第十章酒醒
“爸，妈，喝粥！”
坐在座位上的宋子明和孔繁星脸上带着古怪的笑意接过叶步凡送上的小米粥，喝了一口之后点了点头。
“好！乖孩子！”
孔繁星看着比自己女儿还要小两岁的叶步凡，脸上带着欣喜的笑容，她怎么看怎么觉得这孩子不错！
至于宋子明此时则是在心中自嘲的想道，没想到自己堂堂省长，被别人喊声爸竟会如此的高兴，这小子真是不简单。
“好啊，哈哈，以粥代茶，营养又健康，叶大夫真不愧是医术精湛的高人！”
看到礼成，宋青喜上眉梢的跑到叶步凡身边恭维着，他心中暗道，这下叶大爷上面有那位老人家通天的关系，这边又有了宋省长的关系，在sd省可以横着走了！
“好哇，乖孙！”
董老太太也是一脸兴奋的握着叶步凡的手，如果不是腰椎手术让她必须卧床，恐怕她已经下床抱着叶步凡不松手了。
“妈，你也累的不轻，我们就先出去了，你好好休息，我明天再来看你！”
宋子明看到老人家脸上露出了疲惫的表情，立即出声安慰。老人还想多与儿子、孙子聊聊天，可是叶步凡也出声劝慰，直到许下承诺，会经常来这里看望老人，这才让老人安静了下来。
看着渐渐沉睡的老人，宋子明等人齐齐松了一口气，脸上带着欣慰的笑容，几人悄无声息的出了病房。
“欢迎宋省长莅临指导！”
李院长这时才从刚才的震撼当中清醒过来，脸上带着热情的笑容，屁颠屁颠的在前面为宋省长引路。
宋子明点了点头，开口道：
“你们做的不错！我代表我妈谢谢大家！”
听到这话，李院长脸上露出了诚惶诚恐的表情，心里却是乐开了花，宋省长这么说，是记下了自己这份心意啊！
宋子明接着道：
“小青，这几年你的表现有目共睹，是时候给你加加担子了！你可要有心理准备啊！”
听到这话，宋青脸色狂喜，宋省长这么说，就表示他的市长之位稳了！他一个劲的点头，
“请领导放心，我一定不辜负领导的厚望！”
“好，都很好！”
留下这句话，宋子明在秘书的陪同下出了医院上了车子，在临走前，他对叶步凡道：
“小叶，明天我要在卫海接待一位外宾，明晚咱爷俩唠唠！”
“好的，宋爸”
“噗通~”
远处正准备跑过来为宋省长开道，表现一下的王海龙听到叶步凡的称呼之后直接摔了个狗吃屎，叶大夫管省长叫啥？我的天呐！原来人家是省长的儿子
一想到省长的儿子竟然隐姓埋名在红灯区做了这么长时间的大夫，王海龙就觉得这其中肯定有什么惊天的秘密，不过他只是自作聪明的将这个念头埋在心里，不敢走露半点风声。
送走了宋子明，几人都长长的舒了一口气