第一卷那一刻，铁骨柔情第一章一个男人的眼泪

南京军区下属医院内，陈浮生在台阶上傻傻的坐着，眼神涣散无神，嘴角还挂着刚才被曹野狐打出来的那一丝血迹。
从农村走出来的他，碰到了美貌近乎天仙，从小在人民大会堂红地毯上滚大且大智近妖的曹蒹葭，是他一辈子的荣幸。虽然她的家世未必会给他任何帮助，甚至有可能给他带来横祸，她的身份也注定她不会抛头露面给他充当军师，给他的发展任何实质性的帮助，但他依然是一个踩到了狗屎运的的农民。
他拥有了她是这辈子都不敢去触碰的一个幸福，但这个幸福短暂到让他措手不及，当他以为至少能让蒹葭吃饱喝足，孩子出去不至于让人看不起的时候，她为陈家留下了香火，完成了她这辈子唯一的个梦想，突然走了，走的没有任何征兆，突然的让他不知所措。连伤心都不知道从何伤起。他唯一的努力目标就是至少能在她面前不至于那么卑微，但这个目标一下子没了，他的生活将会滑向哪个轨迹，谁都无法预料！
生活远比现实荒诞，他看着房间里她和他的结晶，突然脑子里浮现出她说过的这句话。生活跟他开了一个大到让他无法承受的玩笑，曹野狐的动手他能理解，他也有个哥，知道失去妹妹的心痛，但这不代表他愿意让曹家去抚养他们的孩子。她让他好好活着的目的就是希望能保护好他们的孩子，不能大富大贵，但也要让他们平平安安得长大，她活着的时候他不能让她过上所谓的好生活，但至少他想要她在天上能够安心，这个要求过分吗？
他转过头对着富贵说：“富贵，你在这看着，我出去一下。”富贵看着弟弟的双眼，深沉的说道：“有我在，我不会让任何人碰我的侄儿、侄女，哥知道你苦，但你是咱老陈家的种，就不能辜负爷爷、娘和弟媳对你的期望！”
陈浮生对着曹野狐说道：“出去走走？”没等曹野狐回答，他率先走出医院。曹野狐跟着他走出医院，看着他挺直的腰杆脑子里不知道在想着什么。他给曹野狐打开奥迪的车门，然后他坐到驾驶席上，等到曹野狐上了车，发动车子。他以蜗牛般的速度行驶到了他和蒹葭如画江山的那个山顶。穿着一身西服还没来得及换的陈浮生虽然挺直了腰杆，但刚经受了生离死别的他还是不能避免的流露出那股深深的哀伤，而曹野狐那看上去永远笔直的身体也自然而然的有一点佝偻。这样一对永远都不可能站到一起的人物，在此刻有一种非常诡异的契合。
到了山顶下车后，陈二狗第一句话就是：“从此刻开始陈家有浮生，而二狗会随着她去，虽然在她身前也希望看到她的相公能抬起胸膛做真正的陈浮生，但在她面前