第一卷 紫虚真龙 〗第四章 紫虚真龙（下） 

　　房间里，闲云、不禅和狂儒三人成三角对坐，中间躺着就是那个龙域之主，楚家的小婴儿。
　　婴儿身上的紫气更重了，外围已经呈现炽热的燃烧状，再看婴儿本身，两眼禁闭，脸色紫青，小手紧握，已经是吸气少，出气多了。
　　闲云一直皱着眉头喃喃自语道：“怎么会这样，按理说龙域乃祥和富贵之龙气，怎么会发生反噬之事呢？而且我的内力也根本没法探入其中……”
　　狂儒突然插嘴道：“只有一种情况会这样……”
　　闲云和不禅脸色一跳，不禁同时问道：“什么情况？”
　　狂儒并没卖关子，还是保持他一贯冷静的语气说道：“据我们璇玑宗的典籍记载，会发生龙域反噬其主的情况，只有一种可能，那就是我们可能碰上了蕴育万年的紫虚真龙之气，其庞大力量，幸亏择主的是个婴儿，还是先天之体，毫无尘俗杂质，故还能短暂承受，但婴孩之身，根骨筋脉都未发育完全，也无法吸收龙气的培根固体之运造，其后果也必然是筋断脉碎窒息而死，如果换作了成人，就算是你我修行之人，也无法和这万年龙气相抗，择主之际就是爆体而亡之时。而且看这个婴儿身上泛起的燃烧状紫焰，和典籍中记载的紫气虚化，欲腾欲焰的描述相吻合，应该错不了了！”
　　闲云听完连忙问道：“那典籍中有没有记载化解吸收之法呢？”
　　狂儒轻轻摇了摇头，无奈的道：“如果有，我也不用坐在这跟你们解释了，早就放手而为之了！”
　　没商量出个结果，三人又陷入了沉思，房间一片寂静。
　　突然，中间的婴儿一阵抽搐，小脸整个憋的青紫，三人大惊，闲云忙道：“先不管什么龙域传人，现如今当务之急就是看那能不能化解这龙气之威，保住婴儿性命。”
　　不禅似有所悟的问道：“狂儒，你刚才说婴孩之所以不能承受龙气造体，是因为根骨筋脉未发育，如果由老衲的易筋经伐毛洗髓，不知可行？”
　　狂儒略一思索，才答道：“理论上可行，但我刚刚试过，以我们的功力更本就透不过其所罩龙气，就算大师易筋经再是绝学，也无用武之地啊！而且就算是能成功输入，婴儿的体脉能否承受的了，也还是个未知数。”
　　不禅没等狂儒话音落地，就抢道：“可行就行，老衲也试过，这个外层笼罩之龙气威力非凡，但婴儿头顶部位却是其薄弱之处，施用我们少林密技，金刚灌顶大法，当可将内力灌输而入，不过以老衲一人之力也是无法办到，还要二位鼎立相助才行！”
　　闲云疑惑道：“由头部天庭作为突破龙气，与之抗衡之口，那可是危险之至，以