第一章 旧日痕迹（2）
卫生间在靠卧室那边，里面传来隐约的哗哗声。在安静凉爽的室内，这个声音听得路非有几分莫名的烦乱。
他打开阳台门走出去。闷热的空气扑面而来。阳台不算小，其他人家基本上都将它封成了一个小小的房间，以求空间的最大化。只有辛辰的阳台保持着开放式格局，摆满了各式各样的盆栽。几盆茉莉正开得香气四溢。一株文竹不可思议地长到了快一米高。一只大瓷盆里种的石榴此时已经结出了累累果实。一侧的一个金属架上摆的全是不同颜色的月季，开得十分娇艳；另一侧是个木制的架子，摆放着四季海棠、绣球花、蔷薇、米兰、天竺葵。整个阳台俨然是个郁郁葱葱的小小花园。唯一煞风景的是，阳台外罩上了一道粗粗的铁制防盗网。好在顺阳台栏杆一直攀爬而上的牵牛花长势极好，一朵朵紫红色的花朵此时闭合耷拉着，多少让防盗网不那么刺眼了。
他揭开阳台一角的小水缸盖子，舀出水灌满大喷壶，然后开始浇花。暮色之中，水线均匀细密地洒向一盆盆花，晶莹的水珠在花瓣、叶面上滚动滑落。
甚至这个阳台也不复当初了。以前这里什么花都没种，只放了两张旧藤椅。路非和辛辰曾坐在这里，看着对面同样灰扑扑的楼房聊天。
他一直认为，他的记忆力很可靠，然而这半个月，哪怕下着大雨不用浇花，他也会上来独自坐上好长时间，却找不到一点旧日痕迹。他不禁开始怀疑，盘桓于他心底的那些回忆，究竟有没有真实存在过。
这时，一群鸽子从阳台上方掠过。路非放下喷壶，透过牵牛花茂密的叶子望出去，鸽子飞远，再盘旋着飞回来，以几乎相同的角度和轨迹再度掠过他的视线。
“我最恨对面那家人喂的这群鸽子。天天在我家阳台上拉屎，脏死了，一大早就咕咕叫，吵得人睡不着。”少女辛辰曾这样控诉。
那么终究还是有一样东西没有变化吧。
身后传来辛辰轻轻的笑声，“信不信由你，我现在倒是很喜欢这群鸽子了。”
辛辰这次参加自驾车西藏游，和户外俱乐部另外七个人分乘两辆越野车，途经三十余个大小城市，行程近八千公里，差不多半个月没好好洗澡。她早已经习惯户外的卫生条件。一辆车里坐四个人，小小的空间里反正全是浑浊的味道，大家也就嗅觉麻木，谁都不至于嫌弃谁。此刻她彻底洗头洗澡，搽了护肤品，顿觉神清气爽，简直有再世为人的感觉。
路非回过头。站立在灯下的她穿着白色T恤，牛仔五分裤，半干的乌黑头发披在肩头，闪着健康的光泽，浴后的面孔干净清透地显出一点红晕，明亮的眼睛上睫毛纤长而浓密地上翘着，嘴角以他熟悉的弧度微微挑起，左