第１０章麻烦来了
女人的话让叶重有些意外，见他一脸不相信的样子，女人神色认真地强调道：“我真认识你。昨天我看见你跟沈总在一起，就在我们公司楼下。”
沈总？沈星辰？
叶重一怔，问道：“你是九州医药的？”
“对啊，我是沈总助理，我叫林雪。”林雪嘴角一扬，又笑了。
“叶、叶重！”叶重摸着鼻子结巴道。真是不幸，居然搞了沈星辰身边的人，这下麻烦大了，“那个，林小姐，昨晚……”
“昨晚的事不怪你，谢谢你救了我。”林雪打断他的话，走下床开始穿衣服。
叶重呆了，直愣愣地看着林雪在自己眼前晃来晃去。
这女人真慷慨啊！不过，这种便宜不占白不占，他转而笑了，一脸享受地欣赏着眼前的美景。
真是多一点嫌多，少一点嫌少，林雪的身材简直太完美了，恐怕连晴姨都跟她比不上。
“哦，对了。”正当他看得失神，林雪忽然回过头笑道：“现在七点多了，沈总九点必须来公司，作为贴身保镖，你现在就应该去接她了。”
草！
叶重猛地一震，从这里去沈星辰的别墅起码要半个小时，一来回就得一个多小时，自己还要先去把带血的T恤处理掉，这时间也太紧凑了吧！
来不及多想，叶重赶紧起床穿衣服。不经意间，他看到床单上一朵血花，突然顿住了。这让他有些意外。
林雪已经洗漱完毕，此时正在化妆，叶重眼神怪异地看着她，心里有些愧疚。
“还不快点！”
林雪提醒道，他赶紧洗漱完毕就准备出门。既然人家不在意，自己又何必纠结呢。
刚跨出门，林雪叫住他，笑道：“叶重，昨晚的事，是咱们的秘密，不要让别人知道哦。”
“放心吧！”叶重回笑，而林雪又冒出一句话，让他彻底哑然了。
“还有下次哦！”
“呃……好……”
支吾了一声，叶重快速离开了酒店，去隔壁服装店买了一套衣服后，便打上车匆匆赶去了沈星辰的别墅，一路上他都在回味昨晚和林雪的激情一夜，甚至几次笑出声来，惹得司机不时侧目，以为拉了个神经病。
到了别墅，沈星辰早已等在那里，脸上有一丝不耐。叶重厚着脸皮嬉笑道：“我来的不晚吧？”
沈星辰冷哼一声，自顾自地上了车。昨天连续报废两辆车，此时她的座驾又换了一辆，同样是宝马，只不过相对比较低调一些，外观适用于男性，大概是专门为叶重准备的。
叶重碰了一鼻子灰，没好气地坐进驾驶室，就发动车子离开了别墅。
沈星辰坐在副驾上，叶重因为昨晚做的亏心事，也不敢去看她，俩人就一路保持沉默，车厢里的气氛就跟冻住了一样。
到了公司准备下车的时候，沈星辰才冷淡地丢下一句话：“把脖子后面的的