第100章我呸，花痴！
不到七点，魏镇华就出现在红工厂了。这说明，他要么根本没睡觉要么就是只睡了个把小时就醒了。
当李麦看到魏镇华跟着红工厂的技术人员逐台地检查工程机械的认真模样，也是比较惊讶的。
什么时候这个玩世不恭的、热衷于玩弄喜欢被玩弄的女性且****超强的红族子弟，变得这般的郑重其事了？
难不成昨晚的事情激起了他重新做人的想法？
李麦不得而知。
红工公司市场部总监王啸风领着几个工作人员，逐台工程机械地向魏镇华做着移交的验收工作。这个事情象征意义大于实际意义。这批产品本来是要出口澳洲的，工厂早就把一切工作做好就等着装运到码头上船了。
看见李麦过来，他们都停下了脚步，魏镇华走过来。
“四十台挖掘机，二十台推土机，两百辆二十吨级的自卸车，都在这了。”魏镇华指了指这块面积极大的用围墙围起来当做停放场使用的硬质土地，机械车辆整整齐齐地排放着。
看到规模超过了装甲师的这些工程装备，李麦脑中顿时浮出一个大大的问题——怎么解决这些东西的停放？
这可不是随随便便找个停车场就能放置下去的？
显然，魏镇华也想到了这个问题，回头看了眼走过来的王啸风，他说道，“他们可以提供板车把东西运到我们指定的地方，但是不能提供停放处。”
王啸风自然是听到了魏镇华的话，走过来和李麦握了握手，“李总，你好。是这样的，因为这批装备是从外贸单子里抽出来的，你们要得紧，这也是没办法的办法。所以我们得加快生产速度，这里要用来停放陆续通过检验检测的装备车辆。还请你理解。”
能做到这个地步已经很不错了，光是这些装备的运输费就是一笔不菲的开支，人家能免费提供服务，诚意已经是十足十足的了。
“理解，王总，感激不尽。”李麦客气地说道。
王啸风连忙说道，“李总您客气了，既然咱们已经是合作伙伴，自然是要相互协助。”
“在理在理。”李麦说着，扫视了一圈，“不知道还能在这里放置多久呢？”
“三天时间。”王啸风回答说，“昨晚我们全厂的装配线已经全负荷运转起来，另外新建的自卸车装配车间也开始运转，最多三天时间，我们就需要这块地用来停放下线的装备车辆。”
魏镇华赞了一句：“王总，你们红工厂的生意很好嘛！”
“呵呵。”王啸风笑道，不无骄傲地说道，“这得益于集团总部在海外的良好关系链和销售渠道。”
他有理由骄傲，在当前外贸行业尚未从经济危机中缓过来的情况下，红工厂依然能够保持着全负荷运转，并且有半数是外贸的单子，这是很了不起的成绩。
