第四章极限运动派对

“我没打算查这件案子！”陈国荣十分颓废的对李易航说道。
“呃！那个李sir我觉得查这件案子，有我和陈长官就可以了，就不用麻烦李sir了。”郑小峰目光有些躲闪的对李易航说道。
“哦！是吗？那行，如果你们需要我帮忙尽管开口。”李易航也知道这样冒然的想要加入他们，也的确不现实，所以只是微微一笑并不在意对方的拒绝。
随后陈国荣和郑小峰两人就离开了警局，同时李易航身后的那个叫阿辉的警员就对李易航问道。
“李sir为什么你要主动帮助他们？咱们不是还要调查那件毒品案吗？”
“大家都是警务人员，互相帮助也是应该的嘛！具体原因你就别问了，至于那件案子，我准备交给你负责，关于那伙毒贩的藏身地点我已经查到了，剩下的抓捕行动交给你，我想应该没问题吧？”李易航微微一笑对这叫阿辉的年轻警员说道。因为他这明显就是一次给他立功的机会。
“李sir你果然厉害，没想到才一天时间，就已经查到那伙毒贩的藏身之所了。既然李sir这么信得过属下，那属下一定不会让李sir你失望的。”这叫阿辉的警员，立刻恭维了一句。其实他现在心里也是真心的开始佩服起李易航来，虽然李易航调到这里才一个月的时间，但是就已经带领他们连续破获了不少案子。
以前他们虽然也听到关于李易航的一些传闻，但是这些都不是他们亲眼所见，自然不会轻易相信这些传闻了。
但是自从他们这个小组跟着李易航办案的一个月来，这个小组的成员也慢慢的被李易航的能力所折服了。因为他们的李sir不光是亲手抓捕犯人十分勇猛，而且就算是一些十分复杂的案件，到了他的手里也都变得十分简单起来，用不了多久就会被他查得水落石出。
可以说他们这小组的成员，跟随李易航办案的这一个月来，是他们当警察以来最轻松的一段时间了，而且还是接连的破获大案。
……
第二天，陈国荣最终还是在郑小峰的执着下，接手开始查起了这件案子。
李易航知道他们想要查案，肯定会去找沙沙帮忙，所以他一早就吩咐了那叫沙沙的女警，要是两人找她帮忙的话，就立刻通知他。
这沙沙一看是李易航吩咐她办的事情，自然是连忙答应下来，因为李一航可是她们警队中大多数人的偶像啊！不仅人有本事而且还十分的年轻帅气。而实际上李易航这一年的时间里，也的确变化了不少，原来他只是175的中等身材，身体也不是很强壮。
但是在警校特训和一年当警察的这段时期，不光是身体变得后十分的强壮，而且还长高了几公分，毕竟他在超体里面获得了25%的