第二章忘忧草酒吧

在陆晨梦里的世界，有着太多让他陌生的人和事，虽然历史和科技的发展相差仿佛，但是在音乐、影视、文学等等文化领域，却存在着巨大的差异。
陆晨所熟悉的那些歌星、影星、音乐、电影、文学等等，在梦世界里全都没有，而梦世界也并不缺乏明星名人、经典大作，艺术之丰富璀璨，甚至超过现实。
李飞宇的话提醒了陆晨，让他猛然意识到自己拥有着一座何等巨大的宝库！
仅仅是那些原创流行歌曲...
陆晨刚在电脑上打开的，是一款名叫《唱作大师》的软件。
《唱作大师》被誉为作曲神器，它集歌曲创作、编曲、合成、输出等等功能于一体，拥有庞大的在线云素材库，专业但是操作简单，无论是普通爱好者还是资深音乐人，都可以通过这套软件来进行原创。
陆晨在大学学的就是计算机，加上喜欢音乐，因此很早就能熟练地运用《唱作大师》来作曲编曲，体会一下当个唱作人的感觉。
只是他以前写歌无非是自娱自乐罢了，一年半载也攒不出一首完整的。
至于品质，那真的是不用多说什么。
但是现在，凭借着梦中的记忆，陆晨仅仅只用了不到半个小时，就完成了两首歌曲的作曲和填词。
编写完成之后，陆晨对着屏幕弹唱了几遍，修改了其中的一些错漏部分。
最后，他将两首歌的完整曲谱发送往《大中华音乐库》进行版权查询。
《大中华音乐库》由中华文化局、中华版权局、中华音乐家协会和中华演艺人协会共同建立，是在线的音乐版权查询、注册、交易网站，拥有着长达二十年的历史，在音乐版权方面具备至高无上的权威性。
网站平台向所有人开放，提供完整的服务内容，但不是完全免费的。
一次版权查询的费用是100元，两首歌就划去了陆晨易付宝账户里的200大洋，相当于他十天的生活费！
查询的过程很慢，音乐库的程序会根据曲谱和以前登记注册的作品进行全面对比，判断是否存在雷同、相似或者抄袭的地方。
《大中华音乐库》的资料库极为庞大，智能对比和判定需要海量的运算，所以哪怕是有超级计算机在后台支持，也需要一定的时间才能完成查询。
但时间再长陆晨也会坚持等待，因为这是注册版权所必须的步骤，同样也是他对比梦境和现实的最重要依据。
时间一点点过去，陆晨守在电脑前面，眼睛一眨不眨地注视着进度条。
他的心从来没有像现在这么忐忑不安，患得患失紧张得要命。
因为陆晨知道，这恐怕是改变自己和家人命运的唯一机会！
叮！
仿佛过去了整整一个世纪，电脑屏幕上忽然弹出一条绿色的提示框。
查询通过！
陆晨愣了愣