第二章生辰之议第二章生辰之议
郑贵嫔是采薇宫的主位，居正殿，虽然位列正三品的十二贵嫔之一，却也是失宠已久了。
原本各宫妃嫔的月例，都是由内务府派人直接送到每一位主子手里的，采薇宫合宫上下几个主子没有一个得些宠爱的。便是位分最高的郑贵嫔一年到头来见到皇上的次数也不过三五次，而且还都是在逢年过节后宫的筵席上。内务府自然也懈怠起来，每次的月例，都把全宫上下的供给一齐送到郑贵嫔那里，随个人去领。当然，克扣一些是少不了的。
苏谧进了采薇殿，小丫头领着她进了后角屋，一进门桌子上放着红纸包着的银锭子，几包散开的铜钱和两个小箱子，郑贵嫔身边得力的大丫头香萝正在数着。床上还堆了一堆的绫罗绸缎，五光十色的，住在西后院里的常在郝盈春，带着身边的丫头正在那里翻拣，猛地一抬头看见苏谧进来，脸上忍不住一红。
各宫室定例由内务府送至，但也是有一定的规矩的。总是先送位分高的，再是位分低的。平时逢年过节的赏赐下来，也是先由上面的娘娘们先挑，然后才一层一层地递下来。
整个采薇宫，除了一宫主位的郑贵嫔，就属卫清儿的才人位分最高，只是她从未承宠，而且又病怏怏的，整天连床都下不了，众人难免存了轻视之意，行事全无顾忌。这个郝常在却是个羞怯懦弱、胆小怕事的主儿，此时见苏谧进来难免心虚。
苏谧哪里有心情计较这些，朝她略略行了个礼便转头看向香萝。
不等她发问，香萝已走过来拉住她笑道："我们刚才念叨着你呢，正说着别是惠儿那个小蹄子给把正事儿给忘了，可巧你就来了。你们主子的病可好些了？我们娘娘今个儿早上还惦记着要去看看卫才人呢，又恐怕吵吵闹闹耽搁了她养病，唉，卫才人年纪轻轻怎么就……"说着叹了两口气，"真是劳累妹妹了。"
"贵嫔娘娘打理采薇宫，事务繁多，姐姐伺候娘娘日夜劳苦都不辞辛苦，我们干些微小事又岂敢承姐姐一句劳累呢，再说我们能伺候卫主子是我们的福分，哪里会有什么劳苦？何况又有贵嫔娘娘一直福泽庇佑，还请姐姐待会儿见到娘娘代我们主子谢过娘娘的心意。"苏谧连忙正色道。
香萝是郑贵嫔从家里带进来的家生丫头，是她的心腹。在采薇宫里，便是寻常主子，像郝常在之流也对她客气几分，苏谧自然不会失礼。
"难怪香霖也常说你是个极懂事又明理的，卫才人也是好福气能得你服侍。你们那儿吃穿用度若有什么缺的只管来找姐姐我。"她一边说着，一边拉着苏谧的手来到桌子前，指着桌子上的银钱，道，"这是内务府刚送过来的这个月的份例，比照往常，卫才人是一个月