第三章
「——大家再一起去comike吧」
「…嗯」
我和黑猫说这段话是在两天前。
现在要尽快做出在comike出的同人志，开个碰头会，所以今天一大清早沙织和黑猫就一起来到了高坂家。
桐乃听到对讲机的声音，抢在我前面赶到了玄关。桐乃一打开门看到了两人的身影，就那么抓着门把惊讶得瞪大了双眼。
「…咦？为什么你们会来我家？今天有约好要一起玩吗？」
「哎呀，未曾听闻吗？Kiririn氏」
沙织戴着平时那副圈圈眼镜&一身御宅族打扮，说道。
「…呼。」
另一方面，黑猫无可奈何地叹着气，冷冷地盯着接应晚了的我。
「…呼…真是没出息的『前辈』。虽然大致上我能猜到发生了什么…结果没有说出口吧。我就知道会变成这样。」
被看穿了。因为我有向这家伙说明情况呢。
「？什么意思？」
我从愣住的妹妹后面——
合掌表示歉意。
总之把两人让进家里，我在前往桐乃房间的路上，说明了情况。
「…因为，今天让她们俩人过来了。」
「什么？夏comi的碰头会？那是什么…听都没听过」
那当然，我又没说。
我爬着楼梯，桐乃从背后严厉地斥道。
「为什么至少不在昨天说？今天虽然也恰好有空，但突然跟我说这种事情让我很困扰啊」
「…对不起」
因为，要让你介绍男朋友什么的，我总觉得很难向你开口啊。
我在心中嘟囔着这种连只为自己方便的借口都算不上的借口。
「——要不下次介绍给你吧？我的男朋友」
那个语气，男朋友本人好像真的存在啊…
虽然这样也并不是什么问题啦。
可恶…为什么我要因为妹妹的恋爱传闻而感到这么的扫兴啊。
搞不懂啊。
走上楼梯，桐乃转动自己房间的门把手。
趁着这个时机——虽然事到如今已经迟了，我总算向她确认道。
「夏comi那事——不行吗？」
「也不是不行。去啦——我去了啦」
桐乃立刻回答道。
「这样啊，那就好。」
我转向背后的黑猫和沙织，稍稍地松了口气。
桐乃对于这件事不可能会拒绝，绝对会同意的。就算我确信如此，但不知道为什么，还是因为从妹妹那里取得了同意而稍微安心了。
为什么呢？
试着分析一下自身，立刻就发现了答案。
我在想，要是她回答「和男朋友有约会」之类的的话，要怎么办啊。这样的话，好容易做好的计画就会被打乱了——因此而焦躁不安吧。
一定是这样没错。
没错没错，完全明白了。正因为有这样的缘由，我的心情才会变得那么奇怪。
妹妹交了男朋友这件事，本质上并没有什么问题。
「来，请进吧」
「哦」「多多打扰了是也」「