第106章纸醉金迷
“帅哥，你太男人了，再来三杯！”听着耳边粘乎乎的嗓音，岳岩嘴角噙着璀璨的笑容，招手叫来服务生。
“先生，请问您有什么吩咐？”
“给五瓶最烈的酒来。”
说罢，岳岩摸出一张金卡递给服务生。两位美女见岳岩一出手就是金卡，睫毛都笑弯了，她们以为自己绑上的砖石王老五，一股劲的给岳岩敬酒。
这种地方陪女，其性质是什么，岳岩心里再清楚不过了，搂着两女的他，顺势在她们**捏了一把。
“你好坏啊！”
岳岩哈哈一笑，此刻的他，哪里会是语蓉她们见到的模样，简直就是一阔少中的风月老手中！掏出钱夹，抽了一叠大钞，直接塞进两女的胸部中，两女一眼至少是千元，那叫一个殷情。
“帅哥，要不要来点刺激的？”
岳岩饶有兴趣的说：“怎么刺激？”
右边的美女从上衣内兜里掏出一小包白色粉末，将桌上矿泉水瓶的盖子弄了两个洞，插入吸管之后，掏出打火机轻轻在金属条下滑过，很有节奏的吸了一口，旋即吐出一口很淡的白雾，起神色很是满足和享受。
“帅哥，这东西能够让你欲仙欲死，很刺激，尝尝！”
杨钐和慕航虽然在喝酒，可他们一直都留意岳岩身边，见岳岩凑上去要吸，慕航跳了过来。“老大。”他用力摇头，那眼神就是不准岳岩去碰这东西。
岳岩没有理会慕航，吸了一口之后，回味了一下，感觉这病毒纯度至少要达到八成，他心里有些惊讶！现在华夏多这些东西打压得非常厉害，别说八成的货了，就算是七成的在华夏也很难搞到手，没想到这家夜场出现了！莫非是蛮狗带到n京来的那批货？
“帅哥，怎么样？很享受吧！”
岳岩满意的点点头。“很好！”
杨钐知道岳岩不是一个头脑发热的人，所以他只是静静的坐着，没说什么！一直站在护栏处的明逸轩，忽然转身，靠近岳岩嘀咕几句。
岳岩用疑惑的眼神望着已经直起身子的明逸轩，见明逸轩点头，他松开身边的女人之后，起身走到护栏处，顺着明逸轩所指方向。果然，在下面舞池的旁边，一身夏装的慕容夕颜正在彩灯下独自喝酒。
舞池耀灯射过的时候，岳岩清楚的看见慕容夕颜气色不怎么好，似乎有什么心事！他迟疑了一下，捏破手中的花生，瞄准慕容夕颜的方向扔了下去。
正在喝酒的慕容夕颜，感觉有人用兄弟砸自己，四处寻找，没有什么发现，在她以为是别人不小心的时候，突然间在二楼护栏看见移到熟悉的背影。
岳岩？这王八蛋怎么会来这种地方？不可能啊，他身上有伤，他应该在医院才对，自己一定看错了，喝多了，眼花了！
岳岩扔出花生米的时候就已经转身了，此刻的他