第10章所谓永生（大结局）

震耳欲聋的轰鸣声瞬间传遍了方圆数公里，那头原本高高跃起，正打算将陈东明一口咬死的大老虎，却是在听见这阵巨响之后，硬生生地在空中调转了方向，险险地和陈东明擦身而过，一落地便消失在了密林之中。
两个四十多岁的中年男子，一个头破血流，一个脸色惨白，二人站在林中大口大口地喘着粗气，陈东明更是颤抖着问道：“老……老虎去哪了？”
“好……好像走了……”
两个人你看看我，我看看你，二话没说连枪包都不要了，撒腿就拼了命地往林子外头跑去。
可谁知道，就在他们二人往外跑了没几步的时候，远远就看到那头巨大的老虎再一次出现在了他们的视线当中。
只是，刚刚还在他们面前抖露兽王之威的老虎，此时此刻却正浑身发抖地匍匐在地上，神情十分惊恐地望着密林的深处，好像密林深处有什么古怪的事情发生似地。
陈东明和他的伙伴不由得面面相觑，也是下意识地扭头望向那头老虎正用惊恐的目光在注视的方向，却只能看见黑黝黝的画面，根本没别的什么东西……
事实上，就在这头大老虎匍匐颤抖的同时，密林中数以万计的生灵，也几乎同时趴在了地面上，浑身颤抖地似乎在膜拜着什么。
在这片密林的最深处，有一个直径不超过二十米的圆形湖泊，在这圆形湖泊的上方，有一座人为搭建的小木台子，十分粗糙，也十分的原始。
九棵参天大树交织着横卧在湖面之上，一大块方形的木板就被平铺在巨大的树干之上。
就在这块方形的木板上面，正盘坐着一尊泥塑，体型大小皆与常人无异，依稀还能看到五官的痕迹。
这尊泥塑也同样十分地粗糙，身上已经有一些顽固的小草冒了出来，正迎着阳光拼命地成长……
仿佛是恒古以来就存在于这片木台之上的泥塑，周身却开始慢慢地出现了一条条不规则的细小裂缝。
随着时间的推移，这些细小的裂缝已经在不知不觉间布满了整个泥塑，隐约间似乎还有一道道微弱的光亮从泥塑内部透了出来。
当天空中的太阳落到西山头上，天地间渐渐沉寂下来的时候，就又是一声晴天霹雳，见不到闪电，却能听见震耳欲聋的雷鸣之声！
“轰隆隆……”巨大的声响再一次出现，骤然间，那木台之上的泥塑变得光芒万丈，泥塑的外壳迅速龟裂、脱落，露出了一个浑身冒着柔和白光的赤身男子。
一股庞大的威压如洪水猛兽般砰地一下释放开来，无形的气流呈圆形朝四面八方扩散出去，吹得那些参天大树疯狂地摇曳，好似随时都有折断的危险。
“五年了……”
全身上下都呈现出一种朦胧的美感，一举一动仿佛都蕴含了无尽的