第一百零二章抓走白毛
那位成员脸色极度难看，如果大家一起上的话，他一定敢对杨飞动手，但现在杨飞只对着他一个人，他想要动手但又很犹豫。
“我还以为青龙帮的人都是过江龙，原来只是一群虫。”杨飞嘴角一勾，道：“别客气，你们人这么多，有什么好怕的？”
“草，你一位老子真的不敢揍你？”场上有真么多兄弟看着他，他当然不能够丢脸，当即大喊一声，手中的板凳朝杨飞扫了过来。
“彭”但很快，一道枪声响起，那位成员惨叫一声，摔倒在地面上，杨飞一枪打在他的膝盖上，鲜血狂飙。
在场的青龙帮成员都愣住了，他们没有想到杨飞会这么果断开枪，这跟以往前来查场的警察有着天壤之别。
“袭警，妨碍公务，不怕死的继续。”杨飞目光从他们身上扫过，道：“刘鹤，我现在怀疑你的手下跟一宗谋杀案有关系，麻烦让你的手下跟我们走一趟。”
刘鹤心头一沉，道：“我们都是奉公守法的好公民，如果冤枉人的话，我分分钟可以告你们警队。”
“睁大眼睛看看，这些是不是你的手下。”
杨飞拿出手机，播放猎鹰给他发来的视频，白毛还有几位青龙帮成员抬着东西进入面包车，然后将东西丢在警局外的垃圾桶，视频了可以清晰看清他们的容貌。
“大哥。”当看到那个视频的时候，白毛的脸色极度难看，用求救的目光看着刘鹤。
“该死，那些记录下来的监控录像，不是已经删除了吗？”刘鹤心中暗骂，如果自己的人真的被查到了，肯定会牵涉到他。
如果没有猎鹰的话，想要查到他们的确很困难，杨飞一把抓起白毛，道：“现在跟我们走一趟，回去调查。”
“放开我，老大！”白毛现在的脸上只有恐惧，已经没有了原来的嚣张，周围的成员都将杨飞团团围住，不让他离去。
“妨碍公务，袭警，打死你们都没有人管，不信尽管来试试。”他们人这么多，就算再有经验的警察都会经验，但杨飞脸色却很平静，一副非常自信的模样。
刘鹤并不想这样放着杨飞离开，但如果将他们做掉的话，恐怕他们的堂口都会被警察端掉，他不知道警队掌握了多少东西，所以不敢轻举妄动。
“让他们走。”刘鹤脸色尽是阴沉，他轻轻一挥手，然后那些成员们面带不甘往两边退开。
杨飞笑道：“刘堂主，你们的酒挺不错，多谢你们今晚的招待，顺便告知你一声，咱们的游戏这才刚刚开始。”
“我刘鹤出道这么多年，什么人没有见过，耍两下嘴皮子，吓唬得了谁？”刘鹤沉声道。
杨飞只是一笑，然后看向李碧涵，道：“小妞，还留在这里难道就不怕被狼吃了？”
李碧涵知道杨飞这是要她离开，当即快步走上