第4章生活

回到酒店已经十点，顾念也没有回来。这家三星级的酒店，地毯陈旧，窗帘老气，顾西坐在床边，连躺都嫌脏，她看过，床单干净，下面的垫子却很吓人。
十一点顾念才回来，这姑娘原来是个模特，到这三线城市来表演。
顾惜看她回来就钻到浴室，用浴缸泡脚，门口的高跟鞋看着像刑具，她走过去问：“你这鞋跟太高，路上回家的时候不能换鞋吗？”
“当然不行，那多没气质。”顾念回头来说，脸上还带妆，非常的艳丽动人，不过呲牙咧嘴的样子又有些怪，“穿穿就习惯了。我主要是前两个月没接到活，所以一时没习惯。”她说着倒吸一口冷气，抬起脚后跟，红红的一块榆钱大小，都落皮了。
那得多疼……顾西挪开目光。但这小姑娘毕竟给她熬过两天粥，她说，“你这工作看着挺辛苦……”
顾念嗯了一声，“那没办法，咱家的情况你也知道，我银行都要没钱了。”她看了顾西一眼，又说：“就像这酒店，要不是公司付钱，咱俩可没机会出来旅行。”
顾西望了望天花板，她“眼神”一向好，果然这家真是吃了上顿没下顿。
这样……原来是顺便旅行。
又是“哗哗”一阵水声。
顾念又开了些热水，顿了一会，小声说：“姐，看来你的脑子真的烧坏了。这几天你说话一副不认识我的样子。你说爸妈再打电话回来，我和他们说吗？”
咱还有爸妈？
顾西忍着没说，可也不知道怎么接话，就说：“也许过段时间就好了。现在，确实是脑子空白的。”这句话她这几天说好几次了。
如果她是顾念，一定不相信。
却听顾念说：“其实这样也好，也不知道是不是天意，你能忘，最好连那家伙也忘了。费事被他拖累。”
“谁？”顾西顺着问。
顾念回头来，一笑说，“姐你果然忘了，那我才不和你说呢，忘了最好。我连名字都不告诉你。”
顾西：“……”是敌是友，总得让她知道吧。
顾念已经抽了条毛巾，顾西刚想拦，她就拿着擦了脚，脚丫子蹬在空中喊，“快给我拿拖鞋呀。”
顾西左右看看，找到拖鞋给她递过去。
顾念把毛巾扔在地上，转身出来，用毛巾擦了脚，蹬上拖鞋，伸手来搂顾西，“终于活过来了，刚刚差点疼死我。”
顾西被抱的愣住，女孩娇弱香软的搂着，那么陌生的亲密。她还没想完，顾念就放开了她，“以前你最疼我了，什么都能忘，这个不能忘。”
顾西尴尬地说，“你抹了好多香水……”
顾念正从包里掏化妆品，一听这话，拿出瓶香水就向她喷，“好闻吗？今天别人刚送的，给你喷点。”
顾西还没说话，就被喷了五六下。
顾念拿着瓶子冲着她笑，一脸明艳阳光，这一刻