第2节：迷宫蛛(2)
赵依依的未婚夫李震是个服装设计师。
“是啊，这是A款。还有一套B款明天送来。我觉得这套什么都好，就是胸口开得太低了，妈妈看到一定觉得太暴露了，不让我穿。”赵依依低头看着领口抱怨道。
“老实说，我觉得这套婚纱妙就妙在这里，你身材好，稍微开低点更漂亮，只要李震觉得没关系就行了。”邱元元靠在梳妆镜前，从烟盒里抽出一根烟来塞在嘴里，刚想点上，双胞胎妹妹赵依依就低喊起来：
“你搞什么？妈妈在呢！”
“她上午不是去见李震的妈妈了吗？怎么还没走？”邱元元赶紧把烟从嘴里拿了下来，她看了看腕上的手表，“现在是九点，开车过去要三个小时，难道她想在李震家吃饭？”
“改时间了，改在下午两点了，李震妈妈说要逛百货公司，让妈妈陪她挑选婚礼上穿的衣服。”赵依依在镜前喜滋滋地端详着自己，忽然问道，“对了，袁之杰来不来参加我的婚礼？”
这个名字让邱元元的心微微刺痛了一下。
袁之杰原是她的男朋友，三周前，他们分手了。
“应该会来，他答应的。”邱元元心情烦躁地说。
“我说，你们到底是为什么分的手？”赵依依在镜子里观察着姐姐脸上的表情，小心翼翼地问道。
“他说他找到了他的真爱，就是这样。也不怪他，其实这些年，我们的关系一直没什么大的进展。我为他高兴。”
“难道是他提出的分手？”赵依依转过身来，一脸难以置信的表情。
“是的。”
“他认识那个女的多久跟你分的手？他是不是脚踩两条船？”
“一天。”邱元元说出这两个字的时候，心里有些难过，但马上又替袁之杰争辩道，“这跟时间长短没关系，关键是，他终于找到了对的感觉，他对她有感觉。”
“难道他对你没感觉？”赵依依没好气地问。
“有，不过他喜欢我的时候还很年轻，也许还不够成熟。别怪他，我一点都不生气，他对我很坦诚，从一开始就是这样。老实说，我理解他的选择，他需要的是个温柔的女朋友。可我喜欢射击、跆拳道和飙车，而且我还抽烟，我挣得也比他多，我们的分手是必然的。我很高兴是他提出来的。”邱元元耸耸肩，虽然两人分手，她也伤心过一阵，但在彷徨了三天后，她最终还是看清了自己的感情。袁之杰离开她，她难过的不是失去了他，而是觉得自尊心受到了伤害。这应该不能算爱情，她想，所以，现在她决定好好做他的朋友。 
“你还喜欢他吗？”赵依依一边脱下婚纱，一边问她。
“依依，我很喜欢他，但也许仅仅是喜欢而已，我会去参加他的婚礼，如果他结婚缺钱，我还愿意借钱给他，真的。”邱元元把