第五章价值千金

林扬与张飞两人，在当铺伙计的引路下走进后堂，一个古装老人正跪坐在一小几旁，仔细端详着夜光瓶，那全神贯注的摸样以及神情，好似在看一个绝世美人。
被夜光瓶吸引的老人，并没有注意到几人的到来，当铺伙计上前恭敬道：“掌柜的，小的将货主带来了。”
老人这才回过神来，转头往林扬与张飞看来，目光落在林扬身上，见到他与奇装异服的打扮，目光中闪过几分诧异之色，然后起身热情的迎了上来。
“两位请坐。”
老人将林扬与张飞引到小几旁，在两人的对面跪坐下去。
张飞依言跪坐，林扬也是有样学样的跪坐下来，老人正想说话，见当铺伙计还立在一旁，摆了摆手道：“这没你的事了，到前面去照看着。”
当铺伙计应了一声，退了出去。
“两位客官，还未请教尊姓大名？”老人向林扬与张飞抱拳一礼，淡然问道。
“某姓张名飞！”
“在下姓林，单名一个杨字。”
老人点头，听到张飞的名号时，神色微动，“世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪”的张飞张翼德，还是有些名声的，相传武力过人，身形外貌也对的上号。
张飞的名号，让老人抛开了其它心思，开门见山道：“两位客官，老朽就直说了吧，这件宝物，小店希望直接买下，作价千金！”
典当与直接买下，自然是不同的。
尼玛，一个夜光瓶就能作价千金！
林扬暗自吐槽，不动声色的往张飞看了过去，张飞微微点头，表示这个价格还算可以。
林扬道：“成交。”
老人见林扬如此爽快，也是微微有些诧异，随后拍了拍手掌，两个挎刀汉子从房间的另外一个房门，推门而进。
其中一个汉子抱拳道：“掌柜的，有何吩咐？”
“取一千金来。”
“一千金？”挎刀汉子明显吃了一惊。
老人点了点头，摆手道：“快去。”
“是！”两个挎刀汉子应声离开。
老人看向林扬与张飞，说道：“两位客官稍等片刻。”
林扬与张飞点了点头，约莫一炷香的功夫，先前的两个挎刀汉子回来，抬着一口大木箱。
老人对挎刀汉子道：“打开！”
林扬看到大木箱时，就知道里面是黄金，但是箱子打开后，还是感觉整个人都思密达了，璀璨的金色啊！要不要这么黄？
交易完成，这么一箱子黄金林扬可搬不动，但是在张飞手中，就好似一个空箱子，随意的提在手中。
张飞这举重若轻的手段，让两个挎刀汉子看的也是惊惧不已，两人可是合力抬过来的，在人家手中如同儿戏！
林扬可没有感叹张飞天生神力的心思，脑子里都是黄金，两人出了当铺，回到庄中。
林扬与张飞一起用膳，吃的正是虎宴，如今这虎肉也没有让他惊奇，