第001章 车祸与重生
　　“本台最新消息：昨日晚间十一时许，华娱旗下歌手肖思齐在驾车回京途中于金燕高速上发生车祸。据悉，事发当时肖思齐的妻儿也都在车上。事故发生后，肖思齐一家三口于今日凌晨零点已被送到燕京仁和医院急救。本台记者从院方获得的消息是，肖思齐本人目前已无生命危险，但全身多处骨折，正在治疗；而肖思齐的妻子，新世纪模特经纪公司旗下模特陈子琳因伤势严重，已于凌晨两点在医院去世。而两人三岁半的儿子因头部受到撞击，目前仍然昏迷尚未苏醒。据医院介绍，孩子有可能永远醒不过来……”
　　对于公众来说，这起车祸算是个不大不小的新闻。说它不小，是因为出事的夫妻二人一个歌手，一个模特，都是娱乐圈人士。所以这一个新闻，也迅速引起了人们的关注。而说它不大，是因为车祸这种事情几乎每天都有发生。虽然事件的当事人都是娱乐圈人士，毕竟肖思齐和陈子琳都还算不上一线大牌，当红明星。
　　肖思齐，五年前以创作人身份出道，以全原创的个人首张专辑拿下当年金曲奖的最佳新人。由于固执的坚持原创音乐人的身份，拒绝公司为其买歌，只发表自己创作的歌曲，五年时间只发行了三张专辑，且第二第三张专辑不如首张那么惊艳，导致其出道五年，也只是在二线上中游徘徊，未能大红大紫。
　　而肖思齐的妻子陈子琳，在专业领域来说或许可以算是一流模特了，但是在娱乐圈同等级的艺人在知名度上演员大于歌手大于模特的基本模式下，她的知名度甚至不如身处二线的歌手丈夫肖思齐。
　　无论公众对此事故的关注度是大是小，至少所有获悉消息的人都对此次事故遭遇不幸的一家怀着一份同情。特别是那个还在昏迷中的三岁半小孩。孩子是最容易触动人内心最柔软处的，他的安危牵动着不少人的心。
　　而大家所不知道的是，那个被大家所牵挂的孩子，此刻，在某种意义上已经死去，而在某种意义上又正在苏醒。
　　李昊感觉自己像是在做梦，但是这个梦做得很不舒服。一方面是感觉头胀得厉害，另一方面又感觉不断有一些影像向自己扑面而来，像是要钻进自己的脑子里，使得本就发胀的脑子越发胀痛。当这种胀痛一点点的累积加大到李昊感觉马上就要承受不住这种痛楚的时候，李昊醒了。
　　惊醒的李昊一下子坐了起来，却没有第一时间睁开眼睛，而是很正常的用双手抱住了发胀疼痛的脑袋。当那种发胀的感觉缓缓退去，李昊的感觉回到自己的身体上的时候，李昊愣住了。
　　“我操！”李昊感觉到自己抱着脑袋的双手大小不对，立刻努力的睁