第02章炼妖壶

这小瓶的大小刚好能被萧平完全握在手中，瓶子的外形扁圆，样子倒和鼻烟壶十分相似。这只“鼻烟壶”通体洁白细腻，给人一种温润如玉的感觉。不过萧平从小家境贫寒，也不能肯定鼻烟壶就是玉做的。
鼻烟壶的正面画着一株只有几片树叶的小树，孤零零地生长在清泉边。这图案虽然非常小巧但却是细致入微，似乎只要仔细去看，就能把树叶上的叶脉和树干的纹理都看得清清楚楚。这图案似乎有种神奇的力量，萧平才看了几眼，就觉得其中有股强大的吸引力，好象要把自己的全部心神都吸进去似的。
萧平连忙移开目光，这古怪的感觉也随之消失不见。心有余悸的他翻过鼻烟壶，发现背面以楷书写着三个字：炼妖壶。
“这小瓶子里不会真关着妖怪吧？”萧平一面喃喃自语，一面打开了炼妖壶的瓶盖。
瓶子里似乎空无一物，不过当萧平好奇地倒过瓶子时，一滴液体从瓶口流出来，刚好滴到他的手上。萧平只觉得被液体碰到的地方有种明显的灼热感，不由得被吓了一跳，连忙抽了一张纸巾想要擦拭。然而他惊讶地发现，手背上的液体正在迅速变小，全都渗透进了皮肤之中。
萧平连忙把残留的液体擦干净，随手把用过的纸巾扔在桌上，仔细地观察手背上的皮肤。刚才发生的事实在是有些古怪，令萧平心中也有些忐忑。天知道炼妖壶里的是什么液体，万一要是对人体有害的化学物质那可就惨了。
不过无论萧平怎么仔细观察，也看不出任何异常。不放心的他还照了镜子，发现自己脸sè也很正常，丝毫没有中毒的迹象，总算是稍稍放下些心来。
萧平很想知道这小玩艺的来历，在网上找了老半天与炼妖壶有关的资料。不过发现根据最普遍的说法，炼妖壶不过是某个电脑游戏中的道具，并不存在于现实之中。
“难道是某个游戏发烧友的收藏品？”萧平看着做工jīng致的炼妖壶喃喃自语：“可是这东西怎么会在河里的呢……”
萧平怎么也想不出个所以然来，随手把炼妖壶扔在床边，慢慢地进入了梦乡。这一觉萧平睡得很沉，直到第二天才被急促的敲门声惊醒。只听敲门声萧平就知道，外面肯定是自己的好朋友周军，除了他没人会这样敲门。萧平根本没问外面是谁，就开门让周军进来了。
周军是本地人，家里的条件不错，他在老爸的支持下买了几辆卡车跑运输，也算是城中村排得上号的“富二代”了。按理来说无论从哪方面看周军和萧平都不是一路人，但人和人之间的缘分也真的没法说，周军就是和萧平谈得来，两人很快就成了好朋友。
周军一进门就问：“听王婶说你淋得跟落汤鸡一样回来，没事感