第一章命悬一线

漫无边际的黑暗中，李云天觉得身体轻飘飘的，犹如一片没有重量的羽毛，在空中四处飘荡。
他不知道自己在什么地方，四周万籁俱静没有丝毫的声响，令他感到无比的压抑和恐惧，他想高声喊叫引起别人的注意可喉咙里像是堵了一团棉花，无论如何都发不出声音。
尤为令他感到痛苦的是，他的脑海里出现了两段记忆，时不时就纠缠在一起展开一场厮杀，好像要吞噬掉对方，使得他头疼欲裂，恨不得一头撞死。
虽然那两段记忆都是断断续续的，但都非常真实使得他身临其境，以致于他分不清楚哪段记忆是现实，哪段记忆又是虚幻。
一段记忆来自二十一世纪，他是一家著名的国际金融投资公司的总裁，身家数十亿美元，事业有成，意气风发。
在一次上流社会举行的聚会上，他因为公司的效益达到历史新高，一时开心多喝了几杯，躺在休息室的沙发上闭目小憩，醒来就成了现在这个样子。
另一段记忆则来自十五世纪，他自幼寒窗苦读，一路过关斩将，最终在殿试中名列二甲中等，不仅获得了进士出身，而且还得到了考庶吉士进翰林院的机会。
原本，以他的才华考入翰林院十拿九稳，可惜临考前大病了一场，导致发挥失常，最终与翰林院失之交臂。
不过随后他就遇到了一个机会――江西九江府湖口县知县致仕，知县位子出缺。
由于湖口县境内鄱阳湖水匪猖獗，因此湖口县知县历年来的政绩考评几乎都为差等，这使得湖口县知县一职成为了烫手的山芋。
除非那些临近致仕想在卸任前捞一笔养老钱的官员，其他在京城候缺的官员都不愿意去湖口县，以免坏了履历和名声，影响了以后的仕途。
所谓初生牛犊不怕虎，他并没有像那些候缺的官员一样沽名钓誉、畏首畏尾，也没有像同科的进士那样选择窝在各大部院里面熬资历，拉关系。
抱着为君分忧和为国效命的心态，凭借着殿试二甲中等的优异成绩，他毅然补缺了湖口县，准备在湖口县大展拳脚，一展所学，造福一方百姓。
到湖口县上任后的事情他已经忘了，只是模模糊糊记得在鄱阳湖上泛舟，夜间小解的时候不慎坠船，喝了几口水后就失去了知觉。
在这两段记忆里，他唯一能断定一件事情是自己的名字都叫李云天。
面对现在的处境他不由得想起了一句哲言：庄周梦蝶，是周庄梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶变成了庄周？
“绿萼姑娘，大人这两天是否醒来过？”也不知道过了多久，迷迷糊糊中他的耳边忽然响起了一个男子沙哑的声音，语气里充满了关切。
“有劳张司吏挂念了，大人尚未醒来。”随后，一个略显疲惫女声回答。
“绿萼？张司