第十章旖旎浴室
走过一扇紫木雕花的大门，就进入了宇星的起居室，近200平方米的大厅两侧有十个房间，宇星在每个房间走了走，走马观花式的看了看，很是满意。这里的装修都是以地球的审美观设计的，家居物品也是仿制地球样式。富丽堂皇又不失典雅。
“老板，机器人战斗力和防御力都强于生化人，而且受伤对战斗力的影响小，工作jīng确，不知疲倦，兼备多种能力，并且对有毒有害气体物品的防御力高，执行任务一丝不苟，这是他们的优点。虽然他们也有dúlì思考和判断的能力，但受程序的约束太多，并且知识结构呆板，不适合自主工作任务的完成。”0001继续回答宇星在大门外的问话。
“说的不错，我饿了，阿幂给我准备晚餐，我要先洗个澡，累死我了。”宇星确实很累了，在玉凤游览了一天，到现在还没有吃晚饭，综合舰给予他的意外惊喜使他jīng神亢奋忘记了疲劳和饥饿，现在他的心情已经逐渐地平静了下来，而且到了这个舒适又温馨的家中，他的jīng神完全放松了下来，立马感觉到饿和累。
“老板，我在会客厅里的护卫室等候，有吩咐请叫我。”生化0001转身向外走去，并关上紫木雕花大门。
阿幂和阿玲去了食品工作间，为宇星制作地球上的美食，阿园和阿诗两位御姐型美女去了浴池。
少顷，阿园走出浴池向横躺在起居大厅沙发上闭目养神的宇星躬身道：“老板，浴室已经准备好了，请您去洗浴。”
宇星睁开眼睛抬头看向阿园他的脸瞬间红到了脖子。只见阿园一丝.不挂，赤.裸着身体站在他的面前，面带迷人的微笑，双手交叉着轻轻搭在一起，放在一片黑森林的上方。宇星的荷尔蒙“噌噌”地向上升，直接爆表。
这种香艳的画面在宇星20多年的岁月中想都没有想过，看到阿园洁白如玉的皮肤、浑圆的臀部、修长的双腿、两棵嫣红的葡萄，宇星的小弟忍不住向阿园敬礼。
“阿园，是我要洗浴不是你吧？”宇星惊讶过后，还是表现出了亚初哥的无知。宇星是个纯洁的五好青年，从来没有去过风月场所，更没有被女人赤身裸－体侍候洗浴的经历。虽然明知道阿园是生化人，但她的身体却是地地道道的人类身体。同样对只经历了几天**生活的宇星产生强烈的刺激。宇星虽然跃跃yù试，但他超强的自制力还是在他的意识中占据了上风，让他忍住了没有立即扬鞭跃马，并用调侃的语气打趣阿园，以显示自己见多识广，并非男女xìng事方面的小白。但他的小弟还是出卖了他，让在风月场所打滚的人一眼就看出了他是个初哥。
阿园说道:“老板，我们为舰长洗浴的