第一百零一章：观看首播
下午三点二十分，《真实的明星》节目组所有的成员都放下了手中的事情，聚集到巨大的会议室之中，准备一起看节目首播。
李匆和崔正灿来回往返电视台和外面的小商铺，买来瓜子花生零食饮料之类的吃食，摆在会议室中的长桌之上，谁想吃什么尽可上前去取。
这不是谁吩咐的，而是李匆拉着崔正灿去做的。所以每一个肯伸手拿东西吃的人，都纷纷对两人报以微笑，甚至有不少人亲口道谢。
“这孩子，情商真是大发。”看着被一群人簇拥在中间，大笑着与别人打闹的李匆，刘元时赞叹说道。
“在细节方面，他处理得很好。”站在他身边的洪恩静开口：“连我们都没有想到，去外面买些零食回来，可是他想到了，并且真正的去做了；通过这样一个看似微不足道的小事，他拉进了和别人的关系，赢得了别人的认同...我现在终于知道为什么他一个小小的打杂，在节目组中却有不一般的影响力了。”
刘元时讶然的看向她：“mo？不一般的影响力？有些夸大了吧？”
洪恩静摇了摇头，认真地说道：“夸大了吗？我觉得并没有。你想想看，在崔正灿被指控的时候，要不是李匆站出来帮他，会发生什么事情。而当李匆站出来之后，情况又发生了什么改变。”
“你当时应该没在当场吧？”刘元时眼神怪异。
洪恩静指了指自己的耳朵：“我的眼睛没看到，可是我的耳朵听到了，从很多人的嘴里。”
刘元时点了点头，回忆了一下当时的场景。半晌，叹息说道：“这个妖孽。”
“别闹了，别闹了，首播该开始了。”猜拳输了的李匆一脸严肃的说道。
“首播开始了你也要喝。”一个络腮胡大叔将一大杯啤酒放到李匆身前，大声的说道。
李匆本着你说什么我都听不到的原则，眼神直勾勾地盯着前方墙壁上的液晶大电视，抿着嘴角不说话。
络腮胡大笑着走上前，一把勾住他的脖子，另一只手上拿着那个巨大的杯子：“你别装听不到，说，是想自己喝还是想让我灌你？”
李匆苦着脸看向他，眉头都快要皱到一起了，“一次性喝这么多，会死人的。”
络腮胡瞪眼，大声的说道：“刚刚你灌我的时候怎么不说这句话？而且还是灌了三次！”
李匆尴尬的笑了笑，开口：“我是看你体格这么大，比较能喝才这么做的。”
“少废话，南哥灌他！”人群中忽然传出一道声音。
“是谁？”李匆怒视声音传来的地方，还没有确定是谁说出的这话，脑袋就被络腮胡掰了过来，大大的玻璃杯靠在嘴唇上，黄金色的啤酒源源不断的被灌进他的胃里。
我艹...李匆差点没有被这粗鲁的灌酒方式呛死，一杯酒喝