第2章、椿英辅的遗言
--------------------------------------------------------------------------------
读者如果看过《黑猫酒店事件》这本书，一定不会忘记金田一耕助在昭和二十二年前后，曾遭遇过一些极为奇妙的事情。 
昭和二十年的秋天，二次世界大战刚结束，金田一耕助的家毁于战火，他只好住到大森山附近一间名叫松月的日式旅馆里。 
这间旅馆的老板名叫风间俊六，是金田一耕助的老友，在战后因经营建筑事业而小有成就，因为事业庞杂，这间旅馆就交给小老婆来经营；当金田一耕助搬进去之后，就像生了根似的，再也不想离开了。 
风间俊六的小老婆心地善良，把金田一耕助当做自己的亲弟弟般（事实上，金田一耕助年纪比她大）照顾，尽管金田一耕助在办案时脑筋清晰敏锐，平常却像只懒猫一般，她不但照顾他的日常起居，有时甚至还偷偷地塞点零用钱给他。 
随着金田一耕助的名气渐渐响亮，委托他查案的客人也络绎不绝，这和委托人虽然要求调查的内容各异，但都对出入侦探社踌躇再三，尤其是那些年轻女顾客，她们得拿出相当的勇气才能踏进这间旅馆；即使进来了，要和金田一耕助面对面在一间只有四个半榻榻米大小的房间里促膝而谈，心里多少会感到有些难为情。 
昭和二十二年九月二十八日。 
金田一耕助正在和一位看起来似乎有点不好意思的女子坐在房间内谈话。 
她是个二十岁左右的年轻女子，穿了一件丝绵短衫，配上黑色裙子，头发上夹着粉红色的发夹。 
她的长相让人即使想言不由衷地赞美她几句，也找不到合适的词句。 
年轻女子的前额颇高，过大的眼睛配上一张扉斗脸，看起来十分刺眼。虽然她的外貌让人感到有些突兀，但是脸上却流露出一种高傲的神情；看她规规矩矩地坐着，一双手却又不住地揉着手帕，让人觉得她似乎坐立难安。 
金田一耕助不动声色地观察她，表面上却装出一副十分悠哉的样子，心不在焉地抽烟。来访的女客看他这个样子，觉得金田一耕助这人不太可靠，心情一下子变得急躁起来，不自觉地摆动着膝盖。 
两人第一次见面，竟然无话可谈。金田一耕助在等女客开口，女客也在等金田一耕助先问话，弄得金田一耕助不知如何是好。 
突然，金田一耕助手上长长的烟灰啪的一声掉了下来，女客有点惊讶地睁大双眼，看着桌上的烟灰。 
“那个……” 
她似乎刚想要说什么，没料到金田一耕助居然呼地一下，吹走烟灰。 
“唉呀！