第3章 你真不是这个女孩的父亲？
　　南粤大学附属第三医院，羊城沙坪街道辖区里规模最大的医院，尽管现在时候尚早，但它也早早地开始了一天的繁忙。医院里人头攒动，声音嘈杂，总让人禁不住产生一些焦虑的情绪。
　　走廊上，医生、护士行色匆匆的白衣身影，更是加剧了杨言内心的担忧。
　　杨言凝重地将视线从过道远处收回，转而看向了身后的儿科诊室——他和女警察送过来的婴儿，正在里面接受着医生的检查。
　　出于卫生方面的考虑，脏兮兮、臭烘烘的杨言是不能进去诊室的，当然，他也是糊里糊涂的，医生问他什么也不知道，进去估计也是起不到什么作用。
　　所以他只能坐在外面，心情沉重地等待着。
　　刚才儿科医师如临大敌一般的神色，还有那一句“别的不怕，就怕是脑膜炎引起的发烧”的话，让杨言悬着的心根本放不下来！
　　杨言不懂医学，也不知道什么是脑膜炎，可是，但凡跟脑袋相关的病，还能是小病小痛吗？
　　想到那婴儿可怜的、皱巴巴的小脸蛋，想到那苍白、薄弱的小嘴巴，仿佛在诉说着她的无助和渴望……杨言虽然知道自己跟这个婴儿没有什么瓜葛，但还是忍不住为她担心起来。
　　“应该不会有事的……”杨言暗暗祈祷。
　　等待的时间总是漫长的，不知道过了多久，身后诊室的门被打开了，杨言转过身去，看到了从门口走出来的女警察。
　　“警察同志，孩子怎么样了？”杨言连忙起身，两只手无处安放，在身上揩了揩，略有些尴尬地问道。
　　女警察的眼睛虽然很好看，但眼神却很锐利，仿佛是一把手术刀，都够剖析出杨言内心的秘密，她盯着杨言看了看，才缓缓地说道：“医生经过初诊，说这不是脑膜炎引起的发烧……”
　　“那就好！”杨言松了一大口气，紧绷的脸上也露出了笑容。
　　“但情况也不容乐观！”女警察却没有笑，她打断了杨言的话，淡淡地说道，“医生说她是小儿胃肠炎引起的发烧，而且孩子身体状况很不好，营养不良……”
　　女警察复述了一番医生的诊断结果和处理情况，听得杨言这个医学小白如堕五里雾里。
　　不过，杨言听到后面，他忍不住惊讶地向女警察问起来：“什么？你说打吊针？这么小的孩子，都……都还没有小猫咪大，怎么你们就给她打针？而且还是吊针？”
　　杨言都不敢想象那么大的针扎在那么小的孩子身上的场景！
　　“不是我们，是医生！”女警察秀目一瞪，有点不快地反驳道，“我也问了为什么，也问了医生为什么不给孩子吃药，但现在的情况是，她急需退烧和营养，所以……不管