第6章南工集团

小药丸不大，散发着淡淡的清香。
“这是什么？”
“防止你逃跑，这是我从家里拿出来的十毒丹。你必须每二十四小时吃一次解药，不然在四十八小时之内，你就会全身筋骨寸断而亡。”
方白伸出去的手僵住了，他盯着慕容雪的那个小包道：“有解药么？”
方白怎么感觉这小妞做事完全不靠谱，这怎么他总觉得不对劲呢？
“有啊，我准备了两个月的解药。”
“两个月之后呢？”方白浑身直冒冷汗，这要是不问一下。万一这小妞没骗自己，用的真是毒药，自己这辈子就交待了。
“这个我忘了？药又不是我配的，这个我不会做解药唉！”
方白结巴道：“女，女侠，我拜托你靠谱一点行吗？这样我容易死啊。”
“可是晚了，在你晕过去的时候，我已经喂你吃了怎么办？其实这个是今天的解药，记得晚上回来吃哦，不然过了二十四小时，你就要受苦了。”
方白已经大脑宕机，分不清真假了。他感觉和这小妞在一起有生命危险！
“那你还给我看什么？”
“你晕过去的时候，又不知道我给你吃了没有，所以现在让你知道啊。”
方白蹲到墙角画圈圈去了。这才一天啊，也就是一天时间，自己至于又是被下药，又是被拍飞了。
苍天啊，大地啊，求求各位睁开眼睛把她认领了吧！
“当然你也可以不信，离开二十四小时之后不回来，你就知道结果了。当然你报警来抓我也行，不过你只有两个月的命喽。”
方白狼狈的逃了出去，这家不能呆了。
别人是金屋藏娇，自己藏着一个小恶魔！做人差别怎么这么大呢？
……
雷萨德相当大，就是方白所在的这一片城区根据统计就有超过三十万人居住。
在离他住的公寓再走两条街就一家机械修理店。
店铺不小，一排货架，一排柜台，还有一个供人休息的区域。
陆宇走进去的时候，在休息区有三名身穿衣服的男子正坐在一张桌子前聊天。
而一个和方白年纪相近的小伙子正在柜台前摆弄着一个半尺长的零件。
小伙子叫虎子，父亲是这家店的店长。不过这家店也只是他们家无数店铺中的一个，而虎子也只是在这里打工。
虎子看到有人进来，抬头看到是方白，哈哈笑了起来道：“小白，几个月不见，我以为你失踪了。”
方白脑门子黑线成片，咬牙道：“说了多少次，把‘小’字去掉！”
虎子试探性的问道：“白白？刚来就要走？”
方白有种要把这小子撕了的冲动，道：“虎子，最近我有点事情，你能不能先借我些钱？”
“咦？以前我说要借你换个房子租你都不要我的钱，现在出什么事了？”虎子怔愣，紧紧嘿嘿坏笑道：“缺钱了？你一个人住