第5章 摇啊摇

吃过晚饭，许雯雯直接上楼了，她看到陆天浩就烦，一秒钟都不想跟他多呆。
许建安和陈管家陪着陆天浩在客厅聊了一会儿，主要是说保护许雯雯的事情，他们已经和学校打过招呼了，康明思学院也是元升集团投资的，占有百分之三十的股份，他说的话，学校的领导当然要听。
聊的差不多了，陈管家说：“天浩，明天去学校教务处报道就可以了，我们知道你在学校呆不习惯，反正你也不是真的去读书，就当是陪小姐去玩吧。”
“这都好说，那我就先上楼了。”陆天浩没有异议，他们是要他全方位的保护许雯雯。
只要许雯雯离开这个家，他就要时刻在她身边，哪怕是上课也要陪着，不能出一点点差错。
上了楼，陆天浩先回房洗了个澡，随便套了一条大裤头，站在衣柜的镜子前欣赏的看了看，对自己的身材和脸蛋，他都打十分。
尤其是那挺拔的鼻子，更加彰显了他男性的魅力，都说男人的鼻子越挺，某处就越雄伟，对于这一点，他深信不疑。
梳好了头发，他将内气运行到两耳之中，聚精会神的听着隔壁房间的动静。
小妞也在洗澡，心情似乎挺不错的样子，还哼着小曲呢，唱的还是一首不属于这个年代的老歌，甜歌皇后杨钰莹的《摇太阳》。
陆天浩抓起床头柜的一把钥匙，溜出了房间，见客厅没人，一个转身到了小妞的房门口，扭了扭锁头，没扭开，就将房门钥匙插了进去。
“咔嗒”一声，门很轻松的就打开了。
轻轻将门推开一条缝，将头探了进去，清脆甜美的歌声从浴室里传出来。
“我滴个乖乖，竟然浴室门都没关，这是在故意引诱我嘛。”
陆天浩一脸邪笑，进了门，轻轻将门带上，然后自顾自的靠在小妞的床上，小妞的床真软和，比我的床还软，还有一股子香味呢。
“摇来摇去摇碎点点的金黄……摇来摇去摇着温柔的阳光……我们一起来摇啊摇……”
随着这优美清甜的歌声，小妞从浴室走了出来，当唱到“摇啊摇”的时候，正好走到门口，然后……
“啊……”
看到靠在床头的陆天浩，小妞的内心是崩溃的，如果用日狗的数量来形容郁闷程度，下午一回家见他突然出现在家里等于日了十条狗，那现在无疑已经日了一万条，日的还是藏敖。
“偶滴个神啊！”
摇啊摇，摇啊摇，还真的是在摇啊……
陆天浩也看傻了，没想到啊，真的是没想到啊，看着小妞那粉润如玉的身子，一对硕大的珠峰整个出现在眼前，每迈出一步都会随之摇动，再往下……
画面太美，美的无法形容，他只觉得一股热血即将喷薄而去，幸好他功力不低，压制住了，不然肯定要飙血三升而亡。
“你这个