第二章买卖不成仁义在

玄齐来到宝塔村的时候，已经是下午了，为了赶路，他连午饭都没有吃，直接在路上买了两张煎饼就着矿泉水填肚子。
他直接租了一辆摩托车直接来到宝塔村东边的一个民宅，这里他以前（前生）来过，还有印象。
这家民宅正在建新房，他们的做法是直接将老宅背后的一块山给平了，将新房建在了后面，因为村里正在修路，马路拓宽，他们家老宅正好在路中间，需要拆掉。
玄齐来到门口，房子的大门是打开的，乡下都这样，白天大门通常都不关。
见大厅里面没有人，玄齐在门口处大声喊道：
“有人在家吗？”
他喊了两遍，这才看到从里屋进来一位十四五岁的小姑娘。
“你找谁？”
玄齐冲她笑了笑，说道：“你好，我找你爸，有点生意想跟他谈。”
小姑娘疑惑地看了他半天，似乎在思考这个看上去并不比自己大多少的大男孩所说的话的可信度。
“你现在这里等一下，我爸在后面，我叫他过来。”
小姑娘离开后，很快一个皮肤黝黑的中年男子便从屋子的后门进来了，看他一身的泥土，刚刚应该是忙建房子的事情。
“伢子，你找我有事？”中年男子操着本地的土话对玄齐说道。
“大哥，你好。”
玄齐所使用的却是普通话，虽然他会说本地话，但是他却不打算这样做。说普通话，可以给人一种城里人的感觉，花钱来买这瓶子，更让人相信。
此外，玄齐并不打算泄露自己是同是本县人的身份，以免以后别人知道了这事之后带来不必要的麻烦。
“是这样的，我听别人说，你们家挖土方的时候，挖到了一些瓷器，我想看看，成吗？”
中年男子脸上一阵迟疑。
玄齐见状，连忙说道：“是这样的。我爷爷平时就喜欢搜集这些瓶瓶罐罐，这次他快要七十大寿了，我就一直在寻思着给他买一个特别的礼物。上次我正好听大学里面的一个同学说起过你们村的事情，于是抱着试试看的心理过来瞅瞅。”
中年男子一听玄齐是个大学生，看他的眼神顿时完全不一样了，这个念头，大学生的招牌还是很响亮的。
他憨厚地笑了笑，说道：“小兄弟，其实也没外面传得那么玄乎，我的确挖到了东西，不过大部分都是破碎的，只有一个瓶子是完整的。你跟我来，我带你去看看。对了，你叫我老张就行了。”
玄齐跟在老张的身后，来到了里屋的一个昏暗的小房间，拉开电灯，看到房间里面的地面上，摆满了各种瓷器碎片，上面都粘着黄色的泥土。
略过这些东西，玄齐一眼便看到了墙角的那个八棱玉壶春瓶，蓝色的青花瓷在灯光的照耀下散发出一种柔和的光芒。
这个瓶子看上去并不起眼，他们县城