第3章被甩青年

“红姐。”这时候，一辆香槟宝马x3徐徐停在了旁边，里面穿着西装的老司机恭敬的喊道。
西装青年的脸一下子变成了酱紫色，还自以为是的要送人家，人家司机直接开宝马来了。
“你要去哪？姐送你吧。”杨落红把西装青年当做空气，笑着对楚阳道，“坐公交很挤，不方便。”
“没事，我还有点事情要办，就不麻烦红姐了。”楚阳摇摇头，拒绝道。
“真是个倔小子。”杨落红无奈，只能转身上车，招招手道，“要是以后有什么困难，就直接打姐的电话，姐一定帮忙。”
“好的。”楚阳投以一个微笑。
宝马一开走，西装青年就气急败坏道：“臭小子，敢和老子抢女人，你找死啊！”
“抱歉，你还没资格。”楚阳对于这种人向来不感冒，刚才在火车上，就是他搞的鬼，打断了和他和杨落红的好事。
如果不是因为身在都市，西装青年恐怕早就没有开口的余地了。
“草泥马，敢蔑视我，你知道不知道我是谁？”西装青年脸色一僵，气得脸色发红的骂道。
“告诉你，我爸是市局局长，在郓城市，老子分分钟整死你！”
“王八蛋，你有没有听我说话？！”
“你说什么？”楚阳抬起头，迷茫道，“我没听清楚！”
西装青年算是明白了，这小子分明就是装蒜！
正想再威胁几句，一辆宾利慕尚停在了跟前，穿着中山装的老者冲楚阳微微一笑：“楚少，让你久等了，路上堵车。”
“福伯。”楚阳不着痕迹的点点头，便坐上了副驾驶的位置。
西装青年一下子愣住了，身为官宦子弟，他哪能认不出豪车，宾利慕尚，起步价五百万的豪车啊！
先生搭讪美女杨落红被香槟宝马打脸，接着威胁土鳖似的楚阳被装逼，西装青年只感觉自己的脸上一阵青红交接。
宾利的车窗被打开，楚阳从里面探出脑袋，龇牙笑道：“这位大少，我觉得你回去以后，还是撒泡尿照照自己吧。”
“麻痹的，不管你是谁，老子一定不会放过你的！”西装青年愤愤的转身离开。
福伯往后视镜看了一眼，微微笑道：“那人好像有点身份，怎么，你又在人家面前装逼了？”
“福伯，你认为我会这么无聊吗？”楚阳翻了翻白眼，惬意的把双脚搭在前面，“这次过来让我做男保姆，到底谁出的馊主意？”
福伯手一抖，差点没把方向盘给送了，他嘴角抽搐道：“什么男保姆，是管家！”
“还不都一样。”楚阳撇撇嘴。
“这是你师父的意思。”福伯无奈的说道，“这次你犯的错误很严重，只能暂时隐藏身份，来郓城市做管家。其实这也很不错，雇主可是位很漂亮的千金小姐。”
“有多漂亮？”楚阳立即来了劲，凑过去问道。