第5章龙队长

博白县人民医院，县级大医院，此时院长的办公室内正有三四个人在讨论什么。
因为是丢失尸体，这件事绝对不能让太多人知道，所以他们讨论的声音很小。
“偷窃尸体是犯罪，龙队长，这件事不能外传，否则对医院影像很大！”院长是个带着眼睛秃头的老头，身穿白色衬衣，黑色裤子，一副成功人士的模样。
这又不是私家医院，龙队长当然不会因此而暴露，追踪尸体，只能利用权力，调查监控，主要还是想知道偷尸体的人去了什么地方。
龙队长是重案组大组长，什么案子都接触过，而且很多，但却很少接触到偷尸的案子。
停尸房尸体被偷事件，发生的几率很小；不过龙队长好奇的是，这些人偷尸体到底是为什么？
根据以前的一些案件记录记载，偷尸体大部分都是把尸体运往北方，因为有一些地方风俗关系，导致一些案件的发生。
其中最为广阔的就是冥婚，说俗一点，那就是民间所谓的阴婚。
很多人都认为北方才有如此神秘的阴婚仪式，其实不然，南方也有很多举行阴婚的，因为这不是刚才说的风俗，而是一切都由道士说话。
年少夭折，会有阴魂不散的说法，所以很多道士算出，因为年少夭折，尚未婚娶，所以要举行一场阴婚，一则是让冤魂安息的，二来可以给家里冲喜。
当然，这种所谓的阴婚必须要同在一个世界，年纪相仿，才可进行；不过古代的时候，这不是什么坏事，当是两个新人的喜庆而言欢喜庆，但到了现代这个社会，事情就扭曲了。
目前社会上的确是有那么一些人，专业偷取尸体，要么刨坟挖尸，要么就是到殡仪馆太平间，要么就是去医院的停尸间，总之各种手法屡见不鲜，已经成了一个见不得人的勾当！
庞浩急匆匆从水鸣回到县城，因为路上车比较多，非堵了两个小时的车，这才回到县城，已经是中午时分，刚好是院长在跟龙队长说话的时间。
来到门口敲了敲门，打开便看到了院长办公室里的几个佩戴证件的警员。
“原来院长在忙啊？那我就不打扰了！”看到房间里那么多人，庞浩说了声抱歉，准备关门离开。
“庞浩，就等你了，进来吧！”院长叫了一声。
跟在庞浩身后的，还有冯贵；两人看到这架势，隐隐有些不安，生怕这些警员是来找他们两个麻烦的。
“我就这么进去，他们不会把我拷起来吧？”庞浩的心里在嘀咕，忐忑不安的走进院长的办公室，顺手把门关上了，就算被捉，也不至于太难看。
不过仔细一想，庞浩自我感觉良好，“从来就没有犯过什么罪，平时也就偶尔偷看，房东的女儿洗澡而已……偷看洗澡而已，应该不至于被吊起来毒打吧？”
