第五章超级邪恶系统（下）

曾经不知道杀了多少人的木炎，曾经多次在枪林弹雨之中活下来的木炎，此时他彻底惊呆了。
这玩意儿是真的！这该死的系统是真的，自己当时还以为自己在做梦，所以就稀里糊涂答应要了这系统，没想到那不是做梦。
此刻，在木炎的意识中，居然出现了许多东西，虽然不是用眼睛看到的，但印象却更加深刻。
“你是超级邪恶系统！”木炎不需要说话，只需要思维就可以了，虽然他也不知道为什么这样做，但下意识的觉得这样可以与那个系统交流。
“我不是超级邪恶系统，我只是其中一部分，你可以叫我引导者！”声音依旧清脆动听，恐怕声线最好的歌手在自己耳边说话也不过如此。
“这个系统到底是什么？”木炎继续问道。
“超级邪恶系统，就是督促系统主人做恶事，根据主人作恶的程度和可能造成的结果给予邪恶点！”引导者说道。
“邪恶点，这是什么东西？”木炎继续问道。
“邪恶点的用途主要有以下三类。第一，拥有系统者，每天需要消耗邪恶点才能继续生存，邪恶点归零，系统判定拥有者死亡。第二，购买邪恶物品需要使用邪恶点，越是珍贵的邪恶物品，所需要的邪恶点越多，第三升级邪恶系统需要邪恶点，系统等级越高，就可以获得更加珍贵的邪恶物品，系统对您的帮助也更大！”引导者解释道。
“这系统居然还能升级！现在是几级？能升到几级？我有多少邪恶点？”木炎一连串问道。
“主人，现在系统目前有七级，现在是一级，升到二级需要一千邪恶点，您目前有一百邪恶点！”引导者说道。
听到自己居然还有一百邪恶点，木炎心里不禁感到好笑，这系统还真有些意思。
“引导者，系统有强迫拥有这做恶事吗？”木炎问道。
“没有，不过如果主人您不作恶的话，是无法得到邪恶点的，邪恶点耗尽的话，您会被判定死亡，所以希望您尽快多赚取一点邪恶点！”引导者解释道。
“那怎么才能赚取邪恶点？”木炎问道。
“您所做的恶事，造成的后果越恶劣，邪恶点就能得到越多，譬如，强迫与那个等红灯的少女发生性关系，可以得到一百邪恶点，杀死现在开车的司机可以得到两百邪恶点，炸毁……”
“听，不要说了！”木炎听了两条，浑身就一阵哆嗦，果然这东西不地道啊，这种事情干了，别说有人来抓自己，自己心里这道关都过不了，还不如被系统判定死亡呢。
“有没有不那么恶劣的！”木炎问道。
“不那么恶劣的，所能获得的邪恶点会很少，譬如，抢夺那个孩子手里的棒棒糖可以得到一个邪恶点，把您身上的水都挤到车座上可以得到一个邪恶点