第一章 ◎ 侦探韩峰
冷镜寒虽然才五十左右年纪，头发却有些花白。此刻，这位人称“白额金睛虎”的刑侦处处长正朝一条小巷走去。他身形很高大，走路也比常人快了许多。
小巷中间，有处干净门面，挂了发廊招牌，现在是午后，生意不怎么好，几个小姐懒洋洋地坐在沙发上。冷镜寒门也没敲就径直走了进去。刑侦处处长也来这种地方，听上去有点匪夷所思，可他进去了，而且里面的小姐似乎还和他很熟，看他来了，冷冷地招呼道：“冷处长，又来啦。”冷镜寒问坐在西侧叼烟的中年女人：“他在么？”
这女人是老板娘，姓屈，单名一个燕字，她无奈地道：“在，还没起床呢。”
冷镜寒“哦”了一声，就准备向里屋走去。屈燕却提醒他：“冷处长，他可有好一段日子没付房租了。”
冷镜寒尴尬地笑笑，拿出三百元钱，递到老板娘手上，“先垫上，其余的以后付。”
老板娘收过钱，就不再说什么了。冷镜寒这才走进去。冷镜寒从厨房后面上了小楼梯，第二层全是木板架起来的，老式的木门木窗，看上去就像随时会塌的样子。冷镜寒来到左边第三间木屋，门没锁，木柱上钉了巴掌大小的一块木板，上面用蝇头小字写着：“韩氏侦探所”。这几个字上覆盖着一层厚厚的灰尘，不仔细看根本无法辨认。
冷镜寒推开破旧的木门，老木门发出“吱嘎”的声音，十分难听，屋里一股扑鼻的臭味。冷镜寒拨了拨头发上的蜘蛛网，只见肮脏的被褥下粗现人形，床上满满的全是书，都被翻得像废品收购站里的扎捆旧报纸了。
冷镜寒实在不敢用手去揭被子，他用脚踢了踢被子里的人，“喂！起来！有案子！”
“唔——还要睡一下。”被子掀开一角，露出一个鸡窝似的头。
“兄弟，何必这么懒，你随便做点什么，早就是富翁了！”冷镜寒说着用脚把被子钩走。
被子下的人只穿了一条内裤，身体又长又瘦，可见肋骨，蓬头垢面，不用化妆也像个标准的乞丐。他伸伸懒腰，坐了起来，小心地抖了抖墙角的铺盖，几只蟑螂一哄而散。他拾起地上的一双拖鞋穿上，站了起来。冷镜寒身高一米八三，可这个瘦人，比冷镜寒只高不矮，两只手臂加起来还没有冷镜寒一只手臂粗，腰身还没冷镜寒的大腿粗。他面容邋遢，但两道剑眉下，却有一双明澈的眼睛。他摸着薄得像纸的腹部，对冷镜寒道：“饿了。”
冷镜寒点头道：“走走走，穿好衣服，我请你吃饭。”
瘦人眨巴眨巴眼睛，睡眼惺忪的样子，对冷镜寒道：“等等，哈——”说着又打了个哈欠，“啪嗒啪嗒”走下楼去了。
冷镜寒走了几步，木地板发出“吱呀”的声音，好像随时都有