第二节就算一个”巨阙决”。《西游记》中孙悟空不是也掐诀念咒吗？难道白方现在快成仙了？
念了一会儿，白方把符贴到老头的后背上。然后从背包里拿出一个小瓶，倒出几颗红色的药丸来。他向胡静要了一杯水，然后将符在水里浸了一下，用这杯水让老头吃了那几颗药丸。忙完了这些，他才转过头对我们说道：“差不多了，大家休息一会吧。让大爷也去休息吧。”
我们几个愕然相顾，茫然地问他：“这就完了？”
“嗯，完了！白方好像有心事，若有若无地点了点头。
我和白方睡在小屋，白天可能有点累，我回到屋里倒头就睡着了。第二天刚亮，胡静就高兴地跑来和我们说：“白哥朱哥，我爸神智清楚了。就是生病这些天的事情他记不太清楚。你们去看看吧。
白方似乎知道这是必然，点了点头，对我说：“我们去看看吧。”
老头的屋里挤满了人，除了胡静和他妈外，他哥和他嫂子及赵媛也在。看我们来了，他妈一把拉往白方说：“太谢谢你了，真不知道怎么感谢你才好。
白方的表情确很严肃，他轻轻地点了下头，说：“大妈你们都坐，大爷现在虽然清楚了但还很虚弱。我们到客厅说话吧。”
胡静他爸的精神状态还行，和昨天相比已经算是天壤之别了。他和大家都到客厅坐下，才慢慢道出经过。原来他是乡打狗队队长，前一阵县里下了打狗的通知，他爸就带着人满乡　找狗。无论是家养的、流浪的还是无主抛弃的，只要让他们抓住了这狗就活不了，还美美地吃了几顿狗肉。有一天打完狗天已经黑了，带着十几具当战利品的狗尸开车回来的时候他们在路上看到一只小白狗。几个人就下车拿上工具准备抓这只狗，没想到他们下车追了一会，拐个弯小白狗不见了。他们再找怎么找不到回家的路，再后来几个人也走散了，胡静他爸也算个聪明人。在原地坐着没动，直到第二天队里派人把他找到，没想到回来就病倒了。
“那和你一块迷路的那几个人呢？也病了吗？”我问道。
老头叹了口气，道：“他们没有病倒，第二天发现全死了。就死在离车没十米远的野外，医生说是心脏病突发。可是不能全有心脏病吧？后来王大爷看完说他们是让不干净的东西上了身吓死的。我的八字硬，没死。如果你们不来我迟早也是个死，看来那东西是想折磨死我呀。”他好像不胜感慨，还掉了几滴眼泪。
白方若有所思，半天才用干巴巴的声音说道：“那只小白狗就是犬仙。是来找你们报仇的，它一定嫉恨你们残忍。因为世间生命都有生存的权利，我看你们打狗多半是因为生性残忍，以杀狗为乐。”
我感觉白方的话有点重了，他平时不会