第一百章白日作死
吃完海鲜大餐，吴天就给赵文杰、罗红等人放了假，让他们回去处理自己的事情。没在盛天工作的，回家把决定告诉家人。在盛天工作的，回盛天收拾东西。至于从盛天辞职的事，就交由他来处理。
吴天也回到了盛天，他直接来到了陈晨的办公室。
陈晨没想到吴天还会来这里找她，毕竟两人已经摊牌，吴天跟盛天已经没有任何的关系了。想到吴天竟然另立门户，还和卓文君不清不楚的，陈晨的心里就非常的不舒服。她低着头，继续看着手中的文件，好像没有看到吴天似的。
“这五个人，我要带走。”吴天也不管陈晨到底有没有生气，直接把写有赵文杰、罗红，冯大力，关小雨，张云东五个人名字的辞职信放在了陈晨的办公桌上。这是之前中午吃饭的时候，吴天刻意让五个人写的，除了名字之外，还在名字的后面标上了她们现在所在的部门，职位，以及工作内容。为的就是让陈晨看清楚这五个人对她和她的盛天来说没有用处。
“不行！”陈晨看都没看，直接拒绝道。
“他们现在在盛天内的工作，没有任何的意义。这是浪费盛天的资料，浪费你的金钱，也是在浪费他们的生命。既然你不好意思辞退他们，不想付赔偿金，我就让他们主动辞职。也算是完成你把他们调离研发部的目的了吧。”吴天对陈晨说道。
“我不同意。”陈晨说道。
“我今天来找你，不是来征求你的同意，只是来通知你一下而已。”吴天淡淡的说道，“至于你批不批，同意不同意，那是你的事，与我无关。如果你想起诉他们，可以直接通知我，我的手机号码你是知道的，我住的地方你也清楚，就在你隔壁，我会奉陪到底。”
“你……！”陈晨终于还是没能忍住，抬起头愤愤的看着吴天。她生气并不是因为吴天要把人带走，而是因为吴天先斩后奏，太不尊重她了。如果态度好一点儿，说不定她会答应。可是现在，强取强夺，这也太欺负人，太霸道了吧？
“对了，关于A项目的所有资料，我也要带走。”吴天看着陈晨继续说道，他并没有因为陈晨的气愤而有任何态度上的缓和，依然继续着他的强取强夺。
“吴天。”陈晨拍案而起，大声的嚷道，“你也太不把我当回事了。”
“当初是你觉得A项目不靠谱，把它停下的。我现在把它带走，带到远离你的地方，免得你心烦，也算是应了你的意，我这是为你着想。”吴天一本正经的看着陈晨说道，“其实你应该高兴才对，你不是一直想要证明你当初停下这个项目的决定是正确的吗？你不是一直认为这个项目只是在浪费金钱浪费资源吗？我这是在给你一个可以证明你自己决定的机会。要