第5章还真是

苏夏直说，“我走不开。”
“走不开吗？”沈穆锌的唇角勾了勾，“在这里也是一样。”
苏夏不明所以。
沈穆锌把放在口袋里的手拿出来，苏夏看到他手里的精致布袋子。
“女孩子做这个，相对来说，比较轻松一些。”
说罢，沈穆锌把布袋子递给苏夏。
苏夏拉开布袋子，眼睛微睁。
全是紫水晶。
沈穆锌有些挫败，“我不小心把绳子扯断了，穿了几次都没成功。”
苏夏一时半会找不出可判定对方意图的蛛丝马迹。
“你去当时购买的那家店，找工作人员就可以了。”
“有些年头了，那家店……”沈穆锌露出一丝苦笑，“不在了。”
苏夏蹙了蹙眉。
她想说拿给下人去弄，就见沈穆锌耸肩，“嫂子也看到了，这是女孩子戴的，我要是交给下人，难免会传出去，生事端。”
苏夏了然。
这事传到她婆婆的耳朵里，会放大数倍。
大儿子的婚事没能做主，小儿子再自作主张，对方恐怕会气出病来。
沈穆锌轻笑了一下，“所以只能麻烦嫂子了。”
苏夏淡声拒绝，“我弄不了这东西。”
沈穆锌眼底的笑意结冰，他不说话，就那么看着面前的女人。
被看的浑身发毛，苏夏欲要把布袋子还给沈穆锌，却听到房里传来沈肆的声音，叫着苏夏的名字。
他走过来，脸上还有睡觉的时候压出的红印子。
视线一扫，沈穆锌戏谑的笑道，“哥，你尿裤子了啊。”
也往下看，沈肆立刻捂住裆部，“没有！”
他突然把苏夏拉进来，门砰的关上了。
门口的沈穆锌差点被撞到鼻子。
扬起的弧度一点点收回去，变成一条直线，削薄，阴冷。
房间里，苏夏尴尬的说，“去把裤子脱下来。”
男人站着不动。
苏夏瞪他，“去啊。”
沈肆把放在裆部的手拿开，那里有一块明显的深色，他耷拉着脑袋，一脸“我错了不要生我的气”的可怜样子。
看了眼床，苏夏说，“你去卫生间脱裤子，被子我来换。”
沈肆挠挠肚子，转身去卫生间。
“苏夏……”
听到背后的声音，苏夏把被子甩到一边，她回头，询问的声音卡在喉咙里。
男人黑密的丛林一览无遗，有东西鸷伏着，像是随时都会剑拔弩张，冲锋陷阵。
苏夏先是一愣，而后拔高声音，声调严重变样，“沈肆，你为什么不穿裤子？”
男人委屈的看她，“是你要我把裤子脱下来的。”
苏夏的脸火烧火烧的，她昏了头，忘记给沈肆拿新裤子了。
“转过去！”
沈肆乖乖的转过去。
“给我用手捂住！”
“捂哪儿？”
沈肆要转过来，被苏夏阻止了，她手忙脚乱的给他找出内裤和外面穿的长裤，一并丟去。
穿好裤子，沈肆赤脚跑过去，弯着腰凑在