第2章神奇蜂巢钻手心

时间过得飞快，转眼间，过去了好几天，而王小民也提心吊胆了好几天。
虽说他并不后悔得罪孙柱子，但也担心被报复啊。
可孙柱子那边却一直没啥动静，这是最折磨人的。
这天晚上，王小民冲凉后，便躺在床上准备休息了，却是收到了杏花发来的短信：“小民兄弟，你现在能不能来医院一趟，我有件急事跟你说。”
王小民看看时间，却是不免皱起了眉头，回复道：“杏花嫂子，天儿都这么晚了，有什么事明天再说吧。”
可杏花却是再次回了一条：“小民兄弟，这件事很重要，明天就来不及了。求求你了……”
王小民心中有些犹豫，但想到二愣住院了，就杏花一个人照顾，也的确挺难的，身为同村人，帮帮手也是应该的。
最终心中不忍，还是答应了下来：“那好吧，你等我一会儿，这就过去。”
重新穿好衣服，王小民出了工地，因为天色太晚已经没公交车了，只好奢侈一把，打了辆出租车赶到了医院。
此时杏花已经在医院门口等着了，见到王小民，便赶紧走上去，笑着道：“小民兄弟，你来了。”
王小民点点头，问道：“杏花嫂子，这么着急到底啥事啊？”
“你跟我来，咱们找个地方说。”杏花说着，便穿过公路，来到了医院对面，一栋小旅馆门口。
王小民好奇地问道：“杏花嫂子，你不去医院，来这里干吗？”
杏花道：“你二愣哥现在就在里面。”
“为什么？医生让出院了？”王小民诧异地问道。
杏花叹口气说道：“我也是没办法，唉，你跟我进来就是了。”
带着一丝不解，王小民跟杏花来到了二楼的一个房间门口。
杏花拿出钥匙打开了门，然后道：“小民兄弟，进去吧。”
“二愣哥休息了吗？怎么不开灯啊？”王小民产生了一丝警惕。
可就在这时，杏花忽然关上门，然后从后面抱住了王小民，一双小手还要去解他的裤腰带。
王小民被这突然的变故吓呆了，尤其是呼吸到杏花身上的沐浴露香味，再加上一双小手在他身上乱摸，裤裆里的二货，便很不争气的站起来敬礼了。
“杏花嫂子，你别这样……嫂子，你快放开我，二愣哥……”王小民挣扎着。
可是也不知是他自己不想用力，还是杏花此时太过凶猛，竟然一时之间都没能摆脱。
“放心，你二愣哥不在这里，我是骗你的。今天嫂子把你叫来，就是想跟你睡……”杏花说着话，一张小嘴就咬住了王小民的耳垂，王小民瞬间如遭电击。
可就在这时，门口忽然响起一阵急促的敲门声：“快开门！警察查房！”
王小民当即心底一惊，他何曾见过这等阵仗，正不知该如何是好，杏花却突然惊慌的大叫道：“