第五章

顾念说这话时，心里就和打翻了醋一样，酸酸的。原本挺直的背脊泄了气也弯了下来。
顾周道没有察觉，却看到了宋怀承站在门外，他如蒙大赦，“怀承来了啊——”
宋怀承眸色飞速转动，抬脚走进房间，“爸——”他礼貌而不亲昵地喊了一声。
顾念转过头一脸的惊讶，“你怎么来了？”
“是我叫怀承来的，我们一家人好久没有在一起吃饭了。我去厨房帮帮忙，一会儿好了叫你们。”顾周道走出去，在宋怀承耳边轻说道，“念念今天心情不好，你帮我哄哄她。”
宋怀承淡淡的应了一声。
顾念一脸的粉饰太平，“本来准备过会就回去的，没想到我爸把你叫过来了。”
“怎么突然回家了？”宋怀承说道。
顾念揉了揉脸，“哎，就是想我爸了。”
宋怀承坐到梳妆台边的椅子上，环顾卧室。顾念的房间是田园风格，倒是符合她的性格。结婚后，她很少回来住，不过房间一直定期打扫，干净的和有人常住一样。
梳妆台上放着一个精致的相框，里面是两人合照，大二时他们两个系组织野营活动，两人站在槐树下，槐树花盛开着，白色花瓣随风飘落点缀着画面。
他从来没有问过她为什么要把这张照片摆在这里。
顾念伸伸懒腰，“宋怀承，你好像一点都没有变，还是和读书时一样。”
宋怀承抬眼，“怎么会？眼角已经有皱纹了。”
顾念瞅着他的脸，“在我眼里你真的没有变呢，我好像老了很多哎。”
宋怀承不禁摇摇头。
顾念转了转眼睛，“你说以后我们的孩子长得会像谁？”她的神色瞬间变得柔和了。
宋怀承没有说话。
顾念砸砸嘴，一脸的憧憬，“我希望孩子像你，聪明帅气。”她微微停了停，“最好不要像我，我太笨了。”她的声音小了小。她不明白，想破脑子了还是不明白，为什么他不让她有孩子呢？
尽管眼窝发热，可她还是带着笑。
晚饭后，顾念帮阿姨收拾桌子，顾周道和宋怀承坐在客厅。红木茶几上放着一套精致的冰柚茶具，颜色剔透温馨。
顾周道端起茶具，“这是念念在网上给我买的，说什么秒杀买的。”他扫了一眼厨房，见她还在忙活才说道，“平时朋友来我都不拿出来，太掉档了。也只有她来，我才用。怀承你尝尝这茶，我一朋友送的。”
宋怀承微微抿了抿，“口感还不错。”
顾周道脸上堆着笑，“怀承，你们打算什么时候给我生个小外孙啊？我和你阿姨怪寂寞的。”
“念念还小，而且公司这一两年的事情也比较多，我常常要出差。”宋怀承幽幽地说着理由。
“26不小了，总不能等到把30岁吧。怀承，男人事业重要，可是家庭也非常重要的！你也不能再拖了。