第一章夜行航班

“阳阳，到了米国之后不要和那些乱七八糟的人混在一起，我和你爸还有些积蓄，学费生活费不用你操心，我俩辛苦一辈子了，可就指着你毕业后留在美国，然后接我们过去享福了！”，在京城飞往纽约的波音747航班上，一名中年妇女语重心长的对身边的小姑娘说道，小姑娘有一下没一下的应着，看上去并未将母亲的话放在心里。
京城飞往纽约的直达航班要十多个小时，现在刚上飞机距离睡觉的时间还早，许多人都在无所事事的左右打量，在02年的时候，出国留学也并不是一件很容易的事，中年妇女的话很快引起了过道对面坐着的中年男子的注意，他赞叹着问道，“小姑娘真了不起啊！年纪轻轻的就去米国留学了，可比我那个不争气的臭小子强多了！”
“哎呦，看您说的。”，中年妇女的脸上马上绽开了一朵花，人到了她这个年纪活的就是个面子了，还有什么比自己的孩子得到赞扬更让她开心的了呢？回过头来爱惜的抚摸着孩子的头发，“不过我家阳阳从小就不用我们操心，这次也是她自己申请上的！”
“小姑娘怪文静的，一看就是懂事的孩子，不知道去米国的那所大学啊？”，俩人的对话已经吸引了前后好几排乘客的关注，中年男子很快问出了大家关心的话题。
“纽约州立大学！”，中年妇女的声音又大了几分，再次收获了许多人羡慕的眼光，说完她自矜的谦虚起来，“学校不怎么样，比哈佛还是要差一些的！”
“纽约那是大都市啊！能用纽约做名字的大学肯定了不起！”，中年男子自觉地将中国大学命名的规则带入到米国，“纽约大学在米国的地位怎么也和京师大学在中国差不多吧！”
“这外国的事和中国有时候还是不太一样的，不过听说纽约大学在米国的排名还是比较靠前的！”，中年妇女用眼角瞟了一眼旁边座椅的吕丘建，要是他识趣能把靠近过道的座位让给自己就好了，旅途无聊，正好和对面的人好好显摆显摆。
吕丘建手捧一本英文原版的《自守函数的散射理论》正看得津津有味，丝毫没有注意到中年妇女的目光。
“纽约州立大学在米国的排名不错。”，前排的乘客也参与到他们的讨论当中，“尤其是布法罗分校、石溪分校、宾汉姆顿分校和奥尔巴尼分校实力最强，都是世界一流的好大学！”
这话就好比是瞌睡了就有人送枕头，再也没有比想吹捧的时候遇到懂行的更开心的事情了，那中年妇女直接解开安全带站起来说道，“对对对，我家闺女就是在奥尔巴尼分校！您是干什么工作的？懂得真多啊！”，说完又瞟了一眼吕丘建。
“我是教育报的记者，这次去纽约出差！”