第二章我就是个郎中

宁远也看得出，这个江总貌似对自己不怎么热情，不过却不在意，他刚才的话也完全是客套，属于那种随口应付的话语，第一次见面，他还没有殷切的就上前给这位江总相面。
事实上宁远一直不怎么喜欢风水玄学，总认为这玩意在现代社会用处不大，虽然他懂得东西不少，也发现这里面有不少可取之处，却主修的医术，最喜欢的还是治病救人，救死扶伤，对于风水堪舆，算命看相并不热衷。
宁远说穿了如今不过二十岁，他一个风华正茂的小年轻，可不想被人当成江湖骗子，神棍之类的，这一次前来上江市，他也只是想找个稳当的工作，一方面有个安定的收入，另一方面增长见闻。
江世豪自然不知道宁远的想法，见到宁远不过是个毛头小子，顿时兴致缺缺，只是看在古风林的面子上没有当场离去，招呼宁远上了车，吩咐司机随便找一家饭馆先吃饭。
司机也看出来的，自家老板有些小失望，因此找饭馆的时候也没有去预定的地方，而是随意找了一家，在饭店门口停好车。
以江世豪的身份，虽然只是随意找了一家饭馆，档次却也不低，是上江市的三星级饭店，饭店门口的停车场非常宽大，门面装修的也是金碧辉煌。
古风林早就看出江世豪对自己这个小师叔的年龄有些芥蒂，后来表现的冷冷淡淡，自然不忿，他可是知道，自己这位小师叔的本事，别看他年纪轻，事实上却是他这一门祖师的关门弟子，年初祖师去世，更是继承了门派衣钵的，算是他们这一门地地道道的门主，掌门人，即便是他的师傅见了，在正经场合也要站在身后。
现今社会虽然对于辈分之类的繁文缛节已经很不在乎了，但是在杏林界和江湖中，这些规矩还是很重的，特别是一些古老的门派世家，对于这些看得更是很重。
古风林在门中学艺十数年，虽然只是学到一些皮毛，不过却也知道自己这一门在江湖中算是比较牛叉的，他们这一门的门主，也就是年前才去世的祖师在江湖上辈分很高，和洪门青帮都有交集，仙逝的时候一百零八岁，是正儿八经清朝末年生人，因此他的这位小时候在现今江湖中也算是大字辈的，辈分很高。
江湖中有句古话，叫做老师傅，小徒弟，未出门的祖师爷，说的也正是他这小师叔这样的，年纪虽小，辈分却高的吓人，即便是一些七八十岁的老古董，搞不好也要尊称一声前辈。
江世豪对宁远冷淡，古风林自然有些不悦，因此快进门的时候，特意笑呵呵的向宁远问道：“小师叔，您看看这个饭店的布局如何？”
如今社会，但凡有钱人都信命，信风水，即便是不信的，也愿意花钱买平安，江世豪就是风水迷