第三章无声的巴掌

余玲是一个骨灰级的追星族，不过她追星，却追得“朝三暮四”，从来不做任何人的铁杆粉丝。纯属三分钟热度。
新一届的华夏歌唱新秀大赛已经开始海选，虽然海选的过程并不会在电视台上详细播放，但一些吸引眼球的奇葩以及表现抢眼的选手，为了节目本身的炒作却还是会在娱乐新闻播报上播放。
像文轩这种直接进入复赛的人自然也就不会差。
“小蕾，快看！帅哥耶！就是不知道唱歌怎么样，不会是金玉其外败絮其中吧？”余玲抱着枕头坐在沙上，对另一个说道。
“什么金玉其外败絮其中？有你这么说人的吗？那词是有关品德的，关唱歌好坏什么事儿！”那小蕾笑着说道，随即坐到那余玲旁边，看向电视，有些惊疑的道，“咦，这人怎么看着这么眼熟？”
“凡是帅哥你都眼熟！不过，这家伙看着还行，比那绣花枕头似的小白脸看着顺眼多了。啥叫阳刚之气，这就是最好的‘标本’！”那余玲呵呵一笑，说道。
“去，我说真的！”那小蕾看着电视机上出现的文轩皱了皱眉头。
“他开唱了。”余玲说道。
穿越红尘的悲欢惆怅
“这歌真好听，怎么以前没有听过？他唱得太棒了。不行我要下载下来再听听！”听完之后，回味了片刻，那余玲随即说道。
“文轩？是他！”小蕾有些惊讶的说道。
那余玲正拿出手机，准备搜索刚才听到的那歌，一听之下，随即抬头好奇的问道：“你真认识？”
“我在医院看到过几次，难怪觉得眼熟！”那小蕾说道。
“不会吧！你才到医院上班几天啊，就看到过几次？难道他是你们医院的医生？医生参加歌唱大赛，似乎蛮有噱头的。”余玲有些吃惊的说道。
“他不是医生！”小蕾摇了摇头说道。
“难道他还是护士？”余玲笑眼一眯，随即说道。
“不是！”
“杂工？”
“不是！”
“不会是病人吧？看他样子蛮健康的啊！”余玲有些惊讶的看过去。
“不是！医院的人似乎都认识他！好像他母亲一直在医院住着。而他照顾他母亲，也一直住在医院。”小蕾想了想，随即说道。
“一直住医院？医院可比五星级酒店贵多了！难道他是有钱人，不过看他的衣着不像啊！”余玲好奇的问道，语气之中带着疑惑。
“这我就不清楚了。你又不是不知道我刚到医院没几天，他母亲又不是住在外科。”小蕾说道，眼神之中闪过一丝好奇。
“呵呵，你不知道。问你老爸啊！他可是你们医院的一把手。对于他这种‘钉子户’应该知道噻！”余玲笑着说道。
文轩拿到通行证之后，并没有直接回医院，而是去买了一个笔记本电脑。虽然继承了这个世界文轩的记忆，但