第四章全是假货

“小伙子，想要什么，我这里的玉器可都是上好的和田玉，做工精美，各朝代都有啊，看这沁色，极为难得的三色沁啊。”看到陈逸在自己的摊子前停了下来，摊主连忙热情的招呼着，一边拿着玉器向他介绍。
“我随便看看，你先忙。”陈逸笑着对摊主说道，然后在摊子上的几十件玉器上不断观察着。
看到了其中一件漂亮的玉器，他不由蹲下身子，拿了起来，这是一个弥勒佛雕像挂件，看起来倒是十分的精致，于是陈逸向其拍上了一张鉴定符。
他已经基本可以确定，别人是看不到鉴定符的，否则，在当时拍到那两个骗子的画上时，肯定会被那两个紧盯着他的骗子发现。
“弥勒佛玉器挂件（假），制作年代：距今三十天；玉器用料：人造玻璃经高压烧铸而成。”
“材料缺陷：与真玉相比，人造玻璃制成之玉，上有明显气泡，而且质量略轻，热稳定性极差，在接触皮肤时，真玉会保持温凉之感，人造玻璃则会产生温热之感……”
“玉器价值：人造玻璃，化学烧铸，机器加工，毫无任何价值，长久佩戴可危害人体健康。”
陈逸瞪大了眼睛，这看起来很美丽的玉，竟然是用人造玻璃制成的，而且鉴定出来的信息，也与之前有些不同。
“呵呵，小伙子果然识货，这可是上等和田玉，经过大师手工雕刻而成的佛像，佩戴久了，绝对能把你的皮肤养的跟玉一样白，只要一百八，你就可以带回家。”看到陈逸拿起了一个挂件，仔细观察着，摊主窃喜了一样，然后热情的说道。
听到这摊主的话语，陈逸从脑海中的鉴定信息中回过神来，斜视了摊主一眼，现学现卖的说道：“呵呵，大叔当我是肥羊啊，只要一百八，一块八我都要考虑考虑，这上面稀稀落落的气泡，当我没看见啊，一百八我能买一个铝合金的玻璃窗。”
“咳咳，小伙子原来是行家，来，看看这块玉怎么样。”摊主干笑了一声，却是没料到这傻乎乎的小伙子，竟能辨别出玻璃制造的玉器，他不由的从摊子下方的箱子中，拿出了一块白皙的玉石。
陈逸看了看这摊主手上的玉器，接过来先放在了一边，然后又拿起一件玉器，掂了掂，又在手臂上触碰了一下。
刚才在鉴定的信息中，知道了一些造假玉器的缺陷，在接下来的捡漏任务中，自然要现学现用了，只剩六张鉴定符了，能省一张是一张啊。
果然有温热感产生，而且有气泡，陈逸心中一喜，原来看似复杂的古玩鉴定也可以变得这样容易，通过自己的本事，辨别出假货的感觉，就好像是孙悟空学到了七十二变一般，非常的有成就感。
又拿起了一件玉器，这件玉器是观音模样，里面没有气泡，而