第2章奇怪的邀请

说到这里，王大山脸上的表情似乎也变的有点狰狞，他接着说道：“他们以为这样就能把我吃定了吗？哼！妄想！我前几天去找了一下杰哥！”
“杰哥？”韩峰插嘴问道。ｂｉｑｉ．ｍｅ
“哦，杰哥可是咱们辽海市响当当的人物，不论是黑道白道，不给杰哥面子的人还没有呢！”
“那杰哥答应帮你了？”韩峰问道，说实话，韩峰有点被王大山的话震惊了，作为一个学生出身的人，他没想到这种大多数出现在电影和小说里明目张胆的巧取豪夺竟然发生在自己身边。
王大山点了点头，道：“杰哥帮我说话了，但是杜猛后面也有人，所以杰哥没法把所有的事情都摆平，而且我和杰哥也没有那么深的交往，反正最后他们答应杰哥，以后不再找人干扰我的生意，但是我欠下的钱也要两个月内还清！”
“那些钱不都是他们做局让你输的吗？”韩峰有些不解。
王大山苦笑道：“人家做局是不假，但是输钱是我，写欠条的也是我，再者说我也拿不出人家做局的证据啊！反正这个哑巴亏我是吃定了，我现在就想把酒吧保住，再尽快的把欠债还上！”
韩峰听明白了，但是他不明白他能在这里做什么，显然王大山一定是不会向自己借钱的，于是他问道：“那王哥你希望我能帮你做什么呢？”
听到韩峰的问话，王大山的眼睛好像一下子亮了起来，他说道：“其实我就是希望你能帮我尽快的把酒吧生意搞的火起来！”
“什么？”韩峰显然没想到，王大山会有这么个想法，自己又不是学工商管理的，再者说即使自己是学工商管理的高才生，也没有把握让一个普通的酒吧说火就火吧。
大概是看到韩峰夸张的表情，王大山笑着道：“老弟误会了，我并不是叫你来管理酒吧，我是希望你帮我一个忙！”
原来，为了让自己酒吧的生意好起来，王大山属实是动了很多脑子，今年是巴西世界杯年，在世界杯疯狂鏖战的日子里，酒吧的生意通常都不错，而且王大山灵感一来，想到了2010年南非世界杯期间那个神奇的章鱼保罗，他倒是不期望真能弄一个可以预测世界杯比赛结果的章鱼来，但是他想借助这样的一个噱头，在弄上一只稍微有点灵性的章鱼来，借着世界杯的热潮，弄火个酒吧那还不是分分钟的事情。
于是为了实现这样一个梦想，他费了不少力气，花了不少钱从国外弄过来一只章鱼来，不知道是不是真和保罗有点血缘关系，反正照片看起来很像。不过，对于人类来讲，章鱼几乎都很像。
但是章鱼有了，只是第一步，要想真正的山寨好章鱼保罗，必须的让章鱼得有点灵性，这就需要有人能够对章鱼进行训练一下，于