第一百零二章林少？
“涛涛你去看看你爸，怎么上个厕所都这么长时间。”钱母看了看手表，有些担忧的问道。
最近遇到这种事情，钱父的心情一直很压抑，钱母也是怕钱父受不了这种压力，而产生什么轻生的念头。
“恩。”钱涛刚起身，门外却是传来了爽朗的笑声。
“郭经理，来，里面坐。”
钱母看到来人，也是起身，“郭经理。”
这一位正是先前谈合作的一家超市收购经理，而钱父上厕所，也是无意碰到，也是贴上脸皮上前邀请到包厢里，希望能够让对方同意自己的红酒入驻到超市之中。
本来这次来中州，一是为了看看自己的儿子，二就是想要去这家超市，亲自上门，希望能够有回旋的余地。
郭德三面色有些红润，有些酒气，看样子刚才也是在喝酒。
“郭经理，这一位是我的儿子钱涛，这一位是我儿子的同学。”钱父安排郭经理坐下后，让服务员再拿一瓶飞天茅台过来后，介绍道。
“郭经理好。”钱涛起身礼貌的喊道，而林凡坐在那里就点了点头，看其样子就不像是个好人，让本少爷问候你，简直白日做梦。
郭经理点了点头，对这两个学生，他是丝毫没放在眼里。
钱父打开白酒，为郭经理斟上了一杯，起身双手举杯，也是给了郭经理足够的面子，“郭经理，这杯我敬您。”
钱涛坐在那里也是没有说话，看着自己父亲如此求助别人，心里也是不舒服。
“钱老板，客气了。”郭经理一杯下肚，随后说道，“钱老板，其实你的事情，也不是不可以，但是你要知道，南海那边正好也有个红酒销售商，他们的负责人现在正坐在隔壁，你也知道，想入驻我们南华超市可不是一两个人。”
“我知道，郭经理，您放心，您说的我都懂。”钱父点了点头，对着钱母一个眼神。
钱母也是将早已经准备好的纸封递给了钱父，厚厚一达，林凡看了也是冷笑一声，商业规则，但要是谁给的钱多就给谁入驻，这家超市的老板能采购交给这种人也是瞎了眼了。
郭经理拿在手里蹭了蹭，又是一杯酒下肚，本是笑脸却是显露出不屑的神色，将纸封往桌子上轻轻一拍，“钱老板，你还是没懂我的意思啊，这些你收回去，我也要去隔壁跟尹总谈合作的事情。”
郭经理起身准备离开，但是钱父哪里肯放过这一次机会。
南海超市，总部在中州，但是这南海超市，是全国连锁超市，不求进入主要城市，但是进入一些小城市，小县城也行啊。
“郭经理，我懂，这些对郭经理来说，自然不入眼中，您有什么要求，您可以提。”钱父说道，看在钱涛眼里，也是对这郭经理气愤不已。
林凡就这样坐在那里，看着这个经理，早就有一种想