第四章没有什么能够阻挡

海选很快就过去，而这几天文轩不是在医院照顾母亲，就是在练声。
这具身体有着比自己前世更为优越的嗓音，但再好的嗓音也要练习才能更好的驾驭。
背着吉他来到候场厅，此时已经来了不少人，有些三五成群的谈论着，但多的是独自坐在一旁摆弄着自己的乐器或者沉默着。
整个大厅透露着一股紧张的气氛。
文轩找了一个座位坐下。
“你好，我知道你。叫文轩，我看过你在海选时的表现，实在棒极了。”一个声音响起，文轩看了过去，却见一个胖子坐到了自己身边，笑着对自己说道。
“你好！谢谢！”文轩被惊了一下，不过掩饰得很好，也很快反应过来。
胖子没有什么，只是和文轩听到的声音有着极大的反差。那声甜美，且是女声。
听到这样的声音，脑海之中条件反射的就会认为是一个美女。只是现实和想象差距太大，不由得人不惊。
“我叫卓玛，很高兴认识你！”那女孩笑着说道。
“卓玛？我也很高兴认识你！”文轩礼貌的说道。
“呵呵，我父亲是藏族人，我出生在拉.萨。你看上去一点都不紧张啊？”卓玛笑着说道。
“你看上去不也一点都不紧张！”文轩笑了笑，说道。卓玛，这名字有些意思。文轩知道在藏族里面，卓玛是度母的意思，美丽的女神！
美丽的女神？期望似乎和现实太扯淡了些。
“文轩！”
“到你了，祝你晋级！”卓玛笑着对文轩说道。
“也祝你晋级！”文轩起身，笑着说道。
复赛五十人，这一次直接刷掉二十个，而第一轮能直接晋级的不多，不少被淘汰，就是待定。文轩到没有过多的去想这些。
进去之后，文轩往了一眼评委席上，有六人，其中只有两个文轩在海选的时候看到过。上次说期待自己在复赛上的表现的那人，文轩下来还查了一下。
刘乐，华夏国家级的歌手，在圈子之中地位极高，而且其本身还是东海音乐学院的教授，这让文轩想起了前世地球的一个重量级的歌手。
重量级，无论是地位还是体重！
“我没记错，你叫文轩吧？看你背着吉他，准备再唱原唱歌曲？”刘乐笑着说道。
“我是文轩，这次确实打算唱原创歌曲。”文轩点了点头说道。
“原创歌曲一般能让评委潜意识的加分，毕竟乐坛需要这样的人。不过，若是原创作品不过硬，恐怕是适得其反。”另一个评委笑着对文轩说道。语气之中却多是怀疑。
“我相信自己！”文轩淡淡的说道。
“那我们就拭目以待吧！”又一个评委说道。
文轩点了点头，没有再说，将话筒放到麦架上。
“没有什么能够阻挡”
没有任何征兆就开口唱到，这歌第一句无疑是至关重要