第3章头颅消失

“这就得看你的这个侄媳妇以前有没有什么打胎的历史了，还有，你侄子这房间不太好！”
庞浩走进房间，最忌讳的，还是床上的血液。
“打胎历史？什么打胎历史？”二叔转头看了眼房间；
“以前也有个风水先生说，这个房间从日到夜，阳光均无法直接照射，很容易招那些东西喜欢……可是这家子就只有这几个房间了。”
庞浩点了点头，如果打胎历史让这二叔知道，恐怕也不正常了。
“不是，我是觉得这个房间的门口和窗口的坐向错了。”
二叔哦了一声，“那这个跟死胎有什么关系吗？”
“当然有，孕妇妊娠，本来就是阴阳交错最重的时候，如果这里有阴灵出现，小孩就算顺产生出来，魂魄也会被吓走，有很多天生白痴儿都是这么来的！”
庞浩说道，走到房间里，“二叔，你清理一下床上的血迹。”
二叔愣了愣，似乎还没完全消化庞浩说的话，又或者在想什么。
冯贵没有跟进来，他虽然是停尸房看尸体的，但却很少上班，一直都是庞浩在给他顶班。
对于尸体，不单止是冯贵有着天然的恐惧，相信十几亿人当中，至少有一半的人害怕的。
清理现场后，房间的血腥味越来越淡，然而阴气和怨气却逐渐的加重，庞浩站在窗口，背对着床。
因为他手上也没什么工具，没有法器，只有口袋里随身的一些黄符。
“二叔，去帮我把阿贵叫过来！”
庞浩又在口袋里拿出一张黄符。
“在去之前，帮我把这张黄符贴到你另外一个侄儿的门板上，记住，是门板，没有我的允许，不准出来！”
二叔也没有多问，反正事情已经发生了，接过符纸，转身到隔壁房间贴上符纸，顺便警告房间里的夫妻二人。
没有多问夫妻俩什么，那是因为刚才放了鸡蛋后，的确顺产了，而没有放鸡蛋这边却……
冯贵急匆匆从外面跑了进来，“浩哥，有什么事要帮忙的？”
“也没什么事，叫你进来，是想让你证明一下，我不是故意的，但不要解释太多我究竟做了什么！”
庞浩说道，转身坐到床上，“这张床多少钱？”
“啊？”冯贵不知道庞浩为什么问床多少钱，“我想大概三千多吧，怎么了？”
庞浩恍然点头，“没事，你先到门口外面去！”
说着，起身拿出两张符纸，一张贴在门口，一张贴在窗口。
冯贵看得奇怪，不过他倒是知道庞浩是什么身份。
只见庞浩贴上符纸后，表情变得严肃，转身抓住床边上，狠狠的往上掀开。
哐当一声巨响，整张床都被翻了过来，而床底下在冯贵的眼中空空如也，但在庞浩的眼中……
只见一个浑身灰白的婴儿蹲在地上，低着头，看不到脸，身上不断在散发怨气。
“我