第三章伊人归来

我顺着他的目光，看向阳台的方向，在那里一个黑影，渐渐浮现。我心中慌乱，但看到道士平静的表情，不知道为何，我也渐渐放松下来。
那道黑影早已经发现我们，在我的目光中，他径直穿透了阳台的刻花玻璃门，出现在我们的面前。
借着外面灯光的反射，我仔细打量了一下他，平凡的面孔，冷冽的表情，无情的目光，直勾勾的盯着我，而道士仿佛被他直接无视了。
“现在后悔，还来得及。”这人漠然的说了一句，仿佛不带有丝毫感情。
我微微低头，不敢与他对视，仿佛做错事的孩子，不敢面对家长一样。
道士突然叹了口气，说：”哎，本是同根生，相煎何太急。都是鬼差，不要动不动喊打喊杀的，来坐下来好好谈谈。“
那人巍然不动，甚至看都不看他一眼。
道士并不生气，说有我在，你就不能伤害他。这一瞬间，我万分感动，心里对他的好感提升了十倍。
“你想好了？”那人又道，是对我说，在他眼中只有我一人。
不知该怎么回答，或许是本能反应，我木然的点了点头。他说那好，送你上路，入了地狱受万鬼噬心之刑。
他手中不知何时出现了黑黝黝的铁链，这是拘魂时，用来绑住不听话的鬼魂。所谓的不听话，自然是那种不愿意离开阳间的鬼魂们。
闻此言，我脑中一片空白，终究是躲不过了吗？说实话，我对道士真没有多少信心，只觉得他再厉害，还能与鬼差争斗不成？
后来我才知道我目光短浅，这个世间总有一些得道高人。
那人抬起了左手，我看到他的手掌有着淡淡的幽光，这是要收魂的节奏。
你叫什么？吃饭了没？道士又说话了，还在扯着一些没用的东西，浑然不觉现在是关系到我生死存亡的时候。
那人一步一步的走来，在距离我只有三步的时候，道士突然哈哈大笑，说：“你真是不识抬举，懂什么叫先礼后兵吗？想欺负我兄弟，先问过我。”
道士终于动了，他双指并拢，凌空摹画，仿佛在写什么符咒。我很惊讶，因为我曾听闻，这种不借助外物，以自身精气来画符的功力，在整个世间那都是凤毛麟角的存在，莫非眼前的这个道士，就是其中之一？
道士这一手，终于也让那人为之动容，他退后几步，扬起铁链做戒备模样，警惕着道士。
破！道士煞有其事的一声轻喝。我本以为那人会重伤或者被吓退，谁知等了半天，也没见那人有任何的症状。
不仅我疑惑，对面那人更加疑惑，他看了看自身，发觉一点伤势都没。这一刻我懂了，他也懂了，道士果然只会吹牛。
道士瞪着眼，好像不相信自己的法术失灵，干笑两声说：“失误，失误。”然后闭上眼睛，一副很认