第一章
电梯门在十八楼打开，袁喜眼角瞥见一个挺拔的人影进来，然后发现那两个女同事突然间就挺胸抬头亭亭玉立起来。她纳闷，歪抬了脑袋去看，有点儿意外，没想到能再遇到步怀宇。袁喜记着他的让衣之谊，冲他点了点头，想笑，可惜实在是太累了，笑不出来。 
袁喜一直认为，如果在她生命中非要有个人与自己的生活有所纠葛的话，那个人应该是张恒，而非步怀宇，因为按照言情小说的发展套路，张恒才是那个和自己有着戏剧性相逢的人。
这个城市仿佛没有秋天，长袖衫还没有穿上几天，竟然就觉得有些冷了。几乎一夜之间，街上的风景就从夏末换到了初冬，路上行人的脚步也开始匆忙起来，一个个裹紧了大衣，急匆匆地在街道上一闪而过，带起阵阵的风，冷得刺骨。
她被皮晦强拉出来逛街，百盛逛了还没有一半，皮晦就被男友一个电话叫走，很没义气地留了她一个人单逛。她没什么东西好买，只是瞎逛。从化妆品到珠宝首饰，再从女装逛到男装，结果逛着逛着就遇见了张恒。
当时张恒正把手插在裤兜里，侧身站在一个男装品牌前等试衣间里面的步怀宇，也许是站得靠那些塑料模特近了些，再加上他的身材也的确是好，所以就被她当成了模特。他突然感到有气息离自己很近，一低头，就看见一个梳着马尾辫的女孩子正低着头翻看着自己身上的衣服。他笑了，然后就故意严肃地问了一句：“小姐，你找什么呢？”
袁喜当时就被吓得往后退了一大步，惊骇地抬头，才发现自己一路翻看下来，竟然把一个大活人当成了塑料模特。难怪刚才手指尖触到模特身上的衬衣时会感到一丝暖意，她还琢磨呢，是不是牌子高级了，连模特都做得仿真了？谁想到自己竟然翻到了人家真人的身上！
看到张恒故意绷紧的脸，袁喜一时窘迫得厉害，脸腾地就红透了，也不知道该怎么解释。憋了半天，才憋出句低低的一句：“对不起”，也不等张恒回话，就把头埋到胸前转身急忙往前走，结果没走几步脑袋又撞在了旁边厚厚的玻璃隔断上。
砰的一声巨响，她往后退了好几步才站稳了身体，捂着脑门，有点儿迷茫地站在那里。周围的视线都被那声巨响吸引了过来，她先是看到玻璃那边导购小姐脸上的惊讶，然后又瞥到张恒脸上难以忍住的笑意。袁喜只觉得更尴尬，急急地想走，可是本来就撞得头晕，再加上急，一时间更是分不清东西南北了，在原地转了好几个圈才找准了方向，也顾不上周围人怪异的目光，埋着头逃走了。
步怀宇从试衣间里出来的时候，正好看到这一幕。
张恒突然冲着袁喜急匆匆离去的背影大喊了一声：“小心玻璃