第三章往事已矣，且看明朝

房间里传来压抑的**和剧烈的喘息。韩国的男人永远想不到此刻他们的女神正高抬着白皙修长的双腿，顺从地任由男人按在她身上驰骋纵横。平日里的高贵清冷，在这一刻尽化一汪春水，娇媚入骨。
毫不在意地将精华注入她的体内，安正勋喘息着抚摸她光滑如脂的身躯，再次想起八年前那个秋天。
刚刚穿越的安正勋凭借前世在天朝积累的学识，顺利考入韩国第一学府首尔大学工商管理专业。安家一族锣鼓喧天，大宴宾客。
一位姓金的运输和房产公司社长带着他在首尔大学就读的女儿前来祝贺，顺便拉一拉校友关系。这张完美无瑕的俏脸就在那时进入安正勋的眼帘。
安正勋当时就看傻了。刚刚穿越就在紧张备战高考，虽然明知道穿到了2000年的韩国，其实那时的安正勋对于所处的世界根本没有清醒的认知，直到年轻版金泰熙出现在面前，还用好奇和略带讨好的目光看着他，那一刹那受到的冲击让他短暂地失去了思考能力。
他的呆傻落在旁人眼中引起了明显的误会，任谁都觉得这孩子情窦初开看上这位学姐了。便宜爹娘一合计，很不错啊，家世虽然不算很强，但也是个成功商人家庭，又是首尔大学高材生，样貌又好。虽然年纪似乎大了一些，不过女大三抱金砖什么的……母亲立即拉着金社长到一边聊起了家常。觉得被天上的馅饼砸中的金社长短短不到五分钟就答应了女儿的婚事。
对于这桩婚事，安正勋虽然觉得突然，但也不会白痴到会有什么意见。能娶金泰熙？上辈子撸断了管也不敢想象这等事。这一刻的安正勋还是觉得很幸福的。
可惜的是，所有人都忽略了金泰熙的想法。
作为一个高材生，金泰熙有自己的骄傲。她从来没想过会和一个见面不到五分钟的男人结婚，更无法忍受自己成为这样一个联姻的筹码，骄傲的少女要自主地选择自己的人生，于是年轻的少女金泰熙很中二地反抗了。
反抗理所当然地被镇压，于是少女想到了一个更中二的绝招——她答应了一家经纪公司的星探，拍摄广告出道，成为了一个艺人。
安家世代豪门，煊赫无比，怎么可能娶一个在电视上搔首弄姿的戏子做儿媳？反正安正勋对这事也没什么执念，不娶就不娶了呗，这桩婚事理所当然地告吹。本来事情就到此为止，以安家的气度也不至于为难金泰熙什么。
可当某一天安正勋的爷爷，安家族长大人在看电视的时候，看见了这位前准孙媳和男人亲热的镜头。这无异于一巴掌甩在安家脸上。小女娃，你是在对我们安家示威吗？真当老夫是泥捏的？安爷爷勃然大怒，于是金社长就此悲剧。不到一个星期，金