第一部“拍立得”相机，同时也创立了兰德企业。
老观念不一定对，新想法不一定错，只要打破心理枷锁，突破心理定势，保持开放自己的心态，你也会像兰德一样成功。
很多年前，一家酒店因为电梯紧张，便请来工程师商量如何增设一部新电梯。经过周密考虑，最后大家一致认为，需要在每层楼开个大洞，然后直接安装新电梯，方案确定后，大家正要就资金问题进行讨论，此时正在会议室擦玻璃的清洁工听到了他们的谈话，她突然说：“如果在每层楼都开洞，到时候肯定会使整座楼尘土飞扬，谁还喜欢来这里消费？”一位工程师不以为然的说：“为了顾全大局，这是避免不了的。”但是清洁工依旧坚持自己的看法，她说：“如果是我，也许会把电梯安在外面，不然，在楼梯上开洞，顾客会误认为酒店要倒闭了，还会影响生意。”此时工程师才恍然大悟，拍案叫绝，然后拍着自己的脑门说：“我们真是当局者迷，还不如你这外行人想的周到。”后来人们纷纷效仿，于是一个小小的清洁工促成了建筑史上的一次革命——把电梯建在外面。
内行人总是迷信经验，被自己的心理定势和思维方式所限制，很难跳出自己的圈子，从另一个角度思考问题。所以很多时候，即使是某个领域的专家，也很难有大的突破，反而是一些外行人倒成了本领域的开拓者。
开放你的心态，从原有的固定心理模式里面跳出来，让创新的思维填满你的生活，你会发现，原来世界可以更加丰富更加精彩。
世界常变，风物常新，生活没有固定的模式。学会以开放的心态面对世界，它能够使你的人格变得强健活跃、富有弹性，使人充满进取精神，充满冲劲和抱负。即使遭遇困难，也可以游刃有余，从容处置。
内心和谐是一种能力
更新时间2010-1-12 16:35:07 字数：2368
人的内心和谐是一种境界，更是一种能力。学会引导并调整好自己的心态，营造知足、感恩、达观的心理，树立喜悦、乐观、向上的人生态度，通过个人内心的和谐达成与周围环境的融洽相处，人生就会呈现完美的状态。
生活中，许多人在叹息、抱怨，总结起来就是人们都喜欢把自己的过失和痛苦归于外在的因素：
“我要是有一个好的社会背景，何至于会这样？”
“我从来就没有遇上一个很好的机会。”
“唉，活得太累了！”
现今谁没有这样深深的疲惫？社会高速的运转过程中，人的心理出现起伏波动也很正常，然而，在北京，有位年近九旬的老人，她写满皱纹的脸上总是洋溢着微笑。每当有人问她：“怎样才能像您一样快乐？”她都会用那略带家乡