第二章 童养……婿
　　张寿见那昳丽无双的少女招手叫来马车旁边的一个护卫，竟是低声询问起了什么，随即打手势吩咐车夫驾车继续前行，可在放下窗帘之前，又突然仿佛记起什么似的，竟对自己嫣然一笑，伸手挥了挥告别，他不禁一笑，也对她招了招手。
　　遇见个挺讲道理的美艳佳人，他那本来被人突然败坏的心情，不知不觉又好了起来。
　　他自然不知道，放下窗帘坐回原位的朱莹按着胸口，恰是眉飞色舞。
　　这趟乡下来得值！光是看到和二哥狼狈为奸的朱公权吃瘪，就已经让她扬眉吐气了，更何况还遇到一个容貌和谈吐相配的小郎君！唔，以后不妨打听打听他出身来历，学识如何，等爹回来，说不定可以推荐给他，至少比朱公权这种无耻之辈强多了！顺便她还可以常见面……
　　一趟小小的偶遇，张寿并没有放在心上。在那群不速之客离开之后，他戴上斗笠，听到那几个佃户喜笑颜开地说明年继续种水稻，这才满意地往回走。
　　穿越这种事，看书觉得很带劲，可张寿过来就发现，一旦轮到自己，实在是糟糕透顶。
　　但很幸运的是，这儿虽说是乡下，可他并不是托生在那些必须在地里终日辛勤劳作才能果腹的寻常农家。他家有一座两进院落，有三个仆人料理内外，其中阿六从不吭声，老刘头看着一扇永远没客的门，而他嘴碎的媳妇刘婶常说，邻近田地都是他家的。
　　而这个邻近范围……据说高达数千亩！虽说拥有的田地和目前的生活好像不太相称，甚至有点可疑，但并不妨碍米食拥护者张寿折腾出了一部分地改种水稻。
　　先是用稻鱼共生改善土壤环境，这两年则是人工选种。只可惜小龙虾这种移民户这年头还没引进，想要稻田旁边开养虾沟，养小龙虾就是痴人说梦了。
　　偶尔想吃高蛋白食品时，他也就只能拿泥鳅黄鳝这种高蛋白食物解解馋。
　　北方不适合养桑蚕，而且论规模也竞争不过江南丝织业。柞蚕倒是北方特产，口味不挑，柞树樟树柏树枫杨等等的树叶全都吃，母亲吴氏原本就养了一些，在他的鼓动下，又在村里扩大了养殖规模。
　　除了水稻之外，在引水灌田之后，他还额外开出了一部分棉田，种上了棉花。如今产量还谈不上高。至于果蔬之类，这年头该有的品种都有了。至于嫁接，好品种暂时没有，就他那点理论知识，现在还处在请老农摸索的阶段……
　　倒是适合稻田的农具，因为耕牛不够，村里的铁匠根据他的指手画脚打造了一些耘锄耘爪之类的东西，还算好用。
　　反正，在这个温饱为根本的时代，农业为本，农业为王，那就先顾着种田吧……
　　乡