第五章送药拒药

“什么？”邵英惊道。沈淳已三十六岁，却只有两子，算是子嗣稀薄了。况沈梧小时邵英还抱过的，只是近年因他体弱才见得少了。
“这么说，沈卿昨夜纵马该是延医去了？”邵英问道。
“正是。微臣两子昨夜突发急症，府医诊治后惊言似有疟疾之状，微臣一则担心真有疫情发生而不知，危及京城安全，一则担心二子病情危重，故而匆匆夜奔柯御医府上。微臣违反宵禁，惊扰巡城兵马，自知有罪，请圣上治罪。然而京中或有疫情发生，还望圣上并有司众位大人警惕。”沈淳奏道。
邵英点头道：“沈卿本是为子延医，况遇疫情发生原该速速处置，以免扩散京中。夜半纵马，冲撞兵马司官员，纵有有不当，然而沈卿单人独骑，说居心叵测，这话重了，罚银二百两，此事揭过吧。”
沈淳再拜道：“微臣谢皇上隆恩。”
得，南城兵马指挥司指挥容置业昨夜白挨一拳。
京中发现疫病不是小事，邵英叫顺天府尹：“顾临城，近日可有疫情上报？”
顺天府尹不好当，顾临城天天恨不能装空气，没想到言官参人也能牵涉到他头上：“万岁，顺天府并未发现疫情，微臣罪该万死。”
邵英叹道：“自从你当上顺天府尹，越发胆小，也不知死了多少万次了。只盼你把忙着死的时间用来办事，叫我也放心些。”
又叫：“太医院？各有司？都没有？”
殿中大臣面面相觑：你那有消息不，没有？我这儿也没有。这可稀奇了，一般来讲疫病多为大灾后贫民流民中发生，然后才有可能扩散，京中重地贵族之家极少有染疫的情况。如今景阳城及周边各地并无疫病发生，养在侯府深宅的孩子是怎么得上的，摆明是有内容啊。
巡城御史何泽又参：“臣参沈淳治家不严致使府中爆发疫病，危及京师……”
邵英：“彼其娘之，滚！”
说起来何泽和礼贤侯府还是姻亲，他妹妹何氏就是三老爷沈涵的继妻。可惜沈涵三年前早逝，当时何氏所出九少爷沈枞刚刚两岁，何泽本来就认为妹妹一个世家嫡女与侯府庶子为继妻是嫁的低了，没成想竟守着幼子成了寡妇！从那以后，何泽就孜孜不倦地找礼贤侯府的麻烦，邵英和满朝文武都习惯了，反而不当回事。
邵英：“着太医院院使往礼贤侯府查看疫情，着有司查访京畿各处有无疫情。退朝！”
一边向外走，一边向身边掌印太监骊珠道：“告诉张茂，好好诊治，若用药太医院没有的就向內库寻，不必另外奏报，沈淳就这两个儿子，经心些！”
张茂就是太医院院使。沈淳是邵英铁杆儿，这些年虽闲置了，却照旧很得圣心。政事是政事，交情归交情，皇帝未登基前也是有几个知己好友的。说