第三章出国

伸出双手轻轻的揉弄着耳朵，耳鼓还在轻微的颤动，不停的吞咽着唾沫好一会才缓过劲来。
解开安全带调整好座椅轻柔着太阳穴，俏丽的空姐来到身边双手递过温热的毛巾。
“谢谢。”高阳笑着接过按在脑门上。带着标志性笑容的空姐微微鞠躬离开，不一会儿拿着一双带着温热的拖鞋回来。“先生，需要换上拖鞋吗？”穿着职业装的空姐，无论那一方面都无可挑剔。
空姐取咖啡去了，高阳把毛巾放在托盘上，感觉宿醉的脑袋好多了。以前也坐过飞机，只是第一次坐头等舱。也坐过国航的飞机，只是在经济舱里遇到的空姐和国际航班头等舱里的空姐完全不像是一家公司的。
高阳只是带了个背包，装着几件换洗衣物。1924带来的好东西都放在储存空间里。
早上拿着银行存款证明找国际旅行社去办理了欧洲单人游德国和瑞士的签证。一翻流利的法语和德语交谈加上没有讨价还价的付费，在第二天下午就登上了飞往法兰克福的飞机。
出发前和父母通了电话报备说要去外地出差，等过年放假就回家等等。
至于高阳说的流利的德语，是原点提供的短期服务，每一小时说、读、写消耗10点，听是免费的。
美美的睡了一觉，10个小时后飞机抵达法兰克福。笑眯眯的记下空姐的手机号码，背上背包在市区找了家高档酒店睡下了。
第二一早在前往苏黎世的路上，通过原点进入互联网和苏富比取得联系定下了见面地点时间。下午在苏黎世苏富比的会客厅里，高阳拿出了从1924带来的物品。
这是高阳从一个太监手里用了几千个袁大头换来的皇宫藏品，专门盗卖皇宫物品的太监组织，只要给钱什么都敢偷。
东西只有三件，一个据太监说乾隆皇帝用过的玉扳子。一个据说是某王爷用过的翡翠鼻烟壶，不知道王爷用的东西皇宫的太监怎么弄到手的。还有高阳最看重的一件东西，一套北宋官窑出品的一壶八盏团龙云纹白瓷茶具套件。
高阳把瓷器拿出来的时候一直坐着观看的苏富比鉴定师猛的站了起来盯着看，不过很快就反应过来摸摸鼻子上戴的眼镜又坐了下去。只是盯着瓷器看的眼睛流露出贪婪的目光。
高阳轻轻一笑没说什么，买的时候已经由原点鉴定过了都是真品。买的时候高阳就知道这套瓷器才是真正的好东西，1924年的时候瓷器可没现在这么疯狂。
坐在高阳对面的秃顶中年男子，看了眼身旁的鉴定师，扶了扶金丝边眼镜对仰躺在沙发上的高阳说道“这位先生，恩请问应该怎样称呼您。”
“叫我史密斯先生就好。”高阳一脸轻松的回答道。
“好的，史密斯先生，您好，自我介绍下，我的名字