第一章 幸福来得太突然

酒喝多了，张岳有些迷迷糊糊的。他隐约感觉到自己和一个人间绝色做了一件疯狂的事儿。那绝对不是爱的力量，情不自禁不过是一种正常的生理反应。
或许那只是孤独的人久了，做的一个梦。
这个梦让人难忘。至少第二天早上醒来，哪怕头痛欲裂，那梦依旧让人回味无穷。
那是一个完整的梦，不像以往断断续续。正回味着，无意间扭头，却发现自己旁边正躺着一个女人，那正是昨晚的那个绝色美女，而她正悠悠醒来，睁眼朦胧。
“啊！”那美女看到张岳先是一愣，紧接着瞬间清醒，然后一声惊叫，随即条件反射的坐了起来。此时，被子滑落……
“啊！”又是一声惊叫，那美女一把抓起床上的被子挡住，脸色同时一红。然后看向张乐，稳定一下情绪，有些惊咦的道：“张乐！我们……”
张乐！这两字让张岳一愣，随即一股记忆涌上脑海。
张岳？张乐？前世今生，还是穿越重生？
半晌之后，回过神来的张岳看向面前的美女一时间不知道该如何说。他此时脑子很乱，心也很乱！有些搞不清楚状况！
淡定！淡定！张岳，一个混迹片场的武替，因为身手了得而被天下第一武指袁八爷看中，招入袁家班，升任武指。高兴之下呼朋唤友，喝了个昏天黑地，结果一觉醒来，却到了另一个世界，变成了另一个人。
不可能是唤醒前世记忆，因为此时张岳的思维占据着主导。看来是穿越重生了。而自己附身这人，叫张乐。融合记忆之后，形容张乐这人，张岳只想到两个字：学霸！
张乐才华横溢，却身世平凡，机遇也不佳。导演系毕业两年，不过拍些小广告，最大的成就就是之前拍摄了面前这美女专辑的某首歌曲的mv，并且还是那首歌曲mv的男主角。拍完mv，庆祝了一番，或许是高兴之余，喝的酒一不小心多了些。
“杨……”回过神来的张岳不得不面对如今的情况，却一时间不知道该如何称呼。
叫杨小姐？两人都如此了，似乎叫得太生疏，有些吃干抹净提裤子不认账的嫌疑。
叫她本名杨欣儿？两人似乎真不熟，除了之前mv的合作之外，两人没有任何交集，何况叫名字，跟叫杨小姐似乎没有多大的区别。
叫欣儿？貌似进展太快……
一时间两人似乎都不知道说些什么，沉默着。忽然，一阵铃声将之打破了。
“好，好像是我的。”杨欣儿循声望去，想下去拿手机，却忽然又想起什么，犹豫一下，看向张乐。张岳见此，自然明白，随即转身，以示回避。
不知过了多久，反正张岳感觉很漫长。杨欣儿已然穿戴好，对着床上的张岳半晌后道了一句：“我，我走了！”
“嗯！”张岳看了过