第1章看够了吗

“香烟啤酒矿泉水烤鱼片啊~”
“白酒饮料方便面火腿肠啊~”
横批——“腿收一下！”
长途列车上，推着车架的售货员有气无力的喊着百年不变的口号，让本身就百无聊赖的乘客们更是沉沉欲睡。
不过，他们的目光，却总时不时的盯着侧排的一道身影。
那是一个穿着合欢花色吊带裙衫的女人，淡红色的卷发尾随意的搭在裸露的香肩上，顺势往下，领口处一截雪白的酥胸毫无疑问让众多窥伺已久的牲口们拼命吞口水。
杨落红很郁闷，听说岐山山美水美人更美，盛产美男子。丧夫三年的她，好不容易下定决心出去旅游一次，来一场轰轰烈烈的艳遇之旅，彻底放开自己。
没想到到了目的地才知道，那只是个鸟不拉屎的穷旮旯，别说是美男子，连能够让她多停留一秒的男人都没有。
所以兴致而去，失望而归。
还有好几个小时的路程，列车前后无数双吞口水的眼睛，对于杨落红来说早已习以为常，除了淡淡的厌恶，就只剩下寂寞的抓狂。
她一只手撑着香腮，水汪汪的眸子忽然转移到了眼前一本高高举起，印着不怎么文明图片和文字的杂志上面。
准确的说，是一个从上车到现在还没来露脸，一直双手撑在桌子上举着杂志的人。
“看够了吗？”杨落红幽幽的问道。
对方明显愣了愣，半响在挪开杂志封面，露出一张清秀干净的脸庞：“美女，你是在跟我说话吗？”
“你以为我会无聊到和空气谈天？”杨落红似笑非笑的撑着腮帮，妩媚的眸子一眨不眨的盯着对方，虽然长得不是很帅，但这张清秀的脸庞，却让人看着有种莫名的好感。
“额，不好意思，我没听清楚你说什么？”少年尴尬的搔了搔头发，再次问道。
“我问你在看什么？”
“看杂志。”少年一本正经的回答道。
“是么？”杨落红笑意更胜，直到她发现杂质的文字需要倒过来才能读的时候，才明白了些什么，“你倒着杂志也能看书？”
楚阳瞥了一眼手里的杂志，蓦地老脸一阵发红，擦，大意失荆州啊！
杂志拿倒了都没发现！
枉费闯荡江湖十余载，聪明一世糊涂一时，要是让老不死知道，还不得拖下他那只又丑又老的破鞋扔出来：“日你个仙人板板，偷窥都不讲技术的！”
没错，从上火车发现对面坐车一位风韵美女起，楚阳的视线就没从对方雪白的酥胸上挪开过。
原来以为借着杂志作掩护可以天衣无缝，没想到还是给发现了，哥的脸啊！
周围的乘客哪里不知道其中的意思，顿时哄堂大笑，又一个涩狼被揭发了。
楚阳索性丢掉杂志，光明正大的面对着美女，语重心长的叹了口气：“既然被你发现了，我也就没有必要掩