第004章 开心的爷爷
　　次日，肖遥被医院安排着做完了一系列的身体检查之后，被爷爷肖成儒带到了父亲肖思齐的病房。
　　看着左手右腿打着石膏，脑袋上缠着绷带，容颜憔悴靠在病床上的那个男人时，肖遥的心里也是一阵难过。不过他还是收拾好心情，微笑着走了过去，对着那个容颜憔悴的男人道：“你怎么变成这个样子了，好像老了十几岁的样子。看这样子，我以后叫你老爸得了。”
　　接着他轻轻的抚摸了一下那包裹着肖思齐左手的石膏，叹了口气道：“老爸，你真的不用太自责。我知道这不是你的错，你不用太愧疚的。老妈在天上看着你呢，你认为她希望在上面看着你这么一副要死不活的样子吗？你可是她欣赏和有着那么点崇拜的男人啊。”
　　肖遥的一番话，不止让跟在身后的肖成儒再次瞪大了眼睛。也让自觉无颜面对儿子，低垂着头的肖思齐惊讶的抬起了头来。
　　这番表现，也是肖遥昨晚深思熟虑后的决定。首先，他并不是个擅长安慰开解别人的人，他压根不知道如何通过语言让肖思齐走出愧疚和悲伤。既然如此，不如给他来点猛的，让他的注意力从愧疚和悲伤转移到自己的与众不同上来。反正自己也需要表现出一些远超同龄孩子的成熟来为自己以后的生活争取更多的话语权和自主权。
　　肖思齐的确是异常的惊讶。在他的印象中，他的儿子应该还是个叫爸妈还算叫得清楚但却绝不利索的孩子，怎么一下子就好像长大了好多懂了好多的样子。肖思齐疑惑的眼光看向了自己的父亲。肖成儒此时的表情却已经恢复了过来。摊了摊手，对肖思齐道：“八一昨天醒过来之后我对他的感觉和你现在是一样的。为此我昨天还特意去咨询了一下他的主治医师和医院里的脑科专家。医生说，八一的表现应该是和这次的头部受到撞击有关。至于为什么会有这种变化，他们也无法解释。医生说，人脑是个很奇妙的东西，人类对他的理解还远远不够。但是，这总归是件好事啊。说不定这就是古人所谓的醍醐灌顶或者说是开了窍。看来我们以后都得学着适应这样的八一了。”
　　听见父亲这样说，肖思齐一想也是。孩子变聪明了，这是这次灾难中唯一的好的方面的事情了。大概，这就是所谓的福祸相依吧。
　　“八一啊，你真的不怪爸爸吗？”肖思齐想通了这一点，自然的就又回到了自己纠结的心事上。
　　肖遥有点无语，不过这也说明自己这老爸真的是很爱自己的妻子和孩子，不然也不会如此纠结。
　　“说了不是你的错啦。”肖遥翻了个白眼，随之继续找话题转移肖思齐的注意力。他在病房里环视了一圈