第5章老千间的碰撞

众人纷纷皱眉，眼中充满稀奇的看着叶枫，好奇他一个小保镖怎么会知道这些？
“这位是？”肥佬笑看着叶枫，但眼中满是审视之色，自己都不知道的东西，这个家伙是怎么知道的？
“这位是我的保镖。”黄埔玉竹淡淡的说道。
“原来是总裁的保镖啊，小兄弟，不怕告诉你，我之前也这么怀疑过，但是我经过一些特殊手段对那种眼镜验证过，并没有发现任何的异常，而且我也向我的朋友打听过，市面上并没有任何透视眼镜能遮挡我的验证手段，你这么说是在怪我肥佬没见识啊。”肥佬冷冰冰的说道，语言中满是警告之意，警告叶枫饭可以乱吃话不能乱说。
叶枫却不以为然的耸耸肩，道：“我刚刚说过这是美国最新研制出的，国内市面上自然是买不到的，信不信由你。”
“小子，你是不服气还是怎么滴？要不要比划比划。”肥佬立刻来了怒火，帮派中人都是暴脾气，作势就要和叶枫动手。
“比划就算了，刚刚李伯已经被我打败了，你不是我的对手。”叶枫洒脱的笑道。
话音刚落，叶枫便遭到李伯一片眼神攻击，使用那种下三滥的手段打败自己，这家伙竟还有脸面何人吹牛？还要不要脸了！
不明经过的肥佬却被震惊了一把，就连帮派里最厉害的李伯都不是叶枫的对手，那自己冲上去岂不是会变的越来越肥？之所以会越来越肥，那是因为被打肿的！
他岂不知，叶枫这个打败，水分实在太多了。
“你怎么会知道这些？”黄埔玉竹审视着叶枫问道，感觉眼前这个男人并不简单。
“老总，您别忘了我以前可是给某个首长当过司机，见过的东西自然要多一些，这种透视眼镜其实是美**方发明了，为了偷窥资料所用，难道你们没有发觉他那副眼镜的镜片很厚吗？其实这是两块镜片合成的，这两片镜片经过特殊处理，可以防止紫外线验证，而透视镜片就在两块镜片的中间。”叶枫得意的笑道。
“如此说来，这个人果然有问题。”黄埔玉竹再次看向显示器中的眼镜男，眼中闪过一丝寒光，她虽然不是个暴力的女人，却讨厌别人对她使用暴力手段，眼镜男的行为就属于是暴力。
“妈的，竟敢来我玉竹帮的地盘闹事，总裁请稍等，我这就把他抓上来。”肥佬爆怒道，作势就要下楼抓人。
“慢着。”黄埔玉竹突然皱眉大喝一声，她之所以讨厌帮派，就是因为这群人都是些只懂暴力却不用脑子的木头，你这样怒气汹汹的冲下去，会打草惊蛇的好不好？
黄埔玉竹扭头看向叶枫，问道：“你会不会赌博？”
“嘿，老总，赌博这方面还真不是吹……”
“你就说会不会就行。”黄埔玉竹打断叶枫的话，淡