第二百九十八章我们又见面了
看到秦海的那一刹那，高村武彦几乎想掉头而走。在他见过的所有中国人中，秦海无疑是最难打交道的一个。高村武彦费尽心思，先绕道到京城，再带着几个司局长来到曲武，目的就是为了避开秦海，直接来个釜底抽薪。可谁知道，机关算尽，最后居然还是和秦海碰面了。
“高村先生，我们又见面了，欢迎欢迎。”
似乎是没有看到高村武彦眼睛里那烦躁的光芒，秦海主动走上前去，用日语向高村武彦问候着，同时还伸出了一只手，做出要与高村武彦握手的样子。
“这位是……”陈媛看着一个年轻人满口日语直奔外宾而去，不由得皱了皱眉头，对莫孔朝问道。
莫孔朝头一天已经和秦海秘密地见过面了，此时却装出一副不认识的样子，对刘硕问道：“刘厂长，这位年轻人是你们厂的吗？”
刘硕赶紧上前介绍道：“莫市长，这是我们厂的名誉厂长秦海同志。”
“名誉厂长？”与莫孔朝站在一起的陈媛只觉得天雷滚滚，一个小破陶瓷厂，居然还有名誉厂长，这算是个什么头衔？再说，人家什么名誉校长、名誉教授之类，都是年高德劭之辈，哪有找个年轻得不像样子的小伙子来当名誉厂长的道理。
没等陈媛回过神来，那头高村武彦已经勉为其难地与秦海握了握手，还鞠着躬说了些“请多关照”之类的话。从二人的表情中间，大家都能够看出，他们应当是互相认识的，而且还算是比较熟悉。在高村武彦面前，秦海脸上的笑容显得那样真诚而憨厚，高村武彦虽然脸色有些难看。好歹也算是笑了。人家日本人有节俭的习惯，把哭和笑两个表情合二为一，省得浪费，你管得着吗？
秦海与高村武彦打完招呼，刘硕这才走上前，向众人介绍自己这边的人员。而莫孔朝也把陈媛一行向刘硕、秦海等人做了介绍。双方寒暄已毕，刘硕邀请道：“各位领导，咱们先到会议室去谈吧。”
“如果可能的话，我希望能够先参观一下贵厂的生产车间。”高村武彦抢着说道。
从见到秦海开始，高村武彦就觉得这一趟的兄弟陶瓷厂之行充满了各种不确定性。他并不认为陈媛、赵博文这些人能够摆平秦海，如果秦海一心作梗，那么也许众人在会议室座谈的时候就会谈崩，然后自己就只能灰溜溜地离开了。为了避免出现这种情况，他决定要先下手为强。提出到车间去参观，至少还能在翻脸之前刺探到一些兄弟陶瓷厂的技术奥秘。
对于这个要求，刘硕并没有任何迟疑，直接就答应了。他以不太了解技术为名，让秦海走在前面，与高村武彦、陈媛以及翻译并排，自己则退后一步，与莫孔朝、赵博文等人一起走。
“陈局长。你