第二百九十九章早就盼着有人投资了
“后面车间试制的这些新产品，还不是很成熟……不过，如果高村先生感兴趣，那就请随我来吧。”秦海脸上略微有些为难之色，不过最后还是答应了高村武彦的要求。
仍然由秦海带头，一行人带到了位于生产区靠后一些位置的一座车间。走进车间之后，高村武彦迫不及待地四处张望，果然在生产线的末端，看到了正在金刚石磨具上开刃的陶瓷刀。
“这座车间，就是生产陶瓷刀吗？”高村武彦指着那些陶瓷刀，对秦海问道。
秦海点点头：“是的，这座车间里正在生产的，就是陶瓷刀。”
一直跟在他们身后默不作声的长友修一此时像是刚通了电的玩具一样，一下子活跃起来，他紧走两步，来到生产线前，仔细地观察着生产过程，试图从这个过程中找出陶瓷刀生产的技术关键。
陶瓷刀的生产装置，与其他陶瓷产品似乎没有太大的差异。
生产线的前端是粉料的注入，如果不能知晓粉料的成分，尤其是其中微量元素的配比，那么光看到这样一个装置是没有任何意义的。
中间一段是造坯的过程，也就是把粉料加上凝胶制作成泥坯，再在压力机下压制成各种刀的形状。这个环节的关键要素是凝胶的成分，而这也不是用肉眼能够看出来的。
再往后就是烧结，其中涉及到炉温的调整以及炉内气氛的控制，长友修一相信，只要给他一台手持式的红外测温仪，他就能够把这些参数测出来。可是，这些参数也是技术含量最低的信息，即使他没有这些信息。能够少数的几十次或者几百次实验也就能够尝试出来了，真不值得花这么大的精力从别人这里偷师。
烧结出来的陶瓷刀，已经具有了美观的外形和坚硬致密的质地，只要在磨具上磨出刃口，再进行一些简单的后期处理，就可以出厂了。这个环节更是毫无技术价值可言。别说长友修一，连陈媛这种外行都能一眼就看懂。
“陈局长，您看，这就是我们的新产品，陶瓷刀。这种刀具目前在欧美市场还没有出现过，前段时间有些国外客商过来看过我们的样品，非常感兴趣，表示愿意成为我们的海外代理商。”刘硕不失时机地凑上前去，向陈媛介绍道。
陈媛此时已经拿到了一把开过刃的陶瓷刀。在手上把玩着。凭着本能，她能认识到这种陶瓷刀的确非同凡响，要说国外客商感兴趣，倒也不算是瞎话。只是这样一种刀具能够做出上亿美元的出口额，这一点她还存着疑问，中国人都能造出来的东西，能卖多贵呢？还有，国外能有多大的需求呢？
“这种陶瓷刀。和我们库塞拉公司正在研制的新产品非常相似。”高村武彦发话了，“我们公司对于陶瓷刀市场也