第四章经纪人

肯辛顿区是伦敦有名的富豪区，最着名的建筑莫过于戴安娜王妃的居所肯辛顿宫了，只是现在才刚刚进入1989年的夏季，这栋代表着王室威严的行宫，对绝多大数人来说，非请莫入。
距离肯辛顿宫大概一条街道之外，就是瑞恩和妮可的独立小别墅，在别墅客厅中，两女一男围坐在白色的小桌旁，谈着些什么。
“什么？你要做我的经纪人？”瑞恩问话的对象是一个三十岁左右的白人女子，一脸的精明干练。
女人细细看了下对面的男孩，大概十岁左右，合体的深青色小礼服让他看上去有些瘦弱，柔顺的浅棕色短发泛着金芒，天蓝色的眼睛明亮若天上的星辰，其中还不时闪烁着狡黠和成熟的光彩。
瑞恩有些迷糊，看向了身旁，性感高挑的妮可?基德曼与他比邻而坐，盯着他的眼睛中满是宠溺。
她整了整有些散乱的金红色卷发，这才开口介绍道，“瑞恩，这是派?金丝莉女士，我前段时间签约的经纪人，派特，这就是瑞恩?詹金斯了。”
“妮可……”
瑞恩欲言又止，小手悄悄握住了女郎的手，脸上闪过的怪异神色谁都没有看到，似乎是有心又似乎是无意，他问了女经纪人几句，心中有了九成的把握。
好吧，既然自己能够重生，某位大神又将妮可?基德曼送到了他身边，还成了他的监护人，那么让妮可与她前世的经纪人提前相遇，也很正常不是吗？
没错，瑞恩有很大把握，对面的派?金丝莉，就是前世汤姆?克鲁斯和妮可?基德曼的经纪人，记得她是90年才与妮可和阿汤哥签约的，现在竟然出现在了伦敦？
果然，自己这只小蝴蝶的翅膀，还是扇歪了某些人的轨迹。
“你又走神了。”妮可轻轻捏了下男孩的耳朵，两人一起生活了快三年了，他经常性的走神，是最让她头疼的事情。
瑞恩露出了个羞赧的笑容，在伦敦生活了两年，又经过礼仪教师的严格教导，他一举一动间莫不显示出良好的礼仪和教养。
“瑞恩，实际上我跟着妮可来伦敦，就是为了你！”金丝莉的话让男孩渐渐有了明悟，他大致猜出了些什么，却故意问道，“我？为什么？”
金丝莉没有回答，取过自己的手袋，从里面拿了三本书出来，一本《侏罗纪公园》，一本《瑞恩故事集》，一本《哈利波特与魔法石》。
正是瑞恩已经出版上市的三本书！
到了现在，瑞恩要是还不明白对方知道了这三本书的作者是他，那就真是个傻蛋了，他第一反应就是看向了妮可，澳大利亚女郎却对他摇了摇头，示意消息不是她泄露的。
瑞恩只能叹了口气，念头转了转，将金丝莉出现在这里的原因，猜出了七七八八。
很显然，对方有着自己的消