第一部电影，她这个粉丝网站的版主兴奋得不得了，而且她现在还负责了“蒙面英雄基金会”的运作，将蒙面英雄直播所得的钱拿出一部份来搞了粉丝活动，给买不起电影票的粉丝们寄送了电影票去。她感觉自己现在和偶像之间只有一步之隔，说不定连一步都没有了，给他生个孩子的梦想指日可待！
芊芊对这个花痴朋友没话好说，只好尽量控制着她不要出丑丢人。
女魔王和两位女杀手在人群中走得很小心，周围的人多，她们三人都会觉得不安全。两位女杀手一直在提防着人群中突然出现杀手。例如某个手和会的漏网忍者会一刀砍向她们……
至于女魔王，她本来是不怕人类，没什么问题的。但好巧不巧的是天空飘起了小雨，雨不大，也就是连肩头都打不湿的毛毛细雨，但这雨一下来，她的表情就不正常了，这货开始幻想着周围的人都是魔族人，他们也许会突然冲过来向她挥出武器。将她砍成碎片，再吞下肚子。也许她应该抢先放一个半径一公里的大冰环，将这些家伙全部冻死。
林白对于两个女杀手很放心。她们是在人类社会里长大的，就算有点扭曲，也不至于反人类。但女魔王就很难说了，见她表情古怪。林白走过去抽了她一巴掌。然后将她扔到自己的背上，背起来。
“干嘛？”
“下雨了，我拿你当伞用，扛在背上帮我挡雨。”林白嘴里胡说八道，手上的动作却很温柔。
女魔王趴在他背上，双手环过他的脖子，被小雨激得不安的内心终于慢慢地平复下来，在林白的背上就比别人都高了一头。她俯视周围的人群，感觉到这些人的身上并没有什么恶意……于是再一次醒悟了自己在人间界这个事实。
一行人走到ume影城的门口。售票处居然排着长长的队伍，从影院里一直排到了大街上。他们从买票队伍的旁边走过，还能听到那些排队的人在低声议论：
“这部《颓废的花生》究竟有多好看？为什么这么多人排队？我们还得排多久才轮得到啊。”
“好不好看在其次，大家就是来看看蒙面英雄的。”
售票窗口有个人跳着脚在卖售票员：“我擦，还讲不讲道理了？我排了一个小时的队，你给我说九点钟那场没有位置了？他喵的！算了，我和你一个卖票的吵个菜篮子，十点钟那场的给我来两张……我操？十点的也没位置了？十一点那场！什么？只有第一排的座位，我操，去死！老子要十二点的总行了吧……”
一个女生从二号售票窗跑出，挥舞着手上的一叠票，兴奋地大叫道：“我买到了！”
另外五个女生从旁边围拢，欢喜地抱着她：“太棒了！我们可以去看蒙面英雄了。”
其中一个女生小声道：“我还听说这部片子