第3章摊上事了

我很疑惑的皱起眉头想了一会儿，肯定是昨晚那个男鬼才让我没办法进去寺庙的，不过我来寺庙就是为了解决那个男鬼，结果不但没解决，还给我新增加了疑惑，那个大师说的那句话又是什么意思呢？
“想什么呢？快点回去码字，今天不管怎么样你都要给我多码出来几章。”小雨拍我一下，恶狠狠的说。
我低着头站在原地：“刚才我看到那个阻止我进去寺庙的大师了，他跟我说了一句很莫名其妙的话。”
“他在哪？”小雨说着原地转了一圈，“没有啊！”
我抬头朝树林边看：“他刚才就在那里，怎么这么快就走了？”
小雨拉着我说道：“哎呀！别想那么多，这些人都喜欢神神秘秘的，不过，他跟你说了什么？”
“前世缘，今生续，莫忘初心！”我一字一句的将这句话念出来，没念一个字，身体就冷一分，好像有个冷风往身体里钻，我抬头看看天，太阳很大，照在身上暖暖的，可我却觉得浑身冰冷。
小雨听后也小声的念了一遍，疑惑的想了半天，似乎什么也没想到，拉住我说道：“算了算了，回去吧！”
“不，我今天一定要弄清楚是怎么回事。”说完，我甩开小雨的手，快速的朝寺庙里跑去，那个大师不是说不让我去寺庙吗？那我偏要去，我就不信他能不出来阻止我。
我一口气跑到寺庙门口双手撑着膝盖大口喘息，据说这台阶一共有九十九个，而我竟然就这么没有任何停歇的跑了上来，这还是我吗？
扭头看着周围，却没有看到任何人来阻止我，刚才那个大师也没有出现，这是怎么回事？难道他是骗我的？
“小……小灵，你……你跑的也太快了吧！还是人吗？”小雨站在台阶中间朝我挥手说道。
“你在那等着吧！”我说完扭头朝寺庙走去，一边走边观察周围，但是一直到我走到门口那个大师都没有出现。
该死的，我今天非要进去。
心一横，我抬起脚准备进去，但是头却先撞到一个东西上，那东西软软的像硅胶一样。
我竟然过不去！
“姑娘，你怎么不进去？”一个大娘看我站在门边发呆，奇怪的问我。
我尴尬的抓了抓头发：“我刚出来，不进去了。”
该死的，不是我不进去，是进不去啊！我又不是鬼，为什么会进不去？
小雨气喘吁吁的跑到我面前，一手扶着墙一手叉着腰问道：“你……你怎么不进去？”
我心里有怒气，但是又不敢发，这明显是把我当鬼看嘛，只好无奈的压低声音趴在小雨耳边说：“我进不去。”
难怪那个大师不出来阻止我，原来他早就知道我根本进不去，即然这样，一开始又为什么要阻止我？
小雨惊讶的瞪大眼睛，她显示看了看门，然后又看看我：