第二章梦魇

“严格来说你确实是在做梦。”太白笑着说道：“只不过这个梦非常特殊，我们的梦被这座城市连接在了一起，从今以后你在现实世界睡着后会在这里醒来，在这里睡着后会在现实世界中醒来，也就是说，你不会再做别的梦了，和我们一样，你的‘梦’被也困在了月城。”
周鱼目瞪口呆，在这样的情况下，“仿佛是在做梦”这句话成了极大的讽刺，他大脑一片空白，刚缓过劲来，又看到太白微微一皱眉，消失在原地。
几秒后，一个瘦削的人从外面走进来，头发篷乱，面色苍白，黑眼圈浓重得像是戴着墨镜，嘴唇乌黑，两只手的手指是长短不一的剪刀，动起来“嚓嚓”直响。
“剪刀手爱德华？”周鱼惊得下巴差点掉地上，他连强尼·戴普本人都没梦到过，更别说是这个史上最会比剪刀手的机器人了——尽管这部电影非常经典。
爱德华用呆滞的目光看着周鱼，剪刀不停的开合，踩着小碎步慢慢靠近，抬手用刀尖指着周鱼。
周鱼不知道爱德华的意图，这可能是要用刀尖来刺他，也可能是爱德华想握手，就在这时，镰刃又出现了，从爱德华的侧边挥过来，干净利落的砍下了它的脑袋。
和先前那只怪物一样，爱德华的脖子冒出黑烟，脑袋轱辘辘滚到周鱼脚前，仍翻着眼睛看着他，满头乱发诡异的动了起来。
周鱼打了个寒颤，退后两步紧紧贴着墙，想要向太白寻求帮助，可找不到她。
头发蠕动了一会，一大群细脚圆腹的黑色蜘蛛就钻了出来，顺着爱德华的脸爬到地上，像水一样弥漫开来，密密麻麻，把地面遮得严严实实，数量之多，绝不是一颗脑袋能够装下的。
周鱼跳芭蕾似的踮着脚尖移到墙角，拼命往后退，恨不得挤出条缝钻出去。
另一种蜘蛛顺着墙壁爬进来，数量不算多，只是一味的大，粗而长的脚上长满了毛，周鱼只觉得头皮发麻，喉咙里发出了“唔唔”的怪声，用沙哑而尖锐的嗓音轻轻喊了声“太白”，但没能得到回应。
大蜘蛛接二连三的爬进房间，足有七八十只，小蜘蛛已经近万，地狱大概也就是这个样子了，周鱼竟怀念起先前那种壮汉般的怪物来。
小蜘蛛已经没过了脚背，顺着脚杆子往上爬，痒得钻心；大蜘蛛爬到了脸旁，张开了又尖又长的螯肢，周鱼偏头着，五官自动歪到了脸的另一边，完全不受大脑控制。
消失了好一会的太白终于出现了，就在屋子中心，手中的战镰钩在天花板里，一只手抓住镰柄，整个吊在空中，另一只手垂在身侧，紧握拳头，然后猛的张开。
一股很强的力道以她张开的手为中心，像冲击波一样向四周扩散开来，周鱼觉得自己像是被一辆覆盖着海绵的卡车狠狠