第101章面子
周晓华在主席台就座，周子夜就在他身边坐了下来，台下的窃窃私语声也都停止了，等待周晓华的发言。
周晓华拍了拍话筒，听到了扩音的效果，凑近了说道：“在座的很多都是比我年长，比我资格老的前辈，我也不说废话了，珍惜时间，等会好好吃一顿。”
下面传来一阵起哄声，一个声音问道：“周总的意思是今天请客了？”
周晓华笑说：“一顿饭也吃不穷我，我已经订了包厢，一会就在三楼的潮州餐厅，管叫大家吃好喝好。”下面立刻响起了一阵掌声、
他话锋一转，又说道：“今天在座的大家，虽然来自五湖四海，但是我们都有相同的背景。多余的话我也不多说了，今天叫大家来，主要就是为了应对目前的形势。根据专家的判断，我们这次对纸石油的炒作由于势头太猛，已经引起了不少国外机构的注意。大家都知道，原油的价格在这几年里，还从来没有像现在这样，短短三个月上升幅度就达到了将近百分之二十。向上升的可能性还有，但是终究后继乏力，缺少支撑，恐怕接下来就会面对一轮震荡。”
苗志刚直接问道：“周总你就不要扯别的了，我们就是想问清楚，下一步我们怎么做？你给一个参考性的意见，我们呢觉得合适，就跟着你做。”
一个声音问道：“周总，据我所知，你们的资金大部分都已经抽出去了，现在只有一点点尾数还没有交割清楚，现在不管情况怎么发展，你反正已经是赚足了。今天叫我们来的主要目的是什么呢？”
会议室的大门被推开了，又进来了五六位衣着不凡的商场精英，一进门就笑着跟众人打招呼，连声抱歉：“不好意思，我们来晚了，没有耽误正题吧？”
整个会议室就跟菜市场一样，众人七嘴八舌地打招呼，接电话，热闹的不像话。周晓华看了看旁边一直沉默的周子夜，不由叹了口气说道：“如今这些人个个赚了不少钱，都正得意着呢，想统一思想，怕是没那么容易。”
周子夜笑了笑说道：“你敢不敢搏一把？”
周晓华问道：“怎么博？”
“他们这些人大部分都还没有意识到未来的严峻性，一厢情愿地认为市场的行情短期内不会有变化，恐怕他们都想的是在市场变化之前自己就已经离场了。我们如果想让他们正视，就必须来一剂猛药。我们直接做空。”
周晓华问道：“有把握吗？”
周子夜说道：“长期的合约我们不要接，因为未来原油的价位肯定是呈上升趋势，短期内，原油必跌无疑，只要是两三个月以内的空约，我们都可以开。”
周晓华稍微考虑了一下，就点了点头，他现在对周子夜的判断力十分相信，毕竟是靠周子夜他才能赚了两亿美元，这