第四章重生在纽约

吴迪化作为迷失了神智的厉鬼，在墨菲斯托的魔法阵压力下，从同样是死去了的、充满了怨气的伊米尔尸体中现出了形来。他的眼神中带着疯狂，从空中降下来，张开嘴一口咬在了墨菲斯托的肩膀上。
本来是虚无的怨鬼之躯，咬在墨菲斯托肩膀上的一瞬间竟然转变成了实体。
可怜墨菲斯托也是地狱中的元老，几乎可以比肩于七位撒旦的高阶恶魔，但是在毫无防备的情况下被吴迪咬中，也是惨叫了一声。他肩膀上受伤的地方，被吴迪魂魄中所携带的阴力消融了一片。
他惊恐的吼叫了起来：“该死的，这是怎么回事！”
墨菲斯托无法理解，为什么在一个朗基努斯后人的身上居然会发生这样的事情。他眼睁睁地看着这个突然出现的虚无之体，从自己肩膀上的伤口钻了进去，然后又从他的肚子里钻出。
毫无神智的吴迪魂魄在空中“桀桀”怪笑着，墨菲斯托失神地看着自己肚子上出现的大洞，他居然被这个不知道是什么存在的灵体给伤害到了。
“这简直就是个噩梦！”墨菲托斯狼狈地顿了顿手中的手杖，一道地狱火从他的身上点燃，等到火焰熄灭他的身影已经消失得无影无踪了。
从某种角度上看去，吴迪的魂魄和躺着的伊米尔尸体简直就是一模一样，就像是两个平行空间中的同一个人般。阴风从停尸间里嗖嗖穿过，吴迪眼中的绿色鬼火也渐渐黯淡下来。
出奇的，即使是面对着陷入了昏睡，毫无抵抗能力的凯思琳，这只肆虐的厉鬼竟然也都生不起一点伤害之意。他的灵体在停尸房中环绕了一圈，最终重新又回归了伊米尔的尸体身上，从此以后便融成一体......
*************************
伊米尔下意识的捂住了肚子，自己的小腹好像是被小偷用朗基努斯之枪给刺穿了。没错，就是圣朗基努斯之枪，他前世的记忆如同潮水般涌上来。
他记起自己和女朋友在博物馆里参观，然后就被偷取朗基努斯之枪的小偷捅了一枪。
这是多么的无辜啊，伊米尔的身子一挺，猛地从床上坐了起来：“老子做鬼也都不放过你！”
还没有等他缓过神来看清自己的处境，就听到了“哎呀”一声娇吟。刚刚从昏迷中清醒过来，伊米尔揉了揉额头，似乎还在隐隐作痛，下意识问了一句：“我在哪里？”
“伊米尔，你真的活过来了！上帝啊，这真的是太好了！”这个声音不是伊米尔发出来的，因为这是个女声。声音很娇柔，很甜美，但是不同于自己前世的女朋友。
他抬起头来，一双水汪汪的大眼睛正紧张的看着自己。
这是一个年轻、漂亮的女孩，盘膝坐在自己的床边，伊米尔的身子松了