第2章为了赚钱

“张斌”。【全字阅读】
张斌觉得自己好像才刚刚安静一会儿，便是再次被一个声音喊醒，不过这次的声音明显好听多了，似乎是个女生。
张斌抬起头来，只见一美女正盯着他，明眸皓齿，秀发齐肩，模样却是非常漂亮，正是八班的美女班，周婧瑜。
周靖瑜能够做八班的班，首先是成绩好，然后是人得漂亮，最后是全班威信高，即使是一些比较跳的生，都会给她几分面子。
“班有事？”张斌还是有些不习惯，十年的时间，没想到一夜回到高三，对这些曾经的同，他此时多了一些陌生。
看到张斌脸色有些苍白，周靖瑜关心的问道：“你没事吧，要不要我陪你去医务室看一下”。
“我没事，谢谢”，张斌勉强一笑的说道。
周靖瑜却是没有离开，而是坐在了李扬的前面，小声的说道：“虽然我知道这个时候说这个话不好，但是我还是想要说，叔叔阿姨虽然走了，但是他们肯定不希望看到你现在这个样子，他们也希望你能够好好习，将来能够考上一个好的大，这才是他们在天堂最希望见到的”。
“还有三个月的时间，如果你能够努力一下，考个好点的大－☆－☆－☆－☆，±.∞.n↙et还是没问题的，如果你想好了，欢迎来找我，我可以给你把这段时间欠下的知识补回来”，周靖瑜说完后，轻轻的站起身离开了，只留给李扬一个美丽的背影。
真是个好女孩儿，张斌不由得在心里想到，却是不会有什么自以为是的想法，因为他知道，周靖瑜对班上的同都这样。
王带着盒饭回来了，饭是在食堂三楼打的，都是小炒，档次比较高。
“趁热吃，我去的时候还有猪蹄，给你打了”，王一边打开饭盒，一边笑着说道。
“，谢了”，张斌此时好了一些，看着张笑着说道。
想起自己的这个死党，张斌却是在心里想起几年后他的遭遇。
两人大读的地方不同，很少联系，只有他偶尔回来的时候两人聚聚，10年的时候，两人大毕业，王却因为一个女生，错失杀人，被判了杀人罪。
自己既然重生回来了，那就绝对不会再让好兄弟受那样的罪，范那样的错。
张愣了一下，突然锤了张斌一拳，笑着道：“我们兄弟谁跟谁，你能够振作起来就好”。
“放心，我没事了”，十年的时间，已经几乎磨平了张斌心里的那道伤痕了。
晚自习是自习课，不过一般老师都是选择上课的。
张斌却是坐在位置上，进入了思考模式。
不管是老师还是同们，对张斌这样的行为也是一点儿都不奇怪了。
张斌父母出车祸去世，现在是全校都知道的事情了，校当时还专门有领导来慰问的。
张斌原本成绩还行，自从这件事后，