第2节：蔓蔓青萝(2)
七夫人放下怀里的程箐，牵着她的小手说道："来，今天娘给你梳头。"
张妈抖开一件青色的裙子系在程箐腰上，给她罩上了一件紫红色的短袄，东一根带子西一根带子系好。程箐完全成了木偶由着她摆布。
穿好衣服，七夫人引程箐到妆台前坐下。猛然看到铜镜里一张陌生的小脸，程箐双手捂着脸又发出一声惊呼："啊！"
七夫人看看天色，脸上显出一股焦急："三儿，时辰不早了，再不打扮就来不及了，要是迟了，你爹他……唉，可怎么办才好！"
季试？我爹？程箐慢慢拿下手，轻轻睁开眼，眼睛里又浮上一层水雾。这是谁啊？我怎么变这么小？怎么变成这个样子？她简直不敢相信，呆呆地瞪着镜子里那个红着眼睛、面色苍白瘦弱、最多六岁的小孩子。
看到程箐乖乖地坐在镜子面前，七夫人、张妈、小玉加紧了装扮她。一会儿工夫，镜子里就出现了个眼睛大大的、长着一张精致小脸、有着整齐的刘海和一双小髻的小美人。七夫人满意地将两条锦带系在了她的小髻上，侧着头欣赏着，脸上露出了笑意。
张妈乐呵呵地道："小姐像极了夫人，长大必定也是个美人儿呢。"
七夫人牵住程箐的手往屋外走。程箐走出房门看到外面的院子，中间是个天井，摆放了两个大的石鱼缸，中间一树海棠开得正好。早上怕是下过雨了，天井里湿漉漉的，海棠花经雨一染越发红艳，可是眼下不是她欣赏景致的时候。七夫人脚步有几分急，赶时间，怕迟了。
程箐突然想，她是要带自己去参加什么季试，仿佛很重要，刚才她似乎说这关系到她们娘俩在李家的生活什么的。娘俩？程箐又心悸。七夫人看上去最多二十三四岁，要叫她娘？
程箐努力让自己平静，她想要知道马上的季试是什么，接下来再来想这番诡异的变化。她扯扯七夫人的手，抬起脸问她："季试我要注意些什么？"
这是早上起床后七夫人第一次听到程箐问与季试有关的问题，不由得停住了脚步，怜爱地摸摸她的头："三儿，娘知道你尽力了，尽力想学好琴棋书画，吟诗作对，可是，你不喜那些，自然学得不够好。但是，三儿，你答应娘，无论答得好与坏，都不要哭，不要丢脸！"
说到这里，七夫人眼中现出一抹恨意："由得他们怎么折腾，我们绝不掉一滴泪！记住了，三儿？"
程箐看着七夫人眼里的那抹殷切，点了点头。只要不哭就行！她叹息，这是什么样的环境？这具身体是个什么性格？娶了至少七个老婆的爹是什么样子？
七夫人牵着程箐走进一座大厅。原本细碎的说话声停了下来。程箐看到大厅里左右两边的梳背椅上分别坐着五位满