第一百零一章争锋
在距神武军大营不远的一片空地上，李靖让人栽下木桩，木桩之间牵上戎绳，绳圈中的地带便是演武场了。
在演武场周围，有神武军的士卒维持秩序，让闻讯之后赶来看热闹的大批朝歌百姓都站在绳圈之外。绳圈的东面搭了一座高台，李靖和殷破败坐在台上，旁边的一张桌子上还坐了两名掌记官。方弼、方相和邬文化站在台下听候吩咐。绳圈的北面开了一个入口，有专人在此守候，若有下场之人，都须由此入场，而后到高台下通报姓名。在绳圈的南边又搭建了一座芦蓬，若有表现出众得到李靖认可之人，便会有人将其请到这芦蓬之内休息。
看看绳圈周围已是熙熙攘攘人山人海，人群之中也出现了不少骑骏马、挎刀弓的剽悍人物，李靖便向殷破败示意可以开始。
殷破败走到高台前侧的边缘，向着台下高声喝道：“请大家肃静！”
他中气十足，这一声大喝声震全场，本来或说笑或议论的人们都安静下来。
殷破败扬声道：“时间已到，演武开始。诸位英雄若有愿意一展身手之人，此刻便可下场。先下场之人将接受他人挑战，败者退场，胜者继续接受后来者挑战。有一桩事大家须要谨记，比武之时当点到为止，分出胜负即可。若有人心存不良，伤人性命，却须知道我大商是有王法的！”
演武正式开始，人群中原本跃跃欲试的各方英雄反而都不着急了，显然没有人愿意做这出头鸟，以免一着不慎出乖露丑，那可就是大大的笑话了。
眼看便要冷场，人群中忽地有一人厉声喝道：“我来也！”随着声音，一匹铁青马从人群中出来，转到绳圈北面的入口处，得了守候士卒的指点，来到东面的高台之下。
殷破败见此人面色微黑，身高体壮，披青挂皂，手中倒提一口大刀，遂向下问道：“未知这位壮士高姓大名？”
那人在马上拱手道：“在下尚厝，朝歌以西五十里尚家庄人氏，家中以务农为业。”
等一旁的掌记官记好尚厝姓名，殷破败道：“尚壮士请到场中，接受他人挑战！”
“是！”尚厝答应一声，催马来到场中，环顾四周喝道，“哪位英雄愿意下场，容尚某奉陪数合？”
话音未落，绳圈外有人高声答道：“在下愿意奉陪！”随即从人群中出来一匹浑红马，马上一人仗一杆铁枪来到场中，在高台下报名之后转会场中，与尚厝打个招呼斗在一起。
尚厝的刀马武艺倒也颇为纯熟，与那人斗了十余个回合，反背一刀削落那人头巾。那人知道尚厝刀下留情，脸上带着羞惭之色拱了拱手，拨马退出绳圈。
随后又有两人先后下场，却都被尚厝战败。
台上的殷破败向李靖问道：“将军观这尚厝如何？”
李靖微