第三章

宋怀承到了公司，一大早就开始忙碌。他们这次要拿下城南那块地，可是很多家公司都盯上这块肥肉。
宋怀承看准了那块地。未来五年内，那片将会变成d市一座新城。可以预见，拿下那块地对于公司几年的发展有多少便利。
“宋总，这次我们的竞争对手里有些人，他们明显就是故意来抬价的。”
宋怀承拿过名单，在那几个名字里扫一个熟悉的名字——顾周道。他眸色一冷，“竞标前向检察院举报。”
“好的。”
定下来方案之后，宋怀承便让他们去准备了。
他凝神看着桌上的仙人球，顾念买的，他从来都不打理，竟然活了两年。
两年了。
宋怀承抚了抚额角。
顾念一天都没精打彩的。方栩栩伸手搭在她的肩头，“要不要这么拼啊？这画12月才要交呢。”
顾念打了一个哈欠，不知道是不是药物反应的问题，头昏沉沉的。“栩栩，你说男人为什么不要孩子？”
方栩栩挥洒着画笔，显然没有明白顾念话中之意，“男人这种生物，本来就难以成熟，自己还不能好好的照顾自己，怎么照顾小的？”
“不是有老婆吗？”顾念喃喃自语。
方栩栩已经画好了一只蝴蝶，破茧而出的蝴蝶。“不然就是那女人不适合给他生娃呗。现在不是有很多有钱人，千方百计挑有才有貌的女人生娃吗？为了下一代。”
顾念想想自己，也是有才有貌，绝不会拉低宋小顾的整体水平。
方栩栩要换笔，稍稍停了停，“还有一点，就是那男人不爱这女人，就是想玩玩。谁会让孩子来套牢自己？以后分手都拖泥带水的。”
顾念手中的啪的一下落在水桶了，溅的两人身上满是污渍。
“顾念！”方栩栩大叫一声，手指颤颤地指着面前的画，“你看——”她的声音都要哭了。
那幅画算是毁了。
顾念无奈，“对不起嘛。”
“你受了什么刺激啊？”方栩栩终于反应过来。
顾念咽了咽喉咙，有些委屈，“宋怀承不想要孩子。”
“啊！”方栩栩一脸的惊讶，“你都准备两年了，现在才说不要孩子？是不是他有问题？”
顾念没把他下药的事说出来，“宋怀承才不会有问题呢。”
“那不会是你有问题吧？！”方栩栩玩笑说道，“我妈说，正常情况下，夫妻两人结婚一年还没有孩子，就有问题。”
顾念弯腰收拾画笔，“不是身体的问题，是心理的问题。”
方栩栩不甚在意，“难道是七年之痒？”
顾念白了她一眼，“我们结婚才两年多，好不好。”
“算上你们认识的时间？有七年了吧！”
顾念和宋怀承大一认识的，毕业那年十月结婚，算算时间已经六年多了。
方栩栩见她神色有些不自然，转开话题，“对了，你有没有认识