第五章我改主意了

一夜长谈，苏文受益匪浅。
虽然殷无殇所说的，都是圣言大陆的基本规则和常识，但是对于苏文来说，却是他如今最为欠缺的东西。
有意思的是，殷无殇没有问苏文为什么会出现在城主府，苏文也并没有打听黑衣人的来历和目的，两人只谈学论，对于先前发生的那一幕幕，都极为默契地避而不提。
从城主府出来的时候，已经快要天亮了，苏文这才猛然惊醒，自己彻夜未归，不知道苏雨会急成什么样子，在婉拒了殷无殇的贴身护送之后，苏文立刻马不停蹄地向家中赶去。
回到苏府，苏文刚一推开大门，便见到一道黑影如同受惊的小兔子一般从地上蹿了起来，竟是苏雨。
苏雨手中握着一把小巧的木剑，小脸上满是警惕之色，待看清进门的是苏文之后，苏雨立刻眼圈泛红，一把丢开手中的木剑，扑到了苏文怀中。
苏文初时见到苏雨那紧张的模样，还觉得有些好笑，但是很快他便笑不出来了，因为他能感觉到自己胸前的衣衫正在被泪水浸湿。
“对不起，让你担心了。”苏文轻轻抱着苏雨，有些自责。
苏雨的小脑袋埋在苏文的胸口，无声地淌着眼泪，似乎将整夜的担惊受怕都发泄了出来。
苏文心中怜意大盛，赶紧柔声道：“我保证，以后再也不会这样了，别哭了好不好？”
良久，苏雨才止住了泪水，抬起头来，关切地看着苏文。
苏文伸手揉了揉妹妹的小脑袋，解释道：“今天晚上发生了一些大事，我被耽搁了一些时间，一会儿进屋我仔细跟你说好不好？”
苏雨乖巧地点点头，脸上仍旧如梨花带雨，苏文情不自禁俯下身去，在小丫头的额头上轻轻吻了一记，又轻轻擦掉了苏雨脸颊上的泪珠。
苏雨显然被苏文的举动吓了一跳，但她却并没有反抗，只是瞪大了乌黑的大眼睛，整张小脸都被涨了个通红。
“走，我们进去再说。”苏文看着苏雨害羞的模样，觉得煞是可爱，他笑了笑，牵起苏雨的手掌，向屋内走去。
还没走到两步，苏雨却停下了脚步，然后伸手在自己的肚子上揉了揉，脸上的娇红带着询问之色，羞怯地看着苏文。
苏文也跟着摸了摸自己的肚子，这才笑道：“是有些饿了，小雨你等了我一夜，也没吃东西吧？”
苏雨轻轻点头。
苏文笑了笑，说道：“行，那你先进去坐着，我去煮些东西吃。”
小丫头闻言愣了一愣，随即紧紧拉住了苏文的手掌，似乎有些惊慌地摇了摇头。
苏文当下回过神来，圣言大陆可是男权社会，在家中，可没有让男人做饭的道理，也难怪苏雨会被他的举动吓了一跳。
心中苦笑了一下，苏文也知道一时半会儿难以扭转小丫头那男尊女卑的观念，更何况他