第002章一根烟的幸福

年轻少妇保养的比较好，看起来倒是显得很年轻，但眼角却也挡不住青春的流逝，已经出现了淡淡的鱼尾纹。
猛然听见有人喊自己秀姐，已经三十二岁的谷秀秀便不由得一呆。
秀姐吗？已经很多年没人喊过自己这个称呼了。
谷秀秀扭头望向了这个胡乱开车门，差点害的自己连车带人一起摔倒的青年男子，在看清楚罗俊楠的时候，谷秀秀似乎有些不敢相信自己的眼睛。
六年了，罗叔家的独子罗俊楠，已经失踪六年了。
据说是因为帮一个朋友出头，不小心把西坡区道上的一个大哥得罪狠了，对方放出话来，说要拿走罗俊楠的九根手指头。
然后第二天下午，很多人就发现罗俊楠失踪了，谁也不知道他究竟跑去了哪里，连续六年时间都没跟家里有过一次联系。
就跟罗家隔壁住着的谷秀秀，经常能听见罗俊楠母亲在深更半夜的呜咽声。
而眼前这个看起来似乎有些面生，但细看之下却仍然能够找出蛛丝马迹的青年人，可不就是失踪了六年之久的罗俊楠吗？！
谷秀秀下意识眨了眨眼，难以相信自己看到的这个人，就是以前小时候经常跟在她屁股后面讨糖吃的小屁孩子。
然而，谷秀秀却脱口而出，“俊楠？你是罗叔家的罗俊楠？！”
身上依然还穿着六年前逃跑时衣裤的罗俊楠，没想到谷秀秀居然也一眼认出了自己，呆板的脸上挤出一些僵硬的笑容，扶着电瓶车在那笑道：“真的是秀姐啊……我还以为是我看错了呢！”
“你可算回来了！”谷秀秀上下打量了一眼罗俊楠，似乎是有些责备地说道：“这么多年不见人影，也不跟家里通个电话，你爸妈都以为……”
“以为我早就已经被人丢到江里喂鱼了是吗？”故人相逢，罗俊楠脸上的表情也变得丰富了许多，他瞅了瞅那个明显有些畏惧自己的小女孩儿，朝谷秀秀问道：“秀姐啥时候嫁人的啊？对象是谁？”
脸上的表情微微一滞，谷秀秀轻咬牙齿说道：“干你什么事……赶紧回家去吧，你爸妈这六年来都快急疯了，你还有心思在这里八卦！”
见谷秀秀不愿多说，罗俊楠当然也不会多问，当下便笑了一声，又有些不太好意思地说道：“对了，我在车上钱包让人扒了，秀姐你能不能先帮我把车钱付一下？回头我到家就还给你……”
“多少钱？”谷秀秀毫不犹豫地掏出了一只干瘪的钱夹。
而罗俊楠则扭头看了一眼车上的计价表，回头说道：“八十七块吧。”
“拿去。”谷秀秀打开钱包，抽出了一张红色的百元大钞递给罗俊楠。
在她打开钱包的一瞬间，罗俊楠看了个真真切切……这干瘪的钱包里头，总共也就只有一百多块钱，看看电瓶车上的