第一百零一章别跟我耍混！
吴天离开了总经理办公室，直奔研发部。今天他回到盛天的目的，就是为了去研发部取回属于他的东西。他要把有关A项目的所有资料全部带走，那是他和他的团队花了两年时间研究出的成果，即使是一张纸，也有它的用处。
当吴天来到研发部的时候，赵文杰、罗红、冯大力、关小雨、张云东五人已经在这里等着他了。他们在公司的东西已经装到了外面的车上，回到这里也是为了取A项目的资料。
“老大，怎么样？”赵文杰急着问道，其他人也都用急切的目光看着吴天。他们知道吴天去了总经理办公室，更知道吴天去那里的目的。作为盛天的员工，他们自然听说过冷面母夜叉的名号，他们能够沦落成公司的边缘人，也是拜这个女人所赐，所以他们对吴天此行也充满了担心。
“走吧，进去拿资料。”吴天微笑着说道，然后推门走进了研发部。
他虽然没有正面回答赵文杰的问话，但却也间接的告诉了他们结果。所以在听见吴天的话后，众人如释重负，都松了一口气，紧张的心情也变的轻松起来。
“呦，这不是吴天吗？”刚一进门，就听见一个阴阳怪气的声音。接着就看见一个鹰钩鼻，凸着顶的中年人走了过来，他手里端着杯子，一边冲着里面的热水吹气，一边说道，“你不是在市场部吗？来我们研发部做什么？串门吗？你要知道，我们研发部可不是随便什么外人都能进的。”
“吴德金，你说什么呢？”赵文杰抢先一步，站在吴天的身边，狠狠的瞪着吴德金。
“怎么？难道我说的不对吗？”吴德金摊了摊手笑着说道，然后瞥了一眼赵文杰，拿腔拿调的说道，“小赵，你是怎么回事？敢跟领导这么说话？我看你是不想干了。用不用我叫保安帮你搬东西？”
“不用，老子已经不干了。”赵文杰说道。
“不干你回来干什么？还不出去？”
“你……！”
吴天伸出手挡住了赵文杰，淡淡的说道，“我们是回来拿东西的，不是逗狗的，你急什么呢？”吴天说话的时候，冷冷的瞥了一眼对方。这个叫吴德金的人，和吴天一样，都姓吴。也许五百年前是一家子。但五百年后的今天，两人非但不是一家，反而还是死对头。准确的说，如果不是吴天，也许研发部副主任的位子就是他吴德金的了。毕竟当初轮年龄，论资历，吴德金都要比吴天高。是吴天挡了他晋升的路子，所以他一直跟吴天过不去，说话总是阴阳怪气的。后来吴天走了，吴德金终于如愿以偿，当上了副主任。他口中所说的领导，就是他自己。
“是呀是呀，有的人现在真的是落水狗了。”吴德金大声的说道，似乎是想让整个研发部的人都听