第二章遇人
半夜，我在一阵疼痛中醒过来，就像有人在使劲儿揉我的肠子，疼得我直冒冷汗。我支撑着坐起来，头昏眼花，腹部传来一阵更强烈的疼痛，我忍不住哇的一声吐了出来，然后到厕所狂泻一通。
好冷啊！怎么这么冷，地怎么这样凉？我蜷缩起来，咬紧牙关，忍着一阵阵的疼痛。不知过了多久，朦胧中好像有什么东西在碰我。我勉强把眼睛睁开一条缝，看见一个小和尚正捂着鼻子，隔得老远拿扫把捅我。
"快起来快起来，你这个泼赖女童，怎么把这里弄成这样？回头师父看见又要说了。"
我努力用微弱的声音说道："小师父，对不起，你别着急，我这就起来。"
我听到那小和尚一直在嘟囔个不停，怪我不该睡在这里，更不应该吐在这里。我扶着墙站了起来，刚想向他赔个不是，只觉得腹内疼痛袭来，一阵眩晕，我又倒在了地上。
待我再次醒来时，周围站着几个和尚，除了叫我起来的小和尚外，还有方丈和几个看似年龄大点儿的和尚。
方丈一合掌，"小施主，贫僧问讯。"
我努力地坐起来，挤出笑容，"有劳方丈问讯，小女无家可归，弄脏了宝寺的净土，实则罪过。"边说边忍不住泪如雨下。
方丈看了看我，点点头，"小施主，贫僧刚为你号过脉，你吃了不洁净的口食，又着了伤寒。"
不洁净的口食？什么？我回想这几天所吃的那么一点儿东西。哦，馊了的窝头。唉，我也不想吃，可是饿啊，不吃有什么办法？应该是肠炎或者痢疾吧。他说是伤寒？我听说过，好像会死人的，不知宋代可有消炎药？应该没有抗生素吧？那怎么对付炎症呢？
"小施主，"那方丈见我一脸木然，便又唤了我一声，"不知小施主有何打算？"
打算？我有什么打算？正不知说什么，又一阵难忍的腹痛袭来，我捂着嘴奔向厕所，连呕带泻地折腾了一番。
待我晃晃悠悠地回来，见方丈仍在原地，我扑通一声跪在他面前，"求方丈发发慈悲，收留小女几天。小女现在身上不好，若出去也只有死路一条了。"
方丈一脸的不忍，沉吟片刻后说道："小小年纪的女童，即便是穷人家的孩儿，也该在父母膝下蹦跳玩闹。似你现在这样的，想必也有你的苦处。见难救难，是我佛之义。小施主，你若实在无处可去，可去寻一旅伴，在我这寺里安歇几天。只是，你必得有个伴儿，若是无伴儿，我这儿可不收单个儿女童的。"
这方丈虽然迂腐，说的倒也有道理。我一个女娃儿，住在男人的寺庙里确实不大好。出去吧，以我现在的身体条件，也走不了几步。在这儿住几天是上上策，我已经很久没在有屋檐的地方住了。可是，我上哪里找个伴儿