第一回就好了。”
“可是…”顾楠楠被几个妇女推拥着，她万般不想千般不愿却只能冲向了江海。
而江海随着两个小伙子全身力气的推动。他一下子就撞在了被妇女们送来的顾楠楠的怀上。
那柔软的一弹，江海整个人都酥掉了，顾楠楠感觉到身体碰撞后，脸蛋更是红成了霞。
见着顾楠楠那燥热的唇还有点控制不住地抖动着，江海严厉的目光看向村民，挥手骂王小柱和傅恒，“你们，你们这是干嘛，人家不是说了吗，我只是他同事。我们不是那种关系。”
“王小柱，傅恒，你们别给我胡闹，小心我叫邓少林收拾你们。”
“你要收拾我们啊？”王小柱和傅恒咯咯咯笑得更甜。傅恒这会主动走到了邓少林面前，一本正经地说道，“少林，你们老板今天专门跑到山上给顾楠楠打野味，据说还准备了好多礼物，晚上还有节目给顾楠楠。你说他如果不喜欢一个姑娘会做这些吗？”
邓少林点了点头，接着又摇了摇头，“不会，不喜欢的话不会这么做，我摇头是这个意思。”
“哈哈，听到了吧江海，少林都说了实话。”
“那少林。”傅恒继续问，“既然你们江经理喜欢顾楠楠，我们是不是要帮他一起追求一下姑娘呢？”
邓少林这回认真地点头了，“是。”
“那你会不会收拾我们两个，我们可是在帮他啊。”
邓少林摇头，“我不会收拾你们。”
江海两只眼睛瞪得气球大，特喵的，邓少林这是闹哪样？完全被傅恒的几句话给拉到他阵营了？
见江海那傻了般的模样，傅恒更是小人得志的表情，“嘿，江海，你看到了吧，你是不得人心，现在，你只能按照我们的要求去做，顾楠楠就在你身边，你赶快地对人家姑娘表白吧，要我说，也别表白了，直接亲一个。”
傅恒一起哄，王小柱立即拍手，“对，亲一个，亲一个，亲一个胜似说很多表白的话啊。”
“江老板，快，亲一个，亲一个。”
桃花村的村民这时一起大喊了起来。
那声音汇聚在一起，响彻村落，树上的鸟听到后，被吓得哗啦一声全都插入了云空。
江海说实话，这个时候非常的尴尬。
顾楠楠何尝不是呢。
她现在被大家弄得到了这个位置，面对着江海，如果直接跑开的话，那是打了江海的脸，但站在这，江海要是不对自己表白，或者他走开，那顾楠楠真的不晓得自己接下来如何收场。
一个女孩子啊，她承受不了那种事情。顾楠楠心里小鹿乱撞，刚开始她排斥，她抗拒，但是真的和江海碰撞后，感受到他强烈的体温后，顾楠楠心里是幸福的。
她不否认自己喜欢江海，从来都是她喜欢江海，小心翼翼地守护着这份喜欢，她害怕表白破坏了这份感情，让江海想