第3节：第一章 步步怀宇 悠悠我心(3)
“喜啊，你真好，和你住在一起是我这辈子第二英明的决定！”皮晦在厨房里欢天喜地地喊。
袁喜在沙发上没有答话，有些失神地看着自己的手。她的手一直很暖和，尤其是到了冬季，不像很多女孩子，一到冬季就容易手脚冰凉，比如皮晦。这事很多人都说过，就连何适也这样问过。
他说：“袁喜，为什么你的手总是这么热乎乎的呢？”
那时的她就会笑，然后用双手紧紧捂着他的手，笑嘻嘻地说：“因为你的手凉啊！我得替你焐着，所以得热乎点儿。”
何适也笑，任袁喜把自己的手包起来。他的手比袁喜的要大得多，袁喜总有些包不过来的样子，于是他就凑近袁喜的手，用嘴呵出白白的热气，扑在袁喜的手上，有些痒痒的，总是引得袁喜傻呵呵地笑。
“喜啊，你知道我这辈子最最英明的决定是什么吗？”皮晦小心翼翼地捧了碗热气腾腾的汤出来，一边沿着碗边吸溜吸溜地喝着，一边笑嘻嘻地问。
袁喜头也没抬，“是找了你那个英名神武的男朋友。”
皮晦嘿嘿一笑，又在袁喜身边坐下，小心翼翼地把汤碗放到茶几上，打了个响指，“Bingo！第二英明的决定就是抛弃我的老娘和你一起住！”
袁喜笑着摇了摇头，接着看自己的电视。
皮晦不满地抢过袁喜手里的遥控器，“别看这种没有营养的东西了，你晚上一直在家？”
袁喜点头，又从果盘里拿起那个啃了一半的苹果，接着啃了起来。
“喜啊，你也老大不小了，怎么就不知道找个男朋友呢？下了班就整天闷在家里，你闷不闷啊？” 
“不闷。”
皮晦一下子噎住，恨恨地瞪了袁喜一眼，看她还是一副事不关己的样子，气呼呼地端起汤碗来又吸溜了一口，这才又接着说道：“你不会出去玩玩啊？这样怎么能认识男人呢？”
“出去会花钱。”袁喜淡淡地说道。
“让男人请你啊！笨！和男人约会，哪用你掏钱啊！”
“吃人家的嘴软，还要还回去，不干。”
皮晦气结，翻了翻白眼，从头到脚看了袁喜两遍，直摇头。袁喜头发已经不短了，可是却偏偏不知道打理，只简单地用发带绑着，上身是一件不知道穿了几年的毛衫，下面一条牛仔裤，估计也值不了几十块钱。
袁喜被她看得有些发毛。
皮晦一副恨铁不成钢的模样，伸手点着袁喜的肋骨念叨：“你说你这么年轻，怎么就成守财奴了？钱都穿在肋骨上，动一动就觉得疼？你活着为了什么啊？非要老得身材走了样才知道去打扮？”
她的手指点在肋间，有些轻微的麻痒，袁喜笑着把皮晦的手打开，转过头去继续看电视。刚看了没两秒钟，突然又转头瞅着皮晦