第一章救命的时空穿梭

冬日里的寒风刀子一样滑过脸庞，拼命奔跑中的高阳大张着嘴喘着粗气，感觉肺里就像是着了火一样。狭长的巷道即将到达尽头，巷口外的滚滚车流正在召唤着高阳。
“滋－－”轮胎与地面摩擦的尖锐声音，高阳还没做出任何反应左侧大腿与腰间传来的巨大冲击力将高阳狠狠的撞飞出去，重重的拍在地上接连俩次翻滚后背重重撞在巷道边的围墙上。“咳－－”口中吐出鲜血的高阳感觉自己全身的骨头都想是断了一样，剧烈的疼痛让高阳全身卷曲着抽搐。
勉力抬起双眼看向停在旁边的俩辆摩托车，看着在手中敲打着棒球棒的混混，无奈的闭上眼睛。“还是没躲掉，为什么会这样。”高阳心中现在充满了无奈与愤怒。
高阳是华夏国a省人，父母都是退休工人，一路平淡的小学，中学，高中，大学的走过来，在北都某二流大学毕业后就进了北都的一家厂子。早九晚五的混日子，年少时的热血与激情早已埋入心底。本想着就这么平淡的过一辈子了。
谁成想不想多事的时候，事情却找上了门。事情的起因很狗血，就是因为高阳有一个上学的时候是学校系花的女朋友。
高阳女朋友叫做卢灵雪，是他的老乡。俩人从高中时就是同学，高考之后又在同一所大学。高阳坚持不懈的追求了几年最终凭借着毅力与每次放假一起回家的便利成功抱得美人归。
毕业后卢灵雪进入了一家大公司实习，美女嘛，无论在哪里都不会缺少男人的追求。平时的同事什么的还好，毕竟几年的感情不是说说就能放手的。
但是当公司老总的儿子从英国留学回国到公司上班之后事情就开始有了变化。当女朋友回住处的时间越来越晚，平时聊天的话题也越来越少的时候。高阳就已经有了感知，事情的爆发在某天晚上高阳倒垃圾的时候看到女朋友拿着lv的包包从一辆敞篷奔驰上下来，还有一个吻别！！
当天晚上高阳与女朋友进行了一番恳谈，重点回顾了俩人的几年心路历程，自己的一片真心等等。在女友的哭泣中俩人从归于好，高阳并没有就次安心，而是直接敲定第二天就回老家。
高阳是一个很聪明很冷静的人，从小就有一颗大心脏，遇事不乱能够冷静分析。他知道女友虽然暂时安抚好了，但是时间长了面对高富帅的追求高阳知道自己的机会不大。唯有快刀斩乱麻用空间换时间，指望高富帅不是很上心一段时间没消息会再去找寻新的猎物。
早上起床就跑去买回家的车票，特意叮嘱女友不要和公司联系在家收拾东西，回来就走。等到售票点开门直接买了票就往回走，没走多久就感觉不对劲，等到俩辆摩托车呼啸着冲过来的时候高阳拔