第四章获取全部蜘蛛能力

“啊——”
哈里将冰冷的蜘蛛毒液注射进身体中的瞬间，他就痛呼了出来。
原本冰凉的液体刚进入血液就沸腾了起来，他只觉得自己像是个被灌入了滚烫的铁水，苦不能言。在疼痛中他才想起来，他忘了穿上绿魔装甲，没有绿魔装甲的自愈功能他根本挺不过蜘蛛毒液对身体的侵袭。
不过幸运的是，绿魔装甲就在眼前。
“呼——”
装甲的自愈功能启动，哈里轻呼出声，这是一种死里逃生幸运，只有这是他才能感到活着是多么快乐的事。同时，他发现他心里竟然出现了一种强烈的暴躁，似乎是要毁灭一切才甘心。
“叮咚”系统屏幕打开。
“果然是这样”哈里看着屏幕上的信息。
姓名：哈里·奥斯本
年龄：二十一岁
身体状况：不健康
能力：精神狂暴、身体异化
物品：绿魔装甲
如哈里猜测的一样，蜘蛛毒液在本质上不能解决自己身体的病症，虽然它将自己的身体强化了，但是在精神层面却使自己不再理智。不过这些都没有关系，他已经达到了目的。
“系统，将精神狂暴与身体异化换成积分”哈里对屏幕说道。
“叮咚”“叮咚”
“噢——”哈里舒服的叫出声，身体的不适彻底消失了，虽然感到力量有所下降，但是身体状况终于变成了健康。大脑也脱离了之前的那种疯狂，一股清凉的感觉涌在心头，奥斯本家族的诅咒在此时，解除了。
姓名：哈里·奥斯本
年龄：二十一岁
身体状况：健康
能力：无
物品：绿魔装甲
这就是现在哈里的情况。
“系统，获取彼得·帕克的身体强化和静电吸附能力”哈里迫切的希望得到力量，加之儿时对蜘蛛侠的着迷，所以毫不犹豫的选择获取了小蜘蛛的能力。
身体渐渐变热，这次却不像是之前那一次，这一次并没有产生任何疼痛感，反而是一种挣脱束缚的感觉。
脱下绿魔装甲，哈里擦去身体上的汗水。
“简直是焕然一新”哈里抚摸着自己的八块腹肌说道。以他之前的那副身体，腹肌这可是不敢想象的。
“呼，呼”
哈里挥舞着拳头，快捷无比。再纵身一跃，整个人贴在了房顶上。玩性一起便收不住了，爬来爬去，也不管是地上、墙上还是屋顶上。
哈里玩了好一会儿才停下来。他靠在玻璃橱窗前，侧着头呼气，呼吸打在玻璃窗上。
“这是”哈里看着橱窗里的东西，“犀牛装甲。”
哈里打开玻璃窗，手伸到犀牛装甲前，一下拍在上面。
“叮咚”
系统屏幕在次跳了出来，上面出现提示：检测到无主物品：犀牛装甲，是否换取积分？
“换取”哈里说道，对于系统所需要的积分是哈里很为难的一个问题，因为他身体上的病症至