第一章　暗界（3）
当这句话飘进程可昕的耳朵时，一种从未有过的惊诧与恐惧感瞬间涌遍了她的全身，冷汗迅速从她后背的毛孔里渗了出来。事实上，使她惊恐不已的不仅是那句话的内容，还有那温婉而动听的音质——那是若依的声音。
若依是大她两届的师姐，程可昕曾经视她为偶像。在程可昕入学那年，学校举办的中秋联欢晚会上，女主持人就是若依。艺术类院校可谓是美女如云、人才济济，而若依却以“清水出芙蓉，天然去雕饰”的气质与温婉如风的声音征服了全校数千名师生，成为公认的美女与才女。
然而，两年前，在若依临近毕业之时，一个骇人听闻的消息在整个校园蔓延开来——若依失踪了！接连好几天找不到她的人也打不通她的手机，可是寝室里的所有东西她一件也没有带走，包括她的钱夹！
若依的身份在学校里非常特殊，这使得她的故事更加富有传奇色彩。她是一名孤儿，从小在孤儿院里长大，她从来不知道自己的父母是谁，身边也没有一个亲人。然而与众不同的身世却造就了她独立、坚强的性格，为了执著地追逐自己的梦想，她一直坚持勤工俭学，付出了常人难以想象的努力与艰辛，然而当美丽的光环围绕在她的身边时，她却像一场绚烂的烟花，盛放过后便消失得无影无踪。两年来，她始终音讯全无，不知去向……
在程可昕的印象里，若依的声音是独一无二的，纵使阔别了两年之久，仍然记忆犹新。可是她万万没有想到，在两年后的今天，她的声音竟会在她的耳畔重现，而且出现在她工作的广播室里。只是，那温婉如风的声音这一刻却变得如此阴森、诡异，录音的内容更是让她感到不寒而栗。
“你见过第九层的阴魂吗？”这句话究竟预示着什么？绎尚百货与若依之间又有着怎样的关系？难道，她失踪的两年里曾经在这里工作过？那么她现在在哪里？程可昕突然回想起昨天，她糊里糊涂地闯进了第九层禁地，而今天一大早便收到这般令人毛骨悚然的CD光盘！
“阴魂，第九层的阴魂……”她低声默念着，难道第九层里真的死过人吗？否则“阴魂”从何而来？公司又为什么将整层楼进行封锁？程可昕越想心里越发恐惧，她心神不宁地坐在广播控制台前，脸色已渐灰白。
正在这时，广播室的门被打开了，范思盈匆忙地走了进来，她看了一眼面色苍白、目光呆滞的程可昕，神情焦躁地问道：“你在做什么？”
“哦？”听到喊声，程可昕方才回过神来，“思盈，你终于来了！”她激动得犹如见到了救世主一般。
而范思盈却绷着脸，神情焦躁地说道：“你看看现在都几点了，8点40分我们要准时进