第四章擢升

“轰……”
病房里面顿时就炸了锅，众人一下子就围了上来。
徐老厅长竟然活了，这确实让人感到无比震动，谁也没有想到，林萧真的有起死回生的本事，在众人的眼前，就创造了这个奇迹！
“居然是被痰给噎住了！”
“看这血痰的颜色，怕没有几十年的时间啊！”
众人议论纷纷，都感到非常惊奇。
虽然说以前也听说过有人肺部可能存留数十年的血痰，但是亲眼见过的，还真没有几个。
事实上，就算是一些专家见识过，也都是在病人死亡之后，看他们的肺部解剖时，才有机会看到实物。
但是，死人和活人的情况是截然不同的，即便是见到了实物，也未必就能够肯定这东西的真实性。
偏偏今天，在徐老厅长的身上，让他们看到了这东西，不能说不是一个难得的机会。
在众人的一片问候声中，徐老厅长慢慢地缓过劲儿来。
房间里面的各种监控设备上的数据，也都开始趋于正常。
“各位，老领导刚刚回阳，需要安静的环境休养。”林萧适时地高声说道，“大家先回避一下，病房里面不要超过十个人！”
这也是病房的面积够大，否则的话，十个人早就把空间给占满了。
众人听了之后，倒是比较配合，没什么事情的，就都出去了，病房里面就剩下了美女院长李秋水、省厅的张副厅长、检查组的两位专家、碧水一院的王副院长、高干科主任邓松华，两名医护人员，还有就是林萧自己。
没有人会觉得林萧没有资格呆在这里，毕竟是他刚刚把徐老厅长从鬼门关来回来。
若不是他，现在摆在病床上的，应该就是一具冷冰冰的尸体。
“我两只脚都踏进鬼门关了，没想到还能活过来。”徐老厅长有些唏嘘地对众人说道，“当时只觉得阴风嗖嗖，鬼气纵横，牛头马面拿着锁链，人骨结成的鞭子抽在我身上……幸亏有一只手把我从苦海里面拖出来了……”
众人听得有些尴尬，徐老厅长工作的时候，党性原则都是很强的，信仰更是坚定，没想到现在临老了，居然满嘴都是怪力乱神，让人听了有些不大自在，尤其是张副厅长他们这些在职的官员们，更是不知道该说什么好。
接着老头儿就将目光往众人身上看，“是哪位大夫救了老头子我？”
听他这么一问，众人立刻就将目光给放到了林萧的身上。
直到现在，大家还都没有从这个奇迹中苏醒过来，毕竟林萧的手法前所未见，起死回生，真不是简简单单地一句话，就能够概括。
“是我们林副主任！”倒是高干科的一个小护士心直口快，爽朗地对徐老厅长说道，“本来大家都觉得已经没有办法了，您是不知道，各种数据都没有了，显示器上就是一条直线，