第五节
张艳红怒道：“什么爱不爱的！这世界上哪有什么爱情？当年我要不是被什么所谓的爱情冲昏了头，又怎么会到今天？你看看当时跟我一个班的张晓屏……”
她停了停，又叹了口气：“算了，过去的事我就不说了，你以为我是图着林以墨的条件才让笑笑嫁他？你也不想想，笑笑今年二十六了，跟林以墨跟了四年，人尽皆知，如果我们由着她悔婚，她以后的路怎么走？老聂，我们毕竟是生活在中国，生活在这个封闭的院子里，你想我们和笑笑被人戳脊梁骨么？”
“那也不能拿笑笑的终身幸福开玩笑啊！”
“我拿她的幸福开玩笑！那你说说以墨有哪点不好？是缺胳膊还是少腿了？他的人品、家世、长相哪点配不上笑笑？”
“这不是配不配得上的问题，是感觉！说实话，我不太喜欢林以墨，那孩子的眼睛太深，才二十多岁的年轻人，连我都看不透他！笑笑跟着他会吃亏的。”
“你能看透什么？你能看透的话就不会现在还只是个保卫科科长了，隔壁的老黄和你一年退伍，人家是什么级别？”
“你真是无理取闹！这可以混为一谈么？”
笑笑端着水杯轻轻离开，这种话不听也罢，自己的事情必须自己解决，旁人，哪怕是父母也拿不了主意。
她回到卧室，把杯子递给婉怡：“我倒了果汁，是你喜欢的苹果味，喝一点吧。”
婉怡还没从震惊中恢复过来，亮晶晶地泪水依然停留在颊边，她下意识地接过杯子喝了一口，又急不可待地哽咽着追问：“你真的没有骗我？”
一个人在瞬间遇到不可接受的事实总会有这样的循环反应：质疑——震惊——愤怒——再次质疑。
笑笑点点头：“是真的，当时我的反应完全跟你一样，我在纽约遇见他还以为见了鬼，失魂落魄地追着他跑了两条街。他现在已经回老家了，这几年一直在工作，去纽约是单位公干。”
“到底发生了什么事情？”
笑笑道：“你喝完，我慢慢告诉你。”她看着她把杯子里的饮料一饮而尽：“事情就和我们知道的那样差不多，他们遇到了山崩……不过他逃过了一劫，被尼泊尔当地的居民救了，搜救队找了一阵没找着，就放弃了。伤好以后，他悄悄回了国，也销了案，但是请学校和警方为他保密——因为他不想再见到以前生命中的人。”
“包括你？”
“包括我，包括你，和登山队所有人，他觉得没有颜面再见到我们。”
“那你见到他……你们……”
“我们什么也没有！”
“不对！”婉怡一把抓住笑笑的手腕，凄声说道：“不应该是这样！那时候你还不知道这是个误会，可现在知道了！你可以去找他，跟他重新在一起，笑笑，你不能就这么把自己的幸福