第一章　暗界（4）
然而，结果发生了令她难以置信的变化——一段动感欢快的背景音乐响了起来，而后一个甜美的声音播报道：“2月16日至26日，绎尚百货春装初上，浓情献礼，全场商品八折起……”
程可昕的瞳孔顿时放大了好几倍，急剧升温的惊惶与恐惧齐集在她的头顶，犹如一线电波射向她的全身，“怎么……怎么会这样？”她难以置信地自言自语道。
范思盈目不转睛地盯着程可昕的脸，她的眼中闪烁着一丝奇异的光芒。经过验证，CD的内容完全没有问题，那么程可昕之前所听到的一切都不是真实的，只是她的一种幻觉。这似乎证实了她刚才的猜测——程可昕的确是中邪了！
“可是刚才……明明是……”望着范思盈犀利的眼神，程可昕知道自己已经无法再继续辩解什么，过多的解释只能增添更多的怀疑。然而，她刚刚所听到的那句“你见过第九层的阴魂吗”仍真切地在她的耳边回放着，她坚信自己的的确确听到了那个温婉而诡异的声音，可是为什么第二次播放时，里面的内容和声音都发生了变化？难道是这张CD有什么问题？程可昕决定找到那名将CD交给自己的同事，当面问清楚。
在第十层办公区，程可昕找到了企划部的门牌，她站在门口轻轻地敲了两下，里面很快有了回应，于是她推开门走了进去。
“你好，请问……”程可昕的目光迅速搜索着整间办公室，并在每个人的身上飞快地扫过，但是她并没有找到清晨把CD交给她的那名女同事。
“请问你找哪位？”靠近门口办公桌的小韩站起身来询问道。
“呃……我是广播室新来的广播员，早上有一名企划部的女同事交给我一张CD光盘，我现在有点事想要请教她。”
“光盘？什么内容的？”
“呃……”程可昕犹豫了一下回答道，“是关于活动通知的，电台录制的。”
“哦，我帮你问问。”说着，小韩回头问道：“雨珊，电台录制的CD光盘是不是你交给广播室的？”
话音刚落，另一名女同事走上前来，她有着高挑的身姿与白净的脸颊，金黄色的鬈发简单地系在脑后，却依然散发着一股时尚的气息。
“你好，我是公关宣传组的汪雨珊。”她很从容地做了个自我介绍，“其实我正要去广播室找你呢，我也想知道那张CD是谁交给你的。”
“哦？”程可昕被汪雨珊这么一问，显然有点丈二和尚摸不着头脑，“她……现在不在。”
听了程可昕的话，汪雨珊突然皱起了眉头问道：“你刚才不是说是名女同事交给你的吗？”
汪雨珊说，企划部一共有三名女员工，除了她和刚才与程可昕交谈的小韩外，还有就是坐在墙角那名梳着短发的女孩。