第五章速度倍增

赵铁匠在松江府的众铁匠之中算是小有名气，赵氏铁匠铺也可以追溯到赵铁匠的爷爷的爷爷。
今天，赵氏铁匠铺来了一位非常特殊的客人，对方要求打造一些在赵左林看来非常稀奇古怪的东西。
这些东西，打了一辈子铁的赵左林从来没有见过，好在对方对这些东西了然于胸，不但带来了图纸，还在旁边指导赵作林怎么打造。
这位客人自然是张丰，张丰先在另外几家铁匠铺打造了几样“飞梭”的零件，现在又来到了赵氏铁匠铺。
构成“飞梭“的那几样零件，张丰分开打造，最后自己进行组装和试验，按照图纸，在张丰的指导之下，叮叮当当声之中，进行得比较顺利。
在零件的打造当中，张丰也不得不佩服赵作林的手艺，刚才打造的是构成“飞梭”的重要零件，要求相对较高，但赵作林打造的这零件完全达到张丰的要求。
因为没有卡尺等测量工具，暂时无法检验零件的质量情况，不过，张丰看来，这里零件打造得非常不错，肯定没有问题。
至此，几乎忙了一天的时间，终于将“飞梭”的零件打造齐全，只差弹簧，接着，张丰又让赵作林为自己打造了一把铁尺。
铁尺长约三十公分，上面将刻上刻度，这将是毫米制的铁尺，这是张丰的第一件测量工具，组装飞梭，以及以后再打造“飞梭”都用得上。
技艺精湛的张作林打造这样一把铁尺，自然不在话下，张丰的要求一提出，不用很久，一把新鲜出炉的铁尺就打好了。
张丰拿着打造好的铁尺看了看，铁尺笔直，宽度和厚度也完全符合自己的要求，只是铁尺光滑，没有刻度。
刻度的事情，张丰准备自己刻上去，且采用毫米制度，一寸等于多少毫米，张丰完全能计算出来。
没有游标卡尺，暂时使用精度到毫米的直铁尺也算不错，至少不会捉瞎，不用再靠目视判断零件的尺寸。
直铁尺制作好，“飞梭”的零件基本齐全，只差弹簧。
在张丰看来，赵作林的手艺没有二话说，在自己的指导之下，肯定能将弹簧制造出来，关键是有没有弹簧钢。
张丰道：“赵师傅，你这里有没有上好的精钢？”
赵作林的回答让张丰大为放心，赵作林自豪的道：“张公子，你算是找对人了，我们这是百年老店，我爷爷的爷爷就在此开铁匠铺，正收藏了不少上好的精钢。”
还有不少？
张丰心中大喜，高兴的道：“赵师傅，带我去看一看。”
赵作林带着张丰出进了铁匠铺的后院，在一间房间之内，正有不少的好钢材，也就是赵作林的收藏。
张丰是谁，专业眼光非常厉害，一看就知道这些钢材不错，虽然和现代的各种合金钢材没办法比，但在大明朝，绝对是质量最好