第一节（3）
陶然微微偏了偏头，流利地答道：“业务这边还算顺利，冠欧汽车和盛记食品的案子客户已经签收，都很满意，牡丹工坊的那个网站设计进度有些拖延，但主要是由于客户那边内部意见不统一，来回反复浪费了很多时间，另外最近接了几个新单，其中有两家单子很大，做得好了希望能发展成长期客户。对了，我让豆豆放了几份合同在这儿，就等你签字了。”琉璃笑：“不急，我听老吴讲了，说你最近废寝忘食，效率惊人，他投诉我欺压你呢。也真是的，半个月做这么多事，你不吃不睡啊？要是人人都像你这样，怕是很快就能实现共产主义了，你让我们这种资本家怎么活？”面对老板的冷笑话，陶然弯了弯嘴角，算是捧场。琉璃却收敛笑意，又问：“最近你怎么样？”这次她加重了那个“你”字。陶然的脸色不易察觉地一僵，旋即恢复正常，答得简短又迅速：“我？挺好的，老样子。”琉璃忽地恼起来，她从来就不是个能沉得住气的人，顿了顿，转身把那页报纸抽了出来，递到陶然面前：“那这是什么？”陶然接过来，瞥了一眼，顺手放回桌子上，平静地回道：“没什么，我和他分手了。”话里没有一丝起伏。琉璃眉头拧作一团：“为什么？”“不为什么，无疾而终。”大多时候琉璃都十分赞赏陶然的冷静和沉着，但显然不包括现在。她撇了撇嘴：“无疾而终？翻译成中国话是不是就是死都不知道怎么死的？”陶然对她明显的不满无动于衷，垂下眼睛，表明不想多谈。琉璃叹了口气，拉过椅子，坐到陶然身边。“陶陶，你瞧你又是这副死样子。你知道我不是爱管闲事的人，要是别的什么人，分手八百次我都懒得理，可你和林醉怎么可能说分就分呢？上个月咱们仨还一起吃饭呢，不都好好的？这后来究竟是发生了什么事，你说出来，我好帮你想办法啊。”陶然当然知道，琉璃是真心关心她。自从六年前进入明澈，直至今天，眼前这个坏脾气女人早已不止是她的老板，更是师长、朋友，甚至亲人。正因如此，她不想她担心。她拍拍琉璃的手，语作轻松地说：“真的没什么，可能，是七年之痒吧。”琉璃真的火了，眼一瞪，牙一咬：“我看是林醉这小子皮痒！”她一把抓过手机，陶然按住她，飞快地说道：“琉璃，报纸上写的是真的，那是他的新女友。他要分手，我同意了，就是这样。”她看着琉璃的眼睛，半是郑重半是央求，“别去找他，我不想难堪。”“你同意了？七年啊，你就这么说同意就同意了？”“不然怎样，一哭二闹三上吊，还是满地打滚抱大腿？到了这种地步，又有什么意思，做人不能太琼瑶。”陶然难得