第三章鬼异上身

我们两个又找了片地儿，重新挖坑，然后在天黑之前将大爷爷重新下葬了，李婆婆在大爷爷的新坟前又是烧纸又是劝的，最后还让我们去太爷爷的祖坟磕了头，道过歉，这才算完事儿。
忙活了一天，我感觉全身的骨头都快散架了，心里也是晦气到了极点，感觉今天自己就像是一只杂耍的猴子，被村里的人观摩了一整天，各种不痛快。
吃过晚饭，我老爹就拿着莫名其妙出现在大爷爷怀里的那只红色绣花鞋找到了我，新的问题来了。
老爹拿着那只绣花鞋，坐在我的床边，狠狠的吸着自己卷的烟卷儿，沉默了很久，这才说道，“磊子，明天你走一趟吧？看看是不是真的有这么个人。”
“嗯，大爷爷的事儿，我会当成亲爷爷的事儿来办。”老爹一来，我就知道他是要干什么了，三爷爷转述大爷爷的意思，就是要我们这小哥儿几个去，不管二叔和三叔那边让不让自己的儿子去，我都是要去的，谁叫大爷爷和我老爹情同父子呢？
“耽误你工作了，回头儿爸给你把工资补上！”老爹不好意思的冲我笑了笑，那是农民特有的憨厚笑容，或许在市里人看来傻逼兮兮的，不过我觉得这是市里人没有的纯朴。
接过老爹手里的绣花鞋，我打趣儿的问道，“补翻倍的？”
老爹笑着点了点头，说去二叔三叔家看看就出去了，回来的时候告诉我说三叔家的小子还要上学，所以让承子跟我一起去，我是无所谓了，不就是办回阴婚么？
按照三爷爷说的地址，这可不是三村五里的事儿，上千里的距离，总不能让我带具烂到发臭的尸体回来，八成是骨灰，这不算事儿，其实我自己心里也挺好奇的，难道说这世上真的有鬼？
人死了，魂魄是否真的还在？
或许这门阴亲在活人的心里只不过是个形式而已，但是这对死去的大爷爷或许会是一个解脱。
昨天晚上我还在纠结这世界上是不是真的有鬼，今天一大早就又出事了。
早上六点多的时候，天刚蒙蒙亮，我已经起床开始收拾东西，因为昨天晚上老爹和二叔家的承子约好了，七点的时候送我们两个去镇上坐车，为大爷爷走趟阴婚，但是不等我收拾好出门，我二婶儿就找来了，一进门就脸色难看的对我说了一句，“磊子别收拾了，快去看看，承子被你大爷爷上身了！”
鬼上身？
这种无稽之谈的事儿我也就是在电影里看到过，若是真的发生在现实中，我绝对会以为这是一个玩笑，但是和大爷爷挂上钩儿就不一样了，邪性。
我跟二婶儿出门的时候，我老爹老娘早就赶过去了，其实我对鬼上身什么的还是质疑的成分比较大，一路上都在纠结这‘鬼上身’到底是怎么个上法？承子昨天还好