第5章 高大全
　　庄子的南边是条河，名字就叫南河，一丈多宽，水也有一人深，一直向东北流入金水河里。虽然今年大旱，这河里的水却不见少。
　　实际上此时的中原地区不缺水，沼泽遍布，陂塘众多，地下水位又高。与后世的情况大大不同，此时中原内涝得厉害。这一是黄河泛滥的后遗症，再一个朝廷为了开封的漕运，拼命向这周围引水，又没有畅通的排水系统，不内涝才怪。之所以天旱粮食没收成，不是没有水，而是没办法把水引到地里。
　　沿着这条河，分布着庄里的菜地和果园，也有几百亩地，正常年景，庄客耕种的就是这些地。
　　再往南，是一小片沼泽地，沼泽地的南面，就是原来淳泽监的范围，现在零零星星也有几家农户，其他是牛羊司放羊的地方。淳泽监属于群牧司，背景比牛羊司硬得多，他们撤了之后牛羊司才慢慢扩展地盘。
　　徐平到了河边的菜地里，找了块空地，对徐昌到：“都管，你找人做条垄出来。”
　　徐昌现在的任务就是看着徐平，不让他闯祸，要胡闹也就随他，叫了个庄客名叫孙七郎的，让他按徐平的吩咐挖地。
　　徐平把尺寸要求说过了，便在菜园里转。与想象的一般，果然又看见一些自己前世才有的物种，比如卷心的大白菜和四季豆，这是正儿八经当菜种着的。在田边，竟然还有辣椒、向日葵、土豆、红薯，以及一排十几棵玉米，都是当点缀撒在那里。菜园的田埂上，还有一大蓬紫花苜蓿，伴着几株棉花种在一起。这虽然算不上后世物种，但这些品种却是后世改良了的。
　　转过一圈，徐平开始认真地思考这个问题。从种的方式看，这些作物不像是有人特意带来的，因为除了符合此时口味的大白菜和四季豆，其他都不是用心种植的。像玉米和土豆红薯，这个时代还不像后世那样有利用价值，这是适合中国北方和南方山地的作物，此时的北方人口不多，南方山地也还只是山地，没有开发，要到几百年之后的明清时期才人满为患，这些作物的价值才充分显现出来。口味又不能与麦粟相比，当然不会引起重视。
　　尤其是玉米，对肥料的依赖很高，这里的品种也明显退化了，与此时的小麦相比算不上高产作物。至于与小麦形成一年两作，这个时代根本就不需要，地多得种不过来，土地的肥力也不允许，更加缺乏人力抢收抢种，怎么会种了虚耗地力？
　　莫非这个世界与自己所处的世界有通道，这些作物是偶然来到这里的？徐平昨晚想通了之后，便乐观起来，就当这些是自己穿越带来的福利吧。
　　随手摘了一个辣椒拿在手里，轻轻一咬，还挺辣的。吃辣这种习惯不