第一章 
八月的北京，简直就是一个火炉，盼了好多天的雨，一直像是在和人们逗着玩儿。每次好不容易终于盼来了黑云压城，一派山雨欲来风满楼的样子，可是每次这风又都吹得稍微大了些，把自己刚送来的云彩又给刮得无影无踪了。 
洪钧站在自己办公室的落地窗前，一会儿看看天上的云彩，一会儿低头看着大厦底下街道上的景象。夏天盼雨，就像洪钧盼着客户和他签合同一样。这客户也像是雨，一直盼着它来，也好几次好像是真要来了，又没了消息。 
但这次不同，这次是真要来了，洪钧想着，心里漾起一种暖暖的感觉，慢慢地不只是暖，他开始觉得热了。洪钧做销售已经做了十多年，在现在这家ICE公司做销售总监也已经快三年了。他很喜欢这家美国的软件公司，他感觉在ICE有一种成就感，最近这些天他的成就感正经历着极大的满足。 
合智集团这个客户，就像是夏天的这场雨，终于要被盼来了。一百七十万美元的合同！就要瓜熟蒂落，决不会再被什么风给刮跑了。ICE公司在中国从来没有签过这么大的合同，在洪钧印象里这么大的合同在整个亚太区也是凤毛麟角。但是，洪钧心里清楚，他现在所体会到的这种成就感的满足，并不只是因为合智集团这个合同。洪钧做了这么多年的销售，经历了太多的输赢，早已经在感觉上"疲"了、"冷淡"了，单单赢得一个合同并不会让他多么兴奋。而更让洪钧兴奋的是：他终于要被"扶正"了。 
洪钧代理ICE中国区的首席代表已经将近一年，从最初的兴奋、到急于做出成绩的急切，到最近已经开始变得有些焦虑了。每次听说要把"代理"二字抹掉，每次又都只是风声而已，一吹而过。但这次不同，这次他是真要被扶正了。 
下午，洪钧的老板，ICE主管亚太区业务的副总裁皮特·布兰森就要到北京了。明天，就在明天，一切都已经安排就绪，首先是和合智集团的正式签约仪式，然后就是皮特和洪钧一起出席一个新闻发布会，向媒体和业界宣布正式任命洪钧为ICE中国代表处的首席代表。 
洪钧看着街道上那些在骄阳底下奔波的人们，他好像感觉到和他们一样的燥热难耐，可他是在舒适的房间里啊。洪钧回头看了眼墙上的空调控制器，开着的呀，而且已经开到了最大的冷风量。快到中午了，从现在到要去机场接皮特的这段时间里，洪钧没什么事情做，可他却好像有些躁动。已经连着几天了，他常常这样心不在焉，魂不守舍，有些像是刚赢得金牌的运动员，胜利之后，接下来的都是庆功活动，好像离训练场和赛场都越来越远了，怎么也无法把心收回来。