第一百零一章我问问我朋友
林凡整流好衣容，走进了包厢。
钱涛看到林哥来了，面色一喜，起身说道，“林哥，坐这。”
林凡一听钱涛在父母面前还喊自己为哥，也是面色略微有些尴尬，礼貌的问候着，“叔叔，阿姨好。”
钱涛父母也是一脸笑容，尤其是钱母仔细的打量了一番，没有纹身，没有痞气，衣着正常，看样子是个正常人家的孩子。
林凡跟那些什么老总，市长等打交代，说话语气那是随意而为，不爽就骂，但是对于钱涛的父母，也是有些拘谨。
主要还是因为钱涛跟自己是朋友的关系，自己也将他们看成了长辈。
四个人一个包间，林凡很少说话，基本上都是钱涛一个在逼逼叨叨个不停，讲着学校里发生的事情。
“小凡你跟涛涛是同班同学，以后在大学里，还要多互相照顾才好。”钱母一个实足的家庭妇女，性格温和。
至于钱父，则是少言多笑，几杯白酒下肚，脸色也有些红。
而林凡也是善于察言观色，也看得出钱父好像有心事。
但是他作为一个局外人，自然不会过问，倒是钱涛这没心没肺的家伙，从吃饭到现在一直在讲着话，也看不出自己父亲有心事。
钱涛家境也算是富裕，但是离那大富大贵，还有一段距离。经营红酒生意，自产自卖，也是国产货，但是在国内来说，群众们更多的还是认准国外红酒。
想必钱父心中的心事，必定是跟这红酒有关。
“叔叔，阿姨，我敬你们一杯。”林凡端起酒杯说道。
“哎，坐坐。”钱母拉着林凡说道。
而林凡也是一杯喝完，现在林凡的酒量不说多好，但是一杯还是没有任何问题的。
这个时候，钱父的手机响了。
林凡也不由的停下了手中的动作。
“恩……恩，好。”钱父就这样回答着，脸色也是越来越难看，挂掉电话之后，钱父叹息一声，愁眉苦展，想到还有儿子的同学在这，也是笑了笑，“来，小凡，叔叔敬你一杯，以后在学校，你们两个要好好学习，可不能像叔叔这般，没文化，搞些小东西。”
钱父接过电话之后，喝酒的方式也明显的有些变化，开始猛喝了起来，一杯接着一杯。
钱母脸色也是有些不悦，一把抓住酒杯，“别喝了。”
钱涛也看出了情况，“爸，别喝了。”
“小凡，让你见笑了，你钱叔他最近遇到了心事……。”钱母歉意的说道。
林凡笑了笑，示意没关系问道，“叔叔，有什么事情，你可以说出来听听，一个人憋着也不好。”
“对啊，爸，你有事就说出来，我也好给你分担分担。”钱涛见自己父亲这边，也是难受，虽然他不用想那些柴米油盐，但是见到自己父亲这般，也是着急。
也许是钱父，钱母两人，因为这件事