第1章无首死婴

太平间，又称停尸房、殓房、陈尸所、往生室，古代又叫义庄，是医院、殡仪馆或地区停放遗体的场所。
时间接近早晨，医院停尸房内一片死寂，冰冷如霜低温，一直伴随着停尸房内的所有“客人”，直到“客人”返家。
“庞浩，交接一下！”停尸房的门被打开，搬尸工作人员，把死者档案丢在不锈钢尸床上，迫不及待的转身就跑了。
原来停尸房内还有一个人，而且这个叫庞浩的人，居然还是一个二十出头的少年。
庞浩来到门口，顺手关上停尸房的大门，抱怨道：“又跑那么快，停尸房又不是地府。”
翻开档案查看，看了眼名字，庞浩脸上微微一笑。
“欢迎陈小姐或者女士到停尸房作客，我是这里的工作人员庞浩！”
把尸床推到最近距离的挺尸位置，置放好之后，庞浩拿出一张卡片，写上死者的名字、生辰死忌，这才把档案拿到工作的办公室内。
“咔擦！”
然而走到办公室门口，停尸房内传来一声脆响，刚才送来的尸体突然整个跳起，站立在尸床上，身上的白布飘落地上。
庞浩却不慌不忙，嘴角上翘，脚下一动，闪身三步并作两步走，跳到是床上，拇指扣住尸体大动脉的位置，整个尸体突然软了下来。
这是常见的诈尸现象，因为神经系统、肌肉系统没有完全僵死，在某种原因刺激下，神经系统无意识触动肌肉使之收缩，造成吓人的诈尸现象。
停尸房看守尸体的工作人员，又称守尸人。
在现代，干这种看守死人的工作越来越少了，尤其是有的尸体半夜还会自己跳起来，能把人吓得三魂不见七魄，就比如刚才那种情况，不知道的人以为尸变了。
庞浩从停尸房里走出来，天已大亮，“终于下班了。”
“浩哥，你出来了？口渴不？肚子饿不？”刚走出停尸房门口，一个十八九岁的少年恭敬上前。
夜班守尸工作人员有两个，其中一个叫冯贵，就是此时等待在门口的少年。
正是因为害怕，所以庞浩几乎每天都替少年顶班，反正少一个人上班没人知道。
“每次这样问，也不见你请我！你不是说今天带我去你家玩吗？”
庞浩没好气地说道，其实他也挺可怜冯贵的。
“当然啦，带你过去玩玩！”
冯贵嘿嘿一笑，他不是小气不肯请喝饮料，而是为了省钱。
博白水鸣，距离县城四十五个公里，这里是有名的自然山区，附近的居民虽然是山区居民，但靠伐木发家致富，挨家挨户都可以算得上小康家庭。
水鸣三角山，正是冯贵的家，难得一次超市月休，所以叫上庞浩到家里玩。
冯贵带着庞浩回到村里，然而还没到冯贵的家，就看到一群村民围在村口的一个房子跟前。
“怎么回事啊？