第二节
醒来时，我发觉自己躺在咖啡馆最里面的沙发上。
“啊！”我叫了一声，想要坐起来。
“躺着别动！快躺下！”一个女声说道。我搞不清到底发生了什么事，脑子就像煮糊了的粥。过了好一会儿，等这锅粥凉下来，我才重新回忆起刚才发生的一切。
我没理会那声音的劝告，仍然坐了起来。头很疼，我用手搓揉着脑门，并且向四周打量了一番。这家咖啡馆里没有别的客人。
“怎么样？没事了吧？”老板端过来一只杯子说，“喝吧，这是热牛奶，对你的身体有好处。”
我感觉自己的脸有些发红，道谢后接过牛奶。
“是我和老板两个人把你扶进来的哦。现在你感觉怎么样？你看起来好像很累。”她用明快的腔调问道。我直起了身子，端坐在沙发上。
“喝吧。”那姑娘说。
“今天尽是些怪事……”我边喝边说，但一口牛奶下肚，就有一股强烈的呕吐感涌上喉咙，胃里像翻江倒海似的难受。怪了，刚才还没事，身体是突然感觉到不舒服的。
我轻轻地靠在椅背上，回想着自己的名字。没用啊，还是一点儿也想不起来，我到底是谁？
“我们见过面吗？”我问那姑娘。
“没有，是第一次。”她爽快地回答道。
“哦……是吗……”我开始仔细端详她的容貌。
她长着一张圆脸，鼻子很挺，眼睛水灵灵的，眼睑上涂抹着褐色的眼影。粉红色的嘴唇让人有咬一口的冲动，一口整齐白亮的牙齿配上尖尖的下巴，再加上雪白的肌肤，绝对算得上是个出挑的美女。不过我想用可爱来形容她更合适。总之，那姑娘长着一张充满魅力的脸。
这时她低着头，蹙额皱眉，似乎若有所思。她把右手搁在膝盖上，当她拿开右手时，我发现她膝盖部位的丝袜已经破了，上面渗着血。
“啊，你受伤了。”
“嗯，我在想要不要脱掉丝袜。”
我不知道该怎么回答，所以只能选择沉默。接下来她又问我：“告诉我你的名字，该怎么称呼？”
“啊？”这出乎意料的问题让我一时语塞。我发现之前那种“预言家”的感觉已经消失了。
“名字……”我考虑了一下，决定还是先编个假名吧！不过取什么名字好又难住了我。
“对了，我们是初次见面，我叫石川良子，你呢？”
“我……我是……”
“啊？你是……”
“你别笑话我啊，其实我忘了。”
听我这么说，她笑了。她一定以为我在开玩笑。
“那你是做什么的呢？”
“这个问题……我也很想知道答案。”
“你还真不老实，那么就让我来猜猜吧。”她带着狡狯的口吻说。我似乎看到她吐了吐舌头，做了一个可爱的鬼脸。
“那就拜托了。”
这或许是个帮我恢复记忆的好办法。
