第004章站住别动

陆兆刚只是西坡区的一名小混混，平日里跟着大部队欺负一下弱势群体，收点好处费就是他能干的最大极限，骨子里就是一欺软怕硬的孬货。
罗俊楠的体型非常具有威慑力，明明只是看似随意地把手往他肩膀上一搭，可陆兆刚却感觉自己被一座大山死死地压在了那里，喘不过气，说不出话。
结果就被罗俊楠连推带拽地，给弄进了一条黑漆漆的小巷里头，没等他喘过气来，耳边就听到一阵啤酒瓶破碎的声音，紧接着脖子就传来了一阵冰凉的感觉。
陆兆刚顿时吓得汗毛倒立，马上反应过来，自己遇到硬茬了！
“哥，这事算我错了，我这儿口袋里还有几百块钱，您留着买几条烟抽，就当是我给您赔礼道歉了，成不？”陆兆刚身子微微颤抖着说道。
但回应他的，却是罗俊楠宽厚的手掌，“啪～！”
小巷子当中响起了一声脆亮的耳光声，陆兆刚顿时被拍飞了好几颗牙齿，整个人都几乎被扇地贴在了墙上，没等他惨叫出来，罗俊楠就已经抬腿贴在他的后背上，微微用力，就把陆兆刚死死地压在了那里动弹不得。
直到这个时候，罗俊楠才微微一笑，在后面轻声细语地问道：“那天你用的哪只手打的我爹？自觉点抬起来，我不想多费力气。”
罗俊楠是从哪个房子里走出来的，陆兆刚看的清清楚楚，被罗俊楠这一提醒，他也终于醒悟了过来，那天自己喝酒之后去谷秀秀家门口闹事，边上一老头儿多管闲事，跑上来打算说点什么，结果让他一拳放倒在了地上……
合着这是人家的儿子回来找自己算账了！
陆兆刚喘不过起来，脸色都发白了，偏偏这个时候罗俊楠又微微地加了点力道，瞬间就让陆兆刚有一种即将被人踩碎肋骨的感觉。
他憋不住了，咬着牙缓缓抬起了自己的左手……
罗俊楠笑了，“很好，挺识趣的。”
“啪～！”也不知是从哪弄来了一块砖头，罗俊楠几乎想都没想，就抡着砖头直接砸在了陆兆刚的左手手背上。
这块长满了青苔的砖头霎那间四分五裂，左手手掌被砸得血肉模糊的陆兆刚照样没有惨叫的机会，嘴巴刚刚张开，就被罗俊楠用手死死地扣住了下巴。
朦胧的月色之下，罗俊楠的脸色显得有些阴森，有些让人毛骨悚然。他盯着陆兆刚充满惊慌之色的眼眸，一字一句地说道：“自己去找个地方包扎一下，下次别再让我看到你，明白么？”
陆兆刚拼命地点头，整张脸都憋得有些发红了。
罗俊楠这才松开了他的下巴，跟个多年不见的朋友似地，拍了拍陆兆刚的肩膀，说道：“行了，没你事了，回去别嚷嚷，否则你自己明白会怎样。”
“是是是……我懂，我懂……”陆兆刚被罗俊楠