第二节
她正想着，耳边忽然听到人说：“老张，我有个朋友在警察局，说是LF公司前阵子有人被绑架，还是公司里什么头头的未婚妻，刚从美国回来，不是你家笑笑吧？”
张艳红顿时把脸沉了下去：“我教的女儿，行得正坐得直，从不做亏心事，谁会绑架她？你们不要瞎说！”
面对强势强悍的张艳红，面对只能听奉承好话不能听半句逆耳话的张艳红，大家觉得无趣得很，坐了一会便纷纷起身告辞。
笑笑听到客厅传来送客的声音，连忙把耳朵贴到卧室的木板门上，仔细倾听他们是否已经真的散会，终于没听到声响，不由得松了一口气。
女儿的心思哪个做母亲的会不知道，张艳红隔着门说：“笑笑，你给我出来！”
笑笑叹了口气，揉揉头发，推门走了出去。
结果母亲竟然用商量口气跟她讲话：“我左想右想，今晚还是把你姐姐叫回来陪你比较好。”
“为什么？我们这的规矩不都是伴娘陪新娘过婚前夜么？我已经叫了婉怡了。”
“明天以墨过来，按风俗是要给开门红包的，他如果问要多少，我们照例要说九万九千九百九十九，以墨出手大方，如果他真给了这么多，岂不是都便宜了那个何婉怡？”
笑笑不耐烦地说：“哪个人跑来接新娘，会带那么多现金？十万块包一起，有两片砖那么厚，他难道拿来打架？”她心里憋着一句话没说，你以为他真的就只是林以墨？他是Chris林，整个LF都是他的，要给钱也是他身旁的人给，而且还是开支票，他才不会管呢。
“我是怕万一啊……他从小在国外长大，哪里知道我们这边的风俗——他是外国人吧？”
“美籍华裔，有四分之一葡萄牙血统，不过已经不明显了。”
张艳红直点头：“我就说那孩子好看，比电视里那些选秀的明星好看多了。”她拉着女儿的手坐下来：“笑笑，这些年我不在你身边，好多做女人的道理也没来得及教你，以墨比你年纪小，你做了人家老婆，要让着别人……”
笑笑刚要开口辩驳，就被敲门声打断，很斯文的敲法，只敲了两下，笃笃两声，略微停顿一下，又轻轻敲两下。
张艳红有些纳闷：“你不是说婉怡要十点以后才能来？怎么这么早？”
她起身打开门，哎呀一声：“是以墨啊。”
笑笑马上抬头望过去，门外站着的正是清瘦高挑的林以墨，走道上没有灯，客厅里的光亮撒了出去投射到他身上，但还是有一半的身影隐藏在黑暗里，在这样半明半寐地光线下，他的眼神也是明明灭灭，越发显得有一种从骨子里透出来的寂寞。
就像她第一次看见他时，忍不住就想，这么年轻秀美的孩子，金色的阳光照在他身上，都夺不走他的光辉，可是