第101章一点力气都没有了
“啊！”
胸部遭受袭击，高岚浑身像是触电了一样，发出一声惊呼，只感觉脑海一片空白。
自己的胸部，居然被这个男人给抓了。
宇文龙并不知道高岚已经呆住了，她看高岚没有动静，还以为高岚不反对，心里顿时激动了，想也不想就一把将高岚胸前的衣领给掀开，开始攻伐。
现在的宇文龙那是无比享受，白天不能把蓉蓉推倒，晚上终于可以把岚岚推倒了。
“唔！”
高岚忍不住重重地娇吟一声，只觉得一团火焰将身体给包裹，变得燥热无比，并且身体内部也有着一股火苗在不安分地跳动着，她再也忍不住了。
“呼……嘤……给我，快点要了我……”高岚嘴里恣意娇吟。
“岚岚，我现在就给你……”
宇文龙知道高岚已经邪火焚身，一秒钟都不想忍耐了，当下也不再忍耐，直接把高岚的丁字裤给卸下，彻底扑在了她的身上。
一夜缠绵，开始着无数次的冲击与结合。
一直到晚上十二点，高岚才因为筋疲力尽而停歇了下来，依偎在了宇文龙的怀里。
高岚是第一次经历人事，虽然下面很痛，可更多的却是刺激与爽快，让她流连忘返，她真有点舍不得就此结束。而让她精力这种事的男人，也是她所喜欢并且喜欢她的人，她没有一点后悔。
“岚岚老婆，我发现我现在一秒钟都离不开你了。”两个人虽然停了下来，可宇文龙的手仍然不老实，在高岚的身上肆意地抚摸揉捏。
高岚又有些难以忍受了，“阿龙，你能不能不要再动我了，我已经一点力气都没有了，而且我发现下面又开始痛起来了。”
其实高岚还想继续来的，她虽然没力气，但她知道宇文龙有用不完的力气，可下面的疼痛却让她没办法。
而且她现在也该睡觉了，她明天要上班呢，隔了几天没上班，警局肯定有一大堆的事等着她去处理。
“岚岚老婆，我现在就让你不痛了。”宇文龙笑了笑，然后手掌落在了高岚的小腹处，一丝柔和的真气缓缓渡入进去。
“咦……还真不痛了？！”高岚诧异地道，她感觉下面一点都不疼了。
“那我们再来大战三百个回合好吗？”宇文龙的手又开始不安分起来，慢慢往下滑。
“我要去睡觉了啦，都已经好晚了，明天我还要去上班呢。”
高岚连忙翻身下床，快速地穿好衣服溜出了房间，她可不想被宇文龙折腾一整个晚上，会崩溃掉的。
宇文龙并没有拦她，他现在必须要尽量表现温柔点，不然以后岚岚都不敢跟自己做这事了。
等她慢慢习惯了，休想一个多小时就结束。
高岚走回杨语薇的房间，看到小婉已经睡着了，这才松了口气。
然后轻轻地爬上床，也准备睡觉，可她脑子里总是