第四章难以忘怀的过去

“啊，你这个流氓！”戚烟梦大喊一声，双手急忙护在胸前。
段枫在听到这句话后，满脸的黑线，自己怎么就成流氓了，这好像是自己的家！
倒是戚烟梦在自己家中又是洗澡又是裹着浴巾，要说流氓应该是她才对！
“喂，够了啊！”段枫看着戚烟梦说道：“我又没有碰你，你鬼哭狼嚎干嘛！”
“你……”戚烟梦铁青着脸看着段枫，这家伙就是一个毒舌，一句话能够把所有人都给噎死！
“你什么时候进来的？”
“这句话应该我问你才对，你怎么在我家里？”段枫看着戚烟梦问道。
如果换成其他男人，在看着此刻的戚烟梦时，或许双眸之中尽是贪婪，但是段枫却没有，他的眼神非常清澈，没有丝毫的杂质。
仿佛戚烟梦对他没有任何的诱惑一般。
“你家？”戚烟梦冷笑一声：“这里是我家才对，从三年前我就有这里的钥匙，经常来这里，你去问问谁不知道！”
段枫瞬间明白了过来，当年他回来准备母亲的后事的时候确实把钥匙交给了戚天寒，可是自己没有把房子送给他戚天寒，淡淡的一笑：“你搞错了，这个房子是我的，房产证上是我的名字，我只是把房子让戚叔叔帮我打理一下。”
戚烟梦一愣，突然想到了什么，好像三年前自己来的时候，一个妇人奄奄一息，可是在看向自己的时候，目光却有别样的情愫，当时戚烟梦不清楚那是什么意思，但是此刻她却明白了，那明明是婆婆看儿媳妇的眼光，而且自己的父亲和那个妇人好像很熟的样子。
难道这真的是他家？
一时间戚烟梦好像明白了过来，自己被戚天寒给骗了，他这是逼着自己来和段枫同居，培养感情。
“就算是你家，那我就不能够出现在这里吗？”戚烟梦一双美丽的秋眸不停的转动，无论说什么都不能够让他知道自己是被逼着过来的，不然这家伙肯定会落井下石。
“那你……”
还没有等段枫说完，就被戚烟梦打断道：“你现在名义上是我的未婚夫，而且我父亲和哥哥都想让我们尽快结婚，这点你是知道的吧？”
段枫重重的点点头。
“虽然你是我未婚夫，但是你我彼此都不了解对方，为了让我们更好的了解彼此，我决定和你同居，好让我们彼此的了解对方！”戚烟梦一脸严肃的说道。
虽然戚烟梦说的很认真，而且表情也把握的很好，但是段枫却丝毫不相信戚烟梦的话。
“你当我是三岁小孩啊，说吧，为什么来这里？”段枫眼珠子一转，一脸猥琐的看着戚烟梦：“难道说你发现其实我很帅，想和我洞房！”
“姓段的你能不能不这么自恋！”戚烟梦鄙夷的看着段枫。
“你现在应该告诉我，你为什么来我这里！”段