第二章
　　我感觉到自己的下体被一个温软湿润的地方紧紧包裹住了，神魂颠倒之余，我看见玛丽的一双媚眼风情万种的瞥我……
　　老实说，我并不介意和这个风骚的女人打一场“友谊赛”，不过偏偏就在这时候，我的对讲机里传来了急促的呼叫。
　　“五哥五哥！外面出了点事情，到六号包间来了一下！” 
　　靠！
　　我立刻推开玛丽，飞快的站起来拉好裤子：“出事情了，我出去看看。”
　　玛丽满脸不爽的样子，拿出一张纸巾轻轻擦拭嘴角。眼神里有种哀怨的味道，可我已经顾不得这些了，丢下她冲了出去。
　　一般来说场子里很少出什么事情需要我们出面解决的。小姐们一个比一个精明，都会哄得客人开心。而所谓的出事情，一般有几种情况。
　　第一种么，警方突击检查扫荡。不过这种情况不会发生在我们这里。因为老板后台足够硬，就算有什么检查，我们一般也会提前得到消息。
　　至于其他的，则多半是有的客人喝多了闹事。
　　一般来说，这种情况占据了绝大多数。
　　比如上次我遇到一件事情，两个东北客人喝多了，非要在包间里让小姐脱光衣服，还想直接就上马，这当然是绝对不行的。
　　越是高档的夜总会，这种乱七八糟的事情就很少，一切都是有“规矩”的！小姐坐台，可以让客人抱，可以让客人摸，但是绝对不能脱衣服。否则万一遇到检查，跑都跑不掉！至于在包间里就直接上马，更是绝对不可能！我们开的是夜总会，您想打炮，上楼去桑拿部吧！
　　别说我们了，小姐自己也绝对不干的。
　　有出来玩儿的朋友应该有这种经验，越是低档的夜总会，小姐越容易上，而高档的地方，就比较难一些。
　　不要小看这里的小姐，一般来说，夜总会里的小姐和桑拿里的小姐有很多不同。最主要的一个，夜总会里的小姐，一般不会轻易和客人上床。
　　为什么？
　　很简单！
　　男人都是贱骨头，得不到的才是好的！一般来说，客人来场子里玩，看上了哪个小姐，想带她出去，头几次小姐都会拒绝！为什么？靠，一旦被客人得手了，他恐怕很快就会对这个小姐失去兴趣了。这样的话，小姐以后还怎么继续赚他的钱？
　　正常来说，一定要钓足了你胃口，让你来了好几次之后，在你身上赚了不少钱之后，才有可能答应。而且我们这个场子的档次颇高，小姐的出场费都不低。
　　当然，如果客人很有钱，第一次就愿意开高价用钱砸，小姐也是乐意的。反正是出来做的，有钱赚，没有人会和钱过不去。
　　也有那种本身就长得很帅，让小姐很喜欢的客人，甚至可能