第一卷那一刻，铁骨柔情第二章来自京城的压力

?陈浮生拖着疲惫的身体回到医院的时候，已经晚上10点多了，陈富贵正守在医院，看着弟弟苍白的面孔，装了二十多年傻，刚刚展露锋芒的他心里就像被连续捅了几刀一样。兄弟两重逢本应该是一副欢欢喜喜的局面，可现在却只能无言相对，富贵的智商让他知道在此刻任何言语的安慰都是那么的苍白无力，兄弟两沉默。
陈浮生看着富贵道：“哥，你先回家，我在这看着，等到了家里你再跟我说你怎么会到南京的。”富贵点了点头，转身离开，他脸上也没有再出现那个标志性的憨厚傻笑。他跋扈的气焰因为心疼弟弟而在此刻显得异常落寞。
浮生在病床前看着他们的孩子，他在想接下来到底该不该为两个孩子找个母亲，不要让孩子们跟着他受苦。他知道蒹葭希望他这么做，她不想让孩子们经历没有母亲的痛苦，她不希望他们的孩子能有多大成就，但至少一辈子平平安安，开开心心的度过，这也是她为男孩取名陈平，女孩取名陈安的用意。
“到底该怎么办？”此刻的浮生脑子里很矛盾，他可以抛开事业，也可以丢开他那不知所谓的前程来照顾孩子，但是孩子们必须有一个娘，趁他们现在还不懂事的时候给他们找一个妈妈来照顾他们，也许他们不会体会到失去母亲的痛苦，可问题是蒹葭也是女人，母爱虽然无私，但也会心存芥蒂的。
浮生一夜没有合眼，他想了一晚上。如果给孩子们找母亲，谁是合适的人选？陈圆殊？那个大半辈子始终在商场搏击，为了家族而奋斗的女强人肯定不行。“况且人家愿不愿意还又一说呢”，他自嘲的想，“周惊鸷现在就她一个女人，虽然花瓶，但也不乏智慧，况且她一个人把魏冬虫带大，虽然其中不乏魏端公的帮助，但也不容易。现在魏端公死了是没错，可自己好歹现在也算魏端公的半个接班人，娶周惊鸷？那方婕和季静会怎么想？冬虫那孩子怎么办？”这些困扰了他整整一夜，思来想去也没有一个合适人选。
看表已经凌晨五点半，他破天荒的没有去跑步、打形意拳，这是他在南京以来的第一次。他看着自己孩子熟睡的脸庞，脑子里不由自主的浮现出蒹葭的身影来，心里一阵阵的刺痛，可是脸上却依然倔强的露出了笑容，如一朵狗尾巴草。
等到六点的时候，第一个赶到医院的是黄丹青，接着陈圆殊、方婕、周惊鸷、季静、成元芳、袁淳等也相继赶来，来的都是跟陈浮生有着千丝万缕关系的人。
她们今天早上刚知道蒹葭的身体不能生育，便一早赶来医院。黄丹青看着他的这个义子苍白的脸色，涣散的眼神，嘴角还挂着一丝血迹，眼泪不由自