第二章、徒手斗群狼

有些出乎陆婉琦的预料，唐朔丝毫没有绅士风度的答应道：“好。”
然后他便立即转身朝来时的密林中跑去。
“……”
怎么就答应了呢？
虽然这个要求是陆婉琦自己提议的，可是看到对方答应下来，陆婉琦的心里还是觉得有些难过。
不过她知道这也怨不得对方，勉强僵持下去也只会让两个人都丧命此地。
正在胡思乱想的陆婉琦完全没有想到，为什么野狼会放过地上的人，反倒在树下围着自己打转。
唐朔离开之后，陆婉琦认命般的闭上了眼睛，享受着自己生命中最后的一段时光的闲暇。
刚闭上眼睛没有久，她便听到树下传来一阵打斗声。
陆婉琦疑惑的睁开眼睛，只见刚刚离开的年轻男子手中拿着一根已经削尖的树枝站在不远处，而他的脚下还躺着一具狼的尸体。
动物界的食物链中没有任何投机的成分，‘物竞天择，适者生存’是他们唯一的道路。
狼这种动物能在这么漫长的进化过程中生存下来，绝不单单是偶然。它们狡猾、凶残、机敏，而且懂得团队配合。
剩下的两匹狼看到自己的同伴被刺死，随即弓起身子，露出獠牙，咆哮一声便同时朝唐朔扑了过去。
在那靠前一点的那匹狼就要扑上来的时候，唐朔不进反退，向前跨了一步，猛然发力，手中勉强可以称之为矛的树枝直接刺进了野狼的身体里。
随即唐朔便侧过身子，灵巧的跃到一边，然后一脚直接踢在了另外一匹狼的腹部。
‘铜头铁尾豆腐腰’，腹部可以说是所有犬科动物的软肋。
被踢中腹部的野狼呜咽一声，向后倒飞了出去，重重的摔倒在地上，瞬间毙命。
而那匹只是被唐朔用‘矛’刺中的野狼，口中已经只有进气没有出气了，任谁都知道它已经活不了多久了。
树上站着的陆婉琦已经被吓得说不出话了，呆若木鸡的看着眼前这一幕。她没想到这个看似单薄的男子居然会退而复返，而且三拳两脚就解决了三匹野狼。
这可比什么好莱坞大片厉害多了……徒手斗狼！说出去都没人肯相信！
最起码今天以前她是肯定不会信的。
“还站在树上干嘛？”唐朔打趣道：“看风景吗？”
“啊，没有。”回过神的陆婉琦立刻摇头说道，接着她便从矮树上滑了下来。
陆婉琦可以肯定，这种死而复生的感觉一定是她这辈子所体验过最好的感受了。
“谢谢你了。”陆婉琦看了看地上的几具野狼尸体，认真的说道。
“你怎么跑这里来了？”
唐朔这才认真的看了看被自己随手救下女人的相貌。
可能是因为刚刚受到的惊吓，对方脸上没有半点血色，苍白如纸，但这根本没有影响到对方的气质。
眉眼如画，肤若凝脂。
眼下楚