第一章。然后，我又做了一件特别的事情。我相信，每逢不顺心的时候，最好走进内心，看看哪些小事可以让自己快乐起来。就我个人而言，我喜欢吃爆米花。如果你曾经在机场看见过我，你会经常发现我在找爆米花。这次，我又去买了一份。
然后，我又做了一件特别的事：给祖母打电话。祖母去世之前，每当我遇到不顺心的事儿需要振作的时候，我都会给祖母打电话。那天，在与祖母电话交谈了15分钟后，我忘掉了飞机延误的事，它简直不值一提。
如果你能将我回到登机口的情形变成视频，你会发现我是边笑边吹口哨。我已经吃了三明治和爆米花，喝了一大杯橙汁，读了一章很棒的书，还给祖母打了电话。当我回到登机口的时候，其他乘客们还在那里等待，有些人怒形于色。我绝对相信我的怒气早已烟消云散，但如果置身于这些怒气冲冲的乘客中间，过段时间，也许就会影响到我的好心态。

态度是一种选择(2)
我环视四周，挑了一个座位坐下，旁边是一位男士。我若无其事地坐在那儿，边吃爆米花边想着一些事情。邻座的男士有些惊奇地看着我，问道： 你为什么这么快乐？你不知道我们已经在这儿等了一个半小时了吗？我们还得再等30分钟。
我回答说： 噢，我做了一个选择，选择积极面对。
他说： 积极面对什么？
我看着他，说道： 让我给你三个理由，这班飞机之所以延误，无外乎飞机、天气或飞行员出了问题。无论真实的原因是哪一个，我都很高兴能坐在这里与你聊天。我宁愿坐在这里想象已经到了那儿，也不愿意到了那儿却希望继续坐在这里。
他看着我笑了： 你说得真对，那现在，让我也分享一下你的爆米花，好吗？

选择的力量(1)
对你来说，你会选择积极的态度，还是消极的态度？这看起来非常简单，不是吗？问题在于，我们经常忘了我们有选择的机会。选择是一把开启生命中伟大之门的万能钥匙，能锻炼你选择正确态度、应对人生挑战的力量。一生之中，我们要做出许许多多自觉或不自觉的决定：何时起床，穿什么，吃什么，去哪儿，何时回家，等等，其中大多数决定是不自觉地做出的。但是，你必须小心谨慎地选择你的态度，因为它决定着你会如何应对将来面临的很多挑战。
我的一位好朋友，15年来可以说一直在原地踏步，没有获得多少成功。当我与他谈到他为何不能达成预定目标的时候，他准确地找出了拖他后腿的原因： 糟糕的选择， 他说， 我几乎没有做出任何选择。
有时候，不做选择是最糟糕的选择。睿智地做出人生选择、自觉地选择适当的态度是至关