第一章被吞噬的仙女座星系

宇宙，黑暗、孤寂……无数未知或已知的宇宙放射能量在这里随处可见。
它们彼此碰撞、交融，形成了种种人类难以理解的形态，存在于这片宇宙之中。
仙女座星系，这是距离人类所在的银河系最近的一个星系，也是人类划分的本星系群当中，最大的一个星系。它的直径达到了16万光年，哪怕是光想要从一端飞到另一端，都需要16万年的时间才能完成。
按照地球上人类科学家的观察，仙女座星系将会在四十亿年之内跟人类所在的银河星发生碰撞，到时候两个星系将会彼此交融，形成一个更大的星系。不管是仙女座星系还是人类所生存的银河系，早就已经经历过无数次这样的过程了。
四十亿年太久，从原始人到现代人才多久而已？连四十亿年的零头都不到，所以哪怕很多人都清楚的知道这一点，但却没人会去真正的在意这一点。
四十亿年，实在是太久了！
在银河系和仙女座星系中间的这片空旷宇宙空间之中，少有宇宙天体的存在，因为引力的关系，那些天体不是汇入了银河系内就是汇入了仙女座星系内，而就在这片空旷的宇宙空间内，此时此刻却出现了离奇的一幕。
空间，在这里开始仿佛被人揉搓的面团一般肆意地扭曲起来，在靠近中心的位置，一点猩红的光芒，若隐若现的闪烁着。
伴随着空间的不断扭曲，那点光芒也越来越强盛。不知过去了多久，那一点光芒已经化作了一颗仿佛恒星一般的巨大天体，它释放着仿佛无穷无尽的热量，那热量是正常恒星的亿万倍不止，连空间都仿佛要被烧穿了一般。
突然……那天体猛地收缩起来，从原本太阳大小，一瞬间缩小到肉眼难以辨识的程度。
下一刻，一圈猩红的涟漪骤然扩散开来，按理说真空之中不可能有声音的存在，但这个定律在这里似乎并不适用。
‘轰隆隆~~~~~’
恐怖的爆炸，仿佛宇宙初开时的大爆炸一般，几乎就在千分之一秒内席卷了数百光年的范围。
爆炸中，那庞大的能量突然好似找到了某个宣泄口，朝着中心点狠狠地挤压进去，在这一刻，这个已经步入成年的宇宙再也阻挡不住这股可怕的能量，一道微小的口子突然在中心点被撕裂了开来。
千里之堤毁于蚁穴，哪怕是宇宙空间，这个道理依然适用。
蜂拥而至的能量拼命地将这道口子一点点的扩大，转眼之间原本小的放不进一根小拇指的口子，已经变成了一个足以将整个地球放进去的巨大裂缝。
这时候，宇宙内的猩红能量已经消耗的差不多了，如果正常情况下这样下去的话，只要一等这些猩红能量耗尽，宇宙自身就会修补好这道裂缝。
但事情并没有就