第003章神奇脱险

“哦？好小子，我山猫混迹几十年，还没有见过你这样胆大的医者。你很有胆识，有勇气，很好，我山猫真有些喜欢你了！”
王子固的话还没有说完，山猫便打断了：“你也不用所以了，反正绑架一个是绑架，绑架三个也是绑架，你为了这江家小妞甘愿入贼窝，打算英雄救美，俘虏美人心，老子就成全你！来，自己举手走过来，快点！”
山猫本身就有些担心江风儿的情况，江风儿出现什么情况，他们的目的就达不成了。有医生送上门来，自然是再好不过了，没有什么考虑的便答应了。
也正因为这个原因，王子固才敢站出来，否则他虽然自认本领不凡，可也不敢站在枪口下。要是惹怒了他们，一枪将自己给毙了，真是哭都没地方了。
见此，楚楠，江风儿两人都愣住了，实在没想到这种情况，竟然有人无惧劫匪站出来。特别是江风儿，一脸惊奇跟感动的意思，但又非常的担心。
楚楠身为警察，她这样做无可厚非，而且江风儿还是她的好妹妹，她自然不能坐视江风儿被绑架。
但是，王子固就不一样了，而且就一个都难了，救两个更没有机会了，立刻想要阻止王子固的愚蠢，正要开口却被王子固的眼神所阻止：“好，山猫先生说得不错！不过，江小姐，楚警官都是绝色佳人，若能因此跟两位交个朋友，也三生有幸！牡丹花下死，做鬼也风流，哈哈！”
王子固笑着上前，无意间眼神似乎透露着什么意思，暗中不断的看向楚楠示意。
“哼，你小子最好别耍花样！”王子固走近，山猫亲自控制着江风儿上车坐在了商务车的最后一排，同时用枪指着王子固坐在了江风儿的身边。
而另外两个劫匪，则控制着楚楠坐在中间，其余二人一人开车，一人坐在副驾驶扭头用枪指着三人，随时防备不测。
众人一上车，警笛声便远远的响起了，开车的劫匪似乎是一个车手，横冲直闯的很快便消失在了银行之前。
“谢谢你，可你不应该……！”
警车未到，劫匪顺利而走，说明他们很难有机会脱险了，江风儿看了看身边的王子固，还是忍不住担忧的开口了。
“江小姐不用担心，现在是下班高峰期，他们是逃不出古风城的！”
见江风儿一副楚楚依人的样子虽然被绑架，神色痛苦，上车后神情却没有多少恐惧，倒是有些惊奇她的反应：“来，你把手伸过来，我可以减轻你的痛苦，同时控制你的流血量！”
“哈哈，哈哈！小子你却想错了，想必楚队长也是这个想法吧！为了绑架江大小姐，本人可谓是计划良久，寻求机会多时，岂会不考虑到下班高峰，车辆拥堵的情况？”
闻言，山猫倒也没有生气，反而十分畅快的