第三章被开除的宁凡

半小时后，宁凡走出警局，却是出奇的平静。
警局开除他的理由其实有点莫须有的味道，据说有某个案件的女性当事人投诉他骚扰，至于那个当事人是谁，警局必须保密。
石坤显然也对此有些不可思议，因为这件事即便是真的，也通常不会严重到开除的地步，他甚至还私下建议宁凡找局里的领导申诉。
只是，让石坤意外的是，宁凡没有进行抗辩，看上去很痛快的接受了被开除的事实，然后以最快的速度完成手续之后，就离开了警局。
过去十几个小时发生的事情，让宁凡的心境发生了巨大的变化，不过，这并不是他淡然接受被开除事实的唯一原因，还有个原因就是，他几乎可以确定，自己之所以突然被开除，跟昨晚发生的事情有关系。
已经发生的事情，无法改变，宁凡不想去做无谓的抗争。
抬头看了看警局大门上的警徽，宁凡心里还是涌起一丝淡淡的感伤，其实，他真的很喜欢当警察。
下一秒，宁凡便毅然转身离去。
几分钟后，宁凡出现在离警局几百米远的警局宿舍区，他之前一直住在这里的单身宿舍，而现在，他需要从这里搬离。
刚刚走进自己的宿舍，宁凡的手机就又响了起来，他拿出手机看了看，是个陌生号码。
“你好，哪位？”宁凡还是接了电话。
“姓宁的，这只是一个开始！”对话那头，传来咬牙切齿的男人声音，末了更是一字一句，“我会让你后悔活在这个世上！”
“你是……”宁凡微微皱眉，但刚问出两个字，对方就挂断了电话。
宁凡有些迷惑，只是现在的他，实在是没心情去追究，还是先收拾东西吧。
而此刻，在青云市某栋别墅里，一个年轻男子正狠狠的将一个手机摔到地上：“宁凡，老子要让你生不如死！”
别墅内，大红的喜字随处可见，只是这些喜字现在却让年轻男人觉得分外刺眼，年轻男人突然疯狂的将这些喜字扯了下来，用力撕碎，扔在地上，用脚狠狠的踩着，最后，他的视线落在一个水晶相框上。
照片里，一个穿着婚纱的女子，绝美如仙女，骄傲如女皇，而此刻，她那清冷的眸子，似乎正在看着年轻男人，这一刻，年轻男人似乎从她的眼神里，看到了嘲讽和不屑。
年轻男人猛然抓起相框，那英俊的面孔此刻显得颇为狰狞，他将相框高高举起，重重摔在地上，同时歇斯底里的怒吼一声：“赵清雪，你就是个贱人！”
哗啦！
相框摔破，照片飞了起来，然后落到旁边，照片上的女子，依然是那么冷冷的看着年轻男子。
“装，你给老子装！”年轻男子用脚重重的踩向照片，一边踩一边状若疯狂的怒骂，“贱人，在老子面前装圣女！你就是个bi