第五章 赴美（二）
　　到了楼下，正好电话没人用。往电话机里塞了个硬币拨通了师兄的电话：“喂！刘超师兄么，我是居安，我到纽约了，现在住在皇后区的红屋旅馆，三天后我们自由活动。”
　　“嗯！知道了，我打听了下，鉴定一副画千把美元呢，你这三幅要一万多人民币了，要是出了啥问题，这一年多攒的可就没有了”电话那头传来师兄的声音。
　　“第二次邮件上他们也说清楚了，三千四百多美金，没事我有心理准备，钱带着呢”这钱要是白瞎了，晚上借个三轮车卖鱼去，池塘里的那么多鱼怎么说也不止万把块吧，居安心里早有安排，池里有鱼，心里不慌。
　　“你决定就好，要是真的你小子别吝啬，哥这里正搞个软件，投资个一两百万，没问题吧，哈哈哈”师兄那里调侃道。
　　“自家兄弟不说二话，要是有两百万你都拿走。”居安爽快的说道。
　　“这么大方，亏了那就是老婆本都没有了啊，你小子就不怕，提一下我说的是美元”师兄那头也嘿嘿笑着。
　　“我说的是英镑，给我亏了老婆本，拿嫂子抵债。”
　　话筒中传来一阵咳嗽声：“我说你小子，有资本家潜质啊，在大学咋就没看出来呢”
　　“我掩藏了这么久都被你发现了啊。”
　　“别扯了，那大后天晚上我到，你也坐了十几个小时飞机了，快点洗洗睡吧。我到了给我订个房间，到时候我们再聊”师兄连忙打住话头。
　　“行，那我挂了，大后天见”满脸笑容的挂了电话，居安和师兄是老乡，来自同一个县，不过居安在县城，师兄家在乡下，要不国内的大学取消同乡会呢，估计就是怕这些老乡抱团，成为校园的不稳定因素。
　　互相提供力所能及的帮助那没啥，要是拉帮结派的打群架，搞社团那估计校长要头痛了。
　　挂了电话，回到房间，发现王东宇已经洗完了澡，穿着短裤T恤，正用在旅行包里找什么东西。
　　打开行李，拿出自己的换洗衣服，脱的自己只剩一条四角裤，衬衫，然后洗了个十分多钟的澡。
　　出来带着王东宇到楼下的投币洗衣房，把换下的衣服洗了下。折腾了一大圈，已经是夜里十点多了，然后关灯和周公约会，关了灯好一会，还听见王东宇在床上辗转反侧。估计兴奋劲还没过去。
　　早晨五点多，居安就醒了，实在无聊。起来看见王东宇脑袋上还蒙着个被子，呼呼大睡。换上运动服，运动鞋轻轻的关上房门，绕着小区慢跑了几十分钟。
　　一路上看见很多慢跑或者遛狗的人。呼吸着清爽的空气，心情格外的舒畅。
　　“嘿！你跑的真好，你是运动员么？”居安一回头看见一个短发的白人