第102章170斤的少年天才
李麦马不停蹄地直奔商贸城附近的疏港大道始端路口处的工地。包小华手里拿着一张图纸，戴着安全帽，和一群人对着那片荒林指指点点。
看见李麦到，包小华急忙跑步过来，“老板！”
昨晚，一哥召集大家开了个会，统一了对李麦的称呼，显得更加的正规了。李麦不在的时候，年纪最大且老持沉稳的一哥当仁不让地主持起工作来。李麦也是很放心的。
李麦示意包小华摊开图纸，看了一下，顿时眼睛亮了起来。虽然这只是一张地下部分的图纸，但是李麦即便不懂建筑学，也看得出来，手笔非凡。
“这是张天明画的图？”李麦问。
包小华摇了摇头，说，“不是，明哥说他实在不敢拿公司的总部开玩笑，所以我们花钱请了一个设计师。哦，是一哥的一个亲戚介绍来的。”
李麦说：“他人在哪，叫过来我看看。”
包小华冲刚才那群人喊了一句：“苗小歪！”
顿时，一个目测起码有170斤的大胖子答应了一声，就跑过来。李麦看着他那极像《少林足球》肥聪的身材奔跑而来，不禁在想，如果摔倒了，恐怕会引起地震吧？
气喘喘地站在李麦面前，苗小歪擦了擦额头的汗水。
李麦打量着他，身高还行，一米七四的样子，但这一身膘，怎么看也不像是建筑设计师啊，还有脸上的几颗青春痘，只怕青春期还没过吧。估计只有那副起码有五百度的眼镜能够稍稍佐证建筑设计师这个身份。
包小华介绍说道，“这位是我们老板，李麦李总。”
苗小歪看样子很紧张，很拘谨地鞠躬问好：“老板好，我是苗小歪。”
李麦伸出手和他握了握，笑道：“你好。”指着图纸，“这是你画的？”
“是的老板！”苗小歪以为老板不满意，“如果你觉得不好，我再修改一下。”
“不不不，非常好。跟地下作战指挥部似的，很好。”李麦笑道。
包小华这时介绍道，“小歪是海洋大学少年班的学生，今年才十八岁，不过他有多项作品获得国际国家大奖。”
顿了顿，他说，“不过因为他年轻，没有公司愿意用他的设计，所以……”
他在说这些话的时候，也是在担心李麦会反对。因为当时大家都是反对的，一哥力排众议决定用苗小歪，他说李麦了解之后，一定会举双手赞成的。不得不说，虽然相识的时间不长，但一哥很了解李麦。
李麦哈哈大笑，“年纪不是问题，关键是这里。”他说着指了指自己的太阳穴，随即，他对苗小歪说，“小歪啊，你毕业了吗？”
苗小歪说道：“按照课程，还要再学习两年的，但我们家经济状况不是很好，所以我出来给人打打工赚点钱补贴家里。”
看着这么一个质朴的少