第一回送出去的，我爸就是在路上看见了纸灯笼，差点被车撞死，没想到却被这纸人拿在手里。
纸人，纸灯笼都出现了，那个问我要玩具的红衣小女孩岂不是不远了？
我打了个哆嗦，用屁股想也知道她才是最恐怖的存在，我根本不敢逗留，虽然这次是童谣声救了我，但我并不认为，这是放过我的征兆，不然也不会白白死了那么多人。
我腿软，没有力气站起来，连滚带爬的逃离了岸边，童谣还在响，对我而言就像是催命的丧钟，我爬出去了十几米，总算恢复了点气力，站起来向前狂奔。
我跑到路边上，扶着电线杆喘气，刚想着是不是安全了，短信就来了，我赶紧拿起来，一直没露面的白衣女终于说话了：“快跑，刚才你的女友是被另一个更恐怖的存在吓跑了，但这不代表你就没事，她还会追上来的。”
我吓了一大跳，靠，还有完没完了？
一边往前狂奔，我一边问道：“你刚才怎么不出来？”
如果白衣女早把事情说清楚，我岂会这么惨？
短信来了，她的语气有些委屈：“我跟你说了不要烧纸，你不相信我，那个大金牙是在害你，他想要你死，之前杀狗是一次，这次让你烧纸又是新的算计，你的女友本来就是横死的，心中有怨气，头七这天怨气尤其浓郁，本来你只要躲得远远的，什么事都没有，可你被他所骗，自己送上门去，千不该万不该烧纸！”
我气都喘不匀了，艰难说道：“烧纸也有错了？我是在祭奠她啊。”
白衣女回道：“烧纸本来没错，错的是你不该去撩拨他，你应该也清楚，惦记着你的恶鬼有多少，一般烧纸的时候，圈子里刮旋风，证明逝去的亲友在收钱，圈子外头起风可就不一样了，这风如果是平刮还好，只是普通的孤魂野鬼来捡点钱，因为拿别人的东西不地道，所以风吹不起来，但要是圈外刮着旋风，那可就坏事了，证明有恶鬼盯着，你死去的亲友前脚拿完钱，后脚马上就要被抢，你应该明白了吧。”
我听得惊呆了，怪不得陶欣要弄死我，本来她就是因我而死，这么久没找我算账已经算她善良了，可我偏偏不知死活的送上门去，要是单纯的烧纸还好，这样对她来说是慰藉，可我烧的纸钱她一点也没拿到，都被那些恶鬼抢了，而且恶鬼们都是跟着我来的，这就等于是我先把钱给她又找人把钱抢走，这种羞辱，别说是个鬼了，就是人，恐怕都要发疯！
我恨的咬牙切齿：“大金牙，干你全家，你个王八蛋，居然这样害我！”
事情已经很清楚了，鬼比人可信，人心是最叵测的，大金牙，表面是人，内心歹毒却远胜于鬼，反倒是白衣女，频频帮我，虽然我知道她肯定不是白白帮忙，但至少有一个交易的