第002章 老妖怪
　　老道进了铺子，随意的拉了一个椅子坐了下来，先是打量了一下四周的布置，然后微不见的轻点了一下头。
　　“去把门关上！”
　　清瘦的老道大马金刀的坐在椅子上，虽然身体清瘦，但是却坐出了如山岳一般的气势，一下子压在边瑞这一米八几的大个有些喘不上气来。
　　边瑞转身关上了门，束手恭立在老道的面前，等着听老道的教诲。
　　“你出息了吖，因为一个不守妇道的女人，抛弃了父母、孩子一个人出去浪荡了半年，你知道你父母有多担心？”
　　老道微倾身体，双目如鹰一般盯着眼前的边瑞。
　　边瑞苦笑了一下，小心的组织了一下语言：“其实并不是因为离婚的事我才出去的。我早就有出去转转的心思了，最早是大三上学期就有这个想法，原本大学毕业后就准备动身的，不过那时汪捷说她怀了孕，我们两人就忙着结婚的事情，这事就担搁了下来。去年离婚之后，我出去的念头就再也扼制不住了……”。
　　老道静静的听着边瑞的叙述，脸上一点表情也没有。
　　边瑞知道老道是老思想，在老道看来，怕是从一而终才是一个女人最宝贵的品质，可惜的是，在现代社会从一而终？婚内不出轨，没给你戴个绿帽子后离婚就算是好女人了。
　　好女人不是说没有，只是难遇到，不光是女人现在的很多人都没啥脑子，根本不具有独立的人格思想，几乎就是媒体的奴隶，媒体上说什么他们信什么，心灵毒鸡汤那是一碗一碗的干，拦都拦不住。
　　至于有些媒体，更是不知道节操是什么玩意儿，向大众灌输着高消费、名牌身份之类的东西。
　　不过也可以理解，能把一个结婚几次，每次都从男人身上骗一笔钱，婚内在丈夫的别墅和丈夫朋友通奸的女人夸成一朵花，夸成是现代女性的媒体，能传达出什么正面思想？
　　“你想开了最好，那个女人一开始我都是看不中的，她这样的女人只想要她没有的，不是个本份过日子的女人，离开了也好！”
　　听边瑞说完，老道微微点了点头。
　　“你知道这事你错在哪里？”
　　沉默了几秒钟后老道又张口问道。
　　边瑞轻摇了一下头。
　　“无论是对女人还是对朋友都不该交出十分的心，我早就说过，与人相处四分关切足已，剩下的六分给自己。就算是父母以十分付出给子女，多数也会养出不孝子来。父母与子女尚要有界限，更何况是夫妻？你那个老婆虚荣心太强空有个好皮囊，且是个不会满足的人，你满足了她在金钱方面的欲望，她会觉得你的关怀不够，陪她的时间少了，你的关怀够了，她又会觉得你赚的少。你赚的够