第4章 炸毛的菜鸟警察
　　被说是菜鸟警察，夏瑜就跟炸了毛的猫咪一样，瞪圆了眼睛，气呼呼地看着杨言，似乎杨言如果今天不给一个合适的说法，她都不会善罢甘休！
　　“因为你的衣服还很新，而且夏姐你穿起来的时候很笔挺，不知道有没有熨烫过，但我见过派出所的警察都没有你看起来这么干净利落，跟公安部公益广告里的那些警察一样，精神抖擞！”杨言老实地将自己的分析说了出来。
　　杨言其实没有把剩下的话说出来，电视上的那些女警察，都没有夏瑜长得好看呢！
　　虽然杨言是在夸奖她，但夏瑜听完，并没有觉得高兴，反而是一脸狐疑地盯着杨言，试图从他的脸色上看出一些端倪，她试探性地问道：“你见过很多警察？”
　　杨言连忙解释：“是这样的，我现在是在一个师姐的创业公司做实习，她公司是做数据库软件的研发和服务的，主要就是大数据可视化分析……”
　　说到这，杨言顿了顿，他觉得自己讲的有点复杂了，便略过了那些技术层面的东西，说道：“去年我们做了羊城公安局的一个数据库的项目，我跟着师姐跑了几趟公安局、还有下面的派出所，所以有一定的了解。”
　　夏瑜收回了自己审视一般的眼神，但还是有点不服气，她咬了咬嘴角，辩驳道：“那也不一定，说不定我的警服是刚刚换的，以前的穿旧了！”
　　“夏姐，我去年也去过沙坪街道派出所，那时候都没有见到有你在里面呢！”杨言笑道。
　　杨言对自己的记忆力很有信心，而且夏瑜有一双让人难忘的眼睛，如果她去年就已经在沙坪街道派出所了，杨言怎么会没有印象？
　　夏瑜一时语塞，她有点恼羞成怒地瞪了杨言一眼：“不许叫我夏姐！你还没完全洗清身上的嫌疑，套什么近乎？”
　　这算是翻脸无情吗？
　　还不知道自己惹恼了美女警察的杨言对夏瑜这忽然变化的态度有点摸不着头脑，瞠目结舌地坐在了那里。
　　……
　　幸亏是送医及时，经过医生的治疗，大约到了中午的时候，女婴的情况逐渐出现了好转，体温降了下来，也喝上了一位好心的哺乳期的护士分给她的母乳。
　　毕竟母乳里含有婴儿需要的一些抗体，比普通的牛奶更加适合生病了、此刻身体正处在虚弱状况的初生婴儿。
　　“……不过医生说，还需要住院检查，所以这几天，她先留在医院，这应该也是最好的选择了。”夏瑜站在大厅的缴费窗口前，跟拎着一罐奶粉和一袋盒饭、但穿得跟病号一样的杨言说道。
　　上午，杨言已经借医院住院部洗漱的地方洗了个澡，也换了一身蓝白条纹的病号服，虽然看上去很奇怪，但