第四十章赛前（求推荐票！）
荣光在青年队的比赛中，一直都在尝试远射。不过并不是那种站在原地的远射，而是始终处于对手的防守下。
这和他在独自一人练习时所模拟的情况是一样的。
利用自己的速度晃开对手，拉出空当来，就马上毫不犹豫的射门。
在尝试了四次之后，荣光用一脚远射轰开了青年队的球门。
距离他最近的法比亚诺上去和他击掌相庆。
看到一线队的明星人物都和荣光关系如此融洽。
青年队的那些球员们是彻底没脾气了。
最开始当荣光刚去一线队的时候，他们当中还有不少人是很不服气的。就像克莱伯一样，他们认为自己无论是哪方面的能力都比荣光更强，为什么最后去一线队的是荣光，而不是自己呢？
这小子运气实在是太好了！
但是靠运气他走不远的！
他们充满了嫉妒。
现在这种情绪已经没了。
因为他们发现自己和荣光压根儿不是一个世界的人……就像他们和卡卡其实也不是一个世界的人一样。
荣光的努力和表现他们都看在眼里。
在球场上的那些表现，他们扪心自问，是做不到的。
那么荣光做到了，人家就有资格在一线队打主力。
在球队都没有开始训练的时候，他已经独自一人在训练了。
在大家都午休的时间里，他一个人在训练场上训练。
在所有人都结束了训练，用兴奋的心情奔向圣保罗丰富多彩的夜生活的时候，荣光留了下来，在训练场上继续训练。
青年队训练场和一线队训练场只隔了一排树林，荣光的加练，他们不是瞎子，都看到了。
偶尔一次两次的加练，他们或许都可以做到。但是坚持不懈，每天都如此，风雨无阻……除了荣光，谁也做不到。
既然他们做不到，那就别不服气人家的成功了。
看到荣光和队友们简单地庆祝了这个进球。
场边的毛罗对奥斯瓦尔多说：“荣的进步真快，这一个星期的远射练习这么快就收到了回报。”
奥斯瓦尔多点点头。
荣光虽然用了四脚远射才把足球踢进球门，但是远射这种得分的方式本来就存在着很大的意外和偶然性，谁也不能保证每一脚远射都能进球，就连世界上最擅长远射的球员都做不到。
重要的是在这个过程中荣光的变化和进步。
奥斯瓦尔多和毛罗都看到了。
在上一场对圣卡埃塔诺的比赛中，荣光很明显是在找感觉，在摸索。
而这场比赛中荣光的四脚射门都显得信心十足，他已经不是在找远射的感觉了，他就是在找进球。
一个星期，就把远射学的**不离十了。
这样的学习能力……
奥斯瓦尔多摇了摇头。自己已经不止一次被荣光的学习能力所震惊了，现在再说什么“真是恐怖”已经没什么新意