第1181章 憋动我姐姐，跟你嗦
　　开房车出来玩，其实最有意思的，并不是某某地方多么好玩，而是野外露营有别于酒店民宿的体验！
　　傍晚的时候，杨言就把车开到了房车爱好者论坛推荐的驻扎地——公园的一处能够望见朱江主航道、但还算平坦而且安全的堤坝上。
　　停好车之后，就是小朋友们最喜欢的“汽车变身”环节了！
　　落落依照爸爸的嘱托，她紧紧地牵着小山竹弟弟的手，跟抱着嗒嗒和唯唯的妈妈、吴艺阿姨站在一边，眼睛睁得大大的，全神贯注地看着爸爸和雷伯伯将房车的拓展舱给打开来。
　　“用手机就能控制？你这个车这么先进啊！”其实，雷震天除了刚才将遮阳帘转出来的时候帮了一下忙以外，他也没有做什么，只是站在旁边在看杨言操作。
　　让雷震天都觉得惊奇的是，杨言就在手机上按了几下，车厢左半部分，以及后半部分都缓缓地移出来了！
　　“哪里是车先进啊！这是我自己改的，我做了一个无线信号的接收端，然后改了一下车里的控制系统。”杨言笑道。
　　“我还能说什么呢？一个字，牛！”雷震天也习惯了杨言跟007背后的科学家一样，时不时弄出一些酷炫的高科技玩意，他竖起大拇指，摇头笑道，“回头你看，能不能做一套车的智能控制方案出来。”
　　“干嘛，你也要造车啊？咦，我干嘛说也……”
　　“不是，我的意思是做一套方案或者直接做一套控制系统出来，我们拿去车厂卖。”雷震天还没准备破产，并不想造车。
　　他们俩在这聊着，后面的小朋友们已经是激动地尖叫连连。
　　“变出来了，变出来了！山猪迪滴，你看，你看！”落落刚才还矜持了一会儿，但看到拓展舱打了开来，她便激动地蹦跶了起来。
　　“哇，好，好酷哇！”雷元宝跟着落落姐姐欢快地跑过去另一侧，看完它们停止外拓后，还意犹未尽地问道，“姐姐，还有吗？”
　　还有，不过都是很小的一些变动了！
　　比如杨言接下来，将车的右侧，刚才撑起遮阳帘的下面，打开一个口子，从里面拉出了抽拉式的煤气灶。
　　“这是切菜台，你们可以在这里洗菜、切水果，这里有可以拉出来的喷头。”杨言还跟雷震天示范一下另一个被放下来的小平台。
　　他们肯定不是在野外吃饭的，毕竟等一会儿天黑之后，蚊子就要出来了！落落还好，她不怎么招蚊子，嗒嗒和唯唯就不一样了，他们细皮嫩肉的，最受蚊子喜欢，一叮就一个大包，而且半个月没办法消褪的那种！
　　所以，趁着现在天还亮着，杨言和雷震天加快了晚餐的准备速度，吴艺也过来帮忙，夏瑜则是留