第101章双双被停职
人民医院里，特护病房，王妍慢慢醒过来。睁开眼，是一片白色，然后，慢慢的，她看到了坐在床边椅子上，单手撑着太阳穴睡着的苗华正。
“苗队？”
王妍撑着床坐起来。
苗华正惊醒，急忙过来扶了一把，往王妍的后背垫了一个枕头。
“你怎么在这里？”王妍问道。
脸色非常憔悴的苗华正笑了笑，缓缓扭了一下脖子，说道，“内务局的同志通知我你受伤了，我过来看看。”
王妍不是傻子，苗华正的样子又如何是看看那么简单。
“苗队，是不是出了什么事？”
苗华正的脸色不太好，摸出烟来点了一根，在禁止吸烟的病房里抽烟，想来苗华正的心情是非常的糟糕了。
“闭幕式胜利结束了。”良久他才说。
王妍说道：“那应该高兴才对。”
摇摇头，苦苦一笑，“可是我被停职了。”
王妍大吃一惊，“为什么？”
苗华正慢慢地把来龙去脉道出来，“昨晚发生在西郊的凶杀案已经查清楚，凶手也已经落网。是刘强团伙雇佣的杀手故意制造凶杀案件，引开我们的注意力。都怪我当时没有让你把丽晶大厦搜完，以至于放跑了刘强一伙，若不是内务局的同志及时赶到，后果不堪设想。”
王妍一愣，说道，“可是你是奉林局的命令行事……”
面对着苗华正的目光，王妍似乎意识到了什么，“我明白了，有人要你背黑锅。”
苗华正深深地吸着烟，没说话。
烟雾缭绕许久，他才深深呼吸了一口，说道，“不过总算了结了你的一桩心事。”
看着王妍，苗华正说道，“你曾经提到的三年前刘雅车祸一案，翻案了。新的证据表明，那是一起故意杀人案件。凶手是黄进财。”
说着，苗华正忽然问，“你是不是认识内务局的人？或者有什么朋友在里面供职？”
王妍还没来得及体会刘雅死亡真相大白的畅快，变眉头一皱，奇怪问，“为什么这么问？”
苗华正深深地看着王妍，“证据是内务局提供的，他们也施加了一定的压力，所以才这么快翻案。”
摇着头，王妍说，“没有，我甚至对内务局这个部门都不是很了解。”
苗华正皱眉，自言自语说，“这就奇怪了。不过可惜内务局不愿意透露他们的证据来源。”
忽然想起自己已经被停职，他自嘲地笑了笑，“嗨，都被停职了，我还想这些干什么。”
王妍不知道怎么安慰苗华正，想起了李麦的事情，她说道，“对了，苗队。我之前对李麦的怀疑，是误会了。”
苗华正昨晚早早的就被调去西郊处理凶杀案，对当晚的许多事情并不知情。当下说道，“哦，怎么说？”
王妍缓缓摇着头，“我也不知道他是什么人，但是我敢肯定，他不是普通人。