第三章除掉邓肯

哈里与彼得·帕克一起走出奥斯本家族的老宅，一路上说着儿时的趣事，当然，说的人是小蜘蛛，听的人是哈里，哈里解释他曾经因事故造成了失忆，善良的小蜘蛛自然不会怀疑，因为自己的朋友即使曾经失忆了还记着他，换是谁都会感到的，所以为了让哈里记起以前的是，他自然一直在说。
“彼得，你现在怎么样，有没有女朋友”哈里带着调侃的语气问道。
“啊，这个，有”小蜘蛛有些不好意思。
“噢！真是不敢相信，书呆子彼得·帕克居然有都女朋友了”哈里语气夸张的说道。
“她叫格温，格温·斯泰西，在你的公司里做实习生”小蜘蛛说道。
“你没有吗？”小蜘蛛回问道。
“没有，你知道的，我虽然是在国外，但是一直是在寄宿式学校里读书”哈里摇头苦笑道。诺曼到底不是一个好父亲。
“我知道，不过我可是在报纸上看到过你与法国名模的绯闻”小蜘蛛见哈里有些神情低落也调侃道道。
“哈哈”哈里开怀大笑，小蜘蛛这样的朋友他可是从来没有过。
两人走着走着就来到了河边，哈里捡起一块石子丢进哈里，卟咚一声，声音很小，而且距离很近，这副身体还真是脆弱无力。
小蜘蛛也捡起一块石子打了一个漂亮的连环水漂。
“喔！”哈里吃惊于小蜘蛛展现出的力量，虽然他知道会是这样，但是当事实发生在眼前，也是止不住惊讶的。
“啊哈，手腕的技巧”小蜘蛛掩饰道，不过他真是不会撒谎，脸上的不自然表情完全把他出卖了。
“你对蜘蛛侠怎么看”小蜘蛛赶紧转移话题道。
“嗯—，”哈里沉吟一下，道：“怎么说呢，我认同他想做好事的想法，但是我不觉得这么做有什么好的。”哈里不是一个会无私奉献的人，如果他要做一个超级英雄，他绝对不会无故忍受那些媒体或是官方的胡编乱造。
“啊”小蜘蛛不知道该说什么了。但还是挺开心的，毕竟自己的好友是认同自己的事业的，在女友哪里的低落又在好友这里找到了自信。
“哦，彼得，我该走了”哈里看了看手表，已经要到下午一点了。
“你知道，我刚刚接手了奥斯本集团，一大堆事等着我去解决，所以——”哈里为难的说道。
“那你先走吧，我没关系的”小蜘蛛不想哈里为难。
“好吧，代我向梅婶婶问好”哈里说完匆匆而去。他突然意识到自己的错误，此时自己最应该做的就是稳固住自己奥斯本集团领导者的位置，而要做到这样就必须要除掉邓肯。
哈里看着在不远处停着的黑色suv冷笑，这个邓肯居然在时刻盯着他，不能再放任他了，必须要赶快行动，正好麦克斯变成了电光人，加上之前的生物实验，仅