第0章

我走在车水马龙的繁华闹市，满心的落寞与孤寂，看着这个不属于我的世界，心中万分惆怅，更多的则是冷漠。
“我是一只被囚禁的鸟，得到的爱越来越少...”伴随着这首忧伤旋律的铃声，我拿出了手机，看到上面显示的名字，脸上有了一丝笑容。
“喂，叶哥，我们在季景路的麦沃歌，你来不来？”电话那头传来熟悉的声音。
这是我最好的一位朋友，名叫耿明，之前与我在同一家公司上班，曾经一起聊天吹牛，玩的很铁。我辞职后，依然经常会联系我，但我很少去，因为我与他生活在不同的世界。
其实我很想去，但时间却要到了，只能告诉他我现在有事。他却不依，说我总是推脱，是不是不当他是兄弟。
我沉默，一分钟后他挂上了电话，我知道，从此他可能会淡出我的世界。
我叫叶枫，出生在一个平凡的家庭，从小到大日子过得虽然不怎么样，但也有很多乐趣。我曾经天真的以为，我能够在社会上打出一片属于自己的天地，然而想象很丰满，现实却很骨感，最后却只能不甘的安于现状。
就在我以为我要平平淡淡、碌碌无为的过一生之时，一件偶然的事情，改变了我的余生。
那是半年前的一个傍晚，我在回家的路上，不小心撞到了一位老人。说来也奇怪，这位老人，不知从何处而来，毫无征兆的出现在我面前一样，我闪躲不及，将他撞到在地。
之后他就如同死人一般，躺在地上一动不动，起初我并不害怕，反而冷眼以对，以为是遇到了碰瓷。因为我并未开车，只是寻常的走路，将他撞到，这种情况怎么会死人？
但事情并不是我想的那般，这位老头在十余分钟后依然没有动弹的迹象，反而此时路上围了一群人，对着我指指点点。
后来警察来了，将老人送到了医院，那时他已经没气了，医院当时就开了死亡证明。
就在我以为前途尽毁，人生无望的时候，这位老者却又奇迹般的活了过来，他指名要见我。我与他相见之后完全改变了我的一生。
我清楚的记得，我与他相见的那一幕，在病房中，只有我与他两人，气氛很诡异。他抬起苍老的左手，让我看看有什么不同。
我仔细看了看，并没有发现什么异常，就觉得他神经不正常。刚想说话却突然愣住了，我双目一缩，看到了不可思议的一幕，他的手掌中心，在慢慢的浮现一个黑色字体，等完全浮现之后，我一眼就认出了它。
这是个“吏”字。
我说：“这是什么魔术？”
他笑道：“这并不是魔术”，而且笑的很莫名。
我问他什么意思？为什么给我看这个。他说他时辰到了要走了，我害死了他，就要接他的班。我不解其意，就问你能不能说中