第003章床下血印

我有点儿糊涂了，再一次想起了阿贵昨天跟我们讲起的事情来——我们，是不是在莽山那个破庙里得罪了人，才会变成这个样子的？
要不然，我昨天瞧见阿贵的时候，怎么会感觉他跟那穿黑袍子的家伙，眼神一模一样？
王磊跟我，两人大眼瞪小眼，过了老半天，他还是有些不敢相信地说道：“不会吧，阿贵那个人迷信，说不定是在自我催眠呢？你放心，我们一定不会有事的。”
我看了他一眼，想要反驳，但是脑袋烧得一塌糊涂，实在是没有什么精神，昏昏沉沉，就又睡了过去。
这一觉睡到了天黑，其间迷迷糊糊地被挂吊水之类的，都没有清醒过来，到了傍晚的时候，我被那个胖乎乎的护士给叫醒了过来，告诉我一天没吃饭了，好歹也得吃一点，问要不要帮我叫份外卖。
我点头，草草吃过了晚饭之后，浑身酸疼，不过睡了一天也待不住，勉强爬起来，不知道为什么，就跑到了窗子边。
我先是看了一眼楼下的花坛，那儿已经被清理过了。
我瞧不见阿贵的遗体，只看见一块黑乎乎的东西，不知道是不是血迹。
说到血迹，窗台这里也有一块，拇指大，我瞧了一眼，好像黑色的血迹下面，覆盖着一种扭扭曲曲的图案，不知道是什么，看着就有些奇怪。
我看了一会儿，脑子里又浮现起了昨夜阿贵跳楼时，回头瞧我的那一眼。
我自己把自己吓得一阵哆嗦，越想越害怕，于是去护士站，找护士帮我换一间房，不然我就不住这里了，出院得了。
护士站几个小护士被昨天病人跳楼的事件给折腾得心情不好，我这么一闹，她们也没有什么好脾气，跟我解释了一大堆理由，就是不给我换房。
我在护士站跟她们吵了好久，最后搞得自己头昏脑涨，被人扶回了病房。
换不了房，我让人帮我检查了病房里的每一个灯，确保都是亮着的，而且还千叮咛万嘱咐，说一个灯都不要关，护士们被我折腾得没有办法，不得不答应我这个要求。
那些人走了之后，我又跟王磊讲，今天晚上，我们得值班，一个人上半夜，一个人下半夜，可千万不要出事。
王磊瞧我紧张兮兮的样子，被弄得没有办法，只有答应，说让我值上半夜。
我睡了一天，按理说应该很有精神，结果睁着眼睛，没多一会儿就又有些昏昏沉沉了，就感觉好像有什么东西压在头上一样。
又不知道过了多久，我感觉浑身发冷，人顿时一阵激灵，坐起来一看，瞧见房间里面黑乎乎的，什么也看不到；又过了一会儿，我的眼睛有点儿适应黑暗了，突然发现，那窗子边，居然又站着了一个人。
我的心给吓得一下子就提了起来，睁眼瞧去，却见那人也回过了头来