第一节 狼来了
　　豫州城郊区外的一个小山村，山水云风，繁花绿树，此刻临近响午，骄阳散发的炙热光圈，山峰斜影，忽然一阵清风拂面，带着树木清新气息。
　　在山村一处，建有一座气势磅礴，气势如虹的山庄，正前方一条小溪，缓缓冲击着溪石，杂着淙淙响声，周围是一片宽阔的绿草茫茫，柳树依依，鸟儿不时栖落于树枝上，不时在树顶飞翔玩耍，此处可真是隐修避世的静修之地。
　　一声不恰适宜的喊叫声打破了午后的宁静，“老太爷，夫人不好啦，不好啦，少爷又进城去了”。
　　一个年约七旬，满头白发的老者急匆匆从书房走了出来，对着通报消息的书僮劈头便责问道：“易通，我不是叫你看紧少爷吗？你怎么又让他跑了”。
　　那名叫易通的少年一脸烦恼，尊敬道：“老太爷，我已经尽力了，你也知道，少爷若想溜走，就是十个小的也看不住他呀”。
　　老者欲言又止，摆了摆手叹道：“算了算了，等他回来再说”。
　　易通一脸为难，似乎有话咽在喉咙，犹豫片刻之后，露出决然之色，道：“老爷，恐怕少爷要好长一段时间才会回来”。
　　老者疑惑道：“你这话是何意，难道他不打算回家了”。
　　易通连忙从怀中掏出书信递给老者，老者拆开书信一看，那张老脸逐渐变得白一阵青一阵，看完之后狠狠的将书信撕成碎片，怒道：“混蛋，逆子，不肖子孙……”。
　　一位中年妇人从另外一院匆匆赶来，见到老者一脸怒容，心想准时自己那个儿子又惹他爷爷生气，当下走了上前对着老者道：“公公，寒儿是不是又进城去了”。
　　老者平复了怒气，放轻语气：“何止进城，他跑了”。
　　中年妇女一愣，“跑了，寒儿在外面无亲无故，他又能跑那里去，我想几日之后他定会回来，公公你先不要生气”。
　　老者重重叹了一声，“估计这次他没那么快回来，你这个儿子啊，空负天纵之才，一不能报国，二不能扬名，反而不知从那里染上了贪恋美色的恶习，非但如此还整天将周邻搞的鸡皮狗跳，你去打听打听，村里谁见了他不闻风而逃”，老者越说越气，咳嗽了几声。
　　中年妇人急道：“公公，莫要生气，小心气坏了身子”。
　　易天涯哪能不气，这个孙子，胸藏千书万卷，百世经纬，是个文韬武略的不世之才，只是却是少年风流，胸无大志，他可是把易寒当做重振易家名将威名的希望，奈何天不如人愿。
　　这名老者乃是一代名将易无涯，一生戎马，征战无数，纵横天下领敌军闻风丧胆，不仅文韬武略卓越，更是国之军魂，至于为何晚年会沦落到隐居于偏僻山村，那就要