第五章凤栖梧桐

白袍染苍碧，青露洗石阶。
刘浓踩着木屐，挥着袍袖，迈出了院子。举头一轮红日，冉冉的挂在建邺城东角，映得人晃眼，在他的身上注了一层烟火色。来福傻呵呵的跟在他的身后，脸上的笑意包也包不住。他的手里捧着一个大大的木盒，盒子里装的是卫玠随身携带的书籍。其余浩瀚藏书，卫玠言道尽在江夏，待他日再行取来。
书虽不多，但门类齐全。既有儒道经玄各类孤本，又有名士大家注释，更有琴棋书画碑帖，还有兵书。这不奇怪，士族子弟大多都是文武齐修，晋时更是多有文儒领兵，行征战四方之举，那豫章的王敦与以后的恒温都是文臣领将在外。卫玠是当世大儒大玄，对兵书亦是融会贯通。刘浓接书之时，一眼粗粗观过，见那孙子、吴子兵法之上，满满的细蚁小楷，注满了他的见解。
经过一席长谈，刘浓早已抛去对古人的小视之心，对卫玠的风范见识更是无比倾服。对于他来说，此时借钱、注籍、借书三项都已在其末，反而是这夜的所见所悟让他欣获良喜。穿越以来，自己始终身心不合，从而处处碰壁，卫玠的诸般教诲则如醍醐灌顶，让他得以心正身正，有茅塞顿开之感。
休得小瞧华夏祖宗，休得小窥古代先贤。
若不能心灵合一的融于当代，又如何能知己知彼得展优势。如真狂妄的以为老子天下第一，便想要在此搅得风云水起，那才是真正的痴人说梦，贻笑大方！岂不闻螳螂挡车乎！历史的车轮，会将那些枯井之蛙辗得粉身碎骨。幸而这一夜长谈，让他彻底的改了观，不再受穿越身份所迷惑，得以开眼。心中对未来之路丘壑在胸，虽知荆棘于前，却不再张狂与妄自菲薄。
行路难，真的勇士，当披剑直行。
初衷不改，博浪而行！只是得再细，就以那儒经道玄为例，他近乎于肓。与卫玠相对之时，不过趁着些后世见闻强横雄辩，如是深究其理，万万是说不出个子午寅丑来的。这般的只知其表，不知其理，若真要与名士静对辩难，很容易被人一举戳破。好在，他年龄尚小，还有时间去学习，而他要学习的东西，实在太多。
君子六艺，艺艺皆可习得。既想以南望北，事事皆可布得。
刘浓这一路沿石而出，身心比之昨日大有不同。木屐踏得清脆，宽袍挥舞直若轻燕，来福不得不扛着木盒小跑才能追得上他。
“小郎君，小郎君稍等。”
正欲穿出曲巷，身后传来王訚的呼声，回头一看，他还带着牛车。刘浓得王訚示好，又曾暗中相助于己，不敢轻慢，急迎几步。
王訚侧身避过他的礼，自己却弯身长长而行揖礼，笑道：“小郎君是士族子弟，岂可出入无车，卫公子让我携车相随。小郎君初