第04章旧人旧报纸

当天晚上八点，我慢慢穿上了三力广场的保安制服。
小心翼翼的压了压衣角下的符纸，我又将那桌子上的两张单据也收了起来。
这是白天里老罗为了挽留所开出的两张书面单据，一张是老罗找了他的保险公司朋友给我临时办好的保险书，里面保的是我的人身安全。
保险合同里签着我一旦在这一年里出现了人身安全的话，即可获得一笔不菲的钱财补偿，当然，里面的收益人我填的是我老妈！
而另一张收据，则是老罗用他们三力广场背后的金华集团所盖的承诺书，承诺书里说，只要我林大飞干满三个月后，工资即可翻倍；若是干满半年，金华集团会给我配一辆小汽车，若是我不小心干满了一年而且还想干下去的话，金华集团会送我一套他们自建的房子给我！
都说理想很丰满美好，但是骨瘦如柴的现实告诉我，我是被迫答应下来的。
之前和老罗签的合同里有规定，我若是没有干满一年离职，要付出一笔不小的赔偿金才行！
还有最重要的一点，我影子莫名消失的事情，老罗无论如何也不肯告诉我，但是我却不敢拿自己的小命来赌，万一我不继续当下去，我怕我自此就要得地府找阎罗王谈人生了！
俗话说得好，有钱能使鬼推磨，我林大飞没钱，赔不起那笔违约金，所以只能硬着头皮继续把这个保安的工作干下去！
心里头在将老罗的祖宗问候了一百遍后，我这才哭丧着脸出了办公室。
老罗早就走了，白班的保安更是在八点前跑光了；唯有我这个愣头青，一边左手抓着电棍，右手衣袖里绑着一把螺丝刀，一边开始了熟悉的巡楼工作。
有些暗黄的楼梯灯照耀下，我心里头有点五味杂陈，没有影子的我到底是人还是鬼呢？
今天老罗告诉我，我现在只能算是个活死人，一个没有影子的活死人。
老罗的话弄得我一知半解的同时，也激起了我的好奇心。
我为什么会没了影子？我心里一点线索都没有，而且我也看得出来，老罗那边好像也不会轻易告诉我的！
我自认贪生怕死，但是事到如今，既然躲不了，我就会选择坦然去面对，即便此时我已经双脚已经快要发抖！
保安室在十八楼，按照此前的规矩，我会先从上面一路巡下来！
可是自从知道二十楼那个办公室闹鬼后，我毫不犹豫的就钻进了电梯，然后直接按了个一楼。
既然老罗都说了可以以后不巡二十楼，那我干嘛又去和那美女白领相见呢！
心里头打着我的小算盘的我，在电梯里站了半天才发现，今天的电梯怎么半天都不关门了呢！
伸出手按了下那个电梯关门的指示键，可是按了一次，两次，还是没反映！
真是人一倒霉，喝凉水都塞牙缝