第3章火辣辣的小妞

正瞎捉摸着，座机却响了起来，王小民看了看号码，接通了电话。
这没等说话呢，只听对方就奇怪地问道：“是你给我打电话吗？”
这人有病吧，明明是你给我打的电话，好吧？
王小民愣了一下，但很快就反应过来，道：“对，刚才的电话是我打的。对不起啊，我可能打错电话了。”
“你说你叫什么来着？”对方又问道。
王小民沉吟了一下，但还是回答道：“王小民。”
“王八蛋的王？小混蛋的小？农民工的民？”
“呃……是这几个字……”王小民不由翻了个白眼，心想这人还真是毒舌啊，有这么形容人名的吗？
“哇，你真是小民子啊？刚才我没睡醒，发癔症呢，不好意思啊。”
“两个月前，你妈托我爸给我打过电话，说你来凤鸣市打工了，让我照顾照顾你，可我没你电话啊，你小子也不联系我，让我好一阵着急，对了你现在什么地方……”
电话那头，沈静的小嘴就像个机关枪一样，叭叭叭的说起来，没完没了。
但王小民却肯定了一点，他并没打错电话，对方正是自己找的人。
……
凤鸣佳苑，小区门口。
一个穿着紧身白色T恤，下面一件牛仔小热裤，脚上踩着人字拖的长发美女，正在翘首以盼地等待着。
看到王小民从出租车里下来，长发美女马上就冲了过去，一巴掌拍在王小民的后脑勺上，哈哈大笑着：“嗨！小民子，好几年不见，你竟然这么帅气了？”
王小民郁闷的捂着脑袋，扶了下被打歪的眼镜，而后看着眼前的时尚美女，一脸不敢相信地问道：“你是沈静姐？”
“对啊，我就是沈静，小湾村村支书的女儿。怎么？不认识我了？”沈静看上去十分开心的样子。
“沈静姐，你变化太大，还真的不敢认了。我印象中的你，还是好几年前的样子。”王小民讪讪一笑道。
沈静有些俏皮地问道：“那我是变漂亮了，还是变丑了？”
“当然是变漂亮了，刚才你要不说话啊，我还以为是哪个大明星呢。”王小民小小拍了个马屁。
哪个女人不喜欢被人赞美啊，沈静听了，高兴的一双杏仁眼都弯成了月牙状：“小民子，你变化也挺大啊，之前见到我，都害羞的绕着走，现在却是能说会道了。”
“沈静姐，我说的可都是实话，你可比某些大明星还漂亮呢。真的！”王小民的话虽有马屁成分，但沈静的确很漂亮，而且很有气质，比杏花可强了一百倍都不止。
“别拍马屁了，走，跟我回家。”沈静说着，便拉起王小民的手，风风火火的走进了小区。
可刚走到楼下，一个开着宝马X6的男人，却忽然怒气冲冲的下车跑了过来，用手指着王小民，对沈静质问道：“小静，这人是