第二章穷亲戚？

第二日，叶天费了不少功夫才找到邱得根住址，现在的香港与二十一世纪不太一样，有些地区并没有发展起来，像是毗邻皇后大街的兰桂坊，如今还是贫民区，各种脏乱，叶天绕了好一会才绕出来。
邱氏家族在香港数得上豪门，不过别墅实在配不上邱得根身份，一幢很朴素的三层洋房，庭院布置简单的花园，铁栏围成的墙壁毫无点缀。
“滴滴……滴滴……”
叶天打量宅院的时候，一辆红色法拉利恰好驶入，车内女孩一边不停鸣喇叭，一边伸头对叶天斥道：“喂，你是谁？干嘛呆在我家门口？”
“你是？”叶天听说她是这里家人，亲切感油然而生，他也算是邱氏家族的人。
女孩摘下太阳镜，打量叶天，疑惑道：“穷小子，你不会想进去偷东西吧？”
叶天心中不悦，上前两步解释道：“小姐，你误会了，我是邱得根先生的晚辈，今天过来实在有重要事情相商。”
“要是相商，哼！又是穷亲戚！”
女孩露出鄙夷之色，坐回车内，继续按了两下喇叭，铁门‘咔吱咔吱’慢慢打开，红色轿车从叶天身旁驶入，劲风带走一片衣角。
“长得不怎么样，脾气还蛮大的。”
叶天撇嘴，心中暗叹，意识到事情并没有他想象的那样顺利，这家人并不欢迎他，犹豫片刻，最终还是硬着头皮闯进去，从游到香港那一刻起，他就没有回头路，拜访邱氏家族固然是为了奶奶遗愿，最重要的是取得邱得根认同，取得香港身份证，光明正大的生活。
“穷小子，爸爸让我问你叫什么？”
花园处，墨镜女孩挡住叶天去路，双手把玩包包，很不情愿和他说话的样子。
“我叫叶天。”
“你不姓邱？也不姓裘？”女孩正视叶天，心中松了口气，她姓邱，妈妈姓裘，不是这两姓，那就是远房亲戚，随便给点钱就能打发。
“我爸爸姓邱。”叶天深深吸口气，女孩态度让他很不悦，管中窥豹，他不能留下来，取得想要的东西就离开这里。
凭他能力，闯出一番事业又有何难，这一刻，叶天下定决心，心情陡然放松，对女孩态度不以为意，女孩越是苛刻，只能证明邱家家教实在不怎么样。
“不早说，跟我来吧！”女孩嘴里嘟囔晦气，领着叶天进入别墅。
室内倒是挺豪华的，叶天打量几眼，迅速收回目光，刚才在外面还有点失望，这般宅子放在内地，顶多是千万富翁的命，如果在乡下，百万富翁的宅子也比这漂亮。
“爸爸在楼上，楼梯口左拐第三件，你自己上去吧。”
“我自己上去？”
“随便啊，你要走也没人拦着，反正我不想上去，刚刚为你通报，害我挨训。”女孩气哼哼坐沙发上，嘴里嘀咕：“不就是昨晚没回家嘛，骂