第4章重回神迹

李沧雨上完厕所回来的时候就发现白轩在低头研究着什么，不禁凑过来问：“你买什么了？”
白轩笑着摊开手掌：“神迹的点卡。”
李沧雨惊讶地道：“你病还没好，买点卡干什么？”
“我得的是胃病，我又不用胃来敲键盘。”白轩开玩笑说。
“……”李沧雨无语。
“放心，我保证按时吃饭、按时睡觉。”白轩拍了拍他的肩膀，说，“反正目前没什么事，闲下来挺无聊的，离开神迹那么多年正好回去看看，就当你的御用治疗吧。”
“……”李沧雨知道白轩其实是为了陪他，毕竟他一个光杆司令去神迹那边从头开始肯定会困难重重，有一个高水平治疗陪着，那就完全不一样了。
网游里流传着一句话——有奶走遍天下，无奶寸步难行。
可见一个优秀的治疗对于团队的重要性。
尤其是神迹这样操作复杂的游戏里，有一个厉害的治疗，那就相当于队友们多了好几条命。
对上白轩温和的目光，李沧雨不禁伸出双臂用力抱了抱身边的好搭档，认真地说：“谢了。”
白轩道：“咱俩还需要说谢字？”
没错，他俩认识多年的铁哥们，彼此说谢谢反倒显得生分。
李沧雨微微一笑，拉着白轩朝不远处的餐厅走去：“请你吃鱼。”
白轩：“……”
就不能吃点别的？别每次请客都请吃鱼行吗？！
***
吃完饭回到家后，两人不约而同地连上网线打开了电脑。
作为电竞选手，他们都有随身携带高配笔记本电脑的习惯，李沧雨更是家当齐全，把自己惯用的机械键盘鼠标套装全都带来了。
打开电脑，李沧雨直接在网页浏览器输入熟悉的官网地址。面前果然出现一个西方奇幻电影里很常见的城堡图案，上面写着一排金色带流光的大字——神迹。
看着这个熟悉的LOGO，李沧雨的心里也是一番感慨。
他从年少时代就开始接触“神迹”这个游戏，或许是所谓的“雏鸟情节”在作祟，他对神迹有种很奇怪的归属感，总觉得这里才是最让他热血沸腾的地方，因为这里正是他年少时代里，电竞之梦开始的地方。
不过，如刘川所说，他离开神迹整整两年，现在回去的话肯定有很多东西跟以前不一样，当初记在心里的那些装备数据、战术思路、战场打法，经过两年的时间可能早已被淘汰。
李沧雨决定先仔细研究一下官网。
果然，游戏变化之大简直让他目不暇接。满级的等级提高到100级不说，还开放了跨服世界大地图“天使之城”和“魔界森林”，很多职业的技能有了大幅度的改动，新增的装备更是让人眼花缭乱根本看不过来。神迹在今年的更新中还增加了“种族觉醒技”，这在以前根本听都没有听过