第二章屌丝不代表好欺负

陈思瑶表面上一副不在意鄙夷的模样，实际上内心还是怕陈默拒绝与她签这份结婚协议的，眼看着陈默张口要答应，却见包间的玻璃门被推开，不由皱了皱秀眉，谁在这个关键时候打扰她的好事？
“思瑶，我刚才以为看错了，原来你真的在这里！”第一个人走进包间，语气十分兴奋，又一副诧异的口吻说道。
陈默不由顺眼去看，帅，一身橘红色的阿玛尼西服，包括白色的衬衫，皮鞋，手表，全部都是阿玛尼的国际品牌，头发不长不短，很有造型，五官端正，十分俊朗，脸上挂着浅笑，看上去不失亲和力又带着自信。
在这个帅气的男子身后还站立着两个身材高大的黑衣男子，从他们身上的那股子肃杀的气势来看，这绝对是两个高级保镖，也衬托了那帅气男子的身份不简单。
陈思瑶看清楚来人，俏脸之上闪过惊讶，不过随即又变得冷若冰霜，声音带着冷意道：“赵宏军，你一直跟踪我？”
“呵呵，思瑶，我怎么会跟踪你，这不是我最近也回大陆办点事，你知道我家的产业做得很大，在大陆也有很多分公司打理，从史蒂芬那里听说你也来了江松市，却没想到这么巧，居然在这家店门口发现了你的车，我就进来和你打个招呼！”赵宏军当然不会承认他跟踪陈思瑶，在南港市他曾一直追求陈思瑶，不过一直都没有得逞，但有句话说得好，吃不着的葡萄才是酸的，越得不到的东西，越有征服感。
“好了，现在招呼已经打完了，你可以走了！”陈思瑶冷着一张脸说道。
一般人听到这样的话，肯定脸上挂不住了，但是赵宏军却没有丝毫的尴尬，仿佛没听到陈思瑶的话一样，眼神微微一转，看到了坐在陈思瑶对面的陈默，不由闪过一丝诧异，方才听到下属的电话，他还有点不相信陈思瑶会和一个穷小子在一起约会，这不像是陈思瑶的个性呀，难道这个穿着简陋的小子是哪个大家族的少爷不成？
“思瑶，新朋友也不给我介绍一下，这位是？”赵宏军带着微笑看向陈默。
赵宏军的出现，陈默感觉到了一丝危机感，对方喜欢陈思瑶，这个事是瞎子都能看出来，而且看那意思，好像一直从华夏特区政府南港市追到大陆的，还真是死缠烂打，脸皮够厚，不过，陈思瑶可是大伯留给自己的老婆，怎么可能让外人打主意？
“赵宏军，我们的关系没有这么熟，所以请你叫我陈思瑶或者陈小姐！”陈思瑶面容冷淡的对赵宏军说道，同时有意无意的看了陈默一眼，脸上带着一丝甜蜜的表情道：“他是我未婚夫！”
陈默心中松了一口气，看来陈思瑶不喜欢这个男人，那就好办多了，不过陈思瑶怎么说起自己时一副这么肉