第三节 暗中非礼
　　白衣男子突然起身，冷道：“带路吧”，却看也不看桌子上那一万两银票，倒是一旁的小二盯着桌子上的银票，脚在发抖，一万两，天啊，可以娶一百个老婆。
　　宁相神色一讶，稍现即逝，不知这个白衣男子为何会临时改变主意，微笑道：“好”。
　　这个时候易寒如何能让看中的保镖兄被别人抢走，狼狈的从地上爬起来，随意几下拍掉身上的尘土，落落大方道：“这个公子可否邀我一同前去品尝美酒”，宁相微微一笑点头，对于易寒一身乡巴佬的装扮并不为意。
　　四人来到宁相所居住的房间，这不是一间普通的厢房，房间很大，是个套房，卧室与大厅被屏风隔了开来，这倒免去很多尴尬。
　　宁剑毕恭毕敬紧挨着宁相身后，而白衣男子远远跟在后面。
　　易寒，宁剑，白衣男子三人坐了下来，重新上了些小菜助酒，一坛尚未开封的女儿红摆了上来，看来宁相早就安排好了，奇怪的是，有四张椅子，宁剑却只是站在宁相身后，并没有坐下去。
　　宁剑眼神不时敌视的看着白衣男子，白衣男子似乎能感觉到这宁剑的敌意，只是在她丝毫没有半点动容。
　　宁相拍开封盖，一股醇香纯朴的酒香传了出来，酒有好坏，一个是酒香，再是酒味，三是酒意，这酒香已是上上之选，不知这酒味如何，易寒不由蠢蠢欲试，嘴馋起来。
　　突然一旁的白衣男子似有深意的看了易寒一眼。
　　宁相先给白衣男子倒了一杯，一个坛口如盘的酒坛子，一个是杯大如指的小杯，倒起来显的怪异，不过奇怪的是，那酒坛子拿在宁相手中就像活物一样，并不显得笨重，一条细入银丝的水线缓缓的倾留入小杯之中，满满的一杯倒上，却不溢出半点酒星子，对着白衣男子道：“兄台如何称呼”。
　　“颜罗”，白衣男子依然语气冰冷，这个不苟言笑的男子对于宁相的盛情并不买账。
　　易寒微笑着看宁相，这宁相双手修长白皙，灵活柔软，举止优雅倒有点女儿家的姿态，他第一眼看到宁相的时候就在怀疑，这宁相是不是女扮男装，只是瞧她胸前并没有突出才一时无法肯定。
　　刚刚在与宁相一同前行的时候就特意往他身上靠近，宁相身上有一股淡淡的女子特有幽香，在这方面他嗅觉灵敏过人，能闻一般人所不能闻。
　　虽然宁相用其它气味掩盖，但终究逃不出他的鼻子，尽管如此他也还是只有五分把握，以前也还是遇到一些怪异的男子，身上也有这种女子独特的体香。
　　一会再试探一下对方胸口是否有料，想到这里脑中开始意淫，脸上表情却是道貌岸然。
　　给颜罗倒完，宁相又给易寒倒了一杯，“