第一章猥琐的硬盘

张秋以最快的速度拔掉了网线，心都已经跳到嗓子眼了，心想这下应该没事了吧。然而就在他拔下网线的那一刻，电脑也黑屏重启了，紧接着硬盘处传来异响，接着出现了一丝烧焦的味道。
“靠，不是吧，硬盘都坏了？这黑客也太犀利了些！”张秋心里惊讶万分。
今天张秋本来是想破解校花林籁最新一期的私密相册，不料他才刚调试好黑客软件，准备进攻，就有一股信息追踪了过来，然后控制了他的电脑。
当张秋意识到不妙，拔掉网线的时候，已经晚了，他的机器直接重启进行了低级格式化。低级格式化是硬盘出厂时才会做的操作，现在运用在了一台正在使用的电脑上，已经算狠毒了。
谁想在低级格式化的过程中，这台电脑再次重启，低级格式化的进程被中断，导致磁头与磁盘发生了物理碰撞，硬盘损坏了。
张秋并不是一个真正的电脑黑客，只是对电脑技术有那么一点爱好，平时喜欢逛一下能够摆渡到的黑客论坛。真正的黑客论坛从来不会摆在明面上，能让你百度到的论坛，不过是骗小白注册赚流量的假黑客网站罢了。
所以呢，在这种黑客网站中钻研学习，他的技术呢，也没提升到哪里去，从高一玩到高三，也仅限于会用一些简单的黑客软件。
这些软件会使用，就已经超出常人很多了。于是他用黑客软件，屡次破解了他暗恋已久的校花林籁的私密相册。当然这些相册里面并没有什么见不得人的内容，只不过是一些不曾公布的生活照罢了。
最近校花在空间里发表说说，提到她最近拍了一组比基尼写真，于此同时林籁的空间里也多了一组全新的私密相册。已经多次得手的张秋，自然忍不住冲上去破解了。
谁曾想，那边竟然有真正的黑客值守，一瞬间就攻破了张秋的防线，连电脑都弄坏了。
暗叹一声倒霉，试着重装了一下系统，竟然已经没法操作了。张秋已经确定硬盘的确是烧坏了，心里不由有些苦逼：“难道要花钱去修？”
他的家庭条件并不好，家里不让买电脑这种奢侈品。现在他这台电脑，还是从高一时就省吃俭用，把零花钱攒起来，攒了两年，才买的二手笔记本。整台电脑也就花了七百块，虽然是电脑，但是性能只怕连一些好点的手机都不如。
今天是周六，虽然是寄宿生依然可以出入校门。张秋很快就来到了学校附近的一家电脑城，找到了他买电脑时的那家店。这家店是他的熟人孙山开的，就是名落孙山的那个孙山，十分好记。
来到孙山的店里，孙山正闲，看到张秋来了，便笑问道：“秋子，今天怎么自己捧电脑过来了？”
“硬盘坏了，孙哥你给我看看还有没有别的地方坏的