第四章活尸？活尸！（上）

“妈的！千…千万别死在我家啊……”
刘天良情不自禁的打了个哆嗦，颤巍巍的伸出手想开门却又不敢开，足足经历了好几分钟的内心挣扎，他才决定咬牙打开门，但突然“咚”的一声闷响，吓的刘天良一屁股摔在地上，只见粘满黑液的玻璃门上居然出现了一个白手印，一只贴在玻璃上的苍白小手软绵绵的滑了下去，但没过几秒居然又是一声闷响，苍白的小手再次拍了上来！
“呼~他妈的，原来没死啊……”
刘天良重重的松了口气，急忙从地上爬起来开门，而玻璃门一打开，一股夹杂着血腥味的腥臭气体立刻冲了出来，刘天良急忙屏住呼吸去看地上的醉鸡，醉鸡正气若游里般的躺在地上，脸色苍白的就跟面粉一样，原本白嫩的身体更是被恶心的黑液给裹满，双眼一睁一闭的望着刘天良，空洞的张着嘴巴似乎极力的想要说些什么！
“你……你怎么样啊？我…我帮你叫救护车好不好……”
刘天良哭丧着脸压根不敢进去，看这娘们的状况肯定不是普通的酒精中毒，搞不好就是什么可怕的传染病，一副随时都可能暴毙的样子，不过正在他犹犹豫豫之时，醉鸡居然吃力的抬起手向他招了招，大张的嘴巴终于吐出两个干涩的字眼：“救我……”
“我……我怎么救你啊？你到底得的什么病，不会是禽流感吧？”
刘天良捏着鼻子满脸的惊恐，有心想打电话报警却又害怕说不清楚，正左右无措之间，就听醉鸡又虚弱的说了一句话：“帮…帮我把…里的东西抠出来……”
“啊？把你什么里面的东西抠出来？”
刘天良一愣，以为自己这种时候还精虫上脑想到了那种破事，但等他蹲下来仔细倾听的时候，从醉鸡嘴里再次吐出的那个字居然真的是x，他难以置信的直起身来，见鬼一样瞪大了双眼，下意识的看着醉鸡那条情趣款的裤衩，要不是醉鸡已经奄奄一息了，他真的会以为对方在跟自己开一个天大的玩笑！
“抠…抠啊……”
醉鸡很勉强的抬起一只摇摇晃晃的手，无力的点在自己的小腹上，眼神无比急切的看着他，原本甜腻的声音居然变的像被滚油浇过一样，沙哑而又可怕！
“那……那我真抠了，你……你别怪我啊……”
刘天良很是犹豫的抬起手来，弹簧一样在醉鸡的小腹上一伸一缩的，然后重重的一咬牙，闭着眼睛狠狠的把手伸进了醉鸡的内裤之中，凭着他对女人生理构造的了如指掌，两根手指轻而易举就进入了对方的隐秘部位，但此刻他脑中非但没有一点璇旎之意，反而怕的厉害，万一醉鸡直接暴毙了，自己肯定得落个先杀后奸的屈辱罪名！
“嗯？”
刘天良紧闭的双眼突然一瞪，难以置