第三章算术之道

秦峰的任务就是在酒宴的过程中添酒加菜照应一下，毕竟是男宾客只有小红一人是不方便的。在秦峰看来，这比酒店服务员轻松多了，还能听这些牛人讲天下大事长见识，怪不得平民都想来这大户人家做事。
随着蔡邕几人喝酒聊天，秦峰也就知道来的这四人是谁。左首第一人是中郎将卢植，对面是京兆尹杨彪，秦峰身前谏议大夫马rì磾，对面则是议郎张驯。
这几个都是牛人啊，到了献帝落难东迁时每一位都是重要的大臣。没想到是一屋子的牛人，秦峰听了一些对话也是知道。这几人都和蔡邕一起校订六经，所以十分相熟。
“伯喈兄手书《熹平石经》的碑刻完成，读书人广为传颂，可喜可贺。”杨彪笑道。
“是啊是啊，历时数年有余，这石刻才完成，现在已经立碑于太学之外。我听说海内学子，每rì千人前去观摩络绎不绝。”卢植说道。
“呵呵，这是诸位的功劳，我怎能当之。”蔡邕笑道。
酒过三巡，菜过五味，正事说完就开始闲聊。
就听张驯说道：“伯喈兄，常闻兄喜好数术，前几rì寻得一位jīng于数术中算术之道的人。这人对兄十分仰慕，我怜其才今rì过府就带了过来。”数术乃六经之首易经中一个主要的流派，而算术之道包含在数术内。
“哦，但请上来一见。”蔡邕好学术交流，笑道。
片刻后，便见一位身材消瘦的中年人走了上来。秦峰便见此人眼睛四处乱转，不像是个堂堂正正之人。
“在下吴纪，吴初年见过诸位大人。”吴纪行礼道。
“吴先生不必多礼，听说你jīng通数术中算术之道？”作为主人，蔡邕说道。
算术之道，上至行军布阵，内政统计，下至经商买卖，记账交易都要用到，是正道的技艺，jīng通之人都是不可多得的人才，卢植等人抚着胡须，打量着此人。
“蔡大人，学生有一题，不知大人可否赐教？”吴纪自称学生，眼中则满是自信。
“哦，但说无妨。”蔡邕微微皱眉。
这人是来砸场子得！秦峰在旁边看这人猥琐模样就心知肚明，现代社会这样的人多了去了，难住专家教授自然也就出名了。
“那在下就以酒为题，酒铺有酒五十坛，每坛30斛,一斛10斗，一斗十升，今卖出100升，问还剩下多少酒？”吴纪说道。
果然是来砸场子的，这蔡邕才高八斗有人来砸场子也是难免。秦峰倒要看看，这古人的数学到底怎么样。
嗯？
卢植等人齐齐皱眉，此刻才看出这人是来借机成名的。微微皱眉见便看向张驯，心说仁兄你这也太过分了，居然找一个人来难为老友。
张驯大吃一惊，急忙说道：“伯喈兄，小弟我实是不知……。”
“无