第三章王公之后（下）

听到昭祥的恭贺，尽管王谚已经笑得合不拢嘴，但还是迅速回道：“昭祥，刚才的光束可是两股，我看得清清楚楚，有一股是往你妻子房间去的。”
“主公说笑了，我仅得一女，按照你我之约算是少主未过门的妻子，怎可与少主相提并论？估计也是沾了少主的光。”
说完，昭祥又是一脸遗憾地接道：“唉！说句真心话，我心里也多么渴望是一个儿子啊！在这等天象下出生，说不定真的能光宗耀祖。”
“呵呵！这话可就不对了，你已有一长子，又聪明伶俐，前年还被高人带走调教，怎么就不能光宗耀祖呢？”
说完，王谚也没心情再与昭祥啰嗦，当即急道：“不说这些了，走！我们各自进去看看情况。”
而刚刚恢复意识的王旭，此刻却正陷入一种呆滞的状态……
他刚清醒过来，就发现自己正被一个女巨人捉着脚踝倒悬在空中。而且这个女巨人还非常不客气地打了他的屁股。
因为吃痛，所以他立刻叫骂起来。可刚一开口，又发现自己发出了类似婴儿的啼哭声。被吓了一跳的王旭这才迅速打量起四周的坏境！
结果，他惊骇的发现自己周围竟然全是女巨人，旁边巨床上躺着的美丽妇人还用一种很温柔、很温柔的眼神望着自己。
王旭顿时觉得一阵天旋地转，难道是天变把自己带到巨人国一类的地方？
越想越不对的他急忙看向了自己的身体，随即便发现了令人瞠目结舌的事实……
小巧的身体，红红的皮肤，胖乎乎的小手、小脚。这都不说，全身还光溜溜的，身上似乎有一些黏糊糊的东西，看上去挺恶心，还散发着一种怪怪的味道。
这完完全全就是一个婴儿嘛！
王旭不敢相信地动了动手脚，直到确定这就是自己的身体时，便在瞬间失去了所有思考能力，陷入呆滞之中……
被一群人七手八脚的弄到温水里冲洗，然后又用毛巾把整个身体都裹起来。被这么折磨半天，让逐渐恢复神智的王旭非常难受。
没过不久，又有一个青年男子走进房间，抱着他摇来摇去，还用手指来挑逗他，把王旭气得不行。
但王旭也慢慢接受了这悲惨的事实，估计自己最终还是死了，现在这种情况应该就是传说中的投胎转世吧！
如果没有猜错，床上那个美丽的妇人应该是自己这一世的妈妈，至于那个用手指逗自己的青年男子就是这一世的爸爸吧！
至于其它人，按照他们的行为举止来看，应该是这家人请的保姆！只不过怎么都穿着这么奇怪的衣服呢？而且这里的家具也实在是古怪，几乎全是复古的。
想了半天，王旭只能得出一个结论：这家人很富有，又喜欢仿古！
想来也真是奇怪，照理说，人死了转生应该忘掉