第1章 命运的巧合
　　夏末秋初的羊城小巷，闷热的空气在紧凑、密集的握手楼间仿佛停滞了一般，伴随着空调外机吱吱呀呀的声响，催促着行人们回家的脚步。
　　当然，巷子前头这家夜晚才开张的夜宵摊还是很热闹的，除了一些住在后面城中村里的农民工们在撸串、喝酒、吹牛以外，还有一桌已经喝得面红耳赤、一脸兴奋的大学生。
　　“来来来，言子，我再跟你吹一瓶。”一个长得五大三粗、夹着北方口音的男生豪迈地拿起一瓶啤酒，跟坐在他身边的那个长得清清秀秀的、有点书生气质的男生勾肩搭背地叫道。
　　“呃，不……不是，老雷，我……我有点撑……撑，等会再喝……”书生气质的男生为难地看着被旁边一个嘻嘻笑着的女生推过来的酒瓶，先是打了个嗝，然后大着舌头说道。
　　他酒量本来就不行，跟老雷这个典型的北方大汉更是比不了。
　　“言子啊，看看咱们施韵妹妹，还有，九儿妹妹，对吧？她们也没少喝吧？还不都面不改色的。你才喝这么一点就说不行了，让学妹们怎么看你？”老雷调侃着说道。
　　不过，毕竟是自己的哥们，又不是生死仇敌，老雷只是调侃一句，并没有勉强他，反而是自己酒瘾上来，撇下言子，自己咕噜咕噜地喝了一大口，抹抹嘴巴的时候，搁下的是空了大半的酒瓶。
　　“不……不是不行，我是说歇一会儿再喝。”书生气质的男生毕竟也是年轻人，经不起激将，他挠着头，抓着酒瓶犹豫起来。
　　“既然还行，那就喝嘛，杨言，你今天可是MVP，一杆狙杀得全网吧风声鹤唳，没有你我们可赢不了！”坐在对面的一个瘦瘦高高的男生笑着起哄道，“MVP怎么能不喝酒？喝，喝，喝！”
　　两个陪着去打网吧比赛的女生因为喝了点酒，精神状态也是有点过于兴奋，特别是坐在杨言身边的那位叫施韵的女生，她一边拍手，一边咯咯地笑着起哄：“言子哥，喝，喝，喝！”
　　“饭盒，你坑队友啊！”杨言苦笑着伸手遥遥地点了点那个瘦瘦高高的男生。
　　他现在脑袋也有点迷糊了，在今天绝地大翻盘赢得比赛的喜悦中，在女生们清悦的声音催促下，在荷尔蒙的偷偷作祟里，杨言索性也抛掉了喝醉的顾虑，站起身，举着酒瓶，豪迈地叫道：“行吧，我喝！”
　　“好！”大家都欢呼了起来，就连有点羞涩的九儿也笑着拍起了手。
　　“言子男人！”老雷竖起大拇指，他也重新开了一瓶啤酒，跟着杨言碰了碰，“来，哥陪你一起喝！”
　　“言子哥威武霸气！”施韵看着杨言，双眼绽放着美妙的光芒，她一边欢呼着，一边兴奋地扬起了两个胳膊，两座