第100章送上门来
胡灵婉和高岚也没有睡觉，她正听高岚讲一些处理案件时有趣的事情呢。
高岚也把胡灵婉当成了妹妹看，耐心地讲着故事。
两个人今天在何雨潇休息室睡了一整天，现在没有一点的困意。
听到手机的震动声，胡灵婉拿起手机看了看，“岚岚姐，阿龙哥他……他说，他有事叫我下去帮忙，要不你就先睡吧，我下去一趟。”
胡灵婉的俏脸有些泛红，深更半夜的能有什么事帮忙？阿龙哥肯定是在想什么坏事。
但她现在已经完全接受了宇文龙，甚至做好了心理准备，宇文龙现在开口请求了，她自然不会拒绝。
高岚眼珠子滴溜溜转了一下，她冰雪聪明，哪里不知道宇文龙叫胡灵婉下去是什么意思。
想到自己决定要补偿宇文龙，而自己也发自内心的喜欢他，似乎这就是个合适的机会。
高岚心里瞬间做出了决定，站起了身来，“小婉，你看你现在精神都不是很好，肯定是困了，你先睡觉吧，阿龙那里有什么事我过去帮忙。”
说着，她不等胡灵婉回复，直接就走出了房间，向着一楼走去……
看着高岚迅速走出门的背影，胡灵婉有些傻眼了，阿龙哥是叫自己下去的，怎么岚岚姐这么积极了？
还扯什么自己肯定困了，自己什么时候犯困了？
“唉，我的动作还是太慢了啊，刚刚看到阿龙哥的短信，我应该马上跑下楼去的。啊啊啊……我怎么会这么笨啊。”胡灵婉后悔死了，一头扑进了被子里。
……
高岚刚开始以为自己完全做好了心理准备，可当她走下楼梯的时候，却发现自己的脚步有点不敢往前走，心里莫名地紧张起来，心跳也开始加快。
她这才明白，自己虽然决定要补偿宇文龙，甚至用身体去补偿也应该能够接受，可该有的心理准备她并没有做好啊……
难道现在要返回房里，换小婉下去吗？
不行，那样自己就丢死人了，就算现在跟小婉关系很好也不行，太丢人了。
高岚脑海里突然冒出一个念头，刚刚语薇收到阿龙的短信，是说下去帮忙，那自己何不就以这个为借口？
嗯，自己只是下去帮忙的，可不是主动送过去给那臭流氓推倒的。
咬着牙深吸了口气，高岚让自己尽量地放松，然后走到了宇文龙的房门口，轻轻敲了敲门。
宇文龙早就听到门外有着脚步声响起，高岚刚敲门他就欢快地将门打开了，心想小婉比小姨子也不赖，同样懂得体贴自己。
可当他看到站在自己面前的绝色性感女子，顿时有些发愣，“岚岚老婆，怎么是你啊？”
不是小婉下来吗？怎么现在变成岚岚老婆了。
不过看着此时高岚的穿着，宇文龙有点呆住了。
随后，他发现自己有种想化身邪魔的冲动。
高岚洗完澡