第04章狗友狐朋

从倾盆大雨到淅沥小雨足足三天未见晴日，好容易不下雨了，又是浓重的阴天，一场雨仿佛要把城市千疮百孔一般，从雨停开始，疏通管道的、清理淤泥的、捡拾被路上遗留垃圾的，忙得不亦乐乎。
木林深从酒店的阳台上看到了这样的街景，环卫工、环卫车、城建工人，几乎堵了半条路，车行龟速，即便他入住的这家星级酒店，也未能幸免暴雨后凸显的后遗症。
在落地窗后，慷懒坐着的木少自然不会关心这种饥苦，冰镇的橙汁抿着、悠扬的小曲听着，偶而懒洋洋地抬头看天，多数时候是寻思着怎么打发又一天无聊的日子，不一会儿，他又拿起了矮几上定制版的vertu手机，刚要拔号，电话响起来了，一接听他不耐烦地嚷着：“乐子，打电话都几个小时了，你四条腿爬都该到了……啊，已经到了……好，那等等啊。”
放下杯子，起身穿衣，对于品轶良好的富家公子，这是门技术活，发际要定型、指甲要抛光、皮鞋要打亮、至于衬衫嘛，不管屈臂还是仰臂，都不能有一点皱褶……脸不用说了，面膜早做过了，而且是每天定时做的，当然得做了，要不每天无聊的时间这么多，可怎么打发。
十几分钟后从卫生间出来，慵懒的木少，俨然成了一位玉树临风、帅气翩然的佳公子。他拿起手机，随手放进精致的男士手包里，保持着昂首挺胸的身姿，潇洒出门。
所过之处，绝对香风袭人。
用香水吗？不会，那是不上档次的装逼方式，真正的方式是用香熏，英伦老牌贵族的方式，从沐浴到薰衣用的都是纯手工制作的精料。那种淡淡的、天然的味道会让人心旷神怡。
于是，在n多女服生的回头率的恭送中，木少进了电梯，电梯门闭合，他会下意识地看看锃亮电梯里的倒影，最后检视一遍自己的着装。
完美，完美到无可挑剔。
自恋吗？啊呸……那么多女人恋我，我需要自恋么？
木少如是想着，自信满满当当地出了电梯，找着乐子。
乐子是初中的同学，姓苏名荣乐，原本也是外地转学去的，他爹是工头，愣是砸钱把儿子送进了重点中学，十年一晃而过啊，据说乐子他爹已经成功进阶了，从指挥搬砖的工头，成功变身房地产开发商了。父荣子贵，当年连考场上都能睡着、没一门功课及格的乐子，居然拿到南师大的文凭。
看到了苏荣乐，这家伙正站在总台调戏迎宾，木林深悄悄走上去，又是老一套了，头大如斗，还留了一抹小胡子的苏荣乐做着方式镜头造型忽悠着小妞，哟，瞧这气质，女一号都非您莫属了……干净利索、气质飒爽的花旦型……这是我的名片，鄙人苏荣乐，华艺传媒总经理……我们公司拍过