第五章奇珍异宝阁

“静一静！吵闹的人一律不要！”李浩高声叫道。这话一出，现场一下子静得落叶可闻。
李浩道：“会写《千字文》的人站出来！”
众人站着没动，没有一个人站出来。李浩愣住了，虽然对宋朝的识字率有了心理准备，但这么多人，没有一个会写《千字文》，这文盲多得也太夸张了吧。”
李浩望着众人，又问道：“会打算盘的站出来！”
这回终于有人走出来了，也不多，只有五个。
“很好，你们五个先到那边去，一会我再看你们打算盘。”李浩通过筛选，招了二十个口齿伶俐的伙计，其中计算较快会打算盘做收银员。
这些长工有些是乡下进城找工作的，李浩让他们住李府下人房里，若大的住宅总算人气足了很多。
接下来李浩又通过崔记牙行租到一处宽敞的商铺，并找了个一个管家。
管家对李浩来说比较重要，因为他不时要返回主世界居住，北宋世界的事务就要由管家打理。李浩一连“面试”了几个管家都不满意，最后崔记牙行推荐了一个丁管家。
这丁管家名叫丁福，年近半百，头发和胡子都白了大半，但双眼还炯炯有神。他以前在当官的家族里做过管家，能断文识字，熟知人情世故和北宋大家族的礼仪，并且有一定的管理能力。
李浩聘了这丁福，开出了每月6贯钱的高薪，并许诺过年之前一定还有“年终奖”。至于年终奖的多少，要看丁管家的表现。
李浩对商铺的伙计们进行了集中培训，由于是销售现代化的小商品，伙计们对此没有什么认识，必须进行“岗前培训”。
商铺伙计被分为两组，以后实行三班轮换。
伙计们明确工作时间后，觉得这位海外归来的东家实在太好了，分班轮班，每人干活时间并不长，又不影响吃饭作息，领工钱反而比别人多。对比之下，伙计们对这份工作倍加珍惜。
李浩却觉得宋朝的工人真是太好用了，他们很有上下尊卑的观念，对东家言听计从。二十一世纪哪找这种任劳任怨的工人，主世界的工人一个比一个牛，一不小心老板就被炒了。而在这个世界里，想找一份稳定的工作还是不容易的，雇工们都很珍惜。
※※※※※
四天之后，泉州最繁华的街道上一间新店开张了。
新店铺门口很大，正上方一个大匾上面写着“奇珍异宝阁”五个龙飞凤舞的大字。一条扎了花的红绸带挂在匾上，红绸两端从大牌匾两侧垂下来，随风飘动。
“咚咚咚”，富有节奏的鼓声中，两头醒狮正在摇头摆尾。行人纷纷驻足观看，对两头醒狮指指点点，一群儿童更在人群中穿出穿入，兴奋地看着狮子头。
舞狮子历史悠久，在南北朝就开始流行了，宋朝更是很普及。不过舞