第二章拒绝梦中女神

想到此处，秦凡心中激动不已，先前的担忧一扫而空，既然如此，为什么不彻头彻尾的投入到这世界级的安逸当中，好好体验一把其中那摩登都市的风情呢！
秦凡苏醒后所处的地方在卧室中，大约60平的超大空间，几乎相当于现实世界一些小户型的房子，房间整体以冷系色调为主，木质的纹路吊顶下，悬挂着欧式风格的黄色小吊灯，宽达两米的床铺，铺着上好的丝质棉罩，内里填充着蚕丝，以及少部分的棉花，被子之中则是鸭绒。
懒洋洋的伸了下腰肢，在舒适的环境中，似乎连筋骨都酥软了不少，秦凡穿着睡衣站起身来，走出房间，本能一般左转，便找到了洗漱间。
每进入一个世界，系统都会赋予一个新的身份，这种身份的赋予，有一定的记忆，以及生存经验，但这些东西十分简洁，相当于向他脑海中输入一小段的资料，让他能够大致知道这个世界的背景框架，能够碰到熟人时，叫出名字，仅此而已。
“少爷起床了。”
秦凡的动静通过卧室大门的传感器，进入管家的终端中，当秦凡从洗漱间出来，感觉腹中有些空的时候，便闻到一股清香，随即不自觉的就来到餐厅中，而此时，饭菜已经置办好了。
早餐以清淡营养为主，四菜一汤，以及一份玉米红豆粥，附带一些烙饼。
秦凡尝了一口，温度适中，味道略有些清淡，但口感很好，秦凡不自觉的就多吃了一些。
用餐过后，秦凡来到衣帽间，那里正有两个长相靓丽的女仆等候着，她们早已掌握了这一日外界的空气、温度信息，为秦凡准备了四套衣服。
一套整体橙色的休闲服，搭配棉质内衣，以及运动鞋。
一套褐色西服，搭配蓝色领带，皮鞋。
剩余的两套，则是上述两套同等风格的补充，除此之外，还有手表、手机、钱包、车钥匙等物品，均备齐两套。
“今天是少爷去CK集团第一天上班，适合穿正式西装。”
除了两位女仆外，衣帽间中还有暗置扬声器，此时从中传出管家的声音，伴随这句话，女仆将两套休闲服归于原位，随后将两套西服呈现在秦凡面前。
说实话，对于这些，秦凡并没有太多的心理准备，他的《世界级安逸》，仅仅是一个大纲而已，主角在其中具体经历的生活，这些他甚至还未描述出来，而他本人，也与书中的主角性格迥异，刚刚甚至还在为现实的琐事烦忧，为是否进入“世界”而迟疑，如今贸然经历这些，秦凡有一种恍若隔世的感觉。
他略有些恍惚的点了那套褐色西服，两位女仆十分周到的将衣服给他穿好，随后便有司机过来拿车钥匙，当秦凡上了劳斯莱斯时，仍觉得有些梦幻。
上车后，秦凡猛然想到一件