第二章 吟诵的歌谣（1）
1号教学楼学生1号储物柜旁——
可恶……气死人了……这个学校里的花痴怎么会比苍蝇还要多！
藤季乡灰着脸，痛苦地站在桃木质的储物柜前，感觉到从未有过的疲倦。
此刻她身上的深蓝色制服，早已经不知道被抢到哪里去了。
纯白的衬衫上，沾满了时下流行的各款唇彩印记，一大早起来发型师精心打理过的发型已经乱成鸡窝！更过分的是，浑身上下的纽扣全被一抢而空，竟然连裤子上的都没有放过！
虽然早已习惯每次自己一出现，都必然会引起骚动，但是……这一次也太离谱了点吧！
就在这时，藤季乡微微扭头，看到距离储物柜十米远的地方，已经被无数小女生包围成一个圆圈！她们正用炙热的目光，眼冒桃心地看着她。
她不禁感觉肩膀一阵沉重。
她们到底想要干什么！能不能离我远点不要烦我啊！
“藤季乡，给我签个名吧！我已经是你十六年的粉丝啦！”
“什么？你才十六年？我可是在娘胎里就崇拜藤季乡啦！滕季乡所有的事迹我都倒背如流！”
“藤季乡！你不要让我们离你这么远嘛……行不行啊……”
……
“No！No！No！”藤季乡赶紧换上冷酷无情的表情，挺直腰板，认真地摇了摇手指，用恶狠狠的语气说道，“要是你们再靠近我十米以内，我现在就去申请退学！”
场面忽然一阵安静——
哈哈！看来我的冷酷已经吓到她们了！藤季乡其实是个冷漠无情，毫无感情的冷血动物！这足以破坏这些女生烦人的幻想了吧！
藤季乡表情冷漠，心里却美滋滋地想着，可是……
“哇塞！藤季乡冷酷起来原来这么帅啊！”
“呜呜呜呜，我无法控制住自己啦！藤季乡！我爱你！”
“藤季乡的英语发音多么好听啊！好尊贵好优雅的英式英语耶！不愧是从小在国外长大……”
“好好奇哦！不知道藤季乡会加入哪一派！不行！他加入哪一派我也要加入！”
……
藤季乡身后似乎一瞬间变得漆黑一片。
就在这个时候，她忽然听到耳边有人在对她说话。
十二个小矮人。
不要动，不要动
月光照耀它的家乡，
预言家已经死亡……
快点挣脱它的枷锁吧！
尚且沉沦在湖底的孩童，
六月之兽尚未觉醒，
命运死亡游戏才刚刚开始。
接着有一双手靠近她的背部。
有人！
她一个箭步，直接来个过肩摔，将身后的不明物体狠狠地摔到地板上！
“你是谁！干吗偷袭我！”
藤季乡看着眼前被自己摔得四脚朝天的一个死胖子，同时不禁捂住耳朵，以抵挡那些距离自己十米之远的女生的高分贝兴奋尖叫。
“哇！好棒的身手！藤季乡简直帅呆啦！！”
眼前这个肥成