第四章：女交警

从袁兰的公寓出来时，已经是上午十点了，整整折腾了一夜袁兰可没有张扬的体力好，所以张扬出来时，袁兰还在熟睡。
打了个车，把停靠在夜来香酒吧门前的捷达车提出来后，张扬就直奔收购站。
张扬如今所开的捷达车，还是上个世纪九十年代末出厂的，他是从车贩子手中花了五千块买过来的，手续齐全，就是比较破，空调也早都报废了，四个车窗也都是那种手摇式的，很古老，很旧，不过还没有到达报废年限，所以还能上路行驶。
中海交通拥堵是出了名的，虽然此时已过了早高峰，但张扬所行驶的路段，还是车水马龙，距离红绿灯五六百米时，他就不得不排起了队，随手接过在车流中卖报纸的一份早报时，他突然间被头版的一条新闻给吸引了：“昨夜晚八十二十分，三名持枪劫犯，洗劫了位于杭州某商业区的一家金店，并且枪伤一人，抢走金条、金链等黄白金，共计三百余万元，现杭州、苏州等地已布控，中海市郊也是布控范围。”
张扬倒不是因为抢劫案而被吸引，而是因为报纸图片中监控录像所拍摄下来的画面，画面中那三个蒙面劫匪的其中一人，他有一种熟悉的感觉，最重要的是他看到了一件东西。
这张印刷在报纸上的照片，很可能是截取录像之中的某一画面，而且从画面与相关报道分析来看，这三个劫犯明显是那种悍匪，因为他们在抢劫的时候，根本没有紧张，甚至那匪首竟然还悠然自得的掏出打火机点上了一根香烟。而这篇报道的照片，也正是那悍匪点燃火机的一刹那。
看到那模糊不清的银灰色打火机时，张扬苦笑的掏出香烟，然后又掏出他那个同样是银灰色的打火机，懊恼的揉了揉太阳穴，大声骂道：“你这是为什么？你难道穷疯了不成？老子以前说的那些话，你他妈的当屁放了啊？”
正在这时候，张扬的车窗突然被人“砰砰砰”连拍了三四下，紧接着一个二十四五岁的女交警就把脑袋伸进来怒道：“你说谁放屁？靠边停车，接受检查。”
“呃……啊！”张扬一抬头，就看到了一张俊俏的瓜子脸，小小的鼻子，薄薄的嘴唇，清纯的单眼皮，还有那嫩白如玉的肌肤，张扬一时间竟然看得痴了。
女交警感觉到张扬那火辣辣的目光后，脸色不由一红，怒道：“看什么看，靠边停车。”
“啊，同志，我没违章吧？”张扬直到现在才想起来自已正在这堵红灯呢。
“还没违章？”女交警脸色不悦指了指前面和后面行驶的车流，道：“我早就注意你了，你在这足足停了两分钟，你后面的车子都已经过了红灯了，可是你还在行车道上停着车，马上靠边。”
张扬无辜的眨了眨眼睛，向外