第5章割腕

一天的时间说快不是很快，但说慢也不是很慢，聂云只是逛了三个工地就已经到了五点多钟，摸摸已经有点饿的肚子，聂云有点沮丧的离开了工地，同时强大的内心也产生了一点小小的裂痕。
今天去了三个工地，同样都被拒绝，就连聂云最后要求让他们看一下自己可以，人家都不答应，理由就是聂云看起来太文弱，身子骨不够强壮，虽然这个理由有点牵强，但是聂云也没办法。
“陈小姐，不知道这样的安排你觉得怎么样？”
在聂云离开第三个工地的时候，原先负责工地的工头讪笑着站在一个清冷女子的身后，如果聂云现在在这里的话，肯定认得出这个女人是谁，就是中午的时候无缘无故要自己结婚的陈梓帆。
陈梓帆点点头也不说话，从包包里掏出了一叠钞票丢给工头就迈着修长的mei'tui离开，似乎和这些说话的力气她都不想出。
讪笑着的光头拿着手里的钞票，眼睛却是盯着远去的陈梓帆，一双眼睛在她的翘臀之上狠狠的看着，感觉到口干舌燥：“妈的，长那么大都还没见过这么标致的妞，这要能干一晚上，明天死都可以啊！”
有些愤恨的摇摇头，但看见手里的钞票眼睛却是一亮，想着等等收工吃了饭就去市里的那些会所转转，找两个小妞下下火，正好手里的一万块，不玩白不玩。
已经上了自己车的陈梓帆望着远处上公交离开的聂云，红唇微张：“聂云，不答应和我结婚，我让你在天海过不下去，还想找工作，你就等着喝西北风吧！”
站在公交车上的聂云自然不知道自己被陈梓帆捣乱，按道理工地哪里需要看什么身体强壮与否，反正也是按照劳动多少给付酬劳的，但是因为陈梓帆特殊的身份，那些工地的工头都只能婉拒了聂云。
公交车很快到了自己所在的小区，聂云习惯性的想点燃一支烟，但摸摸上衣的口袋，什么都没有了，想来是今天找了一天的工作，心烦意乱抽完了，摸摸干瘪的口袋，加起来不到三块钱，还买什么烟啊？
摇摇头，聂云向着小区里面走去，中午虽然吃了陈梓帆请的一顿大餐，但是对于一个男人来说，吃多少都好，只要时间一到，自然也是会饿的，此时只能向着到家之后泡两包泡面解解困难了。
“不会吧，面也没了！”
回到了家里，聂云马不停蹄的跑去厨房准备煮水泡面，但是水是煮着了，但是买回来的一箱面却是已经吃完了，聂云悲剧般的摸摸自己的脸蛋：“莫非我今天晚上就是要开始断粮了？”
有些无力的走回沙发坐下，聂云看着天花板发呆，突然发现平凡的生活也不是自己想的那么简单，以前总以为找份工作是件跟容易的事情，但是真当自己站在底层的