第101章师娘
华涛捂住手机，回头看了一眼华雪莹。她的小嘴嘟得老高，非常不乐意用自己的电话和宫老三联系。原因很简单，这个宫老三也背叛了她爹华启明，而且直到爹死，也没回来看一眼。
宫老三是华启明的得意弟子，医术排在八大弟子之首，和景小鹏一起被寄予厚望。可就因为华启明当众烧了大三宝，宫老三一气之下，离堂出走，从此改弦更张，自修西医，拿起了手术刀，最终变成了市一医院的一名外科副主任。
“阿雪，三师兄说他想您。”华涛编了个瞎话，想以此缓解一下师兄妹之间的关系。
“切～！我出去看看，太阳从哪边出来的？”华雪莹嗤笑了一句，狠狠白了华涛一眼。
华涛心底暗叹，看来这两师兄妹间芥蒂太深，积怨太久，都不信任对方的诚意。其实宫老三人品不错，医术也不错，很值得他们结交。
“呵呵呵！三师兄，八师姐要请您过来吃饭，她脸儿薄，不好意思说，所以由我老九代劳……”
“没时间！”宫汉一口回绝。
“别呀，我让刑队长去接您。”
“没兴趣！你要没别的事情，我回去睡觉了，刚下手术台，累得慌。”宫汉冷冷回复，就欲挂断手机。
“等等，等等！三师兄，我有重要事情找您。您认识师娘不？”
“师娘？”宫汉愣愣神，道：“认识，问这个干什么？”
华涛没有直接回答，就在宫汉有点不耐烦时，手机上传过来一张女子的画像。
“三师兄，这位是师娘吧？”
“呃？”宫汉大惊失色，他不是看见女子的画像吃惊，而是看见画像被一个大八卦包住而吃惊。这个大八卦他太熟悉了，那是刻骨铭心的熟悉，曾经无数次冥思苦想过拥有它。
“师兄，你倒是说话嘛，急死人了！”华涛等了半天，见宫老三没吭声，大声嚷嚷道。
着急的不仅是华涛，华雪莹也憋红了小脸，满目期盼地望着手机。她太想知道结果了，作为一个女儿，她无数次在梦中幻想自己妈妈的模样，可醒来后，所有妈妈的音容笑貌却有如泡沫，消失的无影无踪。
“不错，她是师娘，你在哪儿看到的？”宫汉沉声道。
“师娘，阿雪，你听听，是师娘啊！哈哈哈！”
宫汉的话音刚落，手机一头传来华涛兴奋的吼叫声，接着又传来华雪莹嘤嘤啼哭声。手机一直没挂断，直到哭声变成抽泣声，华涛才回话过来：“三师兄，师娘的画像贴在一个铜匣子上，您知道这是怎么回事吗？”
“铜匣子？！”宫汉大脸通红，手也剧烈颤抖，“铜匣子可以打开吗？”
“不行呀，看不见开口，没有按钮。师兄，我正要问您呢！”华涛道。
“老九，我马上去大华堂，你看好这个铜疙瘩。记住，这铜疙瘩必须时刻带在身