第四章：我要换歌

很快，时针指向一点整，天才歌手五十强决赛正式开始。
第一个上台的是陆国明，陆国明表情很是轻松，没有丝毫的怯场，从头到尾表现的都很淡定。
而陆国明演唱的是这个时代被称为情歌王子张震的《情歌》，这首歌曲听起来很平稳，没有什么大张大和的感觉，但却给人一种很温馨，很幸福的感觉。而张震，也正是凭借着这一首歌一举被封为情歌王子。
而在此之后，张震再也没能创作出与这首歌曲相同质量的新歌。尽管如此，张震还是凭借着一些不错的新歌保证了自己情歌王子的地位。
《情歌》，可以说是这个世界上下至十几岁的小孩，上至三四十岁的中年人都很熟悉的歌曲。但是，在陆国明的演绎下。
一、二、三、四、五……王洛不得不掰着手指头一个个的数着，到最后一双手明显都不够用了，至此王洛才不得不停下来，选择了闭目养神。跑调跑的实在是太厉害了，哪怕是换个普通人上来，唱的都要比陆国明好很多。
而台上的评委也是时不时的皱着眉头，一脸为难的样子。就当所有人都觉得陆国明肯定会被淘汰的时候，五个评委却让人大开眼界，两个九分，一个八分，一个七分，一个一分。
若不是最后一个一分拉了后腿，怕是陆国明将会拿到一个足以让人跌破眼镜的分数。而天才歌手当中，满分十分，九分便等于是超高分，八分算是优秀，大多数人都在七分。
三十四分，分数并不算高，但若是看看评委们的打分，只要不是傻子便会看出来，这里面绝对的有内幕。
在观众大呼内幕的同时，萧梦涵作为第二个选手登台了。
萧梦涵演唱的是歌后苏雅丽的成名曲《女人》，这首歌同样也是红遍全国的一首歌曲。而萧梦涵的实力也还凑活，起码没有什么明显的失误。最终，五个评委一个九分，三个八分，一个六分，总计三十九分暂列第一位。
“苏寒老师，这已经是您打出的第二个九分了，请问您能点评一下吗？”主持人笑着问道。
“当然，之所以打九分，并不是因为选手的真正实力在于九分。其实她目前的真实水平应该在七分或者八分左右，但是我为什么要打这么高的分数呢？原因很简单，潜力以及一些你们没有关注到的细节。再唱这首歌的时候，二号选手的确是有几个小失误，但她很聪明的用一种另类的方式将这种失误给掩盖掉，虽然在专业人看来这是瑕疵，但对于一个新人来说还是很难的。”苏寒面不红气不喘的点评道。
“姜伟老师，两名选手已经演唱完了，您是五位评委中给出分数最低的评委，您能点评一下吗？”主持人继续问道。
“六分，这是一个及格分。二号选手的确有