第一章与魔鬼订约的人三三三三三三三|I r
6……………………川邪恶心理学
乔治忍受了六个多星期。每隔一大夜晚，他就会开车到卡萝来纳
州的乡村绕一趟。睡眠时间愈来愈少，体重减轻了十五磅。他害怕前
往工作地点，因此业绩大幅滑落，一些客户开始抱怨；对孩子的态度
也是百般不耐烦。终于在二月的某个夜晚，他崩溃了!涕泗纵横、激
动地向葛萝利亚诉说他的痛苦。葛萝利亚经朋友的介绍，认识了我。
第二天早上，她打电话给我，当天下午．我与乔治首度会面。
@典型的强迫妄想症
我告诉乔治他息了典型的“强迫妄想型精神官能症”(obsessiV}
compulsive neurosis)。困扰他的“想法”就是精神科医生所谓的“妄
想”(obsession)。而必须回到现场的“顽念"，即是一种“强迫行为"
(compulsion)。他惊讶地表示：“你说得对极了!我的确被逼。我根本
就不想回到让我心绪不宁的地方，因为我知道这么做很可笑，我只想
忘记，睡我的大头觉，但就是办不到。似乎冥冥之中有一股力量逼着
我要胡思乱想，强迫我半夜起床回到现场。我无法控制自己!我是身
不由己，被逼着回去的，你知道吗?糟就糟在这一点。如果只是想一
想也就罢了，或许还可以忍受，但是非得强迫我再回去求证，那真是
要我的命。我的睡眠时间被剥夺，几个小时内心交战，反复问自己：
‘应不应该回去?’我真的要疯掉了!这种‘强迫行为’的病症，比你
所说的那个什么?——‘妄想’，还要严重。我就是被这些鬼东西搞
得快发疯了!"说到这里，乔治稍作停顿，焦急地望着我说：“你说我
是不是疯了?’’
‘‘不!"我答道。“我对你还一无所知．但是从表面而言，我看不
出你有些许精神错乱的症状，而且情况也不比严重的精神官能症患者
更糟。’’
乔治迫不及待地问：“你的意思是说，也有人像我～·样息有‘强
迫妄想’的病症?难道这些人都不算疯吗?”
“没错!"我回答，“他们也许不是被死亡的念头缠着不放；表现
出来的受迫行为或许也不一样。但是萌生不必要的恶念、做．r不想做
的事的行为模式，却如出一辙。"我继续向乔治叙述几个更常见的妄
想案例。我举例告诉他，有些人因为担心自己是否已把大门锁上，不
得不回家检查，因此离开家出外度假，对他们来说是件难事。“我就
是这样!"乔治高声说道。“我甚至得检查三四遍炉子的火关了没有?
太好了!你是说，我跟众人没什么两样?"
“乔治