第二章神秘刺客

苏文以最快的速度向家中赶去，苏家大院位于城北，曾几何时也是临川城的豪门大宅，但随着苏父的逝世，苏家也不复往日辉煌，若不是家中还有些产业，恐怕苏文早就被私塾先生踢出门外了。
之前徐易说苏文是名门之后，当然不是指苏父，而是说的词圣苏轼之后，不过十国之内姓苏的不知道有多少，真正的词圣苏家坐落于济国，又怎么可能与万里之外卫国临川城的苏家产生丝毫的联系？
苏文喘着粗气，还未到家，便远远地看到一个娇小的身影正站在自家门口的台阶上。
“小雨！”
听到苏文的声音，台阶上的女孩儿欣喜地抬起头来，却没有朝苏文跑去，只是怯生生地站在原地，开心地笑着，露出两颗可爱的小虎牙。
苏文跑到女孩儿近前，怜惜地揉了揉女孩的小脑袋，柔声道：“怎么到外面来了？”
对于苏文突如其来的亲昵动作，女孩儿似乎有些害羞，两抹粉红染上了双颊，她张了张嘴，指了指地面，又指了指苏文。
女孩儿没有说话，因为她是苏雨，自从苏父把她买回来的时候，她就是个哑巴。
苏文心中暗叹了一口气，却强撑起一个笑容，问道：“你是在等我？”
苏雨开心地点点头，随即看向苏文，眼中露出了询问的神色。
苏文知道她想问什么，他轻轻牵起苏雨的手，迈步走进家门，这才略带歉意地对苏雨说道：“我没考上。”
闻言，苏雨先是一愣，随即伸出双手，轻轻抱住了苏文，手掌温柔地在苏文的后背拍打着，随即她又探出小脑袋在苏文的胸口磨蹭起来，似在撒娇。
良久，苏雨才慢慢从苏文的胸前离开，或许是第一次如此主动地亲近苏文，苏雨脸颊上的绯红色逐渐蔓延到耳朵根后面，看起来煞是可爱。
但饶是如此，苏雨仍忍着心中的羞怯之意，紧紧地握着苏文的双手，她不能说话，所以只能鼓起了全部的勇气，用这样的方式来给苏文安慰。
苏文也有些发懵，等他回过神来的时候，正看到苏雨的小脸儿已经羞得像是煮熟的大虾一般了。
看到小丫头的这番模样，苏文脸上的阴霾顿时消散了很多，他笑了笑，捏了捏苏雨的脸颊，说道：“小雨你别担心，你哥哥我厉害着呢，不会有事的。”
这句话，苏文是给妹妹说的，同时，也是给自己说的。
在上一世的时候，苏文当然是独生子一个，重获新生后多了一个妹妹，让苏文心生怜意，他虽然还不知道要怎么样才能阻止徐家的报复，但他却很清楚，自己一定不能让苏雨受到半分的伤害！
甚至苏文隐隐间已经有些后悔，之前没有真的杀了徐易。
苏文脸上的笑容终于让苏雨放下心来，小丫头主动拉着苏文走进屋内，在苏文的卧房中