第六章古董迷情
翡翠很早就醒来了，顾玲珑陪伴了她一个晚上。看着床头旁边的脸盆和毛巾，就知道是顾玲珑为她敷额头用的，毛巾还微微地散发着热气。顾玲珑在一旁的椅子上睡着了，小猫玲珑懒懒地蜷缩着身子趴在顾玲珑身上。
翡翠看见这情景，轻轻走过去为顾玲珑披上了衣服，然后走进更衣室更换了职业套装，这是顾玲珑后来去她寝室帮她带过来的几件换洗衣服。翡翠洗了把热水脸，开始对着镜子化妆。淡淡的妆容很美，翡翠长的就是一张可圈可点的明星脸。
小猫玲珑伸了个懒腰，换了个方向还想睡，但又睁开了惺忪的睡眼——是顾玲珑要起来了。它“喵”地一叫以示抗议，就跳到了地上。顾玲珑揉了揉眼睛，“身子好点了吗？”
“好点了，你辛苦了，休息一下吧。我还要去电视台，今天要录制节目了。”翡翠冲他一笑，把一杯热开水递给他。
顾玲珑接过来慢慢地喝下，“你等我一会儿，我开车送你去吧。这么早，要走到琉璃厂路边才有车的。”
“可是你累了一个晚上……”翡翠不好意思再麻烦他。顾玲珑笑言无事，说以前训练和执行任务时可以一个星期不睡觉。
训练？翡翠疑惑地皱了皱眉。顾玲珑注意到她神色有变，解释说以前自己帮唐宋元做文物修复工作很艰苦，有时为了想出铭文的正确排布，可是一个星期不睡觉地做研究的。翡翠笑了笑，也说唐宋元那人太不厚道。顾玲珑洗好了脸换过了衣服，开车送翡翠去了电视台。
古月刚好走出来站在院外吸烟，看见翡翠来了，点了点头打招呼。他看见翡翠身旁的顾玲珑也是友好地笑笑，顾玲珑上前一步与他握手。古月转头对翡翠笑言，“这么巧你们认识啊，他是这一期里的鉴赏人！”
翡翠则笑说顾玲珑狡猾，原来他们还算是半个合作伙伴呢。古月也笑了，说熟人沟通起来更方便，而且顾玲珑的古典气质和他们的节目也很相称。
由于翡翠是新人，所以第一期由一个著名主持人和翡翠一起主持。这个主持人她一早就见过面了，正是上次讲错稿子的主持人李深雪。走进演播大厅，阵容真是够强大的，连心理顾问都请来了。为了更好地抓住观众，还特别邀请了在收藏界颇有名望的收藏者，他的职业是心理医生，叫严明。
顾玲珑看着严明，忽然想起那张卡片。从袋子掏出来一看，正是唐宋元介绍给翡翠的心理医生严明。顾玲珑把他们的请求对严明说了，他表示很乐意帮忙。黑框眼镜后他的眼睛炯炯有神，看向翡翠露出了一丝难以察觉的笑容。其实他此次答应来做节目，真真是受人之托，为翡翠而来。
节目开始了，先放一段江南水乡的风光片，里面的女孩子都穿