第四十八章
如果时光能倒流的话王紫又宁愿之前在花洒之下销魂的一幕没有发生过，那么她也不用在激情到忘我之时丢了这么大的一个脸，特别是当她撑着腰脸上一片铁青地被莫净言扶出浴室的当下，狠不能拿头去撞墙——让我真的昏过去吧！
“是不是很疼？”莫净言自己全身都湿透却用浴巾帮王紫又裹得严严实实。幸好家里暖气够足，不然这样的冬天非得感冒。可是王紫又看莫净言头发全湿还在淌水却在帮自己擦头发，水汽朦胧之下如此体贴的莫净言……感觉真有母爱。
“没事。”王紫又刚想说你也去换下衣服吧，结果腰部才那么轻轻一动就听见“咔嗒”一声，顿时让她气都喘不上来了。
看王紫又明明痛的要死却还要硬撑的模样莫净言很无语，真是的明明是小女子一个，装什么硬汉？
“你少装了你，很疼吧？”说最后三个字时声音极轻，温柔的让王紫又身子都酥软了。
“去医院看看吧？”
听到医院这两个字王紫又马上回绝：“不去不去，坚决不去！”要是大元问起她为什么会闪到腰她该怎么说？腰这个部位，实在是太敏感太惹人遐想了啊。
莫净言早知道她会这么说，拿她也没办法，的确以她们的身份实在不太适合去医院这样的公共场合。于是莫净言扶她躺到卧室的床上，不让她平躺让她侧卧。
莫净言说以前她妈妈腰就特别不好，经常拿稍微重点的东西就闪到腰，她还为此特意去学了腰部按摩，好久都没派上用场了，怕生疏了，今天刚好又可以施展下指法。
“敢情我这腰闪得还真是时候对吧？让你有机会可以好好重温一下按摩技术？”王紫又觉得特别悲催，她一点都不想让莫净言有此机会啊，可怜的腰……
王紫又很艰难地卧下，莫净言快速拿了睡衣和另一条浴巾去书房擦干身子和头发，穿上睡衣过来，掀开王紫又裹着的浴巾见她腰部都已经肿起，轻轻一碰就听见她呜呜地低低呻 吟起来。
“伤的不轻呢，你自己撞的可够使劲的啊，完全没有手下留情嘛，一会我得去看看我家浴缸有没有裂一口。”看王紫又气鼓鼓地瞪她莫净言微笑着说：“没关系我先帮你揉一揉，再拿点冰敷一下应该就会好点了，会有点痛你忍着点啊小又……”
一声“小又”让王紫又百爪挠心却从而坚定了不再叫唤的决心，怎么能在莫姐面前丢脸？就算不是硬汉也不能被看不起觉得我有多娇气多像小孩了。于是当莫净言使出“接、推、滚、揉”的按摩指法帮她按摩时，虽然痛得天翻地覆，但是她还是硬生生地忍了下来，最后几乎想煽情地去咬床单了。
莫净言看她依然那么逞强，怕她会太难受，可是不按摩松弛下肌肉也不是办法，看这