第二章一条叫做妮可的美人鱼

外面的世界很精彩，外面的世界很无奈，瑞恩身无分文，又被关了半个多月，怎么看都像是个小流浪汉，在连续被便利店老板拒绝使用公用电话后，他干脆死了立即联系律师的想法。
对于洛杉矶他一无所知，只能通过太阳来辨别方向，彷徨无助中，男孩踏上了唯一记得的道路，通往星光大道的路！
没有钱打电话不要紧，可以找警察求助啊。
或许是运气在逃出福利院时全部用光了，直到进入了星光大道，他都没有遇一名老美的警察叔叔。
我应该怎么办？站立在星光大道上，瑞恩缩了缩肩，衣着光鲜的行人，看到了他就像是遇到了瘟神一般，有多远闪多远。
脚下是水磨石的路面，上面镶嵌着一颗颗黄铜星星，尽管星星上的名字非常陌生，但他很清楚，那是一个个巨星留下的痕迹。
为了他的目标，为了他的未来，瑞恩咬了咬牙，迎面拦在了一个美艳女郎的身前。
“女士，可以帮我一点小忙吗？”
瑞恩勇敢的抬起了头，在看清女郎长相的瞬间，心中不禁骂了一句，我x，贼老天是不是在玩我！
女郎的个头接近六英尺，换成公制大概180厘米左右，显得高挑而又纤细，她白皙的皮肤堪比最新鲜的牛奶，打着卷儿的长发是罕见的金红色，冷艳逼人的气质异常出众。
这个女人非常的美丽，非常的有魅力，比瑞恩前世看过的所有写真，所有电影镜头都要年轻漂亮，只是妮可?基德曼为什么会在1987年就出现在了好莱坞？难道自己孱弱无比的蝴蝶翅膀，竟然能影响到澳洲去？
妮可?基德曼刚来洛杉矶不久，她在澳大利亚具备了相当的知名度，就像是大多数的澳洲演员一样，在本土取得成功后，往往都会前往好莱坞谋求更大的发展空间。
何况，就在去年，她的母亲先是因为癌症复发去世，接着父亲又因为忧伤过度而辞世，妮可干脆离开了这个伤心地，在贝弗利山购置了房产，打算将事业的中心移到美国来。
对于好莱坞来说，她毕竟是一个新人，虽然不至于完全从头开始，但连续的几次试镜却不怎么顺利，心烦意乱之下，只好出来逛街缓解下郁闷的心情。
不知不觉间，就来到了星光大道，看着一颗颗的星星，妮可有些羡慕，也有些嫉妒，她知道自己有着怎样的野心和能力，也非常肯定，在星光大道显眼的位置上，会留下属于自己的那颗星星。
就在妮可想着心事的时候，一个顶多六七岁的男孩突然拦在了她的面前，请求她的帮助。
男孩有些瘦弱，浅棕色的长发像蓬乱的鸟窝一样覆盖在了头上，身上的衣衫破旧，看起来像是个小流浪汉，但天蓝色的眸子明亮的如同蓝宝石一般，紧紧