第一章两面“色女”心（4）
她没有任何医护经验，对处理枪伤更是毫无心得，只能在他的指挥下，努力克制着自己轻微的晕血症状，木偶似的帮他清洗伤口，消炎，再包扎。唯一值得庆幸的是，子弹没有留在他的体内，不然她真会忍不住逼他去医院。
当然去医院这种想法也只是在她脑中一闪而过。据她从警匪惊悚片上得出的经验，这个男人是绝对不可能同意去医院的……因为她判定，他十有八九是黑社会，在拒捕的过程中被击中的。
虽然一开始她就感觉到这男人和她完全是两个世界的人，但她以为他不是出身贵族，就是豪门公子哥儿，谁知道她完全想错了方向。
她盯着他昏睡时剑眉紧蹙的俊脸，忍不住在心里讲了句粗口：“靠，这年头儿连混黑社会的都这么高素质，到底还让不让人活了？”
苏瑾拖着身心俱疲的身体，趁着夜深人静，去少有人走的楼梯间焚烧了血衣，才放心地进了洗手间，站在莲蓬头下冲了半个小时，才觉得闻不到腥味了。
累到了极点，躺在床上反而睡不着，一闭眼睛，就觉得到处都是血。翻来覆去半天，她猛地坐起来，决定去客房欣赏一会儿美男。
结果不去还好，一去她就后悔了……因为她发现美男发烧了。
一脸悲愤地去外面拿酒精和毛巾，心中哀号不已……她这五好青年到底招谁惹谁了？她不就是好色了点儿，至于这么折腾她吗？
不过她这个人就是太善良，虽然不情不愿，还是不忍看好好的美男被烧成白痴，所以耐着性子，充当起了爱心小护士，一边擦着鼻血，一边帮美男一遍一遍地用酒精擦身。
为什么流鼻血？因为美男的身材很好……非常好……不是一般的好。
刚才血淋淋的，都没有闲心细看，此时一细看，她发现他的身材比例极为完美——宽肩窄腰长腿，肌肉健美有力，皮肤光滑如缎。直到此时她才深刻体会到什么叫增一分太长，减一分太短。
又狠狠地擦了一下鼻子，她不禁暗暗替他痛惜……这么好的本钱，去当牛郎保证日进斗金，干吗非去混黑社会？
难道他身负血海深仇，而仇人是警方大老板，所以不得不用极端的手段解决问题？
这个想法一出现，她自己先汗了自己一把……果然是太累了……竟然这么狗血的情节都溜出来了……
苏瑾看了看表，就快六点了，外面还是一片漆黑。伸手摸了摸他的额头，好像没那么烫了，不放心地用体温计又测了一遍，她才松了一口气。
吃了一整晚“豆腐”，这回终于可以睡觉了。按照正常言情小说的发展，这个美男应该在她醒来后，就已悄悄消失了。
睡着前，她总结了一下，觉得除了有点儿血腥，这还算是一次不错的艳遇。不过请