第0章002一巴掌换一锤子（求收藏求推荐！

每天清晨，村民们都会上山伐竹，就是在砍竹子的时候，发现常鸣挂在了竹梢上，才把他拣了回来。
常鸣睡了一天一夜醒来，现在又是上山伐竹的时候。
他坐在山道旁边的坡顶上，拿着爷爷留下的那把扳手，沉默不语。
父母早就离婚，各自有了自己的家庭，他在那个世界没啥牵挂。不过一个新的世界，一个陌生的世界，他要在这里生存下去，必须重新开始摸索，重新开始适应。
而这个世界，真的是他的圆梦之地吗？
他正在心里琢磨，突然听见山道的另一头传来急促而响亮的脚步声。
常鸣回头，看见了一辆奇异的机关车。
这辆机关车初看像一个圆筒，下面有八只细长的金属脚，八只大脚迈着大步走在山道，看上去非常滑稽，但又稳又快。
这一看就知道是专门设计用来爬山的车，但是走得稳，坐在里面应该挺颠簸吧？
机关车大步走到村口，停了下来。圆筒的外壁上车门打开，四个人走了下来，当先两人脸sè铁青，缓了好一会儿才看向村子，其中一个圆脸微胖的中年人问道：“这就是金竹村了？”
后面一个干瘦的小个子点头说：“对，连家的碎金丝基本都是在这里收的。”
圆脸中年人脸sè微变：“他们只卖给连家？”
瘦小个子点头说：“我也觉得……嘿嘿。”
不好，他们是来找麻烦的！
对手只有四个人，当然不可能对付得了一个村子，但他们嘴里说着的“齐家连家”什么的常鸣也听见了。后面有背景的话，村里人说不定会吃亏！
常鸣站了起来，想去村里报个信。结果他这边一动作，那边就看了过来。
他穿越的时候穿的不是这个世界的衣服，不过醒来后不久就换了。即使如此，他的整个外表还是跟村民们完全不同。别的不说，村民们成天风吹雨打rì晒的，有几个能像他这个宅男这么细皮嫩肉？
他这外表看在这两个人眼里就有了另一种思路，他们对视一眼，圆脸中年人走过来笑道：“这位小哥不是本地人吧？怎么到这么深的山里来玩了呢？”
常鸣打个哈哈，笑着说：“初来乍到，随便转转，哈哈。不知两位到这里来，有何贵干啊？”可能是受周围环境影响，常鸣说话也变得有些文绉绉的，让自己极不习惯。
两人对视一眼，圆脸中年人说：“我们是紫槐镇齐家的人，到这里来想跟村里人做做买卖。”
常鸣说：“我也才来不久，做买卖嘛，还是要跟村长聊吧。哈哈，我也只是来作客的，这样，我帮你们去跟村长打个招呼？”
微胖的中年人拱手说：“那就有劳小哥了。"
常鸣也胡乱拱了拱手，拍拍屁股，故作悠闲地往村里走。刚一脱离那两