第3章奇兵到位！

泪求收藏，红票！！！
“喂！我是陈闯，请问，您是哪位领导？”电话那头传来一个浑厚刚毅的男声。
周泉北嘴角边轻轻露出一丝笑容，他强自稳了下心神，缓缓吐出一口浊气，“陈闯哥，听得出我的声音吧？”
这一次，周泉北没有伪装自己的声音，平静的对陈闯问候道。
“是你，小北？你，你还好吧？你现在在哪里？我一直在找你，你知不知道？”陈闯被吓了一大跳，关切的接连追问了几个问题。
只听他的语气，周泉北心中已经有了数。
陈闯是个耿直的汉子，很对父亲周培富的脾气，否则，他也不会成为父亲的‘关门弟子’！
有这层标签卡在这里，就算他想抱梁玉斌的大腿，梁玉斌怕是也很难接受他。
忠臣不事二主！
千百年来老祖宗留下的‘潜规则’，没有人会轻易去打破。
再加之后世他的遭遇……
“陈闯哥，是这样，我父亲的案子，现在出现了一些变故！我这边，得到了一个比较重要的消息！如果你有时间，我们可以面谈？”周泉北轻描淡写的道。
陈闯那边却是一个机灵。
他今天一得到师父周培富被隔离审查的消息，便立即打电话通知了周泉北，为的便是让周泉北有一个心理准备，因为，到了这个程度，他对这件事情，已经不抱太大希望了！
毕竟，只要是正常人来看，‘小胳膊，又怎能拧得过大腿呢？’
可周泉北这短短几句话，却是犹如平地起炸雷，彻底炸翻了陈闯原本已经死灰的心！
都是堂堂七尺男儿，不到那最后刺刀见红的那一步，谁又会肯轻易服输呢？
“小北，你等一下！我现在在队里！你说个地方，我马上去见你！”
陈闯虽然极力压制着自己的声音，但周泉北却是听出了他内心深处的激动和澎湃！
“花园南路，紫百合茶楼，不见不散！”周泉北说完，迅速挂断了电话，钻进车子里，朝着黑暗的夜色里驶去。
半个小时后，一辆出租车急速停在了紫百合茶楼门前，一身便装的陈闯，焦急的从车子里钻出来，快步迈进了迎宾门内。
马路对面，黑色的普桑里，周泉北微微一笑，弹出一颗烟，点燃后深深吸了一口，任由白色的烟雾将自己的脸孔遮盖。
直到过了10分钟，并没有发现周围有什么异常，周泉北这才掏出了手机，“陈闯哥，我在门口等你！”
说着，周泉北发动车子，停在了紫百合茶楼门口，却并没有熄火。
片刻，陈闯焦急的奔了出来，迅速钻进了副驾驶。
“小北，到底是怎么回事？你是要急死我么？”陈闯看着正在淡淡抽烟的周泉北，额头上的青筋都涨了起来。
周泉北只是笑，却不说话，大力一脚油门，黑色的普桑迅速疾驰在宽阔的公