第3章 这个家有他没我

彼此客套了几句，得知陆天浩还没吃午饭，许建安就吩咐厨师给他做饭。
他们虽然没有见过面，但有相片，彼此也早有耳闻。二十年前，也就是许雯雯出生那一年，陆天浩师父王老用他精湛的医术救了许雯雯爷爷的命，而且帮许家化解了一次重大的危机。
自那以后许家便视王老为恩人，并许诺等许雯雯长大后就许配给陆天浩。
王老也承诺，如果许家遇到什么棘手的事情，尽管开口，他一定出面解决。
这次许家的确遇到了麻烦事，因为这件事，许雯雯的两个保镖都吓的辞职不干了，工资再高，也没人愿意拿自己的性命开玩笑。
这事就发生在昨天，许雯雯和往常一样，在两个保镖的陪同下去学校，结果半路突然冲过来两辆车将他们的车逼停，一群匪徒冲下车，拿着钢管棍棒就一阵猛砸。
幸好两个保镖还算尽职，奋力护着许雯雯且战且退，等附近的警察闻讯赶来才击退了匪徒，不然后果不堪设想。可两个保镖还是受了重伤，现在还躺在医院。
两个保镖都说不干了，许建安也不好强人所难。
这事绝不是偶然，许建安预感这很可能只是某个阴谋的开始，必须找一个实力强悍的高手保护许雯雯才行。
许建安就想到了王老，打电话给王老求他帮忙物色一个保镖，王老自然就把这个艰巨而神圣的任务交给了陆天浩。
饭做好了，许建安和陈管家陪着陆天浩到餐厅吃饭，一边闲聊。
听完他们说的这些事情后，陆天浩沉思了一会儿问道：“发生这么大的事，今天怎么没人护送雯雯去学校，让她一个人去不是很危险？”
“这是警方的安排。”许建安如实回道，这事也不应该对他有什么隐瞒。
警方受理这起案件后，觉得那些匪徒可能并不是抢劫，很有可能是想绑架许雯雯，以此来威胁许建安，警方想利用许雯雯将那些人引出来，如果派人护送她，那些人可能就不会再动手了，警方会派人暗中跟踪保护她。
“这么说，在学校门口发生的事情，警察也看到了，他们还真沉得住气，竟然没有出来阻止。”陆天浩若有所思的说。
许建安顺口接过话：“天浩，你去学校干嘛？直接回家多方便。”
他和陈管家在家里，就是等他的，不然他哪有这个闲情在家里喝茶聊天，公司一大堆事情等着他处理。
“我先去熟悉一下环境，多了解一下情况总是好的。”陆天浩说谎的本事可是信手拈来水到渠成，脸不红心不跳。
“哦……”许建安敷衍的点点头，猜到了他的心思，试探的问道：“那你觉得雯雯如何？”
“挺好，挺可爱的。”陆天浩欣然笑着，心里却在说可爱个毛线啊，如果不是看她胸水足的份上，哥扭头