第四章

那一刻，她真的有种虚脱的感觉，她拼命地想要逃离，可是双腿就像断了，没有一点知觉，连跑的力气都没有。
直到里面似乎要出来，顾念才找回力量，一抬腿，皮鞋撞到了灭火器，发出一声轻响。
她赶紧转到一边的楼梯，藏起自己的身子。
顾念缩在角落里，宋怀承和徐行慢慢走过去，她数着他们的脚步。当脚步声渐渐远离，她才呼出一口气，胸口滞闷的发疼。
大脑像被抽空了一般，宋怀承说的没错，她是个没脑的人。后背冷汗一阵一阵的传遍全身，她坐在那儿瑟瑟发抖，控制不住的颤抖。
轰然之间，她的信念全然崩塌。
宋怀承进来看了一圈没见到她。
徐行捕捉到他的目光，“怀承，其实时间会改变很多人和事的，你——”
宋怀承快速地打断了他的话，“你知道我，决定的事不会改变。”
徐行耸耸肩，“她好像不在这里。”
周好好走到他们身边，“两位，喝一杯。”
徐行扯笑，“怀承不能喝了，我陪你喝。”
周好好仰头看向宋怀承，“怕你老婆说你吗？”
宋怀承面色依旧，“一会儿要开车。”
多拙劣的理由啊。
“你也少喝点。”宋怀承说道。
周好好用着陌生的眼光看着他，“你们夫妻越来越像了，连和我说的话都一样。顾念呢？她没去找你？”
包厢推开来，顾念探头进来。
不知道是不是灯光的原因，顾念的脸色看上去非常不好。只不过她嘴角带着浅笑，眉眼都是弯的。“在说什么？”
“你去哪里了？”宋怀承问。
顾念吐了吐舌头，“去洗手间了，肚子疼。”她一手捂着小腹。
宋怀承见她发丝还沾着水迹，没再说什么。
徐行提议掼蛋，顾念开口道，“我不来。”语气坚决。
三人一愣。往日，她最喜欢掼蛋了，每次都要拉着别人陪她玩，口号就是：不要走，决战到天明。
她抓了抓头，“我太笨了，老是输。就不和你们打了，找他，他打牌厉害。”她指了指另一个人。
徐行挑眉，“没你，我怎么赢怀承的钱。”
顾念皱皱鼻子，“没门，你们打吧，我去坐一会。”
顾念走到一旁沙发上，目光看着他们的方向，可眼前却是一片模糊。
偌大的包厢声响不断，可她似乎什么都听不见，靠在沙发边竟然睡着了。
顾念是被宋怀承叫醒的，她迷糊地睁开眼，包厢里就剩下为数不多的人了。“走了吗？”
周好好脆生说道，“顾念真实服了你了，这么吵，你怎么能睡着的。”
顾念摸了摸脸，眼角湿湿的，也不知道他们有没有看出来，她微微垂下头，“有点累。”
“走吧。回去休息了。”徐行说道，“我送好好。”
夜色温柔，大家在酒店门口离别。
顾念拿过车钥匙，“我