第4章

柳青青这一觉睡得格外踏实，醒来的时候精神饱满，头脑昏胀的现象完全消失，睡前还有些软绵的身体也恢复了力气，掀开被子坐起身来，就闻到一股略带酸臭的汗味，一会一定得好好洗洗。
侧身下床，看着自己的小胳膊小腿，还有摆放在床前的精致小绣花鞋，青色鞋面上两朵小小黄色野菊花很是好看，穿上鞋，明显感觉到视线的高度减低了不少，从十七岁突然变成六岁，握爪，看来还得努力适应。
身处的房间虽然不大，可除了身后的床有些破旧之外，中间摆放着的小圆桌和刚好符合她身高的小凳子，还有右边靠前窗户处的小巧梳妆台，以及菱形格子的窗户，都是这个身体的爷爷亲手做的，而这个身体也是家里第三代中唯一拥有独立房间的。
视线在小圆桌上的一堆花环上停了片刻，就移到了梳妆台上，看着那不算小的铜镜，柳青青呡嘴，迈着脚丫子，慢慢地走过去，有些模糊泛黄的铜镜里渐渐映出一张稚嫩的小脸。
即使是记忆里有对这张脸的印象，可柳青青还是忍不住眨眼再眨眼，看着铜镜里的小人儿和她一模一样的动作，她仿佛听到了‘咔吧咔吧’的背景声，歪着脑袋直盯着铜镜里的人，小小的粉嫩的红唇一嘟，她闹不明白，这明明是应该生活在二次元的长相为何会出现在现实世界里。
只见铜镜里的人巴掌大的小脸，细长的眉毛下圆溜溜闪着流光的大眼睛就占了约一半的位置，下面才是小小的鼻子和嘴巴以及尖尖的下巴，再加上那一头浓密黑亮的头发此时正披散在身后，齐齐的刘海刚到眉毛的位置，干瘦的脸白皙细腻的皮肤，虽然怎么看都不觉得违和，可这妥妥的就是动画世界的美少女啊！
伸出爪子摸了摸散在前面都及腰的长发，心中忍不住吐槽，穿越大神将她的灵魂安置在如此容貌的美少女身上到底是要闹哪样？虽然说不上讨厌甚至有些喜欢，可这副长相绝对是她又一个要努力适应的存在。
不过，想着醒来后见到的弟弟，奶奶还有亲娘以及其他没见到的亲人，再次握爪，这么多多的家人，她再也不是一个人了，想着以后再也不用一个人对着电视吃饭，而是一大堆人热热闹闹地用餐，柳青青不由自主地就笑了起来。
结果，眼角不经意地看着铜镜里自己的模样，惊悚得汗毛都差点竖了起来，看来这是个很严重的小面摊，至少她从未见过这么难看的笑容，想必以后就是高兴也只能在心里笑了，笑得难看不是她的错，出去吓人就不对了。
木着脸对着镜子再一次照了照，或许是因为看久了的关系，最初所见的突兀感消失，开始慢慢地习惯起来，突然柳青青脑袋里的灯泡一亮，抽风地比划出美少女战士中最