第二章传奇人生的第一步

接下来的事情就变的简单了，除了正常的早八晚六的上班工作外，周朝的全部心思都投入到了对自己那怪异梦境的眼睛当中。
而经过几天的努力解读，周朝也大体弄明白了一些梦镜中的画面的意思。——那是一个发生在未知真实世界的真实场景，其主要表述的内容就是有人用魔法阵在进行跨越世界的旅行，只不过不知道因为什么发生了意外——也就是梦境最后的那场爆炸，然后作为一段梦境信息莫名其妙的出现在了周朝的脑海中。
至于随同这个梦境画面一同深刻入他脑海中的两个魔法阵和几段信息，周朝也在通过一些实验之后基本上清楚了。
两个法阵中会发出冲天光柱的那个，是用来将人传送到异世界的跨界传送法阵。另一个则是异世界侦侧法阵。两者既是各自独立，又可以彼此相连组合成一个复合型法阵，让人可以像梦境中的人一样，进行跨界移动。而那些信息，则是一些好似注意事项一类的东西。
什么你所穿梭的世界是真实的世界，请认真对待啦。
什么你的生命只有一次，死了就是真死了，请谨慎选择你的言行啦。
什么尽量不要做违背穿梭世界风俗啦，等等等等……总之就是一些对现在的周朝来说完全无用的东西。
而弄白了脑海中的信息之后，彻底陷入到某种奇特的燥狂情绪中的周朝便也不迟疑，立刻将银行中为数不多的存款尽数取出，通过淘`宝、阿理巴巴、ebye之类的网络购物平台或是托关系，找朋友，从津市内的某特种材料制造厂那里搞来了一批超导材料，并委托工厂按照自己的要求特别打造。
就这样大概一个月之后，花了近一万大元的周朝从对方的手中得到了符合要求的成品金属魔法阵，并雇车运送到位于市郊边缘，前几天才被他租赁下来的某自助仓库当中。然后自己动手，将魔法阵图和在打造期间就购买来的汽油发电机连接在了一起。
至此，整个打造工作宣告完成！
“呼。希望一切顺利！”站在汽油发电机旁的周朝看着仓库中静静置放的魔法阵轻声说道。
说完便俯下身，按动开关，启动了手边汽油发电机。然后只听“嗡”的一声嗡响，一阵让人听之烦闷的噪音就在安静的仓库中响了起来。
“滋。”接着电流奔窜，瞬间涌上了与之相连的超导魔法阵，然而却并没有任何异像发生，超导魔法阵还是如同之前一样，静静的平躺在地面上。
不过对此，周朝好象早有所料，脸上完全没有任何失落沮丧的神情，而是深吸口气，怀着忐忑又激动的心情自汽油发电机旁离开，走到魔法阵旁，如同生探地雷的排雷兵一般，垫起脚，小心翼翼的踩踏着魔法阵之间的留出的空