第三百六十一章大结局（完本）

同一时间，人类联军的几支舰队正全速往太阳系开回。
第一舰队大型战舰的作战计划舱里，一名参谋心有余悸道：“我们现在已经逃出了霍恩帝国的包围圈。幸亏有李先生的信息，我们走得早，如果再迟哪怕几个小时，我们就有可能逃不掉了。”
另一名参谋道：“是啊，如果陷入他们的包围圈，后果真是不堪设想。”
谢婉宁担忧道：“我们暂时是安全了，但不知道李先生怎么样了，他这次进行敌后骚扰实在太危险了。”
“报告！”一名技术官匆匆走了进来。
“说！”谢婉宁道。
“我们发现霍恩帝国的大型战舰数量持续减少，似乎被炸毁了！”
“什么？”作战计划室内的参谋们都站了起来。
“一定是李先生提供的那种反物质战略导弹。”其中一个参谋激动道。
“走！我们去看看！”谢婉宁快步出了作战计划室，参谋们连忙跟上。
他们来到舰桥时，一名技术官道：“报告，霍恩帝国的大型战舰已全部消失了。我们反复扫描，那些大型战舰有90%的可能是被摧毁了。”
谢婉宁盯着光幕道：“如果霍恩帝国接下来撤退，放弃进攻地球，就可以确定他们的大型战舰已经全军覆没。”
他们就在舰桥里等着，十多分钟后，超空间感知系统的扫描显示，霍恩帝国舰队正在撤退，正全速往他们国家的星域赶回去。
消息确认后，舰桥内欢声雷动。
两天之后，李浩回到了人类联军的指挥旗舰。谢婉宁和联军的高级军官一起迎接李浩返回。
作战计划室里，一名参谋问道：“李先生。霍恩帝国的大型战舰没了，短期之内他们实力锐减，我们是不是可以主动出击。我怕以后他们重新建造出大型战舰。会再次进攻。”
李浩笑道：“这个没必要担心，因为我们建造大型战舰比他们更快。”
“既然时间对我们有利。那我们就不主动求战了。等将来我们实力足够强大时，再一举消灭他们。”
青龙星的生产能力强大，通过虫洞源源不断收集到海量的资源，战舰建造非常快。假以时日，霍恩帝国就没有什么威胁了。
……
时光匆匆而过，李浩不时从青龙星带着舰队补充到人类联军，联军舰队一天天壮大起来。
霍恩帝国自从撤退之后，一直在休养生息。重新积蓄着实力，就像一头凶兽躲在洞里舔着自己的伤口，伺机发动疯狂的报复。
二十年后，北宋平行世界，开封汴梁皇宫里。
二姐贝雪清在宫苑开阔的草坪上练剑，光剑划过使得空气离子化，发出独特的“嗡嗡”声。
草坪边上摆着一张茶几，两张椅子，四妹贝研琴和大姐贝雪虹坐在椅子上品茶。
贝研琴放下手中的电纸书，伸了个懒腰道