第十五章给我个面子
孙胖子说完之后，又是嘿嘿的一阵坏笑。这时候，图书室车厢门再次打开，王扬从外面走了进来，看样子刚才出事的车厢已经办妥，他这是来汇合黄然几个人的。
见到了王扬之后，孙胖子眨巴眨巴眼睛带着我迎了过去，主动先说道：“老王，正好有事找你。我长话短说，云杉赌场和政府的博彩牌照是不是快到期了？”
王扬愣了一下，随后说道：“这个你也知道？明天十二月到期，现在正是谈判的紧要时期。要不然云杉这边也不至于这么紧张这条火车线路。”
我没听明白王扬的话，脱口向他问道：“八字还没有一撇，赌场就这么下本？如果谈判没有谈下来，这条火车线路不就彻底的赔了吗？没有火车赌博的噱头，谁会花那么钱坐火车玩？”
王扬看着我微微一笑，说道：“和政府谈判并不能光看靠博彩带来了多少效益，而是要看一场综合的博弈，比如说每年要给当地政府增加多少福利项目，每年为这个国家带来了多少观光客，以为当地犯罪率的有无上升。单靠博彩给当地政府带来的那点税收，是很难说动政府高官发下博彩牌照的。如果这次博彩牌照能顺利续签的话，那么云杉集团就扩大这趟火车线路，以及增加车次，那么这趟火车线路就会变成一次观光和博彩的双向豪华之旅”
王扬说完之后，孙胖子笑了一下，随后说道：“老王，我听说有一家菲律宾的博彩集团也想过来踩一脚？人家是正经的博彩集团，好像已经和这个项目的几位部长一起吃过饭了。怎么样，多少有点压力吧？”
王扬笑着摇了摇头，说道：“他们的名声不行，你说的赌博集团是靠贿赂政府官员发迹的。他们那一套在大马是行不通的，最多也就是到吃饭这一步了。但是云杉集团不一样，他就像是一颗大树。博彩业只是其中一部分，它其他的部分已经渗透到大马的各个领域当中。如果云杉集团倒了，那么带给大马的将是一场灾难。大马政府会在小范围之内，给云杉集团一点阻碍。但是绝对不会到翻脸的那种程度，孰轻孰重，大马政府还分的清楚。”
孙胖子笑眯眯的看着王扬，等他说完之后，孙胖子看着王扬，说道：“那么如果云杉赌场接二连三的出事呢？赌场有老王你坐镇，但是你总不能有事没事一直待在这火车里面吧？而且说句不好听的，你也说过的术业有专攻，不过今天火车里面的事情未必就是你老王专攻的那一路。”
王扬沉默了一会之后，看着孙胖子，说道：“你想说什么就直接说吧。”
孙胖子打了一个哈哈，说道：“火车上，你们一共有一百一十五人名员工，如果有一两个人被收买了，把他们挖出来要多长时间？”
王