第2章鬼门开，跟踪狂

七月十四鬼门开，再过七个小时，便是阴历七月十四，到时候鬼门大开，众鬼游行到阳间，别说四十只，四百只也有。
夜，终于到来，宁北辰盘腿坐在沙发上，六帝钱已悬挂在脖子上，每年鬼门大开自己都像个吊脖子的死鬼，唉，老爸说过，六帝钱在手，比解开脚底的封印更管用，毕竟，北斗痣怎么解封无人知晓，妈蛋，这就是自己操蛋的人生。
一抬眼，茶几上的沙漏已经漏尽最后一滴，鬼门大开的时辰到了！
楼下传来啪啪啪的声响，宁北辰已经见怪不怪，阴气太重，公寓楼下爆灯了，风声突然大作，刮得玻璃窗砰砰直响，这个不过是前菜罢了，呼地一声，风透过门缝刮进来，险些将端坐的宁北辰刮到地上，裤腿被吹得鼓鼓地，几道黑影窜到他身前，脖子上的六帝钱银光四射，将扑到身前的几个鬼影子击打出去，它们落到门上，而后穿门来到了公寓的走廊中。
宁北辰站起来，不耐烦道：“这招去年就用过了，来点新鲜的。”
就在此时，走廊里传来一阵急促的脚步声，透过猫眼看出去，新来的女邻居正快步走向楼梯，宁北辰看着她的鞋，瞅着就是名牌货，这个女人从哪里弄来的钱？这双鞋起码四千块！
鬼使神差地，宁北辰推开门，尾随女孩下楼，那个女孩身材瘦弱，走路就像一阵风，转瞬间就到了一楼，一楼是公寓小小的花园，后门处，一团浓重的有如六七个足球般大小的黑雾飘浮在半空中，她冷笑一声，掏出一个小型的弓弩，刚好放在掌心，又拿出一柄箭，箭端的三分之一全是暗红的颜色！
没吃过猪肉，也见过猪跑，宁北辰虽然不能捉鬼，但是阴阳相关的旧书籍没少看，箭端抹了辟邪的朱砂，再加上弓箭是金属制的，为金，两者相加，以煞制鬼。
女孩眼如星，面色沉重，手指轻轻一扳，箭已射入那团黑雾，原本汇成一团的黑雾化成无数个黑点扩散到空中，溅得到处都是，黑点随即化为光点，清晰可见人脸与身子，它们居然是一只只独立的鬼魂，都由三魂七魄凝聚而成。
女孩嘴角含笑，将手中空白的扑克牌一股脑地撒出去，扑克牌在空中飞舞得到处都是，一时间，空中翻舞着白色的扑克牌，有如夏日飞雪！
就在此时，那些扑克牌似有生命一般，迎面扑向那些魂魄，每当魂魄挨着扑克牌，就噗地一声吸入牌中，直到四十张扑克牌都映上鬼像，又齐唰唰地回到女孩手中，与原本的九张扑克牌合为完整的一幅。
女孩低头确认一遍，满意地笑了，冷冰冰的模样荡然无存，取而代之的是无邪的笑容，此时才显现两个浅浅的梨涡，甜美得很：“四十九张，完毕。”
女孩满意地转身，不料宁北