第一百二十八章回归

业火，被成为地狱之火，能够焚化一切负面情绪，但他的这一特性，却让他成了杀人之火，为了得到强大的力量，绝对有人铤而走险的对付普通人类，幸好，陆辰所在的这个真是世界有虫族，杀了他们，照样可以提升自身的精神力，倒是不需要陆辰去做其他的事情了。
陆辰还沉浸在实力提升的喜悦当中，林雷跟秦萱突然连绝找到了他，看着陆辰，林雷跟秦萱都是一脸古怪的恭喜道：“先生，因为你在刚才的战斗中，解除了军方的危机，并且，地面部队也已经确定，你杀死了一只母巢，这样的功勋贡献，足以让你得到一级勋章了。”
“你说什么，一级勋章。”陆辰实在是没有想到，竟然会有这样的好事出现。
不过，随后，他一想，也确实是这么回事，要知道，陆辰来战争前线，是抱着用遁地术寻找到一只母巢，然后把它杀戮的想法而来的，现在，虽然没有落到地面，但陆辰的这一想法，已经实现，他确实不需要可以得到一级勋章。
因为莫多星球上的母巢已经被陆辰给清理掉了，到了地面上，陆辰他们没有了战斗，军方的部队很快乘坐飞船去往了其他星球，这次陆辰没有跟随，他需要的东西已经到手了，甚至没有去多杀戮虫族，增长自己的实力，陆辰一直在莫多星球上等待着军方功勋勋章的到来，很快，军方给与陆辰的勋章到了，得到勋章的时候，陆辰接到了梦魇空间的指示，可以建造契约者城镇。
没有犹豫，也没有另选后方的位置，陆辰在莫多星球建立起了自己的契约者城镇，因为陆辰能够建造契约者城镇，自有人愿意投靠他。仅仅短短的一个月，陆辰的契约者城镇建立起来，建立完成之后，陆辰立刻按照梦魇空间的指示。激活了主神，激活之后，陆辰更是第一时间进入了主神的房间。
他已经有些迫不及待的想要看看主神能够给予自己那些好处了。
而在陆辰进入房间之前，他已经对林雷还有秦萱做了安排，林雷不用说。有陆辰的支持，他已经成为了莫多星球上的总督备选，不出意外的话，总督人选是他了。
至于秦萱，则被陆辰委托为契约者城镇的代理人，进入大厅的时候，陆辰是想看看高级契约者有什么好处可以得到，但等到他真正进入的时候，陆辰却发现，等待他的远不止他想的那些。还有更多的惊喜再等待着他。
进入主神的房间，陆辰突然发现，他所在的地方突然间有了变化，原本站立在地表表面的陆辰，此时发现，他背后的背景慢慢的变，最后，他被拉到了一个冰冷的房间，房间里没有别的装饰物，只有一片百的墙壁。他处于一个一个白的房间当中，而房间正中，则是一个白的光