第一章欲捕软软哪家强？一架大桥飞汉江

汉江大桥。
虽然是个要地，白天也是车水马龙的，但夜游族很少涉足这个地方，所以入夜之后此处变得冷清，有些时候甚至人影全无。一个人呆在这里，迎面夜风习习、细听流水潺潺，着实是个散心的好地方。
“啊！啊！啊！”一个身材娇小的少女俯在桥边，发泄似的对着江水大吼大叫。看得出来是以这种方式宣泄压力，但不得不说在外人眼里还是透着一股中二的感觉。
不远处一个俊逸青年靠着栏杆叹了口气：“看不出来，小不点似的，爆发力还不错……泰格，去让她闭嘴，好吵。”
“好的少爷。”一条黑汉走了过去，一记手刀。
“啪！”少女应声而倒。
青年站直身子，右手抚额：“泰格，我认为让一位女士闭嘴可以采取更文明的方式。”
“是的少爷，所以我用的是手刀而不是手肘。”
“好吧……你确认你的名字是泰格，不是匹格？”
“少爷，这个问题你问过很多次了。”泰格认真回答。
青年又叹了口气，走了过来，仔细看了一眼：“咦？这女人有点面熟……oh**……这是……果然汉江大桥捕获率+100%？”
“少爷，又是哪个被你甩掉的可怜女人么？”
“你闭嘴！”青年脸色有些古怪，怔怔地看了地上的少女半晌，忽然笑了起来：“说是她甩了我的话，还有那么一分接近事实。”
金泰妍悠悠醒转，一时有些发懵，还搞不清楚状况。睁开眼，一张硕大的黑脸占据了整个视野，金泰妍惊叫一声，下意识地飞起一脚，“砰”地一声像是踹在一堵墙上，脚尖一阵剧痛。这才忽然感到脖颈上的疼痛，恍惚了一刹那，终于想起发生了什么。
自己在桥边发泄，被这个黑人敲晕了。
那……现在这是哪里？金泰妍心颤颤地往旁边瞥了一眼，只看见桥上的夜灯，无比晃眼。桥下的流水声清晰可闻，原来还是在汉江大桥……金泰妍没来由的感到一点心安。
黑人咧开大嘴，喊了一声：“少爷，这小不点醒了，还踢了我一脚。”
“最后那句可以不说么，我看得见。”青年走了过来，伸出右手：“金泰妍i，很抱歉……”
金泰妍满眼的怒火，拍开青年的手，咬牙道：“你们是谁！”
青年玩味地道：“如果我说我是专程在汉江大桥等着捕获你的，你信么？”
金泰妍一怔，往后缩了缩，满眼的警惕。
青年笑了笑：“开个玩笑。鄙人安正勋，我的保镖做事鲁莽，伤害了您，十分抱歉。”
做事鲁莽？
金泰妍摸了摸还在抽痛的脖颈，怒火又冒了出来。二话不说过来把人敲晕，一句做事鲁莽就揭过去了？
不过她终究是个聪明人。夜深人静，自己一个女人面对两个男人