第1章第001：困兽之斗

墨西歌的监狱关押着大批各国的毒贩、走私者以及黑帮寡头。这班人各有各的组织帮派﹐在外自由之时已是好勇斗狠之徒﹐且墨西哥当局配予监狱的伙食本来就低﹐加上狱卒的贪污克扣﹐对囚犯常常殴打体罚，囚徒基本丧失人权﹐因而其监狱频频发生袭警暴动根本就是稀松平常之事，被关押在这里的家伙犯罪案底来头一个比一个大，于是里面邦派林立﹐经常械斗﹐死伤常发生。
这里收管那些没有死刑律法国家的罪犯，一旦被送到这个罪恶之都，谁会管你死不死的？可以说，这座监狱更像是堕落人性的垃圾。
林东被烤着手铐关进这里来的时候，走过那色迹斑斑过道，四周凶目就聚集到了他身上，有个大胡子罪犯咬着牙签，双手扶着牢中铁门凑过来看着有些消瘦的林东，挑衅的冲他吐了一口水，飞溅到林东的囚服上，林东突然停下步子，侧过脸看着这个大胡子双眼一冷，骤然间起脚一个侧踢就踹在那钢制的牢门上，钢铁‘铛’的一声凹了进去直接撞在靠过来的大胡子鼻梁骨上，嘴上和鼻子骨瞬间就碎裂飙出了鲜血。
大胡子像个杀猪般的一声惨叫，捂着自己的脸在那狭小的牢中打滚，他旁边作为一帮人愤怒的就想从牢中冲出来恨不得撕碎了林东，但刚才那一脚凹凸的铁门还是把他们给震慑住了！
狱卒用电棍指着想要挣脱牢笼前来拼命的那几个用眼神警告道。但那些人还是用言语教唆着，根本就不鸟狱卒，直到狱卒用电棍挥过去，他们才两手放开铁杆一个个避退进去。
这一切，林东根本就没在意，被狱卒带到了属于他的牢房内，林东发现，他们没有要解开自己手铐的意思，皱着眉头用英语问：“我都被关在这里了，你们不打算解开我手铐吗？”
狱卒回答道：“就靠刚才你那一脚，在我们这里属于b级罪犯，所以你和外围那帮人的待遇不同。等吃饭或者活动时间再说吧。”
林东心头一动：“我听说这里关押的罪犯都是十恶不赦之人，也不过如此。”
“哼。”狱卒冷哼一声：“那是你还没有见到过a级罪犯，我们这里甚至关押着s级的罪犯。”
“被关在哪？”林东脱口问。
狱卒不鸟他，把牢门锁上，然后走了。
林东几乎是等了半天之后，到了中午吃饭的时间点，狱卒再次过来开了牢房的锁冲他说道：“吃饭了。”
跟着他们一路来到那些罪犯聚集的食堂大厅上，这里高大个白人和黑人囚徒比较多，而黄皮肤的林东被狱卒带路过来的时候立马就引起了其他囚徒的罪犯，有各别癖好不同的黑大个甚至吹着口哨低声冷笑道：“亚洲人？那ju花应该很紧致吧？嘿嘿。”
狱卒不鸟这些行注目礼