第2章神殇世界

两个人影快速冲出巷口，一直冲过马路对面，消失在这条酒吧街的灯红酒绿中。
直到冲进一个巷口，石浩宇才停下脚步，因为身后的女子已经跑不动了
“你真是我哥的朋友？”朱琦雯大口喘着气，爆满的胸脯剧烈起伏着。
“照片上有，自己看。”石浩宇淡淡说道。
朱琦雯这才疑惑的拿起手中的照片，只见上面是两个身穿军装的男子合影，其中一个便是她的哥哥朱启刚，另一个笑的很灿烂的帅气军人，正是眼前的这个冷面男子。
“真是我哥，为什么他不来找我，却要委托你来，难道他又在执行什么鬼任务？”朱琦雯看着照片，冷声问道。
“你哥他，他去了很远的地方，临去之前不放心你，就让我来找你。”石浩宇支支吾吾的说道。
“找我什么事，这里不是说话的地方，你跟我来。”朱琦雯警惕的看着四周，带着他走出巷子，在街口拦下一辆出租车，两人钻进去，迅速消失在酒吧街的灯红酒绿中……
出租车行驶了一个多小时后，停在了一片老城区前，石浩宇跟在她身后，进入了一片蜘蛛网般的街道里弄迷宫内，最终进入一幢古旧的大房子内。
“我哥给我多少钱？就凭他那点津贴工资，还不够我还账呢。”朱琦雯带着他来到二楼一间空着的客房内，便迫不及待的赶紧问道。
“这是你哥委托我转交给你的银行卡，里面一共是，是三十几万。”石浩宇从口袋里取出一张卡，递给眼前的女子。
狼魂死后，这笔钱还是他费尽九牛二虎之力，才帮助战友弄到最后一笔抚恤金，其中还有他的一部分积蓄在里面。
对于石浩宇来说，这辈子他就不知道自己的父母是谁，从孤儿院长大后读书参军，一直被挑选到特种部队里面，才认识了一起入伍的朱启刚，两人之间结下了亲兄弟般的真挚友情。
有关战友家里的事情，他心中非常清楚，这些年朱启刚过的也很不容易，唯一把他们兄妹养大的母亲，数年前因为癌症失去了性命，但是为了帮母亲治疗重病，这两兄妹背上了沉重的债务，竟然让朱琦雯变成了现在这个样子。
要是战友在天有灵，看到现在的情况，一定会非常痛心的。
“不会吧，怎么有这么多钱？你们两个是不是抢银行了？”朱琦雯惊喜的拿着银行卡，不敢置信的问道。
“你哥知道你过得苦，找我们战友借了一些帮你度过困难，卡别丢了，你哥每个月还会寄钱过来的。”石浩宇淡淡说道。
“原来是这样啊，这下太好了，我可以去买神殇世界的控制器了。”朱琦雯惊喜万分的将卡收进包中。
“神殇控制器？你是说现在正在宣传的那个全息虚拟游戏？”石浩宇问道。
所谓的神殇世界，是目前最火