第一卷：疯子的盛筵

楔子疯狂世界之序曲
峰峦如聚、波涛如怒，山河表里潼关路。
自渭南以西不足百里，便是这片史书名地，地势险绝，山形遒劲、缭绕秦岭的云烟终年不散，千年苍桑依旧如故，唯有当年兴亡百姓苦的潼关路，已经变成了横亘东西的高速，在群山峻岭中蜿蜒如龙。
入夜，高速路驶来了一列特殊的车队，警笛响彻着，惊醒了远山栖息的夜枭；警灯闪烁着，划破了夜空的暮色。警车在疾行着，风驰电掣地驶向前路。
渭南出口，车队减速，下高速，车行未停，驶离处路标：渭南精神病专科医院。
领航的车后，陕a，零字头，是这列车队的指挥车，副驾的位置，端坐着一位警服正装，白面无须的中年男子。
范文杰，省厅政治部主任，执行特殊任务。
后座，刚调任402专案组叶天书。
在接近目标地的时候，范文杰欠欠身子，回头瞥了眼正襟危坐的老部下，出声问着：“天书，调任402专案组有半个月了吧，什么感觉？”
“感觉……实在不太好。”叶天书嗫喃道。
“呵呵……这是实话，说说不太好的吧，我向秦厅汇报时候，可以如实反映。”范文杰笑道。
402专案组是以时间编号的，全称是打击非法传销专案行动组，半个月已经斩获不少，但在叶天书口里，却毫无兴喜成份，就听他道着：“老领导，真不是我叫难，不好上手啊，查获的窝点，大部分都是受害人，而且是被洗脑的受害人，他们不觉得我们是解救，而是视警察如仇啊。”
“我们的工作是解决问题，消除危害，不是去博谁同情，博谁理解的。”范文杰不客气地道。
“是，我懂。”叶天书赶紧改口，上级的态度从来就没变过，治安隐患，理解不理解都得办，他解释着：“我最大的体会是，传销洗脑是非常恐怖的，甚至比刑事犯罪还可怕、而且危害更大……对付刑事嫌疑人，我们可以使用一切认为必要的手段，可这些人，严格地讲，都是受害人，这一点，就让我们投鼠忌器了。”
停顿了片刻，他见老领导没吭声，补充道：“我们总结了几个特征，一是团伙联系紧密，都有亲缘血缘关系，除非是发展下线，否则外人很难插足；二是纪律严明，他们是同吃同住同行，连跟外人怎么说话都有统一的口径，在无法界定其涉嫌犯罪的情况下，我们是无法实施排查的；三是其手法多变，有挂公司名的、有兜售产品的、甚至有兜售概念的，光现在发现的已经有十几种了，五花八门的，什么都有。”
“办法总比困难多，解决途径呢？”范文杰直接问结果了。
叶天书整整思绪汇报着：“我们正在协调其他省专案组的同行，准备通过招蓦、对调