第一章，第一章里我跟张馨结识，然后被骂，我把我的**丝真形象描绘的十分传神。
我很满意，我觉得这才是写小说。
写完一章，我稍事休息，我发现我的qq头像闪动起来，我点开来，是小魔女林萦若的消息。
她给我发过来一个哭泣的表情。
我看她是刚刚才发的。
我问她，怎么了，萦若。
林萦若回复道，大叔，你为什么完本了，也不跟我说一声，我今天看更新发现没了，怎么可以这样。
我说，我那本写的也不太好，结束就结束了，再说，你一个漂亮的小姑娘看那种书干什么。
林萦若很快发了回来，她说，我看那种书是因为你啊。
我有些词穷起来，不管怎么说，我对小魔女总带着一丝愧疚在，还有，今天那个老头神神秘秘的跟我说，要善待林萦若，我很好奇为什么。
我说，萦若，对不起啊。
林萦若回复我，大叔，你有时间吗？我想见见你，你的小说完本了，我心里很不好受。
我说，这个...
事实上，我有些犹豫，我已经有张馨了，她是我的妻子，但是拒绝小魔女我又说不出口，我知道我现在很贱，我大概是很享受这种左右逢源的生活吧。
林萦若说，大叔，拜托了，我没有怎么求过你。
我想了想，答应了，我说，好的。
林萦若发过来了一个笑脸。
我又问道，萦若，你还没有告诉我过，你怎么会看到我这本书，然后追起这本书来的呢。
林萦若说，这个嘛，可以一会告诉你吗？
我不由的苦笑了一声，这个小丫头，还玩起了欲擒故纵的把戏。
我说，好吧，那你现在在哪里呢。
林萦若说，我现在在酒店排练，最近我们吃住都在这边，酒店是四风酒店，大叔，你到了给我打电话吧。
我说，好吧。
其实我心里觉得怪怪的，四个魔女排练为什么会在酒店呢。
不过，我没有多问什么。
出了房门，张馨和他妈在看电视剧，两个人哭得稀里哗啦的，而张馨爸爸离着她们不远的地方，正在淡定的看书。
我只能说老爷子有涵养，这种情况之下也能做到心如止水，佩服，佩服。
我把张馨喊了过来，我跟张馨说，媳妇，我出去一会。
张馨看了看时间，说，这个点，都快中午了。
我点了点头，说，有点事，我尽量早点赶回来。
张馨问我，到底是什么事情。
我尴尬的笑了笑，说，林萦若找我，大概是我那本书完本了，让她心情很不好。
张馨看着我说，我一直纳闷你的小说，为什么有林萦若那样的小姑娘看，而且还爱得不行。
我说，这个问题我也纳闷啊。
张馨看了看我，说，算了，你去吧，小姑娘挺可怜的。
我说，好的，媳妇，我早点回来，对了，要不要今天请许薇薇他们。
张馨说，