第05章美丽女生

“这样的事情你也能猜到……”叶雯雯一双好看的美眸盯着林天，一脸惊奇的问道。
刚才跟叶雯雯说话的时候，见到这位美女同桌紧皱黛眉、心事重重，林天就猜到这名女生一定有烦心事。
他才顺便使用了窥心术，并意外得知这名女生正为父亲患重病这件事愁眉不展。
“学长，你能不能治好我父亲的病？”叶雯雯一脸期待的问道。
林天一句话说中了叶雯雯的心事，病乱投医，这名女生才一脸希望的看着林天。
“你父亲的病，你的痛经，我都会尽力想办法医治……”林天点点头说道。
林天以前勤工俭学的时候，接触过针灸与中医，他的医术绝算不上有多高明，绝不该揽下治病救人这种事。
面对叶雯雯娇美的俏脸与楚楚可怜的目光，他心中突然一软，情不自禁的答应了下来。
周围原本想要看叶雯雯发火的男生，见到林天与这名女生相谈甚欢，叶雯雯还一再露出明艳的笑脸，那些男生一个个顿足捶胸，露出一副失望透顶的模样。
男人都是这样，见到一个漂亮女孩，他们会欣赏会爱慕，私下里还会想入非非，并将对方当成世上最完美的女神。
那个女孩如果一直没有归属还好说，如果见到那名女孩对其他男人有好感，他们就会各种羡慕嫉妒恨。
下午放学，坐着来接叶雯雯的轿车到了市区一栋豪华的别墅前。
看着眼前金碧辉煌的豪宅，林天才知道叶雯雯不仅长得漂亮，这个小丫头还是江城最大家族之一，叶氏集团董事长的独生女。
叶雯雯没有安浅浅的英姿飒爽，也没有苏小妍的成熟妩媚，她的娇美清秀与好听的萌声却叫人过目难忘。
林天暗想如果谁将来有福气，做了这名白富美女生的男朋友，不但可以得到一个世所罕见的绝色尤物，还可以得到一笔无法想象的巨额家产。
进了别墅里面，看着犹如迷宫般的别墅套房，林天有种乡下的刘姥姥进了大观园的错觉。
在一间极为豪华的寝室前，林天遇上了一位妩媚漂亮的中年女人。
与活力四射的叶雯雯相比，中年女人的体形要丰满妩媚许多，在得体连衣裙的包裹下，这个女人露的恰到好处的大片雪白肌肤，看起来比少女还要晶莹白皙有弹性。
尤其引人注目的是这个女人胸前波涛汹涌极为壮观，走动之间颤巍巍的两大团微微晃动更显迷人。
哪怕林天对女人这种生物不是很了解，依然敢断定眼前女孩的胸部，绝对有36d的惊人尺寸。
“老妈，这是我的学长林天，他的医术很厉害，一定可以治好我爸的病……”
听到叶雯雯喊妩媚女人老妈，林天不由自主的张大了嘴巴。
叶雯雯未做介绍之前，他差点将妩媚女人当成叶雯雯的姐姐，林天暗