第四章 抵临
　　六月初就已经是西非大陆的雨季，奥约州都没有几条像样的地区公路。
　　他们下午从伊波古村出发，从奥约州位于东部的首府卡特罗绕了一圈，临到深夜才赶到德古拉摩市里。
　　德古拉摩当地的医疗水平，可以说是西非比较高的，但跟国内比，就像是韩红跟博尔顿比冲刺。
　　不过，德古拉摩市除了有几家华人诊所外，还有一座七十年代国内援非建造的中卡友好医院。
　　中卡友好医院建于七十年代初，之后就没有再扩建、翻修，条件要简陋一些，作为中卡两国友好的象征，但在国内各BBS论坛上，却没少挨喷唾沫星子——国内还会定期调派第一流的医疗队进驻中卡友好医院，开展医疗援助工作。
　　曹沫为了小命着想，没回宿舍，直接到中卡友好医院挂急诊检查，拿他的说法，死也要死在中卡友好医院的抢救台上，才能安心闭眼。
　　然而曹沫除了身体还有些虚弱外，此时体内已没有蛇毒残留的迹象，连之前疑似非洲疟疾的症状也都消失了，急诊部是两名当地的医师值班，怀疑曹沫是专程来消遣他们的。
　　曹沫放心不下，决定住两天院观察一下，再做一个全面的身体检查，让卡布贾先开车送郭建、宋雨晴回分公司宿舍。
　　住院部是两栋砖楼，没有粉刷，红砖就暴露在外面，留有雨水侵蚀的痕迹。
　　病房内部也相当简陋，跟国内乡镇卫生院似的。
　　医护人员还是以当地人为主，特别是在病床前忙碌的护士，都是当地女性，黝黑的肤色、壮硕的肉体，穿着粉色的制服，叫躺在病床上的曹沫体验不到半点的情趣感跟仪式感。
　　卡布贾将郭建、宋雨晴送回分公司宿舍后，也没有回家，凌晨时又开车赶来医院，就找医生借了一把躺椅，和衣睡在病房的角落里。
　　看到这一幕，曹沫心情又有那些一丁点的复杂跟愧疚。
　　……
　　……
　　当地治安混乱，曹沫与郭建随分公司总经理杨德山第一天抵达德古拉摩，就有深刻的领会。
　　东盛集团以粮油及建筑型材生产为主业，这两年想开拓海外市场，他们作为排头兵，第一时间奉命去考察当地的市场。
　　他们从意大利转机，在抵达有着西非明珠、非洲巴黎之称的德古拉摩之前，飞越在如蓝宝石一般镶嵌在大地之上的大西洋上空时，内心还是充满激动跟期待的。
　　仿佛有无数像大西洋一样胸怀宽阔的非洲少女，在等候着他们的临幸。
　　德古拉摩国际机场的接候机大厅，简陋得却国内乡镇粮库似的，孤零零矗立在空旷的原野之上。
　　下飞机看到这一幕，就叫他们直接放弃了对所谓西非最繁华都市的憧憬，