第二章　扮老母鸡的大男人 
外调到一个落后的地方，老丁本来很不高兴，但是半年下来，就开心了，尤其是丁太太，更如鱼得水，过得比在台湾还舒服。
当然舒服了！在台湾，请一个菲佣，已经负担沉重。现在，不仅请一个佣人，而且一个介绍一个，一共有了四个，开支还不到台湾的一半。
年岁最大的玛莉负责烧饭，玛莉的大妹南西帮着姐姐买菜，还负责洗衣和打扫；玛莉的二妹，今年才十八岁的露露，像个大孩子，也爱小孩，就专门照顾老丁的小女儿珊珊。
最后来的，玛莉的丈夫阿壮，则负责坐在餐厅。
对！坐在餐厅。每天一早，从珊珊起床，阿壮就往餐厅的椅子上一坐，只要珊珊跑进餐厅，阿壮就把两只手臂伸得长长的，挡着小丫头；小丫头走了，阿壮又照旧坐在那儿。
“玛莉的老公成天坐在那儿干什么？”有一天，老丁问丁太太，“我每次都看见他坐在餐厅里，他是等摆碗筷，还是等着吃饭？”
“他说他是坐在那儿保护珊珊。”丁太太耸耸肩，“说咱们家的餐桌，桌角太尖，椅子背上又有两个突出的东西，珊珊跑来跑去，容易受伤，所以他整天守在那儿，专门挡珊珊。”
“去他的！珊珊快两岁了，又有露露管，敢情还不会走路，要他看？”老丁脸一沉，“把阿壮叫来！”
“我不希望养个吃闲饭的，你整天坐在那儿，干什么？”老丁不客气地问阿壮。
“哎呀！哎呀！先生，我是有原因的，我是有原因的，因为怕小孩摔倒啊！”阿壮不断抖动着双手，好像一只大母鸡，“珊珊乱跑，露露常常追不上。所以，我保护她，不让她靠近桌子。这个很重要呢！”
“没有必要……”
“有必要的！”阿壮居然打断老丁的话，“我有个朋友的小孩，就因为撞到桌角，死掉了！”
老丁火冒三丈：“少胡说八道！”指指门外，“我昨天订了一批花，放在屋里，你以后负责浇花。”
阿壮走了，老丁还生闷气，喃喃地说：“真见鬼了，养个大男人，只管浇花，要是让台湾的同事知道，不笑死才怪！”
“唉！反正没多少钱，看在玛莉能烧中国菜的分上嘛！”丁太太拍拍老丁，“而且，花管得好，看了也开心哪！”
问题是，花真管好了吗？十几盆花，从进门，花就掉，虽然掉一朵，阿壮马上会过去捡起来，可是掉完了，他没花捡了，又不开新花。
“我看你是水浇少了。”老丁有一天摸着土说。
“有浇啊！有浇啊！”阿壮也伸手摸摸，“是湿的！是湿的！”
“是干是湿，我会不知道？”老丁一瞪眼。
果然隔天，就见每盆花下面都是水，流了满地，差点让丁太太滑一跤。
丁太太也骂了人。
花盆下面没水了，只