第三节课下课的时候，数学老师才把他给放出来了。
至于刘晓宇到底是在办公室里面挨骂，还是搞基，甚至是菊花盛开，这就和我都没有什么关系了，我还是安安心心的上我的课。
刘晓宇回来的时候，第一个就是狠狠的瞪了我一眼，不过出乎意料的是，他居然整整一个上午，都没有再来找我的麻烦。
人生在世，总还是得生存啊，虽然摊子被砸了，但是梨子，还是得卖的，晚上一放学，我又来到了咱大女生宿舍的前面。
本来我是有个柜子的，但是昨天被愤怒的王饶拆掉了！仔细检查了一下，这家的功力可真是牛逼啊，居然拆的我可怜的柜子，没有一个地方可以用。
王饶，狗日的，我画个圈圈诅咒你！
额，虽然没有了柜子，但是水果还是要卖的，这点小困难，根本难不倒我。
我凭借着高超的智商，非凡的能力，还有超好的人缘关系，直接找女生寝室的楼管大妈，借了一个桌子出来。
咳咳，我不会告诉你们，除了桌子，其他的都是扯淡的，我刚开始借的时候，她们都不愿意借给我呢，最终决定胜负的，还是我送了她们每人一根又大又粗的梨子。
看着她们拿着我的水果笑嘻嘻的样子，我就像鄙视她们，找你们借个桌子还这么抠门！
摆开摊子，我就又开始卖我的水果了，但是令我蛋疼的事情发生了，不知道为啥，我换了个桌子，就好像把财运换走了一样，摆了半个多小时了，居然都没有人来买我的水果，什么心态啊这是？水果质量不好么？还是我人变丑了？
用一句无聊来形容我现在的心情，真的是再合适不过了。
不过突然，一只手，猛地伸向了我的摊子上面，飞快的抓走了一个梨子。
有客人！我正等着一个神奇的，一块，五块，或者十块钱掉在我的桌子上，我都做好了找钱的准备了。
但是，一毛钱都没有掉下来，我反而听见了，咔嚓一声。
啥情况，我抬头一看，一个妞子，抓着我的梨子，就开始啃了，啊喂，我说，什么情况，你还没给钱呢好么？
“一块钱！”
“一你个头！”
突然，我的脑袋上面被敲了一下，我仔细一看，卧槽，是小欣。
“你的救命恩人，到你这里来，吃你个梨子，你居然还收钱，真是太不讲意气了吧！”
我这么一说，小欣还越发的厉害了，直接腿一翘，就坐到我的桌子上了，本来她的腿就细，还穿着丝袜，在这么一翘，我了个草，我鼻血都要流出来了好么？
这都不是最重要的，最重要的是小欣比我要矮啊，再往桌子上一坐，我的眼光直接就可以顺着她的胸口溜进去了。
卧槽，虽然尺寸没有陶姐的大，但是别有一番风味啊，好来劲啊，哦买噶的，我咬不行了。
强行转移了自