第二章卖装备

赵乐苦笑，谁说不是，看看时间都快晚上十一点了，距离天亮也不过七个小时，这去哪赚两千啊。
“小伙子，我是没招，除非有哪个富婆看上你，哈哈，开玩笑，开玩笑！”司机师傅明显是帮不上忙了，赵乐叹了口气，却是取出自己的手机，然后道：“叔，你帮我个忙，我这手机暂时卖给你，就算是抵押，先换你两千块钱，等明天天亮，我一准儿赎回来。”
那司机立刻是用怀疑的目光扫了赵乐一眼，又瞅了一眼赵乐手中那明显不值一千块钱的国产手机，然后很干脆的摇了摇头。
这年头骗子多，谁知道这小伙子是不是故意骗钱的，就他手里那手机国产山寨还是二手，五百块都嫌多。
“得，算我没说！”赵乐也知道自己的手机忒寒碜，换做自己也不可能从一个陌生人那里花两千块买这破玩意儿。
下了车，赵乐飞快的跑回家，将前年自己过生日父亲送的一个手表找到，据说这表当时买的时候一千八，刚刚过了一年，就算要折价卖，应该也能卖到一千以上，这表赵乐平时非常爱惜，就和新的一样。
其他东西就没什么了，父母也没什么值钱的东西，电视冰箱都是好几年前的款式，拉出去卖也不值钱，而且现在也没法子卖。
看了看时间，现在是晚上十一点十分，赵乐立刻打开自己的电脑，熟练的登陆了一个网络游戏。
游戏叫做《神奇世界》，是最近几年国内非常热门的一款网游，赵乐玩了一年，算是他们那个服务器中的高手，一身装备非常闪亮，战圣甲，灭龙刀，一上线就有好友密了过来。
“乐哥，你来了，这几天你跑哪儿去了？快，兄弟们刚开了骨龙宝库，快来参一脚，麻雀和胖奎也在！”说话的这个游戏名叫做‘就爱香肠’，是赵乐游戏里认识的网友，当然只限于虚拟世界，对方本人是男是女是老是少，名字和住址一概不知。
看到这里，赵乐笑了笑，然后飞快的打字：“香肠，我有急事，听说你认识不少人民币玩家，马上联系他们，我要卖号。”
“什么？乐哥你是不是遇到什么麻烦了，缺钱了？缺钱跟兄弟们说一声，麻雀，胖奎和我肯定帮你，你缺多少，算了，你先把银行账号发来，我用网银给你转账！”香肠的回复非常快，看到这一句话，赵乐感觉到一阵温暖，虽然跟这几个朋友没有见过面，只是在游戏里并肩作战，但那种交情，绝对不亚于现实世界里的朋友。
只是这钱赵乐明显不能要，这算是讨要和借，都属于违规，就算要来也是没用，只能是按照规则，是自己真正赚来的钱才可以。
这游戏账号赵乐玩了一年，绝对是自己一手练起来的，其中花费不少时间和心血，用这账号卖钱，也应该