第一章：真假千金闯乌龙（false princess making troubles）
1．“H.T”集团的高利贷
我觉得……
我也许还可以再抢救一下。
明明前一秒我还拎着个小破锅，在梦里捡银子捡得不亦乐乎，下一秒就被震天的晃动晃醒，还在摔下床的时候不小心撞到床头柜，额头肿起灯泡那么大的包！
不必怀疑，一定是我那个行为怪异挥金如土极不称职的老妈，又瞒着我偷偷买了什么最新式的健身器……－＿－＃
世界上怎么就会有这么扯的女人？！
先别说她每天大量往家里搬的名牌家用电器、名牌化妆品服饰以及名牌的锅碗瓢盆，甚至连马桶都是极其高等的！分三层，全自动，一层大便一层小便，一层休闲时坐着翻杂志，附带了臀部按摩器。
每天各种水果一大筐，只挤果汁，剩下的果肉全扔了——她一天扔的是隔壁家一个月吃的！几乎每星期去一次贵人商业街Go Shopping，花的钱是某些人半辈子的积蓄。只要我说一句不满的话，她就冲进卫生间狂喷“Bijan”。
有人听过往卫生间喷香水的吗？
└(｀口′)┘一瓶“Bijan”是我一个月的打工费！
要不是有个24小时的“便利提款机”，我……
忽然，搁在床头柜上的手机剧烈震动起来，随着地面的震动一起，整个儿抽了风似的。由于我还在怨念被中途打断的捡银子梦，又由于一大清早就被撞破额头心情十分不爽，我像生命垂危的老人，用极其缓慢的动作伸出手去拿手机，手还一直抖一直抖---
“亲爱的姬儿：从三个月前的情人节我们交往到今日，之间有甜蜜有欢乐，我却想了很多很多，终于不得不在我唯一剩下的别墅卖掉前做出这个沉痛的决定---我们分手吧，就到此为止！上午九点的航班，我走了，再也不会回这个伤心地……我知道你不会想念我，也知道你从来就没有爱过我。永别了---磊。”
现在连“便利提款机”都……
我眼前一黑，忽然“哐当---”一声，地板适时剧烈一抖，手机从我手中呻吟着飞了出去，我也因为动荡太大飞了出去，好死不死额头再次狠狠撞到桌脚，脑袋上空爬满一堆的星星。
“蓝---琳---晨！你到底想怎样！”
我眼睛里迅速点燃一把火，揉着撞痛的额头一脸愤怒地甩开卧室的房门---
然后我愣住了。僵硬了。石化了。
晴天霹雳，￣口￣∥谁来告诉我这是怎么回事？！
眼前……这个被称之为家的地方，究竟在什么时候沦为一片废墟？
桌椅茶几翻倒在地，挂在墙上的超大屏幕电视碎了，真皮沙发被割破，棉花从里面露出来，混着一堆的古董碎片凌乱