第三章子曰

这是苏文来到这个世界之后，第一次亲眼目睹诗词的力量！
黑衣人御风而去，苏文目瞪口呆地看着这一切，脑中闪过一个词语。
魔法！
这是魔法！
眼中闪烁着恐惧的微光，内心的惶恐如惊涛骇浪般汹涌而来，直到这一刻，苏文的世界观，才真正被颠覆了，他一秒钟也不想要继续待下去，他想要逃离，想要归家，但他做不到。
黑衣人就像是在苏文的眼前开启了潘多拉魔盒，苏文无法抵挡心中更深处的那抹求知欲，亦或者，那是七宗罪当中的贪欲。
所以他紧随在黑衣人的身后，朝着对方消失踪迹的方向，迈开了脚步。
黑衣人以《大风》为媒介，引天地才气加身，几乎在刹那之间，就已经消失在了苏文的眼前，但苏文仍旧能够“看到”黑衣人离去的方向。
苏文看不到黑衣人的踪迹，但是他却看到了风飘过的方向。
这是一种玄之又玄的状态，苏文不知道自己为什么能够看到本应无形无意的风，但此时的他已经来不及思考，只是顺着风痕，狂奔而去。
“霜重天高日色微，颠狂红叶上阶飞。北风不惜江南客，更入破窗吹客衣。”苏文口中复诵着黄庭坚的《大风》，却没有丝毫作用，身边连半缕微风都不曾扬起。
究其根本，便是因为苏文尚未取得文位。
没有文位，便无法使用才气，无法激发诗词的力量。
圣言大陆，自从百年前的神书临世之后，文道急速崛起，经过百年发展，虽然成圣者已数十年未见，但对于才气的应用已经发展到了巅峰地步。
从某种角度上来说，才气在这个世界上的作用，已经变得越发无可代替起来！
获得才气的方法成千上万，其中进入圣庙通过灌顶获取，便是其中最主要的一种，但才气灌顶并不能让人体内的才气生生不息，想要才气永不枯竭，只有一个办法。
读书！
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！
然，人有强弱，书自然也有优劣，读圣人之书，与读学士之书，所产生的效果，自然是截然不同的，所以在经过归纳统计之后，圣言大陆将各类书籍的等级，做了一个简单的划分，共分为四阶十二级。
圣！帝！宗！人！
四阶之内，再细分为高、中、初三级！
比如临川城城主殷无殇所研习的《初潭集》，便是宗阶高级的文道著作！
有意思的是，圣人所著之书不一定就是圣阶，反倒是某些惊才艳艳的半圣甚至大学士，虽然境界不及圣，却依旧能写出圣阶之书！
比如书诗双圣黄庭坚，其作《书幽芳亭》便只达到了宗阶的程度，反观卫国镇国大学士王阳明所著的《大学问》，却是圣阶！
如今人族十国之内，几乎所有的圣阶书、文，皆被各圣道世家所珍藏，寻常人想要看