第100章宋秋萍的失望
沈临一行还要在山里玩两天。中午一起吃了顿饭，青山乡乡长蔺贺做东。完了，宋秋萍就带着县里和乡里的官员先行离开，约定后天中午在县宾馆，由宋秋萍代表官方设宴欢迎投资商沈临。
送走了宋秋萍，沈临明显感觉唐曼秋的心态有了些许微妙的变化。
马元超和孙秀兰或许感觉不出来，但沈临自己心中有数。
两人的关系虽已正式确立，但在众目睽睽之下，唐曼秋原先还是有点不习惯跟沈临有太多亲密的举动，比如手牵手，再比如那些情人间常有的亲昵。但宋秋萍走了之后，唐曼秋竟然主动牵起了沈临的手，再也不避讳马元超和孙秀兰。
沈临当然乐享其成。
四人又在山里玩了两天，从青山国家森林公园到东侧的玉皇顶，业经开发的每一个大型旅游景点里都留下了沈临唐曼秋携手共游的足迹。
欢乐的时间总是过得太快。
后天上午，正是实现确定的返程时间，也是跟宋秋萍约定的赴宴时间。
马元超开车下山，沿着新修的国道向兴化县城驶去。路上，唐曼秋突然柳眉一挑，轻轻道：“沈临，要不，我们不去兴华县了，宋秋萍那边我打电话辞了她吧？”
沈临一怔：“曼秋，都跟人家约好了，人家毕竟是副县长，代表县政府出面，我们不好不给她这个面子吧？以后我们还要在人家的地盘上做生意，这样不太好！”
唐曼秋哦了一声，眸光闪烁了一阵，再无多言。
她默默地将头转向车窗之外，凝望着飞驰而过的道路两旁的风景。
沈临握着她的小手，向她投过温柔清澈的一瞥。
唐曼秋心有所感，也回过头来，两人目光交汇间，一切就尽在不言中了。唐曼秋俏脸微红，有点不好意思地依偎过来，将头靠在沈临的肩膀上，缓缓闭上了眼睛小憩片刻。
马元超将车停在兴华县宾馆门口，唐曼秋和沈临跳下车来，宋秋萍带着县府办的官员已经等候多时了。
宋秋萍面带微笑地迎下了台阶，却突然发现唐曼秋和沈临手牵手的亲密样子，先是一惊，旋即脸色微变，心里当即非常失望。
她没有想到沈临和唐曼秋竟然是男女朋友的关系。能让唐曼秋公开手牵手的对象，这足以说明一切了。
宋秋萍清秀脸上的笑容顿时就变得勉强起来，但她毕竟是政府官员，就是片刻间，就已经调整好自己的情绪，换上了一种更加程式化和套路化的社交微笑，凝望着沈临和唐曼秋热情道：“曼秋，我就说了嘛，如果是普通朋友，你怎么会陪着沈老板在山里呆这么久呢。”
唐曼秋有点不好意思：“秋萍姐！”
宋秋萍又向沈临笑吟吟地伸出手去：“沈老板，既然你跟曼秋……那我就喊你一声沈临吧，请进！”
宋秋萍居中，