第3章女保镖，静宁师父

那里不是厨房，而是洗手间，洗手间里有啥，除了马桶，还有浴缸！
妈蛋的，这间房为什么和自己房间的格局略有不同？！
晚了，正将双脚搁在浴缸上悠哉地泡着泡泡浴的女孩愣住了，虽然关键部位都在泡泡的掩护下，但是，锁骨以上均在水面，还有露在外头的双脚，暴露无疑……
“对不起，我走错了。”宁北辰眼皮子往上翻，居然淡定得很。
他转身便走，但是，刚才看到的一切都印在脑子里，谁让自己是地产经纪人呢？眼观六路，耳听八方是基本功。
这小妞虽然胸前无料，但身高不错，骨肉匀称，最要紧皮肤滑腻，白里透红，不过这些都是其次，这丫头的右脚上，有六颗痣，几乎与自己的北斗痣一模一样，排位都一致，唯独少了最上面的一颗，但是，七颗与六颗，虽然只差一颗，却差之千里！
再说女孩本想发作，没料到宁北辰坦然自若，真像走错了一般，她的一股火喷出来无地可泄，就这么偃旗息鼓，消失于无形，等她回过神来，不管三七二十一地光身子站起来，迅速捞起一边的浴袍裹住柔美的身子，不顾得头发还是**地，冲到客厅：“宁北辰！”
“我在这里。”宁北辰端坐在沙发上，稳如泰山：“刚才真是不好意思了，不过，你怎么知道我叫宁北辰？你住进来后，我们根本没有自我介绍过！”
“你刚才明明是故意的。”女孩懊恼道。
“如果不这样，我怎么可能看到你脚踩六星呢？”宁北辰说道：“脚踏七星，权倾万里，上管天庭，下管阴冥。脚踏六星，无权无柄，路边埋尸，乞丐之命。说，你为什么跟踪我？！”
女孩气得双腮微红，明明是这个家伙闯进来看光了自己，现在倒打一耙，反过来质问自己，这世道，真是世风日下，越来越不像样了！
女孩的眼珠子滴溜溜直转，宁北辰便说道：“虽然咱们脚底都有星，但七星和六星差了大发，我们的命格天壤不同，而且，你脚踏六星，照理说是乞丐命，但你居然全身名牌，明显花钱如流水的主儿。”
宁北辰话音一落，女孩背转身去，她本是短发，所以浴巾以上的部位一览无遗，右后肩上一颗血红的痣落入宁北辰的眼帘。
这颗红痣有些奇怪，与皮肉接合的地方不够紧密，好像会随时脱落，“这是什么？”
“我爷爷倾尽一生修为在我背上植入的红星，表象为痣。”女孩倏地转过身：“用这颗红痣抵我脚底缺少的痣，构铸成七颗星的假像，让我摆脱乞丐之命，但是，只能保我到十九岁而已，三天后，就是我十九岁生日。”
“怪不得你用力花钱，敢情担心自己十九岁后命运凄惨，管它三七二十一，先花了再说。”宁北辰点点头