第十章收拾烂摊子
第二天上午，王云是一直睡到了日上三竿才起来。
半坐在床上，看着窗外那湛蓝的天空，还有蔚蓝的海水，王云的心情瞬间变得美美的。
这才是自己想要的生活嘛，不用朝九晚五的上班，还有一栋房子，面朝大海，春暖花开，虽然现在不是春天，不过，同样的让人心情舒畅。
“早上好，先生！”王云刚起床，房间里面，就响起了贾维斯这个尽职的管家的声音。
“早上好，老贾！”王云摸了摸下巴，掀开了薄薄的空调被，从床上站了起来，站在了床前，看着那一望无际的海面，伸了一个大大的懒腰，说道：“啊~~~爽！”
没有托尼的搅合，整个世界都清静多了。
“先生，虽然不想打扰你，但是，思凯小姐已经在大厅里面等你一个多小时了！”贾维斯的声音又想了起来。
王云一愣，说道：“她又找我干嘛？”
很显然，这货忘记了昨天晚上发生了什么事情了！
“先生，你昨天晚上说的最近3d投影技术，思凯小姐应该就是为了这个而来的！”
“咦，有这回事？”王云先是疑惑了一下，随后立刻想了起来，没错，自己是说过，都怪托尼那个混蛋。
“好吧，老贾，我知道了，你把那个3d技术的源代码还有数据存到一个u盘里面，一会儿我过去拿！”王云点了点头，既然都说了，那就做吧！
说完，王云穿上衣服，洗刷之后，走了出去。
来到大厅，思凯正端着一杯热咖啡，一手拿着一本杂质，一本正经的坐在沙发上。
“早上好，思凯！”走下楼梯，王云随手将摆放在茶几上的苹果拿到嘴边啃了一口，含糊不清的说道。
思凯放下手中的咖啡，然后看了一下戴在手腕上的手表，说道：“不早了，老板，现在已经十点半了！”说着，思凯放下了手中的杂志，看向了王云，说道：“老板，你是不是应该把那个3d投影的技术交给我了？这是今天的新闻，恭喜你，老板，你上头条了！”
“噗！”王云嘴里的苹果顿时喷了出去，傻眼了，什么情况？上头条了？开玩笑吧？
低头一看，思凯放在茶几上的杂志封面上，赫然写着一个醒目的头条，“逼真的3d投影技术，引领世界潮流！”而后，王云身着白色休闲西装的样子就出现在杂志的封面上面。
坑爹吧，就是一个3d投影技术，就能引领世界潮流？这不是玩儿人么？还有，这上面的自己的相片是几个意思？那嚣张的哈哈大笑的样子是怎么回事？
“就这么个3d技术，就能引领世界潮流？”王云拿出一张抽纸，擦去了自己喷在茶几上的果屑，不屑的说道。
思凯看着不屑的王云，一本正经的说道，“话不能这么说，老板，你的这个3d技术完全