第五章电光人现身

由于时代广场靠近百老汇又是纽约剧院区的中心地带更是繁盛的娱乐及购物中心，所以十分繁盛，人来人往。但是在今天晚上，它注定要面临一次灾难了。
在如海的人群中，一个身穿黑色套头衫的人混迹其中，他半透明的皮肤下青筋暴露，面泛蓝光，表情看上去格外狰狞，他的目光来回移动好像在寻找着什么。突然，他的视线凝住了，拨开人群，他跑向了目标，是奥斯本集团铺设的地下电网。他跪在地上掀开防护网，迫不及待的伸出双手，紧紧地抓住电缆。
“啊——”
麦克斯舒服的大叫起来，众人被他吓得纷纷跑开，只见麦克斯在接触到电线的瞬间，整个曼哈顿的灯光在瞬间晃了起来。
而此时在第六大道上与女友谈情说爱的小蜘蛛，超强的感应危险的蜘蛛感应被触动，他丢下了女友正化身为纽约市民的好邻居蜘蛛侠荡着蛛丝而来。
而在时代广场巡逻的警察也注意到了麦克斯的举动。
“派一队人去广场南角”警察呼叫警力到来，同时开始疏散人群。
“先生，把你的手从电缆上移开，快点，请把手举起来”警察对麦克斯喊道。
而麦克斯吸收了电能后终于止住了饥饿感，他的皮肤越发明亮，时代广场上所有的屏幕都变成了现在的他闪闪发亮样子。
他听到了警察的命令，慢慢抬起头来，因为有了足够的电量，他的脸看起来更加狰狞。
警察看到了麦克斯的怪异模样立即举枪指向了他。
“待着原地，不要动，趴在地上”警察喊道。
但此时突然冲过来了一辆货车，撞向麦克斯，他惊慌的举起手挡在身前，但是货车并没有将他撞飞，反而被他手中发出的电流控制住，麦克斯顺着货车的方向，控制着它举过头顶，将它横放在地。
麦克斯不知道自己身上发生了什么，但是他觉得自己该离开这里。
不过警察可不会放过他，飞驰来的警车将慌不择路的麦克斯围在了中间。
“马上趴下，马上趴下”警察们喊道。
“不要这样，这不是我的错，请别这样”麦克斯一脸惊慌的解释道。
但是警察不会管那么多，依旧喊着。人群中不是传出惊呼声。但是麦克斯却不在意了。
“是我，人们注意到我了，他们看到我了，他们看到我了”在这时麦克斯注意到了屏幕里的自己，口中喃喃的说着，他转着身看着屏幕里的自己。闪闪发亮，耀眼极了，一直的不到的关注，竟然在此时得到了，没有知道他对关注的渴求。此时，电缆冒着火花，所有的警察拿枪指着他，他却沉入了自己的喜悦中。
“马上趴下”警察中有人拿出催泪瓦斯丢向了麦克斯。
“别，别这样，拜托了”麦克斯伸出手慌张的说道。
“到此为止了，怪