第一卷第5章:面馆风波

不到二十分钟，宝马AS在民政局外停了下来，从车上下来了两个人，一男一女，男的帅气，女的靓丽，不知道的人，肯定以为这是一对金童玉女。如您已阅读到此章节，请移步到:新匕匕奇中文小說nЫqi.com阅读最新章节
“哎，没想到我唐飞也要成为已婚人士了。”
看着眼前的民政局，唐飞心中暗叹一声，这时，手臂传来一丝柔软的感觉，唐飞愕然转头看去，瞳孔收缩，猛然瞪大。
这还是那个冰山女人吗，简直就是个小女人啊，素手柔荑挽着他的手臂，那张梦幻般的容颜，寒霜不知何时已经消退，凤眸满是柔和的神色，活生生就是一副小女儿姿态。
唐飞还没有回过神，林雨溪就拉着他朝民政局内走去。
民政局大厅，已经有三对未婚夫妇在等候了，林雨溪拉着唐飞在等候厅座椅坐下。
“雨溪，你这是。”
唐飞有点看不懂了，疑惑出声。
“唐飞，今天是我们领证的日子，开心点。”
林雨溪笑了，倾世娇颜如百花盛开，天地都在这一刻变的暗淡。
“厄”
唐飞愣住了，并不是被林雨溪那笑靥如花的娇颜愣住了，而是被林雨溪反常的举动愣住了，第一次见面，林雨溪给他的感觉就是个冰山形象，如今来了个360度大转弯，让他一时转不过弯来。
事出无常必有妖，为了自己小命着想，唐飞识相的闭嘴了。
唐飞、林雨溪两人从民政局出来的时候，手上多出了两个红本本，那是两人的结婚证，从法律上来讲，从这一刻开始，他们就是夫妻了，如假包换的夫妻。
“雨溪，你……”
走出民政局，唐飞转头刚说了几个字，就看到了一副寒霜遍布的倾世娇颜，哪还有什么小女儿姿态，他以为自己出现幻觉了，用手揉了揉眼睛，才确定自己没有看错，惊奇道：“雨溪你属狗脸的吧，怎么说变就变，都可以去当话剧演员了。”
“你说我是狗。”
身穿白色碎花雪衫的林雨溪，本就泛寒的娇颜，变的更冷几分，带着杀气的眸子瞪向唐飞，好似一把尖刀。
“不是不是。”
唐飞连忙摇头，就算面对千军万马，他都能镇定如常，不知为何，对上林雨溪那双明眸，他就有些害怕。
“哼，我要去公司了，你自己想办法回去。”
林雨溪冷哼一声，拉开车门坐了进去，脚踩油门，绝尘而去，留下一地的尾气。
“林雨溪，林雨溪，你倒是把我送回去啊。”
林雨溪的举动很突然，唐飞还没有反应过来，车子已经远去了，气的他心中直骂娘。
“林雨溪你个小娘们，看今天晚上，少爷我怎么收拾你，不震震夫纲，你还不蹦上天了。”
唐飞发狠的说道，可怎么听都有种无力的意思。
林雨溪开