第十章了断恩怨
吴孝良连夜叫了老三来救小东子，不成想让安娜偷偷跟了来，眼下计策成功一半，只等找到老三便可功成撤退。
隔壁狼家大院着起了熊熊大火，哭喊声，泼水声，枪声杂成一团，三人看到如此大的阵仗都不禁咂舌。吴孝良暗暗吃惊，老三一个人如何闹出这般动静，千万别出意外。
迎面一头大白马驰来，骑在上面的大汉举着火把，一只独眼在火光映照下格外狰狞，是老二，吴孝良心中大喜知道是李振清回来了。老二见到他们便勒住马，似乎长出一口气，翻身下马。
随后一匹马上的人是老柱子，左手紧抓缰绳，右手抬着俄国造搭在肩上，满脸得意眼放jing光，好似换了个人，看见自己外甥安然无恙，
“孝良啊，别怕，俺们来救你了，李大当家会给你找回这个公道。”一眼瞥见紧紧依着他的安娜，咂咂嘴暗笑：“这小子艳福不浅啊。”老柱子毕竟当年见多识广，不会将安娜当做红毛女鬼。
安娜不同于中国妇女，毫不畏惧男人们炽烈的目光，紧随吴孝良身后，手中不知何时多了柄花口撸子，如果有内行人在场，定会吃惊深山老林里竟会有如此jing美的好枪。
老柱子觉得终于找回自己，自己应该就是为马背而生，想通这个关节，多年积蓄心中的郁郁一扫而空，
“孝良啊，随老舅走，有好戏看。”
老柱子拨马前面引路，老二牵着马和吴孝良并排而行，安娜与小东子跟在后面。一个人影突然从狼家大院窜出，老三眼疾抬腿便追
狼家大院里，大火已经被扑灭，受损的房子不多，只有柴堆烧的厉害。四方顶豪杰们端着枪站在外围，吴孝良惊讶的发现，二孩子领着一伙人也在一旁端着枪。几个受伤的狼家炮手躺在地上痛苦的呻吟着，中间战战兢兢站了一群人，为首的正是狼甲昆，狼二哆哆嗦嗦的藏在大哥身后，李巡长和他的帮闲们双手抱头，蹲在地上，有女人还小声的抽泣着，阵仗着实不小。
李振清独自当前负手而立，盒子炮挂在腰间，看到吴孝良安然无恙有些激动，一把拉住他，“兄弟，让你受苦了，哥哥今儿把这狼家老小一并逮了，任凭兄弟处置。”一转身又喝道：“今天你们的命便在我这兄弟手中，想活命便得他点头。”
如果在两天前，吴孝良恨不得将他们千刀万剐，生啖其肉，而今这些活生生的人就在面前，他自问下不了手，何况他也不像把事做绝，结下血海深仇。
狼二终于忍不住扑倒吴孝良脚下，抱住他的大腿哭嚎不止，声泪俱下，
“二哥，不，二爷饶命啊，都是那杜彪撺掇俺干的……”
所有人看了狼二这副做派都一脸厌恶，狼甲昆呵斥道：“老二，死便死了，你还嫌咱狼家脸丢的