目录
Content
楔 子
十三天后（1）
十三天后（2）
阴谋的序曲（1）
阴谋的序曲（2）
失踪的女人（1）
失踪的女人（2）
天 兆（1）
天 兆（2）
天 兆（3）
无处不在的意外（1）
无处不在的意外（2）
十 日（1）
十 日（2）
寻 物（1）
寻 物（2）
激烈的交流（1）
激烈的交流（2）
调 动（1）
调 动（2）
明心以志（1）
明心以志（2）
并不存在的人（1）
并不存在的人（2）
保管箱里的秘密（1）
保管箱里的秘密（2）
谁比谁狠（1）
谁比谁狠（2）
开 箱（1）
开 箱（2）
密码的猜想（1）

楔 子
2008年2月14日，嘉安市，情人节。
傍晚时天下起小雨，街灯柔和，情侣们牵手而行。这是一个属于浪漫的日子，但发生在浪漫日子里的事，并不都浪漫。
二十二时十三分，雨停了，招商银行加班的职员也终于三三两两地离开招行总部，繁华热闹的金融街渐渐安静下来。最后一名银行职员离开后，招行大厦的安保人员开始检查各处进出口，确认无误后返回安控室，启动自动化安全系统。
次日凌晨一时，招行大厦某间办公室的中央空调通风口突然被移开，五个黑影无声地进入这间办公室。他们将窗户遮严，打开办公桌上的电脑，输入正确密码进入银行内网，入侵安全系统，令监控系统失效。然后五个人悄无声息地摸向保险库专用通道，那里通向地下三层的贵重品保险库。五个人撬开专用通道的门，四个人进入，留下一个绰号“壁虎”的人在外面做接应。漆黑之中，他们并不知道那台电脑自检到系统遭入侵，已经重启。头顶的红外线监控探头早就对准他们，安控室里的安保人员也报了警，现在正悄悄包围过来。
进入地下通道的四个人戴上夜视仪，其中的电脑专家破解了独立警报系统，其他三人则用专业设备切割保险库外的六道防弹玻璃门，暴力解除玻璃门间的真空隔离。六道门并未给他们造成多少阻碍，从美国买来的专业设备果如卖家夸口的一样好用。四个人喜气洋洋，似乎盗窃银行保险库是一件无比轻松的事情。他们并没发觉通道内墙壁上那些偶尔闪烁的红光意味着什么，也不知道电梯通道两侧的安保室里，五六名安保人员正怀着恐惧不安的心情盯着监视屏幕。
凌晨一时十五分，四个人终于来到地下保险库的合金大门前。这扇大门号称原子核爆都挡得住，但最轻微的破坏行为也有可能触发警报。四个人停下，开始商量如何解决这个难题。他们头顶无声地探出五支金属柱体，仿佛令人生怖的机枪枪管。四个人毫