第0003章 城里人真会玩儿
　　“小伙子，最多只能到这儿了，再往里，我怕自己也迷路了！”
　　老柴夫停下车，转身跟陈旭说道。
　　陈旭看了看四周，“行吧，老大爷，就停在这里吧！”
　　说完，便从车上跳下来，对着镜头说道：“DXAL坐落在东北西北部，山脉连绵不绝，全长1200多公里，原始森林茂密，野兽遍布，极其危险，这里每年都有几十万的游客，平均两百人失踪或死亡！”
　　“为了完全模拟真实的求生场景，我特意找了一位熟悉林子的老柴夫，拉我进入原始森林深处，而且，为了直播的真实性，我不会选择原路返回。”
　　老柴夫听着陈旭的话，又看了看天上飞着的无人机，不禁咧着嘴，黝黑的皮肤，衬托出一口白牙，笑道：“你们城里人到底是会玩儿！”
　　“哈哈哈，老大爷666！”
　　“卧槽，我正喝水呢，差点儿没被逗得呛死！”
　　“老大爷太逗了，您才是真的会玩儿！”
　　……
　　陈旭也被老柴夫的幽默给逗得一笑，“行了，大爷，您赶紧回镇子里吧，要不一会儿天就要黑了！”
　　“小伙子，玩儿归玩儿，我可不是跟你开玩笑，这深山老林不比外面的防护林，里面那恶狼、熊瞎子可有得是，你可千万要小心啊！”临走之前，老柴夫特意提醒一句道。
　　“卧槽，这森林里真的有狼？”
　　“熊瞎子是什么啊？”
　　“楼上南方的吧？熊瞎子是北方方言，其实就是黑熊！”
　　“天啊，那这也太危险了吧？主播还是回家吧，别因为直播，丢了性命！”
　　“是啊，一想到黑天了，一个人待在林子里，我就害怕！”
　　……
　　陈旭看着直播弹幕中，有不少关心自己安危的，顿时欣慰不少。
　　直播嘛，就在于主播跟观众的互动，只要双方产生交流跟感情，那这直播，想不火，都难！
　　“大家不需要担心，身为一名专业的户外主播，我有必备的荒野求生知识跟生存技巧，就像这颗杂草，你们知道这是什么吗？”
　　陈旭指一颗长着绿色锯齿叶子的杂草，问道。
　　“这就是杂草吧？有什么可知道的！”
　　“不知道，不会是毒草吧？”
　　“应该不是吧，看起来也不怎么鲜艳啊，不是说有毒的东西长得都很鲜艳么？”
　　“我知道，这好像是荨麻！”
　　陈旭看着一条一条的弹幕，心里很开心，看来自己成功吊起观众的积极性了，“没错，有人猜对了，这就是荨麻，东北老人叫他蛰麻子，附近的老百姓经常用它来做汤，很鲜的，但是一不小心被它的锯齿给刮到，就会又疼又痒好几天，不过你们放心，这草是无毒的！