第4节：二、东厢(2)
柳西西不知不觉，也睡过去了。不知过了多久，她听见外间传来低低的抽泣声，还有一个男声在轻声劝解。她头脑清醒过来，也不睁开眼睛，静静地听着外间的人说话。
外间，这家的男主人张保正在劝慰妻子佟氏。刚才夫妻俩因为对小妾的处置问题有了分歧，妻子说不过他，就哭了起来，倒让他手足无措了。
佟氏呜咽道：“我知道你心里在想什么，你定是在想这回只是意外，不是她做的，是我借机要对付她，想必她就是这样对你说的。可你也不想想，端哥儿和小妞妞都是我亲生的，是我身上的一块肉，他们遇到这样的事，我吓得魂都没了，哪还有闲心无端去寻她的不是。况且她做下这事，不光是我一个人看见了，二嫫也是亲眼见到的。她是府里的老人了，难道你还信不过她？当时还有哈大人家的阿山阿海两个，他们就在附近，因为听了二嫫叫喊，才跑过来下水救人的。你也去问问他们，当时在水边的，是不是就她一个人？”
张保听她这样说，也迟疑起来。他素来宠爱那个妾，她在他跟前也一向是和顺知礼、温婉体贴的，他原本听见妻子说起这事，就不大相信，又听了爱妾哭诉，说孩子只是失脚跌下去的，她原好意要拿树枝拉孩子起来，却被大房当是恶人，十分冤枉云云。他就只觉得是妻子在生事，因而有些不耐烦。但现在听妻子的说法，当时还有别人看见，先不说乳娘是京中的家里世代执役的可信人，光是阿山阿海两个少年，他只见过一二回，平时和哈家也没来往。若他们都出来作证，可见事情有八九分真。难道真是爱妾不怀好意，又欺骗了他？
佟氏见他有所迟疑，强压下心中的酸意，继续道：“我知道你素来觉得我是故意打压她为难她，才不信我的话，可我因为生端哥儿时落下了病根，身体一直不好，生了小妞妞后，更是卧床半年之久，你身边没人侍候，我也不快活，因她是从小在你身边侍候的，长得还算讨喜，你也有几分意思，才做主替她开了脸，想着你有了人服侍，我也好多个臂膀。这两年，我自问从没亏待过她，吃穿用度，都和我一样。若我是那容不得人的，怎会让她来侍候你？我知道别家大妇折磨小妾是常事，但我是不是这样的人，难道你还不知道吗？”说罢又低头抹泪。
张保想起新婚时夫妻恩爱，又想到近年对她多有冷落，心里未免有愧，又递上帕子帮她擦脸。
佟氏哭了一阵，又继续说道：“我原是好意，哪知她不是个安分人，虽在你跟前一副贤惠样，背地里却总爱闹。常常要这个要那个的，家里又不是那么富裕，你在衙门里任一个小小的主事，能得多少饷银？总不过是靠家