第四章合作敲定，与美共餐

柳如眉美眸真挚，让林凡不好拒绝。
林凡微笑，却也未料到柳如眉想要合作，心中微有些迟疑。
毕竟千伊公司主营的是服装业，在电子行业和一线电子公司还是有极大的差异。
林凡随口问起她们是如何知道这事的，时才那可爱女秘书向前，将一切过段都道明了。
原来，柳如眉的千伊公司和酷`派西京公司有一单生意，今天是来了清尾款的，而柳如眉在经过会客厅的时候，无意间听到了林凡和酷`派经理的谈话，这才知晓了这个事情。
“林先生，您看这事情……”
柳如眉再次询问，言语之间很是真挚。
林凡不好一口回绝，稍做思量后，只得继续询问后续问题。
“柳总，既然您这么看重，我也不好拒绝，但冒昧的问一句，千伊公司触及电子行业不久，这个产品，您要如何销售？”
林凡的质疑在根在理，虽并未直接质疑千伊公司在电子行业的实力，但话中意思明显，柳如眉却也听得出来。
她温婉一笑，并没有异色，随即温声向林凡解释道。
“林先生，是这样的，我们千伊公司虽然是以服装业发家，但电子商业近年来也触及的很多，实力虽然不强，却也不足以垫底，我们前段时间又在西环盘下一家中心电子商城，有意要彻底打开电子行业，将主业推进，最近也正在联系各品牌前去驻销。”
柳如眉微缓，继而又道。
“林先生，我是带着诚意来的，我们公司虽然不是什么巨头，但实力您放心，若您愿意将产品交于我们，我们一定可以做好宣传，卖出好业绩来，将您的产品打出去。”
林凡点头，对于柳如眉的话信之**，但将硬盘和内存卡卖给一个市场还不明朗的电子公司，却不是他想要的。
林凡沉思，好大一会，才抬起头来。
“柳总，是这样，将产品投放在您的商城不是不可，但我的公司刚刚建成，财力物力，还有品牌方面都稍有欠缺，无限硬盘和内存虽然可贵，但过程麻烦，需要很繁琐的制作流程，要想大量的生产，必须要有一个有力的伙伴和团队在后支撑。”
林凡微顿，继而道。
“若您能做到这些，那我可以将这两件产品的专利与您共享，但前提是，您必须事先支付我300万的引进费用，而且，在这两件货品上市之后，我们的实际销售利润分配，要按六四分成来。”
“林先生，这个…”
柳如眉微皱纤眉。
“您也知道，现在市面流通的硬盘最大也只是2、3tb，内存卡最普遍是4、8gb。这无限内存，虽然让人惊喜，但实际销售情况还尚且不知，能不能被大众接受，还是另一说，您的这个价码，确实有点高。”
“我是真心实意想和您合作，若您愿意，我