第4章万钧雷霆！

幼苗需要大家呵护啊！
求收藏，求红票！小船多谢！
当周泉北一行抵达城东枣园收费站时，已经是深夜11点钟。
这个时候，路面上车辆已经很少，大都是一些跑长途运输的大货。
但周泉北却并未令军车上的士兵们立即下车，而是对陈闯使了个眼色，低声道：“差不多了！”
陈闯会意，忙掏出手机，迅速拨打了一个号码，“特警队三组全部就位！”
不多时，从几面分别驶来三辆警车，迅速在收费站门口集结起来。
一个约莫三十出头的大汉快步跑上前来，“报告陈队，特警三组全员到齐！”
陈闯点了点头，拿过了他手中的手机，“通信工具全部没收！现在开始布卡！”
“是！”这大汉赶忙收集起特警队员们的各种通信工具，交到陈闯手里，又迅速回到收费站布卡。
这十几个特警队员，都是陈闯的亲信，他们原本以小任务、四散在枣园收费站周围，根本就不知道今夜这大行动。
这也是周泉北与陈闯仔细思量的结果，毕竟，人心隔肚皮，有些事，能小心，那就必须要加倍小心。
很快，枣园收费站便完全被特警三组的警力掌控，路障、路钉、关卡，全部都已经准备完毕。
周泉北这时拿着一条烟，来到军车旁，笑着递给排长黄国强，“黄排长辛苦了！今夜是我匆忙了，就带了这么点，等晚点咱们完成了任务，小弟一定给兄弟们补上好的！”
黄排长笑着同周泉北握了握手，“那我就替兄弟们多谢小兄弟的好意了！这熬夜，要是不抽烟，那还能不憋死个人！哈哈！”
此时，正值盛夏，天气很热，士兵们穿着厚厚的防弹衣，这可并不好受，好在周泉北提前准备了几箱矿泉水，从后备箱里搬出来，让这些士兵们解解渴。
三两句的功夫，周泉北已经跟黄排长很熟络了。
部队里，大都是些性情豪爽之人，而周泉北的父亲周培富更是老兵出身，在父亲的熏陶下，周泉北并不排斥与这些大头兵混在一起，很快便能相处的比较融洽。
寒暄一番之后，周泉北婉转的对黄排长提出了自己的要求，“黄排长，今晚怕是要辛苦你们了！犯罪嫌疑人十分狡猾，所以，你们不能暴露在明处，最好可以隐藏在收费站附近，一旦犯罪嫌疑人靠近，可以迅速将他们擒获！”
黄排长一笑，“这算什么苦？想当年，俺们在深山里拉练，条件比这里不要苦上几十倍？周兄弟，你放心吧！今夜，俺们保证完成任务！”
说完，他对着麾下士兵一挥手，很快，几十名士兵迅速隐藏在收费站两旁的灌木里，而那辆军车，黄排长也令驾驶兵开到了大路下黑暗的田地里。
看到这一切安排就绪，周泉北点燃一颗烟，这才稍稍松了一口