第三章大公交

刘汉东决定带女孩去公安局报案，他不信坏人能收买整个公安系统，这十二个小时他水米没沾牙，精神高度紧张，再撑下去恐怕要崩溃。
说出意图后，女孩点头表示愿意，刘汉东驾着偷来的汽车径直来到近江市公安局，把汽车停好后到来到大门口，被门卫保安拦下，问他们找谁，有预约么。
公安局的门不好进，要出示身份证填写会客单，打电话叫人来接才能进去，门口两个制服保安受门卫大爷节制，这是一位穿着旧式警服的老头，气派十足的问刘汉东来找谁，干什么，得知要报案后说你该去辖区派出所报案，市局不管那些鸡毛蒜皮的小事。
刘汉东扒掉褂子露出背上的枪伤，说我让人开枪打了，这是涉枪案，还有这个小女孩是被人绑架的，这都是大案子，我们要找刑警支队的领导说话。
门卫大爷看看他的后背，嗤之以鼻道：“钢珠枪打的吧，这算什么枪案。”话虽这样说，他还是接通了内线电话，不大工夫，一个年轻便衣从市局大院里出来接人，刘汉东刚要进去，大爷道：“等等，身份证。”
刘汉东拿出身份证押在门口，带着哑巴女孩跟着警察进了大楼，那年轻便衣英俊干练，一身正气，领他们进了会议室，倒了两杯纯净水，拿了一叠信笺，拧开笔帽，露出一口洁白的牙齿微笑着说：“不要紧张，有什么事，慢慢说吧。”
“昨天晚上我在长途汽车站附近拉活儿，遇到一个人拦车……”刘汉东将事发经过娓娓道来，包括失踪的劫匪，开汉兰达的疑犯，以及自己被迫驾驶警车逃跑的事情全都说出，任何细节都没落下，刑警认真在纸上做着记录，听他讲完，转向女孩：“你叫什么名字，家住在哪里？”
女孩摇头不语。
“她不会说话。”刘汉东解释。
刑警问：“你被人绑架了？”
女孩点头。
刑警又问：“见到绑架你的坏人，你能认出来来么？”
女孩还是点头。
刑警嗯了一声，将记录纸撕下来拿在手上，道：“你们稍等一下，我请领导过来。”说着出门去了，会议室的门关上了。
刘汉东长吁了一口气，终于可以放松了。
忽然女孩将留在桌子上的信笺拿过来，撕下最上面的一张看了看，一把伸到刘汉东鼻子底下。
刘汉东一愣，旋即明白了对方的意思，仔细看这张信笺纸，上面残留有第一页的笔迹压痕，完全是无规则的涂鸦，那刑警根本就没认真记录！
血忽地涌上头，刘汉东站起来去开门，会议室的门被锁死了，走到窗口，窗户上是焊死的不锈钢栏杆，下面是市局停车场，一辆黑色汉兰达正停在车位上，车牌号码正是昨夜狂追刘汉东的那个。
自投罗网，刘汉东脑子里跳出这个成语来，兴许