第3节：梧桐公寓(2)
想不到这么多年过去了，郑一平依旧是老样子。他眼圈儿红红的，两颊上还残留着两道泪痕。其实在这种情况下，很多人都会难过，但各自的表达方式不一样。我很少流泪，纵使经历大悲大喜，也无法使干枯的眼窝湿润起来。然而谁又能真正了解我，世上最痛苦的事不是歇斯底里地发泄，而是将伤痛留在心中，化作永远的记忆。
我们彼此握了握手，可就在握手的一瞬间，我大脑深处忽然出来一阵刺痛。然而只是一瞬间而已，那种感觉就消失得无影无踪了。
松开手，我下意识地看着右手皱了一下眉。
郑一平似乎没有注意到我的异样，他用有些沙哑的声音说道："我以为你下午才到呢，所以没去你家接你。"
"一接到消息，我就坐不住了。本来是打算昨天就到的，可被一些事儿耽搁了。"我解释道。
郑一平点点头，喃喃地说："唉，真是世事无常。张武德出事的前几天，还给我打过电话，那时他情绪很好，有说有笑的。还说等你来北京时，大家要一起聚聚呢。可谁会想到这才几天他就……"郑一平哽咽着不能再说下去。
"除此之外，他还跟你说过什么吗？"我神情肃然地问。
"没有了。"郑一平摇了摇头，说："你是知道的，张武德这个人一向是把什么事儿都埋在心里，从来不对别人讲。他不愿给别人添麻烦，尤其是自己的朋友。可是即使是这样，他也不应该寻短见呀。"
我摸搓着下巴，沉思良久。
对于张武德的死，我充满着疑惑。我和张武德虽然很久没有见面了，但我了解这个朋友。张武德是一个爱惜生命的人，他绝不会愚蠢地结束自己的生命，除非他有一个必死的理由。
而这个理由又是什么呢？
恐怕现在已经没人知道了。
我轻叹一声，目光越过郑一平的头顶，直直地望着礼堂后面那座高耸的烟囱。那座烟囱是火化场焚尸的地方，尸体被推入一个大熔炉。在高温高压下，尸体分离成气态和固态两部分，气态的烟沿着烟囱不断攀升，最后脱离束缚融入天空，变成一片灰白色的云；而固态的粉末则被装进骨灰盒里，然后在亲朋的哀号中埋入大地，变成磷肥滋养万物。
生命结束永远比它的产生更简单一些，至少我是这么认为的。
郑一平见我望着他的身后，于是也转过身，可他看到的不止是一栋烟囱，还有一个人-罗轻盈。
我和郑一平对于罗轻盈来参加张武德的葬礼除了惊讶之外，更多的是尴尬。
其实，尴尬的人并不是我，而是郑一平。因为罗轻盈曾经是郑一平的女朋友，后来两个人因为一些事儿分手了。
今天，两人再次见面，不免有点儿物是人非的感觉。
显然，罗轻盈也