第四章活下来了

李乌斯这个时候全身力气好像被抽得一干二净，手脚发软，坐在地上大口喘气，他只想躺着好好睡上一觉，但腥重的血液味又刺激得他胃里一阵翻腾。
“叮！你的天赋能力已经觉醒。”
忽然间，永生印记的提示在脑海响起，李乌斯好像溺水的人抓住了一根稻草，迅速鼓起剩余的体力和勇气。
他要活下去，绝不能软弱！
李乌斯目光渐渐变得坚定，他深呼吸几口气，狠狠一抹脸上的鲜血，瞪大眼睛看着死去的基地士兵尸体，从他腰间拿下了一颗手雷，然后拖着这具尸体回到了转角。
“如果没猜错，这东西应该和灭火器差不多……那么这根就是保险栓……拉开……扔！”
李乌斯一咬牙，把这颗铁“菠萝”的安全栓一拔掉，不管不顾，直接一抡胳膊就死命朝通道尽头扔了过去，然后迅速蹲身捂耳。
轰！
三秒之后，地面和墙壁同时剧烈震动，碎沙石在地面上跳动，李乌斯震惊于真实的现代化热武器的威力，然后等了十来秒，在烟雾散得差不多了才探头看过去。
呼呼！
铁门已经破了一个大洞，夜里的寒风呼呼倒灌了进基地里，李乌斯身体顿时寒毛竖立，但他的心里却是一片火热。
他成功了！
侧耳听了听，还没有人赶来这边，李乌斯手脚麻利的把基地士兵身上的军服扒了下来，然后用匕首割撕了一根布条紧紧缠住了手臂的伤口，再穿上厚重的军服，连同武器也一起拿走，只给对方留了内衣内裤。
这一切都做得如此自然，李乌斯钻过铁门大洞，踏足在冰天雪地上时，忍不住深深吸了一口冰冷空气。
“一个小时前还是普通学生的我，现在已经能无压力的扒死人衣服穿，至高法庭……这就是你想要的吗？”
李乌斯惊讶于自己的改变，但又开始觉得理所当然，因为他所做的一切，只是为了活下去。
深一脚、浅一脚，踩在离国内万里远的美国雪地上，李乌斯自我安慰的想：“其实这样的生活挺精彩，至少比平静的读书生活更刺激有趣，而且原来地球上的我早被泥头车碾死了，现在死而复活，怎么都是赚了。”
寒凛的北风刮在脸上，刺骨的冷意，李乌斯一步步走向最近的山头树林，心里的想法渐渐开始的变化。
热爱铁人三项运动带来的充沛体力，让李乌斯能冒着夜里的细碎风雪，在雪地上跋涉了整整三个多小时。
他翻过了一座大山头，在快要筋疲力尽的时候，终于看到了令他不禁热泪盈眶的公路干道。
李乌斯折了一根粗树枝当拐杖，然后沿着公路干道不停的慢走，以免被冻成雪人，等待着汽车的出现。
幸运女神没有特别眷顾，但厄运女神也没有青睐，在天色黎明时，终于有一辆小汽车出现在