第二章下一刻，被召唤出来的是谁？

星悠在不知不觉之中睡着，在太阳即将升起之时，迷迷糊糊的睡醒。
睁开双瞳，印入眼帘了，居然是小穹微红的脸庞。
小穹泛起淡淡的笑颜：“哥哥，早上好！”
星悠看着眼前的笑颜，还有四周残破一切，看来一切都不可能是梦，是现实！
“小穹，早上好！”
小穹不好意思的拿出一块黑乎乎的面包，和一杯清水。
“哥哥，早餐只有这些了。”
星悠无奈的盯着，不好意思低下了头的小穹：“那么你吃了没呢？”
小穹的头，更低了，声音无比的轻：“恩，我已经吃过了。”
星悠接过了小穹那一块黑乎乎的面包，直接扳成两段。
将较大的那一块，递给了小穹：“傻瓜，吃吧！”
小穹不好意思的挥着手：“哥哥，我真的吃过了！”
“吃过的人，会留着口水看着我吗？”
小穹下意识擦拭自己的嘴角，不可置信般说道：“怎么可能？”
却发现自己哥哥嘴角，泛起的坏笑，终于明白了自己的哥哥是在耍自己。
不满的啃着那一块有点发霉，黑乎乎的硬面包，似乎将这块面包当成哥哥，不停咬着泄愤。
星悠看着小穹可爱的表情，看着手中的黑面包，这就是她都不舍得吃的早餐吗？
一下子觉得自己手中的这一块面包，是那么的沉甸甸。
而且小穹，还不是一个会撒谎的孩子呢。
星悠拿起了自己手中剩余的黑面包，还有小穹留给他的半杯清水，放在了还在昏迷的斯卡身边。
星悠蹲在了斯卡的身旁：“我知道你已经醒了，你伤的太重了，先吃点东西吧。”
其实星悠真的很饿，很饿。
却知道，还有另外一个人，更加需要这些东西。
星悠不曾愁过吃穿，却也知道有的时候，一点粮食却比任何东西都要珍贵。
斯卡看着那半块黑乎乎的面包，那破烂的房间，心中满是酸楚。
“是我这个做父亲的，连累你们了！你们不应该过这样的生活。”
星悠按着小穹小脑袋，心中有点沉重：“没有关系，等下我会带你们去吃这里最好的！”
想起什么的小穹，脸上却出现了一丝恐惧：“太阳升起的那一刻，血狮佣兵团的人。”
就会血洗这里，包括这个破烂房间之后，狂熊佣兵团营地的其他伙伴！
星悠无比认真的看着小穹：“等一下，你就乖乖的守在这里，剩下的就交给我。”
“如果等等进入这个房间的是血狮的人，那么就交出钥匙吧，我们没有拥有这个钥匙的实力。”
斯卡大声的质问：“小悠，你想要做什么？”
不是质问星悠为什么让他们交出钥匙，而是质问他想要做什么？那个如果，到底是代表着什么！
星悠没有理会斯卡的意思，默默走出了这一个房间，仅留下了一句