第5章神龙大陆

随着朱琦雯欢笑着冲进大门，她身后跟着两个拿着文件夹的工作人员，工作服上同样写着辉龙科技四个大字。
石浩宇便拿出证件，正式签收之后，工作人员走出大门，从第二辆刚刚到来的货车中，与两三个同伴一起，从货箱里面吃力的抬出一个巨大的包装箱。
“哇！豪华型的运动舱就是不一样啊，这么大的一个！”众女惊讶的瞪大眼睛，看着五名工作人员奋力抬着大纸箱走进大门。
石浩宇却不禁无语，要知道运动舱有这么大的个头，他也就不会买了，因为这东西运输起来实在太不方便了。
方婷已经指挥着工作人员，将前面五个控制舱抬上二楼，送进各个美女们的房间，进行安装调试去了。
石浩宇也带着五名工作人员，小心翼翼的将这个笨重的大家伙抬上二楼的房间。
费尽九牛二虎之力，笨重的大家伙抬到了二楼平台上。
在几个美女和石浩宇的围观下，工作人员开始拆装，将外面的大纸箱打开，里面居然还装有无数的纸盒。
工作人员快速将纸盒搬进指定的房间，就在卧房的空地上正式组装起来。
“你们还在这儿干嘛呢，你们的设备都装好了，赶紧去看看说明书，熟悉怎么操作，明天可就要开服了，快去啊。”方婷送走第一批工作人员，便像赶鸭子似的，将四个美女赶回各自的房间。
她自己却好奇的走进石浩宇的房间，看着正在组装的巨型控制舱。
休息舱是横躺着摆在地面的装备，可是现在她看到的豪华型运动舱，却像是一个小型的蒙古包似的道具，将整间房间的空地占据了不少。
幸好这间房属于老式建筑，卧房空间很大，要不然也未必摆得下这么大的设备。
这时候，工作人员已经将设备的外形拼装的差不多，一个半圆形的纯白色小型蒙古包，高达两米左右，占地大约是3.6米的正方形面积。
外形装配完毕，工作人员将电源连接上，轻轻一拍纯白色的外壳，只听见叮的一声，一块面板滑开，露出里面的空间。
两名工作人员立即钻进去，外面三人负责递配件，在里面继续不停忙碌着。
方婷和石浩宇已经被眼前的情况惊到了，站在一起目不转睛的看着正在成型的怪异操作舱。
又是十几分钟过去，叮叮的电子声音从设备内部不断响起，两名工作人员终于从里面钻出来。
他们将所有电源线和网线全部连接好之后，五人一起走向看呆了的石浩宇和方婷。
“先生，您的设备已经安装好了，我们已经帮您绑定了身份证信息，这是说明书。”一名工作人员笑着说道。
“这个，这个东西该怎么用啊？”石浩宇疑惑的问道。
“豪华版控制舱的操控并不难，基础操作在说明书中都有记载，