第三部，人已经没有了影踪。
我走过去，看到地面上那一个漆黑的脚印，柳叶儿眼里也满是骇然：“古钟自鸣，她已经突破到了化境了。”
化境！
我张大了嘴巴，化境，指的是一种极高的境界，同时应用于道家，苗疆倒是没有这样的称呼，但是在道家，突破到了化境就叫真人了，佛家，则是可以称其为大师，因为化境代表着凝结出了第一颗舍利子。
没想到，有生之年，我竟然可以见到一个活的真人级别的人物，哪怕她的寿命只有两年。
我突然间对青苗寨充满了希望，赶紧跑了回去，然而就在我到的时候，却是发现青苗寨众人依然在苦苦支撑，而甄婆婆，却是还没有到。
我不明白，她去了哪？
宁浅画满头青丝全部变得雪白，她不知道是多少次吐血跌倒，见我回来，虚弱的眼里露出一丝绝望：“你为什么回来了。”
我蹲下身子，抓住她的肩膀：“你不需要拼命了，还有变数。”
宁浅画惨笑：“变数？除非是蛊神下凡。”来华尽亡。
然而就在话音刚落的时候，却是忽然间想起了刺耳的叫声，连成一片，抬眼望去，竟是一群乌鸦呱呱叫着飞来，而在这乌鸦堆积的黑云底下，却是走着一个穿着很普通布衣的老者，她的头发用布裹着，一步步的靠近，无数鬼蝶，在看到这乌鸦飞来的瞬间，竟是掉头而走，如同见了鬼一般。
“她是……”
宁浅画眼里满是难以置信。
“婆，婆婆！”
于婆婆惊叫。
“不，我只是甄熙，一介布衣甄熙，不是蛊婆，也不是古寨之人，我只是我自己。”
她淡淡说道，望着那漫天鬼蝶的眼里，划过一抹浓浓的讥嘲。

175：反转
原来她不在的时候，是去换了身衣服，我看着她很普通的布衣，隐隐有所悟，甄婆婆是想着从此和古寨彻底撇清关系。她剩下的人生想要为自己而活，所以换掉蛊婆的服饰，对她来说意义很大。
“让开吧。”
甄婆婆向前，看着那准备毒祭的众多祭祀们淡淡说道。
有好多人不认识她，下意识的没有反应，那边于婆婆却是发了狠，赶紧叫道：“滚开。都给我滚开！”
众人做鸟兽散，甄婆婆站在绿色的毒烟中间，眼中蕴含着回忆之色，她的手掌一挥，这些毒烟竟是汇聚起来，仿佛是一个漩涡一般。这一手，看的众人皆是惊呆。
于婆婆满眼都是钦慕之情，有些忐忑的说道：“婆婆，您还在。”
甄婆婆轻笑：“我只是甄熙，世间再也没有甄婆婆。”
话音落，她的袖口中飞出一只蜈蚣，这蜈蚣，通体呈七彩，看起来晶莹剔透，然而那密密麻麻的腿脚。却是闪烁着寒光，如刀剑一般锋利，甄婆婆屈指一弹，这毒烟纷纷涌去，被七彩蜈蚣一口吞下，我艰难的咽下