第1000章大胆的去做
眼睁睁的看着特警撤退了，留下这些普通警察也是白瞎，何况人家黑龙帮有社会党作为后台，他安倍胆子再大也不敢再继续闹下去了，等他回到警局，能不能保住饭碗都是另一回事。
警察扶着两个重伤的人，灰溜溜的退了出去，眼看一场大的危机就这样解决了。看来政治的力量是无穷大的，这件事也更加坚定了周杰要向东洋政界渗透的决心。
一大清早碰到这种事情，周杰的心情不是太好。
“老大，你说我是不是很没有用，你第一次在这里过夜，就让你看到笑话了！”肖卫东走到周杰的面前，低头沮丧的说道。
“卫东，这不怪你，政府想针对咱们，麻烦事肯定少不了！”
“说是这样说，但是……”
“卫东，这事不提了，以后和社会党合作了，政府层面的事情就好处理了。对了，那个安倍你要派人盯紧了，看他的背后到底是谁在捣鬼？那人不能轻饶他！”
“这我知道了，已经派人过去了，只要他和那人见面，肯定逃不过我们的人！”
“好的，你叫人把这里整理一下，照常开门营业！”
“是！”肖卫东转身安排去了。
等肖卫东离开，惠子和空空立刻走了过来，知道周杰心情不好，这两个人也特别的温柔，连班都没有心思上了。“周杰，我们陪你回去吧！”
“我没事，一起去吃个早餐吧，等下我还有事情要安排！”
惠子认真的看了看周杰的脸色，这才说道：“那好吧，我们陪你去吃早餐！”
今天周杰没有在自己的地方吃早餐，而是选了一个幽静的场所，他需要利用早饭的时间，好好的考虑一下之后的事情。
驱车来到一家东津有名的早餐店，周杰要了一间包厢，和惠子、空空一起走了进去。
随后一名穿着东洋合服的服务员走了进来，一进来就跪在地上。“请问先生小姐，你们要吃点什么呢？”
虽然这是一家东洋料理的早餐店，但是周杰却没有规矩的跪坐，而是非常随意的胡乱坐在地板上。“你们这里我也不知道有些什么，拿些吃得饱的来吧，一定要好吃哦！”
“好的，请稍等！”
周杰没想到，自己这样的点餐方式也可以。
“她真的知道我喜欢吃什么吗？”周杰不解的向空空和惠子问道。
惠子也学着周杰的样子随便坐在地板上。“这是一家老店了，想必有他们的办法吧！”
“好吧，我等着，看他会给我上什么？”周杰不信邪了。
等了一会，服务员端来三碗水饺，三份海鲜汤，再加一壶华夏茶。
真他妈神了。周杰看着服务员端来的早餐，他心里暗暗叫绝，他们是怎么知道自己喜欢吃水饺的？而且还配了自己爱喝的海鲜汤，特别是那壶华夏茶，这简直比爬到肚子里的虫