第三章　暴风雨前
--------------------------------------------------------------------------------
障眼法
“我……” 
金田一耕助一副欲言又止的样子，他那低沉的声音宛如筋落在屋檐上的雨滴声。 
“我……” 
没一会儿，古馆律师也说出跟金田一耕助相同的语辞，那声音听起来也同样干涩。 
之后，两人便一语不发地隔着湖水遥望犬神家宏伟的建筑物。 
寒冷山区的秋天走得特别快，犬神家现在正笼罩在一片苍茫的幕色中，只见原本光滑的湖面掀起一片皱裙。 
古馆律师此时就像刚处理完一件重要的大事般，感到如释重负，又略带倦容。 
他们两人在宣读完遗嘱之后随即向犬神家告辞。 
然而，因遗嘱中充斥着说不出的诡异，使得两人心中感到一股抑郁莫名，所以从那之后两人几乎没开口交谈，只是默默回到那须旅社，坐在房间的藤椅上，凝视着湖面。 
金田一耕助把叼在嘴里的烟头扔进烟灰缸之后，重新调整一下藤椅的方向，然后突然将身子向前倾。 
“喂，古馆先生，遗嘱公开之后，你的任务就宣告结束了，这个秘密也不再是秘密，所以就请你毫不保留地将心中对这份遗嘱抱持的看法告诉我吧！” 
古馆律师闻言，先是一脸黯然地望着金田一耕助，过了半响，才有气无力地说道： 
“金田一先生，如你所说，这个秘密已经不再是秘密了。可是，唉！该怎么说才好呢……” 
“古馆先生！” 
金田一耕助的语气低沉而有力。 
“咱们就延续之前的话题吧！喏，就是你去犬神家之前，我们坐在这儿谈的话题。你是不是怀疑珠世收买若林去偷看遗嘱呢？” 
古馆律师听金田一耕助这么说，仿佛突然被电流击中般，整个身子颤抖不已，他重重喘了口气说道： 
“为什么你会这么认为呢？我完全不知道是谁买通了若林，也不知道是谁偷看过那份遗嘱。不！甚至连是不是有人曾偷看过遗嘱我都不清楚。” 
“哈哈！古馆先生，现在即使你这么说也来不及了，因为如果没有人偷看过那份遗嘱。珠世就不会三番两次发生意外了。” 
“你的意思是说，不是珠世收买若林，而是另外有人买通若林，偷看遗嘱？” 
金田一耕助脸上露出意味深长的笑容说： 
“想想看，珠世为什么会屡次遇到危险呢？这些意外致她于死地……” 
“所以，偷看遗嘱的人就是想杀珠世的人！不管怎么说，对犬神家而言，珠世宛如他们的眼中钉、肉中刺，只要珠世活在人间，她就能凭自己的喜好决定犬神家的