第1章暮春时节

这是2014年5月的一天，都说是北国春迟，可是地处北方省最南端的辽海市却与众不同，来自渤海有着些许湿润和些许温暖的海风把整个城市都吹拂的春意盎然。
路边以及公园绿地的花草树木争相长出嫩芽吐露出自己的绿意，向人们昭示着春天的到来，而市中心广场上的鸽子似乎更能和春天相应和，南方徐徐吹来的暖风仿佛让鸽子的飞翔的翅膀更加轻灵，在蓝天和白云的映衬下，伴随着一阵阵悦耳的鸽哨声，鸽子们不停的飞翔着、盘旋着，似乎只有这样才能表达出它们内心的无比欢愉。
而此时此刻，正骑着自行车在路上的韩峰也沉浸在春天到来的喜悦中，觉得自己的车骑得特别有劲。而随着车子的飞奔，暖暖的风吹拂在脸上的感觉就如同情人的手轻轻的触摸。
在此声明一下，对于韩峰而言，这种情人触摸的感觉仅限于想象，因为二十三岁的他一直没有实践机会，虽然说没有实践就没有发言权，但是读书、看片早已破万卷的韩峰依然把这种清风拂面的感觉定义为情人的抚摸。
就这样，在春姑娘温柔的抚摸中，韩峰来到了他此行的目的地，位于辽海市港湾桥不远的酒吧街，他找的是一家叫卡卡的酒吧。
由于现在是下午，对于酒吧而言这正是最冷清的时候，酒吧街的人并不多。
但是这并不说明这条酒吧街不好，正相反，这酒吧街在辽海市乃至北方省都是出名的很，由于辽海市是中国北方最大的港口，毗邻韩国和日本，每年的客流量和货运量都是十分巨大的。
每到夜色降临，这个距离辽海港只有两条街的酒吧街就会变得热闹非凡。
在这里你可以见到来自世界各地的人，因为对很多长期在海上飘荡的海员来讲，在或热闹或宁静的酒吧里坐坐，喝点酒或者娱乐一下也是一份很惬意的消遣，许多长跑船的水手都有这种爱好。
韩峰找的卡卡酒吧属于中型酒吧，规模不大也不小，但是地理位置算是整个酒吧街最好的了，它的整体装修完全以粗犷豪放的美国西部风格为主，处处透着一种美国西部牛仔的狂野与奔放，最引人瞩目的就是在酒吧的舞台上放着一台二战期间美军的军用吉普，那上面还有子弹打过的痕迹，据说是酒吧的老板费挺大劲从国外弄过来的。
酒吧的老板是是四十多岁的中年人，叫王大山。
王大山在年轻的时候在远洋货轮上干过十好几年，后来找机会挣了点钱之后就不再跑船了，而是开了这间酒吧，说起来韩峰和这家卡卡酒吧还是很有缘分的，因为最早韩峰在刚上大学的时候利用假期打工找的第一家工作就是在这家酒吧里当服务生。
王大山的人还不错，虽然有些市侩，但是为人挺实在，