第二章进入《新警察故事》

“滴”
系统认主成功。
“恭喜宿主现在宿主正式成为‘鸿蒙超级电影系统’第1008位主人，我是系统管家mr.y”圆形平台上的光幕一闪，就出现一个黑衣带着墨镜的中年男人，十分炫酷的对李易航说道。
“1008位主人？系统你是说在我之前还有1007个人得到过这系统？”回过神来的李易航，看着光幕之中带着墨镜的系统管家问道。
“是的，在宿主之前的确有1007位主人，还有我不是系统，我是系统管家你可以叫我管家或者mr.y”光幕之中戴着墨镜的炫酷男子，一副公事公办的模样说道。
“呃！好吧！我以后就叫你管家吧！那在我之前的1007位主人现在……”对于叫这系统mr.y李易航可叫不出口，因为明显这系统是个装逼货，没事弄得跟黑客帝国里面的人似的，所以叫他管家还勉强。
“是的！宿主在你之前的1007位主人都是在电影之中丢了性命。”显然这系统是知道李易航想要问什么。
“果然如此！虽然这系统能够进入电影，获取能力和物品，但是要是在电影中死亡就真的死了，看来自己以后进入电影的时候要小心些了。这系统进入电影是由它选的，要是以后进入的电影都像刚才试炼一般，那自己小命可就难保了。“李易航闻言，心里暗自想道。
“宿主，刚才你已经试炼成功，获得奖励25%的脑域开发，请问现在是否立刻获取。”光幕之中的系统管家的话，立刻就把正在思量的李易航给拉了回来。
“是的管家，我要立刻获取。”李易航有些兴奋的说道。虽然这25%的脑域开发没有什么特别的超能力，但是也是十分的强大了。
要知道普通人的大脑才利用5%而已，而世界上最厉害的科学家那些人大脑也只是10%左右。可以说要是获得25%的大脑开发，已经是十分的逆天了。
而立易航目前的大脑利用率最多也就6%，如果获得了这25%的脑域开发，那么之后他的大脑利用率就达到25%的水平，有了这25%的大脑利用率，那么比现实之中那些科学家还要厉害许多，记忆力学习能力都是呈几何的增长。
然而在回答确定之后，顿时李易航就惨叫一声。
“啊！！！”随即噗通一声就倒在地上，抽搐了片刻就昏迷了过去。
两个小时之后，晕倒在地面的李易航逐渐清晰过来。同时也传来系统管家的声音。
恭喜宿主已经成功获得奖励，25%的脑域开发身体各项机能是普通人的3倍。目前宿主各项属性如下：
体质：30
力量：30
敏捷：30
精神：30
脑域开发25%
获得特殊能力：超强学习能力。
称号：小龙套
