第991章：引导消费者
1000美元。
换算成人民币的话，那就是8000人民币一台。
8000人民币一台魅族一代，这一个价格一出，哪怕是经济收入比较发达的欧美一线国家，他们亦是被这一个数字吓了一跳。
不会吧，1000美元，有没有搞错，这简直是电子产品当中最贵的一个了。
是呀，一般电子产品也就两三百美元，魅族一代哪怕做得好，最多500美元吧。
企鹅公司这是**裸的抢钱呢。
魅族一代1000美元的价格，哪怕没有竞争对手参与，也引起了很多人的评论。
毕竟，这个价格实在是打破了人们原来的思维。
也打破了，他们对于电子产品价格的认知。
有一些人，这一会儿，还真是被这个1000美元的价格，搞的是大为反对。
特别是，一些对企鹅公司，对魅族一代没有兴趣的朋友，他们更是不断大喊。
1000美元的价格，可以买两台电脑了，简直太坑了吧。
就是，企鹅公司虽然不错，但也不能将我们当傻子。
看看中国那边的售价，才300多美元，相差3倍，这是明摆着欺负人。
还有，魅族一代到底有没有发布会当中展现的功能，有待观察，建议大家别忙着购买，到销售一段时间大家评价之后，再度跟进才是。
此外，多家媒体机构也对魅族一代销售价格进行了长篇报导。
来自n的媒体评价，以美国为例，美国大部分的电子产品在200-300美元之间。大部分美国人的销售价格，也一直认为电子产品就应该是这个价。因为，我们知道，电子产品更新换代速度太快。如果售价太高，人们并不会有太大的兴趣。此外，考虑到美国人均收入以2004年为例，月薪只有2000美元左右。这就意味着，为了买一部魅族一代，就需要花费一半的工资。我想，大部分人是不愿意的。
也有来自德国的媒体以欧美国家民众消费观念来分析。
他们评价，或许，用一个月或者两个月的工资购买一款手机放在中国是可行的。因为在中国电子产品还比较稀少，他也并不是必需品，他甚至属于低端奢侈品。但是，在欧美大部分国家来说，电子产品是属于必需品的存在。这也就意味着，几乎所有欧美的民众，他们都会选择购买大量的电子产品。不管是居家的家电，还是办公的电脑，或者是通话的手机。而且，人们也会以更短周期的方式，对电子产品进行更新换代。例如一台手机，欧美民众没有多少人会使用超过2年时间。但是，放在中国，据数据调查，中国民众使用电子产品最少期限也只是2年，甚至是3年。
此外，他们还表示。欧美人士的消费观念不只是体现在对电子产品的更新换