第五章阴差阳错

坐在旁边的二弟刘航急忙站起来打圆场：“哥！你别生气，萌萌就这个脾气，再说咱妈带孩子不是白带，萌萌这不还出了500块钱一个月嘛。”
500块钱一个月？
“500块钱一个月就可以把母亲当奴隶使唤？”刘星听见这话就有气，回到家住所被占了就算了，连老妈都被欺负，当下一转身抱过还在哭泣的侄女交到弟媳牛萌萌的手里，
他生气道：“牛萌萌我现在告诉你们一件事情，以后只要我在家，你敢对我妈这样指手画脚，大不了我和刘航的兄弟不做，我也要你好看。”
牛萌萌懵了，根本就没有想到事情会这样发展，一时间又气又恨，指着刘星和祝玲，大吼撒泼道：“刘星你个‘痨病壳子’，你读大学花了你爸妈十几万，这房子建起来欠的账都是我帮你们家还的，在这个家你没有说话的权利，你给我滚出去。”
牛萌萌这个直肠子说者无心，刘星一家却是听者有意。
一时间
牛萌萌的话像一把无形的利剑伤害了刘星一家，也道出了他们家不和谐的本源。
一切都是没钱惹得祸！
精瘦的刘航使劲的拉了拉牛萌萌的衣服，低声吼道：“你少说点会死！”
一向寡言少语的刘权脸色也黑成墨水，正要发作，心痛的刘星走到祝玲的身边，拉住她那双满是皱纹的手，对牛萌萌冷笑道：“记住你今天说的话，以后你求我进来我也不会来的，妈！我们到四合院去住。”
“老头子”祝玲担忧望了望闷头抽烟的刘权一眼，在刘权叹气无奈的眼神下跟刘星去了四合院。
回四合院的路上。
刘星心中憋着难受，他感觉天意真的弄人，回到家才一天竟然连住的地方都没有了，还是爷爷在天有灵，算到他没房子住，送他四合院给他一个安身的地方，不然的话真的要睡大街了。
他心中暗暗发誓，等时机成熟了，一定要在青石村建造一座属于自己的房子，不至于受弟媳牛萌萌的鸟气。
只是他有一点不明白，在都市打工的这几年，他每年不都寄三四万块钱回去了吗？为何爸妈的生活还过得这么苦哈？
哎！也许
爸妈心中有说不出的苦衷。
回到四合院之后，刘星简单的收拾了四合院东面的小房间，平静的告诉祝玲这就是她以后的住所，先将就将就，以后建一座大别墅给她住。
祝玲心不在焉听得有些忐忑不安，坐在床头道：“星儿，我知道这是你的一片好心，可是你要知道牛萌萌就是想到什么说什么的直脾气，她到我们家的确帮助了我们很多，你不要将他的话放在心上。”
“妈，到这个时候你还替她说话，你看我房子都被他占了我都没跟他计较，只是有些话顾忌到了尊严问题我不得不发火你明白吗？
放心吧！