第五百二十章 末路
　　看到郭建将一只长条形的盒子交给保安之后就迅速开车离去，曹沫皱着眉头，与成希走进东盛大厦的底楼大厅。
　　许欣没有走出来，但她人就在底楼大厅里等着，这时候从保安手里接过那只简陋的长条形盒子。
　　“里面是什么东西？”
　　看许欣脸色有些发白，手都有些发抖，成希走过来，却见盒子里空空如也，什么都没有。
　　这说明郭建并没有什么东西要还给许欣，只是找借口将许欣骗出东盛大厦跟他见面。
　　郭建是想干什么？
　　要不是曹沫看到拦着不叫许欣出去见郭建，会发生什么事情？
　　这么想，成希心里都微微透着寒意。
　　曹沫从许欣手里接过空盒子，扔到一旁的垃圾箱里，轻轻扯了一下有些失魂落魄的许欣，跟他与成希上楼去。
　　曹沫走回到已经有些陌生的海外投资部，之前的同事没有离职也都或调岗或升迁到其他部门去了，但曹沫与成希过来发结婚请帖，此时升任海外部副总裁的吴玲，已经主动将那些老同事先召集过来。
　　许欣曾在西非子公司工作，去年才因为棕榈油压榨、进出口贸易等业务合并进天悦实业，而调回集团总部任职，她陪同曹沫、成希出现在海外部，别人也没有觉察出什么意外。
　　发过请柬，又坐在海外部跟老同事聊了半个小时，到时候有意带着家人一同随行参加婚礼的人员也是拜托吴玲进行统计确认，曹沫与成希就起身告辞，站在电梯前等还没有缓过劲来的许欣走过来，说道：“还不清楚郭建到底想搞什么，你去办公室收拾一下东西，先跟我们走。”
　　郭建之前就有过跟踪、偷窥许欣生活的恶行，为此许欣还专程调到德古拉摩工作，以便能名正言顺的将自己封闭起来，身边随时有安保工作人员阻挡别有用心的人靠近，却没想到时间过去这么久，郭建试图再次接近许欣，身上竟然还带有那么强烈的戾气。
　　曹沫这时候当然不可能放任不管，而专门安排保镖保护许欣也不大现实，不知道会传出怎样的流言蜚语，更关键还是要搞清楚郭建到底想干什么。
　　许欣回办公室简单的收拾了一下，跟着曹沫、成希下楼。
　　这时候已经有司机跟保镖在车里等候，许欣跟曹沫、成希挤到后座里，犹是惊心地问道：“他到底想干什么？”
　　“我让人去查了……”曹沫吩咐司机开车先回田子坊。
　　他这段时间精力都盯在阿克瓦国内的局势变化上，斯塔丽、周晗那边也不可能浪费人手、资源，盯住郭建这个已经无足轻重的角色，所以郭建现在到底什么状况，需要现在启动去调查。
　　不过大的情况，大家是清楚的。
　　