第一章
一身新衣服的我仰望着天空。
万里无云的晴朗天气。微风略过肌肤让人感到舒适。
这里是进入暑假后不久的车站。
充满未来都市气息的单轨铁路平滑地横断了我的视界。
人群涌入车站，而在我的身边则有着一些精心打扮过的年轻人没有走进车站。有些人盯着自己的手表或手机。我也再一次看向自己的手表。
——九点半。
「……来得太早了吗」
就在我嘀咕的时候，听到了我所等候之人的声音。
「久、久等了……」
抬头一看，站在那里的是，正露出羞涩微笑的……我的女友。
我所爱之人——也就是我的女友的名字是，高坂桐乃。
亮棕色的头发，两耳戴着耳环，修长而高贵的双腿，匀称的身段。
虽然脸庞之中还留有稚嫩，却有着即便是血亲也会为之魅惑的性感。
就在桐乃现身的一瞬间，我的周围嘈杂起来。大概是没想到我这种土里土气的家伙所等候的对象会是桐乃这种程度的美少女吧。
“怎么样，厉害吧？”如果我说我没有这样的优越感的话，那是在骗你们。
「也没等多久啦。——走吧」
「嗯」
桐乃很高兴地点着头，自然地挽起我的手臂。
感受到某种柔软膨起物的我不禁悸动起来。
我怯生生地环视四周，“咕嘟”地吞下一口唾沫。
「这件衣服……还不错哦」
「是、是吗？……谢谢」
桐乃“嘿嘿”地轻声笑道，从极近距离仰望我。
「你今天也很帅气啊」
「嘛，毕竟是你帮我选的衣服」
「谁叫你都没什么品位呢」
「罗嗦」
一边交换着毫无营养的对话，一边步行着离开车站。
逆时针环绕交通岛半周，我们走向清晨的繁华街区。
「那个……我说」
「啥？」
「今天……我会叫你“京介”」
「……你突然间怎么了」
「因为，这样……才会更像恋人之间的感觉嘛」
看样子应该是非常害羞吧。桐乃为自己喃喃念出的台词羞红了耳朵。
这么一来就连我也被传染了，开始不好意思起来——
「随、随你便咯」
我一下子将头侧向旁边。
从外人看来，这样简直就是初经战阵的恋人啊，无论怎么看都是。
「那，京、京介……」
「怎、怎么了？」
「我们今天……去哪？」
想必大家都会感到惊奇吧。
我们这对关系差到极点的兄妹，究竟是从何时起，成就了如此不得了的关系………………下面就回溯时间来为大家说明一切。
在送别莉娅的时候……我收到了妹妹直截了当的『请求』。
——你，做我男朋友吧。
我在听到这不得了的台词时完全不敢相信自己的耳朵，一时间无法做出反应。只能为这份惊愕睁大双眼，全身硬直，困惑之极。
「……这个……」
我突然红