第003章很嚣张嘛

叶枫在宽广的街道上飞奔着，确定身后并没有被人跟踪，这才停了下来，缓缓的舒了一口气，自嘲道，“英雄做到我这样的，还真是够悲剧的！”
他这才注意到身上的衣服，此时他浑身上下都是泥土，尤其是背部，衣服上一大块污渍，混合着血液，泥土和不知名的液体，叶枫不由一阵苦笑，此时他浑身上下怎么看怎么像是刚从工地里走出来的农民工。
叶枫突然看到了脚上这双被锋利的玻璃划破的昂贵战地靴，惨嚎一声，“天哪！我的鞋！”这双陪伴了叶枫几年的战地靴已经彻底的报销了，这可是她留给叶枫最后的东西了。
叶枫有些无法原谅自己，他狠狠的给了自己一巴掌，“啪”清脆的耳光声想起，他的脸上顿时出现了一个手指印，“叫你做英雄，叫你强出头！”
此时刚好有一对母子从附近经过，那个孩子看着叶枫奇怪的举动问他的妈妈，“妈妈，妈妈，那个叔叔在干什么？”
他母亲看了叶枫一眼，拽着孩子就跑，一边跑还一边说，“快走，那个人是个疯子！肯定是从五台山跑出来的！现在的精神病院怎么这么不负责任呢？”
叶枫的耳朵十分好使，这个母亲的话，他自然是听到了，不由的心中一阵郁闷，“我哪里像精神病了？我草！”
奈何那对母子早就跑没影了，他这句话也只能对着空气吼吼了。
“算了！还是先去换一身行头吧！这个样子也太过狼狈了！有损自己的形象。”叶枫嘟囔着拦下一辆出租车，弯腰钻了进去。
司机见到叶枫的样子，倒是没有太过奇怪。因为这里毕竟是扬城比较偏僻的地方，民工很多，叶枫的样子和普通民工也没有多大的差别。衣衫褴褛，满身污渍，第一时间，他就把叶枫的身份定位成了民工。
要是叶枫知道自己刚被当成神经病，现在又被人当成是民工，不知道他会不会被气死。
“兄弟，去哪？”司机冲着叶枫笑笑，随手递过来一根烟，对于民工，这个司机倒是没有什么偏见。当年他也当过民工，对于叶枫这么年轻的民工，他有一种本能的亲热感。
叶枫接过司机的烟，道了声谢，“司机大哥，去扬城最繁华的商业街！”
“是去工作吧？”司机一副了然的表情，在他看来叶枫穿成这个样子，自然是不会去逛街的！
叶枫看到司机的表情就知道这个司机把自己当成是民工了，刚想解释两句，随即还是打消了这个念头，因为他突然想到了一句话“彪悍的人生不需要解释！”
轻轻的吸了一口手中的香烟，目光撒向窗外。十年时间没有回来，扬城依然还是自己记忆中的那个样子。到处是高大的树木，绿茵茵，这里的空气似乎都特别的清新。
“还是扬城的空气