第一章 消失的头颅（2）
王老爹叹了口气，接着说：“也不知道是怎么造的孽啊。村里出了个恶霸，人称刘天霸，此人好赌好淫，无恶不做。他整日沉迷于镇上的赌场，欠了一屁股的债，为了还清这些债，他铤而走险，绑架了当地的知县大人。在拿到赎金之后，他又残忍地将知县杀害了。然后把知县的尸体偷偷地移到寺庙之中，把所有的罪过都推到了庙里的和尚身上。朝廷得知知县死在了寺庙之中，没有查明事因，就派兵捉拿庙里的和尚。村里的百姓都去请愿说情，用身体围着寺院，不让官兵进入。此举更是惹怒了朝廷，于是，一道圣旨颁了下来，陆家宅的所有百姓，以及那些和尚，全部处斩。一百三十六户人家，三十六个和尚，一夜之间，仅仅一夜之间，全部人头落地。”
“难道一个人都没留吗？”叶清萍忍不住插嘴问道。
“幸亏老天有眼，”王老爹欣慰地说，“正好陆家的林氏在那天因为有事，回了娘家，这才躲过一劫。那时的她已经有了三个月的身孕。她回村后才发现，整个村子，包括所有人的尸体，都已被一场大火烧成灰烬。只有那三十六具和尚的尸骨，却坚韧无痕，丝毫无损，只是头颅不知去向。林氏以为是佛祖显灵，便将那三十六具枯骨埋在了村北边的一个凹地里。其他地方的村民闻听此事，以为是神灵保佑，所以经常前来拜祭。林氏为了让陆家宅后继有人，便隐姓埋名地住了下来。她含辛茹苦地将孩子抚养成人，而且在化为灰烬的村子上重建家园。一个女人家，还要带着一个孩子，真是不容易啊！”
“信忠，过去把门窗关好。”他说到此处，突然要张信忠关门，王义正明白，他要说最关键的事情了。“我陆家宅在很多时候曾遇劫难，可是每每都能化险为夷。宅里人人信奉佛道，都坚信那三十六具枯骨有着无形的力量，他们代表三十六年才有一次的轮回。佛家曰：九世一轮回，八世一轮转，七世一浮屠就是这个道理。世因世果，循缘陀转，人人都在这个轮回中漫度。每隔三十六年，那些枯骨的尘缘就会再现，将好赌好淫的坏人斩首，然后将人头放在枯骨墓的洞穴之中，摆在枯骨面前拜祭。七十年代的时候，曾有一伙亡命之徒来我陆家宅作恶。他们肆意妄为欺强凌弱，结果有三十四人的头颅不翼而飞。如今有人好赌好淫，结果落了个无头的下场，正是因果循环，天注定也！”
叶清萍和林周听得目瞪口呆，只有王义正不动声色地耐心听解。他问道：“王老爹，那你能否告诉我，为何在这起无头尸案发生之后，一部分人显得若无其事，好像什么事情都没有发生；而另一部分人却显得很害怕呢？”
王老爹微微