第一章（4）
那么池晴绿，你也不能阻挡他的幸福，是不是？
“清初，你都这把年纪了，也好给我找个大嫂啦。”晴绿笑着，玩笑似的说着。
“这把年纪？小丫头，我就比你大几岁啊。”顾清初眉目轻舒，却做出微恼的样子，倒也有些可爱。
“嘿嘿，男人三十而立，你也快了啊。再说，好女人一旦错过，就很难找了哦。我看季节就不错，人好又善良，而且看得出，她很喜欢你。”
顾清初不语，只是抬头望着江面，忽明忽暗的脸庞看着不真切。他回过头，看着晴绿清亮的眸子，眼中闪过几丝复杂与苦涩：“你真这么认为？”
晴绿怔然，良久，才低声道：“我不能让人都以为你和我在一起，也不能再耽误你了。”
顾清初并未接话，却反问道：“那你呢，忘得了吗？”
晴绿低下头，声线略有些哑：“清初，你知道的，我不是忘不了，只是，没什么勇气再去爱一个人了。”
顾清初微微一笑，揉了揉她的头发：“傻瓜，不要紧的，在你爱上一个人之前，我会一直陪着你。”
晴绿吸了吸鼻子，一阵温暖蔓延开来。这样宠溺的话语，能让人的心整个柔软下来，可是不行呢，清初。
素昧平生的你，无意间闯入我的生活，带给我那么多的阳光与温暖，我已经很知足很知足了。爸爸说，贪心的人总有一天会失去一切。
我过去已经因为贪心得到了一次刻骨铭心的教训，失去了生命中最重要的东西，而这次，我不能再贪心了，只要现在这样，便很好，不然总有一天，你也会离我而去。
晴绿隐下眼内即将湿润的雾气，转过身，对上了那双让人感觉温馨的双眸：“清初，我希望你能找一个人，相亲相爱地在一起。我，不想耽误了你，这样会让我觉得自己很罪过，我不想当单身公害。”也不想让你离开我。
下一秒，晴绿却被顾清初抱进了怀里，清冽的味道，让人莫名的安心。
“那么，你和我在一起好不好？”仿佛压抑了许久的感情，爆发出来却只是轻飘飘的雪花一般，吹在她的耳边，带着隐忍与不安。
晴绿有些不知所措，温暖的怀抱让她有些恍惚，却还是推开了他，什么也没说，只是怔怔地看着他，许久才生涩地吐出几个字：“对不起。”
清初啊，难道你不知道，爱情才是最不可靠的吗？
顾清初看着宽广的江面，黝黑得仿佛一头巨兽的血盆大口，吞噬着世间男女的悲欢离合，忽而笑道：“被我骗了吧，开玩笑，我可不要和一个小丫头在一起。”
这样的言语，晴绿知道自己应该配合的，用玩笑的口吻回一句“又耍我啊”，但今天没有。
这样的气氛所带来的心情，伪装不出什么情绪。
什么时候，身边出现了他这么一个人