第一部电影就被入围了洛迦诺国际电影节，然后带着片子全世界旅游……
　　这样的日子其实挺没意思的，因为没啥认同感！
　　你想啊，你丫不远万里跑一影展给老外放电影，老外还不一定看得懂……
　　应该是03年，柏林影展放《绿草地》，宁昊数了一下底下只有四十个观众……
　　有点小忧伤：
　　‘我踏马每年拍一个电影，跑几万公里去跟几十个观众交流，还听不懂他们说啥……我希望我的表达能够有更多的观众看。中国电影在海外毕竟只是边缘化，我应该拍一些中国观众喜欢的电影！’
　　什么才是观众喜欢电影？
　　商业片！
　　他把之前写的剧本《大钻石》整理了一下，决定用这个做自己的商业处女作。
　　再然后，《大钻石》，入选了刘得华的亚洲新星导计划。
　　老刘真的是有魄力，甭管他是不是想收获名声，但是宁昊的《大钻石》，老刘实打实掏了三百万！
　　什么支持都是虚的，真金白银掏钱给你，这才是最真实的支持！
　　制片人一算账，三百万资金根本撑不够两个月……
　　宁昊想了想，干脆用高清数码拍摄，后期再磁转胶。
　　问题来了，《大钻石》，也就是《疯狂的石头》有关于大件的戏。
　　——车！
　　这年头车老贵了，车主都宝贝的不行，按照剧情，需要两张车，而且都是要撞的……
　　“那辆玛莎拉蒂，一个车灯几万块，咱实在赔不起！”
　　“啥？车灯几万块？”
　　黄博震惊了……
　　宁昊不以为然：“大惊小怪，人家车灯都要到德国原装配对！”
　　“国内找不到？”
　　“国内哪有人家先进？你能找到原装的？”
　　“咳咳……”岳晓军咳嗽了一下，打断了宁昊的装逼：“玛莎拉蒂是意大利车！”
　　“……说了半天，你也在吹牛？”
　　宁昊支支吾吾了一会，大概就是说什么‘导演的事怎么能叫吹牛，我说玛莎拉蒂就是德国的’之类的……
　　岳晓军道：“老宁，这事不好办啊，咱给人撞了，赔不起……”
　　《疯狂的石头》，岳晓军既是编剧也是副导演，还是主演之一，就那个‘你到底喜欢他哪一点？他比大哥强吗？他比我强吗？’那位……
　　宁昊点了点头：“所以，我的意思就是咱在合同里加上一条：一切解释权归剧组所有……”
　　黄博无语：“那你这不是坑人吗？”
　　“我怎么坑了，电影拍摄，道具损坏很正常！”
　　黄博无言以对……
　　是这么回事，宁昊这帮人身上有股匪气，他们真的敢签一个虚假合约，然后把车撞了……
　　至于之后怎么弄？
　　爱咋弄咋弄，反正剧组没钱了