第二章火爆女警

段枫重重的吐出了一口烟雾，声音突然变得有些沙哑：“混迹在社会这么多年，总算知道了社会很现实，世界很残酷，刚到河洛市，我熟人又不多，而且你是我未来的老婆，我手中还掌握着华泰集团的股份，我不能够放着这么好的条件不利用吧？”
戚烟梦端着精致咖啡杯修长的手指，因为内心的愤怒而微微的颤抖着，戚烟梦强忍着将咖啡杯砸在段枫头上的冲动，咬牙说道：“所以你就来了？”
“是啊，我老婆这么有钱，我去给别人打工，难道我有病？”段枫一副理所当然的样子！
戚烟梦的出身和身份，注定让她不喜欢和一个没有任何野心的男人在一起，尤其是自己未来的老公，他竟然利用关系，等着混吃等死，而且说的好像还理所当然，天经地义一样，看着段枫的眼神充满了鄙夷。
此刻戚烟梦真的不知道这个男人那点好？为什么自己的父亲和哥哥都要让自己嫁给他！
“好，很好，那你会什么？”
“泡妞！”段枫没有任何的犹豫，直接脱口而出！
戚烟梦在听到这句话后，一脸的黑线：“还有吗？”
“喝酒算吗？”段枫挠挠头说道。
看着此刻的段枫，戚烟梦无奈的叹了一口气，这样的人她实在不知道改让他去哪个部门。
行政？企划？研发？公关？还是市场业务？
好像都不行，现在的公司对专业的要求都很高，每个部门的运作必须要由专业的人才去管理，去执行，像段枫这样一种一看就知道没有受过任何专业培训的人，放到哪个部门都是一个祸害！
愁绪万千的再次叹了一口气，戚烟梦揉了揉太阳穴，这可真是一个大难题，让他去打杂吧，他怎么说也算是自己的未婚夫！
“你……唉，你就当我的助理吧，只对我一个人负责，你以后的办公地点就在……唉，在我的办公室吧，只对我一个人负责，在那个角落给你摆一套桌椅，等一下我让我的秘书在那个角落带你去人事部办手续，领工牌，再去后勤部领一套桌椅电脑……”
“助理是不是就是男秘书？”段枫看着戚烟梦问道。
“不是，秘书是负责办公室内务和日常杂务的，助理是我不在的时候，可以代替我下达命令的！”戚烟梦解释道。
助理看似掌管着实权，但是实际上段枫这个助理只是摆设，因为戚烟梦经常在公司，很少不在。
“你现在出去找我的秘书吧，她会给你安排一切手续！”
“好！”段枫没有任何的犹豫。
就在段枫准备出去的时候，戚烟梦忽然叫住了他。
“段枫，华泰集团是正规公司，员工的仪表很重要，你……明天最好换一套得体的衣服，你现在穿的衣服，质地不说，这搭配可是很搞笑，我希望明天不要在见到。”
