第3节：第一章 一桶冰激凌(3)
"迈克·麦克马斯特先生还在这工作吗？"我问道。
"恩，是呀，"她爽朗一笑，"我想他还在这，您和他预约过了吗？"
"哦，没预约，"我如实承认，"不行是吗？"
"没关系，"她说，"他每天都要和很多顾客交谈，我不认为那些顾客都是提前预约的。"
"啊，是吧，"我说，"不过我不是顾客，我是他从前的一个邻居，有好久没见他了，估计怎么也有10年了吧。"
"哇，"她笑着跟我开玩笑，"他是欠你钱了吗？"
"倒没欠钱，"我被她的幽默感逗得忍俊不禁，"其实我是来推销产品的。"
"如果您有好久没见到迈克的话，最好还是我带您去见他吧。"
珍妮从服务台后走了出来，告诉她同伴自己很快就会回来，然后就领着我向前走。
"他办公室很远吗？"我问道。
"迈克是很少呆在办公室的。你很有可能发现他在停车场整理购物车，或是在商场门口整理花墙，而不是坐在办公室里面。大多数时候他总是在店里转悠，同顾客交谈，跟我们谈心。"
我俩走过商场过道，其宽敞程度比我从停车场远处看时要更甚。走道干净整洁，布置雅致。货架都是用上好的樱桃木做成的，隔成阶梯式的格子，和大多数传统超市直线条的死板设计大不相同。和多数商场刺眼的日光灯相比，这里的灯光要更加柔和，各种绿色植物随处可见，使得整个大商场让人感觉像是一个可爱的咖啡馆，而非是一个熙熙攘攘的大卖场。
不过，走过商场的时候，让我印象最为深刻的则是员工的表现，几十个员工在惬意地码放商品，在与同事商量如何将商品摆放得与众不同，在和顾客亲切地交谈。很明显，在他们看来，顾客的问题并不是累赘，而是工作中的乐趣。
珍妮在意大利面货架前发现了迈克，他正在帮一个顾客从一大堆食品中挑选想要的东西。他比我印象中要老得多了，不过仍然清瘦、精力充沛、目光矍铄。迈克问了这个顾客很多问题，想搞清楚她到底要准备什么食物，以便给她推荐最合适的意大利面和调料。
迈克给了我们一个眼神，告诉我们"再等一小会"，他继续问了这个顾客几个问题：多久来一次天然食品公司商场（她回答说每周都来）；最喜欢这里的什么（商品丰富、服务周到）；认为商场有什么可以改进的。"恩，"这位顾客想了片刻后说道，"这可难倒我了，我老来这里，也特别喜欢这里。不过，我觉得如果你们有一些商品清单就更好了，这样的话，我要有问题就不用每次都麻烦你们了。"
"塔克斯女士，和我们的顾客交谈总是让人感到很高兴。您的点子真不错，我会尽力