第4章：责怪

云朵朵慌了，一下子从沙发上跳起来，指着苏熙宸的鼻子说：“你没钱你还点那么多菜？”
“我没钱，但是我有这个。”
三张优惠卡映入了云朵朵的眼帘。
“喏，送给你两张。”
云朵朵默默地坐下来，拿着手中的优惠卡，正面看看，反面看看，再把两张放一块对比着看看，依然觉得有些不可置信。
“你确定这卡能用？你怎么会有？我们上午在这里吃饭的时候都没有听说有优惠卡。”
苏熙宸摸了摸下巴，黝黑的眸中闪过一抹狡黠的光芒，“我朋友是这家饭店的经理，优惠卡是专门为这家饭店总裁级别的高级领导设计的，今天下午才发出。我和他关系好，他就偷偷替我办了三张。有了优惠卡，以后到这里吃饭全部都免费。”
凡是有心的人多多少少都会听得出这其中的端倪，可偏偏就能骗到云朵朵这样做事懒得动脑子的人。
一听说可以终身免费，云朵朵的两只大眼睛立即闪着亮光，“不管吃什么，吃多少都免费？”
苏熙宸笑着点点头，默默地将那张优惠卡放进了口袋里。
等服务生把菜上齐，两人才开始用餐。
苏熙宸夹了一块大炸虾放进云朵朵的盘子里，问道：“朵朵，你心目中的老公是什么样子的？”
为了更有礼貌些，云朵朵放下筷子，有模有样的拿起餐巾纸擦了擦嘴，很认真地说道：“其实我的要求不高，我老公长得不能比我哥丑，最起码要像他一样帅，工资要足够养活我还有整个家，但是不能太有钱，因为我妈说太有钱的男人靠不住。哦，公务员是我的最高标准啦。”
苏熙宸皱了皱眉，生平第一次觉得男人太有钱也有错，他决定暂时不说出他的真实身份，先探探口风，“你觉得我怎么样？”
没想到他会问这个问题，云朵朵先是一愣，才眯着月牙般的眼睛说：“很好啊，你长得比我哥哥还帅，人又体贴。嗯……还有，你吃饭用的是优惠卡，看起来也不是太有钱。真的很好啊！”
面前的男人岂止是好？简直就是男神！
不过，云朵朵没敢想这么好的男人看上她这个又笨又迷糊的小吃货。
云朵朵的话令苏熙宸眉开眼笑，“朵朵，既然你也觉得我很好，那我们现在就去……”领证这两个字还没说出口，就被她的手机铃声打断了。
云朵朵从包包里掏出手机，一看来电显示是表姐，心里乐滋滋的，她早就想要告诉表姐一个好消息了——即使这次相亲成不了，毕竟得了两张优惠卡，她和表姐以后的用餐费就不用愁了，如此一来，也算没吃亏。
“喂，表姐，嗯……好……你快来吧。”挂掉电话，云朵朵开心地对苏熙宸说，“我表姐马上就过来了。”
苏熙宸点点头，心想这样也好，算是提前