第4章美女云集

石浩宇多年危险行动锻炼出来的敏锐感觉，让他立即发现了楼下大门口动静。
只听见高跟鞋踩在地面上的声音越来越近，几名女子笑闹着，打开了这幢房子的大门，进入到一楼的大厅中。
“雯雯，是不是你的姐妹们回来了，一共四个人。”石浩宇轻声问道。
“有人回来了，我怎么没听到，住在这里的姐妹只有三个啊。”朱琦雯疑惑的抬起头，赶紧起身走出房门。
石浩宇不敢大意，跟在她身后，轻手轻脚的躲在门边，随时做好了应对突发状况的准备。
对于他来说，时刻保持警觉，才有活下去的可能。
这件房屋，一层是大厅，厨房餐厅都在下面，老旧的木质楼梯连接着一二层之间。
两人刚刚走出长廊，便看见大厅中灯火通明，三个浓妆艳抹的女子跟在一位身穿黑色西装套裙的美丽女子，刚刚走进大门，正兴奋的交谈着。
“没事，是我的姐妹们，那个是我们大姐头。”朱琦雯笑着回头解释道。
“那我先去购买控制设备了，要不要我帮你买一个？”石浩宇点头问道。
“不用了浩宇哥，我们早就已经订好了休息舱，明天就会送来了，你也抓紧定好，这两天购买的人太多，官方送货的速度很慢哦。”朱琦雯笑道。
“知道了。”石浩宇转身走向美女的房间。
回到电脑旁，他立即点击鼠标敲动键盘，订购了一台豪华版的运动控制舱，至于钱么，当然是使用的秘密行动计划的公款账户……
订购最高档次的控制舱，官方客服非常客气，索要了送货地址之后，便承诺明天上午一定送到。
刚关掉界面，石浩宇便听见木质楼梯咚咚作响，那群女子肯定是得知了自己的存在，现在都赶过来了。
他站起身，转身看向门口。
就见朱琦雯和那个黑色西装套裙女子并肩走过来，后面跟着三个妖艳女郎，其中一个，居然就是今晚PUB里遇到的那个。
怪不得这女人收了钱还出卖自己，原来居然是雯雯的死党，今晚真是让人无语。
“你好，你是雯雯哥哥的战友？”西装套裙女子客气的走过来，微笑着问道。
这是一个标准模特身材的女子，雪白的脸上精心装饰过，但是与浓妆艳抹不同，从这名女子的妆容可以看出，她接触的社会层次一定很高，并且她的衣服和首饰，全部都是昂贵的名牌货。
而且她走路时优雅的姿态，可以看出她专门受过礼仪类的训练，想必是个空姐之类的职业。
不过，他却发现这位美丽优雅的女子，眼神中似乎有些忧愁和焦虑，貌似正碰见一些烦心的事情。
因为他职业的关系，心理学和各种揣测对方心思的技巧，他都掌握了一些，关键时刻可以保命。
“你好，我叫石浩宇，是雯雯老哥的