第一卷 紫虚真龙 〗第三章 龙域择主 

　　楚业集团，发迹于上世纪初，原名楚轩阁，以珠宝、地产和金融起家，经历百年风雨，特别是上世纪八十年代末，楚家出了一个商业天才，楚放山，利用当时全国经济发展的机遇，让楚家重新屹立，商业触角遍布各地，特别是对于现如今发展最为迅速的长三角经济圈，楚家功不可没，而且这也是楚家的根基所在。
　　楚家除了现在的家长楚放山外，还有楚放威、楚放武两个兄弟，而楚鸣雷则是下一辈的长子，以及二叔楚放威的两个儿子，楚鸣镝和楚鸣辰，而三叔楚放武因醉情山水杂艺，个性放荡不羁，按他的话讲有情足以，何必牵手连理，做那大煞‘风景’之事，所以至今单身，也就并无所出。
　　楚家共占楚业集团80％的股份，而楚氏三兄弟就共同掌握了75％的股权，其中又以老大楚放山最多，达到了35％，而楚放威和楚放武两人则共同持有平分了剩下的40%。还有5％的股份则留在了三兄弟的亲生母亲，楚家老太太的手中。
　　……
　　2012年9月13日，21时，雷雨交加，楚渊私立医院的妇产科外，楚放山、傅韵芝夫妇和儿子楚鸣雷正守候在手术室的外面焦急的等待着，而医院的院长则陪候在傍，边解释边不停的擦着头上的汗水……
　　即将再多个小孙子的傅奶奶首先说道：“老头子，家媳已经进去好久了，这么还没动静啊？”
　　院长一听，赶紧把话接过来，说道：“老夫人，你就放心吧，楚太太胎位很正，小宝宝发育的也很好，没有任何问题，只是按楚太太的意思是要顺产，所以时间要长点。”
　　“嗯，都是过来人，这我清楚的很，当年生小雷的时候，还没这条件呢……”
　　看着儿子一脸尴尬，楚放山不禁解围的说道：“鸣雷，等下一有消息，就立马通知老太太、亲家那边和你三叔，他们都急着知道消息呢，哦，对了，还有你二叔，不管怎样，我们的礼数要到……”
　　楚鸣雷必恭必敬的答道：“是，父亲！”
　　众人正说着话，突然外面一道巨闪，紧接着就是一声响雷，医院的电力照明瞬间中断，整个产房一下子就陷入了黑暗。
　　不过很快，没等众人恐慌，医院的后备电力就启动了，应急照明灯也及时发出了光芒。这时外面的雨更加大了，风刮过的声音也越来越响，而闪电雷声更是一个接着一个。
　　傅奶奶焦急的问着院长：“李院长，这，这，没关系吧？”
　　李院长还没答话，突然又是一个连环闪电，照进室内的强光已经完全掩盖住了应急灯的光芒，随后又是一连串的炸响，仿佛就在身边般的震耳欲聋，刚亮