第3章一脚的威力

黄埔玉竹一脸黑线，觉的叶枫太没有素养了，人家介绍自己会打架都说身手不错，可是这家伙却直言不讳自己会打架？实在太粗鲁了！
黄埔玉竹可是毕业于斯坦福大学，有文化的精英人才，岂能让这种低素质的人当自己的近身保镖？拉出逛逛都会觉的丢人。
虽然黄埔玉竹信的过高雅，却不习惯有个低素质的陌生人近身保护自己，板着脸道：“高助理，你的好意我心领了，有李伯在身边保护我就足够了。”
叶枫顿时不爽了，原本他以为黄埔玉竹会哭着喊着求自己当他的保镖，毕竟就咱这身价可不是谁都能请来的，可是幻想很丰满，现实太尼玛的残忍了，这女人竟敢拒绝自己？这不是打自己的脸吗？
叶枫是个自尊心极强的人，越是得不到的越想得到，一句歌词不是这么唱来着嘛，得不到的在永远在Ｓ动，为了男人的尊严，叶枫必须要成功的通过这次面试，还得让黄埔玉竹刮目相看一眼，屠夫的脸是这么好打的吗？
随即，叶枫撇着嘴不满道：“哎，老总，你这就不对了，你还没有了解我就说不雇用我，这不合规矩啊。”
“规矩？什么规矩？”黄埔玉竹黛眉一皱，疑惑道。
“我是来应聘工作的，老总起码也要对我了解一下，看看我的实力才能下定论吧，您别看我黑，但是我壮啊。”边说着，叶枫故意弯曲着胳膊显示了一下自己的二头肌。
“那好，你想让我怎么了解你？怎么展示你的实力呢？”黄埔玉竹眉头舒展开，反而嘴角微微上扬，有些诡异的味道。
自从黄埔玉竹坐上帮会帮主的位置后，每个人见到自己都是恭恭敬敬，好久没有遇到敢和自己反驳的人了，黄埔玉竹倒是想要叶枫能玩出什么花样来。
“老总啊，您身边那位老人家今年年纪应该不小了吧，正是回家抱抱孙子逗逗鸟的年纪，行动速度自然有所下降，万一老总遇到危险时老人家因为年纪太大反应太慢，保护不好老总怎么办？我觉的我更能胜任近身保镖这份工作。”叶枫信心满满的笑道。
“小子，休得胡言，老头子我就算是老了，但自从保护小姐那天开始，就从未让小姐遇到过任何伤害。”李伯一脸羞怒的怒斥道，像是受了莫大的委屈。
其实李伯确实受了大委屈，李伯年轻时是黄埔玉竹父亲的近身保镖，在一次保护行动中受了重伤，命根不幸受伤，不能生育，可是刚刚叶枫却说他老了应该回家抱抱孙子逗逗“鸟”，这不是变向的侮辱人嘛！
“嘿，老头，你还真别不信，你确实不是我的对手。”叶枫依旧一脸自信。
黄埔玉竹被叶枫说的心血来潮，每天生活在压迫的生活中，正好可以看场把戏娱乐一下放松心情，黄埔玉竹倒想要看