第四节
4
从太平公主长安赐第所在的兴道坊出来，已经是坊门大开，街上行人如缕了。
常百兴没有径直回客馆，而是向东穿过务本坊，进入了长安城内高等歌妓聚集的平康坊。与长安其他的街坊不同，夜夜笙歌的平康坊早上最是冷清，十字街上没有什么行人。
常百兴站在坊中的十字街口，倒剪双手，像是很闲适地四下里望了一望，身后清静的街道上没有发现跟踪自己的尾巴。他担心的不是太平公主府上的人对自己不放心，而是担心一些不起眼的好事之徒。如今长安城内政治空气紧张得要命，有好几股政治势力都在暗中积蓄力量。现在两股最主要的势力已经找上了他，若是中途再杀出一路人马，他就更难脱身了。
虽说身后没有情况，常百兴也不敢大意。他没有再向东行，而是折而向北，出了平康坊再向东，沿着朱雀门前街遛达到东市，见四下里没有人注意，这才闪身进了一家波斯邸。
这是一家常百兴平日里常有往来的商号，主要是为他汇兑款项。在唐代还没有现代意义上的银行，商人们为了携带大笔现金出行方便，就发明了这样一种汇兑方式。他们将现金存入资金雄厚的大商号，由大商家出票据到全国其他城市的联号去兑付，商家从中抽取汇水。依唐代大制十六两库平秤，当时金价为库平一两折钱七千三百文，两万缗钱合金二千七百多两，不用汇兑的话，常百兴是无论如何也带不走这么多黄金的，这是原因之一。第二，太平公主付给常百兴的是一张二千七百四十两黄金的户部对票，常百兴与户部的往来仅限于暗中窃取一项，从无正常业务，所以，他自己出面绝对提不出这笔钱来。
波斯邸的老胡儿大约七十多岁，瘦瘦高高的，颏下留着一撮山羊胡须，满脸的精明相。这老胡儿从高宗龙朔年间来到长安，在大唐经商五十余年，很是发了一笔大财。与其他的胡人不同，他早已在大唐娶妻生子，如今是子孙满堂了。近十年来，借着大唐政局不稳，人心惶惶的当口，他在长安广置田产宅邸，很是一副安土重迁的样子。也正是因为他的安居乐业，使得长安人相信他不会卷逃顾客所托的钱财，为此，他在几年里就成为了长安城内汇兑业务最大的几家波斯邸之一。
“这笔钱有些问题。”老胡儿一脸的诚恳，对着太平公主的户部对票道。
常百兴是这胡儿的老顾客。虽说常百兴不是个大业务户，与他其他的客户相比，他甚至不是个常年汇兑的二流顾客，但是说不上为什么，老胡儿就是有些喜欢这个年轻人。所以，当常百兴带着这么一笔出乎意料的巨款来找他时，他想给这个前途无量的年轻人一些忠告。
“怎么，