第四章我们家的千古绝密

别得罪‘女’人，尤其是有权有势的‘女’人。
一天工作下来，蒲阳完全体会到了‘女’人的报复心。那个用了她电梯的美‘女’总裁，根本就没有理会过他，就是助理秦瑶也是忙着工作，仿佛根本忘记了他这一号人。但总裁办的其他‘女’职员们奉旨整人，当然坚决贯彻领导的意图，毫不客气地使唤着这个新人。
其实总裁办也没有什么脏活累活，卫生有清洁工，空调灯泡之类的有工程部‘门’，能支使蒲阳的，也就是复印文件、跑‘腿’之类的了。这些蒲阳早就考虑到了，只是当所有人的杂事都往他一个人身上砸，才发现那也是辛苦活。整个上班时间，他几乎屁股没有着凳的机会！送完这份文件去Ａ部‘门’，马上送那份文件去Ｂ部‘门’，复印完甲的文件，乙又拿来了……
而且其他‘女’人们没有秦瑶那么‘阴’暗那么贼，根本不会往邪路上想，这个要喝茶，那个要咖啡，这个要白开水，全部使唤蒲阳。不仅仅她们众人的杂事跑‘腿’全堆蒲阳了，还顺便做人情，本来一些部‘门’办公室要送过来的文件，都支使蒲阳去取。
要用蒲阳的话来说，就差帮她们去上厕所了……
不过即便忙个不停，蒲阳却没有丝毫的抱怨，甚至对于‘女’人们的冷傲姿态、命令口气，也是欣然以对。这不整人嘛！有怨气只会让里面两只‘女’王心满意足，而且高频度的跑‘腿’，也让他很快了解了正东集团整栋大厦的结构，在很多部‘门’也‘混’了个脸熟。
“秦瑶”要整他，办公室的‘女’职员们很乐意“为虎作伥”，却不敢外泄。因而对外联系的蒲阳，不免享受到了狐假虎威的待遇。即便是新人，也是总裁办的人啊，多少要给面子。而且沈总主政的总裁办全是‘女’职员，突然多了个男的，都让其他部‘门’怀疑是不是有深厚背景。
有好事者向人事部一打听，还是秦助理特招，更显得意味深长。秦特助很多时候就代表总裁，搞不好这个新人就是象征‘性’的基层镀金一下，很快就调到机要部‘门’了。这甚至让一些人思揣着要不要装作不知道提前巴结一下这个新人……
……
蒲阳住的地方是一个龙蛇‘混’杂的城中村，相比其他有物业管理的小区，无论房租还是周边消费都比较低，居住的多是中低收入人群。但即便如此，他现在也有很大的房租压力。
之前他和一起到这个城市来打拼的几个同学校友，集体租了一个三房两厅，房租两千，平摊下来就几百块。那时候大家一起找工作，一起吹牛聊天，宛如在学校宿舍一般。随后大家陆续找到工作，为了节约上下班时间搬走在公司附近租房，最后剩下刘