第10章华氏金枪丸
送走了许如玉，大华堂重归沉寂，整个下午，冷冷清清。华雪莹的神态重新回归呆滞，捧着书本，自始至终没有翻动一页。
一天过去，大华堂没有接待一个真正的病人。
第二天依然如故，除了华雪莹换上一身粉裙，没有发生任何变化，没有客人，没有病人，连过来询问一句的人也没有，许如玉也再没过来。
华涛依然在翻箱倒柜，大有挖地三尺不罢休的架势。他的目标非常简单，找到房产地契，凭着一腔热血，打垮薛老大和林老二，帮助师姐夺回她的家产。
希望都是美好的，现实却很残酷。他除熟悉了大华堂每个角落外，没有找到他想要的。
一个星期在沉闷和无奈中流逝，华雪莹明显消瘦了一圈，眼中少了许多神采，言语一天天变少，连华涛故意跟她搭讪，也一概不理。她只是偶尔踱到大门口，望着对面的皇天大会所出神，眼眸深处有恨色在悄然浮动。
华涛的身体也悄然发生着变化。每晚，那方刻着大华仙境的白色玉屏，在睡梦中如期出现，那个抚琴的古装大美女不厌其烦的抚出美妙的乐声，乐声从不重复，仿佛她会世间的所有乐章。经过十天的乐声洗礼，他的筋骨愈发强劲，力道也增大了许多，观察力和感应力与日俱增，他的眼睛甚至能跨过百米空间，直接看到对面皇天会所玻璃窗后的人影。
但这一切却在第十天晚上戛然而止，古装大美女突然变得模糊，乐声也时断时续，大有消失的趋势。华涛猜测，一定是因为没有再喝丹凤酒，没有了白芒能量的支撑，玉屏后继乏力。他偷偷试过一瓶三块钱的二锅头，一点作用没有。
这让华涛非常郁闷，丹凤酒太贵了，现在大华堂没有生意，别说几百块的丹凤酒，就是十块钱一份的盒饭，华雪莹买起来也明显有点肉痛。
第十一天一大早，华雪莹顶着一对熊猫眼走进诊室。华涛正要按照日常流程，开始打扫清洁，突然被华雪莹叫住。
“华涛，如果……我是说如果，我们有了一颗大力丸，有客人会主动进来吗？”
“哦？”华涛一愣，心中狂喜，凑到华雪莹身前：“师姐，你准备出售大力丸了？”
“是我在问你！”华雪莹低喝。
“嘿嘿嘿！我想不会。”
“为什么？”
“要是我没看错，不是客人不想进来，是有人不想让客人进来。大力丸虽好，但比不过命重要。这十天时间，我一直发现对面三楼靠右手第九间窗前，站着一位狮鼻圆脸的中年男子，穿着黑色衣服，此人就是大师兄薛宝成吧？”
“咦，阿涛，你很有心呀！不错，薛宝成就那副尊容，你怎么看得见他？”华雪莹非常惊讶，十天没有关注身旁这个便宜师弟，现在看起来，发现他不仅俊朗