第5章美女家做客

晚自习上课之前，周婧瑜再次来到张斌面前，放下三个笔记本和一些试卷。【】
“这里是这半个月以来各个科的笔记还有最近的试卷，我都做了标注，你自己看看，要是有不懂的，可以来问我”，周婧瑜说完就离开了，就像是诗歌里写的那样，我轻轻的走了，不带走一片云彩。
周往后伸着脑袋，一脸怪异的看着张斌，“不是吧，我怎么感觉班这段时间往这边走得特别勤啊”。
张斌用本子拍了一下他的脑袋，笑道：“我顶多就是个规矩的癞蛤蟆”。
“也是，比我差了点，但是还是不能这么妄自菲薄的”，王一般正经的劝解道。
“谢谢鼓励”。
“不客气，明天开始，下午的饭钱你出吧”。
“行”。
接下来的几天，张斌的生活算是彻底的恢复了平静，每天按时上下课，不迟到，不早退，虽然说不上多么努力，但是至少没有消极的习。
王嘴上说着要张斌请客，实际上每次都是抢着刷卡，张斌当然不干，后来两人达成协议，单日王刷卡，双日张斌刷卡，吃多吃少当然无所谓了。
他们的关系，其实真的就是那种有钱大家∞∞∞∞，△.←.n□et一起用的地步，不存在谁借谁钱的那种。
虽然恢复到了以前的生活，但是还是有变化的，那就是晚上突然多了一个美女在身边，那就是赵敏。
自从那天晚上一起回去之后，接下来的两天，也不知道是真的巧合还是怎样，张斌总会和赵敏遇上，要么是他在前面，要么就是赵敏在前面，总之能一起。
于是导致现在赵敏下来后总会往这边看一眼，张斌出教室后也会稍等一下，然后两人一起回去。
虽然两人年龄差了五岁，但是看上去却是没那么大的差距，只是赵敏显得更成熟一些。
两人这么走了几天，自然是有不少人看到，甚至有一次张斌听到有人说他们的关系不一般，就连甘一杰都隐晦的问到过这个事情。
“现在好多人都在说闲话呢”，这天晚上，张斌和赵敏又走在一起，周围不少人都打量着两人。
“说什么闲话？我一个老师，和生交流怎么了，我都不怕，你担心什么？”赵敏笑着说道。
“我不担心，我这不是怕你受影响吗？”张斌笑道。
两个人这几天晚上下来，已经算是朋友了，言语上多了一丝随意，少了一丝拘束。
“其他人随便说那是他们的事情，我们自己知道就行了”，赵敏看了一眼张斌说道，“明天周六，晚上不上课，我请你吃饭吧？”
张斌有些愕然，指着自己道：“请我吃饭？为什么请我吃饭？”
“恩，没什么，就当是我来到这里认识了一个新的朋友怎么样?上课的时候你是生，下课之后，我们就是朋友，朋友之间请顿饭没