第四章 
她走到花园去。
草地尽头是一望无际的太平洋。
下次童保俊向她求婚，非从速答允不可，那样，就有希望承继这幢住宅了。
她坐下来，佣人立即取出一壶冰茶。
世贞看着蓝天白云，想起亡母，不禁落下泪来，口中吟道："母亲想我一阵风，我想母亲在梦中。"忽然脚畔有什么在嗒嗒作声。
她吓一跳，低头，看到一只小小腊肠犬。
"哎呀，"世贞有意外之喜，"是你，香肠，"想一想，"不，是热狗可是？"热狗开心地叫了一声。世贞蹲下问："你怎么在这，旅途愉快吗？"她大力抚摸热狗的背脊。
正在此际，她又听见轻轻的啪啪声。
一双白鹦鹉飞过来，停在她肩膀上。
世贞乐不可支，"你们都来了。"不知怎地，像见到了老朋友一般。
白鹦鹉张开羽冠，咯咯作声，似欢迎世贞。
世贞问它："你主人也在此吗？"抬头一看，已见到童式辉缓步走出来。
仍然是白线衫蓝破裤，比前些时候又晒黑了一点，笑容可掬。
"式辉，好吗？"世贞非常喜欢这个大男孩。
"还不错，你呢？"二人坐下来，世贞为他斟一杯冰茶。
世贞笑问："你去任何地方都带肴这两个朋友吗？"童式辉还没有回答，世贞听见身后已经传来冷冷的声音："世贞，过来。"世贞一看，是童保俊站在一角命令她。
世贞一时还不知首尾，笑道："你们二人该叙叙旧了。"童保俊却说："世贞，我们走。""什么？""我来带你走。"
"童太太下午还需要我。"
"我已经找了绮莲及丽蝶来侍候她，如不够，还有冰姬。"童保俊的脸色已经十分难看。
世贞觉得自己下不了台。她叹一口气，"让我说再见。"
"不必了。"白鹦鹉缓缓飞过来，姿势曼妙，看着使人心中产生无限宁静舒畅之意。
世贞轻轻说："我有点事，得先走一步。"不知是对人，还是对鸟所说。
童式辉露出失望的神情来，轻轻挽留，"不，再玩一会。"他兄弟脸上已经布满阴霾。那到底是发薪水给她的老板。
世贞进退两难，可是身不由主地往老板身边走过去，她对他有三分敬畏，目前这一切福利，均由童保俊提供，她对他需要公允。
童保俊一伸手，搭住世贞的肩膀，似乎安心不少。
"走吧。"身后传来一把声音，"又急急走到什么地方去？"童大太起来了。
世贞心底喊一声糟糕。
童太太说："都给我坐下。"童保俊硬梆梆的说："我们有事。"童太太恼怒，"你多日未见式辉，不想与他说几句话？""我们之间，没有什么好说的。"世贞看到的是一个大谜团，只有两点事实：一，童保俊与母亲不和；二，童保俊与弟弟之间有误会。他一直紧紧