第三节
不过笑笑对这种美丽显然已经有了免疫力，她不在意地说：“也没住多久，我大学前几年是在婉怡姑姑家借住的，后来爸爸妈妈转业回来才跟过来，现在是姐姐在住……你怎么这个时候跑过来了？”
以墨眨了眨眼睛：“睡不着……Cindy交代我要早点睡，不然明天会没精神，可是你不在旁边怎么也睡不着——不喜欢你离我太远。”
笑笑说：“哪里远了？开车就十多分钟而已，再说明天一早就见面了……”
以墨转到床边坐下来，显出不理解的神色：“为什么今晚你要在这里？我们为什么不能明天一起出发？”
笑笑耐心解释道：“这是中国的风俗，虽然很古老，但一直流传下来。你明天过来接我，叫做接亲，就是把女儿从娘家接到夫家的意思，这样是对女方重视的表现。”
以墨拖长声音哦了一声，认得他的人都认为他是个极少笑的年轻人，但听到这话他忍不住把唇角弯起来：“这风俗多奇怪，我们在一起都四年了，朝夕相处，根本就和夫妻一样，又来接一次……好奇怪啊……”
笑笑见他坐在床边上，一双眼睛带着疑惑亮晶晶地望着自己，像是个不能理解课本知识的孩子，忍不住也笑了，走过去在他旁边坐下来：“你从小在国外长大，有些东西不理解不喜欢也是正常的。”
以墨想了想：“那你喜欢么？你喜欢我就喜欢。”
“我也不见得喜欢，结婚本来是两个人自己的事，非要弄那么多周折，跟演戏似的，但既然我们生活在这个社会里，就不能由着自己的心思想做什么做什么，”
“为什么不行？”以墨显得更加不解，非常干脆地说：“你想做什么都可以，我不会让这世界上任何东西成为你的阻力！”
笑笑长长的伸了个懒腰，可能因为这种话挺多了的缘故，她对他的表白明显不以为意：“嗯，想做什么就做什么——但是在不违背你意愿的前提下，对么？”
以墨回身圈住她的腰，把头搁到她肩膀上：“我做的都是为我们好的事。”
她轻轻挣扎一下，他却箍住她不放，像一个孩子抱着自己心爱的玩偶：“还在生的我气？”
“没有。”
“我们不要再吵架了好不好？我真不明白你为什么总要为了一些不相干的小事跟我闹别扭，那些人那些事跟我们一点关系都没有。”他用低到近乎呢喃的口气认真地在她耳边说：“每次和你吵架，我都觉得好难受，胸口喘不过气来，像要死掉一样……笑笑，如果你有天离开我，我一定会死。”
虽然是炎炎夏日，他依偎着笑笑的身体依然清凉无比，但是喷薄到她颈边的气息却炙热得像烧红的烙铁，冷与热，冰与火，笑笑觉得自己像是在地域里煎熬。过了一会，她伸出细长的