第一部份是——“有风铃的娼妇之家”；第二部份是书名——“医院坡上吊之家”；第三部份是“蛆虫”。 
金田一耕助随便翻一翻就看见书上出现子宫、卵巢、阴部、阴茎、精子、卵子或是乱伦等字眼。 
看来这位名为“天竺浪人”的诗人大半是受到“恶之华”的法国作家波特莱尔的影响。 
“夫人，你对这位天竺浪人有什么看法？” 
弥生犹豫了一会儿才说： 
“我猜想他会不会是敏男……我之所以这么说，是因为我先生非常欣赏敏男这孩子。我曾经问过我先生，是否有意栽培那孩子成为一名医生？我先生却说：‘那孩子不适合当医生，他身上流着他父亲的血液，还是当个艺术家比较适合。’而且，我先生也说那孩子很不喜欢受到约束。” 
“夫人曾去出版社找寻过天竺浪人吗？” 
“我试过了，可是查到一半便断了线索，或许他故意早一步行动，企图避开我的搜索。” 
弥生说着，双肩还微微颤抖。 
可以让这位不知害怕为何物的女强人感到胆怯，想必诗中隐藏着令人不舒服的事物吧！ 
“夫人，这本诗集是否可以暂时交由我保管？” 
“金田一先生心中已经有谱了吗？” 
“没有，只是这本诗集限定出版三百册，其中一本已经送到这儿，那么剩下的两百九十九册又将如何处置呢？会不会送给有名的诗人或评论家呢？如果我着手调查的话，或许会有一些线索可循吧！” 
此时浮现在金田一耕助脑海中的人物正是笔者。 
我对诗词没有什么研究，不过金田一耕助知道我的朋友当中有位叫张潮江的人，他是个写侦探小说的作家，同时也主办一本名为“宝石”的杂志，专门刊载侦探小说。 
笔者也不时把金田一耕助的办案过程，以侦探小说的方式向该杂志投稿。 
张潮江有个笔名叫“张嘉门”，他同时也办了一本以诗词为主的杂志。因此金田一耕助才会想到天竺浪人也许会送一本诗集给张潮江。 
而事实证明，金田一耕助的第六感是正确的。 
“对了，由香……您有由香利小姐的照片吗？” 
“有的，我已经准备好了。” 
弥生从旁边的小箱子里拿出来的，正是前文所提到的那张拿着皮鞭的少女照片，她大概是从相簿上撕下来的吧！ 
“这是去年夏天我在轻井泽为由香利拍摄的照片。” 
弥生一边用钢笔在照片背面记下拍摄的时间和地点，一边说道： 
“金田一先生，有件事我觉得很奇怪。” 
“什么事？” 
“就是关于小雪的事。不论我如何央求我先生让我见见小雪，我先生就是不愿意让我见她一面，而且他拒绝的理由是，小雪是个被诅咒的孩子，因为她天生就是那种脸