第一千零四章掳走
由于一切都要待三个月之后才会见分晓，没什么事情需要去做的叶步凡三人就留在了蜀川杜家。。しw0。
今天是主上葬礼举行的日子，华夏几乎所有大员全都赶到了京城为主上送行。
在这么重要的日子，杜书记却没有去京城见主上最后一面，自昨晚起，他便身着一身黑色正装，满脸严肃的盯着北方久久不语……
直到清晨，阳光从东方冒头，被露水打湿了衣衫的杜书记仍然一言不发的盯着北方。
“爸~天冷了，小心着凉。”
听到女儿杜鹃关心的语气，杜书记从沉思状态回过神来，眼底深处一抹哀伤一闪即逝，嘴角带着宠溺的笑意揉了揉杜鹃的脑袋，这才声音嘶哑的说道：
“我知道啦，吃完饭，我去拜访你的几位伯父，你就在家，哪都不要去。”
听到父亲的话，杜鹃俏脸微红，现在父亲让她出去她也不会去的，叶步凡在杜家，杜家就是她最喜欢去的地方！
杜书记吃过早饭准备出去，晨练回来的孙破坚和孙破锋两人看到了他要出门，连忙迎了上来。
“杜书记，您要出去？”
“嗯，出去见几个老朋友。”
听到杜书记的话，孙破锋开口道：
“杜书记，我们和您一起去，叶子已经吩咐过了，我们必须保证您的安全。”
听到孙破锋的话，杜书记本待拒绝，可是孙破坚却开口道：
“杜书记，就让我们一起去吧，我收到消息，有人要对你不利。”
“……！”
听到孙破坚的话，杜书记眼中瞳孔一缩，点了点头，
“那就辛苦你们两个啦！”
“……”
两人跟着杜书记出去办事了，杜鹃吃过早饭之后看了看表，
“都要八点了，老公怎么还不来吃早饭，我去喊他~”
叶步凡晨练的位置在杜家后山，杜鹃穿过了杜家大院朝后面行去……
就在她即将进入后山的时候，一道身影拦在了她的面前。
“你是杜鹃？”
看到来人，杜鹃脸上露出了警惕的表情，
“你是谁？”
“嘿嘿，跟我走一趟吧！”
对方速度很快，快到杜鹃还没反应过来是怎么回事变发现自己被人夹在腋下朝远处飞驰而去！
“放开我！”
“闭嘴！再吵就刮花你的脸！”
“……！”
在杜鹃被人掳走之后，两道身影出现在了原地，看着那道身影离开的方向，其中一人开口道：
“为什么不阻止他？”
听到他的话，另外一个身材瘦削的身影道：
“你没认出那个家伙么？”
“我当然认识，不过他跟我有什么关系？主人给的命令是保证那个女孩子的安全！”
“哼，如果我们冒然插手，坏了大事，主人也绝对不会放过我们！”
“可是……”
“没什么可是，那个姓叶的小子实力不弱，正好趁这个机会离开！”
听到瘦削