第三章任务完成

这是一个俱乐部，叫做‘空城一号’，集合了酒吧、餐饮和各种娱乐为一身，光是看门口停着的车就知道生意非常好，赵乐看到的是这里立着一个牌子，上面写着空城一号俱乐部最近举办一场台球比赛，任何人都可以参加，挑战擂主成功，可以获得一定奖金。
赵乐眼睛一亮，立刻是走了进去，要知道台球这东西可是他的强项，以前上初中那会儿赵乐成天翘课出去来几杆子，当时认识了一个大他好几岁的台球高手，对方估摸是看赵乐对上眼了，所以教了赵乐一个月，后来赵乐自己勤修苦炼水平急速提升，之后他便是在那一片几个学校出名了，几乎没人是他的对手，这几年虽然打的少了，但基本功还在，
自认台球技术不含糊的赵乐立刻是进去报了名，反正这种地方谁都可以报名，只要交一百块钱报名费就行，很快赵乐就交了钱领了一个号牌到了一个看上去很高档的大厅。
这里摆着五个台球桌，已经有人在玩了，周围还有不少人围观。既然是比赛那就有规则，五个台球桌，五个擂主，可以选择性挑战，当然因为实力水平不一样，所以价码也不一样，最厉害那个一号桌擂主挑战要五百快，当然如果赢了，可以得到一千块的奖金，以此类推，五号台的擂主实力相对最弱，挑战只要一百块，赢了的话，自然也只有两百块可拿。
这本来就是一个营销手段，聚集人气用的，倒不是真的比赛，噱头而已，赵乐也知道，不过这对他来说绝对是一个机会，因为除了这里，赵乐还真找不到其他地方赚钱。
一百块是报名费，要挑战害的另掏钱，自然赵乐想一劳永逸，找最厉害的那个一号台挑战，不过看了一局后就知道那擂主水平非常高，自己未必是对手，而且这一号台人气太旺，因为那擂主是一个妙龄美女，下面都排了至少十几个人等着挑战，自己就是想上场都排不上号。
赵乐喜欢看美女，不过现在不合时宜，所以他也只是盯着那一号擂主看了一眼就移开了视线，不过说实话，那真是美女，齐脖短发，脖颈修长，一双大眼睛如同带电一般，就像是一个叫什么景什么甜的一个电影女明星差不多。
二号三号四号，赵乐观察了一下也是摇了摇头，这三个擂主也不简单，水平不能说比自己强多少，但也绝对不差，自己完任务必须要赢没必要冒险，所以就将目标定到了第五个台子上。
那擂主是一个年轻人，长得和一根麻杆差不多，抱着台球杆特有喜感，就像是双胞胎一样。
这五号台明显人气不咋地，一来是奖金少，二来那擂主实在是相貌普通，所以只有三两个人上台，结果也是有输有赢。
“就他了！”赵乐心中有了决定，赢一