第二章夜影

裙摆只是轻轻上升了一点点，便如不小心一般，重新滑了下来，只是修长的玉手却是没有停止，抚上腰部，随即向下，在那被短裙包裹着，紧翘圆润的臀部似是不经意间掠过。
胸前的纽扣不知道什么时候已经解开了一部分，未完全敞开，但却又能看见里边粉红的一片，还有那玉白绵柔的沟壑。
四十秒。
萧逸动了动，随即又像被磁石吸住眼球一般，安静了下来。
因为女郎的手指再次勾住了裙摆，缓缓向上。
五十秒。
萧逸咬了咬嘴唇，似是下了很大决心一般，身体微微朝着狙击枪靠了靠，随意，再次凝固。
裙摆迅速向上滑动，可是就在刚要将那片隐秘露出时，忽地重新落下，只是同时落下的，还有那薄薄的黑丝。
增一分则肥，少一分则瘦，肤若凝脂，玉白修长，说的就是这样的美腿。
女人仿佛胜券在握，微微挑起的柳眉似是在提前庆贺这场赌局的胜利，只是手却未停下，拇指勾着黑丝缓缓下滑，不要说是一分钟，就算是一年，看到这一幕的男人也会一动不动，甚至会忘掉吃饭和睡觉。
五十八秒。
女郎终于停下，并不是在提前宣告胜利，而是眼前的这个男人，不，准确的说还是一个少年，他动了。
“左眼，右眼，还是额头比较好。”
两秒，狙击镜的十字准心从左眼移到右眼，再移上额头，如果不是枪管微微一抖的话，还不知道子弹已经射出。嘈杂的都市，在消音器的作用下，原本剧烈的枪声也变的温和。
那张肥胖的大脸还张着嘴，剩下的半句话永远噎在了喉头，眼里满是不甘，万贯家财，三个妖精一般的女人，数辆名车，数幢别墅，他还没有享受够。
额头上多了个拇指般大小的血洞，红的白的从后脑溅出，溅在了他的几个狗腿子脸上。
人群安静了一秒，旋即爆发起来，更多的是欢呼和鼓掌，这个吸血鬼，恶人终有恶报，一个人若是在死的时候，还有人为他的死而欢呼鼓掌的话，那他这辈子也真够失败的。
“你，你难道对我一点也不感兴趣？”
女郎不可思议的打量着那个看起来平凡无比的少年，身上的衣物鞋袜已重新回到原来的地方。
“我对消灭掉一个害虫更加感兴趣一点。”萧逸不紧不慢的拆卸着枪械，双手干净而稳定，动作熟练利落，显然是做过很多次。
“那你刚才？”女郎有些疑惑。
萧逸忽然笑了，这个笑让他整个人都变了，灿烂的笑容，还带着一丝占了便宜的坏，让人怎么都不会想到他是一个杀手，一个弹指间就能取人性命的顶尖杀手，仿佛刚才的那个胖子不是他杀的一般。
的确，刚才的胖子不是他杀的，准确的说，那个胖子是被另一个萧逸杀的，杀手上班的时候