第004章严峻的任务

四海楼在杨致的打理下，生意一天比一天红火，几乎每个月都能上一个新的台阶。在外人眼里，这位杨家大少爷脾气与老爷子截然相反，总是一脸让人感觉亲切的慵懒笑意，为人大方待人谦和，没有半点富家少爷的架子。
杨致不仅使杨家以前为人所不齿的公众形象大有改善，他的为人与经商之道也给杨炎带来了很大触动：我以前的干的那些事，难道就真的那么招人恨？
与此同时，杨炎又开始为另一件事牵肠挂肚了。这天晚上与杨致商量道：“致儿，这几个月你把四海楼经营得很好，既挣了钱又给咱老杨家挣了面子，我感到很欣慰。但爹心里一直记挂着一桩比生意更重要的事，想让你抽几天时间出来到庐州去一趟。”
“去庐州干什么？”
杨炎叹道：“儿啊，咱们杨家子嗣单薄，爹只有你一根独苗。所谓不孝有三，无后为大。过了年你就十八了，也该成亲了。爹如果能早点抱上孙子，也算了了一桩心愿。我年轻时候到庐州闯荡，与东城老沈家给你订了门亲事。沈家虽是破落的官宦人家，却也是家道殷实的书香门第。”
“早年间两家还时常走动，自你十岁那年患病以后，就极少往来了。前些年你病着，加之年纪还小，我便没向沈家提起。我估摸着沈家只怕有反悔之意，便想让你假作行商路过庐州，上门去探探口风。”
在杨致看来，对一个十七岁的青年来说，结婚还是一件很遥远的事，他压根儿就没想到那上面去。苦着脸道：“爹，您想想，谁愿意把女儿嫁给一个傻子呀？两家已多年没有往来，人家姑娘说不定早就嫁人了。何况我现在结婚也太早了点，还是过几年再说吧！”
“不行！这事你得听爹的！你现在不仅病好了，人也出息了，谁还敢说你是傻子？其实我并不稀罕这门亲事，可如果是人家悔婚的话，那就不是咱们杨家理亏了。若对方愿意是最好，若是不愿也不勉强，爹好早日托人为你说媒另觅良缘。”
“……那也不用大老远的去庐州啊！您捎封信问问不就行了？”
杨炎点头道：“说的也是。信阳到庐州一个来回最快也要五六天，路上还得花费不少盘缠。这事不能再拖了，今晚我就叫师爷写信！”
杨致这才意识到：自己还担负着为杨家传宗接代的严峻任务呢！现在只能拖一天算一天了。即使庐州那个老婆家里愿意，也是万万不能要。连对方是圆是扁都不知道，就要稀里糊涂的娶回来过一辈子，那叫害人害己啊！
不料杨炎的信竟如泥牛入海，都寄去庐州近一个月了，还是杳无回音。杨炎急得跳起脚来直骂娘，杨致却是乐得正好。
夏历武成二十四年七月，大夏允诺每年向突厥纳贡若干