第四章修车的能治病？

第二天清晨。
凤城县属于四省交界处，最近几年发展速度异常迅猛，尤其是电动三轮车行业，占据全国百分之七八十的份额，不仅为凤城县的经济起到至关重要的作用，更是早就了多名亿万富翁。
通往凤城县的汽车上，莫文峰淡然说道：“到了地方，你不要管对方是什么人，只需要弄清楚他的病症，然后开始治疗。”
张毅迟疑道：“老师，我……行么？”
莫文峰说道：“在我看来，你的学识足够，差的只是临床实践。小毅，我曾经听你说过，没读过大学是你的遗憾，如果这次治疗成功，我推荐你到京南大学的医学院去学习。”
张毅迟疑片刻，点了点头。
去读大学？
他在无数次梦中梦到过，可窘迫的生活，残酷的现实，这份奢求被他深深埋藏在心底。
老师的话，则像是带给他一缕曙光。
忽然，他想起丹田中出现的那口泉眼。
要不要告诉老师，自己体内的异状？
心底再三思量，他决定暂时先不告诉老师，那块玉佩是司徒温婉送给自己的，相信她一定知道是怎么回事，以后如果还能再相见，先问问她到底是什么情况。
独门宅院，豪华气派。
充满欧洲风格的三层别墅楼中，一间装饰奢华的卧室里，李建华枯瘦如柴的躺在床上。
他是凤城县凯锐达电动车公司的大老板，拥有上亿资产，人脉极广，算得上凤城县有头有脸的大人物。
而房间中，此刻还有另外两人，一人是李建华的儿子李小志，另外一人则是凤城县县医院院长孙昌博。
“孙院长，我爸这病，都已经找了无数医师、专家，可至今为止，也只能勉强稳定病情，没办法治愈，你请来的这人，行吗？”二十七八岁的李小志，帅气的脸庞上带着几分质疑。
孙昌博自信笑道：“行吗？我敢说，如果他老人家治不好，恐怕咱们国内没有什么人能够治好你爸的病了。曾经我多次邀请他出山，人家都不愿意。昨天晚上，他老人家竟然亲自给我打电话，让我帮他找一位有钱的患者，我和你爸关系极好，自然第一时间想到了他。等会人家来了，你一定要恭恭敬敬的，知道吗？”
李小志点头说道：“十万块现金，我已经准备好了。”
几分钟后。
当孙昌博接了个电话后，立即和李小志快速来到院门口。
“莫老，我这盼星星盼月亮，终于把您老人家盼来了。哪怕是现在看到您，我都觉得像是在做梦一样，太激动了。”孙昌博的视线，快速从张毅身上扫过后，便恭敬中带着难以压制的激动说道。
莫文峰淡笑道：“别客气，这次请你帮忙，按理说我应该感谢你才对。”
孙昌博连忙说道：“不不，这是我应该做的。”
李小志的目光，从张