第002章跳楼

我本来就是做恶梦醒来的，那人吓了我一大跳，不过仔细一看，原来是阿贵那家伙没睡，站在窗台边往外望呢。
阿贵既然没有睡，我也不好瞒他，低声问他在干嘛，那家伙好像没听到一样，直愣愣地站着，也不说话。
他连头都没有回。
我裤裆里一大泡尿，实在是没有心情多聊，他不理我，我也就走到了卫生间，灯也没亮，估计是保险丝烧了，我摸黑把病号裤给脱了，又把床单放在水桶里，想到没有带备用的裤子，总不能穿着条短裤去找护士吧？
这半夜三更的，我这么搞，保不准就给人当流氓给揍了。
想到这里，我出门就想去找同事送来的行李包，结果刚刚一走出卫生间，那病房的灯突然一下就亮了，紧接着阿贵也扭过了头来。
那是一张惨白、惨白的脸，上面的肌肉全部绷得僵直，双眼直勾勾的，也许是做了一整宿噩梦的缘故，在灯亮起来的那一刹那，我总感觉此时的阿贵跟莽山的黑袍人，那脸简直就是一模一样。
眼睛……
对，特别是眼睛，给人的感觉不寒而栗……
我吓得浑身僵直，站立在原地，而就在这个时候，灯突然就灭了下去，屋子里一片黑乎乎的，我慌忙推开门，结果刚出来，脑壳莫名生疼，天旋地转的，不知道怎么就给绊倒了。
趴在地上的时候，我回头望了一下，却没有看见窗子边的阿贵。
当时的我害怕极了，却根本没有想到，那是我最后一次瞧见，活着的阿贵。
阿贵死了。
从六楼摔下去的他脑袋朝下，硬生生地撞到了住院楼下面的花坛上面，摔得稀巴烂，脑浆子都洒落一地，模样十分凄惨。
这是我听别人说的，当时的我已经瘫在了地上，浑身汗出如浆，好像已经快要挂掉了一样。
我是几个小时之后苏醒的，听护士讲，说她们在值班，听到我病房门口有动静，就赶紧过来扶我，把我扶到床上的时候，才发现少了一个病人，四处找都找不到，结果有个值班护士往窗外看了一眼，瞧见路灯下面，有一个黑影，歪歪斜斜地趴在花坛边。
我醒来的时候，医院已经报案了，护士见我醒过来之后，就叫了警察过来对我问询。
至于王磊，他已经问过了。
来的一共是两个警察，一个年轻女警，长得有点儿像杏树纱奈，不过没有那么甜美，板着脸，看着有点儿凶；至于另外一个，则是个快五十多岁的老警察，过来坐在我的床头，操着一口白话，态度一点也不好。
看来发生在这三更半夜的人命案，让他着实有点儿恼火。
我在病房里面没有见到王磊，估计是被回避了，那养眼的年轻女警察是负责记录的，而老警察则说了一段开场白之后，就问起了我之前发生的事情。
尽管心里面