第四章一等管事

“对……。”吴纪失落的说道。今天的目的是达不到了，这人是怎么算出来的！吴纪心中充满了震撼，在他看来是不可能有人能快速算出来的，蔡邕就是很好的证明。
“呵呵呵……，伯喈兄果然不愧是天下读书人仰望之前辈，家中的下人都有这般的学识，传了出去，那些后生晚辈一定自愧不如的。”张驯大松一口气笑道。
吴纪闻言羞的满脸通红，急道：“秦子进，你是怎么算出来的，你，你连推演都不用就能够计算出来？”
“哼，此乃心算之术，是我家老爷传与在下的，岂能告诉你。”秦峰笑道。
“这……。”吴纪在没有此前的得意，站在当中进退失据。
文人都是爱惜羽毛的，蔡邕闻言眼前一亮，不禁就对秦峰好感倍增。
“蔡大人名满天下，家中下人都这般了得，在下告辞了！”吴纪说了两句场面话，就想开溜。
“等等，来而不往非礼也，我这里也有一道题，正要赐教。”秦峰叫住了他。
吴纪神情有些杂乱，他也是自负有才心有不甘，想来如果能够回答上来，也是扳回一城，传出去半斤八两对自己的名声也是有好处的，便定下心神，道：“请赐教……。”
刚要开口的蔡邕闻言，便等秦峰出题。卢植等人不必细说，也是如此。刚才蔡邕绝对不是故作姿态，这个秦峰能够马上回答上来，想来一定是有大才的人。没想到这样一个人，会在蔡邕的府上做下人。
“听好了，我就给你说一个简单的。洛阳城假定有十万户，一户假定5人，一人一天一升米，三天时间这十万户要消耗多少升米？”秦峰笑道。
“啊！这……。”吴纪立刻就傻眼了，这怎么算？
“去，将纸笔给他。”蔡邕手抚长髯微笑吩咐道。
吴纪此刻心惊胆战，此题初听容易，但也不再自己刚才出的题之下。刚才的题，自己就演算了两天时间……。他无可奈何，拿起笔来便开始在纸上推算。
“滚下去慢慢算吧，别在这里污了诸位大人的眼。”蹂躏不死你丫的，秦峰笑道。这么简单一道乘法题目，秦峰也只能对古人的数学水平呵呵呵了……。
吴纪羞愧中，屁滚尿流的下去了。
屋中人皆眼睛闪闪看着秦峰，看的他心里发毛，急忙说道：“在下告退。”
蔡邕喜好数术的，眼见这名叫秦峰的下人身怀奇术，怎能让他轻易离开。“等等，秦峰，你刚才的题目可有答案？”
卢植等人jīng光闪闪，也在等着秦峰回答。
“十万户，一户五人便是五十万人，一人一天一升米就是五十万升，三天就是一百五十万升。比刚才的题目简单多了。”秦峰笑道。
简单多了！蔡邕等人面面相窥，在他们看来，两道题目是一个级别的，数目庞大演算