第一章 疯狂的珈伦（1）
1.疯狂的珈伦
2.无言的葬礼
3.难以抚慰的伤痛
4.午夜梦惊魂
“我不顾一切，跌跌撞撞地终于逃到门口。然而，在门开启的一瞬间，我突然无比惊恐地发现--我的颈部被一双手狠狠地掐住--那双手沾满了红色的腥臭液体。是它!是它站在了我的面前……”
1.疯狂的珈伦
山区的空气格外清新，春暖花开，万物复苏，大地一片生机勃勃的景象。森林里偶尔能听到一两声鸟叫，除此之外一片寂静，寂静得甚至有些令人发憷。
“砰！”一声枪响打破了周围的寂静。“珈伦！”随着段国强的呼喊声，一只白色的德国牧羊犬箭一般地冲了出去，瞬间消失在了草丛之中。
不多一会儿，珈伦大摇大摆地叼着胜利品回来了。保镖小李俯身捡起猎物仔细端详，见子弹正中颈部，不禁佩服地赞叹道：“董事长真是神枪手啊！连山猫都能一弹穿喉！”
“嚯！这山猫可比野兔灵活多了，老段呀，你的枪法有进步哇！佩服！佩服！看来我要甘拜下风啦！哈哈！”刘董事长看了看猎物，惊奇地赞叹道。他可算得上是段国强的老朋友了，是茂源集团的总裁，更是段氏集团的重要客户之一。
“哈哈，过奖，过奖！其实也没什么，只不过是闲下来偶尔和子羽他们玩玩儿而已。”段国强笑着摆了摆手，“老啦，不如当年啦！老王，你也露一手给他们瞧瞧？”说着将目光投向了管家王德明。
老王连忙摆手道：“董事长取笑了，我可不行，还是你们玩儿吧！”
方子羽连忙把枪递了过去：“王叔，我爸经常夸您的枪法好，露两手也让我们做晚辈的学学？”看着王德明尴尬的样子，刘董事长也笑着帮腔道：“就是，人家姑爷都说话啦，你就不要推辞啦！”老王一看推脱不了，便伸手接过猎枪，向四周看了看，突然把枪举了起来，经过仔细瞄准后，朝天空开了一枪，只见一只麻雀应声而落。
不多时，珈伦从远处摇着尾巴将麻雀叼了回来。方子羽拿起挣扎的麻雀看了看后，不由得赞叹道：“呵呵，行啊王叔，枪法够准的，正中腿部！”老王接过麻雀，把枪塞到方子羽的手中，脸涨得通红：“让姑爷见笑了，本来是瞄准脑袋的！”
段国强微微笑道：“呵呵，老王还是那么爱开玩笑，你的枪法我知道。”
“果然好枪法！”刘董事长不禁轻轻击了两下掌表示赞许，接着又转头朝段国强说道，“老段啊，你厉害啊你！啧啧，连管家都身手不凡啊！哈哈！”段国强听后有些尴尬地笑了笑：“哪里哪里！老啦，不如从前喽！”
“咦？珈伦这是要干什么去？”刘董事长看着珈伦突然蹿出去的背影，转身疑惑地看了看方子羽