第2章最强装“逼”系统

“你特么说谁滚呢？豪哥可怜你，给你个机会，你特么狗咬了吕洞宾，不识好人心呢！赶快向豪哥道歉。”
夜帅手掌全都破了皮，流出了鲜红的血液，他擦了擦，然后站了起来，冲着秦豪呸了一口，道：“少在那里猫哭耗子假慈悲了，还真以为我傻啊！你秦豪不就是家里有几个臭钱嘛，显呗啥？别以为我不知道，你那些成绩都是打小抄过的，装什么逼！我就不道歉怎么的吧？”
秦豪脸色变得越加难看起来，心中暗骂：这个混蛋，居然在梁韵诗面前揭我短，今天我不废了你，我就不姓秦！
不过他脸上却是一团和气，心平气和道：“夜帅啊！咱不能因为找不到工作，就怨社会，更不能因为自己家里条件不好就仇恨富人。我是看你可怜，找不到工作，给你机会的。既然你不想要，那就算了。”
“不行，老大，这小子太没德行了，今天不教训教训他，等明天毕业离校了，这小子还不得败坏了我们云泽大学的名声，大家说是不是？”秦豪的另外一个跟班，起哄道。
“可不是，这么垃圾的人，真给我们大学丢人？”
“收拾他，让他长点教训！”
“切，这么窝囊的家伙，活着都多余。”
……
大家议论纷纷，夜帅冷冷的望着这些人，牙齿咬得咯咯作响。
这时，那两个跟班笑呵呵的上前，再次二话不说就将夜帅按倒在地。
李小虎带头，上去就给夜帅屁股上两脚，刘禹航随后也狠狠的踢了他几脚。
正当其他人都要跟着一起踹夜帅时，突然听到有人大喊了一声：“够了，都住手！”
秦豪一看，居然是梁韵诗喊停的，眼神不禁幽暗了一下，他不情愿的喝道：
“都住手，没听见韵诗让你们停下来吗？都特么混蛋，怎么能打自己的同学呢！”
那两个根班，放开了夜帅，假惺惺地解释道：“老大，是大家要求的，你心好，但是我们看不过去啊……”
秦豪心中暗笑，这两个家伙还真不错，回去好好赏赏他们。
梁韵诗走过来，将夜帅扶了起来，轻声说道：“要不要紧，如果没事的话，赶紧回去吧！真是不知道你是怎么想的，一个大男人居然混到这个地步！”
夜帅心中一阵刺痛，他暗暗发誓，早晚有一天，他夜帅，会成为他们仰视的存在。
他身体一扭，将扶她的梁韵诗甩倒一边，头也不回的跑出了露天会所。
“韵诗，你没事吧！那家伙就是个垃圾，你以后可别搭理他。瞧他跑的那衰样，就是个窝囊废？”
夜帅身后传来秦豪和众人，得意的笑声。
……
夜帅从露天会所跑出来后，一路狂奔，也不知道跑了多远的距离，等他跑不动了，才发现，自己已经来到a市最高的地方，景区问天峰龙云亭。