第4章五帝钱

事实证明，方元的猜测没错，三枚铜钱的能量场叠加之后，果然出现了增幅的效果。才片刻功夫，本来篮球大小的能量场，一下子就变成了雨伞大小。
不仅是能量场的体积扩大了，另外方元也愈加清楚的察觉到，在能量场的环护范围之中，似乎有什么变得不一样了。
这是一种十分含糊的感觉，至于具体是什么变化，一时半会的方元也说不上来，只是感觉在能量场的笼罩下，有种莫名的安全感。
与此同时，方元也隐约觉得，三枚铜钱叠加形成的能量场，应该不是极限，好像还可以继续增幅下去。他索性跟着感觉走，又取来一枚铜钱放在手中。
然而让方元感到惊奇的是，四枚铜钱并列，就在这一瞬间，能量场不仅没有扩大，反而相互碰撞，最终抵消隐去。
“怎么回事？”
一时之间，方元愣住了，他刚才看得清楚，新拿起来的铜钱，也与另外三枚铜钱的能量场差不多，怎么没有顺利融合，反而起到反作用了？
带着疑问，方元又研究起来。仔细观察四枚铜钱之后，也让他发现了一点端倪。
“康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝……”
此时此刻，方元拿起第四枚铜钱：“这也是乾隆通宝，难道说两枚乾隆通宝与康熙通宝及雍正通宝混搭起来，容易造成能量场的紊乱？”
方元好像明白了点什么，把一枚乾隆通宝拿开之后，果然发现雨伞状的能量场重新浮现出来，这也证实他的猜测没错。
“这么说来，下一枚铜钱应该是……嘉庆通宝！”
适时，方元目光一闪，有目的地挑选了一枚具有能量场的嘉庆通宝放在手中。果不其然，第四枚铜钱的能量场，十分顺利与另外三枚铜钱的能量场相互交融，出现了增幅的情况。
“……似乎还差一点……”
四枚铜钱的能量场环绕，直接形成了一把巨大的遮阳蓬伞，颇有几分壮观。但是方元却敏锐察觉，这个能量场好像不怎么稳定，仿佛光鲜亮丽的泡泡，看起来很美丽，实际上只要稍微一碰触，泡泡就会轻易破灭了。
“还差一点，最后一点……”
方元目光在摊位上的铜钱掠过，忽然之间福至心灵，就好像是一种本能，直接把一枚顺治通宝拿了起来，再小心放在四枚铜钱的旁边。
“扑哧！”
这一瞬间，方元仿佛看到了幽暗室内烛光泯灭的情形，一昏一暗之间，烛光死灰复燃，忽然缩放出更加明亮的光芒。
与此同时，五枚铜钱的能量场也开始交融起来了，过程十分的激烈，就好像烧开的水，翻滚不休，沸沸扬扬。过了好久，这才重新归于平寂。
也就是在这个时刻，一个崭新而稳定的能量场成型了，就好像是一棵几百年参天大树的枝繁叶茂的树冠，彻底把方元笼盖