第二章林萧超进化

“院长，刚刚接到省卫生厅的通知，下午有个国家级检查组来我院参观检查，省厅张副厅长亲自陪同，让我们做好迎接准备。”院办的主任陈刚在电话中向李秋水汇报道。
“嗯，知道了，你通知各部门注意一下，有个心理准备。”李秋水回答道。
其实对于这些迎来送往的事情，李秋水也感到很头疼。
作为碧水市仅有的两家三甲医院之一，碧水一院每年要接待的各类检查组，差不多能有一百多个，平均三天就有一个检查组光临。
作为一家业务繁忙的单位，其实院方对于这种花样儿繁多，名目复杂的检查组，并没有什么好印象，可是又不能不虚与委蛇，实在是令人心烦。
“以前从省厅退下来的老干部徐厅长，现在正住在高干科病房修养，张副厅长是他的老下级，估计会顺道来探视他。”陈刚又提到了一件事儿。
“这个你安排一下就行，通知高干科……”李秋水信口吩咐道，但是她忽然想到了什么，于是就改口道，“算了，这件事情你先放下，我专门跟他们讲一下好了。”
放下了电话之后，李秋水就开始考虑这件事情。
这不是瞌睡给了一个枕头么？
她正好儿需要找个借口，将碧水一院里面的一些害群之马给剔除出去，国家级检查组就来了，给了她一个借题发挥的好机会。
且不告诉他们这个检查组到来的消息，打他们一个措手不及。
想到这里，她不由得一拍桌子，为自己的决断感到佩服不已。
“哎哟……”李秋水忽然一皱眉头，用手捂住了左胸。
昨天，那不知道从哪里跑过来的死酒鬼，进来就抓她胸，还使了那么大的力气，弄得她那里现在还隐隐作痛。
若非如此，她也不至于狠狠地砸了他两酒瓶，然后又追出去砸了一酒瓶。
三瓶嘉士伯，五百多块呢，一下子就没了。
还有就是，约了她一块儿喝酒的姐妹，居然放了她鸽子。
想起这件事情来，李秋水就一肚子气。
林萧清醒过来的时候，发觉自己正躺在急诊中心的病房里面。
“林主任，你醒了？”急诊中心的护士小苗见了，就跟他打招呼。
“小苗，我这是怎么了？”林萧习惯性地用手摸了一下额头，就觉得分外疼痛，可是偏偏记不得之前发生的事情。
“你朋友昨晚上把你送过来，头破血流，还昏迷了说胡话，怪吓人的。”护士小苗回答道。
“我朋友……”林萧努力想了想，终于回忆起一点儿情节来。
昨晚上杜宇请他喝酒，他出去放水，结果回来的时候，就遇到一个恶婆娘，用酒瓶子砸了他的头。
“难道，当时是我走错房间了？”林萧又想了想，没有了酒精的影响，他的思路稍微清晰了一些。
“林主任，你觉得还有哪