第五章刑事案件与年轻警察

等那人离开房间，关上了门，一直提心吊胆的我才按捺不住，问二叔，说：“叔，你连警察都得罪了，接下来咱们怎么办，还等么？”
“不，不等了。”二叔忽然说，“这回麻烦不小。刚才听那小年轻的说法，我判断，咱的确是惹上圈内的人了……”
“是啊，我用膝盖想都知道你惹上的是另一个帮Z整容的家伙。”我不由得说。
“臭小子你得瑟啥？”二叔转过脸来就给我脑袋上一下，说，“二十几岁了一点都不沉稳。我告诉你，圈子里能给人整容的没几个，能让死人给我打电话的更没几个，做这事儿就是在警告咱们。”看二叔的表情，我大概猜到，他应该是已经知道对方是谁了，我咬了咬牙，问：“那咱们怎么办，接下来……”
“你们俩先回那边吧，我留在这里会会那个畜生。”二叔说，“做的都他妈是人事儿么？”
二叔既然要送我们回去，我是无法拒绝的，因为我也有些受够了北方的严寒，更受够了这些个离奇恐怖的事件。
但当时的我并不知道，其实离开二叔才是恐怖的开端。
回去的时候我和小安的钱花的差不多了，二叔没给我们买飞机票，倒是给我们俩一人买了一张卧铺，直接给我们搁火车站送了回去。
离开二叔之后，起初，我感到一阵轻松。
刚上火车的时候，我和小安依然在关注关于Z的新闻。
在这个春暖花开的季节里，Z似乎过得并不是很好，虽然是红了，但人红是非多。她那位大嘴男友依旧跟她曝出各种分手传言，而且，由于在上海签约的新戏中，和另一名同样刚刚崛起女星发生口角，导致了一场撕逼大战的悄悄酝酿。
我们一开始当然只是把这一切当消遣来看，但我也隐隐能感觉到，Z的起起落落，应该都跟二叔的这场整容手术——或者说法术——有关。
只是我直到这个时候都还没弄清楚二叔到底做了些什么，甚至那一套法术的真容我都不曾窥见过。
我们上车当天，到天津站停靠的时候，我的上铺忽然来了一名奇怪的乘客。
那乘客戴着口罩和墨镜，看不清面容，我第一眼看到他的时候，还猜测他是不是也是某位明星，不过，明星哪儿有跟我们一起挤硬卧的道理？
虽然这么想，我当天还是不自觉的会去注意注意他。
晚上，我带着满腹疑问睡去，谁知道半夜却被一泡尿憋醒了，疲惫之间我想起身去厕所，可就在这时，我却发现，我的床边，一个身影，正直挺挺的立着，一动不动……
当我看清楚那个站在我面前的家伙时，我整个人僵在小小的床铺上。
因为我发现这个家伙根本没有脸。
要知道，这可是行驶的列车，哪个列车员会随随便便放一个没有脸的