第二章录入方法

来到车前谢顶中年邓肯亲自给哈里打开车门，哈里则是自然的坐了进去。
“今天下午将会有一个会议要进行，你一定要准时参加，是关于奥斯本集团的财产移交问题”邓肯俯身对哈里叮嘱道。
“哦？”哈里转过视线，嘴角微微扯起一抹微笑，却盯着邓肯不可违逆的说道：“下午我没有时间，吧它推迟到明天上午八点吧。”
砰——
哈里拉过车门，砰地一声关上。
“开车”他对司机说道，一点不顾脸色难看的邓肯。
汽车扬长而去，只留下气的跳脚的邓肯。
“混蛋，一个毛头小子居然敢给我下马威，真是不知天高地厚！”邓肯气愤的挥着拳头骂道。
哈里自然对此不知道，不过即使他知道了也不会在意，因为他已经为这场不可避免的对抗做好了打算。
此时已经是夜晚了，天空的月亮正亮，满天星斗一点都不像是故乡。
哈里早就来到了临时住的酒店，他把自己一个人关在了房间里。
他坐在窗前，俯视着下面来来往往的如同蚂蚁一样的人群，愣愣出神，甚至连午饭和晚饭错过了都不知道。
铛——
声音响起来，哈里终于回过神来，往地上一看，原来是诺曼·奥斯本交给他的东西掉在了地上。
“呼——”他长长地呼了一口气，弯腰把它捡了起来。
“呵呵，不要再想了，一切都将重新开始”哈里自言自语道，淡淡的向过往告了个别，告别了不再属于自己的一切。
长夜到底有多长，哈里不会知道，他知道的是，当明天早上醒来，他就是哈里·奥斯本。
第二天一早，哈里就来到了奥斯本家族的老宅，会议就将会在这里进行。
诺曼·奥斯本为了续命而奋斗了一辈子，期间无论是光明的手段还是不光明的手段都用过了，但是他的死期还是如同命运一般如期而至，即使他拥有一家跨医药、能源、生物科技等的商业帝国。
虽然现在还不到定好的八点钟，但是作为奥斯本企业这样的市值两千亿的新任掌舵人，早到是一种必要的姿态。
哈里坐在会议桌的主坐，用一只手支着头，视线落在另一只手的手腕上。钟表的时针哒哒的跳个不停，还有五分钟就到八点了。
不一会儿，皮鞋踩在地板上的声音就传到了哈里的耳朵里，嗯？还有高跟鞋的声音，很清脆。
所有人落座，除了最后面的女孩外都将视线落到了哈里身上。
“哈里，奥斯本集团因为之前康纳森博士的事而饱受争议”邓肯首先说道。
“康纳森博士，就是那个想把全纽约人都变成巨型蜥蜴的疯狂科学家”哈里看着邓肯，饶有兴趣的说道。“这个邓肯果然是迫不及待了，一来就要给我来个下马威”哈里心中想道
。“是的”邓肯直视哈里说道：“