第1章为了修道和鱼干！

“师父，我们要怎样才能成为猫仙呢？”
夏天，郁郁葱葱的青木山上，一老一少两只猫蹲坐在一条湍急的小溪旁，年轻的那只白猫对着身旁一身灰毛的老者虔诚地问道。
“要去人类居住的地方，在那里，我们才能找到充实自己内心的方法。”
“人类住在什么地方呢？”
“在城里。”
“城里都有什么？”
面对这个问题，老猫略一思索，露出一个以猫的视角来看也相当猥琐的表情：“到处都是漂亮妹子。”
“……”
年轻的猫沉默了一下，虽然说漂亮妹子也很诱人，但是它更在意另外一点。
“有小鱼干吗？”它接着问道。
老猫没好气地瞥了他一眼：“超市里有的，很多，堆成山也不奇怪。”
“啊？！”
听到这话，年轻的猫顿时猫眼放光，脑中瞬间构思出了堆积如山，一辈子也吃不完的鱼干正朝着自己飞来的美好愿景，忙不迭地说道：“师父，我要去城里！”
“哦？这样？”
“嗯！”
老猫不怀好意地看看它，露出一丝不易察觉的笑容：“好啊～”
……
……
一个月后。
“呜呜呜……师父，你骗人！我诅咒你尾巴再短三厘米！每天晚饭只能吃西兰花！”
费力地从一条小巷的垃圾桶中找出餐馆今晚丢下的剩菜，我一边泪流满面地嚼着发馊的米饭，一边义愤填膺地诅咒着。
“什么堆积如山的小鱼干！什么超市！都是扯淡！是狗屁！是化学的成份！呜呜呜……”
……
“吼……”
正当我嚼着难以下咽的饭菜时，背后忽然传来了阵阵的低吼，我心里一惊，慌忙转头，却发现小巷的出口已经被大大小小十多条野狗堵得水泄不通，顿时让感觉自己仿佛坠入冰窟。
“又要用那个吗？这可是最后一颗了。”
我慢慢后退，抓紧挂在自己胸口的一个精致的锦囊。
在来城市之前，师父以历练的名义封印了我身上的所有妖力，然后给了我七颗用来解除部分封印的妖灵石和三颗可以在一定时间内恢复所有妖力的幻灵石。
师父万分叮嘱我，在找到可以签订契约的人类之前，妖灵石是万万不可使用的，而幻灵石则是用来让我在危急关头保住自己的小命。
因为之前已经遇到过两次危险，所以我身上现在的幻灵石还剩下一颗……
“喵了个咪的！用就用吧！大不了以后再出事就把封印全部解开回山上去好了！”我心一横，将手探进锦囊抓紧了最后的那颗幻灵石。
……
“喂！你们！在干什么！”
正当我打算捏碎幻灵石，来个华丽变身闪瞎对面的几十只狗眼的时候，一个如黄鹂般清脆悦耳的声音从巷子口传来，从那声音中，我似乎感受到了丝丝暖意。
“是谁？在做什么？”
野狗的哀