第4节：Chapter 01 拿铁咖啡(4)
"是VIP瑞明的客人。" 君莫脑子嗡的一下，瑞明这个客户--今天的晨会上老总还特别强调了瑞明集团和酒店的合作，那几个"机不可失"还着重加了感叹号，与会者心领神会。每天新闻中都在滚动播出瑞明集团总部落户H市的消息，而南岱如果成了瑞明的长期合作伙伴，无疑是把住了一系重要人脉。 "你去准备一个套房，全部换上新的枕套和床单，给她换房间。"君莫用肩膀和耳朵夹住电话，套上制服大衣往外冲出去。 推进门的时候，她看到一个极高挑的女子站在床前，冷冷地打量正在换床单的服务员，而地上已经堆满了换下的好几套床单和枕套。服务员看到君莫进来，都是松了口气，招呼道："李经理。" "小姐，实在对不起。是我们的疏忽让您现在还不能休息。"君莫微笑着对上那张带着怒气的脸蛋，大约刚参加了舞会，化着极精致的妆容，倒露出了欧美式的轮廓风情来。旋即一愣，这张脸很熟悉，好像是自己常买的一本知名时尚杂志上的模特。 "你是经理吗？"廖倾雅随手扯过一张被单，"你闻闻看，究竟有没有味道？" 君莫接过，低头闻了一下，微微皱眉："小姐，这是洗衣房的疏忽，这几天天气潮湿，可能清洗后没有及时烘干。我已经让他们给您调整到另一间套房中去，床单被套用新的给您换上，您先和我一起过去检查一下，这样可以吗？" 廖倾雅冷冷地看了君莫一眼，点点头。君莫吩咐立在一旁的服务员赶紧帮着收拾行李，方才缓缓引着她出门。 君莫亲自替她开了门，很快服务员送来一套崭新的睡具。廖倾雅看着君莫和服务员把床铺好，低下头去拈了一角放在鼻下，脸色略略缓和，这才说："可以了。" 君莫接过服务员端在一边的温热牛奶，轻轻放在床头，又低声道歉："实在是对不起，廖小姐，明天我们会给您送上一张贵宾卡作为补偿。虽然今晚影响您的休息了，还是希望您入住愉快。" 君莫关上门，长长地舒了一口气，一旁的服务员小梁略带沮丧地问道："李经理，这次是不是算很严重的事故？" 君莫拍了拍她的肩，轻轻说："不要担心，这件事我不会报上去，总会遇到一两个难缠的客人。我们的床单都经过高温消毒了，哪还有什么味道？" 酒店和瑞明的合作刚刚开始，她实在不敢一时大意去得罪以瑞明总裁的名字登记的贵宾，就算是矫枉过正也顾不得了。 可是回到自己房间，终于还是觉得筋疲力尽，做酒店服务的强颜欢笑是免不了的，心中也难免厌倦了。工作了，才了解到学生时代的两个假期的重要意义，如今兜兜转转地