第五章赚了很多钱

第二天起早的海隆，跟母亲打了声招呼就跑出了家门，坐在去渔村的小客车上，海隆还在担心，万一昨天那些想要买螃蟹的人只是临时起意，今天却没来，那么自己可怎么办呢，又或者螃蟹不合他们的口味可怎么办呢。思前想后，海隆决定还是去抓螃蟹，他们不买是他们的事情，而自己不抓那就是自己不守信用了，昨天要买螃蟹的人那么多，今天必须要抓很多螃蟹才可行，海隆当时数了下人数，起码有十多个人，所以今天起码要抓130只螃蟹，也不知道龙王有没有那么大的力气，不过真要是能够卖130只螃蟹，每只螃蟹按300块钱算，那就是3万9千块钱啊，想到这里海隆心中就抑制不住的激动。
乘坐着小客车海隆来到了小渔村渔村，刚下车海隆就看到了刘永安跟刘永全两兄弟正愁眉苦脸的坐在大树下面，刘永全的样子都要哭了一样，曾经都是自己的小弟，海隆怎么也要关心一下，快步的走到了两人的跟前说道：“你们俩怎么愁眉苦脸的，出了什么事了。”
看到海隆来了，刘永全的眼泪一下子就出来了，哭着跟海隆说道：“老大，狗日的关大海他欺负人，我爹被他打的骨折了，要他赔医药费，结果他宁可多花钱上下打点也不赔给我们，我爸手术急等着用钱，我找遍了所有的亲戚也没有人愿意借给我们。”越说哭声越大，最后，刘永全已经哭的说不出来话了。
刘永安叹了口气，接着说道：“家里没钱，我们就找亲戚朋友借，可是亲戚的家庭条件也就那样，没法借钱给我们，找渔村的同乡，家里的情况也跟我们差不多，都没有多余的钱借给我们，我们俩现在也不知道该怎么办了。”两人你一言我一语的将情况说给了海隆，原来关大海将刘永安的父亲打骨折了之后，自己也知道事情犯大了，所以立刻花钱买通了主管这事的官员，而后又威胁围观的人，谁敢说就报复谁，结果当刘永安两人找到关大海的时候，关大海仗着自己已经打点了关系，蛮横的将两人打了出来，要不是两人跑的快，说不定也躺在医院里了。
虽然家里一直靠打渔为生，可是这么多年来东海里的鱼越来越少，很多时候，出来一天都打不到一条鱼，出海一次就得花费1500元的油钱，多次的亏损，家里的积蓄逐渐变少，就算打到了鱼，市场上还有一个关大海，对他们进行勒索，怨气大，却不得不给，这就导致了家中积蓄增长的很缓慢，所以，刘永安家中一直都不富裕，前几年母亲因为常年的海上劳作更是大病一场，家里的积蓄早就花光了，这次出事，前期的费用都是两人四处借来了。
看着愁眉苦脸的两人海隆问道：“还差多少钱。