第2节：Chapter1被“驴”踢了一脚(1)
Chapter1被“驴”踢了一脚
1．
“丁零零——”手机响起来时我正在喝水，结果一口混合若干唾液的绿茶水全喷到了键盘上!
Shoot!我边咳嗽边痛骂，拿起手机一看，果然不出所料，快递公司打来的!Shoot!这家快递又换人了，距上次接到它的电话还不到两个月!真是喝凉水剔牙缝——没事找事！
“喂!”我因咳嗽而扩张的喉咙粗犷无比。
“喂，你好，请问是田小米吗？我是**快递，请问现在方便给你送货吗？”对方的声音出人意料地磁性，好吧，就原谅他这一次。
“是的，你新来的吧，以后送我的货不用提前打电话，我全天都在。”我一副牛皮烘烘的语气，因为我是这家快递的老客户。当然，这座城市哪家快递都认得我家的门，但这家通常是我指定的，为什么？就因为不想接这样的电话！
“好的，那我一会儿给你送过去。”他好脾气地说，那声音真是好听得让我想入非非！甚至对他的长相都有些好奇起来，不过，打住，打住，听美姐说声音好听的男人一般长相欠佳，她见过一个广播电台里的男主持，光听声音能迷死人，但一看真人——竟然是个酒糟鼻的秃顶!总之一颗心是咔嚓一声碎成两半了。
我起身，到卧室的衣帽架上拿一件黑外套穿上，把拉链紧紧拉好。这是我夏天收快递必穿的衣服，挂在衣帽架上好像很久没洗了吧，不过无所谓，反正只穿一下下。谁让我在屋里只穿件小背心，连罩罩都不戴呢。我可不想诱发快递员犯罪。
快递员说一会儿就到，其实时间跨度可以在一小时到一天，我对这句话根本就没较过真。安安心心地坐在我的屏幕前面，打理我的淘宝店铺。这几天生意不太景气，每天只有寥寥无几的几个散客，我的心情也随着顾客的稀少而低落，毕竟，没人买东西，我就没米下锅啊！
“叮咚！”阿里旺旺的响声总让我联想起钱币落罐，我欣喜地打开对话框，Shoot!是个卖广告的！想都不用想，直接拖黑！最近老是有人发广告，看来大家的生意都不景气啊，听说淘宝的旺季在秋冬，果然没错。做了两年淘宝，我还是一点行情也没掌握。
正胡乱地点击同行的店铺，看他们的周销量，愤愤别人怎么在淡季还一周卖四五十件，我听到门被敲响了，声音闷闷的，应该是我家防盗门发出来的。
我走过去掀开猫眼儿一瞧，外面站着一个男人，手里好像拿着包裹。这么快？我有点意外。
我把门打开一条缝，这条缝大小合适，快递员可以把包裹递进来，但人却进不来。我的手紧紧地把在门把上，维持这道缝的大小不变。
“