第二章　犯罪心理师（2）
“怎么啦？”
“好家伙，除了开会，就是吃饭喝酒。还老有理由，我刚一去，人家局长不在，副局长接待，说麦先生，给你接风。喝到半夜才把我放回去。第二天我头还疼呢，去开会，到中午，局长来了，说昨天我不在，对不起你，今天我道歉，给你接风。又是一顿喝！到了晚上，说中午招待不周，没吃好，咱们晚上好好吃。就这样，给我整了一个礼拜，每回都是这个词，也不嫌俗，也不嫌贫！”
刘队长笑笑，“可那是你自己同意要去的啊。”
“我哪儿知道是这样，老爷子，您以后再也别害我了。”
“哼，你小子想去玩又舍不得花钱，得了便宜还来卖乖！”
“呵呵，老爷子，贪心不足蛇吞象，我不抱怨了，您这么着急把我找来，是不是出了什么大案子？”
言归正传，刘队长的脸色就严肃了起来，他点点头，“我干警察三十年，要说这也不算大案子，可是……唉，你先看看这个。”说着，他把一张证件递了过去。
麦涛随手接了，只见这证件是一张公司用的胸卡，外面套着塑料包装，还有一条黄色的带子，照片上的女孩面带微笑，温文尔雅，漂亮大方。
“哦，是个大美女。”他顺嘴说道，随手一弹，证件在桌面上刷刷转了几个圈儿，又停在刘队面前。
“嘿！你小子就知道看姑娘是吧！”
“不啊，我是说，作为证件照片还这么好看，本人一定错不了。您又不是不知道，我心里装着的，只有一个女人！”
“这还差不多！”刘队长心知肚明：跟你好的，是我闺女，量你也不敢胡来。
这麦涛做了犯罪心理师，也就认识了刘队长的女儿。两人很快从朋友成为知己，最后谈起恋爱，至今已有一年半。
别瞧着麦涛一副花花公子的模样，平日拈花惹草，倒是从没动真格的。对方要是很主动的，这家伙反而吓得落荒而逃。麦涛这次旅游，女友并未相随。女儿怎么想，刘队长不知道，反正他自己是很放心麦涛的。麦涛也确实让人放心，接待方曾提出来些花色服务，他是一口回绝，只不过旅途无聊，才和身边的同伴打情骂俏。
麦涛知道，只要是上了这桌面，谈的都是案子，照片上这女人，只怕凶多吉少，他问道：“刘队，这女人出事了吧。”
“是的，她被人杀了。”
死了人，那就是重案，慎重调查、依法办案自然不在话下。不过这一次，刘队长的态度似乎有些与众不同，麦涛想了想，豁然开朗。哦，对了，L公司是国内首屈一指的大型网络公司，能做到这公司总裁助理的职位很困难，想必死者家里很有背景，也许给刘队长施加了压力。
麦涛想到这些，嘴上不问，刘队长也不说。爷俩有默契，