第4章　接受委托
---------------------------

Chapter_2
-----------------------------------------------------
独眼龙
室内因为冷气机呼呼送出的冷气，使人感觉非常凉爽，几乎忘了窗外正是炎炎夏日。 
紧闭的玻璃窗外有一座坚固的阳台，走下阳台就可以来到一片漂亮的草坪。在宽广、整理得非常整齐的草坪对面，有一根光滑得连猴子也爬不上去的树枝，上头开满了火红的百日红。 
艳阳下让人觉得闷热难当，所幸偶尔吹起丝丝微风，使得挂在阳台屋檐下的风铃断断续续奏出清脆的乐音。 
隔着紧闭的玻璃窗，可以看见挂在风铃下方的薄片有一下没一下地在空中飞舞。 
直径约一尺的屋型风铃有东方风格，如果挂在和式房间的屋檐下，应该会挺有味道的，可是这里是一间十坪大的豪华西式房间，挂上这串风铃,难免令人感到突兀。 
房间里的暖炉上方挂了三张肖像，从右边看来分别是琢磨、铁马和琢也。金田一耕助研究过他们的资料，因此很轻易就能判断出这三张肖像的身分。 
“那是我过世丈大的嗜好。” 
“什么？” 
“风铃……你大概也注意到了吧！在西式房间挂上风铃其实是很不搭调的。” 
“是啊、是啊！你这么一说，让我想起已经过世的琢也先生不是曾经写过一部‘风铃集’的歌集吗？” 
“你知道得很清楚嘛！他的确有一部‘风铃集’的作品，‘风铃哀伤不已，今晚又是父不来母不语。’我先生是小老婆所生，在小老婆的家长大成人，因此才会有这种感伤。” 
“这么说来，琢也先生是在南部出生的喽？” 
“嗯，谢谢你调查得这么仔细。” 
“不，这算不上是什么调查，因为前天午后风间来电，叫我今天来一趟，希望我能听听这件事……听说风间这次接下你们医院的工程？” 
“是的，因为五十岚集团的两、三栋大楼都是委托风间建设盖的，而且在和风间社长几次接触中，我经常听他提起你……” 
法眼弥生今年几岁呢？ 
根据金田一耕助从前天到今天恶补的资料显示，她应该是六十四、五岁，不过她看起来才五十出头而已。 
她生就一张鹅蛋脸，虽然肤色微黑，肌肤却依然光滑细嫩，完全看不出丝毫的龙钟之态。 
即使是盘绕在她脑后的发髻也给人落落大方的感觉，尽管其中夹杂几根白发，反而更显得自然宜人。 
总之，这位身穿黑底紫色碎花和服、腰间系上一条细带子，悠闲地坐在藤椅上的老妇人，实在很难让人相信她竟然是五十岚集团的会