第四章 二号人物
雨伞这个外号，是我从小学时就有的。反正读音近似，我也从不以为意。此刻我见这位女经理笑我的名字，我也就装做没听到。眼睛一瞥，我看到她的桌上放着一块玻璃名牌，上写：财务经理吴藤兰。
吴藤兰？吴藤兰……这名字怎么感觉这么眼熟啊？总好象在哪儿见过似的。转眼我再看了看她，确定我以前是从未见过她的。当下便不再多想，继续用职业的热忱道：“吴经理，安装网上银行的工具和贵公司的证书、密码我都带来了。您看，您是希望我安装在哪一台电脑上？”
吴藤兰笑道：“刚才你们胡行长给我打了个电话，说这网上银行必须是两人使用的罢？我也不是太懂，小俞，你看应该安装在谁的电脑上为好？”
我道：“吴经理，这企业网上银行系统确实是必须两人使用的。一人操作，一人授权。这可以大大加强贵公司资金的安全性，防止单人操作有犯罪的可能。一般来说，操作员是企业日常经手资金往来的会计或出纳，而授权员则是企业财务的总负责人。不过，有的小企业老总不放心，亲自掌握授权卡那也是有的。”
“哦？”吴藤兰看着我，她脸上露出了挺感兴趣的表情，道：“那具体是怎么操作，怎么授权的呢？”
我笑道：“用嘴说一时您可能还听不明白，要不这样罢，您安排一台可以连接上网的电脑让我安装好了，我马上亲手为您演示讲解一遍，怎么样？”
吴藤兰笑道：“那好，我看就选我们财务小李的那台电脑罢。平常跑银行办业务都是她去的，有了网上银行，她可要轻松多了呢！”
说着，吴藤兰站了起来，一边走出办公桌，一边又对我道：“我带你去她那儿，安装好了，你演示给我们看看。”
我点着头，说了声“好的！”便跟着她走出了这间办公室。刚走出门口，刚才带我进来的年轻人也正好走了过来。他手里端着一只纸杯，看到我便道：“先生，请喝茶！”
我忙接了过来，一边连声说着谢谢。那年轻人只是一笑，转身就回到他自己的位置上忙碌去了。
吴藤兰带着我走到了一排电脑桌正当中的一张，对着一位梳着马尾辫，娇小玲珑的女孩道：“小李，这位是Ｇ行的员工小俞。他来我们公司为我们安装网上银行系统，我看就装在你的电脑上罢。一会儿装好了，多向这位小俞先生讨教讨教，早点熟悉怎么操作这系统。以后呀，你也省得经常去跑银行了。”
这女孩转过了头来，先是看了我一眼，然后对吴藤兰笑道：“经理，早就听说Ｇ行的网上银行使用很方便安全的呢。我们公司也要安装，那真是太好了。”
吴藤兰也笑道：“能够让你偷懒的东西，你当然是说好了。”
女孩