第3章危急时刻

朝九晚五的悠哉工作时间，只针对那些每月死守着全勤的工薪阶级！像陈淑媛这种执掌一个集团的大老总哪天不加班到深夜？特别是近期，以房地产起家的华鑫集团，迎来了有史以来最‘艰难’的时段，国家稳定房价的一系列政策出台之后，直接影响到了华鑫多个在建项目的预售，销售额的每况愈下使得以此为经济主体的华鑫，面临着产业转型的重要阶段！
舒展着因为长期一个姿势而麻木的肩膀，摘掉自己金边眼睛的陈淑媛，缓缓的扭过头，看向窗外灯火通明的天色，轻柔眼角的她，缓缓起身，随手从抽屉内拿出自己的小包，迈着稍显疲惫的步伐往办公室外走去！
已经换了一身行头的肖胜，此时正坐在戴沐雪不远的一张桌面上，翻阅着刚才厚着脸皮从戴沐雪那里借来的经济类书籍，这种长期以来在自家老爷子鞭策下而养成的习惯，即便是在部队，也一直没丢掉！作为陈老爷子‘特派’下来的贴身保安，肖胜的地位不苟同于他人，与陈淑媛的助理戴沐雪‘平起平坐’直接在董事长办公室前的房间内安插了一个座位！
经过短暂接触，算是了解在未来一段时间内所要保护老板脾xìng的肖胜，没敢再越雷池半步！‘滚’出陈淑媛的房间后，在戴沐雪的带领下，领了一套工作服，办了一张工作证！随后的时间，都是趴在那里阅览着手中的书籍！好几次，工作闲下来的戴沐雪都会不经意间的用余光扫视着在那‘装模作样’的肖胜，可随着时间的推移，对方还真能看的下去，这不禁让戴沐雪对肖胜的印象稍有改观。
办公室的房门被拉开，这让原本低头看书的肖胜，缓缓抬起头，看着陈淑媛那一身离去的行头，工整的放下手中书籍的肖胜，绕过桌面随同戴沐雪一同紧跟在陈淑媛身后！
放下书本的肖胜，随即又恢复到了往常那‘登徒子’的模样，一路上，肖胜时不时用眼神‘调戏’着并排而走的戴沐雪，引得对方总是以‘yù求不满’幽怨的眼神回击肖胜！在未来的一段时间里，能与这样两位美女，共同完成乏味至极的保护任务，肖胜想想都感到惬意！
华鑫高层都有着自己专属电梯，从顶层坐电梯一直到地下一层停车场三人并未在这上面耽搁多长时间！陈淑媛的座驾是辆黑色进口奔驰S600，始终对德系汽车情有独钟的肖胜，在看到这款大气的黑色‘巨无霸’后，顿时喜上眉头。
与其同步的戴沐雪，有些不屑的用余光扫视着身边的肖胜，乡巴佬就是乡巴佬！根本就是没见过大场面！走到车前，戴沐雪快步往前多走了几步，亲自为陈淑媛拉开车门，在车门紧关后，微微抬起头看着肖胜，冷冰冰的问道：
“你