第1章大哥，你的肌肉好发达啊

抬头仰望着这栋位于港城繁华地段标志xìng大厦，单手撑在额头之上遮挡刺眼阳光的肖胜，自言自语的默念着镶嵌在大厦腹部，那四个闪眼的大字‘华鑫集团’！又与手中所捏纸条上的名字对比一下，露出憨厚笑容的肖胜，淡淡的说道：
“就这了！”说完这句话，一身破旧迷彩装，身背硕大帆布包的肖胜，迈着矫健的步伐向大厦正门走去！
作为国内顶尖特战队中的一员，肖胜这位被誉为特种兵界最具有‘杀伤力’的问题兵王，在前天接到组织上的任务，下派到地方贴身保护港城明星企业华鑫集团老总陈淑媛！在接到这个任务的时候，正躲在医疗队内‘政治避难’的肖胜，不得不忍痛割爱放弃与特护之间的打情骂俏！临走之际，老班长意味深长的拍着肖胜的肩膀，一脸绝然的对其说道：
“肖胜啊，地方不比部队，做啥事之前前思后想一番，别一冲动跟这次军演一样，连红方的老首长都打了，人家老胳膊老腿了，现在还在医院躺着呢……”虽然肖胜是满口的肯定之言，但当其老班长看着肖胜离去的背影时，还是不禁轻轻的摇了摇头，自己的兵，自己最清楚，这厮下了地方之后要是能消停了，母猪都能自行配种！真不知道上面怎么派他去接手这个任务！
都说苏北沿海城市港城是个让众多牲口想入非非的好地方！在没有下火车的时候，阳光，沙滩，美女这三个具有代表xìng的词汇就已经萦绕在肖胜的脑海里！
正值chūn夏交替之际，大街上的小姑娘衣着也相当的暴露，这让从火车站一路走来的肖胜，可谓是大饱眼福！面相憨厚，而且相貌也算端正的肖胜，脸上始终带着一副人畜无害的笑容！也就是他的这幅‘虚伪’的皮囊，不知道欺骗了多少医疗队尚未有对象的护士！再加上他那张能把死人说活，太监说成施瓦辛格的臭嘴，一时间‘风靡’整个医疗队！但也换来了‘医队三害，肖胜为大’的说法！
对于别人的‘赞美’，肖胜这厮从不以为然！在他看来那绝对是一些居心叵测的老处女在得不到自己的‘芳心’后，故意造谣！这年头风言风语多了去了，你真要计较！任务还完不完成了？
带着这份具有典型‘阿Q’思想的肖胜，毅然的走向了对面这栋富丽堂皇的大厦！这会正值上班期间，门口走动的职员很少，一身藏蓝色制服的保安，笔直的站在那里，目光尖锐的扫视着四周过往的人群，当其中一名保安看到背着硕大帆布包，走向这边的肖胜之际，眉头稍显紧锁一下，在对方即将靠近自己的时候，往前一步走，语气算不上恭谨，但也可以称得上中规中矩的对肖胜说道：
“您好同志