第三章 
童保俊不在公司，世贞没有机会同他请假，她非常想去童宅，急急把案头工夫清掉，便回家打扮。
列位太太送的全是衣物，不知怎地，清一色大红，一条红色吊带短裙美艳得充满诱惑，世贞忍不住穿上它。
立时立刻她像换了一个人似，皮肤映得雪白，双瞳染得漆黑，世贞这才明白，何以那么多女子都喜欢穿红色。她披上同色的缎大衣出去。
那是另外一个地方，是大

Chapter_2
厦的顶楼，整个都市的灯色都在脚下。
童太太并不在，屋子像没有人，世贞信步走进去，一边扬声："有人在家吗？"
没有人应她。
桌上放着饮料，杯子还是冰冻的，世贞取过喝一口。
长窗外有水光，世贞好奇走过去，一看，她深深吸一口气，就在大厦的三十四楼大台，有一座腰子型的泳池。
世贞啊地一声，与整个都会的夜色共泳，这是何等奇妙。
她推开长窗走出去。"有人吗？"她问。
忽然之间，有人自池中冒出来，笑道："你来了。"世贞吓一跳，退后一步。
泳池里正是童式辉，伏在池边，看着她。
世贞说："童太太叫我来吃饭。"他没有回答，只是招手，"来，我们一起游泳。"这是世贞另外一个遗憾，她一直没有学好游泳，但是她非常向往在私人泳池中畅泳。
最近一段日子她接触到许多新鲜的事物，她蠢蠢欲动，想试一试新。
"我没有泳衣。"童式辉笑了，像是揶揄她拘泥。
世贞有点不服气，冲动，脱下外套鞋子，蹲到泳池边，童式辉伸出手来。
水花四溅，世贞掉进泳池里。
她看见成亿上万个细细水泡自池底冒出来，气泡接触到皮肤，细且软，像千万张温柔的唇在轻吻似。世贞惊讶世上竟有如此舒服的感觉。
那一边，童保俊自外头回到办公室，一迳走到世贞的私人办公室。
推开门，没有人。他问秘书："王小姐在什么地方？"
"王小姐五时正就走了。""今晚招待桑琳公司她可记得？"
"我提醒过她，她说你知道她另外有约。"童保俊将手重重放在写字台上，"不，我不知道她另外有约。"秘书一怔，"王小姐从来十分好交待。"
"她去了何处？"
"我不清楚，希望她有留言。"童保俊到电脑前按键，电子信箱一点讯息也无。
他双手忽然颤抖起来，这是极端恼怒的表现，"立刻安排人手应酬桑琳。""童先生，你到什么地方去？"他没有回答，像是知道世贞下落似的，取过外套就走，秘书愕然。在泳池，世贞往下沉，不知怎地，她并不觉得害怕，很快，足尖碰到了池底，她睁大眼睛，看到绿色与蓝色的小磁砖拼出海豚图案。
童式辉大力的双臂将她托回水面。
她笑了，