第1节：第一夜 食指(1)
第一夜 食指
朋友一边抽着烟一边神秘地竖起他的食指给我看。"看，每个人的食指都代表着人的贪婪，因为吃的欲望是人类最基本和最原始的欲望。知道为什么叫食指么？因为古人说一旦看见好吃的东西食指就会跳动，不是有句成语叫"食指大动"么？我现在就告诉你一个关于食指的故事。"说着，他把香烟熄灭，开始叙述这个故事。
（为方便行文，以下以朋友的口吻记述。）
我到西南一个小镇的时候寄宿在一户人家里，那里有一位年岁很大的老人，老人精神很好，我没事就和他谈天，也就从他口中知道了这样一个故事。在民国时期，这里的女孩要嫁一个好人家的话首先要有一个好身材，尤其是腰。据说一些人家都有明确的规范尺度，精确到毫米呢。（我笑道："这也太夸张了。"）越是瘦的女孩他们越觉得漂亮，看来恰恰与唐朝的以胖为美相反呢。可能当地的人对猪非常反感，也就衍生地认为只要是肥胖的都是丑恶不堪的。于是那里的女孩都拼命地节食，只为了能有一个一步三摇、风吹柳絮飘的轻柔身段。
其中有一个叫秀的女孩，自从她明白自己一辈子的幸福要和自己的腰围成反比就不再吃肉了，而且包括面食。但似乎命运很喜欢和人开玩笑。即便秀从早到晚不停地运动，只吃一点水果，她也会长胖。或许按现在的话来说是基因的问题，或许根本就是一种病。但当时的人可不这么认为。那些瘦瘦的女孩子都在背后嘲笑秀，说她是猪精投胎。家里人也不住地唉声叹气。因为秀的身材已经越来越胖，别说嫁个好人家，恐怕就是当地最穷的老四家也不要她了。
说到老四，其实与秀家里倒能寻到几丝亲戚关系，但这种亲戚就像头上的头发，多得数不过来，每天都得掉上几把。不过老四的儿子和秀倒是青梅竹马，两人幼年时经常一起玩耍。但自从秀立志嫁入富人家后就断绝和老四儿子的关系了。可老四的儿子却一直把秀放在心里。现在这种时候秀的父母也顾不了了，他们最大的愿望是赶紧把秀嫁出去，省得留在家里丢人现眼。毕竟，他们认为女儿这种货物家里还是有很多的。
老四的儿子叫民，其实论相貌倒也英俊，只是家贫，穿着很破旧，但十分干净，无论是人还是衣服。秀的父亲把这事向老四一提，老四父子想都没想就答应了。结果在一天之内就完成了提亲、下聘、回书、过门酒席之类的繁琐程序，在当时也算一项纪录了。
秀虽然百般怨气，但也没办法，谁叫自己命不好。再不嫁，过几年恐怕连民都看不上自己了，何况丈夫对自己千依百顺，疼爱有加，日子倒也将就地过了。
事情往往