第一章引人瞩目的婚礼

晚上六点，清河国际大酒店热闹非凡，时不时都有豪车停靠门口，一个个明显身份不俗的男女步入酒店，酒店里，身穿大红旗袍的迎宾小姐热情的引导着这些宾客前往二楼。
身为青云市最高端的酒店，清河国际大酒店二楼宴会厅正在举行青云市有史以来最为高端的一场婚礼。
英俊多金的新郎陈子轩乃是青云市万千少女的梦中情人，他就是高富帅这三个字的最佳代言人，而他的父亲乃是青云市市长，在私底下，陈子轩更有着青云第一公子的称号。
然而，即便如此，每个参加婚宴的人都觉得，这一场婚姻，乃是陈子轩高攀了。
新娘叫赵清雪，清雪集团董事长兼总裁，最新福布斯华人富豪榜前十名里唯一的女性，数次登上时代周刊封面，家世非凡，能力出色，更有着绝色的容颜和性感的身段。
赵清雪乃是公认的青云市第一美女，但并没有人将青云第一美女的称号加在她头上，因为大家觉得，这个称号甚至是对她的侮辱，小小的青云市，不配为她冠名，她不仅仅是青云市的第一美女，放眼整个华夏，她的美貌，也无人可以超越。
因此，每个人都觉得，陈子轩能娶到赵清雪，绝对是走了狗屎运。
“您好，婚宴在二楼。”
“您好，请从这边上二楼。”
酒店前往二楼的楼梯已经铺满红毯，盛装出席的宾客迈着优雅的步伐缓缓上楼，漂亮的迎宾小姐对每个走进酒店的客人都几乎说着同样的话。
酒店大门再次旋转起来，又一个人出现在迎宾小姐的视线之中，这漂亮的迎宾小姐眼里闪过一丝异彩。
这是个高大帅气的年轻男子，穿着一身崭新的警察制服，大约一百八十公分的身高，脸部皮肤白皙但却棱角分明，丝毫也不失阳刚，而此刻，他脸上也满是喜悦之情，若不是他的打扮不对，说不定会被人误认为他就是今天的新郎。
这帅气警察进门之后就快步走向电梯，那漂亮的迎宾小姐急忙跟他打招呼：“宁警官，婚宴从这边走！”
“谢谢。”帅气警察朝迎宾小姐笑了笑，却是继续朝电梯走去，“我不是来参加婚礼的。”
电梯门恰好打开，帅气警察走了进去，很快消失在那漂亮迎宾小姐的视线中，而那迎宾小姐则是两眼泛光的喃喃自语：“宁警官真的好帅啊！”
“别花痴了，有那么帅吗？”旁边的另一位迎宾小姐忍不住说道。
“必须有啊，不帅能当我们市警局宣传画男主角吗？宁警官就是我们市最帅的警察！”犯花痴的迎宾小姐两眼都是星星。
已经进入电梯的宁凡并不知道这两位迎宾小姐正在背后议论他，而他即便知道也不会在意，他即将要做一件对他来说很重要的事情。
电梯在五楼停下，宁