第3节：她的荣光(3)
男考官对沙发上的三个美女说：“你们先回去吧。”
“我们还没表演呢！”三个美女不满地嚷嚷起来。
周一涛赶紧过去把三个美女连哄带骗地支走。
“你坐吧。”女考官指了指墙边的一把椅子。
李小青坐下来，屁股仅仅占了椅子的三分之一，身板挺立，脖子伸直，下颌收紧。
“以前有过演艺经验吗？”男考官问李小青。
“没有。”李小青如实回答，却没有丝毫底气不足。
“想拍广告吗？”男考官又问。
“可以考虑。”李小青淡淡一笑，仿佛现在谈的不是她梦寐以求的事。
“我们最近要拍一个食品广告，经过面试，觉得你能够胜任，你有信心吗？”男考官问。
李小青觉得一切来得太快太容易，心里有些吃惊，有些不安，便不说话，望着考官。
“是这样的，我们觉得你比较有明星气质，跟角色的形象也比较符合，所以我们选择了你。”一个男考官补充道。
她听了心里很得意，但没有表现在脸上。
“如果你愿意，那我们就签合同吧。”
她又吃了一惊，这种来得太容易的好事只怕是陷阱，就像上次那样。于是她小心翼翼地问道：“我能先看一下合同吗？”
“当然能。你看完之后可以回去考虑一下，不过要尽快答复我们，因为广告很快就要开拍了，不要耽误档期，好吗？”另外一个男考官说。
“好的。”她点头。
女考官把一份合同递给她，说：“请你在三天内答复我们。希望我们有机会合作，有什么问题随时联系我。”说完，还递给她一张名片。
她一看名片，上面印着“导演陈秀”，这个女人是导演？但她未及多想，赶紧翻开合同看起来。
一条条仔细浏览着，她边看心里边乐。当看到关于劳动报酬的第九条写着“乙方完成规定的工作任务，甲方以每日500元人民币形式足额支付乙方工资”时，她终于释然并欣喜若狂。一日五百，三日就相当于她上班一个月！
她不动声色地把合同看完，然后递还陈秀，和考官们道别，出了门。
人要走运，想挡都挡不住。
但当时她并不知道，来得太快的运气确实不可靠。
2
李小青一天也不敢耽误，第二天就给陈秀打电话约时间签合同。
待顺利地签完合同，看着落在白纸上的“李小青”三个字，她感慨万分，觉得自己努力了这么久，终于正式步入演艺圈。
当天，陈强打电话约李小青参加公司的酒会，她答应了。但她并不是因为陈强才答应的，而是因为酒会本身。陈强在一家大型房地产公司当业务员，都知道房地产是棵摇钱树，她有预感，自己最近运气不错，说不定能在酒会上遇见一个情投意合的钻石王老五。
她的候选男友虽