第一章鉴定系统

清晨第一缕阳光划破天际，照射在华夏一座古色古香的城市之中，之前寂静的城市，瞬间变得喧哗而热闹。
随着时间的推移，阳光洒满大地，照入了市郊一座破旧楼房的一间出租屋中，出租屋内一片狼籍，充斥着浓浓的怪味，还有一股电路板烧焦的味道。
只见一个约莫二十来岁的青年仰面朝天的躺倒在地，身体时不时的抽搐着，身体胯下还歪倒着一个板凳，似乎是从板凳上直接倒在地上。
在其身体前方有一张桌子，上面放着一台破旧的电脑，只不过现在这台电脑机箱和大脑袋显示屏内却是不断的闪着火花，一副报废了的模样。
忽然，刚才身体还在抽搐的青年猛的睁开眼睛，然后哗的一下从地上站了起来，神色有些茫然的打量着房间内的一切。
他的目光最后定格在了电脑上，看着不断闪着火花的电脑，他想起了昨天的事情，顿时破口大骂，“尼玛啊，有没有这么坑爹，不过是看个教育片，中毒把电脑烧爆，中电倒在地上，这在拍电影啊。”
一阵大骂过后，青年不禁用手摸了摸自己的身体，确认身体各零件完好之后，不禁松了口气，神情这才出现了一抹后怕。
他叫陈逸，是一名毕业大学生，昨天夜里看教育片，忽然电脑屏闪了几下，然后便是一阵火花乱冒，而他摸在键盘上的手猛的一阵电流划过，让他享受了一下电击的滋味，便倒地没了知觉。
在享受电击的那一刻，他认为自己应该要挂了，可是没想到一觉醒来，他还活着，劫后余生的情形，让他有些不敢相信。
忽然，正在他大骂过后，处在后怕的回忆中时，一阵电话铃声响了起来，“小逸，干嘛呢，这都九点了，太阳都晒到店里乾隆青花大瓶上了，你快点来上班……。”
“是，刘叔，我马上来，现在在路上，有些事耽搁了。”未等刘叔说完，陈逸便急忙在电话中说道，然后随便用清水洗了一下脸，看了看还在冒着火花的电脑，有些欲哭无泪的把插座一拔，冲出门去。
大学毕业后，陈逸便在这座华夏著名古城，浩阳市中打拼，在如今大学生遍地的情况下，能找到一份糊口的工作已经不错了，根本不能奢望要专业对口。
他毕业于三流财经大学，现在的工作是在浩阳古玩城一家店铺中当学徒，兼职会计，这家古玩店在古玩城中很不起眼，就他一个小学徒和刘叔这个老板。
毕业后，他在浩阳找了一年的工作，一个月前才被刘叔收留，刘叔虽然平时严厉了点，可是对他还是非常照顾的，这点陈逸非常满足，也对刘叔十分的感激。
在公交车上，他看了看自己的双手，却是没有任何电击的痕迹，更是让他有些茫然的是，为什么看个小小的教育片，