第4章穿越时空の王大爷

王允，字子师，太原祁（今山西祁县）人，东汉末年大臣。
这个人究竟该怎么评价呢？纵观整个《三国演义》，他和曹操其实完全可以并称为三国闷-骚界两朵奇葩曹军委天下布武什么妹子都敢要，王书记满腹经纶什么妹子都敢送，这俩人对于妹子虽然各有各的做法，但总归还是有那么一点儿共同点，那就是都因为妹子吃过亏，曹操搭进去了曹昂和典韦，王允更加磊落，直接就把自己给搭进去了。
当然，这种东汉第一皮条客的逗逼角色设定毫无疑问出自罗贯中罗大大之手，有鉴于这位同人作家因为个人好恶把不少原设角色裱到面目全非的事情人尽皆知，所以以上内容仅供娱乐请勿当真，从正史来看，此人其实还是正面评价居多，至少在董卓完蛋之前还是正面评价居多，比如说智计绝伦能屈能伸刚正不阿宅心仁厚什么的都敢往他身上安。
当然我们也知道，史书这种东西其实往往比传说更不靠谱，不说撰写者是为政府当局服务的政治写手，就说那些儒学士人的三观也和现代人搭不到一条线上，放到现在看来，不论是男叼丝还是女叼丝，哪管你丫的什么国家兴亡民族大义，丫的敢把貂蝉送给董卓那死肥佬，丫的就是不成全吕布貂蝉，这种老混蛋就该拖出去弹蛋蛋弹死为止。
这个年代就是这样，指望一群上帝视角的利己主义者理解那些亡国忠臣，还真不如指望共产主义光辉普照大地呢。
啥，你们说我跑题了？
不不不，这怎么可能嘛，之所以要大费笔墨介（怒）绍（黑）王允这个人物，是因为空间扭曲消退之后，出现在正厅中一脸傲气华服锦袍的中年大儒就自称王允王子师，这位身材瘦小的官老爷蓄着古装戏中官员脸上常见的山羊胡，看那表情明显还有点儿发懵，虽然勉强保持了淡定风度，但一双小眼睛之中惊诧的光芒怎么都藏不住。
这种反应是很正常的，突然被扔到了一个完全陌生的地方，而且周围的任何东西都不能用自己所掌握的知识来理解，还能保持淡定的人不是蛇精病就是瞎子，恐怕就办公桌上那个滴滴答答的闹钟在这老爷子眼里也是无法理解的怪物，要不是常年当领导而且命途坎坷磨练了他的涵养，这会儿恐怕早就吓得蹦起来了。
相比之下，从生化危机世界过来求援的收割者李三光就淡定多了，毕竟两个世界是没有技术差距的。
至于这些人是怎么穿越时空来到这个小门面的，就只能问凉宫女神大人了，她的能力说白了就是心想事成，虚那只想要外星人未来人超能力者，外星人未来人超能力者就自动跑出来了，而白劾这只想要经营救世主业务，有相关需求的人就能过来，至于能力的