第三章还好我很纯洁

蒲阳根本不知道当时自己无意识的深吸了一口气，更不知道被沈荷菁当作调戏，他能想到的冒犯就是进入了专用电梯和无心的“狐狸‘精’”。对于秦瑶明言的责难，他却不在乎，这是堂堂正东集团的总裁办，又不是码头扛包，能有什么脏活、累活？估计最多也就被这些白领小姐们颐指气使的安排跑跑‘腿’而已。
不过这份工作既然是因为那美‘女’总裁的不爽引起的，就不能那么快让她爽了，要不真让人涮了，讲合同讲法律，个人也肯定‘弄’不过大公司的。
“啧啧，我懂！以你们总裁睚眦必报的‘性’格，肯定把‘女’生当男生用，把男生当畜生用。可要我向她道歉，要我对独占一部电梯的总裁心悦诚服，还真办不到！我堂堂七尺男儿……”
这些别说里面的沈荷菁气得不得了，秦瑶也瞪眼了起来：“住嘴！成大事者不拘小节，对沈总心悦诚服的人海了去了，差你吗？既然那么嚣张，你就给我干活去！先把‘女’厕给洗了！”
本来气得冒烟的沈荷菁一下乐了，要论坏点子，还是秦瑶拿手啊！洗‘女’厕！这不是多么辛苦的活儿，可对这种口口声声“堂堂七尺男儿”的大男人，肯定会恶心坏吧？
蒲阳有点汗，洗‘女’厕……这是下马威啊！如果这都屈服了，那之后的整蛊报复可就会更加离谱了。但这不能硬顶，谁先气急败坏谁就输了。
他当即‘露’出了似笑非笑的神情：“您确定？劳动光荣，打扫厕所什么的我无所谓啊，还能参观一下从小到大都没有见过的‘女’厕！啧啧，以某人独占一部电梯的‘性’格，正东集团总裁办的‘女’厕，应该也会很高档吧？说不定我还有兴趣拍照留念呢。唔……相信很多同时对于总裁办的‘女’厕也非常有兴趣，我这相片……”
猥琐！虽然沈荷菁办公室里面还有‘私’人洗手间，她不用到外面上，但听到这话、尤其是看着蒲阳笑眯眯的贼样，忍不住暗暗啐骂了起来。
秦瑶皱起了眉头，但马上松开，妩媚一笑：“好啊，你可以放到公司网站，既能让全公司的人一起来鉴定一下你的劳动成果是否合格，还能附带让有特殊爱好的你出名。唔……你要有兴趣的话，我还可以让资讯科技部帮你推广到全网络去，附上你的证件照，让大家都认识爱拍‘女’厕的厕所哥，保证让你家人同学朋友什么的都喜闻乐见。”
“……”
贼！这‘女’的太贼了！蒲阳被她顶得一时噎住，不仅仅马上从容的抓住痛脚反击，还能配上他的神情语气反讽，不简单啊。
隔着一条‘门’缝的沈荷菁见蒲阳被噎得无话可说，芳心大悦，暗暗表扬秦瑶言辞犀利，要她亲自来可能就被气得说不