第1节(1)
她来此地，是为了把鲜花放在这个男孩被害、女孩被绑架的地方。
她来此地，因为她很胖，满脸雀斑，没几个朋友。
她来，因为有人希望她来。
她来，是因为她自己想来。
二十六岁的莉迪娅•约翰逊汗流浃背，蹒跚地沿着一一二号公路脏兮兮的路肩 往前走——她刚才把本田雅阁停在那儿了。她小心翼翼地往山下走，一直走到黑水运河和帕奎诺克河交汇处泥泞的河岸边。
她来此地，因为她觉得自己应该这样做。
所以尽管很害怕，但她还是来了。
天才亮了没多久，但这是北卡罗来纳有史以来最热的一个八月。当莉迪娅走到河岸边的空地时，她身上的白色护士服已经湿透了。空地周围围绕着柳树、蓝果树和阔叶月桂树。她没费什么劲儿就找对了地方：黄色的警用隔离带在晨雾中格外显眼。
四周发出只有清晨才有的响动：潜鸟轻啼，某只动物在密林中窸窸窣窣，热风轻拂过蓑衣草和沼泽边的水草。
天啊，真有点瘆得慌，她心想。斯蒂芬•金和迪恩•孔茨小说里那些让人毛骨悚然的场景生动地浮现在她脑海中。她经常在晚上捧着一杯本杰瑞 冰淇淋，跟同伴们一起读这些小说。
树丛又传出一些声音。她迟疑了一下，四处看了看，又接着往前走。
“嘿！”有个男人的声音传来，就在她身边。
莉迪娅屏住呼吸，猛地转过身去。鲜花差点儿从她手里掉下来。“杰西，你吓死我了！”
“对不起。”杰西•科恩站在一棵垂柳下，就在隔离带圈起来的区域附近。莉迪娅发现他们的眼睛都盯着同一个方向：标着发现男孩儿尸体地点的刺眼的白线。白线勾勒出了死去的比利头部的位置，周围有一摊深色的污迹。身为护士的莉迪娅一眼就看出这是已经干了很久的血迹。
“这应该就是案发现场了吧。”她喃喃自语。
“没错，是的。”杰西擦掉额头的汗水，捋了捋凌乱的金发。他身上那件帕奎诺克郡警察局的灰棕色制服皱皱巴巴，脏乎乎的，腋下两团深色的汗渍。虽然已经三十多岁了，但他仍然像个大男孩儿一样淘气。“你在这儿待了多久了？”她问。
“我不知道，好像五点以后就一直在这儿了吧。”
“我刚才看见了一辆车，”她说，“就在公路边儿。是吉姆的吗？”
“不是，那是埃德•舍弗尔的。他在河对岸。”杰西朝着鲜花点点头，“这花儿很漂亮。”
莉迪娅愣了一下，又低头看看手里的花。“两块四毛九。昨天晚上在狮子城超市 买的，因为大清早别的商店都不开门。嗯，戴尔专卖店倒是开门了，但他们可不卖花儿。”她有点纳闷