第4节：人可以死两次吗(3)
"没关系，我们抓紧时间。"她的声音冷冰冰的，一点儿热情也没有，跟平时判若两人。
莫兰心里有些不舒服。
"那好吧。"她说。
林琪打开面前早已准备好的"个人健身计划"，用刻板的声音快速说道："这个计划是根据你的年龄、身高、体重、体质、饮食习惯以及身材特征专门设计的，请你看一遍，如果没什么问题的话，我们接下去就可以按照它实行了。"
林琪哗的一下，利落地把计划书倒转了个方向推到莫兰面前，她的脸上仍然没有一丝笑容，并且说话速度很快，带着点隐隐的不耐烦，好像莫兰是个不得不接待的不速之客。
莫兰有种感觉，林琪今天没心情跟她谈健身计划。跟一个不在状态的人说话简直是浪费时间，林琪心不在焉的样子让她很扫兴。
莫兰把计划从头到尾大略地看了一遍，便把计划推回给林琪。
林琪又慢了一拍，计划书回到她面前时，她正用左手撑着腮，注视着墙角继续发呆。
"你有什么心事吗？"莫兰不禁问道。
仿佛受了惊吓，林琪立刻正襟危坐恢复了原状。
"看好了？没问题吧？"似乎是想要证明自己一切都很正常，她正视莫兰，用故作轻松的口吻说道。
"没问题。"
"那我们今天就到这里吧。"出乎莫兰的意料，林琪突然站了起来，这动作预示着她们的见面已经结束。
在回家的路上，莫兰十分窝火。作为一个愿意付出5000元制定特别健身计划的客户，今天的会面，居然连一杯白开水也没喝到！
她本来以为至少可以跟林琪聊上一个小时，为了这次会面，她在前一天晚上，还准备了一箩筐的问题。比如，如何用最简单的方法增加腰部的肌肉；再比如，吃过肥腻的肉汤或黑椒牛排后，用哪种方式最快地把脂肪消耗掉……可现在这些问题只好又被原封不动地吞了回去。
莫兰一再问自己，难道迟到区区二十分钟就该受这样的冷遇吗？难道这就是所谓高素质的服务吗？难道她赶了五十分钟的车程，仅仅只是为了三分钟的会面吗？天晓得！
莫兰决定取消这个健身计划。
"请帮我转林琪。"十分钟后，她直接打电话到健身中心。
"Sorry，林琪刚刚请假回去了。"前台小姐礼貌地回答。
"可是她刚刚还在。"这个答复让莫兰不免有点吃惊，她才不过刚刚离开那间办公室十分钟而已。
"是的。"
"那她大概什么时候回来？"
"我不知道，你过会儿再打来试试看。"
"谢谢。"
也就是说她前脚刚刚走，林琪后脚就离开了健身中心，看来今天对她的怠慢的确是事出有因。莫兰猜想，在这个美丽的健身教练身上一定是发生了一些令人