第二章孟婆
经孟朝旭这么一说，我才想起来，梦中那个人不就跟薛玉很像吗，他们的额头上都养着虫子，很恶心。难道说他们是一伙的？还是因为知道我们杀了薛玉和阿晴，替他们来报仇了？
“嗯。”我点头，可是那也有疑问啊，难道过了这么久了他们才出现？为什么是在紫苏跟我说完话之后？那片密林又在哪里？我觉得一段时间没有接触这些事情，我的脑子又是一团乱麻，全部都是各种各样的疑问，一个能够解答的都没有。好乱。
“别想了，先睡吧，明天起来了我们再跟翁老他们商量，也许他们接触得多，能够帮我们解答也说不定。”孟朝旭揉揉我的头发心疼的说道，我乖顺的躺下来，被他拉到怀中，静静的感受着他的心跳，烦躁的心也一点点平静下来，不管发生什么事，他都会陪着我的吧，这宽厚坚实的胸膛会为我遮风挡雨，有他的地方便是心安。
我回抱他有力的腰，在他怀中蹭了蹭，其实有一个人陪着，分担一切欢乐哀愁是幸福的一件事。
“孟朝旭，你从地宫中出来的那一天，公子逸和勒森巴死了吗？”当时只顾着他的安全，我几乎都忘记了公子逸他们的存在，现在那些事情重新进入我的世界，我不得不去面对一些未知。大祭司的苏醒是公子逸一直以来的在做的，他要光复灵教，难道就是救醒大祭司？还是蚩尤？
“死了。勒森巴是我亲手砍断了他的翅膀和脖子，至于公子逸，再地宫塌陷之时已经是受了重伤，根本没有机会逃出地宫，只能够被埋在下面。”孟朝旭开口说道，他说话的时候胸腔一震一震的，我觉得好玩的再他胸口摸来摸去，只是他说公子逸受重伤没机会逃出地宫，我倒是有些不敢相信的，毕竟还有一个完全没有概念的大祭司的存在，连紫苏都说大祭司苏醒，已经在去救蚩尤的路上了，难保公子逸当时没有被救出去。
“老婆。”孟朝旭忽然抓住我的手，呼吸有些急促起来，看着我的目光在床头灯的照射下显得幽深，内有暗潮汹涌。我不明所以的看他，“怎么了？”
他突然一个翻身，将我压在下面，身体一动，我顿时感受到了某处的坚硬，“喂，喂，你下去。”我慌乱的推他，这个人精力怎么这么旺盛？睡觉之前还……这才睡了多久？
“不！”孟朝旭十分坚定的拒绝，“是娘子诱惑为夫在先，为夫定会满足娘子。”言罢，不等我反驳，铺天盖地的吻就入细雨密集的落下，时而温柔时而霸道，叫我一点反抗能力都没有，唯有抱紧他，承受这热情。
第二天醒来的时候已经是要到中午了，看着翁老和翁睿白一副我们都懂的表情我就郁闷，而看孟朝旭的样子是早就醒来了，正坐在沙发上看报纸呢，一