第二章继承遗产（下）

不算渭南周边的县，光临渭区挺小的，不到半个小时，车便停在了沋河水库的堤坝上，我下了车，有点不敢置信眼前所看到的。
我记得三年前离开渭南的时候，这里还没有被开发，就是一个大水库，那时候水还很清，现在看着有点发绿，我们上学那会春游经常来这里。
现在堤坝下面却被开发出一块方形的度假村，度假村还处于半开放状态，能看出还没什么人，度假村抱山环水，风水看着不错，但是煞风景的是在上山路的半坡里建了一座陵园。
一股冷风从水库里吹过来，我感到一阵寒意，不觉缩了缩脖子，但是转念一想，已经五月末了，怎么还会这么冷呢？
李海桥带着我往度假村走去，因为度假村的路还没有修好，奥迪轿车的底盘低走不了，司机便将车停在堤坝上，从后备箱里拿出我的箱子和笔记本，跟在我们后面。
这里原来就是农村，不过现在被统一规划了，开发商将这里的住宅区统一盖成红顶白墙的二层平房，因为农民没有田地了，在这里也住不成了，将这里分给他们的房子大部分都卖出去，或者租出去了。
李海桥见我有点发愣，便打破沉默的气氛，笑着说，这里还在开发，不过等开发好了，一定很热闹的，当时开发的时候，打的口号就是富人的后花园。
我苦笑着摇了摇头，这口号真恶俗，不知道是哪个脑残想的。
我们一直走到度假村最里面的一条街，那里靠近山脚下，还没开发，但是房子已经统一盖好了，红瓦白墙的，还挺好看。
每个二层平房都是独立的，带个小院子，相隔十多米远，看着有点小别墅的意思。
李海桥在最里面的一栋房子前停了下来，然后对我说，我们进去办手续吧。
我还没有反应过来这话什么意思，只见李海桥从兜里掏出一串钥匙，将复古式的铁栅门打开了。
李海桥带着我走了进去，因为天还不是很亮，我也没在院子多看，直接跟李海桥进了一楼客厅。
客厅有六十多个平方，左右各有两个居室，正对面是室内楼梯，直通二楼。
李海桥见我站在客厅不动，笑着说，“张先生，这房子里面还没有家具，我们就在这办手续吧。”
我耸了耸肩，悉听尊便。
李海桥从手中的皮包里掏出一叠文件，然后递给我，笑着说，这是遗嘱签认文件，在签认之前，按照遗嘱的约定还要做一件事情。
我没有说话，而是用眼睛询问。
李海桥蹲在地上，然后从皮包里掏出六个黑不溜秋的东西，一一摆在地上。
我好奇地蹲在地上，向那些东西看去，有种似曾相似的感觉，很熟悉，却一时半会叫不上名字。
这是六个陶埙，是张怀真老先生收藏的古董，遗嘱中约定，张先生