第4章黑夜暗杀

金山湖别墅区，被誉为鹏城富豪的专享别墅。
整个别墅区依靠金山湖而建，环境优美，景色怡人，更难得的是它的安保工作做的相当到位。这里的监控探头每隔二十米至少就有一个，而维护整个别墅区财产安全的保安更是多的吓人，加在一起总数至少不低于150人。
所以，这里也被称之为富豪们的保险柜。居住在这里，根本不会担心生命财产受到威胁。
晚九点多一点，出租车在连续开了将近四十分钟后，金山湖别墅区终于遥遥在望。
在距离别墅区进出口约100米的地方，王宇让司机把车停了下来，因为他知道像这样的顶级别墅区，保安工作肯定是做的十分到位。一旦出租车进去，就很有可能会给警察留下线索。
杀手分为三种，一种是只知道杀人而不计后果的，一种是会事前制定一个计划，确保自己不被当场抓住的。剩下的最后一种，就是杀了人之后，别人还认为死者是自杀。
王宇无疑就是最后一种，要不然也不会被称之为杀手之王。
所以，王宇在行动的时候，会考虑到各个方面的环节，确保在行动中不会留下任何的蛛丝马迹。
王宇付了车资后，出租车就在原地调了头。不消片刻，汽车尾灯就消失在了无际的夜色中。
对着远处亮着灯光的值班岗亭看了一眼，王宇下了马路，借助夜色和道路边树木的阴影，慢慢向别墅区靠近。
100米距离，正常步行大概在一分半钟，而王宇却花了将近五分钟的时间，才到达别墅区的铁制栅栏边，这是因为他绕开了好几个岗亭的原因。
四下看了看，并没有发现有诸如监控探头之类的一些东西，而且四周也没人。王宇便向后倒退了几步，然后一个箭步冲了上去，高约2米的铁栅栏在他面前好似无物，被他轻松翻过。
落地之后，王宇就地一个翻身，然后紧紧趴在草丛中，仔细打量了一下周边的环境，确认无人后，起身慢慢向前摸去，开始寻找28号别墅。
避开沿途的监控，专走监控拍不到的死角，躲开夜间的巡逻保安，在花了差不多一个多小时后，28号别墅的牌子终于出现在了王宇的视线中。
这是一栋二层的小别墅，四周被铁栅栏围了起来。院中有灯，虽然不太明亮，但依稀可以通过灯光辨清院中的情况。
王宇趴在离别墅不远的草丛中，静静的观察着这座别墅，犹如一只盯上猎物的饿狼，眼里不时闪着寒光，准备着随时扑食一般。
根据魅惑的情报中，吴远东身边有好几个保镖，而王宇执行任务的时候力求完美，他不想和除了目标之外的任何人有任何接触，哪怕只是打个照面而已。
所以，王宇现在需要确定的，就是院中有没有人。
大概等了