第一回　皇太子的气势（1）
汝矣岛——爱瑞克国际大酒店秋季巴黎时装发布会，三个英俊的男人，一只哈瓦那雪茄，一杯波尔多红酒，一段关于女人的趣谈，这是一个美妙绝伦的夜晚，他们却不知道小小丘，牵着三条爱神赐予命运的红线不怀好意地悄悄潜近……
汉江的夜景就像绝色的美女，有让人怦然心动的魔力。
初秋的黄昏，幽静的江面与岸边林立的高层建筑相映成辉组成了一道美丽的风景。
汝矣岛，爱瑞克国际大酒店伫立在汉江江畔，全金属的墙体63层的高度在夕阳的映照下金碧辉煌，天气晴朗的时候，站在最高层的瞭望台上可以看到首尔的全景，甚至可以看到仁川……
橘色的夕阳滤过落地窗，给姜社长的办公室带来一片金黄。
“这么美的景色，如果能和心爱的女人一起度过，该是多美妙的一个夜晚……”姜志焕松散地站在窗前，深深的吸上一口雪茄，将烟雾吐在玻璃上，他的自恋犹如他身上的Armani香水，散发着辛辣清香的气息！
“心爱的女人？”嘴角扬起小小的弧度，延伸到眼角，语调清淡，池玄彬漫不经心的浅笑，透着那么点骄傲，那么点轻蔑，彬伸出修长的手指触摸花瓶里百合花娇嫩的花瓣，爱花的天性让他给人格外温柔的感觉。
“用心真爱到头来只能换回满身伤痕，我相信这世界上只有钱才是最忠实的伙伴，只有它不出卖，背叛！它可以让我们拥有一切想得到的东西，包括心爱的女人！”桀骜的金俊熙靠坐在暗红色的长沙发上，浅摇杯中的红酒一饮而尽，他的眼睛看过去有种颓败沉沦的令人惊艳的美。
“哈，哥哥们，拜托我只是感慨一下这美妙的夜景浪费了有点可惜，心爱的女人未必要用心真爱，再喜欢的东西都有它的新鲜期，过了它的时效，又会有新的替代品出现不是吗？”姜志焕抿嘴浅笑，天性风情的男人是女人最窝心的情人，也是致命的敌人。
“其实女人就像这花一样，不会永远都这么鲜艳，我们只要欣赏过她最绚烂的花期足够了！”俊熙起身走近彬，玩世不恭地靠在墙壁上，他们的目光同时落到花瓶里百合花瓣上一个小小的斑点。
“真是可惜！”彬的眼里流露出一丝淡浅忧伤，轻轻的将它从花瓶里抽离，丢到垃圾桶里。
“彬，你不感觉这样很残忍吗？它只是有一点点的瑕疵就这样将它抛弃了。”姜志焕怜惜地看着那只百合。
“看着它枯萎不是更残忍？”彬耸了耸肩，连同擦拭过手指的绢丝手帕一同丢进垃圾筒。“恩，我同意你的观点却不同意你的做法，这种事又何必亲自动手？”俊熙嘴角微翘，唇边一抹似有若无的微笑。
“我的哥哥们，这些都不是重点，明天是