第四章祖传檀木盒子

玄齐也没想到这件事情竟然这么顺利，刚刚从老张手中买到青花瓷瓶转手就找到了卖家。与此同时，他也有些暗自庆幸，他和苏老两人去老张家里的时间差，最多不超过十分钟，要是自己再晚去一会儿，这种好事就完全轮不到他了。
他也万万没有想到对方去找老张买花瓶，竟然正好是今天，真是险之又险。
钱是人的胆，荷包充实玄齐整个人的精神面貌都不一样了，举止投足之间，比以前更多了一些自信的神采。
他并没有将那些钱取出来，继续留在了银行当中，他身上还剩下九千多块钱，毕竟从梁子墨手中借了两万，买花瓶只花掉了一万。
玄齐在县城进行了一番大采购，给爷爷买了不少补品，也有一些比较实用的生活用品，然后租了一辆车，直接奔乡下而去。
现在时间还早，玄齐一路过来，碰到了不少熟面孔。
“齐伢子回来啦。”这是村头的王伯，正牵着一头牛往家走。
“是啊，王伯，您这么大年纪了还下地呢？”
……
“齐哥，学校放假了？”说话的是玄齐以前的小学同学。
“还没呢，我有点事，请假先回了。”
……
一路上碰到了村里的乡亲们，大家都热情地跟他打着招呼，而玄齐也一一回应着。
熟悉的乡音让他倍感亲切，当年他回来种田的时候，这些相亲们都给了他不少帮助，如果有能力的话，他肯定会好好回报这些乡亲。
终于到家了，玄齐提着东西下了车，心中早已迫不及待，与此同时又忐忑不安。
他刚刚踏足院门口，他便看到一个熟悉的声音，他的眼眶霎时间就噙满泪水：“爷爷！”
“小齐？你怎么回来了？”
一身玄衣马褂的玄清和看到孙子，心中虽然高兴，但是却也有些奇怪，一方面现在并不是假期，另外一方面，他并没有算到，玄齐会在这个时候回来。
玄齐快速地冲了过去，将东西放在地上，然后一把紧紧抱住了爷爷，最终忍不住泪如雨下，哽咽得连话都说不出来。
他终于见到了爷爷！
曾几何时，他多少次在梦中梦到过这个场景，熟悉的院落、玄青马褂、爽朗的笑容、瘦削却富有力量的臂膀，这一切都强烈地刺激着玄齐的泪腺。
玄清和呵呵笑道：“在外面受委屈了？”
“没有，我只是突然之间非常想你！”
玄清和闻言不由笑着摸了摸孙儿的头。
玄齐的身高比爷爷要高出整整一个个头，但是在他面前，玄齐永远都只是个孩子。
玄清和实际上也对玄齐现在的行为感到有些奇怪，毕竟自己的这个孙子，从小性格坚强，从来没有表现出如此脆弱的一面，怎么今天会哭成这样？
难道他已经知道我大限将至？
不可能。
玄清和在心中微微摇头，祖上