第五章同桌的你

罗宏毅是忘忧草酒吧的老顾客之一。
他在京城打拼多年，现在也算是半个成功人士，平日的工作虽然很忙，但晚上有空常会来酒吧里坐坐，点上几支调制朗姆酒，消遣掉寂寂长夜的时光。
罗宏毅不喜欢过于喧闹，也不想独自孤单，后海酒吧的氛围让他感到舒服，来这里不是寻找等待一场艳遇，而是为了放松紧绷的心弦。
今天晚上，他就坐在忘忧草酒吧的老位置上。
然后听到了陆晨所唱的《同桌的你》。
“......
你从前总是很小心，
问我借半块橡皮，
你也曾无意中说起，
喜欢跟我在一起。
那时候天总是很蓝，
日子总过得太慢，
你总说毕业遥遥无期，
转眼就各奔东西！
谁遇到多愁善感的你，
谁安慰爱哭的你，
谁看了我给你写的信，
谁把它丢在风里...
......”
作为一位职场精英，罗宏毅早已习惯了勾心斗角，曾经以为自己心如钢铁坚不可摧，不会再为什么人或者事而感动感伤。
然而听到这首干净清新又带着怀念惆怅的民谣，他蓦然发现自己的心没有想象的那么坚硬冰冷，依然深藏着一片不需要羞愧的柔软。
同桌或许是所有人青春记忆里最深刻的存在，很多人的同桌就是最动人的初恋，虽然那时候大家不懂得爱情，但唯有这种不涉及功利、不沾染世俗的感情才是最为美好的！
罗宏毅也有一位铭刻在他记忆深处的同桌，那是个名字里带“瞳”字的女孩。
认识、熟悉、相恋、争吵、和解...再毕业，转眼就各奔东西！
像是一场狗血的现代剧，但那就是罗宏毅曾经历过的、他娘的青春！
往事已不可再追忆，但此时此刻的罗宏毅忽然产生了一种强烈的冲动，他想打个电话给瞳，只为问一句——你现在还好吗？
可是他在很久很久以前，就已经和对方失去了联络。
“......
从前的日子都远去，
我也将有我的妻。
我也会给她看相片，
给她讲同桌的你。
谁娶了多愁善感的你，
谁安慰爱哭的你，
谁把你的长发盘起，
谁给你做的嫁衣，
啦...”
罗宏毅猛地站起身来，差点将前面小小的酒桌给掀倒，他却不管不顾，抓起桌上一支没打开的酒就朝着舞台方向大步走去。
舞台上，陆晨唱完了最后一句歌词。
全场寂然，仿佛像是被施了魔法，时间静止凝固在这一刻。
陆晨的感觉好极了。
因为大家的目光都聚焦在了他的身上，没有人说话，没有人喝酒，没有人走来走去，没有漫不经心，也没有视若无睹。
在这里，在这个舞台上，他用一首新歌征服了所有人！
除了一位衣冠楚楚的中年男子，他飞快地穿过酒桌间的走道，脚步略带