第4章凝川

“冷静，冷静，现在一定要冷静。”
我看着纳兰雨洛期冀的眼神，心里十分清楚，如果我说了我因为丢了妖灵石而不能化为人形，按这小姑奶奶的性子肯定把我炖了不可。
“那个，我好像把妖灵石弄丢了。”
好吧，我实话实说了，想要在这么短的时间内想出说辞实在太TM难了！
“啥？”
纳兰雨洛的脸上一下子由春风和煦变成了阴云密布的样子，翻脸简直比翻书还快。
“找不到了吗？”
尽管对方的声音冰冷，但我还是只好硬着头皮回应道：“看来是这样……”
“这样啊……”
……
一阵令人心悸的寂静过后，只见纳兰雨洛忽然双手合十，露出一个灿烂的笑容：“既然如此，今天的晚饭就拜托你了！”
“啊？”我愣了一下：“什么意思？”
“红烧小野猫啊！”纳兰雨洛冷笑一声，一字一顿地说道。
“你还真打算这么干啊！”我欲哭无泪：“话说什么时候连猫都有自己的菜系了啊！”
“有的哦，据说夜市小摊上的热狗就是用猫肉做的。”
“那不是什么合法食品吧！你这腹黑女！”
“切，不同意就算了。”纳兰雨洛撇撇嘴，拿出手机。
“原来我可以不同意啊！”
我不禁松了一口气，这小妞时而正常时而变态的思维方式真不知道是怎么养成的，真想刨开她的脑袋看看里面是不是进了什么不干净的东西。
“那么，能不能回忆一下那东西大概是在什么地方丢的？”纳兰雨洛拿着手机，向我询问道。
“啊？什么东西？”
“晕，你的锦囊啊！那东西对你来说很重要吧？就这么丢掉没问题吗？”
“哦，这样啊。”我心里忽然生出一丝暖意，看来这小妞有时候还是会学着关心别人的。
“大概……”我拼命地回忆着：“大概是在出事的那条巷子附近吧？因为就在之前我还从里面拿过幻灵石呢，没错，一定就在那附近！”
“在那附近吗？”纳兰雨洛在手机上敲打了什么，然后便走到门口打开房门：“那么，你在这里休息，我出去找找吧！如果找不到我会通知警察的，那锦囊很漂亮，没有理由不被发现的！”
“嗯，多谢了。”我感激地点点头。
“小事一桩～”
说着，房门关上，依稀可以听见外面换衣服的沙沙声。
……
房间内，又一次变得安静，正好我也有些累了，缓缓地闭上眼睛，打算先睡上一觉。
目前，还是先养伤吧，希望纳兰雨洛能找得到我的东西，否则我要是就这么一无所有地回了村子，铁定会被师父揍成猪头的。
不过说到底，我现在也不该回去了，虽说纳兰雨洛感觉有些不太靠谱，但是我毕竟已经找到了自己的契约者，接下来就是修炼成仙的过程了。
“猫仙啊……