第4章一百多万的交易

张斌等了差不多半多个小时，一辆有些破旧的别克才停在工厂外面，从车上下
来一个穿着皮革大衣的光头。【全字阅读】
光头走下来，一脸狐疑的打量了一眼张斌，随即不确定的问道：“你就是刚才打我电话的那个人？”
张斌点点头，笑着说道：“没错，我叫张斌，叫张老板过来是想要和你商量一下这个工厂的转让问题的”。
张大龙笑了一声，似乎是觉得什么地方有些好笑，看着张斌道：“你的意思是你要买我这个地方？”
张斌收起笑容，一脸认真看着张大龙说道：“怎么，张老板卖东西也要挑什么人？”
张大龙盯了一眼张斌，摇摇头，正色道：“不挑，你要买我这个地方，我也不跟你啰嗦，一口价，一百二十万，只要有钱你就拿走”。
一百二十万，这个价格还真的是不算高。
占地三十多亩地的工厂，现在打包卖才一百二十万，三年以后，这里的价格至少可以达到五百万，这才是张斌此时买下这里的原因。
即使三年以后张斌已经不缺钱了，那这个地方他也不着急卖，放着以后自己也能用。
“手续这些全部齐全吗？”张斌问道。
≯∝≯∝≯∝≯∝，↘.♀.ne♂t
张大龙诧异的看了张斌一眼，问道：“你真要买？”
张斌笑了笑说道：“我要是不买，来这个地方干什么”。
“好，小兄弟痛快，我张大龙就喜欢你这么爽快的人，要是没问题，我们可以马上就办理转让手续”，张大龙哈哈一笑，拍着张斌的肩膀大声说道。
“转让可以，不过我现在只能是交五十万的订金，剩下的七十万，半个月后我再给你”，张斌说道。
张大龙沉默了一下，看了看张斌，“那我不能直接把这里给你”。
“可以，我们可以先签一个转让协议，我给你五万，一个月之内，我会给你一百二十万，然后这个地方转让给我，如果一个月之后我拿不出一百二十万，这五万归你如何？”张斌说道。
“行，我同意了”，张大龙和张斌握了握手，算是达成了协议。
两人随即一起上车，回到市里面打印转让协议。
“张总家里做什么的，年纪轻轻就准备自己出来做生意？”张大龙发动车子，笑着问道，对于张斌，他也有点心思结识一番，能够拿出这么多钱的孩子，要说不是富二代，那就肯定是富三代。
“没做什么，自己买点地放着，以后换点钱花花”，张斌随口说道。
“还是张总有眼光，要我说，不出五年，这块地绝对值钱”，张大龙说道，心里却是对张斌有些不屑一顾起来，有钱又怎样，没眼光，等到五年以后，谁知道呢。
张斌怎么会不知道这些人的想法，只有他自己才知道，三年以后，这个地方