第一章】 庄生晓梦（26）
庄毅笑了笑，说，在下姓庄名毅，是个规规矩矩、清清白白的生意人。最大的嗜好是养犬。爱犬如命。不过，可惜在下最爱的那只犬已经被你们吃掉了。
尽管他说这些话的时候故作轻松状，但是许暖听得出，最后哪一句话中的深意和恨意。
庄毅见许暖不做声，继续说，我们在一天之前，确实是井水不犯河水。不过，现在，你看到我杀人，而你也杀了我的狗，所以，你欠我两条命！
许暖在心里鄙视着庄毅的可笑逻辑，嘴巴里却说，那你杀了我好了。
庄毅笑笑，眼神有些冷，说，可惜，你只有一条命，只能死一次！再说，你不要总是跟我提让我杀了你，要知道，我除了会杀人灭口，还会用另一种方式将你灭口的，那就是囚禁你，一辈子。
许暖悲哀而迷茫地看着眼前这个冷酷且可怕的男子，说，你到底想要我如何？
庄毅的手轻轻地拂过许暖的脸，笑了笑，一字一顿地说道，很简单，我只是想让你听我的话！
许暖依旧不明白眼前的男人葫芦里卖的什么药，疑惑道，听你的话？
庄毅点点头，是的。
许暖看着他带笑的容颜，说，如果我不听呢？
庄毅轻轻地说了一声，哦？
很显然，他没料到许暖居然这么问。
他看了看许暖，笑了笑，说，不听也没关系的。你的小女儿，我会让人二十四小时保护她的！说到这里，他又摇了摇头，说，我忘记了，那是你的……妹妹！
许暖立刻泄气了。她明白了，虽然她仍然一头雾水，但依旧要陷入这个叫做庄毅的男子的掌控之中，除非，她肯不顾自己……妹妹的安危。
庄毅看着眼前沉默的许暖，她的眼睛里流露出怨恨，他冷冷一笑，抬手，捏住她尖尖的下巴，问道，怎么？你好像没有理解我说的话，居然用这样的眼神看着我？
许暖的眼泪流了下来，她继续沉默。
庄毅笑了笑。
我说要你听我的话。你得做到！不然，我对小孩子可没有那么多爱心。他一字一顿地说道。
他再次用许蝶来威胁自己，许暖不寒而栗。
庄毅看着许暖美丽的脸蛋，笑了笑，说，给我笑一个看看，你哭的样子让我的心情很糟糕！
许暖很显然没有想到这个男人居然难缠到这种地步。她眼泪汪汪地看着他，眼神从最初的愤恨变成了妥协，再后来，变成了哀求。
庄毅冷着脸，说，我说要看你笑，不是要看你一副怨妇模样！
【