第三章邪狼萧逸

萧逸看出了女郎的疑惑，道：“别担心，我也是刚才才知道的，夜影的标记，独一无二，可是我却万万想不到你会将它纹在如此隐秘的地方，嘿嘿。”
萧逸怪笑一声，转身快步离去，虽然一时半会儿警察找不到这里，但是这被惹怒的大美人却也不容易对付。
夜影这才反应过来，自己的标记稳在大腿根部内侧，感情这小子刚才把自己看了个遍。
“你站住，你知道我是谁，但至少也要让我知道你是谁吧！”
“你猜！”
萧逸提着箱子一路小跑，总算是赶上了回学校的公交车，若是再晚一些的话，还得等上半个小时呢。
萧逸笑了笑，一脸灿烂，加入了挤公交的大军，公交车的车门很小，可是要上车的人却很多，萧逸被人流冲的有些喘不过气来，不过还是拼了命的朝前挤去，很快便将几个膀大腰圆的大汉挤到了一边，刚欲踏上车门时，忽然被一股巨大的力量冲开，转头一看，萧逸笑了，一个头发全白的老太太左一肘，右一拐的在人群中劈波斩浪，要是杀手界的同仁若是知道邪狼在挤公交车时被一个老太婆打败的话，不知道是什么表情。
萧逸无奈的笑了笑，身形一闪，却又灵巧的绕开了那那名老太婆，率先进入车门，幸运的是他还抢到了最后一个座位。
此时若是要问萧逸，世界上容量最大的物体是什么，萧逸恐怕会回答说是公交车，这公交车仿佛能膨胀一般，眼看着明明挤得毫无缝隙，可是再上多少人也能奇迹般的将之容纳。
萧逸擦了擦汗，就是杀人的时候也不比这挤公交车累啊，能在公交车上抢到座位，这难度可不比执行一次任务要轻松多少。
“你可以把你的箱子放在这里。”
一个好听的声音传来，萧逸扭过头去看着这个声音的主人，这才发现他今天是中了头奖，清纯！这是萧逸第一时间给这个女孩下的定义。
萧逸的邻座竟然是一名漂亮的女孩儿，身上穿着合身的白色连衣裙，虽是不名贵，但很干净，很合身。乌黑的长发披肩，白皙的皮肤，大大的眼睛，是个标准的美人胚子。
女孩看着萧逸，将洁白的小腿向一旁微微挪了挪，轻轻笑道：“你可以把你的箱子放在这里。”
萧逸这才注意到自己如八爪鱼一般抱着手里还有些破旧的箱子，顿时尴尬的笑了笑，却是拒绝了女孩的好意，实在是这个箱子里的东西太过重要。
“不了，谢谢。”
女孩未说话，只是笑笑，却又将双腿放到原来的位置上，低着头玩着手机，红色的手机，款式有些老，在智能机泛滥的市场，这个女孩的手机却还是最老式的按键式，萧逸认的这款手机，开学的时候商家搞的活动，充五十元话费就能免费送一个。
女孩玩的很