第二章

傍晚，夕阳的余晖洒满了整座城市，静谧的如同一幅定格的画卷。
顾念回到小区，小区门口正好有个卖棉花糖的老人。白白的棉花糖如同云朵一般，让人忍不住要咬一口。
只是路过的孩童不少都被家长给牵回家了，只能眼巴巴的瞅几眼。
顾念一下子买了五个，空荡荡的心在那一刻好像被填满了。
她来到秋千架那儿，很多孩子此刻都聚集在此。见她过来一双双小眼睛不由地望过来。
顾念坐下来，左手拿着四个，右手拿着一个。她一点一点的吃着。
不一会儿，身旁已经站着三四个孩童。
顾念缩缩手，那意思这棉花糖是她的。
小孩子聊了起来，“棉花糖是小朋友吃的。”
“吃多了，牙齿会痛的，要找牙医拔牙。”
顾念眉心一蹙，望着几个孩子，她张大嘴角啊呜吃了一大口，边吃边晃着手里的棉花糖。
画面真是让人看不下去。
宋怀承车子驶过去时余光正好看到顾念的身影。他停好车走过来，见顾念一手的棉花糖，他不禁失笑。
“顾念——”他喊着她的名字。宋怀承似乎习惯了，连名带姓的这样喊她。
以前顾念没有觉得有什么，现在却感到刺心的疏离感。照以往，不见其人只闻其声，她早就奔过去了，这回倒是懒懒地坐在秋千上。
“怎么买这么多棉花糖？”宋怀承问。
顾念终于抬眼，逆着光，她有些看不清楚他。可她知道那是一张俊朗的容颜，高挺的鼻梁，漂亮的眼眸，唇角微薄，五官配合的让她作为女人都羡慕。“你回来啊。”又吃了一口棉花糖。
一点都不甜，怎么竟带着一些苦涩呢。她砸砸嘴角。
在几个孩童看来确是美味。
“阿姨，棉花糖好吃吗？”终于有个小家伙怯生生地问了。
顾念跳下秋千，秋千随风晃动。
“好吃啊，可好吃了。”她看着孩童，心底隐隐的疼。
算了。
“喏，一人一个。”
孩童拿到棉花糖，一脸的幸福。“谢谢姐姐。”
顾念噗嗤一笑，真是个人精。“现在的小孩子都这有眼力吗？一点不可爱。将来，我可不能让我的孩子这样。”她瞥了一眼他的脸色，见他依旧云淡风轻。顾念转开了视线。
手里还有一个她吃剩的，她冲着宋怀承嘻嘻一笑，“宋怀承，你要吃吗？”
宋怀承轻轻一笑，“你今天的兴致倒是好，回家吧。”见她眉眼都是笑，他顺手拿过棉花糖。
顾念喔了一声，弯腰拎包。宋怀承扫了一眼，包的拉链都没有拉，大咧咧的敞着，里面放着乱七八糟的东西，也不知道说了她多少此次了，还是改不了。宋怀承摇了摇头，看到最上面的病历本。
“今天去医院了？”宋怀承眯了一下眼角。
顾念拢了拢包，动作竟有些仓惶，“去看牙医了。”
