第101章接卡森
本来准备先去接卡森，不过这小子的运气很不好，灰机晚点儿，比预定的时间要晚上一个半小时左右，贝海这边就搜了波士顿离着自己最近并且最大的华人超市杀了过去。
一进了超市，一股子熟悉的感觉立刻涌上了心头，推着小车的贝海心情也跟着大好了起来。波士顿这里的华人超市里可不是光有英文标签了，还有中文的有的甚至只有中文标签，经营超市的是个宝岛过来的，所以中文标签都是繁体，不过并没有影响贝海
“请问，有什么可以帮你的么？”超市中的服务员小姑娘走了过来对着贝海问道。看贝海的样子，这小姑娘直接用的中文。看贝海听了似乎有点儿犹豫这才用英文又重复了一句。
之所以这么问是因为店员姑娘发现了贝海的生猛，买东西都不是一件两件的拿，直接就是用手一拨拉十几瓶子oldlady（老干妈）就进了推车里，还没有走两个货架呢，推车就己经半满了。明显就是个大主顾的节奏。
贝海这里正想着这个事情呢，一听人家这么问立刻说道：“还是用中文吧，我听着舒服，好长时间没人在我耳边说中文了。还有就是我要买的东西有点儿多。别说这一辆推车，再来个两辆也不一定摆了下来”。
“那我帮您”店员对着贝海微笑了一下就从贝海的手中接过了推车。
这下就成了贝海选货店员帮着推车。
“我叫贝海，你叫什么名字。我看你的样子是从国内来的吧？老家哪个地方的，读书还是移民过来的”贝海一边看着货架上的干货，把豆腐皮还有腐竹这类的干货各样都拿了五六包子放到了车上，边问边看着货架上的货物。
店员姑娘说道：“我叫周夏，从国内的山省来的现在在波士顿大学上学，明年就毕业了，正准备考研究生。至于学业完成了以后，我想首选应该就是回国去吧。现在国内的基础行业发展的挺快的，要人的也多，不像美国这里可以提供的职位不光是少，而且待遇按生活水平来比。也比国内给的好不了多少”。
贝海对着姑娘竖了一下大拇指：“你这想法可以的，学好的知识报效祖国。我就不行了，没上过什么学，就算是回去也是个浪费粮食的货色，还是呆在这里祸害美国吧”。
周夏抿嘴一笑：“留下来的都是精英，像我们这种不好找工作的才想着回去呢！”。
看着贝海己经堆满了一整车，周夏接口又说道：“我把这车推到旁边去，再帮您推一辆车过来”。看贝海点了点头直接推着车子向着超市出口那边走了过去，跟着经理讲了一下又换了个空车推了过来。
很快小车又是快满了。周夏看着贝海这架式问道：“我说大哥，你是干什么的，开餐馆的吧。怎么买这么