第三章
她的管家，原来是个男人。
回返“长平”的路上，小夕心里乱糟糟的，努力适应这惊人的事实。
她抱着背包，偶尔从眼角偷瞄身旁的男人，确定他正在专心开车，无暇注意她时，才放胆的端详起来。
撕下那层薄薄的面具之后，他有着截然不同的模样。
纯男性的深刻脸庞上，有一双深邃得见不到底的眼睛，黝黑俊朗的五官，不带任何表情，让人摸不清他到底是高兴还是愤怒。
先前的友善与亲切，似乎也随着面具一并被撕下。撕下面具后，这个男人深沈得让人难以看穿。
“你在看什么？”他突然开口，低沈的声音带着一种性感的沙哑。
小夕咬咬水嫩的唇，既然被他逮着，索性正大光明的转头打量。
“我正努力在适应你的长相。”她诚实的说道。
说真的，眼前这张俊脸比“李小姐”赏心悦目得多，只是，想起“李小姐”那些亲切的微笑，小夕又有几分的舍不得。
深幽的眸子瞥了她一眼，没有开口，迳自将车子开向“长平”。
车子经过山路，两旁的水银灯穿透挡风玻璃，映在他的脸上，明灭的灯火让他看来更加莫测高深。
“你现在能够告诉我，你到底是哪位了吗？”她眨着眼睛，万分期待的问道。
纵然还没有回到“长平”，她已经等不及的再度追问。这个问题，一路上始终困扰着她，再不得到解答，她会憋死的！
撇去他男扮女装的怪异行径不提，从这一个多月来无微不至的照料，以及先前打退藤田手下，救回她一条小命的种种迹象看来，她能够确定，这个男人对她来说是没有危险性的。
他沈默了一会儿，之后才开口。
“‘绝世’的鬼面。”
简单的自我介绍，却让小夕瞪圆了双眼。
鬼面？！
哇，那可是不得了的神秘人物啊！
她早就耳闻，“绝世”集团内有个易容高手，化妆模仿之高明无人能及，可以在最短的时间内完全变成另外一个人，五官神态、举手投足，都能够做到毫无破绽。
没想到，她能亲眼见到这个传说中的神秘高手，更没想到，这个神秘高手竟然伪装成女人，在她屋里当了一个多月的管家。
“那么，‘鬼面’先生，请问你为什么要窝在我那儿当管家？莫非是‘绝世’集团经营不善，才让你必须出来兼差？”她有些挖苦的问道，猫儿般的大眼闪烁着几分恶作剧的笑意。
他没有笑，也没有恼怒，口吻还是一如先前的平淡。
“上官先生得到消息，知道藤田将有动作，你有生命危险，所以在拍卖会之前，我奉命保护你。”他言简意赅，没有半句废话。
小夕看着那张好看的侧脸，舍不得移开视线，小脑袋瓜却在飞快的运转着。
唔，看来，那两个正被塞在行李厢里的倒楣鬼说