第四章保安团

国人的酒文化可以把初次相识的俩个人迅速拉近。北都东来顺二楼的包厢里觥筹交错，气氛正浓。
寒冷的冬日里从热腾腾的火锅里捞上一筷子羊肉，一仰头一杯老白干下肚那叫一个痛快。
风纪扣已经解到第三颗的李光标端起了酒杯“高阳老弟，老哥我今天太开心了，从陆军小学到陆军中学再到保定军校苦学俩年，进了13师后本以为熬出头了。”说到这里眼睛都开始泛红。
“老李，喝多了你，坐下歇会。”稳重的高有才一把拉住站着都有点晃荡的李光标。
“我没事，好的很。”挥手甩开高有才，李光标拿着酒杯对着高阳一鞠，一仰头喝个干净。
“我李光标投身军伍十余年，自问一身才学不比那些酒囊饭袋差，嘿嘿干了这么多年还是个中尉连长。还有消息流传说军中准备清退不合格军人，嘿嘿嘿老子还成了不合格了。”李光标是喝多了，还是借醉酒向高阳表露心迹？
高阳面带微笑端起杯子一口抽干“原点快。”酒还没下肚高阳就让原点启动过滤功能过滤了酒精。不是高阳不够男人，而是这65度的老白干高阳真的抗不住。
高有才把李光标按回座椅上吩咐杨洞几人照看，这才坐到高阳身旁还是老套路一口一杯。高阳同样面不改色回敬一杯。
“高老弟我们几个的情况你都知道了，在军中混的不如意最近还有传言说是要清退我等。曹长官让我等来投效高老弟，凤县与我等老家很近我等几人愿随高老弟同去凤县保安团供职，还请高老弟多多照顾。”
高有才也喝了很多，风纪扣却扣的严严实实，坐姿也是挺拔如松。几人都盯着高阳等他回答。还在大呼小叫的李光标也没了声音。
高阳静静的坐着，把玩着手指上的戒指。这红脸白脸唱的，难得他们还能在北洋混了这些年。
“各位哥哥看的起高阳，愿意来凤县保安团屈就，高阳在此谢过了。”站起来向几人敬了杯酒。接着说道“各位既然来了我凤县保安团就当遵守律法军规，如有违背本人绝不徇私。”
高阳取出5张1000英镑的支票递给5人说道“几位既然愿意屈身，以后就是自己人了，这些安家费你们先拿着回去整理好家事，明日上午去军械库。”
接过支票几人面面相觑，就没见过这么多钱。高有才扭扭捏捏的对高阳说道“其实还有几个兄弟想回安徽老家。”果然还是有钱能让磨推鬼啊。
回到原时空洗了个热水澡，美美的睡个好觉。虽然让原点消耗能量点过滤了酒精却也不是一点都没剩下，带着略微的醉意睡觉最舒服了。
早上起来在餐厅吃过早饭，打了几个电话就回到房间穿梭到1924.
不是高阳现在在北都买不起房子，只是他已经有了