第三章心不可欺

下半夜，入秋的江南湿气甚重，巷子两侧虽有夜灯挑着，入眼之处仍是一片蒙蒙。卫玠辞别了王导与诸公，跨上了牛车，前往早已托人备好的居舍。
这些天舟车劳顿，又逢围观，再遇深夜长谈，头上两侧穴位犹若针扎，阵阵的刺痛让他皱起了眉。
自小，他便体质虚弱，被父母藏于深院之中，等闲不可视。可是如今，接二连三的遭遇让他交瘁了心。伸手捏起搁在车中的金丝楠木小手炉，一阵暖意从手心传至全身，细细一阵闭目引导，他才喘出一口气来。
这王导倒是体贴，知他体弱，便在车中给他备了手炉。原本王导想留他夜宿，他却一再坚持不居，非是他惧那些幕名而来的名士辩难，实是他身体再也吃不消。以他之才，虽不至如三国时孔明舌战群儒，但若谈经论玄，这晋时天下，恐再难有人出其左右。
牛车踏在夜雾之中，声音清脆。他坐于其中，随车而微摇，渐渐的困意泛生，便歪在车壁小憩。
这时，牛车突然一顿，将正要沉入梦境的他惊醒。挑帘一观，还未至居处，便略带着恼意的问道：“为何停下？”
车旁的随从答道：“公子，有人在车后尾随！”
借着月色看去，秋巷深深，雾影绰绰。虽辩不清相貌，但依稀可见得有一高一矮两个人影，正在牛车后跟随。他们离得远远的，车停人停，车走人走。车夫与随从高声喝问，也不答话。
“别管了，走吧！”
卫玠身子疲乏之极，心生不耐，只想回到居舍早点休息，便吩咐车夫加快速度。管他是谁，若是强人也断不可能带着小孩行劫。况且还在这乌衣巷中，这里可是王、谢望族所居之处，是江左最为权贵的门阀世家。若真是强人，三五个呼吸间私兵齐出，便能将他们二人料理。
星月高高，雾寒深重，建邺城内一片安宁，不闻任何声响。
卫玠洗沐之后，精气神略见回复，便上床安憩。睡得云里雾里，隐约见到了亡妻乐氏，正在两眼相顾泪茫茫之时，一阵扣门声响起。
“公子，公子……”
他披起肩衣，又觉一阵头晕袭来，赶紧稳住身子。还没有下床，便不悦的道：“为何深夜敲门，王公便是如此训导你们的么？”
随从在外答道：“小人本不想打挠公子，可是那两人在院外站得已久，又说是公子的故人之后，所以……”
“故人之后？”
卫玠眉头锁得更紧，若是故人，怎不在王导府中相见，却于深夜拜访，如此不知礼数。正想不予以理会，却听那随从在门外又道：“他们有物凭证，说是公子见了必知！”
“哦！”
有物凭证，到底是谁？
卫玠心中好奇被勾起，便打开了房门，接过那随从递过来之物，一看之下面色微变，问道：“来人现在