第2章再遇美女

直到清纯美女下了车，秦烽才意识到自己犯了一个致命的错误——忘了问她要电话号码。
而且他更加悲催的发现，自己坐过站了，还是赶紧下车吧。
眼前的一切跟十几年前相比，可谓是天翻地覆的变化，原本低矮的居民楼早就不见了踪影，取而代之的是高楼大厦。
凭着儿时留下的记忆，他确信此刻站立的地方，就是家的位置。
只是，他站在一栋三十多层高楼顶上。
朝下望去，一条窄窄的街道出现在他的视线中，街道两边低矮破旧的建筑，和周围的环境显得那么格格不入。
秦烽面带狐疑，脑子里冒出一个名字：“老三街！”
二十分钟后，他站在了老三街街口，终于在这个陌生的地方找到些许熟悉。
每年到夏天的时候，老三街就会变成大排档的天下。现在是下午六点半，街道两边摆满了桌椅板凳，看来十几年的习惯也跟着延续下来了。
既然是老街，就会有不少老街坊住在仍然住在这里，就能打听一些情况出来。
对面的大排档里，一个腰系围裙头的女孩子正在整理食材，这不是刚刚在公交车上遇到的清纯美女吗？
没错，就是她。
虽然她已经换下了之前的那套职业装，穿上了很普通的衣服，还系着一条灰色的围裙，却也难掩饰其天生的丽质。
刚才还在后悔没问她的名字呢，这么快又遇上了，难道是传说中的缘分？
咳咳，秦烽收起脸上略带yd的表情，朝着大排档走了过去。
“老板，有什么特色菜……咦，怎么是你，这么巧？”某人装作一脸惊讶的样子。
清纯美女先吃一惊，嫣然笑道：“是啊，真巧！吃饭是吧？那就快坐啊，今天多亏了你帮忙呢！”
“呵呵，举手之劳而已，我不是说了嘛，那是任何一个华夏人都该做的。”某个人还在不遗余力的表现自己的正义感。
素颜美女郑重其事的说：“我必须谢谢你，既然来到了我家的饭店，今天我请客！对了，你是一个人还是有朋友一起？”
“我一个人。”秦烽十分违心的跟自己说，哥真不是来吃白食的，目的是为了打听情况，顺便认识一下美女而已。
大排档的菜种类不多，无非是麻辣小龙虾、田螺、麻辣鱼头一类，外加一些新鲜的时蔬。
坐下之后，他摆出一个自认为迷死万千少女微笑：“对了，我还不知道你叫什么呢？我叫秦烽，大秦帝国的秦，火烽的烽。”
素颜美女俏脸一红，说：“我叫方芳，方圆的方，芳草的芳。”
秦烽摇头晃脑说：“方芳，好名字，嗯嗯！”
方芳回到店里，她给秦烽推荐的是自家找的招牌菜麻辣鱼头，做菜的大师傅是她的爸爸。
里屋，中年夫妇听完女儿的叙述，母亲李茹眉头一皱：“方芳，他不