第一章　安全软肋
某公司也许购置了能用钱买到的最好的安全技术，员工们也训练有素，每晚回家前把所有的秘密都锁起来，并从业内最好的保安公司雇用了保安，但这家公司仍然易受攻击。一些人可能遵从了专家所有最好的安全建议，安装了各种受推荐的安全产品，并十分谨慎的处理系统配置以及应用安全补丁，但他们仍然很不安全。
人为因素
在国会听证会前的一次证言中，我解释到我经常可以从企业获得密码口令或其他类似的敏感信息，只需假扮某人直接开口要就是了。人们对于绝对安全的渴望常常导致他们满足于虚假的安全感之中。想像一位负责任的可爱的屋主，他有一套麦迪科（译者注：Medico,知名品牌、价格昂贵）防撬锁装在屋子的大门上，以保护他的妻子、孩子和他的家。他觉得很心安，因为他把家庭保护的很好。但对于破窗而入和解开车库大门密码的闯入者呢？再安装一套强壮的安全系统么？虽然有用，但还是不够安全。无论防盗锁是昂贵还是便宜，屋主的安全仍然难以保障。为什么？因为人为因素才是安全的软肋。
安全，通常情况下仅仅是个幻想，由其是轻信、好奇和无知存在的时候。二十世纪最受尊敬的科学家爱因斯坦这样说道：“只有两种事物是无穷尽的――宇宙和人类的愚蠢。但对于前者，我不敢确定。”最终，社会工程学的攻击，成功于人们的愚蠢或更为普遍的对信息安全实践上的无知。
与这位屋主一样，有许多信息技术（IT）从业者都有着类似的错误观念。他们认为自己的公司固若金汤，因为其配置了精良的安全设备――防火墙、入侵检测，或是更为保险的身份认证系统，如时间令牌和生物识别卡。任何认为仅靠这些安全设备即可保证安全的人都会满足于虚假的安全感之中，这就是一个生活在幻想世界中的例子，他们迟早会不可避免的遭遇安全事故。
正如着名的安全顾问布鲁斯?施尼尔（Bruce Schneier）所说：“安全不是一件产品，它是一个过程。”近一步说，安全不是技术问题，它是人和管理的问题。由于开发商不断地创造出更好的安全科技产品，攻击者利用技术上的漏洞变得越来越困难。于是，越来越多的人转向利用人为因素的手段来进行攻击。穿越人这道防火墙十分容易，只需打一个电话的成本和冒最小的风险。
一个欺骗的经典案例
企业资产安全最大的威胁是什么？很简单，社会工程师。一个无所顾忌的魔术师，用他的左手吸引你的注意，右手窃取你的秘密。他通常十分友善，很会说话，并会让人感到遇上他是件荣幸的事情。我们来看一个社会工