第一回干，王伟多少有点压力，但他还是作出有把握的样子说：“学理工科的人，动手能力总是还行的，只要你别对我要求严格就行了。”
两人说干就干。王伟先找来一些旧报纸，铺在玄关的地上，拉拉端来张椅子正对着玄关镜坐下。王伟用两张报纸把拉拉的身子围了起来，再拿几个夹子把两张报纸一夹，单露出拉拉的脑袋来。
拉拉对着镜子端详了一下自己的样子说，有点像街边五块钱剃一个头的剃头摊子。王伟已经进入实质性操作阶段了，拉拉在镜子里挑剔地看着他笨拙的手势，十二分不满意，忍不住批评道：“你的手势真奇怪，怎么那么多多余的动作！你梳就梳嘛，抖个什么劲呀！真不是一般的笨！本来不想说你的，实在是忍无可忍！”
王伟专心致志地对付着手里的活计，嘴上敷衍拉拉道：“你克服点吧，我哪能跟人家专业的比。我可是免费的。”
拉拉也怕自己越职责王伟干得越差劲了，她勉强地闭上了嘴，但还是园睁着眼睛监视着王伟的一举一动。过了一会儿她又忍不住了，抱怨说：“王伟，你自己来看，你梳匀称了没有？我怎么觉得左边这一块颜色特别深呀？你这样粗枝大叶，回头我头发的颜色一块深一块浅，我明天还怎么出去见人呀？”
王伟经过一番实践，已经有了一些感觉，他的信心和兴趣都提高了起来。听到拉拉抱怨，王伟赶忙左右端详了一下自己的作品，兴致勃勃地说：“还行嘛！我再给你揉揉匀，放心吧。我看，我染的效果还不错呢！”
拉拉轻哼了一声道：“就你这水平到发廊里，非被客人臭骂不可。我要不是实在没时间上发廊，哪能让你这个二把刀上！”
王伟说：“就是呀，你看我帮你染，你省了多少时间！我半个小时就全搞定。要是上发廊，你哪回不是至少三小时？还不包括路上来回的时间。而且我态度多好！哪个发廊师傅肯让你骂他笨？”
拉拉说：“哪个发廊师傅要是就你这水平，他连喝粥都混不饱！”
冲过水后，王伟帮拉拉把头发擦干，等取下毛巾一看，嘿！拉拉还真是满脑袋都变成黑森森的了！
拉拉对着镜子查看效果，王伟还挽着袖子露着胳膊，他双手叉腰站在旁边问道：“怎么样？我这活干得还行吧？”
拉拉说：“染得有一点不够均匀，不过，看得过去--总体来说，还行吧！对你要求不能太高。”
王伟得到了肯定，很有成就感。再看看拉拉满脑袋黑森森的头发，他忍不住摇摇头道：“你原来那个栗色挺好看的，你说你何必费劲儿又把它染黑呀！我说句实话你别生气，黑色真有点呆板，没有原来的颜色有活力。”
拉拉说：“切！这回黄国栋来，一看到我的头发，保证