第5章迷影重重

罗三水看看我又看看远去的大巴，诧异的问：“你怎么不走？”
于是我把家里的事说了一遍，罗三水听完后爽朗的笑道：“看来我们缘分不浅啊，你放心耽搁不了多久。”
既然选择了留下，我把心思也放在了那个鞋印上，这鞋印的花纹是一双旅游鞋的，很普通，要靠一个鞋印找出那人来太难了，但罗三水还是让我用手机给拍下来了。
从田里返回饭店后老板两口子见我们没走很吃惊，我们借口说有其他事要留下，希望借宿，吃住给钱，老板无精打采的说钱就不要了，我们爱留宿就留宿，说完他就唉声叹气上楼去了，看的出来他被司机横死的事影响的没情绪，估计在担心以后的生意呢。
倒是老板娘神经兮兮的，趁她男人上楼后过来眉头不展的跟罗三水说：“大师，昨天你说这屋是凶宅，现在司机又死在屋里了，会不会更凶啊？昨晚我就睡的不舒服了，我男人不信邪，可我宁愿信其有，要真这样那我们的生意可怎么办啊。”
罗三水看出了老板娘的心思，笑道：“老板娘你有话就直说，能帮的我一定帮。”
老板娘小声说：“能麻烦大师给做一场法事吗？驱驱邪我心里也安心点，要多少钱你说。”
罗三水摆摆手说：“这是小事，等我办完事给做一场就是了，钱就不要了，你们两口子吃住也没叫我们给钱呢，全当是抵饭钱吧。”
老板娘喜笑颜开，客气的跟我们道谢，这才跑进厨房忙活去了。
罗三水似乎想到了什么就进了厨房，站到了水池前看着水龙头发呆，我也跟着进来了，这是一个蓄水的小池子，估计这一带缺水，所以有这么个蓄水池子，并没什么特别的。
“水哥，怎么了？”我好奇的问。
老板娘看到我们站在水池边也好奇的问什么事，罗三水想了一会问：“老板娘，你说那次半夜看到鬼影是在厨房里？”
老板娘浑身一抖，点了点头，怯生生的说：“好像……好像就是大师站的水池边上。”
罗三水若有所思点点头，随后给了我一个眼神示意跟他出去。
我们来到了外面，我忍不住问道：“水哥，你发现什么了？”
“还记得你昨晚听到的水声吗？估摸就是厨房水池这里传出来的，在加上老板娘看到鬼影在厨房水池边出现，应该能确定了。”罗三水沉声道。
“这代表什么？”我没明白过来。
“不是还没找到女人的尸体嘛。”罗三水嘀咕了句。
我一个惊颤反应过来了，难道女人的尸体在厨房水池那里？！
看到我的反应罗三水点点头说：“应该错不了，水池虽然不能藏尸，但却连通着下水道，毁尸灭迹水一冲就能解决。”
听完罗三水的判断我震惊不已，先是发现婴儿尸体被分尸埋在树下