第一章奇迹！神来了
“啊！”范东一声大叫，猛然从床上坐起来，浑身的冷汗，就像是刚从水里爬出来一样，大口大口的喘着气。
“好可怕的梦……”
凄厉的惨叫、炫目的强光、惊天动地的爆炸，无数活生生的人哭嚎着喷溅出一蓬蓬的血雾，身体碎块四射，数之不尽的怪异生物和机器飞舞在天空中，将一个个活人夺去生命。这些东西，就是范东在梦中所反复见到的，实际上，这一幕场景范东已经差不多看了快要三个月了，而每次看到这些，都会让范东有一种身临其境的恐怖感觉，那种血肉粘贴到身上的真实感、那种爆炸冲击肆虐的真实感、那种人类临死前凄厉喊声的真实感，实在让人无法相信那只是一个噩梦。
就好像是真的一样。
范东拉过床头的手巾，擦了擦额头的汗水，转头向窗外看了看，天空已经蒙蒙亮，看来又是新的一天。只不过，连续好多天做噩梦，让范东实在心力交瘁，没有哪天能睡个安稳觉，照这样下去，就算自己不疯，到最后也会崩溃掉。
“这究竟是怎么回事？我怎么会天天梦到这些东西？该不会是我脑袋里面出什么毛病了吧？……唉！”范东慢慢的从床上爬起来，穿好衣服。虽然时间还早的很，但是现在他已经没有继续睡下去的心思，看来今天又是精神萎靡不振的一天……真不知道这样的日子究竟什么时候到头。
凉水泼到脸上，范东总算精神了一点，用力洗了两把脸，抬头看了看镜子中的自己，大眼睛、单眼皮，绝对是一张大众脸，不过用“其貌不扬”这四个字形容自己还不够用，现在还要加上“熊猫眼”，因为连日的噩梦让自己的眼眶一圈青黑。
范东身材瘦弱，个子也不高，以这样的条件——外加没钱——刚从学校中毕业的自己，想要在s市这个挥金如土的地方生活，还真是艰难的很。从洗手间出来，看到自己的居室，范东忍不住又叹了一口气。一张散乱叠放被子的窄小单人床，一把破旧的木头椅子，一张堆满了杂物和一台电脑的电脑桌，以及一个简易衣架，这就是自己的全部家当。
“穷啊，真穷啊。好希望自己能有好多好多钱，好希望能住上好一点的房子，好希望能找一个温柔漂亮的女朋友……”范东一边胡思乱想着，一边无力的坐在床边，不知道该做些什么好，现在时间太早，还不到上班时间。
房间里静悄悄的，不知不觉范东又想到了自己的那个梦，那个可怕的梦。
“怪事，我怎么会梦到这种东西？我也没看过类似的电影、电视或者小说啊？还是说，这是什么祸事的预兆？”想到“预兆”二字，范东的眼皮不禁一跳——这种梦可不像是是什么好兆头。
范东甩了甩头，不敢继续想