第五章命运的相遇

雏名春香背着吉他走在回家的路上，一路上一直都在想着之前认识的那个有些奇怪的男生。
当然，这绝不是说雏名春香对那个连名字也不知道的男生一见钟情了之类的，只是那个男生竟然知道自己每天回家都会路过那个小公园，而且还知道自己从来没有进去过，难道他真的会算命？
那么要不要按照他说的，进去唱一首歌呢？
徘徊在小公园的入口处，雏名春香看着公园里玩耍的小孩子们迟疑了。
不过最后她还是毅然的走了进去，选定了一个角落，取出了自己的吉他。
长谷川由美是一家小型偶像事务所的社长。
年方三十的她年轻时也曾经是一名红极一时的偶像，后来随着年纪渐长，便退出了偶像界，自己开了一家小型的艺人事务所。
几年的打拼下来，长谷川由美的手下也有了几个偶像，但却最多只是小有名气，从来没有哪一个能够真正的大红大紫起来。
今天长谷川由美照例的在外奔波了整整一个上午，一直过了中午还没有吃午饭。
于是便在路边的便利商店里随便买了一个便当，走进了便利商店旁边的一个不大的公园里，坐在椅子上就匆匆的吃了起来。
一会儿她还要赶回事务所处理接下来的工作，所以并没有多少时间可以用来慢慢的享受这顿迟来的午餐。
膝盖上摆放着便当盒，身边的长条椅子上则放着上午搜集到的各大公司需要的偶像模特之类的资料。
之所以长谷川由美现在会出现在这个偏僻的小公园，就是因为这附近有一家想要聘请偶像模特的小公司，长谷川由美来这里就是想要拿下这个业务的。
只可惜最后还是失败了，于是便有了长谷川由美走进这座以前从未来过，以后恐怕也不会再来的小公园匆匆吃便当的一幕。
而也就是在长谷川由美吃着便利店里买来的便当时，一个背着吉他的少女来到了她的身边不远处停下了脚步，取下背上的吉他，开始自弹自唱了起来。
一开始长谷川由美还没有在意，只是在继续的吃着便当。
可是随着少女的歌声响起，长谷川由美停下了正在往口中送着食物的动作，甚至连口中咀嚼的动作都停了下来。
她被惊呆了，立刻转头看向身边不远处的少女。
完美的声音，完美的外形，瞬间长谷川由美觉得，自己发现了金矿。
“你好，我是长谷川事务所的长谷川由美，你想要成为偶像吗？”一曲结束，长谷川由美走上前去问道。
走在回家路上的青叶，并不知道此时公园中发生的一切。
虽说青叶能够看到一个人命运的脉络，甚至帮助这个人对自己的命运做出选择，但对于具体会发生的事情，他也并不是一清二楚的。
比如说他能够准确的预言一个人今