第九章往事
深更半夜静悄悄的，小孩子的这一嗓子把场面里所有的人都惊着了。没睡着的都爬了起来，就是睡着的被这哭闹声惊醒，也没有心思接着睡了。当时八月的天气，天上的月亮被挡在薄薄的云彩挡住，月光时隐时现的洒在场面里，显得场面更加渗人。
所有人的眼睛都盯着这个小孩子，惹得小孩子的妈妈也有些惊恐起来，她几次试着想要把孩子的嘴捂住，却犹犹豫豫的始终下不了手。只能不停地重复着：“孩子做恶梦了……孩子做恶梦了……”
只有那个姓张的同志，开始还有些错愕的看着这个哇哇叫的小孩子，但片刻之后，那种错愕的眼神就变得奇怪起来。就像是若干年后买彩票中了头奖的表情。终于，还是有人经受不起这种压抑的情绪，冲着小孩子的妈妈大声吼道：“林虎家里的，看好你们家崽子，他爷爷就是他咒死的！现在还胡说八道什么！要把全村人都咒死才算完吗？”
“王二愣子，你他妈胡说八道什么！人家张同志都说了，他爷爷是得了寄生虫才死的，你爷爷才是你咒死的！你们全家都是你咒死的！”小孩子的爸爸不干了，跳起来指着那人的鼻子骂道。当时场院里面马上根据远近厚薄分成了两派，指着对方开始破口大骂起来。村长刚死，这场面一时半会也没有人镇得住，眼看着吵骂就要升级变成械斗的时候，另外一尊大神出场了。
幸好指导员晚上没走，也跟着睡在场院里面。眼看着就要乱成一锅粥的时候，指导员抽出裤腰带，指着两面对立的人马。几句话镇唬住了场面：“都没完了是吧？谁再瞎掰掰，我就给他换个地方住！有家不住想住笆篱子吗？我成全他！”
当时的年代，别说是那样的小山村，就是大城市里面不怯官的也没有几个。当下众人都耷拉着脑袋不做声了，而那个小孩子也醒了，不知道出了什么事，正瞪大了眼睛，一脸惊恐看着对面这帮叔叔大爷姑姑阿姨，无意之中，还看见了一双笑眯眯的眼睛正在看着他。
有了指导员坐镇，再没有人敢起来闹事。不过也没有人睡得着了，大家靠在一家，有一句没一句的瞎聊着。一直靠到了天亮，没有发现有人出事，各自悬着的这颗心才算放了下去。不过那些消灭寄生虫的人还没回来，不知道外面是什么情形，虫子杀没杀完，也没人敢冒冒然回家去。
直到天光大亮，差不多八点多的时候。场院外面才算有了响动，那两个年纪小一点的才进了场院。这两个人的脸色又是很好，那个姓肖的直接就走到张同志面前，长出了一口气之后，说道：“你的消息错了，昨晚上不是第五天，是第十三天……”
这句话除了张同志他们几个人之外，任谁都听不懂。这时候