第一章三嘉士伯

“院长，这是我们医院，中层以上干部的全部人事档案，请您过目。”人事部主任冯勇杰将厚厚的一叠档案袋，放到了大办公桌上，然后很恭敬地站在那里。
他的眼神儿，悄悄地落在年轻美貌的三甲医院院长身上。
只见在大办公桌的对面，是一张大班椅，一位戴着宽边平光眼镜的年轻女子，身穿深蓝色的职业套装，正脸色不快地坐在上面，在她的背后，是一整堵墙那么大的落地玻璃。
阳光从窗外透射进来，笼罩在年轻女子的身上，从冯勇杰这个方向看过去，似乎能感受到她的周围都散发出微微的光芒，让人在一瞬间感到有些失神。
她的身高足有一米七，身形修长，但胸前的饱满却蔚为壮观，随着她翻动档案夹的动作，有些摇摇欲坠的感觉。
胸部丰满、身材高挑、体态妖娆，这简直就是百年难遇的人间尤物。
乌黑光泽的一头短发，整齐地向后梳去，更增添了她身上天生带来的一种强大气势。
只是让人觉得有些不适的，是这位美女眼神儿中透露出来的冷厉，让冯勇杰感到自己就像是被蛇盯死了的青蛙，有点儿心惊肉跳。
“也不知道这位美女究竟是什么背景，年纪轻轻居然就当了院长？”冯勇杰的心里面，有点儿嘀咕。
说起来，对面的这位院长，比他儿子也大不了几岁。
美女院长李秋水用手翻了翻那叠档案，语气冷冷地问道，“这一次，不会再有疏漏了吧？”
“我保证，绝对不会有下次了。”冯勇杰听了，立刻陪着笑解释道，“上次是手下人办事儿不力，这回我亲自办的，全院一百多个中层领导的人事档案，都在这里。”
“嗯，先放这里吧。”李秋水淡淡地说道，“电子档案要尽快完善，不容许再有疏漏缺失现象，否则的话，唔。”
“我明白，我明白，那我先回科里了。”冯勇杰连忙点头道。
冯勇杰离开之后，李秋水放下那厚厚的人事档案，将眼镜摘下，用手指轻揉额角，秀美蹙了起来。
一个月之前，李秋水以双料留美博士的底蕴，挫败众多竞争者，获得卫生部副厅局级干部的职位，可谓是震动朝野。
一周之前，她被派到青山省碧水市第一人民医院，出任院长。
作为碧水市仅有的两家三甲医院之一，碧水一院占地面积10万平方米，建筑面积15万平方米，拥有总病床位1200张、总人员编制1500人、年手术量2万例、年门诊量50万人次、年住院人数10万人次、年营业额超过2亿元人民币。
只是，作为这么庞大的一家医院，碧水一院的问题也很多。
医院虽然在盈利，但是花销更大，有些入不敷出。
不久前，之前的院长，因为经济问题栽了，如今李秋水接手之后