第四章 赴美（一）
　　居安被深深的震惊了，心想着玩意不会是真的吧，人兽居然出自这位大画家之手？随后又看看这位画家的其余作品，你别说里面还真的有些相似的作品。
　　人兽就算是个仿造的，那仿谁也知道了。那另外的小女孩，还有舞女到底是谁画的呢，不清楚。但是居安估计仿造的可能性不大，应为按照账本上的日期来看，一九一零年，距离这位人兽死也就是五年时间，时间差距并不大，而且这个洋鸦片贩子不大可能把账本和一些假画放在铁柜子里。要是假的随便在家挂出来不就得了，谁傻乎乎的放保险柜里保存起来。关于怎样才能找人鉴定这些画到底是不是真的，居安有些为难，你要说鉴定个瓷器，国画啥的国内还能信得过，鉴定西洋画估计国内也没啥专家，那只好看往国外物色物色了，在一想这卖画都是画廊，拍卖行啥的，画廊太小难说，大拍卖公司靠谱点。
　　搜索了国外拍卖行，还真有一个熟悉的，居安记得，这个拍卖行曾经在B市举行过一次拍卖会，当时公司老板的朋友就曾委托这个拍卖行拍卖过一个瓷器。
　　从抽屉里取出自己的卡片机，进了空间给三幅画都拍了照片，按着网页上的邮箱给这个拍卖公司发了封信意思就是想请他们鉴定一下这几幅画，同时附上了这几幅画的照片。至于能不能收到回音，居安心里一点普都没有。
　　发给这个拍卖行一来是这个拍卖行在国内有些名气，自己也听说过，二来是这个拍卖行总部设在纽约，如果没回信，等过两个星期，自己就要跟老板去美国，参加一个玩具展。
　　国内的小外贸公司一般都不是去展览，而是去看看欧美今年流行啥玩具，美其名曰查看欧美的流行趋势适应国际市场，其实呢大多数是去看看到底老外搞出来啥玩意，回来山寨，在卖给老外。
　　美国自己去过几次的，不过每次都是去也匆匆，来也匆匆，因为美帝国主义太黑，就居安那三千多元软妹子工资，换成美刀就六百多而已，实在是囊中羞涩。
　　读大学时期一个相当要好的学计算机的师兄就定居在了美国，大学毕业后在美国读的硕士博士，在美国生活学习了几年，然后娶了个华裔老婆定居在了旧金山。一次正好师兄也在纽约，师兄弟便见过一次吃了顿饭。
　　想到这里，随手给师兄的qq上留个言，提及自己过两周去纽约。如果到时候有空的话哥两个好好喝两杯。
　　消息刚发，师兄便回了道：“这段时间我都不会去纽约，要不你回国的时候来我这里绕一圈？”
　　居安一看问道：“我这白天，你那里晚上吧，这么晚还没睡啊？你知道这个拍卖行么，家里亲戚给我留