第79章

宋怀承、黎贺、徐行三个人是从小一起长大的好兄弟。宋怀承性子稳，黎贺性格外向，徐行是两人的中和。
三人一路成长，小学开始就是一个小团伙了，那时候还有周好好。
每天几个人一起从小区出门去上学，路上总是有许多的开心事，一路都说不完。
黎贺是小学二年级时离开他们的，去了国外生活。期间几年回来一次，每次都要和小伙伴们聚上几天。
周好好喜欢宋怀承，可是高三毕业后，她选择了出国。
周好好出国前，那次黎贺也回来了。
几个人聚在ktv包厢里，音乐声不断。
周好好闷声不说话，宋怀承和徐行各坐在一旁，亦是沉默不语。
黎贺没心没肺地唱着歌，“好好，下一首王力宏的《好心分手》，拿话筒——”
周好好抬眼，没有理会他，她咬着唇角，突然走到宋怀承面前，“怀承，我们唱。”
宋怀承拧眉，指了指黎贺，“不了，你和黎贺唱吧。”
黎贺看着二人，音乐前奏已经响起。
是否很惊讶讲不出说话
没错我是说你想分手吗
曾给你驯服到就像绵羊
何解会反咬你一下你知吗
也许该反省不应再说话
被放弃的我应有此报吗
如果我曾是个坏牧羊人能否再让我
试一下抱一下
……
周好好用力地放下话筒，包厢响起一阵刺耳的嗡鸣声。
黎贺捂着耳朵，“好好，你干什么！”
周好好哭了起来，“怀承，你不要这样。四年后我就回来了。”她哭的伤心，而宋怀承的脸上却没有太多起伏，甚至都没有安慰她。
徐行走到周好好的身旁，这个骑士终于行动，他拉起她，目光却看向宋怀承，“怀承，好好就要走了，你就好好和她说说话吧。”
黎贺漫不经心地说道，“现在出国挺方便的，好好，你也不要太伤心了。”其实他也不知道宋怀承的心里到底有没有周好好。
宋怀承站起来，“好好，你想做什么就去做什么，不要顾及我。”
周好好哭泣着，拉着他的手臂，“我怕你不会再理我了，怀承——”
“怎么会，你是我的朋友。”
黎贺挑眉，人家哭的梨花带雨，可不想做什么朋友。周好好不就是担心，她这一走，宋怀承会和别的女孩子走在一起吗。哎，就怀承现在的冷漠，都把人冻死了，那个女孩子会喜欢他啊。
周好好想要一句承诺，而偏偏宋怀承不解风情。
黎贺无奈地坐了下来，看着面前的人。三个人的戏，他只是一个旁观者。
那一年，周好好是哭着出国的，周家人看着宋怀承，让他去安慰几句。
黎贺当时也要走，真是受不了，国是你要出的，现在又搞成这样。
后来几年，黎贺在国外忙于学业，一直到毕业后才回来。他回来时，宋怀承已经离了婚，听说那个女