第三章月城

“你怎么知道回到的是同一座月城？会不会是一模一样的很多月城并在一起？参照物是什么？”周鱼抛出了一连串问题。
“参照物就是月柱，月柱是月城的核心……”太白没来得及把话说完，急忙一蹲，避过了从门外甩进来的一条触手。
满是吸盘的粗壮触手“啪”一声打在墙上，继续往屋子里伸，堵住了门，胡挥乱打。
周鱼又缩到了墙角，从击打的声音判断，这只触手的力量很大，应该可以把他砸扁。
这次就连太白都有些吃力，她在触手上拉出了无数条口子，把触手尖斩断了很多次，可无论受了什么样的伤，触手都很快恢复。
险之又险的避过了几次挥击，太白眉头一皱，战镰一收，移步到了门旁，抬手拍了触手一掌，被她碰到的那个地方就着起火来。
火势迅速蔓延，没过几秒，整条触手都在燃烧着。
她靠在门边，朝周鱼勾了勾手指头，说道：“准备离开，火焰不会烧到你，只要别被打中就行。”
周鱼心想我怕的就是被打中，真着火出去淋雨不就行了？不过门旁确实个相对安全的区域，缩在这里迟早要完，可是一着火触手就超频了，甩得“呜呜”直响，攻击范围更大、力量更足。
周鱼深吸一口气，猫着腰，耐心的等待着，冷静的观察了二十多秒，抓住了触手下击时的机会，一撑墙壁从触手上方跃了出去，就地一滚，起身贴墙站到了太白身旁，动作远远不如她先前出门时的帅气，但十分流畅。
看到太白有些惊讶的眼神，周鱼的虚荣心得到了极大满足，脸上是轻描淡写的表情，酷酷的问道：“核心指的应该不是地理位置吧？”
太白点了点头：“月柱就是月城中人聚焦的地方，建议你以后一醒来就立即前往月柱，到那里就不用担心梦魇了，知道我们无法离开月城，是因为无论你出几次城，回到月柱时看到的仍是一直呆在月柱的那些人，和你离开时没有太大区别，对他们来说，你只是从一个方向离开，再从另一个方向回来而已。”
“原来如此。”周鱼点了点头，忽然想到一个问题——以她的身手明明可以轻松的带自己去到月柱，为什么总要在这些不安全的屋子里停留？到了安全的月柱再讲解不是更好么？
只听太白继续说道：“说月柱是月城的核心，还有一个原因是在月柱的里有一棵名为‘月神’的树，我们可以通过树上垂下来的藤条进入别人的梦境，也就是‘藤条梦境’，这是我们提高零力的最重要手段，零力越高，在月城呆的时间就越长。”
“进入别人的……梦境？”周鱼再次睁大了眼睛，对这件事表现出了高度兴趣。
触手渐渐烧没了，堵着门的那个部分也缩了回去，太白说了声“走”，