第一卷第2章:林雨溪

等唐飞来到紫宛别墅群外的时候，已经是一个小时后，按照万恶老爹给的地址，来到一栋豪华庄园别墅外。（閱讀最新章節首发m）
别墅占地一千多平米，花园，游泳池，小型运动场，尽是透露着豪华的气息，在寸土寸金的宁海市，没有五千万，别想拿下。
“林雨溪那小妞，不愧是天胜集团的执行总裁，住的地方都这么的高大上，令人羡慕。”看着面前的豪华的庄园别墅，唐飞啧啧道。
在来宁海市前，林雨溪的情况，那个万恶的老爹都和他说过了。
林雨溪，芳龄二十三岁，天胜集团董事长林天胜的独女，英国剑桥大学管理和金融双硕士毕业，两年前回到国内，接管市值数十亿的天胜集团，任命执行总裁，短短两年的时间，将市值翻了几翻，把天胜集团打造成了上百亿的大集团。
她是商界奇才，是个不折不扣的奇女子，华南地区十大杰出青年之一，年轻企业家中唯一的女性，又有一副梦幻般的容颜，被冠以商界女神。
唐飞伸手按下门铃，没有多久，一名四五十岁，腰间围着围裙的美艳妇人走了出来，看到门外的唐飞，当注意到他的衣着，愣了下，但也没有带有色眼镜看人，问道：“请问你找谁。”
“林雨溪那小妞是不是住在这里。”
唐飞目光在风韵犹存的妇人身上停留了一会，露出一口白牙，问道。
小妞！！！
兰姨看怪物一样看着唐飞，这小伙子居然叫小姐为小妞，小姐是谁，那可是名副其实的商界女神，追求小姐的人，如过江之鲫，多不胜数，若是被别人听去，一人一口唾沫，都能淹死他。
可是话又说回来，这小伙子是谁啊，她怎么没有见过，小姐也不可能会有这样的朋友啊，兰姨疑惑道：“小姐是住在这里，你是。”
“我叫唐飞，是林雨溪那小妞的未婚夫，赶紧把她叫出来，未婚夫来了，都不知道出来迎接下，也太不像话了。”唐飞大咧咧的说道。
唐飞？
对于唐飞后面的话，兰姨直接无视了，说这种话的人，她已经听过不止一次了，只是对于唐飞这两个字，她感到极为熟悉。
忽然想到了什么，兰姨面色微变，惊声道：“你难道就是老爷说的那个姑爷，唐飞。”
昨天晚上，林天胜来到了别墅，告知小姐，她的未婚夫唐飞会在今天过来，让她准备一下。
突然间冒出了个未婚夫，林雨溪可为气愤不已，大喊不要，从小就极为疼爱林雨溪的林天胜，对于这件事，却是极为坚定，完全没有改变的趋势，为了此事，父女两大吵了一架。
兰姨当时就在现场，对于唐飞这两个字，亦是极为深刻。
这个小伙子是老爷口中的姑爷，也太那个了吧，跟个农民工似的，人倒是挺精神的