第二章：原创歌曲

王洛拒绝了公司的续约，几乎同时，公司也宣布了将王洛除名的决定。
没错，就是提前解约。
收拾完自己的东西，王洛搬着一只箱子，坐着公交车回到了自己的出租屋。
相反，此时王洛并没有什么失落的感觉，反倒是觉得一身轻松。
通过两天时间的了解，王洛觉得自己这具身体还是有不错的优势的。起码作为歌手，声线要比那个世界的自己好很多，而且在家里没事的时候，王洛也试着唱了几首不同风格的歌曲，效果也都还不错。
甚至在王洛看来，自己唱的要比那个世界的那些原唱歌手还要好。
回到这个陌生的出租屋，嘈杂的环境并没有让王洛不适应，反而觉得很真实，有种熟悉的感觉。
王洛虽然是签约艺人，但工资却是不高，公司也没给他安排任何住处。所以，王洛只能住在都市村庄，一月五百块的房租。
闲来无事，王洛打算将屋子收拾一番。
这具身体的前主人虽然也很爱干净，屋子里的东西也摆放的很整齐。
但这几天自己有心事，并没有去收拾。现在放开了心，自然要好好收拾一番了，毕竟王洛也是有些小洁癖的人，看不得一丝让他觉得不爽的地方。
不经意间，在收拾一本书籍的时候，一张五线谱从书本中滑落了下来。
王洛将五线谱捡了起来，看着既熟悉又陌生的五线谱，下一刻，王洛的脑海里便出现了这具身体前主人流着泪在创作这张五线谱时的场景。
这是一首歌，这具身体前主人原创的歌曲。歌名叫《我爱的人》，目前已经创作完毕。
记忆中，他是打算将这首歌曲拿到三天后天才歌手五十强决赛时唱的。
冥冥之中，王洛感觉到这具身体的前主人对于自己似乎有点没有信心，觉得想要再进一步将会很困难。
而他也怕自己一旦失败了，将会没有机会在唱这首歌，没有机会让女友听到这首歌。
“看来你还是放不下啊！不过这首歌中充满了愤怒与不解，只是看着歌词就让人有种很压抑的感觉，而且前后不搭调，衔接方面有很大的问题。如果真的去唱这首歌的话，别说是五十强了，怕是排位也会排在一百位吧？”看完了五线谱与歌词，王洛喃喃自语道。
虽然这首歌是王洛这个身体的前主人唯一留在这世上的作品，但是王洛却并不打算演唱这首歌。
因为它不符合这个时代，也不符合观众们的口味。
换句话说，如果真的要唱，那也是等到以后王洛混出名堂以后，再将这首歌放进专辑里面。毕竟一张专辑有那么多首歌，不可能每一首歌都那么出色，这样一首也不会影响到自己。
但王洛此刻也很清楚这具身体的前主人到底是怎样的一个想法，虽然不打算唱这首歌，但王洛打