第102章从前和现在
经过了小镇贝海又买了一些食材，毕竟今儿晚上请的绝大部分都是纯正的老美，吃纯中餐这些人估计也不太受的了，晚上的这一顿贝海准备以西餐为主，加上几个老外容易接受的中餐为辅。
所有食材都买足了之后，贝海开车带着卡森返回了自己的家里。
“这地方真不错！不对，应该说是太棒了！”卡森等着车子一停，迫不及待的拉开了车门跳了下去，然后帮着贝海打开了农场的大门。
把车子开了进去，贝海对着正在关门的卡森说道：“快点儿上来！”。
“你先走，我自己到处逛逛，逛完了就回去”卡森对着贝海摆了下手说道。
听卡森这么一说，贝海把脑袋缩了回来开着车子到了房前，先搬东西，然后开始准备晚餐。
听起来晚餐的工程似乎很大，因为是西餐烧烤为主真的做起来要花力气的地方也没有太多，主打的食物是烧烤，牛肉羊排什么的都是塑装封好的，到时候撕开就可以烤了，要弄的也就是沙拉什么的，还有就是贝海准备的几个中餐。
杀鱼取肉只留鱼腹的大刺肉，把肉放进蒸笼蒸上。接下来先把米饭做上，然后开始和面做卷饼，接下来炒一些卷饼用的小菜。有点儿像是国内京酱肉丝做法，总之贝海准备好好的露一手，把自己浸淫在餐馆好几年的成果，来了一次小小的展示。
这边贝海刚把面和好，正准备烙薄饼呢，转了一圈儿的卡森回来了。
“看完了？”贝海望着卡森把脑袋伸到了大厨房门口说道。
“嗯！地方虽好就是冷清了一点儿，过几天我给你送条狗过来”卡森说道。
“我自己己经有打算了。狗己经找人运过来了”贝海连忙说道，己经有大毛三个了贝海没兴趣再养另外的什么狗了：“你还是先去看看你的房间。左转第二间！”。贝海说把卡森当弟弟看可不是光嘴上说说的，家里可是给准备好了房间的。
卡森也没有多说什么：“我把东西放进去，然后过来帮忙”。
贝海听了笑了笑。
卡森还没有转回来呢，贝海就接到了马特和齐一铭的电话。两人已经到了农场的大门口。贝海连忙让他们快点儿进来。
一下子就多了三个人手，什么烧烤炉还有台子都拖了出来，很快的露天的烧烤晚宴的大样子就起来了。
时间到了晚上的七点钟，客人们66续续的也都到齐了，迪戈带着老婆还有儿子伊斯拉来了，不光是来了还带着一瓶子红酒作为礼物，九月号的乔伊两口子也到了，带来的礼物是一套茶具，还有乔和玛丽夫妇。礼物是一个熏香蜡烛。
还有就是波纹号的贝海三个，外加个卡森，总共算起来也就这几个人。
吃的东西自是不用说的。山珍没有海味管饱，而且这些人哪里会在乎