第三章

回到宿舍时，我看了眼表，3点20分，真够可以的，三年来我还从没跟导师单独聊过这么长时间。我靠在椅子上，想着导师和我的谈话，心里极其复杂。他不断地咳嗽，不断地鼓励我继续按我的方式研究下去，鼓励我不要受他的，包括别的专家的影响，坚持自己的研究方法和研究方向。这让我异常困惑，一个史学界的巨擘让我按自己异想天开、混杂了被经典史学界鄙视唾弃的方法研究历史？他是不是疯了？
我越想越糊涂，索性不想了。于是我拿起了桌上的牛皮纸袋。这是我临走前导师给我的，我当然知道是什么。导师这种级别的人出席商业活动自然有不菲的被称为“车马费”的东西。他坚持要给我，并真诚地告诉我，这笔钱对他来说就是牛身上的一根毛，而对我来说，可能就是一头牛。我很喜欢这个比喻，于是我就收下了这头牛。
记得我在离开导师家的时候，导师专门叮嘱我，纸袋的事别让别人知道。这我当然清楚，要是让同学知道导师给我这么多钱，别的同学还不妒忌死。
打开牛皮纸袋，厚厚的百元大钞进入眼帘，我自然要狂喜一番。就在我准备数钞票的数量时，我意外地发现，牛皮纸袋里还有一张照片！
这张照片上是一组奇怪的符号！
大谷基金会送给中国最著名的史学家一组奇怪的符号？！
导师知道这个照片的事吗？牛皮纸袋是吴丽丽在车上给他的，导师并没有打开，我看见了。吴丽丽送完导师又送我，之间不过五分钟的时间，随后我接到导师电话去了他家，其间导师拆开过信封吗？
我想立刻给导师打电话，但这个时候导师肯定已经睡了，我实在不忍心打扰他。看着眼前的这张照片，我实在不能当它不存在，于是我像打了鸡血一样开始玩命在网上搜索与这组符号相关的资料。
好奇心是个人发展、科学发展和人类发展的最大动力。把一个巨大的秘密放在我这样一个人面前，不把它搞定，说句最烂俗的话——我死不瞑目。
整整一夜，我一无所获。被世人称为无所不能的网络在这组符号面前仿佛一个白痴，一丁点信息都没有！这怎么可能？
天亮的时候，我的手机响了，林菲喊我一起吃早饭。这时我才从一无所获的愤怒中清醒过来。是啊，林菲，我们已经二十四个小时没有见面了。我连忙收拾了一下，跑下了楼。
林菲在门口等我。
“又一宿没睡？”林菲关切地问道。
“嗯。”我没有告诉她关于这组符号的东西，因为它是属于我的导师的。虽然我还不知道这个东西到底是干什么的，有什么用处，但毕竟这是别人送给导师的，而我又不确定导师之前有没有打开过这个袋子，他可能还不知道里面有