第001章离别！
楠镁，国际几大超级城市中心地带沿海**国际机场，一流的设备，一流的服务，人流量已然位居世界前十。
此时在楠镁**国际机场中，从vip安检通道一直到机场广场，有着三道醒目的防线。
第一道是由本国武警、特警、军警荷枪实弹组成的防线，第二道是由楠镁第一家族的精锐力量联防的防线，第三道则是世界地下排名第一组织的数位超级高手。
市民和各地旅客只认得武警、特警和军警，对于楠镁第一家族和世家第一组织的人，他们当然不认识。但是，今日聚集在机场vip通道口的人群中，却是有市民们认识的人，尽管他们没有亲眼见到，但本国新闻电视频道却是不少播放他们的讲话。
三道防线的中央，所立之人不但有楠镁半数国度的商界大佬，更有来自几十个国度的政权人物和军界大佬，还有地下世界上得了台面的组织的老板也都来了。
市民和各地游客在相互的询问中，得知楠镁今日有重要人物要离开，这些人都是来相送那位人物的。再度打听，这才知道离开的人是世界地下组织排榜第一“影魂”老板岳正峰的义子。
同时，岳正峰的义子还是楠镁第一家族族长看中的准女婿！影魂组织和楠镁第一家族声名显赫，与当地几十个国度的元首都有良好的合作，可以说，楠镁半数以上的经济是这个家族支撑起来的，再加上岳正峰的势力，这些人当然会去巴结那个已是声名显赫、即将离开的人。
千万人口的城市，人们走在城市干道中央，望着灰蒙蒙的天气，忽然间感觉心头有些沉重，似乎这个城市就要缺少什么东西似的。
而机场壮观情景令人惊叹的时候，在城市中心黄金地段的至尊大厦最顶层，长长的大红地毯走道上，百名荷枪实弹的黑衣墨镜大汉警惕的守着。
至尊大厦，楠镁第一家族在商界的办公大楼，也是楠镁第一楼。无论何时，这里的防范程度不会低于楠镁某军方驻地。
在这座大厦中，整个楠镁有头有脸的人都知道最顶层是董事长的办公室，不曾有男士进入过。
然而，就在此时。宽敞明亮，环境优雅的办公室中，楠镁第一家族商界董事长于半小时前推掉一切会议，亲自接见一位陌生青年。
靠落地窗处的昂贵沙发上，有着一道令人心生异样的倩影，这道倩影，不单单是在楠镁，就算是全世界，任何一位男子见了心神都不由为之会动摇。她便是楠镁第一家族族长的独生女，伊莎。
只见伊莎那袅袅娜娜身躯平坐宽大柔软沙发上，十根青葱玉指合拢搭在水晶茶几边沿，迷人的美颊上，双眸不经意间闪过一丝抚媚之色。
青年随意就坐，嘴角噙着一抹性感迷人弧度的他，俊美绝伦，