第四章白青萝莉双子蛇

本来进这种旅游景点应该是要买票的，而且这个点也已经拒绝游人进入，不过朱霖自带工作证可以直接不限时间的免票进去，话说这座塔明明兼职了“传说之湖结界”这么重大的功能，居然还被当地政府改造成了旅游景点大发横财，不得不说组织为了赚钱真的是什么丧心病狂的招都能想得出来。
绕着塔兜了半圈，然后往其中一条羊肠小道上走上个把分钟，便能看到一道掉了漆的木栅栏门拦住去路，栅栏门上没有什么多余的装饰，仅仅只是贴着“闲人免入”这样几个字，锁住栅栏门的东西是一把小铜锁……就是那种一般我们用来锁信箱邮箱的小铜锁！
没有什么强力的魔法结界，没有什么炫酷的障眼法，就是这么一扇掉了漆的栅栏门外带一把小铜锁，分割的就是现实与幻想两个不同的世界，朱霖还依稀记得他当初第一次来到这里的时候那种梦想破裂的绝望。
妈蛋说好的魔法世界的神秘性和各种时髦度超高的炫酷魔法呢？！这样一扇栅栏门和一把小铜锁是他娘的几个意思啊！！！
当时带着朱霖过来认路的那位非人种族的小哥则是满脸同情的伸手拍了拍半跪在地的朱霖肩膀道：“很失望对吧？不过没办法，还是看开点吧，大家都是那么过来的，你要知道，人类啊……就是在这种残酷的现实之下忘记了梦想成长为碌碌无为的大人的啊……”
说出这句话的时候，那位小哥一脸沧桑的抬头四十五度角仰望天空，夕阳照在他的身上那真是说不出的忧郁……这是一个有故事的男人啊！
好吧，总之经过了那么一次之后朱霖终于明白了一件事，魔法其实并不见得有多少神秘，理论上而言，借助打火机升起一堆篝火和依靠火球术点燃一堆篝火，最终得到的成品在本质上而言是没有任何区别的。
这个世界上七成魔法能够做到的事，利用科技的力量都可以做到并且更加的轻松，毕竟传说中火球术必须要保持处男之身三十年才能学会，但是打火机你只要有只手，是个人都能用……当然你要是非要和我抬杠说什么有了手但是断了四根手指还是用不了，那么我只能说孩子你有很严重的反社会人格，我拒绝和你进行任何问题的探讨和交流。
朱霖还是不死心啊，他当时最后又挣扎着问了一句：“莫非所谓的魔法真的就比科技差上那么多么？”，对此，那位非人种小哥淡定的点起一支烟回答：“如果魔法真的有那么厉害的话，现在统治地球的怎么会是掌握了科技的人类而不是我们非人种？”
对此朱霖反复沉思了五分钟，终于得出结论……他说的好有道理，我竟无言以对……
不过不管是第几次看到这扇栅栏门，朱霖都觉得自己