第三章逢场作戏

“忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”咬了咬牙后，他决定先把这笔帐记上，目前的当务之急是如何救绿萼。
“来人。”要想救绿萼的话首先要让外人知道他醒了，然后借助外人的力量去办这件事情，可他的身上软绵绵没什么力气，不要说下**就连翻身都难，只好虚弱地冲着门外喊道，希望有人能听见他的声音。
一连喊了几声后，门外进来一名端着茶水的白裙丫环，模样标致，梳着双丫髻，一脸惊讶地望着他，“大人，你醒了？”
“小翠，老爷饿了，想吃刘记酒楼的红烧狮子头。”李云天认出这个白裙丫环名叫小翠，是他来湖口县后张司吏给他找来的使唤丫环，不动声色地吩咐道。
“婢子这就去刘记酒楼，让他们给大人做。”小翠不敢怠慢，放下茶水转身就走。
“等等，现在天色已晚，你一个女孩家出门不方便，让大牛和满山去吧。”等小翠走到门口，李云天好像想起了什么，开口喊住了她。
当然了，他并不是真的想吃什么狮子头，而是以这种方式委婉地通知李大牛和李满山他已经醒了，这样一来别人要想再对他下手的话可就要有所顾忌了。
来湖口县就任时李云天带了三个人，除了绿萼外就是李大牛和李满山，两人都是李氏一族的子弟，是他现在唯一能信任的人。
小翠哪里知道李云天的心思，以为他是关心自己，应了一声后离开了。
趁着这段时间，李云天整理了一下头脑中还有些紊乱的思绪，对湖口县的环境有了一个大概的了解。
湖口县隶属江西九江府，位于江西、湖北和南直隶交界处，北依长江，南临鄱阳湖，境内有着长江与鄱阳湖唯一的交汇口，风光秀丽，人文荟萃。
由于有着优越的地理位置，故而湖口县有着江西“水上北大门”的美誉，素有“江湖锁钥，三省通衢”之称。
自古以来，美丽富饶的鄱阳湖就养育了世代生长居息湖畔的万物生灵，是商贾舟桅聚集之地，由此也成为了水匪们的乐园。
他们成群结队地劫掠过往的货船，轻则谋财，重则害命，官军一来立刻鸟兽散，藏匿在浩瀚的湖面上，官军一走又汇聚在一起，继续烧杀抢掠。
不仅湖口县，鄱阳湖沿岸所属的府县因为这些神出鬼没的水匪没少伤脑筋。
其中尤以湖口县的匪情为重，湖口县知县年年因为辖区水匪匪患严重而被上司训斥，年年考评差等，是个受累不讨好的差事，怪不得没人愿意来这里补缺。
相对于鄱阳湖上的水匪，现在摆在李云天面前的问题是县衙的那些刁钻的胥吏，如果他连县衙都掌控不好的话，还谈何对付水匪？
“大人，你终于醒了。”
正当李云天陷入沉思的时候，一个有些沙哑的声音