第5章奇怪纸条

我瞪大眼睛惊讶的看着书架最顶端，那里放着一张照片，刚好露出半张脸，虽然看的不是很清楚，但是我依然觉得那张照片给我一种很熟悉的感觉。
我搬来椅子将照片拿下来，当我看到照片上那两个人的脸时惊讶的差点从椅子上摔下来。
照片上一共有两个人，男的就是昨晚出现在我房间里的男鬼，而女的就是我，不对，不是我，只是一个和我长的一模一样的人，因为她身上穿的衣服是民国时候的学生服，明显不会是我，可是，这未免长的也太像了，如果不是因为衣服的原因，我真的会以为那就是我。
我从椅子上下来，拿着照片在书桌前坐下，我记得那个男鬼说他是我丈夫，但是我根本没结过婚，该不会是因为我和他妻子长的一样，所以他认错人了吧？
如果是这样的话，等他再出现，我就一定要和他说清楚。
我将照片放进抽屉里，理了理思绪准备码字，但是手才刚放在键盘上，手机就响了。
“喂，妈！”是妈妈打来的电话，我立刻接起来。
“灵灵，你是不是碰到什么奇怪的事了？你奶奶刚才过来说你的生命线被人打断了。”妈妈的声音急切的从电话里传来。
我心里“咯噔”一下，满是疑惑的问：“妈，你说什么呢？什么生命线被打断了？”
我妈立刻把我小时候的事情说了一遍，原来我出生的时候刚好是阴年阴月阴日还是阴时，根本就活不过三岁，奶奶为了给我续命，就自己给我做了一条生命线，这条生命线原本可以让我活到三十岁，但是现在突然被人打断了，也就是说，我现在只剩下三天的生命。
我握着手机的手不停的颤抖，但是还是抱着一丝希望干干的笑两声说道：“妈，你不是给我开玩笑的吧？”
“你这孩子，我怎么会拿你的生命开玩笑，你现在赶紧回来，你奶奶会想办法看看能不能续命。”我妈的声音越发的着急，有种恨不得立刻将我提回家的感觉。
我也意识到事情的严重性，不敢有丝毫懈怠，立刻开始收拾东西：“好，我现在就收拾东西。”
原本以为买了这房子是得了大便宜，却没想到得到这便宜要用我的生命来作为交换，这便宜付出的代价也太大了，人死了，再好的房子都没用。
我给小雨打电话告诉她这段时间有事，稿子先欠着，等回来再补齐，小雨嗷嗷叫着问我原因，但是我一时半会儿也跟她解释不清楚，只能敷衍过去。
我简单的带几件衣服，就立刻出门，好在我的运气还是比较好的，刚出小区门就看到一个人从出租车上下来，我立刻坐进去。
“师傅，到盐城汽车站。”我关上车门，立刻说道。
奶奶给我做生命线的事情连我自己都不知道，那必然不可能是我身