第4章004

陆嵘被请过来的时候，陆明玉已经重新洗了脸，人平静下来，说话时听不出刚刚哭过。
“阿暖出事了？”陆嵘手持竹杖停在床前，担忧地看着床上，除此之外，想不到妻子叫他过来有别的理由。
男人脸上的关切是真的，陆明玉心思通透，经过母亲提醒，她已经相信母亲上辈子并非自尽，而是别有隐情。既然母亲的死与父亲的冷落无关，陆明玉仿佛没有了恨他的理由，但父女之间毕竟冷了多年，形同陌路，突然要改回从前的样子，陆明玉很不习惯。
她求助地看向母亲。
萧氏站在陆嵘斜对面，鼓励地朝女儿点点头。
陆明玉再次看向父亲，目光落到了男人手里的竹杖上，不知怎的，陆明玉一下子想到了前世她出嫁那天。女儿出嫁要由长辈背上花轿，陆明玉请了舅舅背她。凤冠霞帔，她伏在舅舅背上，起身的那一霎那，盖头飞起一角，映入眼帘的，是父亲绛红色的衣摆，与那根熟悉的竹杖。
陆明玉忽然心酸无比。
既然母亲的死与父亲无关，她岂不是白白怨恨了他那么多年？母亲死了，她还有舅舅还有别的长辈姐妹关心，有楚随温柔体贴，父亲却是一个人幽居不出，没有妻子没有女儿，怪不得母亲死后不久，父亲就瘦成了那样。
血浓于水，想通了，陆明玉一把掀开被子，光着脚跳下床，三两步就扑到了父亲怀里，“爹爹……”
九年了，整整九年了，她都没有这样喊过父亲，尽管她曾经那么渴望。
陆嵘茫然地抱住女儿，就像他不懂女儿醒后为何突然疏远他，他也不懂女儿现在的浓浓依赖是为了什么，但他很高兴，高兴女儿不生他的气了，也很心疼，一手拿着竹杖，一手怜惜地抚摸女儿脑顶，“阿暖怎么哭了？”
“我想爹爹……”陆明玉紧紧地抱着父亲，想极了。
陆嵘失笑，平时清冷寡言，这一笑竟如云破月出，温润里多添三分风流。陆明玉在他怀里趴着，看不到自家父亲的风采，萧氏可瞧见了。仗着屋里只有一家三口，仗着陆嵘眼盲看不见，她一边鄙夷自己，一边又忍不住多看了两眼。
说实话，要不是陆嵘长得太好，早在陆嵘第一次不识好歹偏心墨竹时，她就不想搭理他了。
明明在偷窥人家，萧氏又莫名其妙地胸闷，她坐到床尾，皱眉提醒女儿，“阿暖快躺回来，病还没好利索，别又着凉了。”大正月的，就算屋里烧着地龙，地上也是冷的。
陆嵘这才意识到女儿可能光着脚，连忙催女儿快回去。
父母一起关心她，陆明玉心里暖暖的，松开爹爹，乖乖地跑回床上，眼圈红红的，整个人的精气神却变了，像个真正的七岁小姑娘。萧氏欣慰不已，伸手帮女儿掩被子，余光见陆嵘拄着竹杖走向床头