第五章往昔

如今，他发现自己把自己看的太高了，在段枫的心底闪过一丝害怕，害怕她突然看到自己，害怕自己再次的见到她那笑却眸中带伤的眼神。
“很高兴，今天好多小朋友……”她身边的那个女孩一脸兴奋的对着她说道。
而就在这时，她轻轻的拨弄了一下自己拿飘逸的秀发，抬头向前看去。
希望自己这几年的大变化，以及晦暗的灯光，让她认不出自己，此刻段枫的心中忐忑不安，就像是做贼被主人抓到了一般。
但是，自己能够一瞬间认出她，她怎么可能认不出自己？
当她的眼神，扫过段枫的脸庞时，脸色顿时一僵，心口就好像有一把锤子，狠狠的敲了她一下，不经意间双手捂住了胸口，本来红润的脸庞，一下子变的煞白，眼神迷惘却充满了痛苦！
看到她此刻的神情，段枫只感觉自己心中猛的一疼，就像是针扎一般。
她果然和自己一样，一眼就认出了彼此。
段枫刚想像她走去，去扶住她，但是那个粉雕玉琢般的小女孩，也发现了她的异常，急忙抱住了她的腿，焦虑道：“妈妈，你怎么了？是不是生病了？”
小女孩的话，犹如五雷轰顶一般，轰在了段枫的头上，让他浑身颤抖了起来。
妈妈？她竟然已经……段枫想去扶她，可是已经嫁为人妇的她，怕是不可能再让自己碰她了。
段枫太了解她了，她是一个高傲并且传统的女人，只要她嫁人了，那么她就会对哪个男人一心一意！
哪怕不爱，也会如此。
仿佛是这个小女孩吸引了她的注意力一般，让她的脸色稍微恢复了一丝的血色，拉着女孩的手，轻声说道：“惜君，妈妈没事！”
她的眼神已经从段枫的身上挪开，仿佛很不经意的样子，拉着小女孩的小手，低着头与段枫擦肩而过。
时间放佛在这一刻停止。
两人的身影就像是四年前那般错过！
有人说人生就是一场错过，一场蹉跎，他和她不完全演绎了这句话。
看着已经消失的背影，段枫的心很痛，那种滋味犹如千万只蚂蚁在嗜咬一般。
本来她应该是段枫的妻子，可是如今……
惜君，这个女孩叫惜君，想起那个小女孩的名字，段枫只感觉心中猛的一抽，虽然她已经嫁为了人妇，但是还是没有放下他，不然为什么叫做惜君！
段枫再次给自己点燃了一支香烟，嘴角露出了一丝的苦涩，向着家里走去。
过去的已经过去，人不能够活在过去。
想起家中的戚烟梦，段枫的脸上闪过一丝笑意。
没有任何的犹豫转身快步的像家中走去，段枫抽着烟，懒洋洋的走了进去，朝着坐在沙发上，正在写同居协议的戚烟梦淡淡的说道：“梦梦，协议写好了吗？”
“混蛋，不许你喊我梦梦！”戚烟梦在看到段