第3章婴灵不散

男人来到树下踢开那些祭品，二话不说就开始挖，我隐约感觉到了什么，有些紧张不敢动手，男人扫了我一眼说：“不帮忙就去盯着点，别让其他人看到了。”
我点点头站边上去盯着了，大概十分钟左右男人丢下铁锹用双手刨，看样子有发现了，我忍不住凑上前去，只见土坑里有一团黑乎乎的东西，仔细一看，是个腐烂的塑料袋，还散发着阵阵恶臭，塑料袋上有许多蠕动的虫子，看着很恶心。
男人扒拉了下塑料袋，我吓的浑身一抖，只见一个爬满虫子的骷髅头从塑料袋里滚了出来！
“是个婴儿的骸骨。”男人掩鼻说。
我平复了下心绪，从骷髅头上确实能分辨出是个不大的婴儿，除了骷髅头外，其他的骸骨全都是不规则的一块块！
男人慢慢站起看着黑暗中屹立的饭店，眉头凝重起来，沉声道：“看来凶宅里发生过惊天凶杀案，这婴儿被分尸了！”
他的话音刚落一个响雷炸开，闪电照亮天际，饭店在闪电映照下更显阴森恐怖！
我的手不住颤抖，究竟是谁居然用这么残忍的手法对待一个婴儿？还有那黑影，为什么选在司机横死这节骨眼上来祭拜婴儿，还哭的那么凄惨，他是婴儿的亲人还是凶手？
男人沉默了一会说：“没想到饭店后面居然还有一棵靠尸体养活的尸树，加之我之前的判断，此地久阴成煞凶险无比，恐怕还要出事，老弟，此地不宜久留，你我都是过路人，全当没看见罢了，明早警方安排司机来了就赶紧走。”
男人说完就匆匆开始填土，虽然我有很多疑惑，但男人说的有道理，爷爷又病危等着我赶回去见最后一面，我不能留下，于是拿起铁锹帮忙把土填回去。
填完坑后我们返回了大堂睡觉，大家睡的鼾声起伏，幸亏有雷雨声掩盖，外面的动静并没有把大家惊醒。
夜深了，雨慢慢停了，大堂里变得格外寂静，睡意逐渐袭来，正当我要合眼的时候，大堂里又传出了空旷的水滴回声，而且变的越来越急，好像是水龙头没关好。
这本来没什么，但放在发生怪事的饭店里，却让人有种毛骨悚然的感觉，我钻进被窝缩起来，可水滴声像是无孔不入一样钻进耳朵，搞的人心神不宁。
我恼火的掀开被子，打算看看水声从哪里传来的，却突然被身边的男人一把按住，他压低声音说：“但凡这样的凶宅必定有怪事和异动，你什么都别管，继续睡。”
我只好又躺下了，小声说：“怎么睡啊吵死了，大哥你也听到了吗？”
男人微微一笑说：“嗯，别管就是了，大家不都睡的挺好嘛。”
他这一说我愣了下，对啊，为什么大家都睡的挺好，偏偏就只有我和这男人听到了，真是邪门了，我想了想问：“大