目录
Content
前言
1.销售是勇敢者的事业
2.以阳光心态面对销售工作(1)
2.以阳光心态面对销售工作(2)
3.只有自信才能完成销售(1)
3.只有自信才能完成销售(2)
4.充满热情，永不懈怠(1)
5.卖商品就是卖自己(1)
5.卖商品就是卖自己(2)
6.免卖自己不好的东西
7.一定要抛弃乞丐心理
8.入行起步，选择比努力更重要
9.认清谬见误区好上路
10.销售工作在于坚持(1)
10.销售工作在于坚持(2)
11.塑造得体的仪表(1)
11.塑造得体的仪表(2)
12.舍得对服装进行投资
13.男女销售员的着装法则
14.幽默是最好的促销方式
15.训练超强的记忆力(1)
15.训练超强的记忆力(2)
16.雄辩是银，倾听是金
17.用倾听赢得客户(1)
17.用倾听赢得客户(2)
18.第一次见面记得交换名片
19.制定销售目标(1)
19.制定销售目标(2)
20.制定完善的销售计划(1)
20.制定完善的销售计划(2)
21.坚决不做一锤子买卖

前言
提起销售，可能很多人会说，销售不就是卖商品吗？不错，销售是卖商品，可它又不仅仅是卖商品这么简单。销售不只是在卖商品，更是在 卖你的人品、你的能力、你的智慧、你的技巧和你的口才。对于销售员来说，卖商品就是卖自己。
销售员是平衡公司、客户、个人三者利益的切实实施者，正确的销售技巧将决定你的行为，良好的销售技能将成就卓越的销售业绩，卓越的业绩又会让你的职业生涯保持常青。所以，销售靠订单说话，销售员靠业绩生存。
阿基米德说：“给我一个支点，我就能撬起整个地球。”销售员要培 养阿基米德这种巧干的“销售技巧”和“销售心态”。重视细节是成功销售的支点。作为一名销售员，应该从多方面进行细节修炼。
在销售的征途中，保持一个好的心态是非常重要的。你应该确信：从事销售事业的人都是精英。有了好的心态，才能开始做销售方面的事情。 
那么，你对自己的商品了解吗？了解到了什么程度？能不能像了解你最亲近的人那样，把你要推销的商品好好的了解一番？你了解到了商品的哪些方面？优势何在？又有什么样的劣势？
你的客户也许早就面对了很多像你这样的人，可以说是“久经沙 场”，甚至已经“成精”了。你认为客户会从哪些方面来刁难你？既然你要把商品销售给他，你怎么证明他需要你的商品呢？这样的商品在市场上 会只有你一家吗？客户也许会采取“鸡蛋里