第一百零三章潇洒离开
“杨飞，这是我的名片，要是他们敢找你麻烦的话，直接打我号码。”杨飞拿出一张名片递给她，道：“这种蛇龙混杂的地方，以后最好不要来，一个女孩子家来这里很危险。”
“他这是在关心我吗？”看着杨飞的目光，李碧涵心头一颤，心中升起一种非常奇异的感觉。
“赶紧离开这里。”杨飞没有在这里逗留，打开车门，将白毛狠狠踹入车内，然后和王庭两人一起上车。
启动引擎一踩油门，车子好像猛虎一样朝前方飚去，消失在黑夜当中。
“老大白毛被抓进去了，咱们现在怎么办？刚才咱们看到的视频，清晰记录到白毛的影像，他肯定逃不过这劫。”
酒吧里面，刘鹤的其中一位手下的脸色很难看，他非常的担心，从杨飞刚才所说的话，还有他所做的事情，可以知道他不是那种软弱的人，这件事情肯定会追查到底。
“不能坐以待毙，找机会将白毛还有参与那件事情的人都做掉，要是找不到机会，这件事情让他们扛着，用他们的家人做威胁。”刘鹤沉声道。
“放心老大，这件事情我一定会办得妥妥当当。”其中一位收下应下了这件事情。
刘鹤道：“那个杨飞我感觉他很不简单，上次派人杀他没有成功，但不能这样放弃，继续派人跟着他，有好的机会就将他干掉。”
不多时，杨飞开着车子回到了警局，打开车门将白毛从里面拉了出来，和王庭一起往警局里面走去。
吴阳就在警局里面，当看到杨飞抓了一个人回来时，询问道：“你去他们那边抓人了？”
“这个是刘鹤的手下，我手头上有足够的证据指明他就是凶手之一。”杨飞将手机里面储存的两个视频复制在电脑上面，然后放给吴阳看。
“你竟然有两份这么关键的视频，我们查的时候原文件已经被删除了，你是怎么得到了？”吴阳看到这个视频之后，感到非常吃惊。
“来源的问题就不用问了，接下来的事情就交给你们了。”杨飞并没有报出猎鹰的存在，刀锋组织每一个人的身份都不能暴露，否则会有麻烦。
吴阳知道杨飞来自中央神秘组织，很自觉的没有问，道：“有了你给的这个视频，指证他们并不困难，这次如果顺利的话，说不定能够彻底搬倒刘鹤。”
他们等待这一天已经太久了，现在都有些迫不及待，不过接下来的事情杨飞就不用参与了，吴阳他们会搞定。
吴阳道：“心急吃不了热豆腐，想要抓刘鹤还需要花费不少时间，明天就是伊琳娜的演唱会，现在应该先做好安保的工作。”
伊琳娜是新生代歌喉，拥有者超高人气，这次演唱会在奥体中心里面举行，吸引众多媒体的目光，所以一定不能搞砸，不然的话整个南京的形