第2章打胎的祸

房间里充满了刺鼻的血腥味。
庞浩小心翼翼地走进门口，瞪大了眼睛看着产妇和婴儿惨死的场景，婴儿尸体的上的脐带还没有被剪断，连接着母体的下身部位。
特别明显的是，婴儿是无首，并非怪胎，断首处鲜血淋淋，依稀可见断痕，让人触目惊心。
“哇哇哇……”
隔壁不远，突然传来了婴儿的啼哭声，也就是说，隔壁的已经顺产。
“生了，生了，快把这鸡蛋放到……”二叔急匆匆的走过来，话还没说完，看到眼前的场景，打了个冷战，鸡蛋顺着他的手掌滑落，摔到了地面，脸色变得异常惨白，身体摇晃了几下，差点没一头栽倒在地……
庞浩忙上前扶住二叔，长叹了口气，轻轻拍了拍二叔的背。
“我早就叫你第一时间把鸡蛋放到她们身边……准备身后事吧，节哀顺变！”
二叔发愣，一句话也说不出来，脸色依然苍白，也不知道是被场景吓的，还是侄儿媳妇变成这样而悲伤的。
一个二十五岁左右的青年突然冲了进来，手里还端着盆热水，看着门口的庞浩和二叔，把手中的水盆丢到一边，热水撒了一地，上前就冲进了房间。
“小凤！”
青年大叫一声，眼泪夺眶而出，上前抓住那个叫小凤的产妇，似乎已经变成尸体了，“救护车来了没有？”
早在之前，村里就有人打电话叫救护车了，但到山里来的路程太遥远了，加上小马路上随时都会堵车，一堵车就好几个小时……
青年上去抱住小凤的头痛哭，眼泪哗啦哗啦流下，“还有一点脉跳，二叔，快打电话催救护车过来……”
还有一点脉跳？难道是假死状态？
庞浩皱紧了眉头，本想过去查看，但实在不好靠近，“还有脉跳？那你看看她的心脏还有没有跳动，快点！”
庞浩催促道，只要还有微弱的心跳，说明这小凤处于假死状态。
青年贴近胸口听着，“的确还有很微弱的心跳声。”
庞浩点了点头，在口袋里翻找着什么，掏出几张黄符，找出其中一张锁魂符的符纸，“你过来一下！”
看到黄符，青年似乎有些反感，但现在没有别的选择了，救护车估计早已经塞在路上了。
庞浩闭上眼睛，自引燃符，黄符轰然自燃，转眼化成灰，把灰放到青年的手掌上，“把灰放到她的鼻子前，抓住喉咙上的皮肉上拉，让她把符灰吸到体内。”
“这能行吗？”青年质疑的看着庞浩。
“已经没时间了，如果你想她死，就多问几个问题。”庞浩皱紧了眉头说道。
青年没有继续问，转身来到小凤的身旁，按照庞浩的说法，把符纸的灰放到小凤的鼻子跟前，按照动作，果然一下就把符灰吸进去了……
“咳咳……”符灰才消失，小凤的脸色渐渐恢复惨白之