第五章一文不值的棒子玉

拿着盒子走回到藏宝斋，刘叔已经关门走人了，陈逸抬头看了看旁边的宝玉轩，犹豫了一下，然后走了进去。
虽然来刘叔的藏宝斋只有一个多月的时间，可是这宝玉轩的老板陈逸并不陌生，由于刘叔的藏宝阁注重做瓷器生意，而宝玉轩注重玉器，所以两家并没有太大的冲突，刘叔与宝玉轩的老板时常往来，喝个小茶交流经验。
正是如此，也使得陈逸认识了宝玉轩的老板，现在刘叔不在这里，也只有先让他看看了，虽然这老板性格有些势利，但让他帮忙看看应该没什么问题。
“年轻人，你是想买点……哟，小逸，你来串门啊，刘老板呢，怎么没来啊，快进来喝杯茶。”陈逸进来时，一名中年人正在店里喝着茶，见到人进来，站起来正准备打招呼，看到是陈逸，却是不由一笑，然后说道。
陈逸连连摆了摆手，“王叔，喝茶就免了，刘叔会老朋友去了，把店关了，我这次来是有个东西让你帮忙看看。”
“哦，想不到小逸才来一个月，就会淘宝捡漏了，来，让我看看你淘到了什么好宝贝。”这位王姓中年人得知了陈逸的来意，顿时一笑，笑容之中有几分嘲笑的意味。
现在的年轻人，自以为学到点古玩皮毛，便想得淘宝捡漏，一朝得富。
陈逸快步走了过去，并没有坐下，而是将手中的盒子递给了王叔，他实在把完成捡漏任务的希望，都寄托在了这件玉器上。
“小逸，坐吧，鉴定东西需要一些时间的。”王叔接过盒子，看着陈逸还站在那里，不由笑道。
“王叔，你看吧，我站着就行。”陈逸有些紧张的说道。
王叔笑着摇了摇头，没再去管陈逸，将目光放在了手中的盒子上，打开一看，一件洁白的关公雕像展现在面前。
将玉器拿在手上，仔细把玩观察了一些，王叔眉头不禁皱了起来，似乎有些捉摸不定，看着玉器沉吟了一下，然后拿出放大镜仔细观看许久，这才摇头一笑，将玉器放在了盒子中，抬头向陈逸问道：“小逸，这玉器多少钱收的。”
“怎么了，王叔，这难道是假玉。”看到王叔摇头的模样，陈逸心中一沉，连忙问道。
王叔顿时一笑，语气间带着些许嘲弄，“小逸，玉倒是真玉，而且雕刻手法还是仿古时的老雕工，只不过这玉有大问题，年轻人一定要多学多问，不要急着淘宝捡大漏，说说吧，多少钱收的。”
“王叔，这……这玉有什么问题，不是真玉吗，我四百收的。”陈逸的心整个给提了起来。
“呵呵，四百收的，算是个教训，小逸，关于玉石的知识都没搞懂，就不要在玉器上淘宝了，真玉也是有很多品种的，比如你淘到的这个玉石，是棒子国的玉。”
王叔摇头一笑，