第0005章骑电动车也是一种炫富

不得不说，当女人彻底放开来耍流氓时，男人是根本扛不住的。
李思辰这会儿，就是深有体会。
看到他害羞，林暮雪忍不住笑了起来：“我就喜欢看你脸红的样子，真的是太萌太可爱了！”
至于李思辰说的要倒霉，她根本就没有放在心上，只以为是这小子得了便宜还要卖乖。
在当今这个世界里，脸皮厚的男人实在太多。像李思辰这样容易害羞的男人，已经是相当稀少的了。而这样的男人，往往也代表着单纯、可爱。让女人们忍不住想要去调戏，就像是现在的李思辰和林暮雪一样……
好在这里是机场，林暮雪在调戏了李思辰一下后便打住，并没有继续。不然，李思辰这张嫩脸，真不知道要红到什么时候去呢。
林暮雪一把挽住了李思辰的胳膊，笑吟吟的说道：“走吧，我的车就停在外面。今天去我家，我要亲自下厨做点儿拿手好菜招待你，报答当年的救命之恩以及致富指点。”
她就这么挽着李思辰，朝停靠在路边的那辆劳斯莱斯幻影走去。
柔软双峰紧紧压在李思辰的手臂上，带来了一种美妙的触觉体验，也让李思辰刚刚才恢复正常的面孔，又一次红了起来。
很快，两人便走到了劳斯莱斯幻影车旁。
林暮雪松开了挽着李思辰的手，上前一步，亲自拉开车门。弯腰躬身，如女仆一般冲着李思辰做了个‘请’的手势，甜甜的笑着说：“上车吧。”
看见这一幕，周围不少的男人，都在心中升腾起了一股想要取李思辰代之的念头来。
香车美女，简直就是男人的最高追求。这些人，又怎么会不对李思辰羡慕嫉妒恨到极点呢？
然而，在众人的羡慕目光中，李思辰却没有坐进到劳斯莱斯幻影车里去。
他眉头微皱，绕着这辆车走了一圈后，摇头说道：“不行，这辆车不好，我坐了要倒霉！”
这句话一出口，附近的人全都惊呆了。
车不好？
有没有搞错啊！
这可不是屌丝三宝中的索八K5迈锐宝，而是鼎鼎大名的豪车劳斯莱斯幻影啊！这样的车，居然还说不好？那要什么样的车，才能够当得上一个‘好’字啊？
至于李思辰后面说的那句‘坐了要倒霉’，则自动被他们给忽略掉了。
坐豪车会倒霉？这不是搞SIAO吗！
林暮雪显然也没有料到会有这样的事情发生，愣了一下后，问道：“思辰，你是不是觉得这辆车太老气太商务了？啊，我知道了，你一定是喜欢跑车更多一些的吧？是我考虑不周。说罢，你喜欢什么样的跑车？是法拉利？还是兰博基尼？我这就让人开一辆过来！”
“没那个必要。”李思辰摇了摇头：“我在来雍城之前，已经订了一辆车，并且联系好了让人给