第一章家族败类

（申明：我们崇尚德军，是崇尚他们的忠诚和勇敢、爱国和奉献、坚强和不屈、荣誉和牺牲，以及那日耳曼民族特有的勤奋和严谨作风，而这些也正是国人所缺乏的，与纳粹无关、与法西斯无关，本人坚决反对大屠杀和极端种族主义。纵观当今局势，我们与战前德国的处境何其类似。因此，我们所要做的是更加爱国、更加坚强、更加勇敢，更加紧密地团结在一起，建设好我们伟大的祖国。）
1937年德国柏林：
邓尼茨庄园一间装修雅典古朴的房间内，一对俊男靓女彼此缠绕在一起，如胶似漆，不时发出“嗤嗤“的亲吻声。
“亲爱的昂德特，爱我吧！！！”
“哦！我亲爱的赛琳娜，你就是天使的**，让我沉迷得不能自拔。”
昂德特·克虏伯是阿尔弗雷德·克虏伯的独子，刚刚从维也纳军校毕业回到柏林，在一次舞会上遇到了德国海军潜艇总司令邓尼茨的小女儿赛琳娜，昂德特凭借俊朗的外貌和甜言蜜语，很快就把赛琳娜这个纯情少女给**到床上，可是赛琳娜已经与德国权势滔天的二号人物戈林订婚。
昂德特实在太胆大包天了，戈林是什么人物，德国的空军司令，与希特勒并肩战斗过的战友，而昂德特的老子虽然是克虏伯这个大商人，克虏伯家族也绝对不是戈林的对手，金钱在权力面前屁都不是。
“昂德特，哦哦……像骑士一样地纵横驰骋，征服你的赛琳娜吧！！！……嗯啊嗯啊……”
美女有命，昂德特哪能不卖力地干活，房间内瞬间传来“啪啪”的撞击声，这是心与肉的交融。
突然，扫人雅兴的敲门声响起。
“砰砰……小姐，不好拉！老爷回来了。”
两人同时一声惊呼，连忙起身下床在地上寻找自己的衣服，两人都一丝不挂，但不得不惊叹上帝的杰作，真是一对金童玉女。那昂德特光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，蓝色深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，这根本就是童话中的白马王子嘛！
而艾琳娜也是天仙一般的人儿，细长的柳眉，一双天蓝色眼睛妩媚无比，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇美脸庞，晶莹如玉般的肌肤吹弹可破，高挑的身材，前凸后翘，充满致命的**。
昂德特毕竟是军校毕业生，飞快地把衣服穿好。这小子虽然是一个花花公子，喜欢泡妞，但是昂德特的功课却是全年级最优秀的，就连他的教官隆美尔也对昂德特赞赏不已，说“昂德特虽然喜好女色，但却是一个不可多得的战争天才，人无完人嘛”。
穿好衣服的昂德特还不忘记甜言蜜语一番：
“亲爱的赛琳娜，