第三章，前往征粮

“不居功，不自傲，不错。”望着走出大帐的徐峰，周仓摸了摸颌下胡须，点头赞道。
“怎么样？徐兄弟，是不是大头领要封赏你啊。”见徐峰出帐，事先知晓一切的薛城急忙笑脸迎了上来。
“薛兄弟，你可不厚道啊？你这不是害我吗？刚刚来，就把伍长之职让给兄弟，这不是让我难做吗？”徐峰脸色一沉，故作生气的说道。
“徐兄弟，怎么你拒绝了？”见徐峰点头，薛城叹了口气，“哎，你啊，勇武过人，身手不弱，比我们几个大老粗不知强上多少，让你当伍长，我是心甘情愿，也想还……”
“打住，是兄弟，就不要跟我如此客套，再这般，咱们兄弟都没得做。”徐峰急忙打断了薛城。
“好吧，一路劳烦，走，我们兄弟为兄弟接风。”带了徐峰办完登记之后，哥四个找了个空地，备了不少酒菜，为徐峰热情庆祝起来，别看徐峰年纪不大，才十六岁，饭量可是惊人，加上饿了两日，这一顿，徐峰风卷残云，狼吞虎咽，一番胡吃海喝，把薛城几人全都瞧傻了。
“兄弟，你几天没吃饭了？”薛城趁着给徐峰倒酒的空当，惊讶的问道。
“记不清了，大概两天了吧。”徐峰脱口道。
“饿了两天，刚才激战的时候，一个对六个，你还那么猛，真是怪物，得，干脆我们哥几个以后跟你混得了，来，都叫大哥。”
“不会吧，论年纪，可是数我小啊。”虽然酒喝了不少，但是，徐峰头脑还是很清醒的。
“要不是兄弟你出手，我们哥三个今天肯定横尸河边了，能活着回来，全拖兄弟之福，咱们不论年龄大小，谁本事大，干脆谁是老大，就这般决定吧，来叫峰哥。”
“峰哥。”
“峰哥”
侯三马武，很是痛快，想也没想，就喊起了峰哥，就连薛城也放下伍长的架子，喊了声峰哥。
“究竟是我喝多了，还是你们喝多了？”望着三人满脸崇拜的目光，徐峰一阵无语。
“峰哥，夜里早点休息吧，过不几日，咱们就该出发了。”酒过三巡，菜过五味之后，安顿好徐峰的住处，薛城拍了拍徐峰的肩头小声道。
“出发？去哪里啊？”徐峰不解的问道。
“涿郡。咱们首领说了，过不几日，咱们虽然人数不多，还是被派上了前线，协助程远志大帅，围攻涿郡，为教主剿灭朝廷扫清障碍。”薛城一脸严肃的说道“这事，我也是趁大头领喝醉酒的时候偷听来的，你可别乱说啊。”
“今年是哪一年？”先前的几天，一直挨饿，忙于逃命，徐峰到现在还不明白，今年是三国的哪一年。
“光和七年。怎么了兄弟？”
“我靠，来得早不如来得巧啊，看来真的要有大事发生了。”徐峰两眼精光一闪，露出澎湃的战意，生