第四章我不养狗

啪！
异常响亮的耳光声让张强的动作停止了下来，有那么一瞬间，张强有种错觉，他听到了别人被打耳光的声音，但下一秒，脸颊传来的火辣辣疼痛，却终于提醒了张强，刚刚挨了耳光的，不是别人，正是他自己。
一瞬间，张强懵了。
他，他居然被打了一耳光？这，这怎么可能？宁凡这个警局公认的废物花瓶，这个三年来从来没跟人发过火的小白脸，现在居然敢打他？
“是，是你打我？”张强看着宁凡，直到此刻他依然难以置信，若不是这儿就只有他跟宁凡两个人，他肯定不会认为动手的乃是宁凡。
宁凡一抬手，又是一个耳光扇了过去。
啪！
耳光依然响亮，而张强也终于清醒了。
“草，老子弄死你！”清醒过来的张强顿时就差点疯掉，马上就气急败坏的一拳朝宁凡挥来。
他被打了，他居然被一个废物打了，这简直就是奇耻大辱，这一刻，张强只想马上洗涮这种耻辱，至于其他的事情，都已经不重要了！
“我说过，我今天心情不好！”宁凡一手探出，准确的捏住张强握拳的手腕，微微用力往他身前一拉，另一只手却再次一巴掌扇在了张强的脸上，同时抬起膝盖，重重顶在了张强的小腹上。
“呃！”张强惨叫出声，那已经有些红肿的脸则因为痛苦而有些扭曲起来。
宁凡右手一送，张强便又朝后倒去，噗通一声，直接倒地。
“我……呃！”张强张嘴想骂，可宁凡却已经一脚踢在了他腰上。
一脚，又一脚，再来一脚，宁凡闷声不响，动作却没停，正如他所说，今天他心情很不好，憋了一肚子的闷气，虽然他有着很强大的内心，虽然他很能忍，但现在，他不想忍了，他需要发泄一下！
“草，宁凡你这废物……呃！”
“住手，给老子住手，否则你死定……啊！”
“宁凡，你这是袭警，你会坐牢的……呃！”
“别打了，别打了……呃！”
“求你了，别打了，我受不了了……呃，好痛……”
“宁凡，求你了，别打了……啊……”
“宁凡，不，凡哥，我喊您哥了，别再踢我了，我快死了……呃！”
“凡哥，求您了，我错了，是我错了，我再也不敢对您乱说话了，您饶了我吧，饶了我吧……啊……”
张强刚开始还一边骂一边威胁，甚至还试图反抗，可他很快就发现，在他眼里废物一般的宁凡突然间化身为超级高手，让他毫无还手之力，身体四处传来的疼痛，当他终于无法忍受，到最后，他也禁不住开始求饶起来。
可惜，张强的求饶却并没有得到宁凡的回应，他继续朝张强拳打脚踢，整个过程足足持续了十分钟之久，宁凡才终于停了下来，而此刻，张强早已经是鼻青脸肿，看不到