第一卷 紫虚真龙 〗第四章 紫虚真龙（上） 

　　正在斗气对峙的三人也没想到会突然有人开门冲出来，眼见那个小护士被弹了开来，看去势恐怕生命都有危险，还是离门最近的闲云一个抽身借助三人劲气向他宣泄之机，一闪就赶过小护手的身前，双手呈怀抱太极之势，一个旋转，隔空稳稳将她扶住，小护士只是身体旋转了几圈，除了有点头晕，其它并无大碍。
　　不过闲云也因同时承受两人的功力而弄的是气血翻腾，几欲作呕，幸好他们道家心法，本就讲究以轻柔为主，这才堪堪救住护士的小命。
　　惊魂未定的护士也被眼前的状况给搞蒙了，先不说她怎么莫名其妙的被撞飞了回来，就是眼前又是和尚又是道士的，一下就让小护士愣在当场，不知所措。
　　经此变故，对峙的三方也卸下了功力，暂时缓解了一下。见此情况，楚放山知道该是自己出场的时候了，于是踱步而前，也不管面前的三人，只是沉稳的向那个小护士问道：“到底出了什么事？你慢慢说。”
　　小护士终于看清问话之人，连忙说道：“啊，董事长，是，是小宝宝，突，突然全身泛紫，呼吸急促，像是缺氧，因后备电力也中断了，其它的救援措施根本没办法进行……”
　　“什么！？”伴随楚放山的一声惊呼，同时响起的还有闲云等三人。
　　闲云飞快的看了眼不禅和狂儒，急切的说道：“怎么会这样？龙域择主，其主必然福缘深厚，当之无愧！怎会反噬其主呢？”
　　不禅说道：“先别说了，进去看看再作打算……”
　　话音未落，三道身影一闪而没，楚家众人也反应了过来，原来是婴儿出事了，楚鸣雷更是已经准备急切的冲进去，可刚要启动的身形，立马又倒霉地被一阵无形劲气挡了回来。
　　还没等众人随之动步，闲云三人又再次出现，只是闲云的怀里多了一个全身被紫气笼罩的婴儿……
　　楚鸣雷一声大吼：“你们要干什么，放下我的儿子，否则……”
　　闲云也不答话，迅速扫了眼众人说道：“这里谁能作主？”
　　在众人目光的注视下，楚放山上前一步，说道：“是我！不知各位高人为何为难一个刚出世的婴孩，有什么话不能等把孩子治好再说吗？”
　　没等闲云回话，狂儒冰冷的话音就响起：“想要保住孩子，现代医疗没有用，你现在要做的第一是给我们找个房间，第二就是保证没有任何人的打扰，否则后果自负！”
　　不禅也发话说道：“阿弥陀佛，施主尽快决定，其他容后解释，时间不多了……”
　　耳边听着他们的话音，楚放山的目光不仅投向了他刚刚出生的小孙子身上，只见那层紫气越来越浓