第五章千里换亲

静，陌生的山沟儿里，只有渗凉的风刮过，我傻愣愣的看着远处唯一的一处灯光，心里有些发怵。
这要真是有一片村庄我倒是不怕了，哪怕是断壁残垣，哪怕是只有几户人家，但是这唯一的灯光是怎么回事？这付家庄……只有一家？
“大青山是阴山山脉的主峰，那地儿阴的很……”
我仿佛又听到了那个大胡子司机的忠告，瞬间，身边扫过的夜风都变的阴测测的，让人浑身不舒服。
人类的想象力是丰富的，某些时候真的会害死自己，但是我也不是三岁的小孩子，心里发怵是发怵的，该走的路还是要走，都到这里了，我总不能被吓回去！
朝着那道孤零零的灯光走过去，走近了，我才逐渐看清，这里确实是一座村庄，只是已经破败的不成样子，多数的宅院都被山上滚落的砂石掩埋了，只露出了部分屋顶和院墙，而我们所看到的这道灯光来自村落最里面的一处老宅，是一处石头砌的小平房，就建在一处比较平坦的山坡上，被数棵老树遮了起来，若不是这隐隐透出的灯光，还真是不好发现。
不知道是夜深了的原因，还是因为进了这古怪的残破村庄，即使经过一刻不停的赶路，我还是觉得浑身凉飕飕的，没有一丝的热乎气儿。
“有人吗？”我和刘果在靠近那栋石头砌成的小平房，远远的，还没有走到近前，我就紧张兮兮的问了一句，那边并没有什么声音给我回答。
刘果回头看了我一眼，似乎也是有些犹豫。
“额，没什么，说不定这房子里住的是位耳聋的老人家。”我强作气定神闲的摇了摇头，加快了脚步。
刘果跟上我，好死不死的问了一句，“你觉得这个世界上有鬼么？”
“果儿，你能闭上嘴么？”后背一紧，我回头厌恶的说了一句，刘果反倒是无所谓的挑了一下眉，似乎是看透了什么，又仿佛只是一丝嘲讽，然后走到了我的前面，很快就和我拉开了距离。
我心里有气，但是也懒得争辩什么，闷头跟着，心里寻思着刘果刚才的话，这小子却突然跑了回来，直接躲到了我身后，两只手紧紧的抓着我的袖子，也不说话。
“你又搞什么鬼？”我皱眉朝前面看过去，是那处石头砌成的小平房，我们已经到了近前，房子的木门半掩着，之前所见到的灯光就是这房子的窗户透出来的。
我回头看了刘果一眼，又往前走了几步，这小子的脸色有些不好看，但也只是紧紧的抓着我的袖子，并没有阻止我前行，而是紧紧的跟在我身后。
刘果的反常举动让我一阵蛋疼，可是应该没有什么致命的危险吧？不然这小子应该不会再靠近才对……
我狐疑的想着，直接忽略了这只挂在身后的‘尾巴’，走过去，推开了石屋