第一部是学生用手机拍的，第二部是酒吧的监控画面，都很模糊不清，因此就算放慢了十几倍，依旧看不太清楚蒙面怪人的动作。
警察局长刘飞是个五十几岁的老男人，平时是个很和蔼的好人，但一碰上人有捣乱破坏治安，就会化身为魔鬼，此时他就化身为了魔鬼，愤怒地拍着桌子道：“你们看看，这就是你们军方搞出来的基因改造人，这他娘的都快成蝙蝠蛱了，这种怪人还好是我们这一边的，万一走上邪路，反过来与咱们做对，哪个警察制得住他？”
323232部队的头头是位团长，在看视频的时候他的脸色也很难看，被刘飞咆哮了一阵之后，才扁着嘴道：“我说老刘，你这视频不会是假的吧？我怎么看都感觉这不是人类能做到的。”
平胸女警向前一部，大声道：“我亲眼所见，这个视频绝非合成。”
团长沉默了。
刘飞拍着桌子道：“别装了，我已经调档查过，你们军方一直在秘密研究基因改造技术，现在我们警方发现的基因改造人就有两个，其中之一就是这个蒙面怪人，另一个是退役特种兵，绰号霸王花，就住在双庆的一条老街里。我今天来到这里，是要你们军方把基因改造技术藏好，别把这种怪人满街放，另外……实在要放的话，给咱们警察系统里也弄两个来，咳咳……”
刘飞说着说着就暴露了自己的本来面目，他来这里其实就是想弄几个身手厉害无比的基因改造人去当警官，有了这种超人在手，双庆警察局还不飞上天去？
团长听得脑袋都肿起来了，什么军方的基恩改造技术？他连听都没听说过，赶紧道：“哪有此事，你别糊弄我，我们这里是正正经经的训练部队，哪有什么乱七八遭的基因改造。”
刘飞冷笑道：“你要我当着你的面调档出来不成？”
团长表示不服：“调来看看！”
刘飞当着一群军官的面打开电脑，用自己的账号连上档案库，没多久就调出来一个名叫“基因改造计划”的文件夹，后面还有括号，标注着“绝密”的字样，他猛点那文件夹却无论如何也点不开：“看吧，我的权限不够，这东西只有你们军方的人才能打开。”
就在这时，正在老街上喝茶的女魔王突然双眼一睁，喃喃自语道：“哟？有人触动了本王的魔法封印？噗！有意思……好吧，本王再给你们加点好玩的……”她喃喃地念了一句咒语，然后便继续喝起茶来。
刘飞怎么点也打不开那个文件夹，旁边的团长满头雾水：“还有这种东西？太奇怪了！这个地方以前没有这个文件夹啊。你让开，我用我的账号来试试。”挤开刘飞，登上了他的账号，权限就高得多了，许多标着绝密的文件夹都能打开，他把鼠标移到那个文件夹上