第四章 寻找自欺病因
12.死亡率10％的“产褥热” 
“你听说过西梅尔威斯吗？”巴德问我（他把这个词读的很怪）。 
“没听说过，你说的是一种疾病还是什么？” 
“不，不是，”巴德忍不住笑了起来，“但也差得不远，西梅尔威斯是一个产科医生，生活在19世纪的欧洲。他在维也纳总医院（Vienna’s General Hospital）工作，那是个相当有名的研究型医院。当时，产科病房的产妇死亡率相当高，他想尽一切办法试图发现这到底是怎么一回事。在西梅尔威斯负责的病房里，死亡率是10％。想想看，在那里每10个产妇就有1个丢了性命！你能想象地出来吗？” 
“要是换了我，决不会让我妻子住那样的医院。”我说。 
“这样想的可不止你一个，维也纳总医院因此声名日下，有的妇女干脆在街边小诊所生了孩子之后，再到医院去。” 
“这也难怪。”我说。 
“是啊。”巴德同意我说。 
“后来，这些死亡产妇的综合症状被称为‘产褥热’，”他继续说道，“当时，传统医学只针对病人的各个症状进行单独治疗。医生认为，病人如果发炎就会被认为是血液过多造成了肿胀，所以医生就会给病人放血，或者用水蛭把血吸出来。病人如果发高烧，也用这种办法治疗。如果是呼吸困难，就说明空气不流通，所以就改善通风条件。不过，这些都没什么疗效。半数以上患产褥热的产妇在几天之内就死了。 
“大家都知道西梅尔威斯负责的病房死亡率极高，据他本人说，有些产妇甚至向他下跪，哀求转到死亡率为2％的病房。虽然这个死亡率也够高的了，不过总比每10个产妇当中就死1个要好。 
13.传播疾病的是医生 
“渐渐地，西梅尔威斯也开始认真关注起这个问题来。他特别感到奇怪的是，为什么一个病房的死亡率会比另一个高出这么多。两个病房之间的唯一差别就是，西梅尔威斯这里的病房由医生负责看护，而另一个病房则是由助产士负责看护。他弄不明白，为什么这种差异会带来死亡率的巨大差别。所以，他尽量让两个病房的其他情况保持一致，从接生的姿势，到通风设备和饮食，他把所有的环节都标准化了。他想遍了所有可能的情况，可还是找不到原因。他做的所有尝试都无法解释产房死亡率的巨大差异。” 
“他一定感到很丧气。”我说。 
“我也这么想的，”巴德同意我说的，“但是，后来发生了一件事情。他请了4个月的假，去参观另一所医院。当他回来的时候，他发现在他离开的这段日子里，他那个产房的死亡率明显下降了。” 
“真的