第3章：我只爱你一个人

撑着伞，我黯然离开了那套住了2年的小屋子，事实上我心里一点也不好受，而我和那个女人提出同居的要求，并非戏谑或占她便宜，此刻我的心情就好像一个无家可归的孩子，丢掉了温暖的感觉，却没有人知道我有点想哭。
可是人要学会尊重现实，不是吗？当老李卖了这套房子，我的离开就已经是必然的了。
我在附近找到自动取款的地方，按照约定我从卡上取了1000块钱，又顺便查看了用户信息，这才知道那个美得有些过分的女人叫米彩。
我很喜欢她的名字，米代表温饱，彩代表斑斓，人生如果有米又有彩无疑是幸福的，可这两样我都没有，我现在的生活只剩饥饿和黑白，所以米彩的出现对我来说更像是一种讽刺！讽刺着我的一无所有、穷途末路！
……
在长街的转角处，有一个旅馆，我住在了里面，在整夜风吹雨的肆虐下，我直到早晨时才恍恍惚惚的睡着，醒来时已经快中午了。
看了看电话，发现十几个未接电话，全是乐瑶打来的，她还真不是一般的执着，见我没有接听电话，又给我发了条信息，说：早知道就该把肚子里的孩子生下来，然后用这个所谓我的孩子惩罚我一辈子。
我觉得有点搞笑，她不怕未婚先育做个单亲的娘，难道我还怕做一个徒有虚名的便宜爹嘛！显然她的抱怨没有给我造成一丝心理负担……
简单洗漱之后，我还是匆匆赶向了医院，之所以去，或许是因为仅存的一点儿善心，也或许是出于pao友之间的同情，到底为何，我也说不清楚，很多时候，人不见得有多了解自己。
来到妇幼医院，下了出租车，我便见到了撑着伞在医院门口等待的乐瑶。
她第一时间发现了我，没有安全感的表情终于舒缓了一些，她向我走来。
我一肚子火，但想到她曾经在这里躺在手术台上面对冰冷的手术刀，我还是忍住了没发作。
乐瑶面色凝重的挽住了我的胳膊，又向自己的肚子看了看，一副她深爱着我，我却不怜惜她的模样。
我挣脱，终于不爽：“你大爷啊！……你老实和我说，你肚子是被谁睡大的？”
“你，昭阳！”
“你信不信我掐死你？”我瞪着眼对乐瑶说道。
“禽兽，你掐啊，要是昨天掐，一尸两命，今天你就上新闻头条，全国人民都知道有你这号禽兽！”乐瑶眯着眼睛对我说道，身子却和我贴的更紧了。
“你TMD有完没完了，我两个月前和你上的床，你怀了多久了？拍的片子拿出来给我看看。”
乐瑶不理会我的质疑，语气却忽然柔软，带着深深的惋惜紧紧挽住我的胳膊说道：“昭阳，如果昨天不做手术把这个孩子生下来，让他管你叫爹，你得多幸福