第1章机会
一个星期六的早上，妈妈正在做早饭，爸爸在读《公报》城市新闻版，瑞恩在读体育新闻。
“有没有注意最近几天的报纸总是送得很晚？我是说早晨？”爸爸从报纸里探出头来看着瑞恩，问道。
爸爸没有听到任何回应。
“好几周的报纸都送晚了，甚至有几次根本找不到了，有没有人想知道怎样才能让报纸准时送到？”爸爸接着问。
依然没有人回答。
“难道我在跟自己说话？”爸爸禁不住又问。
“当然了！”妈妈张嘴了。
“瑞恩，你怎么想？”爸爸问道。
“你说什么？”瑞恩问道，努力想看完报纸上关于棒球队的排名，但还是抬起了头，看着父亲。
“如果有兴趣而且行动得快，你有可能成为一名报童。”爸爸回答道。
这次爸爸的话一下子抓住了瑞恩的心，还有妈妈的。
“报纸能够按时被送到的原因是有一个人在为此工作，这个人叫报童。给我们送报纸的报童，叫德·杰克，不、不，叫彼·杰克，不管叫什么了，他上个星期不干了。”
“别告诉我这些都是从报纸上看到的，”妈妈说。
“不，是他们的司机说的。他说彼·杰克一点都靠不住，他们正准备辞掉他。可他打电话来，说不干了，之前没有任何迹象。”
“那他们想再找一个小孩？”瑞恩问道。
“他们也许想找个大人，可是，他们也在找合适的小孩。这是刊在报纸上的广告。”爸爸把报纸递给瑞恩。
本报招聘
本报社急需一名工作积极努力的送报员，负责《公报》在莫瑞瓦林区、惠灵顿高地以及劳伦斯大街周边地区的投递工作。
应聘者应该诚信可靠。如有应聘意向，请致电米迦勒先生。
电话：1-800转《公报》
瑞恩仔细地阅读招聘广告，妈妈也在瑞恩的身后读了起来。 
“毫无疑问，你符合诚信可靠的条件！”妈妈说。
“送报纸能挣很多钱吗？”瑞恩问道。
“相对而言，不算低，”爸爸回答道，“像你这么大的孩子，一周能挣上25块钱已经很不错了，还有可能更高。”
“一周25块钱？”瑞恩惊诧地重复道。
“可能更高，也可能更低。这取决于投递的路线、每份报纸的提成等等。但我想一定有人挣得比这多。”
“你觉得我能得到这份工作吗？”瑞恩问。
“首先你必须想做这份工作。送报纸是个苦差事，送晨报就更苦了。”
“会有多苦？”瑞恩问。
“非常辛苦，”爸爸说，“每天必须早起，叠好报纸。在这附近送报，就得骑脚踏车了。报纸都很沉，万一遇到坏天气就更糟了。但成百上千的孩子做到了，况且报酬还不错。”
“我想试试！”瑞恩说道。
“再商量商量。我不想让你贸然做决定。你刚刚