第五章震惊

当一个人，认定母猪不会爬树后，却亲眼看到母猪扭动着肥胖的身躯，用那小蹄子敏捷的爬到树上，那种荒谬的冲击力，就像此时的李小志，认定的修车工，竟然能治疗很多有名望的医师专家都束手无策的病症，这种情况，把其震撼到难以附加的地步。
呆滞了片刻，李小志眼神中流露出几分难以置信的神色，箭步冲到床沿边，伸手抓住父亲李建华的手臂，急促叫道：“爸，您……您醒了？”
枯瘦如柴，面容憔悴的李建华轻轻甩了甩脑袋，一边蠕动着身躯，想要爬起来，一边用那微弱的声音问道：“儿子，我睡了多久了？脑子有点沉。”
李小志拼命的咽了口口水，带着满脸的震撼，艰难的转头看了眼张毅，又快速回过头说道：“爸，您都睡了两天了。您先别动，有医生在帮您治疗，还需要经过两轮的针灸，您才能够翻身。”
孙昌博带着几分惊喜之色，说道：“果然是名师出高徒。这才经过第一轮的针灸，老李你就醒过来了。”
莫文峰淡然说道：“第一轮针灸，其实效果不大。要等到三轮针灸过后，效果才能稍微显出来。”
李小志和孙昌博重重点头，眼神中流露出几分期待之色。
几分钟后，张毅再次施针。
而他此刻，心里一个强烈的念头，在不断的翻腾：
“昨天，我用利用丹田中那口泉眼里的浅绿色液体，能够治疗我身上的伤势，现在，能不能利用它，为病人治疗？”
“我能感受到，那些浅绿色液体有着很强的生机，用它治疗，就算是没有效果，应该也不会对病人有伤害吧？”
手指捏着一根银针，张毅控制着泉眼中的浅绿色液体，缓缓流入手臂，运行到手指上面。
“融入到银针里去。”
这个想法浮现，一丝丝浅绿色液体，没受到任何的阻力，便融入到银针之内。
“成功了？”
心中一喜，张毅快速为病人施针。
每一处穴位，当银针针灸后，一缕浅绿色液体，便化成朦胧的气丝，注入到穴位里面。
“舒服……”
趴在床上的李建华，在银针刺入自己身体上后，不仅没有感受到丝毫的疼痛，反而随着银针插在上面，一丝丝清凉的滋味，在那处位置滋生，范围也开始扩张。
舒服？
一旁的李小志和孙昌博流露出惊喜之色。
“舒服”这两个字从李建华口中**出来，这说明什么？
说明有效果啊！
反倒是莫文峰，眉头微微一皱，眼底流露出几分不解之色。
他以前治疗过无数次肝硬化病症，在治疗过程中，还从来没有病人，会说出舒服的感受。
就算是有效果，也不会那么快吧？
不动声色的看了眼张毅，莫文峰眼底的精光缓缓隐没。
第三次施针，张毅的针灸手法手法比前面两次有