第三章 赌场 上
好运来赌场位于江宁东部地区，东部地区属于红、绿、黄、灯区，所谓的红绿黄灯区意指黄、赌、毒三项违法项目。
这三项目都是国家不允许存在的，但是江宁市的贪官受贿很严重，大部份的官员都被收买，所以江宁市东部地区经营了多家这样的娱乐场所，最有代表性的就是好运来赌场，在好运来赌场不单止可以赌博，就连黄、毒这两个项目也有得玩，所以好运来赌场是堕落人们的天堂。
牛世站在好运来的赌场门口，看着车来人往的人流量，好运来的赌场门口不定时就有一个大男人搂着一个妖艳的女人走出来，又或者挺着大肚子的男人走进去。
看到这些时，牛世有时点点头，有时摇摇头，特别是看着美女的时候，使劲的点点头，但看到美女旁边的男人就无奈的摇着头。
“真是一朵鲜花插在牛粪上。”牛世气愤的说了一句。
“大哥，真是英雄所见略同。”小P也跟着叹惜着。
小P已经跟牛世彻底合体，虽然小P以内裤形状被牛世穿在了下面，但小P可以通过精神上的感应，可以知道周围所发生的事。
“大哥，咱们进去吧，省得看了这些气愤。”小P嚷嚷说道，看来谁也没有想到小P既然是那么好色，看来小P跟牛世为伍，这两只色狼合作，恐怕以后天下的美女就要遭秧了。
牛世大大方方的向好运来赌场门走去，刚走门口的时候，就被保安拦了下来。
“干什么的。”保安的样子很凶，语气也透露着不善。
“大哥，小弟想进去玩两把。”牛世嘻皮笑脸说道。
“哟，看你这种穿着，还想进去玩两把，你身上有没有钱。”保安听到牛世的话后，哈哈大笑，似乎像牛世这样穿着的人，跑来这样的赌场赌钱，是一件令人感到很荒唐的事。
“大哥，我没钱。”
“没钱，来这里干嘛，别给老子叠乱，快点滚。”保安用眼神瞪了一下牛世，手里的电棍拍打了一下，似乎牛世不离开的话，保安手里的电棍便会招呼牛世。
牛世见保安拍打着手中的电棍，不得不选择离开了，毕竟牛世可不想在这里闹事，他知道跟那种人较劲是没用的。
“小P，现在怎么办，我们进不了。”发现进不了，牛世的心里难免有点着急。
“大哥，别急，去看一下能不能从后门进去。”小P想到像这样大的赌场，肯定会有后门的。
“小P，还是你聪明。”想到办法后，牛世抓紧时间去找赌场的后门。
终于在牛世找到赌场后门的时候，刚好看守后门的保安不在，牛世见此，以最快的速度混进了赌场。
混进赌场的牛世，在最短的时间内找到了老虎机赌区。
当牛世来到老虎机赌区之时，看到老虎机的赌区那么多人，心里难免有