第一章两面“色女”心（2）
苏瑾觉得经常在媒体上曝光、被赞为帝国“第一美男子”的皇太子殿下也是典型的贵公子，不过长相气质都比眼前这个稍逊一些。
回过头时，她想如果加上卡通效果，自己现在肯定是满眼红心了。苏瑾做出晕倒的样子，倒进石小雅怀里，夸张道：“他若是出来卖，一夜花掉一年的薪水我都愿意。”
石小雅没形象地哧哧笑起来，胡菁则白了苏瑾一眼：“瞧你那点儿出息，花钱算什么本事！”
苏瑾呵呵地笑着坐直了身体：“那，菁MM做给我们看看，怎么不花钱泡到美男？”
胡菁狠狠地瞪了她一眼：“要不是我们俩美女都名花有主，早冲上去了，还轮得到你？”
苏瑾笑着又转身看了一眼那男子，回头将杯中的啤酒一饮而尽，微微一笑站起身。不就是搭讪吗？这种十年难得一见的货色，自然是宁杀错不放过。
常年接受训练的他，耳目远灵敏于一般人。早就知道临窗坐着的几个女人在一直不停地看他，他倒也没在意。反正无论走到哪儿，他都是目光的焦点。
今晚要不是那个人硬要约在这里，他也不会这样出现在公共场所。他低头看了一眼表，八点十分。那人已经迟到了十分钟。他再等五分钟，那人要是再不来，他就必须得走了。这里对他来说，并不安全。
“他若是出来卖，一夜花掉一年的薪水我都愿意。”
耳中飘进一句低声戏语，他一愣，抬头看了一眼背对着他的长发女子，不禁莞尔。若非环境不允许，他倒真想去问问她年薪多少，看看自己的一夜值多少。
他又低头看了一眼表，八点十二分。他疏朗修长的眉禁不住皱了起来。
还剩三分钟。
“可以请你喝杯酒吗？”柔婉甜美的声音响起，他了然抬头。站在他桌前的，正是那个想“买”他一夜的女人。
她有一双美腿。
一瞥之间迅速地扫描了面前这个穿着露肩宝石蓝小洋装的女子后，他首先得出了这个结论。然后，他发现，她的样子远出乎他的意料。
与她豪放的语言极不相符的，是她秀美精致的面容和书卷气十足的清纯气质。大概唯一可以看出些端倪的地方，是那双猫一般美丽的眼睛，顾盼之间皆有一股撩人的媚意流转。
很有意思的一只小野猫。他在心中暗暗下了结论后，开口道：“对不起，我约了人。”
他有礼地回拒时，她清楚地看到他看似温柔的栗色眼眸中那抹冷淡与疏离，却不以为意地一笑。极品美男哪有这么容易钓上的，而他这种态度，正说明他不是来者不拒的花花公子。
因此，她没有识趣地走开，而是从手袋中抽出一张名片，放在他面前微笑道：“认识一下总可以吧？”
那是张制作精美的交友名片，上面只写