第一回碰到。
“对了。”他调整坐姿，往她身边略靠近一点儿，压低嗓音，似乎怕司机偷听，“你同事误会我们是情侣。”他审度着她的脸色，见她的眉头果然微微皱起，忙道，“我可是跟她解释过了，根本没有的事嘛，不过她好像不太相信。”
……
“其实……我觉得咱俩……还挺合适的，反正一个未娶，一个待嫁，你说是吧？”他试探地、小心翼翼地吐出这串语句。
伊楠终于受不了，喘着粗气扭脸斜睨他。孟绍宇立刻噤声，装模作样地歪头对着玻璃窗理了理并不凌乱的头发。
车子拐了个弯，驶入城北。在一个岔口前，司机大声问后面坐着的俩人：“怎么走？向左还是向右？”
“向右！”两人齐声回答，又互望了一眼，伊楠先将目光掉开。
从前在学校的时候，她很烦那些一天到晚对女生死缠烂打的男生，跟苍蝇似的在耳边嗡嗡乱飞，她一直倾慕深沉谨言的那一类男性。
虽然孟绍宇有些胡搅蛮缠，可她不得不承认自己其实并不讨厌他。也许随着年龄的增长，她的审美趣味也开始有了改变。这点，对她来说，应该是一件值得庆贺的事吧？证明她正在逐渐学会淡忘……
可是，她心上印着的那个影子，真就这么容易被抹掉吗？
仅仅片刻的尴尬后，孟绍宇又开始了新一轮的喋喋不休，“哎，我说，你好像不怎么待见帅哥哈，这样很容易挫伤我们这类人的自尊心的。”
伊楠这次没有继续沉默，深吸了一口气，道：“我对有钱的帅哥有免疫。”一边说，一边瞟了眼他身上那件虽然皱皱巴巴却有着顶级名牌LOGO的外套。不难看出来，他生活悠闲，没什么压力，家底应该不薄。
他着实讶异，不知道她从哪里得来这样的结论，“那你就错了，我可没多少钱。”
伊楠当然不会拿自己的猜测跟他辩论，转移目标又道：“我对当着我的面吻别人的帅哥也有免疫。”
她第一次见他时，他正在倾尽全力地吻一个女孩儿——或者女人，当时灯光昏暗，她看不太清。
那天已很晚了，她从酒店无精打采地往公寓赶。伊楠住在城北的一个高层公寓区，房子半新不旧，早两年这里也算高档住宅，只是现在的新房子多如牛毛，旧的房子想租出去，只能放低身价，况且地段也非黄金地段。她喜欢这里的安静与整洁。当然，老社区也有麻烦，比如那晚，她就很倒霉，因为电梯坏了。
她在底楼歇息片刻，然后匀了一口气，铆足了劲儿往楼上爬。
小区的治安还是不错的，在这里住了两年，伊楠从没听说过任何负面新闻。楼道里的灯泛着黄澄澄的光芒，给人以温暖的感觉，她独来独往惯了，并没有觉得害怕。
好不容易爬到了十五层，伊楠挥手