第五章、女人心海底针

三人围绕唐朔斗狼的英勇事迹聊了一会，陆婉琦便打电话喊来外卖。
“今天上午忙了一上午，困死我了，我先去睡觉了。”简单的吃过晚饭后，萧然便起身道。
话一说完，萧然便神色暧昧的对陆婉琦眨眨眼，然后朝自己房间走去。
陆婉琦自然知道自己这个神经大条的闺蜜是什么意思，不过她也懒得反驳对方的话。等到萧然回房，过了一会，陆婉琦便对唐朔道：“你也扶我回房吧，时间不早了。”
唐朔善意的笑了笑，随即站起身过去扶起陆婉琦。
等到房间门口，唐朔直接将陆婉琦的胳膊搭在自己肩上，随后一个漂亮的过肩摔直接将陆婉琦朝床上扔了过去。
他扔的方法很有技巧，知道陆婉琦根本就不会因此受伤。
“啊……”
陆婉琦哪里料到唐朔会这样，在飞出去的那一刹那便惊恐的喊了出来，等她发现自己安全躺到床上的时候，便开口骂道：“你个死唐朔，吃错药了吗？”
“是你说不让我进你房间的。”唐朔站在房间门口，无辜的回答道。
“哼。”陆婉琦冷哼一声，淡淡的说道：“因为你的原因让我受到了惊吓，我决定扣你一个月工资。”
“……”
还可以这样玩？
不过现在‘生杀大权’掌握在对方手上，唐朔也只好忍气吞声。
去卫生间洗了澡，唐朔回到自己房间之后，便开始盘算接下来的动向。
现在要做的只有两件事，其一便是去蒋家帮他们做件事报恩，其二便是寻找师姐。
蒋家的事情是师父早就交代过的，也是师父唯一的遗命，他就算拼死也会答应蒋家一件事。
只是师姐现在了无音讯，寻找起来应该会有点困难。
他因为天生便身染顽疾，属于千万人中也难得一见的‘赤阳体’。这些年都是靠着师父亲授的《太清调气经》以及《引体术》这两门道家功法，一者练气、一者练体，相辅之下才得以活到现在。
但是他的体质一直没有得到改善，按照他的判断，要是两年之内得不到根治之法，那么他难逃一死。
可这些年下来除了小时候从一个疯癫和尚那里听到过几句胡诌的治疗方法之外，唐朔还没有见过其他人对他身体这种疾病有办法的。
…………
早晨六点，唐朔准时起床，穿好衣服他便一个人下了楼。
昨天来时他已经注意到了，这个小区旁边就有一个公园，非常适合晨练。
在公园简单的锻炼了一个小时，等回房的时候见陆婉琦和萧然还没醒，唐朔便脱了衣服准备去冲个澡。
谁知洗了还没有一分钟，便听到陆婉琦喊道：“唐朔、唐朔……。”
“怎么了？”
唐朔见自己不答应，对方大有一直喊下去的趋势，于是站在浴室中问道。
“快来帮我看看脚。”
“