第一章失意人生
东海市，闻名于全世界的国际大都市，华夏国的沿海一带的龙头城市，在这里，每天都会有着很多的事情发生，一些是属于全国都关注的事件，一些却是无人问津的鸡毛蒜皮。
在这里，金字塔顶尖的人们每天都过着极度奢侈的物欲生活，酒吧，ktv以及各种各样的娱乐场所是人们最喜欢去的地方，俗话说：饱暖思*欲。能够在这样一个地方买下一栋属于自己的房子，有自己的跑车的人，温饱问题早就已经算不上问题了，他们现在所思考的就是如何换花样，变着法的来度过每一天！
当然了，即便是最为富裕的地方，还是有着生活并不是很好的民众，他们每天都在为着那为数不多的薪水而奔波，每天都过着闹铃响起床，九点半睡觉的生活，整个人生除了工作就是生计，某些时候，还要忍受一些非人的嘲笑……
林云，东海市翔殷集团技术部部长，今年已经四十岁了，单身男子，已经是夜晚了，林云开着自己的别克轿车慢悠悠的跑在国道上，这里是雁荡山，一个有名的风景区，距离东海市市区并不算是太远，每当林云的心情不好的时候，他就会独自一人开车来这个地方散心，舒缓自己的情绪。
毫无疑问，这么晚了林云还开着车来这样的地方，肯定又是因为自己的心情不好了。
这段时间以来，对于林云来说是他最难以忍受的日子了。犹记得那天晚上，自己拖着疲惫的身躯回到家中，看见了因为生意上的事情烦恼加身而喝酒喝得醉醺醺的父亲，想要上前去扶他，可是好心换来的却是一顿劈头盖脸的臭骂。
“滚，王八犊子，野种一个，别来烦我！告诉你，我心情好的时候你是我捡回来的那个儿子，心情不好的时候你什么都不是！看见你就烦！”
轰……
满身酒气的父亲居然说出了这么一些话，这是林云始料未及的事情，同时，这些话里面所透露出的隐情却是让林云的大脑一片空白，摇摇晃晃的身子就好像是被雷击了一样，他不可思议的看着自己的父亲。
难道自己从小以来在家中受到的不公平待遇都是另有隐情的吗？
“爸，你……你说什么？”有些艰难，又有些希冀的样子，林云开口问道，出于对自己父亲的关心，林云还是小心的扶住了林翔，不让他摔倒。
“滚！！！”
林翔怒吼一声，同时手臂一甩，就甩掉了林云扶在他身上的双手，“嘿嘿……我说什么？你难道不知道吗？我说你在这个家里面就是多余的！你知不知道！！！”
紧接着他双眼通红的看着林云大声的说道，说完之后他还有些高兴的笑了笑，那样子好似在嘲笑林云无知一样……
“父亲，你一定是喝醉了，别胡说了，怎么可能呢？呵呵…