第五章尸水
楚灵没搭理百无忌，看着被她一道符纸震得退后到坛子口的血尸小鬼，迅速从身后拿出一只黑色的小木盒，摆放在地中间，白嫩的小手一挥，指间不知从哪夹出三张符纸。
“茫茫酆都……”
楚灵用银铃般的声音轻声念着破地狱咒，指间三张符纸漂浮到空中，瞬间燃起火来，三团火焰在地中间小木盒的上面，绕圈旋转。
原本吓得哆哆嗦嗦，眼看就要尿了的胖子，这时候心里也托底多了。
刚才看到小鬼显形，真的把他吓坏了，以往见小鬼，都是托梦，虽然吓人，但那毕竟是梦境，所以第一次在现实中看到鬼现身，胖子差点吓破胆。
好在自己找这位楚大师，也是有真本事的，不管怎么说，那符纸真的在空中烧着呢。
胖子心里托底了，但百无忌却是将眉头微微皱了起来。
心说看样子这丫头还挺善良，不想打得这血尸小鬼魂飞魄散，所以准备收了它，找和尚、道士什么的做法超度。
可是，这丫头一定不知道面前这位胖老板，已经为了自己活命，满足小鬼的要求，真的给小鬼活人祭了……
她低估了血尸小鬼的实力。
三团符纸完全烧光，木盒子的上方只剩下三团火的时候，楚灵的破地狱咒也全部念完，轻喝一声，指尖一动，三团火便向着血坛之上的血尸小鬼飞去！
“乖乖进来，我不伤你，送你去超度投胎！”楚灵说着，将地中间黑色木头盒子拿起来，走向小鬼。
小鬼狰狞的鬼脸在楚灵靠近时，变得惊恐，慌乱，嘴里大叫着不要。
楚灵这时打开木盒，指尖一动，淡淡道：“既然你不主动，那我就只有强迫你进来了！”
言毕，三团火迅速靠近血尸小鬼。
而这时，楚灵距离血尸小鬼已经很近了，原本惊恐、慌乱的小鬼，突然鬼气大增，空中发出让人后背发冷的狞笑：“嘿嘿嘿！小姐姐，你中招了！”
楚灵神情一愣，阴阳眼扫视四周，暗叫不好，这小鬼刚刚故意示弱，隐藏鬼气，可为什么会有这么大的鬼气呢？
就在楚灵疑惑的时候，血尸小鬼空中猛地发出一阵鬼啸，身下坛子的红纸封印突然爆开，恶臭的血水喷了出来，瞬间打在楚灵那双明亮、清冷的大眼睛上！
“呀！”
楚灵叫了一声，立刻蹲下。
随着楚灵受伤蹲下，三团灵火也瞬间熄灭。
浸泡血尸的尸水是至阴邪物，可短暂破除阴阳眼，甚至对眼睛本身造成无法治愈的伤害。
楚灵没想到自己一时心善，竟然发下这么低级的错误，被一只小鬼暗算！
看着火灭了，大师蹲下了，胖子身上唰的流出冷汗，心说糟了！看样子大师打不过我家小爷啊？
“小爷，小爷饶命啊，我……”胖子立刻跪下求饶。
血尸鬼狞笑一声，鬼影瞬间放大，鬼气滔天