第5章 探望小女婴
　　羊城的夜幕再次降临，南粤大学的学二宿舍楼下，杨言在大门口停下了自己的脚步，神色有点犹豫。
　　“言子，上去了！”剔着牙的雷震天从后面跟过来，伸出空着的左手拍了拍杨言的肩膀，笑道，“刚刚我跟阿标他们说了，人齐就开黑。”
　　旁边方禾旭抬手看了看表，摇摇头说道：“老雷，今晚我不行，待会还要到图书馆弄一下简历。”
　　“我也不行，今晚要看课件，咱们毕业论文要写开题报告了！”江源也连忙说道。
　　雷震天得意地哼了一声，说道：“就知道你们俩会掉链子，我早就算好了，阿标他们宿舍有三个人，加上我和言子，刚好！”
　　方禾旭不在意，笑着说道：“老雷，掉链子能怪我咯？我家里可不像你家那样，有矿！”
　　杨言他们506宿舍，家里最有钱的就要属雷震天了，他根本不需要担心自己毕业后工作的问题。当然，杨言和江源也不需要，不过他们的跟家里经济状况没有关系，他们两个是因为成绩好，早早地通过了保研的考试，大四结束后，会继续留在南粤大学读书。
　　所以，只有方禾旭需要忙着找工作。
　　当然，方禾旭的家境也不差，他是粤省人，家里有点原始的积累，比起父母都是西陕一个小县城普通的事业单位员工的江源还要好一些。
　　不过，这家伙有点野心，以前宿舍几个哥们一起夜聊的时候，他就说过自己想当大老板，所以没考虑读研的问题，本科读完就想去大公司工作，他投简历的，都是大公司，而且应聘的都是管培生这样的职业。方禾旭准备在大企业中磨练几年，有了足够的社会经验和人脉后，再自己出来创业。
　　扯得有点远了，一直是雷震天玩游戏的大腿的杨言，今天却对雷震天的提议表现得兴致缺缺，他犹豫了一会儿，叫住了雷震天：“老雷，我就先不上去了，你和阿标他们玩，我要去一趟医院。”
　　“你去医院干嘛？”江源困惑地问道。
　　雷震天倒是反应比较快，他微微皱起眉头，说道：“言子，你要去看那个孩子？”
　　杨言笑了笑，说道：“是啊，还是有点放心不下，早上她发烧三十九度，虽然后来好多了，但不知道现在怎么样了。”
　　方禾旭不解地说道：“你去看她干什么？那个夏警官不是说了，她会帮忙找那个孩子的父母吗？而且你跟这孩子也没有什么关系，有这个必要陪着折腾吗？”
　　“噢，言子下午说的那个孩子啊！”江源后知后觉地惊叹道，“她是挺可怜的，这么小就被父母遗弃了。”
　　杨言没有进行过多的解释，他只是笑道：“我还是去看看吧，不然我也于心不安。”
