第二章温情和危机

远去的黑sè越野车中正在酝酿着愤怒的杀机，而在另一头，周离却陷入疑惑之中。
他想了半天，都没有想通——只是一个小诊所医生的伯父怎么能够跟国际安保公司产生联系？
病人还是朋友？很难想象伯父会跟这样的人有什么交集啊。
不过目前最紧要的不是关心这个，而是把某个藏起来的小姑娘找出来。
他实在是很担心她的状态，父母去世的消息对一个十五岁的小女孩来说，太过沉重了。
叹息着收起名片，他又给伯父伯母的灵位前面续了几炷香，强迫自己带着无害的笑容走进大厅。
在那些不善的眼神中，他带着尽量和缓的语气问：“有人见过弱水么？”
坐在沙发上嗑瓜子的中年女人忽然冷笑了起来，劣质的妆在灯光下不停的掉粉，挤出了嘲讽的笑容：
“哟，叫得真亲热，你谁啊？”
一阵满是恶意的气息，扑面而来。
周离的尾指抽动了一下，忍住了皱眉头的冲动，柔声问：“阿姨，您见过卢弱水在哪里么？”
就算是这样，他也忍不住在‘卢’字上加重了声音。
“别，叫阿姨我可高攀不起。”中年女人磕着瓜子，一脸嫌恶的说道：“你姓周，我姓卢，搭不到一块去。”
随着她说完，她身旁的一大家子都嘲讽的笑了起来。
周离沉默的看着他们，虽然心中火大，但是却依旧缓缓的转身，离开大厅。
看来从他们身上是什么都问不到了，也没必要去自取其辱。
刚才说话的那位是伯父的某位表姐，同样在大厅之中还有着听说伯父死后从各地赶来的‘堂弟’先生、‘表兄’先生、‘二舅’先生……等等八竿子才打得找的亲戚们。
说到底，也不过是为了钱而已。
伯父和伯母虽然是个小医生和护士，死后除了银行里几万块之外，没给自己的女儿留下多少钱，但是却还有这个祖传的大宅。
坐落在上阳市近郊、却不出二环、三进三出的格局，在现在的都市丛林中越发罕见的同时，随着房价的飙升，宅子的价值也越来越金贵。
在伯父和伯母去世之后，直系的亲人只剩下了十五岁的女儿，而自己却跟伯父没有血缘关系，所以对某些人来说，这一栋宅子的归属，便有了变成自己的可能。
财帛动人心，一栋价值数百万的房子足够苍蝇闻到腥味，从四面八方飞过来，开始嗡嗡嗡。
这些rì子以来，这些家伙不知道给自己添了多少乱，令周离的心中越发的火大，可是却不好发作。
毕竟他们是弱水最后的亲人了。
想到那个执拗的小姑娘，周离的心情又是一阵黯然，她究竟藏到哪里去了？
前院和大厅之中都找不到的话，那就去别的地方找。
伯父和伯母的卧室中没有找到，在她的房间中也没有