第010章离家
孙老爷子的话不靠谱儿，比约定的时间晚了两天，一回来的时候就对着贝海连声道歉，贝海本来打算留下来的烟，孙老爷子死活都不愿意收下。至于五条小狗则是都抱到了贝海的车上，一直在路边送到看不到贝海的车子这才转了回去。
到了半路没人的地方，贝海停下了车，把五只小狗都放进了空间里，可不敢把狗放在家里，要是被家里两小捣蛋儿看上，不知道能闹出什么幺蛾子来。
最后拿了六筐的桃子放到了后车箱里，准备回去的时候就说自己路上买的。
车子刚到了家门口，贝海听到口袋里的电话响了起来，拿出来一看是好友杜合打来的。
“我说，你回去了这么久狗的事情怎么说？”杜合那边一说话直接就开门见山，直奔着交给贝海的任务而来。
贝海笑着说道：“我办事你放心，都给你办好了，两条狗一公一母，还是两窝的长大的就可以自己传宗接代了”。
贝海这边是算的好好的，不过杜合那边有点儿挠头了：“为什么不是两只公的？”。
空间里是两只公的，不过要是都给了杜合自己留着三母的？那怎么能行。
“能弄到两条就不错了，你还挑三捡四的”贝海直接对着杜合小吐了一会儿苦水。
杜合那头有点儿受不了了：“一公一母就一公一母吧，你的事儿办的挺好！什么时候回明珠这边来？”。
“再过二十来天吧，怎么着准备要用车子了？”。
“我就这么一问，车子你先开着好了，反正公司的事情才刚准备起来，等着装修好了还要一个多月呢，开业前你还回来就行了”杜合说完，顿了一下又对着贝海劝道：“你还真准备回美国去码头开起重机啊，跟你说了跟我和许辉一起干，这样我们三兄弟都在明珠了”。
“算了吧”贝海说道。杜合和许辉两人是混出来了，这才几年两人就一起当起了老板，虽说给的待遇不低不过贝海不想占他们的偏宜。当时就拒绝了一次，现在自己都得了这么个宝贝，自然就更不可能接受了。
至于码头开吊车的活儿，则是贝海回国前找好的工作，先培训然后就再上岗，要不贝海也不可能有两个月的时间回国探亲。
“你再想想，许辉也想着过来呢，要是好了以后卡森也可以来”杜合说道。
“再说吧！”贝海问了一句还有没有事情，没有就挂了电话。
车子到了门口，贝海就跳了下来把车停在了门口路边，刚准备去开院子门，就听到大门吱一声开了。
“舅舅！舅子！”清脆的童音此起彼伏，两个小不点儿等着门一开就蹿了出来，向着贝海扑来。
“哎呦喂！这两头小猪重的”贝海一手一个抱着双胞胎的外甥女就往院里走，走了两步才想起来，车上还有桃子呢。
“