第二章方案

原本有些不耐烦的夏振东闻言先是一愣，但没一会儿他就肃然的放下了自己的筷子迅速的拿出自己的笔记本示意梁三平停一下。
“小梁！你说，你继续说！”却见夏振东将笔记本在桌子上打开，拧开了钢笔盖对着梁三平道：“热雾法这个方法，我似乎在资料上看过。但记得不清楚。三唑酮又是怎么回事？！”
当梁三平说出热雾机和三唑酮的时候，夏振东马上意识到梁三平不是胡说八道了。这两项如果不是对橡胶和白分病有一定的了解，那是绝对说不出来的。这是极为专业的术语，甚至热雾机和三唑酮，夏振东也仅仅是隐约的记得自己在某些报告上看过。
“目前，世界主流的针对橡胶白分病的用药是十三吗琳。但药虽有效，却也有着极大的药害。所以在实验之后，我们没有对这种药物进行推广。”
“其余的内疗素、托布津、可湿性的胶体硫……等等药品，不是成本太高就是药效不稳定。所以这件事情，我们一直极为头疼……”
听得夏振东如此说，梁三平也无奈的叹了口气。这是没办法的事情，事实上在三唑酮之前国外也对橡胶白分病进行了大量的研究。
也拿出了一些解决方案，但这些方案很多都因为成本或是药效、毒性问题而搁浅了。国内虽然一直都没有放弃研究，但那些年的冲击导致的是研究环境和资金的不足。
是以，即使夏振东等人不断的努力。但还是没有拿出可行的解决方案。
“我在滇省修铁路的时候，才是78年。那时候越南猴子就开始驱逐我们在越南的华侨了，热雾机的事情我是在一位老华侨嘴里听到的。”
说到这里，梁三平顿了顿道：“当时遇上了。我这人好听故事。听说他在那边曾经管过农业，于是我就去找他学习了一下。”
“滇省不是也有橡胶吗？！不知道怎么说着他就说起了橡胶。他说，马来西亚那边已经开始热雾机试验了。一部分实验人员是华侨，据他们说试验的效果很好。还发布过论文什么的……”
夏振东听到此，猛然抬手让梁三平停止讲述。而自己则是不断的皱着眉头，在思索着什么。好一会儿了，他才抬起头来沉声道：“《马来西亚1978年地区植保会议论文集》72一80页！这里提到过这种热雾法的试验！”
说完这句话，夏振东显得更兴奋了！却见他急匆匆的在笔记本上记下了一些东西，随后示意梁三平继续说下去。
旁边的周建平都看傻眼了，他根本就没有想到这饭局才开始自己就成了局外人了。这两个人之间的对话，他甚至都听不懂。哪怕是他身为热作所的区主任。
“我和这位老华侨聊了很多，他说起‘三唑酮’。”顿了顿，梁三平低头想了想才