第4章我是你的专职秘书

“任务倒计时，还剩11个小时26分35秒。请尽快完成任务！”
夜帅赶紧抬起头，紧张的问道：“如果到时间，我没完成任务，会咋样？”
“如果失败，成就币，为零；惩罚，性能力下降百分之十！”声音再次响起！
“嘎！”
夜帅好悬没被自己的唾沫呛到，男人那方面不强，还叫啥男人！这个惩罚真是够毒的！
“那个，我能不能弱弱的问一句。你给我的钱，在任务期内没花光，可不可以自己留着下次花？”
夜帅是穷怕了，昨天自己的银行卡里就是那一百三十来块钱。如果能密下一些钱，哪怕一个零头，也够他花好几年的了。
“不可以！这些都是一次性消耗，任务完成后，金钱全部消失！不过你可以用成就币，兑换金钱和所需物品。”
夜帅苦着脸，埋怨道：“啊，都特么会消失，我还装什么逼啊？！那我买的股份呢？”
“实业保留，但是兑换不了金钱，只有你用成就币兑换的钱才算你自己的。”
夜帅叹口气，忽然想到什么，又紧张地问道：“你一下子给我的那么多钱，突然出现，又突然消失，国家不会查我？我不会成为洗钱通缉犯吧？”
“这个不会。我已经给您弄了好几种的身份。到时候你就自然就知晓了。”
就当夜帅还想问的时候，突然门外有人敲门。
“一大早的，就特么打错电话，这会儿不会又敲错门了吧？”
夜帅胡乱穿好衣服，赶紧去开门。
只见一个苗条身材，皮肤白皙女人站在门外。她身穿黑色职业套装短裙，带着一个大眼镜，手里还拿着一个文件夹。
见夜帅把门打开，她便鞠躬微笑道：“副董事长，早安！我是刚刚打过电话的欧阳旋，您的专职秘书。从今天起，我会负责您的日程安排。”
夜帅一副痴呆的神情，这是什么节奏，一早上就有美女送上门，难道自己真的转运了！
“嗯~，那个，副董事长，您看是不是先洗漱一下，我好给您汇报一下行程。”
欧阳旋脸色一红，这个副董怎么这样露骨的盯着人家。而且穿的是大裤衩子，花背心，太随便了。
“哦，刚刚电话是你打的啊！那个，你找错人了，我叫夜帅。昨天刚来这里的。”他不好意思的挠挠头道。
欧阳旋微微一笑，没有想到新来的董事长是个年轻小伙，还这么腼腆，于是解释道：“副董事长，我和梁董事长确定过了，您就是我们九鼎集团的新任副董事长。昨天晚上，董事会临时决定的。”
“啊！…什么…你…你先等我一会!”
夜帅啪的一下，将门关上，他用手拍了拍胸口，他的小心脏咚咚咚的，都快蹦出来了。
一夜之间，他不仅暴富，而且还成为九鼎集团副董事长，最让他兴奋的