第二章 吟诵的歌谣（2）
藤季乡举起手，两把钥匙出现在她手上。
“刚刚你和我擦身而过的时候，我从你口袋里拿出来的！”
藤季乡冷静地看着训导老师，然后打开另外一个柜子，里面干干净净，带着洁净的芳香。
“这个柜子才是我的吧！虽然你动作很快，但是我还是看见了。你被我摔下来的瞬间，早已将这把钥匙与我书包上的调换了。”
“你……”训导老师脸色瞬间惨白，他不可思议地看着藤季乡，苍白的唇色颤抖着，“你……怎么可能会发现……怎么可能会知道……”
藤季乡无奈地耸了耸肩，眉头微微一挑：“老师，你演得也太差了吧，你没有看到柜子里的东西？又怎么知道要去拿清洁剂？除非你早就知道里面是什么……甚至……”
藤季乡走近训导老师，高挑的身材散发出清冷的气质，让即使宛如一座小山般格外魁梧的老师，还是感受到了阵阵强大的压迫力袭来。
“这个恶作剧的始作俑者正是老师你吧！”藤季乡轻轻拍了拍老师的肩膀，嘴角微微上扬，“老实说，我本人非常讨厌这些无聊的事情，也懒得去揭发……不过，你刚刚念的那首歌谣，倒是勾起我的兴趣，是什么意思呢？”
“什么……歌谣？我没有念什么歌谣啊！”
老师一头大汗，奇怪地看着藤季乡。突然他像想起什么似的脸色微微有些发白，浑身不自觉地都在颤抖。他那庞大的身体颤抖起来，好像大地都在震动一般。
“难道是那首‘恐怖歌谣’……可是，你怎么可能听见！刚刚明明什么声音都没有啊！真是见鬼了！”
什么？
老师诧异的表情不像是在说谎。藤季乡睁大眼睛，一时间有点摸不着头脑。
“啪啪啪……”
就在这个时候传出一阵清脆的掌声。
藤季乡冷静地转过身去，出现在她身后的是一个仿佛从童话故事中走出来的少女。
“不愧是藤季乡！”穿着洛可可式卡哇伊校服的少女，扬起嘴角，赞许地点了点头，“不到一分钟，你就看穿了这个小阴谋哦！”
藤季乡睁大眼睛，看着眼前这个——打扮入时，涂着厚厚蓝色睫毛膏，虽然身材矮小，却一副典型公主模样，浑身裹满蕾丝的少女。
少女倚靠着柜门，骄傲地伸长脖子，虽然冲藤季乡可爱地微笑着，却还是透出一脸傲慢的大小姐神情。
不知道为什么，直觉告诉藤季乡这会是个难缠的家伙。
只见少女打了一个响指，然后走近藤季乡，而她身后的老师立刻畏畏缩缩地退下。
“你好，我叫慕容樱。高二赋学A班，很高兴您能来STARBUK炎尚国际学院，我代表鹰派欢迎你。”
慕容樱伸出手掌，但是藤季乡却丝毫不领情。
“我最讨厌别人无聊的恶作剧。”
藤季乡