第三章　殉情风波
--------------------------------------------------------------------------------
1　预言成真
早苗和哥哥——石川宏住在小田急沿线的经堂赤堤。 
不过，那里并不是他们自己的房子，而是今年春天他们透过美树子的关系，向一位名叫加藤重吉的人承租的。加藤重吉原本是一家大公司的重要成员，战后因为脑溢血病发，直到现在仍卧病在床。 
此刻，三位老板娘分别驾着自己的车子朝赤堤的方向前进，但是一接近早苗兄妹的住处，三辆车便不约而同减缓车速，把车子停靠在经堂车站的附近，下车在雨中步行十五分钟。 
他们担心三辆名贵轿车同时开往这里，会引起附近居民的注意，到时候就算她们想把事情淡化处理，恐怕也是纸包不住火。 
早苗兄妹承租的房子除了玄关之外，另外有一间六叠和四叠半大的房间。这里原本没有厨房和浴室，兄妹两人是在承租后才向美树子借钱，自行盖了一间厨房和浴室。 
“房里很暗呢！你哥哥真的在家吗？” 
城妙子的声音在黑暗中响起。 
“嗯……他应该是在睡觉吧！我哥哥总是半夜才起来作画。哥，你在家吗？” 
早苗一面用手电筒从屋外照向房子里面，一面喊着石川宏，可是过了半晌，依然没有获得任何问应。 
“我哥哥应该在睡觉，我们进去看看吧！” 
她们来到玄关处，发现方格门既没有上勾。也没有上锁。 
“你们看，连门都没锁，他一定是在房里。” 
早苗显得十分高兴。 
“哥，快起来，有客人来了！” 
她走上玄关，推开六叠大房间的纸拉门，扭开墙壁上的开关，不料却被眼前的景象吓得当场僵在原地。 
这间六叠大的房间原本是石川宏的书房、画室兼寝室，如今他的寝具铺在地板上，而美树子只穿一件长衬衣仰躺在塾被上，她脸部的表情十分痛苦，乌黑的秀发散乱地披在脸颊上，尽管如此，却丝毫不折损她的美丽。 
美树子身上的长衬衣敞开，乳房裸露在外。 
石川宏则身穿满质和服，俯卧在美树子的左边乳房上，他的右手复着美树子的右乳，美树子的右手抱着石川宏的颈部。 
他们的下半身虽然裹在棉被里，但从两人的身子在棉被里纠缠的情形来看，两人死前应该正在交欢。 
站在早苗舁后的三位老板娘一动也不动地看着眼前这幅男女相拥图，登时吓得忘了自己是否还在呼吸。 
突然间，城妙子像是啜泣般叹了一口气，然后出声埋怨道：“看来那封明信片所定的内容是真的了。唉！他们为什么非要走