第五节 老是你
　　更新的动力来自朋友们的大力支持，还有很小的距离就要进新书榜了，朋友们加把劲，用你们的推荐票票把墨武推进去，感谢了！！
　　———
　　叶枫复印了五份资料，终于递出去一份，不过一直没有找到心仪的保安招聘岗位，不免有些揪然不乐，但这也不能说他一无是处，没有别的岗位可做，最少两家卖保险的还是很热情的，主动打着招呼，招呼叶枫坐下，问东问西的，问他有没有兴趣去公司看看。
　　叶枫又丢下了两份资料后，落荒而逃，让他天天提个皮包，衣冠楚楚的去和客户说话，低声下气的和孙子一样，打死他也不干，出门的时候看到许舒婷，看到她拿出厚厚的一沓资料向门口走去，不紧不慢的跟在后面，不是跟踪，而是出口就一条路。
　　不知她走的急，还是人实在太多，磕磕碰碰的在所难免，总有几个不怀好意的过来挤过来，想揩揩油，却被她灵巧的躲了过去，叶枫却不一样，别人见到他，多半都是躲的远一些，生怕他碰到了自己。
　　一个小伙子着急忙慌的拿着手机，匆匆忙忙的跑了出去，多半是接到一个用人单位的电话，这里又是太吵，吵的就如几千个苍蝇在你耳边嗡嗡飞一样！
　　“啪达”一声响，许舒婷的全部资料都已经被碰落在了地上，她低呼了一声，并没有发出常见女人的那种尖叫，不满的瞪了一眼小伙子，那小伙子却是头也不回的冲了出去，显然这个时候，一个岗位无疑比说一声道歉紧要很多。
　　资料散了一地，过往的行人不长眼睛一样踏了过去，几张应聘材料上面马上印了一个大大的鞋印，叶枫不好踩着应聘资料走过去，只好停了下来，想了一下，弯下腰来，替许舒婷拣了一些资料。
　　“谢谢。”许舒婷头也不抬，飞快的收拾好资料，就算有几个脚印的也照收不误，显然她对这场招聘很是重视，只是看到那双满是灰尘的皮鞋的时候，才愣了一下，抬头望见叶枫的那一刻，差点说出那句著名的英语错译，how，old，are，you.？
　　这句话正常的翻译会英语的都知道，但是按照中国人的习惯翻译，那就是，怎么老是你！
　　叶枫拍了下手掌，看样子是觉得自己功劳不小，等着美女请喝茶的样子，没有想到美女白了他一眼，指指他的脚下，叶枫这才发现脚下还有一张，等到那张材料到手，美女用比蚊子打不了多少分贝的声音说了一声，“谢谢。”然后转身离去，留下木头一样的叶枫呆呆的站在那里。
　　等到出了人才市场，叶枫已经看不到美女，满眼的都是恐龙，摇摇头，突然神色一动，又掏出了那个古怪的东西，那东西叶枫叫做万