第三部门主管人姚虎彻’
“国际安保公司？”
……
名为姚虎彻的魁梧中年人带着自己的助手回到车上，但是却迟迟的没有开启发动机。
似乎是在思索着什么，良久之后他从怀中掏出电话，播出了一个国际长途。
在短暂的忙音之后，电话被接通，有苍老的声音用俄语说道：“这里是普朗琴科。”
“我是姚虎彻。”姚虎彻用熟稔的俄语说道：“我刚刚去看过卢的家里。”
对面沉默了片刻，低声问：“是真……死了么？”
“是的。”姚虎彻叹息着说道：“我感觉不到他们夫妻两个人的命纹，恐怕都已经消失了。”
直到良久之后，普朗琴科叹息着呢喃：“是这样啊。”
“自从‘奥丁’越狱之后，越来越多的异能者被卷进这一场复仇里了啊。”
姚虎彻低声说道：“这是他的报复么？当年所有追捕过他的人，都在这两年里一个一个的去世了……”
听到他这么说，电话那头的普朗琴科不屑的笑了起来：“道森基金会从来不怕任何人的报复，哪怕是使徒之王。”
“可是卢还是死了。”姚虎彻忽然提高了声音：“他已经退出了十几年了，为什么还会被波及到？”
普朗琴科无言以对，似乎是不想说，似乎是不能说。
似乎是心中的愧疚，一向强势、不屑于解释的老人竟然再次叹息：“姚，我当年亲手给那一次行动的所有档案盖上了‘永不解封’机密印章，不要逼我。”
姚虎彻沉默了，挂掉了电话，忽然说道：“阿蛇。”
前面驾驶席的助手扭过头，看着在后座上闭眼假寐的姚虎彻：“我在？”
姚虎彻的指头在膝盖上敲打着，忽然说道：“你还记得那个叫做周离的人么？”
阿蛇想了一下：“卢先生的家里的那个人么？”
“嗯。”姚虎彻沉吟着，低声问：“关于他你有什么印象？”
助手愣了一下，有些疑惑的说道：“很年轻、态度很好，模样应该很受女孩子喜欢吧？”
“蠢啊……”姚虎彻无奈的叹息着，白了助手一眼：“我不是让你看这个。”
被长官这么说，阿蛇也不生气，只是嘿嘿的笑着。
“你注意到了么？”姚虎彻在车灯中抬起左手手臂：“他看我手腕的时候，反应很有趣。”
在车灯的照耀之下，他挽起了袖管，露出大片的复杂刺青，狰狞如猛虎。
一瞬间，阿蛇的眉头皱起：“您是说命纹？普通人不是看不到么？”
姚虎彻满意的点头：“嗯，他应该看得到。”
阿蛇愣了一下，压低声音问：“未知的能力者？要上报么？”
“不用了，只是一个还没觉醒的小家伙而已。”
姚虎彻摇头，有些无奈的说道：“况且也没必要把卢飞铁的后辈再拖进来了，这件事对基金会保密吧。”
“嗯。”阿蛇点头