第四章铁渣街

白花花的大毒日头当空照，秋老虎肆虐下的江城酷热难当，刘汉东指指远处一片杂乱房屋说：“找个地方歇歇脚。”说完抬脚就走。
小帆乖乖跟在他身后，如同一只温顺的小猫。
这里是近江市的东南角，十年前还是农村田地，近年来城市扩大规模，房地产业大发展，农田变成了小区，原来的村庄变成了乱搭乱建藏污纳垢的城中村，到处是出租屋和洗头房，路灯杆上贴满野广告，空中电线交织如同乱麻。
刘汉东迫切需要一个地方休整，给手机充电，给伤口换纱布，气候炎热伤口很容易感染，必须进行处理。
路边的牌子显示，这条街叫铁渣街，道路两侧有很多家生产防盗门窗的作坊，电锯声不断，电焊光闪烁，油漆味熏人，洗头房里的失足妇女蹲在门口刷牙洗脸，楼上阳台晒着各色衣物，公共厕所门口流淌着污水，光屁股的小孩和癞皮狗满街乱跑。
街上有房出租的广告比比皆是，刘汉东选了一个标价最便宜的，走进路边巷子，一扇铁门内外钉着门牌号码，铁渣街一百零八号，还有一块派出所颁发的出租屋许可证，院子里遮阳棚下是麻将桌，四个中老年妇女正在搓麻，一个戴眼镜学生模样的矮胖子正在交涉，他要租一间带网线的房子，包租婆坐在牌桌南风口，嘴里叼着烟，一边摸牌一边道：“二百一个月，最低价了。”
学生道：“包水电么？网络是网通还是电信？这地址能收快递么？”
包租婆打出一张东风，鄙夷道：“二百你还唧唧歪歪个啥，愿意租就租，嫌贵就再去看看。”
学生沉默了一下，说我租。
包租婆丢给他一把钥匙，看了看刘汉东和小帆，眼中略有疑惑，刘汉东身高一米八二，体格彪悍，面部线条刀砍斧削一般硬朗，小帆身高不足一米六，小巧玲珑我见犹怜，两人对比非常强烈，不过包租婆显然对牌局更感兴趣，随口问道：“租房么？”
“租。”刘汉东说。
“租多少钱一月的？”包租婆杠了一张牌。
“租最便宜的。”刘汉东身上没多少钱了。
“杠后开花，胡了，给钱给钱。”包租婆赢了一局大的，心情大好，一边收钱一边道：“最便宜的是顶层，九个平方，有水有电，算你八十块一个月。”
“租了。”刘汉东没犹豫。
包租婆从腰里摸出一把钥匙给他，钥匙上贴着写数字的胶布，那是房间号。
“我身份证丢了……”刘汉东说。
“不用身份证，付三押一。”　包租婆收了一把零钱，蘸着唾沫一张张点数。
“租不了那么久。”刘汉东说，其实是他身上钱太少，付出去四个月的房租三百二之后，吃饭的钱都没了。
“最低租一个月，付一押一，每月一百六。”　包租婆眼睛都