第一节（2）
“别紧张别紧张，不是什么大事情。你们知道，公司不是给陶然配了一辆车嘛，陶然驾驶技术不错，人又谨慎，这么多年就她那辆车收的罚单最少。只是最近有点奇怪，连着撞了两回。十天前是一次追尾，车头损坏得厉害，拖进车厂去修了。我怕她见客户不方便，就临时把那台闲置的桑塔纳调给她用了，没想到昨天又给撞了，不过还好，只是轻微刮蹭。车倒没什么，修也是有保险的，公司这几台车，偶尔撞到碰到也不稀奇，但半个月两次，还是发生在陶然身上，实在有点……不寻常，你觉得呢？”美姗探询的目光望着琉璃，带着几分忧虑。琉璃紧锁眉头。另一边老吴也担心起来：“那陶然没事吧？”“放心，人没事，上海的路，车都跑不快。”“哦，那就好，我就记得嘛，她昨天因为清莲纸业的一个案子还差点跟我吵呢，能吵架说明精神好，没事。”说着，豆豆把老吴的咖啡端来了，琉璃叫住她：“豆豆，最近有去客户部那边吗？看没看到陶然有什么不对？”“陶总？最近没怎么见，她好像不是在外面跑就是一个人关在办公室里，午饭不大出来吃，晚上好像也走得很晚，有几天可能还通宵。”豆豆若有所思，“好像是有些不对哦。”“你不是常和客户部的几个小姑娘一起吃饭？有没有听到什么？知不知道发生什么事？”豆豆略一踌躇，才吞吞吐吐地说：“我之前也不知道，不过……今天好像知道点了。”三个人疑惑地看着她，都没怎么听明白。“等一会儿。”小姑娘说着，一溜烟地跑了出去，片刻拿了叠报纸进来，放在桌子上，一边哗啦啦地翻找着什么，一边说，“今天好多报纸都有登，在哪来着？我刚刚还看到了……喏，这里！”2琉璃顺着她手指的方向看过去。那是一张娱乐版，头条一行黑体字十分醒目：“名模牵手网络新贵，甜蜜亮相时尚酒会”，旁边配着整版高的图片，一个美艳逼人的年轻女子，脸上带着骄傲的甜蜜，紧挨着一个高大英挺的青年男子，姿态亲昵。一看到那个男人的脸，琉璃、老吴和美姗全都大吃一惊，脱口而出。“林醉！”三个人合拢嘴巴，面面相觑，意识到谁都没眼花，那就是林醉，网络新贵、年轻有为的商业巨子、风头正健的“悠游公司”创始人兼总经理——林醉。他的另一个身份，是陶然的男友。共君一醉一陶然。他们俩的故事，明澈广告的每个人都多多少少有些耳闻，公司里的剩男剩女们在屡战屡败的时候总会想，看看人家林醉和陶然吧，看看他们俩走过的这七年，就会觉得，也许有些东西仍然是值得相信的，尽管前路迷茫，但终不至于绝望。就是那个林醉。就是这个林醉。屋