第一章　重逢(4)
这次主要是给秦北选衣服，男装比较简单，随便进一家名品店，全身就可以置办齐了。然后就是大把的扫店时间，秦南收获了两条桑蚕丝的连衣裙、一双高跟鞋。袁静淑还教育她说女孩子一定要学会穿高跟鞋，以后不再给她买平底鞋，秦南暗暗叫苦。
回到家里已近傍晚，秦本儒父子俩早就回来了，难得一起在客厅里看电视。看到她们回来，秦北显然更高兴，毕竟不用再和不知道什么时候就发火的炸药包父亲独处，任谁都松了一口气。袁静淑兴致很高地展示她的战利品，还吩咐秦南穿上新买的裙子秀给大家看。秦南磨磨蹭蹭地不愿意。这时家里来了一个人，刚好解救了她。
吴晓晴的出现适时地转移了大家的注意力，秦南才得以脱身上楼洗澡换衣服。逛了一天，双腿像灌了铅一样，最要命的是她昨晚没有休息好，早上起床就恍恍惚惚的，一整天在外面逛再加上被太阳晒，现在头痛欲裂，心脏还有点儿供血不足。坚持着洗完澡，她很想就这么躺在床上休息，但一想到楼下还有客人，自己拖着总不下去，爸爸妈妈一定会难堪，于是换了一条晚装小礼服裙强打精神下楼。
吴晓晴和秦北同年，从小就认识，秦南记得没错，之前晓晴经常到家里找秦北玩，两个人也算是青梅竹马了。
秦北走后，晓晴就一次没有来过，今天突然出现，秦家上下都有点儿意外，但秦氏夫妇看起来很高兴。
秦南下楼的时候，就看到袁静淑热络地拉着晓晴的手拉家常，秦北在看体育频道的新闻，似乎对她们聊的什么不怎么关心。秦南不动声色地坐在了角落的沙发上，尽量不引人注意，但晓晴还是看到了她。
“这位美女是？”晓晴看着秦南问袁静淑。
“秦南。你忘记了吗？总缠着你要糖吃的那个，秦北的妹妹啊。”袁静淑提醒道。
“呀，是秦南啊，真是女大十八变，都长这么大了。”晓晴边说边起身走到了秦南的身边。秦南忙站身，“晓晴姐，好久不见。”晓晴拉着秦南的手，示意她坐下，仔细地打量她。
秦南也暗暗观察了一下晓晴，不禁赞叹，三十几岁的女人还如同二十出头一样，一点儿都不比自己显老。她短发齐肩，一身合体的套装显示出干练和稳重，而眼神又透露出纯真和坦诚。秦南不得不承认，如果说她小时候是用糖果征服了自己，那现在她就是凭自己的个人魅力。她甚至开始有点儿喜欢晓晴，至少谈不上反感。
想到这是父母给自己物色的嫂子，秦南忍不住看了看秦北，觉得他们俩真是天造地设的一对，两个人都是那么自信，那么神采飞扬，自己如果有晓晴一半的魅力就满足了。这样想着，她又忍不住自卑起来。
“秦