第三章奇异的手镯

昨晚半宿没睡，充当夜宵的半块馍馍也给了小丫头，精力不足外加饥饿折磨，黎霸早已精疲力尽，挑着装满砖石的竹筐，每走一步都沉重无比，发颤的大腿仿佛已经不属于自己。
“坚持，一定要坚持下去……很快就要开饭了。”
工地只负责两餐，午餐两块糠馍，临晚收工还有一块。心中惦念香喷喷的糠馍，黎霸不停告诉自己，一定要坚持下去。有了中午这顿大餐，相信午后的活计也能支撑下来。
很显然，黎霸高估了自己。末世前没日没夜花天酒地，缺少锻炼，他的身体早被掏空，素质极差。用末世前的话来说，他属于亚健康人群，凭着好运气幸存下来，但是身体素质经过末世这些天磨练，不见好，反而越来越差。
烈日高照，悬在头顶，吞吐要人命的火辣阳光。黎霸的喉咙干涸的几乎冒烟，豆粒大的汗珠如雨点挥洒淌下，肥脸已经一片惨白。
“有口水喝就好了！”
他舔了舔干裂的嘴唇。末日降临，未知病毒弥散，江河湖水大多受到污染，直接饮用的话，体质稍差的人十有八九会染上病毒变成丧尸。因此，幸存者的饮水来源十分紧张，有时甚至超过食物。
西埠聚居地饮用水，大多来自于地下。西埠三面环山，地处火山带，不过是死火山，没有爆发的可能，拥有丰富的地下温泉。经过简单过滤处理后，温泉水可以直接饮用。在此生活的幸存者，就是依靠温泉解决水源。
不过，温泉水并非任意索取，有其一定限量。所有泉眼几乎全被西埠官方高层掌控，内城居民拥有足够生活用水，城外的难民营，每天每人只发放一升用水，勉强够维持生理需要，至于洗澡洗脸，做梦都休想。
原本黎霸每天上工，都会准备一瓶水解渴。由于昨晚忙了半宿，仅有食物给了小丫头，他早上起来腹中饥饿难耐，忍不住将水给喝了充饥，聊胜于无。
而今，他后悔了，饥－渴难耐的感觉，让他生不如死。
一双大腿越来越沉，眼皮也是越来越重，头晕晕的，眼前的事物开始模糊不清。终于，黎霸支撑不住，人直接倒在地上，动也不动。
工地这边的情况，很快传到李超那里。他人在工棚，眯着眼睛一看，见倒在地上的人是黎霸，阴狠一笑，转头冲着身旁一名脸上有刀疤的大汉，努了努嘴：“薛霖，这死肥猪想要偷懒，你去教训他一顿，下手有点分寸，弄死就不好玩了！”
“收到！”
那名叫薛霖的大汉脸上露出残忍笑容，返身拿起挂在墙上的皮鞭，大步走了过去。这时，一直缩在墙角动也不动的小丫头，悄悄抬起头来，一双大眼睛望向黎霸那边，露出焦虑不安的神色。
薛霖不是进化者，凭着跟聚居地某高层有远方亲戚