第四章我是太子

李倩显然也注意到秦凡呼吸的变化，她面色一红，却有意无意的放低了身段，可以让秦凡看的更加清晰。
秦凡眯了眯眼睛，一把抓住李倩递过来的嫩手……
“秦总，您不能……”
没等李倩把话说完，秦凡就已经将她搂入怀中，他轻声说道：“服从我，从今以后，你不仅可以成为我的秘书，在公司里更是一人之下的存在，那些赵主事之流，再也不敢对你大呼小叫……”
李倩的双眼朦胧了，几乎不由自主的就陷入秦凡的怀抱中，不过，或许是女人的最后一丝本能，使的轻声问道：“秦总，您对每一个女人都是这么说的吗？”
“我只对自己看上的，心底里喜欢的女人这么说，我是CK集团未来的董事会主席，我不会轻易的说要那个女人，只要说出口，那便意味着，我会对其负责！”
伴随着秦凡的这句话，李倩瘫软在秦凡怀中，秦凡畅快一笑，抱起自己的新任小秘书，就向休息室中大步走去……
布置奢华的卧室中，几度云雨后的男女舒适的躺在宽阔的大床上，李倩的手指在秦凡宽阔的胸膛上画着圆圈，低声呢喃道：“凡总，从今以后，我便是你的人了。”
“以后没人的时候，叫我凡哥吧，倩倩，我如今初来公司，可能给不了你什么，你就当我的秘书，辅助我的工作吧，我会通知人事部，尽快将你的人事关系转过来的，另外，在生活方面有什么困难的话，不必通知我，你可以利用我的权限，让公司为你解决，你是我的女人，我不会让你受委屈的。”
秦凡是个没谈过多少恋爱的人，哄女人的话翻来覆去也就那么几句，而且他也不会去哄骗女人，所以说的这些话，都是真心的，不过秦凡说的这些话，也是最实在的道理，李倩凭什么一见面就上了他的床？除了他相貌英俊外，最大的因素自然是他如今的身份财力，跟着他，李倩能过上更好的生活。
在构思《世界级安逸》时，秦凡就试图将其中的人物塑造的有血有肉一些，特别是除一号男女主角以外的人，就更是如此。
果然，听到秦凡的话后，李倩的脸上立刻露出灿烂的笑容，她并非是贪图富贵，而是本能的追求这些富贵所带来的安全感，这也是大多数女人内心深处的想法。
大约一个小时候，李倩重新穿戴整齐，从秦凡的办公室里走出，秦凡隐约向她传达了一个意思：过两天准备提拔你为秘书，甚至今后还会将她提拔成为总经理助理，这两天好好准备一下，最好找个人接替你的工作。
剧情中，此时的女一号慕青颜刚好与上司发生冲突，随后辞去了工作，在李倩的介绍下，她会进入CK集团总部，成为迎宾小姐的一员，随后与秦凡间产生各种邂逅，并在