第4章定情物

小雨立刻转头向后看，然后转头疑惑的看着我：“童灵，你是不是这段时间压力太大，要不然我们先不回家，我带你去看看心理医生？”
我沮丧的看着小雨，她怎么就是不相信我呢？
到别墅区后，我付过钱跳下出租车，听到司机在车里不停的咂舌，还用异样的目光看着我和小雨，大概是把我们当成被人包养的二奶了，我有些生气，不管怎么说这房子是我自己赚钱买的。
我弯下腰对着司机师傅笑一下，然后说道：“别用那种眼光看我，这房子是我自己买的。”
“呀！原来是白富美啊！那被人跟踪就难怪了。”说完，司机一踩油门，车子瞬间飞了出去。
我揉着额头站在原地，又突然想到后面跟踪我们的人，就赶紧转身看，因为这里平时就没什么人，加上现在是上班期间，也不会有人出现，所以我并没有看到任何车辆和行人。
我舒口气，好在那人没跟上来。
小雨疑惑的看着我：“好了，别疑神疑鬼了，没人跟踪你，走，我们回家码字。”
说完，小雨挽着我的手往家里走。
晚上，小雨在我家吃过晚饭后就要回去，说她男友找她有事，看她一脸迫不及待的样子我就猜到是什么事，人家男友召唤，我也不能强留，就送她离开。
把她送出门，她转身看着我说道：“有事给我电话，二十四小时开机，为你服务！”
我摆摆手示意她赶紧走，然后回去客厅。
以前我做梦都想要大房子，大别墅，可现在有了大别墅，我突然觉得一个人住冷清，人的欲望还真是难以满足啊！
这几天一直忙着房子的事，我还真没怎么码字，就回去书房码字，这一次竟然很快就进入状态，一直到晚上十一点才感觉到累。
我洗漱好回房间睡觉，心里祈祷明天不要再有紫斑出现。
睡到半夜，我突然觉得冷，迷迷糊糊睁开眼睛去拉被子，却摸了好久没摸到，我坐起来去找被子，却看到床尾站着一个人，我立刻吓的大叫一声，缩到床头，惊恐的盯着那个人。
“你……你是谁？”我哆哆嗦嗦的问道。
“我是你丈夫。”那人影从黑暗中走出来，脸上带着笑容。
我盯着眼前的人，瞬间就惊呆了，我还从来没见过这么帅的人，关键是就连声音都充满磁性，这声音要是去唱歌，绝对爆火。
“你……你是怎么进来的？”就算长的帅也不能随便闯入别人家里啊！
“这是我家，而且也没有我去不了的地方。”男人说着又往床边走近一点。
我立刻说道：“你你你你别过来，再过来我就报警了。”
男人突然笑起来，笑声却很好听：“报警也没用，除了你能看到我，别人是看不到我的，来吧！不要再拒绝我了，我已经忍的太久了。”
男人说着