第101章招摇撞骗？
“夏侯老弟，这个沈临呢，对他的情况我还真是非常了解。他是沈家家主沈守一长子沈章鸿唯一的儿子。”黄勇压低声音道。
夏侯远脸色骤变。如果沈临是沈家的嫡孙，他对阳光集团和唐曼秋的那点念想就彻底要被封杀了。沈家不是他们夏侯家能惹得起的庞然大物，要是触怒了沈家，他父亲这个地方副厅级高官也要吃不了兜着走。
黄勇又嘿嘿笑道：“老弟，别紧张，听我把话说完。这孩子虽然是沈章鸿的儿子，却是私生子。明白什么意思吗？私生子，不被承认的儿子！”
夏侯远的眸光闪亮起来，一把抓住黄勇的胳膊，急切道：“黄总，怎么说？！”
“很简单啊，沈章鸿的老婆不能生育，沈章鸿就在外边搞了一个二奶，生了沈临。十多年前，沈章鸿把沈临母子搞进了沈家，结果你猜怎么着？沈临的母亲没有一年就死于非命，而沈临这小子虽然顶着沈家的名义长大了，但一直受到虐待……沈章鸿那就是一个妻管严，他老婆那个狠毒啊……啧啧，难以用语言形容！”
“这都是沈家的绝对机密了，夏侯老弟，你可不能外传！否则，后果可不得了！”黄勇神色一肃凝视着夏侯远，放下了手里的酒杯。
夏侯远眉眼间满是笑容：“黄总，您放心，我就是听听，这种话怎么能随便往外传呢？对了，黄总，那么，这个沈临现在……”
黄勇摆了摆手：“早就被沈家赶出来了。沈守一亲自勾的族谱，不承认他了。要求他不能再踏进京城半步，从今往后在外头自生自灭，沈家不再管他。哎，大家族无情啊，夏侯老弟，这不是你能理解的！”
夏侯远脸上的笑容更浓：“黄总，那沈临的父亲沈章鸿也不管他？”
“他怎么管？他不敢管呐。”黄勇鄙夷地挥了挥手：“要我说，沈章鸿就不是一个男人，太懦弱了。他不敢反抗沈家老爷子的命令，连老婆的话都不敢违逆，宁可绝后也不管自己的骨肉血脉，也算是人世间的一朵奇葩了。”
夏侯远若有所思。
“总而言之，沈临在沈家号称野种，没人重视他。不要说获得沈家的支持了，就是他在京城露一面被沈家人知道了，后果都不得了！”黄勇又补充了一句，然后又灌了一杯啤酒。
得到这些在夏侯远看来涉及沈家隐秘的信息，夏侯远心花怒放。
如果沈临是沈家的一个被驱逐的“野种”，他何须再忌惮什么？他算什么？一个连自家人都不肯承认的私生子，蚂蚁一般的卑微小人物，他怎么就敢跟自己争女人？！
夏侯远心情变得极好，就开始跟黄勇推杯换盏，不多时，自己也喝了一个酩酊大醉。
他兴奋之余，没有在京城住宿，连夜吩咐司机开车返回省城。
第二天一早，