第十六章戈壁滩的夜晚
酒池卫星发射基地，是全华夏最大的卫星发射基地。
整个基地成一个长方形，南北朝向。
北面，是卫星发射基地的研究中心和装配车间，以及工作人员的宿舍。南面，则是两栋高耸的卫星发射塔。
随着一路上的那个少校军官的介绍，军用吉普车一路开进了基地位于北面的大门，来到了王云等人的临时宿舍面前。
不过，让王云可惜的是，李老竟然不在发射中心。那个叫做崔勇的少校军官说，李老在两天前，就前往青藏高原的秘密军事基地，主持后羿号飞船的制造。
再去青藏高原的秘密军事基地之前，李老曾经打电话给王云，可惜的是，当时的王云正在闭关研究托尼留给他的资料，所以，他让贾维斯将他所有的来电全被给拦截了，就连李老的电话都不例外。
于是，无奈的李老，只能打电话给思凯，让思凯通知王云，让他在卫星发射之后，前去青藏，和他一起主持后羿号飞船的建造。
王云四人的宿舍，都在三楼，经过基地里面的人收拾，里面可谓是惶然一新。王云单独一个人一间，这是一个类似于单身公寓一般的房间，客厅，卧室，卫生间，除了没有厨房，其他的都具备了。
等到王云等人放下行礼，崔勇少校又带着他们参观了卫星发射基地，坐在敞篷的电动汽车上，在装备车间里面，王云看到了那个小型长征运载火箭，现在正在进行的最后的调试，准备明天早上正式发射升空。
如果不是因为要将这个运载火箭的化学推进器改成离子推进器，王云的卫星早就升空了。
在王云提供的技术下，华夏航天局配合科学院，运用核电池电离电解质，产生带电粒子，再运用王云发明的离子推进器，成功的实现了电推进推力小的问题。
这一次的小型长征运载火箭，就是运用这个技术，省掉了庞大质量的燃料罐，就连速度，也远超化学推进器。
现在，只要过了最后的调试，就可以完全的发射升空了。
这个小型的运载火箭全长28米，直径约2.5米，发射质量，只有60000千克。
等到参观完整个基地，时间已经到了晚上7点钟左右，太阳已经变成了红色，而整个发射中心的气温，开始直线下降，穿着制服丝袜的思凯两人，竟是在风中瑟瑟发抖了。
随后，在热心的崔勇少校的带领下，众人来到了发射基地的食堂里面，开始吃起了大锅饭。
说实在，在王云吃了这个大锅饭之后发现，这里的伙食，还是相当不错的，虽然用来装饭装菜的大锅看起来有些吓人，还有，用铁锹当锅铲的一幕，让他有种不寒而栗的感觉，但是味道，还是非常美味，特别是大锅红烧肉，肥而不腻，吃起来尤为可口。
就是有