第002章白痴还是天才

徐文瀚向杨炎辞职的理由很简单，只有很不负责任的四个字：我教不了。
杨炎万万没有想到，他低三下四不惜重金才请来的先生，不到半天就让儿子给打发走了。虽然有些懊恼，但转念一想：他原也没指望儿子读书能读出什么名堂，杨致不再痴傻已是祖宗积德，只要能继承家业传宗接代，他也知足了。
父子俩的想法可谓不谋而合。此后随便杨致怎么折腾，杨炎只求这位小爷不再发病就好，一概听之任之。然而在外人看来，杨家大少爷的疯癫之症并未痊愈，充其量只是有所改善。
杨家大少爷每天早晚要绕着信阳城跑上半个时辰，不但风雨不改，而且后来腿上还绑上了沙袋。在府里专门腾出一间大房来，添置了许多古怪物事，每天至少要在房里呆上两个时辰，还不许外人靠近。随便在哪儿一坐就是痴痴发愣，有时候甚至连吃饭都是一样。每天饭虽吃得不多，但牛肉、鸡肉和蔬菜却吃得不少。偶尔也会上街到集市买些零碎东西回来，敲敲打打的鼓捣好几天。有时候整天呆在书房里写写画画，可都是一些天书一般的图形和文字……。
令杨炎感到欣慰的是，儿子既不惹是生非，也不出去寻欢作乐，当然他也没什么朋友，似乎只是沉浸在自己的世界自得其乐。令府里的家丁和婢女们庆幸的是，大少爷清醒以后性情极为随和，总是笑眯眯的一脸慵懒笑意。不用再每天数以十次计的帮少爷换洗衣服，不用再满世界追着喂饭，不用再打起十二万分的精神哄他开心陪他玩。
夏历武成二十四年三月，突厥犯边，讨虏大将军卫肃率兵迎击。激战数日后退守朔方。五月，夏帝遣使与突厥议和。同年六月，夏帝次子宁王赵当挥军攻占随州，兵锋直指南楚重镇江夏。这一年，杨致十七岁了。昔日那个单薄羸弱的少年，不知不觉已长成一个高大俊朗的青年了。
这一天，杨致又进行了一次意义重大的试验。他把自己独自关在书房摆弄一块青砖，很小心的与原来同样大小的地砖重合，再轻轻踏过。然后……青砖竟然不见了！
杨致满意的笑了：以后的训练或许不必那么辛苦，也可以向便宜老爹申请学习怎样接掌家业了。
殊不知杨炎早就在动这个脑筋了。两年以来，儿子一天比一天精神，一直健健旺旺活得好好的，杨炎心底唯恐他旧病复发的担忧也越来越淡。杨致都已成人了，居然对自家的生意从来没问过半个字。杨炎中年得子，眼见已年近花甲，若哪天两腿一蹬，儿子怎么办？父母难保百年春，坐吃山也崩啊！
杨致之所以对自家生意从不过问，既是没有时间也没那个心思，更是因为对杨炎有充分的信心。来到这个世界以后