第十三章有许多明示——我们人类正试?用不同的方式完善自己。当你发挥了从逆境中复原的技巧和优势时，你将会发现，无论如何你都可以轻松自如地处理那些接连不断的、破坏性的突发事件。
这是充满挑战的时代。我们正处在一个动荡的时代， 名目繁多的变化之一就是对很多人来说这世界变化太快。掌握复原的优势可以让你从一开始就领先于那些不懂如何从逆境中复原的人，以便能够应对不断的变化和艰难的事态发展。本书将告诉你，如何在不停的变化中维持强势、健康和足够的精力，尽快从挫折中反弹，从逆境中获得优势。
俄勒冈州波特兰市康复中心主任
艾尔·赛博特博士
2005 年3月

避免受伤害的感觉
避免受伤害的感觉
令人伤心的是，有些人在碰到困难，并把自己当作一个受害者时，他们的生活将很难受到其他人的影响。他们拒绝所有人的建议。面对如何应对所发生的事情的问题，他们拒绝所有的帮助。甚至在危机结束后，他们依然不采取措施克服困难。在这样的思维模式中，生活就如同被用一根绳子绑住脚，然后去赛跑——这是最大的障碍。受害者总是不断地感到很无助，继而就会埋怨他人让自己处在不利的位置上，而自己正在为别人的好生活和有利位置做着巨大的牺牲。
怨天尤人，不停地抱怨别人毁了你的生活，会阻碍你从困境中解脱出来。你可以抱怨组织的高级管理人员、“政府”、谋私利的政治家、缺乏情商的行政官员、那些干脏活累活的廉价外国劳动力，还有股票市场的管理人员，甚至那些普普通通的纳税人，或者任何一个人或团体，他们中的任何一个都是置你于不能自拔的困境的罪魁祸首，是他们让你无法做任何有益于你的、让你复原的事情。
或许，你的看法是有道理的。据公司咨询顾问加里·哈默尔(Gary Hamel) 的观察：“整个世界的加速动荡，已经超过了组织能够作出复原调整的速度。”在当今世界，大多数组织已经不能处理好混乱导致的变化。一些高级行政管理人员的所作所为甚至阻碍了员工在新工作中的作为。由于工作频繁发生变化，只有极少数员工能及时得到工作变动后的说明和指导。必须处理的不仅仅是那些频繁发生的、巨大的改变，当重组、缩编和裁员破坏了员工之间的合作关系时，还会造成士气的低落。当你熟知的旧系统被摒弃，强加于你的新工作系统让你很难适应时，你找不到先前那种工作成功后的自豪感了。
我让员工们罗列出他们所遇到的挑战和困难时，他们告诉我，那有可能是张贴在大厅中的一份令人记忆深刻的新的工作说明。当你回