第五章写《悟空传》

叶天想起刚才赵蕥芝妹妹叫男孩小宏，笑道：“其实小宏挺可爱的，小不点特喜欢他，刚才两人玩得很高兴呢。”
赵蕥芝讶然：“小不点？”
小不点嘟着嘴，不满道：“大哥哥，我叫梅梅，我哪里小了！”
赵蕥芝见小不点萌萌可爱，情不自禁想要亲近，自从她和丈夫冷战之后，大儿子一直闷闷不乐，不愿搭理人，亲戚小孩也不愿和他玩耍，作为妈妈，不担心是假的，如今竟然在这偏僻的地方找到玩伴，赵蕥芝既惊且喜！
“小不……梅梅，你多大了？”
“四岁！”
赵蕥芝摸着小不点脑袋，笑问道：“你喜欢和小宏玩吗？”
小不点想了一会，‘嗯’了一声。
赵蕥芝权衡片刻，觉得提议有些疯狂，抿了抿嘴，儿子比什么都重要，她再也不愿看到孩子自卑、躲在房间独自发呆，脸色变了又变，好像下了重大决定似得，轻轻打量叶天，羞赧提议道：“叶先生，让梅梅和小宏一起玩耍如何，你放心，我拍完戏后立即过来接他，相应的，我会支付一笔报酬！”
“您的意思是把小宏放在这里？”
叶天惊讶更甚，儿子放在这里，他岂不是有机会接触妈妈了！可惜，他也是今天刚搬来，小不点也不是他亲人，他没有决定权。
赵蕥芝小心道：“不方便吗？”
叶天头脑一热，回道：“当然没问题！”
听到肯定回应，赵蕥芝、小不点、小宏一起松了口气，两个小孩心里单纯的很，他们可以在一起玩，就高兴了，小不点浑然忘了妈妈就在隔壁打牌。
赵蕥芝看了下时间，犹豫一下，邀请道：“叶先生有空吗，我们约个时间，具体聊聊关于孩子的事情。”
叶天笑道：“当然可以，我随时都有空！”
赵蕥芝意外道：“不会打搅你工作？”
叶天脸上发热，现在还没找到工作，这句话能说吗，作为粉丝，他不愿在偶像面前失分，想到曾华茜报考训练班的话，这一次真正下定决心，笑道：“我打算报考无线训练班，工作辞掉了，所以最近都很闲的！”
无线训练班？
赵蕥芝笑而不语，前一刻还想着怎么感谢叶天，没想会那么巧，她的人脉全在娱乐圈方面，尤其是tvb，也就是无线电视台，和自己家没什么两样，找机会帮帮叶天，权当是今天的回报。
来也匆匆去也匆匆，让叶天失望的是赵蕥芝并没有相约见面时间，就带着儿子离开，小不点又坐回原位，叶天还沉浸在震撼之中，他和梦中情人赵蕥芝说话了！说了好多好多话，感受赵蕥芝的气息，很温柔，很舒服，最重要的是，以后还有接触的机会。
“小不点！”
“嗯。”
“给我拿支笔！”
小不点从座椅上跳下来，迈着小腿跑过去又小跑回来，举着笔