第九十二章老娘不管了
“林云！你给我正经点，别以为你给我做过一次早餐就可以肆无忌惮了！”赵晓薇实在是不知道林云哪里来的这种勇气，居然敢调侃自己，如果是那些有背景的人也就罢了，可是，这个林云都已经被赶出林家了，以前在林家的时候也不得势，怎么会如此的纨绔呢？
“呵呵，你还记着的呢？怎么样？我做的东西好吃吧！”林云嘴角一咧，有些贱贱的笑着。
“好……好吃个屁！”赵晓薇也是急了，本来是准备说好吃的，不过，话到嘴边，却又想到了不能给这个混蛋阳光，不然他就能够灿烂一整天，于是，就改为了后半句话，结果，情急之下，连粗口都爆了出来。
听见了赵晓薇的话，林云一下子就瞪大了眼睛，他没有想到，眼前这个看起来长得美若天仙的警花居然会如此的“粗鲁”！“我说，赵警官，你可是代表着东海市的警察局形象啊，这个话不该出自你的口中啊！”
依旧是一副吊儿郎当的样子，那样子看起来让赵晓薇恨的牙根都痒痒，很想站起来揍林云一顿。
“别打岔，说正事呢，林云，好好的交代一下昨天发生事情的前因后果吧，这样对你来说肯定会有很大的帮助的！实话告诉你吧，上面对这件事情很看重，你这边要是拿不出实质性的证据的话，最后吃亏的一定是你！”强压下心中的愤怒，赵晓薇还是心平气和的对林云说道。
“哎呀，我的大警官，真的没什么事情了，就是因为一个女人嘛，我喜欢上了那个女子，然后和刀哥那个王八蛋争风吃醋嘛，然后就打起来了，他们开始的时候人少了，没有打过我，让我给逃了，之后也就发生了后面的事情咯……”
无奈的谈谈双手，林云十分模糊的“交代”了事情的经过。
“那个女人叫什么名字？”
“你们在监视器里面难道没有认出来吗？”
“那么黑的夜晚，又是躺在地上的，谁能够看的清？”赵晓薇给林云翻了一个大白眼。
林云一愣，然后脸上就笑了，说道：“那就好，那就好！我还担心你们将她曝光呢，哈哈……这下，你们想要曝光都不行了！”
“你……”听见了林云笑嘻嘻的话语，赵晓薇再一次双目喷火，这个王八蛋，居然是这么看待警察的！我们又不是记者，怎么会无缘无故的曝光别人？
赵晓薇气呼呼的喝了一口水，然后快速的咽下，她怕自己喝慢了被林云下一句直接给刺激得喷了出来……
“你最后认真一点，将所有的问题全部说出来，这样我才能够尽最大的可能帮你，不然的话，这一次，你真的惨了！”赵晓薇的语气十分严肃，她想要让林云引起重视。
“最后问一个问题，你的资料上显示，你并没有学过武功或者散打，也