第四章同根煎何急

（第四更，求收藏。）
宋府坐落在景阳门内东门大街上，红漆大门兽环铜钉，相当的气派伟岸，宋家发迹数十年，宋德为官虽政绩一般，病辞之后行商倒是一把好手，加上闫氏娘家本也是蔚州大户，闫家无儿，家业尽数传给闫氏，有了巨大资本的宋德顿时将这些本钱滚起了雪球。
当然，正因如此，闫氏才跋扈泼辣，宋德拿人手软，也没办法在闫氏面前挺直腰杆，当年在北大街安顿宋楠母子，也是苦苦哀求得来的缘故。
四进八开的大宅院，奴仆婢女护院便有三四十个，宋德嫡长子宋环也不是窝囊废，宋德去世之后，宋环执掌家业，攀上了蔚州府衙的好几名官员的交情，更是气焰熏天不可一世。
在闫氏和宋环母子的心目中，宋楠母子早已如一抹灰尘一般被抹去，几年来他们已经忘了这世间还有故去的宋老爷的另一脉骨血。
太阳升起丈许高时，宋楠和李大牛来到了宋府门外，仰头望着高高的门楼，宋楠暗自慨叹，同父所生，命运却大不相同，一人住华宇大屋，另一人却连生计也无着落。
守门的两名家丁穿着崭新的蓝布短衫抱着臂相互聊着什么，见宋楠和李大牛走近便停止了交谈，一人下了台阶，上下打量了宋楠和李大牛两眼，随即横开臂膀瞪眼道：“这里是宋府，不是要饭的地方，去去去，莫来叨扰。”
李大牛怒道：“谁是要饭花子？你才是要饭花子呢。”
那家丁讥笑道：“瞧你身上穿的那破烂样儿，不是要饭花子是什么？快些离开，免得吃苦头。”
李大牛低头看看身上的衣服，补丁套着补丁，还有数处磨出了大洞，心气一下子全无，连争辩的心思都没了。
宋楠拍拍李大牛的肩膀以示安慰，上前拱手道：“烦请通报一声，我要见你家主人。”
那家丁皱眉看着宋楠道：“你又是谁？”
宋楠道：“我姓宋名楠，你进去一说，你家主人便知。”
那家丁喃喃念叨了两遍宋楠的名字，转头对倚在门框上的另一名家丁道：“张三哥，你认识这个宋楠么？”
那张三不屑的道：“我哪里认识，常言说的好，富在深山有远亲，咱们宋府哪一年没有自称姓宋的人来认亲？不过是来沾光的罢了，少爷吩咐了，这种人压根别理。”
台阶上的家丁点头道：“说的也是。”扭头过来对着宋楠摆手道：“你听见没？你这种来攀亲沾光的人咱们见得多了，别妄想能攀上亲戚，没用的。”
宋楠叹了口气道：“还真是两条看门狗，狗眼看人低。”
两名家丁挨了骂，顿时撸了袖子往台阶下走，口中嚷嚷着：“找打是不是？跑到宋府来撒野，也不打听打听去。”
李大牛见状不妙，心里虽然有些打鼓，但还是伸手在地上