第一章招聘

夏天，中海的天气很闷热，就算一天洗十次澡也感觉浑身是汗。
庞大的人才市场内，密密麻麻全是人，一眼望过去全是人脑袋，简直比成群结队的蚂蚁还多。
站在门口，深吸一口气，张烨嗅了嗅空气中飘散的怪味。
这股味道中融合了很多种怪异的气息，脚臭、汗臭、香水，还有盒饭的味道。
哒哒……
高跟鞋的踢踏声从后面传来，张烨转过身去，只见一个身穿职业lo服装的时尚女子从不远处走着猫步急急而来。那圆润的屁股随着她的动作摇来晃去，特别是那对起码有E杯的大兔子更是不得了，在胸口上蹦来蹦去，惹得周围的牲口们频频注目。
“好一个天怒人怨的妖精。”
是的，就是妖精。
以张烨这么多年的眼光来看，这个女人是个不折不扣的妖精。虽然年纪不大，但那资本却是雄厚扎实得很。
“哦卖糕的！居然是新出的肾六！”女子右手里握着一部金色的手机，让张烨差点把眼珠子瞪出来。
张烨虽然是个不折不扣的穷逼，但却并不妨碍他的眼光。他可以指着地上的卫生纸发誓，那女人手里拿的绝对是刚刚上市的肾六，还他妈居然是金色的。而且以他的眼力来看，这肯定还是顶配的。那可是妥妥的九千大洋啊！
想到这里，张烨立马开始盘算，如果自己有了这么多软妹币的话，应该干些什么！
肾六就算了，买个肾五就好了，也算玩玩高级货不是？剩下的该干什么呢？还房租？不行！不行！那死肥婆的房租还能再拖一段时间，有了这么多钱，不去逍遥一下怎么行？最起码也要去开个房什么的吧！
就在张烨脑袋里还在乱七八糟的时候，那个女子已经从他身边走过。
知道这时候，张烨才注意到，这女子的左手上居然还拿着拿着一个文件夹。
“好个办公室女郎！只是不知道是怎么进去的，难道是因为那对大兔子？”想到这里，张烨心里一乐。
但紧接着，出现的状况却让他感觉自己差点脑溢血。
“妈……妈德！这……这么大的屁股，简直就是要被天打雷劈的啊！”
直到这时候，张烨才知道这个女子到底有多妖精。不……这女子简直就是要人命啊！那身材，光是看看就让人忍不住想要喷血了，如果……嘿嘿……
正想着，那女子就已经脱离了张烨的视线。
这让他感觉心里有点空空落落的，心里不禁有点发狠“妈的，不就是长得妖精吗？等老子以后发达了，找他十个八个这种妖精。”
但想归想，张烨却并没有忘记自己来这里的初衷。
“喂！你姥姥的，还走不走啦？挡在这里干什么？没事儿回家吃屎去！”耳边传来一阵怒吼，吓了张烨一大跳。
正想回过头反骂回去，可看到那个人的身形