第四章　移花接木
--------------------------------------------------------------------------------
1　他杀的证物
当水上三太再度走迸发现尸体的房间时，只见石川宏依旧昏迷不醒地躺在床上，坐在枕头旁边的早苗不断用手帕拭去眼角的泪水。 
美树子已经被四个女人穿好衣服，躺在房间中央的床塾上头。她身穿一袭淡绿色的和服，身上系了一条和服专用的绣花带子，看她一脸安详的模样，实在很难让人相信她已经死了。 
水上三太仔细凝视着美树子的容貌，他不得不承认这个女人真的很美。 
她美得像一件精致的艺术品，即使已经三十五岁，岁月却不曾在她脸上刻划出痕迹。加上刚才三位老板娘为美树子略施薄粉之后，她的容颜变得更加吸引人。 
想到这里，水上三太不禁怀疑风间欣吾既然拥有这么动人的老婆，为何还在女人花丛间流连忘返呢？ 
风间欣吾站在美树子枕边默祷一会儿之后，回头看着水上三太说：“水上先生，麻烦你帮我把内人的遗体抬到车上。” 
“好的。” 
就在水上三太弯腰准备抬起死者的双脚之际 
“啊！爸爸桑，等一等！” 
宫武益枝赫然出声阻止道。 
“益枝，怎么了？” 
“什么地方奇怪？” 
“你们看这里……” 
宫武益枝皱起眉头，指着美树子和服上的腰带，不过风间欣吾和水上三太并不了解那儿有什么奇怪之处。 
“益枝，美树子的腰带有什么好奇怪的？” 
“我到处找都找不到她腰带上的细绳……” 
“是啊！这真的是很奇怪。” 
这时候，保坂君代也皱着眉头说道：“我也到处都找遍了，就是找不到。难道夫人没有系细绳就出门了？” 
“这怎么可能！夫人绝对不可能做出这么愚蠢的事。” 
听到这里，早苗也不禁胀红脸说：“天底下哪有这么可笑的事！” 
“那么，为什么找不到那条细绳呢？” 
城妙子一脸不解地问道。 
“可能是因为夫人曾经在外解下腰带上的细绳，之后才被带到这里。嗯，一定是这样。” 
“早苗……”城妙子正想反驳早苗的说法，却被一旁的风间欣吾制止道：“不要阻止她，让她说下去。早苗，你先冷静一下再说。” 
“爸爸桑，对不起，我不该那么大声说话。但是，我绝对不相信我哥哥会和夫人发生这种事，所以，我认为这—切不过是凶手故布疑阵的手法。我想，等我哥哥清醒之后，我们就会知道究竟是谁为杀害夫人而故意隐害我哥哥的。我哥哥一定是被人陷害的，证据就是……” 
“证据？