第2章尸妖

似乎是为了反驳我的自卑，韶华见我无动于衷，却表现的更加主动了，她突然捧住了我的脸颊，唇深深的印了上去。
轰，仿佛有一道闪电猛地劈中了我，就算再傻我也知道她的心意了，也知道接下来该做些什么了，连日来的暗恋突然在心中无限生长，猛然爆发，我想也不想就抱住了韶华，激烈的吻着她那双腻滑的嘴唇。
似乎……还是很冰，不管是身子还是嘴唇，但我早已顾不上了，只想用体温去温暖她，只想将心中的爱意全部释放出来。
身为一个从未恋爱过的**丝，吻技神马的自然是完全没有，痴缠中反而是韶华占了主动，唇齿间的挑逗让我愈加痴狂，那腻滑的唇瓣还不断游走，从我的脸颊到耳垂，再到脖子……
这感觉真的太美妙了，比看一百步苍大师的经典更加过瘾，我不仅愈发用力的紧拥着她，似乎永远不想放开，永远不想停下，但……韶华却突然间停止了动作。
“李阳，你是那种为了爱可以不顾一切的人吗？”韶华腻声问道。
“我是，只要能爱你，我什么都可以不管不顾，什么都可以不要！”我机械式的回答着，大脑早已失去了思考能力。
“哈！那就……谢谢你了！！”
谢？我不明白这个突如其来的谢谢是因为何，也不明白韶华的语调为何突然变得有些阴冷，略显错愕的瞬间，我猛地感觉到一阵剧痛袭来，从脖子……
咬？
剧痛，瞬间冲散了脑海中的浑噩，咬？韶华在咬我？为什么？我不明白……只是本能的用力朝她推去。
原本柔软的双手突然变得硬如钢铁，我竭尽全力依旧被韶华死死的箍在怀中，她怎么会有这么大的力量？
没时间细想了，因为那痛楚越来越强烈，我还明显感觉到全身的血液正从脖子处急速流出，又或者说是……被吸出。
“你做什么？韶华你……你放开我！”我奋力的嘶吼着，拼命挣扎着，韶华却无动于衷。
这到底是怎么了？原本的痴缠暧昧为何突然变成了此刻的残酷，原本那充满爱意的吻为何突然变成了疯狂撕咬，我根本想不明白。
血流的越来越快了，随时而来的是一阵眩晕，还有那近乎窒息的无力感，一个词汇突然涌入了我的脑海，死亡！
我会死？是的，如果任由她撕咬下去，我一定会死的，恐惧感逼得我几近疯狂，猛地一记膝撞顶在了韶华的小腹上。
闷哼声中，她终于放开了我，踉跄着后退了几步，而脱离了束缚的我则身子一软，一屁股坐倒在地，死死捂着脖子上的伤口喘息，满脸愕然的看着她。
“怎么了？不是说为了爱我，可以放弃一切的吗？”
“韶华你……”
声音，突然间顿住了，因为惊骇，眼前的韶华已经完全变了，她依旧很美，