第二章 高俅
　　高……俅？他，他竟是太尉高俅？
　　武好古听到这个名字惊了一下：他就是上苍给自己的金大腿？
　　又或者仅仅是一场巧遇？
　　武好古又仔细想了想，高俅方才说自己是什么王刺史门下小吏，他口中的“王刺史”应该就是那个画史留名，但是在官场上却一辈子走霉运的驸马都尉，登州刺史王诜了。
　　王诜自己都不走运，他门下的小吏算什么金大腿？充其量是一根金大腿的幼苗。
　　至于巧遇什么的，武好古也大不相信，北宋开封府城内的人口总在百万以上，在百万人中巧遇“高太尉”那得是多大的缘分？
　　所以高俅的出现，对现在的武好古而言，多半不是什么好事，十之八九也是为了那个劳什子的珍宝来的！
　　当然了，想要宝贝的肯定不是高俅本人……物华珍宝，有德者居之嘛！
　　现在的高俅远远不是“有德者”，而他的那个倒霉主子王诜，却是出了名的书画迷……而王诜再不走运，也是将门勋贵出身的驸马爷，是武好古这等商人开罪不起的人物。
　　现在宝贝没有，想要宝贝的人又多了一伙，这麻烦……真越来越大了！
　　“小底武好古，在潘楼街市集上勾当。”
　　想到这里，武好古还是恭敬地冲着未来的“高太尉”一拱手，报上了自家姓名。
　　高俅笑着点了点头，似乎想和武好古继续交谈。
　　就在这时，忽然有人高喊：“武大郎，你怎地还在这里？”
　　被人呼作“武大郎”，武好古只能在心中苦笑，回头看过去，就见一个道士打扮，鬓边插了一支翠芙蓉，身材比武好古稍矮的白面小道士沿着马行街快步走来，远远的便冲武好古大喊，显得非常焦急。
　　来人名叫刘无忌，是个“没牒”的候补道人。早先在开封城外的某个小道观里面“修仙”，三年前进了开封城，也在潘楼街和马行街一带厮混。算命、捉鬼、画符、看风水、卖药和书画私牙都是他的勾当。
　　因为有一张特别能侃的巧嘴，又和武好古年纪仿佛，也稍通书画文玩，所以和被换魂前的武好古混得挺熟。在武好古的照应下，常替武家画斋做些跑腿和打探消息的勾当，换些活命的辛苦钱，有时也能拉来些小生意稍微赚些佣金。
　　平日的这个时候，刘无忌应该在潘楼街市上找地方用晚饭。
　　潘楼位于皇宫大内以东，桑家瓦子以西，是开封府72家正店（可以酿酒发卖的酒店）中距离皇宫最近的。因此也就成了达官显贵们经常往来之处，而达官显贵又是文玩书画的主要买家。
　　所以潘楼以东的潘楼街也就成了古玩书画和真珠匹帛香药铺席汇聚之地，街南还开出不少鹰店，专门贩卖