第二章前世今生

雷霄子，雷霄子。
三个字不断在青叶的脑海中回旋。
轰的一声，梦中的一幕幕场景在青叶的意识中连成了一片。
没错，我是雷霄子。
我是元末明初名动天下的反王，曾经登基称帝，与朱元璋争夺天下。
后来兵败自杀时又被吕纯阳所救，并被收为弟子，得其传授修仙问道的法门，成为了一名练气之士。
直到三百余岁时寿元耗尽，选择了转世重修。
我是顾青叶，普普通通的普通人一个，在中国出生，在中国长大，直到小学毕业才和父母一起来到了日本，并且在日本念了国中，今年十六岁，即将上高中一年级。
雷霄子是我，顾青叶也是我，无论前世今生，我就是我。
我就是我。
这四个字犹如一道道连绵不断的雷霆不断在青叶脑海中炸响，预示着前世与今生记忆的彻底融合。
昏睡之中的青叶也缓缓睁开了双眼，醒了过来。
“大梦谁先觉？平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。”
青叶伸了个懒腰盘腿坐起，揉了揉还在隐隐作痛的后脑，掏出手机看了看时间，距离他遇鬼昏迷已经过去了整整七八个小时，不过现在天还没有亮，正是凌晨前夜色最浓重的时刻，一眼向窗外看去，就能看到墨色般深重的黑幕，依然笼罩着天空。
随后青叶看向房间的角落，一个身穿白衣披头散发的身影静立在那里，正是之前导致青叶昏倒的罪魁祸首，那个女鬼。
而女鬼也发现了青叶已经从昏迷中醒来，于是缓缓抬起了头，露出了那张惨白的脸。
依然是被黑色瞳仁占据了整个眼眶的双眼，依然是眼角不断流淌出的血迹，女鬼向着盘腿坐在榻榻米地面上的青叶飘来。
青叶淡然的看着飘过来的女鬼，眼神平静无比，就好像只是在看着一个普普通通向他走过来打招呼的路人一般。
女鬼来到青叶的身前，瞬间张开了嘴，那血盆大口仿佛能将一个人的脑袋装进去一般大小，嘴角甚至张开到了眼角，女鬼口中的舌头更是长长的伸出，足有米许长的拖在了身前。
如果是普通人看到这一幕，恐怕会瞬间吓晕过去，不过青叶却只是了然的说了一句“吊死鬼吗？看来是在这个房间里上吊死的了。”
随后又伸出手来探向女鬼的舌头，看着自己的手指穿过了女鬼的舌头，感受了一下那穿透舌头时微微有着一丝凉意的触感。
“还好，还不是怨灵，只是普通的刚刚能够显形的鬼罢了！”青叶点了点头，为自己不需要刚刚苏醒就来一场人鬼大战表示满意。
现在刚刚觉醒了前世记忆的他，比一个普通人也强不了太多，真要是面对一只成了气候的怨灵，那还真是个大*麻烦。
而眼前的这只女鬼，虽说能够显形，甚至能够制造种种幻觉