第四章前辈

身穿唐装的这位中年人名叫黎川河，在上江市也是个人物，古风林和黎川河也算是打过几次交道，说实话，对于这黎川河，古风林还委实有些忌惮。
事实上古风林回到上江市才不过两年，也一直刻意避让着黎川河，黎川河在上江市好多年了，人脉深厚，人气很旺，不过为人倨傲，不是所有人都请得动的，古风林接的活往往也都是黎川河看不上眼的，因此两人的直接冲突倒是不多。
但是这一次，这个黎川河明显是江家老四找来故意让江世豪难堪的，古风林也算是跟着带灾了。
江家在上江市权势滔天，资产遍布各地，影响很大，不过江家兄弟四个却不怎么和睦，为了江家偌大的资产一直明争暗斗，当然这也是大豪门最常见的事情，不算稀罕，古风林一直也不怎么去搀和这种事，奈何这一次，他算是逃不掉了。
要是之前，古风林虽然气愤，却也要慎重考虑一下，不过今天边上站着宁远，他却不能退缩，要是在小师叔面前丢了人，弱了面子，那岂不是弱了他们这一门的面子了，丢脸的可不是他一个人呐。
因此黎川河的话音落下，古风林就迈步上前，冷哼一声道：“黎大师，您也算是前辈高人，应该懂得规矩，如今江氏集团的分公司正是我古风林负责，您横插一杠子进来，有些不合规矩吧？”
黎川河看都懒得看古风林一眼，哼道：“姓古的，你能在上江市站稳脚跟，也是我睁一只眼闭一只眼懒得理会，这次我只是受邀前来，还四爷一个人情，踢你的场子，你也配？”
“你......”古风林气得嘴唇哆嗦，脸色铁青，伸手一指黎川河，正要怒骂，却不防边上一只手伸出来，压下了他的胳膊，宁远淡笑着从边上走上前道：“黎大师也是玄门中人，不知师承何派，或许我们两家也有些渊源，何必这么剑拔弩张。”
黎川河见到蹦出来的宁远，用眼睛的余光扫了一眼，发现只是一位二十出头的年轻人，更是轻蔑的一哼道：“小小年纪，竟然和我说师承，不知所谓？”
黎川河这一哼，再次激怒了古风林，宁远现在可是他们这一门的门主，黎川河这么轻蔑，打的可就不是他的脸了，而是关系到他们这一脉。
看到古风林发怒，宁远再次制止，一点也不动怒，淡笑道：“也罢，遇到一个连师承门派也不敢透露的，我们何必计较。”
宁远这话明显就是激将，不过黎川河却正吃这一套，冷哼道：“小子，听好了，我乃是师承山峦派，学艺数十年，懒得和你们这些后辈计较。”
“山峦派！”宁远上下打量黎川河一眼，轻蔑的道：“山峦派继承的是峦头派的衣钵，属于形势派一脉，拜的是祖师郭璞，如今的掌门人可是何锡