第5章失落的前世情缘？

求收藏，求红票。。。必须求啊！
黄海洋伏首，接下来的事情就顺利了许多。
只是，陈闯要亲自去带人抓捕李成乾之时，周泉北却摇了摇头。
“陈闯哥，李成乾不比黄海洋，他不过只是花花公子，用不得你亲自去！派几个可靠的兄弟就足够了！”
陈闯见周泉北坚决，也没有再反对，忙令自己一个心腹兄弟，拿着周泉北新买的手机和卡号，带着五六人，进城去抓李成乾。
而周泉北一行人，则先谢过、告别了黄排长，又从黄排长这边借了两个驾驶兵，开着所有车子，迅速朝着东面驶去。
直到离开了萍州市二十公里，周泉北这才令陈闯将车队在路边一块宽阔地上停了下来。
也怨不得周泉北会如此小心，此时，整个萍州，几乎都在梁玉斌的控制之下，稍有不慎，很可能就会带来灾难性的后果。
周泉北毕竟年幼，有陈闯在，还能压服住这些特警三组的警员，但陈闯若是离开，难保不会再生变故。
到了这个程度，李成乾能不能拿下，其实已经并不太关键，充其量只是锦上添花。
对付他这种纨绔的公子哥，周泉北有的是办法。
但话又说来，今夜若是能将李成乾顺利拿下，那便如同板上钉钉，就算梁玉斌是大罗神仙，那也再难逃出法网！
时间一分一秒的流逝，四十分钟后，陈闯的手机突然响了起来。
“报告陈队，一切顺利！李成乾已经落网！李成乾已经落网！”
“干得漂亮！”
陈闯猛的一拍大腿，刚要说话，周泉北却摆手道：“让他们直接去凤城县八里沟！”
陈闯一愣，却还是按周泉北的意思办。
周泉北递给陈闯一颗烟，笑道：“陈闯哥，大事将成！走！咱们先去米州！”
陈闯虽不明白周泉北的用意，但这一天下来，周泉北的谋算，早已经令陈闯心服口服，他也不再多说什么，赶忙下令让车队启程。
两个小时之后，两边车队，终于在凤城县山庙高速路口汇合，周泉北也在时隔十几年后，再一次见到了马天行的老表李成乾。
说来也是好笑，李成乾这厮还真是大条，晚上好不容易喂饱了老梁那宝贝千金，却又不知抽了什么疯，到了城西望海华城的‘小妾’那里，却正被特警三组的警员们抓了个正着。
不过，在此时，周泉北却根本没有看一眼李成乾的兴致！
落水死狗而已啊！
这时，所有人、所有车都已经集结完毕，周泉北对陈闯笑道：“陈闯哥，准备迎接咱们的胜利果实吧！呵呵！走，上京沪高速，去省城！”
陈闯见周泉北胸有成竹，心中也安定了不少，大笑一声，车队重新启程。
说是去省城，但刚刚走到省城东面的李家湾，周泉北便令车队停了下来，在路边找了一家