第4节：第二夜 半脸人(2)
不过没过多久，村长就来找我了。村长是村里最德高望重的人，相当于族长一样，可以说几乎是当地的国王了。当然，他也是非常友善的，不过他始终保持着一份应该的尊严和威仪。但这次他却显得很卑微，好像是有求于我。
0
0
"您简直成神了，村里的人都说您医术超群，甚至还解决了几个长久折磨他们的疑难杂症，您真是太厉害了。"村长不停地恭维着我，几乎把我吹得飘飘然了。
"说吧，您家里难道也有人生病了？"我笑着问他，但村长面露难色，似乎很难启齿，每每想说话又咽了回去。最后他像下定决心一样小声对我说："是我的儿子，与您年纪差不多，本来是一个非常优秀的人。但不知道从什么时候起他把自己关了起来，每天待在房间里，只吃我们送去的饭菜，却从来不见我们。我和他妈妈都快急疯了，结果老天爷把您派来了，您可一定要救救他。"村长说到最后声泪俱下，几乎要跪下了。我觉得事情似乎不那么简单，恐怕以我的医术管不了。但我还是答应随同村长一起去他家了解一下情况再说。
村长的家果然要气派很多，不过到底也是普通的砖瓦房，只是比一般村民的房子要稍大一些。房子有两层，门前还有一个不小的院子，放养着一些家禽。房子的右边飘来一阵阵的原始的蔬菜的味道（其实就是施农家肥的那种），想必那里是厕所和菜园。唯一令我不安心的是那只半人多高黑棕色的大狗，见我是生人就呲牙咧嘴地对着我，喉咙里咕咕地叫唤。我知道这种狗是极其危险的，所以我停了下来。村长连忙呵斥它走开，我才敢走了进去。
村长的家人很友好，是典型的好客的农家人。我始终奇怪这样普通的家庭养育的孩子到底得了什么病。
村长带着我上了二楼，来到了一间房间面前。
"就这儿，我儿子叫柱子，他已经把自己关在里面整整一个月了。我实在没办法了，要不是您来了，我也要出去找医生。"村长的话语间好不烦恼。
"你和他说过话么，自从他自己封闭起来后？"我问道。
村长摇头，我示意他下去，在我当时看来可能是年轻人青春期的烦躁带来的一些心理问题，所以我让身为父亲的村长回避可能好点。事实上我的想法过于简单了。
村长下楼了，嘴里小声嘟囔着，依稀能听到是希望这次我能治好。我望着他的背影觉得他的确很可怜。
"里面的是柱子么？"我轻叩了一下木门，门的质地很粗糙，还带着毛刺，第一下扎得我很疼，所以我放小了点力气。
柱子没有回答我，这也是意料中的事。于是我开始了所谓的心理治疗，无非都是大学心理课上还没完全忘光