第2节：乐活人生的6项修炼(2)
有一天，我们正在一起吃晚餐时她说：“你能带我那两个儿子出去一起吃顿午餐，跟他们谈谈成功吗？他们最近老是问为什么有些人那么成功，为什么那些人能成就大事。我想你能就这些问题给两个年轻人一些指点。”
“嗯，”我说，“恐怕不能。成功，那真不是我擅长的领域。我对成功知之不多，因此我真不知道该跟他们说些什么。你为什么不给齐格?齐格勒打电话呢？”我当时想到了所有论述成功原则的文献，怎样成就大事，怎样达到成功的巅峰等等。这不是一个我擅长的领域，因此我委婉地拒绝了她的请求，想借这个小小的幽默把话题岔开。
“得啦，别胡扯啦，”她抗议说，“他们俩才二十来岁，凭你的知识和经验，完全可以给他们一些值得思考的建议。你已经有了不少成果，而且还跟很多成功者合作过。对你来说，这能有多难呢？你就把他们带出去，跟他们聊聊吧。结果不一定要多完美，你只要给他们一些启发性的建议，把他们往正确的方向上推一下就行了。”
因为觉得自己可能有点儿轻慢了她的这个念头，所以我让步了。“好吧，我会带他们出去聊聊的。”
“太好了！你会跟他们说些什么呢？”她立刻就问道。
“我不知道，我得好好想想，准备一下。”
“是，但是你觉得你会跟他们谈点儿什么呢？”
“我不知道，”我重复说，“我会好好想想，至少要让他们能有所思考吧。”
“是，但是当你想过之后，你觉得你会跟他们说点儿什么呢？”
我能看出来这是一位身负使命的母亲，我不太可能含含糊糊地混过去。因此，我沉思了片刻，回想了一些与我合作过的真正的成功者，然后即兴地给了她一个成为领导者或成功者的方案。在这同时，尽管她努力地想把我变成一个励志演讲人，我却努力地想忠于自己的专业领域。
“好啦，这些就是我要跟他们说的，”我说道，“那些成为了领导者或者真正地取得了成功的人往往有三个特征。首先，他们具备某些能力，换句话说，他们了解自己的领域、行业、学科或者别的什么。如果你想成为比尔?盖茨（Bill Gates），那么对计算机行业的了解会给你很大帮助。如果你打算成为一个杰出的外科医生，那么你就必须知道你在做什么。换句话说，滥竽充数是不能长久的，孩子们。因此，你们要到图书馆或者别的什么地方去掌握所需的技能，要擅长自己所从事的工作。一个首席执行官掌握一套所需的胜任能力也需要同样的过程。你必须熟练掌握自己所从事的工作，就是这样，没有捷径可走。”

