第二章任务

在村庄外的小树林里高阳花费1个能量点买了民国男士服饰三件套天青色长衫深色帽子与围巾，原点给了最低价三件套收了20点。“为什么几件衣服这么贵。”高阳感到不解，刚刚看的物品单一枚面值一元的袁大头才要一点，20枚袁大头能买几套了。“能给解个惑不？”
“收取能量点是按照物品制造所需要的消耗使用，制造一枚银洋消耗1点，三件服饰消耗20点，你可以先换银洋再去买衣服。”原点的解释很详细还给出了很好的减少花费的方案。
“算了吧，穿的和这个时代差太多，拿着大洋进村买东西估计还是旧的，还有风险买了就买了吧。恩，羽绒服放哪里好？”穿上长衫围上围脖带上帽子除了脸白了点应该和本地人差不多了吧。只是手里捧着的羽绒服该放哪里？
“可以存放在我的内置的储存空间了，这个空间是用来存放制造好的物品的，是长宽高都为100米的正方体次维空间任何无生命反应的物体都可以放进去，长宽高超出100米的超出部分会分解消失。储存空间可以用能量点扩充，储存和取出由你的意念控制。”原点又给出了一个好东西。
“唰”的一下高阳手中的羽绒服就消失了，通过意念高阳“看到”在一个明亮的正方体空间里墨色的羽绒服静静的漂浮着，目光所致随着意念缓缓落在角落处。空间外面是一片虚无的黑，没有存在感的黑色。
退出空间静静的站了会，迈步走进了村子里。冬日里的北方乡村家家户户都窝在家里，沿着村中的泥路走到村中的打谷场上，终于有人靠过来，一拱手说道“这位先生，来鄙村有何贵干？”
高阳抱拳一拱手说道“老先生有礼了，晚生从大沽往北都去行至此处敢问此处去北都该如何走？”“呵呵，老朽是这刘家庄的乡保，先生要去北都向此走7里地就是t县县城，县城里有专门发往北都的马车，日落前就可到北都。”老先生向着西北方向指了指。
“多谢老先生指路，告辞。”高阳一拱手微微鞠躬向着t县城走去。冬日里的乡路可不好走，7里路说长不长走起来可不短。高阳早上吃了个煎饼到现在，看看太阳都已经高挂头顶了。
咬咬牙坚持到了t县，从原点那里造了个袁大头在县城里的一家火烧店里连驴肉汤带火烧的美美吃了一顿。找钱的时候问清楚马车行的位置直接就去了，县城不大到了马车行花了六毛上了车。
一小时发一趟，等待的时候静静的靠在车壁上思考着到北都之后要怎么弄个好的身份。车夫甩了个清脆的响鞭，马车缓缓前行。放松精神的高阳进入了梦乡。
从睡梦中醒来，打个哈欠，抬头看看天月亮都出来了。时间晚了也做不了什