第四十章迷茫

“多给你三十秒，敢哄我，你知道后果。”刘汉东道。
“我有郑杰夫的把柄。”何宽语速很快，生怕到点挨枪子，“郑杰夫的父亲是郑泽如，五十年代当过江东省委书记，后来调中央当农牧部长，他有个情妇是农牧学院的老师，后来事情败露被批斗，情妇自杀了，郑泽如也死在那场浩劫中。”
刘汉东大怒：“你他妈给我科普历史来了，这是他爹的把柄，关他什么事。”
何宽说：“你别急啊，这个情妇当过郑杰夫的家庭教师，教他俄语，那时候郑杰夫正是青春发育期，暗恋上了这位家庭教师，这可以说是他的初恋，但是后来家庭教师和他父亲的情人关系给他极大刺激。”
“说重点！”刘汉东怒道。
“我给郑杰夫找了个情人，和这个家庭教师长得酷似，掌握了他的把柄。”何宽继续说，“当然我也只是自保，这些年来我帮郑佳图捞了不少钱，郑家在海外的资产也不少，意大利的海景别墅，法国的庄园，澳洲的牧场，还有旧金山的很多房子。”
“你有照片视频或者其他切实的证据么？”刘汉东问。
“我当然有，但是现在不能给你。”何宽道，“不然你会立刻杀了我，这些证据我都保管的很好，只有我一个人知道。”
“你这小人还挺有危机意识的，知道给自己留个保命符。”刘汉东关上手枪保险，插回腋下枪套，转过身去，冲小刀道：“把家伙收起来吧。”
何宽松了一口气，最大的危机已经解除，下面就是谈条件了。
突然刘汉东猛然回身，手里不知道什么时候多了一把刀，噗嗤一声刺进何宽的心窝。
何宽不可置信的低头看着，利刃深入心脏，直没到刀柄。
“给你留个全尸吧，下辈子别做白手套。”刘汉东道，按动刀柄上的开关，这是一把用来杀鳄鱼的压缩空气刀，刀柄里藏着二氧化碳压缩气瓶，气体迅速灌入何宽体内，心脏都炸开了，七窍流血而死，暗红色的血流了一地，羊毛地毯饥渴的吸着血液，渐渐变色。
老鬼关了摄像，惊讶地问道：“怎么把他杀了，弄到那些证据岂不更好？”
刘汉东冷笑：“那不是什么证据，而是催命符，杀了他，很多人会轻松，我的日子也会好过。”
三人从容撤离，将何宽的尸体留在了屋里。
中午时分，其他楼层的文员上来办事才发现了尸体，迅速报警，刑警赶到现场后不久，国安也来了，打算接管案子，被严词拒绝，中调部的沈弘毅也来了，带来了高层的命令，此案不得公开，交由中调部负责。
有关部门迅速搜查了何宽的住宅，带走了电脑等物。
中调部，沈弘毅向宋剑锋呈上优盘：“这是他派人送来的，检查过了没有病毒，只是一个视频文件。”
宋