第5章一条船上的蚱蜢

宁北辰正要将手中的六帝钱击打出去，耳边“嗖”地一声，一张扑克牌擦着自己的耳朵飞出去，击打在那名恶鬼的眉心处，金光一闪，那名恶鬼“扑通”一声消失，扑克牌上却多了只恶鬼的形象，轻飘飘地落在走廊上。
男人自由了，那股要将他带出栏杆外的力道消失了，他转过身，身子靠着栏杆往下滑，一屁股瘫坐在地上，后背，已湿了一片。
可怜男人还处于惊吓之中，老半天了，还呆坐在走廊里，鬼，亲眼看到了，可怜自己二十余年接受的唯物教育崩塌了，听到脚步声，他无力地抬起头，苏雪连看都不看自己一眼便站在一边查看扑克牌上的鬼影子，倒是宁北辰伸出手来：“没事吧？”
“有，很大的事。”男人握住他的手站起来：“我见鬼了，该死。”
这男人身上居然穿着警服，五官端正，周身透着一股英气，尽管双腿发软，依然热情地伸出一只手：“你好，我是刚搬进来的，以后大家就是邻居了。”
天底下竟然有这么巧的事，自己倒腾的凶宅恶鬼居然在附在新来邻居的身上！
那男人浑然不觉宁北辰心中的想法，喃喃道：“好不容易找到性价比这么高的地方，这里干净又整齐，还有二十四小时监控，保安和清洁人员，啧啧啧，真不懂，就因为外面谣传闹鬼就没人住进来，但是，我现在知道了……这地方，真有鬼！”
多年的认知被打破，他失魂落魄，两条腿抖得有如筛糠，让身子靠在栏杆上才好受一些，苏雪闷哼一声：“胆小鬼！”
宁北辰轻咳一声，犀利的眼神抛过去，苏雪默默地转头看向其它地方，宁北辰说道：“你先进我家喝杯热水喘口气，走吧。”
宁北辰主动邀约，刚受到惊吓的新邻居求之不得，现在这关口，坐着肯定比站着强。
坐在宁北辰家中的客厅，捧着温热的茶杯，新邻居的心总算平复下来，只是，刚才的鬼状一直在眼前浮现，苏雪扬起手里的牌，给宁北辰使了个眼色，宁北辰心领神会道：“你穿着制服，难道是刑警？”
“我是犯罪心理画像师。”新邻居挺直胸膛，正色道：“就是在侦查阶段根据已掌握的情况对未知名的犯罪嫌疑人进行相关的行为、动机、心理过程以及人员心理特点等分析进而通过文字形成对犯罪嫌疑人的人物形象及活动征象的描述。帮助办案人员抓住罪犯。”
“听上去真复杂，简单来说，就是办案助理。”宁北辰替他捉急，索性自己下结论。
新邻居呵呵直笑，宁北辰双手抱在胸前：“既然如此，你一定精通心理学和行为学喽？”
苏雪翻了一个白眼，为什么不单刀直入，扯这么多没用的！
她哪里知道，这是宁北辰的谈话技巧罢了，要赢得一