第五章 潜伏的自欺隐患（1）
15.功亏一篑＝一事无成 
“在那家律师事务所干了10年之后，我跳槽到希尔拉产品系统公司担任法律顾问。你还记得这家公司吗？”巴德转过身来问我。 
查格罗姆公司正是使用了他们的一些领先技术，才称雄于高科技制造业。“这谁不知道啊！正是他们的技术才改变了整个业界。这家公司怎么了？”我问道。 
“被查格罗姆公司收购了。” 
“哦？真的？我从来没有听说过。” 
“那笔交易挺复杂的。不过查格罗姆获得了希尔拉的大部分有价值的知识产权，比如说专利权等等。” 
“那是16年前的事了。那时，我还是希尔拉的首席运营官。后来，因为那笔收购合约，我到了查格罗姆公司。然而，我对自己将要面对的环境和工作一无所知。” 
巴德拿起被子喝了口水，继续说：“开始，查格罗姆公司对我来说还有一丝神秘。但是，很快我便被介绍给这家公司的神秘人物。准确的说，那是在公司的第二次主管会议上。 
“由于我对收购交易的核心部分很熟悉，所以后来我就成了查格罗姆公司管理层的一员。在我参加的第一次主管会议上，他们指派给我了一些很棘手的任务，而且时间很短，必须得用两个星期的时间在下次会议之前完成。要把业务及其周边内容都弄熟，我承受的压力真是不小。 
“后来，在第二次会议的前一天晚上，我只剩一项任务没有完成，看上去也来不及做了。那时我已经很疲惫了，想想自己都已经完成了那么多任务，只剩下一项似乎也没什么大不了的。于是，我选择了休息，结果如何就随它去吧。 
“第二天在会上，我汇报自己完成的任务，提出建议，跟大伙分享我收集到的重要信息。最后，我告诉大家，因为我把时间都花在了努力做好已经完成的这些任务之上，再加上种种困难，因此我还剩一项任务没能完成。 
“我永远也忘不了接下来发生的事情。卢，就是当时的公司总裁，要求副总裁凯特接下我没有做完的任务，在下次会议之前完成。然后会议又听取了其他人的报告。不过我发现，在整个管理层里，只有我一个没有完成任务。 
“在接下来的会议时间里，我陷在沉思之中—我觉得十分窘迫，感到自己微不足道，怀疑自己是否属于这个圈子，也怀疑自己是否想要融入这个圈子。 
“后来，会议结束了。在别人闲聊的时候，我把文件放进公文包里，觉得自己根本就像个局外人一样。同事们还在轻松地开玩笑，而我默不作声地经过他们身旁，向门口走去。这时，有人把手放在了我的肩上。” 
16.1％的向心力 
“巴德……” 
我