第5章风暴（中）

莱斯利成为代理族长之后，梵卓在血族的地位就变得超然起来。倒不是其他氏族将他们高高捧起，而是他们自觉地肩负起调停、援助、联系等职责。
反正免费，其他氏族当然没意见。
所以，会有梵卓氏族的成员出现在这里，欧西亚一点都不意外。
他换了套深蓝色的长外套，系了条格子丝巾，出发前，还拿了顶与衣服同色的绅士帽。
梅西翁道：“这条丝巾很适合您。”
欧西亚脚步顿了顿，似乎想到了什么，回过头来，对着他微微一笑道：“我爱人也这么说过。”说罢，不等对方反应，就大步离开。
……
梅西翁备受冲击。
他的雇主居然有爱人。
雇主的爱人居然会说丝巾很适合。
猫不是只会喵喵喵的吗？
……
难道雇主的爱人不是猫？！
聚会在森林的空地上举行。
树干上插着火把，地上燃起篝火，高级血族们按照辈分和氏族阵营，分成三列坐在橡木椅上，密党、魔党、中立党泾渭分明。
低阶血族手捧着葡萄酒瓶在血族群里穿梭。
他们弓着腰，低着头，只敢用眼角的余光来观察这些贵宾们的需求。
欧西亚动了动鼻子，酒瓶和酒杯中散发着与酒精混合的血液味道，有点腻，想来是白人的血。
他兴致缺缺。
一个七代血族过来索要邀请函。
欧西亚将邀请函递给他。
“他是我的客人。”坐在密党中偏上位置的温斯顿站起来，还没迈开步子，就被坐在身边的血族拉了回去。
欧西亚抬头，正好与对方的视线相对。
对方微怔，眼底闪过一丝疑惑和警惕。
“埃德温。”温斯顿尴尬地抽动着自己的手，小声道，“我是这次会议的主持。”
埃德温将目光挪回自己费尽心机才收入囊中的爱人身上，眼眸中的冰冷褪去，溢出柔情，恋恋不舍地松开手：“嗯。加油。”
温斯顿松了口气。
他有点怕埃德温突然发病，迈卡维发疯的时候可不会讲究场合。
欧西亚很识趣，不等对方招呼，就在密党的空位上坐下了。
他身边的血族扭头看他，有些惊异：“冈格罗？”自从欧西亚失踪之后，人界的冈格罗一族没落，已经很久没有出现高级血族了。
欧西亚摸了摸手指上的骨戒，微笑。
温斯顿走到空地的边缘：“我们聚集在这里，是因为意识到一件可怕的阴谋正在发生，却无力阻止。我们需要小明王大人的庇护。”
这也是温斯顿以六代的身份主持会议的原因。
他与小明王有着不同寻常的交情。
“所以，我们必须遵守这里的规矩。”温斯顿接下去道，“不能为小明王大人带来困扰。”巴尔已经提出警告——普里普利转达得委婉而清楚：如果不照着巴尔的话去做，他们就会被驱离布莱特城堡。