第十章出差
时间很快就到了出差的日子，我头一天晚上就收拾好了行李。按计划，第一站是去往浙江的余杭。
一大早，我刚一醒来，就发现自己一半的床位被某位十分自觉的男鬼占去了。我表示很担心，也很愧对我妈多年以来自尊自爱的教导，居然就这样大大方方的跟一个男人过上了“同居”的生活，还就在我爸妈的眼皮子底下，真有一种刺激的感觉！
到了动车站，跟我一起出差的郭海已经在那儿了，一看见我就忙跑上来帮我拉行李，很是热情，我很不好意的跟他说了声谢谢。
原本跟我一组的并不是郭海，而是另外一个叫做姜丽的女生，不过她正巧家中女儿得了疾病，郭海知道后主动提出跟我一组，因他是做这行已经好多年了，且是今年刚刚被我们公司挖过来的红人，总经理也就答应了他的提议。
“七七，你要喝点什么或是吃点什么？”上了动车之后郭海就问我。
我表示什么都不用，不过看着他目光湛湛十分期待的看着我，我还是改口要了一带薯片。
我们买的是二等座，我跟郭海的位置正海对着，孟朝旭就坐在我边上，见我打开薯片吃的嗨，也靠过来不要脸的抢着吃，吃完之后还眯着眼意犹未尽的添了一下嘴唇，当真是性感至极。
因着薯片是郭海的，所以孟朝旭看郭海的眼神顿时热烈了不少，好像他能够变成薯片似的。
“哎，你怎么了？”我发觉他突然变得谨慎，浑身上下都不复刚才的闲适。
“你说什么？”郭海奇怪的问道。
我一惊，反应过来别人都是看不到孟朝旭的，急忙摆摆手，干笑道：“我在和朋友聊微信呢，打扰到你了。”
孟朝旭拍拍我的头，轻笑一声，“没事，放心吧。”
很快，我们就到了余杭，因之前定好了酒店，就直接打车过去了。同样的，我的酒店房间和郭海的也是对门。
到了房间，孟朝旭先是四下打量了一番房间，我不由好笑，“怎么着，鬼先生是不是觉得很神奇呀，跟你那个年代相比有神不同的吗？”虽说他一直强调他不是鬼，可我觉得他就是一只鬼，因此总是这么叫他。
孟朝旭斜了我一眼，一脸鄙视，“我在沉睡的这些年中，灵魄一直都在人间游荡，虽然浑浑噩噩的，但也不是什么都不知道！人间的变化我一直都看在眼中。”
听他说的这么神奇，我不由好奇是不是等我死了也会像他一样，灵魂继续留在人间。谁知他说人死了自然就是去了冥界，接受六道轮回，在人间游荡的要么是死前执念太深，要么是阳寿未尽而枉死不被地府所接受之人。
“七七，你过来。”孟朝旭招呼我到他边上去。
我只好先放下手中的衣服走过去，“做什么？”
“闭上眼。”他沉声说道。
