第4章单枪匹马

高雪绒还没来得及开口，暴发户突然站了起来，将桌子上面三大杯子全都倒满了酒，这才说道，“好，好，你不是替他赔礼道歉吗？先把这些酒给喝了。”
高雪绒看了一眼桌子上面的酒，满满的三大杯子，要是真喝进去，估计她又要醉了，不过眼下没有办法，谁让高峻一回来就打了暴发户，还砸了人家的车子？
“我喝。”高雪绒笑了笑，抓起桌子上面的三杯酒，仰起脖子，很是爽快的全都喝了下去，中途咳了好几下，还有酒水顺着她的脖颈落到了衣服里面。
三大杯子喝完了，暴发户又倒了三杯，撇了撇嘴，示意高雪绒继续。
头有些疼，看着桌子上面的三大杯酒，高雪绒实在是喝不下去了，她带点哀求道，“六哥，我和峻儿也跟了你三年多，就算卖我一个面子，可以了吗？”
“臭婊子，让你喝就是给你脸，哪来这么多的废话。”暴发户叫骂了一声，端起桌子上的酒直接喷在了高雪绒的脸上。
酒水顺着脸颊流到了嘴里，高雪绒这一刻觉得这酒真苦。
“雪绒，你和小峻是跟过我一段时间，六哥呢，做人也不会这么绝，既然你说了，那我今天就卖你个面子，酒喝了，但是医药费还有那辆宝马得陪，前前后后五百万，不过分吧？你走吧。”六哥发话了。
五百万？高雪绒恼火，面对六哥这伙人却又无可奈何，本想出声在哀求一会，可惜六哥几个人转过脸去继续谈笑风生，高雪绒抓起桌子上面的纸巾擦擦脸，走了出去。
高雪绒刚刚走出房间，突然看到站在对面的高峻，脸色低沉，难看到了极点，那双手早已经握成了拳头，因为愤怒，整个身子都跟着抖动了。
“峻儿，你个倒霉孩子，不是让你在下面等着吗？谁让你上来了，快走。”高雪绒叫骂了一声，赶紧拉住高峻的胳膊，从高峻的表情，她知道，刚刚里面发生的一切，他可能都知道了，她可不想他做出什么傻事。
高峻像是一座山，一动不动。
“峻儿，姐没事，六哥给面子，咱们走吧，听姐的话，没事了，咱们走好不好？”高雪绒在里面被泼了酒，眼都没眨一样，可是现在，看到高峻这样，她心里难受。
“高姐，走，进去。”高峻一把攥住了高雪绒的手。
“峻儿，姐真的没事。”
高峻不理会。
高雪绒一下子发火了，“峻儿，你就听姐的一次不行吗？你刚回来，我不想你出事，在像几年前那样跑路啊，姐能等你几年，可是不代表姐能在等你几年啊，姐累了，你懂不懂啊。”
“从今天起，没人敢动你一下，没人。”高峻一字一顿，近乎每一个字都是从牙缝里面蹦出来的。
“可是里面是六哥，咱们惹不起啊。”
“惹不起咱也躲不起。”高峻