第一卷 紫虚真龙 〗第二章 指腹为婚 

　　南京，六朝古都，古时亦称为金陵，以东郊高四百四十八米的紫金山为首，西延为富贵山、九华山、北极阁、鼓楼冈、五台山，到石头山，一路蜿蜒起伏，楔入城内。石头山在一千多年前还屹立在长江之滨，三国时代孙权在山上建有石头城，向为古代江防要塞。相传诸葛亮在赤壁之战的前夕出使东吴时，曾与孙权并驾观察这里的山川形势，就赞叹说：“钟山龙蟠，石城虎踞，真乃帝王之宅也。”因此，南京向以“龙蟠虎踞”而著称于历史。乃一人杰地灵，风景秀丽之地，现今更是构筑长三角经济发展圈的重要都市之一。
　　中山陵，紫金山下，东郊宾馆旁，一处占地极大的私人院落环山而建，远观而望，建筑一派复古气息，材料多木构、石构、竹构，出檐深远，均用水、石、竹本色，素朴大方，屋舍顺溪而进，环廊庭院式延伸，连以翠岭、凤块石嵌野草的古道，类型繁多的石桥、满水坝，使这少许人工匠痕的环境与山林秀美的自然风景浑为一体，出尘脱俗。
　　但往前望，以一条天然流溪间隔开的空地范围，则全是最现代化的房居设施，前面开阔之地就是一个中型的私人高尔夫球场，旁边顺势座落一处豪华别墅，环绕周围的游泳池、青草坪、停车库、花圃苗架，无不说明着这里的奢华贵气……
　　此时，在复古建筑这边，一处风雅小筑的凉亭之内，却传来笑声不断，一群人正坐在其中，品茶闲话。
　　坐在中间的是三位老人，边上坐的是两对夫妇和两个小男孩，其中的两位女士还分别怀有身孕，看样子都已是接近临盆。
　　只听中间的一位身穿西装的老者爽朗的说笑道：“老哥，你这里真是人间福地！不仅这周边景色幽雅秀丽，更难得的是能把建筑完美地融于这自然美景，简直可以说是浑然天成，匠心独到，每次来，每次给我的感受都不一样啊！”
　　“呵呵，哪里，哪里，秦老弟，你的松鹤别墅可不比老哥这紫金苑差多少，论建筑论营造，咱们可都是干这行起家的，如果说是连自己的老窝都搞不好，那咱们可也就别混了，哈哈……”答话的是一身着简装，精神健硕的老者。
　　“大哥，秦兄，你们俩别凑在一起就谈起这个建筑什么的没个完，今天不是要给我们的小侄孙订婚的吗？等办完了这事，你们俩爱怎么聊怎么聊，我可约着一帮棋友呢！”最后一位说话的，虽年约五十，但容貌依然清秀，从面相来看，依稀和那简装老者有着几分相像。
　　简装老者显然拿他没办法，只是微笑着说道：“秦老弟见笑了，我这三弟啊就是个急脾气，这么大岁数了，涵养功夫