第二章拒入祖坟

事情的起因是我半夜出去撒尿，然后灵堂里大爷爷的尸体不见了，最初我以为是三爷爷一家为了不让大爷爷埋入祖坟而捣的鬼，但是现在仔细想想，我就是撒泡尿的功夫，而且我也没有走远，就在院子外的东墙根儿，这么短的时间，想要不声不响的搬走一个死沉死沉的尸体，就算是二叔和三叔两个人一起，也确实困难了一点儿……
我悻悻的跪在地上，心里也是开始犯嘀咕，这事儿或许真的不是三爷爷一家干的？
“大哥啊，你就回去吧！老三我用性命担保，一定会让你进祖坟的，你交代的事儿，我也会尽心尽力的去办！要是办不好，你再来收拾我！到时候我刘三宝跟你一起走！”三爷爷跪在地上，哭的声泪俱下，我们几个彼此看了看，都没吱声。
我是不觉得这能有什么用，人死了就是死了，他又听不到你的话，但是三爷爷哭哭咧咧的话刚说完，大爷爷的手就突然垂了下来，一个黑色的小包裹滚到了地上。
按照三爷爷的说法，就是之前他做的那个梦，梦里大爷爷一边往祖坟走，一边跟他说话，说让我们几个小辈去把大奶奶接过来，合葬。
我大爷爷终身未娶，自然不会有老婆，我又哪里来的大奶奶？
那时候我三爷爷也是这么问的，但是我大爷爷说的有鼻子有眼，甚至把对方的名字，年龄，地址都告诉了三爷爷，现在可好，连定亲的信物都出来了。
就是那个黑色的小包裹，里面是一只红色的绣花鞋，甚至在鞋面的旁边还用金线绣着一个文气的名字，付婉仪。
这个名字就是大爷爷在梦里告诉我三爷爷的那个名字，是我‘大奶奶’的名字。
我不迷信，我甚至可以解释说这一切都是三爷爷安排的，但是尸体几乎是在我眼皮子底下消失的，却出现在了祖坟里，而且原本应该已经软化的尸体，是僵硬的跪在那里，不管我们怎么做就是纹丝不动，却被我三爷爷几句话就哭的解除了僵硬，这些又该怎么解释？
我们趁着天还没亮，把偷偷跑出来的大爷爷又抬了回去，今天是停灵的最后一天，明天就可以出殡了，现在去查证那个付婉仪是否真的存在，已经来不及了，我们只能暂时先下葬了大爷爷，然后再去查证那个大爷爷口中的‘大奶奶’是否真的存在。
至于大爷爷下葬的地方，我们自然是已经达成了一致，原本态度冷淡的三爷爷更是忙前忙后的跟着打理，直到大爷爷出完殡，埋入了祖坟，几人这才稍稍松了一口气。
村子里的神婆还在一直叫嚣着光棍儿不能入祖坟，说是会有报应，搞得村里的人看我们这一大家子就像是在看怪物，见了都躲着走。
大爷爷半夜离棺出走的事儿自然也是从我们爷儿几个这里成了秘