第004章尴尬的治疗

两个劫匪无缘无故就这么倒下了，还有那身手比楚楠本人还厉害的通缉犯山猫，竟然也神奇的倒下了，让楚楠根本不知道发生了何事，不知道这特么到底算什么回事？
楚楠从警快两年了，凭借功勋成为了大队长，罪犯不知抓了一大把，可谓是历经生死了。但是，这次的情况如此危险，竟然莫名其妙的化险为夷，神奇脱险，实在有点蒙了。
“混蛋，你傻呀！还不赶紧控制车速？”
劫匪选择的路径是事先安排好的，比较偏僻并没有多少车辆，商务车都失控了，王子固紧紧的抱住江风儿护着她，还是被颠簸得四处碰撞，见楚楠还在发愣，不禁的怒吼了起来。
“啊，哦哦！”
楚楠立刻回神，也不愧是女汉子的警官，立刻上前抓住方向，跌跌撞撞半饷后，总算将这辆停了下来，也总算送了一口气。
“啊，疼，疼……！”
车辆刚刚停了下来，王子固怀着的王风儿突然大叫了起来，整个人泪如雨下的无力躺在王子固的怀中，同时艰难的捂着自己的腋下肋骨。
“哦，难道，难道是肋骨被撞断了？”
见此，王子固立刻明白了，立刻将后座位置放平，随机急忙道：“楚警官，你赶快控制了这些劫匪带下车去，江小姐的肋骨被撞断了，我必须立刻为她接骨！”
说完，王子固便让江风儿立刻躺下，他知道江风儿是在车辆失控的时候，因为惯性撞上了前方的座椅，而使得肋骨被撞断。
“呃，江小姐，请问你的伤在什么地方？”楚楠也顾不了这么多，立刻按照王子固的话做，谁叫他是医生呢？
“在，在……！”
江风儿显然非常难为情，痛苦之中指了指自己受伤的地方。
“呃，这？”
王子固一愣，没想到她伤的地方，竟然是在胸膛，左胸脯位置下方一点的那一条肋骨，这可让王子固有些为难了，想了想不得已一咬牙道：“江小姐，非常抱歉，你这个位置我必须将你外衣开在，在松开你的内衣，将内衣往上提提之后，才能准确的接骨，这个……？”
“什么？这怎么可以？”
楚楠知道江风儿的身份，知道她是什么性格，还知道她从未交过男朋友，贸然在这样一个陌生男人面前袒胸露腹之后，她以后还怎么见人了？不由立刻愤怒的阻止！
“喂喂，你这是娘们什么意思？好像我故意要占江小姐的便宜是的，如果不是你无能，她怎么会受伤？”闻言，王子固不禁的怒了：“有本事你来呀，哼！”
“什么？你说什么，再给你姑奶奶说一遍？”楚楠也是有身份的人，且非常自负，傲气，可没有人敢在她面前这么说话，还叫她娘们，骂她傻、无能，真是彻底的暴走了。
“咳咳，楠，楠姐姐好了，好了！”江风