第二章王公之后（上）

汉灵帝建宁三年春三月丙寅晦，公元170年3月30日，天生异象，发生日全食……
“昭祥，你说这究竟是怎么回事？为什么总是发生这种诡异的事情？日当正午，天地却一片漆黑，红日竟然消失了！”
说话的主人是一个英朗的青年男子，一袭白色宽袖直裾衣，外披一件带有黑色条形花纹的白色通裁丝织宽袖长衫。面目俊秀，双目有神，颔下留有一缕短须。此刻正坐在屋中的胡床之上，旁边则迥身站着一个同等年岁的家臣。
“是啊，主公！今年初始就这样，真不知这一年又会出什么大事。这些年不是天变就是地灾，国运堪忧啊！”旁边叫昭祥的人也是满脸忧虑的回道。
青年男子闻言不由一声长叹，目光闪动。“前年四月，父亲由长乐卫尉升任司空，五月就发生了这样的天变，六月的洛阳又发生水灾。父亲才因此被罢官回家，于去年忧郁成疾而早亡。唉……”
“老主人忧国忧民，导致久疾缠身，这也是没办法的事情。不过有主公兄弟三人继承他的遗志，想必他老人家泉下有知也会安心了。所以主公也不要过于悲伤，小心伤了身体。”
闻言，青年男子轻轻摇了摇头，却是苦笑道：“昭祥，你我虽是主臣，但自小一起长大，亲如兄弟，就不要说这些场面话了。你也知道，我兄弟三人都无大略，做和平年间的官吏尚可，但却绝非此乱世之才。长兄王皓与我都清楚这一点，父亲去的时候更是嘱咐我两人不可出仕，不然必招灭族之祸。三弟王谦虽圆滑世故一些，亦不成大器。这匡扶汉室的重任想必也只有寄望于我们的下一代了。可长兄现在已有一子王凯，一女王月。三弟王谦也有儿子王飞。倒是我已近而立（三十岁）之年却未曾有一子一女，况且我又是庶出，在家族里实在是羞愧啊！”
静静地听完青年男子的话后，昭祥才笑着反驳道：“虽说如此，但主公这话也言过其实。尽管主公之才不足以安邦定国，但做一郡太守，保一方富足却是绰绰有余，只是主公一向低调行事而已，又何必妄自菲薄呢？再者，二主母现在不是已经有身孕了吗？估计这两天就该生产，如果是个儿子，好生调教，将来必定能继承老主人的遗志！”
听到这话，青年男子忧虑的脸上总算有了丝丝欣慰。“是啊！但愿是个儿子吧，那样我也就安心了。”
说着又转头望着身旁的昭祥，促狭地笑道：“昭祥，你的爱妻也同样即将生产，你可不要忘记了我们的约定呢。如果同姓就结为兄弟姐妹，如为异xing就结为夫妇，到时你可不要食言！”
一旁的昭祥闻言，顿时爽朗得笑了起来：“这是我儿女的福气，已经是高攀了，我又怎么