第四章一线希望

圣言大陆没有孔子，自然也就没有《论语》。
但仅凭一句话，便将黄庭坚黄双圣的《减字木兰花》击溃，若非亲眼所见，谁会相信？谁敢相信！
苏文没有文位，所以此言没有才气加持，黑衣人和殷无殇两人自然也就无法根据才气光芒来判断这句话的真正价值所在。
但两人都心知肚明，此言，至少达到了帝阶初级的层次！
便在两人对于苏文的出现陷入震惊当中的时候，苏文的第二句话也恰好传来。
闻言，黑衣人率先动了。
只见他从怀中掏出了一个玉匣，猛地抛到了空中。
圣气丹！
黑衣人自己很清楚，如今的他已经才气耗尽，文海枯竭，别说是继续战斗，就连逃离也成了问题，所以他根本不做他想，直截了当地将此行的目标舍弃掉了！
更何况，黑衣人自认为此行所见所得，比起圣气丹来，更加重要千万倍！
他需要尽快将这个消息传回去！
一手将圣气丹抛至空中，黑衣人没有丝毫的拖泥带水，转身便退。
殷无殇有心阻截，但他的反应慢了半拍，况且对他而言，圣气丹更加重要，所以他不甘地看了一眼黑衣人远去的背影，还是咬着牙腾空而起，将玉匣稳稳地接到了怀中。
落地之后，黑衣人已经消失在了夜幕之中，殷无殇无心追究，而是三两步走到了苏文身前，身形一沉，单膝跪倒在地！
“敢问恩公大名！”
殷无殇贵为临川城城主，在整个卫国当中也是一方诸侯般的存在，而苏文只是个年满15岁的平凡少年，两者不论是年龄还是身份的差距都不可以道里计。
但偏偏殷无殇就这么跪了下去，跪得理所当然，跪得心安理得。
因为苏文真的救了他的命。
而他，是一个知恩必报之人！
苏文被这突如其来的一幕吓了一跳，赶紧朝着旁边闪开一步，连声道：“城主大人您不必如此，请起请起！”
殷无殇闻言不为所动，他自幼以圣言开智，15岁凭《增广贤文》获得文位，而《增广贤文》中，便有一句极为重要的话：
滴水之恩，涌泉相报！
是以殷无殇驻守临川城十数年，以其大勇而声名远播，更因其恩怨分明而受到各文道中人的敬佩。
哪怕苏文只是个十多岁的小娃娃，殷无殇也绝对没有轻视之意，他身形未动，沉声再问：“敢问恩公大名！”
苏文哪怕两世为人，也没见过这么固执的家伙，只好硬着头皮答道：“回大人，我是临川城北城苏家之人，名叫苏文。”
得到答复，殷无殇这才站起身来，笑着说道：“原来恩公是我临川城中之人，如此便方便了……”
殷无殇一句话还没说完，突然想起了什么，他猛地瞪大了眼睛，问道：“等等，你说，你是苏文？”
苏文点点头。
“就