第一百零二章：助攻的开始
眼看着李柱英的脸色越来越黑，krystal悄悄地踢了李匆一下，总算是将他从自己的世界中脱离了出来。
“我们走吧。”李柱英深吸了一口气，看着krystal开口。
krystal纠结的看着刘元时，一时间不知道自己该怎么做才好了。
“那你就先跟着你们的经纪人回去吧。”刘元时想了一下，笑着说道。
krystal松了一口气，偷偷地对李匆眨了眨眼，跟随着李柱英向门外走去。
走出房间，进入了保姆车，在司机将车子启动之后，krystal轻声开口：“其实...”
“你不用说了。”李柱英摆手打断了她的话，“我知道你想说什么，无非就是想要为那个小子说些好话，没有这个必要。因为不管你怎么说，都无法改变他在我心中的形象。”
krystal无奈的看向他：“您为什么这么敌视他？他又不是真正的伤害过我。”
李柱英呲笑：“杀人未遂就不是犯法吗？”
“mo啊！”krystal负担的开口：“这两件事情可以放在一起比喻吗？”
李柱英皱着眉头看她：“你到底是那一边的，居然总是为他说话。”
“他是我的亲故，认证过的。”krystal抿了抿嘴角，认真的说道。
“狗屁亲故！”李柱英摇头，冷笑说道：“看看今天他的行为就知道他是一个什么样的人了。”
听到他这么说，krystal心里忽然觉得很不舒服，目光重新变得清冷：“oppa，我知道你对他有很深的偏见，但是请你不要污蔑他，他是一个好人！”
“你这是，对我不满？”李柱英眯起眼睛，惊讶的看着她：“因为一个外人？！”
“他不是外人。”krystal倔强的说道。
“我真是...”李柱英烦躁的笑了出来：“他到底有什么好，不就是一个小小的打杂吗，居然能够令你这样？”
“我说不出来他有什么好。”krystal静默了一下，指着自己的心脏开口：“但是他在这里有一块位置。”
李柱英表情惊讶：“你喜欢上他了？这怎么可能！”
krystal摇头开口：“不是喜欢，我说过了，他是我认证过的亲故。您也知道我的亲故本来就不多，被我认证过的更少。所以，每一个我认证的亲故，都会在我的心中占有一块位置。”
李柱英沉默了许久，开口：“我以后不针对他就是了。”
krystal眼中闪烁起惊喜的光芒：“oppa不敌视他了？”
李柱英摇头，开口：“我依旧对他非好感，之所以决定以后不再针对他，是怕自己扮演了助攻的角色。”
“助攻的角色？”krystal不解的看向他，“这是什么意思？”
李柱