第二章新工作

“谁啊！人吓人吓死人！”一边叫，我一边看过去，这一看不禁愣了。
这不是白天拿洋娃娃那个人吗？
他怎么在这儿？
我看了看四下里空无一人的街道，再联想到这个人白天里诡异的举动，顿时觉得心脏扑通扑通直跳，潜意识告诉我，得远离他。
那人又像白天一样冲我咧嘴一笑，抱着双臂打量我，道：“你站在我家门口干什么？”
他家门口？
我看了看这间事务所，最后道：“这事务所是……你开的？”
对方点了点头，道：“我记得你，白天咱们见过，看样子还挺有缘分的，怎么，你来找工作？”我下意识的点了点头，但实际上，我心里已经有些后悔了，就算我真的需要一份儿工作，也不代表我能接受这样一位诡异的老板。
不等我开口，他道：“那成，进来吧。”
我道：“不用了，我觉得我还是去找找其他工作，你这儿的可能不适合我。”我打算开溜了。
对方颇为意外，道：“我开出的条件不好吗？”
很好……
不限学历。
不限技能。
四千。
还包吃包住。
对于我这样的*丝来说，这就是天上掉馅儿饼的好事。
但我不是傻子，有命挣钱也得有命花不是？
面对我的迟疑，他又道：“我这儿急缺人手，放心，做的是正经买卖，你不要急着拒绝，不妨进来看一看。”说着，又笑了笑，露出一口白牙。这人衣着干净，而且似乎挺喜欢笑的，长相不俗，如果不是白天看见他那诡异的举动，单就外表和言谈来说，这人是很有亲和力的。
说着话，他打开了门，并且顺手开了灯，霎时间，事务所会客厅的情况就展现在我的眼前。
简洁、干净，一眼看到底，不像是做什么不法买卖的。
再加上耽误了这么会儿，周围的夜市也开了，四下里逐渐热闹起来，我于是没有了那么多的顾虑，便跟着走进了事务所。
对方开始做起了自我介绍，并且简单叙述了一下工作。
这家‘谭玄事务所’一共两个老板，现在在我面前的这个叫周玄业，还有一个老板姓谭，目前出差。事务所的位置，离我租住的地方并不远，周玄业没事儿的时候喜欢在周围瞎逛，据说是寻找潜在客户，所以白天我们才会恰巧遇见，这个几率倒也不算小。
除了两个老板外，还有两名员工，也在出差。而之所以要招我这么个人，主要就是因为事务所的人经常要出差，他们需要一个看店子的，所以不需要什么专业技能，只要人品过得去就行。
说着，周玄业又冲我笑了笑，道：“我觉得你人品还不错，如果没什么问题，就直接来上班，我后天就要出差。”
我的人品不错？
目前为止，我们不过见了两次面，交谈了几句话而已，他怎么看出