第一章 锦绣人生
已经迟到半个小时了，周明扬一定等得不耐烦了吧。
我完全放弃了把车倒进这家咖啡店旁边唯一的一个狭小车位的尝试。拿起手袋，摸出电话："周明扬啊，快出来帮我倒车，我不行了。"
我坐在座位上等着，不一会儿，咖啡店的门开了，出来一个身材颀长的俊秀男子，长手长脚的他三步并作两步来到车旁，打开车门，有点好笑地对我说："笨蛋，还不出来，要我抱吗？"
"Yes，Mr.周，我需要一个熊抱。"我伸出双手。
"熊抱没有，熊掌倒有一个。"周明扬故作生气地高高举起手，轻轻落下来，在我面颊上揪了一下。
"啊，家庭暴力出现了"，我捂住脸，"Mr.周现在就开始打老婆了，以后我这日子还怎么过哦。"
"你饶了我吧，老婆大人，"周明扬看着我，眼睛里面洋溢着浓浓的爱意，"我错了，还不行吗？"
"哼，这还差不多。"
我站在台阶上，看着周明扬两三下把车倒进了车位，下了车向我走来，我不由得微笑了。
周明扬，男，28岁，家世良好，目前是一家大公司的区域负责人，就是人们通常意义上说的那种优质有为的青年才俊，同我交往两年零四个月，已经到了谈婚论嫁的地步。而我，赵楠楠，虽然年纪轻轻，又没什么背景，但凭着自己的资质和勤奋，现在已经是一家知名房地产公司的总经理助理了。我的人生目标很简单，我就要过优质的生活，要吃得好，穿得好，嫁得好，要给自己幸福。而现在，我觉得自己真的离想要的幸福不远了，工作顺心，前程远大，佳偶又近在眼前，更不要说我们还是俊男美女的组合，哈哈，我忍不住得意地想：怕真的是要慕煞旁人吧。
"你一个人在那里傻笑什么？"周明扬敲了敲我的手背，"怎么都不吃啊？"
"呵呵，"我举起叉子叉住一块牛排，放进嘴里慢慢嚼着，眼睛却依然望着对面的周明扬：他黝黑的眉，挺直的鼻梁，右边脸颊的一颗小痣……这个帅哥即将被我收罗手中了，他的加盟，无疑是为我的花样人生锦上添花，这种感觉，实在太好了。
"你明天中午可以出来吧？我约了设计师见面了。"周明扬问道。
"设计师？什么设计师？"我还沉浸在狂热幻想中。
周明扬瞪了我一眼："装修啊，是你自己说这个星期一定要搞定设计的嘛。"
"噢！"我恍然大悟，我们共同出资购置的江景高级公寓应该装修了，否则赶不上我们的婚期了。
"明天啊，我想想，上午有个会，不过应该要不了多长时间……可以吧。"
"那就定在明天了，正好又可以一起吃个饭，你想吃什么？"
"想吃什么啊……"我抓住餐巾挡在嘴边坏坏地