第3章变态女人

说真的，我现在心情非常不爽。
费了那么大的力气把纳兰雨洛这女人救了下来，明明为此自己还险些死在街头。你不对我感恩戴德也就算了，居然还打算对我严刑拷打。
这算什么事？！
“哼，别以为我会吃你这一套，我可是一只有猫格的猫，是绝不会屈从于你的淫威之下的！”
“嗯？没想到还挺有骨气的？”纳兰雨洛微微惊愕。
“好奇怪，我明明听说‘猫咪都是墙头草’来的？”
“不要把中华田园猫和我这高贵的猫妖混为一谈啊！”我心里一万匹草泥马在怒吼。
“哼！而且你以为我是什么？羊驼吗？会被一棵西兰花所诱惑？你知不知道这世界上我最讨厌的就是西兰花？你见过谁家的猫喜欢吃西兰花了？我告诉你，在这世界上只有小鱼干才是真正的食物，其他的东西都不过是为了保持生存而存在的‘生存资料’罢了！你这变态女人！”
“哦……”听着我的话，纳兰雨洛若有所思：“原来是这样！”
“恩恩，知道了吗？那就赶紧把水拿过……”
“乖乖等着哦！我出去一趟，马上回来！”我的话还没说完，只见纳兰雨洛便又一次出了房门，这一次带上了外套，是要出去吗？
不良的预感……
……
“我回来啦！道格有没有想我啊？”大概过了十多分钟，正当我睡意盎然的时候，房门忽然被一把推开，纳兰雨洛回来了，手里拎着一个鼓鼓的购物袋。
“别说十分钟，就算是十年不见我也不会想你的，还有，我叫沙玦，不是什么道格！”我适时地给她泼冷水。
虽然这样说着，但是我的目光不禁落到了她手中的袋子上，尽管看不清里面是什么，却还是隐隐约约嗅到了一丝熟悉的味道，心跳顿时有些加速。
“那是……”
我死死地盯着购物袋，眼睛都不眨一眨的样子引得纳兰雨洛一阵轻笑。
“锵锵～”
纳兰雨洛抓住购物袋，用力一抖，下一秒，无数让我魂思梦萦的东西瞬间出现在了我的眼前！
小鱼干！
而且，居然有这么多！！
我看着眼前堆成了一座小山的小鱼干，口水顿时流了下来，由于身体是仰面朝天躺着的，口水直接流进了我的鼻孔，呛得我一阵咳嗽。
“神啊！为什么你要这么残忍啊！”
明明无数的鱼干就在眼前，向前几步就是天国般的世界……
我TM居然就是动不了！连尾巴的末端都动不了啊！
苍天呐！
我一阵哀嚎。
……
看着我悲痛欲绝的样子，纳兰雨洛笑得更开心了，只见她用两根手指捻起一包鱼干，用极具诱惑力的方式将鱼干向我缓缓靠近……
我的眼睛顿时一亮，仿佛看到了新的希望正在燃起。
“对！就是这样！过来！再靠近一点！再靠近一点！等……