第三章香港,我来了!

不一会钟甄就穿好衣服，扭扭捏捏地走出来。显然她还在为刚才的事情害羞。她娇媚地脸上一片酡红。
王贲听到钟甄的脚步声，知道她穿好衣服了。但是却不好意思回头。
“钟姐姐，你穿好了吗？”王贲背对着钟甄问道。
“好了。”钟甄细声细气地回答。
王贲回过头。
只见钟甄上身穿着一件白色的衬衫，衬衫被她胸前的丰满高高顶起，和她纤细地腰肢形成强烈对比。下身是一条黑色的西裤，西裤可能有些小，被她挺翘的臀部撑得没有一丝褶皱。脚下是一双平跟凉鞋，白嫩地脚趾好像卧蚕一般整齐排列。钟甄浑身散发着一股母性与性感交织的气质，好像月光下那一朵洁白的莲花，让人不忍亵渎，又让人忍不住想要采摘。
“怎么样，是不是很丑？”钟甄看见王贲有些目瞪口呆地看着自己，以为有什么不妥的地方。她拉了拉衬衫，胸前一阵波涛汹涌。
王贲不知道该怎么形容，也不知道该怎么回答钟甄。只好支支吾吾地说：“没，没什么。只是，只是钟姐姐你换上这身衣服实在太漂亮了。”
钟甄不好意思的说：“这还是去年和林宪结婚时买的衣服，现在我有点胖了，所以显得衣服有点小了。”提起林宪，钟甄又有些难过。
王贲一把搂住钟甄，伏在她的耳边说：“不要再难过了，钟姐姐。以后我们相依为命，我会好好照顾你的，我会给你买世界上最漂亮的衣服。相信我，钟姐姐。我不会再让你吃苦的。”钟甄饱满的双峰紧紧的挤在王贲的胸前，王贲搂住她纤细地水蛇腰，恨不得把钟甄揉在怀里。他心里似乎着了火一般。
钟甄也抱住王贲，弱弱地答道：“嗯。姐姐以后就指望你了。”
王贲和钟甄抱在一起好一会，好像要把彼此牢牢刻在心里一样。此刻王贲在钟甄心里牢牢占据了一块地方。放开手的时候，钟甄看王贲的眼神和以前已经不一样了。以前钟甄看王贲，还把王贲当做一个孩子。现在是把王贲当做可以依靠的男人了。王贲要是知道钟甄的心理的话，会不会暗自窃喜。这算不算趁虚而入呢？
王贲此刻到没有胡思乱想，他正在想着一个很严肃的问题：香港是个资本主义社会，一切都离不开钱。估计自己身上是没有港币的。也不知道今晚怎么过。
“钟姐姐，你在香港游什么亲戚朋友吗？”王贲拉着钟甄的手问道。
“没有，你林大哥有个同学偷渡到香港，后来给他还写信回来。但是地址只有你林大哥知道，我只是听他说在湾仔什么地方的。”钟甄仔细回忆着，皱着眉头说道。
湾仔？王贲思索着，这个地方他知道。但是那只是一个大范围，详细地址不知道也没有用。
“湾仔这个地方太