第一章：醉颜•青裂(3)
这是条件反射，这是习惯。每次文灏移开视线不敢直视夏芒的时候，就表示他心虚了。
男人微笑，伸手，四个五，一个六。
心里一阵钝痛，如火蔓延一般，痛意又迅速传遍全身。夏芒盯着骰子半晌，一手拿起酒杯，微一仰头，杯里的液体悉数入喉，又好似在瞬间化为泪水般，从眼角一滴一滴，滑入发际。
男人看着夏芒，神色平静地拿起他跟前的那瓶红酒，替夏芒的酒杯添至八分满。深红色的液体在酒杯里微微晃着，慢慢归于平静。
“输人，也输运气，不玩了，谢谢你的酒。”夏芒轻闭了闭眼，低头看着酒杯怔怔出神，良久之后，伸手，一饮而尽。
真好，不用跟谁说再见，夏芒莫名笑着，起身便往外走，步履微趔趄。头有些晕，脸烧一般的烫，一个人上酒吧，真是不该喝酒啊。
“夏子，我根本不喜欢她，夏子，我只是那天喝了酒……”
文灏的声音又在耳畔响起，夏芒用力地摇了摇头，想将这声音摒除在脑海外，不要听，不想听，最好从没听过这话。那样一个清俊的男子，那样一个疼她巴不得捧在手心、爱她恨不得揉她入骨的男人，喝了酒也会拥着别的女人软语温存吗？喝了酒就可以放纵？喝酒之后所发生的事就可以原谅了吗？
一滴泪迅速滑过脸庞，消失在唇畔，夏芒一手轻抚着额头，一手去推门。有一只手比夏芒更快地握住门把手，待夏芒反应过来时，她的手已碰到了那只手，那指节修长，看起来干净有力的男人的手。
指尖传来微温的触感，心里却不会因此变得暖暖的。文灏……
“我送你回去吧，你有点醉了。”男人侧过头看夏芒，推门，脸上有让夏芒觉得刺眼的微笑。
风迎面而来，很冷，却让夏芒觉得舒服。男人走在前面，夏芒在后面微晃着身子跟着，右手拎着的软牛皮大包在膝盖跟前一晃一晃，包上的大金属吊环相碰发生叮叮的声音。
其实不是跟，只是顺路而已。
“车子就在这里，你去哪儿？”男人打开车门，却见夏芒一径往前走着。
夏芒没有停步，没有说话，甚至没有回头。没两秒，有人拉住了她的手。
“放手。”夏芒使劲抽手，男人虽没怎么用力，可是小醉的夏芒一时居然挣不脱。夏芒索性松了右手，一根一根去掰握住他左手不放的手指，皮包掉在右脚边，隐隐有金属碰撞声。
“你醉了。”男人固执地拉着她的手，微一弯腰拿起夏芒脚边的皮包，拖着夏芒便往回走。
“放手！我不认识你，我也不是那种寻找刺激喜欢玩一夜情的人，你看错人了。”酒虽喝得不多，但对夏芒来说已是极限，最后半杯喝得又快，还混着酒喝，如今冷风一吹，竟觉得头痛起来。
