第099章请留步
怎么会这样？
听了王老师说的第一句话，陈然就差点从椅子上跌了个跟头，怎么可能，不提这副古画被五位专家轮流鉴定，就只是说王志清王老师，既然王老师被邀请来担任古画方面的专家评委，无疑就说明在古画一项，王老师十分精深于此道。
而眼前的这副古画，根据他的探测，很显然起码也是一位名气不小的大家所画，按说王老师不可能看不出来啊，一般来说，大家所做的书画还是都好辨认的，因为造假者即使仿出来的书画和原画一模一样，但画中的神韵却是模仿不来的，只要是对书画还算有研究的藏家都能感觉的出来。
然而，现在是怎么回事，就算王老师一时间走了眼，其他四位专家也不可能都同时走眼啊。
陈然有些搞不明白到底是怎么回事，为了确认一下探测的结果，他甚至又释放出了一个能量光圈探测了一下，结果和他之前探测的结果一模一样……
确认了这样的结果之后，陈然顿时就傻了眼，不过紧接着双眼就突然一亮，下一瞬间，呼吸似乎也变得沉重了起来……深呼吸了几下，陈然才让自己平静的了下来。
只不过没有人发现，在他平静的外表之下，内心却是如同波涛汹涌的大海一样，翻滚不休。
王老师给的这个结果，在场的观众们也都很意外，他们都被老杨装出来的外表给欺骗了，还以为古画是真品呢，谁知原来也是假的，都不由得轻嘘了一声，不过心里却都对老杨同情不已。
观众们对老杨同情不已，老杨心里却乐开了花了，这副古画虽然被王老师鉴定为现代艺术品，但也给了三千块钱的估价，而他收上来的价格才两百块钱，这也算是捡漏了。
将古画抱在怀里，老杨满意的笑着说道：“谢谢王老师了，这幅画能值钱就好，三千块钱比我想象的还要高一些，谢谢！”他这副憨厚和朴实的样子，倒是让在场的观众们都很有好感。
只有郭海鄙夷般的低骂了一声我靠，朱风倒是拍着郭海的肩膀，笑眯眯的劝慰道：“小哥啊，这样的人，也就是小丑一个，咱们看看就是了，又何必给他一般见识……”
“各位观众，各位藏友，到了这个时候，咱们今天的鉴宝栏目也就圆满结束了，首先在这里，要感谢诸位藏友百忙之中抽出时间前来参与我们中央电视台和天中电视台联合举办的第一届盛世收藏鉴宝栏目，当然，还要感谢李老师，刘老师，王老师，何老师，张老师五位专家担任我们的专家评委，另外，最后我希望在下一届我们举办的盛世收藏鉴宝栏目之中，还能见到诸位！”
女主持人的话，为这次鉴宝栏目划上了一个句号，说完话之后，大厅里就响起了热烈的掌声，欢送着五位专家离场