第1章初见

平城最近出了件新鲜事，大家见面不问：“吃饭了吗？”而改问，“你见过人吗？真的有那么漂亮？”
大家聊的自然是本城最大的趣闻，“最美钉子户。”
这年头，和“美女”沾边的，不管是骂的，还是挑刺的，话题性都十足，何况，据说那“钉子户”还是个年轻企业家，这下话题性就更足了。
平安大厦是平城今年最时尚的写字楼，“平城地产”就在大厦的22楼，早晨刚过十点，一辆黑色的跑车停在了大厦门口，门一开，走下一个年轻男人，正抬脚准备进大厦，大厦的自动门开了，从里面走出来一行人，看到中间的男人，他笑着打趣道：“戴总，您这是准备去哪儿？”
“上工地去。”走在中间的男人25.6岁，对旁边人交代了几句，就转头来说，“正好你到了，咱们一起去？”
“汤先生好。”周围人和靠在车旁的汤念聪打了招呼，分别向停好的车辆走去。
汤念聪对大家抬抬手，算是打过招呼。视线却始终在中间那位，靠在车旁，不说话也没动，等人走到跟前，他才笑着说道：“邵东，这事你是不是太小题大做了？让拆迁队去谈就行，这事情还用得上你亲自出马？”
戴邵东没搭话，看手下人都上了车，才推他一把说：“你还没看出来，对方起码是个营销高手，话题半个月就脍炙人口，这事情他们谈不下来。快上车。”
“什么营销高手，不过是吹牛不打草稿，说的好听，最美钉子户，那女人……”汤念聪拉着调子，转身开了车门，“过三十了吧？又没结婚……要是真美女，早就嫁人了。”
戴邵东上车，系着安全带说：“我看过她的履历，挺不简单一个人，一个女人，再敢有点本事，那就容易高不成低不就，这事情谈了这么久，咱们一期工程都快卖完了。她这事情迟早得解决。”
“到底不是自己的地盘，不然这事情哪里用这么麻烦。”汤念聪叹了口气，一脚油门，车冲了出去。
一个多小时车程，才来到工地。
大家下了车，远远望着那边，平城世纪花园坐落在城北，一期小高层框架已经全部完工，二期正在开始，尘土飞扬，远远就能看到，中间空旷的广场花园位置，现在孤零零地坐落着一座三层小楼，周围的围墙还在，势单力薄地抵抗着风雨。
戴邵东看着那边，竟然不由有些敬佩，对旁边刚下车的汤念聪说，“你看都到这时候了，没水没电，她愣是住了一年多，也不知道怎么住下来的。”他的语气非常匪夷所思。
对于大城市住惯的人，没水没电，那能要人命。
汤念聪甩上车门，周围打量了一圈，说道：“我看是个心狠的，不然也不能连爹妈也没，自己白手起家，这样的女人，我最讨厌