第五章给美女打工【求推荐收藏】

赵乐不知道情况，拿起球杆刚准备大力开球，突然想到了什么就问了一句：“玩钱吗？”
显然他还惦记着钱呢，没法子，三天赚八千，而且是总资产，也就是包括自己平常花销的钱，所以压力山大。
那芸姐点了点头，一脸无所谓：“可以，五百块钱一局，你赢了我输你一千。”
嘴上这么说，可是她这一次是打算认真打，所以并不认为赵乐能赢，不过赵乐一听，立刻是摇头道：“我就玩两百的！”
赵乐倒是想玩五百的，可他身上总共也就两百多块钱现金，想玩也玩不起啊。
“行，随便，你先开球吧！”芸姐无所谓的说道，随后她从口袋里取出了一根细长的香烟熟练的夹在白嫩修长的手指上，一旁的麻杆立刻是凑上来用打火机帮忙点着。
她本名叫做林芸，和其他女孩不一样的是她家里的背景有些特殊，基本上都是道儿上的人物，家里的长辈开了这空城一号，算是家族生意，从小耳读目染之下性格也是非常的泼辣和豪爽，只不过古怪的是她学习很好，在学校里年年都拿奖学金那种。
林芸没别的爱好，抽烟喝酒是和家里大人学的，另外就是喜欢打台球，曾经还趁寒暑假跑到国外学习过一阵子，所以水平非常高。在自家店里弄台球比赛也是她的主意，一来帮帮家里的生意，二来也是能让自己过过瘾，结果这几天没遇到一个高手，雇的几个擂主水平也一般，糊弄糊弄那些外行可以，真的打起来特没劲。
之前听到麻杆说有人连挑了他三局，而且有两局是一杆收，这让林芸有些技痒，所以才找到赵乐，想要痛痛快快的赢一把。当然她也没抱什么希望，看这年轻人比她还年轻，那水平能高到哪儿去，能干赢麻杆三局估摸也是运气好，要知道就是她自己也不可能每把都一杆收。
可赵乐一开球，她就傻了，大力开球，一次进了俩，随后赵乐在一分钟内畅快淋漓的将剩下的球全部干了进去。
“行了！”赵乐将杆一放，拍了拍手，至于林芸那边香烟已经啪一声落在地上，好半天她才缓过神来，她和麻杆这半吊子不一样，她可是真正见过高手是怎么打的，做球、角度、力度和白球的落点，那都得考虑清楚，而显然，赵乐的打法就是这样。
不过林芸也是见过世面的，很快就恢复了正常。
“行啊，水平不错，麻杆，给钱！”
林芸说完那边的麻杆就拿出四百递了过去。
“还打么？”赵乐接过前立刻问了一句，今天晚上这妞儿如果能陪着打上十几局，那八千块就有着落了。
满心欢喜，结果美女一句“不打了”直接让赵乐一夜发财梦破灭。
“对了，你也是学生吧？现在放假，有没有兴趣来我这里打