第二章误打误撞

他将五铢钱又放回衣柜之中，这钱并不多，只有二十几枚。
隋朝时，官方民间皆是以肉好和绢布，作为货币流通。而银对于当时而言，还是稀罕物。整个帝国年产不过万两，不用说拿着官锭买东西了，即便是银豆子亦是相当不易寻的。
他举头四望去，从衣物，五铢钱，以及这张弓上。他仍是无法具体判断出，现在的具体情况。这时他脑子里一个激灵，忽然想起之前，几个人说得话来。
当时自己模模糊糊地躺在床上。只觉得几个人影在眼前晃动，之后他们在面前，似乎在忧心的说着什么。他们说的很多，但自己只是隐约记得几句。看着身体上触目惊心的淤青，他猜测过去，自己大概是被什么人打伤之后，灌下汤药和人参，才救下了自己性命。
真是一个悲催的小伙子。他揉着身上淤青，一股钻心的疼痛传来，这伤受得可不轻。
到底何人打伤的？
难道自己有什么纠葛。
他努力回忆起来，将那些话中，几个关键地方记了起来。为这辽参夫君翻山走了几百里路，当年从靺鞨人手底买的……小九的命算捡回来了……四当家野山参……
靺鞨人，没错，是女真人的祖先，更近一点，就是后世熟悉的爱新觉罗那家子人。靺鞨，活动范围，就是在隋朝辽东一带，也就是今天东北附近。如果说走了数百里，还是翻山路，在靺鞨人手上买到辽东野参。那么自己身在之地，就很好推断了。
辽东方圆数百里，北面大兴安岭，先排除，那里是生番之地，绝非眼下的中土人情。至于东面的棒子国，亦可以排除，方才的人口音虽奇怪，但是绝对是汉语一种。而南面，嗯，从河北进入辽东，不一定要走那么多山路。所以眼下最大可能，就是自己身在太行山以西，燕赵之中的赵，现在的山西。
幸好，没穿越到撒哈拉以南，拉美，这也是不幸之中万幸，否则可就真是从石器时代，茹毛饮血起开始奋斗了。意识到这点后，他心底一松，心思活络起来，开始推断的东西，亦越来越多。
方才，这些人口称四当家的说法。这天下好似只有山贼土匪才使用的。
而这屋子之中，那副角弓，绝对是上乘之兵器，在军中制氏装备，等闲军士亦不能用，这绝非平常百姓可以用得起的兵器。当然自己身份乃是府军，郡兵，亦说不定，不过府军中不大可能有四当家这样称呼的。这点推断，又距离山贼土匪，近了几分。
至于刚才所呼的小九，似乎听起来是自己小名。能呼唤自己小名，一般是极亲近的人才会，这些人不惜以辽参救治自己，显然非亲属家人莫属。那么很显然，自己绝非被山贼绑票的，而是与山贼是一伙的，并且有什么重要家人是山贼一员