第四章不可思议的死法

我端详着他，不明白这轻轻的“哦”是什么意思。童梁吐了口眼圈出来，一股呛人的烟味传来。
“行了，你先回吧。记得随传随到。”童梁冷声道。
说着，他居然收拾资料走了。我诧异地在屋里发了会儿呆，便有人再度推门进来，带我出去办了手续，就把我给丢出门去了。
我只能自认倒霉，整理一下仪表，准备回家睡个回笼觉。
我站在市局门口的大街上打车，没多久，我瞧见一辆空车往我这边开过来。我还没来及招手，却见那车冷不丁停下。
就在这当口，我瞧见一个白衣飘飘的长发姑娘从旁边小巷子里快小步跑出来，拉开车门坐了进去。
就在她拉开车门的时候，清风吹开她额前长发。我赫然瞥见那姑娘的侧影。
戚月！
那一瞬间，我的血液如凝固了一般。她怎么在这里？
愣了几秒钟，我见那车开了出去，这才立即拦下一辆空车，追了上去。
我催促着司机赶紧跟上那车。但是，那车却开得很快，在前方绿灯要变回来的最后几秒冷不丁冲了过去。
但我坐的这车却被信号灯拦了下来。
”哎哎，师傅你刚为嘛不开快点了呢？！这还怎么追！”我又气又急。
估摸着是我一路上指指点点让司机师傅恼火，司机有点不满地说道：”我说小伙子，你这么着急是捉奸呢？没看这红绿灯么？”
我望着那不断跳跃的红字，失望地说道：“追不上了唉！要是我能追上那车，让我出一千块都乐意！”
好不容易有了戚月的踪迹，却又擦肩而过。
“真的？我要追上内车，你真给我这钱？”司机听完乐了。
“前提是您能追上！”我没好气地说道。
司机笑了，说道：“你等会儿。”说着，这大叔居然摸出电话播了个号码。半晌后，电话通了，司机对着电话问道：“老王，你在哪儿呢？你先给我等等，一会儿我去找你。”
说着，司机挂了电话发动车子。
我不解地问道：“师傅您这是？”
司机说道：“刚那辆车是我们一个出租车公司的，车牌号我认识，6607是么？等会，分分钟追上老bk的。”
说着，大叔居然扭开了广播。广播里一阵让我吐血的音乐传来：“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”
随着神曲，车子飞快开了出去，一路开到河东区。
大概十几分钟后，我果然在路边看到刚刚那辆车，6607，顿时心跳加速。
等司机停了车，我迫不及待地跳下车，冲着路边的车奔过去。
但是，等我前前后后看过那车后，顿时失望。车里只有一个五十出头的司机，前后座空无一人。
“师傅，刚刚你是不是载过一个白衣姑娘？”我问那司机。
“没有，我一个人开过来的。怎么你们