第五章祖师爷

葫芦，谐音通‘福禄’，历来是居家的吉祥物，大部分人家里都喜欢用来当摆件，图个吉利。但这葫芦，表面上的花纹却十分独特，不是我们平时所见的福字或者寿星一类的花样，而是黑笔勾描的，一个个鬼神模样。
细看之下，上面的鬼神画栩栩如生，怪物狰狞无比，看得人有些不舒服。
我已经习惯谭刃的恶语相向，也没在意他让我闭嘴的事，于是问道：“你拿着个葫芦出来干什么？”联想到他看八字寻人的事儿，我心里琢磨，他是不是又有什么独特的手段。
谁知这时，他却将那葫芦往我手里一放，指了指那俩小混混的窗户口，说：“把里面的东西，倒在他们门口，倒一半就行。”
倒……倒东西？我懵了一下，往葫芦里瞧，发现里面装了一些灰色粉末状物体，不由得狐疑：“老板，这里面装的是？”原以为他又要施展什么神通，结果居然来这么一出。
谭刃坐在驾驶座上，手搭在方向盘上，懒懒散散的，眼皮儿都不抬：“老板吩咐你做事，就乖乖做。”说完，他眼角斜斜的看了我一眼。
武侠小说里，经常形容一个人物，喜欢用诸如刀子一样犀利的眼神这种词。以前我看小说的时候还在想，什么样的眼神能像刀子一样，未免形容的太过夸张，但现在，我总算知道那些写小说的，并不是在瞎掰。
有时候，人的眼神真的就跟刀子似的。
谭刃这一眼说不上多犀利，但就像是一把尖刀，让人不敢迎上去。
没错，他是老板，我是员工，我还是乖乖听话吧。
不过……这里面装的不是毒药吧？万一出了事儿，我岂不是脱不了干系？
像是看出了我的想法，谭刃冷哼了一声，道：“给你五分钟，速战速决。”我看他淡定的神情，心想应该也出不了什么事儿，便照做了。
这地方也不是什么高档小区，俩混混住三楼，我轻手轻脚，到了他们门前，按照谭刃的吩咐，抖出葫芦里的东西，沿着门缝抖成一条细线，并不太醒目。
做完这一切，我回到车里，将葫芦还给他，颇为紧张的问道：“接下来呢？”
谭刃没回答我，一踩油门，一打方向盘，说：“回去睡觉。”
我怀疑自己是不是听错了，折腾了大半夜，现在回去睡觉？
回到事务所，我草草洗漱躺在**上，须臾，便听到谭刃那边也没动静了，看样子是睡了，心里头一时更加纳闷。思来想去也想不明白，索性便不想了，于是蒙头大睡。
第二天我起**，照例给老板买街口的天津包子，提着包子回事务所时，反而被谭刃骂了一顿，一进门就黑着脸问我大清早去哪儿溜达。
我心说你个老母，就算是当老板也不能不讲道理啊，不是你说每天早上要吃天津包子的吗