第二节 女扮男装
　　街道之上，行人熙熙攘攘，驴挤不过人，易寒只好下来，人驴同心合力。
　　卓立街头，一双似醉若醒的眼时刻不离过往的小姐娘子们，自从十一岁那次后，今天他又重新回到当时那种激动，胜似冰雪的嫩白肌肤，不堪一握纤细迷人的蜂腰，美丽清雅的眼神，娇美十足的神态，艳冶妩媚的肢体，每一个关键点都没逃过他的眼睛，真是要命，精神顿时抖擞起来，手上却不忘往鼻间一抹，还好，没湿。
　　突然眼睛精芒一闪，像是看穿了这些女子的衣衫，哼，调戏妇女吗？，他却已从良多年。
　　在闹市中心找了一间客栈，看了招牌一眼，观月楼，听名字还算挺雅致的，就不知道怎么样。
　　刚到门口，却被门口的店小二拦了下来，“乡巴佬，去去去，爷没空招呼你，这可是观月楼，寻常人可消费不起”。
　　易寒也不生气，泰然自若，从荷包里掏出一锭银子递到店小二手中，温文尔雅道：“小二，不知道我现在能不能进去”。
　　店小二见到银子，双眼一亮顿时换了副嘴脸，恭敬道：“大爷，里面请，请恕小人眼拙”。
　　钱就是好东西，吩咐道：“小二的，替我将这毛驴牵好，顺点给它弄点上好的草料，我还得靠它代步呢”。
　　“是是是，大爷，你放心，小的保证让你满意，你先里面请”，店小二连连点头道，有钱人不露相啊，小毛驴代步，果然品味非凡，店小二收了易寒赏钱，心中暗暗称赞。
　　进了客栈，找了个没人的位置坐下，此刻店里人多，生意不错，时不时有富家公子乘着马车带着仆人入住，仔细瞧看大厅之内的人，学子公子居多，当然也有一些衣着粗鄙，举止粗鲁的江湖汉子，这些人只是占其中极小的一小部分。
　　点了些酒菜，慢慢享用，忽闻离他较近的一桌，几个衣着华丽的年轻男子正在谈论，好像是在说，秦淮灯会，还有什么秦淮十美。
　　秦淮灯会！
　　秦淮十美！
　　听到这些词语，易寒竖起耳朵。
　　听了一会，便明白什么事情，秦淮画舫，青楼艺妓，那是多么美妙的一番场景啊。
　　招了招手，店小二一脸恭敬赶了过来，“客官有何吩咐”。
　　“小二啊，这秦淮灯会什么时候开始的”，易寒漫不经心问道。
　　店小二一脸谄媚道：“公子，原来你是来参加这秦淮灯会的啊”，店小二把对易寒地称呼从大爷换成公子，那些风月之事，公子二字才足够雅致。
　　易寒点了点头，“你还没有回答我的问题，到底这秦淮花会什么时候开始”，这才是他最关心的问题，什么公子，色狼，混蛋，只是一个称呼，他根本不在意，听多了自然麻木。