第003章我老婆是贞子

我爷爷还很不乐意，后来也就勉强答应了，如今回想起来，我爷爷还感慨那真是一个最好的时代，他说但凡当时给那位副区长再买瓶酒随随便便就能多要一套房子，现在是万万不行了。
这就是两套房的来历，这也是我们甄家迄今为止最浓墨重彩的一笔，是我爷爷和我爸一辈子都引以为傲的事迹。
我走到二楼的时候，中户的大门猛地被人拉开，一张活泼漂亮的脸蛋探了出来，笑嘻嘻地问：“小强你回来了？”
这个女孩子叫赵倩倩，今年上高一，她和她母亲是我的房客，母女俩一年前住了进来，说是为了赵倩倩上学近，吉祥小区距市重点一中步行只需要不到10分钟。
赵倩倩刚一冒头，屋里顿时有一个温柔的声音道：“倩倩，不许没礼貌，要叫哥哥。”
屋门一开，王芳出现在赵倩倩身后，她穿了一件别致的碎花围裙，乌亮的头发挽在脑后，赵倩倩漂亮的眼睛完全得自于母亲的遗传，不过活泼好动的小姑娘远不如母亲那样优雅得体。
王芳就是这样一个女人，无论什么时候都把自己打理得一丝不苟，端庄大方，即使是刚从厨房出来，把穿着围裙的王芳扔到巴黎服装展会上一样让人觉得毫无违和感，她有一张完美的鹅蛋脸，双眸如星，一举一动充满柔美和知性，让人赏心悦目，像是电视广告里精挑细选出来的贤妻良母形象，基本秒杀一切戴着美瞳隆过胸的锥子脸。
其实这本身就有一种违和感，这样的绝世尤物本不该出现我们这样的三线城市里，从举止和气质看，王芳绝对是那种见过大世面和大场面的名媛，但我从没见过她老公，也没见她工作过，她全部任务就是照顾赵倩倩的生活起居，从付房租的痛快程度来看也不缺钱——去年到今年开学期间，房子只是空着。我也曾阴暗地揣测过，王芳可能是某位大人物包养的金丝雀，这种问题当然也得不到任何验证，总之我这位女房客就像是一个谜。
赵倩倩却并不吃母亲这一套，调皮道：“我叫他哥哥他岂不是要叫你阿姨？”
王芳瞪了赵倩倩一眼，微笑道：“我炖了汤，不忙的话喝一碗再上去？”
就在这时天界娃娃忽然道：“哇哇，好恶俗，母女花，你这是要搞暧昧吗？”
我这才想起我今天还揽了这么一位，心情顿时郁郁，无力地往上一指：“今天就不打扰了，我先上去了。”
上楼的时候，天界娃娃不依不饶道：“我问你话呢，你是不是和那煲汤女有一腿？”
我崩溃道：“你一个布做的东西瞎操什么心？”
我进了门天界娃娃立刻道：“快把我拿出来，你口袋里臭死了。”
我掏出它往沙发里一扔，它又抗议道：“你轻点！”
“你又不知道疼