第4章黄金赌城

所有人都没料想到李伯竟然会拒绝和叶枫再比一场，看来实在是被“踢”怕了，正如他所想的那样，还比？真的会死人的！
“承让承让。”
叶枫恬不知耻的对着李伯抱拳笑了笑，看的李伯心中那叫一个憋火，心想有机会咱再好好比试一场，有种别踢人家小弟弟的！
“总裁，这，这……”高雅有些惊慌失色，看着黄埔玉竹一脸冰霜，还以为黄埔玉竹发怒，心中为叶枫捏了两把冷汗。
如果叶枫不是夫人请来的超级保镖，不用黄埔玉竹开口，高雅已经把他赶走了，可是现实恰恰相反，如果黄埔玉竹坚决不要叶枫当保镖，那可就麻烦了。
黄埔玉竹没有回答高雅的话，而是一步步向着叶枫走了过来，高跟鞋敲击在地面上发出哒哒哒的清脆声，那张俊俏的脸颊面无表情，而在她的身上竟还散发出了一阵强大的气场，让人感觉像是胸口压着一块巨石一般。
如果不是叶枫并非凡人，早就被压制的跪地臣服了，而就算是这般情况，也让叶枫暗道一声这女人好强大的气场！
黄埔玉竹见到叶枫一脸的憨笑，并没有被自己刻意散发出的气场震慑住，这让她出奇的惊讶，而且她刚刚发现叶枫出手很犀利，内心有些动容，毕竟身居高位者谁不喜欢身边有个身手强大守卫呢？
“你当过兵？”黄埔玉竹站在叶枫面前，居高临下的问道。
“是的。”叶枫眼神没有漂浮，认真的点了点头。
“给首长当过司机兼保镖？”黄埔玉竹再次问道。
叶枫一时间觉的这女人耳朵笼啊？自己刚刚不是说的很清楚吗？不过为了得到这份保镖工作，叶枫含笑点了点头：“是的。”
“那好。”黄埔玉竹转头看向李伯，道：“李伯，您的身体怎么样？”
“放心吧小姐，还好。”李伯吸了口冷气，看他一头的冷汗，到底是好与不好只有他心里清楚。
“带上他，跟我出去一趟。”黄埔玉竹命令道，然后转身向着办公室外走去，李伯立刻起身跟了上去，贴身保护在黄埔玉竹的身边。
见到黄埔玉竹发布命令，高雅知道总裁内心已经动摇，这才松了口气，暗想刚刚真是好险，然后她狠狠的瞪了叶枫一眼，满是埋怨的意味。
高雅冷冰冰的说道：“走吧，超级保镖……”
“好嘞。”叶枫嘿嘿一笑，然后像是个小弟一样Ｐ颠Ｐ颠的跟随了上去。
黄埔玉竹并没有带着叶枫环视集团，而是走进了总裁的专用电梯，电梯内站着一个黑衣保镖，连这种地方都有守卫，黄埔玉竹的保护力量不可谓不强大。
电梯直通到地下车库，地下车库里停着两辆车，一辆奔驰商务车和一辆号称陆地上的移动城堡劳斯莱斯。
黄埔玉竹这次出门之所以要带上叶枫，就是想要通过