第330章大结局

数年后，南太平洋上。
海上风和日丽，一艘豪华游轮缓缓而行。
甲板上，泳池边，几个孩童正在调皮的追逐嬉戏，大的七八岁，小的也就是两三岁的样子，但一个个都行动矫健，身形如飞，甚至都在腾空追逐，就像是电视上演的轻功一般。
而在泳池边上的躺椅上，则躺着七八位穿着三点式，身材曼妙的绝色佳人，她们一个个面容俊美，肌肤水嫩，充满着无尽诱惑。
这时，那最小的孩子似乎追不到那些大孩子，委屈的哇哇大哭着，向一个美丽女子跑来：“妈妈……妈妈……哥哥姐姐好坏……”
女子咯咯一笑，将小男孩抱在怀里，摸着他的头温柔的道：“灵宝乖，不哭啊，等你过两年修为精进，就能抓到他们了。不过呢，从现在开始，你要更加努力修炼了，到时候让你爸爸奖励你一个灵兽坐骑怎么样？”
“好，那我要云马。比他们几个的坐骑都要高级的才行。”小男孩顿时破涕而笑。
女子怜爱的亲吻了下儿子的额头道：“好好，就给你云马。到时候妈妈替你做主。”
正在此时，附近的海面上忽然冲起几道水浪，紧接着几个人影冲天而出，落在了甲板上。
而他们的手里，都抓着几条深海稀有鱼种，有个人看上去也就是三十岁左右，他的手里却抓着十几条怪鱼，不过这个抓并非真的抓，只是用手虚空的抓，而在这些鱼的周围，则又一圈灵光闪动。
“爸爸……爸爸……”小男孩看到男子，顿时兴奋的跑了过去，男子则是哈哈一笑，将怪鱼随手一扔，而后将小男孩抱了起来。
看到他脸上梨花带雨的样子，不解地问道：“小灵宝，告诉爸爸，谁又欺负你了？”
小灵宝不好意思的低头一笑，说道：“其实也没有人欺负我，就是我跑得太慢，追不到哥哥姐姐。”
“哈哈，是这样啊，那爸爸帮你抓一头灵宠来骑，一定能抓住他们的。”男子捏了捏宝贝儿子的小鼻子说道。
小男孩连忙兴奋的点头，说道：“我要云马，就是那种会飞的，浑身洁白的那种。”
“云马啊，虽然很难捉到，不过爸爸答应你了，等你叔叔他们再去天衍大陆的时候，我就让他们帮你抓来送给你，好不好？”男子说道。
“嗯嗯，谢谢爸爸。”小灵宝开心的笑了。
“好了，自己去玩吧。”王小民说着，将小灵宝放下，便自己去玩了。
这时候小灵宝的母亲走过来，将那些怪鱼捡起来，问道：“小民，这是什么鱼？我怎么从来没见过？”
王小民看到美人的身段，当即就有些心动了，伸手揽上了柔软的腰肢，一边摸着，一边说道：“这是我豢养在深海的灵鱼，从天衍大陆那边弄来的，别看长得挺吓人的，但是鱼肉鲜美，吃了还能