第054章各有算计
下午夏菡刚刚睡醒，就接到了霍风打来的电话。
她还以为又是霍风假惺惺向她道歉的，可没想到霍风一上来就对夏菡说：“菡姐，我听说你那个叫赵剑峰的保镖很有些功夫，你看能不能让他跟我的小肖比划两下”
“霍风，你什么意思呀”听到霍风的声音现在她就厌烦。
“菡姐要是怕输了的话，那就算了，权当我没说这话，我只是提这么一个建议，也好替菡姐试探一下那小子的功夫。你知道，肖文生身手还是可以的，要是那小子能把肖文生打败了，不也替你出出气吗我知道，今天上午的事儿都怪我，平时没有管教好自己的手下，惹你生气了，我给你这个办法，觉得还是挺合适的，一举多得。嘿嘿，你看怎么样”
“霍风，你是想让那个姓肖的小子出出气吗不过，我可以答应你。什么时候，在什么地方”
夏菡是个聪明人，又与霍风相处不是一天两天，哪能不知道他霍风那点坏心眼儿。
“你问过了赵剑峰了吗我是担心他不敢出来应战呀。”霍风故作担心的道。
“你多虑了，这事儿我就能作得了主，不就是打一架吗大不了输给你霍风让你露露脸儿好了，反正这便宜也没让别人占了去不是”
夏菡正愁着没有借口让赵剑峰揍一顿肖文生呢，现在好了，他居然自己找上门儿来了
当夏菡把这个消息告诉赵剑峰的时候，赵剑峰却没有半点儿兴奋。
“怎么，你没有把握打败那小子”夏菡没想到赵剑峰居然是这样的态度，“姐可是很看好你的”
赵剑峰的态度让夏菡有些失望。
“不是，他肖文生一挑战咱们就应战，是不是有点儿让他牵着鼻子走的意思”赵剑峰翻起眼皮来看着夏菡。
“那你是什么意思难道咱们要放弃惩罚那小子的好机会吗”夏菡可以说是报仇心切至极，她恨不得自己双手撕了那个肖文生。她夏菡什么时候受过别人的这种鸟气
“不是放弃，而是暂时不理会他。菡姐你放心，肖文生应该是一个非常好斗的人，咱们越是不答应他，他越会上赶着要跟咱们打的，到了那时候，他岂不是洋相出得更厉害了”
夏菡无法理解赵剑峰的策略。她甚至怀疑赵剑峰是在找借口拒绝她。
“我都已经答应了那混蛋了，我总不能让他们说你怕他们吗”夏菡觉得自己的地位摆在那儿，说出去的话如泼出去的水，而现在让她收回自己的话，实在有些难度。
“没关系，我自然会给姐找一个台阶下的。你就跟他说，我赵剑峰不会随便跟人比武的，他要是真想跟我比试，那他得先过我徒弟那一关。”赵剑峰跟夏菡说这话，不由的让夏菡有些纳闷儿，调查中没听说赵剑峰收过门徒呀，现在哪来的徒弟
“剑峰，这个理由也太