第005章 归家
　　天色乌黑，边瑞这才看到了山脚下的小学校园，到了小学校园也就意味着离着老家不远了。
　　边瑞的童年也是在这一所小学中渡过的，只是那时候只有一排破旧的土坯房子，现在土坯房子早不见了，换成了一幢四层的水泥教学楼，以前每个年级只有十来个学生，现在每个年级都有三十四个，听说总的学生达到了三百多人。
　　老师也不像是以前三四个老师既教语文也教数学，顺带着还教点美术和音乐啥的，每个老师都是全能型。
　　现在各科的老师都专业多了，几乎都是师范毕业生，虽然还有一小半是代课老师，没有解决正式编制，不过论起培养出来学生的质量，别说是镇上的小学就连县城的小学也不敢说一定胜过边家村小学。
　　路过小学的时候，边瑞扭头，隐隐看到了小学前面一人高的石牌，黑灯瞎火的看不清，不过白天的时候就能看到石排上写着从这里走出去的大学生的名字和考上的学校。三四十年时间，一共从边家村小学走出了近四百位本科和大专学生，在别地可能不算什么，但是一个乡村小学，毕业的学生每年都有二十来个学生上大学，那可算是不小的成就。
　　沿着水泥路继续向前，印第安的车大灯那是相当给力，就算是没有路灯也把路边照的贼亮。
　　隐约的看到了村子，边瑞不由的加了一下油门。
　　“爸爸，我困”
　　闺女有点儿忍不住了，坐在后座上已经两个多小时快三个小时了，小家伙现在脑袋一冲一冲的犯起了困。
　　“再忍一会儿，还有十来分钟咱们就到家了，爷爷奶奶，太爷太奶给你准备了好多好吃的呢”边瑞对女儿说了一句。
　　边瑞到不是怕女儿睡着了摔下去，摩托车后座上有扶手拦着，边瑞还做足了保护，掉是掉不下去的，主要是边瑞怕闺女睡了着凉。
　　一边开车一边和闺女说话，不知不觉之前就到了村口。
　　离着村子还有差不多二十米的距离，村里的狗便开始吠了起来，原本宁静的小村也被此起彼伏的狗吠声给惊醒了。
　　“是大瑞么？”
　　边瑞耳中传来了一阵苍老的声音。
　　“爷爷，您怎么在这里蹲着”。
　　边瑞听出来是自己爷爷的声音，于是立刻伸出脚支住了摩托车。
　　汪！汪！汪！
　　老爷子身边的大黑狗冲着边瑞不停的狂吠着。
　　“黑子，皮痒了？我都不认识了！”边瑞冲着黑狗喝斥了一声。
　　“大黑，大黑！”
　　身后的丫头一看到大黑狗顿时兴奋了起来，一点睡意也没有了，如果不是被安全带捆着，早就滑下去抱大黑狗了。
　　大黑狗原本听出了边瑞的声音，摆了一下尾巴准备过来