第005章 第一单
　　失恋的温煦也没什么好地方去，到了街上买了点儿东西，取了点儿防身的钱，直接奔着赵德芳家的摊子农村而来，到了地方看到还有个空桌于是一歪屁股就坐了上去，给自己弄了瓶啤酒一言不发自顾自的喝了起来。
　　“这……”赵德芳这边还想说什么，不过被孙安安给拉了一下。
　　“怎么了？”严冬现在也正的摊上帮忙，看到孙安安的动作不由的小声问了一句。
　　孙安安说道：“关思雅和他分手了，你去给他弄点儿吃的。”
　　“为什么啊，大煦工作不错，收入也不错，人长的也不错，关思雅有毛病！”严冬旁边听了有点儿不理解地说道。
　　“理念不同！”温煦这时己经喝第二杯了，听到严冬的大嗓门问出的问题直接回答说道。
　　严冬听了撇了撇嘴：“狗屁的理念不同，关思雅就是个作货！”
　　孙安安说道：“你也不能这么说关思雅，人家一姑娘要求有个房子，生活安稳一点儿，找个上进点儿的老公有什么错，总不能跟你在一起头顶连片挡风遮雨的瓦片都没有吧！”
　　“房子买不就成了嘛，大煦市中心不一定，偏一点儿的郊区肯定买的起吧。”严冬辨道。
　　孙安安说道：“那你倒是买啊，每次都张口但是都没有行动。”
　　温煦这边看着两人磨牙，几乎就要快吵起来了，于是说道：“我说两位，是我失恋，你们俩怎么这么激动。”
　　“干活，干活！”赵德芳也张口连声劝道，一边说着一边示意严冬给客人上菜，同时让自家老婆赶紧的切菜。
　　今天温煦的待遇不错，孙安安给温煦上了个羊肉锅子，不光有这个还给整了两个下酒的小菜，一盘子宫爆鸡丁，一盘子温煦爱吃的干锅花菜，时不时的还让赵德芳、严冬来陪喝一两杯。
　　温煦这边吃着热锅子，喝着小酒，吃吃喝喝几个小时添了好几次锅子下面烧的酒精，小气的孙安安又添了两次配菜，温煦这才喝了四瓶啤酒，几个小时喝四瓶连点儿醉的样子都没有。
　　“人家失恋是借酒浇愁，你这失恋是跑我这里有情有调的小酌来啦？”赵德芳看到温煦喝了一晚上还像个没事人一样，一边捋起了腰间的围裙擦着手一边坐了下来，抽起了桌上的一次性筷子夹了一个早己凉透的花生米放到了嘴里。
　　现在赵德芳家的摊子己经没什么人了，不是没客人而是摊子的食材都耗光了，两人都是上班族不可能像别的摊一样一出就到凌晨三四点，过了十二点小两口就会收摊了，所以准备的食材并不会太多，到这个时候就用光了。
　　“对了，你们这里的鱼和羊肉多少钱一斤买的？”温煦想起来自己这边准备赚钱买房，反