第二章玲珑剔透[=]小店不大，但装修得雅致。木制的围栏，十分好看。柜台里的摆设也讲究，把扇子巧妙地垫在古玉下，精致地衬托出古玉的朴质润泽。她一栏栏细看，那小老头察言观色，一张嘴就开始侃侃而谈了，“美女定是喜欢古玉吧！”
这时旁边来了一对旅游的夫妇，翡翠笑了笑道：“我慢慢看，你先做生意！”于是在店里浏览观看，一会儿看看一旁的字画，一会儿又看看这边的古玉。
翡翠指着柜台里的一块西汉玉舞人对这对夫妇说：“这是西汉玉舞人，形如天女飞升一般地腾空飞舞。宽阔的袖子飘逸洒脱。而当时汉朝所流行的翘袖折腰之舞与这枚玉舞人造型十分贴切，应是从宫里流出来的宝物！这块收藏的话会更值钱些，目前的卖价在四十万左右！虽然贵点，但将来价值很难估计，起码也是上几十万的价（古玩界术语，即五十万以上）。”
接着翡翠还向他们介绍了各朝代玉的特点，有汉代的汉八刀玉蝉，以及有“宋大粗”之称的宋代玉。最后那对夫妇买了那块西汉玉舞人。
等钱从银行划了账，这对夫妇就要走了。那男的忽然回头问她，“可否留下电话？以后若要挑选玉器，可找你帮忙！”
翡翠想了一下，就把电话号码给了他。“小姐贵姓？”
“冷！”翡翠回应道，“冷翡翠！”
“嘟——”电话终于通了，“代号天鹰组，目标‘玉人’可能找到。”刚才在翡翠介绍下买下古玉的男人小声地说道。
“好，收网！调查的事我会跟进！‘玉人’已失踪好几年，要小心，别走漏了风声！”
“是！”
“樱花集团已派出樱花，所以我们要尽快确定她是不是‘玉人’！”
“是！”
“我会让玉鹰去和她接头，如是‘玉人’要好好保护！”
一番交谈后，自己的路子就被她一一点破，老板看出这个女孩年纪轻轻却是个识货的。
方才老板拿出的器物都是些明清时仿前代所造的，翡翠四周看了看，说：“老板还不是想坑我，只拿些赝品给我看！”
那小老头一下犯了难，知道骗她不过，于是干脆说：“那边店铺的小伙子最老实，你还是去他那看看吧。”
于是带着翡翠拐了一个弯，往那名为“玲珑望秋月”的店铺走去。“玉阶生白露，夜久侵罗袜。却下水晶帘，玲珑望秋月。”（这是李白的《玉阶怨》）那店铺很大，玉器品种也很齐全，窗明几净，还别出心裁地在窗上装了木框，精雕细刻的《梅鹿如意图》在窗格子上显?古朴风雅。店内玉器的摆设以及各式自配诗词也怡人。
“一枝红艳露凝香”是李白的三曲《清平调》之一，而汉玉人翩翩起舞，宽袍广袖，神态飘逸，真是汉宫飞燕见了也得倚新装。
那鲜红的