第二节
引力真的有效
我刚和娜瑞莎坐下来，对她谈及我生命中的一个个奇迹。她便立即问道：“这种事怎么老是发生在你身上？”
她提起前几天我要订机票到俄亥俄州去探望家人的事。两张机票加起来将近1 000 美元。我可以接受单程的价格，只是希望买到更便宜的机票。当我回电话给航空公司时，他们告诉我，我已经有足够的飞行里程数，只要100 多美元便可买到两张机票。老天爷一定是在帮我，还有比这更好的事吗？真是太棒了。
娜瑞莎还提醒了我一件事。我曾研究过巴纳姆(P. T. Barnum，1810 -1891 年，美国马戏团大师，首创客户服务的现代观念。－－译者注) 这个人，并撰写过一本关于他的书，那时我希望完整收录他的作品。我找到了所需的最后一本书，但直觉告诉我不要支付书商所定的高价。于是，我打消了念头，继续等待。几天后，那个书商自己降低了价格。真是闻所未闻。然后，我购买了那本书。
她还提醒我另一件事。我曾经寻找一本书近7 年，始终无法觅得，最后我只好放弃。但我后来决定用某种方法把它吸引过来，而且我相信自己一定可以办到。果然，一位住在加拿大的朋友发电子邮件给我，说他有那本书。我请求他卖给我，他却不肯。过了几天，他突然决定把书寄给我，分文不取！
娜瑞莎还记得，大约1 年前，我与一位挚友断了音讯，无从寻觅，只好雇请一位私家侦探帮忙找寻。私家侦探同样找不着，于是我不再寻觅，决定把她吸引到我的生活里。突然有一天，在直觉的引领下，我竟在一个瑜伽班上遇见这位朋友。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
娜瑞莎也提醒我昨天才发生的一件事，当时我正在写那篇自序。
我已经做瑟多那(Sedona Method ，美国瑟多那市被灵疗界人士发现拥有极强的治疗能量后，每年吸引百万游客前往。－－译者注) 练习法好几个月了。那种方法很简单，只要认定自己现在是快乐的，便能释放任何情绪或负面感受，你就会随之快乐起来。我很喜欢那种方法，并已通过每个月的定期电子通讯告知了许多人。
昨天早上，我正坐在安乐椅上，一边快乐地阅读瑟多那练习法创始人莱斯特·利文森(Lester Levenson) 的著作，一边思考着如何才能更多地了解瑟多那和利文森。“要是能与一些练习瑟多那的人碰面，了解他们在做些什么，应该很不错。”
就在同一天，我检查电子邮件时非常惊喜地发现，其中正有一封瑟多那中心主任寄来的信。他打听到我的联络方式，想和我聊聊，看我