第005章我爱女神

保安的工作很清闲，尤其是地下停车场的保安那就更加的清闲。刘佳回来之后就和叶枫有一搭没一搭的说着话，偶尔带着叶枫巡视一番。
在停车场转了一圈之后，刘佳带着叶枫的到了一个监控摄像头照不到的墙角，也不问墙上脏不脏，一下子靠了上去，从裤兜里掏出一包劣质香烟，递给叶枫一只。
叶枫摆摆手，示意自己不抽烟，刘佳见叶枫拒绝，摇摇头，自顾着点上，深深的吸了一口，一脸陶醉的表情，“饭后一支烟，快活似神仙啊！对了，叶枫，我们每天的工作就是刚才我们干的这些！你没有问题吧？”
叶枫看着刘佳陶醉的表情很是无语，不过他也很能理解刘佳的心情。从刚才来看，这保安的工作果然是够清闲无聊的，难怪他会这个样子。
就像是自己喜欢美女和美酒一样，每个人都有点个人的嗜好，而这个刘佳显然是嗜烟如命的人，他那一脸陶醉的表情绝对不是装出来的。
“没问题！”叶枫笑着回答，既然做了星晴广告传媒公司的保安，叶枫自然也想要尽快的融入这个集体，所以脸上一直挂着笑容。两人经过这段时间的相处也算是熟悉了。
刘佳抽了几口烟，突然看着叶枫露出一丝玩味的笑容，轻轻捅了叶枫一下，“我看你长的还是有点小帅的，虽然比起我来差了一点，但是也不至于非要做保安吧？做个男公关绝对有前途啊。要不我给你介绍介绍？”
刘佳长的确实挺帅的，只是身材有些单薄，说这话也不算过分。
叶枫微微摇摇头，“男公关？你说的是鸭子吧。算了吧，我可没那个命。而且我看这保安的工作也不错，至少是正当工作。倒是你，你的条件不错，你怎么不去干公关？”
“那算了！对了，你怎么知道我们这招保安的？有点儿眼力见的人都不会跑到这里来当这个保安，知道为什么星晴公司的保安一直缺人吗？”刘佳显然是讲叶枫当做朋友了。
“不知道！”叶枫如实回答道。
刘佳笑了起来，指了指上面，露出一丝意味深长的笑容。
“什么意思？”叶枫奇怪的问道，顿时觉得刘佳有些莫名其妙的。
“那是因为咱们赵总裁！”刘佳叹了一口气如是说道。
“赵总裁？这公司的老板是个女人吗？”叶枫还真不知道这家看上去有些规模的传媒公司居然是一个女人的产业。
“怎么？很惊讶吧！我告诉你啊，我们公司的老总不光是个女的，还是个很年轻的大美女呢！”刘佳得意洋洋的说道。
“你小子不会是喜欢这个所谓的美女总裁吧！”叶枫有些哭笑不得的看着这个刘佳，这家伙还真是够可爱的。
“你那是什么表情啊？喜欢总裁丢人吗？我告诉你，这扬城喜欢咱们总裁的人海了