第二章，猛将周仓

“好家伙，这刀可真快啊。”望着手中明晃晃血斑斑的钢刀，徐峰忍不住脱口赞道。
“杀人了，快跑啊。”那些幸存的难民，瞧着这血腥的场面，顿时吓的四散而逃。好似在他们眼中，徐峰就是魔鬼一般。
“至于吓成这样吗?我又不是魔鬼。”徐峰自语道。
“小兄弟，功夫不错，有点本领，这次多亏了你出手，不然我们哥几个肯定逃不出官兵的魔掌。”对面几个被追杀的黄巾军已经杀退了官兵走了过来。
“你们是黄巾军？”徐峰好奇的问道。
“正是，我们就是专门替百姓出头，收拾贪官污吏，对抗朝廷的黄巾军，怎么，兄弟有没有兴趣加入我们啊？”见徐峰身子壮硕，身手不凡，对方顿起拉拢之意。
“管饭吗？”徐峰捂着干瘪的肚子，打趣道。
“自然。”
“既然你们黄巾军替百姓出头，反正我也无家可归，就跟你们一起吧。希望咱们弟兄能够轰轰烈烈，干一番事业。”说的大义凌然，其实，徐峰是想赶紧找个地方吃饭，再不吃饭，自己就算猛虎，也得乖乖倒下等死。
对三国多少有些了解，心里对黄巾军，徐峰还是带有敬意的，这些人，都是穷苦百姓出身，官逼民反，他们起势作乱，也是被逼无奈，可惜的是，穷苦百姓，不懂军纪，不懂章法，思想局限，加上朝廷四处征兵，英雄如云，谋臣如雨，一个个能人良将，想也不想，就加入了朝廷剿匪的队伍，拿百姓的人头，当做升官发财的功绩。
百姓有错吗?能吃饱喝足，有口温饱，谁愿意提着脑袋举事作乱，纵然有太平道的宗教宣扬之因，可是，官逼民反，这是事实，宗教只是一个形式，将百姓拉拢到一起的形式。
穿越过来的这些日子，徐峰对百姓的疾苦，亲眼目睹，看的真真切切，朝廷腐朽，贪官暴敛，官军涣散，只是充当朝廷镇压百姓的刽子手，到处赤野千里，蝗虫肆虐，加上连年干旱，百姓的死活，无人问津的时候，不造反行吗？
为什么黄巾起义，可以瞬间席卷全国，攻略城镇，聚众上百万？不言而喻，百姓的选择，是无奈被迫的。
看过很多的穿越小说，一个个穿越过来，召集谋臣良将，对无辜黄巾军刀兵相向，平绞匪患，拿功绩换高官厚禄，成为一地州郡，拉拢势力，争霸天下，而黄巾恰恰成了他们平步青云，征伐天下的垫脚石。
徐峰不想那样，对百姓出手，无论如何，徐峰办不到，虽然他有时也心狠手辣，但，起码做人还是有原则的。以恶制恶可以，以恶制善，决不！
“在下徐峰，不知几位兄弟如何称呼。”徐峰抱拳拱手道。
“我叫侯三。”
“我叫马武。”
“我叫薛城。是这次出来抢粮的伍长。”一个浓眉大眼