第一章春天是勾勾搭搭的季节
吴天坐在路边的台阶上，一边晒着太阳，一边打望着眼前经过的美女。春天到了，万物复苏，又到了勾勾搭搭的季节，吴天也不例外。
吴天平生有两大爱好，抽烟、看妞。吃饭不算，那是本能。吹牛逼更不算，那是习惯。
和身边那些一边假意讨好着女朋友，一边偷瞄着其他美女的雄性牲口不同，吴天的目光直接大胆，甚至让那些与他视线相碰的美女们都脸红心跳。他邪气和饥渴的眼神，总让女人们有一种被扒光了的感觉。
不是吴天喜欢耍流氓，而是在这样一个阳光明媚的天气里，面对着街上那些穿着超短裙的妹子们，吴天觉得如果不多瞄几眼，简直就是对她们的不尊重。
“好饿！”吴天用手摸了摸肚子，眼睛饱了，肚子却饿了，而从太阳那里吸取的热量显然还不能代替那顿没吃的午饭。吴天看着手中紧紧握着，已经攥出汗的五块钱纸币，一想到离月末还有十天，吴天就有一种全身无力的感觉，真不知道未来十天该如何度过。
吴天从兜里面掏出一盒中南海，在里面摸索了一阵，只掏出一个打火机。看着空空如野的烟盒，如果说刚才吴天只是全身无力，那么现在的他已经彻底绝望，因为粮草断了。
一股青烟儿飘到了吴天的鼻子里，呼吸间，吴天微微一怔，这种味道他从来没有闻过。这是一种淡淡的香，若有若无的香，就好似一个身披薄纱在眼前翩翩起舞的曼妙女子，深深的诱惑着他、吸引着他。吴天也算是老烟枪，但却从来没有闻过这种味道，更没有过这种感觉。
吴天疑惑的转过头看向身后，脸上的表情立即定格住了，他一眼就看到那个抽烟的人，或者说，在他身后的众多人当中，吴天的眼中只有她一个人。
她就坐在吴天的身后，两人只隔着一个台阶。吴天不敢说她是这里最漂亮的美女，但是吴天敢说，她绝对是最吸引人的那一个。她黑衣、黑裤、黑色高跟鞋，深沉的色彩映衬出若即若离的神秘气息，既高贵又性感，她的肌肤白嫩，散发出一种健康的光泽，乌亮的秀发，使她看上去优雅迷人，有一种说不出的魅力。留给吴天印象最深的还是那双秋水般的眼睛，深邃专注当中，又露出着淡淡的迷朦和忧愁。她托腮凝眸，若有所思，细长的香烟在她纤细的手指间燃烧，淡淡的烟雾在她的身边缭绕。
红唇，香烟。诱惑，寂寞。一种说不出、摸不透的感觉充满了吴天的心中，让他久久难以忘怀。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！
也许是因为整天都要回家面对美女的缘故，吴天的抵抗力超强，很快就回过神，毕竟家里那位与其说是美女，不如说是死敌。
“借支烟！”吴