第一章 郁闷的妇女节(2)
方好觉得，与其下午偷偷溜走，不如主动请示为妙。再怎么说，这也是国家法定的假期，虽然盛嘉一直以来在管理上不怎么人性化，别说节日了，周六周日加班也是家常便饭，谁叫公司的业务越做越大，人却还是那么几个呢！就这，关海波还隔三差五地跟员工强调规范的重要性。方好认为公司的规范是要以遵守国家法律法规为前提的，所以她挠了挠头后，还是很勇敢地开了口，“关总，唔，那个，今天是三……”关海波突然想起了什么，蓦地打断她道：“‘美艺’的报价单给他们发过去没有？”“啊？”方好脑子里正在紧张地组织语句，被他一打岔，不得不匀一些细胞出来回忆一下上午的工作细节，然后咽一口唾沫道，“发了，早上一来就发了。”“嗯。”关海波若有所思地点点头，然后又眯起眼睛看向她，“你刚才说什么？”“哦，那个，我是说，今天是妇女……”咚咚，斜刺里传来两下敲门声，项目经理季杰一脸紧张地踏进来，吊着嗓门道：“关总，‘长茂’那边又变卦了！我说怎么都一周了，合同还老悬着不签，原来是嫌咱们价定得高了。”关海波顿时俊眉一拧，“怎么回事？星期一跟高副总吃晚饭时还谈得好好的。”季杰很自觉地在关海波对面唯一的一张椅子上坐下，面上挤着愁态道：“我估计十有八九是李锋那家伙搞的鬼，上回给他们进口平衡块，我没按照他的意思给扣点，他心里老大的不痛快。”关海波手上擒着笔，来回转悠，沉吟道：“这个李锋胃口太大，不能由着他胡来……”“可不就是嘛！”季杰一拍桌子，做出深以为然的表情，很自然地转过脸来，余光正好扫到还站在身旁的方好，这才意识到自己抢了先，把她晾到一边了，“哟，小陈有事吗？有事你先说！”季杰跟关海波一样，都是出了名的工作狂，在他们面前，方好再要开口申请那个休假着实有点儿困难，于是抿了抿唇，强笑了一下道：“我没事了，你们聊。”她扭身往门外走，关海波眸中带着一抹深意向她的背影望去，不期然她在门口又转过身来。他来不及收回深邃的目光，下意识地握拳靠在嘴边干咳了两声，好在方好压根儿没注意。“关总，今天中午要不要给您在企鹅茶餐厅订个位子？听说他们新做的一道泰皇炒饭很有东南亚风味，挺不错的。”她的脸上一扫适才的沮丧，笑吟吟地请示。关海波自小在闽南长大，很吃得惯那些在方好看来相当奇怪的饭菜。关海波用餐的地方只有两个，要么在办公室吃外卖，要么就去三楼那家环境优美的茶餐厅，没什么悬念。方好想既然没法通过文明手段争取到合法权益，就只能伙同春