第10章朱砂弹，攻防
“别紧张。”黄轩说道：“只是高仿真的，装的子弹也不是真的，只是朱砂弹而已，若是你不来，我们也需要自保吧。”
朱砂弹？有点意思，这家伙究竟是干嘛的？乔宇的眼睛眯了起来：“也好，有这个，万一有什么情况你还能帮上忙。”
半个时辰一过去，最后一盏路灯也灭了，“啪”地一声之后，一股劲风袭来，打在门和窗户外，砰砰砰地，像冰雹砸下来一样，外面的风声慢慢变了，初开始还能听出来是风声，最后成了“轰轰”的响声，犹如闷雷，风透过缝隙刮进来，把大家的裤腿都吹得鼓起来。
白颖珊的白裙子飘了起来，她赶紧伸手捂住，乔宇不厚道地瞅了一眼，但也没有太多功夫停留在这点上，他就像一只警醒的猛兽，背部微微弓起，谨慎地盯着外面，终于，“来了。”乔宇沉声说道：“大部队杀过来了。”
杀在最前面的始终是低等的鬼魂，这是一些初亡的魂魄，白色的，鬼影子都还看不清楚呢，它们的影子交错在一起，就像不戴眼镜看3d电影，完全是叠影，看不真切，鬼与鬼之间的边界都不清晰，它们铺天盖地地涌过来，刚刚走到门口就有一股力打到它们中间，它们便像被劲风刮着的芦苇，通通往后倒！
乔宇初战告捷，却没有喜悦的感觉，真正的考验还在后头呢，那些魂魄马上散去，第二波的鬼魂又来了，它们嘴里呼喝有声，鬼影子也稳定下来，能够看清本来的面目，它们保持着刚死去的样子，最前面的那几个分别代表了几种死去的模式。
面目不清，只有眼珠子突出来，眼珠子还吊在两边，每移动一下，眼珠子便晃几下，胳膊和腿都像折断的，身子也歪斜着，每往前前进一分，身子就左右摆动，像个被折断的人偶，这个分明是跳楼死的！
而它身边的则是被毒死的，嘴角还挂着一串腥红色的血泡，眼珠子没掉出来，但是眼珠高于眼眶，是往外突起的，乔宇身为猎鬼师，就着月光也能看到它眼白部分的血丝，乔宇回头看另外两人，黄轩与白颖珊一幅见怪不怪的样子，这样倒省心了。
这一波自然也没有抵住那层保护罩，无功而返，自古以来，先牺牲的总是最弱小的，士兵先亡，将军在后，最终能够逃亡的也是职高者。
乔宇深知这个道理，一波又一波后，最后出来的才是最危险的，果然，前面三波过后，后面涌来的就不是一般鬼魂了，他们直接飞了起来，试图从古董店的上方进行突破，屋顶“啪啪”直响，黄轩骂道：“这群不省力的玩意儿！”
“你果然是个暴脾气。”乔宇调笑道，同时咬破了自己的手指，血珠弹开，化成一缕缕的红丝，乔宇的手往上一带，那些红丝飘到了屋顶，