第一章 逆光悲伤的年少时光（2）
一个稍微较大的男孩走过来，把我套在头上的衣服掀开，然后大叫起来：“这不是乔安那小胖妞么？！”
“是啊是啊！就是她！这个犯人的孩子，她跑过来做什么？”
“那还用说，想和我们一起玩咯！厚颜无耻的家伙，也不看看自己什么身份！刚刚我还以为我们的伙伴有谁发了福，像头猪似的，怎么拉也拉不动。”
他们围着我，七嘴八舌地说着，我咬紧嘴唇，惶恐地看着他们，不停地往后退去。
“听说她的爸爸是个十恶不赦的大坏蛋，都让警察叔叔抓去坐牢了！”
“是啊，不知何年何月才能被放出来，可能要在监牢里蹲上一辈子也不定呢！她的爸爸是大坏蛋，大坏蛋生下的孩子肯定也不是什么好蛋，把她赶出我们的地盘！”
随即，很多人纷纷附和起来，对我吐起了唾沫，对我使出了拳脚。
“我……我的爸爸他不是……不是大坏蛋……”我一边哭，一边擦去脸上肮脏的唾沫。
“不是大坏蛋，那为什么我们的爸爸都好好的，就你的爸爸被抓去吃牢饭？！”说着说着，一个长得很结实的男孩竟狠狠地推了我一把，一个猝不及防，我整个人摔倒在地上，屁股着地，痛得我哇哇大哭起来。
那些顽劣的孩子，虽然蛮横，但还是被我哭天喊地的哭声吓着了。
“走，我们不要和犯人的孩子玩！”说完，他们一哄而散，只剩我一个人坐在地上抹着鼻子哭泣。
夕阳如歌，天边的晚霞染红我了的泪，燃烧了童年的灿烂颜色，只剩悲伤，严严实实地笼罩着我的世界。
突然，我小小的身影被另一个身影覆盖。抬起头，一个白衣少年映入眼帘，他一身洁白，就像童话里走出的天使，周身散发着耀眼的光芒。那种优雅高贵的气质，恍若浑然天成，让人怎么看怎么欢喜，如沐春风。
最重要的是，他不同于无柳镇上的任何一个孩子，他的双眸是绿色的，如雾气般迷离的烟波绿，明净但又无法见底，让人飞蛾扑火般深陷。在那个饱受欺凌的年代，它像乌云背后的星辰，灿烂了我的整片夜空。
多年以后我才发现，那时那日那抹浩瀚的烟波绿，就是我生命的颜色，让我无法停止追逐。像夸父逐日一样，追到天涯海角，只剩红颜枯骨，依旧无悔。
我呆呆地望着他，直到他为我递过来一块洁白的纸巾：“把脸擦干净，满脸鼻涕的小孩一点都不招人喜欢。” 
在我还没来得及想明白时，他已经转身离开。如此言简意赅，都不问我为什么流了那么多鼻涕，天使不是向来都同情落泪的小孩的吗？怎么就只看到我的鼻涕？是不是因为我长得胖，所以天使也不把我当回事了……
“你、你要去哪里？要回天堂吗？”