第二章 不是尘世富贵花(2)
我一听便傻眼了，老天，这菀葶小姑娘还是个才女呀？可我哪会呀？叫我弹吉它还行，可这时代也没有呀。我忸怩了一下方缓缓说道：“不瞒舅母，自伤愈后葶儿发现自己好些事情都记不得了”先蒙混过去再说“可不可以请舅母再教教我？”反正闲着也是闲着，附庸一下风雅也不算太煞风景吧？
沈宛将我拉进怀中，轻轻抚摩过我后脑勺曾受伤的部位，叹道：“可怜的孩子，今后有空就过来吧，舅母帮你记起，可好。”她身上有一股淡淡的幽香，依稀像母亲的气息，忽然觉得鼻头有点酸……
辞过沈宛，走出竹林，却听到一声闷闷的呵斥：“你怎么到处乱走，叫我好找？”我扭过头，只见一虎头虎脑的少年正瞪着我，我赶紧陪着笑：“原来是熠熙表哥，找我有事吗？”熠熙的父亲是明珠的第二子揆叙，比我长一岁，记得他第一次跑来看我时，恰好只我一人在屋里，我哪知他是谁呀，只好沉默是金，谁知这小子竟恼道：“你竟然把我给忘了！”从此便不给我好脸看，唉，小小年纪度量就这么小，长大以后如何是好？我摇头晃脑的叹着气，却被他一把抓住手腕，拉着便走：“老太君去看你，你却不在，害的我们满园子找，别磨磨蹭蹭的，走快点。”臭小子，一点都不懂怜香惜玉，我为未来的表嫂感到悲哀。
刚进屋呢，便听到外祖母的笑声：“这丫头都知道溜出去撒欢了，可见是真的好了。”众人都笑了起来，我赶紧钻进觉罗老太君的怀里，蹭来蹭去……
晚上躺在床上，想起外祖母嘱咐的事儿，不觉有点忧虑，原来再过一个多月，宫中要给年幼的格格阿哥们选伴读，就在京城里年龄相仿的三品以上官宦子弟中选，我的名字也在其中，据说那日先得由内阁学士兼礼部侍郎徐乾学出题考核第一轮，然后再由太后以及宫中有地位的嫔妃们面试，搞得跟现代找工作似的，没劲。看外祖母的意思，似乎对我这个昔日的小才女很有信心，倘若让她老人家知道此菀葶非彼菀葶，不知会不会晕倒。可惜我是历史的知情者，康熙朝中晚期的的九子夺嫡，掀起了多少血雨腥风，潜意识里自然希望自己躲得越远越好，毕竟在这个时代，我更像是过客而不是归人。就说我在这里有所谓血缘关系的人们，大阿哥胤禔是明珠胞妹惠妃娘娘之子，却是将来九子夺嫡中最先被终身圈禁的阿哥；二舅舅揆叙，虽然官至都察院左都御史（正二品），掌翰林院事，但因加入‘八爷党’，陷入党争，虽然在雍正皇帝上台前便过世了，但还是被睚眦必报的雍正下令磨去原来墓碑上的文字，重新镌刻上‘不忠不孝柔奸阴险揆叙之墓’，‘以正其罪