第2章理　下厨在的男人线才是真男人。
马利欧讲完以后，负责主管厨房日常业务的行政主厨安迪?纳瑟提出一个有关劳方的问题：在厨房里发脾气。安迪和马利欧同年，两人都是四十一岁，外表则截然不同，做老板的像酒神狄奥尼索斯般粗壮结实，安迪则有如太阳神阿波罗般修长健美。安迪身高一米八，有着游泳选手的宽肩和俊俏的娃娃脸，唯一能泄露他实际年龄的，只有那颗大脑袋上渐已灰白的头发。打从巴柏开张营业的第一天，他就在这儿干活，他的一举一动（一板一眼、一本正经、快手快脚）都显示出他这个人讲求纪律，如军人般循规蹈矩。
安迪宣布，有位厨师因为无法控制脾气，已被开除。此人在厨房里把锅子摔得乒乓作响，乱砸器皿。“用他的怒气毒害厨房，”安迪说，“这种行为令人忍无可忍。”马利欧打岔说：“这时不妨休息一会儿再开工，不然的话，压力会进入你烧的菜里面，而我们尝得出来。”他提出一周对策：虽然“在每周第一天”你可能得工作十三四个小时，甚至十五个小时，“因为回来上班的第一天，总是特别艰苦，不过第二天的情况就会好一点儿，一个星期的最后一天则会轻松得不得了，你可以下午两点才来上班”。晚班的工作在凌晨一点左右结束，就算你下午两点才上班，这懒洋洋的一天仍得工作十一个小时。
“要有耐心，”安迪补充说，“坚持下去。我知道我们之中大多数人会在这里，是因为想要开一家属于自己的餐厅。”
我环顾全场，在座者平均年龄三十多岁，男性占多数。他们脸色苍白，满脸胡楂儿，有不少人操着一口破英语，他们真的是因为期望有朝一日经营自己的餐厅，才来到这里的吗？ 
鸭子的“蚝肉”在哪儿？ 
接下来的那个星期五，早上七点，我向备料主厨报到。这位女士四十多岁，长相秀丽，体格如运动员般矫健，名叫艾莉莎?沙诺。我满腔热情，满怀希望，摩拳擦掌，跃跃欲试，可是艾莉莎看到我似乎并不高兴。
我系上围裙，穿上外套，在艾莉莎的带领下参观厨房。厨房的一角被“走入式”冷藏柜所占据，它有小货车那么大，置物架一排又一排，高度直达天花板。一如惯例，柜门上贴着《纽约时报》当周餐厅评鉴，意在提醒大家，这一行的竞争有多激烈，巴柏的三颗星又有多重要（要知道，就连拿到两颗星的餐厅也是寥寥无几的）。另一个角落则被洗碗机占满，洗碗机的上方放着各式各样的锅子和塑料保鲜盒。艾莉莎依器皿的大小尺寸，一一向我说明，可是洗碗工人让我分心，这个愤怒的小伙子（艾莉莎并未介绍他是谁，我后来知道他名为亚力汉卓）正死命