第二章命运蝴蝶

刚过九月，秋风微凉，将将拂过柳梢。初晨的阳光，逢得昨夜一场轻雨，更显柔和而温暖，穿过柳叶投下斑影点点。
道路不硬不软，泛着草木的清香，四只雪白的山羊拉着一辆无冠木车，四面临风，轻快的行于其间。
木车之中，坐着卫玠。
他头戴白纶巾，浑身亦着白，只余一头乌丝披于背后，黑与白的相间，黑白的纯粹，黑白的惊心。在他的面前置有一张矮案，案中放着一把焦桐琴。
此时，他微低着头，轻轻的拔弄着七根琴弦，仙嗡仙嗡的声音悠响于官道，正是一曲高山流水。
宽大的袍袖左右缓摆，阳光照在他那十根修长的手指上，根根如葱似玉，偏又灵动非常，顺着琴弦拔着水墨山川。
“嗡！”
十指齐按，一声长吟而音绝。
他缓缓的将手叠放在两腿之上，这才抬起头来。面如嫩玉，含着阳光欲透未透，唇若淡朱，未语已休。一双凤目，目中黑珠似漆点，犹若一湖秋水不知深有几许，是暖是寒。若与其对视，晃若又觉星锋辉眼，刹那之间便已失神。再想细看，他却又凭风而倚，飘渺无端，让人辩不出真颜。满腔满心只觉，这天下间竟有如此美男子。
诗经有云：有匪君子，如切如蹉，如琢如磨。可便是这等诗句，也难道尽他的风貌。这般人物，本就是上天佳作，人间字句如何可得。正正应了宋玉的那一句：增一分则太长，减一分则太短。
“咳咳……”
这时，一阵秋风袭来，卫玠忍不住的掩手而咳，面上红晕至腮而层染。一挑眼，建邺城已然在望。
看着那围在城门口的人群，他唯有苦笑。王导给他安排这样方便围观的车，心思已明，便是想借他之名彰显司马睿的贤德。可是就算明知如此，又能如何，他虽出自名门，但身逢乱世，一切都身不由已。他去豫章见过王敦，观那王敦狼行虎步，恐是奸雄而非人臣。不得已，只好来这建邺城寄人篱下。
这种被人围观之事，他自小便曾经历，也不惊怕。缓缓起身，任由着四只山羊拉着车驶向那人山人海。
建邺城，成千上万的女子，眼望着羊车从柳树中穿出，渐渐入得眼帘。那车上的壁人单手负在背后，一身宽袍随风轻展。阳光从他背后缓抚，就似披在了他的身上，著上了最佳的色彩。
君子如玉，玉暖生烟。
近了，近了，万众失声。
这一幕，极静。羊车穿过人群，人群自然水分。万众的目光都随着那车上的人而转动，围在近前的女子竟忘记了投水果香囊。
眼见就将入得城门，卫玠暗暗的捏了一把汗，希望能就此作罢。可这只是他一个人的想法，万众待他已久，岂肯轻易让他离去。就在这时，一只水果从天而降，正正的落在他的羊车之中。