第二章：夜生活

夜色下的中海，灯红酒绿，这个中国最繁华的城市之一，是改革开放后中国经济腾飞的标志性象征。
是中国大陆的经济、金融、贸易和航运中心。中海创造和打破了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最！
张扬喜欢这里，喜欢这里的高效率生活节奏，喜欢这里的灯红酒绿，醉生梦死，也许他想在这个璀灿的人潮中自我放逐，总之，他已经渐渐的熔入这个都市，熔入这个熟悉的陌生世界。
凯悦酒店是上海比较有名的一家中西合壁式酒店，在这里消费的人群大都是那些高级白领，而此时的张扬就坐在这里享受着高端服务。
“老弟，我服了，心服口服！”坐在张扬对面的正是白天与他争斗的樊刚，这个退役老兵，这个拥有两家废品收购站的破烂王。
樊刚端着六十度的二锅头一饮而尽，咂咂嘴道：“这酒还凑合，没有我老家的烧锅酒纯，等有机会我什么时候回老家，给你带过来几桶，那个酒喝起来才够劲。”
张扬也把杯中酒一饮而尽，感慨道：“我喝过最纯的酒是你们东北卖的一种散酒，那种酒没有牌子，也没有标签，当初我喝的时候，是在那老乡家里接的原桨，喝上一口，辣得脑门子直冒汗，全身的血液都能烧起来。”
“哈哈，咱哥俩是不打不相识，老哥我也佩服你那最后一招，说实话，能将我打飞，还不使我受伤，我樊刚见都没见过，真不知道你这小子是怎么练的。”
张扬笑了笑，并没有过多解释，道：“老哥你说到做到这一点我张扬也很佩服，我就喜欢你这种直来直去的人，交往起来心里舒坦。”
“哈哈，五分钱不算什么。”樊刚摆了摆手，感慨道：“其实我也觉得做人有时候不能太贪，你说得对，那些在街头收购废品的散户比我们要可怜，他们都不容易啊。”樊刚再次端起酒杯时，发现酒已经没了，而桌上了三瓶一斤装的红星二锅头也见了底。
“一斤半了，没想到你小子也是个酒鬼啊，痛快，痛快！”樊刚一边说着一边对外面喊道：“再来两瓶，再来，今儿个我要和我兄弟喝个痛快，不醉不归。”
“对，再来一瓶，不醉不归。”喝得兴起，而张扬本身在这上海滩也没有朋友，所以能与樊刚成为知交好友，张扬心里只有两个字‘舒坦’！
就这样，两个不打不相识的破烂王，两个同样生活在大都市中最底层的破烂王，两个要品味没品味，要身价没身价的城市边缘人，彻底成为了知交好友。
两个人足足喝了三斤六十度的二锅头后，依旧保持灵台清明，虽然走起路来还在打着晃，但还是兴致高昂的准备杀向某大型洗浴中心，开开洋荤。
男人嘛，十个有九个都好色，即便有那么一个不