第三章江湖里的小虾米

忘忧草酒吧的后台是一个单独隔出来的大房间，里面又隔出两个小套间。
后台是属于酒吧歌手们的空间。
外面的大间里摆放着一排化妆台以及收纳柜，加上五六张软椅，供驻场歌手和点唱歌手使用，两个小套间拥有沙发、电视、酒柜、独立洗手间等等设施，是签约歌手以及乐队的地盘。
同样是在酒吧里唱歌，歌手的地位天差地别。
陆晨进来的时候，外间已经坐了一男一女两名驻场歌手，男歌手在玩手机，女的在补妆，谁也没有理睬刚刚推门而入的陆晨。
因为在这个小小的圈子里，陆晨的地位是最低的。
“叶哥早，虹姐早！”
陆晨照常向两人打了个招呼，然后在自己的位置上坐下，放置好琴盒。
他的位置在后台的最角落边。
男歌手爱理不理地“嗯”了一声，那名女歌手倒是放下手里的化妆棉，笑道：“小陆，今天你迟到了哦，被老板给批评了吧？呵呵！”
虹姐今年有三十多岁了，她在忘忧草酒吧驻场已经有五年的时间，擅长情歌，嗓音声线很不错，虽然容貌并不出色，但在后海的酒吧歌手圈里还是有点名气。
不过比起忘忧草酒吧台柱子之一的签约歌手娜姐张娜娜，她还是差了不少。
尽管如此，对陆晨她始终都保持着一种居高临下的傲气，听上去像是关切的询问里，其实隐藏着一丝揶揄和嘲弄。
搁在昨天的陆晨，肯定会因此郁闷不爽，心里冒火却无法发作。
但是在梦里经历了三段不同的人生，他的心态已经出现了连自己都没有觉察的变化，淡然一笑道：“谢谢虹姐关心，我向老板认错了。”
虹姐怔了怔，后面想说的话顿时说不出来了。
她轻轻地“哼”了一声，没有再理睬陆晨，重新拿起了刚才丢下的化妆棉。
正在这个时候，里面一个小套间的门忽然打开，一名身穿黑色夹克、长发披肩的男子走了出来。
“秦哥！”
虹姐和男歌手反应很快，立刻站起身来笑着向对方打招呼。
陆晨慢了一拍，也跟着站起：“秦哥早...”
这位夹克男秦哥秦汉阳是忘忧草里真正的大班，彷徨乐队的主唱兼节奏吉他手，他是彷徨乐队不可或缺的灵魂人物，连老板陈建豪对他都是客客气气的。
彷徨乐队常驻忘忧草，一共有五名成员，除了秦汉阳之外，另外还有一名主音吉他手，一名贝斯手，一名鼓手和一名键盘手。
像忘忧草这样的酒吧，供养一支乐队很不容易，反过来彷徨乐队的存在也提升了酒吧的名声和人气，所以是当之无愧的台柱子。
秦汉阳脸上没有什么表情，点了点头算是回应。
他拿起摆在化妆台的几张稿纸，然后折返回到了自己的房间里，关上了门。
虹姐和男歌手的