第五章　化敌为友
--------------------------------------------------------------------------------
1　尸体消失了
“哎呀！对不起、对不起，我不是有意要吓你的。你先坐好，我再慢慢告诉你。” 
一会儿之后，风间欣吾恢复轻松的语气，指着前面的椅子说道。 
水上三太十分不解地盯着风间欣吾看，过了半晌，才慢慢坐回椅子上。 
“你说夫人的尸体突然消失了？这是怎么回事？” 
“这个部份我待会儿再慢慢告诉你。咱们先来谈谈石川宏的事吧！你刚才说他还没有脱离险境？” 
“是的，虽然已经没有生命危险，但是医生说还得再观察一阵子。” 
“再观察一阵子？” 
“嗯，因为他的体内被注射了一些药物。” 
“果然……” 
“目前虽然还没有检验出是什么药物，不过医生从他的瞳孔和其他检查结果来判断，大致可以知道是吗啡之类的药物。比较糟糕的是，他虽然已经没有生命危险，但是就算清醒过来，恐怕无法恢复正常意识。换言之，他有可能丧失心智……” 
“你的意思是说，他可能会疯喽？” 
“医生也不敢肯定，只说这种可能性满大的。” 
“那么，你们事后在现场找到注射用的针筒和我内人和服腰带上的细绳了吗？” 
“没有。今天早上我再次仔细检查过那个房间，结查仍然一无所获。” 
“啊！你昨天晚上在那里过夜吗？” 
“是的。” 
“和早苗在一块儿？” 
“怎么可能！早苗昨晚就去医院照顾她哥哥了，我才留下来在她哥哥的房里过一夜。” 
“原来如此。所以今天早你再检查一遍房间，还是没有发现我内人和服上的细绳和注射器！” 
“是的。” 
“这就麻烦了……” 
“对了，你刚才说夫人怎样了？” 
水上三太好不容易逮到机会，问出憋在心中许久的问题。 
“这件事啊……水上先生，我想我内人大概是真的死了……至少我们认为她已经死了。” 
闻言，水上三太不由得吃惊地看着风间欣吾。 
“你的意思是……” 
“我内人的尸体凭空消失了！就在昨天晚上医生来家里之前消失了。” 
水上三太一句话也没说，只是一脸狐疑地看着对方。 
风间欣吾看出他的怀疑，不禁苦笑着说：“水上先生，我不怪你对我说的话产生怀疑。但是，我真的没有说谎，也没有精神失常，让你听我把昨晚的情况从头叙述一遍。” 
风间欣吾从桌上的雪茄烟盒中取出一支雪茄，递给水上三太之后，才喘一口气说道：“昨天晚上我回到家时已经一