第一章 思与行，人生因此不同（4）

序言
序言：突破困境靠思路
宿春礼
在工作和生活中，经常有这样的现象：两个人一起到同一家公司工作，同样的起点，同样的岗位，但是，几年之后两个人却产生了巨大的差距。一个人成为公司的核心员工，受到老板的器重；而另一个人却一直在原地踏步，工作上碌碌无为……
众所周知，除了少数天才之外，大多数人的禀赋都相差无几。那么，是什么原因造成了两个人如此巨大的差距呢？答案就是思路！
“股神”巴菲特曾说过这样的话：“榨出我1克脑汁，再加上16000元，我就可以创造出1000万的价值。”可见，思路之中蕴涵了何等重大的价值。
一个人没有技能，可以拜师学艺；没有知识，可以求学问道；没有金钱，可以筹借贷款……但一个人如果不善于思考，一切都无从谈起。
思路即头脑、思路即智慧、思路即用心……人之所以比机器高明，就是因为人在生活中自始至终有自己的思路，包括想法、创意、挑战、主动，等等，正是这一区别成就了人生特有的价值。
过去，大多数企业里的工作都是一些体力活，而现在，企业的发展不仅需要传统的熟练工人，更需要能够适应新的形势，用自己的思想去工作的新型员工。
随着新经济时代的到来，我们仅仅做到本本分分地完成工作，尽职尽责地维护公司的利益已经远远不够。新时代，公司对我们提出了更高的要求，只有在工作中充分发挥思路的作用，才能为公司创造更多的价值，才是受领导欢迎的金牌员工。
在生活中，我们同样需要思路的指引。面对生活，我们需要有自己的想法，活出自己的个性。人云亦云、随波逐流往往是我们生活的陷阱。如果总是大家做什么你也做什么，你的事业就无法取得突破。为何不想一下大家还没有做什么呢？这样，在他人忽略的特殊领域，我们便能挖掘出财富。要想改善生活品质，首先要学会改变思路，时刻准备打开创新的闸门，这样才能够找到成功的捷径。
社会总是在变，如果我们缺乏思想、缺乏创意、缺乏头脑，就没有办法适应多变的社会，最终只能被社会淘汰。
继《思路决定出路》