第四章韩佳人被下药

距离两个丫头争锋相对已经是三天后了，虽然和郑西卡交换了联系方式，但这几天西卡却了无音讯，让李俊熙心里稍稍有些失落，有些怀念那隆起的小山包。不过金泰妍却时不时的来窜门。
这三天李俊熙也凭借良好的态度和不俗的外表和黄手帕剧组几个工作人员打成了一片，延政勋也没有再找麻烦，仿佛那不愉快的一幕都没有发生似得。
距离圣诞节已经不到2天，这一天李俊熙如往常一样，骑着他的‘宝马’，迎着雪花，一路驰骋到剧组。不过却意外看到延政勋和韩佳人从电视台走了出来。
李俊熙心里狐疑，订餐量比往常少了2份，又瞧见两人没有经纪人跟随，难道这两个人的关系已经开始发展了？李俊熙心里一窒，双眸死死盯住延政勋，想要从对方的脸上看出一丝不一样的脸色，果然！借着柔和的夜光依稀能看见延政勋不怀好意的笑容。
看到2个人驾车离去，李俊熙赶忙把外卖放在了前台，道了一声歉，连忙打车跟上去。
李俊熙觉得事有蹊跷，决定跟上去看看，“司机师傅跟上前面那辆车。”
司机职业素养不错，没有深究，四平八稳的追了上去。
李俊熙越想越不对，延政勋看起来就不是一个好人，韩佳人怎么会看上他呢？难道——，李俊熙不敢想，只是期望事情不死他所想那般。
大约过了半个小时，出租车东拐西拐来到了一处不显眼的烤肉店，李俊熙压低了自己的帽子，付了车钱立马跟了上去。
“佳人，难得今天没有我们的戏份，我们应该好好的放松。我听说这家店是一个圈里的前辈开的，没有什么八卦记者，我们可以放心食用。”
“前辈，我——”韩佳人欲言又止，想要拒绝，却不知如何开口，低了低头，并没有注意延政勋那充满意欲的双眼。
“佳人，我不是说了吗，不要叫我前辈，叫我oppa就好。”
“……”
延政勋看着韩佳人那清秀可人的模样，心里更加坚定此时的想法，生米煮成熟饭后，我看你还怎么拒绝我。
这家烤肉店和圈中前辈开的没错，但是这个前辈和他关系莫逆，在一次醉酒后他吐露自己的心声，前辈却不以为意：“一个刚出道的新人演员而已，有什么，带到我店里来，给她下点药，在刚烈的女子也会变成……嘿嘿！”
几次告白失败后，延政勋早已没有耐心，与前辈一拍即合狼狈为奸，打算就在今晚，彻底把韩佳人拿下，想到对方娇艳欲滴的模样，心里好像几十条虫在爬似得痒痒的。
李俊熙看到延政勋那猖狂到病态的笑容后，心里更加确定自己的想法，稍稍乔装下，也跟了进去。
延政勋带着韩佳人来到一个雅致的包厢，吩咐了服务员几句，等到