第51章恩怨情仇
乐天和校服男生一起赶到跆拳道社团的一层训练场时，果然来了不少人。眼睛扫了一圈，乐天估摸着应该有个四五百人，还有人不断从外面涌进来，看来今天跆拳道社团的噱头还真够吸引人的。
看到这样的情况，乐天还没回过神来，校服男生却一脸兴奋的说道：“咱们赶紧进去吧，等下再晚了说不定什么位置都占不到了。”
乐天点点头，没有多说话，一边跟着校服男生拼命的往前面的位置挤过去，一边双目打量着中心场地边缘，那上百号穿着跆拳道服的学员中，是否有叶曼雯的身影。
“哎，没想到叶大小姐也有喜欢凑热闹的时候，真是想不到呢。”乐天的视线很快定格在一个扎着马尾，露出一段修长雪白脖颈的女生背影。
叶曼雯换好了跆拳道服，似乎等下真的打算下场了，此时正在和身边一个看不清容貌的女孩子聊着天。
旁边，那些男生学员的火热目光大部分集中在叶曼雯和那个女孩子身上。叶曼雯似有所觉，从乐天的这个角度来看，她的眉毛微微有着皱起，至于是否真的不悦就不清楚了。
和校服青年一起尽最大努力找了一个虽然偏僻了点，但距离中心场地不远的位置后，乐天从手上提着的袋子里拿出一些真空包装的熟食不紧不慢的吃了起来。
话说今天叶曼雯真有些郁闷，当她下午来到跆拳道社团后，发现一层已经来了上百号人，大部分都是身穿白色跆拳道服的学员。
说实话，叶曼雯非常不喜欢这样热闹的场合，她只不过想要继续学习跆拳道，努力提高自身技艺水平而已。
可这个时候离开已经不现实了，跆拳道社专门安排了人员在大门口等着。叶曼雯这边才刚刚赶到，很快就被他们先请到了二层。
后来，更令叶曼雯生气的是，不知道是谁把她要来跆拳道社的消息刻意散播了出去，而且添油加醋制造了一些令人误解的谣言，不知道是为了借机宣传跆拳道社团，还是为了满足某些人的阴暗心理。
还好，早上下车之前，叶曼雯曾经给乐天提过一下。如果乐天能够赶来的话，即便中途出了问题，也不会有什么麻烦。
可眼看着进来凑热闹的人越来越多，练习切磋活动也马上要开始了，可叶曼雯连乐天的影子都没看到。
旁边那些一直注意着叶曼雯情况的男生，看到叶曼雯时不时回头张望几下，顿时来了精神，一个个昂首挺胸企图拿出最好的状态来引起心仪女神的注意。
“曼雯，你老是回头看什么呢，难道是看中了哪个男生吗嘻嘻，如果是的话，恐怕会引起一场轰动呢。需要我做个红娘，帮你牵线搭桥吗”叶曼雯身边，那个叫做小花的女孩子带着一丝的调侃说道。
小花是叶曼雯出国前练习跆