第989章：购买ipod技术
“洛普先生，不知道你们诺基亚的意思是？”
诺基亚ceo叫做洛普，虽然张宁暂时没有进入手机领域，但是，对于手机里面的领头羊，张宁又怎么会不重视呢。而且，张宁一直都提防着诺基亚。不为其他，就是因为诺基亚实在是太庞大太庞大了。他们有自己的手机品牌，他们有自己的手机操作系统，他们也推出过智能手机。可以这么说，如果他们要进入真正的智能手机领域，他们有着最大的优势。
虽然张宁知道，按后世的情况来说，诺基亚不可能这么快进入触摸领域。但是，谁知道呢。现实也因为张宁的出现，越来越与后世不一样。特别是，随着张宁的影响力不断增长，后世的进程已然慢慢发生改变。
谁知道现在的诺基亚，会不会受到自己影响，全力进入智能手机领域。
“我们的合作很简单。”
洛普并没有说太多，只是拿出了一份计划，缓缓的说道，“如果可以的话，我们诺基亚希望能与企鹅公司达成手机方面的合作。至于具体手机这一块怎样合作，我们可以再商谈。”
“噢，了解。”
张宁接过诺基亚的合作计划，稍稍看了一下，心下松了一口气。
从这一份合作计划来看，诺基亚仍是与后世一样，对于触摸并不太感兴趣。
他们合作的重点，仍是以塞班操作系统平台为标准。
也就是说，目前的诺基亚他们只是想在诺基亚手机上面加入更多的功能而已。
不过，想想也是。
这个世界，谁又知道后世智能手机的大暴发呢？
哪怕现在魅族一代表现的还不错，诺基亚也不敢认为，未来就是魅族一代的天下。
或者说，未来就是触摸市场的天下。
再者，诺基亚有自己一系列的技术，就像操作一样，他们又怎么可能因为魅族一代的出现，就此放弃他们最成熟，也是市场占有率最广的塞班呢。
将计划放在一边，张宁仍没有表示。
他看向了乔布斯，也是最后一位微软联盟的代表。
“乔布斯先生，不知道，您考虑好子吗？”
看着眼前的乔布斯，张宁感慨万千。
不管乔布斯人品怎么样，他仍是后世智能手机的王者。
没有他，就不可能有后世的移动互联网时代。
或者有，但恐怕，后世移动互联网时代也要推后几十年。
只是，很可惜。
在没有推出智能手机之下，乔布斯过得并不如意。
随着电脑技术的发展，苹果已然失去了电脑市场领头羊的地位。哪怕乔布斯回归，也无法改变这样的现状。至于目前苹果的最新产品ipod，此前虽然也表现不错，但这也只是一个小众的产品。而且，最为重要的是，目前的ipod，已受到了魅族一代的严重威胁。
不出三年，不，两年。