第004章 接二连三的倒霉事
　　毛胡子原本准备摆谱杀鸡，谁知道现在确发现眼前的这位跟本不是只鸡，这特么的简直就是个二百五的密獾，碰一下直接连个回璇的余地都不留，一口咬住了死都不松，直接就这么一下子把自己给按水里去了，太特么的二百五了。
　　现在这情况毛胡子也没招了，人家都辞职了那还拿什么危胁人家，总不能绑着温煦去加班吧，绑人那可是犯法的，为了公司犯法毛胡子可没有这么高的主人翁精神，瞅了两眼之后灰溜溜的转身离开了。
　　温煦这边原本想着回家，现在却变成了离职，这就不能背个小包就回去了，放下了包开始收拾办公桌的东西。
　　魏远山这时走了过来连声说道：“这怎么闹成了这样！”
　　“没事的。”温煦对着自己的“前老大”笑了笑，魏远山对温煦挺不错的，而且为人也不错，虽说工作的时候严厉了一点儿，不过平常时不时的会请大家吃个饭唱个K什么的，还是挺会凝聚人心的。
　　翻出了自己作记录的两个小本子，上面记录的都是自己工作总结出来的一些要点和难点，还有自己整理出来的一些思路，觉得自己以后估计也用不上这东西了，于是对着赵晓玥金招了招手。
　　“师傅。”赵晓玥看到温煦这边辞了职，两只眼睛红彤彤的，女孩子嘛总是感性一点儿。
　　“这些给你，好好的看，看明白了就能拿一个月两万了。”温煦笑着把两个本子拍在了赵晓玥的手中。
　　“师傅，你以后不用啦？”
　　“不用了，师傅以后不准备干码农了，准备享受生活，把自己的小日子过的骚起来，浪起来。”温煦微笑着一边说一边快速的收拾着东西。
　　“煦哥，别走呗。”
　　“煦哥，你走了咱们怎么办啊。”
　　一帮子小码农们立刻七嘴八舌的嚷嚷了起来。
　　“这世界离了谁都照转，你们好好干吧。”温煦的去意己决。
　　温煦的东西本来就没有多少，办公桌上一般也是干干净净的，收拾起来也就三两分钟的事情，一个小纸盒子放东西都显得有点儿空荡荡的。
　　还没等温煦抱起了纸盒子，齐总那边就出现在了办公室的门口，对着温煦说道：“这是怎么回事，听说你辞职了，为什么啊！”
　　一看他的脸色，温煦没由来的有点儿想吐的感觉，这特么的事情都到这个地步，还特么的装模作样的给谁看呐，如果没有你们的首肯，毛胡子一新来的连根子都没扎稳的人突然就能直接拿自己这种核心人物开涮？这也太欺负我的智商了吧！
　　“行了，你这话说的就没意思了，我为什么这样您还不知道？没有您这些人至少默许的态度，这位新来的架权总师