第二章杀戮

走进光幕之后赵天诚就感觉自己进了一个各种光芒构成的通道一样，在里面穿梭。
此时在一处荒山野岭的地方突然在离地面有一米的地方出现一个圆形的光幕，赵天诚从光幕之中掉了下来。
“哎呦！疼死了！”赵天诚揉着自己的屁股。现在的赵天诚已经变成了六七岁的小孩的样子。就在那个通道之中随着在里面穿越，赵天诚就感觉自己在不断的变小。
站起来将身上的杂草弄干净，看了看四周，发现竟然是在野外，周围都是山林，没有一点人烟。而他站的地方正好是一处空地“那个东西到底将自己送到了哪里？”赵天诚疑惑的想道。
“不管了，现在首要就是要离开这里，古代的山林之中可是非常的危险的，野兽横行，可不像是在现代想要看野生动物都非常的难。”再看了看现在脆弱的小身板。
看了看方向赵天诚决定向南走，因为他本来就是一个北方人，所以周围的环境他还是比较熟悉的，明显就是北方的样子。但是在古代的北方可不一定属于中央王朝，有可能是游牧民族的地方，现在也不讲究民族团结，说不定发现赵天诚之后就给他咔嚓了。
越往南面走树林变得越稀疏，赵天诚知道自己就要从这里出去了。看了看天色已经快要到了晚上，所以加快行进的速度，争取在天黑之前能够找到住的地方。
此时在官道之上正有一伙人骑着马在赶路，队伍之中还有许多木制的像是囚车一样的马车，上面关着不少的小孩，一个个都是蓬头垢面的，身上还有着伤痕。
走在队伍最前面的王四高兴的哼着小曲，骑着马的身子晃悠来晃悠去的。像是喝醉了一般，但是屁股又像是粘在了马的身上，不管上身如何活动都没有从马上掉下来。
“四儿！干什么呢！注意点周围，我们马上就要到目的地了。做完了这单生意兄弟们能快活一段时间了。”一个长相非常的英俊，腰上挎着两把圆月弯刀的中年男子语气严肃的教训了正在马上杂耍一样的王四。
王四笑呵呵的说道：“好的！帮主。”他知道帮主虽然对外人非常的冷漠但是对自己人还是非常的好的。平时大家也都非常的敬重帮主。
“帮主！怎么没看到小帮主。”王四疑惑的问道。从关外一直到这关内的一路之上他们的乐趣就是调戏那个长的非常的英俊的小帮主。
提到自己的儿子马上的那个被叫做帮主的人非常的兴奋。“又去遛马了，这小子实在是太野了，也不知道长大后能不能继承老子的名号。”虽然这么说但是脸上却是一副自豪的神情。
王四知道只要提到小帮主，帮主就会非常的高兴。这对于现在还是一个光棍的王四来说，这种感情他是理解不了。
在森林之中行走