第三章超级邪恶系统（上）

一个容貌绝美，气质极佳的女人，此时正坐在宾利之中，见到木炎出来之后，立刻吩咐了司机一声。很快，原本就一直没有熄火的宾利就开动了，不久消失在了清晨的道路尽头。
木炎从被抓起来就知道，自己很快就会被放出来，此刻见到这辆车就这样开走了，也明白，对方不想和自己有什么交际。
木炎其实也没有要和对方有什么交际的意思，那个女人身份不简单，若是跟她有关系，只会让自己陷入麻烦。
若是以前自己还不会担心，但自从昨晚决定要当个普通人，好好地孝敬母亲开始，木炎就不想再惹麻烦了。
既然已经出来了，木炎就沿着不远处河边的人行道往家走去。
昨天因为发力撂倒那个女警，使得自己原本就有问题的脚旧伤复发了，每走一步都有一根刺在自己肉里扎了一下，而现在时间太早，天都才蒙蒙亮，根本就没有公交车，打车的话，似乎老天爷也跟自己开玩笑，根本就没有车经过。
等了几分钟，木炎索性也不等了，直接忍着疼朝着自己家里走，虽然他觉得可能再等一会儿就会有车来，但现在的他却故意要让自己感受这疼痛，希望这疼痛让自己更加清醒的认识到现在的自己，如今的自己该做些什么。
“救命啊！”
差不多有三十几分钟，忽然听到一声喊救命的声音，木炎只见到在米之外，似乎有人掉进了河里。
木炎几乎都没有犹豫，发现之后，立刻就朝着那边冲去了，甚至腿上那刺痛都完全没有了一般。
当跑到河边之后，看着河里那人只剩下一只手还在挣扎，立刻脱了鞋子，一头就扎进了水里。
木炎很快就发现了已经沉入水里的是个女人，身材有些胖，估计也有四五十岁了，此时似乎已经到了极限，再下去就要失去意识了。
木炎抓住她的时候，那女人立刻一下子就抱住了木炎，木炎惊讶的发现，这个女人居然力气大得很，把自己当成救命稻草抱住之后，自己居然都动不了了，而且还把自己身体当成杆子，朝着水面爬。
若是在以前，木炎很简单就可以推开她，可是自己的右手因为伤势，根本就使不出什么力气，仅靠一只左手，此刻感到十分吃力，而且受伤的右腿也有些麻木感觉，显然因为之前的奔跑使得旧伤彻底复发了
这样的情况，居然还被这个女人抱住绝对是一件非常危险的事情，木炎很想大叫一声“放开我”，可惜在水下，根本张不开嘴。
如此情况，木炎也顾不得太多了，直接左腿对着那女人来了一下，那女人吃疼，抱住木炎的手松了松，木炎立刻把左手抽了出来，随后朝上游去。
把女人脱出水面，他发现似乎有人丢了绳子下来，那个胖女人抓住绳子被