第三章 找自己的位置 
我长了这么大还是第一次出这么远的门，走出了北京西站，我一下子感到了自己的无助和渺小，我该去那呢，我该做点什么呢？这一切我以前都没有想过。准确一点说，我没想的那么仔细过。我摸了摸揣在我兜里的钱，心情也就平静了下来。工作就慢慢的溜达着找吧。反正现在手里有点钱。所以情绪也很快的调整了过来，感觉也不再象刚才那么无助和恐慌了。 
提上自己的小包，走上了过街的天桥，随便上了一辆公共汽车。我想既然来了这个城市，就应该先了解一下这个城市吧。坐在车里看着外面熙熙攘攘的人群，一个个忙忙碌碌，为了自己的生计，漠不关心的以往之前的走着，谁都不会为了任何一个陌生的人停下自己的脚步。晚上的时候才找了一个小旅馆住了下来。累了一天，我洗了把脸就躺在了床上开始考虑明天的工作计划，我能干点什么呢？我除了有把子力气，还有就会赶着羊满山的跑了。我这个样子只能去建筑工地看看，当个小工和泥搬砖的我还行。然后再在那里学学，学成个大工，一天能赚30多块呢。 
想通了这些，有了自己的人生目标，我也就安然的睡下了。 
北京搞建设的地方真多，随便一眼就能看到7。8处，所以我很容易的也很荣幸的当了一名建筑工人，为首都建设增砖填瓦。 
就这样，我买了一套被褥住到了建筑工地的简易房里。一个房子里住着20多号人，在累了一天后，因为没有热水洗脚，所以整个房间里充斥着臭脚的气味，但劳累和瞌睡使我对这些只能是漠视和无奈的忍受。现在我只是学徒工，跟着师傅学绑钢筋，其实这些活只是简单的重复性体力劳动而已，我看着师傅绑了两个，也就学会了，只用了半天的时间就比师傅绑的速度都快了，惹的师傅很是满意，因为我的工钱少，而且比他干的还多，所以现在可以干一会坐在旁边抽根烟了。 
我现在真是万能的了，那里需要我往那边跑，也可能我是这里唯一的不属于任何帮派的人吧，在这里干同一种活的，一般都是同乡，自然的也就形成了没有明说的帮派了，我这个外来的当然就成了皮球，当有了挣钱多的活的时候，我就被带班的踢出去了，然后跟着干累活的挣钱少的一班干，不过现在回想起来，也真的感谢哪个时候的工作积累。 
就这样干了三个多月，这里的工程完工了，我怀里揣着2000块钱的工资，我也光荣下岗了。 
我背上我的铺盖，离开了朝夕相处了三个多月的简易房，又走到了大街上。 
已经是初夏了，我离开了工地之后就租了一间不到15平米的房子，这个房子没有窗户，只有一个门，所