第一卷 菜鸟初啼 第三章 抽奖
(更新时间：2005-4-1 14:13:00  本章字数：2436)

不理阿风的喃喃自语，拿起他买回来的菜，我起身去厨房做饭，出门只能靠自己，男人也得学会下厨房。
正在那叮叮当当的演奏着锅碗瓢盆交响曲，就听见阿风在客厅喊开了，“咦，阿呆，你怎么也开窍了，想下海玩游戏了吗？怎么拿我的杂志在那里研究啊。”

我听得是莫名其妙的，“我什么时候看你的杂志了，我也没想过要玩游戏呀？”开什么玩笑，我饭都快没钱吃了，哪还有心思去想游戏？

“你别不承认了，偷吃也不知道擦干净嘴，还不被我人赃并获，其实你也不用不好意思，难得你解放了思想，听从我的劝说，肯加入我们游戏玩家这个大家庭当中，我是由衷的感到高兴啊！怎么样，有什么不明白的地方问我好了，我保证知无不言，言无不尽，让你满意为止，今后我们就可以在《天下》中并肩作战，猎取我们人生中的第一桶金。”

这都什么跟什么呀，我怎么听不明白呢，难道阿风的狂想症越来越严重了，以至于产生了幻觉？

“恩，怎么不对呢？我记得我的那本杂志是放在公文包里随身携带着的，我今天下午还偷空看着呢，没错啊，我包里是有一本啊，家里怎么会又冒出一本来？阿呆，一定是你又买了一本对不对，其实这又何必呢？你要想看，向我借不就行了，为什么要再花钱去买，这可是一百元钱一本啊，节省下来可以吃上好几顿肉了。虽然可以参加抽奖，奖品也比较丰厚，不过参加的人数那么多，中奖几率和买彩票差不多了，对于我们这些挣扎在温饱线上的人来说，没必要下那么大本钱，资本有限，要注意节约成本，以后需要钱的地方还多着呢。”

我实在是忍受不了了，这家伙怎么越来越象以前的一部经典搞笑电影——《大话西游》中的唐僧了，废话那么多，让人摸不着头脑，虽然我是一直听惯了他的那些没有什么营养的闲话，可今天我的心情实在是不太好，又正在忙着，他居然还在那儿消遣我。

放下了还没洗好的菜，冲到了客厅，看见阿风正在翻弄着两本一模一样的杂志——最新一期珍藏版的《虚拟网络游戏》特别刊，其中应该有一本是我从街上捡回来随手放在桌子上的。

我终于恍然大悟，说了半天，原来是因为它呀。没好气的看了阿风一眼，“别瞎猜了，我可没有想过去玩什么游戏，那本杂志是我在街上捡回来的，不是买的，你又不是不清楚我的情况，我哪有闲钱去消费这个？”

阿风顿时象泄了气的皮球一样委顿了下来，“我还以为你这个木头终于想开了呢，让