第3节：会面(2)
“那你究竟想让我干什么？十五万美元，嘿嘿，你倒是挺大方。”我也有点困惑，不知道这林大成到底是何用意。
“噢，我的虎哥哎，要是这文件泄露出去的话，我这工作肯定得丢，不过我现在不是操心这个，破财毕竟还好说，可是见鬼就不好玩了，会要人命的………咱都是有文化的人，还不至于相信这世界上有鬼怪这回事儿，不过我这次真要是弄不好，会把命都给赔上的。”林大成有点着急。
我不动声色的举起酒杯和他碰了一下，示意他慢慢说。
林大成稍微平静了点，缓缓说道：“只要虎哥你搞清楚见鬼这事儿，让我能用十五万保住小命，我觉得值啊！要是还能弄回来文件不至于泄密，我情愿加多十万给你，您就帮帮忙吧………前几天我就把香港的股票卖了，辛苦这么多年积攒的家当，单等着给你呢。”
原来是这样，只要去他的别墅里弄清楚‘见鬼’的事情，就算完事了可以拿到一百二十万，如果能捎带着弄回被窃的文件，这报酬还可以加高。
我心里盘算了一下，觉得这事儿可以干，以林大成的身份来说，百儿八十万不会掏不出来。而且照他这说法，我还不用为了去找回失踪女人而大伤脑筋。
当时我失策的地方是被他的金钱弄花了眼，糊里糊涂忘记了自己的老本行，这么冒失答应下来已经算是踩过了界。
林大成看我有点微微同意的样子，赶紧从包里掏出一个夹子，试探着问道：“虎哥！咋样，我这就把订金给你。”
我一瞅这厮拿出来是填好的公司支票，顿时有点光火：“你咋不问问我，有没随身带着POS机呢？还可以刷卡呢！”
林大成尴尬的说道：“不是不是，我想多给些订金你，这是我自己公司的转账支票，想着你不是也有公司嘛。”
“别，我不要那玩意。”我摆摆手止住了他。
林大成赶紧从桌子下又塞给我一叠子钱：“那就这个吧，十万港纸，没办法，人民币没有一千的，就港纸还有，虎哥，您就接着吧。”
我看了一眼塞进口袋，淡淡的说道：“你就不怕我黑了这笔钱？……说的真好听，你要真想多给些，为啥不换成美元给我？”
林大成擦了擦汗说道：“虎哥不是那样人，我那朋友说了，您这人最讲信用，要我千万别跟你讲价。”
我好奇了：“你说这朋友到底是谁啊？我怎么不知道我还有这名声？”
林大成搓了搓手，再次尴尬的说道：“这个嘛……这个嘛……。”
正在这时，一直在附近桌子上单独喝酒的大侠，竟然不听指挥的走了过来，凑我耳边用颤抖的声音低声说道：“老大，有点出邪，咱们得赶紧走。”

