第3章白日力作夜读书

月色明亮，盈盈地洒下来，也并不寒凉。
青石板的尽头是石桥，月色下的石桥显得有些古拙，河水静静地从桥下的石墩中淌过，碰着石墩壁的时候也发出轻微地声响，水汽铺面而来。河边系着渔家的小舟，有的舟中还有人在，所以点着灯火。
“嘿！”
小丫头在石桥上蹦蹦跳跳，小兔子也似。
“小姐，我还要看一眼。”
许绮在后面有些好笑，一路过来，这丫头已经看了好几遍了，于是将手一递：“呐，送给你了。”
“黛儿才不要呢！”
虽然嘴上这么说，但是手已经忍不住伸出去了。笑嘻嘻地接过来，借着月色和水边的灯火不住地瞧，然后呵呵呵地笑。
“用炭也能画画么？对了，小姐，这个叫什么？”
“听他说好像叫漫画吧。”
“哦~~可是，许公子画的一点也不慢呐！”随后头上就挨了一个栗子。
“是漫画！”
“嘻嘻。”
……
“既然这么喜欢程大才子，你就贴身收藏好了。”
“噫……好丑，才不要。”
二人正说着话，河面上有风吹过，黛儿一不留神，手中的画被风卷跑了……等到追过去的时候，那纸页已被带出了石桥，在宽阔的河面上一荡一荡地飘着。河水中几条画舫在悠悠地荡着，这大概才子佳人晚间的活动。
小丫头趴在石桥边的栏杆上看了一会儿。
“唔，不要了。小姐，你下次让许公子给黛儿也画一张，眼睛要再画大一点。”
“你啊，快点走了……”
“嘻，哎呀，都没有和许公子自我介绍，怎么办？”
“呃、我也没有。”
……
很快，声音变小，两个人影走到石桥的那端，再往右边折过去，渐渐不可见了。
……
萝卜青菜，各有所爱，话是不错的，但是也要看情境。许宣这时候夹一筷子老菜叶扔在嘴中慢慢嚼，左手的食指在桌角有节奏地敲着。
哒、哒、哒、哒的声音慵懒地响起来……啧，就觉得怎么也爱不起来。
境界还是不够啊。
和现代社会比较起来，古代的贫富差距其实还要大。虽然未必都是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的大场面，但是富人家一道精致点心的花费，放在穷人家里，也抵得上一日的开销，若是再省一点，几日也怕是够的。这都是很常见的。不过即使如此，也没有人觉得怎样，反正已经习惯了，日子能过下去就好，横竖也不可能再坏。当然，这样的觉悟许宣不准备有，虽然暂时也没有什么大志向，但是萝卜青菜是不想再吃了。
嗯，也差不多是时候奔小康了罢。
正这般想着，有人走进院子，声音远远地传过来。
“宣哥儿，宣哥儿！老身来了！”
是隔壁过来取信的吴婶。
吴婶的儿子去年跟随城里的商户去扬州的典当铺做