第四章豪门王家（上）

时间就这么一天天过去，转眼就是大半年。
但是，对于一个20来岁的成年男人来说，突然变成一个婴儿绝对是场噩梦，那种感觉实在难以形容。
而在所有事情当中最为难以忍受的就是身体不能活动，长时间被包在一张棉布里，而且手脚无力。那种被禁锢而失去自由的感觉真让人憋得慌！
更何况还要被别人抱来抱去，这个捏一把，那个亲一个。就仿佛玩具一样被人玩来玩去的感觉会好受吗？
幸好因为身体已经变成婴儿状态，王旭非常容易瞌睡。所以，为了缓解憋闷，王旭一般情况下除了静悄悄地思念徐文雅和前世的家人朋友外，就只有这一世的母亲给自己喂奶时才是清醒的。
其余时间，王旭都在睡觉，就算不困也强迫自己入睡。好在婴儿的身体干什么都很困难，唯独睡觉很容易。
除此以外，王旭在发现自己被带到一个不曾到过的地方时，也会勉强自己观察一番四周环境，毕竟他迫切的想知道自己究竟转世到了什么地方。
而经过大半年的观察，也终于有了一点进展。虽说还没能知道具体的时代和背景。但至少可以肯定，这里并不是他曾经所在的那个年代。
因为，这个拥有庞大住宅和大量仆人的豪富之家竟然在晚上还依靠油灯和烛灯来照明。而且，即便再怎么进行复古的装扮，总不可能连平日里的衣着和习惯都完全按照古人的方式吧！
特别是几次宴请宾客时，王旭发现连那些宾客都是一派古人风范，衣服仍然是直裾衣款式，他可清楚的知道这种衣服有多么古老。这一切现象都说明了他根本就在另一个时代。
只可惜王旭始终听不懂他们说的话，也就搞不清楚其中究竟。而且，他还发现自己这一世的父亲好像有好几个明媒正娶的老婆……
在这陌生的世界里，王旭有一种说不出的孤独感，不时就会想起自己前世的一切。虽然随着时间推移，心中的痛苦在渐渐治愈，但也沉淀了一种淡淡的忧伤，这是岁月留下的痕迹，也是人成熟的标志！
好在他运气不错，这一世的家人都对他非常疼爱，呵护备至到宠溺的程度。有时候丫鬟抱着王旭有稍微一点不注意，手脚重了一点都会受到斥责。这也给他孤独的心注入了丝丝暖意！
王旭也在这种呵护中慢慢长大，因为他还保留着前世的记忆，所以自然与平常的孩子大不相同。不到一岁就已经能够开口说话，走路。学习任何东西都很快，令很多幼儿的父母焦头烂额的事情几乎不用教他，自己就学会了。
当然，就王旭自己心里来说，如果这些东西都不会，那他枉自活了20来年。反而是目前脆弱的手脚所带来的不方便令他非常苦恼！
但也总好过婴儿时期