第10章有关场景的分析中讨论过，你可以回忆一下关于印刷公司老板违反口头协议和握手约定的内容。第三个选择是检查出另一方正在使用的技巧。也就是说，你可以尝试着检测另一方的谎言或欺骗，并且利用信息努力改变谈判中的力量均衡状况；或者因为无法信任另一方而取消谈判。有几种办法可以用来检测出对方的谎言或虚张声势。最简单、最有效的办法是由可靠的信息得知你的对手有夸大其词或错误陈述的倾向。这样的信息也许没有告诉你某个具体的陈述是错误的，然而却是表明通常会发生什么情形的指标。你对他在什么情况下（比如，跟新认识的人、跟朋友、在社交谈判中、在商业谈判中、在一对一会议中、在重要的谈判中、在面临截止日期的时候）会撒谎了解得越多，你的优势就越大。或者，你可以获取信息，并能够用这些信息来检测另一方在会面时的诚实度。比如，假设你正在考虑买辆二手汽车，推销员答应让你开着车进行测试性驾驶。当你把车停在临近的汽车修理店，并要求技工检查一下这辆车时，从这名技工的眼神中你了解到，这辆车可能出过一次交通事故，这就可以成为你判断推销员是否诚实的信息。在问其他很多问题的同时，你可以问这位推销员这辆车是否曾发生过交通事故。同样，你能够在买房子之前获得关于重新规划计划、吵闹的邻居、财产税提高等方面的信息，这些信息都可以被用来测试另一方是否直率。当然，你也可以尝试“阅读”另一方的姿势和仪态，以此来检测其是否撒谎。正如前面指出的那样，研究表明，说谎者倾向于说话速度更慢，说话期间包含更多停顿，而且口吃的次数更频繁。他们的表达似乎更严谨，更像是提前规划过、经过演练，但身体动作更少。说实话的人，尤其是如果说实话的人很情绪化时，他们在说事情的时候倾向于没有组织过的表达形式，而说谎者描述事件时更多的是按时间顺序来进行的。一个说谎者的陈述经常是负面的、间接的、在细节上很简短，而且缺乏对个人经历的说明。这些都可以成为检测不诚实的通用指标，不一定只用在某个特定的谈判中。你对另一方了解得越多，你就越能发现他们说话方式上的异常情况。有个很让人着迷的游戏叫做“杀人游戏”，它测试的是一个人察觉欺诈的技巧。这个游戏不要求有特别的牌、赌注或是其他工具。这是个非常有趣的游戏。关于“杀人游戏”的详细说明请参见附录A。有的谈判者会利用喝酒来作为检测另一方诚实与否的方式。如果另一方拒绝喝酒，则不仅被看做是不善社交，而且还可能表明这一方隐藏了信息，或者有不良意