第3节：楔子
楔子
乾隆四年的冬天，天寒地冻，大雪纷飞。
一座荒芜的山丘上，一个十来岁的小女孩正吃力地搓着一个雪球，她的鼻子冻得红彤彤的，小手堆会儿雪便停下来凑到嘴边呵着气。
她的身边已经有堆好的两个半雪人，依稀可以辨认出是两个大人和一个孩子，她气喘吁吁，看情形已是耗费了很大的心血。
女孩歇息了一会儿，又抖擞起精神，脚步有些踉跄，手中仍在动作，嘴里还喃喃低语着什么。
突然，几匹高头骏马从远处快速驰来，一转眼的工夫已近在眼前。奔腾的马蹄声未曾惊动专心致志的小姑娘，却把山上的积雪震了下来，眼看积雪越滚越大，下坠的速度也越发地惊人，可是小女孩浑然不觉危险正悄然靠近。
说时迟那时快，只见马上跃起一人，几下腾空，飞速抱起小女孩，连着滚了几圈才停下来，再看那雪球，已经滚下了山崖。
小姑娘被惊出了一身冷汗，半晌才回过神来，嘴唇哆嗦了几下也没发出一丝声响。先前从马上跃起的男子拍了拍惊魂未定的小女孩，笑着说道："小妹妹莫怕，没事了。"
"谢谢哥哥。"过了好一会儿，小姑娘吓得惨白的脸色才慢慢恢复了血色。
救人的男子年约二旬，他穿着一件藏青色的长袍，身上裹着狐皮长袄，风神俊朗，双眼炯炯有神，仿佛能洞察一切事物，可目光谦和、温厚，浓密的剑眉稍稍上挑，显露出英气逼人的气概。他嘴角扯出一抹绚烂的笑容，扶着小姑娘慢慢站了起来："小妹妹，冰天雪地的你一个人在这儿做甚？你家里人呢？"
小女孩拉着那男子的手走到雪人前，露出甜甜的微笑："哥哥，你瞧，这是我爹和我娘亲，这个没堆好的是我。"
两个已完工的雪人，左面那个身姿挺拔，右面的娇俏可人，端的是栩栩如生。男子连声称赞，另外两匹马上随从打扮的黑衣人也被吸引了过来。
其中一人在男子的耳边说了什么，男子点了点头："小妹妹，你家住哪里？哥哥送你回去吧？"
小姑娘摇晃着脑袋："不要，我要把雪人堆好才回去。"
黑衣人还待再说什么，男子向他使了个眼色，他才生生住了口。"小妹妹，那哥哥陪你一起堆，堆完了早些回家好吗？"
小女孩欢呼一声，将快要冻僵的小手使劲搓了搓。男子见小姑娘的手指头被冻成了红萝卜，便把她的手放到自己怀里暖了暖，小女孩看着男子，神情竟有些恍惚。
大约半炷香的工夫，雪地里多了个惟妙惟肖的小雪人，女孩拍着手掌十分的欢愉，一个劲地道谢。
"哥哥，你真好。"她弯弯的眼睛笑得眯了起来，虽然年纪尚幼，但看得出稍假时日，定是一位倾国倾城的美人儿。
男子宠溺地揉了揉女