第三章夜半血案

我蹑手蹑脚地进了玄关，但是又考虑到另外一个可能性：该不会是遭贼了吧？如果是的话，这贼够没眼力见儿的。我家除了我，没什么值钱东西。
想到这里，我摸过鞋柜上面壁橱里的棒球棒，悄悄握在手中，慢慢往客厅里走进去。
但依然让我失望的是，客厅里什么人也没有，一切如常。没有戚月，当然也没有小偷。
房间里一切都整洁有序，跟我离开时候一样，没有人翻动的痕迹。
我揉了揉眉心，关上大门，心想我真是该去看看医生了。我特么在不正常的道路上越走越远。放下球棒，坐到沙发上去，有些疲累。
轻轻闭上眼睛，想要闭目养神一会儿。可在我闭目养神的时候，我突然感觉脸颊上有些发痒，就好像有一双温柔的手轻轻抚上我的脸颊似的。
与此同时，我似乎听到戚月的声音在耳边儿轻轻响起：“承铭……”
我赫然睁开眼睛，却什么也没看到。客厅里空无一人，卧室的窗帘在夜风中轻轻扬起。夜风吹进屋子，抚摸着我的脸颊。我不由松了口气，原来刚才那是错觉，只不过是夜风吹进来罢了。
我站起身，觉得这家再呆下去我非发疯不可，还是出去散散步透透气吧。
想到这里，我穿上衣服带上钱包起身出门。都市夜景让人心烦，不如去乡下城郊散散心。于是我搭车一路到了河东区天山路环秀东路。
小时候我在那住过，那地方有一大片幽静幽美的池塘。再度找到那片池塘，却见月色下依然如以往一般宁静。
我坐在池塘边儿，背靠着一株柳树，回想着戚月的面容，不知不觉地睡意袭来，随即便慢慢睡了过去。
不知睡了多久，我在睡梦中似乎隐约听到一声低微的惨叫声。我动了动眼皮，意识想要苏醒过来看看发生了什么事，但是却睁不开眼睛。
紧接着，我又听到一阵拖拖拉拉的脚步声往我身边走过来。这次，一种由心而生的危机感刺激着我的神经，让我忍不住微微睁开眼睛，半梦半醒地看了一眼面前的池塘。
隐约中，我居然瞧见一个穿着墨绿色衣服的人影从我身后走过来，毫不犹豫地噗通一声跳进池塘里。
我暗自心惊，潜意识里觉得应该是有人落水了，但我却怎么也睁不开眼睛，甚至动不了身子。不一会儿，我居然头一歪，又睡了过去。
不知道过了多久，朦胧中，我觉得似乎有人在用力地推我，耳边响起一道男人的低沉嗓音：“喂，喂，醒醒！”我迷迷糊糊地醒来一看，天色大亮，一池碧水波光粼粼。头顶上方悬浮着一张男人的脸。这人正居高临下盯着我。眉心皱得很紧，出现很深的川字纹，一脸凝重。
我不明所以地站起身一看，差点儿吓得下巴掉地上。只见我身后居然停着一