第五章进入内宅

秦峰便见一个少女跑了进来，脸颊洁白如玉，小巧的鼻子挺秀，红唇晶莹润泽，雪白地牙齿珍珠一般泛着光泽。黑sè的长发散落到了腰际，光可鉴人。身穿一身白绢的绛仙裙，美的像是画中走出的一般。
“呀！”来的女孩正是蔡文姬，没提防有人出门，差点撞到了秦峰身上。急忙站定，长长的睫毛眨动着，娇憨而又天真的打量了秦峰一眼。咦，这人张的真是俊秀。
女神，我靠，这才是真的女神，网上那些狗屁都不是。秦峰心里惊叹，第一次见古代大美女看的有些痴了。
见秦峰一瞬不瞬看着自己，蔡文姬娇羞的脸红一下，掩嘴轻笑错身跑进了屋里。小心肝里如同小鹿乱撞，呼通呼通跳的很急促。
“看什么看，你个三等的下人，再看将你眼珠子挖下来。”随后进来的一个俏丫头，斥道。
“生了眼睛当然就是用来看的了，又不是看你，关你屁事。”秦峰闻言反驳道。
“你，你这人真是粗鲁。”俏丫头生气的说道。
“你要挖我眼珠子就不粗鲁了，简直就是残暴，亏还是个姑娘家。”秦峰说道。
“你，你……。”俏丫头一时间找不到言辞反驳，气的俏脸发白。
“兰儿不得无礼。”里面的蔡文姬腼腆说道。
“哼！要不是看小姐的面子，一定收拾你小子！”俏丫头兰儿这才走了进去。
“呵呵，我也是看小姐的面子。”秦峰想着便走了出去，不时回头张望，还想在看一眼美女的模样。
“嗯嗯，子进啊，刚才那位是老爷唯一的掌上明珠，蔡文姬小姐。以后言行要注意一些。”蔡琳轻咳两声说道。
“是！今后一定事事请教管家，请您多多指点子进做事。”这人可是顶头上司，秦峰便有礼的说道。以后不但要注意，要大大的注意，明天就去内宅注意一番。哇哈，一等管事，没想到来的这么快！（一等管事就可以进内宅了。）
孺子可教也，见秦峰要事事请教自己，蔡琳便对秦峰增加了一些好感，道：“今后管理账房也不用事事请教，一些事情你自己做主就是，切记有些事情做的不可太过。”
不可太过，哦，是在提醒我不要贪喽，听这意思是可以贪一些！从现代过来的秦峰怎能听不出古代这幼稚的哑谜，便说道：“子进懂得轻重缓急。”
“轻重缓急，好词。”蔡琳真是对这个秦峰刮目相看，这人想来不是一般的寒门学子，应该是某个没落的大家族吧。想到这里不禁唏嘘不已，蔡家这一辈就只有一个女儿，要是找不到一个好女婿，也会没落吧。
第二天的秦峰，已经换上了一等管事的服饰。蔡府下人圈子里都已经传开了，一夜的羡慕嫉妒恨，到了第二天才平静了一些。
丝帛，果然比粗麻衣轻柔舒服多