第三章塌陷的脸

从Z家出来之后，二叔这个大龄**丝立刻拉着我和小安去了一家杀猪菜馆吃饭。
吃什么我想我不用赘述了，关键是当时的我相当疑惑于今天见到的一切。
小安一直没什么胃口，捂着自己的手指做琼瑶状……
不过，这货真不适合这个状态，虽然她长得白白净净漂漂亮亮，但我还是觉得她比较适合抠脚女汉子这个身份。
我记得那时候天还特别冷，我坐在门口冻得不行，有些坐不住，心里也七上八下的，便开始问二叔：“叔，今天这事儿到底怎么回事，就不能跟我说说嘛？”
二叔当时停了筷子，瞥了我一眼，说：“你真什么都没看见？”
“就一堆黑乎乎的冒烟啊。”我说。
二叔筷子一放，说：“你交过女朋友么？”
“啥？”我一时间被二叔问的一头雾水。
“你那体质，那猪油蒙着了的眼睛，不是交女朋友破了身了造成的还能是因为什么？”二叔说的话虽然让我一阵天雷滚滚，但他语气倒是镇定自若，依然带着威严。
这个时候一直摆出琼瑶状的小安却忽然来劲儿了，说：“我证明，我坚决证明这货从来没交过女朋友。”
“你又知道？”虽然小安说的是事实，但我还是觉得有点丢人，不免争辩一句。
“我当然知道，你要真破身了，至于晚上老起床洗内裤么？”小安这条汉子不负我所望，立马回了句让我差点喷饭的话。
而我还没来得及反驳，二叔就凝眉看着我，又问：“你真的什么都没看见？”
我摇了摇头，说：“我都不知道你们在说什么。”
二叔叹了口气，过了好一会儿，才说：“这是Z欠下的阴债。按我的规矩，要让我施术者首先要满足三个条件，第一是面相不能过于极端，第二是体质不能纯阴或者纯阳，第三就是不能有阴债。Z脸虽然偏方，菱角分明，但作为姑娘算是柔中带刚的面相，不算极端；她生辰八字我也查过了，没什么特别，所以当时一出问题，我就猜到她肯定骗了咱们。”
“阴债指的是什么啊？”我疑惑问道，“你们到底看到了什么，小安的血怎么一滴那黑色的东西就不见了？”
二叔撇了撇嘴，看了看小安，说：“你跟他说，你看见了什么。”
小安一下子又露出一丝恐惧的神色来，说：“我看到一个小孩子，一个小孩子的脸。”
“小孩子？”
“嗯，准确的说是小婴儿的脸，就像是刚生出来的那种小婴儿。”小安说。
我倒抽一口凉气，关于“婴怨”之类的恐怖片我看过不少，在现实里见过或是听说这种事情倒还是头一次。
我还在头皮发麻之中，想要继续问下去。
二叔却忽然开口说：“都吃饱了没有，吃饱了赶紧走，我们还有活要干呢。”
我一阵惊讶，