第005章撒尿的不行啊

女警察通过对讲机喊来的帮手，很快就开着摩托车呼啸而至，阵容之大，连罗俊楠这个见惯了大场面的人都忍不住多看了两眼。
好家伙，足足十七八辆摩托车先后赶到，把原本就不宽敞的小路给挤得水泄不通，呼啦一下从摩托车上下来三十多个穿着警服的家伙，明晃晃的手电筒几乎把原本昏暗的小路给照的有如白昼！
罗俊楠就老老实实的蹲在地上，双手举过头顶，可嘴巴却不闲着，在那里悠哉悠哉地说道：“出来抓犯罪分子呢？好大的阵仗，可惜哟，你们找错人了。”
“闭嘴！”最先发现罗俊楠的那个女警察眼珠子一瞪，声色俱厉地喊了一声。
这时，一个年纪稍大一些，大约三十五六岁的男性警察来到了女警察的身边，看了看蹲在地上的罗俊楠，朝女警察问道：“小王，这是怎么回事？”
“报告陈队长，我刚刚搜寻到这里的时候，听见巷子里有异常声响，然后这个人就鬼鬼祟祟地从巷子里头钻了出来，我见他行迹十分可疑，所以就……”
“喂，我说，深更半夜的你见过有人穿着拖鞋出来犯罪的吗？”没等女警察把话说完，蹲在地上的罗俊楠就叫起冤来，“我可是附近的居民，家里马桶坏了，出来撒泡尿也犯法吗？！”
罗俊楠这一叫唤，立刻就引来了十多束强光落在他身上，这些被女警察招呼过来的警察们定睛一看，可不……罗俊楠脚上穿的可是一双人字拖，在强光照射下，脚指头上的黑毛都清晰可见！
女警察傻眼了，之前太过紧张，根本没有注意到罗俊楠脚上穿的是什么鞋子，这穿着拖鞋出来作案的犯罪分子不是没有，但那也是凤毛麟角啊！
更何况今天晚上局里大张旗鼓地出动数百名警力对西坡区境内的大街小巷进行地毯式的搜索，可不是为了抓什么小毛贼的，而是一个三省一市，背负数条人命的，穷凶极恶的江洋大盗！
这罗俊楠的穿着打扮，横看竖看也不像是个专业的犯罪分子啊！
但女警察还是有些不甘心，她说道：“你胡说！我就是负责这一片治安管理的，大多数人我都认识，就是没见过你！”
罗俊楠慢慢的从地上站了起来，丝毫不掩饰自己眼眸当中的鄙夷之色，“你没见过我就能说明我不是这里的人？外出打工刚回来，不行啊？！”
“你……”女警察被堵得一阵语塞。
而那陈队长似乎也不愿意过多的指责这女警察太过鲁莽，抬手拍了拍女警察的肩膀之后，他便朝罗俊楠问道：“身份证带了吗？”
“六年前的证，还有几天就过期了，算不？”罗俊楠问道。
“拿出来我看看。”陈队长皱着眉头来到罗俊楠面前，他看过那个江洋大盗的照片，确实不是罗俊楠这种体