第100章游击队政委
“报告旅长，马先生求见！”
吴孝良笑了，忙摆摆手吩咐道：“快有请马先生进来！”
马先生便是马开山，他生性豪侠仗义，组织的马帮商队专门在东宁、绥东、海参崴一线转运物资，给人手紧缺的绥东军帮了大忙，并且其扎根当地多年，关系盘根错节，是绥东军的一大助力，千万不能怠慢。
马开山本是与班廷一路赶来的，因为要安排物资转运，所以耽搁了时间。
“旅长，据可靠消息高士傧已经秘密到了东宁，俺估摸着，这条饿狼是奔着奉天那批物资来的。”
高士傧是吉林督军孟恩远的嫡系部下，这种大动作量他一个小小的延浑镇守使也不敢自作主张，背后主使之人必是孟恩远无疑，吴孝良暗暗冷笑，绥东军的战士们在前敌为国家厮杀，这些军阀政客们，却整天只知道勾心斗角扩充实力，暗地里做着卑鄙无耻的勾当，如今孟督军将主意打到在境外作战的远征军头上，还有没有点节操了？我吴孝良若不反击，保障后方安稳，又如何让这些一心洒热血报国的大好男儿奋力杀敌？
此次出境，段祺瑞再三交代，不要和东三省的督军们产生矛盾，能忍让的便忍让一二，一切要以大局为重。但这帮山魈野鬼猪油蒙了心，勾结土匪，侵吞物资，预制绥东军于死地，是可忍孰不可忍！
马开山见吴孝良脸色阴晴不定，又接着说道：“延浑镇守使在东宁原本只有一个连的兵力，这些日子已经陆续增加到一个团，高士傧的态度可是秃子脑门上的虱子，明摆着嘛！”
“狼子野心，昭然若揭，不如带兵去剿了他。”尹呈辅气道。
王怀事却摇摇头，沉声道：“不妥，不妥，他高士傧身为延浑镇守使出现在东宁那是名正言顺，咱们出兵剿他，有什么名目？反倒还得惹上一身骚。”
尹呈辅也就是随口一说解解气，听王怀事一本正经的予以反驳，悻悻的道：“那以布川兄之意，该如何应对？”
“这……”
王怀事一阵语塞，是啊，该如何应对？出兵，不妥。不出兵，任其施为吗？更不妥。
吴孝良摆手制止两人的争执，先和了个稀泥道：“布川兄言之有理，振之兄所言也在理……”
王怀事听了这稀泥话没好气的道：“旅长，都什么时候了还和稀泥？”
吴孝良笑了：“我哪里是和稀泥，听我把话讲完。第一，咱们绥东军刚刚经历一场恶战，元气大伤，别说对付孟恩远，就是想打败高士傧也在两可之间；第二，师出无名啊，正如布川兄所讲，不能以未发生的事情定人罪状。”
尹呈辅也发现，吴孝良最近越来越喜欢和稀泥，揶揄道：“旅长，他王布川说的在理，那我的主意又怎么能在理？”他的意思很明显，王坏事不