第四章挑衅

清晨，朝霞初升，淡淡金芒洒落在山崖之上，灿灿生辉，这里已经聚集了很多年轻弟子，姜小凡和叶缘雪自然也在其中，他们为传法长老讲经而来，将在此修行三个月。
这里名为道崖，前方是一片绝壁，光洁如玉，其上刻有一个巨大的道字，有淡淡的大道气息流转，据说是上古时期的一位圣者亲笔留下的。
“刷…”
光华一闪，在那遥远的苍穹之上，一道神虹破空而来，降落在石崖上，背对道字盘膝坐下，这是一个须发洁白的老人，他向着下方淡淡的扫了几眼，微微点头，而后开始传法。
皇天门作为一个超级大势力，其筛选弟子十分严格，几万人中只有近百人过关，此刻他们在山崖下盘膝而坐，本该是心潮澎湃，但是在这里却意外的很平静，不少人皆有一股融于自然的感觉。
道崖上的老人古井无波，他声音平静，没有丝毫情绪波动，但却讲的很仔细，对于姜小凡之流而言，老人此刻的话简直就像是一宗瑰宝。
“修仙，即让自身与道相合，勾动天地之地，可以意念御物，达到至高境界甚至可飞天遁地，移山填海。”
“修者的修为大致可以分为五大境界，分别是入微，觉尘，幻神，人皇，玄仙，每一个大秘境都有九个小台阶，也称为九重天，至于其它一些丹药以及法宝的品级，日后尔等可进入藏经阁观看…”
老人讲的不多，但是却让这些人大受启发，至少对于姜小凡而言，老者所讲，字字都是金玉良言，让他知道了什么是神识，什么是神力。
神识，按照通俗的说法，也就是指人的意念，只不过，修者将这种意念无限扩大了，可以做很多神奇的事，因此，修者的世界，将意念称之为神识，神识居于头颅之中，那里被叫作识海。
而神力，则是指修道者通过修炼而来的一种奇特力量，遍布在人体的每一个角落，被称之为神力，神力根据所修法决不同，一般会呈现不同的颜色。
姜小凡按照老者所授之法，以神识内视己身，当时就有些惊讶，他看到了丝丝缕缕的神力，呈现为金色，他现在竟然已经是入微第一重天的修士了，只差一步就迈入入微第二重天。
“是佛经太玄奇呢，还是那什么仙灵根的作用？”姜小凡默默沉思。
三个时辰后，老人停了下来，右手轻挥，顿时有数百道神光从他身后冲起，均匀的落在每一个弟子身前。
“绿色玉简所乘乃是本门基础玄功玉清心法，蓝色玉简中装的是辟谷丹，能够让你们感觉不到饥渴，你们将在此静修三个月，期间有何疑惑尽可提出…”
所谓的静修，就是闭着双眼打坐，以神识之力运转玄法沟通己身，姜小凡不是第一次做这样的事，他虽然感觉很无趣，不过还是