第五章你无耻，你变态

系统总是适时的出现，刷一刷它的存在感。然而它所发布的任务，却无法让人忽视。虽然任务猥琐了点，无耻了点，可谁让它给出的奖励那么诱人呢？
高中考试精通（市级），虽然不知道是什么东西，但是听上去就很厉害的样子。
张秋心中的天平，渐渐的倾斜。要不要邪恶一下呢？现在似乎真的很方便。
可是，万一被发现了呢？似乎也有点危险。
好不容易认识了这么一个成熟美丽有气质的大姐姐，如果就这么成为路人，那该多么可惜，多么遗憾？
就在张秋犹豫不决的时候，苏韵却已经站起身来了。
“好了，现在应该看不出来了。你快点回去吧，一会就天黑了，姐姐就不留你了，不然你家里该担心了。”苏韵帮张秋擦完血迹，就下了逐客令。
听到苏韵的话，张秋有些失望，心里也有些失落。
两人本来就是萍水相逢，虽然张秋有了见义勇为的行为，可是苏韵也已经表现得够意思了，张秋又能说出什么来呢？
只是他有些后悔，刚刚那么好的机会，只要自己装作被弄疼的样子，低一下头，就能偷窥到苏韵的内裤了。可是机会就被自己这么错过了！
从房间一直到走出客厅门，张秋都在想着这个问题，脑子里写满了后悔。
等到他出了门，跟苏韵说完再见之后，才忽然一愣。
紧接着就给自己甩了两耳光：“你无耻！你变态！你猥琐！”
“人家苏韵姐姐好心的给你擦伤口，你却在想着怎么趁机偷看人家的内裤！你还是社会主义大好青年吗？”面对良知的质问，张秋显得越发内疚，便快速的逃离了这栋楼，往家里赶了回去。
回到家，父母却一点也不意外，却依然很高兴儿子能回家。
不过当他俩俩看到儿子一副不高兴的样子，不由对视了一眼，心里不约而同的担心起来。
张秋的母亲王素娟关心的问道：“小秋，怎么一副不开心的样子？是不是在为高考发愁啊？你别急，现在离高考还有两个多月呢！慢慢来，还有上升空间的。”
“是啊！儿子，别把自己急坏了。看报纸上说好多人因为太过焦虑而导致发挥失常，你可不能也这样了！我们家可就盼着你考个大学，光宗耀祖呢！”张秋的父亲，张立军也插了一句话。
可是张立军话刚一说完，就见媳妇儿狠狠的瞪了他一眼。他这才意识到，现在说这个不是更加给孩子加压力添堵吗？于是赶紧闭嘴，继续看起报纸来。
“妈，爸！不用担心，我没事。就是最近学习有些累了。”张秋挤出一个笑容道。
事实上他只是因为良心的谴责，才如此不开心的。他虽然成绩不好，但是却从没有为此而苦恼担忧过。现在这个社会，大学生已经从天之骄子变成烂