第三章剧本

既然来到了伦敦这个着名的大都会，自然免不了去游览一番，大本钟、泰晤士河、维多利亚塔、威斯敏斯特宫都留下过瑞恩和妮可的足迹。
然而，瑞恩最想去的却是另一个地方，在他的死磨硬缠之下，妮可终于带他去了一次国王十字火车站。
这是前世最着名的火车站，是神奇小巫师魔法旅程的起点。
没错，越来越无良的男孩，将他的下一个目标定在了哈利波特身上，本来这个系列并不在他的计划之内，这种充满了英伦风情的小说，如果没有在英国居住的经历，是很难写出来的，他可不想将来自找麻烦。
谁能想到，计划永远跟不上变化快，他不但遇上了命运迥异的妮可?基德曼，还跟随着她来到了伦敦，未来的两年都会居住在这里，那么不将这部前世创造了上百亿美元价值的产业链纳入囊中，也太对不起他与妮可在星光大道上的那次相遇了。
至于未来的罗琳阿姨会不会因为饥寒交迫而自杀，那就不在他的考虑范围之内了，毕竟她不是妮可?基德曼，对他没有恩情，与他没有一美分的关系。
再说了，英国佬的死活与他何干！
随后一年多的时间里，妮可投入到了舞台剧中，瑞恩去现场看过几次，发现妮可?基德曼的演技，远比前世她进入好莱坞时出色。
至于他自己，生活枯燥而又无趣，课堂的时间奉献给了笔杆子，放学后锻炼身体，学习各种对他未来大有助益的知识。
为了改掉前后两世在福利院中养成的不良习惯，他还拜托妮可请来了一位严苛的英式礼仪老师，用闲暇的时间训练了整整一年，礼仪都形成了一定的习惯。
只要他想，他就是一个标准的小绅士。
哈利波特的前三部他已经写了出来，并修改完毕，进入1988年后，《哈利波特与魔法石》正式出版上市，如同前世一样，并没有引起轰动。
除此之外，他还写出了多个中短篇故事，有原创有剽窃，出版社干脆将它们与先前发表的中短篇凑在一起，准备出版一本《瑞恩故事集》。
进入初冬季节，伦敦开始了连续的阴雨天气，瑞恩足有半个月没有见到阳光了，因为在学校揍了几个找他麻烦的黑小子，导致妮可连续被校长请了过去，于是，他悲催的被禁足了。
坐在房间中，转动着彩铅笔，忽然从楼下传来了妮可和一个男人争执的声音，瑞恩干脆放下了手头的素描画，悄悄走出了房门。
“为什么要终止合约？还有，为什么要把皇家莎士比亚剧团的邀请推掉，那可是王室支持的剧团。”男人的态度非常差，正在质问着妮可。
说话的男人瑞恩认识，妮可的经纪人……不，应该是前经纪人，他听妮可说了，双方间的合约已经到期了，她不准备和