第五章给点教育

“哗！”郑飞龙从水中冲了出来，带起一大片水花。
粗壮有力的双臂仍然抱着那女孩的大腿，把她高高的举起，得意地大笑道：“看你还敢泼我吗？”
那女孩有恐高症，急的大叫：“放我下来，放我下来！”
郑飞龙不但不放，反而举得更高了。抓住那女孩的小腿，使劲往高处顶。正兴奋着呢，忽然感觉上面下雨一般，落下许多水来。隐隐还带着一股特别的气味，抬头一看，却是从那女孩两腿中间流下……
郑飞龙把她放入温泉之中，哈哈笑道：“别人都是天女散花，你是天降雨露啊！”
“哼！别以为我不知道，你是趁机报复。”那稽核的女孩羞红了脸道：“我下次专拍你。”
“随便你，你如果敢再拍照，我就把这事说出来。我是屌丝我怕谁。”郑飞龙一幅死猪不怕开水烫的无赖表情。
“去死吧。”那稽核的女孩嗔骂一声，转身走到一边。
郑飞龙哈哈笑着，转身向其他女孩扑去。
这一阵折腾，可让这货占了不少便宜。美女们的大腿、酥胸，全都被他揩了油。那些女孩虽然表面上躲避、惊叫，实际上暗地里却似乎很欢喜。更有几个不顾别人嘲笑用手摸着他胸膛上健壮的肌肉，甚至偷偷摸摸他下面的家伙。感觉到那里又大又挺之后，脸红地躲避开了。
末了，那个原先被郑飞龙举起而“情不自禁”地稽核美女，走过来对郑飞龙嗔声道：“你领班叫你，赶快滚蛋吧。去晚了，小心扣你奖金。”随后说了一个房间的号码。
郑飞龙虽然奇怪这个时候，马元芳怎么会找自己，不过还是出了温泉，换了衣服往酒店中走去。
到了马元芳所说的房间，正要敲门，却听到里面传来细微的说话声。本来以酒店里良好的隔音效果，平常人是听不见的。但是郑飞龙听力异于常人，里面说话声听的清清楚楚。
“嘿嘿，虽然没逮到马元芳那个小妮子，抓到你也不错。”声音是范坚强的。郑飞龙正疑惑犯贱强怎么会在这里，却听里面又传来松皮带的声音，看来要办事了。
郑飞龙再不迟疑，伸手用力敲了敲门。
“谁？！”突然传来的敲门声，让做贼心虚的范坚强吓了一跳，立刻出声问道。
“是我。”外面传来马元芳的声音。
范坚强疑惑，这个小妮子早不来，晚不来，偏偏现在来了。本来是想给她下药的，但是却被躺在床上的这个女人给搅和了。于是将错就错，把她给迷了。犯贱强深吸了一口气，镇静一下心情道：“现在有点不方便，一会再找你。”
“主任，我有急事找你。麻烦你开门，快点。”听声音，似乎很是着急。
范坚强忽然心生一个念头，何不两个一起来。这个小妮子家人得了重病，急需要钱，事后大不