第三节 剥皮
　　结束了通讯，叶枫本来想把那个古怪的东西扔掉，转念一想，还是放在口袋中，伸手掏出手机，取出手机卡，手指只是一捏，已经变成了球形，再是一弹，圆球化作了一道弧线，准确了落入了路边的垃圾桶！
　　看来找到新工作，又要买一张新卡，叶枫摇摇头，苦笑一声，这才把钱揣到裤兜，只是眼睛余光一扫，已经看到一个人，手中一点寒光，慢慢的向他走了过来。
　　前方一个人急匆匆的走了过来，手中拿着张报纸，不长眼睛般的要望叶枫身上撞来，叶枫叹息一声，退后了一步，后面那个主刀的已经刀片轻划，就要下手，叶枫已经伸出手来，握住扒手的手腕，“兄弟，我裤子不多，一共就几条，你能不能给我留条完整的？”
　　“你说什么？”扒手瘦小枯干，打扮的却是人模狗样，这年头，扒手显然也大大的改善形象，积极的向白领靠拢，本以为这个四眼仔，木木讷讷，兜里的钱还不是手到擒来，没有想到自己百无一失的出手，竟然被他抓到！
　　另外一个拿报纸的一下没有撞到，肩头又是一顶，向扒手使了个眼色，扒手会意，知道伙伴的意思，才要用力挣脱，突然唉呦一声，已经跪了下来，额头上豆大的汗珠已经掉了下来，“大爷饶命！”
　　那个撞过来来的还没有弄明白，已经一头撞到柱子上，眼前金星直冒，手舞足蹈，屁股后又被踹了一脚，一个狗抢屎已经扑到在了地上。
　　叶枫收回了手，笑了笑，那边人群已经起了不小的骚动，纷纷向这面看来，叶枫拍拍衣袖，不带走一片云彩，已经施施然的向前走去，两个扒手又惊又喜，纷纷起身，不一会已经消失在人群之中！
　　漫步在大街上，叶枫并没有什么失业的沮丧和烦恼，他最高的一次，是一个月就业五次，有一次是因为老总横挑鼻子竖挑眼，将他炒掉，有一次是美女老总对他暗送媚眼，他把老总炒掉，他有的时候好像别人打几棍子，也放不出一个屁来，有的时候，他不要说打出屁，都有可能把别人打的大小便失禁。
　　他钱一直不多，省着点用，竟然比别人过的还舒坦，隔着天桥，对面是个房屋租赁市场，叶枫心中暗想，这次多半要换个远点的房子，不然被方竹筠见到，头都是大的，好在这个城市很大，一个人游走在里面，仿佛大海中的一根针，想捞到不算太容易。
　　缓步走上了天桥，一个小孩用着两只手爬了过来，嘴里叼了一个饭碗，里面不过几个钢崩，那个小孩的两条腿已经断掉，架在双肩上，看起来说不出的凄惨，叶枫却是双目冒出怒火，吸了口凉气，强迫自己冷静下来。
　　路过小男孩的时候，叶枫并没有如同