第七章
岗位主人翁精神到底包括什么？它与传统主人翁精神有什么联系和区别？主人翁的工作应该是怎样的状态？员工应该怎样做好岗位主人翁？
小D通过对成功者和失败者的分析，将职业成功的密码写成岗位主人翁手册。他与老师探讨手册的内容，引发了一系列的理论思考。
两个月来，小D认真地搜集着成功的和失败的职业生涯故事，其中的每一个故事都令他咀嚼再三。他越来越强烈地感觉到，在职业成功和失败之间，有一个因素确实起着关键的作用。这个因素就是主人翁精神。
至于主人翁精神的实质到底是什么，应该包括什么维度，它与职业成功或失败之间的具体联系是怎样的，一个人在哪些环节要怎么做，才符合主人翁精神的要求，才能取得成功？所有这些问题，似乎都只有一些感觉，都比较零散，一直形成不了一个系统的理论。
不管怎样，小D还是按照老师的要求，把每一个故事整理了出来，并且加上自己的感言，发给了老师。他想，等老师回国后，要好好向老师请教一下，只是自己还不知道这些故事对老师编写《岗位主人翁手册》是不是有帮助。
老师学术会议的日程被安排得非常满。在学术会议期间，除了学术交流之外，会议还安排了两次其他的活动：一次是听约翰·库缇斯（JohnCoutis）的演讲，一次是参观飞机制造厂。这两次活动令老师深受触动。
约翰·库缇斯的事迹，在国内老师就听说过，但当现场听演讲时，还是感到前所未有的感动。
约翰·库缇斯的格言是“因为我们可以”。他天生下肢瘫痪并做了截肢手术，没有腿，也不依靠轮椅生活，他用手走路，还要与癌症作斗争，很多正常人没有去做的事情，他先做到了。他夺得了澳大利亚残疾人网球公开赛冠军、曾经在澳大利亚对25万人和世界上超过100000个人的企业及社团演讲过，他与世界大师乔·吉拉德、汤姆·霍普金斯、美国前总统克林顿曾同台演讲过。
真正激励他的到底是什么？是实现自我价值？老师觉得当时还不能精确地表达自己的感受。他在电脑中，找到“有待研究的问题”文件夹，把这个想法简单写了一下。“就留在以后研究吧”，他想。
会议的倒数第二天，大家参观了飞机制造厂。一个工人的行为又引起了老师的注意。一个大胡子工人，一个人拿着螺丝、扳子等爬到正在制造的飞机中一个洞子里，十多分钟后爬了出来，到洞口，又拿起一个盖子一样的部件，盖在洞口，用铆钉铆死了。这个小小的动作，令老师疑问窦生：那个工人操作完毕，竟然没有人检查一下，就把洞口铆死了。万一这个工人操作不到位