第0004章要倒霉的

发生在出口处的这场意外，不仅吓得四周旅客们惊呼连连，也在第一时间，将机场的安保人员和工作人员给吸引了过来。
这些人围在满身鲜血和玻璃渣、昏迷不醒的雷少以及山炮等人身边，一边用手机拨打急救电话，一边简单的为他们处理身上伤势并尝试唤醒他们。
场面就此陷入了忙乱。
而这些忙乱，却是与李思辰一点儿关系也没有了。他微微侧身，让过了赶来的机场工作人员，不再管地上躺着的雷少、山炮等人，就此迈步离开。
没有人阻拦他。
一方面，是机场的工作人员都在忙着抢救受伤的雷少和山炮。另外一方面，则是没有人将雷少和山炮受伤的事情，怀疑到李思辰的身上来。
毕竟，山炮等人是被掉落的玻璃墙给砸昏的。而那玻璃墙，高于地面好几米。在没有人借助东西攀爬上去的情况下，只能说是一场意外。
至于雷少，虽然有人看到他跟李思辰进行过一番交谈。但那谈话的内容却没有人听见，因此也就没有人知道，他为什么会突然抱起玻璃砸向自己的脑袋。
虽然围观的人群中，有那么几个将怀疑的目光投向了李思辰。但在‘多一事不如少一事’的念头下，他们最终还是没有开口。
更何况，李思辰那萌帅的面孔，也让这些人在潜意识里认定了他不是什么坏人……不得不说，这还真的是一个看脸的世界啊！
李思辰就这么毫无阻拦的绕过了机场工作人员，面带微笑的走向了林暮雪。
远远看着这个如玉人儿般帅气的少男，林暮雪只觉得精神一阵恍惚。
眼前这一幕，有种似曾相似的感觉。
四年前，李思辰从几个混混的手中救出了自己时，也是这般微笑的。
正是这个微笑，让她重拾起了希望。也正是这个萌帅的少男，让她走出低谷，在短短四年的时间里，便开创出了一段商界女强人的传奇！
所有人都认为，林暮雪能有今天这番成就，是因为她在商业上面过人的嗅觉和天赋。但是只有她自己才知道，她能够有今天这一切，全靠李思辰当年的指点。
自从四年前的那场偶遇后，林暮雪便再也没有见过李思辰了。不过她的心，却在不知不觉间，被这个小了自己好几岁的男生给满满占据。
此刻，见到四年来自己一直朝思暮想的男生，林暮雪一贯冰冷的俏脸儿上面，竟是涌现出了一抹发自内心的欢悦笑容来。
这个笑容如同春回大地，一下子驱散了笼罩在她身上的冰冷气质，也让周围的人全都看傻了眼。
谁也没有想到，当一个冰山女王笑起来的时候，会是这样的迷人、这样的温暖。
四周的人，因为不熟悉林暮雪，所以只觉得她笑起来比板着脸好看。但是那些跟随在林暮雪身边好几