第0003章以次充好

乔馨馨本来有些好奇林东的举动，现在听他这么说顿时惊讶不已。年份不足？按理说应该不会拿错啊，听口气好像是那猥琐店员故意偷换了？打开门做生意应该不会做这种事吧？看了几眼就判断，好像有点草率吧。
“这位先生你说笑了，怎么可能年份不足呢，本店的药材绝对是保质保量的。”
听到这话，猥琐店员心里咯噔一生，没想到真被看出来了。可表面上却一副理直气壮的样子，暗地里却朝着旁边微微打了个眼色，这种事情以后发生过，自有解决的办法。
随着他的眼色打过去，不远处的角落里有一个穿着中山装的老者，一头雪白银发，长的慈眉善目，看起来颇有几分杏林行家的感觉，迈着八字步走了过来。
“这位小兄弟，我刚才好像听你说怀疑这几种药材年份不足？要不要我帮你鉴定鉴定？我叫刘得昌，是中医协会的副领导，对于鉴定药材到是有几分本事。”老先生走过来很热心的说道，同时递过来一张名片。
林东接过来看了一眼有些意外，道：“没想到在这种地方还能遇到这种有身份的重量级，还真是够巧的，巧的让人觉得不太相信。”
旁边的乔馨馨听到这话觉得林东好像有些过分了，正好有个明白人看看也无妨，万一林东看错了怎么办？随即插话说道：“那就麻烦老先生帮忙看看吧。”说罢，看向了林东。
林东无所谓的耸了耸肩。
之前听到林东的话老先生的眉头忍不住皱了一下有些忐忑，后来听见乔馨馨这么一说顿时松了口气，微微笑着说道：“平时我也没什么爱好，帮忙鉴定药材，既能保证不让人受骗，又不会让人随意的污蔑店家罢了。”
“刘老先生，那就麻烦你了啊。”猥琐店员胸有成竹，对这药材好像很有自信的样子。
老先生朝着店员微微笑了笑，然后像模像样很专业的架势查看了起来。
猥琐店员趾高气扬的开口道：“药材肯定没问题，否则的话就自砸招牌了。等下没问题的话，你必须要道歉！”
看着他如此胸有成竹，乔馨馨有些担忧的看了一眼林东，心里有些埋怨林东太自信了，看样子肯定是看走眼了。不过林东的表情却很淡然，甚至嘴角还微微翘着，仿佛是不屑的冷笑……
老先生检查半天，将药材放下，摸了摸山羊胡，缓缓说道：“小兄弟恐怕看走眼了，你需要的年份跟这几种药材的年份一致。”
“听见了吧？老先生说了年份一致。哼，本店卖地药材年份从来都不带差的，你这是不懂装懂，让人笑话。”
猥琐店员本来就知道结果是这样，随即得意洋洋起来。他的样子本来就猥琐，如今在配合上趾高气扬的表情，让人看了觉得厌恶。
“辨识中药需要