第2节：第一章 两年，逾期不候(2)
所以，身为一个初级"腐女"的小鹿，自然就精神亢奋地用那个高倍望远镜对他们进行了全面监控，盼望着盼望着有一天可以见到两个美男"出入平安"的画面。
结果希望破灭了，那两个男人原来还真是单纯友谊，一点儿都没有可看性。
接下来小鹿的下场就是赔了夫人又折兵！某一天，邱生带着一只叫做"奶牛"的猫，堂而皇之地走进她的家，她才想起……
--这个世界有一种技术叫反监控！
"女人，两年半了吧？"
这边小鹿正在回忆痛苦的往事，厨房外飘来了邱生的调侃声。
闻言，小鹿的动作一僵，房间里顿时安静了，只听到炉灶上水在沸腾的声音。
"不是说两年，逾期不候吗？"
"关、关你什么事啊？我喜欢等，我爱等，不行啊？"小鹿重重地把锅盖掀开，摔到一旁，撅着嘴，固执地喊道。
厨房外静了很久，突然邱生略显暴躁的声音又传来了："死出来。"
"……是你说肚子饿的呀。"这个男人要不要那么多变啊？
"饿过头了，不饿了，死出来工作。"
"可……可是我饿了呀，那些东西我修改了一上午耶，就不能休息一下吗？"她真怀疑他们公司是不是有给邱生发工资，特意派他来监督她工作的，就连双休日都不放过，还喜怒无常的。
"不能。"
"为什么呀？就休息一下下啊。"
"我不喜欢我的搭档在工作时想男人。"
"……"他妈的，她想男人怎么了，碍着他什么事了，又不是在想他，想自己男人也犯罪啊！这世道也太非凡了吧，工作搭档难道还要禁锢人家的思想？那她是不是连吃喝拉撒都要打报告呀？
抱怨归抱怨，小鹿还是很争气地乖乖关了天然气，跑了出去，还没来得及坐下，门铃响了。基于以前每次跟他一起赶项目的经验，小鹿畏首畏尾地看了邱生一眼，怯生生地嗫嚅："我可以去开门么？"
"你可以去开窗跳楼。"他似笑非笑地眯眼看她。
小鹿埋怨地瞪着他，有气又不敢发泄，门铃声还在持续。
觉得这种僵持很没意义的邱生自顾自地站起身，跑去开门了。
就在门打开的瞬间，小鹿两年半的等待也就此画上了句点。
看着门外的陌生男人，邱生身体一偏，转身看小鹿。她不经意地抬头，整个人也随之僵硬，张着嘴，眼眸熠熠生辉。
"沈辰川……"她喃喃自语，生怕这只是一场梦，不敢有太大的动作。
以为是等不到了，长此以往，她就快要放弃了，那个男人却回来了。
"沈辰川？"听闻到小鹿的呓语后，邱生重新打量起眼前的这个男人，打理整齐的发型，嘴角含着一丝温煦笑意，长相很斯文干净，修身的西装，透着儒雅的