第五章日后再说（求收藏推荐票）

李俊熙前世对于韩佳人有深深的研究过，一个女人出道3年，演了几部电视剧，收视率都是稳居那时候的第一。
正是大势演员，为什么会突然结婚？然后会毫无征兆的就退出荧屏？
经过这么一出戏剧性的桥段，李俊熙彻底明白了，是延政勋这孙子穿着开裆裤装纯洁，害了韩佳人。
越想越不解气，心神微微一凛，继续抬脚在延政勋身上踹了几下，吐了口唾沫：“真‘几波’人渣。”
“俊熙xi，带我走。”韩佳人心中欲火愈加膨胀，颤抖的声线带着一丝迷离，一丝期盼，一丝酥麻。
闻言，李俊熙虎躯一震，艰难的转过身来，看着欲火难耐的韩佳人，心里一阵激动，连忙压下心中的燥热，掏出手机拍了几张延正勋的照片，防止延正勋狗急跳墙。
随后便二话不说把韩佳人抱了起来，用大衣将其包裹住，两人的身躯一接触在一起，都轻微的颤了颤，呼吸逐渐急促的李俊熙压下心头膨胀的欲火离开了包厢，这会儿要感谢延政勋的谨慎，包厢外走廊都没有人，大厅里也只有寥寥无几的几个客人。
一走到门口，李俊熙赶忙叫了辆出租车，说了家里的地点后司机便发动了车子驶了出去，坐在后座上的李俊熙其实并不好过，韩佳人此时身上只穿了件单薄的毛衣，不断在李俊熙身上蹭来蹭去。
*****
就在李俊熙上出租车的瞬间，一辆蓝色的玛莎拉蒂突然停了下来，驾驶座上是一个秀气的大男孩，旁边副驾驶座上是一个全身被黑衣包裹带着墨镜的女人。
“努纳，那不是俊熙哥吗？”少年眼里一阵悸动，惊呼出声。
“俊昊，叫人查一下这家烤肉店和刚才发生的事情，半个小时我要看到所有资料。”
“我知道了努纳，真是俊熙哥，3年了，可让我找到他了。原来他一直在首尔啊！”少年激动的语无伦次。
李俊熙，只要你在韩国，就没有我找不到的地方。
等着吧！你逃不出我的手掌心的。
哦，女人姓李，能够说出这种话的唯有韩国第一家族李家大小姐——李安娜。
****
回到家李俊熙，并没有看到玛莎拉蒂的女孩男孩。此时他全身心都已经在韩佳人身上。
对于一个资深处.男来说，能够和崇拜多年的女神见一面是幸福，能和女神一起滚被单亦是性福。
上不上这个问题对于李俊熙来说根本不是问题。
日后再说。
“你会娶我吗？”就算如此，韩佳人也刻意保持了一丝理智。
没有给韩佳人答案，便压了上去。
“嘤咛——”
这一声娇吟瞬间把李俊熙的理智全部浇灭。
那一晚，天雷勾动地火。
那一晚，最后一次的时候，李俊熙咬着嘴唇，抓着被单，双腿绷的很直，俊脸