第四章左右为难

（新书期，请大家不吝收藏，有推荐票的，也投几张来！）
……
吴鸣从没有感觉到时间过得这么快过，而他也是分秒必争，做好了所有的准备。
一转眼，七天时间马上就要过去，9月10rì下午三点，洗了一个热水澡后，吴鸣坐在沙发上，打开电视机，却是怎么也平静不下来。
这世界上怕是只有他知道，在几个小时后会发生何种可怕的事情，明知道却是无法阻止，这种感觉相当的难熬，就像是一个知道自己得了绝症的病人，却无能为力，只能是等着渡过他余下不多的生命一样。
以至于吴鸣的手一直不自觉的颤抖。
时间在慢慢推移，电视里不断上演着各种关于陨石坠落的新闻以及各地平频繁发生的流血事件，今天大白天，已经有多个地区受到‘陨石’攻击，不少人都在事件中上丧生，新闻上已经播报出建议各地市民待在家里不要外出的jǐng报。
中午的时候，吴鸣给他的同事李霞打了个电话，让她来自己家里做客。李霞作为吴鸣在禹城为数不多的一个朋友，自然是想要保她安宁，让她来自己家里躲避，也是吴鸣一早就想好的计划。
只是到了下午四点多的时候，早应该到来的李霞却是一直没来，而刚好，这个时候吴鸣的电话响了，正是李霞打来的。
以为李霞已经赶到的吴鸣急忙接起了电话，让李霞来这里这也是吴鸣考虑许久的，这里屋子够结实，窗户有防护网，安装有防盗门，更有许多物资，在这里的生存几率明显要大很多，不过电话里李霞告诉吴鸣一个意外消息，她不能来了。
“吴鸣，实在不好意思，隔壁一位大娘她突然犯病，儿女又不在身边，外面又太乱，我得留下来照顾她，只能是改天再去你那里了。”电话那头的李霞抱歉的说道。
吴鸣一听立刻是有些急了，他知道李霞心地善良，说得俗一点那就是烂好心，只是眼下这个节骨眼怎么能让她留在那里，电话那头的李霞显然很急，说完之后便是直接挂了，吴鸣回拨过去，竟然提示无法接通。
接下来吴鸣连续拨打几次都是无法接通，却是知道麻烦了。
看了看时间，已经是快到下午五点钟了，按照吴鸣的计划，这个时候最好待在家里，等到晚上九点一过，灾难就会发生，空气中的元气也会提升许多，到时候不出门就可以收集元气，或许半个月，或许一个月，自己便可以集齐觉醒的二十四个单位的元气量，一旦觉醒，那便是万事大吉，至少在现阶段，觉醒者拥有常人无法比拟的生存力。
可是李霞的失约将他的计划打破了，这个时候他陷入天人交战的境地。一方面他知道，自己大可以不管李霞，然后按照自己制定的计划，在这个坚固