第3章登岸前的准备

十人小组顺利的从岸上回来，一上船回到中央休闲区就被游客们围在了中间。七嘴八舌的提着问题。
“探查清楚咱们在什么地方了吗？”“是不是穿越了。\"
“这里是不是弗里曼特尔。”
一个个乘客的提问让众人不知回答谁的好。
王铁锤见此情况果断的拿出了船长的威严，拿起话筒就大声的喊，“都静一静，都给我安静，听他们说。”
“情况是这样的。”陈文青在众人安静下之后开始汇报，“我们在岸上发现了一些白色建筑物，有一个小型的风力发电厂一座粮库，另外在河道边还有一座船坞维修厂，从规模上来看至少是一万吨级以上的船坞维修厂，另外武器若干，上面目前还未发现有人。”
“船长，另外根据这位安澜先生的判断，这个地方是还未开发之前的弗里曼特尔，因为那条河的形状和他在地图上看到未开发天鹅河口一样。除了这些之外我们还见到了黑天鹅和袋鼠。”
“就这些，那么咱们到底是穿越了还是在原来时空，这地方到底是哪。”旅客听完解释还是不知道自己究竟所处何地，所以有些不满。
“恩，根据我的推测，应该是穿越了，”赵世杰适时的将在岸上与****他们说的那番推断又再次说了一遍。
“穿越了，真的穿越了，回不去了，现在怎么办。”
“真的穿越了的呀，我就知道必须是穿越，那段迷雾就是时空之门。”两种截然不同的的声音迅速的在所有乘客当中传开，有些人开始高兴的大喊庆祝，自己终于也穿越了，改变历史的时刻即将到来，有些则悲切的哀叹该死，自己只是报了一个西沙群岛游就莫名奇妙的穿越了。
“我觉得我们应该登岸，待在船上不是个事，至少岸上有一个粮仓够我们所有人吃几个月。另外咱们边上的那艘明朝帆船也需要好好处理，如果咱们想要在这生根发芽，一定的人口是很有必要的。”赵世杰说出了自己的想法。
“恩，我也赞成，”刘云和安澜同时举起了手看向赵世杰，表示支持。
王铁锤看着三人，想了一会开口说道：“上岸是必须的，所有人待在船上不现实，不过在登岸之前要寻找一处合适的登陆点，你们不是说在河道内有一座船坞维修厂吗，我先派人开着小艇过去测量一下水的深度和暗礁的数量，如果确定没有问题咱们就登岸。所有人登岸之前我会在派人做好安保工作。”
“陈文青，待会从游客当中挑选50位身强体壮的小伙加入到你的保安队，下船之后负责登陆点的安保工作和大伙的安全。”
“赵世杰，刘云，你们俩负责和那艘明船上的人谈判，总之不管你们用什么方法，只要将他们留下就行。”王铁锤这么吩咐等于已