第二章黑暗中的爆笑2

我的肚子一阵咕噜咕噜叫声，但两人都没有心情去管尴尬不尴尬了，我站起来，用那根木棍狠狠地敲锁，坚硬无比，无计可施了，坐下来继续用木棍敲打着门，希望外边有人听见，但敲到自己烦躁了，干脆把木棍一扔，靠在货架上：“好累好饿，真想吃一碗面。”
听见她砸吧嘴巴：“我也想吃一碗面。”
“出去了我请你？两碗也行！”
“我们不会死在这里吧？”她的声音没了刚才的霸道，有点恐惧了。
“汶川大地震，有的人被埋了五天以上都能活，难道我们活不到明天早上吗？”
“可是这里是死角，根本没有人会路过这里，而且这些门都是高级防盗门，都是隔音的，我们在里面叫多大声外面人都听不见！”说的好像我们俩在里边做事情喊多大声人家都听不见一样。
“死角？不会吧！应该会有人来的，今晚没有人明早一定有人来的。他们不见了我们难道不会来找吗？”
她也没说什么了，抓起木棍用力敲了几下门，又无奈的放下木棍：“汶川废墟埋着的被救出来的人们，不知道为什么有那么坚强的毅力，可以撑那么久。”
“第一就是要有氧气和水分了，水分就是自己的尿，可以维持生命，所以现在你想尿尿的话，最好憋住，到时快死了就要喝自己的尿！”这样的话我真不知道我脸皮那么厚的说了出来。
“你怎么知道我想尿尿？”她突然爆出一句话。
“那你尿吧，等你快死的时候喝我的~~~”我这句话我更不知道我为什么能说出口。
暴汗，我两沉默中……
无聊中，我决定讲鬼故事：“无聊哟，讲故事玩吧？”
“你是不是想讲鬼故事给我听？”
我靠我没开口她就知道了，不是一般人呐，这人的智商也太高了，真不好玩。
沉默中……
“我讲给你听吧。”她说道。
“哈哈~~你以为我吓大的？”
她换了一种悠悠的口气：“讲简短的笑话，我讲一个你接一个。一天半夜我一个人要乘出租车，司机问我：你们两个要去哪里？”
倒吸一口凉气：“好，到我说，车开得飞快，一个老太婆的头在窗外笑着看我。”
她接下去：“午夜里，由噩梦中惊醒的我，看到老公坐在床边，轻轻地问我：‘怎么了？’我说：梦见一群抱着自己脑袋的鬼追我！是不是这样的？说着，老公把她的头摘下来了。”
这女人绝对不是等闲之辈，我随口问道：“你有老公了啊？”
“关你什么事？”
“我继续说了啊。开摩托车接女朋友下班，后半夜有点凉，女友温柔的张开双手搂住我。忽然她摸我脸：‘冷吗？’刚想接口，忽然发现腰际女友的双手一直没离开，而那双摸着我的脸的手是冷冰无比的，啊！