第102章悔恨的泪水
看到龙剑飞趴在了桌子上，这个时候王天林急忙走了过来。
“老大，你怎么了？老大。”他使劲的摇晃着龙剑飞。
“天林，快，快去追那个混蛋，他把，把我的女人给带走了。”龙剑飞无力的说着。
“好好好，老大你放心，我这就去追。”
听到龙剑飞这么一说，他再看看旁边的那一桌，发现刚才的那个男的和哪位极品美女都不见了，而另外一个美女趴在桌子上不省人事，还有老大也好像被药谜倒了。
王天林急忙朝门口那边跑去，大声的朝正坐在吧台里面的老板娘欧红艳喊了一声。
“老板娘，不好了，我老大他中了别人的谜语，你快过去看看。”
说完之后，那个王天林就冲了出去。
听到王天林的话，那个欧红艳非常震惊的站了起来。王天林的老大，不就是龙剑飞吗？那小子什么时候来的，自己怎么没看到？
刚才龙剑飞进来的时候，欧红艳不在前台，她也是刚刚过来这边坐下，所以也没发现龙剑飞来了，这个时候听了王天林的话，欧红艳就急忙走出吧台，到酒吧里面找了起来。
很快她就看到了趴在桌子上的龙剑飞。
“龙哥，你怎么了？”
她喊了一声，但是龙剑飞实在是没有力气回答她了，要不是自己的意志够坚强，恐怕这个时候也早就晕了过去。
米米和几个服务员一起跟了过来，欧红艳连忙叫人把他扶了起来，这个时候又有服务员看到了坐在旁边那一桌的姚娜也晕倒了，所以又把她也一起扶了起来。
龙剑飞和姚娜被欧红艳带人扶到了包厢里，那个欧红艳急死了，不知道他们这是中了什么谜药，所以她也不敢乱动。
“龙哥，你没事吧，要不要去医院。”
龙剑飞无力的摇了摇头，这个时候自己怎么能去医院呢，何曼文都被畜生给带走了，自己就是死也要救她。
龙剑飞躺在沙发上，忽然感觉胸口的那个狂龙吊坠又运转了起来，在他的胸口嗡嗡的震动，慢慢的让他又恢复了几分力气，但还是不能站起来。
“老板娘……”
他睁开眼睛，无力的喊了一声。
看到龙剑飞能说话了，那个欧红艳激动的扶着他，问道：“龙哥，你怎么样了，没事吧？”
“老板娘，解药，解药……”龙剑飞伸手指着自己的口袋。
上次在那个卖药的混混手里抢到的解药，自己一直都随身带着的，为的就是防止何曼文万一被谜倒，好方便尽快帮她解毒，但没想到今天自己先用上了。
欧红艳听了他的话，连忙伸手到他的口袋，把那包解药拿了出来。
“米米，快去弄一杯水来。”
“哦哦。”那个一起进来帮忙的米米，马上跑过去倒了一杯水过来。
这个时候，欧红艳把包装里面的解药倒了一点到水里，