第5章005

女儿这一病，却是经历过另一番生死，陆嵘守在床边，听女儿呼吸绵长起来，知道女儿睡熟了，陆嵘才捡起竹杖，轻轻点着地面，走出女儿闺房。上元刚过，夜空明月微残却亮，陆嵘站在廊檐下，微微仰头，仿佛也能看见这冷寂月色。
“三爷，奴婢送您？”
陆明玉的大丫鬟桂圆，低头询问道。三爷眼盲，今晚墨竹不知为何没跟着过来，让三爷自己回上房，桂圆不太放心。
“不必，你们好好照顾四姑娘。”陆嵘声音平静，如往常一样云淡风轻，嘱咐过这边的丫鬟，陆嵘不缓不急地沿着走廊往前走，形单影只，规律的竹杖触地声是他唯一的陪伴。桂圆、甘露互视一眼，眼里不约而同流露出怅然，三爷与夫人，怎么就变成这样了？
陆嵘也不懂，但听过女儿的话，他决定退一步，既然妻子不喜欢墨竹，他便给墨竹找个人家，总不能因为一个丫鬟，与妻子一直冷下去。
“三爷回来了？”墨竹一直在院门前候着，瞧见主子回来了，墨竹赶紧提着灯笼迎过去，先焦急地打量一番主子，确定主子没有摔过的痕迹，墨竹才放了心，细声问道：“三爷，四姑娘没事吧？”
陆嵘点点头，“看到夫人了？”
墨竹脸色微变，自从夫妻俩因为她大吵一次后，今晚还是三爷第一次主动打听夫人的消息。回想刚刚萧氏回来的情形，墨竹一边观察陆嵘表情一边道：“嗯，两刻钟前回来的，瞧着好像不大高兴……三爷，其实，夫人最近忙着照顾四姑娘，挺辛苦的，若她有什么疏漏，您多担待一下？”
论年纪，墨竹比陆嵘还大四岁，乃当初老爷子陆斩亲自替儿子挑选的丫鬟，除了心细如发手脚利索，声音更是百里挑一的温柔。在陆斩看来，儿子瞎了，耳朵会更敏感，挑个声音难听的，儿子岂不是苦上加苦？
而人的声音一旦温柔，便容易让人信赖。
陆嵘从未怀疑过墨竹对他的忠心，刚盲的时候，身边丫鬟几乎天天换，只有墨竹伺候的最好，不该问的不问，全凭他吩咐。本已下定决心安排墨竹出府，现在听墨竹替萧氏说话，陆嵘心底忽然涌起强烈的愧疚。
丫鬟伺候主子，天经地义，但十几年下来，他对墨竹也有感情，无关男女，更像一种亲情。墨竹二十九了，贵女们十五六出嫁，身边的丫鬟二十左右也会找人家，很少有墨竹这么大年岁还当丫鬟的。陆嵘曾经提议给墨竹找个夫君，墨竹却说不放心让别人伺候他，愿意当个老丫鬟，妻子进门，因墨竹生气，墨竹也从未说过妻子半句坏话。
如今他突然赶她走，妻子是痛快了，墨竹，得多寒心？
“三爷？”
耳边传来墨竹疑惑的声音，陆嵘回神，想了想，略带疲惫道：“你先回房吧，我