第五章　无耻老豆的“恩情” 
“对不起！对不起！”窦经理一边打领带，一边对着镜子里的她说，“真没想到，真没想到……”
“没想到什么？”
“没想到，没想到……”窦经理转过头，“你不是早有个男朋友吗？你们不是在一起好多年了吗？我还见过他……”
“见过他又怎么样？”想到他，她终于崩溃了，蒙着被子大声哭了起来。
事情都怪迪斯尼乐园。
旅行团一路经大阪、奈良、京都，到了东京，今天一整天都是去迪斯尼。
大家一早就出发了，只有窦经理，说因为一路太累，留在旅馆休息，太太带孩子去就成了。
还有她，前两个月才去洛杉矶看“他”，顺便游了那儿的迪斯尼，现在，他不在身边，虽然有一帮子同事，她还是提不起兴致。
中午，她去楼下餐厅吃饭，很高兴，发觉窦经理也留守，还为她付了钱。
“唉！一路累死了，留在旅馆。”窦经理笑笑，“什么旅馆嘛！我打算洗个头，却连吹风机都找不到。”
“吹风机？我有，我带了，借你！”
现在想起来，全怪她多嘴，要是不多说这一句，窦经理不会跑来敲门，也就不会……
哭着哭着，她睡着了，梦见洛杉矶那一夜，他们互诉离情、搂着、抱着、亲着，在最紧要的关头，她说：“不！我们还没结婚。”他立刻说“对”，退缩了。
然后，她梦见老窦，现在才知道同事为什么都叫他“无耻老豆”。任她喊一百个“不”，他都不退缩，终于突破她坚守了二十六年的防线。
突然，电话响，是老窦打来的。
“嘿嘿！你还在睡呀？不要不高兴了，我一定会好好提拔你的。走走走，我带你去逛逛。”咔！挂了，她还来不及反应，老窦已经来敲门，敲敲敲，不停敲。
“哇！你买了件新衣服耶！好漂亮，在哪儿买的？你去逛街了啊？”珍珍回来，一边打开衣柜，一边喊。
她没吭气，突然感觉一个毛茸茸的东西，吓一跳。
“看！我买的狮子王！这么大、这么勇猛，你抱抱看，多有安全感！”
珍珍一屁股坐在她床边，先用狮子嘴对着她的脸，看她没反应，又自己抱着端详，自言自语：
“男人哪！就要像狮子，要勇猛，要敢！”狠狠拍拍她，“不要装睡了，你说对不对！我最讨厌那种软趴趴的男孩子，好像有礼貌，一点不干脆，像木头似的。”
她蒙着头，眼前浮起“他”，浮起一根“木头”，也浮起另一头无耻的狮子。
“无耻”走到她桌边，笑吟吟地说：“听说你买了件很漂亮的衣服，怎么不穿来看看啊？”
“我不喜欢！”她冷冷地说。无耻老豆没说话，四周同事倒接嘴了：“不喜欢为什么买？”
连她老妈都问：“我看你在日本买的那件衣服