第一章抛弃

在s市的一处公寓楼下，赵天诚开着一辆黑色的奥迪停在了下面的停车场上。之后就匆匆的打开车门从里面拿出买的食材。双手拿着还有胳膊夹着几样进了公寓楼。
这一地区的生活水平并不算是最高的，但是家家都是小有资产的家庭，赵天诚和这里的人的关系非常的不错。因为他就是一个性格非常随和的人，所以他抱着东西上楼的时候看见熟悉的人都会非常热情的打招呼。
回到家之后赵天诚马上开始做饭。赵天诚以前不过是一个大学生。后来遇见了现在的妻子凌薇，还没有完成学业的赵天诚就辍学和凌薇结婚。
凌薇虽然是一个高材生但是长的非常的漂亮。还开着一家室内设计公司，赵天诚就做起了家庭好男人。两个人像是换了身份一样，凌薇在外面工作，而赵天诚则在家里做家务。
不过赵天诚认为平凡的生活就很好。要是凌薇没有工作的话他也会出去工作的。他并不喜欢那种两个人都在工作，匆匆的见面。好像不是在生活而是在生存。
做完饭的赵天诚看了看时间，知道凌薇要回来了，就冲了一杯咖啡，坐在客厅看了一会杂志，看看有什么好菜。这也是赵天诚为数不多的习惯。随着时钟指向八点就听见外面“咔哒”的开门声。
赵天诚马上走了过去。一个面容姣好，神色妩媚的女子正站在门口。一双大大的眼睛像是能够**人的魂魄一样。玫瑰色的红唇分外的诱人，乌黑柔顺的长发盘在头上，露出诱人的脖颈。穿着一身职业套装，将她美好的身材勾勒出来。
此时已经脱下外套，胸口的衬衫扣子也开了几个，精致的锁骨的下面高耸的双峰若隐若现。像是凝脂一样的肌肤让人忍不住转移目光。再加上高挑的身材。再加上哀怨。此时眉宇间的一丝慵懒。简直会让任何一个男人迷醉。
赵天诚非常的感激老天能够将如此的女子赐给自己。所以赵天诚才能甘愿做一个家庭主男而毫无怨言。因为这已经是他追求的最大的幸福了。两个人已经生活在一起三年的时间了。
“你回来了。快进屋，一定很累了吧！你先进屋歇会马上我们就吃饭。”赵天诚接过凌薇手上的衣服和包包。先放到了客厅的沙发上，赵天诚就迫不及待的去端饭。他并没有发现今天的凌薇再看见赵天诚的时候那丝异样的神色。
凌薇在洗手间洗了洗手就出来了，赵天诚已经将饭菜都准备好了，此时正在坐在那里等着凌薇。
看到满桌子的好菜，还有一瓶冰镇的红酒凌薇非常的意外，因为平时赵天诚是一个非常节俭的人，疑惑的道“天城，今天是什么日子？”
听到问话赵天诚也没有在意反而略带笑意的说道“今天是我们的结婚纪念日啊！我就说不让你