第三章（修）

厚厚的窗帘把外面的阳光挡住，只留下内室的一片漆黑。
房间里乱糟糟的，到处散乱着衣物。凌乱不堪的大床上，一团隆起的小包正随着呼吸上下泛起一个小小的弧度。
忽然，那团小包好像动了动，接着，一只白皙的小手从被窝里伸出来，扯着被子的一角，便把头上的被子给扒开了。
脑仁阵阵抽痛，身上像是被大卡车碾过一通似的，浑身酸痛得不得了。
胡乱地散着一头长发，那格格艰难地移动着身体，才勉强坐起身来。
不仅头痛，连眼睛也有点肿，费了半天劲儿，也只能睁开一只眼睛。眯着一条眼缝，那格格打算像平时一样去梳洗，可是当目光触及到完全陌生的场景时，那格格惊讶地张大了嘴巴。
深灰色的窗帘，带着暗色花纹的地毯，奢华的水晶灯……这不是她家啊！
这……这是哪？
她不是在家吗？
她怎么会在这？
一个个问题就像连珠炮一样在她的脑海里炸响，让她的脑袋更疼了。
抬起手肘，使劲地敲了敲自己的额头，那格格试图在脑袋里面搜寻昨晚的记忆。
她记得，昨天她把那对渣男贱女收拾了之后，就收到了章姐的短信。然后，到了大唐盛景的包厢，有很多人劝她喝酒。她喝了很多，之后……
一些破碎的片段在脑海里掠过，画面残缺不齐，隐约闪过一个男人的形象。像被一层白雾蒙着，男人的面貌始终看不太清，只能凭着片段依稀记起男人身上那炙热的气息，还有蓬勃肌肉下的紧致触感……
手指不自然地颤动了一下，那温热的触感好像还残留在指尖，大手游移在身上的那种炙热似乎还在。那格格脸上发烧，用被子环住自己赤裸的身体。
虽然之前没有过经验，但是初中的时候，她也看过不少的言情小说，这样全身酸痛的反应明明只有那啥之后才会有的。
她昨晚，应该是和那个男人在一起的吧。
虽然第一次没有留给心爱的人有点遗憾，但是总比留给贾修洁那个渣男好。来大唐盛景的都是一些贵人，有那样的好身材，想必相貌也不会差。第一次给了那人，那格格觉得不亏。
但是，有钱又有貌，这样的男人应该也不会缺女人吧。想到这里，那格格嘴里泛起点点苦涩。
算了，反正昨天晚上她也醉了，就当是做了一场春梦好了。他那样的贵人，她一个小小的贫民招惹不起。
想通了之后，那格格撑起酸软无力的身子，去洗手间收拾了一会后，就走出了会所。
没想到刚走到门口，章姐的电话就来了。
“喂，章姐，有什么事吗？”
那格格一直都知道自己不得章姐喜欢，昨天她擅自离开又是一桩错事，所以现在接到章姐的电话，那格格心里很是心虚，连声音都比往常弱了许多。