第2节：一 偶遇(2)
这是一对二十出头、衣着入时的年轻人，他们正一前一后走进邮局，当先的男子手中捏着一封信笺，闪烁的目光中透出迷惑与期待相交杂的神情；一名怀抱黑猫的女子紧随在他的身后，她紧锁眉头，似乎正陷于某种深深的不安和焦虑之中。
这两个年轻人无论是相貌、穿着还是气质都显得与周围的环境格格不入。实际上，即使是在热闹的都市街头，这样的俊男靓女肯定也能吸引住很多人的目光。可他们怎么会在这个季节出现在荒凉的海边呢？
两人都专注地沉浸在自己的思维中，没有注意到罗飞的目光。他们径直来到了投递窗口前，然后男子把手中的信笺递向工作人员。
女工作员正要伸手去接，却发现那是一封已经被撕开的旧信，禁不住一愣，然后问道："你干什么？"
"我想查查这封信是从哪里寄出的。"男子说道。
这个要求显然超出了女工作员的职责范围，她颇不耐烦地接过信件瞥了一眼，没好气地回答："这上面不是盖着邮戳吗？就是本县寄的。" 
"不。"男子不擅应付这种尴尬的场面，一时有些结巴，"我……我想……知道得更具体一些，比如写这封信的人……住在哪里？"
"你这信上又没写投递人地址，怎么查？" 话音未落，那封信已经被扔了出来。
"我……"男子涨红了脸，轻声嗫嚅着，似乎仍不甘心。身旁的女子这时轻轻拉了拉他的胳膊，用一口轻柔标准的普通话说道："算了，我们走吧。"
男子失望地叹了口气，随着那女子离开柜台，往外走去。
女子见他郁郁不乐，劝慰着说："我们回去吧。你也别想那么多了，也许这封信和你的过去根本就没有关系，我们连这个小县都不该来呢。"
男子摇摇头："不可能。"他虽然语气温和，但态度却十分肯定。
女子怔了一下，正想再说些什么，忽然听到不远处有人接话："能不能把那封信让我看看，或许我能帮点忙。"
两人同时循声看去，只见说话者是个青年男子，他身材不高，但削瘦的腰背却挺得笔直；微黑的脸庞上方，一头浓密的短发根根竖立着，显得精力十足；不过这些外貌特征和他的眼睛相比，似乎都可以忽略不计了：那双眼睛实在令人难忘，它射出两道精亮的目光，这目光极具穿透力，似乎直射到了人内心的最深处。
"让我试试吧。"见两人心存疑虑，这个人主动往前走上一步，伸出右手的同时自我介绍着："我叫罗飞，是一名警察。"
男子小心地和罗飞握了握手："你好，我叫蒙少晖。"然后他又指指身边的伙伴，"这是我的女友，叶梓菲。"
叶梓菲冲罗飞点点头，神形间显得大方自若。这是一个