第四章 美食解人忧
　　肚子咕咕叫的结果就是心慌眼花腿发软，然而，当听到张寿竟然邀请自己，朱莹哪里还顾得上饥肠辘辘，不假思索地重重点头道：“好！”
　　且不说再死撑下去，她就要流虚汗了，就是为了问出婚约真相，她也不能回去！嗯，反正绝不是为了眼下能和这位清雅俊逸犹如谪仙人的小郎君共度一段二人时光……
　　嘴上答应得铿锵有力，然而，当朱莹跟着张寿走了不知道多少田埂，最终停在一处明显收割完的稻田边上时，她却已经又累又饿，整个人都快虚脱了。
　　瞅了一眼这个平素一定养尊处优的千金大小姐，张寿抱了一堆干茅草过来，找了个干净地方铺了厚厚一层。
　　而朱莹目不转睛地盯着他做这些本该是家里下人做的事，却只觉得他这举手投足全都那么好看……好看到她甚至忘了腹中饥饿。怪不得人说，秀色可餐……
　　铺好茅草，张寿转过头时，见这位美艳大小姐正死死盯着自己，仿佛想从他脸上看出一朵花来，他不禁啼笑皆非：“乡下地方，别嫌弃，过来坐吧！”
　　下一刻，他就只见这位大小姐穿着一身哪怕进宫也不嫌失礼的华丽衣裳，毫不犹豫地上前，径直在那厚厚的茅草上坐了下来，随即竟是还大感惬意地轻轻吸了一口气。
　　虽说不知道她到底是又饿又累，顾不上，还是因为纯粹因为自己这张脸而生出的信赖感，张寿心里觉得，这位大小姐并不是一般养尊处优的骄纵千金。
　　见朱莹面色发白，张寿便收回了目光，在旁边一个树洞里摸出了一个纸包，随即对着她笑了笑。
　　“这里还留着一块绿豆糕，一块水晶糕，都是早起刘婶做的。我平时在家闲不住，常常会出门，少不了带上几块点心，吃不完就放在这儿。有几个聪明的孩子常常上这偷吃。若是再晚一会儿，说不定就给他们顺走了。”
　　换成平时，别说剩下的，朱大小姐就连小厨房特意做好的美点也会挑三拣四，可这时候她却一点都没犹豫，打开油纸包便把仅剩的水晶糕和绿豆糕狼吞虎咽消灭干净。
　　等总算是有了点力气，她方才暗叫糟糕。
　　她平日只要愿意就一定会表现得完美无缺的优雅千金大小姐风范呢？
　　还不等朱莹想出任何补救的办法，张寿就转身往另一棵树那边走去，三两下就摸出了火镰和火石，紧跟着就仿佛掏百宝箱似的，变戏法似的找出了层出不穷的东西。
　　一个铁锅，一瓦罐泉水，小包盐和胡椒，姜葱，特制的木架子，一包竹签……张寿东翻翻，西找找，凑齐了野炊用的一整套行头，又收集了一堆枯枝和干柴，很快生起了火。当他从麦地旁一个挺大的池塘里提出一个竹