第四章山羊星格斗术

“生命不息，盗电不止。”
“苏，放心，不会被发现。”
“苏，要相信我们的科技。”
“损失的是米国的财富，我们正在为地球和平贡献一份力。”
关于是否被米国有关部门盯上的问题，苏默问了波赛四遍，得到波赛的肯定回答后，才停止在这个问题上纠结。
“那能进行身体改造吗？”这是苏默最关心的问题，身体改造，消除峨眉山老秃驴留在自己身体里的精神烙印。
苏默可不想和未来老婆睡一张床时，房间里突然冒出来一个老秃驴，那老秃驴还一本正经说什么‘施主，你与我佛有缘’。
“抱歉，苏，能量只补充了2%，不过放心，最多两个月，再去米国给飞船冲两次能，就足够启动飞船和身体改造设备。”
波赛说得很明白，再去米国两次，再制造两次世纪大停电，飞碟的能量就补充到6%，就能启动运行。
苏默正要开口，只听波赛又道：“苏，好好学习我们山羊星人的综合格斗术，自己锻炼出来的力量，比机器改造的力量更持久！”
“机器只是辅助，我们山羊星人格外有力量！”
屁的力量！苏默心中暗骂，有力量还会被异位面的土著赶回地球，有力量，飞船会被击落？两位山羊星大哥，咱能稍微正经一点吗？算了，不能对两外星人抱太大期望，期望越大，失望越大，还是一步一步来。
“明天继续晨练！”
苏默说了一声，回卧室，两次传送，消耗极大，身体格外累，他要好好休息休息。
客厅中，波赛和宙斯正在举着一次性水杯碰杯，像是在庆祝。
“为了山羊星的荣耀。”
“为了杀回异位面。”
“为了亲爱的苏。”
……
山羊星人的综合格斗术，简直就不是给地球人练的。苏默靠在公园的长椅上，大口喘着粗气，依然是基础篇第一个动作，依然是十五分钟，就耗尽了他全身的力气。那个动作，让最专业的一字马女演员来练，恐怕也坚持不了多久。
同样是一字马动作，为何练山羊星的一字马那么累？苏默找到一个最标准的答案，山羊星是外星。
波赛和宙斯就坐在苏默两边，一般人看不见两山羊星人，这一点和苏默遇到的那个峨眉山老秃驴有点类似，也是一般人看不见。
苏默瞳孔猛地一缩，快速将脑袋移开，是那个女人，就是上一次放狗咬人的那个女人，正向这边走来！
上一次，波赛和宙斯烤熟了美女的疯狗，苏默本来以为那事就那样过了，现在他也是这样想的。
“她，应该只是路过……”苏默在心中暗暗点头，可惜了上一次那条大狗，那烤熟的香味，简直……
“你！就是你！”一个女人的声音突然响起。
苏默转回脑袋，一脸迷惘望着美女：“什么？”
