第003章 辛亏老子运气爆表
　　现在温煦早己经把自己丢了三千块钱的事情忘到了脑后，就算是想起来现在对军大衣和他的同伙也得感恩戴德，恨不得再给这俩人三千块，感谢他们把这么好的东西送给自己！
　　转过了水塘，看到了里面鱼、虾、鳖、蚌一个不少，而且个顶个的肥美，温煦的口水都快流出来了。不说别的就说这水塘就够温煦美上很久了，现在外面哪里还能见到如此清澈的水塘，能见个不发臭的就己经是难得了，那如这水塘清洌见底，一眼就望穿了似的。
　　站在塘边发了一会儿馋，回过神来的温煦开始清点起了带毛的财产，猪、羊、鸡、鹅什么的每一种都有三五十只的，唯一让温煦不满的是这里面没有牛。
　　“我喜欢吃牛肉！”温煦望着站在篱笆墙上的大公鸡喃喃地说道，大公鸡并不是很大，和正常的家养大公鸡没什么两样，不过身上的毛却很漂亮，身上的毛是金色泛着红点点，尾巴是五彩的，十分漂亮而且还长，都快拖到地上了，这让温煦想起来自己小时候最喜欢干的事，那就是拨公鸡尾毛和小伙伴们一起作毽子。
　　带着没牛的这个遗憾，温煦又看了一下田，田就很简单了，一块水稻一块麦子，都己经到了丰收的时候，稻穗和麦穗都是沉甸甸的。
　　田过后是看林子，普通的什么柳，杨、枫松什么的温煦自然是认识，但是这些树并不多，最多的是一种通体暗红的树木，温煦根本不知道是什么树，树干泛着深红，树皮上红中还带着星星点点的金色小点点，每一株都要两三人合抱，树杆又直又高，差不多要几十米高，而且只有在树冠上才有金黄色的叶子，几乎没有什么树杈，树杆光秃秃的十分诡异，树杆上的疤结都看不到一个，闻起来树干还有点儿淡淡的清香味。
　　转了一圈儿，温煦对于这里己经有了一个小了解，坐到了院子里想自己究竟接下来的路该怎么走，想了一会儿也没有什么头绪，脑子里完全就被得到这东西的兴奋劲儿给充满了，根本想不到什么以后啊，后来什么的，坐在莲池沿上温煦只能干一件事情，就是抱着脑袋傻乐！
　　也不知道傻呵呵的乐了多久，回过神来的温煦觉得自己的脸都有点儿笑的快抽筋了，很快想到了一个问题：自己该怎么出去呢？
　　脑袋里这个念头刚起来，温煦就发现自己又站在自己租的房间里，不由的呵呵摸着脑袋继续傻乐，乐的声音还不小。
　　咚！咚！咚！
　　刚出来温煦就听到了外面有人敲自己的门，立刻张口问道：“这么晚，谁啊？”
　　门外的人喊道：“原来你还在家啊，什么这么晚，太阳都照到屁股了，现在七点四十，你今天不