第一章
人与人之间只有很小的差异，但是这种很小的差异却造成了巨大的差距！很小的差异就是所具备的心态是积极的还是消极的，巨大的差距就是成功和失败。
对自己和世界的乐观看法，就像一副坚固的盔甲，他能保护我们不被抑郁、自卑、失望和挫折所压倒。
每个人都具有不可替代性，所以一个人应该认识到自己的长处，而不是揪着自己的短处不放。你的短处并不是让你自卑的，而是让你认识到自己的优势无人可及。

上帝关上门的同时打开了一扇窗
古时有一位国王，梦见山倒了、水枯了、花也谢了，他不知是吉兆还是凶兆，便叫来王后给他解梦。王后一听，大惊失色，说道：“山倒了暗示江山要倒；水枯了暗示民众离心，因为君是舟，民是水，水枯了，舟就不能航行了，也就是说，百姓不再拥戴国王了；花谢了暗指好景不长了。”国王听后，惊出一身冷汗，从此病倒了，而且病情日渐严重。
一位大臣来看望国王，国王在病榻上说出了他的心事，大臣听后，竟然大笑道：“这梦是大吉大利啊！山倒了指从此天下太平；水枯了，真龙就要现身了，国王，您是真龙天子啊！花谢了——花谢见果呀！”国王听后，舒心地笑了，身体很快就康复了。
这就如同“水杯是半空，还是半满”的辩证道理一样，拥有积极心态的人看见半杯水，会说：“啊，原来还有半杯啊！”；而悲观之人则会叹息：“唉！怎么只有半杯呢？”同是失去半杯水的挫折，却有两种不同的声音。这不仅是悲观者和乐观者的差异，也是一种心态的差异。美国成功学大师拿破仑•希尔说过：“人与人之间只有很小的差异，但是这种很小的差异却造成了巨大的差距！很小的差异就是所具备的心态是积极的还是消极的，巨大的差距就是成功和失败。”
有一个关于“成败”的故事。
威尔逊先生是一位成功的商人，他从一个普普通通的事务所的小职员做起，经过多年奋斗，终于拥有了自己的公司、办公楼，并且受到了人们的尊敬。
有一天，威尔逊先生从他的办公楼走出来，刚走到街上，就听见身后传来“嗒嗒嗒”的声音，那是盲人用竹竿敲打地面发出的声响。
威尔逊先生愣了一下，缓缓地转过身。
那盲人感觉到前面有人，上前说道：“尊敬的先生，您一定发现我是个可怜的盲人，能不能占用您一点点时间呢？”
威尔逊先生说：“我要去会见一个重要的客户，你要什么就快快说吧。”
盲人在一个包里摸索了半天，掏出一个打火机，递给威尔逊先生，说：“先生，这个打火机只卖1美元，这可是最好的打火机啊！”
威尔逊先生听了，叹