第1章觉醒在未来

“我这是怎么了……”李九喃喃道，昏迷了不知道多久，终于恢复了意识。
感觉脑袋仍有些昏昏沉沉的，记忆还停留在上一刻，在网吧里玩《穿越火线》九连杀的情景……
李九二十岁，一米八的个头，留着精神的寸头，长得还算是阳光帅气。他原本是国内某高校的学生，周末放假，跟几个同学去网吧包夜。
那一夜，他玩的是《穿越火线》。
当时状态相当的好，地图是运输船，刚进房间不到一分钟，就来了个九连杀。
玩《穿越火线》，他是个意识流选手，枪法不敢说有多犀利，但是凭借着过人的意识，却往往能大杀四方。很多时候，甚至会被人当成外挂，给踢出房间。
可谁知道，正当他正杀的嗨皮不已的时候，却突然莫名其妙的昏迷了……
“头……真疼。”稍微回想了一会昏迷前的事情，李九就感到脑袋中又是一阵撕撕裂般的疼痛。
感觉中，自己现在正躺在某个地方，浑身上下冷飕飕的，好像还是光着身子。
“咦？怎么感觉……好像有人在自己身上摸来摸去……”李九心中讶异道，身边好像有个人在自己身上摸来摸去。
“这是怎么回事？我该不会是在做梦吧？”李九心中疑惑。
“不对！”可正在他大感疑惑的时候，心头却忽然闪过一个激灵。
这种感觉实在太过真实了，绝对不可能只是一场梦那么简单！
想到这里，李九头上像是浇了一盆冷水，瞬间清醒了过来。
“啊！你是……”猛然睁开双眼，看到的身影，让他立刻惊呆了。
“猎狐者！”
在他身旁，站着一位亭亭玉立的少女，看起来十六七岁的样子，神色有些冷酷。
她身穿棕色军装，留着一头乌黑的齐耳短发，五官精致到几近完美，肤色雪白细腻，眉宇间透露着一股子逼人英气，整个人看起来英姿飒爽。
若是玩过《穿越火线》的少年们看到她，肯定会在第一时间内叫出猎狐者，这个女性游戏角色的名字。
少女淡淡的瞥了一眼突然苏醒的李九，深若寒潭的眸子里闪过一丝意外，声音冷漠的说道：“猎狐者？那可不是我的名字。我叫卡琪，毕业于猎狐者女子特战营，现在是夜玫瑰佣兵团第五小队的队长，上士军官，卡琪。”
这位名叫卡琪的少女，给人的感觉虽然有些冷冰冰的，但她的声音却十分恬静悦耳，听起来很舒服。
“卡琪？”李九沉吟道，这个名字倒是不错。但夜玫瑰佣兵团，猎狐者女子特战营，这些又是些什么玩意呢？
难道说，自己这是来到了《穿越火线》的游戏世界里了？
“穿越？不会吧……这也太狗血了吧……”李九眉头微皱，嘴里嘟囔着，心里有点郁闷。
可能有不少人都想经历一次神奇的穿越，