第2章理　鸭子在的“蚝线肉”在哪儿？。
蔬菜放在后面，有一箱箱的胡萝卜、芹菜和白洋葱。鱼货在我抵达前不久送来了，暂且堆放在地上，那是种长相丑怪的银灰色地中海鱼。
“该替鸭子去骨了，来吧。”
一共有四箱鸭子，每箱六只。
“把台面擦干净，把抹布弄湿—记不记得抹布在哪儿？—把砧板拿来”（这东西又在哪里呢？我惊慌失措，问着自己），“一个八夸脱和两个四夸脱的容器，一口旅馆锅”（旅馆锅在哪里？），“还有烘焙纸，从糕饼站那里拿烤盘来，四夸脱是放鸭胗用的。来，拿一把我的刀去用，你下星期会带你的刀来吧？”
会的，会的，一定会带。
“从顶上解开鸭子的包装，以免鸭血溅你一身。取出鸭胗，鸭肝放进一个容器里，鸭肾放进另一个。取下鸭腿，这要做成油封鸭，不过首先要用剁刀把底部这块疙瘩剁掉—来，用这个。”她边说边递给我一把巨斧，“—然后取下鸭胸，你会替鸭子去骨，对吧？”
“呃，我想，应该会吧。我的意思是，我替鸭子去过骨。”可是，是什么时候的事呢？我好像记得有一回举行晚宴，是不是1993年的事？
“那你对鸭子蚝肉那一部分略知一二啰？”
“蚝肉？”我问道，心里一边在简单地盘算。鸭子，有翅膀的动物：禽类。蚝，没有翅膀的低等生物：软体动物。鸭没有蚝，蚝没有鸭。“蚝肉？”我又说一遍。
“对，就是你绝对不想丢掉的一小块肉，在这里。”她说着说着，迅即将鸭胸一切为二，在鸭腿部位划了一刀。她的刀法干净利落，看来一点儿也不费力，一转眼就把一大块肉切成两半。我心想，我要学学这等刀法，结果尚未看清楚鸭蚝肉在哪个部位，是在鸭腿前面，还是后面，她却已走开。有人送了好几箱肉来。
我环顾四周，糕饼师就站在我身旁，这两个家伙正在切菠萝。我的前方是一墙壁的炉子，炉上煮着好几大桶东西。我身后有两个人正在做意大利面，地板上摆着巨大的搅拌机，正不疾不徐地搅拌着一大团面。这会儿是早上七点一刻。
我拿起一只鸭子，切下翅膀，搜寻鸭蚝肉究竟在何方。我觉得自己有责任要让手中这只鸭子的腿部蚝肉端上餐盘，以示对此鸭的敬意。可是那玩意儿到底在哪儿？
我慢慢处理我的头一批鸭子，把鸭肉各部位堆在我的砧板上。要点是，你得大刀一挥，然后一片片地切肉，艾莉莎就是这么做的—她轻松挥刀，做出各种绝技，不费吹灰之力，俨如施展魔术一般，把肉切得漂漂亮亮，然后分门别类扔进容器里。然而，我却拿不准自己切得对是不对，我把鸭腿堆在砧板的一角，把切得较好看的堆在上面，把最初劈砍的实