第四章兄长之责

“果然如此，就盼着我疯癫成魔了呢。”
王冲摇头慨叹，喊得嗓子发哑的虎儿瓶儿都愣住了。二哥今rì这变化起起落落，让他们实在适应不了。刚才清醒过来，再不傻了，可接着又撒了头发，抹了一脸血，点起火把挥着刀，一副要杀人放火的模样。王麻子夫妇一跑，却又正常了。
“不骗住你们，怎么骗住他们？”
王冲微微笑着，丢下火把和刀子，挽起头发，第一关过去了。
虎儿挠着脑袋，瓶儿小嘴张合，好一阵才明白过来，原来二哥是在装疯呢。那一对狗男女就这么赶跑了，这个家终于又属于他们了！
“这只是开始……”
王冲心说事情可不会这么善了，之前他的意识困在身体里，就一直在揣摩王麻子夫妇的用心。眼下王家这般光景，以王麻子夫妇的品xìng，不一心将王家吃干抹净，真是活见鬼了。家中十亩旱田的租子已经捏到了手，现在开始打林院的主意了。
兵来将挡，水来土掩，顺带再挖个坑，王冲可不是过去那不谙世事的王冲了，多出来的九百年见识暂时用不上，还有商界历练多年的智慧。
装疯赶走王麻子夫妇只是第一步，接下来还有不少事要做，但首先得解决一个大问题。
揽住虎儿和瓶儿，王冲笑道：“吃饭！”
别说虎儿，他这会肚子也咕咕叫了。
瓶儿欢欣地道：“我来张罗！”
原本王家就是瓶儿在持家，王秀才不识柴米油盐，王冲一心读书，虎儿又xìng子毛躁，年纪最小的瓶儿担起了重任，怪不得面对王麻子夫妇，瓶儿表现得更有主见。
不过瓶儿张罗的结果让王冲很不满意，一大块糙米粥，没错，一“块”粥，黄黄米sè，混杂着野菜的翠绿，搁在盘子里悠悠晃着，很有些像果冻。这是稠粥冷下来的模样，让王冲想起了欧阳修划粥而食的典故。
粥块之外，还有三sè小菜，豆豉、咸菜、煮萝卜皮。粥本就是三兄妹的晚饭，小菜还藏在王麻子夫妇所住的那间屋子里。
三兄妹围坐在堂屋饭桌边，瓶儿柳叶眉一扬，小手陡然起落，刀光并现，咄咄两声，粥块分尸三段。“老规矩，这是二哥的，三哥别抢！掉地上了可得连土都吃了！”
吐出一口浊气，瓶儿唠叨着将最大一块粥递给王冲，再把次大一块递给虎儿，只留下小小边角。纤弱身躯里透着一股凛然不折之气，让王冲无比感触，护住这个家的心意愈加强烈。
“粥冻”入口，一股明显的酸馊味轰击着王冲的味蕾，呸呸几口吐了出来，诅咒着丧尽天良的王麻子夫妇，拦住正嚼得起劲，正要下肚的虎儿瓶儿道：“别吃这个了，找找还有什么食材。”
从王麻子夫妇住过的屋子里搜出一大瓦罐隔夜米饭，十来个鸡子