第005章 学
　　大概是初到一个陌生的环境，肖遥早上七点不到就醒了。起床穿衣，洗脸刷牙，把自己捯饬干净之后，肖遥推开了自己东厢房的房门。
　　走出房门，肖遥一眼就看见院子里一身对襟白绸衫白绸裤黑布鞋的肖成儒老爷子正在院子里晨练。看姿势，似乎是在打太极拳。
　　老爷子听见开门声，转头看见肖遥已经一身利落的站在了门口。笑着问道：“八一，起这么早啊，昨天睡得怎么样？”嘴里说着，手上的动作却没停。
　　肖遥走到老人身边的一个石凳上坐下，双手握拳撑着下巴看着老人道：“挺好的。”
　　“肚子饿不饿？爷爷带你吃早饭去？”肖成儒问道。
　　“不饿，现在还早，不急着吃早饭，爷爷您慢慢练。我看会儿您练拳。”肖遥无所谓的道。
　　“哦，那行，爷爷练完这趟再带你吃早饭去。”肖成儒开心的道。太极拳他没事的时候几乎每天都练，虽然为了孙子耽误个一天两天的也没什么，但是能练完毕竟还是更好。
　　不过肖遥似乎闲不住，看了没一会儿就又开口道：“爷爷，您这打的是太极拳吗？”
　　“是啊，怎么？你也会？”肖成儒笑道。能认识就很让他吃惊了，他可不信孙子连这个都会。
　　果然，肖遥摇摇头，道：“不会，所以想学啊，爷爷您教我好不好。”
　　“你真要学？”肖成儒问道。
　　“是的。”肖遥认真的道，“老妈说她不止希望我聪明，还希望我有个好身体。这个不就是强身健体的吗？”
　　“好，”肖成儒答应道，“不过这院子有点小，我们去公园怎么样？”肖成儒的这处院子本来面积就不是很大。院子中一棵老槐树，石桌石凳，加上他种的一些盆栽植物和其他的一些杂物占去了不少地方。他一个人打太极这空间都有些勉强，加上肖遥就更局促了。平时他本来就都是去公园锻炼的，只是今天孙子在，他既不想太早把孙子叫起来影响他睡觉，又怕他起床之后找不到人，这才将就着在自家院子里练练。如今孙子既然也想练，不如干脆带他去公园好了。带着这么个聪明伶俐的孙子，昨天已在周围邻居那里收获无数夸赞的他早就想领着孙子去给他那些公园里一起锻炼的老哥们姐们看看了。只是觉得这么早的天硬拖着孩子起来去公园给自己挣面子的行为似乎实在是有点太恶劣了，他才强压下这种冲动。如今孙子这么早就自己起来了，还要跟自己学太极，那还不得带到老伙伴们面前去嘚瑟一下？
　　肖遥自然是没什么意见。对他来说去哪练还不都是一样，他又不是羞于见人的小姑娘。
　　肖成儒平常早锻炼的公园离住处不远，步行十来分钟就到。公