第3章

江城卫视后台，夏璇正在化妆间里候场。距离《假装情侣》第二季第一期直播开始还有不到一个小时，化妆师正在帮她化妆。
坐在椅子上，她双腿交叠淡淡地翻着杂志，杂志封面是她的照片，照片上的她化着精致的妆容，穿着昂贵的衣裳，美艳的笑容瞧着和真人似乎没两样，可她自己看着却很陌生。
虽然早该适应现在的生活，可有时候还是觉得一切好像一场梦，小时候的事似乎还在昨天，那段刻骨铭心的回忆给她带来无法忘怀的痛苦。它时时刻刻提醒着她，不管时间过去了多久，不管如今已物是人非，永远不要忘记初衷。
合上杂志，夏璇抬眼看向镜子里的自己，化妆师也随着她的目光一起望去，笑着问她：“夏璇姐觉得怎么样？”
说心里话，就算是见过不少大腕明星的化妆师也无法否认，夏璇真的是近年来娱乐圈里难得一位不流水线的美女。比起现在众多没有辨识度的整容脸，她好像更适合生活在□□十年代，那是个美女辈出各有风情的年代。这样漂亮的美人几乎不需要怎么妆点，化妆师只着重给她化了眼妆和唇妆，诱人的咬唇妆，淡淡晕染的桃花眼，一颦一笑间尽显妩媚多情。
夏璇从椅子上站起来，黑色的细高跟踩在地上随意地走了几步，优雅干净的黑裙子恰如其分地勾勒着她玲珑有致的身材，及腰的长发绾着漂亮的发髻，额角垂落的几缕发丝让她显得亲切又随行。
“挺好的，谢谢。”夏璇朝化妆师笑了笑，本就美丽的唇形加上诱惑的妆容，让人和她对话时眼神会不由自主地盯着她的唇。
蚂蚁闻言走了过来，从上到下看了一眼，赞叹道：“哎，姐，你别看我跟你这么长时间了，可每次看见你还是忍不住惊艳。”
夏璇瞥了一眼蚂蚁，他是她入行后第一个也是唯一的助理，他年纪比她小，办事儿却很谨慎，偶尔还会和她一起瞒着许格菲做点小动作，例如厉净凉的事。他们俩的感情就好比战友。
“还有一会才上场，姐你去歇会吧？”蚂蚁将沙发收拾好，站在旁边殷勤地说。
夏璇点点头走过去坐下，掩唇打了个哈欠，昨晚失眠，今天又起得太早，有点累。
“我眯一会，时间到了叫我。”她吩咐蚂蚁。
蚂蚁满口应下，坐在夏璇旁边给她保驾护航，化妆间里没人敢发出任何稍微大点的声音。
这样平静的时间过了没多久，化妆间的门便被人从外面急切地打开了，全化妆间的人都看了过去，很惊讶是谁这么没礼貌，门都不敲一下，等瞧见是许格菲，又都收回了视线。
“夏璇。”许格菲一进门就脸色难看地喊了她一声。
夏璇本来也没睡着，听见声音就睁开眼看了过去，她注视着许格菲关好门来到沙发边