第八百一十三章黄师死
他知道，这是自己的一次机会，只有抓住这一次机会，才能够将炎黄灭掉，完全镇压下去，甚至完成他心中所期待的事情。
所以，在知道这里的情况之后，黄师甚至没有求证，便冲了过来。
他带着自己手下的大量高手，进入中海市，要完全冲散炎黄。而且黄师也知道，于秋然身边的高手，几乎都走光了，他根本就不担心了。
“黄师，我一直不明白，你为什么一直想要和我们作对，若说因为你站在妖师那一方的，也算是一个原因，但是终究不能让我太信服。”于秋然皱眉说道，像是这是一个一直无法理解的事情一样。
实际上，黄师没有必要，每一次都正面和自己碰撞。
但是事实却不一样，黄师很多次，都是主动挑衅，像是和她有多深的仇恨一样。
听到于秋然的话，黄师的笑容消失了。他深深地看了一眼于秋然，说道：“我之所以这样做，只有一个原因，那就是因为我喜欢你。”
“你在开玩笑吗？”于秋然有些惊讶。
她没有想到，黄师竟然会说出这样的话，喜欢自己，那怎么可能，从头到尾，她从来没有在黄师的身上感受到对自己的一点爱意。
若说有的，便是那种对手之间的针锋相对。
“我没有开玩笑，当年我还小，但是在京城之中见了你一次之后，我便决定，日后一定要让你成为我的女人。”黄师大笑着说道，他显得有些肆无忌惮。
于秋然愣住了，她没有想到，黄师竟然喜欢自己，这简直像是开玩笑一样，虽然这个玩笑一点都不好笑。
“所以这些年来，我一直和你做对，实际上，我想要得到你的关注，只是你从来没有正眼看过我，我本来已经绝望，特别是顾飞出现之后，但是我没有想到，一个小小的手段，竟然能够有这样好的效果，现在顾飞离开，你将会是我的了。”黄师目光灼热，盯在于秋然的身上。
“我不会是你的，也不是任何人的，我只是我。”于秋然淡淡的说道，她对于这种所谓的属于谁的说法，非常的不满。
男女之间，感情相投，这属于爱情，但是若是黄师这种纯粹的占有，那是于秋然最为反感的。
“呵呵，我知道你很反感，但是现在你又能够怎么样？顾飞不在了，整个中海市，有谁能够帮助你？炎黄的盟主，哈哈，现在简直是就是一个笑话，有顾飞在的时候，你便是盟主，没有顾飞在的时候，谁会理会一个没有什么实力的女人？”黄师大笑，他望向于秋然的眼神，充满了戏谑。
“是啊，没有顾飞，我于秋然又算作什么？”于秋然淡淡的说道，听到对方的话，她一点都不失落，反而非常认可。
这让黄师有有点怪异的感觉，他从于秋然的脸上，看不到任何惊慌