第3章成富二代了？

和在公交车上的时候一样，虽然有人不忿美女被揩油，但他们还是本着多一事不如少一事的想法，持漠视态度。
见女儿被混混儿调戏，方援直接抄起大勺就要过来，李茹赶紧把他拦住，小声说：“是虎帮的人，好好儿跟他们说，当着这么多人的面，他们不敢怎么样。”
就在两人说话的时候，秦烽已经迈着大步走过去，将她拉到身后，关切的问道：“方芳，没事儿吧？”
方芳小声回答说：“我没事。”
秦烽用手指着朋克男的鼻尖：“他们欺负你了，对不对？”
方芳语不由衷的说：“没有没有，都是经常来吃饭的客人，开个玩笑而已。”
方芳选择忍气吞声，让朋克男更加的嚣张跋扈，他一巴掌拍开秦烽的手，哼道：“小子，赶紧给我滚蛋，豹哥可以当做什么事情都没发生过，不然的话，你得……啊……”
噗通！
自称豹哥的朋克男仰八叉倒在街上，一脸惨兮兮的表情，他自己都不太清楚发生了什么。
秦烽这才慢慢的放下高抬的右腿，另外的几个小子瞪着牛蛋一般的眼睛，全被他惊艳的一脚给镇住了。
能一脚把人踢飞，他们自认为没有这样的本事。
“吃饭，就给我好好吃。”秦烽身上发出傲视天下的气势，对着几个目瞪口呆的家伙说：“千万别自找不痛快，马上给我结账滚蛋！”
“你敢打我们豹哥，你死定了！你知道他是谁吗，他是我们虎哥的亲弟弟……啊……”
噗通！
口出狂言家伙直接砸在朋克男身上，两人一起发出杀猪般的惨叫。
同样没有人看清楚秦烽出脚，他的动作实在是太快了。
剩下的几个家伙知道踢到了铁板，谁都不敢吭声，连滚带爬的跑到街上，扶起挨打的两人。
“等等，不结账就想走吗？”秦烽一声怒吼。
几个家伙吓的腿都软了，赶紧从兜里掏出三四张百元大钞，战战兢兢的放在最外面的桌子上。
“小子，有种的就不要走，今天要是不弄死你，不砸了这家店，老子就不姓陈！”朋克男扔下这么一句狠话。
是男人就用拳头，灰溜溜的逃走已经很没面子了，临走的时候说狠话，算什么本事。
众食客们有的羡慕，恨自己没有像秦烽那样英雄救美；有的感到惋惜，这一片儿可是虎帮的地盘儿，招惹了虎哥的弟弟陈豹，恐怕不会有什么好结果。
光从李茹脸上的担心，就已经证明了这一点。
这里是老街道，跟外面的光鲜相比，算的上是藏污纳垢之所，除了市容、城建、城管那帮养不熟的孙子之外，黑帮横行也不是一天两天了。
就比如说方家，生意虽然很好，被这些白道儿、黑道儿犁几遍，剩下的钱也就勉强糊口而已。不然的话，两口子也不至于这么抠门儿，