第三章踢场子

一时间江世豪越发的觉得自己看不透眼前这个青年了，二十岁出头，看上去就像是山村小青年，脸上带着无害的笑，不过却总是语出惊人。
一边心中好奇，江世豪一边看了隔壁包间门口大笑的青年一眼，有心提议让宁远给对方治疗一下，试探一下宁远的本事，不过想了想觉得他和秦家也不算很熟，和宁远也是第一天认识，索性作罢，伸手一指包间里面道：“宁先生请。”
宁远自然也没有凑上去给人治疗的习惯，再说看对方的样子，应该是刚刚发生了大喜事，他这个时候上去告诉对方说你这是有病了，而且很严重，搞不好命不久矣，对方八成要揍他，还是不多事的好，跟着江世豪进了包间。
这种档次的饭店，宁远还是第一次来，不得不说，很高档，包间的隔音效果也很好，包间门关上，外面的大笑声那是一丁点也听不到了。
三个人进了包间，江世豪请着宁远上坐，宁远推脱了一下，三人也就随便坐了，坐定之后点过菜，江世豪才试探的问道：“宁先生这是从什么地方来的，第一次来上江市吧？”
“嗯，第一次来，我老家是平阳的。”宁远点了点头，淡笑道。
“平阳！”江世豪愣了一下笑道：“平阳那个地方到处都是名山大川，可谓是人杰地灵啊，怪不得宁先生年纪轻轻，如此了得。”
“名山大川！”宁远心中嘀咕一声，却没多说，平阳那个地方是有山，却不是明山，狗屁的人杰地灵，北方的一个小地方罢了，有山没水，市上想搞个景区多年了，却没有找到旅游价值，也正是如此，他们哪家小道观才保留了下来，没被人拆了。
想起山上的小道观，宁远就不由的想起了年前去世的师傅，想起了那个鹤发童颜却没有一丁点仙风道骨的老头。
他是自大打懂事起，就被老头收为弟子的，事实上起因源于一场发烧，他们家原本住在平阳市的山脚下，村里人有个头痛脑热的，都会找山上的老头看病。
老头道号清平，自称是个道士，不过医术很好，宁远三岁那年高烧，昏迷不醒，被送上了道观，自那个时候开始，就成了山上的一员。
他的父母都是下乡的青年，后来也都回了大城市，而他却留在了道观，截止现在宁远也搞不懂当时老道给他的父母说了什么，两口子就那么放心的把他扔在了道观。
他这个名字也是老道后来改的，取义“宁静以致远”的意思，原名叫什么，他也记不得了，反正是这么多年他都没怎么见过父母，反而和老道关系很好。
父母在他这里，就和代号差不多，也就是没事通几次电话，一年对方上山来探望几次他，后来听说生意忙，竟然越发的来的少了。
宁远以前一直纳闷，自己究竟是