第3章漫无止境の作业

在娇俏的古典少女之后，路过的行人们又在某神奇的驾校招生办之中找到了新的视觉焦点。
那是伏于桌案之上奋笔疾书的一个少年郎，他有着略长而且明显不怎么打理但依然柔顺帅气的黑色头发，身板儿虽然消瘦但相当结实，流线型的肌肉线条隐约可见，属于穿上衣服显瘦的那种类型，掩盖在刘海之下的面容剑眉星目，虽然皮肤白皙却不见半分清秀，有的只是男子汉的硬朗气概，双眼中认真刻苦的神光更是摄人心魄。
每一个路人都忍不住想要点三十二个赞好一位帅气俊朗人中龙凤的新时代热爱学习好少年啊！
就是这样优秀的一个少年，就是这样一个先天条件过硬到只能去当男二的少年，就是这么一个只看脸都注定不会因为抱怨社会而被主神盯上的少年，就是这么一个只要随便笑笑就能被一群叼丝定性为阶级敌人的少年，就是本书的主角跨世界能打帝白劾身为主角居然不是毫无特点的大众脸刺猬头迟钝死废柴还真是对不起了啊！
那身中二指数慢点的铠甲并不是可穿不可的绑定装备，至少恶补暑假作业的时候没必要打扮得跟个撸过的假面骑士一样，事实上白劾也根本不需要铠甲提供防护力，那也是凉宫女神脑洞大开的杰作大概也就是几个月之前，这位女神不知道脑子里又哪根儿弦没搭对，反正是对特摄英雄和魔法少女等有着华（中）丽（二）战斗装甲的角色设定产生了异常浓厚的兴趣，而当时白劾恰巧跑到威漫世界溜达了一圈，并且和当地某土豪建立了良好的关系……
于是结果你们都看到了，不顾当事人白劾的强烈反对，凉宫硬是找到钢铁侠托尼-史塔克定制了这么一身钛合金盔甲，还以老板的权力强迫白劾在每一次她认为适合穿盔甲的业务工作中都要把那一身中二到爆的盔甲套在身上。
天生好脾气又摊上这么一个青梅竹马，这还真是人生最大的不幸呢。
但是不管怎么说，日子该过还是得过，暑假作业该写你还是跑不了，也就是这种让所有天朝学生深恶痛绝的玩意儿直接导致白劾在面对安布雷拉的时候表现得像恶魔多过像救世主，毕竟除了凉宫这种靠直觉闭着眼睛瞎蒙都能干进年级前十的奇葩外，任何人都没法接受本该平均分摊到四十天的作业全部被压进最后两个星期的，虽然那清朗俊逸的外貌下隐藏的并不是一颗热血逗逼的大脑，但我大天朝自有国情在此，假期作业一向馅儿大皮儿薄分量足，其本质目的就是把学生当成复印机来使唤，你学习成绩再好对你抄单词的速度有什么决定性的影响么？
答案显然是否定的，文字这种东西始终都是要一个一个写，而不是靠着脑补让它凭空出现在纸上