第3节：二、东厢(1)
二、东厢
柳西西在心里叹了口气，看来这个家庭还挺复杂的。刚才出现的母亲，她眯着眼偷偷瞧了一眼，是个二十多岁的少妇，长相端正秀丽，表面看来脾气也不错，但从刚才那番主仆对话来看，却是个挺有心计的女人。还没见面的父亲，似乎是在衙门之类的地方工作的古代公务员，在兄弟中排行第三。这是个尴尬的排行，通常老大和老么受到的关注比较多。父母有一子一女，那个小哥哥比自己大四五岁，似乎对妹妹不错。家里的仆人不少，光她看到的就有两个丫鬟和两兄妹共用的一个乳母。还有的，就是那个“东厢”里的妾了。
二嫫发了一阵呆，待清醒过来，天色已经晚了。外头传来一阵阵饭香。她连忙起身，检查一下小妞妞，见没什么事，就到厨房里帮忙去了。
柳西西迷迷糊糊睡了一觉，醒来时天都黑了，房门外传来人来回走动的声音，以及杯碗相碰撞的声音。不一会儿，二嫫就捧着一碗米糊进来喂小妞妞。柳西西早就饿了，倒吃了大半碗下去，二嫫看了十分欢喜，又喂她喝了两口水，待收了碗具，又抱她起来，出房门去了。
柳西西只觉得周围昏昏暗暗地，似乎走过一条走廊，忽然前头出现了明亮的灯光，接着进了一扇门，迎面来了一个丫鬟，正是日间见过的小梅。
小梅见是二嫫，问道：“你怎么来了？”二嫫说：“方才小妞妞吃了大半碗米糊呢，可见是好了，因此带过来给三奶奶瞧瞧。”佟氏在里间听了，笑道：“可是巧了，刚才端哥儿就闹着要见妹妹呢，你就抱了她过来。”床上的男孩子更是高兴，虽然还是病弱，却向二嫫怀里的妹妹伸出了手，叫着“妹妹、妹妹”。佟氏便命二嫫把孩子抱过去放在床边，让他仔细看小妞妞。
端哥儿用自己的小手，握住妹妹的小小手，摇晃着哄她。柳西西只觉得这个小孩虎头虎脑的，虽然面色苍白，脸上还有几道伤痕，仍然很可爱，就忍不住笑起来。端哥儿更高兴了，只抓着妹妹的手摇个不停。
佟氏劝他道：“才醒了两个时辰，刚才又吃过药，不如睡下吧，好让药发散出来。”端哥儿有些不愿，她只好温言相劝，“额娘就让妹妹在这里陪你，你们俩睡一处，好不好？”端哥儿这才肯了。二嫫觉得有些不妥，在旁劝佟氏说：“万一过了病气就糟了。小妞妞到底年纪小，要是再病了可麻烦。”佟氏心疼儿子，只道儿子病已好了，不妨事，二嫫只好作罢。
因为端哥儿坚持要看着妹妹睡着了他才睡，可他明明困了，还是硬撑，柳西西有些不忍，就闭了眼睛假装睡着，他才睡了。佟氏坐在床边上，看着这一对小儿女，只觉得十分满足。把屋内灯火熄了大