第2章纳兰雨洛

“该死！这是什么怪女人！？”
李天薇眼看着自己带来的十多个人接连不断地被打趴下，心里越来越凉，她知道，自己今天恐怕是对付不了纳兰雨洛了！
“混蛋，混蛋！你这烂女人……给我去死吧！”
只见李天薇忽然打开自己的挎包，从中飞快地掏出一个黑色的物体，直直地对着纳兰雨洛！
“嗯？”
纳兰雨洛本能地转过头，只见一个黑洞洞的枪口对着自己。
“不好！”我心里一惊。
即使身为没怎么见过人类社会的猫妖，我也知道李天薇手里拿的是什么。
“可恶！给我赶上啊！”
我一把将一直攥在手里的幻灵石丢进嘴里，毫无犹豫地狠狠咬了下去，一瞬间，幻灵石迸发出极其耀眼的光芒，这光芒照亮了整条漆黑的街道，映在每个人的眼里，也让李天薇顿时一愣。
“六道，迅雷！七道，幻身！开！”我在心中大喝一声，身体眨眼间消失在了原地。
“砰！”
几乎是同时，枪声响起。
……
寂静。
如同死水一般的寂静，毫无生气，仿佛世间万物都被什么东西淹没，沉入深渊，再也看不到蓝天一般。
“我……死了吗？”
“我，纳兰雨洛，就这样死了吗？”
明明自己的漫画刚刚占据一席之地，明明工作室的名声刚刚打响。
明明连帅哥男友都没有遇到。
“我，就这样……”
……
“喂，咬我。”
“嗯？”
一阵轻唤传入纳兰雨洛的耳中，那声音明明十分轻柔，却如此清晰纳兰雨洛甚至可以听出其中一丝不耐烦的存在。
咬？
咬……什么？
纳兰雨洛睁开眼，愣在了原地。
眼前的男子如同童话里的存在，一头毫无瑕疵的白色长发如同瀑布般散至腰间，脸庞比最精致的璞玉还要细腻，英俊的面孔上带着一丝稚气，眼中却是给人无尽安全感的坚韧视线，让人想要投入他的怀抱……
只是，为什么他的头上会有两只猫一般的耳朵？
……
“喂，我说咬我啊，没听清吗？姑娘你倒是行行好，别在这种时候犯傻啊！”
在幻灵石的作用下，我的妖力瞬间恢复至巅峰状态，现在正是化形为人的状态，力量已经可以百分之百地发挥出来。对于现在的我，收拾眼前的这些黑西装根本就是举手之劳。
不过，虽说如此，仓促之下竟然忘了凝聚保护自身的妖力啊……我真是个白痴。
看着腰间的血渍正不断地扩大，我不禁苦笑，要是再不赶紧找个疗伤的地方，幻灵石的时间一到，自己恐怕就得去找无常聊天了。
眼下唯一的办法，就是和眼前的纳兰雨洛签订契约，这样一来我就可以带着纳兰雨洛一起逃离，否则就只能丢下对方独自走人了。
“所以说赶快咬我啊，姑娘你不要在这种情况下发呆啊