第四章 
第二天晚上，洪钧一个人坐在嘉里中心饭店大堂的酒吧里，觉得自己的心情和这酒吧的名字"炫酷"无论如何也搭不上边，他现在的感觉，倒正可以用另外两个字来描述："悬"、"苦"。 
整个白天异常的平静，好像一切都没有变，而洪钧却感觉好像一切都已经变了。无所事事地熬，感觉这个白天无比漫长，昨天就是漫长的一天，那是因为昨天发生了太多的事情，今天却更漫长得多，因为虽然似乎什么事情都没发生，但洪钧知道那个事情一定会来的，只是不知道什么时候来，洪钧就这样熬到了晚上。 
皮特白天没有到公司来，自己一个人在饭店的房间里。但洪钧相信，皮特一定很忙，昨天夜里他肯定已经和旧金山总部的头头们商量了，今天白天他肯定在和新加坡那帮亚太区的人忙活要具体料理的事情。快下班的时候，皮特打来电话，约洪钧晚上在酒吧见面，"喝一杯"。以往，皮特来北京住这家饭店的时候，他们常常是在楼上的豪华阁贵宾廊谈事的。约在酒吧，洪钧明白皮特一定是想把气氛弄得放松些，看来见面的话题一定会是沉重的，想到这些，洪钧深吸了一口气，又呼出去，心里对自己说："来吧。" 
洪钧坐在软椅上，面向酒吧的入口，从入口望出去就是大堂。因为还早，酒吧里人不多，菲律宾乐队也还没有开始表演。洪钧从桌上拿起饭店提供的精致的火柴盒，摆弄着。他对这家饭店太熟悉了，虽然他对北京的主要豪华饭店都很熟悉，但对嘉里中心似乎印象最深。已经开业几年了？洪钧在脑子里回想着，99年开业的？洪钧不太确定。但洪钧可以确定的是，这家饭店自从开业至今，就一直是被工地包围着。北面、西面、南面，都是工地，饭店门前的路面常常铺满了重型卡车遗撒的渣土，有时候冬春刮大风的时候，西北面工地上吹来的尘土好像都能穿过饭店的两道门进到大堂里。有人说这饭店的地理位置绝佳，洪钧却觉得在很长时间里它的位置反而是个缺陷，交通拥堵，周围全是工地。洪钧一直在琢磨的是，嘉里中心究竟有什么妙招，能够把那么多的会议和各种商务活动拉过来，能够吸引那么多显贵来北京时到此下榻。实际上，洪钧之所以对嘉里中心饭店印象深，就是因为洪钧觉得他们的销售在北京的豪华饭店中是做得最好的。"找机会一定要和他们做会议销售的人好好聊聊。"洪钧心里念叨着。忽然，他禁不住自己苦笑了起来，是啊，现在都什么时候了，自己居然还有心思琢磨别人的生意经，还惦记着要和人家切磋一下，自己可真够敬业的。 
洪钧看见一个熟悉的身影，用着熟悉的姿态，从大堂向酒