第四章奇迹真的出现了【求收藏推荐】

“请选择使用对象，默认为本体使用，如需对其他目标使用，请默念目标姓名。”那个声音立刻说道，赵乐听完想了想，立刻将父亲和母亲的名字默念了一遍，下一刻在赵乐的眼前出现了三个人的名字。
“赵乐（20599）、赵国滨（0）、王璇梅（10200）！”
每个人的名字后面还有一个数字，赵乐立刻就知道，那是生命点数，一点等于一天，也就是说自己还剩下两万多天，算下来有五十多年，而母亲还有二十多年，至于父亲，生命点数竟然已经成了零，莫非父亲已经……
“不！”赵乐眼皮一跳立刻取出手机，之前他将手机调成了静音，现在一看上面至少有十几个未接来电，都是母亲打来的，最近的一个是在三分钟前打的。赵乐知道，如果不是出了什么事情，母亲绝对不会打这么多电话给自己，显然父亲那边出事了。赵乐立刻是心急火燎的往回拨，同时立刻将刚刚获得的三个生命点数毫不犹豫的加在了父亲赵国滨的名字后面。
“一定还来得及！”赵乐心中哀求父亲一定要平安无事，因为着急，他眼睛都红了。
而下一刻，赵国斌名字后面的生命点数变成了3点，与此同时，电话通了，那头母亲王璇梅的声音带着哭腔，告诉赵乐他爸爸刚刚情况恶化，医生正在全力抢救，虽然这么说，但赵乐听得出来，母亲并没有抱什么希望。
不过很快，赵乐就听到电话那头传来了一阵嘈杂声，听声音似乎是医生出来了，过了好一会儿，赵乐才听到母亲的声音。
“乐乐，太好了，医生说你爸爸他挺过来了，他挺过来了，而且情况似乎比之前好了一些，各项指标都稳定了！”听到母亲的话，赵乐终于是松了口气，本来悬着的一颗心也是放了下来。
显然是那三个生命点数发挥了效果，这么说那鬼玉任务真的有用，这算不算是奇迹？安慰了母亲几句才挂了电话。
赵乐此刻才反应过来，刚刚那短短几分钟时间里，自己竟然是出了一身的冷汗，此刻放松下来，立刻感觉到一阵的虚脱。
不管怎么说，自己成功的赚到任务要求的两千块钱，用三个生命点数给父亲延寿三日，可是三日之后又怎么办？
没有生命点数的父亲依旧难逃一死。
这时候赵乐才想起来自己不光是得到了三个生命点数，还开启了鬼玉。
“喂，喂，和你说话呢，你玩不玩了？”那麻杆还打算报仇呢，不过眼下赵乐哪有心思和他玩，直接摇头：“不玩了！”
说完就走到了一边，找了一个椅子坐上去，然后故意装作玩手机，但却是伸手握住脖子上那个玉佩。
“鬼玉！”
赵乐用极小的声音说了一句，立刻是听到了那个熟悉