第5章第005：逼迫

杨意茹坐上了轿车，杨家安排的司机开着刚离开了幼儿园，一个隐秘的拐弯口处就被突如其来的一辆越野车给撞了个正面，杨意茹和助理惯性的身子向前倾，额头撞在了前座的沙发上，白皙的额头上微微通红，有些头晕目眩的杨意茹揉了揉自己的头，正想问怎么回事的时候，只见那辆越野车上匆匆跳下四个男人，手里提着棍棒，二话不说就敲打着奥迪车，还用手敲了敲司机的玻璃窗，声嘶力竭的嚷道：“开门！”
司机哪敢开啊，忙着拿起手机就准备报警。
‘乓’的一声，四个恶狠狠的男人拿起刀、棍棒就挥舞着敲打车窗玻璃，纵使a8l的配置材料再好，也经不住四个大老爷们拼劲力气的敲打，不一会儿，玻璃窗还是被打碎了。
正在报警的司机发现自己的手臂被人拉扯了一下，手机就掉落下去，还没来得及捡起来，脖子就被人勒住了。
车门锁被他们打开了，两个人从后座位一左一右强行拉开车门，把杨意茹给拽出来，丝毫没有怜香惜玉的意思。
杨意茹脸色煞白，不知道这突如其来的四个男人要做什么。
就见一个光头男子从包里拿出一张合约递到杨意茹面前，沙哑的说道：“签了它。”
杨意茹一看这合同就脸色大变，破口就骂：“无耻！你们不知道这样做是犯法吗？”
光头呼吸有些急促，焦急的拉扯了杨意茹的头发，凶狠的说道：“知道犯法又怎么样？签吧，别逼我做出什么不可挽回的事情来。”
杨意茹看着惶恐不安的助理和司机，说道：“叫你的人把刀先拿开。”
“少废话，你乖乖签了我们不会对你们怎么样。”那光头吼道。
掐在此时，刚从孤儿院走路出来的苏辰经过了这里，看到这一幕并没有第一时间就逃跑，而是很怪异的看着那四个歹徒还有受惊的杨意茹等人，特别是那四个家伙，一个个都瞪眼看着苏辰。
“你！过来。”
苏辰看了看四周，用手指着自己看着他们。
“别装模作样，就你，过来这里抱头蹲着别动，快点！”
苏辰哦哦的小跑过来，蹲在小洁的身边低声问她：“怎么回事？”
小洁要哭要哭的样子，显然被吓到了，有些期期艾艾的道：“郭老板今年供应给公司的一批货因为劣质原因被市场退货和投诉，这严重侵害了公司的利益和信誉，郭老板不想扛这事也怕吃我们集团的合约官司，所以干出了这事。”
“闭嘴，你在嘀咕什么？”带头的男子冲小洁吼了一句，然后转过头看着杨意茹：“杨小姐，到底签还是不签？”
说着，手上的刀架在她的脖子上，眼看只要她说不签，就会割破她喉咙的样子，杨意茹说不紧张、害怕那是不可能的，即便她曾经被病魔缠身