第一章这也叫跑得快？
绿草茵茵的训练场上，有一位穿着蓝色马甲的黑人球员从边路高速前插，接到了队友的斜传球。
场边围观训练的球迷们当中爆发出了一阵阵掌声和欢呼。
“漂亮，瑞科！”
“刚才那个前插的速度真快！”
“真不愧是巴西十九岁以下国青队的球员瑞科……速度真快！”
“那是当然了，速度可一直都是瑞科引以为豪的特点呢！”
……
荣光就站在训练场边上，看到了这一幕，也听了那些球迷们的声音。
但他在心里有不同意见：这样的人竟然算是跑得快吗？好像还没我家馒头跑得快啊……
荣光不知不觉中就拿自家养的那条白色土狗来当参照物了。在村子里的时候，也没见过其他外人，村子里就他跑的最快，馒头是唯一可以跟上他速度的。
他将视线从训练场上移了下来，就听到站在他对面的一个挺着大肚腩的中年白人在问他：“你几岁开始接触足球的？”
“七岁！”荣光很肯定的回答道。
听到荣光的这个回答，中年男人很狐疑地看了荣光一眼。
“小学体育课上……嗯！”见中年男人露出了不相信的神色，荣光连忙补充说明，他怕别人以为他在说谎。
他确实是在小学一年级的体育课上第一次接触到足球的。那是他们那个山村小学里唯一的一个足球，尽管早就被磨烂了，里面都是破布头，但大家都很喜欢踢来踢去玩，破洞的线被磨开了，破布头飞出来也不要紧，再塞回去重新缝起来就是了。那是他第一次接触足球，也是唯一一次接触足球——在他嗷嗷叫着率先冲过去一脚将这个全校唯一的足球踢到学校围墙外的山崖下之前……
听到荣光这样的回答，中年男人额头上已经冒出了些许青筋，但他还是耐着性子问下去：“你踢什么位置的？”
“啊？”荣光听到这个问题后一脸迷茫。
“前锋？中场？还是后卫、门将？”中年男人揉着太阳穴有气无力地继续问。
“不知道！”荣光茫然但是很有精神地给了一个很肯定的答案。
听到荣光这个无厘头的回答，以及看到他这无厘头的样子，中年男人叹了口气，摊开手扭头对旁边的一个棕色皮肤花白卷发的，肚子比他更大，简直像是怀胎了十月，而且还是双胞胎的中年胖子说：“我认为没什么意义，戈多先生。你的这位‘球员’显然是一个压根儿就没有接触过足球的新人……不对，用‘新人’来形容都不太恰当。我找不到合适的形容词，但是我想你明白我的意思。”
“戈多”·安德森·苏亚雷斯·达·席尔瓦连忙说：“是的，莱科先生。我从来没有否认过他是一个从未接触过足球的新人。但我认为这不是最重要的。我之所以带他来圣保罗，就是因