第4章符纱，符鹤指路

宁北辰双手枕在脑后，闭目想着静宁师父的话，宁家祖辈都是做生意的，唯独到了自己这一辈，断了，原因正是这位静宁师父。
约摸五岁时，父亲的忘年交静宁师父上门拜访，静宁师父拉着宁北辰看了半天，只冒出一句话——什么人封印了你的北斗痣？
老爸当时脸就白了，静宁师父说了，要保自己平安，只有两个法子，一，成年以后必须住在凶气弥漫之地，二，工作性质必须与死人常有联系，最好单干，三，宁北辰想到第三点，懊恼地抓抓头发，这第三点绝不能为人道也，要是被人知道了，就是一生的污点！
针对第一点，自己十八岁后就搬来这座全城闻名的恶鬼公寓，而且住在最凶的四楼，第二点，自己没去殡仪馆，而是灵机一动，成了凶宅经纪人，专门倒卖凶宅，至于第三点嘛，还好只持续了几年而已，现在已经被抛却脑后。
想到苏雪和静宁师父方才的说话，宁北辰皱起了眉头，依静宁师父所说，自己脚底的北斗痣被封印是有人故意而为之，自己命中缺水，遇到“水”的本性属阴的女子，则有转机，苏雪的名字中有雪，雪融为水，她虽然短发，可是本质女孩，女属阴，正好符合条件。
表面上是宁北辰利用苏雪的需求强留她当保镖，其实，只是顺水推舟罢了！
“宁北辰啊宁北辰，你小子太聪明了。”宁北辰勉励自己之后安然入睡。
第二天一早，收拾妥当推开门，苏雪已经候在门口，宁北辰赞赏道：“不错，够准时。”
苏雪今天一身黑色紧身裤，脚踩马丁靴，上身则是一件雪纺衬衫，半透明的，可看到黑色的小内，宁北辰的目光悄然滑过重要部位，再次感慨飞机场的宏广……
“你在看什么？”苏雪就像一只猎取食物的敏锐老鹰，准确地捕捉住宁北辰的目光。
“没什么，今天的打扮很适合去闹鬼的屋子。”宁北辰大大咧咧地走在前面带路，上车，苏雪自动自发地拉开后面的车门，上了后排，宁北辰挑挑眉：“坐到前面来。”
“不要。”苏雪傲气地将双手抱在胸前：“我不喜欢副驾驶位。”
“既然如此，下车！”宁北辰一声喝道。
“你这个……”一万只草泥马在苏雪心中呼啸而过，她握紧拳头，狠狠地深呼吸两口，忍住，忍住，想想漂亮衣服吧，这家伙对自己有用，忍一时之气，以后总有机会算账。
苏雪不情不愿地换了位置，坐在宁北辰的身边，倔强地看向窗外，直到到达目的地，始终不曾回头看宁北辰一远。
静安路十四号，别墅区的其中一栋，屋主的儿子于三个月前死亡，一个月前结案，结案后挂在老雷的房地产中介公司出售，在老雷手下一干中介败下阵来后，老雷亲自请