第一章　暗界（1）
繁华的街景，喧嚣的人群，拥挤的脚步……这里的清晨浮动着紧张的空气，奏响着跳跃的节拍。时尚的购物商场、高档的娱乐中心、巍伟的商业大楼，北海路是S市最繁华的商业区。
穿梭于此，感受着浓厚的城市气息，别有一番滋味。精美而前卫的大型广告牌让人目不暇接，左顾右盼间，程可昕竟觉着自己已消失在这片绚烂与繁华之中了。然而，她并不曾忽略行人对自己投来的目光，二十一岁的她青春、靓丽、阳光、自信，耀眼的光芒总会在不经意间绽放。
透过明净的玻璃橱窗，程可昕瞥见了MaxMara的深灰色新款套装，她忍不住驻足观看，欣喜之意无以言表。然而，今天的她，非为购物而来。
程可昕攻读的是播音主持专业，在艺术学院整整苦练了三年，这一天，她终于可以踏上人生的舞台，而这里便是为她点亮人生的第一盏灯塔——绎尚百货购物中心。很久以前，她便深深地迷恋上了这个地方，这里能够让她感受到美丽与激情，触摸到流行与时尚。在她的意念中，绎尚百货是完美的购物“天堂”。令她为之骄傲的是，从今天开始，她即将成为绎尚百货广播室的一名播音员，她甜美的声音将会飘荡在购物中心内的每个角落。
不过，“天堂”与“地狱”有时却只有一念之差，没有人能够预见未来，即便是短短的几秒钟之后……
第一天上班，程可昕丝毫不敢懈怠，踏入绎尚百货公司的办公楼，她礼貌地与保安员打过招呼之后，便乘上了通往第十层的电梯。人事部门昨日通知她今早9点前来公司报到，她下意识地低头看了一眼精美的卡通手表，而后深吸了一口气，原来时间尚早。
此时，电梯里只有她一人，无需拘谨，于是她便习惯性地理了理自己那头长长的鬈发。不久，电梯发出叮的一声响，电梯门随即自动打开了。程可昕毫不犹豫地迈步走了出来，很快，电梯门又重新关上了。
程可昕对于第十层的楼层布局并不陌生，应聘时经过初试与复试，她曾先后两次来过这里。可是今天，她突然觉得眼前的一切发生了很大的变化，连楼道内的光线也显得异常昏暗。费解之余，她猛然发现——楼层号码牌上竟清楚地写着“9”。糟糕！难道是自己按错了电梯的楼层按钮？不然怎么会跑到第九层来了！
她急忙按下电梯口的上行按钮，出乎意料的是，按钮灯并没有亮，她又接连按了几下，电梯灯依旧没有作出任何回应。无奈之下，只好尝试下行按钮，可是电梯仿佛是在故意同程可昕作对一般，两个按钮竟全部失灵了。莫非是电梯发生了什么故障？可是刚刚还好好的，怎么偏偏在这个时候坏掉呢？她轻轻地