第3章九头鸟

漫无目的走在繁华街道上，注视着身边行色匆匆男男女女，刚丢掉工作的罗达只觉得心中一阵失落，坐在路走一张长椅上就给自己点上一根香烟。
说实话，他一点都不后悔自己刚才的举动，就算再来一次也会照样将那个死胖子揍得半身不遂。因为，这家伙已经触碰到自己内心深处逆鳞。
不管什么人，心中都有一处不能被人触碰的底线，一旦超过这个底线就算懦夫也会暴发出惊人勇气，以保卫心中那个不能被侵犯神圣所在。而苏子颜，无疑就是自己内心深处不能被侵犯的底线。
公司是肯定回不去了，还没拿到手的差旅费也只能便宜了那个死胖子，对于未来一片茫然的罗达拿起电话就拨通了一个号码，“哥们，兄弟失业了！”
读书那会，罗达与江涛、宋波合称阳大三剑客，属于那种一起打过群架一起受过处份的铁哥们，毕业之后虽然各奔东西不过平时依然保持着联系，现在自己重获“自由”自然要找大老板求援。
从学校出来之后，江涛继续读研进了考古队，罗达成了一家电力设备公司基层技术人员，而宋波则拿着老爹投资一百万去沿海地区做投资，靠开担保公司民间借贷（放高利贷）发了大财，据说现在已经是千万级大老板。
“失业好呀，这年头谁不跳几次槽，都不好意思出来混。”
听着电话中传出调笑，罗达一脸无奈说道：“我把老板给揍了一顿，现在只有去投奔你小子了！”接下来，就将事情的前因后果讲了一遍。
做为了一名现实主义者，宋波一直不太相信生活中会存在那种童话似的纯真爱情。也正由于这个原因，所以对放弃优越生活甘愿跟着自己死党“受苦”的苏子颜也是万分敬佩，现在听闻居然有人敢把心思动到自己心中女神身上，立刻大吼一句：“打得好，这王八蛋敢打弟妹的主意，就应该往死里揍！”
语毕，又补上了一句道：“赶快滚过来，老子这边现在正缺人手。”
得到肯定回复，罗达乱得如同一团乱麻思绪也随之找到了主心骨，挂断电话就径直回到家中。
“什么，你准备去海城？”听到这个消息，正在煲汤的苏子颜一脸惊愕，似乎一时之间还有点无法接受。
“靠咱们现在收入水平，怕是五年之后都买不起房，不如趁现在还年轻去拼一拼。”
从后面抱着女人纤细腰肢，他又嘀咕了一句，“我已经想好了，去投奔宋波。”
似乎还没有想明白，男友为什么会突然做出这样重大决定，苏子颜沉默片刻这才张嘴吐出一句，“不如，让母亲赞助一部分，咱们去做个首期好了？”
罗达当然清楚，对方嘴中母亲是她在东阳县做镇长的岳母大人，而不会是自己那位还呆在县城开小卖部