第五章霍家拳

“喝~！”“哈~！”“嘿~！”……
偌大的练武厅内，几十条汉子正挥洒着汗水，口中铿锵有力地呼喝着。
人群中间分开，空出一条小道来，众人的师傅霍元甲在小道上走来走去，观察着这群徒弟们的动作。
忽然，霍元甲眉头一皱，朝着左边一列中靠后的一人走了过去。
“阿翰，你的姿势不够标准，你管这叫马步？”霍元甲伸出腿轻轻一用力，他前面的林翰一个不稳就半跪在了地上。
霍元甲摇了摇头，不过并没有多加责怪林翰，毕竟他才拜师几天时间，能有多少功夫？
“好看了，这才叫马步！”
站在中间，霍元甲当场扎了一个十分标准的马步出来，他唤来两个弟子，让他们攻击自己的双腿，但任凭两人怎么攻击，他的双腿就是不动分毫，反而是那两个弟子被他轻轻的一用力，就掀翻在地。
“看清楚了没有？好好练！”霍元甲拍了拍林翰的肩膀说道。
“是，师傅！”林翰认真地点点头，随后按照霍元甲刚刚的动作，又扎了个马步。
见到新收的徒弟能听的进自己的话，霍元甲也是十分高兴，紧接着又是传授了几门技巧，然后才迈着大步走出了练武厅。
霍元甲一走，有一部分人当即就停了下来，走到一边聊天的聊天，喝茶的喝茶。
林翰看了看他们一眼，暗自摇了摇头，随即自顾自地努力练习起来。
就这样，林翰完成了自己的第一步计划，成功拜入了霍元甲的门下，虽然没得到霍元甲的倾囊相授，但至少能学到个一招半式，而且也有了一个暂时可以安顿的地方。
晚上睡觉的地方是大通铺，七八个师兄弟一块挤在一起。
没几天的时间，林翰就跟这群师兄弟们混熟了，一个个的称兄道弟，好像认识十几年的老朋友一般。
霍元甲这些天一直在忙着打擂，在天津这块地方他已经打出了一番威名来，现在挑战他的人很多，基本上每天都要打上一场或者几场。
林翰每一次都会跟着去，每一次都看得热血沸腾，想象着自己哪一天也能像霍元甲这样，有着这么一身的好功夫。
霍元甲练的是霍家拳，又称霍家迷踪拳，其中最为霸道的一式便是最后一式绝杀拳，不过这一招霍元甲从不外传，哪怕是跟他最久的几个徒弟也没有学到过。
林翰目前还在打基础，练的是强身健体的基本招式，大多数时间都在扎马步或是直臂挥拳，锻炼下盘的稳固程度以及手臂上的力量。
每天一早他都会出去跑步，然后举重什么的，一整套锻炼下来，稍微休息一会就得开始扎马步、练基础拳招，这样的日子很枯燥也很累，但是林翰却乐在其中。
他能感觉到自己活的很充实，而且他有目标，所以也就有了前进的动力。
日