第一节（4）
到家的时候已经夜色阑珊，进了门，陶然揉揉疲惫得有些僵硬的脖子，放下包，弯腰去寻拖鞋。突然间所有的动作都停下来。黑暗的屋子里，有道微弱的光线吸引了她全部的注意，她缓缓地直起身，光着脚，轻轻地沿着那光线走过去，直到书房。一个熟悉的身影出现在眼前，他正聚精会神地盯着电脑屏幕忙碌着什么，察觉到门口有人，他抬起头，像无数次往常那样微微一笑：“回来啦，饭菜在微波炉里，今天阿姨做了你喜欢吃的栗子鸡。”她真是喜欢他的声音，低沉的，带着一种特别的磁性，熨帖地拂过耳侧，让人莫名地感到安心。她没有动，就那么挨在门边，头倚在门框上，默默地望着他。电脑的荧光在他的脸上跳跃，使他看上去有些陌生。屋子里很安静，能够清晰地听到手指敲击在键盘上的哒哒哒的声音。无声无息中，她的眼泪扑簌簌地落下来。不可抑制。一阵心悸，陶然猛地睁开眼，四下漆黑一片，喘息未定间，她下意识地摸了摸脸颊，没有湿意。床头钟荧荧地显示：4点13分。天快亮了。她爬起身，目不斜视地经过空荡荡的另一边床，走去卫生间。刷牙，洗脸，上妆。粉底，眼线，腮红。全神贯注于手上的每一个动作，耐心而细致，像是对待一件异常重要的任务。全部结束的时候，4点54分。进到厨房，煮一壶咖啡。很快，浓郁的香气溢满整个房间。她斟上一杯，走到露台，窝进宽大的藤椅。夏末的早晨，刚飘过一阵雨，空气凉沁心脾，天空是烟青色的，远处的高楼笼着一层淡黄的光晕。陶然安静地注视着这座城市渐渐醒来。拂来一阵凉风，握着咖啡杯的手有一点抖。这不是她第一次梦见林醉。她又梦见他回来了，莫名地，即使在梦里，她都知道这一定是在做梦，眨眼间悲伤汹涌而至，迅猛得来不及防备。很奇怪，梦里的自己哭得很凶，陶然这辈子流过的眼泪加起来都不会有梦里那么多。陶然很少流泪，可能是因为见过太多的眼泪，早已免疫。妈妈为了那个抛弃她的男人哭了整整半生，陶然一直不解，一个如此瘦小的身躯怎么能释放出那么那么多的液体，完全不成比例。或许是母女连心，母亲有先见之明，早就把她的那份眼泪流完了也说不定，陶然有些自嘲地想着。只有自己像个睁眼瞎子一样，琉璃说得没错，死都不知道怎么死的。事情发生的那天毫无预兆。她回到家，天色不算太晚，林醉也已回来了，在等她吃饭。平常两人都忙，一起吃晚饭的机会不多，所以她还挺开心的。两人随意地聊了点各自公司的事，没什么异样，至少陶然没觉得。“前天晚上《浪迹》同时在线人数突破100万了。”林醉