第四章跟踪

我心里着实有些气愤，但也只能照做，这女人似乎知道谭刃是真的不肯帮忙，深深吸了口气，道：“我还会再来的。”紧接着，也没拿桌上的钱，竟然就这么走了。
谭刃皱了皱眉，盯着桌子上的钱，看上去并不高兴。
我忍不住道：“为什么不报警？你真的找不到那两个混混吗？”
谭刃看了我一眼，道：“找到了又怎么样？别太天真，这世界上的不平事，你是管不完的。”说着，他示意我将钱收入一个空的保险箱里。
我内心并不赞同谭刃这样的说法，这个世界上确实有很多不平事，没遇上不一样，遇上了，难道不能搭把手吗？而且看起来，谭刃要找人似乎挺容易了，举手之劳，为什么不帮一把？我忍不住便问道：“你是靠什么方法找人的？”
谭刃已经拿了一份都市报在看，眼皮儿也没抬，不冷不热的说：“想知道？”
我点了点头，他侧过头，冷冷看了我一眼：“绝活儿被你知道了，我还怎么混饭吃？”这句话，顿时将我给噎死了。不过至少有一点我确定了，那就是这个事务所应该不是什么诈骗团伙，毕竟和谭刃相处了半个月，他这个人虽然给人一种不好相处的感觉，事实上也只是嘴上说话不客气，待人处事方面还是很好的。
说真的，我打心眼里感激这份工作以及提供这份工作给我的老板。
顾欣的这件事压在我心里，让我觉得有些不舒服，君子爱财，取之有道，靠着自己的双手安安分分赚钱不好吗？为什么要去伤害无辜的人？而且还只是一个六岁的小女孩？
我想着，顾欣的妈妈说自己还会再来，那么下一次会是什么时候？希望她能打动谭刃。说实话，如果她有那个能力，我也希望作恶的人不要有好下场！
果不其然，第三天的时候，她又来了，这次，是抱着她女儿一起来的。
瘦骨嶙峋的小女孩，空荡荡的裤腿，怯弱的眼神，让整个事务所陷入了一片沉寂。
我看了看谭刃，打算看他怎么办。
谭刃并非表面上那么冷漠，他抿了抿唇，终于对那个妇女说：“要我找人，至少得有对方的生辰八字，你什么都没有，我怎么找？”看样子，他是松动了。我听到这儿不禁纳闷，利用生辰八字找人？那玩意儿可信吗？这不是宣扬封建迷信吗？我又一次想起了遇见周玄业的场景，再加上谭刃现在的话，让我觉得，整个谭玄事务所，都笼罩在一层神秘的氛围中。
这话让顾欣的母亲彻底沉默了，片刻后，她抱着女儿哭了起来，最终还是被打发走了。
我以为谭刃是真的没办法，这时，门口却忽然传来了哼的一声，紧接着，一个穿着紫色旗袍的漂亮妹子，重重一巴掌按在了谭刃的桌子上，怒道：“你为什么不帮她！