第001章寺庙

近年来随着国民收入增加，很多人都有了去旅游的想法，不过新闻里也爆出许多关于旅行团的负面报道，比如“女游客不愿骑马被殴打3分钟”、“贵州西江千户苗寨景点观众打架”，还有“九零后情侣曼谷失踪，女友被卖入妓寨”、“赴韩旅游成新时尚，谨防快速整容变鬼陷阱”等等。
乍一听，好多人连门都不敢出了，觉得外面太危险，还是家里最安全，其实如果正确引导的话，出去看看世界，开阔一下眼界，还是很好的。
当然提醒大家一点，那就是出门在外，即便是遇到不合理、不妥当的事情，也不要当面顶撞，最好的办法就是留下证据，等有关部门来处理，如果不然，很有可能就会麻烦缠身。
也有人觉得邪不胜正，理直气壮怕什么？那么我这里跟你讲一个小经历，看完之后，你或许会有别的想法。
事情得从我们公司的一次旅游说起，本来我是不想去的，那段时间肚子一直不太舒服，准备趁着假期休养呢，但禁不住同宿舍好友阿贵的劝，最终还是抹不开脸皮，就跟着一起去了。
结果公司报的旅行团，是最低价的那种，两天一夜的行程里，吃得是萝卜青菜豆腐，玩的项目尽是些免费的，整个行程下来特别没意思。而且还有一点特别让人讨厌，就是导游不断地带我们去当地的纪念品店买东西。
当地其实没什么好买的，那些玉器店说是从云南运过来的翡翠啊宝石，但明眼人一看就知道是B货，所以买的人没几个，一路上导游就板着个脸，跟家里死了人一样。
爬到莽山里面的一段路程时，一直没好脸色的导游突然又有劲了，把我们拉到了一个破庙前，带我们进去参观了一番。
导游讲得天花乱坠，其实这庙真没什么好看的，并不算大，还破破烂烂，里面黑漆漆的，没什么香火的样子。
正中是一个被香火熏得黑不拉几的泥土像，不知道是哪路神仙鬼怪，眼睛的地方油黑漆亮，抹的油好像有些不一样，给人感觉怪怪的。
我看了两眼，觉得心里莫名一阵慌，赶忙拜了拜，就出去了。
结果一出来，导游又带着我们到旁边的棚子里，那是一个卖佛像、挂坠、手链的地方，几个中年妇女看着摊子，导游跟我们讲，这里面的东西都是庙里住持开过光的，可以保平安，还有十块钱一把的香火，很便宜，让我们买点去上香。
我听了觉得搞笑，刚才那庙中间摆着的，根本就不是佛像，怎么又出来住持呢？
我当时有点尿急，去上了个厕所，结果回来的时候就听到有人在吵架，一堆人围成一团，我挤不进去，只好抓住一楼产线的组长王磊，问怎么回事。
王磊告诉我，说是品质部的马全蛋跟人吵了起来，说这些都