第十章速成功夫
“这么先进？！”范东吃惊不已，“那我的身体怎么还一块块的？”
“这机器还不完善，”一边的丹恩解释道，“三维显卡功能还不够强大。何况，我们追求的是度，在图像方面自然要有一些舍弃。”
“这个是干什么用的？玩游戏吗？”范东又挥了挥拳，想起了自己平时看到的网络游戏类小说。
“开玩笑！这个机器造价昂贵，而且全世界也不过就这么一个样机，估计十几年内，甚至几十年之内都难以大规模的应用，你想用来玩游戏？！”太史无忌听到范东的问题，连连叹息。
“这么好的东西，怎么会用在我身上？”就算范东再白痴，也能现整件事情有些不对。从最开始遇到太史无忌，以及后来他给自己安排的训练，无不显示出太史无忌对自己异乎寻常的重视。除非是他从一早就知道了自己身上的神赐异能的事情，否则也不可能这样……只不过，太史无忌他究竟有没有知道自己具有异能？他到底有什么目的？
“管那么多干吗？又不是让你白用，你要出钱的。”太史无忌撇撇嘴，显然不想就这个话题谈下去，范东也识趣的没有再问。反正对他来说，只要能够达到让自己快变强的目的就行，至于事情的真相，总有一天会显露在自己面前。
“随你爱说不说，”范东耸耸肩，至少从现在看，太史无忌还没有想要害自己的意思。“接下来要怎么训练？”
“你注意集中精神了！”太史无忌声音中透着一丝奸诈，“开始！”
话音刚落，范东的眼前立刻就出现了一个沙袋，同时自己的身体也不受控制的动起来，手、脚都自动的朝着那个沙袋攻击而去！范东惊骇的现，自己的身体竟然是有感觉的——无论是拳头击打在沙袋上还是脚踢在沙袋上，那种真实的厚重感觉简直就如同现实中一模一样！只不过……痛楚的感觉也是一样！
沙袋里装的是什么？似乎是铁砂，拳脚击在上面痛彻心肺。但是身体却根本由不得自己控制。几轮攻击下来，范东的眼泪都快流出来了，而且除了这些，还有更大的痛苦——范东在现实中的身体也是一同运动的！范东的身体柔韧度不够，腿有的时候踢不到太高，但是由于那个头盔的作用，一些高难度动作都强制性的做了出来，结果就是范东的某些部位仿佛撕裂一般的剧痛！
“噢——啊——！痛！痛死我了！”当范东做出了一个右腿完全竖直贴到胸前的大劈腿动作之后，大腿根部的剧痛让他忍不住惨叫起来。紧接着右腿猛地下砸，“嗵”的一声便将那沙袋重重击开。这个动作用在对敌之际显然威力非凡，不过此刻由范东施展出来，鼻涕眼泪一大把，加上痛苦的喊叫，实在让人怀疑，这一招在没