第五百六十章、逃家（终章）

唐朔刚从别墅中走出来，余浩然便出声问道：“怎么了？”
“回去再说吧。”唐朔无奈的摇了摇头道。
余浩然点了点头，指了指一边还抓着伯爵的黑人洛克道：“他怎么办？”
洛克见唐朔两人的视线放在了自己的身上，急忙出声喊道：“救救我！”
他小腿在之前掩护唐朔同伴的时候受了点伤，现在手里还捏着炸药的遥控器，松手也不是。托着伯爵的尸体走也不是。一时间完全陷入了进退两难的状态。
“让他自生自灭吧！”唐朔瞪了洛克一眼，便直接朝停着直升机的草坪走去。
洛克立即摇头道：“救救我，我现在可是你的人！”
“谁说你是我的人？”
唐朔脚步一滞，转头走到洛克的身边道：“太阳真的下令要是我不当老大，就去追杀我和我的家人？”
“嗯。”黑人洛克连忙点头。
“……”
唐朔咂咂嘴，看着洛克道：“这样吧，我把这个位置让给你，以后你就是你们组织的老大了。”
洛克脸色一变，连连摇头道：“我不敢！”
“没出息！”
唐朔暗骂了一声，随即便出声道：“拉着他过来吧！”
……
耶稣见唐朔几人上了飞机，便一脸得意的买弄道：“飞机是我从劳伦斯家族‘借’来的，还把他们的驾驶员也一起请了过来！”
啪……
唐朔二话不说，一巴掌直接抽在了耶稣的后脑勺，问道：“怎么来的这么慢？”
“我……”
啪……
唐朔再次抽了一巴掌。
“我……”
啪……
耶稣都快被打哭了，自己好歹也是一个声名显赫的高手，唐朔这么打他。让他以后还怎么去见人？
捂住后脑勺，耶稣一脸委屈的说道：“你是故意找茬！”
“对！”唐朔直接承认道。
耶稣冷哼了一声，转过头便不在去理会唐朔。
唐朔看了看机舱里的几个人，随即对仍旧将伯爵牢牢抱在手中的洛克道：“你还抱着他干嘛？”
现在直升机早就已经驶离了别墅的范围。不过连同伯爵的尸体抱在怀中的洛克却仍旧没有扔了对方的意思。他甚至还将自己的身体当成了肉垫，将伯爵的尸体放在了自己的身上。
见到这一幕，唐朔也不禁开始疑惑。这家伙是不是脑子有问题？
听了唐朔的提醒，洛克这才回过神，然后立即将伯爵的尸体从直升机上推了下去。
唐朔看了看已经坠地的伯爵，又往别墅的方向看了一眼。
怎么没有反应？
原来这家伙是在唬人！
轰隆……
唐朔刚放下心，便听到了一声震耳欲聋的巨响。伴随着爆炸所带来的巨浪，使得众人身下的直升机也变得颠簸了起来。
看到远处已经成为一片废墟的别墅区域，唐朔缩了缩脑袋，在心中暗骂了一声，喃喃道：这家伙和太阳究竟