第101章老杨的胃口
老杨突然的拒绝，让众人都有点发愣，这老头是不是也犯傻了，两万还不卖？
陈然起初也是一愣，但紧接着心下就有些恼怒起来，都说无奸不商，现在看来，这话果然不假，这老杨哪里是不卖，分明是看到在这种情况之下，自己还要出手买下就忍不住借机想要提价狠狠的宰一笔的……抬眼，略微一打量，只瞧老杨那乱转的眼珠，哪还不知还真被他猜中了。
郭海也瞧了出来，就忍不住哼声道：“你还真把我们当成冤大头了是不？”
听郭海这么一说，众人才恍然大悟，都纷纷将目光集中在了老杨身上。
老杨将怀里的古画抱紧了一点，脸不红心不跳地说道：“我刚才说至少两万，可没说两万就卖啊，只是不能少于这个价而已，我这副古画，也就只有识货的人才清楚它的价值，两万卖掉，我岂不是要亏了！”
郭海听得肺都要被气炸了，要不是怕破坏掉陈然的好事，他还真想上去先把这个老家伙给揍一顿再说。
深深的呼吸了几下，让自己平静下来，目光盯着老杨，陈然缓缓地说道：“我最高只能出价两万，你要是不卖，那就算了。”
话音落后，似乎抬脚就想走……
“两万怎么行，两万卖给你，我肯定要吃亏的，你不买拉倒……”老杨似乎一点也不担心陈然会离开，嘴里这样说着，心里琢磨了一下，他就将心一横，咬了咬牙：“一口价，十万，你要是买的话就拿走，我绝不反悔！”
此话一出，全场顿时响起一阵倒吸冷气的声音，郭海被气得差点要跳起来，就在他想要骂娘的时候，全场的笑骂声瞬间就将他的声音给淹没了。
“真是想钱想疯了啊，靠，就这副不值钱得破画，他竟然开口要价十万！”
“就是啊，他还真敢要啊，要价两万不说，现在竟然还敢要价十万，真是令人笑掉大牙啊！”
“这老头也太不要脸了吧，他这画三千块钱都不值，人家出价两万买下，他还不乐意，竟然还想要价十万的，这不是明摆着宰人的嘛，本来看他这老头还不错的，没想到原来心这么黑！”
……
全场一片哗然，但所有人的目光却都纷纷的集中在陈然的身上，尽管老杨报价十万，让他们感觉着老杨简直是漫天要价，但他们也很想看看，陈然是否还是会买下。
这无疑让他们更加关注！
结果，是必然的，陈然肯定会买下，但却不会以这样的方式买下。
对于老杨的狮子大开口，陈然心中也着实是有气，尽管以他的估计，就算十万买下，这幅画，他照样不会赔，但现在他算是看出来了，老杨这家伙很明显就是混在古玩一行最底层的老油条，他们这样的人，根本就没有信誉可言，脸皮也厚如城墙，即便十万的价位，