第二章元首的裁决

“昂德特先生，你醒了，你的病情不是很重，观察两天就可以出院了。”
一位很和蔼的金发碧眼护士对着李默说完就去忙别去的事情了，这护士是外国人？说的居然是德语？李默万分不解，连忙仔细搜寻记忆，滚滚记忆如潮水般涌来，李默明白了，自己居然穿越到了1937年的德国，附身在克虏伯独子昂德特的身上，可人生地不熟怎么混？战火纷飞怎么活啊？？李默不由得在心里哀叹着。
“吱呀”一声响起，把李默拉回现实，只见一个相貌端正，蓝眼金发的中年人神情沮丧地走进了李默的病房，这人李默当然认识，就是穿越后的父亲阿尔弗雷德·克虏伯。独子晕迷不醒，让克虏伯心如刀绞，本来脸色颓废悲伤的克虏伯，却见给自己惹下弥天大祸的儿子正无辜地看着自己，克虏伯的怒火瞬间又被激发出来：
“混账东西，你气死我也！！！你这个忤逆不孝的混账东西，丢光了咱们克虏伯家族的荣誉，你就是咱们克虏伯家族的败类……家族败类，哦！我的上帝啊！！我上辈子到底做了什么孽，怎么不摔死你这个混账东西。”
昂德特可是克虏伯的独子，克虏伯当然不希望自己的儿子死，他只是被自己家的混账独子给气糊涂了，而昂德特接下的话直接让克虏伯怒火全消：
“我亲爱的父亲，你身以倦，鬓以秋，克虏伯商业帝国靠谁守？”
……
“嗨！希特勒。”
帝国总理府内，海德里希正毕恭毕敬对站在希特勒的办公桌前，准备向希特勒汇报情况。
海德里希是德国纳粹党党卫队的重要成员之一，现在是德国的警察总监，地位仅次于希姆莱。由于他行事残酷，而有着“纳粹的斩首官”、“死亡的追随者”等许多称号。因为海德里希十分忠诚于希特勒，所以大家更喜欢叫他为“人型恶犬”。
希特勒看着桌上的西班牙地图，头也不抬地问道：
“海德里希，我布置给你的任务完成得怎么样了？”
因为此时的西班牙内战已经打得如火如荼，而希特勒为了支援弗朗哥的反抗军，也正式组建了秃鹰军团，所以希特勒时刻都关注着西班牙的局势。
“我的元首，你布置的任务，我已经顺利完成，经过我仔细调查，发现邓尼茨的女儿与克虏伯的独子关系暧**昧，就在这两个小家伙偷**情的时候，我让人匿名打电话通知了邓尼茨和戈林，这件事情将很快传开，戈林与邓尼茨的联姻在也不可能实现。”
希特勒停止了看桌上的地图，手中拿着绘图笔转动着，片刻后希特勒想明白了其中的关键，十分欣慰地对“人型恶犬”海德里希说道：
“嗯！海德里希，你干得不错，我打算成立帝国安全总局，你将是第一任局长