第一章 万历爷的斗牛犬
　　五月的阳光温暖的笼罩着江南市，让人舒爽的只想拉一个藤椅，邀两三个老友，坐在树下，一壶热茶，打打扑克或者来盘象棋。
　　居安已经在江南这座城市生活了八年，大学就在江南上的，大学毕业进了江南的一家外贸企业，这已经是毕业的第四个年头了，从进学校开始，他就见证了江南市先是房价，然后各种东西一路飞涨，唯一四年中保持坚挺的就是自己的工资。
　　五点一到，居安就和同事一起收拾东西，准备下班。
　　“老居，老李，老齐明天别忘了，早上十点到我家门口集合”一个瘦瘦的小伙子边收拾东西边嚷嚷着。
　　“你们明天又去骑马？”公司的女会计张莉问。
　　“张大妹子，啥叫又啊，我们几个这个月第一次去骑，要不明天你也来，李哥我教你！”
　　老李笑嘻嘻的说着。老李大名叫李进，据老李自己说他是江南第一批骑马玩的人。当时第一个马场开业的时候，他就开始骑马了，居安和齐爱军还有瘦小伙子王东宇都是受老李影响。才喜欢上骑马。
　　“骑马有啥好玩的，明天姐姐我跟男朋友逛街，后天去做头发，么空啊”张莉回了句。
　　“哎！同情你男朋友，整个两天完蛋了”老李摇了摇头。
　　“李哥，你和齐哥自己结婚了，但这两个个还光棍着呢，你们就带着他们几个撒欢吧”张莉笑着说。
　　“张姐，我其实不爱骑马，你有啥认识的姑娘介绍给弟弟我，我跟他们划清界限，我爱逛街”王东宇腆着脸说道。
　　“你个叛徒翻译官”居安和李进直接对着王东宇伸出了中指。
　　几个人打打闹闹就到了公司楼下。居安跟他们几个道了个别，向公交车站走去。
　　公交车站离居安的公司一站多路，要穿过江南市的古玩市场才有个直达小区的车，这所谓的古玩市场不过是一条大巷子。背靠着景天宫的宫墙的一条半大的马路，九十年代的时候慢慢的形成的，到了现在还是以地摊居多，九十年代的老地摊现在很多都已小有余钱，在附近租了大店面，在这条路上倒是留下了种种传说。
　　这时段的古玩市场生意并不好，三三两两的小贩隔着摊子相互间递个烟聊聊天，也有的聚在一起打打牌。
　　慢慢悠悠的晃着，边晃边打量着小路两边的摊子，这些小地摊上一堆堆的铜钱，瓷器，甚至你都能看见一些小的青铜鼎，江南人戏称为假货市场。
　　忽然一个小东西吸引住了居安。一个小摊子摆着一堆一堆的铜钱，在摊子的边角上摆着一个陶瓷小狗。
　　“老板，这个铜钱多少”居安蹲下身子，拿起一枚铜钱，看着摊主。
　　“小兄弟，识货啊，我这摊