第三章 大战在即(12)

引言：
职场，永远都是弱肉强食。
正如狮子吃羚羊，
羚羊吃草。
你愿做狮子还是羚羊，或者是毫无反抗力的草？
算计永不停息，夺权让人疯狂。
主管想夺经理的权，
经理想夺副总经理的权，
副总经理同时又瞄准了总经理。
你正在扮演哪个角色，夺还是被夺？
有人说夺权靠的是阴谋算计，
也有人说夺权靠的是职场背景，
还有人说夺权靠的是代表能力的业绩。
你想夺谁的权？
你该怎样去夺权？
本书或许可以告诉你答案……

楔子 “天堂”里的情色疑云(1)
1.“天堂”的失意女人
胡六到了“天堂”的时候，苏舒和肖文已经在包房里坐着了。
“天堂”不是生命的尽头，这里是很多人快乐的源泉，更是胡六这样的人常常去的地方，当然他来这里更多的是为那些可以给他提供业绩的人寻找快乐，荤的素的看客人喜好，他最后负责埋单就好。得到快乐的人再为胡六提供赚钱的机会，如此循环。
“天堂”位于城西，是新区新建的五星级酒店内的娱乐会所，有着最好的音效、最好的装修、最好的表演，也有最好的小姐。胡六的客人看重的是“最好的”这三个字，它代表的是身份、地位，以及尊重。
苏舒和肖文不是他的客户，而是两个漂亮的美女，美女不需要小姐，但需要快乐，所以他今天也需要为这两个女子制造点儿快乐。
今天晚上不快乐的是肖文。
苏舒曾是肖文老公的助理，俗称秘书。
肖文的老公是那种有事秘书干，没事干秘书的主。所以苏舒一发现老板有这个爱好以后就果断地辞职，也因此赢得了肖文的友谊。
苏舒辞职并没有让肖文老公的爱好有所改变，相反更加的变本加厉，所以在肖文出差三个月回到这个城市的时候，她并没有立即回家，而是躲在暗处准备捉奸，一切如她所料，她亲手给老公招的秘书在她不在家的时候扮演了家里女主人的角色。肖文眼看着老公和小秘书进屋以后，便尾随回家，开门以后，她看了一场现场表演的A片。平时在她面前婉约清秀的女秘书此时正用一招奔放的观音坐莲，一对巨乳正骄傲地上下摇曳。
见她忽然闯进来，两个人在愣了会儿以后，迅速地分开，肖文敏锐地看到，那一根曾带给她无数快感的器具，竟然没有任何修饰，它在肖文愤怒的目光中，羞愧地低下了头。
他们没有使用安全套！
他们竟然没有使用安全套！
那对晃动的巨乳和老公表现出来的快感让她很受伤，她和老公很久没有这样的高潮了。但这都不是令她最伤心的，她最无法忍受的是老公和外面的野花做爱竟然不使用安全套，那是她结婚以前的待遇，