第十章圣彼得堡桑拿堂
用emp烧毁附近的电路后，两个人迅速离开控制室。他们知道外面的黑帮成员很快就会过来查看情况。
“这下保安系统就完蛋了，我们走。”沈超对卡斯特说道。
“你们的首要目标是波利斯.塞切夫，我们的情报显示他现在应该在桑拿浴室洗澡，找到并消灭他。无需请示。”汉森又适时的提醒两人的主要任务目标。
“明白了”沈超和卡斯特一起回答道。他们刚说完，就有7.8个拿枪的黑帮小弟冲击来检查情况，没什么可说的，两人等他们分的距离稍微远些后用手枪像打靶一样的将他们解决了。两人又二楼跳下，粗略的检查了一下现场。就离开这里向浴室赶去。
“干得不赖么，卡斯特……”看到刚才卡斯特敏捷的身手后，沈超称赞道。
“你的身手也不错，快赶上我了……”卡斯特也打趣道。
两人的心情都很轻松。很快，两人来到建筑的内部，由于没有求救信号发出，里面的佣兵们并不知道外围防线已经被突破了。他们依旧懒懒的在内部巡逻着。两人前后配合着，又是近身肉搏又是消音爆头，一路潜入到浴室的外围。
浴室的门看起来相当坚固，而且是只能从里面开的那种类型，只能两个人一起发力才能迅速撬开。沈超用针孔摄像头迅速标记了一下里面几个无知无觉的黑帮老大，其中就包括他们这会儿的目标波利斯.塞切夫。这位老大长得其胖无比，简直就是一座小型的肉山，这会儿正裹着一块白色的浴巾和里面的几位老大谈笑着。他们还不知道外面负责保护自己的手下都已经挂了。
两人拿着撬棍一起发力，一下就将大门撬开了。然后在几位黑帮老大慌忙的去拿自己佩枪的时候一人两个将这几个人统统爆头。沈超按照惯例又上前检查了一下，确认几个人都死了。这时，汉森的声音又传来。
阿切尔、卡斯特，现在进入任务的第二阶段，你们必须找到洛夫斯基的名单。根据我们监视的情况，他的代理人谢尔盖每当有客人来访时都会在厨房监督。
两人，听到后就朝厨房的区域移动，结果还没走几步，就看到一批黑帮成员赶到了附近，看起来是来调查这里的通讯中断的。
“等等，我们忽略了一个细节。塞切夫的随从们已经将他接走了，他们现在正在朝你们所在的的桑拿区走去。”汉森的声音又传了过来，不过这会儿两人已经没心情听了。眼前这几个敌人站的很紧密，两人中的任何一个人都没办法在一瞬间干掉这几个家伙。
两个人迅速的商量了一下，最终决定一个在上一个在下。分别用手枪快速干掉这几个家伙，沈超爬到最近的墙体上，一手扒住窗口，一手拿枪。卡斯特则在侧面一个箱子后