第九十四章保释
趴到驾驶位的车窗上，林云的脸上露出了一丝笑意，轻佻道：“美女，介意让我看看你庐山真面目吗？”
“很不好意思，我介意！”
本以为这个女子会摘下自己的眼睛，结果却得到了这么一句答复，林云微微的一愣，随即，他就释怀了，因为，这已经没有必要了，从声音他已经知道了是谁！
“陈总，你怎么想起了找律师来保释我啊？”林云拉开车门直接就坐了上去，双手双脚熟练的放在了固定的位置上，刹车、加速器，换挡器，一个也没有漏过……
没错，这个女子就是陈紫凝！
除了她还能够有谁？
冷冰冰的样子，好像谁都欠她钱似的……
“既然知道了就开车，不然就给我滚下去，上班第一天就被警察抓走，真不知道你到底是干什么的！”陈紫凝的脸上毫无表情，冷冰冰的话语依旧是那么的让人不舒服，不过，对这个女人，林云却是真的有些惧怕……
当即，林云就有些讪讪的苦笑道：“你都没说去哪里，我怎么开车啊？”
“东林大酒店！因为你的事情，导致了我耽搁掉了半个小时的时间，所以，你必须想办法弥补回来，要是我不能按时赶到那里的话，你就准备被扣工资吧！现在是上午10点钟，会议召开的时间是上午10点半，你看着办……”
仿佛是在说着一件与自己毫不相关的时候，陈紫凝完全不理会一旁林云目瞪口呆的样子，自顾自的说道。
“我……”
这里到东林大酒店起码八十公里，居然要自己在半个小时之内赶到，这……
林云很想开口大骂，但是话到了嘴边，却有不敢骂出来，也许是上一世在这个女人的手中吃过亏吧，林云潜意识中对她总是有些畏惧。摇摇头，脸上带着苦笑，什么也没有说，简单的熟悉了一下保时捷卡宴的属性，很快，林云的车速就提升到了每小时一百六十公里！
开着卡宴，林云不由得再一次感叹，豪车就是不一样，强大功率的引擎带来的效果果然震撼，巨大的轰鸣声在公路上响起，然后又快速的消失在人们的视线中，不断的超车，让那些开着奥迪、宝马等轿车的人吃了一屁股的灰尘……
林云不知道，当他不断的超速行驶，各种熟练的动作不断使出来的时候，身边带着墨镜的陈紫凝眼角流露出了几丝神秘的意味，却是因为，林云完全不知道。
在林云不断的超速行驶之下，终于是在十点半之前赶到了东林大酒店，没有晚点，当然了，也保住了林云的工资……
“下车！”打开车门，陈紫凝自己先下车了，然后转头冷冰冰的对着林云命令道。
“……”
林云什么也没有说，叹了一口气也跟着下车了。锁上车门，然后就跟着陈紫凝进入了电梯。
“这是今