第0001章繁华都市

苏杭是一座有着浓郁古文化的城市，不论是高楼耸立的繁华地带，还是深幽阡陌的小巷僻地，处处都有着浓郁文化气息，甚至就连火车站也建造的颇有古风古味，与现代的炫丽堂皇完美融合别具特色。
在火车站广场中央，一名少年背着老旧的布包，满脸兴奋的扫视周围的景点，以及来来往往穿着曝露样貌较好的美女。
那少年年龄十七八岁，个头一米七左右，样貌普通，身上的穿着平平无奇，看起来丝毫不引人注目。
正值炎炎夏季，酷热难耐，乘客们都纷纷往候车室或售票厅急走，没有人注意广场中央的那少年，自然也无人发现少年在炙热的阳光长达半个小时的灼烤下，额头不但没有汗迹，甚至面不红气不喘，气定游闲的站在那里品评着过往的美女……
“啧啧啧……难怪老家伙让我来苏杭，这个地方确实不错嘛，景致不错，长相还可以的美女也不少。”少年自言自语般嘟囔着，清澈深邃的眸子不断地扫视着一波又一波过往乘客中样貌漂亮的女子。
突然，一名相貌漂亮的女子出现在了少年的视线。
“80分！比之前几个漂亮点……”少年嘀咕着，伸手从兜里掏出手机，抬手将摄像头对准远处的美女准备拍张照片。
就在这个时候，一个穿着朴素，满脸市侩气的中年妇女悄无声息地走到少年身旁，轻轻地拍了他的肩头一下。
“大兄弟，要盘不？”中年妇女小声地问着，挎在胳膊上的黑色包向上提了提，同时不断地朝少年抛媚眼，似是在暗示什么。
少年拍照被打断了，脸上却没有表露出丝毫不爽，依就挂着淡淡的笑容，扭头道：“大婶，你挡我手机信号了！”
中年妇女顿时脸拉的比驴脸还长，恨恨地瞪了眼那少年，鼻腔中发出不屑和恼怒的哼声，转身扭着腰愤愤离开。
赶走了那名中年妇女，少年扭头寻找刚刚发现的目标，却发现就这么一会儿的功夫，那名80分的美女已经不知去向了……
“戳！这么倒霉？好不容易长找见一个长得不错，一眨眼没了！算了，还是先去吃饭吧……”
少年不爽的嘟囔了一句，四下看了几眼，遥遥的望见广场侧的胡同上方有“美食一条街”的字样，当下他转身准备去“美食一条街”填填五脏庙。
“美女三千我只取一瓢，长坏了的不要，漂亮的全包……”少年一边哼着自创小曲儿，一边悠哉悠哉的朝“美食一条街”走去。
就在他走到广场边缘的时候，突然听见背后传来一声女子的惊呼。
“啊，抢劫啊！”女子的惊呼声柔美清灵，虽然有着惊慌的颤声，但却是非常的好听。
“咦？声音挺好听嘛，长相应该不错……”少年立即停下脚步，心里带着一丝期望