第2章你好，明朝

大约是心中的那股执念支撑，也不知道过了多久，孙元被一阵轰隆的响声惊醒。
那声音很是沉闷，就好象有人用一根大木杠子正在使劲敲打着什么，其中还带着一种特有的节奏。
天光已经大亮，身上的力气已经恢复，孙元咬坐了起来。环顾四周，却看到一间破旧黑暗的小屋。
没错，地方很小，也就十几平方的样子，看其形制，应该是南方那种用竹蔑和黄泥涂墙的小青瓦房。这几年中国的gdp已是世界第二，在江浙地区，民间富庶，即便是普通农民，谁家不是两层的小洋楼？
现在这种房子可不多见啊，很有些古典的味道。
“孙李氏，你儿子被人打伤了脑子，已经昏迷了十日，药石不进，看情形是活不成的。到时候你儿子一走，你一个孤寡妇人，又如何支撑得起这个家。光每年官家派下来的辽饷和赋税你就掏不出来，到时候还不是要卖田卖地。你卖田卖地不要紧，可你手头那三亩上好水田却是老祖宗传下来的，绝计不可败在你手头，那可是大大的不孝。要不这样，你将水田寄在我名下，从现在开始，你就算是我冒家的人了。朝廷的赋税自有我冒家宗族支应，每年公中给你一千斤黄谷给你养老。将来你死了，一应烧埋，也由祠堂负责。”
正当孙元饶有兴味地观察着屋中的摆设，一个响亮而咄咄逼人的声音在外屋响起。
不知道怎么的，听到这声音，孙元心中突然产生一种深重的厌恶感，有种想冲出去，一把掐住他脖子的冲动。
因为脑子里的记忆混乱不堪，他也不知道这种感觉从何而来。
听外面的情形，说话响亮这人应该是宗族中有一定地位的老辈人，想趁这个机会不花一分钱收回祖产。
不对，不对，土地不是国有吗，怎么能够买卖和授予……还有……辽饷、赋税究竟是什么，这人说话自己古色古香，很是奇怪，一般人都不会有这种口气说话的。难道……这里是古代？
想到这里，他将目光落到自己身上。
触目是一双细如麻秆的胳膊，瘦得仿佛只需要轻轻一折，就能断了。
身上是一件补满补丁的麻布短衫，看模样，好象是古人装束。
外面，那个叫孙李氏的妇人声音很不客气：“他三叔，元儿昨天已经醒过来，最多养上十天半月，就能复原。至于给我养老送终，就不劳你来关心了。”
那个叫三叔的人惊讶地叫了一声：“孙元醒了，哎，真想不到他受这么重的伤居然活过来，真叫人想不到。”声音中带着强烈的失望。
“怎么，元儿醒了，三叔好象很不高兴？”孙李氏冷冰冰地回了他一声：“不就是三亩水田而已，三叔对咱们家这点财产还真是上心啊？”
这话说得很不客气，那个叫什么