第1章
以创始者的心态去挑战
生活中有时会感到迷茫。这时不要动摇，不要踌躇，不要回避，要以“我能行”的信念去开辟新的道路。世上的路都是由人来开辟的，而你就将成为那个开辟新的道路的人。只走那些安全、宽阔的道路是很难成功的。不要害怕前方无路，要相信一定能够辟出新的道路来。在你相信“我能行”的那一瞬间，新的道路就已经在你眼前展开。
从推销员开始的人生挑战
刚刚步入社会的时候，我做小生意失败了，每天无所事事，只靠下围棋度日，变得有些灰心丧气，这样的日子一直持续到我获得在不列颠百科全书公司做推销员的工作机会。这份工作，使我的生活发生了翻天覆地的变化。做推销员获得的人生经验，为我今天事业的成功打下了坚实的基础。
1971年7月，27岁的我正在找工作。一天，我来到了位于釜山光复洞农协大厦的不列颠百科全书公司韩国分公司。当时的不列颠百科全书公司以“用最优秀的推销员来推销最有名的百科辞典”而闻名。一进大厦的门，我就开始惴惴不安。这个世界著名的大型企业会录用我吗？即使真的被录取了，毫无推销经验的我又能做好这份工作吗？
我一进办公室，就受到经理的热情接待。他用两个多小时的时间，向我介绍了不列颠百科全书公司的一些情况，还为我勾勒出了一幅美好的前景图。
经理的话我至今仍记得清清楚楚：“无论你将来是做生意还是做别的事情，想要成为领导者，都有必要尝试一下推销工作。推销就是要说服别人接受自己，它会使你具备强大的精神力量。如果你有做大事的抱负，做推销的经验会成为你的重要资本。”
虽然我对推销工作的重要性与经理有着强烈的共识，可对自己能否胜任这份工作，我依然心存疑虑，心情很复杂。
面谈结束后，经理让我去另一个办公室稍作等候。我一进到另一个房间，就看到里边有个很帅气的年轻人正在用流利的英语打电话。
我坐在椅子上看着他，心想：这个人的英语说得真好啊！而且长得这么英俊，还那么聪明??
不一会儿，那位年轻人结束通话坐到我旁边来。我按捺不住好奇心，试探着问：“您在这儿上班吗？”
“是的。”他点头回答。
“有多久了？”
“半个月了。”
“不好意思，我能问一下这段时间您一共卖出几套百科词典吗？”
那个年轻人犹豫了一下，尴尬地笑着说：“一套也没卖出去。”失望之情表露无遗。
他英语说得这么好，形象又不错，可半个月却一套书也没卖出去。我是个地地道道的土包子，英语又差，更没什么希望了??想到这里，我完全失去了信心。
我连个