第3章死亡，异变

她可以看不起我，鄙视我，甚至吃掉我，但！我不允许她这么侮辱我，特别是用我期盼已久的爱情，而且还说的那么令人作呕。
在此刻我的眼中，韶华再不是方才那个温柔可爱的女神，而是异变成了一只怪物，我瞄了瞄小巷的角落，猛地扑过去抄起了一根生了锈的水管。
我不知道这样做有没有用，但就算我今晚死定了，就算我最终还是会被韶华吃掉，但至少……付出代价来吧。
这不是因为她要吃我，而是因为她羞辱了我，把我当成一个傻瓜般玩弄！
“抵抗？没有用的。”韶华鄙夷道：“再多告诉你一个信息好了，尸妖的力量是人类望尘莫及的，把战斗力化为数字来形容，如果人类平均战斗力为十的话，那么尸妖的战斗力就是以百千万来计算的，明白了吗？”
“那又怎样？”我咬牙嘶吼道。
“不怎样，你是不是觉得方才撞开了我，所以还是有一拼之力的？错了，我们尸妖在平时为了隐藏身份，都会强行压制力量来伪装成普通人，哈，其实我刚才用来束缚住你的力量，连我巅峰时的十分之一都不到哦。”
似乎是为了证明自己的话，韶华冷笑中，突然抖动了一下臀部，那粉色连衣裙下，竟然有几条漆黑生长了出来，那难道是……尾巴？
尚未等我看清，那漆黑就猛地抽了过来，吓得我连忙举起水管抵挡，但……挡得住？
轰的一声，我整个人倒飞了出去七八米，那水管都弯曲成了一个v字型，双手的虎口瞬间龟裂，连双臂都几乎折断了，这就是韶华口中所说的尸妖的力量？我的天，我根本连抵抗的能力都没有，更别说让她付出代价了。
怎么办？拼是没有胜算的，一丁点儿都没有，可我真的不甘心就这样死掉，还是被一个怪物给吃掉，跑？似乎是唯一的选择了。
落地的刹那，我就强忍着胸中翻腾的气血，猛地弹了起来，扭头就跑，凭我大学时期曾是校田径队的身体素质，应该还是有机会的。
“逃走机会的话，也是完全没有的哦。”
一声阴冷，一阵风突然从背后袭来，我想躲却根本来不及，又一声轰鸣响起，我再次被抽飞了出去，这次摔得更远，足足有十多米，甚至都摔出了小巷。
背脊仿佛要被扯碎了一般，脑海中早已嗡嗡嗡的一片，我根本站不起来了，只能挣扎着朝前爬行。
太强了，这力量和速度根本就不是人类可以比拟的，就算是草原上的雄狮也无法匹敌，我死定了，但我……真的不甘心。
“放弃吧，乖乖被我吃掉的话，就不用受这么大的苦了。”韶华冷笑道，身形一闪就追出了小巷，她伸出手，想要抓住我的双腿拽回去，我想要抵抗，却再也提不起一丝力气。
“嘟！！”一阵洪