第四章惊艳首唱

“下雨天，我走在空寂无人的街...”
弹完简短的前奏，陆晨在琴声伴奏下开口唱道：“看着花，开了谢...”
所有熟悉谭鸿的歌迷都认为，《飞翔的鸽子》是他最出色的作品之一，这首歌词的内容并不深奥复杂，讲述的是一位少年向往自由、憧憬爱情的故事，理想的化身就是天空中飞翔的鸽子。
这也是一首适合年轻人弹唱的抒情民谣，因此得到了无数人的喜欢，十几年来传唱不止，在后海的酒吧里经常可以听到。
但是这首歌难唱、难弹也是公认的，没有足够实力的歌手想要将它演唱得精彩动人，那完全是自取其辱。
按照陆晨以往的水准，他选择《飞翔的鸽子》作为开场曲，简直是不自量力！
然而当他轻拨琴弦开始了自己的演唱，忘忧草酒吧里迅速安静了下来，几名正在谈笑的顾客闭上了嘴巴，站在吧台后面的调酒师停止摇晃手里的调酒壶，连服务生走路的时候都蹑手蹑脚起来，生怕影响了别人。
陆晨清澈干净的声音，通过摆放在酒吧各个角落上的音箱清晰地传递到所有人的耳朵里，让在场的顾客们不由自主地被感染，让他们的心情随着曲声起伏。
“我站在，你面前...”
“梦想着，成为蔚蓝天空中飞翔的鸽子啊...”
“啦啦啊～飞翔的鸽子！”
因为熟悉而喜欢，也因为熟悉而挑剔。
常来忘忧草的顾客，很多对音乐或者说流行音乐有着不错的鉴赏能力，歌手只要弹错了一个音、唱跑了一个调，他们都能分辨出来，尤其是像《飞翔的鸽子》这样耳熟能详的经典，对歌手是很大的考验。
陆晨的弹唱近乎完美，指法、气息、声线、感情都完全到位，如果硬要挑剔的话，那只能说他和原唱谭鸿相比，还略显一丝青涩。
但不青涩的少年，还是少年吗？
5分钟过后，一曲终了。
全场鸦雀无声，过了片刻，也不知道是谁起的头，掌声响成一片。
好就是好，唱得好自然能够得到真诚的鼓掌。
嘹亮的流氓哨随之响起，再次引来了不少的笑声，还有赞叹声。
“小陆，你今天唱得真迷人，姐姐爱死你了，送你一打金威！”
这是来自某位真白骨精/伪女文艺青年的亲切问候！
“谢谢...”
陆晨笑着朝对方挥了挥手表示感谢——那是位喜欢开玩笑的老顾客。
顾客对歌手的喜欢和支持，通常采用打赏的方式来体现，男歌手送啤酒，女歌手送鲜花，一打金威12支，一支的价格是20元，相当于240元。
陆晨并不需要将酒喝掉，但他能够从中抽取到50%的分成，也就是120元！
后海酒吧的定位和顾客人群，同三里屯那边的完全不同，基本上没有一掷万金的土豪，摔XO