第10章闹事
第二天一早，周子夜吃过早饭就要出门。徐清和看着他一身休闲装，也不像赴宴的穿着，就问道：“这么早干嘛去？”
周子夜摸了摸脑袋说：“去买一顶棒球帽，后脑勺这里秃了一块，好难看。这衣服就是为了配棒球帽特意穿的。”
“很精神。”徐清和说道：“你不如把头发剪短，这样还清爽一些。今天要下雨，小心别淋雨了。”
“一会还要去接蒋悦，今天没时间了，改天再说。”周子夜拿起了奥迪车钥匙，“妈你今天出门吗？”
“车你开走就是了，你爸今天没啥事，我要出去就开他的车。”
周子夜笑着给她来了个飞吻，“美女，拜拜，我不打扰你们的二人世界了。”
徐清和忍不住笑骂了一句臭小子，心情愉快了不少。这样的儿子真是怎么爱也爱不够。
买棒球帽只花了十分钟，周子夜站在街头一时之间不知道该去哪儿了。王伟和夏玲这些天腻味在一起，他不想去打扰，去接蒋悦的话，现在才九点多钟，也太早了，再说去了还要面对她爸妈，这让周子夜一时难以决定。
正犹豫着，阴沉的天空终于憋不住，下起了雨。周子夜躲进了路边的花店，开始琢磨着，既然想着要报复蒋悦前世的“变心”，先摘了这朵还未绽放的嫩花朵，那就该行动起来，还像前世一样犹豫不决，瞻前顾后，岂不是笑话。
打定了主意，周子夜就从店里挑了一束包好的鲜花，玫瑰，玉兰，满天星的搭配，倒也能够过得去。
蒋悦的爸爸虽然从市委调到了区里，不过依旧住在市委的大院里，虽然这不到一百平的单元楼肯定没有区里的小楼住的舒服，但是这里维持人际关系的便利性却远远超过了他一支独大的区里面。
周子夜的奥迪直接驶到了蒋悦家的楼下，本来是想避开大院里的熟人，可是刚把花拿出来，就碰上了下楼的蒋悦她爸妈。蒋悦的妈妈尚喜莲嘻嘻只笑，她爸爸蒋金龙想绷个脸，却也失败了，只是沉声问道：“小周，你跟我家悦悦确定关系了？”
“蒋叔叔好，尚阿姨好。”周子夜讨好地笑说：“我还在努力。”
尚喜莲笑道：“整个大院谁不知道我家悦悦就喜欢你啊，你这逃了十几年，还是没逃脱！”
周子夜笑说：“我没逃，我只是等悦悦长大。”
蒋金龙一把扯住了还要继续攀谈的尚喜莲，对周子夜沉声说道：“你也是我们从小看着长大的，别的话我也也不说，但是希望你要认真对待这段感情，好好对悦悦。”
周子夜点了点头说道：“一定。”
尚喜莲笑着说道：“我们还有事，就先走了，悦悦在家呢。凤娇也在，等你接她们去洗头。”
告辞离开，还听着蒋金龙说她，“孩子们刚刚确定关系，你别瞎凑热闹。”