第4章尸房丢尸

如果把儿鬼的三魂七魄打散，那这婴儿头颅在什么地方就很有可能成迷了。
庞浩慢慢蹲到地上，冷冷的看着儿鬼，“告诉我婴儿的头颅在哪，我可以不杀你，也不会怪你在我体内种下的怨！”
儿鬼不吭声，就这么躲在墙角，怨气也没有刚才那么重了，似乎还开始害怕。
庞浩不禁对这儿鬼佩服，只要找个合适的身体，种下它身上的怨气，就算死也找个人垫背。
“浩哥，我……我到现在都没反应过来，你问我，我怎么知道？”冯贵又来了。
庞浩转头瞪了冯贵一眼，“我特么又不是跟你说话，你能不能别插嘴？”
冯贵尴尬一笑，随之面色刷的一下变得惨白，“那你在跟谁……说话？”
儿鬼慢慢抬起头，脸色也没有之前那么恐怖，倒是庞浩的脸色有些惨白。
“嘻嘻！”的笑了一声，化成一道黑影，冲着窗口就逃了出去。
庞浩嘴角上翘，窗口上贴着黄符，儿鬼怎么可能逃得了？所以他一点都不着急。
“我当然是在跟鬼说话，难道跟你说话？”庞浩背对着冯贵说道。
那个黑色的身影碰到窗口的刹那，被一道黄色光线反弹了回来，直接撞到墙壁上。
庞浩慢步上前，冷冷的看着浑身哆嗦的儿鬼，就算怨气不多，也还算怨鬼一类的，“我问你，婴儿的头颅在哪？”
从外表看，这儿鬼也才一两岁左右，庞浩琢磨着，不知道时候这话它能否听得懂。
“嘻嘻嘻……”儿鬼又是发出一阵毫无感情的嬉笑声，没有任何表情，只是嘴巴微微张开而已。
庞浩有些不耐烦，起身在来回走动了一圈，恼怒的指着儿鬼，冷道：“你特么倒是给老子说话。”
冯贵缩了缩脖子，脸色难看。
“嘻嘻……”又是笑声，庞浩忍不住了，上前恶狠狠的在儿鬼的脸上甩了一巴掌。
“你特么再给我笑，老子切了你的丁丁！”庞浩的脾气突然暴躁了起来。
有一些儿鬼是没有语言沟通的，身为道士的庞浩，肯定知道这一点，可是为什么他还要逼问呢？
就在逼问的时候，手机突然响起，庞浩浑身哆嗦了一下，顿时醒悟过来，来不及想想刚才怎么回事，掏出手机。
手机荧幕上显示孙子来电，庞浩连忙接起电话，“喂，院长啊，啥事啊？”
“庞浩？你现在在什么地方？停尸房又丢尸体了知道不？”原来被存孙子的号码是院长，这庞浩真够闹腾的。
“可是院长，今天白天不是我值班啊，这个问题你应该问值班的人！”
庞浩有些无奈，医院丢尸体已经不是一次两次，原因其实很简单，没有多少人敢在挺尸房呆长时间的。
“废话，我当然知道你守的是夜班，但是这一次被偷了三具尸体，后果有些严重，你在什么地方？赶紧回来一趟