目录
Content
彻底宽恕自己的过去
昨天和明天没有必然联系
别放弃对未来的选择权
竖一个自己能跳过去的高度
珍惜每一次机会
成功=把平凡事做得不平凡
人生的游戏不能存盘
假如父母存有一份养儿账单
生活不是很酷，而是很残酷
父母无法安排你的将来
人生不是一道填空题
自身没优势，永远没机会
永远都得快一步
自负会蒙住左眼，享乐会蒙住右眼
有些废话你必须在乎
你用在有意义事情上的时间并不多
用好自己的聪明
战胜眼前的诱惑
说和做永远是两码事
时刻保持最佳状态
每个人都有自己的选择标准
做人不能太敏感
别在乎你不需要的东西

彻底宽恕自己的过去
彻底宽恕自己的过去
过去可以推导出未来，但过去不等于未来！
生而为人，有三点我们没有选择权。
一、 谁是自己的父母；二、出生在什么样的家庭；三、家庭在哪一个国家。
这三点，对我们的一生很重要，甚至决定着今生的前途和命运。遗憾的是，这么重要的三点，我们却没有选择的权利。从我们跨越生命之门的那一刻起，这一切就已经成为只能接受的现实，不需要我们同意。
我们的父母，有可能是富可敌国的超级富豪，生活在社会金字塔的顶端，受世人仰慕，决定着很多人的命运；也可能是食不果腹的难民，居无定所，颠沛流离，受世人冷待，连自己的明天都不知道如何度过。
30岁之前看父敬子，30岁之后看子敬父。这句话的意思是，30岁之前，父亲在世人眼里如何，我们便如何；30岁之后，我们在世人眼里如何，父亲在世人眼里就如何。
不要埋怨世人势利，这与势利无关，而且埋怨也没用。
也许父母能力大，会给我们营造良好的生活、学习和发展环境，给我们提供庞大的人脉资源、巨大的资本支援，使我们从很高的起点出发。同龄人奋斗10年、20年，也很难达到我们起点的高度。
如果有这样的父母，这样的家庭，我们应该倍加珍惜。以虔诚的感恩之心，接过父母手中的火炬，把他们的事业做大做强，把他们的爱心发扬光大，向世界更远的地方传递。
如果父母只能带来贫穷、饥饿、卑微，我们因而遭到歧视、冷待和伤害，想发展，没钱没机会没资源；找工作，没门路没关系，不得不在社会的最底层，为了简单的衣食住行苦恼、奔波。我们会感觉，自己就像荒原上的野草，自生自灭，没人在乎。
假如真的是这样，也不要埋怨自己会有这样的生活，因为生活本身就没有公平可言。这不是我们所做的选择，不能证明什么。父母的成就或平庸代表不了我们的价值，我们的过去代表不