第4节：梧桐公寓(3)
最后，在湛蓝的天空上出现了一朵灰白色的云，它随风而动，飘向未知的世界……
"永别了我的朋友，愿你安息。"
我在心中默默祈祷。
黑夜，在不知不觉中降临到这个城市。北京的夜景很美，到处是霓虹闪烁，充满着大都市的繁华与喧嚣。
可是无论在哪儿，乘坐末班车回家总会让人有一种颓废的感觉。
刚参加完好友葬礼，我无限疲惫地靠在车窗的玻璃上，望着外面擦肩而过的车辆和忙碌的行人。在经济飞速发展的今天，追求美好的生活永远是人们最纯朴的愿望。
忽然，一个身影跳入了我视野。那是一个穿着灰色雨披的女孩儿，看样子应该还是个高中生，她忧郁地站在路边的广告牌旁注视着过往的车辆。
我们的目光在交错的那一刻，碰撞在一起。
我看到了她，她也看到了我。
尽管只是一刹那，但我心中却有一阵莫名的熟悉感。我极力地回忆着自己曾在哪儿见过她，可我的脑海中却是一片空白。
最后，我终于得出了结论，我熟悉的并不是她这个人，而是与她目光交错的那种感觉。
那是一种很缥缈却又触手可及的感觉，我相信这种感觉谁都有过，但我也相信谁都不会将它记得太久。原因很简单，因为那只是一种感觉罢了，它总有一天会被新的感觉所取代。
"叮铃……"手机铃声搅乱了我思绪。
"喂？"我把手机贴在耳边，目光依旧没有从窗外收回来，尽管我已经看不见那个女孩儿了。
"萧逸，我是孙程东。"电话那端传来一阵嘈杂的音响声，轰隆隆的，像是快要报废的拖拉机的声音。
"孙程东，你那边怎么那么吵啊？"我捂着一只耳朵问道。
"噢，我在嗒嗒娱乐城的包间里。"
"你不说，我还以为你在修理厂砸汽车呢。"
"萧逸，你还是那么喜欢开玩笑。"孙程东打了一个响隔儿，估计是喝多了。
"嘿，你怎么啦？"我隔着电话仿佛闻到了一股浓浓的酒糟味儿。
"没事儿，就是多喝了两杯，头有点儿晕。"
"那你还不少喝点儿。"
"唉。没法子啊，为了几个臭钱，我一天到晚都得应酬那帮客户。"电话那头孙程东的声音忽然有些老气横秋，沉吟了一会儿，他说："萧逸，今晚你能过来一趟吗？"
我说："干嘛，你有事儿？"
"嗯，我想跟说点儿事儿，是关于张武德的……"话还没说完，孙程东那边突然"崩"的一声断了线。
我连"喂"了半天，结果还是没有任何反应。当我把电话再打过去的时候，发现孙程东已经关机了。
"这个孙程东，到底怎么回事儿！"我抱怨着关上了手机。
孙程东是我和张武德高中时代的好友加偶像，因为他是个传奇人物。