第五章御神天鉴

不得不说，实力强大的人干什么事情都很简单，有时候甚至仅仅一句话就能搞定普通人永远也不可能搞定的事情。
特别是对于敖烈他们这种实力变.态的老怪物而言，更是简单得比喝水还容易。
不过三天的时间，龟丞相就依靠强大的实力接收了一家跨国公司。当然，这个老怪物并没有当董事当经理的打算，而是在收服这家公司之后，直接回到了位于麓山别苑中的别墅里。
在回去的途中，这个老乌龟心里还一个劲儿嘀咕‘这第一界的人实在太弱了’。他也不想想，第一界毕竟经过了当年那一战，天地法则早已经高远无比，想要在这个世界里修炼，几乎就是不可能的事情。能有一两个出类拔萃之辈，已经是不得了了。哪还能跟他比？
“办完了？”
别墅大厅里，敖烈端正地坐在金色的椅子上，身体一动不动，但那股属于皇者的威严却凛冽无比，让人忍不住呼吸加重。
常年跟在敖烈身边，龟丞相早已经习惯了这种气息，所以他脸不红心不跳地恭声道“是的，陛下！老臣接收了一家跨国公司，直接用锁魂印控制了这家公司的高管。除非有谁的实力能超过老臣，否则谁都不能解开魂印，如果强行解开的话，必定会遭到反噬。”
“那就好！等那小子醒过来之后，我们就离开吧！毕竟第一界并不适合我们久留。”
刚刚说完，敖烈忽然咧嘴一笑“他醒了！”
“哦？”
龟丞相也笑了笑，然后跟在敖烈身后向二楼走去。
“嘶……”
宽敞的房间里，张烨跪坐在地上，抱着脑袋不断抽冷气。
此时他感觉自己就像是被人用榔头锤了脑袋一样，感觉都快要爆开了。
“怎么样？”这时候房门打开，敖烈走了进来。
“疼！”
“疼？”敖烈笑了笑“疼就正常，如果不疼的话，那才是不正常了。”
“屁话！你来试试！”张烨没好气地抬起头，瞪了他一眼。奶奶的，站着说话不腰疼。有本事你来试试这种感觉？妈个姥姥的！
“我没必要试。因为给你的那些知识我都懂，所以根本没这必要。而你却不同。”
“但你也不用这样吧！我慢慢学不就是了？”
直到这时候，张烨才有力气站起来，但脑袋还是昏昏沉沉的，就好像宿醉未醒。
“慢慢学？”敖烈摇摇头“如果慢慢学的话，就算以你的能力，哪怕给你十年的时间，你也不见得能学会。”
“我……”
张烨想要反驳，却感觉无能为力。因为别人说的都是实话，别看自己是大学生，但那都是走狗屎运得来的，真要看实力的话，恐怕渣的不行。
“好了，这本书你看看吧！有什么不动的可以直接问我。”
“现在？算了吧，这时候你就算给我一个美女，我也提不起