第十章宴会（三）长媳难为
春天的夜色真的很美。
晚风轻轻的吹拂。
顾家后花园很静，静到仿若能够听到风拂面而过的声音。
顾子俊一直看着乔汐莞，静静的看着她，幽暗的声音缓缓说道，“你真的变了。”
不是太久没见，不是3年太长，而是这个女人，真的变了。
说出来哪里变了，是相貌，是身材，还是只是感觉？
他蹙着眉头，在深思。
“在监狱里面被人敲过头，可能这里……出了点问题。”乔汐莞抿着唇，指了指自己的脑袋。
“谁敲的？”
“你还给我报仇不是？”乔汐莞嘴角一勾。
“哪里，我是让他也敲一下我，这是让人变聪明的节奏。”
“……”乔汐莞翻白眼，“不说了，我进大厅了，否则……隔墙有耳。”
“喂，你真的不想了？”顾子俊问她。
“不想了。”乔汐莞起身，说，“准备做一个贤妻良母。”
“乔汐莞。”顾子俊对着乔汐莞的背影，一字一句的说道，“长媳难为。”
乔汐莞一怔，嘴角淡笑。
何尝不是呢？！
走进大厅，依然热闹非凡。
乔汐莞随手拿了一杯鸡尾酒，喝了两口。
她嘴角抿着唇微笑。
以前的霍小溪没什么特别的**好，她说只对两样东西有兴趣，一是美酒，二是齐凌枫。
每次当她这么说的时候，齐凌枫都会皱起他好看的眉头，一本正经的说着，“我不是东西。”
现在想来，你确实不、是、东、西。
漫不经心的又喝了一口，她微微的缓了缓情绪。
大厅中各自娱乐。
乔汐莞走向顾耀其和齐慧芬身边，静静的站在齐慧芬身边就好。
她想，需要讨好一个人，就需要做得这么明显。
否则，怎么看出诚意呢？
“你的侄儿怎么没来。”顾耀其看着满大厅的宾客，问道。
“凌枫有点忙。下午的时候给我打了电话的，还说祝你生日快乐。”齐慧芬连忙解释。
“哼。”顾耀其鼻子出气，口气不太好的说着，“这是翅膀长硬了。有点作为就高高在上自以为是。”
“哪里会？他是真的很忙。”
“你的侄子，你清楚得很！”顾耀其狠狠的说着。
齐慧芬还想说点什么，敬酒的宾客走了过来。
两个人瞬间恢复成无比友好的模样，和宾客喜笑颜开，边说话边走向一边。
乔汐莞留在原地，陡然在想一些事情。
认识齐凌枫那会儿，齐凌枫说自己是孤儿，一无所有。
可现在，齐凌枫的身价虽然不一定可以和顾氏媲美，但也绝对不会逊色多少，资产上面甚至有过之而无不及，只是根基和背景稍显单薄了点……
她咬着唇，尽量不让自己表露出多余的情绪。
“哟，这不是乔汐莞吗？”身后，突然响起一个女性的嗓音。
她转头，看着一个女人，花枝招展，穿着一