第102章搭讪失败
薛隆的眼睛顿时眯了起来，好嚣张的家伙。
“薛隆，这里没你什么事了。对了，以后晚上如果我在家里做什么事，你尽量离远点。”宇文龙不得不开口了，他有点怕薛隆受打击，毕竟他才二十出头。
回生的战斗力虽然挺弱，还不如自己的十分之一，可要对付薛隆这个连龙牙都不是的龙组成员还是完全足够的。
而且，回生真正的可怕之处可不是战斗力，他之所以练功只是是为了锻炼身体。
一旦他使用医术作为攻击力，就连宇文龙都会感到相当头疼。
“房屋里面的事情我从来不会关心……”
说完这句话，薛隆消失在了原地。
“大哥，你有什么任务要交给我？”回生这才看向宇文龙。
“老爸，你这么早就醒了怎么还不弄早餐啊，我跟妈妈们都饿了。”
一道脆生生地声音在身后响了起来，随后多多就走出了大门，揉了揉有些惺忪的睡眼，她顿时看到在宇文龙的身边还站了一个青年。
这青年容貌一般，但他的神情却像是一座万年冰山。
多多两只蓝闪闪的眼珠子开始发亮了，“哇噻，老爸，你真给我找了个酷男来啊，太符合我口味了……”
说着，她已经跳到了回生的面前，抬起头兴奋地问道：“酷男酷男，你叫什么名字啊？”
回生看向宇文龙，有些疑惑，这小女孩是谁啊？他觉得自己在这小女孩眼里，好像成了一只猎物一样。
“回生，她叫多多，猎豹死前将她托付给了我，让我务必要照顾好她。”宇文龙简单地介绍了下。
回生这才想明白了长久以来都想不通的事，他以前一直不知道宇文龙为什么会到华夏来，可现在他知道了。
原来大哥是因为要保护多多，才选择回到华夏来的。
不过话说回来，当时发生了那么多事，大哥也该离开一段时间，一个人静静才会好点。
他目光不由看了眼多多，感觉她跟猎豹根本没半点相像的地方，不像是父女关系。
那猎豹怎么会让大哥保护她呢，她到底是什么身份？
宇文龙并没有继续介绍下去的意思，反而是道：“多多她一直想找个帅哥，可我一个靠谱的都不认识，然后她说酷男也可以，我觉得你也挺酷的，虽然是冷酷，但现在看她反应，她对你还是挺满意的。”
“酷？”
回生额头上冒起两排黑线，自己什么时候冷酷了？
多多可没心思听他们聊天，拉着回生的衣服囔囔道：“你的名字就叫回生吗？你可以当我的男朋友吗？我现在还是单身哦，我可告诉你，在我学校想追我的人可是很多的。”
“大哥，我……我现在还在研制幽魂索命呢，这种毒素对我们兄弟们的实力提升有着很大帮助，我必须要抓紧研制出如何加大它的分量，真的没什么时间