第2章　杀人进行曲
--------------------------------------------------------------------------------
笠原姊妹
我一辈子都不会忘记当时心中涌现的那份恐惧感。 
那两名纠缠在一起的舞者，其中一位的口中竟然流出鲜红的血……血沿着她的脸颊流下来，经过架在自己脖子上的脚踝，顺流而下滴落在舞台上。 
舞者全身痉挛，痛苦地抽搐着。 
面对这一幕血淋淋的场面，起先我还以为是两位舞者的表演项目之一，故意在奇特的舞蹈之外，加上诡异的趣味性，而且，不只我一个人有这种想法，那一晚在座的大部分来宾一定也是这么想。 
但是就在下一刻，众人心中的谜团终于被打破了！ 
交缠在共演者腰部的舞者，如同闪电般一闪而过，她痉挛一下之后力气全失，像破布一样瘫在舞台上…… 
只见她的身体微微抽动一下，便一动也不动了。另一名舞者登时吓了一跳，跪在地上把她的搭档抱起来。 
“哇啊！” 
她尖叫一声后，语无伦次地说： 
“快叫人来！叫医生……叫医生……” 
舞者的尖叫声将这个充满欢喜气氛的生日晚宴推向喧闹、混乱的噩梦漩涡中，众人注意到舞台上的骚动，大约有十个人马上冲向舞台。 
首先到达舞台的是建彦舅舅，他立刻将吐血身亡的舞者抱起来，其他的人也随即将他们团团围住，遮住我的视线。还搞不清楚情况的上杉姨丈，只是愣愣地站在座位旁，目瞪口呆地看着舞台上神情慌乱的人们。 
我快步走到上杉姨丈身边，很显然的，他也因这场意外而受到不小的惊吓。 
“姨丈。” 
“音祢，你刚才去哪里？” 
“我觉得有点不舒服，所以四处闲逛了一下。姨丈，那个舞者到底怎么了？” 
“我也不知道，建彦、建彦，到底发生了什么事情？” 
“姊夫。” 
建彦舅舅从围在舞台上边的人群里探出头来，两眼射出凶恶的光芒。 
“姊夫，这个跳舞的女孩吐血身亡了。” 
“吐血身亡。” 
上杉姨丈听了，不禁瞪大双眼，大声说道： 
“她没救了吗？” 
“是的，上杉先生，已经无法抢救了。” 
从舞台上回过头来应话的是我很熟悉的井上博士，他是很有名的内科医生。 
“这个女孩……生病了吗？是胸腔有毛病，还是其他部分有问题？” 
“她没有病！她才没有病……阿操根本没有病，她刚才还那么有精神……阿操，振作起来！阿操，你振作……” 
人群里传出另一名舞者哀痛的悲呜，她那呼天抢地的哭喊声宛如倾泻而出的洪水般滚滚而