第382章大结局

就在叶枫和叶楚天二人双双倒地后没多久，演武场外突然出现了形形色色的数十上百人。
当先一人大约六十多岁，虎背熊腰，身材健硕，国字脸，眉宇间透着一股威严，一看就是久居上位的人物。
东方云紧随其后，数百人匆匆赶到演武场外，那老人突然停下来脚步，疑惑的看着演武场的大门，“怎么回事？那两股气息怎么突然不见了？云长老，你知道是怎么回事吗？”
“回老族长的话，云不知道！”东方云恭敬的道，这位威严的老人正是叶家的老族长叶恒。
在叶枫和叶楚天气息相拼之际，东方云便猜到了叶家一众高手被困之地，迅速的带领手下人赶往援救。
叶家守护的封印年深日久，威力早已大不如前，里应外合之下，不到十分钟便破除了封印，将叶家的一众高手救了出来！
“也罢！各位做好准备，等待我们的恐怕会是一场苦战。我叶家的生死存亡就在此一役，若是我们败了，不仅叶家要完蛋，这个世界也将会陷入无尽的黑暗之中，所以我希望各位能够全力以赴！”叶恒严肃的道。
“愿效死力！”叶恒身后的数百人齐声答道。
“好，今日我们便拼死一战！走！”叶恒带着人冲进了演武场，可是眼前的一幕让在场的所有人都有些愕然。
演武场中被破坏的十分彻底，但是却根本没有黑火麒麟的影子，这让叶恒等人有些错愕。
还是东方云的眼睛比较尖，他快速的扫视了一眼，便发现了躺在地上的叶枫和叶楚天，“老族长，他们在哪里！”
东方云指着演武场中央叫道，脚下一动便要冲过去，却不料叶恒突然阻住他道，“慢，小心为上！”
这数百人小心翼翼的向着躺在地上的两人走去，随时提放着可能出现的意外。但是直到他们走到叶枫和叶楚天的身前，也没有出现什么突发状况。
来到两人的身边，众人心中的大石头总算是落地了。
众人的目光全部集中在叶楚天的身上，他们还是有些担心，叶恒却没有什么顾忌，蹲在叶楚天的身边，一把抓住叶楚天的手，探查起来。
片刻后，他的脸上露出了疑惑的神情，“居然不在了？这到底是怎么回事？难道黑火麒麟已经死了？这不可能吧！”
“老族长你快来看看这个！”东方云蹲在叶枫的身边，盯着叶枫胸前仿佛纹身的诡异图案惊叫道。
“这是……”叶恒看着叶枫胸前的诡异图案，一时间有些愕然，“黑火麒麟，它头顶盘着的应该是一条蛟龙。等等，那是什么？似乎是一把武器的柄！为什么我总感觉这个武器的柄上的图案如此的熟悉？”
“老族长，我怎么感觉这有点儿像是族中古老相传的弑神之刃的刀柄呢？”叶恒身后一个八九十岁的老人