第2章狗血的心交换（二）

墨成樘一看到这张爱人留下的字条，当然就险些发了疯，他已经清楚自己深爱的是谁，已经早就知道自己以后想要的是谁了，对于百合的死活，他当然不想要让自己心上人的命去换。可没料到黄保姗竟然自作主张的将自己的命换给了百合。
这样一来墨成樘不止不可能再娶百合，反倒将她看成了自己的眼中钉，肉中刺，非要拨除她以求后快。这个时候他根本顾不得自己墨家和百家世交多年，他很快的退了学掌管了自家的公司，以二十岁不到的年纪，将墨家的公司发扬光大，然后他开始专门针对百家，将百家整得破了产流落街头还不说，他还怨恨百合这副身体，每天想尽了方法的折磨她，不止有肉体上的酷刑，还有种种精神上的折磨，到最后在百家父母面前，活生生的将百合的心给挖了出来，将这颗爱人的心用防腐液泡了起来，封存在离自己最近的家里。
看完这些资料，百合脑海里顿时一万头草泥马奔腾而过，墨成樘这种狂拽酷帅吊炸天的行为是怎么回事？还有黄保姗那种活人捐心脏又是怎么回事？这一切真的可能吗？有哪个脑子出了毛病的医生敢冒着有可能被人视为买卖活人器官，危害性命，当个杀人凶手下半生有可能吃牢饭，甚至更有可能挨枪坐电椅的危机，去给活人摘心脏？
她想掀桌，她深深的替这个世界的人三观与脑容量感到担忧。
“小合，你不要吓妈妈啊。”一旁的中年美妇这会儿险些尖叫了起来，她甚至忘了世界上还有一种东西叫呼叫铃，直接就尖叫了起来：“医生，医生，快来看看我的女儿！”百合所在的病房是高级的私人病房，平时就怕有人过来打扰她的，病房隔音效果也好，因此这会儿这中美妇一尖叫，好一会儿竟然没有人听到。
百合被她叫得太阳穴突突的跳，她这具身体实在是弱得很，那种随时有可能呼吸不过来的鳖闷感实在是让她难受无比，幸亏她自己本来的体质数据在这会儿发生了效果，否则她的脸色应该还要更差，整个人在受了刺激之下应该早就昏倒休克才对。
“好了妈，不要叫了。”她微弱的发出声音，那头尖叫不止的妇人看到她清醒过来，这才抹了抹脸上的泪，小心翼翼坐了下来，伸手将百合那只苍白的手握在了掌心里，担忧的问道：“小合，你醒了？感觉还好吗？”
她这会儿连话都说不出来，哪里还好？就算不照镜子，百合也能感觉自己的脸色一定很糟。
“我好多了，妈妈，墨成樘呢？”她这具身体时常进医院，这会儿百合分不清故事已经进行到哪儿了，这个故事里主要的是人物剧情，不可能每件事都会标注上时间地点，因此要想知道故事这会儿发