第1章一张丧权辱国的合约

“砰砰砰砰。”
杨威站在董事长办公室门口，轻轻的敲了一下门，心中有些疑惑，他只是这家出租车公司的普通一出租车司机，不知道为何新来的老总为何要召见自己。
听说新来的老总是个大美女，这几天他一直上夜班，这不今天来公司点名倒班，想不到在签完一份新的劳动合同之后，人事部的部长说，老总让他去办公室一趟。
“请进。”一声听起来挺清脆的女声响起。
杨威拉了一下皱褶的衣角，直了直身子，捋了捋额头凌乱的头发，推开了门。
当他进入到办公室后，他见到一个身穿ol制服乌黑披肩长发的女子，正站在窗前，双手叉腰身子侧着看着窗外。不可否认，这个女子的身材极好，虽然只是侧面，但是光从侧面，也能看的出她绝对是祸国殃民型的美女。
尤其是，当她转过身面朝杨威的时候，杨威更加的肯定了他心中的心法，这个女人果然是长得祸国殃民。
白皙娇美的长相，一双美丽且迷人的眼睛，嘴角微微上挑的嘴唇，白色打底衫下仿佛遮不住欲出来的饱满胸部。那两条裹着蕾丝长袜的**，引得杨威不禁心旌摇摆。
御姐！
我爱御姐！杨威心中呐喊着。
难道这个就是新任美女老板，不过为什么看着这个美女老板，看起来怎么这么面熟呢，好像是从哪里见过？
难道是自己看a片看多了，看到身穿制服的美女，都不由自主的往a片制服——诱惑上想。
董事长办公室没有别人，看来这个制服美女就是老板了。
“董事长你好，我是杨威，不知道你找我有什么事情？”杨威带着淡淡的微笑道，可是当他看到这个制服美女，似笑非笑的看着他的时候，他突然有种不祥的预感。
“杨威，我说过我们会再见面的。”制服美女眼神中仿佛带着戏谑的笑意，看着杨威，嘴角微微上扬着道。
杨威一听这话，大脑飞速的运转，想要搜索出这个女人的名字，突然之间，他想到了什么。
我勒个去，这个不是那天那个大波美女吗？哥们不会这么衰吧！
“你……你……你是我新的老板？”杨威不敢相信，有些吃惊的问道。
欧阳诺兰，这个女子叫欧阳诺兰，当初她落在地一张瑜伽馆的会员卡，会员卡上有她的相片和名字。
欧阳诺兰坐回到办工桌前，双手放在胸口，脸上带着嘲笑的笑意道：“怎么，难道我不像吗？”
那天杨威值夜班，在街上见到有十几个混混子，出手将混混子打走，但是在搀扶她起来的时候，万万想不到，双手居然落在了她的胸部上。她打了他一巴掌，他一气氛在临走的时候，说了一句你丰胸请的是三流医生，你左边的胸部，小了一点。
真是冤家路窄啊！
“老板