第1章美女总裁
龙剑飞站在尖刀特种大队作战室的窗口，目光茫然的望着窗外。
他是尖刀特种部队的老大，是这把最锐利尖刀的刀尖，国之重器，但是今天却不得不离开部队，离开那些曾经一起共过生死的兄弟。
“剑飞，这次你的行动太过鲁莽，现在能为你争取到的最好结果就是退伍。”
在他身后的刘远山老将军看着站在窗前的龙剑飞，曾经戎马一生的老军人，也不禁因为要失去爱将而动容。
他是华夏最顶尖的兵王，国家的骄傲，不管再难再危险的任务只要交到他的手上就没有完成不了的事，但是今天自己却要亲自告诉他这个残酷的现实。
“首长，我，能理解，是我对不起国家，给国家惹麻烦了。”龙剑飞没有回头，他不想让老领导看到自己脸上痛苦的表情。
他因为给兄弟报仇而越境杀人，虽然解决的是贩毒集团，但是作为特种军人不听命令而单枪匹马越过边境去战斗，这是非常严重的事件。
“剑飞，南海市警察局的工作已经给你安排好了，回去吧，到了地方好好工作，如果以后有需要老领导的地方，你可以随时到部队找我。”
抬头看了一眼站在窗户边一言不发的龙剑飞，刘远山深深的叹了一口，然后转身朝外面走去。
等刘远山老将军刚刚出去，一个年轻的女兵就悄悄的溜了进来，她穿着一身英姿飒爽的军装，一头乌黑秀丽的短发显得既清爽活泼又温柔似水，她是刘远山将军的独生女刘雨婷，这么多年，她一直默默的爱着龙剑飞。
“龙哥……”
听到是刘雨婷的声音，龙剑飞转身看着她，不知道该怎么去面对这份真挚的感情。
“雨婷，你怎么来了？”
“龙哥，我来送送你。”
“我没事，跟你爸爸回去吧。”
听到这里，刘雨婷的眼泪忍不住流了下来，她用力的摇着头。“龙哥，我要跟你走。”
刘雨婷不顾一切的扑到了龙剑飞的怀里，勾住脖子大胆的吻住了他的唇，用力的紧紧抱住他不肯放手，生怕再不抓住这最后的机会就会永远的失去他。
龙剑飞缓缓推开了她，看着已经满是泪水的脸庞，心中产生了很强的愧疚感，这么多年自己一直以军人不适合恋爱为借口拒绝她，今天虽然要退伍了，但是自己已经答应了好兄弟何红军临死时的嘱托，恐怕这辈子也只能辜负她了。
“雨婷，记住你是个最优秀的特种女兵，永远不要轻易的说放弃，好好的待在部队，不准再说那种丧气的话。”
“我不……”刘雨婷固执的摇着头再次抱住了他。
“雨婷，你冷静点。”
龙剑飞想要推开她，但是这次刘雨婷却死死的抱住不肯再松手。“不，我不管，我只要你，龙哥……抱紧我……”
她踮起脚尖吻住了龙剑飞的