第051章被人打脸了
“肖文生是谁”刚才赵剑峰忘记了有人提到过肖文生这个人。
“他是霍风手下的第一高手。”小李说。
“怎么个高法”
“他曾经是全国散打王，而且是南京市的地下散打王，功夫很不一般。”小李介绍起来的时候，就有些敬畏之意。
“比你还厉害吗”赵剑峰笑问道。
“我还没有跟肖文生交过手，不过，我看过他跟别人打过的地下比赛，他的身体素质不是一般的强，我恐怕不是他的对手。”小李不是自谦，而是发自内心的承认自己技不如人，“可以这样说，那家伙就是一个变态，抗击打能力与出招的力度都相当惊人，霍风以一百万的年薪聘了他，虽然平时他从不出手，可只要一提到肖文生的名字，就没有人不害怕的，呵呵，不怕峰哥笑话，虽然夏会长地位比霍风高出一些，可我这个当保镖的也得敬肖文生几分。”小李苦笑了一下道。
“有这么厉害吗”
“峰哥如果不服的话，不妨可以跟他比划两下就知道他的深浅了。”
车子很快就来到了夏菡所说的那个茶楼。
“霍风的车子在这儿。”小李说。
一提到霍风这个名字，赵剑峰就恨得牙痒痒，虽然与他只是一面之缘，可赵剑峰就对这个人没有半点好感，尤其是在知道了祸害张雨晴的幕后主使就是这个霍风的时候，他更恨不得把他撕成碎片儿。
“我在车上等着，如果夏会长没有什么别的事儿，你再下来把我送医院里去，我这腿得马上治疗，疼死我了”小李呲牙咧嘴的道。
“你是怕见那个霍风吧”赵剑峰坏笑了一声道。
“我怕他干吗他还敢吃了我”小李有些不服气，其实他心里当然生气了，霍风的手下明明知道他是夏菡的保镖却依然敢拿铁棍敲他的腿，这就已经说明霍风就没有把夏菡放在眼里。
“雨晴你会开车不”赵剑峰估计张雨晴不会开车，却故意这样问。
“我哪会”
“小李兄弟，那就只能先委屈你在车上等一会儿了，没事儿，有美女陪着，不会多么疼的，我不用多久就下来。”赵剑峰本就不想与霍风在一起说话，而且在茶楼里他也不可能对这个霍风动手，就是呆在那里也是白白浪费时间。
“你快点儿呀，我可坚持不了多久。”小李真怕赵剑峰被夏菡留在上面不下来了。
“那要看菡姐什么意思了，我说了又不算。”赵剑峰坏坏的笑了笑就一个人下了车朝茶楼里走了进去。
一时房间，赵剑峰就看到夏菡对面坐了两个男人，一个是他认识的霍风，另一个他不认识。
“剑峰，来，我给你介绍一下。这位就是霍公子手下大名鼎鼎的肖大侠肖文生。这是我的新司机赵剑峰。”
夏菡介绍了之后，那小李便笑着慢悠悠的站了起来并朝赵