第四章 黎明前的黑暗 
今天是第一天出去面对客户，我把自己好好的打扮了一下，穿上了我花200多买来的一身衣服，这是我买的最贵的衣服了。老板总是说我穿的土，说这么帅一个小伙子应该好好的置办几身行头，我每次听了都是列嘴对他笑笑，是那种山里人独有的憨厚的笑。打扮好后，骑上自己的自行车就出发了，我边走边看着，走了不一会就在路边看到了一个储蓄所，然后就钻了进去，把自己的名片递给了营业员，营业员告诉我，应该找办事处，他们这里只能办理存款业务的。我问清楚了TT办事处的位置，又向那边进发了。 
我依旧是到营业厅里问，他们告诉我办公室里的电话，让我打上去。我只好按着他的意思给办公室打了一个电话。您好，我是杰信银行设备营销公司的业务员，想跟你们接洽一下，你看我是不是能跟您面谈一下呢？ 
对不起，我们不需要东西，等我们需要的时候再找你们吧。没等我再说话，她就把电话挂了。我拿着电话发了半天呆。只好扎着头走出了营业厅。 
改天我再来，等他们需要的时候就会要了。我心里琢磨着又骑上车子向另一个办事处进发了。转了一天，面对的情况都是一样的，没有一个人要我的东西。看来做什么事情都不会很顺利的，好事多磨吧。我暗自的给自己加油。 
今天怎么样？老板见我回来了问我。 
哦，今天没卖出去东西，真对不起，让你失望了，可能他们现在还不需要，我明天再转几家，碰碰吧。 
恩，好的，今天你是回来的最晚的一个，我没看错你，好样的，继续吧，会有回报的，你现在只能靠着勤来获得第一桶金了，好了，走，咱们吃饭去，累了一天了，你还没吃东西吧？前几天培训的时候，你中午都不吃饭的，今天中午吃了吗？别太节俭了，把自己的身体搞坏了就不合适了。要没钱了，你说话，先支点也可以。老板拉着我的手就往外走去。 
不用了，我还有钱呢，老板，谢谢你，我以后会注意的。 
你知道我哪天为什么又决定让你在这里工作了吗？老板边吃着边问我。 
不知道。我实在的回答道。 
是你的直拙，做我们这一行的，就需要这个精神，碰到挫折就回头，那你不可能作成业务的，所以我决定留下你，而且你今天是回来的最晚的一个，说明你在努力，其实做这个东西需要碰运气，但运气是要靠自己去争取，你只有不断的去寻找，才能碰到，天上不会掉馅饼的。老板喝的有点多了，滔滔不绝的给我讲述着做业务的诀窍。我在一旁默默的听着。 
第二天又骑着车子转了一天，第三天还是转，可就是没人买我的东西。就这样一直过了半