第五章 演示
我听了甚是惊奇，从海浪集团公司独自拥有蓝天大厦五个楼层就可以推断，这家公司的规模和实力一定非常庞大。要不然我们胡副行长也不会将之列为头号重点企业，象祖宗似的供奉起来。这名性感美女这么年轻，她是怎么成为这么大一家公司副总的？
人比人真的会气死人哪！这女人明明年龄和我相差无几，大不了比我大上个一、二岁。可人家却已是一家大型集团公司的副老总了，而我，在银行里混了几年，仍是一个不起眼的小职员。若论起收入，那肯定也是天差地远。一个大公司的副总，又是董事，年薪不说上百万罢，几十万是必定有的。加上股份分红什么的，年收入都估算不出来了。但是我呢？工作那么辛苦，压力那么大，一年到头，也只有这么可怜巴巴的三、四万块钱。
唉！唉！什么时候，我才会象那个性感美女一样，能够有点出息，赚上大钱呀！
我一边唉声叹气，一边开始动手运行下载好的程序。经过一系列的安装，网上银行已经可以使用了。
这时，我便当着那女孩小李的面拆开了两张信封，各取出一张卡片和密码纸，道：“你看，这就是使用我行企业网上银行时所用的证书和密码。证书反面标有证书的序列号，一般来说，１号卡是操作卡，2号卡是授权卡。下面我来为你演示一下具体的操作步骤，你看仔细了。”
女孩小李嗯了一声，忙前倾上身，挨着我开始认真观察起来。我鼻中顿时闻到了从她身上散发出的淡淡香水味，但……似乎是我不喜欢的那种味道。
出于礼貌，我不能离她太远，只好借助将证书插入读卡器中时，稍稍移开了一点。证书一插入，读卡器上的一盏小绿灯立时亮了。我便道：“你看，插入了证书，这盏灯亮起，就说明了一切运行正常，可以使用网上银行。如果不亮，那就表明出了问题，你就需要打电话找我了。”
那女孩哦了一声，道：“万一真有问题了，那我怎么找你啊？要不，你留我个电话罢？”
我道：“刚才我已经留给你们经理一个了，不过……”我掏出皮夹，又摸出一张名片递给她又道：“我还是也给你一张好了，这是我的名片，名片上有我的手机号码。如果真有什么问题，打我手机，二十四小时随时都能找得到我。”
女孩接过了我的名片一看，小声的念出了我的名字：“俞闪！”忽然，她忍不住格的一笑，然后使劲儿拿眼睛瞄我。
我知道她在笑什么，索性当作没听见，转过身去一本正经的开始操作起电脑来，道：“请看，进入你们公司的网上银行页面是这样的。先点击我行网站首页上的企业网银登陆，你看，跳出这个框框，说明已读到了你这张证书中的