第一百章：喜欢什么，妈给你买！
小欣的老爸，是县委书记，我已经觉得，很牛逼了。在县城里面，县委书记，那可就是手眼通天的人物啊，而我老爹，居然是，市长，而且是省会城市的市长，这简直就是前途无量啊，而且，算起来，我老爹，那可是小欣他老爹的领导，哈哈，那这么说。我以后，岂不是可以在小欣的面前耀武扬威了？
我这么想着，就是一阵的乐呵，不过，这一切对我来说，还都是虚幻的，因为我到现在还没有想好，到底要不要认这个爹呢！
“先吃东西吧！”
大叔老爹对着我说道。
对于他们这种有钱就是任性的心里，我已经开始有些习惯了，在这么贵的地方他们点了这么一桌子高级的菜，我居然一点也不觉得稀奇。
说实话，刚才被那个狗日的服务员那么一闹，我还真的是没有怎么吃好，看着这些吃的，我的心里。还是蛮高兴的，不得不说，这家餐厅的味道，还是非常好的，我也算吃了个饱。
“那个，小陵，下午跟老师请个假吧！”
刚刚吃饱，我正惆怅着，要怎么办呢，老妈就对着我说道。
“请假？请假干什么？”
能不去学校，我当然是不愿意去啦，但是莫名其妙的就请假，应该不是让我在家里休息这么简单吧。
“嗯，是这样的，既然你什么都知道了，而且。你也已经到了十八岁了，所以我们家里以后，再也不用装穷了，你也不用吃苦了！今天下午，我们搬家！”
搬家？搬家本来是一件，高兴的事情的，但是被老妈这么一说，我的心里，到底还是有些舍不得了，毕竟，之前的家，虽然小，虽然穷，却也是我生活了十几年的地方。
“那。我们什么时候，回去搬东西？”
我对着老妈问道。
“那边的东西，就留着吧，新家里面的东西，我什么都已经准备好了，直接主过去，就可以了。”
“那换洗衣服呢？换洗衣服怎么办？那些东西不要了，会不会有点浪费啊！”
老妈还没有说话，旁边的大叔老爹，就开口了。
“买，买新的，今天是你的十八岁生日，也是你新生活的。崭新的开始！”
“咱一家三口，总算是能够团聚了，别想那么多没用的，缺什么，咱买就是了，妈有钱！”
“别，我可还没承认，我有个爸呢，十几年没管过我，不管是什么原因，总得给我个交代，让我满意了才行！”
虽然老妈挺高兴的，但我还是忍不住，在这个时候，给她泼了一盆凉水，虽然说，一切事情，都是在朝好的方向发展，但是一直以为是死了的老爹，突然冒出来，总是让我有些难以接受。
老妈听到我这话，脸色就是一阵的沮丧。
“小陵，我也不求你能够这么快的接受我，但是，你妈妈想着一家团聚