第四章：上山

已经是腊月二十多号，再过几天，就是新年了，天增岁月人增寿，每到新年，回忆过往，心中总是难免会有许多惆怅。
房子外寒风呼啸，群山苍莽，有小雪在飞。
王翰准备好笔墨，整理的齐整，放在一个背包里面，喝了点热水，暖了暖身子，长身而起。
“子腾，你在家里好好休息，我出去给附近的村民写点儿对联，中午可能就不回来了，你自己做饭吃。”
千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
每一年，村子里都会在自己的门上贴上一幅幅红色的新楹联。
而许多落魄的读书人，都会在这个时候，主动上门，每写一副对联，都能够换几文钱，或者换一只鸡、一只鸭什么的。
自从卫娘去世后，王翰放不下面子，除了读书什么都不干，一直坐吃山空，把好好的一个家弄得家徒四壁，清洁溜溜。
现在准备让王子腾入学堂读书，怎能少了钱，没有钱，学堂是不会收人的。
“王家是书香门第，怎能从我而绝，无论如何，我都要让腾儿好好读书，出人头地，光耀我王家门楣的。”
王翰想起今日在同仁堂受的气，想起这些年来不相往来的老丈人，心里一直憋着一团火，他想要自己中举，想要自己扬眉吐气。
可是他知道，自己年龄大了，精气神已经跟不上了。
在这样坚持下去，只能是蹉跎岁月，浪费年华。
现在，只希望自己的儿子，能够有所成就吧。
若是能父凭子贵，也依然骄傲。
“想要去宏易学堂读书，至少需要十两银子，而我写一副对联，多说就是十文钱。”王翰有些皱眉，差距太大了。
十文钱等于一吊钱，十吊钱等于一个铜板，一百个铜板等于一两银子。
十两银子等于一万文钱！
王翰至少得在不吃不喝的情况下，写一千副对联才有可能赚取十两银子。
离过年只有几天的时间了，就算是写出来一千副对联，也不见得都能够卖得出去，就算都卖得出去，也不见得每一副对联都能够买到十文钱。
背着背包，王翰走在寒风中，紧了紧衣裳，从容开步。
“能赚多少是多少吧，真不够的话，过完年再想其他办法。”
“王秀才，你这是干什么去？”
村里的人，看见王翰背着包，向着村子外走去，就开口打了个招呼，王翰脸上一热，头一次出来写对联赚钱，总觉得脸上火辣辣的，没有光彩，放不开面子。
读书人的身份很高，商人的地位却很低，去高就低，令王翰觉得自己在村人面前抬不起头来，见人问话，只是说道：“有些事出去一下。”
王翰出去以后，只留下王子腾一个人在家里，身上除了有些疼，没有受其他的伤，从床上起来，坐在空荡荡的房子里，闭目沉思。
“既然到了这里，就得