第三章螃蟹？螃蟹！

无奈的又在海里游了大半个晚上的海隆，直到凌晨3点的时候才感觉龙王的胃部不再那么撑了，这才游回了废弃造船厂，看了看周围没有什么危险，拎着剩下的面包跟香肠就在墙角找了一个位置趴了下来。
海隆将灵魂返回本体后，一觉睡到了第二天的中午，出门时跟母亲说了声找朋友玩去了，就跑出了家门，再次来到了废弃造船厂。
幸好这里已经废弃了好些年了，不然龙王连个藏身的地方都没有，来到海边坐在沙滩上，看了看周围没有人过来，就把灵魂转到了龙王的体内，准备继续到海里去寻找吃的，因为龙王又饿了。经过昨晚的训练，海隆对龙王身体的掌控程度提高了很多，特别是昨晚抓鱼的经历，让海隆有自信可以复制昨晚的方法，再次捕到鱼。
可是当龙王一直游到了距离废弃造船厂5公里的距离的时候，仍然一无所获，海隆这才想了起来，白天活动的鱼基本上都被附近的渔民给捕捞光了啊，游了一个上午的龙王已经饿的饥肠辘辘了，不得已海隆只好控制着龙王返回了废弃造船厂，郁闷的控制着龙王吃着面包，话说这龙王嘴里嚼着面包的感觉跟人类可是真的不一样，感觉面包真的不怎么好吃啊，都不如生鱼片。
龙王吃饱后，海隆就把灵魂转会了自己的体内，活动了下坐了一个上午的身体，感觉四肢都有些酸痛，无奈的看着眼前的茫茫大海，再看看兜里剩下的那几十块坐车钱，心中郁闷非常。
今天的天气不是很好，天气预报虽然没有说下雨，但是今天是个阴天，可能是上天也感觉到了海隆的郁闷，天上的乌云愈加的厚重，涨潮了，看着慢慢上涨的海水，突然间就在废弃造船厂西侧的魔鬼海上面，数条大鱼跳出海面而后又钻入了海水中，海隆重重的拍了下自己的脑袋，靠，怎么就忘了魔鬼海了呢，人进不去魔鬼海外围，但是龙王可以，龙王直接从海底走，可以很轻松的进入魔鬼海里啊，魔鬼海的中心地带龙王不敢去，但是外围还是没有问题的啊，海隆就不相信，魔鬼海的外围也会有那么多的特大型鱼类。
说做就做，控制着龙王来到了魔鬼海附近，此时的魔鬼海，海面上已经狂风大作，大浪甚至达到了三米多高，渔船根本不敢靠近，唯有从海底进入，一口气钻到了五十多米深的海底，沿着海底走，越往前走越深，虽然海面上大浪滔天，但是海底却很平静，海底的能见度大概能有十多米，刚进入魔鬼海，海隆就感觉到了这里物产的丰富，各种的大黄鱼、小黄鱼以及各种贝壳类数之不尽，满满当当的充满了魔鬼海海底，看到有新的生物进入魔鬼海，一些小型鱼类瞬间逃回了自己的洞穴中，大一些的