第四章问卜前程

青叶的算命摊，从一开始就注定了绝对不会有人上门。
一百万日元已经足够一个白领将近半年的薪水了，谁会花这么多钱找个一看就不正规的路边摊算命啊！
从几个偶尔好奇看了看青叶面前白纸上写着内容的人，那脸上的复杂表情，就知道这些人大致都在想些什么了，无非是一些很失礼的念头，比如把青叶当成了白痴或者傻子啊之类的。
不过青叶完全不在意，因为这些人根本就不清楚他们错过了何等机缘！那是足以改变他们一生命运的机缘，区区一百万日元，只收这么点钱，青叶已经很厚道了。
很快，青叶就在天桥上坐了整整一个小时了，虽说不时的会有人看看他身前的白纸上写了什么，但却没有一个要找他算命的。
反到是青叶身边那位唱歌的音乐少女，琴盒中的钱越来越多了起来，虽说都只是一些硬币或者小面额的钞票，但是比起毫无收获的青叶来说，音乐少女算是收获颇丰了。
连续两三个小时的演唱，也是一项非常耗费体力的活动，雏名春香只感觉自己不但嗓子要冒烟了，更是肚子饿了起来。
于是便收起手中的吉他，取出了便当准备吃午餐。
期间她还好奇的看了几眼一个小时之前就在自己身边不远处坐下来，摆出了算命摊的那个年纪相仿的男生。
在雏名春香的眼中，那个男生真的算得上是一个怪人了，先不说年纪轻轻就摆算命摊的问题了，就说那算命一次一百万日元的价格，就让雏名春香将他归为了搞不懂的怪人行列。
将一块不大的垫子铺在身下，雏名春香跪坐在那里，手中拿着的则是早上亲手准备的便当，正准备吃的时候，却是停了下来。
看了看身边的那个怪人，雏名春香想了想，将便当递了过来问道“要吃吗？”
“给我吃？”青叶愣了一下，显然是也没有想到身边这个不认识的少女，会忽然就将本不多的便当分给他。
“恩，你应该也肚子饿了吧！不过不是都给你，只能分你一半。”雏名春香笑着说道。
“谢谢。”青叶笑着点头，毫不客气的接受了。
于是少女用筷子将便当盒当中的便当分出一半放在便当盒的盖子里，递给了青叶。
同时还有一把备用的筷子。
就这样，两个互相之间根本就不知道名字，甚至也没有自我介绍的少男少女，分享起了一份本就不多的便当。
“学长是私立晴川高中的吗？”雏名春香问道。
“是啊！你是怎么知道的。”青叶好奇道。
“我念的国中离晴川高中不远，所以认识晴川高中的校服哦！”雏名春香以少女特有的那种微带骄傲的表情回答道。
“原来是这样啊！这么说你是国中生了？”青叶问道。
“是的，新学期我就是国三了。”