第五章揍核心弟子的堂兄

姜小凡的声音近乎带着调促的语气，让这附近的外门弟子全部变了颜色，朱有为在皇天门中很有威名，不仅是因为朱希道，他自己也将玉清心法修到了第六层，迄立在入微第六个小台阶之上，平日间没有谁敢与其这样说话。
朱有为一身白衣，洁净如雪，但气质却与之装饰很不相配，他一脸冷漠，对着姜小凡冷笑道：“年少轻狂，不知深浅，我已经给过你机会了，可惜你没有把握住，既然如此，那就不要怪我了。”
他身旁一位名为何不均的男子见他这幅样子，立马走了出来，有些恭维的道：“哪里需要朱公子出手，这等小角色，交予在下就可以了。”
朱有为淡淡的点头，对着何不均抱了抱拳，后者有些受宠若惊的感觉，转身就要向着姜小凡走去。
姜小凡摇头，这些人还真将他当作软柿子了，不过他并不想说废话，抬腿就是一脚，将身前重若百斤的青灰色巨石踢了出去，将空气都摩擦的哧哧作响。
“砰…”
可怜的何不均，刚刚转过头来就被击中，青灰色的石头不偏不倚的撞在他的脸上，将他整个人带出去三丈多远，点点腥红从空中落下，他直接晕死了过去。
“这…变态啊！”
“哪来的怪物，看起来那么清秀，怎么会有这般神力？”
如此场景惊掉一地下巴，周围的人瞠目结舌，随后议论纷纷，在众人看来，这个新来的少年实在太生猛了，竟然一脚将地上的巨大石块踢飞，迎面将一个入微四重天的修士撞晕了过去。
“这家伙…”叶缘雪惊讶的看着姜小凡，嘴巴直接张成了“o”型。
这个时候，朱有为动了，他阴沉着脸慢慢来到近前，对姜小凡道：“你当皇天门是什么地方了，竟敢在这里当众行凶，无所顾忌，丝毫未将本门放在眼里，以为自己是太上长老了吗？”
姜小凡是什么人？这种事他见多了，当下斜视朱有为，道：“我说朱有为，你的脸皮能再厚一点吗，是不是我站在这里不动，让你们杀了就是将皇天门放在眼里了？脑子有毛病吧你？”
闻听其言，朱有为的脸色更加阴沉了，双目中射出两道寒光，对闻声赶来的三个青年男子道：“此人无视门规，你们将他处理了，长老那里我去说。”
他身后的几个青年听到这近乎命令的话语后，一起向前走来，脸上全都带着嘲弄的笑意，慢慢将姜小凡围在当中。
“小凡你要小心，唔…出手别太重哦…”叶缘雪像是唯恐天下不乱一样，笑的很调皮，微微的向后退了几步。
几人见到叶缘雪如此天仙之资，皆呆了片刻，对姜小凡更加厌恶了，其中一人嗤笑道：“不知天高地厚的东西，你一个新来的外门弟子竟然也敢得罪朱公子，真是不知死活