第一章：电影科技系统

四周都是漆黑不见五指，唯有前方矗立着一座银色的大门，门前站着一个身着白色长裙、披着长发的曼妙女子，她伸出如藕的玉臂朝着王皓招了招手，王皓便不由自主地朝她走去。
“这里是天堂吗？”，王皓问道。
他在2044年外星人攻击地球的战争中被炸伤，由于缺乏医疗设备和药品，他坚持了两个月最终还是因为感染败血症而死亡，没想到死后竟然来到了这个地方。
“你进去就知道了！”，白裙女子笑了笑，推开了大门。
王皓跟着女子走了进去，赫然发现这里面还有几百道门！每道门都紧紧相连，形成了一个圆形的围墙。
每道门上都有一块长方形的屏幕，屏幕上正播放着令王皓感到很熟悉的画面。
“蜘蛛侠、钢铁侠、变形金刚、阿凡达……”
这些都是王皓生前看过的科幻电影！
白裙女子走到他身边，介绍道：“这里是电影科技系统的位面空间，我是这里的管理者。”
“电影科技系统？什么东西？”，王皓愕然道，这里不应该是天堂吗？
“电影科技系统是汇集了你们人类创造的科幻电影中的所有科技的超级系统，你可以把它当做科幻电影的百科全书，也可以把它当做神的产物！”
王皓道：“电影中的很多科技都是幻想出来的，有一些根本就不可能实现，拿来有什么用呢？”
白裙女子笑了笑道：“这就是电影科技系统的神奇之处啦，它可以将电影中的科技在现实世界中实现哦！”
王皓心中一动，虽然又摇了摇头：“这里又不是现实世界，实现了又有什么用？”
白裙女子道：“你可以把它们带到你们的现实世界啊！”
“我？”，王皓笑道，“我刚刚才听见医生宣布我已经过世了，心脏都停止跳动了，怎么可能回到现实世界！”
“电影科技系统在选择你的时候，已经将你所在的世界时间倒转了三十年，现在你正躺在你的家中睡觉呢！”
“不可能吧！”，王皓惊讶道，“你的意思是我已经复活了？”
王皓死前是54岁，如果时间倒转三十年的话，他现在应该是24岁，也就是大学刚刚毕业的时候！
“是啊！”，白裙女子道，“你现在身体很健康，没有感染败血症哦！”
王皓顿时激动地道：“那……那我要怎么离开这里？”
白裙女子道：“电影科技系统的存在是为了加快人类科技的发展，所以你则要把这些科技带回现实世界!”
“你可以看到这个位面有很多门，这些门里是一些小房间，每个房间之内都有对应电影中的科技，掌握这种科技后，你就可以从房间内的另一扇门离开，然后回到你的现实世界！”
白裙女子看着王皓：“现在你可以选择一种你想要发展