第四章 鬼才徐可
　　抽生死签？面容微微色的萧然一阵惊讶，他还以为这在电影里看到不少回的玩意纯粹是虚构的，想不到竟然是真的。抽生死签是黑帮派遣九死一生任务时的办法，萧然同样没想到口水彪在黑社会里竟然有了抽生死签的资格！
　　听了口水彪的解释，萧然才明白过来。前几天，新义安在元朗区的大佬被人做了。原先的三个头马就立刻吵吵闹闹要抢地盘，拳馆有事无非就是指这个了。直到新安的龙头下令，哪方的人能做掉凶手，谁就是新负责人，三方这才勉强停了下来。
　　于是，这三个头马都下令要手下的人都去抽生死签。本来这不关口水彪的事，可是他在拳馆的表现相当好，而且能一个打几个，倒是有点金牌打手的样子。结果被馆主推荐了上去，口水彪立刻就苦笑连连了。
　　萧然忍住欲笑的冲动，他记得在梦里看过影片《江湖》，里面有一句相当有趣的对白：以前是人人都不愿意去，现在却是个个抢着去，正是一步天王，一步死亡。
　　很快他就忍住了笑，因为他忽然发现这是一件非常重要的事，重要到关系一个人的生命。纵然阿彪和真正的他没什么关系，可一向自诩为淡泊主义者的他还是不忍心看见这一切发生。
　　一直没说话的瘦骨强语气郑重的说：“要是我们都像阿然一样没有进黑社会就好了，不过，现在后悔没用了。”
　　“不混黑社会，我混什么？”口水彪瞪了一眼瘦骨强，把胸口拍得砰砰响：“像我这样的人，书没念几个，除了做苦力还能做什么？只有混黑社会！”
　　萧然沉默了，口水彪说得很有道理，混黑社会是风险，可同样也是唯一出人头地的捷径。像他们这样没念过书的，除了做干粗重活，就很难再有别的选择了。
　　在这一刻，他在心里同情了这个家伙。终于，在旁观的容小意神色忧虑的说话了：“阿然，这里就属你和阿强的脑袋最灵光，帮他想想办法吧。”
　　“放心吧，死签没那么容易抽到的！”萧然沉思片刻，终于还是决定帮一下阿彪，可在这之前他必须得问明白：“你是不是铁了心在黑社会混下去？你先告诉我，我再说怎么帮你！”
　　阿彪纵然有四肢发达头脑简单的嫌疑，可他绝对不笨，只是遇到这样的事，谁都会慌。他睁大眼睛望着容小意和瘦骨强，以及萧然，咬牙下了决定：“我决定了！”
　　“很好！”萧然沉重的点了点头，如此一来，阿彪将没有回头路可选。他沉思片刻再问了一下：“既然你决意在黑社会混，那我们走的路就不同了，以后我们就得少见面了。这样你有没有问题？”
　　阿彪显然对这个有些转不过脑筋来，倒是阿强