第二节 佛曰
　　公司的人都很奇怪，不知道这个陈总是不是憋了很久，亟待找人解决一下，都是不由为赵丹担心起来。
　　赵丹只是进去了几分钟，就已经兴冲冲的走了出来，伸手拿着一张纸，兴冲冲的跑到叶枫的桌子前，“叶枫。。。。。。”
　　“叶枫走了，”小王说道：“你进去的时候，他就走了。”
　　“可是我还有五百块钱没有还他！”赵丹几乎哭了出来，“上次我妈住院的押金，还是他垫的钱。”
　　“你打他手机呀。”小王慌忙道。
　　“你拨打的手机已欠费，”赵丹呆呆的听着这个提示，不知所措，手中拿的正是公司正式聘用的合同。
　　×××
　　叶枫走出了大楼，舒了口气，伸手把手中的零碎扔到了垃圾桶，拍了拍手掌，喃喃自语道：“才两个月，唉。”
　　“叶枫！”一个娇脆的声音响在他身后，清悦动耳。
　　叶枫叹口气，转过头来，望着俏生生立着方竹筠，“什么事，来安慰我？”
　　“呸！”方竹筠轻啐了一口，秀脸微红，“怎么走的时候，不找同事聚一聚？”
　　“你请客？”叶枫撇撇嘴，“快回去吧，不然按照公司的第三十一条守则，会当作旷工处理的。”
　　“你不能请我？”方竹筠鼓起了勇气，大胆的暗示，就算是聋子都能听出她的言外之意。
　　叶枫苦笑摇头，“有机会再说吧，现在我要考虑找处住的地方，”掏出兜里的钞票，连个皮夹子都没有，数了一下，“一千一百五十八块，这是我的全部家当，工资要十五天内结算，随便找个房间都要五百块以上，唉。”
　　他叹息了一声，却用眼睛的余光暼了一眼方竹筠，扯下了破旧的领带，解开了衣领，露出了洗的发黄的衣领。
　　“你找不到住的地方？”方竹筠秀眸一闪，无视他的小动作，“我那租的三室两厅，有一个同伴，一千五一个月，有一间是空的，算你三百块好了。”
　　“不行，”叶枫慌忙摇头，“我不习惯。”
　　方竹筠脸上闪过失望，“那你有什么打算？”
　　“还不是再去找一家做销售，”叶枫叹息一声，很是郁闷的样子，“我文凭不高，除了销售能做什么？”
　　他转过身去，低声道：“你自己保重，就当从来没见过我好了。”
　　“叶枫！”方竹筠大叫一声。
　　叶枫止住了脚步，却没有转身。
　　“你这么聪明，只要不放弃，肯定会有出息的，”方竹筠直接，“可是你为什么这么懒，为什么不知道自己去争取机会，你知道吗，我给你的那套销售方案，那可是我这两年的心血，你只要好好看，那两个省区虽然不算肥肉，做几单绝对不是难事，可是你看看，”
　　