第一百零二章意外的夜袭
卡斯特捏着拳头，低头仔细思考了好一阵，最后，他皱着眉头拾起自己的背包，然后跟了上去。他还是不明白沈超为什么会在这么短的时间内产生这么巨大的转变，大到竟然放弃了他们的行业惯例。但是他决定暂时不去管这个问题。
他们这次的目标很简单，利用哥斯拉登陆带来的连锁影响，在全城撤离的情况下进入没有人防守的美联储大厦。进行前所未有黄金大抢劫。他们两个人的任务就是在撤离时留在城内，进入金库，然后尽可能快的将所有黄金运出去。
爱丽丝的任务则相对简单一些，她需要呆在城外，用她的无线电帮助他们收集信息，帮他们预警。相比之下，他们的任务似乎更危险，但是研究过电影里所有场景的他们实际上的危险极小。应为他们不需要去任何电影里哥斯拉和军队大战的地点。
他们最大的危险是在开保险柜的过程中被发现，然后被赶来的美军堵在这里。如果出现那种情况，他们的行动就算是失败了。为了避免这种情况发生，他们必须等待哥斯拉登陆，哥斯拉会用它那庞大的体型帮他们清空城市。
但是，这并不是说他们现在就没什么可做的了。他们在附近的一家酒店附近停了下来，要了间不起眼的双人标准间,两人将装备放下，在这里设置了观察点，他们还不能确定哥斯拉的准确登陆时间，所以他们需要在这里休整等待。直到哥斯拉出现，他们才能开始行动。
“你在干什么？”在酒店的房间内，拿着望远镜看着窗外的卡斯特用眼角瞥到沈超拿出他那本巨大的日记本后问道。
“记录下今天发生的事，我不知道未来会发生什么，但是我要记下今天发生的一切……”沈超嘴角带着微笑，神情轻松，根本就不想是一个即将面临任务的专业特工。他拿出一支钢笔，翻开这本巨大的日记本，在新的一页上开始记录他今天的旅途。
相比之下，卡斯特就正常的多，他皱着眉看了看沈超，然后就把视线转回到窗外的街道上。外面已经下起了大雨，地面上的行人们也开起一片片的伞花。没有人会想到他们很快就会被一支史无前例的巨大怪兽逼出城市。
根据电影里的情节，哥斯拉应该很快就会登陆。但是具体的时间却不知道，因此，两人就这么一句话不说的在房间里各自进行着手上的工作。他们都有很多要想的。
晚饭的时候，还是没有任何哥斯拉登陆的迹象，他们出去吃了顿晚饭。爱丽丝已经在下午的时候给他们报过了平安，她现在在曼哈顿岛西侧，穿过海面的新瓦克的一个酒店订了一个房间。能够直接看到曼哈顿岛这边儿。
此时，爱丽丝正穿着贴身的卫衣坐在酒店房间里的大床上吃这