第100章驾临新加坡
从樟宜机场出来，早已等候在过关通道口的周晓华就迎了上来。红光满面的他气色颇佳，虽然比周子夜矮了半个脑袋，还是忍不住一把抱住了他。“盼星星盼月亮，终于把你老弟盼来了。虽然酒量比不过你这个酒仙，老哥今天也要舍命陪君子。”
周子夜笑道：“周老哥不要这么客气，事情办好了，我们再庆祝也不晚。”周晓华虽然仗义，但是还是脱离不了国企有奶便是娘的习性。以前口口声声小周，家门，小周就变成老弟了。虽然这让周子夜很受用，但是总是给周子夜一种功利性很强的感觉。
奔驰一路前行，沿着东方海滨大道穿越了大半个新加坡才来到了滨海区的史丹福酒店。这个酒店也是新加坡著名的酒店，西方就是新加坡的金融区，对面隔着海湾相望的就是以后闻名全球的金沙酒店，不过那个酒店还要八年以后才能建成。
周子夜这次前来没有带上胡成，他持大陆护照，办理新加坡的签证还要会原籍去办，太过于麻烦。陪同他前来的除了律师程玲，还有投资公司的总经理吴丹阳。
周晓华没有吝啬，给周子夜安排了一套总统套房，他们三个人每个人都有自己的房间，都面对着美丽的海湾。
周晓华带着周子夜观摩了一番总统套房的摆设，将他引进了会客室。程玲很识趣地从高凯波手里抢过了咖啡壶，去给大家冲咖啡，让几个男人坐下说话。
周晓华和吴丹阳也是老相识，要是按照以前的地位，吴丹阳比周晓华的还要稍微强上那么一点，毕竟国太比东方投资要大的多。要不是吴丹阳遭遇了天花板，他也不会想着自己出来单干，现在到了周子夜的手下。
寒暄了一阵，周晓华就进入了正题。他从口袋里掏出了一张现金支票，放在了桌上，推到了周子夜的面前说道：“这次东方公司在新加坡能够获得如此丰厚的回报，老弟功不可没。这是当初承诺给你的五百万美元的融资的获利，我一分没扣，全在这里。”
周子夜掂起了支票，看到上面将近两千万美元的金额，笑着弹了弹支票。“如此多谢周总了。只是你现在已全部平仓了吗？”
周晓华点了点头说道：“由于我们入场的早，加上目前现货价飞涨，现在大部分合约已经提前履约。这次我急着让你过来，主要还是想问问你，接下来的阶段我们该怎么做？”
周子夜问道：“目前中资在新加坡投机性投资有多少？你现在退场也没有引起注意？”
周晓华苦笑了一下说道：“我们东方投资并不是一级会员，不具备入场资格，都还是委托交易员处理，所以我的动作瞒不了有心人。今天下午我的电话简直没有停顿的时候，现在国内的投资简直是风声鹤唳，下午就