第四章司命太极玄真经

不得不说，我是一个多愁善感的人。想到这里时，我先是兴奋，后来又有些徘徊不定。那件事情，还没有结束，我很有可能随时会死去，如果此时跟她有什么纠缠，岂不是害了她？我固然可以两腿一蹬，撒手人寰，但她呢？
我不是一个大公无私，可以为别人着想的人。但是对于我最亲的人，他们远比我自己要重要的多，我宁愿自己受苦，也不想他们因我而有一丝一毫的伤心，这是我最真实的写照。我想这个世上与我一般的人有很多。
如果没有这件事，她回来我会欣喜若狂，然后敞开心扉去迎接这段迟来的感情，可现在，我不敢。
“你傻站着做什么，快来帮忙呀。”杨嫣嗔了我一眼，不满的说道。
我如梦初醒，尴尬的笑了笑，走上前去开始整理房间。借用一句常说的话，男女搭配干活不累，更何况是两个心怀甜蜜的人，在与她一起收拾房间的时候，我忘记了所有不开心的事情，每每抬起头来看她，她好像有所感应，四目相视，浓浓情意，一切尽在不言中。
当房中恢复如初之时，我突然有些失落，像这般时候，今生可会有第二次？答案是不会，人的一生难得有几次美好的回忆，而没出息的我，把这也当做其中的一次。
我们并肩坐在床沿，只因为没有其他地方可坐，一直以来，这里都是我自己住，所以连个凳子都没有。
“你还记得我出国前跟你说的话吗？”她问我，一双美目很明亮，也很好看。
我说记得。犹豫了一下，我又说：“当初我们都还年轻，那些话可以当做玩笑。”
说这话时我没敢看她，我想她的脸色肯定不好看，此时静的可怕，我仿佛能听到我的心跳。
她低声说：“你是不是有喜欢的人了？如果是就直说，我不会再来打扰你。”
我忙摇头说不是，现在的我一无所有。
她又问：“那是为什么，你不喜欢我了吗？”
我说，没有，一直都喜欢，很喜欢，对你朝思暮想。
“那是为什么？”这话，我听得出她很开心。
每个人都有自己难以启齿的事情，我也有，我希望她能给我一些时间，这时间可能很短，也可能有些长。最后我说：“半年，给我半年时间，如果那时你心里还有我，我们就再也不分开。”
她凝视我一会，说好。她没有问我为什么，只说我等了她这么久，现在换她来等我，不就是半年么，很快。
但愿如此！我抬头望着外面灯红酒绿的世界，听着噪杂的吵闹声，心里也有一丝期望。
现在，我才知道以前的生活，是多么美好。平凡，并不是一件坏事，当你遇到了一件接着一件，不可思议、或难以做出选择、或不能掌控自己的命运时，你就会知道，平凡，是多么幸