第四章养蛊

每天都是重复的训练，整整持续了一个月的时间，就在赵天诚将刀的基本动作学完之后在他的脑海之中突然出现了了他的个人信息。
姓名：赵天诚
年龄：25
等级：凡人
内功：一天
武学：基本刀法（60/100）：初学乍练
赵天诚在他的个人资料之中看到了变强的希望。因为自从将基本刀法全部学全之后他每天练习，都会涨基本刀法的熟练度，每天虽然练习的时间相同，但是获得的点数并不一样，赵天诚感觉自己越是认真获得的点数就越多，最多的一次他一天就获得了十点。
在这里生活了这么长的时间赵天诚才知道东西两个方向的二层的木楼都是为他们准备的。晚上休息的时候他们都住在西面的木楼之中，小孩住在二楼，一楼则是看守他们的锦衣卫。而东面的木楼则是那些年龄比他们大的少年居住。而南面的房间都是用来训练的地方。至今赵天诚都没有进去过。仅仅是听住在一起的几个小孩说过。他们一共九个小孩关系只能说一般赵天诚了解到他们都是像是赵天诚一样都是从那里面活着走出来的。可以说这里面的人都有心理疾病。
时间匆匆而过，转眼之间赵天诚已经在这里生活了一年的时间，每天都是重复着锻炼身体，修炼刀法。
躺在木床上的赵天诚一点睡意都没有，昨天的时间也不知道那些锦衣卫是怎么想的，竟然让他们休息了一天，而且还为他们做了一顿丰盛的晚餐，大家都是孩子，昨天聚会的胡闹让大家的关系亲近了不少。而让赵天诚高兴的还是他的基础刀法终于提升到了融会贯通。通过基础刀法的成长赵天诚知道了一些规律。熟练度在一百一下的时候就是初学乍练、到了五百就是初窥门径、一千就是略有小成、两千就是驾轻就熟、四千就是融会贯通。当赵天诚的基础刀法达到融会贯通的时候，每一次使出刀法感觉非常的自然，就像是身体的本能一样。同时赵天诚的人物资料也发生了变化。
姓名：赵天诚
年龄：25
等级：凡人
内功：一天
武学：基本刀法（4011/8000）：融会贯通
实际上赵天诚在看到自己的信息的时候也不知道那个内功一天是怎么来的。这么长的时间内功再也没有增加。而且他也不会修炼内功。从记忆之中赵天诚发现在锦衣卫的世界之中只有脱脱修炼了内功。
第二天的时候大家像是往常一样在广场上集合，而且还有说有笑的，经过了昨天的活动，大家明显不在向以前那么冷漠了，之前的事情已经过去了一年的时间。可能在他们的记忆之中还存在着。
不过在一直等到中午的时候狴犴还是没有出现，大家就感觉不对劲儿了。因为那个在所有人眼中