第九章不老不死（下）
范东手指着太史无忌的腹部，瞪大了眼睛说不出一个字来。
“贤侄啊，你不是一直想知道我究竟是一个什么样的人吗？”太史无忌脸上带着一丝淡淡的苦笑，道：“现在你都看到了，应该不用我再说什么了吧？”
范东觉得脑子里一片混乱：“可是……我还是不明白，这个到底是？！”
太史无忌伸手抹了抹腹部，刚才的那恐怖的伤口已经完全愈合，甚至连一点疤痕都没有留下。
“看到这样的东西，难道你还不明白吗？其实我也是一个异能者啊，我所拥有的神赐异能，就是……不老不死之身！”
太史无忌的话听到范东耳中，简直如同惊雷一般，震得他头脑晕：“你说什么？！不老……不死之身？！”如果不是亲眼看到，范东真的是很难相信，竟然还会有这样的神赐异能存在！
太史无忌笑道：“这有什么好奇怪的？我说过了，神赐异能本身就是一种乎常理的存在，如果什么事情你都用僵化的思维去思考，那你永远也无法真正的理解神赐异能。其实说起来，所谓的神赐异能根本就是‘我想如何如何就好了、我能如何如何就好了’这种思维的具象化啊！”
范东沉默了半晌，慢慢的总算将这件事在脑子里整理出了一个头绪，道：“……原来是这样。那么你可不可以告诉我，大叔你究竟活了多久了？”
太史无忌语气中透着一股沧桑。淡淡道：“如果我没记错的话，至少也该有一千三百多年了吧？唉，太久了……”
范东震惊地完全说不出话来！一千三百年？！这是个什么概念啊！
看到范东那幅吃惊的神态，太史无忌笑道：“贤侄啊，现在你该能明白，为什么我老人家人脉广、而且还无所不知了吧？我以前就曾经对你说过实话：‘这就是活得久的好处’，只不过你始终没明白这里面的意思罢了。”
范东有些无奈道：“谁知道你所谓的‘活得久’竟然是一千多年啊？你要是早告诉我。我也不至于始终怀疑来怀疑去的……啧！这也好像不是什么太大的隐秘事情吧？为什么你始终都不肯告诉我呢？”
太史无忌摇摇头，深色凝重道：“你错了。这确实是一件隐秘地事情。如果你到处乱说的话，说不定会带来危险地！”
听到他这么说，范东不敢不相信，心中不由得有些惴惴，扭头四下看看，却没现有什么人在注意这边，这才有些放心。“不要吓唬我啊。”
范东仔细回想一下自从最初见到太史无忌一直到现在。他几乎在每个地方都有熟人，而且还知道相当多的隐秘之事——比如真少林的所在地，或者是这个生命之源，显然是太史无忌都曾经来过这些地方。要不是拥有不老不死的身体，恐怕一般人是绝对无法