第二章大宋风情

李浩登时呆住了，这是怎么回事？他隐隐有了猜测，自己早上那次穿越恐怕就是因为这东西。
光幕上又多了一行中文：“由于这是第一次主动使用，同时开启虫洞的智能辅助系统，加载语音功能。”
李浩脑中一个柔和的女声响起：“使用者您好，我是超级虫洞的智能系统，超级虫洞是一种用来穿越不同宇宙时空的交通工具。”
“啊？！”李浩跳了起来，揉了揉耳朵，“莫非我的耳朵出毛病了？”
“您听觉没问题，是我通过脑电波和你交流。我是超级虫洞，又称为时空隧道，是唯一能够精确定位，并且能百分百安全地穿越不同宇宙时空的交通工具。我是十级文明雅灵族的科技结晶，伟大的雅灵族科技已发展到巅峰，被其他种族称之为神族。
“您具备原力天赋，足以使用虫洞，符合雅灵文明传承的最低要求。我在今天早上开启认主程序，不可避免地造成了时空波动，让您穿越到了镜像时空。但请您放心，穿越镜像时空不会对您造成任何的危害。”
李浩怔住了，过了一会才消化这些话，问道：“什么是镜像时空？”
“就是像镜子一样映射着主世界的时空，也就是你们所说的平行宇宙。只是那个镜像时空有几百年的延迟效应，目前正处于主世界历史上的北宋末年。”
原来自己早上到北宋末年走了一趟，李浩突然灵光一闪，自己现在太需要钱了，带一些现代化的小商品穿越到北宋出售，应该可以赚到不少白银吧，那不是比打暑期工赚得更多？
李浩又仔细询问，一个多小时后，他已相当了解这个超级虫洞了，自己的想法是可行的。他还了解到，这虫洞智能系统还肩负着传承雅灵族文明的使命，雅灵文明有一种修炼原力的方法，这是他们发展到神级文明的依靠。
雅灵族的原力似乎比科幻电影里的还要厉害，不过李浩暂时并不详细地了解这些。不是他不感兴趣，也不是他不重视，而是行事有轻重缓急之分，现在不先赚钱，就连伙食费都会成问题，所以当务之急是开展时空贸易去赚钱。
经过反复斟酌后，李浩开始策划北宋之行。
……
在华夏理工大学附近，李浩租了个一室一厅带厨卫的套间，毕竟学校里还有其他同学留校，在宿舍难以保守秘密。
关好出租套间的门窗，放下厚厚的窗帘。
李浩早就买了宋朝式样的古装衣服、鞋袜，还有拍古装片使用的假发。衣服是丝绸的，现代社会想找粗麻布可不容易，相比之下丝绸还易买到。穿戴整齐后对着镜子一看，倒有几分古代贵公子的模样。
桌子上摆满了种种“穿越必备”物品。
防身用的物品有：瑞士军刀一把、电击器两只、防身喷雾器两个，强力眩晕