第4章第004：初次遇见

燕京市，一座龙云集团公司大厦，属于公司高层的会议室里，一位美艳总裁环视所有部门经理职员款款而谈。
她的浓密金色大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都**得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，搭配一袭粉紫超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，随着她自信的言语挥洒下摆动，无时无刻不透露出万种风情。此人便是杨意茹，上任集团总裁职务两年，以自身的实力和风格替公司冠以雷厉风行的文化，她只用了半年就征服了这集团的部门精英要员，如今公司已印有属于她个人风格的特征和烙印。
职员在她简练有素的会议后没有任何异议的结束了，待所有职员都散去的时候，杨意茹放下翘着的修长白皙的腿，纤手拿过咖啡抿了抿，对正在做会议纪要的助理说道：“小洁，准备一下，我要去一趟心心孤儿院。”
小洁的助理点点头，快速资料都抱起来：“好的总裁，我这就去备车。”
叮，会议桌上杨意茹的手机声响了起来。一看是母亲大人打来的，杨意茹眨了眨修长的睫毛翻着白眼。
“喂，王美莲。”
“王美莲是你妈，闺女有没有在公司呢？”
杨意茹想都没想：“没有，我人在外面。”
“噢噢，那好吧，你今天早点回家啊，妈做了一顿你爱吃的饭菜。”
杨意茹挂了电话以后，皱眉的自言自语：“这顿饭看样子不好吃了。”
她大感亚历山大的呼了一口气，把手机扔进lv皮包里，提起挎包就走出了会议室直接坐着总裁专用电梯下了大厦。
公司大门口已经有一辆白色奥迪a8l挺好了，助理小洁替她打开了后座门，杨意茹踩着黑色高筒鞋扭动着婀娜的身姿坐进了车里。
奥迪车行驶到心心孤儿院的时候，杨意茹走下车，看到那些孤儿在院子里戏耍玩闹，她微微一笑，感觉工作上的压力顿时消散了一些。
“阿呆，院长呢？”她唤了其中一个小男孩问道。
“意茹妈妈，院长妈妈在接待客人呢。”
“客人？”杨意茹愣了一下，她以为是有人来领养孩子，所有也有些关心的走到院长办公室那边去。
敲了敲门，院长的声音就传了过来：“请进。”
杨意茹走进院长办公室的时候，却没有看到有客人，她好奇的问道：“是有人来领养小孩吗？”
院长摇摇头，叹息一声：“不是，是一位故人，刚回国特地过来看看孩子们。”
她又转移了话题：“杨小姐其实不用经常过来的，你看你工作这么忙，如果需要，礼物什么的让人送过来就可以的，还麻烦你跑一趟。现在像你这么有爱心关心这些孤儿状况