第一章 途：芳邻（4）
一连几天她都忙碌不堪。
这天下午，好不容易逮着个空当，伊楠想回办公室喝口水歇一歇，却在下行的电梯里遇到了崔颖。
见了伊楠，崔颖双眼放光，但表情随即复杂、焦虑，一味揪着伊楠的胳膊，欲言又止——电梯里还有旁人。
在去办公室的走廊里，伊楠先开口道：“客房部失火了？还是又有人拿木瓜汁泼你了？”
“哦，伊楠，你就知道跟我贫嘴！”她烦恼地低呼，沮丧的心情没有丝毫改变，一路拖着伊楠进了门，然后把门锁死。
伊楠不慌不忙地给自己倒了杯水，慢慢地喝着。整个下午她都在处理投诉，嘴唇都干裂了。
崔颖小跑到伊楠跟前，样子神秘、语气忧愁地说：“明德跟我说，大老板要把云玺卖掉了。”
伊楠神色不改，“卖就卖呗，你又控制不了，慌什么？”
事实上，从去年年初Yeshara的品牌突然撤出之后，云玺的口碑就在走下坡路了，客户频频流失，大批的优秀员工被同行撬走，酒店声誉连降几级，从前好歹是挂牌五星，客房率在全市常年保持领先地位，如今竟沦落到与四星甚至三星级酒店争抢客人，房价也是一降再降，简直让人心酸。虽然到今年上半年重新趋于稳定，但云玺要想恢复往日的辉煌，恐怕是无力回天了。
崔颖翻了翻白眼，“你真不明白呀？换了高层，我们这些人不都得跟着滚蛋？我在云玺干了快四年了……明德说，虽然有地方去，可到底不比这里做得熟门熟路了，也有感情的。”
她嘴里的明德姓庞，是酒店销售部副总，三十几岁的人，却总被人误会四十多了，有几分贼眉鼠眼，极为精明。
伊楠一直不明白崔颖怎么会看上他，因为奸商长什么样，他就长什么样。不过看他们两个在一起你侬我侬的，旁人也不好说什么。这种事，当事人冷暖自知。
崔颖虽然平时大大咧咧、十分强势的模样，实际上是纸老虎一只，遇到大事没什么主见，反而不如比她小两岁的伊楠沉稳。
伊楠将杯中的水饮尽，笑呵呵地道：“你家明德吓唬你呢！放心吧，新东家来了，还是要找人做事的，除非有人冒刺，一般不会轻易裁人的，酒店不比其他行当。再说庞副总的手里攥着不少客户呢，他要走了，云玺现在的客人又得跑掉三分之一，这个险谁敢冒？”
崔颖用手撑着半边脸仔细聆听她的分析，想想也有道理，更何况自己没有半分的做主权，急也是白急，遂叹了一口气，便不再说什么。
谁知道，这消息没几天就在酒店里私下传开来，员工议论纷纷，表现出仿佛立刻就会兑现似的惶恐。而这却并未给伊楠带来太大的震撼，酒店换管理层不是新鲜事，有人心血来潮要买，有