第2章兄弟重聚

十来分钟，暴发户这才缓过来，嗷嗷叫了两声，铁青着一张脸，从口袋里面摸出了手机，拨通后，直接道，“强子，我，我被人打了，你带上人去站前路六号，给我废了那个叫做高峻的孙子，唔……”暴发户一句话还没说完，嘴里的血淌了出来，狠狠地猝了一口，这才发现，牙都被刚刚那个家伙拧掉了。
……
高峻回到了住所，里面冲出来一个小妹慌里慌张的说道，“高大哥，不好了，高姐可能喝多了，吐了一早上，现在都吐出血了。”
这个娘们，真是不让人省心。
高峻一个跨步，来到了屋里，看着床上狼狈的高雪绒，揽起她的腰身，直接扛在了肩膀上面，随后朝着楼下驶去，几个小姐妹跟着，赶紧拦了一辆车。
“我弟弟，我弟弟回来了，高兴。”高雪绒在车上，嘟嘟囔囔的还在说着。
“高姐，以后少喝点，在这样下去，这幅身子迟早被你糟蹋坏了。”高峻抱着她的头，拍了拍她的后背。
“我弟弟回来了，高兴。”高雪绒还是那句话，一路上不知道重复了多少遍。
高峻打量着高雪绒那张俊俏的脸蛋，不知从什么时候开始，竟然多了一丝疲倦，愁容，想到这些年高雪绒一个人在这个陌生的城市打拼，一个女人，不知道受了多少苦，想着想着，高峻的心里又有些心疼。
来到了附近的一家医院，高峻将高雪绒安排好，趁着这个功夫，他到院门口抽根烟。
高峻手中的香烟刚刚抽到了一半，突然听到了不远处传来了一阵阵的吵闹声，他斜着眼睛，细细打量着，就这么一直盯着。
“雄哥，怎么办啊，这车子严重的挡道了，如果在不开走，主任他们看到了，咱们又要被训。”二十来岁的小保安，满脸焦急的冲着面前一位保安队长说道。
保安队长回头望了一眼，叹口气道，“这车子来过几次，上次小毛不就是因为冲突，最后被打了一顿吗？没办法，人家有权有势，咱们斗不过，在等等，如果五分钟，他再不过来将车开走，再想办法吧。”
“那行，雄哥，我们听你的。”
大概过了三五分钟，后面的车子堵得越来越多，整个医院门口都被堵延时了，那位小保安看不下去了，再次催促道，“雄哥，怎么办？这都堵得不成样子了，想想办法吧。”
“走，过去看看。”保安队长带着几个保安，走了过去，后面的堵车，那些司机探出脑袋，一声接着一声的叫骂着，骂的很是难听，保安队长装作听不见，来到那辆宝马车的近前，打量了一眼，没有车主，正在犹豫的时候，从后面走过来一位中年人，夹着个黑包，一看就是大老板。
“你们怎么回事？车子都堵成这样了，还他妈的让不让人进了。”
“这位老板，