第02章顽劣此人

木林深！
笔在纸上，轻轻划过，冯长翔在用最简练的语言勾勒着木林深这样一个性格特征：张扬、叛逆、偏执、任性。
所有金玉其外的富二代，这些性格都是共通的，由这些性格滋生出来的问题却是各式各样的。
思索片刻，扫了木庆臣一眼，又随手加上了两个定语：惰性、依赖。
有这样的爹，想勤劳是很难的，想不依赖都不可能。
似乎这些尚不足准确地描述木庆臣这个奇葩儿子，冯医生想想，又加上了：心理发育畸形，缺乏自我体验。
他用勾勒出来的特征反向还原着木林深的成长：失爱、单亲家庭、父亲忙于生意，又结新欢，这些应该成为他叛逆、偏执、特立独行的根源，内心的孤独和依赖感，总是促使他做出另类的事情来引起周围人的关注。
可与他所料相反的是，没有引起他期待的关注，却让他从那些约束之外的行为里找到了存在感，偏偏这位关心过甚的父亲，还为他提供的优渥的条件，让他可以随心所欲地释放心里的任性。
冯长翔放下了笔，抬眼时，木庆臣正期待地看着他，战战兢兢道着：“冯医生，老吴介绍我来的，您给出个办法吧，他都快把我逼疯了。”
“您儿子木林深回国有小半年了吧，您都做些什么？我指，为您儿子。”冯医生好奇问，没有直接说办法。
“见面都难，现在悔死我了，想想真不该把他送出国。”老木郁闷地道，他解释着，在不同国家呆了数年，父子俩除了称呼已经是形同陌路了，唯一的关系纽带就剩下一件事了。
这件事冯医生脱口而出了：“要钱。”
是肯定口吻，而且木庆臣也点头认可了：“对，他除了花钱就不会干别的，衣服一天三换，逛街比女人还勤快，文玩、手机、手表、手包，能拉半车，再不就是泡吧泡妞，换女朋友差不多和换衣服一样勤……嗨我就奇怪了，人家留学回来是一身学问，他净带回一身问题来。”
“那有没有过试着，从经济上限制他一点？”冯医生问。
“控制了，一控制他就自己想办法，不是把我车开出去抵押了，就是打着我的旗号借钱，回头准得有人找上门来，我跟他丢不起那人啊。”木庆臣欲哭无泪道。
他说了，回来不到半年，市里放小额贷款以及高利贷的，差不多都认识他儿子了，儿子借钱，老子还账，那还不天经地义，有老子这么大的生意，那些债主还不都抢着给钱呢，根本控制不住。
冯长翔笑了笑，又试探问着：“我听老吴说，您找过其他心理医生吧？有效果吗？”
“找了，不瞒您说，我前后找了三位，第一位是华东医科大的，就见过一次，这心理医生被我儿子整的有心理障碍了，死活不接待了，好像医生