第一百章电话不断
当赵刚来电话说已经找到制毒工具并且缴获大量毒品的时候，叶步凡已经驾车回到了卫海。
刚一回卫海就接到了王天行的电话，说是宋老板有请！
刚挂完王天行电话，这边又来了一个陌生号码，一接之下竟然是杜大老板的秘书谢宁。谢宁也说了，杜老板有请！
刚回来就同时接到了两位老板的接见电话，如果换了一般人早就乐的合不上嘴了，而叶步凡却是苦着一张脸做出一副十分头疼的样子。
“唉，算了，想躲也躲不过去！”
叶步凡安慰了一下自己，然后驾车来到了市委市政.府。
进来之后他想了一下，最后还是决定先去宋青那里看看，一来上次军区医院的项目他和孙秀英先去找的杜琪民，这让宋老板稍稍有些不满，他还是先去问个安，安抚一下宋老板的情绪。
来到市长办公室，王天行脸色带着严肃的表情将他拉到一边，偷偷摸摸的说道：
“叶老弟，你这次玩的也太大了吧？！老板都拍了多少次桌子了！”
叶步凡也是一脸的无奈，
“我也不想啊！谁知道事情就这么凑巧！”
“唉，你自求多福吧，一会老板如果有什么气话，你可千万别往心里去！”
“放心吧，我心里有数！”
来到办公室，宋青正在打电话，看到他来，只是伸出手指了指沙发便继续讲电话。
叶步凡也不把自己当外人，熟门熟路的找到宋青藏的好茶，先给宋青沏了一杯，又给自己来了一杯，自顾自的品了起来。
原本想敲打一下叶步凡这个惹事精的宋青看到这一幕气的差点将电话给扔出去！
不过对面可是他惹不起的人物，手忙脚乱的接住了差点掉到桌上的电话，然后擦了擦额头的冷汗。
看到宋市长狼狈样的叶步凡抬起眼睛瞅着天花板，装作一副我没看到的架势，气的宋青直翻白眼。
“是，我一定将这件事的影响降到最低！请领导放心！”
挂了电话，宋青瞪了叶步凡一眼，然后问道：
“没受伤吧？”
“没有~不过我的一个同事可是现在还没醒呢”
想到李莉他就头疼，真不知道这丫头醒过来之后知道了母亲的死讯会做出什么反应。
“休息两天再上班吧！这两天消停点~”
听到宋青的话，叶步凡知道，这是让自己躲风头呢，毕竟这件事之后恐怕许多人都会将矛头对准他。
“去吧！”
见这么轻松的在宋青这里过关，叶步凡也有些意外，不过能顺利过关也是好事，他乐得自在！
告别了宋青，他有跑到市委这边来到杜老板办公室外。
谢宁见叶步凡到来，示好的冲他笑了笑，然后提醒道：
“小心点，老板心情不太好！”
在提醒叶步凡的时候谢宁心中也在感慨眼前这个年轻人的好运，试问卫海哪个正科能