第二章处境堪忧

“公子，绿萼先走一步了，下辈子继续伺候公子。看书神器”李云天刚才差点没被秦公子闷死，贪婪地呼吸着空气，不等他喘上一口气，猛然听见绿萼说道，语气中似乎有着一丝不舍。
“下辈子？”他一时间没明白绿萼的意思。
“不要！”秦公子高声喊了起来。
几乎与此同时，李云天听见砰的一声闷响，好像是重物撞击墙壁后发出的声响，随后他就猜到了怎么回事――绿萼撞墙了！
这使得他大为震惊，万万想不到绿萼的性子竟然如此之烈，宁死也不愿意受辱。
秦公子见事情闹大了，跌跌撞撞跑出了房间，由于太过惊慌中途的时候甚至绊倒了一张凳子，结结实实地摔了一跤。
此时此刻，气势嚣张的秦公子无论如何都想不到，他的悲剧命运已经悄然拉开了序幕。
虽然李云天非常关心绿萼的伤势，可他现在无能为力，只能在那里暗自着急上火。
“不好了，绿萼姑娘给大人殉节了！”莫约过了五六分钟的样子，一个人急匆匆跑了进来，随后又冲了出去，站在门口高声大喊道。
“殉节？”听到这两个字，李云天的心中冷冷一笑，很显然这个家伙是秦公子的人，故意扰乱视听，企图掩盖绿萼撞墙的真正原因。
不久后，门外传来一阵凌乱的脚步声，几个人进入了房间。
“头儿，还有气，送医吧。”很快，一个人沉声请示，好像查看了绿萼的伤势。
“你看仔细了，究竟还有没有气儿？”李云天闻言不由得感到一丝欣慰，不成想下一刻，一个阴森的声音传来。
“没气儿了，属下刚才看错了。”先前说话的人慌忙改口，对那个“头儿”好像十分敬畏。
“抬到后堂大厅去，用白布盖了，等明天仵作来了验尸。绿萼姑娘能为大人以身殉节，也是咱们县里的一桩美谈。”那个头儿冷哼了一声，起身离开。
屋子里的人随后抬走了绿萼，既然那个头儿已经下了结论，那么绿萼以身殉节的事情无疑已经板上钉钉。
“混……混蛋！”李云天万万没想到那些人竟然见死不救，眼睁睁地看着绿萼死，心中顿时无比愤怒。
在愤怒之余，他也清楚地意识到了自己糟糕的处境，虽然贵为堂堂的一县之尊但却无法掌控住县里的局势，不仅那个秦公子敢明目张胆地来他的房间凌辱绿萼，而且身边的人也没有站在他的一边，对受伤的绿萼袖手旁观。
“绿萼，我一定要救你，我要让他们为今天的行为付出惨痛的代价！”愤怒之余，李云天逐渐冷静了下来，心中暗暗发誓。
不知不觉间他已经把绿萼当成了家人，或许绿萼本来就是他的家人，只不过现在还没有想起来罢了，既然有人想要致他的家人于死地，那么当然就要做好承受