第一章继承遗产（上）

今早五点多的时候，我接了一个电话，我迷迷糊糊拿起手机一看，是家乡那边的号，我犹疑了一下，最后还是接了。
“喂？”我嗓音干涩道。
手机里传来“刺刺”的电波干扰声，没有回答。
我眉头一皱，脑子有些灵醒了，这个电话有些古怪，我昨天刚换的联通号，还没给别人通知，也就是说除了联通公司那个业务MM，不会有第二个人知道。
我又喂了一声。
“刺刺”声更大了，听得我耳朵疼。
我正准备挂电话，刺刺声中突然传来低沉的男声，“你好，请问是张笑先生吗？”
最近新闻说让广大市民警惕电话诈骗，我犹疑一下，没有说话。
“你好，请问是张笑先生吗？”电话里又重复了一遍。
听声音，我绝对不认识打电话的人，但是对方却能叫出我的名字，我从床上坐起来，靠在床头上，警惕道，“是啊，你是谁啊？”
“我是通用律师事务所的李海桥，非常抱歉这么早打扰您休息，我这里有份遗嘱需要您回来签认。”
“遗嘱？”我听了莫名其妙。
“是的，是张怀真老先生所立的遗嘱，根据遗嘱的内容，您是遗嘱的继承人。”
一听到张怀真这个名字，我彻底灵醒了，张怀真是我二爷爷，不过我从来没有见过他，只是19岁那年在整理母亲的遗物时，看到一封信上提到过他，信上说我大爷爷去世后，他就搬到美国了。
我觉得这事情太蹊跷了，小心问道，“这么说我二爷爷死了？”
“张怀真老先生于东部时区凌晨1点，去世于美国纽约州，曼哈顿岛新城街道113号。”
二爷爷果然去美国了，据我所知著名的华尔街就在曼哈顿岛，二爷爷能住在那里，想必有不少钱吧。
我心跳加速，忙问道，“敢问一句，这遗嘱内容是什么吗？”
“根据遗嘱规定，内容保密，需要您亲自签收，而且限时三天内，也就是29号凌晨5点前，过期则作废，我们将按照遗嘱的要求自行处理。”
电话说到这里便挂断了。
我把电话扔在床上，呆呆地坐在床头，感受着心脏强力的跳动。
这事情怎么感觉这么诡异呢？如何诡异还得说说的我家史，当然这残缺不全的家史也是听我妈说的。
听我妈说我大爷爷和我二爷爷年轻时候都是龙虎山的道士，那时候正逢乱世，我大爷爷和二爷爷便一起下了山，1922年一起考入了阎锡山办的太原学兵团，后来二人又加入了中国共产党，并参与了著名的渭华起义，与谢子长一起组建了陕北红军游击队，1935年谢子长病逝后，正值壮年的大爷爷却离开了队伍，隐居在秦岭大山里。
直到1949年中国解放，大爷爷才从深山里出来，回到了龙虎山脚下的上清镇