第四章丁瑶师姐

“丁瑶师姐！”萧逸立马扭头过去，笑眯眯的看着不远处的丁瑶，对丁瑶他可不敢怠慢，报名的那天有老生负责接待新生的传统，只不过如萧逸这般长相普通，穿着朴素的新生倒是没有享受到像女生那般刚一跨进校门就被一大帮学长围住，提包提箱子引路的待遇。
丁瑶当时正是负责新生接待的学生会副主席，萧逸的眼睛贼的很，哧溜溜在人山人海中扫了一圈后，准确的锁定了这名他在大学里看到的第一个美女身上，于是发挥出他那钢铁一般的超厚超硬脸皮，一脸可怜样的凑上去找丁瑶求助。
丁瑶当时看这名新生外表平凡，穿着朴素，怕是家境不太好的贫困学生，所以热情的接待了他，带他完成一系列入学的繁琐手续，一路上萧逸的本性暴露无遗，一张嘴仿佛抹了蜜一般，将丁瑶逗的咯咯直笑，最后还被萧逸忽悠着去吃了一顿饭。
要知道在南江大学里等着约丁瑶吃饭的人可是能围着操场排成好几圈，吃饭期间萧逸继续忽悠，最后居然一直把丁瑶忽悠到把帐结了，才满意的回到自己的宿舍里去，这件事情只有他和丁瑶知道，要是被其它的男生知道的话，估计会将萧逸追杀到天涯海角，这也太过分了！
“你上哪儿去了啊，今天一直没看到你，电话也打不通。”丁瑶朝着萧逸款款走来。
萧逸嘿嘿一笑，道：“噢，出去杀了个人，所以关机了，嘿嘿。”
“哼，整天说话没个正行。”丁瑶明显是不相信萧逸说的话。
萧逸耸了耸肩，无可奈何，有时候说真话，却是最好的谎话，萧逸说的话字字句句都不假，只是丁瑶哪里会相信？在丁瑶眼中，萧逸只不过是一个油嘴滑舌的贫困学生罢了。
丁瑶看了一眼一脸玩世不恭的萧逸，却是没有追问下去，道：“说正经的，今晚你要迟到的话，看我怎么收拾你。”
萧逸灿烂的笑道：“嘿嘿，丁瑶师姐的生日宴会，我那儿敢迟到啊。”
丁瑶听了，微微一笑，可是瞬间脸上便浮起一抹红晕，是因为萧逸接着又说了一句：“好歹，我也是今晚的男主角啊，瑶瑶，你说是不是啊。”
“要是再敢乱说话，小心我剪了你的舌头。”丁瑶红着脸，但心里却没有什么介意，反而感到一丝甜蜜，她也不知道是怎么回事，第一次见到萧逸的时候便觉得很开心，从此以后隔三差五的和萧逸打交道，渐渐的就被萧逸所吸引，不是因为萧逸的舌如巧簧，而是因为萧逸身上隐隐的有着一股奇异的魅力，具体是什么丁瑶也说不清，只是觉得若是隔断时间见不到萧逸的话，心头就会少了点什么似的，对这种感觉她感到莫名其妙，不会是喜欢上这小子了吧。
“呵呵，那那师姐我先走了啊。”
萧逸看