第五章
山口雪霏
“蓟门烟树”所处位置距知春路沸腾渔乡并不算远，此时又是星期天傍晚，出租车不用十分钟就可以到了。
不过想到纸片上的叮嘱，萧伟并不敢贸然过去，再次抬头看了看四周，依旧不能完全确认是否有人暗中监视着自己。思索了片刻，眼珠一转，已经有了主意。
虽然当年名震关外的“神探萧剑南”便是自己祖父，萧伟却从未跟老爷子学过一点刑侦的有关知识，自然更不懂跟踪与反跟踪方面的技巧。然而萧伟毕竟不是高阳一样的书呆子，耍心眼儿的事情他绝对比一般人在行。
拉起高阳道：“高阳，你什么也别问，尽管跟我走！”高阳知道萧伟鬼点子多，没有多问，跟着萧伟往前走去。
两人三步两步蹿到路边，萧伟伸手打了辆出租车，直奔西直门地铁站。出租车上，萧伟将自己心里的计策向高阳讲了一遍。
来到西直门地铁站，萧伟买票下了站台，两人选择了去车公庄的外环方向。连等了四辆车，并不急着上去。不多时，第五辆列车进站，萧伟两人依旧站在黄线以外，晃晃悠悠地东瞧西看。
旅客们陆陆续续进入车厢，就在车门关闭只剩不足三十公分的缝隙时，萧伟猛一使眼色，两人侧过身“噌”地一下蹿了上去。
身后的大门“咣当”一声关上。萧伟嘘了口长气，从门内往外观看，并没有看到什么惹眼的人物。不过大伙儿心里都清楚，这事儿宁可信其有，不可信其无，绝不能掉以轻心。
过不多时，列车在车公庄站停下，两人用同样的方法下了车，立刻到对面上了一辆返回西直门的内环方向地铁。这一次没有再下车，一直坐到了环线的朝阳门站。
朝阳门一带萧伟曾住过很长一段时间，熟悉至极。他的计划就在这里彻底甩掉跟踪自己的人。当然了，前提是确有盯梢儿的匪徒。
出了地铁站，萧伟挥手叫了辆出租车，让司机将两人拉到紫光影院。上车后，萧伟问高阳道：“兜里还有钱没有？”
高阳摸出钱包，里面还有五百块钱，萧伟从中抽了三张递给司机，告诉他两人一下车，立刻到紫光影院旁边的交通银行东北角一扇小门等着。那里不让停车，不过这些钱够他交罚款了。
司机瞠目结舌，不知道萧伟究竟玩儿的是什么游戏，不过没有多问，接过钱点了点头。
萧伟又道：“记住，我们最多十分钟下来，只要接上我们，一会儿再给你两百块钱。”又道，“记着把后门开着，车停得离小门越近越好！”司机一脸茫然，再次点头。
萧伟出了口长气，开始闭目养神。之所以这样安排，原因是东大桥一带非常繁华，出租车并不好打，他不想在甩掉身后匪徒后，两人还在此地逗留太久。
紫光影院是萧伟与赵