第4章傻眼的保安

刚刚走到大门前，一个保安就吆喝道，“那个谁，站住站住，说你呢。”
眼见保安小跑过来，夏风指着自己的脸，“你在说我？”
“干什么干什么，当这里是乞丐窝吗？”保安指着大厅那几个金色的大字，“看清楚了，这里是碧海集团。”
夏风如小鸡啄米般的点点头，“我知道这里是碧海集团，我来这里是找人的。”
找人？
保安一脸鄙夷，且不说夏风穿着很随意，还一身污水，更有一股恶臭，作为保安，可不能随便什么都让进公司的。
“我不管你找什么人，不是本公司员工就不得入内？”保安的态度很强硬。
听到这话，夏风笑了，老子可不是求着来这里的，这“碧海集团”的老板莫非想来一个下马威，什么玩意儿。
“你真不要我进去？”夏风瞳孔微微缩了一下。
保安不耐烦的道，“少废话，哪边凉快哪边去，别在这里捣乱。”
“我找苏碧海。”夏风又说了一句。
苏碧海是谁，整个碧海集团的人都知道，保安也不例外，一看夏风浑身脏兮兮的，还这么大言不惭，当即就冲另外几个同事吼道，“哥几个，有人闹事。”
闻讯赶来的几个保安握住橡胶辊，气势汹汹的瞪着夏风，就一个意思，不出去就动粗了。
“希望你们别后悔。”夏风哼了一声，将电话掏出来，拨通了资料上留下的号码，“苏碧海？”
“你是？”办公室里的苏碧海很纳闷，同时心生一股怒气，电话里的人说话太不客气了。
夏风瞥了几个保安一眼，继续说道，“我叫夏风，怎么，你找我来就是准备给我一个下马威？”
“夏风？”苏碧海心里寻思着，忽然想到了什么，腾的一下从椅子上站起来，“夏先生，你好你好，你看我这……你在哪儿，我马上就接你。”
无奈的摇头，夏风道，“我在你公司楼下，你家的保安牛叉啊，挡住不让进。”
“好好好，我马上就来。”
当夏风放下电话，几个保安却不屑一顾，苏碧海是什么人，随便一个人都能见的吗，笑话。
可几分钟过后，当几个保安看到苏碧海风风火火的跑来，顿时就傻眼了。
“夏先生，你好你好。”当苏碧海主动握住夏风的手时，几个保安却哭了。
夏风没多大反应，轻飘飘的道，“苏老板，安保做得不错嘛，我看我还是一边凉快去吧。”
苏碧海哪里不知道夏风在撒气，恶狠狠的瞪了几个保安一眼，“刚才谁拦的？”
“不是……董事长，我们……”
“什么你们我们的，不想干就滚蛋。”
几个保安蔫了，可他们不是蠢人，立即向夏风鞠躬道歉，“对不起夏先生，是我们有眼无珠，请您别跟我们一般见识。”
“算了，我也不是得理不饶人的人，总之，