第五章 赌场 下
“财神爷，这次押哪？”赌徒们异口同声说道。
此时的牛世在赌徒们的心里是真正的财神爷，赌徒们一路跟着牛世下注，已经赢了不少钱财。就连附近几桌的赌徒也闻风而至，都跟着下注同样的赚了不少，现在赌桌的周围站满了人，可以说是里三层，外三层。
“别急，荷官都没有说开始。”牛世脸上的神色可以说是红光满面，一脸得意的笑容。
换作谁看到自已的面前堆积如山的赌币，都会笑声不断吧。
此时牛世的赌币已经累积到了五十万。
“小子，看起来你的运气不错嘛。”带点讽刺的声音从美女荷官的身后传了过来。
牛世听到这声音，眉头皱了起来，疑惑是谁既然在这个时候跟自已过不去，牛世的目光顺着声音方向看去。
只见一个挺着大肚子，身体长得发福的中年男人推开了美女荷官以及围观的赌徒，围观的赌徒见有人从身后挤进来，心里非常的不爽，不过当他们看到挤出来的中年男人，赌徒们纷纷的给这个中年男人让出了一条道来，因为这个中年男人是杨主管。
“你下去吧，换猴子上。”杨主管对旁边的美女荷官说道。
杨主管之所以要换人，他也是逼不得已的，方才他在监控室里严密的监视着牛世的一举一动，可是在他的火眼金晴下，饶是看不出牛世出千的动作。难道世上真的有那么好的运气的人，这个念头刹那间被他否略了，他才不相信一个人有那么好的运气，既然连赢几十轮，一次也没有输过。
为了赌场的声誉，他才不得已将赌场的高手猴子换了上去，每家赌场为了防止有人踢场，每一家赌场都会出重金聘请看场的赌徒高手。
猴子是这家赌场之中的王牌，猴子不单止是赌术厉害，最厉害的还是他的绝招，猴子拥有一双相当快的快手，被道上的人称为无影手。
美女荷官被杨主管换了下去，在美女荷官走之前，看了牛世一眼，目光透露着担忧。或许牛世的豪爽，令美女有了一丝欣赏，因此美女不愿看到接下来发生的事。因为她也怀疑牛世有出老千的可疑，不然不可能连赢几十轮，所以美女的心里很清楚出老千的下场。
牛世看到美女投过来的担忧目光，表情愣了一下，不明白美女为何如此的担忧。
“大哥，感觉有点不对。”小P的精神力时时刻刻目睹着周围，刚刚发现赌桌的周围增加了不少的保安。
牛世听到小P的话后，眉头再次皱了起来，这次皱起来的眉头像一个大川字，不过牛世也只是皱了一下眉头而已，并没有露出慌张的神色。
“小兄弟，看你的运气这么好，不如我们来点刺激点的。”杨主管坐在了牛世的对立面，他旁边站着猴子。
“怎么样刺激法，不过不要大