第002章 不同的世界
　　老人和医生从病房出来，刚拐上走道，就看见一个坐在轮椅上的青年男人停在病房的门边。身后的护士手并没有放在轮椅的扶手上，显然是就停在这里的。这男人左手和右脚都打着石膏，头上还缠着绷带，一副劫后余生的样子，正是病房内孩子的父亲，面前老人的儿子肖思齐。
　　医生看了男人一眼，摇摇头，径直离开了。老人则是站到了男人身前，轻声问道：“怎么不进去？”
　　男人红着眼睛，身体似乎在微微的颤抖，哽咽着道：“我听说八一醒了，就叫护士推我过来了。可刚到门口，我就听见八一在问他妈妈。我，我不敢进去，我怕孩子问我要妈妈。”
　　老人把手放在男人的肩膀上，轻轻捏了捏，开解道：“是前面那辆货车突然变道才害你的车子失控撞上护栏的，这是意外，不在你控制范围内，这不是你的错。”
　　男人道：“我知道，可孩子能知道吗？他这么小，能理解得了吗？毕竟怎么说，方向盘都是握在我的手上啊。”
　　老人想了想，微笑道：“我觉得啊，你这儿子说不定还真能理解呢。”接着又道：“说起来，这才几个月不见，我发现八一的进步不小啊，说话的条理性逻辑性都挺强的。经历了这种事，虽然挺伤心，但是既不哭也不闹，完全不像个三岁多的小孩子，反而像个小大人似的。比一般的这么大的孩子懂事多了。看来你们把他教的很好啊。”
　　男人摇了摇头，苦笑道：“爸你还不知道我吗？你不是批评过我说自己都还是个孩子还没长大，哪会照顾小孩子。我平时在家除了给八一唱歌，就是陪他玩而已。八一的教育，一直是子琳负责的。”
　　“子琳啊，真是个好孩子，可惜了……”老人叹了口气，“能娶到子琳这样的妻子，真的是你的福气。只是现在看来，你的福气也不怎么大啊……”
　　看着儿子现在的样子，似乎也的确不适合进去看孩子。老人拍了拍儿子的肩膀，安慰道：“你也不要自责了。不过你现在的状态也的确不适合进去看孩子，会刺激到孩子的。你现在先回去吧，等把状态调整好了再来，或者到时候我带孩子过来看你。”
　　病房里又只剩下李昊一个人了。李昊稍稍松了口气，继而打量起自己所处的病房来了。虽然脑中有一部分八一小朋友的记忆，但那记忆多数都是关于三位家人的，而对李昊了解身处的这个时空并没有太大的帮助，他甚至不知道他现在所处的时空里，今天是哪年哪月。
　　跳下病床，在病床里一通搜刮的李昊竟然翻出了一个平板电脑。这一发现让李昊喜出望外。现代社会，想要全面的获取资讯，上网无疑是一个最为