第五章乖巧的丫头

小帆不辞而别，这个不会说话的女孩外柔内刚，很有性格。
刘汉东立刻下楼，匆匆下到三楼的时候，小丽正好从屋里出来，一脸惊喜道：“东哥你来了。”刘汉东点点头，径直下楼，小丽趴在阳台上喊道：“东哥，你干什么去？”喊声惊动了楼下正在整理网线和路由器的朱小强，抬起头来扶一扶鼻梁上滑落的高度近视镜，就看到刘汉东风一般冲了出去。
刘汉东赤着上身来到街上，人来人往，熙熙攘攘，哪还有小帆的身影。
他抬手抽了自己一个嘴巴，小帆一个身无分文手无缚鸡之力的孤女，面对的是凶残阴险的杀人绑架罪犯，此时肯定在满城搜捕，现在把她推出去，自己还配当个男人么。
一支烟的工夫，再快也跑不到哪儿去，刘汉东朝北追去，因为这个方向是进城的，追出去五百米，依然没找到小帆，兴许是方向搞错了，铁渣街四通八达，小帆不熟悉地形，朝任何方向走都是有可能的，刘汉东换个方向继续找，在外面足足绕了一大圈，依然一无所获，心中懊恼自责不已，慢慢走回了出租屋。
一进院子，就看到小帆和一帮妇女站在水槽旁洗衣服，她虽然不会说话，但用手势和别人交流的很顺畅。
刘汉东如释重负，又有点生气，小丫头并没有不辞而别，而是和群众打成一片，洗衣服去了，白费自己瞎跑一大圈。
小帆全身上下的衣服鞋子都换了，现在穿的是人造棉的睡衣裤，上面印着灰太狼和喜洋洋，脚下是一双水晶拖鞋，原来穿的t恤和牛仔裤都洗了，挂在晾衣架上，她也看到了刘汉东，表功一样举起塑料盆里正在洗的衣服，是刘汉东的衬衫。
“她大兄弟，把裤子脱了给你洗洗，连个换洗衣服都没有，真造孽。”一个妇女说道。
刘汉东脸上一红，连说谢谢不用。
妇女回屋，拿出来两件沙滩裤和背心，丢过来道：“先拿去穿，有钱再给姐。”
这妇女是在街上摆服装摊的，这些衣服虽然都是山寨货色，但质量还算不错，刘汉东道声谢，拿了衣服上楼换了，原先穿的牛仔裤沾满灰尘污渍油渍，硬的象铁，拿下来之后，小帆想洗，根本搓不动，还是刚才那个妇女抢了过去，丢在自己盆里，一边防水冲一边说：“丫头，你哥真邋遢，这裤子有年头没洗了。”
遮阳棚下，麻将桌旁，包租婆扭头吼了一嗓子：“节约用水啊。”
大家嘻嘻哈哈，继续洗衣服。
刘汉东挠挠头，觉得自己无事可做，忽然想到手机一直没开机呢，便上二楼问朱小强：“你有万能充么？”
朱小强说有，刘汉东便上楼将自己的诺基亚1110拿下来，取下电池充电，朱小强不禁鄙夷道：“什么年代了还用1110，不如办一个