第九十三章双修之法（第二更！）
“睡睡睡，你就知道睡，你徒弟我都被人抓到的警察局，快要被人枪毙了，你还在睡觉！”
“你被人抓了？”灵宝天尊脸上神色一变，快速的问道，随即他又有些疑惑，“等等，警察局是哪里？有我的上清圣境好吗？还有，枪毙是什么意思？危险吗？”
囧……
此刻，林云脸上的神色只能够用这么一个字来形容了，这个老王八蛋连我是活了两世的人都知道，居然不知道警察局，靠，你能再逗一点吗？
林云的心中欲哭无泪，没有办法，为了尽早的脱离“苦海”，林云快速的回答了灵宝天尊的问题，只希望这个老家伙不要再问这么没有营养的问题了！
“哦，原来是这样啊！”灵宝天尊捋着自己的胡子，脸上出现了一种恍然大悟的神色，随即，他又说道，“小子，你可真是丢脸，就这么一个破链子就把你给套住了？以你现在的真气实力，完全可以轻易的崩断它，运转你的真气，将其加持在你的手上，这么简单都不会！”
言语间，灵宝天尊的脸上露出了极度鄙夷的神色，仿佛林云将他的老脸都给丢尽了一样。
“嗯，不过嘛，这个房间倒还是真的不错，看起来比我们那时候的木房子结实多了！”
听到了这些话，林云的脸上再一次出现大大的“囧”，老爷爷，拜托了，你以为这个手铐是想弄断就能够弄断的啊？那是要服法律责任的！
不过，林云倒是赞扬了老家伙最后的那一句话，这些房子看起来比木房子结实多了，的确，看起来是这样的……
可是，tm的实际上就不是的，古老的恒山悬空寺，风雨飘摇了的几千年，现在还是屹立在巍峨的险山峻岭间，可是，就自己眼前的这个房子，保不准明年就垮了……
豆腐渣工程啊！
“别说了，别说了！你要是好奇这些事情，直接翻我的记忆就成了！我现在问你几个修炼上的问题！”林云快速的挥手，打住了灵宝天尊张嘴的打算，“老头子，那个，男子和女子那个的时候是不是会涨真气啊？”林云有些不好意思，说话间，上床两个字直接用“那个”代替了，毕竟，在一个老的不能再老的人面前提起这样的事情，终归会不自在。
“哪个？”
“就是那个啊！”
“哪个嘛？说清楚点，男女之间的事情多了，我哪知道是哪一个？”
“我￥%&*……”对于灵宝天尊的“笨”，林云实在是气得不行，张嘴就吐出了几句鸟语，结果，灵宝天尊居然又问了一句：“什么意思？”
“靠，没什么意思，我说的就是男人和女人结合的事情！”气急败坏，林云顾不得其他了，直接就吼了出来，要是这样老不死的再听不懂的话，那林云就得好好的审视一下这个混