第十章捉弄林云
“额……”
林云十分尴尬的摸了摸了自己的头，他不断的给孙菲菲打眼色，让她不要在这么挖苦自己了，要不然自己这怎么下得了台啊！
“那个，呵呵，我……当时，当时……”
林云已经算是结巴了，他不知道该怎么解释，虽然重生，回到了这个时代，可是自己本质上并没有多大的改变，面对着如此多的人的“憎恶”，加上他本身对于孙菲菲就有一种愧疚感，所以说话自然也就不利索了。
“卧槽，林云啊，你还是不是人啊，人家好歹是一个美女啊，倒贴你居然还要挑三拣四的，我非常深刻的怀疑你的性取向是不是有问题！”
已经和林云算的上是半熟的陆羽直接站起来对着林云破口大骂，一副恨铁不成钢的样子，让办公室里面的人都是一阵大笑，而且笑完之后都一副深表疑惑的样子看着林云，都在纠结陆羽说的话到底是不是真的。
“额……喂喂喂，几位大哥，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我承认，当时我是有点脑袋被门挤了的嫌疑，可是你们……你们不能怀疑我那方面的问题啊！”
看着周围无数双闪烁光芒的眼睛，林云的头皮经不住发炸，三人言成虎啊，要是他们这群家伙在整个集团内管不住自己的嘴的发，林云敢保证，不出半天，整个集团的人都会用异样的眼光看他，以后也不用活了。
“菲菲啊，赶紧解释一下，要不然以后你的男人走在公司内都要受到别人异样的眼光的！”
万般无奈的情况下，林云只好求助于始作俑者孙菲菲，而且还不敢光明正大的求助，只能够用别人听不见的声音交流，真是憋屈啊……
“噗嗤……”
看着林云手足无措，面色尴尬的样子，孙菲菲心中那一丝怨气也基本上是消除了，她也不是不明事理，知道什么时候该开玩笑，什么时候不该开，适当就行了，过分了的话只能够适得其反的。对于林云的求饶她也是乐于送一个顺水人情，再说了，两人待会儿还要出去呢，总不能一直在这里耽误下去吧？
“呵呵……大家也别笑话这个呆子了，其实也没有什么大不了的，你们可能不知道，林云当时是一门心思的都在学习上呢，使学校里面少有的学霸，所以没有注意到男女之情也是情理之中嘛，大家就不要为难他了，不过嘛，既然我都已经追到手了，那以后还得劳烦技术部的各位大哥帮帮忙了，帮我好好的‘照顾’一下林云……”
面带这甜美的微笑，语气温柔文雅，再加上那闪动着光芒却有些楚楚可怜的美眸，众人的心早就无条件投降了，谁能够抵抗这种诱惑？特别是孙菲菲在“照顾”一词上还故意的加重了语气，任谁都能够听出其中的含义，所以孙菲菲才刚刚说完，下面