第五章豪门王家（下）

王旭这才暗自松了口气，他真害怕王谚把他当成怪胎。
看到王谚并没有介意，当即直奔主题道：“父亲，平日里我总听别人称呼你的字，孩儿也只知道父亲字公直，但至今也不知父亲的名字。而且身为王家子孙，还不知道祖上何人，实在有愧，还请父亲明示。”
“好，好，非常好……”听到王旭这番话，王谚却是激动得连续说了三个好字，满脸欣慰。
随后，左手用力地抱了抱王旭，柔声笑道：“我儿何错之有？这是为父的过错，倒是你莫要怪父亲才好。我也没想到你小小年纪竟然已经这么懂事了。好！为父就给你说说我的名字。”
说到这里，王旭发现王谚的神色渐渐严肃起来。沉凝片刻后，才语重心长地开口道：“为父的名字叫王谚，我们山阳高平王家世代官宦，乃是一大族。你的祖父，也就是我的父亲叫王畅，子叔茂，曾出任齐王刘喜的相国。嗯！齐王的相国就相当于是太守职务，你知道什么是太守吗？”
“父亲只管说吧，孩儿曾听下人们谈论过，好像是可以管很多人的大官吧！”王旭故作稚嫩地拍了拍胸脯，骄傲的说道。
“恩！也可以这么说。既然这样，那为父就先说完再给你解释。”王谚揉了揉自己爱子的头，微笑着继续说道：“后来，你祖父因才华横溢先后迁升为司隶校尉，南阳太守等职，并且四次征拜为尚书令。前些年又转任长乐卫尉，不久后便升任司空，跃居当朝三公之列。”
“而你的曾祖父王龚，字伯宗。曾任青州刺史，因功被安帝征拜为尚书，之后又先后做过司隶校尉，汝南太守。永建元年升为太仆，后又转任太常，永建四年迁任司空，位列三公。后来因为地震被免职，但永和元年又被提升为太尉，可五年后却不幸因病去世！”
说到这里王谚自豪地笑了笑才又接道：“至于再早的祖上我就不一一讲给你听了。总之，我们王家世为豪族，门生故吏遍布天下。将来你可以到我书房里去看族谱！上面有更为详细的记载。”
听了这么多，王旭总算了解了很多他想知道的东西。至少有一点他已经确定，自己是投生到了古代，而且年代很早。因为这些官职名称和古汉朝似乎完全相同。
可惜他唯一听到的具体年号是永建元年，但永建元年是哪年他并不清楚，况且那还是曾祖父时候的事了。
略微想了想，王旭便继续装可爱。睁着一双大眼睛，奶声奶气得故作好奇道：“父亲，什么是永建元年哦？那现在又是什么年啊？孩儿又是什么年出生的呢？”
“永建元年是年号，是记录时间的东西。至于现在嘛，是熹平二年，你出生是建宁三年！”说完，王谚不由拍了拍王旭的头，笑着称