第二章：植物人姐姐

王皓猛地睁开了双眼，借着透过窗外撒进来的一缕阳光，他发现自己正裸着上身躺在床上，四周是白纱制成的蚊帐，身下则是略微发黄的竹子编成的凉席。
床的左侧有一张涂着红漆的老书桌，书桌上一台电扇正“嗡嗡”飞速转动着，吹来的凉风让王皓感到非常的惬意。
书桌紧贴着的墙上还挂着一个圆形的时钟，时间指着七点零五分。
“我重生了！我真的重生了！”，王皓难掩心中过的激动，禁不住流下泪来。
这里是他记忆中的家，三十年之前，他刚刚大学毕业的时候，因为长时间找不到工作，因此意志非常消沉，整日呆在这个小房间中。
他掀开身上盖着的薄薄毛毯，穿着凉鞋下了床。他四处打量着记忆中的房间，心情非常激动。
“皓皓！起来吃饭了！”，门外突然响起一个中年女人的声音，仿佛深入骨髓般，唤起了王皓重生之前的几十年记忆。
他急忙打开门，看了一眼这熟悉的面容，然后情难自禁，一下子将她抱入怀中。
“妈！”，王皓眼中泪水如泉涌，双肩止不住地颤抖，“对不起！对不起！”
他想起了前世躺在病床上时父母那绝望而又伤心的眼神，白发人送黑发人的痛苦不是谁都能体会得到的。
罗玉兰一时之间感到错愕不已，她从来没有看到儿子这么伤心。
“找不到工作咱慢慢找，不急，不急啊！”，罗玉兰安慰道，“待会儿我们要去医院看你姐姐，你去不去？”
“去！我去！”，王皓点头道。
“那你收拾一下，马上要吃早饭了！”，罗玉兰擦了擦王皓的眼泪，心道这孩子今天怎么情绪变化这么大。
王皓回到屋内，找来衣服穿上，但是却并没有急着走出去。
“离外星人进攻地球还有三十年时间，我有了电影科技系统应该能够扭转地球被毁灭的结局！”，王皓暗暗道，不过他并没有打算把这个事情告诉其他人，对于现代的人来说，这种事情实在太过匪夷所思了，肯定没有多少人会相信。
“alz－114药剂化学式、原料配方及合成方法、可治疗疾病种类、药理学……”，王皓突然感到脑海中多了很多陌生的信息，这应该就是他在那小房间中吃下面包后获得的关于alz药剂的知识了。
“这个药竟然能治疗这么多的脑部疾病！”，王皓不由得赞叹，“对了，我拿回来的三支alz药剂呢？”
他的脑海中突然出现了白裙女子的声音：“药剂在你书桌上哦！”
王皓定眼看去，那三支alz－114药剂果然在书桌上的电风扇旁边。
“为什么我还能听到你说话？”，王皓问道。
电影科技系统不是存在于另一个位面空间么？
白裙女子的声音传来：“系统已经绑定