第六十一章想啃一口
黄师这么容易妥协，倒是他没有想到的，本来陈平还以为自己要费一番唇舌的，却没有想到，黄师竟然答应的那么痛快。
这家伙怕了？心中刚升起这个想法，就连陈平自己都不相信，开什么玩笑，大名鼎鼎的邪公子黄师会害怕，那是根本就不可能的。
“你不会在想什么坏点子吧？”陈平满脸疑惑，盯着黄师，一脸狐疑。
黄师撇了撇嘴，不屑的说道：“你爱信不信。”他转身离开，根本不再理会陈平，这让陈平有些傻眼。
他不知道该不该相信黄师，他们这种人，若说不动手的话，就肯定不会动手，但是此时的黄师的态度，却让陈平有些捉mo不定，这和黄师平时的姓格实在是差太远了。
他哪里知道，黄师根本就想要借刀杀人，他自己倒是没有兴趣去找一个大高手的麻烦，那有些得不偿失。
陈平离开这个别墅，给于秋然打了一个电话，告诉她事情解决了，只是黄师的表现有些诡异，所以让于秋然小心一点。
“我知道了，谢谢你了，小四。”于秋然笑着说道。
陈平赶紧说不敢，对于秋然，他充满了敬畏，像是一个孩子，在自己的长辈面前一样。为陈平开车的司机，有些疑惑的问道：“老板？于秋然就是于家的那个大小姐吗？您为什么要对她那么恭敬？不是说于家已经完蛋了吗？”
“闭嘴。”
陈平突然怒吼了一声，将那个司机吓了一跳，他静若寒蝉的开着车，不知道自己哪里说错了。
“无论于家变成什么样子，但是于秋然，就是我姐，谁若是敢说一句她的不是，我就灭了谁。”陈平的神色中充满了戾气。
听到陈平的话，那个小司机真的一点话都不敢说了，他算是明白了，自己老板对于秋然的敬重，已经超越了一切。
“秋然姐，谢谢你。”当于秋然在阳台上看夜空中的星星的时候，顾飞走了过去，他轻轻的说道。
“谢什么，你招惹这些麻烦，都是因为我们，要谢的话，应该是我谢谢你。”于秋然微笑着说道，她自然而然的伸出手，mo了mo顾飞的脑袋，笑着说道：“好了，不要多想了，睡觉去吧，秋然姐还需要你的保护呢。”
顾飞有些尴尬，却没有躲闪，任由于秋然的手落在自己的脑袋上，一股淡雅的香味传来，这让顾飞有一种沉醉的感觉。
于秋然笑了笑，转身离开，进.入房间。
看着于秋然的背影，顾飞喃喃的说道：“秋然姐，你放心吧，我不会让任何人伤害到你的。”
“啧啧，原来某人喜欢的是秋然姐啊。”一个调侃的声音传来，何雯雯这丫头穿着一身睡衣，竟然就这样出现在顾飞的面前，让他的眼珠子都差一点看出来了。
睡衣之下，何雯雯的身材若隐若现，诱或到了