第一章：我来自2034

黛色苍穹，阴沉如夜，大雪纷飞，将冬意延伸到极致。
西京，作为东南省最繁华的都市，常往人源沸腾的街道此刻也多了份冷清。
冷风徘徊的街道稀拉走着几个衣着臃肿的人，行色匆匆朝家里赶去。
林凡走在街角的一处，宛若一个局外人，逢过的行人都诧异的看向他，那眼神，就好像在看一个神经病。
冷冬降临后，温度已骤降到零度以下，走出暖气房，就算全副武装都能感觉到窒息的冷，但他却只穿了一件衬衫，让所有路人都眼神古怪。
林凡并没有什么特别之处，单薄的身材没有强悍一说，平奇的相貌，淡的不能再淡的五官，就算扔在女人堆里都不会被看二眼。
但在如此冷冬之下，他却只穿了一件衬衫站在大雪里。
一根香烟燃尽，林凡又点燃一根，一盒香烟已经见底，但他却丝毫没有停下来的意思。
他望着面前的一切，神色复杂。
2014年，是很平常的一年，但对他来说，却宛若惊天霹雳。
他暗叹一口气，表情苦涩，他又怎会想到，一场特元素实验意外竟让他回到了2014年。
冷风在耳边呼啸，但林凡却觉不到冷，他看着面前这些陌生的建筑，心里有万种滋味。
林凡，2034年公民，特能局一级特能师，以一张可变化万千的“变脸”特能傲视特能界，同时，他也是21世纪30年代最年轻的万亿富翁，永动力集团的缔造者，以27岁的年纪缔造出了永动力王朝的辉煌不败。
他在那个年代是个传说，生子当如孙仲谋这句话在那个时代早已被他所代替。但他，却在一次研究放射性特元素的实现中，发生意外，回到了2014年。
林凡深吸一口烟，面对如此的事实，他除了无奈还是无奈。
这种不可相信的事情竟然发生在了他身上，而且让他苦涩的是，连这具身体，都是别人的，巧的是，他也叫林凡。
“老婆最大呀，老公第二……”衣兜内突然响起吵杂的手机铃声来，林凡皱眉，连忙将手机拿了出来。
“美娇。”
败时的手机屏幕上呈现两个字来，让林凡一阵沉思，这是这个林凡的妻子，林美娇。林凡不知道该不该接这个电话，这个男人对这个女人有太多的记忆。
上个世纪90年代，曾有一部电视剧，那里面的主题曲中有句话，叫山无棱天地合，叙述伟大的爱情。
林凡在翻阅旧刊中看到，当时他还疑惑，世间有这么深刻的感情吗？而今才真正感受到，有。
伟大的爱，能包容妻子一切的骄纵，哪怕是出·轨了无数次，都捉奸在床了还硬是假装最不知道，为她做饭，洗衣，然后再看着她浓妆艳抹出门，独自一人却痛哭买醉。
这是爱，他也很可怜，但在林凡眼中