第53章什么才是男人
跆拳道社团的一层大厅里，一百多位身穿白色跆拳道服的学员站起身慢慢走到了场地的中央排成一排排，拉开了架势后，就开始了一些基础性的动作表演。:7777772e766f6474772e636f6d
对此，大部分人都是一副懒洋洋，无精打采的模样，他们所期待的是美女一出，修长双腿连环踢飞对手的场景。
乐天也觉得无聊，嘴里还是没停下，吃完熟食后，又拆开一大包带壳花生，一个个剥开塞进嘴里。
“哥们，看你不胖，怎么那么能吃啊对了，你给点参考意见，等下我过去应该怎么跟叶大美女打招呼才好呢”校服男生一脸的纯情，带着三分的羞涩的问向乐天。
“噗，你刚才不是说有詹一峰在，你的胜算不大，打算将所有希望都放在水灵玉身上吗现在怎么又突然燃起希望了”乐天有些无语的说道，这个校服男生的想法还真是独特呢。
听到乐天的话，校服男生有些不好意思的说道：“我本来也是那样想的，反正有两个机会。既然一个希望不大，干脆豁出去将赌注都放在另外一个身上了。但我仔细一想，暗自一揣摩，叶大小姐一直不停的望着我，万一我不去争取的话，她岂不是会很伤心失望”
“噗”
这一次乐天真的吐了，一大口啤酒喷到了前面一个男生的后背上，只不过那个男生似乎正在打瞌睡，一直低着头，倒也没注意到后背上已经湿了一大块。
好一会，乐天擦干净嘴，顺过气后才竖起大拇指对校服男生说道：“哥们，我真佩服你你是一个真正的勇士，敢于面对惨淡的人生。不过这种事情，我真给你出不了什么主意，一切都要你自己去努力争取了。”
乐天说完，一个人又低着头吃吃喝喝起来，心里则有些郁闷。叶曼雯也不知道是怎么了，一个劲的望着这边，好像在盯梢似的，难道刚才这么多人都没看到，偏偏只有叶曼雯注意到这边的小动作了
乐天有些心虚，倒不是害怕叶曼雯看出什么来。而是晚上回去公寓后，这位叶大小姐指不定为这点事发神经，又要闹腾点什么出来。有时候别说女人，女孩子也是一样的麻烦。
半个小时后，第一轮的集体表演，总算在众人的昏昏欲睡中结束了，乐天也吃得差不多了，只是一个劲的剥着花生。
詹一峰清了清嗓子，走到场地中间开口说道：“好了，第一轮的表演结束了，相信大家对跆拳道的入门练习应该有了一定的了解，接下来才是今天的重头戏。有请我们跆拳道社团的一枝花，黑带三段的薛小花”
詹一峰话音落下后，全场顿时爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声。相比刚刚回国不久的叶曼雯，薛小花之前的名气也不算小，只不过现