第2章为毛不能进？

“我的大小姐，又怎么了？”小雨说着还打了个呵欠。
我颤抖的举起手指着楼下客厅问道：“楼下……楼下的灯，是……是你关的吗？”
“我没关啊！”小雨说着转过身，看了眼说道，“你关的？不对啊！你好像没关，兴许是坏了吧！这么久没人住，坏了也是正常。”
“可……可刚刚还是好好的，怎么能突然就坏了呢？”关键是，一点预兆都没有，我实在是无法理解。
“正常，电器类不都这样吗？好了好了，别乱想了，赶快睡觉，我还指望着你发财呢！你可别脑袋坏掉了。”小雨一边说一边推着我往卧室走，可我就是没办法放心。
“好吧！既然你这么不放心，那我下去看看好了。”说着，小雨回去一楼客厅，按了按开关，灯果然没亮，“看到了吗？我就说是坏了吧！”
我揉了揉眉心，自从住进这栋房子之后我就开始变得疑神疑鬼，有时候还会觉得角落里有人在盯着我看，让我很不自在，加上身上莫名其妙的出现吻痕，让我更难以接受。
回到卧室，我不安的躺下，看着躺在旁边的小雨，也许是这几天都没有睡好，现在又有小雨陪我，让我安心不少，看着小雨的侧脸，很快就睡着了。
睡到半夜，我突然觉得被子一点点的被人拉开，好像有人站在床尾，慢慢的将我的被子拉下去一样，我恍恍惚惚的睁开眼睛，看到一个面容白皙，长相俊美的男人正趴在我身上看着我温柔的笑。
“你……你是谁？”我问道。
“小灵儿，我是你丈夫啊！今晚，不要拒绝我，好吗？”男人温柔的开口，竟然和我白天听到的声音一模一样。
“丈……丈夫，我……我还没结婚呢！你……你走开。”我伸手推他，但是碰到的皮肤却冰凉一片，没有任何温度。
男人脸上的表情立刻变得痛苦起来，周围的温度更冷了，我瑟缩着身体冷的发抖。
“来，到我怀里来，这样就不冷了，小灵儿，我好想你。”男人伸出手想要抱我，我更加用力的推他，可是怎么也推不动，他依然趴在我身上，嘴唇吻在我的锁骨上，冰凉而柔软，我全身忍不住一阵颤抖，竟然本能的想要接受他。
“不，你走开，别……别碰我！”我立刻恢复理智，刚才差一点就……
男人脸上满是受伤的表情：“灵儿，灵儿，你怎么能不记得我了呢？”
虽然这么说着，他依然没有离开，嘴唇落在我身上各处，慢慢的往下移动，我拼命挣扎，但是全身酸软无力……
第二天早上睁开眼睛，想到昨晚的一切，觉得应该是做梦，我猛然的坐起来，直接冲到卫生间，当我看到镜子里的自己时，全身立刻一阵瘫软，那不是梦，因为我身上的吻痕又多了，只是没有前两天的