第四章
在马掌俱乐部那个平静的夜晚之后，一连七天，埃勒里•奎因先生的耳中一直回响着如子弹出膛一般既熟悉又可怕的争吵声，那简直就像两支敌对的军队在一片开阔地相互发起猛烈的进攻。一直到这个周末，他不仅没有搜集到一点儿消息，而且还添上了神经紧张的毛病。
当听差来叫他到雅克•布彻的办公室去的时候，他正在制片公司的图书馆里，埋头于一大堆关于老罗伊尔和老斯图尔特的剪报之中，竭力想从中理出个头绪来。
“棒小伙”看上去有些憔悴，但仍是一脸得意。“真是奇怪，我们
成功啦！”“万事大吉，嘿嘿，太棒了。”卢在一旁咧嘴笑着，“我们成功了。”“他们同意了？”埃勒里简直不能相信。“一点儿也不错。”“我不信。你们用的什么方法？催眠术吗？”
“利用他们的虚荣心。我知道他们会答应的。”“在布里斯那儿起初有点儿麻烦。”卢说，“不过当我告诉她杰克不
想跟她合作，而是想选择康奈尔时，她就迫不及待地说愿意了。”“那么，那位趾高气扬的杰克呢？”“小菜一碟。”卢皱皱眉头，“关于康奈尔的话当然都是我瞎编的。
在我看来，他正盼着与布里斯演对手戏呢。”“他这个星期看起来有点儿憔悴。”埃勒里若有所思地说。“还有呢，他都五天滴酒未沾了，这换了谁也受不了。要我说呀，
杰克肯定是碰上了什么事！”“我们还是别去深究其中的原因吧，”雅克•布彻以一副正人君子的口吻说道，“关键是——他们都答应了。”“我简直难以想象，布彻，你这次居然能这么顺利地说服那两个年轻人。”
“棒小伙”耸耸肩。“别这么说……泰勒最终答应，是因为我对他说他的影迷想看到他扮演一个真实生活中的角色——在穆尼①之后，传记影片正在走红——还有什么比把泰勒•罗伊尔本人的故事搬上银幕更能令他的影迷高兴呢？知道他是怎么说的吗？‘我要向他们展示真实的生活，’他说，‘包括我用手掐着你未婚妻那白皙的脖子！’”
“听起来可不怎么样。”埃勒里评价道。“是不太好。”卢哈哈大笑着附和道。“邦妮，”布彻难过地说，“邦妮的情形还要糟。她参加拍摄的唯一
条件就是影片中至少要有一个镜头是她又捶又抓，把泰勒打得不省人事。”
①穆尼（PaulMuni，1895—1967），好莱坞著名影星，曾主演过《巴斯德传》、《疤面大盗》等影片。
“谁来当导演？”卢问。
“大概是科尔西。他曾经在百老汇干得相当不错。你知道他去年在《光荣之路》的拍摄中是如何处理人际关系的吗