第005章 大战前夕
　　回纥人的那一千骑兵和郭师道的两百名预备陌刀队都没有来得及出动，夜色就降临了。
　　双方的将领都是打仗的老手了，都不肯做出对战争胜负没意义的指挥决定。
　　虽然只是暂时的退却，但城中的军民还是感到了劫后平安的欣慰，而将领们则继续在为明日的战斗费尽心思。
　　张迈呢？他这时还搞不懂这些，从城墙上退下来，已有一些老弱准备好了饭菜——很难吃，饼也好面也好，都很难吃，甚至只是干粮加上水，不过让张迈有些意外的是，烧饭用的燃料，不是电视里常常见到的柴草，而竟然是一种黑乎乎的液体燃料。
　　“难道是……石油？”
　　一个老妇人告诉他：“这劳什子啊，当初我们在城北打井，没打出清水来，却喷出了这东西，所以就将来烧啦。”
　　果然是石油啊，要是在现代社会可多好，有这么一口打井都能打出来的超级浅层油田，这辈子就不用愁了！不过……貌似发现油田得收归国有吧……唉！想这么多干什么啊！
　　张迈拿着个馒头不像馒头、烧饼不像烧饼的东西，一口咬下，竟分辨不出是麦子还是稻子。
　　“这里是中亚，应该没稻子吧，难道是大麦？”
　　吃不出来，反正美味是不用奢望了，保住性命已是幸运，打完了仗还能吃饱肚子更是大幸。回纥人只是暂时撤退，谁知道明天会怎么样呢。
　　且睡一觉吧，累了一天了，可眼睛才合上，就听见有人吹响了号角。
　　“回纥人夜袭！”
　　几个和张迈一起吃饭的将士又冲上了城头，但很快他们就回来了，原来郭师道传下了命令，由杨定国和杨定邦轮流带领两百人守夜，其他人都回去睡觉。除非城内战鼓大擂，否则都不用理会。
　　“嗯，原来如此。”张迈想，回纥人一定是派了偏师来骚扰袭击，如果这时候全城动员防守，那明天就没力气打仗了。
　　不过，如何判定敌人是骚扰，还是连夜拔城，这就需要很强的洞察力了，虽然是特使，但现在张迈混杂在小兵之中，也就只有听从郭师道命令的份儿。
　　郭师道怕怠慢了他，让儿子前来作陪，但作为唐军最重要的青年将领之一，日间的战斗已让郭洛极度疲倦，人一坐下就打起了呼噜——明天还有更艰巨的任务等着他呢。
　　这一天晚上，张迈体验到了什么叫做夜不解甲、枕戈待旦。
　　城外不停地传来狂呼怒吼，还有千马奔腾让地皮产生了微微的震动，但身经百战的唐军将士还是睡着了，张迈却睁着眼睛，这时他还没法子做到在围城之下安然入眠。
　　直到现在，他还搞不清楚自己到底来到了一个什么样的世界，如果说是古代，