第二章超市客人

“三界超市一楼经营水果、饮料、酒水、生活用品、各种鲜肉、冷冻食品、水产品、干鲜调料、日用品生活区……”
“二楼分为家电区，经营各类彩电、冰箱、洗衣机、饮水机、空气净化器、洗碗机、搅拌机，厨房小家电，以及平板电脑、各式最新款的手机、相机……”
“三楼是服装城，各式各样，从古至今，防水防电，男女老少衣服应有尽有……”
那个秦汉说的是口若悬河，唾沫都快喷出来了，但是王凡却头大了一倍，这么大的超市，难道只有他一个人招呼吗？这不是要忙死他？
“就我一个人，这么大的超市，恐怕招呼不过来了吧！”
王凡发现此时眼前的灯光又恢复正常，变得明亮通透！跟着秦汉看着超市里很平常的货物，他的心慢慢趋于平静！
“你是夜班售货员员，这超市虽然大，但是晚上客人特别少，你只要在那里收银就行了，有需要导购的话帮忙找一找就行，还有缺货的话，那边是仓库，不要走错门了！”
秦汉指着超市最里面，有三扇关着的门，一扇红色的门，一扇黄色的门，一扇蓝色的门！
王凡这个时候才注意到，超市一进门的地方，同时挂了三个红黄蓝的风铃，而自己进门的时候，好像听到风铃声！
“这里普通商品是现金交易，但是标明会员商品则一定要用会员卡交易，而且会员商品缺货后，要按照不同商品颜色标签补货！比喻这会员产品石榴子是红色标签，卖完了拿货就要去红色门后面，千万不要走错了，要不让不要怪我没提醒你！”
那秦汉的笑容怎么看都透着一股子古怪，看的王凡心里毛乎乎的！他就记住一点，取货物的时候绝对不能走错门！不然后果很严重！
“这是我们超市的合同书，你要是没有意见就签字，不过最好按个手印在上面！”
秦汉笑眯眯的看着王凡，那眼神说不出的真诚，好像这份工作真的非常好，要是他不签合同，那实在是最大损失！
王凡心里虽然有些不安，但是那一月四千块基本工资，一天工作只工作六小时，还是让他心动了。
“唉哟，好疼！”
王凡看了合同没有问题，就按照秦汉说的签字按手印，但是不知道为什么，他按手印的时候直接的指尖一痛，一滴血已经流了出来，很快滴在了那合同书上。
原来合同水放在桌子上，而王凡按手印的地方居然有一个小钉子突出来了，自己没小心一下子按在上面，难怪手指会出血。
“真是倒霉，要不要去打破伤风针了？”
王凡还在纠结这生锈钉子刺穿自己的手指，却没有注意到那合同书上，一道微弱光芒一闪，然后秦汉笑的跟狐狸似的，赶紧把合同书收起来了。
“叮当的！”
超市的风铃响