第十章：krystal与Wendy
“你说不说？不说我可走了。”见他一直沉默，krystal催促说道。
“我说了之后，你也要将我想知道的事情告诉我，还有，以后不能再以这么四次元的方式给我聊天，在一个话题没有结束之前，最好不要再说别的话题。”李匆一脸严肃的说道。
krystal失笑，“你这个人，强迫症不至于这么强烈吧，连正常聊天都不能适应。”见到李匆抿嘴不说话，她摆了摆手，“好吧，好吧，你说的我全都答应了就是，现在可以说了吧。”
“我是t－ara中李居丽的死忠饭。”李匆开口：“这次来韩，就是为了见她一面。”
“见到了没有？”krystal眼中闪过一丝好奇的神色。
李匆指着她：“喂，现在应该你说了吧，快点说，快点说，导致你们矛盾的原由。”
“我不想说了。”谁知，krystal居然一本正经的摇头，认真而严肃的说道。
妹的，不带这样玩人的，我这边都脱好裤子了...呃，这个比喻貌似不大恰当，那就换一个：我这边都准备洗耳恭听了，你却给我说不想说了，逗我玩呢？
李匆咬着牙站起来，蹭蹭的走到krystal的面前。
krystal抬头望着他，“怎么，想要打我？”
李匆冷笑，卷了卷自己的袖子，伸臂向krystal单薄的肩膀抓去，在即将抓到的时候，脸色快速的变换，可怜兮兮的喊道：“wuli美腻善良的大秀晶啊，请把矛盾的原由告诉我，好不好嘛，好不好嘛...”
krystal哭笑不得的看着卖萌装可爱的李匆，心里觉得实在是负担到了一种极限，一巴掌将他摇晃自己身子的右手打开，微微向后退了几步，冷脸说道：“呀，李匆，我们...”
“我们的关系还不至于熟稔到做这种动作是吧。”李匆抢在她的前面说道：“早知道你就会这么说。”
“你还真是...令人无语的家伙。”krystal摇头说道。其实，她并没有发现，虽然她对李匆的行为感到无比的负担，却没有丝毫的厌烦。而且，两个人的关系，也不像刚开始的那样冷淡了。
“呵呵，呵呵。”李匆低着头，装作羞涩的笑着，逗逼的行为令krystal忍不住向他虚踢了一脚。
“你说你这次来韩，是为了见李居丽欧尼一面，真的有那么喜欢吗？”笑闹过之后，krystal重新坐回钢琴前，向他问道。
“无论是我怎么做，耍宝卖萌装可爱都不能让你继续说下去了是吧？”李匆站着指着她的额头，“不想说完的话，你提及这个干什么，勾引起我满满的好奇心之后，突然间又不说了，你知不知道这样会令我很负担啊！”
kry