第一章初到大城市
“饿滴娘哟，大城市咋就这么漂亮咧！”
牛世站在人行天桥上看着周围的高楼大厦，繁华的都市热闹的街道，心里感叹着大城市与他的家乡不同之处。
牛世的年纪大概二十出头，头戴五星小黄帽，一身发黄的中山装，脚穿解放牌子的布鞋，背着一个打满补丁的大麻袋。
看着牛世这一身打扮，不用想就知道牛世是从偏远的山村出来的。
牛世出生于贫困的山村，在家里时候，他上了年纪的老爸就对他说：“饿滴儿哟，你就认命了吧，随爸在家里放牛，不要整天想着发财。”
或许牛世在他爸的心里，就是一个放牛的命，不然牛世的老爸也不会给他取名牛世，就是想牛世在家里平平淡淡的放牛过一生。
虽然牛世的学历不高，只有小学学历，但他深知一个永恒不变的道理，人不能没有梦想。
牛世自小就有一个梦想，能够住上豪华的大房子，睡上精美舒服的软大床，吃上美味佳肴的食物。
牛世为了他这个所谓的梦想，终于离家出走了，并且带上他几年储存下来的三百块人民币，这还是他这几年省吃俭用省下来的。
“咕噜－－－”的声音响起，牛世摸了一下他的肚皮，不自禁地吞一下口水，不由想起前段时间他在家里吃的一次大肥肉，想起那块大肥肉，他的肚子叫得更厉害了。
牛世掏出口袋里仅有二十块钱，心里嘀咕了一句：“咋滴来大城市的经费要那么贵，搞得俺只剩下二十块，还混个屁哟。”
牛世来到了繁华无比的江宁大都市，差不多花光了省下来的积蓄。来江宁市的路上牛世为了省钱，一路以来都是吃着从家里带出来的干粮。
“娘哟，干粮咋就没有了呢？”牛世正打算拿干粮出来充饥，不料装干粮的布袋已空空如也。
牛世呆滞的看着空空的干粮布袋，忧虑着晚饭的着落。
“咕噜——”肚子再次发出抗议的声音。
“好了，你就别再叫了，俺这就去把你喂饱。”牛世拍打一下肚皮，大咧咧的嘀咕一声。
牛世属于很饭桶的那类人，在他的人生观里，不管做啥好，一定要喂饱自个的肚子。
*****
“香喷喷新鲜出炉的蒸饺哟，五元一大份。”一位大叔扯开大嗓门吆喝着。
“大叔，五元钱究竟有多大份哟。”牛世听到大叔的吆喝声，就闻声而来。
“小伙子，听你的口音就知你不是本地人，你抬头看一下招牌。”大叔停下手里的活，用手指一下头上面的招牌。
牛世顺着大叔的手指往上看。
一块牌匾上刚劲有力的刻写着五个金光灿灿的五个大字：““包你爽到底。”
“大叔，咋样爽到底。”牛世看到这五个大字，心里甭提多高兴了，包你爽到底，到底有多爽。
“小伙子，这个包