第二章
重温天堂的滋味真是太美妙了！
李小姐没花费多少功夫，轻易就将那乱得宛如废墟似的屋子，整理得井然有序。雪白的地砖不再蒙尘，终于能够重见天日，至于满屋的杂物，则是被分门别类，各自收妥。
以往，小夕总把食物放得过期，再把它吃进肚子里，让强壮的肠胄与食物决一生死。冰箱里更是堆着许多吃了一半就忘记，以及一时好奇买回来的奇怪食物。
在李小姐的整治之下，过期食物全被扫地出门，每日端上餐桌的，都是新鲜热烫的佳肴。
小夕就在这无微不至的照料下，过了一个多月的逍遥生活。
在这段时间里，她窝进地下室，专心做研究。要是踏出地下室，则是茶来伸手、饭来张口，全都交由李小姐伺候，懒惰得比先前更彻底口
啊，她真要怀疑，是自个儿上辈子烧了好香，不然怎么能聘来如此完美的管家呢？
小夕坐在车里，双手抱着宝贝大背包，嫩嫩的唇上始终噙着笑意。
出门之前，她才吃了一盘新鲜的生菜沙拉，跟两大碗的海鲜咖哩饭，她像只被喂得饱饱的猫儿，满足得想笑。
“李姊，真是对不起，屋里的事已经够你忙了，我却还让你兼任司机。”她满怀歉意的说道，一面伸长手脚，在座位上伸懒腰。
她是有驾照，但是不知为什么，大哥阙山止冬就是不信任她的驾驶技术，勒令她必须远离驾驶座。
兄命不可违，而她又必须出门，到一间研究中心去拿实验数据，万不得已，只能向无所不能的李小姐求救。
“没关系，我刚好要去超市买食材。”李小姐微笑，将车子停在一栋大楼下。
小夕打开车门，娇小的身子先跳出车子，这才用尽力气的拉住背包往外拖。庞大的背包左挪右挤，费了一番功夫，好不容易才被她拖出去。
“等我一下喔，我只是去拿个数据，不会花费太久的时间。”她愉快的挥手，一蹦一跳的往大楼里冲，鹦鹉则是追在她脑袋后头飞。
小夕踏入电梯，取出特别的晶片，刷过光谱分析仪。
电梯启动，接着主动上升，在某个特定楼层停下，铁灰色的大门无声无息的滑开，出现在眼前的，是一整层宽阔的楼面。
楼层内绝大部分的空间，都以防弹玻璃隔绝，里头是无菌室，许多身穿生化灭菌衣的研究人员在其间走动，分析各种数据。
从外表看来，这栋大楼只是寻常的商业大楼，只有极少数人知道，大楼的内部，有一间以私人名义开设的实验室，里头拥有最先进的光学仪器，能做详尽的生化分析。
经过层层关卡，小夕被带到一间贵宾室内。
桌上摆着一杯热烫的日本茶，而她先前委托的资料，则安然叠在一旁。
她双眼发亮，欢呼一声，双手一撑就跳过沙发，咚的一声落进