第一章食欲（2）
没有，至少我没听见……”麦涛有心问问是男是女，却又懒得开口。同事见状也就不再说什么，继续低头看着报纸。
麦涛感到心烦意乱，便懒洋洋地趴在桌上。这一趴，眼皮和眼珠竟然就粘连在一块儿，动弹不得了。
也不知道睡了多久，桌上的电话忽然响起个没完。麦涛醒了，不愿抬头，一心只盼着对方赶紧挂机。当电话响到第六声，同事走进来拿起听筒。
“麦老师，你的电话，”同事接着压低了声音，“还是刚才那个女的。”
“哦……”麦涛极不情愿地接过了话筒，一边揉揉睏倦的双眼，“对……嗯……晚饭……嗯？今天……不，今天不成……我还有课呢……对，有课……”他忽然清醒过来，抬头看看墙上的吊钟，“不行，不跟你说了，我都睡过了。好吧，就这样，再联系。”
“怎么？麦老师交女朋友了？”同事见他挂上电话，打趣地问道。
“得了，得了，您就别拿我开涮了，我像有女朋友的人吗？”他随手扒拉出要用到的几本教科书，夹在腋下。趁这个功夫，同事好奇地打量起他的脸。那是一张称得上英俊的脸孔：五官清澈，轮廓分明，眉眼颇长，很有力度，鼻形长而挺拔，唯有那一张小嘴，算是唯一的遗憾，倒也为他平添了几分秀气。这位同事是学过绘画的，此刻突然发现若为这个年轻的老师画上一张肖像，闭锁的线条很能表达出力度与美感。
“您干嘛这么盯着我？”麦涛有些莫名地问道。
“不不，没什么，”同事有些尴尬，轻笑了几声算是遮掩过去。
麦涛也不深究，“您坐着，我上课去了，都迟到了。”说完便推门走了出去。
一进楼道，他立刻看到课代表正向这边走来。那是一个挺娇小的南方女孩儿，说话稍微带着些软软的口音：“哎呀。麦老师，大家都等着您呢，叫我过来看看。”
“啊，”麦涛随意地点点头，“其实你们巴不得我不来呢，这样晚上就能出去玩儿啦。对了，还有，不是说过很多次了嘛，不要‘卖老师’、‘卖老师’的叫，多难听啊！”
“可您毕竟是老师嘛，”女孩儿分辩道，“我们怎么敢直呼其名呢？另外，您讲课可是最有趣的，我们都很喜欢。”
“得了吧，一到期末就拍我马屁，放心好啦，我也不会成心为难大伙儿的。你以为我不知道，一回到宿舍，你们就‘麦涛’、‘麦涛’地叫着。”
女孩儿不好意思地低头笑笑，两人继续顺着亮堂的走廊往前走。
“对了，麦……老师，”她忽然说道，“您怎么会知道那么多有趣的案例呢？都是因为经常帮警察分析案件吗？”
“不，”他犹豫了一下，“也不全是，我有个朋友，算得上是破案专家了，从他那儿