第一章 旧日痕迹（3）
路非开车到靠近市中心商务区的一家餐馆。这里开张一年多，生意始终不错。菜式包容了本地菜及粤菜风味，并不算特别。但装修精致，是附近白领喜欢的情调，比一般的中餐馆来得安静一些。
辛辰曾有个让人瞠目的食量。那样纤细的身材，却怎么吃都长不胖。今天出乎路非的意料，尽管她强调自己很饿，点菜时也很有兴致，但胃口并不像预告的那么好。一样样菜上来，她只是有一搭没一搭地吃着。
“不合胃口？”
“大概路上吃那些方便面、压缩饼干和巧克力吃伤了。这会儿明明饿，就是吃不下。”
“你不是从来不吃方便面吗？”他记得她的那点固执，宁可煮挂面吃，也不肯选择更简单的泡方便面。
辛辰笑笑，“我现在差不多什么都吃了。出门在外，馒头掉地上大概也能捡起来拍拍灰接着吃，百无禁忌。”她低头吃面前路非特意为她点的木瓜炖雪蛤，却微微皱眉。
这个样子，倒好像她少女时期喝感冒药撒娇的表情。路非注视着她。可是她分明没有撒娇的意思，倒真是在逼着自己往下咽。
“这次路上一定很艰苦吧。”
当然是一段漫长而辛苦的旅程。简陋的住宿条件，高原反应，突如其来的暴雨，有些路段路况恶劣，还曾碰到泥石流。一辆车连爆两次胎。可是也没什么可说的。辛辰早已经习惯把旅途所有的意外当做必然接受下来，“还好。准备得很充分。一起去的同伴大部分都有丰富的自驾和户外经验。基本算顺利了。”
“我竟然不知道你什么时候开始迷上户外运动和种花了。”
“总得有个爱好打发日子吧。你呢？还是喜欢听古典音乐下国际象棋吧。”
对话进行得这样礼貌家常，路非保持着不动声色，“对，你现在还下棋吗？”
辛辰摇头，“我大概连规则都忘得差不多了。”她记忆力不错，可是高中毕业以后再没下过国际象棋。哪怕大学里有这项比赛，因为会的人实在少，几乎报名就有名次可拿，她也没动心。停了一下，她还是问道：“长住？是回来工作吗？怎么没听笛子说起呢？”
路非沉默了好一会儿，“上次，三年前的夏天，我从北京回来，你正好也出去了。”
“那次……”辛辰看着眼前的那盅木瓜，确实有点食不知味了，不由暗自纳闷，不知道味觉得要多久才能恢复，“哦，想起来了。我去西安玩了。”
“这么巧吗？我头天打电话告诉小笛准备回来，你第二天报名去西安旅游。我下飞机你离开，时间配合得真好。而且，”他凝视她，慢慢地说，“你真的是去了西安吗？”
辛辰惊异地看着他，抿紧了嘴唇不说话。
“也对。你确实是去了西安方向，不过是去参加号称