第二章失踪的女友（2）

不知道是不是有人跟我有过同样的经历。
一觉醒来，自己的世界有了奇怪的变化。一连几天，戚月毫无消息。
为此，我还在各大论坛发了寻人的帖子，题目是：寻找我失踪的女朋友。
顺便把那照片扫描了一下传到网上，写了戚月的姓名和出生年月，哪里人，期望也许有人能帮我找到。
网上大神多，会人肉搜索的也很多。我相信没几天就会有一些蛛丝马迹出来。
同时，我将自己的电脑送给一个认识的电脑高手去检查，看能不能调出以前被删掉的照片。如果是戚月删掉的，那只要存在过，就会被找回来。
但是，让我失望的是，电脑高手说，我电脑上根本没有过什么女孩照片，他找不出来。
而网上也没有戚月的丁点儿消息。同名同姓的女孩很多，却没有一个是我要找的戚月。
她就真的像压根没存在过一样。
接下来半个月里，我满世界寻找戚月。去过她的住处，却发现那房子里已住了别人。那人声称自己已经租住了两年，根本沒听说有戚月这个人。我于是拿着戚月的照片又问过她常去的便利店里的店员，书店老板，花店小妹，但最后的结果却让我更失望。这些人众口一词，根本就没见过戚月。
这个结果让我彻底慌了。为什么别人众口一词，没见过这个大活人？难道真如路演说的，我是写书太久了，出现了幻觉？将某个角色代入到了现实里？
一个月后，经不住路演的劝说，我决定去看心理医生。这段时间以来，我逐渐也开始怀疑我的精神状态是不是出了什么问题，是否是工作压力带来了一定程度的心理问题，最终造就了幻觉的产生。戚月难道只是我幻想出来的女朋友？由于沉迷写作而变疯的作者不算少，但是我自认为不会这么悲催。
路演见劝说有效，便热心帮我打听哪儿有靠谱的心理医生。最后，路演给了我一张名片，说这位年轻医生是海归心理学博士，在美国大学教过课当过心理医师，回国后，就在家乡这边开了私人诊所。这是从他堂兄铁哥们的女友的好闺蜜的富二代弟弟的好基友那打听到的靠谱医生。
我一听他这么尽心尽力看来这名片得之不易，于是接过来之后特别感恩戴德地哆嗦了几下手。
低头看了看那医生的名字，叫公孙白，名字有点小矫情。这诊所地址在河北路与成都道交接口，居然在五大道风情区附近。
我不由咋舌：能把诊所开在那儿的人一定身价不菲。
拿到这名片的时候，我心底其实依然相信戚月真实存在过。虽然回忆起跟她的交往过程时，会觉得时而模糊时而清晰，并不十分连贯。但是那种真实感，那种甜蜜过，痛苦过的感觉，却真真实实地刻印在我心底深