第二章因祸得福?

这人还真的不是忽悠，跟着去了办公室，赫然是人事部的经理。面试的过程很简单，看了蒲阳的简介资料和简单询问之后，便给他准备好了试用期三个月的合同。
合同的细则蒲阳也没有多看，正东这样的大企业，合同肯定是正规的，而各种福利待遇也肯定不会差，所以就只是看了一下月薪，试用期税前3500也是可以接受的。
“这就ＯＫ了？”在一切搞定之后，蒲阳觉得有点不可思议。这简直像是走后‘门’了，就算这杨经理给予他应聘的照顾，也不可能直接就录用他了啊，起码还得审核筛选再通知吧？
杨经理给了他一个心照不宣的笑容，低声说道：“哈哈，秦特助吩咐的，能不马上安排吗？”
“秦特助？”蒲阳一阵纳闷，这秦特助应该是有点来历的，可他根本不认识正东的什么领导。
“对，秦特助的意思是尽快落实，今天就上班，没问题吧？”杨经理把他的纳闷当成恍然了。
“当然没问题。”管他是不是照顾错了人，有这样的机会蒲阳乐于装糊涂。
“你就跟秦特助一个办公室，我叫人送你过去吧。餐卡、工卡什么的会尽快给你办好。”
蒲阳忙推托了起来，“你们都忙，我自己过去就好了。是几楼来着？”
不是受不了他的客气，是没想到那秦特助会不避嫌的直接安排走后‘门’的人到自己办公室，这不马上拆穿了吗？多一个人过去多一分看笑话的。
“行，”人事部今天很忙，杨经理也就是客套一下：“29楼，总裁办，我这边打电话过去通知秦特助。”
29楼，总裁办！
来到电梯间蒲阳一阵头皮发麻，敢情这秦特助还是总裁特别助理啊！现在还被安排到总裁办，这怎么将错就错啊。
不过他也不是怕事的人，都到这一步了，不上去了解个究竟是不死心的。这会儿大家都在办公，下的电梯有很多求职者离开，从14楼上去就没什么人了。当一个人的时候，他忽然想起早上碰到的那个美‘女’，不由心里一动，难道秦特助就是那个美‘女’？她当时看起来似乎不太高兴，这是要招到手下来报复？
这让他有点不爽了，果然天上不会掉馅饼。不过转念一想，再怎么对方也不过是个年轻姑娘，还能心狠手辣不成？正东是大企业，这还有总裁特助的身份，最多也就恶作剧的整蛊一番罢了，兵来将挡水来土掩，还能白赚一份工作。只要不是太刁恶，和美‘女’上司斗斗，也是有意思的吧？
电梯到29楼，他已经坦‘荡’‘荡’的出来了。
“你就是新来的办公室打杂？”刚刚走到总裁办，便有一个戴着眼镜的‘女’生趾高气昂的蔑视着蒲阳。
办公室打杂？蒲阳一阵无语，怎么也是同事，