第004章换个人来

刘经理没有理会瘫倒在地上的导购小姐，而是恭敬的看着叶枫，“先生，您需要点儿什么？我亲自为您服务！”
叶枫摆了摆手，“不用麻烦你，就让这位小姐她来作为的导购吧。”叶枫指着那个收银员笑着说道，刚才只有这个收银员没有露出鄙夷的神色，他自然要投桃报李。
“可是她只是收银，我们这还有这么多的导购小姐，您看……”
“怎么，不行吗？”叶枫斜着眼睛看了刘经理一眼，“顾客是上帝，之前可是你说的！”
刘经理顿时感觉到十分的尴尬，无奈的点点头，“好吧！”对着收银员说道，“你来为这位先生服务！”
……
叶枫花了十几万将那套与记忆中十分相似的西服买了下来，转身走出了这家店铺。那些原本将叶枫当做是穷鬼的导购小姐，顿时懊恼的看着这个收银员，心里无比的妒忌。
光是这一单，这个满脸雀斑的收银就能得到一笔十分可观的提成了。
叶枫提着装西服的袋子离开阿玛尼专卖店之后，又随便找了一家中等档次的专卖店从内到外买了几套衣服，这才去了一家房产公司的售楼处，买了一套精装修，可以拎包入住的高档公寓。
拿着钥匙，就这么搬了进去。等叶枫收拾停当，已经是晚上了，随便在外面吃了点东西，便回到了新买的公寓，打开电脑，埋头在网上查找起工作来。
网上有无数的工作机会，但是却没有一个叶枫感觉到合适的。其实他的要求也不高，只要能够有个正当工作，工作内容不要太辛苦，工作时间不要太长，当然最重要的是不要抛头露面。
按照他这样的要求，也只有保安比较符合他的要求，可是现在就算是做保安都需要高中学历，这让中学都没毕业的叶枫情何以堪啊？
“我就不信了，找个工作居然这么难！”叶枫拿起桌上刚从超市买回来的三得利啤酒狠狠的灌了一口，又将精力集中到了面前的电脑上。
就在叶枫快要失去耐心的时候，突然一个大大的标题出现在电脑屏幕上，“星晴广告传媒公司长期招收保安，待遇优，工作经验不限，学历不限！”
叶枫打了个响指，脸上露出了开心的笑意，“就是它了！”
……
第二天。
叶枫早早出了门，他今天准备去那家传媒公司面试。扬城早晨的空气十分的清新，在路边买了几根油条，来了一碗豆浆，叶枫就这么随意的坐在路边小摊上享受起美味的早餐……
星晴广告传媒公司是一家在扬城小有名气的广告公司，位于扬城市东城区比较著名的紫峰大厦一到五楼，别的楼层安置着其他的一些小公司。
叶枫打车到了紫峰大厦，抬头看了一眼眼前这座几十层的高楼，不由怪叫道，“霍，挺牛啊！”，迈步