第三十四章同床异梦
电梯内，似乎泛着火药的味道。
姚贝迪一副事不关己的表情，眼眸一直看着电梯的数字。
对于吵架，姚贝坤从来就没有被谁欺负过，嘴毒得吓人，每每让别人气得要死不活，自己还一副无辜到要命的表情。
“你突然出现在他们之间，你不是小三？莫非是小四，小五，或者小六……姐夫，你的能力很强嘛！不过不怪做弟弟的没有提醒你，小心人到了中年，就容易……你懂得。”姚贝坤说得阴阳怪气。
潇夜的脸色黑得发青，“姚贝坤！适可而止！”
“做都做了还不敢承认吗？”姚贝坤才半点不受人威胁，讽刺的表情更加的明显。
潇夜气得拳头紧捏。
“我看这女人应该比我姐更会讨好你吧，床上功夫肯定也比我姐好。姐夫，同样都是男人，咱们都是下半身动物，你喜欢就喜欢呗，何必遮遮掩掩的，我看我姐也是那种躺在床上就跟尸体似的，了无生趣，男人不喜欢正常得很，我百分之百的完全理解你。所以趁早，早点和我姐把婚离了吧，然后好和你的小三，小四，小五神马的双宿**，干嘛这么耗着这段有名无实的婚姻，还背着一个骂名，多不值得啊！”姚贝坤说得语重心长，还对雷蕾挤眉弄眼，“你说是不是，小三，小四，小五？”
“我……”雷蕾妖艳的红唇狠狠的咬在一起，突然就被姚贝坤这么一席话弄得一个字都反驳不了。
虽然字字句句听上去都是在好言相劝，劝潇夜早早离婚，但字字句句间都是在无比讽刺潇夜的婚内出轨，自己小三的身份，可就是明知道的话语，却不知道该怎么去反驳。
心里一股恶气堵在喉咙处，上不上下不下，气得身体发抖。
潇夜的脸色也好不到哪里去。
他狠狠的看着姚贝坤，眼眸扫向站在一边当透明人的姚贝迪身上。
姚贝迪似乎感觉到一道凌厉的视线，轻抿着唇回头，四目相对。
她看到潇夜眼神中的阴鸷。
回神，轻咬着唇。
电梯突然打开，姚贝迪推着姚贝坤率先离开。
整个过程依然一个字都没有说。
雷蕾看着他们的背影，抱怨的跺脚，“那个臭小子，真是不知天高地厚，他居然敢这么来说我们！胆子真大！”
潇夜不发一语，脸色一直不见好转。
……
姚贝坤在司机和姚贝迪的搀扶下坐进小车内。
刚刚在电梯里面说过的话就跟放过的屁一样，姚贝坤仿若忘记了一般，一回到车上就兴高采烈的说着其他事情了，这样没心没肺的个性，果然和霍小溪是一个派系的。
反而是姚贝迪，看着小车外的街道，有些惆怅。
刚刚她弟弟说得那么直白了。
离婚好像才是他们最终的选择，可到了现在，潇夜却只字不提，自己曾经提过一次，他也没有正面回