第五章我更节能

“什么什么？”瘦弱青年冷了半晌，确定自己没有看错，可以接受？你他么在逗老子吗？也就是说对方不会有一点事啦？
“似乎……我还能继续做鬼一段时间？也许以后我们要成同僚了？”嘴角扬起了一丝古怪的笑，九命对着宛如吃了翔一样的瘦弱青年说道，“你不会琢磨着以后下黑手弄死我吧？”
“……怎么可能。”硬生生的挤出来了一丝纠结到了极点的微笑，瘦弱青年就算是恨的再深现在也只有忍下来了，“以后我们互相多多关照了。”
【人员选取发生异常……】
【开始检取判定……】
一人一鬼之间出现了一个光屏，光屏上面不断的闪过一些画面，关于两人之间的经历过程，旁边还出现了两个计数器一般的数值，瘦弱青年那个攀升速度明显比起九命快那么一些。
或许有转机？他们两个依旧只有一个？看到了那个关于自己的评定数值，瘦弱男子安心了不少，就等着计数停止跟九命说一声拜拜，去死吧你！
【‘bug’目标魂体状态异常，可替代正常人程度84%，资源消耗低于正常指数60%……】
原本稳稳超过九命评定数值20分的瘦弱男子傻眼了，他直接看到了九命的分数直接窜了一大截，超过了他足足13分。
“尼玛蛋替代程度算什么事！资源消耗算什么事！！！”
“唉？似乎是指的节能？而且我有触觉啦，嗅觉啦，接触东西也能轻易做到，味觉没试过，不过应该会保留？”
【恭喜你，检取判定，你现在的身份为神秘商店店长，祝你走的更加长久……】
原本保护瘦弱青年的光膜现在反而成了催命的因素，看着他在光膜内不断挣扎的举动，九命心里还有点犹豫，不管怎么说他也是个可怜人了，只是这么看着真的有些过意不去啊。
“能不能放他一马？”字幕君根本就没有搭理九命。
处于光膜内的瘦弱青年仿佛遇到了什么巨大的折磨一般，剧烈的惨叫着，九命这里只能看到他扭曲的表情，声音全部被哪个光膜隔绝了，慢慢的那个瘦弱青年犹如羽化一般，慢慢变淡消失。
看到这场景，那死了就是一个噩梦的说法简直就是逗小孩！
【首先，你不需要太多的介怀，被拉进这里的人都是一些即将面临死亡的存在，即便不被拉进这里，他们也会在短时间里因为种种原因意外身亡。】
“因为这里的原因？”调节了一些心情，九命追问道。
【那是属于他们各自的命运。】
在他面前又亮起了很多小光屏，其中就有那个被瘦弱青年咬死的关头男子，只不过光屏里的画面则是他在和一伙人火拼，然后被乱刀砍死的场景……
“这算什么？事后让我消除对这里的芥蒂？”
【神秘商店属于