第三章追上家门

“我身上的确带有武器，不过那是男人的武器，你确定要搜出来？”
“流氓！”张舒婷在听到段枫的话后，俏脸气的通红，但是她已经决定今天一定要好好的惩罚面前的这个家伙。
“现在你立刻给我爬到墙上！”张舒婷缓缓的松开了段枫。
“精官，原来你也喜欢这种姿势！”段枫老实的趴在墙上说道。
此刻张舒婷恨不得拿剪刀把段枫的舌头给剪掉，看他这张嘴以后还满嘴喷粪吗，不过对于段枫的配合她却十分意外。
张舒婷冷哼一声，慢慢的走了过去，伸出双手准备去搜段枫的身子。
好结实的肌肉！
虽然只是隔着一件外套，但张舒婷，还是能够一下子感觉到段枫那充满着力量的肌肉，那种感觉与女人的细品内柔嫩肉比起来，完全是两个极端。
“精官，你要是搜得话可别随处乱摸。”
就在张舒婷感叹的同时，段枫的声音传了过来，让她脸色不由一红，怒道：“废话少说，两腿给我岔开！”说着，张舒婷还伸脚将段枫的两条腿给开的非常大！
段枫在听到这句话后，泪流满面，这句话从来都是他对女人说的，现在可好，完全反了过来。
此刻要是这句话从自己的嘴里说出来，绝对是一种顶级的享受。
张舒婷那芊芊玉手从上往下慢慢的滑落，那种舒服，还有鼻子中传来淡淡的幽香，对于任何男人来说，都是一种无法抵抗的诱惑。
“啊，舒服！”段枫情不自禁的发出了声音。
“给我闭嘴！”张舒婷在听到段枫嘴里时不时的发出那让人想入非非的声音，俏脸变的更加红润了起来。
“呵呵，我说精官，如果我现在大喊一声非礼的话，你说会是什么样子？”段枫突然扭过头看着张舒婷，脸上露出了一丝yin险的笑容。
这话让张舒婷一时没有反应过来，愣在了那里，一双芊芊玉手此时正好听在段枫的胸前。
“非礼啊！”
“女精察耍流氓了！”
声音如同晴天霹雳，震得张舒婷当场就傻眼了，双眼直勾勾的看着段枫，小嘴张的老大，整个人完全愣在了那里，一时间忘记了如何是好。
“非礼呀，女精察耍流氓，大家快来看啊！”段枫此刻可不管张舒婷是怎么想的，嘴里依旧大喊着！
“混蛋，你给我闭嘴！”张舒婷终于回过神来了，此刻她连死的心都有了！
不过现在她想堵住段枫的嘴，可是已经迟了，本来就有不少的人围观，现在被这家伙一吼，吸引了更多的人，一下子将他们给围了起来。
“你……你别过来，就算你是精察，也不能够玷污我的清白。”段枫边说边捂住自己的胸口，就像是一只受惊的小白兔精惕的看着张舒婷，身子紧紧的靠在墙上。
“你……你……”张舒婷这下真的要疯