第四章
心态教练
七项基本修炼
无代马走, 使尽其力; 无代鸟飞, 使臂其翼。
——— 《管子·心术篇》
心态教练工作是一种技术, 也是一种艺术, 
像修炼武功一样, 是由武功和心法两部分组成, 
是缺一不可的。本章列出的七项基本修炼就是教
练必修的心法。
191 体 验式教练
天下万物生于有, 有生于无。
——— 《道德经》
自从盘古开天辟地, 学习就由体验而开始了, 历经千年的文明之
后, 人们似乎忘记了这一点, 而是一头钻进理论和文字当中去寻求答
案, 所以, 人们离生活越来越远, 体验越来越少。
出奇制胜
“凡战者, 以正合, 以奇胜”。
——— 《孙子兵法》
心态教练这种管理方式其实并不是现代人的创造, 从古至今都有
人善于运用这些方式来达到出奇制胜的效果。
诸葛亮著名的空城计, 就是一个很好的运用心态教练的成功案
192 例。诸葛亮向来知道司马懿诡诈, 诡诈之人就必须用诡诈的策略来应
对, 诸葛亮城门大开其实是一面镜子, 把司马懿诡诈狡猾、心术不正
的模式照的一览无余, 再加上司马懿的目标是发展小我的实力, 是安
全而保守的, 而现状则需要冒险、可能失败, 所以, 诸葛亮城门上从
容的琴声, 让他的心态产生“撤兵”的张力, 于是结局就成后来这个
样子。
毛泽东也是善用心态教练的当代伟人。他领导中国人民推翻
“ 三座大山”, 成立新中国的过程就是一个心态教练的过程。首先, 
他领导人民军队和人民群众建立“ 鱼水深情” 的关系就是一个很好
的平等合作的平台, 好像我们搭建教练平台这一步骤; 然后, 建立
新中国这个伟大的目标, 在他和所有革命者以及人民群众的心中是
非常清晰的, 并且点燃了所有人的革命激情, 不惜抛头颅、洒热
血, 这是一个伟大的生命蓝图; 那么挖掘心智模式这一步是怎么样
呢? 第一个现状是人民群众当时还生活在“ 水深火热” 的痛苦之
中, 第二是不革命就不能获得真正的幸福生活; 所以, 引发的创造
性张力就是, 解放战争中以及20 多年的革命战争中, 人民群众的积
极支援、无私贡献、前仆后继; 最后制定的行动方案, 就是“ 反围
剿时期”、“长征时期”、“ 抗日战争时期” 以及“解放战争时期”的
行动纲领。
历史总有相似的地方, 是因为人的心态有相同的规律。掌握了心
态的这些规律, 就能善用团队、创造共赢共荣的人际关系, 更快的达
至目标。