第一卷那一刻，铁骨柔情第三章方家的选择

?陈圆殊走出医院上了她那辆玛莎拉蒂脸色都始终平静，没有流露出任何异样。上了车以后，她才喃喃自语道：“浮生，你过了这关，你就金刚不败了，姐没什么能帮上你的，这个劫注定要你自己来扛，姐只能看着。”她随后启动车子，去了她跟曹蒹葭第一次见面的那个咖啡馆。
方婕一如既往的来到青禾总部，进了她的办公室，吩咐了一句“不要让任何人来打扰我”。她进去以后就拨通一个电话，没有人知道谈话的内容是什么。
她打完电话后就坐到那张椅子上开始发呆，没有跟平时一样处理公司业务。
周惊鸷看着那辆陈浮生坐过一次开过一次都发生了点事的奔驰5300，最终没有坐上车，而是叫了辆出租车，告诉司机“带我随便转转”。
袁淳看着陈浮生的车子走远后终于压抑不住自己的哭声，她看着那辆a4走远，嘴里喊道：“为什么老天爷要这么对他？”穿着一身休闲服,，显得越发单纯的她哭得跟泪人一样，让街上为数不多的行人都在揣测这个小姑娘是被男朋友甩了，还是被骗了？楚楚可怜的摸样让人心疼。
一个气质温润如玉身形修长的年轻人踏进了金陵饭店的总统套间，对着身后一个一米八的壮汉说道：给我联系陈浮生，我要和他谈谈！然后给方山打电话，让他以最快的速度赶过来。”吩咐完这一切后就坐到椅子上翘起二郎腿看着窗外，脸上没有任何表情，就像一杯凉下来的白开水。
此时的陈富贵还在跟南京军区的某位大佬对峙，对着多年戎马生涯的南京军区总司令，他没有任何畏惧。就在局势一触即发的时刻，这位大佬的电话声突然想起，他接起了电话，电话那头突然传来一个苍老但仍中气十足的老人的声音，笑道：“老梁，那个牛犊子是不是不服管教啊？”电话这头笑骂道：“你个老不死的，咱们老首长点名了要他去北京当警卫，我是实在驳不了老人家这个面子啊，可这个倔驴死活不肯呀”。
电话那头说道：“老梁，当初我以西藏军区警卫连连长的位置都没有能够让他留下来，你可以想像还有谁能够让他离开南京，你就照顾着点，那头东北虎，将来无可限量啊！难得啊！能将老一辈一根红绳一把刀打天下的传统延续下来的他算一个，我是真爱惜他呀，要不我不可能让他去南京军区便宜你这个老鬼的，你别得了便宜还卖乖啊，你要让他离开南京的话不如让他来西藏，我跟老首长要人，我的警卫连随时欢迎他。”
南京军区的这位大佬笑道：“你这天高皇帝远的什么也不怕啊这是，这个难题在我这比你想像的要难啊！不过想让我给你再送回西藏，门都没有！