第一章绝处重生
黑色字体，彩色图片。
报纸，头版头条。
“今日，上海发生一起重大交通事故，一辆白色奥迪车被两辆大货车夹撞。通过警察初步判定，奥迪车当时以140KM/H的速度行驶，两辆大货车分别从奥迪车的后方和右方岔路口行进，交合处突然相撞。车祸现场两货车司机均无碍，奥迪车内一家三口惨不忍睹，当场死亡。据悉，奥迪车内的一家三口是当前在上海商界独领风骚的商业传奇霍氏一家，包括霍氏夫妇及在商界可称作为”神奇女子“的霍氏千金霍小溪……关于这场车祸目前警方还未对外宣布彻查结果，很多知情人透露，或因仇杀所致。目前霍小溪的未婚夫齐凌枫已提交申请要求警方对此事故立刑事案件进行专项调查……”
齐、凌、枫……
一个纤细到可以称得上骨干的手指，上面布满了干茧，甚至还有些破口的血丝，那双手狠狠的拿着那一张已经过了大半个月的废旧报纸。
似乎每看一次，都能激起她对往事的回忆。
往事。
上一世的事。
她现在是乔汐莞，一个因为误杀罪名，现在还在坐牢的女囚犯。
乔汐莞出生在上海的一个豪门贵族，因父亲喜**赌博不管家族事业导致家道中落，在她6岁那年，母亲因不能忍受父亲不务正业而选择离婚，自己跟随父亲生活。第二年父亲再娶妻，并带回来一个比她小了2岁的妹妹，从此在家，大小姐被二小姐取代，甚至于，经常暗地里被后母及妹妹欺负。她胆小懦弱，从不敢直言半句。
一直忍到到乔汐莞19岁那年，为了巴结一直有生意往来的顾氏，她父亲把她嫁给了豪门顾氏大少顾子臣。作为豪门长媳，本该有地位和尊严，哪知大少爷顾子臣是一个残疾，不仅下身残疾，下体还不遂，当时成亲，就已成为了整个上流社会的一大笑话，更大的笑话却是，嫁入顾氏第二年，他们有了一个儿子，外界的流言更多了，顾氏大少奶奶不知检点红杏出墙。
可想而知，作为豪门长媳的乔汐莞在顾家遭受着怎样的待遇。
在家被父母妹妹欺负，嫁入婆家被公婆妯娌欺负，进入监狱被狱警囚犯欺负。
仿若这一辈子，都是不停在受人欺压不停的在讨好不停的在委曲求全。
她不知道这个女人是不是在人生最绝望的那一刻离开了人世，她只知道，灵魂穿越，上天给了她再一次活着的机会，她绝对不会浪费，她会让那些她曾经的“良人”，不、得、好、过！
她很庆幸。
明天就是她出狱的日子。
整整3年，1096天。
她有着乔汐莞一定的记忆，却也不太愿意去回忆起她在监狱过着那惨无人睹的日子，而她只花了半个月时候，让那些曾经欺负过齐汐莞曾经对乔汐莞拳