第一卷

序章
　　安详数亿年的太阳系里，火星与木星间的小行星带上。
　　一颗拳头大小的石块闪烁着金色光芒，与周围环绕的无数陨石格格不入，就这样安静待着，不知沉睡了多少年。
　　2012年8月6日，就在美国宇航局工程师们欢呼雀跃，好奇号火星探测器成功登陆的时候。
　　这颗小石块似乎也受到某种牵引，渐渐脱离了陨石带，晃晃悠悠向着远处那颗蔚蓝色星球飘去。
　　而在这时，浙江沿海某别墅里，主人公韩宣此刻正享受大三暑假的乐趣，丝毫没有被即将到来的实习生涯影响，躺在床上呼呼大睡。
　　韩宣偶尔翻了个身，满身肥肉压的小床猛然一沉，迷迷糊糊中抓抓肚子，掀起惊涛波浪。
　　春去秋来，时间一天天过去，慢慢来到2015年。
　　随着圣诞节的临近，天气已经很寒冷了，而同处于北半球的沙特阿拉伯依旧艳阳高照。
　　因为工作原因，韩宣跟随老板韩勇来到迪拜，刚刚工作两年，韩宣每日起早贪黑，本着同事没来我先来，同事没走我不走的艰苦情怀，终于爬上了董事长助理的位置。
　　当然，这是韩宣自己认为的。
　　要是同事们知道韩宣的想法，定当吐一……不，满脸口水在他脸上！
　　没办法，谁让老板就是他亲爹呢！
　　总共花费几个月时间，韩宣父亲韩勇终于达成一项近亿美元的项目，高兴之余拉着儿子和员工夜游迪拜。
　　在这总数162层，花费十五亿美元，高达828米的迪拜塔观光台上，韩胖子凭栏眺望，整个迪拜夜晚充满科技感的美景尽收眼底。
　　如同走在上沪黄浦江畔般，让人莫名就有了种豪气。
　　而在胖子身后，人潮汹涌中，韩父和员工们眼角跳动。
　　只能望着韩宣那两瓣满月般的臀肉，哪里能看见半点风景。
　　“唉。”韩父无奈摇了摇头，落寞瘦弱的身影与面前儿子之间，形成了巨大的喜感。
　　某无良员工心里不由跳出个词：“隔壁老王。”
　　从迪拜塔上眺望四周，灯光闪耀，一条条马路如同城市的筋脉，交错蜿蜒。
　　天空中满是星星，更高处大气层外，那颗小陨石经过三年时间，终于受引力影响下坠加速。
　　可怜由于体积太小，肉眼完全看不见那细弱流星。
　　而在这时，迪拜塔上韩宣扭动那姑且称之为脖子的脖子，望着韩父刚开口：“老爸，我要……”
　　话还没说完。
　　下一秒，天空中陨石砸向地面。
　　只听见轰咚一声，一个庞大人影从塔上掉落。
　　时间定格永远在这一幕。
　　……
　　美国蒙大拿州，密苏里河蜿蜒流淌而过。
　　在大瀑布城北部，这片与加拿