第3章　怪事一箩筐
--------------------------------------------------------------------------------
怪异的风铃
昭和二十八年九月七日下午五点左右，金田一耕助独自在房里抽着烟，他面前的烟灰缸已经被烟屁股塞得满满的，不过他那头如鸟巢般的头发似乎已刻意整过，唯一美中不足的还是他那身有点脏、白底黑色图案的棉织上衣，配上一条皱巴巴的宽松长裤。 
他目前仍寄住在松月旅馆中，这里的老板娘是他中学时代的好朋友——风间俊六的小妾，套句金田一耕助的话，就是风间俊六的小老婆。 
金田一耕助住的房间约有三坪大小，旁边还附带一间两坪多的小房间，整个格局看起来非常雅致、有品味，和金田一耕助这种居无定所、四处漂泊的男人非常不搭调。 
就在金田一耕助把手上的香烟在烟灰缸里捻熄，正准备点下一支烟的时候，一阵脚步声从柜台那儿穿过走廊，朝金田一耕助的房间接近，从脚步声来判断，来者大概有两个人。 
于是金田一耕助重新调整一下坐姿，这时，纸拉门外响起一个女人的声音。 
“金田一先生：有您的客人。” 
“喔……” 
金田一耕助站起来走向那间两坪多的房间，拉开纸拉门。 
“这位是本条直吉先生。” 
女服务生跪在地板上介绍身后的客人。 
金田一耕助看了那个男人一眼。 
那是一位年约三十岁、皮肤白皙、头发整齐地左分、鼻下留着一撮小胡子的男人，他身穿一件白衬衫，配上一个黑领结，身材有些肥胖。 
特别的是，他并没有穿内衣，这种打扮看起来有点不伦不类，而且光看长相，就觉得他满狡猾的。 
那人也以好奇、探索的眼神一直盯着金田一耕助看。 
“警政署的等等力警官……” 
他才起了个头，金田一耕助便接着说： 
“啊！是的，刚才我接到他的电话后，就一直在房里恭候您的大驾。请进、请进，听说你见过高轮警局的警官……对了，阿清，请等一下！” 
金田一耕助叫住正要离去的女服务生。 
“帮我换一个烟灰缸吧！” 
“哎呀！您吸这么多烟，对身体不好啦！” 
“我在想事情嘛！” 
女服务生拿着塞满烟屁股的烟灰缸离去之后，跪坐在矮桌那头的男人这才将上半身稍微向前倾。 
“你就是金田一先生吗？等等力警官说……” 
“正是在下。哈哈！想必你一定以为警官介绍你的人，应该是个非常拘谨的人，没想到会像我这个样子吧！还请你多多包涵。” 
金田一耕助低头跟对方打招呼的时候，阿清正好