第三章记住你的名【上】

昏暗的房间里，查理惊恐的看着眼前的僵尸，这与他此前见过的僵尸有很多的不同，更加高大，也更加恐怖，不光是这僵尸那光滑如镜，闪烁锋芒的右手骨刀，还是全身扭曲如虬龙一般的灰白筋肉，都让查理知道这头僵尸与那些街道上浑浑噩噩，只知道吃屎的僵尸是不一样的。
而更可怕的是现在这头僵尸就站在他的面前，灰白色的眼眸冰冷的看着他，他不知道下一秒迎接自己的会不会就是无情的杀戮与吞食。
咽了口口水，查理努力想要坚强一些，但不受控制痉挛起的肌肉，让他难以保持镇定。
高大僵尸灰白的眼眸冷冷看着查理，右手的骨刀轻松的在墙上划出一道深邃的刀痕，停留在查理的脖子上。查理差一点就被这高大僵尸的举动吓尿。
冰冷的骨刀停留在查理的脖子上，高大僵尸再次摊开了左手，刺鼻的血腥味扑面而来，让查理空白的大脑一个激灵回过神来，目光下意识的看向高大僵尸手中的心形吊坠。
查理一眼就认出来了那心形吊坠是华威公司一年前推出的产品，极受欢迎，将珠宝，艺术，电子完美结合在一起的一款项链。
“白金表壳，金属质感，内置最新的骁龙处理器，3D—IMIX自动拍摄效果，自动光效修正……”
查理结结巴巴的说着，这款产品出来的时候，他也关注过，虽然买不起，好歹还记得一些广告词，断断续续说了一小会儿。
回应他的只是高大僵尸右手骨刀刺进墙壁的声音，那刹那间的锋锐，切断了查理的头发，让查理再也忍不住，一下子湿了。
高大僵尸灰白色的眼眸中似乎泛起了一点血丝，一股嗜血的气息传来，高大僵尸缓缓靠近了查理，森寒的犬齿突起，似乎下一刻就会扑上去，将查理撕成碎片。
这一刻，查理彻彻底底感受到了死亡的威胁，脑子里灵光一闪，也不知道哪里来的勇气，伸手在那心形吊坠上轻轻一碰，嘀嗒一声，3D投影幽蓝的光芒瞬间亮起在了昏暗的房间中。
“洛水，嫁给我。”
“我愿意。”
“只因在人群中多看了你一眼，从此再也无法忘记你容颜……”
空灵轻越的旋律响起在昏暗的房间中，幽蓝的3D投影中，好像一出完美的MV在眼前演绎。
高大僵尸嗜血的气息就瞬间平静了下来，放开了查理，灰白色的眼眸一动不动，静静看着那幽蓝的投影。
看见高大僵尸转过身，静静看着那3D投影发痴，查理这才心有余悸的松了口气，感谢华威公司，感谢他们没有白痴到在这吊坠上加上指纹锁。
心有余悸之后，查理的心中也变得惊讶起来，他对这头高大僵尸越来越好奇了，他从来没有见过这样的僵尸，不同于那些行尸走肉一般，