第3节：第二夜 半脸人(1)
"不要但是了，能救女儿我付出什么都可以的。"秀哭着求民，月儿也跪在地上求父亲。
"我不知道会有什么后果，因为就算是祖辈们也从未这样一而再、再而三地施法，他们再三告诫后人，用多了术是会遭天谴的。"
"说不定只是那个道士吓唬你们啊，你也说没人用过，你又怎么知道会遭到天谴呢？"秀反问道。民默不作声，最后只好答应再一次施术。
这一次不是要月儿的指头了，而是要民和秀两人的食指，因为儿女和父母有着看不见的纽带。所以月儿吞下了父母砍下来的食指。民和秀忍着剧烈的疼痛安顿好女儿睡下，俩人彻夜不眠地守在身边，深怕出现什么不好的事。不过似乎一切顺利，第二天早上，月儿就恢复了结婚前的身姿，就像少女一样。夫妇二人这才安心地送月儿回到公公家，那边丈夫等人一看也大吃一惊，不过既然变瘦了自然是好事，也就笑逐颜开了。民和秀也回家好好地养伤。
但几天后的深夜，正当民和秀熟睡之际，亲家突然派人报丧，叫民和秀赶紧来。原来当夜月儿就暴亡了，而且死状恐怖。秀一听当场就晕了，民只好独自一人去认尸。一路上民的脑袋一片空白，犹如行尸一样被人牵着走进现场。女儿一下就这么去了，实在令他难以接受。但当他看到女儿的尸体，姑且称做尸体的时候，他也几乎吓晕过去。
月儿整个人就像被什么动物啃咬过一样，周身没有一块好肉，已经和骷髅差不多了。从床上到地上将近两米的距离都是月儿拖出来的痕迹，血和碎肉散落得到处都是，月儿的头高昂着，手伸向门外，估计是从床上翻下来想去开门，但只爬了几米就咽气了，而且死前恐怕是受尽痛苦。民怎么也不明白，难道这就是所说的报应？看着女儿的尸体，他一屁股坐在地上，顿时老泪纵横。
由于死状恐怖加上这位财主门风甚严，月儿死亡的真相没几个人知道。对外就说少奶奶得急病死的。财主给了民和秀一大笔钱让他们离开这里。可惜秀知道女儿的惨死后自责不已，后来也自尽了，民也人间蒸发了。
据说，茅山术本身就是一种驱鬼和转嫁的法术。比如施术的人可以把别人家的肉或者食物变到自己手中，也可以让自己的伤痛转移到他人身上，估计这个术也是将本来在自己身上的肥胖转移到别人身上。但凡是术总有自损的一面，民一再施术终于遭受到报应，可惜还是报应到了自己家人身上。至于月儿的惨死，其实是术的反噬。佛教六道之中有一种鬼是饿死鬼，它们很小，如蚂蚁一般，但数量众多。它们生前饥饿，死后化为鬼会吃掉一切东西。食指是人食欲的象征，吃掉自己的食