第四章

“丁教授昨晚在家中被杀，你知道吗？”赵队的办公室里，赵队“和颜悦色”地跟我聊天。
“我，我不知道啊。”我彻底蒙了。
“昨晚10点32分，丁教授，也就是你导师，是不是给你打过一个电话。”
10点32分？差不多是导师打电话让我去他住处的时间。
“对。”
“这是他生前打出去的最后一个电话，同时，他的房间里只有你的脚印。”赵队职业性的眼神盯住了我的眼睛。
“我，我是被他叫去谈论文的，我走的时候都半夜了。”
我语无伦次地把昨天我所记得的全部经过，包括我跟导师在他家聊的东西，以及纸袋等等全部告诉了这个赵队，包括纸袋里的那两万块钱，我甚至连在导师家去了几趟厕所都告诉了赵队。我必须把自己知道的所有东西都告诉警察，不但要洗清自己的嫌疑，更主要的是要查清楚到底是哪个王八蛋害死了他。
“你的意思是，导师把参加剪彩的两万块钱给了你？”赵队眼神中闪出一道让我心寒的亮光。
“是，是他给的我。”我使劲地强调了这个“给”字，我可不想让他误以为我为了两万块钱杀害自己的导师。我从口袋里面拿出了那两万块钱，放在警察面前。
“这是那两万块钱，我原本打算把这些钱存起来的。”
赵队看了看钱，又看了看我，说道：“他还有没有给你别的东西？”
“有。”我本想隐瞒照片的事，可我当时吓得都快尿裤子了，对方问什么我就下意识地说什么。
“什么东西？”赵队警觉了起来。
“牛皮纸袋里有一张照片，上面是一些奇怪的符号。”
赵队的表情显然疑惑了起来。
“照片上有一些奇怪的符号？”
“对。”
“什么符号？”
“我不认识。可能是一些象形文字或者原始纹饰，我，我正在写商朝的论文，他是我的导师，我，这事真跟我无关！我一定配合你们——”我差点哭出来。
赵队看了一眼旁边记录的那个警察，笑了一笑。显然，两个警察对我要说的什么鬼符号不感兴趣，对我当时那副德性也嗤之以鼻，他索性打断了我。
“你昨晚几点离开的导师家？”
“我到宿舍是3点20，从他住的地方到我宿舍，差不多要走二十分钟。”
“时间记得这么准？”赵队怀疑地盯着我的眼睛。
“我回宿舍后专门看了下表，3点20，没错。我从他家走应该是3点左右。”
“谁能证明？”
“我导师住北区，我在西区，一走就知道了。”
“谁能证明你是3点多回的宿舍？”
“楼管的阿姨。”
我顿时像是发现了救命稻草。每个大学每天几乎都有喝醉酒或谈完恋爱的学生半夜敲宿舍大门，尤其是我们这栋研究生宿舍楼，这让楼管的阿姨不胜