第三章大川剧场的演出

若周晓能每天上剧场演出自然是很完美的，可这种事情是不可能的。
东京实在是座巨大的吓人的城市，但同时，这又是一座拥挤的吓人的城市。别看这样的一家小剧场只能容纳几十人，但用的人可多着呢。
搞笑艺人的演出，当地社区所组织的各种慰问演出，小的不能再小的九流歌手，九流偶像，模仿艺人，落语家，歌舞伎……种种演出填满了这家剧场的几乎所有开放时间，每周留给搞笑艺人的演出时间，也就只有一三五的三个工作时间的下午，每天两个小时时间而已。
如果每周能上三次剧场演出也不错啊。
一定会有人这么想，但即使是一周三天，对于现在的周晓也是不可能的。
为什么？周晓是个刚刚出道半年的，连下九流都算不上的小搞笑艺人而已，能混上剧场演出，可以说已经很不错了！绝大多数刚做了半年的搞笑艺人，他们最经常的演出地点是哪里？公园的广场上！对着的是三两个根本没心思听他们演出的遛狗者跟小孩子！就是这样，这些搞笑艺人不论风雨都会来到广场进行几乎固定的演出。
能上电视的艺人们固然是风光无量，可这样的艺人身后，站着的是无比庞大的基石群体，正是这些基石，构成了这座城市最底层的社会生态，别看小剧场每场只能有六七十个观众，可对于现在的周晓来说，能上小剧场跟能上电视，几乎都是云端一般幸福的大工作了。
所以，就算现在的自己跟之前已经不一样了，就算自己的志向绝不是搞笑艺人这么简单，周晓却还是要去，不为别的什么，就为了自己不被饿死！
再次翻翻找找了半天，周晓终于找到了一把勉强算是能用的梳子给自己梳了个发型出来，2000年的日本年轻人，服饰跟发型等等颇有点十几年后非主流的样式，跟十几年后的自然妆扮不同，这时候的东京街头，不论男女，其扮相都是比较夸张的。
不过周晓来自十几年后，性格上又是较为内向的死宅男，这样的他自然不可能把自己打扮成那个样子。
其实，看着镜子里的样子，周晓是非常满意的，虽说绝大多数搞笑艺人都是丑男，但这位日本周晓留给他的皮囊却着实不错，梳了梳头，尽量给自己搞了个较为自然的发型，周晓满意的点了点头，若不是一看就饿了很久面有菜色的话，自己现在的样子，已经颇有点后世杰尼斯男偶像的意思了，这种形象别说做搞笑艺人了，就算在电视剧里打个酱油，做个男花瓶什么的也完全没问题了。
搞好自己的外表，周晓打开了房门，根据脑海中不太完整的印象，大川小剧场距离自己租住的房子大约三四个街区的样子，不能说远但是也绝对不近，往日自然