第一章　重逢(3)
回到了自己的房间，或者说终于回到了自己的房间，秦南才感到累。这是一个十几平方米、不大也不小的房间，秦南很庆幸在这个世界上还有这么一个完全属于自己并且能给自己带来安全感的地方，尽管这也是别人给予的。
全套白底绿色手绘的实木家具，纯白色带有雕花栏杆的大床，白底小碎花的床单和窗帘交相呼应，窗前挂有半透明的落地蕾丝纱帘。秦南就喜欢看风吹动窗纱微微飘起的样子，自己整个人仿佛跟着飘啊飘的，所以她很少关窗开冷气。
夜的气息伴着微风飘了进来，凉凉的。秦南躺在床上辗转反侧。对面房间传来哗哗的水声，灯光从门缝挤了进来，延展到了地毯上，留下微弱的光的印记。
他在洗澡，这个认知让秦南感觉双颊滚烫。她不自觉地摸摸自己的脸，赶忙把关于他的想法驱逐出脑海。
她起身，套了件宽大的纯棉曳地睡袍，趿着拖鞋来到了窗前。
大大的落地窗，一扇半开半关，一扇全开着，一阵风掠过，沁人心脾。
北方的夏夜，月凉如水。秦南在宽大的窗台上坐了下来，将一个大大的心形毛绒靠垫倚在身后。这个窗台是她经常看书上网的地方，现在她只是静静地坐着，仰望夜空。
这一刻，谁人不寂寞？从古至今，不知经历了多少月圆月缺，又有多少人曾像自己一样对月排遣寂寞。
寂寞，我是吗？秦南不禁想，这层楼终于有了另一个人入住，应该不会再寂寞了，可为何，在此刻，突然渴望有一个人走进自己心里，让心有一个依靠，有一个可以取暖的源泉？秦南，你要求得太多了。
清晨六点半，闹铃准时响了起来。秦南还在半梦半醒之间，挣扎着爬起来。其实才睡了不到三个小时，看着镜中两个又大又深的眼袋，她忍不住摇了摇头。在家就这点儿不好，要早起下楼陪父母吃早饭，连个懒觉都睡不成，不过吃过饭应该可以回来补补眠的，下午再去学校就可以了。
七点钟准时开早饭，这是秦本儒定下的规矩。大家都坐好了，就差秦北。
“不是说今天要带他参加董事会吗？怎么还不下来。”秦本儒稍稍有点儿不快。
秦南突然想起昨晚秦本儒要她转告秦北今天去公司开会的事，而她光顾着看书，竟忘记了这码事。
“对不起，爸爸，是我昨天忘了转告他了。我这就去告诉他。”秦南说着站起来就要上楼，被袁静淑一把按住。“孩子昨天刚回来，时差还没倒过来，你就让他多睡一会儿吧。开会什么时候不行？”
秦本儒叹了口气，也没有说什么。秦南看看袁静淑又看看秦本儒，老老实实地坐下吃饭。
“小南，你今天什么安排？”袁静淑掰开一个豆沙包，将另一半放在秦本儒的