第一章 三分音，回旋流转
星星念起自己的名字
月亮的银白色梦开始在世间飞翔
我正老去
/ 1
树影在初秋的阳光下慵懒地摇晃着身体。
过了十字路口，宿名浩将车拐进僻静的街道。他忍不住望一眼旁边座位上的信封，制止住自己想要打开它的念头。那些落在挡风玻璃上的树影，正努力将自己修长的手臂伸展向天空的纵深处，也牵引着宿名浩的记忆慢慢回到以前--
有些年月却整洁的弄堂尽头，大门被打开，小男孩跟在妈妈的身后迈脚进去。这是个视野很好的院子。院子中间的黄槐同样有些年岁了，妈妈让小男孩在树下的石墩上坐着，看着一大一小两个包裹。
咔--嚓！
猛踩刹车的瞬间，穿着深绿色套头衫的小男孩多多从宿名浩的视线里跑到马路对面。宿名浩觉得自己身上的毛孔全都张开了，感觉背脊上一阵凉意直抵脑门。真的只差一点点，好险啊！他倒吸了口凉气，扭头瞟了座位上的信封一眼，低头深深舒了一口气后，重新启动车子。
突然有人拦在车子前面，抬眼的瞬间，宿名浩看见一个穿浅色外套的女子带着刚才差点被自己撞到的小男孩，正用质问的眼神盯着车里。
"对不起，他跑得实在太快了。"宿名浩忙将头伸出车窗外，对她说道。
有些生气的年轻女子并没有要站开的意思，一动不动地瞪着这边。
"我并没有碰到他，这您也应该看见了。"以为她没有听到自己刚才的话，宿名浩只好又向车外的人解释着。
她双手扶在多多肩上，站在那里却是一副不依不饶的神情。看看车内的时间显示，宿名浩只好无奈地下了车。
走到拦车的人面前，觉得自己应该道歉的宿名浩语气温和地说："实在不好意思，我没看到他从那边跑过来……"
可没等宿名浩说完，穿棕色外套的女子突然举起手向他比画起来。望着女子的奇怪手势，宿名浩想着马上就要迟到的会议，继续解释着："对不起，我真的赶时间，要不这样好了，你把电话号码留给我，先带他去医院，我稍后一定跟你联系。"
面前的女子使劲地摇头，用手继续比画着，因为对方无法明白自己的意思，她一脸生气又焦急的样子。
一头雾水的宿名浩只能低头望向她身边的小男孩，问他："她怎么了？"
"老师说，你不应该开这么快，很危险的。"多多表情顽皮地说完，笑嘻嘻地望着两个大人。
宿名浩突然回过神来，他望着眼前面容纯净的女子，感觉自己内心也有想要伸出手向她"说"些什么的愿望，但沟通方式的不同让他将伸出的手无奈地放回了原处。
