第4章：撞了邪的周末

等回到原来的住处已经快2点了，我付完了车钱，向自己的那栋楼走去，心里也谈不上着急，反正是周末，迟就迟会儿，不过却头疼欠她的4016元，这会儿就算把我给卖了也弄不到这么多的钱。
来到自己住的那栋楼下，我目瞪口呆，随之气的肺疼，我的行李竟然被搬到了楼道的走廊内，有些走廊内放不下的行李已经被雨水淋湿，其中包括一双很久前简薇送给我的黑色皮鞋。
我扔掉雨伞，从口袋里摸出钥匙“蹬蹬”向楼上跑去。
钥匙扭开了门的锁扣，抬脚就将门踹开，站在客厅里愤怒的骂道：“臭三八，你TM给我出来。”
连骂了三声却没有人回应，我抬脚踹开了她住的那间屋子的房门，屋里空无一人。
看着被收拾的一尘不染的房间，想起自己在外面淋着雨的行李，我心中的火烧的更旺，抬手就将她床上的被子摔到了地上，还不解气连席梦思都给掀翻了，枕头和毯子铺了一地。
……
歇斯底里后，我站在米彩的房间里点了一支烟，缓解着怒火。
米彩不知道什么时候站在了房门外，手中拿着拖把和一只方便袋，里面装了不少生活用品，刚刚她应该是去超市了。
她怒视着我，我一把抓住她胸口的衣服，将她揪进了房间，力道大的让她丢掉了手中的袋子和拖把，东西又撒了一地，刚刚还一尘不染的房间因为我的愤怒瞬间一片狼藉。
我将她拖到窗户口，打开窗户让她看着在雨中淋着雨的行李骂道：“你TM有病吧？为什么把我的行李扔在雨里？”
米彩挣脱了我，冷言说道：“你一点没来，我就找人帮你搬出去了，有问题吗？”
“被其他事情耽误了，晚来一会儿怎么了？”
“答应几点就是几点。”米彩寸步不让，眼神充满坚决的说道。
“你TMD不可理喻！”我火气更甚，抬手就做了一个要抽她的动作。
我原以为她会本能的做个躲让的动作，或者闭眼，没想到她依旧冰冷的看着我，连眼睛都没有眨一下。
我放下了抬着的手，眯着眼睛对她说道：“你给我把东西原原本本的搬上来，我假装这个事情没有发生过。”
“我不去。”米彩美目中隐有泪光，却坚决的对我说道。
我点头：“你不去是吧？……”
话音刚落我将地上的被子和毛毯带着发泄和报复的快感全部从窗户口扔了下去。
风雨中，落下的被子和毛毯看上去是那么的飘零和无辜，又好似一道道被无情揭开的深深浅浅的伤疤，我看的有些失神，有些后悔，我不该这么冲动，不该如此的对眼前这个倔强的女人，或许是那双落在雨中的黑色皮鞋刺激了我，我心中一阵阵抽搐，在雨水落在黑色皮鞋的残影中，我好似看到了自己