第三章你想要做一个真正的...

警察来了，赵小寒作为当事人，所以并不能离开，“小孔雀”也被警察抓走了，偷走的钱包也被如数的奉还到了粉红女郎的手中，而此时的赵小寒正蹲在一旁双手颤抖的抽着手中的香烟，他一直百思不得其解，刚刚那一股神秘的力量究竟是从何而来的？无论他怎么想也想不明白，而且那是一股他根本无法控制的力量，如果不是后来失而复得，现在躺在地上的人不是“小孔雀”，而是他。
“小帅哥，你叫什么名字？”此时的粉红女郎已经录完口供，来到了赵小寒的身边。
“赵小寒。”抬起头，首先映入眼帘的是粉红女郎那被“小孔雀”撕破的短袖，而那一大片白皙的肌肤并没有因为短袖的破损而隐藏的更深，反而更加的显露出粉红女郎另一种野性的味道。
“赵小寒，挺好听的名字，我可以叫你小寒么？”看着赵小寒清秀的相貌，粉红女郎随着他蹲下身子，当她蹲下身子的一刹那，一股属于女人的独特体香瞬间传入赵小寒的鼻子中，这不是香水的味道，而是女人独有的体香，虽然赵小寒从小到大只跟一个女人亲密接触过，但是网络这个东西却可以让一个人变得什么略懂三分的。
“当然可以。”赵小寒依然没有抬起头，而此时的表情淡然，再也没有了起初的慌张，也许，这一次改变的不仅仅是他的力量，更加改变了他以往对于女人的心态。
“小寒，中午可否赏脸与我吃一顿午饭？今天你真的帮了我一个大忙，如果不是你的话，我还不知道到公司还怎么交代呢。我的钱包里面有很多公司的发票，如果丢了的话，会造成几百万的损失的，所以，你千万不要拒绝我的请求哦。”
虽然粉红女郎的年龄不小了，但是那一股属于女人的气息，是永远不分年龄的，比如现在，赵小寒心中的第一想法就是，这女人是在约我么？
“我中午没有时间。”
虽然赵小寒很想答应，但还是摇了摇头，因为他现在还有另一件更迫切的事情需要去做，他需要好好的理清一下思绪，刚才一会儿灵验一会儿不灵验的力量究竟是从何而来的，这个问题，也许只有那个老军医能够回答他了。
“哦，那你晚上有没有时间？”听到赵小寒没有时间，粉红女郎脸上闪过一丝失望，不过似乎又有些不甘心，再一次追问道。
“晚上我应该有时间的。”赵小寒不太会当面拒绝人，就如同当年李小云说她想要一个苹果的时候，他拍着胸口就答应了，而就在他答应过后的一分钟之内就后悔了，因为那不是他能够承担的起的奢侈品，但是为了履行那一个属于男人的承诺，他傻傻的用攒了整整一年的生活费才足够买了一个苹果送给了李小云