第一部影片的成功让文导再次成为娱乐圈的顶尖级的教父。
不过文成名对这个很看淡，他拒绝了很多媒体记者的采访，现在的他忙着和樊冰冰去弄珠宝店的事情了。
他们是要创意珠宝果蔬系列作品的，江海呢负责开发一款果蔬游戏。
反复观看大热的影片原盘，既然是这部影片果蔬女孩们对抗的僵尸帝国，那不如就开发一款果蔬大战僵尸的游戏？
这果蔬种植下来，种在地里之后，给到一定的时间生长，生长成熟的果蔬就可以发布果实，果实就可以对抗僵尸的进攻。
为了衡量时间，精准时间，江海考虑着不如就将一种植物设定为生长经验值的得取，只要是这种植物产生足够的经验，就可以种植相对应能量的果蔬。
果蔬再长出果实就可以对抗敌人。
设定这个植物为向日葵，让它收集阳光。
阳光满了后，就可以种植果蔬。
这个游戏的爽点就在于与僵尸对战的过程，并且能够让人产生一种亢奋，江海设定了果蔬的家园，果蔬们想要对抗胜利，就是消灭一**来袭的僵尸，而僵尸想要打败果蔬，就要侵占它的家园。
江海牟定这个游戏之后，便给吴鹏拨了电话过去。
吴鹏是个游戏天才，他有制作游戏的超级能力，江海只要是把创意，还有一些设计说给他，后者就能模拟出来这个游戏版本，最初版本设定成功，做成一个游戏app，到时候，吴鹏就会把游戏回传给江海。(未完待续。)

280、皮包公司

ps:感谢无名hero的两张月票，不说都忘了二十号了，大家应该手里边有月票了吧，有月票的投一下，没月票的可以打赏一毛钱，谢谢了！
......
谁都没想到果蔬动漫大电影可以这么成功，而第三日，拯救桔子女孩就创造了单日的票房新纪录。√∟頂點小說，x.
一个星期，果蔬动漫之拯救桔子女孩的票房就突破了十亿大关。
奔着破变形金刚的票房记录而去。
之后，一切又都恢复了正常。
江海的重心再次转移到了小猫科技上。
小猫科技旗下的智能语音软件，‘智能小猫’的安装量这时已经超过了一千五百万，这段时间里，大家也已经逐步习惯了‘小猫’的存在。
在昨天，小猫科技又新增了智能小猫，英文，日文，韩文三个版本，正式确定了全球扩张的脚步。
江海，张雅薇，樊冰冰也在各自忙碌着，都是为了南北公司的建立和运营。
“江海，刚才微軟中国区的总经理发过邮件来，询问能否跟您进行一次详细的会谈，如果可能的话，比尔盖子先生也会在近期来京城，亲自同您见面。”张雅薇这几天一直在积极联系这件事，从江南回归的她是跟江海汇报工作。
江海愣了下，比尔盖子要