第五章回家

而自己眼前的小僵尸就属于行尸和毛尸之间了，兰启也想不明白一眉道长是从那里找到的。
听到兰启的话，小僵尸转过头去不理自己，自己见状笑了笑“好，我就在那边坐着，如果你搞坏师傅的东西的话，你就等着挨打吧！”兰启说完，走到客厅一处盘坐起来继续修炼着。
自己这一修炼等到自己醒来的时候，一眉道长三人已经回来了，因为自己贡献钱，发工资的剧情倒没有发生，而阿豪两人得到自己给的钱也没有在乎那一两个铜板的工资也没有问师傅工资。
第二天，一眉道长三人被村长的人请走，兰启也不想去掺合，就呆在屋里修炼着，第三天自己也在修炼，除了吃饭之外兰启一直都在修炼。
对今天动土挖新水源，兰启也没有提醒自己师傅吸血鬼的事情，有些事还是顺着剧情发展比较好。
一个星期后：“主人，可以回去了。”小光的声音把自己从修炼中醒过来。
一个星期来，一眉道长也跟剧情中一样遇到了吸血鬼，不过有自己给自己师傅说吸血鬼的弱点，最后倒没有让吸血鬼沉进沼泽里去，而是被实心木刺插进吸血鬼的心脏然后在太阳底下活活晒死。
听到小光的话，兰启站起来，走进一眉道长的房间里。“你要走了？”一眉道长放下书看着兰启。
自己点点头：“恩，家来信，家里还有事！我需要去国外了。师傅多谢你让我认识到我们华夏的道术。”兰启真心的向一眉道长鞠躬。
一眉道长见状沉思下：“好吧，你早晚要回家的。”说着一眉道长从自己身边的箱子里拿出两本书出来递给自己：“虽然你现在还没学到，这两本是我们茅山道术的精髓，你要好好学习，不堕落我们茅山的名头。”一眉道长严肃的说。
自己点点头，接过两本书：“放心吧师傅，我会好好学习把茅山道术发扬光大的。”
一眉道长欣慰点头：“需要跟阿豪阿方两人告别下吗？”
自己听摇摇头：“不用了，我收拾下就走了，家里已经催自己几次了，等下次吧，下次自己回国会来看师傅你的。”一眉道长想想点点头，：“那你路上小心点！”
出了镇子，兰启转头看着镇子叹了口气，感受下自己身体里的法力兰启笑了笑，虽然这次一直都在打酱油，不过修炼出法力是自己最大的收获。
一个多星期自己修炼出了十三丝法力，一丝法力就可以激活一道符，现在的自己只能用十张普通的符，高深的自己现在还用不出来。
光芒一闪，兰启看着熟悉的房间把背包放到床上。虽然这次一直在打酱油，但收获也是不错的，自己走的时候一眉道长送给自己一百多道符，像镇压僵尸的镇尸符，开光用的开光符，还有驱邪符，天眼符等等。
