第三章 挟持
　　听到张寿坦言门当户对，又见朱公权步步紧逼，甚至连爹一直以来供养人家母子的底细都拆穿了，朱莹不禁有些心疼这个给自己留下完美第一印象的清雅少年，刚刚那个大胆的主意一下子变成了决心，霍然站起身来。
　　“什么婚事，我可不承认！”
　　这一站起来，朱莹便发现，朱公权果然露出了一丝窃喜，分明是以为刚刚那番话语成功奏效，激怒了她。她也乐得麻痹这个眼瞎到给二哥当走狗的朱府幕僚，径直走到了张寿跟前。
　　张寿原本正在走神，听这一声喝，他一回神就发现，眼前光线突然被遮挡了，抬头一看，却只见朱莹不知道什么时候来到了自己身前。四目对视，他甚至能看清楚对方眼睛里那漆黑的瞳仁，感受到那瞳仁中激荡的那股冲动。
　　下一刻，他就只听她猛然叱喝了一声，随即，人如同蝴蝶穿花一般闪到了他身后，接着，他的喉咙就被一只手给扣住了。这样的变化让他错愕非常，可紧跟着就听到了一句低语。
　　“帮我个忙，演场戏糊弄一下那个讨厌家伙！”
　　张寿只觉得耳畔吹气如兰，继而又是一声娇叱：“全都给我让开！”
　　他简直又好气又好笑。脖子上能感觉到那只手的温润触感，没有薄茧，没有突出的指节，可他的眼力到底不差，只瞧刚刚她那利落的动作，就知道这位千金大小姐是扎扎实实练过的。然而，即便没有她在耳边的提醒，他也能感觉到，那手只是轻轻碰到他的脖子，不曾用力。
　　想到今日是他这波澜不惊的三年中最有意思的一天，他到底没有反抗。
　　不就是演场戏吗？那我就陪你演吧！
　　见这一幕，吴氏吓得不轻。她下意识地就要冲上去把张寿给救回来，却不想朱公权突然闪身挡在她跟前，惶急之际，她求助地看向几个侍卫，却发现人人眼神幽深，岿然不动，张寿正被人挟持着步步后退，她不禁心急如焚。
　　张寿非常默契地配合大小姐那生怕弄疼了他似的锁喉，跟着她退出门时，他眼角余光突然瞥见那高高的门槛，连忙用极低的声音提醒道：“小心门槛！”
　　朱莹原本一心只警惕朱公权和那几个侍卫会出手阻拦自己，还真没注意身后有门槛，等听到这话，她连忙迅速往后瞥了一眼，一时对张寿更生好感。
　　这真是个长得好性格更好的美少年！有谁会在被人突然挟持时，还为挟持者着想？
　　不行，她以后一定得好好教教他，日后对人一定要有防范之心，否则很容易受骗上当！
　　眼见出了厅堂也没人追出来，张寿迅速扫了一眼前院，发现老刘头知情识趣地缩在墙角，厨房门口，厨娘刘婶和仆人阿六正在探头探脑，总