第4章小三也不容易

五份油光酥脆的生煎包，配上三碗白花花的豆腐脑，再放上点辣椒简直是人间美味，反正赵旭吃的差点咬了舌头。
什么？你说生煎包搭配豆腐脑不合适？
丫的，谁在乎？只要哥们儿自己吃的爽就成！
赵旭抬起头才发现周围的人都在看他，显然巨大的食量把这些人吓坏了。
“诸位吃好喝好啊，嘿嘿，那位大哥，你的包子掉地上了，啧啧，真是可惜了！”赵旭恶意的调侃了一番，然后把钱递给同样吓傻了的服务员小美眉，迈着八字步就晃悠出了早点铺子。
听说饭后遛食对胃不好，不过今天阳光明媚，不晒晒太阳实在有点对不起自己。
赵旭悠哉的顺着马路往家里走，一边还左顾右盼的欣赏路过的美女。
东江是滨海城市，气候温润宜人，四月份天气已经变得很暖和，所以美女们都穿的很清爽，一片片白皙的大腿看得人眼花缭乱。
“咦？”
赵旭愣了一下，忽然闪身藏在了拐角，然后探头向一条僻静的巷子里看去，就见巷子里停着一辆奥迪rs7，一个神情鬼祟的男人正站在车旁观察周围情况。
“嘿嘿，居然碰到偷车贼了！”赵旭仔细看了看车牌顿时大乐，这居然是钱兴杰那家伙的车。
他兴致勃勃的看着偷车贼行动，如果是别人的车他会帮忙报警，但对于钱兴杰那个无良的老板，他很乐意对方连内裤都丢了。
偷车贼拿出一个解码器一样的东西贴在车上，汽车的警报居然没响，然后他又在解码器和车门上鼓捣了一会儿，“咔哒”一声轻响，车门居然就被打开了。
这一系列动作干净利落，看得赵旭目瞪口呆，暗叹专业的就是不一样。
偷车贼拉开车门就要进去，可是突然像是被什么吓到了，转身就慌张的从另一头跑出了巷子。
赵旭心中疑惑，于是走进巷子来到车边，弯腰刚刚探头向车里看去，就见一个闪烁着蓝色电弧，“啪啪”作响的电击棒忽然从后座伸了出来。
“我了个去！”赵旭吓了一跳，下意识的就伸手一把抓住了电击棒，紧接着心里就暗道不好，电击棒这东西可不是说笑的，只要碰到顷刻间就能被电趴下。
不过诡异的事情发生了，任凭电击棒死命的放射电弧，赵旭却丝毫没有触电的感觉，反而像是犯困的时候吸了一口香烟般精神焕发。
来不及多想，他一把夺过电击棒，然后向车里看去：“是你？”只见车后座上有一个漂亮的女人，正是钱兴杰的秘书兼小三——徐丽。
看清楚是赵旭后，徐丽松了口气：“怎么是你啊？吓死我了！”
赵旭忽然抽了抽鼻子，闻到了好大一股酒味，他皱眉道：“你不会是昨晚喝醉在车里睡了一夜吧？怎么不回家，难道钱兴杰也不管你？”
徐丽没