第二章
你们可能会被这过于唐突的展开吓到，我现在居然在绫濑家。
新垣绫濑。我妹的好友兼同学，在当杂志的专属模特。黑长直美少女。
她认定我是『超想近亲相奸的死宅大哥』——可是不知道为什么，最近却主动找我商量桐乃的事情。
这就是我跟绫濑之间的有点不可思议的关系。
暑假已经开始了数日的今天，绫濑给我打来电话。
『——今天有空吗？』
虽然我当时正死守在书桌前，进入到了考试复习的最后阶段——
「有空有空！超有空！」
可我还是唾沫飞溅地马上回答了。即使因此考试挂科我也不后悔。不过实际上，反正就算这时以很忙为由拒绝她，我肯定也会因为太过在意而无法学习的了，所以也没什么区别啦。而且虽然这么说似乎有点像在自夸，不过我也已经进入合格安全圈了。
别看我这样，我也有好好向桐乃和黑猫学习，稍微努力了一把的啊。
嘛，在你们面前我确实尽在干些类似于打色情游戏啊，在秋叶原买成人商品啊，还有看小学生裸体之类的事情就是了。可是在你们没看见的地方，我可是有好好把该干的事情干好的哦？
『……这、这样啊……不用说这么大声啦……』
绫濑用让人耳朵发痒的可爱美声说道。
『那个……我……有些非常非常重要的话想跟哥哥说。可能会麻烦到你，不过你现在能来我家吗？』
「去、去你家！？我？」
怎、怎么可能……这是梦吗？绫濑居然说……想要我去她家。
不、不不等一下，冷静下来……这一定是绫濑的陷阱。
尽管我一瞬间飘飘然地想着「穿什么衣服去好呢♪」，可是随后马上提高了警惕。差不多该长点记性了吧我！我已经试过多少次接受这个脑▲女的邀请然后悲惨收场了啊！但是，绫濑却用甜美的耳语溶解了我的警戒心。
『是的……我想您来我家……不行吗？』
「当，当然不会……完全不会……」
明知是陷阱……可恶……能拒绝这位可爱天使『请求』的男人，到底存不存在于这个世界上？即使她本性是个死钻牛角尖的危险女人，可是一听到她这么强烈的请求，你们懂的。
「明白了，我马上过去。」
『真的吗？谢谢你，哥哥！』
女人真狡猾。
「不用啦。虽然不是什么大事，不过我也有事想跟你商量一下。」
而且……还可能会有……所谓的万一嘛！
于是，我就按照绫濑告诉我的住址——来到了新垣家。
从高坂家看来，绫濑家位于车站的另一边。听说绫濑经常跟桐乃一起回家，可是一得知她的住址，总感觉绫濑的回家路线明显是在绕远路……
因为想和桐乃一起上学和放学——应该就是这么一回事吧。那谁也经常这么做呢。
新