第一卷 菜鸟初啼 第二章 密友
(更新时间：2005-4-1 11:53:00  本章字数：2509)

阿风是呢称，真名叫常风，是我大学里同宿舍的舍友兼好朋友，也是我现在“同居的另一半”，更是个铁杆的虚拟网络游戏迷。他性格外向，爱交朋友，没事时就喜欢跟身边的人大谈特谈玩游戏的经验，口若悬河滔滔不绝，经常能连续的说上几个小时，久而久之弄的熟悉他的人见之如狼，畏之似虎，一见他谈起游戏便避之惟恐不及。我们两个之所以能成为好朋友，主要是因为我性格偏于内向，不喜欢主动与人结交，但对于主动接触我的人还是很热情对待的，只要不是自恋狂或者有自闭症，没有人会愿意做孤家寡人，生活中谁都需要朋友啊！
就这样不会拒绝的我成为了阿风的忠实听众，心情好时也会与他闲扯一番，友谊也就这样慢慢的建立起来，我记忆里有限的一些关于游戏的信息都是从阿风那里得来的，玩不起，听听总是不花钱吧。分享别人的快乐，自己也能从中得到快乐，我一直认为，这样才是真正的朋友，当然，还需要加上另外半句才算完整：分担别人的痛苦，尽自己的力量去给予帮助化解，朋友的含义中，最珍贵而又最难做到的，也应该是这半句吧。

回到住处，阿风还没有回来，大学毕业之后我和阿风一块来到了鹏城，相约要在这里携手共进，争取有一番作为。只可惜残酷的现实使得那番誓言注定要成为一个破碎的梦，两年过去了，我仍无所事事，每日苦苦奔波，只为寻求一个机会；阿风比我好一点儿，依仗口甜舌滑、为人机灵在一家贸易公司谋了一个业务员的职位，工作比较简单，工资自然也不高，再加上阿风又要消费在游戏中一部分，所得仅能勉强维持生计而已。昔日沸腾的热血早已经冷却了，一颗火热的心也越来越冰凉。

硕士，博士，海外留学归来者、重点大学毕业生；逢人能说会道、处事八面玲珑；“硬件”、“软件”我一无可取之处，凭什么去与人争，就算是我放下自尊去出苦力当民工，瞧瞧我这瘦弱的身板，恐怕也不会有人用我吧。

我坐在客厅的沙发上，随手翻了翻拣回来的《虚拟网络游戏》，却又一阵心烦，无心细看，抬手扔在了茶桌上，往沙发上一躺，忧心之余，苦思着路在何方。

也不知过了多久，一阵开门的响声惊醒了我，阿风回来了。说实在的，比起其貌不扬、一无所长的我来说，这小子倒也真称得上是一表人才，将近一米八的个头，体格不胖不瘦相当的匀称，浓眉大眼配上总是挂在脸上的一抹笑容，给人一种亲近的感觉。据说为了固化这种表情，阿风对着镜子