第三章三个月的生命（二）

一台服务器配置好，只要不出问题，一般是没人去乱动的，除去可能有的定期维护升级。
“说了这么久，你不过就是想让我们捐助你罢了，需要多少钱，才能把这个游戏继续运营下去，我还没玩够，至少还想玩半年,说个数目，扯来扯去的，浪费我们那么多感情干嘛”凌辰看着空中的gm，淡淡地说道。
“呃……”虽然对方说得太直白，但事实就是这样，电脑前的何少前脸上火辣辣的，对方是有些侮辱的意味，但却说中他的要害，他甚至转过一个念头，直接通告代理商停止维护，将游戏关服。
但他还是压下了这个发泄的念头，想要办成事情，想要发达，除非有背景，哪一个不要看些别人的脸色，忍受难以入耳的声音，无欲才能刚的起来，否则就只能受着。
何少前勉强压下火气，他看了看对方的id，“为美女而战”，一个很俗的称呼。
想了想，他对这个id还是有些印象的，很简单，这个id是他这个游戏中充值最多的一个玩家，有三万多，对一个网页版的策略模拟游戏来说，这已经是一个不小的人民币战士了，当然如果要和那些大型mmo游戏中的玩家比起来，这不过是入门级别罢了。
不过对方似乎很久没有登录过游戏了，至少超过三个月，也许是卖了号，他能记得这么准，当然是因为这些充值大头们都是他的衣食父母，对一款免费游戏来说，这些舍得投钱的玩家才是生存的根本。当然人民币玩家之所以舍得花钱，也是因为有大量不愿花钱的玩家陪玩，所以掌握好其中的平衡，就是衡量运营游戏能力高低的重要标准。
“是，这位玩家说得很直白，现在游戏运营的确是出了很大的困难，玩家越来越少，有人抄袭我们，也没人管，走的人越来越多，我对不起还能玩到现在的大家，我曾经说过，只要还有一个玩家继续玩下去，就不会关掉服务器，现在我也不会把这句话吃回去，我会用私人电脑搭一个游戏服务器，继续开放，所有玩家数据继续保存，愿意玩的可以在官方群里看最新的游戏网址…………”何少前硬着头皮，将这段文字发出来。
他知道，可能明天就有帖子发出来嘲笑他这番作为，题目可能还会很夸张，“某游戏开发商跪求玩家不要走”云云。
但他顾不得这么多，坚持了这么久，每天看着资金流水般出去，人员也一个个地走掉，挂在头上的“何总”，不知道何时再变回“何工”。
“三十万够不够？”凌辰开口回到，对他而言，尽管还没有彻底融入这个时代，但区区三十万，他相信凭借阿土超过这个世界一千年的智能技术，还不是手到擒来。
“够，够了，”何少前的私聊