第2章 秀秀（上）
　　回到大厅，徐平坐了一会，便乖乖到门口等着。毕竟对自己来说，这是个陌生的世界，万事小心谨慎，不能由着自己的性子来。
　　徐昌站在门口，好奇地看了徐平一眼。印象里这位自小就是无法无天，不知礼法为何物，每天都是呼朋引伴，牵黄架鹰，怎么一下这么懂事了？莫非家道中落，人就一下长大了？
　　并没有等多久，张三年娘一行就到了厅外。
　　徐平急忙上去见礼罢了，迎着到厅里坐下，徐昌自去安排点茶。
　　张三娘见徐平乖巧，脸色好看了许多。喝了茶，对众人道：“家里现在的光景，不比从前了，你们也应该多少有些耳闻。前些日子，员外得罪了如今正当红的马史馆，他是太后的亲戚，又提举着在京的各司库，没办法，家里把万胜门外的酒楼典卖了，回到乡下来。我们家大业大，不能坐吃山空。可这处田庄虽然不小，却是个赔钱货，今年自春以来大旱，一分收成也没有。我和员外还想过些年把酒楼赎回来，只好到白沙镇上去买了个酒楼，一切从头开始。往年在东京城里，我们都是取班楼的酒卖，自今以后，要买曲自己酿了。”
　　张三娘叹了口气，接着道：“诸般事情千头万绪，大家都是自己人，有什么照顾不到的，都海涵些吧。这处田庄，我和员外是没精力管了，自今天起，洪婆婆到庄里来，一切事情都听她吩咐。徐昌，你也是家里的老人了，好好陪着大郎，不要闯出祸事来。”
　　徐昌答道：“小的明白，夫人安心。”
　　转头看看一边强绷着脸的洪婆婆，心中暗暗叹口气，也不分辨什么。
　　张三娘看了看林文思，又道：“今年开封府大旱，灾民不少，流民多了事情就多。再加上今年是大比之年，多少落第的举子在东京消折了盘缠，一时回不了家乡，流落在开封府各县，不定就要生出什么事来。大郎，往年在东京城里，由着你的性子胡闹，今后就收收心吧，好好在庄里跟着林秀才念书，不要再去招惹往日的那帮狐朋狗友。徐昌老成，你多听他的话。”
　　徐平急忙道：“孩儿明白，定然不让妈妈担心。”
　　见儿子乖巧，张三娘的脸上终于有了点笑容，对坐在身边的林文思道：“亲家，我们是自家人，你和素娘便在庄里住下，多多督促大郎的课业，不要让他走到了邪路上去。”
　　林文思苦笑道：“放心，我理会的。”
　　他也是个落第的举子，张三娘刚才说的实在让人心酸。
　　徐平心里却有些不是滋味。听张三娘的口气，也没指望他能读出个名堂来，只是让他有点事做，不要惹事就好了。这做法，倒与前世不少父母想法相通。难道在这些人眼