第一章改变命运的梦

陆晨做了一个梦，一个很长很长的梦。
梦里的世界熟悉而又陌生，不一样的人物演绎着不一样的精彩，而他居然在这个世界里前后经历了三段不同的人生！
第一段人生属于一位名叫徐博的歌手，性格张扬跳脱，疯狂地喜欢着音乐，虽然拥有着不俗的才华，但始终都无法大红大紫，像是浮萍般到处漂泊流浪。
第二段人生里他的名字叫做莫然，演员，其貌不扬沉稳内敛，曾经在很多影视作品中出演过不同的角色，只不过全是配角，演技出色却一直都是别人的陪衬。
而最后一段人生的方明逸则是一位自由撰稿人，喜欢音乐、电影、旅行和美食，常常带着背包浪迹天涯，靠着嬉笑怒骂的不羁文风在网上码字骗生活费。
命运奇妙，一次偶然的聚会，让徐博、莫然和方明逸相互认识，尽管他们性格各不相同，彼此之间依然有着很多的共同话题，因此结为了真正的挚友。
后来三人结伴出游，在通往玉龙雪山的盘山公路上忽然遭遇了泥石流...
当无数混合着山石的泥浆冲破车窗冲入车内，巨大的恐惧和窒息感让陆晨陡然惊醒过来，猛地在床上腾身坐起！
他剧烈地喘息着，额头上布满了细密的汗水，眼神溃散失魂落魄。
过了很久，陆晨才勉强回过魂来。
视线慢慢聚焦，映入眼帘的是熟悉无比的陋室，小台灯昏暗的光芒勉强照亮了这个不足十平米的蜗居，除了身下的床铺、一套破旧的桌椅和衣柜之外，再没有任何其它的家具。
但是他依然有点分不清，自己究竟是徐博、莫然还是方明逸，三人的记忆是如此的鲜活生动，以至于深深地铭刻在神魂之中无法分割。
陆晨胡乱地套上外衣，踉跄着冲到了小小的卫生间里，然后飞快地拧开水龙头，直接用双手捧起水扑在脸上。
冰凉的自来水所带来的强烈刺激，让他昏沉的神智瞬间清醒过来。
出现在镜子里面的，是一张年轻的脸庞。
脸型很正，棱角分明相当的帅气，剑眉朗目眼眸深邃，坚挺的鼻梁和薄薄的嘴唇略带一丝倔强之气，只是眉梢之间隐含着一抹说不出的颓丧和憔悴，流露出对生活的失望和灰暗。
陆晨终于能够确定，他还是他，还是那名大学没有毕业，已经在京城漂泊了将近一年时间的22岁年轻人！
滴滴滴！
搁在床头的手机突然发出了响亮的鸣叫。
陆晨用力甩了甩头，强迫自己暂时忘记掉脑海里纷杂的思绪，匆匆刷牙洗漱，然后离开蜗居的地下室跑去上班。
他现在居住的地方是京城三环近四环的景明社区，其中一幢老旧建筑地下室里面分隔出的几十个房间之一。
一间不到十平米的小房间租金高达1200元，但是胜在有独立的卫生