第三章 我愿意

杨欣儿出道时，雯姐就已经是她的经纪人了。四年相处，雯姐对于杨欣儿的了解甚至超过了她自己。
此时杨欣儿的语气神态让雯姐警觉，联想起最近几天杨欣儿有些反常，顿时就想到了什么。
“这声音有些熟悉，谁唱的啊？”雯姐笑着问道。
“张乐。”杨欣儿说道。
“张乐？那个小导演？”雯姐有些惊讶，然后看向杨欣儿，说道，“这歌谁写的？”
“应该也是张乐吧。”杨欣儿说道。其实，她心里是肯定的。
“没有想到他还有这方面的才华。”雯姐点了点头，随即随口问道，“这歌是他写给你的？”
“嗯！”杨欣儿有些羞涩的点了点头，随即反应过来，连忙摇头，道，“这歌不是给我的。”
雯姐看了看杨欣儿，有一种不好的预感。
“欣儿，有什么事儿你应该跟我说。你知道我这是为你好。”雯姐若有所指的说道。
杨欣儿沉默了半晌，然后看向雯姐，道：“雯姐，能让我考虑几天么？一时半会儿我不知道该怎么跟你说。”
“行！”雯姐没有紧逼，而是点了点头。
《喜欢你》！有多喜欢？《月亮代表我的心》！
两首歌曲之后，宛如石沉大海，没有任何动静。张乐并没有因此沮丧，反而士气欲浓，他就不相信把前世那些经典的情歌一天唱一首的唱，会有女生不为此动心！
唱一首耳熟能详的情歌，未必就有多大的杀伤力。可初听一首经典的情歌，不打动人那绝对是不可能的。不然经典为何称为“经典”！
杨欣儿不是没有动心，而是还在纠结。而她纠结着一天过去，第二天她的邮箱之中有多了一条信息。
那信息张乐发的，没有任何言语，只有一首歌。
思念是一种很玄的东西如影随形，
无声又无息出没在心底，
转眼吞没我在寂默里。
我无力抗拒特别是夜里，
想你到无法呼吸，
恨不能立即朝你狂奔去，
大声的告诉你，
我愿意为你，我愿意为你，
我愿意为你忘记我姓名。
就算多一秒停留在你怀里，
失去世界也不可惜。
我愿意为你，我愿意为你，
我愿意为你被放逐天际，
只要你真心拿爱与我回应。
什么都愿意，什么都愿意为你。
《我愿意》这首歌曲乃是王菲早期的一首代表作，也是一首不可忽视的情歌。整首歌的歌词其实很简单。配合着旋律，以及张乐深情的演唱，那效果绝对产生化学效应。
什么都愿意，为你！这是一种爱的付出的态度。
第一首歌，那是告诉你我喜欢，只是因为某些原因不曾开口。第二首歌那就赤裸裸的表白。我有多么的喜欢，有多么的爱你。而第三首歌，那就更具体了。爱你，所以为你我什么都愿意。
杨欣儿也是一个歌手，对于歌