第五节 金陵灯会
　　一路上人并不多，待到湖边苏堤之上，易寒才被大大吓了一跳，这人原来都聚在这里了，熙熙攘攘人挤人，寸步难行。
　　挤就挤吧，寸步难行也要行。
　　湖边的树上挂满着灯笼，远处稍微空旷的场地上停着无数华丽的马车。
　　秦淮灯会一年举行两次，一次是正月十五传统的元宵灯会，灯会期间游人如海，万灯齐明，一派热闹景象，男女老少出来游玩，而这七月初七的秦淮灯会却有特殊色彩，专为青楼艺妓所设，是风流才子寻欢作乐之时。
　　停留在这里的人观看的都是普通人家的男子，那些富贵公子哥早就登上画舫饮酒作乐去了，不怕脏，不怕累，不怕被非礼，易寒终于挤到前头去。
　　湖中灯光闪烁，如黑夜中明亮的繁星，大概有花船数百只，如此艳丽多姿的场面看的易寒是心潮澎湃，恨不得马上就登上花船采花，最近压力太大了，是该放松放松。
　　湖边停放着无数的小船，船夫们站在船头正等生意上门呢，这些船只是专门接送那些家资一般的风流才子到湖中花船，而那些富家公子们几乎都有自己的船只，有自己的船夫，根本用不上靠这些小船登上花船。
　　对着其中一个船夫喊道：“老丈，你可愿意载我到湖中央”。
　　船夫笑着回道：“公子请上来，老头子今天晚上就是专门干这个的，赚些银子也好为家中孩子添些衣物”。
　　今夜星弱，一轮皓月当空，与湖中央无数的花船勾画出美丽的图案。
　　老船夫在船尾轻轻摇橹，发出轻灵的水声，与远处传来热闹声形成鲜明对比，易寒站立在船头，一双如痴如醉的眼睛盯着远处那些灯火通明的花船。
　　低声吟道：“摇橹轻游秦淮湖，皓月繁星红花舫，青楼自古销魂处，旁人那知伤情愁”，这秦楼女子表面虽然荣华无比，有多少风流才子争相追求，却不如一个船夫活的轻松自在。
　　老船夫赞道：“公子好才华，定能让那花魁娘子一样相中”。
　　易寒哈哈大笑：“我只不过看见这一繁华一冷清，感叹人间百态而已，称不得才”。
　　船夫道：“公子要上那只花船，请公子指出来，老头子也好送公子过去”。
　　易寒指着胡中那几只连成一排的华丽花船问道：“老丈，就那里吧”。
　　船夫脸上掠过一丝迟疑之色道：“公子，那十只连成一排的画舫可是金陵十美的花船，公子决定要去那里”。
　　易寒笑道：“有什么不对吗？我本来就是来看金陵十美的”
　　船夫道：“公子想法倒是不错，可是这十美的画舫可不是普通人都能进去的，好像要猜中谜语才能上船，如果猜不出来，就算有再多的钱人家也不会