第一章楔子
不知道你们家有没有长辈们不让你们进出的禁地？至少我家老宅的阁楼，就是祖祖辈辈严令禁止我们踏足的地方。可对于小孩子来说，越是遮着掩着不让看，好奇心也就越重，所以总是会想方设法的去看看里面到底有什么。
当年我和两个姐姐还有两个妹妹就偷偷摸摸的瞒过家中的长辈，跑了阁楼上。我记得那时候还是大白天，可是越是通向阁楼的楼梯越是阴暗，到了最后几乎都看不见自己的脚，幸好当时还带了个手电筒，我们几个才能够看得到路。
阁楼的门是关着的，上面挂着一把大锁，不像是我们现在看见的那种锁，反倒是像古装电视剧中的那种长长的样子，也许是太久没有人靠近过，锁上积了一层厚厚的灰，门上也是贴着一张写了字的红纸，因为时间太久，颜色也显得有些灰扑扑了。
周围一片寂静，我们姐妹几个也是面面相觑，那时候就是冲着爸妈的一再阻挠，所以才赌这一口跑上来的，现在这种场景我们一下也不知道接下来该怎么做了。最小的两个妹妹就开始害怕，吵着要下去，偏我不甘心好不容易来了却是什么也没看到，当下就不顾姐姐在一旁劝，使劲的去推门，灰尘顿时直冲我身上，让我呛了好一会，拿过手电筒就往推开的门缝里照，然后自己趴过去瞧。
只一眼，就吓得我浑身冰冷，动也不敢动。
“七七，你怎么了？”大姐姐见我不对劲，在边上一个劲的推我，最后也往里瞧了一眼，顿时一声尖叫，还好她稳得住，阻止其余的人再上来瞧，连拉带拽的把我拖了出去。
出去之后，几人一阵无语，手足无措都围在我身边担心的看着我发白的脸色，也不敢去叫家长的长辈，过了好一会，在太阳的照射下我才觉得自己的手脚慢慢有了知觉。她们问我看见了什么，我就支支吾吾的不说话，最后还是大姐发话了，谁也不准把今天的事情说出去，否则她就让她爸把我们扣起来装进麻袋里。
我们几个最怕的就是大伯，总是会笑嘻嘻的拿着手铐铐住我们，然后装进麻袋里，我们姐妹几个几乎个个都被他吓哭过。所以大姐这么一说，我们急忙点头，保证谁也不说出去。
说道这里，肯定会有人问我到底看到了什么，其实现在想回去也没什么，就是一口棺材而已，我后来旁敲侧击的问爸妈，我在别人家中看到梁上放着棺材是为什么（我们这边一楼的梁上经常会放很多整根的木头，一根根排着放好，就阻隔了直接看到上面的屋顶，有很多人家也会在上面放一些东西，当做储存空间），我爸妈就告诉我说那是寿棺，有些人在没死之前就给自己先准备好了棺材，称之为寿棺。
知道那是寿棺之后，我也就更加不怕了，心