第十八章　真相大白
--------------------------------------------------------------------------------
清白
今天是十二月十五日，由于昨天的好天气一直持续到现在，所以覆盖在那须湖畔的积雪大部分都已经融掉了，不过此时那须市民仍弥漫着一股说不出的紧张气氛。 
因为每个人都知道震撼那须湖畔一带的犬神家连续杀人事件中最有嫌疑的疑犯，昨天巳在雪峰遭到警方逮捕，而且这位疑犯不是别人，正是佐兵卫的长孙佐清。 
今天，佐清将在犬神家后院的房间里，和这次事件的相关人士一起面对面解决他们之间的恩怨。 
而大家也都知道，从若林丰一郎被杀之后到目前为止发生的一连串杀人事件，终于要接近尾声了。至于佐清究竟是不是真正的凶手，在今天面对面的审讯当中，应该会有个结论。 
所以，住在那须湖畔一带的人们，个个都屏气凝神地静候犬神家传出最新消息。 
现在，犬神家后院那间六坪大、隔成两部分的房间，正坐着一群各怀心事的人们。 
松子依旧冷静地端坐在一旁，悠然自得地吞云吐雾，叫人根本猜不透这个瘦弱却十分有韧性的女人，此时此刻究竟在想些什么？ 
她不可能不知道真正的佐清昨天在雪峰被捕的事，但从她的态度和表情上，丝毫看不出任何不安的神情，甚至连拿着烟管的指尖都看不出有任何颤抖的迹象。 
而竹子、寅之助、梅子及其丈夫幸吉都坐在一块。 
这四人并不像松子那么沉稳，他们的心中都充满了猜疑、恐惧和不安，尤其竹子那肥胖的双下巴还因过度紧张而颤抖不巳。 
至于珠世则一个人孤单地坐在离这群人稍远些的地方。 
她依然很美，但今天的珠世却不像平日一样稳健，她那对呆滞、松懈的眼眸里，流露出伤心的神色。 
以前不论别人怎么说她、用什么样的眼光看着她，她依然可以处之泰然，然而今天她却第一次表现出方寸大乱的反常态度，似乎是一直支撑她的某个希望突然消失了似的。 
而古筝老师宫川香琴——也就是青沼菊乃则是坐在珠世附近，她并不知道自己为什么会被叫到这里来，不过坐在可怕的松子、梅子三姐妹面前，仍让她由衷感到恐惧，频频发抖着。 
此外，金田一耕助和古馆律师也在座。 
古馆律师已经完全失去原先沉稳的态度，只见他不时以干咳或擦抹额头流下的汗水来掩饰心中的紧张。 
金田一耕助也显得非常激励，他一面看着在座的每一个人，一面不停抓头。 
忽然，远处传来的一阵警笛声，没多久，走廊那头