第三章墨菲斯托

听了凯思琳的拒绝，墨菲斯托反而笑了起来，他笃定的说道：“凯思琳，你会有这个心情的，一定会！”
凯思琳对这个来历不明的老先生有些反感起来，她看着墨菲斯托问道：“您是纽约医院的医生吗？您难道可以救回我弟弟的生命吗？如果都不能的话，就请您出去，我想要一个人静一静。”
墨菲斯托反而更加地接近凯思琳了，他在凯思琳的身上似乎都能够嗅得出灵魂的芳香：“也许我就是，世界上最好的医生！”
凯思琳深深打量了一眼墨菲斯托，阴沉的背景下，墨菲斯托显得格外诡异。
她摇了摇头说道：“算了，还是谢谢您的好意。”
凯思琳并不相信墨菲斯托能够改变生死，把已经被纽约州立医院下达了死亡通知书的伊米尔从死亡线上拉回来。墨菲斯托走到了凯思琳的面前，用手挑起她美丽的下巴，问道：“怎么，凯思琳，你不希望你的弟弟重新活过来？”
“当然不是！”凯思琳被墨菲斯托走近，感觉四周的温度都上升了许多，一股浓浓的硫磺味道充斥在了她的鼻中。
就像是传说中地狱中的气味，充满了硫磺的烈火地狱。
“既然如此，那你为什么不让我来试一试？生命变幻无常，计划必须更改！”天边一道霹雳从窗外透过，闪电的光芒照在墨菲斯托的身上，在墙壁上留下了一个佝偻着地、长了两根山羊犄角的恶魔影子。
“要是我能够帮助你，救回你的弟弟呢？”
凯思琳没有见到刚才灵异的一幕，她颤声问道：“是吗，你要怎么帮我？”
墨菲斯托的声音低沉，就像是恶魔的耳语：“重点不是怎么帮你，而是我可以让你的弟弟重新获得新生。你会愿意和我谈个交易吗？”
凯思琳怦然心动，她抱着万一的希望，开口道：“您开个价钱吧！”
“哦，我要......”
墨菲斯托的目光在停尸间中流转了起来，最终停留在了凯思琳的身上。不得不说，凯思琳的身材确实完美，前凸后翘，简直就是天使的面容，魔鬼的身材。当然，这只是一句比喻，并不是真正地指地狱中的恶魔。
就在凯思琳被墨菲斯托打量的目光，瞧得满脸羞红的时候，墨菲斯托终于开出了自己的条件：“我要，你的灵魂。”
凯思琳失望地笑了笑，她转回身去，看来果然是自己痴心妄想吗？
这也许是纽约医院里精神病科某个患有夜游症的病人罢了，亏自己还是念过书的现代知识女性，居然有那么一瞬间心动相信了这个疯子的话。
如果墨菲斯托能够把“死亡”玩弄在手掌中的话，那么他想要索取自己的灵魂还需要做交易么？如果不能，那么他就只是一个得了妄想症的疯子，自己和他说再多也是废话。
“我会让你的