第102章迎来送往
新加坡的纸石油市场源于95年，经过八年的发展，已经成为了亚太地区最大的石油结算中心。
每天从上午十点到晚上八点，都是交易时间，纸货市场百分之二十是保值交易，百分之八十都是投机交易。纸货市场的参与者主要有投资银行和商业银行、大型跨国石油公司、石油贸易商和终端用户。
原来，新加坡市场的纸盘交易，每天的交易量都是在70万吨左右，可是在大量中资进入后，就迅速增加到了100万吨左右。
还有十天，就是十月的合约交割日，周晓华和周子夜已经履约的大半，自然不急，可是急的人就多了。他们反过来做空，让那些跟风的中资机构都想赶快撤出去。
可是期货交易，既然是交易，就必须找到交易的对象。他们手中十月份的合约是赚钱的，因为十月的平均价比九月要高出将近7个百分点。对方自然要在14号之前选择到底是认输还是继续反过来开出合约。
中资机构的势头太猛，一开始那些国外机构自然不会以硬碰硬，可是在石油价格的支撑缺乏力度，中资的资金也分散到未来的几个月之后，对方的反击机会也就到了。
第二天的晚上，周晓华接到各个公司的电话后，脸色就变的有些阴郁了。“今天市场的反应很冷淡，除了东南亚和日韩的一些对家吃了不多的单，欧美那边根本没有交割的意图。现在看来，他们确实是想把前几个月我们赚的利润再吃回去。”
周子夜问道：“你有没有统计过，在未来三个月我们手里有多少总量的合约？”
“我们东方公司还是找的代理公司，哪里知道他们手里的合约详情。不过，有一半左右的机构都是通过海油操作的，他们手里应该有比较准确的数字。”
可是在海油那里，虽然有姜锋的周旋，他们仍然不肯透露客户的详细信息，周子夜对此也无可奈何。海油作为特大型国企，里面的人事组成也非常复杂，周晓华这样无凭无据想查探对方的信息，不被骂一顿不会做人已经是对方给面子了。
在新加坡纸石油市场，由于是信用交易，所以根本不用支付保证金。可是这样一来，也就限定了参与交易的公司都是国际知名、信誉良好的大公司。我国国内企业只有少数几家大公司如中化、中联油、中联化、中航油能参与交易，绝大多数经营燃料油的中小企业和投资机构只能通过种种渠道，经过二级代理或三级代理在纸货市场上进行避险操作。
大公司跟小公司的区别就是，大公司往往是求稳，他们在纸货市场的交易更多的是对现货市场的补充，或者是对冲，保证自己的稳定利益。这次海油跟着投机一把，就已经是很例外的事了，在他们内部还引起了不