第三章超科产品；无限内存（二章）

无限型硬盘，无限型内存卡，问世！
将原有的限制型内存理论推翻，采用超科技术，实现了无限内存的一个新型内存革命。
这是一个创举，人们从此不用再为内存不够而发愁
不论是电脑，手机，还是一切能用到了硬盘和内存卡的设备，都不用再为内存而烦愁。
林凡看着手中小巧的东西，也长舒一口气。
虽然这东西在2034年连一个科技都不算，但在2014年，却也是一个创举了，利用有限的资源创造出无限可能的东西，着实很费劲。
这一碟一卡虽然看起来不那么起眼，让人提不起大兴趣来，但却是现在最大众化的产品，而这种大众化现已遍布全球。
只要有电脑，只要用手机，就都能用到。
不考虑内存限度太大使用机能不能读取，只要使用机能读取1g的内存，就能读取它。
但林凡心中也有些遗憾，由于材料不足，这种无限型硬盘和内存卡存在着一个漏洞，那就是用时问题。
估计用上两年左右就需要一次升级，不然会遗失资料。
林凡还在研究阶段的时候就已经发现了这个问题，但这个问题他也没有办法，时代大范围科技无法跟上，没有那种超科记忆材料，他也无法完美的解决这个问题。
但好在，林凡在其中编写了升级预警的程序，可以在内存即将失效前提示使用者，让其进行升级。
走出厂房，林凡长长的伸了一个懒腰。
冬日的空气很清新，林凡不由有些贪婪的多呼吸了几口。
虽然西京市的空气质量不算多好，在全国里也只能算中规中矩，但在林凡看来，却已很是不错了。
这份呼吸舒爽的感觉，在2034年已是享受不到了。
科技和人类的进步自然是值得嘉赏，不过万事有利也有弊，未来，虽然人类文明已前进到了一个新的高度，但对于地球的破坏也到了一种可怕的程度，举目难见绿意，那是何种凄凉。
走在通往市区的道上，林凡不觉间有了些倦意。
来到2014年已经十几天了，但这十几天，他除了吃饭休息，其余的时间都在厂房度过，很是疲累。
可现在他却无法休息，林凡总觉不久后要发生些什么，他必须尽快强大自己的实力。
而今第一项目已经完成，他也该找一个大公司合作了，在这个时代，他势单力薄，想要紧靠自己的力量打开市场，那几乎是不可能的事。
……
西京市中心，联想分公司。
林凡满怀信心的走进，可随后却是失意的而出。
一听是合作，联想公司的人还是表现得很热情，可是一听只是一个刚成立不立的小公司，而且推销的是无限硬盘、内存卡，联想公司的人顿时就失去了谈下去的意思。
林凡将产品详细介绍，甚