第5章食欲（2）

疑惑归疑惑，要让我回去查证下到底是怎么回事……老实说，我没那个胆子，何况这件事越平淡越好，不管是谁处理掉了韶华的尸体，似乎都与我无关，我只想忘记这一切，恢复到以前的正常生活中去。
虽然……好难啊，我摸着冰冷且毫无心跳的胸口，我已经死了，我还可以回到以前吗？
我不知道，我只是绝不想变成韶华那样的怪物，哪怕身体死了，我也希望自己以后的生活能尽量像一个正常人。
所以，我回去上班了。
“来了？病好了？没事了？”经理皱着眉头问道。
“嗯嗯，谢谢经理关心，我都好了。”我违心的答道，好个屁咧，我现在的情况简直惨的不能再惨，那脸白的，那身体冷的，那眼睛红的……
好吧，我带了墨镜和口罩，否则真会给人一种大白天见鬼的赶脚。
经理原本是准备了一肚子训斥我的话，但看到我的模样后，话到嘴边硬是换了个口风。
“小李啊，你平时工作也算卖力，这件事我就不说你什么了，以后注意吧！另外……你真的病好了？虽然请病假会扣薪水，但千万别强撑啊，千万别……”
经理的话没有再说下去，但我明白，他是让我千万别病死在公司里，否则麻烦就大发了，不过这点他是完全不用操心的，因为……
放心，哥已经死过了！
一整天，我就这么趴在办公桌上，翻着那几天没联系的客户目录，却连一点工作的心情都没有，脑海里总是在盘算自己身体的事。
我死了，变成了个不知道是什么玩意的尸妖，唔……应该和电影里的僵尸差不多吧，只是模样没那么恶心反胃而已，至少目前没有。
那我以后的生活该怎么办呢？我有好多问题都是无法解决的。
首先就是我现在的模样，根本不能让人看到，虽然暂时天气很凉，墨镜口罩可以稍作遮掩，但以后呢？我总不能到了晚上还带着墨镜吧，总不能到了夏天也不摘口罩吧。
更大的问题是我的体温和心跳，我现在几乎不敢靠近别人，不敢和人握手，不敢和公司里关系不错的同事勾肩搭背，甚至上班我都不敢挤公交，今早还是跑着来的。
我不禁想到了韶华，虽然她的尸妖本色比我现在更可怖，但平时却是一副乖巧可爱的女孩模样，还把我色诱的差点被吃了，如果不帮她量体温和测心跳，根本不可能发现她是尸妖。
她是怎么做到的？皮肤的颜色，血红的瞳孔，她是用什么方法掩盖的呢？或许，我下班后该去买些男士化妆品了，瞳孔颜色的话……试试美瞳？
以上的这些都比较好办，只是掩饰我现在的尸妖身份罢了，接下来才是真正的难题，我……真的好饿啊。
不管多不甘心，我也不得不承认自己现在不是人类了