第三部 面包卷着小鸟跑
【突袭前夜】
李鹭是杨一手带进潘朵拉的，他看着她一天天恢复，逐渐产生了一种不曾经历的心情，仿佛那是他一手带大的孩子。有点像身为人父。
被别的男人抢走了女儿的父亲们，是不是也像他一样有着堵心又不忍阻止的感触呢。目前就先这样相安无事吧，但是如果这个男人做了不好的事情，他也不能保证自己会不会就此进行最残酷的报复。
卧室的门口这时候开了，Z浑身散发着异常的气味从中走出，她手里提着一个光盘匣，冲大厅里的人说：“你们现在随时可以开始行动。”她从光盘匣中抽出一张碟片给杨，说：“这是从大门到建筑物内部所有区域的详细构造图。好好研究吧，我要去补个觉，你们出发前记住叫醒我。”
杨把碟片插入播放器的同时，Z歪倒在墙边的沙发上，瞬间进入睡眠状态。
埃利斯说：“喂，要睡就去卧室睡。”
可惜沙发上那个人因为知道同伴们就在身边，基于信任而眨眼间进入了深眠状态，除非遭遇电击，否则是不会醒过来的。
布拉德说：“她是怕我们走的时候忘记叫她，所以才要选一个显眼的地方休息的。”
弗凯问：“她也和我们一起去？开玩笑吧，这个人上前线只能当炮灰。”
“你说对了，她上去只能当炮灰，所以只好窝在我们背后做坏事。”埃利斯得意地说。
播放器这时候解读出了光盘里的数据，翻译集成后，墙面上显示出一个庄园和其中几栋建筑物的立体图像。
杨在几个按键上进行选择，于是下水管道图形、电线图形、通风管道图形、建筑设计图形分别解析出来。
“行动时我们会有背后技术支持，但现场状况不是人力能够控制的，大家最好还是记好各个监控器所在位置。另外，庄园里设立了红外感应器，从主干道以外的区域进入会遭受自动武器的枪击。我们用一个小时来细化任务并记牢地形，休息五个小时，之后出发。”
奇斯反对道：“六个小时太久。”
杨若无其事地翻点光盘中的其他资料，随意驳回了奇斯的反对意见：“奇斯，你现在这种行为叫做焦躁急进。这对现场行动，尤其是需要小组成员密切配合的行动来说非常危险，如果你不能把自己的脑袋好好清醒清醒，我们立即将你踢出这个任务。”
奇斯紧紧抿了嘴，嘴唇上被压出了浅白色的痕迹。他深呼吸了几次，从地上站起来，说：“你说得对，我需要好好清醒。”说完就向洗手间走去，没多久，里面传出水流哗哗的声响。
“李是你的同伴，你好像很不着急？”弗凯说。
杨不理会她，目光始终在墙面上移动，弗凯看着他的侧面，觉得那双做着机械运动的眼珠仿佛并非人体组成部