第101章一起倒了下去
“孟雨菲，你不能这样吧，哭什么呢？”
“你还说，你还说……”
那个孟雨菲伸出拳头，在龙剑飞的胸口不断的拍打了起来，好像要把这个男人打死她才能清白。
龙剑飞很郁闷，就那样硬着骨头让她的小拳头乱打一通，虽然这个女人的拳头比一般女人的拳头要有力的多，但自己真是宁愿被她打也不愿意听她哭了。
龙剑飞没有做声，就看着她握着拳头在自己的胸膛上咚咚咚的敲打，看她那个样子肯定是恨死自己了，不然怎么会那样咬牙切齿的打自己呢。
一直打到孟雨菲感觉手都肿了，她才停了下来，心想这个男人怎么让她打死的也不躲开，真是够蠢的了。
“龙剑飞，我告诉你，别以为这样就算了，我跟你没完。”
孟雨菲流着眼泪说完之后，就打开车门下去了，有些失神落魄的朝她自己的车子走了过去。
她很恨自己那晚上怎么会轻易的相信罗建，害的中了他的药，而且还碰到流氓的龙剑飞，结果自己就稀里糊涂的失去了宝贵的第一次。
看着孟雨菲走下车子，龙剑飞还是有种莫名其妙的感觉，自己这是怎么了啊？
那天自己守着一个大美女一整夜居然没有动她，这个已经感觉很不像个男人了，没想到自己今天还要被她打，真是找谁说理去。
孟雨菲很生气，湿身给一个流氓，在她心里非常的不甘心，她流着眼泪驾着车子就飚了出去。
龙剑飞看着那个疯狂的女人真是没话说了，只好点燃一支烟，坐进了车子里。
现在事情搞定了，地王也拍到手了，自己打算趁这个高兴的时候，去莱纳公司找文文，心想这次一定要心平气和的，好好的跟她解释清楚。
“叮铃铃……”
这时手机来了一个信息，龙剑飞拿起一看，原来是姚娜偷偷发来的信息。
“龙哥，我们现在到红颜酒吧了，你快来。”
靠，一收到这个信息，龙剑飞连忙一踩油门就飚了出去。
那个林国栋，果然是贼心不死，白天开完会签了约，他奶奶滴晚上就把何曼文骗到酒吧去了，他妈想干嘛呢？
“娜娜，千万不要进包厢，尽量想办法坐在大厅。”龙剑飞一边开车一边回了一个信息过去，心想在大厅总会安全一点吧。
桑塔纳车子屁股冒烟，飞快的朝红颜酒吧飚了过去，这个时候坐在车子里的龙剑飞，也急的屁股要冒烟了。
到了红颜酒吧，停好车子就疯跑着朝里面冲了进去。
“呃，老大，怎么了这是？”
那个酒吧看场子的王天林迎面走了过来，这家伙每次看到龙剑飞就好像是见到了亲哥哥一样的亲热。
“哦哦，天林，我找一个人。”
“是那两个美女吧？”
他知道上次龙剑飞到这里找过何曼文，所以就直接指着坐在大厅