第3节：Chapter 1 人生就是不断的选择(3)
年轻人想了想，问道："明明知道正在做的事情是错的，为什么我们还要继续做呢？" 
"因为熟悉的事物会让我们觉得更安全，尽管这样做常常暗藏危机，"领队回答，"长此以往，我们就会对那些熟悉却无效的方法习以为常。你可以在各种机构里看到这种情况。" 
"您能给我举个例子吗？" 
"可以。许多年前，美国陆军想缩短加农炮发射的间隔时间，于是请了一位顾问来研究这个问题。顾问来到演练场上，注意到一个细节：在发射炮弹前，士兵们总是先退到大炮后面，等上三秒钟，然后才开始发射操作。 
"他问为什么要这样做，士兵们回答那是陆军手册里的规定。顾问查阅了各个时期和各种版本的陆军手册，终于找到了这条规定的缘起-在南北战争时期，军队建议士兵在发射炮弹之前，最好先从大炮旁边退后一步，拉住军马的笼头。因为当时的炮车都是由马拉的，如果不拉好马头，因为炮声而受惊的马就会立起来，拉动炮车，让炮弹失去准心。" 
年轻人马上想到，现在的士兵已经没有必要退后一步拉住马笼头了，不禁笑了起来。 
他们跨过一条小溪，领队看了看指南针。 
然后，他继续说道："士兵们弄明白这件事以后，就改变了发射炮弹的程序。但我们中还有多少人仍在固守错误而毫不知情呢？" 
年轻人问："能跟您说说我在工作和生活中需要作出决定的事情吗？" 
"不，"领队回答，"我不想失礼，但你的决定就是你的，不是我的。你可以找出一件在工作或生活中需要决定的事情，然后用这个周末学到的方法试试，看这种方法对你是否有效。 
"如果你这样做了，用不了多久你或许就会发现自己能独立地作出更好的决定了。" 
接着，领队又问："如果你想往西走，却突然发现自己正在往东走，你会怎么做？" 
"哦，一发现走错了，我就立刻掉头。" 
领队点头表示赞同："是的，作出更好的决定就是让自己朝着一个更好的方向前进。说到找方向，你会向别人问路呢，还是希望自己有一张可靠又好用的地图？" 
年轻人回答："我希望有一张好用的地图。记得温斯顿 ·丘吉尔曾说过这样一句话："我时刻准备着学习，但不喜欢别人总是对我指手画脚。"" 
领队笑了起来："我也是。独自去寻找更好的方法对我们来说是一种挑战，但是不管是谁，都能用"是"或"否"系统方法来做到这一点。" 
"我怎么知道这种方法对我是不是有效呢？"年轻人问。 
"你可以跟参加旅行的其他人聊聊。他们来自于不