第三章不成功，便成仁

“面试而已，不至于吧。”
孙道捂着脸，对这个世界彻底绝望了。
“这就是墨坊科技的面试官！果然有气势！”
“他们一来，我就感到有压力了。”
“那枪是真家伙吧！这是不成功就成仁啊。”
……
这五位一来，屋子里一众等待面试的人都兴奋起来，仿佛是遇到了偶像的追星族。
“重点不对吧！”孙道越听越崩溃，下意识的离其他人远了几步，“面个试而已，不要弄得这么悲壮，还有没有常识？这是找工作还是找死？看来，只有我一个正常人，想搞清楚这一切，还要靠那位，不然我就算不疯，也要被逼疯。”
想着想着，他小心翼翼的挪动脚步，同时隐蔽的观察着那位少女。
“她该是知道什么，却不愿意说，但去而复返，说明这场面试有些门道，另外，人即使不说话，表情也会透露不少信息，她以为自己不说，我就看不出来什么？现在正是我印证书上所学的机会，之前只顾着惊讶，没来得及观察，现在是个机会，正好是从她的表情探查内心的机会！”
话虽如此，但孙道没有直接盯着看，而是装作在看风景的样子，左顾右盼，目光不时在少女脸上扫过，逐渐意识到，那少女也在观察着自己。
“她也在看我？想观察我，察言观色？但她肯定没有我这种知识储备，不知道我在窥视她的内心！”想到得意处，孙道嘴角微微上钩。
很快，两个人就大眼瞪小眼的对视，脸上还都带着一丝诡异笑容，被周围的人察觉到了，众人立刻觉得这两人太过怪异，本能的远离，只是动作略显机械、僵硬。
不过，孙道却没有因此受到影响，还是紧盯着少女。
“嘴唇微微前嘟，说明有防御心里，对我有微弱敌意，搞什么啊，是她偷偷跑进我们家跳楼，还把我给连累了，现在居然对我有敌意，还讲不讲理了？嗯？她眉毛正微微扬起，这是心中不快有所缓解的表现，还在给我打眼色？有点幸灾乐祸的味道……”
莫名的，孙道感觉脖子后面一凉，生出不祥之感，赶紧收回目光。
“肯定有古怪，可惜我的眼毕竟不是镜头，无法观察对方眼神，不然说不定能猜出更多心思。”
这一番观察，也让他注意到身边一些细节，无论是穿着工作服的人，还是这些等候面试的，甚至是那五位面试官，都给他一种前行按照既定轨迹活动的感觉。
随着楼外轰鸣越来越响，楼内却如无所觉，这种感觉越发强烈。
“就算这公司的人都习惯了，可来面试的也不要命了？这些人就像是游戏里的NPC一样，这样一想，这个面试很可能真是一个任务，要离开这层，这一步或许必不可少！”
啪！
在孙道胡思乱想的时候，那五位面试