第0004章 网络直播（下）
　　尹素婉听着张平安那么直白的说着学校的事情，她只能笑着直摇头，在韩国很多人都把名牌大学当做是一种炫耀的资本。
　　可是在张平安面前‘名校’只不过是富人玩的一个小把戏而已。转头想想也对，他一个在东京读名校的人可以为了追星就直接的跑来了韩国玩了那么多年，丝毫不去考虑就业问题的富二代来说‘名校’不过是一场游戏，或许在他的眼里名校出来的都是给他们打工的？
　　尹素婉对于张平安的感觉就是‘随和’二字，他身上没有丝毫的富二代那种趾高气昂，不可一世的感觉。而且他是真的很好相处，也很好说话。他是一个直爽人，从不拐弯抹角，不喜欢就是不喜欢，他可不会给你做什么表面的功夫。
　　包括对女人也是这样直爽。比如面对那种装模作样很作的女人，一般情况下男人就算发现了，也会稍微照顾女人的面子不说破。可他就会直接说出来，你装什么装？
　　用张平安的原话来说：一，我不欠你什么人情。二，我不想把你骗上床，我凭什么迁就你的作？难道只因为你是女人，所以做男人的就必须无条件的让着你？只要男人不让着你们女人，那就是我们做男人的没有绅士风度？
　　虽然这样的话让很多女人听上去是有点刺耳，可是尹素婉偏偏喜欢张平安这幅直爽的性格，喜欢就多接触，不喜欢就拜拜！！
　　……
　　张平安继续的说着关于名校学历的事情：“学历不代表能力，有些人适合读书，他们可能成为疯狂的科学家。但是‘能力’这个东西是需要到实际的场所去锻炼的，因为课本上的东西都是一些大方向，你学了这些东西不代表你就适合混职场了。职场是人组成的，而世界上最捉摸不透的就是人了。来了……”
　　就在张平安和尹素婉聊着关于一些名校学历时，醒酒汤已经上桌了，一口铜锅里面满满的汤水，有着水芹菜，有着大堆的蒜泥和红红的辣椒面。
　　两人就这样安静的守着铜锅里面的汤水沸腾，等沸腾之后鲜味终于散发了出来，尹素婉拿着汤勺给张平安盛了一碗，张平安也不客气的说了一声‘开动了’就先一步的吃了起来。前面身体还感觉有些冷呢，在一口鲜辣滚烫的汤水下肚之后胃也瞬间暖了起来，三两勺下肚整个人都觉得通畅了起来。
　　张平安在喝了几口汤汁之后笑着对尹素婉说道：“在华夏，早餐都十分的清淡。来到韩国后就是天天喝酒，很久没有在早上喝这么滚烫鲜辣的汤水了，现在觉得整个人都精神了。”
　　“oppa，你是哪一年来的韩国？”虽然尹素婉和张平安认识了很长一段时间，可是具体张平安是什