第4章 炒花生
　　秀秀把早饭拿回来，不过三个馒头一碗小米粥。这几天都是这样，徐平也没在意，拿了馒头就吃。
　　咬了一口，才发现秀秀正奇怪地看着自己，不由问她：“你这样看着我干什么？你不吃吗？今天多了一个。”
　　秀秀嗫嚅道：“我到厨房里，洪婆婆说随便给官人端点什么回来就好，反正官人也不吃的，都是要去镇上吃酒。”
　　徐平道：“那老虔婆可恶！不用听她的，你也吃吧。”
　　心里却有些无耐，自己原来做纨绔的时候，确实不怎么在家里吃饭，都是要去酒楼里摆上一桌，这才是京城子弟的做派。
　　秀秀站在一边，捏了一个馒头起来，偷偷看了徐平一眼，轻轻咬了一口。
　　吃罢了早饭，秀秀收拾了，徐平坐在桌边漱了口，闭目养精神。
　　这几天都在适应这个身份，适应这个世界，没有想太多，既然已经接受这个改变，生活就不能这么浑浑噩噩，至少说到吃，虽然自己不怎么讲究，但有了条件，谁不想吃得顺口一点？
　　天天早上馒头稀饭，好坏也是富家子弟不是？还不如自己前世吃得好，再也不能这样下去了。
　　说到宋朝的吃，如果在前世，肯定是有几分向往的。热闹繁华的东京汴梁啊，那就是中国历史上的神话。
　　但这里不是东京城，这里是开封府的乡下，虽然只离东京几十里路，可完全是两个世界。
　　在前世说起中原，必定是沃野千里，人烟稠密，但现在可不是那样子。此时的中原，黄沙遍地，人烟稀少，很多地方都是半农半牧。一百多年的乱世，一次又一次杀得千里无人烟，中原的元气早已经被抽光了。
　　此时的中国，或者说世界上最大的两座城市都位于中原，东京开封，西京洛阳，可在这两京周围，却是另一番景象。到处是荒地，无人耕种，只能用来放羊牧马。就以两京之间的郑州为例，在后世可是人口爆炸的城市，号称人口密度超过北京的地方，此时的人口却不过后世的几百分之一，甚至还达不到盛唐时的十分之一。时人的形容，“南北更无三座寺，东西只有一条街。四时八节无筵席，半夜三更有界牌。”更不要说其他乡下地方。
　　如果以后世做比喻，东西两京周围就是环两京贫困带，而且比前世的环京津贫困带严重得多。这里的土地由于黄河泛滥，早已不适合耕种，人烟稀少，也没有足够的人力治理。由于位于两京周围，大量的人口被吸走，数十万的兵员，东西京城里各级官府的公吏，皇室、各级官府、皇陵，当然还有黄河汴河的数不清的徭役，人口之少根本不足以发展生产。
　　常说自唐开始，中国经济重心移往东南，这话往往都