第三章因意外而终结的相亲

周亚萍今年二十五岁，身为一名警察，又是刑警中队的队长，她除了工作压力感觉很大之外，生活压力更大，原因她老妈已经不止一次让她去找男朋友，成天的在她的耳边叨叨，搞的周亚萍不胜其烦，说什么女人一旦过了二十五，就算过了最佳的黄金时间，以后再找就找不到好的了，让她必须在二十五岁这一年解决自己的婚姻大事。
抵挡不住老妈的唠叨，周亚萍已经先后进行了十几次相亲，每次都以失败而告终，失败的理由有很多，但今天这一次的失败理由，源于飞来横祸。
正当周亚萍和这个戴着金丝眼镜的成功男喝着咖啡，聊着人生，感觉这一次有可能成功相亲的时候，突然，包间的玻璃碎了，紧接着一个黑色物体飞了过来，直直的朝着与周亚萍相亲的那个成功男飞去，啪叽一声，黑色物体砸在了成功男身上，成功男顿时发出狼一般的惨叫声……
玻璃包间内，陈思瑶用震惊的眼神看向陈默，这简直太难以置信了，赵宏军身边的那两个保镖实力她虽然不是很清楚，但是依着赵宏军家族的势力，他请来的保镖肯定都是那种非常厉害的人，多数都是军队退役下来的特种兵，可是居然被陈默给打败了，方才那视觉的冲击，让陈思瑶觉得像是做梦一样。
难以想象陈默那宛如文弱书生的身体居然会隐藏这么强大的力量，陈思瑶心中突然觉得陈默越来越神秘了，但这还不足以吸引她的好奇心，只是对陈默的印象有了一些改观，从之前的轻视，蔑视，鄙视，变为了重视，收敛了心中对待陈默的那一丝不耐烦的心情。
赵宏军脸色说不出是什么颜色了，他觉得自己的脸火辣辣的热，打脸呀，真是太打脸了，自己这两名一流保镖，居然接二连三的折在陈默这个不知名的小子，别人不知道赵龙赵虎的恐怖，他是最了解的。
不由望向陈默的目光带着一些惊惧，此时他感觉骑虎难下，想要离开这里，势必会给陈思瑶一个非常差的印象，若是不离开这里，继续与陈默纠缠下去，只怕后果不堪设想。
“好，很好，小子，你很让人意外，但是……”赵宏军努力让他的心情冷静下来，同时嘴里说着一些模糊的话拖延时间，脑子则是快速的思考怎样解决眼前这样的尴尬场面。
陈默见陈思瑶始终一言不发，此时坐在那里，更是一脸震惊的凝视自己，碰触到自己的目光之后，便迅速转移，不一会儿，她的眼神又扫了过来，目光已经没有了震惊，而是带着一些恼怒和凌厉，她在恼怒自己居然面对陈默的目光而躲开了，好像气势上一下被陈默压了一头一样，心中非常不服，这才又瞪了回来。
陈默见此，心中不由暗忖，这还真是