第2章 豹子头
　　这个时代的东京城绝对是地球上的第一大城市，是地球上的最最繁荣的城市。人类几千年文明的结晶，完完全全就展现在这里。
　　上百万人口居住在这座庞大的城市中，足足三丈三尺高的城墙仿佛是一头巨大的不可以言辞来形容的洪荒巨兽，静静的趴伏在黄河南岸。
　　太阳的精光照撒在汴京城上。
　　从最外面的羊马墙，到外城，到内城，到皇宫前的樊楼街，人群密密麻麻，往来如梭。即使这已经是下午了。
　　高俅的府邸当然在整个东京城最核心的地方，等于说陆谦的家也在这东京最富贵的地方。但林冲的家就距离的有点远了，虽然也是在内城，但林冲的家在皇城的东北方。要不然林冲也不会带着自己的娘子前去酸枣门外的东岳庙上香还愿。而高府则在西南方，靠着金水河的地方。东京城百万人口，日常供给多靠着河运，金水河沿线那不是一般的热闹。
　　陆谦手提着一坛和旨。这可是樊楼的两大名酒之一啊，另一名眉寿。从酒名上就可以看出，后者代表健康长寿，和旨则突出了酒的醇和、甘美，这两个名称都十分雅致，都具有博大精深的文化气息。
　　以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。商店中有绫罗绸缎、珠宝香料、香火纸马等的专门经营，此外尚有医药门诊，大车修理、看相算命、修面整容，各行各业，应有尽有。大的商店门首还扎‘彩楼欢门’，悬挂市招旗帜，招揽生意，街市行人，摩肩接踵，川流不息。生意的商贾，有看街景的士绅，骑马的官吏，叫卖的小贩，乘坐轿子的大家眷属，身负背篓的行脚僧道，以及那些看花了眼的外乡游客。有酒楼中狂饮的豪门子弟，有城边行乞的残疾老人。男女老幼，士农工商，三教九流，无所不备。
　　真的是繁花似锦，烈火烹油。把这个时代地球上最最繁荣的商业都市华景，如一幅画卷那样绘色绘形地展现于人们的眼前。
　　当然，随着陆谦的‘行动’，那高府中的高衙内高坎才是最最欢喜的。富安给他设的计策正在进行中不是吗？
　　虽然陆谦微微的改动了一下，但那也是为了更妥帖。
　　毕竟直接请林冲到樊楼喝酒太过突兀了。
　　两个东京城里的小虾米，就好比后世帝都的俩营团级军官，喝酒就至于去钓鱼台国宾馆吗？
　　那樊楼可是东京城内的七十二家正店之首，是整个京城里排第一的酒楼，红遍京师的李师师就落脚在那里，消费水平不是一般的高。而距离林冲家更近的还有多家的酒楼，陆谦平日请林冲吃酒可少有去樊楼的。
　　陆谦不是林冲，后者官职是不