第004章车祸鬼来电

小张他是江城本地人，他们这地方家家商户都供神，初一十五都烧香，十分迷信，也笃定这世界总是有些奇奇怪怪的东西。
特别是听到我说起床板下面鬼画符的事情，就更是确信了。
他们越说越害怕，结果没等小张把鸡汤喝完，他姐夫就一拍大腿，说不行，得转院，不在这个鬼地方待着了。
到底是有钱人，说转就转，傍晚时候说的，结果到了晚上八点多，小张他姐姐和姐夫就过来给他搬行李，说已经办好了转院手续，准备开车载他去第一人民医院看。
小张临走的时候跟我告别，说实在不行，也转过去得了。
我摇头，婉言谢绝。
他是本地人，有钱，而我则是外地过来打工的，一个月本来就没有多少工资，负担又重，这里是我们公司的医保对点单位，如果去第一人民医院，报销不了，说不定又要花一大笔钱。
那笔钱可不是我现在能够负担得起的。
有钱人走，没钱人留，世界就是这么现实，我情绪低落，躺在床上玩手机，在网上查起莽山那破庙的消息来。
结果我这么一弄，才发现网络上根本就查不到任何消息。
只言片语都没有。
这东西弄得我很绝望，不过也有点儿不服输，于是就不停地刷新，翻页，一直到手机快没电的时候，我这才在宜章吧里面找到一个关于旅游的帖子。
帖子的第二十三楼里，有一个“我是老司机”的网友留言，说“莽山山腰那边的破庙，千万不要去，那里是度命的地方，一个不小心，就容易被……”。
话没有说完，有种欲言又止的味道。
我当时的心情十分复杂，反复琢磨了好几遍，觉得这个“我是老司机”，应该是个知情人，就抱着抓住救命稻草的想法，加了对方好友，然后在签名栏中找到了他的电话号码。
得到号码之后，我忙不迭地打了过去。
对方的电话一直没有接通，我一直锲而不舍地打，不知道打了几遍，终于通了，电话那头传来一个粗声粗气的男声来，不耐烦地说道：“喂，找谁呢？”
我一听到这声音，整个人的心脏都快要跳出来了。
这声音我听过，根本就是之前旅游时带着我们去那破庙的导游，那家伙的声音有点儿公鸭嗓，听过的一般都忘不了。
我愣了半天，结果电话那头“喂”了几声之后，骂了一句“神经病”，就把电话挂掉了。
我回过神来，又赶紧打过去，结果还没有等对方接通，我的手机就没有电了。
我想拿东西充电，结果才发现自己根本没带，前两天我都是用王磊的充电器，他出事之后，东西肯定被人收起来了，我一时半会找不到充电器，问同病房的人，也没有，估计只能等明天叫同事帮忙拿过来了。
打不通电话，我的