第一章蔡府招丁

公元183年4月。
洛阳城偏远之地有一处破庙，庙前街上粗麻布衣的百姓行sè匆匆。庙内一人正在草垛上酣睡，口角留着晶莹的液体，偶尔笑笑显然是在坐着chūn秋大梦。身穿T恤牛仔，脚上一双旅行鞋，与外面的行人格格不入。此人不是别人正是秦峰，一个月前他还是国家戏剧学院里的草根学生。
这时候一个破衣烂衫的乞丐奔了进来，手臂上缠着染血的绷带，但却若无其事。他一进来就兴奋的大喊道：“秦峰大哥，秦峰大哥，快看今天我掏到好多食物，还有几文钱呢！”对于大牛来说，自从秦峰大哥来了后，自己简直生活在天堂中，每天都能吃的饱饱可不就是天堂。
自从听了秦峰大哥的话后，讨饭简直太容易了。今天居然还能够得到几文大钱，说出去洛阳的其它乞丐一定羡慕的撞洛阳城墙了。这装成重伤博取同情的乞讨办法果然好用。见秦峰还在睡觉，年轻乞丐便将假装断腿的拐杖扔到一旁，轻轻走了过去。
“秦峰大哥！”年轻乞丐小声的叫道。
秦峰从草垛中坐了起来，晃了晃脑袋，一些草屑便落了下来。“大牛，这么早就有收获了？”秦峰看了看外面的天sè无聊的说道。
“嘿嘿，秦峰大哥你不知道，今天我按照你说的新办法带着染血的绷带，搂着拐杖在地上一趴，马上就有人施舍。有个富人家的女人，看我可怜还打赏了我几文钱！”大牛得意的说道。
秦峰接过一个馒头，啃了一口，心里不禁大骂怎么就突然来到这东汉末年了。你说别人穿越，不是有名人老爹，就是本身附在了名人身上。而自己孑然一身什么都没有，这一个月过的这叫一个倒霉。秦峰狠狠啃了口馒头，不过这样也好，相貌没变也没便宜爹妈来沾便宜，毕竟叫陌生人爹妈，就算是三国牛人他也是不乐意的。
这个时候，不少人从破庙门口跑过，行sè匆匆着急上火的模样。
大牛有些好奇，便走了出去。
也不知道那些人一穿越就抱着古人的粗腿大喊亲爹，这心里到底是怎么想的。秦峰想到此处不禁哑然失笑。
“我说怎么这么多人，原来是蔡邕府上招募下人。”大牛漫不经心的走进来说道。
“什么事情！”孑然一身的秦峰，想着怎么在这东汉末年寻出人头地的门路，见大牛回来随口说道。
“大文豪蔡邕府上招募下人，好多人都过去了，据说蔡邕家下人的待遇蛮不错了！”大牛说道。其实大牛也很想去，但是一个乞丐显然是没有机会的。
秦峰微微一笑，蔡邕可是牛人，在现代少说也是院士级别的，要是能拉上关系……，可是晋身的捷径……。
“等等，你说蔡府招下人？”秦峰急忙问道。
“是啊！”大牛不