第四章罪人

“梦与思维有关，思维是可以突破时间限制的。”关于时间线，太白这样说道：“关于这里的时间线，有两点你需要记住：第一，月城的时间和现实世界的时间不同，无论你在这里呆多久，在现实世界都是一个瞬间的事，不用担心有人叫你，不会影响你的睡眠质量，反过来说，你必须有充足的睡眠才能进入月城，不是打个盹就能再进入的。”
顿了一下，她继续说道：“第二，藤条梦境——也就是梦中梦——是没有时间线这一说的，你甚至能进入古人的梦境，可能是一百年前，一千年前，甚至一万年前的人，所以在进入藤条梦境之后，你最好不要和织梦人说太多无关的事，以免在织梦人的潜意识里留下些什么东西，造成蝴蝶效应，尽管这种事发生的机率非常低。”
“蝴蝶效应？真是麻烦的东西啊。”周鱼皱着眉说道：“照这样说，我们也不可能进入后人的梦境，以免知道了未来的事，制造蝴蝶效应。”
“正解。”太白眯起眼睛看着周鱼：“你……真的是咖啡店打工的？能在一瞬间就想到这一点，怎么看也不像……”
周鱼撇着嘴，打断了她的话：“同志，你的思想觉悟还不够高啊，职业是不分高低贵贱的，凡是有利于……”
“得，别给我上政治课。”太白也笑着打断了周鱼。
正说笑着，一个人忽然从门外走进来。
这是个东方人，穿着套黑色的衣物，有点像中山装，材质偏软，淋湿的头发往后梳着，右手插在裤兜里，又帅又酷，也赤着脚。
看到太白的笑容，他有些惊异，愣了一下，再看周鱼时，眉头以难以察觉的幅度皱了一瞬间。
“他是便当，新来的，你带他去月柱吧，月城的事我已经大致说过了，月神树和梦符还没说。”太白起身，指着周鱼对这人说完，又转头对周鱼说道：“他是‘潜龙’，你跟着他去月柱，有什么问题就问他好了。”
“隐而未显，贤才失时不遇，好名字啊！”周鱼朝潜龙竖了竖大拇指，向太白问道：“你要走了？醒来的位置随机，也就是说咱们以后很难再遇到了吧？”
太白笑了笑，往门口走去：“是的，很难再遇到了，不过联系的方法你总有一天能学会的，到时候就可以见到了。”
“哦，好的。”周鱼呆呆的看着她走到门外，消失在雨幕中。
“我们也走吧，有什么问题边走边说。”潜龙对周鱼笑了笑，笑容很阳光，转身朝门外走去，不过转身后，他的脸色就变得有些阴沉。
“好。”周鱼跟着他走到门外，左右看了看，好奇的问道：“她为什么不去月柱？不是说只有月柱才安全吗？莫非她喜欢杀梦魇？”
“她只是不能靠近月柱而已。”潜龙带着周鱼走到一条大路上，