第四节
你在那段时间里又做了些什么呢？是不是在收拾你的工具？是不是把战利品放进罐中？抑或只是站在一旁，享受死亡过程带给你的快感？
最后的步骤简单迅速。埃伦娜·奥尔蒂斯的痛苦和他想象得差不多，但到了该结束的时候了。他走到床头，伸出左手抓住死者的头发向后猛拉。他的力气很大，一下拔掉了埃伦娜·奥尔蒂斯的两大撮头发。这些头发散落在枕头和地板上，最后血液喷射得到处都是。她的头被牢牢地固定住，脖子完全暴露在外，他用刀片从她的左颚下方开始向右猛力划过，穿过咽喉，割断了她的左侧颈动脉和气管，血液像压泵的水龙一样向外喷出。床左边的墙上布满了微小的血珠结成的血块，枕头和被单也被从埃伦娜·奥尔蒂斯身上流出的血浸湿了。窗台上也发现了几滴血珠，这应该是凶手作案之后越窗逃跑时，从身上滴下的。 
埃伦娜·奥尔蒂斯眼睁睁地看着自己的血从颈部向外喷射，把墙头染成血红一片。也能清楚地感觉到血液正在被吸入割断的气管，肺部发出的血流的汩汩声，并且不断咳出深红色的黏液。
这时她的头脑还十分清醒，知道自己快要死了。
一切都结束了。当痛苦地挣扎停止以后，你给我们留下了一张名片。你整齐地叠好了死者的睡衣，放在梳妆台上，你为什么要这样做？是否这是你给被你杀戮的女子留下的一种特殊的印记？抑或是一种嘲笑我们的方式？又或者是在向我们表明一切都在你的控制之中？
摩尔转身回到客厅，坐在一把扶手椅上。公寓里很热，没有一丝风。但是摩尔却在不住地颤抖。他不知道这股凉意到底是来自身体还是发自内心。他的大腿和肩膀都隐隐作痛，也许这只是某种病毒在侵蚀着他的身体，顶多是夏季流感罢了。此时自己本该待在其他地方：也许他正在缅因湖中漂流，鱼线在半空中漂浮；也许他正站在海边，看着雾气渐渐席卷而来。他可能会在任何地方，唯独不该待在这间充斥着死亡气息的房间里。
身上的传呼机发出的嘟嘟声把他吓了一跳。他关上传呼机，心仍然怦怦地跳个不停。他让自己尽可能地平静下来，取出手机，按了个号码。
“我是里佐利。” 里佐利在第一声铃响过后便接起了电话，声音像射出的子弹一样直接。
“你呼我？”
“你从没告诉我，你在暴力犯罪数据库中找到过线索。” 里佐利说。
“什么线索？”
“有关黛安娜·斯特林的线索，我正在看那件案子的卷宗。”
暴力犯罪数据库是一个把全国各地所有的犯罪资料集合在一起组成的数据库。通常凶手会用相同的手法连续作案，因此只要能够找到一些相似的案件，调查人员就