第十章我只想安静的吃个饭
魏海城最近很忧郁，每天睡不好吃不香，天鹅湖王座坐落于中州最繁华的地段，将一生的心血都投入在了其中。
在这土豪多如狗的中州，三个月才卖出六套，这如何不让他心慌。
资金回笼缓慢，银行又在催款，这让魏海城很是头疼。
当时投入公司大部分资金开发这个项目的时候，也有过犹豫，但最后也是咬咬牙一狠心投入了。
年近四十的魏海城就这几个月却是憔悴了不少，身形也是瘦了一圈。
这个时候手机响了。
魏海城一看是天鹅湖王座销售经理张鑫。
“张鑫，你有什么事情。”
“魏总，好消息啊，天鹅湖王座今天全部售罄。”张鑫语气尊敬，但是也掩饰不了内心的激动与喜悦。
“什么？”魏海城一惊，随后整个人都从办公椅上站起，“你说真的？”
“是的，魏总，剩余的二十四套，其中一套被天河运输刘总买了，其余二十三套都被一个人买去了，而且还是一次性付清，现在财务那边应该收到金额了，二十四套一共卖了九亿三千八百万。”
“好啊，张鑫，你这次可是立了一个大功了，等等，你说有一个人独自买了二十三套。”魏海城有些惊讶的问道，这天鹅湖王座售价可不便宜，在中州可能属于最贵的一个别墅区了。
电话那头的张鑫感觉老板也是惊讶不已，也是有些自豪，随后将事情前前后后说了一遍，同时也有将那几个销售员全部炒掉的事情。
而在这一个老总和一个经理在感叹的时候，林凡却是悠闲自得的骑着爱玛电动车在街上顺便的逛着。
“系统，我这又有十点积分点，能够兑换些现在有用的东西？”
“尊敬的宿主，本系统暂不推荐宿主将积分用掉，在积累二十点积分点，宿主可以兑换初级基因药水。”
“初级基因药水有什么好处？”
“尊敬的宿主，由于你是人类，基因以趋于完美，但是基因中也存在一些缺陷，而说直白一点，就是初级基因药水会增强宿主各方面的能力。”
“系统，如果我服用了初级基因药水，身体强度会开发到什么程度。”
“尊敬的宿主，根据系统搜索，当您服用了初级基因药水，你的身体各方面能力将会是正常人的四倍。”
“额，系统，你能不能有个比较，正常人的四倍，那是什么样子。”
“尊敬的宿主，你可以参考吴京饰演的狼牙，最后一打一百的场景，根据系统推断，电影中的吴京各方面能力是正常人的2.6倍，而宿主则是比他要强大1.4倍，这样的解释，您能理解吗？”
林凡此刻有些无语了，这系统不会平时都在看电影吧？这电影林凡也是知道，最后那一幕实在是帅气，
而自己如果有了初级基因药水，就比电影