第九十六章爱显摆的**
光哥启动车子，刚要加速，就见迎面有两个身穿西装的高大青年向车子走过来，他鸣笛让两人避让，两人仿佛没有听到般，不予理会，其中一人径直来到车头前双手顶在引擎盖上，另一人来到驾驶位的车窗前，敲了敲车窗玻璃，然后食指冲他勾了勾。他的意思光哥明白，这是让他下车。
光哥是在灰sè世界中摸爬滚打中混出来的，了解对方让他下车的意思，无非是一顿暴打。他怎么能如对方所愿，所以他明白了对方的意思后，根本没有多加考虑就加大油门要冲过去，也顾不上站在车头前那个男人的死活。汽车的引擎发出巨大的轰鸣声。汽车四个轮胎冒出刺目的青烟。动力强劲的奔驰350四轮空转，却仿佛被定在原地般纹丝未动。车头前的年青人好整以暇地微笑着注视面露惊恐的光哥。
光哥不再奢望汽车能开起来，他松了油门掏出电话就要打110报jǐng。这是他做这一片黑－道大哥以来，第一次要向jǐng察寻求帮助。他很聪明，他不在第一时间招集手下给他解围，是因为他明白不仅时间来不及，而且这两人也不是几个仗势欺人的小混混能对付得了的。
车窗前的男人显然不耐烦了，他一拳击碎不亚于普通防弹玻璃的奔驰车窗玻璃，拳头探入车内，然后回手握住车门框，稍一用力整个车门就被他拽了下来。
光哥两只眼睛瞪得溜园，眼珠子就要从眼眶中飞了出来，电话从他的手中滑落到车厢中，都没有一点反应。他仿佛看到了美国大片中的“终结者”来到了他的身边，他感觉此时自己就是“终结者”大片中那个被“终结者”追杀的主人公。
光哥被一个“终结者”拽下车的时候，没有一点反抗的意图，很顺从地随着“终结者”的力道下了车。他这俩奔驰车的副驾驶坐下面就有一把一尺多长的砍刀，此时，他没有任何要把它拿出来使用的想法。
光哥被吓傻了的表情，让两个“终结者”愣住了。
然而两个“终结者”可没有怜悯之心，两人向呆呆地站在那里的没有任何反抗和逃跑想法光哥，实施了残忍的惩罚手段。
光哥凄厉的惨叫声划破夜空，惊动了这家五星级酒店的保安。几个保安顺着惨叫声跑过来，只是看到倒在地上四肢成不规则扭曲，但却仍然中气十足嗷嗷嚎叫的光哥。
报jǐng电话打过之后，上海的jǐng察在规定的接jǐng时间内赶到了现场。这次出jǐng的可不是张利民和李俊生，而是两个经验丰富的老jǐng察。
jǐng察叔叔在救护车赶到前，向嗓子已经成嘶哑状态的光哥询问了几句。光哥仿佛没有听到般，目光呆滞，鼻涕、眼泪、口水横流。不用说，经