第三章边城非净地

（感谢乐茶茶、休闲浪人两位的月票，感谢长河老大、玄武巨巨，骑鹤巨巨、七月桃花巨巨、曾饮沧海巨巨、love愛巨巨、扶风流苏巨巨的打赏，跪求收藏。）
（今日四更，此为第三更，感谢新老书友的收藏和票票。）
宋楠东厢房的油灯亮了一夜，小萍半夜醒来小解，有些好奇，隔着门缝偷看少爷在做什么，却见宋楠将一大堆古书全部取出来堆放在桌子上，在里边翻翻捡捡忙的满头大汗。
小萍不明所以，少爷看来是想要发奋读书的样子，但远水解不了近渴，就算是明摆着能考中科举，目前的难关又将如何渡过？宋楠白天所说明日一早去拿钱解决生计问题之类的话，在宋母和小萍看来不过是孩子气的笑话罢了，少爷又有什么来路能弄到钱财？
鸡鸣报晓，天蒙蒙透亮，小萍伺候好宋母穿戴完毕，两人走出堂屋之时被院子里的景象吓了一跳，只见宋楠穿着一身睡衣在院子中央的大石磨上，身体扭动成各种奇怪的姿势，口中一呼一吸发出奇怪的声音，像是中了邪一般。
宋母唬了一跳，儿子像是中了邪一般，鬼门关里转了一圈，别是被脏东西附了身不成？
宋楠睁眼嘘气，结束了后世养成的晨间瑜伽锻炼，这个身体有些不听使唤，韧带肌肉完全不像后世的那副身体那样婉转自如，自己也只能做些最基本的姿势和呼吸吐纳。
“我的儿，你怎么了？一大早在院子里作甚么？你可别吓唬娘。”宋母紧张的上前来，掏出手巾给宋楠擦汗。
宋楠笑道：“我没事，我这是锻炼身体，我的身子太弱，老是生病，锻炼身体可以让我少生病，您不用担心。”
宋母吁了口气，拍拍胸口道：“原来如此，我当我儿中了邪呢，刚才你的那些姿势很是古怪，娘可从来没见过。”
宋楠无语，也无从解释什么叫瑜伽，笑道：“以后再说，我肚子饿了，闻到小米粥的香气了，今日感觉胃口不错，我要喝个三大碗，之后我便去拿钱去。”
宋母狐疑道：“我儿何处去弄钱？可不许作奸犯科弄些不义之财，咱们家虽穷，但也不做那些为人不齿之事。”
宋楠道：“放心吧，我只是把属于我的钱拿回来罢了，绝不会作奸犯科，再说了，就我这弱不禁风的摸样，能去偷还是去抢？”
宋母不知道宋楠说的拿回属于他的钱是什么意思，但听宋楠一番话放下心来，她是不信儿子能弄回什么钱财的，但只要儿子高兴，出去走走也好，再说有隔壁的大牛陪伴，也出不了什么事。吃完早饭，隔壁的李大牛已经在院外叫门了，昨天傍晚宋楠便和大牛打了招呼，要他陪伴自己今天一早去办个事，倒不是宋楠自己一个人不敢去办事，实在是对蔚州城完全不