第03章美丽的学姐

林天的目光透过寝室的墙壁之后，看到一名身材婀娜、丰满妩媚的女孩展臂伸腿，不断做出各种优美动人的动作。
对面寝室中那名身体均称，穿着清爽的背心短裤悠闲做瑜伽的女孩，是林天在江城上大学期间同住在一起的室友。
林天家境不好，在江城上学的时候，为了省钱，才与大学过去的一名学姐合租在一起。
这名叫苏小妍的女孩既是房东，又是他的室友。
在外地勤工俭学几个月的林天回来之后已经很晚了，他才没与住在另一间寝室的女孩打招呼。
刚倒在床上，林天突然听到隔壁寝室传来一名女孩奇怪的呻吟声。
林天一开始认为学姐是寂寞难耐才躲在寝室里自我安慰，他的目光望过去之后，才知道自己一开始想错了。
想到用透视眼偷看隔壁女孩的隐私，是一种很不道德的行为，林天才闭上了眼睛，对面的香艳一幕缓缓消失。
想起隔壁寝室中的苏小妍不时伸展藕臂长腿，摆出各种各样的诱人姿态，林天心中突然有些难受，收回透视眼之后，他倒在床上翻来覆去说什么也睡不着。
‘彭。’
外面突然响起了一声沉重的砸门声，似乎还有人闯到了客厅里面来。
林天不及思索，立即披上衣服来到了外面的客厅，见到四五名彪形大汉破门而入。
另外一间寝室的苏小妍也赶到了客厅。
“你们是谁，为什么闯到我的家里来？”苏小妍一脸警惕的盯着对面的四五名彪形大汉说道。
苏小妍长得漂亮身材也好，经过一段时间的运动，这名女孩的藕臂与挺拔大腿上的晶莹汗珠在灯光下闪闪发光。
闯进来的几名彪形大汉目视这名女孩苗条均称身材的时候，一个个看的目瞪口呆。
被女孩当面质问，这些大汉才回过神来。
为首的光头盯了苏小妍鼓鼓的胸部一眼，说道：“我们是谁不重要，你只要知道你爹在赌钱的时候，将你这个小丫头输给我们就可以了……”
“苏小姐，你现在已经属于我们了，跟我们走吧？”
苏小妍漂亮的美眸中射出不相信的目光，她知道自己的父亲好赌成性，却依然不相信父亲会干出将这种丧心病狂的事情。
“你们说谎，我爸绝不会这样做这样的事情，你们出去。”
“苏小妍你看好了，这是你那个死鬼老爸亲笔写下的欠条，他如果不能在三天之内还清五十万的欠款，我们就可以将你带走随便处置，上面白纸黑字写的明明白白，你这个小丫头休想抵赖。”光头中年人拿着一张纸在苏小妍眼前晃了一下说道。
林天与苏小妍并不是情侣，在上大学这段时间长期住在一起，关系却一直不错，见到几名彪形大汉想要带走苏小妍，林天想都没想，就挡在了这名女孩面前。
“没你