第2章 回去再吃两年奶

大家的脑子有点反应不过来，这怎么可能，曾广发的厉害，他们是知道的，鹰爪功不是白练的，七八个大汉都近不了身，怎么会被一个毫不起眼的乡巴佬给一巴掌甩的摔地上？
“噗”
曾广发一口血水吐在地上，牙齿都掉了一颗，痛的呲牙咧嘴，彻底被激怒了，愤然起身，大骂道：“王八蛋，老子杀了你。”
他猛然挥起右手，食指和中指微曲，如鹰爪一般遒劲有力，插向陆天浩的双眼。
“鹰爪功……”
陆天浩见他竟然会鹰爪功，心里怔了一下，不过他并不是害怕，只是觉得意外而已，说：“不过在我眼里充其量就是个鸡爪而已。”
他不躲不闪，右手在空中带起一片幻影，快如闪电，扣住他的手腕，用力一扭，只听到“喀嚓”几声，整条手臂的关节都被扭脱臼了。
“啊……”
曾广发痛的惨嚎了起来，身体都隐隐发抖，歇斯底里的咆哮道：“草尼玛，老子要灭你全家，将你碎尸万段。”
“就凭你，别傻了，回去躺你妈胸口上吃两年奶再说吧。”
陆天浩一脚将他踹翻在地，又一脚将他踢的翻了个身，踩在他的腰上，弯下腰，手一滑，不动声色的从他裤兜里摸出了钱包，塞了一枚微型窃听器在钱包的夹层里，又悄无声息地将钱包放了回去。
这货会鹰爪功，而且有点功力，不是一般人。
陆天浩就多留了个心眼，放个窃听器在他身上，说不定能有什么意外的收获。
做完这些，他又踩在曾广发的后脑勺上，让他的嘴巴蹭在地上，吃了一嘴的灰。
看得出来，这货一定是喜欢许雯雯才会挺身而出的，陆天浩警告道：“给我听清楚了，许雯雯是我老婆，以后最好不要缠着她，不然下次可不只是断一只手而已。”
“知知……知道了，以后不敢再缠着雯雯了。”曾广发结结巴巴的说道，平时只会仗势欺人，遇到硬茬就怂了。
许雯雯却是死死的盯着陆天浩：“神经病，谁是你老婆，再敢胡说，我开车撞死你。”
陆天浩转身冲小妞咧嘴一笑，见小妞那气呼呼嘟着嘴的样子，颇有几分可爱，挥挥手说：“老婆，看你朝我嘟嘴扮可爱的份上，我就不逗你了，再见。”
“呀……”
许雯雯气的尖叫了起来，怒骂道：“臭流氓，别让我再看到你，不然打的连你妈都不认识。”
陆天浩跑远了，拦了一辆的士扬长而去，留下气的快要吐血的许雯雯，和已经吐血的曾广发，还有一群呆若木鸡不明真相的围观者。
这么一折腾，许雯雯上课的心情都没了，上了车，索性开车离开了。
曾广发被整的颜面扫地，更没脸呆下去，从地上爬起来，手受伤了，也没法开车，一路痛苦的哼哼着朝学校的医务室走去，激愤