第2节：请许我尘埃落定(2)
虽然赵承瑾看起来年轻，却甚是稳重，话不多，言语行动间有礼有度，声音清朗，目光睿智，在座的大都几经风浪，看见他这副样子，暗暗赞叹之余不由又添了几分敬意。
这样的场合下，赵承瑾是当之无愧的主角，舒宜只是脸上略带微笑地看着这一幕。不一会儿，服务员给舒宜送来了一碗鱼片粥。
"小姐，我并没有点餐，是不是送错了？"舒宜奇怪。
服务员低声解释道："这是赵总让我给您换的。"
可赵承瑾明明在专心致志地应酬其他人呀。舒宜轻轻一笑，抬头，谁想却对上了赵承瑾的目光。似乎那目光一直就在那儿等她，很安静，像一泓深潭，让人沉溺。然而此刻他的目光在毫无顾忌地与她纠缠，似乎那么多人他都顾不得了，舒宜有一刹那的失神。
但很快，有人向赵承瑾敬酒，舒宜这才惊醒过来，为自己的失态暗惊。看着面前的粥，听着大家的敬酒声，她忽然觉得莫名的烦躁，于是站起来对丁总监说："对不起，我上个洗手间。"
她走开不久，小谭跟上来关切地问道："舒宜姐，你没事吧？"
"你怎么跟来了？"
"丁总监怕你有事，让我来照顾你。"
"我没事，只是上个洗手间而已，你回去吧。"
"唉，我还是在这里陪你吧，在那里怕说错话，做错事，我简直要窒息。不过舒宜姐，你认识那位赵总吗？我看他看你的眼神好奇怪，你们是不是从前认识？"
"不认识。"
"哦，这样啊，我还以为你们认识呢。舒宜姐，你觉得他长得像不像韩国明星宋承宪？"小谭热心地问着。
舒宜忽然不耐烦起来："小谭，你哪儿来这么多问题，我告诉你，我不知道，你找别人问去，我头正疼着呢。"
小谭在公司里地位尴尬，人人都知道她的身份对她从不敢怠慢，但这份小心翼翼却不知不觉将她与同事们隔离了，一般人都对她敬而远之。舒宜性子冷，几年销售做下来，对公司内部人事关系了如指掌却冷眼旁观，只不过见小谭初入公司，想起自己大学刚毕业的时候，平日里待小谭也便多了一分耐心，是以小谭平日大错小错不断，她也一直提醒自己不要当面给小谭难堪，这样发脾气更是头一次。
小谭不由呆了一呆。
意识到自己失态，舒宜说："对不起，我现在头有点痛，想一个人静一静。"
小谭也不敢再打扰，灰溜溜地回了包厢。
舒宜心乱如麻，一个人在洗手间想了又想，想了又想，有点恨自己面对他时的惊慌失措。她原以为这些年下来早已将自己锻炼得刀枪不入，谁知他一个小小的眼神就让她招架不住，转身而逃。不许退缩。她洗了把脸，稍微在脸上扑了点粉，走出去。
没想