第二十章 懒人也会动杀机（２）

《莫问天机》李西闽序
序
随风和我是过命交情的兄弟。给他的书作序时，我有点怕自己不够客观。还好，阅读面前人人平等，一本书的好坏，在其谋篇、布局、文字上，和亲疏无关。当我看完这本书，掩卷之余，不得不说一句：随风的这本《莫问天机》，真正做到了天机不可泄露。
恐怖、玄疑小说拥有很多种表现手法，但核心指向一个目的，就是让读者在阅读中得到快感。这种快感往往通过表现未知世界的恐惧来进行的。《莫问天机》在这方面做得很好，它始终把读者脑袋里的那根弦绷得紧紧的，从开篇的离奇死亡事件，到主角方展收到神秘短信，到连环死亡案件的出现……一个个短促的小高潮，不知不觉就把读者带入了紧张的故事中。然而在阅读中，悬念始终如影随形。
故事进行的过程中，几次我想脱身出来推导后继的过程，每每却被下个悬念牵着鼻子走。应该说，随风悬疑叙事的功底是非常高明的，他的悬念一环扣着一环，处处是伏笔，连“失忆”这种看似老套的手法，都用出新意来了。
假使只有悬念的话，这本书只是本很好看的小说而已。让我佩服的一点是，随风在书里搭建了一个“卜术界”的构架，这种基于现实的架空需要很好的功底，才能写得真实饱满。在书的进程中，随风展现的是一种文化，一种异化的历史。他将这个隐藏于现实世界的“卜术界”写得活灵活现，似真似假，或者说是假作真时真亦假。但在真假之间所流露出的文化底蕴，很可能就是我们现在所缺失的。
出版社给这套书的定位是神秘文化系列，我深以为然。这本书的名字亦已经做了精确的诠释，“莫问”和“天机”分别代表了悬念和文化。相比之下，书的原名《天数难逃》就显得没那么全面。
我一直认为写一本好的悬疑小说不容易，要抓住读者的眼球，抓住他们的精神，作者付出的努力往往是难以言说的。但我也认为，写出一本好的悬疑小说，作者得到的成就感同样巨大，埋下无数伏笔让读者跟着自己的思路进入自己营造的世界，这种愉悦也难以付诸笔端。
所以一本好小说的出现，或许是件双赢的事。我相信，随风在创作《莫问天机》的过程中，给予和得到的，都足够多。
李西闽/文

《莫问天机》楔子 灵与不灵
十月十日，下午五点三十分，酉时，日西沉，鸡归巢。
路上的行人车流渐渐多了起来，红绿灯频繁闪动，暮归的高峰悄然降临，这一切都与人们平日所熟悉的那样重复发生着。
不过，今天的万安大厦有些不同。
二十多个身着制服的保安分两队排开，气势十足地驱赶着经过大