第1章 神经病和校花老婆

陆天浩站在康明思学院门口，看看那些穿着光鲜时尚的莘莘学子，足足呆了五秒钟，这尼玛就是个世界名牌服装展啊。
而在别人的眼中，他这一身二十块钱随便挑的地摊货，肩上挎着个掉了皮的斜挎包，直挺挺的杵在门口，是那么的格格不入，不禁引来一阵嘲笑。
“这二货是哪儿来的？杵在门口干嘛？”
“要饭要到这里来了，这叫花子还真会挑地方。”
一个个身着各种名牌服装的学生，对这个突然而来的“叫花子”毫不吝啬的展示出了他们尖酸刻薄的一面，在他面前，他们更能获得一种优越感。
康明思学院是圳鹏市最奢华的贵族学院，别的不说，光每年学费就要十万块，真不是一般人能上的起的。
昨天，陆天浩还在中东进行腥风血雨的生死搏斗，突然接到老爷子的电话，要他立刻回国，以十万火急的速度赶到华夏国这个最繁华的大都市来，多少让他有点错愕，这许家一定是要出大事了。
对于这样的安排，一开始，他是拒绝的，要他去伺候一个刁蛮任性的大小姐，还不如在战场上跟敌人厮杀来的痛快。
可当他看到老爷子发过来的两张相片的时候，便以迅雷不及掩耳之势干掉眼前的敌人，马不停蹄的坐上了回国的飞机。
以免弄错对象，陆天浩又拿出手机看了看女孩的相片，给他最直观的冲击感就是胸大屁股翘。
屁股翘能生娃，不管是男娃还是女娃，他都喜欢。
胸水足，以后可以省很多奶粉钱。这一点是最重要的，因为他穷啊，那个死老头忒他妈抠了，每个月除了给他一千块钱，什么都没有，现在一千块够干嘛，想去酒吧泡个妞都不行。
不过按照老头子的话说，如果把这个许家大小姐给搞定了，别说奶粉钱，开十个八个奶粉厂都绰绰有余。
“嘀嘀嘀……”
陆天浩正满怀向往YY的时候，身后突然传来几声急促的喇叭声。
“喂，那谁，杵在门口干嘛，赶紧让开。”
接着，就传来一个怒气十足的声音，嗓音有点脆，脆中还带着一点甜。
单单听这声音，也能想象是个美女。
陆天浩转过身，看着探出车窗的小妞，没错，就是这妞，虽然有几分泼辣，却也是长的清新脱俗。
尤其是那小巧精致的嘴唇，仿佛一颗樱桃般镶在那张毫无瑕疵的脸蛋上，犹如造物主精心塑造的一般，微微一动也是那般的迷人。
陆天浩几步走到车门旁，一手放在车身上，居高临下的看着小妞，目光锁定在那半露的胸器上，真是一条“壕沟”啊，粉嫩白皙，好似里面装满了奶水一般，正等着他去吸。
看到这秀色可餐的一幕，陆天浩忍不住咽了一口口水，张口就来了一句：“老婆，别来无恙啊。”
“