第二章商业间谍

七号试衣间，张天看见了。
张天推开七号试衣间，里面有一个行李箱，和自己行李箱一模一样，耳麦声音道：“将耳机贴在你的行李箱上，你推上新的行李箱，正常离开。”
张天犹豫了，用左手擦汗，对方似乎没有看见，等待一会，声音道：“警察正在等电梯，你还有三十秒时间……二七、二六、二五……”
张天一咬牙下了决心，将耳麦取下贴在自己行李箱上，而后换了行李箱出了七号试衣间。走到通道位置时，赵昂和两个男子已经出现在电梯口，一眼就看见了张天。赵昂忙一拉自己同伴，隐在一边。赵昂按耳机，问道：“三组，四组情况。”
“三组到达扶梯。”
“四组到达防火通道。”
已经包围了，插翅难飞，赵昂松口气，身边男子问：“头，抓还是放？”
赵昂看手表：“抓了，商场人多，不要着急，不要制造骚乱。”
很快，两名男子拦住张天的路，出示证件：“张天先生，我们是警察，怀疑你涉嫌走私高仿药，现在要将你拘捕。”
张天很淡定问：“什么是高仿药？”
“张先生，是否允许我们搜查你和你的行李。”赵昂走过来道，这是软性允许，除非怀疑对方持有武器，否则不能在对方拒绝情况下在公共场合强行搜身。赵昂补充道：“现场搜查所有物品会被取证，交给法庭，拥有法律效力。”
张天点头道：“当然可以，你们也是执行公务，我们市民有义务配合，请。”
“多谢。”男子拿过行李箱，拉开拉链，看了一眼，再看向赵昂。赵昂上前，双手拉开一看，全部是书籍。赵昂皱眉，数秒后如豹子一般朝服装超市跑去，一片都是服装超市，赵昂回头一指张天，表情颇为凶狠问：“哪一间？”
张天笑而不答，赵昂拿起对讲机：“拦截商厦所有持有行李箱的人。”
一个女声在对讲机提醒：“头，我们小组只有三个人，其他五位是应现场记者调查，临时借调的同事。是不是考虑联系巡逻警，包围商厦？”
“你白痴啊，用脑子想想，为了这小案，让我调动附近的巡逻警，还包围大厦？三个人也要去找，说不准……说不准上帝愿意眷顾我一次。”赵昂左右回望，拿出十字架含在口中闭目祈祷，完蛋了，这次十有**要被发派到海岛。
……
东城药品缉私局二楼，赵昂孤独的坐在大厅里，他的上司正在一边的口供室里给张天录口供。年轻的女孩端了一杯咖啡放在他面前，赵昂苦笑，脸埋在桌子：“对不起。”
女孩安慰道：“头，人总有失误，上面会理解的……咦？这不是吴警司吗？”
一位五十多岁男子和一名年轻女性从楼梯处走进二楼大厅，中年男子是东城商业白领犯罪首席调查