第一章：夏至•寂北路（2）
那种声音渗透着淡淡的寒冷与排斥，并没有一个女儿同父亲之间应该拥有的温暖与亲昵。更多的是一种令人措手不及的冷漠而并非柔和。
“我提前请假下了班赶来这里--柏瞳，因为你今天要去拆纱布了，”易舒说着，走到床头边的矮柜旁停下来，拿起红色的热水瓶往旁边的一次性纸杯里倒水，白雾一般的热气瞬间汩汩地往上空涌动着，模糊了彼此之间的视线，“医生们现在正在主诊室里等着为你的右眼拆开纱布，等这瓶红霉素输完我们就过去。”
易柏瞳没有回答，只是沉默地抬起右手接过父亲递过来的热水，低头吹了吹，然后闷声地喝了一小口。
易舒看着女儿蒙着纱布的右眼，前额的沧桑在窗外白光的照射中一点一点地逐渐清晰起来。
……已经十年了啊。
他不觉地在心中叹息了一声。
大概是过了5分钟左右的时间，点滴瓶里的透明液体终于输完，易舒小心翼翼地替女儿将针头拔下来。尽管他努力做到用力最轻，却还是在扯胶布的时候略微过力，易柏瞳感到左手背上一阵刺痛，条件反射地皱起了眉。
“你轻点儿。”女孩的语气里有着轻微的不悦。
易舒也没有说什么，而是谨慎地将针头一拔，然后熟练地用胶布上的棉团按住了针眼处的血管。易柏瞳却皱着眉头拂开了父亲的手，按过棉团，“行了，我自己来。”
易舒妥协似的叹了口气。多年以来，他暴躁的脾气在女儿的面前似乎早已被磨练得没有了棱角。反倒是成了绵延的流水一般，只是偶尔会发出潺潺的声响罢了。
“下完雨后天气就凉了，我今天回家取了一些你的换洗衣服，就在车里面，我下去拿来。”良久，易舒说着，转身向病房外面走去，走到门旁，忽然又想起了什么，于是转过头来望向易柏瞳建议性地问道：“你是要等我回来一起去拆纱布，还是……”
易柏瞳没有立刻接话。她静静地按着手背上的棉团，抬起头看了看窗外的天色，灰蒙蒙的云朵压得低低的，渲染出的是极度压抑的不安。
过了一会儿，她才回答说：“我一个人去拆纱布就行了，你先去楼下吧！”
“好吧。我把衣服拿来就过去找你。”
“嗯……随便你。”
易舒看了看易柏瞳，转身走出了病房。
门被关了起来，光线也随之暗掉了许多。
窗外的雨声还在不知疲倦的淅淅沥沥。病房里的所有一切都散发着浅灰的色调。易柏瞳松开了按着棉团的手，她望着自己坐手背上的一道淡黄色的痕迹，忽然就厌恶似的抿紧了嘴角。
--这种灰色的天气，仿佛又回到了十年前的那个噩梦。
--同样的灰色苍穹，同样的潮湿梅雨。
--令她莫名的恐惧。
