第三章被诅咒的“宫墙之画”
所有的一切显得那样的扑朔迷离，不等天明，顾玲珑就带着翡翠往文氏集团而去。
因宫墙之画而死的已经有两个人了，翡翠感到害怕。那天在简影办公室出现的女鬼，难道简影他也……翡翠不敢再想象。
简影对翡翠的拜访感到很惊奇。但翡翠在打了他的电话后终于放下心来，至少证明他还是安全的。简影就住在办公室里，不一会儿翡翠和顾玲珑就到了。
大厦还是那么安静，在这里发生的一连串事情，她还历历在目。但这次却很安全，电梯没再出故障，只是大厦还是那么黑！
走在顶层的套间，还是一片黑暗。翡翠不由自主地拉着顾玲珑的唐装衣边，顾玲珑轻轻地搂着她前行。又看见那面镜子了，幽幽地放着黄光。如鬼魅的女人在黑暗中，一步一步地向他们走来。顾玲珑胆子大，正要上前，却眼一黑倒在了地上。
“嘻——”女鬼公然地向她挑衅。
翡翠不由得后退，想往外跑，跑到走道时才发现房门关上了……
她没有了退路，没有了选择。她回过头来，却发现顾玲珑不见了，女鬼也不见了。
灯一下子全亮起来，“翡翠，你终于肯见我了！”
翡翠再也顾不上以前的恩怨，扑上前拉住简影，“这有鬼，你看到她了吗？”
“你冷静些，你一定是自己吓自己了。我刚从里面出来，根本没有鬼。”他拉着翡翠进去，翡翠却一个劲地说那画后面有鬼。简影把画全都摘了下来，却什么也没有。看着那些画，翡翠感到所有的事都没有一点头绪。
“咚——咚——”
“什么声音？”翡翠连忙向后退去，简影正在泡茶，茶水被她撞了一地。“别紧张，我没有听到什么声音。”
他把一杯六堡茶放到她手上，“还记得我们在家乡的日子吗？我带你去采茶叶，那是我人生最快乐的时光。”
“咚！”一声更为剧烈的响声从原本挂着画的地方传来。杯子打翻在地，简影阴沉着脸站了起来，走近墙壁，“这大厦是我刚从老文那接管的，那些画也是他的！”
“什么？”翡翠大惊。
“顾玲珑？！”翡翠急得要发疯。就在这时，灯灭了。
房子里传出了一个女声，唱着翡翠听不懂的歌谣，让人感到如同置身茫茫的大海，没有出口，在海中孤独地漂着。翡翠在黑暗中摸索着前进，脚一绊，摔进了一个箱子里。不，那是棺材！翡翠想挣扎，但那种声音无疑有着魔力，她觉得昏昏沉沉的，只想睡觉。

2
她又一次被外力扯住，倒在了简影的怀里。那种淡淡的古龙香水让她清醒。灯亮了，这个房间里仍然只有他们俩，这次简影的脸色也变得很难看了。
“咚！”墙面又响了起来，简影让翡翠站在他后面，然后上前一步