第四章超级邪恶系统（中）

木炎可不是什么无知少女，听了冷笑道：“让我成为恶人，那我还是死了算了！”
“呵呵，你不要拒绝的那么快，我知道你想要好人，不过你没有听说过，要做个个好人，就要比恶人更加邪恶吗？你想想你自己的经历，若不是那过于正直，反而是用些卑鄙的手段，是不是也可以做到，甚至更好，但因为你的正直，反而却使得事情变遭了，你再想想你母亲，你是他唯一的希望，你死了，让她怎么办？”
听到这些，虽然明知道是这个恶魔的**，可木炎却心动了，其实这个恶魔说的也没有错，如果当年自己不是那么冲动，自己不会杀人，如果当初自己早就使用一些卑鄙手段把那个混蛋踢出去，暗狼也不会死那么多人，头也不会死！
“怎么样？心动了吧，你放心，这超级邪恶系统可是好东西，它不会硬逼着你去做你不想做的事情的，当然若是你什么坏事也不做，那么你也会系统判定死亡的？反正你也准备要死了，索性试试，万一你真的那么清高，顶多什么是也不做，最后去死罢了！”
恶魔般的声音再次响起，听到这些解释，木炎真的有些心动了。
“好，我答应你！”若是这东西真的害人，自己最多也就一死罢了，怕什么呢？想到自己还有孝敬的母亲，木炎也豁出去了！
“好！非常好，我会等则你成为我希望看到的人的！”声音随后发出一阵大笑，紧接着那白色光球竟然朝着木炎就飞了过来，跟着一下子没入了，木炎的身体之中。
木炎只感觉到自己身体抽搐了一下，随后一下子坐了起来，此时他发现，自己居然就坐在路边的地上，旁边就是刚刚自己跳下去救人的小河。
“兄弟，你可算是醒了，我还以为你在下面那么久，醒不过来了呢？”
一个长相肥硕的男子，此时对着木炎开口了，他身上绑着一根绳子，显然刚才丢绳子下去的人就是他了，此外还有一个看上去像是大学生的男孩正在穿衣服，显然自己应该是被他捞上来的，此外就剩下几个看热闹的人了，至于那个被自己救上来的胖女人却不见了。
似乎看出木炎是在招惹，那胖子立刻拍了拍他肩膀道：“兄弟，别找了，那肥婆一上来，找个借口就跑了，显然是怕你上来之后问她要钱，我们见到你上不来担心你的情况也就没有顾及她了，兄弟这回你可救了个白眼狼啊！”
胖子显得很不屑那胖女人，不过对木炎勇于救人倒是很欣赏。
“跑了就算了，反倒是我多谢这位小兄弟了！”木炎对那个刚刚穿好衣服的大学生道。
“没事，助人为乐！”对于木炎的感谢，那大学生居然还有些害羞。
“对了，我叫张硕，兄弟叫什么名字！”胖男人问