第4章 等着哥的调教吧

许建安看了看陆天浩，有些悍然道：“天浩，你别见怪，都怪我平时太宠她了，把她给宠坏了。”
陆天浩毫不在意的摆摆手：“没事，我有办法治她。”
“治？”许建安立刻表现出了担心和警惕，他不会搞家暴吧。
“哦，调教调教。”陆天浩赶紧改口，不过好像调教也有点不恰当。
“调教？”许建安一脸狐疑，不过想想这个女儿是该好好调教调教了，转而说：“也别调教的太狠了。”
“许叔叔放心，我有分寸的，她可是我老婆啊，我自然会疼她的。”
陆天浩别有深意的笑着，提着那个掉了皮的斜挎包，问道：“许叔叔，我房间在哪儿？”
“在二楼，我带你上去。”许建安说。
陆天浩心里早有了主意，说：“不用，我自己上去就好了，你告诉我哪个房间就可以。”
许建安也没多想，指了指楼上：“朝客厅里面走，最左边的房间就是你的，隔壁是雯雯的房间。公司还有事情处理，我和老陈得去一趟公司，有什么需要就跟保姆说。”
“好的。”陆天浩微微点头，便上楼去了，他扫了客厅一眼，朝里面最左边的房间走去。
走到门口的时候，他特意看了隔壁的房门一眼，小妞把自己关房间里干嘛呢？不会在收拾东西，真的打算明天搬出去吧？放心吧，我是不会让你如愿的。
进了房间，房间挺大，有一张两米宽的大床，电脑桌等家具都有，还有独立卫生间和浴室。
他将包里的衣服取出来挂进了衣柜，又从包里拿出一个四方的黑色金属盒子，还特意将窗帘拉上，生怕被人看到，环顾房间一周，身体一跃，将盒子放在了衣柜顶上。
坐了七八个小时的飞机，又在路上折腾了一两个小时，有点小困，他就去洗了个澡，打算睡一觉。
他靠在床头上等头发干，顺便打开手机上的一个APP，这个APP是专门连接窃听器的。
“哎哟，痛死我了，师父怎么还没来？”
陆天浩刚打开那个APP，就听到里面传来这么一句话，这话自然是曾广发说的。
“应该快来了，我再打电话催催。”曾广发妈妈心疼又着急，拿起手机打电话。
曾广发已经回家了，还是他妈妈去接他回来的，牙齿已经在学校的医务室补上了，不过被扭脱臼的右手还没接上，医务室没人会接骨，如果去医院肯定要住好几天院，他只好叫他师父来。
见他伤成这样，他爸爸曾茂培也是一脸的担心，问道：“谁把你打成这样的？”
“不知道哪儿冒出来的一个土鳖，老子一定要把他找出来，弄死他狗日的。”曾广发气愤的咬着牙。
曾茂培就奇怪了，什么人这么大胆，而且能把他儿子伤成这样，这肯定也是个高手。
曾广发实在痛