第3章 杀人
　　这时候林娘子也知道了事因，花容失色，她一个弱女子，这个时候只能看着丈夫。
　　“阿嫂休慌，此事只是那高衙内之意。”
　　高坎虽然能打着高俅的名头为非作歹，但他毕竟不是高俅。别的不说，那党家兄弟，他就一个也差拨不动。他能够使唤的，除了富安，也就是陆谦这种趋炎附势的小人了。
　　毕竟高俅的发达也是近两三年的事儿。之前他就是一个陪赵佶玩乐的侍从。有一天赵佶召来高俅说，“朕欲要抬举你……”在皇上授意下，枢密院先是把高俅在西军里挂了一个名字，然后西军扩边有功，半年工夫，高俅的官职不断上升，一直做到殿帅府太尉。殿帅府太尉，掌握京城八十万禁军，可是位高权重的要职。但也并不是说高俅坐上这个位置之后，殿帅府的人就都跟他一心。至于高衙内就更不用说了。
　　他在东京城里为非作歹，手下的狗腿子尽是地痞流氓而已。
　　好声劝林娘子安心，陆谦看着一脸憋愤的林冲，说道：“哥哥，这事必要有个了断，不然以高坎之心性，后患无穷。”这家伙可是花花太岁，不爱娼女，就好一口妇人。他既然敢让陆谦来赚林冲，那就说明林冲的地位在高坎心里已经没什么威慑力了。
　　“小弟我准备这般做……”
　　陆谦低声在林冲耳边附道，林冲吓了一跳，看着陆谦，眼眶都红了。这是真兄弟啊！
　　“兄弟万万不可。”林冲坚决不答应。这算什么？他要是答应了，他林冲还是人吗？
　　“哥哥勿劝。非如此，不足以消后患，更不能泄恨。”陆谦脸上满满的都是狠辣和决然，虽然他才刚刚穿越，但有陆谦记忆在，陆谦干过的事情他与有什么两样？
　　这陆谦在之前的三十年里也不是光明正大的好鸟，只不过做人还有一些底线，有一些原则，不然林冲也不会与他相交这般好。
　　而在北宋末年这个世道上，做人能留一些底线，这就难能可贵了。只是这样的性格也限制了陆谦的前途，当今的北宋官场上是一片污浊，挑挑拣拣也寻不到几个好官。之前的陆谦品质上的那些闪光点，恰恰是阻他上进的绊脚之石。
　　他就算是如那青面兽杨志，不惜投身奸臣之下去押送花石纲，为梁中书押运生辰纲，但注定性格上仍有底线的他不会成为奸臣贼官倚重的心腹，充其量只是一粒可悲的棋子，等待他的命运只是一点一点被榨净全部价值，然后一脚踢走。
　　所以，原主陆谦变了。
　　而现在陆谦又变了。但那过去的腌臜事一点一滴的全都在他脑中，就都成为了新陆谦‘成长’的资粮。至少现在他说起杀人来，轻松的就仿佛杀一只鸡。
　　“天下那么大，