第2章走，捡漏去！

“那是当然，自然要给两位一个交待。”
在说话之间，顾昌眼中掠过一抹异色，瞬间消失不见，脸上笑容更加浓郁，透出无比的亲和力：“对了，这位小兄弟头上的伤……不要紧吧？要不要去医院做个全面检查？”
“不用了，稍微有些红肿而已，不算严重。”方元轻轻摇头，伸手摸了摸伤口，只觉得有点儿火辣辣的感觉，但是倒没有什么疼痛感了。
“没事就好，没事就好。”
顾昌目光又是一闪，多少有些放松下来，态度也愈加和煦：“非常抱歉，让两位遭受到这样危险的状况。为了表达我们的歉意，请务必收下这点小心意。”
在说话之间，顾昌挥挥手指，一个类似秘书的角色很有眼力的站了出来，然后在公文包中掏出两捆厚厚的百元大钞，分别往两人的手中塞去。
“顾总，这个……”
方元和包龙图愣住了，本能地推托起来。这是东方人的含蓄性格在作祟，在收受礼物的时候总是不太好意思。
“应该的，应该的。”顾昌一笑，随后故作生气道：“两位不必推托了，再推托下去，就是看不起我顾某人，不打算卖我这个面子。”
“怎么敢……”
在顾昌的坚持下，两人只好把钱接拿过来。
见此情形，顾昌满意笑了，再让秘书分发两张名片，颇有几分意味深长道：“既然大家都没事，那么这事就到此为止了，如果两位另外有事，尽管可以给我打电话。”
“哦。”
两人接过名片，低头打量之时，顾昌转身就走了。与此同时，一帮保镖急忙跟上，却是把刚才陪在顾昌身边的一个中年人落下来了。
看到这个情况，那个中年人脸色一青一白，嘴口欲言，但是最终没声音出来。顿了一顿，他低头瞄了眼地板上的残片，也面带悲苦之色的走了。
几分钟之后，一帮人走得干干净净，只剩下清洁工提着扫帚前来清理垃圾。
“我们也走吧。”
此时，方元随手一弹，居然把顾昌的名片扔到旁边的垃圾箱中。如果让一些商界人士看到这个情形，肯定会气急败坏的谴责他暴殄天物。
要知道以顾昌的身份地位，不知道有多少人想攀结却始终没有门径。名片虽小，却也是一个难得的机会，说是价值千金也不为过。
然而，方元竟然把名片给扔了，估计在一些人眼中，这简直就是犯罪。
“嗯，走，吃大餐去。”
这个时候，包龙图也有样学样，把名片揉成一团，然后扔进了清洁工的篓桶中。
不久之后，两人走出了楼盘小区，来到外面的公路中。招了辆出租车上去之后，包龙图就在车座后面掂量了下口袋中的那捆钞票，脸上露出了高兴兼鄙薄的神情。
“才五万……”
悄悄地在方元耳边报了个数目之后，