第三章女三号

“不要多说了，紫骋，我知道你的想法，让我们都冷静的考虑几天，好吗？”
说完这句话后，并没有给慕紫骋说话的机会，秦凡果断的转身离开。
剧情中，一开始慕紫骋是想要和秦凡订婚的，但伴随着陈飞扬的出现，两人的关系随即破裂，这等关系实在是太过脆弱了，如今秦凡果断撇清，或许还能起到一些以退为进的作用。
重新坐上劳斯莱斯，秦凡认真的回想剧情：
1、CK集团内部矛盾严重，作为主掌大权的秦氏，因为业务的萎缩，权威屡屡受到新锐势力的挑战，而这股新锐势力，便是陈飞扬的亲生父亲陈董事，在剧情后期，陈飞扬正是因为这个身份，才获得了这股新锐势力的助力，从而入主CK集团，真正的踩在秦凡头上。
2、慕紫骋与慕青颜的身份问题，两人乃是同父异母的姐妹，两姐妹之父慕董事亦是CK集团董事会关键人物，伴随着剧情的展开，慕青颜与慕父认亲，她与陈飞扬的恋人关系，再加上慕紫骋对陈的暗中帮助，是成全陈飞扬的第二大要素。
陈董事与幕董事，以及秦家自身的股份，这三家的股份加在一起，占据了CK集团60%以上的股份，对于秦凡来说，阻止这两件事情，可以让他完成世界任务，获得10%的剧情安逸值。
完成永久主线任务，不附加任何剧情安逸值的前提下，秦凡最终能够得到临时世界窗口，而但凡有一丝的剧情安逸值，获得的临时世界窗口，自动晋升为永久普通世界窗口。
普通级世界窗口，如果能够完成世界任务，在本身剧情安逸值与任务奖励的剧情安逸值叠加下，剧情安逸值评定会达到黑铁标准，窗口便会晋升为黑铁级，能够随时进出一个充满幻想的世界，这自然是一个无比巨大的诱惑。
“不过相比起永久主线任务，世界任务仅能排在第二位，我不能冒任何风险。”
当车子停在CK集团的大门口，伴随着司机将车门打开，秦凡下定决心，整了整衣服，从车上走下。
入目的是两排穿着整齐的迎宾小姐，一个个面容靓丽，身穿一色的制服，如今，均是低着头，对CK集团的新主致敬。
“您好，我是CK办公室主管赵恒，您的办公室已经准备好了，请随我来。”
办公室主管这个职位，在偌大的CK集团中，属于中层性质的管理人员，但涉及的权利十分广泛，相当于总管之类的角色，秦凡在设定这个角色的时候，给赵恒赋予了精明、能干，善于见风使舵的形象。
在赵恒的注视下，秦凡的视线落在某个迎宾小姐身上了两秒钟，随后大步走上前去。
“嘶”
可以明显的听到紧张的吸气的声音，那位面容姣好的迎宾小姐几乎瞬间绷紧了腰肢，俏脸上