第1章雾锁京畿

仲夏是一年京城最热的季节。
这个季节的出行绝非好事，天热得像洗桑拿，人多得像蚂蚁爬，车挤的都在摁喇叭，哪儿都是车人密密麻麻。还有天上凑热闹的雾霾，灰乎乎像扣着个大锅盖。
此情此景，有诗赞曰：抬头不见天，低头只见堵。
瞧，又堵了。
通往三环的路，车流龟速行驶，速度渐缓，直至停止，一辆标着“哈曼商务调查”字样的商务车，被夹在去向的车流中，车窗缓缓摇下，一位披肩短发，面目清秀的女司机伸出头来，发愁地向前看了看，又向后看了看，前不见头，后不见尾，然后她的娇好的脸蛋上，愁得像覆了一层霾。
她很快摁起了车窗，这种天气不戴口罩暴露在光天化日之下是需要无畏的勇气的。她松了松安全带，干脆把车熄了火，随手从车上的小冰箱里拿出了一听饮料，递给了副驾上那位一直专心看报纸的男子。
“谢总，得等一会儿了。”她说道。
那男子抬了抬眼皮，示意知道了，不过没有接她递的饮料，随意道着：“不用了，我不喝碳酸类的饮料。”
女司机踌蹰了一下，没开罐，又放下了，职场上嘛，总不能给人留下太随便，何况是在上司面前。更何况是在这位不常谋面的公司总经理面前。
沉默的时间里，她瞥眼瞧了几次专心致志的谢经理，国字脸，方方正正，简约的休闲衬衫，显得很随意，腕上一块老式的西铁城手表，低调到寒酸的程度。
不过表像和内涵，往往是错位的。在商务调查行业，有一半人知道哈曼公司这个谢纪锋总经理的大名，另一半嘛，根本就和哈曼商务调查公司有业务往来，朋友、熟人、故旧组成了这个在外人看来相对神秘的圈子。
圈子不算大，不过哈曼和谢总的名声却不小，很多行内人知道谢总的发迹经历，十几年前还是一个不名一文的大学生，练过摊、倒过铁、贩过煤、触过网、什么it、vc都玩过，没有一样成功的，可偏偏这些屡战屡战的从商经历让他在之后的商务调查行业如鱼得水，不几年便把一个十几人的小公司经营成了行内的翘楚。
对了，最关键的一个要点，女司机似乎想起了：谢总未婚。
想到此处，女司机悄悄地照了照后视镜，看看自己的面容有无瑕眦，还好，商务大龄女的典范，庄重，成熟。又低头看了看ol衬衫的胸前，还好，线条凸凹，本钱还够。
她观察了很久，结果令她一如既往地失望，谢总很专注，似乎无瑕旁顾，就像行内背后都叫他“谢公公”一样，很难见到他对那个女人有艳羡的目光。
于是，她开始找话题了，职场的一个守则，沉默不是金、会说才能赢。混职场的女人如果潜规则走不通，那你就得按规则