第5章风水一条街

“靠！”
此时此刻，包龙图有几分瞠目结舌，再也叨念不下去了。
“怎么了？”
方元反而愣住了，顺着包龙图的目光，在自己身上左顾右盼。这一看，他也发现了不妥的地方。也不知道怎么回事，他腰间的位置，居然多了一张红灿灿的百元大钞。
“一百块？”
乍看之下，方元迷糊道：“我的钱掉了？”
想到这里，方元连忙取出钱包检查，却发现兜里的钱一分没少。
“大风刮来的……”
与此同时，包龙图表情古怪道：“这钱，好像是刚才的那阵风刮来的……刚才风吹树叶的时候，我隐约看到一抹红色，本来以为看错了，没有想到……”
“哦！”
方元有些恍然，顺手把钞票拿了起来打量：“谁掉的钱？该不会是伪钞吧？”
“少得了便宜又卖乖。”
包龙图摇头道：“这风是从空中刮过来的，不知道从哪里吹来，怎么可能知道失主是谁。再说了，大风吹来的钱，相当于无主之物，谁白捡到了归谁，你就收起来呗。”
“嗯。”
方元又不是道德圣人，更加不会在包龙图面前矫情，而是直接把钞票塞钱包里：“午餐有着落了……”
“那个……”
包龙图张嘴欲言，他肯定不是在关心午餐的问题。迟疑片刻之后，他终于忍不住问道：“丸子，你觉得这钱……真是这些玩意起作用了？”
“呃？”
方元眨了眨眼：“你信了？”
“啊哈哈，怎么可能……”包龙图掩饰笑道：“碰巧，绝对是碰巧！”
“不管是不是碰巧，几枚铜钱散拿不舒服。”方元手掌一握，攥着几枚铜钱提议道：“我记得隔壁街好像有卖香烛的店铺，应该会有红绳子，过去看看怎么样？”
“……也行。”
包龙图想了想，也没有意见。当下两人转道而行，走出了古玩街。就在古玩街的旁边，却是一条红红火火的街道。
当然，所谓的红红火火，不仅是形容人流，更是指这条街道的布局装饰。毕竟香烛之类的东西，多数是红黄颜色，说是红红火火也正常。
另外，虽然这条街道看起来也不算多么宽大，但是左右两边店铺林立，也有几分繁华。走过来之后，两人也发现这里的人流不少，热闹的程度一点也不亚于旁边的古玩街。
“包子，这里好像也有不少古玩呀。”
漫步其间，方元示意道：“你看那些摊子上，可是摆了不少瓷像……”
“瓷像是瓷像了，却不是古董，而是风水法器。”
适时，包龙图摇头道：“这里我也来过，第一次过来的时候，也以为那些东西是古玩。谁知道走近观察，才发现那些东西大多数是新做成的……”
“当时我还暗暗嘲笑那些摊主太不讲究，居然拿一大堆一眼假的东西糊弄人，后来才发现不