第三章超能传承

韩浪花了很长时间在暗网上浏览，从奴隶贸易到各类精神药物，到军火，甚至连各型号星际战舰也能够在暗网找到卖家，总而言之就是只要你有钱，暗网上要什么有什么。
“什么才是我最需要的呢？”韩浪自言自语，望着窗外的黑夜思考起来。
韩浪觉得自己最需要应该就是超能力，毕竟如今已经是超能力时代，超能力者是这个时代的特权阶级，每个月联邦政府发钱不说，走到哪还都有面子。
最主要一点，明年便是银河大会召开的日期，地球失去克拉克后没有出色的战士，很有可能沦为其他国家的附属星球。
附属星球其实只是一个好听的说法，说白了就是给人家当奴隶，任凭人家宰割，想起自己浏览奴隶网站时候那些少女的悲惨遭遇，韩浪忍不住后背一阵冰冷。
而韩浪要是超能力者的话就可以避免这种命运，地球如果沦为其他国家附属星球，大不了自己离开地球去别的星球生活，超能力者跨星球移动是不受限制的，而普通人连星际护照也无法办理，根本离不开地球，更别提星际旅行了。
超能力的来源在于源力，本源力量的意思，超能力者通常都是从一出生就具有本源力量，而韩浪现在都十六岁了，早已经过了开启本源力量的年纪，按照道理来说他一辈子都不可能拥有超能力。
“说不定暗网可以有办法帮助我。”韩浪心里琢磨着。
于是他再次来到暗网论坛，这一次他没有在交易区里翻找，而是来到了讨论区，暗网上所有的网站都是独立的，那些老牌机密网站可不会在论坛上做推广，他们早已有自己固定的客户群，隐藏在暗网某个不为人知的角落里。
想找到这样隐秘的网站并不容易，幸好论坛里有一帮好事者，他们会偷偷发帖子，炫耀自己找到了很厉害的网站。
经常逛论坛的人都知道，如果没有搜索引擎帮助，想要在大海一般的帖子里找到对自己有用的信息是很困难的，而星际暗网从源码上就杜绝了任何数据抓取的可能，韩浪不得不一页一页去翻找。
韩浪是个有心人，他在寻找可以获得超能力的网站同时，还会在本子上将别人推荐的其他类型网站记录下来，以便于将来自己需要的时候用。
而且韩浪有着通常年轻人并不具备的耐心，在浩瀚如烟海的讨论区里一看就是整整三天三夜，每天睡觉时间不超过四个小时。
神秘的星际暗网吸引力简直太大了，就算韩浪在休息的时候，脑袋里依然是那些奇奇怪怪的交易，暗网占据了他全部的生活，就连吃饭也是抱着泡面趴在计算机前。
终于，功夫不负有心人，韩浪在连续第五天翻看讨论帖的时候，发现了一个让他心动不已的词汇，超能传承。
根据