第99章：反击瑞星
1998年，周鸿伟创办了现在的3721。到现在2000年，已经有3年的时间了。
“张宁兄弟，你知道么，当年我为什么要创办3721？”
“为什么？”
“其实我就想让我们的上网更容易一些，就像进入网站一样。对于很多新手来说，他们根本就记不住一堆复杂的网址。于是，我就想到了用中文，也就是现在我们推出来的网络实名。只是很可惜，当年我的这种看起来很简单的想法，却遭受到了很多人的嘲笑。他们觉得，我的想法太简单了。哪怕是做出这样的功能之后，也没有多大的用处。好在，现在都不一样了。”
回想当初，周鸿伟感叹不已。
“呵呵，其实互联网上的产品，大都是看起来很简单很简单。就像门户网站，说起来，不就是一个网址上面添加一些新闻么？周大哥，你的想法是正确的，所以，你现在成功了。”
不过，说是这么说，但事实上，张宁对于3721并不是非常的喜欢。
因为他知道，以网络实名为主的3721，他有着天生的缺陷。
正如网络实名一样，如果有两家叫做新浪网的网站，那怎么办？
而且，随着计算机的普及，随着字母的普及，打字的难度明显比打字母难得多。
于是，这也就造成了网络实名看起来是方便中国人，但他却并不方便。
这只是其一。
其二，3721生错了时间，生错了地点，这种成功并不能维持太多，未来只能步入到停运。
不由得，张宁又想到了后世3721卖给雅虎之后惨遭停用的尴尬局面。
不过，张宁现在可不会说这么多，以后还是找个时间说服周鸿伟将3721给卖了吧。
“嗯，我们的努力没有白废。”
周鸿伟似乎在享受着胜利带给他的感觉，不过，这时张宁却提醒起周鸿伟来。
“周大哥，各大媒体攻击3721可以不必理会，但是，我们还是要做好竞争对手的防范。譬如，像瑞星以及江民两大杀毒厂商，他们绝对不会罢手。而且，我们的软件因为设置的原因，也有可能遭受到官司，周大哥，你可做好准备。”
这一说，周鸿伟一下子醒来，“对，张宁兄弟，你说的对，我们很有可能遭受到官司。”
3721太过于****，装了之后你就别想删除，这肯定会让一些用户反感。而在这样的前提之下，瑞星以及江民很有可能利用用户的反感，告3721一状。
“那张兄弟，你觉得，我们现在应该怎么做？”
“告我们倒不怕，主要是怕这样的告状太多，将3721的名声搞臭，我建议现在可以和金山合作。”
“和金山合作？”
周鸿伟有一些不明白，“现在我们已经没必要与金山合作了吧。”
之前3721