第3章 尿裤子

人类，是一种很奇怪的生物。
一边会为了弱小，会为了一些猫狗伸张正义。而一边，却穷凶极恶的掠夺环境资源，来提高自身的生活。
人在宰杀牲畜嗜血吞肉时，没有一丝良心不安，他们从来不去考虑那些牲畜也是一条生命。可在杀害同类前，人的内心或多或少会出现恐惧、彷徨、害怕等情绪。
杀人这种事情，也许有些人敢做，有些人一辈子也不敢。
‘兔子急了还咬人，何况是人？’，这句话，王俊听过，不记得是那一个时代的大能说的。
拿兔子来形容人，王俊觉得有些不恰当。
兔子急眼了也许会咬人，可是人呢？
你在急眼，在冲动又如何？
面对几个拿着手持枪械，随时会把你射杀的暴徒，你真的敢冲过去吗？
王俊承认自己有时候很胆小，像杀人这种技术含量挺高的事情，他这辈子……不，应该说他现有记忆的三年里，从来没干过。
但人被逼急之后，有时候，杀人也许也就不是什么不能接受的事情了。
“你，你好！”王俊带着华夏腔调的英文，忽然在大厅内响起。
他的身体轻微颤抖着，恐惧与紧张交杂，让他瞬间呼吸浓重起来。
陡然间，不光一旁那些‘人质’望向他，那群暴徒的目光，同样看向他。
面对无数凶狠的目光，王俊脸上露出惧怕与惊恐，嘴唇颤抖着吐出几个不算很熟练的英文单词，“你，你们好，我，我想……去WC……大便，大便……”
说话间，就见王俊米白色的休闲裤，缓缓湿了一大片，透出淡黄色的印记，一股尿骚的气味，顿时在大厅内弥漫开来……
这是王俊特意尿的，在诱导别人的思维，让他人以为他这是憋不住了。这也是他想要逃离眼前危机，所要做的第一步。
当然，这同样是王俊计划中，第一步中的第一个环节，如果对方不让他去洗手间，那么他会想办法让自己真的大便出来。
王俊四周的人质们向旁边挪动了几下，而那些叛军，有几个先是皱眉，随后有一个大汉大步走到他的身边。
啪！
王俊被一个大嘴巴子抽倒在地，随后他的屁股，他的后背，他的脑袋……被那人的军用皮鞋狂暴的踢打着。
“玛德，胆小的土鸡，竟然吓尿了……我让你在尿，我让你想拉屎……”一连串阿拉伯语，在暴打王俊的大汉口中响起。
面对叛军大汉的殴打，反抗是徒劳的，王俊只能把自己的脑袋缩在胸口，曲卷着身体，尽量避开要害部位，尿水如决堤，把他裤子染湿了更大的面积。却没有人看到，王俊低在胸口处的双眸中，闪烁着一抹惊人的杀意。
“好了，克里姆，别真把这土鸡打死了，首领正在和外面的政府军谈判，说不好，外面现在就有好几把狙击枪正对