第四章血尸小鬼
办公室的办公隔层都拆了，随意的对方在墙角，中间放着一个漆黑的木头太子，上面供奉着一个陶瓷罐子，罐子后面是一个精致的木头牌位。
台上三炷香，香灰下面是三个大盆，分别装着带血的猪头、牛头和羊头。
此刻，一个身穿黑色肥大西装的男人，正跪在那陶瓷罐子前瑟瑟发抖，嘴里一个劲儿念叨着：“孩子，孩子您别生气，很快，很快就来人了！来人了……您大人有大量，您原谅我，给我点时间，您的要求，我……我都照办！照……”
这时，办公室的门突然开了。
那跪拜的穿着西装的胖子一愣，呼的跪直，脸上的肥肉一颤，他笑了，看着面前的牌位和坛子，连忙说道：“您看，您看！来了，来了！”
胖子连忙爬起来，回头一看，开门进来的人正是百无忌。
百无忌也看着胖子，又看看这供奉的东西、桌子，还有桌子上的漆黑陶瓷坛子。
养小鬼？
而且看这供奉的猪、牛、羊的头，应该是刚砍下来不过三个时辰的东西，不过，这血液的颜色已经乌黑发臭了。
再看这办公室内滔天的鬼气，百无忌眉头一皱，这小鬼能耐不小啊？看来刚刚那只厉鬼，也不是什么野鬼，应该是灵魂被这小鬼吃了一半，寄生在小鬼活动范围内的鬼偶，否则，这里有来头这么大的东西，一般的孤魂野鬼，还真不敢靠近呢。
百无忌觉得自己的猜测没有错，否则，刚刚那厉鬼灰飞烟灭之前，也不会喊什么主人了。
想到这，百无忌的眼睛盯上了那口坛子，心说也不知道具体是个什么小鬼。
这时，那个黑西装中年胖子已经跑到百无忌跟前，二话不说，一把抓住百无忌的手，说道：“你，你，你来面试的吧？兄弟，过了！咱过了，明天就给你开工资，不过你得给咱公司做点贡献，来，你……你放点血，放血。”
说着，中年胖子掏出刀来。
这下百无忌算明白了，自己被人算计了，看来这招聘本身就是个骗局，原来是有人想搞些邪乎的东西……
看着黑西装中年胖子颤颤巍巍掏出来的刀，百无忌眼中一冷，毫不费力的将刀夺了过来，那胖子还没反应过来，等反应过来，立刻表情扭曲的拽着百无忌衣领：“妈的！刀给我！你个死打工的想死吗？你特么不就是想要钱吗？我给你钱买你点血你还不乐意是不是？刀给我！给我啊！”
百无忌看了胖子一眼，又看看那坛子，道：“呵呵，我想死？我看想死的是你吧，这么邪乎的东西都敢养，能活到现在也算是奇迹了，说说吧，家里死多少人了？”
一听百无忌说“家里死人”这四个字，胖子的表情立刻木了，干枯发白的嘴唇打颤，指着百无忌：“你他妈怎么知道的，你他妈怎么知道我