第三章 久赢真经第三重：销售按台阶爬行（11）

序
非常高兴在机缘之下能够较早看到王挺的《久赢真经》并能为之写序。
这本书与其说是一本教人提高销售能力的书，倒不如说是一张指导职业销售走向成功之巅的地图。
推销之神原一平说：“人人都是推销员。”的确，我们每个人每天都在通过自己的沟通模式说服别人接受自己的想法。销售对于每个人来说都是一种本能，问题是为什么有的人做得很好，有的人却为之头痛？
今天提升销售能力的培训比比皆是，然而还是有大批大批的人在销售大道上“阵亡”，同时我们发现其中有的人的确很勤奋，有的人也非常聪明，可是他们依然会在这个道路上放弃或迷失。难道我们有时的确在被某些认知误导吗？
著名的催眠大师马修史维说过“心灵扳机”的论断，客户的“心灵扳机”是什么？我们如何才能启动客户的“心灵扳机”？是客户真的不在乎我们说的话、做的事，还是我们的确没有找到正确的方式和方向呢？
需要说明的是，销售本身就是一个沟通的过程，你发出什么信息，就会得到什么信息，重点是你发出的信息可能不同于你所认为的发出的信息，因为只有客户接受到的才是真正有效的。那么我们到底如何才能保障我们能给予客户真正有效的能影响客户的信息呢？
我想这本有关销售心理学的书会帮助你，你也可以借助这张行动指导地图找到最有效的销售方式和路径，不再会因为触礁而再度出现“伤亡”。
《久赢真经》主要从销售九问及一个职业销售人员在所有的销售过程中必定会提出和思考的九个问题着手，进而带出解决每个问题的心理学依据，由浅入深对销售心理和销售方式作了缜密的逻辑分析和介绍，在其中结合诸多行之有效的营销案例和小故事，一一剖析、各个击破，让那些你曾经深感头痛的问题和迷惑在谈笑间灰飞烟灭。
真诚地推荐此书给诸位读者朋友欣赏，你们一定能够从中受益，并能找到符合自己的销售之路。
王璞
北大纵横管理咨询公司创始人、CEO

前言：做销售，“挺”好
1960年陈毅元帅在《冬夜杂咏》中的首篇《青松》一诗里写道：“大雪压青松，青松挺且直。要知松高洁，待到雪化时。”作者借物咏怀，表面写松，其实写人。写那个特定时代不畏艰难、雄气勃发、愈挫弥坚的坚韧精神。作者写松是把它放在一个严酷的环境中，一个近乎剑拔弩张的气氛中，我们看到了雪的暴虐，感受到了松的抗争。我们必须像松一样承受压迫，又必须像松一样挺直起来。那冷峻峭拔的松的形象，因为充溢其中的豪气、激荡其中的力量而挺