第5章军刀牌香烟

大约过了半个小时之后，在一个走廊内，李九提着几个袋子与卡琪一起来到了一扇金属门前，门上方有张牌子，上面写着A3102室。
他手中的几个袋子里面，装的是在半路上购买的生活必须品，以及卡琪给发他的军装。
来到门前，卡琪掏出一张白色金属卡，插入门旁的一道凹槽内，顿时那金属材质的屋门竟好似流水一样晃动了起来，随即卡琪与李九先后“穿”门而入。
李九新奇的看着眼前这一幕，他从记忆信息中得知，眼前这扇金属门，叫做量子门，是一种高科技产品，安全性能很高。出入量子门，都需要识别身份卡，否则量子门会呈固定的金属形态，是无法通过的。
“这里就是佣兵团给你分配的临时宿舍，虽然小了点，但厨卫齐全，足够一个人居住了。”进入屋内，卡琪微笑着说道，同时将白色房卡递给了李九。
“谢谢。”接过房卡，李九扫了一眼屋内的情况。
这是一间大约十平方米的小客厅，屋子里很干净，就是布置的简单了点，只有一条茶几，几张沙发。
“好了，你休息吧，我先走了，明天会通知你去领装备的，记得有事联系我。”
“嗯，好的。”
说完之后，卡琪便离开了。
“呼！”李九长呼了一口气，把手里的大包小包往沙发上一甩，便一屁股躺到了沙发上。
还别说，这沙发弹性十足，其舒适程度，根本不是李九以前所能想象的，坐在上面整个人都放松了下来。
这一天忙下来，他虽然没有干什么重活，但接受的信息量却不可谓不大，让李九感到精神有些疲惫，实在是有些吃不消，正需要好好休息一番。
闭着眼睛在沙发上缓了口气，李九便坐起身子，抓起身旁的一个袋子往里摸索了一会，掏出了一包香烟和一个火机……
“呵呵，军刀牌香烟，不知道味道怎么样……”抓着那包香烟，看着上面写的“军刀”俩字，李九不由笑了起来。
撕开烟盒，李九抽出一根，点上火，深深抽了一口。吞云吐雾间，李九会心的笑了起来。这烟只能用一个字来形容，纯！
惬意的抽着香烟，李九回想着不久前发生的事情。
原来卡琪带着他离开手术室后，并没有直接来这个宿舍，而是领着他在夜玫瑰佣兵团基地溜了一圈，顺便把夜玫瑰的现状给他简单的介绍了一下。
夜玫瑰佣兵团的基地大致可以分为两个区域，作战训练区与生活娱乐区，每个区中又划分为几个小区，像李九这个小窝就属于生活娱乐区中的住宿区。
住宿区是一栋三层高的双体楼房，也分了A、A两个小区，其中A区是男性宿舍，A区是女性宿舍。
李九跟着卡琪，几乎把基地里的所有小区都参观了一遍。
在经过某