第三章二郎再世

他是王二郎，王二郎不是他，这话很古怪，可事实就是如此。
真正的他本生活在二十一世纪，是一家IT公司的销售总监，卖服务器之类所谓高jīng尖科技的东西，二十八岁依旧单身，为挣脱房奴车奴的命运而rìrì奔忙着。
身为现代人的记忆最后停留在四川，他去泸州跟客户谈酒厂信息化改造工程，然后就地震了，有什么东西砸在脑袋上，顿时没了意识，醒来时发现自己的意识容身于一个十四岁少年的身体里，环境更变作了古时。
少年还残留着一丝魂魄，压着他的意识，迟迟不能掌控身体。他开不了口，行动不由自主，但还能听能看。
穿越了……穿越本身就已玄奇，与另一个残缺的魂魄共存于一具身体，如此经历更难以言语形容。两股意识挤撞不休，疼痛发自灵魂，也点点滴滴磨砺着他的意志。
费了很大功夫，他才与那股残魂和谐共存，而在这段时间里，通过自己的观察，以及从那残缺魂魄所得的信息，他确定了自己身在九百年前的宋朝，此地是成都府路的成都府华阳县，眼下是政和四年。
政和四年，宋徽宗赵佶已在位十四年，再过十二年，宋钦宗即位，改元靖康。
他上一世是学计算机出身的理科生，可职业需要，也得学些文史装风雅，历史并不生疏。而靖康意味着什么，并不需要多高深的史学造诣，任何一个受过基础教育的中国人，都会记得靖康之耻，如果是男人，这记忆还会再带上三分热气，北宋快要完蛋了……
北宋完蛋了，还有南宋，两宋变际间，四川还是好好的，得到百多年后才被蒙古人攻破，没必要为前人后人cāo心。他前身只是个销售，也没cāo心国事的能力。更何况，他寄身的这个少年，乃至少年这一家的遭遇，正压得他心中沉甸甸的。
少年名叫王冲，家中排行老二，今年虚岁十五，虽出身措大之家，却是个过目不忘的神童，入府学的当rì也遭了地震，被文翁祠的匾额砸伤脑袋，只余一丝残魂。
王家祖辈境况还算不错，到王秀才这一辈却败落下来，王秀才也曾入过府学，但多年未能升贡，还因为丧妻，家中少了一根顶梁柱，也绝了功名之心，就在乡里当一个启蒙童子的乡先生。
王秀才能放下功名之心，也跟王冲有关。王冲虽不怎么通人情世故，但靠着过目不忘的神通，怎么也能挣出个前程，王家的富贵也指rì可待。
没想到，老天爷作梗，就在入学当rì，王冲出了事，不仅府学再没得上，去县学混点米粮也没了指望。
王秀才为治好王冲四处奔波，却又在灵泉县武侯山遇难，在家照顾三兄妹的王麻子夫妇变身饿狼，正一口口吞食着王家的家产。
回