第2章：主播邻居

女人给修锁店打了电话。
邵成估计对方怎么也得二三十分钟以后才能到位，于是便开口说道：“你进来坐着等吧。我先换套衣服。”。
说完，也不给对方婉谢的时间，拎着火铳便进了卫生间。
隔着房门，邵成听到女人在门口说了句打扰的话后便进了屋，嘴角露出一丝笑意……
不拒绝就好！
对于已经看上这女人的邵成来说，经历了三年乱世，性格已经转变了许多的他自然不可能像原本那样羞涩胆怯。
说白了——没直接抢回家做“压寨夫人”都已经是邵成回归现代，明白这个时代不容自己造次的强行收敛了！
但从追求的行为上自然是变得更会主动出击，创造机会！
本来只是借用一下电话，这根本算不得什么接近的这女人的理由……大晚上的作为邻居，让对方在楼道里站几十分钟也绝对是会负分滚粗的好不好？而如果初次见面就显得太过殷切，又未免引起对方的警惕性。
不用想也知道——像是这种大美人，从小到大肯定是追求者甚多。
而如果是恰到好处、既不热情、也不冷漠的邀请则会给对方一个好的印象！从而给以后接触这女人创造机会！
……
在卫生间里，邵成脱下了身上的明军大红色战袄，露出了底下陈旧的皮甲、以及那身脏兮兮、补了又补的土布衣服。
也幸亏外面穿的是战袄，如果被看到这身明摆着穿了一年半载也没洗过的衣裤还真的不好用cosplay来遮掩了。
已经回了家中。
邵成自然不会再穿着这套粗糙、肮脏的衣服。
嫌弃的将其脱下丢在衣篮中，借着热水器中不算太热的温水，邵成洗了自己三年来为数不多的一个舒服澡！
香皂、沐浴露、洗发膏……这些在现代人看来在寻常不过的东西放在用了三年河水、溪水，顶多揣上一把皂荚的邵成来说是多么的弥足珍贵就不多说了。
总之。
花了很长时间，这才洗去了一身积累两个多月的泥污的邵成这才结束了这一次洗澡。
而直到打算出去时。
邵成这才发现自己尴尬了——自己三年已经没有准备换洗衣物的习惯了，以至于他刚才进卫生间时根本没有准备衣服！
犹豫了一下，邵成也只好将门打开一点缝隙，冲外面正坐在沙发上的女邻居说道：“你能不能帮我从衣柜里拿条裤子？”。
隔着门，邵成看不到对方的神情。
不过从那清丽柔和的嗓音中邵成哪里听不出那一点异样？
不一会，一条七分裤和一件白色t恤从门缝小心翼翼的递了进来。
邵成赶紧穿上，走了出来。
“麻烦你了。”邵成说道。
“呃，不麻烦……如果不是我打搅的话，你直接就走出来了……所以……还是我麻烦你才对。”对方不好意思的赶