第一章
我容易被女人忽悠，更容易被床上的女人忽悠。
现在想来，阿然一定是充分利用了我这个弱点。
2006年的最后一晚，我和阿然原本计划在高潮中迎接新一年的到来，但由于我没能成功地把握好进度，所以零点钟声敲响的时候，我们只好改为赤身裸体地畅想未来了。
“说说吧小屠同学，07年都有什么打算？”阿然换了个舒服的姿势，把两条珠圆玉润的长腿放肆地搭在了我的腰上。
我懒洋洋地伸手在床头的裤子口袋里摸烟：“打算那就多了去了，没见年底找我谈事儿的人一拨接一拨的么－－什么给死人倒腾坟地的、给大龄女青年倒腾老外的、给成功男士倒腾处女的……就看哥哥我有兴趣干哪个了！”
阿然笑了：“扯吧，我看你没一个能倒腾成的！还是姐姐我给你指条明道儿怎么样？”
“什么？”
“拍电影！”
“你说A片？不好意思啊，我一向只卖身不卖艺！”
“美得你！”阿然轻蔑地扫了我一眼，“就您这小身板儿，拍出来谁看啊？也就背着人凑合用用了。我说的是真的电影，能在电影院里放的那种！”
“嗯嗯，当然，一定得选全球最牛逼的电影院同步首映，雇好莱坞巨星捧场，放就得放最大的IMAX巨幕，直接三维效果，剧场里最少也得坐个四万人，什么环绕立体声啊、飞机座啊、情侣包厢啊，能用的全都给它用上……”
“打住打住，《大腕》的台词儿我比你熟！你别拿我打岔，我跟你说正经的呢，我真想拍个电影！”
我盯着阿然看了半天，确定她不是在开玩笑之后，我认真地、一字一句地对她说道：“作为朋友，我只想告诉你一句话：有病抓紧治，千万别耽误了！”
这句话换来了阿然的一顿拳打脚踢：“别这么没见过世面行不行？你以为拍电影有多难？告诉你，只要有钱，是个人就能拍，当然拍得好拍不好单说。可是有句古话说得好啊：王侯将相宁有种乎？知道我对这句话怎么理解的吗？你要是想当王侯将相，你就得足够有种！”
其实我知道阿然一直对影像这种东西有着近乎变态的迷恋，整天照相机、摄像机不离手，满大街地拍照片、拍DV，最近两年更是闲着没事儿就往北影、中戏溜达，要不然就在网上泡大大小小的影视论坛，结交了一帮所谓圈子里的狐朋狗友。也不知道被这些狂热分子灌了什么迷魂药，以至于异想天开到了如此地步。
“只要有钱谁都能拍？好吧，我姑且相信你这句话，问题是－－钱呢？钱从哪儿来啊？拍个电影少说也得几十万、上百万的吧，你指望我帮你抢银行去？”
“抢银行倒不至于，不过这事儿你还真的能帮上忙。知道樱子吧？”
“嗯嗯，知道，