第005章我也不是我

我脑子轰的一下就炸了，下意识地往后面躲去。
小张先前说他跟阿贵、王磊在一起，我一开始还以为是在说笑呢，现在才明白，他所谓的“在一起”，原来是这么一回事。
那这么说，他们不走，在等我，意思是我也逃不了这死亡的命运么？
黄泉路上一起走，这是准备找我打麻将么？
我脑子乱糟糟的，不过终于确定了这几天来一直在反复想着的问题，一脸惊慌地对女警察说道：“鬼，一定是有鬼！我跟你讲，我们就是因为在莽山那破庙撞到的鬼；对，那个穿黑袍子的家伙，一定给我们下了诅咒、降头，每个没有花钱买平安的人，都要遭殃的——呜呜，他们都在下面等着我呢……”
女警察瞧见我惊慌失措、语无伦次的无助样子，双手伸出，紧紧按住我的肩膀。
她一双明亮的眼睛认真地盯着我，对我说道：“王明，放轻松，别担心，一切有我！我会一直在这里的，你别担心！”
我被打了微量镇定剂，再加上重病缠身，根本没有什么力气反抗，而且我好久没有跟女孩子靠得这么近了，对方的脸都几乎贴到我眼前来，柔柔的呼吸喷下来，加上那女人洗发水还是香水的味道，搞得我整个人都酥了。
被这一打岔，我稍微没有那么恐慌，平复了一下心情，对她说道：“你来帮我看一下，我床下面，是不是有那东西？”
女警察一听，赶忙弯腰下去看。
我侧躺着，瞄了一眼，发现她还是蛮有料的，而就在我看得心慌慌的时候，那女警察突然抬起头来，一脸古怪地对我说道：“今天有人爬到床下没有？”
我一听，顿时就直哆嗦，说床下面是不是真的有那血印子？
女警察犹豫了一下，还是点了点头，我顿时就绝望了，感觉整个天花板都黑压压地朝我塌了下来。
我的眼泪一下子就流出来了，几乎是带着哭腔跟她道：“这儿真的有鬼，你带我走吧，我还年轻，老婆都没有讨……”
那女警察白了我一眼，说别怕，今天晚上，我跟你住在一起，到时候有什么事情，我来应付就是了。
这女孩子刚从学校毕业，什么都不晓得，我哪里敢把性命托付给她，慌忙说道：“这可不行，要万一到时候出事儿，你可是一溜烟跑了，我呢，躺在这里等死？”
女警察眉毛一挑，对我说道：“要真的照你说的那样，搬走又有什么用？张斗刚倒是搬走了，还不是死了么？”
她一句话说得我特别绝望，一下子躺倒在床上，半天都没有说出一句话来。
大概是感觉刚才那一句话太过于悲观了，搞得气氛尴尬，女警察抿着嘴，冲我勉强笑了一下，然后说道：“你别害怕，这种事情呢，不一定是真的，指不定是谁在故弄玄虚呢，你要