第一章打工之神

陈成来到办公室门前，看着门头上挂着的厂长办公室的牌子，心里又一阵阵的发虚。不过很快，陈成又想到最近这段悲愤而又难捱的日子，还是伸出了手，敲了几下门。
“进来！”厂长、也是陈成老板低沉的声音传到陈成的耳朵中。
陈成如遭大赦、连忙推开门，脸上露出没见惯世面年轻人惯有的那种羞涩笑容，并且殷勤的连点了几下头，有点低头哈腰的那种感觉：“老板，上次你说辞职要提前半个月申请，现在半个月也到了，可以结工资让我辞职了吧？”
“陈成，你难道不知道，工厂现在活儿正忙！这个关键时刻，你跟我提辞职，是什么意思！”因为秃顶而脑门锃亮的老板突然抬头，大声叫道，双眼放射出陈成不敢对视的凶光。
满嘴龅牙，而且因为经常吃喝、老板的牙根处明显一圈圈黑黑牙结石的嘴巴不停的张合着，散发着让陈成恐惧的、昏暗的光。
“老板，家里有点事情。”陈成讪讪的说道，老板一顿呵斥顿时陈成有种想要败退逃走的感觉。
“你家里事情重要，我厂子就不重要？你家里才几个人？我厂里一百多个人，个个像你这样，想来就来，想走就走，我还开什么厂！”老板的声音更大了，而且情绪明显很激动，好像如果陈成今天走，明天厂子就因为这个原因开不下去要倒闭一般。
“老板，上次不是说，提前半个月打招呼就可以辞职么？”陈成还是不甘心就这么放弃了，再次重复了一遍老板曾经说过的话，提醒这是他已经答应的，说话总要算话的吧。
“半个月前是半个月前，现在是现在，现在这么忙，都不许走！”老板不耐烦的说道，根本就当自己以前的话是放屁。
“那，什么时候可以走？”陈成开始妥协了。
“不知道，先忙过这阵子再说！你先出去吧！”老板再次不耐烦，直接赶人。
…………
站在工厂门口，看着满街的车流，陈成心情非常的低落。
18岁从高二缀学，跑到这南方的花都市打工，因为什么都不会，直接进了这家做家具的工厂当普工，1800的学徒工资做了将近一年。
本来，陈成也没想着辞职，只是因为追了将近半年的小丽，突然和一个外厂的的男子好上了，两人还合租了房子同*居起来。陈成实在是受不了每天小丽在他面前容光焕发一副幸福小女人的样子，而且天天上下班都被别的男人搂上搂下的。他要离开这个让他伤心的地方。
陈成太伤心了，他问过小丽，为什么不选择他。而小丽给他的答案是：你太不懂浪漫了。
浪漫是什么？陈成从小丽好友那里得来的情报是，浪漫是那个男子第一天约小丽去看电影的晚上，就带着小丽去开了房！
真是不懂浪