第三章写完了，张馨出来叫我，让我出去看看电视，别天天坐在电脑前面，对身体不好。
我说，媳妇，这是我的工作，我不努力一点怎么能行啊，我要养家的啊。
张馨说，你不是有超能力吗？用那个养家啊。
我不由的苦笑，我知道，我这个表情一定很难看，我说，媳妇，我试过了，福彩，体彩全部都不好使，五百万跟我没缘分。
张馨说，你笨啊，玩点小的不会啊，我都知道中五百万比登天还难，傻，缺心眼。
我笑了笑，说，我傻，我缺心眼，你还嫁给我。
张馨说，因为看你可怜，你要写就快点写，一会早点上床睡觉，别熬夜。
我小心翼翼的问道，那今天晚上你侍寝吗？
张馨歪着头想了想说，这个值得考虑。
我又问，那我可以翻牌吗？
张馨怒了，翻你妈个蛋，说完她就怒气冲冲的出去了。
我坐在椅子上笑了起来，这才是生活吧，有滋有味的。
没打几个字，张馨又怒气冲冲的进来了，手里拿着一盘水果，上面插着牙签，她说，我妈让我拿给你的，别会错意，吃死你。
我嘿嘿的笑着，说道，谢谢媳妇了。
张馨出去后，我审核了一遍稿子，觉得还是挺满意的。
我上qq找到了我的编辑。
我问，在？
编辑马上回复了，不在？
我发了个笑脸，很谄媚的样子，然后我说，刘哥忙着呢，是不是大保健呢。
编辑回了个不忙了。
我不由得说，这么快？
编辑怒骂，快你妹，我又没有大保健。
我说，噢，刘哥，你看起来常去啊。
编辑大大说，有事说事。
我说，我稿子写了将近一万字了，你帮我看看？给点意见。
编辑大大说，发过来吧。
我赶快把文件发了过去，用离线，编辑大大接受了，我心里面很忐忑，毕竟是我的心血，虽然没有花费多少时间，不过，都是我的真实经历，心里面紧张是正常的。
一万字很短，有的人浏览这一万字只需要一分钟，我足足等了五分钟之后，编辑大大才给我回。
“弥撒，你这小说写得不错，设定很好，有心意，写得也挺真实的，很抓人，不过...”
我说，刘哥，你有话就说，别憋着。
编辑这才回复，你这个小说跟主流的不太一样，没准火不了，没准也能大火。
我说，这个没事，我只是想写自己的故事。
编辑说，那好吧，这本还是按照上本的待遇来吧，千字十五，然后订阅分成吧。
我说，行，这个待遇其实已经很好了，结合我上一本的成绩，我还是挺知足的。
编辑又说，这是我现在能够给你争取的待遇了，你好好写，还有，这种第一人称的可以去贴吧之类的地方拉拉读者。
我说，好的，我知道了。
编辑说，合同我明天传给你，今天太晚了。
我说，