第二章　明信片惹的祸
--------------------------------------------------------------------------------
1　不寻常的聚会
现在是六月二十八日晚上十点，也就是距离陌生男子到日月堂书店要求印明信片之后的第十天。 
“这场雨真是下个没完啊！” 
东都日报文化部的记者——水上三太一面喃喃自语，一面推开位于西银座的高级酒店——卡斯迪洛的大门，才感到自己真正从一天的忙碌中获得解脱。 
虽然水上三太以前就是卡斯迪洛的常客，但他开始天天到这里报到，却是从去年秋天早苗来这里工作之后。 
“咦？大家怎么都在发呆呀？” 
或许是这几天阴雨绵绵的缘故，这天晚上，卡斯迪洛里面并没有什么客人，只有四名女服务生坐在角落窃窃私语。 
“三少！” 
四名女服生一看见水生三太进来，异口同声地喊着。 
水上三太在某私立大学念书的时候，他远在故乡的父亲便已撒手人寰，排行三男的他也因此得到一笔为数不少的财产，光是利息就足以维持这辈子的开销，因此酒店里的女服务生习惯戏称他为“三少”。 
但是水上三太并未因此而感到满足，他一直希望自己能成为一名记者，所以在昭和二十八年的秋天报考东都日报，二十九年春天，他果然如愿以偿，正式进入东都日报工作。 
今年已经是水上三太在东都日报上班的第五个年头，如今他已经很习惯记者的工作，甚至觉得有些缺乏挑战性。 
远在故乡的母亲不时催促他赶紧讨个老婆，他在东京的亲朋友好也也不断介绍女孩子给他认识，可是年届三十的他，到现在还是光棍一个。 
水上三太的条件其实并不差，他在学校曾经是排球队的选手，体力好得没话说，再加上他出身富裕家庭，只是他都不喜欢人家罢了。 
当卡斯迪洛里的四个女孩看见水上三太走进来，便齐声向他打招呼，可是语调却不像平时那么有朝气。尤其是水上三太最在意的石川早苗，她脸颊的线条僵硬，眼神空洞。 
“早苗，怎么啦？发生什么事情了？” 
没想到回答水上三太的不是早苗，而是坐在柜台后面看晚报的酒井。 
“三少，欢迎光临，外面还在下雨吗？” 
“嗯，还下个不停呢！这雨下得人心都烦了起来。” 
“就是嘛！今年的梅雨季还真长，我整个人都快发霉了。对了，你今天要来点什么呢？” 
“老样子，给我一杯鸡尾酒。” 
“OK！” 
酒井立刻摇动调酒器。 
水上三太顺势来到柜台前面，坐在高脚椅上。 
“喂！酒保，她们是