第三章主线任务开始！

“滴”
“触发隐藏任务，请宿主在一个星期之内考入警校。任务成功可获得100鸿蒙点，失败扣除200鸿蒙点。”第二天李易航再。次看到新闻，已经知道陈国融一帮人全军覆没的消息，同时系统也终于给他发布了任务。
“成为警察？好吧！按照现在的剧情，这陈国荣可是要颓废一年的时间。”李易航暗自思量了一会便不在多想，立刻就查询了一下报考香港警察学校的方法。
他现在身体的各项体质都是普通人的3倍，而且拥有超级的学习能力，可以说是智商逆天的存在，同时在这些天的时间里他也通过网络，学习了不少的知识。
三天之后，李易航十分顺利的考入了警察学校，之所以这么迅速，因为他的身份信息十分的干净，同时身体素质也远超常人，考入警察学校自然不是问题。
在成功考入警校的时候，系统就再一次给出了提示：
“恭喜宿主完成本次任务，获得鸿蒙100点，本次任务为持续性任务，请宿主在本次电影任务之中成为一名正式警察，离开电影的时候其职位越高，获得的奖励就越高。例如成为警员可获得100鸿蒙点，成为高级警员可获得200鸿蒙点，成为警长可获得300鸿蒙点，成为警署警长可获得500鸿蒙点，成为见习督察可获得900鸿蒙点，成为督察可获得1500鸿蒙点，成为高级督察可获得2500鸿蒙点……”
李易航听到系统提示的下个任务，顿时就有些诧异了，不过随之而来的却是十分的惊喜。
……
时间过的飞快，一年的时间很快就过了。
东区警局一个审讯室内，两个染了头发的青年痛哭流涕的哭诉着：“我错了！抢了别人的手袋…对不起！我非常非常感到后…哎！后悔的悔字怎么写啊?”
“好熟…可是忘记了。”一旁的绿头发青年哭诉的回道。随即两人立刻看着一旁审讯着两人的郑小峰。
“悔啊？后悔的悔是吧！自己坐牢的时候查字典吧！坐牢的时候有的是时间，自己查深刻点。，”郑小峰仰着头思索了片刻后，发现貌似他也暂时想不起来，所以为了掩饰了自己的尴尬，一拍桌子对两人说道。
“噢！”两人应了一声，同时小声的议论道：“写个灰色的灰，差不多啊！。”
郑小峰出了审讯室，由于自己是个冒牌货不知道怎么带刚才抓到的两人去拘留室，所以就准备找人询问。一出门就看到一个靠着玻璃的女警，于是郑小峰就立刻喊道。
“师姐”
“警官，有没有纸巾。”这女警一回头看见郑小峰立刻有些害羞的说道：“我去拿！”
“唉！其实我是想问怎么样带那两个犯人去拘留室。”郑小峰立刻有些歉意的笑着说道。
“就