第九十九章凭什么要让你们割一刀
卫荣平带着两个手下重新回到青锋厂，再次坐进洽谈室的时候，底气明显变足了。他一坐下来，便对陈颖问道：“陈科长，我有一件事想打听一下，不知道陈科长能不能如实告诉我们。”
陈颖面无表情道：“卫厂长有什么事情尽管问，只要是应该让你们了解的，我一定知无不言，言无不尽。”
“呵呵，我问的问题，可能是你们不太愿意让我们知道的吧。”卫荣平带着几分嘲讽地说道。
卫荣平的这番做作，在陈颖那里就如对牛弹琴。陈颖根本不是在乎别人脸色的人，她用非常平静的语气说道：“卫厂长有话请讲，哪些事情可以向贵厂透露，是由我们来判断的。”
“我只问你一件事，c2弹簧的供货价是多少？”卫荣平图穷匕见了。
陈颖道：“七块五啊，这个在标书上不是写清楚了吗？”
“我是说你们向浦江汽车公司的供货价。”卫荣平道。
“嗯，我查一下……”陈颖说道，她说着便翻看了一下面前的一份资料，然后说道：“我们向浦江汽车公司的供货价是22.5元。”
“嗯？”卫荣平眼睛瞪得老大，简直不敢相信自己听到的话。在他想来，青锋厂对于这样的问题要么是避而不答，要么就是说一个虚假的价钱，怎么可能如实相告呢？
卫荣平原本是打算等陈颖拒绝回答或者说假价钱的时候，把自己打听到的价格猛然抖出，然后看一看陈颖那副惊惶失措、掩面而走的窘态。谁知道，人家根本就没打算隐瞒价格，自己憋了一手的好牌，结果发现人家已经扔下牌回家吃饭去了，这种郁闷的感觉，真是让人有口难言了。
“可……可是，你们给我们的价格才7.5元，这怎么解释？”戚克勤忍不住了，直截了当地问道。
关于差价方面的问题，青锋厂的厂务会是早就讨论过的。在会上，也有一些干部提出来，是否应当把向浦江汽车公司的实际供货价隐瞒起来，以免协作厂对于自己拿到的价格感到不满。对此，宁中英持反对意见，他深知，浦桑国产化办公室的对外招标价格是相对透明的，协作厂如果刻意要去了解，不可能问不出来。一旦青锋厂隐瞒了价格，而对方却从其他渠道得到了价格信息，那么反而会让青锋厂陷入被动。
经过讨论，大家一致同意，在协作厂不询问价格的情况下，就不主动提起。而如果协作厂要询问对浦江汽车公司的供货价，那么青锋厂就大大方方地承认。至于因此而产生的各种麻烦，厂务会上也已经商定了应对的方案。
此时，陈颖就是照着事先的预案在应对。早在卫荣平他们去而复返的时候，陈颖就知道，他们肯定是从其他地方了解到价格了。她心里暗暗佩服宁