第四章车间第一美女也租房

几辆大巴车，载着一群年轻的男女，往西山开去。他们的欢声笑语，标志着芯远科技的“暑假”正式到来。
所谓的暑假，是公司提供的一种福利。每年到了夏天，都会给员工放五天的假，如果加班，全都是双倍加班费。
出了市区，窗外的风景渐渐变的美好。但是郑飞龙却没有欣赏的兴致，因为旁边坐着车间第一美女。
上车的时候，郑飞龙早早抢了座。本来想留给马元芳的，却没想到王晓兰跑过来。虽然奇怪，后面还有那么多的座位，为什么偏偏坐在自己身边。不过既然美女主动“投怀送抱”，自然却之不恭。
马元芳上车的时候，看到两人坐在一起，哼了一声，走到了后面。
王晓兰暧昧地对郑飞龙笑道：“不好意思，打扰你们谈情说爱了。”
“哈哈。”郑飞龙摇头笑道：“你搞错了，我们不是那种关系。”
“还骗我，都住在一起了。”王晓兰脸上的笑意更重，一副“我什么都知道”的表情。
“真没有。”郑飞龙简单地解释了一下，开玩笑地道：“要追也追车间第一美女，看这长相，看这身材。哎哟，尼玛，受不鸟。不行，我得去厕所。”
女人都喜欢被夸奖，王晓兰也不例外。嬉笑着拍打郑飞龙娇嗔道：“坏死了。”
闲聊了一阵之后，王晓兰道：“龙哥，你那边还有房子吗？”
“有啊。怎么，你想租？”郑飞龙摆弄着手机，头也不回地道。手机短信显示，发送人赫然是马元芳。她只发了一个消息：“不要和王晓兰走的太近。”
王晓兰呵呵笑道：“龙哥，你真聪明。是啊，寝室里人太多了，很多事情都不方便。所以想在外面租一间，但是找了好久都没找到合适的。”
“你以为是在挑对象啊，还要找合适的。”郑飞龙随口笑道。
却不想王晓兰俏脸忽然一红，低下头去。郑飞龙疑惑，难道这个丫头看上本屌不成？心里还是一阵暗喜，口上答应道：“我那里还有好几间没有出租，你随便挑。房租算你最便宜的，我和房东很熟的。”
“太好了，谢谢龙哥。”王晓兰双手搂抱着郑飞龙的脖子：“来，啵一个……嗯啊！”却不是真的亲，只是撅起小嘴，模拟亲吻声。
但是郑飞龙这货可不是什么老实的主，脸往那边一歪，这假戏顿时变成了真做。
“你呀！坏死了。”王晓兰娇嗔一声，把脸转向窗外。不过从侧面可以看出，她是十分高兴的。
“叮铃！”这时扣扣又来消息了。打开一看，还是马元芳发来的。郑飞龙有点不解，刚才马元芳发了一条消息，让他不要跟王晓兰走的太近。追问原因，却是怎么也不说。
现在马元芳又发来消息说，不同意王晓兰到那租房子。郑飞龙奇怪，难道