第5章来，吃药了

难道世间真有运气吗？
方白快哭了，要是什么武技真的在自己的眼睛里看一遍就记住了，那以后自己还怕自己缺少武技吗？
方白无力的倚在墙，喘着粗气，休息了数分钟才勉强站了起来。
他可是知道这意味着什么。
发，发达了。
方白拿着打包好的饭菜出了饭馆，眼睛有些发直，不停的傻笑。
老家伙就算是算对了自己有桃花劫，就没算到自己今天会发达吗？
就算慕容雪天天看着自己，只要自己看到别人使用武技，难道还学不会吗？
当他再一次去回忆那个人的动作之时
咔嚓……
方白的全身骨头和肌肉再一次拉伸起来了，本来刚的拉扯已经很痛了。
可这一次的拉伸差点把他全身肌肉都扯散了。
“你的身体怎么了？”慕容雪好奇的问道，“我怎么感觉那是在修炼蛇行步的异动？”
“你都不让我学武道，我还敢当着你面练蛇行步？”方白脸不红，气不喘道：“其实我这是从小落下的毛病，每隔一段时间就发作一次。”
方白这么说着，可是心里已经乐开了花。
以后还用什么勤学苦练，这不是只要看过一遍的东西，只要再回忆之时就会自动练习吗？
小爷不会未来真成了妖帝！不过不对啊，小爷对十岁小女孩儿可没兴趣，不会是
方白浑身一个哆嗦，后背冷汗直冒心道：小爷以后不会成了变态吧。
方白终于知道什么叫痛并快乐着了。
说到底他还真要感谢慕容雪。没有这位美女的突然出现，他还不知道自己放水杯的黑木头桩子里还藏着这么大的秘密。
而死在这出租屋的那位老人又是谁，竟然随身带着这样的东西。
方白又买了一套被，加上一张毛毯。
美女霸占着他的床，自然要用被。
至于毛毯那是自己在沙发上当被的。
“你为什么非让我学修理？厨师，老师，或者是科技人员不都行吗？”方白边放下被子边问。
他总是感觉这妞突然到来有些不正常。
“没得商量，除了机械修理学，你什么都不许学！”慕容雪很强硬的说着，从带来小包里摸出一张记忆卡递给方白道：“我将家里数据库里的所有关于机械修理学的资料都考进了这里边，有些还是联盟军事机密，这就是你今后要学习的知识，不过不能外传！”
方白拿过记忆卡，问道：“这你也能搞到？”
其实方白并不太相信慕容雪是能看穿未来的，更像当成了某个爱幻想的少女。
或者说直白一些，就是精神不正常了。
不过他现在不敢太过刺激慕容雪，是准备好了找个时间打电话报警的。
这该谁家的就谁领回去吧。
方白将记忆卡放入到手机之中，然后打开了手机的投影功能，数十寸的图片投影到墙上，和电视没有区别。