第03章五年前的空号

第二天一大早，我就拿着手机，抱着最后一丝侥幸的心理去到了中国移动的营业厅。
昨晚打来的那个陌生号码，我打过去好几次都是显示是个空号。
而显示空号的可能无非有两种，一种要么是被对方设置了，一种则是真的空号。
我拿着手机在中国移动的营业厅里排了半天队，等到终于到我的时候，我心里又一下子紧张了起来。
“麻烦您帮我看看这个号码是哪里的？”
我将手机的里那个陌生号码拿给业务员美女。
业务员美女看了我一眼，似乎有些诧异，一般的手机都会显示电话号码的所处地方的，我这个二愣子费了这么大的功夫就为了看下手机号码的所处地？
“麻烦你帮我看下，这个手机号码是哪里的！”
我不由得加重了几分语气道！
业务员无奈，只得挤出一丝笑容帮我在电脑里查看了一下。
很快，在我的目视下，业务员美女露出了一抹职业的标准微笑，“对不起先生，你的这个号码目前是空号，查询不到所处区域！”
“什么！”
“先生？”
我一下子有些失态，最后咬着牙，想道这个号码会不会就是在昨晚给我发了信息才停机的可能，再次开口道：“那麻烦你帮我查下，这个号码上一次正常使用的时间是什么时候？”
“好的，你稍等下。”业务员美女在电脑上敲打了几下，很快再次开口道：“先生，你的这个号码上一次正常使用，是五年前的时候。请问你还有什么需要查询的吗？”
周围的人像看着白痴一样给我投来了异样的目光，五年前的空号跑来营业厅查，这脑子是秀逗了吗？
“五年前？不可能，昨晚明明这个电话号码有给我打过电话的！”我不相信道。
“先生，抱歉，系统显示该号码上一次扣足月租的时间确实是在五年前，我想你会不会是记错了。”
“我怎么可能记错，你怎么不说是你差错了？”我忍不住就要吼起来。
业务员美女顿时小脸微白，一旁的保安也跑了过来。
我自知理亏，也不跟那保安纠缠，直接出了营业厅。
五年前的电话号码？他妈的昨晚怎么可能打电话给我呢？
搞笑，五年前停机的号码，居然昨晚打电话给，还给我发了短信，我想笑，但是却一点也笑不出来！
我只感觉到心里一阵发堵，昨晚自从接了电话后，根本就是一夜没睡。
现在一大早过来查询号码，心里的最后一丝侥幸也彻底熄灭了。
“谁能告诉我，我到底是撞邪了还是见鬼了？”我看着天上明晃晃的太阳，直接比出了一个中指。
这时候口袋里的手机铃声响起，我抓起来一看，是老罗打电话来了。
“喂，大飞啊，我看到你的辞职信了。”
“恩。”我此时情绪有些低落