第三章音乐少女

几个小时之后，天亮了。
青叶起床穿好全新的校服，又自己简单的煎了两个鸡蛋，从冰箱里取出几片面包当做早饭。
吃过之后便拎起单肩书包随意的背在背上，走出了房间准备去上学了。
“青叶君，早上好。”公寓门外不大的小院子里，一位正在扫着院子的年轻女性对青叶打招呼道。
“香子，早上好。”青叶同样很自然的打招呼道。
“青叶君今天这是怎么了？看起来整个人都和昨天完全不一样了呢！”身为公寓管理员的北川香子愣了愣说道。
“是吗？变化很大吗？我不觉得啊！”青叶笑笑说道。
“看起来感觉自信了很多啊！好像一夜之间就变得成熟了，昨天让你直接用名字称呼我，你都不肯呢。”北川香子笑着说道。
“昨天我们刚认识，立刻就称呼名字的话，有点太失礼了！不过今天开始我们就算是朋友了，自然就不同了。”青叶嘴角挂着淡淡的笑容解释道。
其实如果北川香子早就认识青叶的话，她的疑惑恐怕会更大。
哪怕北川香子只是在青叶昨天搬过来时刚刚认识他的，现在也看出了青叶身上的变化，可见这种变化之大。
不过毕竟北川香子也是昨天才认识青叶的，所以现在虽然疑惑，却也只当是自己对这个新来的住客还不是很了解，就这么接受了青叶的解释。
与北川香子寒暄了几句，青叶便告辞继续去往学校。
距离青叶住的公寓步行十分钟，便是一处电车站台，乘坐电车十分钟，下车之后在步行五分钟，便是青叶要上的高中，私立晴川高校了。
与中国不同，日本的新学年是从四月份开始的，此时正是樱花盛开的时节，青叶随着身穿同样校服的大量高一新生一同走入学校。
先是惯例的欢迎仪式，然后是老生代表上台致辞，以及新生代表上台致辞，还有理事长的致辞等等。
总之形式上和中国的新生开学没什么区别，或者说全世界基本上就都是这一套吧！
欢迎仪式结束，青叶顺着人流来到了自己日后的班级，高一五班。
讲台上，一位外表看起来并不比高中生们大多少的女生正在黑板上写着自己的名字“水树优香”，她正是高一五班的班主任。
从外表上看，水树优香的年纪并不比台下的学生们大多少，而事实上也确实没大多少。
前不久才毕业的她，可以说刚刚脱离学生的身份没多久，与身为学生的高中生们，还是有着很多共同语言的。
所以没过多久她就与班级里的同学们打成了一片，不光男同学们喜欢她，就连女同学们也和她凑在一起去讨论关于化妆之类的问题去了。
因为是第一天开学的原因，今天的课程安排的很少，也许这就是私立晴川高中的特色，开学第一天更