第3章

在柳家另一个房间内，同样躺着一个小姑娘，不过，这小姑娘的情况却不是很好，干瘦的脸蛋上两抹不正常的红晕，嘴唇却白得吓人，整个人像是被噩梦缠绕一般，眉头紧皱，额头不停地冒汗。
坐在床边的苗氏看着女儿这般，心痛得眼泪哗哗地往下流，手中用井水过凉的帕子不停地擦拭着对方的脸，只希望这般能将女儿的高温降下来。
才八岁的荷花看着妹妹遭罪成这样，清亮的眼里闪着痛色，用力地咬了咬下唇，“娘，小梅这样下去不是办法，不如我去求奶奶，请三爷爷来看看吧。”
苗氏听大女儿这么说，动作一顿，眼泪又汹涌而下，摇头，声音哽咽，“没用的，你奶是不会允许的。”虽然事情才发生短短三日，可家里人一个个刀子一样的目光，她却是记得清清楚楚的，她不是没去求过，老太太那恨不得杀了她的眼神真让她觉得害怕。
想到小梅所做的事情，荷花也有给她狠狠一个巴掌的冲动，真不知道她有没有长脑子，那可是全家人的心肝宝贝，她的东西都敢抢，想到爷爷盯着他们而放任的目光，她就忍不住发抖。
但妹妹如今都这样了，总不能放着不管的，红着眼眶说道：“青青已经醒了，我去求求奶奶，总不能让她被烧傻或者烧死吧。”说完，也不管苗氏，跑了出去。
此时柳叶氏正在堂屋内收拾屋子，她是个极爱干净的，眼里容不得脏乱，见苏氏提着一个大大的篮子站在门口，“娘，我和打扫去田里了。”如若不是担心会吵到自家女儿休息，她就直接在院子里喊了，不会特意过来一趟。
柳叶氏还没说话，荷花一阵风似地跑了进来，学着之前苗氏求情的样子，跪在柳叶氏面前，“奶奶，求求你，让三爷爷给小梅看看吧，我觉得妹妹她快要撑不住了。”边说边哭，说完还不断地磕头。
看着跪在脚边的孙女，柳叶氏的脸上完全没有刚才的慈祥，如若不是看在孙女瘦弱的模样她真想一脚踢过去，饶是如此，她的脸还是阴沉得十分可怕，“你还有脸求情，我的青青宝贝因为她遭了那么大的罪，如今她变成这样，是她自找的，这就是她的报应。”
尖锐刻薄的话从她想也不想就说了出来，只要一想到她的青青差点就没了，她就恨不得亲手掐死那小兔崽子。
荷花一听这话，脸都白了，“奶奶。”
“娘，就让三伯给梅花看看吧，”苏氏这话刚刚落下，柳叶氏阴冷的目光就落到她身上，苏氏仿佛没有察觉一般，“这次青青能醒来我已经很满足了，若小梅真有个好歹，我怕青青心里会落下阴影，更怕减了她的福气。”
听到后面的话柳叶氏想要责骂的话说不出口，停顿了一会，才端起婆婆的架子，不悦的同时还不忘