第五百四十一节 相见时难别亦难
　　紫凤并不知道有人已经安静的走到她的跟前，她紧闭双眸，身体索索发抖着，或许是因为刚才差点被人发现而惊吓惶恐着，又或许她重新回到这个孤单、漆黑、冰冷的地方。
　　这一幕看在易寒的眼中显得是那般的孤怜无助，她可是一国之君啊，她的身份让这一切更添加悲惨凄凉的色彩，易寒缓缓的朝那狭小的只能容下一人躲藏避风的洞穴走去，他每踏向前一步，脚下立即陷入绵软的雪地里，心也似乎跟着沉了下去，凝视着紫凤那张不再雍容华贵的脸容，凝视着这张楚楚可怜需要人的保护的脸容，凝视这不再挺拔腰肢在任何人面前显得高人一等的尊贵身躯，凝视着这紧紧缩成一团只为了抵御寒风冰冷的娇躯，每一步就是一个瞬间，曾经往事，一幕一幕，掠过心头。
　　白水岩，那个怒瞪着自己，毫不留情的扇了自己一巴掌的女子。
　　寝宫之内，那个为单独为自己吹奏一曲，充满伤感情怀，眼神温柔如水的女子。
　　天牢内，那个专门为自己送来饭菜，露出笑颜哄着自己，喂自己吃饭的女子。
　　眼前！这个缩着身体抵御寒冻入侵的女子！
　　看着她的脸容还残留了刚刚哭过的泪痕，易寒的心都要碎了，整个颗心都被抽走了一般，只剩下一躯行尸走肉，易寒咬着嘴唇，让自己更痛一点，直到将嘴唇都咬了出血来。
　　紫凤觉得全身好冷，寒入骨髓，不止是身体，就连心也冷了，感觉就要死了，她迷迷糊糊闭上眼睛，忘记一切痛苦和冰冷要永远睡过去的时候，一件外袍轻轻的披在她的身上，紫凤闭着眼睛的脸容一颤，感觉到被包裹的温暖，她微微张开眼睛，模糊的看眼前一个伟岸的身影，强风吹得他的衣衫猎猎作响，却挡的她一点寒风也感受不到，“是谁来了？”紫凤心里念了一句，她想要用力睁开眼睛看看来的到底是谁，忽然，点点柔软而冰凉落在她的脸上，落在她的眉目眼角，粘的她睁不开眼睛来。
　　下雪了，易寒突然发现，用宽厚的后背遮挡住雪花落在她的身上，同时伸出手掌温柔的拭去她脸上的雪花。
　　“放肆！”紫凤沙哑虚弱的从口中喊了出来，声音虽然微弱细小，却透着神圣不可侵犯的威严。
　　易寒听得很清晰，悲伤的脸容露出一丝笑容，眼神有一丝欣慰的神色。
　　“走开！”虚弱的连眼皮也睁不开的紫凤又虚弱的喊了一句。吃力的抬起手想要拨开落在自己脸上的手，手却突然间被捉住了，这只大手很温暖，而且将她握住很紧很紧，紫凤承认这会需要一双温暖的大手握住自己，她需要温暖，那怕是一点点，一丝丝，可她却不容许别人这么做，她