第四章任重道远

“找大夫给她诊治，无论如何一定要把她救活。dm”张有德沉吟了一下，神情严肃地吩咐道。
“张叔，她要是把这件事情告诉大人的话，那……”冯虎闻言吃了一惊，不解地望着张有德。
“她是一个聪明的女人，知道什么话该说，什么话不该说。”张有德冷笑了一声，“我能救活她，那么自然也能让她死。”
“张叔这招果然是高，大人对绿萼姑娘情深意重，只要张叔救了她，那么大人就会对张叔感恩戴德，从此任由张叔摆布。”冯虎若有所思地点了点头，他好像明白了张有德的意图，笑着恭维道。
张有德的脸上不由得流露出一丝得意的神色，一旦取得李云天的信任那么他就能把李云天当****来摆置，挟天子以令诸侯。
即使是湖口县的县丞、主簿和典史也要敬他三分，这无疑是一个巨大的****。
他在县衙当了大半辈子供人使唤的胥吏，如果能通过李云天成为湖口县的地下县太爷，那么无疑是梦寐以求的事情。
本来，李云天苏醒后他可以松一口气，可随即就知道了绿萼被秦公子逼得撞了墙的事情，心中恨不得一刀砍了这个成事不足败事有余的畜生。
张有德一直在李云天身边，他很清楚李云天被胥吏联合起来给了一个下马威后有些心灰意冷，万一绿萼要是这个时候死了，那么保不准这位年轻气盛的县太爷会被激怒，把怒火发泄到县里的胥吏身上，这绝对不是他所希望看见的。
李云天再怎么无能，毕竟是两榜出身的进士，在京城肯定有自己的人脉，万一他向京城的关系求助的话，保不准京城的官员会派人来收拾他们，届时他们可就惨了。
作为湖口县县衙胥吏的首领，张有德的目标是维护胥吏的利益，平衡胥吏和县太爷之间的关系，而不是去激怒一个有可能做出疯狂举动的县太爷，那样可就得不偿失。
很可惜，张有德这次打错了算盘，如果换作以前那个涉世不深的李云天，肯定会被他所制造的假象所蒙蔽。
可现在这个李云天在商海摸爬滚打多年，与三教九流的人物都打过交道，早就见惯了人际间的虚与委蛇和尔虞我诈，更是一个设计谋略的高手，他的这点小伎俩一眼就被看穿反而被用来救绿萼。
第二天下午，湖口县县丞王宇、主簿赵朗和典史鲁云山前来看望李云天，三人是县衙的主要官员，协助李云天处理县衙的日常事务。
三人中年近六旬的县丞王宇资历最老，发须皆白，瘦高的个子，一双眼睛老是眯着，让人看不透他在想些什么。
李云天隐隐约约觉得，他看向自己的眼神中好像有一丝同情和怜悯。
二十年前，连续三次会试不中的王宇以举人的身份担任了江西布政使司下属