第四章 
　　好容易进了家门，两人都是累得不轻。颜迪么，是因为架着我这么一个大活人。而我么，则是忍得很难受。 
　　为什么难受？ 
　　废话……我这么个血气方刚的年轻后生，晚上又喝了点酒，被一个娇媚可人的小美女半抱在怀里走了这么久，换做是你，你不“难受”？ 
　　一进门，颜迪看着客厅里的两个大皮箱愣住了。我笑了笑，解释道：“我这房子再过一个星期就要退了。正准备搬家的，这是收拾好的行李。” 
　　颜迪扶着我进了卧室躺下，又跑去了洗手间，片刻之后拿了一条热乎乎的湿毛巾递给我，等我擦完了脸，又马不停蹄的端来一杯热水，捧着消炎药给我。 
　　看着她额头的汗水，我才意识到，刚才上楼的时候，我几乎是故意挂在了她的身上，让她这个较弱的女孩几乎是承担了我全部的体重，一路上了三楼。 
　　“行了，你坐下休息一下吧。”我有些感动，接过杯子，在她温柔的注视下吞了药片，颜迪这才展颜一笑。
　　灯光下，我发现她笑起来的样子很动人，左边嘴角有一个小小的梨窝，嘴角两边仿佛新月一样弯弯的往上翘，带着一点俏皮的样子。 
　　“小五哥，你肚子饿不饿？”颜迪细声细气的问我：“我闻到你身上的酒气，你晚上一定喝了不少酒吧，我听我妈妈说，喝了酒之后晚上很容易肚子饿的。” 
　　我笑了笑：“你懂的事情倒不少。好了，我没事，你可以回去了。这一带不太安全，你出门就坐出租车吧，明天公司给你报帐。” 
　　说完这句话，我感觉到脑子有些晕，颜迪看见我精神不振，靠了过来，轻轻扶我躺下，然后又帮我脱了外衣。我才发现还穿着工作的西装，上面还有一滩污秽，记得是晚上包间里那个家伙肚子上挨了我一脚之后吐出来的，不由得感到一阵恶心。 
　　颜迪给我盖上了被子，又拿毛巾帮我擦了擦脸，这才抱着衣服退出卧室，顺手还给我关上了门。 
　　房间里空气还残留着颜迪身上的清香，也不知道为什么，这一夜我睡得很踏实，好像还梦到了小时候的情景。 
　　那时候，跟着师父练功夫，日子挺苦，常常还被师父用竹板打屁股，不过打完了之后，晚上师父都会炖一锅排骨汤给我们喝。 
　　那排骨汤，香得让人直流口水！弄到后来，我们几个小子几乎每天都很矛盾，甚至还有人故意不好好练功，等着挨板子。因为大家知道，只要咬牙挺完板子，晚上就有香喷喷的排骨汤喝了。 
　　也是从那会儿，我明白了什么叫做“痛并快乐着”…… 
　　做了一夜这样温馨的美梦，早上醒来的时候，我脸上都是带着微笑，摸