第1章二十年，鬼崖
二十年前，鬼崖。
每逢雷雨日，深山处的此崖便传来鬼哭狼嚎声，因而得名鬼崖，崖面如刀削过，垂直陡峭，其中有个方形的山洞，大自然鬼斧神工却没有规整一说，而这个山洞方正如尺量，四四方方，里头的山岩凹凸不平，岩壁上爬着若干藤蔓，一直拖到地上。
里面寂静无声，却有三个身着黑衣的男人低头看着面前的一具男尸，男人三十岁的年纪，尖刀完全刺入心脏，尸体浸泡在鲜血中，刀柄仍露在外面，上面的血手印鲜明。
“不是我，真的不是我……”其中一人突然出声，退后一步，他的右手分明有血，血迹未干，沿着他的手指淅淅沥沥地往下滴！
“不是你，我们是着了道。”一名方脸汉子走出来，沉声道：“你冷静点。”
两人正对峙时，另外一人脱下棕黄色的外套盖住死尸的脸，正准备起身，身子打了一个激灵，双眼爬上血丝，右手握住死尸脸口的刀用力一拔，随即转身刺向语无伦次的那人，血“扑”地飙出来，糊了他满脸，血打进鼻孔和嘴里，这人突然惊醒过来：“老乔，救我！”
被称做老乔的是那个方脸的男人，他当机立断，一掌劈在这人的后颈处，待他的身子一倒，马上检查刚才语无伦次的那人，这一刀捅得狠且准，对方早已断了气。
岩壁上多了些水渍，分成两股流下来，是个“人”字。
“明人不做暗事，出来！”老乔的手里多了一把铜钱，双目凌厉，环顾四周，当看一人形的水渍时，说道：“五行中可控水者为高手，敢不敢当面较量？”
“猎鬼族乔氏也不过如此，你败就败在多管闲事，你的命，我收了。”这个声音雌雄莫辨，从崖洞里面传来。
老乔立刻提脚准备深入崖洞，崖壁上人形的水渍飞了起来，化作一支利箭攻向他的面门，手里的铜钱飞了出去，七枚，为北斗状，恰好将水箭包在其中。
正要收紧，那支水箭扑到墙上的藤蔓上，一股红色的雾气弥漫出来，几乎在同时，崖洞内侧突生一股力量推着老乔的身子往前，转瞬间就将他推到悬崖边上！
“你是什么东西？”老乔握住身前的那双手，咬牙道。
那人不说话，猛然用力将他推了出去，脚下凌空，悬崖下方是深不可见底的深渊，老乔闭上眼睛，悲怆地大喝一声，将刚掏出来的东西扔出去，那玩意儿冲至半空，发出三声巨响，响彻山间，鬼崖对面的小溪边，一名十六七岁的少年猛地站起来，疯了一样开始跑！
终于，他来到了崖洞，山洞里空无一人，只有血……
二十年后，正是午夜，都市夜生活才刚刚拉开帷幕，城中最火爆的cub人头攒动，处处是迷离的眼神与妖娆的身姿，还掺杂着一双双渴望艳遇的眼睛。