第二章穷苦人生

众目睽睽之下，张毅收敛心神，缓缓抬起头，目光从李小志身上扫过后，艰难的支撑着双臂，从地上爬起来：
“谢谢，我没事。”
李小志摆了摆手，嘿嘿冷笑道：“先别说有没有事。秦大彪，你打伤我这小兄弟，这笔账怎么算？是打算跪下来赔礼道歉？还是准备赔点钱了事？”
秦大彪此刻可以肯定，李小志绝对不认识张毅，他这个时候跳出来，明显就是故意找茬。
他怕李小志。
并不仅仅是李小志的身份背景，哪怕他们两家都是经营电动车生意，他家的生意规模和李家比起来差了不少。
他之所以怕李小志，主要是因为李小志的心狠手辣，狂傲和冷酷。毕竟，没谁在打架的时候，几乎是不要命一般疯狂。
想到父亲的计划，秦大彪心底暗暗冷笑，硬生生把一口恶气忍下来，沉声问道：“多少钱？”
李小志翻了翻白眼，大感无趣的说道：“真他娘的没劲，还以为你能坚挺一下呢！谁曾想这么就软了。得得得，两万块，赶紧滚蛋。”
他的气势很嚣张，很狂傲，带着那份不可一世，看向秦大彪的眼神，也是倾斜着的。
秦大彪转头说道：“去车里拿两万块，给他。”
李小志几乎是从鼻孔里哼出的冷意：“我说的是每人两万，五个人，十万块，少一分都不行。”
“你……”
秦大彪脸上一怒，双拳顷刻间紧攥。
李小志邪笑道：“不爽，练一练？”
秦大彪心底一颤，对着身边的小弟喝道：“去拿钱。”
他身边的小弟，同样对李小志敬畏如虎，慌忙点头后，箭步朝着停车处冲去。
整整十万块现金，交到张毅手中后，秦大彪和四名同伴，仿佛一刻都不想在这里停留，快速离开。
“这钱，给你。”
张毅把手中捧着的十万块现金递向李小志，眼底的感激一闪而逝。
李小志翻了个白眼，转身朝着身后走去：“这些钱，算是给你们的医药费。”
张毅面色一变，快速抓出两捆百元大钞，一共是两万块，飞快的塞进陈锋手中，然后箭步追上去，挡在李小志面前，沉声说道：“我爸从小就教育我，君子爱财，取之有道。属于我的钱，必须是我靠着自己的本事，一分分挣回来的；不属于我的，我绝不会要。”
他需要钱，尤其是最近，女朋友家里要求的八万块钱彩礼，压得他几乎喘不过气。
可这钱！
他不能要！
李小志眼底闪过一道异色，看了看张毅推到自己面前的百元大钞，又转头看了看拿着两叠钱，有些不知所措的陈锋，他那俊朗脸庞上浮现出一抹笑意，伸手拍了拍张毅的肩膀，擦肩而过的时刻，开口说道：“拿着钱，走。”
跟随着李小志的一名青年，对着张毅竖了根大拇指，然后接过八万块钱