第二百九十七章揣着明白装糊涂
没办法，陈媛只能再次给莫孔朝提出要求：明天的考察，不能喝酒，不能走远路去吃小吃，不能……总之，要一切从简，不能因为吃饭的事情而耽误时间。
“好好好，今天的事情……唉，都是邢忠勤擅做主张，我已经批评过他了。”莫孔朝显得很是诚恳的样子。
“他也是有心了，那家小吃店，的确是很正宗啊。”吃货赵博文替邢忠勤说着好话。今天这顿饭，虽然在陈媛的要求下，大家没有向高村武彦敬酒，但赵博文和邢忠勤还是小酌了几杯，交流了一下感情。
“老赵，咱们是来工作的！”陈媛把眼睛立起来了，不客气地斥道。在经济领域里，经委是个见官大三级的单位，陈媛又有点老资格，倒是能够发发雌威的。
第三天的考察，一切顺利，中午饭也吃得很符合要求，没有浪费什么时间。只是，这家被考察的企业位置稍微偏了一点，离曲武市区有四五十公里，而下一家要考察的单位也离曲武市区有四五十公里……可惜是在相反的方向。
“如果现在过去，到那边的时候，估计就要下班了。我觉得，不如明天再去吧？”莫孔朝在返程的车上与陈媛商量道。
“莫市长，这个安排……不会是故意的吧？”陈媛冷笑着问道，她虽然不明白莫孔朝为什么这样做，但结果就是如此，她又不傻，怎么会看不出来？
“不会不会，怎么会是故意呢。”莫孔朝显得很是无辜。
陈媛道：“今天就先这样了，明天无论如何要完成考察任务。等把几家国营企业考察完了，如果高村先生还不满意。那就再去看看你们那些私营企业。莫市长，这是涉及到2亿美元投资的事情，你们应当更用心一点才好。”
“陈局长批评得对，我们的确是有些考虑欠周了。这样吧，明天我们加快点进度，争取一天看三家。您看如何？”莫孔朝道。
陈媛道：“我觉得可以，剩下几家厂子，都是小厂。既然高村先生对一陶、二陶这样的大厂都觉得不满意，这几家小厂就没什么价值了。”
“好，我回去以后就通知他们好好准备。”莫孔朝答应道。
他已经不再需要搞什么名堂了，因为中午的时候他偷偷打过一个电话给刘硕，得知秦海已经赶到了曲武，后面的戏，就要交给秦海去演了。
对几家国营小陶瓷厂的考察。更像是走了一个过场，除了陈媛之外，如赵博文、王嘉成等人，索性就没有前往陪同，而是留在宾馆里打了一天的牌。在高村武彦以各种莫须有的理由否决了各家国营企业之后，莫孔朝告诉他，经过曲武市政府的反复沟通，曲武现有的六家私营陶瓷厂都表示愿意与日方接洽。欢迎日方人员前去考察。
“这六家企业的情况，能