第1章衰货

大学四年生活就要结束了。夜帅独自一人在毕业晚会的角落里发呆。
今天是最后一天留校，明天他们就要全部搬离寝室，回家的回家，去工作单位报道的报道。
而他，竟然无处可去!
回家？开什么玩笑，家里就那么个小破屋，老爸和后妈又生个小弟弟，哪有他的地儿!
去工作单位？也得有单位收他才行！这多半年，参加了五六场招聘会，竟然没有一家单位要他。理由很简单，他的大学专业成绩实在太差，是整个班里最垫底的。没办法，谁让他不喜欢这个专业呢！
“哇，豪哥，你太牛逼了!居然签的是a市大龙集团，特么的，我连大龙集团的边都没摸到!”不远处，同寝的刘禹航一脸崇拜，羡慕道。
欠登儿李小虎，抢过话来，恭维道:“禹航啊，豪哥那不叫牛逼，那叫神!男神，你懂不？别一天那么没文化，咱都是大学要毕业的人了，可不能和你寝室的那个某某废物学！”
刘禹航撇了撇嘴，反击道：“你特么的才没文化，你全家都没文化！以后少拿俺和衰货比。俺虽然不如豪哥，但是好歹也签了个国企。”
角落里的夜帅，不禁将手心握紧了些。虽然这些年，别人对他称呼，从废物升级到衰货，再升级到衰神，他都习以为常了，但是每次听到仍然觉得是那么的刺耳，忍不住要发火的冲动。
秦豪回头瞟了一眼躲在后面的夜帅，嘴角上扬，哈哈大笑道：“哥签的不过是我家族旗下一家分公司而已，要不是老爷子想让我历练历练，从小经理做起，哥就直接去总公司当部长了。”
大家一片赞叹！
这时，不远处突然一阵骚乱，有人打口哨，有人惊叫。
他们几人不禁将目光聚集过去，就连夜帅都不禁抬起头，望了过去。
只见一辆白色宝马车上，下来一位曲线玲珑的清纯美女，一身洁白抹胸晚礼服，腰系双扣蓝色腰带，尽显高贵、优雅、婀娜。
她面带着微笑，粉唇皓齿，眸光晶莹。头上盘着青丝，清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际，晚风吹过，显得她是那么自信，那么风情无限。惹的众人，一片骚动、惊叫连连。
她就是校花之一梁韵诗，夜帅同班同学，他心目中唯一女神。
秦豪眼睛贪婪的在梁韵诗挺拔的胸前，瞟了好几眼，心中暗暗思量，今晚怎么才能博得她的芳心呢？
突然，他看见角落里的夜帅，一脸痴醉的盯着梁韵诗，心中火起。特么的，一个n次补考都不过的废物，家里穷的叮当响的衰货，居然也敢觊觎我的女人！
于是秦豪灵机一动，大喊一声道：“哎，夜帅，听说你昨天那场招聘会，也没有签下工作，要不来我手下做事吧？”
本来众人目光，全都聚集在，校花梁韵诗身上。