第二章三等下人

人群一阵sāo动，不免就让出一条通道，让秦峰走了进去。
秦峰前二十多年的生长环境不同大汉寻常百姓，营养没问题生的人高马大被人，一被注意顿时给人一种鹤立鸡群的错觉。长得本就眉清目秀（现代人十有仈jiǔ，都要比千年前的贫困大众眉清目秀。），加上深谙戏剧表演之道，此刻给人一种英气勃勃不同凡人的感觉。
蔡琳回头一看，不禁眼前一亮，果然一表人才，这样的手下可是难能可贵的。
“你叫什么名字？”蔡琳走过去说道。
“在下秦峰秦子进！”秦峰拱手说道。秦峰作为戏剧学院的学生，啃过三国剧本很佩服那些演技高超的老戏骨。当初也尝试给自己起了个表字。当时翻古语书，峰乃顶点之意，秦峰可不想自己现在就到顶点，便想了想就取个子进。子在古时候可是尊称，孔子啊孟子都是子字辈的。子进，子进，就是老子要不断前进了。此时没想到派上了用场，
“哦，好名字。”一听秦峰的表字，蔡琳便知道这年轻人不是出自一般的人家。“哪里人士？”
“家道中落流于北平郡，近年来到洛阳，孤身一人见府内招募人手，便冒然一试。”秦峰说道。
蔡琳一听秦峰讲话，便知道他不同于一般人，寻常平民百姓是说不出这样措辞的一番话的。人有生的高大端正，有这样的下人也是府上的体面，便说道：“就录用此人吧。”
“大家都散了吧。”蔡平便喊道。
人群一阵唏嘘，这次又没赶上机会，什么时候才能够在这条富贵街上找到一份差事。不禁对录用的秦峰，一阵羡慕嫉妒恨。
“随我来吧。”蔡琳说道。
“请稍等一下，我去与随来的兄弟道别。”秦峰说着就转身走下了台阶。
“秦峰大哥，真是没想到你居然在这蔡府里某了个差事……。”大牛做梦都想要的事情被秦峰轻易做到，好不羡慕。
“大牛，等我安顿下来就去找你。”秦峰说道。“哦，对了。现在是几月？”
“秦大哥，现在是四月份。”与秦峰相处月余，眼见即将分开大牛有些失落的说道。
“嗯，那就还有十一个月左右的时间。”184年3月黄巾之乱，还有十一个月左右。秦峰来到这个时代月余，每天想的就是怎么干出一番事业，也不枉穿越一场。而黄巾之乱显然是崛起的大好时机，只不过没人没钱更没名声。秦峰心里摇头，这古代可不同于现代，节奏慢。不到一年的时间，也不知到时候自己是个什么情况。算了，不管了。十八路诸侯之前，洛阳都是安全的。
“秦大哥，什么还有十一个月？”大牛见自己的秦峰大哥又在发呆，就叫道。
这人也是憨厚朴实，秦峰就说道：“大牛，你现在不懂。好生度rì