第3节：再见，如果可以再见(3)
贝菲从后面的凳子上爬到前面来，神秘兮兮地凑到苏晚跟前：“今天早上有个重磅新闻，你不知道？”
苏晚敲了敲自己的头，自己休假了一个星期，彻底忘记工作徜徉山水之间去了，哪儿还记得有什么新闻发布会，连忙问道：“出什么事了？”
贝菲拉着她一路到大会议室，苏晚这才看清楚里面一群花痴女是拿电脑在看网络电视，嫌笔记本屏幕太小所以在大会议室接投影仪看。苏晚眯着眼从百叶窗里看过去，好像是一个剪辑过的网络视频。
“看不清楚，什么东西啊？”
“两个钻石王老五的PK！”
“两个钻石王老五？”苏晚一愣，在脑子里搜寻着能称得上钻石二字的王老五们，自家老板似乎勉强也能算得上一个，“方大少和谁？”
“切！你满脑子就只有方大少！”贝菲略带鄙视地说道，“虽然方大少勉强也能算得上是个黄金单身汉啦，不过和他们相比，实在是小巫见大巫了！再说了，要是方大少上了电视，还不得在公司里24小时滚动播放学习一下，视频刻盘人手一份永久纪念啊！”
苏晚嗤的一声笑出来：“你也就敢背着他嘀咕几句，有本事你在续约要加薪的时候当面和他说这个。”
苏晚说到这里一愣，既然把自家老板方非尽都比下去了，这可供挑选的人就不多了……她琢磨来琢磨去，最后就想出两个人选来：“不会是顾凌两家那二位太子爷吧？”
“BINGO！今天银河集团和凌厉实业一起召开新闻发布会，宣布在婺城成立正式的分公司，邻近五个地区的所有业务以后都归婺城的分公司管哦！”
苏晚长长地哦了一声，片刻后才反应过来尖叫道：“你该不会说，那个传说中被火烧得毁容所以不敢见人的顾家太子爷也露面了吧？”
“可不是！不过你现在要是敢说顾锋寒脸被火烧了，我敢保证公司里的姐妹们能马上把你给踩毁容了！”
贝菲嗖地钻进大会议室，拖着苏晚在最后面挤了个位置，大屏幕上正在放一段视频。现代社会资讯如此发达，早上才有新闻发布会召开，不到一个小时，顾凌两家接班人的资料，已经做成视频放在网上了。
不过，这两家的接班人同时亮相，还真是不容易呀！
银河集团原是顾家的产业，十余年前遭遇低谷，凌家注资银河集团，成为银河的第二大股东。数年前因为电子科技发展迅猛，两家又另外成立了凌厉实业，正式进军通讯、网络等新兴行业。现在大屏幕上正在播放的是凌家那位号称换女朋友多过换车的花花公子凌千帆，他是娱乐新闻的常客了，几乎每个月的八卦杂志都有他和某位名模或是选美小姐打网球挑珠宝看电影的照片流传出来当封