第3节：第二十六夜 船虱(3)
两人吃完后，和厨房的师傅打了招呼就去甲板聊天了。
海风不大，现在已经快入夜了，在海上看天渐渐变黑是件很美妙的事，因为不只是天慢慢变成墨色，大海也慢慢变色。我和刘伟站在这里享受着入夜后舒适的空气。
我伸了极长的懒腰，忽然看见前面不远的地方似乎有什么东西，之所以会有感觉，是因为我觉得那好像是双眼睛。我的视力极好，所以我眯起了眼睛仔细看去。
果然，在船尾处冒出了几个青白色的半圆人头，只露出额头和眼睛，盯着我，或者说盯着船更合适。最后几丝光线反射在那些个光滑的脑袋上，泛着白光。
我立即拍了拍刘伟，但当我们一起望去的时候，天一下就黑了，哪里还有什么人头。
“你眼睛花了吧。在海上经常会出现幻觉，加上快天黑了，你一定看错了。”刘伟肯定地说我看错了，但我对自己的眼睛是非常有信心的，不过这种问题多争论也无意义。
黑夜中，巨大的海轮在海洋里游弋，或许在陆地上它算是巨无霸了，但在海洋中，它却显得十分渺小。
“纪先生。”我听到后面有人叫我，回头一看，居然是船长，也就是那个在过道中遇见的傲慢男子，我对他印象很差，但还是礼节性地点点头。
船长非常谦逊地老远就伸出左手，他胳膊极长，比之常人要多出一截。我也伸出了手。
“实在对不起，刚才我忙着去厨房训斥他们的食物问题，因为有旅客抱怨东西做得难吃，所以着急了点，可能对您多有冒犯。”船长笑眯眯的，双手互相搓着，似乎略有不安，是什么使他态度大变呢？
“没事，我遭遇得多了，早已习以为常。”船长听完，更加有些尴尬，好像有什么话要说，但欲言又止。
“有事您不妨直说。”我知道这类人若非有事相求，断然不会卑躬屈膝来央求，果然，这位船长遇见麻烦了。攀谈中，我知道他叫唐洛飞。
“我知道您向来是处理一些麻烦而又无法解释现象的专家，刚才我们在雷达上发现船的周围有很多不明物体，很多，而且数量在增长。开始我们以为是鱼群，便派了潜水员下去看，但是……”唐船长忽然脸色变了，而且停顿了一下。
“怎么了？”我问道。
“三个潜水员，他们都说下面什么也没有。”唐船长终于还是说了出来，他的眼睛看着鞋底，仿佛像一个做错事的小学生，哪里有一船之长的威严。我能看得出他的恐慌，毕竟这么大的船他的压力非常大，万一有什么事故，像几年前发生的那次大海难，他不以死谢罪的话，真的一辈子都会受良心的折磨。
“带我去看看吧。”虽然这样说，但我也不敢肯定自己一定可以解决得了，因为我