第一章美女领班要租房

“妹的，终于做完了，累死爹了，休息一会儿。”郑飞龙伸了个懒腰，扭了扭身子，大呼爽。
这货是个懒鬼，做事向来是三心二意的，恨不得公司天天没生产，一个月玩个二三十天。用他口语就是“每月总有那么三十几天不想上班。”他就没想想，二月就没有个三十号。
“龙哥，这么快就做完了？”一个甜美的女声在旁边响起。
在车间，别人都喜欢称郑飞龙为龙哥。郑飞龙回头一看，双眼一亮：“哎哟！稀客，车间第一美女啊！”
那美女白了她一眼：“你丫就不能说点人话，我没有名字啊！”
“晓兰妹妹，好久不见，近来可好？”郑飞龙一边开着玩笑，一边色眯眯地在她身上打量着。
车间里那么多女孩，王晓兰被评为第一美女，不必多说，自然美的不行。一米六二的身高，凸凹有致的身材，纤细修长的美腿，白嫩纤巧的玉手，一头乌黑的披肩长发虽然被遮挡在静电帽里，但是秀美的瓜子脸儿，洁白如玉，没有一点瑕疵，让人看了就忍不住想趴上去咬一口。这长相别说是车间第一美女，就算是放在全公司，那也是数得着的。
自从她来到公司，便一直不缺乏追求者，而且个个高大、帅气。但是这丫头似乎眼光很高，从来没答应过任何一个帅哥，真不知道她脑子里怎么想的。
王晓兰呵呵一笑：“就你嘴甜。不和你胡扯，我的板子好了没？”
“都在那呢！你自己看哪是你家的自己拿。”郑飞龙懒的用手指，就下巴往那边桌子上一扬。然后跑到机器后面坐了下去。
公司5S做的很好，地面向来是一尘不染的。再说，这外面穿的是静电服，所以郑飞龙丝毫不在意。每到手机柔版检测完了，就往那一坐，有时甚至眯着眼，“偷得浮生半日闲。”睡那么一觉。
为此，这货没少被领班马元芳训斥。但是马元芳是不会因此处罚他的，相反还到处维护他。芯远公司稽核严格，每天总要有许多人来检查一些问题。问题多了，对车间自然不好。当然，也许还有其他什么原因，也未可知。
说曹操，曹操就到。郑飞龙刚坐下，就听到外面传来马元芳的声音。不过说的却不是公事，而是一件私事：“小云啊，你知不知道附近哪儿有单间出租的房子。小一点没关系，只要价格便宜。”
她虽然是个领班，但是江城的房价实在有点小高，一般人还真消受不起。
“怎么，元芳，这问题还能难倒你？”小云开玩笑道。
马元芳脾气好，平时大家也都爱和她开玩笑，在问问题的时候，经常会说：“元芳，你怎么看？”
马元芳似乎很着急，一点开玩笑的心情也没有：“小云，你如果知道，就说嘛！我真的要急着搬出去，