第二章少女郑秀妍

结束了一天的工作，告别了允浩叔，李俊熙并没有选择回家。而来到明洞最偏僻最热闹也最为混乱的酒吧，不为什么，因为廉价。
泡吧对于他来说与蹬着电瓶车送外卖一样驾轻就熟，来到这里能尽情释放一天的疲惫。要了一杯洋酒独自坐在吧台，身体也随着动感的音乐摆动着。
现在是夜里十点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始，今天酒吧里的人很多，在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。霎时间暧.昧旖旎的气息笼罩着整个酒吧。
“你放手。”
一声娇斥从李俊熙的耳畔传来，转过头一看，三个流里流气的年轻人围着一个十三十四岁的小姑娘嘿嘿怪笑。小姑娘一头金色的长发，身着时尚华丽，身材凹凸有致，借着灯光隐隐能看见那精致的面容。
“小美人儿，别嘛！哥哥也喜欢跳舞，我们一起跳吧！”
“滚！”少女强装淡定，虽然尽可能的掩饰惊慌，但是颤抖的声线仍然掩盖不住她此时的恐惧。惊鸿一瞥，看到坐在吧台的李俊熙，少女推开面前的青年下意识的来到李俊熙跟前。
“救我。”
“为什么？”李俊熙眼神戏谑。
再怎么繁华的大都市，总有一些离经叛道的事情发生。
“前辈，救我。”少女面无血色，银牙上下打颤。
“小子，不想死的话，赶紧滚——”三个青年不屑的看着李俊熙，威胁道。对于他们而言，什么礼义廉耻早已和污秽物似得冲进下水道了。
李俊熙眯起眼睛，歪着头看着少女，好眼熟阿，打量了半响这才缓缓说道：“我可以救你，不过我这个人，不喜欢做没有好处的事儿。”
出乎意料，少女没有拒绝。
“艾西－－－你他吗的找死！”三个不良青年互相使了使眼色，把李俊熙围在中间，嘈杂动感的音乐让周围的人尽情释放着，并没有人注意这里的一切。
三个青年哪能放过这个来之不易的机会，见惯了庸脂俗粉的他们，忽然间一个清丽绝伦的少女出现，瞬间jing虫上脑。，加上酒精的麻醉，愈加的胆大，抄起吧台的酒瓶就要砸在李俊熙的脑门。
李俊熙没有让他对方有出手的机会，推开抓着自己手不放的少女，势大力沉的一脚直接踹飞拿着酒瓶的青年，反手一抓，又一拳闷在了左边青年的肚子上，青年吃痛，弯下腰。
趁着右边青年愣神的期间，李俊熙没有给对方反应的机会，右手直接抓起酒杯盖在了青年的嘴巴上，青年痛呼，立即乘胜追击抓住对方的头发，稍稍用力把对方提了起来，随手一扔。抄起口袋