第五章试镜

相比于伦敦，曾经居住了七年的洛杉矶，对于瑞恩来说更加的陌生，当年的那栋公寓，在更换了一些家具后，再次成为了他和妮可的家，算起来，无论是他还是妮可，手头都有了不少的资金，但合适的房子并不好找，何况妮可一心想着住到贝弗利山庄去。
“见鬼，女人换衣服真是麻烦！”
眼瞅着半个小时就这样过去了，瑞恩等在客厅的沙发中，不禁嘀咕了起来。
金丝莉坐在对面只是笑了笑，两人已经签下了正式合约，经过半个月的相处，她渐渐了解了男孩的一些情况，知道他既聪明又早熟，完全不能拿他当一个孩子看，甚至有时候她都觉得自己是在与一个同龄人对话。
瑞恩看了看墙壁上的挂钟，实在是有些无聊，转头看向了经纪人女士，“派特，剧本还没有消息反馈回来吗？”
“放心，瑞恩，剧本是我亲手交到哈维?韦恩斯坦手中的，我跟那两兄弟多少有些关系，不管是采用还是放弃，他们都会第一时间通知我。”
金丝莉仔细的阅读过剧本，尽管对于编剧她是个外行，但一个好的故事总能引起人的共鸣，在她看来，除非韦恩斯坦兄弟脑袋进水了，否则肯定会看出这个剧本的价值所在。
叹了口气，瑞恩明白自己有些着急了，不过，金丝莉的关系网之广，确实让他刮目相看。
既然如此，瑞恩也乐得将事情交给她去处理，至于妮可，还是安安心心做她的女影星吧。
“瑞恩。”另一个房间中，传来了妮可的声音，“我鞋柜怎么上锁了？你看到钥匙了没有？”
“没有。”瑞恩下意识的摸了下口袋中的黄铜钥匙，矢口否认。
“该死！难道要让我穿着拖鞋去试镜吗？”房间中又传来了妮可有些发火的声音，瑞恩眼睛转了一下，高声说道，“妮可，门口的鞋柜中不是有你昨天新买的鞋子吗？”
“是吗？我怎么不记得。”
妮可画着淡妆，拍着脑袋从房间中走了出来，打开玄关的鞋柜，取出了一双高跟鞋，那足足有四英寸高的鞋跟，又长又尖，却是妮可的最爱。
穿上高跟鞋后，妮可变得更加高挑，瑞恩的嘴角露出了淡淡的笑容，那双鞋可是他千挑万选放在里面的，但愿可以派上用场。
试镜的地点在派拉蒙公司，为了以防万一，瑞恩动用了属于孩子的特权，耍赖的坐上了车子，面对妮可的质问，他振振有词的辩解，“我只是想看看试镜是什么样子，再说了，电影公司又没规定除了经纪人外，不可以带其他人前去试镜。”
坐在行驶的汽车后座中，妮可总觉得男孩在策划什么，不管怎么说，两人一起生活了这么长的时间，对于他的一些行为，她总有一种敏锐的直觉，但想来思去，也没察觉到任何不对头的地