第4章登陆

“北方制高点安全。”
“左边安全，安全。”
海蓝号新组建的保安队队员们，在陈文青的指挥下占领了几个重要的地点之后，用对讲机汇报着各自的情况。
收到安全信号的陈文青对着后方的海蓝号做了一个安全的手势，通知船上的人可以下船。
海蓝号率先开进了天鹅河内弯的船坞维修厂，在地面保安人员和船上工作人员的努力下，下船扶梯被迅速搭建了起来。
久别陆地的众人一上岸，就大口呼吸着来自陆面淡淡的新鲜空气。虽然他们从出海到失踪穿越也就只有短短的三天时间，但踏上陆地的那种感觉还是让他们心里安心不少。
“还是陆地好，呼吸的空气都能感觉淡淡的，在海上飘了两天，感觉呼吸进去的空气都是咸的。”某个女生下船之后对着身边的说道。
“大家不要乱走，全体都在左边集合，”安澜与其他三位代笔拿着大话筒朝人群喊道。
可是奈何人群里的姑娘们根本听不进，当她们一下船看到白色的沙滩和一蹦一跳的袋鼠时，就忘记了在船上答应好好下船听指挥绝不乱跑。甚至有些姑娘居然胆大的追着袋鼠跑，眼见场面就要不受控制，人群就要走散。
陈文青果断的拿出从河道边军火库取来的武器，对着天空就是几声“啪，啪”的枪响，“都不要给我乱跑，按照指定地点集合。”虽然他知道这么做的后果很可能引起不满，但这也是目前最为有效的办法。
“真扫兴，哼，他怎么能开枪，万一伤到人怎么办。”某个傲娇的少女抱怨道。
虽然在他的枪响下，穿越众们开始慢吞吞的集合，但还是有个别不服气小伙站了出来，像是民主领导人一般高声大喊。
“抗议，抗议，你为什么开枪，你有什么权利管我们。”一个小伙有些愤愤不平的说道。他的身边还有不少站着支持他的男女，从他们的关系来看估计都是他的同学或者朋友。
小伙的抗议声瞬间让整个岸边都寂静了下来，保安队员们手里拿着冲锋枪都不自觉的捏紧了些，生怕这些抗议的小伙来个暴力夺取武器，双方就这么剑拔弩张怒视着，似乎谁也不肯先低头。
关键时刻作为海蓝号的最高长官，加现在所有人名义上的最高领导人王铁锤迅速的跑了过来，对着陈文青就是一声质问，“谁让你开的枪，还不快去加强外围警戒。”他看似质问和指责，到不如说是给自己手下一个开脱机会，任谁都能看出，不过没有人站出来说什么，毕竟对峙的双方都需要一个台阶下。
接着王铁锤又对着那些抗议的小伙劝说道：“大家都多体谅体谅，他也没有恶意，咱们在这人生地不熟的地方最好不要单独行动，一切按照在船上说好的执行。否则你们真的走开了到