第0003章又一场血光之灾

雷少领着山炮等人，呼啦一下子就冲到了李思辰跟前，呈扇形将他给围了起来。
看见这一幕，林暮雪俏丽的面孔上面立刻闪过一抹怒意。
她身旁的女保镖察言观色，立刻询问道：“林总，要不要我们上去将这几个人给扔出去？”
“不用。”林暮雪缓缓摇头。
虽然形势对李思辰很不利，可她却偏偏对李思辰充满了信心：“如果连这几个渣滓都需要我们帮忙解决的话，那他就不是李思辰了！”
“是。”女保镖点头应道，没有上前去帮忙，但却忍不住在心里面嘀咕：“这个叫做李思辰的年轻人，到底是什么来头？林总对男人一向不假辞色，为什么偏偏对这个名不见经传的小子，如此的上心和信任呢？”
与此同时，将李思辰给围住的山炮，正一边将自己的手指捏的‘啪啪’作响，一边神情狰狞的质问道：“小子，就是你在飞机上面抽了我家少爷耳光的吧？”
“嗯，是我。”李思辰点了点头，一点儿要否认的意思都没有，甚至还说了句：“不用谢。我这个人做好事，从来都不图报答的。”
雷少和山炮等人差点儿没被他后面这句话给呛死。
谢？
报答？
谢你妹啊！报答你姐夫啊！
你他妈将人抽成猪头，又在人脑袋上面给开了瓢，还想要别人谢你、报答你？真当我们脑袋秀逗了啊？！
或许是看出了雷少和山炮等人脸上的惊愕表情，李思辰一脸认真地解释道：“怎么？我替雷老虎教训他儿子，教他儿子怎么做人，难道不值得你们感谢吗？”
“卧槽！”雷少忍不出爆出了一句粗口。
他觉得自己平时的表现，已经是相当不要脸的了。却没有想到，站在自己面前的这个小子，竟是比自己还要不要脸N倍！
打了人不说，居然还能够扯出一番‘我打你是为了你好’的歪理来……
这他妈简直不能忍啊！
雷少一下子就爆发了，面目狰狞的咆哮道：“揍他！给我朝死里揍他！妈了个逼的，教做人是吧？老子今天就来教教你，该怎么做人！”
山炮等人也很听他的话，立刻朝着李思辰走去。
面对着三个魁梧壮汉，李思辰的脸上一点儿惊惶也没有，只是微皱着眉头：“我劝你们最好别过来。”
“现在才知道害怕？已经太晚了！今天，就算你跪在地上给我磕头求饶，我也不会放过你！”雷少狞笑着说道。很显然，他是误会了李思辰的反应，认为李思辰是害怕认怂了。
见这些人不听自己劝，李思辰无奈的摇了摇头，叹道：“又是一场血光之灾啊！”
雷少笑的更欢了：“没错，就是血光之灾，今天一定要让你丫也见血！”
“三……”
李思辰后退了一步。
山炮等人不明白他数数是什么意思，