第十章：报复刘晓宇
妈的，刘晓宇，班奸，你看我弄不死你！
不过想归想，刘晓宇这个家伙，也不是这么好对付的，毕竟他的身后还有王饶呢。
就在我的思绪一阵复杂的时候，老师突然叫道。
“上课！”
这一声上课，强行打断了我的思路，不过也正是在这个时候，突然又一个声音响起来了。
“报告！”
一声报告，几乎是所有人的声音，都朝着门口看过去了，什么情况？是刘晓宇！
这狗日的，迟到了，哈哈，我就乐呵了，报复你的时间到了，数学老师虽然不是很贱，但是最见不得的事情，就是有人打扰他上课，哪怕你一声不吭的偷偷进来，都比大声喊一声报告要强得多。
果然，数学老师的脸色开始变了。
“怎么回事？怎么迟到了？”
“那个，我上厕所，所以来迟了一点！”
刘晓宇赶忙解释道。
看着刘晓宇有些紧张的样子，我就知道，我报复的机会来了。
特么的，看你之前这么阴我，我现在非弄死你不可！
趁着老师还没有开腔，我在底下大声的叫道。
“上厕所，忽悠鬼呢，明明是在厕所里抽烟！”
小婊砸，你敢阴我？看我不玩死你！哈哈，我想班里很多人都是不知道的，数学老师，第一个讨厌的就是人家讲课，第二个讨厌的，就是学生抽烟。
上一次我卖梨子的时候，亲眼看到数学老师把一个抽烟的学生，骂的狗血淋头。
而且，我们学校虽然不是什么重点中学，但是管理是相当严格的，只要是发现了抽烟的学生，一定是严惩不贷。
“抽烟？”
数学老师看着刘晓宇的眼神，更加的不善了。
“王陵，你少血口喷人，你才在厕所里面抽烟!”
刘晓宇激动的看着我，虽然他不知道数学老师讨厌学生抽烟，但是抽烟是学校的大忌，他还是知道的。
“王陵，你说他迟到是因为抽烟，有证据么？”
“就是，你有证据么？”
刘晓宇笑着走到了老师旁边，猛地就哈了一口气。
“抽烟的人，嘴里肯定是有烟味的，老师你闻闻，我嘴里一点味道都没有！”
数学老师的脸色缓和了不少，刘晓宇平常确实是抽烟的，但是这次从他的嘴里没有闻到烟味，只能说明一件事情，他吃了口香糖！
看着刘晓宇，我不禁冷哼一声。
“真是不见棺材不落泪啊！”
“闻他的嘴巴，是没有用的，老师你闻他的右手的手指中间，肯定有烟味！”
我义正言辞的说道，刘晓宇一听到这话，本能的瞄了一下他的手，然后就开始慌了！
“把右手举起来!”
数学老师对着刘晓宇说道。
刘晓宇的眼神中间，已经出现了一点惶恐，过了半天的功夫，他才拖拖拉拉的，举起了一只手。
“啪”的一下，刘晓宇举起来的手，就被