第2节：第一章 步步怀宇 悠悠我心(2)
张恒再见到袁喜也是一愣，随即就又笑着打招呼道：“好巧啊！”
袁喜这回没跑，略显尴尬地点了点头，没说话。张恒看见袁喜手里拿的衣服，脸上的笑意更浓，“还挺默契。”
说实话，袁喜其实不喜欢张恒这样有些油腔滑调的男人，可是脸上还是有些红，装作没听见，转过头去打量自己手里的衣服。
张恒是个自来熟的人，在袁喜面前转了一个圈，问：“怎么样？效果怎么样？”
不得不承认，那衣服穿在他身上的确很好看，袁喜诚实地点了点头，“很不错。”然后又转身对店员说：“帮我挑一件比他这个大一点儿的吧。”
店员小姐脸上挂着礼貌的微笑，看着袁喜，“您要多大尺码的？大多少？”
正说着，另外一间试衣间的门开了，步怀宇也穿了那件衣服走出来，袁喜看到他眼睛一亮，指了步怀宇对店员小姐说，“就他身上这个尺码的就行。”
店员小姐满脸歉意，“呃，您能不能稍等一下呢？我们这款衣服每个尺码只有一件，如果您觉得满意的话，我可以马上打电话从分店给您调过来。”
袁喜掩饰不住脸上的失望，轻轻摇了摇头，转身就要走。步怀宇也不知怎的，突然在她身后说了一句：“你要的话就拿去，我还没想买。”
袁喜惊喜地回头，“真的？”她生怕步怀宇再变了主意，因为这件穿在他身上的确很好看。
步怀宇把衣服脱下来递给店员，淡淡地说道：“卖她吧。”
袁喜一个劲说谢谢，张恒笑嘻嘻地看着，看到袁喜拿了单子去交钱，才又逗她，“美女，看在我刚才被你骚扰的分儿上，给点儿补偿吧，把我这件也买了。”
袁喜一时没明白，“我买你那件干什么？”
张恒笑笑，“送给我啊，不然怎么叫补偿？”
袁喜停下脚步，像是想了想，然后抬头一本正经地看着张恒，“我很像有钱人吗？”
张恒上下打量了她几下，咂着嘴摇了摇头。
袁喜突然摸了摸自己脑门儿，凑近了他又问：“那看看，我脑门儿上写着什么字？”
张恒怔了怔，“没字啊。”
袁喜又仔细地看了张恒脑门儿一眼，讥笑道：“我还以为我脑门儿上写了‘进水’两个字呢，原来没有啊，是写你脑门儿上了。”
旁边店员小姐扑哧一声笑出来，慌忙又赶紧掩上了嘴。张恒才明白过来，怒气冲冲地冲着袁喜喊：“你这个丫头！竟然敢阴我！”
袁喜却已经走远了。
晚上皮晦从外面回来的时候，袁喜正半倚在沙发上看着电视，八点档的肥皂剧，说不上好看，却也能打发时间。屏幕上一个女孩子正在嘤嘤地哭着，虽然哭得悲痛，形象却依然完美，只有大颗大颗的泪珠沿着白嫩的面颊滚落下