第三章鬼上身
“嘶，好冷。”百无忌一哆嗦。
女人在百无忌身边轻轻一笑，幽幽道：“是很冷，但也很温柔呢，不是吗……”
“倒也是。”百无忌点头一笑。
看到此情此景，楚灵已经满头黑线了。
心说今天自己怎么这么倒霉！出门做清洁生意，怎么就遇上个百年不遇的大傻X呢？先是跟自己劲儿劲儿的，现在又被女鬼蛊惑。
这下好了，眼前的女鬼本就是一只怨力极大的厉鬼！
此刻，她的手又放在百无忌的后腰，人体三大魂眼之一的位置。女鬼这时候进可立刻杀死百无忌，退可顺着魂眼进入百无忌的身体，上身百无忌。
本来楚灵可以轻易解决的问题，因为有了百无忌这个人质，变得麻烦起来。
“该死……”楚灵默默的念叨了一句，人却往红衣女人身边挪动了步子，在女人身边轻声说道：“放了这个人，本小姐可以考虑不让你魂飞魄散。”
红衣女人一阵幽幽轻笑，在楚灵耳边吹起一阵凉飕飕的阴风，用阴森森的声音回应道：“丫头，你倒是胆子大，这个时候还想着救人，可你救不救得了你自己呢？这楼的上面有什么，你真的敢跟我上去？”
楚灵皱皱眉，女鬼说的没错，楼上有个更厉害的家伙，如果再带个活人上去，今天的钱就更难赚了！
红衣女人这时还对楚灵嘲讽一笑，在楚灵耳边轻声说道：“你看，这种好色之徒，最好办了，她刚刚完全不相信你呢……”
言毕，女人头发里伸出来的手，在百无忌后腰轻轻一转，就好像在玩弄自己的囊中之物。
楚灵看看红衣女鬼，又看看她眼中那毫不知情的百无忌，他竟然还一脸享受！
看到这楚灵就有气，索性在女鬼身边说道：“好，今天我认了！大不了这钱我不赚了。”
言毕，走到电梯口，按下当下楼层。
电梯门开，楚灵直接走了出去，她放弃了。
女鬼冷笑的看着楚灵离开电梯，而女鬼身边一脸享受的百无忌，此刻心里也是长长的舒了口气。
百无忌看得出，刚刚那丫头是个做驱邪生意的，就跟百无忌那些家里人差不多。
百无忌厌倦自己家里那点事儿，更烦抓鬼！
他不想跟任何做捉鬼这行的人打交道，所以才不乐意在楚灵面前显身手，免得麻烦，更怕被同行笑话自己不会法术，就会暴力殴打。
现在楚灵半路打了退堂鼓，百无忌倒是觉得省事儿不少，不过高兴没两秒，百无忌脸上的笑就僵住了。
只听啪的一声！一只穿着运动鞋的小脚一脚挡开了电梯，娇小的身子迅速窜进电梯，口中念道：“茫茫酆都中！种种金刚山！灵宝无量光！洞照炎池烦！”
那娇小的身影指尖还夹着一张闪烁着黄光的符纸，直指女鬼眉心。
百无忌一愣，心说这丫头嘴硬心软啊