第十章乳虎毕至，雏凤咸集
西山田猎之日终于到来。这一天，李靖由香兰服侍着穿上一身裁剪合度的宝蓝色武士服，外罩天青色大氅，背后暗藏了装有子午双钺的皮囊。他因自幼习武，身躯颀长挺拔，配上这一身穿戴，颇有几分玉树临风的味道。
香兰将他精心装扮起来之后上下打量，美目之中异彩连连，一时竟有些呆了。直到李靖出声叫她才蓦然惊醒，俏脸上登时飞起两朵红云，借口要去看看马匹是否备好，一道烟地跑了出去。
李靖望着香兰的背影哑然失笑，出来自己的院子来见父母。听了母亲一番略显絮叨却极是暖心的叮嘱后，和父亲一起出了府门。门口处车马皆已备下，李秉直上了马车，李靖则跨上经过显是经过精心刷洗、鞍侧挂着刺犀弓、箭袋和一柄精钢短矛的黑焰驹，父子二人径往午门而去。
到了午门前，已经有六七个十多岁的少年牵马等候。李秉直吩咐李靖耐心等候不可造次，便下车入朝见驾。李靖下了黑焰驹，牵着缰绳来到那些少年身边，友好地向他们拱手见礼。
那些少年见李靖人品俊逸，待人温文有礼，心中大有好感，亦纷纷拱手回礼。各人互相通报姓名家世，李靖得知这些少年与自己差不多，都是朝中文武嫡亲血裔，不过除了自己，这些人似乎还都不知此次田猎的意义所在——这也不算奇怪，毕竟不是人人都似他一般，有一个虽不在朝为官却手眼通天的岳父大人。
在李靖与众少年叙话之时，陆续有文武官员到来，差不多所有人都带来家中的少年子弟。后来的少年们有的主动凑到先来的李靖等人这边，也有彼此相熟的自己组成了几个小圈子。百多个少年凑到一起，虽然身在午门重地不敢放肆喧哗，却不免互相打量，窃窃私语，悄悄地品头论足。
李靖一直在暗自观察一众少年。能被家中长辈带出来到天子面前走一遭的，自然都不是庸碌乃至纨绔之辈，各个的品貌言谈都透着不凡之处。其中最引他瞩目的无疑还是父亲李秉直曾提过的黄飞虎和杨任两个。
黄飞虎的年纪与李靖相若，身高却超出整个头，穿一袭黑袍，虎体狼腰，面色微赤，蚕眉凤目。他并不与身边的人攀谈，只微阖双目稳稳站在原地，小小年纪已隐隐透出些大将之风。在他的身边停着一匹极为神骏青骢马，马上除了弓箭之外，还挂了一条龙头金纂的丈二长枪。
杨任面容俊秀，体型单薄，虽穿了一身青色武士服，手边又牵着一匹悬弓佩箭的浑白战马，却难掩一股斯文气质。尤其他是身处人群之中，却捧了一卷书籍在手，旁若无人的低声吟哦，颇有些两耳不闻身边事，一心只读圣贤书的意思。
时间一点点推移，正当众少年开始有些急躁，