第0章003重复几十万次的技巧（求各种票票

村长对常鸣非常感激。
他很清楚，如果不是常鸣，齐家的人要是当真问起碎金丝的事情，金竹村的确难以交待。本来做买卖是两厢情愿的事情，但是当一方势大的时候，强买强卖的情况随时可能发生。
好在常鸣把人吓走了，可以趁空出的这段时间做一些安排，村长着实松了口气。
望着圆筒长脚的机关车大步离去，村长问道：“到我那里去坐坐，敷下药？”
两人对视一眼，知道互相都有话想问对方。
常鸣在村长家坐下，没过一会儿，一个中年汉子沉默地走过来，递了一个小竹筒给常鸣。
常鸣接过来，这竹筒做得非常jīng致，拧开后，半透明的药膏散发着淡淡的清香，抹在脸上，瞬间一股清凉的感觉直冲头脑，片刻后，脸上的肿就消了一半。
常鸣惊呼道：“好药！”
中年汉子老平简洁地说：“留着吧。”
常鸣知道，这可是救命的东西，感激地朝对方点头后，小心翼翼地收了起来。
等他敷上药，疼痛稍减，村长让屋子里围观的村民退下，等到只剩他们两人，才郑重地问道：“小哥，难道你真是……”
常鸣顺着他的目光看到自己手上的扳手，摇头说：“村长大叔，老实说，我不是。这是我爷爷留下的遗物。他是个了不起的人，但他已经过世了，没有把手艺传给我。”
“过世了啊……”村长严肃地说，“既然如此，那你有危险了！齐家的人向来跋扈，
这次被你吓住，接下来肯定会设法打探你的消息，只要发现你身边没有高级机关师跟随，一定会对你下手。”
常鸣无奈地苦笑：“当时情势紧急，我也只能那样做，实在是没办法。”
村长沉吟说：“的确如此……不过，齐家的确了不起，但是在紫槐城也还没到一手遮天的程度。过两天，连家的人就要来收这一个月的货了，到时候我跟他们提一下这件事。希望连家能够出手，压制一下齐家的人……”
他抬头问道：“小哥，接下来你有什么打算？”
常鸣考虑了片刻，坦白地说：“村长大叔，我想当个机关师！”
村长一点儿也不奇怪，理所当然地点了点头。在他看来，常鸣的爷爷有这样的扳手，肯定是个高级机关师。虽然不知道为什么没把手艺传给孙子，但是高级机关师的孙子想当个机关师，有什么值得奇怪的吗？
他问道：“小哥，你爷爷是个隐居机关师吧？”
机关师在这个世界上具有非常独特的地位，有一些高级机关师或者是为了得到稀有材料，或者是因为不想跟外面打交道，隐居在深山里。常鸣看上去很机灵，但好像有点“无知”，一定是隐居的缘故。
常鸣可不知道自己在村长心里是个没见过世