第三章梦中女神苏仙子

听到有人喊自己的名字，玄齐心中一惊，他还以为老张是不是反悔了，想要将青花瓷瓶要回去。
他转身一看，只见一个穿着中山装的老者正快步朝这边走来，另外还有一个身穿紫衣的女孩一路小跑着跟在他身后。
玄齐心中暗自松了一口气，他站在原地，等着老者的到来，同时心中在猜测着老者找他的目的。
老者走近了，他年纪看上去大概六十来岁左右，一头花白短发根根竖起，看上去十分精神，他的步伐稳健有力，脚上穿着一双千层底布鞋。
玄齐一看这老者便知道他肯定不是本地人，他身上有一种非富即贵的气质，不是一般人可以具备的。
老者一路快步走来，连口气都不喘，神态平静，他呵呵一笑，道：“小友，冒昧打扰有些孟浪了。”
玄齐问道：“老先生找小子有事？”
“我刚刚从宝塔村一张姓人家出来，听他说，他挖到的那个花瓶被你买去了？”老者说这话的时候，眼神看向玄齐怀中抱着的自制纸盒。
玄齐心道果然是这样，他刚刚来这里，并没有和其他任何人打过交道，对方必然是为了这个瓶子而来。
玄齐也不否认，点了点头道：“是的。”
老者问道：“老朽有个不情之请，不知道能否借我看上一看？”
这个时候，跟在老者身后的那个女孩也来到了他们身边，玄齐这个时候才看清楚，这女孩居然是个超级大美女，看其年纪，大概也就十五六岁的样子。
只见她脸蛋绯红，娇喘连连，高耸的胸部随着急促的呼吸而快速起伏着，简直美得惊心动魄，玄齐一时间竟然看得呆住了，因为他发现，这个小姑娘和他记忆中的一个人物非常相似。
小姑娘被他这么大胆的看着，犹如受惊地小兔子一样，直接躲在了老者的身后。
“咳咳…小友？”老者见状，不由咳嗽了两声以示提醒。
玄齐微微一愣，老脸一红，回过神来，想了想最终说道：“当然可以。”
说完，玄齐便就地蹲下，将纸盒拆开，露出里面的青花瓷瓶。
老者也蹲下来，仔细地观察起来，他的动作非常小心，稳稳当当，一看就知道是专业人士，看了一会儿，还不知道从哪里拿出一个放大镜，简直是逐寸逐寸地观察。
小姑娘则老是将一双黑漆漆地眼睛放在玄齐的身上，似乎对玄齐的身份感到很是好奇。
老者的神色一直没变，这样大概看了五分钟之后，老者站了起来，而玄齐则重新将这个瓶子装回了纸盒。
“老先生，没有什么事情的话，我们就此告别。”
“且慢。”老者说道，“老朽也看中了这个瓶子，冒昧地问一句，不知小友能否割爱？”
实际上玄齐已经猜到，这个老头肯定是这个瓶子的潜在买家，说不定就是当