第五章 
他思想一搞通，不日便是吉隆坡阮氏纸厂的乘龙快婿，岳丈的一切都与他有关，现成的事业、亲情、家庭，从此可以过着无忧无虑的生活。
每个人的遭遇不同，各有奇遇。
傍晚，世贞叫司机把车子驶往童宅。
这一次，她在客厅浏览，只见一整面玻璃墙外是人工瀑布，流水淙淙，映得室内阴凉无比。这是一幢豪宅。
以童氏生意规模来说，不是负担不起这样华丽的别墅，可是生意人本色稳健，又不致如此破费，由此可知童另外还有巨额资产。
这家人说不出的神秘。
佣人斟出茶来，世贞喝一口，问道："式辉在吗？""他到医务所去了，王小姐随便休息。""我改次再来。"女佣忽然侧耳，"有车声，或许是他回来了。"果然，童式辉满面笑容地走进来。
今日，世贞以完全不同的眼光看他，只觉得他神情恍惚，那笑容也许只是面部肌肉抽搐不受控制的现象，以前都没察觉。
"过来，式辉，坐在我身边。"童式辉有点犹疑。
"告诉我，我是谁。"童式辉抚摸她的脸，隔了很久，不能肯定，最后说："阮，是阮。"世贞叹口气，低声问："医生怎么说？""我很好。"佣人捧出茶点。
"母亲呢？""我在这。"世贞一惊，额角冒出冷汗。
像是欺侮一个小孩子被他的母亲捉到，她连忙赔笑站起。
童太太不动声色，微笑："世贞，你还住在酒店？不如搬到这，舒服得多。"
世贞也笑，"我考虑一下。"童太太坐到童式辉身边，"你若肯做我私人助理，我愿出高薪，并且预支一年薪酬。"世贞说："哔。"上一任私人助理是阮祝捷吗。
童太太绝口不提童式辉的毛病，"式辉喜欢你。"世贞答："我也喜欢他。"童太太轻轻说："做人不外是三餐一宿，生命短暂，时光需好好利用。""你说得对。"普通人待挣扎到一口安乐茶饭，抬起头来，已经白了半边头。
"世贞，你趁早给我一个答案。"世贞低下头来。
"来，吃碗燕窝。"小小碗盛着不知什么，有一股奇异的浓香，世贞吃一口。
童太太说："你有什么额外要求，告诉我，我若做得到，一定答应你。""我回去好好想一想。""式辉，送世贞出去。"童式辉听得懂母亲的话，一直送世贞到门口。
世贞握着他的手，内心恻然，问他："我来陪你可好？"他高兴地答："好。"世贞轻叹一声，转过头去上车。
车子还未驶抵市区，世贞的无线电话响起。
是王子恩，"现在方便讲话吗？""过十分钟我拨给你。""一言为定。"世贞对司机说："就在这里停车，我有事要办。"她走进一问咖啡室，找一个角落与王子恩通话。
"世贞，"王子恩声音