第一章，双击进入，我的第一章的标题是遭遇极品女，张馨看到便问我，李辉，你这本书的名字叫什么。
我回答说，书中自有颜如玉。
张馨撇了撇嘴说，我就知道是这个调调，三句离不开女人。
我赔笑道，没办法，现在市场就流行这个，再说，交配是人的身体本能，自古以来不光是繁衍后代的行为，也是一种特殊的娱乐，所以不能泯灭这种乐趣，所以，我写不光顺应市场，还顺应天意。
张馨脸有些红红的，不知道是不是被我说得心思动了，她看着我骂道，顺应你妹妹啊！边去，别打扰我看。
我说，遵旨，女王大人。
张馨开始看了起来，看了一会，她抬起头，说道，李辉，你他妈的这写的是你吧。
我点了点头，说，媳妇，你看出来啦。
张馨说，我又不傻，能看不出来？你看你前头就写你有多**丝，后面开始写硬盘里面的姑娘，那些姑娘在哪呢，带出来让我见见啊。
我尴尬的一笑，说，媳妇，这不太好吧，她们都挺害羞的。
张馨瞪我说，害羞鸡毛啊，都脱光了衣服在床上打架，还害羞。
我转移话题，说，你继续看。
张馨看着我，说，我知道你要写我，哼，我先检查检查，要是不行，你等着吧。
我不吭声了，其实我也不想这样写的，这有点像是跟读者分享我的**，不过那个老头说得让我心里面痒痒的，我想捆绑一下读者，看看我的命运能不能变得强。
张馨继续往下看去，她一边看，我一边观察她的表情，突然，她笑了起来，明艳如花。
她转过头说，李辉，你这句话写得挺好，我纳闷道，说，哪一句话啊。
看着张馨的笑脸，我有一种不好的感觉。
张馨笑着说，指着电脑屏幕说，就是这一句话。
我一看，原来是那一句。
“这腿绝对要点三十二个赞，让我对着撸一个月都行。”
张馨眼角含笑说，李辉，你还算挺识货的，就老娘这腿，不知道迷翻了多少男人。
说着，张馨把腿放在桌子上，然后卷起运动裤的裤腿，露出了白皙动我心神的小腿来。
我说，媳妇，你这是啥意思，现在求欢，这频率有点高吧。
张馨说，你丫的不知道我什么意思，你都说对着我腿撸一个月了，不能说话不算话吧，来，腿就在这，你给大爷我撸一个看看，你有什么花样都使出来，让大爷我乐乐。
我说，媳妇，你说真的啊。
张馨说，那你是以为我开玩笑呢？
我说，这要撸时间就可长了，没准到吃饭点也撸不完。
张馨白了我一眼，说，死样。
随后，她又开始看了起来，没看一会，这个老娘们一拍桌子，说，李辉，你大爷。
我说，媳妇，你这是又怎么了。
张馨等着我，大眼睛特别有神，不过里面充斥着怒火，