第四章和善的经理大叔

桂文生老先生在后台休息了那么两三分钟就再次登台，不过周晓已经失去了继续看下去的**，他回到了自己的休息室，准备着下午的演出。
没一会儿，房间的门再次被打开了，走进来的不是别人，正是刚刚给他打了电话的井上先生。
“来的挺早啊。”井上打招呼道。这位剧场经理长着一副标准日本中年人的相貌，腮帮子有些下垂，半秃的脑袋还有有些松垮的西装，这样的人，走在日本大街上随处可见。
“您也早！”虽然长得普普通通，但周晓丝毫不敢怠慢，赶紧站起来打招呼。
“这么早来做什么，怪无聊的。”井上说道。
“在家也是没事儿，就想着过来看看……”
“咕…………”周晓还没说完，肚子就响了起来。
井上看了看周晓，他的目光穿越了敞开的老旧不知道几手西装，落在了周晓的肚子上。出门前，周晓特意砸紧了腰带让自己不那么饿，不过把自己的腰勒的那么细井上又怎么可能看不出来。了然的笑了笑：“又没吃饭呢吧，你这孩子真是倔啊，跟我走吧。”
“啊？上哪去？”周晓问道。
“还能上哪啊，吃饭去呗。”井上说道。
“谢谢您了！”要是前一个周晓，说不定这时候又要别扭的拒绝一下了，不过现在的周晓可不会这样了，肚子最大，他赶紧答应道。
“谢什么谢，一顿饭能多少钱啊，死活不跟家里要钱，你小子就这么傻，这要饿坏了身体的话，今后有你受的。”井上一边走一边絮絮叨叨的说道。
周晓跟在后面亦步亦趋的同时，还相当虚心的不断点着头，继承了日本周晓记忆的他也对这具身体前任主人的行为有些撇嘴，因为不想跟家里要钱就饿晕在出租屋？能干出这种事儿来的，那得多倔啊。
周晓跟井上从剧场内出来之后之间钻进了一家拉面店，除非是很大的店面，否则日本可没有那么多地方给你摆开了桌子跟包间什么的，这家拉面店就是如此，一进门就是一溜吧台，吧台后面就是做面的厨房，吧台前面排着十几张凳子就是客人吃饭的地方。
因为已经接近中午，所以此刻的拉面店内食客不少，但整个拉面店里的声音，就只有厨房服务员坐面的声音而已，至于坐在吧台前面的那几个食客，则没有任何人发出多余的声音，绝大多数人都埋着头吸溜吸溜的吃着面。日本人的怪异习惯之一，就是他们吃面的时候总是会吸的很大声。
“随便叫，一顿饭我还负担的起。”井上大方的说道。
周晓抬头看了看吧台上方，在吧台上方挂着的，是一溜竹排，上面用毛笔写着各种面食配菜的价格，平均来说基本上三百日元到五百日元之间，这也是井上能大方的说请客的原因之一，