第一章　重逢(1)
吃过晚饭，秦北借口要见朋友，把一家人都扔下，出去了，秦南只好陪着秦本儒夫妇在客厅里看电视、吃水果。
“老秦啊，你今天说让秦北娶晓晴的事不是开玩笑吧？”袁静淑接过秦南递过来的水果，冲着秦本儒说道。
“怎么会是玩笑呢？远山年底有望提行长了，我们明年要想再扩大规模的话，资金周转还要靠他帮忙。两家成为一家，我们资金链就有保障了。”秦本儒慢慢悠悠地说。
听他这么说，秦南一直在脑子里搜索那个叫晓晴的人。刚才饭桌上提到的时候，她就留意了一下，忽然想起在秦北出国前有个经常来家里玩的姐姐，和秦北差不多大，还经常给自己糖吃。那个时候来家里找秦北的男孩子很多，女孩子就这么一个，所以秦南印象深刻。
可自打秦北走后她就再没有来过。
那时爸爸妈妈对她就不是一般的好，每次来都要留她吃饭，还叫阿姨特意给她做好吃的，看来这个人应该就是晓晴了。
“可是，那个晓晴年龄大了一点儿吧？”袁静淑看起来并不是很赞成的样子。
“你儿子还小吗？如果我没记错的话，他们俩是同岁，这么大还没结婚，还不是为了等你儿子？”秦本儒的一席话说得袁静淑哑口无言。为了找个台阶下，她把注意力转移到了秦南身上。
“小南啊，在大学里有没有交男朋友啊？”
“啊？那个，没有。”袁静淑突然这么一问，秦南没有准备，差点儿被一口西瓜呛到。袁静淑忙抚了抚她的后背，说：“没有就好，等你毕业了，爸爸妈妈得给你找个好人家。怎么说也是我们秦家的孩子。”
“哦。”秦南无言以对，只是暗中祈祷时间快点儿过去。但秦本儒夫妇今天不知是兴奋还是故意在等秦北回来，看了两个小时的电视，丝毫没有要回房休息的意思。秦南有点儿着急，琢磨着怎么脱身。
“爸爸，你明天是不是要上班？”秦南酝酿了很久终于说出了口。
“哦，差点儿忘了明天早上要开董事会。时间都这么晚了，我都没注意。”秦本儒经秦南的提醒才想起看时间，已经快到十点了。
“小南啊，要是你哥回来，你提醒一下他，明天要和我去公司开会。我和你妈先去休息了。”秦本儒对秦南交代道。秦南连忙答应。
去厨房泡了一杯咖啡，秦南关掉了一楼客厅的灯，上楼回自己的房间。
秦南和秦北住在二楼，两个人的房间是对门，都是独立的带卫生间和阳台的小套间。平时秦南已经习惯了自己住一层，八年了，对面的房门一直是紧闭的，而今天，当她要推自己房门的时候，发现对面的房门半开着，就像很久很久以前一样。这种感觉很奇妙。
里面黑黢黢的。秦南随手推开了房门，