第2章 法拉利老爷车
　　这人是韩宣的外公郭穆州。
　　四十好几模样，身上穿着80年代美国最流行的鲜艳衬衫，大大的蛤蟆镜遮住了小半张脸，配上帅气成熟面庞，完全是如今引领潮流打扮。
　　听老爹韩千山说过，外公年轻时继承了曾祖父不多的遗产和一家小橡胶厂，花近二十年时间，将规模扩大到了全美，和爷爷韩琦一样，都是美籍华人圈里有名人物。
　　后来厌倦了每天工作的日子，变卖掉企业开始坏球旅行，没想到不久就碰上经济危机，接手企业的人焦头烂额，这让外公郭穆州炫耀了好久，美其名曰眼光锐利，有商业头脑，还真有不少人信了。
　　也是，光看母亲的气质也不像是小户人家，韩宣若有所思。
　　扭头揉揉爷爷满是胡子的脸庞，小手一伸指向院子外面。
　　外面车还没熄火，郭穆州就看见不远处小屁孩对他伸出了双手，小嘴里还叽叽喳喳冒出火星语，喷了亲家满脸口水，顿时就乐了。
　　韩宣爷爷望着怀里孙子，气不打一处来。看着外面撇撇嘴，心里感叹：“都说孙子和爷爷奶奶亲，到自己这怎么就不一样了。”
　　而外公可是开心坏啦，立马熄火拿下眼镜，从后车座上掏出准备的礼物盒子，抬腿就往外孙这里小跑过来，趾高气昂模样更是让老韩憋屈。
　　郭穆州刚打算从韩老头手里接过外孙，却发现好像不是他们想的那么回事。
　　只见韩宣将又一只打算蹂躏他的手推开，转头望着爷爷再次喷口水，引起爷爷注意立马转头指向外面，如果仔细听就会发现，他那没牙小嘴里嘟囔着：“扯、噗……车！”
　　是的，真正吸引韩宣的是那辆法拉利250GT！
　　这款法拉利历史上最珍贵的一款车型，是21世纪全球顶级收藏家们，最渴望收藏的车型之一。
　　在20世纪60年代早期这种车只出厂了39辆，1964年停产，2009年拍卖了一部，价格达到2000万欧元，居然还有价无市！
　　前世时候，存世的还不到30辆，而且是破旧的，哪有眼前这辆完美，就算是80年代，也可见其珍贵程度，也不知道外公是怎么保养的。
　　几人终于发现韩宝宝异常，顺着他目光看过去，可不是那辆在阳光下红得刺眼的跑车。
　　“嘿，这小兔崽子眼光倒是好。”外公郭穆州笑骂道，“走吧大外孙，老子带你骑大车。”
　　“爸~小孩子在呢。”郭母嗔怪，看向其乐融融的老少们。
　　于是就有了父亲韩千山回来时，儿子抱着方向盘呵呵直笑的场景。
　　“爸，妈，爸，你买了新车啦，瞧这小子乐的，以后指不定就是个败家子。”韩千山掸去身上草根，斜眼看