第100章我现在不卖了
“请留步！”
望到老杨和张姓胖子三人走了过来，陈然就连忙装出一副随意的样子迎了上去，他尽量的让自己脸色平静，就好像恰好和老杨三人走了一个碰头，无意之中突然叫住了老杨他们似的。
陈然突然叫住他们，让老杨三人都愣了愣，张姓胖子和老杨他们走在一起的时候，虽然是有说有笑的，但他笑的比哭还难看，一下子赔进去五六万，让他心里着实有些难受，陈然突然叫住他们，倒是让他一肚子的气仿佛找到了宣泄口似的，定住脚步，脸色一板，瞪眼道：“你诈唬啥呢！”
陈然没有搭理他，直接望向老杨，伸手一指：“老杨，你这幅画能让我瞧瞧不？”
他这话一出，在场的众人都呆了呆，老杨呆愣之后，就不耐烦的挥了挥手：“你一个毛头小子会看个啥啊，你没听王老师说嘛，我这画值钱着的，看坏了，你赔得起嘛。”
“还值钱着呢，人家王老师说你这幅画就是现代工艺品，根本就一文不值，值个屁的钱啊！”听他这么一说，站在陈然身边的郭海，就忍不住撇撇嘴说道。
老杨本来对郭海就心中有气，郭海一开口，他脸色就是一板：“你什么意思啊，你没听王老师说最少也价值三千块钱的嘛，弄坏了，你赔得起嘛，你是谁家的孩子啊，难道你爸妈都没有教你怎么说话嘛？”
骂人不辱父母，老杨的这句话顿时把郭海给惹毛了，腾的就蹿了上去，双眼圆睁，瞪着老杨：“老东西，别在爷们面前装，爷们不吃你这一套，我爸妈怎么教我说话，也轮不到你来管，你算什么东西！”
“你干什么，还想打人啊怎么的？”或许是觉得有这么多人看着，郭海怎么也不敢动手，张姓胖子也站了出来，和老杨站在一起，板着脸，瞪着郭海说道，他这一声故意大喊了一下，把周围的目光全部吸引了过来。
此刻电视台小广场上的人本来就多，他这么一喊，立刻就吸引了不少人凑了上来看热闹起来，这些人里面不少都是参加鉴宝栏目的观众，他们都对老杨挺有好感的，现在看到郭海欺负老杨，就都对着郭海指指点点起来，说的都有些难听。
郭海一听，火气就更大了，还真准备动手起来。
陈然眉头一蹙，连忙拉住了差点要动手的郭海，给他使了一个眼色，让他先别说话，郭海也知道事情的轻重，就暂时先忍了下来，冷哼一声，就不再吭声了，不过却双眼瞪着老杨和张姓胖子，让两人心里都有些发毛，他们两个毕竟都不是本地人，而郭海一看就是本地的，他们也怕真惹毛了郭海，倒也不敢再说过火的话，以免真的激怒了郭海。
到了这种地步，陈然也就不再遮着掩着拉，直接望着老杨说道：“老杨，我看你