第三章孵蛋啊？孵蛋！

“先生，不知道您的孩子是否顽皮？有多少儿子，有多少女儿？他们都多大了？”
跟在敖烈的身后，张烨心中有点慌张地问道。
“顽皮？”
敖烈愣了愣，然后呵呵笑着点头道“顽皮！顽皮，小孩子嘛，哪有不顽皮的？至于多少女儿多少儿子……”
说道这里的时候，敖烈停下了脚步，站在原地一阵苦思。
看到他这副模样，张烨大吃一惊。乖乖，难道眼前这男人的儿女已经多的数不清了？那得要祸害多少女人才能生够那么多孩子啊？难怪现在结婚这么难，感情都是被这种万恶的资本家豢养了。
可转念一想，又觉得不对劲儿。
这家伙不是刚刚才说了自己有十个孩子吗？怎么这会儿就不记得了？该不会忽悠老子吧？
最后那个被张烨冠以了加藤鹰之名的龟丞相，走到敖烈身边，扯了扯他的袖子，那轻柔的样子，十足兔爷一个。看的张烨浑身乱颤一阵恶寒，差点屎尿齐流。
老天爷，该不会这两个家伙玩角色扮演已经感觉不刺激了，已经开始玩搞基了吧！
一个老男人和一个中年男人在一起玩背背……
这胃口……真重啊！！！
“老龟啊！你拉我干什么？”
“陛下！历代龙神王，只有九个儿子……”那猥琐的龟丞相在敖烈耳边轻声说道。
“对！对！对！”敖烈敲了敲脑袋“看我这记性，估计是睡久了！”
随后敖烈抬起头对着张烨道“我有十个孩子，其中九个是儿子，一个女儿。”
“九个儿子？”张烨心里一阵咋舌。暗道不得了，这火力还真是生猛啊！
“是啊！九个儿子，至于他们的性子如何……呵呵……我还真不好说。至于那个女儿嘛……你放心，绝对乖巧。”
其实张烨不知道，在敖烈说出这句话的时候，他心里都一直在打鼓。
“现在不说这个。走！走！走！先去看看我的孩子们吧！”说着亲热的搂起张烨的肩膀，向楼上走去。
老乌龟想要开口提醒，但最终却仅仅只是动了动嘴皮子，并没有说什么。
地面光可鉴人，四壁金光闪闪，就连天花板上都镶嵌着数不清的大大小下的玛瑙，甚至还有不少拳头大的夜明珠。
但以张烨的眼力，根本就分辨不清这些东西的真假。但本能的却感觉这些东西肯定是假货。毕竟如果是真的的话，谁还会傻乎乎的拿出来这样显摆？这不是明摆着招贼么？
可即便如此，张烨心里也是战战兢兢的。
没办法，这里的装饰实在太炫了，太耀眼了。任谁初次来到这样金碧辉煌的地方都会有种发自内心的颤栗。
敖烈一路上都搂着张烨的肩膀，对于他的心理活动几乎揣摩了透彻。心里暗暗发笑，同时也不禁点头。
这家伙虽然看上去猥琐了点，土包子了点，