第5章警花中队长

方家三口也纳闷儿，谁报的警？
这么多混混儿出现在老三街，商户们早已习以为常，知道报警没什么用处，可架不住有正义感爆棚的客人。
一般情况下，老三街分局一听是混混儿闹事儿，都会采取睁一只眼闭一只眼的做法，拖到混混儿们差不多把事情搞定了，才象征性的出警。
就算有个别时候，警察会很不巧的及时出现，他们也会远远的待着，就跟什么事儿都没发生似的。等到混混儿们离开，才咋咋呼呼的过来。
这次来的可够快的，商户们都有点儿接受不了。
难道是因为这回是混混儿们挨打？要说警察跟这帮家伙们没勾结，没有伸手要他们的好处，谁都不信。
可毕竟兵是兵匪是匪，就算私下关系再好，警察们总得把表面工作做好，做出一副势不两立的样子，不该是混混一挨打就赶紧过来，这也太明显了吧。
警察一下车，大家伙儿就全明白了，原来不是之前一直带队的那个中队长，是个新人。
肯定是还不清楚里面的门道道儿，一接到报警通知，马上率队赶来，总共不到三公里的路程，来的能不快吗。
发号施令的是个英姿飒爽的女警，身穿没有一丝褶皱的警服，头戴女警呢帽，长裙及膝，脚踩黑色半高跟皮鞋，气场十足：“你们几个，马上把这些人围起来。胆子够壮，敢在咱们辖区公然斗殴，谁也别想有好果子吃！”
很明显，警察们并不太愿意管眼前的事情。碍于领导已经发了话，大家你看我我看你，最后才慢慢悠悠的朝着这边走过来。
黑社会斗殴而已，与其耗费精力去管，不如让他们自行了结，还省得麻烦。
走在最前面的警察一眼认出倒在地上人是陈虎，加快脚步走过去，弯腰压低声音问道：“怎么回事儿，你都被人打了，还有天理吗？”
陈虎感动的差点儿没哭出来：“孙哥，兄弟这次吃亏大了。看在我跟你们局长的关系上，你可一定要帮兄弟一把。”
孙姓警察一拍胸脯：“放心，我一定替你讨回公道。谁这么大胆对你下手，他们人呢，是不是跑了？”
他自动无视一直站在不远处的秦烽，不奇怪，谁都很难相信一个人能打到虎帮几十号，否则的话虎帮也不可能在老三街横行这么久。
“人没跑，在呢！”陈虎恨不得找条地缝钻进去，为了报仇豁出去不要脸了，指着秦烽的方向说：“就是那小子动的手，孙哥快抓他去。”
孙姓警察眼珠子瞪的老大，问：“你确定不是让人家给打傻了，你们几十号，被人家一个打的这么惨？”
陈虎很想说不是，却也只能红着老脸点点头。
“我-靠！”孙姓警察忍不住爆粗口，你们都是吃干饭的吗？
顾不得那么多，他转身跑到警花领导面前