第三章购买

好了，现在这一万元钱虽然在法律上还属于他，但陈央心里明白，再如何不舍，这一万元钱实际上也不属于他了。
麻木地回过身，陈央慢慢朝着银行门口走去，站在一边的银行保安一脸警惕地看着陈央，似乎想从陈央面无表情的脸上看出一点什么一样，但他失望了，这家伙好像只是一个普通的市民，虽然神色与行动有点古怪，可并没有做什么出格的举动。
于是保安转过头，离开了紧盯着陈央的视线，重新把注意力集中在银行大厅内，就在这一瞬间，“砰”的一声，脑后传来的声响立即引得他回头。
抢钱！
脑海里浮出这么一个念头，银行保安当了快五年了，作为保安他还是第一次看见有人敢在银行门口抢钱，他脸色一变，急忙从后背拿出警棍冲向门口，那个被抢的倒霉年轻人仿佛吓呆了，居然还站在原地不动，任由抢钱的黑衬衫男子向远处跑去。
“快……”
跑进年轻人的身边，保安正想喊一声“快报警”，这三个字中的第一个字才从嘴边喊出，眼睛一花，那个年轻人身影消失。
“好快。”
保安惊骇了一跳，明明抢钱的黑衬衫男子都已经跑出二十多米远了，那个被抢的年轻人竟然瞬息就跑到了男子的后面，犹如老鹰抓小鸡，右手一把抓住男子的脖子一扔，男子好似葫芦滚做一团，惨叫连连。
“我靠。”
保安已不知该说些什么好了，这戏剧性的一幕让他的大脑都有点当机的感觉，他揉了揉眼睛，拿着警棍小跑到两人身边。
看着年轻人捡起被抢的那一沓钱，保安嘴巴一张，“你……”
下一刻，保安身体僵硬无比，手脚冰凉，什么话都说不出来了，眼睁睁看着那个年轻人捡起钱，像什么事也没发生过一样，话也不说，转身就走。
良久，直到地上的黑衬衫男子的惨叫才把保安惊醒过来，背后已经湿了一遍。
那是什么样的眼神？
不是愤怒，不是害怕，也不是庆幸，更不是冰冷。
是一种“无”……
什么也没有，一丝感**彩都毫无的眸子与瞳孔。
不，保安猛然醒悟，那不是“无”，而是像人类踩死蚂蚁一般的毫不在意，踩死一只蚂蚁，人类会有什么情绪产生吗？
突然之间，保安有种屈辱的愤怒生出，但仿佛被老虎注视过一样，又带着一股死里逃生的虚脱感，他知道，他只怕一生也无法忘记那个眼神，虽然注定说出去也会被别人当成是幻觉对待。
另一边，已经转过几条街的陈央，正在忍受右手赋予给他的惩罚，每走上一步，来自双脚的疼痛让他感觉就像走在火堆中似的，走上一步，就浑身颤抖一下，牙齿哆嗦个不停，冷汗像不要命一般拼命往下淌。
这是对他大意的惩罚，按照右手的说法