第三章：宿愿

秀才只是读书人的第一步，能够考上秀才，至少是个有学问的人，再进一步，便是考上举人老爷。
举人老爷，纵使未上任为官，也能够得到朝廷的俸禄，而秀才则不然，什么都没有，要是考不上举人的话，也只能选择做一个教书先生，或者买一些书画文字谋生。
王翰是个骄傲的人，年纪轻轻的时候，就考上了秀才，心中有雄心壮志，一心要考上举人，光耀门楣，从没有想过要低下头、弯下腰去做教书先生、或者买卖文字。
年轻的秀才，到了那里都吃香，因为这样的人说不准那天就能够鱼跃龙门，成为一方显贵；年老的秀才，却没有多少人放在眼里，这样的人，在大多数人看来，已经没有了任何值得投资的地方。
年轻的时候不能中举，年纪大了，想要中举更是不易。
故而，同仁堂的李大夫虽然也是个平头百姓，看见王秀才的时候，也是不辞颜色，甚至敢于冷嘲热讽。
能够嘲讽一个有着功名的秀才，而且是曾经的神童，李大夫心中有着一种特别的舒爽：“百无一用是书生，读这么多书，地位高点，又有什么用，还不是要求到我这里来，还不是要给我低声下气。”
李大夫斜睨王翰，居高临下，盛气凌人。
“没有钱的话，这病我是不治的，现在你可以走了。”
王翰把王子腾放了下来，轻轻的搁在地上，李大夫颜色一变，怒道：“王秀才，你这是干什么，把一个死人放在这里，真是晦气，赶紧带走，不然我就叫人把你们赶出去。”
“他还没有死！”
王翰眼中冒火，旋即黯然下来：“他只是受伤昏迷了过去，李大夫，你发发慈悲，救一救他，救人一命胜造七级浮屠。”
“浮屠？浮屠有什么用，能当钱花吗，能当吃喝吗？”
李大夫心中冷笑：“王秀才，你是个读书人，也应该明白道理，不是我不救，你也清楚，我们同仁堂家大业大，有好几百人要靠我这小店吃饭，要是今天我发发慈悲，明天我发发慈悲，我这店还开不开，干脆做善堂好了，有钱什么都好说，没钱的话，多说无益。”
挥挥手：“你请回吧，没钱，人，我是不会救的！”
“李大夫，看在腾儿这么多年来，一直给贵堂采摘草药的份上，你救一救他吧，钱，我会慢慢的筹借，一定会还上的。”
“你这人好没道理，他是采药不假，可我们同仁堂都是付了钱的，他出了事情，和我们有什么关系，再说你要筹借钱，你去那里去借，这么多年，你能借到的钱都借了。”
李大夫脸上不高兴，喊过来一个小厮：“把他们赶出去，大过年的，万一在这里死了人，晦气。”
“滚！”
小厮一身横肉，身强体壮，双手抓起王子腾，腾地一下扔了出去