第０１章美女夜袭
“谁？”
叶重陡然睁开眼，从床上一跃而起，猛然一拳向空气中击去。
“砰！”
黑暗中，双拳相交，发出一声爆响，对方貌似退出了一步。
叶重心里一沉，冷声问道：“什么人？”
对方不做声，瞬间又攻了上来，叶重赶紧招架，短短一分钟之内，两人已经交手了十几招，却仍旧难分高下。终于，在对方的一拳打空之后，叶重抓住机会，虚晃一招击向对方的胸口。
软的？
“啊……”在柔软的手感中还没反应过来，叶重便听到了熟悉的声音。他愣了一下，松开来人快速退到床前，打开床头灯。
灯光下，一个漂亮女人正站在他对面，面带笑意地看着他。
女人三十多岁，红色的修身连衣短裙勾勒出她完美的曲线，面容姣好，眼睛大而迷人，最有特点的是她的唇，微厚，线型特别美，上面涂了一层大红的唇彩，看上去让人特别有性格。
叶重收起心思，惊问道：“晴姨，你怎么来了？”
女人没有回答，笑着在屋子内扫视了一圈，然后走到沙发前，横卧在里面后，才摆动着手，说：“好热啊，有没有水？”
叶重咬着唇“啧”了一声，将视线从女人修长的双腿上挪开后，去厨房倒了一杯水回来递给女人。
“现在可以说了吧，你怎么会来？”
似乎在故意吊叶重的胃口，女人笑着接过水，微微仰头，慢慢地喝着水。
叶重则沉默着走到一边，坐下来点上一根烟，等待着女人的答案。他猜得到，女人出现在这里，绝对是有什么重要的事。
接下来就该说正事儿了。
果然，安静了片刻后，女人盯着叶重，一字一句地说：“龙息，义父让你去明海保护一个人。”
叶重愣了，隔了几秒才狠狠地吸了一口烟，说道：“我不去！三年前的事情查不清楚，我是不会接任务的。”
女人似乎料到他会拒绝一样，从身上摸出一张照片，递给叶重，“这次不一样，这是你要保护的人。”
拿着照片，叶重脸色一变，手指抖了一下，脑子里浮现出了一个像标枪似的背影。
龙牙！
三年前，他们在一次任务中遭到围攻，是龙牙带着兄弟们掩护自己，自己才得以活下来，但是他们却无一例外地死在了这场围攻中。
这也是龙王不死营损失最惨重的一次。
事后，叶重一直耿耿于怀。
当年的行动是一级机密，就算他们完成任务都不会有人知道，可他们刚刚开始就遭到了围攻，这其中是什么原因可想而知。
可到底是谁泄露了消息？
这三年叶重一直在秘密调查，要为龙牙、为兄弟们报仇，只可惜对方隐藏得很深，他一点有价值的东西都没有查到。
也正因为这样，叶重的疑惑更重了。
对方能得到不死营的消息，并且隐藏