第4章画蛋的老翁和少女

一夜月色都很好，等到了天明时分，天空中开始渐渐积满了厚厚的云层，雨很快就落了下来。许宣在屋内漏雨的地方放上木桶，随后站在窗口朝外看。
到底是初秋，下起雨来还颇有夏日的气势。风过去了，只剩下直直的雨道，扯天扯地地垂落，一条条的速度快得让人看不清楚，只是那么一片，一阵，地上射起无数箭头，屋檐上落下万千条瀑布，只是片刻，天地已经分不开了，空中的水往下倒，地下的水到处流，成了灰暗昏黄的，有时又白亮亮的一个水世界。
……
大雨前后下了三天，许宣就在家中闲坐。他如今虽然在书行里谋生，其实性质倒更像是接私活，有活就做，不做的话，除了赚钱少些，倒也不会有人说什么，还算自由的。
不过，这个时代能用来打发时间的事情太少了，又是一个人，所以时常会觉得无聊。当然，也可以看书，不过家里的书除了四书五经，剩下的就是一些八股制艺的范文，偶尔会有几篇质量比较高的，更多的，也就那样了——本来就是断章取义的东西，即使几篇比较好的八股文，也是相对而言要好一些。至于许宣原先自己写的八股，呃、知道有这么回事就好了。
《金瓶梅词话》也不准备再看了，这本在很长一段时间内被视为毒草，同时又在暗地里不断流传、甚有影响的书，在如今的他看来，其实也不过堪堪可读的及格水准。作为一个现代人，毕竟站在了岛国文化的历史的制高点上，回过头再来看这本还未经后人加工过的《金瓶梅》，免不了有种“犹抱琵琶半遮面”的感觉。
啧，超越历史未必都是好事啊。
然后又想，这书若是放在现代，应该也算是价值不菲的孤本珍品，颇有收藏价值，倒是应该妥善保管，传给后代。呃，如果自己有后代的话。
……
第三日午后，雨就停了，等地面上的水汽被蒸干的时候，因为大雨而略显冷清的街道上人又开始多起来。
许宣在书行抄完书，就在城里面随处走，随处看。偶尔在某片黛色的瓦当下停下来，眯着眼睛回忆它们数百年后的模样。有些能和记忆中接起来，他便笑。有些接不上了，大概是以后又有了其他的变故，于是摇头。
总之，这个时候还没有一个身为古代人的觉悟。
正走着，那边有人来唤：“可是许宣许公子么？”
来人一身下人打扮，也不知道是哪家的小厮，见许宣点头，连忙道：“许公子，我家老爷有请。”说着还好奇地瞧了瞧他。
不记得认识什么老爷啊。
随着那小厮走了一段，来到一座坐南朝北的民居前。一般说来，假如不是地形特殊，住屋的最佳朝向，当是坐北朝南，但是这个时候的徽州民居却大多是