第三章、保镖

凤庆山脚下只有一个名叫金青县的小县城，大多数的游客都会选择这里作为临时休息的地方。
到了山下，天色已经擦黑了。
唐朔见背上的陆婉琦还在睡，于是直接走到一家小破旅馆开了一间房。
这不能说唐朔抠门，要是真的按排名来算，金青县只能算是十八线城市，县城里也只有屈指可数的几个小旅馆。
在旅馆老板娘异样的眼光下，唐朔开了一间房，等他小心翼翼的将陆婉琦放在床上，便不由得苦笑一声。
有什么事情能比被女人忽视更让人受不了？
或许是陆婉琦打开了心防，对唐朔没有半点防备，又或许是陆婉琦今天真的被吓到了，过于疲惫。可都这个时候了这家伙居然一直在酣睡，这简直是不把自己放在眼里。
要知道自己也是一个血气方刚的大男人！
要是不做点什么，相信就连旅馆老板娘也会鄙视自己！
唐朔恶向胆边生，径直走到床边，对着酣睡的陆婉琦挥了挥拳，然后便转身走出了房间。
路过旅馆吧台的时候，坐在椅子上的老板娘仿佛知道唐朔的想法，给唐朔飞去一个暧昧的眼神，随后便从柜台里拿出一个花花绿绿的盒子，关切的问道：“是要这个吧，五块钱。”
“……”
唐朔摇摇头，直接朝门口走了出去。
“大兄弟，这可是正品，进口货！”
…………
陆婉琦觉得自己好久也没有睡的这么舒服过了，上部电影因为赶时间，几乎每天的工作时间都超过十五个小时。
睁开眼，陆婉琦疑惑的看着这个显然有些陌生的房顶。
昨天好像梦到自己出门散心，然后被野狼围攻，接着有个人救了自己……
到底是自己在做梦还是真的发生了？怎么会那么清晰？
陆婉琦转过头，看到身边躺着的唐朔时，捂着嘴，瞬间瞪大了瞳孔。
原来是真的！
陆婉琦立即掀开被子，当她发现自己身上的衣服完整，而且身体没有半点不适的时候，这才长长的舒了口气。
昨天好像两人正在聊天，她觉得对方的后背很舒服，然后便睡了过去。
“醒了？”依旧闭着眼的唐朔问道。
“嗯。”
虽然两人都穿着衣服，而且盖着不同的被子，但陆婉琦还是觉得有些不习惯，毕竟她现在跟一个不算熟悉的人躺在同一张床上，于是立即掀开被子坐了起来。
当陆婉琦注意到脚踝上裹着的纱布时，先是诧异的看了唐朔一眼，然后笑着说道：“谢谢你了。”
唐朔坐起身，伸了一个懒腰，语带不满的说道：“这个药是我自己配的，偏方。现在你还不能下地，等到明天就可以拆了，到时候肯定一点事都没有。”
昨天他出门找了一家中药店，买了这些草药，等回来帮陆婉琦敷上之后他就打算重新开一间房睡觉。
要是身