第一卷第4章:都是别人送的

“林伯伯，就按雨溪说的办。新匕匕·奇·中·文·蛧·首·发”
唐飞这回出奇的没有和林雨溪唱反戏，他心中可是有他的小九九，如果办了婚礼，不就闹的天下皆知，那他还如何泡妞，如何和那些漂亮MM……
谈人生，聊理想。
“算你识相。”
林雨溪冷哼一声，看向他的目光，略微好看的些。
若是知道唐飞心中所想，林雨溪绝对会气的半死，绝对会暴走。
“好吧，那就依你们。”
林天胜叹了口气，点头答应下来，心中却是乐开了花，只要你们把证领了就行，婚礼一个形式罢了，不办就不办了。
吃完晚饭，林天胜把林雨溪拉到了一边，交谈了好一会，才离开了别墅。
“唐飞，今天晚上你住一楼客房，没有我的允许，你不能上二楼，不然现在你就给我离开这个别墅。”
在林天胜离开后，林雨溪冷着一张倾世娇颜，来到唐飞面前，冷然到。
“OK”
唐飞伸手作了个KO的手势，搓了搓手，贱笑道：“雨溪老婆啊，那我们领证后，是不是就可以同床共枕了。”
“谁是你老婆，你还能要点脸皮不。”
唐飞一句话，林雨溪差点抓狂，雨溪老婆，同床共枕，连这活都能说的出来，真是够了。
“当然是你啦，不对，明天你不就是我老婆了，我现在提前叫几句，不是让你好习惯吗，怎么变成不要脸了，你这样，让我很伤心。”
适才还是一副贱笑的唐飞，此刻表现出一副伤心欲绝的样子，要有多形象，就有多形象。
唐飞这堪称影帝级的表演，要是被好莱坞知道，一定会给他颁个奥斯卡小金人的。
林雨溪凌乱了，被唐飞的无耻弄凌乱了，她长这么大，就没有见过比唐飞还要无耻的人，整个地球想找出一个比唐飞还无耻的人，相信也不可能找到。
“无耻。”
本就泛寒的眸子的，此刻更是添加了几分煞气，冷冷的瞪了唐飞一眼，羞愤的转身上楼去了。
“乖乖雨溪老婆，现在才几点啊，怎么就上楼睡觉了，小心得多睡症。”
正在上楼的林雨溪，听到唐飞的话，差点一个踉跄，摔倒在楼梯上，她上楼明明是要处理文件好不，怎么变成睡觉了，还多睡症，多你个头，暗骂一声“臭混蛋”，蹬蹬蹬的快速上楼了。
她怕唐飞再说几句，她就忍不住暴走了。
“真是个无趣的女人。”
看着林雨溪的背影消失在二楼楼梯口，唐飞摇了摇头。
“姑爷，小姐她平时并不是这样的，你多让着她一点，说些好听的，小姐一定不会给你冷脸看的。”兰姨不知何时走了过来，轻声道。
“兰姨你安啦，我知道的，我只不过逗逗她而已。”
嘴上这么说，他心中却是不以为然，像林雨溪这样的冰山