第2章美女柳佳怡

疤脸的五个同伙，明显已经动了杀意，但王宇绝不会给他们丝毫的机会。
八年前，王宇还只是个生活在孤儿院的孩童，是个仍人欺负的瘦弱小子，但八年后的他不再那么简单。
他是全世界杀手仰慕的对象，外号魅影，世界顶尖杀手组织“暗夜”的金牌杀手和灵魂人物。解决这几个劫匪，对他来说简直是易如反掌。
在他们即将动手，却还尚未动手之前，王宇双手左右开弓，左手挥掌斩向疤脸的脖子，右手中的枪对准其中一个瘦子的脑门就狠狠砸了过去，随后就地来了一个180度的旋转，狠狠一记神龙摆尾踹在疤脸的腰上。
疤脸被王宇斩中脖子，神智本以混混噩噩，如今再被王宇这记神龙摆尾击中，身体顿时犹如离弦之箭，向着他的两个同伙狠狠撞去，等把他的两个同伙给扑倒在地后，双眼一翻，终于晕了过去。
而那个瘦子，早已躺倒在地，被王宇用枪直接砸晕了过去。
只是一瞬间的功夫，六个人只剩下俩人还好端端的站在哪里。
不过，这俩人此刻却陷入了呆滞状态，只是举着枪呆呆的看着王宇，好像忘记了现在的处境。
他们实在想不通，为什么这个农民工会这么叼，在被五支枪同时指着的情况下，还敢主动发起攻击。
王宇可不管他们在想什么，踹飞疤脸后，身体紧跟着腾空跃起，凌空使出一招双飞燕，正中那俩人的面门，直接将他们踹倒在地。
落地之时，那俩人的后脑扫又撞在座位的扶手上，发出两声闷哼后，进入了昏迷状态。
而被疤脸扑倒在地的俩人，这时才刚刚推开疤脸，可还没等他们爬起来，就感觉眼前一黑，昏了过去。
整个客舱死一般的寂静，所有的乘客都张大嘴巴看着王宇。
不费一枪一弹，全凭拳脚在不到十秒的时间内，击到六个持枪的劫匪，这样的场面让他们都叹为观止。
这无疑就是一出功夫大片，所不同的是这次不是在电影里看到的镜头，而就发生在身边。
女孩呆呆的看着王宇，压根就没想到坐在自己身边的青年竟然是个高手。
不过，当女孩想到王宇之前偷看她的胸部时，还是不由暗啐了一口。就算是个高手，也是个不要脸的高手。
“好！”
忽然，不知是谁喊了一声好，其后就有人跟着鼓起了掌。
王宇心里一惊，连忙对着乘客连连挥手，示意他们安静下来。
劫匪一共八人，还有两个去了驾驶舱，自己就是为了不惊动那两个劫匪，所以才冒着生命危险以拳脚制服了这六个劫匪，可笑有人竟然在这时大声喊好，这人脑袋里是不是装了大便？
众人虽不解其意，但还是按照他的示意安静了下来，毕竟王宇现在已经成为了他们心目中的英雄。英雄发话，他