第二章
就这样，一辆盖得严严实实的马篷车从大马士革出发了。车上装载着各种证明文件和黄金，就要分送到海菲的每个帐房手中。从乔泊的欧贝特到帕特拉的鲁尔，每个帐房都收到了海菲的厚礼。他们得知主人退休的消息，个个目瞪口呆，不知说什么好。篷车驶过最后一站，它的使命就全部完成了。
于是，曾经显赫一时的商业王国从此不复存在。
伊拉玛心情沉重，觉得很难过。他差人禀告主人，说库房已经空空如也，各地分行再也看不到那人人引以为荣的海菲王国的旗帜。不久，传话的人回来说主人要马上见他，要他在喷水池旁等着。
喷水池旁，海菲深深地端详着伊拉玛，然后问道：“事情办完了吗？”
“都办完了。”
“别难过，老伊，跟我来。”
海菲领着伊拉玛，向后面的大理石阶梯走去。阔大的房子里，只有他们的凉鞋“嗒嗒”响着。当他们走近一个搁置的柑木架上的大花瓶时，海菲的脚步突然慢了下来。花瓶在太阳光里由白色变成了紫色。看着它，海菲那饱经沧桑的脸上绽开笑容。
接着，两个人开始攀登内梯，阶梯一直通向藏在大厦圆顶里面的房间。伊拉玛这才发现，往日守在阶梯口处的武装警卫已经不在了。他们爬上一个楼梯平台，停下来歇息，两个人都累得上气不接下气。当他们爬上第二个平台时，海菲从腰带上取下一把小钥匙，打开那沉重的橡木门。他把身体靠在门上，门轧轧地向里面推开了。伊拉玛在外面踌躇着，知道主人唤他，才小心翼翼地走了进去，走进这三十年来的禁地。
灰暗的阳光夹杂着尘埃从塔楼的缝隙中渗漏下来。伊拉玛抓住海菲的手，渐渐适应了幽暗的光线。房子里几乎空无一物，一束阳光落在墙角，只有那儿放着一个香柏木制成的小巷子。伊拉玛环顾四周的时候，海菲脸上浮上谈谈的笑容。
“让你失望了吧，老伊？”
“我不知道说什么才好，老爷。”
“你难道不会对这里的摆设失望吗？这三十年来，我一直请人严加守卫，大家一定常常议论，猜测这里面放了些什么神秘的东西。”
伊拉玛点点头，“不错，这些年来常听大家议论着塔楼上藏的东西，由许多谣言。”
“其实这些谣言我都听过，有人说上面有成箱的钻石、黄金，有人说这上面有珍禽异兽，甚至有一个波斯商人说我在上面金屋藏娇，丽莎还笑这个商人心术不正。你看，其实这除了一只箱子以外，什么也没有。来，过来。”
两人走到箱子旁蹲下(禁止)去。海菲小心地把包在箱子上的皮革掀开，深深地吸了口柏木散发出来的气息，最后，他按下箱盖上的开关，盖子一下子弹开了。伊拉玛向前倾着身子，目