第102章宫老三驾到
早上七点四十，大华堂新的一天开始了。
陈海燕和几名美女护士有说有笑的在堂内清扫和消毒，张慧芳忙着整理诊室的卫生，华雪莹坐正椅子上，对着办公桌上的包裹发愣。
华涛站在窗前，心有余悸地望着枫玉城后门。那堆混凝土已经凝固，有如铁石般散落在数米范围，几名清洁工人正汗流浃背地铲除着，将混凝土一点点弄上车，运出后院。
如果凌晨薛老大和林老二任何一个坚守在池子边，如果两位师姐没能及时赶到，自己也许真的就永远被封进了废水池，成了一名孤魂野鬼。
他需要好好检讨自己，自己太大意，也太得意忘形，虽然有玉典，和两匹恶狼比起来，依然有极大的差距。他们的身手很好，势力和财力强大，谋略也缜密，也许是天意，才功亏一篑，使自己逃出了升天。
张慧芳擦好门窗，继续挪身到华雪莹身前。她的手轻轻碰了一下粉色围巾包覆的物体，接着急缩而回，又偷偷瞟了一眼呆愣中的华雪莹，眼眸中一丝疑惑浮起。
她再次拂动小手，有意无意拂开围巾一角，沿着缝隙飞速瞅了一眼。
“阿雪师姐，这是什么宝贝，可以挪开一下吗？”张慧芳拿起抹布，望着华雪莹微笑。
“哦，好好！”华雪莹回过神，伸手抱起包裹物。
这时，张慧芳的手再次伸出，不经意中，恰好拽在围巾边角上。围巾滑落大半，现出了一方金光灿灿的铜匣子。
“咯咯！师姐，铜疙瘩呀，快放下，这么沉的东西，谁还能抢你的不成？”张慧芳笑了起来。她边擦拭桌子，边歪着脑袋，近距离瞅着铜匣子。露出的只是背面，她并未看出任何实质的内容。
“嗯，没事，你忙去吧小芳。”华雪莹轻轻摇头，没有将铜匣放下，一直紧搂在怀中。
张慧芳笑了笑，麻利地擦好桌面，很快出了诊室。
一辆黑色帕萨特滑停在大华堂门口，走下来一个矮个中年，浓眉方脸，两鬓微白，头发也如霜染。他在大华堂门口停顿了十息，最终咬咬牙，低头钻进大门。
“宫主任！”陈海燕首先看清来人，不由得惊呼了一声。
陈海燕此前在市一医院外二科当护士长，与宫汉的外三科在同一层楼，经常有工作上的来往，二人有过很多接触，算是老熟人。
“陈海燕？你怎么在这儿？”宫汉抬起头，看见陈海燕穿着便装，俏生生立在过道边，同样吃了一惊。
“呵呵，宫主任，我已经辞职来了大华堂。”陈海燕如实答道。宫汉在她心目中是一个严肃认真，不讲情面，也医术精湛的好主任，跟他说假话只会令他反感。
宫汉哦了一声，眼中闪起一缕精芒，这才对大华堂里的布置审视起来。
差不多十年了，他再次踏进给了他无限能量