第十章第十四至十五节上。在这一段里，耶稣说道：「让小孩子到我这里来，不要禁止他们，因为在神国的，正是这样的人。我实在告诉你们，凡要承受神国的，若不像小孩子，断不能进去。」当我看到这段经文时，想起小时候在主日学校也曾读过。就在那一瞬间，我脑子里的灯泡被点亮了。小时候那些讨人厌的圣经轰炸终于开始有了一些意义，因为在这短短的几句话里，我发现了一个属于光的最大秘密——或者说得更贴切一些，是我终于领悟到究竟是什么让这么多人远离光而存在。这段简短的经文赐予我顿悟，让我从长久的迷惑中走了出来。
我终于知道了！那些我在天堂与人世之间见到的灵魂，并非在违背他们意愿的情况下被囚禁，而是自愿留在那里，他们所承受的痛苦也是自己制造出来的。要进入神国的人，一定要像小孩子，所以必须拥有一颗像孩子一样纯洁而真诚的心。换句话说，人一定要对生命抱持着开阔、慈爱和愉快的心态，同时要相信生命是一份应该大方与人分享，而且值得大肆庆祝的礼物。在理解这个《圣经》中的观点后，我懂了。我相信这段经文对所有人来说是个召唤，让我们回归自己神性的纯真、找回只透过爱之眼来看待生命的能力。对那些被困住的人来说，只有他们内在的希望、信仰与爱之光，可以赶走他们自我放逐的黑暗阴影。神并没有背弃他们，相反地，是这些灵魂背弃了对自己、对生命美好的信心。他们需要的是重拾信心，并相信喜乐的存在，如此便能脱离那个可怕分隔状态的束缚，进入灵性国度。而少了适当的灵性基础，发生在他们身上的事，也可能发生在我们任何人身上。
虽然这冲击人心的洞见为我带来安慰，我还是继续夜不成眠，一直想着那个蓝灰色空间。它是如何存在的？是什么让这个空间得以在灵性阶层中形成？我无法不去思考这些问题，而我越是去想，就越感到愤怒，因为我们的政府、各种机构和宗教团体串通一气，在美国目前灵性破产的状况中扮演了重要角色。就因为他们无法在一个公平正义的系统中启发一种真实存在的信心，可以在我们离开这个世界时保护并引导我们，所以我们承受着极大的痛苦。这个国家不知不觉允许这种缺少灵魂的规画存在，让它背着我们操弄一切，且做尽坏事，只为了成功地让我们远离那永恒的天命。而不幸的是，我们大部分人终其一生都试图逃避那无可逃避之事，或者希望在吐出最后一口气时，死亡可以因为某种不明原因而放我们一马。但是在天堂，我看到了死亡是很重要的一部分，它是永生的一个切面，是无价之宝，而这个事实必须从小就被包含在