第002章英雄本色

“车祸？”叶枫的神经突然蹦紧了，警惕的察看了一下大巴车四周的情况，确定这不是针对自己的才松了一口气，这才注意到了远处的车祸。
透过大巴车前的挡风玻璃，叶枫清晰的看到前面十来米的地方，一辆黑色商务车翻倒在路中央，车身上到处是被撞击的瘪痕。车子的四个轮子还在疯狂的旋转着。
透过商务车淡蓝色的车窗玻璃，叶枫隐约看到副驾驶的位置，一个小男孩身上绑着安全带满脸是血的倒着倚靠在车窗玻璃上，双眼中满是恐惧和无助的神色。
叶枫的心突然揪了起来，眼前的一幕突然和记忆中的一幕缓缓的重叠起来。这一瞬间，他觉的自己就是那个满脸是血的孩子，透过被血液染红的车窗用无助的眼神看着外面血色的世界。
这辆商务车的周围稀稀落落的围着许多看热闹的人群，他们似乎对眼前的一切熟视无睹，只是饶有细致的观看着发生的一切。世态炎凉，这个世界到底是怎么了？
“救他！一定要救他！”陈莉显然也看到了这一幕，脸色煞白，猛的抓住叶枫的胳膊，由于太过激动，长长的指尖已经陷入了叶枫手臂的肌肉里。她有一种直觉，这个自己认识没多久的叫做叶枫的男子能够救那个孩子。
叶枫眼神坚定的看了前方车祸的现场一眼，“你可以先松开我吗？”
“啊？哦！”陈莉惊醒过来，慌忙松开抓住叶枫胳膊的手，惴惴不安的说道，“对，对不起！”
叶枫冲着她露出一丝微笑，轻轻拍了她的肩膀一下，笑了笑，“放心吧！那个孩子不会有事儿的！”随即猛地站起身来，纵身一跃跳到了大巴车的过道内，向着车门的方向冲了过去！
“开门！我要下车！”
司机紧紧的盯着前方发生车祸的地方，脸上流露出一丝担忧。心中却很郁闷，眼见快要到站了，居然遇到车祸，真够倒霉的。
“还没到站呢！这儿不允许下车！”突然听到有人要下车，司机十分不高兴，这时候下车那还得了，开了这个先例，这一车的人恐怕都要一哄而散了。如果被站里知道了，自己这个月的奖金就泡汤了。
“司机大哥，你就开开门吧！我求求你了！叶枫他是要去也救人啊！”陈莉不知什么时候走到了叶枫的身边，对着司机苦苦的哀求道。
“救人也不行，这里我说了算。”司机十分的牛气，死活不愿意开门。
“我再说一遍，我要下车！如果你不开门，那我就自己动手了！”叶枫攥起拳头在空中扬了扬，冷冷的看着眼前的司机，他的声音急促而低沉。
司机不耐烦的转过头来，“我说过了，这里不允许下车！你……”可是当他看到叶枫的脸时，下半句话一下子咽进了肚子里。
这是一张冷峻的面孔，