第三章：寡妇袁兰

袁兰亲自给张扬接了杯生啤后，就腻在张扬身边不走了，而酒吧的服务员也都知道他们的老板与这个叫张扬的客人有着似乎不清不楚的关系，所以也都识趣的不来打扰。
“这些天你在忙什么？”袁兰在张扬耳边吹着热气，并且有意无意的磨擦着张扬的胳膊。
张扬看了袁兰一眼，心里没来由的升出一股燥动，张扬此时恨不得马上把袁兰吃了。
轻轻的做了个深呼吸，袁兰身上喷洒的那种高档香水味使他情不自禁的将袁兰搂了过来，开口道：“还能忙什么啊，为了吃饭到处干活呗，哪象你这小富婆啊，吃银行存款的利息就能衣食无优的过一辈子！”
袁兰白了张扬一眼，也没有把张扬的魔爪打掉，相反却变得极为认真道：“扬，咱们远走高飞吧，出国定居也行，我的钱足够我们挥霍一生了……”袁兰说这话的时候，眼睛一动不动的盯着张扬，虽然话里的试探意味颇浓，但她心里还是很紧张，希望眼前的男人给她想要的答案。
张扬早就感觉到袁兰的认真，不过他还是装作满不在乎，嘻皮笑脸的打着哈哈道：“你这小浪蹄子把你扬哥当成什么人了？让女人养活？那我不成小白脸了吗？”
袁兰失望之情溢于言表，不过很快就恢复过来，她心里也清楚，这张扬不属于自已，甚至她与张扬之间的关系，最多最多算得上‘床友’的关系。
大半年来，她不知道张扬从事的职业，也不知道张扬的过去，总之，张扬就像天上给她掉下的一个馅饼一样，让她很想一口吃掉，但又怕吃没了就什么都不见，所以她的心情很复杂。
“扬，你能告诉我，你现在做什么吗？要不你来我酒吧当经理吧，我每年给你分红？”袁兰依旧不死心，这男人虽然比她小了几岁，但现在这个社会，谁会在意那个？最重要的是她看中的是张扬这个人。
“收破烂的，我就一收破烂的，破烂大王，哈哈。”张扬哈哈大笑起来，并没有那种真正收破烂之人的自卑感。
袁兰没好气的使劲掐了一下张扬的后腰，把张扬疼得‘嘶嘶’直抽冷气时，她才罢手道：“总是没个正形，反正我问也是白问，你没把我当成朋友。”
“咱们本来就不是朋友啊。”张扬嘿嘿一笑，在袁兰眼睛里闪过一抹暗淡的同时，继续说道：“你是我张扬的女人啊，还是啥狗屁朋友？”
“你好坏啊……”袁兰娇嗔着用粉拳捶打起来。
张扬被袁兰的撒娇，弄得心痒难耐，身体也早已起了反应。
“咱们早走一会可以吗？”张扬知道袁兰一般都是在酒吧打佯的时候才回家，只不过他已经等不及了。
袁兰何尝不知道张扬的急性子？况且她早已感觉到张扬那小叔叔正在召唤她了，所以她红