第二章
传统主人翁理论是怎样被提出的？目前受到了什么样的挑战？它在改制的国有企业和民营企业为什么会失效？岗位主人翁理论对解决员工打工的负面心态有什么作用？
本章通过小D与老板的对话，回顾了传统主人翁理论的提出背景、激励作用，分析了改革对传统主人翁理论的冲击，阐述了利用岗位主人翁理论激发员工主人翁心态的理论基础。
几个月后，小D顺利毕业，随即到H公司报到。公司的迎新大会非常隆重，有近100名大学生、研究生和几个博士加盟公司，是H公司近几年招聘人员最多的一年。因为公司制定了雄心勃勃的战略，很多业务都要开展，需要大量人才。
小D代表新员工的发言很成功，特别是他讲到“即便是打工的，首先也是为自己打工。以主人翁的心态工作，不仅仅是为公司，也是为了自己的发展”时，全场响起了热烈的掌声。
看到这么多的高级人才加盟公司，老板很高兴。在做最后的总结讲话时，他语重心长地说：
“同志们，最后，我很想和大家谈谈心。刚才几位副总分别介绍了公司的战略、文化和制度，从企业的角度给你们提出了一些要求。这些信息，对大家尽快适应公司是有利的。但是，我想讲的是另一个问题。那就是，公司怎么适应你们的问题。”老板端起水杯，停顿了一下，又放下。他一边深思，一边接着说：
“长期以来，我们一直是以企业雇用员工，资本雇用劳动的理论解释员企关系、劳资关系。这种理论在工业经济时代一直是天经地义的。因为那时是资本主导型社会，经济社会发展对资本的需求超过对知识的需求。但是，现在我们已经身处知识经济时代，是知识主导型社会，知识是社会的第一推动力。这些拥有知识资本的人才拥有创新力，拥有改造社会和发展社会的知识、技术和创意，他们到处寻找能够帮助他们实现创意的平台。这时，一些幸运的资本所有者被这些人力资本的携带者选中，他们构成共同事业的联盟，开始了合作。实际上，是他们以自己的知识资本雇用了老板的货币资本。”
说到这，他停下了，眼睛凝视着台下，慢慢地扫视着全场。全场鸦雀无声，但是，他能感觉到每一个人心跳的节奏，感觉到自己和台下每一个人正在进行心与心的交流。在场的所有人都被老板轻缓的但是充满磁性的声音感染了。他们现在看到的，不再是老板，而是一个正在进行学术演讲的学者，演讲的主题令他们感动。他们还不曾听到过这样的理论和逻辑。每个人都挺直了腰板儿，凝视着老板，生怕漏掉一个字。
老板猛地站起身，大手向着台下有力地一挥，用充满激情的洪亮声音说