第0001章 我来自2019（上）
　　韩国，最繁忙，也是繁华的首尔。它和世界上所有一线城市都一样，白天的忙碌和夜晚降临后的纸醉金迷，分别述说着城市的不同魅力！
　　而有些人喜爱着夜晚降临后的世界，因为它是放纵的！
　　动次打次，动次打次，强大的音响让人心都跟着强劲的节奏跳动着。绚烂的激光灯扫射着整个嗨到爆的夜场，舞池里妖娆的美女们扭动着她们的身姿令人迷醉。
　　酒精作用下，舞池里的女孩一个个的都好美，好性感。
　　在这个看脸的时代里，特别是韩国‘后期加工的美女’就更多了。而生存在大都市的女人都明白一件事，先有了外貌，你才有资格去做选择。不管选择的是伴侣，亦或者说是职场！
　　因为在这个年代‘外貌’有时候比名校更吃香！（当然不是绝对，但不得不承认‘外貌’会在任何职场上都有很多的加分。）
　　夜晚的狂欢之后场子回归到了安静，在舞池旁边卡座沙发上躺着一个醉客。这是夜场最常见的一幕，夜店的服务员们都习以为常了。
　　而此时一个穿着兔女郎服装的服务员面无表情的一边收拾着桌面上的残局，一边伸手拍了拍那个醉客的脸颊说道：“先生，先生，我们打烊了。”
　　这个服务员的声音十分的平静，完全听不出来有任何的感情。面临下班的服务员可不像一开始客人入座时那么激情四射了，因为客人刚刚入座她们得推销一些酒水嘛。
　　这些和她们的提成息息相关，在那时候当然热情了。也有可能是那份激热情经过了一晚上的消磨，特别是在面对打烊之后的疲累，她们更想早点回家休息。
　　“珠熙，我们先走啦，老地方等你。”在这个男人声音在安静的夜场里响起之后，员工通道里莺莺燕燕走出来了一群男男女女，他们都朝着这个叫珠熙的女孩子说着‘老地方见’。
　　这个穿着兔女郎服装的女孩子回头笑着对大部队点头说道：“嗯，你们先去，我收拾了这里就过去，这客人一个人被丢在这里了。”
　　熟悉了醉客的伙伴都笑着说道：“叫安保丢到门口去，然后报警就完事了，他消费了多少？”（在这个时候消费就决定了待遇，如果消费少了，只是门票送的那一杯酒的话，他保准是被丢出去了。）
　　这个叫珠熙的服务员苦笑着说道：“五百万的套餐！所以……”
　　听到这个是消费了五百万韩元的顾客，下班的同事们也明白她此时为何苦笑了。
　　因为这样的豪客肯定不能丢出去来解决啊，你说人家一晚上能消费五百万韩元，要说他没有点背景那几乎是不可能的。万一丢出去发生了什么问题，夜店怕是承担不起