第01章卖报青年

傍晚时分，下了一整天的雨还没有要停的意思。街上行人稀少，偶尔有几个经过也是脚步匆匆，在这种天气之下谁都不愿意在外面逗留。然而凡事总会有例外，此时就有个年轻人站在街角，在他身边还停着辆铺满了杂志报纸的三轮车，显然就是个卖报纸杂志的。
萧平把雨衣盖在三轮车上，以免报纸杂志被雨水打湿，但他自己却被雨淋湿了。然而他对此并不在意，反正现在是夏天，就算全身湿透了也没什么大不了。萧平一向是个乐观主义者，根本不会为了这么点小事烦恼。
不过在这样的天气下，也没人会来照顾萧平的生意，反而还拿混合着奇怪和鄙视的目光看他。也难怪他们会用这种眼神看这个萧平，毕竟他不过二十出头，这年纪轻轻的做些什么不好，为什么非得来卖报纸呢？实在太没有上进心了。
但萧平却是神sè自若，一副无所谓的样子。六年前相依为命的爷爷突然因为脑溢血瘫痪在床，当时已经拿到大学录取通知书的萧平放弃了继续上学的机会，开始摆摊卖报纸的生涯。刚开始是为了给爷爷赚些医疗费，爷爷去世后则是为了养活自己。这么多年萧平已经习惯了别人异样的目光，根本没把这事放在心上。
知道再等下去也不会有生意，萧平开始熟练地收拾报摊准备回家。在萧平站着时倒也看不出什么问题来，现在围着三轮车忙碌起来，就能发现他的动作比一般人慢上半拍。就算是这样，萧平在忙碌了一会后呼吸就会开始急促，需要休息片刻才能继续工作。他从小就因为先天xìng的心脏而体弱多病，就连普通的活他都干不了，也没有哪个老板敢请他的。也正是因为这样，萧平根本找不到其他工作，只能靠摆报摊来赚钱养活自己。
萧平把所有的报纸杂志都放到塑料布下面，毫不迟疑把雨衣也盖了上去，同时喃喃自语道：“人湿了擦干就行，书湿了可就不值钱啦。”
收拾好小小的报摊，萧平蹬着三轮车顶风冒雨地赶回住处。这年月城市发展迅速，许多原来位于市郊的村庄都包含进市区的范围。只有少数村子因为各种保留下来，对这些被高楼大厦包围的村庄，有个非常贴切的名称——城中村。
当年为了给爷爷治病，萧平毫不迟疑地卖掉了城区的祖屋，眼下就住在一座城中村里。健康人从萧平卖报的地方蹬着三轮车回到住处最多二十分钟，但萧平却需要要一个小时的时间。每天来回蹬两个小时的车虽然吃力，但乐观的萧平却从来不叫苦。
萧平顶风冒雨地蹬着三轮，还有心情轻声哼着歌。一辆跑车呼啸着从后面赶上来，激起的水花差点溅到他的身上。
“奥迪TT嘿，我以后是有了钱也要买辆跑车