第四节 假龙戏凤
　　易寒走后，两人回屋，宁剑冷道：“公子，那男子对你如此无礼，要不要我半夜去杀了他”
　　宁相这才抬起头，脸上只有淡淡红晕，却没有丝毫醉态，神色清明。
　　宁相笑道：“这叫易寒的乡巴佬也是好玩的人”“不过呢”她脸色变得阴冷道：“他故意辱我清白这点就不可饶恕”。
　　见宁剑疑惑，宁相才侃侃道：“他已经知道我是个女的，我在对付男人方面虽然不如姐姐，但刚刚眼神之中的色欲暴露无疑，这是男人对女人才有的眼神”。
　　宁剑一惊，“那公子为何任他轻薄，不让我一剑杀了他”。
　　“因为他的眼睛，还有刚刚在对局面的掌控张弛有度，狡猾，机智，识得见好就收，这才是我最需要的人才，好色，有弱点的人我就有把握将他控制”。
　　宁剑道：“公子，那到底是杀还是不杀”。
　　“你没听懂我话吗？当然是留他性命，不过今日之事，可没这么容易便宜他”，宁相脸色露出一丝神秘的微笑，我的好姐姐，我又给你找了个麻烦。
　　宁相微微一笑，“我乏了，扶我休息吧”。
　　宁剑把宁相扶到床边，替他解开外衣，一套白色的内长衣，再解掉宁相男子所穿的内衣，露出只有女子才有的白皙光滑的皮肤，白璧无暇。
　　纤细妙曼的蜂腰，修长无暇的藕臂，白皙柔弱的脖子，窄窄的肩膀之下一条红色长长的布条紧紧包裹着胸前的突出。
　　易寒猜测的没错，这宁相果然是女子，宁剑要动手去解开那红布。宁相拒绝道：“这个我自己来，来，我们坐下，聊会天”便拉着宁剑并排坐在床边。
　　宁相细长的小手滑倒宁剑胸前，解开宁剑外衣，露出与宁相一样的裹胸部，宁相重重按在宁剑胸前道：“剑女啊，你说女子为什么要长这些麻烦的东西”。
　　指甲轻轻一划，包裹了几层的布条就应声而断，裂成几片洒落在地上，那对小白没有了压束弹了出来，宁相指尖轻轻划过剑女平坦的小腹，来到高耸的肉山之上，用力的揉捏着，剑女被宁相揉捏着，呼吸渐渐急促，脸蛋红了起来，冰冷的双眼渐渐迷离了起来，变得如幽如怨，如泣如诉，她是宁家的无情杀手，可是在小姐一双灵巧的手下，却变成一个柔弱的女子。
　　敏感受创，叮咛呻吟了一声，宁相轻轻在剑女耳边吹了一口气嫣然笑道：“怎么，有感觉了”剑女有声无力道：“嗯，小姐请轻点”。
　　宁相嘻笑道：“这怎么行呢，我应该重点才对”
　　剑女顿时玉脸红若火炭，一双水汪汪的大眼睛迷离的看着宁相，哪还有半点杀手本色。
　　宁相加快了手上的动作，剑女呼吸急促起来，呻吟有声无力，