第2章滚出去！

电梯内的肖胜，显得极其‘紧张’，在说完这句话的时候，身体不自然的往后退了一步，脊背紧靠着电梯墙面，脸上的笑容有些苦涩！肖胜的这幅表现，落在对面大汉眼里，就有些玩味了，微微抬起拳头的大汉猛然用力，指缝间传来‘咯吱’的骨头摩擦声，直勾勾的盯着对面的肖胜，嘴角微微上扬一丝丝弧度，随后毫无征兆的扬起了手中的拳头。。
作为华鑫高层保安队一号人物，洪启权的格斗本领是众所周知的！西北某特种兵退伍军人，单从其块头和那惊人的爆发力中就不难发现他的‘蛮横’！
硕大的拳头，从天而降，站在原地露出惊愕表情的肖胜，眼睁睁的看着对方的拳头砸向自己，这在洪启权看来，只因自己的拳风过于凌厉，对方根本来不及躲闪。。
“啪。。”轻描淡写的扬起手掌，微微侧头的肖胜，用他那只粗糙大手，瞬间化解了洪启权那看似来不及躲闪的拳头。笑容依旧憨厚，目光依然质朴！
“大哥，咱有话好好说，何必动手动脚的呢？”此时肖胜那无辜的眼神，在洪启权看来就是无尽的挑衅，只有身在局中他，才知晓对方化解自己的那一拳时，有多么的高明！收起了刚才的轻视之心，使出全力的猛然攻向肖胜！
霎那间，肖胜的笑容凝固在那里，稍纵即逝后转变成‘狠辣’，只听电梯内轰然响起一声巨响，应声倒地洪启权，还在诧异着自己怎么就被击中的时候，脸色变得极其狰狞的肖胜棒打落水狗的冲上去，一边厮打着，一边暴口怒斥着：
“你他吗的，老子今天，第一天上岗，原本准备给老板留个好印象，你nǎinǎi滴，没事找抽，我让你装十三，我让你装大灰狼。。”
对着电梯那擦得可当镜子的墙面，哼着小曲的肖胜，拉直着自己因为刚才过于‘激动’而褶皱的衣角，吐了口唾沫擦在头上，捋顺自己有些‘凌乱’的寸发，待到电梯‘叮咚’一声再次回到原位，背着帆布包的肖胜，大步走出了电梯！在其身后，洪启权四脚朝天的横躺在电梯内，嘴角不住的往外冒着白泡！
一直站在走廊边上的戴沐雪，开始为刚才那个愣头青默默的祈祷，深知自己老总脾气的她，当然明白其这样的安排的寓意，扶了扶挂在鼻梁骨上的框架眼镜，就在其苦笑之际，电梯门突然再次打开，微微抬起头，当她看到肖胜那副依旧灿烂如初的笑容时，她脸上的表情霎那间凝固了！
“咚咚。。”再次听到敲门声的陈淑媛，并未有抬头的直接喊了声‘进来’，待到办公室的房门被推开的那一霎那，微微抬头的陈淑媛看到戴沐雪身后紧跟的那位衣着打扮相当土气的肖胜时，不禁眉头紧皱少许！从迎面走来，戴沐雪