第3章亡而有灵

我的心猛地一沉，八条为什么要我的手机，难道发现了我刚才拍照和录音？应该不会的，房间里面没有探头，他不可能发现。我想要从他的表情看出他的意图，但他那张脸一向都是冷漠的，眼睛像死鱼一样，没有一点表情。
“干，干什么？手机没电了。”我强作镇定地说。
八条二话不说就往我裤袋摸，我手上还戴着沾血的手套，本能地以前臂一挡。八角的手闪电般扣住了我的手腕一拧，另一只手的小刀压到了我脖子上。
我疼痛难当，惊恐之极，结结巴巴道：“你……你想干什么？”
“把手机拿出来！”他冷喝一声，刀子压得更紧了，我感到皮肤刺痛，冰冷锋利的感觉似乎都透到骨髓里面去了。
完了，一定是被他们知道了，但能拖一刻算一刻，交出手机总比被立即割断喉咙强，我颤抖着从口袋里掏出手机。八角一把夺过手机，放开我往外走，连看也没再看我一眼。
我非常紧张和害怕，双手情不自禁地颤抖，他们会杀了我吗？他们会杀了我吗？
我极力深呼吸想要让自己镇定下来，可是办不到，各种各样可怕的结果在脑海中纷沓而来。外面有好几个人，我是不可能强行冲出去的，窗户有防盗网很牢固，也是不可能逃走的，现在该怎么办？
我的思绪很混乱，也不知过了多少时间，门再次打开了。八条和笑佛杀气腾腾地走进来，紧跟着的是我们主任刘一鸣，那张原本很英俊很有男人味的脸，现在变得狰狞可怖。我立即明白了，今天中午我找他说话，他已经起疑，他的狡猾和深沉超过我的估计！
“赵铭志，我对你如何？”刘一鸣咬牙切齿几乎是一字一顿地问。
刚才我极度紧张害怕，可能现在神经有些麻木了，也可能是因为不再抱有侥幸心理了，面对他们反而冷静下来。我说：“主任，你对我一向很关照，我非常感激。你饶了我吧，我不是想要对你不利，真的是害怕了才做这样的傻事。你放过我，我发誓不对任何人说，我对别人说也没有好处，我也要坐牢是不是？”
刘一鸣还是沉着脸：“除了你外还有谁听过录音？”
“没有，绝对没有，上班的时候我不敢听，下班我就直接过来了，连我自己都没有听过。”我并没有我自己想像的那么勇敢，面对他们根本说不出威胁他们的话来，我只是一个医生，不是特工。
刘一鸣紧盯着我，想要分辨我说的是不是真话，我确实没有给别人听过，连备份到邮箱的事这时都忘了，所以眼光和表情是坦然的。
“这是你自找的，怨不得我。”刘一鸣眯着眼睛，挥了一下手。
八条和笑佛立即扑了过来，我急忙去抓手术台上的手术刀，刚抓到手里还没做出攻击动作，头上