第001章 都市旅人
　　作为东方大都市，明珠与首都不同，如果说首都是典雅，富有人文气息的文化之城的话，那么明珠就是最具时代气息的商业之城，时尚之城。即使是在夜色之中，这座城市也同样散发着无比伦比的时尚色彩，无数摩天大楼接踵而立，多如天上繁星的灯光把整个城市都罩进了一片迷离的光影之海中。
　　每年都有无数的青年俊杰从祖国的四面八方涌入这座现代的，同时也是经济中心的城市，每一个人进入这座城市之前都被它的繁华瑰丽吸引，到达这个城市之后，他们的心中都渴望在这个城市的夜色中拥有一盏属于自己的灯，希望拥用一个属于他们的房子，因为在绝大多数人看来这样这才证明他真正属于这座城市，真正成了一个新明珠人。
　　有没有特例呢？有！
　　俗话说林子大了什么鸟都有，就有这么一位，他之所以留在这座东方大都市不是为了在这里买房子，更不是为了成为一个明珠人，他留在明珠的理由很简单，自己的女朋友要留在这里，所以他也就留在了这里。
　　他的名字叫温煦，用他的话来介绍就是温暖的温，阳光和煦的煦，毕业于明珠的一个三流大学，毕业后进入了一家三流的小软件公司正式的成了一名码农，收入在明珠算的上是很不错了，每个月有两万的收入而且还是税后，基本上属于没心思买房，但是做个月光族的话小日子也能过的非常不错。
　　别以为温煦因为成绩很烂才上的三流大学，其实他在高中的时候成绩很好，原本高中的老师给他订的目标虽说不是清大，首大这样的国内顶尖大学，那也是985、211中排名靠前的大学。
　　更不是因为他高考没有发挥好，而是对于他来说区别之有上不上大学，而不是上哪所大学。
　　选现在这所大学，温煦只看中了一点那就是这所学校给的奖学金高，自己一入学不光免了一年近万的学费而且一次性的发给一万五的奖学金！四年完全就不用花钱，而且生活费也给！当温煦这货当时选了这个学校的时候，连这所大学的招生老师都傻住了，用看怪物一样的眼神来回打量了温煦好几次。因为除了这家伙，没有人会因为这点儿奖学金的差距选择这所三流大学，而放弃同在明珠的百年名校济大。
　　看着墙上的钟到了五点半钟，温煦的手指准时从键盘上滑了下来，熟练的关起了电脑，准备背起桌上的小包回家。
　　“温煦，加个班呗，公司这段时间工作很忙的……”技术部老大魏远川出现在办公室的门口，看到拨腿要走的温煦立刻就在脸上堆起了笑容，带着小跑奔到了温煦的面前好声好气地说道。
　　作为公司的技术骨干中