第三十六章信不信给你头种绿毛！
乔汐莞离开咖啡厅，回到顾氏大厦。
脑袋里面想了很多，又陡然什么都没想。
反正，兵来将挡水来土掩。
当前，还有很多重要的事情值得她去做。
抿了抿唇，一直到下午时刻。
顾氏市场部会议室。
各室主管坐在一起，商量关于新人测评的事情。
乔汐莞走在会议室最中间的位置，直接开口说道，“新人测评的事情，虽然公司给出的时间非常紧急，但我们也不能按部就班，我一直不喜欢循规蹈矩工作方式。你们说说你们的想法吧，今天的会议时间稍微长一点，在会议上就把测评的事情包括细节定下来，milk做好会议记录，会议完了之后直接出文。”
“好。”milk连忙点头答应着。
“以前的测评都是通过最终考试来实现的，我觉得考试这个环节还是有必要的，但是考试的形式可以变一下。”一个主管突然开口说道。
乔汐莞扬了扬眉，“你觉得怎么样的形式比较好？”
“每次考试我们都是选择的笔试。对于我们这份工作而言，笔试的有些局限性，因为我们要的不仅仅只是智商很高的人，在这个社会情商也很重要。我建议加一个模拟考试，就是模拟一个场景，让新人发挥。”
乔汐莞抿着唇，“和我的想法有些接近。在我看来，考试是中华民族这么多年传递下来的一种考验能力的方式，这种方式既然可以沿用这么多年，有他存在的理由，所以遵守肯定没有错。可就像王主管说的那样，情商和智商现在才是衡量一个人优秀员工的重要标准，所以增加一个模拟考试场景。确实有必要。”
王主管得到乔汐莞的认可，整个人也有些高兴的笑了笑。
乔汐莞似乎是停顿了一下，才说道，“从接到milk给我的通知开始我就在想这个问题，一个星期时间对于一个新晋的实习生而言，写一个方案初稿应该并不难，我不追求方案中的那些细节是否考虑周到，我需要的是创新，能够有新鲜血液给我们这个团体带来不一样的化学反应。所以，现在我们讨论一下，我们模拟怎样一个考试环境？比如让新晋员工主要负责的case是什么？我建议不能太难，也不要太随便，能够发挥他们的潜力就行。”乔汐莞看着他们，“这次的会议是以讨论为主，所以大家不用拘谨，想到什么就什么。头脑风暴就是如此，不需要顾及是不是说错，最后挑选精良的就行。”
下面的主管些也都放松了点。
乔汐莞虽然年纪轻轻，但在管理人员上面给人一种很熟稔的感觉，自然有一种领袖群芳的感觉，甚至觉得拿整个公司给她打理，她也可以打理得井然有序。
不得不说，这是个让人有些汗颜的年轻人。
会议室