第五章文轩想走的路

分赛区的五十进三十，受关注度有限，电视台自然不会全程播放。
东海赛区之中五十人，文轩凭借海选之时的一《天下无双》相对而言人气要足一些。而且，五十进三十之时，一《蓝莲花》引起评委共鸣，电视台自然不会放过这个炒作的机会。
不过，网络上事后到出现了全程的视频。不过，毕竟是分赛区，还是五十进三十，受到关注的有限。
电视台播放的时候，文轩也看了。了解一下自己之后的对手也是不错的。不过，给他印象最深的却是熟人，那胖妞儿卓玛！
听她的歌声，文轩想到了前世一个乐坛举足轻重的女歌手。不知道下次还有没有机会见到。
不知道她唱《青藏高原》和《天路》又会是怎么的效果。
那卓玛显然是家里面反对，若是不能说服家里，恐怕是没有机会了。很多人进入娱乐圈，为的是名利。而像卓玛这样单纯的因为喜欢唱歌的太少了。
若真因为家里反对而不能参赛，文轩多少还是会感觉有些遗憾的。
想起那卓玛，又想起了她那性感的表姐。
文轩笑了笑，随即将之抛之脑后了。
“怎么？还在生表姐的气呢？”
一个极其豪华的别墅之中，卓玛正抱着靠枕，看着电视里播放关于华夏歌唱新秀大赛的情况，而她表姐坐在她旁边笑着说道。
“哼！”卓玛冷哼一声，有些生气的不予理会。
“姨夫他们也是为你好！”她表姐笑了笑，接着说道。不过，随即却被电视里的情况给吸引，说道，“他就是今天帮你的那人？叫什么文轩的！”
“没有什么能够阻挡”
卓玛表姐听着这歌有些惊讶，随即看向卓玛，见其眼神逐渐的坚定，暗道一声糟糕，最后无奈的叹了一口气。
她虽然不怎么懂音乐，但却能从这歌之中听出对梦想坚定不移的追求。看着卓玛眼神的变化，此时的她只能感到无奈。
很多关注歌唱新秀大赛之人，听过文轩那《蓝莲花》之后，都意犹未尽，随即在网络之上搜索。如此，到为文轩积累了不少人气。当然，这所谓的人气，也不过是相对而言。与那家喻户晓还有着天差地别呢。甚至还谈不上什么知名度。
下一场三十进二十，不再只是只有几个评委。另外还有一些乐评人，一些媒体，以及一些观众。而电视台也会进行转播，影响力自然是直线上升。
文轩找地方将一些歌曲的编曲完成之后，就回医院，却不想在医院门口被人给拦了下来。
“文师傅，廖哥想见你，人在那边。”一个身着黑衣的壮汉拦着文轩客气的说道。
那人文轩认识，而他口中的廖哥，叫廖启华，是一家国企的老总。家里势力很大，而他本身在南方沿海地区很吃得开，就是官面上一些省份的一把