第3章战神系统（上）

“AUG99，接下来要为你植入‘战神系统’终端，过程可能会有些轻微的疼痛，你最好做好心理准备。”卡琪在一个显示屏上熟练地调整着数据。
李九愣了一下，想了想，感觉卡琪这话怎么有点别扭呢？既然是轻微的疼痛，还需要特别提醒自己吗？不过谨慎起见，他还是凝神以备。
“卡琪小姐，我想问一下，那个‘战神系统’终端，究竟是个什么东西？”李九躺在手术台上，侧头看着一旁的少女，好奇的问道。
卡琪瞥了李九一眼，想了想道：“说起‘战神系统’，还要从保卫者的那台超级智能‘天神’说起。”
“这跟那‘天神’有什么关系呢？”李九不解道。
他从记忆信息中得知，那台超级智能“天神”的出现，可以说是一场意外……
五十年前，地球上已经没有独立的国家政府了，全人类都生活在地球联盟的管理下。
三十年前，地球联盟中出现了严重的腐败问题，为了彻底杜绝腐败，联盟认为首先必须要清除人为干政的因素，也就是政府的运行不得由人类来操纵。
于是，地球联盟召集了全世界顶尖的科学家，研制出了一台超级智能，命名为“天神”。
并且，打算让“天神”来制定法律，管理世界的运转秩序。毕竟机器是没有情感的，总不会再徇私枉法了吧？
在刚开始的二十年里，“天神”管理下的人类世界确实是一派和谐的景象，所有人都很拥护“天神”。
然而，谁也没想到，就在五年前，这台超级智能竟然意外的拥有了自主意识，直接牛C升级为牛A，竟然开始主动修改人类为它设定的初始程序，简直可以说是成精了。
这就是李九所知的“天神”的来历，但他却不知道潜伏者联盟的“战神系统”与那台超级智能“天神”有什么关系。
“那台超级智能‘天神’，是目前人类的最高科技结晶。”卡琪解释道，神色有些凝重，“按理说，保卫者帝国拥有这样一台可怕的智能大脑，实力要远强于潜伏者联盟，双方根本不会形成如今这僵持的局面。”
“但好在联盟成立不久后，便集结全世界的顶级科学家，又研制出了一台超级智能。”卡琪说道这里顿了一下。
“什么？！还有一台超级智能？”李九大感意外。
真不知道这个世界的人是怎么想的，没事弄什么机器来管理人类的世界？结果倒好，引发了一场席卷全球的超级世界大战。
更可气的是，这些家伙竟然不吸取经验教训，竟然还敢玩火，又有弄出了一台超级智能……
不过卡琪接下来的解释，很快就打消了李九心里的疑惑。
“联盟制造的这台超级智能名叫‘刑天’，它并没有自主意识，而且也永远不可能产生自主意