第三章三世
孟婆没有一点被吓到的反应，或者说一点异样都没有，继续舀着锅里的孟婆汤分给排队的众人喝，连脸皮也没有抬一下，“姑娘，你要找的人已经找到，今日来此又是为何事？”就在我怀疑她能不能看见我之时，她忽而开口问道，摆摆手，示意我们身后的鬼差离开。
我觉得孟婆在冥界也是有一定地位的，否则鬼差怎么会听她的。解除了身后危机，我顿时觉得轻松了不少，也不着急孟婆不温不火的动作，定下心来问道：“孟婆，我今天前来是有事情想要请教你，关于我的身世，以及关于天上人间的众神。”
孟婆沉稳的动作微微楞了一下，将剩下的一点倒到碗里，没有抬眸，用着一层不变的语调说道：“姑娘心中如何想？”
如何想？我不明所以，想什么？她问我的是什么意思？我抬头去询问孟朝旭，孟朝旭安抚的揉揉我头发，上前一步拱手道：“在下孟朝旭，在地府百年幸得孟婆照顾，方安全等到七七前来带我还阳，今天我们前来，是因有人托梦给她，呼唤她相救，我们无处询问，只得找到您，那人说众神被困，蚩尤待醒，人间将乱，可是我们一点办法也没有，还请您告诉我们解救众神的办法，我们不能眼睁睁的看着人间混乱。”
孟朝旭一番话说得是文绉绉的，让我嘴角忍不住抽抽，这是多久没有听他说过“在下”这个词了？“是啊，孟婆，您就告诉我们吧，我到地府时间虽然不长，但是我都没有看见过阎王，只有您和普通的鬼差再这里，想必阎王也出了什么事情吧。”我连忙接着孟朝旭的话讲。
孟婆搅拌了几下大锅，轻声叹道：“三千年了，时间一下就过了三千年，我们大家一等就是三千年啊。”她说着，手上的动作慢了下来，最后将自她拿起就没有再放下的大勺放了下，缓缓道抬起头，“公主，所有的一切都因你与亦清上仙而起，女娲娘娘惩罚你，将你打入轮回。在黄帝与蚩尤大战之后，蚩尤战败，女娲娘娘便将他封印，自己就到了三十三重天再不问三界之事，谁知蚩尤在被封印的前一刻将自己的一线神识注入了魔教大祭司体内，控制他为自己所用，大祭司与三界众神大战了百年，最终将众神引入幻境之中，而自己也重伤陷入沉睡。”
因为我？上一次紫苏也说是因为我与亦清上仙相爱，偷下凡尘，结果使得蚩尤逃出去，最终得以被黄帝打败，原来这之后还有一段故事，大祭司就是由此而起，那么他体内既然有蚩尤的神识，必然是要去找蚩尤将他解除封印了。那我该怎么阻止他，按照蚩尤好战的性格，加之被封印几千年所积累起来的恨意与怒气，只怕三界都会遭殃。
对了，连孟婆也知道众神是被困在了