第100章神秘铜匣子
华涛早上起来，看见华雪莹正蹲在客厅地上摆弄那个铜匣子，她满目狐疑地翻来覆去，估计已经捣弄了许久，依然不得其法，未能将铜匣子打开。
这个铜匣子是华涛从废水池中拧回来的，他感觉这么精致的铜匣子，沉在废水池底下，一定不是普通之物，说不准里面真藏有宝贝。从鬼门关走了一遭，能捞回一件宝贝，也能安慰一下自己郁闷的心情。更主要是，它落在林老二家的池子里，说不准就是林老二私藏的宝贝。
“阿涛，这铜箱子哪来的？”华雪莹一边敲着铜壳，一边问话。
一早起来，她和玉娘就发现了客厅边上的铜匣，这才记起是华涛昨晚拧回来的，当时他失魂落魄，还拧着一个大铜疙瘩，着实让两个美女好奇。研究了一番，未能打开，玉娘也就放弃，急匆匆赶去上班了。
“林老二家的废水池，有可能是林老二私藏的宝贝，他阴了我一次，我把他的传家宝顺走，呵呵！”华涛调侃道。
“传家宝？他连儿子都没有传个屁家？”华雪莹嗤笑道。
“也是哦，要不你问问玉娘，看林老二藏的什么玩意儿，要确定是他的，我们就把它交给玉娘。玉娘就这么净身出户，太窝心。”华涛搔搔后脑勺，继续分析道。
“不对，玉娘根本不认识，要是林老二的，不可能玉娘没见过。快快快，你把这铜箱子弄开，打开了，不就什么都清楚了。”华雪莹连连招手，眼中重新露出好奇之色。
华涛先去洗漱了一番，让自己彻底清醒，这才将铜匣子搁上茶几，一对小情侣大清早趴在茶几边，开始研究起铜疙瘩。
铜匣扁长，厚七寸，看似为精铜铸造而成，上方并无锈迹，还泛着淡淡的金芒。除了正面的大八卦外，并无其它外饰。没有突出的按钮，也没有开口，连缝隙也没有发现，好像就是一整块精铜铸造而成。
八卦右侧的彩妆女子鹅蛋脸，俏脸如霞，眉宇间浮着一抹微笑，身着兰花旗袍，肩上覆着蓝色的丝质披肩，似在欣赏花景，又似在和情郎对视，看起来楚楚动人。
华涛审视了画上女子片刻，又看看身旁的美女，眨眼道：“阿雪，我怎么看起来这女子跟你有几分像？”
“是吗？”华雪莹之前并未关注这副画像，听了华涛言语，这才盯着女子端详起来，半天后点头：“脸型差不多，不过她更美，古典优雅。嗯，好亲切，好可爱。”
“等等！你妈妈长什么模样？”华涛眼中突然闪起精光，一个怪异的念头在脑海出现。
华雪莹摇摇头，神色变得悲切：“我没见过妈妈，都说了我是难产儿，妈妈生下我后就去了。”
“师傅老人家没留下她的画像？”华涛暗暗心喜，更加增添了自己的猜想。
“没有。我曾问过