第04章种菜

有了种菜的地方，萧平就抓紧时间去弄“新品种蔬菜”的种子去了。其实他哪里有什么在农科院工作的同学，这不过是让刘建国放心的借口罢了。萧平去了最近的农技站，花十块钱买了一大包青菜种子，就打算正式开始他的创业生涯了。
萧平怀里揣着一大包菜种，大步流星地往住处赶。然而他刚过了村口的水泥桥，就又遇到了赵勇那伙人。看到平时一直病怏怏的萧平居然健步如飞了，赵勇也有些惊讶。不过赵勇才不在乎萧平身体如何，拦住他恶狠狠地道：“萧平，你胆子越来越大了，没经过老子的同意就敢把车捞回去，是不是上次打得还不够啊？”
如今的萧平才不会象以前那样对赵勇等人唯唯诺诺，他冷冷地看着几个小混混道：“以前的事我不想再提，从今以后别再来惹我！”
“哎呀，你小子出息了，敢和我顶嘴了啊！”萧平的话激怒了赵勇，他突然一挥手大声道：“给我打！”
旁边两个小混混早就在跃跃yù试，立刻一拥而上对萧平动手。萧平毫不示弱地左支右挡，很快和对方打成一团。萧平以前可没少受这帮混混的气，此时往rì的积怨全都爆发出来，倒也和对方打了个旗鼓相当。更奇怪的是萧平明显感觉到混混的拳脚没以前那么重，打到身上也不怎么疼，对他根本没有什么威胁。
“一定是灵液的作用！”萧平才不认为赵勇他们会故意放水，立刻就想到了其中真正的原因。既然灵液可以治病，那能够强身健体也在情理之中。
有了这样的优势，萧平就更加游刃有余，没多久居然把那两个混混打得节节败退。这下子连赵勇都有些蒙了，他连忙召集两个手下跑路，还不忘丢下几句狠话：“你小子等着瞧，下次要你好看！”
“下次？下次一定打得你们更加好看！”自从知道炼妖壶的妙用后，萧平对未来越来越有信心。
第二天一早萧平就迫不及待地忙开了。刘建国家的院子其实并不大，也就两、三分地的样子。不过院子已经好几年没人打理，里面长满了杂草和藤蔓，要完全整理出来真要花一些工夫。
刘建国以前就是农民，现在虽然到厂里干活了，但家里那些镰刀锄头之类的工具也都没舍得扔掉，正好让萧平利用起来。他把齐腰深的杂草割掉，然后再用锄头把地下的草根全都刨掉，最后再平整土地，把地归整成一畦一畦的，方便接下来种菜。
别看院子的面积不算大，但一个人要干那么多活也不轻松。萧平从早上忙到下午，连午饭都没顾得上吃，总算把院子里的地都整理出来了。看着一畦畦平整的土地，萧平也很有成就感。
除此之外萧平还有另外一个收获，那就是发现自己的体力比以前好了许多。