第五章前女友的新男朋友

B市烟雨小区，听起来是一个很有档次的名字，但是却偏偏是B市出了名的贫民区，而赵小寒就居住在这里，一室无厅，一间屋子可以当卧室也可以当大厅，回到屋子里，赵小寒筋疲力尽的栽倒自己的床上，脑海中却不断的浮现出公交车上的画面以及百年传承老军医说过的话。
“跟女人接吻会增加超能力，这个方法会不会有点太高难度了？还要必须是喜欢自己，自己也喜欢她的女人真心一吻，这会不会更高难度了？这个世界哪有那么多喜欢自己，自己又喜欢她的女孩子阿？”
“助人为乐，惩恶扬善，救人一命可以增加超能力的提升，那不就是要自己成为大英雄？天阿，我还不习惯成为英雄的日子，电视上通常英雄都是死的很早的，我还年轻，我还没有女朋友，我还没有成家立业，我还没有儿子，我上有七十岁的老母，下有没出生的儿子，我怎么可以做英雄？”
“当当当。”就在赵小寒胡思乱想自言自语的时候，一阵敲门声响起，赵小寒疑惑的穿上拖鞋，打开屋门，当看到门口出现的是李小云那熟悉的身影的时候，赵小寒的脸色一变，语气不善道：“你来干什么？”
看到李小云，赵小寒皱眉看了她一眼，转身回到屋里。
“我来拿走自己的东西。”李小云正眼不带看赵小寒一眼的，转身看向门口露出一个灿烂的笑容，笑眯眯的道：“哈尼，进来帮我拿东西。”
听到哈尼这两个字，赵小寒下意识的眼神飘向门外，一分钟以后，视线里出现了一个皮肤白皙，样貌清秀，身穿一身合体范思哲西服，精致欧米茄手表的男人皱眉走进屋里，对比赵小寒身上那一件地摊上三十块钱买一赠一买一套的衣服，很显然，这是一个富二代跟穷吊丝的本质上的差距。
走进屋里，男人先是不屑撇了撇嘴，皱了皱眉头，接着不耐烦的开口道：“小云，你以前就住在这种地方？这是什么味道阿？怎么有一股尿臊味？算了，这些东西就别要了，留给这个穷酸鬼算了，你想要什么，待会儿我带你去买新的。”
说到尿臊味的时候，男人还故意的捂了捂鼻子，而且看赵小寒的眼神也发生了一些变化，自言自语的嘀咕道：“小云，你怎么会跟这种穷了吧唧的傻小子在一起？”
“哎哟，亲爱的，人家那时候不是年轻不懂事嘛，才会看上这个傻小子的么？亲爱的，你就不要搭理这个穷酸鬼了，你看他现在傻了吧唧的样子，要不是我以前很傻很天真，怎么会看上这种又穷又傻的小子呢？”
听到穷酸鬼这三个字的时候，赵小寒的脸色猛地一变，双拳紧紧握在一起，而他脸上的表情也瞬间变化，有痛苦，有难堪，有紧张，有不甘，最后