第005章烧车

此刻的刘老六已不同昨天把天界娃娃塞给我时的那个心怀鬼胎的老头，而是有一种天大地大唯我独大的气派，那架势不知道的人看了还以为这货就等着换届当国家主席呢。
刘老六一见我脸上就笑开了花：“我知道你肯定还得来找我，就是没想到这么快。”随即一变脸道，“你给我的电话是假的吧？”
我坦荡荡道：“最后一位换成0再试。”
刘老六掏出一个iphone5给我拨了过来，听见我电话响了这才露出满意的笑容，见我也掏出手机，表情紧张道：“别接啊！”说着一边修改备注。
我嘟囔道：“狗日的一个收破烂的用的手机比老子的都好。”
刘老六不满道：“你怎么还是对我这么不客气（为什么要用还呢）！”
我掏出天界娃娃道：“从你把它给我的那一刻起就注定我要恨你一辈子！”我说，“跟我把电话换了就当算了。”
刘老六摊开手掌：“双卡双待的要吗？”
“滚！”
刘老六笑嘻嘻道：“其实我用电话要求很简单，能用微信和陌陌就行。”
我指了指六医院的方向：“你附近有好人吗？”
刘老六换了副表情跟对天界娃娃说：“怎么样，他没虐待你吧？”
天界娃娃道：“还好吧，咱们得尽快在他精神崩溃之前让他多给咱们干点活。”
我抗议道：“喂，老子还在这呢！”
刘老六道：“找我有什么事儿吗？”
天界娃娃言简意赅道：“给我们弄辆车。”口气特像反人类组织的头子。就是美国大片里没事就跟道德败坏军工企业买核弹的那种……
刘老六摸着下巴道：“你是指攒一辆还是烧一辆？”
天界娃娃道：“烧一辆吧，攒的太费时间。”
我听着都快哭了：“你们到底想干什么？”听着有一个好词吗？
刘老六扭头朝小木屋里喊了起来：“老严，老严？”
一个黑胖子钻了出来：“啥事？”
刘老六道：“烧辆车行不？”
黑胖子老严道：“两个情绪币。”
天界娃娃道：“先欠着。”
我悄悄问它：“啥是情绪币？”
天界娃娃道：“很难跟你解释清楚，就是利用‘喜怒哀乐愁’五种情绪转化来的一种类似钱的东西。”
老严道：“别欠太长时间啊，我这也不好过。”
我跟刘老六说：“顺便再问一下，所谓的‘烧’一辆是什么意思？”
刘老六摊手：“就是‘烧’一辆嘛，哦对了，说到这我还得提醒你——去纸火铺买辆纸车，巧妇难为无米之炊嘛。”
我有种不祥的预感渐渐升上心头：“你说的就是给死人烧钱那种烧？”
“那你以为呢？”
我指着刘老六骂道：“你个老丧彪，咒老子呢？”
刘老六不紧不慢道：“布娃娃都说了话了，你还有什么不能接受的呢？快去