第一章葬礼

时至八点，伴随着市中心钟声的敲响，厚重的雪从漆黑的天幕中落了下来，令喧嚣的城市覆盖上雪白。
隐约的钟声从遥远的地方传来，掀起静谧的细微回音。
远离嘈杂的里屋，在庭院内的屋檐之下，靠在椅子上的年轻人正在沉睡。
接连两rì的奔波和辛劳，准备葬礼和安抚亲友，他已经疲惫到稍微放松一下就会睡着的地步。
睡梦中听不见里屋的喧嚣和来来往往的脚步声，不知道什么时候，有一双稚嫩的手为他披上一张薄毯子，然后很快就离开了。
不断的有穿着漆黑西装、面容严肃的客人从门外走进，穿过堆满积雪的庭院，经过屋檐下沉睡的少年，然后进入房中。
或者是稍事停歇，致以哀悼之后离开，或者是满怀着各种打算停留在大厅之中，窃窃私语，向着门外屋檐下的年轻人投以嫌恶的目光。
就这样，夜sè越深，可是庭院中的积雪在月光的照耀之下却越发的白。
门外的积雪纷飞，引擎的转动声传来，然后停歇。
漆黑的大切诺基骤然刹车，停在门口，在短暂的沉默之后，车门从里面推开。
来者身上依旧是漆黑的西装，但是身形却有些魁梧得过分，不论是中年男人还是在他身后的年轻人都穿着漆黑的西装，皮肤像是经过烈rì的暴晒一样，在夜sè之中也显得黝黑。
“就是这里么？”年轻的助手抬起头，看着敞开的大门。
中年人有些黯然的从西装的里衬中抽出一张有些年头的名片，对照着上面的地址，低声说道：“他留给我们的地址，就是这里。”
说完之后，他收起名片，带着助手走进门中。
踩着积雪，他们在大厅灯光的映照中，看到庭院两侧的花圈就摆在他们的面前。
中年人的视线穿过大厅，落在隐约可见的灵堂之上，终于还是确定了好友的死讯，忍不住失落的叹息。
在经过屋檐下的时候，他注意到在冰冷的天气中沉睡的年轻人，轻轻的拍了拍他的肩膀：“抱歉，打扰一下。”
在手掌的拍打之下，周离从沉睡中惊醒，注意到自己居然不知道什么时候已经睡着了。
他诧异的睁开眼睛，才察觉到不知何时已经降临的夜sè和重新开始飘落的大雪。
忍不住深吸了一口冰冷的空气，他揉着有些发烫的脸，心中觉得这下恐怕要感冒了。
然后，他才察觉到身上的薄毯子，忍不住无奈微笑起来。
最应该照顾她的自己，反而让她照顾了么？真是不合格的长辈啊。
“你好。”魁梧的中年人逆着灯光，低声向他打招呼。
直到此刻，周离才真正的从朦胧中清醒过来，发现被自己晾在一边的客人。
“啊，不好意思，睡迷糊了。”他挤出一丝笑容，收起身上的毯子，从椅子上起身：“两位