第一百章刺骨的寒意
李轩的这句话让齐飞的脸色瞬间大变,黑子的反应倒是平静得多,大概是因为见过一些类似的情况。
白金眼睛瞪得溜圆,似乎是不敢相信自己的耳朵:“老板……这来就让我杀人,你确定不是开玩笑?”
李轩眼中杀意十足:“你看我的样子,像是开玩笑么?”
“不像……只是……我没杀过人啊……”
“没杀过不要紧,只要有那个本事和决心就行,我问你,你有那个本事没?”李轩问到。
白金一脸纠结:“有倒是有……”
“那你有没有那个决心?”
白金沉默了。
李轩的表情格外狰狞:“你要的决心无非就是钱,这东西我能给你,数目保证你满意,而且以后跟着我混,吃香喝辣要多爽有多爽,并且我能够保证,这次杀人你绝对不需要负任何责任!”
白金咬了咬牙:“我……这个……”
李轩冷笑一声:“原来也是个没胆量的家伙,还想赚大钱呢,我看你是做不了这个活了。”
“我……做!”
“这就对了嘛,顺便告诉你,也不用去多远的地方,就在派出所里面。”
白金露出了极为震惊的表情:“在派出所……杀人????”
不止是白金,齐飞都傻眼了,而黑子却意外的露出了激动的神色。
“没错,就是这里,想必你进来的时候也看到那所长对我客客气气了,详细的我也不用多说了吧?”
白金这下也兴奋了:“我这辈子干过不少缺德的事情,但杀人还没做过,今天我就为了老板,豁出去一次了!”
“这才对嘛。”李轩的表情很是满意:“那就不耽误时间了,跟我来吧。”
说完齐飞就朝门口走去,白金紧随其后,齐飞还坐在沙发上发愣,黑子拽了拽他的手臂:“飞哥,该过去了。”
齐飞神色复杂地看着黑子:“你告诉我,你是不是早就知道了轩哥要杀人的事情?”
黑子垂下眼皮:“是的。”
“那你再告诉我,要杀的,是不是蛇头?”
“没错。”
齐飞倒吸一口凉气,果然,李轩是想要替毛球报仇,并且就在这个派出所里面,李轩这家伙胆子实在太逆天了。
齐飞不得也也跟着走出了门,他和黑子、白金都走在李轩的身后,而李轩前面还有一个带路的警察。
一行神情各不相同,但是谁都没说话,安安静静地跟着那个警察穿过了一个院子,到了派出所楼房的最后面,接着绕过一条走廊,几人终于在一间水泥墙小房子面前停了下来。
警察将李轩等人带到这里之后就离开了,自始至终那警察都面无表情,似乎什么事情都和他没有关系。
李轩从口袋里掏出钥匙,对着白金晃了晃:“待会儿我会打开这扇门,你就走进去,到时候我只想你一个人活着走出来,我只接受这一个结果