第三章果野

女助手一笑，敲击下键盘，出现一个盾牌图标，图标中是一艘护卫舰：“你们这次对手是它。”
“它？”
“十五年前的伦敦，英**情六处一位特工退役后开办了一家名为护航的公司，护航公司主要业务就是反商业间谍，保护企业商业机密。任何合法企业都可以雇佣他们。公司成员很复杂，有退役特工，有商业精英，有律师，有黑客，有化学家，有打手，是一群专业人氏组建的一个反商业间谍公司。”
赵昂问道：“是国际组织吗？”
“不，地方组织。”女助手道：“英国护航公司最鼎盛时期也不过三十人规模，只在欧洲进行商业保护活动，加之他们可以隐瞒身份，所以亚洲对他们知之甚少。在五年前，英国护航公司出了大事，他们被人道主义名义欺骗，帮助一伙恐怖分子挖出了cia在他们其中的卧底，之后，公司解散，多数人入狱。”
“玩火**。”赵昂笑。
吴睿冷笑：“能将卧底四年cia成员挖出来，就这能力，你有什么资格嘲笑人家？没错，他们犯了大错，但是请不要怀疑他们的能力。小梁，继续。”
“英国护航公司解散后，其中有十人在当年九月十一号受审时，因指控罪名成立而入狱。一年后的九月十一号，有人在全球一起注册了十二家护航公司，公司名称统一为护航911，分布在北美、南美、欧洲、亚洲、非洲、大洋洲。目前不知道这十二家公司之间是否有联系，根据我们和国际刑警的了解，这十二个公司全部是空壳公司，包括我们东城的护航911。”
“我们东城也有护航911？”大家惊讶问。
“没错，这是公司注册地址，是个空壳公司。”女助手道：“但是我们深信他们存在，而且就是你们这次的对手。”
吴睿道：“我和七位同事连续工作了三个月，昨天终于将三名商业间谍告上法庭，最后结果是他们每人被处以三十万的罚金和六个月的监禁。我们警察是事后动手，是在守法人遭受了损失之后，我们才能介入调查。市长和我聊了关于东城企业商业机密问题，我们认为，可以有目的性的和护航公司进行一些合作。事实上，我们已经建立了一定联系，他们表现让我刮目相看。但是合作还很浅，他们是商业组织，我们政府不可能提供资金雇佣他们，而很多企业不认为需要外人来保护自己的机密。结果在上周出了大事。”
女助手打开画面：“东城果野集团和日本松陵集团竞标设计、建造二十亿美元的一处马拉西亚港口，前面一切很顺利，可是最后一天，日本松陵集团突然提价3%，以只相差八十万美元的价格取得这个港口的设计和建设权。果野集团为这个项目花费了一年多时