第四章 保人高俅
　　“姓赵的，这纸画可是真迹！退个甚底？”
　　回答的声音是从画斋紧闭的门内穿出的，然后武好古就看见画斋大门被人从里面给推开了。一个十六七岁，面目清秀，长得却有些瘦弱矮小的男孩出现在了门内。
　　男孩也是一身书生装扮，耳鬓插了支翠叶花，正怒气冲冲地看着武大郎。
　　这男孩原是武好古同父异母的弟弟，名好文，今年只有16岁，是个苦修儒业的书生，大部分时间都在开封府学里面用功，不大到潘楼街来帮忙的，自然也不知道潘楼街的规矩。
　　这潘楼街上出去的书画真不真，不是买家或卖家自己说的，得由开封书画行的官牙或者翰林书艺局、翰林图画院的待诏们来鉴定。
　　而且按照规矩，由官牙商人卖出的书画，是不能由其他书画官牙来评说真伪的，必须让翰林待诏来掌眼。
　　“赵大官人，是哪位待诏出了文书说画是赝品？”武好古眉头一簇蹙，心里其实已经明白是怎么回事了。
　　“是陈大官人，翰林图画院待诏直陈大官人！”
　　翰林院图画院待诏直就是所有待诏、艺学、袛侯、学生和匠人（翰林画院的五种职位）的领班，虽然不是官身（翰林图画院以待诏为尊，不过待诏也仅仅是吏人身份），但是已经无限接近出职（出职为官，是吏人转官的途径），随时可能得官。
　　而能当上待诏直的人，无一不是书画大行家，不仅画技出众，眼力一定也是非常出色的。在开封书画行，待诏直就是权威中的权威。
　　待诏直如果说武家卖出去的书画是赝品，那即便是真的也无用！
　　赵铁牛道：“掌眼文书在此，你自己看吧。”
　　赵铁牛又摸出一张文书扔到了武好古面前。武好古动也没动，武好文却从屋子里面冲出来，弯腰捡起那张文书，一目十行的扫过，脸色顿时变得很难看。
　　“若是陈待诏出了掌眼文书，那武家卖得定然是假画了。”
　　“是啊，武家画斋怎么尽干这种缺德的买卖？前些日子宫里面好像也找他家包退来着……”
　　周围响起一阵议论声，都是帮着赵铁牛说话的，武好文脸色极为难看，一双充满疑问的眼眸凝视着赵铁牛。
　　武好文脸色突然一变，大声喝道：“万家铺子的万大官人怎么自己不来？我看此事定有蹊跷！”
　　赵铁牛却毫不在意，嬉皮笑脸道：“武二郎，你若是不相信，尽管去马行街上的万家铺子寻万大官人问清楚……不过问清楚以后，这七千二百缗钱，可是一个子儿都不能少的！”
　　武好古轻轻一叹，他知道问和不问都一个样！
　　万家铺子的万大官人是不敢忤逆那些觊觎武家珍宝的大人物的，而