第3节：蔓蔓青萝(3)
上首的中年男子缓缓说道："阿蕾，你站过来！"
程箐瞧着那个十岁的小女孩闻声出列，走到大厅中央，神色镇定，一双笼在长袖里的手却隐隐捏起了小拳头。程箐低下头藏住嘴边快要溢出的笑意。她想，当真以为阿蕾不害怕呢，到底还是孩子。
中年男子问道："阿蕾，这三个月你习得最好的是什么？"
阿蕾脆生生地回答："回爹，是琴艺。"
中年男子摆摆手，有家仆摆上几凳，放好琴退下。
阿蕾坐到古琴旁，气定神闲地拨动了两下琴弦，说道："阿蕾现在要弹《梅花三弄》。"
随即琴声扬起，清新之意绕厅堂不绝。婉转三叠，泠泠如冰块互相撞击。程箐暗叫一声好。她在现代听过《梅花三弄》的古琴曲，与这个相差无几。只是听现场演奏，还是第一次。
她重新审视十岁的阿蕾，她面色平静，一张秀丽的瓜子脸隐隐现出一种高傲的神色。程箐心想，才十岁就把琴弹得这般高超，太了不起了。她回想起小时候爸妈生拉活扯要她学弹钢琴，她抵死不从。现在变这样了，当初还不如要求去学学古琴古筝吹笛弄箫一类的，有技傍身现在就管用了！想起现在莫名其妙的穿越，程箐又难受起来，双手不知不觉把短袄的布边子抓揉得紧了。
七夫人注意到了，轻轻用手拍拍她，用眼神告诉她不会就算了，没有什么的。
程箐突然觉得七夫人待这个女儿真是好，心中涌起一股暖意。变成这样后遇着的第一个人待她如此之好，算得上是幸运吧。
此时琴曲飘出一声尾音，阿蕾停下了，仰起小脸看着中年男子。
那个爹含笑点了点头："阿蕾，为什么选这首曲？"
阿蕾眼中闪过一丝得意，朗声回答："阿蕾见院子里梅花疏落，虽已是早春二月，但仍能回忆起它冬日怒放时的洁白芬芳，尤喜欢它傲雪凌霜的品性。"
中年男子抚了抚颔下的胡子道："好，我的女儿就应该有梅花般的品性！下去吧，今晚爹来梅园瞧瞧你说的疏落的梅！"
此话一出，程箐看到左边的一位夫人--应该是阿蕾的母亲--脸上迅速闪过一丝自得，又低下头柔声回答："阿蕾还小，技艺不熟，老爷过誉了。"
程箐眼神在厅堂中转了一圈。除了这个七夫人面无表情外，堂上众位夫人眼中或多或少都露出一点妒意。程箐想，众女争夫，古代人总是这样寻乐子，大概没什么玩的，就与人斗了，与人斗其乐无穷啊。
阿蕾退到自己娘身边站好，阿菲出列。她长了张鹅蛋脸，一双又黑又大的眼睛眨出一脸机灵。她没有发抖，大声道："爹，阿菲这几月习字有点心得。"
于是仆从又抬来一张矮桌，放好笔墨纸砚。有丫头上前替阿菲拢好衣袖。