第一章
2000年夏，法国巴黎机场。
宋恩慈把电话搁回了原处，等了会，再拿起来。
耳机里空响着铃声，依旧无人接听。
爱琳扮了个鬼脸，"宋，还没人接？"
宋恩慈点点头，微笑说："是，他很忙的。"现已是中国的深夜，她却依然找不到他。
"哦。"爱琳耸了耸肩，这年头谁不忙呢？"机场已经广播好几遍了，快进去吧。"
"好。"宋恩慈应了声，回头再望了眼电话机。
十几小时后，飞机缓缓着陆。
宋恩慈站在上海浦东机场，大力呼吸着久违的空气，脸上浮着笑容，是真高兴，她终于回家了。
出口处，竟有人等着接她，是家里的司机，不过是个陌生人。
"小姐，我是小张。"
她朝他点点头。
"秦叔呢？"
"小姐，我不知道。我来的时候他已经不在了。"
等司机将车开来，一辆宾利。
"去先生的公司吧。"宋恩慈说。
车一路飞驰，稳稳停下。
宋恩慈跳下车，仰头看着这座三十几层高的大厦，天空的一角是灰色的，她微笑着冲入。
宋恩慈一进电梯急得猛揿关闭按钮，没想几乎将跟在她身后的三个外国人夹在门缝，她慌忙用英语道歉。
三人进来后，笑了笑，电梯徐徐上升。
"叮。"
电梯才停在十八层，宋恩慈急往外冲。
"老天，她的性子也太急了！"一串法文急速嘀咕抱怨。
宋恩慈忍不住回头笑着用法文道："是啊，我自小性子就急，刚才真是对不起了。"三个金发大男人都征住了，他们中间最年轻的那个不自然得脸都绯红了起来。他们大约是没想到这里偏巧有人会听得懂法文吧。
电梯门关上的瞬间，宋恩慈才看清那法国大男孩长得可真是漂亮！
"小姐，请问您找哪位？"　
"我找宋品禛。"
"请问您有预约吗？"接待小姐打量了宋恩慈两眼，客气地再次询问道。
"没有。"宋恩慈打量四周经过的人们脚步匆匆，都在忙碌地做着他们应做的事，她一想到宋品禛便是这里的最高统帅，心里控制不住的以他为傲，只是一屋子陌生的面孔，真真糟糕。
