第三章 人落阴鬼过门 
我生气的看了一眼大侠，对于这个心腹手下的擅自暴露，心里相当不满：“怎么了这是？”
大侠看了一眼对面的林大成，微微点头算是招呼，接着耳语：“老大，先撤出来，一时说不清。”
我只好站起来，歉意的对林大成说道：“你不是要我带人来吗，还以为要打架呢，不好意思啊，没事我就先走了。”
林大成赶紧站起来，陪着笑脸说道：“我要你带人来，只是想确定一下我那朋友的说法，虎哥你大人大量，可别见怪啊……不过我那事儿？”
我摆摆手说道：“回头换个卡跟我联系，这活儿我算是接下了，事后你可得告诉我，到底是哪个朋友给你漏的底儿，这不是和你商量，是条件！”
林大成顿时高兴了，有点兴奋的说道：“这条件没问题没问题，虎哥您慢走。”
……
出了门，大侠二话不说就往车里钻，我一把扯住他：“小样儿！到底咋回事儿？”
大侠靠在车边，喘着气说道：“你那哥们儿不对劲啊，我在旁边瞅的清爽，老大，咱们八成是见鬼了！”
虽然我一向都是天不怕地不怕，可是大侠的语气仿佛为了烘托林大成，连说话的内容都紧紧衔接，所以冷不防把我给唬的一哆嗦：“少来这套！你手上的伤残人士也不少了，咋不见你碰上个现世报？”
我掏出林大成塞给我的一叠钱，仔细看了看：“去死吧你，这可不是阎王爷的冥钞，确实是渣打银行的港纸。”
都是一千面额的，肯定有一百张，所以这十万元真钞，让我对于大侠的胆小嗤之以鼻：“仔细说说，怎么个见鬼法？真是奇了怪了，你平常不是这样啊？”
回去的路上，大侠给我一五一十讲了他的发现，说的我脊梁沟子直冒寒气，第一次对找上门来的好事有了点疑心。
大侠这人以前干过特种兵之类的工作，身手好，眼睛尖，而且对于打架玩刀子的活计，进行了很深入的研究，尤其是在怎样把人打伤打残方面，很有心得，所以这厮的眼神没事就喜欢在人的脖子位置转悠。
我和林大成在那儿喝酒，他就坐在林大成身后不远的吧台上，眯着眼睛瞅动静。
酒吧虽然是个清吧，也还是有点嘈杂，所以大侠并没听到我们说啥，一来二去无所事事，这职业病又犯了，开始打量这个林大成的脖子，这一寻思不打紧，还真给他发现了问题！
以大侠研究了无数脖子的阅历和经验来看，林大成的脖子长的倒是没啥问题，只是耳朵后边不同寻常，借着去洗手间的当口仔细瞄了一眼，居然给他看到了绝对不应该有的东西，那是一小片颜色鲜红的斑点！
“你是说淤血吧？”我问道，“估计是林大成曾经和人撕打过，不小心弄出来的伤痕。”
大侠摇