第二章
当我将锃光发亮的黑色大敞篷车停在沙利文街玛丽亚·马费伊告诉我的门牌号前时，我感到了它的恐惧，仿佛它再也没法快乐地存活了--我指的是敞篷车--街上到处堆着垃圾，到处是大喊大叫的意大利野孩子，像黑眼睛的魔鬼一样疯跑着。不过我以前倒是也让敞篷车陷入过更糟糕的境地，例如那次追小格雷夫斯，他两腿间夹着一包绿宝石坐在一辆皮尔斯双人小汽车中。我从新米尔福德一直追到派克郡，在我遭遇过的最大的一场暴雨和一地烂泥中翻越了十几座山。沃尔夫曾命令，敞篷车每次剐蹭后都必须修复得像新车一样，当然这倒也令我很高兴。
又是一座寄宿公寓。不知什么原因它们看上去全都是一样的。无论是在五十街的高帽案件中，还是中央公园西边那群诚实的学画画的女孩住的褐砂岩房子，还是沙利文街的这个意大利人窝。当然，会有些小小的差别，例如大蒜味。玛丽亚·马费伊先带我去见了女房东，那是一个胖胖的女人，双手湿乎乎的，鼻子扁扁的，手指上还戴着戒指。随后我们上楼来到她哥哥的房间。在玛丽亚·马费伊去找那个听过电话的女孩时，我四处打量了一下。这是三楼的一个很大的房间，有两扇窗户。地毯磨损了，家具是旧的，甚至有些破，但房间还算干净，除了我打开窗户想看看敞篷车是否还立着时，从楼下传来了野孩子们嘈杂的叫声，这的确是间不错的房子。两个大大的旅行包堆在一个角落里，其中一个又薄又旧，看来不大中用了；另一个虽然也很旧，却显得很结实。两个包都没有上锁。瘪的那个是空的，结实的包里装了许多各种形状和尺寸的小工具，有的上面还挂着当铺的标签，此外还有一些木片和金属片，以及弹簧之类的小零碎。壁橱中有一套旧衣服、两条工装裤、一件大衣、两双鞋和一顶毡帽。两个窗户之间有一张桌子，抽屉里塞满了各种各样的东西，对于一个一年多来都靠妹妹的接济过活的男人来说，数量可真不算少，衬衫、领带、手帕、袜子，还有许多杂七杂八的零碎，如鞋带、铅笔、照片，还有一个空烟叶盒。上层的一个抽屉里有一束用胶皮带扎起的信件，共十七封，都装在信封里，信封上全都盖着意大利邮戳。同一个抽屉里还散落着一些收据和已付的账单，有一小沓信纸、一些从报纸和杂志上剪下的纸片，还有一只硬领。桌子上方除了梳子和刷子外，还有一些沃尔夫会说是累赘的东西--五六本书，全都是意大利文的，只有一本上面全是图片；一大堆杂志，是三年来不同月份发行的，但名字都一样：《金属工艺》。右边窗户的角落里有一张带皮原木制成的桌子，桌面上满是