第十六章无言的结局
固定在地面上的铁椅子“嘎嘎”作响，方子羽的双手已被铁链磨出了鲜血：“放开我，放开我！”他仍在不停地挣扎着，咆哮着，眼睛里已经布满了血丝，“吴剑笙，快把我放开，我要杀了这个老东西！放开我……”
1、惊人的真相
2、悔之晚矣

引子（1）
午夜，寂静。听不到一丝声息，甚至感觉不到有呼吸！
段国强在床上辗转反侧，似乎有什么心事一直困扰着他，令他无法安心入眠。不知道为什么，最近他总感觉到有些怪怪的，仿佛有什么不祥之事即将发生。
也许最近的一切都太顺利了，集团的业绩节节攀升，股票也隆重上市。更值得高兴的是，子羽和莉莉的婚事也圆满完成了，了却了自己最大的心愿。如果莉莉她妈还活着的话，看到这一切该多高兴啊！
“呜--呜--”一个奇怪的声音突然侵入耳膜。段国强将身子挪动了一下，侧耳倾听。似乎是风声。不对，是女人的哭泣声！段国强打了一个激灵，从床上翻身坐起。那确实是一个女人的哭泣声，随风飘荡，若隐若现……
这么晚了，是谁在哭泣？难道是莉莉？子羽欺负她了？不对，声音不像，再说他们刚从欧洲度完蜜月回来，亲密得不得了，子羽怎么会欺负她呢？
段国强一边想着，一边不情愿地披上外衣，悄声朝门外走去。他如雕塑般站在新房的门外倾听，却什么也听不到。正在他疑惑之际，那凄惨的哭声再次响起，“呜--呜--”段国强不由得浑身汗毛乍起。
那声音来自楼下--凄婉而悠长。段国强壮了壮胆子，小心地朝楼下走去。他环顾四周，客厅里空无一人，但他提着的一颗心始终无法放下，似乎在周围的某个角落里，有一双眼睛正在死死地盯着自己。
“当--当--”段国强被突如其来的声音着实吓了一跳，回头望去，见墙上钟表的指针已经指向了凌晨两点。
段国强深深地呼出了一口气，别说人影，连个鬼影都没有，看来刚才完全是自己吓唬自己。人老了，神经衰弱，耳朵也不行啦！想到这里，他笑着摇了摇头，朝楼梯口走去。
没走几步，他猛然停了下来--地上居然有两个影子！这怎么可能呢？一个人怎么会有两个影子呢，难道……段国强惊恐地抬起头，快速地巡视着四周。莫非是自己的幻觉？想罢他再次低下头，果然见地上只有一个影子，在月光的映射下清晰可见。
段国强笑着拍拍胸口，暗自感叹道：“唉，眼神也不行啦！人不服老不行啊！”想着想着，不知不觉已走上了二楼。
“滴答，滴答……”
段国强似乎隐约听到某种声音，缓慢停住了脚步。这是什么声音？滴水声？
段国强顺着声音往前挪，