第005章曲江网城

朱浩天的呵斥声，顿时让那几名90后给听见了，几人同时转过头来，然后对眼前身高一米八几的朱浩天从头到脚的打量着，那白毛男不屑的怒问道：“妈的！你是谁？”
朱浩天瞪了眼前的白毛男一眼，冷声的说：“放开他！”
他的回应声，顿时引来了曲江网城更多人的注意，见到这样的场面，很多人都知道这里要打架了，一个个把看热闹的目光都投射了过来，似乎这样的场面，比电视剧里面的打斗真实多了。
“靠！你他妈的以为你谁啊！信不信连你一块揍？”白毛男怒目的瞪着朱浩天，而且用食指指着他恶狠狠的威胁道。
然而，朱浩天的声音变得更加的阴冷，眼神如鹰隼一般，“我再说一次，放开他！！”
白毛男也有一米七几高的个子，稍微比朱浩天矮那么一点，只是朱浩天的身材要比白毛男健硕一些，白毛男一把推开站在他跟前的小胖，使小胖险些摔倒。
白毛男径直朝朱浩天走了过来，嚣张的猛推了朱浩天的胸膛一下，可是他猛推之时，发现朱浩天稳如泰山，刚才的用力，丝毫没有起到一丁点作用，朱浩天还稳稳当当的站在原地。
可是，接下来的一幕，吓得白毛男目瞪口呆，他还没有缓过神来，朱浩天右手拧住白毛男的衣领口，轻而易举的将白毛男举了起来，他的双脚离地，双脚顿时如青蛙游泳般的在半空中蹬着双腿。
朱浩天拧着白毛男的领口愈举愈高，他的手臂连抖都不抖一下，当手臂举高时，白毛男的脸颊通红，喉咙难受得情不自禁的咳嗽起来：“咳！咳！”
咳嗽了两声之后，白毛男还吃力的叫嚷道：“你他妈的……放开我！”
当白毛男被朱浩天一只手举起来的时候，让周遭看戏的人暗呼，没想到眼前的这男人这么厉害，看他身材也不是很壮，身高估计只有一米八二左右，能把一个一米七八的人单手举起来，看来这人懂功夫，这也是旁人的猜测。
不过，连站在一旁傻眼的小胖也吃惊了，这天哥到底什么人，这力量也太大了吧！难道当过兵？小胖在心里暗想。
在白毛男说“放开我”的话音刚落，朱浩天轻轻一挥手臂，就把白毛男扔了出去，重重地摔倒在网城的过道之上，这一下摔得几乎让白毛男的臀部散架。
这一幕，也看在那位褐色发丝女孩的眼里，虽然眼前这男人有些陌生，不过能把自己男朋友单手拧起来，此人一定不简单，顿时让她有了一丝崇拜，她想找的男朋友，就是这种力量型的，因为这种男人特别有安全感。
此刻，摔在过道上的白毛男嗷嗷的叫唤着，刚才那么一摔，他的屁股都摔得麻木了。
他嗷嗷的叫了一声，就对自己的马仔怒骂道：“妈的！你们还愣