第二章 你不知道自己出了问题
4.一无所知 
“你面临着一个问题，”巴德继续说道，“你的同事，你的太太，你的岳母，他们都知道这个问题是什么，甚至我敢打赌你的邻居都知道。” 
接着，他竟然兴奋地笑了起来：“可现在只有你自己本人却对这个问题一无所知。” 
我一时无语。假如我都不知道我这个问题到底是什么的话，我又怎么会知道自己已经有了问题呢？ 
“抱歉，我不太理解你的意思。你是说我……我……”，我真是被他搞得一头雾水。 
5.老婆孩子还有同路人 
“哦，好吧，”他用一种让我觉得有些得意的语气说道，“那么先思考一下这些例子吧。” 
“比如说，你曾经有机会在太太用汽车之前替她加好汽油。但你转念一想，加油这种小事太太自己就可以做。所以哪怕你明知汽油已经用完了，也会袖手旁观，眼睁睁地看着车停在那儿，对吗？” 
“他怎么会知道这些？”我心里暗暗纳闷。 
“再比如，你曾答应带孩子去球场看球赛，但却因为其他更吸引你的事情而到了最后一刻又找借口临时变卦？” 
“这个他怎么又会知道？” 
“下个例子，还是带孩子去看球，你曾使他产生了因为耽误了你的事情而内疚的感觉？” 
“的确是这样的啊！” 
“还有，当你给正在蹒跚学步的孩子读故事的时候，是否曾因自己没了耐心而一下子跳过好几页，可孩子却毫无察觉？” 
“是啊！我的孩子的确是没有察觉到！” 
“再比如，你曾经把车停在残疾人专用车位，然后假装跛足，这样人们就不会觉得你是个卑鄙小人了？” 
“哦，这个我倒从来没有做过。” 
“要不就是你把车停在了残疾人专用车位上，然后匆匆从车中钻出，好像你有十万火急的事要办，而不得已把车子停在那里。” 
“嗯，我不得不承认，我是这么做过。” 
“还有，当你开夜车的时候，后面的车子车灯大开，让你眼睛晃得受不了。于是你‘大度’地让他超车，然后也开大灯来回敬他？” 
“那又反映了什么呢？” 
“再看看你的工作吧，”巴德继续说道，“有时候，你会贬低别人吗？你鄙视周围的同事，嘲笑他们懒惰并且无能，并且想法子让他们吃些苦头？” 
“我想有时候我的确这样做过的。”我低声说道。 
6.上司讨好下属？ 
我不得不承认这些—巴德看上去什么都知道。 
“换句话说，你是不是经常去做些讨好人的事情呢？”他打断我的话说，“为了让下属按你的意志去办，就算你瞧不起他们，你也会纵容他们？” 
这简直就是恶语中伤!“我努力以适当的方式待人。”我抗议