第一章
星期五下午，沃尔夫和我坐在办公室。平时，我们肯定早就注意到保罗•蔡平这个名字，以及他那狡诈而经济的复仇理念了，即全面出击且全身而退。可那是十一月初的下午，淫雨霏霏，加之我们已经很久都没什么赚钱的买卖，于是痛楚渐渐袭上心头。帷幕就此拉开，好戏即将出台。不过这仅仅是个楔子，还未到正题。
沃尔夫边喝啤酒边看书，书是从捷克斯洛伐克寄来的，他正欣赏书中的雪花。我在看早报，一会儿放下，一会儿又拿起来。早饭时我就看过一遍，十一点和霍斯特曼对过账后，又翻了半小时。此刻，我又在看早报。在这阴雨绵绵的下午，百无聊赖地妄想找到一两条消息活动活动脑子，免得它干涸。我也看书，但在书中，从来找不到什么金钱和美女，我总觉得书中一片死寂，无非是些陈年旧事，没什么用，还不如去坟地野餐来得痛快。沃尔夫曾问我干吗还装模作样地捧本书，我说因为文化，他说我还是别找罪受了，文化就像钱，越是不需要，越来得容易。临近傍晚，我已经把这份早报看过两遍了，而且这只是份早报，不比书好到哪儿去，我还不撒手的唯一理由，就是不让自己的眼睛闭上。
沃尔夫似乎被那些雪花迷住了。看着他，我自忖道：“他在与天地角斗。舒舒服服地坐着，看着雪花图片，他就能顶风冒雪、艰难前行。这就是艺术家，这就是想象力的优势。 ”我大声说道：“先生，你可别睡着了，太危险，会冻死的。”
沃尔夫翻了一页，根本不理我。我说：“加拉加斯的里夏特海运来的球茎少了十二头，据我所知，他从来不补。”
还是没反应。我说：“弗里茨跟我说送来的火鸡太老，没法烤，不先烘上两小时软不了。可你又觉得这样会失味儿。看来四十一美分一磅的火鸡真没法吃。”
沃尔夫又翻了一页。我盯了他一会儿说：“看到报上那条消息了吗？有个女人养了只猴子，那猴子睡在她的床头，尾巴缠着她的手腕，就这样睡一晚上。还有那条，一个男人在街上捡了条项链，还给失主，失主却说他从她的项链上偷了两颗珍珠，把他抓了起来。还有关于那本变态小说的案子，看了吗？律师问为什么要写这样一本书，作者在证人席上说，因为他杀人了，杀人犯都得讲讲他们的罪行，这就是他的讲述方式。真不知道这作者是什么意思。如果一本书脏，它就是脏。怎么脏的，有什么关系？律师说如果作者是想写一部有价值的文学作品，那变态点儿也没什么。照这样，你还不如说如果我想用石头砸一只马口铁罐，若是砸了你眼睛也没什么。你还不如说如果我想为我可怜的奶奶买条真丝裙子，从