第一部和第二部，是在完全听不懂语言的情况下硬啃的片子，那样都能看得津津有味，实在是太恐怖了。
对于自家妹子那合情合理的小要求，林白当然是会应允的，但魔族语的字幕版没有别人能搞，只有他一个人能做这事，翻译的工作是他，校对是他，时间轴也是他……这活儿做了好几天了，还没有多大的进展。
林白干脆把桌子摆在了街边，拿出笔记本，慢吞吞地做字幕。
没多久，文文和女魔王跑完步了，女魔王回来坐到了林白身边，文文则回了家，不一会儿就和芊芊两人出屋来，两个少女准备去学校了。
林白笑着招呼道：“还有多久毕业？”
一问这个问题，芊芊的脸就红了，因为毕业就意味着和林白结婚，她还没有大方到可以脸不红心不跳地谈论这个问题，俏生生地别了林白一眼，逃出了老街。文文跟在她身后跑了几步，回过头来笑道：“小白，等不及了？嘻嘻……芊芊还有一个半月就毕业！等她嫁进你家之后，她的房子就会被我霸占了。我都等不及了呢。哈哈哈……”欢快的笑声慢慢远去，两个少女很快就跑远了。
“一个半月。不长嘛。”林白笑吟吟地看着芊芊的身影远去，想象着一个半月之后将她娶进门时的情形。不禁有点神游物外。
----------
两名黑衣特工乘着小船划到了岸边，这两人都来自九头蛇军团。
最近这些日子，九头蛇军团的人不敢再将时空穿梭机直接穿到离市区比较近的地方了，人间界好像已经掌握了某种技术，每当他们穿梭到市区附近，立即就会被华夏龙组的特工拦截住，然后陷入苦战，要么被歼灭，要么就是被打得狼狈逃窜。根本无法正常活动。所以这两名特工先用时空穿梭机来到了双庆市外很远的嘉江上游地带，然后再乘小船沿江而下，几经曲折，这才好不容易到达双庆。
两名特工都累坏了，将小船系在江边的石头上便坐下来休息，一人道：“唉，都怪那该死的赤雨，害得我们要这么辛苦地潜入双庆来找她。”
另一人叹道：“三千万人口的大都市里要找一个人谈何容易？咱们又不能借助警察的力量，这找起来可真是费事了。”
前一人笑道：“警察的力量其实是可以借用的。我们只消通过网络攻破警察局的防火墙，暗中监视警方的情报系统，就可以借用他们的力量了，反正以人间界的科技实力。想阻挡我们的网络入侵根本就是痴人说梦。”
后一人双眼一亮：“对，这方法不错，我们可以造谣乱发一些消息。给赤雨乱安一些罪名，先造出网络舆论。只要事情一闹大，警方肯定就要介入调查。到时候警方就会去找到赤雨，我们就能跟着找上门去了。”
两个家伙说干就