第三章合租

“咚！咚！咚！”就在范坚强大喜之际，打算进一步侵犯的时候，门外忽然传来敲门声。
犯贱强一惊，手下也跟着停了下来。这时马元芳也不知从哪来的那么大力气，猛地一推范坚强，拼命朝外跑去。
范坚强做贼心虚，也没敢追出去。不过贼心却不死，只是再难找到那样独处的机会了。一朝被蛇咬的马元芳，对他防的可紧了。即便是谈公事，也在别人的注目之下才会和他谈。
恰好，生产马上要进入淡季了，公司要裁员了，便一计不成又来一计。为了省钱，公司总会四处抓员工的毛病，抓到犯规的，不讲情理，直接开掉。这样就能避免赔偿违约金的问题了。
虽然公司硬性规定在那，但是上有政策，下有对策。那些稽核人员，也不会随意得罪车间主任什么的。抓到问题，小的就上报。大的就和他们商量一下，上报还是不上报。毕竟如果你把车间里的重要职工给开掉了，会让人很不爽的。
车间主任也有反稽核的权力，如果反稽核过多的话，稽核部门也不好过。相互沟通，就是找一个平衡点。
范坚强就是利用这一点，透过稽核人员向马元芳施压。马元芳虽然明知道范坚强在整她，却丝毫没有办法。换做一般人，大不了辞职走人。但是马元芳却不行，父亲病重，每月的医药费都是天数。家里早已负债累累，而母亲又在照顾父亲，所以全家的重担都压在她一个人身上。如果这个时候辞职，那无异于雪上加霜。
马元芳有种想要放声大哭的冲动，怎么倒霉的事情一件接着一件。那个人这段时间不断纠缠着自己，不得不想办法搬出宿舍。却还没解决，现在犯贱强又来了。难道长的漂亮就是罪吗？
“主任，你想怎样，直说吧，我答应你还不行吗？”
马元芳认命了，为了父母，就让这畜生占便宜吧。
“呵呵。”范坚强欣喜地笑了起来，一张肥胖的猪脸要多难看有多难看。不过他不能明说出来，毕竟办公室里还有其他人。于是暗示着道：“小芳，不要有工作压力。我知道最近公司要裁员，但很快就会过去。再过几天暑假就到了，到时公司会组织员工去西山农家乐玩。一块放松放松。”
“哦。”马元芳应了一声，单纯的她搞不明白范坚强是怎么回事。自己都答应他了，他又没有提出要求。难道是转性了吗？
胡思乱想着往车间走，正遇到出来喝水的郑飞龙。便叫住他，问外面租房的事情。
“租房？你直接跟我同居得了。”郑飞龙一边笑着，一边喝水。
“别那么不正经，我真的急着要租房，明天就搬。”马元芳一点开玩笑的心情都没有，想起那个人的纠缠，浑身就一阵鸡皮疙瘩。害怕程度，一点不亚于范坚强的侵犯