第4节：第一章 糖水美人(3)
说实话，我有点喜欢现在的卢真，大学时期一向是别人拿主意，他甚至连跟与不跟的决定权都没有。就像一只活在深海里的寄居蟹，过着与世无争的生活，偶尔抻个懒腰也会卷入别人带来的暗流。想来卢真陪着我们挨打就有好几次，虽然他也会探头缩脑地小不安分，但到底是我们当中最让人省心的一个。
出租车开到了乡下，我们下车后又一脚深一脚浅地走了半个小时，来到了一个破旧不堪的茅草屋，屋前站着一个小男孩，五六岁的样子，见陌生人来访，眼神里流露出本能的恐慌，冲着屋里喊两声"爸爸"，又连忙回头看看，生怕我们有不轨的图谋。一个五十多岁的老汉从屋里出来，他就是小男孩的爸爸。比起上次见面，这老汉又苍老了许多。
"卫叔，您老还好吗？"卢真问道。
老汉一下子认出我们："哎呀，你们怎么来了！快快，进屋坐进屋坐。"
我们进了屋，男孩走在最后面，小眼睛卡巴卡巴的，仍然不放松警惕。房子只有10来平米，只有一扇窗子能透进一点光亮，锅碗都摆在地上，不用说坐，简直没有可以下脚的地方。一股浓重的中药味儿忽的一下冲得头皮发麻。炕上，坐着一个蓬头垢面的女人。
我们走过去轻声唤她："卫婶，您还认识我们吗？"
女人不说话，眼神涣散。
老汉叹了口气："哎，疯啦，不认人啦。"
"卫婶这病一直没有治疗么？"
"治了，大夫给开的方子，抓中药喝，可不咋见好。这老婆子平时不吵不闹，但就是不说话，半死不活的。"老汉叹了口气。
"那换个办法，用西医疗法，带婶子去医院治吧。"卢真说。
老汉低下了头。半晌，老汉想起来点什么，去水龙头下面洗了两个梨，用碗盛到我们面前，面带尴尬地说："你看，事先也没有准备，家里只有两个梨，你们别嫌我老汉不周到，你们吃，你们吃。"
梨又小又青，我们都不爱吃，见老汉过意不去，农民就装模作样地拿起咬了一口，原本在一旁不声不响的小男孩突然"哇"的一声哭了出来。老汉急了，大概是因为男孩折了他的面子，抄起炕上的笤帚疙瘩，小家伙吓得到处躲藏，农民一把将他搂在怀里，一边劝老汉一边哄着他，终于男孩不哭了，农民把梨拿给男孩吃，男孩摇摇头，偷偷趴在农民的耳朵上说："哥哥，不是我要吃的，我想留给妈妈喝完药时甜甜嘴巴……"
这话声音不大，大家却听得真切，我们仨鼻腔里突然有股被烈酸冲到的感觉，互相看了看，不再说话。老汉不自然地扭过头去，猜是眼睛热了。
临走的时候，卢真拿出1000块钱给卫叔，这老汉说什么也不要，指着我和农