第五章梦魇的目标

奔跑仍在继续，周鱼吃奶的力气都跑出来了，而且画面看起来很糟糕——他浑身湿透，只穿着一条内啥。
事关小命，“逃”的念头是如此强烈，以至于大脑根本没有闲功夫去思考别的东西，周鱼不知道自己跑了多久，似乎只有几秒，又像是好几年，也不知道那只超凡梦魇还有多久能追上他们，总感觉下一刻就会踩在他头上。
头顶没有东西落下来，但有一股很大的力量突然从左边撞过来，周鱼被撞得往右边飞出去，摔进了一条小路，滑出去六七米才停下。
完全没有防备，他左臂疼得抬不起来，还以为自己是被梦魇的蟹钳打中了，翻身坐起来才发现撞飞他的是潜龙。
巨大的脚掌轰然踩在他们刚才所在的地方。
“故意的？”周鱼这样想道，潜龙把他撞进小路，确实救了他一命，可是提前转进小路不也有同样的效果吗？
潜龙站在旁边面向梦魇，忽然斜过眼睛来看了他一眼，又转回去，不知道在思考着什么。
“似乎不太妙。”周鱼意识到潜龙如果真的要杀他，完全可以让梦魇代劳，就算使不动梦魇也能自己动手，现在所有人的视线都集中在梦魇身上，神不知鬼不觉的把他杀了，可以让别的梦魇来背锅。
“问题是来自潜龙的威胁都是我的猜测，他对我确实没好感，可是没有说过可疑的话，也没做出多余的动作，只是撞了一下而已，在确定他想害我之前，我这是在以小人之心度君子之腹……可确定他要杀我的时候，我估计已经死了，总得预防预防，应该怎么做呢？”周鱼也开始思考，他脑洞虽大，却能理智客观的审视自己的想法，而不是脑补什么就相信什么。
这时，超凡梦魇的膝盖弯了下去，双手后扬准备再次起跳。
周鱼猛的抬起头来看向梦魇，找到了答案。
和潜龙相比，梦魇的威胁要小得多，他零力很低，没什么“味道”，吸引不到这么大的梦魇，搞不好还能利用梦魇来保护自己。
问题是要怎么吸引梦魇的注意，潜龙就在旁边，无论是做动作还是出声音，都有可能让他行动起来，一招都挨不住啊！
“停！站住！不要走”周鱼只能在心里拼命大喊。
…………
这一刻，所有狩梦人都认为超凡梦魇会继续往前跳，包括周鱼，它当然要往前跳，它应当往前跳，它没有理由不往前跳。
跳的姿势摆出来了，跳的动作做出来了，梦魇却没有往前，而是原地蹦了一小步，消去了前冲的势头，落地后转身看向潜龙和周鱼，眼中闪现着怒火，深吸一口气，冲着二人长声嘶怒，然后抬起右手。
蟹钳的大小相当于两辆公交车并在一起。
潜龙被吼呆了，梦魇是有情绪的，看到“食物”会高兴，要死的时候会害