第0003章 网络直播（上）
　　张平安喜欢追星，这是他身边‘朋友’都知道的事情。而且在韩国他这个二十多岁的年纪，追星并不是什么奇怪的现象，因为韩国的娱乐事业非常发达，很多年轻人从高中时代就都有了喜欢的明星，然后就疯去追星。
　　而大多数人在迈入了成年的社会年龄段之后更多会先考虑到自己的工作问题，那种到现场去追星的事情就变得少一些了。
　　而张平安呢，无业游民一个，他有着大把大把的时间用来追星，去享受追星的那个过程。就算旁边人看到了他如此年龄还在追现场，也只能感叹这个富二代是游手好闲的，但他们并不会说追星是错误的，这就是韩国的娱乐文化！！
　　而尹素婉说起了‘少女时代’这个名字，张平安的脑袋里就出现了九只漂亮的仙女们。
　　不过，他却回应着：“我今天这个样子，还去什么现场啊？吃了早餐就回去休息了，我还有一些东西要回去好好的整理一下。”
　　尹素婉不知道张平安嘴里的‘回去整理的东西’是什么，但她还是点着头说道：“也是，今年你春节都回去了一个多月呢。”
　　张平安可不想她把话题延伸到春节回家的问题上了，于是他笑岔开了话题：“这么早把你叫出来真是不好意思，刚刚坐在咖啡厅的时候就有点后悔了，我觉得不应该打扰你休息。”
　　“欸~~oppa，你说这些就见外了，你都那么支持我的工作了。再说，今天正好我休息。一大早的接到你电话，我还以为你昨天来看我放送了。”
　　‘放送’在韩国是电视节目的意思，所以张平安有点疑惑的看着尹素婉说道：“你出演节目了？”
　　“我出演什么节目，我又不想做明星，那太不自由了。我昨天晚上我在直播间里说，今天有外拍，要就休息一天。其实没有外拍，我只是单纯的想休息而已。”
　　直播间，当尹素婉说起这个名词时，张平安一项脑袋里出现了一个闪光点。在他的记忆里，2014年，在华夏那边直播才刚刚兴起不久，而且直播平台大多数都是游戏主播。就目前华夏的直播还没有做到像韩国这边那么的多元化，而他知道接下来的两年里才是华夏直播的鼎盛时期。
　　仿佛抓住了什么的张平安突发奇想的对尹素婉说道：“你说，我搭建一个直播平台怎么样？”
　　“欸，oppa，你要自己组建平台？这个很吃资源的吧，再说了，现在直播平台又不是主流媒体，主播根本就不好做，你又不是不知道。”
　　尹素婉知道张平安非常的有钱，从他平时的穿着打扮，和他花钱的不眨眼的程度。还有他平日开着的豪车和居住所在的清潭洞地价就清晰