第1章 任务

位于地中海南岸，利比雅斑加西来西区。
一声轰鸣，如天雷般的爆炸声中，弹片夹杂着冲击波，瞬间震塌了一座民房墙壁。屋内的有一位少年，连反映的时间都没有，整个人被狂暴的气流与碎裂的砖墙掀飞，撞到客厅墙壁挂着的液晶显示器上。伴随着碎裂的显示屏跌落到地面。
少年双耳双眼流淌出鲜血，整个人好似失去了魂魄一般，摇摇晃晃，坐起身，茫然四顾。
那一瞬间，少年的双耳内，除了如同汽笛一般，除了嗡鸣声，在也听不到任何声响。傻傻的看着屋内门窗全部碎裂一地，透过那已经轰塌的墙壁，看着混乱奔跑的行人，看着洒满残破肢体血肉的街道……
“卧槽，老子这是赶上了世界末日了吗？”
这时少年清醒过来，第一时间所能猜想到的结果。可还没等他的身心全部恢复过来，迷蒙的视线内，却见到一群大汉手持MP5冲锋枪，如同饿狼一般冲进他所租的房子内。
瞬间，五六把黑洞洞的抢口，指在他的脑袋上。
“卧槽尼玛，这她吗的是怎么一回事？”
在少年还没有回过神的时候，站在他最前面的一个大汉，抬起手上的MP5冲锋枪，一枪托砸在他的脑门上……
……
……
华夏，SY军区，某秘密军事基地。
一位面容冷峻的中年男子，身着破旧迷彩服，没有肩章，没军衔，甚至连军帽都没有，却站在这座基地内的指挥部大厅。
中年男子胸口前的扣子是打开着，袖子挽在手肘上，暴露在外边的肌肉，好似古铜，线条分明，闪烁着金属般的强硬质感。
偏偏这种人类的肌肤，在他的身体上，给人一种蕴藏在其内，犹如火山一般的可怕爆发力。
他的双眸散发着幽冷而深沉的光芒，凝视着一位背对他，正观摩着墙壁上军事地图的老者。
老者头发花白，腰身笔直站立，傲然挺立得像一棵伟岸青松，看不出丝毫老态。身着墨绿色军装，肩头的肩章，那两枚闪烁着金芒光华的将星，代表着老者是一位货真价实的将军！
大厅寂静而压抑，过了大约五六分钟，老者缓缓转过身，如鹰般的双眸，落在那中年男子的身上。
“叫你回来，是有一件紧急任务，需要你出国去处理一下。”
中年男子的表情没有丝毫变化，好似在审视着老者，又好似在沉思，三秒钟后，沙哑的声音，在他开启的双唇内响起。
“何时放我离开部队？”
“战刀，你知道规矩。”老者先是皱眉，表情无奈，目光有些躲闪，好似不想和那中年男子对视，望向大厅内的落地窗，看着窗外军绿色的营房，“你比我更加清楚，我们是一支没有番号的部队。在我们加入这支部队那一刻开始，我们就是一群终身制军人……尤其是，这