第一章少年李靖之烦恼
朝歌，李府。
“少爷，你怎么又爬倒房上去了？快点下来，老爷回府了！”
听着下面小丫鬟香兰急得快哭出来的呼喊，李靖收回了眺望远方的目光，口中发出一声与年龄绝不相称的悠长叹息。
在过去的这十二个年头里，李靖已经无数次地从各个角度观察他所在的这座古代城市。自从神奇地死而复生，却变成一个初生的婴儿后，大王帝乙、太师闻仲、首相商容、亚相比干等耳熟能详的名字通过各种途径渐次传入他的耳中。这使他知道自己竟来到了《封神演义》的世界。然而，这个世界究竟存在于因遭时间长河湮没而被归入神话的历史中，还是存在与一个与历史有着一些重合的平行空间？这成为李靖重获新生以来的最大困惑。
不过李靖已经愈来愈倾向后者，他脚下的这座名为“朝歌”的城市便是最有力的证据之一。这是一座周长二百四十里、人口逾两百万的超级大都市。即使他对历史和考古没有专业的研究，也知道如此规模的城市基本不可能存在于他所知的殷商时代。
“如果这是封神演义的世界，”李靖在心中根据前世的记忆推算，“今年是帝乙在位第一十五年。若我记得不错，他在位时间应是三十年。那场波及四教两界的封神之战起源与纣王七年的‘女娲宫进香’一事，算起来距现在还有二十二年。只是我这个李靖，究竟是否就是那个会生出三个厉害儿子的李靖呢？”——这是困扰着李靖的又一个问题。
“少爷！”在李靖出神的时候，丫鬟香兰又出声催促。
“来啦，来啦！”李靖急忙答应两声。脚下一个滑步，便从屋脊溜到了屋檐，而后在香兰的惊呼声中，用了个“飞燕探海”的身法，头下脚上扎了下来。在离地面还有三尺左右的距离时，腰间用力凭空翻个筋斗，双足稳稳地站在地上。
“少爷你又吓人！”香兰娇俏可人的小脸由惊转怒，一双灵动有神的大眼睛满是不满，气鼓鼓地狠瞪着他。
“谁教你每次都要上当！”李靖呵呵一笑，忽地屈起手指在她的脑门轻轻敲了一记。这丫头虽然比自己年长两岁，但性情中颇有几分娇憨，有着前世三十多年记忆的李靖素来将这个跟了自己五年的小丫鬟当作小妹妹看待。而作为哥哥，不时戏弄妹妹一下自是应有的权利之一。
“咳……”两人正笑闹时，院门处传来一声轻轻地咳嗽声。
李靖下意识地收敛了脸上的嬉笑之色，转头望见从门外走近一个年约五旬、面容方正的老者，忙快步上前规规矩矩地施礼后问候一声：“爹爹回来了？”
香兰也在李靖身后下拜道：“婢子见过老爷。”
这老者正是李靖今世的父亲、大商中谏大夫李秉直，生性最是端方