第九十九章小白眼狼
下了飞机，一行人坐着上，海主办公司方面派来的车子往酒店驶去。
出门在外，即使算是荣归故里，也会有不少的麻烦，楚景言专门给郑秀晶订的套房除了差错，并没有被记录到电脑里，也就是说，郑秀晶现在面临着无家可归的状况。
这会正是国内某个节假日，这家假日酒店客源爆满，想来附近的酒店也是如此，郑秀晶坐在行李箱上可怜巴巴的望着楚景言，楚景言无奈的挠了挠头。
“真的一间房都没有了？”楚景言不死心的问道。
“真是不好意思先生，我们的客房已经订到下个星期了。”前台说道。
“等等，有没有什么vip套房或者总统套房？”郑秀晶蹭的一声从行李箱上跳了起来，小跑到前台，连忙问道，“电视上不都是这么演的吗，总统套房啊之类的，我就要总统套房！”
楚景言长大了嘴巴，这败家小孩，钱都不会挣口气倒是挺大，一口一个总统套房，你以为这家四星酒店会有那种东西？还有，在中国你就算不会中文也就算了，英语好歹是国际通用吧，这一口地道的首尔腔的韩语是几个意思？
把郑秀晶从前台上扒了下来，楚景言又开始苦恼了起来。
要是放在十年前，把这丫头抱在怀里睡楚景言都觉得心里暖洋洋的，可是是如今郑秀晶已经是个别人眼中的大姑娘，就连睡一个房间都有很多不方面。
一张床？
楚景言倒是真的无所谓，但就怕被郑秀妍知道了，会拿着菜刀万里追杀，给自己安一个猥，亵少女的罪名。
想到这楚景言就不得不感慨一声真是岁月不饶人。
“站这做什么，当模特？”
这是谁这么讨厌，人在正在这感慨着呢，有没有点眼力劲儿？楚景言转过身，顿时眼前一亮。
陈慕青见楚景言看自己的眼神有点过于激动，有些心虚的低头看了看自己身上的衣服，挺好的呀，裙子上也没什么瑕疵，怎么看见我跟看见汉堡一样？
果然男人都一个德性，陈慕青心中得意的想到。
只是还没等陈慕青开口说道，楚景言便和郑秀晶蹲在地上开始协商：“秀晶，怎么样，跟这位姐姐一起睡好不好，放心放心，她爱干净的很，比你姐姐强。你姐姐那能叫爱干净？那纯粹就是懒的收拾。”
陈慕青听到楚景言的话以后嘴角咧了一下，问道：“你这话什么意思？”
楚景言回过头，把订房的乌龙跟陈慕青说了一遍。郑秀晶从小跟着楚景言熏陶别的没有学会，眼力劲那叫一个厉害，听着楚景言的话就知道只要跟着眼前这个美女姐姐就一定可以吃香喝辣时候，顿时变成了小绵羊。
陈慕青低头看了眼郑秀晶，又看了看楚景言：“你们两个先起来，这里又不是什么烤肉店，蹲着做什么。”
患难