第1章深陷泥潭

这两天我的右眼皮老是跳，跳得我坐立不安，六神不宁，一颗心七上八下。
据说“左眼跳财，右眼跳灾”，右眼皮跳不是好事，如果我没做过亏心事，管它怎么跳都不放在心上，但问题是我做了亏心事！
我在一家三甲医院上班，是泌尿外科医生，人长得对得起观众，工作经常得到上级表扬，与同事相处得也不错，已经有了漂亮的未婚妻，房子、车子都有了。在别人眼中我就是年轻有为、幸福美满的典型，没有什么缺憾了。
可是真的是这样吗？事实上我的内心时刻在煎熬着，每次看到警察，听到警笛声，我就会头皮发麻，全身僵硬，一颗心呯呯狂跳，以为是来抓我的。更大的痛苦是我不敢把我做的事告诉我最深爱的人，不敢面对她纯真的眼睛。
事情得从大半年前说起，有一天主任刘一鸣神神秘秘地问我有没有兴趣赚点外快，到郊区一家小医院帮忙做手术。那时我与女朋友正谈到摸心掏肺海誓山盟的程度，我想要买房子，首付还差一些，又不好意思向家里人开口，就答应他去看看情况。
到了那儿，我才知道是一家私人诊所，根本不是医院，条件很简陋。当时需要做的手术是把一个人的一个肾移植到另一个人身上，我有些犹豫，但供肾的人是自愿的，双方已经谈好了价钱，我只是协助主任进行手术而己，没出现医疗事故一般是没事的。而且主任说这一家“医院”很有本事，能接到大量这样的生意，我可以经常过来帮忙，每次就可以收入几万块，这对于正缺钱的我那真是太有诱惑力了。
在主任的劝说下稍微一犹豫我答应了，那一次手术进行得很顺利，后来果然如主任所说，经常有业务可做，给的红包都不小。但后来供肾者和受肾者一起出现的情况越来越少，大多是单独的取肾和植肾，据我所知卖肾的人一般只得到三到五万，买肾的人要花三十到五十万，中介的心也太黑了。可是这不关我的事，只要他们是自愿的，我得我的劳务费，也没什么心理负担。
再后来事情更严重了，我知道有些人是被骗来的，被割了一个肾还不知道。主任还给了我另一个任务，当医院里有需要换肾的人时，我要记下联系方式给主任，然后主任通知社会上的人去联系买方。正规医院里面的肾源是非常紧缺的，病人有钱也未必能买到，像我们这样的大医院等待换肾的人很多。黑中介得到资料后去找他们，同时从其他渠道拉到或骗到卖肾的人，这就难怪生意非常好了。
这很明显是违法的，我提出不干，主任答应给我更多提成，那些黑社会的人威胁要对我未婚妻不利。他们都是亡命之徒，什么事都能做得出来，我不敢得罪他们，也不敢