第103章命悬一线
坐出租车跟在后面狂追的王天林，心里急的要死。
他在半路上就看到了那辆劳斯莱斯拐进了小路，所以连忙对那个出租车司机喊了起来。
“师傅师傅，快点拐弯跟上去。”
“好的。”
等到出租车开进去的时候，那个劳斯莱斯车子已经不见了。
“师傅，地上的轮胎印记看的到吗？”
“这石子路，怎么看的到轮胎印啊，我看那个车子就应该停在这附近吧，不然也不可能这么快就不见了吧。”
一听出租车师傅说的对，王天林连忙喊道：“好了，那就在这里停车。”
等到下了车子之后，王天林就发疯的朝前面跑了过去，这里到处是树林，真不知道那个家伙把老大的女人弄哪里去了。
………
在木房子里，那个林国栋正伸手朝何曼文的身体摸过去，这个时候何曼文急的大声的哭喊了起来。
“救命啊，龙剑飞，你死哪里去了，你快来啊，龙剑飞，是我错了，是我错了啊……”
何曼文是在做最好的努力，只要那个混蛋的手碰到她，她就会立刻咬舌自尽，绝对不会让他污了自己的身体。
听到何曼文的喊声，那个家伙忽然又大笑了起来。
“哈哈哈哈……宝贝，你就大声喊吧，不过喊破喉咙也不会有人知道的，哈哈哈哈……”
林国栋狂妄的笑着，大手朝里面伸去，这个时候何曼文已经闭上了眼睛，她打算要用力咬断自己的舌头了。
就在这个最紧要的关头，就在林国栋的手马上要碰到何曼文的大腿的时候，木门忽然被一脚踢开。
“嘭”的一声响，木门破成了碎片，王天林随着木门的破裂，威猛的跳了进来。
他刚才在外面看到这个木屋，正跑到门口就听到了里面的狂笑，他暴怒的一脚就飞踢了过去，人随着破门一起飞进了屋子里。
王天林是酒吧看场子的家伙，虽然功夫比不了龙剑飞，但是肯定也是有两手的，不然怎么有资格在那种人员混杂的地方看场子。
看到忽然闯进来一个人，那个林国栋大吃一惊，没想到躲在这种山里，竟然还会碰到人。
“你是谁？”那个林国栋连忙后退，指着冲进来的王天林问了起来。
“他妈滴……”
王天林没有理他，冲上去就一把拎住了这个家伙的衣领子，嘭的一拳头直接轰了过去。
“啊哟……”那个家伙倒退而出，嘴里被打落了好几颗牙齿。
“喂，兄弟，别误会，别误会啊，你如果想玩，那就让你先上，你先上……”
他不认识王天林，以为这只不过是在附近玩耍的青年，所以就想让他先上，然后他再喝汤算了。
本来何曼文以为来人救她了，但是听到林国栋的话，她不禁又暗自叫起苦来，这个畜生，居然说出这样的话来，看来自己还是逃不过死了。
