第四章、什么都没有

车子在行驶了一阵之后，陆婉琦才将悬着心放回了肚子里。
这辆车她自从买回来就没有开出六十迈以上的速度，唐朔开车的方式着实将她吓得不轻。提醒唐朔注意安全之后，陆婉琦便躺在后座上，有一搭没一搭的和唐朔闲聊。
凤庆山到燕京有上千公里，陆婉琦来的时候用了十四个小时，可返程只用了七个小时不到。
当两人到达燕京的时候太阳还没有落山，在陆婉琦喋喋不休的介绍下，车子朝着她所居住的小区驶去。
路上聊天的时候陆婉琦知道了唐朔父母双亡，在燕京也没有什么朋友，于是就已经决定让唐朔和她同住。
反正只有她和闺蜜萧然两个人住着一套四居室的豪宅，其余房间空着也是浪费。
而且这样也能最大程度的压榨这个保镖的价值，对她实行二十四小时保护。
更为重要的是，今后一些乱七八糟的杂活就有人做了。
对于这一点唐朔自然没有拒绝的理由，他本来就没有地方住，更何况是和两个大美女同居。
物以类聚，人以群分。
仅仅看陆婉琦的长相也能猜到她的闺蜜室友一定难看不到哪去。
只是他隐隐有些担心自己和两个大美女共处一室，万一哪天她们对自己图谋不轨的话，自己应该怎么办？
过了半天，唐朔便大义凛然的想道：要是真的发生那种事情，那也就只能牺牲一下自己的色相了。
陆婉琦所居住尚城小区属于比较高档的住宅小区，硬件设施比较完善，安全系数也比较高。
将车子停在地下停车场之后，唐朔便在陆婉琦的指挥下将她背上楼。
陆婉琦的家里之前显然并没有男人来过，唐朔勉为其难的按要求换上了一双大号的女士拖鞋。
将陆婉琦放在客厅的沙发上，唐朔便走到与客厅相连的阳台上，查看可以用来逃生或者避险的地方。
这是他在‘037’时养成的一个不为人知的小习惯，也正是因为这个习惯，救了他无数次，尽管他并不觉得这个地方会有什么人能伤害到自己。
这套房足有一百八十平米，采用简约的清新格调装修风格，虽称不上豪华，倒也颇为惬意。
懒洋洋的躺在沙发上的陆婉琦指了指一间向阳客房的门，说道：“你就暂时住这间房吧，萧然现在应该还没回来，等晚点我介绍她给你认识。”
“嗯。”
唐朔点点头，打开客房的门。
客房内布置十分合理，房间也很干净，被褥什么都是全新的。
对一个在荒山野林都能随便生存下去的人来说，这样的环境简直就是天堂。
陆婉琦见唐朔没有什么意见，将唐朔喊来说道：“既然如今我们住在一起，自然要定几条规矩。”
“嗯。”唐朔不置可否的点点头。
陆婉琦想了想，说道：“第一、无论发