第四章撞破脑袋也不回头

文字和影像是完全不同的两种载体，杜克非常清楚这一点，并没有被母亲的评价打击到，在短暂的休息了几天调整好精神状态后，他如同所有渴望在好莱坞出头的新人一样，一头扎进了这个水深莫测的圈子里。
他有自己的优势，作为一个土生土长的洛杉矶人，家庭也与好莱坞多少有些联系，本身更是对片场和好莱坞模式非常熟悉，不会像初出茅庐的愣头青那样，无头苍蝇般四处乱撞。
出动前，杜克做了一定的准备工作，定好了自己要找的目标。
在好莱坞，如果有编剧写出了自认为不错的剧本，一般会走两条路。
一是如同自编自导的导演那样，去些有影响力的制作人或者经纪公司——例如caa——那里兜售自己的创意，如果能够获得对方的赏识，这些关系与人脉广泛的制作人或者公司，就会向制片公司推荐立项，经过严格审查后，从而拉到必须的投资。
二是直接去制片公司的相关部门投递剧本，然后经过电影公司一层层的筛选考核，这是最简单直接的办法，也是希望渺茫的做法。
杜克认识几个制片人，可惜除去与母亲有交情的乔治·卢卡斯外，他们都不认识他。
所以杜克想先试试第二种选择，就算失败，他也没什么损失。
带上订好的几份剧本副稿，杜克直接开车来到了比弗利山庄西侧的世纪城，这是洛杉矶最著名的大型综合商业区之一，很多电影、电视和音乐公司都坐落在这里，杜克的目标就是其中最大的一家——占据整栋福克斯大厦的二十世纪福克斯！
拎着手提包，杜克走进福克斯大厦的正门，眼睛迅速在宽阔的大厅里扫过，不紧不慢的向着前台走去。
“有什么可以帮助你的吗，先生？”
二十世纪福克斯的前台接待人员显示出了良好的职业素质，向杜克展示着热情的笑容。
“我想找编审部的蒂姆·费舍尔先生。”
能被一家大公司派到重要的脸面部门上的人肯定不是傻子，因此杜克也不饶圈子，直接表明来意，“请问，他在吗？”
“您有预约吗？”前台小姐的笑容依然灿烂。
“没有……”杜克缓缓摇头，“我很想预约，但不知道他的秘书台电话。”
就算知道，恐怕对方也不会给他预约。
“可以问一下您来这里的目的吗？”
听到前台小姐熟练的问话，杜克对她示意了下自己的手提包，“我是一个编剧和导演，有个剧本想让蒂姆·费舍尔先生看一下。”
见到对方微微惊讶的表情，杜克说道，“难道我不像吗？”
“我不是这个意思。”前台小姐微微露出了歉意，“只是您看起来太年轻了。”
心中叹口气，杜克只能暗道果然如此，自己的年龄和资历的确是硬伤。