第004章 一家人
　　睡一觉起来，已经是中午十二点了，边瑞进了空间，给自己简单的弄了一些菜炒了一盘，再用厨房的瓦罐焖了一碗米饭，把自己的肚子给填饱了。
　　吃完了饭，把自己的小馆重头到尾好好的拾掇了一下，把边边角角都给擦了一遍，弄的整个厨房带着几张小桌子都是一尘不染的这才收了手。
　　活儿一干起来就没个点，老道以前教厨艺的时候要求的就严，做菜的时候，无论是厨具，还是身上的衣服都得干干净净，容不得一点儿油渍污渍，每一次用手接触食物都得净手，一条做不到，就是一顿板子，十来年下来，边瑞已经形成了一种习惯，厨房里面容不得一点儿脏。
　　这么一折腾就到了下午三点，边瑞这边估计自家的闺女也该回家了，于是把东西收拾一下，装到了旅行包里，绑到了摩托车顶箱的行李架上，开着摩托往前妻现在的家方向去。
　　汪捷在新家离边瑞这边的距离不近，摩托车大约要走大半个小时，等着路边的高层住宅都看不见了，眼前全是别墅区就差不多到了汪捷的新家。
　　汪捷的现任丈夫是她的中学同学，听说从中学就开始暗恋她，不过一直因为自身的条件自卑并不敢表达，到了后来在明珠这边拼出了一番事业，又再次遇到了汪捷，这下小心思再也按捺不住了，离了婚开始猛追心中的女神，最后抱得美人归。
　　如果这故事和边瑞无关，那么边瑞说不准还得赞这位一句，不过被抢的是自家的媳妇，边瑞的想法可就完全不一样了。
　　就算是边瑞不喜欢这人，但是也不得不承认，这个叫赵伟山的小子有两把刷子，一个乡镇穷小子到明珠，凭本事创下一片基业，住上豪车别墅，绝对算是成功人士顶级凤凰男。
　　到了小区门口，边瑞这边停下了摩托车在门卫房登记了一下，并且留下了个人影像，门卫这边又打电话过去找汪捷确认了一下，这才放边瑞进去。
　　开着摩托来到了小别墅的门口，边瑞发现汪捷和她的新老公已经站在门口等着自己了。
　　“爸爸，爸爸！”
　　女儿边靖看到边瑞，立刻开心的跳着挥起了手，甩开了母亲的手向着边瑞奔了过来，到了小院栅栏门口，拉开了门便扑到了边瑞的身上。
　　边瑞一弯腰，伸手把女儿抱在了怀里，先是亲了一下闺女，然后便抱着闺女开始原地转起了圈儿。
　　汪捷站在门口的台阶上，望着边瑞一副见了鬼的表情，当她看到边瑞开着摩托车向着自己这边走过来的时候，仿佛时光在这一刻倒流了，那个骑着重机一身骑行服在校园里收割着无数学姐学妹目光的少年又一次复活了。
　　而那个混身肥膘，一回到家满身酒