第990章：元旦开售
“吉岛先生，你们任天堂是第一个提出合作的，那么，我就第一个回复你。”
看向了任天堂这边，张宁说道。
“贵公司或许在在游戏机硬件方面很有经验，不过，不好意思，我们并不需要贵公司的硬件技术。当然，如果你们有兴趣为魅族一代开发游戏，这个合作，我们倒是随时欢迎。”
只是可惜，张宁的回复，任天堂这一边并不满意，选择了拒绝。
“吉岛先生，这是你拒绝我们的。不过，如果未来你们任天堂有一天想单独为任天堂开发游戏，那么，我们也将会拒绝，希望你不要后悔。”
回复任天堂之后，张宁很快回复第二家企业负责人。
第二家向张宁提出合作的是三星。
三星是韩国企业，对于韩国企业，张宁一向没什么兴趣。
不但没兴趣，张宁对于韩国还有一些仇视。
也是直接回答，“我承认贵公司在液晶面板技术方面领先于其他厂商，不过，我对于单独的只是提供液晶面板之类的合作没兴趣。如果真要合作，不仿你我两家出资，共同打造全新的液晶面板，你看如何？”
“呵呵，张宁先生，你这个合作，是想吸收我们三星的液晶面板技术吗，我们不会答应。”
三星公司崔久摇头。
张宁无所谓，淡定的说道，“崔先生，我只想说。现在我说的这个合作是看得起你们三星，我不想过了几年之后，你们三星想与我们合作，都没有机会了。”
三星之后，则是索尼。
索尼此前提出的合作，指向的是魅族游戏商城。
张宁心里有一些感觉好笑，这样一个重要的业务，怎么可能会拿出去呢？
“松之柱先生，你觉得我们企鹅公司个个都是笨蛋吗，居然会拿出核心业务交于你手中。呵，难怪最近几年索尼一直退步。我看，要不这样，我倒是有一个合作想与你们索尼谈一谈，你们的手机业务如果不要，可以考虑卖给我们。现在卖的话，我绝对会给你一个满意的价格，怎么样？”
索尼的松之柱也是拒绝。
随后是生产电池的三洋，对于三洋，张宁之前没有怎么接触过，便没有多说什么，摇摇头，表示拒绝。
张宁一口气，回复了十几位it巨头的合作。
虽然回复的理由各不一样，但结果都是一样的，张宁全都拒绝。
“比尔，现在回复你们微软的合作。”
最后还有两家需要回复。
微软与诺基亚。
本来还有苹果，但因为张宁答应了乔布斯的合作，倒不再需要回复。
“好吧，张宁，我知道你的意思了，你是拒绝，是吗？”
比尔不需要张宁回复，他已猜到。
“呵呵，看来还是比尔先生了解我呀。”
张宁笑了笑。
不过，张宁却又是接着说道。
“比尔先生，虽然我是拒绝，不过，我