第一节
聂笑笑家客厅的墙上挂着一本吊着大红福字的厚厚黄历，已经被撕了一小半，属于今天的这张也在下午被提前撕去了。她家里现在欢天喜地的过的是明天的日子——阳历六月八日，农历五月初六，宜嫁娶、开市、动土，忌理发、破屋。
早些日子笑笑的妈妈张艳红对女儿说：“那天是今年里最好的日子了，阴历、阳历都是双数，天气又不会太热，还逢上星期六，你们这次回来反正也是办手续的，不如连着酒一起摆了——如果再等就要到下半年，就那天吧。”
聂笑笑不置可否地哦了一声。
张艳红只装作没看见她的神色，满意地说道：“那就这么定了。”
为了选一个好日子，张艳红已经翻了好几天的黄历，其实笑笑的父亲聂建国是军人，她一直随军，按理说不应该信这些，不过或许是转业回地方太久，她的思想已经被封建迷信腐蚀得差不多，再加上笑笑也实在不是个让人省心的孩子，所以该信的禁忌还是多信点好。
婚礼头一天的晚上，聂家挤满了来祝贺的同事朋友，张艳红用一种扬眉吐气地口吻跟大家讲话：“对，笑笑的老公就是在那个什么LF集团工作……什么职位？”她想了想觉得不太确定，于是扬声问里屋的笑笑：“笑笑，以墨在公司里什么职位啊？”
笑笑毫不犹豫地隔着门回答：“职员！”
职员啊，虽然不知道具体是什么样的职员……但大家还是露出羡慕神色：“LF是跨国公司啊，就是开航空公司的那个吧？能在那里做个普通职员也不错了，据说连前台接电话的小姐都要本科以上学历、长相漂亮还要精通外语才能进去。”
张建国连忙说：“那肯定不是普通职员，一直是在美国总部那边的，这次为了和笑笑的婚事才回来。”
“诶，对了，我看报纸上说，LF的总裁这次也带着未婚妻从美国回来了，而且好像也姓林呢，叫什么来着……反正是个外国名字。老张，你家女婿不会是LF的总裁吧？下次咱们坐飞机，能不能找你家笑笑拿免费机票啊？”
马上有人取笑她：“人家LF是国际航空公司好不好？你大不了就在国内坐坐飞机，还能飞出中国领土啊？还想免费呢，笑笑老公顶多也就是给个折扣，你以为人家真是总裁啊。”
张艳红看对方有几分玩笑口吻，心中不太舒服：“LF总裁又怎么了？我女婿年纪轻轻又一表人才，今年才二十五岁，以后前途无量，才不会比什么总裁差！”她一字一句地加重语气：“这次他可是送了一套新房子做聘礼，就在江边、顶楼，二百个平方，还带着装修，如果不是时间赶，我们就搬进去了，也用不着在这边旧房子里接亲。哎，真没想到，我老来老去还能享到女儿的福