第5章

当时他的唇离她只有零点零一公分，四分之一柱香的时间过后，夏璇做了一个决定。
她主动凑上去吻了一下他的唇，凉凉的，和他给她的感觉一样难以靠近，可她真的亲到了。
为什么明明应该算是她吃了亏，可却有一种——我占了便宜的感觉？难不成就因为这位是AR风投（AR：astutenessandresourcefulness意为：谋术）的老板？叶铭心的未婚夫？
不行，三观不正，得端正。
不过，想想叶铭心知道这件事后跳脚的模样，夏璇这心头就特别过瘾。
瞧着她那副小人得志的样子，厉净凉直起腰冷淡地斜了她一眼，道：“别有用心。”
简简单单的四个字戳穿了她的小心思，夏璇一下子不敢笑了，谨慎小心地观察着他，他哼了一声转身离开，走到门口即将关门时才再次开口，他说：“我会打给你。”话落，人消失不见。
夏璇坐在位置上回味着他走之前说的两句话，一句是“别有用心”，一句是“我会打给你”，这一会冷一会热的，简直像把她放在火上烤，急得她外焦里嫩。
他应该看出了她勾引他是别有用心了吧，那为什么还顺着她的圈套往下走？
估摸着，是想看看她到底能耍出什么花样？
厉先生，你的生活一定很无聊，除了看项目和赚钱，娱乐节目没几个吧？
之后几天，厉净凉一直没按照他说的那样主动打给她。夏璇参加完第一期电视节目就到了江城的华夏娱乐总部报道，这是叶昕的地方，叶铭心就是这里的小公主，她早就安排了人盯着夏璇，一旦她上班去了，马上就通知她。
这不，夏璇前脚才坐下，叶铭心后脚就到了，她拎着某奢侈品牌的最新款背包，穿着昂贵的小洋装，打扮得花枝招展，一副名媛架势，可她的五官却跟名媛二字一点都不沾边。
说实在的，叶铭心会这么忌惮夏璇这么个戏子也是因为这个，她长得并不好看，虽然化了妆之后也不能说是丑，但真的和漂亮搭不上边儿。
再者，夏璇虽然不是表演科班出身，但她曾在国外念书，名牌学校毕业，虽说家世不好，全靠人资助，但那学历也比她那个造假的来的好。
总而言之，这位小公主就是看夏璇不顺眼，想找她的麻烦，生理和心理上都有这个冲动。
夏璇坐在沙发上翻杂志，听着蚂蚁汇报今天下午的行程，今天她要去参加一间国外定制珠宝专门店的开业仪式，随后还要开始新电影《爱不单行》的宣传活动，在江城也呆不了几天，这一点有点棘手。
叶铭心进屋时就瞧见她那副若有所思的淡定模样，顿时气不打一处来，重重地冷哼了一声，满屋子的人立刻迎上去恭维道：“叶小姐来了。”
叶铭心轻蔑地