第三节
为了去观光车厢，蓬田夜片子在卧铺包厢中换上社交场合穿的礼服。今晚的来宾可都是些大人物，不好好打扮打扮可不行。为了今天，她一狠心买下许多婚庆杂志上介绍的名牌服装。
其实夜片子和弓芙子会成为《L·A》的记者就是因为她们都对时尚感兴趣。当上记者可以借机认识一些造型设计师或者时尚界的人士，或许还能靠关系低价买进一些高级时装，她们就是抱着这种不纯的动机向杂志社投出的简历。
于是入社后，她们每月的工资几乎都花费在购买衣服和鞋子上。虽然两人的品味差不多，但弓芙子因为年龄稍大，身材也比夜片子要高，挑选服装的款式和颜色都显得成熟一些。夜片子恰恰相反，她更倾向于可爱的色调。
白色缎子制服里穿着雪纺绸的罩衫，罩衫胸口镶满折边。在制服胸前的口袋里露出一角和罩衫同色的领巾作为点缀的小饰品。手上戴着一双蕾丝手套。
夜片子在镜子前转了一个圈，这身打扮让她自我感觉良好。但是……总觉得有哪里还不完美。对了，耳环，还要在上衣领子上别一枚大大的饰针，于是她去包里翻找。
打扮完毕，夜片子走出自己的包厢，敲响隔壁的房门。“来啦！”国田守夫轻声含糊地应道。
“还没好吗？”夜片子大声问道。
包厢门应声打开，眼前的国田守夫已经脱掉了牛仔裤和银色夹克，换上了深色的西服，系上了气派的领带。
“让你久等啦。”
“很合身啊，走吧。”说完，夜片子就迫不及待地迈出脚步。这时她发现对面走来一个四十岁左右的小个子男人，那男人胸口佩戴着红白色缎带做成的胸花，不过他没穿国铁职员的制服。
“呀，是福井先生。”夜片子说。这个叫福井的男人自称负责为夜片子和国田带路，他露出亲切的微笑，稍稍低下圆脸向两人致意。
“您是《L·A》杂志社的记者小姐吧？我快认不出来了，礼服真漂亮。”
“我们想去参观观光车，可以带我们去吗？”
“荣幸之至，这边请！”
说完福井就向右转，将已有点谢顶的后脑对着《L·A》的记者和摄影师。
“你拿相机了吧？”
夜片子回头问国田，国田默默地举起挂在肩膀上的相机包向她示意。摄影师的行李就是比一般人多。
三人经过餐车。夜片子他们所在的卧铺包厢在从前面数起的