第3章苏联红星勋章

难不成和自己那根变异的手指有关，想到此处，唐大少发现食指的金色细线没有什么变化，可是灰白色雾气明显减弱了一些。
唐大少摸了一把茶几，果然声音又出现了。
“茶几，无品牌，生产于一九九七年八月二十三日，华夏浙省益吴市出品的劣质茶几。”
“茶杯，无品牌……”
“毛巾，……”
“牙膏……”
……
经过几番测试，唐大少终于确定，这个声音跟自己变异的手指有关，凡是被食指碰到的东西就会自动在自己的脑海中响起这些东西的信息，而经过几番测试之后，手指中的灰白雾气减少了近一半，同时，身体也显得非常疲惫。
不过唐大少兴奋了，有此异能帮助想必自己赚钱应该比以前要容易多了吧，假如自己的食指能鉴定古玩的话，嘿嘿……
想起老前门的繁华，几个喜欢附庸风雅的哥们说过的关于古玩的话，唐大少乐呵起来，捡漏？哈哈，听说古玩可是很值钱的。
距离我唐大少崛起的日子不远了，李斌，李炯你们这对狗日的父子就等着跪在哥脚下忏悔吧。
只是自己的灰色雾气经过消耗后会不会恢复？仔细通过手指的金线，全神贯注的感觉手指上的雾气，发现金线可以恢复雾气，只是速度非常缓慢。
第二天一早，兴奋了大半晚的唐大少顶着一对熊猫眼出门，直奔老前门而去，连早饭都没来得及吃，对唐母来了句上班快要来不及了。
出了门的唐大少，选择做公车，没有打车，虽然手头上还剩下个千把块钱，可是唐大少还要靠着这千把块捡漏呢，哪能随便挥霍。
公交车唐大少不是没做过，偶尔还很享受做公交车，美女多嘛，男性都懂得。
上了车的唐大少，投了两枚硬币，四处瞅了瞅，没看到任何一个座位，只能站着了。
唐大少抓着扶手，身旁刚好站了个美女，这位美女长着，瓜子脸，披肩发，前凸后翘，身穿职业套装，不论是从正面看，还是反面看都十足的引人犯罪。
唐大少心中一动，右手装作无意间碰了一下面前的美女，果然美女的信息出现在唐大少脑海。
“姓名：唐如嫣；性别：女；年龄23岁，职业：警察；外号：霸王花；身高：1.68M；体重55Kg；三围88，61，87。鉴定，标准单身白富美一枚，身手不错，有条件者的高富帅要追从速，屌丝远离，你伤不起的……”
唐大少一脸冷汗，没想到这个漂亮小妞居然是一名警察，更离谱的是哟个基本信息也就算了，出现三围算啥？尤其最后一个鉴定，更是雷翻了唐大少。
要是以前的唐大少见到如此美女，恐怕就走不动路了，肯定是要死缠烂打，猛烈追求，不过现在的唐大少却向后退了退。
为毛