第一百零一章：纨绔党！男人之间的秘密
该不会，我们家里，新的地方，就是陶姐家隔壁吧。这！这也太震撼了！
果然，我刚刚还在想着，大叔老爹就下去了，掏出钥匙，打开了家里的门，然后，他又回来，把车子开进去了。
怎么看，我都觉得，我们家的房子，要比陶姐家里气派很多，很简单啊，很多歌方面的，首先是面积嘛。我家里的房子，要大一些啊，其次，装修神马的，也要豪华一些，就连车库都是全自动的，还带自动洗车。
停下了车以后，我们一起进了新家的家门，新家非常的气派，大体的结构，也就是和陶姐家里差不多，只不过，装修风格不太一样，我们家里，更加的豪华一些。
“妈。我的房间在哪？”
我对着老妈问道。
“在二楼！”
老妈对着我说道。
“那个开着门的房间，就是你的了！”
老妈对着我说道。
哈，咱也有大房间了哦，我非常高兴的，就冲到二楼了，果然，有一个房间的门，是开着的，我进去一看，简直是吓尿啊，我还从来没有见过，这么**的房间，超豪华大床房，大镜子，大沙发，房间里面还有电视机。饮水机，内置厕所，甚至里面还有小厨房，卧槽，就算是酒店里面的总统套房，也就不过如此了吧！
“怎么样，儿子，对你的房间满意么？”
老妈在楼下，对着我问道。
“满意，太满意了！”
都这样了，还不满意的话，那我是闹哪样啊？
“诶，老妈，那些关着门的房间。是怎么回事啊？”女鸟名圾。
我有些好奇的，对着他问道。
“哦，是这样的，不是所有的房间都用得着，我也没有每个房间，都仔细弄，就咱住的房间，折腾了一下！”
“好的，我懂了！”
我在楼上，大声说道。
诶，房子大了，就是这一点不好，说话的时候。都不能声音小了，不然听不见啊！
“对了，儿子，我之前给你买的衣服，都在你房间的衣柜里面，你自己看吧，要是有喜欢的，你也可以穿，要是都不喜欢，妈再给你买！”
老妈的神话，又来了，我可是有点怕了这个了，今天我已经花了老妈不少的钱了，也不想让她再花钱了。
回到房间里面一看，我才又是吓尿了，这里面的衣服啊，还真的是多，而且每一个，都是质量非常好的那种名牌，我的个天，我的老妈到底是花了多少钱啊，咳咳，不过这个问题，我估计只有她知道了。
我在房间里面，那叫一个hi啊，拿着手机啊，平板啊，我都不知道应该玩什么了！反正今天下午不用去学校，各种潇洒啊，说实话，我都有点不敢相信，我现在的生活，到底是不是真的了。
“小陵啊，妈妈有点事情，要去公司一下，那个，你和爸爸两个人