第1章一巴掌拍熄色狼

太平洋，某小岛。
方圆几十海里的海面下，布设着数十座大功率的干扰设备，就算是最先进的间谍卫星，也无法探知它的存在。
在岩石树木的伪装下，藏着一座功能齐全的地下建筑，除了少数的办公区域和人员之外，大部分空间都是训练场所。
不同年龄、不同肤色的人，在面带寒霜的教官目光紧盯下，挥汗如雨。
轰……
一声剧烈的爆炸，冲天火光映红了海面。
接着，是一连串更为猛烈的爆炸，隐藏在岛礁下面的建筑被炸上了天，没有惨叫，爆炸发生的太过突然，人们根本来不起做出任何反应。
整座岛几乎被夷为平地。
半个小时后，东南角的废墟钻出一个人，骂骂咧咧道：“不给我自由，老子就把你们全毁掉！”
……
终于，踏上久违的故土。
秦烽心里开始激动，虽然这一幕，已经在他脑海中出现过成千上万次了。
五岁那年生日，他在游乐场被几个黑衣人掳走，到今天已经整整十五年。
年幼的他被带到一个叫死亡岛的地方，十数年地狱般的训练，成为一个合格的冷血杀手。十八岁出道，两年之内接连完成三个sss级任务，杀手界将其称之为烽魔。
踏上故土的那一刻，他发现按照儿时的记忆找到久违了的家，是一件不可能的事情。
因为，变化实在是太大了。
在他的记忆中，当初的中原市只是一个破破烂烂的小省会，此时却已经是繁华大都市。高楼林立，道路从横交错，车流、人流，无一不彰显出这里的快节奏生活。
做杀手的这两年，虽然他获得了一些人身自由，却一直没敢跟祖国的亲人联络。
因为他很清楚，就算是出任务的时候，组织也会派人进行严密跟踪，任何事情都逃不过他们的眼睛。
一旦联系，甚至只是通过互联网查询亲人的情况，都会给他们带来灭顶之灾。
在这方面，组织有着严格的规定。
只能凭着些许记忆，加上一番打听，他上了通往目的地的公交车。
选择坐公交车，是想从陌生中找到些许熟悉。
车上人不少，上去之后，他很自觉的走向车厢尾部。
竟然有美女，他不由得多打量几眼，那是一个身穿职业装的么孩子，白色的流苏领子衬衣，下面是咖啡色的中短裙，露出两条穿着黑色丝袜的纤细美腿，脚踩高跟水晶凉鞋。
女孩儿扎着干练的马尾辫，光洁的额头下是一双纯洁无比的大眼睛，笔直的鼻梁，鼻头微微翘起，薄薄的樱桃小口下是尖尖的下巴，一只雪白的玉手抓着后门处的立柱。
她给人一种很清纯的感觉，看得出来应该刚毕业的大学生，还没受到社会上那些乱七八糟的影响。
跟着秦烽一起上车的有个四十岁的中年大叔，看到美女的时