第二章　公布遗嘱
--------------------------------------------------------------------------------
佐清归来
金田一耕助到那须市的两个礼拜以后，也就是昭和二十Ｘ年十一月一日，那须市一早就充满了紧张的气氛。 
这是因为远从南方归来的犬神家长孙——犬神佐清在母亲松子的陪同下，巳在昨天深夜返家。 
不可否认的，那须市的繁荣和犬神的命运息息相关。 
犬神家繁盛，那须市也会跟着沾光。 
从前，那须市原是个寒冷、环山环绕、农产不丰的湖畔小村庄，它之所以从十几万人口发展成现在的都会型态，完全是拜犬神财团在此播种所赐。 
随着犬神财团的发芽、成长、繁荣，那须市周边的土地也跟着日渐繁华。因此，生活在那须市的人们，不论他的工作是否和犬神财团的事业有直接关系，但或多或少都曾受到犬神家的恩惠，也就是说，他们全都仰赖犬社家事业分一杯羹来过日子，所以，犬神家实际上犹如那须市市民的衣食父母。 
正因为这个缘故，那须市全体市民都对犬神家发生的大小事情相当关切。 
每个那须市民都清楚，犬神佐兵卫的遗嘱将等到佐清归来才能公开，因此，全体市民就和犬神家上上下下的成员一样，不，甚至比犬神家属还要关心佐清归来的问题。 
好不容易，这位佐清终于即将回家团圆了，这个消息如同电流流经电线般，立刻在那须市民之间传开。 
他们殷殷企盼这个人——说不定他将是市民们的新主人，早日回到那须市。 
没想到，佐清和前去迎接他的母亲松子，一住进东京的家就不见任何动静。如果他们只是在东京停留一、两天也就算了，然而对母子却在东京一待就是一、两个礼拜，因此那须市民渐渐涌上一股不安的预感。 
佐清为什么不回来？他为什么不愿早日回家看外祖父的遗嘱？ 
这些疑问恐怕只有前去迎接他的松子才知道吧！ 
也有人猜—— 
佐清是不是病了？他是不是在东京的家静养？ 
但若是生病需要静养，那须市应该比东京更适宜啊！ 
何况如果他还有体力从博多到东京，那么再多走一段路不就可以到信州了吗？ 
若是没有火车可以到信州，还有汽车或是其他的交通工具啊！以犬神家的财力而言，应该没有办不到的事。 
再说，犬神家财力如此雄厚，就是要从东京找名医到信州为佐清治病也不是难事。 
最重要的是，佐清自小就不喜欢在东京生活，反而非常喜爱那须湖畔的一草一木，他对于自己所生长的湖畔之家，有一份强烈的执着