第二章化客为主

“你、你又打我？”
陈央快哭了，这十六个小时挨的打，比他这二十多年还要多。
“你以为我想寄生在你这卑微、丑陋、渺小的生物中吗？”
右手打完陈央一巴掌后，放下一句话，却没有解释陈央的问题。
“那、那你什么时候走……”
问完这句话，陈央赶紧用左手捂住脸颊，心惊胆颤的迎接又一巴掌。
但出乎意料的是，右手并没有打他。
“等完成我的目的时，我自然会离开。”
右手冷冷地看了他一眼，很奇怪，只有一张“嘴巴”的右手，明明没有眼睛，陈央却感觉出了那股冷意。
恐惧在内心滋生，陈央低着头，牙齿一咬，鼓起最后的勇气问道：“那你有什么目的？我、我的意思是说，如果你能告诉我，我一定拼命帮你完成。”
“没那个必要，我不在乎你的感受，只要你听我的命令就行。”
右手就像对待一个虫子一样，有些不耐烦了，“人类，闭上你的臭嘴，接下来一个小时之内，不准说话，不准动。”
陈央第一时间闭上了嘴巴，比听父母说话还要顺从。假若他的父母看到这一幕场景的话，肯定会后悔，小时候下手还是太温柔了。
陈央看起了新闻，这是他第一次这么“认真”看新闻，但本性难移，看了十几分钟后，他就左耳进右耳出，眼睛都失去了焦距，一片高僧坐禅“风范”。
老人们常说，现在的年轻人浮躁无比，一点耐心都没有，这话绝非没有道理，以前的陈央最大的毛病就是没有毅力与耐心，像长不大的孩子一样，对自己没有兴趣的事情从来只有五分钟热情，失去热情就要放弃。
甚至发展到后来，有强迫症似的，与朋友吃饭等人等个一两分钟都如坐针毡，焦虑无比，乃至会在朋友来后大发脾气，一来二去弄得朋友觉得他很古怪，觉得这人不可深交，交情也就淡下来了。
可得过强迫症的人就知道，强迫症发作起来，根本由不得自己，尽管陈央觉得自己这么做不对，可呆坐一会就总是焦虑急躁，怎么也忍耐不下来。
然而此时此刻，若是陈央的朋友在现场，肯定会惊讶到不相信自己的眼睛，以前那个在位置上坐不到几分钟的陈央，今天居然能够老老实实坐了十几分钟，更恐怖的是，坐姿比军人还要端正，十几分钟愣是没有动弹哪怕一丝一毫。
一个小时后，冷汗浸湿了后衣的陈央，终于听到了右手发布的命令：“把电视关了。”
如释重负的陈央站起来时差点摔倒，用左手揉了揉发麻的大腿，赶紧以最快的速度来用遥控器关闭电视机。
“接下来，去把电脑打开。”
打开电脑？
陈央有点疑惑，但不敢违背命令的情况下，只能走进自己的房间打开电脑。
电脑缓缓开机，