第2章四个耳光

洗了个澡，煮了两包泡面，聂云赤着上身走到阳台上面，一边吃着面，一边看着这个城市的夜景，来了一年多了，一直就是浑浑噩噩的样子，可能是以前的生活过于激情热血，现在停下来，始终需要点适应的时间。
思绪回到一年多以前的一个夜晚，凌晨三点半，经过自己住所的后院，一个房门打开，一个衣衫凌乱的女子从里面走了出来，那是聂云今生爱上的第一个女人，但是却从他最好的下属兼兄弟房间出来。
那一刻聂云感觉到天塌地陷般的难受，从房间出来的女人也见到了聂云痴呆呆的站在那里，聂云露出一抹简单的笑容，转身离开，也就在那个夜晚，他回到了久别十七年的华夏，找寻简单的生活。
咚咚咚、、、
正在回想着过去的日子，房间的门却是被人敲响，看看时间已经是九点多了，自己在天海也没有朋友，这个时候会是谁来找自己呢？
但听见急促的敲门声，聂云还是暂时散去心里的惆怅，走去打开了房门，却是愣然的站在门口，一只手还下意识的捂着自己的脸，因为站在门口的不是别人，正是赏了聂云两个巴掌的高挑mei'nu。
只是此时的女人洗澡之后穿着一件丝质的睡衣，虽然不至于透明，但是对于眼力超群的聂云来说，还是能透过那层薄薄的睡衣看见睡衣下面模糊的轮廓，至少两个明显的凸点，清晰的在睡衣上面呈现。
陈梓帆刚才房间的灯突然一闪一闪然后就全部熄灭了，有点怕黑的她顿时不知所措，暗道怎么长时间来这里住一次就出现这样倒霉的情况，先是被一个无赖吃了豆腐，接着房屋的灯也出了问题。
没办法，还要处理一些工作资料文件的陈梓帆只能是出来寻求帮助，这个时候物业的人已经下班，陈梓帆只能是求助于周围的邻居，但是一路敲门过来都没有人回应，可能是家里没人，也可能是人家不想开门。
最后剩下一道们，陈梓帆也只是抱着试试看的心态敲了几下，不想真的有人敲门，只是站在门口的这个男人霎时让陈梓帆的俏丽布满了红晕，待看清楚聂云之后，更是暗道如此倒霉，邻居竟然是无赖。
而且还是不穿衣服的无赖。
但想到自己的事情，陈梓帆还是深深的呼吸一口气，鼓起勇气看向聂云，但下一刻却是恼怒不已，只见眼前的无赖竟然眼睛直勾勾的盯着自己的胸部，想到自己没有穿罩罩的陈梓帆顿时羞怒的给了聂云一巴掌，转身跑回自己的房间。
聂云目瞪口呆的站在门口，都已经挡着一边脸了，竟然打另外的一边脸，这已经是今天第三巴掌了，不过那睡衣的质量好像不错，聂云的脑海里浮现出睡衣上明显的两个凸点，脸上的疼痛都已经忘记。
片刻