第一百章最后的准备
330公斤！这个重量比他上一次进入生化危机的世界前的最好成绩还多出来了30公斤。即使是对他现在的超强体质也是极富挑战性的。在这之前，沈超也只是在深蹲训练时用过这么重的杠铃，现在却是要做挺举，这力量要求就直接提升了一个层次。
不过俗话说得好，凡事都有第一次。沈超给自己的双手手掌上都擦上镁粉，然后在这个小举重台上摆好姿势，稳稳地抓好杠铃。看着杠铃的把手部分深深地呼吸了几口气，然后看向旁边儿的卡斯特。卡斯特给他了一个ok的手势，沈超看到这里，清除杂念，控制着全身的发力，咬着牙拉起了手中的杠铃。很顺利的抬到了胸口。
他手中的杠铃由于两端沉重的杠铃片微微的弯曲着，光是看起来就极端沉重，更不用说正在举的沈超了。他再次调整了一下呼吸，然后猛地发力上举。在一阵协调的发力后终于将这个沉重的杠铃举过了头顶。
随后，他稳住了漫长的两秒钟，然后在卡斯特给出可以放下的信号后，几乎是立即就放下手臂，将杠铃扔到了地上。地面上响起了沉重的撞击声，似乎那超厚的双层地板随时会爆裂。不过还好，他们这里铺的木地板是市场上最厚实的那一种，即便经受了如此撞击依旧完好无损。
“你刚刚打破了上次的纪录，伙计。”卡斯特握着他的手祝贺到，他没有说世界纪录的事情，因为沈超早就打破了那项纪录。沈超刚才举起来的杠铃重达330公斤，远超他这个体重的普通人的已知身体承受极限。这时的他要是参加奥运会，绝对能毫无悬念的拿个举重金牌回来。
“哇，看起来我的男友是个海格力斯（希腊神话中的大力神）！”爱丽丝坐在旁边儿的一个仰卧起坐器上。她咬着一个吸管，吸着一杯牛奶说道。一边儿说，她还一边儿还伸出自己的小胳膊做出一个秀肌肉的姿势，一看就是在嘲讽沈超这么大的块头，力量却比她强不到那里去。
“哦，那我该怎么对待我的蜜格拉呢（神话中，海格力斯的妻子）？我应该把她抱回家……”沈超笑着走进爱丽丝，他伸出大手试图抓住爱丽丝，但是已经认出他的意图的爱丽丝只是灵活的一个闪身便避开了他。
两人随后就在这里玩起了捉迷藏。沈超不断地跑前跑后，试图抓住速度和反应都快他一筹的爱丽丝，而爱丽丝就像是一只灵活的兔子，在健身器械间辗转躲避，让沈超一次次无功而返。只留下卡斯特看着胡闹的两人，感叹他们的基地变成了小孩子的游乐场。
最终，沈超在一个跑步机附近抓住机会，一下子爱丽丝扑倒在地。爱丽丝稍微挣扎了几下就笑着和他热吻了起来，两人旁若无人的就在这里亲热