第１００章踢人就踢蛋
现在才是初春，燕京的天还带着丝丝凉意，叶重穿的单薄，却丝毫不觉得冷，虽然相距几十米，他却已经感受到了破军熊熊燃烧的战意。
那股杀意也是毫不收敛，方圆几里之内，完全被破军的杀气占据了。
叶重不禁暗暗惊叹，宗师榜第一的高手，果然不可小看。
“龙息！”
这两个字完全是从破军的牙缝里蹦出来的。
说完之后，破军张开嘴，裂开一个巨大的笑，使得整张脸都变得狰狞丑陋。
看着那张丑陋的脸，叶重的嘴角扬起一个好看的弧度，眼中却是满含着轻蔑。而破军好像没有看到一半，竟丝毫不在意。
“哈哈哈……”他猛然挥起斧头，怪笑着向叶重飞速奔跑过来。
双方在无限接近，就在距离只有十来米的时候，破军手里的斧头突然呈现一个诡异的弧线，迅速砍向叶重。
叶重淡然一笑，头微微偏了一下，避开了直面劈来的刀锋。而下一秒，感觉到身后凌厉的杀气，他骤然收起了笑容，微微怔了一下，身子大幅度地弯了下去。
就在那一瞬间，在他第一次避开破军的斧头后，那斧头竟然又迂回来，快速从他的身体上方飞回破军的手中。
叶重重又站稳身子，诧异的眼神望向破军。一招得手，破军此刻脸上洋溢着得意之色，把斧头抗在肩上，对叶重挑衅的勾了勾手指。
叶重嘴角露出一丝冷笑，问：“唐逸让你来杀我的？”
“将死之人，多说无益。嘿嘿……”
说话的同时，破军又甩出了一斧刀。
有了先前那一次攻击，叶重对这柄怪斧提高了警惕。他灵巧了躲避了几下攻击之后，突然鬼魅地出现在破军的身旁，一拳击向对方的太阳穴。
破军的攻击是远程的，那么他一定不善于近身战。
然后，当一拳挥出之后，叶重再一次惊讶了。破军的反应很快，他头一偏，躲过叶重的拳头，而后手臂诡异地一动，那柄诡异的斧头又破空飞回来，迅速地砍向叶重。
好在叶重的反应也不慢，他迅速矮下身子，直直一拳击向破军的腹部。
“找死！”
看到叶重竟然一拳直直的击过来，破军一声大吼，斧头飞回手中，狠狠地向叶重砍下来。可是下一刻，瞬息的功夫，叶重突然又是一闪，身子鬼魅地出现在破军身后。
“该死！”
破军微微愣了一下，而后咒骂了一声，又是一扭身，攻向叶重。
而叶重这时也不再保留，身形快速地动了起来，不断地躲避着破军的攻击。跟破军这一战，他感到无比的吃力。
也许是因为破军的杀气充斥了整个空间的缘故，叶重总是感觉空气中有一股莫名的牵制力，令他的速度和攻击降低了不少。
再来就是破军这把斧刀，每次攻出之后，总能诡异地飞回破军的手中。