第八章 出发！亚马逊丛林！
布帘掀开，竟然是亚拉喇嘛。一只黑鸢立在他肩头，钢爪牢牢抓住，双目如闪电利光，警惕地打量着这个陌生的环境。亚拉喇嘛看着手中的纸筒，淡淡道：“是时候了，该让我们看看这个小组的训练成绩了。”
吕竞男关切地问道：“有新的线索了？”
亚拉喇嘛露出少有的笑容，一拍肩头，那只黑鸢振翅而起，瞬间就化作碧空中的一个小黑点，仿佛从没有出现过。亚拉喇嘛用命令似的口吻道：“地图。”
桌上很快摆上一本四开纸页的世界大地图集，亚拉喇嘛飞快地翻阅到美洲地图，嘴里自顾自地说着：“我们曾经搜集到的吉德尼玛衮诗里提到，最伟大的使者带来光照下的城堡，所有的圣洁都完好地保存在帕巴拉神庙。而后那座光照下的城堡本该交归西圣使皮央不让，但是伊西沃伯并不愿意交出那光照下的城堡，便偷偷用泥土和石头复原了城堡，因为不敢毁掉圣物，则命令手下悄悄将神圣的光带到天边，永远没人找得到的地方。但是，最新破译的古格金书里，则不完全是这样回事，最伟大的使者带来了光照下的城堡没错，可是当使者来到扎不让时，已经改变了主意，他并没有要将光照下的城堡交给西圣使皮央不让，而是直接命令伊西沃伯派人护送，他要将光照下的城堡带到天边——是那个使者要将光照下的城堡带到天边——这一点和史诗有很大出入，伊西沃伯送给使者足够的路资，派遣最优秀的勇士和战獒跟随使者，他们翻越一座座山，跨过无边的海，来到了一个陌生又神秘的国度。那里的树高耸入天，连成一片，密林深处，危机四伏，到处都是没见过的吃人的动物和植物，那里的建筑高大恢弘，胜过他见过的任何一座宫殿；那里的神庙像一座塔陵，四方高大的三角形拼接在一起，像山一样耸入云天，台阶一直通向云中，那里的文字以头形及各种动植物图像组合而成……”
吕竞男喃喃道：“金字塔？可那里应该是沙漠啊，为什么是森林？”
亚拉淡淡笑道：“还不明白吗？热带雨林啊。回来复命的人说，他们将光照下的城堡保存在另一类文明的神庙之中，那里的王答应他们，让神圣的城堡永远地禁锢在黑暗之中。”
吕竞男马上明白过来，但反应却是不敢相信，开口道：“玛雅金字塔吗？不可能……那时怎么可能横渡太平洋，到达美洲呢？而且还能回来。”
亚拉道：“在这个世界，当今人们能做到的事情，谁又能肯定古人就做不到呢？别忘了山海经和殷人过海的传闻，那不是比古格王朝的使者还要早几千年吗？”
“光照下的城堡？到底是什么呢？”吕竞男沉思着。
亚拉道：“我也不知道