第１０２章别样的惩罚
叶重解决掉破军，和秦婉茹刚找到宾馆，正准备下车，电话就响了起来。
一看是林雪打来的，他连忙接通了电话，就听到林雪在那头哭哭啼啼地说：“叶重，你在哪里啊？快回来！沈总出事了！”
叶重心里一跳，难道破军在对付自己的时候，又有人对沈星辰和林雪下手了？
来不及跟秦娃茹解释，叶重急忙又打响车子，向市区疾驰而去。
秦婉茹疑惑的问道：“我们这是去哪？”
“星辰出事了。”叶重沉着脸说，眉宇间杀机毕露。
秦婉茹不再说话，一丝担心爬上了她的眉头。
凌晨的燕京，灯火辉煌，四处霓虹闪烁，本来是一个美好的夜晚，可是叶重没有半点欣赏的心思。他现在心里挂念着沈星辰，也不知道她怎么样呢？
车子进入燕京市区，叶重给林雪打了一个电话，得知沈星辰此刻正在他家里，不由分说，驾着车狂飙起来。
家里，林雪和沈星辰两个人穿着宽松的睡衣，盘坐在沙发上吃着薯片，看着喜洋洋和灰太狼。
“星辰姐，这样做，叶重会不会生气啊？”林雪担心的问道。
这些天，林雪和沈星辰一直忙活公司的事情，两个人原本就情同姐妹，现在因为叶重的缘故，两个人更加亲密。
沈星辰把一片薯片丢进嘴里，不以为意道：“生气？他敢生气？这混蛋，明明是有家室的人，居然还在外面鬼混，等他回来看我不收拾他。”
“可是这样他会不会不理我们啊？”林雪还是很担心。
“我说林雪，你怎么现在处处都为那混蛋考虑了，他要是心里有你，怎么这么晚还不回来？”
想到叶重半夜三更还没回来，沈星辰就恨得牙痒痒的，这混蛋，家里两个如花似玉的女人他还不满足，居然出去跟别的女人鬼混，想起这个，沈星辰就一阵来气。
“林雪，想好没，等下那混蛋回来了，你怎么惩罚他？”沈星辰问。
“星辰姐，真的要惩罚他啊？”
“林雪，我给你说，这个花心大萝卜你不好好治他，他以后肯定还会乱来。”
“好吧！”
就在两个女人嘀嘀咕咕的时候，叶重却是心急如焚，到了楼下把车停下，就带着秦婉茹上了楼。
当他打开门后愣了一下，因为他看到林雪和沈星辰竟然悠闲的坐在沙发上看动画片。
愣了一下之后，叶重怒火冲天，都快气死了，要不是破军，这个时候他早把秦婉茹给办了，谁知道，又被这两个妮子两手摆了一道。
沈星辰瞧叶重神色不对，知道他要发飙了，连忙站起身对林雪说：“雪妹妹，既然叶重回来了，那我不陪你了，我先睡了。”
就在沈星辰从叶重面前经过的时候，叶重突然一把搂住了沈星辰的腰，冷声问道：“林雪给我打电话，是不是你出的主意？