第001章迷茫

天启五年四月十一日辰时，山东登州府威海卫城东北三里水师营盘中，战船福海号在涌浪中微微摇摆，赵烈在船舱中发呆，身后伴当万基屏息而立。
对于小赵大人的时常发呆万基等一众伴当早已是习以为常，嗯，自从八个月前，百户赵烈同伴当万基、黄汉、张鼓声、余大宝、杜立等人打闹，从福海号船头落水摔晕醒来后，时不时的发呆已是赵烈的一种习惯，一天没有数次的呆滞就不是赵烈赵大人。
赵烈如果听到万基心里的嘀咕一定会发飙，靠，我从天朝盛世穿到明末乱世，心中之郁闷、惶恐也是你个明朝小白能晓得的，一时想不开言行失当也属正常嘛，易位相处，让你小子穿到天朝只怕被精神病。
赵烈一月前刚刚过十六周岁，正式成丁，成为大明威海水师福海号船长，这多亏了明朝大好的世袭军户制度，因为老爹赵海明乃是大明登莱水师指挥同知、威海卫水师指挥使，自家一个儿子早立军功荣任百户，多大点事嘛，在大明军户体例里将这等小事办妥就是上官一句话的事。
赵烈上世三十出头，正在一个香港医药公司人辽省的销售经理，一米七的个头，外貌平常，有过女友，没有婚姻，事业凑合。一天，坐船从大连到青岛途中，在甲板上散步时因突如其来的大风浪失足落水，然后，就没有然后了，莫名来到明末，来到此处唯一的好处就是年轻强健，身高一米八十余，体格强健，因自幼习武，精通枪术、箭术、刀法，水性不错，只是面目黝黑，不符后世审美。
刚到这里时，赵烈迷茫不已，他对于此段历史只是知晓大体走势，何况历史的记载都是胜利者书写的，可信度实在是不高。
如今已是天启年间，难道只能坐等乱世来临，扎上一个猪尾巴，成为清初哪位王爷、贝勒、贝子的大好奴才，一口一个奴才卑躬屈膝臣服于外族，作为一个后世人当真是做不来。
既然腰有点硬、脸皮有点薄、发式不可改，那就只能另外想些法子了。
于是赵海明府上的仆人发现一向粗豪的二公子变得异常勤奋，每天操练武艺，晚间多是秉烛夜读，白日有暇就向幕僚、总管请教机宜，更是将水营军户中几十名十几岁的军余纠集起来，分为文队武队，白日练习武艺，操练阵势，傍晚读书习字整日个忙个不停，将这些军余每日折腾的欲仙欲死。
不过，这些人倒是没有太多怨言，都是咬牙支撑下来，作为军户子弟，他们当然晓得这是公子在为将来积攒嫡系，出身军户的他们出路就在于此。
何况，赵烈所讲都是他们闻所未闻的道理，什么大明不过是脚下土地的一小部分，东方西方还有很多的国家大地，座船从东向西就可以绕行一周。