第3章噩耗

鹏城，地处华夏南部，与特区九龙城隔海相望。
这是一个国际化的大都市，随处可见的高楼大厦以及名牌跑车证明了她的繁华。她的交通非常的便利，海陆空一应俱全，从这里可以去到你想去的任何地方。
这是一座繁华的城市，同时也是罪恶的温床，只要你有足够的钱，你就可以在这里买到你任何想要的东西，那怕是别人的生命。
这里，正是王宇的故乡。
机场前，王宇随手招了一辆出租，提上行李钻了进去。司机的脸上带着一副宽大的墨镜，虽然看不清他的长相，但大概也就二十几岁的样子。
“去永盛路88号。”王宇淡淡的说了一句，随后就把目光对准了车窗外。
永盛路88号，那里有个私人开的孤儿院，王宇在哪里生活了十二年。那里，有着王宇太多美好的回忆，还有王宇最最牵挂的人。
“全伯，你的心脏病好些了吗？芳姨，还是你在照顾孩子们的饮食起居吗？还有那个爱调皮捣蛋的阿成，如今长大了，是不是变的稳重一点？对了，还有那个爱哭鼻子的小雪，现在还会不会动不动就流眼泪呢？”
想着马上就要和这些人见面，王宇的内心就是激动不已。
“好嘞！”司机应了一声后麻利的发动了车子，一边开车一边问道：“你去哪里干什么？乱七八糟的。”说完对着倒后镜看了一眼，随即车子“嘎吱”一声在道路上停了下来。
“王宇，是你吗？”司机摘下墨镜转身看着王宇，哆嗦着嘴唇颤声问道，情绪显得非常激动。
当司机的样貌完整的出现在王宇的眼中时，王宇手指一颤，身体立刻向前倾了一下。
“阿成，原来是你。”
眼前的司机正是王宇当年的小兄弟，原名陈成。王宇离开那会，他才十四岁。
“王宇，真的是你个混蛋！”
俩人大笑着下了车，紧紧拥抱在一起，心底都有着抑制不住的兴奋。八年后的重逢，俩人都已长大成人，不再是当初那个懵懂无知的少年。
..。。
半个小时后，一家路边小饭店内，王宇和陈成正相对而坐，桌子上摆着几个小菜，还有一包“七匹狼”香烟，以及几瓶雪花啤酒。
“你刚才说永盛路乱七八糟的，怎么回事？”王宇拿起开瓶器，一边开酒，一边笑着问道。
说起这个，陈成的表情忽然变的严肃起来，眼中还流露出了一丝悲伤。这让王宇瞬间就产生了一丝不好的预感，这种预感来自于杀手敏锐的直觉。
不过，虽然王宇有了不好的预感，但嘴角依然还挂着微笑。多年的杀手生涯，早已让他练就了超强的意志力和控制力，永远不会把内心最真实的情感刻画在脸上。
陈成拿过过香烟点燃了一只，深深的吸了几口，低着头说道：“王宇，我们的家七