第四章功夫不负有心人

这一等，就足足等了数个小时，直到天色彻底黑下来时，几盏明亮车头灯光才出现在别墅下方的环海公路上，快速的向别墅行驶而来。
不用说，这正是托尼·斯塔克的车队。
看到车队归来的周朝精神一震，连忙从地上站了起来，一脸紧张的眺望着快速行驶而来的车队。很快，由两辆黑色的保镖车及一辆银色超跑组成的车队就驶上了沿伸公路，然后丝毫没有停顿的快速从周朝的身前一冲而过，驶向了别墅。
吃了一鼻子汽车尾气的周朝轻轻咳嗽两声，迈开大步迅速追了上去。
只不过和四个轮子吃汽油的汽车相比，周朝的两条腿真心不够看的，所以等到他再次回到别墅前方时，便再一次的被重新闭和上的栅栏门拦住了进路。
并没有就此止步的周朝再次来到门柱前，伸手按响了门铃。
“你好。”贾维斯的声音从中传出来道。
“你好，贾维斯，是我，周朝。我看到托尼先生回来了，能都帮我问问他是否有时间和我见上一面？”因为之前的急跑的关系，气息依旧有些不匀的周朝气喘吁吁的说道。
“好的，请稍等。”接着过了大概十来秒钟，贾维斯的声音才又一次的在周朝的耳边响了起来。
“抱歉，托尼先生现在很忙，没有时间和你见面。”
“……，好吧，我明天再过来。”周朝郁闷道。虽然刚才汽车从他身前驶过时的速度很快，但周朝敢保证，他刚才在那辆银色超跑中看到了女人，所以以此类推，再结合上电影中钢铁侠那花花公子的属性，周朝敢肯定，所谓的没时间尽管不是借口，但肯定和所谓的‘忙’绝不搭界！
但没办法，谁让周朝是准备空手套白狼的没身份、没过往、没技术的三无人员呢，也只能忍了。
“看来今天晚上要在路边睡一夜了。”转身重新从别墅前走开的周朝抬头看了看头顶天穹上的璀璨星空，长叹口气道。好在，这个时候的美国是夏季，虽然因为靠近海边的关系，昼夜分差比较大，但还不至于会冻死人，最多也就是可能会让人患上一次轻感冒，否则周朝宁肯放弃这次的接触，也要找个地方好好过一夜。
哪怕这之后要面对的可能是漫长的等待，以及钱花完后的饥饿和寒冷……
如此片刻后，周朝重新回到了先前的地方，目光四转，找了一个看起来还算比较挡风的地方，跳入其中，缩紧身体抱住肩，后背倚靠在身后的岩土层上，闭着眼睛休息起来。
虽然初始的时候各种不习惯，但不得不说，人类的适应性真心强大，在彻底放开了之后没过多长时间，周朝也就安安然然的进入到了梦乡当中。
时光流转，一夜的时间转瞬流过。
“嗡~”
第二天清晨，伴随着一阵轻微的引