第三章捡漏任务

看到脑海中再次出现了眼前之物的立体图像，还有右边的一些文字介绍，陈逸张大了嘴，有些不敢相信的使劲捏了捏自己的大腿，直到发出啊的一声惨叫，这才相信了自己没有做梦。
“你小子鬼哭狼嚎啥啊，赶紧干活，让你擦东西不是只是让你擦，而是让你熟悉各类古玩的资料，你小子擦的时候认真点。”听到陈逸的惨叫，刘叔训斥的声音顿时传来。
“咳，刘叔，五千块太多了，我捏了自己一下，看有没有在做梦。”陈逸连忙找了个借口。
刘叔不禁摇头一笑，“你小子也就这点出息，好好在古玩店学习，以后有的是捡大漏的机会，保证让你成为千万富翁。”
“是，是，刘叔。”陈逸点头称是，却是摇头一笑，捡漏何其容易，刘叔在他眼里算是古玩大师了，可是基本上在这一个多月，也只捡了一两个小漏而已，同样，也被坑了不少。
“任务发布，作为一个伟大的鉴定师，不能为捡漏而发愁，更不能为钱财担忧，利用系统赠送的余下八张鉴定符，捡到一个漏。”
“成功条件，捡漏物品出售价格必须大于购买价格十倍，捡漏物品的价值，需达到一千人民币以上，否则任务失败，任务成功，奖励二十张鉴定符，一点鉴定点。”
“任务期限，一天。”
再次听到这电子提示声，陈逸抓了抓头发，几乎快要发疯了，现在这鉴定系统到底是怎么出现的，到底怎么回事他都没有搞清楚，没想到又发布任务。
捡到一个漏，陈逸甚至想要怒骂系统两句，捡漏是那么好捡的吗，还必须大于购买价格十倍，十倍于购买价格，这已经算是大漏了，就算刘叔都没捡过几次，就自己这才来到古玩店一个多月的学徒，捡垃圾还差不多。
忽然，看到了脑海中浮现出的八张鉴定符，陈逸眨了眨眼睛，现在自己可不是简单的学徒了，有了这个不知道从那里来的鉴定系统，捡漏貌似是一件很容易的事情。
对于这个鉴定系统，陈逸从之前的惊恐，慢慢转变为了现在的接受，毕竟他可是接受过十年玄幻小说教育的三好青年，现在鉴定系统已经在他的脑海中，就算不接受也要接受。
看了看旁边的一件瓷器，陈逸毫不犹豫的拍上了一张鉴定符，很快，便听到了鉴定成功的提示声，还有脑海中缓慢浮现出来的鉴定信息。
“清康熙青花龙纹瓶（仿），制作年代：距今一百零五天；艺术特点：清康熙年间，经济贸易极为发达，青花瓷器取得了突出成就，以胎釉精细，青花鲜艳，造型古朴多样，纹饰优美而享誉盛名……”
“仿作优点：无。”
“仿作缺陷：胎釉厚薄不一，杂质极多，青花所用青料极差，造型与真品相差极大，青龙纹饰极为粗