第三章 
　　找了辆车，两个小伙子扶着我上车去了医院，在医院处理了伤口，检查了一下，没有碎玻璃在头上，又打了一针破伤风。我心里着实有些恼火。 
　　头上包扎了一块纱布，看着跟他妈戴孝的帽子一样，我心里就涌出一通邪火来。 
　　走出急诊室，却看见外面除了手下的两个服务员，还有一个女孩子。 
　　那女孩身段修长，一头中长发，脸蛋清丽可人，简简单单的一件长袖紧身毛衣和一条牛仔裤，可看上去却说不出的水灵，身段比例极协调。怎么看怎么清爽漂亮。尤其是一双长腿，紧紧裹在牛仔裤下面，曲线毕露，更是充满了青春活力。 
　　我认出来了，这女孩正是那个惹出今晚事情的小服务员，那个叫小迪的女孩。虽然我心里觉得今晚为她打了一架很恼火，但是仔细想来这事情不能怪她，也就没有对她摆什么脸色。
　　“陈经理……”小女孩脸上有些惶恐和羞涩，战战兢兢走到我面前，低声道：“对不起，今晚都是我……”
　　我摆摆手：“你来干什么？”
　　“我……我来谢谢你。今晚要不是你给我出头……”女孩垂下头，长发垂了下来，笼住半边脸庞，一双细长的眼睛在睫毛下忽闪忽闪，果然是个美人坯子，难怪那个醉鬼指名道姓非要她陪不可。
　　“行了，没你什么事！你在公司上班，公司就一定罩你！也别喊我什么经理了，以后和他们一样喊我五哥就行了。”我看着她脸蛋上渐渐染上一层绯红，还有那低头的一袭娇羞，不由得心中一荡。冒出一个很邪恶的念头：这女孩要是肯下场子上班，绝对能是一个红牌！
　　不过随即我意识到这种邪恶的想法对这个清纯的女孩实在是一种亵渎，强迫自己抹去了脑子里的邪念。
　　两个小弟上来：“五哥，你感觉怎么样？”
　　我摇摇头：“没事，你们回去吧。我今晚不去公司了，回家好好睡一觉。你们回去找阿强，和他说一声。让他一个人看好了。”
　　一个小子有些讨好道：“五哥，要不我们先送你回去吧？晚上治安不好。” 
　　我做势踢了他一下，笑骂道：“送什么送，我又不是女孩，有什么值得送的？你们赶紧回去吧。”
　　迪忽然低声开口道：“我……我送五哥回去吧。”
　　我看了她一眼，她立刻脸上一红，不敢正眼看我，仿佛有些惊吓一样，赶紧飞快道：“我……五哥，今晚您都是为我出头的。我送你回去吧，不然我心理也过意不去。”说完，双手轻轻绞着衣角，眼神里有些慌张的模样。
　　旁边那个小子还想说什么，却被同伴轻轻踢了一脚，立刻醒悟过来，两人脸上都露出暧昧的表情来。
　　我用脚趾