第四章女孩子的裙下到底有什么

女白领将张秋扶起来之后，又从手包里拿出了纸巾，为张秋擦了擦脸上与嘴上的血迹。
不小心碰到了张秋的伤痛处，惹来张秋一片“哎哟”的叫喊。
女白领连忙问：“你没事吧？我送你去医院吧。”
“没事，没事。只是小伤，流了点鼻血而已。你还有事的话就先走吧，我也要搭车回去了。”张秋有些不好意思的说道。
他毕竟只是个纯情处男，高中少年。一个如此富有成熟魅力的漂亮女白领离自己这么近，还是让他感觉到有压力。
“好吧。那你小心些！”虽然心中很感激，但到底只是萍水相逢，女白领一时也没想好要怎么处理这件事情。见张秋如此固执，也只好顺着他的意思了。
忽然这个时候，张秋听到了新的系统提示音：“正传任务：人生若只如初见。初次见面，就是缘分，抓紧机会认识新的市级美女。获知对方姓名，奖励100元现金；获知对方任意联系方式，每种奖励100元。”
我去，在这个时候发布这样的任务，这时怂恿我去搭讪吗？可是我没有经验怎么办？
不过既然有了任务，而且奖励还是如此直接的现金奖励，张秋内心有些跃跃欲试。
转过头，正想怎么开口问那个白领美女的姓名、手机、qq、维信这些信息。那个白领美女这时也正好转过头来，开口问道：“等等，还不知道你的名字呢！”
“还有，把你电话号码也告诉我一下吧。改天有空了我请你吃饭，好好谢谢你！”白领美女笑着道。
张秋心里一喜，我正愁不知道怎么开口呢，你这就先问起来了。不过紧接着张秋就感觉有些不好意思，摸了摸脑袋道：“我叫张秋，共长张，禾火秋。那个……我是个穷学生，还没有手机号，你还是把电话号码告诉我吧。”
女白领听了，拿出一张名片来到：“我叫苏韵，这是我的名片，上面有我的工作号码。”
张秋结果名片一看，之间上面写着“芳菲伊人美容美体生活馆业务经理苏韵联系方式……”
原来是做美容的，难怪这么漂亮。
就在张秋收起名片的时候，苏韵又说话了：“对了，我要怎么联系你呢？qq号你有吧？要不你把qq号告诉我，我要请你吃饭了，就用qq联系你。”
于是张秋将qq号码说了出来，苏韵当场就拿出手机，打开手机qq，加了张秋的好友。
就在这时，系统提示再次出现了，不过却有了一些不同。
“苏韵的正传任务：人生若只如初见（完成）。获知姓名奖励现金100元。获知手机号码与qq号码，奖励现金200元。是否提取？”原本的正传任务，变成了苏韵的正传任务。
“是！”这个张秋没有犹豫的，心里默念了一个是。而