第四节 应聘
　　“姓名？”
　　“叶枫。”
　　“性别？”一个美女拿着一张应聘材料，有些皱眉，材料是复印的，只有薄薄的一张纸，上面资料很简单，添的更简单，大部分是空白，看在应聘材料的主人也是懒惰，惜字如金。
　　叶枫忍不住上下打量了自己一眼，“应该是男吧？”
　　美女瞪了叶枫一眼，竟然让人看了也觉得妩媚非常，“我问，你就答，不要说废话，业务员是要有口才，而有口才不意味是会耍嘴皮子，understand？”
　　“腌的是蛋的。”叶枫回了一句，怎么听怎么像是伦敦郊区学来的英语。
　　美女一愣，稍微有点兴趣，“你会英语？”
　　“会一点。”叶枫极力推销着自己，想了一下，心中没底，表面镇静的又补充了一句，“不过都是自学的。”
　　“这么说还是自学成才！”美女嘴角一丝略带嘲讽的语气，“那么请你用英语自我介绍一下。”
　　美女放下了那张纸，认真的望着叶枫，说的很客气，她和方竹筠完全是另外一种味道，眉黛春山，肤色白皙，短发，很干练，不能否认，她们二人都可以归结到女强人的一类，但是方竹筠可以说是小家碧玉，眼前的这个美女倒可以算得上大家闺秀，若是从事业上而言，这位美女无疑是更成功的，她叫许舒婷，也是叶枫应聘这家小公司的总经理。
　　这家小公司卖的东西很简单，只是因为才开始起步，目前才开发一种产品，是一种红外线光感器，主要用于门禁方面，和叶枫上次在的公司卖的差不多，但是无疑差了很多档次，别人要是知道他放弃了一个很有实力的公司，转投这个不出名的小公司，肯定会说叶枫脑袋进水，秀逗，不过这也不足为奇，很多人已经证实过，叶枫的确很有脑袋进水的潜质。
　　只不过叶枫来到这里是有原因的，他不是因为这家公司才起步，大有潜力可以挖掘，也不是看到人家美女长的漂亮，故意过来勾三搭四，最主要的一点就是他拿着几张应聘材料，被找工作的浪潮挤的来来去去，实在想找个地方坐下来，休息一下，正好他旁边的一人一脸沮丧的站了起来，他大喜过望，一屁股坐了下来，把那几张纸放到桌子上，不偏不倚的还是放在许舒婷的左手旁。
　　许舒婷伸出手去，正要拿一份资料看看，公司的应聘条件不苛刻，但是待遇比较低，底薪五百，然后加销售提成，不管吃不管住，底薪五百实在有些低，在S城，租房子也就够租个单身公寓的，还是不包水电，这样一来，很多刚毕业的学子就是望而止步，相对别的招聘公司的门前而言，这里有些冷落，许舒婷不急，她亲自来招聘，就是想找到能够帮