第一部片子，都盼着能通过这部电影演红。所以很腼腆，胆子也很小，躲躲闪闪的，很不想让林白选中她们。结果这个动作反而刺激得林白多看了她们几眼，吓得几个小姑娘花容失色。
制片人握着林白的手左右摇晃：“林先生，昨天咱们就见过面了，当时我误会了你。以为你是血凰二号小姐的男朋友，不知道您是个真人不露相的大老板，所以没有和你好好招呼。真是怠慢了，不知者不罪，我自罚三杯酒。”
林白还没开口，这人就狂闷了三杯。脸蛋都闷红了。可怜的小制片人。为了500万小钱的投资，至于么？结果他刚刚消停，导演又凑过来了，大约也是没出头的小导演，为了500万也是脸面都不要了，抓起酒杯也是先干了三杯。可怜的家伙，这要是换成老谋子那种大导演，500万的电影人家理都懒得理。哪里肯和投资商喝什么狗屁酒。
要知道酒这东西少喝没啥，喝多了对身体不好。简直就是一套七伤拳！
林白自己是屌丝，对这种可怜人一向都很同情和包容，赶紧阻止了他们打七伤拳。那导演从怀中摸出厚厚一叠纸交到林白面前：“这是剧本以及投资预算等等，您先看看吧……”
林白笑道：“两位不用这么客气，我和血凰二号确实有些交情，这片子我已经决定投资了，至于脚剧本预算什么的，我看不懂，也就不用看了，我相信你们的实力。”
他相信个屁！他就是单纯的想要帮朋友一把，帮她实现自己的梦想，至于这500万会赚会亏，林白压根就没去想过。
不过他这几句客气话却说得导演和制片人泪流满面，这位兄台多慷慨啊，剧本不看，预算不看，直接就拍胸脯表示愿意投资了，这豪气！当然，他们自动地把金发双枪手当成了林白的女人，她肯定和这位上过床了，不然这位不可能投资这么爽利。
女主角和女二号嫉妒羡慕恨得不行，洋妞就是占便宜，投资商为了她就肯投资500万呢！咱们这两位当女主角和女二号的反倒没人捧，这和谁讲道理去？至于那些三号四号五号女配角则是暗暗松了口气，好在有个洋妞在上面顶缸，投资商睡了她就不会把魔掌伸向我们了，幸甚！幸甚啊！
林白签好了合同，卡里的500万就不属于自己了，只有203块零头还是他的，他总算是明白了一件事，钱这东西就不能留在他身上，否则很快就会莫名其妙地飞走，他就只有几百块钱在身上的命格，这也许是上天注定的，根本就没法改变。
不过他对这样的命格并不抗拒，因为他看到了金发双枪手爽朗的笑脸！昨天她脸上阴云密布，就像世界崩塌一般，让人看了心都要碎掉。现在她的脸上却充满了喜悦和阳光，没有什么事比看