第一章（2）
林小单却并不在意，只是不怀好意地笑道：“你有了顾公子，自然是一心不闻窗外事啦。我们这些单身女同胞们看见帅气多金钻石男，荡漾下春心怎么了？”
她停顿了一下，有些疑惑地看着晴绿说：“不过，你怎么知道席钻石喜好什么口味？”
晴绿继续整着那些桂花，想起那日办公室里风情款款的美艳女人，微微一笑，反问道：“小单，你不是才刚和宁远眉目传情几天么，怎么这么快就转移目标了？我倒是觉得，宁远比较靠谱，对你也有意思，何况还是超级潜力股哦。”
林小单咔嚓一声重重咬下大块苹果，恨恨道：“对我有意思？我可是连续几天看见他和一个不知哪儿冒出来的美女喝茶聊天呢，样子还很愉悦！”语气很有些酸意与不满。
晴绿大笑，了然道：“原来如此啊，所以就故意对席钻石扮起了花痴？那你继续白裙飘飘吧，再飘下去，估计有人也该坐不住了。”
林小单嘿嘿一笑，脸上却是一红：“谁稀罕啊，我还是喜欢席大帅哥！哎呀，午休时间快结束了，我回去上班咯。”话未毕，人早一溜烟跑了。
女人的小心机，大多为了喜欢的人才会使，无伤大雅。
此时环信高层的办公室里，席川正有些乐不可支地听着宁远的汇报，后背靠着绵软的椅子，唇边的笑意慢慢加深。
“宁远，老头子让你在这公司待了这么几年，要是知道你多了八卦这项潜质，不知是该高兴还是难过。”席川漫不经心地转着手上的黑色钢笔，笑着说道。
“哈哈，你是不知道公司的那群女人有多能耐，把我一老实巴交的人就这么逼成了狗仔队。就刚刚午休时间，明着暗着来打探你消息的可是前仆后继啊，害得我好好一顿美餐都不能享受。”宁远一脸的无辜，继而又愤然道，“你一来，害我连十大型男的排名都退出前三了，真是世态炎凉。”
席川再也忍不住，大笑起来：“看来还是国内热闹啊，以后也不会寂寞了，哈哈。对了，有没有听到其他一些花边新闻？”
宁远疑惑，反问：“指的什么？”
“来的前一天晚上，纪璇不知怎么找到办公室来，结果……咳咳，被一个财务的小姑娘看见了。”席川难得露出一些尴尬的神色。
“哦？哈，这么快就……嘿嘿，纪璇对你可真是费心哪，不过目前还没有新任经理金屋藏娇版的桃色传闻。”宁远一脸遗憾的样子，又若有所思，“财务部的？应该是池晴绿吧，那就难怪了，她一直不爱说话，也不大和其他人打交道。”
席川点点头：“做财务是需要嘴巴紧些的人，看她的报表与资料分析做得也不差，是顾清初带出来的人？”
宁远点头，又露出神秘样：“顾清初和池晴绿，可是公司传