第二章开端（中）

“当当当……”
刘天良刚刚把车挂上倒档，一个穿着反光背心的中年大叔就敲响了他的车窗，手里夹着一叠花花绿绿的停车发票说道：“你的车过夜了啊，停车费一共二百块！”
“靠！你干脆去抢好了，拦路抢.劫的也没你这么黑啊！”
刘天良降下车窗立刻愤怒的大嚎起来，但收费大叔却不急不慢的把发票递到他面前，说道：“明码标价，按时计费，如果你有什么不满意的话，欢迎到咱们服务公司去投诉，不过投诉之前麻烦你先把费用交一下，也好留个证据不是！”
“操！算你狠……”
刘天良赶着去酒店开房，实在不想在这浪费时间，恶狠狠的瞪了收费员一眼后，他只能老老实实的去掏口袋，但这不摸不知道，一摸之下两个口袋居然都是空空如也，仅仅只剩上衣口袋中的十几块零钱而已，他气的大吼一声，狠砸了一下方向盘就破口大骂道：“艹你.妈的混蛋王八蛋，揍完人还他妈偷老子的钱，到底有没有王法啦……”
“没钱是吧？驾驶本或者行驶证先压在这也行，我们这可是很人性化的，顾客就是上帝嘛！”
收费大叔不阴不阳的怪笑一声，抄起膀子很是悠闲的看着车里的刘天良，而刘天良异常憋屈的看了看身边的醉鸡，这娘们全身上下就一块贴身的布料，连奶罩好像都隐形硅胶的，根本连口袋都没有，就算有钱估计也只能藏在屁股沟里，估计没哪个傻鸟会这么干！
“妈的！”
刘天良又低声咒骂了一句，深感流年不利，事业和家庭不顺利就算了，没想到泡个妞还能整出这么多破事来，但他左右看看，也只能乖乖的打开手套箱翻出自己的行驶证，转身递给外面的收费大叔冷声说道：“你给我收好了，要是破点皮我都要你十倍赔偿！”
“放心吧！保证比对我老婆还贴心！”
收费大叔哈哈一笑，很随便就把刘天良的行驶证塞进了挎包里，然后哼着老掉牙的流行歌曲，一摇三晃的走向一辆刚刚启动的保时捷卡宴，远远就听他喊道：“哎呦！老板，您悠着点，我给您指挥倒车啊……”
“呸~狗眼看人低的东西！”
刘天良满脸愤怒的吐了口吐沫，转头慢吞吞的把车倒出了停车位，但转念一想，自己的钱包不但给人偷了，甚至连里面的身份证和银行卡都落在了里面，开房肯定是别想了，就是不知道身边的小娘们愿不愿意跟自己回家了！
“喂！醒醒，醒醒，先别睡……”
刘天良踩下刹车，转头拍了拍副驾驶上酣睡正浓的醉鸡，但醉鸡连一点反应都没有，把脑袋埋在车门上就跟死了一样，刘天良没好气的掰开她的大腿，直接把手伸进她的裙底狠狠一捅，谁知对方竟然像弹簧一样跳了起来，惊慌失