第三章凶猛的小熊猫

第二日凌晨，天边的启明星只剩下一点微弱的星光，东边天与地的交接处涌出了淡淡的白光，秋天的山脚下，气温有点偏低，身穿短衣短裤的李牧却丝毫没有感觉到。
因为昨天又吃了一只紫鳞虾，李牧精神抖擞的一夜未睡，此时天色暗淡，但已能模糊看清周边的一些事物，于是李牧迫不及待的跑上山头，那片竹林后的水潭像是一个黑洞，越来越深深的吸引着他。
穿过几片果树林，竹林，清冷的晨风似细刀迎风扑来，平添了几分寒意，但李牧此时全然不觉，他期待着那个水潭能再一次给他惊喜，比如紫鳞虾，虽然他才吃了两只，但已经隐隐感到紫鳞虾带给他身体的作用极为巨大。
“这是……什么鬼？”
李牧瞪大着双眼看着不远处水潭边一只憎来憎去的模糊黑影，有点像馒头，但它昨晚折腾了一夜，现在明明还在山下熟睡。
李牧此时对自己的身体极为自信，感受着双臂双腿无时无刻不停的传来的强大力量，就算打不过也跑得掉吧。
于是，李牧俯低身子悄悄的凑到了近处。
“……”
李牧渐渐看清了这团肥胖的黑影，不可置信的瞪大了双眼，泥灰色的身躯，纯黑色的四肢，头上有一对同样黑色的短耳，还有那张满是泥污的胖脸上那深深的黑眼圈。
“熊、熊猫！？”
“吱吱。”
满身污抠的熊猫敏锐的察觉到了李牧发出的一点微响，立刻对着李牧凶狠的“吱吱”叫唤起来。
李牧见被发现了，索性直接大方的走了出来。
“吱吱、吱吱。”
这下李牧看得更加清楚了，水潭边的确实是只熊猫，而且看它的模样也就比馒头大了一点，明显是只幼生期的小熊猫。
小熊猫的样子看起来很是憔悴，一身黑白相间的毛发除了能看出黑色外，其余都已被灰色的泥土覆盖，那圆圆的小脸上，双眼疲倦又无神，此时虽然故作凶狠的盯着李牧，但实在没有一点威慑力，而且它的肚子瘪瘪的像是一只干干的口袋。
秋天的山林万物俱籁，树木凋落，能被小熊猫当做食物的植物本就极少，其中它最喜欢的竹笋更是踪迹全无，至于那些坚硬的竹子、竹枝、竹叶，小熊猫吃得下去却无法全部消化，所以它这些日子只能吃一些容易消化的草，当然还有一些竹鼠之类的小动物也吃，只是这些小动物藏得很好，平时极难捕捉，而且这个秋天是它过得第一个秋天，在没有熊猫妈妈的帮助下，它懵懵懂懂的追寻着食物离它的出生地越走越远，到现在早已成了一只流浪熊猫。
好在这个季节，山里的大型猛兽大都缩在巢里，或者已经开始冬眠，这才让这只小熊猫活到现在，只是这一路跌跌撞撞、摔摔碰碰，糊里糊涂的小熊猫早已筋疲