第053章狡诈的霍风
把夏菡送回家之后，此时已是中午饭的时候了，夏菡立即吩咐保姆多做几个人的饭。
“剑峰，谢谢你。”到了二楼的时候，夏菡情不自主的抱了一下赵剑峰。除此之外，她似乎感觉无以回报赵剑峰刚才对她的那份忠诚，虽然在现场赵剑峰并没有出手，但他站在那里，就是她的后盾，而且在那种情形之下，就算是赵剑峰能够把肖文生打得趴在地上，也不如她亲自扇他一个巴掌更解恨。
“菡姐，我是你的保镖，而且我什么都没有做，谢我干嘛”
“谁说你没做你站在那里姐心里就有了底气不过，今天姐这口恶气还没有出来，日后一定找个机会好好修理一下那个臭小子，有霍风那个王八蛋给他撑腰，他都不知道自己姓什么了”
“菡姐，一会儿让小李回来我亲自给他治伤吧，就不用去医院了。”
“你行吗”
“什么叫行吗没问题，我这就抓药去”赵剑峰下了楼重新发动了车子。
夏菡从窗台上看着赵剑峰，那心还在怦怦的跳。作为一个单身女人，刚才她那么主动的去抱了赵剑峰，自己是不是有点儿过分了
当然，如果是小李，任他做多少事情，夏菡也没有像今天这样感激过，因为她心里很清楚，像今天这种情况，就算是小李出手的话，那最后的结果也一定是让她很难看。因为在某种情况下，保镖之间的较量，实际上就是他们这些主角之间的较量。小李输了，那就是他夏菡输了。
这也正是夏菡非要搞一个身手超好的保镖留在身边的原因。
遗憾的是，在得了赵剑峰之后，她发现除了功夫不错之外，许多方面这个赵剑峰竟然是一个地地道道的菜鸟。
赵剑峰并没有告诉马致远把小李的车子开到哪里去，当他跟夏东一起赶到那里，小李要求去医院的时候，马致远却说：“这点伤用得着去医院了吗剑峰那小子治骨伤的医术就很不错，我的伤就是他治好的。”
“真的假的”到现在小李还在怀疑。
“我什么时候说过假话”
赵剑峰去了药店抓了几样药之后就返回了夏菡的别墅，此时马致远早就跟着夏东回了明远集团总部，他还得伺候杨晓彤。
夏菡第一次那么好奇亲眼看着赵剑峰给小李正骨接骨敷药。这么年轻的一个小伙子，竟然还会这么多的东西，夏菡打心眼儿里佩服。其实夏菡不光是因为赵剑峰有这些本事，她更喜欢的是他身上散发出来的那种沉静味道。
在这个浮躁的年代，像赵剑峰这样的年轻人实在太少了。
“剑峰呀，我看光凭着你这一手接骨术就可以开个门诊大赚一把了。”夏菡听到马致远三根肋骨在不到一个周的时间就长好了之后，更加惊奇，“看起来还是咱们的中医博大精深呀”
“剑峰，什