第一章 消失的头颅（1）
夜。上海。陆家宅。
漆黑的夜里，易正龙正摸索着向前走。因为太黑，他只好伸着双手，以免碰到路边的墙壁。路很窄，墙连墙，他一会儿摸着墙，一会儿用脚在前面探着路，慢慢地向宅里的三号厕所走去。他要拉肚子，实在是憋不住了。
夜很黑，什么也看不见。天很黑，连个星星也没有。天很热，可是，易正龙还是觉得身上有些发凉，尤其是后脑门，直冒冷汗。正往前摸着走，双手突然摸到一个软绵绵的东西，心里不禁猛地一惊。他定睛细看，却什么也看不到。眨了眨眼，用眼的余光慢瞄，发现前面站着一个人一样的黑影。他以为是某个人站在那里挡住了去路，于是说道：
“喂，老兄，请让一下，我要上厕所。”
那人并未搭话，易正龙不禁备感疑惑。他用手推了推，却感到那人身上甚是僵硬冰冷。他拿出打火机，打火一看，立刻傻了眼：面前竟然站着一具没有头的尸体，脖子口上还不断向外渗着血……
易正龙惊恐地大喊一声：“鬼啊！”拔腿就要跑，可是才跑了几步就跑不动了。原来刚才害怕过度，吓得腿都麻了。这时，他又觉得身下忽然下沉，只听“噗”的一声，肠里的大便全都喷了出来，这才感到浑身轻松，拔起腿，边喊边跑了起来。
拂晓的时候，整个村子的街道上都站满了人，人们都在议论昨晚的事情。无头尸体站着的地方，更是里里外外围了个水泄不通。
不一会儿的工夫，普林区公安局的干警来了，众人纷纷让道。因为案件重大，而且还有些奇怪，局长王义正也来到了现场。他仔细地打量着四周，总觉得有些奇怪。他是头一次来陆家宅，这里清静怡人，街道青青，历史底蕴处处彰显。只是，有些压抑。这么古朴的村宅，坐落在繁华的上海市区，真的有些格格不入。
他扫了一眼周围的群众，低声自语道：“真是奇怪，怎么会有不同的表情呢……”
一旁的叶清萍有些纳闷，问：“局长，有什么奇怪的？不就是一起正常的凶杀案嘛。”
王义正摇摇头，说：“你看，一部分围观的人好像什么也没有发生一样，镇定自若；而另一部分人却甚为惊慌。”
叶清萍随便一看，说：“局长，我看这些人的表情都一样的嘛！看来您的老毛病又犯了。”叶清萍刚从警校毕业，分配到公安局不久。她平时扎着一个马尾辫，身材窈窕，眼睛水灵，十分俊俏，再加上机灵能干，深得局长赏识。
仔细看完现场，王义正对身边的干警林周说：“林周，赶紧把村里的干部召集到村委会去，咱们向他们了解一些情况。”
来到村委会，王义正点燃一根烟，皱起了眉头，他觉得事情有些蹊跷。看见村支书