第二章 孤岛(22)

与幽灵对话（下）
2009年，夏天。
大约一年前的夏夜，我在河边漫步之时，遇到一个自称梅菲斯特的幽灵。
梅菲斯特给了我一个灵感，说有个青年正为“我是谁”而苦恼，他将会遇到无数不可思议的事。
于是，我与幽灵打赌——这个青年会实现自己的使命。
一年之后，我已创作完成《人间》上卷“谁是我”和《人间》中卷“复活夜”。
漫长的创作过程，让我收获许多痛苦与喜悦，为主人公们的喜而喜，为他们的忧而忧——尤其是莫妮卡。
就在下卷准备动笔之前，我又去凉爽的河边漫步，在夹竹桃盛开的树丛边，背后传来一个尖利的声音：“喂！作家先生，你还记得我吗？”
我匆忙回头一看，没想到却是那个幽灵——梅菲斯特。
“是你？”
“谢谢你还记得我，我看了你的《人间》上卷与中卷，虽然写得都还不错，却已经到了2010年——你怎能未卜先知？”
幽灵飘浮在我的身边，但我丝毫都不怕他，厉声说道：“我相信主人公的力量，他一定能完成这些使命的。”
“其实，那也是我的力量。”
“那我该感谢你吗？”
虽然，我话里带着嘲讽，幽灵却认真的回答：“请相信，在你的故事的结尾，将由我来决定他的命运。”
“也许吧。
梅菲斯特的语气又变得玩世不恭：“我听到你的读者们都在抱怨，说你为什么把莫妮卡写死了？他们正强烈要求这个美丽女孩复活呢！其实，我也非常喜欢莫妮卡，你还是让她活过来吧。”
“人死岂能复生？”
“她会的！”
“好吧，我答应你。”
但他没完没了地喊道：“还有，你必须要有一个谁都猜不出来的结局，足以让所有人崩溃的结局！”
“毫无疑问，我一定会做到的。”
幽灵仿佛成了我的御用编辑，戴上一副眼镜学究似的说：“要一个惊人的大转折。”
“放心，我至少将安排三个惊人的大转折。”
“嗯，大结局的最后一句话呢？”
全书最后一句话？
我早已胸有成竹：“你会在中卷某段场景中看到，给你一个提示——那段场景与雪有关。”
“最后一个问题，下卷的名字？”
“拯救者。”

往事(1)
那时候，还没有我。
只有白色天空下的恐怖。
下雪了。
阴冷的风掠过旧上海街头，飘来黄浦江上外国轮船的汽笛声。所有行人神情冷漠，彼此假装陌生互不说话，以免被某只耳朵偷听到，否则很可能某个小巷里，突然冲出几个黑衣人，将你绑住押上铁皮汽车，永远从世界上消失。
现在，你看到一辆1930年款的黑色福特车，顶着白色风雪驶过街道。行人们纷纷惊恐地避让，就算被这辆车压死，也是顶