第五章黑海中的少女

金英敏……安正勋坐直了身子。loen想要向歌谣界发展的话，**是一座绕不过去的大山，而这位金英敏先生正是**如今的社长。虽然人们一直觉得对**来说，李秀满远比金英敏更管用，但是站在政治角度看，作为**和金大中联系纽带的金英敏更值得安家放在心上，哪怕金大中早已下台而且明年就要跷辫子，但党派的烙印终究还在。
其实不管哪个党派上位都必须先交好安家，金英敏说穿了只是比蚂蚁还小的小角色，但在安家的立场上，带有政治性的人物，一般都比纯粹的商人更受重视。这就是金英敏能弄到安正勋电话的原因，虽然不知道他付出了什么代价。
安正勋对金英敏的重视更深一层。因为他不仅是**的社长，还是把少女时代打造成亚洲天团的运营理事。无论中间走了多少弯路，事实证明，他的运营终究成功了。
“金社长，你好。不知有何见教？”安正勋笑道：“莫非**想签我做艺人？”
那边金英敏的额头都出汗了：“安少说笑了。其实是鄙人对安少取得世界性的成就十分仰慕，不知道有没有荣幸请安少喝一杯……”
“哦？”安正勋沉吟片刻，忽然露出一个诡异的笑容：“如果金社长能让少女时代来陪酒的话，倒不是不能考虑。”
这边的金泰熙白了他一眼，电话那头金英敏尴尬地笑着：“少女时代只是濒临解散的失败组合，安少如何看得上？”
安正勋哈哈大笑起来：“金社长是在逗我？我不信你这个电话和少女时代没有关系。”
金英敏找安正勋能干什么？难不成引狼入室让他参与**？他还想不想要管事权力了？或者真是因为仰慕？还能更逗吗？
能解释的只有陷入最低谷的少女时代。这个组合是金英敏的野心之作，是为了向世人宣告**不是只有李秀满才能打造出成功组合，也是为了向李秀满证明自己将重心移到女团的正确性。这个组合失败的话，对金英敏的打击是巨大的。可是现在这个组合真的快失败了，被他的某些逗比策划玩脱了。公司董事局已经有了好几次解散少女时代的动议，只是被他强行压了下来，若是再没有拿得出手的策划，他这个社长也干到头了。
所以这个时段，能让金英敏慌不择路地把主意打到安家二少身上的，唯有少女时代一件事，毋庸置疑。
金英敏没有想到安正勋居然神奇到听一句话就看破自己的想法，沉默了半天，终于咬牙道：“安少确实是明眼人，英敏佩服。那英敏只好打开天窗说亮话，这次确实有事想求安少帮忙。”
安正勋笑了笑，道：“我的出场费不低的，不知金社长想怎么结算？”
金英敏果断道：“**的资源网络，在我