第五章 再见我的老婆 
你的包，美女，我笑着对赵倩说道。 
赵倩满怀激情的向我跑来，等到了我跟前，停下了，可能是没有想到是我吧，楞在了那儿，等了半天才说道，怎么是你啊？ 
怎么就不能是我啊？我雇了两个人把你的包抢了，然后在这里等着，等着英雄救美的，没想到吧，我是不是很有心计啊，呵呵。我戏弄的说。 
没一句正经话，她已经从原先的惊慌中转变了过来，现在算是镇静了。 
请你吃饭怎么样？老板，煮两碗面。我没有经她的答应就把他拉到了我原先坐的座位上。 
那两个人呢？你怎么放他们走了，他们是坏人，你不知道啊？她一坐好就开始向我发难了。 
他们也是为了生活啊，你赚你卖出书的差价，他们靠体力吃饭，而且还冒着被打，被抓的危险，他们容易吗？，再说了，你也没什么损失啊。 
你怎么就那么多的歪理啊，他们抢劫就是不对。她愤愤的说道。 
这个时候我要的两碗素面上来了。 
你就吃这个啊？她老大不愿意的坐在了我的对面。 
我没钱，吃这个都有点奢侈啊。我底着头吃着面含糊不清的说。她只是用筷子轻轻的拨着碗里的面，没有吃的意思。 
转眼间我碗里已经见底了，他依旧在用筷子挑逗着碗里的面条。 
怎么了，是不是不愿意吃这个啊？要是不愿意吃，我伸手把她的碗抄了过来，又是一阵风卷残云。吃完后我用手拍了拍自己的肚子说道，好长时间没吃过这么饱了。 
她只是奇怪的看着我，好象我是个希有动物，我伸手擦了把脸，问她，我脸上怎么了？ 
呵呵，没什么，我还没见过象你这么能吃的人呢，这里的一碗面，我一天也吃不完。对了，你是做什么的？ 
我啊，是一个逃犯，流浪到了这儿，结果被你迷住了，就留在这里了。我嬉皮笑脸的对她说着。 
你讨厌，跟你说正经的呢，你就没一句好话。说完生气的站起来就走。她可能又记起了我在书店里的事。 
那两个小子可能还在前面等着你呢。我点了棵烟，慢条斯理的冲着她的方向说道。 
刚往前迈了两步的她又转过了身来，坐到了我对面。 
送我回去，她色厉内荏的对我发号施令。 
哎，就拣着老实人欺负吧，我怎么就这么可怜啊。老板结帐。我站起身来，对她说道。走吧，姑奶奶。 
她气鼓鼓的也站了起来。你老实，你要是老实人，天下就没有奸邪了。说完就在前面领路了。 
我推上我的自行车跟在他的后面，混暗的灯光里影出了一前一后的影子，她沉没的往前走着，我无聊的在后面跟着。有一句没一句的跟她说，她只是不说话。 
走到了一个小区前，她站住了，真诚的