第852章 大结局
　　温煦望着院子里洋洋洒洒的大雪，似乎是在估计着今天的雪能不能下大。
　　到了十一月中未，温家村准时进入了大雪模式，这个季节不光是温家村，也是长坪乡甚至是古桥县最赚钱的时候，三年历史的冰雪节到了这一界已经是全国有名了，除了老看雪的东北客人不会来之外，几乎大半个中国的精华区都成了冰雪节招揽的目标，相对于东北来说，这儿的冰雪节最大的优势在于地域的，靠着全国第一大都市也就是四个小时车程，坐高铁的话更近，生意想不好都不可能。
　　对于游客来说现在是赏雪玩雪的好时机，对于大多数的长坪人来说现在是赚钱的好机会，但是对于温煦来说，冬天太闹腾了，就算是在村里逛都能感觉到游客们大呼小叫的沉迷于冰雪游戏的热情，要是出了村？这么说吧，现在新镇子就是不夜城，莺歌燕舞的一刻也不停歇，着实让温煦有点儿受不了。
　　温煦转头看了一眼缩在窝里的大花，三个月前的时候大花和二花相继产下了各自的第一窝熊宝宝，大花的是两只，一公一母，二花产了三只两母一公，做了妈妈的大花和二花非常的用心，几乎一刻不曾离开自己的孩子，养的肥肥的两只大熊虽然没有冬眠，不过在这三个月之内也几乎没有一刻离开过。
　　刚出生的小熊只有一点点儿大，巴巴的像是只小老鼠似的，不过现在经过三个多月的喂养，小家伙已经长大了不少，毛绒绒的像个毛球，淘气的小东西如果不是因为天气太冷的话说不准早就满院子跑了。
　　还有一个好消息就是温煦的小棉袄梦要圆了，两口子备孕成功，检查出来师尚真肚子里这次怀的是个女孩儿，这让温煦现在一想起来都乐的合不拢嘴，孩子还没有出生，温煦这边已经把女儿的房间给弄了起来，什么娃娃之类的更是一股脑的往房间里堆，因为这个经常被师尚真取笑为女儿奴，温煦照样乐此不疲。
　　“快点儿，都干什么呢，再不走的话赶不上午饭啦！”温煦转头看到自家的媳妇小子们还没有出现，立过转到了门口拍着手冲着屋里大声喊道。
　　师尚真觉得一股子凉气冲进了屋里，抬头一看发现温煦站在门口，拉开门不说进来也不说关门直接就这么跟门神似的堵在门口，立马说道：“要进来就进来，要出去就出去，别拉着门，屋里的热气都跑光了！”
　　“你们快一点儿啊！”温煦一听立马走了进来。
　　“急什么急，这能有多远啊！不就是去吃个饭么，瞧把你给急的！”师尚真说道。
　　“什么吃饭，这可是赵德芳、严冬和胡俊三家的乔迁之喜，还有别忘了，也是严冬孩子的满月酒，你可得把咱们的礼