第二章过去不等于未来 
一、成功始于心动，成于行动要解除"自我设限"，关键在自己。 
西谚说得好："上帝只拯救能够自救的人。"成功属于愿意成功的人。 
成功有明确的方向和目的。 
你不愿成功，谁拿你也没办法；你自己不行动，上帝也帮不了你。成功并不是一个固定的蛋糕，数量有限，别人切了，你就没有了。不是那样，成功的蛋糕是切不完的，关键是你是否去切。你能否成功，与别人的成败毫无关系。只有自己想成功，才有成功的可能。宋朝著名的禅师大慧，门下有一个弟子道谦。 
道谦参禅多年，仍无法开悟。一天晚上，道谦诚恳地向师兄宗元诉说自己不能悟道的苦恼，并求宗元帮忙。宗元说："我能帮忙的当然乐意之至，不过有三件事我无能为力，你必须自己去做！"道谦忙问是哪三件。宗元说："当你肚饿口渴时，我的饮食不能填你的肚子，我不能帮你吃喝，你必须自己饮食；当你想大小便时，你必须亲自解决，我一点也帮不上忙；最后，除了你自己之外，谁也不能驮着你的身子在路上走。"道谦听罢，心扉豁然洞开，快乐无比，他感到了自我的力量。成功，首先始于自愿自觉。当一个人失去生活的目的和意义，万念俱灰之时，我们说"无可救药"；当一个人动了念头，认了死理，哪怕上刀山下火海不达目的不罢休时，我们说"矢志不渝"。 
自己的事自己做。始于心动，成于行动。坚定的行动，必然源于深刻的认识和觉悟。 
二、挣脱"自我设限"1920年，美国田纳西州一个小镇上，有个小姑娘出生了。她的妈妈只给她取了个小名，叫小芳。小芳渐渐懂事后，发现自己与其他孩子不一样：她没有爸爸。她是私生子。人们明显地歧视她，小伙伴们都不跟她玩。她不知道为什么。她虽然是无辜的，但世俗却是严酷的。 
我们每一个人，一生可以作出多种选择，但不能选择父母。而小芳甚至不知道自己的爸爸是谁。她跟妈妈一起生活。上学后，歧视并未减少，老师和同学仍以那种冰冷，鄙夷的眼光看她：这是一个没有父亲的孩子，没有教养的孩子，一个不好的家庭的孽种。 
于是，她变得越来越懦弱，开始封闭自我，逃避现实，不与人接触。小芳最害怕的事，就是跟妈妈一起到镇上的集市。她总能感到人们在背后指指戳戳，窃窃私语："就是她，那个没有父亲，没有教养的孩子！" 
小芳13岁那年，镇上来了一个牧师，从此她的一生便改变了。小芳听大人说，这个牧师非常好。她非常羡慕别的孩子一到礼拜天，便跟着自己的双亲，手牵手地走进教堂。她曾经多少次躲在远处，看着