第四章　传家之宝
--------------------------------------------------------------------------------
暗潮汹涌
犬神佐兵卫这份诡异的遗嘱，对于那些唯恐天下不乱的新闻媒体来说，的确是个非常具煽动性的题材。 
透过各大通讯社的报导，犬神佐兵卫的遗嘱内容以及犬神家急夺遗产的情况，都在一夕之间成了全国性的新闻话题。 
虽然一流的新闻从业员并不喜欢报导这类属于个人隐私的事情，但是二、三流的记者可就逮着机会，大肆报导一番了。 
因此，犬神家的继承问题不仅当地居民深感兴趣，甚至还扩大成全国性的话题，就连野野宫珠世将会选择谁当她的丈夫，也成为大家注目的焦点，甚至有人还以此作为睹注。 
总之，这件事已经成为全国的焦点新闻，可是位于那须湖畔的犬神老家却沉静得叫人窒息。 
竹子、梅子两家虽然还滞留在此，但和松子母子之间几乎没有什么往来，他们全都待在自己的房间里，互相揣测对方的心意。 
现在犬神老家正刮起四个彼此利害纠葛的台风；这其中包括松子、竹子、梅子三家、以及野野宫珠世。 
在这种场合下，珠世的立场较令人同情。虽然松子、竹子、梅子三姐妹彼此憎恨着对方，不过他们憎恨珠世的心态倒是一致的。 
尽管如此，他们之中并没有任何人将仇恨写在脸上。相反的，他们都千方百计向珠世大献殷勤。 
而佐武和佐智大概也受到双亲的教唆，这阵子两人每天都来珠世那儿嘘寒问暖一番。桀傲不驯的佐武一开始便信心十足的样子，而轻浮、略有小聪明的佐智则总是绕着珠世打转，阿谀、奉承、谄媚、巴结……等招数无一不派上用场。 
不过珠世这女孩也不简单，她不难感受到自己此时已成为犬神一家仇恨、诅咒的对象，但却一点也不胆怯；不论趾高气昂、信心十足的佐武也好，还是轻浮、毛躁的佐智亦罢，她都以平常心对待他们。 
每当她邀请他们来自己房间的时候，总不忘叫猿藏在隔壁房间待命。 
珠世甚至对那个戴面具的佐清也不排斥；由于佐清从不曾来拜访她，因此她便经常到佐清那儿串门子。 
而且，这两个人会面的情况是十分怪异。珠世去拜访佐清的时候，总不忘带着猿藏同行；佐清和珠世见面时，松子也总是陪在身边。正因他们总在松子和猿藏的陪同下见面，所以两入之间的谈话也经常中断。 
戴着面具的佐清，不知道是不是因为意识到自己容貌丑陋的缘故，几乎从不开口说话，所以两人会面都是珠世在发言。但是当她的谈话