第0005章 豪宅
　　尹素婉跟着张平安一起乘坐电梯到来到了她家所在的楼层，小区的楼层最高才六层，而张平安家是顶层。郑氏姐妹就住在他家楼下，很遗憾张平安在电梯里还是没有遇见郑氏姐妹。没有遇见姐姐是很正常的，因为郑秀妍今天在M-net打歌！
　　原本昨天还计划了今天要去现场看看的，他连邀请票都搞到手了，谁知道……
　　张平安暂时是没有心情去看少女时代的现场打歌了，如今的张平安对于少女时代整体的了解不多，她们的歌曲到是听了一些的。他是金泰妍在SOLO之后，他是听了很多金泰妍的歌曲才回过头去了解了少女时代。
　　从他个人角度出发，他觉得金泰妍个人的演唱实力确实超出了队友们很多。
　　现在如果想听金泰妍的SOLO，也只能找一些她的OST而已，目前的少女时代的任何人都没有SOLO的计划。
　　张平安输入了房门密码，在房间解锁之后尹素婉第一次跟着张平安进入到了真正的豪宅。
　　而且这是她第一次亲眼见到比《星你》里出现的样板间还要漂亮的装修风格。整个玄关和廊道的墙面全用的纯黑色系的镜面相接的方式，而且镜面相接处嵌入了LED灯。
　　玄关的地面使用的是强化的雾化玻璃。而玄关头顶没有灯光，玄关的灯埋在强化玻璃地里的，白炽灯光穿过雾化玻璃，光线的强度恰当好处。
　　黑白交织加上镜面的作用，整个玄关就如同璀璨的星空一样，一进门就给人视觉震撼。
　　张平安淡定的穿上了放在玄关口的拖鞋，然后在鞋柜里找了一双新拖鞋给了尹素婉：“进来吧。”
　　经过玄关口，进入了长廊，‘L’形的长廊呈现黑色调的镜面，一款艺术灯在长廊的转角处，照亮着长廊路，整个房间给人一种进入了魔法秘境似的。
　　尹素婉还未进入客厅就已经被长廊和玄关的艺术感设计给震懵了。真的，此时她好想摸出自己的手机拍摄一番，但……也只是想想而已，要知道张平安可是从来没有给任何人透露过他家啊。
　　经过长廊她终于进入了房间的客厅，首先进入眼里的就是超大的落地窗，整个客厅，饭厅，全都被这个落地窗包围着。
　　而客厅旁边的饭厅，那夸张程度也是她从未见过的。一般来说饭厅都是吃饭使用的，而张平安家的饭厅简直就是艺术品。
　　一个超大型玻璃长桌，桌下是用钢结构交错组合而成，它如同变形金刚似支撑着桌面。最夸张的是那纯黑色调的餐椅，两排对方，每排六个，共计十二张椅子。
　　椅子背面的图案是令人惊奇的十二星座的星座图，仿佛十二星座守护着变形金刚似的，餐厅的吊灯