第九十五章给你一辆悍马
回到总统套房，二个孩子在阿园和阿幂的看护下，又疯狂的玩起了二个机器娃娃。
宇星和晓晴、晓峰坐在会客区的沙发上，细细品味着阿幂专门煮的蓝山咖啡，现在的宇星，可不是在奉京星巴克咖啡厅中的宇星，他的品味变的极刁，最爱喝的就是蓝山咖啡。……哪来的？这话问的。卫东派出的隐形穿梭机巡视南美以及世界各地的咖啡庄园，人不知鬼不觉的随手拿一些珍品的咖啡回来，给他们的舰长大人享用。…什么偷？NO、NO。这样高科技的技术怎么使用都跟这个字靠不上边。这一论调的始作俑者孔乙己老先生是最好的例证。
晓峰坐在宇星和姐姐的对面，显得很紧张，他不知道刚才的冲动表现是否会让姐夫生气或者不高兴。
“姐夫，对不起，刚才我…”
宇星摆摆手，不让晓峰再说下去。
“20锒铛岁的年龄，正是热血冲动的时候，没有什么大错，你感情丰富，富有亲情，对晚辈更是爱护有加，很不错吗。”
晓峰听姐夫夸奖他，立即来了jīng神。
“姐夫，我看到这个胖子骂小恒，我就气不打一处来，不打他一顿我还真消不了这口气。去年有一个小流氓，冲着我姐吹口哨，我就将他一顿胖揍。结果…。”晓峰说不下去了。
“结果怎样？”宇星笑着说，他对扯上晓晴的事情很感兴趣。
“还能怎样，家里赔了人家五千多块钱，这事才算了，否则，不知道会被拘留多少天呢？一天就知道动拳头，你不能学点有用的吗？”晓晴在旁边恨铁不成钢地说道。
晓峰听姐姐数落他也不反驳，只是“嘿嘿嘿”地笑。
“晓峰，热血冲动，不是坏事，但是做事情之前在根据自己的情况选择合适的方式，不要让自己和家人受到伤害。这一点你一定要切记。”
……
因为刚才的事，宇星对晓峰亲近了不少，两人聊天时他也随和了很多。晓晴坐在宇星身边面带惬意地微笑，看着她最亲近的两个男人聊天。内心的满足完全地在她的一颦一笑、一举一动中表露了出来。
两个孩子玩累了，向爸爸妈妈道晚安后，由阿幂和阿园带进卧室洗漱睡觉去了。
李晓峰见天sè已晚，便提出告辞。宇星站起身相送，边走边嘱咐道：“晓峰，你已经chéngrén，应该对自己今后的生活有一个目标。你回去好好想想你喜欢做什么事，能做什么事。想好了告诉我。我为你安排。”
“我什么也不会，不知道能做什么？”晓峰不好意思的摸着头露出尴尬的笑容。
“不要急着回答我，在我和你姐离开上海前，给我一个确定的答复就好？”宇星阻止晓峰继续说下去。
“好的，姐夫，我一定认真的想一想。”晓峰道。
两