第005章去金陵

杨致始终不卑不亢彬彬有礼，高大一些的年轻人对他的涵养也不得不暗暗佩服。抱拳一揖道：“在下沈重，这位是舍弟沈玉。我兄弟二人路过信阳，听闻四海楼菜肴味美绝伦，便慕名前来一试，并非有意寻衅。舍弟言语无状多有冒犯，还望杨兄海涵。”
据说名叫沈玉的假小子冷冷一哼，把头扭到一边。杨致却让沈重弄糊涂了，对他的话是一个字都不信：若真是慕名前来吃饭，那你们吃就是了，干嘛非要鸡蛋里面挑骨头的瞎折腾？不是寻衅又是什么？这不是睁着眼睛说瞎话吗？含糊应道：“好说，好说。”
“杨兄若有闲暇，便请坐下说话如何？”沈重问道：“听闻杨兄身染沉疴多年，但我看杨兄气宇轩昂言谈有礼，并无丝毫病态。莫非传闻有误？”
这两人姓沈？杨致心念一动，依言落座笑道：“多谢沈兄关心。传言不假，我的病只是在两年前才略有起色，至今仍时好时坏。病发时痴傻疯癫不知冷暖饥饱，病好时却如现在这般与常人无异。常言道生死有命富贵在天，我也习惯了。——敢问二位可是庐州人氏？”
“你怎么知道？”沈玉不由一愣，没好气的问道：“是又如何？与你何干？”
那就是了！杨致搪塞道：“我不过听了二位的口音，瞎猜而已。”
沈重叹道：“原来如此。难得杨兄如此豁朗达观，可惜，可惜！”
杨致继续试探道：“请问二位沈兄与庐州东城老沈家相熟否？”
沈玉闻言脸色一寒，沈重抢先答道：“我们与东城沈家只是本家，平时交往极少并不相熟。不知杨兄与那东城沈家有何瓜葛？”
杨致愁眉苦脸的道：“唉！沈兄有所不知，家父早年与那沈家为我订了一门亲事。两家已有多年不曾往来，因此家父上月致信沈家相询是否仍会履行婚约。家父并非不明事理之人，若那沈家小姐不愿，便打算就此作罢。我有病在身，也实在不愿误人青春。”
沈重愕然半晌，问道：“这么说，……杨兄是在为此事烦恼了？”
“谁说不是呢？恕我冒昧，若是沈兄方便，我斗胆有一事相求。”
沈重眼中满是歉意，毫不犹豫的道：“只要我能办到，自当尽力而为。杨兄尽管吩咐就是。”
杨致肚里暗暗好笑，正色道：“劳烦沈兄回到庐州之后，替我转告沈家小姐：杨致不敢高攀，那婚姻之约不必放在心上。也请沈家放心，家父日后定然不会来纠缠为难。”
沈玉不禁面露喜色：“这有何难？我现在便可给你答复……。”随即意识到自己说漏了嘴：“哦，我与那沈家小姐情同兄妹，自然知道她的心意。”
沈重刚才还说“交往极少并不相熟”，怎么眨眼间又“情同兄妹”了？连撒个谎都没有一点技术