第二章警花委屈了

姚蕾蕾一双美眸等着眼前这个害自己成为同事笑料的混蛋，想到之前他对自己做的事情，自己杀了他的心思都有，特别是此刻，这个混沌居然还盯着自己胸口看，如果不是新来的局长在这几个月内大力整治警队**作风，提倡文明执法，现在自己已经让他好好的吃苦头了。
手中拿着刚刚得到的资料，姚蕾蕾觉得，自己绝对不能放过这个垃圾。
对！垃圾，眼前这个就是垃圾！十年前未成年就因为杀人被判了十五年，因为减刑十年被放出来了，回来几个月都没有工作，肯定是去做了违法乱纪的事情，自己一定要找出来，再把他送回去。
“姓名！”姚蕾蕾冷冷的问道。
“木炎！”
木炎望着这个女警，老实的回答了。
说实话，眼前这个女警还真是漂亮，精致的五官十分巧妙的镶嵌在她脸蛋之上，给人感觉似乎只要稍稍改变一点就会破坏此刻的美感，一头齐耳的短发，更显得格外清爽，与她身上的警服绝对是绝配，至于之前自己意外抓到的地方，以自己的手掌居然还握不住，绝对的出类拔萃，只是对于这女警来说，倒是有些显得累赘了。
“看什么看，木炎，你老实一点，把你犯的事都交待了，否则有你好受的！”感觉到木炎的眼神又朝着自己胸口去了，姚蕾蕾直接怒喝起来。
自己不过找了回**，就连**都不算，被你们当成**带回来，顶多就问几句了事，现在看这女警，摆明是因为之前那件事要搞自己了，这让木炎本来对她的那些歉意瞬间消失了，心中更是一阵冷笑。
“性别！”姚蕾蕾怒喝之后，继续问道。
木炎却似笑非笑的反问道：“警官，你眼神有问题吗？”
“你说什么？木炎，你到了这里居然还嘴硬，你以为外面你那些老大能罩得住你吗？你现在已经到了这里，最好是把事情都说出来，否则没人救得了你！”姚蕾蕾威逼道。
木炎一听，就知道，这女警不是在讹自己，就是在套自己，注意到桌子上一份材料，那东西估计应该是自己档案了，想到当时因为心灰意冷，倔脾气上来没有听老头子的话，结果就带着劳改犯的身份出来了，这女警估计是看到那些档案把自己当成道上混的人了。
想到这里，木炎也不禁感到好笑。
姚蕾蕾可不知道木炎在想什么，此刻见到他居然还笑了，只当他在鄙视自己，心里顿时一股怒气就上来了。
“木炎，你不说是吧，好！不说没关系，姑奶奶有的是办法让你开口！”
“开什么口，蕾蕾，把人放了！”
就在姚蕾蕾气势汹汹，连袖管都撩起来要开始准备施展手段的时候，审问室的门被推来了，一名四十来岁的中年警察走了进来。
姚蕾蕾一听，顿时傻