第5章、火焰大鼓上的图案
--------------------------------------------------------------------------------
在这里我必须特别说明这个关键性的房间。 
那晚自贫重亮医生举行卜卦的房间，后来却变成密室命案的现场。 
这个房间大慨十六坪大小，房门口面对着走廊，有两扇向左右拉开的桧木门，＊的正上方有个和门口一样宽、有四扇玻璃窗的气窗，其中有两亩可以左右打开，不过大约只有五寸高，即使把玻璃拿掉，连一个人头都伸不进去。 
房间正面则是一道墙，上面还有一扇相当大的窗户，窗户都是里外两层，靠外层的还装了百叶窗帘。 
这个房间就是格英辅的工作室。他只要一有空，就会在这里作曲、演奏。因此，这个房间距离客厅以及其他房间都非常远，房间里还装了隔音设备，就算什么打斗、吵架声，家人也不容易听见。 
那一晚，金田一耕助在菊江的带领下，踏进了这个房间。 
天花板上垂下一片黑重的大布帘，房间被这一片布帘隔成两个空间，看不到布帘后面的景象。 
布帘前面的空间约有八坪大小，天花板上挂着一盏紧急照明灯，在这样微弱的灯光下，椿、新宫、玉虫三个家族的成员围着大圆桌而坐。 
大家表情凝重，一动也不动，默默无声，不过最让金田一耕助感兴趣的还是圆桌上的东西。 
那是一个直径大约一尺半的大圆陶制浅盘，盘底铺着一层白细的沙，沙上面还有一个直径大约十公分左右的薄圆盘子，盘子上面又放着五根纤细的竹子。 
这五根竹子以盘子为中心，呈放射状排列。此外，竹子比那个陶制盘子长十公分，而在薄盘和陶盘之间，又有五根高约三十公分的细竹，呈五角形状排列，作为支柱。 
换句话讲，在装沙子的大陶盘上大约三十公分高的地方，有一个与它垂直装有五根细竹的薄盘，在薄盘的中间还有一个小洞眼，吊着一根长约三公分的金属锥子，这个雄子会沿着薄盘的底部和五根放射状竹子之间的道游走，在沙上写出一些文字。最特别的是，盘子、竹子和竹脚，都涂着鲜红色的油漆。 
介绍了这些奇怪的道具，现在，让找来描述一下那晚参与卜卦的人。 
主持人目贺医生坐在中间，而在他身后的布帘上，则挂着一幅画有中国仙人的水墨画。 
据说这个汕人叫何仙，卜卦时目贺医生会把这个仙人请出来，问他一些问题。 
目贺医生的左手边坐着秋子，右手边则坐了一位满头白发的老人，金田一耕助一眼就认出来了，这个人正是当年贵族院的头头——玉虫