第十六章停车前的准备
王扬操起甩棍暴打副车长的时候，我凑到孙胖子的身边，说道：“大圣，你这么知道无间道就是这个副车长？刚才我一直以为就是餐厅里面的那个小姑娘。”
“无间道，他也配？”孙胖子眼睛看着已经像血葫芦一样的副车长，说道：“这几个人里面只有这个家伙能去各个车厢，谁也怀疑不到他。最早你出事的车厢，赌钱的车厢，还有刚才老杨出事的车厢那么分散。这几个人里面除了这个副车长，还能有谁那么方便回来出入？”
我继续说道：“那么你为什么刚才让查银行存款？直接查这个不就完了吗？”
孙胖子嘿嘿一笑，说道：“辣子，不是我说，光给会员也要捂在怀里炒几年，如果现在就放出来的话太扎眼。手里没有现钱的话谁心里都没底，那边怎么也要意思意思，再给一笔现金先花着。”
孙胖子说话的时候，王扬的电话响了起来。他接过电话之后说了一句就挂了电话，几乎将在他挂了电话的同时，车厢门被打开，外面把守的工作人员将黄然几个人放了进来。见到这个场景之后，黄然倒是没有怎么吃惊。冲着还在动手的王扬点了点头之后，带着蒙奇奇和张支言走到了我和孙胖子的身边。
黄然笑了一下之后，说道：“就是他搞的鬼吗？这么快就查出来了。”
孙胖子笑了一下，还没等他客气，就听见副车长那边终于撑不住了。他突然大声的用马来语哀嚎着，我和孙胖子都听不懂马来语，黄然替我们翻译道：“别打了，他说了！是菲律宾的阿基诺给了他一笔现金。阿基诺答应他，只要他搞垮一次火车通行，就给他一张吉隆坡地区的会所会员身份。而且只要最后他们能成功的取代云杉集团，拿到博彩业的牌照。每年还能从菲律宾集团手里面拿到百分之零点五的红利。百分之零点五的红利……这个菲律宾集团还真是下本。”
最后一句话是黄然自己的心里话，听到了副车长的话之后，王扬蹲在了地上，用中文说道：“你是怎么害死那么多人的，说说吧。”
听到王扬这么说，副车长拼了命的摇头，说道：“不是我，我哪里有那么大的本事？我就是在火车首次通车之前的晚上，把他们的人带到了火车上。他们转了一遍之后，没有找到合适的位置。最后还是在火车底下，焊上了一个长条的黑铁桶。然后给了我一小袋不知道灰烬。让我在火车开动之后，将口袋里面的灰烬随便撒到哪个车厢里面。然后剩下的事情就不用我管了，他们说自然有神明会来帮我。”
副车长说完之后，哼哼唧唧的从内衣口袋里面掏出来一个小小的布袋，然后颤颤巍巍的交给了王扬。这个时候，我们几个人都凑了过去，就见王扬手里面