第五章初次交手

十年的时间，每一天赵天诚他们都过着相同的生活，没有人教他们新的武功。在他们十岁的时候就开始了各自的训练，再也没有看到狴犴出现。
赵天诚知道仅仅靠着基本刀法是没办法成为高手的，想要学什么好的武功秘籍在这个世界中根本就没有，因为这件事赵天诚曾经想了很长时间，后来记起来古龙小说之中有个叫傅红雪的人曾经每天拔刀上万次，后来练成了非常快的拔刀术，只要他的刀出鞘对手就一定会死在他面前。所以赵天诚这么长的时间不仅每天修炼基础刀法还不断的锻炼拔刀术。赵天诚的实力与十年以前相比发生了天翻地覆的变化。
姓名：赵天诚
年龄：25
等级：外功二流高手
内功：五年零八十天
武学：基本刀法（41256/80000）：神乎其技
拔刀术（40003/80000)：神乎其技
赵天诚虽然有着五年的内力他也感觉到身体之中是有某种东西在流动，但是却不知道怎么运用，只有在使拔刀术的时候才能将内力发挥出来。赵天诚猜测傅红雪的拔刀术应该是在神乎其技的上一层出神入化。所以现在赵天诚的武功可以说一些修炼了内力并会运用的人也不一定是赵天诚的对手。武学的熟练度在在八千以上的时候是炉火纯青、超过一万就是武功大成，也就是将一个武功的基本全部修炼完毕。大部分人在只要有学习一个武功的资质的话只要有足够多的时间就能将武功修炼到大成。而超过四万就是神乎其技，超过八万是出神入化、达到了十万就是返璞归真。后三个境界就靠个人的机遇和机缘，很少有人能够将武学练到后面三个境界。
赵天诚知道傅红雪是因为仇恨才修炼的拔刀术，所以他一定修炼不到返璞归真。赵天诚才认为现在仅仅比傅红雪少一层。一般古龙小说中的人物将武学修炼的更高。而金庸之中的人物则一般都只到大成。
十六岁的赵天诚已经长成了一个翩翩少年。不过性格再也不是以前那种性格了。整个人变得阴暗、残忍、嗜杀。在前一段时间他已经听说了预备青龙杀死了自己的兄长。在这十年的时间之中不仅让他们互相之间残杀，锦衣卫还会绑来一些老人、孩子、美女。只要他们稍有犹豫就会受到残酷的惩罚。而且每天还不断的给他们进行洗脑。“效忠皇上、任务大过生命、”等等。要不是赵天诚是个成人的思想可能已经像其他人一样被洗脑了。
和赵天诚一起进来的小孩仅仅只有一百多人活了下来。其中大部分人都调到了明面上的锦衣卫当了百户。而赵天诚和其余的十个人也是这里面武功最高的人被安排到了秘密的部队。直接效命于锦衣卫指挥使。负责处理一