第三十八回讲到，贾母带着一大家子人在水池上的藕 香榭欣赏风景，心里高兴，就说起小时候在枕霞阁玩儿，不小心失脚 掉进了水里，没有淹死，救起来头上却崩破了一块，现今鬓角上还有 指头顶儿大的一个窝。在这种情景之下，一般人是无法下手去奉承 的，可聪明的凤姐却说出了一段不同凡响的话来。凤姐不等人说，先 笑道：“那时要活不得，如今这大福可叫谁享呢？可知老祖宗从小儿 的福寿就不小，神差鬼使碰出那个窝儿来，好盛福寿的。寿星老儿头 上原是一个窝儿，因为万福万寿盛满了，所以倒凸高出些来了。” 凤姐的世故、乖巧、聪明，完全可以从这几句话里看出来。她专 从“福”、“寿”两个字上发挥，这是最切合贾母的身份地位，也是最懂 得贾母的心理的，但要从头上的那个窝儿翻到下面吉祥的意思上 来，却不是人人都能做得到的。她拿寿星老儿做个隐喻，又曲为解 释，跟老祖宗挂上钩，并落实到老祖宗最喜欢听的“万福万寿”上来， 真是聪明机巧到了极点。只有那份心思而无凤姐那份机巧的人，只 会说“寿比南山，福如东海”一类干巴巴的套话，像如此有血有肉，有 滋有味，叫贾母听了心里甜丝丝的话，是只有凤姐才说得出的。 在社交上，刻板、缺乏诚心的客气话，必不能引起听者的好感， 如“久仰大名，如雷贯耳”之类，如“小弟才疏学浅，请阁下多多指教” 之类，这些缺乏感情的，完全是公式化的恭维话，若从谈话的艺术观 点看来，非加以改正不可。所谓言之有物，就是说一切言谈应该具备 相应的条件，与其泛说“久仰大名，如雷贯耳”，不如说“阁下上次主 持的讨论成绩之佳，真是出人意料”等话；至于恭维别人生意兴隆， 不如赞美他推销产品的能力，或赞美他的商业手腕；你若虚心向学， 真心仰慕某人的学识，你应该择其所长，集中某点请他指教。这些才 是言之有物的奉承话，比无谓虚泛的客气话更具有交际效果。 ）赞美话还要言为心声 成功学家卡耐基在《人性的弱点》一书中讲到这样一个故事： 我在纽约的一家邮局寄信，发现那位管挂号信的职员对自己的 工作很不耐烦。于是我暗暗地对自己说：“卡耐基，你要使这位仁兄 高兴起来，要他马上喜欢你。”同时，我又提醒自己：要他马上喜欢 我，必须说些关于他的好听的话。而他，有什么值得我欣赏的呢？非 
----------------------- Page 274-----------------------
常幸运，我很快就找到了。 挨到他称我的信件时，