第2章无根漂萍

叮…叮…手机的短信声音在响。
嘀…嘀…快递哥的电单车喇叭在响，他顾不上看手机，拐进小区，在两旁都是小商贩的过道里穿行，摁着喇叭，嘴里不迭地喊着：“让让……谢谢哦……让让……”
有的给让让，有的不搭理，快递急了，扯着嗓子喊着：“嗨，鸡蛋撞了。”
这话管用，那蹬三辆的赶紧给挪了点地方，快递哥的电单车像游鱼般嗖嗖蹿进了小区。
和所有一件货挣八毛钱的快递员一样，这位锅盖寸头，今夏流行款式；圆通马甲，快递统一款式。全封闭电单车，手工焊接款式。唯一不同之处是这位兄弟比大多数快递员晒得更黑一些，显得更壮实一些，说话的嗓门更大一些。
驶近这处门房不给代收的小区，找到22b幢楼，一停车瞅着傻眼了，单元楼口写着：电梯维修中，请走步梯，给你带来的不便，敬请谅解。
十好几层呢，小伙子下车一瞅车里偌大的一个包装纸箱，掏着手机，找着刚刚通过的号码拔了出去，一接通就道着：“何壮壮吗？哦，我是送快递的，你们门房不代签，这里电梯又坏啦啊。”
“废话不是，你送快递，还是电梯送快递，我住的不高，才十七层。”
“不是……哥哎，这大热天的，这么大个箱子，我这车又没锁，要不……您下来取一下……”
“少来了，大热天的，光你热我不热啊？”
“哥哎……商量商量，您这块小区治安不好，我这么车丢了怎么办？”
“我对你的车没兴趣，跟我商量什么。”
“喂，你到底下来不下来啊？你不下来我不送啊。”
“你不送我不签收，我投诉你。”
“啊？这么拽……别逼我用绝招啊。”
“耶，你送快递的还有绝活！？”
两人在电话里叫嚣一番，快递哥擦了一把汗，看看耸得怵然的楼顶，一举手机道着：“你不下来我喊了啊……十七层的何壮壮，你订的充气娃娃回来啦，赶快下签收……十七层的何壮壮，你这充气娃娃还要不要……”
“我靠……”
电话挂了，快递员乐了，这个绝招屡试不爽，能省好大功夫呢，不一会儿果真见一位好壮好肥，气喘吁吁的男子奔出来了，上来一把揪着他，瞪着死鱼眼就要发飚，快递员满头大汗陪着笑脸赶紧躲着道：“哥，真对不起，真有急事，您瞧这车没锁，丢了赔不起啊……您受累了啊，我给你鞠躬道歉了……”
小嘴挺甜腻的，又是说好话，又是鞠躬道歉，那宅男哥好歹咽下这口气了，是啊，这天热得谁也不容易，趁着消气的功夫，快递员把箱子单子撕了递给他签名，那宅男签上大名，快递员一收单子，不料那宅男警惕地一把把他揪住，严肃地瞪着眼问着：“没拆我的货吧？”
“不可能