第五章：救蛇《第二更求收藏、推荐》

碧绿通透的青蛇盘在地上，高高昂起头，望着王子腾，腹部的地方正流着血，点点滴滴落在地上，触目惊心；而一双很人性化的眼中，流露出哀婉痛楚之意，使人看见，油然生出几分怜惜之心。
见王子腾不为所动，小青蛇眼中闪过一丝黯然与恐慌，放下盘着的身子，不顾伤势，腾挪着游动起来，好像身后有什么恐怖的东西在追它一般。
“好有灵性的小东西。”
王子腾心中暗暗吃惊，一条小蛇而已，居然有蕴含着这么丰富的感情的眼神，这太不可思议了。
“难道是在深山日久，吸收天地精华，通了灵性，成了精怪？”
山深必有怪，岭峻出妖精。
此时，见了这条碧绿晶莹的小蛇，王子腾并没有害怕，反而有几分欢喜。
“莫非这个世界上，还有鬼狐精怪不成？”
“若是有精怪的话，那必然也有神仙，不过，在我的记忆里，十多年来，根本没有听说过什么妖魔鬼怪的事情，倒是父亲常说，子不语怪力乱神。”
王子腾已经接受了这具肉身原本主人的所有记忆，对于这个世界上的事情，有着一些模糊的了解。
了解的并不多，毕竟这肉身原本的主人，也只是个涉世未深的少年，更不曾出过曹州府，眼界并不开阔。
至于妖魔鬼怪，故事倒是听过不少，却是从来都没有见过。
无垠的高空上，忽然一声鹰唳响彻长空。
“果然！”
看了看仓惶的小青蛇，王子腾抬头向着天空放眼看去，一头雄鹰摆动着矫健强劲的翅膀，自由翱翔于天际。
浩瀚的天地，变幻的风云，在它的眼底一览无余；飞翔于天地风云之间，有着一种说不出的力量和勇气。
“雄鹰！鹰是蛇的天敌，怪不得这条小青蛇这么害怕。”
雄鹰已经飞来，在王子腾的上空盘旋，它有着发达的肌肉，硬朗的骨骼，锋利的爪子，凶狠而尖锐的眼神不时的从王子腾的身上扫过，望向了地上瑟瑟发抖的小青蛇，眼睛一亮。
小青蛇昂着头，不时的看向王子腾，哀婉痛楚之处，令人心碎。
“唉！”
王子腾叹了一口气，人与禽兽的区别在于人有恻隐之心，看着这么一条可怜兮兮的小青蛇，王子腾真的硬不下来心肠离去。
“罢了，我救你一次。”
王子腾走了过去，伸手把小青蛇抓了起来，小青蛇果然通灵，轻轻的缠绕在王子腾的手上，通体凉凉的，非常舒服。
而在它的腹部接近七寸的地方，有着一个深深的伤口，伤口尖利，被雄鹰所伤，此时正流着血。
王子腾从怀里掏出一点儿跌打伤的药，给它敷上，呵呵一笑：“你就在我药篓里面呆着吧，等我赶走这头老鹰，再放你离开。”
小青蛇人性化的点了点头，眼中充满感激。