第二章普林斯顿

感谢诉尽平生云水心、挑嘴的乌鸦、lin11210、dare91的打赏，感谢濯世的评价票。
长途航班是很熬人的，中年妇女和记者很快睡去，吕丘建依然抱着那本《自守函数的散射理论》看的津津有味；等到记者先生经过了长时间的睡眠重新醒来的时候，吕丘建依然保持手捧书本的姿势不变，似乎从未休息过一样。
接下来的旅程稍显沉闷，中年妇女经过打击后不再说话，阳阳几次试图和吕丘建搭讪都被她的母亲阻止，其他人的话题也换成了姚鸣在新赛季的表现、第五大道的购物等等。经过了十多个小时的飞行，航班降落在了纽约肯尼迪国际机场，众人纷纷起身收拾行李准备离开。
乘着母亲拿行李的空档，阳阳将一张小纸条悄悄塞到吕丘建手中，小声说道，“那天我去你们学校参观了你给我当导游吧？上面有我的电话和邮箱，记得给我发邮件！”
吕丘建略微愣了下，随即微微点头，小姑娘立刻绽放出灿烂的笑容。办完手续从机场出来，更换了好几种交通方式，经过了一个多小时的车程，吕丘建来到了纽约和费城之间的普林斯顿小镇上，这座小镇位于新泽西州的特拉华平原之上，东濒卡内基湖，西临特拉华河，景色幽雅，四周绿树成荫、绿草丛丛，清澈的河水环绕着小城静静流淌；乍看起来恐怕没有人会想到这座仅有三万人的小镇上竟然隐藏着一所享誉世界的顶尖学府。
吕丘建漫步走进校园之中，道路两侧随处可以看到哥特式建筑，常青藤爬满整个外墙，篆刻的铭文，无不透露着历史厚重感。正和这些建筑所体现的一样，普林斯顿从创立至今已经度过了两百五十多年的时光，是美国历史第五长的大学，同时它也是美国顶尖高校联盟——常春藤盟校的四个发起人之一（另外三个是哈佛、耶鲁和哥伦比亚），因这几所美国最古老及最精英的学校建筑物均被常春藤覆盖住，所以常春藤就成了他们的代名词。
转过一个弯，路旁出现两只石老虎的雕像，美国每一所大学都有自己的象征，而普林斯顿的象征就是老虎。
这所大学同样是全世界最富有的大学之一，US－NEWS最新排名第一位，迄今为止已经收到了将近一百亿美元，来自校友会的源源不断的捐款和一些投资专家的努力。除了学术研究之外，普林斯顿将不少钱花到了为校艺术博物馆购买藏品上，包括莫奈、安迪－沃霍尔以及其他名画家的作品，可以说这里的艺术藏品不输于任何一家私人博物馆。
前方那座刻着汉字——胡应湘堂的建筑就是普林斯顿的校友，香港著名实业家胡应湘所捐献的，他的建筑设计来自普林斯顿建筑系的毕业生、建筑