第九十八章野心
每个职业都有至高荣誉。
搞研究的至高荣誉是诺贝尔，记者的至高荣誉是普利策，女演员，当然最想要的是能在自己国家最权威，最有影响力的电影节上。
一举封后，摘夺最佳女主角的桂冠。
孙艺珍已经有一个影后头衔的光芒，但是她知道这依然不够，所有都是虚的，人气奖是虚的，最美笑容也是虚的。
对于她而言，只有在青龙电影节上夺得一个影后头衔。
才是真正奠定她地位的基石。
然后成为这个国家最卖座的几位女演员之一，在三十岁之前达到这个目标，这是孙艺珍心中的信念，并且一直为之努力奋斗。
出道近十年的孙艺珍无论是名气又或者是演技，都已经得到了大众的认可，经典的作品比如《假如爱有天意》，《我脑海中的橡皮擦》等等都是公映之后风靡一时的不可多得的好作品。
而其中最为壮阔的成绩便是她主演的《脑海中的橡皮擦》一片，在日本票房获得三十亿日元的超高票房，使之成为韩国影片在日本最高票房纪录者，而第二名，则是她主演的另一部影片，《外出》。
入围过戛纳国际影节，获得过亚太影展的最佳女主角，得过视后，但即使如此，孙艺珍的奖杯之中，依然缺少一座对她而言最有分量的奖杯。
百想艺术也好，青龙奖也好，只有得到这两个奖项的影后，孙艺珍才能真正的成为韩国的国民女演员。
对于这点孙艺珍已经朝思暮想了很多年。
她一直努力，一直寻找好的剧本，一直在寻求自我的突破，但好像时不逢我，又或者真的没有到达那个契机，她总是和那个奖杯失之交臂。
她为这个荣耀奋斗了十年却依然不可得。
而如今有一个人站在她面前，跟她说，你想要影后吗，让我们一起把它抱回家吧。
这是最大的**，这对孙艺珍而言是无法抵挡的**。
她已经算的上功成名就，但总是缺了那么一点东西，如果能再有一个影后桂冠，那对于她而言，无异于锦上添花，并且是突破自我。
孙艺珍低头看了眼桌上的那几份剧本，这里面，会有让她心想事成的那个剧本吗？
等等—
回过神来的孙艺珍看着楚景言：“我差一点就被你说心动了，不知道是不是因为你初入这个行业就获得了成功有点沾沾自喜，又或者是因为背后靠山太大而显得胸有成竹，楚景言，电影这种东西是很能赚钱，但是赔本起来，也能让你血本无归。”
“先不说什么影后不影后，单单从朋友的立场出发，如果这次你抵住压力，付出很多以后主导电影的制作，然后呢，你有没有想过失败会怎么样？”
“我习惯先做，再说。”楚景言面色平静，说道，“如果按部就班，我至少在需要五年的时间才有