第1171章大结局

“搞定了？”被欧阳翌晨拉到亭子下面的宁一羽爬上来，裤腿湿湿地，仍有些后怕：“那东西不会再回来了吧？”
“放心吧。彻底搞定。”宁小惜摇摇手指头，满足地笑了。
“姐，多亏有你在，你放心，我和一博商量过了，我们以后也要向你学习捉鬼方法，自己保护自己，不再让你和翌晨哥操心了。”宁一羽举起右手：“我替两个人发誓。”
“脸真大，你凭什么替我们发誓，我还在呢。”宁一博跳出来，亭子里一时间热闹不已，远处，宁一辰站在灌木丛中，看着四个孩子吵吵闹闹，欣慰地笑了：“孩子们都长大了，这样也好，也好，独挡一面，小惜，凭借你的性情，一定可以化解巡海夜叉的戾气。”
“十六年，十六年的时间，让它看着你长大，成为它唯一亲近的人，你的喜怒哀乐它全看在眼里，它沾染了你的喜，怒，哀，乐，已经发生连它自己也未察觉的变化，小惜，有翌晨在，还有欧阳浩和姚娜在，还有爷爷奶奶，那么多人，我终于可以放心了。”
宁北辰转身，双脚离地十公分，身子轻飘飘地往深处走去，宁小惜猛然回头，身后，那片灌木平静如昔，她怔怔地看着那里，怅然所失，“小惜，怎么了？”
“没事，不知道为什么，突然好难过。”宁小惜的鼻子酸酸地，靠在欧阳翌晨的怀中：“我有点困了，收拾下睡觉吧。”
宁北辰已走出四十二号，来到茫然的郊外，站定，双脚与地面的距离更高了些，远处，一个熟悉的身影慢慢接近，是一身黑衣的苏雪，两人相视一笑，苏雪淡淡道：“你来了。”
“还以为可以活得更久，没想到，只是十六年罢了，正好是杨过等待小龙女的时间。”宁北辰瞅瞅自己的胳膊，笑道：“只是我还双肢健全。”
苏雪笑着看着他：“谢谢你等我这么久。”
十六年来，宁北辰别无异心，哪怕阴阳相隔，也守住了对自己、对爷爷的承诺，两人并肩携手，转身看着身后的宁家庭院，依依不舍地看着一眼，转身消失在茫茫夜色中。
天亮了，宁北辰的房间门打开着，一群人站在床边，看着一脸安详，已然咽气的宁北辰——英年早逝的宁北辰，宁鹏飞也好，宋晴、香姨也好，欧阳浩，姚娜等人没有悲伤，四个孩子靠在一起，看着床上的宁北辰，宁小惜终于明白，昨天夜里为何突然惆怅。
宁家兄弟异常平静，原来一夜长大是如此简单的事情，欧阳翌晨看着他们，与宁小惜相视一笑，他们也是时候长大了。
宋晴抚着儿子的脸庞，欣慰地笑了：“傻小子，你一直在等这一刻，是不是？你这个没良心的东西，终于让你如愿了。”
姚娜合上双掌，默默诵念着，嘴角含笑：“他