第01章我的眼睛能透视

“真讨厌，怎么去江城的客车提前发车了……”一名身材高挑、曲线惹火的女孩不断的唉声叹气。
林天这才知道有人跟他一样，没赶上去江城的客车。
听到身边女孩一个劲的抱怨运气差，林天不由得想起了自己在近期的一些遭遇。
几天前，他在一家小公司打工，被一台漏电的机器电了个半死。
被工友紧急送到医院，林天足足昏迷了三天三夜才醒了过来。
那家公司的小老板，除了一开始垫付了几千块的住院押金，就再也没有管过他。
像林天这样在外地勤工俭学、没有任何背景的穷学生，出身在外，就算受了再大的委屈，也没地方说理。
他只能就这样咽下这口气。
明天是学校开学的日子，身体好转了一些的林天打算早点返校。
进了车站，又错过了去江城的末班车。
林天的目光，落在了不远处与他同病相怜的女孩身上。
穿着一身整洁白裙的女孩身材高挑婀娜，小蛮腰芊细如柳，精致的五官也十分耐看。
他才忍不住多看了几眼。
女孩的臀部又圆又翘九十分，胸部九十五分……好美的一双腿，挺拔修长，一百分。
白裙女孩微微一扭头，注意到有人盯着自己。
女孩一脸不悦的白了林天一眼，暗想道：“这个小白脸为什么一个劲的偷看我，难道他想将我骗到没人的地方为所欲为……这个小白脸长得挺帅的，想不到内心却这样肮脏下流，他如果敢对我做什么，我安浅浅一定会叫他后悔终身……”
与白裙女孩对视的时候，林天意外看到了对面女孩心中的想法。
林天先是一愣，随后摇了摇头。
刚才的一幕一定是幻觉。
自己怎么可能随便看别人一眼，就知道别人内心想什么？
林天出了候车厅，跟门口的几名出租车司机攀谈起来，看看能不能租辆车回江城。
从车站去江城要路过一段人极罕见的荒山，那一代路上极不太平，现在又快天黑了，一些有经验的老司机，才不愿意为了挣点小钱，跟素不相识的陌生人出去出长途。
“小兄弟，你是要去江城吧，我恰好去那边办点事，只要给点油钱，我就可以拉你过去。”就在林天一筹莫展的时候，一辆越野车突然停在了他的面前。
开车的中年人看起来忠厚可靠，林天心中却觉得有什么地方不对劲，他才露出了一脸犹豫的表情。
“司机大哥，我也要去江城，你顺路拉我一程怎么样？”林天在候车厅曾经见到过的白裙女孩，扭着纤细的柳腰走了过来。
“美女你也说顺路了，我多拉个人当然无所谓。”中年人用开玩笑的口气说道。
“司机大哥，你能不能只拉我一个人，那个小白脸贼眉鼠眼，一看就知道不是好人……”女孩说话的同时，还