第2章团长唐娜

李九穿好衣服后，卡琪就带着他离开了手术室，去见夜玫瑰佣兵团的团长唐娜了。
过了十几分钟后，卡琪便带着李九来到了团长唐娜的办公室里。
这是一间宽敞明亮，极具科幻色彩的办公室。
李九站在卡琪的身旁，在他们面前，是一位穿着棕色短袖风衣，头戴棕色贝雷帽的美艳女子，正坐在办公桌后，面带微笑的打量着李九。
这位略显成熟的女子，就是夜玫瑰佣兵团的团长唐娜。
她有着一头褐色长发，面容娇媚，身材傲人，皮肤白嫩如雪，浑身上下充满着一股成熟女人独有的韵味，与卡琪那少女的青春活力截然不同。
不过，若是有人以貌取人，仅将此女当做花瓶的话，那可就大错特错了！
因为，在她那妩媚的外表掩饰下，眼神中却充满睿智的神彩，一看就知道是那种精明强干的女人！
当然了，李九作为一个正直青年……他的目光自然也没有一直盯着那些诱人的部位，而是看着对方衣服上的一朵血红色玫瑰图案。
想来，那个图案应该就是夜玫瑰佣兵团的标志了。
“我果然没有猜错，原来夜玫瑰佣兵团的团长唐娜，就是火线游戏里的夜玫瑰角色，这长得简直太像了……”李九心中虽然早有预料，但见到团长本人竟与火线游戏中的夜玫瑰如此相似后，还是有些惊讶。
“呵呵，AUG99，不愧是觉醒者，果然是一表人才。我叫唐娜，我的身份想必卡琪已经告诉过你了吧？”女子红唇轻启，娇笑道，声音娇媚诱人。
眼前这阳光帅气的高大小伙，给她的第一印象十分不错。
“是的，团长。”李九老老实实道。
“很好，既然你已经决定要加入夜玫瑰，那么鉴了这个协议，就算是我的人了。”唐娜微微一笑，将桌面上的一份协议推到了向李九。
接过协议，李九大致看了一遍，里面的各项条款倒也很公道，于是便毫不犹豫的签下了自己的大名。
“好了，李九，欢迎加入夜玫瑰。”唐娜看了一眼协议，微微一笑，站起身来，伸出纤白玉手。李九的干脆果决，让她很是满意。
李九礼貌的与她握了握手，只觉唐娜的小手滑腻丰腴，让人不禁气血涌动……
但，他并非是猪哥，只是轻轻一握之后，便主动松开了。
“卡琪，AUG99就交给你了。等会先带他去植入‘战神系统’终端，同时详细的跟他讲一下咱们佣兵团的情况，之后就可以开始训练了。我希望在下次任务之前，AUG99就能够参加战斗。”唐娜神色一敛，郑重道。
“知道了，团长！”卡琪行了个军礼道。
随后，唐娜微笑着冲李九二人点了点，卡琪便带着李九离开了办公室。
二人走后，唐娜背靠在椅子上，翘着一双修长的美