第2章：开Q7的女人

我再次打量这个女人，她坐姿端正，微卷的长发垂肩，皮肤白皙，身材苗条，上扬的嘴角，有一种自信的锐气，总之她是一个不折不扣的美女，只看到她的第一眼，我好似觉得这个世界没有什么是不能被原谅的！
老李向我招手：“昭阳，过来和你说点事儿。”
“房租的事儿吧，　下个月发了工资，我一起交，成吗？”我带着做作的笑容说道，毕竟拖了老李这么久的房租。
“是房子的事情……呃……这个房子已经被这个姑娘给买了。”
“你把这个房子给卖了？！是哪个二傻愿意买你这套经不住地震晃两下的破房子！”我看着女人“咋呼”道，在面临无家可归的危机时，我可顾不上她的高雅和漂亮，先怒了再说！
老李尴尬的看着皱着眉的女人，许久对我说道：“你今天晚上搬出去吧，前面几个月的房租，我也不和你要了！”
“老李，你怎么年纪越大，活得越像孙子呢？……你就算要卖房，也提前通知我一声吧，这大下雨天的你让我到哪儿去找新房？”
“先找个酒店住一下嘛。”老李丝毫不在意我的感受说道。
“你丫连房子产权都没了，别和我说话！”我呛了老李一句，又对陌生的女人说道：“房子现在是你的了，我继续和你租成吗？”
女人摇了摇头：“我买了是自己住的，没有租的打算。”
我顿时就不淡定了：“姑娘，你没事儿吧，你开着上百万的豪车，来住这个破房子！……你是存心和我过不去的吧？”
女人没有理会我的愤怒，语气平静的说道：“给你一个小时时间搬出去……”
她话没说完，我便打断：“不搬……你见过提前招呼都不打一声，就让搬出去的吗？”说完也紧挨着女人往沙发上一坐，女人本能的向另一边移了移。
我点上一支烟，扫视这套陈旧的屋子，心中溢出失落感，2年前，我来到苏州就一直住在这里，在这间屋子里，我渡过了人生中最难捱的一段时光。
在这里我和客厅的座钟哭诉过，和卧室里的那盏陈旧的落地灯彻夜倾诉过，这里的每一个物件，都好似我共患难过的至交好友！离开这里，便意味着丢掉了活着的寄托。
从我口中弥漫而出的烟雾让女人厌烦的从沙发上站了起来，走到了另一侧。
我愈发的觉得自己够衰，好似坏事儿商量好了似的全在今天撞上我，找我的不痛快。
片刻之后老李对僵持着的我们说道：“我家里面还有点事儿，房子的事情你俩慢慢商量吧……”说完不等回应，好似丢掉了一只烫手的山芋，脚底一抹油，踩着滑轮似的，提着包就向门外走去。
屋子里只剩下我和女人。
……
窗外，大风伙同着冷雨又开始肆虐了起来，这样恶劣