第4章以其人之道，还治其人之身

这天晚上，沈静要在公司加班，王小民便自己吃了晚饭，溜了出去。
打车来到工地附近，王小民并没有进去，而是找个阴暗的树荫，坐了下来。
摊开手心，放出小蜜蜂，然后命令它飞到了孙柱子的宿舍前，趴在了窗棂上。
这时通过小蜜蜂，王小民发现姓孙的，此时正光着个大腚玩手机呢，看他一脸贱笑的样子，貌似在跟人聊天。
王小民心中一动，又让小蜜蜂飞进了屋里。
凑到近前一看，果然不出所料，孙头正在跟杏花调情呢，而且两人越聊越热乎，搞得孙柱子裤裆都鼓了起来。
几分钟后，孙柱子终于忍不住，要杏花马上回来给他灭灭火。
杏花憋了好几天，也早就想了，便爽快的答应下来。
而孙柱子则是从床底下拿出一瓶喷剂，在小弟弟上喷了一下，便美滋滋的躺好等着杏花到来了。
“贱人！两个大贱人！”王小民暗骂道。
忍受着闷热和蚊虫叮咬，一直等了半个多小时，杏花才悄悄出现在孙柱子宿舍内。
两人可能是刚才聊的太兴奋，所以连预热都省略了，很快房间内就传来杏花熟悉的呻吟声。
王小民借助小蜜蜂可黑夜视物的能力，此时就像带着夜视仪一般，将里面的香艳场景，看的清清楚楚，甚至都清晰的看到了杏花陶醉舒服的表情。
对一个正处于青春期的小伙子来说，这场香艳可不是那么好看的。
一直等到屋里安静下来，王小民也被刺激的够呛，身体燥热异常，小弟弟也感觉要爆炸似的。
完事后杏花小声道：“孙哥，我得马上回去了，不然二愣醒来，发现我没在，又该骂人了。”
孙柱子却是翻身将她压在身下，霸道地说道：“回去做什么？今晚你是我的，老子要干你一晚上。”
“孙哥，我也想跟你在一起啊，可王小民的事情刚摆平，要是再被人看到，咱们可就麻烦大了。”杏花担心地说道。
孙柱子却是毫不在意地说道：“怕个球！现在老子跟派出所的几个警察哥们，关系特别铁，谁要敢惹老子，一定要他们好看。”
“孙哥，你说王小民会不会回村里乱说啊？”杏花这几天一直在担心这个问题，心底忐忑的问道。
孙柱子抓捏着杏花的雪白丰胸，安慰道：“不用担心，那小瘪犊子现在肯定都吓坏了，想躲藏都来不及呢，哪敢回村啊。再说有上次的事情当把柄，谅那小子也不敢多嘴。”
“可那晚上的事情，毕竟不是真的啊，他要坚决不承认呢？”杏花反问道。
孙柱子有些不耐烦的道：“这个世上什么都是假的，只有钱才是真的。只要你坚持说王小民非礼你了，到时候我再使点钱，肯定能将他弄进局子，所以他最好老实点，不然我会让他很惨！”
王