第一章 两年，逾期不候
"辰川，你要去国外多久？"
"两年而已，很快的，你真的不跟我一起去吗？"
"不去了。中国的月亮比较圆，中国的东西比较好吃，中国的人比较有爱。"
"……那你等我，两年后，我回来娶你。"
"沈辰川，你不准爱上说"法克油"的女人！"
"不会的，我比较爱听女人说"他妈的"……"
"他妈的！就冲你这句话，老娘等你！别说两年了，王宝钏第二我也做！"
那个时候沈辰川大学刚毕业，程小鹿大二。
他们跟很多毕业就等于失恋的情侣一样，远隔重洋，从此断了联系……
两年，七百三十个昼夜，沈辰川没有回来。
两年半，九百一十二个昼夜，很快，快到让程小鹿措手不及，他回来了。
这一天，是周末，小鹿懒洋洋地抱着笔记本电脑窝在沙发上，表情专注地研究着电脑屏幕上的那些照片，四周，是散乱了一地的创意方案。还在学校里的时候，她就曾听前辈们说过，女孩子不适合做广告创意，那是个没有休息的工作。
工作了那么久，她总算是了解这种说法背后的艰辛了。
"邱生，为什么你拍的照片总是那么漂亮呀？"打了个哈欠，她抬起头，问道。黑溜溜的眼珠在屋子里环视了一圈，才发现客厅里空空如也，没有邱生的身影。
愣了半晌，忽然有件外套从她身后飞了过来，准确无误地落在沙发上。
"穿上。"随之而来是冷冷的命令声。
小鹿微微转过身，看见了倚在厨房门口的邱生，棱角分明的脸上没有一丝表情，漂亮的唇线紧抿着，眼眸微眯散发出诱惑的色彩，手里还握着一只咖啡杯，白瓷的杯子配上他修长的手指，格外搭调。
"为什么呀，我不冷啊。"小鹿回过神，打量了下那件属于他的外套，抱怨道。
"穿、上。"他一字一顿地重复。
小鹿感觉到了危险的气息，立刻乖顺地穿上衣服。认识这个男人是因为工作，快半年了，已经熟悉了他的个性，沉默不多话，总是冷冷的，仿佛对什么事都不上心。但凡当他把一句话重复第三遍的时候，后果就严重了，绝对称得上是很难相处的人。小鹿一直觉得大概艺术家都是这种怪脾气的，毕竟摄影师也勉强算是艺术家的一种吧。
四月初的天，依旧微凉，看小鹿听话地穿上衣服后，邱生才露出一丝满意的神情，"我饿了，去煮饭。"
"喂！我只是你工作上的搭档，又不是你的奴隶，你也太非凡了吧，饿了关我什么事？"
"你觉得我如果饿死了，你一个人能完成这些工作？" 邱生顺势在沙发上坐下，双腿交叠，抿了口咖啡，一声冷笑，伴随着一句漫不经心的话。
"……"认命了，小鹿气呼呼地把电脑往旁边一搁，