第1章酒吧救美

ＳＨ市，一家大型的ＰＵＢ中。
无数男女在眼花缭乱的灯光下，跟随着强劲的音乐声，猛烈的摇动着身体，仿佛打了鸡血一般疯狂摆动着，释放着仿佛用不完的青春荷尔蒙。
演艺台上，一群身着火辣服饰的年轻女郎，也在狂野的摇动着曼妙身姿，欢呼声尖叫声，在拥挤的人群中四处响起。
石浩宇端着一杯啤酒，叼着一支烟，身体慵懒的斜靠着吧台，双眼在人群中缓缓巡梭，警惕的看着周围，寻找他今晚的目标。
他并不是寻求刺激，而是来寻找一个人……
数天前，石浩宇便赶到了这座现代化的大都市中，根据战友以前告诉他的线索，寻找着这位惨死战友唯一的一位亲人．．．
他曾经是一名特种兵，退役后与最亲密的战友一起被招募进特警系统，成为了打入黑帮卧底的两位卧底警探。
可让人无奈的是，三年的卧底生涯眼看就要结束，但在一个月前的一次重要任务时，灾难终于发生了！
战友狼魂被敌人发现了身份，惨遭敌人的严刑逼供，全身几乎没有一块完好的皮肤，但仍是咬紧牙关保护了石浩宇，并且宁愿惨死在他的枪下……
按照战友生前曾经的交代，狼魂的抚恤金和全部的积蓄，只能由石浩宇代为转交，而战友唯一的亲人，便是他今晚想要寻找的目标。
与此同时，他还要小心提防那些人的盯梢，以免暴露自己的身份。
暮然间，石浩宇的目光在酒吧角落里，看到了非常熟悉的一幕，一群发型怪异，服饰花哨的年轻男女，正躲在角落里，拿着一个小瓶，互相往对方的鼻孔处喷射着浓浓的雾气。
一缕缕雾气被这些家伙吸进鼻孔，他们整个人也像是抽搐似的扭曲着身体，闭上眼睛，脸上浮现出诡异的笑容．．．
石浩宇明白，这就是他正在追踪的犯罪集团，从国外引进的一种新型毒品，通过气雾剂的形式被人体吸收，然后进入一种愉悦的精神状态。
但是这种名叫天使之吻的毒品，却对人体有着非常大的危害，它能给人体带来一段时间的迷幻感觉，让人沉浸在幻想出来的精神世界中，成为无所不能的强者。
但是这种毒品也在不知不觉间减缓人脑的各种功能，吸食过量便会引发人体脑部功能衰弱，渐渐变得痴呆，甚至连一些正常的身体机能都会慢慢失去！
就是为了追查这种毒品的来源，石浩宇才失去了最亲密的战友，看着暗处角落里的一幕，他的眼中寒光一闪，但现在却无能为力。
“帅哥，请我喝杯酒好吗？”身边香风阵阵，一位浓妆艳抹的女子出现在他的身边，修长的手臂暧昧的搭在他的肩膀上。
“想喝什么随意，我请。”石浩宇不露声色的推开女子的手臂，微笑着说道。
并不是他