第三章起死回生

“是她？！怎么会是昨晚那个恶女人？！”林萧显然也认出了李秋水。
新任的美女院长，竟然是昨天晚上，在帝豪酒吧里面，砸了自己脑门三酒瓶的恶女人，这让林萧的世界观瞬间崩坍了。
尼玛，现在流行恶人当道么？
虽然说林萧林大少对待仇人下手也不客气，但是一点儿鸡毛蒜皮的小事儿，就能把人往死里打的，还真没见到过几个，就算是老陈家的陈若飞，怕是也略逊一筹。
看来自己想要报仇的想法，多半儿是要落空了。
只是看着李秋水的愤怒目光，林萧就觉得非常委屈，不就是摸了一下胸部么，又不会少一块儿肉，至于那么大的仇？
再说了，女人的胸长得再美，最后还不是得让男人摸吗？
昨晚上吃亏的应该是他林萧啊，他没有控诉李秋水恶意伤人就已经很客气了。
事实上，他昨晚当场就昏了，根本不知道是谁把他打伤的。
不过这个时候，众人都顾不上这些事情，他们的心思都放到了徐老厅长身上。
心跳在急剧降低！
呼吸快几乎停顿！
脉搏也聊胜于无！
瞳孔在逐渐放大！
这绝对是要升天的节奏啊！
这可是医院，碧水市两大三甲医院之一的碧水一院，最不缺的就是大夫，尤其是今天又是国家级检查组光临，拿*特殊津贴的专家都有好几个呢！
众人手忙脚乱地围了上来，又是做心肺复苏术按压，又是接呼吸器，又是把脉听诊，还有人赶紧找来心电图设备给接上。
对于大多数的急症病患来说，当意外发生时，如果自己能掌握准确的急救知识和技术，完全能在最紧急的时候挽救自己的生命。
事实上，目前99%的急症患者，都因为错过了急诊抢救的黄金6分钟，而面临愈后效果差，甚至失去生命的结果。
医院急诊中心虽然是24小时开放，但ct、x光片、血管造影等检查科室的对外开放时间是有限的，特别是当患者夜间到急诊救治时，往往得到的只是输液、服药等保守中性治疗方法。
这样的处理方法，当然起不到多大的作用。
好在今天徐老厅长是在医院里面犯病，周围不但有非常完善的医疗设备，同时还有一大堆的专家教授级医生，以及最有经验的护理团队。
但是，即便是在这样的情况下，又强行灌用了速效救心丸，可是徐老厅长依然是一副气数已尽的模样儿，脸色已经变得青紫死灰了。
眼瞅着监控器上面的心跳波动已经快变成一条直线了！
“快想办法啊！”张副厅长此时满头大汗，不由得吼了起来。
这要是让徐老厅长就这么突然死在他面前，今后他张副厅长还怎么工作啊？
让人讥笑都是小事儿，关键是徐老厅长的儿子和女儿，都是极有身份的人物，到时