第三章学会外语很重要

“什么？”周朝有些茫然的转过头，看向身旁说话的人。
那是一名年轻的黑人，年龄和他差不多，穿着看起来有些邋遢，好象和街头流浪汉差不多，头发是那种一堆小毛花辫的样子，看起来显得有些乱，有些潮。不过这些都不重要，重要的是周朝发现自己好象听不懂……虽然他英语早过了六级（要不然也拿不到毕业证），但早就还给体育老师了，除了“oh、yes”，和f、s开头的四字常用语外连个无字幕美剧都看不完，就更不要说和人对话了。
“糟糕了，当时只想着穿越的问题了，居然忘了语言的问题。”周朝一脸无奈的苦笑道。
“ruok？”见周朝没有说话的黑人老兄再次问道。
这句话周朝到是听懂了，然后用很教科书的方式回答道“yes，i‘mfine，thankyou。”
然后黑人老兄又用英语说了一大串在周朝听来犹如天文的话，便拍了拍他的肩膀，走到了一边。没人打扰的周朝则继续呆站在原地，满脸茫然的看着眼前这片对他来说绝对陌生的街道。
“算了，走一遭看一遭吧，希望等下能碰到好心的国人。”片刻后，周朝无奈的叹了口气，转过身，沿着脚下的街道漫无目的的向前行去。
当然了，也不是就那么呆呆的傻走，而是在碰到黑头发黑眼睛，面容长相一看就是华裔的人时，周朝也会主动凑上前，喊上一句“help”，寻求一下帮助。只不过大多数人都在听说了他的要求后摇头拒绝，或者根本就不搭理他，直接如同躲路人似的从周朝的旁边一绕而过。
最后没办法可想，浑身又疼痛难忍的周朝只得放弃这种撞天运的求助行动，一脸疲惫的在街道旁坐了下来，但意想不到的事情却是在他坐下不久后降临到了周朝的身上。
或许是他此时的穿着实在太过残破的关系吧，亦或者周朝现在的模样让人看起来有些可怜，居然有几名好心的路人陆续往他手里塞了几张美元，虽然不是很多，也就二十几美圆左右，但是也足够周朝享用一顿简单又热乎乎的饭食了。
要知道，外国这里虽然日常消费换算成人民币很高，但像一些民生方面的物资却是很便宜，一、两美元就能买到一些裹腹的食物，二十几美元省着点用的话，足够周朝在这片陌生的土地上过活个两、三天。
当然，前提是不被抢。
而这些钱除了能够让周朝顺利的裹腹之外，也再次为他的行动提供了一些便利。
随后，又在街边坐着休息了一会的周朝重新撑膝站起身，再次在街道上行走起来，并不时的伸出手拦下偶尔路过的亚裔，不过这一回他却不在是像刚才那般直言寻求帮助，而是问起了这座城市的道路来。而