第5章假想情敌

金尔曼是小，可是一旦改了姓，那证明六哥玩不下去了，地盘都让人抢了，那以后还这么在江北混？
欺人太甚。
这个高峻真是欺人太甚。
“怎么不愿意？”高峻问。
“你……你。”六哥气的，抄起桌子上面的酒瓶朝着高峻砸去。
这一下砸的毫无征兆，六哥相信，凭借他的身手，这一下子不把高峻砸的半死不活，才是怪事。
只是……
啊……
一声惨叫，谁都没有看到，高峻是如何出手的，只见，在六哥酒瓶快要砸到高峻头上的时候，在六哥的手背上面突然插出来两根筷子。
两根筷子，从手心到手背，直接洞穿。
饶是六哥这样硬铮铮的汉子，也承受不了这种痛苦，额头冷汗直冒的同时，整个身子都跟着颤抖着，口中的惨叫更是一波接着一波，那张脸在已经扭曲的不像样子。
高峻顺势一把拉住了六哥的头发，向前一拽，六哥的身子就像是炮弹一样，直直的砸了出去。
外面的小弟一声惊呼，围了上去，就这么两下子，六哥已经出气少，进气多了。
六哥废了，再自己门口，几十个小弟面前，被人打得像条死狗一样，陪同着光头佬，暴发户，两个人一块被小弟送去了医院。
当天，金尔曼改姓高，这个爆炸性的消息一传出去，整个江北市的地下圈子，都轰动了。
有人惊讶。
有人幸灾乐祸。
但更多的还是想要见一见高峻这个猛人，单枪匹马，杀上六哥的场子，以一己之力干翻了几十人，最后砸废了六哥，算是直接抢了金尔曼这个场子。
十年了。
起码有十年时间，江北市没有出现过这样的猛人，一时间，整个江北的道上，没有几个不认识高峻。
金尔曼的大门口挂上了一个响亮的牌子，上面写着四个大字，停业整顿！
此时，在金尔曼的大厅内，除了高峻，高雪绒，还有赵铁雄几兄弟，随来的十几个小妹外，靠前的位置，还站了两排人，大概有三十来个的样子，这些人都是以往金尔曼的服务员，保安之类的工作人员。
“现在老六不在这了，金尔曼马上也要改名字了，从今天开始，它不再是一家ktv，而是要做成一家正规的企业，公司，我已经给了你们两天的时间考虑，让你们搬走，但是在场的都不愿意走，想要留下来，跟着峻哥还有高姐一块干，不管你们以前是干什么的，留下来的目的是什么，我铁雄今天把话放在这里，一心一意为高姐，峻哥服务的，都是元老，日后公司做大了，做强了，少不了你们的好处，但要是有二心，别怪我铁雄不给面子。”
赵铁雄站在大厅中间，两排人的近前，大刀阔斧，很有气派的叫嚷道，其实不用他说，在场的三十来个人都不敢有异心，毕竟都是金尔