第四章
一件衣裳被抛在雪白的瓷砖上。
不到几秒，一件长裤也被扔下，紧接着是粉红色的缎质内衣，最后是同色系的小小底裤。
褪光衣裳后，柔润雪白的娇小胴体踏入浴室，按开灯光，才顺手拉上雾面玻璃门。
浴室的角落有一个内嵌式的石质大浴缸，她走过去，伸出白嫩的小脚，拨动水龙头，清澈的热水哗啦啦的流泻而出，注入浴缸。
她走回洗手台前，镜子里出现一张可爱的小脸，短发有些凌乱，双唇红嫩嫩的，只是那双弯弯的柳眉却打了结。她瞪着镜子，半晌之后，重重的叹了一口气。
可怜的小夕，再度尝到由天堂坠入地狱的可怕滋味。
知道屋里多了个男人之后，她为所欲为的日子正式终结，战不屈的存在，简直让她头疼极了。
虽然他的举止，跟先前没有两样，但是当他恢复了男人的身分时，那些细心的照料，反倒让小夕处处觉得别扭。
她可以对着李姊撒娇，但是面对战不屈那张俊脸，她连躲都来不及了，哪里还能想到要撒娇？
先前所有理所当然的请求，她这会儿全不好意思开口，就连找东西都不敢麻烦他。偏偏屋子老早就被收拾干净，东西搁在哪里，只有他清楚，她不敢开口的下场，就是只能像无头苍蝇似的，在屋子里瞎摸。
例如，她这会儿就找不到沐浴乳了。
“奇怪，放到哪里去了？”小夕在偌大的浴室里绕了一圈，却还是遍寻不着，她光溜溜的坐在干净的地砖上回想，一会儿之后才想起，昨晚沐浴乳已经用尽，空瓶被她扔进垃圾桶了。
夏季炎热，纵然屋里有着空调，但她实验时跑来跑去，难免香汗淋漓，如果没用沐浴乳洗过，就是觉得不对劲。
别无选择的，她抓起大毛巾，围住娇嫩的身子，小心翼翼的拉开玻璃门，探出一颗小脑袋，乌黑的眼儿滴溜溜的转了一圈，观察四周是否有人。
嗯，很好，没人！
小夕深吸一口气，用百米赛跑的速度冲出浴室，扑向洗衣篮，急呼呼的掀开一瞧－－
咦，空的？！
先前脱下的衣裳都跑哪里去了？
她双眼发直，弯腰探进洗衣篮，双手乱摸，里里外外找得格外仔细，却就是没看见衣服的踪迹。先前脱下的上衣长裤与贴身衣物，像是变魔术似的，全数消失不见了口
小夕正找得满头大汗，一个黑影悄然出现，无声无息的来到她身后。
“你在找什么吗？”低沈的嗓音，在她背后好近好近的地方响起。
她吓得差点跳起来，连忙回头，赫然发现战不屈竟像个鬼魂似的，平空冒了出来，好整以暇的站在一旁，低头望着她。
那深幽的黑眸，在她身上转了一圈。
他的眼神，虽然没有透露出什么情绪，却让她粉脸一阵烧红。大毛巾虽然遮住重点部位，没露出