第1章莫名吻痕

站在洗手间的镜子前，我盯着脖子、锁骨还有胸口处的紫斑，几乎都要崩溃了，这几天，每天早上醒来，我都会在身上发现这种紫斑，小雨说这是吻痕，但是我不相信，我又没男朋友，怎么会有吻痕？
三天前，是编辑也是好友的小雨帮我介绍买了这栋奇怪的房子，之所以说它奇怪，是因为它的装修风格不是现代的，而是民国时期的风格。
准确的说，这应该是栋别墅才对，虽然我这一年来写的小说销售不错，但是想买下这栋豪宅完全不可能，但奇怪的是，这栋豪宅很便宜，便宜到我无法相信。
豪宅，价格却很便宜，我能想到的理由只有一个，那就是房子里死过人，或许还闹鬼，所以没人敢买，不过，我虽然是个写恐怖小说的人，但是我是个无神论者，所以这房子对我而言是捡了大便宜，我没犹豫就直接付了全部的钱。
只是让我没想到的是住进来的第二天我身上就开始出现这种紫斑，一开始我以为是过敏，就没在意，没想到第二天又出现了，今天第三天更是比前两天还多，我几乎都要崩溃了。
“童灵，起床了。”
楼下客厅传来小雨河东狮的吼声，我走出卫生间站在楼上看她：“已经起来了，小雨，待会儿你陪我去趟医院吧！”
小雨站在楼下抬头看着我：“不舒服吗？”
“不是，就是身上的紫斑越来越多，之前的还没消，后面的就出来了，我觉得像是过敏。”我跑回房间找了件高领衣服穿上下楼。
小雨凑到我面前，把我的衣服往下拉，伸着头看：“那你有没有什么感觉，比如痒，或者疼？”
我皱眉感觉了一下，除了有痕迹之外什么感觉都没有，只好摇头。
“那就对了，你就老实承认吧！什么时候交男友了？”小雨巴巴的凑到我面前，邪恶的笑着问。
我推开她说道：“拜托，你看我这个样子像是交男友了吗？整天大门不出二门不迈的，哪里认识什么男友，你别逗了好吗？”
小雨看我不像是开玩笑，也就收起笑容，手托着下巴说道；“那就奇怪了，你这很明显不是过敏啊！不痛不痒的，而且前天留下的痕迹也淡了很多，我劝你不要去医院，不然肯定会被人笑的。”
虽然小雨说的煞有介事，但是我还是很担心，万一是什么绝症前的预兆呢？我刚有属于自己的房子，这房子可是我做梦都想要的，好不容易得到，总不能就这样死掉，我还不想死呢！
吃过早饭之后，我围上围巾拖着小雨跟我一起去医院，无论如何，我都要问个明白。
然而，一番检查之后，医生告诉我，那痕迹是用嘴巴吸出来的，也就是和小雨说的一样，是吻痕，医生还让我告诉男友别那么用力，周围的护士和病人听到后都憋着