第100章十九岁，尸油
白颖珊转向肖丽，让肖丽帮自己的拉下拉链，拉链一点点下来，背部的肌肤一点点露出来，背上细细的绒毛显露着处子之身的诱惑。
从背后可隐约看到稚嫩的双峰，肖丽发现白颖珊还穿着少女式的胸衣，说：“今年多大了？”
“十九岁。”白颖珊感觉肖丽的手指从自己的背上轻轻地滑过，一股灼热突地起来，她脸红道：“我自己来。”
肖丽笑出声：“还害羞了，大家都是女人，有什么的。”
白颖珊不好意思地笑笑，回答刚才的问题：“百货公司有一只女鬼不停地钻进各种衣服里面，一看就是购物狂。”
“女人都这样，喜欢漂亮的东西。”肖丽说道。
白颖珊看着肖丽换上一身黑色的连衣裙，款式简单，流线型的，收腰，头发随意地批散下来，尾端有点卷，成熟的魅力不可挡，肖丽侧侧头，拉上拉链：“怎么样？”
“真好看。”白颖珊由衷地说道。
“等你到了三十岁就会怀念自己十九岁的样子。”肖丽换上衣服不打算脱了，扯下标签坐在床上，优哉地看着白颖珊换衣服。
外面的乔宇不知道房间里风景旖旎，慢悠悠地打扫卫生，打扫到屏风的时候，突然想到唐朝女鬼的事。
说曹操，曹操到，女鬼马上倏地出现：“乔宇，今天天黑后一定要帮我弄清楚。”
乔宇拱拱手说道：“我知道了，你不催我，我也要加油办，办好你的事情我才能全力查其它的事，不会白收你的钱。”
女鬼终于舒心了，心满意足地钻进屏风里，附在团扇上，团扇微微摇了两下，屏风上的古装美人冲乔宇挤眉弄眼，一幅妖媚样儿，乔宇无语，身子抖了几下，转身就走。
熬到晚上，乔宇在女鬼的催促下早早地躺在床上，没来得及入许欢的梦，自己倒先做梦了，梦里的人让乔宇险些跳起来——老头！
老头脖子上还有一道深深的勒痕，身子无力地站在那里看着乔宇：“小子，我的时间不多，长话短说。”
乔宇有些蒙，老头站在腾腾的白气当中说道：“我只能拖这一个梦，那家伙每次来店里都蒙着脸，戴着帽子，个儿不高，神神秘秘地，他买的东西和你差不多，但有些东西邪气得很，比如尸油，我做正经买卖的，尸油这玩意儿不做啊。”
乔宇正想说话，老头马上阻止：“你听我说，我服用了你原来给我的三生丸，本来已经魂飞魄散了，现在还能托它的福入你的梦，这是你自己种下的善因。”
“老头，屁话少说，说正事。”乔宇看着老头布满褶子的脸说。
“那家伙托我弄尸油我拒绝了，后来又让我帮忙买婴儿的尸体。”老头说道：“最好是刚刚死的婴儿，我一把年纪了，难道去偷婴儿？”
乔宇倒抽了一口气，老头