第5章　步步杀机
--------------------------------------------------------------------------------
马失前蹄
当我一踏进会客室，膝盖又开始微微地颤抖，脸颊的肌肉也变得僵硬，表情极度不自然。 
会客室内，上杉姨丈、品子阿姨和等等力警官、金田一耕助端坐在各自的位子上，房间里弥漫着一股沉重而莫名的紧张感。 
虽然我早就料到可能会碰上这种情况，原先我也以为自已拥有足够的定力来应付。 
可是，当我一眼瞥见金田一耕助脸上的表情时，整个人顿时陷入绝望的深渊。 
我和金田一耕助的眼神不期然对上时，他的脸上没有一丝的胜利感和嘲弄的样子，有的只是无尽的悲悯。 
他似乎有些坐立难安，很快就将视线从我脸上移开。 
我不喜欢敌人的怜悯，我的自尊更不允许这样，相反的，我倒觉得被人嘲笑、愚弄远比这样好。 
从金田一耕助刚才所表现出的怜悯之情来看，警方此时一定握有什么确切的证据。 
“姨丈、阿姨，找我来有什么事吗？” 
“音祢，过来这里。这些警察先生好像又有事要问你。” 
品子阿姨温柔地招呼我，上杉姨丈则是愁眉苦脸地迳自抽着烟。 
“好。” 
正当我提心吊胆地来到品子阿姨旁边坐下之际，上杉姨丈忽然一副忍无可忍的样子，用力把香烟捺熄在烟灰缸中。 
“警官，你们到底还想怎样？音祢的年纪还小，你们为什么要多次传唤她呢？你们不觉得这对她而言是一种严刑拷问，也给她相当大的精神压力吗？” 
“没、没这回事，其实我们只是希望宫本小姐能够全力配合我们的调查上作，从实招来而已。” 
等等力警官苦涩地说着。他沉稳的态度和充满自信的样子，让我开始感到些许不安。 
“从实招来？” 
上杉姨丈很生气地说： 
“你的意思是音祢之前都在说谎，故意隐瞒实情喽？” 
“这个……其实这也正是我们想问宫本小姐的，只要她能证明自己是清白的……” 
“证明自己是清白的？你的意思是说……音祢有什么不为人知的秘密吗？” 
“诚也，你再怎么生气，说话再怎么咄咄逼人也没有用，我们先听听看他们怎么处理音祢的事。音祢，没关系吧？” 
“嗯。” 
我会这样回答，主要是不想让上杉姨丈和品子阿姨为难，我已经做了太多对不起他们的事了。 
上杉姨丈看了我好一会儿，才一脸苦恼地移开视线，然后沉默得一句话都没说。 
“很抱歉，我们想请教官本小姐……” 
等等力警官稍微调整一下坐姿，继续