第0章004碎金丝（继续求支持

金竹村的主要收入来自于制作碎金丝。
村子后山有一大片金竹林，但每个月碎金丝出产有限，主要是因为它的制作过程非常繁琐。
碎金竹是青绿sè的，表皮上有着点点金斑，越是老竹，上面的金斑就越大。用来制作碎金丝的，最好是三年以上的老竹，新竹的杂质太多，不仅容易断，各方面的效果都不如老竹子。
不过即使是老竹，也需要设法去除竹丝里的杂质。
村后有一片硝黄矿，颜sè比普通的土块略深，质地更细密。村民们要用硝黄矿对竹丝进行打磨，磨到竹丝里的青绿sè淡到几乎看不见，竹丝变成淡黄sè为止。
这样还没完，淡黄sè的竹丝需要浸泡在硝黄水里，泡上三天三夜。那时候，竹丝的淡黄sè会变成更深的金黄，直到这时候，一根碎金丝才算真正地完成。
硝黄颗粒不溶于水，放一会儿就会沉积到水底，所以硝黄水需要不停地搅拌，让水和硝黄颗粒充分混合。处理完毕的碎金丝柔韧无比，不管怎么弯折也不会断开。编织而成丝面利刃难进，水火不侵，常常用来做机关的外壳。
全面了解了碎金丝的制作过程之后，常鸣感叹，果然不管什么饭都不是那么好吃的。这么复杂的处理过程，最后一根碎金丝居然只能卖上十八个铜子……这样一想，他就觉得，自己的这五十银币，来得实在太简单了。要知道，一银币等于一千铜子，五十银币，就相当于两千七百多根成品碎金丝！
碎金丝制作虽然复杂，但大部分都是水磨活儿。它真正的难点是第一步——从竹杆上片下竹丝。
连家收取的碎金丝每根的长度都要在一米以上。一米内的竹丝是废品，他们不收的。而且这一米长的竹丝还要求粗细均匀、薄如纸片，对手艺要求非常高。村里每家每户都做碎金丝，但是能够成功片出合格的好竹丝的，不过十个人。
常鸣走到老平家门口，村长说，老平正是村里能片竹丝的十个人之一，也是手艺最好的一个。
老平正在干活，他稳稳地坐在天井里，旁边堆着一大堆竹杆。
他非常专注，常鸣进来，连头也不抬。常鸣也不打扰他，安静地站在一边旁观。
老平一手抓起一根竹杆，另一手捏着一个窄小的刀片，对准竹杆的头部。他的右手不动，左手抖了两下，一根长长的竹丝就被片了出来。
果然粗细均匀，其薄如纸，正是一根完美的好竹丝。
老平手不停，直到把这根竹杆完全片完——那时候，竹杆的表面已经完全消失，只剩里面青白的竹肉——才抬起头来，沉默地用目光打了个招呼。
常鸣没有注意他的动作，他拿着一根竹丝，目光专注，一脸的若有所思。他的脑海里反复回播着老平