第三章 超完美的魔鬼身材
面前的这个女人其实长得非常漂亮，但吸引我目光的，还是她那堪称魔鬼似的身材。说她性感，倒不是说她的衣着有多暴露。相反，她全身上下，被衣服捂得严严实实的。可是，这女人的身形曲线，是那么的超完美。细长白晰的脖子，挺拔得几乎欲破衣而出的胸脯，纤细优美的腰肢下，是一个完美得令男人疯狂的臀部。我站在她的身后，注意到她的双腿十分的修长和笔直。由其是小腿的曲线，在一层薄薄的丝袜衬托下，显得是那么的细腻和流畅。
这个女人身形很高，据我的目测，就算除去高跟鞋，她至少也在一米七之上。她拥有一头非常好看，非常具美感的披肩卷发。浑身上下，无一处不让男人着迷，无一处不在显示着女人的魅力。
这女人回过头来看了我一眼后，大约是觉得不认识我，便转回去不看了。这时，电梯门已关紧，电梯开始上行。
我发现，这女人并没有按其他数字键，似乎和我一样，也是到二十四楼的。我站在她的身后，一边继续偷偷欣赏她的身材曲线，一边心中想道：“看这样子，这位性感美女就是那海浪集团公司的。大公司就是好啊！连随便一个员工，都是这么魅力非凡。哪象我们支行，上上下下倒也有那么百来个女孩子，可是一个个的长相和身材，真是惨不忍睹！”
过不了多久，二十四楼到了。“叮”的一声后，电梯门缓缓打开。我身前的性感美女当即走了出去，而我也赶紧跟着出来。
她走在前面，黑色的高跟鞋随着她的步伐发出了“笃笃”的声音。走起路来，她上身笔直，脚步成一条线，颇有些专业模特的味道。我跟在后面，真是越看越觉得这女人有魅力。不知不觉，我竟然跟着她一直走到了一扇宽大的玻璃门前。
这女人停下来了，忽然回头看向了我，笑了笑，道：“请问，你找谁？”
此刻我的目光，正盯着她那挺翘丰满的臀部。忽然听到了她的问话，我立刻意识到了自己的无礼。赶忙一抬眼神，我有些不好意思，稍稍结巴的道：“对……对不起，我……我是G行城东支行的员工，请问你们海浪公司的财务部在……在哪儿？”
这女人上下打量了我一下，也许是我身上穿着正规的银行制服罢，她也没怎么怀疑，只是指着我身后微笑道：“你走过了，财务部就在你的身后。”
我忙回头一看，果然见我身后七、八步远的地方又有一扇宽大的玻璃门，门的正上方，用金色招牌标明了三个字：财务部！
我的脸一阵发烫，心想这下可真是丢丑了。跟在她身后只顾着看她那魔鬼的身材，居然连财务部已经走过去了都不知道！
这女人，不会认为我是个变态罢？
羞愧中，在