第3章 秀秀（下）
　　徐平前世工作与农业相关，对花生知道得比较清楚。虽然也有中国是花生源产地之一的说法，但也只是说说而已，当不得真。而且现在秀秀拿出来的花生，不要说宋朝的开封，就是宋朝时候的美洲也不存在，这明显是经过长时间驯化和品种改良，流行于前世中国北方的山东大花生！
　　秀秀没有注意徐平的脸色，把包袱放在地上，捧着花生到徐平面前：“很好吃的，你尝尝。”
　　徐平的手发抖，轻轻拿起一粒，用了很大一会才剥开，看着壳里熟悉的两粒大花生，徐平的声音有些颤抖：“这是哪里来的？我以前怎么没见过？”
　　秀秀低声笑道：“我家里种的啊！官人你是大户人家，落花生这种是我们贫苦人吃的，你没见过也是寻常。”
　　徐平把花生粒放进嘴里，是生的，与前世的味道并没有差别。
　　秀秀又道：“这是家里留的种子，我们家穷，这就是最好的东西了。我从家里出来，就带了这一点，官人不会嫌弃吧？”
　　“怎么会？”徐平随口答道。
　　花生早已变得很干，咬起来很费牙，有一丝淡淡的甜味。其实说真的，生花生吃起来没什么味道，留在记忆里的，是炒熟花生的香味。
　　把嘴里的花生咽下去，徐平随口问秀秀：“怎么不炒一炒？生的吃起来没什么滋味，可惜了。”
　　“啊！怎么炒啊？”秀秀满脸茫然。
　　徐平才想起来现在所处的年代。后世光辉盖世的中国烹饪技术刚刚开始走向成熟，要过一两百年才会迎来中国菜的高峰。现在虽说有了炒的概念，实际大多时候都是煎。与此相对应的是烹饪用油很简陋，别说用花生榨油，就是最常见的大豆油都没发展起来，现在所用的大多是芝麻油。
　　如果还没习惯炒制食品，花生这种东西还真就只能是下层人民的零嘴，生花生仁没什么味道，还要剥壳，对达官贵人来说太也麻烦。
　　徐平看着秀秀捧在手里的花生，心里重重叹了一口气。这个世界绝不是自己前世所在世界的宋朝，那这里又是哪里？这花生来自前世的世界无疑，要知道品种的驯化改良有太多的机缘巧合，就是用同样的原种，不同的世界也不会驯化出同样的种植品种来。
　　他的思绪一团乱麻。莫非这个世界有通向前世的通道？不然自己怎么会来到这里？又怎么会有前世的作物？
　　秀秀不知道徐平在想些什么，见他在那里发呆，也不再碰自己手里的东西，讪讪地把花布包起来，低声道：“原来官人是哄我的，这种贫苦人家吃的东西，官人怎么会喜欢呢？”
　　说着，她的眼圈就有些发红。
　　说到底秀秀还是不到十岁的孩子，突然之间