第4节：第一章 一桶冰激凌(4)
"我也一样，"他回答说，"不过我感觉你大老远跑来，可不是光来打个招呼的吧？"
他的这番话反而让我感到轻松了，他肯定已经习惯别人的各种商务拜访了。"你说的没错，"我说道，"现在我在奶油冰激凌公司担任生产部经理。我是几年前才来这的。我一直都特别想让我们的冰激凌能打进你们商场。我记得多年前，你曾经帮助天然食品公司的创始人创业，后来才回到镇上，所以我也想来看看你是不是还在这工作。"
他伸了伸懒腰，跟我说："现在你有答案了吧？"
"那你在这里主要是干什么呢？"我问道。
"因为加入天然食品公司的时机比较好，所以我很快就升任了副总裁。但十年前我决定不想每周工作那么久了，也不想总是要出差，所以我就和公司的创始人格兰·古德维尔提出建议，能不能回自己家乡开一家分店。"他环顾了一下四周，继续说道，"一切都很不错。"
"那你就是这家分店的经理喽？"
"你这么说倒也没错，不过很多管理的理念和决策都来自那些穿绿色工作服的员工，刚才你穿过商场的时候也见到了他们。"
"那你可以决定该卖什么商品喽？"
"我有很大的发言权，这倒是事实，"他说道，"尽管每种商品都要和不同部门的负责人具体谈。我知道你这么说是什么意思，皮特，我得实话实说，你们的销售代表，瑞奇是吧，他今天上午已经来过，和我们负责冰激凌的艾克谈过，瑞奇想让我们采购奶油冰激凌公司的产品。不过，他好像没推销成功。"
"我知道的，"我回答道，"我了解情况后，就决定自己过来看看。不过，你是怎么知道的？"
"他们俩在冷冻区交谈的时候，我刚好走过，"迈克解释道，"我就和他们一起谈了会。"
"当时情况怎么样？"我追问道，"我是说，我知道瑞奇没推销成功，但是你们为什么决定不买我们的东西呢？我只知道结局，很想知道其中的缘故。"
"我跟你解释一下吧，理由很多，每周都会有六七家冰激凌厂商来推销自己的产品，但是我们冰柜毕竟不大，现在这一行业的竞争比从前要更激烈了，不知道你对我的答案感到满意吗？"
"你说的没错。"我说道，"确实这个行业现在竞争很激烈，这是毫无疑问的，但是很多行业和商品都面临同样的问题。老实说，我还是不太明白为什么会不买我们的产品。我觉得我们的产品很棒，而且经常会推出新口味和新组合。比方说，我们的粉色薄荷椰奶冰激凌就大受欢迎。我想不通你们为什么会买别的品牌，而完全忽略了我们。"
当时，莫尼卡给我们一人上了一杯拿铁咖啡。