第3章舞会请柬

夜帅皱了皱眉，刘禹航现在是越来越吊了，原来他只是心里看不起夜帅，但是表面上还算过得去，这快离校了，就露出真面目了吗？
他拿起那张请柬，上面是梁韵诗的清秀笔迹：
“亲爱的_夜帅_先生，7月23日晚8时整，韵诗邀请您参加我的生日舞会。地点，九鼎大酒店，期待您届时光临。——梁韵诗亲笔”
看着这个标准的生日舞会请柬，夜帅怎么觉得是梁韵诗是为他专门写的请帖呢！他闻了闻上面的香味，站在那里，居然傻笑起来。
“废物、脑残，一回来就发傻！还好明天就说拜拜了！”
刘禹航上床戴上耳机，不再搭理夜帅。
夜帅将屋内的东西收拾一下，其实也没有啥，就是一个破尼龙丝行李袋，和一些不喜欢的专业书籍，还有几件简单的衣服裤子。
然后，他冲着刘禹航嘻嘻一笑，道：“哥去九鼎大酒店了，明天见！”
便背着行礼袋子向着门口走去。
“尼玛，去九鼎大酒店？哈哈！九里大马路还差不多，哎，你的铺盖卷还没拿？”
夜帅腾出一只手，潇洒地向后面摆了摆，悠哉悠哉的离开宿舍，留下刘禹航自己在那里发蒙。
十分钟后，夜帅从出租车上下来，来到九鼎大酒店门口！
“先生，请问您有什么事情？”
一名保安拦住了夜帅，他不断的打量着夜帅一身打扮，还有手中一个破尼龙丝行李袋，一脸鄙夷的问道。
“住店！”
夜帅没搭理他，直接就往里走。
“哎，先生，先生，这里不是小旅馆，这里是五星级酒店，五星你懂不？”
那个保安急了，赶紧追过来，再次拦在夜帅前面，解释道。
“怎么，住店还和懂不懂五星有关系？”夜帅温怒道。
这时候另外一个比较瘦小的保安，追了过来，道：“对不起，先生，我们头今天心情不好，您别介意。请问有什么我能帮你的吗？”
夜帅抬头看了看这为新来的保安，点点头，道：“请把你们总经理叫来，不，最好是董事长！就说夜帅，到了。”
“啥？！”
“什么？”
这两个保安当场愣住。这小子是不是得了什么精神病，还是故意来闹场的！
“赶快滚出去，乡巴老，这里不是你能来的！”保安头怒道，这里是什么地方，a市最高档酒店，住的都是有身份，有地位的人。
后来那个小保安见状不太好，他赶紧跑进酒店，泡去找大堂经理了。
夜帅把破行李袋子往地上一扔，呵呵笑道：“五星大酒店的保安服务就是你这样的，我看该换了。”
那保安头突然哈哈哈大笑道：“特么的，你说换就换，你以为这里是你家开的啊！小六，岳虎，过来，将这个土包子给我赶出去！”
这时，后面两个保见他们头向这边摆手，便手持