第4章天使与恶魔的化身，鸟人啊！

酒红色刺眼的法拉利，划出一条jīng美的弧线，车速虽有算减缓，但即便如此也在七八十码左右，顷刻间，时间仿佛凝重在这一刻般，双手撕扯着自己秀发的戴沐雪，已经失声嘶喊出来，而坐在后排的陈淑媛脸色苍白，但她只是用右手紧握住车扶手，目光不经意间投向神色凝重的驾驶员肖胜！
并未有熄火的奔驰轿车，发动机还在那里轻微的响彻着，紧握方向盘的肖胜，另一只手打起挡门，黑色奔驰快速后退，与法拉利保持着‘匀速’后退，两车之间的距离始终保持在半米的位置，伴随着法拉利的惯速逐渐有所减缓，猛然摸动方向盘的肖胜，让整个奔驰呈侧面滑行，踩进油门，利用法拉利和车道之间那刚好够一个车身的身位，瞬间完成了调头穿越，待到这一系列车动作做完，红色法拉利已经冲到了奔驰前面，而此时的奔驰稳稳的紧跟在其后！
这一系列惊心动魄的车技，让坐在副驾驶位置上的戴沐雪顷刻间愣在了原地，眼睛瞪的老大看向前面的红色法拉利，她怎么也不相信这一切都是真的！从即将相撞到如今安然无事，只在短短的片刻之间。而重新坐直身子的陈淑媛，双手紧握在一起，脸色带着稍显惊魂未定的表情，当她再看肖胜的时候，少了几分轻视！
红色法拉利缓缓的停靠在了路边，这也迫使紧跟在其后的奔驰紧挨着停了下来！单排座的车厢，缓缓自动打开，从车上跳下了一个年约十**岁的小姑娘！待到肖胜透过挡风玻璃看到此女身影时，不禁呆木若鸡，口水顺着嘴角不自然的流淌下来，哪还有刚才严肃时的冷峻之色？
“尼玛，正宗的大陆小萝莉，够味，够丰满。。”粉红色的运动服把她曲线玲珑的身段，突显的淋漓尽致。特别是她那被紧裹着的圆翘臀部，更是火辣致命！根据肖胜纵横花场数十年的经验，这女绝对是萝莉中的jīng品，再加上她那jīng致的脸颊，秋水般的眼眸以及白皙中透着红润的肌肤，更为其增添了几分生涩的妖娆。。
并未注意到肖胜表情的戴沐雪，在自家老总陈淑媛下了车后，随即推开车门，虽然因为刚才的惊魂未定双腿仍旧在打颤，但她还是碎步紧跟了上去！
下了车的陈淑媛一脸愤然之色，但在此之上还夹杂着浓郁的担忧之色！对面走来的那个小姑娘，步伐不快，当她迎上自家表姐那犀利的眼神后，撅着小嘴，不自然的低下了额头。
“表姐。。”
“童彤，我跟你说过多少次，不能这样开车，你怎么老是记不住呢？”听到自家表姐严厉的质问，本来低下头的童彤，上前一步走拉起陈淑媛的胳膊，轻摇着回答道：
“人家知道错了，本来