第一章 ◎ 侦探韩峰（4）
潘可欣咬牙切齿地道：“好！我们会派自己的调查员去查。”说完，不再理韩峰，径直走了。韩峰回味着，卢芳身上的体香清新淳朴，这可是潘可欣身上那些香水味比不上的。
事后冷镜寒又来找过韩峰一次，韩峰一口咬定就是意外事故。冷镜寒走后，他微微一笑，他喜欢做决策者，这起事故有破绽，有大大的破绽，可是只要他不说，那些调查员什么也查不到。那对孤儿寡母太可怜了，保险公司有的是钱，赔人家一点有什么不可以呢？韩峰又想了想，对自己的做法非常赞同，他满意地笑了。
韩峰以为，自己得罪了潘小姐，她不会再来找自己了。可是他没想到，三天后，潘小姐通过冷镜寒，邀请他去参加一个酒会，说是赔礼道歉。本来韩峰不愿意去，可是一想潘小姐的身姿，他也就欣然接受了。
韩峰没想到居然是一个高档晚宴，他从冷镜寒那里拿来的那套西服实在不入流，还没有人家侍者穿得好。来来往往都是贵宾，都是常在电视上出现的人物，还有不少老外，没有一个人认识韩峰，也没有人理他。潘可欣穿了套紧身绸缎晚礼服，露背至腰，更将身体的曲线勾勒如画，一双高得不能再高的高跟鞋，使她勉强能与韩峰肩头平齐。她手执香槟，来到韩峰身边，微微一笑，“韩大侦探，好像有些不知所措的样子哦。”
韩峰本是个豪放浪子，来到这种地方确实有些不知所措，被潘可欣点破，别过头去，不与她搭话。潘可欣道：“好了，那天我对你的态度不好，是我错了。今天我是特意向你道歉呢。韩大侦探可不可以赏脸喝一杯啊？”
韩峰接过酒，“你怎么能参加这么高级的宴会？”让他更奇怪的是，潘可欣不仅可以参加，而且还可以邀请自己参加，这个保险经理人的身份很不一般啊。
潘可欣笑道：“冷伯伯没告诉你么？我父亲——”
韩峰马上在脑海中搜索了一遍，在这座城市里，姓潘的，哦，他嘴一张，潘可欣用手指封住了他的嘴，点头表示他猜对了。韩峰问道：“为什么你要去做保险？”
潘可欣嘴一撅，“很多人都这么问。按你们的想法，我该去当大公司的CEO，是吗？哼，我只是不想让别人认为，我是生活在父亲的荫庇下，我要靠自己的能力生活。”
韩峰笑了，“看来我得重新估计你才对，还是个自立的女孩呢。”
潘可欣浅浅一笑，“我们的调查员去查过了，确实如你所说，没有丝毫迹象表明这是一起策划过的事故。你是对的，我那天还以为你袒护那对母子呢，我错怪你了，对不起。”
韩峰反而不好意思了，那事故很明显是梁兴盛骗保，他只是没有说破而已。
“我们明天就与卢