第0004章得了便宜卖乖

乔馨馨大吃一惊，这年头民不与官斗，有理也变没理了。如果猥琐店员真的把他表哥叫来，恐怕会有麻烦。想到这里，乔馨馨不由的朝林东看去想让他冷静一下，却发现林东翘着嘴唇在讥笑。
“看样子这种把戏你用过不少次，吓唬过不少识破你手段的客人吧？你表哥在派出所？那你叫来我看看！”林东没好气的讥笑一生，刚刚他用破妄眼探知店员完全是打幌子吓唬人，林东本可以直接抽一顿闪人，但想想，既然骗到自己头上来，要不捞点好处，岂不是太便宜他了？
“你，你不相信？”猥琐店员没想到林东压根就不相信自己的话，本来还有些得意瞬间就被熄灭了，犹豫又有些迟疑，甚至还有几分自我鼓励。“我告诉你，我表哥真是警察，真的在派出所。”
“那就报警呗，知道号不？不知道我告诉你！如果来的警察里面有你表哥的话，店里有多少药，我全包了！”林东淡淡的说了一句，扭头朝着乔馨馨看去。
乔馨馨有些迟疑，林东如此笃定确信对方说的是谎话，可她却有些不太肯定。万一是真的呢，那岂不是给自己惹麻烦？可看着林东那胸有成竹的样子又觉得特别的信任，犹豫了片刻她拿出了电话准备报警。
林东之前说的好像都已经验证了，所以这次乔馨馨打算相信他。
看见乔馨馨拿出电话准备报警，猥琐店员终于慌了，不仅仅是他，就连那老先生也慌了。他们两个很清楚根本就没什么表哥在派出所，互相对视一眼，都看出了对方眼神中的惊慌。这如果要是报警的话，他们两个吃不了兜着走，搞不好弄什么诈骗罪还得坐牢。
还要什么赔偿，不惹麻烦上身就不错了。
猥琐店员顿时换了个表情，之前的狰狞嚣张猥琐统统不见了，取而代之的变成了卑微，讨好，声音似乎都充满了献媚的气息。“小哥，小哥你看都是一场误会嘛何必那么较真呢，不用打电话，真的，不用打，咱们自己解决就行。”
“你不是说你表哥在派出所吗？如果报警的话我们两个就倒霉了吗？怎么，现在不用打了？”林东笑眯眯的问道。
猥琐店员一脸尴尬的讪笑道：“我哪有什么表哥在派出所啊，胡说，我胡说的。我有眼不识泰山，瞎了眼骗到你们头上了，你们就高抬贵手放我一马吧。”
“还有他，其实都是这老头子的主意，仗着自己道貌岸然的样子才想起来这合伙骗人方法。”仿佛是为了转移注意力，减轻自己的罪孽，猥琐店员毫不犹豫的给同伙出卖了。
老先生气的吹鼻子瞪眼。“我这中医副领导的名头还是你出的主意呢，你还说我！”
看着她们两个狗咬狗，林东不耐烦的挥挥手：“行了，我才没兴趣听你们