第二章 我不是谁
“那也不全对。”
老人带着笑意的眼神虽然让若菱有如沐春风的感觉，但开口所说的话还是令人泄气。
“你是你的身体吗？”
“应该是啊！为什么不是？”若菱拿出大学辩论队的功夫，用反证法来反问。
“你从小到大，身体是否一直在改变？”
当然，那还用说，自己小的时候，真是一个大胖妹，可是小学窜高了以后就一直瘦瘦的，三十岁以后，小腹和臀部的赘肉又逐渐增加，唉！人生真是无常……
况且，其实她看过报导，我们的细胞每隔一段时间（大约七年）就会全部换新。
诚然，我“有”一个身体，而我并不“是”我的身体。
“而你所谓的心，又是什么呢？”老人打断了若菱的思绪，其时她已经开始想减肥的事了。
“就是我们的头脑呀，包括知识、思想、情感这些吧！”若菱含糊地回答。
“那我们试着从另外一个角度来看吧。”老人转了个语气：“你看得到你的思想吗？你感觉到你的情感、情绪吗？”他好像又在设陷阱了。
“这……这是什么意思？”若菱不解。
“你自己来检查你的回答是否正确，我来教你，”老人说，“现在，闭上你的眼睛。”
老人的话带有磁力和一份威严，若菱照做了。
“什么都不要想，让你的头脑暂停几分钟……”老人说完，就也定静不动了。
＊＊＊
过了好像一个世纪那么长，老人指示：“好，可以张开眼睛了。”
若菱皱着眉头打开眼睛。
“怎么啦？”老人明知故问。
“根本不可能停止头脑什么都不想呀！”若菱抗议。
“是的，”老人微笑着点头，“那你都在想什么呢？”
若菱红了脸，不好意思说，她在想老人是不是邪魔外道还是什么怪人，自己在被他指使做些莫名其妙的事，也不知道反抗。
“你看到你的思想了吗？”老人理解地不再逼问她想什么了。
“是的。”若菱承认。
“那你的感觉又是什么呢？”
“有点古怪，有点不安。”若菱老实地回答。
“是的，你可以感受到自己的感觉。”老人点头，然后意有所指的看着若菱。
“嗯……我能觉知到我的思想，我也可以感知到我的情绪，所以它们都是我的一部分呀！”若菱说得自己都觉得很有道理。
“你的意思是说，主体和客体是一回事啰？”老人狡黠地问道。
若菱知道犯了逻辑上的错误了，如果主体的我能感受到作为客体的思想、情感，那么两者不应该同为一物的。尴尬之余，若菱只好退却，答非所问地说：“其实，我只想来跟你借个电话用用……”
老人不放过她：“所以，‘我是谁’这个问题，正面是很难回答的，我们目前用的都是否定法——以上皆非。”
若菱突然