第十章不就是翻砂工吗
在青锋农机厂的单身宿舍里，秦海度过了他穿越以来的第一个夜晚。青锋厂四周都是农田，正是盛夏时分，阵阵的蛙鸣如催眠曲一般，让秦海迅速地进入了梦乡。
前一世的秦海是习惯于晚上熬夜工作，次日早上睡觉睡到自然醒的。但到了这个世界，他的作息时间只能修改过来了。在没有电脑、电视的情况下，晚上想不早点睡也不成。而到了第二天清晨，刚到六点半钟，厂里的高音喇叭就毫无节操地响了起来。一段《歌唱祖国》的音乐放过之后，接着便是“新闻和报纸摘要”播音员那铿锵有力的播报声。
“唉，大梦谁先觉，平生我自知啊……”
秦海伸着懒腰从床上爬起来，吟着诸葛孔明当年在茅庐附庸风雅时念过的诗句，走到窗边。他伸手拉开前一任房间主人留下的脏兮兮的窗帘，清晨的阳光顿时洒满了整个房间，让秦海的心情也莫名地明媚起来。
去盥洗室洗漱的时候，秦海又遇到了王晓晨。单身楼男男女女共用一个盥洗室，里面有十几个水龙头，用于单身汉们洗漱和洗衣服等。盥洗室的两侧分别是男女厕所，人们进进出出、习以为常，倒也不见什么尴尬。经常有男女职工分别从两边厕所出来，相互点头问好的情况，谁也不会觉得这其中有什么别扭。
秦海正是从男厕所出来的时候，遇到了王晓晨。王晓晨正在水龙头边洗脸，抬头看到秦海，便自然而然地打了个招呼：“小秦，昨晚睡得好吗？”
“呃……”秦海适应了一下这个场景，然后点点头道：“睡得挺好的。”
“我忘了跟你说了，我们这里的蚊子特别毒，蚊帐有一点没塞紧，蚊子就会钻进去，一咬就是一个大包。”王晓晨说道。
秦海道：“我倒是听到蚊子叫了，不过还好，没被蚊子咬到……可能是因为我是外乡人，蚊子不太喜欢我的肉的味道吧。”
王晓晨格格地笑了起来：“小秦你真幽默。对了，你昨天没买到饭票吧？一会你到我那里拿点饭票去买早饭吃，食堂早上有包子和油条，去晚了就只有馒头了。”
“这个……不必了吧，我出去找地方吃点就行了。”秦海说道。
王晓晨道：“你上哪找地方吃去？我们外面要走到农药厂那边才有卖早点的，而且贵死了，天天这样吃哪成？你从我那拿点饭票，等你买了再还我就是了，又不是白送给你。”
“也行吧，多谢晓晨。”秦海道。
王晓晨笑道：“小秦，我发现你这个人真是太客气了，一点小事也要说谢。我们厂过去也有技校生分配过来，还有大学生分配过来呢，他们都没你这么斯文。”
秦海也笑着说道：“这么说，我是太斯文了，好吧，我一定得改掉这个坏毛病。”
王晓晨一边