第三章拜师一眉道长

两天来，兰启一直都在看电影、小说、动漫等等，因为穿越的世界是随机，所以自己还是多看多了解才好，虽然自己穿越会造成剧情的改变，不过熟悉剧情还是对自己有非常大的帮助的，毕竟知到底细怎么改变都有应对的办法。
在新租的房子里，兰启背着背包准备穿越，出院之后，兰启就知道搬离了本来住的地方，对这个伤心地自己而言还是越早离开越多，自己和她自然自己得到命运系统已经成两个世界的人了。
倒不是兰启看不起自己的女友，每个人的路都是自己选择的，其他无法强迫你走的路，她选择了在宝马车里哭也不愿意在单车上笑。而且得到命运系统开始兰启已经感觉很多东西都远离自己而去。
现在自己住的地方是n市的城郊外，这里不光里城市远，而且便宜并且人口少，只有最底层的人才会住在这里，可以说这里是城市的贫民窟也不为过，在这里同比城市内几环的面积房相差一个天一个地。
本来自己住的地方有五十多平米，每个月两千多块，现在自己住的一百多平米不过一千多，差一半。
搬离的原因一是离开熟悉的地方，而就是为省钱，虽然明白只要自己穿越几次，钱对自己来说那是非常简单的事情，但现在自己一次都没穿越过，钱还是一块当两块用的好。
这一天多来，自己除了看可能穿越的世界的资料之外，把自己所以的六千多块前全都拿出来买了一大堆的装备，不知道是什么世界，自己就把可能必须的装备都买好。
“好了，小光，开始吧！”
“明白！主人，正在沟通中。”
这一天多来，自己也了解到为什么穿越的规矩了，每九天一次穿越是小光也就是命运系统通过系统解析自己世界的意识找出来每九天就会有一次空间减弱的机会，也就是说每九天命运系统可以通过这一次空间威力减弱的机会把自己送到平行的地球上或者是可以联系到的世界中，而联系的方式就是通过电影、小说、动漫等等为媒介。
随机穿越是原因是因为每个世界的空间减弱的时间不同，每次个自己世界的空间契合也不同，所以每次穿越命运系统只能选择跟自己世界只契合的世界。空间就像大海一样，不管多长的时间，总有它退下的一天，而命运系统正是借助这一点把两个契合的世界连接起来，构建出一条可以穿越的通道。
“契合成功，主人，这次穿越的世界是电影媒介《一眉道长》，主人请准备好，还有十分钟就穿越了。”
自己愣了下，想来想去自己没想到第一个居然是英叔的僵尸片，虽然《一眉道长》讲的是西方的吸血鬼，但这部电影自己看了不下百次。没让自己想那么多，兰启连忙把背包放