第2章真是澳洲

海蓝号中央休闲区内，此时已经聚满了所有乘客，除了船上负责驾驶的工作人员和保安人员之外，包括船上的清洁工在内全聚集在了这里。
就在十分钟之前，船上的广播再次响起，让所有乘客和其他休息的船上工作人员都必须到达中央休闲区，船长有紧急通知。
从各自房间出来的乘客此时都怀着一颗忐忑不安的心，听广播里那意思，这是海蓝号遇到了啥麻烦，要不然不会说啥紧急通知。
甚至某些比较浪漫的情侣想。难道是船坏了，要沉了，应该不会这么倒霉吧。个别某些男生还深情的拉着女孩的手，你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。
有些受不了这肉麻劲的乘客，心里极其鄙视男生，这是白天好吗，兄弟能不能改一改台词。
看着聚集在中央休闲区的几百人，王铁催拿起一个话筒喊道：“大家静一静，静一静，先听我说完。”
“现在有一件事情我要宣布，咱们迷航了，根据导航定位的最后显示，咱们是在弗里曼特尔附近，也就是澳洲海域，不是咱们的西沙。另外在咱们右边的那艘木头帆船你们也看到了吧，很荣幸的是那也是一艘迷航的船，但不幸的是，那是一艘来自明朝的帆船，刚刚我已经和船上的人谈过，知道他们是来自大明广州府的，基本情况就是这样。”
随着王铁锤的话说完，人群里像是炸开了锅，一个个带着不信，带着惊讶的表情，大喊大叫，“我的妈啊，穿越了这是。”
人群里的赵世杰有些不明白王铁锤话里的意思，走上前问道：“船长，能确定咱们具体是穿越了还是到达弗里曼特尔吗？”
“不能，这也是我为什么告诉你们这个消息，现在咱们要想知道答案，就只有上岸看看，或者是咱们绕着整个弗里曼特尔海岸线走一圈，应该能发现目标，不过很不幸的是咱们的燃油根本不支持饶上一圈的可能。”王铁催满脸抱歉的说道。
“好了，各位静一静，现在宣布，为了寻找新的答案，弄清楚咱们到底身处何地，我准备派十人乘小舟先上岸寻找答案，为了让所有乘客都拥有知情权，我允许你们从中选出五位代表一起上岸探查，不过一定要遵循我们工作人员的领导，不得擅自行动。”
人群里再次吵了开来，随即选出了五名代表，赵世杰不知道怎么就成了这五名代表之一，在所有代表之中还有一位他的熟人，那个职业私人侦探刘云，正站在不远处眯着眼朝他微笑，眼珠还时不时的左右转动看着身边的人，意思是这是自己的功劳，他能选上代表。
甲板上保安队长陈文青已经将冲锋舟用吊索