第四章新居与女神

小不点就是形容她的吧？
叶天忍俊不禁，捏着小不点脸蛋：“小妹妹，你一个人吗？”
“我在看店。”小不点奶声奶气回答，大眼睛一眨，退后两步，补充道：“叔叔，妈妈就在隔壁！”
发现小不点防贼一样防着自己，叶天老脸一红，我长的像坏人吗，急忙解释道：“大哥哥是租房的客人，不是坏蛋。”
“叔叔！”
小不点纠正，心里谨记妈妈教导，凡是大人来买东西，就叫叔叔阿姨。
叶天无语，他前世活了24岁，现在这副身体18岁，长相也不老成，和叔叔八竿子也打不到一起的关系！
小不点并没有离开超市，站在门口奶声奶气喊了一声‘妈妈’，片刻后，一个挺着大肚子的辣妈出现，手里还拿着麻将三万。
“天仔，你来了。”
叶天看了看小不点，为她默哀，妈妈跑去打麻将，让她一个三四岁的小女子看店，真是难为她了。
“花姐，这是房租！”
房东大概三十余岁，名叫刘烟花，名字有些俗气，但打扮相当前卫，夏日炎炎，身上没两件衣服，加上平时行为言语豪放大胆，堪称辣妈典范。
“500港币，我收下了，天仔，该说的我都说了，钥匙放在门把上，你搬进去住吧，我这把抓牌不错，就不陪你上去了。”房东眉开眼笑收起500大钞，低头对小不点道：“梅梅听话，再帮妈妈看两小时，今天晚上做好吃的奖励你。”
“嗯。”小不点仿佛接到了重大任务，小脸上都是郑重。
叶天暗暗摇头，觉得房东做法不对，俗话说教育从娃娃抓起，除了小不点，她肚子里那个也要生了，这个时候还迷恋麻将……天知道孩子长大会成啥样？
辣妈来也匆匆去也匆匆，小不点继续窜到柜台下面，抽屉里有现金，虽然她数不清是多少，叶天对小不点笑了一下，拖着行李上楼。
二楼房间大约三十平米，被中间一条布帘隔成两个房间，内间放了一张床，一个衣柜，外间有一张桌子，一把之一，上次看房没有沙发，如今墙边新加了两座，卫生间、厨房是公用的，收拾得很干净。
简单收拾一下，叶天又为钱发愁，刚才又是打车，又是公交车，还吃了点东西，如今身上只有489港币，再不想办法，大概只有偷渡回去这一条路。
“唉，别人偷渡到香港，我却偷渡回去，太逊了，这样下去可不行，得想个办法，否则干脆跳海算了，还回去做什么！”
叶天倔脾气上来，绞尽脑汁想了良久。
“咚咚咚咚。”
“进来，门没锁。”
小不点探头探脑，站在门外不敢进来，抿了抿嘴，怯怯道：“叔叔，笔……多少钱一支？”
“笔？”
叶天呆滞片刻，接着灵机一动，欣然而笑，他怎么就想不到呢，别人