第0002章不认识，扔一边去

除了李思辰表现的很淡然外，机舱里面乱作了一团。
在雷少的哀嚎和他女伴的尖叫声中，空姐提着急救箱赶了过来，为雷少进行了一番简单的包扎。
本来按照空姐的意思，是想要让雷少下飞机去机场医院接受后续治疗。可雷少坚决不肯，非要搭乘这一趟航班离开。最终，空姐也只能遵从他的意愿。
而在接受包扎治疗的时候，雷少一直在偷偷的打量着李思辰。
“一定是这小子捣的鬼！不然，他怎么会提前知道有血光之灾发生？”雷少越想，越觉得自己脑袋被行李箱砸破口是因李思辰而起，恨不得立刻就上去报仇雪恨。
然而，在犹豫了一番后，他并没有上前去找李思辰的麻烦。
他的脸，到现在都还肿着呢。他没有胆量，也不愿意过去再挨两记耳光。
“哼，就让你再嚣张一会儿吧！等到了雍城，到了我的地盘后，看我怎么来收拾你！”雷少望着李思辰，眼中闪过一丝阴狠的光芒。
紧接着，他坐回到了自己的位置上——他可不敢再坐李思辰之前的座位了，谁知道坐了，会不会又惹出什么新的无妄之灾来？
还好，在接下来的飞行旅途中，并没有再生什么变故。
两个多小时后，飞机稳稳地停在了雍城国际机场。
下了飞机，雷少一溜小跑朝着出口奔去。从这一幕，实在看不出他是一个不久前才受了伤的人。甚至就连他的女伴，也被甩在了后面。
同飞机的旅客，还以为雷少是急着去医院诊治自己脑袋上面的伤势，都纷纷为他让路。
没人知道，雷少之所以这样着急，根本不是去医院。而是想要赶在李思辰离开机场之前，找到来机场接自己的人。让他们去对付李思辰，为自己报仇雪恨！
一边奔跑，雷少一边还不忘回头冲李思辰投去一道怨恨的目光：“姓李的小子，你给我等着。我一定要将在飞机上受的耻辱，加倍奉还给你的！血光之灾是吧？老子今天就让你知道，什么才叫做真正的血光之灾！”
很快，雷少就奔出了机场，在出口处见到了前来接自己的人。
这是三个身材魁梧，穿着西装戴着墨镜，全身上下都散发着慑人气势的壮汉。
一看他们的模样、气质，就知道他们绝对不是普通人。而事实，也正是如此。这三个人，都是雷老虎的心腹打手，专门为他处理一些用正常手段无法对付的事情。
看见这三个壮汉，雷少顿时感觉自己报仇有望，急忙迎了上去，一边跑一边喊：“山炮，是你们三个来接我啊？太好了！赶紧的，去给我揍一个人……”
仨壮汉中居中的那个，摘下墨镜，一脸狐疑的打量着雷少，诧异的说道：“你这个猪头是谁啊？怎么会认识我？”
雷少挨了李思辰两耳光