第2章我会打架

高雅很急，她害怕五分钟时间一过，叶枫真的会离开。
可是高雅找了许久，也没有见到哪里有像“在国外名气很大的职业保镖”的人物，反倒看到一个打扮土里土气，表情很猥琐的土包子正瞪着一双桃花眼看着自己。
他就是国外名气很大的职业保镖吗？高雅显然不这么认为，所谓的职业保镖，就应该是高高的壮壮的表情很严肃，会给人一种安全感，就像是电影中南海保镖里的李连杰！
虽然，这家伙的确比李连杰要高……
高雅焦急的拿出手机拨打了刚刚的电话号码。
“铃铃铃！”
一阵悦耳的铃声在高雅的不远处响起，她立刻转头看了过去，只见铃声竟是在土包子打扮的叶枫身上响起的，而且这男人还对着自己咧着嘴笑个不停，对自己晃着手里的老掉牙的诺基亚手机，示意自己就是她要找的人。
高雅仔细的看了看叶枫，发现这男人身上的西服皱巴巴的，而且上面还沾染着一些干巴巴Ｙ体，用脚趾头都能猜到这些Ｙ体是什么东西，衣服上带着一股酸酸的味道，这就是国外的职业保镖？
怎么像个地痞流氓啊！
高雅犹豫着走过去疑惑的问道：“您是叶先生？”
“没错，我就是叶枫，一叶知秋的叶，停车坐~爱枫林晚的枫。”叶枫嘿嘿笑道。
一听这自我介绍，高雅可爱的翻了翻白眼，这简直是自我介绍史上的一朵奇葩啊。
叶枫看了看手机屏幕，笑着道：“时间刚刚好五分钟，你按照承诺找到了我，那好，我们走吧。”
说着，叶枫洒脱的起身与高雅站立在一起，可是高雅却是一脸不情愿的退后了两步，似乎很厌恶叶枫身上的味道。
“既然是叶先生，应该知道暗号吧。”高雅谨慎的问道，为了预防认错人，他和黄埔玉竹的母亲特意约定的暗号。
“hatf，黑暗屠夫”叶枫耸耸肩，洒脱的笑道。
确定自己没有接错人，高雅松了口气，不过她目光再次仔细的打量叶枫一番，又有些为难，就眼前这男人猥琐的模样和老土的打扮，自己的总裁会雇佣他吗？
高雅想了想还是见过总裁再说，严肃的提醒道，“叶先生，之前夫人交代过，进去后该说什么话由我来负责，有关夫人的事情只字不能提，你只要尽自己的职责就好。”
叶枫心中一阵骂娘，没想到当个保镖还真他娘的麻烦，既然不能装*，那自己岂不要装傻？
哎，罢了罢了，好不容易碰到个姿色不错的美女，至少要保持一个男人宽广的胸怀，不能斤斤计较不是？
而且叶枫这次赶回国很少有人知道，装装傻也能隐瞒自己的身份，避免一些不必要的麻烦，随即他眼眸内暴露在外的唯一一丝锋芒也被收揽了起来。
“放心吧，我以我的贞Ｃ担保这