第一章护航911

五月东城，气候温和。繁华的街道和高耸的大楼都没有阻挡海风沐浴全城。
五月，是东城最让人心旷神怡的季节。
但是季节不是影响人心情的主要因素，比如说张天就完全没有受到影响。
在东城四区广场，四十多岁的张天戴了一顶太阳帽，一幅近视眼镜镜片的厚度和他下巴挤压出来的肥肉差不多。张天很胖，很会出汗，即使在五月的东城。他一手抓着黑色大行李箱看手表，一边拿了小毛巾抹掉额头上不停渗出来的汗。坐在休息椅上的他，左脚不自然的打着节拍，就连过路的人都能一眼看出来他的焦虑。
距离张天三十米左右有一对情侣吃着冰淇淋，趴在护栏看小游乐场内的孩子玩决明子，两人说笑时候，不时的看向不远处的张天。
在张天正对面二楼商场是一家咖啡厅，大落地玻璃让咖啡厅的人清晰的看见广场。在靠窗位置，坐着一位二十八岁的男子，其西装笔挺，短平头，打着整齐的保湿水，棱角分明，身体强壮，和他在一起是一位漂亮的女子，她可不是普通女子，她手上有话筒，她是一名记者。
女记者看张天，询问：“赵警官，看来这位男子就是我们的犯罪嫌疑人？”
“哈哈，董小姐很聪明，连你都看出来了。”赵警官叫赵昂，轻松大方道：“见笑，见笑，现在从事犯罪的人智商越来越低，我们也是非常的无奈。当然，我们是战略上藐视对方，战术上还是非常重视对方的。虽然对方毫无经验，但是我们仍旧派遣了四组人，分东南西北定点，同时，还可以第一时间联系巡逻车进行增援，五分钟，即使他是飞人博尔特，抓住他，只需要五分钟。”自信满满。
董记者问：“是不是太小看他了？”
“不。”赵昂微笑摇头：“人不如狮子强壮，但人为什么是主宰？狮子只能在动物园笼子里？因为脑子。你看他犯了多少个错误，第一个错误，对着太阳直晒，视线就会受到困扰，无法判断附近的情况。第二个错误，每十秒看一次手表，这样做不会让时间加速，只会让他更加焦虑和不安。第三个错误，他的左手死抓了行李箱，耗费了太多体力。第四个错误，他遇上了我，对此我很遗憾。”
赵昂摆个姿势，一边的摄像机调整角度，赵昂很满意，道：“当然体力也很关键，不过，他不是暴力人员，就我个人看，这次抓捕不会有任何肢体冲突，只要我们一亮明身份，他会立刻投降。”
董记者问：“赵警官，我记得你似乎是因为盲目自大，指挥失当，所以才……”
赵昂认真道：“董小姐，任何岗位都很重要，我不否认在很多市民看来，药品缉私和毒品缉私有那么一点点的差距。其实有什么区别吗？没有，毒