第三章：排位抽签

一连两天，王洛吃住都在仓库里。中间跑了两趟文化部门，将新歌申请了专利。这个世界你拿出来的东西未必是你的，只要你有专利，哪怕是你抄袭的，别人也没辙。
这些年来国家开始大力发展文化产业，所以新歌的专利申请还是很方便的。提交备案之后，仅仅一天的时间，便通过了审核。参赛前一天王洛便拿到了专利书。
乐团的五人除了杨雨这个女生回家以外，其余四人也都跟着住了下来。
而徐林，更是选择晚两天在回家。
通过与其他几人的聊天，王洛得知，徐林回家其实就是定亲的。
在外混了几年，徐林也已经二十五岁了。在老家那边，他这个年龄孩子都可以打酱油了。
家里面也是催的紧，徐林这也是没办法了，才跟女友商量着结婚的事情。而徐林的女友，也不过才二十三岁，此时也是与徐林想法一样，想晚几年在结婚。
一想到因为自己的事情而耽误了徐林的婚事，王洛便觉得很不好意思。
两天的时间眨眼而逝，徐林是将年假请了出来，所以有的是时间在这里耗。而她女友也同样是请了年假，只不过此时正在外面等候进场。
天京，华夏国的首都。
论繁华程度，这里要远超任何一个国家，比起那个世界的首都，这里更像是那个世界的纽约一样繁华。是全世界排名前三的城市之一，而且，最让王洛欣慰的是，这里没有那个世界常见的雾霾。
天京电视台，一号演播厅。
距离节目开始还有一个小时的时间，观众已经开始入场，但因为不是最终的决赛，所以只有几百个观众，且大多都是选手的家人朋友。
与那个世界的选秀节目很像，有五位评委，其中四大娱乐公司各自派出一个明星，或者是资深的音乐制作人来担任评委。
然后节目组再从外界找一位资深老前辈来担任第五评委，而程序也就只有四步。抽签决定顺序，表演，评委打分，观众投票，其中五个评委每人十分，观众投票则按照个人在全部投票中的比例来决定。
也就是说，如果五个评委全部给了十分，而观众一票也都没有投你，那么你的最终得分只有五十分。
如果评委给了对方四十分，而观众投票的比例占到了百分之十一，那么抱歉，是对方晋级，而非你。
这样做其实也有弊端，那就是容易作假，场外有太多的因素不可控制。但同样的也有好处，除非五个评委全部给你一分，否则只要让场外观众满意，一般情况晋级并不是什么难事。
而且，还有一点，也是最重要的。在这个世界，像这种节目一般都是选择直播，而天才歌手五十强决赛也同样是直播。
所以，抽到一个好的出场顺序才是最关键的。不能是前十个，也不能