第4章　丑陋的真相
--------------------------------------------------------------------------------
杀人现场
“音祢，你有带口红跟眉笔吗？” 
当我们再度坐上车的时候，堀井敬三坐在驾驶座上问道。 
“有。” 
“那么，你再补一下妆，要夸张一点。这次光用长围巾和眼镜变装是不够的。” 
“我们下个目的地是哪里？” 
“你别问那么多，照我说的去做就行了。” 
我没有多做争辩，取出化妆包开始化妆。 
我将眉毛画得又浓又长，涂上腮红，再用口红将嘴唇涂得鲜红欲滴。 
当我在微弱的灯光下，从镜中看见自己浓妆艳抹、低俗的装扮时，眼泪差点夺眶而出。 
“这样子可不可以？” 
我说着将复古镜框戴上去，转过头让堀井敬三检查，他从后照镜中仔细地端详。 
“很好、很好，这样一来，就算不戴眼镜，别人也认不出你就是宫本音祢。你也很有一套嘛！不愧是佐竹家的人。哈哈哈！” 
当他嘲讽地说我不愧是住竹家的一员时，我感到一股前所未有的屈辱感，全身有如火烧般的灼热。 
“这次你是不是要带我去鸟原明美那里？” 
“没错，你的观察力很敏锐。” 
“她从事什么行业？” 
“你马上就会知道了。可是，音祢……” 
“什么事？” 
“这次可能会有面对面的惊险状况发生，所以我们一定要特别小心谨慎才行。你走路时要抬头挺胸，摇晃臀部……像玛丽莲梦露那样。” 
“这种事我怎么……” 
“你绝对可以做得来，你不是佐竹家的一员吗？哈哈哈！” 
这一刻，屈辱感和悲伤塞满我的胸口。 
（真是一失足成千古恨，如今我已经无法回头了！） 
不久，堀井敬三把车停在新宿的某一条巷道中。 
“我们走吧！” 
他一说完，立刻拉着我的手下车。 
“来吧！把头抬高，胸部挺起来，要像玛丽莲梦露那么性感。” 
路旁成排的霓虹灯在泪眼中显得有些朦胧，我赶紧拭去眼眶中的泪水。试着按照堀井敬三的命令去做。 
“对、对，很好、很好。” 
堀井敬三乐得哈哈大笑。 
路旁两边都是酒吧，可以听见阵阵的爵士乐声飘送过来，女人淫荡的笑声也掺杂在其中。 
我看到两个肩上背着吉他的男人逐一地进入这一整排酒吧。 
当他们来到一间闪着霓虹灯的“BON·BON”酒吧前时，忽然从酒吧里跑出一个男人。 
我和身旁的堀井敬三看清楚那个从酒吧跑出来的男人时，不禁吓得立在当场。 
（他不是志贺雷藏吗？） 
志贺