第三章：苏醒与复仇计划

郑薇一大早便急匆匆来到了仁和医院。
今天起床之前，她突然想起了昨天帮助一个男人给他姐姐注射alz－114药剂的事情，因此便用手机在网络上查询了一下这种药剂的信息，这不查倒好，一查差点儿没有把她的魂给吓出来！
网上根本没有alz－114药剂的任何信息！也就是说这种药世界上根本不存在！
她当时便吓出了一身冷汗，要是因为她的疏忽而导致病人出现什么状况的话，她难辞其咎！甚至还会受到法律的惩处，一想到这个严重的后果，她没吃早饭便朝医院赶去。
“千万别出事啊！”，郑薇祈祷了无数次，心中又是害怕、又是自责，同时也把那个给他alz药剂的陌生男子咒骂了无数遍。
刚刚来到医院，郑薇便直奔住院部的208号病房跑去。
她刚刚打开房门，便看见昨天还是植物人状态的女病人正试图从病床上爬起来。
然后，她惊愕得连下巴都差点儿掉在了地上，“真……真的醒了！”
……
王皓正在和父母一起吃早饭，他家中的座机便突然响了起来。
王皓心脏猛地跳动了一下，他急忙丢下筷子，朝着茶桌上的座机电话跑去。
“这孩子，想打了鸡血一样！”，王振华斥责道。
“喂，您是病人王媛媛的亲属吗？”
王皓激动地道：“是是！我就是！有什么事？”
“病人王媛媛苏醒了！”，电话那头传来略显激动的声音。
“真的？”，王皓哈哈大笑起来，顿时吓到了正在吃饭的王振华和罗玉兰。
“不知道我们在吃饭吗？一惊一乍地干什么呢！”，王振华怒道。
王皓转过头看着父母道：“爸！妈！姐姐她醒了！她醒了！”
“什么！”，王振华手中的汤勺顷刻间便掉到了地上，罗玉兰也一脸地震惊，浑然不知道手中筷子夹着的菜叶已经从嘴边掉落在了围裙上。
“快！把电话给我！”，罗玉兰和王振华都立刻放下手中的碗筷，朝着王皓跑了过去。
王振华虽然跑在了前面，但接到电话后还是第一时间把电话递给了罗玉兰。
罗玉兰双手哆嗦地把电话放到耳边，激动地道：“医生，你……你再说一遍！”
“病人王媛媛已经苏醒了，你们快来医院看她吧！”
“好好！”，罗玉兰眼角含泪，一下子挂掉电话，“媛媛她醒了！她醒了！我们去看媛媛，马上就去！”
王振华愣了一会儿：“我还没有听，怎么就挂了……”
虽然在意料之中，但是当真正得到这个消息的时候，王皓还是难以抑制激动的心情。
罗玉兰和王振华麻利地收拾了一下东西，然后便和王皓一起拦下一辆出租车直奔仁和医院赶去。
一路上，罗玉兰不停地催促着司机快点、快点、再快点，