第三章被驱赶

麻蛋！老子是2015年硕士，把我带到1981年是什么意思！
躺在床上的叶天非常郁闷，按理说他的硕士学历，找一份工作并不难，甚至于很多公司争着抢着要他，如今却截然相反，他是复旦大学2015届硕士，而现在是1981年，饶是他才高八斗、学富五车，也是无用的，因为他的香港话并不标准，每次面试都在第一关被刷下来，才华根本没机会发挥。
半个月前巴士上豪言壮语有犹在耳，叶天精神一震，无论如何也不能认输，邱家子弟盛气凌人，不蒸馒头争口气。
“咚咚咚咚！”
房门响了几声，不等叶天反应，门外人直冲冲闯进来，一位中年大妈，腰间围着围巾，手里拿着铁勺，好像给自己壮胆，这是叶天房东，很刻薄的一个人，虽然相处短短半个月，叶天对她可谓十分厌烦，眼里除了钱就只剩下肤浅。
“大陆仔，怎么还没搬走？别怪我没提醒你，拖一天，就要交100港币押金。”
果然，中年妇女一开口，就让叶天反胃，大陆仔实在不是什么好词，好像香港居民就应该高高在上，其实大家都一样，只不过你们早来了几年而已。
“没看到在收拾东西嘛，怎么说我也付了半个月房租，明天才是交接日。”
妇女冷冷撇了一眼，眼里的叶天只是一个无依无靠的大陆仔而已，嘲笑道：“什么今天明天的，等会有人过来看房子，必须马上搬走！”
叶天自动忽视房东大妈脸色，意外道：“这么贵的房子还有人租？”
这栋房子并不怎么好，至少在叶天看来是如此，一室一厅一卫，房租每个月960港币，加上水电燃气等杂七杂八的费用，没有没有1200港币根本应付不了，而现在香港一般工人薪水也不过1800港币。
房东大妈鄙夷道：“房子你住不起不代表别人住不起，哼，再给你十五分钟，必须搬走，否则别怪我叫警察，最近警方对偷渡客查的很严。”
“随便！”
叶天耸肩，一副无所谓的态度，死肥婆，咱也是有证的人了。
房东吃不准他底细，低声嘟囔几句离开了。
“唉，混得连房租都付不起了。”
生气归生气，被房东强赶，叶天除了生气之外，还有茫然，他算看明白了，在香港没有钱就会被理所当然的瞧不起，相反是有钱人，无论有什么过往，都会被推崇，就像他伯父邱得根，一样是逃港者，在香港人眼里，他是声名赫赫的大富豪。
“我要有钱，很多很多的钱，让你们香港仔仰望崇拜！”
不知不觉过了半小时，收拾好行李之后，叶天又点了点钱包，1034港币，他的全部家当，也就是说，这笔钱花完，他还不到工作，就要考虑回内地，那里还有几亩田地，如今深圳