第一节 枫叶
    ‘小隐在山林，大隐于市朝’，在这个世界，划分人的方法很多，多半是对立的关系，有男人才会有女人，领导存在要有意义，下属那是必不可少，大款瞧不起的就是乞丐，二奶的衍生对立面是兔爷，但是也有一种人自称为隐者，却没有什么相对应的称谓。
    或者是因为隐者本身就没有被人注意，亦或是，隐者要挑战的只剩下自己！
    叶枫实在是个普通再不能普通打工仔，叶子的叶，枫树的枫，他实在如同枫叶一样普通，被无情的秋风一吹，有如屠宰场上鸡鸭上架，闹哄哄的来到了南方的一个比较开放的城市，当然我们可以用一个大众化的两个字来称呼，这里又叫特区，也可以叫做S城。
    名字虽然普通，叶枫长的却还算靓仔，如果没有那一幅宽边黑色的眼镜压在鼻子上，如果没有一双穿的脱线的皮鞋加以衬托，如果没有洗的白的有些发黄的衬衫衣领彰显他的身份，他还算是一个女人中比较理想的大众情人。。。。。。
    只不过如果是如果，生活是生活，生活中没有理想的如果，只有残酷的现实，目前的现实就是，叶枫正伏在办公桌上，坐在位置正是公司的死地！
    S城很讲风水一说，办公室当然也是不能免俗，大多拜的是关老爷，当然还有一些私下流传的说法，当然靠窗的位置谁都想坐，那里现在就坐着老板的老婆，还用深色玻璃遮挡，美其名曰外边的风景不好，挡挡煞气，当然办公室要有些大叶子的植物落地，用意洗尘生财，这个位置是被财务占据的，正对门和走廊的位置一般不会有人去抢，因为那里阴气十足！
    叶枫一来就被分配到死地的位置上，他左边是面墙，前面是走廊，右边有台硕大的复印机，成天咣当咣当作响，那台复印机已经被白领认定为办公室的头号杀手，除了复印文件的时候，甚少有人靠近。
    叶枫这一坐下来，煞气阴气杀气齐聚，却也无可奈何，新人的鬼门关岂是这么好过的！
    此刻的他，双手支在桌面上，眼睛离桌面的那张纸的距离不会超过笔尖到纸面的距离，这就让人产生一种怀疑，他是在填表，还是在借机偷懒打瞌睡！
    电话铃突然响了起来，‘咚’的一声响，叶枫摸摸脑袋，推推眼睛，疑惑的转过头去。
    “叶枫，你的电话。”一个大眼美女半含瞋怒，半是埋怨的望着叶枫，“又在偷懒。”
    现在美女的定义实在弱化了很多，随便挺挺胸，露露大腿的，就可以入选美女的行列，如果还有那个把小蛮腰扭动一下，就可算得上是美女中的美女！
    方竹筠如果按照这个标