第5节：第一章 躁动之芽(3)
钱不是万能的，但有钱一切皆有可能。
而显然，我面前的家伙对财富很有兴趣，所谓道不同不相为谋，虽然我和他对金钱的看法不同，但是我们有一个共同的目标。他的眼睛开始发亮，看得出他很高兴。
"哦？什么公司？有多少人啊？"
"名字还没想好，人数就只有我们两个。主要是帮人家解决警察们无能为力的问题。"我站起身拿起杯子朝里屋走去。
他更加高兴了，我没有看错，他和那个人很是相像。
"顺便告诉你一下，刚才你戳坏的杯子是世界上仅存的几只19世纪阿尔瓦·阿尔托设计的水晶玻璃杯，至少价值好几万英镑。"说完，我背过脸，暗暗偷笑，因为我可以想象他一脸的窘迫。
"对了，你叫什么？"他站起来，兴奋地问我。
"孟梵。你呢？"
"我叫苏洛！"他重重地说道。我呆愣了下，他见我有些失常，奇怪地问我："有什么不对吗？"
我微笑着摇摇头，心里暗暗觉得有趣，我预感，随着这个奇怪家伙的出现，我持续多年的安静无聊而又平和的生活即将结束了。
好的，苏洛，好名字！我会永远记得的。
--"你怎么看这件事？"我将文件扔给苏洛，结果他扫了一眼，低声嘀咕了几句。
"如果有想法可以说出来。"我鼓励道。
"每个人都有自己的命运，你相信命运吗？"苏洛忽然奇怪地问了一句。
"我相信命运，但是不屈从命运。"我摊开双手，做了个无可奈何的动作，"所谓尽人事靠天命嘛。"
"据说每个人从出生起他的基因就决定了何时会生什么病，甚至会死于哪种病，这不等于命运早就决定了么？而一个人一生中总有些他自己都无法克服的性格，即便他多么想努力改变也改变不了，这些东西或许会引导他成功，但也有可能是诱惑浮士德的魔鬼。"他也学着我做了个同样的动作。
"我不明白这与失踪案什么关系。算了，你除了大吃特吃就是说一些似是而非的理论，虽然你不记得自己以前是做什么的，不过我敢肯定，你一定是在一个善于说话的家庭长大。是大学教授，还是评论家？"我开玩笑道。不过苏洛没有笑，或许牵扯到自己失忆的事情他总有些不快吧。
这种失踪案除了失踪人数比较多之外毫无特别之处，也不知道那家伙怎么这么看重还送到我这里来。我随便翻了翻，望了一眼那几张当事人的照片，然后一把将其扔到厚厚的文件堆里去了。
因为我知道很快还会有更重要的新闻，这个世界永远不缺乏让人惊讶的事情发生。
--在横跨这条马路的天桥旁，有着当地最高的一座大楼，之所以说它最高，是因为十年来它仿佛巴别塔一般，一直