第九十九章疯狂一次
“那就是周伟长开的水果超市？”吴天对身边的赵文杰问道，目光落在一个住宅小区的门口儿。
“是的！”赵文杰点了点头，说道，“他女朋友白天上班，晚上也在这里帮着忙活。听说生意不错。你知道的，周哥为人老实，人缘也好，多点少点从不跟人计较，这周围几个小区的住户都愿意过来买，一个月也有几万的收入。前些日子遇见周哥，周哥说等攒足了首付，就买房结婚。”
吴天听见后点了点头，看着不远处的水果店。一楼的门市房大概有八九十平米的样子，里面摆放着各式各样的水果。现在还不到中午，水果店里就有不少人，生意很好。几个附近的居民买完水果就离开了，水果店里的人少了一些，吴天终于看到了周伟长。两个月不见，原本有些消瘦的周伟长看起来壮实了许多，皮肤变白了，头发也变多了。整天闻着香味吃着鲜果，自然比整天泡在充满化学药品的实验室中要好上很多。
吴天知道周伟长跟他现在这个女朋友已经处了好几年了，一直因为房子的问题没有结婚。原来在盛天的时候，一个月也有一万左右，但在北京，这点儿钱除了平时的花销，也剩不下多少，更别提买房了。现在开了水果店，一个月好几万，首付用不了多久就够了，也能和他的女朋友结婚了。
“我们走吧，去找叶珊珊！”吴天说道。
“不找周哥了？”赵文杰愣愣的看着吴天问道。
“平凡轻松的日子，不正是他一直想要的吗？”吴天淡淡的说道，“他现在过的很好，我们没有必要去打搅他。”
“吴天说的没错，我们还是走吧。”坐在后面的罗红听见吴天的话后附和道，“以前他在研发部工作的时候，他的女朋友就不希望他干这一行，为此两人没少吵架。好不容易两人和好了，又要结婚了，我们就别打扰他们了。”
赵文杰一时间转不过来这个弯儿，因为在他看来，跟着老大干工作，是最愉快的事。现在听见罗红也这样说，赵文杰犹豫了一阵，最后还是听了吴天的话，开车离去。
十分钟后，车子停在路边。赵文杰降低车窗，冲着一个背着书包，一副学生模样的女孩喊道，“珊珊，这里~~！”
那女孩儿听见赵文杰的话后，朝着这边走了过来，一边走一边说道，“赵文杰，你不是也要参加公务员考试吗？不学习也就算了，怎么还整天到处乱跑啊？”叶珊珊身材娇小，还长这一张娃娃脸，背着个书包，确实像极了高中生，不过说话的时候，却一副老气横秋的模样，还教训起了赵文杰。
“嘿嘿，那是因为我不考了！”赵文杰笑着说道。
“不考了？”叶珊珊微微一愣，然后问道，“怎么，知道自己考不上，自暴自弃