第3章章鱼凶猛

王大山没想到在这种情况下韩峰还能这么说，说实话最近一年多的经历让这个中年人看遍了人情冷暖，世态炎凉，虽然自己当初对韩峰不错，但是也就是不错而已，对人家而言，帮自己是人情，不帮自己是本分，人家现在还愿意帮助自己，就说明这个小伙子真是个有情有义的人，他抬起手拍了拍韩峰的肩膀，道：“老弟这是说的什么话，你愿意帮大哥，大哥心里就已经知足的不得了了，你尽管大胆的试，不管成不成大哥都领你这份人情！”
既然决定要试试了，剩下的事情就简单了，韩峰不知道王大山是从国外哪个地方把这个章鱼买回来的，售后服务是还真不错，随着章鱼一起来的还有相关的介绍以及喂养说明，介绍上说这种章鱼叫做马达斯巨章，大约100多年前，人们第一次在北大西洋马达斯群岛附近的深海里捕捞过这种巨型章鱼，所以就被命名为马达斯巨章，好像当时被捕获的章鱼有将近十米，而王大山这回买回来的这只马达斯巨章据说还是处于幼年生长期的，所以个头不大，这种章鱼一般生活在一千米以下的深海中，而且在喂养说明上特别指出说这种章鱼只吃活物，等韩峰了解完这一切之后，在心里下了一个结论，王大山这回找的帮办事的朋友一定在心里特恨他，所以把明明是应该送动物园的东西给弄到酒吧里，开什么玩笑！
但是抱怨归抱怨，韩峰自己也对这个跨越千山万水而来的章鱼感上了兴趣，王大山不能一直陪着，他还有不少事情要忙的，所以韩峰索性就搬了一个凳子坐在巨大的水族箱旁边，仔细的观察这只章鱼，不管怎么样，仔细观察一下总是没错的，也算是知己知彼嘛！
水族箱里的章鱼好像没有注意到坐在外面的韩峰一样，全身几乎一动不动，如果不是几个触角的最前端微微的摇动，韩峰都觉得这个章鱼似乎是睡着了，当然韩峰也知道很多水生的动物是没有眼睑的，即使他们睡着了，眼睛也是睁着的。
韩峰记得原来看过一本书，记不清是谁写的了，好像是叫什么《水知道答案》，讲的是人的意念或者说是人的精神力是十分神奇的，哪怕你面对的是一杯水，你对他发出善良的意念的话，那么这杯水冻成冰以后的冰晶就非常的美丽漂亮，而如果你对着它发出很凶恶的意念的话，那么结成冰以后的冰晶就会非常的难看！所以韩峰也想实践一下这个理论的准确程度，毕竟章鱼怎么说也是动物，感知意念的能力会强一些，像韩峰小的时候家里养只小狗，妈妈就总是说小狗最能分清谁是真对它好谁是假对它好了，韩峰真希望这只章鱼也是这样！
韩峰通过水族箱厚厚的玻璃，注视着章鱼黑黑的眼