第一百章荐贤，招贤
第二天早朝，李靖随百官入朝见驾。
御前施礼已毕，李靖出班道：“陛下，微臣李靖有本上奏。”
帝乙笑问道：“李卿有何本章？”
李靖道：“微臣欲向陛下举荐贤才。”
帝乙有些意外，笑道：“能被李卿看重之人，想来必有过人之处，却不知李卿所举荐者何人？”
李靖肃然道：“微臣有一弟子名唤邬文化。此人之武勇，敢说天下无双，若放到疆场之上，定能为国家建立奇功。微臣有意在神武军中为他安排一个职位，却又担心有人以为微臣徇私，因此奏请陛下裁决。”
帝乙摇头失笑道：“李卿却是有些多虑了。所谓内举不避亲，李卿执掌一军，只要那邬文化有真才实学，量才录用亦非不可。也罢，李卿已经说了，朕便亲自看一看此人，他现在何处？”
李靖答道：“他此刻在宫外候旨。”
帝乙点头道：“既然人已经来到，便宣召他入宫。”一道旨意传下，当时便有内侍到宫外传旨。
不多时，只听得沉重有如巨木夯地的声音由远及近，随即便看到一个顶天立地的巨大身形弯下腰才能进了四丈高下的大门，在朝堂最下面昂然站定，头顶已几乎要触到宫殿上面的梁柱。
“李卿，这便是邬文化？”帝乙仰着头看了半晌，带着难以掩饰的惊骇之色问李靖。其实，邬文化已在朝歌住了多年，因为身形相貌特异，也算是个名人，帝乙往日也曾听手下人将他当做一件稀罕事说过几次。但正所谓“耳听是虚，眼见为实”，当身高达到六丈的一条巍巍大汉活生生站在眼前，心中总难免生出震惊。
“正是，”李靖答道，转头向邬文化喝道，“邬文化，还不速向陛下施礼！”
初登朝堂内心着实有些紧张的邬文化听到师父的话，赶紧向帝乙行礼，口称：“草民邬文化见过陛下！”
虽然未曾刻意放大声音，却仍如半空中打个霹雳，震得满朝君臣的耳朵嗡嗡作响。
“免礼！好一个壮士！”帝乙拊掌赞叹，转向李靖笑道，“李卿的眼光倒也奇特，原来你那方氏兄弟已是高人一等，这第三个弟子居然更胜数筹，却不知他武艺如何，可能在朕面前试演一二。”
李靖回奏道：“若要让邬文化演练武艺，这殿内却有些狭小，还要劳动陛下移驾。此外邬文化的兵器留在了宫外，别人怕是拿不动，也要他亲自去取。”
帝乙来了兴趣，笑道：“既如此就先让邬文化去取他的兵器，众卿随朕到殿前稍等，一起观看邬文化的武艺。”
邬文化领旨后由内侍带着出宫去取兵器，帝乙和众文武一起来到大殿外面，殿外的九十九级台阶下是一片广场，正好用来作为临时的演武场。
过了片刻，邬文化一跨两三丈地大步走来，脚步声比先