第3节：第一章(3)
沃尔夫对德金说："你知道我的财务状况一塌糊涂。但既然你不是来借钱的，那我大概会帮你的。是什么事情？"
德金的脸沉了下来。沃尔夫总是搅得他心烦。"再没有人比我更需要借钱了。你怎么知道我不是来借钱的？"
"没关系。阿奇会说明白的。你还没穷到家呢，你不该带个女人来的。到底是什么事？"
我侧了侧身子，打断了他的话："该死的，他是一个人来的！不管怎样，我的耳朵还好使着呢！"
一丝小小的波纹掠过了沃尔夫庞大的肚子，一般这不会引起别人的注意，但逃不过我的眼睛。"当然，阿奇，你的耳朵挺好使。但这儿没什么需要你听的；那位女士离得那么远，什么声响也听不到。弗里茨也没和她说话；但在迎接弗雷德时，他的语调显得格外彬彬有礼，只有口腔肌肉非常放松才能发出那种声音。如果弗里茨是对一位男士那样说话，我会立刻送他去看心理医生的。"
德金说道："那是我太太的一位朋友。她最好的朋友。你知道我太太是意大利人，也许你不知道，不过她确实是。现在，她的这位朋友有了麻烦，或者是她自己认为有了麻烦。我看她快要垮了。玛丽亚不停地求范妮，范妮又不停地求我，然后她们俩又一起不停地求我。这一切全都是因为我有一次跟范妮吹牛，说你这个家伙简直神了，能发现世界上任何秘密。我太蠢了，沃尔夫先生，可你知道男人是管不住自己的舌头的。"
沃尔夫只说了一句："叫她进来吧。"
德金走进了厅里，再回来时前面多了位女士。她身材娇小，但并非皮包骨头，黑头发黑眼睛，一看就是个意大利人，只是没戴披肩。她大概已到中年，穿着粉红色的棉质连衣裙和一件黑色人造丝外套，看上去干净整洁。我拉过一把椅子，她坐下了，面对着沃尔夫和灯光。
德金介绍道："这位是玛丽亚·马费伊。这位是沃尔夫先生。"
她向弗雷德微笑了一下，露出了几颗洁白的牙齿，然后对沃尔夫说："我是玛丽亚·马费伊。"她的口音与德金非常不同。
沃尔夫问道："不是马费伊太太吗？"
她摇了摇头："不，先生，我没有结婚。"
"但不管怎么说你还是遇到了麻烦。"
"是的，先生。德金先生说你很擅长……"
"直说是怎么回事吧。"
"是，先生。是我的哥哥卡洛。他走了。"
"去哪里了？"
"不知道，先生。这正是我担心的。已经有两天没见到他了。"
"他去哪儿了？不，不，这些不是现象，只是事实。"沃尔夫转向了我，"阿奇，继续。"
在他说完"不，不"时，我已经掏出了笔记本。在沃尔夫面前，我比在任何其他场合都更