第五章 说好的退婚呢？
　　张寿终于有些惊了。之前看母亲吴氏那样子，分明是知情却一直隐瞒着自己这个男方当事人，可是连另一个女方当事人都不知道，足可见这婚约实在太坑爹了！
　　父母之命媒妁之言不假，可你们也好歹给子女早早通个气啊！
　　他深深叹了一口气，直接枕着双手躺在了茅草堆里：“我从小只知道有娘，根本不知道爹是谁。我还以为终于能知道自己的身世了，没想到还是一场空……唉！”
　　朱莹此时也正在拼命埋怨心直口快的自己。
　　虽说今天第一次见张寿，可无论田间偶遇，还是在他家中的这次会面，又或者是刚刚吃过的这顿前所未有的午饭，她都觉得，眼前这个少年不符合自己之前对乡下粗鄙未婚夫的设想。
　　但他也不似她平日应酬时遇到的那些权贵子弟，不是像炫耀的孔雀，就是像肤浅的白鹅，真要形容他……仿佛像那山林间流淌的明澈清泉！更何况，满京城贵介子弟平日一个个自视那么高，居然就没有一个比张寿生得更好看的！
　　所以，见他似乎有些颓然，她几乎下意识地开口说道：“你别担心，京城有哪些张姓名人，我都记得！”
　　“那太好了！”张寿立刻坐起身来，“大小姐能不能指点一二，京城有哪些张姓名人？”
　　张寿那种诚恳的求教眼神，自然打动了朱莹。她喜笑颜开地挑了挑眉：“你问我就问对了！”
　　朱莹完全忘了自己挟持张寿，是为了多和他单独说几句话，最好能套出所谓婚约的内情。她竟是认认真真地整理了一下思路，怎么才能对张寿解释清楚。
　　“京城官场上，最有名的是和我爹齐名的楚国公张瑞。他的二弟襄阳伯张琼，三弟武陵侯张瑁也是战功彪炳的将军。和我爹一样，他们都是跟着睿宗皇帝建功立业的功臣。楚国公快七十了，这次还坐镇宣府，武陵侯更是轮值宿卫。不过，我爹和楚国公关系不大和睦。”
　　提到如今一战大败被人交相弹劾的父亲，朱莹美艳的脸上流露出一丝黯然：“爹和他从不往来。只不过，我其实也偶遇过楚国公，他为人其实很和善，却不知道为什么和爹合不来。”
　　听者有意，说者无心，张寿不禁大胆设想了一个可能性。会不会所谓有仇是假的？两个人其实彼此交情很好，明面上却老死不相往来，然后惧内的楚国公还把小妾庶子托付了出去？
　　朱莹却不知道看似专心致志的张寿其实在专心脑补，又继续往下说。
　　“然后，是秦国公张川，他爹张允当年是睿宗皇帝的谋士，据说能谋善断，睿宗皇帝帅帐里从来少不了他。他是第二代，武略平平，智谋也只不过一般，对于编书比对于当官兴