第5节：人可以死两次吗(4)
"她死了！她死了！她死了！"乔纳冲到莫兰的耳边一连大声说了三遍。
"谁死了？"莫兰莫名其妙。
"就是那个女人！林琪！你的健身教练！今天晚上她从楼上摔下来死了！"乔纳喉咙沙哑，好像一下子倒了嗓子。
什么？！林琪死了？！莫兰感觉就像头上突然挨了一闷棍。
"你在胡说什么？！"莫兰下意识地嘟哝了一句。
"你清醒点！我可没在开玩笑！"乔纳的脸阴沉得就像一个正在作法的女巫。
莫兰不知道该说什么，这消息来得实在太突然，她一时没办法反应过来。
"你……你怎么知道的？"莫兰迟钝地问道。
"夜里1点接到报案说有人跳楼，我正好顺路要回家，就叫出警的小王顺便带我一程，谁知道那地方居然就是六月大楼，所以我就下车跟着去看看了。"
"六月大楼？"
乔纳没理会她的打岔，继续说道："结果我看见她就躺在原来的那个地方，穿着黑猫的紧身服，屁股上一根长长的黑尾巴晃来晃去，就像去参加化装舞会，嘴巴旁边还用黑色彩笔各画了三道胡须，跟过去一模一样！太邪门了！"
见莫兰眨巴着眼睛，一脸困惑，乔纳突然提高了嗓门："你还不明白？同一地点！同一个时间！同一张脸！发生了同样的事，一个扮成猫的黑衣女人从楼上跌下来死了！我的妈！难道人可以死两次吗？"乔纳瞪大眼睛瞅着她，"而且看到过她在健身房里那副假正经的样子，再看她今天打扮得奇形怪状，摔烂脑瓜躺在那里的模样，更加觉得恐怖！"
的确恐怖。莫兰不知不觉已经坐直了身子，她脑海里出现林琪打扮成黑猫的样子，苍白憔悴的脸，熠熠的目光，一根长尾巴在背后摇来摇去，正伸出爪子朝莫兰扑过来……她只觉得背上直冒冷汗。
"她们真的长得很像？"莫兰犹疑地问道。
"一模一样。"乔纳肯定无疑。
"真的一模一样？"
"你是不是聋了？"

