第八百八十二章 余韵
　　“楚宽，把父皇送的那块新墨拿来。”
　　当这句话久久没有引来回音之后，三皇子这才抬起头来，随即深深叹了一口气。每天在慈庆宫里读书，时间越是长，越是能感受到楚宽的妥帖和好处。人常常只是默默站在这里，就能把你的所有需要全部满足，所以但凡是像现在这样人突然不在，他反而就不习惯了。
　　“果然是由俭入奢易，由奢入俭难。”小小的太子殿下迸出了这么一句并不怎么适合此情此景的话，继而就忍不住思量，楚宽这又是上哪去了。前一次人出远门，他还记得，那是去营救被那群叛贼挟持为人质的二皇子，虽说后来没能救成，却也杀光所有叛贼做了陪祭。
　　而楚宽名为万安宫管事牌子，可母亲从来都没要求楚宽呆在万安宫，反而殷切嘱咐楚宽好好照应他，如今人不在慈庆宫，却也绝对不在万安宫，必定是又出宫办什么事去了。
　　说起来，自从那次二皇子的事情之后，父皇对人看似疏远了许多，他是不是要劝一劝？
　　当三皇子在心里盘算着这件事时，他突然听到外间传来了一阵喧哗，然后随着一声三哥，四皇子就一阵风似的冲了进来。可是，人前脚刚进门，却又拨开门帘对外头大声嚷嚷道：“我和三哥说话，你们全都给我滚远远的，不许靠近！”
　　三皇子顿时心里一阵纳闷。今天的课已经都结束了，侍读们也都回去了。鉴于之前某些老大人们希望不要在这里用识文断字的内侍，而楚宽又常常在这里执役，这慈庆宫也就是外头有一些洒扫的人，绝对不敢进来又或者偷听，他这四弟的吩咐不是多此一举吗？
　　四皇子当然不知道自家三哥竟然想的是这个。他一溜烟冲上前来，一把拉起三皇子，东张西望了一会儿，就立刻压低声音说：“三哥，楚宽死了！”
　　“什么死了？”三皇子第一时间还没反应过来，问了一句之后，他这才终于醒悟到四皇子到底说了什么，脸色遽变，“他怎么可能死的！是谁行刺他，还是……”
　　还是两个字之后的话，到了嘴边之后，三皇子却硬生生给掐断了。如果不是行刺，那么能杀死楚宽的人，就只可能是父皇。可父皇为什么要这样做？楚宽不是从小和父皇一块长大的人吗？据说，在那个最危险的时期，人曾经救过父皇和太后好几次！
　　四皇子见三皇子面色变幻不定，低头再看见人拳头捏紧了又松开，松开了又握紧，分明是情绪激动，虽说他不怎么明白三哥什么时候和楚宽关系这么好了，但他还是聪明地没有追问下去，而是小声说道：“是陈永寿特地告诉我的，还吩咐让我告诉三哥，今后别再提他。”
　　在三皇子看来，