第10章又是那个女人
估计那不靠谱的男人上午是不会来了，也许是他自己打退堂鼓不敢来了吧，那样最好，也省的再看着他烦心了。
正在这时龙剑飞推门走了进来。
“嗯嗯，不错，这办公桌就好的太多了，中空的真心不适合你。”
一边说话一边还朝着何曼文那张新更换的总裁办公桌瞄了两眼，非常老实的说出了自己心里的看法。
本来何曼文早就想好了怎么开口训人，但是没想到龙剑飞一进来就来了这么一句，虽然在他看来是好心的提醒，但在何曼文听来怎么就那么刺耳呢？她又想掀桌子了。
“你……”
何曼文站起来指着龙剑飞，胸口剧烈的起伏着，脸上早就红成了杜鹃花。
这个坏的透顶的男人，昨天偷看自己的內裤，今天居然还敢说出来，他是不想在华美公司混了吗？
何曼文很想立刻开除这个不靠谱的男人，但是何寒秋是一条永远难以逾越的鸿沟，她知道老头子的脾气，如果自己胆敢开除这个人，还不知道会发生什么难以预料的大事情。
“你，你为什么迟到？是不是昨晚泡夜场去了？”
憋了很久，何曼文才问出了这句话。
“对不起对不起文文，我确实迟到了，但我保证这绝对是最后一次，以后一定改正好吗？还有那个有没有去夜场的事情等晚上回家再和你说，我觉得在办公室里说夜场的事情好像不好。”
龙剑飞的态度非常诚恳，说完之后就走过去坐在自己的椅子上，习惯性的叼上一支烟，然后咔嚓一声潇洒的点上了。
何曼文真是快被他气炸了，自己这里正跟他训话呢，这人竟然当没事人样的，还在自己的办公室里公然的逍遥自在的抽上了，真是是可忍孰不可忍。
“龙剑飞，你知道在华美公司迟到是很严重的错误吗？”
“嗯，知道，刚才在门口听到了。”龙剑飞很老实的点了点头。
“第一天就迟到，你让其他人怎么看？”
何曼文气过头之后又坐了下来，虽然心头很恼火，但是看到那个男人淡定的坐着抽烟，而自己这个总裁反而站在，好像觉得有些不合适，所以何曼文就按耐住性子重新坐了下来。
自己以前一向淡定，现在怎么在这个不靠谱的男人面前淡定不下来，真是莫名其妙。
“人家怎么看？这个我不知道。”龙剑飞非常老实的摇了摇头，然后说道：“文文，那个我保证以后不再迟到了，别扣钱好吧？”龙剑飞盯着何曼文，感觉她那对因为生气而起伏不停的胸非常的澎湃。
“你总得给个理由吧？”
“堵车，对，是因为堵车了。”
有时候领导处理问题都是需要理由的，不然她以后还怎么管理公司怎么服众啊，我总不能说自己因为睡懒觉才迟到吧，所以就编了个理由给她。
“堵车