第4章鬼怨难解

我和罗三水出了房间，只见司机横死的房间封条已经被撕开了，门也虚掩着，刚才楼下听到“嘎吱吱”的门声原来是这么回事。
“老板娘多半被那女鬼上身了，就在里面，要是怕最好别跟来。”罗三水说。
见识过罗三水的厉害，有他在我怕个毛啊，于是说：“水哥，有你在我不怕，再说了我上都上来了，现在下去哪还睡得着，我们也算是朋友了，怎么能丢下朋友呢，对了水哥，你不是说老板两口子命硬不会出事吗，怎么这会老板却被婴灵上了身......。”
我努力缓解刚才的紧张情绪。
罗三水说：“这屋又添一条人命，更凶了，命再硬也架不住啊，还有……。”
罗三水的话没说完就被屋里传出的诡异声响给打断了，只听屋里传来一阵嚼东西的声音，罗三水定了定神，掀起警戒线，轻轻将门推开进去了，我躲在他身后跟着进去了。
屋里的窗子半开着，窗帘被风吹的诡异飘起，四下漆黑一片。
罗三水冲头顶的灯看了眼，我会意去门边摸开关，不过灯不亮了，我拿出手机打开手电筒照亮，在屋里扫了扫，床上的被褥已经被警方拿走化验了，地上的血迹边上也摆着号牌，东西都很凌乱，只是没见着老板娘，不过那嚼东西的声音越发的清晰了，肯定是从屋里传出的！
这屋子不大，能藏人的地方很少，罗三水拿过我的手机走在前面，我扯着他的衣角紧紧跟着，很快他就在一个柜子前停了下来，声音是从柜子里传出来的！
罗三水示意我退后，然后慢慢打开了柜子，在手机白光照射下柜子里的一幕让人瞠目结舌，只见老板娘缩在柜子里，双手捧着蜡烛在啃咬，嘴上全是蜡油，她的脸色灰青，眼窝发黑，呆呆的看着我们。
我们就这么对视了几秒钟，老板娘突然开始翻白眼，喉咙里发出摩擦的声音，还不等我们反应，她一下从柜子里跳了出来，扑向了罗三水，罗三水顺势一闪将我暴露了，老板娘将我扑倒在地，双手狠狠扼住了我的脖子，一股窒息的感觉袭来，我双手乱抓想要推开她，可她力气大的惊人，怎么也弄不开，眼看我就要撑不住了，罗三水单手变掌一下劈在了老板娘的后颈处，老板娘这才松了手，歪倒在地。
我剧烈的咳嗽起来，赶紧起来站到了边上去，我突然明白司机为什么会死了。
我还没回过神，老板娘突然在地上抽搐了起来，嘴里吐出白沫，这种状况持续下去肯定撑不了多久，罗三水马上上前控制住老板娘。
老板娘这时猛的睁开眼睛，张嘴就咬在罗三水的小臂上，罗三水赶紧挣脱退了开去，只见他被咬过的地方留下了黑色齿痕，并且有腐蚀的迹象，罗三水忍着痛楚从小包里取出一把糯