第100章哪来的奇葩？
“那你们的意思是要赔多少？”秦越淡淡的问道。
“五百万！”板寸青年伸出五个手指头：“只要你给我我们五百万，这个事儿就算了！”
背心男也跟着点点头，嘿嘿一笑：“嘿嘿，看你开这么好的车，五百万对你来说不多吧？”
“五百万？”听到板寸头报出的这个数字秦越微微一愣，随即眼睛一眯，这两个家伙还真是狮子大开口啊。
若真是把人家的腿撞断了，害人家变成残疾，别说五百万就算是五千万，秦越也不会犹豫，可现在秦越已经产生了怀疑。之前这两个年轻男子出现的时候，秦越就有些疑惑，看到自己的父亲被车撞倒在地，不仅没有及时查看父亲的伤势，反而第一时间就上来叫着赔偿，这很不符合常理。不过，秦越当时感觉撞了人很愧疚，也就没有多想。
但接下来两人的举动却让秦越感到很不对劲，可一下子也没想到哪里有问题，直到看见中年男子原本“撞伤”的左腿忽然变成了右腿，秦越这才有些明了，再加上两人现在一口气直接就要五百万，就更加肯定的秦越的猜测。不过，为了稳妥起见，秦越也没有马上翻脸，慢慢的走到中年男子身边和善的一笑，试探道：“大叔，你的右腿真的伤的很重吗？”
“哎哟，哎哟，断了，我的右腿真断了，疼，疼死我了！”听到秦越的问话，中年男子叫的更加起劲。
“看到了吧，你把我爸撞得这么惨，只要你五百万算是便宜你了！”板寸青年看着秦越撇了撇嘴，一副你占了大便宜的样子。
“是吗？”听到中年男子的话，秦越此刻心中已经完全确定了中年男子根本没有受伤，这一切都是他们设计好的，中年男子故意装成撞车受重伤的样子，然后两个年轻男子趁机敲诈勒索，这也就是传说中的“碰瓷”！
“碰瓷”这种事，秦越还只是听说过，没想到今天居然被自己碰上了，而且这帮家伙一开口就是五百万，要不是中年男子露出了破绽，只怕秦越心怀愧疚之下还真会被他们忽悠过去，给他们五百万。想到这里秦越不禁十分恼火，冷冷的看着三人：“那我怎么记得，这位大叔之前被撞好像是左腿吧？”
“额！”三人闻言，顿时一愣。板寸青年暗叫：不好，难道被这小子看出来了？心思急转，悄悄冲着中年男子使了眼神，然后恶狠狠的看着秦越：“你小子是想不认账吧？什么左腿，明明撞的是右腿，肯定是你记错了！”
“对对对，就是右腿，是你自己记错了！”背心男连忙开口附和。两人妄图，用这种方法来扰乱秦越的思维。
秦越不屑的看了他们一眼：“少来了，我可是记得清清楚楚，想要敲诈，你们找错对象了！”
“小子，你这是敬酒