第一卷第3章:只领证,不办婚礼

这个时候，唐飞也已经反应过来，这个别墅的主人是林雨溪，能进来的人，都是她的亲人，那么眼前这个梦幻般的女人的身份，就呼之欲出了。m
“小姐，你回来啦。”
林雨溪正想点头说是，这时，兰姨从房间中走了出来，看到门口的林雨溪，惊喜道。
“兰姨，这个农民工是谁，他怎么会出现在家里。”
看到兰姨，林雨溪身上的寒意，略微散去一些，来到兰姨身旁，指着唐飞，问道。
“我是你的未婚夫，唐飞。”
兰姨还没有说话，唐飞就挺着胸，邪魅道：“你作为我的未婚妻，是不是应该过来给我锤锤腿啊。”
“你这个无耻的人。”
唐飞一句话，气的林雨溪差点暴走，玉颜寒霜遍布，她是谁，天胜集团的冰山总裁，商界女神，居然要她给他捶腿，开神马玩笑。
“我明明有牙齿的好吧，你怎么能说我无耻呢，年纪轻轻的，眼睛就不好了，真是可惜啊。”唐飞张开嘴，指了指自己洁白的牙齿，还表现出一副惋惜的神情。
“你……”
林雨溪葱葱玉指，指着唐飞，气的说不出一句完整的话来。
“你什么你啊，别以为你是个美女，你就能歪曲事实。”唐飞正义凛然说道。
“你…你就是大无赖。”
林雨溪快要疯了，这个男人的无耻，已经达到了出神入化的境地，让她根本无从下手，不，是无从下嘴。
林雨溪这一副吃瘪的表情，若是被外人看到，一定会惊的把眼球掉下来，一向无往不利的冰山总裁，居然会有吃瘪的时候。
“真是一对欢喜冤家。”
站在一旁的兰姨，看着唐飞、林雨溪两人吵架的模样，哭笑不得。
“兰姨，他真的是那个唐飞吗。”
林雨溪深吸了一口气，强行平复下心中的怒气，看向兰姨问道。
“嗯。”
兰姨笑的点了点头。
虽然先前唐飞已经说过，可见到兰姨点头，林雨溪还是愣住了，这个无耻、好色，一点风度都没有男人，居然就是她的未婚夫，这和她脑中的完美老公，相差实在……太远了。
“你……”
林雨溪亲启樱唇，刚说了一个字，门外就响起一道声音。
“小飞啊，你什么时候过来的，怎么不给林伯伯我打个电话，我好派人去接你啊。”
随的声音的落下，一身黑色西装的中年人，从龙行虎步的从门外走了进来，脸上满是浓郁的笑意，看到沙发旁的唐飞，眼中的笑意更浓了。
“爸爸”
“林伯伯”
看到这进来的中年人，唐飞和林雨溪同时叫出了声。
林雨溪声音中带着一丝惊讶，她有些想不明白，父亲怎么过来了。
唐飞只是出于礼貌，在他十二三岁的时候，林天胜去过川蜀，来过他的家，他自然是见过的，多年不见，又是他的