第一章噩梦
婚姻在我眼中一直是神圣的，也是带着未知可怕的，但是当孟朝旭牵住我的手的时候，所以的浮躁都消失殆尽，我想，我们一定能够像我爸妈一样欢乐的生活下去，即使偶尔有着吵吵闹闹，也终会过去，雨过天晴更加的美好。
这只是订婚宴，所以我们家并没有请很多人来，只是通知了自己这边亲近些的亲戚，而翁老和翁睿白则代表着孟朝旭的家人出席，一餐下来，宾主尽欢，孟朝旭又一次的被灌得够呛，这下我可以名正言顺的挡在他面前了，“你们这么多人灌他一个怎么行，要喝跟我喝！我今天还没有碰过酒呢！”
孟朝旭眼神迷离嘴角含笑，搭着我的肩低头说道：“谢谢老婆帮我。”
我脸颊被他呼出的温度吹得微红，瞟他一眼，“你少喝点，先吃点东西垫垫肚子，喝醉了你又该头疼了。”
我妈自然是心疼自家女婿的，拉着我爸一起挡住他们热情的灌酒，虽说偶尔这两个人不靠谱了点，但是正经起来绝对是长袖善舞，怎么说也是从农村出来打拼半辈子有所成就的人，说起话来滴水不漏的。
临走的时候，外公盯着我们看了一会，拍拍孟朝旭的肩膀，赞许的点点头，“夫妻相处重在相互信任，你们两个以后还要互帮互助，相互扶持走一生，还有，照顾好我们家七丫头。”外公的背有点驼，在我的记忆中他一直都是很瘦的，皮包骨头一样，怎么吃补都胖不起来，脾气却比较急，走起路来风风火火的，小时候总是带着我烧各种好吃的，带着我到处玩，一转眼，外公也老了。
“外公您放心，我定会好好照顾她的。”孟朝旭握着我的手，很认真的回答外公，让外公放心，外公点点头，走了。
夜晚还是有点凉的，尤其是我还穿着无袖旗袍，我搓搓手臂望着远处的灯光，湖面上倒映着一轮明月，在波光粼粼中层层荡漾。一件带着体温的外套就落在了我身上，上面还有一点点好闻的酒香，孟朝旭拉过我的手，缓缓的十指相扣。
两人都没有说话，站在这儿享受着静谧美好的气氛，感受从今晚后的不同。
“我没有想到，当我睁开眼见到的第一人会是我的妻子，七七，谢谢你让我醒来，谢谢你让我遇见，谢谢你让我最后还能够拥有。”孟朝旭说转身对着我说道。
我也没有想到，短短一年的时间里，会发生这么多事，我甚至与这个来自古代的男人订婚了，简直不可思议，“你能够长生不老，可以一直这么年轻，那我老了怎么办？”我也不知道为什么我会在这个时候想起这个问题来，但是这个问题真的狠重要，要是五十年以后，我牙齿掉了光，满头白发，皮肤松弛，步履蹒跚，而他还是现在这副英俊潇洒的模样，我该怎么办？