第二章我是周晓

再一次从昏迷中醒了过来。
这一次，他彻彻底底成为了那个2014年的周晓。
看了看墙壁上挂着的日历，周晓可以说是相当的沮丧。
2000年5月7日。
周晓从2014年而来，整整穿越了14年之久。
而他的年纪，也从20岁的尾巴，变成了17岁的雨季。
只可惜，这个雨季里只有干瘪的肚子，没有花一般的少女。
周晓的脑袋里，装着的不仅仅是日本周晓的记忆，还有另一堆东西。
而这件事儿，要从中国周晓的上辈子说起。
所谓半个影视从业者的周晓，其实并不会作词作曲更不会唱歌演戏，他的工作，主要是给各种电视剧，电视台等机构的宣传片等东西初步的剪辑跟初步的配乐，在这方面，他既不是那些片子的最初发起者跟概念确立者，也不是最后拍板决定片子最终效果的人。他的工作就在这两者之间。平时做的，是这些工作当中最枯燥，最无聊的那个部分，比如素材的寻找跟拷贝，比如镜头的选择跟初剪等等，这项工作对技术的要求不高，每一项工作的时间却不短，很是枯燥无聊。所以，周晓每个月的工资，也就勉强能让他活着而已。
而周晓在这之外，还有另一个身份，这个身份，如果不是他穿越来日本的话，其实是无关紧要的，疯狂的迷恋着akb48等偶像的他是……一个专注于日本艺能界的网站的站长跟管理员，在他租住的屋里有两台电脑，一台是自用的，另一台，则充当了网站的服务器。
因为网站的流量并没有很大，所以这台充当服务器的电脑也并没有什么令人惊讶的夸张配置，唯一值得人在意的一项，或许就是电脑的硬盘了，四块硬盘总共8tb的容量存放了各种各样的视频跟资料。akb48跟早安少女组等少女偶像组合的演唱会，**ap跟岚等杰尼斯艺人的视频跟资料，多年的大热日剧，上百场日本艺人的演唱会，数千个综艺节目，近万首歌曲……可以说，这8tb东西，就是日本娱乐圈这些年来的一本百科全书。
在2014年初的那个夜晚，周晓一如既往的在电脑前面维护着网站的正常运转，因为连续做了几个小时的时间，有些累了的周晓抻了个懒腰，但他没想到的是，这么一动，却不小心碰洒了手边的水杯。
电脑可是最怕水的，慌乱间，周晓竟然妄图伸手去阻拦水杯中水的留下，但他却没有发现，流下的水跟电脑，跟他的手之间在某一刻被连接到了一起。
短短的一个瞬间，电流不知在他的身体中晃了几个圈。最后，周晓倒下了，连同着冒起了青烟电脑一起。
再醒来已是日本，而且周晓发现，自己的脑海中，除了那个日本少年的记忆之外，还留有