第5章 再见血
　　在古代，横贯齐鲁的济水地位非常煊赫。《尔雅》中提到的四渎：江、河、淮、济，就是古代四条独流入海的河流，“济”指的就是济水。
　　这条绵延千里的大河在齐鲁的西部会经历大野陂，这大野陂的另一个称呼就是梁山泊。打梁山泊向西南去，乃是广济河，又名五丈河，是北宋东京汴梁城的“漕运四河”之一。
　　嘿嘿，梁山泊为什么会被赵佶视为心腹大患，那还是有原因的。同时呢，梁山的声势为什么会起的那么快，那也是有缘故的。
　　陆谦如果只是去梁山，顺着广济河一路东去就行。可惜他最初的目的地是沧州。
　　沧州那地方是一片穷乡僻野，临近宋辽前线么，地盘大的能一个顶三分之一个河北东路。
　　陆谦也不怕柴进不敢收留他，这位柴大官人可是一位奢遮人物。虽然他的‘奢遮’更多是出于自己内心的小不忿，他笼络江湖人物，对江湖好汉另眼相待，不是因为他真的性格豪爽，义薄云天。而是更多的出于一种给大宋朝添乱点火的阴暗心理。
　　当然，柴进以他本心来说，那是绝不愿意造反上梁山的，他也清楚，柴周家的江山早就烟消云散了，光复祖业，最多也就是在梦中YY一回。但他心里就是有那点小不忿，为自己先祖感到遗憾，对赵宋祖上的不光彩手段感到鄙视。所以他就像一个不成熟的小孩子，我不喜欢你这个大人，我又无法反抗大人的统治，那我就给你捣点小乱，捣一点他自认自己的祖宗牌子能庇护的住的小乱。
　　在水浒里，汴京的高俅一发力，地方官开始不买柴进的面子，或是做出一副不买柴进面子的架势之后，柴进利索的就把林冲送上梁山去了。陆谦也准备走这条路子，这总比他独自去投梁山或是去别处地方要强不是？
　　白衣秀士王伦可不是一个有担待的人物。晁盖他们投奔梁山的时候，这家伙就一个劲往外推。这里头主观是有他自知本事不强，难以压制众英雄，又不愿意失权的缘故，客观上那多多少少也有怕招惹是非的原因在。
　　陆谦杀的可是高俅的儿子啊，高俅又是殿帅府太尉，相当于三军总参谋长，这要是露了痕迹，周边的官军还不要时时刻刻都盯着梁山啊。
　　以王伦的心性，还真有可能包银一封奉上，恭恭敬敬的送陆谦下山。
　　陆谦在梁山毫无根基，也不能上去就火并了王伦。所以，柴进那地方，他真的有必要要去的。那不仅仅是因为武松。
　　何况陆谦不是齐鲁人士，犯事后跑来齐鲁落草，当地的江湖大豪总是要拜见拜见的。就相当于走了个明路，有了块敲门砖。像鲁智深、杨志那样直接打杀邓龙，占据了二龙山，那真的