第一部 为了干掉你而活
【彪悍的广告不需要解释！】
认识奇斯·威廉姆斯的人都会觉得他是个体面人，看长相就像是读过不少书，举止好像很有气度，而且还是私设武装公司的老板，和合伙人经营的产业名下有超过十架的军用武装直升机，至于置地置业就更不用说了。
而现在，这个一米九的大高个儿急红了眼睛。打他还没有步入青春期就开始执业的这十数年来，从来也没有如此失态的时候，因为他的合伙人史克尔颈动脉上破了个大口，他们在检查公司军火库消防设备的时候，一枚过期榴弹竟然自爆了，弹片恰好划过史克尔脖子。如今他死气沉沉地躺在汽车后座上，伤口被公司会计约翰森紧紧压住。
奇斯努力要把车速飙升起来，然而现在恰恰是星期五下午，上班族都带着自己的妻子、孩子、猫和狗，驱车赶往郊外的别墅，以期远离城市的拥堵喧嚣以及空气污染。如果是平时，像奇斯、史克尔、约翰森，这些具有稳定高收入的人都会以同样的方式迎接愉快的周末。
去他狗娘养的愉快周末！
会计约翰森焦急地大喊：“快没呼吸了！”
奇斯额头上暴出青筋，就在他快要暴走地把这辆老式福特开上逆行道狂飙的时候，眼角突然闪过一块红白标志的指示牌。
——全能超效诊所，转弯往前五十米……
奇斯的身体迅速做出了诚实的反应，他急速打转方向盘，开进那个只容单向行驶的小巷道里。完成这一系列动作后，奇斯才后知后觉地反应过来，指示牌后面似乎还跟着半句话——让男人更快、更高、更强！
这是什么意思？他踩紧油门，而突如其来的疑惑则被抛在脑后。在这个关键时刻，再没有什么事情比他的合伙人的生死更加重要。
有一头简短金发和一双浓绿眼眸的大高个儿奇斯·威廉姆斯真是个幸运儿，他当时没有预感到在这条小巷中将会遇到什么，这一次的邂逅，让他开始了不同往日人生的惊奇际遇。
*** *** 
奇斯和会计师完全傻眼地停在了足有一张双人床大小的广告牌前——全能超效诊所，让男人更“快”、更“高”、更“强”！
粉红色的广告牌上还贴满大大小小的小广告。
包括“龙虎油，让您生龙活虎”；“印度神油，比MAN更MAN”；“做男人，‘挺’好！”……
门口，一个小护士坐在接待桌后低头研究着什么书籍巨著。
“SHIT!”奇斯狂躁地大吼。
善于与数字打交道，却不善于与女人相处的约翰森也绝望地说：“居然是男科诊所！”
要再拐出这个单行道根本就来不及了，不，就算没有横生枝节地拐进来其实也已经来不及了。奇斯下了车，用力把车门甩上，发出轰的巨响。
