第一卷 菜鸟初啼 第四章 通知
(更新时间：2005-4-2 14:29:00  本章字数：3004)

通知，是通知我去面试还是通知要录用我？虽然已经将近一个月没有去面试过了，不过之前倒还面试过几家公司，听说有些公司工作比较拖沓，又要经过慎重的研究，现在才通知录用我也不是没有可能的，应该是这样的，要不然阿风不会为我这么高兴，真是苦尽甘来，守的云开见月明啊！这个机会来之不易，我一定要好好把握，一切都从头再来，不管再苦再难，我也一定要坚持下去，决不再轻言放弃。
“是哪家公司？”我的话音中都带着些颤抖了。

“天下国际”

没有什么印象，似乎不象是大公司，也行了，别再挑肥减瘦的了，小公司就小公司吧，说不定只是我孤陋寡闻，没听说过而已。

“有名气吗？规模怎么样？”

“当然很大了，包括中国、美国、欧盟、韩国、日本、俄罗斯、南非、澳大利亚、巴西在内，九个世界一流的大公司联合出资组建的天下国际，总部设在巴黎，在世界各主要国家设有分部，技术顶尖，实力雄厚，能不有名么？”

我欢喜的几乎要蹦起来，这下发达了，如果有机会进入这么有实力的大公司，实在是我梦寐以求的啊！我一定要好好的表现自己，力争把握住这个得来不易的机会。

正沾沾自喜间，忽然又觉得有些不对，不可能啊，我应该没有向这个天下国际投过求职信啊，更不可能去面试了，象这种超一流的世界级大公司，我肯定不会没有印象的。难道阿风是在骗我，可也不应该开这么大的玩笑啊，今天又不是愚人节，莫非他想哄我开心？

心思电转，患得患失间，我犹豫着开了口，“阿风，通知我的真的是赫赫有名的天下国际？”我特意的加重了“通知”与“赫赫有名”这几个字的语气，表示出我的疑问。

阿风浑然未觉，“当然了，难道我会骗你，你小子，真不知道走了什么狗屎运，象这样的好事为什么我碰不上呢？我也一样寄过去了呀。”

“通知……通知我去干什么？我记得我没有给他们寄过信，他们怎么会找到我呢？” 应该不会是在人才网上搜索来的，自己是块儿什么料，还能不清楚，怎么会被这样的大公司看中？

“当然是通知你去领奖了，你是没寄过，是我逼你填好了我帮忙寄的，怎么都不记的了？臭小子，咱俩一块寄的，为什么你中了个特等奖我却什么也没捞着，真是天道不公啊！”

中奖，还是特等奖，这是哪儿跟哪儿啊，我怎么越听越不明白呢？

“到底发生了什么事，你快点给我说清楚，我都被你弄糊涂了。”

“你不是知