第三章讨好

杨桃吃了沈栗敲打，垂泪道：“奴婢知错了，少爷且饶我一遭吧。”
沈栗道：“新帐子早送过来了，因我畏寒，叫人收起来没换，我屋里的钥匙可是给你了？”
杨桃应道：“都在奴婢这儿呢。”
沈栗道：“以后你在我屋里只管往来钱财收支，从今日起，我屋里的东西都要重新上账，以前东西有坏了丢了的，也有以前那些人偷拿出去的，都不要了，以后只看这新账，钱箱你管着，其余钥匙看后来人分派管什么就给哪个。”
杨桃听到叫她管账，知道自己以后就是这里头一个大丫鬟，自然无有不应的。
沈栗道：“你今日去母亲那里，不要提什么缺了少了的，母亲从来只有多我的，什么时候少过我，就是想要个针头线脑的，以后只管往母亲身边的叶嬷嬷要去，什么时候就要这些琐事劳动主母了！你只说，我醒来后，说话行动自如，已是大好了，本来今日就该去给母亲请安，因天色见晚，索性儿子犯懒一会，请母亲多担待吧，明儿一定早早地去。你再往大兄那里走一趟，我箱子里头有一方状元及第玉砚，你拿去给大兄。悄悄给他说，这是我给他赢回来的，那人是什么东西，也敢抢我们家的，小爷非让他吐出来。”
杨桃一一应了，持着砚台离了沈栗住的观崎院，先往后边侯夫人李氏的合安堂去了。
李氏正做着一床百纳被，世子年年生病，李氏觉得她儿子的身体问题已经不是御医和药石能解决的了，现在正尝试一些非常规方法，沈淳虽觉有些荒诞，念在她一片慈母之心，警告她不许弄些巫蛊符咒之类的，其余倒也由她。其实沈淳心下也悄悄希望哪一回能有些效果。
见杨桃进来请安，李氏便问她：“七郎可好些了，我听说已经不碍了，急着给大郎做百纳被，就没过去看他。”
杨桃笑说：“回夫人的话，七少爷已经大好了，还说要过来请安呢。”
李氏笑道：“他才刚好，快别折腾了。”
杨桃道：“可不是，见天色晚了才罢了。说明儿早早地来。”
李氏道：“那有这么急的，叫他只管好好养着。大小丫环已经挑好了，一会你回去时找叶大家的领过去吧。告诉七郎，小厮们去找侯爷要。侯爷的意思，七郎已经大了，嬷嬷就不要了，不如选两个得当的长随。”
杨桃笑道：“夫人真是再妥帖不过的人了，我才刚还跟七少爷说呢，丫头小子明后天就得，瞧瞧，今儿个就安排好了。”
李氏似笑非笑道：“他不怨我撵了他的人就是了。”
杨桃道：“怎么能够，七少爷听说撵人出去，脸色也没变，可见那些小人平日里就不经心，七少爷心里也明白，撵了他们，没准正合了七少爷的心意呢。”
李氏叹道：“正是，咱们