第二章闹鬼大厦
女鬼莫名其妙的就被百无忌一顿胖揍。
没错儿，是揍……
原本，厉鬼害人有着天生的优势，人碰不到鬼，鬼的怨念强大可以改变人的精神，让人产生幻觉，多数人被鬼所害，其实都是自己杀死了自己。
也有少数怨念极深的厉鬼，怨力强大，可以真实的触碰到人，杀人作恶。
但归根到底，人永远不可能碰到鬼。
所以，女鬼被打得形体涣散，模模糊糊，眼看着就要魂飞魄散了，她都没想明白自己为什么就被一个活人给揍了。这感觉就像自己是活人，看着漫画正吐槽呢，就被二次元的妹子啪啪俩嘴巴给抽了似的。
“大哥……大哥！住手，小鬼知错了，饶命啊，饶命……再打就魂飞魄散，永世不得超生了……”
女鬼哭嚎着求饶。
百无忌也是打累了，动作停下，活动活动胳膊，然后就把鞋套脚上了。
“谢大哥饶命，谢大哥！大哥大恩大德，来世我做牛做马……”
“得得得，来世个粑粑，你特么作恶多端，不知道害多少人，投胎之前不知道得在地狱待多少年呢，赶紧滚蛋吧。”百无忌说着，对女鬼挥挥手，然后转身就要走。
不过走出两步，百无忌又立刻回头，看着依旧跪在地上的女鬼，说道：“撤了啊！鬼打墙给我撤了！”
“啊，啊是，忘了，我刚才忘了……大哥息怒，这就撤，这就撤……”
女鬼阴森悠长的声音结束，百无忌眼前的荒郊野岭渐渐升起一股白雾，白雾将眼前的一切笼罩，接着，渐渐消失，等白雾全消散了，百无忌的眼前就是十几个围观的老头老太太，看样子是刚跳完广场舞。
“……哎呦，小伙子真可怜啊，年纪轻轻的，怎么就精神病了呢。”
“是啊，你看刚才，拿个鞋底子来回乱甩，还挺吓人呢。”
“用不用送医院去啊？”
……
这群老头儿老太太你一言，我一语，百无忌却完全没在意，看了看四周，这是一座天桥，刚才自己就在天桥边上，要是没给那小女鬼打怕了，现在，自己没准儿就在桥下面躺着了。
“耽误时间啊。”百无忌摇摇头，赶紧走出人群，下了天桥。
百无忌是真的赶时间，之前跟家里吹下海逼，这次的工作待遇很好，还包吃住，升值空间大。要是因为迟到，耽误了面试，那就毁了。
虽然百无忌不明白，为什么这面试要选在晚上。
至于刚才撞鬼的事儿，对别的人来说，一辈子估计撞不上两次，但百无忌已经不是第一次撞鬼了。鬼对百无忌来说，并不陌生，百无忌从小就生长在一个驱魔的家族，家里的长辈都是捉鬼驱邪的高手。
但到百无忌这辈，出了个笑话，就是百无忌，出生二十来年，愣是一个捉鬼驱邪的法术都学不会，整个一法术废人，但百无