第十七章玉娘离去
“所有人开始准备，卫星发射进入倒计时，10，9，8，7，……3，2，1，点火！”
卫星发射中心的工作室内，一个工作人员，带着耳麦，对着麦克风喊道，随着一声点火的命令，位于发射架的长征火箭，离子推进器的巨大推力，扬起一大片尘土，带着炽热而耀眼的白色光芒，装载有斯塔克工业私人卫星的火箭，开始徐徐升空。
而这一幕，被远远站在发射中心办公大楼楼顶的王云，通过望远镜全部收入眼底。
这是王云第一次看见卫星发射的场景，而且是亲身站在基地里面观看，不是通过视频。
那扬起的尘土，刮起的狂风，炽热耀眼的火光，轰隆隆的噪声，哪怕是相隔着好几千米，都让王云激动不已。
在王云戴的耳麦中，传来了工作室里面工作人员的声音。
“离子发动机工作正常，推进器正常！”
“目前高度，三十公里！速度开始增加！”
“高度，四十公里，发动机正常，推进器正常！”
……
直到十几分钟后，整个火箭消失在所有人的面前，火箭也成功实现分离，卫星便被成功的送入了既定轨道，在地面人员的操作下，打开太阳能帆板，开始启动。
所有的工作人员竟然发出了一声欢呼，首次运用离子推进器将卫星送入轨道，这意味着，离子推进器将正式运用，那强大的推力，经过他们的计算，如果再加上王云发明的反重力引擎，从地球到火星，能够将时间缩短到39天。这其中的好处，就不一一追叙了。
离子推进器的实验成功，更将意味着，华夏的外太空技术水平，正式进入世界领先行列，直接压下几十年来，一直独占鳌头的a国。
楼顶，王云也露出了一丝笑容，转身，对着站在自己身边的思凯两女说道：“思凯，凯西，接下来的工作，就交给你们了，我要送玉娘回家！”
“好的，老板！”思凯两女点了点头。
“崔少校！”说完，王云又笑着看向了崔勇，说道：“麻烦你，给我准备一辆越野车或者吉普车！”
“没有问题，王董！”站的笔直的崔勇点了点头，又补充道：“要不要我安排几个兄弟护送一下？”
王云摇了摇头，道：“好意心领了，不过，不用了，谢谢！”
崔勇低头，一手捂住耳朵，对着麦克风开始安排了起来。
十分钟后，王云开着一辆绿色的吉普，带着坐在副驾驶位置上的陈玉娘，车屁股后面带起扬起的灰尘，离开了卫星发射基地。
不过，在这辆吉普车上，还有王云现在正在使用的手机，都被崔勇少校，在上面装上了卫星定位仪器，以免王云出现什么不好的状况，而找不到他的人，现在的王云，对于华夏来说，可是一个宝贝，由不得他们不担心，盯