第九十七章把影后抱回家
还没长大的女孩就是这么容易的被糊弄。
有时候楚景言心想，如果自己的那些对手全都像郑秀妍一眼那么很傻很天真，那么这个世界该是多么的美好和欢乐？
人人和睦相处，天天想着怎么给自己赚钱，简直就是极乐世界。
“具体的情况差不多就是这样。”朴恩娜站在办公桌前，递给了楚景言一份文件后接着说道，“当初s,m给出的新女团的策划案就是所谓的绯闻攻略，很显然在前期达到了公司的预想效果。”
说到这，朴恩娜苦笑道：“不过至于前几天那场抵制行动，我在这个圈子混了这么久，从来没见过那么恐怖的画面，事情在我看来有些一发不可收拾，我想s,m的那些个高层也是这种进退两难的局面。”
楚景言翻了几下资料后抬头说道：“可我听说s,m的那位李秀满先生是个很厉害的人物。”
“一传十，十传百，人的名气都是这么来的。”说到李秀满，朴恩娜的语气好像并没有多大的恭敬，相反却透露着丝丝的不屑和骨子里的怨恨。
”哦，怎么说？”楚景言来了兴趣，放下那叠资料看着朴恩娜问道，“看你的意思，李秀满和那位新的社长，叫什么来着，金敏英？有点名不副实的意思？”
朴恩娜摇了摇头：“我当然不敢这么说，但只是网上那些流言有些确实可笑，如果s,m真的可能控制粉丝达到那场演唱会集体抵制，然后还想浴火重生的程度的话，总监，换你，你信不信？”
“自然是不信的。”楚景言笑道。
当然不信，这完全就是不可能的任务，那些观众不是军人，粉丝也更不是军队，不可能百分百的听你的命令，如果当时s,m真像传闻当中一样介入了那场抵制活动，那么当时的粉丝之间的冲突算什么？
人群集中的地方最怕的就是发生踩踏事件，一旦发生人群中的冲突产生恐慌，那就真的会是一场灾难。
s,m只是个娱乐公司罢了。
就算敢想也不敢做，闹出人命，死的不单单是他们手底下的组合，整个公司都得跟着陪葬，想要s,m死的娱乐公司，在首尔一抓一大把。
楚景言这辈子见过不少狠人。
但你说一个娱乐公司的策划团队能想出这种风险极大并且会有连锁效应的策划案来，那是根本不可能的。
一个人的胆量决定他的气量。
所以楚景言更相信的是朴恩娜的推断，她是s,m最早的几批练习生，对于s,m的运作了如指掌。
这场抵制活动，s,m方面应该也米有想到或玩的这么大，就算在私底下悄悄的推波助澜了几下，但也绝对是超出了所有人的预料。
朴恩娜嗤笑道：“外面的人把李秀满先生传得神乎其神，确实，s，m底蕴丰厚，旗下的天团最