第001章王者归来

扬城，夏日的午后，马路上炙热的灰尘，像雾似的凝滞不动。灰色的街道、灰色的房屋、灰色的车辆、灰色的川流不息的人群——整个城市全笼罩在凝重的使人窒息的灰色中。
一辆从苏省省城金陵开往扬城的长途大巴在扬城的公路上快速的穿行着。此时长途大巴里，一位二十出头的年轻男子正静静地坐在大巴车前面靠窗的座椅上，他的身边坐着一个年轻的女孩。
此时男子的目光紧紧的锁着窗外飞逝的美丽景色，眼睛中流露出异样的神采。
整整十年了，十年前他离开了脚下这片美丽的土地，随着父母前往异国他乡，就再也没有回来过。十年的时间就这样悄然无息的过去了，十年前他还只是一个单纯的孩子，而现在他却是一个双手沾满血腥的刽子手。
现在他每次闭上眼睛，似乎总能看到满地的尸体，空洞的眼神死死的看着天空，似乎在期待着什么。这些尸体里有他的教官，有他的战友，有他心爱的女人。
一天前，他们还在一张桌子上喝酒吃肉，他还搂着自己心爱的女人入眠。可是等他回来时，所有人都变成了尸体，没有一个活口。
他发誓要为他们报仇，却不知道仇人是谁，他想要痛哭，却发现他的眼泪早已经干涸。他试图通过一切可以使用的渠道了解事情的真相，可是却依然没有任何的线索。万念俱灰之下，他决定回到遥远的故乡。
像一匹孤狼一样孤独的舔舐自己的伤口，让时间将这一切的仇恨和悲伤慢慢冲淡。
扬城，离开十年之后，叶枫再一次踏上这座城市的土地。
对面马路旁一个小男孩正开心的牵着一对年轻夫妻的手，蹦蹦跳跳的往前走，脸上洋溢着耀眼的幸福光芒，这一家三口的出现，让叶枫心中的某处柔软的地方突然之间仿佛被刺痛了。
他不由的想起已经故世的父母，儿时关于这座城市的回忆如涓涓细流，追寻着他童年的脚步，从他的脑海中潺潺流出，让他不知不觉中陷入那段童年的回忆当中，让他那坚毅的脸上时不时的流露出一丝幸福的笑意。
坐在叶枫身边的女孩儿一直在关注叶枫，叶枫虽然长的不是很帅，但是身上却又一种十分浓郁的男子气息，这让这个女孩有些着迷。叶枫的表情一直很冷，不过自从进入扬城的地界之后，叶枫的表情也变的丰富多彩起来。
女孩可以清晰的在叶枫的脸上看到失落，伤心，幸福，坚定……她不由的对叶枫产生强烈的好奇心。
叶枫收回了看向车窗外的目光，转过头来，对着坐在身边的女孩儿说道，“有事吗？”这个女孩虽然掩饰的很好，但是这么长时间的关注，还是被叶枫发现了。
“没，没事！”女孩儿显然被叶枫冰冷的表情给吓到了