第5章：暂且等等

风雨中，我打车回到那个住了2年的破旧小区，下了车，下意识的张望米彩的那辆奥迪Q7有没有停在楼下。
很幸运，车子不在，更幸运的是：房子的钥匙我还没还给米彩，我很乐观的想道：反正板爹就住一宿，要是今天晚上她不回来，一切不就有惊无险的摆平了么。
我最快的速度跑回到屋子，用最短的时间将自己的行李放回原处，又铺好了床铺，这才撑着伞站在公交站台等待着板爹的驾临。
大约一刻钟，一辆从长途汽车站发车的公交车缓缓驶来，我仰着脖子张望着，果然看到了提着公文包从车上走下来的板爹。
我冲他招手喊道：“板爹，这边。”
板爹有些意外的来到我身边，问道：“你不是和同事去吃饭了吗？”
“吃饭是小事儿，你来是大事儿，我分得清轻重。”我说着从板爹手中接过公文包替他拎着。
板爹沉默，随我向小区里走去。
我抱怨道：“板爹，你这都是公费出差，下次你来我这儿直接打的成吗？又不是不报销！”
“公费也是钱，省一点是一点儿。”板爹言语严肃。
“咱们政府几万亿外汇储备在美利坚存着呢，不差你这点儿打车的钱！”
板爹没有言语，显然不愿意与我做价值观上的争论，他一直这样，只要自己认为对的事情，从来不愿意解释，好似自己一个人就是一个独立的世界，然后在这个独立的世界里做了15年的副科长。
……
回到屋子里，板爹从除公文包外的另一只包里拿出一只不锈钢饭盒对我说道：“这是我上个星期钓的野鲫鱼，你妈给煮了，让带来给你吃，你想吃的时候热热就行了，不热也行。”
“咱今天晚上就给吃了吧。”
板爹疑惑的看着我问道：“你不是和同事吃过了吗？”
“这不你来了吗，吃一半就回来了。”说完又赶忙打岔：“对了板爹，我妈酿的糯米酒你这次带了么？”
板爹点了点头，又从包里拿出一只原来装橙汁的瓶子，里面装的正是我喜欢喝的糯米酒。
我和板爹一人倒了一杯糯米酒，吃着煮好的鲫鱼和花生米，等着电饭锅里熬着的白米稀饭，有一句没一句的聊着。
我有些心不在焉，生怕米彩会突然回来，吓到她不要紧，要是在板爹面前露了馅，我就可以去死了。
……
一杯糯米酒刚下肚，门外传来了脚步声，紧随其后听到钥匙插进锁孔里的声音，我有点慌了神，看了一眼板爹，又看了看近在咫尺的门。
门被打开，果然是米彩走了进来，眼前的景象让她愣在原地，倒是板爹没太大反应，只把米彩当作与我合租的人，也或者当成了女朋友。
没等米彩开口，我一把扶住她的手臂，关切的问道：“你喝酒了吧？我扶你进屋……千