第二章
禁城废园
萧伟在出租车上生了会儿子闷气，暗自打定主意：“他奶奶的，你们两个不陪我去，老子自己就不能去了！”吩咐司机掉头，直奔老四开的影楼。
老四是专业摄影师，手里的摄像器材设备很全。萧伟向他借了一台专门用于夜间摄像的高分辨率数码摄像机，详细问明了使用方法，扛在肩上美滋滋地回家了。
一进家门，萧伟饭也不吃，开始着手准备明天的行动。先将摄像机的所有电池充上电，找出帐篷、睡袋、手电、干粮、水壶、厚衣服等一应野营设备，最后为防万一，又翻出了一根多年前自己用过的管儿插（注①）和一把军用刺刀，一股脑儿塞到大包里。
一切收拾停当，已是凌晨三点，萧伟匆匆吃了包方便面，上床饱睡了十个小时，第二天下午四点整，准时来到了故宫博物院。
按照那老讲解中的提示，萧伟毫不费力便找到了那处废园。这是位于故宫东北角景福宫附近一座早已荒废多年的小院儿，深红色的朱漆大门上了一把锈迹斑斑的大铁锁。
萧伟四处张望了一番，看左右无人，迅速取出身上的开锁工具，三下两下便捅开了门上的铁锁。将大门轻轻推开了一条缝，闪身进去，合上大门后再从门缝中将铁锁锁好。
回过身来仔细观察了一遍周围的环境。
这是一座规模不小的院落，院子中间是凉亭和荷花池，但早已破败不堪。四周除正面三间正房外，两边各有两间厢房，进门处则是一面巨大的深红色雕龙照壁。院子显然已经很多年没有打扫过了，蒿草一人多高，周围的房顶和围墙上也长满了荒草，许多瓦片被草根顶起，其中不少已掉落在院内。
萧伟踩着地上一堆堆破砖碎瓦慢慢往前走着，虽是下午时分，艳阳高照，但整座院内依旧感到阴风阵阵、寒气逼人。
来到荷花池旁，他轻轻将背包放下，在院内四处转了一圈，取出开锁工具将所有房间先后打开。果不出所料，每一间房间都是空的，屋内蛛网四挂、尘土呛人。
选中了正房最东面一间厢房，从这里的窗户向外望去，正好可以看清整个院落的全貌。
在窗后将摄像机架好，又把帐篷在屋内支好，铺上睡袋。一切准备完毕后看了看表，时针已经接近傍晚五点。
这已是故宫博物院每天静园的时间，远远可以听到广播喇叭正一遍一遍播放着静园通知。想到“纯古龙香水”帖子里那段话：
傍晚五点，是每天故宫关门清客的时间。据说那个钟点是故宫阴气最重的时刻。很多游人都感觉到，即便在最闷热的夏天，五点钟的故宫也会让人感到一种莫名其妙的阴冷。那恐怕就是因为过了五点，阳间的客人们就要走了，而即将登场的就是那些……
萧伟不由自主打