第0002章我会医术

“我会医术啊。”林东随口道。
“你会医术？”乔馨馨将信将疑的看着林东。
“是呀，不信的话，咱们可以当成试验试验嘛！”林东笑着说道。
“好啊，你打算怎么试？”乔馨馨饶有兴趣地问道。
林东嘻嘻笑了笑：“很简单，只要馨姐你把右手给我就好了。”
“嗯？”乔馨馨有些犹豫，但禁不住内心的好奇，迟疑了下便将嫩滑的右手递到林东面前。
林东轻轻握住柔夷，嘴角微微扬起，露出一丝得逞的笑意，但他隐藏的非常好，乔馨馨并没有发现。
“馨姐的皮肤颜色还算好，就是有些粗糙了一点，改天的配几服药改善一下。”林东在心里暗自嘀咕着，双手却是毫无顾忌的摸着乔馨馨那柔弱无骨的右手。
乔馨馨见林东只摸不说话，想起刚刚他盯着自己发愣时的模样，心里不由地产生一个念头——这个家伙不会是故意说瞎话趁机占便宜吧？
“你这是给我号脉啊，还是看手相啊？”乔馨馨笑吟吟的闻到，脸上丝毫没有怒色。
如果换成其他人捉住她的手不放，她早就大骂或者抽手愤愤离开了，但面对林东，她总有种看见了小弟的感觉，想生气也生不起来。
“馨姐，你说的看手相那是《金篆玉函》，山、医、命、卜、相里面相术玄学的一种，我会的可不是一般的医术，比那个强多了。”林东笑嘻嘻的说道。
乔馨馨不知道林东说哪一大堆东西都是什么，但她大体能够明白：“这么说来你的医术也能通过摸骨看相看出病因？”
林东摇摇头：“不能。”
“那你抓着我的手看什么？”乔馨馨问道。
“看皮肤啊！”林东脱口而出，随即他感觉说漏嘴了，急忙补充了一句道：“呃，通过皮肤也能看出身体的一些疾病……”
乔馨馨白了眼林东，没好气的抽回了手。“看了半天，你看出什么来了吗？”
“当然看出来了。”林东讪讪一笑，随即认真的说道。“馨姐，你身体里的小毛病到是不算，你的肠胃应该不太好吧？还有一些小顽疾，比如说……亲戚来的时候会比较疼，呃，一天内会痛三次左右，而且一次比一次严重，对不对？”
“啊？你……”
乔馨馨心中震惊，没想到林东竟然真的看出来了。不过，他就这么直接谈论痛经这种女人的秘密时，让乔馨馨还真有些不好意思。左右看了看，压低声音问道。“你真的只是摸了我的手就看出来这些？”
“那当然！”林东得意的随口说道：“其实痛经还是比较好治的，而且效果最好的时机就是例假来的前三天，效果最好。不过馨姐，看你的皮肤似乎还稍微差了些，不如回头我帮你开些药，保准你的皮肤比现在好上很多。”
“真的吗？”乔馨馨听后