第2章志同道合

沧澜战队的队员在次日就各自收拾行李离开了俱乐部，拼搏一场最终却是这样的结果，大家心里难免不好受。不过，很多人已经到了退役的年纪，加上自身水平一般，也的确该放手去寻找别的出路了。
李沧雨将他们一个一个送走，心中不禁涌起一丝酸涩。
竞技比赛就是这么残酷，有人赢自然就有人输。虽然沧澜战队的结局有点惨淡，好在几个队友都找到了不错的工作，作为队长的他也能稍微安心一些。
中午的时候，李沧雨果然迎来了一个意料之内的访客——龙吟战队的经理刘川。
刘川如今还不到三十岁，是国内目前最年轻的战队经理。他曾经也是电竞选手，一手创建龙吟战队并带领战队拿下了冠军，退役后顺理成章地成了龙吟俱乐部的幕后掌权人，还受邀加入电子竞技联盟成了电竞联盟的常务理事，在国内的电竞圈里是出了名的年轻有为。
——此人一向目光长远，这也是李沧雨选择跟他合作的原因。
刘川今天穿着一身帅气的卡其色长款风衣，里面是简单整齐的白衬衫，光看身材绝对是模特级别，只不过，他的脸上扣着大大的墨镜，还戴了个口罩，把一张脸遮得严严实实。
李沧雨见他这副打扮，不由笑道：“武装成这样，是被狗仔队追击了？”
刘川摘下墨镜，无奈地说：“龙吟战队刚拿下冠军，电竞圈的记者这几天一直在战队门口堵我，我武装成这样才能偷偷溜出来。”
——他们一个是冠军俱乐部的经理，另一个却是刚刚遭遇战队解散的落魄队长，强烈的对比似乎更能显示出李沧雨的失败。
然而李沧雨的脸上却没有一丝自卑或者沮丧的神色，他很坦然地做了个“请”的手势，微笑着说：“进来聊吧，没想到有一天我居然要找你谈合作。”
“我也没想到。”刘川笑了笑，跟着他走进了屋里。
白轩订了几天后的机票，目前还留在战队整理会议室里的东西，见刘川来了，他便主动给两人倒来热茶，说：“你们聊，我先回宿舍去收拾行李。”
“好，你去忙你的。”李沧雨说。
等白轩走后，刘川才开口问道：“沧澜战队要解散是吗？”
“嗯。”李沧雨点头。
刘川见他神色平静，忍不住伸手轻轻拍了拍他的肩膀：“安慰的话就不多说了，我想你也不需要。沧澜解散的事情我之前就听到些风声，不过，上次战队解散的时候你带着队友集体转移到武林，这次，我以为你会继续组建新的队伍，就没好意思联系你。你能主动打电话给我，其实我特别惊喜。”
李沧雨直接问道：“你能接纳我去龙吟战队吗？”
“当然。”刘川笑道，“求之不得。”
“打算把我放在战队的什么位置？”
“你过来