第005章 开机
　　剧组实在没钱……
　　置景、道具、美术、摄影、工作人员的餐补、住宿，演员的片酬……
　　一旦开机，就是在烧钱，再怎么节省，一天的开销至少也得几万块。
　　重庆这地方，其实不太适合拍戏。
　　是，重庆自带风格，山城，雾都，魔幻的轨道，火锅，这些都对电影很好……
　　但是重庆的影视行业并不发达，大部分都还停留在平面设计以及宣传片阶段，如果拍电影是没有本土的力量支持，剧组成本会增加不少。
　　执行制片人是管账的，他知道账上有多少钱，所以，抱着能省一点是一点的想法，安排王训跟三个人住一间屋子。
　　一般剧组，配角住的都是单间，再不济也是两人间——吕潇然以前拍戏，基本住的都是单人间！
　　还是没钱……
　　开单间？
　　一个星期就是一千多块，哪来的钱？
　　《石头》的执行制片叫周林，同时兼生活制片、演员管理……
　　他是北电的老师……
　　也是宁昊的好朋友，据说包世宏这个角色就是以他为原型创作的。
　　当然啦，《石头》剧组，主要资金来源都是刘得华的映艺娱乐，所以，还有一位来自香港的制片人，叫郑碧雪，不过，她不怎么参与演员管理，最多就是查账，兼任监制……
　　周林建议道：“这样吧，您跟摄影师住一个屋子可以吗？”
　　“……他养狗吗？”
　　“不养！”
　　“那没问题！”
　　然后王训收拾东西，搬离了四人间……
　　“你俩对人尊敬些！”
　　“……知道、知道……”
　　吕潇然看了眼黄博，两人相视一笑……
　　呃，有点小苦涩。
　　都是小演员！
　　从片酬就能看出来，两人接《疯狂的石头》，片酬都是八千块……
　　《石头》剧组片酬最高的当然是迈克的扮演者连靖，八万片酬。
　　八万块已经是友情价了，这年头香港演员都很贵，因为他是刘得华的朋友，所以，才收的友情价！
　　然后就是郭滔，差不多五万块，再然后是刘华、王训，两万块，剩下的那批人基本上都是八千到一万五不等……
　　饰演菁菁的侯姝，片酬一万二……
　　坦白讲，这点片酬真不算高，吕潇然现在随便接一部电视剧，单集片酬都有八千块！
　　……
　　吕潇然，83年生人，北电01级学生。
　　家住西安，从小长得就好看，然后被同学一忽悠，就去考了电影学院……
　　第一年没成功……
　　留在北京学习了一年的表演基础，交了差不多20万的培训费，然后成功考取北京电影学院……
　　那个培训班就是北电一个老师办的！
　　在校期间，也没