第二章，说着，她打开了我写的第二个章节，开始浏览起来，这一次，她看得真专心，我站在一旁，心跳个不停，生怕张馨又生什么气。
张馨看完之后，才说，这章还行，没有可以丑化我，但是怎么感觉我好像是个**呢，好像主动要跟你上床。
我笑了笑，说，不是，媳妇，你是青春玉女，怎么可能是**呢。
张馨瞪了我一眼说，这么说起来，你的异能就是从这时候发现的？
我点了点头，说，是的，就是从这个时候，我发现我有特殊的能力。
张馨看着我说，李辉，你怎么想的，怎么想把现实写成了小说。
我想了想，说道，一是因为我觉得这个故事很稀奇，写出来肯定很好玩，第二个则是有一个高人告诉我，把自己现实写进小说之中，会让我变得强大起来，他说了一个什么词来的，对，捆绑命运，把别人的命运跟我捆绑在一起，我就变得很厉害了。
张馨问我，能有多强大，可以夜夜缠绵，次次高chao吗？
我说，好啦，媳妇，就别玩这个梗了。
张馨笑了笑说，我姑且相信你了，总体来说，你写的还不错，继续努力，不过，我随时抽查你，知道不。
我说，好滴，媳妇，我知道了。
张馨站了起来，走了出去，帮她妈忙活去了。
我坐在椅子上，后背竟然有些冷汗，虽然家里有个婆娘管着挺好，又像是张馨这样的大美女，床上还配合我，我应该烧高香了，可是这随时抽查，让我有些承受不住啊，后面，我还有跟林萦若的亲密接触，这些，我到底是要写还是不要写。
我想了想，觉得头有些疼，算了，死就死吧，死在张馨的手里，也是幸福的死法。
我开始了