第三章不悦的经历

包英杰的表现简直出乎意料的好，可以说只要他继续保持现状，活到最后那批少数人里绝对有他的存在！
或许他能过关？
摇了摇头，九命看向了那命按着裙子坐在地上发呆的成**性，她就表现的太过普通了，光是那一段哭泣就给她带来的一定程度的消耗……
咦？说起来自己在心里做出这种无聊的评定干什么？
说到底自己也是局中人，是该给自己想想后路，要不自己专门扶持一个能够活到最后的，到了那个时候，自己也许就能出去了，哪怕现在成了鬼，也能体验到一份与众不同的鬼生经历。
第八个小时，强迫自己入睡的包英杰已经沉睡了起来，成**性也因为精神上的疲惫，忍不住睡意，也靠在了墙壁上休息起来。
有这么安心吗？
轻轻笑了笑，九命站起来伸张一下身体，又坐了回去，帮他们看顾一下四周又没有什么损失……就是不知道他们能走多久，但愿这小胖子的表现不要让他失望。
一种无形的压力笼罩在所有人的心头，更是有不少人意识到了，和其他人相遇的几率根本没有那么低，甚至有心寻找的话，找到别人都没有太高的难度，有时候坐着不动都有可能看到转角出现的别人。
不安，压抑，再加上四周那一如既往的白色，给每个人带来的都是相当沉重的压力，有些危机意识强烈的，连个好觉都不敢睡，生怕自己睡着了被被人遇到。
还有些意志不坚定的，脑海里已经开始不断的回顾那句话了，死了就只是会被自己当做一场噩梦而已……
既然这样，那干脆给自己来个痛快，也不用在这里慢慢接受着这种折磨了，于是，迷宫里有些地方的白色墙壁染上了殷红的血迹……
“嘶……坑爹啊，还真有人这么做了？”看着墙壁上的那已经干涸的血迹，包英杰狠狠的抽了口冷气，看着那血液的流向和汇聚的方式，很显然，这撞墙的家伙属于自杀，至于尸体……
“九哥，这尸体该不会吧‘刷新’了吧？”包英杰和那个女性略显希冀的问了问九命，九命挠了挠脸颊，干脆指了指一边，虽然很淡，却能看到的一条血珠形成的血线。
“卧槽……被拖走了，难不成哪个丧心病狂的真打算拿人当备用口粮啊。”即便是吃惊，包英杰的声音也不大，就算是想大也大不了，饿是一方面，口渴更是一方面。
“往好处点想啦，也许那个人也是个良善的人，不想看别人暴尸荒野，所以要去帮人家处理一下。”笑了一声，九命有点无奈的说道。
包英杰摸了摸鼻尖，那名叫做秋红的女性本来就苍白的脸色变得更加的苍白，胖子很想多嘴追问一声，处理？怎么处理？用烤肉架和嘴巴吗？
等等！貌似这里连点火的东