第三章离别

透过蒙蒙雨幕，院落中四人的目光，齐齐落在踏进院门的司徒温婉身上。
熟悉司徒温婉的张品超和张毅父子，身躯微微一震，一时间竟然愣在原地。而气势汹汹的肥胖妇女，和她的女儿王小秋，则目瞪口呆的看着司徒温婉，眼神中流露出难以置信的神色。
这是下凡的仙女吗？
世界上怎么还有美丽到这种程度的女孩？
她拥有着古典美的瓜子脸，吹弹可破的肌肤，呈现出洁白的象牙色，长长的睫毛下，淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的神韵。挺秀的鼻梁下，是如玫瑰花瓣般娇艳欲滴的薄薄双唇。
一身休闲服，把她完美的高挑身材体现的淋漓尽致。
撑着绣花伞，拎着行李箱，带着几分冷傲神情的司徒温婉，举步来到张毅面前后，绣花伞为张毅挡住飘落的细雨，对着他淡然一笑，
“之前，你说你有女朋友，不断拒绝我的追求，现在，如果我没有看错的话，你的女朋友是来和你分手的。所以，你应该没有理由继续拒绝我了吧？”
张毅脸上带着几分错愕，嘴唇蠕动了几下，
“司徒温婉，你……”
司徒温婉微微一笑，绝美的脸庞上浮现出几分柔情，抬起那纤细而洁白的玉手，轻轻按在张毅的嘴唇上，轻笑道：“什么都不用说了，有些女人有眼不识金镶玉，白白错过你这么优秀的男人，我司徒温婉则不会被**蒙住双眼。所以，只要你愿意，我以后就是你张毅的女人。”
说着，她带着那份温柔，顺手为张毅擦掉嘴角溢出的一丝血迹，缓缓转身看着肥胖妇女和王小秋，神色变得冷漠下来，开口说道：“两位，你们的目的应该已经达到了，我们就不久留你们了。院门在那里……不送。”
肥胖妇女面色一阵青一阵白，嘴角也跟着抽搐。
如果司徒温婉的模样只是一般，她或许早就开始冷嘲热讽，大肆挖苦。然而，司徒温婉实在是太美了，美得惊心动魄，美得令人窒息。她挖空心思想了好一会，都没有看到对方的缺点。
最让她不可思议的是，这如同仙女儿般的女孩，竟然爱上了这个穷酸小子？
王小秋眼神中浮现出复杂神色，一副欲言又止的模样。
她和她母亲一样，被眼前司徒温婉的身材，容貌，气质，给震惊到难以附加的地步，那份嫉妒，更如同野火燎原般疯狂滋生。
“妈，咱们走吧！”
王小秋的眼神，艰难的移动到张毅脸上，深深看了他一眼后，转身说道。
“哼……”
肥胖妇女被司徒温婉的容貌身材气质所震慑，仅仅是带着恼怒之意冷哼一声，便伸手拉着女儿王小秋，快速朝着院门外走去。
淅淅沥沥的雨幕中，在那母女二人撑着雨伞离开后，张品超仿佛浑身的力气都被抽走，摇晃着身躯