第001章杨家大少爷

又是一个天高云淡的好天气。信阳富商杨府后花园内，一个十四五岁的少年懒洋洋的躺在石凳上，惬意的享受着和煦轻柔的秋风，沐浴着温馨恬静的阳光。
“阿福，少爷对你怎么样啊？”
“这个……还好。”
“好就是好，不好就是不好。什么这个那个的？”
“少爷，以前的事……您不是都不记得了么？但您康复的这一个月以来，确实对小人很不错。”
“嗯。算你还有点良心。”少年坐起来掏出一锭银子，在名叫阿福的家丁眼前晃了晃：“那让你帮我做件事，没问题吧？只要你保证不告诉老爷，这五两银子就是你的了。”
阿福顿时两眼瞪得溜圆，但并没有马上伸手去接银子，而是警惕的问道：“少爷，您要我做什么事？”
“很简单。”少年变戏法似的摸出一样东西，连同银子一起塞给他：“你就当我是不共戴天的仇人，捅也好，砍也行，尽管往我身上招呼，千万别手软。”
阿福却是满脸大白天活见鬼的惊恐：少年拿给他的，竟是一把明晃晃的削骨尖刀！这辈子他连鸡都没杀过一只，又怎么敢杀人？……何况这个人还是杨府的少爷？！
“啊”的尖叫一声，将刀和银子一扔，掉头狂奔：“老爷！不好了！少爷他又疯了！”
少年悻悻的道：“胆小鬼！……他妈的，你才疯了呢！”
少年名叫杨致，虽然他并不太喜欢这个新名字，但他必须叫杨致，因为这里每个人都这么叫他。
他本是一名卧底特工，在一个月前的那次任务中，为了掩护战友撤退，不顾一切留在了最后。没想到一觉醒来后，就神奇的变成了这个世界里的杨致。
上天还算对他不薄。这个现在杨致的身份，是信阳富商杨炎的年仅十五岁的独子，也是大夏王朝治下一位光荣的臣民。
据说杨致十岁那年大病一场，连续几天高烧不退烧坏了脑子，变成了不知饥饱冷暖的傻子。一个月前不小心掉进了后花园的水池，捞上来以后眼见没气了，又莫名其妙的活了过来，而且好像突然不傻了，只是现在看来……还没好彻底。——不然阿福怎么会说他“又”疯了？
杨致已经无奈的接受了眼前的现实。刚才他不过想很小心的进行一项试验，以验证前世某些奇特的能力是否依然存在。打量着自己单薄稚嫩的身体，不禁连连摇头苦笑：既来之，则安之。万幸的是，他现在的生理年龄还只有十五岁，完全可以凭记忆从头修习隐龙经，还有的是时间把自己打造成像前世那样的超级牛人。
“致儿！儿子！”一个像皮球一般滚圆的胖老头气喘吁吁的跑了过来，满脸惶急的道：“家里什么不好玩，你玩刀干什么？”
杨致笑道：“爹，我没事，你放心吧。