第四章来电话的腐尸

这个时代，整容已经不是什么稀罕事儿了，谁都想要一副好皮囊，这无可厚非。
而靠脸吃饭的明星更是如此，为了在娱乐圈里脱颖而出，他们可谓无所不用其极。
整容的手法各有不同，最普遍的便是在脸上身上动刀子，这种方式虽然直接而且合法，但痛苦而且容易出问题，还需要定期“修理”，费时费钱，对身体危害也非常大。
人总是贪婪的，为了一劳永逸，为了自己的前程，总有人铤而走险。
我叫刘洋，是个平凡且有些失败的人，按说我是不愿意接触“那些事”的，但不知道为什么，自毕业之后，二叔不但把手底下的小旅馆转让给了我经营，还总是有意无意的让我接触他的工作。
2011年年底，二叔接了一单大生意，这生意的女主角，为了避讳，我暂且叫她明星Z，Z那时候名不见经传，虽然长得不丑，但由于脸型偏方形，一直红不起来，那年，她也不知道跟谁打听到了二叔，便私下里联系说要过来整容。
要知道，二叔所谓整容的方法和那些动刀动化学药品的方法完全不同，一般人根本不可能打听到。
而且，凡举这一类术法，都是老祖宗传下来的东西，但是至今都很少人用，为什么？就应为十分凶险，而且多半跟道德人伦有悖
我想二叔也知道这些，就是家里确实缺钱，而且还有些别的什么说不清道不明的原因，这才应承了下来。
他们约的时间定在元旦，而施术的地点就定在二叔转给我的那个旅游区小宾馆里头。Z虽然当时不算太红，但也上过几次电视，演过不少配角，估计是觉得被人看到不太好，所以也是遮遮掩掩的。
那个时候，那个小宾馆早已经被我和我的搭档小安改成了主题酒店和工艺品店，比较文艺小资，确实也好掩人耳目。当晚，二叔让我在店里接洽那个女星，自己去外头准备要用上的材料，那女星那时候带着帽子、口罩和墨镜，如果不是有经纪人陪着，我大概会以为是一变态神经病，都都不敢把她迎进来。
我按照二叔的吩咐把那人安排在一个小单间里住下，大约又过了二十分钟，二叔才从外头回来，手里头还提溜着一个血淋淋的包裹，看着让人慎得慌。
当时二叔的脸色很不好看，就跟我说了句：一会儿我给她做手术，你就跟前台守着，无论出了什么事，都不准放一个人进来，晓得不？
我本来就快让二叔的样子给吓尿了，当然不敢怠慢，只能跟桌后头呆着。
接着，二叔也不立刻进那个小“手术室”，而是莫名其妙的点了盏灯笼，挂在那小房间门口，我还记得当时已经很晚了，旅馆一楼厅里冷清清黑漆漆的，就看着那一盏灯笼忽闪忽闪的，看着就觉得诡异。
索