第三章 眷顾
　　回过神来的郭建，急切推开几个围上前看新奇的小孩，“高兴”的走过来，多少难抑震惊的打量了曹沫好一会儿，见曹沫反应冷淡，才想到要为自己之前的行为解释：
　　“你被毒蛇咬了，我跟卡布贾将你背到村里，你都已经不行了。我怕将你拉回德古拉摩，路上遇到警察会有大麻烦——而这里手机又没有信号，谁都联系不上，就决定让卡布贾留下来，我先回德古拉摩找杨总汇报……”
　　鬼话！
　　郭建说的都是鬼话！
　　不管郭建此时表现的惊喜交加有多惟妙惟肖、有多天衣无缝，演技高得跟周一围似的；也不管郭建的话，并没有逻辑的漏洞，但曹沫的第一念头，或者说强烈的直觉告诉他，郭建在说谎。
　　郭建却还是期待曹沫信他这番话的，眼神里都流露出这样的期待：
　　想想看吧，一个华人带着一名当地的黑人司机，开辆丰田连夜行驶在奥贡州的荒郊野外，车里还拉着一具尸体，遇到查岗的警察，即便能说得清楚原委，也免不了会被狠狠的敲诈一笔吧？
　　曹沫才二十岁出头，能受过多少社会的毒打，没理由不信他啊！
　　曹沫捏了捏眉头，忍住叉开手指去戳郭建眼珠子的冲动。
　　当然，他心里还有震惊：
　　真是见鬼了，自己虽然不是那种会轻易相信别人的人，但这种直觉也未免太强烈，太不合逻辑了吧？
　　心理上真变成女人了，变成直觉动物了？
　　除了两个人在德古拉摩关系还算融洽不说，郭建还是他在西非分公司的直接主管，他真要在德古拉摩出了什么事，郭建是要承担责任的。
　　正常说来，郭建不会无缘无故丢下他。
　　然而，他刚才那一瞬间的强烈直觉，要是没有错，那郭建在说什么谎？
　　如果不是郭建他所辩解的原因，郭建又是因为什么，将“已经不行了”的他丢在伊波古村，留下卡布贾照看，自己先开车赶回德古拉摩？
　　“你没事真是太好了——杨总有事情，暂时还没有办法赶回德古拉摩，让雨晴跟我赶过来处理你的后……你的事情……”
　　郭建喋喋不休地说道，似乎唯有如此，才能化解他将曹沫“丢弃”、又意外看到曹沫活着站在这里的尴尬跟心里的震惊……
　　……
　　……
　　“啊，听郭建回来说你出事，真是吓死我了！没事就好，不然我们都不知道要怎么跟公司交待。你身体还有什么不舒服没有？我们还是赶紧回德古拉摩找医院检查一下吧！”
　　与郭建一起赶过来的宋雨晴，是分公司的专职财务。
　　宋雨晴比曹沫大四岁，要比郭建小上三四岁，却与郭建差不多同时间结婚，但听说她结婚后婆媳关系不融洽