第3章废弃工厂

“赵老师和我顺路吗？”张斌笑着说道，对于赵敏认识自己，这个一点儿都不奇怪，因为赵敏的办公室也是八班班主任甘一杰的办公室，张斌去过好几次，加上这次的事情，赵敏认识他就很正常了。【阅读网】
赵敏提着包包走过来，秀眉轻挑，嘴角含笑道：“你住在阳光小区是不是，我也是在那里租的房子”。
这下张斌却是有些意外了，看着她道：“是吗？怎么我之前都没见到过你？”
“我刚来一个月，之前都是在校宿舍住的，后来还是觉得不怎么方便，就在外面租的，自由一些”，赵敏解释道，随即指了指楼道，“怎么，不愿意保护老师这么一个女孩子啊”。
赵敏的话里面带着一丝俏皮，丝毫看不出一个老师的样子，更像是一个邻家大姐姐。
“荣幸之至”，张斌笑道。
两人随即一起往外面走去，张斌比较沉默，赵敏则是找着话聊天，似乎对张斌的情况很热衷一般。
阳光小区是个十几年的老小区了，距离龙阳中非常的近，走路不过是七八分钟的时间，可以说是非常方便。
张斌和赵敏走进小区，便是一片黑暗，只有周围楼里面的灯光照出来，隐约可见。
■■■■，√.∽.n≈et因为是老小区，已经没有人管理了，小区里的灯坏了好久了，一直没有人负责维修，后来大家也都习惯了。
这就是各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，自己吃饱了就行，谁管你看不看得见。
“老师住哪儿？”张斌问道。
“恩，二单元二楼一号，我知道你是一单元四楼二号是吧，以后就是邻居了，要是有什么事情需要老师帮忙的，一定不要客气好吗？”赵敏看着张斌，笑着说道。
张斌笑着点了点头，其实心里跟明镜似的，他知道，这不过是赵敏在可怜他而已，或者是同情，总之，因为他现在是孤儿。
赵敏上去了，张斌回到了曾经熟悉的家。
这个家，多少年了，他都没有回来过。
此时再次走进这个充满着父母的记忆和少年时记忆的家，张斌感慨万千，不过他没有再流泪，因为该流的眼泪已经流过了，从今以后，他就要成为一个男人，撑起自己的一片天了。
屋子里非常糟糕，这段时间张斌每天回来倒头就睡，吃饭都是在外面吃，所以乱七八糟不忍直视。
张斌简单的收拾了一下，走到客厅里，将父母的照片拿在手上，看了许久。
张斌来到厨房，打开灯，看着已经是有些锈迹的厨具，简单洗了一下，给自己煮了碗面。
至少，这还是一个家，还要有个家的样子。
第二天早上，张斌一觉睡到了八点半，外面天色已经大亮了，距离龙阳中上课，已经是过了半个小时了。
不是他迟到了，而是他根本就没打算