第4章这种生活是不对的

时间正是崇祯七年的六月，已经快是盛夏。
太阳慢慢升起，在阳光的照射下，河流、水田都腾起了氤氲水气。在淡薄而迷朦之中，整个村子看起来就如同一幅水墨丹青画。
在家里养了半个月，又在母亲的细心照料下，孙元总算可以下地走动。实际上，以他在前世好动的性子，也在床上躺不住。
对于自己身上的伤势，他已经清楚。最重的伤来自大脑，到现在，他后脑勺上还留了一个大疤，这个伤口也是原先那个孙元致死的原因。但随着现代孙元灵魂的进入，也不知道是什么原因，受损的大脑慢慢痊愈了。只不过，当初流血过多，身体有些虚弱而已。
如今这具身体才十八岁，恢复起来也快。
所谓药补不如食补
食补不如动补，适当的运动还是需要的。
孙元因为在床上躺的时间太长，走起路来，脚下就好象踩了棉花，有些找不着平衡。
蹲在田坎边上，对着稻田里的水照了照自己的模样，他忍不住苦笑出声。
在前世，他虽然生得普通。可在京城做白领的时候，和军史发烧友经常参加户外运动，什么骑马、射箭、登山，几年下来，倒是长成了一个精悍的小伙。
可水中的这个自己，五官虽然端正，却面黄肌瘦，胳膊又细又长，和这个时代的任何一个农家子弟没有任何区别。
“好歹前世也是一个健将级的型男，孙元啊孙元，你怎么成一个病夫了？”
地里的稻谷已经长得饱满，有的稻叶已经返黄，再过得一阵子就该收割。秋收关系到农家未来一年的生计，尤其是在谷子即将成熟的时刻，村里的农民都三三两两地扛着锄头从家里出来，为即将到来的秋收做准备。
看到孙元蹲在田梗上，众人都高兴地露出了微笑。
“孙李氏家的老二竟然出门走动，看样子他身上的伤好囫囵了。”
“恩，能够走动就说明没有大碍。孙家就这么一根独苗，若孙元有个三长两短，叫孙李氏怎么活啊？”
“孙元这小子以前也太胡闹了，成天在外面游手好闲，跟不三不四的人搅在一起，这次受了这个教训，应该会好些吧？”
听到这句话，孙元一愣：我什么时候游手好闲了？
“是啊，依我说，孙李氏也太娇惯孙元了。地里的活都不让他做，现在可好，慈母多败儿，如今被人伤成这样。依我看，大约是在外面惹了什么事，才被人打了吧。孙元力气小，胆子小，性子又弱，还是老实在家里种田好了。这世界上是有轻松钱，可你也得有本事去赚不是？”
“就是，就是。”
农村人说话都是大嗓门，这些话孙元自然是听到耳朵里的。
他微微皱了一下眉头，看样子，自己在村中的名声并不太好，总结起来，大概就是：懦弱