第5章

”这是你最后的机会，好自为之。”柳梅婷看着突然冒出来的青色汉服男子，对方眼里浓浓的失望更让她觉着莫名，开口正想追问，眼前却是一阵强烈的金光将她整个人都弄晕过去。
昏昏沉沉的时候猛然被一股不属于她的记忆侵袭，一个七岁叫做梅花的小姑娘，有着好大一家子人，而她是二房的次女，在这个小姑娘的记忆里，出现最多印象最深刻的不是亲生父母同胞兄弟姐妹，而是三房中的独女，名叫柳青青的堂妹。
因为家里穷，她几乎每天吃的都是没几粒米的稀饭和粗糙的窝窝头，就这样还绝大部分时候都吃不饱，虽然整个柳家乃至整个柳家村的人都是这样，但有一个例外就足以令这个小丫头眼红成兔子。
在她吃窝窝头都吃不饱的时候，对方碗里是香喷喷的鸡蛋羹，面前还摆着两个窝窝头，柳青青吃不了家里的大人也会给她留着说是饿了的时候再吃；从小到大，她穿的都是姐姐们剩下补了又补的，而柳青青从小就没穿过别人的，全是新的；大人去赶集，就是她亲爹带回来的零嘴也没有她的分，她只能眼巴巴地看着大人将其送给柳青青。
在这小姑娘的记忆里，这样强烈对比的事情占了绝大部分，而这小姑娘第一次挨打就是因为她忍不住心里头的嫉妒，说柳青青是哑巴，是怪物，而这一巴掌竟然来自他的亲生父亲，于是小姑娘心里不仅仅是嫉妒还有存下了恨意。
这次是看到大爷爷家的堂哥编了个很好看的花环送给柳青青，眼红的她前一天才被父亲教训了一顿，让她什么事情都让着妹妹，但她不明白为什么家里的人都偏向于那个哑巴？于是，见对方带着花环弯腰看着河面臭美的模样，再也忍不住上前去抢，争夺之下两人掉进了河里。
河水并不算冰凉，而她在第一时间就被她亲大哥给救了上来，这丫头与其说是被河水淹到了，还不如说是被自己吓到了，这个时候才知道后悔，才明白自己闯祸了？
记忆到这里戛然而止，柳梅婷不屑地撇嘴，这样的事情她见多了，这小丫头就一个字可以形容，蠢，她从不用脑子想一想，这个柳家乃至柳家村的人为什么都那么照顾柳青青？愚蠢得完全被嫉妒蒙了眼，在那样的环境下长大的柳家孩子们，怎么可能就只有她一个人心生嫉妒？就她这样的出头鸟一般都是死得最早的。
想到这里，柳梅婷觉得脑袋有些昏沉，嘴里突然被人灌进苦哈哈的药汁，怎么回事，柳梅婷突然睁开眼睛，待看清床边的人时眼睛瞪得更大。”小梅，你终于醒了？”苗氏虽然依旧哭着，可眼里带着笑意，”乖，快把药喝了，很快就好了。”
柳梅婷眼睛一直盯着苗氏的脸，表情呆呆地任由对方喂药，熟悉的