第五章各有打算

“少爷，我们现在不走吗？陈小姐好像走了！”江松市高新区公安局门口对面的马路上，停放着一辆黑色的玛莎拉蒂，车中，一个中年人带着金丝眼镜坐在驾驶位置上，此时正侧头询问副驾驶位上的青年。
青年帅气的左脸上有些红肿，像是被人扇过一样，“暂时先不管她，现在还有一个人没有出来！”赵宏军冷着一张脸盯着外面，今天太丢人了，他没脸这么快就去找陈思瑶献殷勤，在咖啡厅，陈思瑶与陈默眉来眼去，而且陈思瑶亲口说陈默是她的未婚夫，这让赵宏军大受刺激，他必须要出这一口恶气，但是那个小子不似普通人，今天进到局子里，刚好可以看看他的底细。
赵轩是江松市青天律师事务所的王牌律师，在这个行业之中，可以说是顶尖的几个人之一了，而他实际上是赵家的分支子弟，而青天律师事务所也是赵家的海东集团投资建立的机构。
“少爷，这个人什么来历，居然让二少爷您亲自在这里等他？他犯的什么问题，用不用我进去和局里的领导沟通一下？”论辈分赵轩是赵宏军的叔叔辈，可是论家族地位，赵轩给赵宏军提鞋都不配，所以赵轩给赵宏军讲话时，非常的客气且小心翼翼。
“赵龙，赵虎，你们两个的伤没事吧？”赵宏军没有回答赵轩的问题，而是开口询问后座上的两个保镖。
“没事！”两人沉默了一下同时回道，今天算是栽跟头了，居然栽到一个无名的小子手中，他们感觉很丢人，也不敢与赵宏军多说话。
“赵轩，你不要问了，着急就自己走，不然就在这里等着，我倒要看看这小子有几分本事？”赵宏军不想和赵轩解释，这丢人的事可不光彩，他只是想看看陈默会找什么人来保释他，这样就可以分析一下陈默的家庭背景，从而了解他。
……
“瑶瑶，你怎么突然来到华夏了，也不说提前打个招呼，今天这个事你应该第一时间给我打电话，那样就不用去什么警局了，你放心，那个女警我已经跟他们的领导反应了，简直太不像话！”高新区警察局门口不到百米的位置，停着一辆浅蓝色的沃尔沃，这个车外型上看不是那么显眼，放在停车场内无法让人一眼看出来，但是车子的机械和配置都是非常不错的。
“思雨！”陈思瑶目光扫了外面一眼，看到分局对面的马路上停着那辆十分显眼的玛莎拉蒂，她方才出来的早，看到赵宏军一行人上了那辆车，只是不明白为什么还没开走，难道赵宏军认为自己没出来？等她？管他做什么，再不能让他搅合了自己的事情。
“怎么？”沃尔沃的驾驶位上，是一个同样年轻漂亮的女子，年约二十五六岁，容貌比陈思瑶略次一些，但两者风格不同，也