第三章
老烦是我一发小儿，打穿开裆裤的时候我们就整天厮混在一起撒尿和泥了。这孩子从小生就一副让人看了就想踹两脚的倒霉相，性格也磨磨唧唧地让人起急，因此没少挨我的暴揍，但要是有别人胆敢欺负他，我也准保第一时间站出来替他出头。在漫长的岁月里，我始终无法明白自己对老烦究竟算是一种什么样的感情。
成年后的老烦依旧是黑瘦干瘪没文化的胡同串子模样，尤其和白净斯文的我往一块儿一站，越发显得像一民工。如果单从外表来看，肯定谁也不会相信，居然我是个地道的混子，而老烦却是个正儿八经的国家公务员。虽说挣得不多，也没捞着什么作威作福的机会，但是老烦很满足于每月固定入账的那点儿银子，和我一样精打细算地一分钱掰成两半花－－只不过我精打细算是为了能把日子过下去，而老烦却是为了尽可能多地攒钱。
老烦攒钱的唯一目的就是给自己娶房媳妇儿，老婆孩子热炕头是他打上幼儿园起就抱有的坚定理想。可是钱越攒越多，身边有可能发展成老婆的姑娘却越来越少，眼看着辛苦攒下的那些钱几乎快要砸在自己手里，老烦心里急得火烧火燎，兹碰上个还没找到婆家的女孩就恨不得跪在人家面前双手奉上人民币。
都说现在的女人见钱眼开，偏偏老烦遇上的女人个个视他的金钱如粪土，老烦最大的痛苦莫过于此。
为了挽救兄弟于水火之中，我开始给老烦灌输一种全新的理念，并要求他每天默念一百遍：老烦爱攒钱，攒钱是为了借给朋友，朋友不是别人，是小屠！
这样的洗脑还是起到了一定作用的，年底的时候我决定从朋友手里买下一辆绰号“大脚”的军款121－－是一辆非常老旧但也非常拉风的吉普车，我在它身上体验到了对姑娘都从未有过的眷恋，简直可以用一见钟情、魂牵梦系来形容。车不贵，但是我的钱也不够，在进行了反复的思想工作之后，老烦很勉强地借了一万块钱给我，刚好是全部车款的二分之一。
元旦假期的最后一天，我带着老烦一起去提车，这个一点儿助力都没有的大家伙开起来累出我一身汗，但是一路上过往行人投射过来的目光还是令我欣喜不已。老烦坐在我旁边愁眉苦脸地唠叨个不停：“你说你买这么一车多不实用啊，一共就只能坐俩人，还四面透风。后边倒拖个没用的大车斗，你又不开搬家公司，哪儿有那么多东西可装？再说这车连二环都上不了吧？还巨费油。要早知道你买这么个车我就不借你钱了。现在退回去是不是来不及了？要不然你稍微便宜点儿倒手再给卖了得了，先把我的钱还上再说，我最近也……”
“你丫烦不烦啊？”我一个急转弯，老烦的