第2章夜宿凶宅

我知道他说的是风水，听着似乎很有道理，但又像天方夜谭，于是说：“能说的在通俗点吗？”
“我算服了你了，直接告诉你吧，我是一个风水师，这屋里以前肯定有人死于非命，阴煞气聚集，那司机根本不是被雷声惊的发了狂，而是闪电击中房子将屋里的阴煞气释放，导致司机鬼上身了，这才要杀人，明白了吧。”男人无奈的说。
他这么说我倒是听懂了，不过我是个唯物主义者，压根不信鬼神之说，我冷笑道：“这世上哪有鬼，胡说八道！”
“那你说司机好好的为什么会突然发狂要杀人？”男人反问道。
“屋里就司机和那女人，谁知道她说的是真是假。”我不屑道。
“刚才那女人的状态，你认为她会说假话？”男人继续反问。
确实，刚才那女人吓的话都说不全了，根本不可能说谎，我想了想说：“就算没说谎，司机听见雷声狂性大发，只能说明司机有某种精神暗疾，被雷声刺激的诱发了。”
男人微微一笑，说：“你说的也有道理，那就当我瞎说的，这总行吧。”
我松开了手，男人白了我一眼进了饭店，剩下我愣愣的站在那发呆。
这里离最近的县城比较远，警方接警赶到已经是半个多小时后的事了，他们勘察了现场，收集了证据，将尸体装上了车，将女人带上了警车，而后又对每个乘客和饭店人员做了笔录。
配合完调查后一个问题摆在了大家面前，长途车一般都配有两名司机轮班开车，而这趟车因为路程还算不上长途，就只有一个司机，他这一死没人开车了，警方说这里地理位置偏僻，这么晚了天气这么差，就算联系附近的汽车公司也赶不过来，最好的办法就是在这里留宿一晚，等明天早上他们安排司机过来。
乘客们不干了，这里刚死了人，谁愿意留宿？有人说自己以前开过大巴，可以客串司机，但警方不答应，大巴司机的岗位责任重大，不是谁都能客串的，大堂里顿时吵开了锅，几个有钱的主当即联系了城里的出租车过来，花高价包车走了，剩下的人也只能听警察的安排留宿了，我和那男人也留下了。
命案发生在二楼的房间，没有一个人愿意上楼的，于是饭店老板把床铺被褥全都拿出来了，大家都在大堂里打地铺。
我正铺着毯子，却看到那自称风水师的男人往二楼上去，一时好奇就跟了上去，二楼有六间房，饭店老板和帮工都住在上面，最里面一间就是命案房间，此时已经被拉上了警戒线贴了封条。
男人进了饭店老板住的那间房，我也跟着进去了，老板坐在那眉头不展的抽闷烟，她媳妇就是刚才带司机和女人上楼的农妇，此刻她坐在床沿上小声抽泣暗自抹泪。
老板见到我们