第九章 嫌疑人二（10）

序幕
夜幕低垂，入夜后的林间，一如往常地涌起了薄薄的水雾，随着微风的吹动，雾气像匹透明中带着朦胧的纱布，擦过枝梢，拂过叶脉，一点一滴、一分一寸，仿佛蚕食一样地吞噬了树木、林间、大地……直到笼罩了半个夜空，让这个夜看起来多了几分不安诡谲。
枝叶颤动，几只停驻在枝梢的夜鸮振翅飞去，紧接而来的，是沉重的脚步踩在又干又皱的枯萎枝叶上，发出了沙沙声响，频率越趋密集。
不一会儿，远处出现一抹人影，步履显得异常蹒跚，仔细一瞧，只见他弯着腰身，贲起的手臂拖着一具尸体，一步一步走向林荫的更深处……
夜，越来越深，雾气越来越浓，那人的脚步也随之加快，在林间完全弥漫着水雾前，他终于在一株大树前停下脚步。
大树旁约几步的距离处，有一口古井，那井看来已废弃多年，红砖砌起的井沿上已布满了青苔，似披了件绿衣，每到干季，则会显出怪异的褐红，乍看之下，就像一口布满了干涸血渍的水井。
“你终于来了，打算怎么处理？”古井旁站了个人，那人穿了件灰黑色的连帽运动外衣，此刻，帽子被高高地拉起，盖住了他的头顶，看不清五官。
“能怎么处理？”拖着尸体的人松开了手，将尸体弃于一旁，终于能挺直腰身。
“埋了吧！”站在井边的人说道，仍旧见不到他脸上的表情。
“埋？那……岂不可惜了？”哼笑了一声，拖着尸体的人看了眼地上那具被敲破了头的尸体，干涸的血液遮住了他半边面容，也染红了黑底白点的衣襟。
“可惜？”站在井边的人也往地上的尸体看了眼，“不，我想一点也不，反正已经不能用了，尽早处理掉，绝对是正确的。”
“那……抛到井里吧？”勾了勾嘴角，拖着尸体的人笑着说。
“也可以。”站在井边的人没移动脚步，似乎一点也不打算帮忙，“不过，千万要记得处理得干净漂亮些，这一带可不是只有我们会来，万一让人发现，会有何后果，就不用我多说了。”说着转身打算离去。
他走了一步又停下，“之后的事，我会做好安排，希望新的人能让我们都感到满意。”
“你也一样。”拖着尸体的人弯下腰，双手奋力一抓，将尸体的肩抬高些，顺势拖到古井旁，他顿了下，抬头望着那渐行渐远的身影，直到看不见。
“希望我们都能够让彼此满意。”说着，深深的笑纹在嘴角划开，一个用力，尸体被扔进深不见底的古井里，随后是一堆堆枯萎的枝叶和泥土被填入井中，一层层地覆盖住，犹如包裹木乃伊的纱布般，直到确定尸体完全地被掩埋住。
“腐朽吧，溃烂吧，和那些泥土枯叶一样，永远地成为