第一章 骗局，华丽与硝烟（2）
“先代表失主向您表示感谢，我现在就去广播一下这件事。”
饶有兴趣地看着美丽空乘的好身材，马丁在心里吹了一个口哨，微笑着准备走回自己的座位，却突然被人拦住。 
“交出来吧，那枚水晶胸针。”坐在刚才那位女客身边的中年女子不客气地说道，而她身后，还站着四五个强壮的黑衣大汉。
“What？”马丁抱胸，一脸无辜地用英文反问。
“不要装糊涂，刚刚只有你接近Liza小姐了，然后她的胸针就不见了。如果交出来，我们不会惊动警方。”
“How can I give you the thing that I don’t have?”
“请不要逼我们对你不敬。”
马丁皱了皱眉，看对方一副要架着他搜身的架势，突然双手高高抬起，笑眯眯地用中文流利地说道：“如果搜不到的话，我可以向法庭起诉这位Liza小姐诽谤罪吗？”
中年女子闻言，眼色一凛，紧紧地咬着牙，半天不做声。
倒是被捂得严严实实的Liza，突然开口说道：“敏姐，应该不是他，我还去过两次洗手间，可能掉在通道上了，通知空乘帮我找一下吧，别难为这位先生了。”
“Liza！”中年女子不满地低喊着，连肩膀都撑起来了。
马丁微笑着，双手插进裤袋里，冲Liza眨眼一笑。
这时，机舱内的失物广播响起，播报着一则失物认领启事。那个中年女子侧耳倾听，脸色一阵青一阵白一阵红，眼神闪烁着，有些刻意地错开马丁的眼神，向Liza低声道：“我先去把东西取回来。”
Liza点点头，在中年女子走开后，向马丁抱歉地说了一句：“对不起。”
“又不是你的错，小傻瓜。”马丁笑了笑，回到自己的座位上。
而此时，某人已&frac34;&shy;跟周公下完棋，并且完整地看完了马丁的整场表演。
“哇哦，公主还没亲，睡王子就醒啦？”马丁打趣地说道。
斯未寓漂亮的眉头一拧，冷眼看着他，说：“有人说过再不会偷东西了。”
马丁双手向外一摊，嬉皮笑脸地说：“所以我还回去了啊。”
睡眠不良和坏心情让斯未寓的情绪很不好，他瞪着马丁那张总是露出白面狐狸般狡猾的脸庞，就回想起自己是被算计回国的事实。
他根本就懒得搭理这种无聊的选秀比赛，可从那一天起，马丁就开始成天没完没了地跟他唠叨——
“阿寓，我一直没有跟你说，莎里夫人让我们夏天加房租，你也知道，现在是金融危机，很多东西的价格都暴涨。”
“阿寓，你那么辛苦才成为网络红人歌手Stu007，可是却因为那个剽窃事件沉寂了，所有