第三章有更多的讨论）。
3 把你的感受告诉支持者
将感受闷在心里只会更加痛苦，你也可能会离群索居。许多研究显示，离群索居严重危害身体健康。如果你想申请某个职位，但又摆脱不了自我怀疑，最好去找一个可以依赖的朋友分担心事。来自朋友的鼓励与支持，会给你带来抵抗消极想法的支援力量。
4 采取行动解决问题
如果你因与同事冲突而深感压力重重，那么，请直面现实，处理问题： 我知道，我们对如何完成计划有不同意见，不过，你愿意和我一起解决这个问题吗？ 如果某个朋友的言行伤害了你的感情，你也要告诉他。
态度影响你做的每一件事，包括私人的和工作上的。通过一个小测验检查一下你的态度吧。记住，你的态度反映出的是你自己。与其抱怨，不如去解决问题，这样可以让你更加快速有效地释放压力。即使你没有真正地解决问题，哪怕试着去解决问题本身，也比试图忽略它更能减轻压力。

态度调节表
你个人对态度的定义是什么？
你的人生态度是什么？
无论人生如何起伏升降，都要与你的天赋（NBA）共舞。
你的态度如何反映出你自己？你是个说 早上好，上帝 比说 上帝，又是早上了 多得多的人吗？
你是否对你交往的人产生了积极影响？
想想那些在你的人生中产生过正面影响与负面影响的人。
你的态度最近一次对你产生重要影响是什么时候？结果是好是坏？
不管这一生你都做了什么，只要你始终保持积极的态度，你将永远是100％的完美。根据我们的字母表，如果依次赋予每个字母1～26分的不同分值，态度（attitude）一词的字母总分正好是100分。
A=1
T=20
T=20
I=9
T=20
U=21
D=4
E=5
ATTITUDE=100

态度是一种选择(1)
我突然醒悟过来，时间不够了！我必须赶到机场坐飞机。我以75～80英里（约120～130公里）的时速向哈茨菲尔德国际机场快速驶去。我冲到换票柜台前，告诉值班人员我迟到了： 快快，我必须得坐上飞往旧金山的航班，快告诉我登机门的号码！
你得从D大厅登机，只有15分钟了， 他说， 我想你可能赶不上了。
我心里那个急呀！ 再跟你说下去我可真的赶不上飞机了，能快点把票给我吗！
此时此刻怎么办？我必须选择。每个人都经常需要在类似的处境下做出选择。有时候，有些人会告诉你不要做某某事，那是因为他们从来没有把这件事做完。但是 胜利 （triumph）这个词的神奇之处正在于它的第一个音节（try）：你得