第4章酒吧一大姐

蓝诗那叫一个无语啊，我擦，感情自己碰到了一个绝世奇葩？
要么就是自己脑子坏掉了，要么就是这个秦歌根本就是逗自己玩儿！
秦歌好像也有点不好意思了，看着蓝诗的表情，满脸无辜的说道：“不是，我可真不是逗你玩儿，哝，我身上就两百块钱，不，刚才来你这儿的时候，我又打了个出租车，现在只剩一百八了。”
“我……”
蓝诗简直是不知道说什么好了，忍住暴躁的脾气，“你，没钱怎么租房子啊？别说我不会租给你，任何人都不会租给你的好不好？”
“不不，我很快就会找工作的，你放心，找到了工作，我一准儿给你房租。”
“你在开玩笑吗？你现在身无分文，找到工作就能交上来？不瞒你说秦歌，我也很想让你住下来，毕竟，刚才你算是救了我我很感激你，可是我之所以招租，就是为了找人和我平摊租金，减轻一点压力的，况且暑假之后，大三学费更贵了……”
“如果我没钱，这房子就要租给别人吗？”
秦歌问了一个很实在的问题。
蓝诗只能无奈的点点头，“是的。”
“可是我真的很想住这个房子……”
秦歌说的很诚恳，没错，他必须住这个房子。
因为这里距离那个人最近，因为这里距离仇恨最近！
“那没办法……”蓝诗摊了摊手，“对不起秦歌，我……”
“那你给我一天时间好吗？”秦歌觉得，五千块钱，一晚上赚回来轻轻松松了。
蓝诗好像听到了笑话一般，“一天？你之前说了你刚到东海市，没亲没故，也没有找到合适的工作，凭什么一天时间能交房租啊？我也不是唯利是图，唉，这个社会太现实。”
“喂，就冲我刚才救了你，你也不能这么不近人情，这么不给面子吧？”秦歌简直无语。
不过话说回来，这倒也不能怪蓝诗，贫民子弟，能坚持到大学，这么漂亮能保持纯真，也真是苦了她。
蓝诗点点头，“那行，不过你能不能给我说说，你想怎么用这一天时间去赚钱呢？我可以宽限，但是我也是租房子，房东可不会宽限，我给你说实话吧，三天之后如果不交房租，恐怕我自己都要被赶出去……”
“我也没啥办法，不过，明天我应该可以把房租给你。”秦歌的自信，真是不知道从哪里来的。
“那好吧……”
蓝诗无奈的点了点头，“那行吧，我等你一天，你也没啥行李，可以先住下吧，晚上我还要去酒吧兼职，厨房里有挂面和鸡蛋，你可以自己做些饭……”
“你在酒吧兼职？”
“嗯，不过你就别指望了，人家只要女孩儿……”蓝诗撇撇嘴。
“我到不是这个意思，只不过酒吧那种地方鱼龙混杂的，你这么漂亮一个女孩子，呆在那里真的好吗？”