第1089章入画，无脸鬼
“收了钱当然没异议。”乔宇看着这幅画，说道：“我虽然对古董画不懂，但是，一般会有印章与签名，这幅高仿画作并没有印章。”“这幅画并不是从我的画廊里出去的。”黄轩说道：“路子野，不知道来处，是他在外地旅游时，从一家旧货店收来的，一般来说，无印章作品绝不会引起安一白的注意，但这幅，据他说看到的第一眼就像见到熟人般亲切，二话不说用五百块的价格买下来。”“只是单纯地看到灯亮了，有抑郁症的他第一时间应该找心理医生。”肖丽说道：“看上去白白净净的，怎么会相信鬼神之说？”“安一白的母亲是因为灵异事件死亡的。”黄轩说道：“这件事乔宇应该有所耳闻——地铁灵异事件。”“当年的连续地铁走失事件。”乔宇马上说道：“一共失踪七人，曾有人目睹地铁来了，他们却没有上去，而是继续站在站台等待，之后不知所踪，生不见人，死不见尸。”“五年前的旧事。”白颖珊说道：“我也有印象。”“安一白的母亲是失踪人之一，直到现在也没有下落，他的抑郁症也正是五年前开始的。”黄轩说道：“他父亲早亡，母子俩相依为命，母亲去世对他的打击很大。”守门灵突然凑到画前：“哦，这东西真有趣。”话音一落，守门灵化作一道灵气窜入画中，乔宇伸手去拉的时候，只抓住他衣服的一角，余力根本不足以拉住他，再说守门灵钻入画里，发现自己身处于河边的街道中，方才还一动不动的人物，现在全是鲜活的，市场上熙熙攘攘，还价的，讨价的，喊着让路的，还有孩童奔来跑去，而店铺里坐着往来的商人，推杯交盏中，好不热闹。路边那名穷困潦倒的画家正酸言酸语地推荐自己的画，那边，卖梨的老汉正让路过的客人品尝，守门灵眨巴着眼下，左右瞧瞧，两条短腿儿扑楞楞地往后退，冷不妨撞到身后卖枣的摊子，摊子主人大吼一声：“哪来的小娃儿，撞翻我的枣，可是要赔的。”守门灵慌忙跳开，脚下多了几枚滚出来的青枣，他连忙去捡，手触到的一刻心里一动，这感觉，分明是真实的！“滚开。”摊子主人跳过来，一把抢走他手里的青枣，嫌弃地嘀咕道：“有娘生，没娘养的小娃儿，今天生意本来就不好，还来触楣头。”“妈呀，这，这，这……”守门灵此时才生出一丝后怕，都怪自己太大意，只觉得画里有一股莫如的灵气，就稀里糊涂地闯进来，画中的一切都是活的。无数人群穿过守门灵的身边，他突然想到一点，自己现在穿着春季的卫衣和运动裤，脚上穿着运动鞋，画作是仿的宋朝名画，这些人也应该是当朝人，可是他们对自己的奇装异服浑然不在