第三章别想多了

坐了将近一个小时的公汽，时间已经到了下午五点钟。快到员村路口的时候，陈成提前给李祥打了一个电话。等到陈成下车的时候，就看到满脸笑容的李祥正等在站牌下。
李祥长得挺结实，黑黑的脸庞看起来很踏实。个子不高，刚刚一米七。见到陈成下车，比陈成矮一截的李祥马上抢过陈成手中的行李箱，并且一拍陈成的肩膀：“成子，走，先去吃点东西！”
李祥就住在员村，员村是典型的城中村。围绕着员村的，是无数富丽堂皇的高楼大厦，走进员村，周围环境马上变幻。
瞬间就像是从摩登大都市，换到了一个乡镇集市。只不过楼建的稍微高些、密集些，路上的人多些，但是那种乡镇集市的气息，确实非常的相似！
一个大排档里，陈成和李祥面对面坐着，中间一大盘的烤鱼在炭火的烘烤下，浓郁的汤水在不断翻滚。旁边还放着几瓶冰镇啤酒。
“成子，来干一杯！”李祥举起手中杯子，说道。
“干！”陈成也将杯子举了起来，一口干了。冰凉的啤酒顺着喉咙躺下去，顿时整个人都感觉爽快多了。
“大爷，接电话啦。”一个娇嗲的让陈成身体发酥的女声响了起来，让陈成四处张望了一下。
“呵呵，等等我接个电话，”看着陈成的样子，李祥脸上挂着点羞涩。从兜里掏出一个不知道啥牌子，但是屏幕非常大的手机。这手机逃出来的时候，再次发出那个娇嗲的让人身体发酥的女声“大爷，接电话啦。”
陈成心中微微一笑，想不到祥哥铃声设置的还挺有品位的。
李祥按下接听键，听了一会儿马上说“张老板，今天没空，明天行不行？”
“好好，明天早上十点之前。”
“知道，先去货运部提货，好的，等会你把送货地址给我，顾客电话给我。”
“好的，知道了，明天早上十点之前对吧，放心了。”
挂掉电话，李祥笑着说道：“有家店叫我送货，我推到明天了。呵呵，成子，今天你来，休息一下。”
“好的，反正我也到了这里，以后就跟着祥哥混了。”陈成笑着说道。
“呵呵，我们兄弟一起好好干就行，你也知道，我现在主要就是接家具商场的送货和安装的事情，这样吧，以后我们这么做。”李祥说到这里，稍微沉思了一下。
很快，李祥理清了思路，继续说道“你和我一起去送货，安装，安装的工钱我们一人一半，我想我们两个人一起干，能接的活更多了。”
李祥解释了一下，送货、提货的车费因为车是李祥的，司机也是李祥，这部分钱当然是李祥一个人拿，两人一起去安装，安装的工钱就是一人一半。
“这个没问题，一般安装的工钱有多少？”陈成问道。
“要看都是些什么货