第04章你身体有问题

看到掷在桌子上的那张牌，李豹与他身后的那群小弟们，露出了一副不容置信的表情。
桌上的扑克牌正面，竟然空空如也什么也没有。
如果有人细看一下，还是能发现扑克牌最上面一层纸被人整体撕掉了。
“你这个小白脸出千。”李豹大声咆哮起来。
“抢牌的时候豹哥一直在一旁盯着，如果我出千，豹哥怎么一开始不说？”林天用嘲讽的口气问说道。
刚才两个人抢牌的时候，林天悄悄施展了一下透视眼，看到李豹袖子里面藏着一张黑桃k。
这副扑克里面最大的牌就是四张k。
四张老k里面，按照惯例又以黑桃为大，扑克牌中最大的一张已经被李豹提前藏在了袖子中，林天无论抽到其他任何一张牌都是有败无胜。
林天猜到李豹一会多半会亮出袖子中藏的那张黑桃k，上前抢扑克的同时，他将自己的眼力与身体移动速度运用到了极致，快速上前的同时，他的指尖悄悄探入到了李豹袖子里面，快速撕掉了最外面带着黑桃k标致的扑克纸。
李豹的扑克牌从背面看不出任何不同，正面却变得什么也没有。
做完了这一切，林天已经胜券在握。
他无论抓到那副扑克中任何一张牌，都可以稳胜李豹。
之所以抓到最小的红桃a，不是林天想装比，而是他在李豹袖子里的扑克上做了手脚之后，已经来不及抓一张大点的扑克。
匆忙之中，他才随便抓了一张靠着自己最近的扑克牌，没想到到手的竟然是一张最小的红桃a。
就算这样，他依然完胜李豹。
“回去告诉王少，以后再敢打小妍的注意，他会后悔一生一世。”林天的目光落在李豹身上，眼神中射出迫人的煞气。
“你怎么会知道王少？”李豹一脸震惊的问道。
被林天强大的气场压迫，李豹已经没有了一开始时候的嚣张霸道。
“呵呵……”林天微微一笑没再说话。
拥有透视与看透人心的能力，是林天最大的秘密。
这件事他连苏小妍都没告诉，当然不会将这一切泄露给李豹这个陌生人。
他的眼睛所拥有的能力太逆天，住在一起的苏小妍如果知道同住在一起的室友，在隔壁就可以看到她的一举一动，以后晚上睡觉的时候，这名女孩不被活活吓死才怪。
林天索性将自己的秘密连这名女孩一起瞒着。
李豹那些人离开之后，想起刚才的一幕，苏小妍的俏脸突然变得红红的，她心中更是感动不已，如果不是林天帮她，她已经被那些凶神恶煞的大汉们带走了。
今晚就算说林天保住了她的清白之身都不过分，苏小研心中才情不自禁的想，林天为什么要救自己，难道他喜欢自己。
这名男孩救了自己，自己是不是该对这名学弟表示点什么，以报