第十四章瓶中酒，酒中血
孙胖子听见了之后呵呵一笑，慢悠悠的从书架后面走了出来。我跟在孙胖子的身后，将外衣脱下来打在手上，顺手将别在腰后的罪罚两把短剑的剑柄露在了外面。
见了松岛介一郎之后，孙胖子嘿嘿一笑，说道：“看来你还是阴魂不散啊，不是我说，刚才挨老杨那一下不够，这是准备再来一下？”
听了翻译用日语重复了一遍孙胖子的话后，松岛介一郎一点都没有生气的意思，反倒向着我和孙胖子的方向举了一个大躬，然后低着头说了一大通日语。说完之后，翻译将他的话用中国话又说了一遍：“松岛先生为刚才的误会进行了诚恳的道歉，他刚才头脑一热做了一些错事。类似的事情松岛先生保证将不再发生。不过现在处于非常时期，为了确保这列火车能够安全的到达目的地，松岛先生提议，我们两方进行一次合作。”
说到这里，翻译转头看了他主子一样，松岛介一郎接着说了一通日语，翻译这才继续说道：“将我们双方的人员融合在一起，开始连续不断的在火车内部巡逻，巡逻的人由孙先生你负责。同时松岛先生，沈先生和杨军先生，以及黄然先生一起从前到后，对每个车厢都进行一次详细的检查。以确保不会杨枭先生那样的突发事件。”
这句话一说完，孙胖子的眼睛马上就眯缝了起来。随后盯着松岛介一郎，说道：“哦？说清楚一点，杨枭出了哪样的事了？”
听了翻译的话之后，松岛介一郎笑了一下，很翻译耳语了几句之后，翻译替他说道：“就在刚才，松岛先生感觉到杨枭先生的气息突然消失，随后你们两位和黄先生、王先生就相继赶到了。现在没有看到杨枭先生的身影，那么看来，杨枭先生应该是凶多吉少了。”
翻译的话让我的心中一惊，杨枭和杨军都用了特殊的手法掩盖住了自己的气息，就连我近在咫尺，都不知道他们俩都隐身在哪里。想不到这个日本人能感知到杨枭的气息，难不成他真是和二杨是一个级别的人物？
就在我胡思乱想的时候，孙胖子突然哈哈一笑。然后冲着松岛介一郎说道：“要不是你背杨枭收拾过一次，刚才说的鬼话我也许还能信个一成两成。不是我说，玩诈语你和我还不是在一个档次上。”
说着孙胖子笑嘻嘻的回头看了我一眼，然后向身后退了半步。和我站在一条线上之后，才看着松岛介一郎，再次说道：“你感知力那么强的话，之前也不会被老杨收拾的连还手的能力都没有。有卧底就是有卧底，说的那么好听做什么？你为了这次的任务，应该早就买通了火车上面，云山集团的工作人员。应该就是刚才去车厢里面补救的那些人中地一员，这个我没猜错吧？不知