第五章第二题

“跳过环节？”
孙道闻言一愣，跟着就见到少女手中那张卡片“唰”的一声，化为一道光芒，直飞上去，消失不见，随后那已经举起来的微冲，重又落下。
少女一脸嫌弃的走了过来，对孙道埋怨道：“你那是什么提示？居然是错误答案，太粗糙了！害的我损失了一张原型扑克卡！我这下损失太大了！太大了！”说到后来，居然有失控的迹象，眼里都有了几点晶莹。
“我的意思是说‘桥’，桥梁！”孙道再次做出那个动作，“你居然能说成跑步，难道自己不会思考一下么？”
“我不管，反正是因为你损失的原型扑克卡，等这次事情结束了，回去之后，你要原价赔偿给我，就不收你利息了。”少女甩了甩马尾辫，一脸痛恨之色，“总之，要按照市场价来算，价格是十万块，你不要以为能够赖掉。”
“十万？”孙道一呆，“是说在这里做任务，给的任务奖励么？”
“想什么呢？数据世界一样也要用钱，都是各国的信用货币。”少女拿出手机对着孙道一扫，然后又伸出手指在上面点了几下，“你本身并没有账号，是个偷渡者，随时可能遇上不可测的危险，我没有跟你多说什么，是明智的，但你的脸我记住了，也扫描记录了，你就算死了，债务也不会消失，回去会给你们家寄账单。”
“又提到偷渡者，”孙道眉头皱起，同时注意到对方话中含义，“你说回去寄账单，那就说明你知道怎么回到原来的世界，方法是什么？”
“我不能对你这样的偷渡者多说，你没有权限知道太多。”少女却不愿再言，转身要走。
孙道却追问道：“总归要自我介绍一下吧，怎么称呼你？还有，那张卡片是什么？这面试的问题，都与我看过的、经历过的东西有关，难道是因我而起？”
“称呼我为机械少女就行了。”少女说着又转过身来，“给你个提示，最好到我刚才的位置回答问题，这样我能给你些提示，至于能不能领悟，就靠运气了。”
“机械少女？难道你是人造人？”
历经诸多离奇遭遇，孙道开始习惯种种脑洞展开了。
不过，那少女还没有回应他，就听中年男子冰冷的声音喊道：“七号！”
这个号码，正是孙道领到的变化。
“接受考验的时候来了，不过，从目前的情况来看，问出的面试题，都和我有些关联，只要仔细思考，不急着回答，应该能够度过的。”
想着想着，他有了点底，不过前行途中，却要经过之前面试之人倒下的地方，那地方布满了鲜血，黏糊糊的，更有刺鼻气味，让孙道有呕吐之感，但强行忍住。
“我看不见，我看不见，我看不见，都是假的，都是假的，都是假的……”
他心里默念，眼睛