第03章灵液

惊讶的萧平试探着在房间里小跑，过了一会后惊喜地发现以前那种稍稍运动就喘不气来，仿佛有块大石头压在胸口的感觉消失了。刚开始萧平还有些不敢相信这是真的，索xìng在房间里跳了一会绳，又做了几个俯卧撑，这才开始感到胸口开始微微有些发闷。
然而在运动了这么久才开始感到不适，说明萧平的病情已经好了大半，虽然还没完全恢复到正常人的水平，但对正常生活已经不会有太大的影响了。
“这……是怎么回事？”萧平惊喜地看着镜子中的自己，无法相信真会发生这样的奇迹。此时的萧平心情激荡，开心得连话都说不来。就因为这个病他连大学都没上，找工作什么的就更不用想了。压在身上二十多年的包袱一朝之间去掉了大半，怎能不让萧平欣喜若狂？
在最初的欢喜过后，渐渐冷静下来的萧平开始思索自己恢复健康的原因。把最近几天的遭遇从到尾想了一遍，萧平最终确定发生在自己身上的奇迹一定和炼妖壶有关。
要说这几天萧平有什么奇怪的遭遇，也只有在河边得到炼妖壶这件事了。他很快就把接触壶中的液体、全身散发出臭味和病情好转这些事都联系起来。想到这里萧平迫不及待地打开炼妖壶的盖子，希望能从里面再倒出一滴液体来。他相信只要能再多得到一滴灵液，自己一定能完全恢复健康。
然而无论萧平怎么努力，都无法再从炼妖壶里倒出灵液来了。这让萧平既担心又失望，要是昨天倒出来的就是炼妖壶里最后一滴灵液，那他恢复健康的愿望就要落空了。
对萧平来说，成为一个健康的人无疑是最重要的事。所以在接下来的几天里，他一反常态地没有出去卖报，而是整天都待在房间里，每隔一会就取出炼妖壶看看，希望那晚的奇迹会再次发生。
好在这次现实没让萧平失望。在第三天的傍晚，当他再次倒过练妖壶时，惊喜地发现灵液慢慢从瓶里流出来，聚成一滴晶莹的液体挂在瓶口。
这次萧平可不会让灵液落在手上那么浪费，连忙小心翼翼地张嘴去接。当灵液落到萧平嘴里时，他感觉到舌尖一热，然后这股热流就迅速蔓延到全身各处，暖洋洋地令人全身舒泰。在这种状态下萧平觉得眼皮越来越重，很快就沉沉睡了过去……
当萧平醒来时已经是第二天了。他刚清醒过来就使劲抽着鼻子往自己身上闻，在闻到一股明显的臭味时后忍不住开心地笑了。萧平顾不上洗掉身上的脏东西，直接在房间里开始进行高强度的运动。这次他的身体状况恢复得更好，无论是跳绳还是俯卧撑做起来都毫不吃力。当连续运动了两个多小时后，还是没有丝毫疲倦的感觉后，萧平的眼眶湿润了。
从小