第一卷 紫虚真龙 〗第一章 龙脉龙域 

　　龙，在中国的神话与传说中，是一种神异的动物，具有蛇身、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠的形象。《山海经》记载，夏后启、蓐收、句芒等都为“乘雨龙”。另有书记“颛顼乘龙至四海”、“帝喾春夏乘龙”。前人分龙为四种：有鳞者称蛟龙，有翼者称为应龙，有角者称虬龙，无角者称螭龙。有人认为这是古代炎黄统一中原各部落后，揉合各氏族的图腾形成的形象。传说能隐能显，春风时登天，秋风时潜渊。又能兴云致雨，后成为皇权象征，历代帝王都自命为龙，使用器物也以龙为装饰。龙被中国先民作为祖神敬奉，普遍尊尚“龙”，中国人也经常自称“龙的传人”……
　　关于龙的传说以及和龙有关的各种衍生物有很多很多，例如我们常常能够在风水中听到，耳熟能详的‘龙脉’！
　　所谓“龙脉”，也就是山脉。集日月山川之灵气，称之为吉龙。龙也就是山，山脉有如家族，世代相传，所以有发祖，即寻父母所居之处，极高大之山，山脉的发起处，称为祖宗山，平时术家称为祖山。祖山最高的地方形成尖削状，尖者为龙楼，平者为宝殿，上面常有风岚云雾弥漫缭绕，这种祖山往往和顶部起伏的山峰相互照应有情，也叫众山拱护。
　　龙如何识别呢？真龙一定位于众山中间，在其后面有托住的山，有送迎的山，旁边有护卫的山，有依恋缠绕的山。龙神之大贵、中贵、小贵，都以从托山、送山、护山、缠山的多少俊秀，愚顽来判断，俊秀之山越多，龙神越贵。而达到至尊至纯者，则称之为域，龙的域，龙域之结者，幻化无形，可大可小，可方可圆，变化万千。
　　有古籍记载，追寻龙域之奥妙：“龙域出身，必有自然之来势，自然之势又必有水导之。龙域止，必有自然之水以界止。有合无分，来势不明；有分无合，则其止不真也。水之分合，而识龙域之起止。若有合无分，则其势难明也。”
　　青海省果洛藏族自治州境内某处，群山叠嶂，主山脉由高耸入平坦之地，舒展起伏绵延而来，正如龙行开帐之势，所谓帐，指山脉由高而下，连绵延续开展之意，“龙行开帐，真龙方贵，脉出穿心脉始尊”，就是这个意思。千百年来，它被传说是果洛藏族人民的发祥地，当地藏族人民祖祖辈辈称为“神山”。这座山以其人烟罕至的原始面貌，变幻莫测的气候，壮丽的湖光山色，珍稀特有的高原野生动物和丰富优美的民间传说，披上了一层浓郁神秘的面纱……
　　2012年9月某晚，深夜，正值月圆之际，本是万籁寂静的原始森林突然惊鸟四起，连