第一章 好在不相爱(3)
夏冬回到卧室时，何意轩已经洗完了澡倚在床前看书，看到她进来时放下手里的书站起来从身后抱住她，轻轻吻着她的耳垂。
他身上带着沐浴液清淡的香气，环抱住她的双臂结实而有力。
“意轩……”夏冬闭了闭眼睛，仿佛在忍着什么，半晌才低声道，“我还有任务书要做，对不起……”她转身推开他。
就算他们之间没有爱情，她也不能容忍他抱过别的女人之后再与自己亲热。
何意轩站在床前，双手插在睡衣口袋里看着她，没有说话。
夏冬却不看他，拿起睡衣走了出去，在房门关上的一刻，听到何意轩叫她：“夏冬……”
她转身看他，粉色的光线下他英俊又带些笑意的脸庞有种她从未见过的表情，锐利的目光直直地看向她，仿佛穿过了她的身体，让她感到莫名的惊惶。
“什么事？”她低声问，却感觉嘴唇干燥得厉害，不由得轻轻舔了舔，可是她马上就意识到自己犯了个大错误。未等她转身离开，何意轩便猛地将她抱住，灼热的吻铺天盖地压了下来。
夏冬想挣扎，却被他猛地咬痛了脖子上的皮肤，她低吟，却终究无法反抗……
或许自己并不是真正在拒绝他。当第二天清晨醒来时，夏冬想。
单纯地作为一个男人，而不是丈夫来讲，何意轩并没什么地方让她不满意。英俊，幽默，多金，无不良嗜好，除了风流之外。
清晨的阳光透过窗帘照进来，夏冬看着他挺直的鼻梁、薄薄的嘴唇，以及孩子般满足的睡颜。这个男人太过炫目，这并不是他的错，错的只是他们的婚姻。
不过，好在他们并不相爱。
早晨的时间总是不够用，准备了何意轩的早餐后，夏冬便只能买了快餐去公司吃。
办公桌上的电话响个不停，同事告诉她已经有几路人马在找她了。
“你们的预算我看过了，有个地方需要修改，我已经标出来了，这周三之前交上来。”她一边在电话里交代事情，一边翻出手机，原来没电了。
插上充电器开机，她回复了几个电话。
“姐，那个康总是怎么回事？你明明说他手下有三四间分公司，资产上亿，可昨天他说只有明诚公司是他的。那么个小公司，代理个项目也就几十万，能有什么前途？”安安在电话里抱怨，“现在买套房子还得一百多万呢……”
“他是这么和你说的？”夏冬按按太阳穴，“知道了，我再找他谈谈。”
“怎么搞的？我妈说前天别人给介绍的那个男人来电话催了好几次要见面，我要不是嫌他年纪大，早就去了。”
“OK，我知道了。”夏冬一边翻着桌上的文件和图纸，一边道，“我晚上再给你电话，你让姑妈放心，我不会骗她。”
放下电话，康浩楠的电话