第644章有埋伏中计了
刚刚战斗，不敌几个回合，敌军将领便充忙的率领身后的两万大军，快速的转身原路返回了。虽说是两大还大军，但是在天武大军五十万大军之下，那简直是不够看。
而且刘副将也不是傻子，当然知道军师这是要让他来做这个诱饵，将敌军引进自己人的包围圈之中。不过他心中不服气，更不想死。所以嘴上不说，但是心中十分的不畅快。即便是接下了这个任务，也不会全心全力去与敌军大战。所以，当看到敌军大军差不多在自己与敌军将领交手的瞬间，已经出来大约有十万人马左右之时，不待敌军整队与自己天极军对阵之际，就立马收手回撤。
“嗯，难道这天武大军都他娘的是傻子吗？难道这样都看不出我天极军有诈吗？”
此时，自己明明露出了这么多的破绽，但是敌军竟然不顾一切的追击，这使得刘副将心中暗自嘀咕不已。此时，刘副将突然想到军师的话。
“天武大军自持战斗无可匹敌，眼高于顶，一切在绝对的实力之下，那都是一个屁，只有让敌人有这样的心里，我们的计划才能够更有效，难道这些家伙真的是这样想的吗？若是这样的话，我刘老根还真是有些看不起天武大军了，一个个都是骄傲无比，这样会死得更快，既然你们想要这么快就去送死，这不正是合了军师的心意吗？我刘老根也算是完成任务了！！！”
刘老根就是天极军的刘副将，他的主要人物，就是配合大军，将敌军引进自己人的埋伏圈。此时正好，自己不但任务完成，还能够升官发财，心中十分的美啊。不过很快，敌军竟然已经快要追上来了。即便刘老根带领着部下快马加鞭的奔逃，但是跑在大军后面的天极军士兵们，这一瞬间却是遭受到了厄运。
在天武大军追上天极军后面的时候，后面的天极军将士，瞬间就成了天武大军之人的刀下之鬼了。听到大军后面传来的一阵阵的惨叫之声，跑在前面的刘老根刘副将，顿时心中大惊，浑身上下都在冒着虚汗。
“快了，快了，坚持，老子一定要坚持住！！！！”
很快，刘副将顿时看到前面就快要到达天极大军第一波五十万大军埋伏的地点了，只要进入那个地方，自己和身后剩下的将士们也就安全得多了。只要这里的战火一起，侧面埋伏的另外五十万大军，也就会在这个时候赶来支援，给敌军来一个措手不及，趁着天黑，自己人多，就算是敌军战斗力再强悍，看样子也最多就是五十万大军而已，再加上又是夜间行军打仗，天武大军再强悍也强悍不到哪里去，这还不是等着被天极大军消灭的结果啊。
殊不知，其实柳无伤等一干大将，此时正在盲目的追赶着敌军，此时已经快要