第二十章 声势
莉莉点头，立即拨通了斯蒂文的电话。
“喂，斯蒂文先生，我是莉莉。”莉莉笑嘻嘻地说道。
斯蒂文在纽约的别墅，此时他正在床上呢，当然是和他刚刚弄到手的一个美丽的情妇。
斯蒂文这段时间日子过的舒服啊，风花雪月，吃喝嫖赌是什么都来！最主要是他心情好，而且也滑有了约法三章束。自从自己妻子怀孕后，他就仿佛家族的功臣一样，连过去对他严肃的要命的奥吉尔都对他笑眯眯的。
“哦，是莉莉小姐，真是难得啊，莉莉小姐竟然会给我打电话，难道莉莉小姐要请我共进晚餐？”斯蒂文摸着旁边美女的赤裸娇躯，肆意地说笑道。
莉莉一听，顿时故意笑着道：“是啊，今天晚上我请你在太白酒楼共进晚餐，你来吗？”
斯蒂文刚才说的好听，轮到莉莉真的请他，他就萎了，如果他去，估计田刚就要对付他了。
“莉莉小姐真是会开玩笑，对了，莉莉小姐这次打电话到底有什么重要事情呢？”斯蒂文立即撇开刚才的话头，转移话题。
莉莉道：“是我木易师兄要找你，你尽量赶来吧！”
“好，一个小后我就到！”一听到木易召唤，斯蒂文立即开始起床。
“宝贝，晚上我一定回来，我现在出去有事，你慢慢睡会儿！”斯蒂文吻了一下自己情妇的额头，随即转身离开了房间。
仅仅半个小时。
斯蒂文便乘着轿车来到了李杨别墅院落中。
“嗨。木易，我的兄弟。有什么事情这么急找我？”斯蒂文笑眯眯地走入客厅中，李杨此时下在在客厅沙发坐着，斯蒂文便坐在李杨的对面。
李杨看了一眼斯蒂文。
此时的斯蒂文满面春风。连走路似乎都飘了起来，显然日了过地不是一般地舒坦。
“斯蒂文，估计有事情让你帮忙了！”李杨似乎显得有点不好意思。
斯蒂文连心挥手道：“木易不要这样，我们是兄弟。你的事情就是我的事情，说，有什么事情，我斯蒂文一定帮你！”
“我希望半年之内，极腿道馆遍布整个欧洲！”李杨看着斯蒂文，坚定地说道。
斯蒂文一愣，旋即疑惑道：“木易，你曾经不是得我谈过极腿道馆的事情吗？你说先巩固好美国。然后再发展。现在怎么如此着急呢？哦，对了，木易，让次你让我帮你找一些大汉加以训练，我已经开始训练了，整个欧洲，我从一些偷渡客黑户或者黑帮打手中找到了一千大汉。他们一个个都很不错，素质不比你当初的四百大汉低。”
“一千大汉？这么多？”李杨心中一阵惊喜。这批人他是准备训练成一星级教练地。
他怎么明白。血族和人类不能算是同类，抓一些人，斯蒂文没有什么感觉！而且血族控制的意大利黑手党比较心狠，整个欧洲范围的