第五章
萧棠一套套地试过，都是合身得很。他身材修长比例匀称，活脱脱一个衣服架子，况且又出身豪门，天生一股傲气，穿上这些更是衬得他芝兰玉树。
司凛满脑子都是「送衣服便是要在夜里让自己亲手脱下」的理论，见萧棠一件一件地试穿出来，只觉得自己居然如十七八的小毛头那样头脑发热，鼻子都要热出鼻血来了，一双眼睛像饿狼那样闪着绿荧荧的贼光盯着萧棠看。
萧棠这只砧板上的小羊也没有迟钝到天怒人怨的地步，起了一身的鸡皮疙瘩，不由得出声问：「怎么了，我穿得很难看？」
「不，太好看了。」司凛回神赞叹。
萧棠品味不差，在现代的时候很懂怎样搭配衣服，模样身材又皆上等，所以常常被人赞穿衣好看，对这类称赞已免疫了。他哼哼一声，就转身要换回原来的衣服，司凛捉住他的手腕将他拖出来，「别换了，就穿这件吧。」
说着便付了钱，和萧棠走出来。萧棠抱着一堆衣衫，有点欲哭无泪，自己今晚落脚的地方还没有呢，这些衣服放哪里才好？
「喜欢吗？」司凛问他。
萧棠见这人仿佛讨赏似的表情，便道：「嗯，都很漂亮。锦绣庄的绣工很精致，想必是布业里的翘楚吧。」他这样说也并非托大乱拍马屁，只是从小钟鸣鼎食的萧棠对于东西好坏的鉴赏已快成精了。
司凛却摇头：「京城里的锦绣庄却是争不过百年老字号织锦庄的。」
锦绣庄历史不过十数年，五年前司凛成立柳天庄，本想将织锦庄纳入旗下，却动摇不了根基雄厚的织锦庄，只能收购锦绣庄。五年间小小的锦绣庄在司凛手中已成了声名显赫的绸缎庄，却始终略输立足京城百年，拥有固定皇亲贵族客人的织锦庄一筹。
司凛明白锦绣庄欠缺根基，不及织锦庄也是理所当然。只是他骨子里天生好胜，锦绣庄论布料论绣工论样式都不差织锦庄，叫他怎么甘心居在其后？只是江湖朝堂两分天下，织锦庄早在他柳天庄出现前已入主朝廷这一领域，司凛再厉害也只能分一杯羹，平起平坐却是做不到。
听了司凛的解释，萧棠疑惑地问：「只要进军向朝廷，供给皇亲国戚多些货，不就行了？」
「说易行难，」司凛如此人物也不禁苦笑，「织锦庄在高祖皇帝时已开始经营，至今玄宗皇帝已百余年，代代皇族都习惯用织锦庄绸缎衣衫，锦绣庄后起新秀，就算绣工等与织锦庄无异，在他们看来始终欠点火候，却是不肯多加青睐。」
萧棠眨眨眼睛，「无异是不行的，锦绣庄有没有什么胜过织锦庄的？」历史就输人了，别的不胜回来一分半毫，所有持平也是放屁无用。
「织锦庄因是老字号，所以刺绣花样都是传统样式，不及锦绣庄的多和漂亮多变