第二百五十五章不朽雷帝（结尾）

慕云翔狞笑着扑过来。
“垃圾，滚！”唐玄扔出一张上品铭符——星爆符，轰！巨大的火光将慕云翔吞没，里面传来惨叫之声。
唐玄也不管慕云翔是死是活，连往外射去。
“恩，那是……陆长老”唐玄的目光一缩，他看到了云霄派的人，陆道铭，天风都在，不过他们显然陷入了妖魔的包围，连天风长老那只狮鹫大黄都被撕碎了。
他们还好带着弟子少，三个太上长老带了九个弟子，现在只剩下五个。
唐玄连忙带着万嫣然朝那边掠去，别的人他能不救，云霄派的肯定不行，他对云霄派还是有感情的，陆道铭等人对他也很好。
飞射途中，他拿出两张星爆符和七八张中级爆裂符，往围着陆道铭等人的妖魔砸去，这些铭符都是平常他修炼铭文术留下的，也没想要卖，这时候都派上了用场。
轰隆轰隆！
一连串爆炸后，那些妖魔被炸开了，死了一小半，剩下的也是重伤，唐玄连忙掠过去。
陆道铭看到唐玄，又惊又急道：“唐玄，你也在。”
“长老，我们冲出去。”唐玄没心思叙旧。
“好。”云霄派的三大太上长老也知道情况紧迫，也幸好云霄派这些七品势力只能站在外围，现在反而保命几率大增。
唐玄让万嫣然站到朱雀身上，同时从空冥戒里取出一大堆铭符。铭器，有防御的，有攻击的交给云霄派的人，以小团队的形式往外冲。
随着死去的人越来越多，血雾越来越浓，而摩萨魔主的力量也越来越强，他举手投足间，就杀死大片蜕凡境强者，碎虚境对蜕凡境，又是碾压。破碎虚空的力量。太强了，无人能挡，血色的庞大身影所过之处，掀起阵阵腥风血雨。
妖魔们处在了绝对的上风。压得人类喘不过气来。
唐玄等人也不断遭到狙击。不过离血雾边缘是越来越近了。摩萨魔主也不能一次杀死所有人，这里毕竟有太多强者，唐玄等人是属于弱的。他根本没注意。
“唐玄，你该死啊。”一个焦黑的妖魔带着大批妖魔冲过来，是慕云翔，他竟然还没死，妖魔的生命力果然强大。
“我拦住他！你们冲出去。”唐玄直接跃出，对着慕云翔一刀斩出。
一道龙形刀光一闪而逝，将一头妖魔直接劈成两半，唐玄没突破元胎境前，实力就媲美元胎境巅峰，现在的实力，完全可以媲美凝煞境强者。
陆道铭等人要帮他，唐玄道：“快走，我自有办法。”
在慕云翔的召集下，足有数十个慕家的妖魔围攻唐玄。
吼！
唐玄低吼一声，催动逆血诀，一道实质化的精气狼烟冲向虚空，血柱中，唐玄的力量直接冲破两万斤，他猛的抓住一妖魔，用力一撕，那妖魔直接被他撕成两片。
妖魔肉身虽然强，