第808章：我喜欢这里（全文完）

无相界内的混沌兽，仿佛永无止境，一波陨落，又生一波，叶洛屡屡出手，却杀之不绝，不由有些不耐。
“欲灭混沌兽，必先除其根源。看来，我要去往本源界一趟了。”
叶洛心中这样想着，没有任何犹豫的冲入无相界中，从难以计数的混沌兽间，杀出一条血路。
无相界原本只是黑与白的世界，但叶洛冲入其中后，混沌兽陨落如雨，不断飞溅的鲜血，给这黑白空间平添了一道道触目惊心的艳丽色彩。
无相界，也被混沌界的强者们称为生死界，只有混沌兽才能在其中生存，而混沌界的强者进入其中，会受到强烈的天地规则压制，哪怕是神帝巅峰修为都无法在其中长久停留。
无相界另一边的本源界，据说威压更重，哪怕是半步主神，豁然进入其中都要陨落，这也是多年来为何炎帝、黄帝迟迟不入本源界的原因所在，他们不想白白送死，于是留在混沌界中等待有缘人。
不过，对于叶洛来说，他的修为虽然和炎帝、黄帝相当，但战力却远远越了两人，所以无相界的威压对他来说，根本无效。
如果说“缩地成寸”能够形容一名强者的度之快，那么现在叶洛的度，已经可以用“缩界成寸”来描述，一个界域的宽度，在他脚下，只是区区几步，便已跨越过去。
穿过只有黑白色彩的无相界，到达彼岸的本源界，眼前的一切，令叶洛有一种从地狱进入天堂的感觉。
相比无相界，本源界是个将色彩演绎到了极致的世界，这里的空间内，有山有水、有花有木、有冰有火、有风有雷各种属性的本源在这里凝聚成不同形状，颜色虽然各异，却没有任何杂质，且精纯浓郁到了极点。
只是。叶洛进入本源界时，第一时间便现了这里的异常。
这里的山水草木、风云雷电，一切的一切，都陷入到了一种奇异的静止状态。?仿佛画面定格。
但随即，叶洛很快便现并非一切都是静止的，因为他的视线中，陡然出现一个人的身影。
那是个中年男子，白面长须。丰神如玉，正轻挥衣袖，行云流水般一步步向他走来，脚下莲花朵朵绽放。
叶洛的面色渐渐凝重起来，因为他看出对方是真真正正的主神强者，比他更加强大，而且从对方的身上，他还感受到了一股强烈的敌意和杀机。
叶洛想不通自己和此人素未谋面，他何以会仇恨自己至此。
“亿万年来，这本源界只有九大主神存在。你是第一个闯入的外来者。”
那中年男子在叶洛身前百丈处站定，目光灼灼的看着叶洛，面无表情的说道：“按照规则，外来者可以选择一名主神进行挑战，两者之间决出生死后，胜者便是九大主神之一。不过可惜，你来的不巧