第一章 程雨非的江湖(3)
医院里也有着自己的爱情定律。其中一条就是：护士爱医生，尤其爱外科医生。很多护士十七八岁就开始工作，踏足江湖，个个年轻美貌，心理成熟。这种优势根本不是读了本科再读研究生、年纪一大把的书呆子女医生们能够企及的。
其中手术室的护士，不知道是不是为了让手术的外科医生赏心悦目，个个貌美如花。尤其是一双美目，应该是在美容院精心修饰过，眉若春山，目似秋水，露在口罩外边，风情款款。而且还特别温柔，在医生们做手术的时候给他们擦汗，肌肤相亲，那种旖旎，绝对比什么红袖添香更加刺激。年轻帅气的外科医生就这样日日面对着这一双双翦水双瞳，日日享受着美女们的温柔，不动心起意，似乎是很难的。
程雨非记得那年春天穆淳低着头对自己说：“……对不起，非非。我做了错事，我要对她负责……”
这句话传递给程雨非两个信息：一是他肯定跟那个女人睡了；二是他想清楚了要分手。这让程雨非既骄傲又颓丧。骄傲的是，她的眼光还是不错，看中的是个负责任的男人。颓丧的是，她的男人还是一样俗不可耐。原来在他心中，三年的感情真的比不上一夜的恩爱，三年的感情可以不负责任，一夜的疯狂却需要他负责任。
于是程雨非就很大度地哦了一声，转身离去，留给那个男人一个坚强的背影，回头跑到彭红家里哭得几乎晕厥。那个春天，在彭红一声声的责骂声中，程雨非的幸福世界土崩瓦解，她的完美爱情溃不成军。
穆淳跟所有男人一样旧情难忘，一次次偷偷在程雨非身边晃来晃去，逮着会诊的机会就到她的科室里招摇，虽然以他的资历，根本不需要亲自出马了。他有时候会悄悄地问她有没有困难，要不要帮忙，也会向她解释自己当年的荒唐。
“非非……你知道我无法抉择……你很坚强，可是她很脆弱……你有学历、有能力，可是她除了我什么也没有……所以我……”
程雨非立刻嫌恶地转过头，大家都已经是成人了，都应该为自己的行为负责。断就断了，怎么还跟琼瑶笔下的男人一样婆婆妈妈？
于是程雨非在一个恰当的场合，当着穆淳的面评论一个男人道：“我最讨厌这种唧唧歪歪、婆婆妈妈的男人！做了的事，泼出的水！世上哪有两全其美的事！”
那次以后，穆淳便从程雨非身边彻底消失，他终究还是个聪明的男人。
程雨非跟穆淳分手，在医院里也一度上了八卦新闻的头版头条，但很快就下了榜。因为另外一条新闻在医院里掀起了轩然大波。一个挺老实木讷的内科医生跟一个同事搞起了婚外恋，他的老婆自杀未遂，被送进了自己的医院急救。于