第5章少女（二）

“这妖孽做下诸多惨案却不为人知，显是手下从无活口。而且这妖孽所用的乃是摩利支天大幻轮转神通，心念一动之下便能生出幻象，真身在幻象之间替换由心，运使法力之下幻象也可和真身一样杀人，厉害无比。大家千万再莫有侥幸逃离之心，结成圆阵肩背相抵，方有一线胜机！”
这些逃跑的人也给留下的人争取到了时间，趁着这个机会，剩下的人在灭怒和尚指挥下围成一圈。几乎每个人的脸色都难看到了极点，还有几个喉结耸动着，好像也想跟着中间那云州大汉一起大吐特吐。江湖好汉们并不是太怕死，但那是热血拼杀后技不如人的战死，和这像虫子一样地被揉碎扯烂是完全不一样的。能支撑着他们站在这里结出阵型来的早已不是斗志。
“自古正邪不两立，今日我等就算丧命于此，也是为了维护天理正义～！天下正道也将永远有我们一笔～！”李玉堂仗剑高声呐喊，声音破锣一样的干涩嘶哑。这位青州大侠脸上的筋肉抽搐着，双眼通红，全不见了平日间的威风严肃，嘶吼时口角溢出大泡大泡的唾沫自己也没察觉，看上去更像个竭斯底里的癫痫病人。
这时洛水帮三大护法中硕果仅存的裴护法才从怀中掏出一张符箓来，高声大叫：“诸位莫要惊慌～！我这里还有灵符一道，乃龙虎山张天师亲手所绘～！诸位好好护住中间，只要施法用出这道灵符定能降服这妖孽～！”
这话多少让众人精神一振。龙虎山执掌天下道门数百年，张天师也隐为天下第一人，亲手所制灵符自然可破尽天下妖法，镇压世间万魔。半月前白老帮主花了足足五千两黄金，还欠出去一个好大的人情才将这样一张灵符弄到手。只可惜曾老护法和胡护法出手太快，死得也太快，直到这时候裴护法才来得及想起拿出这压箱底的灵符。
灵符取出，立刻就交到了小夏的手里。也就是因为有了这张符，洛水帮才想办法也要招揽一位会用符的道家高手，才有他混进来的机会。只是严格来说小夏并不是高手。这道上品灵符实在太上品，以神机堂的分级法，至少也是上六七品，而他自己最多不过下二三品的法术修为，所以他用得很吃力，满头大汗，全副的精神元气都集中在手上去激发这道灵符中的法术，一道道若有若无的灵光慢慢地从符纸上闪现。
这仓促间结成的圆阵，这阵中间的符咒，四周的白衣少女们也都看见了，似乎也能感觉出小夏手上那道灵符的不凡，她们的眉头都皱了皱，然后有的原地消失，有的身形骤起朝这里飞扑而来。
“千万护住那道灵符～！互相肩背相抵，缝隙别留太大，那妖孽便无法借幻象挪移在身后～！”灭怒和尚声嘶力竭