第858章混沌

混沌。
放逐混沌。
陆青河的身形在那片混沌世界天道法则掌控者的一击下，直往混沌当中飞去，尤其是，随着那个混沌世界和天道力量的震荡，扩散的力量余波似乎和洪荒世界的力量产生了震荡，形成一股能量冲击，隐隐有掀动风暴的趋势。
这股风暴，在浩瀚无垠的混沌虚空，连大海当中的一个小浪花都算不上，可对于才刚刚踏入混沌生物门槛的陆青河而言，却有着致命性的威胁。
退！退！退！
没有任何犹豫，陆青河身形暴退！
两个混沌世界，尤其其中一个混沌世界还是强大到能孕育出圣人的洪荒混沌世界，哪怕散发出来的能量波动，仍然让他刚刚踏入混沌生物门槛的他躲避不已，在这种躲避下，哪怕他不愿意去面对，却不得不承认，他距离那两个混沌世界已经越来越远。
“不能再这样下去！”
混沌虚空当中的陆青河猛然止住了身形。
混沌虚空不同于浩瀚星空。
浩瀚星空尽管看上去无穷无尽，但是其内部，至少还存在着各种各样的能量射线，远处更是存在着日月星辰，哪怕说的再空泛一些，星空中还有法则存在，但混沌虚空一切都是虚无，这里没有物质，没有法则，就连一个个庞大的混沌世界，也因为其外表环绕着浓郁的混沌能量的缘故，根本无法看到，唯有混沌世界散发出能量波动时，才能知道他所在的位置。
眼下陆青河刚刚被从混沌世界当中冲出来，知道那两大混沌世界的大概位置，如果能够保证在那片虚空游荡的话，一旦那两个混沌世界散发出能量波动，他还能够趁着能量散发时的刹那，锁定那两处混沌世界的所在，可一旦离得远了，别说是感应到那两个混沌世界散发出来的能量波动了，就算是能够感应到能量波动所在，等他好不容易来到那片区域时，能量波动也必然已经熄灭，到时候他仍然寻觅不到踏入混沌世界的法门。
这就是混沌虚空！
任何混沌生物，在混沌虚空当中都等同于瞎子、聋子。
“回去！回去！尽快回去！我不能够间隔那两个世界太远！混沌世界的能量波动能够散发到混沌世界外的机率几十万年、几百万年、几千万年也未必能有一次，但十万年后，剑之君主会给予我一次指引，我必须要抓住那千载难逢的机会，重新返回到那一方混沌世界，唯有如此，我才能自混沌虚空中脱离！”
陆青河的身形不断在能量冲击中逆流而上，想要靠近着那两个混沌世界所在的方位。
可一尊刚刚蜕变的混沌生物实在太过弱小，陆青河不断的迎流而上，可身形却被这股能量冲击冲得越来越远。
不止如此，这股力量更是不断的消磨着他体内的混沌之力，使得他感觉自身越发虚