第五章 小试身手

雪落看着眼前的高宅房舍、宽大的大门口、和门前的双狮惊讶道：“这是你家？”
陆漫尘笑呵呵道：“很惊讶吗？”
雪落点点头道：“是很惊讶，前天我去西湖那边玩还是经过了你家门口的呢！没想到你家还这么有钱！”
陆漫尘笑道：“呵呵一般般了、走吧我们进去？”
雪落提着刚才在街上买的礼物、跟着陆漫尘进了大门，看着走道两旁的建筑物，不时的惊叹着。
来到前院假山处，陆漫尘遇着一个中年妇人，妇人的穿着很普通，虽然四十余岁却风韵犹存，跟陆雪晴摸样还挺相近、头上没有什么华丽的装饰品、穿着淡青色衣衫正在假山处一个人向里行走着。
陆漫尘喊道：“娘……”
妇人停下、看见是自己儿子道：“是漫尘啊？大清早你就跑哪去了？都没见你人影。”
陆漫尘嘻嘻笑道：“嘿嘿……娘你看我带朋友一起来咱们家过年呢。”
“哦？”妇人看向雪落笑道：“欢迎公子来我们家做客。”
雪落连忙上前行礼道：“雪落见过伯母，伯母叫我雪落就好了。”
妇人含笑点头，却见雪落手上拿了一大包一大包的礼物笑道：“来就来嘛、雪落公子你怎么还带这么多东西呢？那不是太见外了？”
雪落笑道﹕“这是应该的嘛，毕竟我也是第一次来到贵府、总得带点什么的好。”
陆漫尘挽着母亲欧阳华道：“娘准备开饭了吗？我们先过去再说吧？”
欧阳华点点头、唤来丫环们把雪落的礼物都接过拿去了后院。雪落三人则是去了偏厅。正厅一般是用来招待客人的，偏厅才是吃饭的地方。
雪落在餐厅的餐桌座椅上规矩的坐着，时不时还应付着陆漫尘母亲欧阳华的问题。
陆漫尘去让下人们上饭菜了，又叫人去通知妹妹来吃早饭，自己去了后院叫父亲吃饭。两人就在偏厅闲聊着。
没多久、陆漫尘走了回来，想来是已经知会了其父亲了。“娘你跟雪落聊什么呢？”陆漫尘进来看见厅里两人在笑着唠叨话题问道。
欧阳氏笑道﹕“能聊什么呵呵……还不是跟你雪落兄弟聊些家常什么的？”
“喔？”陆漫尘看向雪落笑道﹕“一会我爹他们来了你可别太拘束哦？就当是自己家一样随意点？”
雪落点头笑道﹕“我知道的。”
这时门口进来了一道靓丽的身影。陆雪晴见过娘亲后突然看见雪落，指着雪落沉声道：“谁让你来我家的？我家不欢迎你？”
雪落尴尬的不好意思：“陆姑娘好。”
欧阳华呵斥道：“晴儿怎生如此无礼？雪落是你哥请来家里过年的，你得礼貌一点儿？”
陆漫尘看不下去了道：“我说妹妹、人家雪落又没得罪你，你生气个啥呢？何况来者是客、你可不能如此待人家。”
陆雪