第一章 玩笑开大了（4）
清月，净空，凄笛，搞得人心里越发戚戚。
秦筝坐在那里只顾盯着池中的游鱼发呆，一曲终了方才皱皱眉道：“你吹得好难听——走调。”
“怎么可能？我虽然不是抱琴轩的，好歹在现实里也学过一点儿。”韩铁衣辩解道，“我看这是古今审美观的差异在作祟！”
“别胡说啦。”秦筝也发了很久的呆，稍稍缓过了一口气，心情又慢慢恢复了平静。
不论如何，日子总要过下去的不是吗？哪怕她现在只是一缕残魂，也不能长久地沉溺于哀伤中。她转过脸向韩铁衣笑道：“我们出来很久了，只怕……”
话说到这里，秦筝正好借着明亮的月光瞧清了韩铁衣的脸。这下真是有如雷击，她只吓得整个身子一颤，顿时失去了重心，向下方的水池跌落了下去……
扑通一声，水池里溅起了一串水花。
秦筝的屁股砸在了池底，血值一下子就去了小半。待到她站立起来，浑身都已被浸得透湿，正滴滴答答往下掉水，右手里还捏着一条不停摆尾的鲤鱼。
“不是这么夸张吧……”韩铁衣在池中的假山上向下望。他知道自己长得不丑，可是，见了他的脸能弄出这么大动静来的，秦筝还是第一个。她不像是花痴的人呀，怎么反应这么大？
“你，你……”这时一溜儿夜风吹过来，秦筝冻得有点儿打哆嗦，不觉就结巴起来。
“我什么？”韩铁衣好笑地望着秦筝。她身上那袭宽大的青袍被水沾湿后全贴在了身上，勾勒出纤美的曲线……嗯，其实她穿普通的袍子也别有一分清爽的味道呢……
“韩铁衣，你是不是也是穿越过来的？”秦筝随手将手中的鲤鱼抛给双雕，再一次仔细地打量了一下韩铁衣，心里的震惊还没有完全平息。
“你说什么呢？”听见她也学会说“穿越”了，韩铁衣觉得有点儿好笑。但见她不像是在开玩笑，他脸上的神色才渐渐正经起来。
“你为什么和我杀的那个人长得一样……”这也太巧了吧！
“哪个？”韩铁衣有点儿受到惊吓了，“你穿越前杀的那个？”
“是。”秦筝真是哭笑不得了。
韩铁衣的相貌和气质与若天无云的阳光、巫亓的豪爽、二十一弦的温雅、醉酒青牛的坦率、聆听的孤冷都不同，是一种犹如出鞘长剑般的锋芒毕露，皓如明月，灿若星子。可仅仅是相貌气质出众的话，秦筝是绝对不会如此失态的。
令秦筝震惊的，是因为韩铁衣就是那个人！那个她执行最后一次刺杀任务时的目标！
只是，两人的相貌虽然相同，眼眸中的神色却不一样。这也是为什么长久以来，秦筝从没觉得韩铁衣似曾相识的原因。
“今天过得真是太刺激了，我看我的心脏迟早有一天会受不了……”韩铁衣