第九百九十三章永恒之境（大结局上）

“多谢告知。”
叶云淡淡的说了一声，他既无激动之意，更无愤怒之色，就好像魔神皇所说的，只是一件毫不相干的小事一般。
“你，你不想去三千大世界？”
看到叶云淡漠的态度，魔神皇顿时激动了起来，这就好比是一个人毕生追求，为之不惜一切代价的终极目标，在人家那里一文不名一般。
“我只是不着急而已，你只知道我很年轻，可是你并不知道我真实的骨龄，或许，我会一直滞留在人间界，直到像你如今这样的年纪，才会离开吧。”
叶云风淡云轻的诉说着，魔神皇的脸色却是猛然大变，他本是充满了讥嘲和一切尽在掌握的目光，猛然变成了深入骨髓的绝望和怨恨。
若是叶云真打的是这个主意，那岂不是说，叶云将会坐拥人间界至尊之位，享受无数的岁月？
若是这样的话，那魔神皇所有复仇的希望，也就完全没有意义了。而这些希望，本来也只不过，就是他临死前自我的一点安慰罢了。
但就是这样的一点安慰，都被叶云飞毫不在意的，彻底粉碎了！
“你……”
魔神皇的神情猛然扭曲了起来，他努力的抬头，想要再最后看自己的这个命中的克星一眼。
可惜，直到魔神皇因为心志失衡而神魂崩溃，他都没有真正的抬起头来。
“镇！”
叶云抬手一点，天地之间所有的，有关于魔神皇存在过的一切痕迹，就都被他给抓在了手中。
就像是握紧了流沙，随着叶云手掌一合，这天地之间再无魔神皇存在过的踪迹，而这样的手段，却是比之万劫不复，还要彻底的多！
下一刻，一白一黑两团神光，就凭空浮现了出来，被叶云抓在了手中。正是当初魔皇的魔性，和神皇的神性。
“有了你们，想要缓缓的恢复修为，一点点的进阶永恒，都是不可能了啊。”
叶云笑着叹息了一声，他之前对魔神皇所说的，只是为了让他在绝望不甘中死去而已。如今，进阶的机缘摆在了面前，叶云也不会去拒绝，而是要因循着本心，顺其自然。
将那两团被起源之地，精粹了许多的神魔本源，一口吞入腹中，叶云再招手收起了神魔圣枪，他身形一闪，早已直接返回了人间界。
“过去这么久了？”
刚刚踏足人间界，叶云的心中顿时一惊，他和魔神的交战，其实持续的时间，并不是太长。
但是，在那起源之地，时间的流速却是极为的诡异，叶云明明感觉在那里，时间的流速变慢了，但实际上外界的时间，却是悄然过去的三千年！
此时的人间界，唯有地广人稀，尸骨堆积，才能用来形容。
曾经历经亿万载的岁月，繁育出来各族生灵，早已是几乎尽数死伤殆尽，在一片片荒芜的大地之中