第七百零一章鸿蒙绝唱(大结局)

陈默点头说道：
“前辈有此功法倒是可以无惧夺天等人，不过前辈可知鸿蒙大劫，此时洪荒四极之外四道光柱正在升起，最多百亿年时间就会与鸿蒙天地胎膜融合，到时候四界高手出，鸿蒙界就会陷入大乱之中，若是杀了夺天等人，这鸿蒙又少了一些高手。”
陈默自身修炼需要庞大无比的能量，可除了对他出手的霸级高手，他在火焰群岛和无尽森林并没有去杀那些没招惹他的强者吸收，为的就是想到即将出现的鸿蒙大劫，他可以逃，可以带着身边的人离开，但是没有人抵挡那些强者，鸿蒙之中多少人能够逃到混沌内躲藏起来还是未知数。
至于鸿蒙多久破碎，陈默甚至包括当年推演的天机都不知道，他只能够尽人事安天命，能够避免一些死伤，他也不去强求那些好处了。
帝皱起一双笤帚眉沉声说道：
“这件事我祖上也有记录，看来鸿蒙大劫是避不过了，既然如此我去寻一下当年的老兄弟们，鸿蒙之中大家只知道那些喜欢表现自己的霸者，却不知道我们还有守护一族在。”
“守护一族？”陈默好奇问道。
帝说道：
“我祖先一脉、忽、悠一脉、道衍后人一脉、还有六帝传人皆是守护一脉，冥血是血河大帝的传人，剩下还有五帝传人在，他们皆是霸者巅峰高手，一直隐遁着守护鸿蒙，看来现在是我们出山的时候了。”
“冥血也是。数千年前我和他遇到过，他说去查探四界消息去了，不知是否能够找到点有用的消息回来。”陈默皱眉说道。
六帝离开并非没有留下暗手。除了六帝宝藏，他们的弟子隐藏在各地修炼。主要就是防止鸿蒙大劫的到来。
帝摇头说道：
“有用估计也没用，当年祖上传下的消息，鸿蒙大劫一出必然无法阻挡，唯有带着大量高手离开鸿蒙，等待鸿蒙之主诞生平息大劫，这样鸿蒙人族才能继续延续下去。”
“这样吗？希望没有推演中说得那么邪乎吧。”陈默苦笑着说道。
与帝聊了一阵，陈默在帝的指点下打开江的棺材，将别的骨灰洒在江的骨灰上。陈默合上棺盖便对讲说道：
“前辈，我打算离开了，若是大劫到，大家还是早作最坏的安排。”
帝点头说道：
“嗯，我们守护一族是保护鸿蒙人族，若是不敌之下也不会死守此处，先撤退到混沌中再说，不过一旦进入混沌，强者之战就恐怖无比，不知道多少人会在撤退中丧生。”
想一下鸿蒙超过数以千万万亿人口。混元之上也许有一亿左右，准圣级最多也就二三十亿，道果金仙和勉强能够抵御混沌之气的金仙也只有几百亿。而其他人怎么办？
打造小世界或者大世界带走他们，要知道创造一个能够修炼和