第1091章时光飞转

十年后，破天峰。
一群女弟子聚集在一起，悄悄瞧着不远处立在玉桥栏杆上的俊朗青年，脸色羞红，眼神含春。
“你们猜宗主现在在想什么？是不是因为马上就是传位大殿了，所以紧张啊？”
一个长相颇为清秀的女弟子低声对着身边的同伴问道。
“怎么可能！宗主可是见过大世面，十年前宗门的大战他可是和几位老夫人一起直面大魔王为三族强者制造机会突破大魔王魂祭阵法的……怎么会被这么点小阵仗给吓住……”
“倒也是……不过自从老宗主飞升之后宗主就一直没想过，也没听说过宗主有喜欢的女人……难道宗主不打算成家立业传承香火么……”
“宗主还用立业？至于成家……我看你是发春了吧，要知道惦记宗主的人可多着呢……”
“你这小妮子，看我不收拾你……”
“咯咯咯……”
一群女弟子的嬉笑一字不差地传闻桥上的林铮耳里，十年来一成不变的脸色终于出现了些许的波动。
当年父亲带着娘亲和诸位姨娘飞升，只说让他自己修炼之后去找寻他们的踪迹。林铮知道这是父亲对自己的期望。
这些年潜心修炼，林铮如今已经成功突破到了战圣巅峰，虽然不如自己的父亲那般妖孽，但也足够让大陆上许多其他武者仰望了。
上个月蝴蝶师姑成功超越战神飞升去寻找自己的父亲，傲神宗的担子也开始要由他挑起来了。
傲神宗是父亲的基业，也是如今神风大陆的霸主和风向标，作为林家的子孙，林铮必须承担起这一份责任。
想到蝴蝶师姑，林铮的嘴角露出了一抹笑意。
自己的父亲在神风大陆声明远播，不仅仅是因为实力强悍，更是因为他的女人缘。除了蝴蝶师姑外，还有一个云倾姑姑这么多年一直惦记着他，好像最近也到了快飞升的地步了，不知道自己的父亲见到这两个女人之后又会是怎样的表现。
“林伯伯，马上就到典礼开始的时间了，我爹我娘让我来叫你！”
一个奶声奶气的声音将林铮拉回了现实。
一个四五岁扎着羊角辫的女孩正在拉扯着林铮的衣袍。
弯腰抱起女孩，林铮亲昵的用下巴磨蹭着小丫头胭脂般光滑的小脸蛋，引得后者咯咯直笑。
“好，伯伯带你一起上台好不好啊？”
“好！我最喜欢热闹了！”
小女孩名叫吴乐乐，是吴烈和叶双双的女儿。
吴家世世代代出的全是冷冰冰的杀手，叶双双希望自己的女儿能快乐的成长，所以取名乐乐。
朝阳照耀之下，喜气洋洋的破天峰迎来了立宗之后第三次的宗主接任大典。
……
战龙学院，经历万年传承而屹立不倒的学府。
自从十年前和傲神宗进一步达成了交换协议之后，战龙学院在大陆的地位进一步