第四百七十三章轮回

轰轰轰……
陨石撕裂天空，震裂大地，空间乱流肆虐，无尽地底熔岩涌上来，大海都被蒸空！
空中，似乎出现几个黑洞，那破碎的通天塔，竟被黑洞吞噬！
“吼！”
那黑洞中，隐约传来恐怖的怒吼之声。
“哼！重聚肉身，你们想的美！”
智猿见状，冷哼一声，巨大的猿掌如同遮天巨手，恐怖的毁灭力量破灭空间，向空中的黑洞擒来！
“哈哈哈，无数年的封禁，今日，终于得见天日！”
“智猿，别忘了，还有我们！”
……
正在这时，无数长啸声从破碎的通天塔中传来，只见一道道流光出现，现出身形，那是一个个修士，气息恐怖的修士。
“一群蝼蚁，本尊念你等有功，不欲杀害，不过自己找死，就怨不得本尊了！”智猿巨大的身子顶天立地，遮天巨手带着破灭空间的毁灭之力，向空中那陡然出现的一众人影压去。
“哈哈哈，千万年苟且偷生，今日，可以一并赚回来了！”
“本座算是死的其所，可惜无数同道，只能腐朽在漫长的岁月之中！”
……
这群人，抬头看着遮天巨手，又看了一眼支离破碎的世界，神色之中，没见一点惧色，有的，只是些许解脱，些许仇怨，些许遗憾！
这些修士。赫然都是大帝，以往进入通天塔的大帝！
覆海妖帝，孽龙龙帝……
这一刻。这些大帝，如同一枚枚炮弹，向那巨手飞去，身上恐怖的法力催动。
自爆，这群大帝，赫然也要自爆！
“喋喋喋……毁灭世界，智猿。你这是要毁灭本魔啊！”空中，无尽黑云出现，喋喋怪笑声响起。
这些。是天外无相魔！
这一刻，无相魔王也来了，他是根植与众生心中的魔头，一旦众生毁灭。他也会随之毁灭。
无尽魔头如同疯魔一般。由睺带领，身上诡异的气息前所未有的强盛，攻向智猿！
“一群疯子！”
智猿的面色，终于变了，这群大帝，有数十位，即便是漫长岁月的消磨，战力大减。但是一起自爆，那威力。不可小觑！
而那些无相魔头，直击人心，自爆之下，即便以他的心智，也要小心应对！
“轰……”
说时迟那时快，毁天灭地的大爆炸，世界，一片炽白，恐怖的灵能波动肆虐，空间破碎不堪，无尽大地支离破碎！
“啊，该死！”
爆炸声中，有智猿气急败坏的怒吼声。
只见他的巨掌，此刻，也是支离破碎，五根天柱一般的指头，不见了四根，唯一剩下的一根，连同手掌，支离破碎！
这么多大帝集体自爆，最后，只是毁了智猿一只手掌！
“吼吼吼……”
大爆炸之后，支离破碎的荒古世界，突然传来震动天地的怒吼声，只见三只顶天立地的暴猿，突然临世！
浑身冒着天眼真火