第三章

谷外诛魂大阵果然被破。守阵子弟横死当场者甚多，大阵紧要处众多为其供能之巨能石爆炸，撕裂了空间，将谷外大地毁地巨坑遍地。空气中弥漫着刺鼻之异味。谷口一侧连接大阵之一座山峰被削，倒下半边去，所余之峰，形如尖刀，突兀刺空。然双方交战之人都已隐没身形，攻守之间皆退缩也。显然第一番攻击已过，双方都震惊于对方之实力而略显踌躇。
谷内天枢岛大殿上，大族长史仁与其余四老及其两子围坐一起正商议攻守之策。
“父亲，看来敌方势大，来者不善啊！何不派出几人向正邪各派求援？”史一生小心发问道。
“谁说没派呢！先不说派出之人能否到达各派，就是到了，难道彼等就会平白无故出手相救不成？”
老三回头对着一生回道。
“是啊！不坠井下石，趁火打劫就不错啦，这些所谓名门大派哪一个不是盯着别家之功法，宝物与仙家修炼宝地者也。”
老五史信狠狠地说道。
“大家不要吵，听大族长安排。”
老二史义提高声音道。于是众皆默然观向史仁。在众人前史仁永远之大族长也。其冷着脸扫视了一圈，而后徐徐道：
“敌方到底是何人，现在已无必要去查。因敌方业已存在，且明目张胆杀伐攻来。至于求援，看敌方准备之完备，恐已无可能。为今之计，一曰死守，二则大阵一旦击破必须夺路避之。三，家传宝物尽数请出御敌。在这家族危机存亡之秋，只要能得族人幸免，传承继续，则必不惜一切之代价。四，如我战死，由三弟史礼主持大计。其它按大阵之法行事吧。”
“大哥！吾···吾······是，吾定尽全力！”
史礼郑重地大声应道。
“大哥，我教子无方，终酿大祸，甘愿受罚！”
老五史信嚎啕大哭，跪伏大堂之上。
“五弟，因果之间，神秘莫测。一清不过是其中之一诱因尔。当发生之事，人力岂可违，起来吧！”
史信垂泪而起，余皆唏嘘。
“大哥，众位兄弟和侄子，我史家传家百代近万年，先祖以来何时惧怕于人，无非一死，我史智拼死杀敌，绝无退缩！”
史智大声道。众皆豪情顿生，义无反顾。
“善哉！准备接战！二弟，汝法力低，便不去前阵，在后面接引即可。”
“大哥，众兄弟迎敌，某岂可独安！常言道‘兄弟齐心，其利断金’某绝不后退！”
“这个为兄晓得，但后面实需一心思细密之人安排逐项事务，汝莫要争了。”
众人齐出，独老二史义站定望着大哥史仁。
“二弟，今日之后，不知你我还可会否重逢于这凡界？又不知尚能再兄弟否？”
“大哥·······”
老大史仁摆摆手继续道：
“这东西我思之再三，只能交予你手。