第2节：第一章 没用的江小湖(2)
于是，多数母亲都会忍痛放开儿子退到一旁。
话说江湖本人，从贵公子变成落魄少年，那些所谓的“朋友”自然无人肯再答理他，一见他去都纷纷关门。面对周围众人的鄙视嘲笑，他也不生气，成天厚着脸皮笑嘻嘻地四处蹭吃蹭喝。
这样的人，居然没有被饿死。
都说“婊子无情，戏子无义”，这种时候，唯一没丢下他的，偏偏就是妓院那些姑娘们。或许是他长相俊美，她们不忍看他饿死，偶尔会倒贴点儿私房钱给他使用，而这些钱大多都被他拿去赌输掉了，当然也有赢的时候，甚至还赢过上百两，若是常人省着花也能过个一两年，可惜此人虽好赌，却并不爱钱，心血来潮随手便丢给妓院老鸨，自己仍旧饱一顿饿一顿，夜里住在城外破庙，不过这样一来，老鸨也就不来多管他和姑娘们的闲事了。
大男人靠婊子养，所有人都在私下笑话——这小子在某些事情上还“有些用”。
然而，就在人们几乎已忘记他是江家人的时候，江家却偏偏出了大事。
一夜之间，江家上下一百四十二口竟全被杀死！
听前去调查的捕快们说，现场惨不忍睹，大大小小所有尸体，包括江湖的亲生父母，连一个下人都没漏掉，统统都被堆在院子里，流出来的血几乎将院子的地面都淹没了。而且，他们生前似乎都受过极为残酷地对待，好像是被人逼供。
此事成为江湖上有史以来最大的血案。
江家个个都是顶尖高手，而且从商多年，少有仇人，怎会突遭毒手？
人们马上想到了一件事。
果然，衙门派人搜遍了江家，几乎掘地三尺，也没有发现传说中的“异宝”和江家祖传秘籍“白日惊风剑谱”，这件案子被定为杀人劫财。
当时，江湖正躺在花魁云娇娇的床上。据说听到这个噩耗之后，他先是莫名其妙，摸着脑袋想了半日，突然大惊失色，跳起来第一句话就是——家里金库的银子可还在？
这种没心没肺又没用的家伙居然叫江湖？听在耳朵里实在是个大笑话，于是人们便换掉他的名字，称之为江小湖。
至于江家那两件宝贝究竟落到了什么地方，随着时间推移，江湖新秀四起，人们也懒得再去追究，开始关注别的事情。
城外山中，一座天水城神秘崛起，城主是一位叫水风轻的年轻人，容貌俊美，剑法高卓，三日之内连败十几位成名人物，并在一夜之间将作恶多端的“昆山十魔”毙于剑下。从此“天水剑法”名动江湖，天水城主水风轻也成了江湖上最富传奇色彩的人物，见过他的人不少，但也不多，几乎无人能与他结交。
如果说用“传奇”二字来形容水风轻，另外一个人则要用“神秘”了，那就是千手教