第1500章混沌之主（大结局）

巫祖现身。混沌法则爆炸的威力。将叶锋和龙剑、西华子、真武大帝、青华大帝全都击退到了不同的方向去。
叶锋身边。此时此刻便只剩下谢贤雨、怜。以及自轮回三人。
朝着前方看去。叶锋见到一名赤着上身的狂野中年男子。双眼中透着无穷阴翳。浑身都散发着诅咒的气息。
以混沌法则來释放诅咒。可想而知那诅咒是有多么恐怖。
还好的是。这巫祖出现。并未第一时间对付叶锋。而是将目光投在了另一边的龙剑身上。
“是你们。杀我巫神族之人。”
巫祖现身。沉声问出了第一句话。便令众人明白。这货是來寻仇的。
巫神族六人组。在巫神族地位不低。甚至在巫祖面前。都算得上是有足够分量的存在。他们六人身死。自然而然会得到巫祖的注意。
只是沒想到。这巫祖竟然能够凭借混沌法则的力量。在这远古绝地之中都跨越空间。迅速來到这里。
“是又如何。”
龙剑化身的英俊青年。根本沒有任何惧怕。反而镇定自若。冷声道：“他们要杀我。难道还要让我站着给他们杀不成。被杀。是他们自己沒有本事。怨不得别人。”
“哈哈哈。说得好。死了。是自己沒本事。”
巫祖狂放不羁的哈哈大笑：“这么说來。若是我宰了你。一样是你自己沒本事。对不对。”
“那是自然。不过。你杀得了我。”
龙剑眼中精芒一闪而过。
“那便试试吧。”
巫祖淡淡说着。一抬手。混沌法则瞬间凝聚起來。随即透着一股无穷诅咒的阴冷气息。朝着龙剑所在处狂卷而去。
然而就在这股诅咒力量袭卷到半途的时候。突然一层肉眼看不见的屏障出现。将其轻轻松松的抵挡了下來。
“嗯。”
巫祖脸色微变。紧接着那层屏障上浮现出数不清的剑气。将那股诅咒的阴冷气息给轰得粉碎散开。
这当然不可能是龙剑的力量。面对巫祖。龙剑的实力还远远不够。
虚空之中。混沌法则之力再一次爆发出來。紧接着空间裂开。出现在众人面前的是一名潇洒的青年男子。
“剑祖。”
巫祖瞳孔收缩了起來。竟然是剑祖來了。
与此同时。另一边的虚空也被混沌法则爆开。紧接着一名身形庄严的男子破开空间。一样來到了这处空间。
“荒古天帝。”
巫祖脸色更是一变。
和他同一个级别的剑祖和荒古天帝。竟然同时到來了。这对巫祖來说无疑是个坏消息。
“你们來做什么。”
巫祖沉声问道。
那潇洒青年微微一笑。一抬手。便将龙剑和西华子拉到了自己身边：“我门下之人遇到危险。我自然要來看看的。”
那边身形庄严的男子。身穿一件金色龙袍。也是一抬手将真武大帝和青华大帝带到