第170章番外二青梅竹马

那会儿，四十八寨还不叫四十八寨，就统称“蜀中”。
蜀中多山、多险路，早年间有不少大侠拖家带口隐居其中，给后辈儿孙传的都是家学，好多也懒得专门成立个门派，姓李的就是“李家人”，姓张的就是“张家人”，还有一些混居或是姓氏太常见的，便说自己是蜀中某某山的，只有个别格外有心思的家主愿意好好拾掇拾掇自己那一亩三分地，给门派起个像样的名字——譬如满门糙汉、但内心都比较细腻的“千钟”。
周以棠记得，他年幼时，蜀中还没有那么大的规矩。不管外面风风雨雨，群山中还是安宁而自由的，大家世代比邻而居，不少还有姻亲关系，因此也没那么多门户之见，倒有点像个依山而建的大村子，倘有什么事，家主们便凑在一起商量着来，商量不出结果，便去找“村长”出面裁决。
“村长”就是南刀李徵。
但说来也是好笑，李徵恐怕自己也说不清他是怎么被扣上了这天降大任的。
他是个看起来就一团和气的人，其实不爱管那么多鸡毛蒜皮的闲事，除了琢磨琢磨自己的刀，平时也就喜欢在家里做做饭，跟孩子玩——不单是他自己的一双子女，整个蜀中的孩崽子没事都爱跑到李家，或是蹭饭，或是聚众游戏。
李瑾容小时候不喜欢自己地盘上来这么多猢狲，闹了几次脾气，未果，便干脆领着弟弟将整个蜀山里乱窜的孩崽子们挨个找来殴打了个遍，自此打出了名，莫名其妙地成了一代孩子王，大有说一不二之势。
周以棠跟着李徵入蜀的时候，才只有八岁，他满心茫然，眼前是望不到头的青山与绵长曲折的夹道，遮天的草木长得无法无天，树丛中偶尔爬过一些什么，都会吓人一跳，细看又不见踪影，不免带上些许诡秘气息，途中晴雨全无规律，潮气始终缭绕左右，恰似古人所述“雷填填兮雨冥冥，猨啾啾兮狖夜鸣”的场景。
他努力藏起尚且属于孩童的怯懦，摆出老成的模样与李徵说话，文质彬彬地称他为“世叔”，再险的路也要咬着牙自己走，绝不要李徵抱，倘或李徵中途拉他一把、或是扶他一下，他便要一本正经地道谢。闹得看惯了山里野孩子的南刀李大侠好生头疼。
走了不知多久，李徵方才回头冲他笑道：“这就到了。”
他说完不久，果然很快就有了人迹，有成群的少年在空地上练槍，一边练一边嗷嗷叫，震得山谷中飞鸟乱飞，见他们二人经过，便整齐划一地将长槍，齐声叫道：“李叔好！”
这一声问好比府衙里的衙役们叫的“威武”还声势浩大，直震得人耳根生疼，李徵只好哭笑不得地冲他们摆手。
再往前，还遇见了几个樵夫打扮的男子，笑嘻嘻地与李徵寒