第三十七章茶荏巴错遗迹
小白狐儿入梦，盗来的并非只有被俘者下落这件事情，还有关于我们面前这个地底世界的消息。
茶荏巴错。
这是一个范围几乎贯穿整个青藏高原的地底世界，是被藏族英雄格萨尔王驱逐的异端者所建立的国度。在这个地方，埋藏着无数恐怖的妖魔，也有着无穷无尽的财富，当年格萨尔王曾经组织精锐军队反攻过这里，结果大部分士兵被魔化了，损失惨重，最后不得不退回地底世界，将茶荏巴错的入口给封印住，不让其泄露而出。
关于这个地底世界的传说。虽然并不见诸于经文典籍，却世世代代，在藏区的寺庙、喇嘛还有无师自通的觉者、歌者口中流传。
相传那些被放逐者，在茶荏巴错建立了七十七城，不过我们面前的这个村落，却并非其中一处。
事实上，他们就是百年前失踪了的苯教信徒，上一代沙加公主庙的守护者。
他们原本是守护入口的一方，世世代代地谨守着这无人知晓的秘密，然而所有的事情，都在一个不安分守己的小沙弥手中变坏。
百年前，一个叫做阿摩的小沙弥因为好奇。进入了被封印了的神秘洞穴。
而当他再一次出现的时候，他已经魔化了。
魔化的小沙弥给整个加沙公主庙里的苯教僧侣带来了灾祸，重回地面的他展现出了让人惊悸的恐怖力量，将自己的师父，以及庙中的住庙上师给残忍杀死，并且对所有僧侣表示，要么死，要么随他一同，返回地底。
此役过后，加沙公主庙的苯教信徒和座师神秘失踪，成为了一大悬案。
小白狐儿告诉我，那个小沙弥阿摩并没有死，现在的他，就是摩尼教的掌控者。让这些红袍萨满为之敬畏的阿摩王。
而给予阿摩王力量的，就是我们所见到的那处石堆祭坛，一个源自于茶荏巴错的遗迹。
这六十多年来，阿摩王一直在探寻茶荏巴错的世界，也就是越过大瀑布，断崖之下的黑暗深渊，在那儿有着无数的遗迹，甚至还有来自于传说中的先民。阿摩王将这些人给带回来，给予他们教育和信仰，将他们和带来的苯教僧侣在一起融合，教会了他们无数种神奇的能力。形成了摩门教这一股庞大的神秘势力。
被吞掉的那个红袍萨满，就是茶荏巴错的遗民，所以他的长相跟普通人大不相同，像老鼠，更多于人类。
而我曾经杀死的斥候布拉，则是萨格顶王的后裔。
这个与藏族英雄名字相仿的大拿，便是茶荏巴错国度的建立者之一，也是抵抗格萨尔王侵入地底世界的妖魔英雄，它的血脉里，蕴含着地形恶龙的气息。
有着这样血脉遗传的布拉，曾经被许多红袍萨满认为是最有可能继承阿摩王衣钵的后辈。
只可惜，天才还没有觉醒，就已经陨落