第四章开光

众少年一个接一个的走入大殿中,拜祭祖师,然后接受祖符开光。
这祖符当真玄妙,只需片刻功夫,便能完成开光过程。而且哪怕只是一张低阶开光符,明窍开光都几乎是十拿九稳。
一来这种用祖符和开光符开光的过程,元符宗已经流传千年,经过历代能人志士的不断改良,手段趋于成熟,成功率极高;二来这些少年,在入门时都已经过精心挑选,祖窍中凡尘杂质较少,也利于开光。
晌午时分,已经有近半弟子接受开光,此时终于轮到了李慕然。
李慕然一走入大殿,神色凝重的掌门苍霞道人脸上就浮现出一丝笑容。
“无名,先祭拜祖师！”苍霞道人向李慕然吩咐一声,众弟子中,能让掌门苍霞道人直接喊出名字的,少之又少。
“是！”李慕然立刻毕恭毕敬的走到符圣金相前跪拜行礼;拜过祖师后,他还向苍霞道人等道长也躬身行了一礼。
苍霞道人面带微笑的点了点头,向墨云子介绍道:“墨师弟,这位弟子叫做赵无名,不但天资不凡,而且最为勤勉,是这批弟子中的佼佼者。希望他日后能像墨师弟一样,成为本宗栋梁之材！”
“是么?”墨云子不动声色的上下打量了李慕然一眼,说道:“既然掌门师兄都知道你的名字,想必中阶开光符一定难不倒你,不知你可尝试过制作高阶开光符?”
“弟子的确尝试过,可惜实力不济,以失败告终。”李慕然黯然说道。
苍霞道人闻言略显失望,但他仍然面带笑意的说道:“高阶开光符不仅要实力,更要机缘运气,的确是可遇不可求。不过没关系,能以中阶开光符明窍开光,同样是大有前途,这位墨师叔就是你的榜样！无名,拿出你的开光符吧。”
“是！”李慕然心中忐忑,他依照掌门师伯的指点,走到了大殿中心的圆台上,然后只能硬着头皮将自己唯一的一张符箓拿出,贴在额前。
这张开光符上,没有符字、没有咒文,更没有斗文,只有一些凌乱的指印。
此符一出,大殿内顿时一片喧哗,不仅是一旁的弟子议论纷纷,就连那几名道长也是惊奇不已。
“废符！这是怎么回事?”苍霞道人脸色一变。
“哼,无须多猜,定是此子好高骛远,一心要画高阶开光符,结果屡屡失败,侥幸留得一张废符而已。”一名留着山羊胡子的老者捻须说道,他是赤霞老道,元符宗资历颇深的道长之一。
赤霞老道摇摇头,转身向身后的一干弟子说道:“仙路漫漫,岂能一蹴而就！志向高远不是坏事,但要脚踏实地、一步一个脚印的前行。人贵有自知之明,今日赵无名之事,就是一个教训,希望你等引以为戒！”
“嘿,一张废符,简直是白白浪费了祖符的元气！你走吧