第五章生死一线

周丹眉目紧缩，心中微微有些惊讶，这魔猿的实力似乎比以前还要强上不少啊！
按照脑海中的记忆，周丹知道这头魔猿是淬体八重境的实力，不过现在单闻其声周丹便可以断定，这头魔猿已经突破了。
想到这里周丹不再迟疑，按照脑海中的路线，落地狂奔。临走时，瞥了眼浑身是血的五鬼等人，“我就不陪你们了，你们好自为之吧。”
周丹对待敌人向来不会手软，这五名周家死囚既然想要他的命，那么周丹就没有理由让他们继续苟且于生。
周丹之所以有魔猿鲜血，是数个月前在盘西山碰到一头幼年魔猿最后将其斩杀所得，魔猿鲜血内含有浓郁的气血jing华，如果能够将其吸收炼化，自身气血会增强不少，周丹自然不会浪费了如此天材地宝。
而魔猿本身就是一种极为狂暴且凶悍的妖兽，数个月前周丹是淬体八重境，斩杀一头幼年魔猿自然轻松，不过却因此惹出一头成年魔猿，同样拥有淬体八重境的实力，也就是目前这头闻血腥味而来的魔猿。周丹本身虽未亲临，不过脑海中的记忆却让他知道成年魔猿的凶悍，原本具备灭杀同阶实力的他，魔猿竟然在他手中重伤逃脱！
同等实力的对手，想要从周丹手中逃脱都颇有困难，但成年魔猿一心想跑，即便是周丹也奈何不了，只能眼睁睁开其离开。
吼！！
魔猿怒吼声越来越近，刀疤中年心生焦急，他知道被眼前这早已逃命去的少年给算计了，心有极为不甘，当即暴怒，化为残影追了上去。
“哪里走！”
就算是死，也不能让周丹好过，这是刀疤中年此刻的想法！
而就在这时，一头十丈高，通体长着黝黑发亮的长毛怪物出现在众人眼前，正是成年魔猿！
四名周家死囚当即反应过来，遍体发凉，而后奋不顾身，连滚带爬的开始逃串。
“吼！”
闻着空气中弥漫的血腥味，魔猿震怒，一声怒吼下，狂风骤起，沙土冲天。魔猿双眸血红，像似要溢出血来，全身青筋暴起，可怕至极。
“不啊，快跑！”
四名落后的周家死囚更是传来凄惨叫声，哪里还有之前的盛气凌人，差点吓出屎来。
成年魔猿实力虽然强大，但智慧却是一般，此时五鬼等五人尽数沾上魔猿鲜血，已然被其认定为是残杀它儿子的凶手了，成年魔猿自然不可能就这样放过凶手。
“该死！”一路追击下来，刀疤中年竟然发现距离不断被周丹给拉开，他二话不说，双掌在他那血淋淋的衣服上狠狠的抓了一把，随后催动体内气血，迅速拉近与周丹的距离。
“既然你想让我们死，我也不能让你活着离开！”
周丹背后传来一声愤怒的声音，还不等他反应过来，却突然发现自己的脖子被某种