第一节脊柱骨髓和脉息的金丹，又钻出来往下一个昏迷的金丹盗贼飞去，至于曹月的尸骨，自有鬼影他们分而食之，这样灵气十足的尸体，对三怪大有裨益。
不到几秒钟，柳道陵得到三个魂魄，他将玉瓶一收，放出一股九叶金莲气息，将老鬼的魔气驱散，挥手让老鬼往北方驼家镇飞去，他却等着金角它们吃了三个盗贼，又驱散三个怪物的魔毒后才站起来，招呼三个怪物就走。
这一带，盗贼们和东赤城的军队洒下了天罗地网，放神术是低级法术，那些金丹修士谁都会用，柳道陵自然不敢胡乱飞遁，只有尽力掩藏实力在山中乱窜。
幸好他掌握着千幻门的秘术和殷红的游魂术，要想躲过那些暗哨简直是小菜一碟，一路上，还顺手摸了三个哨卡，又获得十三个魂魄。
跑了大半夜，直到天亮的时候，他已经来到驼家镇外百里，元神之力放出，却找不到老鬼的踪迹，看来，老鬼已经潜入仙石矿脉，甚至是顺着矿脉的走向深入进去了。

一千一百五十七章偷矿

柳道陵的想法正确无比，老鬼的速度简直是普天之下第一，七八百里路途，还不须使用瞬移，都只用了几个呼吸时间就到。他找到仙石矿脉，并不着急，而是围绕山体转了一圈，将山势牢记心里，才堂而皇之地飞进洞里，不一会，还真被他找到了矿脉的走向。
“哈哈！这些人绝对没有找到矿髓！”老鬼一看正在开采矿脉的百余人，再看看工作面上分布的下品仙石和少许中品仙石，就知道要发大财。
他缩到细细的一丝，找了一条狭小的缝隙就钻进去，之后，顺着矿脉走向不断往里钻。
仙石矿脉的形成，一般来说就是矿髓的元力沿着岩石缝隙渗透，由近及远地不间断改造岩石形成矿脉，即便是没有缝隙，在岩石形成仙石之后，就会出现一个很强烈的收缩过程，庞大的收缩力量必然会产生出一道道通向矿髓的缝隙。
所以，老鬼要做的就是顺着这道缝隙不断前行。
这个世上，也只有老鬼这么怪异的圣兽能够顺着细微的缝隙跑，钻进去大约七八十丈，如同走进一间地下密室一般突然开阔起来。
“哈哈！矿髓！”老鬼看到这间地下密室内七彩光晕不住流转，而四壁更是铺满了天青宝石，就知道找到地头了。
矿髓的四周，由于庞大元力的改造，必然形成高度浓缩的天青宝石，也必然形成一个较为宽阔的地洞。
当年，柳道陵在夸父大陆意外得到的仙石矿脉只是一个例外，恰恰矿髓周围有个隐蔽的地下溶洞，但是，在矿髓四周，同样是因为矿髓之力形成了一个包满天青宝石的密室就是这个原因。
老鬼激动了一阵，闭上眼，在心里细细地盘算了一下自己在山体内的位置，随后，