第七百九十九章神箓三千

祝九离开深渊五峰后，向幽邃黑暗的渊下行去。
他第一步跨出，即沉入无比深远的黑暗之地，走出了寻常修者，生生世世都无法穿越的距离。
但周边仍是只有漫漫黑暗，茫茫深渊遥不见底，似无尽头。
祝九下行不止，非常奇妙的是，和先前成仙时走的通天之路一样，当他走出三千步后，才像是触动了某种玄之又玄的气机，终在深渊最底处，看见了一缕淡淡的光明。
同时间，他还在身畔不远，发现那艘他和四阴教主大战前，进入深渊，搭载一位古老大帝尸骸的黄金宝船。
此船进入深渊前，祝九曾打出一缕光芒，附着在船壁上，随其入渊，目的是为了看看宝船入渊后的最终目的地。
但此时祝九所发这一缕光芒，早被深渊中的某种毁灭一切的力量，所洗涤消失。而那船的目的地，则显然就是想通过深渊，进入祝九此时看见的深渊尽头处，那一抹光芒中去，可惜未能成功。
整艘船上，寂静如斯。
祝九清晰感应到，黄金船上搭载的古帝尸体，亦被深渊中的秘力灭杀，消失成虚无。那古帝辛辛布局，航行了万古，最终想要从渊下出去的目标，终是没能达成。
且那黄金宝船，亦再非以往的辉煌无边，而是出现破损，舱室倒塌，裂痕处处。
可以想见，此船在深渊行进的过程中，必定经历过一处处极致危险的所在，因而出现损毁。
奇怪的是，这些深渊下的危险，在祝九沿途走来的过程中，无一显出出来，他一路从容深入。未遇到任何险况。
就在这时，照尸镜忽尔烁放光芒，像是知道祝九心中所想，字迹幻生：
“这里原本没有人可以通过，真仙也不行！但你不同，你补全了这三千世界的气机，因此得到这方寰宇的天道气机庇护，三千世界内的任何所在，对你来说，都没有危险。不会受到攻击。”
祝九问道：“谁也不能从深渊下通过吗？我记得深渊的初代渊帝，就是在沉入深渊后，成仙而去，难道不是从深渊下走了出去？”
照尸镜表面明灭无定，无所不知般，字迹再现：
“初代渊帝，当年也来到你现在的位置，却感到绝无法穿过深渊尽头的起源之光，因此最终还是选择撕裂虚空。去了天外，成为真仙，所以他当然也没能通过下方的起源光幕。但现今这般多岁月过去，初代渊帝已在天外突破真仙层级。成就罗天金仙之位。”
字迹又现：“你不是一直猜不透，古邪言为何潜入深渊太上长老隐居的空间吗？他是想前去搜寻深渊五峰特产的一种渊心石，因为只有渊心石，能规避下方的起源之光照射。从而穿过深渊尽头。但可惜那渊石早被本镜提前收摄了，古邪言自是一无所得。”
祝九暗忖原来