第一百零二章去吧，小金！
“不用不用！”金毛犼惊恐万分，他一点儿都不会怀疑孙七是在吓唬他！
不过金毛犼虽然闭了嘴，心中还是有所腹议的——说我不文明，你整天老子长老子短，鸡~巴长鸡~巴短的，还说我不文明？我要是能文明了才怪呢！真是信了你的邪！
当然，这话，金毛犼只敢在心里想想，肯定不敢说出来的。
但是当他在心中将孙七鄙视了一万多遍之后，却觉得自己周围的气氛有些不对，仿佛猎物被人盯上了的感觉。那是一种很不好的感觉，说的俗一点，有杀气！
“当然有杀气！”孙七嘿嘿一笑，大喝道：“去吧，小金！”
话音刚落，金毛犼已经彻底不见，等他再回来的时候，身上已经是伤痕累累，虽然都是皮外伤，甚至连血都没有渗出来一丝，可是他却不明白，自己只是在心中想了想，怎么孙七就好像听见了自己的话一样呢？难道是自己刚才想的时候不经意之间说出来了？
“你当然没有说出来，但是你要知道，你现在是老子的魔宠，你他么心里想什么老子都会知道的！”孙七得意的给金毛犼解释了心中的疑惑：“所以呢，以后你要是对老子有什么不满，大可以直接告诉老子，老子最恨那种表面一套，背地里一套的家伙！”
“是，主人！”金毛犼再也不敢多想了，这家伙，忘记了自己现在的身份啊！还是喊一声主人，时刻提醒自己注意言行吧。
“其实吧，你也不用这么紧张，老子是一个很好相处的人。”孙七嘿嘿一笑。
“额，那啥，七哥啊，其实我想和你说一个秘密。”金毛犼说道。
“嗯，我不白听，你说一个，我还你一个！”孙七说道：“我这个人很公平的。”
金毛犼闻言大喜：“那啥，其实你的这本《万物志》里面记载的东西我大部分都知道的，只要你搜索我的记忆，便可以将他们转换成你的记忆，这样一来你就剩缺了很多时间。”
“这么简单？”孙七吃惊：“你怎么不早说？！飞吧！”
“咚！”
在金毛犼自由落体之后，孙七尝试了一下，脑袋中还真是多了不少东西，不过他仍旧是抱着那本书不肯撒手。
金毛犼见状不解。
“我需要认字儿啊！”孙七回道：“你脑海中那些都是图片和实物，功效什么的都是直接印在我的脑海中的，但是有好多字儿我还不认识，需要标记出来，等九儿出来之后教我呢！”
“哦……”金毛犼很想嘲笑孙七，但是他忍住了：“七哥，你要拿什么和我交换啊？”
“嗯，简单。以后你想骂我，就在内心深处偷偷地想一遍，那样的话，我是看不到的。”孙七眼皮也没抬，说道：“这是这本书里面说的。”
“我试试！”金毛犼闻言大喜，在心里大骂