第二章、霎时厮见说何如(1)
天未破晓，刚带队执行完搜查任务的鹰准即被告知云王召见。他顾不得休息，即刻赶往偏宫。西楚云宫的主殿被焚，虽说不至于破坏建筑建构，却也已将外墙烧得面目全非，雕金空镂被黑灰盖住，整个宫殿外墙黑一块、白一块，哪里还能看得出当初主殿的富丽堂皇？
鹰准深吸一口气，踏入偏殿。
殿中金边珠帘后，隐约有一个男子的身影，鹰准不敢怠慢，在帘前单膝跪下，恭敬行礼：“属下参加云王。”
“鹰准来了？”帘后男子的声音就像从地底冒出，闷闷沉沉，听着十分别扭。纯金打造的面具遮住了他的脸，只有面具下那双阴冷的双眸闪着寒意。他身着锦衣华服，黑漆皮靴，黑亮的长发随意系成一束，斜倚在王座上，居高临下的问：“有收获吗？”
“回禀云王，属下无能，尚未有结果。”鹰准直起身，恭敬回答。他的口吻平静得听不出害怕，也无失职的味道。只简单的道：“属下定会全力追查疑凶下落，云王请放心。”
“放心？你叫我们如何放心？”一个柔媚的女声不屑的轻哼，从鹰准身后越过，空气中浓郁的脂粉香味横扑上鹰准的脸，六根衔珠凤簪分别插入她两边的发髻，朱红色的金边朝服背面绣着一对相对飞舞的双凤，她直剌剌的走上珠帘后的王座，坐在西楚云王的身侧，对鹰准的回话自是一百二十个不满意，“鹰左使，你身负皇宫守卫之责，今次的事，云王理当判你失职之罪。”
“琉璃夫人教训的是。”鹰准一脸默然，垂眼望着自己前方半寸的地面，也不知对这番训斥听进去多少。
偏殿的空气似要凝结成块，砸在鹰准的头上。他明显感觉到琉璃夫人的不悦，近几年来，她在西楚的身份已与云王正妃无异，差的只是一个正式的册封大礼。云王对她的纵容简直匪夷所思，起初还有人挺身而出弹劾劝谏，但在他们全部被西楚云王下旨赐死以后，再无人胆敢有所非议。
“哼！”琉璃夫人直瞪着鹰准，从腰间取出一物，丢向他。鹰准闻声接住一看，竟是一块月牙型的令牌。他不明所以的抬头看向珠帘后的面孔：“这是……暮月山庄的信物？”
“这是在钟韩离怀中发现的，他临死时死死握着这块令牌。”云王接过话茬，声音冰冷。
“云王可是怀疑是暮月山庄的人杀了钟舵主？”
“哼！本王可不蠢！贼人扔下这么个玩意，就想把他们做的事嫁祸到暮月山庄头上，引我西楚云地跟暮月山庄大打出手，他们即可坐收渔翁之利！做梦！”云王的声音一下子大了起来，抚着下颚，恶狠狠地说。
“云王可有什么计划？”鹰准揣测王意，谨慎问道。
“贼人偷袭碧云分部，无非就是为了王宫