第1章回地球过年

公元2282年1月15日，昂宿998877行星。
在这个荒凉的矿产行星上，满眼都是灰蒙蒙的天空和土地，只有在风中摇曳的一些貌似苔藓的当地植物，才让这里显得稍稍有一点儿生气。
在群山环抱的一个谷地里，有一片占地宽广的人工造物，大大小小的几十个半球形建筑，反射着金属光泽，就像一群埋在地里的弹珠。这里是属于中华星科星际矿冶集团公司的产业，是公司在这个星球上的八个采矿基地之一。
几十辆形如巨型蝎子的采矿车，在周围忙碌着。上百辆外形像瓢虫的运输船，在它们和基地之间来回穿梭。这些矿石在选矿车间经过粉碎、初选、精选、分级之后，就被送到冶炼车间进行冶炼。制成的各种金属锭会被拉到机场，由公司的巨型运输飞船送到各个需要的地方。
“哎，这真是个该死的地方啊！可是我居然还要在鬼地方呆上三年！”文德嗣看着眼前的荒凉景色，无奈的叹了口气。
文德嗣先生就是星科矿冶在这个星球的头儿，36号矿区总经理兼1号分区经理。虽然他管辖着八个采矿基地，但是手下却只有7个人，准确的说，是7个自然人，7个分区经理。
是的，在这个年代，经理这个头衔更加的贬值，基本上是个“人”就是经理了。总经理当然也好不到哪里去，文德嗣这里还算好的，手下总算还有7个人，一些新矿区的总经理完全就是光棍司令。
没办法，相对于广阔的宇宙，自然人实在是太少了。
文德嗣驾着小飞船在矿区巡视了一群，回到自己的办公室。
他看了看机库墙上的时钟，说道：“还有几天就春节了，今年无论如何一定要回地球过年，就算到不了地球，至少也要在太阳系过年……”
文总心里急啊，因为他现在是这里唯一的自然人了，7个手下今天上午就全都放假回去过年了。看着他们兴高采烈的上了回地球的飞船，文总心里就跟猫抓一样。但是，文德嗣是总经理，别人能走，他还不能走。因为公司规定，各矿区总经理都要最后走人。
“那些家伙怎么就不考虑，36号矿区有多远！！！”文德嗣气呼呼的坐在办公桌前，把公司高层的女性亲属全部问候了一遍。
“文总，今天的生产情况报告已经汇总，您需要看看吗……”这时，一阵清雅的声音响起。
一个高挑窈窕的身影走了进来。
来人是文德嗣的生化人秘书，名字叫做顾小绿。顾小绿是个标准的美女，尤其是有着一双惊心动魄的修长美腿。
文德嗣心里正烦，就随口说道：“说说有什么重点，平常的东西就不用说了……”
“是，文总。45号掘进机需要更换钻头……7号冶炼车间转炉故障，需要备件修理……1164区采集的样本已经送到化验室……662号运输车遭到土著生物沙虫攻击，车体大破，保安队已经前往清理……”
“好了，这些都是小事情，你看着处理吧……小绿，我明天要回地球，你……”文德嗣摇摇手，正要布置假期工作。
“轰隆～～～～”
突然，一阵剧烈振动，打断了他的话。文德嗣和顾小绿都被掀到地上。
“混蛋，这是怎么回事？”文德嗣一个鲤鱼打挺站起身来，铁青着脸色连忙打开通信系统。
“呜呜呜～～～～”顿时，警告声大作，电脑合成音尖利的响起：“……危险……危险……不明能量源袭来！危险……危险……”
此刻监视器屏幕上，外面已经乱作一团，十几个建筑都被掀开盖，燃起了大火。采矿车和运输车已经翻了好多，被丢得到处都是，生化人矿工们惊恐的到处逃窜。
“天啊，那是什么？”文德嗣倒抽一口凉气，他看到天空中多了一个巨大的漩涡。这漩涡几乎占据了大半个视野，目测直径起码超过五公里。恐怖的是，它还在不断的下降，可怕的风暴从漩涡里吹出，像巨大的扫帚一样横扫着基地的地面。
主控电脑的声音不断响起：“危险……危险……预计7秒后到达，撞击准备！撞击准备！”
振动更加强烈了，“劈劈啪啪……”一阵电火花疯狂闪烁之后，室内