目录
Content 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 
1
蓝亦涵颤抖着手打开宿舍门，直奔墙边平展展的单人床而去。
身后，疲惫的浪潮迅雷不及掩耳地追上了她，劈头盖脸就把她掀翻在床铺上面。然后，她双眼一闭，只感觉到自己不断地往下沉、往下沉……
待蓝亦涵的意识重新浮出水面时，窗外已经是一片幽深的宝蓝色。每每看到这样宝蓝色的天空，她心里总会不由自主地浮起一层哀伤，那哀伤夹杂着淡淡的霉味，从遥远的年月飘来。
“一秒的安慰，是我想你的滋味——”深情的歌声驱散了蓝亦涵身边开始凝聚的哀伤氛围。她抓起手机的同时，想起她今天下午还有一件重要的事情。
“涵涵，睡醒了没有？收拾收拾吧，我现在过去接你喽。”王曦晨的温柔通过手机完完整整地传了过来。
“嗯，好的。”她放下手机，心跳却急促起来。今晚王曦晨要带她回家。丑媳妇终要见公婆了，虽然她还不是“媳妇”，但紧张仍然不可避免，心里好像揣了一只乱撞的兔子。
她站起身，把衣服整了整，走到梳妆台前坐下来，这梳妆台是她和同宿舍的罗玲玲合买的，高密度板白漆皮，有欧洲复古风格的典雅。
镜子里很快出现一张因睡眠不足而略显灰暗的脸，上面原本标致的五官显得无精打采，大眼睛下面是深深的黑眼圈，轻薄的嘴唇缺氧一般颜色发紫，最可恶的是原本光洁的额头也被几颗暗红的痘痘侵占了。
蓝亦涵轻轻叹息一声，捏起一柄桃木梳，仔细地把齐眉刘海梳得整整齐齐，把额头完全遮住，然后打开自己的化妆包，摆出一整套工具，开始修复这张因熬夜而迅速枯萎的脸。
她先往脸上抹一层粉底液，然后扑粉，眼眶周围扑得尤其多，黑眼圈就一点点淡去了。然后再往鼻梁两侧扫了些阴影粉，短小的鼻子便陡然升高起来。接着她往唇上点了抹樱桃红，嘴唇便亮盈盈丰润如花瓣。
之后，她在眼睛的妆上侧重施展，画眼线、夹睫毛、刷睫毛膏，眼线末端丹凤上挑，妩媚而妖娆。
转瞬间，那一双神采飞扬的电眼就顾盼生辉起来。
现在的蓝亦涵和刚才的蓝亦涵几乎判若两人，但她还没有停手，又将两粒圆润饱满的白珍珠缀于耳垂上，极是小巧玲珑，仿佛是绽放在耳畔的两朵白色小蓓蕾，纯情浪漫。她在纤细的左手腕上套了一串红珊瑚圆珠手链，再加一串白砗磲圆珠手链，右手腕是一只黄黑间纹的玳瑁手镯。优雅鹤立的脚踝上，再绕一条吊着五粒紫色滴珠的银链。性感的锁骨之间，是一颗熠熠生辉如龙睛点墨的大溪地黑珍珠，直径12mm，是上次王曦晨去广西北海出差给她带回来的。
全副武装之后，镜子里的女人光华四射明艳照人，她的信心又一点点收复回来了。
咚咚咚！门被敲响了，蓝亦涵一阵紧张，心突突地漏跳了一拍。王曦晨来得真快，她还在手忙脚乱，连穿哪件衣服都没决定，身上还穿着那件灰塌塌的旧T恤和牛仔裤，和她那一身行头极不相称。
英挺俊朗的王曦晨前来接驾，一看她那身装扮，不免笑道：“回家吃个饭不用搞得这么隆重吧。”
“哪有嘛！”她的脸倏时羞红，然后不自觉地别开去。平时她是不化妆的，刚刚那几招还是平时瞄着罗玲玲化妆学来的。
“我看看嘛！”王曦晨偏要来扳她的脸，瞧着她时，目光灼灼，啧啧称赞道，“嗯，不错，盖过明星相！”
“讨厌！”她推开他的手，心里却暗暗窃喜。女人嘛，到底是喜欢听这些奉承话的。她踱到衣柜前，在琳琅满目的衣堆里挑衣服，漫不经心地问：“你说我穿哪件好看？”
“哪件都好看啊。”他随口说道。
“等于没说。”她不再理会他，自顾自翻找、比试起来。
反复挑拣，好不容易选出一件白色的蓬松娃娃衫和一条牛仔七分裤，她对王曦晨说：“你出去等，我要换衣服。”
王曦晨却笑嘻嘻地赖着不走：“又不是没看过，我就不用出去了。”
“出