第0章001初到汉末
寒cháo一阵一阵的袭来，张彦只觉得自己快被冻死了。
他动了动已经被冻得僵硬的手指，忍着侵入心脾的寒意，勉强用手掌撑着地面，缓缓的从地上坐了起来，赫然看到了让他惊心动魄的一幕。
他坐在一堆尸体中间，浑身上下沾满了鲜血，身边横七竖八的散落着无数残缺不全的肢体、碎裂的头颅、折断的兵刃，鲜血浸透了他身下的每一寸土地，被冻成了一大片血红的冰面，空气中充满了浓郁的血腥味，令人作呕。
皑皑白雪覆盖下的地表已经被战火摧残得满目疮痍，体无完肤，死于战火和寒cháo中的难民更是尸陈遍野。
一支长长的难民队伍从他的身边经过，那些人都穿着古装，身上的衣服破破烂烂的，老人、妇女、孩子充斥着长长的队伍，很少能够看见有青壮年的身影。
他蠕动了一下冰冷僵硬的手脚，勉强支撑着自己的身体站了起来，路人们见他从死人堆里爬起来，纷纷看了过来，目光竟然是如此的呆滞，一脸的麻木不仁。
他低头看到自己身上披着一件的铁甲，头上戴着一顶熟铜盔，脚下是一双战靴。
直到此刻他才发现，这具身体，并不是他自己的。
可是，这具身体现如今却正受到自己的意识支配，这到底是怎么一回事？
远处，一座古代的城池巍峨的矗立在茫茫的雪原上，城墙上刀枪如林，无数穿着古代军装的士兵站在那里，城楼上，一面绣着“汉”字的大旗，迎着猎猎的北风，在空中飘荡。
城池的大门洞然打开，长长的难民队伍在军队的护卫下鱼贯入城，显得十分有秩序。
这副荒凉的画面充斥着张彦的视觉神经，满目的凄冷和落寞，心中更是充满了疑惑：他怎么会在这种地方？
难道……我是穿越了？
张彦清楚的记得，他受雇去非洲刺杀一个国家的元首，刺杀成功后，却被雇主出卖，反被其他雇佣兵追杀。他为了躲避追杀，逃进了当地一个无名的山洞。
可没想到，追兵很快便找到了他的位置。无奈之下，他只好顺着那个山洞向深处走，脚下突然一滑，整个人便滚落到了一个无底洞里。
他感觉自己的身体不不停地向下坠落，不知道过了多久，他只感到自己一阵眩晕，很快便昏睡了过去。再次醒来的时候，他已经身处在这个世界上了。
就在这时，他的脑海中又浮现出了一段本不该属于他的记忆，这段记忆中的名字竟然与他同名同姓，也叫张彦。
几天前，兖州牧曹cāo高举着为父报仇的大旗，率领大军侵入徐州，以迅雷不及掩耳之势，接连攻下了徐州的十余座城池，所过之处，尽皆屠城，鸡犬不留。徐州十几万的百姓惨遭毒手，尸横遍野。
随后，曹cāo派大军沿着泗水南下，一路上烧杀抢掠，无恶不作。徐州兵一时之间无法抵挡，节节败退。
徐州牧陶谦在仓惶之间调集万余军队，集结在彭城一带，准备与曹cāo展开血战……
在这段记忆中，张彦是徐州牧陶谦帐下的留县县尉，在掩护百姓撤退到彭城的途中，遭受到了曹军的袭击，张彦率领四百敢死之士边战边退，最终力竭而死……
也差不多是这个时候，张彦的灵魂穿越而来，附身在了同名同姓的张彦身上，从战场上醒来。
两种记忆，却拥有着同一个身体，两种格格不入的记忆硬生生地碰撞在了一起，让他的思想混乱着，他必须用自己的意志使得这两种记忆中和。
几分钟后，张彦终于克服了困难，将两种不同时期的记忆完全融入了自己的脑中。
一想到自己来到一个“宁为太平犬，不为乱世人”的时代，张彦的心情就很沉重。
他对历史也算是比较了解，知道东汉末年的这段历史，其后便会走向著名的三国时期。
意识到自己是穿越而来的张彦，即便是再怎么不情愿来到这个乱世，还是始终来了。
既来之，则安之，张彦很快便接受了现实。
北风呼啸，雪花飘舞，张彦面sè铁青，头发、眉毛上都已经陇上了一层冰霜。
如果再在这里待下去，迟早会被冻死，他必须尽快离开这里。
他从地上捡起了一杆没有