第一章毕业典礼

“再见了”
血炎最后望了一眼操场中兴高采烈的人群，踱步向校门的方向走去。
他十八岁，一米七八的个子，头发乌黑，脸部轮廓分明，尤其是一双剑眉，给他整个面貌都增添了一股凌厉的气势，目光中透露出与他年龄并不相符的果断和坚毅。
今天是CD市第一中学2081级高中毕业典礼，本来是个喜庆的日子。可是他却丝毫感受不到这种欢乐的气氛，甚至有些烦躁。便悄悄从班级所在队伍里退了出来。
别人都在高声谈论着大学生活的种种，可是他却只能作为一个旁人，丝毫插不上嘴。
因为，他不能去……
或者，更加准确地说，他不会去上大学。
炎父身患缓疾，身体在最近一年时好时坏，要除去病根，必须做透析再生手术。可是接近20W的高额手术费，却不是他家这种工薪阶层所能够承担的。
“一定要快点赚钱！”
握紧拳头，炎辰在心底暗暗念道。
……
“炎辰，等一下。”
身后突然响起的声音，打断了他的思绪。回头看见一个个子偏瘦，鼻梁上架着一副厚厚的眼睛，脸上点缀着几点雀斑的少年正向他急促地跑来。
“，你不参加毕业典礼，跑出来干什么？”看着气喘吁吁的张翰，炎辰蹙眉道。
张翰是他在班级中最铁的一个哥们，成绩十分优异，这次更是考上了SH市的重点大学。唯一的缺点，就是总是喜欢板着一张脸。
“你不打声招呼就溜了出来，还问我干什么？”
张翰一拳打在炎辰肩头，反手揽住炎辰，沉声道：“就凭你这么不够哥们的行为，今天你必须请我喝一杯！”说着，就连拉带推地将炎辰向校门外挤去。
看着对方，炎辰双眼闪过一丝笑意：“这可是你说的！”
“当然，我可不会便宜了你小子。一打还是一箱，随便你！”
听见张翰的话，炎辰心中一暖。
因为，张翰从来都不喝酒。
……
地方并不远，就在在学校对面的露天饮场。张翰嘴上虽然嚷嚷着要让炎辰大出血，到了地儿，却只点了两瓶冰镇啤酒，而且还是最便宜的那种。
“炎辰，你太不够哥们了！”
几杯啤酒下肚，张翰两颊就已经变得酡红，打着酒嗝盯着炎辰道。
“……”
炎辰盯着手中的酒杯，轻声道：“你知道的，我不会上大学，在那里……”
“我不是说那个！”
张翰突然激动起来，剧烈地咳嗽了几声，大声道：“你说我是你兄弟！可是你这样不打招呼地走了，还当我是你兄弟吗？我知道你在那里难受，可是你为什么不叫上我呢？虽然帮不上你什么忙，可是！至少，我可以像现在这样，陪你喝两杯……”
说到后面，张翰的语气已经软了下来。
“张翰……”炎辰有些发愣，他从没有见张翰这么激动过。
吐了口气，按住张翰左肩，炎辰笑道：“好兄弟！”
张翰的话让他的心情豁然开朗了不少。
“这就对了！”张翰少有地笑了起来。将酒杯放下，他脸颊虽然还有些微红，不过表情却已经恢复了惯常的冷静：“那你以后有什么打算？”
他知道炎辰现在所面临的。
炎辰双眼中闪过一丝热切，笑道：“还有十天，荣耀就正式全球发售了。”
“你打算做职业玩家？”张翰蹙眉道。
‘荣耀’是了华夏国，M国，F国三大强国的生物虚拟技术和人工智能，耗时十年研发的首款智能游戏，三个月前便大张旗鼓地在全球宣传，现在可以说是无人不晓。
“恩。”炎辰点了点头。
荣耀刚开始宣传的时候，他就已经这样决定。
随着全息网游的飞速发展，还有现实生活的平庸和枯寂。精彩纷呈的游戏世界成了大多数人消遣娱乐的不二选择，他们早已习惯穿梭在现实和虚拟两个世界中。在这种环境下，很久以前不被人待见的职业玩家，也逐渐变成了一个炙手可热的职业。
在炎辰看来，荣耀不同于以前的全息游戏，它放弃了传统全息网游的构架模式，设定了‘荣耀之门’这样的阶段性终端任务，被官方宣传为第二世界。对于迫切需要赚钱的炎辰来说，他觉得这是一次不错的机会。
张翰敲了敲额头，