第一章初至洪荒
天地未开之前,是一片灰蒙蒙的混沌.
混沌不记年,不知过了多少岁月,沉寂的混沌中突然传出一声巨响.
"轰隆……轰隆……"
随着这声声闷雷隆隆的巨响,整个混沌开始沸腾了.一道道灰蒙蒙的混沌气流相互缠绕吞噬,混沌之气搅碎了再生.渐渐的,许多混沌之气缠绕的中心开始形成一个个恐怖的黑洞,无尽的混沌之气纷纷被黑洞吞噬,整个混沌空间已经趋于破碎.
"咔嚓！"
一道晴天霹雳,整个混沌空间终于承受不住,瞬间爆炸开来.原本灰蒙蒙的混沌中开始出现一道恐怖的裂缝,裂缝所过之处,黑洞和混沌气流纷纷被绞碎分解.裂缝之中,一道道刺眼的光线如同星星之火,开始向混沌蔓延.裂缝所过之处,粉碎的混沌之气或是上升,或是下沉.
随着那裂缝越来越大,光线所占的范围也越来越大.那裂缝如同帷幕拉开的屏障,光线越发的刺眼,一个巨人的轮廓开始出现.那巨人巍峨数百万丈高,上身**着,手中一把古朴巨斧在混沌之中,或是劈砍,或是缠绕,所过之处,一道道混沌气流被绞碎.这巍峨巨人,正是开天辟地的盘古.
"咤！"
盘古似乎不满意裂缝的缓慢蔓延,一声震天巨吼,将手中的古朴巨斧当空一抛,巨斧轰然爆炸开来,一图一钟一幡在道道霞光的笼罩下,落入盘古的手中.
盘古手持混沌色巨幡,在破碎的混沌中或是劈砍,或是绞杀.又是十万八千年,破碎的混沌之气几乎完全被绞碎,或是上升,或是下沉,整个破碎的混沌空间,已经完全不复之前灰蒙蒙的模样.
混沌破碎,天地的轮廓雏形依然成型.看到形成的天地之间地火风水肆虐,不时的会有一道道混沌之气从天地边缘溢出来,盘古将那古朴巨钟当空一抛,"叮……"的一声清响,仿佛有莫大的威能一般,整个天地都被定住.盘古又将手中的图展开,抛入天地间.灰白色太极图沉入天地之间,一座若隐若现的金桥光芒四射,所过之处,地火风水纷纷熄灭.
做完这一切,盘古的脸上才舒展出一丝笑容.
突然,凭空一声巨响,原本平静下来的天地轰然塌下一角,天地承受不住混沌之气冲击的重负,开始向中间汇合.
看到天地这般巨变,盘古脸色也不由的一变,"天地法相！"
盘古那巍峨数百万丈的真身陡然一阵膨胀,不断的变大.
"轰！"
盘古真身膨胀到千万丈高下,与塌下来的天相接,脚踩大地,掌举苍天,盘古真身依旧不住的增长,天地也因为盘古真身的增长而不断的拉开距离.
十万八千年后,盘古那已经万亿丈高下的真身终于停下了增长,而他的法力也已然耗尽.
洪荒世界已然形成,盘古经历开天,道行大进,心中一点灵通.原来,开天辟地乃是盘古的使命.混沌之中盘古先生,更是掌握两大开天神器盘古斧和造化玉牒,乃是注定的破灭混沌之人.而作为开天劈地之人,必然需要身陨才能演化世界生灵万物,身后受世界万物的俯仰膜拜.
盘古脑海中清明,心中苦笑片刻,已经作出了决断.
俯瞰自己脚下的无边世界,盘古一声咆哮:"以我之身,造化万物！化！化！化！"表情瞬间凝固,生机已绝.
盘古一死,他的肌肉化作千里沃野和山川,他的血液化作河流溪谷,丝发化为万千亘古星辰,左右双眼化作太阴太阳星辰……
这时候,天地间垂下万丈玄黄之气和无尽功德金光.其中一层功德金光与玄黄之气凝聚,形成一尊金灿灿的宝塔,正是那天地玄黄玲珑宝塔,为后天功德至宝.三件开天法器从天地间飞来,吸收了一层功德金光.这时候,盘古残破的肉身中迸射出三道残神与十二滴精血.
三道残神各占据一层功德,十二滴精血也吸收了三层功德,剩余的两层功德则是融入了天地间.盘古三道残神吸收了功德,与天清之气相结合,其中那份最大的元神卷起天地玄黄玲珑宝塔,与另外两道元神就要遁走.
盘古那十二滴精血吸收了功德,也没入大地消失不见.随后两件开天法器太极图和盘古幡也消