第1章约定、邻居

轰！！绚丽的法术席卷了整个电脑屏幕。
对面的龟速大仙终于出手，5级5个目标的法术毁天灭地，超高的伤害直接让己方队伍的五人和残缺的两只召唤兽瞬间挂了三人一兽。
“还好没有全灭，下回合超敏魔拉超敏男人，男人出5法大睡，男人宝宝和男鬼的宝宝都拉男鬼，男鬼反拉女鬼。”
天乐满头大汗的盯着电脑屏幕，快速的下达战斗指令。此时是第十六届服务器大战，作为平民队伍的顶尖代表，天乐带着自己的五人战队拼杀出一条血路，硬生生的闯入前四强！多少钱币战士都被踩在脚下，网站人气一度达到巅峰。
这是一款已经存在了数十年的超级经典游戏，回合制游戏的鼻祖！在别人早在十多年前就应投身于画面华丽，剧情丰富，npc风趣幽默又智能的大型甚至是半虚拟网游时，在华夏中仍然有这么一批对高科技游戏不屑一顾的玩家，依然坚持在回合制游戏的岗位上。
天乐玩儿这款游戏已经有十几年，虽然不是第一批第二批进入游戏的玩家，但肯定是坚持的最久的那一批玩家。这个游戏在天乐的眼里已经不仅仅是个游戏，这是一份情感，一份寄托，一份坚守。
“混不上！混不上！”

第三回合开始，天乐死死的盯着电脑屏幕，对面的队伍可谓是超级强悍，各种顶级仙器，各种顶级神兵，还有满级神兽层出不穷！在天乐眼中这些可都是白花花的银子！不是天乐不想要，是他根本买不起，他手中最好的东西就是两头满级的守护级别的召唤兽宝宝。

仙器神兵拥有者强大的法术效果加成，一开局，天乐的队伍就遭受到了前所未有的打击。
“混不上，混不上，混不上……我次奥！去泥马勒戈壁！”天乐愤怒的一巴掌狠狠拍在电脑桌上，自己队伍的男人刚刚被拉起来，对面的超敏高抗男一个4级单体混乱就附了上来。
自己队伍的男人懊恼的打出一行字：我他大爷的，我抗混乱都超了好几点呢！现在163点5的抗也能被搞上？对面的武器着实厉害……
唰唰唰，对面一招得手，气势大增，各种5级法术丢满了屏幕，天乐队伍中好不容易出了一次法术，还让对面的一只身带化无终极技能的召唤兽给拦下。一招输，盘皆输！几个回合之间天乐队伍如同割麦子一般一一倒下，各种血量超高的宝宝都顶不住一回合。
咚！的一声闷响，天乐握紧拳头狠狠砸在电脑桌上。实力啊实力，对面的装备和宝宝配置太逆天，原本的一点点胜利的希望也被无情的掐死。
聊天室内，一名队友无奈道：“队长，算了吧。我们能冲击到此已经很不错了……”
“是啊，对面都是拿钱硬生生砸出来的，而且砸了很多。”
“本来就是，你说这么老的一个游戏哪儿冒出来那么多有钱的傻帽？我们几个玩儿这个游戏可有些年头了，一般砸钱的来我们面前都不是事儿，可这次有点狠啊！”
天乐看点聊天室里的四个人，无奈的摇摇头，眼中露出浓浓的不舍：“没办法，那就这样吧，都想好了吗？……就按我们之前的约定来吧……”
聊天室内一阵沉默。
午夜时分，天乐关上了电脑无力的靠在椅子上，双目无神的小声嘀咕着：“约定就是约定，而且我们也该退出了不是？呵。”
第二天一早，天乐起了个大早，打开电脑登录游戏，把上面的所有东西整理到一起，然后按照约定内容，在游戏中花了一点物资修改了角色的名，然后把整个角色的所有东西打包挂在了官方交易平台上，出售的价格很‘亲民’，只要9999块！
处理好游戏，时间刚刚来到8点，天乐推开门就去上班。
天乐，今年25岁，身体良好，个头一米八。大学毕业以后就回到家乡，有好长一段时间无所事事，无非就是玩玩游戏什么的。
直到有一家高空清理的地方招收员工，天乐才阴差阳错的跑去报了名。原本也没有抱着被录用的希望，天乐想着咱又不会这个，哪知道到了地方才知道是个小的店铺，只有老板和老板娘两人，做的是高空清理玻璃那种高危的活儿。
自