第一章浮京少年

云海界，白浮国，国都浮京。
天刚蒙蒙亮，街道冷清，绝大多数人，还处在沉睡之中……
呼！嘶！
街道一角，少年负重奔跑，奔跑间脏腑有力，呼吸绵长。
不知不觉，浑身大汗淋漓。
少年生得眉清目秀，身材单薄，一双漆黑的眼眸中有着远超同龄人的成熟。
“今天将军府应该给我发工钱了，拿到钱得先给爷爷买药，近来阴雨绵绵，他的腿恐怕疼得很……”
少年奔跑间喃喃自语，思考着一天的安排。
他名为姜轩，浮京本地人士，与年迈的爷爷相依为命，蜗居祖宅之内。
因为家境特殊，姜轩很早便懂事，靠着打工的方式，养活他和爷爷。
此刻的姜轩，一边晨练，一边往城南的将军府奔去，准备开始他一天的第一份工作。
他拐过一处路口，进入平时经过的小巷。
可平时极少有人的小巷，今天却出乎意料的有五六人站着，挡住了通道。
姜轩停下脚步，看着为首那人熟悉的面孔，脸色沉了下去。
“李坤，你这是什么意思？”
拦路的李坤身穿锦袍，细眉长眼，看着有几分阴柔。
他和姜轩同是长风武院的学生，两人平时完全不熟，甚至没有往来，前几天才刚刚认识，且不欢而散。
“姜轩，我给了你几天时间考虑了，你们那祖宅，卖还是不卖？”
李坤慢悠悠的道，身边跟着的几名大汉皆生得虎背熊腰，孔武有力，此刻满脸不善的看着姜轩。
姜轩听闻当下怒极而笑。
“怎么？前几天被我拒绝了，眼下打算强买强卖？你父亲李震岳怎么不自己来，派你来此威胁我，不怕堕了你李家的世家名头？”
“我父亲日理万机，哪有时间理你这等小人物。我不过是替父分忧，希望你能理解。”
李坤眉头稍稍皱了起来。
“你们那一片区域，其他人都已经将房子卖给我们李家，就只剩你和你爷爷坚持不卖。你们那祖宅破破烂烂，冬天不能防寒夏天不能防雨，何必死抓着不放，我们李家开出的条件可不算差。”
“我说过了，我爷爷对祖宅有很深的感情，不是金钱能够衡量的。不卖就是不卖，你以为你今天费尽心思带一堆人堵我的路，我就会怕了？”
姜轩声音坚定的道，体内气血翻涌，双眸警惕的盯着前方的敌人。
李坤见姜轩的话语与前几天如出一辙，一点商量的语气都没有，当下脸色变得有些阴沉。
“你不怕我在这里杀了你？凭你区区后天四重的修为，到时怎么死的都不知道！”
“你们人多，我确实打不赢，但却能逃，若是我逃了出去，你李家做的好事我一定会竭力宣扬！”
姜轩咬了咬牙道。
白浮国修炼之风甚浓，特别是浮京出生的小孩，一到年纪，便会纷纷被父母望子成龙般的送入武院修炼。
姜轩十岁进入武院，成绩一直十分优秀，如今不过十五岁，已经是后天四重的武者，只差一步，便能成为受人尊敬的武师。
但李坤在学院里同样优秀，和他修为一样皆是后天四重。
且李家在浮京中财大势大，李坤拥有的资源不是他能够比的。
他若与其争斗，胜算不大。
加上跟着李坤而来的李家打手，他们若不顾脸皮一起上前，姜轩断然没有一丝希望。
现在是清晨，这条小巷又十分偏僻，因此若李坤真的起了杀心，确实有可能做到神不知鬼不觉。
姜轩知道这点，但想起爷爷对祖宅的感情，便不允许自己有哪怕一点退缩。
李家是浮京有名的世家，自然爱惜自己的名誉，他威胁李坤要将此事广为传播，多多少少能令其投鼠忌器。
“敬酒不吃吃罚酒！你要明白，凭你一个将军府喂马的小厮，是无法与我李家这样的参天大树抗衡的！”
“越是抗拒，你的下场便越惨。你可想清楚了，祖宅没了还有希望，而你若是死了，你那残废的爷爷可就没人照顾了。”
李坤恶狠狠的威胁道。
姜轩双眼中几乎快喷出怒火，但他知道多说无益，当下身形缓缓退后。
“有个消息你可能不知道。”
李坤眼珠子一转，嘴泛冷笑。
“我李家与负责管理浮京大小事务的柳中尉关系一直不错，前两天我去过柳中尉府上