第一章大道通明录

这是一间十分杂乱的屋子，床上的被褥乱糟糟的团成一团，几个臭袜子藏在床头，茶几上随意的扔着几本书籍，以及一堆食品袋七零八落的散在地上。整个房间，乱七八糟杂乱无章，东西漫天飞舞。
茶几的两边，各坐着一个十七八岁的青年，只听其中一个开口道：“阿逸，节哀顺便，安叔和安婶在上面也不想看到你这样，安叔虽然走了，但你还有我啊，咱们是哥们……”
郑弘文安慰的话语在安逸耳边响起，但安逸的心思却根本不在这里。
他父亲前几日事故身亡，但此时他心乱如麻却不是因为父亲的死，而是因为，他父亲——已经死了七年了！
那是他十八岁的时候，一场车祸带走了他的父亲，而现在……他因为天外飞来的一卷书册，又回到了十八岁，回到了七年前，回到了他父亲刚死的那天！
穿越？还是重生？！
作为一个二十一世纪，爱看小说的**丝青年，安逸很快就想到了这一点。
经过最初的混乱后，安逸虽然埋怨过为何不让他重生到父亲出车祸之前，但知道事不可为之后，还是很快的就恢复了平静。
匆忙的办完葬礼，将父亲安葬之后，安逸本意是回到家自己一个人静一静，但却没料到……
看了看依然在喋喋不休的安慰这他的郑弘文，安逸嘴角一抽，神情很是微妙。
静静的等着郑弘文说完，安逸才道：“弘文，跟你说过了，我真的没事。”
“什么没事，你别骗我……”郑弘文当然不信，要知道这几天安逸表现的浑浑噩噩的，哪里像一个没事的样子。
他却不知，安逸神不思属多半原因还是重生这件不可思议的事情，毕竟在他的记忆里，他父亲已经死了七年有余了。
无奈的摇了摇头，安逸却没有说话，因为他记得，很快郑弘文就会离开。
果不其然，就在此时一阵铃声从郑弘文裤兜中响起。
“喂……妈……啊……什么？……奶奶病了？！……我知道了，我这就回去……嗯，嗯……挂了。”
郑弘文挂了电话，看着安逸的脸有些为难。
安逸此时十分“善解人意”，当先说道：“奶奶病了？那你赶紧回去吧，别担心我，我没事。”
“这……”郑弘文犹豫一下，他虽然担心安逸，但更放心不下从小就对他很好的奶奶。
见安逸今天脸色不错，没有前几日的失神落魄，郑弘文最终还是放不下奶奶：“那我回去了，你自己在家小心点，如果害怕可以给我打电话，等奶奶病好了我再来陪你。”
“知道了，快去吧。”安逸随口答应一声。
目送郑弘文离去，安逸转身关了房门，继续回到沙发上坐下，将手伸到面前，只见紫光一闪，一本书册出现在安逸手上。
翻开书页，只见里面纸质宛如玉石，晶莹剔透，细腻光滑，但却没有一丝墨迹。
这就是造成他重生的“罪魁祸首”。
随手摩挲这书面，安逸心中想到：“一切起因皆是由它引起的，上面的文字虽然已经被我吸收，但这书册想必也是不凡，不然也不会与我相合，随意能收入身体。只是这具体功效却不知道，还需要以后好好研究。”
没错，其实这书册上本身是有文字的，那文字复杂玄奥，其上紫光流转，宛若有生命一般，安逸本一个都不认识。
可在他第一次打开的时候，那字体仿若活了一般，都钻入了他的身体，融入他的灵魂之中。
所谓：“不行而知，不见而明，不为而成。”当所有字体都融入安逸灵魂之中，他竟奇迹般的都能看懂，也明了了，其中文字所记载的是一名为《大道通明录》的修道秘术。
想到修道，安逸眼中闪烁着莫名的光彩：“这修道成仙，长生不老的法术，连一统天下的秦始皇都只能幻想，没想到如今却让我得到，是机缘如此还是如何暂且不论，但我却该好好珍惜。”
想到此，安逸习惯使然，顺手将书册放到茶几之上，从沙发上下来，迈出两步，就地坐到地上，按书中记载盘膝而坐，尝试修炼。
双手结印，左手拇指弯曲掐住中指午位，右手拇指由左拇指、中指圈内插入，掐住左手无名指根部子位，右中指在对相对