第一章星辰坠落

咚！
一声沉重的鼓声，送走天边最后一丝如血残阳，湛蓝的天如同被一层巨大的天幕遮盖，变得昏暗起来。
夜幕，终于降临。
可以容纳十万人的巨大广场中间，是一座有着九百九十九个台阶的宏伟建筑。
这是星殿！
星殿高高矗立在那，直插天穹！
星殿四周的广场上，密密麻麻，跪满了人群。
所有人按照品阶，从内到外，越是靠近星殿的人，品阶越高。
九百九十九阶之上的星殿正门口，跪着一个面sè肃穆气度威严的中年男人，头戴皇冠，身着滚龙黄袍。
正是苍穹国的皇帝，皇甫浩然。
神殿的东侧，架着一面锈迹斑驳的大鼓。
少年一身素服，站在整个星殿的最高处，平静的面sè下，那双纯净的眸子中，却多少带着几分紧张。
这种苍穹国百年一次的祭祀北斗七星的盛大活动，原本轮不到他来击鼓。这是他的父亲，镇国大将军徐稷费尽心思，才为他争取到的机会。
苍穹国百年祭祀北斗七星一次，若是七星全都亮起光芒，那便说明上天庇佑苍穹国。
七星耀，当保苍穹国百年国运不衰！
苍穹国从开国至今，已经有一千三百九十多年，今年，今天，是苍穹国开国以来，第十四次祭祀北斗七星！
当天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光这七颗星全部亮起时，星殿将沟动这七颗北斗星，产生大量天地灵气！
作为击鼓人，所站的那个位置，可以直接接受天地灵气的涤荡，所获好处最大！
所以说，每百年一次的祭祀北斗七星活动，能成为击鼓人，几乎是苍穹国所有少年的梦想。
而以往，站在这面有着一千多年历史，上面充满斑驳锈迹如同古董一般的老鼓前的人，几乎都是皇室中人！
要么是太子，要么是皇子，外人来敲这面鼓，从古至今，只有过一次！
少年这是第二次！
少年的父亲，就在皇帝身边，高大的身躯跪在那里依旧显得挺拔无比，如同一株苍松。
虽然所有人都是低着头跪着，但少年依旧敏锐的感觉到无数人在嫉妒自己，更能感受到父亲对自己那份浓重的关爱。
少年在心中暗暗发誓，一定要抓住这次机会，改变自身体质，改变命运，不让父母双亲失望。
“星现！”一个来自宫廷的大礼仪官声音清朗，神sè肃穆，中气十足的高呼道：“拜！”
少年站在一面巨大的鼓前，再次挥动手中的鼓槌，朝着那面大鼓敲了过去！
咚！
鼓声隆隆，沉重，悠长。
以皇帝皇甫浩然为首的所有帝国文武群臣以及广场中四面八方的贵族，随着鼓声，面朝星殿，一脸虔诚，齐齐拜了下去。
这时候，星殿的四周天空中，不知从何时，突然间多出数百个悬空盘膝而坐的人，围绕在星殿四周，每个人身上都澎湃着强大的真元波动。
随着这声鼓响，这数百个围绕着星殿悬空盘坐的人身上，同时发出一道光芒，一齐shè向星殿最高处那个尖顶。
仔细看去，在那尖顶之上，还有着一颗极小的银sè星星。
当所有人共同将力量灌注到那颗小星星上时，小星星突然间爆发出一股浩瀚澎湃的宏大力量，猛的shè出一道光芒，轰的一下，直冲天穹。
整个苍穹国，甚至周围邻国，都可以看到这如同神迹的一幕。
无数的苍穹国民，都在这一瞬间，虔诚无比的拜倒在地，诚惶诚恐的看着这幕神迹。
轰！
随着星殿尖顶那颗小星星发出的刺目光芒，被暮sè遮住的夜空像是被突然间点燃了一般，天空中一颗大星，骤然亮起。
“天佑苍穹，天枢亮！”来自宫廷的大礼仪官，向来一板一眼，是个极为自律的人，此刻的声音却也禁不住有些激动。
半空中，围绕着星殿的那些人身上能量源源不断的往星殿顶端那颗小星星上灌注而去。
跟北斗第一星天枢遥相呼应，那颗小星星上shè出的光芒愈发璀璨耀眼。
咚！
少年再一次用力挥动起手中鼓槌，敲响这面大鼓。
“拜！”
大礼仪官高喝一声。
以皇帝为首，所有人再一次拜倒下去。
嗡！
暮sè中，天空上第二颗星也随之亮起！
“天佑苍穹，天