第一章他回来了？！

“观众老爷们，你们这次有福了，笑笑我这次是开自己的大号直播，让你们看一下我是怎么血虐国服高端选手的！”
笑笑的直播间弹幕飞屏，笑笑虽然是前职业选手但是风格却是搞笑逗逼的风格，通常会用别人的号来打直播，毕竟打高分段的号他很有可能被虐的很惨。
“你用大号直播？别被虐的很惨啊。”
西卡却是在笑笑旁边嘲讽着说道。
“没关系我准备了超强的套路，中单俄洛伊，给你们看下战绩绝对吓死你们！”
说着笑笑拉开自己另外一个号的战绩，好家伙俄洛伊整整两页的胜利而且还有百分之八十都是mvp。
“我笑笑从不搞笑，只要拿出这个套路,什么dopa暴打他们！”
笑笑自信的说道为了练这个英雄他可是没少坑人，不过练成了之后这英雄的确好用再加上是刚出的新英雄有属性压制，谁来都是虐。
说着漫长的等待也终于有了结果，笑笑终于是进了排位,而且还是一楼！
“嘿嘿嘿。”
一楼的话那就没什么好客气的了。直接就是秒选中单不给任何人情面，他笑笑就是这么无情！
然而刚进去，自己家的几个队友就开始报位置。
二楼clearlove直接要了打野。
“笑笑实力躺赢。”
“也就只有厂长才能拯救笑笑的中单了。”
弹幕再次横飞了起来，遇到了国服第一大腿厂长那真是想不赢都难。
“开玩笑这场不打爆对面我自杀！”
笑笑被观众嘲讽的也是刚了起来，于是直接放下狠话。不过他也是留了心眼的，看了一下自己家的阵容。很好，一楼是自己，二楼厂长，三楼草莓，四楼五楼是imp和平野绫，这不赢没有道理啊，而且无论是厂长还是平野绫都很喜欢到中路支援，他再打字跟队友沟通一下，打爆对面妥妥的啊。
阵容选定完毕，笑笑直接拿出了中单俄洛伊，上单草莓玩起了贾克斯，厂长怒秀一把寡妇，imp和平野绫则是拿出了女警和锤石。
这场稳了！
所有人都知道这五个人集中在一起而且还都拿到了这个版本里最op的英雄，这一场绝对的稳了。
但是刚进入到英雄读取的画面笑笑就傻了，跟他对线的人玩了个劫，这本没什么，他的俄洛伊打劫真的不要太好打，让他傻了的是对面的id！
“发……发呆……”
笑笑说话都打结了，整个人被吓得魂不守舍，西卡从后面走了出来看了一眼笑笑的状态问道。
“咋了？遇到了dopa？”
看笑笑那样子西卡就知道笑笑肯定要被打脸了，但是用劫能打爆他俄洛伊的人好像不多，他第一直觉就是笑笑遇到了dopa。
“不，不是dopa。”
笑笑摇了摇头。
“不是dopa你这么慌，这不像你啊。”
西卡嘲讽了一句观众也是有些不太理解，对面中单的id有那么可怕吗，难道是dopa小号？
“这个人比dopa可怕一万倍！西卡你还太年轻不知道这个id对我们来说有多么的惊悚。”
而就在这个时候直播间也是有人认出了这个id，看着那两个字都是打出了一句话。
“呆哥回来了！”
只是那寥寥无几的字却是很快被庞大的人群弹幕淹没。
“发呆是谁啊？”
“发呆这id没听过啊，新路人高手？”
“我只听说过faker、dopa、marin、什么发呆我不知道。”
嫩，太嫩了！
不过想想也对，就连身边的西卡都不知道发呆是谁，这群小白怎么可能知道。
“求大神告知发呆是谁？”
“你特么不会自己、搜狗、谷歌、维基百科……吗？”
在这个信息爆炸的年代哪有什么隐藏可言，发呆是谁别人不说他们自己一下不就完事了吗，要是真的有名的选手那肯定是一输入这两个字立刻就出来了才对。
于是很多观众都是纷纷切换页面输入了发呆的id，这一下倒好出来的第一条就是发呆血洗we！
we战队，现在虽然已经土崩瓦解但是当年那就是中国最强的战队，这么一个没听说过的人能血洗we？跟哥闹呢？
越来越多人的好奇，他们点开了一个个关于发呆的文章然后表情相