第1章昏君纪墨

“刚刚……发生了什么？”纪墨混沌的脑子里渐渐恢复了意识，他很快就想了起来，自己是生活在繁华都市里的一个成功人士。
虽然出身贫穷，但是他很努力，也善于把握机遇，所以三十岁的时候就得到了“打工皇帝”的美誉，年薪五百万。
刚才，他正在把玩他高价收藏的一块表。
这块表可不是普通的表，乃是桂省一个千年古墓之中出土的文物。
当时考古专家从墓坑的底部找到一枚铜质戒指，这是古墓主人的陪葬品。但是让考古专家震惊的是，这枚铜戒竟然是一块袖珍手表！
戒面上就是小巧的表盘，时针和分针定格在了十点零六分，边缘也有像手表发条一样的小钮。
专家认为世界上第一块手表诞生于一九零四年，只有一百年的历史，与古墓的年代相距甚远。
所以这块袖珍手表的来历，有人怀疑是盗墓贼留下的，有人说可能是虚假炒作，有人说是穿越者的纪念品……这成为了一个难解之谜。
这个谜一直没解开，袖珍手表却被国际大盗给盗走了。纪墨一次偶然机会在地下拍卖会上看到了这块表，他当即高价拍了下来。
对这块表纪墨真是视若珍宝，爱不释手，有空的时候就喜欢拿在手里把玩。就在刚才，他把玩这块表的时候把它当戒指戴在了拇指上，感觉竟然正合适。
据古罗马文献记载，将戒指戴在拇指上，可助你达成心愿，迈向成功之路。
纪墨“嘿”的一笑，现在自己已经是打工皇帝了，绝对是打工仔中的成功人士。而自己又不想去当老板开公司，似乎已经没什么心愿好达成的。唔，如果一定说有的话，自己其实挺想当皇帝的。
哪个男人没有过当皇帝的梦想呢？醉卧美人膝，醒掌天下权，那是何等的惬意啊！纪墨摇了摇头，别做梦了啊纪总，一会儿十点半还有个会议要主持呢。纪墨瞄了一眼电脑屏幕右下角的时间，显示是十点零六分。
纪墨不禁一愣，这个时间，怎么感觉好熟悉呢？
再一看拇指上的袖珍表，纪墨恍然大悟，原来这袖珍表上定格的时间，就是十点零六分！
就在这时，忽然袖珍表上绽放出一道耀眼的白光，白光之中，纪墨恍惚中好像看到袖珍表的时针分针恢复了走动，然后他就失去了意识。
纪墨瞬间就想起了一切，他呆了一呆，忽然感觉脸枕着什么东西。那种感觉实在是太熟悉了，软软的、肉肉的，还有带着温度的淡淡体香。
身为打工皇帝，纪总堪称身经百战、阅女无数，立刻就做出了正确判断——
但是不对啊！
纪墨愣住了，他记得很清楚，他这时候应该是正在自己那宽敞明亮的办公室里，坐在老板椅上把玩着袖珍表才对啊，怎么眼一闭一睁，就变成了趴在女人肚皮上？
纪墨抬起眼皮子，探手可及处一盏红烛带来了温暖和暧昧的光芒，锦幄犹温，奇香袅袅，雕龙纹凤的实木大床上铺着厚厚的雪白皮毛，身子压在上面松松软软仿佛置身于云端。
在他的身下压着一具娇躯，而他此刻同样未着寸缕，年轻但是干瘦的身体趴在这娇躯之上，半边脸贴着女人的胸脯。
这，这里是哪里？
天！究竟发生了什么？
纪墨吃了一惊，但是瞬间就有一大股信息在脑海中炸开了，让本来惊得想跳起来的他一时头晕脑胀动弹不得，不能不先消化这些信息。
消化完这些信息，纪墨傻眼了。
他竟然穿越了，而且还是魂穿！
这一大股信息就是这躯体前任的记忆碎片，原来躯体乃是一个称为【通明界】的世界里的大楚帝国皇帝！
【楚国】皇帝也叫做纪墨，今年刚刚十六岁，却已经做了十年的皇帝了。十年前父皇驾崩，六岁的纪墨在太后和两位顾命大臣的扶持下登基。
轻而易举就成为了万人之上的皇帝，因为年纪小所以朝政一直被太后和大臣们把持着。小皇帝纪墨渐渐迷失了，变成个贪图玩乐、荒淫无度的昏君。
当然了，在这些记忆碎片里，前任并不认为自己是贪图玩乐、荒淫无度的昏君。这是纪总给他做的人生总结。
而现在，这昏君本来是正在享受邻邦进贡来的美人，谁知道脱光衣