第0001章龙虎大丹

苍茫大荒，云雾缭绕。
山势雄奇，青松傲立，群山万壑被无数参天古树覆盖，如神剑一般直插云霄。
大荒深处虎啸猿啼，猛禽啸唳，有洪荒异种横行。
忽然，远处密林之中，一道身影向前飞奔，这是一个清秀的少年，约十四五岁，身材修长矫健，只是身上材质考究的白衣有些破损，有星星点点的血迹。
他的面色充满了焦急，虽然奔跑的速度很快，但是身上的气息有些紊乱，以至于脚步都有些虚浮。
“快一些，再快一些，只要翻过前面这座山，就是玄武营驻扎的区域，他们绝对不敢在那里杀我！”
少年自语，他调整呼吸，压下了内心的慌乱，强迫自己冷静下来，这是生死关头，他必须要保持镇静，才能夺得一丝生机。
“啪！”
少年从怀中拿出一个紫檀木盒，轻轻打开，一颗火红色的丹药出现，有婴儿拳头大小，通体流转蒙蒙的赤霞，呈龙虎之象，闪烁着绚丽的光芒，香气扑鼻。
他猛嗅了几口，苍白的面容渐渐红润了起来，一股暖流通达四肢百骸，他感觉到自己的力量又恢复了。
“黄天华，枉我把你当做至交好友，为了一颗龙虎大丹你就要取我性命！还有秦茹雪这个贱人，和我有婚约，却勾搭黄天华加害于我，等我逃过这一劫，再来和你们算这笔总账！”
少年面色有些扭曲，充满了无比痛苦的神色。
但是他不敢有丝毫的耽误，将手中的龙虎大丹收入怀中，朝着前方的山峰掠去。
“啾～”
忽然，高空之上传来了一声清澈嘹亮的鹰鸣声。
“该死！这么快就追上来了！”
少年面色一变，浑身血气如虹，速度顿时又增加了一分，整个人都带着一种疯狂之色。
前方，浓密的树林开始稀疏，金色的阳光开始从头顶洒落，少年仿佛看到了某种希望，呼吸变得无比急促，身形猛地窜出。
“姜思南，留下龙虎大丹，我可以饶你一命！”
如同雷震般的吼声在空中炸响，一道身影瞬间从姜思南头顶激射而下，带着一种无可匹敌的庞大力量，如同泰山压顶一般将姜思南笼罩了起来。
姜思南面色一变，来不及多想，身形以一种奇异的轨迹闪过，瞬间躲了开去。
“轰！”
大地颤动，那是一只脚，狠狠地砸在了大地之上，顿时大地开裂，乱石横飞，周围的参天古树都在猛然摇晃，无数落叶如同狂风扫过一般，纷纷扬扬的落了下来。
一个身穿锦袍的青年出现在姜思南面前，面容俊朗，身材修长，散发着狂暴无比的力量，似笑非笑的看着姜思南。
“黄天华！”
姜思南一看到这个青年，顿时面色难看无比。
就在此刻，那声清亮的鹰鸣声响起，一只巨大无比的黑色雄鹰落在了青年身边，雄鹰长满了黑色的鳞甲，眼神冰冷淡漠。
从黑鹰的背上，飘落下一个身穿蓝色长裙的女子，面容秀美，肌肤雪白，带着三分妩媚之色，莲步轻移间，摇曳生姿。
此刻她面色平静的看着姜思南，道：“思南，这龙虎大丹不是你能拥有的，你将它交出来吧，我们会给你其他的补偿。”
“补偿，哈哈哈哈……”
看到这个蓝衣女子之后，姜思南心中无比苦涩，眼神中流露出不屑和嘲讽的神色，“秦茹雪，且不说那处藏宝洞本来就是我发现的，其中的那枚锦囊早就被你们夺去了，更何况这龙虎大丹乃是无上灵丹，能够送人直达先天宗师之境，你们能拿什么东西来补偿我？”
姜思南是大乾王朝镇国武成王姜远山的孙子，和宁国公秦浩然的孙女秦茹雪自幼定下了婚约，而黄天华是当朝黄太师的儿子，和姜思南交好。
姜思南从十岁开始修炼，一年之内连破四重，达到后天境第四重，被称为玉京城百年难得一见的奇才，正当所有人都认为他会一鼓作气，连破九重，后天返先天，成为大乾王朝最年轻的先天境宗师，姜思南却卡在了后天四重，连续五年都没有突破。
这五年的时间无论他怎样努力，服用了多少灵药，更加上先天大宗师的爷爷耗费先天真气亲自为他灌顶，都没能让他突破。
一个月之前他无意中得到了一幅藏宝图，经