目录
Content 第一部分(1) 第一部分(2) 第一部分(3) 第一部分(4) 第一部分(5) 第一部分(6) 第一部分(7) 第一部分(8) 第一部分(9) 第一部分(10) 第一部分(11) 第一部分(12) 第一部分(13) 第一部分(14) 第一部分(15) 第一部分(16) 第二部分(1) 第二部分(2) 第二部分(3) 第二部分(4) 第二部分(5) 第二部分(6) 第二部分(7) 第二部分(8) 第二部分(9) 第二部分(10) 第二部分(11) 第二部分(12) 第二部分(13) 第二部分(14) 第二部分(15) 第二部分(16) 
第一部分(1)
宁静路派出所，今天一点也不宁静。
刘志锋刚进大门，就听见一个高亢的嗓音以环绕立体声的效果在不大的办公楼里回荡。
“你们凭什么抓我？”
“警察了不起吗？就可以随便抓人吗？”
…… 
是个女人，嗓门亮，中气足，听上去威风凛凛，义正词严，要是不听内容只听语气，还以为是来督导训话的。
他停住脚步，两道浓眉拧了起来。
一个小民警迎面走过来，老远就冲他喊：“刘队，什么风把你吹来啦？”
他一笑，脸上的线条缓了缓：“找李所长，在吧？”
“在，楼上办公室呢。”
他没有立刻上楼，朝审问室摆了一下头：“怎么回事？”
小民警捂着半边耳朵苦笑：“一大早收了只母老虎，到现在都没消停，其实也不是什么大事，可这女人死活不肯录口供。”
不肯录口供？她当这是什么地方，来喝茶的，还是来看景的？
不过他也明白基层民警工作不好做，没多嘴，转身上楼了。
推开所长办公室的门，一眼就看到对面墙上的大条幅，刚劲有力的几个毛笔字——
警民和谐一家亲
条幅底下坐着一个五十多岁的小老头，慈眉善目，看到志锋，咧嘴一笑，愈发地显得和蔼可亲。
“刘队长，今天怎么有空过来啊，来来，这边坐。”
志锋大步走过去，坐在一旁的老旧沙发上，指指墙上的条幅笑道：“老李，我说你这是不是也太和谐了，怎么抓来的人比审的人还声势壮，楼下这位不会是来砸场子的吧？”
虽然上了一层楼，还隔了一道办公室的门，那女人的声音仍能隐隐约约地传进来，劲头十足。
老李把手里的活放下，脸上的表情和刚才的小民警一个样：“刘队，咱派出所的情况你还不知道吗，跟你们刑侦不一样，没啥了不起的案子，都是些鸡零狗碎的小事。社区群众起点纠纷，咱打也打不得，骂也骂不得，吓都吓不得，以说服教育为主嘛。”
“那碰到这种不服管教的，也不能由着她。你小心和谐过了头，往后都没人怕警察。”
老李嘿嘿一乐，打了个哈哈：“人民内部矛盾，咱还是和谐点好，再说群众不怕警察，是好事啊。”
志锋一想也是，平常从他手上过的都是敌我矛盾，要说人民内部矛盾，还是李所长更有发言权。
他扬手给李所长扔了根烟：“老李，说正事儿。今天是来找你借人的。”
“借人？什么人？我这都是小兵蛋子，能办你们的案子吗？”李所长纳闷，不明白他这小小派出所能有什么人让分局刑警大队长看上了。
“不是办案。”志锋掏出打火机，欠了欠身，给李所长把烟点上，“下礼拜有个安保任务，上头派下来的，我手下的人最近都在外面跑，抽不出来，刚好安保地点在你们所管辖这片儿，我就想起你来了，借几个人手，就用一天。”
“那没问题，小事一桩。”李所长爽快应下，又问，“安全保卫任务怎么分到你小子那儿了？”
第一部分(2)
“最近大型活动多，来的头头脑脑也多，哪个都得照应着。再加上一连起了几个案子，局里警力不足，都忙着呢。”志锋点根烟，深深吸了一口，往沙发上一靠，伸直长腿，搭在矮几上。
“累了你就在这儿盹一盹。”
“不了，一会儿还得出去开个会。”说着，志锋从兜里掏出张会议胸卡，挂在脖子