第1章入赘？我不同意！

“武者，通筋脉，辟紫府，精气化元，凝元如海……”
“培养灵胎，胎破灵醒，以武入道，道明本心，心生玄妙……”
这是一个青砖绿瓦的小院子，院子中央有一株歪脖子老树，树下有一少年，正手捧经卷，小声诵读。
看那少年愁眉紧锁的样子，他此刻应是很专心的。
少年约十七八岁，眉眼清秀，面皮白净，一头长发被一条细长蓝缎扎起，诵读经卷时，自有一股儒雅之风。
“辰儿，这册《武典》你都读多少遍了，你天生绝脉，无法习武，怎么可能领会其中精要？”
不知何时，院门打开，一位中年妇人步入院中，来到了那少年跟前。
这妇人看似已入中年，可却身段窈窕，杏目檀口，纵是穿着一身素衣，面色惨白，亦是风姿卓约，靓韵依稀。
“母亲，虽然我天生不能习武，可俗话说‘书读百遍其义自现’，我读的遍数多了，早晚能懂。”
少年微笑如风，似信心满满。
“自从你那次大难不死，一直在研读这册《武典》，到如今也已经足有两年，莫说百遍，纵是千遍万遍也有了，那你懂了多少？”
妇人挪来一尊石墩，坐在了少年身边，看着少年时，她脸上的神色有些复杂，有慈爱，有希冀，可更多的却是无奈与愧疚。
“嘿嘿，懂了一点点。”
少年不好意思的挠挠头，随即放下手中经卷，好奇问道：“母亲，今天的测试怎么样？云裳表妹通过了吗？”
“她当然通过了，不仅过了，而且成绩惊人啊。”
妇人顿了顿，又看了看自己儿子，见自己儿子脸上的好奇之色更甚，她接着道：“云裳如今已经是打通任督二脉，精气灌入紫府。”
“哇！那岂不是至少也到了武脉七阶！”少年忍不住出声赞叹，脸上的好奇被羡慕取代。
“看样子，她应该是武脉八阶，极有可能在十八岁前就晋入武元期。”
妇人伸出一只手搭在了少年肩头，脸色的郁色更重，她道：“我知道你和云裳有些情意，可你们俩是不可能的了。”
“母亲，孩儿不是那痴心妄想之辈。”少年耸了耸肩，虽言语显示出了自知之明，可从他此时低头的表情可以看出，他似有不甘。
母子二人，齐齐陷入沉默。
斜阳西坠，暮气渐盛，已透寒意的秋风，又吹落了老树上的几片枯叶。
良久，妇人才再度开口，道：“辰儿，过几天你就十八岁了，族中给你准备了一桩婚事。”
“婚事？”少年诧异。
“对，婚事。”
按说自己儿子要大婚成家，妇人应该感到高兴与欣慰才对，可不知为何，妇人此时的语气有些生硬与颤抖。
“为什么给我准备婚事呀？易轩、易浩他们都比我大两三岁呢，要准备婚事也该是给他们准备才对呀！”少年很是不解，一脸疑惑。
“易轩、易浩他们和你不一样，他们可以修炼，而你却不能。”妇人脸色越发愁苦。
“唉。”
少年叹息，又问道：“是哪家的姑娘？”
“北池家的北池敏，你应该是认识的。”妇人轻声答道。
“什么？”
少年则是噌的立起，一脸的难以置信，瞪着眼睛道：“就是那个长得奇丑，还脾气刁蛮的北池敏？有没有搞错？”
“没错，就是她。”
妇人依然很平静，她先是拉着自己儿子坐下，然后补充道：“北池敏确实不招人喜欢，可她毕竟是北池家的嫡系，更是北池家家主北池雷的女儿。”
“就是，北池敏也算是有身份有地位的千金小姐，人家可未必愿意嫁给我。”少年歪着脑袋，一副很不爽的样子。
“你错了，不是她嫁过来，而是……”
妇人言语到此，不禁深吸了一口气，眼角微微颤动了几下，显示出了她内心的激动。
“而是什么？”少年更是茫然，心中还想着，她不嫁过来更好，我才不要娶她当老婆呢。
“而是你入赘她家。”
妇人一个字一个字的将这句话说完，说完之后，原来脸上还有的几分神采，顿时一扫而空，整个人也显得萎顿许多，仿佛这句话用尽了她全部的精力。
“什么？入赘她家？”
少年不禁再次霍然立起，呆如木鸡。
“对。”妇人点头，不过此刻