第1章从头再来

模糊的视线逐渐清晰，张帆微睁着双眼，入眼的是一片翠绿古林。
喉咙还有些沙哑，脑袋沉重跟灌了铅似的，耳边像是有一群苍蝇在‘嗡嗡嗡’地直叫，摇了摇头，他眉头深深皱起，双眼略显无神，不知在想什么，就这么静静地坐在地上，也不嫌脏，好像要坐到时间的尽头。
这里是《勇者》的世界，自从《勇者》开服五年以来，玩家总数突破43.2亿，最高在线人次高达13.45亿，作为开创新时代的第一款虚拟网游，所有人类都迷失在它的魅力中，地球也迎来了传说中的虚拟空间时代。
这款划时代的游戏，实现了脑电波与虚拟空间的对接，抛弃了传统的键盘cāo作模式，真实度高达60%—100%，在某种意义上来说，它不仅仅是一个游戏，更多的是人类的第二世界，它承载着特殊的含义。
许久。
虚拟屏幕上昂长的背景片段已经播放结束，这里提一下，《勇者》世界讲述的是一个由人类、jīng灵族、矮人族等种族联合起来抵抗邪恶生物的世界，这里所说的邪恶生物不光是黑暗生物，还有那些被黑暗侵蚀了意识的生物。
一道甜美的女声传入了张帆耳中：“请玩家为角sè命名。”
张帆回过神来。
“从头再来。”这个名字具备特殊的含义，尽管像这样大众化的名字，可能早就被占用了无数遍，但张帆还是准备试一试。
“角sè姓名，从头再来，确定。请选择角sè类型，1.士兵；2.法师。”
这个名字居然没有被人占用，天大的运气。
士兵可以转职为战士、骑士、刺客、盗贼、弓箭手，而法师则可以转职为元素类法师、jīng神类法师、亡灵类法师、召唤类法师等等。
还需要考虑吗，当然是士兵，张帆没有迟疑，立即选择：“士兵。”
“角sè类型，士兵，确定。请玩家选择所属种族，人族、jīng灵族、矮人、巨人族……”
张帆连忙道：“人族。”
毫无疑问，人族发展最平衡，更能发挥出技巧的威力。
作为一个技巧之神，张帆曾经创造过跨越120级击杀全血骑士的纪录，缔造了一个无人能打破的神话，一度高居《勇者》风云榜第三名，如果非要用一个词语来形容张帆的技巧，那么应该是出神入化吧。
“种族，人族，确定。是否改变外貌，最多可上调20%或下调20%。”
“下调20%。”这么一来，一张略显平凡的脸，变得更加平凡了，扔人堆里也未必找得出来，正符合张帆的心意。
“外貌，下调20%，确定。”张帆的外貌变化不是很大，但只要不是十分熟悉的人，应该都认不出他了，“请选择职业类型，由于玩家已经选择士兵角sè，所以只能选择以下职业：1.战士，2.骑士，3.刺客，4.盗贼，5.弓箭手。”
张帆之前玩儿的是刺客，但在无数人追杀下，哪怕他技巧出神入化，也躲无可躲，刺客的优势在人海之中，荡然无存。
有了这次被围杀的教训，他准备换一种玩儿法：“战士。”
战士普遍是高攻高输出，强大的力量如果再配合上张帆那出神入化的技巧，战斗力很可能会直线上升，总之，这是很值得期待的事情。
“职业，战士，确定。”就在张帆静静等待了片刻的时候，那甜美优雅的声音慢慢响起，“职业确定失败，请重新选择职业。”
明显地愣了一下，张帆无奈道：“战士。”
又过了片刻。
“职业确定失败，请重新选择职业。”
系统变成了复读机。
抓狂了，张帆还真就跟系统杠上了：“战士。”
“职业确定失败，请重新选择职业。”
系统可能死机了。
“战士。”有一句话是这么说的，不到黄河不死心，张帆是撞了南墙也不回头的人。
“由于未知原因，玩家‘从头再来’无法确定职业，具体原因，系统正在分析中。请稍等。”如果这句话只是让张帆抓狂的话，那么下一句话就让张帆恨不得劈了这系统，“分析失败，建议玩家‘从头再来’删除角sè，十天之后重新建立角sè，如果玩家选择继续游戏，无法获