第1章地府

叶天很害怕！真的很害怕！
叶天清楚的记得他应该很高兴，因为他女朋友刚刚答应了他的求婚，他怀着无比兴奋的心情走在回家的路上。
这时他看见一个小女孩在路边玩耍，突然一辆宝马车突然冲了出来，在着危机时刻叶天想都没想，飞快的冲了过去一把推开了小女孩。
“碰！”
只听一声碰撞的声音，感觉全身一阵疼痛，随即失去了所有知觉，晕了过去。
迷迷糊糊中，叶天只觉的自己整个身体轻飘飘的好像什么东西拉着自己，身不由己的跟着去了。
当叶天清醒过来，发现自己在一个陌生的环境中，四周站满了牛头人身、马头人身的怪物，上首分别坐着和站着两个相貌怪异的人正在窃窃私语。
叶天看到这些哪里还不知道自己身在何处，不用想这里一定就是传说中的地府，一股悲伤的情绪瞬间充满了心扉，一想到自己的父母，自己的女朋友，在也见不到了，整个人都呆住了。
“大王，他就是叶天！”
“哦，他就是抓错了的那个人。”
“正是，大王你看怎么处理啊！”
“你当初怎么搞的，把人都抓错了”
“冤枉啊！大王当初还不是你新娶了一房十九姨太，喝多了把地址看错了”
“好了，不要说了，现在关键是怎么补救，要不让他投个大富大贵的好胎”
“那个大王，小人刚才查了一下，他是九次善人。”
“哦！还有这事，那不好办直接让他投个好胎！”
“但是，大王。”
“什么事，不要婆婆妈妈的。”
“小人刚才查了一下，叶天这一世本来生活美满，虽然现在一事无成，但是将来会发点小财，会有一个幸福美满的家庭，所以说这次的死他会有很大的怨念，更重要的是前八次他虽然是善人，但是最终都是冤死的。”
“那又怎么了！”
“大王！你忘了，佛祖当年许的大愿。”
“你是说佛祖成佛时，说过只要是地球上的十次善人可成佛，不是只有三个名额吗？还没满！”
“可不是吗？还差一个名额？”
“这可怎么办啊！要是第十世他还是善人果真成佛了，回来还不找我们麻烦？”
“大王，小人有一个主意。”
“说来听听！”
“大王还记的上段时间有位大能创造的那十几个虚幻世界。”
“你是说那些世界，那样他在是十世善人也不能成佛了。”
“好，这个主意好，到时候给他一些补偿，何愁他不去了。”
“好！就这么办。”
只见坐在中间那人用多和蔼就有多和蔼的表情看着叶天，看的叶天一阵头皮发麻。
“下面可是叶天。”
“是，小人正是叶天，小人拜见阎王老爷。”叶天用弱弱的语气问道。
阎王问道“叶天，你现在已经死了，现在有两头路你可以选择。”
“那两条路！”
“一条你继续做孤魂野鬼，什么时候有空缺什么时候投胎做人，另一条我把你送到一个武侠的世界投胎，你选吧！”
叶天是明白了，这那是什么恐吓，简直是补偿，看来一定是我有什么值得阎王图谋的，不行需要给自己增取点资本，想到就做。
“我选择第二条，不过。”
“不过什么？”阎王不耐烦的说道。
“那个大王啊！你看武侠世界人人都武功高强，你是不是然我也能拥有绝世武功啊。”
“直接拥有绝世武功是不可能的，但是我可以给你一本武功秘籍自己去练。”
“那谢谢大王！”叶天一脸激动的说道。
“哈哈哈。判官，带叶、叶天去投胎，哈哈哈、、、、”阎王一脸兴奋的说道。
叶天跟着判官来到了一个大轮盘上，判官让叶天自己选择。
只见轮盘上分别写着：
飞雪连天射白鹿
笑书神侠倚碧鸳
看的叶天一阵无语。
叶天转过头来看着判官问道“这些就是我要去的世界。“
判官笑呵呵的“不错，正是这些世界，怎么样没有亏待你把，要知道现在不就行穿越吗？呵呵！”
叶天一脸期待的问判官“那个，判官大人这个我能不能自己选择要去的世界啊！”
“没问题？”判官果断的答道“那你想去那个世界啊？”
“我能去天龙八部的世界吗？“叶天问道。
“好！就去天