第一章书生夜读

“啪啪啪~~沙沙沙~~~”
夜半，有风，鼓动院中竹枝连叶拍打在窗纸上，不知道哪里破漏，风顽强地钻进来，锲而不舍地摇动烛火，带得屋中晦明晦暗。
“竟然用藤纸而不用桃花纸，这店家真小气。”
宁风屁股挨着床沿，两条腿垂下来泡在木盆子里，一边泡脚，一边津津有味地翻着手上书。
他也就是批评一句，心思马上又回到书里，连头都没有抬上一下。
“啧啧啧，比目鱼吻称名器，手托莺燕古为难，真是精彩啊。”
宁风书生打扮，床边还立着一书匮，看书看得眉飞色舞本是常理，只是他嘴巴里念叨的那些东西，好像有哪里不对……
好吧，单身书生，千里远行，偶尔有点小消遣，勉强理解一下。
泡得久了，水就有些凉，宁风很是不舍地把书搁旁边，就要擦干脚再继续攻读。
那不知道哪里来的风拂动书页，把摊开的书合了上去，露出俗不可耐的土黄色封面，上面一个扭曲的宫装仕女搔首弄姿，面对的竟然是一个和尚……和尚……
恰在宁风刚刚把湿漉漉的脚抬起来放在木盆沿上，弯下腰，正要擦拭时候，他的动作猛地一滞。
他的正对面是房门方向，紧闭的房门“哐哐哐”地作响，当他注目过去时候又回归安静。
“呜呜呜~呜呜呜~~~”
吹入房中的风声，如泣如诉。
伴着让人毛骨悚然的异声，一抹薄如纸的阴影，从门缝下一点一点地蠕蠕进来。
“啧~”
宁风不自觉地嘬了一下牙，抬头想找黄历，没找到。
几个呼吸的功夫，那从门隙下蠕动进来的阴影太半都进了房里，呈人形，就好像是一个人压平了从门缝下生生挤了进来一样。
还是个女人！
宁风眼睛都不眨地看完了这一幕，没有尖叫，没有跳起来踩翻木盆，竟然……竟然……就这么眼巴巴地看着。
黑影充气一般快速膨胀起来，变成了一个女子模样。
她抬起头，看了大胆的书生一眼。
四目对视，女人忽然动了。
“哗啦~”
头发披散下来，仿佛是无数条漆黑的细蛇不断地扭动，变长，披散到地上；
舌头吐得老长，不是丁香小舌，更像是有人拿着什么东西，硬生生地把舌头给夹住用力抽出来到极限一样。
鲜红得犹如还在滴血。
屋里的烛火，不知道什么时候灭暗了。
“噗嗤~”
宁风笑了，他竟然笑了。
“头发还是头发，嗯，就是有点乱；舌头还是舌头，忒长。”
“吓不倒我的。”
大胆书生一边说话，一边还施施然地拿起旁边的布，开始擦脚。
女鬼怔了一下，风中凌乱，好像有点不知道下面该干嘛了。
宁风两只脚全擦一遍，倒不急着穿鞋，就这么盘腿到床上，饶有兴致地看过去。
“哼！”
女鬼仿佛受了侮辱一样，动作迅猛，两只手抬起来，“霍”地一下就把脑袋摘了下来，搁到旁边桌上。
“嘭！”
闷响声后，桌子上脑袋头发披散，舌头老长，眼睛血红，死死地盯着书生。那眼珠子死鱼样地突出，瞪过来，好像在说：怕了吧？！
“有头我都不怕，没头有什么好怕的？”
宁风很是呲之以鼻的模样，瞥了一眼桌上脑袋，恨铁不成钢的目光望向无头女鬼。
“呜……呜……呜……”
女鬼大受刺激，天知道没有脑袋的她是怎么发出的声音，骑虎难下了这会儿，两只手臂张开，张牙舞爪，作势欲扑。
“来吧来吧。”
宁风抚掌而笑，还不忘拿起旁边不堪入目小书一抛，抛得很有技巧，保证那女鬼能看到封面是何等的低俗，猜到里面内容是怎样劲爆。
“长夜漫漫，无心睡眠，正可相伴，抵足而眠，聊聊……”
宁风话还没有说完呢，那女鬼以迅雷不及掩耳之势收回动作，提溜回脑袋安脖子上，“倏”地消失得无影无踪。
风乍起，书生隐约还听见风里传来似哭非哭的声音，依稀能分辨出来，好像是：“……败兴……”
“呼~”
宁风又把架子绷了一会儿，看再没有什么异状，随即长长地吐出一口气，放松下来。
他穿上鞋袜，瞄瞄被扔出去的书，颇有不舍，起身去捡，嘴巴里面还在嘟囔着：“这屋子