第110章不是结局的结局

柏叶家族在中国的一举一动可以说都是在覃天的监控下，他们几年来没有任何的进展，因为不管他们是自己还是利用中国人想打覃天以及其家族的主意，都没有任何的收获。
同样，覃天对这个家族在日本的情况也不是很清楚，虽然猿藏相助答应替他调查，但是柏叶家族在这一点上做的还是很有一套，因为他们的武士会社是光明正大存在的，而且是以发扬本国国粹为基础的，因此得到了民众的支持和喜爱。
覃天和猿藏都知道，这样做就很难发现他们隐藏起来的居心，柏叶家在中国甚至连个像模像样的生意都没有做成，这样就让现在的柏叶家族家主开始怀疑柏叶正浩的能力。
因此，不管是覃天也好，还是柏叶家家主也好，都在寻找办法打破这个僵局，覃天和柏叶家的目的是一样的，那就是获得对方手中的秘钥和宝藏图。
柏叶家族已经重新制定了一个计划，而这个计划已经在第四代优秀后代者中实施，柏叶正浩已经调回国，覃天没有发现他们家族再派人来，但很奇怪的是，柏叶正浩走了之后，这个友善株式会社突然的会做生意了。
还是生物工程的项目，突然就有了重大的突破，一时间还引起了国际上各界的关注，覃天知道他们家族还是来人了，只是这个人没有露面，而他的能力应该强柏叶正浩很多。
现在时代不同了，覃天也不能再用老手段来达到目的，所以也只能静看柏叶家主的变化，人家做正当生意你无权干涉的，他们现在也没有任何的动作。
覃天同样也得到了杜札在美国的消息，目前这个人已经在监视下，但因为他的背景很复杂，覃天也不能贸然采取行动，因为虽然知道杜札手中很可能掌握着秘钥和宝藏图，但并不能确定东西就在身上。
因此，这些情况都必须要调查清楚才可以动手，另外，覃天也知道柏叶家也一定也想知道另一把秘钥的下落，于是他脑子里面已经有了一个初步的计划。
这个计划一旦成功，很有可能两把秘钥都会曝光浮出水面，这样宝藏也就安全了，因为它们毕竟是在我们中国大地上，想偷走那是绝不可能的。
高考结束了，覃励和覃小萌如愿考上了理想的大学，同样王欣庭的女儿王林，龚子琦的儿子龚易也都考上了不错的大学。
张佳的儿子张铭不喜欢学习，艾清风最后同意让儿子当兵好好的锻炼锻炼，现在他们看到傅玉龙的儿子傅晓表现有些后悔了，早知道提前把孩子送到覃天的训练基地了，不过现在也不晚，毕竟两个人都是高手。
覃武的成绩非常好，他可以报考任何国内的名牌大学，但是他放弃了，他的理想就是高中毕业去参军，这可不是覃天的安排。
