第二百八十八章尾声

好不容易阻挡住汹涌的记者群，警.察们羡慕的看着更里面维持秩序的帅哥警.察们，长得帅竟然还有这种好处，这一次任务下来，必定升职啊。
不仅任务轻松，开封菜任吃，连居住的地方都比普通警.察更好。
尤其卫生条件好太多了，要知道这么多记者疯了一样采访，移动厕所建了上千都不够用。
而更外面围观的人群更可怕，上百万人涌入床主市，还有更多的人不断的到来，都是为了近距离看一眼救世主的真容。
这样一种情况下，居住条件，卫生条件就不用说了，警.察也没有特权啊。
但那些帅哥警.察就有，不仅有，还特别多，最令人羡慕的，就是每天都能洗白白！
当然，也不是所有人都羡慕他们。
上面的人早就说了，一切以维持救世主情绪稳定为主要任务。
如果救世主真的有需要，特意强调的，任何方面的需要，为了全日本，你们必须满足他！
最让人愤怒的是，这话可不仅仅是对帅哥警.察有效，而是对全日本的警.察都有效……
……
新闻发布会现场，高城百合子袅袅婷婷的走了进来，脸上挂着笑。
底下的记者热情的和高城百合子打招呼。
当记者们以为发布会由高城百合子主持的时候，却见她退到了一旁。
宁匀无可奈何的走了进来，记者们乱糟糟的提问，谁也听不清楚问题。
这可是救世主第一次公开露面。
“每人一个问题！”宁匀冷着脸不耐烦道，“从最右开始！”
如果不是高城百合子的要求，不是为了几个女孩子以后着想，宁匀根本不愿出来。
最右的杰克差点被幸福砸晕，几乎是蹦起来提问，但突然间卡壳不知道是不是该坚持原来的问题：“啊，呃，你叫什么名字。我是说救世主大人！”
“保密，下一个！”宁匀不耐烦的一点手。
杰克狠狠咬牙，才忍住脱口而出的咒骂。
下一个记者兴奋的站起来：“大人，你准备什么时候释放藤美学园的学生和老师？”
“很快。”宁匀想了想。补充道，“不超过一个星期，就像高城百合子替我说的，我没有绑架他们的意图，末日那种情况下。直接控制起来是最有效的手段。至于为什么现在不放，有一些私人原因，不能告诉你们。”
下一个记者提问：“大人，你怎么想到杀丧尸方法，全世界政.府都没想到，尤其美国政.府，差一点发射核弹。最新调查显示，现任美国总统的支持率，已经降到有史以来最低点，很可能本届任期都无法完成。这件事你怎么看？”
宁匀耸耸肩：“这不是一个问题，但我可以回答你。你们不知道我怎么想到杀丧尸的方法，我也不知道你们怎么会想不到。后来每个人都知道了，这是个非