第4节：林依晨的纽约贝果日记(4)
P17
即便如此，在洛杉矶等待转机的那几个小时里，我仍刻意要求自己保持清醒，直到上飞机後才能入睡。因为如此一来，经过五个小时的飞行(睡眠)後，抵达美东的时间恰好是当地的一大早，那恼人的时差也就正好顺利调整过来啦！於是，打着这般如意算盘的我，便拿出在台湾已看完大半的日剧“一公升的眼泪”完结篇，准备好好领教友人口中甚为厉害而催泪的这一集，究竟“一小时里就哭了五十八分钟”是怎么样的情景……结果一点也不出人意料——我哭得跟只猪头一样！好几把鼻涕、好几行眼泪，压箱的面纸用得一张也不剩。候机座位区的人们愣愣地看着我，而我，因为同情戏中女主角雅美的人生际遇而落泪，但或许更多是因为可以旁若无人地在这群陌生人面前放肆大哭而痛快吧……。
擦乾泪水、抹掉鼻涕後，我想起临行前一位好友写给我的信，便拿出来开始细细阅读。一直以来，她总催促着我赶快去纽约走一走、看一看，此次能够成行她可比我还兴奋虽然，她知道我在自己喜爱的戏剧领域中，一直不断努力着、尝试着，但她仍提醒我：“成功的人总是会多做一些自己‘不习惯’，甚至是‘不舒服’的事。所以，赶快离开你的舒适圈吧！”又听说我在纽约的这段期间，可能会有一大票亲朋好友来探访，便鼓励我：“一个人吧！一个人的状态所能产生的力量是很大的！专注於你旅行的目的，和目的无关的人、事、物是会干扰你的，都拿掉吧！”那一瞬间，勇气与活力顿时注满了我全身，才刚上演完“水淹‘睛’山寺”的戏码，现在又要开始洪水泛滥了……。“＞＜”
P18
我的Scott姨丈、Christine姨妈和活宝表弟Brett。
从来没有自己一个人独自出国过……。一个人在异地的确是个极为特别而深刻的经验，内心常会不自觉地冒出许多自己和自己的对话，感觉好奇妙……。
由於我的学校十月初才开课，因此九月底前，我先暂时借住在波土顿表姨妈Christine的家中，抵达当日也是由表姨丈Scott来接机。Scott是位道地的美国人，不过，我一点儿也不清楚他长得什么样子。还好，出关後，当我走到行李提领区时，他一下子就认出了我这个华人女生。当我听见他大声呼喊我的英文名字“Ariel”之际，整个人顿时安心不少～悬了二十多个小时的心终於可以放下了！而当他确认我就是表姨妈要他接的人时，也松了一大口气，立刻打电话跟老婆大人报告：“接到人了！……是啊，我也这么觉得，真是太好了！终於让我接到她了……