第25节：第三章 新生活正在等待你，只要你放下旧生活(4)
假如你不能积极地融入生活，那么你可能就会深受其害。这从熹雅的例子中可见一斑。
熹雅是个漂亮、事业有成的42岁女郎。一个朋友带她到我的工作坊来接受直觉方面的治疗。当时，熹雅正在疗愈情伤。几个月之前，熹雅遇上了一个她以为可以托付终生的男人，两人形影不离，男方差一点搬到她家同住。但熹雅不明白为什么对方会突然变得冷淡和疏远，最后两人以分手而告终。
随着熹雅娓娓道来，我发现她谈恋爱有个固定的模式。先是遇见了某个男人，这男人热烈地追求她，于是两人便开始交往。当距离成家的梦想越来越近时，她会变得越发焦虑、要求也越来越多，然后感情便很快画上句号。当她急切地想“敲定”婚姻时，恋情便不再能令她感到满足。在25年的恋爱史中，她的表现总是如出一辙。
她的双亲彼此携手二十多年，他们一直想不通他们那漂亮、才华横溢的女儿为何至今仍孑然一身。熹雅有个正常而快乐的童年，但在她的人生故事中出现了两个十分关键的因素。其一，她是家中最小的女儿，常和家中两个较大的孩子争宠。还有一点就是，她很容易变得焦虑。当她坠入爱河时，她会很担心自己在爱情里“失势”，因而整个人变得焦虑起来（有时还带有愤怒的色彩）。
熹雅从没反省过自己的行为模式并改善自我的焦虑状况，而是不断地在一段段新恋情里重蹈覆辙。她不停地更换恋人，所以她的处境从未发展到重度危机的地步，以迫使她审视自身的定式。因此，即便她在情感方面经历了许多痛苦，但还不足以促使她作出改变。她的生活也在希望和失望之间不断摇摆，停滞不前。
眷恋很好，只要你不那么执着
当我说人都需要适时放手时，我的意思不是要你对自身拥有的东西漠然以对。恰恰相反，你得先对某些东西充满了眷恋，才会有所谓的放手。
所有的宗教都教导我们不要执着于俗物，无论是对我们所拥有的东西、所怀抱的梦想，还是对周围的一切，我们都要学会放下。热情拥抱当下，这固然重要，但也要随时牢记：当形势转变或你本人发生改变时，你所热爱、信赖的关系或状况也会有所不同，而记住这一点也十分重要。
不执着是一种关注的状态，在这种状态下，你是自身的导师，能从新的角度观察你所处的当下。
放手——同时又要保留你真正需要的。难就难在这里。
你怎么知道该何时放手呢？有时候，更让你为难的是，你知道放手的时候到了，但你却不晓得该放开些什么！
记住一点，当你为了琐碎或莫名的冲突而批评自己时，你