第八百一十五章大结局

龙少卿呆了呆，双眼微眯了起来，他虽然不知道叶千然手中的剑是什么剑，但绝对是一把好剑。
“我死？”龙少卿听后顿时轻笑了下，刚打算说话时，却看到了叶千然的手，顺着朝着剑池外一看，脸色顿时大变：“怎么可能！”
“嘿，龙家的实验的人全部被我们灭了，另外内鬼啥的，也全部自己出来了，申屠家，包括你们龙家四个在内的古族，对战其他这么多家族有胜算么？”
龙少卿面露青筋，脸色非常的难看，阴沉的看向叶千然道：“是你！”
“没错，是我！”叶千然嘿嘿一笑道：“来吧，让我看看你的实力到底如何！”话音落下，手中的轩辕剑一抖，直接朝着龙少卿冲了上去。
龙少卿神情一冷，手中的黑剑一抖也冲了上去。
当两把剑抗衡在一起的时候，叶千然震惊了下，他可以感受到龙少卿手中剑的恐怖，尤其是那疯狂的剑气，连他都感觉到忌惮。
不过他手中的轩辕倒是没有丝毫的畏惧。
另外龙少卿的实力很强，这时他也明白之前的在玉女宗对站台上的他绝对在隐藏实力，这次也算是暴露了出来。
按照他的感知，龙少卿应该从小学习的便是内修法门，从程度来看，虽然比他的元婴弱一些，但也相差不了多少了。
“砰砰砰……”
两人的身影飞速的交织着，恐怖的剑气充斥在剑池内，让其越来越浓郁。
龙少卿此时也非常的惊讶，他没有想到叶千然的实力也是如此的恐怖，如果不是仰靠剑的优势，恐怕这一战他是绝对不好过的。
持续了良久后，两人的身体骤然分开，叶千然双眼微眯，看了龙少卿一眼笑呵呵的道：“看来咱俩差不多，谁也奈何不了谁啊！”
“不一定！”龙少卿冷笑了下，右手中黑剑一转，剑池内的剑气疯狂的暴涌了起来。
叶千然一楞，眉头微微皱起，因为龙少卿此时的那把剑强度超越了轩辕的存在，不过或许轩辕本性的缘故，并没任何的惧怕。
“我这把剑在这里养成的，所以剑气我可以调动！”龙少卿冷笑了下，身体动了，再次朝着叶千然横斩了过去。
叶千然冷哼一声也冲了上去，他没啥好怕的，反正他还有妮芙呢……
“砰！”
两把剑再次交叠在一起，恐怖无比的剑气再次冲天而起。
“破！”龙少卿冷哼一声，手中的黑剑一抖，剑气再次环绕，令人惊恐的力道再次狂涌。
“咔嚓！”
叶千然瞳孔收缩，发现轩辕剑竟然出现了裂纹，这让他顿时瞪大了眼睛。
“死吧！”龙少卿低喝一声，右手一震，伴随着那恐怖力道的迸发，黑剑直接斩断了轩辕剑，朝着叶千然斩了上去。
叶千然反应非常的速度，七对翅膀瞬间张开，空间涟漪般的涌动，身体