第一部的后期就开始铺垫的剧情。一些认梗比较多的读者也许早就意识到了，在第三部到中期的时候，书评区也已经有相当部分的读者发现了这个结局。
以上帝视角来说，这的确是唯一一种彻底的拯救法恩斯的方法。
当然，从某种意义上，这个故事还没有结束。
罗兰刚坐上了黄金马桶，成为了人类的神皇。但法恩斯还没有彻底进入星空，和其他的种族会面，将圣罗兰的威名广扬天下。
没错！看到了这里，我的老读者们一定意识到了我在说什么！
对！番外！我说的就是这个！
等到日后有空，我将会在后面继续发布后日谈。
十年后、一百年后、五百年后法恩斯人进入星空之海之后又会有什么故事呢？
但是，那就是下一个故事了。
就像是中古战锤和战锤40k一样，因为画风完全不同，时间跨度太大，所以我不打算把这部分放在正文，而是以番外的形势发布出去。这样也能补足500v章，让全订的那接近一百个读者拿到大神之光。
……说到这本书的成绩，我就要说，我开这本书真是又累又不讨好。每天写五六个小时，最后稿费连吃饭都不够。
因为对盗版实在深恶痛绝，水银在后期的时候，我考虑过是去飞“哔”还是去“哔”客，然后在书友们的建议下，我选择了后者。
幸运的是，新书那边编辑估算的订阅，起码是这本书的四倍。我费心的程度却只有一半左右，写的相当顺。
……当然，这也是因为在写水银之血的这一年里，我的各项实力都有了相当的增长。
如果你们有下欢乐“哔”客的爱拍拍的话，就去搜一下咱的新书吧《献给魔王的礼赞》吧。为了防盗的原因，在百度直接搜是搜不到的哦。要先输入欢乐“空格”客，然后点出第一个的网站，在里面才能搜得到。
这个笔名我没有带去，等到啥时候点娘没有盗版了（笑），我再回来吧。
各位，我们番外见，或者新书见。
完毕。
鞠躬。
退走。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com