第49节：掌握商机，抓住女人心(13)
最近，女性所喜欢的男性多半为“美形男”（Flower Man），拥有大眼睛、姣好的肌肤、漂亮的脸蛋、略带肌肉且懂得装扮自己的男性。这是“都会型男”（Metro-sexual）的现象，在当今的现实社会是不会遭到排斥的。
过去的威士忌广告中，女性是被男性选择的动物，而现在男性模特儿以相似的原理出现在广告中，只是变成由女性来挑选男性。尤其在亚洲国家中，这种男性形象的变化，反映出女性的社会、经济地位已增强。韩国的外汇危机以及日本的长期经济消沉，可谓造成男性失权的主要原因。
（2）夏娃进化
过去一千年的革命中，最大的革命可以说是女权的伸张。夏娃已经进化为可以左右世界的女性，21世纪可说是女性的时代，这不算是很陌生的说法。女性在取得经济性、社会性主权的同时，被认定为消费市场中的主流，而女性的思考方式，也成了21世纪的思考方式。
企业要不断改变才能生存。为了抓住女性顾客需要付出非常大的努力。本来属于男性文化象征的酒类市场，也开始吹起女性酒的热潮。宝海的“梅酒纯”广告中，女性的同窗好友在各自的酒杯里倒酒时，随着黄金色酒液，开始坠入令人怀念的回忆，而营造出让人乐意亲近的气氛。
SK电信和LG 电信以女性为对象的新商品广告推出之后，新世纪通信也开始将广告策略，依年轻主妇型和职场女性型来细分。
LG 信用卡是在“LG Lady Card”的广告中，以“焕然一新的LG Lady Card”、“总是在时代的前端”等广告词，来表现出不断提升服务的信心。还有在服装广告和化妆品广告上，也是强调拥有事业和成就的女性形象。
就像是在以女性为对象的广告中可见到的，女性的社会活动是由女性所追求，进而慢慢得到社会的认同。经历过韩国金融风暴之后，形成了一群所谓“女性职场人士”的粉领族，以她们为目标的企业也在积极研究策略。粉领族在经济能力上虽有一定的限制，但是以她们的消费水平和消费欲来说，将会有很大的提升空间，这是一个未来的黄金市场。
21世纪由于托儿设备的增加，主妇的社会参与率也随之增加，以粉领族为中心的女性就业率也急速上升。粉红色代表的心理是柔和、愉悦、年轻以及能敏锐地感应外部影响而贴切地去适应环境。
女性的积极参与社会以及网络生活形态的扩散和加速化，给女性的价值观和生活形态以及企业的营销活动，带来了革命性的变化。在各种情形下的决定购买过程中呈现为主体的女性，若要为她