第64节：那是作废的记忆体
Chapter.7
那是作废的记忆体
在这里连续做了大概两个星期。为了避免上次的事情再次发生，我和凝姐说了一声，便把那种后遗症一样留下来的恐惧暂时搁浅了下来。
然而，在这里我并没有感觉到自己和他们一样。
看着每一个不同的人都颓然地在里面喝着一瓶有一瓶的啤酒，可是我知道，与我无关，若是越是去想越是想象自己的悲伤，想覆盖那些，反而越会和他们沾染关系，所以，那些本来的好孩子就是因为无所避忌，对坏的来之不避，所以才会走上这一步一步变坏的路。
我整理好心情，走进另一个包房，这个包房门上挂着一个VIP的标志。我想，应该是那些特有钱的人订的包间吧。
我拧起门闩走了进去，然后再关上门。
"打扰了，请--"
我睁大双眼，在下一秒，我赶快控制好自己的情绪，却是仍不相信地望着沙发上的人，一个让我不敢相信的人。
"慕休？你怎么会在这？"凡放下手中刚点燃火星的烟。
我没有说话，只是沉默地望着他。看见凡在这里出现我本没有什么，只是桌上的东西，由一个很小的白色纸张包住。
有一种很不好的预感涌上心头。
"好吧。过来，"凡对我挥挥手，我防备地移动着步子走向他。"来，坐。"
我站在他的面前，不知道该怎么样才好，凡站起来把我摁在他旁边坐下。
"你怎么在这？"我问道。从我进来开始，凡好像并没有一点担心我看到他在这里而感到急躁，似乎就是一副无谓的样子。
"我？"凡说，他吸了一口烟半眯着眼，"这是我开的，我怎么不会在这，啊？"
凡的反问，倒使我无话可说，我看着他，突然想起以前林延见到凡就跑时的情景，心中有一股强大的疑惑使我很急切地想知道结果。
"上次--"
"老板！林延被木姐调走了，陶样的任务也没完成。"一个男人突然闯进包房，大声嚷着。
老板？陶样？林延？
"哦，好吧，让陶样找我解决。"凡对着那个男人一挥手，那个男人便退出了房间。
我警惕地看着他，心里的疑惑好像就在此时全部解决了。凡，不，莫凡绝对不是一个普通的人。
"慕休怎么了？怎么这么看着我？"凡揽过我的肩，把我拉在他的面前。
我急忙地跳了起来。我知道，这个人并没有变，只是隐藏好久的面貌完完全全暴露在我的面前。
"慕休？"他走到我的身边，我开始惊慌地发起抖来，全身都抽搐地害怕。
"来，坐下。"他换过我的腰把我搂在他的怀里慢慢坐下。
不像是爸爸。
不像是亲情。
"你怎么认识陶样？"我用这唯一仅剩的勇气问出这句话。
"陶样？你不知道