第二百三十七章强攻！

东京十三区，涩谷，ccg分部。
一身黑甲的诗音悄然到来，猩红的左眼内压抑着疯狂的杀意和快感，犹如一头野兽一般，在渴求着鲜血...
‘唔’...伸手捂住左眼，诗音浑身发颤的深呼吸了一下，将左眼之中的‘诅咒’压制下去。
“要抓紧时间了...”
喃喃自语的叹了一口气，诗音将视线转移向远处的ccg分部。
此时，不远处的ccg分部内，一大群白衣搜查官正忙碌的上下奔跑，场面非常的拥堵，不时的还能看见几个来回奔跑的人迎面撞在一起，接着却以非常快的速度捡起掉落的文件，头也不回的擦身而过。
这种不礼貌的举动，着实不像是日本人所能做出来的，可望遍四周，几乎所有人都是一脸的麻木，眼睛里面只有深深的思考，完全忽略了礼仪。
“地底隧道内查探出大量喰种死尸。”
“更奇怪的是，每一具尸体的眼睛都被人挖了出来！”
“是喰种的内乱...或者...”
就在昨天下午，阻止探索‘赫壁’的几个搜查班带回一个惊人的消息，那就是一直潜伏在地底隧道下的‘喰种’，居然全部都死了！
现场，作为‘喰种’防御的最佳盾牌，‘赫壁’被巨大的力量贯穿，地上留下了大量残缺的肢体，然而，更令人感到奇怪的是。所有的尸体都被挖去了眼睛，场面极其的血腥。
一时间，作为十三区的‘喰种对策分部’。面临了来自其它几个区域的探查，不仅仅是同僚，更多的，还是观望的‘喰种’。
“全员警备，在没有收到命令前，所有人的装备都不得卸下！”
就这样，十三区分部的所有ccg搜查官都行动了起来。一面清扫地面上还留存的‘喰种’，一面以最强硬的姿态屠杀前来接收‘喰场’的喰种，务必要将这个区域的‘喰种’全部消灭。
同一时间。总部也派来了诸多a级以上的搜查官，组成了联合小组，展开对十三区的大规模探索。
而就在ccg的搜查官们集合的同时，一身纯黑色风衣的诗音。已经来到了他们的大楼低下...
‘锵’...刀锋出鞘。戴着漩涡纹路的诗音静静的向前走过去。
“来人止步.....”
‘喀’...门卫的话还没说完，他的上半身就飘了起来，鲜红的血液犹如喷泉一般，飞溅而起，把钢化的玻璃门都染红了。
“有敌人....”
“站住！！”
“停下...”
嘭嘭嘭！！！！！
伴随着轻薄的刀锋划过骨肉之间的触感，一瞬间闪烁而过的刀芒，虚空之中再次飞溅起破碎的残肢血肉。
杀吧，杀吧。为了懦弱的我，不停的杀下去吧...
距警报响起还没超过十五秒的时间内。楼下大厅内已经堆满了破碎