第5章初露锋芒

杨勇在马上一看这条大镗蹭明唰亮，镗杆一丈多长，比人的大臂还粗着两圈，杨勇吃了一惊，心说这是什么玩意儿？不会是空心的吧，要是实心的，这得有多得重呀？看样子像是金属的呀，这小子是谁呀能舞得动吗？
很快杨勇看到了他们的旗帜，上绣两个金色花边大字“宇文”，看到这两个字杨勇惊得差点叫出声来，难道这就是隋唐时期赫赫有名的宇文成都？
这时，他看到有几个青衣小帽的老百姓惊惶失措地从他身边跑过去了，边跑边小声说：“快跑，街霸宇文成都来了……”
杨勇心里一惊妈的，真的是宇文成都，遇上他，老子可倒霉了！
老子看过影视小说，没想还真有这个人！这小子人称天保大将，那是隋唐时期一等一的牛人，据说天下也只有李元霸一个人能干得过他。
这可是大奸相宇文化及的儿子，是杨广的忠实走狗和打手，我这激情神枪第一级才升到一成，打杨达这样的菜鸟还可以，跟他怎么打呀？
想到这里，杨勇拨马就跑。
他这一跑坏了，引起了宇文成都的注意。
宇文成都现在还未成年，但这小子武功初成，朝中的文武百官都知道宇文成都勇不可挡，而且这小子仗着他爷爷、爹爹的势力在京城中横行霸道，恶贯满盈，是大兴城出名的街霸。
现在杨广登基，宇文一家可谓是一人得道，鸡犬升天。宇文成都更不可一世了，今天他又带着人出来溜达，出门这阵势威风不可一世，气场造得比大将军也不差，前呼后拥的。老百姓见了，都赶紧关闭户，不用家奴们叫喊，都像躲避瘟疫一样躲了。
但宇文成都觉得这样才爽，才更适合自己的身份，他扬着头，撇着嘴正坐在赤兔火龙驹上挺有优越感地往前走，突然看见前面的有一个拨马跑了，手里还提着大枪。
宇文成都眼尖，一眼就认出了杨勇。心说，这不废弃太子杨勇吗？他怎么跑到这儿了？以前你比我威风，现在我可比你牛逼，你一个人这是干什么去？我可得问问。
“追！”想到这里宇文成都把马鞭一举，他手下的家丁打们齐抖丝缰，呐喊着追了上来。
杨勇一看怕什么来什么，真追来了，妈的，跑吧！他拼命打马，他这匹马叫雪里豹，曾经是太子的马，当然是宝马良驹，速度很快，四蹄亮掌，像腾云驾雾一样沿着街道就跑下去了。
按说宇文成都的人追不上他，但他们人多势众，杨勇现在也不知道往哪跑，而且武功初成，对骑马他还不适应，几次都差点摔下来，后来倒托大枪，趴在马脖子上也不管，任由马随便跑。
这马儿更不知道主人要干什么，还认为是赛马，因此沿着大街跑了一圈又折回来了，很快被宇文成都人马结堵在了正街当