第一零二章练习陷阱
你妹，好强悍的称号，还是被动称号！
陈默心态很好，倒不是如何的羡慕，他知道恨不来，这称号可不是什么人都能拿得到的。而且拿了这称号也未必是好事，要是有强迫症，以后在游戏里每天就只能顾着做任务，什么都做不了了。
不过任务狂人称号，在小小战士这个任务爱好者身上，却是能发挥最大效果。
“我刚好要到矿区杀怪升级，你跟在我后边挖矿好了。”
小小战士黑色眼珠盯着陈默，似乎欲言又止，陈默知道这小萝莉在想什么，感到有点好笑，便笑着说道。
“好啊好啊。”小小战士连忙像小鸡啄米的点头答应。她就是想让陈默带她去挖矿，不过就是不好意思开口。
两人走进黑木矿区，里面顿时出现大量的矿石怪，陈默再召唤了一个变异史莱姆出来，就和大胖子一起开始全力杀怪。
要冲级，陈默没组小小战士，在清理出一小块地方后，小小战士就飞快的挥动矿锄挖了起来，至于陈默没组她，小小战士一点也不介意。
杀了一会怪，陈默发现小小战士挖矿的速度快得有点离谱，一问才知道，小小战士手上的矿锄可不是一般的矿锄，而是名叫“锋利的矿锄”，能加快挖矿速度，提高获得矿石的几率，并且每次挖到矿石，能随机额外增加1到3点挖矿技能熟练度，完全是一把超级矿锄。
而这把矿锄，据小小战士说，是她在矿工npc学习挖矿技能时，完成矿工npc给的任务后获得的。
陈默不得不感慨，果然是行行出状元，埋头做任务也能做出一片天地来。
不过在这一次交谈后，陈默和小小战士就各做各的，没有说太多话。
陈默埋头练习陷阱技能，小小战士则是一头专心挖矿。陈默带小小战士进来挖矿时还想着多个人谈话不那么寂寞的，但结果两人根本就没说几句话。
不过，多一个人在不远处挖矿，在漆黑的夜晚矿区内，就算不说话，也能让人感到不那么的寂寞。
时间一小时一小时过去，陈默一路往矿区深处杀怪，小小战士每过一会，就飞快的提着矿锄追上陈默的脚步。
矿石怪的确能掉落矿石，尤其陈默有变异掠夺，每杀二三十个矿石怪，就能获得一块矿石。
系统提示：你获得一块“水晶矿石”！
水晶矿石：稀有矿石，能提炼出蕴含神秘力量的水晶。
水晶矿石？
陈默一楞之后，想起一件事。
为了保障自身安全，论坛上有关黑木矿区的帖子他大部分看过，尤其对他还算危险的第二层。在黑木矿区第二层，据说有一个npc老头在收购水晶矿石。
水晶矿石这种东西，一听就知道不是现阶段玩家能挖出来高级矿石，知道这npc存在的玩家不少，不过没人知道给了他水