第一千三百九十二章黄金一族

尽管知道自己一定是被逗弄了……但是林半妖此时确实是好奇，好奇这里的一切。
他吞了吞口水，怯弱地开声说道：“那……那他们到底在做什么？”
“我不会告诉你的……当然是骗你的。”
“啊，太高兴了，太好了。”林半妖有气无力地道。
“很久很久之前，有这样的一个民族……”
突然之间开始进入的主题，让林半妖有些手足无措，一点儿的思想准备也没有。尽管那是浮现在自己脑海之中的声音，但此时他还是竖直了自己的耳朵，认真地倾听起来，生怕错过任何的一句说话。
“他们无比的聪明，他们无比的强大，一切都能够垂手可得。他们探索了整个宇宙，从边缘达到边缘。他们发现了无数宇宙之中的生灵，他们教化它们，传播者名为智慧的东西。他们是宇宙之中，所有生命都应该羡慕的，憧憬的存在。不仅仅是因为以上的这一些，更加是因为他们拥有近乎永恒不灭的生命。”
“他们把自己称之为黄金一族……但在宇宙的所有生命眼中，他们则是黄金神族。”
“是的，可以随意地改变物质构成，可以应用宇宙之中的一切物质，在那些有限灵智的生命眼中，他们除了是神，还能够是什么？”
“他们确实是神了。”林半妖点了点头，看着前方三位似乎在倾听，似乎也没有在倾听的家伙，局促不安。
“但他们确实不是神，不是定义之中的神。为什么？”
停顿。
林半妖想了一会儿，心中一动道：“几乎永恒不灭……难道他们也会死亡？”
“正确！但是奖励现在不会给你哟！”那声音开怀大笑一般，嘲笑般：“被称之为黄金神族的他们。其实也会死亡！并且可笑地，他们比宇宙之中任何的生命都要害怕死亡！”
“是的，他们害怕着死亡！因为他们享受着宇宙之中所有梦幻的一切。但面对死亡，他们惊恐。他们手足无措，他们无所不能的能力也无法让他们摆脱死亡的命运！”
“某一天，面对着族人大规模的死亡，余下的人开始慌了！他们想尽了一切的办法，想要从这种灭亡的命运之中挣脱而出。穷尽一切！真正地穷尽一切！”
“他们再一次地走遍了整个宇宙，收刮着宇宙之中一切的物资，尝试这手头上能够做到的一切……所有的方法都已经尝试过，甚至整个宇宙都为此而走都了尽头……无数的资源。无数的生命都被毁灭在那追寻脱离死亡的努力之中。”
“黄金一族似乎真的迎来终结。”
“但将会到来的终结，反而是一切的开始。某一天，一个在黄金一族之中也能够成为天才的家伙，他发现了死亡的真相。”
“真相？”
“是的，为何无所不能的黄金一族，最终还