第三章
英雄救美
关于这个标题……啊恩，寒……
好吧…我承认我很无聊
******
（人间）
一次很普通的任务，算是修炼的环节，是很普通……圣斗士除妖战魔……
说句老实话就是女神怕被人遗忘所以时不时派点小兵下去做点无偿善事让人们还记得她的存在有空的时候对她膜拜膜拜。
虽然下去的都是小兵，小妖小怪还是搞得定的，更何况这次下去的两人还算本事不错……
但是，人倒霉的时候，喝凉水真的会塞牙缝的。
“为什么我非得和你一起行动？你和我等级差太多了吧？”
银发的少年揉揉太阳穴，他的头有些痛。
“等级是差了些，不过能力差不多。”火红长发的少年笑眯眯的回答。
“那‘您’是怎么争取到这个职位的？”拿眼斜他。
“因为我跟师父说的，搭档不是你我就不干。”夕樱一笑，答的干脆。
“………”
他忍！
“你老缠着我做什么？”
“因为很有趣啊。” 
他一定要忍！
“有趣？”尽可能平静的、冷静的露出一个笑容。
红发的少年是得寸进尺，嬉笑着一把搂住旁边人的肩，一副你我还客气什么的神态。
“好不容易找到个有趣的玩具，当然要天天带在身边。”
呼…喘口气……呼……吸……不能犯戒……要冷静冷静……
银发的少年在心底努力告诫自己。
“离我远点。”他轻轻挑开对方的手。
红发少年咯咯一笑，突然凑过脸来点了点没有防备的对方的唇。
…………………………
忍无可忍~~~~
…………………………………………
银发的少年决定爆发。
TMD老虎不发威你真把我当病猫？！！！
一扬手，正要狠狠给给他一顿教训，却听见不远处传来一声尖叫。
两人都是一怔，抬头，对视一眼。
一纵身，
一秒内，
几个起落，
两人的身影都已落在数千米之外的案发现场。
然后……
笑喷…
“真是好~~好~~好~~经典的场面啊。”夕樱笑眯眯的拍手，一连说了三个好字，啧啧有声。
一群五大三粗的壮汉淫笑着压倒着一个娇小可爱的女孩，女孩梨花带露的脸上落满了泪，惊恐的神情，更是楚楚可怜。
“啊呐啊呐~~~这世道，居然还会上演这种烂俗的桥端。”
对于红发少年的啧啧非议声，觉得不该赞同却有同感的银发少年只能选择保持沉默。
这世道……
唉……
“这英雄救美的场面——”夕樱笑嘻嘻的道，“呐~~你和我谁做英雄？”
“‘您’请。”银发少年优雅一抬手。
于红发少年毫不客气，抬脚就踢飞了几个扑来的流氓。
要是连这几个小混混都收拾不了，只怕他会被师父轰去天地的彼端去揣摩银河的爆炸。
一切理所