Chapter 49
“开
往城市边缘开　
把车窗都摇下来
用速度换一点痛快　孤单
被热闹的夜赶出来　却无从告白
是你留给我的悲哀
哦爱让我变得看不开
哦爱让我自找伤害
你把我灌醉　你让我流泪
扛下了所有罪　我拼命挽回
你把我灌醉　你让我心碎
爱得收不回”
忧郁颓废到骨子里的《你把我灌醉》，被CD里的男生放纵与随性到听众的感同与身受里。握着方向盘的兰梅把车窗放了下来，车速也加快了。冷冷的风霎时无情地一拥而入，车内的温暖霎时被裹挟一空。
副驾驶座位上的艾静把白色的防寒服拉紧了。红色的羊绒围巾则像旗帜似的被风吹得飞扬起来。她没有阻止兰梅，兰梅心里的苦，其实并不比她少。忙忙碌碌的兰梅，一大早来接她，若不是肩膀再难承受什么，也不会这么迫不及待地来找她。
兰梅来时，田野还没陪阿秀去肿瘤医院看病。他们正坐在餐厅里吃早餐。三个人三种口味。艾静吃的是鸡腿汉堡、喝的是妙士酸奶。田野吃的是猪肉云饨外加两个烧饼。阿秀吃的则是她从老家带来的醪糟，只是做粥时在里面加了汤圆和鸡蛋。
兰梅早已不是这个家里的外人，虽不是经常来，除阿秀外，她与他们早都混熟了。
见兰梅来了，林阿姨从厨房里走出来，问兰梅吃了没。艾静也招呼她吃点东西。兰梅笑着摇摇头，田野虽然还像以前那样对她客气，她感到自己好像是“闯入”他私家领地的“入侵者”，目睹了人家不愿展人的私秘生活的一角。他们家的事兰梅没少听，这样一览无余地亲眼目睹，还是让所有人感到尴尬。
尤其是阿秀，低着头，一口口默默地喝着刚出锅不久的粥。她也不怕烫着！兰梅从她的脸上移开，为了避免与几人眼神相遇时的无所适从，她走向水族箱前去看鱼。
艾静把喝了一半的酸奶杯子往桌上一放，不再吃了。由于吃了孕期止吐的药物，她的呕吐症状已基本消失，但食欲仍不好。
兰梅见艾静去屋里更衣，便对田野说：“把你们家艾静借给我一天吧？”话一出口，她又后悔了，田野那难看的媳妇听了会作何感想呢？
田野并没有在意，也开玩笑说：“可要好借好还哟！”
阿秀仍闷着头，听到这话，筷子间夹着的一枚汤圆掉进碗里，把碗里的汤也溅了出来。林阿姨见状忙去厨房拿抹布。兰梅吐了吐舌头，为自己不小心丢落的一块小石子，在一片不大的湖面上掀起波澜表示着歉意。
“这样一个家，你怎么还能忍受下去？”上车后，兰梅不客气地对艾静说。艾静也不反驳，只是静静地坐在一边，眼睛望着窗外。为让自己靠得更舒服一些，她把椅背又往后放了放。
“猜　最好