第一卷第五章情义

“人要学会知足。”
“能够将技能面板带来，已经是莫大的运气。”
刚刚的失落感，顿时淡上许多。
周离不自觉走到了窗口前，外面的阳光依旧，可是不知道为什么，周离却感觉阳光突然间变得明亮妩媚了许多，也格外的让人心情舒畅，一股在心中的浊气，随之消失。
“冷血！”
意念响起，周离的身体刹那间感觉到一股让人张狂的力量涌现。
“这就是冷血的技能效果？”
看似没有任何的提示，但周离却知道，自己若是攻击，100%的暴击率，会使自己的攻击翻倍。
……
一夜的时间，除开第一颗激活了技能面板外，周离只吸收了另外一颗，经脉就已经充满了灵气，不可再吸收。
见习武者的经脉，和普通人差不多，并没有开拓过，容量极少。见习武者和武者一阶，一颗一等中下品的晶石，就可以让经脉达到极限。在灵气的洗髓下，修习起心法来，会达到事半功倍的效果。
一夜的修习，给周离的感觉，自己的身体就好像有十万头草尼马在奔腾，看似充满了怒火，却无处可以发泄。
这种修习起来的感觉，更像是折腾。
灵气在修习的时候，虽然可以控制，但却怎么也凝聚不起来。
若是不能控制灵气攻伐经脉，如何强大？
现在周离终于是体会到前任的痛苦了，无论如何的努力，却始终无法进一步突破。家庭的败落，失去掉的资源，还有家族中人的冷漠，造成了周离一直无法寻找到一个可以解决的办法。
修习了一夜，并没有困意，反而让人精神奕奕。
清晨。
城叔早早让人送上来了一碗米粥和一点咸菜，很清淡。
身为周家的一名旁支少爷，这种早餐，只能说是寒酸之极，完全不符合身份。
“少爷，今天的早餐……”
冯城脸上有些不安，想解释什么。
昨天周离到武者训练馆里，一下子花掉了五枚银币，让一个月只有六十枚银币开销的别院，变得更加的拮据，不得不减少一些额外的开支。冯城也在忐忑，少爷虽然家庭中落，却不时会摆一下谱，这米粥会不会恼怒了少爷，实在让冯城有些拿不定主意。
周离却没有多说，揣起来就吃。
“嗯，味道还不错，以后的早餐就按这样来好了。”
吃完，将碗放下，周离淡声说道：“城叔，放心好了，以后的日子，绝对不会像现在过得这么憋屈。”
获得的盗贼技能，让周离变得有了底气。
第一次，脸上带着一抹淡淡的自信。
“少爷……”冯城眼睛带着一丝湿润，不知道为什么，他感觉一夜之间，少爷似乎变了。脸上的自信，是以前从未有过的，就好像少爷变了一个人一样。
周离轻点了一下头：“城叔，苦了你和荣光了。”
家庭