第六百零八章尾声终

说起来，被刘天佑痛骂的小白龙敖烈是十分冤枉的。
和唐僧爽了一下并成功夺走唐僧元阳之身的杏仙其实早就溜之大吉了。
小白龙敖烈在进去木仙庵之后，就只见爽完之后心如枯死的唐僧一人了。
敖烈作为驼了唐僧一路的坐骑，虽然对唐僧心有怨言，但是看到唐僧这个样子，还是有些心有不忍。
不过事已至此，敖烈倒是不会有什么后悔的想法，他按照刘天佑的吩咐，要将唐僧带到刘天佑面前，敖烈觉得就是要弄死唐僧，也要让唐僧留下最后一点颜面，不能把光腚的唐僧提溜出去，这样一来也有碍观颜，用后世的话来说就是，光腚的唐僧实在是影响市容，假如唐僧是个女人还好一点，一个大男人光腚，想来所有雄性生物是不愿意观赏的，最起码敖烈不喜欢，敖烈相信刘天佑也不喜欢，至于说其他的雌性动物喜不喜欢，那就不是敖烈考虑的事情了。
于是好心的敖烈就让唐僧穿好衣服，不过现在心如枯死的唐僧什么话都听不进去，只会用空洞无神的双目盯着上方，对敖烈的话置若罔闻。
没有办法的敖烈只好压下心中的不适，硬着头皮动手给唐僧穿衣，并且在穿衣的过程中敖烈要很小心的避免唐僧和杏仙舒爽过程中流下的不明液体沾到自己身上。
对于自己弄出来的**有些人都会觉得恶心，更别说眼下敖烈要对着别人流出来的这些东西了，那就更别提多别扭了，于是这样一来不免就耽误了时间。
再加上刚刚准提一指点下，虽然刘天佑是首当其冲，甚至敖烈都没有亲眼见到，但是那带着毁灭一切的威势，敖烈还是亲身感觉到了。
也正是因为种种原因，敖烈才耽搁了一些时间，引起了刘天佑的不满。
“来了来了。”当敖烈扛着唐僧出现在刘天佑的面前。发现刘天佑正满脸不耐的看着他，看向他的视线敖烈也轻易的读懂了其中的意思。
知道自己耽搁了时间的敖烈有些心虚，没敢再多嘴就直接将唐僧放到了刘天佑的面前，然后推到了他的身后。
“东西呢？”看到敖烈只将唐僧带了出来。刘天佑皱了皱眉头，然后扭头看着敖烈问道。
“东西？什么东西。”敖烈被刘天佑问得一愣，疑惑的看向刘天佑。
“还能有什么东西，就是我事先放到里面的那个，我不是告诉过你。唐僧完事之后让你一起带过来的么。”刘天佑用手一指木仙庵，之后又比划了一下那东西的大小，对着敖烈说道。
“哦，我忘记了，我现在就进去拿。”被刘天佑这么一解释，敖烈终于想起来了，急急忙忙的冲进木仙庵去取刘天佑口中的那个东西。
时间不大，敖烈捧着一个体积不大，并且黑乎乎的盒子走了出来，并且将那东西放