第九十九章特训真相！
“是很危险，但是在那个场景里面，没有钱，过的日子根本就不是在玩游戏……所以，还是有一些人走这一条路。”林间淡淡的语气：“而且，在这一条上，他们的选择也就只有歌曲……但是，单单的将歌曲卖出去的话，根本就赚不了多少钱，能够获得最大收益的方法就是自己唱，成为明星，才能够赚到大钱。也就是因为如此，死了几十个想要靠这一条路赚钱的人。”
“第二年呢？”龙智迫不及待的想要知道接下去发生的事情。
“第二年一开始，发生了一件大事，死了一千多个，将近两千个玩家，这一届和上一届的游戏王都死在了这一年。”
林间直接说了结果，立刻就将龙智的兴趣提了起来，问：“什么大事？”
“恐怖袭击，21世纪的恐怖分子，劫持了飞机，撞击当时美国的五角大楼，造成大量的人员伤亡。”林间淡淡的说道。
“2002年……好像是发生过这么一件历史大事？”龙智毕竟是地球区的玩家，在地球土生土长，能够稍微知道一点关于911的事情，也没有什么好奇怪的。
“嗯！”林间点头：“911，21世纪屈指可数的几件大事之一！”
“可是，撞击五角大楼，和玩家有什么关系，为什么他们会到五角大楼去？”龙智立即就抓住了这件事情的关键问题，猜测了一下原因：“难道是任务？”
林间摇头说：“不是！是有一个叫做财神的玩家，说那天他会在五角大楼发钱，才有玩家过去的。”
“不可能啊，这种消息，谁会信！”龙智很肯定的说。
“的确，很少人会信！”林间说道：“不过，总有些人‘宁可信其有不会信其无’，反正去一趟也不会怎么样，大不了碰上其他玩家打一场。反正那个年代，打架也不是什么大不了的事情，打不过就跑，也不会因为打不过别人就被淘汰。”
龙智问道：“对了，淘汰规则是什么？”
“残疾，那个时代无法治愈的残疾，或者是二十四小时内受伤未得到治疗！”
回归正题，龙智继续提问：“可就算如此，也不应该有这么多人去啊！”
“是不该有这么多人去，但是财神在911的日子即将到达前几天，连续制造撒钱新闻，让人知道他说话算话，真的有很多的钱！”
龙智说道：“一开始，没人相信，不过可以去看看。接着，制造新闻，让有一部分人相信，很多人决定去冒险。再继续制造新闻，让很多人相信，更多的人决定去冒险。循序渐进，瓦解人心，的确是好招……不过，财神呢？真的去发钱了？”
“当然没有！”林间说道：“财神对911事件很清楚，怎么可能自己去送死呢！”
“财神的钱怎么来的？”
“你说，一个