第105节：一封长信(4)
在你去北京工作的日子里我真的好想你，我不怕坦白地说我对你的爱一点也不少于你对我的。我经常会在空闲的时候发呆，脑子里都是你的影子，一想到你傻傻的样子，我会不自然地露出微笑，这一次我不介意同事们笑我恋爱了，因为我真的恋爱了，和你这样一个傻瓜谈这样一个恋爱，我想就是我一直在找的恋爱感觉。终于能飞到北京去看你，能带给你惊喜就是我的快乐，因为我的出现之所以能够造成你的惊喜，是因为你对我的感情，是因为我在你心目中的地位。和你睡在一张床上，我有一点点的怕，怕你有不规矩的行为，并不是我对你还不够信任，反而是我害怕你会在得到一些东西之后，不再像以前那样爱我。当你乖乖地睡在我的旁边的时候，我知道你是一个可以让我托付终生的男人。 面对着你，我觉得好踏实，因为你在我的面前坦诚地展示你自己，让我可以清清楚楚地看清你，放心地去爱你，也给了我很多捉弄你的机会。 你知道的，我父亲在我很小的时候就不在了，可是你不知道从小叔叔在我的眼里就等同于父亲，他给了我父亲般的关怀。你这个傻瓜也不知道，其实你也在一个特殊的情况下“见家长”了，可是你这个死家伙的表现真是气死我了。还好叔叔最后给你一个“这小子挺有趣”的评价。 这里我还想告诉你一个最大的秘密，我见过一个叫王茜的女孩，确切地说是她来过我们家里。她告诉我她想来看看是怎样的一个女孩可以让你为了“她”放弃自己的工作，放弃一个大好的机会。听到一个这么优秀的女孩很坦白地告诉我她也喜欢你的时候，我真不知道是该为你到处“拈花惹草”而生气，还是该因为发现你原来这么有魅力而高兴。谢谢你，陆飞，你为了我牺牲了你的工作，并且对此只字不提。看着你每天假装上班游荡在外面，我的心好疼，我好想扑在你的怀里告诉你我爱你。 当你有了一个创业机会的时候，我好矛盾，我怕你离开我的身边，但是我不想因为我而让你丧失一个难得的机会，虽然我知道我会很想你，但是我愿意相信我们的爱情。 好想见你，所以去看你，看到你见到我时的神情，是我最大的满足，因为又一次证明了我在你心中的地位。不准问为什么还要证明啊，当然要，要不断地证明，谁让我是女人呢。 和你分开两地一个人在家的日子，真的有些孤单。每天打电话给你是我最期待的，我变回了一个小女人，你的一举一动都牵动我的思绪。当你飞奔回来和我一起过节的时候，看着你靠在树上气喘吁吁地摆酷的时候，我只想吻你。 知道你去找小姐的时候，我又被你气到了