第二百零三章大结局（下）

生米煮成熟饭，她是又恨又爱，一开始对于肇事者的确是恨之入骨，但是在孩子出生后，索菲亚的心态开始转变。
她的父王对她的态度也恶劣起来，似乎对她没有促成联姻非常的不满，甚至对她实行了软禁。
就在她不知道如何是好的时候，骑士大陆就发生了一件大事。
三大帝国的皇帝全部被神秘杀手刺杀，矛头指向一群来历不明的骑士，这伙骑士似乎就跟罗兰这群人来自于同一个组织。
这时，三大帝国都陷入了长时间的内乱。
以战争发家的黑龙帝国内乱最为严重，立刻便分裂成了数个小国。
而赤龙国的皇室本来就人丁稀薄，又因为仁政皇室拥有极大的声望，在国家最需要一个领导人的时候她站了出来，扛起了整合大旗，在奥斯托骑士团的帮助下将自己的弟弟捧上了皇位，她也成了这个帝国权利最大的人，虽然赤龙帝国还有些地方仍处于分裂之中，不过她相信很快奥斯托就会收复这些失地。
因为忙碌她也渐渐地忘记了对于李运那复杂的情感，只有在儿女要爸爸的时候，她才会咬牙切齿地骂李运几句。
可是现在罗兰又回来了，在极短的时间内扫平了黑龙帝国内的几大势力，她相信以李运的本事，黑龙帝国的领土还会继续膨胀，再次将战争席卷整个大陆肯定不在话下。
答应联姻，也是一种逼不得已的妥协，要不是迫于压力。她才不会这么快就答应那个坏蛋的要求呢。
即使是这样。她也不打算就这么原谅那个不负责任的家伙。怎么也得让他吃点苦头才是。
想到这，索菲亚心情从未有过的好过。
于此同时，李运正在率领着黑龙军团正在攻击着白龙帝国的关卡。
这是阻止李运兵锋的最后一道防线，只要攻下这道防线，白龙国便将会陷入无险可守的局面，他的兵锋将再也无所阻碍，可以直指白龙国的帝都。
只见他的身后是一群身穿黑甲的精锐骑兵，从高处俯瞰黑压压望不到头的队伍。显得格外的壮观。
守城的老将见此长长地叹了一口气，此时白龙帝国内还处于内斗阶段，根本无处求援。
即使拼死守住这道险关，拼尽最后一个士兵，也无法阻止黑龙军的入侵。
到了那个时候，即使白龙国内那些鼠目寸光的家伙联合起来，也斗不过雄图大略的黑龙王了。
白龙国完了！
老将军没有埋怨，没有哭诉，他坚毅地拔出了自己的佩剑，朝着自己的脖子上一抹。
那么就让老夫跟白龙帝国一起陪葬吧。
看着那名老将选择了自裁。李运倒是有点惋惜，这么忠诚的将士已经不多了。好在他可以用极少的牺牲攻下这道防线，白龙帝国大片的疆土可以说是措手可得。
他朝着身后的黑甲圣骑士道