第一千零一十一章无尽的未来(大结局)

小世界...
嗯,准确的说，现在的命名是星辰小千世界当中,被强制送入到了小千世界中的长眉真人证明了自己身为上界降临金仙的强大。即使是被刘奇的行动瞬间翻盘,并且被刘奇突兀送入到了小千世界当中,但是长眉真人依旧没有如同以前的那些对手一样被刘奇的小千世界力量直接给镇压,而是好像那试图被压制的火山一样疯狂的爆发起来!
“轰隆!!!”
“轰隆隆!!!”...
在星辰小千世界最边缘的一处恒星系中,被星辰小千世界力量不停压制的长眉真人硬生生的用无数紫色剑气支撑起了一个勉强能够让他稍稍活动的空隙。
不过,刚刚那从他身上疯狂涌出的紫色剑气虽然稍稍抵御了一下小千世界的力量,但是在轰鸣巨响中依旧不住的崩溃开来。
“该死!居然是小千世界之主?看来不花费巨大代价的话是不能够离开这里了...”刚刚获得一口喘息之机的长眉真人在注意到自己身边的情况后,即使是以长眉真人的心智都不由得一阵震动,不过马上对他人和对自己都够狠的长眉真人立刻做出了一个最果断决然的选择。
小千世界之主!
这个名词对于飞升灵空仙界差不多超过一千年的长眉真人来说完全明白其代表的含义。而就是在理解这个名词的含义后,即使明白自己做出的决定会付出如何惨重代价如何肉痛的长眉真人也毫不犹豫的做出了那个对自己而言异常残酷的决定!
“镇压!剥夺他的思维和灵魂!”不过在长眉真人准备全面燃烧自己金仙法体闯出这个小千世界的时候,刘奇的声音猛然传到他的耳中。
“轰隆——”伴随着一声轰鸣,比起刚刚在外界而言恐怖了不知道多少倍的力量直接压制在了长眉真人身上。那恐怖的力量在瞬间就击垮了长眉真人的防御,直接将长眉真人那凝聚的金仙法体和本身的意志硬生生的剥夺开来!
这里需要说明一点的是,在《蜀山》世界灵空仙界当中,飞升上去的金仙可不像凡间未度过天劫的修士一样能够轻松更换自己的身体。
每个金仙的身体可谓是经过了不知道多少次的磨难成就,金仙法体中的每一滴鲜血、甚至每一个细胞上都有金仙本身的意志和修行而出的法则存在在其中。
借用一句比较容易让人理解的话,现在刘奇的命令就是相当于将长眉真人重新打下金仙的位阶,甚至打落了仙人的位阶!
“啊!!!!”在星辰小千世界毫不留情的清理下,本来已经下定了决心付出惨重代价的长眉真人现在被超出小千世界向着中千世界演化的星辰小千世界压制无法动弹。然后在长眉真人发出的凌厉惨叫声中,一个凝实到几乎同普