第四十五章
龙兴二年二月,刘珏率大军班师回朝o
子离亲迎至城外二十里，远远地瞧见队伍来了,他目光便牢牢盯住了队 伍中的那乘车轿。
近了,更近了。子离听到心脏哈通"跳动的声音, 一声又一声,化作没有呼出口的名字。
而笼在宽袖里的拳却握得更紧,努力控制 自己不露声色。
队伍慢慢停了下来。刘珏策马来到轿旁,掀起轿帘。阿萝报嘴一笑,低 头下了轿。
子离瞧着他牵着她走过来,走到他面前。不等他们跪下行礼,他 已伸手拉过阿萝,微笑着上下左右打量了一番"平南王不用多礼。
你跟个 瘦猴儿似的,阿萝,随大哥进宫! " 阿萝一听进宫两字就想起子离为她……身体明显地抖了抖。
子离视而不见,笑着道"平南王若是累了就休息一月再成亲,若是…… 
"王上,臣怎么会累呢?为我大宁王朝征战,想着吾王皇恩浩荡,精神就来了! "刘珏看着阿萝一字一句说道。
"哦,这样啊,安国……"子离视着他,起了玩笑之心。
"哈哈! "阿萝大笑起来,心似乎放松了。
子离温柔地瞧着她"择日不如撞日,明日…·
刘珏已接过口去"谢王上恩准,明曰刘珏便亲迎公主入府成亲! "不待 子离再开口,
他回转身提气喝道",本帅明日与公主大婚,众位将军不嫌弃请来王府饮杯喜酒! "
子离笑着摇摇头"阿萝,我们走。"
阿萝看了刘珏一眼,展颜笑道"我瘦了好多呢,大哥! " 子离接口道"知道了,我做了很多好吃的…·
阿萝本是想岔开话题,子离一接口,她心里不知怎的就有几分黯然,脸 上仍漾着开心的笑容,一路和子离说着夏国的趣闻。
进入王宫,子离牵着阿萝的手来到玉华殿"再在这里住一晚,明天, 你就嫁入王府了! "
"嗯! "阿萝低下头,她始终不敢看子离的眼睛。
"看着我,阿萝。"子离浅笑着说",不要担心,大哥就是大哥,不是宁 国的王。你不用吓得满手是汗! " 
萝伸手在衣服上擦汗,心里踌躇。再见子离,她总觉得有很多话想要 对他说,又不知从何说起,一路转过各种念头,
终于还是决定什么都不说。 "大哥现在收回以前的话,我要你快快乐乐的,阿萝,不要怕我。"子离 轻声道。
她蓦地抬起头,眼睛闪动着光,子离!她心里一酸,眼圈就红了,低下 头呆了呆,又抬头望向他,
终于笑了"大哥! " 子离舒了口气"这就对了!好好睡一觉,明曰你就是最漂亮的新娘 了! "
他转身欲走,脚步又停了下来,眼睛深深地看住阿萝。"我还是忍不住 想知道……阿萝,你不用怕,大哥不会了……"
子离脸