第四章 激战之日
笠晨，清澈的湛蓝天空点缀着几朵零散厚重的乌云，是个不可思议的晴朗天气。在这个接近破晓时分的天空之下，坂井家正面临前所未有的紧急状态。
望着遍布雨后泥泞的狭小庭院，深深叹了一口气。“呼……”一如往常穿着运动外套的悠二坐在也见外缘长廊的凸窗。想起接下来即将发生的事情忍不住出声叹息。
（…… 所谓的“世纪大对决”指的就是这么一回事吧。）
他停止叹息，开始深吸早晨的清新空气，等着夏娜与今天的主角……正确说来是内建主角的手机到来。坂井家接下来即将发生的是非常状态……可以形容成终极决战吧。
一边是，身为“红世魔王”的魔神“天壤劫火”亚拉斯特尔。
一边是，“坂井悠二的母亲”坂井千草。
后者单看头衔（因为位于主词的那个人靠不住）似乎让人放心部下其实当事人就某种微妙的意义而言的厉害程度，早已是众所皆知。
证据就是在昨晚，当亚拉斯特尔告知这次对决一事，火雾战士“炎发灼眼的杀手”夏娜也大感质疑。
“啊啊！？亚拉斯特尔有事要找千草谈——？”
总而言之，亚拉斯特尔想透过昨晚命令悠二所制作的内藏“克库特斯的”手机，与千草对决——也可以称为对谈——着就是他的目的。他到底是为什么会产生这种想法？究竟想谈些什么呢？别说悠二，就连夏娜也完全摸不着头绪。从亚拉斯特尔平时对千草的尊重，可以明白他并无恶意，也因此更教人猜不透
这么做是所为何来。
而且……
“把装着我的手机交给夫人之后，你们就可以离开，在平常的特训时间结束之前，绝对不可以进来！”
他还不忘叮嘱一番，也难怪对于亚拉斯特尔抱有特殊的敬爱之情的夏娜，会感到忐忑不安全。由于两人从来不曾想过要违抗他，所以不管他的目的是什么，他们只能按照他的吩咐行事……但是事情的发展实在令人一头雾水。
终于，家中老旧的门铃缓慢的响起。没有人走到玄关应门，反正按门铃的人会立刻绕到
庭院去。果然不一会儿，一如往常穿着运动服的夏娜，经过玄关旁边现身。手拿装有制服的
提袋与学生书包，也是一如往常。然尔……
“早安。”
打招呼的表情略显紧张。
“恩，早安。”
悠二回答，心想自己恐怕也是一样的表情吧。两人的心情应该就像被迫单独面对父母与导师讨论志愿的考生，或是缺席裁判的被告吧。
“欢迎你来，小娜，今天天气真好。”千草探出头，稳重大方的脸庞泛起温柔的微笑。
“恩，天气真好。”夏娜简短答到，同时把书包跟提袋摆在外缘长廊。她踌躇了一下，接着出声喊住正准备返回厨房的千草。