第三百六十章背影

“主上，您看什么呢？”继威此时看到了许子业，然后问道。
“不，没什么！’许子业摇了摇头道，贾尔德到现在都没能够过来，肯定是遇到了什么难题，而自己刚刚感觉到的那个身影，可能就是帮助自己的人！
是恶魔的身影！
所有人马都散去了，许子业和他们一一道别，他的任务完成了，结束了！贾尔德的实力大损，也等于断了哈尼斯的一条胳膊，这对于他们来讲打击肯定很沉重，暂时应该不会发生更大规模的战斗了。
走吧！回到奥布里那里！任务完成了！
许子业和卡维拉斯，带着剩余的人马回到了奥布里那里，当然，奥布里已经没有必要藏着掖着了，他为许子业和卡维拉斯举行了盛大的欢迎仪式，各个域主也都到了。
“山德鲁叔叔！”伊芙看到了许子业，蹦蹦跳跳的跑了过来，然后一把抱住了许子业的脖子，向一个树袋熊一样！而许子业也不忍心推开伊芙，所以只好任由伊芙挂在自己的脖子上，然后尴尬的向周围的欢迎的人群挥手。
“伊芙，不要给山德鲁找麻烦！”奥布里看到了许子业，立刻对伊芙道。
听到奥布里这么，伊芙才心不甘情不愿的从许子业的身上下来。
许子业瞬间感觉到自己的脖子轻松了不少，然后将龙翼袍拿了出来，双手托住交给奥布里！
奥布里看着龙翼袍，赞许的了头，他知道许子业这一行不容易，经历了很多困难险阻。
“辛苦了！”奥布里道。
“我想哈尼斯这边肯定元气大伤，奥布里大人，我觉得我们这段动手的话，应该正是时候！”许子业微微一笑道：“我们可要抓紧时间了！”
“当然，我已经在部署了，战斗很快就会开始，不过不是现在，今天晚上，我们注定要狂欢一晚上！”奥布里高兴的道。
晚上的宴会自然许子业成为了主角，虽然许子业不太喜欢这种场合，但是也不能扫兴，于是陪着众人喝了几杯以后，便走了出去！
卡维拉斯这么多年来，因为任务的原因，自己从来都没有喝个痛快，今天总算是可以尽情的喝了，于是卡维拉斯马上就成为了宴会的主角！
“在想什么呢？”许子业看着一个人在外面发呆的伊芙问道，今天的伊芙一反常态，没有进去玩闹。
“我的家人……”伊芙道：“这个场景，让我想起了以前……”
“对了！我记得海边有个镇子，那个地方有一个叫阿雅的女孩，是镇长家的姑娘，现在估计有8岁了，毕竟这么久过去了！明天好像正是她的生日呢！”许子业此时看着伊芙道：“现在想想，她和你长得还真的有像……”
“什么！是真的？”伊芙听到了这个消息，立刻兴奋的问道！
“当然了，我有必要骗你么！”许子业微