第六百四十三章平静的结束（大结局）

天火翻手间摸出了文圣之扇，这是自己最强大最神秘的武器，上面甚至还有未激活的属性，不过眼下不在天命大陆，天火无法看到数据化的介绍，但是心中有着很大的把握，这一次，要靠文圣之扇了！
折扇在天火手中噗的一声便被打开，刹那间，浓郁的书卷之气悄然弥漫而开，而天火，双目一凝，紧盯着混沌天书，“是书，就该用来记载诗词！”
“慨然抚长剑，济世岂邀名。星旗纷电举，日羽肃天行。遍野屯万骑，临原驻五营。登山麾武节，背水纵神兵。在昔戎戈动，今来宇宙平！”
“今来宇宙平！”
平！
最后一个大字没入了混沌天书中，只见混沌天书猛然收拢，而在收拢的那一刻，天火清晰的看到，其上记载着的魔皇的名字，已经烟消云散！
山腰，魔皇脸色大变，本就面临着天极和武啸的合力攻击，原本最大的依仗就是混沌天书给自己的不死之身，而眼下，他清晰的感应到，自己的混沌天书令破碎了！
混沌天书生成的神秘令牌，此刻居然破碎了！
这样的突变，让魔皇脸色大变，而这种情形落在天极和武啸眼中，皆是明白，天火已经成功的抹除了魔皇留在混沌天书上的印记，他已经没有了复活的机会！
“哈哈，看你还不死！”武啸大笑着欺身而上，恐怖的攻击在这混沌中席卷着。
武啸和天极都是加紧了攻击，然而这一刻。山顶的天火却是脸色微变。因为不知为何。混沌珠居然正朝着自己体内输入难以形容的力量，虽然只是一丝丝的输入自己体内，但是哪怕头发丝细小的一丁点力量，在自己体内却如同核弹一般爆发，庞大的无法形容！
丹田中，先天圣鼎旋转成了幻影，飞快的将那些力量吸收，天玲惊喜却带着担忧的声音也是传出。“天火，发了，但是你能不能让混沌珠慢一些，我有些跟不上啊！”
不待天火回应，心中却是突然的多出了一丝联系，那是与混沌天书的联系，而这种联系的感觉一出现，便越来越浓，似乎那混沌天书已经变成了自己的东西。
这种感觉一出现便挥之不去，混沌天书周围爆发而出的力量骤然回缩。融入了天书中，而混沌天书。突然化为一道流光直直朝着天火冲来，一闪便没入了天火体内，顷刻间，已经漂浮在了先天圣鼎旁。
“咦？”天玲轻咦声传来，随即先天圣鼎的旋转骤然停歇，而天火体内激荡着的磅礴力量，正被混沌天书吸收而去。
在天火的丹田中，混沌天书缓缓的打开，随着混沌珠力量不断的注入，不多时，已经在天火丹田中彻底的展开，而此刻，只见金芒闪动，之前那首诗词居然浮现在了混沌天书上。
混沌天书本无字，此