第二十六章突入其来（第三更）
(嗯嗯，大家的书评都已经看完了，特别感谢书友“不爱公仔”提供的资料支持，同时感谢书友“
訫~瞳霜”、“
不爱公仔”的打赏支持！！）
“我知道你们现在在想什么，至于我想干什么？呵呵~你们以为我会告诉你们吗?”
“哈哈，开个玩笑而已~我只是通知你们，因为本人完成了特殊隐藏剧情，所以十分钟之后，杀戮游园的场景会结束，暗地之城的隐藏副本场景将会开启。”
“因为原本的场景时间没有结束，你们不会被立即传送离开，必须等到最后一个小时的场景时间结束才会被传送离开！”
“而在这期间，因为我使用了特殊道具进入的缘故，这个场景的难度将会受到调整，原本遗留的杀戮游园场景之中将会出现对于你们而言难度级数几乎等于必死的死亡危机！！”
“这算是我给你们一个好心的提醒，如果你们留下来，我保证这一个小时将成为你们人生之中的最后一个小时！！”
说道这儿，那一个充满感染力的声音里面充满了威胁的意思！
紧接着莫名的，语气和话音一转，他却是继续说道，
“而对于你们而言，唯一活命的机会就是进入暗地之城的隐藏场景之中！！”
“暗地之城场景的副本入口就在这个杀戮游园的中心，虽然难度同样不低，但是我拥有详尽的资料情报，同样的，因为是隐藏场景的缘故，这个副本的收益超乎你们的想象！”
“想要活命的那就来吧，想要赚一笔就此翻身的也过来吧！我在这儿等着你们!！哈哈哈~”
最后一句话说完，只听见一声放肆的大笑，接着“咔嚓”一声，似乎是什么东西碎裂的声音，随即一声刺耳的噪音响起，所有音响的声音传讯就这样中断了。
音响的声音就这样中断了，可是谈笑一众试炼者的心中却是掀起巨大的波澜！！紧紧的皱着自己的眉头，谈笑的脑子里面闪过无数的念头和猜测。
“他到底是谁？难道真的是里林？！可是他又为什么要召集试炼者一起参与暗地之城的场景？”
“难道他真的是好心？”
想到这儿，谈笑的嘴角略起一丝丝的冷笑。
“好心？！恐怖乐园里面还有好心这个字眼的存在？”
“恐怕无论如何，不管他是不是里林，又或者是其它试炼者刻意借用里林的名头，但是最有可能的就是对方必定别有所图！”
想到这儿，谈笑的眼神之中闪过一丝冷意。
毫无疑问，布了这么大的局，完成特殊任务，提前结束整个场景，又打开副本，威逼利诱所有幸存的试炼者参与，对方所图绝对不小！
对方的目的，就算不是为了将所有人一网打尽，所图的目的和利益和这个相比也绝对相差不到哪里去！！甚至