第一卷 半神之路 第五章 神格抵千万金 字数:2252
“还有那个吃下神格爆体身亡的玩家，系统完全没有必要提示，也没有必要提醒玩家游戏规则，这事很奇怪。虽然我是第一个把神格碎片当任务物品给神祗的玩家，但奖励也太过于丰厚了，如果我是80多级的玩家，提升一阶马上就能到90级，再凭借暂时的1级神格，绝对可以横扫费伦大陆……不对！一定是至高神在挑选神格碎片获取者，让第一个神格碎片落在银月城外，能碰到神格的只可能是20多级的玩家，就算升一阶，也只能到30级。就算我拥有神格1，想升到90级，也至少需要10个费伦年。10个费伦年后，大概真的是半神满地走了，我再厉害，也不可能影响整个费伦大陆。”
“系统提示明确表示完成任务越快，奖励越好，但要私吞神格碎片，一定会受惩罚，这是在暗示玩家，游戏里的规则，一切由至高神来决定，违反规则者一定会受到惩罚。如果是至高神借这次封神事件警告某些玩家，这到说得通。前些天有好几起玩家偷袭残杀NPC事件，甚至差点儿占领了一座城市，并因此获得了极好的装备，据说连神器都出现了。”
“先不想这么多了，这里面门道还真不少，不过封神事件最倒霉的大概是那个被神格灭团的公会了。我拣的那一百件装备，至少能价值35万金币，等以后知道是哪个公会的，这些装备半价卖给他们算了。嘿嘿，做人不能太贪，我获得的好处已经太多了。赞美大好人至高神！”
守望星夜想到这里，美滋滋第进入魔法塔的图书馆，开始阅读有关神祗的书籍。
《费伦大陆诸神与信仰》《诸位面知识》《费伦大陆史》《光明与黑暗之争》《人类神系》《矮人神系》《精灵神系》《兽人神系》《印记城的秘密》《真神的领域》《真神的神职》《神祗的天赋》《如何获取信仰》……
守望星夜用了整整七天的时间才凭借半神的超强能力浏览完与神祗有关的书籍，然后挑选出最有价值的书籍，又用七天的时间精读，终于明确了将来的发展方向。
“信徒是神祗的基础，信仰是神力的来源。看来我必须尽快获得足够的信徒，一旦其他半神玩家完成真神之路任务，拥有感召信徒的资格，凭我一个刚进游戏没多久的人，是无法跟那些有深厚背景的人争夺信徒资源的。”守望星夜合上厚厚的书籍，换上宽大的斗篷，让帽子遮住面庞，下一刹那，他出现在银月城魔法女神神殿中央庭院的复活点。
半神每天拥有一次从费伦大陆进入自己神界和一次从神界返回费伦大陆的机会，不过守望星夜是魔法女神星夜的属神，他每天获得额外三次进出神界的机