第4章 三大秘技 （4）
“当我入门后，每个音符都是有意义的。感觉就像在盖房子。这块砖砌这里，那块垒那里，连接起来就成了墙基。然后开始垒墙，连接那些墙。接着是屋顶，然后粉刷。运气好的话，房子就搭成了。 ”
我们打了一场比赛。有一段时间比分不相上下，然后我以 20比 17领先，最后约翰以五记直杀赢得这场比赛。
“我能说什么呢？”他耸耸肩，表示抱歉，“也许我造这所房子的本领也提高了。 ” 
秘技第二式：重复练习
“练习并不能使之完美；完美的练习才能使之完美。”髓鞘质为这句古话添上了新内涵。在训练技能方面，没有什么比实地操练更有效。
有个办法可以说明这一事实，就是猜谜：使超级明星的才能消失，最简单的方法是什么（不能造成伤害）？让小皇帝詹姆斯跳投失误，或者让马友友弹不准和弦，最有效的方法是什么？
答案是：一个月不让他们练习。
使一位技艺娴熟的人丧失技能，不需要篡改染色体，或小心翼翼地操纵心智，只需在短短 30天内停止回路的启动。他们的肌肉不会改变；引以为豪的基因特征也将保持不变；但你点中了才能盔甲的命门。钢琴名家弗拉基米尔 ·霍洛维茨（ Vladi-mir Horowitz）坚持练习弹琴直到 80多岁，他说：
“如果我一天不练，自己就会意识到（退步）。如果两天不练，我妻子就会发觉（我的退步）。如果三天不练，全世界都知道了（我的退步）。”
重复练习是无可替代且千金难求的，然而，要补充解释几点。常规练习是练得越多越好，但是，精深练习并不适用这道等式。投入更多的时间练习是有用的，但前提是你必须处于最佳位置。更重要的是，一个人每天能进行多久的精深练习似乎是有普遍限制的。埃里克森的研究表明，多数世界级专家——包括钢琴家、国际象棋选手、小说家、以及运动员，无论他们追求何项技能，每天练习 3至 5小时。
在我访问的大部分人才温床中，人们的练习时间远远少于 个小时。斯巴达的小孩子（ 6至 8岁）每周只练习 3至 5小时，而较大的青少年逐步提高到 15小时一周。库拉索岛的少年棒球联盟有几位世界级的最佳球员，每年只训练 7个月，每周通常 3次。也有例外，比如草山，坚持 7周的课程每天练习 5个小时。但是整体上，人才温床的练习持续时间和频率似乎健康合理，也证实了我看到的：一旦离开了精深练习区，可能还不如停止练习。 ①
这与网球教练罗伯特 ·兰斯多普（ Robert Lans-dorp）所目睹的一