第1767章大结局

听着背后那些议论声音，辛正转过身来，道：“到了天外，你们就知道你们这些所谓的顶尖宗族，实则是多么的低等。”
“废话我也不多说了，现在，我要离开这个世界，但你们要记住，待我辛正归来之时，必然是你们臣服之时。”
这辛正话音落下的时候，就是直接钻进了这扇传送门中，这一次，没有人阻拦他。
这时，被辛正护下的那几名种族领袖也是对视了一眼，立即就是跟了进去。
他们的种族近乎灭绝，留在这里，恐怕会被直接灭杀。再说了，他们也向往神之境以上的境界，留在这个世界，只会停滞不前。
辛正离开了，留下一群看得目瞪口呆的强者。
有些人不敢相信，所以召唤出一些生物，进入这扇未知的传送门中，但是，当这些召唤生物进去之后，就是立即和他们切断了联系。
现在，他们有些相信了。
“先封锁这块区域，稍后再作打算。”
龙祖提议道。
事情，终于是要告一段落了。
这个结局，所有人都没有想到，就连伊秋也是如此，他认为辛正应该是还留有后手，隐藏了一些裂天族，准备东山再起。
却没想到，辛正竟然就这么离开了。
但这也是没有办法的事情，毕竟方才他也出手攻击过辛正，却和其他人一样，攻击都被转移到了其他地方。
所以，连他也奈何不了辛正这个天外种族。
辛正离开之后，这些种族领袖也是自己回去，统领全局。
之前那些裂天联军，被伊秋给轰杀了高层，他们已经是翻不起大浪了。因此，没有人对他们上心，只是让他们自生自灭去。
这一次，神之境的种族领袖足足陨落了数十个，不过，却是多出了两个新的种族领袖。
一个是人族，一个是血灵龙族。
人族的种族领袖，自然是由伊秋来担任，而血灵龙族，则是血春秋。
为了这一刻，这血春秋也是付出了许多，甚至在血族潜伏数万年，还轰杀了栽培他的血神。
世界，也是随着辛正的离开，而恢复了平静，魔族那些野心极大的种族，将会在东天界的打压之下，永远抬不起头来。
此次大战告一段落，伊秋也是把身在苍穹大陆的那些人给接到了东天界，然后又选了一处好的地方，作为人族的地界。
并且，伊秋将这人族的地界，取名为轩辕界。
另外，在上一次大战后，伊秋得到的神晶，足足有二十多颗。
这是什么概念？
这代表，人族今后说不定会出现二十多名神之境战力。
这虽然让其他种族有所忌惮，毕竟人族从来没有出现过神之境战力，现在一下子有了这么多预备神之境，落差太大，让他们有点难以接受。
不过，他们不接受又能怎么样？
伊秋的实力，可是顶尖的存在，恐