第二章 团队合作（7）
邀请行政与企业家网站的成员赴宴或共饮一杯，与他们一起讨论核心目标公司在各个前沿领域取得的发展，并将这些成员介绍给我们现有的和潜在的客户。这个群体几乎成了我们非正式的销售团队，曾为我们促成过几笔大的交易。这是人际网络成为有效工具的一个完美实例。所以我主张所有的启动型公司都应吸引到一群优秀的人物——让他们成为公司的董事会成员或顾问委员会成员。我已见证过许多这种理念为企业带来巨大效益的事例。
我在核心目标公司工作了3年以后，公司已发展到拥有130余名员工——其中仅有12名在美国本土工作——这是我刚进入公司担任兼职顾问时员工人数的6倍多。当然我们的客户和收入的数量也有了迅猛的增长。建立团队时责任并不只属于哪一个人。我曾为公司招聘过几名员工。他们后来都进入了公司的高级管理层，并且也替公司雇用了许多别的员工。所以对于建立一个让我引以为自豪的团队，我也要担负起部分的责任。
核心目标公司的总部设在洛杉矶。但我们有百余名员工都在印度班加罗尔（Bangalore）的分部工作。在每个项目中，美国总部都有1~2名员工与美国的客户合作，同时与位于印度的员工共同讨论每一个步骤的行动。在这样的一个组织里，向员工传递大家都处在同一个团队，分享共同的价值，完成同样的任务这种思想是非常关键的。虽然大多数团队成员都在5 000英里以外，但团队合作并不意味着所有成员都应该待在同一个地方。它需要的是大家拥有一样的梦想，有着共同的追求。
罗杰·斯托巴赫谈团队合作
每个团队都有优先考虑的事情。一个运动团队需要的是赢得比赛；企业团队希望创造财富，成功发展企业。在1971年的职业橄榄球赛季中，我清楚地认识到了团队合作的重要性。当时我是达拉斯牛仔队的四分卫。赛季已过去一半，我们的成绩是4胜3负。于是我们决定抛开“我能做什么？”的想法，将团队合作精神放在了第一位。如果不这样做，我们绝不可能赢得10场比赛的胜利，最终获得超级杯冠军。因为我们在自己的思想中都形成了正确的优先次序。
我的队员们可以看出，尽管作为球队四分卫的我比他们拿的钱都多，可我并没有把自己的个人目标置于球队的终极目标之上。就拿迈克尔·乔丹这样的大人物来说。他的财富已达到亿万美元。可比赛时他仍然要将球传给其他队员。如果球队需要，他可以投篮争取得到30分。不过很多时候他仍然只能得12分。他做了各方面的努力，只为了能让球队获胜。
可是到今