第1019章胜者为王

奴神塔顶，十万年没有一丝变化……
柳乐和火神虚影这一坐就是十万年，四位天尊将整个黄金城都翻了个遍依然找不到三宝天尊。
谁能想到，此时三宝天尊早已经在梦魇宇宙被解刨实验。
当年早早发现他没有抓他，柳乐选择了用世界树同化整个小世界，连带小世界直接搬到梦魇宇宙，再重新制造一个小世界放回原地，做的你知我知天知地知。
火神虚影不知道吗？
这个问题柳乐想过，最终的答案是火神虚影知道一切。
他只是不想撕破脸，三尸神对他来说虽有很大助益，但是却不是他的复活关键所在。
说到底，两个人都是在拖延时间，比谁的耐心更好。
“十万年了，找不到就算了。”火神虚影幽幽叹息道。
“是啊！十万年了。”柳乐低笑道。
“火神宇宙要重新开始演变，这一次的宇宙演变终究有不少缺陷，十万年的时间我已经解决了所有问题，如今火神宇宙要开始最终的演变，你该离开了。”火神虚影淡然道。
柳乐微微一愣，他还真没发现十万年火神竟然也没闲着。
仔细感知，整个奴神塔属于火神的力量全部撤销，只要他打下神魂印记黄金城就是他的。
炼化黄金城很容易，将他缩小却足足耗费了数百年。
某种意义来说，整个黄金城就是一座超大型黄金至尊神器。
亲手将这座城市托在手心，看着如今无限广大的地球和满天星空的幻想世界。柳乐迟疑再三对着火神微微一礼，实心实意没有一点做作。他是真的感谢火神。
当年两人相争固然同归于尽，但这其实对他也是一种好处。
否则直面智慧神孽三大天门。恐怕在他成为多元宇宙黄金噩梦的刹那就是他的死期。
无数年沉沦固然要重新修炼，却也给了他更加雄厚的根基。
如今两人虽然是只能活下来一个生死之敌……
但是这不妨碍他对火神，一个苦心制造三大传承，雄心壮志摧毁九大天尊的豪雄的敬重。
“第一传承和第二传承，我就不客气的收走了。”
柳乐心中喊声自语道。
“请你离开火神宇宙吧！”
火神虚影叹息道，“黄金城里面我留下的后门，就看你能不能发现了，别忘了你我之间的交易，如果你忘记了。就算你能逃过命运的制裁，早晚有一天第二道传承的继任者会去找你。”
“多元宇宙吗？”
柳乐点点头，化为一道长虹冲天而起冲出火神宇宙。
他知道火神为什么这么说，无非是让他将精力都放在黄金城，让他忽略火神真正的打算，一旦他真的上了当，到时候距离死期也就不再遥远。
“离开了，不对……”
火神虚影微微闭目冷笑道。
梦魇天尊明面上离开了火神宇宙，其实暗中藏到了一处幻想世界