第634章识海世界

“小北，怎么了？”董霓裳这时也发现了周泉北的异常，赶忙靠了过来。
周泉北往下一指，董霓裳忙朝下方看去，脸色不由也是大变，“这……小北，这，这到底是怎么回事？”
周泉北脸色也寒了下来，摇了摇头，“我也不知道。这好像并不符合物理定律啊。”
董霓裳也明白了周泉北的意思，“是啊。咱们，咱们明明是往下跳的。”
周泉北道：“姐，我有一种预感，这一定是她在作怪。”
董霓裳用力的捋了一把额前被水湿透的秀发，冷静了片刻，“小北，我怎么感觉，这个世界，好像是被翻转过来了呢？我们往下跳，现在，却在山顶端。而之前，我们往下爬，却又回到了原点……”
周泉北点点头，“姐，你先休息一下。我要冷静一下。我似乎已经抓到了什么。”
董霓裳忙点点头，离开了周泉北几步，给周泉北足够思虑的空间。
周泉北凝神静气，摒除了私心杂念，强迫自己的脑子，进行到一个完全平静、没有任何波澜的状态。
之前，在爬山的时候，周泉北就感觉到了一丝不正常。
按照物理学的定律，只要是在地球上，就不可能逃脱重力和自由落体运动的范畴，但眼前的事实，却明显推翻了这两个已经被万千科学家无数次论证过的定律。
那，结果很显然，不是周泉北的感觉错了，就是他们错了。
但，这在大火中被论证过无数次的定律，已经运用到人类的方方面面，并不断向前发展，他们，似乎并没有错啊。
周泉北忽然一笑。
这个世界，很可能不正常，这并不是现实真实的世界，她一定做了某种手脚，让这个世界反转了过来。
只是，无论周泉北怎么感觉，却根本无法感应到任何她的状态，仿似，她已经在这个世界上消失了。
也不知过了多久，周泉北终于从神思中回过神来。
董霓裳已经迷迷糊糊的，靠在水池边，仿似要睡过去，看到周泉北睁开了眼睛，她也猛然惊醒了过来，小心道：“小北，怎么样？”
周泉北摇了摇头，“没有太多结果。姐，咱们怕是要被困在这里了。也不知小甜姐那边怎么样了。”
董霓裳不由有些愧疚的低下了头，“小北，对不起。都怪我太任性了。还，还连累了小甜。”
周泉北忙一笑，“姐，你也不用太自责。咱们的食物和装备，都在小甜姐那里。一时半会，她还难为不到。咱们必须想办法，尽快与她汇合。”
董霓裳知道这是周泉北在安慰自己，咬了咬嘴唇，轻轻点了点头。
但这时，两人相对一眼，却都有些尴尬起来。
这次倒是不是因为男女之情，而是，两人没有任何食物，这个时候，肚子都有些‘咕咕’叫起来。
周泉北道：“姐，你休