第二百四十章盘古！

“轰隆隆!”
崩断的原始神树化为无数碎片朝外扩散，那些解满树梢的元素之果，在剥落枝桠的瞬间便开始汽化，重新化成元素状态归为宇宙本源。
而在那黑白交融的光束中心处，那两具正在搏杀的魔神与天使已经从原有的百米之高化为万米之巨。
在他们的体外，由于两股帝级力量的对冲波及，崩塌的空间在不断扩张，无数银色的空间裂缝蔓延叠加，直至衍生出宇宙之中最为恐怖的空间风暴!
“嗡嗡嗡!”
那空间风暴之中，每一道银色的光芒便代表着一股空间之刃，这些空间之随便拿出来一片都是比拟祖级空间禁咒的存在。
而在那密密麻麻数不清的空间风暴内，这种破坏性的空间之刃已经无法用数量来计算!
“嗖嗖嗖!”
破空之音不断传来，辰浩凭借着圣级巅峰的战力开始拼命地闪避着那风暴之中飞射出的空间之刃。但是他身后的那座通天城便没有那么幸运了。
只见那座被七枚魔法巨印所笼罩的通天城，在这些空间风暴的洗礼下，如同纸糊的一般开始扭曲崩塌，那些高耸入云的巨大城墙更是像被无数长刀划过，切割出了数不尽的不规则砖块。
“神术：光明神的裁决!”
“轰!”
就在这时，与米迦勒搏杀的加伦居然开始不敌，从黑白光束中倒飞了出去!
在他的胸口处，一杆燃烧着白金圣火的长矛正死死地插进了他的心脏部位，推着他的身体朝着辰浩撞了过来。
“米迦勒!汝不过是占了拥有肉身的便宜!”
“若是吾……吾的肉身未灭……汝不会是我的对手!”
加伦战魔一边咆哮着，一边忍痛将胸口的裁决之矛给拔了下来。
随后，这位从远古复苏的魔神，扭过了头，发现了正在旁观的辰浩，一个伸手便将辰浩抓在了那堪比山岳般的大手之中。
“自吾死后，世间居然还有这等奇特种族诞生……浑身是骨，一团不灭的灵魂之火承载一个生命，骨骼的强度不输于神级……小辈，汝的肉身就借吾一用!”
说话间，那加伦战魔的能量之体开始像海水倒灌江河一般，涌进了辰浩那白银色的骨架身体之中。
“嗡嗡嗡!”
那原本从青铜骨身蜕变来的白银骨身，居然承受不住加伦战魔的能量，开始发起了激烈的共颤。
“咔嚓咔嚓!”
骨头崩碎，重塑的声音不断发出，直至辰浩浑身骨骼开始剥落下一层亮银色的钙物质，一具夹通体漆黑的骸骨之身出现在了米迦勒的视线之中!
那骸骨之身，居然长出了类似于牛头人的双角，跳动的白银魂火也在刹那间蜕变成了纯黑之色，如同一件厚重的火焰外衣披在了辰浩的骨骼之外!
“啊啊啊啊啊!不可能!”
“怎么会是你!”
“古祖──