第三百二十五章大结局

“我说……你真的要走？”
白虎的神色有些复杂，当年虽然林若凡经常揍自己，但是总的来说，那是自己一生之中最开心的一万年。
“当然得走，这尼玛从洪荒一路过来，天道坑我坑了无数次了，这里始终不属于我。”
一身休闲装的林若凡摆了摆手，在虚空之中漫步而走，看着那渐渐恢复的河山，眼中透着无尽的思念。
虽然自己来到这个世界无数年了，而且再次重生的时候保留了对前世的记忆，但是找回记忆之后，发现自己最喜欢的，不是这个世界，而是那个没有妖魔鬼怪，没有充沛的灵气的世界。
“你在这个世界留下了那么多的痕迹，不是说走就能走的。”
白虎化作小猫，趴在林若凡的肩头，闷声开口道。
现在的白虎，打死它也不敢再趴在林若凡的脑袋上，这会儿的林若凡，整个世界除了天道之外谁干不过他！
“这世界上，没有什么是永恒的，时间会冲淡一切。”林若凡咧嘴一笑，晃了晃手中的平板电脑，开口道：“当然了，这里的一些人和我牵扯的有些大，已经算不上这个世界的人了，我会把她们带走的。”
“女人？”
白虎的脸色有些怪异，林若凡脸上的笑很是荡漾，身为雄性，白虎很容易就猜出了林若凡的心思。
“你是不是想今后和何诗诗再也没有子嗣？”
林若凡眉头一皱，我特么的找几个老婆管你什么事儿？无数年来老子守身如玉，连自己创造的种族都没有下手，没见修罗族的女的都很漂亮？
白虎顿时闭口不言，乖乖的蹲在林若凡的肩膀上不说话了。
家里的那只现在已经疯了，天天缀在自己屁股后面想要个孩子，要是这家伙将自己给弄得没子嗣了，何诗诗分分钟暴走。
“行了，就这样了，别送了。天道给我的时间已经够多的了。今后你们就别出世了，人族的路需要他们自己走。这点天道也同意。五灵圣域里面的人放出来吧，这些人是人族未来的引路人。”
林若凡摆了摆手，大手一伸，将白虎捞在手中，白虎顿时被禁锢起来。
“走你！”
林若凡一只大脚丫子对准白虎的屁股直接就踹了过去，直接就将白虎给踹出了十万八千里！
恩……现在修罗族的问题暂时已经解决了，该是时候带着妹子离开了。
林若凡荡笑着迈出步子，消失在原地。
七侠镇，现在已经开始重建，复活过来的张半仙和吴道长看着那蹲坐在西凉河边的何药师，心中一声喟叹。
这妮子……自从天地恢复之后，这妮子就一脸的抑郁，整天蹲在西凉河边不知道在想些什么。
林若凡……你怎么就死了呢？我还没有在你身上将我的毒实验完啊……
“我给你当药人如何？”
何药师无意识的揪