第八百零九章终篇

甄宁闻言，当即陷入沉思，少顷，甄宁目光望向广场处，喃喃而道：“安抚吃亏的？皇宫前跪拜的这群商人，还有那些没有抢到东西和被抢夺财物的百姓？”
“是啊，可是，该如何安抚呢？他们的财物能够找回来吗？”庞统笑问道。
“绝对不可能了，那些财物被抢，现在早已被得便宜的人隐匿了，到嘴的肥肉怎么可能吐出来？要是强制执行，定然还会更乱，那群得便宜的人肯定反抗，而且越闹越糟！”甄宁神色一动道。
“那怎么办？”庞统步步引导道。
甄宁神色一动，似乎想到了什么，“难道是追责？”
“怎么追？”庞统笑道。
“杀人，稳人心，泄民愤！”甄宁神色一动。
“杀谁？”
“只要能泄民愤，曹操谁都能杀，谁都要杀，就是太子，他也会杀的！”甄宁眼中闪过一丝兴奋道。
“所以，这第三役才是最简单的，大势已成，无可逆转，我们只是顺水推舟，加快进程而已！”庞统笑道。
“我全明白了，这华歆真是罪有应得？”甄宁眼睛迸射精光。
......
许昌城，朝堂之上，曹丕面色焦急道：“晋军已经杀入我魏国了，边城居然只抵挡数天就败了？他司马懿呢？司马懿呢！”
“散了，都散了，司马大帅的大军。也乱了，根本无法阻止，所有人都跑光了。没人愿意留下来抵挡，有些好事的百姓。甚至帮忙打开城门，晋军犹入无人之境，只遇到一点点的抵抗！”那报信之人苦涩道。
“民心已丧？晋军降临，雪上加霜？”右列为首的程昱脸色难看道。
“怎么办？百姓、士兵都不愿意打仗，是对我魏国失望了吗？这庞统太可怕了！”
“主要还是先前的决定，当初吕氏银铺被抢，就不该鼓励，就不能开这个头！”
“是啊。要是不开这个头，民心就不会丧失！”
一众大臣此刻不停地埋怨，曹丕露出一丝苦涩，转头道：“父皇，儿臣有罪，当初也是心中恼恨庞统，听了商贾陈元的妖言，儿臣也悔不当初啊，可是，我再去找陈元时。他人已经跑没影了，陈府人去楼空！”
曹操脸色冷寒，未有训斥曹丕。只是冷冷地盯着堂下众文武，这时，司空程昱满脸苦涩，出列而道：“陛下，为今之计，必须安抚一部分人的怨气，让他们去抵抗晋军！”
“仲德，你说，如何安抚民怨。只要能安抚民怨，鼓动百姓抵抗晋军。朕都答应！”曹操焦急地看向程昱。
程昱沉默了一下，苦涩道：“陛下。如今想要将抢夺的财物归还，显然不太可能了，来不及了，晋军马不停蹄地前来，就算用出我国库全部钱财，也填不上这个窟窿，想消民愤太难了！”
议政久了，曹操身体有些疲乏，缓缓而道：“只