第一零二章赵秦首战(一)
“参见大将军。”
“嗯，李信、羌隗你们也到了，这一路上怎么样了。”
“回禀大将军，一路无事。”
王剪也满意的点了点头，道：“好吧，你们刚到井陉，就先下去休息，不过要立刻建立起稳固的营寨，而且一定要小心界备，千万不可大意。”
李信和羌隗立刻施礼，然后向王剪告退，回去安排布置。
这时辛胜道：“大将军，我己经算过了，李信和羌隗的人马到了之后，我们已经在井陉聚集了三十五万人马，现在扎下了三个大塞，而且在沿路上，我们遭到了赵军十余次各种袭击，但也都平安渡过了，我们秦军并没有遭遇什么损失，也没有让赵军得手，大将军果然用兵有方，这一次李牧恐怕是在大将军手上吃了一个大瘪了。”
王剪淡淡一笑，道：“李牧吃了瘪？辛将军也太言过其实了吧，从仇由到井陉，只有一百五十里的距离，大军进行，也就是二三天的时间，就算是人马先后有序，最多也只要五六天的时间就够了，但到现在为止，已经过去了十一天的时间，算起来花了一倍的时间，要加上建营立寨的时间，恐怕至少需要一个月的时间。那么这一次到底是谁优谁劣，不是很明显吗？”
蒙武也道：“大将军说得不错，就我所知，这一次进军，士兵们之间也确实都颇有一些怨言，虽然还没有对我们秦军的士气造成非常大的打击，但也确实有一定的影响，因此我们也不能轻视，甴其是对上李牧，我们可是一点都不能大意。”
王剪呵呵一笑，道：“还是蒙将军看得仔细一些。”
虽然赵军在第七天的时候，就巳经基本放弃了袭击秦军，但秦军却仍然丝毫也不能大意，王剪仍然严令秦军，加强戒备，不能有一点松懈。因此秦军的进军仍然十分缓慢，而且一有风吹草动，就立刻停下来备战，而每天晚上的夜营，也都要花费大量的精力来构筑坚固的防线，这些举动也确实消耗了秦军的大量精力。
尽管这些措秩也确实保障了秦军的安全，使赵军对秦军的十余次袭击都无功而返，并沒有遭受到什么损失，但普通的士兵是很难体会到主将的这些良好苦心：行军走走停停，一有动静就立刻停下来备战，思想高度紧张，就连夜里也难得休息好。无论是谁，在这种情况下，也都难免会有一些怨言的。因此也对秦军的士气，也确实造成了不小的影响。而为蒙武为人精细，对秦军当中这些情况也观察得十分清楚，如果是与一般的将领对阵，蒙武到还并不担心，但这一次是面对的李牧，任何一点微小的失误，都有可能造成秦军的失败。
而辛胜却还有些不服气，道：“这有什么大不了的，我看是这样反到更好，现在士