第六十九章大唐幸甚有卿（全书完）

罗士信安排诸路大总管班师回朝，叫来刘仁轨，让他去通知新罗国王金白净准备启程：在他离去时，又叫住了他道：“定方与郡王殿下在军略上无可挑剔，然政治上的许多东西他们一个接触的少，另一个身为皇亲，了解的不透彻。对于新罗盟友上的事情，在我离开之后，还需要你来权衡之间的关系。”
刘仁轨作揖道：“仁轨得大总管器重，委以重任，势必不敢有任何懈怠。新罗之事，仁轨会处处谨慎对待。不管什么时候都不会堕我大唐威势，更不会落人口舌。”
罗士信放心的点了点头，让刘仁轨去了。
算计新罗，罗士信心底还是存着一点点的内疚的，毕竟双方的关系是友军。新罗在全局战役中又取得了极为重要的作用，若非他们抵挡住了大和与百济的联军，唐军入侵高句丽未必就如此顺利。为了抵挡大和与百济的联军，新罗确实也付出了很多，这一点毋庸置疑。
但是海东半岛的归属牵扯到全局的关键，以新罗目前与唐朝的关系，若让新罗得到大部分的海东半岛，将会成为第二个高句丽，甚至比高句丽更加难缠。因为大唐目前与新罗相处的太好了，大唐没有理由与新罗为敌，而新罗则可以尽情的吸收着大唐的文化知识，逐渐壮大，成为屹立海东半岛的巨人。
世间没有永远的盟友，只有永远的利益。
哪怕新罗与大唐在如何的水乳交融，终有背道而驰的一天。
海东半岛位于中国的东北。位于向西方发展的唐朝的大后方。新罗一但与大唐背道而驰，就会威胁大唐的大后方。历史上杨坚、杨广征伐高句丽并非是没有理由的。想要向西方发展，必需要有一个稳定的大后方。是故从长远来算。唐朝必需要抓住海东半岛的主要控制权。
当然直接灭了新罗是一劳永逸之事，只是世间之事并非随心所欲的。虽说胜者为王，历史由胜利者来记载，但即便是胜利者也需遵守一定的游戏规则。新罗是大唐的附属国，为大唐抵御大和百济，立下汗马功劳。若大唐回头就收拾了新罗，有新罗这个例子在，以后大唐就别想在国际上结交什么国际盟友了。
这大唐想要成为真正的强国真正的第一，固步自封是不行的。必须走出世界。这走出世界除了实力，还需要一点点的信誉。毕竟国与国之间的交流，除了战争还有贸易、互助等等一系列的外交，谁都不希望拥有一个背后捅刀子的盟友。
因此新罗这档子事很难处理……
罗士信为了大唐的利益，也不得不昧着良心给新罗下了一个套。鉴于新罗对大唐平定海东的贡献，罗士信将新罗被大和国、百济国侵占的良州、康州、尚州还给了新罗，并且给了新罗征伐百济