第1697章真正的战场才拉开帷幕

滚滚长江绵延千里，悠悠江涛涤尽万古铅华。
万里江山，英雄无数，一卷江流，荡清千古悲歌！
澎湃的长江奔涌东流，犹如在唱着一曲猛士长谣，汉家英豪千古流芳，却不过是江流中的一抹浮影！
按着长剑，刘辩屹立江边，凝望着奔流的浪涛，聆听着长江的吟唱。
无名、王榛一左一右簇拥在他的身旁，目光悠远，眺望着一望无际的江流。
“启禀陛下！”众人无言，一名卫士却打破了宁静，飞跑到刘辩身后，抱拳说道：“方才得到消息，陛下离开洛阳不久，王皇妃就为陛下诞下皇子！”
“母子可否安康？”得知王柳生下皇子，刘辩猛然转身，满脸关切。
“陛下放心！”卫士抱着拳，对他说道：“来人告知母子安康！”
一直担心着王柳的身子骨承受不住生育皇子，得知母子安康，刘辩终于放下心来。
长长的吁了口气，他的脸上露出了一派轻松，转身面朝着长江，嘴角也浮起了一抹薄薄的笑容。
王榛、无名听说王柳顺利生下皇子，也是深吸了口气。
刘辩过往的皇妃，也是为他生育过几个皇子、皇女，却从没有哪个皇妃临盆，让人如此挂念。
王柳剑术超绝，然而天生身子骨弱，为刘辩生育皇子，整个大汉朝廷，都在为她揪着心！
凝望长江，刘辩嘴角始终浮着浅笑。
如此笑容他并不是从未流露，只是从未像此刻这么轻松。
江东平定，天下大安！
北方豪雄纷纷臣服，即便是匈奴、乌桓，也都被迫与汉人通婚，用不多少年头，这两个北方的游牧人种，便会彻底被汉化。
朝廷若无变故，中原一地可保数十年长治久安！
“二位将军，可否听过一句话！”不知过了多久，刘辩终于不紧不慢的向王榛和无名问了一句看似不疼不痒的话来。
被他一问，二人都是一愣，先相互看了一眼，随后王榛才抱拳说道：“不知陛下所说是何惊世之言！”
“仁者乐山，智者乐水！”凝望着长江，刘辩嘴角挂着那抹经久不去的浅笑，对王榛和无名说道：“十数年来，朕南征北战，即便是登基之后，也是心系天下。如今朕终究匡复了大汉，使得天下一统。二位将军，可晓得朕更乐什么？”
被他一问，王榛和无名更是一脸茫然，王榛试探性的说道：“所谓仁者，乃是心怀天下之士，陛下心怀百姓社稷，当是乐山。然而陛下又深谋远虑，往往运筹帷幄决胜千里！也应是乐水……”
“王榛！”没等她说完，刘辩就打算了她，回头看了她一眼说道：“马屁莫要再拍，自你追随朕，也是有些年头，每每朕听你说话，也是晓得有些溜须之意！”
被刘辩戳穿，王榛脸颊一红，抱拳低头，口中连着称了