第003节我关中白名鹤，饱读诗书！

争水是什么？就是打架，谁拳头大，谁可以得到更多的水，特别是在春雨不那么如油的时候，春耕之时，没有水就代表着没有收成。
挺复杂，村里邻里，七婆八姑的事情估计还不少。
白名鹤坐在炕边思考的当空，孙苑君在那里整理着白名鹤的行李，当然也顺便清理一下白名鹤的财产有多少，赶考可是一个花钱的事情，到了京城无论是吃饭，还是住店都比普通地方贵多了。
“我有多少钱？”白名鹤随口问了一句。
“银十一两，钞八百贯！”孙苑君的话让白名鹤眼睛一亮，可接下来另一句却让白名鹤直接没有了反应，只听孙苑君又说道：“也不知道，这宝钞还能用多久。我十岁那年，一百贯宝钞可以买一石米，现在四百贯宝钞才买一石米，怕是用不了多久，一贯宝钞只值一文钱了。”
宝钞就是大明纸币，这感觉就是某某南美小国，动不动就几亿元一张的钞票买一个面包。
整理完白名鹤的行李，又整理了卢家送来的礼物，七尺布、一些线，还有就是一个小木盒之中装的东西孙苑君不认识，交给白名鹤一看，白名鹤闻了闻，这只有不到半两的东西，很有可能是雪哈。
“这是贵重物品，卢家不知从何得来。名为雪哈！”
孙苑君女先生的名字不是白叫的，书中自然有这东西的介绍，想了想说道：“想来是卢氏本家给的赏赐，看年份也不近了，怕是舍不得用，这会给你这位举人老爷当礼物了。”
说罢，孙苑君从行李之中拿出一套长衫：“今天时间还早，凭你举人的身份，就算不去借官粮，也可以从富户借到粮。但切记，不可收下富户的土地，宁可不借，也不要地！”
孙苑君解释之后，白名鹤听懂了，自己是举人可以免税的。在这里，绝对不能以举人的名义收下富户的土地，因为这里不是白名鹤的家乡，白名鹤不可能长期在这里的。
按孙苑君的解释，免税也不是没有限度的。自己身为举人，可以免税十二顷，也就是一千两百亩土地，关中白氏也不是一个小宗族，这免税还有免役的份额怎么也要用到本家，所以绝对不能用这个作交易。
这也是孙叔公没有送田契过来的原因。
毕竟，这里孙家不是白家。
能帮着借到一些米粮度过这一次危机，已经是孙家最大的渴求了。
昨天一石头砸在白名鹤脑袋上的半大小子虎娃子，拉过来一头驴，牵上，他既是向导，又临时作了白名鹤的小跟班，这是孙叔公的意思，是赎罪。
方园三十里，真正的富户了四家。
最富的是范阳卢家，可是说是真正的千年世家，卢植之后，在盛唐年代被称为八相之家，就是家中出了八位宰相。经历这么多年过去