第十八章　京城云雾重（3）
他叹着气，原以为是小病，身体是真差了，一病竟然不起。战败的消息，让他又急又气，“连天龙山的人都奈何不得，给你十万雄兵，丢尽了脸啊！契丹攻潼州，裴奉飞呢？难道天朝少了他，就真成不了事了吗？好啊，好啊，天华，你真是没用啊，父皇都替你难过。”“父皇，潼州战事告急，再给孩儿三十万兵马，必能将契丹逐出潼州。”他看看那几员大将，示意他们说话。老将也赶紧跪下，“还请皇上发令。天龙山可暂且不管，只是小打小闹，也不必忧心。先对付契丹，潼州十万火急啊！”又是急促的重咳，老皇上有气无力地说：“此事不必再议。天华，无论如何，潼州你得保住。”再给兵权，不利于国不利于皇室。皇甫天华不敢造次，皇上真的很生气，他接收了裴奉飞的兵权，然后又造成天龙山接连战败，已让父皇对他的宠爱慢慢地变成了防备和失望。现在的无奈，只因他手中有了一半的兵权。如果他能将契丹赶出潼州，有了那功劳，谁还敢说个“不”字？！他要做太子，父皇不得不立他。再讨三十万人马，看来是不可能了。“父皇放心，儿臣誓死保住潼州，儿臣马上就赶往潼州。”在京城纠缠也不是办法，国难当头，每一步都得考虑很多的因素，父皇岂会立无用的皇甫玉华和皇甫少华？老皇上挥挥手，让他下去。急促的喘气声让整个寝宫都有一种悲哀的尘烟生起，似乎看到了那虚弱的灵魂在挣扎着。皇甫玉华走了进来，冲破沉闷的气氛，关切地说：“父皇千万要保重身体，天龙山之事，交给儿臣便是。”“玉华？”老皇上有些意外。“儿臣不要父皇一兵一卒，便能平复天龙山之乱。”他轻轻地笑着，“父皇不必意外，父皇养育儿臣这么大，父皇的担忧，玉华也看在眼里。该是玉华回报父皇的时候了。天下兴亡，匹夫有责，何况我是王子。父皇好好休养，半月之后，父皇就可听到佳音。”幸好，并没有赶尽杀绝，留了裴奉飞一条生路。老皇上有些担心他，说：“天龙山那些反贼，玉儿不可去冒险，玉儿派人去阿萝山将裴奉飞请回来，封为护国王，让他带些人扫灭天龙山之匪。”皇甫玉华心里暗暗吃惊，父皇是老了，可心并没有老，他清楚得很。父皇不过是睁一只眼，闭一只眼罢了。他弯腰，“儿臣遵旨，儿臣亲自去请裴奉飞。”老皇上闭上眼睛，良久才说：“玉儿，父皇老了，你也莫要远行了，让朝中人去办吧。”皇甫玉华的眼里没有马上露出惊喜，而是难过地说：“是，父皇。父皇老当益壮，不过是小小风寒，很快会好的。在儿臣眼中，父皇从未老过。玉华盼着父皇快些好起来，纵马挥鞭，