第3节：第一章 落魄(3)
他眼里流露出狡黠的光芒。呵呵……美男！
有办法进皇宫了！
对于阿尔玛来说，在这个人生地不熟的埃勃拉，要见到一个有女神般地位的女人可不简单。不要说见到她人了，他没迷路就已经很不错了。
呵呵，谁让他是阿尔缇妮斯的儿子呢，不但继承了她的美丽，连那股聪明劲儿也是百分之百地遗传了。如果当一条路走不通的时候，自己再开掘一条路不就行了。
试问他现在全身上下最有利的武器是什么？答案就是这张让女人疯狂的脸。
一个微笑，一个飞吻，就能把两个专门负责出宫采购食物的侍女迷得连她们的老妈姓什么都忘记了，因此，想要知道拉拉·摩纳经常在哪儿出入又有何难？不难，真的一点儿都不难！他不仅得到了答案，还附带获得了三天三夜都吃不完的食物。
只是……
阿尔玛躲在埃勃拉四大贵族之一——犹塔家族府邸前的拐角处，正努力擦拭着脸上的口红印记。
恶心！他脸上的表情充分地表达了这两个字。但是值得！
他紫色的眸子骨碌碌地转着，一眨不眨地盯着犹塔家的府邸。从先前的美男计中他了解到，自从拉拉·摩纳得知埃勃拉皇帝娶了皇妃后，就时常来犹塔家串门子。
这个犹塔家族，在埃勃拉算是赫赫有名的，连着三代都出了近卫长官（武官的最高军衔）。这一代的当家人名叫比萨亚·犹塔，更是其中的佼佼者，二十五岁就当上了近卫长官，并娶了同是埃勃拉四大贵族之一的米玛家的长女为妻。这位近卫长官夫人和拉拉·摩纳是从小一起长大的闺中密友，关系好得不得了，因此拉拉·摩纳来这儿不只是串门子如此简单，而是借着看望好友来大吐心中的闷气的。
算算时间，拉拉·摩纳也该出来了。
阿尔玛正想着，犹塔家族府邸的巨大石门被打开来，先走出两个侍女打扮的年轻女子，跟着走出来的是一个个子很娇小的女人，她似乎正在和门里的人说话。她背对着阿尔玛，因此无法看清她的容貌，倒是那头长及小腿的头发格外引人注意，乌黑如墨，光泽如缎，随风舞动，那发丝是何等的柔软。
侍女们曾说过拉拉·摩纳有一头美丽的黑发，个子也很娇小。
不会错，一定是她。
问题是要怎么让她注意到他的存在呢？而且绝不能让她看出自己是刻意的，否则很容易就会被怀疑，毕竟神官可以自由出入皇宫，只要稍有被怀疑，就会前功尽弃。
阿尔玛脑中灵光一现。
有了！只要偶遇就可以了。
比如……
正当拉拉·摩纳走出石门，步上大街时，眼前突然一黑，接着被猛地一撞击，她飞了出去。
“小姐！”两名侍女急忙跑过去，将被撞得七荤八素的拉拉扶起