第九章　似是故人来(6)
苏离离眼睛有些发酸：“程叔被人害死了；我救了一个孩子，后来也让人杀了；言欢姐姐把我的事说了出去，不过她也是不得已。”
木头默然片刻，道：“还有吗？”
苏离离望着他道：“没有了。”
他捏着她的手微微有些用力，看着她放在膝边的书，轻声道：“《楞严经》上说：‘又如新霁，清旸升天，光入隙中。空中诸有尘相，尘质摇动，虚空寂然。’”
苏离离道：“什么意思？”
木头将她拉起身来，沿着手臂抚上她肩头，声音中正清明：“就是说雨后新晴，太阳光射入门缝，从门缝的光里可以看到空中尘埃飞扬，就像你经受波折，颠沛流离。尘质轻而浮动，但虚空依然寂静博大，虽然看不见，却时刻相伴相随，就像我。”
他顿了一顿：“我一直很想你。”
刹那间有大颗的泪从苏离离的眼眶里溢出，明珠一般剔透，跌碎在地板上。不知是他先拥抱，还是她先依靠，落燕归巢般紧密，竟不觉有丝毫间隙。苏离离用力一口咬在他肩上，用力地咬，一字字恨道：“可是你走了！”
木头吃疼，也不辩解：“我再不那样子。”
相拥良久，她把脸埋上他肩颈，用衣料蹭净了泪，仰起脸道：“你叫江什么？”
木头望着她脸庞：“江秋镝，江河的江，春秋的秋，箭镝的镝。”
苏离离道：“今后改叫江木头。”
木头板着脸，似在犹豫从是不从，半晌弱声抗议道：“父母取的名字……”
苏离离打断他道：“姓江，名秋镝，字木头。”
木头额上青筋浮了一浮，低头从了。
苏离离大喜，戳着他肩道：“说父母。”
木头闷声道：“我父亲是以前的临江王，被鲍辉进谮，皇上下令诛了九族。”
苏离离的眸子猫一样眯起来又张开，点头喟叹道：“我爹名叫叶知秋，幸会，幸会。”
木头翻起一双白眼勉强应道：“久仰，久仰。”
正值早春，细雨在屋外飘飘地落下，像满天浮尘盖世。他们牵着手跑到药院里，铜灯之下，头发上沾着细小的雨珠，像染满了晶亮的糖粒。不知是跑的，还是冷风吹的，苏离离脸颊上有些红，格外动人。
韩蛰鸣夫妇，陆伯，时绎之都坐在桌前等他们吃饭，但见木头笑容虽浅淡，却真挚。苏离离眉目顾盼，灵慧动人。他们站在一处，说不出的协调，让人只觉心意圆满，岁月静好。几人看着，都不觉微笑，韩真却有些怔忡。
一顿饭吃下来，苏离离忍不住问木头：“你一年多来吃的都是这样的饭菜？”
木头点点头。
“这么难吃你怎么吃得下？”
木头踌躇了片刻，沉闷道：“吃习惯了就好了。”
韩蛰鸣的夫人四十上下，眉黛眼青，风韵犹存。年少时患了麻风病，父