第1262章：大结局

联军千余神级战士阵亡一千多人，被俘近两百人，这虽然不是他们的全部力量，但所剩的有生力量已然不多，华夏在这一战出爆发出了太多的异彩，无敌的张凡，绝对领先的科技，让所有人都为之胆寒，就算是各国的首脑都要掂量一下，这样的战争是否还应该继续，是否还有必要继续？
终究是站在最高端的人，没有一个是愚笨的，原本他们以为联合在一起的力量可以轻而易举的击败华夏，人类本身的实力并不会太过受损，可以应对接下来的局面，可现在一切都变了，别说不付出巨大代价击败华夏了，现在他们甚至没有太大的胜算，他们找不出杀死张凡的办法，又被华夏的尖端科技所威慑，终于开始冷静下来。△頂點小說，
毫无疑问，如果要继续开战的话他们并不是功臣，而是导致人类陷入水深火热中的罪魁祸首，这个罪名没有人愿意背，所以双方都后退了一步，有了谈判的前提和可能。
联合国终于派出了人，还是最重量级的人物，相信人类将迎来和平，不过这些事情不需要张凡去操心，他只做自己该做的事，并不会喧宾夺主。
人类确实进入了最稳定的和平期，华夏成为了当之无愧的霸主，华夏眼看事情已经步入正轨，自然也不会过于逼迫，在第二世界中放开了一些地方，不再追杀围捕异国玩家，这对人类来说是好事，只有总体实力强大了，才不至于对于异空间的生物没有抵抗力。
华夏现在的实力太强大了，张凡更是无敌，而且这种强大将愈发的让人无法反抗，所有的一切都在朝积极的层面发展，张凡也终于定下心来，开始实施自己的计划。
他来到炎阳铁壁所说的空间裂缝处，在那里呆了近半年，期间发生了什么事情没有人知晓，有人说张凡就是静静的坐着，沟通与感应对面，做着准备，有人说那里曾爆发血战，张凡血杀十几头越界的星空巨兽，种种传言不一而足，但真正发生的事情却没有人知晓。
半年之后，神皇张凡从空间裂缝处走出，原本不停想要突破而出的星空巨兽已经完全不见了影子，对面仍旧是人间仙境的模样，那是一片七彩的世界，却很难再看到星空巨兽盘踞，全部涌向了更远处，仿佛这裂缝就是魔窟般。
此后不久，张凡带孟青重归这里，让孟青谨慎的开始吸收力量，虽然看上去只相隔咫尺，但想要吸收异域的力量根本是不可能的事，不知道张凡是怎么做到的，反正等孟青再进入到第二世界中时，不费吹灰之力就进阶到了天武，使得其他人都震撼与羡慕，恐怕也唯有拥有饕餮之力的孟青可以走这种捷径了。
随着孟青的爆发，炎阳，铁壁，幽冥之王等相继跨入天武，华夏专