第四章（4）
4
那栋远离公路的别墅里，有一个单独的大房间，是给月亮的。和月亮从前住过的房间比，这里宽敞、明亮、舒适，各种玩具应有尽有，似乎是一个孩子梦想的天堂。唯一不和谐的是，窗户上安着一层铁栅栏，坚固、冰冷，把这里和外面的世界隔绝开来。
月亮闷闷不乐地趴在地毯上看漫画，许小燕推门进来了，笑容可掬。
“飞飞，在看书啊？真乖！好不好看？”
月亮仍然看着书，头也不抬地说：“我不叫飞飞。我叫月亮。”
许小燕像没听见，仍然笑着说：“妈妈出去买东西，飞飞想要什么，跟妈妈说，妈妈给你买。”
月亮固执地说：“你不是我妈妈。”
“飞飞喜欢什么玩具？对了，妈妈前两天看见商场里有电影版的变形金刚，进口的，想不想要？”许小燕显得百折不挠，继续问。
月亮放下书，瞪着许小燕，大声回答：“我！想！回！家！”
许小燕微笑地看了月亮两秒钟，俯下身子，在月亮脸上响亮地亲了一口，说：“飞飞在家乖乖的，妈妈出去一趟，一会儿就回来。”
月亮看着许小燕走了。听到楼下的大门响。又听到外面的院门响。最后听到汽车马达的声音。月亮跳起来，搬了把椅子放在窗前，站上去。隔着铁栅栏，他看见许小燕的车沿着门前的小路开走了。
月亮跳下椅子，跑出他的房间，下楼来到客厅。客厅里只有月亮一个人。月亮急忙跑到大门口，想把门打开。但门上的小屏幕不断提示要输入密码，月亮胡乱按了一通，大门巍然不动。月亮气得使劲踢门，却把自己的脚踢疼了。他有些茫然地站在门口，想了一会儿，忽然看见墙上挂着的电话，急忙跑过去，踮着脚尖拿下电话，拨了一个号码。
可当他急切地将话筒拿到耳边时，却发现电话里一点儿声音都没有。
“喂？喂？喂？”月亮不甘心地冲着电话嚷。“爸爸，妈妈，是我呀……”
电话里一片死寂。月亮气恼地将电话摔掉，一抬头，看见新来的保姆拖着吸尘器出来打扫卫生了。月亮眼睛一亮，急忙跑到陈秀红面前，拉住她的手使劲地摇。
“阿姨！阿姨！”月亮大声说，“这不是我家！我要回家！”
陈秀红有些惊讶，但一脸笑容地看着月亮。月亮急得快哭了。
“阿姨，求求你了，让我回家吧！”月亮嚷着，拉着陈秀红的手往门口拖，“阿姨，我想回自己家！你帮我把门打开，好不好？求你了，阿姨！”
陈秀红隐约看出月亮想出门的意思，却不明白为什么，她试着用手语和月亮交流，月亮却完全不懂，急得哭起来。
“他们不是我爸爸妈妈！我妈妈是老师，爸爸是警察！阿姨，我……”
正哭着，忽然听到门响，转脸一看，