第99章锐士
江东军本阵，巢车之上。
孙策霍然回头，大声道：“公谨！”
周瑜轻轻颔首，然后扬起右手虚虚前压，淡然道：“大纛传令，锐士营出击！”
周瑜话音方落，守在巢车上的传令兵便迅速转动绞盘，将孙氏大纛绞到了高处。
豪雨如注，天幕倾颓，整个旷野一片暗沉，远远看去，只有血红色的孙氏大纛在半空之中无声的摇摆。
（分割线）
江东军后阵。
看到血红色的孙氏大纛升起，周泰便猛然转过身。
周泰的目光，犀利犹如尖刀，从锐士营的将士脸上扫过，锐士营的每一名将士便纷纷从泥地上站了起来。
兵熊能一个，将熊熊一窝。
有什么样的将，就有什么样的士兵！
周泰大手一挥，厉声喝道：“上酒！”
立刻有轻兵营的轻兵小跑上前，将一只只陶碗分发到锐士营的每个将士手中，然后抬来了几十坛美酒，把每一只陶碗全都倒满。
周泰自己端起一碗，向着锐士营全体将士高高举起。
锐士营全体将士也跟着齐刷刷举碗，却没有敢先喝。
锐士营，军令如山，未奉主将将令，绝没人敢妄动！
周泰端着酒碗，厉声大吼：“锐士营的儿郎们，我们锐士营自从组建以来，跟随主公南征北战、东征西讨，至今未尝一败，靠的是什么？”
“吾刀，吾剑！”
“吾刀，吾剑！”
“吾刀，吾剑！”
两千锐士三呼响应。
“哈哈，说的没错！”周泰哈哈大笑道，“我们锐士营纵横沙场、所向披靡，靠的是我们手中的刀，靠的是我们掌中的剑！”
停了下，周泰又厉声道：“我辈男儿，世受主公大恩，何以为报？”
“吾血，吾躯！”
“吾血，吾躯！”
“吾血，吾躯！”
两千锐士再次三呼响应。
“很好，正所谓养兵千日，用兵一时！今日，便是我等报效主公的时候到了！”周泰猛然举起碗，厉声道，“锐士营的儿郎们，干了！”
说话话，周泰一仰脖子将陶碗中的酒水一饮而尽。
喝完酒，周泰又将陶碗用力掼在地上，陶碗顷刻碎裂。
锐士营的两千将士有样学校，喝完酒后，纷纷将陶碗猛力掷于地上。
周泰再缓缓抽出环首刀，然后在如注的豪雨中转过身，刀锋遥指居巢城头，陡然间长嗥起来：“锐士营，攻……”
“风！”
“风！”
“风！”
两千锐士三呼响应，然后跟着周泰开始慢跑。
片刻后，两千锐士便由慢跑变成了快跑，然后开始冲锋！
周瑜不愧是兵家，时机掌握得恰到好处，当周泰率领锐士营杀到城下时，前军刚好将云梯架起，几乎一刻都没耽误！
八部云梯刚架好，锐士营就已经潮水般杀到。
云梯由木匠宗师鲁班所发明，分上下两部份。
下半部分有三角支架做支撑，前