第一节课，就有人要逃课了？班长是谁？把你们班的花名册给我，我们点完名再上课。”
这位教授是学院公认的最为严格的老师，被他抓到三次不来上课，连进行期末考试的资格都没有就直接挂科。
是以，他的课没有人轻易敢逃。
邢昊焱把名单交上去，回座位的时候并没有坐到自己原先的位置，而是走到纪箐歌身旁的空位坐了下来，“最近的事情我听说了，你不要放在心上。”
两人互相都有对方的联系方式。最初刚听到那些关于她不要的传言的时候他还想着发条短信给她，只是不知道以什么样的身份比较好。
纪箐歌为人冷淡，除了熟悉的人以外基本上都保持着疏离和客气，让人挑不出毛病，却也无法靠近。
“谢谢。”纪箐歌轻轻道了声谢。
只有在面对容晏的时候纪箐歌才显得话多些，而邢昊焱亦是话少，两人说完话都有点尴尬。好在身旁还有个云凰，见气氛有点怪异，当下悄声问道，“尤秋卉这照片到底是怎么回事？”
她知道纪箐歌的本事，却还是很难相信这期间和她有关。
对方要去洗照片，她是怎么知道的？
纪箐歌笑而不语。
昨晚听到尤秋卉和楼萌的话，她就有预感接下来对方肯定有动作。而且自己让楼萌当着众人的面跟自己道歉，依着她的性格根本不可能就这样妥协，她势必要挣扎一番。因此，她让人盯着两人的动作。
今早她起床跑步的时候正好撞见了尤秋卉出门，对方行色匆匆而且神色慌张，显然是要去做什么事情。
她立即让人跟着。
果不其然，对方去到了个照相馆，要求对方立即帮她洗些照片。至于是什么照片，她不用看也清楚了。
于是，她干脆来了个将计就计。
那些不堪入目的照片，其实是顾思敏让祁湛从那个老男人弄来的。对方是个重口味，喜欢玩各
是个重口味，喜欢玩各种花样，而且还喜欢拍照以及录像留念。
至于楼萌，许是受了尤秋卉的影响，也跟着出去陪酒，就为了认识所谓的社会精英公司老总，不过她还算是有底线，最多就是任人搂在怀里上下其手，并没有真正的把自己交出去。
不过，两人都算是自食恶果。
要是当初她们没有做下这样的事情，她也不会以其人之道还治其人之身。
上午三节课就这样过去。
等到下午上课的时候，关于尤秋卉和楼萌造谣陷害别人的八卦已经传遍了整个学院，据说别的学院也有所耳闻。
还从来没有哪一届的学生会闹出这么大的动静。先是跳楼，然后又是谣言遍布，最后发现是另外的学生为了私事而陷害他人。
为了整肃校风，为了彻底杜绝此类事件再次发生，学校领导立即召开了会议进行讨论，纪箐歌所在班级的辅导员也被喊去