第304章番外·生活（一）

喜鹊仔细的观察着前面的海棠，然后在心中一遍遍的勾勒着模样，想了好久，才慢慢的在纸上落笔。她画的很小心，很认真，但就是这样在画完一朵骨朵后，还是手一抖，一大滩墨汁滴下，一张纸就毁了。她可惜的低呼了一声，然后叹了口气。
“郡主，该到用饭的时间了。”她的丫头此时才敢出口。
“这么快吗？那就先吃饭吧，今天都有什么？”
“厨房给的菜单，主食有煎饼饺子扯面，大菜是闷羊肉，另外还有炖海米、拌白笋、炖鸡蛋、炒菠菜，小菜郡主想吃什么可以再让做。”
此时刘家在开封已经是一言九鼎，再无比肩。但刘灿虽然从不亏欠自己，也从不主张浪费。家里几个当家的从来不是说想吃什么就有什么，而是按照厨房给的单子挑，其实这倒不是她独创，哪怕是在皇宫里，一般的主子也是从厨房那里那菜，那自然是有什么拿什么。至于说厨房攀高枝，特意巴结哪个人，那是另外一回事。
她知道一个家族发展大了，很多东西都是免不了的，哪怕她把规矩定的再好，时间长了也很可能被人钻空子，可该定的规矩还是要定，至于说以后，也就是看执行管理的结果了。所以喜鹊虽然是郡主，从名号上来说几乎是府里最尊贵的了，也还是要从这些菜单里挑选食物，并没有点菜的权利——除非她愿意自己出钱。不过她厨房出身，现在这些东西在她来看都是极好的，自不会再让另做。
她想了想道：“饺子是什么馅儿的？”
“有羊肉的还有香菇的。”
“那就各来五个，再要个笋和一份鸡蛋，看有什么汤，也打一份。”
丫头应了，自去到外面吩咐。刘灿不讲排场，喜鹊更不理这些，所以她身边只有一个大丫头，不过外面还有一个小丫头和一个做粗活的妈子，这种配置在喜鹊来看已经很高了，要知道刘灿早先身边也不过只有一个亲随，一个妈子，虽然外面还有亲兵护卫，但那是出去的事了。
过了将近两刻钟饭才送上来，这却不是厨房耽搁。按照刘灿的规定，厨房的菜单虽然会给出来，却不是做好了在那里放着，而是谁去点了再去做。当然，像什么焖羊肉这是一早要上锅的，饺子也要拌好馅儿，但鸡蛋就要现炖，笋也要现拌。
吃了饭，她的丫头道：“刚才我去厨房的时候，碰上大娘子身边的小鲜了，她说大娘子最近的脾气可不好了。”
喜鹊看了她一眼：“大娘子的事，咱们不要去管。”
郭家被镇压下去后，刘灿就把刘静和大柱都接了回来。她本来想把全家都接过来的，刘成却不愿，说密州要有人守着。刘老太太则说自己身体不好了，不想再折腾了。刘灿想想，也没勉强。她知道刘成