第五十章 飞离金銮双燕呢
原本动荡的朝野在曲陌的铁腕力压下恢复了平静，其过程可谓是血染山河。但史记中只会记载这位君主的英明决策是如何复兴百家，安邦定国，一统天下的！
猫儿被曲陌留在皇宫，直接住进了凤舞宫。凤舞九天，顾名思义，那是历代皇后的寝宫。
曲陌不允她说话，竟无赖地道：“若还说你是银钩娘子，我便多亲你一次，只当猫儿应了此事。”
猫儿对曲陌那似笑非笑的威胁绝对当真，虽然她不晓得为什么曲陌会和自己如此赖皮，但却被曲陌那天子威严震慑到，愣是没敢出口叫嚷。
宫中正乱，曲陌忙着整顿事务，颇有意味地望了一眼猫儿后，便去大殿处理国事。
猫儿被里外三层的侍女围着，又是沐浴又是打扮。
猫儿任众人装扮，脑袋中渐渐弄清了一切因由。她明白娆国为何迟迟不发兵支援离国，那定然是曲陌给离帝制造了假象，却又故意拖延，至使离帝心思枯竭，油尽灯枯。
她也不禁开始怀疑，太子造反是不是也是曲陌在幕后推波助澜？
那……花耗呢？他叛变的证据是不是曲陌栽赃？只为让他在最适当的时候，举兵入宫？香泽公主传来信笺，说离帝要杀花耗，会不会也是一种离间？曲陌洞悉了花耗的铮铮铁骨，利用花耗的兵马来与太子正面冲突，好在两败俱伤中坐收渔人之利？
猫儿将一幕幕联系起来，只觉得曲陌的心藏得好深好深，确实不是她能触及的深井。那云淡风轻之间，竟将每个人都算计了进去，而自己在其中，又担任了何种角色？
猫儿想了很多，又似乎什么都没想，整个人静得没有一点儿声响。
众侍女将猫儿装扮好，在一顿阿谀奉承的赞美之后，才将猫儿安置到巨大的喜床上，纷纷退出屋子，关上大门，守候在屋门外。
猫儿见侍女一撤出，原本毫不反抗的身体瞬间弹起，灵慧的眸子里也含了丝狡黠笑意，起身就要往窗外爬，可头上无比沉重的金凤却令她失了准头，左脚一个不吃力，整个人眼看着就要朝那窗沿上撞去！
然而，并没有传来她预想的疼痛，却是撞进了一人怀中。那人顺势将猫儿抱起，一手托起猫儿的下颌，一手揽着猫儿的腰肢，笑睨道：“娘子，好生热情，如此投怀送抱，夫君我有些受宠若惊。”
猫儿乍见银钩，欢喜得无法言语，小手紧紧扯着银钩的衣衫，急声问：“银钩，你怎么找到这里的？”
银钩望着猫儿那单薄若翼却又层叠若仙的妖娆衣裙，只觉得呼吸一紧，单手钳上猫儿脸蛋，声音中更是充斥了极大的醋味：“就知道你不会老实在被窝里等我！你若来皇宫，那白衣美人能让你走吗？一准儿塞进凤舞宫里等着洗干净下肚！”
猫儿吃痛，半闭上