第3节：第一章 奇迹(2)
段韶含笑接过，看向笺上那四行笔锋刚劲的字:
孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。
埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。
短短二十八个字，一股豪气便扑面而来，段韶不由得击节称赞："写得好。"
顾欢一听，立刻转怒为喜，飞快地跑到段韶身边，嬉皮笑脸地问："伯伯贵姓？"
顾显忍不住喝道："欢儿，不得无理。"
顾欢白了他一眼，"我怎么无理了？哪一个字无理了？"
顾显顿时语塞。
段韶对这个一脸灵气的孩子非常喜欢，笑着说："我叫段韶。"
顾欢一听是他，立刻满脸喜色，拽着他的袍袖左右摇晃，央求道："段伯伯，你教我文韬武略好不好？让爹爹教我武艺行不行？你是我爹的上司，你命令他，他就会听的。"
顾显听了这话，不由得啼笑皆非。
"兄弟，你这千金真是巾帼不让须眉啊，可喜可贺。"段韶愉快地看着眼前的小女孩，半开玩笑地说，"欢儿，给段伯伯当儿媳妇吧。"
顾欢一怔，随即连连摇头，"不不不，我以后要嫁给自己喜欢的人。"
顾显见这个女儿口无遮拦，自己的脸先红了起来，对段韶说："段兄，你别听她的。如果段兄真的有意，咱们可以先定下这门亲事。"
顾欢十分恼怒，却没有直接出口拒绝，只是眼珠一转，笑嘻嘻地道："段伯伯，我认你做义父好不好？"
段韶只有五个儿子，心里很喜欢这个古灵精怪的女孩，闻言便笑着点头，"好啊，我就认下你这个女儿了。"
顾欢逃过一劫，一边拍手，一边看向年轻的父亲。
"你倒会找靠山。"顾显很无奈，却也很高兴，便道，"既是你义父答应了，我教你习武便是。"
顾欢喜滋滋地跑过去，拉着父亲的手，连声说："谢谢爹爹。"
顾显看着女儿，一手握着她的手，一手轻轻抚了抚她的秀发，宠爱之情溢于言表。
段韶看着他们，赞赏地道："生女当如小顾欢。"
从此以后，顾欢得段韶和顾显的倾力教导，文武兼修，进境神速。
几年过去，齐国的国力迅速下降，而相邻的周国和突厥却日益强大。边关战事不断，段韶连年出征，顾显更是长驻塞下，不常回家，最后，索性将女儿带在身边，随他四处征战。
顾欢喜欢女扮男装，作为父亲的亲兵，可以常常陪伴在父亲身边。
到她十四岁时，有一次顾显身陷敌人阵中，情势危急。顾欢提刀上马，率领顾显派给她的百余名亲兵杀进重围，竟然与父亲内外夹击，将敌人杀得大溃，一时传为佳话。自那时起，顾欢便随父上战场，并肩杀敌。段韶知道后，大加称赞。
表面上，顾欢振振有词，说这是在杀敌报国，其实，她更多的是在积累经验和