第2节：穿越之春色无双(2)
"奴婢明白，做下人的就要守下人的本分，这样主子才会高兴。奴婢以后想要飞黄腾达--"
说到这里，李公公瞪了我一眼，我接着说："要飞黄腾达做一个上等丫鬟，以肉夹馍和鸡腿为目标，向着赏赐前进前进前前进！……以后好孝顺您老。"
李公公笑得像朵花，屁颠屁颠地走了，边走还边说："有前途的下人从来都是一说就明白的，孺子可教，孺子可教啊！"
晚饭的时间一过，厨房就变得冷清了。我坐在灶台上啃着干巴巴的馒头，就着一碗凉水，看窗外的月亮。
我以前没有这么爱看月亮，但自从穿越之后，我就天天看月亮，用小说里的话来说，就是对花流泪，对月咳血，感叹人生的凄惨命运的无常。作为无数穿越大军里的一只，我算是比较不幸的吧，最起码生活质量大大下降了。
我是这么个情况：老爸是国税局局长，老妈是大学教授，虽然他们两个离婚了，但是国税局局长女儿的光环在我的头上，从小到大，我非但没有吃过苦，还习惯了对别人颐气指使。至于我为什么穿越了，也和"国税局局长的女儿"这个光环脱不了干系。说起来不过三句话。我被绑架了。我那当官的老子说绑匪要价太高。于是他们撕票了。
反正我是死了，再活过来的时候，已经变成谢无双。李公公口中那个倒霉的安平小郡主，说的就是我。安平郡王家中人丁稀薄，就谢无双一个女儿，早年因为聪明伶俐，深得先后欢心，被破例封了郡主。东宫选妃，谢无双恰好满十五岁，本来是去凑个数的，没想到被皇后相中了，安平郡王乐得什么都给忘了，聘礼收了，嫁妆办了，一切都顺顺利利的，唯独没有问谢无双愿不愿意。心有所属的谢无双当然不愿意，于是悲剧发生了。全国人民等着为东宫道喜的前一天晚上，谢无双和她的相好私奔了。皇后找安平郡王要人，安平郡王派人去追，谁知道谢无双的相好竟然是名满江湖的杀手，轻功好得出奇，怎么追也追不上。这回不光皇后怒了，皇上也怒了：小样儿你不是不想回来吗？那就永远别回来。
两年以后，谢无双扮成孤女双双偷偷溜回了京城，看到了贴满了封条的安平王府。
安平王爷欲图扩张势力，结党营私，贩卖私盐，三族被诛，剩下的家眷直接发配西北。一夕之间谢无双成了朝廷的钦命要犯，她一个想不开，灌了一瓶毒药下去，挂了。
我顶着谢无双的身体起来，对面的瑞王府正在招丫鬟，我站在他们门口，他们以为我是来应聘的，硬是从我身上搜出了双双的卖身契，我稀里糊涂地画了押，直到晚上睡在冰冷的床板上，我还觉得这一切跟做梦似的。
梦里头神仙对我