第522章大结局

只是几分钟的功夫，天空中仿佛黑云般的恶魔就被杀的只剩下大猫小猫几百只，掉头就跑。而且还用的是燃血遁术，眨眼睛就跑掉了。
而地面上已经被恶魔的尸体盖上厚厚一层。
这可不能浪费了。都不用李文载吩咐，混沌自己就放出了资源采集器，很快就将这些恶魔的尸体熔炼成了一颗黑色的晶体，其中富含极高纯度的能量，可以作为母舰的能源。
“let’sgo！咱们回家喽！”
在混沌的控制之下，母舰再次放大，达到一千二百公里长，呼啸着就向着东海飞去。
……
云墨脸色惨白，嘴角的血迹还没干。
“快点，不想死就快点！”云墨对着前面的师弟和师妹们叫道。
就在不久前，无数恶魔降临，将他所在的浩天宗毁灭，师门长辈为了掩护他们离开与恶魔死战。现在，恶魔却已经追来，他作为大师兄，必须保护师弟和师妹。
谁能想到，这次的恶魔量劫竟然这么恐怖，那无边无际，仿佛潮水般的恶魔汹涌而来，将浩天宗团团围住。
若非大长老拼死自爆，给他们开了一条路，他们根本就逃不出来。
恶魔，该死的恶魔！
然而当一片乌云从前面涌来的时候，云墨和众浩天宗弟子都露出了绝望的神色。
数万恶魔将他们千多人围在中间，他们无处可逃。
“桀桀，这么多美味的鲜肉啊！”一个恶魔用洪荒语叫道。
“臭老鼠。这些鲜肉可是我们的。你休想打他们的主意！”追云墨他们的蝎形恶魔非常警惕的对着拦住了云墨他们的恶魔叫道。
鼠形恶魔却叫道：“什么你们的。是他们自己送到我们嘴边来的，我们岂有不吃之理，是不是，孩儿们！？”
他身后的恶魔顿时嗷嗷欢呼起来。
“大师兄，怎么办啊，我还不想死，呜呜~~！”一个女弟子害怕的哭了起来。
中浩天宗弟子一时间不由得惨然。
云墨咬牙怒道：“我宁可死，也不要做这些恶魔的腹中餐！”
蝎形恶魔的头领恼火不已。到嘴边的美食竟然也能被人点击，突然叫道：“动手抢啊！”
鼠形恶魔的头领顿时惊叫道：“你休想得逞！”
浩天宗的弟子已经闭上眼睛等待死亡，就在此时，一道银光突然从闪过停在上空。
刚刚动手的恶魔们也惊讶的抬头看去，只见一艘长达上千公里的庞大金属物体悬浮在上空，此时，金属物体上突然出现一个个洞口。
金光突兀的从洞口中射出，每一道金光都射在一只恶魔身上，顷刻间就将恶魔杀死，尸体坠落下去。
恶魔们凄厉的惨叫着。疯狂向着那金属物体发起攻击，各种魔法和魔器都施展出来。却仿佛石沉大海，以卵击石，根本无法对金属物体造成任何伤害。
而云墨他们已经被这突然的