第五章故人心（一）

拐过照壁，丁一便见到在门房那里围了一大圈人，便见大门外还有十来个闲汉，倚在墙角带着不怀好意的笑，嘴里不干不净地说着一些怪话：“要按老子说，这丁秀才说不好现在就割了……”、“现在割多痛？指不准出世就料到今日，早早就顺手一刀切掉了！”、“别说，还真有这理！这二十年间，有谁听过丁家的下人丫环被收房的么？没有！你说为富不仁吧，穿上裤子不认账吧？连搞大肚子被赶出来的都听说过啊！”
这便引出一众赖汉的喝彩了，纷纷都说“在理！”有人还说搞不好连丁一他爹也割了，这丁秀才保不准是抱回来，他们丁家本来就是阉人世家。二狗子听着气愤，挤到门口冲那些闲汉嚷道：“入你娘的，你爹才是阉了的呢！要不是老子半夜摸上你娘的床，哪有你们这班兔崽子！”
那班赖汉也不是省油的灯，纷纷的骂了过来，有人已往后腰摸了过去，阳光下金属的反光极为醒目，怕是揣着短刀匕首之类的家什在身上，眼看骂不过便要来个白刀子进，红刀子出。
“二狗。”丁一搭住二狗子的肩膀，微笑着说道，“狗咬人是常事，你见过人咬狗么？”
那些赖汉便狂笑起来，愈加得意和肆无忌旦地谩骂。丁一笑着摇了摇头，却对外门那些赖汉说道，“学生若是递了条子到衙门里，你们信不信，连你们的主子也不敢给你们说上半句话？”
这也算是现学现卖，看着彭樟把秀才身份当信用卡在刷，丁一也就依样画葫芦来了这么一句。所谓不怕老套只要管用便是如此，这一句话，便把门外那些赖汉呛得立时静了下来。不为什么，就为丁一自称的“学生”两字。
这年头自称学生可不是将对方当成老师，而是炫耀自己的读书人身份，摆明自己阵营。
那些赖汉摸向后腰的手，不知不觉便垂了下去。衙门里，书吏也好，师爷也好，县丞也好，明府老大人也好，哪个不是读书人？丁秀才再怎么样，一天功名在身，就是跟这些读书人是一伙的，读书人再怎么斗是他们的事，哪里轮到他们这些泼皮来污辱？
当然，若是无钱无势的穷酸秀才，赖汉们也是不惧的，但丁家明显不是这样的状态，砸银子的话，他们自恃也是砸不过人家的。丁一看着这些赖汉，只觉得不胜其烦，对二狗子说道：“把大门关上，看着这些苍蝇就恶心。”
“你们不必害怕！他丁某人身上的功名，挂不了几天了！”门房里突然有人暴喝一声，丁一听着这声音听着耳熟，转过头去便见一个身着儒衫的公子哥儿从里面奔了出来，却是看着似曾相识。
那公子哥儿生得一份好皮囊，头上梁冠还镶着一块温润白玉，所谓年少多金不外如是，却见他