第1384章.大结局新的开始

历史上所有超级大帝国都面临着同样的问题，太大的幅员，太复杂的民族足以轻易将好不容易统一在一起的帝国撕成两片，如亚历山大帝国，大帝一死，继业者们就将其撕成了碎片，罗马帝国被撕成东西两片，蒙古帝国碎裂成了四大汗国大元帝国，不仅仅是继承人之间的权利斗争，代表一方的政治势力迥然不同的生活习惯才是动乱的根源。
李捷早就看到这种分裂的趋势，李瑾所代表的是天竺，波斯本土的农耕民族大商人大贵族还有来自大唐移民世家的利益，李让的支持者却主要是阿拉伯半岛游牧贵族还有后来被李捷任命为君士坦丁堡共治皇帝，培育的罗马势力，帝国西部移民数量太少，虽然身居高位，但实在不足以左右大局。
所以李捷已经预见到了这种分裂，他也默认了他死后帝国分裂成两部分，不过李捷怎么也没想到的是李让居然连他的葬礼都没有参加。
其实这种仇恨已经来源很久了，最初杨翊教育出的那种纯儒思想与李捷的王霸结合，后世提炼出空前自由的观念所格格不入，李捷第一次废了李让，在传统孝道的影响下李让还没有太大怨言。
两人真正的裂痕开始于雅穆科河会战，明知道李让喜欢赛里木卓尔，死敌侯赛因的女儿，为了大局李捷依旧下令斩杀了她！本来七分爱恋也因为这种连爱人也无法保护的软弱感亦是浓郁到了十分，那以后，李让开始恨上了李捷。
十五年前的战局更是两人关系破裂的导火索，虽然是共治皇帝，毕竟也是当家做主几年，李捷毫不留情的当中扇了他的耳光，还将他贬出了政治中心，这段时间李让真是彻底丢弃了曾经的儒家作风，疯子一样领军与斯堪的纳维亚半岛的维京海盗拼死作战，用残忍将这种亲情又磨灭了不少。
衍圣十年六月，李瑾在太祖皇帝乾陵前宣誓继承帝位，成为闽唐第二代太宗皇帝，比他早了半个月，李让在罗马元老们的拥戴下于君士坦丁堡称帝，也称大唐皇帝，不过为了区分政权，后世将其政权称为西唐，李瑾的京师政权称作闽唐，而中原李忠的政权称作东唐，加上西方法兰克人的神圣罗马帝国，世界进入了四大帝国共治时期。
本来武媚娘是被李捷留下辅佐李瑾，巩固帝权的，历史上的武则天也是被李治如此托孤，最后权利的膨胀之下被一步步推上了这个千古唯一女皇帝的宝座，李瑾并非武媚娘亲子，李捷如此托付实际上冒了很大风险。
奈何，时空不同，武媚娘也不是那个武媚娘了，李捷的逝去似乎将她在权利上的*也全都带走了，几乎是应付一样将最后扶助李瑾登上帝位的任务完成，心灰意冷的武媚娘丢弃了一切权利与官职，