第二章黑完一个又一个
“嗯哼~”
“哟，寿哥儿！”
秦寿回到屋里，见到李恪纠缠着乖巧苏菲，秦寿马上一脸黑线干咳一声，打断色胚子李恪调戏苏菲，太可恶了，敢玩名花有主也要松松土小把戏？
秦寿黑着脸点点头坐到主客椅，挥退一脸憋屈的苏菲，转过头目光警告着李恪，哥的侍女不是官妓，想玩官妓去狐朋狗友家，别来哥这里自讨无趣。ｗｗｗ．．ｍｅ
“寿哥儿，别误会，恪弟只是开玩笑，并无其他想法，真的！”
秦寿误会的目光，李恪一头冷汗抱拳解释，要是因此产生误会，破坏交情得不偿失。
“行了，以后少来这套，寿哥儿我这里没官妓，苏菲还是小女孩，别把她吓到了，有什么事，说吧！”
秦寿不爽地挥挥手就此打住，没心情跟李恪打哑谜，来了也不出来管好他妹妹，害自己瞎担心了一会，还好反过来宰了刁蛮公主一次，至于许诺的利息，等她拿来田契空口无凭，为啥要给你？
“漱妹呢？”
“回去了，别走题，入正题，寿哥儿我忙！”
李恪质疑声之中，秦寿撇撇嘴回应李恪，在他纳闷的时候，秦寿不耐其烦入正题说事，没时间与他磨磨蹭蹭消磨时间。
“哦，程妖精劫持了秦叔叔！”
“什么？！”
秦寿闻言大吃一惊，不敢置信看向吓了一跳的李恪，程妖精劫持自己老爹？秦寿震惊了，前些日子秦叔宝回去处理下府衙事务，没想到李恪居然带来老爹给恶货劫持消息，闹哪出这是？
“为何劫持我爹爹？”
秦寿惊讶过后慢慢平复内心激动的心情，打消抄家伙去教训程妖精的想法，与程妖精跟自己老爹关系，不至于反目成仇抓回去虐待。
“不晓得，清早的事，寿哥儿，听说你这里要扩建，可有此事？”
李恪耸耸肩一脸无奈的表情，程妖精见着他都绕路走，谁有空去打听恶贯满盈的程妖精破事？想到从苏菲嘴里套出来的消息，李恪眯起眼对质真实与否。
“是又如何？你想投资？”
秦寿一脸怪异看着李恪，落落大方承认，扩建又不是什么见不得的事，没有必要遮遮掩掩，只是没想到李恪这么八卦，套毫无心计的苏菲。
“正解，长安禁宵甚是无趣，还不如寿哥儿这儿逍遥自在，恪弟琢磨着在此地…”
“哈哈~~好说，好说，算你有眼光，瞧瞧，有几种方案，价格便宜童叟无欺任君选择！”
汗~瀑布汗~李恪话还没说完，秦寿就从袖口掏出一叠厚厚图纸，笑脸嘻嘻摆在李恪面前，活脱脱奸商谈生意的语气，直让李恪一阵无语。
咝~李恪随手翻了下秦寿的图纸，没怎么注意看奇离古怪的房屋图案，当看到明码实价的价格，忍不住倒吸一口冷气冷汗连连，好家伙，十两黄金一套房子，面