第1145章尾声

神器他当然能够看出来，换了平时，他当然不会怕什么神器，但是现在他必须分出一部分的精神来对抗越来越强大的天劫，想要快的对付这神器就有些困难了。
就在他犹豫着是尽快击杀林羽还是尽快收拾这神器的时候，林羽身上浮现出神天鼎来，林老这是在和乾坤塔打招呼，同时也是在威慑一下冥帅。
果然，看到又是一件神器出现，冥帅便明白自己注定是要无功而返了。
“很好，这个世界果然没有让本帅失望，今天就放你们一马，小子，等你飞升的时候，本帅一定会再来恭送你一程的！”
明知不可为，冥帅便干脆的撂下一句狠话，直接转身进入了通道。
林羽倒是很想留下他来，但他也知道这几乎是不可能的，能够打退对方，就已经是极好的结果了。
乾坤现出身形对林羽笑嘻嘻的说道：“林兄，你的修为进步真是神啊，这样，我帮你个忙好了，这个入口我来给你镇守三十年，三十年后，你再进入幽冥界去扫荡一番如何？”
“那真是求之不得啊！多谢乾坤了！”
林羽已经知道母亲和叶馨雅去了幽冥界找他的父亲，但是现在他实在是没有力量去幽冥界，而且这里还有许多事情需要收尾，有乾坤的帮忙，真是再好不过了。
看着乾坤塔将那个入口镇压封印，林羽在心中暗自誓道：“幽冥界，你们等着吧，不需要三十年，我一定会去找你们算账的！而三十年后，天元大陆的实力，也将不再是你们能够轻易觊觎的了！”
炼丹术，高级的功法传承，天星天元大陆的重合，天谴山脉的重现世间，都已经让这个世界的修炼者具备了高提升的条件。
林羽需要做的，就是压制自己的修为，在这三十年内提升这个世界的整体实力，然后就是反攻幽冥界的时候，当然了，只要有足够的灵草，他还能够通过炎阳大陆，让其他的世界也得到提升，到时候集体出击，把握会更大！
如血残阳下，那道孤傲的身影，开始了他一代无双人皇的传奇起点！
三十年，弹指一挥间！
当年封印幽冥界之战后，天星大陆和天元大陆以天谴山脉为中心，重新合二为一，改名星元大陆，两个大陆所有的国家，全都止息干戈，组成了新的星元共和国，原来的各国帝王，都在其中担任理事，而林羽，则被所有国家共尊为星元人皇！
在天谴山脉原来的圣阶聚集点所在地，建立了一个庞大的宗门，宗主自然是林羽了，这个宗门招揽了所有天赋卓越的修炼者，而且不仅仅是星元大陆的，还有其他几个通过空间通道连接的世界。
有几个世界的资源供应，还有杀生海中无尽的凶兽提供内丹以及试炼的场所，林羽所创立的宗门强者云集，他的丹道以