第一节课停上，全校师生在操场上集合听校长上防火安全课。
回教室后，班主任又啰唆了一遍。我又被问了无数次话，就连同桌都对我昨天的经历表示不可思议。
最让我奇怪的是，陶淘没有来上课，她为什么请假我都不知道。我打电话给图书馆，妈妈说她实在忙不过来，陶淘又不太舒服，就给她请了假，让她休息休息，顺便帮帮忙，叫我不必担心。
我觉得妈妈似乎在隐瞒什么。我一直都对陶淘充满怀疑，我想到了她的那个社团，去问问社团的人说不定会知道些什么。雷熙尧自从被我撬去篮球队，就脱离了那个社团，所以我把目标锁定在一年级的林舜身上，他看起来很好说话。
下课后，我朝一年级的方向走去，一路上人们像躲鬼一样躲着我。火灾之后，恐怕我变得更加风云了。
到了林舜班级门口，两个女生站在走廊的窗前聊天，我刚要拜托她们帮我叫一下林舜，却听见有人在说话。
“你知道二年级的索嘉楠吗？”
“知道啊，就是篮球队里长得很帅的那个混血儿！”
“我以前也挺喜欢他的，最近才知道，他根本不是人！”
“啊？！”
“昨天着那么大的火，他逃出来竟然一点儿都没受伤！你看过他的眼睛吗？”
“没仔细看过。”
“听说他逃出来之后眼睛是绿色的，是那种好像荧光绿似的颜色，人怎么会长着那种颜色的眼睛呢？大家都说他是怪物，所以大火才烧不死他。”
我静静地听着她们的对话，不由自主地颤抖起来，握紧了拳头。她们突然发现了我，惊叫着落荒而逃。
我怒不可遏，口袋里的手一直握着一个小盒子，那是早上同桌给我的。
“这是什么？黑色隐形眼镜？”
“我从我姐那里拿的，戴上这个眼睛会变得又黑又大。你还是把它戴上的好，你的眼睛真是太吓人了，连我都受不了。”
在洗手间，我盯着镜子里的自己，我的眼睛什么时候变得这么绿了？我曾经查过关于绿眼睛的资料，绿眼睛的人本来就很少，我也没见过像我现在这种颜色的眼睛。以前我眼睛的绿色不是特别明显，妈妈和曾外祖父的眼睛也是很正常的绿色啊。
最近发生的一连串怪事和我的眼睛变成异样的绿色有联系吗？我不知道我到底是陷入了人为的阴谋还是未知的神秘现象。是有人恶意散播“另一个我”、“我和林千惠”的谣言，然后想放火烧死我吗？
可我实在想象不出，谁，会对我有如此大的恨意？只是为了一个女生的话，至于吗？那些幻境、昨天的奇迹怎么解释？这些怪事为什么都找上我？我到底是谁？我是什么人？想到这里，我不禁变得万分惶恐，上课的预备铃响起来，我还得继续回教室上课。生活还要继续下去，所