第一卷凉州大马第五章力搏猛虎

红脸汉子就这么在马越家住下了。马越家里是个大院子，三间房，兄弟仨正好一人一间，三间房都挺大，正好马越那间啥都没有，就一张床一张桌子。当天马越和红脸汉子便拿木柴摆了一张床出来。
人都走了以后，红脸汉子朝着正瞎忙活的马越腿一弯就跪下来，哐哐的就是仨响头。给马越吓一跳，他这生在红旗下长在春风里的四有小青年儿哪里见过这阵势，赶紧拉起红脸汉子。
他说：“大哥你有话好好说，磕啥头啊！”
红脸汉子磕过头才起来，不然马越那二两劲儿哪能拉起来。
“小兄弟散尽家财助我脱困，关羽这条命便给你了，日后你教我往东我绝不往西。”
这一世在马家长大，有俩好哥哥做榜样，马越是越来越像场面人儿了，手一挥一笑而过道：“大哥你若不是还我狼皮也不会被官差碰到，我怎能不助你脱困，关……大哥你说你叫什么？”
话才说到一半，他就蒙圈了，他好像听到了个了不得的名字。
“关羽啊，从前字长生，后来在家乡犯了事就改字为云长了。”
“关羽，关羽好啊，关羽好。”
后来的事情马越都记得不大清楚，关羽说他在家乡杀了个恶霸后来就浪迹天下，关羽说他从前在县里拜个武人为师习得一身武艺，关羽说日后但凭驱使。
总之，马越是啥都没记住，就记得关羽说他叫关羽。
后来的日子里，马越家里就多了个啥也不干的九尺大个儿，小豆子是一身伤还没好全，九尺大个儿是初来乍到也不知道自己该干点啥。
马越他家祖上出过个伏波大将军，家里封存了几柄兵器几本儿兵书，马越给家里翻翻，还真翻出来一本《春秋》就拿给关羽读，关羽这一辈子活了二十多年，真还没见过自己拿着的书，这一下子如获至宝，每天从天亮看到天黑，除了在院子里拿石锁玩上半个时辰，其他时候都跟马越一块坐在院子里的青石板台阶上看书。
关羽识字不多，马越就当起了教书先生，照着一本春秋一个字一个字教，十天半个月下来他自己给春秋也读了一遍。
“越哥儿，咱家里这石锁，太轻了。”
这一日晌午，马越在台阶上看书，关羽在院子里玩石锁，关羽玩的石锁可不是马越用的那个三十斤的，是马腾和马宗常用的百斤石锁，关羽一手一个玩儿的滴溜儿转，放下石锁冷不丁给马越来句这石锁太轻，给马越吓得身上一激灵。
“关大哥你这是天生神力啊。”
汉斤不同于现代斤数，汉时一斤约为后世的二百五十克，也就是半斤，但即使半斤也很重了，百斤石锁就是五十斤啊，自家两个哥哥都是天生力大无穷的人物，玩百斤石锁也没关羽这么溜儿，就关羽这体格，不在