第996章林灵，好久不见！
夜神殿连续被切出好东西，使得诸多元师立即闻风而动！
一个个元师都想要学着姚跃一样，想要从中掏出惊天之物！
这使得夜神殿的古石一下子被卖出了大半，这是姚跃始料未及的！
“真是平宜他们了！”姚跃在心中十分不爽地骂道。
他本来是想让夜神殿肉痛的，但是现在却让对方生意好起来，心情又不愉快了！
不过，当一些元师白切了一些古石之后，终于明白夜神殿这里的好东西已经没了，所以他们才没有继续再这买石切！
夜神殿的人现在可是对姚跃恨之入骨！
那可是上古魔尸虫，要是他们夜神殿得到，那将成为护殿神虫来培养，那他们夜神殿的力量定然提升不少啊！
他们已经是将姚跃与孤独山庄列为了必杀的名单当中去了！
如今姚跃到是没有空去想这事，他正被林海折腾着呢。
“小子，快带本道长去找几块好石切切，一切费用算老道怎么样！”林海对着姚跃道。
“是不是切出来的东西也算你的？”姚跃反问道。
林海干笑道“这是当然了！”。
“那我为什么要帮你找石？”姚跃反问道。
林海理直气壮道“小子，要不是本道，刚才你的上古魔尸虫就被那疯痴夺走了，还有上次被你骗走的那块令牌，你算算，都是你赚了，现在帮帮我又怎么了？”。
姚跃翻了翻白眼道“道长，你还有羞耻之心吗？”。
他还真没想到这老家伙居然将好几年前的事情记得清清楚楚！
“羞耻之心是什么东西？老道不需要，赶紧带我去看看有什么好石吧！”林海毫不在意道。
姚跃无奈，只好带着林海往着古家的区域而去了。
古家也算是他的死对头之一，是时候让他们付出点代价了！
古家的人可都是认得姚跃的呢！
当初，古家上下可是通缉过姚跃，对其记忆深刻！
古家护守者看着姚跃走过来立即露出了防范之色喝道“我们这里的石不卖给你！”。
当初，古家在天荡山的势力可是因为姚跃而被扫灭，他们已经知道姚跃身份只怕没那么简单！
姚跃摊了摊手道“又不是我想买，是这位道长要买！”。
“对对，是老道想要，难不成你们还看不起老道不成！”林海应喝道。
古家人可不敢对林海不敬，一个敢斥喝疯痴老人的存在，其实力可想而知有多强了！
古家人不出声，姚跃便感应了一下这里的情况，然后点了几块石让林海去买！
不管怎么说，像林海这样的高人还是交结一下为好！
他总觉得这道长有什么秘密，那双眼睛总给他十分熟悉的感觉，好像在另一个人身上也见过这样的眼神！
在古家这边切出来的石头就没有这么好运，只是切出了一些圣晶，并无其他圣物了！
然而