第63节：第十二章 柔肠百转(2)
"公子，这位姑娘的身体已经消耗到了极致，气血严重不足，必是精神紧张，加之过度劳累所致。"郎中脸色严峻，慢吞吞地道。
"老先生说得都对，那我现在应该怎么办？"
"公子莫急，老夫现在就为你开一副药方。你按这药方去抓药，每日煎熬，分三次按时让她服下即可。不过，她这病得休养个十天半月才能有所缓解。"郎中边说边走到桌案边，用早已准备好的笔墨纸砚，写了一副方子，交到他手中。
燕陌接过，见药方由人参、白术、茯苓、甘草、地黄、当归、白芍、川芎组成，都是气血双补的药品，稍稍放下心来，从身上取了银子递给老郎中，再三道谢。
原本燕陌要亲自去抓药，男主人好说歹说偏让二丫去，说是二丫更熟悉去药铺的路。燕陌只好作罢，掏了银两交给二丫，又在女主人的劝说下，匆匆填了肚子，方才守在床畔，抓住胭脂的手，眼巴巴地望着她，等她醒来，心中早已呼喊了千万遍。
等二丫回来，收拾好药材，燕陌亲自掌火煎药。他坐在檐前搭成的偏间里，两只眼睛直瞪着火炉上的沙罐，一手握着吹火筒，一手时不时地往火炉里拨放柴块儿，那认真劲儿简直别提了。
小二丫见他这么认真，在一旁陪着他，问道："大哥哥，我看你一直不说话，是不是非常担心大姐姐？"
"二丫说得对，是担心她。"燕陌笑笑道。
"你喜欢大姐姐，对吗？大哥哥？"二丫又问。
……燕陌低了低头，也不知道是火光照映，还是心下承认，脸上不觉泛起了红光。
"你不说，就是默认。"二丫看他不回话，认定他是不好意思，问得更是起劲，"那你将来会娶大姐姐吗？"
冷不丁儿被她这一问，燕陌还有点儿缓不过神。等回到了廊、沧，如果胭脂不嫌弃他这个亡国之君的话，他当然会娶她为后。
"哎呀，你说呀，你会不会娶她？"二丫不依地问，愣是把燕陌问得满脸通红。
虽说他是堂堂皇子，但儿女之情的确也未曾多想过，一个二十八岁的大男人反倒像个愣头少年般，竟很是难为情，最后缠不过二丫，只得老实地招了，"她病得这么重，也是因我而起，我自然不能不顾着她的。"
"那就是会娶她了？"小丫头得了话，兴高采烈地道。
"那是自然。"燕陌朝火筒吹了几口气，道。
听了这话，小丫头跑跳着去了内堂。
从马背上摔下，一直不省人事的胭脂感觉自己飘浮了好长一段时间，身体乏得不行，两只眼睛像被什么东西粘住了似的，很难受，却怎么也睁不开，耳朵一会儿一会儿地响起嗡嗡的声音。她浑浑噩噩地僵躺着，总感觉有人握着她的手，好像还念着她的名字