第九十九章胸有成竹
陆续的有斥候逃回营寨，其中超过派出去五十人，死伤过半，乐进第一时间便是想到一定是中了埋伏了。
“启禀将军，我们追踪到半路，突然遇到伏兵，伤亡惨重。”其中一个斥候小将，悲戚道。
乐进的一颗心沉到了谷底，果然不出自己所料，对方这是引自己去追，然后设伏兵伏击，幸好自己没有上当，想到这里乐进多少也有些庆幸。
“恩，好了，你们好好养伤，死伤士卒，一定会给予抚恤。”乐进吩咐道。
“诺。”
于此同时，那些伏击过曹兵斥候的士兵快速的追上了刘修大军，而后大军一刻也没有停留，快速的向着宛城进发，夜行百里。
……
乐进一夜没有睡好，他总觉心里不踏实，故而一大早便再次派出了斥候，不过很快回来的斥候禀报，以曹营为半径的三十里之内，没有一个敌兵，包括涅水对岸的敌人营寨中，只有少数人把守，不见大军踪影。
乐进眉头一皱，心中疑惑，刘修率领大军区哪里了，不可能一夜之间就蒸发了吧，乐进来回踱了几步，突然神色一紧，脸色大变，一拍额头大叫道：“不好，中计也。”
跪在地上的小将，看着自己将军脸色阴沉，没头没脑的说了一句，不禁好奇道：“将军，为何如此说？”
乐进又像是回答小将的问题，又像是自言自语：“此为疑兵之计，真真假假，虚虚实实，刘修昨晚说的竟然是真的，他果真疯了，去攻打宛城去了。”
此时的乐进终于幡然醒悟。
小将半信半疑道：“将军多虑了，宛城距离涅阳数百里远，且有五千士卒把守，刘修怎么可能攻打宛城呢。”
“哼，你懂什么，兵者诡道也，古往今来，以少胜多，出奇制胜的例子比比皆是，万不可大意，何况对方有能人异士相助，攻打宛城虽然不可理解，但是并非没有可能。”乐进冷声呵斥道。
“是，将军教训的是。”小将立刻将头低下，抱拳道。
“你立刻派人前往育阳，告知夏侯惇将军刘修的动向，务必告诫夏侯将军分兵前往宛城救援，宛城不容有失，同时命人八百里加急，赶往宛城送信，希望能够在敌军兵临城下的时候，守军有所准备。”突然乐进大喝一声。
“诺。”
“我等也不可再行耽搁，立刻让全体将士收拾营帐，准备启程北返，定要在刘修大军赶到宛城的时候追上他们。”乐进阴沉道。
“这……，那涅阳还打不打了？”小将说道。
“暂时不打了，敌军在身后，如芒在背，如果继续待在这里，如果对方断我粮草，大军也很难支撑几日，不如北上，与刘修决一雌雄。”乐进咬牙切齿道。
此时乐进真是十分悔恨，如果昨晚知道对方是疑兵之计，早就冲杀出去了，也不至于今