第六百五十章五级系统（大结局）

这是木炎为雪莉复仇五年的日子。
在当初木炎曾经和姚蕾蕾还有卢彩霞一起冒险的岛屿上。
此刻已经建立起来几栋漂亮的别墅。
沙滩经过修整，也变得格外的漂亮，此刻十几个燕瘦环肥，风姿各异的美女，三三两两的散落在沙滩上，享受着柔和的日光。
就在这个时候，远处一架直升机迅速的飞抵了小岛。
当飞机降落之后，一个高贵典雅，风姿卓越的美丽女子从飞机上走了下来。
十几个女人此刻立刻跑了过去，看着女人走来，纷纷叫道：“俞姐，你回来了？”
来人正是俞静，她看了看这十几个美丽的女人，微微笑道：“嗯，事情处理完了，就回来了，木炎他怎么样？”
“还是那样！”开口的是安安，自从五年前木炎回来之后，在雪莉病床跟前，说自己一定有办法救她之后，木炎就突然昏迷了，为了照顾他，安安特意转了专业，专门学习护理。
她毕业之后，也是这岛屿施工初步结束的时候，跟着就把木炎还有雪莉送来了这里。
谁都不知道，为什么，强大到难以置信的木炎会突然昏迷，然后一直没有醒来，这个结果让不少人感到很痛苦。
跟木炎有关的女人，渐渐的汇聚到了这里，本来俞静以为，肯定会有人因此离开，但让她没想到的是，不光是自己相信的几个人没有走，甚至连何雨萱居然也在顶撞了自己老子之后。跑到岛上来了，她跟宋雅柔一起。已经思索怎么把这小岛建成自己的王国。
走进别墅里，走进木炎一直沉睡的房间。俞静看着木炎依旧静静的躺着，在床边服侍他的是朱芳霞，这个女人在木炎出事之后，就一直守在木炎身边，也让俞静有些感动。
“俞姐，你来了！”见到俞静到了，朱芳霞柔声问候道。
虽然俞静自己的年纪还比朱芳霞小一点，不过大家都叫自己俞姐，俞静也就不管了。
“他怎么样？”俞静柔声问道。
“还是老样子。不过按照道理，植物人五年的时间，浑身肌肉早就应该萎缩了，但木炎身体状况还是很好，甚至比五年前还要好很多！”
听到这话，俞静也只是默默点了点头，因为这个情况她早就知道了，这些您木炎一直是这样。
就在俞静心中暗叹的时候，忽然又是一阵直升机飞进的声音响起。俞静有些意外的看了看外面，随即走了出去。
没多久直升机就停在了停机坪上，一个穿着一身黑色休闲西服，戴着墨镜的男子走了出来。
“三个。你来干什么？”见到这男子，一个二十出头的美丽女孩大叫了起来。
“青青，怎么跟你跟说话的。我可是代表有关部门过来的！”楚俊彦整了整自己的西装道。
“楚老三，你这是什么意思？”俞静质