第412章后记（大结局）

龙神历一八一五年。
神龙大殿中，林北猛然睁开了眼睛。
“神龙，我这次沉睡了多久？”林北看着空荡荡的大殿，突然问道。
柔和的光芒在大殿汇聚，迅速组成一个影像，这是一条小小的金龙影像，“大人，你这次沉睡了三十一年，今年是龙神历一八一五年。”
“哦，给我接通龙神卫吧。”
“是，大人。”金龙的光芒消散，随后缓缓接入了龙神特别战队的指挥中心。
....
龙神特别战队，前生就是龙神卫，一直守护大威龙王，是被大雍国子民认为最接近龙王大人的存在，但是只有这些战士们才清楚的知道，他们如今已经很少能看到林北了，许多战士直到服役结束，说不定都看不到龙王大人一眼，因为龙王大人现在几乎都在龙神巨像上的神龙大殿里沉睡。
不过这并不妨碍这些龙神卫士对龙王大人的虔诚之心，大雍子民每一个人都是听着这位龙王大人的事迹成长的，大雍国的历吏已经有一千八百一十年，护国龙神也活了一千八百一十年，这是一代接一代传下来的虔诚。
龙神特别战队的指挥中心处于龙神巨像的地下一千米深处，依托护国神树构建了一个庞大的地下堡垒，他们不参与战事，只为龙王大人服务，哪怕龙王大人几乎都是处于沉睡当中。
此时，龙神特别战队指挥中心的所有电脑屏幕都亮了起来，看到这一幕，那些战士先是一楞，随后猛然狂喜，这是龙王大人的神龙。
神龙是一千五百年前大雍在进入电脑时代后为龙王大人配备的电脑终端。随后的一千五百年，神龙的性能被不断加强，通过神龙，龙王大人能进入现在大雍国的任何一台个人电脑终端。
在电脑屏幕亮起的那一刻，指挥中心的所有人如同条件反射一般，站了起来朝着屏幕敬了一个礼。随后轰然跪下，
大雍国在一千七百年前已经取消了跪礼，但是面对龙王大人，所有人都发出诚心的跪拜，哦，另外，大人这个词现在属于龙王的专属，只有护国龙神才能称为大人。
“你们好。”林北冲这些人点了点头。
“为大人效死！！”众人轰然。
林北随后看向了一人，依稀间能看到这个人年少的模样。他有些迟疑的道：“李存？”
“大人，正是李存。”这位肩膀上挂满了军章，已经快六十的老人满脸通红，激动不已，大人居然还记得他的名字。
“你现在是？”
“大人，如今李存是指挥中心的指挥官，为大人效死。”
“行了，别这么激动。”林北话里有笑意。“都起来吧。”
等众人起来后，林北这才问道：“三十一年前。我要你们调查一个叫高柔的女孩子和一个叫林北的，如今调查得如何？”说到这里，林北