第五百三十九章中华一统（大结局）

行宫中的小朝会正在举行，过去都是有事说事，说完就散，且气氛十分融洽，即使有了争执也会很快解决，但今天却有些剑拔弩张的意思。而这次争执即不是文武之间，也不是君臣之间，更像是一场道德的审判，焦点就是如何处置金国废帝和宗室、遗民。
对于会宁城中的军民，大家意见比较统一，因为这些百姓毕竟是天子脚下治民，又是女真各族的世居之地，即便投降也不会轻易归心，定然会设法复国，而他们又属同族往往是一呼百应，一旦造反必然酿成大祸。所以赵柽和众臣都主张将他们尽数内迁，然后在从关内移民以固边防。
但对于曾经的皇族如何处置却出现了分歧，一些人主张以血还血、以牙还牙，将其皇族尽数屠戮以雪前耻；而另一部分人则以为大宋乃是仁义之邦，讲究的是以德报怨，切不可为了私仇而滥杀。双方都是坚持着自己的观点，谁也不愿让步，一时间竟无法决断，可皇帝此次也一言不发，没有像往日那样一言定乾坤。
其实赵柽的内心此时十分复杂，当年女真两次南下不仅对中原地区造成了极大的物质和人口的损失，且攻破京师掳走皇帝也成了大宋人民心中永远的痛。如果没有自己穿越到此，那么不知多少人空悲切。如今自己来了，也做得了，大宋中兴取得了北伐的胜利，按照他心中的意愿真想像前世的蒙古人一样大开杀戒，将女真人杀个干净。用他们的血洗刷耻辱。
赵柽也曾想过实施种族大屠杀必然会引起女真人的反抗，也会引起道德层面上的批判。引发朝野的争论和动荡。为了避免发生这种事情，他甚至考虑假蒙兀人之手来做此事。由他们充当狱卒押送女真人内迁。赵柽相信以两族间刻骨铭心的血仇，这些女真人恐怕连辽东都走不到，剩下的就是一地尸体了。
“陛下，杀俘不祥。秦之白起坑杀赵国降卒三十万，终落得名败身死的下场；楚之项羽杀降卒二十万，兵败乌江自刎；北魏帝拓跋珪坑杀五万燕兵，却死于其子之手。陛下，切不可意气用事，招至大祸。贻害子孙。”赵廉再次出列言道，其实他有这种想法也不错，皇帝自成军之后便严令各部不准妄杀敌俘。
“陛下，女真不同于党项、契丹，其不仅戕害我大宋皇室，还滥杀百姓。想我军中有多少军将正是因为其家人亡于女真南下才愤而从军，预报国仇家恨，现在若将其赦免，恐怕会引起军中不服。”高宠出列道。他是主张根除祸根，以杀戮来震慑天下，使他们不敢反抗。
“杀人者恒被杀，圣人之教诲不能忘。陛下切不可为一时之恨而铸成大错。青史留污。”右相陈遘上前又奏道。
“女真人正是暴虐