第1007章：大结局2

一年多后，河套境内的草原上，一队队汉军精锐骑兵正在策马狂奔驱赶着山林中和草丛中的猎物，一块高地上，甄道依偎在公孙续怀中说道：“这次要休息多久啊，好不容易来这里围猎一次，能不能多待会。”
“我也想啊，但是有很多事情还等着我去做，我是停不下来的。”公孙续抚摸着甄道的秀发笑道：“不过，你放心，以后不管我去哪，你都得跟我在一起，反正军中也有女兵，你也大概熟悉了军旅生活，我又不用上前线。”
“这可是你说的啊。”甄道拽紧了公孙续的衣角笑道：“你去哪，我就去哪，我听蝶舞姐姐说了，这天底下有很多漂亮又好玩的地方，我们从幽州出发向西，经由西域之路可以进入西方，那里有很多与大汉不相同的人，不相同的风景，我知道你是要去征讨世界的，不管在哪个角落，我都陪着你。”
“还有我们啊、、、、、、”吕绮玲和黄碟舞策马跑过来笑道：“夫君可不能丢下我们，还有蔡琰姐姐他们，我们一起去、、、、、、”
“哈哈，陛下，看我们猎到了什么、、、、、、”黄叙、孙策、马超、典满等小将策马狂奔过来喊道：“陛下，那边山林有好多猎物，我们猎到了头熊，快来啊、、、、、、”
“放肆，这么大年纪，竟然还如此没有礼节。”黄忠、赵云、吕布等将领携带家眷走了过来，这次河套围猎，军中有名气的将领都过来了，就连一向不喜欢围猎的高顺，也带着妻子儿女来此玩耍。
一年前，公孙续解决完了与贵霜的利益纷争，曾经的安息被一分为二，大汉和贵霜各取一半，不过，由于是阎膏继率军灭亡了安息，而大汉在安息难民最需要帮助的时刻挺身而出，所以，所有安息国民都把仇恨记在了贵霜身上，到现在为止，贵霜军都还会遭到安息零散部队的攻击。
而那些投降汉军的安息军，则自愿接受汉军整编，他们想要报亡国之仇，而这世界上，也就只有大汉才能帮他们，此刻，被挑选出来的安息军正在西域军营接受整训。
至于其他地方，这一年多虽然也出现了点动乱，但很快就被汉军剿灭。厚颜无耻的高丽又企图叛乱，结果招来了灭顶之灾，公孙续对自己的敌人从来不手软，更不可能或姑息自己的仇敌。辽东地区以及东边一些地区血流成河，那些被掩埋的尸体，正在宣示着大汉不可冒犯的权威。
甘宁在四个月前率军登陆日本岛，平定了岛上日本人的动乱，周瑜在这次战事中尽显统帅本色，他那高超的指挥能力和军事才能被发挥的淋漓尽致，丑陋凶残的日本人被甘宁杀了五成以上，没办法，甘宁从来就不是良善之辈。
说其这两起叛乱，即使是过了几