第一百零二章再战
夕阳如血，一场大战就这样悄无声息的结束，因为忌惮明军的火器，清军就连战死同袍的尸首都不敢去收拾，只能眼睁睁的看着明军耀武扬威的砍下那些死尸的首级，系在腰间。
多尔衮强忍将喉咙中的一口鲜血又吞咽了回去，着人将已经失魂落魄的豪格给带下去休养，看着烟火点点的战场，良久无语。
“明人的火器可以达到的最远距离是多远？”
“回王爷！”一旁的镇国将军，也是礼亲王代善的第七子满达海连忙回答道：“据目测，最远可达壕沟外两百步！”
多尔衮点点头，这样的射程和之前遇到的种种火器的射击距离相差不大，只是这威力却实在是令人惊憾。
满达海看看多尔衮的表情，又凑近了些，小声说道：“十四叔，今日城北的战况也不尽如人意，卢象昇看来是将城南防线托付给了虎大威和那个姓朱的将领，自己却带着督标营跑到了城北，鳌拜没占到什么便宜，也只能无功而返！”
南征如此不顺利，是多尔衮无论如何没有想到的。假设范氏商行的据点没有被拔除，假设卢象昇并没有退至三府，假设明军内乱，那现在的结果就会是，清军会轻易的消灭宣大军团，继而横扫河北、山东。
但这些假设有意义吗？
多尔衮觉得心头都是苦涩的。似乎是哪里出了问题，但总也说不上来。好像有一只无形的手，在悄悄的将原本属于大清的优势一点一点的抹去。
“虎大威不过是一勇夫，本王尽观今日明军的战法，颇多新奇之处，断断不是虎大威此人能够想到的。卢象昇督战城北，却放任城南自行指挥，绝对不会是因为虎大威。本王猜测，或许便是那个叫朱平安的明军大将！”多尔衮迅速找到了关键之处。
“宁完我！”多尔衮想到一个契机。
宁完我立刻跑过来，“王爷有何吩咐？”
“你对朱平安此人了解多少？”
这一下宁完我有点犯愁。“这个……，奴才知之不多。如果奴才那不成器的侄儿还在的话。兴许还能说出一二来。不过……！”
宁完我眼睛一亮，“奴才那侄儿失踪之前曾经有过一封来信。信中曾提到，那朱平安乃是凤阳巡抚路振飞的学生，大明朝有名的士人却收了一名武将做学生。也算是当时轰动一时的消息。还有一则流言。不过可信度不高。说是当年流贼一阵风三万大军围攻凤阳时，便是这朱平安以区区百骑精锐夜袭敌营，结果造成流贼大乱。不战而胜！”
“开什么玩笑！”一旁的多铎和满达海当即叫嚷起来，“一百人破三万大军，这如何可能？”
多尔衮一皱眉头。以一百人破三万大军，显然是有些言过其实了，但其中朱平安却绝对是立下了大功劳的，凤阳被李自成等人洗劫