第四章挑灯夜辩

夜色即将开眼，隐隐见得天边有一缕赤红正在破漆，室里的铜灯放着光，将对坐的二人面色映得清晰。
这盏铜灯，龙头而兽身，头生双角，身生双翼。前腿右曲而左伸，后腿作蹬呈爬行状，嘴衔一耳，耳中吐光。
此兽之像，正欲觅食。
卫玠摸索着手炉，瞅着铜灯，眼弯斜挑着身前的小小孩童，嘴角带着丝丝戏谑。他没有怀疑这小郎君的身份，也并非因为刘绡的不孝，而迁怒于他。当初阮咸还曾在服丧期间，纳姑母的鲜卑奴为小妾，一样不减其名士风范。他之所以恶之，是为这小孩子如此年纪，便这般心性，为亡故之人计，不得不出言教训。
他眼看着刘浓面上的神色显出了惊慌，虽然一闪即逝，但怎躲得过他的洞察。暗中却微微点头，知道惊惧，还能有救。
到要看看，他如何作答。
刘浓将眼光从铜灯上移走，正视着卫玠，他虽然不明白那里做错，引他排斥。但自己这尴尬的身份出处，确实也曾多次带来不便。他后世是经商出身，擅喜揣人心度，虽是战战兢兢，却总能纳步为城，不弱于人。可如今观了半天，这卫玠面不着色，只顾摸索着手炉，斜斜靠案，云淡风轻的等着他的辩答。
他实在是摸不透这人喜怒，心中暗叹：古人哪里蠢了，一个个精得跟鬼似的，穿越小说害人不浅。
深吸几口气，他朝着面前的卫玠再度深拜一礼，朗声道：“卫世叔，刘浓并不觉得家父有何不孝。人生而有灵，灵之所至，情之所发，情不知所起，一往而情深。我虽出于家父服装期间，但敢问世叔，就若阳春逢白雪，此乃天定。谁又能主，情起之早晚？”
说完，他前倾的身子微微往后一缩，注视着灯光下的卫玠。赌了！就赌你和潘安一样，都是个痴情种子。潘安三篇悼亡诗名传后世，字字深切，句句深情，对那早夭的杨容姬念念不忘。而这卫玠也相差不离，虽然刚刚娶了山简之女，但他和大名士乐广之女自小居在一处，正是郎骑竹马来，绕床弄青梅，岂能轻易忘情！
“人生而有灵……”
“情不知所起，一往而情深……”
卫玠紧紧的捧着手炉，身子越伏越低，情不自禁的念着这两句话，越思越迷，越迷越深。这第一句，暗合道家玄心：天地无形，万物唯人为贵。又合儒家格物上下而求索，穷究生灵事物至理。而这第二句，则深得他心，正是这不知所起，才有了魏晋时期的率直放任、清竣通达。
真是，好一句，情不知所起，一往而情深！
“卫世叔，卫世叔……”刘浓低低的唤着，看着对面的人苍白的容颜，心中略有不忍。这卫玠体质特殊，累了会病，思久了也会病。据他所知，这卫玠便是在这一次的围观与深夜长