第715章亚皇

那么多的人头落地，这威力自然是不必提的
除此外，天下书院的开课，也把曾毅的声望给推到了极致，最起码，在短时间内，怕是没人会在敢攻击曾毅了。
短期内，不管是用什么法子攻击曾毅，怕是都不会起到什么作用的，甚至，还会相反的伤到自己。
如今，曾毅是气势冲天的时候，这个时候，谁往上凑，那就是不长眼，送死了。
只要稍微有些头脑的，就知道退避，这是混迹朝堂所不可避免的。
而在曾毅却没有太过的激进，有些事情，是需要循序渐进的，不可太过贸然强行推进。
而曾毅放缓了革新的节奏，这在世人的眼中，却是曾毅虚怀若谷，这却是无形当中，又将曾毅在士林当中的声望给推到了一个新的起点。
而随之而来的，则是宫中那位的生产。
宫中的那位，倒是很顺利的诞生下了一位皇子，这却是让整个立时乐的差点蹦了起来。
“瞧见没，瞧见没，还是朕厉害。”
正德拉着旁边的曾毅，不住的大叫着，这情形，让曾毅有些无奈，不知道该怎么接腔了。
“大赦天下，大赦天下。”
正德哈哈大笑着，冲着旁边伺候着的太监大吼，其实，这圣旨，早就让内阁准备好了，只不过，却是准备的两份圣旨。
若是皇子，自然是大赦天下，可就算不是皇子，那也是皇家的长公主，那也是要有大行封赏的。
毕竟，正德祖上开始，他们这一脉可都是人丁稀薄的。
如今，是皇子诞生，自然是最好不过的了。
皇子诞生，宫中的那位，自然是被册封为皇后了，这一切，已经逆转了历史。
只不过，在这普通同庆之下，却是还有另外一笔账要清算的，只是，这喜庆的日子内，却是不宜如此的，所以，才拖延了下来。
第二天一早，原本早就不上朝的正德，却是破天荒的上了一次早朝，不过，这却也是在群臣的预料之中的。
毕竟，有了皇子，而且是皇长子，这是天大的喜事。
只是，这一大早的圣旨，却是有些特殊的，可以说，最开始的圣旨，倒是没什么，一系列的封赏群臣，大赦天下等。
这些都是预料之中的，可是，最后，却是单独对曾毅的封赏，这却是让朝臣震惊的。
原本，正德对曾毅的单独封赏其实也在群臣的预料之中的，毕竟，曾毅和皇帝的关系是众所周知的。
可以说，曾毅就是正德的铁杆心腹。
而同时，两人还是亦师亦友的关系。
所以，在群臣看来，皇长子诞生，那，曾毅该是太子太傅或者什么，虽然一个如此年轻的臣子，可这也在群臣的容忍之中。
毕竟，现在皇子还小，一切还有的周旋，毕竟，现在不好在曾毅风头正旺的时候如何曾毅。
可，偏偏，对曾毅的封赏别说是