第五章：体内异变

“想要钱，以我如今的力量到也还算简单。”
“不过太过目无法纪，如抢劫银行之类的勾当却不能干……”杨宇思量着，这到不是他思想觉悟有多高，而是不想过多招惹麻烦，毕竟跟国家机器对着干还不是他现在的力量可以肆意去做的，即使他如今强的跟怪物一样。
但一味的横行无忌，只会让前路越走越窄。
满世界树敌，到时候手中空有大量钱财，恐怕花都花不出去，更别说购置大量原本就显眼无比的奇异珍材了！
他需要更隐秘，更稳妥的赚钱方式！
且是短时间内赚到巨富的方式！
“恩。”
“仔细想想，一定有办法的。”杨宇心思缓缓转动着。
随着思索，因为大脑也大幅度强化的原因，杨宇如今的思考能力也已经大幅度的提升了。这念头一升起，立刻便有无数想法出现。
好的，坏的。
去当杀手，劫掠**大枭，给巨富商贾充当保镖护卫等等……无数的念头升起！
但，杨宇很快都一一将之否定了。
这些念头想法，都有或多或少不适合的地方。
一个个想法掠过。
大约数分钟后，杨宇停下思考。
此时，他心中已经有了一个决定了。
还是干回老本行。
他本是考古探险的专家！
那么。
便去盗墓！
窃取大量古董奇物，转手卖出后，便轻易有了巨富！
这事以前他干过，只是次数极少，每次也很小心谨慎带出一星半点的好处罢了。
因此积累了这么多年，也才赚取了数百万的钱财而已。
盗墓考古很危险，尤其是那种高价值的帝王古墓，如秦始皇陵之类……往往其内部都遍布着无数机关陷阱，动辄便会置人于死地！
而且，非常难以寻找！
寻找方面杨宇有大量经验，如今他身体力量又强的如同怪物一般不惧一般刀剑，甚至普通小口径手枪都只能让他受到轻伤而已。
面对那些古代遗留下来的机关陷阱，他到也有了一些自保的自信。
因此，几番思量后，他终于决定。
盗墓！
这是目前最好的决定了。
也最适合。
同时，杨宇也有着一些其他的想法。
“盗墓，获取一些贵重古董，不仅仅可以让我短时间内获得巨大的财富。那些古代将相王侯，历代帝王死后总是愿意将一些奇珍殉葬。或许……我在盗墓探寻古董的时候，也会有些意外的发现。”
“虫族文明的传承便是在考古探险时发现，如果再有别的类似的发现，那么我也是不介意多来几个的。”
“这些东西可以提升我的力量，自然是越多越好的。”杨宇低声呢喃着。
“恩？”正想着，忽然杨宇眉头一皱。
没由来的，杨宇感受到自己体内有了变化，胸腹心脏之处一片火热！
这变化来的非常突然！
“怎么回事？”