第三章少年不知愁滋味

郡王府所在江都城，地处在长江以北，淮河以南。是魏朝东南部的一座大城。
韩健的父母都不在，当家的是韩健的二姨娘。韩健的这位二姨娘，出身京城洛阳名门世家松家，少时便是才女，嫁进韩家来当妾已算委屈，谁知还没见到丈夫就要守寡，更要主持一家大小的吃喝拉撒。
韩健的十一个姨娘，除了九姨娘出身寒微，其他人都有显赫的身世。不是她们自愿守着贞节不想改嫁，而因这段婚姻是皇帝赐婚，又是嫁进王府，背后牵扯了很多政治利益。
“三姨娘头上的花真漂亮，不过跟三娘的姿容一比，漂亮的花也就暗淡无光了。”
“六姨娘天姿国色，我长大了也要娶六姨娘这样的美人。”
……韩健的嘴很甜，很讨几位姨娘的欢喜，在家里，他就好像一个混世魔王一般的存在。除了二姨娘偶尔会用严厉的口吻凶他，其余姨娘都是唯恐疼他都来不及，他要做什么事，姨娘总是由着他。
到韩健八岁时，几个姨娘觉得他已经“长大”，很快就会“懂事”。她们很怕府里那些年岁大的丫鬟，会用她们“狐狸精”的手段引逗小主子，跟韩健发生一些男女之事。于是姨娘们商量，给小韩健找几个年岁小丫鬟，这样韩健能“治住”她们，日后王府里也不会出现奴大欺主的事。
王府选丫鬟，整个江都城都被发动起来。不但是贫民，就连一些大户人家，也愿意把小女儿送过来，侍奉小郡王左右。因为小郡王日后成年，身边的丫鬟一般都会是他“男女之事”的导师，就算不能成为小郡王的正室，成为他妾侍，也会达到跟郡王府政治联姻的目的。
几十个精挑细选留下来的小姑娘，最后韩健亲选。令几位姨娘意外的是，他没选那些衣着光鲜的世家少女，而是选了个很普通的贫家女，且就选了一个。
是雯儿。
姨娘让他多选几个，韩健却不选。姨娘们只好自己做主，留下雯儿的同时，也留下了一个名叫芷儿的七岁少女，跟雯儿一起当韩健的贴身丫鬟。姨娘们之所以选芷儿，因芷儿是郡王府辖地最大兵器所，宋家的千金小姐。
雯儿出身贫家，很听话，照顾韩健可说无微不至。而宋芷儿则从小沾染了很多小姐脾气，名义上她是韩健的丫鬟，很多时候她还需要雯儿的侍奉，她对韩健也不是对主子一样的敬重，总是会以“健哥哥”相称。
芷儿虽然行事恣意一些，但在进王府前几年，也没出什么事。后来她跟韩健练剑，不小心伤了韩健，家里的姨娘觉得此女太任性，又“克主”，于是找了个由头把她送走。芷儿为此大哭一场，到离开那一日，她一双楚楚的目光一步三回头地望着韩健，好像个小深闺怨妇一般。
这一年，韩健