第六百四十四章大结局

西北军主将孙申的糟糕发挥，造成西北军差点儿被杨玄感叛军全军尽屠之，幸赖吴凡有所预料来得早。
而后吴凡因兵力劣势，并不硬憾杨玄感，而是采取骑兵中的放风筝战术。
杨玄感一方面困于吴凡的骚扰打击撤退不得大本营平阴县，一方面又不能进攻吴凡留有于禁等主将及一万余河南郡兵的偃师县，尴尬的在旷野暴露着。
另外一边，樊子盖率大军进攻平阴，老家伙确实很有能力，哪怕驻守平阴的杨玄感的兄弟们有防备，仍叫他抽冷子突入到城内，一把火儿烧了生存根本的百万担粮草。
杨玄感大军就此溃败，毕竟绝大多数人都是为了吃的，才跟随他的。
杨玄感不得不在吴凡的尾随追击下，冒险的从偃师到平阴，寄希望能够挽回劣势，却不想吴凡攻势凶猛，弄得他损兵折将的厉害，到了平阴也失了元气。
转折出现在李密，李密说动韩世谔，带着王伯当的出逃，几乎一下子断了杨玄感的所有希望。
杨玄感遂没了志气，颓废的与潘巧云厮混，最终被潘巧云这个吴凡的间谍取了脑袋。
到了九月初。
郭奉孝于荥阳先定计杀了户部侍郎钱敏，随后秘密联络瓦岗寨翟让，把荥阳郑氏屠戮一空，泯灭掉这个七宗五姓之一，从而掌握了荥阳。
不过郭嘉没有杀荥阳郡守，同样出自荥阳郑氏的郑学。他非常高明的用郑学与已经消亡的荥阳郑氏的名义，拒绝向北方辽东发送军粮。
承天二年，九月中旬。
天子杨倵的病越来越重，而且因为荥阳军粮断掉，冀州、幽州、赵州、燕州、辽东州等地都受了灾害，秋收的粮食不足以供他继续在辽东待着，只好下令返还。
此时杨倵征讨高句丽的壹佰叁拾万大军，在不断的疾病、逃跑等问题下，早已只剩五十万人左右。
杨倵最终利用打入高句丽的七名贪狼卫，使得高句丽名义上投降了，然后撤军。
杨倵怎么也没想到，宇文化及经过一段时间的筹备，已经准备完毕，宇文成都与杨义臣，率领金吾卫、千牛卫，直接叛逃，占据赵州一带割据。
再遭打击，杨倵卧床不起，然后在回军到冀州邺城的路上，被内侍大太监刘哲名用被子闷死。
刘哲名诈用天子名义，书写了圣旨，传位小太子杨逸，同时杀了包括左丞相郑岢、兵部尚书韩成等重臣在内的上百人。
承天二年，十月末。
天下的纷争已到达一种不可阻挡的地步。
交州、安南有萧铣号称梁王，麾下韦睿、韩越，后来投奔的王越等辅佐，文武兼备，兵强马壮，甚至招揽了陈庆之作为兵马大元帅。
蜀州的天家皇族新封的汉中王杨节，不知用了什么方法，一举将西北的征西大将军裴行俨与十几万西北军拿下，还有不