第005章.长角的怪物

谁知道外面出现的究竟是什么东西，而根据李斯特之前在电视节目中发现的嘶吼声，加上前世各种恐怖片的熏陶，现在的他可谓已经是小心到了极点。稀里糊涂的来到了这个世界，他可不想又稀里糊涂的把小命丢在这个还没住满几年的小城当中。
不少美好的事情他还没享受过，稀里糊涂的死掉可真是太令人遗憾。况且现在的李斯特可不确定，如果自己真的在这个世界挂掉以后，是否会回到之前的那个世界。如果不行，那死掉可就真的是白白的死掉了。
“嗨，李斯特先生，请问您在吗？”
又是几声轻微的敲门声传来，可是那细微的敲击声甚至听上去就连熟睡的人都吵不醒。外面稍稍停顿了几秒钟，却没有继续敲门，只是一个压着嗓子的声音在门外传来：“我是二楼当健身顾问的约翰，曾经是游骑兵，我们在墨西哥前线合作过的。”
“约翰？”
房间内的李斯特忍不住微微一愣，他当然知道二楼那个金发碧眼，相当受到少妇欢迎的约翰。而且他们的交情虽然算不上是好朋友之类的，但也能借着曾经在墨西哥战场前线合作过的原因说上话，缓缓咽了口吐沫，李斯特轻轻的朝着房间墙厚靠拢，同时也轻声回答道：“你好约翰，虽然见到你很高兴，但我想你最好说明一下情况。”
“噢噢噢，上帝啊，我由衷的赞美您，这简直就是黑暗中的一盏明灯。我就知道，李斯特先生您果然在家。”
门外的约翰似乎是相当激动，甚至他的话音都忍不住稍稍提高了一点，但他显然发现了自己的失措，安静下来后等了三五秒钟，发现没有什么其他异常的情况后，才依旧压着嗓子缓声道：“在外面的是我，和我的邻居杰克，一楼的阿尔滨，都过来找您商量我们的处境。”
听着外面的声音，全身都贴在门后的李斯特沉吟片刻，还是缓缓地将房门打开。而随着缝隙的打开，三个人影就在这昏暗当中小心翼翼的弯着腰走进来，尤其是那轻手轻脚的模样，生怕都发出一点声音来。
“杰克？阿尔滨？如果没记错的话，你们似乎都是美国陆军出来的？”
尽管来到这里已经快要一年多的时间，但李斯特仍然和楼下这几个家伙混的并不算熟，只是偶尔听他们自我介绍的时候了解过。不过这时候他看着面前这三个人，最终还是将目光放在了那个金发碧眼的约翰身上，缓缓点头道：“那真是好样的。”
经过严格的军事训练，更是曾在战场上磨练过的他们，比起一般的平民来说更为擅长应对这种情况。毕竟军事训练能够给他们坚强的体魄和条件反射般的行动，而战场也带给他们临危不惧的意志。
起码比起一般的平民来说，危急关头