第3节：第一章(3)
“樊玲你可与我是同性，要是你迷上我，上演的可是不伦剧。”
如丝绸拂过肌肤的声音发出让人头皮发紧的句子，这是只有和她很亲密的人才可能见识到的独特风貌。
我没有移开眼睛，虽然鞠惠的美丽的确每每让人惊心动魄，可是我之所以盯着她看却是因为她今天有问题，她习惯挽起的长发散落出来了几根，像被人刻意挑出来的，这几根散落的头发让她的精致里多出了几分灵动。而最可疑的就是她的唇明艳欲滴，娇贵妩媚的神韵成倍递增。我似笑非笑地不动眼珠。
“看什么，不就是头发散落了几根吗？今天快走的时候事务所送过来一个大案子，找资料找晕了。”鞠惠漫不经心地捋一下头发。
“解释就是掩饰”说的是不是这种情形？
鞠惠不看我，她抬抬手，我已经非常习惯服务生“嗖”地就站在了我们旁边。
“按我昨天交代的菜式上菜。”她斜睨我一眼，“一结婚你肯定会让自己从黄脸婆跳升到肥婆的状态，你以后自己要注意吃的东西，菜里面尤其不能再放味精。”她一弹我的额头，“笑得像只柴猫一样。”
她根本是借题发挥，移祸江东，不过别去和一名律师比聪明，尤其是如此美丽动人的大律师。
我抚着额头傻傻地笑，“小孩子早点要，我也可以早点解脱，等小孩子2岁可以上幼儿园的时候，我就可以去上班了。”
“你打算做全职主妇？”鞠惠问。
“暂时的，小孩子大点就恢复上班。儿童专家说，孩子在母体和两岁前的时候，大脑发育特别重要，作为一个母亲最好能陪在他身边。”
我不想错过孩子的成长期，一个女人最重要的是孩子和家庭吧，工作始终是女人的第二选择，不过这话可千万别在鞠惠面前说，后果难以预测。
“你前前后后算起来要休假4年，丁立伟没意见？”
“他随我，如果我要上班，他就让他妈妈过来带孩子；如果我要在家里呢，他就养我。”我一直觉得一个男人愿意养你，且有能力不把你的钱作为他供房款和家用的一份预算，却又不强迫你不去上班，让你保留选择的自由，就是爱你的最大诚意。
鞠惠极犀利地问：“丁立伟有多少存款？”
“他哪里有什么钱，不过他会一直努力工作，你也说我是柴猫，我花不了什么钱。”我回答得轻描淡写。
“花不花是一回事，有没有却是安全感！樊玲，女人要嫁首先就要在经济上让自己有个保障。你现在觉得自己什么都能挨，可是以后有了小孩呢，小孩子也要陪你挨吗？更何况最信不得的就是男人的一生一世，当经济上发生困难，睁眼七件事——柴米油盐酱醋茶全部缠在你身上的时候，你就会知道，所谓的爱情不值一