第1281章大结局时代

实际上，在钟珏正式的赶到战场的时候，就已经宣告，张凌已经不可能有任何的机会了。被钟珏一道坠落的流星给打断了他对晨宁接连不断的进攻之后，他就再也没有什么很好的机会可以继续威胁晨宁了，只能讲全部的精力，都放在与钟珏先生的对抗上面。
钟珏不是弱手。过去，在守望者联盟和时空管理局的多次大战当中，钟珏先生始终都是能够跟王奇这样的人物一对一单挑而不落太大的下风的。他的实力要是不够强了的话，那凭什么他和白头翁两个人联手就能够在晨宁成长成为超神等级人物之前，那么长久的与管理局对抗其中最重要的因素，不就是钟珏那高人一筹的实力么
换句话来说，在与钟珏的对决当中，张凌基本上可以说是没有任何的胜算的。而当他在承受着钟珏的打击苦不堪言的时候，彻底从危险当中解脱出来的晨宁，终于是可以松上一口气了。他没有急着上去帮忙而是仔细的检测起了自己身体的状态。
他现在的状态非常糟糕，而且想要恢复回来，也不是那么容易的事情。他从空间戒指当中拿出了一颗药丸，这药丸不是别的，正是大名鼎鼎的疗伤圣药，青帝长生丹。这样一颗青帝长生丹，吃下去，足以让一个濒死的天启者直接恢复到满状态，除了像是当初林紫彤那种伤及根本的伤势之外，几乎所有的伤害都能够被青帝长生丹所治愈。不过，到了晨宁现在这种程度，青帝长生丹救没有当初那么好的治疗效果了。一颗丹药被他吃进肚子里，尽管是发挥了作用，也让他的那种虚弱的感觉稍微好了一些，但是并未解决根本的问题。哪怕是吃下了一颗青帝长生丹，他的战力也仍然算不上恢复了太多，撑死了也就只有全盛时期的两成左右。
不过，有这样的水平，暂时也就够了。估计了一下，两成的实力，足够他在旁边协助钟珏一起发动策应的攻击了，并且他还有足够的信心，保证自己不会被张凌给干掉。既然如此，那还怕什么晨宁果断的提着自己的剑杀了上去
在晨宁和钟珏两个人的联手攻击之下，张凌坚持了没有多久的时间，就已经濒临崩溃了。他无力再承受如此之沉重的压力，他也知道，再这样打下去，自己恐怕今天就要像自己的老板王奇那样，死在这里了。他有了逃跑的心思，但是，逃得掉么
很明显，他不可能逃得掉连续尝试了好几次，都被钟珏或者是晨宁用各种办法给留了下来，他也是无能为力了，最终还是在两个人的联手之下，命陨此地。
完成最后一击的，是晨宁。他亲手将银色黎明这把原本张凌的武器，狠狠的捅进了他的身体当中。而张凌的身体和灵魂，则早就被钟珏禁锢在了