第一百一十二章新的征程！（本书完）

寂静的房间中。
金木的母亲正在审阅文件。
“吱呀——”
房门悄悄打开，金木走了进来。
母亲抬起头来看向金木，浑身轻轻一震，站起身来，有些意外的看着金木说道：
“你怎么回来了？”
“结束了，一切都结束了！”
金木看着母亲笑着说道，突然伸出手来，手心中自然凝聚出一块黑色的神格，说道：
“这颗神格给你，我的母亲！”
说着，手中的黑色神格便是飞了起来，悬空停在了母亲面前。
“神格？”
母亲用手拿起那黑色神格，正要自己去看，却是发现那神格消失在了她的手心，这让她颇感意外：
“这？”
抬起头来，却看到金木已然消失了。
……
“哥？”
另一个房间，天海水灵看着面前突然消失的人影，呆呆的看着手中的红色神格。
……
苍穹之中，金木穿梭过云端，突然冲入了某一个空间波动之中。
接着，他出现在了一个昏暗的世界。
这个世界之中的天空中有两个巨大的血红色的太阳，极为诡异。
而他正身处于一片黑色的沙漠之中。
狂风不断肆虐着。
“你终于来了！”
金木身后响起了一个熟悉的声音，玉润珠圆好听至极，于是转身看向身后，只见一个身形线条很匀称的女人正站在他的面前，一头黑发随风飞舞。
“你果然没死！”
金木看着面前站立的俏美佳人，笑着说道。
“我当然没死！”
黑发女人看着金木笑吟吟的说道。
“嗡——”
突然之间，空气之中，再次传来一阵波动。
一个紫发女孩出现在了空中，他看着金木说道：
“神无月至高神正在召集我们，快走吧！”
随着紫发女孩话语说完，在她的身后出现了一个空间之门。
“走吧，金木！”
金木身旁的黑发女人看着金木笑着说道。
“嗯。”
金木点头之后，身影瞬间消失在空间之门中，消失不见了。
……
在一座浩瀚的大厅之中，几百万个神站立于大厅两端。
大厅最前面最高的一个座椅上，神无月淡定的坐在上面，看着台下。
“嗡——”
随着一道波动，金木出现在了神无月面前。
“坐在我右手下方去吧！”
神无月看着金木淡淡开口。
“好的。”
金木转身看去，在那右边刚好有一个空着的座椅。
于是，金木便是坐在了上面。
“这里就是至高神殿吗？”
金木环顾四周，内心想到。
“他便是新的周目天手！！”
突然，金木听到神木月大声说道，他一抬头，正好看到神无月看向自己。
“恭喜周目天手！恭喜周目天手！”
无数人面朝金木拜服在地，极是恭维。
“金木，以后，你就我的左膀右臂！”
神无月器重的看向金木，郑重的