第九章 肇事杀人
或许是雨后的缘故，草丛变得松松软软，高低不平，万幸的是三个人深一脚浅一脚终于还是来到了唐四老人身边。
唐四老人冲我们点点头，低声指了指我们说道：“无论遇到什么事儿，都别出声，人挨着人，千万不能掉队！”
说完，唐四老人转过身，当先伸手拨开挡在身前的野草，向树林的深处摸去。
我们三个互相递了个眼色，依旧保持过来的队形，紧跟着唐四老人步入黑暗中。
黑暗中，我们也不知走了多久，直到身后的狼嚎再也听不到了，我们依旧在朝着某个方向前进。时至今日，我都无法说清那晚我们四个人到底走了多远，唯一清晰地记忆只是不断地在黑暗中摸索和彼此间近乎窒息地沉默。
终于走在前面的唐四老人停下了脚步，我们三个也赶忙急刹车似的收住步子。
只见唐四老人伸手拨开身前的野草，一缕幽深地月光洒在他的身上。隔着老人的身体，我从他的肩头向外望去，竟又是一片不曾期待过的天地。
在皎洁地月光的照耀下是一片宽阔地河滩，河滩旁是一条不知道干枯了多久的河床，昔日细腻的水下泥土此刻干裂成一块块土坯，成块地土坯互相交错，蜿蜒着凹陷出一道道漆黑地裂缝，整个河床远远地望去就像一张支离破碎地脸。河滩的对岸是一块土坡，土坡上疯长着成片地野草，在夜色中黑油油地攒动着。
“大叔，这是哪儿？”我忍不住好奇问身前的唐四老人。
唐四老人没有转身，谁也无法看清他脸上的表情，只见他的头在微微摇动。
“不知道。”
说完，唐四老人迈开步子走出树林，我们三个紧跟其后。
此刻耳畔再没有狼嚎声，只有断断续续地蝉噪和阵阵不明方向地微风拂面。
众人站在河滩上环视四野，视野中的一切事物宁静淡然，不含丝毫地杀气，然而某种不知名地不祥的预感却悄无声息地爬进了我的心脏。
我转过身看了看那片幽深地树林，不知几时被踩倒的野草竟自重新耸立起来，在黑暗中不断随风舞动。当我眨了一下眼后，面对层层叠叠的野草和高耸的灌木林，我再也找不到适才出来的那个路口了。
出口消失，我们再无退路。
“大家快来看！”刘龙枪忽然指着不远处喊道。
众人顺着他手指的方向望去，只见在宽宽地河床上横卧着一座木桥，而木桥临河的正中央赫然嵌着一块石匾——“黑水村”。