第99章　拖鞋
虞棠把张孝仁踢到一边去，下车开车门，把宋箫抓出来，继续扛着走。
“快放我下来，一会儿被太后看见了，唔……”宋箫蹬了蹬腿，被虞棠一巴掌拍在屁屁上，顿时不吭声了。
家里的女人们要睡美容觉的，这个时候都还没起，只有勤奋了两世的弘元帝，早早地爬起来去花园练功，跟兄长撞了个正着。
“皇兄，早上好！”虞麟小朋友正下楼，看到哥哥立时站好打招呼。
虞棠抬抬下巴，继续往楼上走。宋箫挂在他身上，抬手跟虞麟挥挥。
“嫂子……”虞麟无奈地看看这俩人，给了宋箫一个爱莫能助的眼神，晃晃脑袋，背着手下楼去了。小家伙步履沉稳，单看背影，依旧是那个心怀天下、一步一步踏在陛阶上的皇帝，但是腿太短，走到最后一登的时候绊了一下，被带着白手套的曹公公一把接住。
“殿下小心。”曹公公笑容满面地把虞麟抱起来。
“放我下来。”虞麟扭了扭身子，被嫂子看到多丢人。
“前面的大理石刚擦完，有些滑，”曹公公笑眯眯地抱着他，丝毫没有放下来的意思，大步往花园走去，“上辈子殿下小的时候，老奴也经常抱的。”
两人的声音渐行渐远，宋箫抬头还要在看，眼前的门就合上了。又是一阵天旋地转，被扔到了宽大的海蓝色床上，接着，一具修长结实的身体就扑了过来。
“唔，做什么……”宋箫被压得喘不上气，试图推他。
虞棠撑起身子，拽下领带，动了动脖子，解开手腕上的袖口：“吃早餐。”
“吃早餐不能在床上吃……唔……”
“谁说不能……”
一顿“早餐”吃下来，虞母都起床了。虞棠因为一夜没睡，抱着宋箫睡了个回笼觉。宋箫迷糊了一会儿就醒了，大睁两眼看着天花板，肚子咕咕叫。
这早餐吃的，皇上是满足了，他却是更饿了。但是又浑身酸软，懒得起来找东西吃，就窝在虞棠怀里干挺着。
虞麟练完功，洗了澡，陪母亲和姐姐一起吃早餐，抬头瞄了一眼楼上，又看看在一边微笑着布菜的曹管家。
“管家……”虞麟想了想，还是说了一声。
“是。”胳膊上搭着白色餐布，微笑着的曹管家低下头来，询问小少爷有什么吩咐。
“你帮哥哥拿点早餐上去，让他吃了再睡吧。”明明是一句很正常的话，虞麟支在两边的招风耳却慢慢变红了。
曹管家跟他对了个心照不宣的眼神，点头应下来。他俩都知道，皇帝陛下身体好，饿一顿没什么，但是皇后是要吃饭的。
“棠棠回来了？”虞母惊讶地抬头，一边的虞苗也看过来。
“唔，早上回来的，看起来一夜没睡的样子，”虞麟低头吃了一口饭，顿了一下又说，“跟他的那个好朋友一起回来的。”
“是