第69节：我爱的人呐，请相信我如莲般的清白(9)
“傻瓜，你干什么？”我一把夺过他手里的酒壶，厉声说。
他抬起头来，眼神已经迷糊了：“姐姐，你不要我了，你找你的绿乌龟去，我死了算了，反正姐姐讨厌我，不要我了。”
“谁说我不要你，姐姐不讨厌你，姐姐最喜欢三郎了，三郎，乖，别喝酒了，听话，上床睡觉去。你看看你，跟谁学的喜欢上酗酒了，真的是好东西学不来，坏东西一学就上瘾。”我用力扶起他，朝床边上走去。
三郎仰面躺倒在床上，双手一用力，将我拉到了他的怀里。我顿时羞红了脸，想逃却挣脱不了。
“姐姐，你别离开我……三郎怕，三郎离不开姐姐……”他抽抽噎噎地哭了起来。
我的心软了，心想这时候的三郎不过只有几岁孩童的智商，我不可以当他是成年人那样看待。
“好了，姐姐不离开，不过你要松手。”
他听话地松掉手，我立起来，这才发现自己衣着单薄，忍不住打了个喷嚏。
“姐姐，你生病了。母亲说，生病了就要睡在被子里，姐姐，我们一起睡吧！”李三郎张开被子将我裹了进去。
“喂喂喂，你干嘛呀，哎呀，你别乱动，别乱摸……讨厌，别动……”我在被子里对李三郎吼着。他的手却死死地抱住了我，我不由自主地跟他一起躺到了温暖干净的床上。
“姐姐，我们一起睡吧！”三郎对我温柔地说了这句话，乖巧地闭上了眼睛。
睡意袭了上来，我的眼睛也睁不开了。罢了，明日就要离开这个小冤家了，今日就在这里陪陪他吧，也许以后我们都不会再见面了。
这么一想，我也安静地进入了梦乡……
门，不知不觉地关上了。
这一夜，我们都睡得好沉，好沉……
光线为什么这么刺眼呢？
我睁开眼来，惊得翻身而起，怎么这么多人在房间里？
两位王妃、仆人丫鬟，还有……崔缇？
崔缇满面怒容，愤怒地瞪着我，因为心情激动嘴唇颤抖着：“夏煅绿，你对得起我吗？”
我懵了：“什么对得起对不起的？出什么……”
被子被掀开了，三郎揉着眼睛嚷着：“吵什么吵，我要睡觉啦！”
咦，他怎么在我身边？居然还跟我一个被窝？居然……我低下头看看自己，顿时爆发出尖叫……
“不可能！这不可能！”
我全身光裸，李三郎也是，露出白嫩嫩的身子。我赶紧拿被子盖住身体，忍住即将流出来的眼泪，大声说：“崔缇，你听我说，不是这样的……不是你眼睛看到的这样，你听我解释……”
他仰天大笑，笑出了眼泪：“可笑啊可笑，可笑我崔缇竟然差点娶了一个荡妇淫娃，我竟然将一个荡妇淫娃当成了冰清玉洁的宝贝……”
他跌跌撞撞地朝门口走去