第17节：一个经济杀手的自白(17)
“全部都是外国来的？”我大声地问菲德尔，企图盖过那些嘈杂的音乐。
他点点头。“除了……”他指着那些服务员，“她们是巴拿马人。”
“什么国家？”
“洪都拉斯、萨尔瓦多、尼加拉瓜和危地马拉。”
“这些都是你们的邻居啊。”
“不。哥斯达黎加和哥伦比亚才是我们最亲近的邻居。”
刚才带我们来这里的那个女服务生走过来，坐在菲德尔的腿上。他用手轻轻地抚摸着她的背。
“克拉丽沙，”他说，“告诉我这位从北美洲来的朋友，为什么这些女孩子要背井离乡来到这里。”他朝着舞台那边指了指。这时又有三个女孩子登场，从别人手里接过帽子，刚才那些女孩子已经下台，开始穿上衣服。音乐切换成萨尔萨舞曲①，新舞者登场，踏着音乐的节奏，慢慢地脱下身上的衣服。
克拉丽沙伸出右手，“很高兴见到你，”她说。然后她站起来，拿起我们的空酒瓶子，“菲德尔这个问题的答案是，这些女孩子为了逃避专横和暴行而来到这里。我再给你们来几瓶巴波亚吧。”
她走之后，我对菲德尔说：“她们是为了钱吧。”
“没错。可是为什么这么多人都来自由法西斯独裁者统治的国家呢？”
我又朝舞台那边看过去。那三个女孩子哈哈地笑着，把她们的水手帽子像球一样抛来抛去。我看着菲德尔的眼睛，“你是在开玩笑吧，难道不是吗？”
“不，”他很认真地说，“我也希望我是在开玩笑。这些女孩子大多数已经失去了家人——父亲、母亲、兄弟、丈夫或者男朋友。她们不得不面对死亡，不得不接受生活的折磨。跳舞和卖淫，对她们来说，并非你想象中的那么肮脏。她们在这儿可以赚很多钱，然后到别处去开始新的生活，买一个小商店，或者开个咖啡馆……”
突然，附近的一阵骚乱打断了他的话。我看到一个女服务生向其中的一个士兵挥舞着拳头，那个士兵捉着她的手腕，用力地扭，她尖叫着跪了下来。那个士兵大笑，向他的同伴喊叫，他们都笑了。她挥起另外一只手想打他。他却拧得更带劲了，那个女服务生的脸因痛苦而变得扭曲。
宪兵们仍然站在酒吧门边，平静地看着这一切。菲德尔跳起来，朝着那个士兵走过去。我们旁边那一桌的一个人伸手挡住了他。“冷静，兄弟，”他说，“冷静，兄弟。安立奎能摆平。”
一个高高瘦瘦的巴拿马人从舞台旁边的角落里窜了出来。他的行动像猫一样敏捷，很快就走到那个士兵旁边。他一手绕着那个士兵的脖子，另一只手往他脸上泼了一杯水。那个女服务生趁机逃掉了。音乐声停下来了。那几个本来挨着墙坐着的巴拿马