第237章充分肯定

“来了，来了，总理来了。”
乘坐直升机到达灾区，然后转乘汽车的总理终于抵达了。
经过连续紧张的分流疏通和抢险排险，城浦高速终于初步恢复通行，铁路方面也开始运行，驻军部队的强力进驻和各种设施物资的充分保障，加上焦云方面也开始全面运转起来，但新一轮降雪降温天气还会来临，能否在这期间有所作为，就显得很关键，总理这个时候要鼓舞民心士气，那么来走一圈，和干部群众见见面，就很有必要，总理虽然尽可能的表现得和蔼可亲平易近人，但是刚刚从其他受灾省市而来的总理眉头似乎有些郁结，显然情况并不是很好。
陪着总理过来的是国务院的邱秘书长，当然还有陆政东和余江游。
总理先是听取了贝湖省的汇报，除了最为关心和关键的道路问题之外，全省电力系统实施线路除冰、铁塔除冰恢复五千伏线路三条次、两百二十千伏线路三十余条次，为确保主电网安全运行打下了坚实基础。由于调度有方、措施有力，全省受灾地区供电得到了部分恢复，保证了很大一部分居民正常生活和重要单位、场所的用电。
为确保群众度过灾难，过好春节，省委、省政府确定了“保供应、稳价格”的工作思路，重点保障菜篮子、米袋子和油罐子。省相关部门每天调度全省市场供应情况，及时下拨五千多万元应急调运和价差补贴，适时动用省粮食和肉食储备供应市场，对生活必需品的运输、批发、交易实行优惠政策，确保了全省县城以上城区日均供应生猪两万多头、蔬菜一千四百多公斤，食用油两万多吨。重点保障受灾严重地区和重要城市的物资供应，及时向灾区运送大批发电机、蜡烛等物资。重点保障物价基本稳定，运用价格调节基金，加强对重点品种、重要地区、重点环节的价格调控，依法实施价格干预措施，强化城市出租车、农村客运的价格监管。重点保障灾民的基本生活，深入开展救灾工作，紧急下拨各类救灾资金六亿元，调拨棉被百多万床、棉衣两百多万件，粮食近千吨、食用油30吨。通过实施这些有效措施，保障了人民群众的正常生活，确保了灾民有饭吃，有御寒衣被，有洁净水喝，全省人民过上了温暖祥和的春节。对因灾倒房群众，采取投亲靠友、借住公房、搭建临时帐篷等方式，妥善解决住房保暖等问题。对因灾伤病的群众，及时有效救治……
听完贝湖省委省政府的汇报，总理点点头：
“这一次灾害给南方数省市带来了很大的损失，特别是贝湖全省尤其是焦云市遭遇了前所未有的损失，我心情非常沉重，贝湖在各方面刚刚有了起色，现在遭遇了这么大的损失，会不会对