第七百九十九章都付笑谈中

成化天子八月驾崩，今上登基后忙忙乱乱的过了三个多月，于是成化二十三年就这样过去，这也是用成化为年号的最后一年。新的一年就不是成化二十四年了，而是改元为弘治元年。
弘治元年元旦朝会，是今上登基后第一次大朝会，礼制自然远远隆重于常朝。所幸在这朝政纷杂之时没有出差错，更没有天象来捣乱（满朝文武真被成化末年那些灾异弄怕了）。
然后新春初至，万象更始，朝政也随之刷新，一批从外地召回京师的大臣纷纷回朝，史称“正人汇进”。之后的岁月，当然就是激浊扬清、众正盈朝、君臣相得，又史称“弘治中兴”。
召回的大臣里，最醒目的是王恕、马文升和方清之三位，其中王恕和方清之不需赘言，前文尽有详细介绍。
却说这马文升，同样是刚直之人，堪称是略小一号的王恕。他原本是南京兵部尚书，回京后的官职是左都御史。
原左都御史王越王老大人在汪直支持下，这么些年以威宁伯身份一直霸占着左都御史不肯放手。这次汪直被刻意“打压”后，王越终于也绷不住了，便放弃了左都御史官职，正好马文升回京后接任了。
不得不说，以马老大人的性格，当总宪还是挺合适的。走马上任之后，便毫不客气的开始履行职责了。先是上了一封长达千余字的奏疏，猛烈抨击司礼监秉笔太监汪直。
方应物在都察院极有能量，很快就知道了马文升弹劾汪芷。对此有点儿不大明白。新官上任三把火可以理解，怎么就烧到汪芷这里了？
于是方应物便去找汪芷询问。汪芷挠了挠头，苦恼的答道：“七八年前我巡边时年少气盛。而当时马文升为兵部侍郎，也负责整饬边备，我与他有过冲突。这么多年来，我早就把这事忘了，却不曾想竟有今日之事。”
方应物追问道：“冲突？后来呢？”汪芷便又答道：“我在老皇爷面前诬陷了几句，然后马文升下狱并被贬到戍所”
方应物久久无语，难怪马文升甫一上任，便猛烈弹劾汪芷，当初被坑成那样。没点复仇心才叫奇怪。最后方应物长叹一声，“当年你横行霸道，造了多少孽啊，至今还没有还完债。”
“先不要管我了，你也有的苦头吃。”汪芷岔开话头道：“我在司礼监中看到了你那便宜外祖父的奏疏，他说你们方家父子均在禁中，理该避嫌并放出一个。”
方应物也呆了呆，没想到自家外祖父居然大义灭亲。他知道王恕是个不讲情面的人，但也没想到如此不讲情面。看来以后还有的愁。
与汪芷胡天胡帝之后，方应物回到家里。如今家里又有了父亲这个大老爷，方应物不再是当家做主之人，除非他正式结婚。才能小小的获得一点