第1008章神秘石棺
把无耳石猴藏好了以后源天决定在大殿里到处转转，看看还有没有什么别的密室之类的地方。这个大殿上下距离太大又没啥东西，感觉空荡荡的很不适应。如果晚上要休息的话，还是在一个小房间感觉比较安全。
竟然啥都没有！源天转悠了一大圈而且在墙上摸来摸去，竟然没有找到其它的入口或者是出口。除了空空荡荡的大殿就是那五口石棺和一张石桌子除此之外啥都没有了。
“晚辈得罪了！”
源天先念叨了一句然后打算掀起一个小石棺来堵在门口，因为那张破木门实在太破了感觉啥都挡不住。万一半夜有啥妖兽闯进来，不管是否凶猛也都吓人一跳。
哎呀！源天本来是想着把一具小石棺全部搬到门口那边立着，这样就不用让石棺敞着口了而且还堵得比较瓷实。可是他一使劲发现小石棺的底部竟然掀不动，不是太重的问题而是感觉像长在了地面上一样。
没办法本来不想让小石棺敞着口可是底部既然挪不动，就只好把棺材盖堵在门口那里了。幸亏那木门本来也不大，只需要两个棺材盖就给堵上了。其实两个棺材盖也不轻，不过还好源天也算有一把子力气。把棺材盖堵上了之后源天还是觉得不放心，又在四周和中间的缝隙上贴了一些坚固符。这样就可以让两个棺材盖以及周边墙壁形成一体，不是超猛冲击力的话是弄不开它们的。
看到源天忙乎的那副样子欢欢抬头看了看上方没说什么，因为大殿虽然有顶可是顶部侧面也有一些类似窗户的开口。大殿是有五十多丈高一般的妖兽进不来，可是擅长攀爬或者是会飞行的妖兽以及奇兽还是能够通过上方窗户闯进来的。
“你要不要也躺棺材里休息一下！”
源天也抬头看了看上方然后无奈的笑了笑，他不可能在去堵上面的开口了再说那么多也堵不过下面挡一挡意思意思也就是了。既然欢欢怕还有危险，干脆自己就负责守夜好了反正也想再吸收一些粉红妖丹。
“我可不要睡棺材！”
欢欢虽然打起架来很生猛但到底是个女孩子，看了看石棺就觉得毛骨悚然打死她也不会去睡棺材的。源天弄出一些弹力小胖猪来宰掉去了粉红色妖丹，然后把身上的材料给做成了一张简易的床垫。意思很明显了，就是让欢欢睡床垫而他自己则是刀石桌子上去打坐吸收妖丹。
欢欢试了试这猪皮拼凑起来的床垫手感还不错挺弹的，在这种荒凉之地还能够睡上g垫已经很知足了。这个瘦子源天别看打架不够猛，手艺什么的还真不错。
如果源天知道欢欢觉得他大家不够猛不知道会不会郁闷的吐血，自己本来就是智慧型选手战胜对手讲究的是手段，不一定非得靠着晋升猛拼。其实源天的