第五章天下一统

时间进入九月，秋风萧瑟，蒙骜、王翦率领的二十万大军长驱直入，进入右北平郡。燕国组织起三十万大军进行抵抗，其中，近半数是老弱。即使如此，燕军依然没有占据丝毫便宜，随着韩军的三战三捷，燕国的最后一丝侥幸心理被彻底击的粉碎。
十一月，燕王率领残部退守辽东，小小的辽水根本挡不住求胜心切的韩军，燕军一路且战且退。十二月，燕王一行侥幸逃到襄平，却被早已埋伏在城里的韩军俘虏。燕国由此正式灭亡。
八月份的时候，燕王便已经得知荆轲的刺杀行动失败，更可气的是，荆轲为了显示自己的气节，直接供出了自己这个幕后主使。虽然常人都知道，无论荆轲说不说，此事都与燕国脱不开关系。但荆轲这么一招供，燕国完全没有了转圜的余地！如果韩天子在明知道是自己指使荆轲的情况下，还肯放自己一马，那威严必将扫地！
在韩国出兵前，燕王派到洛阳的使者便一波接着一波，却毫无例外地被驱逐出境。哪怕燕王愿意割让全部国土，俯首称臣，哪怕燕王愿意放弃封君的称号，成为庶民，韩国也统统不答应。
走韩皇后和皇子邦的渠道，燕王终于得知了韩国的想法，右北平、辽西、辽东三郡已经是韩国的囊中之物，燕王拿这些属于韩国的土地来讨好韩国，岂不是慷他人之慨？！实在可笑！
赵国的抵抗要比燕国强硬的多，但架不住韩国分兵两处，在坚持了三个月后，还是被韩国大军攻破了边境上的防线。少了崇山峻岭作为依托，一马平川的草原再也阻挡不住韩军推进的步伐。
公元前二四四年二月。廉颇弃守雁门郡，死守云中。就在廉颇调兵遣将，准备修筑新的防线的时候。惊慌未定的赵王在郭开的劝说下，突然下令解除了廉颇的兵权。宣布向韩国投降，至此，天下再次复归统一！
韩王大喜，封赵王为赵侯，世袭罔替，食邑一万户。廉颇心灰意冷，想要解甲归田，却被韩军押解到洛阳。
五月。蒙骜、王翦、韩腾、项燕率军抵达洛阳，交割兵权，韩天子宣布大赦天下，封赏有功之臣。
蒙骜、韩腾携灭国之功，毫无疑问地成为了韩国新的封君。王翦也被受封一等侯爵，项燕为三等侯爵。
为了尽快消除各国的影响力，在封君一事上，韩天子有了新想法。秦王异人由秦君改封为雍城君，楚君熊完改封为丹阳君，齐君田建改封为临淄君。
此三君加上武安君白起、宛城君李牧、睢阳君蒙骜、华阳君韩腾、泾阳君吕不韦、定陶君范睢。韩国总共拥有九个封君。侯爵以上的就更多了！
不过，天下虽然统一了，但事情却是剪不断理还乱。从朝堂上到地方。官员们出身不同，有的原本是齐国