第124章午夜惊叫
贺穆兰的噩梦持续了好几天,导致甚至影响到白天的操练。好在她实力实在是强的惊人,即使不在状态，也依然轻松的过了各种项目。
这让阿单志奇等人心中都十分复杂。他们来军营之前，在家乡里也是数一数二的勇士,如杀鬼和普氏兄弟，则一直都是人人称颂的彪悍之士。可这世界真的有生而知之的天才，哪怕什么都不做,也能秒杀他们这等凡人。
可花木兰又是一个性格十分平和之人，即使他们想讨厌他,也讨厌不起来，只能自己躲在小被窝里偷偷生闷气，狠自己阿爷阿母不把他们也生的出色点。
“花木兰老这样梦魇不成啊,是不是要找个巫医镇镇？”胡力浑每天晚上都被那“杀杀杀”的声音弄的浑身发毛,忍不住直想如厕。阿单志奇是个操心的命,每天晚上见贺穆兰这般痛苦，他也不好过，临睡前让他喝粟米粥、喝姜汤，什么都试过了，就是没用。
此时皇帝还没信道教，佛教也只在鲜卑贵族中盛行，一般的军户则是有困难找巫医，北方巫风盛行，胡力浑说出这话来也不奇怪。
“这样对花木兰不好吧？军中不得兴鬼神之事的。”普氏兄弟纷纷摇头。“要不然，狄叶飞和阿单志奇你们让开，让杀鬼和我们兄弟睡火长旁边吧。听说杀过人的人煞气重，就算是有厉鬼也会顾忌一二。”
狄叶飞和阿单志奇二话不说让出了床褥，杀鬼和普氏兄弟分睡两侧。杀鬼信佛，晚上睡觉的时候就念念经文，也不知道是哪一种可能奏效了，自那夜开始，贺穆兰睡得果然安稳多了。
贺穆兰醒来后发现睡在身边的是杀鬼和普氏兄弟，又听众人说了为什么会如此，心中十分感激，也就默认了这样的安排。
他们都认为等贺穆兰真上了战场，杀几个蠕蠕人，身上煞气足了，也就不会再有梦魇了。
只有那罗浑从一开始的幸灾乐祸变成有些隐隐的内疚。他不知道这杀气对于心志不稳的人危害这么大。他害的毕竟是同袍，不是敌人，夜夜梦不能寐，有些太过了。
所以他白天尽量不再找“花木兰”的麻烦，有时候还帮点小忙，惊得贺穆兰还以为太阳从西边出来了。
贺穆兰的火里人一直少一个，花木兰、阿单志奇、狄叶飞、那罗浑、胡力浑、吐罗大蛮、杀鬼和普氏兄弟这九人，都对一火少的这个人十分好奇。
有猜是贵族之后的，有说是犯了错被关起来的，普氏兄弟信誓旦旦所有的火伴都升去正军了，那这一直没到的第十人就耐人寻味了。
少一个人对他们的火没有太大影响，新兵极少出战，少个人，少张嘴吃饭，少个人占铺席，大家反倒求之不得，直到入了冬，柔然人开始频频出动以后，狄叶飞等人觉得不太好了。
缺人之