第六五章刘备，你妈喊你回家吃饭（大结局）

宛城往荆北大营的路上，万士兵，正在行军，队形严震，兵强马壮，饱含肃杀之气，战旗飞扬。
而为首者，却是一个半百老者，马脸大眼，带着长长的胡须，一看就是精于算计之人。
旁边的李典对这老者道：“司马懿将军，今晚就可以到鄧城了，过了鄧城十里，就是荆北大营了。”
“嗯，周瑜和我们的军队，都在宛城路上了，我们必须尽快赶到荆北大营，为我军打前锋，否则恐敌军有诡计算计
司马懿眼内一闪，却是如狐狸般狡诈的目光，他口里说的是一种意思，还一种意思是想趁机表现，曹操已老，是他出头的时候了。
所以，司马懿才率先出兵，独留徐晃两万人马，守宛城。
天黑之时，司马懿就过了鄧城，刚好在荆北大营外七八里处扎营。
到了第二天早上，司马懿留少数士兵留守大营，看守粮草，然后带着五万多士兵，出了营，独往荆北大营而来。
可是，到了大营外，司马懿就愣了，李典也傻眼了。
荆北大营，经过多年建设，已经是一处军事城堡，城池十分高大坚固，而且利于防守。
只不过，此时营门大开，城内鸦雀无声，也不见旌旗飘扬。
只见，城内街道，依稀还可以看见，百姓不慌不忙的在洒水扫街，甚至有商贩的叫卖声。
而此时城头上，的琴声突然传来。
司马懿和李典一看，顿时气的快吐血，嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋。
就算你诸葛亮在厉害，也不能把我视作无物，还在这装雅吧？
只见诸葛亮身披玄鹤氅，头戴高高的纶巾，迎风飘扬，说不出的潇洒。十根修长的手指，如女人一般优雅的弹动抚琴。甚至嘴角还带着莫名的笑意。
而旁边一男一女两个小书童。穿着甚为可爱，隐隐还可听见他们的童笑声。
不仅是司马懿，包括前面的魏军兵将，也是傻眼了，打仗这么多年，什么样的场合他们没见过。
可是，奇怪了。今天他们就没见过，还有这么不怕死的？
“这是谁啊，这么吊？”一个魏军胖不禁道。
旁边人道：“鹤氅纶巾，还有羽毛扇，恐怕就是那个，汉帝最倚重的诸葛亮吧。”
“难不成他是神仙？要不怎么不怕死呢？”
“屁的神仙。我看就是装逼。”
“哎会不会是诱引我们上当啊。”
一阵阵的议论声，从曹军传出，李典和司马懿都有些拿不定注意。
李典问道：“将军，你看这诸葛亮耍的什么把戏？”
摇摇头，司马懿并没有答话，只是在观察荆北大营四周的地形，突然靠到荆北大营北面的山头时，眼光一愣。
“碰”一声爆响。突然出北面山头传来。引得曹军顿时一惊，都把目光看向那座发出响声的山头。
只见那座山头