第四百三十二章终章（大结局）

后来的历史证明，项玉的想法是多虑了，在攻占了一系列的地盘之中，中华帝国的疆域前所未有的大，其土地面积甚至比当年横跨亚欧大陆的蒙古帝国还要大上许多，中华帝国在出兵美洲之前，帝国的国土面积已经超过了三千五百万平方公里，包括亚洲的大部分、整个澳洲以及美洲的阿拉斯加地区，而这个时候帝国的军队即将出兵北美和印度，一旦将这两个地方拿下，帝国的疆域将更进一步。△頂點小說，
印度半岛上此时还是莫卧儿王朝，在此之前他们曾经派遣了使臣前往台湾和中华帝国达成了一项军火协议，而且莫卧儿军队也是凭借着从中华军手中购买到的火炮，成功的将印度半岛南部的十几个城市给拿下来了。
也就是在这之后，莫卧儿国王奥朗则布的野心开始膨胀起来，南部的这十余个城邦虽然面积不大，但是却无一例外都是富饶之地，以前莫卧儿大军在跟中亚和北方的游牧民族作战的时候，无论是新崛起的准葛尔汗国，还是哈萨克汗国，他们的骑兵都给莫卧儿的军队带来了极大的压力，即便是在和中亚的阿拉伯人作战的过程之中，莫卧儿军队也是胜少败多，这主要的原因就是因为奥朗则布手中没钱，没有充足的军费自然就没办法建立强大的军队了，而这个时候，将这些南方的城邦拿下来之后，奥朗则布的手中终于有了钱。
莫卧儿人随即就开始大肆的扩招部队，并且频频的对周围的敌人发动进攻，无论是南方的荷兰人。还是北方的游牧民资以及西边的阿拉伯人。都成了莫卧儿的扩张路线。而这个时候随着中华军将准葛尔汗国灭掉，使得奥朗则布压在心头的一块巨石彻底的落地了，这使得他可以放开手脚不用担心遭到准葛尔人的偷袭了。
俄日就在奥朗则布将注意力放在西边，准备进攻波斯帝国的时候，中华军又接连的灭掉了中亚的几个小国，并且以雷霆之势将哈萨克汗国也给灭掉了，这让奥朗则布有点心慌，他当了几十年的国王。自然是知道没有永远的朋友，只有永远的利益，虽然之前他们和中华帝国达成了一些协议，双方之间的关系还算是融洽，但是这些都是表现，在利益的面前什么都能被抛弃。
因此，奥朗则布给他的幼子奥格杜萨十五万大军，让他们进驻的王国的北边，以防止中华帝国的军队向南进攻，他自己手中还掌握着十万军队在首都坐镇。除此之外，王国内部还有大量的新兵等待训练。等到这些士兵全都形成了作战能力之后，他的军队人数将会超过六十万人，这样一来，莫卧儿大军能够抵挡中华军的机会就会大得多了。
奥朗则布这边的动作很快，意识也很好，他在中