第1420章赵国之天下统一

甘宁直到亲自看到这些大火燃起时，这才带着将士离开，走到船板上，登上其他战船。最终随着火势越烧越旺，整艘战船沉入水底，甘宁这才下令大军继续前进。就这样，魏蜀吴三军之主，及其家眷的数百人命，就这样惨死在一场大火之中。而甘宁早已经想好了对策，若是回去之后，陛下不询问的话便好，若是陛下追问的话，甘宁将会禀报道。这些人犹如人数诸多，而且不甘心就此被俘，所以趁着深夜之际，夺取了一艘战船，应龙水军现立即追击，结果夜间天黑不见方向，这些人在逃跑的过程中，触碰到礁石，结果沉船了，所有人全部淹死在水中，无一人生还。
当赵煜引着大军返回冀州时，早有人一路通知，可以说没等赵煜抵达冀州时，赵军大军一举歼灭魏蜀吴，完成天下大统的消息就传遍了整个天下。尤其是赵煜从扬州，途径豫州、兖州时，当地城府不断有人前来贺喜，就连一些百姓，也是特意跑到赵军所经过的路途祝贺。毕竟赵军完成天下大统，就意味着战事的结束，那样天下便处于一片太平盛世，百姓们更是可以安居乐业了，任谁都会兴高采烈的。
等到赵煜引着大军抵达冀州地界时，已经比计划足足晚了将近两天，足矣可见这一路上百姓们的热情和激情。而赵煜等大军，一跨入冀州地界，顿时一阵狂欢擂鼓之声，这是冀州本地将士和百姓们的欢迎之声，特意恭迎赵煜大军返回。尽管如此，这些军士和百姓们仍旧是十分遵守规矩，纷纷列于道路两旁，静等着赵煜等胜利之师凯旋而归。整个欢迎的队伍，可以说是延绵了数里之遥，这种欢迎程度，绝对是前无古人后无来者。
抵达到冀州城门楼前时，赵煜见到城门处的众人，有自己的双亲，有自己的孩子，还有自己的妻妾，可以说这些人的眼睛全部都聚集在赵煜的身上。尽管大家都知道赵煜智勇双全，赵军兵马天下强兵，可是那种对家人的担心和期盼，使得众人心中仍旧不免一丝的牵挂。看到这些家人完好无损的站在不远处，赵煜此刻的内心也是一阵澎湃，赵煜不是土生土长的历史古人，而是二十一世纪穿越而来的热血男儿，心中对家人的重视，绝对要远远过对天下的争霸。
此刻赵煜在看到眼前的家人，若不是因为在场诸多外人所在，赵煜恐怕早已经奔跑过去和他们拥抱在一起。但是身为帝王身份，赵煜有必要保持着一种高冷、尊贵的气质，只见赵煜一扬手，在场顿时陷入一片寂静之声，而身后的大军也全部停驻下来。赵煜置身一人策马上前，向着自己的家人走去，而典韦和许褚二人，也紧跟其后，生怕会有什么小人隐藏在左右百姓之间