第1392节信任的条件
“小子，你以为我们就凭你的一句话就让你见皇帝陛下？你也太天真了，我还就不信你不招供！来啊！用刑！我看你能嘴硬道什么时候！”壮汉显然也被穆文峰的嚣张气急了，所以直接下令对穆文峰动刑！
穆文峰被几名个士兵拽着绑在了一个大木桩上，之后一名士兵拿出了皮鞭，并空甩了两下，清脆的皮鞭声在大殿内回响，让人听着头皮发麻！
“最后一次机会！你说还是不说？我看你还算顺眼，不想让你遍体鳞伤！不过你要是不识时务，那就别怪我了！”壮汉再一次冷冷的问道！
“要打就打！费什么话？除非见到皇帝，否则我什么也不会说的！”穆文峰冷冷的回答道，那表情给人一种无所谓的感觉！
“不见棺材不落泪！先给我抽十鞭子！我看看这小子的身体是不是像他的嘴一样硬！”壮汉终于怒了，随后冷冷的下达了命令！
接到命令的士兵狞笑了一下，随后直接用鞭子狠狠的抽在了穆文峰的身上，鞭子抽在**上的声音啪啪作响，让那些在一旁看着的官员都皱起了眉头，单单是看着，他们都能感觉到鞭子抽在身上的疼痛！
十鞭子很快就抽完了，穆文峰身上的衣服上全是皮鞭抽打时留下的痕迹，不过令人惊讶的是穆文峰除了衣服坏了以外身上竟然一点伤痕都没有，就好像鞭子不是抽在他身上似地！
看到依然嬉皮笑脸的穆文峰，大汉皱了下眉头，随后撇着嘴说道：“小子还有些本事！竟然能用防御型源力抵挡鞭子的攻击，不过别以为这样就能过关，给我换铁皮鞭子！”
听到壮汉的命令，士兵们从刑具架子上拿下了一把金属丝编成的鞭子，之后再一次抽打在了穆文峰的身上，这一次鞭子的抽打有效果了，鞭子所过之处，穆文峰的衣服全都破了，而皮肤上也开始出现好像蛇爬过的痕迹，鲜血顺着穆文峰身上的伤口流下，将衣服都染红了！
不过虽然被鞭子抽伤，穆文峰却一声也没吭，脸上甚至还挂着无所谓的笑容，那风轻云淡的样子让行刑的人都皱起了眉头，这么硬气的小子他们还是第一次见到！
因为穆文峰实在是太倔强了，连吭都没吭一声，所以壮汉也没让手下停手，就这样穆文峰被抽了整整十五分钟，总共挨了一百多下，此时穆文峰满身都是鞭痕，看上去十分的狼狈，不过和身上那些狰狞的伤口相比较，穆文峰的脸上却依然淡定从容，连眉头都没皱一下！
壮汉让手下停止抽打穆文峰，随后自己亲自走到了穆文峰跟前，并从火盆里拿了一把烧红的烙铁，并凑到穆文峰脸前说道：“小子！我很佩服你的硬气，但是你要知道，在这里越硬的骨头就越要吃苦，你难道不想说点什么？”
“我要