第88节：让自己神秘(2)
他告诉人们，自己是借由２５万里之外一块岩石反射的光亮而使人们免除疾病的困扰。他不需要对此作任何解释。场面越简单越好，所以只要月亮从窗外映射下来就可以了。楼梯象征着通向天堂，普通人看不到天堂，只有相信他的话，充满真诚才能够达到。月亮能引起人们的种种幻想。他之所以有如此强烈的影响力，其原因就是他把治疗疾病和月亮联系起来了。
在我们生活的世界上，有许多无法了解的事物，包括带有神秘色彩的疾病和灾难。随着科学的发达与进步，我们得以了解其中的神秘，但是，神秘并没有因此使人们失去好奇和兴趣。他们更加渴望见识无法立刻被解读或捕捉的人物和事情。
这就是神秘的力量，而人性本身对其就抱有一种渴望。骗术大师深谙此道，懂得利用人性的弱点，总是做一些希奇古怪的事情，让人们在神秘中转移了注意力或者获得了心理的安慰。
骗术家鲁斯奇更是此道的高手，他会穿着昂贵而奇特的衣服，乘坐由日本司机驾驶的汽车在豪华酒店显身，首先让人们对他的外形产生好奇。另外，他会安然地坐在最显眼的位置，阅读一部看似神奇的大开本书籍，并不断地接过日本司机递过来的一封封电报，之后，很潇洒地将其撕毁。不过几天，整个酒店里的人们无不纷纷议论这个神奇的人物。
他们关注鲁斯奇，并希望能够引起他的注意，想尽一切办法接近他、讨好他，似乎与其靠近是一种荣誉，却不曾想，在不知不觉中他们就被洗劫一空了。
多数人看不起自己能够理解的东西，而对不理解的东西却推崇备至。要使什么东西受到别人的重视，就要使他们难以得到，难以理解；如果人们无法理解你话语中的意思，可能会对你有较高的评价；要想受人尊重，你就需要显得比别人期望的更有智慧并且更谨慎。有智慧的人重视智力，但大多数人看中身份和地位。让别人揣度自己的心思，让自己显得神秘。许多人说不上来为何赞扬别人，但是他们崇尚有所隐秘或神秘的东西。