第1253章大结局

随着一阵轻微的晃动，低沉的爆炸声从下方传来。
“呜呜呜……”
“警报，基地进入紧急状态。警报，基地进入紧急状态。”
在警报声响起的同时，喇叭里传出了一个女性的声音，不过不是人在说话，而是计算机合成出来的。
他没有扣下扳机，而是抬头朝四周的屏幕看去。
出现在屏幕上的是一个巨大的、黄色三角形标志，是核威胁警报！
大厅里，一名武装人员跑到一台还能使用的控制终端前，在键盘上敲打了几下，屏幕上随即出现了几个画面。
那是监控摄像头拍摄的画面，来自避难所的最底层。
爆炸，就发生在最底层，爆炸地点就在放置那几台核反应堆的能源中心里面，而且有黄色的警示灯在闪烁。
那正是核泄露的警报！
“怎么回事？”
“三台核反应堆全部遭到破坏，已经不受中央计算机控制，能源中心里的核辐射强度已经是致死的数十万倍。”
“什么？”
“核反应堆被人炸毁了！”
“关上安全闸门，立即关闭安全闸门。”
“来不及了，安全闸门遭到破坏，烟尘已经泄露了出来，正在扩散。”
他惊讶的瞪大了眼睛，不敢相信的看着那名站在控制终端旁边的武装人员。
“生产区与工业区已经受到污染，连仓库区都受到污染。我已经关闭了仓库区与生活区的安全闸门，可是……”那名武装人员抬起头，朝平台这边看了过来。“已经晚了，我们损失了所有物资与生产设备。”
“启动清洗系统。”
“清洗系统需要的水来自地下河，输水管道已经被人关闭，而且没有电力，无法把水抽上来。”
“派人去恢复电力供应，启动备用的地热发电站。”
“那样的话，需要打开安全闸门，也就会让生活区受到污染。”
“设置隔离区。”
“需要时间。”
“多久？”
“至少几个小时。”
“赶紧动手！”
那名武装人员没多罗嗦，立即通过安装在头盔里的通信设备联系了其他武装人员，让他们去生活区的安全闸门处设置增压隔离区。通过提高隔离区里的气压，就能阻止仓库区内被污染的空气进入生活区。
也就在这个时候，地板再次震动了几下，随即爆炸声就传了过来。
与上一次相比，这次的震动并不猛烈，不过爆炸声更加清楚了。
“是生活区，生活区的地板被炸穿了。”
“什么？”
“肯定有人在搞破坏，藏在仓库区里面。”
“找到他，立即派人去找到他。”
“来不及了，污染已经扩大到生活区。”
那名武装人员说这些话的时候，屏幕上出现了更多的画面，来自生活区，而且所有画面里面都有黄色警示灯在闪烁。那些警示灯安装在环境监控仪器上面，在探测到