第197章

天色依稀而定，破晓的金光洒向大地。照进紫禁城的每个角落，混乱的血腥的，疲惫的痛苦的那些事。最后都在朦胧的金光中，被柔和了，好像漫溢着岁月的从容，让古老而沉重的宫檐焕发淡淡柔光。
满地的兵械，人尸，凝固的血。炮统炸毁的地面。好像这里的黎明还没有来，从外面吹来的风是干燥又阴冷的。
士兵正在清理地面。一切都结束了，道衍抓住了周应友，副指挥使控制了皇后。而罗慎远把陆嘉学关入了大牢中。
那个能抗千军万马的男人，到最后还在笑。蔑视他的胜利，甚至蔑视自己的生命。
“阁老。”随从将虎符、金牌、大都督印递给他。“东西拿来了。”
罗慎远嗯了一声，接过来握在手里，进了太和殿向皇帝禀报结果。还有从党、余孽如何处置，如何抓捕等事，都需要他来处理。
罗慎远身后跟着锦衣卫众，一步步地走上了太和殿。冷风吹动了他的衣袍，一步步的向高处走去。而高处遍地金光。
他在半路停了下面，回首望着来路。好像还是没有人在陪他，这条孤独往上的路上。
他将受万人景仰，他将权势滔天。
只是，必然孤独。
*
滞留宫中的命妇被依次送了回去。
一夜而已，宫中变天，罗宜宁回去的时候，看到从皇宫中涌出了穿黑甲的军队，奔赴皇城各处。而新桥胡同的程家也被团团围住，年逾古稀的程老太爷穿上官服，被压入朝中。
程琅非主谋，最后罗慎远也没有抓到他。程老太爷会受些苦，但是他劳苦功高，程家估计也不至于被连根拔除的地步。说不定程老太爷努力些，皇上还能饶程琅一命，毕竟程琅是少年成才，皇上也倚重。
罗宜宁下了马车，看到谢蕴带着丫头守着她门口。谢蕴看到她后，有些焦急地走了上来：“你……你知道他如何了吗？”
“你问的是谁？”罗宜宁脑海还有些混沌，语气也淡淡的。
谢蕴有些犹豫，声音不觉一低。“……程琅。”
罗宜宁摇头说：“不知道，还没有被抓到。以他的聪明才智应该也无事……倒是程四太太你要小心些了。”
“我不知道他会突然这样。”谢蕴满脸的茫然，有种劫后余生的惊惧，“姑母连我也瞒着……我真的不知道！”
“你不知道就好。”罗宜宁点头，她对谢蕴如何真的漠不关心，便要进府了。
谢蕴在她的背后静静地站了好久。想起他被自己揭穿的时候无所谓的冷笑，想起他站起身整理衣袖的从容不迫，她叹了口气，喃喃一般地说：“其实他从来没觉得活着有什么意思，到如今……他对死也是无所谓的。谁知道他在想什么呢，求而不得，大概是这世上最痛苦的一件事罢。”她这话像是说给自己听的，也不指望