第四百八十七章辉煌（大结局）

ps：本书结束了，之前就说过，这个月结束本书，差不多都交代了，自认完本没有问题，谢谢大家的支持，十天之后估计会开新书，到时候希望大家，一如既往的支持糖人吧！
“炼气化神中期，果然自又是有着不同啊，孤特意压制一番，就是要造成一番效果，现在看来，果然不错，蒙蔽了那些修行人了，这一次我军必然取得胜利，随后孤就要自称为王，乃是真正统一这一片大地，随后一举进军炼气化神后期，甚至是巅峰，随后就是统一天下！”
张旭现在当真是志在必得，公元200年八月，辽东之地，齐国最新修建的三大兵城，迎来了四十万大军的入驻，赵云和张辽二人各自统领二十万兵马，通过齐国最新的传音器具相互联系，四十万大军通力和做，先发制人，冲击异族先锋集团！
双方激战十日，异族先锋二十万大军连带后勤物资牛羊，统统归属齐国所用，俘虏士兵十余万，战马二十余万匹，牛羊过百万头！
同时一支一万人的队伍，深入草原，袭击草原异族联军核心大帐，居然是一举突破大营，从而一下子击破草原军队指挥！
群龙无首，联军大乱，趁此良机，张辽、赵云兵团横冲直撞，斩获无数，气焰滔天的异族大军，不足一月时间，便是大败！
此次俘虏无数，牛羊更是数百万头之多，齐国收获颇丰！
此后俘虏的六十余万奴隶，运送到了辽东这个巨大的工地之上，无数的仙官，紧急出动。开始以各种手段灌输信仰！
随后齐国大获丰收，秋收又是收获粮食无数，整个国家的气运，浓郁无比！
紫气弥漫沸腾，深紫色的气运更加是超过了玉玺六成的空间，张旭看着这般气运。当即满意大笑，随后齐国悍然成为王国，张旭自称为齐王，统领大地，并且昭告天下，明年将会一统整个天下！
齐国如此轻松获得胜利，天下诸侯震动，而这般震动，在一个消息传出之后。更是让人不可思议起来。
金秋十月，曹操率领一干文臣武将，臣服齐国！
齐国大军出击，横扫徐州两淮之地，一统中原！
………………
“气运已经到了帝国之时，不过孤还不会自称为朕，天下不统一之时，如何可以建立帝国。孤需要的是，在建立帝国。自称天子的时候，一举成为炼神返虚的修士，如此才可以对得起，孤苦心经营的的局面！”
曹操集团的加入，张旭自然开始并没有相信的，只是将他们慢慢的下方到了各个地方。充当副手，同时开始灌输信仰。
还是那句话，不达到死忠之地，想要张旭相信他们，毫无保留的使用他们。那是不可能的事情。
不过曹操集团的归附，也是给天下世家带来了另外一条出