第四十四章
五个月，一百五十个日夜，弹指即过。 
月氏果然不肯放韩朗喘息，在秋收之前又攻，转眼之间又逼近婆夷河。 
春蝗秋旱，婆夷河水枯几乎见底，满天满地都是他娘的坏消息，搅得韩朗焦头烂额。
唯一安慰的是华容最近安稳，负责监视的太监话越来越少，没啥可报告的，就只说他最近迷上了药材，要韩太傅小心他下毒。 
韩朗一笑，这天起了个大早，特地去悠哉殿瞧他，看他在配什么毒药。 
华容已经起身，正吃萝卜一样吃他每日一根的千年人参，见他进门咧嘴一笑，指着桌上碗碟：“王爷说今早要来，我就准备了好些吃食，还特地差太监炖了补药。” 
韩朗勾头，看桌上尽是些酥啊饼啊之类的干货，蹙起了眉：“你不觉得你吃这些东西有违受德？” 
华容撇眼，抓了块榴莲酥狠嚼一口，又拿手指指桌上那碗汤药，道：“补药要趁热，凉了会更苦。” 
等了一会韩朗还没动作，他又加一句：“王爷不会怕我下毒吧？我对王爷，那可是颗心皎洁堪比明月！” 
韩朗不响，端起碗来就一饮而尽。 
中将离者本就百毒不侵，再者说了，给碗毒药让自己痛快去死，华总受应该还没这么仁慈。
喝完之后他拿袖子一抹嘴角，坐到华容身边，一只手搭上他腰，说的话却是万般正经：“一会上殿，你照我给你的折子说话，鼓舞士气，不要玩花样。” 
“王爷冤枉，华容命捏在王爷手里，哪里敢玩花样。” 
韩朗冷哼一声。 
“不玩花样。这次真的不玩。”华容接话，似乎气力不济，将头搁在自家小臂：“我记得，不止我，我家贵人的命也在你手里。” 
圣上升殿，这是近半年来第二次。 
群臣在堂下等候，先是等来了抚宁王韩太傅，再然后终于听见太监唱诺，宣圣上升朝。
和上次一样，大殿上还是挂了黄帐，帐前还有珠帘，总之是隔断龙椅和群臣，让大伙只能隐约瞧见圣上一个黑影。 
圣上染了重疾，不能见风。韩太傅是这么解释，自然就没人敢再发表疑问。
当今大玄，韩朗韩太傅，已经成了不是皇帝的皇帝，这事实人尽皆知。 
所以这次圣上升朝，也不过就是走个场面，国难当头时说些漂亮话，鼓舞鼓舞士气而已，群臣也早有准备。 
果然，龙椅间圣上开口，什么天佑我朝蛮夷必败，又什么有功者将来必定大赏，说的都是些大而无当的废话。 
废话完毕，按照计划就应该退朝。 
可是华容不，果然玩起花样，咳嗽一声，问：“林落音林将军可在堂下。”
韩朗的脸子立刻发绿。 
林落音出列，华容在帐后又轻咳一声：“此去平夷，朕封潘将军为帅，林将军为副帅，愿林将军心