第二十一章 一夜藏龙斗智戏
当眼含焦躁怒气的花耗和隐了阴寒戾气的曲陌赶到这里时，本想好生教训猫儿一番，却不想猫儿竟慌乱地解释着——她！没！嫖！妓！
为了不引起霍国的注意，曲陌等人一直沿着离国边界走，虽然都是边远山区，但却风景不错。
车轱辘转动了一天，猫儿由马车里睡到马车外面，由马车外面又钻进马车里面，反反复复数次，终是到了晚上投宿时分。
寻了间看起来还算不错的客栈，众人坐到大厅里，点了吃食。
猫儿挨着曲陌同坐，斐少爷自然贴上了猫儿，猫儿又热情地招呼来花耗和楚汐儿，楚大人自然也得作陪。这一圈下来，甚是热闹。
曲陌虽素来不喜与人同桌，但见猫儿高兴，便没有转身走开。只是从帐篷出来后，就一直没有说过一个字，让猫儿很是郁闷。
菜色上齐后，大家礼让一番动了筷子，端起饭碗时却发生了戏剧似的一幕。
几乎在同时，花耗夹了一只鸡腿给猫儿，说：“睡一天，也该饿了。”
猫儿夹了一个蘑菇给楚汐儿，说：“多吃点儿，别又犯心疾，这儿可不容易找大夫。”
楚汐儿夹了一块牛肉给花耗，说：“耗子哥，你爱吃这个。”
斐少爷夹了一个鸭舌头给曲陌，说：“吃什么补什么。”
楚大人发蒙，筷子伸出去了，却僵硬在半空。
众人这一齐声而出，还真是考验人的听力。大家僵硬了三秒后，又都恢复了正常，全部低头吃起了自己碗中的饭菜。
猫儿是真饿了，伸手去夹鱼肉，曲陌的筷子一斜，将猫儿筷子下的鱼肉打落回盘子里。
猫儿素来机警，当即将大菜刀一横，一刀劈在桌子上，大喝道：“有毒！”
整个桌子应声碎裂，盘子碗掉落一地，摔得那叫个脆脆生生，汤水四溅。
所有人瞬间高度戒备起来，纷纷拔出大刀，紧张地四处观望，吓得老掌柜扑通一声瘫软在地上，抱着头，瑟瑟发抖，看样子是要抽羊痫风的样子。
不过，在众人的大力勘察下，实在也没发现什么可疑人物。护卫们更是奇怪纳闷，明明试过没毒的，那猫爷怎就说有毒？谨慎中，护卫取了银针试了地上的菜色，确实没发现毒药痕迹，不解地问猫儿：“猫爷，哪里有毒？”
猫儿看向曲陌，解释道：“曲陌刚才打了下我的筷子。说书人说过，一般行走江湖，这就是暗示，告诉我别吃筷下的东西，里面有毒。”
众人将疑惑的目光转向曲陌，曲陌淡若墨菊般不语，仍旧拿着筷子的手轻摆，常年跟随的护卫懂得，又唤了店小二，再上一桌菜来。
众人虽然对曲陌不解释的行径有些不满，但却也明白了，这是猫儿太过一惊一乍了。
大家换了张桌子重新落座，待店小二晃着颤抖的罗圈腿上菜后，