第617章大结局

婚礼结束了，所有人移步到酒店。
一直忙到下午四五点，张斌和赵敏才送走客人。
直到这个时候，张斌接到了孔铭辉的电话。
“应该闲下来了吧”，孔铭辉在电话里面笑道。
“恩，您老怎么想起来打电话了”，张斌说道。
“有些事情心意明白就行了，不过这么重要的日子，我觉得还是打个电话祝福一下，这辈子找到一个爱你的人和你爱的人不容易，希望你们都能够走到最后，珍惜生活中的每一天”，孔铭辉说道。
“谢谢”。
孔铭辉的电话挂了，张斌又见到了另外一个才来的客人。
蒋博泽来了。
作为朋友的身份来的。
正是因为他的身份敏感，所以他才专门等到大家离开之后才来的。
蒋博泽在张斌两人的带领下，一本正经的交了礼金，然后端着一杯饮料，敬了两人一杯，说了几句话便是匆匆离开了。
蒋博泽如今在信息局已经越做越好了，身份也是越来越高了。
张斌和他见面的机会也只会越来越少。
自从上次任务回来，这是他第一次见对方。
晚上，∠∠∠∠，∽.￡.ne♂t张斌接到了周婧瑜的电话。
“今天累吗？”周婧瑜在电话里问道。
“还好”，张斌答道。
“还记得你自己说过的话吗？”周婧瑜问道。
“记得”，张斌答道。
“好，我等你”，周婧瑜说道。
张斌当然不会忘记周婧瑜，心里已经有了打算。
正在张斌愣神的时候，赵敏走了过来，挽着他的手。
“在想什么？”赵敏笑着问道。
“想一个人”，张斌突然叹了口气。
“我今天好像没有看到周婧瑜，我问叔叔，他说好像没回来”，赵敏看着张斌说道。
“她给我打过电话了”，张斌说道。
赵敏眼带笑意，“是吗？那怎么不让她回来？”
两年之后。
2012年3月18日，恒远集团总部大楼正式启用。
这是目前为止龙阳市已经建好的第一高楼，它的出现在龙阳市引起了巨大的震动。
不少媒体争相报道。
所以今天恒远集团正式入驻总部大楼，引得这些记者媒体们纷纷前来，想要一睹恒远集团总部大楼的采。
到现在为止，恒远集团总部大楼已经扩大到了一百二十亩。
其中主体建筑自然是恒远集团总部大楼，高372米，一共八十六楼。
除此之外，恒远酒店高126米，两栋公寓楼高158米，集团业务管理大楼116米，这些算是里面比较高的建筑了。
可以说，这里成为了整个龙阳市高楼最密集的地方。
然后是体育馆，游乐场，图书室，公共食堂，医院，至于恒远校并不在这里，因为地太贵了，而且也没有多余的地给他们了。
曾经这一块的预算是六十二个亿，但是经过几年以后，