第七百八十七章那一轮妖月（完结篇）

中野联动、野辅双游，除此之外还有一种极为少见的配合——上野合一。
上单，是游戏前中期硬实力最强的点，当一个上单取得绝对优势，推线后和打野一起入侵，可谓无可阻挡。
这种战术少见的原因，是因为上路碾压极难，收益、风险不成正比，所以在愈加成熟的联赛中难得一见，只有在rank中偶尔可以惊艳全场。
高风险等于高回报，和中野、野辅这种简单易用，要靠博弈打优势的组合相比，上野合一，神挡杀神！
一个助攻击杀优势，足以让陈灏在上路彻底压制darien。
ad刺客线上被什么英雄克制？
皎月女神！
输出、护盾一体化的苍白之瀑，月银之刃攻速、伤害加成，让皎月女神连近身都能完爆刀锋之影、影流之主，在中单皎月随着削弱日渐式微，不能一手遮天蔽日的年代，皎月女神也曾在上路打下了一片疆域。
近战ap为数不多，哪怕塞恩、剑圣有出色ad加成技能都是硬拼乏力的典型，所以众人都以常规眼光进行判定，没有注意到皎月的近战属性堪称bug。
此时的皎月女神，还没有被削弱近乎20%技能数值！
这是什么概念？
6级之前，凭借消耗能力，鳄鱼可以在皎月面前占到优势，如果硬拼，4级后红怒w伤害不那么夸张后，鳄鱼并不是皎月女神的对手！
可darien在被抓死后，线上依旧如鱼得水，补刀除了死亡被推线落后的5个，一直都没有拉开。
优势，不压。代表什么？
pdd、草莓、wickd、chaox这些在上单位有足够造诣的选手眼睛都亮了起来。
整整5分钟对抗，足以让顶级选手看出皎月女神的线上实力，上路是一个雪球无解的位置，不主动将雪球滚起，原因只能是积蓄力量，酝酿着一次势不可挡的……雪崩！
优势不压。当然是要杀！！
主动上前，苍白之瀑护体，近身一刀抹向鳄鱼鳞甲，陈灏嘴角挂上一抹桀然。
darien选择aw还击，皎月女神同时挥出了第二刀！
硬抗冷酷捕猎，护盾刷新。
杀意如刀光弥漫，月银之刃第三击出手！
溅射伤害打出！！
升级！！！
冰冷月刃在扫过鳄鱼躯体的同时击杀残血小兵，收割了最后一丝升级所需经验。
6级打5级！
darien心脏骤然收缩。
“卡经验直接到6，鳄鱼没有w。这一波……可以单杀！！”娃娃的吼声在赛场中回荡。
“可以单杀！！”
“单杀！！”
不止是解说，身处现场、网咖、单位甚至在公交上用流量观看直播的观众，无数人口中爆出了两个字。
“单杀！！！”
银刃纷飞，鲜血四溅，浑身披甲的史前巨鳄在皎月女