第1525章最好的结局（终章）

“这孩子都要生了——”大爷爷二爷爷从旁屋走了出来，“他爹呢？孩儿他爹呢？”
“不知道啊——”苏娇娇大气，“我哥从昨天晚上出去就没再回来过！”
“败家的玩意儿！”大爷爷气道，“等他回来，我打断他的腿。”
“别呀！”二爷爷说，“这么多姑娘老头还都需要他养活呢，残疾了，你让他到大街上要饭去呀！”
“饭要回来啦——”木哥突然凭空出现，把众人吓了一跳，“哦不，我回来了——”木哥大包小裹，里面装满了给婴儿的玩具。
“不是，小木，你能不能别总一惊一乍的——”大爷爷叫道，“整天跟个鬼魂儿似的，凭空跑出来吓人，我们这老心脏可受不了。快去吧…你大媳妇要生了！”
木哥抬腿就要往屋里闯，却被苏娇娇拦住，“你个大男人不能进去，等着！”
木哥站住，这才回头问大爷爷，“爷，你、你啥意思？什么叫大媳妇？”
“大爷爷说得也没错呀——”苏娇娇接道，“那时不是你自己说的嘛——她们，都是你的女人！”她看了看众女，女孩儿们羞红了脸，又指指自己的鼻尖儿，“还有我！”
“别闹！”木哥白了她一眼，“大姑娘害不害臊？”
“是你告诉我们的呀——”苏娇娇说，“你不是说过，我们都是夕小姐魂灵的一部分，所以，这辈子才会这么有缘！”
木哥会心一笑，确实，他曾返回过去，看着夕当年临去前。用自己的魂灵化作点点守护之光，救助了道藏曾当成家园的那个小村庄里的亡灵，而几经转世，她们又回到了自己身边。没错，她们就是夕，是上天让他们又走到了一起。
“对了，还有一件事——”苏娇娇说，“哥。你不是说过吗，等你和兰姐姐的孩子一出生，就告诉我们当年那一场大战到底发生了什么——都这么多年了，都要憋死我们啦，快讲快讲！”
其他人也都纷纷点头。
金佳子也高呼道：“是啊，老木，别藏着掖着了，说说，你到底是怎么打败那个混蛋的？”
木哥淡淡一笑，“其实。那年和郎泉动手的，并不是我，确切的说，不是现在的我…”
众人愣住…
…
三年前。
木哥在地宫中最后一次见到道藏的光影之前，做了一件连他都没有把握的事——
他带上了媚狐等众妖，带上了小狼神、小龟，这全是为了给自己壮壮声势，因为那一刻，他推开了右边墙壁上的大门，去了未来…
光影曾经说过。我们改变不了过去，但却可以改写未来，也正是这句话让木哥萌生了一个想法：把未来已经变得暴虐疯狂的自己抓住，让他和郎泉做最后的决斗！
这其中的过程残酷而又凶险。但木哥最终还是胜了，嗯，确切的说，是以计