第1034章战斗结束

本来什么都没有的天空当中突然一下子弥漫起来无限多的波动，似乎这边的愤怒已经开始影响到了整个星空，星空中的一切都不再是先前一般的运转起来，给人一种实在是无法去触摸的境界当中，这份最为强烈的变动，或者最为强烈的感觉，从来没有这样的现实。
从星空当中来看，唐开鹏所在的世界只是一个小小的圆形物体，这个物体直接的演示在这边，如同是不能够表达的状态一样，让人难以忘怀，或者难以表达，这才算是整个局面过程当中最让人纠结的地方。
即便是星空很大，世界很大，在是在这份愤怒当中，似乎一切都在这个时候变得弱小起来，不管状况和局面如何这里能够代表的状态基本上已经没有，愤怒是震撼天地的。
当然即便是至高神也不能够在这个时候过多的演变什么，或者说过多的给这个世界施压，破坏一个世界可是十分严重的事情，可能会被整个星空排斥，然后直接收入到黑洞当中，甚至可能被崩溃的世界直接的弄成碎片，永世不得超生。
故而这个时候虽然疯狂，虽然愤怒，不过相对来说还是比较克制的。
不过这份愤怒是绝对有极限的，如果这个时候再去思维，或者再去转变这份实实在在山的不同时候，那份最为强烈，最为让人不能够去读得懂的状态到这个时候再去理解，或者再去转变的时候，中间能够包含出来的地方当然绝对是完全不一样的。
相对一些转变，或者战斗当中不一样的地方，其实在这场战斗当中的局面当中，本身上包含出来的东西，或者本身上叙述出来的转变，其实从最为根本上来说已经不再是先前能够去理解的地方，因为在这样的一场战斗当中，能够表达出来的东西比想象中的其实要多得多。
战斗来得快，去得也十分快，似乎这边的战斗层面一下子演变到了另外的场景当中，似乎这边的战斗状态一下子呈现出来无限多不能够控制的点上来，等到这个时候再去理解，或者再去思维整个世界上的一切时候，中间能够表达出来的地方已经绝对不一样。
整个星空中正在战斗的时候，大陆上空的战斗已经结束，除去少数人跑掉以外，绝大部分人全部被埋葬在这里。
甚至整个大陆完全被重新的整理起来，不要说完全被控制，但是从根本上来说这边能够掌控出来的地方已经不是想象中的那般多，至少不能够去能够讲得明白。
整个大陆全部被打散开来，少部分土地成为岛屿之外，再也没有任何的东西留存在海面以上，这中间包含出来的不一样才实实在在上记录着上下当中最为不同的场景来。
整个天地之间都不去理解，或者都不去思维，等到这个时候再去认识