第28节：奉天殿象征天授神权思想
七奉天殿象征天授神权思想
前朝的中心是奉天殿。既然五门三朝是奉《周礼》、承大统思想的反映，朱
68.《明史·列传第一○》卷一二二，中华书局，1974年。
69.《元史·本纪第四二》卷四二，中华书局，1976年。
70.《明太祖文集》卷一四，《钦定四库全书·集部·别集类》，台北商务印书馆影印，1986年。
71.[明]刘辰：《国初事迹》，《国朝典故》卷四，第84页。北京大学出版社，1993年。
72.《明实录·明太祖实录》卷五二，第1026页，台北中研究校印，1966年。
73.《明太祖文集》卷五，《钦定四库全书·集部·别集类》，台北商务印书馆影印，1986年。
74.《明实录·明太祖实录》卷五三，1046页，台北中研院校印，1966年。
75.《明实录·明太祖实录》卷五三，1046页，台北中研院校印，1966年。
元璋名大朝正殿为奉天殿，朱棣仍用此殿名，以表示“奉天承运”之意，说明奉天殿是天授神权的地方，是承天命之处，故登基大典要在奉天殿举行。《明史》76记载嗣皇帝要先祭祀完天地、祖先和社稷后，才能行登基大典。
那么，用什么来表示天呢？在人们的印象中，觉得这非常抽象。但这并没有难倒明人，《周易》给出了答案，《周易》第一卦是乾卦，乾代表天。《周易·乾卦》云：
大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流行。大明始终，六位时成。时乘六龙以御天。乾道变化，各正性命。保和太和，乃利贞。首出庶物，万国咸宁。
只要奉天殿按乾卦卦辞来表现，就能成为天授神权之处。
明代的大朝正殿奉天殿[皇极殿]没有保存下来，现在我们看到的大朝正殿太和殿为康熙三十六年所重建。太和殿的前身是皇极殿，它经过4次烧毁4次重建。永乐十九年奉天殿建成，四月被烧毁，正统六年十一月重建成。嘉靖三十六年又被烧毁，四十一年重建成，更名为皇极殿。万历二十五年六月十九日被烧毁，天启五年二月二十三日重建成。清顺治二年更名为太和殿，康熙十八年烧毁，三十六年重建成。
作为象征皇权的大朝正殿，其形制特别是内部装修不可能发生较大的改变。它应是按明代之皇极殿形制而建，而皇极殿又是根据永乐时之奉天殿形制而建。
清太和殿内空间开阔，为九五开间[图34]，此乃继承明制，《春明梦余录》77记：
奉天殿，洪武鼎建初名也，累朝相沿至嘉靖四十一年改名皇极殿，制九间，中为宝座。
皇帝上朝和居