第十二章⊙娶亲
高长恭笑了，温柔地说："你忘了？我曾经答应过你，只在你一个人面前脱衣服，绝不让别人看见。"
日子就这样平静地过下去。直到正月十五元宵节，宫中设宴，邀诸大臣共享，高长恭也接到上谕，这才不得不离开义阳，奉旨前往邺城宫中赴宴。
那样的盛宴，通常是从中午开始直到晚上，若皇帝兴致不减，还会拖到午夜。席间有连续不断的歌舞、百戏，或许还会比诗比画比文比武。《兰陵王入阵曲》是一定会有的，那已经成为时下富豪贵族筵乐必备的时尚，若是兰陵王本人出现，会给歌舞本身更添几分传奇色彩。不过，很少有人知道，这个被人谱进曲中，编进舞蹈，传唱颂扬的大英雄，不但不敢张扬，甚至还过得相当谨慎，如履薄冰。
顾欢独自待在家里，一边喝茶一边看书。过了一会儿，她觉得眼睛累，便放下书，闭目养神。
不远处的另一个小院里，郑怀英在弹《夕阳箫鼓》。顾欢第一次听的时候，便觉得旋律很熟悉，略一思忖便想起来，那就是后来的《春江花月夜》。郑怀英很喜欢这首曲子，每次弹起，都是意境缠绵，含蓄隽永，如梦如幻，充满了无尽的思念。
顾欢不由得想起了高长恭。从她去兰陵郡赴任到现在，其实还不到一年，当中却发生了那么多事，让两人心乱如麻，甚至不知所措。在战场上敌我分明，高长恭与她都能力克强敌，险中求生，可在黑暗险恶的官场，她与高长恭都太过年轻，一直处于劣势。要想扭转这种局面，需要很长的时间，不可能一蹴而就。
此刻的顾欢觉得很疲惫，根本打不起精神来谋划布局。想来想去，她还是决定远离权力中心，朝廷中的那些是非恩怨都与她无关。
高长恭是个正直磊落的人，绝不肯篡夺帝位，顾欢自然也就不再往那方面想了。只要他们两人能在一起，快快乐乐地过完这一生，她便心满意足。
在前世，她就不是一个贪婪的人。她希望做自己喜欢的事，过自己想过的生活，自由自在，飘逸潇洒，不需要太多的财富，更不想权倾天下。今生，她也同样如此。
正睡得迷迷糊糊，管家进来，低声对秋燕说了几句话。秋燕略微犹豫，然后过去轻轻推了推顾欢。看到她睁开眼睛，秋燕便道："小姐，和大人来了，说想见你。"
顾欢有些意外，还以为自己在做梦。过了好一会儿，她才清醒过来，便镇定地说："请他进来。"
之前和士开被管家带到前厅殷勤款待。听顾欢这么说，管家便毕恭毕敬地将他带到后院，请进房去。
顾欢已经坐了起来，对和士开客气地说："卑职身体不适，未能远迎，请和大人见谅。"
和士开温柔地微笑，"小顾将军不必多礼。