第1003章各怀鬼胎
罗成看见罗士信的动作，心中无比紧张，他举起手想要挡住在百步之外的罗士信的攻击，但很快，他发现是自己多虑了，因为罗士信似乎只是挠了挠痒，随后，隋军铁骑散漫的继续前行。.。
罗成忍不住松了一口气，这时，才发现额头上全是汗水，刚才罗士信的动作，让他十分紧张。松了一口气的罗成慢慢站起身来，等待着罗士信上钩，此时他十分肯定，罗士信肯定上当了。
就在这时，后方一名骑兵快速奔来，迅速到了罗士信的身边，似乎低声说了什么之后，罗士信策马向后奔去。罗成皱起了眉头，发生了什么事？难道是罗士信识破了自己的计谋？这似乎不可能啊。
罗成心中思考着的时候，罗士信又奔了过来，紧接着，隋军铁骑变换了阵型，数十名铁骑似乎毫无目的地靠近了密林。罗成心中先是疑惑，旋即感觉到不妙，他正要大声下令，隋军铁骑在一瞬间，点起了火箭，朝着密林里射了过来。
此时虽然是盛夏，枯叶不多，但林中尚有不少灌木丛，还是很容易燃烧。更何况唐军埋伏在密林中，看见隋军射来火箭，岂有不躲避之理，顿时，唐军如同被火烧一般，从埋伏地跳了出来。
几名唐军躲避不及，被火箭射中要害，顿时身死。几人死了之后，更多的唐军叫了起来：“起火了，快走！”
声音层层叠叠，传到后方，更多的唐兵惊慌失措，隋军也不管他，只是以火箭射之。此时对于罗士信来说，密林中，什么地方藏着唐军，都是未知之数，火箭是有效打击敌人的最好办法。
逃出来的唐兵，被隋军迎头痛击，只得仓皇逃走，可是在隋军铁骑的追击之下，唐军步卒大多被砍死，只有少数人侥幸未死。罗成是其中之一，在遇袭之后，无奈的罗成选择了逃走。
罗成身边的骑兵不多，因此他不敢恋战，罗士信看出罗成身上的铠甲与平常士兵不同，果断率兵追击，双方发生一场恶战，罗成拼死逃跑，战斗力陡然上涨，而且其武艺本身不错，虽然力气比不过罗士信，屡屡处于下风，罗士信终究奈何不得他。
罗士信率兵追杀了十余里，接近李世民的中军。此时李世民得到消息，亲自率兵断后，步卒阵型已经摆好，防止骑兵冲阵，罗士信本来死死缠住罗成，想要将其斩落马下，终究不得手。又见李世民已经做好准备，只得拍马撤退。
罗成身上银白的铠甲已经被染红，也分不清楚是他的血还是旁人的血。罗成觉得无比疲惫，远远看见李世民，拱拱手，道：“秦王。”
李世民皱了皱眉，道：“罗将军，你埋伏在密林之中，难道怎么反被追杀？”李世民心中不解，看隋将身边的骑兵，并不多，仅仅百余骑而已，就