第726章尾声

“白相公，恭喜了！”
“白相公，今晚卑职准时前去府上道贺！”
刚刚散了早朝，白清的身边顿时便围了一众人等，纷纷对着白清讨好似的说道。
就连一向跟他不和的秦桧，都过来一脸含笑的客套寒暄了许久，方才施施然的离去。
面对着众人的讨好和恭维，白清也是冲着众人微笑着点头，稍稍说了些什么之后，便拱拱手抱拳离去。
之前的时候，因为战事，白清不仅错过了自己和澹台龙舞儿子的出生，更是连儿子百日都给耽搁了，而今日恰逢他与李师师之女百日，也算是为了弥补，白府之中顿时又是一场大宴。
虽说是人逢喜事精神爽，不过最近白清的喜事，可谓是一件连着一件，让他都有些疲乏的感觉。
不过回想起刚刚在大殿之上，当自己恭敬的前去邀请澹台飞骢时，虽说是最近自己这位岳父，对自己一直不假颜色，不过在听完白清的邀请之后，最终还是冷冷的丢下一句：“老夫知道了！”便撒手而去。
这个老家伙，年纪越长，反而越变得像个孩子了！想到这里，白清的嘴角便微微翘起。
那天和高全烨的一番推心置腹之后，白清能够感受的出来，这段时间高全烨明显对自己亲近的不少，似乎是在向着自己表明着自己的决心，借着各种机会，不断的赏赐一些奇珍异宝。
高全烨投之以桃，白清自然也是报之以李。他心中很清楚，想要安稳下去。光凭借着自己和高全烨的这份感情也是不够的，所以他干脆很痛快的将贪狼军出让给了高全烨。这军权太过于集中，总归不是一件善事，他又没有那种登高问鼎的野心，若是让白清来选的话，他宁远将所有的实职全都推得一干二净，盯着爵位和自己的老婆孩子们安详天伦。
只是高全烨注定不会让白清如此安逸，所以白清也只能无奈的感慨，自己就是一副天生劳累命。
在交出了贪狼军之后，花荣等一干心腹。也于日前回到了汴梁，关于他们，高全烨自然也是有着自己的补偿，断然不会亏欠。
花荣荣升云麾将军，任两江路宣抚使，而栾廷玉因为这破军营的功绩，分外受到重视，荣升从四品的宁远将军，前往新成立的火器监任总教头。而孙立、时迁等人，也是另有封赏，暂且不提。
文臣方面，白清当初的左右手。顾轻风和叶煜锋，一个任了枢密都承旨，一个尚书左郎中。都顺利的从地方上来到汴梁中枢，白清麾下的势力。也是如同一颗茁壮的大树一般，不断的开枝散叶。
今天吏部衙门里的事情很少。少到几乎整整一上午，白清都是在清闲当中度过的，吃过午膳之后，白清便在衙门里再也待不住，换上了一身便装，就出了吏部衙门。
眼下的府上，定然