第46节：活着就是一场历险(9)
胡二嫂的心提到了嗓子眼上："快说，三癞子，后来怎么样了？"
三癞子说："那风水先生还真有两下子，只见他从褡袋里取出一张画满了符的黄表纸，口中念念有词，把黄表纸对着墓穴烧，然后点了三炷香，插在墓穴朝南的边上，跪了下来，嘴巴里不知道叽叽咕咕说了些什么，又磕了三个头……真他老母的神了，那些缠绕在一起的金环蛇眨眼功夫就消失得无影无踪……"
6
宋柯昏天黑地地沉睡了一天，画店的楼上楼下充满了浓郁的腥臭。三癞子曾经敲过画店的门，企图叫他一起吃煎包、喝米酒，但是宋柯根本就没听见。三癞子担心他永远不会醒来了，他隐隐约约地感觉到宋柯在经历着一种可怕的危险。这一天，宋柯都是在甜美的梦境中度过，假如他的美梦一直这样做下去，他宁愿永远不醒。
又一个夜晚降临，宋柯醒了过来，他仿佛是在一种呼唤声中醒来的。谁在呼唤他？难道是梦中那个叫苏醒的女子？阁楼里黑糊糊的，密不透风，宋柯感觉到沉闷和某种来自内心深处的焦渴。他点燃油灯，一步一步踩着嘎吱嘎吱作响的杉木楼梯来到楼下。桌上有一壶泡好的浓茶，宋柯把油灯放在桌上，端起那个粗陶茶壶，喝了几口。茶水极苦，但十分提神，茶水从他的喉咙下去，一直渗透到五脏六腑。宋柯耸了耸眼镜，眼睛里放出了光彩。
油灯散着微弱光芒，宋柯抬头看了看墙壁上老画师胡文进的画像，画像中胡文进的眼睛好像动了动。这时，宋柯又听到了隐隐约约传来的欢呼声，他浑身颤抖了一下，随即吹灭油灯，在一种痴迷的状态中打开门。斜对面的小吃店里稀稀落落地坐着几个人，边吃边聊着什么。
胡二嫂看到了宋柯，她心里有些紧张，如果身上散发出腥臭味的宋柯到她小吃店里来吃晚饭，她是让他进来好呢还是不让他进来？胡二嫂正在盘算着什么，宋柯却锁好了门，目不斜视地朝镇街的西面走去。路过小吃店门口时，胡二嫂还是拉不下面子，和他说了一声："宋画师，晚上游镇长怎么不派轿子来接你去吃丧酒呀？"
宋柯连头也没有侧过去看她一眼。
胡二嫂纳闷地说："这个臭人难道耳朵聋了！"
这时有个食客说："还真有股臭味飘过来。"
胡二嫂说："你以为你香呀！"
那人骂了胡二嫂一声："干你老母！不是你在大家面前说宋画师臭的吗？现在怎么又帮他说好话了！"
胡二嫂说："他再臭也比你强，人家无论怎么样还是个画师，是唐镇上有头有脸的人物，你呢？也不撒泡尿照照自己那张风吹日晒的黑脸，你下辈子也还是个做苦力的命！"
那人不言语了，谁想从胡二嫂