第一八二章

小恺撒四岁之前，一直致力于在剧组跑龙套，但他两个爹从来不给他结算工钱。
小恺撒表示：qaq爸爸们都是抠门儿大坏蛋！
但小恺撒长到四岁的时候，已经到了必须去学校上学的年龄，为此，小家伙真是替自己操碎了心，拿出十二万分的智商，和爸爸们斗志斗勇。
反正，就是不想去上学！！
隔壁海岛的哥哥们也告诉他，上学一点都不好玩儿，要学自己没有兴趣的，还做功课，还要和幼儿园里他们根本不喜欢的小朋友手牵手，不像在剧组有叔叔阿姨给糖吃，可以跟着爸爸拍戏，还可以到处跑。
总之上学一点都不好玩儿。
托隔壁四个小家伙的福，恺撒对上学几乎没有好印象，他也一直不想去上学，为了能拖延上学时间，他几乎天天都在装傻。
数数字——不会，从一数到一百那么难，他当然不会！
识字——不认识，他还那么小，当然肯定必须一定看不懂爸爸fw上粉丝们的留言。
唱歌——随粑粑，五音不全。
跳舞——屁股疼，脚疼，到处疼。
为了能不去上学，小家伙使出了浑身的招数，就是不肯去，另可成为别人心目中的小傻子，也不去上学，哪怕爸爸说要和他结算龙套的工钱，他也一样装傻，暗自肉疼。
西泽抱着恺撒，摸摸软乎乎的包子脸：“恺撒告诉爸爸，为什么不想去上学？幼儿园有很多其他小朋友，就像隔壁哥哥们一样，你们可以一起玩儿一起做游戏，多有意思。”
恺撒装傻：“幼儿园的小朋友，也会像哥哥们一样扮成女娃娃么？”
西泽对恺撒从小自我定位的“总攻”属性有些不太受得了，诚恳道：“男孩子当然不会扮成女娃娃。”
恺撒瞥头：“那我不上学！”
西泽虎着脸：“你这么不听话，爸爸会生气的，爸爸一生气就会打你小屁屁。”
恺撒无辜地眨眨眼：“那我就哭……视屏直播哭给粉丝阿姨们看……呜呜呜呜呜…………”说完，小家伙直接往西泽腿上一趟，打滚蹬腿，就是不想去上学。
西泽在照顾儿子方面始终不如阿诺德，这一点他承认，毕竟阿诺德连休了两年，一直在家里照顾儿子，最后没办法，他只能请阿诺德出山，镇压恺撒这个小猴子。
恺撒见了阿诺德，果然老实得多，没打滚，老老实实站着，等男神爸扫了一眼，直完西泽背后缩。
阿诺德看着儿子：“躲什么？爸爸是大老虎么？你连大虎猫都敢骑，还怕我？”
恺撒嘟着嘴巴：“粑粑说你会打我屁屁。”
阿诺德理所当然道：“你不听话，当然要打。”
恺撒立刻委屈道：“窝不要去幼儿园，窝明明那么笨，窝连数字都不会数，字也不认识，去了幼儿园会被别的小朋友嘲笑。”
阿诺德摸着恺撒的