第67章
“呃……”
锦绣眨了眨眼睛，似乎是在犹豫，并没有马上回答。
而谢文清在听了晏淮的话，目光也下意识的看向了锦绣，他嘴角含笑，可是眼神十分深沉。
锦绣看了一眼晏淮又看了一眼谢文清，突然拍了拍晏淮的手，嘴里开口道：“我要下来。”
晏淮脸上的笑容一下子淡了，目光里不觉涌上了汹涌的一阵怒意。而谢文清在听到锦绣的话时，脸上的笑容顿时变得有些灿烂明朗。他伸出了自己的手，似乎是要抱锦绣。
谁知，锦绣看了一眼谢文清伸出来的手后，却并未将自己的手搭上，而是开口道：“不要你们抱，我自己走！”
她又不傻，眼前的这个情况，她选择谁，都是错。她自己又不是没长腿，干嘛非得让人抱着。
晏淮听了这话，虽然眼里的怒意褪去了一些，却并没有马上放下她，锦绣转头有些心虚的看了晏淮一眼，恰好看到对方正似笑非笑看着她，她小脖子一缩，却又立刻语气蛮横道：“我要下来走我要下来走，你别抱着我啊！”
其实锦绣还真有些害怕晏淮，毕竟一来对方如今可是掌握着她最需要的信息，二来却是晏淮这人手段无耻，锦绣每次都被压制的死死地，久而久之，心里难免会起一丝忌惮。
但是从心底里她并不想让谢文清发现她和晏淮如今的关系，并非是心虚，她自己也不太清楚理由，就下意识这么希望了。
晏淮虽然并不在意谢文清是否知晓内情，毕竟在他看来，区区一个谢文清，对他构不成威胁，但若是让对方提早知道，他原先制定好的计策只能作罢，便显得有些不好玩了。
而且，晏淮看着锦绣在他怀中色厉内荏的样子，颇觉得有趣，也怕将怀中这一只小猫给惹炸毛了，所以在锦绣再次伸手拍了拍他手的时候，他倒是没有说什么，直接抱着锦绣蹲下了身体，将锦绣小心翼翼的放到了地上。
在晏淮放开锦绣后，谢文清的眼里，却是不由自主的露出了一丝诧异，似乎是没料到晏淮竟然会如此轻易放手。直到晏淮再次站直身体面对着他的时候，他眼里的诧异褪去，心里突然微微松了一口气，他开始为自己方才的举止感到好笑，实在有些不必要。
毕竟晏淮与他和夏锦瑟不同，晏淮根本没有记忆，这一辈子，破庙里救他的人换成了夏锦瑟，晏淮如何会对锦绣另眼相看。
或许还是有，锦绣长得玉雪可爱，加上这次又是晏淮在山贼窝里将她救出来，二人之间难免态度会亲近一些。但应该也仅限于此，毕竟在晏淮的眼中，锦绣还只是一个孩子。有可能，此次晏淮会在去探路的时候，将锦绣救了的原因，还是因为锦绣是夏锦瑟的妹妹。
他这般想着，身体忍不住放松，不再像先时那样透露出了敌