第八章赞普陵墓
赞普是古代西藏吐蕃王朝时期的王号。
吐蕃王朝实际兴起于公元6世纪。今西藏山南地区泽当、穷结一带的藏族先民雅隆部，已由原始的部落联盟发展成为奴隶制政权，其领袖人物达布聂赛、囊日论赞父子，逐渐将势力扩展到拉萨河流域。7世纪初，囊日论赞之子松赞干布以武力降服古代羌人苏毗、羊同诸部，将首邑迁至逻些，正式建立吐蕃王朝。
在政治制度上，松赞干布仿唐朝的官制，赞普是最高统治者。公元9世纪，吐蕃王朝崩溃之后，出现了大大小小许多政权的割据局面，各部的酋长也称赞普。
在西藏这块广袤的土地上，究竟有多少座赞普的陵墓，谁也说不清。但是最出名的，是位于山南穷结县宗山的西南方，背靠丕惹山，吐蕃王朝时期第二十九代赞普至第四十代赞普、大臣及王妃的墓葬群。各陵墓封土高大，为土垒成的高台丘墓。其上层土墩为椭圆形，墩顶极平坦，下层为长方形土台，周边不齐整。
苗君儒几年前经过那里时，特地去看了一下，见墓葬的数目现难确定，能看到的有八九座。整个陵墓群面积约1万平方米，各墓高出地表10米左右，远望犹如一座座起伏的小山。靠近河边有一座大墓，说是松赞干布之墓。墓的大门朝西南开，面向释迦牟尼的故乡，以示对佛祖的虔诚。墓上有座小庙，供有松赞干布和文成公主的塑像，也是守墓人的居所。
作为考古工作者，他有心对那一片陵墓进行考古研究，可由于条件不允许，只得作罢。临离开时，他的向导匍匐在陵墓土堆的下面，久久不愿起身。
老实忠厚的藏民，对古代君王的敬畏与崇拜，并非外人所想的那么简单。
苗君儒并不知度卢寺在什么方向，不过他听扎布说过，离这里也就一百多里。
他借着月色，策马朝西南方向狂奔，只要找到有藏民所住的地方，一问就知道了。
一口气跑出了好几十里地，连一顶牧民的帐篷都看不见。怀中的那千年尸王，手里拿着他那串舍利佛珠，安详地闭着眼睛睡得正香。
天边渐渐露出一抹晨曦，往前又跑了一阵，终于看到左前方出现一溜高入云端的山脉，在那云雾缭绕之中，有金光一闪。
西藏佛教寺院建筑，都是红墙金色琉璃瓦。在白山绿地之间特别显眼，即使距离很远，也能清楚地看到。
他一边往前走，一边欣赏着高原清晨那独特的风景，耳边听到一阵木板相击的“笃笃”声，循声望去，见右前方的草地上，有一个孤单的人影，正缓慢向前移动着。
他催马前行，来到那人面前，看清这是一个虔诚的朝圣者。只见这人目不斜视，表情严肃，神态是那样的虔诚，动作是那样的一丝不苟，三步一拜，