第60节：弹性：顺者昌，逆者亡(4)
成年人则另当别论。如果我们努力变得柔软，不要期望过于殷切，就是给予他人空间，让别人有做自己的自由，得以恣意展示新思维、新行为，展现不为我们所知的一面，说不定他们会因此成熟。如果你和某人坠入爱河，私心希望对方永远不变，因为你已经习惯了那样的他（她），那你等于在跟保单谈恋爱，而非活生生的人。反之，给对方越多空间去改变、实验、摸索，你们的恋情就越可能像一场探险，两人都带着好奇，盼望下一步的到来。
家庭亦然，可以僵化也可以柔软。面对压力、变迁、横逆、小孩幼时或青春期的桀骜不驯，每个家庭的顺应能力高低有别。研究显示，小孩处于青春期时家人应越有弹性，成年后的感情道路就越顺利。
如果我们能屈能伸，不但对他人的改变能适应，也能做到退让，而且心平气和、不怀愤怨。退让诚然不易，它意味着甘拜下风，例如承认别人比我们懂得多、犯错要说对不起、承认自己的错误、让路给别人。你应该有过这样的经验：在十字路口或巷道里，就是没有车子愿意缓下速度让你先走。说不定我就是一个。我开车偶尔会让路，有时则当仁不让，事后还会替自己找各种理由（这是我事后慢慢悟到的）。我会对自己说，当时时间太紧，或是对方超车的动作太过分，要不就是一停车让对方先过，我后头的车说不定就会追撞上来。可是换个立场想，你面前的车川流不息，不但对你视若无睹，甚至加速以封住空隙，以免你乘虚而入，你会怎么想？而若是有人停下来让你先过，甚至带着微笑，你又作何感受？仁慈，就是这种感觉。
开车，或许是最难做到退让的竞技场。我还记得数年前目睹过一个令人很不舒服的情景，事情发生在佛罗伦萨附近的一条山径上。小径极为狭窄，不可能让两部车错车而过，两个司机就这样相持不下。通常这种情形下，总有一方会倒车让对方通过，可是这回谁也不肯让，甚至熄火下车吵架。两人各执一词，越弄越僵，浪费时间不说，还挡住道路耽误了别人。更糟的是，他们在和自己的健康过不去。
人人皆知，退让是正确的抉择、最佳的策略，尽管如此，退让实在不容易。我们的文化奖励自我肯定，视退让为软弱、失败。这个现象在政治辩论上极其明显，辩论者最忌流露出无能的迹象。事实上，千方百计表现强悍的人往往最为软弱，有时候看来可怜又可笑。喜剧常以幽默手法凸显这个事实。我想到卓别林的影片《大独裁者》当中很有名的一幕：希特勒和墨索里尼除了坐得比对方高之外，别无他法表现自己高对方一等，于是椅子越叠