第46节：穿越之春色无双(46)
姬瑶听不懂我的话，却问："我以为你只是一时糊涂，怎么你还真的打算嫁给苏容？"
"苏容，苏容有什么不好的？用得着你们每个人都是这表情？丑又怎么了？不就是一张脸吗？"我气哼哼地推了姬瑶一把。
他歪歪嘴："我以为你一直喜欢长得帅的家伙呢，因为我实在想不出，林晗除了脸好，还有什么优点，值得你和宫主这样去抢。更何况，你嫁给苏容不过是想逃避你喜欢林晗的事实，这样对苏容公平吗？无双，觉得他丑的人不是我，是你，是你觉得他配不上你，你才大胆地欺负他利用他。你就算嫁给一个乞丐，你心里爱的是谁，依旧不会改变。"
"闭嘴吧老妖怪！"我大声骂他，他也不生气，一派小样儿我看透了你你能把我怎么着的悠闲。
"呵呵，你叫我闭嘴，不就是被我说中了心思恼羞成怒了？谁不晓得我姬长老看问题最透彻。"
"那，姬长老，我劝你一句话，你别怪我僭越。"
姬瑶大度地说："你越吧越吧，自从你脑子坏了之后就越过很多次了。我不和你个小丫头片子计较。"
"人呢，有时候不要把问题看得太透彻。否则，会伤心，会难过，你刚才让我透彻了一回，所以我要去喝点酒，把这伤心难过洗一洗。那我先走了，不打扰你在这里透彻了啊。别跟着我。"
从碧水宫出来，已经很晚了。
我没有回苏府，而是摸到了苏容请我吃饭的那家酒楼。我站到柜台前，刚想叫一坛西北望，掌柜的就不耐烦地说："对不住姑娘，咱们酒楼打烊了，要喝酒明天再来。"
我语气不善："什么话，花钱买醉，自然是今夜有酒今夜醉，到了明天谁还来喝这破酒？阎王要我三更咽气，我能说等我到五更吗？"
"说得好，阎王要你三更咽气，你就等不到五更……"从码得高高的酒坛边上爬出来一个人，满口胡言乱语，"天要下雨，娘要嫁人，谁……谁也挡不住，哈哈！"
掌柜望了我们一眼："今个儿是什么日子？乖乖，买醉的可真多。"
你倒霉，这世上就有人比你还倒霉，这是不变的真理。我弯下腰来，彻底没心情买醉了："小苏，你怎么喝成这样？"
掌柜的眼睛"噌"得一下亮了："太好了，你和小苏贤人认识！烦劳姑娘快把他带回去吧，人人都说小苏贤人酒量好，可也不是这么个灌法，这几坛西北望下去，酒量再好也得横着出去。要是小苏贤人出了事，皇上一定要把我这拆个干净，您行行好，快点带他走！"
他连苏淮的酒钱都不要了，一心想赶我们出去。这是一种什么精神？这是一种宁愿不赚钱也不要惹上皇亲国戚达官贵人的精神！我感动于他的精神，又鄙视苏淮烂醉