第一千二百九十一章笑傲人生（真大结局）

“蔡女士，您请稍等……。”典卫凝视着蔡琰，他不知道，怎会有如此的巧合，有如此多的重名又模样一样的人。然而，他龙卫一族坚定的信念认为，这是苍天给与子孙后代的一次机会。他会好好投资拍摄这部《弘武大帝》，成为传世之作。
而弘武大帝，他的仪容相貌，他的光辉事迹，将会随着这部传世之作，永久的留在人们的心中。
“这枚戒指，你从那里得来的！”蔡琰的目光全部汇聚在戒指上，最终深深被秦峰的面庞吸引，“你……你……，长的真像他……。”说完，泪如雨下。
秦峰的眼睛一瞬间湿润了，“琰儿……。”
“啊！”一声琰儿，是那么的熟悉，竟然令她惊退了几步。“夫君……。”饱含泪水的凤目，充满了无法置信。身体，都在颤抖。
记者呼啦啦围了一片，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，闪光灯闪成了一片。
“真不愧是戏剧学院的高材生，这刚刚签约就入戏了！”
记者纷纷高度赞扬。制片方，也是欣慰点头，心说这人算是找对了，排出来《弘武大帝》上对得起天，下对得起地，中间对得起华夏百姓和弘武大帝老祖的威名。
下一刻，记者一阵涌动，被众多佳丽推到了一边。发现佳丽们的“围攻”对象是秦峰，记者们很疑惑，不过很快举起相机咔嚓咔嚓起来。
梨花带雨的扮演爱妃的佳丽们，凝视着秦峰。
一名“爱妃”走了出来，深深望着秦峰。止不住的流泪，说道：“你还记得吗。记得那个地方吗？”
秦峰气势陡然一变，疾走过去的时候。人们忍不住后撤，顿时，空旷的中心，只剩下秦峰和那些“爱妃”的扮演者。秦峰终于忍不住落泪，却是笑了，“云罗，我怎么会忘记，在那神山之上，生日的欢声笑语。悬崖之下。生死的一刻。圣地之中，炎帝的神像之下，那永恒的记忆。嘿，只可惜，多了个曹孟德，”
这一刻，所以佳丽都呆滞了，无法置信的望着秦峰。
而四周的人，议论起来。“怎么回事？史记有这一段吗？什么神山，圣地，过生日，生死一刻。说得这么有情？云罗皇妃，不是为了镇压羌族叛乱才嫁给弘武大帝的吗？”
“也许是野史吧！”
“放屁，野史也没这一段。我研究弘武大帝的一生，已经研究了二十多年了！”一位编剧。恨不得将背过的成吨的资料，砸在这个人的头上。
然而另一位编剧乐开了花。“这很不错，就这样加一段剧情！还有人妻曹，不不，民族英雄西域王，啧啧，有料！”
而此刻的秦峰，心在激荡，他流着泪，捧着每一位“爱妃”的面庞，诉说着只有彼此才知道的秘密。
他发现，老天爷对他太好了。
“皇上！