第九十九章受挫
“嗖嗖嗖嗖！”
一连串尖锐的破空声音响起，有数名秦军的骑兵从战马上落下。而其他的骑士一见，立刻大叫道：“这里有埋伏，快撤，快撤。”然后纷纷拔转马头，迅速的向后方狂奔而去。
虽然赵军追射了一轮弓箭，又射倒了二名秦兵，但还是有四名秦兵逃出了弓箭的射程，无法追上。
李瑛鸿手执着一张射空的弩弓，跳出了树丛，在地上连跺了几下脚，气道：“真可气，这一次又让他们给跑了，这己经是第三次了。”尽管己经和高原完婚，但现在李瑛鸿仍然只是一个不满十七岁的少女，如果是在现代社会，只能算是一个高中生，因此在不少时候，仍然带着几分孩子气的神情。
在她的身后，武红绫也同样摇了摇头，道：“没办法，我们的埋伏己经被秦军发现了，快撤吧，用不了多久，秦军的大军就会赶来了。”
李瑛鸿也无奈的点了点头，道：“传令下去，我们撤。”
两人带领着埋伏好的赵军撤离了埋伏的地点，向东行走了大约五六里的距离，在一个山凹中，驻扎着赵军的临时营地，但只搭建着十几个帐蓬，这时高原正在一个简易的帐蓬里，和陈咨一起在地图上比划着。
只见帐蓬一挑，李瑛鸿走了进来，垂头丧气道：“我们又被秦军的侦骑发现了，因此只好退回来了。仲孙奇和武展鹏他们的那一路怎么样了。”
高原从地图上抬起头来，摇了摇头，道：“他们在突袭秦军的战斗也进行得不顺利，阵亡了一百多名士兵，刚才也己经退回来了。”
李瑛鸿坐在垫子上，道：“这可怎么办，己经是第七天了，我们还一场胜仗都没有打成啊，再要是向后退的话，就快要退到井陉大营了。”
高原也苦笑了一声。自从突袭秦军的营寨得手，又在半途和秦军打了一场骑军对战，取得一场大胜之后，高原带领着骑军回到了井陉大营，也受到了李牧的嘉奖，而这一场胜利，也确实是大大提升了赵军的士气。
随后高原也立刻向李牧提出了另一个建议，井陉距离仇由有一百五十多里的距离，赵军完全可以充分的利用这一段距离，派遣少量的士兵，在秦军的进军途中，使用设伏突袭搔扰等等手段，对秦军展开层层的打击，不仅可以拖沿秦军的进军速度，而且还能够不断的打击秦军，使秦军疲于奔命，士气低落，为以后击败秦军，打下一个坚实的基础。
李牧也同意了高原的建议，仍然拔给他三千骑兵，七千步兵，共计一万军队，让他在沿途伏击突袭秦军，只是派陈咨胁助高原。
得到了李牧的命令之后，正好这时秦军也分兵数路，开始从仇由向井陉进军，而高原也立刻开始着手实施自己的计划。在刚出兵的时候，高原对