第三百零一章天下一统

刘备不想死，想要投降。
高远不得不面临一个选择，到底是接受，还是不接受，便有心征询诸位军师的意见。
徐庶就说了，“刘备多有人望，若是就这么杀了，恐怕对主公汲取天下不利。”
高远闻言不动声色。
这时候，老贾诩胡子一翘，走了出来，道：“徐军师此言差矣，我主即将横扫江东，已经不需要收留刘玄德这样的人……。”
高远微微一笑，其实他早有了主张，就对刘备道：“刘玄德，你这辈子没有投奔过谁？”
刘备一愣。
高远又道：“你投顺过很多人，事实证明，你从来没有投顺过任何人……。”
他掰着指头对自己的手下们说道：“刘备这辈子，投过公孙瓒，公孙瓒死了。投过陶谦，陶谦死了。投过我岳父，我岳父被他坑死了。投过袁绍，袁绍也死了。投过我曹家老丈人，我老丈人的徐州被他抢去了。他跟孙权结盟，派了个诸葛亮过去，嗯，这件事情我应该感谢他。”
司马懿等人恍然大悟。
贾诩忽然惊道：“合着这是个扫把星，谁跟他有关系，谁就不得好死呀！”
刘备肝胆俱裂，连连摆手道：“不不不……不不不……。”然而不不不了半天，也没有说出个所以然来，皆因高远说的的确是事实。
就算是关羽张飞的表情也有些变化了，他们细细想来，还真是这么回事，但凡是接纳大哥的，没有一个好下场。
高远挥了挥手，笑道：“玄德。今天你也不用多说什么了，人家都死了，这一次，也该到你了。”
司马懿等人便感到主公的决定是对的，似刘备这样的人，决定不能留下。
因此。高远随口的一句话，刘备三兄弟就应了当初的诺言。
嘁哩喀喳，威名赫赫的刘备死去了，刘备的势力灭亡了。
随着刘备的死去，江南地界上，高远唯一的敌人，就剩下困守建业的孙权了。
这时候的建业，吴侯宫，议事厅。
随着高远大军的推进。柴桑、庐江等地全部陷落，张昭等人最后的一点希望就此破灭。东吴势力到了现在，一没兵，二没将，三没有地盘。因此，他们立刻成为后世曹操南征时候的样子。
议事厅中，张昭痛心疾，拜道：“主公。大势已去，大都督他们都被抓了。士兵也伤亡殆尽。不如早点投降，还能够不失公侯之位！若是晚了，就是负隅顽抗的罪名，全家小命不保！”
雇佣、6绩等人便感到全家人的性命，就在投降上了，于是七嘴八舌劝孙权赶紧麻溜的投降。也好保全身家性命。
孙权紫髯一甩，碧眼一闭，叹息道：“没想到我江东基业尽数毁在我的手里，有何面目去见父亲兄长呼！”
公元28年，高远十万大军来到了建业城下。
为什么只有十万大军。这是