第337章少时志向在西行（完）

元光二年大概是立国以来朝廷少有过舒坦的一年，就在这一年初春，北国万里冬雪尚未融化的时候，鲜卑王徹荦归带着扶余、肃慎、沃沮诸部五万蛮部驱赶犬马跋山涉雪突袭弓卢水西岸边的匈奴诸部落，经过一整年暴风骤雨般打击的匈奴人窝在暖和毡帐里耽于安乐，完全没有料到东边的鲜卑人敢顶风冒雪，抗着迷失方向，严寒冰冻的危险杀将过来。
匈奴诸部落被打了个措手不及，常年依仗快马弓矢称霸草原的匈奴人在过膝的大雪面前傻了眼，特别是冬春之交冰雪似融非融十分松软，雪地里马走不得而人却能走得，为有下马步战一条路，然而匈奴人无论体格亦或是步战技巧都远不是鲜卑人的对手，所以当战争一开始，胜利的天秤就毫无保留的倾斜过去。
不仅仅是惨败，那是一场蓄谋已久的屠杀，而且比普通屠杀更加残忍。
经过匈奴叛徒及俘虏的汉民奴隶指认，鲜卑人把所有部族里的“真匈奴”与号称“匈奴”的部众区分对待，真匈奴的定义是冒顿单于起家所率领的部族，以及被冒顿单于、老上单于、军臣单于以匈奴同族待遇给与利于的部众。
筛选出的“真匈奴”个个是部族里的上层阶级，即便不是贵族也比普通蛮部牧民强出一截，被筛选出来的匈奴人显然被区别对待，一直作为鲜卑王身边汉军指挥官的召孟告诉匈奴俘虏二选一做出抉择，要么让“真匈奴”去死，要么让普通“匈奴”部众去死。
很粗陋的离间计却很有效，匈奴并非亲密无间死板一块，真正的匈奴人不过五十万，而整个草原上却有四百万戎狄之裔。他们服从草原霸主匈奴人的号令也自称匈奴，但是有文明的地方就会有贵族与平民，就会有富裕与贫穷。
真正的匈奴人到并不是天然贵族，多数也是普通牧民阶层，但是他们却享受匈奴单于的特别优待，天然比普通匈奴牧民拥有更多的牛羊。可以放牧时节最好的草场，可以抢到最漂亮的女人，只有其他非匈奴出身贵族比他们地位更高，而在同等地位下真正的匈奴人是有特权的。
召孟的离间计很简单，“真匈奴”和普通匈奴两者之间必须死一个，在屠刀的逼迫下普通匈奴部众毫不犹豫的出卖了昔日羡慕嫉妒的“真匈奴”人，鲜卑人从头到尾没有出手。他们只是松开那些多数派的普通部众，让他们用自己的双手杀死曾经的同袍兄弟，而且必须割下他们的头颅挂在自己战马的脖颈上，用这种行动来表示从此与“匈奴”二字彻底决裂。
鲜卑人成功了，他们也害怕了。这群野蛮而憨厚的草原人第一次发现人心的恐怖，在生存的压力下背叛同袍只需要一瞬间，那些被杀的匈奴人临死前