第49节：你是聪明还是笨(49)
[笨人的做法]
李飞认为“要记住他人名字”的说法是小题大做，何况自己记忆力差一些，因此记不住名字也是可以理解的，并不能因此作为不礼貌甚至因小失大的理由。
一天，李飞应聘到了一家外企。在国企待惯了的他，突然面对外企里互称英文名字的习惯，有点儿找不着北。五花八门的英文名字，让李飞很快就闹了笑话。有两个女同事，一个叫Sherry，另一个叫Shirley，写出来像，听起来像，更要命的是，两位都是高挑苗条的丽人，长得也像。无论陈先生如何努力，总是分不清楚。这种情形持续了几个星期后，二女对李飞的态度明显冷淡下来。直到有一天，脾气比较火暴的Shirley跳起来骂道：“连个名字都记不住，你有没有脑子?”李飞很委屈：“天地良心，我真的不是有意的!你们的名字都长得这么像，一不小心就弄混淆了，我能怎么办?”
不久发生的一件事，更是让李飞伤心难过。
一天，李飞去拜访一个重要的客户，李飞恭恭敬敬地接过对方的名片后，没仔细看就随手搁在桌上。生意谈毕，告辞时理应寒暄几句，再一看，面前的名片却不翼而飞。李飞怎么也想不起对方姓甚名谁，只能含含糊糊蒙混过去。回去后，名片依然寻遍不着，想来是不小心掉在地上或桌子缝里了。李飞拼命回忆，依稀记得客户姓金，于是再打电话给对方时，就壮着胆子、硬着头皮。一口一个“金经理”叫得好不热乎。不料对方从头到尾对他的热情都没什么反应，末了才淡淡地说：“对了，我姓全，并不姓金，请别弄错。”一笔来之不易的生意，就这样没了下文。
[聪明人的做法]
李飞很早就已发现，牢记别人的名字，并正确无误地唤出来，对任何人来说，是一种尊重，友善的表现。
因此，当李飞刚认识一个人时，他定会先弄清他的全名，他的家庭状况，他所从事的工作，然后据此先对他建立一个概略的印象。当他下一次再见到这个人时，不管隔了多少年，他一定仍能迎上前去在他肩上拍拍，嘘寒问暖一番，或者问问他的老婆孩子，或是问问他最近的工作情形。有这份能耐，周围的人都觉得他平易近人，和善可亲。
有一次，李飞请公司代理商和经销商吃饭。在吃饭前，他私下让秘书按每位来宾的座位把他们的名字依次记下。于是在吃饭的时候，当李飞在饭桌上与每位老板交谈时，就随口叫出了他们的名字。结果，每个人都惊讶不已，深为感动。结果，生意也就顺利谈成。
有一次，记者问他：“听说你可以一字不差地叫出1万个朋友的名字。”
“不