第46节：第五章 郎笑可倾城(3)
"当然！"谢安答道，"他会自己撞上来。"
楚思的双眼猛地睁得老大，一脸不相信地瞪向那大胖子。
大胖子动作很快，急急地冲来，如同一只发疯的公牛，转眼间便冲到了谢安的旁边。楚思眼睁睁地看到，谢安那筷子当真动也没有动，只是那胖子不知怎么回事，竟然对杵在那里的筷子视而不见，他的脚一抬，硬生生地踢向谢安的几榻。可随着他这么一踢，正好使得膝盖旁的一条麻筋，重重地撞上了谢安手中的筷子！
他本身怒极出招，脚上力道用得极沉。这麻筋突然被撞上，反弹出的力道极大。只听"啊"的一声惨叫，他巨大的身子重重地朝前一扑。
只见砰的一声巨响，大胖子硬生生地倒在谢安的脚边。此人身躯实在太过庞大，他一倒地，便想挣扎着站起，可扭了又扭，挣扎了半天还是徒劳无功！
谢安低下头居高临下地看着他，直到大胖子回视自己，他才喝道："咄，蠕动不休的大肉球儿！"
楚思一看，还真形象，不禁哈哈一笑。
两个护卫急急地上前，费了好大的力气才扶起了大胖子。那大胖子恨恨地瞪向两人，见谢安谈笑自若、楚思看也不看自己一眼，愤恨异常。可是想起刚才摔得又实在莫名其妙，不禁心生余悸，最终还是悻悻退去。
等到他退下后，楚思才好奇地问道："你是怎么做到的？"
谢安答道："他肚子上的肥肉太多，挡住了他向下的视线，自然看不到我的筷子。至于我为什么把筷子摆在那个方向，那是我计算的结果。"
"计算？"
"嗯，是我根据他的身形、走路的方式，还有每一脚提起落下的姿式，计算出来的。"
楚思叹道："你这样的人，为什么不去习武？"谢安哈哈一笑，朗声说道："谢某人如若习武，岂不会令天下又少了一个风流名士？"
谢安微笑着，看到楚思一抬头，灌下一大杯酒，那笑意渐渐扩大。这里的酒，酒精含量极低，喝起来味道跟她前世最喜欢喝的甜酒极为相似，因此，她饮得倒比谢安欢快多了。
看到楚思灌下那么一大碗酒水，谢安悠悠然说道："慢慢喝，马上就会有人请我们去牢房暂住了，到时会没有晚饭吃哟！"
楚思的酒才下咽喉，便突然听到这么一句话，再对上谢安悠悠然、陶陶然，一副向往的表情，刚灌下去的酒水，一时控制不住，竟疯狂地向口外冲出。
楚思连忙伸出右手，紧紧地捂着自己的小嘴，阻止喷薄欲出的酒水。连连深呼吸了好几次，才把酒水给重新咽下。只是这一咽又太过急促，不一小心酒水便进了气管，呛得楚思剧烈地咳嗽起来。
"咳咳--"楚思接过谢安递来的手帕，拭去眼角咳出来的泪水。