第388章

诗云：
把酒祝东风，且共从容。垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。
聚散曾匆匆，忧乐无穷。今年花胜去年红。可知明年花更好，仍与子同！
且说因怀真一句话说错，惹得唐毅疑心不服起来，是夜，不免又格外意动兴起，竟直逼得她连连求饶数回，差些儿哭了，才半是餍足地罢手。
唐毅因了结大事，才回京来，又加过年，因此竟给他轻松过了新年，除了一概寻常应酬，并无别的事操心。
这段期间，怀真倒也习惯了他华发星星之态，瞧在眼里，反另觉有一番风流儒雅气质，然而外人不知，总会有些误会，因此仍是各种补品，轮番上场。
就唐毅而言，虽承爱妻好意，也来者不拒，连吃了一个月，未免有些补的太盛了……要知道他原本身子无亏，只因之前操心劳神，又加上东海一事……才陡然白了发。
如今这样猛补乱吃起来，如何了得？浑身精力躁动无法，只未免夜间怀真又多受乏累罢了。
唐毅虽知道缘故，乐得不说，只顺意行事而已。
如此一段之后，怀真先受不住起来，到底也有了些知觉，才慢慢给他止住了那些人参鹿茸等大补之物，只仍用清淡些的何首乌黑豆鳝鱼汤，外加核桃蘸桑葚膏等佐食而已。
所谓“皇天不负有心人”，此后怀真留神细看，果然见唐毅发鬓重黑了许多，这才稍微满意。
话说这一日，浙海水师将军王赟回京述职，因跟唐毅大有交情，公事毕后，不免过府来探。
两下相见，宴席上彼此喝了几杯，王赟不住打量唐毅，见他容光焕发，双眸若星，神采奕奕，透出内外兼修之态来。
王赟不免叹道：“自打您离了浙海，可知王某心中始终记挂？这两年又听说往南边去了，想那餐风露宿日夜操劳的，委实是揪心不下。”
原来自打上回两人在东海合力一战，赢了倭人，王赟越发敬爱唐毅为人，竟牵念不舍。
又本以为唐毅是个冷情之人，却偏偏目睹他为怀真种种，——那一口鲜血喷出后，转夜，满头的发便白了大半！
王赟一个旁观者，竟也惊心彻骨，自忖若非亲眼目睹，他也是不信的。
后来虽听闻永平郡主安好，又听闻两人复合，然而王赟始终担心唐毅身子……毕竟好歹出了这样一个又精明强干，又忠心不二，经天纬地似的无双国士，倘若果然落得个鞠躬尽瘁、英年早逝的寂寂下场，自然让人忠愤意难平。
没想到此番京中相见，见唐毅是这般烁烁奕奕的模样，精神气概，更胜从前，可见调养极好所致……王赟一颗心总算才放回肚子里。
彼时两人吃了酒，王赟因知道他有一子一女，且爱女神佑的出生更有一番传奇，因此便欲相见。
唐毅感念他的真情厚意，果然