第77节：家训(4)
"爹！爹！我娘说她从来没恨过你！"阿骁不忘最后再落井下石说一句。
"……姑夫会把骁哥哥怎么样？"小羡心有余悸地问着梁弘公主。
从崔璇把阿骁一个人拎进书房到现在已经过了大约一盏茶的工夫，小羡除了担心堂兄的下场外，还难免对崔璇这次又要怎么修理阿骁抱有着极大的好奇。
"羡儿还是别知道的好，骁儿这次……实在有点儿过了，我也……唉……"梁弘公主重重叹了口气，那样子就像医生面对着病危患者的家属，只差把"请节哀"说出口。
小羡瞧着姑姑欲语还休的样子，不禁向着远处书房的方向投去恐惧的目光。不过书房现场其实也没有他脑中所自行构想的那么惨烈，至少……从表面上来说。
"知道这是什么吗？"崔璇只是让阿骁乖乖地站在房间里，然后就自行从书架上翻出了一本装订颇为古旧的书本。
"切，不稀罕知道！"罪魁祸首态度依然强硬。
崔璇也没有介意，只是随手翻了翻里面的书页，有几次还会情不自禁地笑笑，好像完全沉浸到某种回忆当中，反倒把阿骁晾在了一边。直到阿骁忍不住要先开口了，崔璇才合上书，缓缓吐出口气，说道："这也是崔家家训的一部分，不过跟挂在中堂里的不同，这是崔氏代代自己写下来的。我还可以告诉你，这本书就连本家世嫡的子弟也未必都看过，所以郡王你该感到荣幸才对。"
"我荣幸个屁！"
"唉，看过的人也都这么说……"崔璇没有答理阿骁，翻开书的第一页直接念道，"这本书总共只有一章内容，就叫素口骂人。"说完顿了一下，抬眼瞅了瞅阿骁，忽然绽放出一个微笑，仿佛南风拂面，又如春山花开。而阿骁则没来由地打了个冷战，忽然想起曾听人说过，这个在家连笑容也懒得挤几个的姑夫，在朝堂上却有一个外号，叫"笑脸阎罗"。
"好了？"
"好了。"
"你该不会下了死手吧？"
"怎么会呢，我只念了三分之一。"
等崔璇终于从书房气定神闲地出来后，小羡所见的，就是姑夫与姑姑之间这段意义不明的对话。
"姑夫到底对骁哥哥讲了些什么呢？"几日之后，小羡依然打听不到当日之事的详情。似乎除了姑夫和姑姑，就连水稻两兄弟都想象不出书房里能迸发出什么样的对话。但是阿骁明显消沉下来的现状是大家有目共睹的，可惜如果直接向他打听，他只会气急败坏地大吼"不许再跟我提这事" ！显然受的刺激不小。
是的，这种事阿骁这辈子也不打算让任何第三者知道，因为最后，他几乎可以说是痛哭流涕地请求崔璇原谅。他简直难以想象，他居然会被骂到心神俱丧的地步；他更难以想象，崔氏百