第八百五十一章后记（真正的大结局）

王天邪坐在铺了榻榻米的木质地板上，悠闲地一口、一口品尝着他所发明，由无数雪女小御姐、幻妖蝶小御姐合力酿制的天鬼皇酒。
炽热酒液温暖着他的胸膛之余，兼放松着疲惫的身躯。在他的双肩上各有一只芊芊玉手正轻轻地揉捏着，为他松弛着紧绷的肌肉。
王天邪微笑着放下手中酒杯，轻轻拍了拍已温柔搂住自己脖子的那双手臂，将手臂的主人从背后捉进自己的怀中。
织田信子的按摩技术一如当初王天邪指点的那样令他感到舒适，仿佛全身疲劳都随着这双玉手的轻按而逃走，就像昔日那些面对他们俩的敌人那样，争先恐后地哀嚎着逃窜……
房间里除了怀中的信子外，还有七名美如天仙的娇妻，正各自做着她们最喜欢的事情。
与天鬼一脉温婉长公主莹姬结下契约的上杉姐姐，正坐在一张硕大饭桌前，享用自己午休后第三顿加餐，以及第八坛天鬼皇酒……
顺口说一句，这个“吃撑”公主今天已经吃六顿饭了……
与天鬼一脉腹黑二公主翠姬结下契约，真名为明智乌鹭子的光秀大萝莉，正半卧在王天邪发明的摇椅上，一摇一摇地午睡着。
她胸口处盖着一本王天邪默写给她的“小说版三十六计详解”正随着摇椅的摇摆，在堪称“人间凶器”的两团馒头上一起一伏。
摇椅旁则放满了诸如儿童版二十四史、儿童版二十四野史、各种关于儿童心理学的书籍……
之所以全部都是儿童版……嘛，经过了四百多年的时间，光秀大萝莉早就已经愿望成真，和王天邪造人成功。
这些书全是光秀大萝莉用来教育自己和王天邪生下的那队足（乖）球（女）队（儿）们的。
与天鬼一脉财迷五公主彩姬结下契约的竹中雪姬，正和与天鬼一脉吃货三公主彩姬结下契约的天玲大萝莉一起，逗一众八歧大蛇小萝莉们玩。
嘛。八只八歧大蛇小萝莉正幻化出自己的本体——八歧大蛇……的缩小版。
长着八颗脑袋，全长只有有一个巴掌左右大小的迷你八歧大蛇，正一边把自己的八个小脑袋奇异地结成四个蝴蝶结，摇来摇去地使劲儿卖萌……
至于金毛玉面九尾妖狐一族超级大能的小萝莉千代子，正咬着自己其中一条尾巴，在天玲大萝莉的脖子上围成了一条围脖儿。
另外八条毛茸茸、蓬松松的金色大尾巴。正在天玲大萝莉的耳朵边、后背上一扇、一扇地自得其乐中……
与火爆四公主蝶姬结下契约的浓姬，正坐在寝室旁瞭望台的木质地板上，欣赏与腼腆六公主紫姬结下契约的阿国的舞蹈。
至于与活泼小公主绫姬结下契约的阿市小萝莉，则双手不断挥舞，用幻术变出十几只拥有金色翅膀小蝴蝶绕着阿国