第267章夏听音

程夫人心情极度郁闷，看着远处的碧海蓝天，新娘新郎，周围看客，特别是顾西……她之前其实都没有正眼看过顾西。
因为这不就是临时的吗。
但现在这临时的儿媳妇，忽然要变成长久的。她一时真的无法适应。
她走过去，
程琦脸上带笑，年纪那么轻，咄咄逼人的帅气，顾西正站在他面前，在仰头问他什么，他说了几句，顾西就转身走了，过去和人照相，程琦的视线一直跟着顾西，寸步不离。好像生怕人欺负了他的宝贝老婆。
那表情是那么明显，那疼爱是那么一目了然，以至于程夫人的心里酸涩变成了苦涩，从没有人这样看过她，更没有人这样的爱过她。
她恨程老头，恨他背着自己在外头养女人，对着他，她简直想掐死他，再掐死自己的儿子。
她曾经也恨程琦。
因为她所有的苦难，都是从程琦而来。
想要儿子，苦苦不可得的那日子，谁也无法理解她的痛苦。
可是，今天她才发现。
这口气到最后，竟然连儿子也丢了。
简直没天理。
而程老头，反而变成守得云开见月明的那个人。他此时正和他儿媳妇一起，给别人当背景照相。那一脸笑，令她恨不能把这老不死的推进海里去。
程琦终于注意到了她，隔着几步，等她走过去。
程夫人走过去说，“你父亲刚刚告诉我，顾西未婚先孕了。”
程琦脸上的笑意消失，非常快，他说，“我和顾西结婚已经四年，哪里来的未婚先孕。今天的仪式是重新念的结婚誓词。今天不是婚礼。”
程夫人心里咯噔一下，说道，“那咱们中国人，还是以仪式为主，你要是不说，别人都以为今天就是你们的婚礼。到时候一算日子，还是不好听。”
程琦说，“人和人交往，看对方有多大用处而已。”
程夫人想了几秒钟才明白他的意思。程琦也不求人，自然不会去找不痛快，有求于程琦的，谁敢说他闲话。更甚至，自己对他完全没用。他也可以不听自己说三道四。
程夫人的脸一下拉了下来，“哪有你这样和妈妈说话的。”
程琦看向她，笑道，“你是不是想多了。自己拿自己当外人，我的意思就是，你马上要当祖母了，谁敢说你的孙子。”
程夫人只觉天旋地转一阵眩晕。
原来自己要当奶奶了！
程琦当爸爸，
可不是自己升级。
她竟然一时间，说不清自己心里什么味。
顾西走了过来，看到她就笑，“妈妈，家里亲戚可真多，我一会就忘了，还得跑过来问程琦，咱们一起去照相吧。”
她的语气亲热，真不拿自己当外人。
程夫人酸酸地说，“我听说你怀孕了，动作慢点。”
顾西说，“没事，我身体好着呢。”
“你这年龄，也算高龄了。”程夫