第二十六章海盗天堂
似乎要下雨了，海水疯狂地舞蹈着，像要击碎这个世界。
突然，一束强烈的灯光从四面照射过来，幽灵似的货船顿时完全暴露在灯光下，根本无处躲藏。
少剑和玛丽被一阵嘈杂的脚步声和争吵声惊醒，待他们反应过来时，面前已经站满了人。他们一个个全副武装、蒙着脑袋，根本看不见脸，但这样的装扮已经说明了他们的身份：海盗。
少剑和玛丽被带走时，亲眼看见反抗的船主被丢进了大海。
他们看了彼此一眼，又一次为自己的处境担忧起来。
在这里，有必要介绍一下浅水湾的海盗历史。
由于浅水湾是大西洋上一处难得的风平浪静的海域，而且大大缩短了过往船只的航行距离，但实际上，这片海域属于公海范围，一直处于无政府状态，因此成为海盗和劫掠者的绝佳藏身之所，也被称为“海盗天堂”。
1670年，浅水湾曾经因为海盗繁华一时，一名叫爱德华的海盗头领建立了世界上第一个由海盗统治的城市。多年以来，这里曾是海盗、劫掠者、失事船员的据点，这些人使得浅水湾臭名昭著。他们常常在断崖上伪造“灯塔”，引诱船只触礁，然后抢劫货物。许多商船一看到海盗船上这位气焰嚣张的凶神恶煞，看到浓烟之下还有那么多刀剑、火枪在挥舞，往往就吓破了胆，一枪不发，赶紧投降。如果他们不战而降，爱德华就只夺取船上的贵重物品和武器，然后放他们归航，并不伤害他们。不过，船员要是稍有反抗的话，爱德华就有可能大开杀戒，或者把他们放逐，遗弃在荒岛上。
久而久之，浅水湾在世界上名声大噪，也因此引来了周边各国政府的恐慌。1918年，爱德华在返航路上被一艘美国军舰拦截，双方随即展开一场血腥的战斗。在激战中，爱德华“挨了五枪，被刺二十刀”，终于断了气。皇家海军的船长砍下了他的头，悬挂在军舰的旗杆上……
直到现在，这个城市已经一片荒芜，海盗历史的繁荣已经过去，但仍有很多规模不大的海盗集团盘踞此地，以抢劫过往船只为生……
这个海盗团伙的根据地离这里不远，虽然少剑他们被蒙住了眼睛，但仍能感觉到周围的环境，不过半小时，他们便被推下了船。
当蒙在头顶的黑色布袋被揭下时，他们才发现周围已站满了全副武装的、蒙着脸的海盗。
少剑看着面前的摆设，想起了中国武侠小说里描写的一些场景，只是这里的人全部将刀剑换成了枪支。他突然有一个想法，如果能从这里活着离开，他一定会把这次经历写出来，到时候保准能得一个普利策新闻奖。
玛丽看着他的眼睛，虽然没有说出什么来，但他能读懂一切。
“如果这里是我们