第86节：第十四章 一枪双弹(8)
现在需用右手虎口向下反手从枪管下方取出通条，到了这关键时刻，我不禁有点紧张，连抽三次才将它取出。
既装了火药，按惯例谁先装完枪谁开枪，前方坡道正有十六七只角鹿跑过，我找准最大头的鹿，扣下扳机、射击！
但一扣扳机，我就知道不妙：我低估了枪械的重量及后座力的影响，尽管我瞄准的是鹿的胸部偏下，已经留出后震余地，但这颗弹丸很不给情面地从鹿角上空飞过。
射不中也还算了，还好我老老实实地把火枪枪托顶在胸前，如果顶住肩窝或手臂的话，不被后座力弄得脱臼也得被其掀翻在地。饶是如此，胸口仍大痛了一记，当着人，又不好揉，痛得我只觉头发快要竖了起来。
然而只听一声哀鸣，群鹿奔散，留下最大的那头公鹿委顿在地，四周人群静了一静，随即欢声雷动。
听枪音，十四阿哥实际发枪比我要早一点，怎么只倒下一头鹿？
我放枪侧首望了十四阿哥一眼，他亦同时望向我：天啊，他和我瞄准的是同一头鹿。
到底谁中谁不中，等侍卫把鹿抬来就一目了然。
吴什带侍卫下去抬鹿过来，平放于空地上，这头鹿比十四阿哥一开始打中的那只还要大些，看顶角倒像是马鹿角，而中弹处恰在鹿颈。
此时众人已围拢上来，其中不乏善用火器的行家，一看伤口便知是十四阿哥的手笔--因中弹位置、伤口形状和上一只鹿几乎一模一样。
除此之外，该鹿前后肢、下腹、胸部、背部均无发现第二处伤痕，很明显，我流弹了。
据我仅有的知识判断，火绳枪弹丸的行进速度相对现代枪械较为缓慢，因此几乎所有的能量都会传送到目标物上，造成震波效应，而其发射出去的弹丸又是手工锻造的铅弹丸，在射进目标体内时，很容易就会爆裂，并造成重创。
就为这道理，虽然火枪不易瞄准，但如果射中的是人，哪怕手、脚被击中，只怕也会因震波效应而死呢。
总而言之，火绳枪击中目标时的效果，除非经久见惯，否则就只能用令人作呕来形容。
我瞧了几眼就别过脸去，望了望远方蓝天下的苍郁山林。
策凌头一个验完伤，笑道："十四阿哥胜了！"
十八阿哥在康熙身边蹦了蹦脚，似要说话，我低头看看他，咧嘴嘻嘻一笑，径把枪垂直抛给策凌，收笑打手给十四阿哥行了个礼，"十四阿哥胜了！奴才输了！"
正拔刀欲割鹿角的吴什忽然轻"咦"了一声，康熙道："怎么？"
吴什道："回万岁爷，鹿颈伤口里有两颗铅弹。"
两弹齐中一处实属罕见，一时众皆哗然，就连外围的二品侍卫们也伸头勾脑往里探视。
吴什小心以刀剖开伤口，挖出弹片，摊在地上，虽