第99章真倭
广州府内，望着面前的公文，林守正只觉得阵阵欲哭无泪，自己想平稳退休的目的，就那么难以实现么？
他在科甲里的辈分甚高，只是京里并无援手，背后靠山也不算太硬，能在这远瘴地方做个太平知府，积攒十几万家私，平稳退休，就是他最高的愿望。有事就躲，有困难就让，几乎成了他的行事准则。眼看这目标就要达成时，老天却派了个刘朝佐下来，简直是故意让他晚节不保，心愿难成。
前者那个柘林有变的折子，他或许可以不当一回事。毕竟他刘朝佐不是锦衣卫，这种访拿反贼的活，不该是他的差使，纯粹是多管闲事。那份折子被他随手一丢，就当没发生过。
可是这回不光有折子，还送来了人犯，外加有口供，这总不是假的吧。尤其口供上还提供了广州府内白莲反贼的名单住地，一旦这些人造起反来，自己的印把子也保不住。
国朝自从剿倭以来，东南武备远胜往昔，各地纷纷编练营兵，地方上还有团练。而这名单里，恰好有几个人，是地方上团练头脑。他们手上有人马，有刀枪，若是真闹起来，不管将来如何，自己这印八成保不住。
而且就连他的知府衙门里，也有白莲教的人，按欧阳奇那杀才招认，到时候他们要里应外合，开了府门，帮着反贼来捉拿自己。好险好险，这回差点阴沟里翻船，被群反贼收拾了。可是即使灭了反贼，自己也得费心善后，这太平日子没的过了。
几道签票流水价发出，雷一啸的锦衣卫与李天梁营兵齐出，整个广州都陷入混乱之中。搜捕，反抗，格斗，撕杀。不过总体而言，官兵由于是有备杀无备，怎么也是占了上风。
林守正长出口气，唤了个心腹“将老夫的公文送到惠州，请吴军门速发大兵，捉拿反贼，不可怠慢。”
香山码头，灯火摇曳，李炎卿手中拿着一颗人头，哈哈大笑道：“好的很，好的很。没想到这次收获居然这么大，二十几颗真倭首级，百多个假倭，这回发财了。”
那位白莲教主果真有手段，居然一次派来选锋队员一百余人，这在白莲教而言，也是难得的大手笔。尤其队伍里有二十几个真倭带队，为首之人，一身盔甲兜鍪俱全，二十几名真倭也装具齐全，绝非那些普通浪人可比。
只可惜有心算无心，佛郎机人枪炮犀利，又占了先手。那些人自投罗网，一上岸就吃了大亏。再加上几门火炮齐发，连他们带的船都被打个稀烂，这些衙门里的差役趁势发一声喊，就发动冲锋。李炎卿更是带头呼喝“欧阳奇早已经反正，吴军门已经发了五千经制官健，尔等已经被包围了，敢顽抗者全部格杀。”
那些从倭国来的挺身队，一听自己被五千人包围了，又见枪弹打