第一百九十五章大结局

李铮再次深深的看了眼这狼藉一片的战场，伸出手，好似要抓住什么，却最终将手收回了大袖之中。
与斗战三人点了点头，道：“河域遭受重创，有很多事情需要处理。尔等三人且回万族大世界，把事情先理一理，我先回起源帝国一趟，然后再商讨河域文明重建之事。”
“遵命，至尊。”
...
河域诸文明虽然遭受无与伦比的重创，但起源帝国，却还十分安稳。
绝大多数文明，几乎已经失去了一切。他们的军队、他们的统治阶层、他们的强者，在这一次灾难之中，尽皆消亡。
唯有起源帝国，其主体，竟然安然无恙。
在那最后的关头，起源帝国的主体，千余个曾被李铮亲手炼化法则核心的位面世界，竟然都完整的保存了下来。
这是系统的功劳。
除此之外，起源帝国的军队，折损竟然也不多。
在祖巢爆炸的那一霎那，本源树防御圈崩溃的前一刻，小胖妞作为附着于本源树的数据之灵，竟然调动本源树的力量，将周瑜等三部大军所在的位面世界，牢牢的封锁保护了起来。
周瑜等人在最后时刻，想要率军冲杀，却竟然出不去。
却也因此，保留了帝国绝大部分军事力量。
当然，起源帝国也并非没有损失，相反，损失还非常的大。
那些没有被李铮炼化法则核心的位面世界，数以百万计，九成九以上，尽皆消亡于这次灾难。
可以说，起源帝国在这场灾难之中，被打回了数十年前的原形。
不过好在保存了文明精华。
现在灾难度过。起源帝国的文明体系，保存的极为完整，就可以迅速的发展起来，很快就能发展到比之前更加强大的程度。
李铮带着八位妻妾回到起源帝国之后，当先做的，却是一件让超脱者都觉得不可思议的事——他将荀攸等人。复活了！
如今的李铮，经过系统六阶升阶过程中的强化，已经变得无比的强大。
时间的法则，他了然于胸。
早前离开战场的那一把，却是通过大宇宙的基本法则，将荀攸等人的灵魂烙印，摄了出来。
回到起源帝国之后，他针对性的施展时间法则，藉由灵魂烙印。让他们回到了一年前的状态。
他们都活了过来。
如此，皆大欢喜。
荀英等人再次露出了笑容，这是李铮最在乎的。
至于为什么不把其他文明阵亡的强者复活，李铮有自己的考虑。
起源帝国要真正掌握磐石河域，那些强者就是绊脚石。既然他们都死了，而且是轰轰烈烈的阵亡，那就让他们永远留存在河域生灵的心中吧，这也算是一种不休。至于复活。那就免了，没有必要。
现如今。河域的众多强者，几乎一扫而空。虽然还剩下斗战等三位超级强者，但李铮却不怎么在意