第三百四十六章终章

李含玉原本还想再说些什么的，可被林枫悄悄阻止了，现在最关键的事情，是让这个老头帮他们解开所有的谜题，而不是再去斥责他什么，质问他杀人的事情了。因为这个老头已经坦然承认，所有死去的人都是他安排人去杀的，再去纠结这一点已经没有什么意义。
仇是必须要报的，已经知道了仇人就是老头，也就没必要再去质问老头杀人的原因。毕竟，从这个老头轻描淡写的语气就可以听的出来，杀人对他来说，实在是一件稀松平常的事情。
更何况，这个老头说的也有几分道理，人都已经死了，再去追问什么已经没有任何意义了。
只要杀了这个老头，大仇也就得报。
“这八块玉佩是明代的，虽然是八块，其实当时是一个整体，也就是八卦形的一块玉盘。最终却被能工巧匠分成了八块，并且配以八卦图案为记号。”老头淡淡的说道：“这八块玉佩分别代表八门，乾者，天也，物之主也。”
说完这话，老头看向了李含玉和叶柔，说道：“李九鼎拥有的就是刻有八卦中乾的图案的那块玉佩，所以代表着他是玉佩的主人，应该说是整个玉盘的主人。而我拥有的则是刻有坤的图案的玉佩，坤者，地也，智当博也！这句话的意思，其实跟八卦中的图案没什么多大的关联，只是以坤代表地，地大物博，是说地门中人，应该智计百出。”
随即，老头看向了林枫，说道：“你是雷门传人，玉佩上面刻的是震的图案，震者，雷也，出手当雷霆万钧也。这句话，你应该知道吧？”
“没错，我也正是为了解开这个谜题而来。”林枫点了点头说道。
老头点了点头，看向了梁蓉，说道：“疾风堂的传承玉佩上面刻着的是巽的图案，巽代表的就是风，只是你和你父亲都不知道玉佩有什么意义，只是把它当做疾风堂的信物对不对？”
梁蓉默不作声的点了点头，看向老头的目光却是充满了杀意。
“呵呵！”老头笑着摇了摇头，叹着气说道：“可惜啊，疾风堂传承了几百年，香火不断，传人不断，到了你父亲这一代，已经不知道玉佩的意义了！”
兀自感叹了好一会，老头才又开口说道：“这话其实应该从头说起，八门存在又不存在，存在是说八门的的确确存在，而不存在是说八门不在世人的视线之内！”
“那我爸爸呢？”楚淑婉忽然在这个时候插嘴问道：“他的死是不是跟你有关？”
“你爸爸是自杀的。”老头看着楚淑婉说道：“但是，他跟玉佩也是有关的。其实，他也是八门传人之一，只不过，他身上没有八卦图案纹身，原本也是不知道八门的事情的。但是巧合的是他年轻的时候碰到了我，而他手里的玉佩，则是他身份的最好证明。
当然，我也是经过一番调查，才最终确定了他是八门传人的。确定这件事情之后，我才告诉了他八门的事情，他也曾跟我一起寻找其他的玉佩。不过，后来我杀了一个玉佩传承者，也就是八门的传人之一，夺走了他手里的玉佩。
这件事情可能对他影响太大，他把玉佩留给了我，而后退出了寻找玉佩的事情。再后来他遇到了你妈妈，之后就过着平凡人的生活。
可我没想到的是拍卖会上他也出手竞拍玉佩了，所以他又被牵扯了进