第48节：光与影(48)
"喂。大头，我要去晒太阳。"
"大头，教我开车吧。"
"喂，大头。我在想你。"
"亲爱的……大头。"
日子还像曾经那样，或许是我们太过熟悉，我始终感觉自己是以两种身份出现，界定在朋友和女友之间。
周六日依然可以整个城市的去找好吃的。偶尔拉起手，心里满是暖暖的热。不记得听谁说过和一个人相处久了，会在身上不自觉地留下他人的影子。
这话一点也不假。
我习惯经常出没在他家里，陪他在客厅的电视前玩赛车。
"漂移啊！笨蛋。"他总是催促我，然后毫不留情地在关键时刻抢走我的手柄，毫不绅士地把我晾在一旁"等我把这圈跑完了给你。"如果我保持缄默，他玩累了之前是不会考虑到我的存在的。
偶尔，风吹过薄纱的窗帘。房间里扩散着初秋清爽的风，如同夏日一样温热。午后客厅的沙发上躺着趴趴，保持均匀的呼吸。看着他熟睡的脸，偷偷地用指尖滑过，触摸那柔和的轮廓。英挺的鼻子，长长的睫毛抖动着，强忍着不让自己笑得太露骨。
习惯了周六的晚上像他一样更改作息时间，聊整整一个晚上，黑白颠倒着过。
最胆大的是等爸妈睡着了以后，踮着脚尖偷偷跑出去，趴趴会站在家门口旁的路灯下等我。
每次都感觉像是私奔一样壮烈。跳上车在四环飚上整整一圈后，再送我回家。
我的脑袋在不断接受他所给予的新事物，然后变成自身的一部分。想到自己不时蹦出一句他的口头禅"你怎么不去死"都觉得兴奋得莫名。
小艾说我中毒太深了。 
23．
我亲爱的大头，知道我喜欢喝雪碧喜欢吃711的新鲜泡芙。喜欢看《MY WAY》和听许如芸的歌。
于是，他每天中午会准时把冰凉雪碧和最新鲜的泡芙送到我手上。
我喜欢的东西他都会做好备份。不过与上课无关的不容许我带到学校。
我就像城堡里的公主，享受被宠爱着的时光。
就算是错觉，也是温暖的错觉。
原来真正被宠爱的感觉这么美好，爱像是一种魔力，相爱的人一个举动，都会让人拥有全世界的错觉。
冬天又来了，在寒冷干裂的北方，冰雪蔓延的白色世界里，我庆幸我的身边有人陪伴着。我拉起那只温暖的手，他传递着掌心的热。懵懂年少的简单爱情不知疲惫地滋长，缠绕，像是依恋的候鸟划过了头顶苍白的天空。
和趴趴背靠背坐在他家阳台的草坪上。
一起仰望这个繁华城市的夜空，星星点点地闪耀在帷幕上，摇摇欲坠。我想离它们近一些，去海边看天空的点点繁星。
记得好几年前，还在上小学的时候，电视报道晚上的天空将降临一场狮子座流星雨。我和阿紫手拉着手在空旷的空地上，傻傻等待了一个多钟头，直到看到一颗流星从头顶迅速滑落。我们激动地抱在一起，大呼小叫。
原来我从很小的时候就喜欢仰望天空了。
趴趴会在晚上爸妈下班前送我回家，拉着我穿过两条狭窄的巷子。然后亲吻我的额头。说虽然不舍得但不想看到他亲爱的小鬼在爸妈的眼里变成坏孩子。
然后我抬头对着天空微笑，不让眼睛里热乎乎的液体跑出来。
我渐渐地融入了他的圈子，玩赛车的朋友，玩网游认识的，还有一些辍学在