第三章 感情（10）
10
李夏说得很动情，孙锦明心里也感慨万分，刘海燕更是泪眼婆娑，不停地拿面巾纸又是擦眼泪又是揩鼻涕的。
孙锦明觉得自己是有些过分。和刘海燕结婚这么多年，自己从来没管过家，没管过儿子，甚至没管过这个婚姻，只沉浸在自己的回忆里，特别是碰到江白果以后更是满心都是她，把他们都撇在一边了。
孙锦明对李夏说：“我和海燕没什么事，最近公司状况不是很好，所以我的确是不大管家里了。”
刘海燕哼了一声说：“你什么时候管过家？”
李夏推了一把刘海燕说：“海燕，你看看你，借口白果不在茶吧，家里的事就不管了，还想搬到茶吧来住！我告诉你，男人不管家那很正常，女人不管家就过分了啊。”
“男女平等，李夏，你别为和稀泥糟蹋我们女人哦。”刘海燕可不满意李夏的说法，直吼吼一句话回了过去。
李夏生气了，心想，关我什么事呀，还吃力不讨好。于是也直直地回了句：“女人怎么了？女人就有特权了？别得了便宜还卖乖，你要是看锦明不顺眼，那让给我好了！”
李夏的一句话反而把刘海燕逗乐了，李夏也扑哧笑了。
孙锦明见两个女人没事了，松了口气借口公司有事要走，李夏可不放过他。
李夏：“吃了我的点心就想走呀？说说吧，你有什么委屈都说出来，我会帮你收拾海燕的。”
孙锦明看了一眼李夏又看了一眼刘海燕，她们都已经收起了笑容，看上去很认真，孙锦明只好重新坐了下来，看来今天不说点什么别想过关了。
孙锦明：“都是我不好，不关海燕什么事。”
刘海燕哼了一声，小声嘀咕着：“本来就是你不对。”
孙锦明忙说：“我知道这段时间我冷落了你，出差也没给家里打一个电话，阳阳摔破了头也没在身边，是我不好，我在这里向你道歉，你别生气了，我们还和以前那样过日子好吗？”
孙锦明的这番话是刘海燕一直期待的，结婚这么多年，孙锦明可是第一次道歉。她心里感慨万分，还和以前那样过日子，还能和以前一样吗？
刘海燕坐正身子对孙锦明说：“好，既然你这么说，那今天当着李夏的面，我问你一句话，你一定要实话实说。”
孙锦明点了点头：“嗯，我一定实话实说。”
李夏知道刘海燕总算是要问实质问题了，如果感觉丈夫有了外遇，千万不要因为面子故意装作不知道不去问，那等丈夫真的已经走出了家庭，到时候哭天抢地也没用，面子更是全没了。
刘海燕想问行李箱的事，想问失踪的事，却都问不出来，她现在只想知道另一个关键的问题，只要这个问题得到了答案，其他的不都迎刃而解了吗？
刘海燕问：“你还爱我吗？”
刘海燕的话一出骇得李夏差点没从沙发上掉下来。这傻女人什么不好问，问这么虚无缥缈的问题有什么用？
孙锦明一下觉得刘海燕可爱起来，以为她会问出差和谁在一起，是不是有了别的女人之类的话，没想到问的居然是这个，她还如当初在大学时那么单纯那么浪漫，时间并没有把她磨炼成一个世俗的女人。
孙锦明有些感动，他拉过刘海燕的手看着她的眼睛点了点头。
刘海燕很高兴，身子往孙锦明这边靠过来，李夏见他们俩这样连