第四百零七章终章（下）

来到美利坚，林洛又一次转换了一个身份，经过简单的化妆，他已经成为了一个混血青年，强大的神识放开，捕捉异能者的气息。
据黑市提供的情报，美利坚官场成立了一个异能管理局，其中网络了大量的异能高手，异能管理局实力强大，在每个州都有着自己的秘密基地。
不过他们保密措施极高，即使黑市也无法找到他们的聚集地，所有，林洛只能自己搜寻。
天色已晚，林洛缓步向落脚的五星级酒店走去，不过，就在他步入酒店的一刹那，双眼不由一亮，因为他清晰的感应到了，向他迎面走来的一名中年美籍男子的精神气息明显比普通人强大了很多。
异能者？
为了避免打草惊蛇，林洛毫不犹豫的与对方擦身而过，但是在那一刹那，他却成功的将一丝印记留在了对方的身上。
回到房间梳洗一番，又叫了一份西餐来吃了，林洛就开始感应对方。
很快，他就感应到了那印记的位置，居然在五百里之外，出了酒店，他打车直奔那个地方而去。
这是一座上百层的大厦，强大的神识覆盖开来，瞬间他就感应到了，这座大厦中存在的异能者居然有不下五十位。
“真是好极了！不知道异能者的灵魂和武者的灵魂那个更好！”
毫不犹豫的林洛就进入了大厦，直奔离他最近的一个异能者而且。
“先生，这里禁止进入，请你马上离开！”
“你很累了，休息下吧！”
庞大的神识散发开来，瞬间就就将一名保安给催眠，乘坐电梯来到了三楼，一脚将一道只有用指纹才能打开的金属大门踹开。
“噗！”
菲利普是一名风系异能者，在先前他隐隐感觉到了有人似乎在窥伺他，却没有发现是谁？所以他暗自提高了警惕。
在大门被撞碎的一刹那，他就施展出了一道风刃。
异能分九级，目前他在五级异能，其攻击能力堪堪比得上暗劲后期的武者。
看着迎面而来速度奇快，巴掌大小的青色风刃，林洛缓缓抬起一根手指，然后点出。
“咔嚓！”
急速飞行的风刃骤然破碎。
菲利普脸色一变，即使比他高一个等级的异能者也不能轻松破掉他的风刃。
毫不犹豫的，他施展全力打出三道风刃，然后一转身就向窗户冲去，敌人太强大，他没有必要硬拼。
“哪里走？”
虚影闪过，菲利普就感觉自己的咽喉被锁住了，很快他就感觉难以呼吸。
数秒钟后，林洛随意将菲利普的尸体扔下，下一刻，六狱炼魂鼎就产生一股吸力，将菲利普的灵魂收起炼化。
半晌后，林洛脸上出现一丝惊喜之意，因为这个五级异能者的灵魂强度，居然比得上化劲后期武者的灵魂强度。
于是，林洛逐层而上，整座大厦的异能没有一个能够逃掉他的斩杀，并且在击杀他们后，他还从他们的那里收集到了一份异能者的资料，资料上就注明了，美利坚另外四十九大洲异能管理局的地址。
当晚，林洛吸收了来自五十名异能者的灵魂力量，使得他的灵魂修为再进一步，隐隐要突破到出窍期。
第二日，他赶往了阿拉巴马州，进行了新一轮的杀戮。
林洛好像来自地狱的使者，不断的收割着美利坚异能者的性命，短短时日，居然以后七个大洲的异能管理局的人员被屠戮了大半。
这引起