第二百七十五章将计就计

半晌，林虹撇了撇嘴道：“现在说这个还有啥用。”
赵楹尴尬的笑了笑，她当然知道现在说这个没有半点用处，但是，她心里的愧疚若是不说出来，她自己也过不去自己那一关。
当然，赵楹没指望自己轻飘飘的说声对不起就能将事情抹平。
“那个...安德鲁呢？”
赵楹算是没话找话吧，不过，她也确实想见见安德鲁，不为别的，就算能当面吐他一口口水也是好的。
叶君湘微笑着摇了摇头：“他不会见你的，我们也不希望你去见他。”
赵楹一怔，随即恍然，安德鲁是怕自己玩博浪一击，而叶君湘和林虹显然是不希望自己行险的。
“你们放心，我绝不会做出危及你们安全的事情的。”
林虹再次撇嘴：“赵楹，你让我们放心的事情我们不大敢放心啊。”
赵楹的脸刷地红透了，嗫嚅着不知道该说什么。
“扑哧...”
一声轻笑响起，三女的眼神一起向声音的来源看去，却原来是杨小蝶眨着大大的眼睛满是笑意的看着三人。
杨小蝶已经瘦的几乎没型了，这让她的眼睛显得越发的大，但是这双明亮美丽的大眼睛却一点都不让人觉得可爱，反而让人觉得心痛。
林虹没好气的翻了个白眼：“还笑的出来，都成了人家刀俎上的肉了。”
“嘻嘻，我不好吃的。”
叶君湘爱怜的一笑，伸手轻轻的抚摸着杨小蝶稀疏干枯的头发。柔声道：“你呀，现在就是诱人的唐僧肉。妖魔鬼怪们都惦记着呢。”
杨小蝶俏皮的撅了撅嘴：“有大叔呢。”
林虹扯了扯嘴角：“你倒是对他有信心，可惜。现在我们手里是一手烂牌啊。”
叶君湘也微微苦笑了一下，哪怕她心里也一样对骆雨充满了信心，现在也不想表现出来，毕竟现在她们可是被安德鲁严密监控的，所以她没法出声安慰林虹。
不过说实话，现在的局面真的很被动，叶君湘也不知道骆雨能有什么办法扭转乾坤，她只是固执的相信着骆雨不会让她失望的，这一点上。她跟杨小蝶其实是一样的。
赵楹皱了皱眉，林虹的话她心里是认同的，不过她也不忍心打破杨小蝶希望，这个可怜的丫头除了希望之外已经一无所有了，更糟糕的是，这种让人绝望的局面偏偏就是自己造成的。
叶君湘努力的笑了笑道：“没到最后，谁都不知道结果会是什么，他也说过，要努力争取最好的结果。再说了，现在安德鲁想要的是完美重生的秘密，而不是我们的小命，没必要太过悲观。”
林虹叹了口气：“也只好这么想了。不过那个家伙...哼哼...”
林虹下意识的捏紧了拳头，眼里的恨意毫不掩饰。
赵楹张了张嘴，最后啥也没说。原本她想要适当的表示一下同仇敌忾的态度，不过想到自己来之前爷爷的话。最后还是闭上了嘴，心里的愧疚却越发的深重。像是一座大山一般压在心头无法搬开，赵楹心里甚至有些自暴自弃。
叶君湘扫了一脸纠结的赵楹一眼，低头看着杨小蝶道：“小蝶，时间差不多了，你上线吧，听他的话。”
杨小蝶开心的应了一声，叶君湘伸手将一个万向支架拉了过来，上面的登陆接入器轻轻的压在了杨小蝶的额头上，叶君湘无声的一笑，将开关打开，杨小蝶脸上的表情迅速平复，整