第88节：第十三章 决绝，自私(7)
她忍不住被他惹出笑意，白他一眼，终于还是坐了下来。
他附和着笑眯起了狭长双眼，她背对着看不见门口的刚才，有两道身影正从那里经过，在他刻意挑衅地说出某句原本只属于她与某人的誓言时，毫无意外地收到了某人瞥来的两道淡冷眸光。
似乎每次他约温暖，这某人都会出现，他不相信会那么巧，他尤其不相信的是，这一次竟然还巧到就连某人也俊容清减，那一眼瞥去是前所未见意兴阑珊颇为消沉的样子。
眼风掠向对座的温暖，他不在的这些日子里，发生了什么？
她并没有察觉他的异样，只是问道："现在你也离开代中了，和--南弦之间是不是没事了？"
他毫不犹豫地撇嘴："没事？我告诉你，我和他之间还早着呢！"
她怔住："为什么？"
一只大掌横过桌面拍落在她头顶："你还敢问我为什么？！问问你自己啊！是谁给我戴了那么大一顶绿帽子？如果不是念在你痴心悔改在家我楼下等了三天三夜，你看我还管不管你！"一想起某天晚上某人那种傲慢得意的笑容他就火冒三丈！没事？想得美！
温暖尴尬地垂首，不敢再多说什么。
讲到底多少还是因她而起，如果不是不知内情的她一次次在占南弦面前维护朱临路，他们两个之间原本也只是王不见王而已，还不至搞成今天这样水火不容的局面。
另一方面她也委屈，朱临路不满意她在占南弦身边工作，所以许多时候用些顺水推舟的手段，还故意将她瞒在鼓里，偏偏占南弦更是从来不会向她解释什么，只冷眼看着她扮演正义使者。
结果那两个执子的人都心知肚明，唯独她像个瞎灯黑火中的卒子，在他们谋略交锋的棋局里乱冲乱撞，终于，忍隐多时的占南弦也火了，一出手就把朱临路扔到被女友背叛的风尖浪口去丢人现眼。
长廊尽头某间幽雅的包厢里，薄一心半卧在韩式和榻上，眸色清浅地看着对面的占南弦，从进来他就没说过话，只是沉默地一小杯一小杯缓慢地喝着清酒，脸容似迷离飘忽，又似凝神思远。
良久，他说："一心。"
"嗯？"
"帮我一个忙。"
"你说。"
他拿起随意放在榻上的外套，从中取出钱包，递向对面。
薄一心接过，打开，钱包里夹着一张小照，她抽出来仔细看。
那是一张很有历史意义的合影，年少的他与温暖穿着同款的白恤衫白短裤和白球鞋，一起盘腿坐在洒满阳光的草地上，温暖倒在他怀内，他双手紧抱她的腰且脸贴着她的脸，两人都笑眯了眼，纯真稚气的容颜异常快乐。
薄一心抚了抚腹部，把照片放下，微笑道："我先去一下洗手间。"
起身出去，走到长廊尽头，推门而入的一刹那她一怔。
正在洗手的温暖见到她也是微愕，迅即反应过来，朝她笑了笑。
薄一心定定地看着她。
温暖走向门口，与她擦肩而过的那一瞬，薄一心忽然道："等一等。"
她停下了脚步，侧首看去。
一双近似寒凉的绝色晶瞳瞥来："你真的不恨我？"
"恨你什么？"
"我和维宁陷害你。"
温暖摇了摇头："不恨。"
"为什么？从前你可没这么大度，现在怎么变了？要在南弦面前扮天使了？还是离开那么些年你脑子烧坏