第55节：寻爱，倒数100(55)
他愣了一下，突然笑起来，然后摸了摸我的头：“洛可，很可爱啊。”
“啊？”
“啊！”
我惊叫了一声，但是让我没有想到的是，在我的身后传来了另一声轻得难以察觉的叫声。
谁？我在心里问，但是好像安达学长并没有察觉到什么，而是转过身继续沿着观光走廊走了起来。
不过，我可以很清楚地感觉到有人一直在跟着我和安达学长，之前我心事太多没有察觉，但是刚才安达学长说我可爱时，肯定有人也跟我一样尖叫了一声。
会是谁？会是罗亚吗？
想到罗亚，我忽然涌起了一个疑问。
“安达学长。”我喊着他的名字停了下来，安达学长也停下转过身来，而我可以感觉那个跟着我的人也停了下来。
“什么事？”
“安达学长为什么突然约我出来呢？我们这是在约会吧！”不知道哪里来的勇气，我大声地质问安达学长。
“约会？”安达学长眼眸中滑过一道忧伤，可是他还是微笑着点头说，“是的，是约会啊。洛可不喜欢和我约会吗？”
“我……”我紧咬着嘴唇，安达学长的约会邀请和罗亚的短信，都让我觉得这一切是有人刻意安排的。
“是罗亚让你约我的吗？他还对你说了些什么？他告诉你……我……”我不知道接下来是不是要那样做，但就在此时，我看到一道人影清晰地出现在离我和安达很近的一根柱子后面。
不管跟踪我们的人是谁，听到我和安达的对话，那个人很着急，我可以感觉到。
“我喜欢你，你通过罗亚知道了吗？”
“洛可。”安达学长明显被我的直接吓了一跳，他的眼神慌忙得四处乱窜。
“他跟你说我很喜欢你，希望你约我出来，所以你才会约我出来的吧！”我不依不饶地问，我知道这就是答案。
“嗯。”终于，安达学长点了点头，慌乱的眼神恢复平静，“虽然是这样，但我也很喜欢洛可啊！洛可很可爱，真的。”
“喜欢也分很多种的。”我抬着头继续说，我可以明显地感觉到柱子后的人在颤抖。
“安达学长喜欢我？是安达学长喜欢薇薇安那样的喜欢吗？”
“薇薇安？”听到这个名字，安达学长明显慌了。
“我都看到了，你写过情书给薇薇安学姐，而且你还追求过她，只不过被她拒绝了。”
“这都是已经过去的事了！”一向温柔的安达学长突然变得好激动，我知道这一切都没有过去。
为什么人就不能真实地面对自己的感情呢？安达学长，我，或者还有柱子后面的人——
“如果这都是过去的事了，那么……”我抬起头，说出了我的赌注，“你吻我啊！就在这里。如果你喜欢我跟你喜欢薇薇安学姐是一样的，那么就吻我。”
“洛可！”
“吻我啊！”
“啊……”
就在这一瞬间，我再次听到了柱子后的人痛苦的声音。我没有丁点儿犹豫，立即跑向了那里，揪出了柱子后的人——一个有着柔美长发、眼睛仿佛是淡灰色水晶做成的洋娃娃一样美丽的女生。
“薇薇安！”
5
安达学长喊出了她的名字，躲在柱子后面，一直在跟踪着我们的人居然不是罗亚，而是薇薇安学姐！
这……这究竟是怎么回事啊？
看到眼前的一切，我真的不知道该怎么做了。
“薇薇安，怎么是你