第98章多才多艺
扬天云很恨方辰，但人家握有他的把柄，只能平时说说狠话。
现在见到他跟乔月月走得近，便故意这么说。
事实上，这句话还是很有效果的。
方辰一行人神情都微微一变，尤其是叶星辰还有乔天龙。
乔天龙一脸奇怪的看向妹妹，询问：“这是怎么回事？妹妹，他说得是不是真的？”
乔月月连连摇头说：“哥，他家伙瞎说的，这怎么是真的。”
说完，她向方辰偷偷打个眼神，想要让他解决危机。
方辰有一些无语，但目前也只能由他来解决了。
他打着哈欠说：“扬天云，正好我今天把储存卡带在身上，走吧，先到前面聊一聊。”
方辰上前拉着扬天云的手朝里走。
扬天云的手下想要拦住方辰，但力气哪里有方辰大。只是一眨眼，扬天云就被方辰拉到走廊的前面。
“你放手。”扬天云高声说。
“要是不想我把储存卡里的东西放到网上，以后少说一点话，没人拿你当哑巴。”方辰冷声说。
“你……”扬天云脸色涨红。
“快滚。”方辰说，“你还要不要面子了。”
这句话像是踩中了扬天云的猫尾，他确实无比忌惮方辰握有自己的把柄，更重要的是方辰的身手高过自己手下。
但他心里还是不明白，自己只不过故意调侃嘲讽两句，至于有这么大的火气。
扬天云冷哼哼的离开，两名手下见状，跟在后面赶紧离开这里。
方辰回来后，见到乔天龙还在问乔月月，便说：“天龙哥，这个扬天云的脑子不是特别好，所以说，偶尔会说一些乱七八糟的话。”
“对，而且这个人其实一直很喜欢我跟雨雪，但我们拒绝了他，于是，他见到我们跟别的男生在一起，就故意说这种风言风语的话烦我们……”乔月月接话，而且在后面说了一大堆的编造的谎话，其中讽刺扬天云的小心眼。
方辰听到一阵汗颜，没有想到乔月月原来这么擅长说谎。
乔天龙听了，心里也没有过多的怀疑，主要是方辰要真跟她们两个人有关系，自己妹妹和张雨雪应该会反对，而不是现在关系很好的样子。
“我们还是到包厢里唱歌吧。”方辰不想要让他们多讲，催促的提出建议。
“那好吧。”方辰说。
来到一个中等包厢后，乔月月和张雨雪就来到点唱机，准备找几首很擅长的歌。
叶星辰也很活跃的站起身说：“月月小姐，现在我要向你献上几首拿手的歌，让你听听怎么样。”
乔月月只是白了一眼，没有理叶星辰的话。
而叶星辰颇为厚脸皮的上前，准备点几首自己擅长的歌。
连乔天龙也点了一首老旧的金曲。
只有方辰没有点歌，而是坐在一边吃着摆在桌子上的水果。
“方辰，你不来点几首么？”张雨雪回头问。
“对啊，你也拿来唱几首。”乔月月说。
“我还是算了吧，我只会两首歌，这点唱机里说不定没有，我还是听你们唱吧。”方辰说。
他以前就是五音不全，自然也不在意练歌，就算现在炼化音乐书能唱歌，可会的歌曲也并不多。而且，他喜欢的歌手周伦算不上有名的歌手，兴许里面没有他的歌。
“哟，大男人的怎么这么腼腆，还是过来唱一首吧。”叶星辰眼睛一亮，虚伪的上前拦着方辰的手。
方辰弹开叶星辰的手说：“那我自己再看一看有没有