第二百八十八章大医之业

有霍普库夫斯基的一千万美金的捐赠作为基础，加上省里的配套、市里的资金配套，中医教育城的建设速度非常之快。这里从一开始陈安东计划中的中医后备力量培训中心扩展为中医教育成，集中医人才培训、中医药研发于一身。当然，人才培训属于公益性质，而中医药研发则属于民资性质。天和药房是第一家入驻园区的医药产业，陈安东的药材种植基地以及将来的中医药研制也都入驻了园区。
云台镇因为这个园区，一下子成为了三湘省投资的热门地区，云台镇的房价一下子疯涨起来。就业机会自然也多了不少。
何传亮、孙振雷、邢玉洁、夏文静找到了陈安东。
“小东，我们也要报名中医培训中心。”孙振雷大咧咧地说道。
“你要学中医？”陈安东听着都觉得有些头大。
还好孙振雷的话让陈安东放了心：“不是我。是他们三个。亮子，小洁，还有文静。”
“文静？你不是学的管理么？”陈安东不解地问道。
“我现在从事的是中医药行业的管理，不学习专业知识的话，将来在工作中必定有很多问题。所以，我想通过这个机会，好好学习一下中医。这样会对我的管理工作有着极大的帮助。”夏文静说道。
何传亮也说道：“在种植方面，通过我的学习，现在已经问题不大。但是我的中医知识缺乏，对将来基地的发展会带来很多问题。我还想进一步开发新的中药材资源。扩大种植基地的药材种植种类。这些都需要有比较深厚的中医知识。所以，我觉得我急需在中医方面充充电。”
“我就不用说了？虽然我学的不是中医，但是中西医之间本来就是相通的。我想好好学一学中医。”邢玉洁说道。
孙振雷则笑道：“我是不会学医的。也学不来，以后我给你们搞好后勤。”
邢玉洁转头白了孙振雷一眼。也没多说什么。
何传亮与夏文静则是相视一笑。
陈安东终于看出了一点不对劲：“嘿，你们有很多事情瞒着我啊。看来要好好庆祝一下了。”
“是该好好庆祝一下了。小东，你把晶晶叫回来。我们几个好好庆祝。”孙振雷笑道。
“嗯，咱们几个老同学是该好好庆祝一下。”陈安东点点头。
魏晶晶直接从中医院辞职，回到了云台镇。因为她也是培训中心第一批的学员。
在何传亮家的新房子中，六个人聚集到了一起。这一次六个人都是一对一对坐在一起。
“嘿嘿。咱们也都算是功德圆满。来，为我们的友谊，干杯！”孙振雷举起酒杯。
“现在说功德圆满还为时尚早，但是，为了我们的友谊，我们是该好好干一杯。”陈安东也举起酒杯。
几个人全部站了起来，六个玻璃杯撞击在一起，酒杯中的啤酒高高的溅起。
六个人一商量，都决定将婚礼放在培训中心开学庆典的那一天。是中医让几个人走到了一起。并且产生了爱情，最后修成正果，他们也希望在一个最有纪念意义的日子来见证他们的爱情。
中医后备人才培训中心选在农历三月初三正式开学。在开学典礼快要结束的时候。培训中心的校长萧元博宣布：“在这个作为美好的日子里，有三对中医这个行业的从业年轻人准备将这个日子作为终身最为难忘的纪念。他们准备在这个日