第75节：我的青春从爱你开始(75)
陈默很艰难很严肃地开口：“我其实挺你喜欢的。”
“我知道，我信，你不讨厌我，我跟你聊天你也不烦我，可是，喜欢跟爱不一样，我从来都不是一个对你来说重要的人。你明白吗？从一开始就这样，你觉得你年纪到了，你想找个女朋友，你这人从来没谈过恋爱，遇上个像我这么一头热的，你觉得还能接受，你就觉得你喜欢了，可问题是那不够。你只是需要个女人，我觉得我所做的事，你可以随便找任何人代替。所以我才会不停地去确认我在你心目中的位置！可是现在，我确认了。”
“苗苗，你是不是已经不喜欢我了？”陈默觉得他难以形容这种感觉，心口流过的血烫得有些过分了。
“我喜欢你是没用的，现在是你不爱我。”苗苑终于着急了，“你是不是觉得我以前对你挺好的，甩了我心里会内疚？千万不用这么想。做那些事的时候我很快乐，我是自愿的。可能你现在也觉得挺难受的，你觉得你在舍不得，正常的，我待在你身边也挺久了，没点爱情也有感情，你把侯爷养这么大，它要是一下走丢了，你也要难过的。可是那不一样，重要的是在你紧张的时候想找谁，开心难过的时候想让谁陪着你，你最危险的时候第一个想到谁，那个人，才是你会爱上的人。”
陈默一直沉默着，嘴抿得很紧，有太多问题，他顺理成章地就那么认定了，而其实他从来没有好好想过。
比如说，什么是爱情？
谁才是爱人？
“其实挺简单的，就像你现在来找我，你真的完全是因为舍不得我，想我了，才会来找我的吗？”苗苑看着陈默努力地微笑，可是眼泪不争气地流下来，“你其实，也不过就是因为不甘心，想找我问个明白对吗？我要是告诉你，我不喜欢你了，我看上别人了，你肯定掉头就走了。”
陈默张口结舌，这个问题他没有办法回答，因为思念与愤怒哪个更重一点他真的不知道。可是，那重要吗？一定要分得那么清楚吗？陈默觉得他已经开始乱了，陌生的领域，没有经验，不知道规则，不会应对，于是苗苑说什么他都觉得挺有道理的，可是莫名其妙地又觉得不对，不应该这样。
苗苑一边擦着眼泪，声音缓慢一字一句，而正是因为这种缓慢才透出郑重来：“所以我觉得我们就不要彼此耽误时间了，你看，我都快从你那个坑里爬出来了，你就别再把我拉下去了。”
“我，不知道应该怎么说。”陈默的声音低沉而平缓，“我可能需要想一下才能回复你，因为有些事真的……是我的错，我没有好好想过。”
苗苑柔顺地点点头。
“把你新的手机号码告诉我，我想好了，会联络你的。”陈默异常专注地看着苗苑的眼睛。
苗苑在心底虚弱地叹了口气，她在想为什么你永远都是发号施令的那一个？为什么你永远都觉得你有权利决定我的去留？为什么我好像永远拒绝不了你？
这个男人太可怕。
她低声报出一串数字，陈默凝神默念了几遍，记在心里。
然后……苗苑安静地看着陈默。陈默习惯性地按住她的额头，帮她把台灯关暗，柔声道：“睡吧，不早了，眼睛都睁不开了。我在这里坐一会儿，天亮了我就走。”
苗苑顺着他的力道躺进被