第二卷：相爱那年
那个你曾深爱的女孩，一夜长大。
剪短了留了十几年的长发，爸妈离婚那会儿就想剪的，最终没舍得，这次终究还是剪了。
发型有着凌厉的时尚感，耳朵上配上了大大的耳环，一部分被头发盖着，一部分不意地露着，衬出了我之前从来都没有过的性感，因为穿上夏装，我的优美的脖颈和锁骨都显露出来了。才发现，我来如此适合短发，可是之前那么多年，却一直把自己的美丽藏着。
买了一整套的化妆用品，毕竟不是学生了，可以想怎么美就怎么美了，更重要的是，我好像一夜长大。就像梁静茹唱的：那个你曾深爱的女孩，一夜长大。
买了略高跟的鞋子，黑色丝袜，宽松却配着腰带的连衣裙，浅蓝的像海水一样的颜色，简单舒适地穿着，没有紧身衣，却又是别样的风情万种。
当我站在镜子前看自己的时候，我笑了，这也算是个重生吧，青嗳，要自己好好地活着，像自己所想的那般活着。当然也要好好地爱下去。
邓夜轩是在我基本稳定下来之后才得知我退学的消息的。
他打来电话，语气微中带着无奈，他问我现在在哪里，我告诉他我的地址，当天下午他就来了。
我一开门，他头就给了我一巴掌，打得不轻不重，但是我还是疼地掉了泪。
“你疯了吗？你怎么能这么轻率！你的一辈子啊？”
我捂着脸，大声说：“我一辈子才刚开始呢！你以为我这样我这辈子就完了？那些没上大学的人难道这辈子就没出路了吗？”
他用颤抖的手指着我说：“清醒点吧你！”
“我清醒得很！”我执拗地说着。
他看着我，看着我捂着的脸，忽然一下把我抱在怀里，叹息道：“怎么办？你这是叫我内疚一辈子啊，你这是不想叫我安生了啊！我是个混账！”
我趴在邓夜轩的肩上，得意地笑了，说道：“对，我就是叫你欠我一辈子！”
说完，我推开邓夜轩，开心地在他面前转了个圈，说道：“看我，现在是不是更漂亮？”
邓夜轩摇摇头，说道：“我还是喜欢那个留着长发青春任性的青嗳，喜欢那个篮球打得好也好的青嗳”
“你不喜欢好了，我现在就这个样子，最好你以后都不要来找我，你看，我是个多么不值得你放弃你现在生活的人，你就好好过你的日子好了。我会怎么样我自己有数，我还年轻，年轻不就是资本吗？”我打断邓夜轩的话，得意地看着他。
他竟然笑了，说道：“放心吧，我会活得很好，像你想要的那样子活着。你就这样过着吧，别管我是不是幸福也别管你自己是不是幸福，你就这么活着吧！”
他说最后一句话的时候我知道他懂得我的意思了，于是我收住了脸上的笑，说道：“我会一直在这里，我看着你，到你累了或是我累的时候离开。我很想知道，我这个不算恋爱的第六次恋爱会什么时候结束，我等着。它早晚会结束的。”
邓夜轩又看了看我，转身离开了。
我们的离别，除了眼神，再没有其他的了。
我发誓，不再去找他了，爱情这样分开地相守着，也许更完美吧！
本书精华已连载完毕，谢谢