第18节（4）
宗秀玉说道，“那你先回去吧，我也能理解你的处境。徐赛璐现在在上课，你去找她罢。咱们有时间再约好了。”
走过去的时候徐赛璐正在上音乐课，在弹钢琴，班上的女生整整齐齐地站成一排唱欢乐颂：
欢乐女神圣洁美丽，灿烂光芒照大地。
我们心中充满热情，来到你的圣殿里。
你的力量能使人们消除一切分歧，
在你光辉照耀下面人们团结成兄弟……
唱完了一段，老师叫徐赛璐去教室门口。
许久不见，徐赛璐好像长胖了些，脸蛋圆圆的，红润得像熟透的苹果，沈淑贤带了巴西松子给她吃，用个袋子装着，刚炒出来的，冒出阵阵香气。
“还是嫂子你对我最好。”徐赛璐高兴，她喜欢人家记得她爱吃的东西，剥了一颗在嘴里嚼着，“最近功课好忙准备考试，都没怎么回家，你们都还好吧？”
沈淑贤点点头，多么羡慕她现在的时光，无忧无虑。
“我爹这人有时候脾气大，你别往肚子里去，左耳朵进右耳朵出就是了，这些年我就是这样过来的。”徐赛璐说话，满嘴巴的松子香。
“你是不是恋爱了？”沈淑娴盯着她的眼睛，仿佛在隐瞒什么。
“没有……也不知道算不算。你不要告诉我爹，他这人挺喜欢坏我的事的，我只跟你一个人说。”徐赛璐凑到沈淑贤的耳边吹气。
沈淑贤道，“下次让我见见。”
“好啊，长得很好看，你一定见过他的。”
沈淑贤问道，“是谁啊？对了，你不要经常逃课，不然你老爹不会让你再上学了。”
徐赛璐扬了扬眉毛，“知道啦！到时候老爹说我，你可要帮我说话的，嫂子！”
告别徐赛璐后从学校走出来，总觉得有人在跟踪自己，回头一看，什么也没有。找了个西餐厅自己一个人吃了几份小点心，托着腮看来往的人群，空虚，一个人吃饭，好无趣。
回去似乎时候又太早，自己一个人走在大街上，显得孤单冷清，又看见那家电影院了。
一个人在黑暗中看电影，看得眼泪直流。
仿佛身边又坐着两个人，康渺渺、宁兴国，他们在天堂恋爱，自己在人间漂流。不是应该庆祝吗，过这样衣食无忧的日子。
直到散场，还是坐着，人群已经散去，泪痕变干。恍惚地走出电影院，脑子里空空的。
上了车，又不知道要去哪里。想起徐赛寒，他应该在办公室？于是朝他的方向走去，是的，还有他，至少他是爱着自己的。
宗秀玉说的是非常有道理，徐宝山的确是个杀人恶魔，是北伐路上的绊脚石，但自己暂时不想破坏这平静的生活，有好饭吃，有好衣穿，有人伺候有人疼惜，还没享受够呢，自己怎能忍心把这些打破。
很快黄包车到了督军府，守卫说徐赛寒已经回去了。
这么早就回去，还说自己忙，结婚以后的男人撒谎的功夫就比结婚前要厉害很多，沈淑贤摇摇头，逛了逛路边的一些小店，以前自己在学校时经常溜出来逛，淘些便宜又好用的东西回去，康渺渺和罗小菀还经常羡慕她淘宝和还价的功夫，如今一切物是人非，也不知道罗小菀现在哪里，过得怎样。
回家时正好在门口见徐宝山跟艾仕文告别，问道，“爹，赛寒没跟您一块回来？”
“嗯，他跟郑华去租界办事了。你吃饭了吗淑贤？”徐宝山今天看见