第四十章那轰然一响 (全文完)
……我们也是星尘……
席德舒服地坐在秋千上，靠在爸爸身旁。已经将近午夜了。彵们坐在那儿眺望海湾，明亮的天空有几颗星星正闪耀着微弱的光芒。
温柔的海浪一波波拍在平台下的礁岩上。
爸爸破沉默。
“想起来真是很奇怪，我们竟然住在宇宙这样一个小小的星球上。”
“嗯”
“地球只是许多围绕太阳运行的星球之一，但它却是唯一有生命的星球。”
“会不会也是整个宇宙中唯一的一个”
“可能。但宇宙也可能到处充满了生命，因为宇宙之大是无法想象的。其间的距离如此遥远，因此我们只能以光分和光年来计算。”
“什么是光分和光年”
“一光分就是光线在一分钟内可走的距离，这是非常长的距离，因为光线在太空每秒钟可以走三十万公里。这表示一光分就是三十万乘以六十，也就是一千八百万公里。一光年就是将近十兆公里。”
“那太阳有多远呢”
“它距离地球有八光分多一点。炎热的六月天照在我们脸上的温暖太阳光，可是在太空中走了八分钟才到我们这儿来的。”
“然后呢”
“地球到太阳系最远的一颗星球冥王星的距离大约有五光时。
当天文学家透过天文望远镜观察冥王星的时候，事实上彵看的是五个小时以前的冥王星。我们也可以说冥王星的画面要花五个小时才能传到这里。”
“实在有点难以想象，但我想我可以了解。”
“很好，席德，但是你要知道我们人类只是刚开始了解宇宙而已。我们的太阳只是银河里四千亿个星球当中的一个，这个银河有点像是一个很大的铁饼。我们的太阳刚好位于其中一个螺旋臂上。
当我们在晴朗的冬日夜晚仰望星星时，会看见一条由星星构成的宽带子，那是因为我们正好看到银河的中心。”
“大概是因为这样，所以瑞典文才把银河称为‘冬之街’吧。”
。“在银河系中，离我们最近的一颗恒星距地球有四光年，也许它正在我们这个岛的上方。此时此刻，假如那颗星球上有一个人正用一具强力的天文望远镜对着柏客来山庄看的话，彵看到的将是四年前的柏客来山庄。彵也许会看到一个十一岁女孩正坐在秋千上晃动她的双腿。”
“真不可思议。”
“可是这还是最近的一颗。整个银河(或称星云)共有九万光年这么宽，也就是说光线从银河的一端传到另外一端要花九万年的时间。当我们凝视着银河中一颗距离我们有五万光年的星星时，我们看到的是那颗星球在五万年以前的情形。”
“这么大的空间实在是我这个小脑袋难以想象的。”
“我们只要眺望太空，所看到的一定是从前的太空。我们永远无法知道现在的宇宙是什么模样。我们只知道它当时如何。当我们仰望一颗距我们有几千光年的星球时，我们事实上是回到了几千年前的太空。”
“真是不可思议极了。”
“因为我们眼中所见的一切事物都以光波的形式出现，这些光波需要时间才能传过太空。我们可以拿雷来做比方。我们总是在看见闪电后才听见雷的声音，这是因为声波传送的速度比光波慢。当我听