第九章又教我止步。“耶稣看见一个生来瞎眼的人。”我停下来想。假如耶稣在此，他会“看”这个人，我不敢肯定那是什么意思，但我肯定未曾好好看那人。于是我再走回去。
仿佛给了他一点钱便获得权利一样，我在附近一部车子旁边驻足，留心看那人。我硬是要让自己站在里约热内卢市区繁忙的街道上，让那里除了一个瞎眼的可怜人之外，还能看到些别的景象。我看到他在唱歌。而别的乞丐瑟缩在一旁，博取行人同情；有的不顾羞耻，把孩子放在被子上，摆在人行道中央，以为心肠再硬的人也会停下来，向肮脏赤裸的婴孩施舍点食物。
但他没那样做。他站着，站得笔直。他还唱歌，很大声地唱，甚至是骄傲地唱。我们比他都更有理由唱歌，但唱歌的是他。他唱的大都是民谣，起先，我还以为他在唱圣诗哩！他粗犷的歌声，在喧哗的商业区很不谐调，好像麻雀飞进了嘈杂的工厂，或迷路的小鹿在州际公路上徘徊；在文明与素朴之间，他的歌声形成了一种奇怪的对比。
行人露出不同的反应，有人抱着好奇心，大大方方地观望；也有人觉得很不自在，赶紧低头绕道而行。“拜托，别提今天的人有多冷漠。”不管怎样，大部分的人根本没注意他。他们的心已被别的事占据，时间表已排满……反正，他只是个瞎子。还好他没看见人们看他时的表情。
数分钟后，我再走到他面前。“吃午饭了吗？”我问。他停止歌唱，转头朝着我说话的方向，脸向着我的耳朵，他的眼窝空空荡荡。他说觉得饿了。于是我到附近的餐厅买了一份三明治和一杯冷饮。
我走回去时，他仍在唱歌，手上仍然空无一文。我们在一旁的长凳坐下，他一面吃，一面向我介绍自己。他２８岁，单身，跟父母亲和七个兄弟住在一起。
“你生下来便看不见吗？”
“不，我小时候发生过意外。”他没有再提到其他细节，我也不好意思再问。
我们虽然年龄相仿，遭遇却是天渊之别，我度过的30年是有家庭旅游、暑假、主日学校、辩论代表队和足球的生活，还努力寻找上帝；而在第三世界长大的盲人，这一切皆付之阙如。我每天关心的是人物、思想、观念和沟通；他的日子则是盘算如何生存——金钱、施舍和食物。我回家看见的是一间舒适的公寓、热饭和贤妻，而看够了里约热内卢山上的陋屋，我实在不愿意想象他的家是何种景况。
有没有人在他回家时，使他感到自己与众不同？
我几乎就要开口问他：“你是否恨自己生不如人呢？”“你曾在半夜醒来，诧异自己为何不生在大富人家，或别的家庭？”
我穿衬衫、打领带，偶尔也穿新鞋子；他的鞋子有破洞，衣服过大，他的裤子在膝盖处裂开。
但他仍然歌唱，虽是个赤贫的流浪者，他仍找到一首可唱的歌，而且勇敢地唱。
我真想知道那首歌是发自他心中何处。
我猜想，至少他唱出了心中的悲伤。那首歌是他仅有的一切。就算没人施舍，他还有那首歌。然而他看来那样平和，一点也不像在自我安慰。
或许是出于无知，或许他根本不知道自己一无所有。
不，我看出他行为背后的原因，那是你怎样也想不到的。他乃是因为满足而歌唱。不知怎样，这位