第一部商业电影，这对她来说甚至超过了自己毕业时候的兴奋。
欧阳和凌桂荣一行下来的时候，周美琴远远就看到了跟两人并肩走下来的那个人，隐约有些像是自己的闺蜜叶琪。
“周导，一路辛苦了！”
“你好，欧总！”
“你好，凌副总！”
等叶琪走到面前的时候，周美琴惊讶得有些说不出话来，真的是叶琪！
“叶琪，你~”
“哈哈哈，周导，我就知道你跟叶小姐是认识的吧，来，我给你介绍一下，这位是我们百城集团董事长助理，叶琪叶助理。”
叶助理？
闻言。
周美琴立马就愣住了！
“天！叶琪是张晨的助理？”
622人事变动
沪城。
入夜时的沪城市总是璀璨得有些令人流连忘返。
即使是在现代化的今天，改革开放的美丽画卷已经呈现在眼前时，许多人也难以想象到今天的沪城市，或者说江东新区在不到二十年前会是一副杂草丛生的模样。
位于江畔大道一侧的百城娱乐公司内。
会议室的灯光呈现出**白色，极为柔和，也很明亮。
这间会议室并不豪华，条件所限，百城娱乐公司的启动资金并不似想象中的那么充裕，集团扩张的速度很快，资金的压力也十分大。
作为公司的总裁，苗影的战略是优先扩大集团酒店业务范围，而不是重点进军娱乐市场。
如果不是张晨的建议和强势，百城娱乐公司甚至不会这么早就进行扩建。
沪城总部的大楼是一栋十二层高的商业建筑，位于白鹤的公司总部还在建设之中，保守估计要在2005年初才会启用。
坐在会议室的另一侧。
张晨的脸色显得很平静。
如他之前所看到的，百城娱乐公司的进展并不快，甚至有些不尽如人意，这使他有些不解。
但是公司初创之际，他也不会过于干涉公司高层的动作，更不会泼冷水。
坐在张晨身侧，叶琪是第一次以张晨助理的身份参加这种会议，心底微微有些忐忑。
尽管早就已经见识过张晨的强硬作风，但是等会议开始后，叶琪还是被身边的这个年轻男子吓了一跳。
“你们应该重点把工作放到公司未来的运营上面，而不是对公司本身的关注。
百城娱乐公司现在有什么？说得难听点，除了人什么都没有，但是伟大领袖曾经说过一句话叫做‘存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆得’。
既然有人，那就有希望。但是现在公司的工作让我很失望，你们告诉我，为什么公司重组了半年之后，拍摄工作都没有展开。
你们在等什么？”
嘭！
说到厉害之处。
张晨猛地一巴掌拍到桌面上。嘭地一声在众人心坎上炸响起来，叶琪甚至感觉得到身边的那位年轻的董事长手掌都在微微发颤。
显然张晨是真的有火气了。
百城娱乐公司重组已经将近半年的时间，截止目前为止，公司没有任何有关拍摄的计划，最早的计划也在04年的第二个季度。
如果不是百城集团雄厚的资金实力。恐怕没有几个人能撑得住这样的消耗。
欧阳和凌桂荣毕竟还是年轻了一些。
等万事俱备再动手，恐怕连黄花菜都凉了。
不管是凌桂荣还是欧阳，他们的胆略和眼光都是有的，从前一次的谈话中就看得出来。
会议一直持续到傍晚时分才结束。
之后就是公司的年度会议，说白