第五百零五章再见（大结局）

陈校长的手在颤抖，大华哥却在和我一样在微笑。
这一喜也让我反应过来，好像有什么东西咯到我的屁股了，拿出一看，正是之前大华哥用来射伤孙天、后来递给孔夫子那把手枪。于是赶忙拿起，向后指着陈校长后，慢慢地试着将他手上的枪缴了过来。
待把陈校长押下了车后，大华哥对我笑道：“兄弟，那枪就只一发子弹，现在已经是空枪了，要不我也不会放心交给那个死老孔了！我说过，你永远都是我的兄弟。”
转过头去，他对陈校长笑道：“我相信你是最重要的证人，本来你是活不了的，但看你刚才手下留情，现在给你个选择：烧车或者带上你的家人跟我走！”
陈校长能有什么选择，立即连声说道：“谢谢！谢谢大华哥！”
“不，我叫李志，以后也是这个名字了！”大华哥笑得一句，转身过来握住我的手，忽然就有些伤感地说：“我走了！天亮也许就来不及了！以后天各一方，也不知再见何日。兄弟一场，唯有一声珍重。”
我见他们要走，忍不住问道：“大华哥，外面那么多人，你们怎么走？那些人的势力如此大，我怕……”
“放心吧！有老陈和我一道，会有办法的！你也不用担心，我和他现在是一条绳上的蚂蚱。”大华哥没有转身，但我看见他好像抬手擦拭了一下眼睛。
刘允承看了看我，像请示一般问大华哥：“是不是通知老郑他们回来？”
“不用了！那家伙安的什么心说不清楚，刚好让上面下来那些人探探，让他和清风帮吃点苦头也是应该的！”大华哥说得一句后，再不停留，带着陈校长一家快步离去。
刘允承看了看我，长叹一声后也跟着去了。现场只留我一人愣在那！
好一会后，我忽然反应过来大华哥最后那句话，阿荣他们好像是要吃亏，连忙向宿舍楼冲去。我手机没电了，但当务之急是要去通知清风帮的人。
我冲进宿舍后才想起，自己的号码存在了手机上，竟不记得阿荣和周叔的号码，于是又冲出来直接进了值班室。
宿管大伯倒是淡定，仍如平常一样躺在床上，见我冲进来的时候，他才吓了一跳猛地爬起身来，大声问道：“受伤了？你手上拿的是真家伙吗？”
我简单地把事情经过急急说了，让他赶紧打电话通知相关人员。
他见我没受伤，倒也不再着急，缓缓地问道：“如此说来，大华和老陈一家跑路了？”
见我点头，这大伯拿起座机听筒一边拨号一边说了句：“他们走不了！”
我一听赶紧抢上把电话按掉，嘴里哀求道：“大伯，让他们走吧！”
宿管大伯像不认识一般看着我，好一阵后才缓缓地道：“我来学校这些年，还真没见过像你这样的人！好吧，把你手上的家伙拿来，这东西不能随便玩，会出事的！”
我手里还拿着那支从陈校长手上缴来的枪，原来那支空枪已经被我扔在办公区那货车旁了。
听宿管大伯发话后我赶紧把枪放在了桌子上，接着哀求：“大伯，快打电话吧！一会自己人打起来，便宜了那些罪犯。再说我们的人还在校门口那不知如何了呢？”
宿舍大伯把枪拿去装在身上后，才重新拨下了一个号码，把我刚才汇报的那些情况说了。他也还真够意思，竟真的没说大华哥他