第十章 剑士
同一时刻……
才人在爱玛的家里，跟亚尼艾斯一起度过着这个不眠之夜。
因为露易丝她们在蒂法妮娅的家里借宿，所以他就没有藏身之所。才人和亚尼艾斯在这个单房目面对面地坐在桌旁，旁边的爱玛已经睡熟了。
“没有守护她的资格……吗。”
听完了才人说的话，亚尼艾斯嘀咕着说道。
“……嗯。因为……我已经不是纲达鲁乌了。”
亚尼艾斯稍微沉思了一会儿，然后问道：“你是因为自己是纲达鲁乌，才一直保护着瓦利埃尔小姐的吗？”
“没错。正因为我是纲达鲁乌，我才能一直保护着露易丝。”
“不是。”
“咦？”
“我问的不是这个意思，而是意志上的问题。‘因为是纲达鲁乌才能守护她’和‘因为是纲达鲁乌才守护她’，在含义上是不同的。”
才人猛然醒悟了过来。
“也就是说，你一直守护着瓦利埃尔小姐，是因为自己是纲达鲁乌呢？还是因为你是平贺才人？我是问你这个问题。”
“这个……”
看到才人支支吾吾答不出来，亚尼艾斯说道：
“贬低自己是非常容易的一件事。嘀咕着‘做不到’而放弃，固然也是一种勇气。但是呢……”
亚尼艾斯继续说道“遇上一个即使舍弃自己的性命也在所不惜的女人，这可是一辈子最多也只有一次的事啊！”
露易丝往视着自称为虚无使魔的谢菲尔德，说道：
“……真是糟糕的玩笑。竟然还会有别的‘虚无使魔’……”
“信是你的自由，不信也是你的自由。你的选择就只有两个，是老老实实把那《始祖的祈祷书》交出来……”
露易丝以苦涩的表情说道：
“……还是拼命抵抗被杀掉之后，再让你抢走？”
“你还挺聪明的嘛。”
“少开玩笑了！”
露易丝瞄准了那个把自己当傻瓜一样说出这些话的那个黑袍女性，释放出了爆破魔法。
可是，那依然只是众多魔法人偶的其中之一。
马上，另外一个人偶开口了。
“我的这些魔法人偶，并不是单纯的魔注人偶。是能够幻化成被称为‘史奇尔尼尔’的吸血人的魔法道具。而目连能力也一模一样……古代的国王们就曾经拿这个‘史奇尔尼尔’来玩战争游戏。
我拿出如此历史悠久的高贵游戏来陪你玩，你应该感谢我才对哦。”
魔法人偶慢慢地向露易丝逼近了。
“你可不能小看他们只是区区剑士和战士呀。他们之中的每一个，都是在魔法师的光辉历史背后被称为‘魔法师杀手’、被人们所恐惧的强者啊。”
“呜……！”
露易丝再次用解除魔法把附近的一个人偶解除掉了。
可是……面对这一大群慢慢涌过来的人偶，那只不过是软弱无力的抵抗而已。
“虚无”的威力，是跟其咏唱的时间成正比的。可是……现在却不可能进行长时间的咏唱。因为在这段时间里，魔法师是毫无防御力的，马上就会被敌人干掉。
“我不是说过吗？这可是用来玩‘战争’游戏的啊！你知道总共有多少个吗？你用这样的低级魔法，是不可能把他们逐个‘解除’掉的啊？看吧！”
显现剑士姿势的魔法人偶同时攻过来了。
露易丝毫无反击的手段，只好拔腿就逃。
“啊哈哈哈哈！真好笑！虚无的继承者就这点本事？没有纲达鲁乌在的话，就没办法