第五百五十三章大结局（2）

没有想好该怎么和张玲她们说这并不重要了，前世身为九五至尊的范惜文不会再这上面拖拉，作为一个男子汉，他还是该有一点男子汉该有的作为的，这一点是相当重要的，所以，他决定在东北的事情结束之后找一个风和日丽的下午，将他所有的女人都找过来，好好的聊一下。
现在所有的重点都该放在东北的战事上面，不是吗？前线，范烽明等人已经是将兵线层层往前推进，慕容家的气候也差不多是到头了，这个时候，为了翻盘，慕容家那是必须采取一些激烈的手段了，范惜文不用想也猜到了。
对于这个，在之后公司的那些操盘手报告的股市异动上面已经是清楚了这个事实，对此，范惜文只能是摇头微笑，慕容南云和他比起来还是差了很远，这个时候，分神作战，不仅仅是对范惜文不利，其实对慕容家族自身也没多少的好处，这根本就是两损的事情，而且，这明显孤掷一注的做法会轻易的让慕容家陷入死战。
死战，范惜文唯一想到的就是慕容南云是打算轻生了，因为，慕容南云的后招实在是太没有预见性了，弄不好就会被人直接算计，使慕容家陷入万劫不复的地步，连翻身的机会都没有。当然，到了现在这个地步，范惜文那是绝对不会让慕容家有苟延残喘的机会的，所以，慕容家这最后一搏，或许能够收到一些效果，如果，他没有提前察觉到的话。
提前察觉到了，那就另当别论了，只能说一句，慕容南云的运气实在是太不好了，碰上了范惜文这个煞星，家族数百年的基业将在他手里毁于一旦。
闭上眼睛，细细的思考着，慕容家能够撑过几个回合。
“烽明，你全力对慕容家发动进攻，我想慕容家现在很迫切的需要一点高温，也只有这样，他们才会放手的去干一些蠢事，你说对吗？”范惜文和范烽明取得了联系，嘴角挂着一抹讥笑，对于慕容南云的后招，他绝对是忍俊不禁的，这绝对是非常识趣的上来送死。
“好的，正好手下的弟兄们都已经是摩拳擦掌了，这些天给的好处绝对是把他们养的嗷嗷叫了，正等着好好的和他们干一场呢。”范烽明也是微笑着说道，是到了最后总攻的时候了，当然，此时聚集在东北的人手除了范惜文的直系部队之外更是有着范家的精英部队，慕容家损失了安北市之后，战局就一直处于颓败的局势，范家疯狂进攻，直接让慕容家损失了大半的地盘。
到了一局定江山的时候了，范家也开始发力，范烽明在东北的表现那绝对是可圈可点的，每一个范家子弟的表现回馈到家族之后顿时掀起了一股滔天狂浪，因为，他们每一个人的表现都是极其优秀的，每一个人都能够独当一面不说，而且全都是足智多谋的狠角色，天才人物，是一批的出现，这要是传到外界，恐怕不知道会发生什么事情呢。
“嘭，”这次不再是茶杯粉碎的事情了，而是慕容南云被气得直接摔倒在地上，老管家赶紧上来摁住他的人中，久久之后慕容南云才稍微艰难的睁开了眼皮子，“完了，一切都完了，什么都完了。”慕容南云有气无力的说道，双手无力的垂下去，整个人就像是失去了力气一般，距离范惜文回到hs之后已经是六天了，这六天