第三章 那些亲昵是我体内所缺少的物质（13）
“我闭上眼睛，我感觉到了刀的冰冷。
“可是，那天你的父亲并没有划破我的身体。当我睁开眼睛的时候，他已经扔掉了手术刀。
“他走了。
“我知道，从此之后2519再也不会去找医生为他动手术；我也知道，当手术刀停在我的皮肤上时，我多年的愿望已经实现了。那天，我们两个做了彼此的医生。
“之后我有一个月没有见过他，他再也不来找我。我坚信你的父亲不会再让人给他动手术，他自己也不会。可是一个月之后，我还是听说他死了。”
高斌讲述的故事很冗长，窗外依然有风，风吹乱了树叶，却吹乱不了故事。
我的头很痛，我闭上了眼睛。高斌就在我的旁边，回忆和讲述让他变得轻松。我以为是室内腐朽的空气让我的头很痛，我让高斌打开了窗。风吹进来，窗帘窸窸窣窣，我走到窗边，对着空气喊了一声：“父亲。”
高斌走过来，他说月儿，忘记了父亲，不要再寻找。
“不要再寻找，因为你什么都找不到。”
10
高斌让我遗忘了父亲，不要再寻找。我承认，遗忘是治疗所有疾病的法宝，我一度听从了高斌的建议，开始遗忘。
那段时间我和高斌在一起，他让我喊他爸爸，他喊我宝贝，我们相互喊着这个世界上最诱人的称呼。
我不再寻找，我开始享受这一切。
可是糟糕的是，当我开始遗忘父亲时，有一天却突然间拥有了母亲*的特质。在高斌那里，当我们躺在床上，当他再一次抱着我喊我宝贝的时候，我不由自主升腾起邪恶的欲望。
而且那时我认为，只有*的女人才会让男人无限地爱，如不然，父亲和叔叔，为什么都会那么热爱母亲？
所以那一天我把高斌的手指放在我的下部，我说爸爸，男人和手指是一样的。我又说爸爸，我不要你做我的父亲，我要你做我的男人，好吗？
我已经侵入到高斌精神中最顽固的领域，他对我无限地爱，当他不加遏制地爱我时，他就会同意我所有的建议。所以他开始用手指抚慰我，尽管他是痛苦的。可是我感觉棒极了，我扭动着身体，我知道高斌不喜欢女人奇怪的声音，我咬住嘴唇，以免我的口中发出刺激高斌的声音。
压抑也不能阻止我的兴奋。
当一切结束之后，我疲惫不堪，我闭着眼睛，脑子一片空白。我感觉到高斌在看我，他好像是在审视我，我睁开眼睛，叫了一声爸爸。
和以往不同，我的那声“爸爸”并没有带给高斌幸福，相反他很懊恼，他说月儿，以后不要再喊我爸爸。
尽管我已经筋疲力尽，可是我依然有反抗的力气，我意识到高斌正想剥夺我喊“爸爸”的权利，我很生气，依然固执地喊了一声“爸爸”。
“以后不要再喊我爸爸！”高斌说。
我拉起他的手安慰他，我对他说“爸爸”只是一个称呼而已，我们不要对它附加任何的意义，它只是一个称呼，一个名字而已。可是高斌不理会我的话，他穿起衣服出了门。
那天他出去跑步，跑到大汗淋淋的时候回家，他说他拼命跑步，就像有人在后面追杀似的。
这之后高斌经常抚慰我的身体，一般是在夜深人静的时候。有时高斌的下部也会随着我压抑的呻吟而发生变化，但是每次时间都很