第1077章不可思议

修行，本身就是自我升华的过程。
江离算是看穿了一切的人。
他知道，囚牢本源就是自己，自己也就是众生，众生也就是天地，天地却就是元，元也就是自己。
自己和王超本来就无分别。
但现在却要相互争斗。
这是战胜自己的一个必然结果。
然而，此战不可避免，必然要一战。
想不到，王超如此凶悍，居然直接融合了整个囚牢的本源，虽然现在因为立场问题，被囚牢本源束缚住，但他毕竟把自己的意志，注入了囚牢本源之中，居然控制了囚牢本源，两者还在争斗，他已经占据了上风。
江离现在要做的，就是击败他，也就是击败他和囚牢本源的合体，帮助他得到解脱。这才是王超的最终想法。
“江离，一切就看你的了。”就在这个时候，王超的身上传递出来了另外一股气息，居然是巴立明的武道气息：“我也和王超一起，融合了囚牢之本源，现在被本源所束缚，要借助你的手，击败我们，破碎禁锢，彼此才可以到达那不可思议，无极无限，无所想象的层次。”
现在无论是王超，还是巴立明，还是江离，他们的修为都已经到了心想事成的境界，也就是想什么就是什么，想要什么就能够拥有什么。
一念生万物，一念造万物，一念转乾坤，一念止岁月。
但是，有些东西是他们无法想象的，所以他们就达不到。比如，超脱了囚牢本源那种境界到底是什么？他们都想不到，所以无法做到。
现在，唯一依靠的就是江离，江离能够想到许许多多的东西，最后打破囚牢本源禁锢，一起升华。
当然，无论是江离还是王超还是巴立明，终究要一战，而且是保无保留，全心全意，生死一战，谁都不能够留手。
“原来如此，原来如此，那囚牢本源的秘密，就全部暴露在我们的面前了。”江离大笑起来：“囚牢本源核心，也不过如此，一切都是如此的简单。那咱们就一战吧，这次我是来降服江心月，混沌，元始天王，还有永恒的。没有人可以阻止我的行为。”江离面对王超，仍旧没有丝毫的退缩。
“正好，我也想你降服这些存在，把力量提升到极致，但现在，身为囚牢本源核心的意志，我却又不得不阻止这样的行为，混沌你是无法抓捕到的。”王超的脸上又出现了那种古怪而期待的神色。
“既然如此，拿来吧。”江离也不废话了。
他催动无限神拳，当空爆抓，双手幻化出来大量影子，朝着王超，永恒，元始天王，混沌抓了过去。
混沌本来就要被他降服，却被王超突如其来解救走，这就使得无限世界失去了一个晋升的大好机会，这却是没有办法的事情。
无论是混沌，还是永恒，还是元始天王，身上都蕴含有一种最后的牵挂，如果能够把他们降服，就可以使得无限世界弥补最后的遗憾，走向一个最终级别的进化，这当然就不是囚牢本身所能够容纳得了的。
“很好，来得好。”王超也双手打出来诸多变化，守护住众人，把江离的无限神拳寸寸瓦解，最后，他猛的发拳。
轰隆！
他的拳没有变化，万法归一，直来直去，一往无前，击破一切，在地球上王超的拳传闻就是武道之中最强的拳，甚至已经超过了武道的范畴，到达更为遥远不可企