第一百六十九章再续前缘（全书完）

搞清楚陈寻的意图，谷之华只是冷冷一笑，传念说道：“此等拙劣伎俩，就能挽回你们神魂碎灭的命运吗？”
他不得不承认陈寻的实力足够强，强得超乎他的想象，仅天道所化的苍古巨龙，就已非他所能压制。
苍古巨龙汇聚众生愿力乃成，神祗之力可以说是源源不断的涌出，而龙爪间金光神雷震烁，是太初神雷层次的存在，祖魔黑梵吞噬魔墟亿万魔物后，一度曾恢复到真魔境界，这才有可能最终挣脱人族诸圣道祖所施展的封印，但随后又被补天道篆残篆所化的金光神雷打回原形。
苍古巨龙巨爪间的烁动金光，虽然还仅仅是最初级、最简陋的太初神雷，但已经说明陈寻修炼到准圣境界，距离诸圣道神也就差一步之遥。
而几番交击之下，谷之华所祭使的六道轮回碑，都被打出冰裂似的细纹密布，要不是三头太古金鹏相助，谷之华还真没有自信，将这头苍古巨龙缠住。
金翅巨鹏，展翅遮天千里，看着全身金色神华涌动，煞有天威，却是专修杀戮魔道的凶物。太古纪时有数头金鹏为祸太初，喜以龙兽及人为食，都是一个天域、一个天域的吞噬人族。
谷之华联手三头都有金仙境巅峰战力的太古金鹏，才能勉强将苍古巨龙缠住，而除此之外，陈寻还有三重法身、金身，则由魏阳与其他七樽太古巨魔缠住，由此可见陈寻的准圣境界，是何等的强悍！
要不是他们早一刻进入三十三天、召集祖魔旧部，做了这么多的准备，还真压制不住黑衫军。
不过谷之华此时已经不再担心什么了。
赤霞等魔使，联手九头太古魔龙，正压制在七峰灵山天壁内结阵的黑衫军，使他们不能有一丝增援到陈寻。
除此之外，谷之华身后苍茫绝岭深处，有数座传送大阵，每时每刻都有十数万太古魔族悍兵涌出，往峡谷扑杀下来。
也就是每过一瞬，就有会一樽魔帝级的魔族强者，率领十数万魔族悍兵悍将加入战场，将七峰灵山彻底包围起来，很快就能将天壁撕开，将数以百万的黑衫军将卒揪出来好好饱食一顿了。
祖魔黑梵吞噬炼化神兽巨妖的速度，就算被陈寻用计拖缓下来，谷之华这时候还能有什么担心的？
“太古魔族中了鸿蒙狗贼的奸计，已经自相残杀够久了，大家该是重新聚集到大魔神黑梵的旗下了！”
青冥苍空传来一声叹息，下一刻青冥裂开，一只死气缠绕的枯骨巨掌探出，就往紫微神将法身当头抓过去。
“枯骨大魔尊，你终于想通了啊！”谷之华忍不住要哈哈大笑起来，他就知道，祖魔黑梵返回三十三天后，就会让那些犹豫不决的太古巨魔们很快就转变立场，没想到枯骨大魔尊这时候就直接加入战场，那他们就更加胜券在握了。
紫微神将法身摧动梵天宝莲，将枯骨巨掌挡住，但见枯骨巨掌延伸下来的死气仿佛漫天大雾，丝丝缕缕的纠缠过来，陈寻就感觉紫微神将法身的仙元真煞在被千万亿死气迅速的抽离。
摧动混沌雷霆，将死气震散，但对方阵营又增加一位大魔尊级数的战力，陈寻也感到压力倍增！
不，对方此次还不仅仅增加一位大魔尊级数的战力，就见撕开的青冥苍穹，十八道暗金骨影同时往下方掠来，黑洞洞的眼窝里幽芒闪烁，死