第五百九十一章大结局尾篇

知人知面不知心，画虎容易画骨难。
这个世界上藏的最深的不是宝藏，也不是坟墓，而是人心，就算面对面你也看不出对面那个人在想什么，这就是人心叵测，也称作鬼面人心。
大金牙盯着王进看了一会儿，那眯缝着的小眼睛才睁大了，“得，算你小子走运，今儿个我就给你唠唠那个东北的余家。”
王进眼前一亮，“多谢前辈。”
不料，王进这一喜，却是露出了马脚，那大金牙看着他冷笑两声，“还说你只是一个买烟人？哼哼，进这家店之前，我只当你是一个买烟的，可是进了这家店，我就知道你可不是个省油的灯。”
王进看着他不说话，这个时候，保持沉默就是最好的方式了。
“少来这套，你以为你不说话就没事了？就你那点儿心思，我十几岁出来混的时候就用了，跟我面前玩儿这套，鲁班门前弄大斧，装蛋呢吧你。”
看到大金牙不再闪烁的小眼睛，王进知道自己已经在这个老江湖面前没有什么可以隐瞒的了，但是又不甘心，所以还是一句话没有说。
“得，我就跟你说说，反正我也好就没有跟人唠嗑了。”
大金牙指了指对面的那张椅子说道，“坐下吧。”
吸了一口嘴里的香烟，在那一片腾浮的烟雾中，大金牙开始了对王进的回答。
“余家不过也是一个国家的产物罢了，这之间的事情，我不知道，也不方便多说，还有，你不要以为那个计划就只有那么几个点，当年布局的人的心思有多大，你无法揣摩，而且你也不知道这个局面是怎么形成的。当时，据我所知啊，只有不到五个人知道这个计划，至于是什么计划，如果你不知道，也不要问我，因为我也不知道，不然我也不会在这里卖烟卷了。”
王进点了点头，对于有些事情，不知道的人永远比知道的人安全不少。
“还有，说回来，不要以为一直装傻充愣就是最好的保命方式，你以为守住这个秘密就是为了让那些人活下去吗？错了，谁都可以是棋子，更多的人从一生下来就是棋子，不要以为你可以脱离其中，说不定你就是那颗最大的棋子，只是你自己不知道罢了。”
“前辈，你说的那些东西是不是就是那些几颗珠子……”王进的话没有说完，这只是他的猜测，从头到尾，所有的人，所有的组织，都是为了这几幅画和那几颗珠子在做很多的事情，王进自然能够猜到。
只是他不明白的是这些东西到底是为了什么，又究竟是谁在幕后指挥这么大的工程，况且要花费的可不只是一两个人的精力，有的时候甚至要牵扯到一些机要部门，甚至会连累到更多的国家。
似乎是看出了王进心里所想，大金牙抽了一口嘴里的香烟，说道，“很多知道这件事情的人都已经不知道哪里去了，运气好的，就会躲在一个角落里，或者像我一样，就安安静静地挣个小钱花花，就成了。还有的，运气不好的，兴许这个时候就在天上看着我呢。所以，我劝你，不要插手太深，如果不是关乎你的切身利益，赶紧抽身出来，谁知道这个团浑水会把多少人都拉进去。”
“多谢前辈指点。”
“不用谢，哎，这五十块钱，我可收下了，你不能反悔啊。”
看着王进转身出门的背影，大金牙不知为何，突然心