第68节：换血换灵(3)
难道是我看错了？水幕蓝心想，刚准备走时眼光却突然被一幅巨大的油画吸引。
那幅画隐藏在走廊的尽头，被墙面自然的阴影所遮挡，如果不是恰好有一丝光线自高高的窗户照射到它的表面，很难被发现。
落日下的圣光被一片阴影笼罩，红色的枫叶似血海飘满天空，操场，教学楼，钟楼，就连最破旧的F班所在的破旧老房子也囊括其中。
他走近那幅画，画中的景象无端地让他有些心惊肉跳。
水幕蓝伸出手在那幅画上轻轻触碰起来。
校园全景的油画怎么会在这样一个不起眼的地方，以前自己来过很多次，竟然从未发现过这幅画。
教学楼，操场，图书馆，钟楼……
他的手指在那些粗糙的油泥上一个个抚过。
等等，钟楼？
他又重新回到画上钟楼上的大钟所在地摸了一下，那里不同于其他地方粗糙不平，触摸起来是一片光滑。
画面上只有拇指大小的钟面上却有三个小小的突起，水幕蓝将身体凑近细看，那正是钟上的时针，分针与秒针，但却是中空的。
"呵呵呵呵，竟然被你发现了！"一个突兀的声音自身后响起。
水幕蓝心中一惊慌忙转身。
"龙校长？"他惊疑不定地问道。
龙校长眯起眼睛，本来白色的眼底突然泛起一丝丝血红，渐渐那血红越来越多，红色充斥了他的眼底。
"水幕蓝，这么久不见，不会连我也认不出来了吧。"龙校长一步步向他走近，笑声冷酷而又猖狂。
"原来是白鬼大人！"水幕蓝望着越来越逼近的人影，冷静地说道。
看到自己他并没有慌乱，不愧是当初自己选中的帮手，还算有那么一点胆识。白鬼在心中点点头。
"既然被你发现了我的秘密，你觉得我会怎么对付你呢？"猫捉老鼠的游戏一向是白鬼最喜欢玩的。
先抓住猎物，再放，再抓，再放，再抓……反复几次，哪怕你是真的再放，那猎物也会乖乖地停在原地不再逃跑了。
因为每一次逃跑，都意味着下一次被抓回。何必再浪费气力呢？
白鬼心中得意地想着。可他却估错了。
也许他是一个好的猎手，可水幕蓝绝对不会是个乖乖的猎物。
"我可以帮你。"水幕蓝嘴角微微翘起，勾勒出一个完美的笑容。
"你凭什么以为我会给你这个机会？"白鬼很好奇他的自信是哪里来的。
"就凭我是水谣的哥哥，我是这个世界上最想保护她的人，还有就是，我可以接近银俊昊。你的伪装连我都瞒不了，如果是银俊昊的话，只要他近距离地观察，很容易就能看穿龙校长的身体里并不是他本人。"
"哼！他哪有那么高明，而且就算被他看穿又如何，他早就是我的手下败将，现在碾死他比碾死一只蚂蚁还要容易。"白鬼不屑。
"可是在阿修罗诞生这个关键的时刻，我想你也不会希望节外生枝吧，银俊昊现在的力量虽然被大大消弱，可银之族并不只有他一个人吧。"水幕蓝冷静地分析着。
白鬼心中开始有些动摇，刚才想要杀掉眼前的人也许并不是个明智的想法。如果让他作为自己的内应，对于稳定局势必然大有好处，只要阿修罗一重生的话……
望了一眼水幕蓝，不妨先留着，也许还有些用处。
"呵呵呵呵，刚才我也只是试一试你，我选中的人果