第77节：左手的天空(10)
“你们俩站这干啥？”
“我们俩要打架！”我冲着门卫的老大爷说。
狗子扯了扯我：“你虎啊！”
我冲他眨了眨眼睛，继续跟老大爷说：“我们要找一个叫杨哲的！”
那老大爷跳了出来，面目狰狞：“小毛孩！别跑这儿来闹事！哪儿凉快上哪去待着！再来惹乱子都给你们逮起来。”
后来我们隔着一条街道继续等杨哲。我依旧蹲在马路牙子上，喝街道边买来的廉价咖啡，长长的头发落下来，挡住了我望向别人的眼睛。除了偶尔谈及我们的乐队，狗子也不时地向我打听一下事情的可能性——也就是，如果我们替方西树出了这口恶气，他就给我们三千块钱。
三千块啊！狗子听到这个数目的时候眼睛都红了。
后来放学了。学校门口一下变成了闹市。满眼的人，熙熙攘攘。我在人群里一眼就看见了杨哲，他真的和沈佳在一起。他推着一辆单车，沈佳嬉皮笑脸地拉着他的胳膊，而他的脸上有着明显的落寞和忧伤。
狗子说：“你看到了吗？”
我说：“还没。”
“靠，你能行不？”
“再等等嘛！”
手机一阵震动。是方西树的一条短信：“你怎么还不动手？”于是，我回头瞄了一眼狗子不动声色地说：“目标出现。”
我们把杨哲拖进一条死胡同的时候，沈佳就站在胡同门口，她瞪着眼睛说不出一句话。而当狗子的拳头砸下去的时候，我看见了杨哲脸上迅速滚过一颗眼泪。狗子将杨哲的身体紧紧地压在墙壁上，使得他的身体和墙壁没有一丝缝隙。狗子把杨哲的衣领使劲地提起来，很牛叉地说：“你怎么谁的马子都泡啊！”
杨哲的目光却在我身上打量，半天，他说：“缸子……”我一脚踢在他肚子上。他嗷地叫唤了一声。
等那个男人在沈佳的指引下将我们三个堵截在胡同的出口时，我的心里“咯噔”地响了一下。我在那个男人的面容上看到了自己的痕迹。知觉得到确认是在派出所里，随即到来的110将我们一行带到了派出所，做笔录的时候，我瞥见坐在我身旁的男人面部抽搐神色苍白。终于他打断了警察的喋喋不休。
“你的妈妈是不是卢红梅？”
我的目光勇敢地迎了上去。那道微不足道的痕迹终于得到了认证。我看见他把手卷起来，遮挡住了眼睛。
他痛苦地说：“你可知，杨哲，他……他是你的弟弟。”
受伤的杨哲被送到了医院里，他陷入了昏迷。
杨哲?呓语
沈佳挡在我面前要我做她的男友。我觉得这一切是如此可笑。我说你怎么不和方西树在一起了。她说，我和他说你向我表白了说要和我在一起，我考虑了三天三夜后，决定和你在一起，所以我们就分手了。我的眉毛皱起来，我说，我没有说和你在一起啊。”她摆着双手说，可是现在这已经是事实了。我说，你挺不要脸的。她说，你这样说话会遭报应的。然后我就默许她跟着我一起走出校园。我敢确定她是在看见了站在街道对面的方西树的时候拉住了我的胳膊，我努力挣了几次，却一直没能让她松开，于是硬着头皮尴尬地向前走着。当时，我所有的精力都凝聚在躲躲闪闪的方西树的脸上，我并没有注意到迎面走来的两个人。一直到距离拉近，我才感觉到有某种力量