第78节：山中婚礼 深情表白(4)
看着那汩汩冒出的鲜血，易风凌心一紧，连忙抓起她的柔荑，慌忙止血，焦急地道："怎么这么不小心？都流血了……"
"我没事。灵儿，先吃饭吧！"芷茉扬眸望着他，脸颊格外苍白。
"姐姐--"不知为什么，看到芷茉眼中的落寞，易风凌竟有些微微失神。
晚上，是夕萝的迎亲礼。按照当地的习俗，迎亲礼一般在女方家里举行。男方要准备好礼物，带着众多伴郎，前往女方家里，当然在路上会有不少已婚妇女拿着长长的竹竿"阻挡"，这时，新郎要与她们对歌，对上了，便掏出礼物分发给她们，然后继续前行，如此反复几次，直至到达新娘家里。拜完女方父母和亲戚，女方的家人会把锅灰涂在新郎的脸上，折腾戏弄一番才算礼成。然后他们会设宴款待，举杯畅饮，一直闹到天亮。①（①夕萝结婚这段的仪式和服装以及生活环境描写均参考苗族的风俗，资料引自中国科普博览（网站）和百度百科。）
芷茉拧不过夕萝的热情相邀，做了她的伴娘，这会儿正和夕萝的阿娘一起帮她穿衣打扮。
脱下平日所穿的蓝衣布裙，夕萝换上了颇具苗寨风情的嫁衣。嫁衣是用深紫色的家织土布做成的，上衣交领，领口缀满光滑圆润的白珠，下身是同色的百褶裙，长及脚踝。乍一看，似乎太过朴实，然而衣袖和裙角下摆上朱红色繁致花纹的刺绣，一下子让整套衣服绚烂了起来。腰间用蓝色绣花并缀满银饰的宽带收紧，更显异彩纷呈、五彩斑斓。整体下来，十分的漂亮。
"来来来，该梳头了。"夕萝的阿娘笑呵呵地招呼夕萝坐下，将她乌黑的长发梳成当地已婚妇女的发髻，用四支花型银簪固定好，再为她戴上一个半圆形银色镂空的银花冠，"我家夕萝真漂亮，再带上这些首饰就更美了！"
夕萝闻言，红着脸在耳边缀上银色耳环，脖间戴上数层的银项圈以及弯月形的银锁和压领，手上、足部戴上蚕虫、螺纹等各色手镯，最后再披上一件银色披风。
大功告成！
看着眼前亭亭玉立的少女，夕萝的阿娘心里顿生感慨，眼眶有些发红："夕萝，嫁了人就是大姑娘了，可不能再任性了……阿娘不在身边，要好好照顾自己……"她擦擦眼角，转向芷茉，"嗨，瞧我，这大喜的日子！我……我先出去忙，芷茉啊，你陪陪夕萝……"说罢，便出门去了，耳边只余下夕萝一声娇娇脆脆的"阿娘--"
"没事，大娘只是舍不得你，心里说不定怎么高兴呢！"见夕萝盯着门口，眼神有些伤感，芷茉连忙安慰道。
"我知道，我也舍不得阿娘。"夕萝收回目光，看向芷茉，"可是，想到以后能跟他永远在一起，我心里别提多么快活了！"
烛光的下夕萝粉脸含俏，浅褐色的眼眸里饱含着浓浓的期许，那满脸幸福的样子深深打动了芷茉，她由衷地赞叹道："你真漂亮！"
夕萝羞涩一笑："以后你嫁人的时候也会如此的。"
"我嫁人……"芷茉轻声地重复，眸子里一片迷茫。她会有那一天吗？
看到她的反应，夕萝有些好笑："女子总归要嫁人的，和最爱的男人长相厮守、白头偕老，这才是我们的归宿啊！"
和最爱的男人长相厮守？芷茉心神一牵，想起小时候