第二回合马上就要开打，所以弗格森也是打算开始轮换主力阵容了。
弗爵爷是个喜欢把一切都考虑好的教练，杜洋曾说他的大脑就像是一台电脑。
这个在曼联主教练位置上呆了十几年的曼联教父有足够的资格来带领这支曼联取得更好的成绩……
上天也是眷顾弗格森的，因为他的阵容里同时拥有了杜洋和罗纳尔多。
贝尼特斯曾说他很嫉妒弗格森手中的牌，温格也是希望董事会能加大投入，何塞穆里尼奥则是每次都会哭丧而归……
这支曼联将会更好。
弗格森始终坚信，这不是这支曼联的极限。
疯狂的赛程刚刚开始
（PS：今天第一更~~~，求点推荐票，太惨不忍睹了……——）

140.爆发的罗纳尔多

鸡肉、面包、牛奶。
迅速的消灭了桌上的食物之后，罗纳尔多开始了自己的晨跑。
为了让自己的体能得到提高，至少要保证自己可以踢更长的比赛，罗纳尔多付出了很多。
他严格的按照杜洋给他制定的恢复计划来进行训练。
没有知道当年罗纳尔多在经历过两次大伤中是怎么度过的，144天的等待换来的是更长的等待……
有人说，伤病会毁了罗纳尔多。
但是罗纳尔多不是范巴斯滕他狂热的热爱着足球，他想要回来，于是，他来了。
世界杯的重回巅峰让人们看到了一个奇迹，因为他回来了，所以他是罗纳尔多，而不是范巴斯滕。
有人说，罗纳尔多不够坚强，因为98年世界杯，决赛中他离奇的发挥让巴西队惨败法国。
可是，又有谁知道，在那艰难的一年多的时间中，外星人是怎么度过的？
除了药水的味道，就是漫长的和器械做斗争。
如果不是靠着自己那坚强的意志，他又怎么能恢复过来？
罗伯特巴乔说他能体会罗尼的心情，这个带着一条腿踢球的男人，曾经让意大利队看到过夺冠的希望。又说谁知道，罚丢点球是巴乔心中永远的痛。
坚强的罗纳尔多，在皇马不是他要颓废，而是那不断增长的体重让他日落西山。
有的时候，人一旦懒散起来，就很难在振作了。
幸好罗纳尔多遇上了杜洋，杜洋慢慢的带领着罗纳尔多，改变着罗纳尔多，于是一个恢复了九成多的外星人出现了。
他似乎回到了96-97，那个他在诺坎普无所不能的赛季。
曾几何时，人们是否还记得，老罗伯森双手抱头从替补席上站起，看着观众席那难以置信的表情。
他要回来，他要回来哪怕再一次
他要让世界再一次的看看，他的足球技艺。
罗纳尔多热爱世界杯，罗纳尔多曾说，是世界杯的梦想让他从伤病中走出。在这个功利的足球年代，罗纳尔多的梦想，又有多少人知道呢。
他拿过世界足球先生，他得到过无数的荣耀，但是他从未染指欧洲冠军杯。
今年的曼联很强大，史无前例的强大，罗纳尔多看到了捧起圣伯莱德杯的希望
所以他拼命的训练，为了圣伯莱德杯，也为了4个月后的世界杯。
罗纳尔多清楚，他清楚这只巴西队不能没有他。
或许，罗纳尔多之后，巴西将再无九号。
因为每一个九号都会被人们拿来与罗纳尔多相比较。
很多人不知道越位是什么，但是他们一定知道这个星球上有一个九号叫罗纳尔多。
有人说贝利很伟大，但是贝