第三章（10）
“我理解，”我对珍妮说，“我也很想念他。”
我想在《费城调查者》为马利开个专栏，但是我又担心自己这样做会变得越发多愁善感。我知道自己只想诚实一点，把马利本来的样子告诉大家。马利虽然很逗人喜欢，但是他毕生都是个十足的坏家伙，表现很糟糕，从来没有学会好好地服从指令。老实说，马利可能是这个世界上表现最最糟糕的狗了。但是，从一开始，马利就明白怎么才能成为人们最好的朋友。
那个周末，我在森林里走了好长的一段路，星期一早晨当我回到办公室里时，我知道我想要谈论的是马利给我生活带来的触动，那些我永远都会铭记在心的东西。
我在专栏的开始写到了自己在黎明时分拿着铲子沿着山坡下去的情景，以及没有马利在身边陪伴，独自在户外显得多么奇怪，“现在，只有我一个人，”我写道，“为马利挖坟墓。”
关于应该如何来描述马利，我想了许久。最后，我这样形容马利：“没有人曾经说过马利是一条很棒的狗狗——甚至都没有人称赞过他是一只好狗。马利像魔鬼一样狂野，像公牛一样强壮。他那快乐的一生都是在横冲直撞中度过的。当然，他还有一个奇怪的嗜好，总是与暴风雨这样的自然灾难有所联系。至于马利的大脑，我只想说明一点，直到他死去的那一刻，马利还在追逐着自己的尾巴，明显是相信自己又赢得了一次什么重大胜利一般。”关于马利，还有很多很多的故事。我还写到了马利的忠诚，他的温柔，还有他纯净无比的心灵。
我真正想表达的一点是，这样的动物曾经怎样深深触动过我们的灵魂，也曾经教会了我们一些人生中最为重要的课程。“一个人可以从狗狗那里学到很多的东西，即使是像我们的马利那样糊涂的家伙。”我写道。马利教会了我应该充实地度过生活中的每一天，教会了我要把握生命的每一瞬间，他还教我懂得了要顺应自己的内心去生活，要学会珍视生活中的每一次感动，比如刚刚下完雪后在森林中漫步的愉悦。最重要的是，马利让我懂得了如何成为一个善良的、忠实的朋友。
一只狗——尤其是一只像我们家马利这样神经错乱的、狂野的狗——真的可以教人们懂得生命中那些最重要的事情么？诸如忠诚、勇敢和进取。还有让我们懂得什么事情是无关紧要的？人们向往的小汽车、大房子以及华丽的服装对狗来说没有任何意义。一个脑子进水的人才会在意这些东西。一只狗不会以貌取人，而是根据人的内在品质去做出判断。他并不关心你有钱还是贫穷，聪明还是愚钝。如果你把心交给他，他就会一样地把心交出来。一切就这么简单。
正如我在为马利告别所写的专栏文章说的那样，我意识到了真正摆在我们面前的是什么——如果我们睁开自己的眼睛仔细看看，我们会发现确实如此。有时候，我们需要有一只带着发臭的呼吸还有糟糕的行为的狗狗，帮助我们看清楚在生活中真正值得珍惜的事情。尽管马利身上有很多不太让人满意的地方，他却赐予了我们一份非常珍贵的礼物，这份馈赠是用多少金钱都买不来的。马利赐予了我们完整的、全部的爱，他教会了我们如何付出爱，如何接受爱，