第3节：第一章 不能说的秘密(3)
哦，原来如此，我清泉也不是什么坏人，不会那么残忍地去扼杀一个人的梦想的！何况，温良看样子人挺好的，能够让他一心为之如此维护的明优应该也坏不到哪里去吧，温良不像个没有辨别能力的人！
我想了一会儿后，看着温良那张表面镇定、实则紧张的俊美脸庞，淡淡地笑了：
“放心好了，我不会把替声这个秘密讲出去的，我也不会要你们的任何东西！再见。”我说完就起步开走，还没走几步就被明优叫住了：
“喂，告诉我你的名字、学校、电话、住址！”
这个毫无修养的笨蛋还想干什么？
我强忍心头的不耐烦，转身冷冷地说：“没这个必要吧？我们应该以后都不会再见面了。”
“我说有必要就有必要，我们以后要经常见面！”明优飞快地走到了我跟前，霸道的气势无处不在。
我冷冷地看着他：“为什么？”
“因为，我突然决定跟你交朋友！”他直直地盯着我。
“为什么？”这人变得也太快了一点儿吧？刚才还怒气冲冲地恨不得当场把我杀人灭口呢，现在居然一个主意改变想到要跟我交朋友？鬼知道他安的什么心！
“废话真多！”他不耐烦了，以迅雷不及掩耳的速度从我的外套口袋里夺走我的手机，噼里啪啦一通狂按，然后拨通了一个号码，理直气壮地打起来：“喂？”
“喂，是泉泉吗？”我听到电话那头传来了妈妈的声音。晕，明优居然从我的电话簿里翻出了我家的电话。
“这是我捡到的手机，请告诉我手机主人的名字、学校、手机外的其他相关联系电话、住址，以方便我亲手还给她。”
“妈妈，别告……唔！”我还没说完就被明优死死地捂住了嘴巴。
毫无疑问，他成功地得到了他想要的资料！我哭笑不得！
之后，明优又把温良推给我：“温良是我从小到大玩得最好的朋友，我的朋友就是你的朋友，所以，现在，我们俩都是你的好朋友了！我们俩都是落泉高中高一的学生，而且同班，他今年15岁，我今年16岁！”
我睁大了眼睛：“你们是落泉高中的？我也是啊！”
“是啊！还真是巧啊，我们都在同一个学校，以后就可以经常见面了。对了，你读几年级？”
“我也是读高一。可是，既然你在我们学校读书，怎么会没有人知道呢？”
“因为工作的原因，我一直没去学校上过课啊。”明优满不在乎地说着。
“是啊，今天还是开学后明优第一次来学校，而且他的打扮也比较低调，所以目前为止还没有人认出他来，不过以后就不知道了。”温良笑着说。
“原来是这样。不过还真看不出来，我们竟然是同年级的。”
“是啊，你那么老相，怎么看都像个高三的傻大姐！”
“死明优，你……”我气得不行，他却视若无睹，边大步向前走边头也不回地冲我摆手：“明天见，矮冬瓜！”
矮冬瓜？
可恶！这个死明优竟然敢嘲笑我的身高，他不知道身高是我的死穴吗？气死我了！
我张了张嘴想还击，却又不知道说什么。这个明优，凭什么长得这么完美无缺啊！害我想攻击他的外形都找不到地方。
“清泉，别在意明优的玩笑话，其实你看起来……各方面都挺好的，真的，我绝对没有骗你。再