第十章 爱斯基摩人(3)
后来天气就慢慢热了，气温都维持在22度，有时候还高达30度。那个星期秀秀姐好像比较失落的样子，我问秀秀姐怎么回事，她说要考试了，学习累的。因为毛概老师没有点题所以那几天她在狂背书。后来听说五班的毛概考题和她们班的一样，秀秀姐一查看课表发现过两天五班的毛概课她们恰好没课，而且那节课据说他们的毛概老师郭教授会给他们划出重点！到时候混进去听就万事大吉了。可是等秀秀姐去五班偷听毛概课的时候吓得瞠目结舌——她们班的同学一窝蜂似的在五班的教室找空座位，有几把椅子上甚至坐了两三个人，整个教室突然拥挤不堪，好像菜市场的鸡笼子。
原来这个秘密人尽皆知。正在闹哄哄的时候，上课了。郭教授一进来就吃了一惊，不过很快镇静下来，双眼连同厚眼镜一起向下扫过。这种场面大概也不是他第一次经历了。嗯，同学们请注意啦！请不是五班的同学都出去，现在我们要上课了，请勿打扰……郭教授很客气的说。
秀秀姐说得哭笑不得……
可是离考试还有两天的时候，事情出现转机。这天下午，郭教授忽然出现在秀秀姐她们教室的讲台上，悄悄地把门关上，看看四周。开始给他们讲毛概考试的重点，题目是他和梁教授一起出的，根本就没有什么选择题不选的事。他有些慌张地说了半个小时，离开了。他嘱咐大家要把划的重点相互转告。搞得同学们一脸的迷惑，愣着在那里又喜又乐的。
他为什么要来告诉我们呢？秀秀姐说，大概是对那天把我们赶出教室怀有内疚？
有时候我也会碰见黄小磊，她依旧什么事都没有发生一样，甜甜地跟我们打招呼。秀秀姐叫她去喝奶茶她也不拒绝，清眉寡目地跟我们平静地笑着，若无其事地摆起满足的表情坐在那啜着奶茶添着嘴唇。有时候秀秀姐故意拿她和我开着玩笑，她就涨红着脸在那看着我们，一副挺无辜的样子。
后来秀秀姐就老是在我面前嘟囔，黄小磊真是一个不错的女孩。弟弟，你要好好珍惜哦。
我说，秀秀姐，你少跟我来这一套。
真的！为了撮合你们俩，我这舌头为你都磨薄了半寸，你要再不好好珍惜她，对不起我舌头，说着还把那红红的舌头伸了出来。
得得，我说，为了对得起它，我决定现在帮它打个蝴蝶结，这样它会更漂亮一点。说着我起身去抓那舌头。
喂，马小军，我跟你说真的，我看得出她喜欢你，我在她面前可是说了不少好话哦。她会好好珍惜你的。
哎，我这终生大事看来还真得让你这个做姐姐的操心啊，看来我得找一块豆腐把自己撞死得了。说完脚底抹把油，开溜了。挺烦的。
有时候秀秀姐也问起覃海墨找工作的事情。
覃海墨去几家公司碰了几鼻子灰之后就特郁闷，哎，这年头，工作也不用找了。学我们这专业的最高革命纲领不就是“农妇，山泉，有几亩田”嘛。俺毕业了回家种地那还不得吗。听得秀秀姐一阵发晕。
我说，尹颖可不是什么农妇来着，人家可是一堂堂临床医学的学士，她一听见你这话估计又要说你是人类卵细胞分裂出来的劣质产品了。
而对于我，秀秀姐总是说，弟弟，我对你有信心，你不用去找什么工作了，