第486章最后的结局

不同于皇后费尽心思想要了司徒墨纹的性命，太子这个皇后的亲儿子只是在他的父皇夸奖他那个司徒墨纹弟弟的时候面色之上有几分记恨，但是事后早就把这件事给忘得一干二净，他的脑子里装的全都是和自己可以说是青梅竹马一起长大的小表妹，，也就是他那个司徒墨纹弟弟的妻子。
为了能够一解自己的相思之苦，太子整日打探着自己小表妹的消息，对于这个已经成为他弟媳和他一起长大的表妹，他是真心喜欢着的，虽然现在可望而不可即，但他依旧还是放不下那段感情！
俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记！太子为了自己的小表妹可谓是费劲了心思，而皇天也不负他这个‘有心’人，终于在他付出了大量人力财力以后终于找到了一个可以名正言顺出现在王府的借口。
如果让当今皇后知道的话，一定会夸奖自己这个亲生儿子终于有了她的风范，为了自己想要的东西不择手段，只是貌似用的地方不是很对！
司徒墨纹回朝又过了数日，他的伤已经完全康复以后，皇上召见自己这个能文善武的儿子一起商讨一直让他头疼的新疆驻军之事。本来身为皇子的展嫡是不应该参与这些政事的，但是在边疆出征的事情之中让皇上发现了他这个爱儿的军事才能，此时国家正是用人之际，更何况还是一个人才！
太子明知道司徒墨纹进了皇宫去和自己的父皇一起商讨新疆驻军的事情，却还厚着脸皮进了王府说是要看看自己的亲弟弟伤势如何了？
在从王府下人们嘴中得知司徒墨纹去了皇宫以后又以随意转转想要弟弟回来为由偷偷的往自己的小表妹罗达就寝的屋子走去。
在往王妃罗达的屋子走的路上，太子的心情很是激动，他觉得就算是当年父皇在朝堂之上封他为太子之时他也没有今天这样紧张！
他是那样的爱着自己的表妹，可是落花有意流水无情，即使他愿意为了自己心爱之人放弃太子的位置，她依旧不为所动王府里的下人们看见太子各个都很是惧怕，他们也听过这个太子是如何的残忍暴虐，所以都怕触了人家的眉头不敢吭声，使得太子往王妃罗达的房间走的是一路畅通！
太子已经想好自己怎么一会儿到了自己朝思暮想的表妹的的房间以后要怎么办了，甚至在心里窃喜即将要见到自己的心爱之人。
要是让自己的表妹知道自己依旧爱着她，她一定会感动的吧？太子似乎忘记他的表妹似乎从始至终都没有喜欢过他的事情了！
而此时罗达因为一直都余毒未清还很是虚弱，为了让自己快些好起来，罗达完全听从着自己“智囊“小翠的话语，不管一天要喝几碗药，她都一口气喝下去，不会再发小脾气，这样可以使她身体内的毒素清的快些，身体也恢复的快些，毕竟小翠给司徒墨纹说的是她旧疾复发，但是现在她现在依旧没有好起来…
因为静心休养，所以罗达的院子是最安静的，小翠为了让她静心休养，已经吩咐了下人没有什么事情的话就不要打扰王妃，而小翠也离开忙自己的事情去了，就在罗达才喝下了汤药刚刚躺下迷糊着的时候，就被开门声给惊醒了，她本就是一个睡的很轻的人，当她睁开自己眼睛的时候，竟然发现出现在自己房里的不是别人，真是她那