第六百二十一章后记（全书完）

“大家好，我是主持人李婧。【頂【点【小【说，ｗｗｗ.②③ｗｘ.ｃｏｍ今天来到节目的嘉宾比较特别，他们看似只是活跃于娱乐圈的知名演员，但向前追溯十几年，这几位刚刚跨入大学校门，或者正在象牙塔之中读书的年轻人，有一个共同的前缀称呼，中戏学子。有请我们本期嘉宾，胡婧，张欣艺，童丽娅，张婧初，陈思成，秦浩。还有跟我是一边的，李辰。”李靖鼓着掌，七位嘉宾步入现场。
李辰一上来就拉着李婧假装哭诉，“本来我还没觉得，姐你一说他们几个全是中戏的，我才发现我还真是被排挤的，难怪拍戏的时候他们都不带我玩。”
“好意思吗，哪次出去玩不都是你提议的。”张欣艺跟李辰拆台。
“你今天就坐我这边吧，看清形势。”李婧笑着，给观众介绍了一番嘉宾，并请嘉宾入座。
李婧先跟着离的最近的胡婧说着，“可能大家不知道，胡婧是我老板，所以本来她是不想来的，但硬是被我拉来了，采访老板的机会并不多。”
“这么说大家得误会了，其实那家电商网站是我两合作的。”胡婧解释着，“我跟婧姐很早就认识了，两千年初的样子，是在一个唱片业的聚会上吧，婧姐不是正好认识了你老公吗，就那次。”
“你是嘉宾，不要提我。”李婧马上终结了这个话题，“我知道《燕京爱情故事》这个剧本其实很早就写出来，为什么会拖到现在才拍呢。”
“一是因为写出来的早，随着大家的成长。会发现更多的问题。所以会不断的修正。二是一直没有找到合适的导演。一直到决定思成来拍摄。”胡婧说着，看向陈思成，“思成是下过军令状的，你得好好表现，宣传一下。”
陈思成接过话，“所以最近压力很大，眼袋都快盖不住了。”
“已经播出了不是吗，收视率很好啊。我最近都有追，你告诉我最后丫丫跟你怎么样了。”李婧很会找话题，陈思成一脸神秘，“剧透是不道德的。”
台下一片笑声，李婧耸耸肩，“开场时候说过，这几位都是中戏学子，我知道胡婧和秦浩都是是九六级的，婧初是九七级，张欣艺是九九级对吧？”
张欣艺点点头。“对，思成是我同学。但他比我大好几岁呢。”
“有那么大吗，两三岁而已。”陈思成不满了。
李婧遮嘴笑，“以前如果是同学或者朋友来，总是会各种爆料，今天大家也不会失望的，都是同学啊。听说李辰也应该跟他们很熟，拍戏之前就认识吗？”
“其实我比欣艺和思成他们很早之前就认识胡婧。”李辰说着，李婧喔了一声，一脸坏笑，李辰赶紧解释，“是通过赵丹峰认识的，那时候我和赵丹峰一个剧组，胡婧去探班，就认识了。”
“这个解释勉强吧。”李婧又眨了眨眼，“其实这么说起来，你们应该都跟赵丹峰很熟对吧。大家都知道，胡婧是老板娘，童丽娅是干妹妹。婧初呢，不光是学妹吧。”
张婧初点点头，“我是赵丹峰带进中戏的，如果没有他，我可能会上中戏的导演大专班吧。在那一年考中戏的日子，我给他当了一年助理，赚了不少生活费。”
“相比起来丫丫就幸福多了，我记得我跟胡婧认识之后，经常能在她家看见你。”李婧说着，童丽