第1045章造化之门（大结局）

可是，反观之，这能够鼓足勇气和秦歌一块儿进入这瘴气森林的，又岂是只有金蝉一人？
这么多好朋友，这么多生活在一起有血有肉的人，感情都在，怎么能只看着自己安危？等待着厄运临头？
“我要和你们一起！”王倩倩咬了咬牙，冲上前去，“我王倩倩虽然是女孩子，可是，我活了这二十年了，我又害怕过什么玩意儿？我不能让进去一个人都不确定她是不是还能出来！”
王倩倩这句话，似乎是在现场所有人的眼中，变成了一种催化剂，一时间，所有人都站了起来，周围的村民们也都是吓了一跳，这……
陈暗香：“谁说我不能去？我能够把生意做的这么大，我同样也是文可提笔安天下，武能上马定乾坤，你们都去了，我第一个站出来跟随！”
柳如烟：“我也要去，和陈暗香陈总一样，任何一个走入了商业圈的女人，她的人生就只有交易，秦歌，我愿意把自己的安全放在其次，博一个我们的未来！”
所有人都被这简单粗暴的语言搞得热血沸腾了起来！
“我去~~这……”秦歌有点儿不知道该说什么好了，摆了摆手：“可是，这里面的危险程度……”
“我们都不怕！”
这时候，所有人都是不约而同。☆→頂☆→点☆→小☆→说，
就连伊莉罗西这个刚刚成年的小姑娘也站了出来，“秦哥哥，我决定了。虽然我的名字和诸位姐姐比起来有点儿长度，可是，我不是拖泥带水的人，只要选对了方向，我便可以横冲直撞！”
秦歌有些感动。
上官安琪眼泪汪汪的，走到众人面前，“哈哈，我上官安琪，也曾设计出过世界上最最完美的作品，可是，却修饰不了如此万众一心的感觉，更加不可能描绘这种感情……是在下输了，我也要跟你们在一起！”
流兮也走了上来，“我流兮虽然年龄不大，可是，天才少女设计师这盛名也背了很多年了，从来处来，到去处去，很少有值得我感动的东西，我以为一切都不值得我留恋，可是，这个味道，我想要尝试一下……”
陆芝君：“世间万恶，医者仁心，我也跟你们一块儿吧，人多有照应，而且，我也可以帮助你们……”
秦歌开怀大笑，别有深意的看着陆芝君，“确定只是帮助我们吗？”
陆芝君瞬间被秦歌的犀利眼神盯的有点儿不好意思：“怎么，难不成我还喜欢上你了？和他们一样？”
秦歌讪笑一下，“不管你有没有喜欢上我，但是，陆生寒爷爷可是早就私下里把你许配给我了……”
“你……”
陆芝君羞红了脸，看着秦歌，又看看众人都笑吟吟的看着自己，忽然不知道该去怎么反驳了。
“你，你这么说人家羞羞的怎么办啊……”
“哈哈哈……哈哈哈……”
在场的人瞬间都笑出了声。
…………
可是，众志成城之下，这些村民瞬间就着急了，一个村长模样的人，瞬间就不乐意了，上前一步紧张的拉着秦歌的胳膊，
“你们，你们，这是想要干什么？这瘴气森林，怎么能这么多人进去？你们这是要逆天而行吗？自古以来，从来没有人这么横冲直撞过！！！”
“我身边这么多女人都喜欢我，我还不够逆天吗，我秦歌逆天，不是一次两次了！”
说着，转身看着众位美女们