第一百五十二章大结局（三）

王座上的罐子，几乎是透明的，距离这么近，在我爬上去的第一时间，就看到那只罐子里，放着一颗完整的大脑。那很像是一颗人的大脑，不知道在罐子里放了多少年，但它给人一种具有生命的感觉，整颗大脑仿佛还在微微的蠕动。
这，就是罐子里的东西？是一切的秘密？
当我和候晋恒爬上来的时候，不死鸟的影子渐渐暗淡了，却仍然紧紧包裹着王座还有罐子，我们的压力骤减，候晋恒深深吸了口气，转脸看看我，道：“这就是我想要的东西，我想要的长生。”
“这是西王母。”我不用候晋恒再解释什么，顿时就明白了很多事情。西王母的部族，应该是最早接触到鸟喙铭文的人，也是最早接触世界本质的人，他们掌握了很多鸟喙铭文，无疑就等于掌握了摧毁与破坏的力量。
“没错。”候晋恒的呼吸有点急促，他想要伸出手，去抓到那只罐子：“这就是我想要的长生。”
没有人可以不死，包括无念老和尚那样的人，尽管能活的很久很久，活过一世又一世，但是他依然会随着时间而灰飞烟灭。唯一的长生，就是西王母的长生，也是罐子的长生，这个神秘的女人，曾经统治了昆仑不知道多少年的女人，选择这样的方式，让自己的欲念和思维保持下来。
她抛弃自己的身体，只留下一颗大脑，她不能吃，不能喝，不能动，唯一能做的就是在这只罐子里，注视着这个世界的一切，控制这个世界的一切。她有能让沧海变为桑田，让山脉变成平地，但是只是一颗大脑而已。
“如果没有别的影响，这只罐子，可以一直保存下来，永远不会毁灭，这个世界没有永恒，但这只罐子，是唯一的例外。”候晋恒道：“也是唯一可以长生的方式。”
我看着候晋恒，有种说不出的滋味，他所追求的，就是这个？就是抛弃自己的身体，变成罐子里的大脑？那样，即便能够永恒，他的生命和思维中，还会有一点点快乐吗？但是当我望着候晋恒的眼睛时，随即就明白了。
控制欲，就是他的追求和快乐。
“我要取代它的位置，那样，就可以控制这个世界。”候晋恒的眼神里，那种渴望的光芒更甚了：“你可以好好活下去，能活很多很多年，你可以成为长生观的巨子，我能帮助你实现你所有的愿望。”
“但是它没有蓄意破坏什么。”我想了想，这只罐子只有在遭到触犯的时候，才会发起攻击，接触过鸟喙铭文的人，都会死，但那样做，只是为了保证这个世界的秩序和法则。如果想要毁灭世界，罐子不会等到今天。
然而候晋恒呢？我根本不能保证他掌控了全局之后，到底会做些什么。那一刻，我突然意识到，真正危险的，并不是这只罐子，而是站在眼前的这个人。
下面的打斗愈发激烈，我回头看了一眼，四个白胡子元突人，还有向腾霄他们三个，几乎都拿出了拼命的势头。在不死鸟的影子包裹下，罐子的啸声时有时无，但是每一次啸声都对向腾霄他们造成巨大的影响。不是每个人都能像我和候晋恒这样抵御罐子的袭击的。
轰......
四个白胡子元突人不知道活了多少年，他们之间的配合已经默契到了无懈可击的地步，纷乱中，我隐约看到向腾霄还有