第十六章 老头哥的心事
每个人生都是有许多片断组成，每个片断都会留下不同的意义。老头哥用猴子的一句话概括：“丫就是个老实人”。
老头哥79年5月1日出生，为此他除了长了一副标准的老版劳动者的外貌之外，思想也比我们守旧得多，原则性很强。有点故步自封，缺乏创造力。4年下来他一个人上的课比我们几个加起来的还要多，但算下补考或重修捐给学校的钱却不一定比我们少。
入冬以来，秦皇岛下了第一场雪，虽然还没有完全落到地上就消失了，但我始终相信严寒的逼近。
下课时，我看见老赵一个人在眼睛湖（现在叫燕鸣湖，经过整修现在也算是燕大一景）旁边沉思，不，他还是在点烟，等过去的时候他终于抽上了，问他做什么呢，他脸上露出的迷惑不解表情：“看鱼呢，纳闷儿，怎么这么多小鱼的尸体，这种鱼很抗寒，而且生命力很强，难道是sb猴子来过这里洗脚。”
说着又拿出根烟叼到嘴里，和自己手上的对了火，随手递给我：“前天哲学搞了个测验，听说你连课都不上，还混了个5班最高分，嘿嘿，给哥们用哲学解释下为什么这么多死鱼。”
天气有点冷，我深深的吸了口烟故弄玄虚道：“它们是因为出生而死亡的。这个影射出鱼类的社会问题，我想他们科技还不发达，不知道避孕，更不知道计划生育吧。所以出生不久由于分不到充足的氧，故憋死了。所谓思维对存在、因果与自然界的关系…..”正说呢，我们看见湖对面老头哥和一个女孩走在一起，女孩明显步伐有点快，像是认识但又回避着他。老赵惊叫:“我操，那妞条够正呀！”。由于离的远，我们没有打算追过去逗逗她们，只是那女的身影我好像很熟悉。
中午时分，机院黑子在达圆摆了一桌请我们吃饭.我们赶到时，黑子早已站在门口像尊门神一样的矗立着，脑袋东张西望，见我们到来，笑容可鞠迎上来给我们发烟，特别见了猴子居然抛开自己大三辈分，以猴哥相称.
看得出黑子和我们一样，也被那种叫人崩溃的气息焦灼环绕，无法摆脱。最怕面对的事实就是无所事是，为了摆脱莫名其妙的无聊，于是他开始拉帮结派，自立为王.依仗母亲是学校后勤主任和自己强壮的身体以及众多的小弟鱼肉燕园。只可惜他的队伍里没有一个够义气、敢冲锋的，特别在遇到危险时，各个逃命舍他而去。
所以当他遇到强大对手时，忽然被猴子身上那股不要命的血腥流氓气质，特别是临危不惧的流氓领袖风范深深折服，也就是说，他很想结交猴子这样的密友.现在好了，机会来了。
果真从那以后，俩人过从甚密。
饭桌上黑子一改往日的嚣张跋扈，喝多的时候，我甚至觉得他像个糊里胡涂，天真无邪的孩子.我们谈古论今，甚至聊起来我们这一代，很快找到了共同点。除了喜欢大胸美女，我们都曾在“知识就是力量”这个问题上困惑过。小学时候就知道，学习好的打架一定败给学习差的，电视里演的出人头地的牛人，一定会谦虚的这样自我介绍：“其实没啥的，我就是个大老粗，没什么文化。”
但我们为什么要上大学呢，这是矛盾的问题。首先就是父母，自己孩子考上大学，从此就腰