第099章【好戏开场！】
老张一家子不可谓不热情，前前后后忙活了一早上，做了整整两张八仙桌的饭菜，还不带重样的，虽然所有调味料都只是酱油味精盐巴这几个，但农家的味道在于鲜，所有食材都是原汁原味地在他们的味蕾上绽放，大开大合，味道醇而不腻，香而不过，这种纯正的味道可不是追求精致美食的城市餐厅可以比拟的。
就好比这炖鸡，那浓白的汤汁……
算了，再写下去就是要成舌尖上的中国文字版的了，赶紧刹住。
一桌的农家草被香怡一扫而光，要不是杨逸时不时瞪着她，老张夫妇恐怕连都点汤都喝不上。吃过午饭之后，两人也没怎么休息，再一次进山了。
老张本来担心杨逸他们找不到路想跟他们一起去，被杨逸直接给拒绝了。这老人家一大把年纪了，万一有个好歹就算把那僵尸干掉了也是一场悲剧，他的老伴恐怕会伤心死。
时值正午，上山的游客已经很多了，但一般的游客不太愿意走野路，一来怕弄不清方向，二来……尼玛鬼知道这野路会不会有危险，尤其是那种没什么人走过的野路，路上的野草完全就是给人设想的一道思想屏障，阻止他们深入其中，这倒也好，他们的行动刚好不必担心被人打扰。
沿着昨晚走过的那条宽阔的野路又一次走了进去。
白天不懂夜的黑，这大中午的前进的速度不知道快了多少，加上不用边走边找，十来分钟就到了他们掉下山谷的位置，现在往下看看还真他妈的悬，几十米陡峭的山坡，掉下去没摔死还真得感谢陈世新和徐志免费贡献的战斗力，看看下面那只野猪，皮糙肉厚都给直接摔的死死的。
按照老张所说，这条小路的尽头就是村子的入口，但是杨逸懒的再走了，邪邪一笑，忽然抱着香怡轻轻一跃，直接跳下了几十米的山坡，稳稳地落在地上。
“装酷！”香怡从他怀里下来，白了他一眼，白着白着又噗嗤一声笑了出来，不知不觉中好像有点喜欢他这样乱来了，感觉……挺男人。
“笑什么笑。”杨逸伸手在她额头上弹了一下，斟酌了一会，严肃地说道：“丫头，你现在没什么力量，一会该躲的就躲，别觉得自己还可以天下无敌，万一被抓了当人质什么的我可是绝不会救你的，听到没有？”
“知道啦知道啦，啰嗦。”香怡轻车熟路地沿着昨天踩出的痕迹往前走去，大摇大摆的样子搞得好像是她要去杀僵尸似的。
杨逸无奈，跟在了她后面。
“可馨，一会注意帮我减少伤害，第一次对阵僵尸，我也不知道他的实力怎么样，咱出来杀他的，可别最后被他给拖下去了。”
“放心吧，战斗的过程中你受的每一点伤我都会全力帮你恢复的，就算是拖也把他拖死。”林可馨轻铃的脆声在杨逸脑中响起，虽然她也没见过僵尸，但似乎对杨逸充满了信心。
杨逸也不多说，嘴角露着一丝的邪笑。
不管你丫多厉害多牛逼哄哄，老子拥有强力的恢复加持，战斗不掉血，搞不死你丫的。
沿着昨天的路一路找到河边，按老张所说，当年的村长被埋在了小溪上游中段的河床底下，这小溪水会有恶臭感恐怕也是因为这个原因，只要找到溪水臭与不臭的交叉点也就可以确定墓穴的位置了，这点不难。
两人沿着河岸，嗅着溪