第64节：第7话 阵阵刺痛的心(8)
望着惊讶的伙伴，悠宪望着无力地靠在厕所塑料门上的星箭一眼，率先转身向厕所大门走去："这样就可以了吧？接下来是张老师的课，倘若做得太过火，被发现就不好了。张老师那个人，不像是会对此睁只眼、闭只眼的人呢。"
"是吗？这样啊。"一伟露出恍然大悟的表情，与三位少年一起跟在悠宪身后走了出去。在离开的那个时刻，他忽地又转过身体，一脚踢在星箭的小腿上，直到星箭倒地，一伟才呈现出满意的表情，跟在悠宪身后离开了男厕。最后剩下的，是用尽全身力气爬起的星箭。
真是狼狈。星箭苦楚地想。即使不用特别去看镜子，也能想象自己现在的狼狈，现在一定……很难看吧，自己？掏出口袋中的纸巾，星箭咬着嘴唇，沾上水笼头流出来的自来水，擦拭着身上和脸上的污渍。衣服上有些污渍如何也擦拭不掉，而上课铃声已经响起。这也没办法吧？星箭叹了口气，告诉自己要更加、更加坚强一点。拖着沉重不堪的身体，每走一步，身体的伤痕都泛着疼痛，星箭朝着高二（3）班的方向走去。
就在接近教室时，身后忽然响起显得很吃惊的声音："星箭？！"
不用回头，也能清楚地辨认出是理聪的声音，星箭停下脚步，没有回头。不可以回过头去，如果在这个时候回过头去，星箭害怕自己的脸上，一定会难以抑制地呈现出悲伤的表情的。所以，不可以回过头去。身后理聪的脚步显得非常急促，近乎小跑地赶了上来。右手捧着课本和备课簿的理聪，非常惊讶地站在星箭面前，仔细审视着他衣服上的污渍。
"这是……怎么了？发生了什么事吗？"
"刚刚……在操场摔了一跤。"星箭拼命平缓着呼吸，在这时候硬要挤出笑容真是很难受，"真伤脑筋呢，泥土都将制服弄脏了，到厕所里面擦了好久，也还是擦不掉……老师你看，很狼狈吧？"
星箭僵硬地笑着，故作开朗地向理聪展示着自己衣服上的污渍，脸上装出"这下麻烦了，该怎么办才好"的神情，而理聪则是很担心地观察着他的表情。在少年僵硬的笑容里面，似乎埋藏着心事，可是那样明朗的表情，还有从容的态度，又不像在说谎。虽然到了上课的时间，理聪却无法这样泰然自若地走进教室，他伸出左手，轻抚着星箭衬衣上遗留的污渍。
"真的是，不小心在操场上摔倒的吗？"理聪打量着衣服上的污渍说，"真的没有……其他的事情吗？"
随后抬起头，两人的目光近距离地交汇着，理聪看到少年嘴唇翕动，似乎有话想说的样子，但随后少年又摇了摇头，以稍带嗔怪的口气说："老师在乱想些什么呢？都说过是在操场上摔倒的了，同学们都在等着老师上课呢，我也已经迟到了，再这样耗下去，是不行的。"
仿佛要让理聪放心似的，少年又再模仿他早上的动作，伸手拍拍他的肩膀，便动作飞快地进入教室。在少年进入教室时，望着他的背影，理聪看到他似乎在顾忌什么似的低下了头。怔怔地望着少年的背影，那显得有些寂寞的背影，理聪无法抑制飘浮的思绪，难以迈开脚步。在平静的笑容下，真的……真的什么事都没有吗？虽然相信少年的话，但联想起早