第四章(6)
呃，不好说，那个，你先回去好吗？ 寒汐故意捂着肚子让江寂语理解为是女生的生理期到了，然后江寂语也很自然地答应了。
眼看江寂语慢慢走远，寒汐才快步跑上楼，来回旋转的楼梯直达教学楼顶。
红色的大门后面，果然是他。
呵，你还是注意到我的存在啊？
［九］
唯一的一丝光线随着双眼的紧闭而消失了。
于是，就此和世界隔绝。
你能分出哪个是哥哥，哪个是弟弟吗？
开朗一点的是哥哥，当然冷酷一点的就是弟弟咯。
家里能有一对双胞胎真是很有趣啊。
而且两兄弟成绩都那么好。
红灯跳转成绿灯。江寂语才回过神来，原来，早就是一个人了，那个和自己如同影子的人早就在那天夜里消失了。忽然之间，心里有种莫名的空虚感。那段记忆似乎就像毒蛇一样，一直缠绕在头脑里。
他已经不在了，被称为 哥哥 的那个人。
回头的时候看到教学楼顶上似乎有模糊的人影，两个人。
一男一女。
朝着逆光的天台，他的瞳孔微微收缩，凝结成一点。
［十］
蓝丝绒的天空下面。
黑衣少年露出诡异的笑。寒汐站在门口望着他，内心五味杂陈，明明和颜树约定好不再和他见面，却还是忍不住去看他一眼，即使带着侥幸心理，只要能上去看一眼。
只是看一眼。
你
这段时间，还好吗？
还好。 寒汐低着头，声音完全沉下去了。
郑健扬慢慢走过来， 似乎还不错。不问我去哪里了吗？
健扬，我拜托你，不要这样突然出现又突然消失好不好？你也不要再来找我了，其实，我
你不再喜欢我了是吗？
不知道。
完全不知道内心的想法。看不到的时候会挂念，看到之后又总是担心，对方总是不肯明白地和自己说清楚当时的事情，只是一味地推脱，如果真的是喜欢，不是应该两个人一起分担的吗？
对不起
寒汐突然抬起头来，睁大眼睛看着眼前的这个男生，一向桀骜不羁的他居然会对自己道歉。
寒汐，当初的事情，虽然真正的杀手不是我，但是，事情还是我一手造成的。 男生捂着头， 如果当初
如果，真的有如果的话。
那么，就没有现在这样纠结的心情了。
红色的大门微微被推开，寒汐感觉到一阵气流突然流过，背后突然响起声音。
寒汐，你好点了吗？
江寂语错过寒汐的位置看到了站在对面的郑健扬。
他微微一怔。
是那张脸，记忆里仓皇逃离的那张脸。
就像毒蛇一样缠绕大脑的记忆。
［十一］
他是谁？
三个人站在奇妙的位置上，大风吹过天台的铁栏，江寂语看着他。
汗涔涔的脸上是一种谁也看不透的表情。恰恰在这个时候，两个少年不约而同地问了这句话。
他是谁？