第一千三百三十五章真正的大结局武破虚空

第二次天地大战，随着魔帝、邪帝双双陨落、魔族彻底灭亡而落幕，这个结果，让得原本绝望的人们，陷入了狂喜之中。
天地大战结束，不过那道瘦削的身影，却是在人们的心中，留下了不可磨灭的记忆，正是这道身影，挽救大陆于危难之中。
大战虽然结束，可是大陆联盟却并没有宣告解散，反而有着一个更为响亮的名字，帝盟！
帝盟的盟主，自然便是慕风，不过他如今也多了一个尊称：圣玄大帝！
虽然天地大战导致中极洲、甚至整个圣玄大陆满目疮痍，不过被一统的圣玄大陆，在帝盟的带领之下，却是散发出勃勃生机，重新缔造着万年前的繁华。
有着慕风这样一位武帝之境的强者坐镇圣玄大陆，虽然大陆之上仍有争斗，不过终归难以再次爆发如同天地大战这样残酷的战斗。
虽然慕风已经成为圣玄大陆的掌控者，不过却仍然居住在慕城当中，至于帝盟事务的处理，都交给了慕蛟、萧狂等人，他理所当然的当起了甩手掌柜。
在天地大战结束不久，慕风便和慕寒玉、楚若心、凌霜儿和慕寒清四女在慕城举行了盛大的婚礼，大陆各宗各派的顶尖强者，都是来到了慕城恭贺。若不是慕风及时制止，恐怕来道贺的强者，都要将慕城挤爆了。
四女相处得极为和睦，并且按照年龄排序，慕寒玉年岁稍长。排在第一，楚若心居其次。凌霜儿和慕寒清则排在了第三、四位。
原本还担心四女无法和睦相处的慕风，看到这一幕。心中的石头终于落了下来，毕竟争风吃醋这种家务事，想要处理起来，就算他都十分头疼。
……
慕府，庭院之中。
数道身影围坐在一张石桌旁，慕风、慕蛟、萧狂、高烨、高毅、贺熙……一张张脸庞之上，洋溢着发自肺腑的灿烂笑容。
众人推杯换盏，相互交谈，不时爆发出阵阵笑声。
“对了。你交待的事情，我都办好了。”慕蛟将杯中的酒一饮而尽，然后低声说道。
“多谢了。”
慕风点了点头，再过一段时间，自己便要离开了，在离开之前，他嘱托慕蛟帮他将一些事情处理好，至少陆天野、夏灵萱等人，还需要妥善安置。
“兄弟之间。说这个便见外了。”慕蛟微微一笑，说道。
慕风笑了笑，然后站了起来，举杯道：“各位兄弟。我敬你们一杯。”
“得到圣玄大帝的敬酒，这种待遇，可不是每个人都能够享受到的啊。”萧狂笑着说道。
众人皆是大笑。站了起来，端起面前的酒杯。碰杯之后，一饮而尽。
“好久没这样聚齐了。特别是你，总是缺席。”慕风看着一张张笑脸，感叹道，目光则是望向了慕蛟。
“那还不是因为你？”慕蛟幽怨的看了慕风一眼，埋怨道：“你当甩手掌柜倒是当的爽了，把帝盟的事情，都一股脑儿交给了我。”
“是么？”慕风摸了摸头，分辩道：“我不是叫高毅、贺熙他们帮你么？”
那副模样，令得众人笑得更是大声。
……
深夜，房间之中。
“清玉，我决定一个月之后，便开启空间通道，前往那所谓的大千世界。”慕风缓缓说道，眼神当中，却是闪动着一抹异芒，对于那大千世界，他倒是颇为的好奇和向往。
“是不是太仓促了，不需要再准备准备？