第五章　水落石出
--------------------------------------------------------------------------------
1
“住手！” 
金田一声嘶力竭地喊着。 
凶手听到他的吓阻声，不禁停止手上的动作，猛然回过头来。 
“住手！你这么做有什么意义呢？你的所作所为，我全都摸得一清二楚了，再继续下去也没有意义，你已经输了！” 
金田一滔滔不绝地说道。 
（总之，要先阻拦他动手，如果让他点起火苗，一切就来不及了。） 
教堂里弥漫着一股刺鼻的汽油味，所以金田一不敢大意。 
其实金田一早就预料到在解开谜底的同时，凶手会往教堂有所行动。 
因为凶手最后一定要湮灭自己犯罪的事实，而除了放一把火，将全部烧成灰烬之外，根本别无他法。 
（不久，所有人都会来这里，只要拖延一点时间，事情就会出现转机。只要大家知道了凶手的真面目，凶手一定不敢轻举妄动的。） 
“我已经全部知道了，这一切是你一手安排的诡计，快把打火机扔掉！” 
金田一一面说，一面慢慢走近凶手。 
然而凶手一言不发，只是以他冰冷的双眼直瞪着金田一。 
“阿一！” 
就在这时候，教堂外传来美雪的叫声。 
金田一清楚地听到众人杂沓的脚步声，但他并没有回头，因为他怕只要眼光稍微转移，凶手就会逃得无影无踪。 
“这到底是怎么回事？” 
“怎、怎么会？

Chapter_6
” 
“这不是真的吧？” 
当众人见到教堂里的光景时，惊讶声也纷纷响起。 
“金田一，这究竟是怎么一回事？” 
出声询问的是大野公平。 
“就如你所看到的。” 
“可、可是，这家伙不是已经……” 
富永纯矢惊愕地睁大双眼。 
“喂！金田一，你能解释一下吗？” 
“是呀！这到底是怎么一回事？” 
冢原和花村同时开口问道。 
过了一会儿，金田一才沈稳地回答所有人的问题。 
“这一切都是他自导自演的戏码，他就是杀死那‘两人’的真凶，也就是‘午夜零时的恶灵’，你说是吧？椎名真木男！” 
被指名道姓的椎名，眼中流露出十分绝望的神色。 
2
“怎么会……他的确被吊死了，还吊在那根横梁上的啊！为什么？” 
川岛丰指着教堂天花板的横梁问道。 
“那是假的！他演了一出上吊的戏，电视连续剧里不是常有类似的情节吗？” 
金田一紧盯看椎名的眼睛，现在椎名的手上还紧握着打火机。 
（椎名自己应该也在和引火自焚的恐惧感搏斗吧！只要他稍微有一点犹豫，应该就不会太冲动。） 
“但、但是，他是怎么将自己吊在那么高的地方？况且又没有梯子，他怎么可以办得到呢？” 
新谷百合难掩兴奋的情绪，她急着想知道答案。 
“其实仔细想想，这并不是多困难的事，就像我这样做的话……” 
金田一边示范边解释。 
“首先，他将赤裸的上半身绑上绳索，实际上那条绳索是用来支撑身体的重量。绑好身体后，再用另一条比较短的绳索缠绕在脖子上，看起来就像是上吊一样。绑