第043章大结局

“轰隆隆！轰隆隆！”巨大的光团在我们身上爆炸开来，刺眼的光芒、无以形容的巨大冲击力将我们三个人通通吞噬。
那一刻闯王剑从我的手中脱落，无数的冤魂围绕着我将我的身躯粉碎、撕碎、我知道一切都结束了，我们输了，我们最终还是输给了黎正道。
也不知道过了多久，我下意识的睁开了双眼，身体感觉被撕碎了一般的疼痛，浑身上下到处都传来撕心裂肺的巨疼。
我在想我是不是死了，睁开眼却看到身边已经奄奄一息的牛五花，还有大妞残缺的身躯躺在我的身边。溶洞中碎石成堆、如同是经历过一场巨大的浩劫一般，周围好像没有一丝的生命气息。
“牛五花！牛五花！”我用力摇晃着身边的牛五花，尝试着呼唤他的名字。
牛五花的眼皮挑动了两下：“郑岩……对不起……对不起我没有帮到你……我没能帮你复活李闯王。”
牛五花说着说着泪水便簌簌的流了下来，我心里就好像被万箭穿心一般的难受，不是他对不起我，而是我对不起他，是我害死了牛五花。
“牛五花什么都别说了……你等我，带你出去！”
”别浪费时间了……郑岩，我知道自己是什么情况，让我说几句话。我……我知道你不喜欢我，我知道你心里是怎么想的，但我就是固执，我愿意为你付出这个代价，打从进入到东门村开始我就没打算活着出去，我不后悔这么做，如果……如果让我再选择一次的话，我还会陪着你来东门村……”
我顿时泣不成声，我不知道该说什么来安慰牛五花了。
“如果还有下辈子的话，我还会来找你……”牛五花坚持说完最后一句，重重的闭上了双眼，我的心里悲痛到了极点。
“哎呀呀！没看出来啊！郑岩呀郑岩！”黎正道的声音再一次传来，我抬头看到他正坐在李闯王的棺材上，咧大黄牙看着我从原地站了起来：“吃了百鬼的阵法你还没死，真是个奇迹啊，你是我这次遇到的最大的惊喜，不过你没死也好，现在就让你见证我是怎么毁掉李闯王的棺材，我要把李闯王踩在脚底下一辈子！哈哈哈哈……”
“你放屁！”我吐了黎正道一口痰：“只要我郑岩还有一口气在，就绝不会让你得逞，你休想！”
我摇摇晃晃的尝试去找闯王剑，身体已然不受控制了，几乎随时就要躺倒下去的节奏。
“就凭你？郑岩？恐怕你现在自己也是一尊泥菩萨了……不过你现在千万不能死，你必须等我看着我毁掉李闯王才能死知道吗？”
“郑岩……郑岩……”朦胧之中我感觉有人在耳边呼喊我的名字，仔细一听好像是大妞儿在呼喊我：“郑岩……郑岩……冷静冷静……回魂灵丹……回魂灵丹……”
大妞回魂灵丹这几个字一直就在我的耳边盘旋，我似乎察觉出大妞想要对我说什么，我忙不迭的抓住了身边牛五花的招魂铃，谁也不知道我将回魂灵丹一直都藏在牛五花的招魂铃当中。
我取出了回魂灵丹，将那颗药丸拿捏在手中，潜意识中感觉自己就要死了，拼出了吃奶的力气将回魂灵丹塞进了自己的口中。
回魂灵丹从喉咙间滑下去，犹如清澈甘甜的泉水涌入我的身体，从而在我身体体内扩散了开来，脑海间闪烁着一个人的画面，这个人不是别人，正是大