第三百五十章一切都是阴谋

他打算再一次挥动武器，可是让他没有想到的是，此时的蒲浩龙竟然站了出来，拿着另外一把神剑，看上去拿的就是末日之刃了。
“你终于出现了，我说蒲浩龙，你不要以为你那点实力可以抵御我的攻击，我告诉你，这一次我是不会在手下留情了。”
听着眼前这个男子的话，蒲浩龙感觉很熟悉，奇怪面前的这个人到底是谁，他怎么看上去很是熟悉，对方到底叫什么名字？
“你是谁？”蒲浩龙睁着眼睛问着对方，看着眼前的这个男子疑惑的问道。
“哈哈，真是好笑，都到这个时候了，你竟然问我是谁？我想也没有那个必要了，既然你已经出现了，那么你就给我去死吧。”说着科尔格挥动着手中的寒冰剑，暗暗念动咒语，就看见一道蓝色的攻击向着蒲浩龙打了上来。
看着眼前彪摄过来的攻击，蒲浩龙瞪大了眼睛，没想到对方竟然会这样狠，蒲浩龙冷笑一下，举起手中的武器，又是连连的挥动之下，就看见攻击发射了回去。
看着蒲浩龙把攻击打了回去，此时的科尔格比较意外一些，不过他并没有当回事，却觉得奇怪无比，这一次蒲浩龙已经被逼着使用了末日之刃，看上去很快就能把这个小子给干掉了。
10▽，w∞ww.
想到这里，科尔格拿着武器就向着蒲浩龙飞奔了上来，就要这一次在这里彻底把蒲浩龙给干掉，绝对不能让蒲浩龙在活着了。
这回看着眼前奔跑过来的男子，蒲浩龙冷静的收起了自己的长剑。而是把弓箭拿了出来。同时对准了眼前的男子。猛地拉动弓箭，就看到一支支的弓箭快速向着对方爆射了过去，这一次说什么都要彻底把对方给解决了。
看着蒲浩龙不断飞射出来的弓箭，对方冷静地看着蒲浩龙，真的想不通蒲浩龙的自信到底在哪里，难道就以为一把破弓真的能够成功了不成。
弓箭射了上去，被眼前的科尔格用手中的寒冰剑抵挡了下来，与此同时。还是不可思议的看着对方，真的想不通蒲浩龙到底哪里来的自信，竟然可以做到这样强大的攻击能力。
他们这真是不相信了，眼巴巴的望着蒲浩龙，这时只看见对方又是连连拿着武器打了上来，看样子是想要把蒲浩龙彻底解决掉。
不过蒲浩龙冷静下来，不断地射箭回去，阻拦了对方，并没有让对方得逞，可是这样下去也不是办法。蒲浩龙知道拖延的时间越久，越没有办法接近对方。这样下去到底要怎么办。
周围的人纠结的看着蒲浩龙，在比较一下手中拿着寒冰剑的科尔格，根本不是一个等级的，看他施展了半天的攻击都没有一点效果，这样下去可不是办法，就是不知道蒲浩龙究竟有什么办法能够对付对方了。
这时的蒲浩龙还在坚持，他也清楚这样下去不是办法，可是他没有提前攻击，一定要坚持下去，不管是想要彻底把对方解决掉，还是为其他的，此时的他都必须要加把力了，相信是一定可以干掉对方的。
可是不知道蒲浩龙都到了这个时候了，竟然还拿着一把破弓，难道以为凭着这样一把破弓就可以单挑他不成，这真的是做梦了。
他相信对方是根本没有办法的，这样下去结果肯定好不到哪里去。
不过对方不拿那把破弓更好，只要再来一下，相信就可