第927章大结局（三）

南宫家。
南宫晔三人正心急如焚地坐在会议室中，又过了一个多小时了，一点儿消息都没有传来，他们的心已经一点点沉到了谷底。
“南宫兄，不能再等了，恐怕出了变故了。”
“对，我想，我们还是先找个安全的地方吧。”
听见两人的话，南宫晔虽然满脸的不甘心，但他还是点了点头。
“啊。”
哒哒哒。
听见清脆的枪声和凄厉的惨叫声，南宫晔三人的脸色顿时一变，变得死灰一片。
“走。”
砰。
大门被人一脚踹开了，林逸领着人出现了，满脸的冷笑，“三位，客人来了，也不欢迎一下，这是想去哪儿啊？”
看着为首而立的林逸，南宫晔三人牙齿都咬碎了，眼中全是杀机。就是这个小子，害的他们三大家族颜面尽失，也害的他们落到了这个地步。
而林逸现在出现了，他们知道，他们派去杀这个小子的人只有一个结果，那就是全军覆没了终归田居
。
三个呼风唤雨，跺一跺脚，京城都要抖三抖的大人物就像是瞬间苍老了几十岁一样，没了半点儿精神。
如果时光能够倒流，如果有后悔药，那他们一定不会选择去杀林逸。但是，选择后悔还来得及吗？
南宫晔三人对视了一眼，都是满脸的苦笑。
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，当初他们是何等的威风，觉得灭杀林逸也就是挥挥手的事儿，哪儿想到，局面这么快就反转了。
林逸摇摇头，对于这三人已经没了太大的兴趣，只是招了招手。
哒哒哒。
噗噗噗，血花在三人的身上绽放，三个大人物就这么瞪着眼睛，满脸的不甘，倒了下去。
林逸点燃了一根烟，默默地抽着。
“老师，外面被部队包围了。”
林逸点头，“你们在这儿等着，我出去看看。”
“可。”张紫涵等人满脸焦急，政府是什么态度，现在不明了，出去会不会？
林逸摆摆手，“放心吧，国家是公平的。”
一出南宫家的大门，林逸就看见全副武装的士兵，甚至还有装甲车。他耸耸肩，看向了站在最前面的吴老，“您老不用搞这么大的阵仗吧。”
吴老满脸的冷漠，凝重，“你可知罪？”
林逸翻了个白眼，“行了，老爷子，有话就直说吧。”
吴老嘴角抽搐了一下，这小子还是这样，天不怕地不怕啊，难道他装的不像？想着，他来到了林逸身边，掏出一把手枪。
林逸后退了一步，苦笑，“不是吧？来真的？”
“哼，你以为呢？”吴老哼了一句，手一扬，对着林逸脚边啪啪啪就是几枪。
然后转身，手一招，吴老大声说道：“涉嫌京城暴恐案，杀害南宫家，慕容家，王家的凶犯已经被我亲手击毙了，所有人收队回营。”
“是。”
看着离开的部队，林逸笑了。
“笑个屁。”吴老瞪了林逸一眼，从兜里掏出一张机票，递了过去，“事情闹的很大，带着你的人离开，去金三角地区，五年之内不准回来。”
林逸接过机票，弹了弹，笑了。
因为青龙会的溃散，精武门全盘接手了云省，只要控制了金三角地区，那他不是等于没出国一样吗？
何况，还只是个五年的期限。
环视了一眼四周，林逸笑了，五年就五年吧，到时候他肯定会回来的。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网