第五十七章红美丽：与情感无关的酒，喝得再醉，却都与浓稠无关。
冯小北给我打电话的时候，说得非常匆忙，电话中我还听见夭夭歇斯底里的喊声，我不知道发生了什么事情，慌里慌张的按照冯小北说的地址坐车跑过去。
我去到才发现是一家餐厅，刚拐过走廊，我就听见夭夭的嚷嚷声：“冯小北，你去死好了，你怎么不死了算了！”
走廊中有服务员来回伸着脖子张望着，我推开包房的门，吓了一跳，冯小北双手牢牢地搂着夭夭的腰，夭夭在不停地挣扎着，冯小北把头紧紧地靠在夭夭后背上，冯小北颤着声音不停地说着：“对不起，对不起……”
我赶紧关好餐厅包间的门：“怎么了？”
夭夭看见我，眼泪开始啪嗒啪嗒地流下来，委屈地看着我：“十八，我就该听你的，我早就该听你的，他是个骗子，冯小北他就是个骗子……你给我放手！！”
冯小北的眼睛也淌着眼泪，任凭夭夭如何挣扎，就是不放手，死死搂住夭夭纤细的腰身，把脸和头贴靠在夭夭的背上，颤着声音说：“对不起，真的对不起，你想怎么着都好……”
我不知所措地看着冯小北和夭夭：“你们，你们到底怎么了？发生什么事儿了？”
夭夭愤怒地咬着嘴唇，冯小北忧伤地看我：“十八，对不起，都是我不好，你好好劝劝夭夭。”
“你混蛋！你无耻！”夭夭死命地踩踏着冯小北的脚，冯小北松开夭夭，夭夭推开我，我差点儿摔倒，夭夭摔了包间的门，跑了出去，我跟在后面追出去，就那么一会儿，我竟然就找不到夭夭的踪影了。我觉得回去问冯小北到底发生了什么事情。
包间内，冯小北衣衫凌乱，失魂落魄，抽烟的手指头一直都在不停地颤抖着，烟都燃到了烟蒂，冯小北还在发呆。
我拉了把椅子，坐到冯小北身边：“到底发生什么事儿了？”
“十八。”冯小北的嘴唇有些发抖：“我，我是真的喜欢夭夭的，我没说谎，我发誓。”
我盯着冯小北的眼睛：“你先告诉我，到底发生什么事儿了？”
冯小北按灭烟蒂，颤抖着手，重新点了支烟，好一会儿，冯小北才艰难地抬起头看我：“安雅，找到可以配型的骨髓了……”
我的心里像打翻了五味瓶，不知道流淌在心里面的，到底是什么滋味，之前知道安雅的命不过是在捱着而已，就像差不多都成灰烬的炭火儿，只要最后光亮消逝，生命就可以用句号打住。虽然夭夭和冯小北的爱情都够残忍，虽然爱得也不够正大光明，但毕竟还是爱了，可是现在呢？那丝几近灰烬的炭火儿，又重新点燃了另外的炭火儿，那么不够道德的爱情和生命相比，到底哪个更重要呢？
我用力地用双手搓了搓脸，我怀疑我甚至听得见冯小北吸烟的声音，我看着包间的天花板，灯光很柔和。
“安雅家里卖了房子，为了凑手术费，我是安雅的男人。”冯小北开始自言自语：“之前，我把能花的每一分钱都花在了安雅身上，我花得心甘情愿，特心甘情愿，我宁可自己饿着……”
冯小北停顿了一下，声音开始嘶哑：“我以为我一点儿都不自私，其实……”
冯小北端起酒杯喝了一大口啤酒：“其实，我是知道安雅活不了多久，我他妈的也是自私的，和活着比起来，花那几个