第78节：白云苍狗.正恩(21)
我静了一会儿，问：“之前周永恒说你失去了很多生意？”
“是，我不是那些年轻人的对手。”他格外颓丧。
我忽然明白了，他的烦心事原来不止一件。于是我点点头，问：“什么时候离开？”
“已经开始申请，可能半年内就可以走了。”
“一个人？”
“不是。”他低下头来。
应该还有一个女人，虽然我不知道那个女人是谁，但这并不重要，重要的是他从此不用一个人面对午夜的寂静。我笑了起来，对他说：“这是好事，那么，祝福你。”
“对不起。”他再一次说。
但这一次我什么也没有说，我转过头看着他，他真的是老了，皱纹越来越深，头发每个星期都要染一次，否则无法挡住那些醒目的银丝。
当年那个信誓旦旦的中年男人已经不复存在，他为了母亲孤独了半生，现在有权利选择自己的生活。
而我不是他的责任，所以他不需要考虑我的感受。
我也不想成为任何人的负担，而除了我自己之外，其实我并不能依赖任何人。所以我要努力，我对自己说。
晚一点的时候佳旺也回到学校，我们俩面对面地看着对方，我向她解释昨天的一切，她似乎听不进去，只是说：“我现在才明白他为什么一直不肯接受我，原来他喜欢的是你。其实我早应该想到的，你们关系那么好……”
“我们是再普通不过的朋友。”我对她说，但她不听，站起来就走出去。
事情一件接着一件，我疲倦，也不想再应付。
第二天学校大会宣布将蓝正恩开除，布告栏上帖着通知，大家围着看，议论纷纷，有同学甚至欢喜地吹起口哨来。他本人并没有出现，据他班上的同学说，他已经很久没有来学校了。
但我知道即使他不在我身边，也知道我的一举一动。他在我心里早已成为死神或者撒旦之类的角色，我不想理会这些，把自己搞得很忙，专心学习，积极参加各种补课。
佳旺同我的关系一直没有缓和，大家共同出入一间宿舍，犹如陌生人一般。有很多次我都想找她谈一谈，然而这种事情，一个巴掌拍不响，她见到我就转身，我又何必过于热情。也许冷却一段时间就会好，我这么想。
但也没想到友情是这么脆弱的事情，只因为一个男生。
子甄的魅力也真够大，呵呵。
有时我也能见到正恩，我坐校车回家时，他开着一辆红色的跑车跟在后面。那辆车子我认得，是当年接他离开我家时他阿姨开的。没想到他买了同样的款式，是提醒自己过去的那些痛苦吗？还是为了证明些什么？
然而看到红色我便忍不住想起母亲来，想念那个安静的院子。碧水街，小时候我迫不及待地想离开那里，离开之后才能明白，那里才是最安全的地方，没有人会伤害我，每一个人都那么和睦。
廖德伟和李明子的明信片一如既往地寄过来，平均每星期一张，报告生活状态，最新的内容是：我们六月出唱片，听说你与周永恒不再联系？
我把这张明信片塞进一个大盒子里，连同正恩的铁皮机器人。我要忘掉一切的一切，早点成熟起来。
一眨眼半年过去，夏天来临，高考近在眼前。我和佳旺都得到了最大进步，离开这座城市指日可待，我相信我会考一个很好的成绩出来。
