第九十九章定鬼
拿着算命先生的头發，到了姐姐妹妹们准备好东西的地方，不时传来算命先生的咆哮。我几次都差点没忍住冲过去。
“心静，宁神！”
心里反复默念着这两个词，用来催眠自己，好不容易心静一点，我吐出長长一口气对姐妹们说：“我只能定住算命先生的鬼魂三分钟，在那三分钟里，你们一定要弄掉他身上的雷管并且制服他。”
二姐和灵六点了点头，她们站到九米开外。望著竹楼前的方向，等待我定好魂她们就冲過去。
我对剩下的四位姐妹说：“你们拿着香，正对着东南西北四方站好。等会我让你们点香。你们就把香点上，摆出这样的拿香手势。”说着，我以極快的速度教她们上定香，握香的手势。
上四方定香很简单。身体对着正方位，以五根手指分别代表着什么来对应東南西北中的特性，以对应的手指托着香，其余的手指以特定的手势捏着香就能定四方了。
比如。北属水，无名指是鬼指带阴，**相合，对着正北的人以无名指托着香底，三根香分别对应一个指节拿着，再用另外几根指头对应左、中、右三根香捏着就行。这个还涉及到很多杂学，推起来要排阴阳、三才、四象……天干地支……还有拿香人的因素……最后才能确定精准的拿香细节。这个说起来涉及很多，做起来很简单，告诉她们以特定的手势拿香点燃就能定北了。
四女很快弄明白了拿香的手势，她们背对背相隔三米，面对四方站好了。
我拿着准备好的小铲子，以北方妹子站定的地方为点，退后三步挖了一个三寸乘以三寸深九寸的坑，快速的焚香接引极阴之气。
没有停留。在南方妹子背后以石块搭起了九寸高台接引极阳，拿着铲子交错着两个地方，画了条斜线把它们错开。
极阴在斜线的右边，极阳在斜线的左边，左右合了阴阳，极阴与极阳相当于以阴阳鱼的方式存在了。
我又拿着黄纸沿着斜线铺了一路，顺便浇了点煤油。
抽出五根香点燃，插在极阳旁边，心里默念：“祭天，分阳。”赶紧跑到极阴处，点了五根香，行礼后插下去，默念：“拜地，分阴。”
快速的拔掉阴阳两地的两炷五根香，合在一起一共十根插在了斜线中央。我跪在地上磕了两个头，用火机从带着煤油的黄纸中间点燃，嘭的一声，火焰以两边分化的趋势，烧向了接引极阴和极阳的两头。
火焰诡异的同时烧到了顶端，乘着这个点，我在心里默念：“阴阳成，两极动，两极定天地。”
阴阳两仪运转，天地才能固定，所以这样的仪式能定天地。
呼！
山风吹过来，没有任何东西压着得黄纸，怪异没被吹走。站在四方的女人们好奇的几次想回头看，我赶紧说：“已经定了天地，马上要定四方了，你们千万别回头。”
一女缩着白皙的脖子说：“三哥，我感觉脖子发凉，你是不是把鬼招来了？”在她们的感知里，我就是挖坑烧香，放火，干着一些神神叨叨的事而已。
我做着定四方的准备，随手感受一下风向，说：“哪有鬼？你这是心理事。”
说的是实话，她们一个个都不信，缩着香肩和脖子的样子好像背后真有鬼摸她们似的。
真不知道她们玩蛊和毒虫的胆子去哪儿了？
做好准备，我走到北方的