第520章神归故乡（结局）

林南风的生存恢复了平静，北海龙宫的形势复杂，是一种松散的强者为尊统治，前来进袭的天沧真君，只是北海龙宫势力之一。
不过林南风展现的强大战力，绝对能够震慑了北海龙宫，幽皇拥有红罗帝族背/景，夺取北海龙宫的老大地位不难，林南风也乐见其成，彼此互利。
一晃五年过去，林南风本尊隐修的同时，也常用各个法宝之身轮番在外游荡，小白龟静儿依然留在龙穴山谷，却是不肯回去龙源大泽，或许本壳对于静儿而言，只注重了远离烦扰。
这一日，仙尊之身（巫灵）与元蝶的冰蚌天魂和玉鲤镜灵，在北海的冰渊内寻觅冰属修宝，冰渊是一条拥有浓郁寒灵的大海沟，其盛名类似雾灵山脉。
在冰寒彻骨的水中游荡中，林南风忽然听到了云凤的呼唤，让他去入巨灵原界相见，林南风神思立刻关注巨灵原界，瞬间在巨灵原界内形成了化身。
“姐姐。”林南风化身后，自然的喊道。
“南风，这位是乌浩宫主。”云凤轻语介绍。
林南风扭头看去，云凤介绍的是位黑发美人，肤若雪玉，容光清丽，高挑的娇躯，一头秀发披肩后束，端庄玉立，宛如画中的古典仕女。
林南风微笑点头，道：“吾是南风，见过乌浩宫主。”
乌浩宫主淡雅点头，轻语：“听云凤说，你来自婆娑真界。”
“应该是的。”林南风回答。
“本宫可以带你去往婆娑真界，不过只能是原界沟通，你的元神可以过去。”乌浩宫主轻语。
林南风内心微澜波动，这个消息来的甚为意外，他平静问道：“必须本尊元神吗？”
“灵宝为本源的天命法身也可以，隔界之后，你的分身不能变成木偶。”乌浩宫主轻语。
林南风点头，若是非要本尊元神不可，他宁可不信，云凤在旁道：“乌浩宫主是玄阙神仙位阶，执掌乌浩原界。”
林南风点头，他已然知道，玄阙分成大罗金仙，神仙，天仙（化神），地仙四个修仙等级，地仙以下还有丹师和玄门炼气士。
云凤本属于天仙位阶，职凤仪仙使之一，但她成为了原界之主，所以算得了神仙位阶。
原界，林南风初得的时候，与灵界相比没觉得大不同，但随着修炼日久，他才知道原界的可贵，原界之主在真界争锋，能够获得了原界力量，原界的底蕴决定了力量的强弱。
但原界的成长不易，需要长久岁月积累成长，相比之下不如真界的愿力易得，例如山河鼎，只要拥有庞大的疆域帝国，就能够获得扶摇根基。
林南风略一抉择，让蝶尊脱离了法宝本壳，来到了巨灵原界，虚幻的法身内，存在了拳头大的天王鼎。
“嗯？你这个莫非是天王鼎？可与仙界的天王鼎有关？”乌浩宫主看了轻语。
“是。”林南风回答。
“如果是斩获的，最好斩断了牵系，天鼎仙君不好说话。”乌浩宫主建议。
林南风微怔，忽心生了好奇，问道：“我曾经见过紫金葫芦的仙君分身降临神原星，与天鼎仙君相比，哪个为强？”
“镇鼎仙君都是帝尊，无法说那个为强，我们身为弱者，不可能做出真实评价。”乌浩宫主轻语。
林南风点头，道：“我与紫金葫芦仙君说过话，他说了一句，‘怎么？你想用元始压我’，语气似乎傲骨。”
“你想知