目录
Content 侦探小美女（1） 侦探小美女（2） 侦探小美女（3） 侦探小美女（4） 侦探小美女（5） 侦探小美女（6） 天使之石失踪（1） 天使之石失踪（2） 天使之石失踪（3） 天使之石失踪（4） 寻找失踪小孩（1） 寻找失踪小孩（2） 寻找失踪小孩（3） 寻找失踪小孩（4） 寻找失踪小孩（5） 寻找失踪小孩（6） 有人说谎（1） 有人说谎（2） 有人说谎（3） 有人说谎（4） 有人说谎（5） 有人说谎（6） 嫌疑人的友谊（1） 嫌疑人的友谊（2） 嫌疑人的友谊（3） 嫌疑人的友谊（4） 嫌疑人的友谊（5） 剧场里的身影（1） 剧场里的身影（2） 剧场里的身影（3） 剧场里的身影（4） 剧场里的身影（5） 蝴蝶发夹（1） 蝴蝶发夹（2） 蝴蝶发夹（3） 蝴蝶发夹（4） 蝴蝶发夹（5） 蝴蝶发夹（6） 蝴蝶发夹（7） 
侦探小美女（1）
六一儿童节即将到来，淘淘他们学校南海小学和阳光小学准备合办一场儿童节晚会，晚会将在南海小学剧场举行。
六一这一天，南海小学人山人海。
孟淘淘、孔文文和安琪走在拥挤的人群中。
淘淘四处张望，他在寻找漂亮女生。听说阳光小学有一个侦探小美女，她还是学生大队长，长得非常漂亮。淘淘很想见识一下这位侦探小美女，“侦探”这个字眼就是他想认识她的理由，因为淘淘也算是南海小学公认的“侦探小子”。
“淘淘，你东张西望地在看什么？”安琪碰了碰他。
“找人。”淘淘的脖子伸得长长的，刚才他似乎看见了一个漂亮女生，不知道她是不是传说中的侦探小美女？
“找谁呀？”孔文文看着他。
“金露露。”淘淘回答，他早就打听到侦探小美女的名字啦。
两个女生一听，都笑了起来：“想找她PK吗？”
“才不是呢。”淘淘撇嘴，金露露又不是男生，她可是漂亮女生，谁不喜欢漂亮女生呢？
“是不是想认识她呀？”安琪问。
[=BWS][=BWD(]侦探小美女[=]“嘿嘿，那是当然喽。”
两个女生嘟起嘴，架起淘淘的胳膊就走。
“喂，喂，你们干吗？”淘淘挣扎着。
“别忘了班主任交代的任务。”孔文文白了他一眼。
“是呀，像你这样走法，恐怕走上一百年也走不到办公室。”安琪也白了他一眼。
淘淘垂下脑袋，谁叫他是孔文文的好朋友呢。孔文文可是班长，晚会前还有很多准备工作，她需要完成一些事项，所以叫上淘淘和安琪帮忙。
来到一条小路，两个女生放开淘淘。
“自己走，快点。”孔文文拍了拍他。
“知道啦。”淘淘望了一下四周，这个时候没什么学生，更没有看见漂亮女生。
安琪和孔文文在他的前面边走边聊着。
忽然，一个响亮的声音让淘淘停下了脚步。
“金露露－－”身后响起一个女生的叫声。
什么？金露露？
淘淘急忙回头，只见身后不远处有两个女生，其中一个非常非常漂亮。
淘淘从来没有见过这么漂亮的女生，一时傻站着，两眼发直。她就是金露露？好漂亮！黑得发亮的头发高高地束在脑后，给人一种清新脱俗的感觉，精致的五官犹如闪