第41节：女人的低级性爱(4)
对于女人来说，无所得必是有所失。性爱前，一定要问问，从这个男人身上我能得到什么。如果不是爱情，不是婚姻，做生意怕要为利，闯职场的则要为仕，最不济也得能占点现实的小便宜，比若他是食神的第九代传人，并且愿意系起围裙以美食换美宵。千万不要对单纯的性游戏抱太多幻想。这种游戏中受伤的只能是女人，非内伤即外伤，某些陈年旧伤甚至事隔经年后还会不定时发作。
女人为什么对男人有这么多不满？答案当然不仅仅是挑剔，而是因为原本可以协调的某项工作被群体性忽略。
亲密生活AA制
某网站评选女性最深恶痛绝之男人十大床上恶习，排名首位的竟是床上哑巴，只干不说，其支持率大大超过了不刷牙就上床及穿着袜子干活等变态恶习。兴冲冲地把此项调查拿给先生看，嘴上说看着好玩嘛，心里却打着使其自觉反思立志修炼为床上情话高手之如意算盘。他看完后不以为然地说，反正我们男人怎么做你们都不满意。
不日三友出行，晚上闺中密谈说起各位老公并延伸至生命中曾经路过的男人，这个时间长却不懂说情话那个温柔却力度不够；有的不会前戏有的过于呆板。谈到凌晨四点头昏眼花，终于有一尚属清醒者感叹道：“男人真可怜啊，他们怎么做我们都不满意！”大家吃吃笑起来。
女人为什么对男人有这么多不满？答案当然不仅仅是挑剔，而是因为原本可以协调的某项工作被群体性忽略。
就拿女性深恶痛绝之首来说吧。谁都知道女人用耳朵恋爱，相应的女性通常比男性擅于言之有爱，因为自己做起来不费劲，便想当然认为这对男人来说是小CASE，却不知道“此之熊掌，彼之砒霜”。
科学研究显示，男人在性爱时精神高度兴奋与紧张，以至于脆弱到注意力略微分散就可能前功尽弃。由此看来，当男人全神专注于控制荷尔蒙，说情话显然是额外的干扰。情话不是随口的哼哼叽叽，即使最简单的三字经，要说的有感觉也必须调整声调语气及情绪，何况如果他每次说的都是“不用脑袋”的三字经，你多半又会怪他敷衍了事。
男人习惯沉默，就像女人习惯了聒噪，怎可要求人家平日里像高仓健或周杰伦那样耍酷，上了床却摇身变为饶舌的蜡笔小新。
在论述此观点过程中，有朋友反驳，据说外国男人十分擅长情话绵绵无绝期，人家床上的活儿还不是要时间有时间要力度有力度。此传说本人也时有耳闻，但想来想去还是当笑话听比较靠的住，何必为一项或许只是他人茶余饭后玩笑话的观点而鄙薄本土男士，你又不能仅仅了床第之欢而选择嫁外国人。即使洋男人果真构造与土男人不同，也是洋有洋的问题土有土的问题，上帝即使闭着眼睛也是公平的。
女人会说男人会做。如果我们不能替代完成他的那些工作，也不应该指望他能长一张如我们这样能言善爱的嘴巴，也许会说情话的女人才能培养出会说情话的男人。
情话问题被成功解决后，反思对男人的种种不满，不难发现被我们所忽略的其实是床上分工问题。亲密不是男人一个人