第99章淹死的鱼（求首订求月票）
你见过被水淹死的鱼么？你见过被土闷死的老鼠么？罗伦斯不但见过，而且半个月来，这样的场景还不止一次，不，是时时出现在牛头人小队所有人的面前，一次又一次的重复出现，试图彻底摧毁罗伦斯本就不甚坚固的三观认知。而造成这一切的元凶，就是罗伦斯这次试炼任务的目标，白银九阶龟类魔兽铁壳龟。别看铁壳龟的名字又土又难听，而且从巨龙萨欧莉丝的语气里听来，似乎实力根本不值一提一般，其实这都是基于巨龙本身实力强横的前提下。
至少观察了铁壳龟长达半月之久的牛头人小队里，就没一个人敢看轻这只似乎表现得又懒又馋，趴在那里经常半天不带动弹一下死乌龟，就算是进食也是用法术能力弄些猎物以后，裹挟着送到自己的嘴里，四肢连同尾巴就这样缩在看着就结实的龟壳里。如果不是要嚼碎了才能更好的消化嘴里的食物的话，罗伦斯估计这只死乌龟连嘴巴豆懒得动弹，直接用法术把食物送到自己的胃袋里，才会是它最想做的事情。
铁壳龟确实如同萨欧莉丝说的那样，十分容易就能寻找到它的身影，宽约10至13米大约一百来平米的一样宽度，闪烁着金属光芒的龟壳就这样耸立在小河边上，只要眼睛没瞎的人都不会看不到这只巨大的魔兽。大约8至10天这样，这只懒惰的乌龟就会沿着河流的上流方向移动一段距离。移动距离的长短根据坦维的估计，是要看移动到的地方河流里的水产丰富情况以及附近森林物产的丰富情况来决定的。当它觉得此地的物产足够自己食用一段时间的时候，它就会在这个地方停留下来，直到此地的物产再难有效的满足他的胃口为止。才会进行下一次的移动。只有在移动时，他的四肢和尾巴才会伸出结实的龟壳，一旦停下来又会再次的缩回去。
身为宅男接触知识范围宽广的罗伦斯知道，地球上的厨师们杀乌龟，尤其是野生的乌龟。最喜欢用的方法就是把它翻过来，一旦被翻过来的野生龟鳌就会把四肢乃至脑袋长长的伸出龟壳试图翻过身子，次一点的方法就是直接用开水把龟鳌烫死。再次的方法就是给乌龟爆菊，从乌龟的尾巴部分用剪刀直线剪切带头部，直接剪到剪断龟鳌的头部为止。可是这宽约10至13米大约一百来平米的一样宽度的死乌龟。罗伦斯表示这些经验似乎不是很靠谱的样子。翻身是不能了，宽约10至13米大约一百来平米的一样宽度，重量未知但光看都知道不止10吨的生物，就算静静的趴在不懂哪里任由罗伦斯放手折腾。别说给罗伦斯一个足够结实的支点。就算给罗伦斯一座泰坦合金做成的支点，罗伦斯也找不到足够长的杠杆啊。人力强行帮它翻身？只要没疯脑子没被驴踢过的人，应该都不会考虑这样的方法吧？
热水烫死？先不说能不能烫死，这只该死的乌龟可是能用土系法术闷死老鼠的厉害存在。土系魔法又是以防御力出众著称，你热水能不能到别人面前还两说呢。挖坑也不靠谱，你前脚挖坑，别人后脚到的时候，那地动山摇的气势。铁壳龟连土系魔法都不必用，就能把你辛辛苦苦挖的坑给震塌了。
千年杀爆菊法到是一个比较靠谱的注意。足够锋利的武