第二部分 第30节：嫁狗随狗(徐帆)
24.嫁狗随狗（徐帆）
我丈夫属狗，人也特别狗，嫁给他是我万没料到的。
让我终身难忘的一件事，就是领结婚证的那天。我忙了一个礼拜，好不容易把介绍信、体检表、户口本、身份证，能想到的所有材料都备齐了，到了登记处，万没想到我的户口本出了问题，因为我是集体户口，单位还没有给我们换新的户口本，登记处的人让我们上东华门派出所换成新户口后再来登记。可我们跑到派出所，出示了登记处的证明信后，人家说：你们单位有24个人都没换呢，要换一起换，不能单个换。他一下子急了，说：我又不跟24个人结婚，为什么非等他们一起换？而且登记处说了，你们看了他们出的证明就会给我们换，可到你们这儿又说不行，这不是来回折腾人吗？他又赌气对我说：算了，太麻烦，这婚我不结了还不行吗！直到今天，看到我们的结婚登记照，都会想起他当时跟人家犯狗脾气的样子。
还有一件事给我留下很深的印象，几年前我们一起去纽约参加“侨报”组织的《不见不散》观众见面会，活动期间，主办方安排大家去“大西洋赌城”参观，他没去，让我陪他去长岛，说当时拍《北京人在纽约》的时候，他们剧组在那里的一个小镇上住了好几个月，小镇上有一家旧货店，他们剧组的人总去逛。他还记得开店的是一个老太太，一晃快10年过去了，他特别想再去看看那家旧货店，不知道那个老太太是否还健在。
我俩开着车找到那里，一进小镇，他就显得很兴奋，像老华侨回到了家乡似的，连连说：就是这里，就是这里。接着我们又去找那家小店，找到后，他慌了神似的下车，快步走到小店门口，火急火燎地说：给我照张像。他从来也不主动吵吵照像的一个人，一连让照了好几张。进了店，一眼看见老太太，握着她的手，激动地对我说：就是她，没变，一点都没变。之后，用磕磕绊绊的英语跟老太太聊，说的什么，我听不懂，好像老太太也听不懂，但我能看出来，他特别激动，而老太太一直也没有想起来他是谁，态度还有点不耐烦，两个人一冷一热，形成很大的反差。后来，我们共同选中了一件造型非常独特的老式茶壶。老太太见我们要买东西，一下子热情起来，脸上堆满笑容。离开小镇时，他显得有点失落，但仍流露出浓浓的怀旧之情。
我们俩在一起是一种互补，虽然也有磕磕碰碰，那都是我们生活中的点缀。我属羊，他属狗，这辈子我是被他看死了，谁让他是只牧羊犬呢。有了牧羊犬看护的羊，走路吃草都踏实。其实我也很怀念以前的旧时代，那时候的女人嫁了人之后都随丈夫的姓，一听就能知道是谁家的媳妇。去年曾有一度兴起个性车牌，当时我想，如果我要是上车牌的话，我一定在我的车牌前加上FXS三个字母，意思就是“冯徐氏”。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。