第十七章缔造自己的传说（完结章）

“什么……你就是那传说中的无限阁阁主。”听见这张君是无限阁的阁主，凌尘也是傻眼了，不过转念一想也就明白了，这足以将自己完全碾压的可怕实力也就只有那缔造了传说的无限阁阁主才能拥有。
“有假包换！”看着这震惊的凌尘，张君也是露出一个阳光的笑容，此刻的他就像是一个阳光的大男孩，哪里有之前毁灭天地的可怕模样。
“可是，张阁主你为何……”在确认了对方的身份之后，凌尘也是深吸了一口气才将心情给平复过来，同时也相当好奇，为何这个传说中的大人物特意来和自己一战，还用这么麻烦的方法安排这一切。
“你是想问我为何会弄这一切对吧？”张君一脸笑容的说道。
“没错，你如果真想找我，完全可以轻松联系上我，要测试我的实力也可以让刘阁主通知我过来，为何非要弄的这么麻烦呢？”对于这张君的做法，凌尘也是觉得很奇怪，很明显这无限阁阁主是一个很聪明的人，一个聪明人怎么会用如此麻烦的方法来做事呢？
“那样测试出来的结果就不那么准确了，像你和阿勋的战斗虽然使出了全力，但却没有豁出性命，也不会豁出性命。我要测试的是你在战斗时豁出性命到底能有多强的力量，不能有一点偏差！”张君看着凌尘很是认真地说道：“我为何要这么做的原因也很简单，因为我们是同一类人。”
“同一类人……”对于张君的这个解释，凌尘也是有些奇怪，暗道莫非因为自己拥有称雄都市的异能，所以这无限阁想要拉拢自己，不过转念一想又否定了这种可能，毕竟自己这点能力还不足以让这可怕的张君看上吧。
“没错，同一类人。小尘，如果我没有猜错，你也有一个可以让你进入不同空间变强的道具。你的特殊能力则是在那些空间中学会的吧。”
“……”对于这张君开口便说出了自己最深处的秘密，而且看其肯定的样子根本不像瞎猜的，凌尘也是彻底呆住了，一脸戒备的看着张君。
“不用这般紧张。小尘，我不是你的敌人，至于我为什么知道你的秘密很简单，因为我也有这样一个可以进入其他空间的道具。”对于这彻底呆住的凌尘，张君一脸笑容的说道：“听阿勋说你会以真气化为实质的降龙十八掌。再加上之前你在战斗中的凌波微步，这应该是你去到天龙世界中学到的吧。并且在战斗的时候，我感觉到你也会使用见闻色的霸气，看来你也去过海贼世界吧。至于那种看不见的丝线能力我就不能太肯定了，要么是在海贼世界中吃了比较特殊的线线果实，要么是在其他世界中有比较奇特的经历。”
见到这张君几乎将自己能力来源猜测的**不离十，凌尘感觉自己的世界观都有些崩塌了，原本自己以为最重要的秘密此刻却被别人如此清楚，这就像是自己被脱光了一般**裸的出现在张君面前。
“放心吧，小尘。虽然我知道的一切，但这也是因为我和你一样都是被众神选中的人，你的这个秘密仍然不会让别人知道的。”看着凌尘这般紧张的样子，张君也是拍了拍其肩膀认真地说道。
“众神选中的人，什么意思？”又从张君口中听见了一个从未听过的名词，凌尘感觉自己都快要凌乱了。