第十五章 前因后果（3）
“绝对不行。”他的话语丝毫没有商量的余地，“只要我还活着，你们就休想走到一起！”
胡俊凯沉默片刻，转身离去。和以前一样，他暂时没有反抗，但这并不代表着他已经放弃。
吴燕华对父亲的答复非常失望，但在她心中，父亲永远是最重要的，即使承担着再大的痛苦，她也绝不会违背父亲的意愿，尤其是现在这个时候，父亲正承受着极大的苦难。
随着“文化大革命”的继续进行，吴健飞的苦难还在加深。性格刚硬的他在面对各种折磨和羞辱时从不露出一丝一毫的退让，这使得那些革命小将们非常恼火，他们把吴健飞竖立成了“死硬派”的典型，批斗的次数和力度都逐渐加强。几个回合下来，吴健飞已是憔悴不堪，身心受到了极大的摧残。
面对这种情况，吴燕华再也忍受不下去了，她要把父亲从苦难中解救出来。只凭借自己的力量显然是做不到这一点的，她找到了胡俊凯，这是她目前唯一可以依赖的人。
胡俊凯答应了吴燕华的请求，两人共同制订了解救吴健飞的计划：利用胡俊凯轮值看守吴健飞的机会展开行动。
那是一个月色明亮的夜晚。胡俊凯把吴健飞带出了牛棚，两人一路专门选择偏僻寂静的小道，悄无声息地来到了城郊。在那里，吴健飞和吴燕华父女俩见了最后一面。
这是一个惜别的时刻。不管三个人在一起的关系多么微妙，但他们相互之间都是最亲密的人。
吴健飞父女互吐亲情后，终于到了要挥泪作别的时刻，按照计划，接下来将由胡俊凯带着吴健飞到南明山地区的山户中。
而此时的吴燕华似乎仍没有说完，犹豫再三之后，她终于开了口：“爸爸，我还有一件事情……想求你……”
“什么事？”吴健飞看着女儿欲言又止的神态，很快明白了过来，他的目光从二人身上扫过，然后执拗地摇了摇头，“我不会同意你们的婚事，如果你们想借这个机会来胁迫我，那你们现在就把我送回牛棚。”
吴燕华垂下头，委屈的泪水在眼眶中打着转儿。
“算了，这些事都放一放，等以后师傅回来了再说吧。”胡俊凯淡然地打着圆场，然后吴健飞父女俩便在这样一种略显尴尬的气氛中作了最后的诀别。
胡俊凯带着吴健飞向深山中走去，那时候山路还没有修葺，山中的村落与外界几乎处于一种隔绝的状态。胡俊凯早年流浪时，曾跟随一个挑夫讨过一段生活，因此对山中的地形等相关情况还算熟悉。
山路崎岖难行，吴健飞的身体又很虚弱，虽然一路上胡俊凯半拉半背地协助着他，但一两个小时之后，他明显支撑不住了，气喘吁吁地要求休息一会儿。
“再坚持一会儿吧。”胡俊凯指着不远处，“前面山腰上有个平台，到了那里我们好好歇会。”
吴健飞点点头，咬牙支撑着，又往上攀了六七十米，终于来到了胡俊凯所说的那个平台处。这时的他早已累得不行，一屁股坐倒在地，再也不想动弹。
此时空山幽静，月色蒙蒙，偶有微风吹过，树影婆娑作响，别有一番韵味。
吴健飞的气息逐渐平息之后，不禁被这淡泊清雅的气氛迷住了，他站起来，走到悬崖边向山下远眺，只见山谷中郁郁葱葱，枝蔓茂密，一派生机盎然之象。
“