第99章好感
沈临望着宋秋萍等县乡官员：“宋县长，蔺乡长，我们的新项目可以为青石寨解决50-100名劳动力就业，但我们同时希望，我们在青石寨**经营管理，不要受到村里或者乡里的干扰。”
宋秋萍立即答应下来：“这没有问题，可以写进协议中去。蔺乡长，董大虎，你们当场表个态！”
蔺贺心里迟疑了一下，心说这姓沈的到底是何方神圣，让宋秋萍如此高看一眼？他提什么条件，她就答应什么条件，还给乡里讨价还价的空间和机会都没有留啊？
蔺贺本来还想提一个附加条件，翰宇商贸这个生态农业项目所需的基本劳动力（除管理和技术人员之外），都要就地解决，面向整个青山乡招工。
当然，这也不是什么“创新”，其他投资商来山里投资，大概也是这样子的。
但蔺贺还没有来得及说出口，宋秋萍就一顶大帽子压了下来，他不得不苦笑着表态：“沈老板还请放心，我们青山乡党委政府这点信誉还是有的，要不然，乡里这些年引进来不少投资商，如果乡里不支持工作，人家早就卷铺盖走人了不是？”
沈临轻笑一声：“感谢县领导，感谢乡领导。既然是这样，那我们就签订协议吧。只要签了协议，我这边马上进入项目运作，先办理各项手续和进行规划，开了春，马上动工！”
……
趁着沈临代表翰宇商贸公司跟青石寨的董大虎签订协议的当口，蔺贺凑近宋秋萍压低声音道：“宋县长，这翰宇商贸公司靠得住吗？我似乎没有听说过市里有这样一家企业，他们有经济实力吗？号称两千万的投资，别到时候放了空炮……”
宋秋萍深邃而柔和的目光缓缓从沈临的身上收了回来，蔺贺没有注意到，她的脸颊上略有红霞。
宋秋萍用一种不容置疑的声音道：“蔺贺，你不要担心什么，这个项目我来作为担保人，如果出了问题，你找我就是！”
蔺贺汗颜地陪笑：“宋县长，您说的哪里话，我就是随便问问！”
宋秋萍吐出一口气：“况且，这是阳光集团唐总的推荐和介绍，你害怕什么？事实上，退一万步讲，沈临的公司实力不强，可你们有什么损失？那些地不是耕地，不是基本农田，撂荒闲着也是闲着，有人承租开发，你们还收了租金，白得一块收入！”
蔺贺连连称是：“是啊，宋县长，还是要感谢县领导帮我们招商引资啊，这个青石寨的问题也是乡里的老大难，如果能因此脱贫致富，乡里以后也能向县里交代了。”
“这个沈临不简单。”宋秋萍的声音变得极低和极飘渺起来，以至于她后面说了些什么，蔺贺都没有听清，却也不敢问。
别看宋秋萍今年才27岁，刚当选为副县长不到两年，但县里却无人敢小觑她。
据悉宋秋萍在市里是有大后台的，否则，她也不会当上副县长。而在任副县长之前，她是县团委书记（正科级）。
沈临跟董大虎签完协议，草草握了握手，算是预祝合作愉快了。
董大虎捏着协议，跟县乡领导握手道别，狼狈而去。
按照协议，翰宇商贸公司将在半个月之内往青石寨村的账户上打款，履行协议条款。而从即日开始，青石寨的相关土地就划归翰宇商贸公司承租开发。
董大虎虽然在县里乡里官员的压力下让了步，但要说