第十五章 待重头
很多年以后。
很多年以后，一把山火烧了长垣山，那山秃了不少年才慢慢长回当初的郁郁葱葱。山上的陋宅简院也没了，原先住那里的人不知去了哪儿，倒是无名居的名号还在江湖上流传。
很多年以后，凌霄坐在铺了白虎皮的榻上发呆时，随口问了养子凌云一句：“离三月三还有多久？”
凌云掰着胖乎乎的指头数了半天，实在数不清了，就泪汪汪看他。
凌霄摸摸他柔软的头发，挥手让他出去玩。
凌云战战兢兢告了安，小步小步磨蹭到门口，一跨过门槛，就跌跌撞撞飞奔着跑远。
凌霄觉得好笑，也觉得自己该笑出来，可他动了动唇，却扯不出那弧度。
《寒冰决》，天下第一的心法，练成了就是天下第一——可真练成了，却也无心再要那第一。凌子期当年是丧妻之后才开始练这天下第一的功夫，练到五层，已经是冷情的吓人；凌霄练《寒冰决》却是还在长垣山上学艺之时就已开始。
不知是不是《寒冰决》的功用，当年下山时郭老先生对他说的话，凌霄至今还记得一字不差：“师兄当年传你爹《寒冰决》是怕他沦入魔道，如今传你，只是希望能助你在玄教早日立足。这心法能助人静心凝神修练内功，却也会抹杀人的七情六欲，如无必要，还是莫要练得像你爹那般——好好的人活着，却没了生气。”当初听到这些，凌霄是乖乖点头答应的；但如今，他却早已练到最高的九层。
无悲无喜，无欲无求。
只是每年三月三和武林盟主在广凉山上一战，他还放在心上。
武林盟主和玄教教主的巅峰之战不是谁都有命看的，所以广凉山顶发生过什么，从来都是别人猜测来的。武林中猜测了多少年，赌了多少次，从来就没有人能说出个胜负，而真正上到山顶的那两个人谁也不敢去问。
魔教教主冷面冷心，有人光是见到他的脸就活活吓死。
武林盟主倒是满脸笑，只是那双眼睛，从来都是深不见底，枯井一样让人心里发毛。
“难怪这两个人都娶不到媳妇儿。”有没口德的人偷偷在私底下这么说过，不过第二天就被人发现扒光了吊在城墙上。
于是再没人敢编排这两位的是非。大家都说，玄教教主情深意重，守着未过门的亡妻牌位数十年如一日；武林盟主心系天下，舍小家为大家，洁身自好，终生未娶。
凌霄和司徒镜竹在位的几十年，江湖上是少有的安宁太平，偶尔有些小鱼小虾瞎扑腾的，没等那两位动手，就先被看不惯的给镇压了。只是这几十年武林上再没出什么英雄新秀，没了乱世，习武的人只能跑跑镖看看宅，实在憋的慌了就贴张告示约人在哪儿哪儿比划比划——当然，都是点到即止。至于邪道，这些年也被凌霄整治得老实的紧，偶尔出个把飞贼，正道同仁都欢呼雀跃，排着队去抓。
凌霄不知道这样的武林好不好，但太平是着实太平的。
“所以，也算是应了当年的承诺吧。”他这么想着，随手又摸出颈上那枚成色很糟的玉兔，摘到手心里慢慢摩挲。
那玉兔他贴身戴了很多年，看上去倒是越发光滑细腻。
“这玉能保一世姻缘。”夜市上那位老先生的保证现在想来都还是信誓旦旦，但凌霄毕竟不信了，戴着它，无非是习惯罢了。
就像习惯数