第九十九章重返阴楼
郑小玉很少会惧怕任何敌人，但是这个时候的她却说那个女人可以干掉一打我们这样的。明明刚才的我们非常轻易的就干掉了那三张紫色的符纸，紫色的符纸明明是符纸里头最厉害的吧？我们走到了大路上，这才敢去拦车，过了十几分钟。我们才到了高新开发区比较繁华的地段，接着我们才赶到宾馆住下，这之后，郑小玉才告诉我那个符纸到底是怎么回事。
原来，截命符是专门用来杀灭她这种有肉身，而且命格比较特殊的鬼役的。
这种符纸有针对性，对人并没有用。
用截命符能够彻底破坏郑小玉的命格。记者再用离魂符把她的鬼魂从肉身中分离出来，最后的释魄则可以直接释放她的肉身，最终让她彻底灰飞烟灭，这三张符能够在短时间内搞定一大堆像郑小玉这样带着肉身的厉鬼，但是，缺点就在于。这三种符纸本生是相生相克的，截命对人类并没有什么用，所以我接着那符纸的时候好无效用。
接着，郑小玉让我把符纸掷出去，正好和飘飞而来的离魂符碰在一起，阴阳交叠最后只能开始燃烧，这二者产生的灵气，又能直接燃烧掉樱手上灵气承受力最弱的释魄，所以，郑小玉这一招赢在了对三种符纸的了解上。而并不能说能彻底打败那个阴阳师。郑小玉告诉我那阴阳师来头非常不小。由于国家关系的问题，近几年国内圈子里也没有几个阴阳师，虽然这玩意儿是中国传出去的，但是却是在日本发扬光大，很多正统的圈内人觉得阴阳师就是小日本的歪门邪道，不屑于去修炼阴阳道。
但是，阴阳道确实传承了道门的精髓，要修习起来难度也非常大，而这个樱的天赋可以说超出了很多人的想象。据说她在大学之前都是一个普通人，但是，大学在日本留学四年，居然修炼至了圈内所说的阴阳道入道级别，这个级别的人，确实打我们这些就跟打傻逼似的，郑小玉还能以鬼役的身份和她较量几回。我跟她正面交锋，估计就是不下三招就直接完蛋了。
想到这里，我越发的害怕起来。
我问我们还能不能去那个地方了，郑小玉说却肯定还得去，那个地方是不可多得的极阴之地，不利用起来实在太过于可惜，但是我们说不定可以等那个厉鬼被阴阳师驱除了以后再去。我当然举双手赞成，我也不想不明不白的被人类给干掉。
但是，郑小玉又说，她不能保证那个阴阳师不会追上来，因为阴阳师擅长任何一种五行术法，其中土属的缩地功和追踪之术可以说比特工还要厉害，比那些短跑飞人还要迅速。说不定这个时候那个女人已经到了我们门口了。
郑小玉这货，有时候也会乌鸦嘴，她那句话刚说完，我们旅馆的门居然自己开了，郑小玉直接站了起来，这个时候，那个打扮复古的白衣女孩子就站在门外，手里没有拿着符纸，却拿着一方阴阳八卦，看着我们，说道：你们逃得掉么？
当时，天胎就放在床底下，我当时非常想要直接拿出天胎木剑来劈她一剑，我估计，加诸九子黄图血阵的天胎剑肯定十分可怕，这一剑下去我估计能直接弄死这个女的，但郑小玉直接拉住了我的手，示意我不要这么做，我没办法，只好退到了墙角，郑小玉站在我斜侧面，镇定的说：你也太敬业了