第394章大结局

天地轰鸣，整片宇宙都在震荡。
九彩雷光弥漫，正在割裂虚空。亿万裂痕交错，织成天地巨网，似要将这方天地搅成虚无。
十八具血人分身正在消散，身上的本源之力几近枯竭，被我吸收。
血王座已经消失不见，被肚兜小人儿控制着遁入虚空，临走之前留下话语：
“小子，是一步登天，还是灰飞烟灭，接下来就看你自己的了。”
我没有回应他，眼中情绪正发生剧烈变化，忽喜忽悲，时而沧桑时而纠结，难以平复。
我的意识去了别的地方。
浩瀚大海里，我化身游鱼，不知前方归处，日夜沉浮。
陡峭崖壁间，我为做苍柏，身经雷电风雨，枯枝摇曳。
风沙大起，茫茫黄天不见日月，一株不死草，正在为生垂扎。
碎雪飘零，皑皑山野再无杂色，一只秃鹫鸟，正在发出哀鸣。
……
那一刻，我身化天地万物，在天地间苟且存活，连基本的感官都不健全，不知天高地厚，更不知域外星空。
眼前光景又发生变化，我终于变成了人。
莽荒乱林里，我是矫健的部落猎手，身披兽皮大衣，被部落民众崇拜。
旧时战场前，我是凶狠的敢死军士，手拿七尺长刀，横推千万敌。
无声的硝烟里，我成了朝堂大臣，上书帝王赐死当朝第一忠臣，死后灵魂漂游天地，被后世亿万人谩骂。
一世又一世，我做了书生，我做了匠人，我做了人间侠客，我做了奸猾的商人……
更后来，我成了冥王，被十殿阎罗围杀致死。我成了将军，被外敌内奸陷害。我成了林大飞……来到这里，接受前世的安排。
种种情绪在我身上演化，灵魂每变幻一次，我的情绪就更深一分。
在历经了千百世过后，我甚至开始麻木。意识逐渐不再挣扎，选择了坦然接受，眼睛里的色彩正在消失，变得空洞。
我的意识回到了身体，九彩光茧仍在，且光芒变得越发刺眼。
光茧之外，九彩雷光依然肆虐，这片宇宙都被鞭笞，空间已然残破不堪，流淌着数之不尽的空间乱流。
我的身体发生了变化，除去苍白再无其他，连发丝和眼瞳都一样，不沾一滴凡尘。此时被九彩光茧感染，萦绕着璀璨色彩。
无尽的感知里，数十道身影隐约闪过，在空间中前行，正向我寻来。
我面无色彩，心中不起一丝波动。
我的灵魂刚刚受过打磨，不止一世两世，而是千百世。意识都变空洞了，内心很难生起波澜，仅仅是怀着恶意的来客，还引不起我的兴趣。
千百世过后，区区前世的杀身仇敌，也变得无关紧要起来。
十八个巨大的血人分身彻底消散，悬在我头上的血色光柱断开，其中蕴藏着的本源之力，融进了周围的空间。
九彩光茧于此时破开，犹如泡沫一般，不带丝毫动静，悄无声息。
我的身躯在解体，从脚底开始，变成细碎的九彩雷光。没有了九彩光茧的保护，外面的九彩雷光终于降临我身，却不能对我造成伤害。
相反，而是由我化成的细碎雷光，与它们融合。
不远处的空间里，我看见血王座从中显现了出来。正盘旋在血王座上方的肚兜小人儿，此时眼中也失去了光彩，满眼空洞的凝实着我。
他没有说话，我却听见了他的喃语。那是他的心声，即使没有说出口，我一样能听见。
“天道更