第一节课开始时，就能断定自己班90％以上的男女学生的天赋高低，以及学习愿望如何。
相信自己的理解力并听从自己的感觉。

认识自己的真正能力
一位年轻的母亲带着自己的孩子坐在地铁车厢里面。三个衣着怪异、举止十分粗鲁的年轻人也上了这一节车厢。
几个年轻人似乎很友善地逗孩子玩，一会儿摸、一会儿做鬼脸，但又拿着一只打火机在孩子脸上晃来晃去。母亲对每个人都笑脸相迎，但心里却感到十分不安。作为旁观者，我和丈夫在这种情景下也感到疑虑重重，我们甚至考虑自己是否该出面干预。可是由于母亲显然觉得自己能够应付这一局面，我们便忐忑不安地坐在一旁静观事态的发展，以为自己将不得不以某种方式予以帮助。
后来，一个年轻人试图把孩子从童车里抱出来——就在此时，母亲迅速，而且极其清楚地做出反应：她语气生硬、表情非常严肃地明确说“不行”。几乎是在同一瞬间，那几个年轻人顿时失去了继续逗孩子玩的兴趣，并在下一站下了车。
这个情景让我们考虑了较长时间。年轻的母亲显然时刻把握着局面。只要那三个年轻人的游戏始终毫无恶意，她便选择一种不动声色的安抚策略。虽然很明显，那三个年轻人的真正兴趣并不是想要逗小孩子开心。没有必要去揣摩他们真实的企图，他们肯定心怀不轨。是母亲强硬、拒绝的反应令他们离开了地铁。他们并不像是到了站，也许他们根本就漫无目的。
我们反复思索这一事件的方方面面，并且发现，那位年轻的母亲一定已经意识到，我们很关心而且会在必要时出面干预。她清楚地感觉到我们会帮忙。我们认为，她一定与这类游手好闲的年轻人打过交道。她勇于防卫，一刻也不示弱。一开始她对那三个年轻人采取放任自流的态度，而当他们想要把孩子从童车里抱出来时，情绪却突然发生鲜明的变化，这一切无不清楚表明她的机智勇敢。
这位少妇对当时局面具有深刻的理解，她了解那些人包藏的祸心。在整个插曲中，她始终全神贯注地观察着事态的发展。她的所有感官都保持警觉和敏锐。她清楚地感觉到，自己的安抚（通过自己友善的方式）何时必须转变为毫不含混的拒绝。她知道，谁将会站在自己一边。
她表现得非常自信，仿佛无需考虑片刻便知道自己该干什么。这种局面很容易转化为一种危险的对抗，对此我们毫不怀疑。
这位年轻的母亲勇敢、灵活、意志坚强、沉着冷静。她恰到好处地表现出强硬，而且极其自信。
但我仍然认为：她恐怕不会这样来评价自己。对于她来说，这也许仅仅是诸多讨厌的地铁故事之一。她的自身价值不会因为这一经验而有所增长。她并没有发觉自己有这么大的能力。这实在太可惜了。她不会把这个故事讲给任何人听，甚至也许永远不能真正为自己的能量、自己的坚强和勇气而感到自豪。而且——我担心——她不会从中得到任何收益。她不会把自己的自尊与这些能力联系到一起。
认识不到自己的能力，就不会对自己的成就感到骄傲，也无法接受他人的承认。因为这种承认缺乏其赖以立足的肥沃土地，无法吸收任何赞美。
毕竟，由于赞扬、承认、甚至