第二部开始的时间，作者君说过，会在三至五年后，或许，现在喜欢本书的童鞋们到时候早就各奔天涯了，上高中，上大学，甚至是工作了，结婚生子了，作者君提前预祝诸位一路顺风！
下一本书，作者君已经确定是与“dota”有关，但是题材还未确定，作者思考出了末日流和竞技流以及无限流三种，目前各人比较倾向于是现代竞技流，也就是说，作者君要打造一部左手键盘右手鼠标的平行世界dota最火的游戏竞技小说！
诸位童鞋有何高见，也可在轮回眼群中发表出来，作者君会看到的。
敬请期待吧！
最后，容许情窦初开的作者君给或许是未来你们大嫂的那个她说句话：
敏，从来没有对一个女孩如此上心和付出，如此强烈的心甘情愿，希望咱俩能最终修成正果，一起好好地走下去，走下去……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第五十六话魔幻、写轮眼！
项天宇血瞳微闪，预判和完美灵力控制让其在冻气及身的瞬间倒退至三丈开外，正好跨出了这恐怖冻气的外缘。
“咔咔……”
冷艳周围的地面上竟然发出了瘆人的冻裂声音，坚硬的石块表层已经被这强大的寒气给冰冻。
而项天宇就在冻气边缘之外飞速结印。
休二印＋休三印＋休五印！
＝痛苦之握！
二品顶级灵技——痛苦之握！
术士职业前期最被人诟病的技能！
痛苦之握——刺激目标的灵魂，使之陷入无法自拔的巨大痛苦之中，仿佛被看不见的巨人用手狠狠握住，任意**，苦不堪言！因为这是源自于灵魂层面的痛苦，因此无法通过对自身肉|体的控制而驱除。
神罗大陆的职业系统繁衍发展了上百万年，对于术士前期这个让人极度反感，并因此讨厌术士的痛苦之握技能，也诞生了不少破解方法，比如打断施法者的结印，比如使用灵魂净化类的技能，光明教廷的圣光类技能就是术士的痛苦之握这一类被称作是邪恶技能的克星。
但是这里不是光明教廷，没有圣骑士和牧师，而一阶这个层次的七大职业也根本没有一个职业拥有灵魂净化类的技能，目标一旦被制住，就会陷入痛苦中不能自拔，哪里还有精力去打断施法者的结印，这得需要非人的毅力才行。所以，痛苦之握又被誉为前期无解灵技之一。
项天宇维持在休五印上，一只半透明的暗绿色的大手已经攥在了冷艳的身上。
“啊！”
冷艳发出了一声惨叫，额头上的血已经在脸上流下了两道血痕，使其显得格外凄厉。她的身躯在不断痉挛，痛苦之极的神色让无数观众怜惜之心大盛。
“评定……”
看到这一幕的主裁判也是心中动容，他不明白这项天宇和冷艳为何如同有深仇大恨一般步步杀招毫不留情。如今见到冷艳被施加了痛苦之握，已经失去了抵抗能力，便要宣布其失去战斗力，退出比赛。
这个时候，一道人影闪到了主裁判的面前。
“你……冷卓？”主裁判吃了一惊，不知道这个高学部地位极高的十大尖子生之一的冷卓为何会突然出现在这里。
不对！冷卓……冷艳……冷家……莫非……
“这位老师，请不要急着下结论，我相信我的堂妹还不至于倒在痛苦之握之下。”
冷