第1225章大结局，艰难的抉艰择

汪平引动天道之力，以血‘色’雷电为他重塑‘肉’身，这其中的凶险可想而知，远在千里之外的蓝岚等人都感到了其中蕴含的庞大的生之力。
雷海中，黑山老妖几乎被劈的焦黑，但是也不知道这家伙从哪里找到的那些骨头，人皮在一瞬间就化成了飞灰，但是那些骨头竟然硬抗住了血‘色’雷电的威力，泛着‘蒙’‘蒙’的白光。
足足持续了一个时辰，黑山老妖的全身骨骼伤布满了血‘色’的纹路，就像是人的经络一样。
汪平大喝一声，将一株不死神‘药’投入到雷海之中，在雷劫的淬炼下变成了一颗闪亮的金‘色’珠子没入到黑山老妖的丹田位置，悬浮在那里。
雷电的威力越来越小了，但是黑山老妖的骨头上却开始生长皮‘肉’，这是雷电中的生之力，庞大的生之力开始发挥作用了。
汪平的手段堪称逆天，血‘色’神雷本身就是饱含着天道的生之力，一般来说，就算是准皇的劫雷中也没有他如此庞大的生之力，也只有汪平能够有这样的手段，借天之力，重塑‘肉’身。
这也是汪平被劈碎了无数次才领悟的一种原本属于天道的神通，一道道法印被打在黑山老妖的身上，此刻他已经完全平静下来，没有了以往的那种跳脱。
外面的人根本不知道雷劫中发生了什么，谈谁也没有胆量进去看看，因为这种血‘色’的劫雷最为恐怖，没有达到至尊境界进去的话很容易引动自己的天劫，他们虽然都是天之骄子，但也不愿意再次尝尝遭雷劈的滋味。
血‘色’劫雷来得快，去的也快，就在大家认为不可能这么快的时候，劫雷神奇的消失了，在虚空之中，除了汪平之外还站着一个一身黢黑的年轻人，就连脸也是黑‘色’的，只有一双眸子闪亮，英气‘逼’人。
“汪平，你太缺德了，我这么英明神武，你居然把我‘弄’成这个样子，我跟你没完。”
黑山老妖看看自己身上那挖煤工人一样的造型，顿时惨叫起来。
“我看不错，这个造型很适合你，一定要保持住啊！”金龙很不厚道的挖苦他。
众人莞尔，黑山老妖现在算是名副其实了，真的黑的跟碳一样。
“这不过是一个壳，震碎了之后才是你的本体，不过你要现在就震碎吗？可是有不少‘女’人在看着呢？”汪平调笑他。
“天黑了请闭眼呐！”黑山老妖一声大吼，居然真的当场将自己身上是壳子震碎了，‘露’出古铜‘色’的肌肤，以最快的速度向汪平要了一身衣服穿上。
“你还别说，黑山老妖着重新凝聚的身体比原来好看多了。”
回到宝岛上，酒菜也都准备齐全了，大家一边喝酒一边跟黑山老妖打趣，后者那是洋洋自得。
“当然，我本身就非常英俊好不好？”
“可是你的‘腿’怎么还是一条‘腿’长一条‘腿’短呢？”麒麟子也不厚道，拿黑山老妖的长短‘腿’说事。
“这叫行为艺术，你懂不懂？不懂就别‘乱’说。”黑山老妖死鸭子硬嘴巴。
这场酒一直喝到月上中天才散了。汪平将所有人都安排好了，正准备休息一下的时候，突然接到罗无邪的神识传音，说是在修真界发现了一个神奇的地方，让他快来一趟。
汪平对修真界其实是非常上心的，闻言马上动身，