第一百零三章：九阳真人
看着朝着我冲过来的这几个汉奸鬼的，我的心里就是一阵的兴奋。
打群架，自然是先挑最弱的下手。
我两个鬼步，就瞬到了他们之中鬼气最弱的那个一阶鬼将的身边。
任何鬼术都没有使用，只是三拳两脚。这家伙就被我打翻在了地上。
其实力之菜比，可见一斑。
鬼步再次启动，又是三招之内放翻了一个一阶鬼将，这下我开始觉得有些奇怪了，再来！
每一次鬼步的启动，瞬间就会有一个一阶的鬼将被放翻！
不到两分钟的的时间，除了刚才跟我说话的那个二阶鬼将以外，在场的汉奸鬼居然没有一个还能站起来。
这下我才彻底的反应过来，原来，不是他们太弱，而是，我太强！
我瞬间又联想到了苏小魅经常告诉我的基础要扎实，这肯定和我现在的实力强大是脱不了关系的。
“你....你是个什么鬼？你到底是几阶?”
最后一个汉奸鬼不断的后退。他看着我散发出来的一阶鬼将的气息，简直要崩溃。
“我不就是一阶鬼将，难道你没长眼睛么？”
“不，不可能，你怎么可能这么强？”
“不是你没见过的，就是不可能！”木肠女号。
我再次启动鬼步，朝着汉奸鬼冲过去。
“我不相信！”
被我逼到绝境的汉奸鬼，开始爆发了！
他目光如炬，鬼气凝集，鬼气形成一把弯刀一样的东西，朝着我斩过来。
我一个鬼影重重躲过了这一下，然后成功绕到了他的身后，就在我准备给他脖子上来一下的时候，这小子居然反应了过来，一个下蹲，躲过了我这一招。
“还可以啊！”
我对着汉奸鬼笑了笑。
“你也不过如此嘛！”
他看到自己没有被秒。似乎是信心爆棚，不过我可不想继续跟他玩下去了。
鬼术-摄魂！
虽然说这家伙比我高上一个等级，但这并不代表摄魂就没有效果了，只是效果会略微小上那么一点，大约是会从两秒钟，变到一秒钟。
而在高手的战斗中，哪怕是0.5秒的分神，也可以决定胜负了。
“狗汉奸，死吧！”
说着，我附上了幽冥鬼火的一个拳头，朝着他的头上砸了过去。
这一下要是砸中他的脑袋，他就算是不死也要脱层皮，幽冥鬼火可不是那么好对付的，然而就在这个时候，令我意想不到的事情发生了。
就在我的拳头要抵达他脑袋的一瞬间。天空之中突然传来了一声道号。
“无量天尊！”
紧接着，我感觉我整个人都动不了了，身上的鬼气，也被尽数压制起来。
就在这一瞬间，摄魂对他的控制也解除了，对面的那个汉奸鬼将看到这个情况，长舒一口气，赶紧朝着后面退了好几步。
“谢九阳真人救命之恩。”
“你们几个，别在老夫眼前碍事！”
九阳真人一挥手，那几位就像是得了护身符一样的。赶紧朝着后面跑过去。
九阳真人挡在我的面前，我只能眼睁睁的看着他们跑了，却一点办法也没有。
就在九阳真人出现的那一瞬间，苏小魅鬼步开启，犹如鬼魅一边站到了我的身边，很显然，只要有任何不对劲，他就会立马出手。
“真人，您也是中国人吧，为什么不让我杀了那个狗汉奸？”
虽然我恼怒，但真人也是和鬼王平级的强者，我也不敢惹怒了他，所以说话还算是客气。
“这几