第二十八章 诡异的对决(2)
莜小颖一个回身，勉强躲过。岂料那兽却是心机重重，一口扑来只是虚势，后尾已经如钢鞭一般挺起，一个扭身向莜小颖抽去。莜小颖没料到这个看起来笨拙的兽身动起来却似闪电一般，一口闪过，再一尾扫来，已经是躲身不及，正中腰间，闷哼一声，倒向一旁。
那凶兽却容不得莜小颖一丝停歇，一招得手，再扑而上。莜小颖忍痛一个跃身闪过，落势靠在一棵大树后。不行，对付这种上古魔兽除了和它同级的神龙别无它物。想到这，莜小颖迅速立势结印：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
梼杌原本得势，正欲向前，突然莜小颖的真言飞出，立马被九字定神诀缚住。莜小颖一看定神诀有用，心中一喜，双手一顿法印：“神龙！”却没有注意到原本骑在梼杌身上的女子已经消失，突然背后风声一响，一只玉笛已经瞬间点中了她脑后的风池穴。
莜小颖眼前一黑，倒了下去，那女子一把扶住。嬉笑道：“我家小乖乖可经不起你的神龙术法，知道你莜家神龙术法的致命缺点是什么吗？虽然威力惊天，但驱法要花的时间足足是其他术法的两倍。早就知道你要出这一手，嘻嘻！”说着向莜小颖腰间掏去。
“住手！”一声呼喝响起，林中闪出一个人来，是江翼诗！
那女子倒是不以为意，似乎早就知道有人在那，继续在莜小颖口袋里摸索着。
“让你住手，没听到吗？”江翼诗连怒带喝的时候也是那个温文尔雅的样子，难怪女子依然我行我素。
“住手！”江翼诗终于怒了，爆喝一声，这股气势将一旁的梼杌也惊得后退几步。怎么一个凡人也有这么大的威慑力，这终于引起了那女子的注意。
她抬起头来依然是那副调皮的样子，“你是谁啊？”
“我，我姓江。”江翼诗突然脸红起来，这家伙似乎对女人过敏，无论好坏美丑，都能让他“反应”。正想往下说的时候，小子突然意识到这不是应该害羞的时候，转而正色道：“我让你放开她，听到没有？”
女子惊喜地叫了一声，掏出那四片龙鳞，满不在乎地回着话，“凭什么啊！凭你长得帅，本姑娘就要放了她啊！哎，对了！你长得蛮帅的，我怎么没发现？！”那女子突然又是花痴一般地惊喜道。
江翼诗听人家夸他帅，脸上又是一红。然后又继续突然醒悟，这真的不是应该害羞的时候！
“凭—就凭我江翼诗这三个字！”一提起“江、翼、诗”这三个字，他眼中突然闪出两道精光，显出一股摄人的神威！梼杌这时又被逼退了好几步，那几具僵尸更是无来由地一把跪在地上。因为是刚尸变的，真正的僵尸曲不了腿，浑身战栗个不停。
那女子突然一个念头闪过，又望了一眼那几具战栗个不停的僵尸。“江、翼、诗！”女子心中细细咀嚼着这三个字，突然一惊，“江、诗—僵尸—翼！”女子神色一瞬惊骇，难以置信地望着眼前这个文弱的男子，“想不到她竟然还有后人！”
“怎么样，凭这三个字够吗？”江翼诗起声问道，虽然不带威严，却让女子心中一震。
“如果你的名字是真的，那自然是够了！”女子正色道，“但，但是这四片龙鳞是她刚刚和我打赌输给我的嘛！你也听到了是不是，她