第十六章 找到回家的路
耐心与时机……该来的自然就会来。生命是仓促不得的，不能像许多人一样，照时间表做事。我们必须接受自然发生的事，不该强求更多。生命是无止境的，我们不死，也没有真正出生。我们只是经过不同的阶段。没有结束。时间不是我们所见的时间，而是学习到的功课。
在写这本书的前言时，常常有人问我，是否跟"大师们"有更多的接触。现在各位看得出，大师们的讯息无所不在。有些来自我的冥想，有些是透过感觉：在领悟的层次上。讯息很难转译成语言。有些观念根本难以诠释。
很多的认识是通过例子与经验而来，我已经用四本书描述过了。我所引述的材料里，有着完整、连贯的灵性哲学，其中有文字、有故事、有反省。答案就在这里，但是我们没有花时间去阅读、消化与理解。
只有爱才是真的，爱是不可思议的能量。我们都是这种能量创造的。
爱是绝对的。爱永无止尽，永远不停。最纯粹的形式就是：无条件的爱，爱人而不求回报。自在奉献出爱，你就是灵性上的巨富。
记住，要倾听你的直觉，不要让恐惧动摇你美丽的心。自由自在去爱，不必退缩，不必保留，不必谈条件。我们在物质界的生命是有限的。我们还留在学校里。回家的时候，我们只能携带我们的想法，我们的行为，我们的爱。
最后，不要恐惧，我们是永恒不朽的灵魂，而且我们永远被爱。实际上我们就是爱。
附录一 灵性观的分享
下面引用的章句，出自世界上各大宗教的神圣经典。这些章句证明，真正的宗教只有一个，只要你超越表面的仪式，直抵背后的灵性宝藏。所有伟大的宗教义理在这一章互相贯通，我是受到一本奇妙的书所启发：《同一：所有宗教共有的伟大信念》作者是杰菲利?摩斯。
行为责任
佛教
因果报应
基督教
一个人播下什么种，就会有什么收获。……上帝会依照他的行为而判决。
印度教
没有种植，什么也收成不了；只有你种树，树才可能长大。
犹太教
慷慨的人才是富有的人，供水者别人也将供给他水。
宽恕
佛教
怨不能止怨。只有爱才能止怨--这是永恒的道理。
基督教
如果你肯原谅别人的过错，天父也将原谅你；如果你不原谅别人，天父也绝不肯原谅你的过错……"主啊，我弟兄得罪我，我当饶恕他几次呢？到七次可以吗？"耶稣说："我对你说，不是到七次，乃是到七十个七次。"
回教
原谅你的仆人，一天七十次。
犹太教
一个人所能做的最美妙事情，就是原谅过错。
平静与爱
佛教
现在果生于过去因……这即是"法"……这种精神即是爱；这个目的即是平静。
以武服人，招致更多怨愤。以爱服人，不会事后悔恨……我称他是真正的僧人，他确实说出真理，带来启悟，而且避免了粗暴，所以他不伤害人。
以正行得到平静，就是胜利，而且从所有的束缚中解脱。
不造口业，而且诸善奉行。
基督教
不要与恶人作对。有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打。有人想要告你，要拿你的里衣，连外衣也由他拿去。
要爱你们的仇敌，为那逼迫你们的人祷告。这样就可作你们天父的儿子，因为