第175章尾声

许多年以后。
奥索诺公爵庄园迎来了年度赛马节，唐.阿方索的好友齐聚，也带来了各自的家庭，妻子孩子总动员。众人在私人马场上享受假期和休闲，在绿草上踏青，在湖泊旁观景，亦或者策马狂奔。
同时在公爵庄园里举行的马术障碍赛，也是一大热门。
今年更特殊，公爵亲自上场表演。
老当益壮的公爵阁下驾驭自己的爱马，来了一场堪比三星级职业骑手的障碍赛。骏马在他身下狂奔，灵巧跨越障碍栏，步伐计算精准，丝毫没有停顿，最终以零罚分完成，获得一片喝彩。
孩子、妻子，老友和到场观众们，纷纷为他鼓掌喝彩。
阿方索的揭幕表演令所有人佩服，当然也因为这种高超的技艺，他不能够担任比赛成员。最终还是得让这帮小子和姑娘们来耍一把威风，就比如阿方索的小女儿，阿德丽娜便是选手之一。
揭幕表演结束后，年轻人们各自上阵。
阿方索和友人落座，一起观赛。四个死党里，就有两位成员的孩子参加比赛，此外还有其他从西班牙各地、欧洲国家过来的青年选手，一起争夺“奥索诺公爵杯马术障碍赛”的名次。
这是阿方索创办的业余赛事，难度在职业一星级左右，对年龄有要求，普遍是三十岁以下年轻人，旨在培养种子选手。第一名能够获得三百万美元奖励，而前五也都有各自的奖金，非常吸引人。
前几位比赛结束后，下一位出场的选手赢得他们阵阵欢呼。
奥索诺公爵的小女儿，阿德丽娜英姿飒爽的骑着白马登场。她今年十七岁，但在马术上的天赋却是不凡。身着一套英挺的马术服装，几缕金发披在肩膀上，浅蓝色的眼眸也是格外的动人。
这是他们夫妇俩美梦成真的证据，卡珊德拉就很喜欢金发蓝眼能卖萌的小姑娘，在第一胎的男孩诞生数年后，碰上了小概率事件。成功生一个小萌妹，乐坏了他们……当然，她现在长大了。
阿德丽娜自信满满的勒转马头，开始比赛。名贵的赛马在她的命令下精准实施每一个标准动作，比赛节奏让公爵频频点头。可惜就是后面三连跳的关卡有些操之过急，碰到了一个栏杆，扣了两分。
“没关系，照样秒杀马克家的小子。”公爵阁下气定神闲的说，旁边的妻子笑了。
躺枪的马克不满：“我家儿子也没有招惹你吧？”
阿方索抱着手臂。哼哼！小鬼头想泡我女儿没门，待会骑马摔死你……
为人父母在这时候总是挺着急的，女儿一天天长大，漂亮动人，也就会有各路野小子想要勾搭。马克家那小子有点苗头，他得提防着，还没成年呢，别乱来。好在阿德丽娜性格乖巧。让他放心。
他儿子胡安就没那么老实，可能是小时候受妈妈和教母的影响。年纪轻轻就跟着她们去各种时装周，私人派对，那女人缘……快成花花公子了。不过男孩子相对于女儿，花花一点也可以接受。
当爹妈的……最容易双重标准。
胡安今天也有登场，他比妹妹要成熟得多，遗传家庭的身高和样貌。长得高大帅气，淡淡的胡须充满男人味，二十五岁正是人生最璀璨的年华。自身也聪明，会说五国语言，也难怪有女人缘。
看着他。就有点像看到年轻时的自己。
时光荏苒，已经过去二十几个年头，得益于强大