第1699章大结局

时光推移，三个月过去了。
百无聊赖之下，林昊在街上闲逛，看着过往的人群，他竟有种莫名的格格不入的感觉，这种感觉随着时间推移，越来越来清晰，有时候他甚至想到，自己会不会不属于这个世界。
当然，这种感觉只是偶尔才会有。
从小到大，林昊的一生都很普通，生在普通的人家，父母都是普通人，上的普通学校，成绩也是一般般，好不容易大学毕业了，怀着火热的激情想要在外面闯荡一番，可是却连番不顺，最后无奈找了一个普通的文员工作。
或许，这一辈子就会普通到底吧。
“是你！”一道意外的声音传来，只见一名女子正站于林昊对面，她身着一件小短裙，上衣是丝制的衬衣，脚下是一双小皮靴，配上那清丽无双的面容，过往者无不侧目。
“是你……”林昊有些意外，竟会在这里遇到小雪。
“上一次你的东西掉了。”小雪取出了那黑色的小旗，递了过去，这一举动，吸引了过往不少目光。
“谢谢。”林昊激动的接过黑色小旗，这可是他花费了一个月工资买的。
“这东西给我感觉很奇怪。”小雪忽然说道。
“你也有奇怪的感觉？”
“也有？难道你也有？”
“是啊。”林昊赶紧点头。
“要不，我们找个地方坐一坐？”小雪提议道。
“好！”林昊欣喜若狂，能够得到女神的邀请，这已经超出了他的预料之外了。
不知为何，林昊与小雪有着一种天生的默契，二人似乎相识很久似的，第一次坐了之后，二人留下了电话，并且开始发短信聊天。
与大部分的情侣一样，二人几乎每天都抱着手机在聊天。
在半年之后，林昊咬牙买了一束花，送给了小雪，在女神含羞带怯的模样下，终于牵起了她的手。
时值夏日，林昊拉着小雪来到附近的广场六楼，准备看电影。
轰……
广场六楼突然一阵剧颤，顿时间，整个广场五楼被浓烟吞噬了，大量的人群慌忙往外逃窜，林昊拉着小雪，赶紧顺着楼梯走去，可就在这时，一名男子冲了过来，忽然朝着小雪扑了过去，他的双目通红，面容猥琐，显然是打算趁乱占便宜。
见状，林昊赶紧将小雪拉了过来，但是那名男子却似乎不甘，顺手一推，这名男子的力气极大，竟将小雪给推了出去，后者一阵趔趄，撞上了护栏，身躯不稳之下，朝着六楼下方坠去。
“小雪……”
林昊脸色一变，赶紧冲上去，一把拉住了小雪的手，重量将他带着撞在了破损的护栏上，额头被撞破了，鲜血流淌而出。
“坚持住，我拉你上来。”林昊咬牙道。
“嗯！”小雪脸色泛白，连连点头，目光不舍的看着林昊。
在这一道目光下，林昊脑袋忽然一颤，一些模糊的记忆竟浮现而出，在那一刻他的神情顿时扭曲了起来，眼中透出了暴虐之色。
“仙……你注定要失败……”
一道狰狞的声音传来，正是那个恶源，“这个女孩，应该是她的第八世，只要她一死，那你的九世就会彻底毁掉。哈哈哈……我终于明白了你为何转九世，她就是你的仙魔之源，也是你的另一半……魔之所在。而她……才是真正的龙母，我说的没错吧。”
“放手吧，你已经输了，你救不了她的。你这一世没有任何力量，你只是众生