第五章剪切

而这个时候，霍建明开口道：“小楚啊，听说你曾经纠缠过小兰一段时间啊，现在小兰是我的女朋友了，希望你以后不要再打扰她，否则的话，我霍建明好歹也是一个主管，要让你在这涪州市无法立足还是一件很容易的事情。”
霍建明当然知道，楚天霖并没有纠缠翟小兰，不过如果承认楚天霖是翟小兰的前男友，那他霍建明不是成了捡破鞋的了？
而且霍建明也确实有点能力和人脉，让楚天霖在涪州市无法立足，那是吹牛呢，不过霍建明要是花点力气的话，楚天霖在软件行业找工作的难度会提升不少，如今的霍建明便是在以势压人，在翟小兰面前把楚天霖给吓住，给压倒。
毕竟他霍建明虽然比楚天霖高一些，但是却跟竹竿子一样，即便是一身西装，但无论是长相身材也或者是气势都被楚天霖压了一头，他必须从这方面找回来，而楚天霖听到了霍建明的话，眼眸深处也是露出了一丝好笑，这个家伙，还真是找死呢！竟然威胁自己。
原本，楚天霖还想着复制一下这家伙的技能算了，不过现在的话，也只有将其技能全部剪切掉，才能发泄自己的心头只恨了。
想着，楚天霖伸出了手，脸上也是挂上了一丝笑容，道：“那些都是误会，霍主管您大人不记小人过啊！”
听到了楚天霖的话，翟小兰的脸上挂上了一丝鄙夷，同时表情也是更加高高在上了，算你小子识相，知道我男朋友厉害，你个小**丝得罪不起，哼哼，而霍建明同样非常的得意，能够在翟小兰面前压楚天霖一头，让翟小兰清晰的认识到自己的能力和人脉，对于霍建明来讲，是一件很爽的事情。
故而接下来，霍建明也是如同上级对待下级一样伸出了自己的右手，而楚天霖也是双手抓住了霍建明的右手，心中道：“全部剪切！”
而楚天霖口中则是道：“霍主管您真是年轻有为啊，能够和您认识，真是三生有幸啊！”楚天霖一边说，一边一边甩动着自己的双手。
霍建明也是惊讶于楚天霖的热情，过了足足十秒钟，电脑管家的声音才想起：“剪切完毕，本机获得‘软件维护初级’以及‘安卓软件开发初级’两个软件，消耗脂肪二千克，今日本机消耗脂肪量达到极限，需立刻补充能量，否则有损主机硬件。”
楚天霖早上一起床，就直奔教学楼，回来之后便回到了寝室，到现在都没有吃东西呢，因为寝室里的几个兄弟都不吃早餐，到现在楚天霖也已经习惯了不吃早餐的日子了，虽然明知道对身体不好，不过懒得起床。
但是现在电脑管家清晰的将有损健康这几个字说了出来，楚天霖却是不得不去吃点东西了，故而接下来，楚天霖直接便松开了霍建明的双手，然后飞也似的向着学校食堂狂奔而去了。
而霍建明和翟小兰两人则是一脸的惊讶，之前还那么热情呢，怎么忽然就跑了？翟小兰开口道：“估计这家伙是被你吓坏了吧，没见过世面的**丝！”
霍建明听了，赞同的点了点头，然后又用纸巾擦了擦自己的右手，然后才揽住了翟小兰的纤腰，不过霍建明没有直接进操场，而是回头看了看，翟小兰见了，道：“怎么了？”霍建明听了，道：“我感觉好像丢了什么东西，不过又想不起来了。”
而此刻