第7章 绿河杀手（5）
1．1980年，在格林河杀手抛尸地点之一的塔科马国际机场附近，盖瑞曾试图勒死一名妓女。盖瑞在法庭上为自己辩护时称，是那个妓女先出手殴打他，他一气之下才还了手。仅此一句话，盖瑞就得以释放（看来妓女确实是没有地位啊！）；
2．1982年，盖瑞开车载着一名妓女因超速被警方拦截；车上的妓女就是后来格林河杀手的被害人之一；
3． 1983年，一个名叫玛丽·马尔维尔的妓女被盖瑞开车载走，从此人间蒸发。警方曾就此事上门盘问过盖瑞，但事情不了了之；
4．盖瑞的前妻曾向警方举报，称盖瑞曾频频开车前往警方发现的抛尸现场，形迹可疑；
5．盖瑞本人的工作是卡车喷漆工，而警方曾多次在被害人的尸体上发现过细小的油漆喷点；
6． 据盖瑞老板向警方的交代，每当发生失踪案件时，盖瑞肯定会迟到、早退，或是请假不来；
1987年4月8日，警方再次逮捕盖瑞，对其住宅再次进行了大规模的搜查。然而，由于始终未能找到确凿的证据无法提起诉讼，盖瑞再次被释放。
就在盖瑞被释放后不久，专案组的主帅“庞贝将军”，在一次潜水中心脏病突发，死在了海里。新闻媒体马上跟进，对此意外事件进行了大胆的猜测：格林河杀手本人就是一名警察，混在专案组当中；由于“庞贝将军”已经对他产生了怀疑，故招致杀身之祸；而前两任主帅，正是因为其平庸的办案能力才得以苟活……如此这般，不一而足，说得那叫一个有鼻子有眼，搞得警局内部人心惶惶。甚至有媒体称，警方应该再成立一个专案组，彻查“庞贝将军”的真实死因，只要抓住杀死“庞贝将军”的真凶，也就抓住了格林河杀手本人。
1988年，在美国的圣地亚哥，先后又发现了20多具失踪妓女的尸体。人们不禁惊叹：格林河杀手已经转战南加州！原专案组负责人之一的戴夫·雷切尔特也因此来到了圣地亚哥，协同当地警方一起办案。
1988年12月，警方再次确定了一个犯罪嫌疑人。此公名叫威廉·斯蒂文森，越狱逃犯，而且一逃就是8年，堪称牛人。当年因盗窃罪入狱，入狱前还是美国华盛顿大学药理系的高才生。警方经过深入调查后发现，早在学生时代，他就曾数次在公开场合，明目张胆地表达过自己要杀妓女的“誓愿”，因为她们是这个世界上最肮脏的垃圾。
1989年夏，警方将威廉缉拿归案，对其住处也进行了彻底的搜查。这还不算，警方连威廉的父母家也没放过，拿着法院开具的搜查令给搜了个遍，生怕遗漏掉任何有用的线索。这么大张旗鼓地折腾了三个多月，竟没有找到任何有用的线索；相反，倒是找出了能够证明威廉与此案无关的多项证据——这实在是让人郁闷到了家。
1989年10月，又有两具年轻被害人的尸体被找到。抛尸地点是西雅图市的第55号大街。由于尸体已经高度腐烂，无从考证其死亡原因，但最大的可能性，仍然是被勒死的。
1990年2月，被害人丹尼斯·布什的头颅被警方找到；而其尸体的躯干部分，则早在五年前，就被俄勒冈州的一个农夫用推土机推出来了。
截至19