第939章万世师表（大结局）

二十年后。
中域。
星尘学院。
天下强者齐聚。
如今的星尘学院，早已非二十年前可比，除了远在东荒星光城的本部之外，在中域这片最富饶的土地上，也开设了一所分院，而且单从名气来看，眼下的星尘学院超越了天下间所有的武道圣地！
原因其实很简单。
在这魔劫肆虐天下的二十年间，星尘学院涌现了十八位骄阳级别的盖世妖孽，他们在一次又一次与魔族战斗的过程中，如同慧星一般强势崛起，修为一路高歌猛进，并且在两年前轰动天下的中域大战中，一举同时突破了法则境，成为有史以来最年轻的一群帝境强者！
在那场堪称史诗一般的战斗中，十八位大帝结成战阵出击，帮助人类击退了来犯的魔军主力，守住了中域防线，从此天下以中域为线，人类与魔族各自占据了半璧天地！
而那十八位同出星尘学院的大帝的名讳，也开始为天下人所传颂。
无双战帝铁柱！
风雨剑帝季离！
无影阵帝唐十七！
丹帝钱多多！
百花大帝花千树！
……
一个个如雷贯耳的名字，在人类退守的东荒、北疆与中域三地，无人不知，无人不晓。
而最为人津津乐道的是，这十八位大帝级别的盖世大人物，竟然是来自同一个学院，同一个班级，拥有同一位老师！
当然，除了星尘学院的十八位大帝之外，在这二十年的魔劫之中，年轻一辈经过战火的磨砺，还有许多天骄如同雨后春笋般崛起，成为人类同盟之中让人无法忽视的一股生力军，并且隐隐有取代老一辈强者的趋势。
自魔劫大爆发以来，已经过去了整整二十年。
二十年来，人类与魔族的战斗，没有一天停止过。
魔族势大，生性凶残，悍不畏死。
从一开始突然遭遇魔军的不知所措，节节败退，人类付出了无数血的代价，终于选择联合起来，共同抵搞魔军，慢慢也稳住了局势。虽说被魔族侵吞了过半的疆域，但好歹是渡过了最艰难的时期，没有在魔劫之下亡族灭种。
两年前中域一战，魔军被迫退去，人类得到了一个难得的喘息机会，但同时，魔族也在休养生息。
如今两年过去，据许多负责潜入魔族占领区域侦察的武者回报，最近一段时间，魔军开始蠢蠢欲动，似乎又有重整旗鼓，卷土重来的趋势！
而且据可靠消息称，魔族之所以休战两年，是在等待他们的王突破境界，成为真正的魔神！
这个消息，让所有人类都大吃一惊，脸色齐变。
魔神！
那可是超越了帝境的无上境界，真正修成了领域，言出法随，一语可定生死！
远古众神消失以来，人类便再也没有神级强者诞生，如果这个消息是真实的话，那么魔神突破完毕之时，就是人类的末日，到时候，偌大的罗天大世界，恐怕再难有人类生存、栖身之地！
为了验证这个消息的真实性，人类同盟派出了众多死士，潜入魔族大本营进行刺探。..在牺牲了上百位死士之后，终于确定，那传说中的魔神真的存在，而且突破也已经接近了尾声，出关在即！
这下子，人类同盟紧张起来了，仿佛一夜之间，便陷入了前所未有的绝境。
在几位德高望重的帝境强者的召集下，无数强者汇聚，来到了星尘学院，共同商讨如何抵挡即