第五章YOYOの精彩汤羹
常吃这道粥，可使皮肤保持柔嫩、细致和光滑。特别是正在节食减肥的朋友，常常由于营养的摄取量不够，皮肤会变得干燥、粗糙。而这道香甜的蹄花粥吃多了也不会发胖，还能使皮肤看起来更为鲜亮、有光泽。
蹄花粥所需材料：猪手2只、色拉油50g、白糖50g、生抽5茶勺、八角一粒、料酒2茶勺、清水2杯、白粥4杯、香葱2棵
制作方法：
1、烧热锅子，加一勺油、两大勺糖，糖融化变色后加入烫过的猪猪手；
2、翻炒到猪手挂上糖的红色；
3、把猪手放入电饭煲、加生抽、八角、一杯水、几滴料酒；
4、煲一个小时，到猪手完全酥烂；
5、将煮好的猪手放入白粥里继续熬制20分钟，吃时撒香葱末。
制作心得：
1、翻炒猪手时一定要用中火，否则猪手还没上色均匀，糖就糊在锅底上了；
2、煲制猪手时一定记得滴几滴料酒，一来可以去除异味，二来可以让猪手更容易酥烂；
3、先做好粥底，再加入煲制好的猪手，这样粥底跟猪手的香味可以相得益彰，互相渗透，味道更香美。

清心祛斑的百合薏米腰豆粥
百合，性微寒，有润肺止咳，清心安神的功效，对痈肿、湿疮有治疗效果。薏米，味甘、淡，性凉，可祛风湿，清热排脓，健脾止泻。红腰豆，不寒不燥，能润肺，并含高纤维，喝后有助消化。常吃百合薏米腰豆粥，有清心安神、健脾益胃，润肤祛斑的功效。
百合薏米腰豆粥所需材料：薏米50克、大米50克、百合15克、红腰豆50克、清水2000克、蜂蜜4茶匙
制作方法：
1、煲滚清水，放入红腰豆，煲滚后改慢火煲约半小时；
2、红腰豆酥烂后，加入冲洗干净的百合、薏米、大米，煮至薏米热烂；
3、煲好后开盖梢放一会，加入蜂蜜调匀，出锅即成。
制作心得：
1、一定先煮红腰豆，否则其他材料熟软后，腰豆还会发生，不利于食用。
2、煲好后开盖放凉一会，是为了保证温度降至80度左右，蜂蜜的营养才不会被破坏。

美丽滋补的洛神葵粥
洛神葵，也叫玫瑰茄、山茄、罗塞耳、香妃花、红角葵、萼葵，它原产于印度，英文名为Roselle，既可以观赏，也可以药用、食用。洛神葵的营养价值非常高，肥美的萼片含有３％苹果酸。新鮮的果实可以做成果酱、果汁、清涼饮料，加糖发酵可釀酒。未熟的果实可制成美味的洛神葵醋，与咖哩混合味道异常鲜美。
用洛神葵煮水，俗称“洛神茶”。洛神茶是甘涼的饮料，对暑夏燥热性的虛火上升、高血压、全身倦怠，具有消暑降火，提神降压的效果。用洛神葵煮粥，具有非常好的滋补作用，可舒畅筋骨、顺气活血、养肝益心。特别是对于肠胃和子宫具有抗痉挛作用，所以洛神葵花如其名，是女性的健康好朋友。
肠胃消化不好的，还可以在喝粥时，稍稍放凉后，加入一大勺蜂蜜，这样洛神葵跟蜂蜜的综合作用，可以有效缓解肠胃的消化问题。
在这样酷热的季节，我建议各位姐妹不防多食用一些洛神葵粥，绝对益处多多！
洛神葵粥的制作：
原料：大米200g、晒干的洛神葵100g、水2000g。
具体做法：
