第二部分：妈妈?我好想你）
妈妈我好想你 
前 言 
托大家的福，叙述我儿时和阿嬷间往事的《佐贺的超级阿嬷》，深得读者喜爱。书已被改编为漫画和电影，同样大受欢迎，并在二○○七年拍成电视剧。 
我没有想到，这本书竟然走向了海外。在中国台湾，《佐贺的超级阿嬷》及其续篇《佐贺阿嬷：笑着活下去》、《佐贺阿嬷：幸福旅行箱》十分热销，我还举办了签名会。电影《佐贺的超级阿嬷》在台湾也上映了。 
我深切地体会到，国籍、种族不同的人在情感上有着共通之处。我的著作大受欢迎，这当然值得高兴；但在普遍追求如此温暖情感的社会中，又为什么总是发生令人不快的事件呢？我深感困惑。 
校园中的"欺负事件"绝不应发生，我希望被欺负的孩子们能坚强些。 
我个人认为，所谓"坚强"就是"开朗乐观"。 
在相声之乡大阪，如果你对一名小学生说： 
"你是不是傻呀？" 
他会答道： 
"你怎么知道？" 
或者说"嗯，我哥哥也傻"、"父母的遗传"等。 
如果你训斥他： 
"你真笨。" 
他会反驳道： 
"比你这个大叔好多了。" 
或许，任何时候都能开朗乐观的孩子与"欺负事件"无缘。 
如果被别人说到痛处比如"肥蛋"、"穷光蛋"等，你或许会受到伤害，但是，以前的孩子具有将这些难堪转化为笑声的开朗与坚强。 
"穷光蛋！" 
"你说什么？如果不服气，你也做做看呀。你想做穷光蛋还做不上呢。" 
另外，NEET①已成为当今的社会问题。以前，在某个国营电视台的一档节目中，我看到坐满了挂着"NEET"胸卡的年轻人，当时还以为他们是有着相同名字的外国人呢。 
或许是我孤陋寡闻，原来那些身体健康却不去工作的年轻人被煞有介事地称为"NEET"。竟然还让这些人上电视节目！太荒唐了！ 
如果不工作就能上电视，那吉本兴业的年轻艺人们又该怎么办呢？他们为了能上电视，那么拼命地在努力。 
而且，在那个电视节目中的年轻人佩戴的胸卡上，竟然还写着没有工作的年数，如"NEET履历半年"、"NEET履历一年"等，主持人竟然还钦佩地感叹： 
"NEET履历两年！太厉害了。" 
这到底是怎么回事？接着往下看，他们竟然说自己不工作的理由是"看不到自己"，真是让我哑口无言。 
我忍不住想插嘴： 
"去买面镜子。" 
那些人称呼自己为NEET，但如果让我说，其中八成都是懒人。 
以前阿嬷经常说： 
"人，首先要工作。只要工作，自然能得到白米、大酱、酱油、朋友以及信任。" 
我认为确实如此。 
比如，现在，在东京或大阪这样的大城市，如果每天打工五个小时，就能赚到四千元。四千元能买十斤大米。 
如果第二天再工作五个小时，就能买齐大酱、酱油、沙拉酱等材料。 
第三天，在工作单位差不多就能交到朋友了。 
到了第四天，邻居们会说："那个人最近每天都去工作。" 这样，也就得到了大家的信任。 
我在学生时代因为棒球队的事而烦恼时，阿嬷总会说： 
"昭广，你在想什么呀？