第099章管你是谁！
轰！
两个人再一次毫无躲闪的对轰在一起，巨大的冲击力轰击在对方的胸膛上就好像在彼此胸口拉响了一颗手雷！
再次拉开距离之后，强子没有选择被动挨打而是主动冲了过去。一个白驹过隙瞬间就到了对方的身前，他架住妖魔从上砸落的拳头，左拳在妖魔小腹五厘米远骤然法力，一个安身炮轰击在妖魔的小腹上！
妖魔身子扭曲着向后退了出去，脚下在地上划出两道深深的痕迹。
“果然很强！”
停住身形后妖魔直起身子，盯着强子语气冰冷地说道。
“如果能杀了你，就证明我已经具备复仇的实力，以后就再也不用随便杀人了。你准备好，我要用全力了。”
强子撇了撇嘴，轻轻嘟囔了两个字。
“装逼！”
说实话现在强子心里如翻江倒海一般，面前这个冰冷不近人情的家伙居然有着一副和自己相貌十分相似的脸，就连身材都如出一辙。如果这是巧合的话，那人生真是他妈的太好玩了。
看清妖魔长相的那一刹那，强子心里猛地一亮，似乎有一种自己纠结很久的难题迎刃而解的轻松感，可是他还没来得及抓住就消失不见了。
妖魔深深的吸了口气，冰冷地吐出两个字。
“死吧！”
妖魔吼出这两个字之后，骤然发动了攻势。他的速度居然诡异的提升了一倍！强子只感觉到眼前一花，再找时已经失去了妖魔的踪迹！一股不祥的预感的出现在强子心里，他几乎是下意识的回身做出了防御动作。
可惜，还是慢了一点儿。
妖魔的速度太快了，已经超越了普通人认知中的人体极限。这种速度根本不可能是一个人能拥有的，只一个眨眼，他就出现在了强子的背后！
强子虽然勉强回身做出了防御动作，但是还是慢了半拍。他的双手还没有架在胸前，妖魔势大力沉的一脚就踹在他的胸口上。这一脚力度之大，远远的超过了妖魔刚才所表现出来的实力！
不但速度提高了一倍，力度也是如此！
在有所准备下强子接受妖魔之前的一击还能保持不受伤，可是在几乎没有防备的情况下挨了这一脚就不是他所能承受得了。
胸口里一阵窒息，强子忍耐不住一口血喷了出来。
被妖魔这力度巨大的一脚蹬中，肋骨没有折断已经是万幸了。强子勉强提起的内劲护住了心脉和肋骨，不然这一脚几乎就能让他丧失战斗力！
强子一口血喷了出来，直接摔出去七八米远！
他掉落在地上之后巨大的惯性依然让他翻滚出去几米远才停了下来，强子提起一口气刚要站起来，如影随形的妖魔瞬间就到了他的眼前！
一脚侧踢在强子的脖子上，咔的一声脆响之后，强子歪着脖子被妖魔再次一脚踢飞！太快了，肉眼几乎跟不上妖魔的速度。
再次喷出一口血，强子艰难的站了起来。他的脖子歪向一边，颈骨受到了很重的伤害。若不是他的身体实在太过于强悍，这一脚已经将他的脖子踢断了。
妖魔这一次没有随即跟上，他血红色的眸子冷冷地注视着强子，眼神中有些迷茫。
“怎么会这样？你为什么还不死？”
强子啐掉一口血，抬起手把自己的脖子用力一板，咔咔的响声之后，他硬生生的将错位的颈骨板了回来！
“你觉得我该死了？”
强子擦了擦嘴角的血，眼神戏谑的