第一回合结束，我继续跳步，准备用实招，左拳虚摆，身体贴上去，右手勾拳，掏向东野乱步的下巴。东野躲开了我的左拳，但貌似没料到我会使用组合拳，下巴结结实实地挨了右拳一下，身体后仰，大军靴在地上蹬踏了好几步，差点摔倒！池以找圾。

这也太蠢了吧？
“哎呦，不错哦！”东野错了错下巴，吐出一口带血的唾沫。
“承让了。”我拱手笑道。
“再来！”东野似有不服，举起双拳护胸，小跳步过来，呵呵，也学拳击么？
我装比地摆了个螳螂拳的姿势，东野眉头一皱，放下拳头：“你怎么不用刚才的招式了？”
“呵呵，招式者，随心而发，不必拘泥于形式。”
东野眯起眼睛，重新摆好拳击势，小心翼翼地靠近我，左手摆拳，之后右手以迅雷不及掩耳之势，勾向我下巴，招式跟我刚才一模一样，只不过比我要迅捷很多。
我连忙后撤步，堪堪躲开，但下巴尖儿还是被他给扫了一下，胡子断了好几根！好快的拳！刚站稳，东野故技重施，前冲一步，左手摆拳虚晃，右手又从下面勾了上来！
还用这招！
这次我有所防备，右手运了两分真气，化拳为掌，砍向他的右拳！
轰！尼玛好强的内力！我完全没挡住，右手被他勾起，下巴被击中，直接把我给打飞出去好远，撞在了一台吉普车上！
果然是装的！
我捏诀再看，一股紫色火焰，在他腹中熠熠生辉，象气一云！
早这样，我不就不跟你打了么！
“停！”我见东野箭步冲了上来，又要用勾拳，赶紧伸手叫停，“让我喘口气。”
“认输了？”东野还是打出了勾拳，只不过攻击的是空气，这一拳力道更大，空气愣是被他给轰出了一道火光，如果说，我发出的是气弹，那他这就是气刀了！
“没，只是喘口气而已，”我站定，换了个方位，离开吉普车，揉了揉下巴，“再来。”
“好！”东野第四次使用组合拳，我并未躲闪，借着刚才叫停的两秒钟，已经完成蓄力，直接一道肺伤拳劲轰击向他的右胸，不能打左胸，怕给他打死，我可不想在不了解妖族情况的前提下树敌。
不出意料，我又被重重打飞出去，但在飞出之前，右拳刚好攻击到了他厚实的胸肌上。妈蛋，即便有真气护体，下巴还是被他给打脱臼了，待我从地上爬起，却见东野乱步还站在那里，纹丝不动！
难道七伤拳失灵了？正疑惑中，东野突然口吐鲜血，直挺挺扑倒在地！
嗯，这还差不多，周大福象气五云偏六，都受不了这一拳，更别提东野只有象气一云，但这拳我并未尽全力，估计他只是暂时晕厥而已，并不会过多损伤他的内脏，更无性命之忧。
“太子殿下！”两个黑面人抢步上前，搀扶起东野，东野张了张嘴，头垂了下去。
我歪着嘴巴爬起来，捏诀，他俩也暴露出了实力，不过都是绿气，一个实气八云，另一个实气九云！
九云那家伙马上冲过来，他能有一米九多，轻松提起我的脖领子。
“别闹了大哥，我只用三成功力，就把你们殿下打趴下，你觉得你会是我的对手么？你们死了，谁送你们太子殿下回去啊？”我故作轻松地拍了拍他的手套，恫吓道。
九云想了想，好像是这个道理，便把我放下了，既然我能一拳解决掉东野，