目录
Content
《先斟满自己的杯子》 生命里的奇遇
《先斟满自己的杯子》 写在前面茉莉花环
《先斟满自己的杯子》 目录
《先斟满自己的杯子》 永恒的情人！
《先斟满自己的杯子》 爱情需要勇敢
《先斟满自己的杯子》 单身戒指
《先斟满自己的杯子》 在爱里接纳不公平(1)
《先斟满自己的杯子》 在爱里接纳不公平(2)
《先斟满自己的杯子》 虏获"成功男人"的爱情
《先斟满自己的杯子》 成功男人的特点
《先斟满自己的杯子》 成功男人的渴望
《先斟满自己的杯子》 曾经有任何婚礼
《先斟满自己的杯子》 没有情人的婚姻
《先斟满自己的杯子》 蒙娜丽莎的品牌(1)
《先斟满自己的杯子》 蒙娜丽莎的品牌(2)

《先斟满自己的杯子》 生命里的奇遇
序
戴军
说金老师长得美，应该不会有人有异议。
她不是那种夺目的美，那种美不属于她的年龄。
我一直觉得一个美丽的女人一生中必定都会经历几个阶段，每个阶段都分别有不同的美。少女时像青涩的葡萄，微酸中透着清香；成年以后就是成熟的葡萄，饱满中散发的是诱人的芳香。而步入老年后就如一颗状如琥珀的葡萄干，浓缩沉淀了一辈子的甘甜。
而现在的金老师在我们面前绽放的就是她成熟知性而饱满的美丽。
中国人没有看心理医生的习惯，由着自己的性子横冲直撞，撞了南墙或进了死胡同了还不明所以。
金老师是我全面接触的第一个心理老师，认识她的这两年应该是我这30多年的人生中活得最明白的岁月了。
首先，我学会了很多以前无法用语言组织起来的人生道理。
举例一：“标签人生”。
金老师说：每个孩子在自己的人生观没有形成之前，父母对孩子的任何断语都会在他或她的额头贴上一个“标签”，这个“标签”可以伴随着他或她一辈子。
我就想到了小时候，父母很多无心的玩笑其实对我是有伤害的。譬如说：我是弄堂口的垃圾箱里捡来的；我是个很丑的肥仔；然后，我的额头上就赫然写着“肥弃婴”这三个大字。
在我的整个求学阶段，这三个字困扰着我，也压得我有点难以呼吸。
举例二：“穿越”。
金老师说：在我们生命中，有些东西你一直回避它就会越来越大，成了顽疾；硬碰硬和它相撞就弄得血肉模糊的，十分难看；你只需“穿越”它，它就伤害不到你了。
在感情方面，我是个爱钻牛角尖的人，非黑即白。分手也经常会分得两败俱伤。我不相信结束感情后大家还能做朋友，所以，我完全无法与曾经的恋人面对。但“穿越”让我捡起了很多遗失的美好。我尝试着换个角度和距离去看对方，欣赏对方，理解对方。很多困扰我很多年的纠缠就迎刃而解了。
一个人在成长过程中会遇到很多明灯，金老师就是这两年出现在我生命里的奇遇。她是个非常好的解惑之人。
今天我要推介这本书是因为，这本书真的会给都市中辛苦的人们解惑。

《先斟满自己的杯子》 写在前面茉莉花环
16年前，1991年。
漫天飞雪的隆冬季节，我第一次踏上这片土地，忐忑在北京首都机场的黄昏中。
那时连接着首都机