第十八章 
每个人都应该知道的成功秘密──团队、坚持与力量 
照以上方法按系统实行，并不表示你不可以成为世界第一，但肯定的是你一定能在最短的时间内激发潜能。 
生活中有三种人 
一是半玩半做的人，这种人在遇到瓶颈时就半途而废，因此往往一事无成。 
二是给自己很大压力的人，这种人十分上进，比别人更努力，会很成功，但在遇到瓶颈时会给自己十倍压力，因此容易如橡皮筋一样绷断。以上两种人都不是你我想成为的类型。 
第三种人是不断超越自我且按部就班发展的人。这种人具备组织系统，明白“快”并非最重要，而是在稳的状况下能走得多快。不管发生什么事，他永远可以主控，并非，而是控制对事件的反应及处理的方式，并期待最好的结果，为最坏的状况做打算。 
什么是应知道的秘密？ 
曾有一个问我：你研究了这么多的成功者，能不能告诉我哪一件事在做了之后可保一生快乐？ 
当然有，现在就就可以告诉你一个故事。 
美国道奇棒球队举世闻名，有一次在元老球员聚会时，记者访问在座均已在社会各界有相当成就的退休球员。第一位受访者开始就口若悬河，不停地提到我们的团队如何如何...“团队”一词不离口，但当记者一问他的现状时，他却压低声调有些失落地说：“我现在只是五家银行的总裁而已...”当问到第二位受访者也如出一辙，不停地提到过去的团队精神，一问现状，马上显著失望：“我只是两家公司的董事长，唉...” 
一直到第三位受访者时情形才有不同，那位受访者滔滔不绝地提到自己当年对球队的贡献，却绝口不提“团队”一词，当记者转身询问和他同来的儿子： 
“你父亲是怎样的人？”那名老球员的儿子嗫嚅地回答：“我父亲起兵的对球队很有贡献...” 
这时，记者发现那位球员之子竟双腿已断，坐在轮椅上，不自觉打断他的话，惊问他的双腿为什么受伤。 
没想到那位球员之子竟开始痛哭嘶喊着说： 
“我父亲是那咱等我因战争失去双腿才肯说爱我的人！他为什么这么自私，从不愿为”家“这个团队付出...” 
这个故事提醒了你什么？ 
这个秘密就是团队的重要 
人在世上要保证一生快乐的话，必须有一个集体值得他全心投入和贡献。假如缺乏这个团队，一生不可能真正快乐。 
快乐的来源是做一个团体的队员，且奉献自我，经由超越自己来发挥无限潜能。 
一名世界第一的保险推销员，在他的退休大会上吸引了保险界的精英参加，当人人询问他推销保险的秘决时，他微笑表示不必多说。 
这时，全场灯光暗了下来，接着从会场四周出现了四名彪形大汉，合力扛着一座铁马，铁马下垂着一只大铁球。当现场人士丈二金刚摸不着头脑时，铁马被抬到讲台上了。 
那名保险推销大师走上台，朝铁球敲了一下，铁球没有动，隔了5秒，他又敲了一下，还是没有动，于是他每隔5秒就敲一下，持续不停，但是铁球还是一动也没有动，渐渐的台下的人士开始骚动了，陆续有人离场而去，但推销大师还是自顾自地敲着铁球。人越走越多，留下来的只剩零星