第四章 谢谢你
沿着恒河飞驰，
俯瞰着逊达里的森林，
那个人正向着目标迫近。
窗外透进几缕晨光的坂井家客厅，如今充满了煎蛋的香味。
如往常一样结束了早晨的锻炼，又如往常一样在浴室洗完澡的坂井和夏娜，也还是如往常一样坐在餐桌旁等待着美味的早餐。
是吗。原来有朋友来家里拜访呀。
悠二的母亲，千草从厨房里走出了客厅。
她手上拿着的碟子，盛着一个松软地膨胀起来的大荷包蛋。
夏娜则一脸开心地等待着那美味早餐的来临。
看到少女露出了天真无邪的笑容，千草也以和蔼的笑容作出了回应，把碟子放在她的面前。
那么说，卡梅儿小姐暂时也不能来这里了吧。
她的声音里没有半分社交辞令的虚伪感，而是打从心底感到可惜。虽然她是个对红世的事毫不知情的普通人，但却非常期待着威尔艾米娜的来访和跟她进行交谈。
而威尔艾米娜作为夏娜的养育员，也经常会向这位身为坂井悠二母亲的女性，虚心地请教一些问题。由于两人都在为正处花季的少年少女操心，自然也会有各种大大小小的问
题要商量了。
同时受到他们双方关心的少女夏娜点了点头。
嗯，她还让我向你转告一声实在非常抱歉呢。虽然不知道要什么时候才能来。
同样被她们双方警戒着的少年悠二接着说道：
听说那个朋友身体不太好，所以也不能随便走开啊。
是吗。虽然想去探望她，但如果反而给她造成困扰的话可不行呢
千草拿着勺子的手在在空中停留了数秒
对了，夏娜。可以请你转告她，如果有什么需要帮忙的话，请尽管说出来，不必客气吗？
然后以一种想到了好主意的表情，向夏娜说道。
夏娜又点了点头。
嗯，知道了。
在这段时间里，两人的面前被盛上了热气腾腾的米饭和酱汤。
我开动啦。
听到两人同时发出的声音，千草微笑着回答道：
好，请趁热吃吧。
接着，向着跟往常一样津津有味地吃着早餐的两人，提起了跟往常有所不同的话题。
高中的清秋祭呀！
悠二差点就把酱汤喷了出来。！
夏娜则安静地吃着煎鸡蛋。？
千草自然是不明白两人的态度代表的意思。
悠二像是条件反射似的喊道：
你，你不来看也无所谓的！
他之所以作出这种反应，并不是因为身为高中生如果还让妈妈来学校就太丢人了，要是见到同学的话可能会说什么多余的哈，事后可能会因为这件事而被取笑等
等理所当然的理由。
有着同样想法的夏娜，也露出了一丝困惑的表情。
呵呵。
然而千草却恶作剧般笑了出来
其实呀，我昨天已经去看过啦。
还说出了出乎两人意料之外的话。
因为我要到附近办点事，就顺路去看了看。不过就恰好碰到盛装游行队伍回来，也算是时间刚刚好了。你们两人都很威风哦。
千草，今天也来吗？
暂时不管说不出话的悠二，夏娜尽量装成一种若无其事的口吻问道。
千草虽然感到有点奇怪，但马上就坦白地说道：
昨天我之所以抽时间去看，其实是因为有一件事必须在今天去办。而且我还悄悄地到教室去看了看，也照了用来寄给贯太郎的照片所以我还是期待来年啦。
是吗。
不过对我们一年级生来说，主要节目都基