第八章 环境的纷扰(7)
无论是我们自己不愿意摆脱外环境的喧闹和繁华，还是我们找不到摆脱环境纷扰的方法，我们都必须面对一个切实存在的问题：我们需要时常地远离环境的纷扰，拥有自己一个人的心灵空间；我们需要去掉外在的粉饰，实现内在的天然；我们需要在匆匆忙忙的生活中，挤出一点时间以实现心灵的放松；我们需要从浑浑噩噩的混沌状态中，呼吸一点清醒的空气，以使自己变得更加清醒、更加理智。
那么，当我们的头脑被外在的浮华大量充斥而难以保持清醒之时，当我们的内心厌倦了灯红酒绿、纸醉金迷之时，当我们越来越无法忍受环境的纷扰而想要从中抽身之时，我们该怎么办呢？要想让心灵远离尘世的纷扰，我们不妨选择一个人静静地独处，放下所有的欲望、痛苦和其他心灵的负担，一个人静静地享受着独处的时光。
独处可以让我们在心灵宁静时对自己的思想和行为进行清醒的反思，这种反思是十分必要的，因为它有助于我们弄清楚自己的优点是什么、弱点又表现在哪些方面。而当我们弄清楚这些以后，无论是在日常生活中，还是在事业发展道路上，我们都能够根据自己的实际情况做出最适合自己的选择。
“减”单事
唐朝著名高僧慧宗禅师，特别喜欢兰花，于是带着一群小和尚辛勤栽培。第二年春天，满山开满了兰花，小和尚们都高兴得合不拢嘴。不料一场暴风雨之后，满山的兰花被乱七八糟地打倒在稀泥里，花朵撒了一地。
小和尚们看到后都忐忑不安地等待高僧的数落，哪知高僧却平心静气地说：“我栽花是为了寻找爱好和乐趣，而不是要得到愤怒和埋怨。”小和尚们顿时醍醐灌顶，不由得对高僧宽广的胸怀而钦佩。
是啊，只要我们将那些快乐的兰花栽种于心田，拥有了兰心蕙质，我们的心境一定会盈满幸福与快乐、安详与宁静的。
学会独处，学会淡泊，使内心更加宁静，更加自由，没有羁绊。独处与淡泊的人生是一种享受，守住一份简朴，不再显山露水；认识生命的无常，时刻保持一种既不留恋过去，又不期待未来的心态。宠辱不惊，去留无意。走一程蓦然回首，你会发现，其实幸福离你只有一个转身的距离。淡泊人生，并非消极逃避，也非看破红尘，甘于沉沦。独处更是一种境界，要做到真正的独处，没有极大的勇气、决心和毅力是做不到的。
人们时常感慨心里负担的压力太重，可是却又不甘心“无事一身轻”的孤独。所以说，其实并不是世俗的环境纷扰了我们的内心，而是我们的内心依旧贪恋世俗的浮华。真正能够做到脱离环境纷扰的人实在不多，而一旦我们学会独处，并在独处时能够对我们的内心进行深入而清醒的审视，那我们就不会为纷杂的环境所扰，也不会为世俗的压力所累。
为什么要经常去审视自己的内心？因为在激情澎湃的青春时光渐渐逝去、我们业已进入中年之后，对于我们来说，最重要的就是要时刻保持一颗平常心，不贪图、不痴迷、不计较、不骄傲、不妄想。做到这一点，做达到了人生的更高境界，就像庄子在《逍遥游》中写道：“举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮。定乎内外之分，辩乎荣辱