第二二九章：帮忙制造事端

加速战争的爆发？徐世昌不由再次倒吸一口冷气，这刚才的话都还没反应过来呢，就又蹦出来了一句。这张野还真是吓死人不偿命啊，一场这么大规模的战争，一旦爆发，对谁都没有好处。
别人甚至都巴不得离战争更远一些，可张野却盼着战争早些爆发，这让徐世昌顿时觉得整个世界都被毁了。摊上这么一个好战的皇帝，能有什么脾气？
“请陛下三思，强国可以，但战争却并不是万能的，最终受伤害的，也只能是百姓，是人民，这与我们的初衷不符。”徐世昌直接劝解道。
“卜五大哥，事情没你想象的那么糟糕。你放心，即便是真的开打了，这场战争也烧不到咱们这，即便是到了咱们这，也是去打打小日本，打打俄国而已，根本费不了什么大劲儿。这场战争的中心在欧洲，一旦开打，结束之后，欧洲列强的实力将会下降几倍，这不正是我们崛起的时机吗？”张野呵呵一笑，并没有觉得这么做有什么不妥。
“可这……”徐世昌犹豫了。
在政府的时候，他从来都是个杀伐果断，做决定从来都不会犹豫的人，可是今天，他却犹豫了。张野的话的确让他很动心，可他却拿不住主意。这么做，到底是对还是错？真的如同张野所说的那样，一本万利吗？
“陛下，那我们该如何去做？”徐世昌再次问道，做不做另说，先听听计划总归是没错的。
“与德国人全面合作。由德国人出技术。出设备。按照比市场价低百分之十的价格购买我们的钢铁，雇佣我们的工人，在中华帝国来建造一切他们所需要的装备，无论是军舰还是步枪，无论是炮弹还是弹药。德国人缺资源，却钢铁，但他们却有技术，这么做唯一的目的就是把德国人手中的技术搞过来。可以让我们的人自己研究，并且吸纳德国人的优点。
同时，也借着这个机会大力的培养工人的熟练度，如果合作成功的话，德国人将会建造大量的军舰，这正好是我们的短板。近几年内我们就大力的帮助德国人造军舰，虽然不挣钱。但我们却得到了技术，等到欧洲开打了之后，起码的需要三四年的时间才能结束。而我们也早就吃透了这些技术，三四年的时间。以我们的资源占有量，建造出比欧美列强更强大的舰队根本就不在话下。”张野笑言道。
“可如此以来。我们近期内的海防该怎么办？只依靠岸炮吗？到时候即便我们有能力在短期内建造起一支舰队，可我们的海军士兵该怎么办？他们没有太多的战斗经验，到时候一样无法驾驭的了那些新型军舰。”徐世昌疑惑道。
“呵呵，这根本就不是问题。别忘了我们海防的重点，好东西都在天上呢，只要这东西在，英国人就绝不可能打胜仗，哪怕短期内我们吃点亏，也是无所谓的。至于士兵，这个就更简单了。以现有的舰队为训练基础，每隔三个月便派遣一批经过学习的新兵上舰，同时下来同量的士兵到陆地上学习，如此循环，几年内我们起码可以培养出三条现有规模舰队的优秀士兵。
而且那时巨舰大炮的时代已经过去了，我们将会面临全新的战斗方式，所以，战斗经验方面根本就不是问题。因为舰队根本就不需要去跟对方的舰队对轰，他们要做的只有防空