第二百八十章大结局！

“从前有一对夫妻，他们非常的恩爱，然后有了一个可爱的宝宝，可是有一天那宝宝生病了，非常的严重，可能会夭折！”
“这一对夫妻很着急，他们像老天爷许下诺言，为了孩子健康他们宁愿自己死去，然后因为他们的执念感动了天地，孩子得救了，那一对夫妻却是过世了，你说他们的孩子，是不是应该更加珍惜自己的生命，好好的活着？”
张亚明抱着杰琳，两人在一起低语的时候，张亚明放慢语气讲述着这个故事，其实他不是说给杰琳听，他是在讲给自己听！
“真是伟大的父母，只是世界上真的会有那样的地方存在吗？可以用父母的命换取孩子的命？”
杰琳感受着张亚明的温暖，心里只是觉得甜滋滋的，整个人都处于幸福之中，却是没有注意到张亚明究竟在说谁。
她还真的以为，张亚明在讲一个很久很久以前的一个故事，像这样的故事，真假肯定是无从知晓了，只是两个人这样亲近的时刻，阿明怎么会讲起这样的故事，真的有点让人费解？
但此时杰琳的心情，只要是从张亚明嘴里说出来的，无论是什么话语，在她听来都比甜言蜜语更加动人，被幸福包围着的小女人，脑子里是不愿意多想任何事情的。
幸福的杰琳没有注意到张亚明的表情，他的目光看向那中堂画上的那阁楼，还有他想起自己做过的一个梦，梦中父母进了那个叫三界超市的地方。
也许世界上，真的有三界超市，可以以命换命，用父母用命换来了那生命之源。原本是还以为是自己比别人幸运，谁知道这一切都是有因果的。
张亚明想想，自己最大的幸运是因为有了一对爱自己的父母！
还有现在爱自己的杰琳，以后他们两人在一起一定会有很多很多的孩子，他也会像父母爱自己一样，去真心的疼爱他们！
说来也奇怪。刘家的老宅子搬到天堂岛以后，张亚明倒是从来就没再做过梦，再也梦到过自己的亲生父母。
不过张亚明却是知道，父母对于他的爱一直都在，从来就没有离开过！
因为月亮岛的意外退出，天堂岛和沉睡岛则成了竞争的对手，但是一直在管理沉睡岛的阿尔洛有一天却是意外来访，同行的还有蒙蒂。
“我亲爱的朋友，我觉得我现在有件很头疼的事情。我需要你的帮助！”
阿尔洛并没有因为和天堂岛竞争的关系，而和张亚明疏远，反倒是他不时的跑到天堂岛来，两家的关系倒是越来越好了。
“我们是朋友，我实在是想不出来，你还有什么值得头疼的！”
张亚明接待了阿尔洛，对于他来说，阿尔洛也算是他的老朋友了。两人之间关系还不错，天堂岛不少的蔬菜和食物。都销售给了阿尔洛。
只是张亚明实在是想不出来，阿尔洛现在有什么头疼的。
“咳咳，沉睡岛我也只是代为管理，我内心并不想和天堂岛竞争什么，其实那什么海上航行路线，对于我们来说可有可无。实在不是什么好项目！”
阿尔洛咳嗽了两声，有些为难的说着，而他的眼睛去看向张亚明，目光中带着几分的狡黠，他的话语让张亚明心里一动。
有门。阿尔洛不是那种笨的人，他不会去说一些废话，也不会去做一些劳而无功的事情，所有今天他特意跑过来，对着自己说这些话