第三部分，则是前面围攻龙虎山的人。
圣教崛起的太过于迅速。内部并不稳定，以前有显圣仙姑支撑着，在她之下，还有叶梦瑶这个圣女，但现在二人都不在了，底下的人立即乱成一锅粥，有野心的想要杀回圣岛，独占灵源，没野心的想要明哲保身，拉拢势力，还有在中间摇摆不定的，一千个人就有一千种不同的想法，当所想不同的时候会怎么样？自然是大打出手。
据说，圣岛已经打起来了，血流成河。各地的圣教修士回去支援，使得战火越烧越旺。
至于之前围攻龙虎山的大批修士，本来有甄婆婆在，底下的人就算有心思，但也不敢做什么，但甄婆婆的神秘消失，却是让他们的小心思全部冒出来，三天，足足三天的时间。这一批圣教最大的势力，也开始自相残杀了，事情顺利的简直不像话，就像是暗中有人在推波助澜一般，一时之间圣教大乱，那些藏在隐秘之地的修士也都敢冒头了，每个人都惊愕无比，世界变化的也太大了吧？
前面风光无限的圣教，转眼就陷入了内斗的泥潭。
不过这是大快人心的事情，没有人不道好。
龙虎山上的众人一直在观望，第三天的时候，他们就已经动心了，很多人按捺不住，已经提议要出手。
但是老成持重的人，都压抑着心里的迫切。让圣教再斗一斗吧，死的人越多，越是符合他们的利益。
第七日，底下人的情绪再也压制不住了，有的人甚至已经提前下山，深怕自己去晚一步，就会少去很多利益，灵源不敢指望，但是那些圣教搜刮的法器丹药什么的，也都是宝物啊。
第九日，龙虎山众人终于出手，他们一窝蜂的涌出龙虎山，浩浩荡荡的朝着圣岛杀了过去。
龙虎山没有参与这件事，倒不是他们不想，只不过没有做主的人。怀玉不在，其他长老死伤殆尽，他们只能严守怀玉之前的命令，那就是紧守山门。
龙虎山的众修，此刻望着其他门派的修士，都是露出羡慕之色，但他们并不知道，自己却是躲过了一场杀局。
吴爷回头看了看龙虎山，叹气说道：“这些龙虎山的道友，只怕是没有福分了。”
白眉老者回答：“这都是命数，强求不得。”
其实心里话是不来才好，少一个人少分一杯羹！
圣岛很少有人去过，但这群神通广大的修士，想要寻找实在是容易，没过多久便已经成功出海了。
找到圣岛之后，众人也没有轻举妄动。派出小队上去探查，果然，圣岛防守松懈，还透着一股子血腥气，随处可见尸体，甚至到现在还有喊杀声，这个消息让众人立即放松下来，另外，回报的消息还有一条，那就是圣岛上的灵气，居然真的很是浓郁！
足足是外面的十倍有余！以厅引划。
这个消息，瞬间让所有人红了眼，立即冲上了圣岛。
圣教修士多数被人所控制，没有自己的思维，转头便与这些修士厮杀，但难以抵挡这些又是怀着复仇，又是怀着夺宝的修士们，一日之后，他们将圣岛留守修士全部屠戮干净。
“此等妖孽，定要斩草除根！”很多人恨恨说道。
重头戏来了，在占据圣岛之后，第二步就是寻找灵源。
仍然是吴爷，发现了一处机关，带众人前去。
“真的是灵源……”众人走进来之后，每个人面色都可以用骇然来形容，几