第62节：命运轮回的临界点(4)
我眼神凌厉，抬手挡住了她的手势。
两人对视，她渐渐落在了下风，不甘地问："你是什么人？为什么会住在这里？你和Edward是什么关系？"
"我只是这里的管家。"我略感无聊地瞟了她一眼。
"我是JK电子集团董事长的女儿，你凭什么抓住我？"她甩开我的手。
我有些疲倦地叹了口气，好俗的台词。
看了一眼面前张牙舞爪的少女，我突然不想太冷漠。
她的年纪和珍妮差不多吧，珍妮现在在家里应该还好吧？毕竟甘泽尘派了专门的护理人士照顾着。我伸出手，顺了顺少女凌乱的刘海。
"飞蛾扑火的爱情是心痛的，不能忍受那种痛就要学会不被迷惑。"说完，我自己也觉得话说多了般摆了摆手，"司机在外面，回家吧。"
回到自己的房间，我放好洗澡水，打开衣柜。
来的时候，甘泽尘命人给我准备了一堆衣服，说我既然做了崔希澈的管家，就一定不能穿以前的衣服了。
看到衣柜里挂着的衣服我瞪大了眼。晕！从睡衣到晚礼服，从香奈儿到普拉达，颜色由浅到深……把衣柜都快挤爆了。
"甘泽尘，你这个白痴。"当我翻看了所有的睡衣之后，忍不住低咒出声。所有的睡衣不是薄纱就是镂空，没有一件可以穿在身上的。
我拿着一件稍微保守的乳白色睡裙在身上比了比，抓着衣料的手渐渐握紧。
甘泽尘！别让我再见到你！
正在我气愤的时候，门把快速地转动了一下，门突然被人打开。
"该死的，慕爱妮，我等了你半天了……"崔希澈不爽地低吼，视线定在我身上时，后面的话立马消了音。
我怔怔地站着，他的眼底闪烁着异常的光芒。
气氛越来越炙热，周围涌动着暧昧亲密的气流。
我和他一动不动地站在那里，仿佛被人施了定身法。不知道过去多久，我在他的注视下困难地发出声音。
"那个……那个……浴室里好像水已经满了。"
崔希澈的眼神有些狼狈，他慌忙地撇开了视线，丢下一句话："该死！换衣服不知道关门吗？"
门被大力关上，我紧张提起的心终于放下。
换衣服？我没有啊。
疑惑地低头，才发现，我正在把薄薄的睡衣比在身上。
嗯？难道崔希澈以为我在换衣服，所以才……脸红？
呵呵……我突然低笑出声。
这时，房间里的电话响了，我越过床拿起话筒。
"喂，每天睡觉前我都会喝上一杯葡萄酒，难道甘泽尘那家伙没告诉你吗？"电话那边的声音没有了平常的冷漠，反而带着孩子气的固执。
"所以呢？"我憋住笑。
"所以……所以我刚才会叫你去酒窖拿啊。"
"那我现在去拿给你吗？"他这是在解释吗？呵呵。
"不……不用了。今天不用了。"他低咳着推拒。
"那我挂了。"好久好久没有这么想笑了，再不挂我会笑出声。
"喂……该死！下次换衣服记得锁好门。"
嘟嘟嘟……
没有等我回答，崔希澈迅速挂断了电话，而我愣了下，抱着话筒笑倒在床上。
"哈哈哈哈……真是太好笑了。"
寂静的夜里，我的笑声如花一般绽放在整个房间里。
可是……花瓣慢慢暗淡，渐渐枯萎，很快便凋落在夜里。
眼角滑下的眼泪隐没在丝绸的床被上，看不到踪迹