第999章仙班弟子驾到
“杀了那修士！”张浩然消灭了百多个修士，可也就在此时，妖界中人却是把张浩然当成头号大敌。顷刻间就有几名妖王看着张浩然怒吼。
张浩然身上的气息太强大了，不得不让他们深感恐惧，又因为张浩然是人类，所以自然而然，对方很有可能是这些修士们的领导者。
“吼！”
妖王有令，众兵嘶吼出声，舍弃原先的对手张牙舞爪向着张浩然扑了过来。
万千的妖兵整整齐齐好看无比，同时也有无数妖将侧翼两边联合攻击。这是战斗，一切都将在这种战斗中灭亡或者重生。
胜，王！
败，寇！
“好你们妖族，我不杀你们已经是开恩，你们却是来招惹我？”张浩然原本还想和大力熊王叙旧的，但是现在看来不得不解决点麻烦才是。
身影一闪，在张浩然原来的位置只剩下残影金光，那些原本冲向张浩然的妖兵妖修纷纷传来惨叫声，叫声短促，几乎是刚一开口立马就湮熄。只因为张浩然的攻击并没带给他们太多痛苦，一出招夺取千人性命，瞬间吞没，无声无息。
大力熊王和肉身张浩然看的清楚，虽然不见张浩然的身影，只见无数妖兵妖将死亡，只见无数妖修前仆后继却在半路的时候身消云散。
这些，全是因为张浩然已经在动。每一次都将死去上百上千人，速度快的根本让他们看不清楚。只是一眨眼，妖界数以百万的人数陡然少了十分之一。尤其以张浩然中心的地方，居然空出了一大片。
“撤退！”就那么一下，胜负早已经可分，这中战斗不是妖兵妖将们能比的。
“妖王何在？困！”下一刻，冲天而起十多个妖王，众人无不是仰天长啸身影化为兽头人身，双手化爪或蹄甚至翅膀，人兽合一发出蛮兽气息带着狰狞对着虚无的中间扑去。
在那里曾经有金光闪烁，那里是张浩然所在的位置，是以他们十多个妖王将那里锁定，围杀！
嗡……
十多个妖王联合攻击，力量其大，毁灭天地，齑粉一切。足以让天地变色，天昏地暗。
事实他们十多人合拢杀去将空去都杀的扭曲发出嗡鸣的声音，嗡鸣声在每一个人耳朵里响起，可即便如何，他们扑空了！
没有张浩然的身影，他们原本的胜券在握如今看来却是自欺欺人。对方压根就没在这里！
“人呢？”妖王询问，甚至他们感觉到无比紧张。
他们是妖王，杀戮为生，拥有比一般野兽都要凶残的兽性。所以他们力量霸道，实力强悍。可也就在此时，他们联合在一起居然没将对方找到。不说杀，连找都找不到……
这是耻辱，在诸多妖兵妖将面前狠狠的被对方羞辱了！
“哈哈……本仙君在这里，你们如何？”十多个妖王扑了个空正耽耽相看，可也就在此时，在他们头顶上一身黄金铠甲的张浩然仰天大笑，无奈摇头。
没用的，这种等级不是这些人能对付他的。
天劫未开，他们的实力估计还有限制，除非是仙界派兵将张浩然围剿还能带给他一点威胁，不然却不间的天地人三界还有能伤他之人。
“你该死！”十多个妖王恼羞成怒，身子再次咆哮出声。原本的人兽形态再变，一个两个变成庞然大物却是本体尽出。
十余丈的身体，二十余丈的身体……
十多个妖王化为十余坐小山，此刻他们尽数