第80节：第三十六章 想想办法(2)
沈泽把手里的筷子往桌子上一扔，黑着脸："妈！你怎么……你让我怎么说你好啊？"
沈泽腾地站了起来，烦躁地在房间里走来走去，孙阿姨有些着急："沈泽，你赵叔叔不是你想的那样，他是稳重的人，他对妈挺……"
"妈，你都四十七岁了，你不是十八岁，现在连二十几岁的孩子在外面玩儿，都知道怎么保护自己好不好？你才认识那个姓赵多久啊？多少三十九岁的成熟男人都是找二十几岁的小姑娘？你们之间差……"沈泽有些口不择言，着急地看着孙阿姨。
孙阿姨的眼泪流了下来："沈泽，你怎么这么说你妈？"
沈泽叹了口气，恼火地抓抓脑袋："对不起，可是那姓赵的……妈，我真的是为你着想，差八岁不是差个数字，差着好多东西的。"
孙阿姨眼巴巴地看着沈泽："沈泽啊，妈没求过你什么事儿，这次的事儿你就别管了……"
沈泽跺了一下脚，拉开门走了出去，在走廊站了一会儿，摸出手机拨了号码："哎，老杜啊，出来陪我透透气，我烦死了都。"
罗芳芳从手袋里面拿出几千块钱递给顾晓夏："晓夏，我是月月光，手里也没存住多少钱，这点儿钱你先拿去救救急，不行我们再想办法。"
顾晓夏颓然地靠着长椅看着天空发呆："谢谢你，芳芳，我是愁啊，怎么给我妈凑齐钢板接骨手术的钱，我妈把家里的钱都给我买了养老保险了，我现在虽然有工作，但那点儿钱得存到什么时候能凑够？"
季小年来了精神："晓夏，我们开蛋糕店吧，我那儿的设备都是现成的，那些设备可是花了我不少血汗钱，你只要学会做蛋糕就好啊，我负责进料收钱……"
"我现在哪有那个心思？我只想着天上能给我掉点儿钱，先把我妈的手术给做了。我想找找兼职。小年，你不是认识不少人吗？有没有什么兼职？"顾晓夏有气无力地看着季小年。
季小年摸着没多少头发的脑袋："兼职吗？我倒有一个哥们儿在必胜客，这段日子说要回家结婚了，我帮你问问吧。"
色调灰暗的酒吧中，杜莫言一把夺下沈泽的啤酒杯："沈泽，你少喝点儿。"
沈泽喝得晕晕乎乎的，头大地挠着头发："你说我妈，让我说点儿什么好？说多了不合适，论辈分人家是我的妈，没有她就没有我，说少了我妈根本听不进去，简直着了道儿，哎你说，三十九岁的男人算什么？算中年男人吗？算不算？他妈的三十九岁的男人都去泡小姑娘去了，那个姓赵的竟然想泡我妈，他这会儿要是在这儿，我就掐死他……"
杜莫言对着沈泽的脑袋就是一巴掌："你怎么说话呢？"
"大哥，你有点儿同情心好不好？你没看我烦着吗？明天我找俩人去揍姓赵一顿，看他还敢不敢……"沈泽恼火地用肩膀撞了一下杜莫言。
杜莫言给沈泽倒了一杯水："沈泽，你别乱来，阿姨的事儿你少管，这都什么年代了？你怎么管得那么宽，三十九岁怎么了？最重要的是看人品。"
沈泽喝了一大口冰镇矿泉水，瞪着杜莫言："哼，你说得轻巧，感情不是你妈……"
杜莫言气乐了："你少扯！对了，晓夏妈妈的手术还差多少钱？"
"两三万吧，怎么了？"沈泽没好气地推开杜莫言。