第57节：5、在客栈Ⅱ
5、在客栈Ⅱ
小痞子蔡因《最后一次亲密但不接触》红遍大江南北，一时间，全国各地的女读者来信络绎不绝，基本都是示爱的，连男读者的来信都有示爱的。但小痞子蔡并没有被这些来信冲昏头脑，没有让女读者变成女朋友。这时，一封与众不同的信出现在小痞子蔡面前，信是用血书写成的，内容大意是，如果你不给我回信，依然对我置之不理，那么，我就要死给你看，你这个忘恩负义的东西！
小痞子蔡看完当场晕倒，因为他晕血。
小痞子蔡醒来时，信还拿在手里，他又看了一遍，看完又晕倒了，因为他晕血，看一次晕一次。
小痞子蔡再次醒来的时候，叠好信，按信封的地址，回了一封信。信的内容是问对方是谁，为什么要死。
对方来信说，你是谁？
小痞子蔡又回信说，我是小痞子蔡。
对方来信说，小痞子蔡是谁？
小痞子蔡回信说，你难道不关注文坛的事情吗？
对方来信说，我在百度查过了，原来你是个作家，对不起，信寄错了。
小痞子蔡：没关系，我想告诉你，不要死。
小痞子蔡这么说的一个重要目的就是怕女孩死了，警察查遗物，发现死前和小痞子蔡通过信，就麻烦了，会影响自己的写作前程。
女孩回信说，不用你管，我就要死。
她这么一说，小痞子蔡更放心不下了，给女孩写了一封语重心长的信，说生命很可贵，地狱很可怕，天堂很冷清，生活很美好，自己很操心。
女孩被小痞子蔡打动，决定先不死了，等考完英语四级再说，有了四级证，去天堂好找工作。
每隔一段时间，小痞子蔡就要问女孩死没死，女孩说还没有，四级明年才考。通信这段时间里，小痞子蔡知道了女孩叫沧阿就月，因不堪失恋痛苦而想结束人生，男友移情，移到不是另一个女孩身上，而是一个叫CS的游戏上，整天泡在网吧。
现在，四级考完了，沧阿就月有了四级证，她写信告诉小痞子蔡，说她可以放心地去了。小痞子蔡问去哪，沧阿就月说，去天堂。
沧阿就月说，她想了若干种办法：抹脖子，太疼；农药，不好喝；跳楼，怕摔不死残废了更难受；吃安眠药，假药太多；手枪，超市没有卖的；跳河，现在是冬天，河水都结冰了。于是问小痞子蔡，该怎么死好。
小痞子蔡回答说，跳珠穆朗玛峰，必死，摔不死也吓死了。
沧阿就月觉得这样死很有诗意，同意了。
我说对小痞子蔡说，你太狠了！
小痞子蔡说，你错了，我会先于沧阿就月到珠峰，阻止其自残行为，晓之以理，动之以情，让她对生活重燃信心。
我问，你见过沧阿就月吗？
小痞子蔡说，不用见，到时候，站在山尖上想往下跳的那个女人一定是她。
小痞子蔡看了一眼表说，时候不早了，早点儿睡吧，明天一早我还得动身爬珠峰呢。
我说，能不能晚一天再爬，我明天逛逛加德满都，后天陪你一起爬。
小痞子蔡说，后天就晚了，我算过，沧阿就月明晚就到珠峰。