第二百三十章终结之地（3）

微微后撤一步，秦冥心中隐隐升起一股不好的预感：这刀神尊既然说是受黑衣舞阳的委托保护自己，那又为什么要制造这毒液巨兽？以他的力量加上自己，足够应对高级区所有敌人了！这毒液巨兽是给谁准备的？
“这话什么意思？”
秦冥面不改色的问道，他心中还是没有意识到事情在向什么方向发展，或者说，他不想相信事情在想什么方向发展……
此时远处的毒液巨兽已经完成了最后的蜕变，高达千米的黑白色身躯之中，融合了几乎所有轮回空间之中出现过的力量！
一股霸绝天地的恐怖气息从黑白巨兽身上猛然爆发出来，一道仿佛天地初开时的爆炸之声从他嘴中传出，在这一声吼叫中，整个蜀山的剩余共生体竟然在同一时间爆炸成一团液体，带着宿体的力量急速向古战场飞来，速度几近光速，一旦他们再次融合进这毒液巨兽身体中，其力量绝对会再上一层楼！
见到这个情形，不远处的血刺眼中顿时露出一丝明悟，然后二话不说就像远处血魔的所在位置飞去。
“秦冥，其实最开始我并没有其他的想法，既然黑衣舞阳叫我保护你，那我就保护你。但是偏偏，偏偏他黑衣传奇选人不当，他选择了我！”
贱刀的语气和神态终于引起了远处恐惧和钟健等人的注意，众人纷纷进入了戒备状态。
“你这话自相矛盾，你就是就。既然你答应了下来，还有什么好‘偏偏’的？”
秦冥这时心中疑虑更胜。
“你有所不知。这轮回空间，其实是真正‘轮回’的一个缩影。是主神制造出来的角斗场，其中的所有人都是‘局中人’，最终的出路不过也是成为主神的佣兵，没有机会超脱轮回空间的束缚。”
天雷骤然出现，但是这一次，贱刀却硬生生的挡了下来，只是远处的那毒液巨兽发出一声惨叫——贱刀的伤害竟然转移到了它身上！
“哈哈哈哈！！无所谓，无所谓了！！我是那‘遁去的一’！我才是‘他’笔下的主角，舞阳。你失算了！”
见到如此情形，秦冥在暗中示意一书钟健他们马上离开古战场，这里的事情似乎有些超出他的预料了！
深深的看了一眼贱刀和秦冥，一书，曹操等人都开始向古战场外围飞去，一路上不断击杀那些飞来想要和毒液巨兽融合的共生体。
“什么遁去的一，什么主角，你到底在说什么？”
“主角，自然是你我这样的存在。原本，我一直以为你才是唯一的主角，因为那遁去的一在同一位面只有一个，但是我却忽略了这里是轮回空间。是脱胎于诞生了无数位面的轮回缩影，整个轮回之中的天道世界有近千个！那遁去的一自然也不止你一人，在上次得到你的血液时。就知道……我自己也是主角！我也有资格获得超脱轮回的能力！！”
听贱刀这么一说，秦冥猛然想起。自己在峨眉山，进入云揽阁之前。曾经将自己的血液给了贱刀，当时贱刀是想要什么“主角”之血保命，然后在他们分开没多久，那第9区的绝神尊就死了，结合之前玲珑的话，秦冥仿佛明白了什么。
“这么说来，其实你一开始并不知道自己是什么‘主角’，而且也很诚意的要帮我，直到得到了我的血液，你才觉醒了自己的真正力量对吧！不过我很好