第53节：啾下下王子恋(53)
她把便当放在欧阳易的桌上，然后开始帮他收拾桌上来不及整理的书和文具。收拾整齐后，她再把书和文具整齐有序地放进他的抽屉里。整理完毕，她便从旁边拉过一张椅子舒服地坐了下来，然后打开一个便当盒，快乐地吃了起来，完全不受安雪琪的影响。
不远处的安雪琪怨恨地瞪着啾下下好一会儿，发现她完全不受自己影响后，阴着脸转向欧阳易。
“阿易，我有正经事和你谈。”
欧阳易的目光从啾下下的身上移到安雪琪的脸上，他敛起笑容，淡淡地说：“你继续说。”
“可是……”安雪琪不满的目光若有所指地移到不远处的啾下下身上。
欧阳易看了正吃得不亦乐乎的啾下下一眼，语气坚定地说：“下下是我的女朋友，我的事不需要对她隐瞒，你喜欢的话就说下去，不喜欢的话你可以走，现在是我的午餐时间。”
安雪琪气得直咬牙，目光怨恨地扫过啾下下。可是下一秒，她就对着欧阳易扬起甜美的笑容：“既然你不在意，那我也没什么好介意的，那我就继续说下去了。你刚才说啾下下是你的女朋友是吧？”
欧阳易坚定地点头：“没错。”
“可是我记得一年前，我们并没有说分手。那么按道理说，我才是你的正牌女友，而她……”安雪琪瞟了啾下下一眼，“应该算是第三者了吧？”
“噗——”啾下下一口饭喷了出来，然后猛烈地咳着。
“下下！”欧阳易惊叫着大步跑到她的身边，动作迅速地从抽屉里拿出一盒牛奶，插好吸管后递给她，“拿着！赶快喝！”
啾下下接过牛奶猛吸了几口，咳嗽才平缓了下来。
“我没事了，咳，你们继续。”啾下下说着，连忙低头吃饭，耳朵却高高地竖了起来。她竟然成了第三者，也就是俗称的“狐狸精”呢！传说中的狐狸精都是长得又美丽又狐媚的，没想到长相平庸的她也有做狐狸精的机会。这珍贵的一刻她可得牢牢记下来，将来也可以跟自己的儿女炫耀一下！嘿嘿！
欧阳易盯着她好一会儿，确定她没事后，才把锐利的目光愤怒地转到安雪琪身上，语气前所未有的坚定：“下下不是第三者！如果你坚持咱们现在还算是恋人关系的话，那么我现在就可以告诉你，我不喜欢你！你以后别再缠着我或者下下！你记着，我的女朋友永远只有啾下下。”
“噗——”啾下下再度喷出一口饭，她怎么不知道欧阳易说话这么狠？看来她以后可得防着点，千万不能让他有跟她说分手的机会！
欧阳易皱眉看了她一眼，从口袋里抽出纸巾给她擦嘴，“啾下下，你很脏耶！我的桌子沾满你的饭和口水了！”
安雪琪怨恨地看着眼前亲昵的两人，笑容变得狰狞。她长相甜美，多才多艺，父亲又是清仁学院董事会的会长，她从小就活在众人的掌心中，曾几何时被人这般冷落过、拒绝过？
“欧阳易！”安雪琪的声音变得冰冷。
啾下下被她冰冷的语气吓了一跳，连忙推了推欧阳易，示意他专心点听人家说话。欧阳易听话地转头看向安雪琪。
看着他们的甜蜜互动，安雪琪心里更加不舒服了。
“欧阳易。”安雪琪冷漠地盯着他，唇边含着一抹冷笑，“我想，你应该知道我的性格，对任何我喜欢的事物，我都不