第096章血战
我们六个异常的招摇，偶尔做一次小痞子流氓的感觉还是挺爽的，叼着烟，露着肚皮，在大街上招摇过市。
“刚才打的真特么爽，要是有刀就更好了。”畅哥说。
“你脑子里也别老想这些打打杀杀的事啊。”我说。
“我知道，我也有分寸。”畅哥说。
“妈的，你们怎么一个个都这么狠。”我冲着大雕他们四个笑了笑。
“我们练泰拳都要先从挨打练起，偶尔打打人也是很爽的，这机会怎么能错过呢对吧哈哈，泰拳是在实战中最受用的。”花哥说着还挥舞了两下拳头。
然后我们几个哈哈大笑起来，打了两辆车，直接到了老鳖被埋葬的那片墓园。
由于是深夜，还是比较阴森的，不过我们胆子都不小，况且人还这么多，直接走了进去。
大雕去买酒了，然后我们几个先走了进去，畅哥看来已经来过好多回了，老鳖的墓碑都知道放在哪，所以带着我们直接走了过去。
走到墓碑前，气氛很是压抑，我心里说了一句，兄弟，好久没见了。
畅哥缓缓的蹲了下去，然后用手擦了擦老鳖墓碑上的照片，已经落了很多灰尘。
“老鳖，在下面过的还好吗。”畅哥说完这句话，就咧着嘴哭了起来。
花哥叹了口气：“都这么些年的兄弟，说走就走了，哎，老鳖你不够义气啊。”花哥坐到了地上。
阿智连话都没说就哭了，这气氛太带动人了，我鼻子也很酸，我跟老鳖的感情是绝对没有他们跟老鳖的感情深的，但是老鳖，在我心里依旧是我兄弟，我再次怀念他的小猥琐和小清新，这么好的兄弟，就那么突然的走了，死在我们的面前，这我们真的很接受不了。
“兄弟啊。”徐星也蹲了下去，“我不喜欢矫情你是知道的，但是今天必须跟你矫情矫情了，妈的你说说咱们在泰拳队里一起挨打，一起打人，平常一起喝酒一起唠女人，内时候受那么多苦那么多罪都坚持过来了，你怎么就突然栽在这了呢，兄弟，这俩字是很肉麻的，每次你对我说的时候我都浑身起鸡皮疙瘩，但是今天我就对你好好说说，兄弟，其实你岁数比我大，但是每次我叫你弟的时候你也不说我不骂我，以前总觉的是玩玩，但是到现在我才觉的那时候自己很过分，你也是够能忍的，我估计把你换成我，我都烦我自己，哎，兄弟啊，你这辈子都没找个对象，还是个老处男呢，呵呵，你要不然就活过来，从这坟墓里蹦出来，我现在就带你去找个小姐，让你做回一夜八次郎，让你爽爽，行了吧，你就活过来吧，我求你了！我特么求你了！”说着徐星一下就跪在了地上，抱头痛哭起来，然后跪着往前走了几步，抱住老鳖的愤怒放声大哭。
我鼻子酸酸的，尽量克制自己，不要流泪，畅哥他们哭的声音很大，所以在整片墓园中都显得特别的凄凉。
“别哭了，让老鳖看见了心里肯定也不好受。”我边说边走了过去，拍了拍他们各自的肩膀。
“我……我也不想，但是一来这就忍不住哭了，这么多年的感情，说没就没了，你说这叫命吗！”畅哥嘶哑的喊道，哭的撕心裂肺歇斯底里的。
而畅哥说出最后一句话的时候，我也流泪了，对啊，这就叫命吗，这就是命！既然被下了死字，无论如何也逃不过这一劫。
我们在老