第66节：第七章 虚拟世界(3)
"黎萍死了，夏景的兴趣又不在经营方面，如果再赶走了王志祥，家家乐谁来经营最合适呢？"唐欢欢问。
夏铤一愣："你这话什么意思？难道你怀疑是我杀害了黎萍？"
唐欢欢说："我的推断难道不是顺理成章的吗？听说你也有意接手家家乐的经营？"
夏铤说："我现在的样子你们也看到了，可以说是手无缚鸡之力，有能力杀人吗？"
"能力并不一定就是体力。"唐欢欢说。
"你在暗示什么？怀疑我雇凶杀人？"夏铤有些恼怒了。
"夏先生，你也别不高兴，"潘多军说，"破案就是这样，在案子没破之前，每一个与死者有关的人，都有可能成为我们的调查对象，你也不能例外。"
"行，我接受调查。你们想怎么查吧？"
听两个同事与夏铤对话，洪峻才觉得自己真的是魏元奇说的那样，根本就没进入警察的职业状态，因为他自己从来就没有用这种方式与人对过话。
"夏先生，我们想看看你这房子，可以吗？"潘多军说，"随便看看。"
"行，欢迎参观，"夏铤很爽快，"搜查都行。"
"不是搜查，是随便看看。"
"你已经提出来了，就算我不想让你们看行吗？"夏铤的话语明显带着讥诮的意味。
"你当然可以拒绝，我们没办任何手续。"潘多军说。
"如果我拒绝了，你心里是不是更加重了对我的怀疑？"
"那也是可能的。"
"所以呀，还不如我主动地请你们看。"夏铤说，"需要我带路吗？"
"当然。"
"那请吧。"夏铤打了一个手势，真的陪着他们各处参观，连厨房、储藏间都没有漏掉，而且还像个导游似的解说起来，"这是一套徽派建筑风格的民居，这个房子的第一任主人是进士出身，在安徽那边当过知府，这幢房子为二层跑马楼式，四合五开的砖木结构，你们看这边，这里迎门的天井，看看这四壁的雕花木刻，多精致，这是凤凰，这是麒麟，还有这人物，多好。"
"这房子算得上是文物吧？"潘多军问。
"没找文物部门鉴定，我想肯定是吧，至于是什么级别的文物不好说。"
"你当初是怎么发现这栋房子的？"
"我是老桂城人，小时候就在这附近住，早就知道，"夏铤说，"只是小时候不懂，后来做生意挣了钱，便有这方便意识了，这房子里当时有四户人家，我给他们每人一套单元房，这民居便成我的了，"他看到潘多军探头往一间房里看了看，"进去吧，这是书房。不瞒各位说，就我这书房里的东西，如果拿出去拍卖的话，值不少钱呢。你看这书案，明代的，紫檀木的，有味道吧？还有这两把太师椅，康熙年的老红木。"
"都是这家保存下来的？"
"哪能呢，"夏铤说，"都是我前些年收藏的，咱们桂城是一座古城，这种东西多，前些年人们还没这方面的意识，我算是先走了一步。就说这书案吧，我是在一个农民家发现的，人家都准备劈了当柴火烧，我出五百块钱人家都高兴死了，现在要拍卖的话，没二十万我不会出手，拍到五十万不算个稀罕数字。"
"你还真能投机，"唐欢欢拍着书案上的一台电脑说，"电脑摆在这儿很绝妙，一样是古董，一样是现代的电脑，通过宽