第一部中篇小说《红火环》。海波一遍一遍地让我修改，一次一次地给我提意见。他是个完美主义者，对每一篇小说都是那么苛刻，近乎残忍。也是因为如此，他赢得了军内众多作家的尊重。《红火环》我改了二十多遍， 那时没有电脑，是用笔写在稿纸上，每改一遍，都是重新抄写一遍，3万多字的小说，最后修改完就等于写了60多万字，尽管没有在《昆仑》上发表，却让我明白了小说应该怎么写，那也是我最有效的文学训练。
解放军文艺出版社是部队作家的摇篮，它培养了我。那时，很多作者都在这里帮助过工作，其实是在这里学习怎么写作和做人。许多在这里帮助过工作的人，来到北京，都要来这里看看，把这里当做娘家。记得有一次，刚刚转业不久的诗人马合省在一个晚上突然闯入了编辑部，在这里打开一张行军床住下了。那天晚上，我们找了个小酒馆，喝了些酒，听他说了很多关于他在《昆仑》编辑部帮助工作的事情，说这些事情时，他的眼中散发出金属般的光泽，他一直希望自己能够调进解放军文艺出版社工作，却没有如愿，成了他一生最大的遗憾。
北京，这个每粒沙尘都充满文化味儿的城市，这个大得毫无规则的城市，让我这个懵懵懂懂的山里人备感温暖。想起北京，我就会想起那些夜晚，我一个人站在西什库茅屋胡同，呼吸着微醺的空气，想象着自己是一尾误入大海的小鱼，自由而又茫然的情景；有时，我也会站在西什库教堂的门口，感觉到一种力量在召唤我，我不知道那是不是神的力量，我一直想踏进教堂的门，可我内心有种恐惧，最终没有踏进那扇门；也会想起那些关爱着我的师长们，丁临一、郭晓晔、程步涛、李晓桦、刘立云等。
汕头在我的记忆中永远充满了海腥味儿。
那种浓烈的海腥味让我在这种情境下忧伤。那是多么美好的一个地方，我在那里度过了军旅生涯中最长的一段时光。很多早晨，我会在明晃晃的阳光和飞机的轰鸣声中走向机场，和战友们一起体验着辛苦和快乐，汗水肆意地从头脸上滑落，畅快淋漓。

《幸存者》短暂的梦(3)
那个地方有快乐也有伤痛。很多时候，自己给予别人的，永远没有别人给予自己的多，包括友情和爱。想起郭作哲、陈跃子、庄奕龙、王亚、刘桂书他们，内心总觉得对不住他们，因为他们的淳朴善良，因为他们总是在我最困难的时候帮助我、安慰我。在那个物欲横流的地方，我有那么多真诚的朋友，是我的幸运。现在，我想起那个地方，那些人，犹如梦境。我还想起了那个叫“利宝”的酒吧，那时，我经常一个人坐在一个靠窗的位置，迷茫地看着窗外大街上的情景，希望有一个女孩子穿过街道的斑马线，来到利宝酒吧那一切都在我的疼痛中变得那么的不真实了还有三亚，那是我最喜欢的地方之一，这几年，几乎每年冬天，我都要去的地方。那里的天空和海水，让我痴迷。想起三亚，我自然地想到了那里的美食，我最喜欢吃的就是墨鱼和东山羊了想到美食，我想吞口水，可我现在没有口水可吞，满嘴都是黏黏的东西，我只是像将要渴死的鱼那样无奈地张了张嘴。我会不会在想完美食后死去？不，