第70节：你抱着的是只狼(70)
好景难求，更难得清早无风，段瓷早到了半个小时，没料约好的几位比他更贪天儿好。球起鸟惊飞，早场已赛至尾声，见了他还笑着教育年轻人要起早。小邰打着呵欠低哼："晚上跟爷们儿去酒吧泡到两点明天再说这话。"
段瓷倒是没这么多对付的，趁他们专注于推杆，不作声地陪在旁边。郊外车少人稀，再经过一夜净化，空气好得让人想打包带回城里慢用。陶醉过头，上场没几杆就失势了。那位让段瓷要起早的老者不客气地抡了球杆抽他："多长时间没打球了？小子，趁年轻多出来活动活动，要不等我这年纪，想玩也玩不了几年了。"
"您就挤对我吧陈叔。"段瓷揉着腿苦笑，"打得还怪疼的。"
"你啊，心不在焉的。"陈叔撑着杆眺望另一号果岭上的球友，漫不经心道："刚才我听许山东说，你怎么着，和他闺女掰了？"
段瓷揉揉颈子："啊。"他和许欣萌同校多年，说起来两家大人倒也照过面，知道小辈是认识的。不过谈恋爱已是后话，见到熟人虽不否认关系，也从未正式公开过，没料到分手之后事情反传开了。
陈叔点头，面色也稍有为难，嘴抿了又抿："按说你们孩子的事，我们这帮老家伙不好插嘴说什么。"
段瓷踢踢脚边短草："陈叔跟我还有不好说的话？"接到电话他还纳闷呢，怎么好好的这些领导们叫他出来打高尔夫，许欣萌好大面子。
"话么，好听就好说。前儿张罗要来打球，许山东就说了，要不是看我面子，有你在，他说什么不来。"陈老头嘿笑，"十一啊，叔儿知道你干活干自个儿的，但许山东这位置，你得瞧几分面色儿。咱是干什么的？得不得拿章用地？虽说那不是你买卖，毕竟你张罗着，他一支笔说话的当口儿，你可不能因为点儿蚊子毛的小事儿跟他别上。"他说话抑扬顿挫，说到后来态度愈加严肃。"这话你听说不听说？"
"听说。"段瓷知道他是好意，自然是恭敬着答话："陈叔，我跟欣萌都不小了，处事有分寸。成不了一家人，也是好些年朋友，她父亲是我长辈，从哪头论，我得叫声叔的，哪能别着呢？"
老陈长长应一声："哎--可不？不说利害说人情，十一这点叔儿放心你。山东儿那老头，没坏心眼子，就是忒倔。可也是，就这一丫头没出门子了，老大不小的，相中你了，你还不点头，搁谁能不急你说说？"搓搓皮肉松垮的下巴，"我看要不跟老部长沟通一下吧。"
段瓷急了："叔！"
老陈哈哈大笑。
球僮接到同伴传话，上前请客人移驾。
二人上了电瓶车，陈老头任务完成，就着话引子真正聊起家常，说的还是许欣萌："那闺女我见过几次，在北海幼儿园吧？我们大盛家那虎小子去年在她们那儿。"
幼儿园倒是没说错，别的就没什么印象了，段瓷不清楚许欣萌都教过谁家孩子，只道个个背景强大，来回扒拉着挑，没几个上下学不是司机接送的。欣萌也因此不想再教下去，说是这些孩子颠覆了纯真二字的定义。想到这儿不由笑笑："她愿意上学，念自考本科呢。"
老陈犯了媒人瘾，"挺好的呀，本本分分的。人全凭自个儿，不沾她爹一点儿光。"拍拍段瓷大腿，"跟