第127节：第二十八章 最后的枪火(2)
"但是，这个假设完全禁不住推敲。因为，宋小默没有任何作案动机，他太暴露了，我想再笨蛋的凶手也不会像他那样，所以我始终不能相信。紧接着，又发生了一系列恐怖事件，我们被鬼娃娃蒙蔽了双眼，它让我们的判断一错再错。甚至，我个人还想到了鬼！"
"其实这个案子的转折点是赵正民。当小南发现李正镇还有一个哥哥时，我就迷惑了，一个戒备那么森严的监狱怎么会让一个大活人逃走了呢？于是，我想到了内鬼，一定是我们警察内部出了问题。当然，我并没有怀疑到你。直到宋小默告诉我，有几辆警车想撞死赵正民后，并根据他的描述，我才怀疑到了你，因为赵正民已经暴露了，你只能灭口了！"
"根据这些，我又回过头想到了李正镇，他可能是被你推下去的。在他死之前，或许感受到了自身的危机，就给宋小默发了短信。而你很快就开始动手了，灭口之后拿走了他的手机，并把手机交给了潜伏起来的赵正民。赵正民当然想为哥哥报仇，但苦于一直找不到背后的那个人。他只能通过宋小默这条线索。当他渐渐发现宋小默身边有一个女鬼时，他很自然地认定她就是杀死哥哥的幕后凶手。因为李正镇曾经害死过那个女孩，那个女鬼来寻仇也是合情合理的。此外，那句短信的内容中有一句话，不要报警。为什么不要报警呢？因为他很清楚，假如你知道了会是什么后果……一个可悲的事实是，宋小默去的时候已经晚了。他甚至很糊涂地认为短信是已读的！"
"自从女生宿舍出现鬼娃娃后，你就害怕你曾经的事情暴露。但是，你又无法查出隐藏在背后的人，所以你只能在他们找到证据前，杀死所有相关的人，比如杀死那个女管理员、李正镇……你利用赵正民也是为了找出背后的那个人吧？"
"当然，你不可能料到申美萱没死，更没想到朴恩熙会是申美萱的合作者。朴恩熙两年前去旅游的时候，发现了桃花岛，并从一个老人那里学到了面具铸造术，然后他把申美萱藏到了那里。朴恩熙控制了何智颖，目的是配合申美萱，让宋小默走上精神分裂的境地。其实，他们也是为了报仇，跟你一样，他们也只是盲目地行动，并没有查出隐藏在背后的那个人。因此，你一次次地杀人，他们也一次次地制造一些所谓的灵异事件。所有的焦点都以鬼娃娃为媒介展开，让警方的工作也一次又一次陷入被动。有趣的是，本应是对手的你们，却在不知不觉中配合了对方。比如，你的杀人事件让他们所谓的"鬼娃娃归来"变得更加诡异，而他们制造的恶作剧又令你隐藏的更深了。"
"宋小默是整个案子的受害者之一，也是你们炮制出的替罪养。每次杀人后，都会针对他留下明显的证据。你知道他迟早会去金仁玄的房间里找线索的，所以故意留下那颗人头。当然了，所有的一切只是打乱我们办案的思路而已。"
"利用赵正民提供的CMK2毒药，你再一次毒死了他，这大概又是你的杰作吧？去那个桃花岛，我唯一告诉的人就是你！我知道你一定去了，并潜伏在周围。"
"朴恩熙的中途出现，曾一度让我将视线转移到他身上。然而，事实证明