第65节：草样年华3(64)
杨阳说："也许吧，她真要跑了我会把她找回来，但找不回来也不强求，以后我也不会再找别人了，爱情不是男人唯一的追求，男人更需要有事业。"
邱飞说："你现在成一个商人了。"
杨阳一笑，"商人有什么不好？谁都得活着，都得吃饭。"
邱飞说："别光顾着挣钱，忘掉那些更美好东西。"
"你以为我真忘了吗？"杨阳喝了一口酒说，"毕业这么多年了，我有一个感受，真想活得随心所欲，太难了，除非你有很多很多钱，现实很残酷，让你必须去工作，没钱就没有快乐。"
邱飞说："有了钱你真就能高高兴兴了吗？"
杨阳说："至少比现在好，我依然有我的梦想，但我知道，与其一边做梦一边挣钱，不如先把钱挣够了，然后退休，踏踏实实地去实现梦想。"举起杯子和邱飞干了一下说，"我打算这几年对自己狠点儿，四十岁退休，然后干自己想干的事儿。"
6
邱飞到深圳又见了小蒋一面。本想办完正事儿就走，但是小蒋给邱飞发来短信，问他干吗呢，邱飞说在深圳，于是两人就见面了。其实，小蒋知道邱飞在深圳，邱飞临来前发短信告诉了周舟，周舟又告诉了小蒋。
小蒋见邱飞的目的是为了巩固一下他和周舟的关系。小蒋在网上和周舟聊天的时候，说到化妆品，问周舟喜欢什么牌子的香水，周舟以为小蒋就是随便问问，便也随口一说，说很少用香水，原来用的是迪奥绿毒香水，用完了，就没再买过。结果小蒋就去中英街给周舟买了一瓶，交给邱飞，让他带给周舟，并叮嘱邱飞回去就说是他给周舟买的。
邱飞说："能不能见到周舟还不一定呢。"
小蒋说："放心吧，肯定能见到。"
邱飞说："你怎么这么肯定？"
小蒋说："预感。"
邱飞并不知道小蒋已经和周舟混熟。
邱飞要把钱给小蒋，说："这香水好几百呢，你挣得也不多。"
小蒋不要，说："中英街卖的都是走私货，便宜，等你再想送周舟姐化妆品，告诉我牌子，我买了给你寄过去。"
邱飞说："好，等你再想去北京看升旗，告诉我和你周舟姐。"
7
每次从外地回到北京，邱飞都有一种与世隔绝后重生的感觉，只有在北京，他才有活着的感觉，这里有他的亲人、理想、事业，北京让他爱恨交加。
邱飞走出机场，熟悉的生活气息扑面而来，熟悉的建筑、熟悉的色彩、熟悉的声响、熟悉的味道，突然，又看见了一个熟悉的身影，周舟。
一股暖流传遍全身。
"你怎么在这？"邱飞上前问道。
周舟说："我来接我的香水。"
邱飞笑："你怎么知道香水的事儿。"
周舟说："小蒋能帮你打听我喜欢什么香水，就不能告诉我你带着香水几点下飞机吗？"
邱飞纳闷："你俩什么时候接上头儿的？"
周舟一笑，"秘密。"拿出一瓶水，递给邱飞，"给你的。"
邱飞还真渴了，飞机上吃了两份饭，吃咸了，想喝水，但空姐只给他倒半杯，邱飞一口喝完，说再倒点儿，空姐又给倒了半杯，然后就推着车走了，邱飞想叫住空姐，给倒满了，但怕空姐说他多吃多占，有损首都人民形象，就没再要求。等邱飞又想喝水的时候，空姐开始收杯子了，