第三部 第四十章
杨春生对前台的服务员亮了一下证件说道：“今天下午谁值班？”
服务员一见证件，赶紧的殷勤起来，把已经下班的那个服务员从家里叫来，供给杨春生盘问。当杨春生听到老光棍去XXX路，心里开始纳闷，那是有名的电子市场，他到那儿干什么去了，难不成还要买个电脑？这些自不必说，招呼了自己的两个随从，向那边赶了去。
饭店利越来越清静，老光棍吃完饭，点了根烟继续坐着，他确实累了，累的一点都不想走。这其中的关键恐怕还在于觉得前面的路没有尽头吧。
服务员焦急起来，时间快到了，二哥的老爷子也快过来，可这不伦不类的老头坐在那儿，似乎有把这板凳坐塌的心思。去劝说，也不是待客之道啊。
富贵老板走出厨房准备到大门外迎接二哥的老爷子，走到厅里，看还有一老人坐着，心存不满，招呼了服务员低声耳语两句，正这时，霍老爷子大步着进来，爽朗的于他身边的几个老人谈笑着，这群老人中，大部分是衣着简单的贫穷之辈，要说这霍老爷子在跟他们摆谱，那显然失偏颇，到了他们这个年龄，能聚在一起，除了唏嘘岁月蹉跎，还能有什么。
霍老爷子进门撒了一眼大厅，对迎过来的富贵老板笑道：“今天人不多啊，地方安排好了吗？”
富贵老板笑呵呵的说道：“都安排好了，请上楼吧。”
老光棍此时，已经失去了刚才的热情，吃过饭，不饿了，困意怏然，以前的这个时候，他早睡下了。
霍老爷子进门撒了一眼，望到了老光棍，虽觉得眼熟，但爷叫不上名来，也就不以为然，带着众人上楼去了，老光棍觉得清静，站起身来，谋划回去睡觉了。
霍老爷子与一众兄弟分别坐好，道起了分别的想念之情，一个看上去精瘦的老人猛然的说道：“小猴儿，进门的时候，我怎么决得在大厅里坐着的那个象咱们老班长啊？”
霍老爷子眉头微微一皱，思索着刚才所见，不由的微微点头道：“是象，唉，可惜他早去了，要在多好，”这话一出，几个当年从死人堆里爬出来的兄弟神情立刻索然，其实他们几个不是一个班的，只是战争到最后就剩下他们几个，那个无名高地上老光棍官衔最高，所以都尊称他老班长。
在他们几个的心里，对这个霍猴是存了隔膜的，不为别的，就因无敌龙书屋快发为老班长的死。老班长没文化，说话粗，口无遮拦，回来后提了司务长就再没动过，文革时，牢骚也大，经常对着这几个老兄弟发发牢骚，仅此而已，谁知道让当时已经升为营长的霍猴子给检举了，于是开除军籍，遣送回乡，不久就传回被批斗而死的消息，事后，这猴子不知道用了什么法术，竟节节高升，在他们一群人当中出类拔萃。
老光棍走出饭店的门，晓霞嫂子的电话来了，急促的对着富贵老板说：“富贵，刚才陈姐说三弟他老家来的亲戚走丢了，你赶紧的到公司去一下吧，大家都在那儿呢，急死了。”
富贵老板一怔，嘴木纳了起来道：“我...我...恩，”他不是个条理清楚的人，现在有点不知道顾那头好，老爷子在这儿过寿，这二哥又是念然尊敬的人，自己也应该捧着。
小霞嫂子又一句道：“你快点过来。”
富贵老板还不知