第四百五十六章世上没有如果……

“他当然不是无！”一个空灵的声音响起，散发着白色光芒的圣人、千械、超兽、绝和同样散发着黑光的无出现在金浪的身躯。
金浪一愣，他没想到圣人没死，而那个黑色光芒的人……不是无吗？
“所有人住手！”圣人身边的无大喝。
混乱的战场一静，众修士们看到战场中的两个无都不敢置信。
圣人身边的无大喊道：“听我说，你们被蒙蔽了！”
什么！
无的话让修士们感觉到一阵惊讶。“夺取世界的本源是不能提高修为的，反而会让你们堕入魔道！”
看到众修士们那不信的眼神，无指着另外一个沉默的‘无’喊道：“我知道你们都不信，你们感觉到修为确实有提高，比以前更强了！但这些都是他的能力！当你们毁灭一个世界后，他的实力就会增强，接着他在把能量分给你们！”
贤者看着那个‘无’吃惊问道：“难道他是……”
圣人冷哼：“没错，他就是混沌！幕后的掌控者！”
‘无’大笑一声，他的身子变得虚无，一股毁天灭地的气息从他的身子暴涨出来！
“这些年来，我一直都没有杀无而是把他囚禁起来，但我的目的已经达到了，盗取毁灭世界时获得的憎恨之力，哈哈哈现在我的实力比你们还强！”混沌大笑着。
“唉！当年惹的孽啊！”贤者叹了口气。
“说这些没用！上……”
“这家伙很厉害的样子，我们几个行吗？”
“还有我们！”不断有身影钻出，金浪惊讶发现，赛尔、七罪、无敌，以及身穿铠甲的黄金圣斗士（毒皇：都说了不是圣斗士啊！），接又是涌出了数道身穿古武道袍的身影……
最后的混沌大战。完全没有金浪的事，靠着一众主城的神级强者和一众前混沌神级修士，混沌蹦跶不了多久就被消灭，但双方都付出了一个代价！
自知罪孽深重的无和圣人和混沌一起湮灭……
大战过后，地球外的防护罩消失，阳光重新照射在大地上。
地球上的人喜极而泣。他们之前被那灭亡的阴影笼罩着，现在终于放心了。
混沌一战后，绝掌管了混沌组织，并且改名为修真者的穿越同盟，而主城也在贤者的主持下更名为动漫穿越者同盟，并且和修真同盟签订了和平协议，两方终于迎来和平，战争也画上一个句号。
战争结束，来自前线的战士们狠狠的庆祝了三天三夜。接着各回各世界，各找各妈……
主塔内，千械怒视着贤者，低声问道：“现在战争以及结束，我制造的完美哨兵我有权回收！”
“哼，我可不赞同，你嘴上的完美哨兵可是我的复制体！倒是我才有权处理他们！”金浪在一旁冷哼。千械怒视着金浪，但金浪却完全不在意。贤者淡淡说道：“蛇瞳说得没错，那些是他的复制体。他有权处理！”
“哼！”千械知道，自己已经没有资格处理那些完美哨兵，千械眯着眼哼道：“他们是战争机器，战争是他们的使命，他们终究会忍不住心里的渴望，最后引发战争！”
金浪冷哼：“我相信他们。有什么后果我会背负！”
看着千械离去的背影，金浪转头对一阵在旁边站着，面无表情的几个‘自己’说道：“现在你们自由了……”
主塔上，金浪手握半张面具，这是鬼面面具。但此刻的面具灰白破