第48节：第五章 宛若音容在(6)
回到座位上，章御看着我，笑问："去跟伯母说什么贴心话了，这么半天？" 
"我告诉田小姐肖远和吴悦要订婚了，她很高兴！"肖远他妈笑眯眯地说。
"噢，伯母有这个好消息也不先告诉我？订婚宴什么时候摆？到时候我和田小姐也去凑个热闹！"章御说。
"欢--迎！"肖远他妈咬着牙说。
坐了一会儿，章御说："各位慢用，我有点事，就不陪大家了，下个月我们家老爷子过寿大家都来啊！"
"章总先忙！"有人起身要送他，章御拉起我，"别送了，吃完饭大家再换个地方消遣，都记我的账！"
被章御拉着出来，我还在精神恍惚，他说："怎么了？别没事别老是一副愁眉苦脸的样子！"
我说："你可真有面子，三两下都把他们摆平了！"
"他们哪儿是给我面子，他们是给钱和权面子！"
我不说话，是啊，这年头，金钱和权利多么恐怖，能让人为所欲为！章御有钱，这个我知道，可是，权力呢？难道他嘴里的老爷子就是电视上经常看到的那个……思绪又开始飘忽。
章御捅捅我，"怎么走神儿了？刚才我都没吃饱，我们换个地方再吃点儿！"
有钱的是大爷，"还吃什么？"我问。
"就你这样，还是吃点清淡的吧."他带我到一家特色粥屋，要了两碗粥和几样精致的小菜。粥熬的恰倒好处，散发着浓浓的米香。我喝了一大碗，出了身汗，觉得身体轻松了不少。
看着章御慢条斯理的喝粥，举止动作那么优雅，我突然意识到原来他和肖远是一类人，都是高高在上的干部子弟，与我们这些普通小老百姓有着天壤之别。
"为什么一直看着我？"他抬起头。章御有漂亮的五官，轮廓清晰分明。
"章御，谢谢你！"我说。
"谢什么？你要觉得过意不去，以身相许好了！"他不冷不热地说。
"你去死吧！"这个人有时候太恶劣，就不能对他客气。
"我死了你会伤心吗？"他巴巴地问我。
我摇头，"我的心都无处可伤了！"
"无情无意！"他撇撇嘴，"早知道不帮你！"
"别帮我，我又没上赶着要你帮！"总怕欠他的人情太大，我还不起。
"嘿，下次你上赶着我都不帮了！"他不说话了，继续喝粥，估计是在生气。
过了好半天，叫他还是不理我，跟我发少爷脾气了。
我觉得无趣，站起来想走。
"你去哪儿？"他问我。
"回家！"既然不用上班，就要多陪陪我妈。她现在过一天少一天，没准哪天说走就走了，到那个时候，我有时间想陪她都没机会了。
章御说："我送你吧！"
"不用！"我冲出粥屋，去街头找公交车站。章御这样的人，和我根本不是一类，我高攀不起这样的朋友。
天阴着，几乎沉到了头顶，让人感觉压抑的窒息。还刮着风，我瑟瑟地拉拉毛衣，想让身体暖和点，还是感觉冷风飕飕的。
车站没几个人，公交车也少。站了一会儿，看见章御抱着他那名贵的手工西服，跑到我跟前，给我披上，"你说你发着烧就别跟我怄气了！"他哄小孩儿似的揉揉我蓬松的头发。
我哪儿是怄气啊？是心里难过。我擤擤鼻子，说："章御，别对我这么好，我还不起你的人情！"
"傻瓜，谁让