第33节：错爱(6)
我答应了他。就这样，我们这样相拥了许久，眼看中午剑锋要下班了，于是我们都着急忙慌地穿上了衣服，就跟做了贼一样。
在萧然临走的时候，我紧紧地抱着他，生怕要失去他似的，但他还是亲吻了我之后便离开了。
我既感到幸福却又有些失落与内疚，因为我跟萧然终于在一起了，而这次他的离开，却让我感到一种莫名的失落。我特希望我跟他能像昨晚一样，永远地在一起，永远都不要分离。而此时，我又想到了剑锋。我想，我最对不起的人就是剑锋了。但我应该要为自己的幸福而努力，我不能再欺骗他了。我想，以后有机会的话我还是得跟他说明一切吧。
每天我都很开心地去上班，精神好，自然工作就顺心了，而且我也很荣幸地被提升为经理助理。而到了晚上，我又跟萧然发了很长一段时间的短信，就像一辈子有说不完的话。而剑锋也依然看着他那个我不感兴趣的报纸，一遍又一遍。
在我生日那天，萧然送了我一枚钻石戒指，我真的很感动。然而剑锋却只给我做了一顿美味佳肴，并同意我要自己出去逛街的想法，其实我是想跟萧然一起逛街。
就这样，又过了一年。终于有一天，我跟剑锋走到了尽头。
“剑锋，我们离婚吧。”我边吃着碗里的饭边说。
“嗯，啊？你说什么？”剑锋露出了很惊讶的表情。
“我说我们离婚吧。”我显得很平静。
“离婚？玲玲，你说的是真的吗？”剑锋的话语里夹杂着一丝的悲伤。
“嗯，是真的。”我很肯定地说，“我想，这样的话，对我们彼此都好。”
他没有说话，只是不停地吃着碗里的饭。虽然我已经习惯了他的沉默寡言，但在此时，我的心里却特气愤。
“我跟你说我要离婚！你怎么连个反应都没有啊！”
“其实我早就知道你的心已不在我这里了，我同意离婚。”剑锋显得很平静。
听起来好像我错了，我错在哪儿了啊？假如萧然没有出现，难道我跟剑锋在一起的8年就能快乐吗？不过……
“你什么意思？你竟敢偷看我手机！”我的话带着些火药味。
“对不起。”他很平静地说，“在你生日的前一天晚上，你在洗澡，而我想给我们公司的老总打个电话要求请一天的假，因为第二天正好是你的生日。而当我发现自己的手机没电时，便拿起了你的手机，正好有来短信，我无意地看了短信的内容……”
剑锋没有再说下去，但我明白他的心里很伤心。原来我真的错怪了他，但我的心却早已不在这里了。或许他将来会找到一个比我更爱他的女孩子吧。
……
我们从民政局走了出来，我看见他一直在低着头，没有说话，而我也是这样。因为我根本就不知道自己还能说些什么，而我的心里只是在一直默念“剑锋，对不起”。
五、真正的幸福 
或许真正的生活才刚刚开始吧，我跟萧然也终于真正地在一起了。我很清楚地知道，我终于找到了属于自己的生活。
每天我都觉得很开心，整天我也都无忧无虑的，而我平常吃的，也都换成了高级的料理。我突然觉得自己也像个贵族一般，过着上等人的生活。
萧然待我非常好，而且他也很体贴，在生活方面，以及其他方面，他都显得很温柔，又不失