第五节 获得好心情要学会舍弃
心理学研究表明，人们的大脑具有很强的过滤能力和主动“遗忘”的特性。人的感官及其与之相联的大脑每一时刻都可能接受巨量的刺激，如果不对这些刺激进行选择或过滤，就可能成为人们难以承受的负担，就可能干扰我们正常的心理、情感及社会生活。因此，人们不可能记住感官所经历或接受的所有“刺激”或“事件”，感官通过特异化（不同的感官接受不同属性的刺激）进行过滤，而大脑也“主动地”忘记一些“事件”，这样人们才能够集中精力，指向特定的生活目标，高效率地完成预定的工作任务。因此，我们有必要学会为已经消逝的事件感恩，不必太在意人生的得失。
在情绪活动中，最为突出的现象是积极愉快的事情可能比消极负面的情绪事件更难遗忘。因此，学习遗忘掉消极事件，往往能够帮助人们体验积极愉悦的事件，使人们体验积极美好的生活。幸运的是，上天赐予我们“遗忘”这一法宝。只是我们过度强调“记忆”的好处，却忽略了“遗忘”的功能与必要性。

一、不会舍弃猴被抓
在亚洲一些地方，有一种捉猴子的椰壳套子，猎人把椰子挖空，然后用绳子把椰壳的一端绑起来，接在树上或固定在地上，椰子上留了一个小洞，洞里放了一些稻谷等食物，洞口大小恰好只能让猴子空着手伸进去，而无法握着拳缩回来，于是猴子闻香而来，将它的手伸进去抓食物，尽力多多地把食物抓在“手里”，当猴子前爪抓满了稻谷时，它就被卡在椰壳中“难以自拔”。理所当然地，紧握的拳头便缩不出洞口，这时，猎人就会乘机拉紧绳子，把被椰壳卡住前爪的猴子拉到自己身边。此时，如果猴子“足够聪明”，即放弃手中抓住的稻谷，它就可以轻易地脱手，不被猎人捕捉到。但是，猴子毕竟是猴子，它不舍得已经抓到手里的稻谷，因此，伸进椰壳的前爪逃脱不了猎人的诱惑，最终只能被猎人捕捉。实际上，在椰壳里，没有任何人捉住猴子不放，是猴子被自己对事物的不愿放弃所俘虏，它只要把手放开就能顺利逃脱。
贪欲可能使很多人对某些事物放不下，内心的欲望与坚守，使人们的心理和行为受到束缚，如果要改变这种局面，我们唯一需要做的就是，把我们舍不得的东西舍弃掉，把我们的心灵打开，放下无谓的执著，就能获得心灵的解放，真正达到自由自在了。
情绪故事
失与得之境界
一位老人在火车上不小心把一只新皮鞋掉到了飞驰的火车下面，他随即把另一只皮鞋也扔出了窗外。车上的乘客替他着急，问他为什么把好好的新皮鞋也扔出去呢？老人说：这只皮鞋我拿着也没有用，就近扔出去有谁一起捡到了还真能有用处。这位老人在失去一只新皮鞋时，不因失去而沮丧，而是让失去成为另一种获得，使别人在自己的失去中获益。这才是这位老者的高明之处。这时的“失”与“得”就升华到了更高的境界。
有人说：“放弃一棵树，你会得到整个森林；放弃一滴水，你就拥有整个大海；放弃一片洼地，你就会占领一座高山。”况且有些事情放弃了并不等于失去，当你放弃了对梦的追求回归现实，你会发现那美好的一天正等待