第八百章无尽的终结

郝坚强叹了口气，拿起面前还在温热的酒壶满满的倒了一杯，目光始终盯着嬴政消失的地方，缓缓的拿起酒杯，没有一饮而尽，而是细细的品味，他是在怀念一个好友的离去，他无力阻止更是无力改变，因为从某种意义上来讲他们本就该是一个人。
这场最终的胜利终究不会参杂一丝的喜悦，有的只是一种明悟，就好像是郝坚强站在这里看到了另一个自己的结局一样，那是另一条有这番成就的道路，郝坚强虽然没有经历过，但是此刻似乎是随着嬴政的融入而有了那么一点一滴的感动。
“万物起于混沌，但是终究要划分阴阳，天道亦是如此！”
郝坚强深深吸了口气，这些并不仅仅只自身修行的时候会遇到，他明白，若是靠他自己修行的话，或许他可以达成这个世界的巅峰，但是却绝对无法迈出最后的那一步，唯有一个注定会与他相对的人达到了同样的高度，阴阳相济，他才有可能成功，这是宏观上的阴阳论。
“原来我们一直以为的阴阳五行，自以为的天地规则终究只不过是围观上的意义而已，而真正的规则却是没有极限的！”
郝坚强微微抬头，目光闪烁之间似乎看到了无穷远处，在那里，他看到了天外天那已经伤痕累累的一层薄膜依旧在顽强的束缚着这个原始世界之中的一切，这一刻郝坚强忽然明白，若非是有着这一层薄膜，那么原始世界将被苍茫的力量分解，因为这并非是完整的苍茫，它的存在等级太低，会在一瞬之间被苍茫的力量所碾压。
“这只是一个还没有成熟的世界！”
郝坚强叹了口气，直到这一刻他方才明白为什么在这个世界之中充满了这么多残酷的事实，因为若非如此，这个世界迟早都会走向灭亡，从它诞生的时候就已经注定了这个结局，所以才会在无尽的岁月之中不断的筛选着足以承担这一切的人，也就是现在的他自己。
眉心处，一点晶莹之光缓缓闪烁渐渐的凝聚在了郝坚强的眉心，郝坚强身子一颤，似乎忽然之间脑海之中有多了许多东西，让他一时间不由得愣在了那里。
良久——
虚空之中的郝坚强缓缓的睁开眼睛，长长的松了口气，苦笑道，“看来我就是这无尽天择的尽头，剩下的只是去接受早已经为我准备好的一切！”
身形一闪，郝坚强的身影已经出现在了几位红颜与父母小妹身边，微微一笑道，“让你们担心了，一切都结束了！”
说罢，郝坚强直接挥手，那还在持续已经渐渐走向结局的战场刹那之间消失不见，所有生灵各司其职，似乎什么都没有发生过一样，他们篡改了他们的记忆，而如今郝坚强同样亦是如此，似乎什么都没有发生过一样。
“你真的成功了？”
阳阳等人一个个惊喜的看着郝坚强，那种内心深处的狂喜是无论如何也隐藏不住的。
“嗯，真的成功了，一切都过去了！”
郝坚强深深吸了口气，他知道为了这个结果他们这些人心里所承受的要比他更加的沉重，那是一种令人感动的担心。
“那原始世界的危机呢？”
郝仁与毕夏两个人紧张的看着郝坚强问道，毕竟这个才是真正能够威胁到他们所有人的巨大危机。
“呵呵，一切都过去了，只要我愿意这场危机随时都可以解决，不过眼下