第664章结束也是开始
陈晓光自然不可能带着吴一一，用跑的形式前往，就算他没问题，吴一一也不可能做到，所以，陈晓光“借”了一辆车。
晚上的演唱会马上就要开始，可是姚百灵并没有看到那个座位上有人，陈晓光跟吴一一的电话都没办法打通。她放下手机，有些茫然。
“她们两没来吗？”
姚百灵点点头。这种情况，他们一定是发生了什么事。
于此同时，陈晓光他们已经在车内，两人身上都被雨淋湿了，现在天气早已经变冷，陈晓光问道：“你感觉怎么样？冷不冷？”
“我没事。”她说道。
车开得很快，在晚上八点多的时候，两人就赶到了县城，陈晓光用右手握着寻灵珠，感应着王梦秋的气息。
很快，两人就到了一处公园，这个公园是这个小县城唯一的一个小公园，不过景色倒是挺雅致，陈晓光拉着吴一一的手，朝王梦秋气息所在的位置靠近，可是越靠近，他的心中却越忐忑，他害怕，好怕那里什么都没有。
淡淡的灯光下，公园的长椅上坐着一个身穿白衣的少女，黑色的长发披在肩上，洁白的脸颊没有一丝瑕疵，黑白分明的双眼很是清澈，他轻声笑着，几个小孩就坐在他旁边，靠近她，他好像在跟这几个小孩讲故事，讲到精彩的时候，一群小孩欢快的笑着。
“秋秋？”陈晓光问道，他有些不确定，因为眼前的人并不是鬼魂，而是人，普通人都可以看到的人，他的身上没有一丝怨气。这人跟王梦秋长得一模一样。
“陈晓光，吴一一，你们怎么……”
她脸上露出惊讶的表情，然后苦笑道：“竟然还是被你找到了，为什么，为什么你每次都会找到我。”
王梦秋拍了拍旁边小孩的脑袋。“你们快回去吧，爷爷奶奶在那边等你们呢。”她指了指不远处的一个长凳，几个老人正在那里聊天。
“姐姐，不给我们讲故事了吗？”
“姐姐还有些事情，下次再讲好不好？”王梦秋说道。
几个小孩并没有继续纠缠陈晓光，纷纷跑开。
“你现在是天魂吗？这是第五枚血珠的能力？”看到王梦秋之后，陈晓光变得出奇的冷静。
“没错，本来我是准备找个机会将第五枚血珠偷偷给你送过去的，没想到，我还没行动呢，你们就过来了。”王梦秋苦笑道。“其实，这第五枚血珠就在古井的最深处，那时候我就发现了，可是我并没有告诉你。”
“这些都已经不重要了，我只知道，你现在拥有实体，想要悄无声息的逃走，已经不可能了。”陈晓光笑了起来。
吴一一也开口了。“梦秋姐，回去吧！”
最终，王梦秋还是回去了，正如陈晓光说得，他已经没办法再逃避了，因为她知道，她的执念就是陈晓光，只要陈晓光还存在于这个世上，王梦秋就不会消失。
三天后。
朱哥神秘兮兮的凑到陈晓光身边，低声说道：“我已经得到确定的消息了，这次加入我们部的新人，是个美女，超级大美女，我跟你说啊，我长这么大还从没有见过这么漂亮的人呢。”
陈晓光有些好笑。“哦，那我们组不是有福了？坐拥两大美女。”
“你小子给我注意点啊，你可是有吴部长了，如果再敢染指其他女生，别怪我对你出手啊。”朱哥很严肃得对陈晓光说道，看他那样子，好像已经