第五百八十六章花开彼岸（剧终）

张烨的出现出乎所有人的预料！
所有孩子都没有想到爸爸竟然会在这时候出现在这里。
“爸爸！宝宝想你了！”
“爸爸！欣儿也想你了！”
孩子们越来越大，峰儿他们的自主能力也越来越强。虽然他们看上去还很小，但给张烨的感觉异常奇怪。
仿佛这些孩子已经在不知不觉中长成了大人。小小的身躯已经隐隐展现出了点滴独当一面的风姿。
当然，这种感觉仅仅只是出现在峰儿小六他们这样的男孩子身上而已。反而小玲珑和欣儿，依旧喜欢黏糊着他！仍然如同从前一样，喜欢跟爸爸黏糊！
所以这会儿一看到爸爸来了！
两个小家伙顿时就迈着小脚丫，奔了过去。
可是……
他们还没有跑多远，忽然就愣住了！呆呆的站在原地，有些奇怪的看着爸爸身后。
因为他身后居然有两个孩子。跟他们差不多大小的孩子。
一个男孩子，站在爸爸身边，正拉着爸爸的衣角，咧着嘴，笑眯眯的看着她们。
“姐唧！”小男孩张嘴叫了一声，口齿很不清楚，几乎让人听不懂他到底是在说什么。
“小石头？”
小玲珑有些不确定的说道。
“石头哥哥？”欣儿小心翼翼的走到弟弟身边，伸手在他脸上戳了戳！
“嘿嘿……”
小石头现在的心智还不高，远没有哥哥姐姐还有妹妹那么厉害！被欣儿妹妹戳了脸蛋儿之后，这个小家伙样子傻乎乎的笑了笑。
“真的是弟弟嗳！”
“让我也摸摸！”
这时候峰儿他们也围了过来，伸手在小石头的身上东摸摸西摸摸，就好像看到了什么好玩的玩具一样。
“小石头，以后哥哥罩着你！”
“谁要是欺负你的话，就告诉我！”
对于自己的血脉兄弟，这些宝宝龙从来不会有什么隔阂！
就好像当初小玲珑、峰儿、鹰儿、瑞儿还有宗儿和欣儿他们一样。哪怕是初次遇到直接的弟弟们，也不会有任何隔膜，就好像是从小一直长大的一样。
况且。这些小家伙也不是没有看到过小石头小时候。所以更不会陌生。
反而是躲在爸爸身后的那个红头发的小女孩儿，引起了他们不小的兴趣。
“你是谁啊？”
“为什么要藏在爸爸身后？”
“是胆小吗？”
在摸了小石头一会儿过后，他们把目光都投向了那个小女孩儿。
红色的头发，红色的眸子。这个小小的人儿，给人一种冷冽妖邪之感。
“丫丫丫……”相对于小石头，这个小女孩儿似乎要稚嫩得多。
甚至连一句半生不熟的话都说不清楚。
小玲珑看了看她，小而嫩的眉头轻轻皱了起来。
“爸爸，她是谁？”这个小女孩儿的出现让小女孩儿感觉到了一种莫名其妙的危机。
似乎她有能力把爸爸从自己身边抢走一样。这个危机比漂亮姐姐还严重。
“她？她叫婠莹？是个花仙子！”
转过头，张烨轻轻地看了一眼藏在身后的小女孩儿，感觉有些奇怪。
事实上，到了现在，他都无法相信，自己竟然会有一个亲生女儿。
或许真的应了那句话‘彼岸花开，花开彼岸。花落无常，花开无常。不在此岸，不在彼岸，不在中间。’
世事无定。飘渺无常，有些事情既是巧合，也是必然。
最起码张烨就从来没有想过，自己竟然有一天会有一个亲生女儿。看来，