第十二章 是黑猫警长还是正太？（3）
“然后呢？”柳茉儿笑着鼓励他继续往下说。她见过很多妖，也并不是所有的妖都是坏人，正如同并不是所有的仙人都是好人一样。
“然后我一个人站在这么乱的屋子里时，想着如果我真的是人就好了，至少可以帮主人把屋子收拾好，就算能帮上她一点点小忙也好。之后等我回过神来，我就变成了现在这样。”墨夜把水池子里的碗筷洗干净放好，最后用毛巾擦了擦手。猫是最怕水的，如果不是迫不得已，他一般都离水要多远有多远。
“真好。”柳茉儿由衷地赞叹道。尹恬真是个幸福的家伙。“墨夜，那在这之前，你有没有吃过或者碰过什么奇怪的东西？”听了墨夜的描述，柳茉儿怎么想，都觉得他变身还是有些蹊跷。他作为猫咪活了八年，应该算是老猫了，但是一般这么短的时间内，是无法修炼成妖的。这就是为什么一般狐妖、蛇妖比较多的原因，这些动物的寿命比较长，有修炼成妖的机会。
墨夜金黄色的瞳孔闪烁了两下，回忆了一会儿点了点头道：“好像确实有呢，在西边大约五百米的枫叶山上有个庭院，里面有棵小树上结有红色的果子。”
“啊，你是吃了那种红色的果子？”柳茉儿突然神情激动起来，这样的话一切就说得通了。
可是墨夜却摇了摇头道：“没有，我没吃。主人告诉过我奇怪的东西不要随便吃，我就好奇地闻了闻而已。”
什么？只是闻了闻就能让动物幻化成人形？柳茉儿几乎可以肯定这个红色的果子肯定是真正的天材地宝，甚至比她吃掉的那株芍药还要来得珍贵得多得多。柳茉儿连忙和墨夜道了谢，冲了出去，正好和走进来的尹恬撞了个正着。
“怎么了？这么着急？”尹恬不解地扶住她。
“啊，谢谢你的手册。”柳茉儿接过尹恬手里的手册，扬起笑容道，“突然想起来有个急事，手册改天来还你吧。多谢了！”
尹恬眨了眨大眼睛，疑惑地朝屋内看去。“墨夜，你来了？你和柳柳吵架了吗？”
墨夜委屈地嘟起嘴，轻哼道：“怎么可能吵架？我和她今天第一次见面耶！”
“说的也是。”尹恬环顾着焕然一新的房间，感叹道，“宿管站阿姨收拾卫生的速度越来越快了。”
“是啊，呵呵，也吓了我一跳呢。”墨夜眼中划过一丝狡黠，笑眯眯地说道，“小恬恬，那个柳茉儿你是怎么认识的啊？”
“喏，在上课的时候，她演讲得好棒哦！所以想和她做朋友呢。”尹恬走进厨房，开冰箱拿出一个苹果丢给墨夜，然后又拿了一个出来给自己吃。
“哼，朋友。”墨夜接过苹果，小小声地不屑道，“以后保证她再也不会接近主人你了。”嘿嘿，他就没见过有生物进了那个庭院再出来过。想和他抢主人？打死他也不让！
“墨夜，你嘟囔什么？我一个字也听不清啊。”尹恬在厨房扬声问道。
“没什么没什么，苹果很好吃。”墨夜违心地说着。他看着手中的苹果，皱着眉厌恶地咬了一小口，然后迅速地扔在外面的花园里。
“正太还没回来啊，不知道又去哪里玩了。”尹恬给地上的猫食盆倒满了猫粮，然后突然想起一事道，“墨夜，下午三点，陪我去趟王老头的办公室吧。唉，我今天还真倒霉。”
“好的