第二百二十六章李耳

本来玄天一是想要悄悄的跟着这两个小修士离开的，但是因为背对着他们的那个老者的一句话，让他不由的朝着鸿钧看了过去，一直以来，他都知道鸿钧这个人，传说，现在的道，其实就是鸿钧传下来的，当然其实真的是怎么样，玄天一也不知道，而且，现在眼前的这个鸿钧，到底是不是自己知道的那个，就不得而知了。
“李耳，你就只知道在一边说风凉话，现在真仙界变成这样，一半都是因为你。”
好吧，现在玄天一算是彻底的知道了眼前的两个人是谁了，一个，是一直以来的传说，鸿钧，另外的一个，居然是跟他一样的先驱者，仙，也就是老子。
要说他们四个跟鸿钧到底是谁先出现的，这个其实玄天一也说不清楚，他们是四种世界原始能力的先驱者，而鸿钧，就是道的化身。
“怎么又怪我了？我这不是不想跟他一般见识吗？但是这样不是也挺好的，虽然现在天帝的确是挺让人讨厌的，但是整个真仙界不也是没有原来那么的乱了吗？”
李耳大笑了一声，慢慢的转过脸来，虽然玄天一根本就不记得仙长得是怎么样的，但是看到眼前的这个人，他还是一下子就知道这个人就是另外一个选中者，老子。
“好？现在你看看那些修仙的都变成什么样子了？修仙，本来就是修的一个自由，与天争命，但是现在这群家伙，一个个都已经忘记了自己修仙是为了什么了，我真是……算了，下棋下棋，刚才好不容易胜了你一盘，又要被你赢回去了。”
这两个是老小孩来的吗？玄天一感觉到自己怎么会有这样的感觉呢？还有那老子，看着他的眼神怎么就怪怪的呢？难道是看出了什么吗？
“这一盘就当做是你赢了好了，现在有老朋友出现在这里，我怎么可能不去招待下呢？你说对吗？灭？”
李耳淡笑看着玄天一，虽然现在玄天一的样子是一只松鼠，但是他们四个与生俱来的那种气息，是没有办法改变的，所以李耳一下子就知道了眼前的松鼠就是玄天一。
而一边的青帝，就直接被他忽略了，即使青帝这些年名声在外，但是依然还是没有能够让他们看上眼的，只因为青帝不是跟他们一条线上的。
“老子，李耳，想不到会在这里遇见你，而且还是以现在的这副样子，倒是让你见笑了，不过现在我倒也不是灭了，就好像你现在是李耳一样，我现在是玄天一。”
玄天一无所谓的耸了耸肩，似乎对于这一切根本就没有什么上心的，但是也只有他自己才知道，从知道了眼前这个家伙是李耳之后，他一直都在警惕的防御，要是有什么不对劲的，他或许会在第一时间带着青帝离开这里。
当然，其实在刚才他就可以马上离开这里了，但是毕竟他也想要看看李耳他们到底会不会成为他的敌人，所以他也没有丝毫的动作，因为听李耳他们两个的对话，似乎这两个家伙，对于成神之类的，根本就一点都不在乎。
“玄天一？这倒是一个不错的名字啊，不过你现在是什么情况，之前我恍惚间感觉到了你的气息，但是你应该没有这么落魄的吧？”
李耳那一脸似笑非笑的表情让玄天一看着就很不爽，再怎么说，他们两个都不是朋友，所以，玄天一自然不会在他的面前示弱了。
