第94节：凉爱(94)
秦樱素说到这里的时候，母亲插了句话：你第一次到家里开的时候，我就知道你不是樱素，樱素是我的孩子，我认识她身上的味道熟悉她的每一个眼神每一个动作，你身上的气味很陌生，你再模仿也模仿不出那个在做妈的心里已经滚瓜烂熟的孩子。
听到这里，藿栀就觉得难受，低低地：我也是您的孩子，只不过是那个您不希罕了的孩子。
母亲突然地就有点忿忿：藿栀你怨我是不是？你没结婚，你没试试一个寡妇拉扯着两个嗷嗷待哺的孩子的厉害，我是叫天天不应叫地地不灵……
秦樱素大约感觉出了藿栀心理上的抵触和幽怨，低低地喝住了母亲：妈，行了！你再苦也没一个被妈妈抛弃了的孩子心里苦。
母亲努了努嘴，不再吭声，点上一支烟默默地抽。
秦樱素继续她的故事，在第一次藿栀代她回母亲家小住后，母亲一次次地追着问到底是怎么回事，秦樱素深知瞒不住，就坦白了事实，央求母亲装做不知情，原因么，很简单，她不爱江村，当初嫁给他，纯是赌气，加上婚后江泊儿阴阳怪气的捉弄她，江村却总是护着江泊儿，这让她更是愤恨，想过跟他离婚，可母亲不同意，母亲大半辈子守寡，对感情的事，已经淡漠了，只觉得江村人品不错，家境也富裕，跟他离婚以后，未必比现在好，所以，一直压着不许她离婚，为这，秦樱素和她没少吵架。当母亲知道了秦樱素和黄嘉文的事，虽然很是为她担心，却也没太多阻拦，怕是竭力阻拦了，依着秦樱素的脾气，搞不好就会真的一气之下，和江村离了婚，这样的结局，不是母亲想看到的。
所以，到了后来，每当藿栀冒充秦樱素到家里小住的时候，母亲便不动声色地保持了沉默。
直到后来，在凤凰酒店，一则没来得及删掉的短信出卖了黄嘉文，秦樱素才无比崩溃地知道，黄嘉文和她在一起，不过是他和江泊儿策划的一阴谋，为了得到父亲的家产，江泊儿一直在竭力阻止秦樱素怀孕，至于黄嘉文参与这场演出，是有报酬的，那就是等江泊儿拿到遗产后，会分给他20%。
黄嘉文不过是鲁生生众多连锁店的店长之一罢了，说白了，也就是一高级打工仔，年收入不过二十几万而已，分到江家20%的财产，对他的诱惑还是很大的。
当秦樱素识破了这场漫长的浪漫不过是贪婪张开的巨口时，彻底崩溃了，深夜奔出了酒店，却又在青州郊外被黄嘉文追上，秦樱素悲愤之下，说回了青岛的第一件事，就是去报案，黄嘉文拼命哀求拼命阻拦，两人撕打起来，最后，黄嘉文卡住了她的脖子，她在心碎的绝望中昏了过去。
当秦樱素醒来，四周一片漆黑，全身上下火辣辣地疼，她以为是黑夜，可听着身边有人来来往往，她试着喊了几声救命，就听见有人说她醒了她醒了，她才知道已躺在了当地医院。
周围一片漆黑，并不是黑夜，而是她的眼睛彻底盲了，甚至，她的头发眉毛也脱光了，全身上下没一块好皮肤，脸上的肌肉坏死了不少，她想到了死，拿头撞墙，护士只好把她绑在了床上。
她不肯告诉他们自己的真实姓名也不告诉他们家在哪里，就那么静静地躺在床上等待死神来将她领走，可是，她不吃饭，医院给