第八百七十五章因爱而改变（大结局）

第二批机甲1:1手办knightmare顺利交货，按照贺晨当初承诺的那样，确实增添了行动系统。可是除了在建筑工地、港口、仓库之类的当个卸货机器人之外，全无任何军事价值。
面对第二次被坑，各国又一次对天漫的无良奸商的行径表示抗议——说好的武器系统呢！
贺晨则表示，老子只是一个玩具生产商，不是军火大王，怎么可能生产武器这种非常不和谐的“玩具”呢？
但是据各国情报部门收到的可靠消息，五金机关内确实进行过武器实验。
然而，当初合约都是私下委托秘密购买，只写了要求行动系统，自然不敢直接点名要求武器系统——要武器的话，这不就是不打自招了吗？
于是只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
贺晨不知道为什么，国家倒是给天漫颁发了武器研发资质，允许开发武器，不过销售方面必须由北方工业集团代劳，而天漫大学也摇身一变，变成了吃“国家补贴”的半合作性质具备军事专业的综合大学。
其他国家一看，明白无法从天漫搞到他们想要的真正的具备军事作用的机甲，于是放弃了再被天漫坑的打算，以到手的机甲为蓝本，以窃取的“情报”为参考，纷纷开始了各自的研发。
全球进入军事机甲竞赛。
而天漫的这一批knightmare也并非毫无用处，虽然价格高昂，但是行动灵活。用途广泛。具备很强的适应性。到是有一些港口、大型建筑工地等地买来卸货、搬运、安装某些特殊的大型东西用。
本来还有些人想买来开出去装逼，然而也因此引发了一些交通上的问题，于是世界又不得不为此颁发了一条法律——在特定场合之外，机甲禁止上路！
……
在柯南在一年级一年的时间里过了七八次圣诞节，十几次情人节，一年三百六十五天，每天至少得赶往五六处案发现场，每天至少有十几个人死于非命之后。死神小学生终的正篇终于迎来了完结！
最后的头目出乎所有人的意料，竟然就是柯南身边的人。
柯南最后恢复了新一的身份，和小兰有情人终成眷属为《柯南》画上了一个圆满的句号。对于某些人来说，它的完结也有着另一层非凡的意义。
“嫁给我吧！”
在完结的当天，贺晨向伊静姌求婚，伊静姌喜极而泣。
不久之后，两人就举办了婚礼，婚礼的场面非常大，如果给这里来一个恐怖袭击的话，恐怕华夏就会发生剧烈的动荡。
不过。在如此高级别的安保下，如果还能发生恐怖袭击。那也只可能是美国打过来了。在全世界追求“核平”发展的主基调下，这种事情的几率无限趋近于零。
贺晨还特意从粉丝中选了1000位粉丝来参加他的婚礼，这一千位粉丝，基本上都是在最初《宠物小精灵》时期就追随贺晨而来。
各国领导虽然不会出席，也都派人送来了祝福，曾经跟贺晨有过交集，未来的英女王露易丝公主也带来了她以及她母亲的亲切祝福。
送完祝福之后，露易丝公主就去觅食了，难得来华夏一次，还是如此高档的宴会，听说是华夏御厨掌勺，不吃个够简直太亏了。
整体婚礼上都显得其乐融融，到时有一处跟婚礼的气氛截然相反。
那是以凌烟为首，坐在角