第四百三十三章完结

“怎么样？”笑着，我问班长。
“刘鹏，你在耍我吧？”班长问我。
“你有我电话，想来了随时找我。”递给班长一支烟，我转身走了。我俩闹矛盾闹了那么久，他就算想来也不可能马上来。这点面子，还是要给的。而且我找班长也确实诚心，我是真的需要他帮我干活。
运气不错，因为以前混的时候认识不少朋友。我开装修店，不少朋友找我帮忙。对于那些朋友，我都是能便宜点尽量便宜点。装修店干了两个月，我从第一个月净赚一千九，一直到变成了第二个月净赚四千。
想赚钱是要付出努力的，为了多赚钱，我如常上班。在单位里，我拼命干活。下了班后，我就跑到装修店去照看生意。到第三个月的时候，我运气好接了笔大生意。那是唐诗嫂子给我的生意，唐诗嫂子有个朋友要装修新房子。他本来是想找装修公司，然后唐诗嫂子推荐他来我这。接下他这笔生意，我第三个月大概赚了两万多。
装修行业算是暴利行业，但是万事开头难，第三个月赚了两万多时我真的乐疯了。在我们厂区，我的名气也越来越大。都说我不混了，现在改行做生意，每个月上班赚钱，开装修店还能赚好几万。而在第三个月时，那个班长也来了。不是他主动来的，还是我给他打的电话。他能吃苦耐劳，我需要他这种人帮我赚钱。
在我们井上当工人，那活可比装修活累的多。而班长能坚持住干那种活，干装修的活他也不怕脏不怕累。虽然他手艺还不好，但是他学的很快。这三个月里我又找了几个巧匠，眼看着我的生意就越来越好。
晚上算账，我做了下下个月的预算。看着账本上那一串数字，我的手都有点抖了。因为如果这么干下去的话，我真的要赚翻了。
就这么一直干着装修生意，在第二年三月，我买了辆奥迪Q7。车子是贷款买的，陈天悦的车子我还他了。他送我的车子，我也不好意思去买。而我手头上的钱也够多了，买奥迪Q7我养的起。我贷款，还是想让手里有更多的余富钱。奥迪车子也越来越便宜，我找人帮我买车便宜不少钱，贷款的话，银行那边还给贴补两万。
别说我吹牛逼，要是有朋友不信，大可以去奥迪车店问一问，看看贷款是不是给便宜两万。买这车子，我付了百分之三十的利息。首付不算多，又买了块名表，我的生活眼看着越来越好。
有空的时候，我去了趟鲅鱼圈。那时候小凤凰个子高了点，不过一看到我还是跟以前一样，叫我社会鹏哥，整的我不好意思的。现在的我，算是半混半不混。社会上朋友不少，有朋友跟别人发生矛盾了，我试着去给解决一下。平时的时候，就跟朋友去唱唱歌，一起打打麻将。
故事讲到这里，已经要完结了。快完结时，我最后说一下那些兄弟的现状。陈乐平是市里的大生意人，我们道不同，他的生意越来越大，人越来越忙。经常要去外地，所以我们没什么联系了。
周阳还是大主播，不过他喜欢海。他在海边贷款买了个房子，每天闲的时候去看看海，忙的时候就在家里直播。偶尔，他会开车回来跟我们聚一聚。
老匡，他已经跟安林淼结婚了。小安怀孕了，两个人的生活过的不错。有时候晚上逛夜市，我会