第569章大结局

千代樱见现在才是深深的知道了，柳离尊在从陈家沟的河洛交汇之地，算是真正的感悟了太极文化，把自己的一身所学全部融会贯通，成就了真正的不朽。将所有的武道感悟，都融会贯通！她能够敏锐的感觉到，柳离尊的这一拳，似乎是勾动了天地星辰，那是神仙才有的力量！
赵天明看到柳离尊那朴实无华的一拳居然能够带动如此剧烈的波动，也不禁双眼发亮，他现在知道了，柳离尊似乎是通过太极道理，将自己的一身功夫全部融入一炉，淬炼出来了一种极为恐怖的东西。
但是赵天明所看到的，并没有恐怖，而是深深的欣赏。大喝一声“好极”，随即自己也伸出来了自己的那一只大手！那一只似乎是能够捕捉天地星辰，擒龙伏虎的大手！这个时候，却能够感觉到的是，那里面可不仅仅是包含着坐金銮的和送金銮的意味，而是有一种类似于混沌的感觉，里面似乎包含了人道历史的无数发展，无数个年代匆匆闪现！
柳离尊满目震撼，他实在是没有想到，赵天明的拳意居然是发生了如此翻天覆地的变化！这里面包含的拳意，其中之深沉，简直就是自己根本不敢想象的！那似乎是一种截然于自己神道的另一种大道！
人道。
坐在场边的千代樱见等人也都惊骇到了极点！因为她也算是跟赵天明交过手的人，她原本还记得，赵天明的拳意是那种厚重如同历史一般的涛涛洪流，但是却怎么都没有想到，时至今日，赵天明的拳意居然就发生了如此翻天覆地的变化！简直是从一个极为高深，只得仰望的境界，忽然间就跃入了另一个更为高深，更加的深不可测，甚至是连仰望也感觉是一种奢求的境界！这样的赵天明，实在是太可怕了！
就在众人脑海中无数的念头闪过的时候，赵天明的大手和柳离尊的拳头悍然对上了！这个世界上最为强悍的两股力量，甚至是历史上都前所未有的力量，终于是在这个时间，在这个空间，碰撞在了一起。
这是神道与人道之间的争夺，更加的是人道与天道人间的抗争。
在场的众人，只能够清晰的听到一声震撼到了极点的声音！几乎是能够将高高在上的太阳都给震慑下来！都能够将极目远眺也望不到边际的青天拉扯下来！就算是无尽的宇宙，都似乎在这一次的碰撞之间黯然失色。
赵天明的大手上包含着他的无尽拳意，紧紧地攥着柳离尊的拳头。赵天明那能够捏爆全世界所有人脑袋的大手，却似乎好像是不能够捏爆柳离尊的拳头。而柳离尊那能够将全世界所有人都摧毁的拳头，在这一刻似乎也不能够将赵天明的大手撕裂。
如此诡异的一个瞬间，代表着这个时代最为恐怖的两股力量，终于是轰然对接，赵天明和柳离尊互相抬起头来，深深地看着对方的眼睛，似乎是想要从对方的眼中看到什么。
一击之后，赵天明和柳离尊同时后退了两步，两个人之间又再度分开了一段距离。似乎两个人之间的战斗结束了，在刚刚最浓烈的时刻开始，又仿佛是在这个最为浓烈的时刻结束了。
一切的一切，都是那么的无声无息。
柳离尊紧紧地盯着赵天明，“赵天明！你这究竟是什么拳意？人道之拳？你为什么要这么做？人道天道神道，你终究是走了