第一五五三章大结局

刘云轩觉得自己都跟老婆坦白得那么彻底了，以后的生活应该是非常快乐幸福的。
因为有空间在手，hR公司的势力已经基本扫平了。自己产业展上的障碍也算是没有了，只要自己稳步的展，公司上的事情那是一点都没有。生活上那就更不用说了，自己在媳妇跟前都没啥秘密了，孩子们又这么乖巧，这就应该是快乐的一家子么。
可是他想差了，差得不是一点儿半点儿。
产业上的展是没有任何的问题，这些年展下来田园公司成了巨无霸的存在，现在你就是想像以前那样光光给各个公司的老总召集到一起开个年会啥的都有些费力。
现在田园公司的产业遍布全球各地，所涉及的领域也是五花八门。可以说除了南极和北极，那边不老适合搞实体产业的，没有正式的入驻以外，其余的各个大洲都有田园公司的分部。
各个产业群的大大小小的老总们，这要是全都加到一起，海岛酒店上的住房都有些困难。总不能为了公司开年会儿，就将那些到这边玩的游客给撵走吧。
现在的度假区可是一块金字招牌，虽然小动物们因为寿命的原因66续续的换了几批，可是那些游客们还就认准了这里。
完全的将他们认领的那些当成了家人一样，在第一个动物生命走到尽头的时候，全家都过来参加了葬礼，甚至提出了要求，要在海岛上帮他们修建一座陵园，将来好有个祭奠的地方。
也别说那俩地方没有，好歹他还资助了两支科考队，用来在那边搞研究，就是研究全球持续变暖的问题，看看到时候会不会像电影演的那样。来个洪水灭世，或者来个极端环境。
在生活上，家人也确实都是快快乐乐的，不过更快乐的是蜜雪儿和孩子们。还有孩子们生下来的那一堆小萝卜头。
自从跟蜜雪儿坦白了以后，人家娘四个算是一条心了，经常的凑到一起然后到空间去玩。用当年小阿福的话说，这是弥补妈妈以前没有体验到的乐趣儿。
而刘云轩以前一直担心的因为蜜雪儿进去空间的时间太长，会受到影响的问题也是白担心了。
这些年蜜雪儿跟孩子们可没少进去玩。可人家看着就是比自己都年轻好多。现在的自己照镜子一看都快成糟老头子了，蜜雪儿依然靓丽无比。
为此刘云轩没少抱怨。你说你都是老太婆的人了，跟着儿媳妇还有闺女们在一起逛街的时候看着反倒像姐妹，这让自己都不好意思跟着一起出去溜达了。
“爷爷，你在想什么？不是说今天要去长辈们睡觉的地方么？”阿福的小闺女笑笑依偎在刘云轩的怀中撒娇的问道。
“爷爷在想啊，要是笑笑再继续这么爱吃糖，就会有一嘴小虫子牙。”刘云轩抱着笑笑软软的小身子，用他的胡子扎着笑笑粉嫩的小脸儿逗着说道。
想想就来气，这帮小没良心儿的，就知道讨好他们的奶奶去。只有笑笑这小丫头知道哄自己开心。
“爷爷，爸爸都说了，笑笑才不会有虫子牙呢。只要笑笑每天睡觉前按时刷牙，就能把小虫子都逮住。”笑笑赶忙摇晃着自己的小脑袋说道。
她可不想有一嘴小虫子牙，村子里有的孩子牙齿掉得早，都好丑好丑，自己才不要那样呢，要听爸爸的话，每天都要坚持刷牙。
“爸，东西都收拾好了。咱们这