第338章将在公众版发布

来自金三角的职业军人彻底崩溃了，他一脸痴呆地望了望对面，还在“手舞足蹈”的藤条，两秒之后，面条似的软倒在地。
“哈？这就受不了了？”藤条还在舞动。
“怪物！魔鬼！啊——”眼看着那一蓬灌木居然跟长了脚一样，不断逼近过来，都勒发出一声惨绝人寰的嗷叫，整个人都瘫在了地上，身体像是柴油发动机一样剧烈颤抖。
“哎哎，你小点儿声，大晚上的乱喊乱叫，吓到小朋友怎么办？”
白晃赶紧出言制止，觉得这家伙太自私自利，太没有公德心了！自己害怕就可以瞎嚷嚷么？什么叫噪音污染懂不懂。
可他的话明显起了反作用，地上这家伙叫得更加狂野了。
白晃无奈地叹了口气，作为一个追求文明和谐的人，每每却不得不用拳头说话，这真他吗是“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”啊。
摇摇头，他一巴掌……也就是一藤条抽了过去，立马让偷袭者安静下来。
这家伙被他抽得昏死过去，一张脸如同被陨石砸中了似的，鲜血糊满了整张脸颊。脸颊一侧还有个黑乎乎的丸子耷拉下来，是被抽爆的眼球，旁边眉眶完全爆裂开了。
“何必呢，非逼我用暴力，都这么大的人了还跟小孩子一样。”白晃举起抽人的枝条抖了抖，把挂在上面疑似视网膜的东西给抖掉后，腾的变回了人形。
同样变回人形的苗紫紫。双手死死抓着他的衣服下摆，从他身后探出脑袋，明显是又好奇又有些害怕。
这种血腥的场景，不是每个人都能立马适应的。再早熟的小孩子也一样。
所以偷偷瞄了一眼后，苗紫紫就很聪明了不去好奇了，而是小声哼唧着指责白晃：“什么嘛，都把人打成这个样子了，还说是人家逼的，老公你真是当那什么还要立牌坊。”
“哎，话不能这么说！”白晃顿时就不乐意了，扭过头训斥道：“不想立牌坊的婊子……咳咳。你一个小屁孩，我跟你说这个干嘛。”
丢下苗紫紫，白晃大步流星走上前去，一把卸下偷袭者手里的武器。然后俯身摸索起来。
“老公，我脑补了你和这个家伙相爱相杀耶，超感动的，嘤嘤嘤。”苗紫紫在后面不安分了。
“你以后少上晋江之类网站，小心变成玛丽苏！”白晃没好气啐了一口。回身继续搜检。
然后，他被搜出来的一堆家伙，差点吓出身白毛汗。
这几个偷袭者完全没把zhèngfǔ放在眼里嘛，表面上看丝毫不显山露水。可他们怀里揣着的，腰间插着的。还有大腿靴筒里藏着的，全是清一sè要人命的武器。
弹匣就不说了。还有军刀、手刺、合金绞索……
“靠，哥哥我这是得罪军火商了啊！”白晃倒吸一口凉气，这两个埋伏自己的家伙，到底是去中东打游击战呢，还是来对付一名遵纪守法的善良商人？
这样的装备，显然不是普通黑*社会能拥有的。
尽管中国政社会的打击力度，却也算有目共睹。真有随随便便，就能掏出好几把的团伙，早就被纳入公安机关重点关照的范围，不可能嚣张到这种地步。
德鲁伊觉得事情有些大条了，略作思考后，他决定先把人带回去再说。
……
折腾了大半个小时，白晃凭借德鲁伊超人的身体素质，终于把俘虏带回了苗圃。
当然，他连家