第三十八章大结局

跨进大厅里，我就看到了坐在大椅子上的叶焱了。叶焱的一条腿一直伸直着，手上还有着擦伤的血迹。我惊讶地问道：“这是怎么了？”
叶焱紧紧皱着的眉头，脸上也因为疼痛而发青着。我追问道：“怎么回事？”
“从屋顶上摔下来的。”左巧婷厉声说道，“你说叶焱过来帮你们是尽了兄弟的情谊吧。可是这么危险的事情，为什么让他摔下来，一个人在这里躺了三个小时！直到我赶过来！我一个大肚婆的，我怎么扶他？”
左巧婷几乎是用骂的语气在对我说的，但是我却连一句话都说不出来。我知道叶焱不是专业的修屋顶的人，他对于这样的屋顶结构，也只是一种理论上的认识罢了。一下就让他上来揭瓦，却好似为难了他。
左巧婷这么骂我，我也没有回嘴，因为这真的是我的错。她继续吼道：“还站着干嘛！帮我扶他到车上去啊！”
我这才知道该怎么做。我们两个人一边架着叶焱就往外面走去。外面多出来的那辆车子，就是左巧婷开过来的。叶焱被摔下来，却没有人能帮助他。在这样的情况下，他只能给左巧婷打电话了。要能进到小院里来，还必须是能保守这石棺秘密的人，也只有左巧婷能动了。而左巧婷现在也已经是一个随时会生产的孕妇，我想那个时候，左巧婷心里一定很急。
把叶焱放到了车子上，看着车子就这么离开了，现在只剩下我一个人了。
重新回到小楼里，客厅的屋顶已经被揭开了很多瓦了。能看到天空上闪烁着的星星。
我缓缓走上楼去，脑海中在一遍遍重复着今天的事情。去看宝爷，任千沧中枪，我挖出子弹，让一只耳弄死了顾宇泽，叶焱摔了下来。
这么多的事情就在这么一天的时间里发生了，事情多得让我呼吸都有着压抑的感觉。回到了房间中，看着依旧躺在床上的任千沧。我缓缓坐到了地上，鼻子酸了起来，眼睛也红了，一眨眼，泪水就掉了下来。
当初第一次遇到他的时候，就是在这里，就是在这张床上。这明明就是他给另一个女生准备的礼物，却因为我的闯入，而让他喜欢上了我。一路走来，只有他会想着我，记着我，我的世界里，也只有他，是爱人，是亲人。
接着，我们的身旁有了叶焱，宝爷，左巧婷的帮助，在我们一一扫开了面前的敌人之后，叶焱摔伤了，宝爷重伤了，左巧婷快要生了。任千沧重伤，现在只有我一个人了。
手机就是在这个时候，响起来的。我擦擦眼泪，做了鸡西很呼吸，才接听了电话。打电话过来的人竟然是宝爷。他说道：“喂，大妈。我听说顾宇泽死了？”
他们两就在一家医院了，两个都是重病患，护士之间的交流肯定也会说起。我说道：“嗯，对！”
“那任大叔现在什么情况？”
“子弹上有朱砂画的符，我已经把子弹挖出来了。但是那些符好像已经能渗进了那些肉里。他还没有醒，而且，而且，好像，他很热的样子。”
我看到了任千沧的脸上有着异常的红，伸手摸摸他的脸颊，真的是有些烫手，那感觉就跟发高烧了一般。“他好像发烧了一样。”我说道。
“大妈。任大叔不是人，他发热就意味着尸体在腐烂。等他腐烂没了，就什么也没有了。”
我的心里一惊，手抚