第四章 急诊室帅哥（5）
我吐了吐舌头，收起手里的手机。虽然我不觉得打电话给薛维络有什么好愧疚的，谁让他先做了恶人呢。不过既然李喆这么讲，我就把这个消息留到明天吧。
他迟疑了一下问我：“薛维络送你来的时候，说是家属。他是你男朋友？”
“呃，他是我未过门的姐夫。”我自嘲了一下，觉得这么归纳再合适不过了。
“未过门的姐夫？”他被我这个新鲜名词怔住了，伸手过来摸了下我的额头，“也没发烧啊！”
我立刻蔫了。难得在帅哥面前发挥一下幽默细胞，竟然被人当成是发绕之后的胡说八道。“哎，信不信由你。对了，我的狗呢，西西呢？”
“被你未过门的姐夫领回去了。”李喆摊了下手，似乎已经接受了我对薛维络的定义，已经学会了从善如流。
西西被薛维络领回去了？这可不是什么好事。那个变态会不会把西西也开膛破肚呀？我心里斗争了半天，才决定找一个折中的方法，发了一条短消息给薛维络。
“西西在你那边？不要饿死它呀！还有，我不用赔你钱，保险公司会全部理赔的，哼！”
写完之后，我很得意地看着短信发送。手机嘀的一声响，信息发送完毕。
李喆忽地看着我的眼睛，“你明天有空么？”
我一趔趄，“啊？”为什么现在的人说话都不好好说，喜欢搞突袭？
“我明天休息，晚上请你吃个饭吧。反正你这点伤，早上就能出院了。”
我用左脚踢着脚边的小石子说：“那是，我都不应该住院。”
“那就这样，我安排你明天下午出院，我来接你。”
等我回到病房之后，我还在考虑这个问题。
请问，他是在约我吗？也不算是吧，只是跟爸爸的学生吃个饭而已。这么一想，我又觉得不对。我妈之前的暗示，肯定也代表了什么。
真奇怪，我难道是最近交了桃花运？本来是帅哥不近身的绝缘体制，忽然就畅销了起来。难道这是我爸要补偿我一种方式？
想到这里我就觉得恶心。他替我找个男人就算是补偿我？那么我妈呢，也给找一个？
爸爸的事情要不要告诉妈，我还没有决定。按照她的脾气，估计又不得好。不如我明天去找老爸谈谈，让他赶紧悬崖勒马。老夫老妻的，应该就没事了吧？
这些杂七杂八的念头捆得我结结实实，天蒙蒙亮我才睡下。中午十一点的时候我被饿醒了，昨晚的粥果然是不顶饿，醒过来就能听到肚子咕噜咕噜叫。
小春把饭给我打好了，除了清粥还有花卷，连油星子都没见到半点。医院的早饭真不值得期待，我是来住干部病房的，怎么完全没体现出优越性呢？
我妈一早上都没见人。我怀疑她跟李喆是串通好的，她要是来了，就得早早替我办出院。她似乎很放心把我扔给那李医生，逮住一个就非得嫁一般。吃午饭的时候薛维络不请自来，“我替你办好出院手续了。”
我还真感激他。我想先回去洗个澡，看一下西西。
小春肯定是受了谁的指示，整理东西的时候磨磨蹭蹭。我入院也才一天，毛巾肥皂也不用带走，我想不出她替我拿套衣服过来，为什么会去了半个小时还没回。
薛维络一个劲儿地看表，似乎有什么事情没办。
“要不你先走？”我讨好地说。在我心里头他已经上升到债主的地