第1890章逍遥军医

好像的确没有了那种所谓七女一夫的感觉，就是几个谈得来的朋友聚在了一起，叶明静还笑说巴克不过是个中间的粘合剂，所以指使粘合剂收拾桌上的碗碟，服侍太太转移到客厅沙发边去继续小酌几杯，因为明显牟晨菲有点喝高兴了，一直拿着酒杯坐在餐椅上把上半身画圈，那娇美的通红脸蛋加上控制不住的呆萌笑容要是公布到网上一定会变成网红。
巴克果然乐淘淘的自己去做，向婉想卷了袖子去帮忙都被周晓莉给叫住：“他这会儿就乐得做这个！”这姑娘喝得也有点猛，娜塔莎已经跳起来去阳台上找了第三瓶红酒了，据说是之前牟老板让人送过来他有时候蹭饭喝两杯的，肯定不是什么便宜货。
方灵颖才给牟晨菲和向婉难得解释一回：“因为毕竟是个好说不好看的事情，我们几个都是心照不宣的淡化这种关系，大家在一起越淡然，我们之间的关系就越平静好相处，至于下来谁有多少感情多热烈那就是私人的事情了，平时也不好跟你们说这个，你们纯真点其实是种福气，这会儿借着喝了几杯酒，能明白点就行，不明白，或者明天记不起了那就更是福气。”
巴克服侍得好，还泡了一大壶蜂蜜柚子茶过来，显摆的拿左手精准奉上，向婉借着酒劲终于红了眼圈，但没说什么，跳起来不顾其他几位诧异的眼神，抱着巴克认真的亲吻住，还是把舌头伸过去那种，巴克从唇边的热烈感觉到了心意，正要窃笑着把老婆抱回房间去，向婉却松开嘴嘿嘿笑着跳回沙发上坐回去，自己傻乐。
牟晨菲摇头晃脑更厉害了，但是笑容也荡漾得更厉害，第一个鼓掌，周晓莉就使劲响应，吴梦溪和方灵颖无可奈何的跟上：“喝多了！喝多了，难得好好说会儿话，就喝多了……老巴你给她们仨倒上茶好好调养一下，要不就送去睡觉了。”
结果牟晨菲酒醉心明白，眯着眼略微沙哑嗓子：“好像……好像那次，我们几个去开房抓坏人那次，绝世美艳后宫团……嘻嘻……我也喝得有点……嗯，好舒服，摇个圈……”
向婉和吴梦溪听见这么俗气的名字有点叹为观止，叶明静和方灵颖都笑起来，解释几年前的糗事：“嗯，回想起来挺感慨的，那会儿小莉刚叫着跟老巴分手，我们又只是暧昧，现在居然都有孩子了！”
周晓莉哼哼，磨合好的结果就是不用多说，只是把巴克温柔奉上的柚子茶小口小口的喝了，娜塔莎酒量大，兴致勃勃的继续叫巴克陪自己喝，结果吴梦溪替上了，她才是深谙酒色的吧，抽空使个眼色就让巴克悄悄的先把周晓莉送回房间休息了。
接着是向婉跟牟晨菲，虽然耽搁的时间越来越长，吴梦溪却笑眯眯的跟娜塔莎拎了酒瓶子上楼继续边喝边聊，叶明静跟方灵颖喜笑颜开的把巴克接收了，叶明静还悄悄给吴梦溪留了门，可最后吴梦溪却把巴克叫上去，说是终于把娜塔莎成功拖下水。
结果第二天一早，所有人醒来都觉得昨晚有点恍惚不太真实，反正得了南南不少的白眼。
但看起来这种颇为无拘无束的逍遥生活就开始了，而且当天晚上三名苏鲁族姑娘就以阿婵为首赶过来接手带孩子的工作，南南不吃惊的带着她们开始熟悉家里跟周围环境。
这天一早，南南还带着