第99章支援
队员们纷纷起身，看向姜仕仁。
雷老虎有些担心道：“队长，有枪声，我们还是赶紧离开吧，咱们手里可是啥都没有了，再碰上了就只有挨打的份了。”
姜仕仁面色凝重，心里有些疑惑，“枪声离这里很远，即便是血髅发现了我们，也不会这么远就开枪，离近了岂不是更好杀了我们？”
“队长！”龙期天也是焦急道，不知道姜仕仁楞在那里干什么。
“不着急，等猴子回来再说。”姜仕仁淡定道，心里却是着急不已。
不多时，猴子从一处树枝后跑了出来，有些茫然道：“报告，血髅组织在几百米外与人交上火了，只是不知道对手是谁？”
“会不是上级派来的援军？”孙进说道，语气中充满着期望。
“很有可能。”姜仕仁说道，亦是有些兴奋。
“要不要我摸上去看看？”猴子问道。
姜仕仁点头，嘱咐道：“在确认与血髅组织交手的人身份之前，切莫不可暴露身份。”
“放心吧。”猴子自信道，钻入密林之中。
姜仕仁自嘲的一笑，嘲笑自己担心的太多，或许是太重视他们的性命，现在的他在手下做任何事情都要小心的叮嘱一番。
当兵数年，他历经了太多的战事，也不知道多少次看着自己的队友倒下，再也没有站起来。
前一刻还有说有笑，下一秒就成了一具尸体，那种感觉真是生不如死。
正是因为经历过太多这样的时刻，所以现在他将队友的性命看的最重要。
“队长？”龙期天轻声道，发现了他的异常。
姜仕仁回过神来，“我没事，大家做好撤退的准备，只要发现情况不对，我们就跑。”
众人均是握着拳头，明亮的眼睛带着坚决，只有黄康躺在担架上，面带羞愧之意，现在他已经不再说“留下我，你们走”之类的话，因为一路走来，他是真的体会到这支队伍已经融为一体，是一个整体，而且队友付出了那么多的代价，让自己活到现在，又有什么脸面再说这种自暴自弃的话。
他已经将这份情谊牢牢地记在心中，自己的这条命，是属于大家的。
枪声越来越响，伴随着轰隆之声，在这滂沱的雨夜，茂密的原始森林，双方展开了一场激烈的战斗。
不一会儿，声音渐渐小了下去，天地之间又只剩下雨声。
忽然一声大叫传来，“队长、队长！”
“是猴子的声音！”刘志说道，听着这兴奋的声音，隐隐猜到了什么，身子也颤抖起来。
队员们都是集中精神，望着黑暗中声音传来的方向。
“队长，是我们的人！”猴子的声音又一次传来。
众人听到这句话，兴奋的同时都是瘫倒在地，紧绷了不知多长时间的神经也松了下来，脑袋也变得昏昏沉沉，心想终于来了。
片刻，拨动树叶的声音变大，猴子出现在大家视线内，同时身后还跟着几个身影，因为天太黑，看不出长的什么模样。
“他们是上级派来的援军。”猴子兴奋地说道，即便是身经百战的老兵，此刻也是激动不已。
其中一个身影颤抖着身体，看着姜仕仁，有些激动地说道：“队长！！”
“重山！”姜仕仁有些惊讶道，“没想到上级把你们派了过来，你们的任务已经完成了？”
重山点头，“我们刚回到部队，就接到了上级的命令，然后就马不停蹄地赶了过来。”
他走到