第四十二章大结局

“发生了什么情况？怎么感觉天地跟以前完全不一样了，而且领悟法则好像也方便了很多？”夕日红仰望星空，感觉突然之间好像整个宇宙都不一样了一般，她最近一直都在自己的世界之中安心发展，这刚刚出来就发现变化十分之大，整个宇宙好像变大了不少，更重要的是她感觉这宇宙现在才是圆满了，甚至那元气到处都充斥着，无数法则环绕，仅仅一会的时间就让她自己领悟的法则进步不少。
不只是夕日红，整个内宇宙的人都感觉到了，好像自身的修为都没有修炼就自己突破了，甚至一些天才人物还突破了好几个等级，并且整个内宇宙伴随着这种变化衍生出了不少修炼圣地，一时间引得大家哄抢。
“轰隆！”一声让众人的思绪瞬间恢复了过来，突然一股来自灵魂的威压让整个内宇宙的人完全不能够抵挡，印象最深的要说女娲跟后土两人了，毕竟当时她们出生洪荒，鸿钧道祖成圣的时候就是这般，不过如今这威压更是厉害，完全让人生不起一丝的抵抗，无论任何人纷纷跪倒在地，抬头看着无尽星空之中的那模糊身影，仿佛亘古未变永恒存在的掌控一般，那么高高在上。
女娲跟后土对视一眼，心中了然，这应该是楚天突破了，就是不知道他现在是什么修为，居然能够引起这么大的轰动，虽然他是这方宇宙的主人，也可以这般唯我独尊，但是这不由来的威压明显就不是楚天刻意而为止的，显然正是修为到了一定境界，自然突破所带来的灵魂威压。
“吾乃至尊掌控，开天辟地我为尊，宇宙鸿蒙创世纪，*普渡众生知，无尽苍穹藏我身！”
轰鸣般的声音刚刚落下，无尽虚空降下繁星点点，直入整个内宇宙每一个的灵魂之中，仿佛生来便知这乃何方宇宙虚空。
“至尊！”
轰鸣般的声音阵阵传来，一股一股的信仰直入天际，划成一道半月星空，仔细查看还能够在半月星空之中见到所有内宇宙之人颤抖的灵魂，片刻之间半月星空消失天际，不过众人还是能够感受到头顶半月星空带来的灵魂震撼。
“轰隆隆！”半月星空隐秘天际，随着而来的便是整个内宇宙的巨大变化，整个内宇宙原本无边无际的版图，更是彷如天际，完全看不见尽头，同时整块大陆分裂成无数大中小千世界、上中下各系宇宙，唯独留下那中央大陆傲立所有世界宇宙之上，彷如圣地，虚空之中的半月印下银光彩绘形成一个庞大无比又结构了然的天然锁龙阵，托着各系宇宙世界与中央大陆摇摇相望。
世界树瞬间化为通天天路，三千法则果实摇摇相望各方宇宙星空，无数大成法则果实化为法则纽带，或缠绕三五宇宙或缠绕无数大千世界，三千法则果实组成一个法则链条，直击那星空之上半月留下的命运长河，无数法则缠绕于此渐渐的演变成一个矗立在无尽虚空之中的法则海，兑换系统这唯一创造神器化为尘埃，留下一个虚无的大印笼罩在法则海之上，形成一副天然的保护阵法代替它的使命。
而那世界树仿佛是完成了自己的使命一般，翩然又落在了中央大陆的种植园之中，不过那三千法则果实却是消失不见，世界树吸收着无尽虚空的元气继续繁衍生息，等待着下一次法则果实盛开的时候