第491章仓促的大结局

苏诚并没有拒绝细川美晴的提议，而是点了点头，同意了，随后细川美晴和鹿冰芸去准备晚饭，接着在厨房里的鹿冰芸打了个电话问松雪梨惠子她们，需不需要准备她们的晚饭，她们说不需要后，鹿冰芸也是挂断。
而苏诚现在看着已经被收拾好的房间，心里一时间感慨万分，仿佛很不舍，他……
明天就要走了！
离开日本了！
而后苏诚走到电脑桌前，看了看九条心真留在他这里的便当盒，沉思几许，苏诚想把这个便当盒扔掉，毕竟苏诚也不打算再和九条心真有什么联系了，他也应该不会去英国找九条心真，但……
最后苏诚还是将这个便当盒放进了行李箱里，就当是纪念了。
……
另一边，松雪梨惠子家里。
当松雪梨惠子回到家里的时候，松雪朝香与松雪美夕准备好了饭菜，正在等着她，接着松雪美夕笑着说道：“梨惠子，这可是我和朝香婶婶一起亲手做的饭菜……”
“你们也不注意点？把苏诚弄的那样？”松雪梨惠子没好气的白了眼松雪美夕，道：“本来还打算让他今晚和细川……”
说到这里，松雪梨惠子止住了话舌，然后她目光略微复杂的望了眼松雪朝香，摇摇头，叹息了一声道：“算了。”
接着松雪梨惠子去洗了一下手，然后坐在餐桌前，松雪美夕与松雪朝香都是望着松雪梨惠子，而这时松雪美夕挤眉弄眼道：“梨惠子要离开日本了，要和苏诚一起走了，作为堂姐的我，还真是很舍不得梨惠子呢。”
随即松雪美夕还装模作样的掩面哭泣了一声……
松雪朝香蠕动了两下红唇，然后她轻轻的干咳了一声，脸上露出不舍的表情，语气温柔的说：“梨惠子，你去中国后，遇到麻烦的话，尽管找苏诚帮忙好了，实在不行，也可以回到日本来。”
“朝香婶婶，我们应该高兴的送梨惠子走啦，所以就算不舍得什么的，我们也不要放在嘴上。”松雪美夕轻声提醒着松雪朝香，而松雪梨惠子闻言无语的抽了抽嘴角，貌似她这位堂姐，刚刚就已经说很舍不得她了吧？
“那我们吃饭啦，梨惠子，你好好尝尝我和朝香婶婶的手艺……”
松雪美夕这么说完，松雪梨惠子目光复杂的看了看松雪朝香与松雪美夕，然后她点了点头。
……
观月姐妹的家里。
观月纯菜帮着观月姐妹整理着衣服等东西，然后观月纯菜很是恋恋不舍的问道：“需要把你们经常用的水杯带着吗？”
“妈妈，不需要啦。”
观月花铃摇了摇头。
“那筷子呢？”
“也不用啦！”
“花铃，澄乃，你们明天几点的飞机？”
“上午十点！”
听到这话，观月纯菜越来越不舍得的望着观月花铃与观月澄乃，然后她轻轻的叹息了一声，想要说话，一时间却又不知道该说什么。
“妈妈，我和澄乃会经常回日本的。”观月花铃笑着安慰道：“乘飞机很快的，就两三个小时……跟去大阪什么的差不多啦。”
“虽然我知道总有一天要送你们出嫁的，但……”观月纯菜眼中泛着泪光，有些哽咽的道：“我没想到你们现在就离开了……”
看到这样的观月纯菜，观月花铃与观月澄乃心中也是不好受的厉害。
跟着观月纯菜轻轻的抽吸了一声，转口问观月花铃与观月澄乃，苏诚的