第四百六十九章美好的未来

三个月后，一切已经步上了正轨。张秋成为了这个国家的大佬，还拥有了一支生化部队，听从他的调遣。而他也理所当然的给军方提供了一些技术，最多的就是材料学上面的。跟米国有差距的材料技术，张秋全部提供。
而国内许多领域也就是差了一层捅破的纸而已。有了张秋提供的这些技术，一下子就如果醍醐灌顶一样，茅塞顿开，国家机器飞速的运转，拿出了当初两弹一星的干劲，真正的做到了超英赶美。
除了最基础的材料，张秋还提供了一些米军的先进的金运装备的图纸与技术。这样有材料又有武器技术，一个完整的链条已经形成了。短短半年之内，华国与米国的差距就已经拉平了。
接下来就是超越了！这个时候张秋却没有再提供现成的方案了。
而是将他掌握的星语言**开发成了华语言交给了军方，军方依据这套编程系统，结合张秋共享的这些技术，开发出了一套智能系统，可以运用在飞机装甲车机器人甚至是一些武器上面，真正实现了智能化。
这样一来，又半年之后，华国已经在智能化的道路上，全面超越了米国了。
而这时张秋与军方合作之下，破解了超能电池的技术，制造出了大功率的电池，运用在了军用场所。同时推出小功率电池，运用在民用领域。更新全新的通话网络，研发属于华国的cpu芯片，甚至开始研制虚拟现实技术。准备一举推翻现有的互联网络。
等到计划真正的完成那一天，整个世界都将为之一变。西方世界花费数百年建立起来的规则。全都要被推翻，而这个规则。将有华国来改写，或者说将有张秋来改写。
埋头做完这些事情，张秋突然发现，他已经有些无欲无求了。地球上，似乎已经没有他什么事了！
亲自去争霸的事情，他没有什么兴趣。在他构建好的框架之中，这个国家走向世界霸主的地位已经是必然的了。
而因为走上了这一条道路，他所得到的能量，也已经以亿计了。
为此。张秋兑换了一套能够克制核武器，让核武器迅速失效的技术。华国想要走上霸主地位，不可避免的要发生战争。为了不让地球毁于核武器的战火，也只有掌握了这种让核武器迅速失效的技术，才能和平崛起，走向霸主地位了。
至此，一个国家的美好未来，正式描绘出来了。
而张秋也在这一刻，开始考虑造人问题。为自己的家族留下传承，为这个家族正式成形考虑了。
他喜欢的女人，自然是要全部收进后宫，为他生儿育女的。法律什么的。已经无法阻止他了。反正家族势力那么大，有的是办法上户口。他只要跟一个女人结婚就行了，也就是所谓的正妻只有一个。这也是华国数千年来的历史。可以拥有多个女人，但是妻子从来只有一个。一夫一妻。别的女人只能叫妾。
到了现代社会，自然已经没有妾这个说法了。但是领结婚证的。依然只有一个女人。虽然张秋已经可以无视法律了，但是他也依然不想明目张胆的破坏法律。结婚证只领一张，但是这个结婚证要跟谁领，却是一个问题了。
许多人跃跃欲试，想要争取这个正妻的位置。而张秋却提出了要林籁与她结婚！
已经成为张家掌舵人，成为国家掌舵人的张