第五章 途：靠近（4）
她正喝着牛奶，酒店来了电话，说临时到了一个旅行团，人手不够，要她立刻过去。
伊楠匆匆喝完牛奶，换了衣服就出门。
她等电梯的时候，一身运动装的孟绍宇从楼梯走了上来。见了她，他目光定了定，仿佛有些陌生，但很快就恢复了自如，笑嘻嘻地道：“气色不错，看来睡得挺好。”
伊楠对他友好地笑了笑。经过昨晚，她见到他时有了几分亲切感。平心而论，他若是真诚起来，的确可以让人觉得很舒服。
她注意到他额上有一层薄汗，遂问：“大清早的，你跑哪儿忙去了？”
“晨练啊！”他作势原地小跑了两步，反问道，“你呢？穿得这么光鲜，准备去赴约？”
伊楠的心情很好，一边朝电梯里走，一边点着头开玩笑道：“正是，见男朋友去，拜拜。”
她在电梯里转了个身，面朝外站着。等了片刻，门迟迟不关上，她讶异地探头出去察看，不曾想孟绍宇的头也向这边伸来，两人差点儿脑门儿相撞。原来他的手指始终按在电梯按钮上。
伊楠吓了一跳，皱眉道：“你又搞什么？”
孟绍宇紧抿着唇，显得很不高兴，“这话得我问你。”他下巴一扬，有些不客气，“你出来，咱们好好说清楚。”
伊楠先是诧异，继而笑了，站着不动，“您还知道自己姓什么吗？”不就昨晚一起吃了顿饭，聊了几句吗？又没怎么着，他还真的顺竿往上爬了？！
他的眼睛忽然深邃起来，令伊楠捉摸不透。她很快收起微笑，淡淡道：“麻烦你松手，我赶时——”话音未落，她眼前有阴影赫然晃动，还未来得及惊呼出声，就被他老鹰捉小鸡似的给拖了出去。
伊楠在他面前一贯自诩有淑女风度，此时被他这样像物品一样拎来拎去，一张脸顿时因为羞恼而涨得通红。他把她拎到自家门前，死死地按在门上，热乎乎的身子一下子就紧贴上来。他身上的气息整个儿轰然包拢过来，伊楠一时头昏脑涨，几乎无法呼吸，心里又开始生出悔意——面前的人如此直接，根本就是一匹狼，而她却昏了头，一而再再而三地把他当成羊。
孟绍宇低垂着头凝视着她的眼睛，仿佛要从中找出蛛丝马迹。他的脸色诡异得很，没有一丝笑意，让伊楠觉得陌生，又有几分害怕。定了定神，她伸手使劲推他，低叱道：“放开我！你发什么疯？”
他的头忽然俯下来，向伊楠的脖子凑近。她大惊失色，想要呼喊抗议，嗓子却中了邪似的一下子失声，发不出半点儿声响。她举在半空的双手梦醒似的重新乱挥，却被他伸手随意一撩，扣住了手腕，直接压在了墙上。她还没有弄清他的意图，他的唇已经沉沉地覆了上来。
伊楠拼命挣扎，无奈身子被他挤压住了，动弹不了，唯有喉咙里，尚能发出含糊不清的抗议，却根本无济于事。
他的吻娴熟而热烈，似乎蓄谋已久了，吮住她的双唇肆意索取。伊楠的脑海里出现了许久前见到的那一幕，忽然从慌乱中生出一阵愠意。她略缩了一缩身子，不再反抗。可是，孟绍宇忽然发出一声低哼，伊楠的唇上猛然间一阵轻松，原来他已迅速撤离了。
伊楠气喘吁吁地镇定着自己，一面拿眼睛警惕地打量着他，只见他的脸上布满错愕。她目光移动，停留在他的唇上，那