第77节：8、一年前的事(2)
于政说：“我们会努力的，张先生，我来这儿是想问你，李建彬在工作上有没有与什么人结怨，比如同事或竞争对手。”
张伟摇摇头：“建彬这个人很随和，对别人总是彬彬有礼，不会得罪什么人的。”
“真的没有吗，你再好好想想。”
张伟低着头想了想，忽然抬起头看着于政，于政知道他想起了什么，点点头鼓励他说下去。
张伟迟疑的说：“要说得罪人的话，他得罪的莫过于他的太太了。那件事已经发生了一年多了，我也不知道该不该说出来，建彬这个人比较有女人缘，但他都是逢场作戏，没动真格的，直到一年前公司来了一个女大学生，叫谭心，很时尚漂亮的类型，又大方开朗，有股不达目的死不罢休的冲劲，当她看上建彬后就死缠烂打，百般勾引，建彬一时没把持住，与她有了关系，然后谭心就逼着建彬离婚，后来不知怎么闹到了家里去了，梁晓云当时正怀孕不到两个月的时间，不知是自己情绪激动没注意还是谭心失手，她在争执中摔倒了，孩子没保住。”
于政说：“那件事情是怎么收拾的。”
“建彬当着大家的面表示绝对不会离婚，谭心辞职走了，她只是个刚刚毕业的大学生，没有人生阅历，我想她也不是爱建彬爱的死去活来的，只是凭着年轻时的锐气和傲气非要争出个胜负，却被梁晓云当时的惨状吓傻了，梁晓云当时真的挺惨的，我和建彬赶到时她就躺在地上，身下全是血，别看谭心平常挺厉害的一个人，遇到这种事连个120都不会打，只会在一旁吓的尖叫，最后别说孩子了，连大人都差一点儿没救过来。”
“可恶。”唐唐忍不住了。
于政看了她一眼，唐唐明白是自己不对，立刻收声，调整情绪。
张伟有些尴尬，他顿了一会儿才说：“建彬除了这点，总起来说还是个很好的人，他对梁晓云真的很好，尤其是在那件事之后，他总是亲自下厨给她煮东西吃，家里的活也是他包办，怕她累着，还给自己买了份保险，受益人也是她。”
于政说：“那你知道最近他们夫妻的关系怎么样吗？”
张伟一下子停住了，脸上现出迟疑的神色。
唐唐说：“张先生，我希望你能知无不言，因为这些细节对破案来说是至关重要的，李健彬是有错，但罪不致死，相信你也希望能早日破案，告慰朋友的亡灵吧。”
张伟点点头，下定决心的说：“据我所知，他们现在的关系不太好。”
“为什么？”
“因为……可能与她的妹妹有关吧。”
“你知道梁晓雨？”
“知道，她来公司找过健彬几次，两人……挺亲密的。”
于政挑了挑眉毛：“亲密到什么程度了？”
张伟又顿了一下：“梁晓雨曾当众说过要和健彬结婚。”
“当时李健彬的反应呢？”
“他没有反驳，笑了笑就拽着她走了，这个梁晓雨和她姐姐完全不一样，一副小太妹的样子，又粗鲁又无知，我曾在事后质问过健彬，我是他的好朋友，当然不想看他走错路。”
“李健彬说什么？”
“他让我放心，说什么他会为自己负责的，还说他的人生早就规划妥当，只能小小的放纵一下，但绝不允许偏离目标，一些不着边际的话，让我觉得我是在瞎操心。”