第56节：遗忘在时光深处(56)
我很感兴趣地说，真的吗？我记不得了……
吴羽飞有点失望，继续说，怪了，你真的记不得了？你说你最喜欢那种无拘无束的校园，那种可以年少无忌的……
到了，我说。这时候正好到了目的地，我们中止了谈话，走进候机室，液晶屏幕上一闪一闪的字和广播里的声音都在提醒我们，分别的时间到了，三年见了一次，不知道下次再见面是什么时节什么心情。
吴羽飞和杨小雪悄悄话告别了一会，然后走到我面前，一字一句问我：如果时光倒流一次，你会和我一起去北京吗？
我说，时光不可能倒流。
她说，我是说如果。
没有如果。
我是说如果有如果呢？
也许吧，谁知道呢？
对了，你还有第三件事要答应我。
你说吧？
唱首歌给我听？
……
这不是摆明为难我吗？我看着周围来来往往的人，还有小雪站在边上，别说叫我唱歌了，就是叫我当众讲几句话我都会血管破裂。
我说，不行，换一个吧。
不能换，就是要这个，随便唱个，没事？
不行，真的不行。
吴羽飞非常失望地看着我，我知道我也很令她失望，而且不止一次了，我觉得我自己对自己更失望，不，应该是绝望。
沉默了一会，吴羽飞说，我走了。
嗯，保重，到家了打个电话给我。
我没家，再见。
再见。
吴羽飞的背影渐渐消失在登机口，她一个人背着一个小包，样子挺沧桑挺豪迈的，很像以前我喜欢的武侠片《新龙门客栈》结尾时金镶玉一把火烧了龙门客栈，然后背起行囊头也不回地走了。
不知道是不是电影看多了，我总是给现实的生活也配上音乐，在吴羽飞走上飞机的时候我心头萦绕着那天晚上季银川唱给她也是唱给我的那首歌：停泊在昨日离别的码头，好多梦层层叠叠又斑驳，人在夕阳黄昏后，陪着明月等寂寞，年少轻狂有时难御晚秋风，经过你快乐时少烦恼多，经过我情深意浓缘分薄，谁说青春不能错，情愿热泪不低头，珍惜曾经拥有曾经牵过手……
一想起熟悉的音乐，我觉得我又想起来了那个晚上，我怎么会忘记那个晚上呢？那是毕业前夜--记忆中最深刻的晚上，离别的季节，烟花，泪水还有酒精，整个校园象一个远古时代的战场，烟花就像炮火一样纷飞，漫山都是充满激情的歌声，我和季银川吴羽飞穿行在武大各个美丽的园林内，穿行在充满酒精和烟火味道的空气中，穿行在青春的最后一个也是最绚丽的夜晚，穿行在允许我们最后疯狂飞翔的岁月里，穿行在一个又一个飘满阳光和落叶的青春梦中……
吴羽飞坐的那趟飞机起飞了，呼啸着载着她的梦想象一只展翅的神雕飞入茫茫的夜色，飞翔在更广阔的天空中，飞向她梦想的地方。我突然想起一部电影里的一句台词：
世间有种鸟儿是关不住的，它们的每一片羽毛上都沾满了自由的光辉。
季银川和吴羽飞就是这种关不住的鸟儿，毕业那天我许下的最大一个心愿就是有一天我能够看见他们比翼双飞翱翔四海，不过我深深知道我是不能陪他们一起飞的，飞鸟也许会在一棵还算好看的树上停留一个季节，但它们终究会飞回蓝天，我能够让他们在我身边停留四年十六个季节，陪我看过十