第62节：第五章、苏右(7)
“北京机会比较多，而且我很喜欢这座城市。”
我知道我有多么的讨厌这座城市，讨厌这里的沙尘暴，讨厌这里的人潮汹涌，但比起星城那么疼痛的过去，我更愿意留在北京，哪怕只是漂泊。
“这世上是真的有报应的，苏右，你看，你离开了我，他也离开了我，我又变成了一个人。”姐姐的话有些莫名其妙。
“你们之间出问题了吗？”我有些担心地问。
姐姐没有说话，只是不停地在电话里哭。
“姐，你到底怎么啦？”
“苏右，你终于肯喊我一声姐，我没事，你不要管我的事，找到工作告诉我。好了，我不跟你说了，再见。”
说着，电话就被挂断了。
我再拔回去，电话就一直是忙音。那天下午，我不停打她的电话，却一直是关机。我开始害怕她会出什么事情。她总是这样，这么多年一点也没有变，有问题总是喜欢一个人扛着。当年妈妈走了后，她自作主张辍学，一个人跑到星城工作，她说是因为她不喜欢读书。我知道，她是想把读书的机会留给我，只是那个时候的我是那么的自私，明明知道她的心思，还心安理得的继续坐在教室里。
我决定回一趟星城，两天后，我敲开了姐姐的门，见到我，她一下就哭了起来，拉着我的手说：“我都说了没事，你还回来做什么？”
“都哭成这样了，还说没事，你当你弟弟我是傻瓜嘛！”我没好气地说，“是不是他对你不好？”
“他、他要和我离婚。”姐姐说着就哭了起来。
我就知道那个男人不靠谱，一定是认识了比姐姐更年轻的女人，所以才提出离婚的吧，我紧紧地咬着牙，真恨不得狠狠地揍他一顿。
“他现在在哪里？”我问姐姐。
“我也不知道，他已经有半个月没有回家了，我打他电话起先还接，最近几天干脆关机，苏右，你说我该怎么办。”姐姐哭得像一个无助的小孩。
“姐，你放心，如果他敢离婚，我一定不会放过他。”我安慰着姐姐。
我是在电视台门口等到他的，我的姐夫，宁小左的爸爸。
他看上去比姐姐还要憔悴，整个人无精打采，我没有打草惊蛇，而是一路跟着他。没想到，他竟然去了宁小左和她妈妈的家。
那天我一直守在小区门口，他没出来。
第二天，我又跟踪他下班，这次进去没有多久，他便出来了，和他一起出门的还有宁小左和宁小左的妈妈。
我被眼前的情景吓了一跳，原来宁小左回了星城，难怪在上海我没有见到她。只是她为什么会突然回星城呢？
6、
丁香的电话打来时，我正在一家米粉店吃早餐，她说：“苏右，宁左左家出大事了。”
听到宁左左的名字，我整个人差点从椅子上弹了起来：“她、她又怎么啦？”
“她妈妈病了，肝癌……”
我只觉得耳朵里翁翁直响，丁香说些什么我全然不知，耳朵里只有肝癌这个词，不停地在我心里叫嚣着。
这大概就是宁小左回星城的原因，也是她爸爸一直不回家，要跟姐姐离婚的原因吧！
我掏出手机，终于拔通了宁小左的号码，但电话一直没有人接。我又拔了她家里的电话。电话响了很久，依旧没有人接，我心里很快划过一道阴影。
我以最快地速度冲出马路，然后朝医院跑过去，一路上我