第一章的口口是＂一　夜　情＂，第三章的口口是＂处　女＂，这和谐的网络哟．．．
1-6
“陌陌？”
头晕脑胀脸发烫的晴陌听到这个久违的声音，恍若梦境的感觉。
“怎么了？病了？醉了？”文华委身，看车窗开着，她坐在驾驶座上，脸红、眼神迷茫、神情迷糊，忍不住担心。
他倒车的时候看到晴陌的红色福克斯，还不敢相信。没想到真是她。
太巧了！巧得让他心里一动！
晴陌定神，摇了摇头，发动车子：“没事。”
“你喝了酒，怎么开车？”
晴陌笑笑：“我只喝了一点，远没有到醉的地步。”
“今晚交警大检查，就在酒店酒吧附近候点呢，你这样子一测，少说六分没了。”
晴陌握方向盘的手一软，被这句话惊到了。新的驾驶年才过去三个月，她已经丢了四分，这六分一扣，就是十分了，未来的九个月还让她怎么开车？
“我送你回去吧。”
“文华……”
“我先将我的车停好，你等一下。”他说完，又似不放心的叮嘱一句，“虽然没开过福克斯，不过开车技术应该还不赖，你放心，一定将你和车安全送回家。”
“文华……”她想说不用，又想起今天说不定真的大检查，不敢轻易拿自己的驾驶证开玩笑，只能由着他去。
其实她可以打的，明天再回来取车，不过晴陌一直没觉得自己醉，只想着开车回家，没往这方面想。
“清林闲庭。”
“听姚玉玲说，你买了单身公寓自己住。”
“是。”晴陌心里一笑，只怕哪个小区哪一幢哪一户，姚玉玲都已经通报过了吧。
“周末聚会，能来的吧？”
“嗯……可能会迟到一会儿。”晴陌歪着脑袋，想了一下。
不是她想摆姿态，是年底实在太忙。
“陌陌，这么多年，你真是一点也没变。”
晴陌脸上的笑容极缓极缓隐去，就好像一朵怒放的鲜花被抽走了空气与水分，渐渐枯萎。
“哪有不变的人。何况还是女人。”眼角细幼的皱纹、浅浅黑眼圈，肤色开始变得不均匀。她如何在美容方面舍得花钱，有一些东西，是金钱无法挽留与掩盖的。
文华静默。
晴陌又自嘲笑笑，像是自言自语：“不要回头，一回头，什么都变了。那些你以为还保有记忆原貌的东西，在你回头之后，会发现不过是一个虚壳。”
“陌陌……”
“其实我不喜欢这么文艺的。文艺是二十岁的为赋新词强说愁，三十岁了还来文艺，人家会说我太作的。”她望向窗外，思绪似远还近，“不过最近你们好像都很文艺，QQ的签名一个比一个煽情。”
“对不起……”
她知道他说的是那句“我有钱了，你回来吧”。这一句签名，真是伤人啊，好像她当初就是因为他穷而放弃了那段感情，现在想起心里还是会痛。
可是她竟然反驳不了，反驳不了！她当初因为越来越频繁的争执与口角而放弃，多年之后才不得不承认，那些争执与口角皆因一个“钱”字。
所以，怎叫她不难过，不伤心？就好像你一向标榜生活中钱不是第一位的，可是回头一看，你发现自己的一生却实实在在被这不是第一位的东西左右与主宰，一种切切实实的悲凉与悲哀。
回去路上，有两个路口果真碰到了警检卡。文华说，他有朋友是交警大队的，每个月交警的大