第二部分 第30节：访谈及对话录精选(6)
■你觉得年轻一代的孩子，他们最缺的是什么？硬的骨头，还是别的什么？
*计划生育后出生的孩子，好像通常缺乏懂得忍让、懂得分享这样的品质，不过这不怪他们，谁让他们成长的时候没有兄弟姐妹呢？他们也是受害者。他们的上几代人，猛生乱生比着生孩子，突然有一天说，哎呀，不能再这么生下去了，然后就勒令他们不许有兄弟姐妹。等这些没有兄弟姐妹的孩子孤零零地，同时也是被娇惯长大了之后，又责问他们，你们为什么这么自私？为什么不懂得关心别人？这不太孙子了吗？
■如果请你到一所普通的高中去开一门选修课，科目随你选，你会去吗，你会教给我们什么呢？如果你是教育者，你最希望青年掌握的是什么？我们如何知道自己是否有独立思考的能力？
*1.会去。
2.由着我的性子教中文，因为我英文其实很烂，还是哑巴英语。
3.希望他们学会思考，这比知识重要得多。
4.一时没想到特别有效的方法，简单的方法是读读《人民日报》，听听《新闻联播》，再看看孔庆东的博客。如果觉得基本上句句都不像人话，那就差不多就有独立思考的能力了。
■如果你有机会进入主流教育，大中小学，你会选择哪一个？为什么？
*我会选择小学，因为脑子被弄坏了的人长大了之后能改造回来的不是很多。
■罗老师，人生让你感到"愤怒"以外，有没有感动和温暖？我觉得你所要表达的很多东西是严肃的，只是因为有了幽默的调侃读着就比较轻松。
*希望你能想清楚这样一个事实：一般说来，对假、恶、丑的愤怒都是因为对真、善、美的热爱。只是有些人不喜欢对公众展示温情的那一面就是了。
■在人们都比较在乎的事情上你最不在乎什么？
*很多，比如断子绝孙、戴绿帽子，被认为不爱国、不孝等等。
■反之，你比较在乎的是什么？
*在公平、自由、尊严方面受到侵犯。
■你认为20年来生活环境改变最大的是哪些方面？
*物资丰富，交通堵塞，大部分人买不起房子，医院见死不救，环境污染。
■随之精神生活与交往的改变是哪些方面？
*几乎是全面性的社会道德沦丧，总算我小时候还见识过几年那种还算有底线的社会。
■对于这些变化你最深的感受是什么？
*清楚根源在哪儿却不能直说，只能哭笑不得地打打擦边球。
■你认为我们这个时代是特别崇尚物质和金钱的吗？
*我们国家尤其是，有些国家好一些。
■什么情况下，个人的资产状况与他的尊严成正比？
*一群傻逼商人凑在一起的时候。
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 
本文来自派派小说论坛 ：http://www.paipaitxt.com/r5228184_u2905679/