第五章 变脸特工（15）
石门至少有千斤之重，吴老三等人刚刚入内，只听到“轰隆隆”的一声随即紧紧关闭。幽深的地下秘道，布设了整齐的石阶。清冷的空气，说明此处定有通风口的设计。不知为何大汉只觉得顿时心生紧张，墙壁上满当当全是各种精美的浮雕。而鉴宝猎奇之事，自然是莫老头最为拿手，看见这些千百年之前留下的瑰宝，自然是爱不释手。
吴老三最为清楚，古人墓地，一般乃清静之所，机关暗器只为闯入者所设。墓内任何一点原本都处于一个相对平衡的象位，而外来者的介入必将打破这种平衡，触发机关暗器频频袭来。眼见莫老头如此欢喜，怕生出什么事端，吴老三随即劝告道：“莫老爷子，这里的东西切忌不可贸然接触，以防不测。此地虽不是君王之封地，但气魄与设计绝不亚于陵墓。墙上这些浮雕，似乎已经暗示了此乃一处地宫所在。”
莫老爷子正看的激动，被吴老三这么一说，无疑是当头一棒，不过他还算理智，地下之事，多半还得听从这个风水先生的安排。人和鬼最大区别就是一个在于身边，一个在于内心。他追问道：“这里会是一处地宫？”
吴老三若有所思的仔细看了看此处的风水布局，加上墙上诸多反映风土人情的精美浮雕，这一点自然可以肯定。随即解释道：“唐朝乃至大周，宫廷之所皆崇尚神佛，陕西法门寺地宫的出土就证明了这一点。而作为中国历史上唯一的女皇，恐怕她的设计将远远超出我们的想象。”
“法门寺，听说当年出土的稀世珍宝不计其数，各个价值连城。”吴老三的话自然刺激了莫老头。凭借自己多年来猎奇的经验来看，此地宫多半附设了诸多精妙的机关。一般从外围诱人而进之所的最大威胁就在内部置人于死地的暗器。
吴老三谨慎的放慢了步子，每一个台阶他都要看的清清楚楚，才落下脚去。大汉倒是有些耐不住性子，抱怨道：“我说吴大哥，不至于如此小心吧，要不我走在前面，给大家开路如何？”
莫老头使了一个眼色，低声说道：“不要操之过急，一切全听吴老弟的安排，毕竟地下的活，他要比我们清楚的多。眼下我可不愿意让兄弟贸然犯险，大家小心一点。”
吴老三并未回头，只是轻描淡写的说道：“生与死往往都是在瞬间的选择之间，大汉兄弟又何必急于一时呢。”
估计走了一百多个石阶之后，突然出现了一个十字路口，似从天而降一般，四个方位皆由一条龇牙舞爪的巨龙把守，巨龙面相狰狞，并非象征霸气的那种祥龙。此等布局无疑是一个谜团，一旦选错，就等于踏进阎罗殿。吴老三手中的罗盘，虽说不是很起眼，但是并无多少人知晓它的来头。传说此乃上古之物，江湖上人人皆知的灵宝罗盘。在困境之时，能够让其逢凶化吉，遇难呈祥，最为奇妙的在于灵宝罗盘它拥有了一些诡异的灵性，能够自动的判断出一些人根本无从注意的细节。盘面分布了周易八卦格局，天干地支的所在，指针不同的摆动能够说明一种玄机，稍等卦象之人多半能够读懂一二。
这样的宝贝，无疑是摸金者最为需要之物，当年为争夺灵宝罗盘，更是枉杀了不少性命，而不知何故最后竟然落入了吴老三的手中，江