第5章恶意与阴谋

这次钉子扎中的位置实在是太那个了，漂亮的女厂医既不想替李利治疗，也没有把握帮李利治疗，毕竟这是有关命根子的问题，马虎不得，她赶紧打了集团附属医院的急救电话，让那边派救护车过来。
陆鑫和另外两个机修工一起搀扶着李利上了救护车。
在附属医院里待了半个多小时，钉子拔出来，止血、消毒、敷药、包扎完毕，医生神情凝重眼含怜悯对李利说道：“这个伤不影响你的排泄功能，你可以正常地排便，不过另外一个功能就有很大的影响了，很有可能从此以后你再也没办法和你爱人做那种事了！”
“天啊！”李利惨嚎道：“你这是要灭我们李家啊！”
李利本来有个十三岁大的儿子，在河里游泳里溺毙了，李利埋怨老婆没有照顾好儿子，和他老婆离婚了，三月初又娶了一个女人，正准备和第二个老婆要小孩，却遇到这样的事情，真的是断子绝孙了。
站在一旁的陆鑫装出一副同情怜悯的苦脸，心中却在暗自冷笑，李利啊李利，你想谋害老子，老子就让你断子绝孙。
李利这次没怀疑到陆鑫身上，毕竟刚才陆鑫根本没进医疗室，站在医疗室外面，没可能把钉子放在椅子上，他开始怀疑另外两个机修工。
人的怀疑心一起，就会越看对方越觉得可疑，李利回忆过去二十年里他和这两个机修工发生的一系列不愉快的事情，这些事情都有可能招致对方的报复，但实在查无实据，他只能把怨毒埋在心底，待日后慢慢报复那两个机修工。
李利脚被刺破，会阴也被刺伤，不良于行，要住院观察两个星期。
设备科科长刘建辉担心李利第二个老婆太过柔弱，没法照顾好体胖如猪的李利，要求机修班七个机修工在这两个星期里轮流和李利的老婆一起照顾李利。
陆鑫才懒得伺候这个王八蛋，本来想要找借口推脱，但他转念一想，自己要是推脱，就会被人怀疑自己是用钉子刺伤李利的，而照顾李利的时候，也能长时间近距离地观察李利，找出李利谋害自己的缘由，便爽快地接受了。
李利第二个老婆刘欣萌悲悲戚戚地来到病房，所有人都直勾勾地看着她。
刘欣萌是三江集团宣传部的干事，三江集团出名的大美女，据说曾是集团某副总裁的情妇，那个副总被政敌舆论攻击时，就拿他和刘欣萌的绯闻做文章，那位副总最后黯然离开三江集团，刘欣萌声名狼藉，最后却阴差阳错地嫁给一无是处还比她大十六岁的机修班班长李利。
刘欣萌大眼睛，小嘴巴，下巴尖尖的，皮肤白皙，尽显狐媚气质，是三江集团公认的狐狸精，当她穿着白色蓬蓬裙，眉宇间三分怨七分愁，楚楚可怜地站在病房里面，陆鑫恍然觉得似有一头九尾白狐幻化在人间，不过这个九尾白狐似乎没有什么法力，竟然屈就于李利这样的莽汉。
当腰肢纤细香软身娇体弱的刘欣萌靠在体重两百斤满脸横肉眼小嘴大胡子拉碴的李利身边，活脱脱就是美女野兽的搭配。
陆鑫愤愤然在心中怒骂一句：“好逼都被狗草了！”
机修班里其他六个机修工有两个跟李利的关系素来不睦，都不太愿意来医院照顾李利，他们来到病房外面，低声跟陆鑫商量，让陆鑫替他们照顾李利。
陆鑫本来不想答应，自从见过