第六章 · 谢你赠我空欢喜（15）
她理解我的心，也许她曾经感同身受，在她和同性相恋的时候，她也同样缄默承受着一切的不利。
不久之后，程慕远离开了我，此后几年我一直精神压抑，苏便成了我的心理医生，她总问我：“你就不能放手吗？”
我执拗地说：“不放！苏你不是也改过来了吗？这就说明程慕远也一定可以被治好！”
与苏分别回到校园，在宿舍楼下瞧见了李由艺的车。两天以来，我绞尽脑汁地思考，该如何妥善地处理我与李由艺的关系，答案是，我必须直面解决，与他握手言和，因为我们之间有着一个程慕远。程慕远的存在让我勇敢地走到他面前，他见到我，从车里走了出来，我显然还不知道怎么进行感情谈判，低下头，看着模糊不清的大地。
“出去玩啦？”李由艺哑着嗓子问。
“嗯，”听见他沙哑的声音，我不由得心疼，问，“你的身体好些了吗？”
“关心我？”李由艺盯着我。
“我……”我对追求者向来采取逃避方针，让对方的真心被我的冷漠自然冻死，此次是我第一次和追求者谈判，实在感到无以为继，但一想到程慕远，我只能继续下去，“以友情的名义关心你。”
李由艺不说话，我感到他盯着我，头低得更低了：“李大哥，我有心上人了。”
李由艺说：“是小远。”
我承认：“嗯。”
空气沙沙流动着，我不敢动弹，等待着李由艺的反应。良久，李由艺把我的头抬起来，我本能退后一步，惶恐地望着他。
李由艺笑了，我猜他笑我没见过世面，轻轻的肢体接触，我的反应竟然这么大。他说：“软软。你还愿意当我是朋友吗？”
“当然。”我如此钦佩他，失去他，我该多么不舍。
“咱们还能一起出去玩，一起吃饭，一起谈天说地吗？”
“当然。”
“你还会给我讲孔孟和编程吗？”
“当然。”
“一言为定。”李由艺将小拇指伸到我面前。
“一言为定。”我伸出手与他拉钩。
程慕远远行的第五天晚上，终于来了短信：小姑娘，这个世界上你是对我最好的人，只有你是我的唯一。
这绝对算甜言蜜语，我一听到程慕远说这些话就头脑发昏，感到有一种胜利在望的力量冉冉升起，正要回信，又收到他一条短信：我也是你的唯一。
很快，又来一条短信：我在楼下，下来让我见见你！
这些甜言蜜语如同御赐的上方宝剑，我举着手机向欢喜和栎衷耀武扬威，欢喜激动地抱着我说，软软你的革命终于胜利了！还是栎衷控制了现场，催我赶紧下去见程慕远，我傻傻地点头，拖着凉拖就飞奔到楼下去见程慕远。
程慕远见到我，走上前来，郑重地抱住我，他说，小姑娘，我们要在一起，一直到我们老去。
我没有探听到底发生了什么事，那些全然不重要了，我深爱的人终于在日光之下牵我的手。即便他因为某件绝望的事情而受伤，但是我相信这个悲伤会早早离去。
我们宿舍的四面墙内始终住着八个人：我们四个户籍人口，加上张井然、司空和程慕远这几个流动人口的魂魄，以及梁晨那位神秘情人，关于这八个人的话题夜以继日的回荡着，长此以往，我估计宿舍的墙壁会忍无可忍地倒塌。
这天栎衷和欢喜又谈起了男女春