第五八四章最后一战（大结局）

这十几个虚魔布置的魔气屏障，少说也覆盖了数百里的距离，把所有通向神碑的道路，全部都覆盖，封锁了起来
不过三皇的突然联手，却打破了这一切，他们虽然无法短时间打败这十几个虚魔，但三人联手撕裂出一条缝隙，却足够夏军做很多事了。
虚空之翼的速度，又是五狱无双，任何虚魔，都不可能拦截。仅仅是二十几个呼吸，夏军就带着精灵女皇，穿过了虚魔布置的魔气屏障，重新出现在这片空间。
轰！
身后滚滚的魔气中，传来了剧烈的打斗的声音，夏军不用回头，就知道，三皇，肯定和那群虚魔，大战了起来。
他也不能回头，因为，就在穿过这片魔气迷雾的时候，他终于看到了所谓的神碑，那是一面巨大的碑文，上面密密麻麻，全部是人的名字，哪怕相隔足有数十里远，以夏军的目力，还是看清了上面许多熟悉的名字，没错，这就是神碑！记录了五狱所有人的名字奇异碑文。
也是神界控制五狱的最大手段，更是五狱的基石，传说，只要有人，轻轻的抹去上面的一个名字，那么这个人，立刻就要死去，哪怕是天神，都不能够逃脱！
“神碑，神碑在那里，还有两个虚魔，在赶去那里，他们是天弃魔尊，和邪神魔尊，是虚魔中的两个统领！”
精灵女皇也看到那面高大的神碑，眼中闪过了一抹异彩，旋即，就变成了紧张，因为，他们并不是第一个到的，在前面，还有两个虚魔站在那里。
他们同样也发现了夏军和精灵女皇，这两个虚魔，都是大吃一惊，齐声道：“怎么会这样，来的不是三皇中的任何两个，却是实力稍弱的精灵女皇，还有那个小子，似乎在哪里见过、不对，你，是你！”
天弃魔尊和邪神魔尊完全无视了精灵女皇，两双魔眼，都是直愣愣的，就盯着夏军，满脸都是不可思议神情，他们不信邪，从远处冲了过来，仔细的看了夏军一眼，顿时更加吃惊。
“夏军，居然是你，本座记得，见你的时候，你还是白银天子，这才多长时间，你居然是虚神了！那虚皇就是给你传功，也不可能这么快！”天弃魔尊震惊道。
“咦，天弃魔尊，你也认识这个小子吗，这可巧了，本座在众神之山见他的时候，就觉得这小子邪门的很，看来那些神子，莫名其妙的消失，也是这小子在背后捣鬼了！”
邪神魔尊站了出来，双目如冷电，扫了夏军一眼，突然就喝道：“小子，你好大的胆子，敢和我们魔界作对！本座听说，你身上还有灵魂之树，简直就是我魔界的死敌，本座不去找你，你居然还敢送上门来！”
“哼。一个靠着虚族上来的蝼蚁，和他说那么多干什么……夏军，上次本座第三招，让你逃了，这一次，本座看你往哪里逃，你如果识相，现在跪下投降，发誓做本座的战仆，看在虚族的面上，本座饶恕你这次！”
天弃魔尊也冷笑起来，神情无比的狰狞。竟然贼心不死，还想要把夏军，收为战仆。
“哈哈，天弃老魔，你还是老样子的自大啊，你们两个魔界的杂鱼，也只配来我五狱撒野，看来我不出手，你们是不知道自己的位置的！”
夏军同样是冷笑不已，双目死死的盯着天弃魔尊，这个家伙，就是曾今和自己两次照面的魔