第70节：十二（朴离）(6)
看来她很聪明而且比我还直接，所以我觉得很庆幸，回答她说："那不就好了，我们可以说再见了。"
但是她却径自走过来挽我的胳膊，她有些得意洋洋地说："没门儿，我实话告诉你，我跟定你了，而且这场相亲其实是我叫我爸提出来的，就连上次我去你家也是我自己安排好了的，不过很遗憾，那天我想勾引你却没成功。事实上，我早就开始注意你了，所以我一直都在你身边观察你，看，现在我终于是走进你的生活里啦。"
"你到底想怎么样？"我冷淡地问她，并且试图想推掉她的胳膊。
但她把我的胳膊挽的很紧，她得意洋洋地笑着说："我要你和我谈恋爱。"
我觉得好笑。于是问她："你也不小了，你觉得强求有意思吗？"
"我不管。"她蛮横地说："反正我是跟定你了。"
这个时候她的表情很坚决的样子，嘴巴气鼓鼓的，不知道为什么那一瞬间我失神了，甚至我觉得她并不那么叫我讨厌，因为她的这个表情，她的这个样子，以及她那固执的性格，一切的一切都像极了年轻时候的九儿。
我问她："你叫什么名字？"
她好奇地睁大眼睛，像看怪物一样地看我，然后我听见她气急败坏地喊着："朴离！你他妈真不是个人！我都见你好多次了，也跟你说过好多次了，难道你现在还不知道我名字吗？"
我点点头，说："是的，我真记不起你的名字。但是女孩子说粗话是很不好的习惯。"
她狠狠地在我的脚上踩了一下，我想她肯定是因为我不记得她名字，从而觉得自尊心受到了很大的侮辱。然后她凑进我的鼻子跟前指着我说："你跟我记住，记清楚了，我叫程哲！我他妈犯贱才会喜欢你这么个男人！"
说完这番话，她决绝地转身就走。
我呆在那儿站着。我的脚还在痛，是被她的高跟鞋踩的。我想起了十八岁的时候，九儿也这样踩过我的脚。
我觉得有什么样跳跃的空气正从四面八方赶来，生活似乎在此时此刻开始变得有趣，于是我喊住她说："程哲！你站住！"
"干吗？"她气呼呼地转身质问我："你他妈的，想干吗？"
我笑了。我很认真地对她说："我想做你男朋友。"
这下轮到她站在那里惊讶了。
我走过去拉住她的手。是的，这也是一双柔软温暖的小手，和十八岁时候我牵过的那双手是多么相似。我感到心里的冰块似乎在呈现融化的状态，然后，我转头看见身边这个女孩儿的笑，她的表情转化的那么快，笑的那么开心，而且她笑的时候，有一种奇异的美。
我觉得我仿佛又回到了十八岁。我依稀地幻想着，是不是我还可以再去爱一次呢？
事情发展的很顺利，我和这个叫程哲的蛮横的女孩儿恋爱了。她并不是我想象中的坏女孩，事实上她是一个非常好的女孩，她刚刚二十五岁，她很有教养也很有品位，她告诉我以前她作那样疯狂的装扮只是想要去吸引我，因为那时候我身边围绕的都是那种女孩子。
似乎我们的恋爱很快乐。开车兜风，一起逛音响店，一起去看午夜场的电影，或者一起去吃饭。
她已经上班了，在一家医院里做实习医生，而且她很热爱自己的职业。
我们的恋爱很平淡但也很和谐，我逐渐变