第一百二十五章结局

接下来的一个多月，雷明义就在常县扎了根，每天天一亮就开车到林渔山，跟李牧一块垂钓，什么大螃蟹、紫鳞虾王、石头鱼等乱七八糟的水生物统统钓了个遍，也尝了个遍，雷明义的身体素质那叫一个锃锃锃的往上涨，而李牧虽然原本底子好，但也架不住量多啊，两人身体上去了，自然就闲不住了，叫上仇少就又出海去测试了
这次雷明义也下潜到了750米，比起上次的成绩，真是惊呆了一众工作人员。
而李牧，也顺利的下潜到了850米，距离876米，可以说是一步之遥了。
这么一来，李牧的心情也放松了不少，垂钓的事几乎都交给了雷明义，这家伙现在的兴致实在是高，都不用监督就天天守在水潭旁，而李牧就乘机往县里溜达了，没事找找秦歆，发烧感冒找找秦医生，那小日子真是不要不要的，小曼这家伙也算是在外面玩够了，非常认真的在常县当起警察来，当然，下了班那可没少给李牧添乱，不过也带给大家许多欢乐。
也就是两个礼拜的时间，李牧终于在一次下潜测试中潜到了876米的深度，不过考虑到雷明义这小子，李牧没有第一时间就去门后的水域，毕竟两个人一起去，安全性也高一些。
以防万一，两人继续用淡水鱼做试验，检测了下门后水域的海压，得出的结论跟之前差不多，之后雷明义就一天到晚都怼在水潭边安营扎寨了。
随着雷明义身体素质逐步提高。李牧也兴奋之余也有些忐忑了，毕竟这一去。可就不知道还能不能回来了，想起自己爸妈。秦歆，那些个好朋友，他就连续几个夜晚都辗转反侧。
老爸老妈在国外玩得非常开心，基本隔天就给李牧来个电话，唠唠嗑谈谈近况，最重要的当然是催促李牧的人生大事了。
许是被催促的多了，或者是担心自己去了水潭下门后的水域就回不来，李牧终于在一个夜黑风高，呸呸。在一个风和日丽的天气里，跟秦歆表白了。
只是，情理之中，意料之外，秦歆并没有第一时间就答应，而是要……考虑考虑。
但这个答案对于李牧来说，却是最好的了。
若是秦歆真答应了，那他恐怕都不想下水潭了。他傻啊，这么漂亮的大美人不守着跑去跟雷明义这单身狗玩九死一生的探险游戏。但如果毕竟是如果。
李牧也明白，秦歆虽说是考虑考虑，但要是他多缠几次，表白几次。肯定能拿下秦歆，不过，他心中的那份冒险精神也挺浓的。这会折腾下李牧，那会又冒冒头。得，既然人家要考虑考虑。那咱干脆下趟水潭，人活一辈子，总要做些‘出格’的事不是？
照常跟老爸老妈打完电话，跟秦歆磨两句，调戏下小曼，李牧终于下定了决心……把水潭边上那大乌龟给推下了水潭。
李牧，雷明义还有周胖子仇少都在水潭边上，看着大乌龟的身形渐渐消失在水潭中，四人心情那叫一个复杂。
李牧跟雷明义身上都穿着深海抗压潜水服，手中拿着头盔。
周胖子眼神非常纠结，看着这两人张了张嘴巴，想要劝劝却不知道该说什么。
仇少拍拍他们的肩膀，也没开口。
旁边馒头萌萌两只白狐，该来的不该来的都在，眼巴巴的看着李牧，似乎也意识到今天的不寻常了。
“没事，又不是说回不