第七十六章 睿王世代守护并洲
我发疯一般朝着被我射落的人跑过去，他那红色的战袍像夕阳中一抹最艳丽的重彩，静静地躺在狼藉的战场上。那支金色的长箭还插在他的胸口，鲜红的血液顺着盔甲的缝隙，一点一滴，已经浸湿了他身下的黄沙。
我疑惑地看着床铺上几乎看不出人形的一具身体。他竟然会是席获？
看年纪，他大概在四十到五十之间，消瘦得就只剩下一把骨头了，浑身上下脏乱不堪，裸露出来的皮肤上布满了大大小小的各种伤疤，新伤压着旧伤，几乎看不出哪里还有完好的皮肤。
介子迁做了个噤声的手势，轻手轻脚地拉着我们来到了外间。
"你不会是认错了人吧？"我疑惑地问他，"他真的是席获？"
介子迁很有几分不屑地哼了一声，"我三年前去全都游历，在末水湖上与此人邂逅。他还欠着我一顿酒呢。怎么可能认错？"
对于席获其人，我了解并不多。只知道他是大楚国的将军。至于为什么会沦落到这般田地，其中的曲折就没有人知道了。
看到介子迁发亮的眼睛，我就猜到了他又在想什么。这样的想法让我多少有些无奈。他大概是因为在英汇那里刚碰了一鼻子灰，想要急于证明自己说服人的本领吧。
可是我对于收留别人家的东西，兴趣并不是很大。尽管我知道人是会变心的，但是被感化这种事情总是有些不靠谱。就算他被介子迁的三寸不烂之舌说动，答应留下来帮我，可是万一有朝一日我和大楚国有了矛盾，他的爱国心又重新被激发起来，我该怎么办？
退一步说，救了别人就想要别人来报答，换了是我也会不舒服。
"养好了伤就放他走。"我对介子迁甩过去一个警告的眼神，"不要告诉他太多我们的事。"
介子迁明显有些错愕。连风瞳也流露出几分惊讶的表情。
一个士兵急匆匆地走了进来，双手一揖，大声说："城主，韩姜的两万残兵已经逃到了白城！"
白城、铁家镇、丰都、凉州四郡都是民城，韩姜在这里并没有得到兵力上的补充。在几次小规模的交锋之后，他就迅速地调整了方向直奔并洲而去。
冥奇带领三千精兵在凉都折向南方，直奔赤霞关，趁着焰天国的大军赶来之前，抢先一步在那里布防。
介子迁干瘦的手指在地图上点了两下，"必须尽快拿下并洲，否则一旦楚德带着大军闯过了赤霞关，后果不堪设想。"
我从地图上抬起头，将视线投向了不远处的并洲。这个昔日繁华热闹的北部第一大郡，此时却紧闭着城门，一派肃杀之气。在他们已有防备的情况下，派人偷袭已经不可能了，但是强攻毕竟是下下策，东瑶的兵力不允许我冒这么大的风险。
已经三天过去了。我的手指按在额头上，开始感到有些头痛。
明瑞送给我的金钥匙被我附在信中火速送进了城中，我在信中告诉了他事情的前因后果以及我不得已起兵的整个经过，也告诉了他我们已经在赤霞关布下了防守。
除此之外，我还告诉他，如果我们在北部六郡站稳了脚跟，那么整个北部六郡都会像东瑶城一样，会推行新的律法，会用新的秩序来管理这一片土地……
我不敢想明瑞看到了信究竟会作何感想。他也许会很愤怒，也许会很为难，因为此时此刻的我，已