目录
Content 一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二 十三 十四 十五 十六 十七 十八 一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二 十三 一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二 十三 十四 十五 十六 十七 十八 十九 一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二 十三 十四 十五 十六 一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二 十三 一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二 十三 十四 十五 十六 一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十三 十四 十四 十五 十六 
一
六月的X城，满城的凤凰花连着黄昏红霞的绚烂，映照得人的心情都红火起来。
办公室的冷气开得很足，凝冻着六月底的暑气。
我将资料整整齐齐地摆进抽屉里，望了望墙上的电子钟，下午五点钟，他该到了。
果然，手机铃声适时响起，是我特别设置的音乐《寂寞霓裳》，唯有他的来电，才能让美丽的霓裳舞起。
透过落地玻璃，可以看到楼下的人来人往。果然，有一条熟悉的人影映入眼帘。我淡淡地笑了，“……嗯，看到你了，我就下来，你等我一会。”
结束了简短的电话，取出手提袋，我准备离开。
“哟，小乔，男朋友接你来啦？”同事张姐笑眯眯的，随口问了一句。
办公室其他年轻女同事的眼神都不自觉地瞟向了我，齐刷刷地放射着一种名叫嫉妒和羡慕的射线，灼人得很。
我当然可以感觉得到，如果视线可以伤人，我怕是已经浑身窟窿。
我向来知道，自己一直都是别人嫉妒和羡慕的对象，特别是成为耿泓的女友之后。但是我懒得在意，人的一生，要么是嫉妒和羡慕别人，要么是被别人嫉妒和羡慕，但这两种活法都让人费神，我只想恬淡地生活。
我笑了笑，“嗯，我走了，张姐再见！大家再见！”
还没有走出办公室的门口，身后传来张姐淳厚的声音，“小乔还真有福气，找了一个体贴有钱的男朋友。”
我假装听不见，这样的话听得太多了，如果回头应答了，旁人还会以为我在炫耀。
是的，在旁人看来，我确实是有“福气”的，有一副清秀的样貌，有高挑的身段，体面的工作，当然，最重要的不在这，而在于我“有”他耿泓的钱袋做装饰。
耿泓，装饰行业的黑马，我交往了四年的男友，他经营着一家名叫旭·星·月的装饰公司，在X城，规模虽不是最大的，但是业绩最佳，口碑最好，业务蒸蒸日上。随着身价的提高，自然的，他本人的行情也在水涨船高。不过，到目前为止，他似乎只满足于弱水三千只取一瓢饮。
五点十分，美院的办公楼前热闹非凡。不过，不管是青葱的男学生，还是水嫩的女学生，视线似乎都聚焦在一个人的身上，那个人正悠闲地倚着高大的凤凰树，点燃一支烟，微微眯着双眼，凝注着办公楼的出口。
二
高大的身躯，凯撒品牌的纯白衬衣和笔挺的西裤，意大利老人头的皮鞋，组装成一个有品味高、档次的男人形象，怪不得人人注目。
看见我，耿泓将手头上的烟头熄灭了，丢进垃圾桶里，微笑着迎了上