第98章.冤家路窄
ps：感谢书友“莫忘灬枫”和“宇文、逸”打赏100起点币，苦逼的订阅，就靠你们这些打赏支撑了！多谢！
汽车开得很快，尤其这段路上也没啥红绿灯，不过五六分钟，就赶到了位于梅溪路的维纳斯酒吧。
当看到维纳斯霓虹闪烁的招牌时，朱富贵就一拍大腿道：“终于到了，下车吧，咱们进去搓一顿，也享受享受啥叫高档生活！”
几人进了维纳斯，朱富贵大概常来，服务生小姐认得他，笑着引路：“朱先生，你们这边请。”将朱富贵萧默几个人领到了角落的宽敞区，玻璃茶几是大号的，四周错落有致的摆着一只黄色长条沙发和几只黄色单人沙发，足够坐十来个人。
朱富贵招呼大家坐好，要了一瓶上好的红酒，说是啥长城干红卡斯特山庄，一瓶八百块！又吹嘘自己多红酒多么在行，满嘴跑火车地说赤霞珠，龙蛇珠……红酒喝了不伤胃，美容养颜，喝红酒有多种方法，要绅士，要典雅，搞的他自己就是法国人似的。
吹完红酒的知识，然后朱富贵又点了三瓶雪碧，萧默以为他给叶凝她们点的，却听这位“红酒专家”对服务员说，“等会儿把这雪碧和红酒给我兑上---混了喝才甜！”
萧默当即无语，也不知道有多少好的红酒就是这样被糟蹋掉的。
不过这朱富贵也算有心，在点完酒水以后，又特意为刘婷婷和叶凝两个女的要了酒吧甜点。还有水果拼盘，这两样虽然不贵。下来却也是上百了。
事实上，在这种场合。往往一份很普通的水果拼盘---几片西瓜，几颗圣女果，再加几瓣橙子，就要六十来块钱，按照叶凝的说法，六十块都能买一大筐西瓜了。
红酒上来，几个人说笑聊天，当然，基本上就是朱富贵胡侃。别人当听客，萧默也不怎么插嘴，悠闲的喝着红酒，因为没了味觉，也品不出什么好坏，心里就盘算着怎么找个借口和叶凝一块脱身，难得两人能够在一起，最好跑出去看场电影什么的，那才幸福。
……
不一会儿。从门口处走来一女人朝朱胖子打招呼，朱富贵神秘兮兮地说：“这可不是你们嫂子，明白不？逢场作戏，你们懂得的！”
这话以出口。张明和刘婷婷两人就明白了，敢情是朱胖子的情人。
在这年头，情人又叫小蜜。男人拥有小蜜可是身份和财富的象征，那张明就羡慕的不得了。哈喇子都快流出来了，觉得老朱真能耐。
刘婷婷则是狠狠地掐了男人腰间一下。严厉警告，别有花花心思。
不一会儿，朱富贵的小蜜就走了过来，是名十八岁左右的小姑娘，长得也胖乎乎的，很有肉感，姓杨，和杨贵妃一个姓，只不过没杨贵妃长得漂亮，却和杨贵妃一样多肉。
按道理来说，胖男子找女人一般喜欢找瘦一些苗条的，以弥补自己的缺陷，这个朱富贵反其道而行之，倒也有点意思。
不过马上，萧默就明白了，这个朱富贵才是个懂得享受的牲口，原因是那个姓杨的小蜜胸前实在伟大，伟大到波涛汹涌，走起路来颤巍巍的，目测，足足有36d。
这个36d的小杨来了就腻在朱富贵身上撒娇，说话又嗲又媚，看着她抖着大胸脯，搂着朱富贵水桶般的腰卿卿我我，萧默心里感觉这个别扭。
叶凝呢，作为女孩子，还是高中生