第三百六十六章道心声，缓称王（大结局）

听着贺康的话，梁三平沉默了。好一会儿才道：“让我去，肯定行。但我有几个要求。”
“哟！小家伙还有要求了，来！说说看！”却见贺康诧异的看着梁三平，笑呵呵的道：“沐山同志说你们琼岛的干部们，让干活儿都会提要求。不然就出工不出力，看来他们可都是跟你学的啊！你小子，好事儿不做带头人。做这些乱七八糟的倒是拿手。”
梁三平听得这句话，颇为不好意思：“我这也是没办法不是，您这帮老爷子都要丢我出去了。好歹我得准备上几手，不然活儿干岔了，你们脸上也不好看不是？！”
贺康笑骂了几句王八崽子，随即挥手让梁三平自己说说有什么要求。梁三平倒是也不客气，对着贺康便道：“第一、我得知道你们安排我去哪儿，让我好歹有个准备不是？！”
“第二、我去哪儿，当地的农业院校必须得配合我。还有当地政府。”梁三平说着，叹气道：“当年我在宝亭地区第一次建设瓜菜的时候，就是因为地方有些不配合造成了老百姓的损失。这样的事情我不想再看到了，所以我希望当年能够配合我。”
“至少，不能我辛辛苦苦干出点儿成绩来他们就想着把我弄走。又或者是有人捣乱，他们觉着我梁三平和安天民占他们便宜了，睁一只眼闭一只眼。这么干，我没法干。”
贺康点了点头，同时将这两个问题记了下来示意梁三平继续说。却见梁三平接着道：“还有就是。我希望在政策方面国家能给我优惠。还有一些资金扶住。”
“政策可以，资金你就甭想了。”贺康笑着对梁三平骂道：“臭小子！得寸进尺了就，现在国家缺钱。别说给你了。自己的建设都停下来了。哪里有余钱给你？！”
“不管多少，好歹意思一下。”梁三平舔着脸，嘿嘿的笑着道：“那蚊子腿儿再小，他也是肉不是？！我们安天民小胳膊小腿的，您就忍心看着我们去送菜？！”
“滚！你个大资本家，安天民现在的情况你别以为我不知道。你们集团，现在恐怕有二十个亿了吧？！流动资金打底都有八亿。说起来你们可比我们富多了！”
梁三平嘿嘿一笑，却是对贺康的话不可置否：“我可不知道，您别冤枉我哈！公司的账目可都是老夏在管。我没过问。再说了，安天民琼岛也是有股份的啊！”
“你个臭小子自己就有37%的股份了，还有你老婆妹夫的。”贺康一瞪眼，道：“你个小资本家还想来跟国家要钱？！门都没有！”
“您总不能不讲理吧？！我那钱可都是一分一毛辛辛苦苦挣回来的啊。您不能直接把的打土豪了不是？！就是个地主。让长工干活儿好歹也给份工钱啊……”
贺康笑骂他狡猾，梁三平则是不蹭到钱打死不罢休的模样。最后贺康被他磨的无奈了，只能是表示他会亲自过问，让银行给他提供两百万的贷款。再多，没有了。
梁三平对此当然是不满意的，嚷嚷着吵了半天把贷款提高到了五百万这才罢休。
这年四月二十九日，在帝都召开了全国劳动模范和全国先进工作者表彰大会。梁三平光荣的被选入了劳动模范的行列，受到最高首长的接见。
而在后来的会议上。梁三平被安排上台发言。此时的梁三平，不到三十