第九零九章：大结局

“你给我出去,罚站”高数课堂上,唐老鸭震耳欲聋的声音响彻整个教学楼。
子柏风缩了缩脖子,乖乖走出去,走出去之前,还回头挥了挥手,一脸的潇洒惬意。
“你,以后我的课你就不用上了”高数老师还在后面咆哮,子柏风咧嘴笑了笑,不在乎地走了出去。
回来了。
算是一个告别吧。
虽然……对他来说,回来并不是难事,但日后御界行者的生活,恐怕并不会给他太多轻松的时间。
当日高数课堂上的一场大梦,再醒来时,就已经是院试的考场。
然后,先生、父亲、小石头、子吴氏、燕老五……
真有一种不真实的感觉。
但那无处不在的排斥感,却让他真切地感觉到了,他确实不是这个世界的人。
哪边是真？哪边是假？
真真假假,有谁能完全看透？
想当初一块青瓷片,把他和另外一个子柏风连接到一起。
而后来,又是因为那青瓷片,他和其他千千万万个世界的自己联系在一起。
这个世界的一切……真怀念啊,但注定,这里只是内心深处的一个梦境。
当他离开之后,这个世界的子柏风还会继续。
希望他高数能过,阿门。
站在教学楼的窗口,子柏风抬头看过去,青春真好啊。
他闭上眼睛,伸出手去,轻轻点在了自己的眉心。
澎湃的力量涌入,一道道的波纹,扩散开去。
这就是他向这个世界发出的讯号。
他子柏风,从今天开始,正式成为御界行者。
睁开眼,眼前已经是一片虚空。
再回过头去,青翠的瓷片在不远处漂浮,他反手抓住了青瓷片,收入了怀中。
青瓷片现在还和他紧密联系在一起,因为现在青瓷片的主人是青石叔。
等到青石叔用青瓷片创造出了自己的世界,会有其他人来接替青石叔。
而这些人,将会成为他最大的助力。
青瓷片就像是一棵郁郁葱葱的老树,尽管老了,却依旧生机勃勃,可以不停诞生更多的御界行者。
而他眉心的那块碎片,却还没有完全成熟,子柏风还不曾考虑过,将其交给其他人。
这些天来,子柏风最纳闷的事就是,空有一去不复返,子柏风枕戈待旦,等了许久,也没见到他带人回来。
“许是御界行者的时间观念和我们不同吧。”先生这般说。
这倒是正常,就像是凡人和仙人,仙人和真仙,时间观念就有所不同。
永无极限的寿命和漫长的路途,让一切都被拉长了。
但真的是这样吗？
子柏风突然感觉到了什么,转头看向了身侧。
一道流光从远方飞奔而来,这光芒子柏风太熟悉了,那是白驹
师兄？
能让子柏风真心实意叫声师兄的,也就是魔皇了,但眨眼之间,子柏风就发现,那人并不是师兄。
而是一个微笑着的少年,很自来熟地打了声招呼：“嗨,你可真慢。”
这打招呼的方式,让子柏风有一种莫名的熟悉感,他不由自主地也嗨了一声,满脸疑惑：“你是谁？”
从这位少年的身上,他没感觉到丝毫的敌意,所以也不由自主地放松了警惕。
“我是你师兄的朋友,受你师兄的托付,来帮了一个小忙。”他从身后拎出来一个小小的水晶球,“顺便我还有一点小小的私心,你要不要加入我们的御界行者联盟？”
“对了,这是一点小小的礼物,不成敬意。