第46节：第十二章 那一晌贪欢(4)
"我只是不想和你吵架好不好，而且我确实不大懂得怎么哄人。" 他盯着她看，可是也只摆下手："你有生理周期，就当我有情绪周期吧。我不希望你生理期就说不来见我的面，我们好像也不止床上那点关系了。现在我情绪周期了，你也体谅我，让我自己待会儿就好了，你做你的功课吧。" 话说到这份儿上，伊敏也就只好随他去了。他开车回家，叫了外卖送东西上来，两人沉默地吃了。然后苏哲进去换了件衣服，走时打个招呼，直接说自己去酒吧喝点酒，可能会回来得晚点，不用等他。 看着门在他背后关上，伊敏烦恼地想，这算怎么回事。她头次独自待在这个房子里，那种一个人在别人家的感觉很让她不安。 她懒得多想，打开书包拿了书，开了落地灯，盘腿坐沙发上做自己的功课。她承认，处身这样安静的环境，学习效率十分高。看书看得累了，她去厨房拿了个苹果，洗干净坐到客厅飘窗台上吃着，春天柔软的风从半开的窗子吹进来，空气清新而温暖。从这个角度看过去，客厅过去一边是书房和主卧，另一边是餐厅、厨房和一个小储藏室，所有的房间都通风良好，光线充足。眼前这个房子装修得低调舒服，风格是她赞赏的那种。她来过多次了，但看着仍然觉得陌生。 她十岁前住的房子在爸爸再婚时已经重新装修了，她的小房间后来当然给了她异母妹妹住。她妈妈再婚后的家她只去过有数几次，就再也不肯去了。她熟悉的唯一的房子就是爷爷奶奶的那个老厂区宿舍，楼道狭窄，拐角永远堆着杂物，房间内空不高，客厅狭小，厨房卫生间光线全都昏暗，整个结构可以说一无是处，可是她不知道到哪儿还能找到待在那个屋子里的安心感。 想起旧时的房子，她不禁有点踌躇。照爷爷奶奶的说法，应该是把那房子卖了，然后把钱给她，充当留学前期必须的花费，爸爸也点头答应了。当地房价很低，一个面积不大的老厂区宿舍，唯一的优点是地处市中心，照估价也不过值几万块罢了。她并不惦记那笔钱，但的确想过等钱到了以后，先利用暑假去北京上新东方的托福短期强化班，这样八月底去参加考试才更有把握一点。可是爸爸那边一直没有下文，而在QQ里刘宏宇说现在新东方暑期班报名早开始了，异常火爆，如果不抓紧恐怕根本排不上号。 她看看时间，不到九点，这个事她平时也不好在宿舍电话里谈，现在迟疑一下，还是拿出手机打了爸爸家的电话。先是继母接的，她有点惊奇："小敏你买手机了呀。"邵伊敏含糊应了一声。她知趣没说什么，叫来了邵伊敏父亲听电话。 "最近传出拆迁的风声，据说有开发商看中了这一片老厂区宿舍了， 现在出手有点难，大家都在观望。"爸爸说话有点迟疑，"小敏，你是需要钱吗？你叔叔跟我说了你的打算，爸爸会支持你的。" 伊敏并不想让父亲为难："没事，申请学校那是下半年的事了，得等托福成绩出来再说，这会儿不用。" 聊了几句，她把手机号告诉了爸爸，怕他有事找不到自己。挂上电话后，她迅速盘点了一下自己的经济状况。她过得很节俭，但父母双方各自给的钱加在一