第43节：尼尔·盖曼：奇幻世界(18)
尼尔·盖曼：（严肃地说）我们专门做这个。（继续严肃地说）我们都是隐形人。大家觉得我们是美国人，其实我们是英国人。（再严肃地说）我觉得这跟饮用水有关……（笑）跟水无关啦。我觉得英国人特别擅长观察美国人，然后做出不一样的东西，再来还给美国人。比如甲壳虫，当年他们听的是美国的摇滚音乐，做出来的东西却糅合了英国传统和美国特色。我们干这个都特别好。作家，音乐人，演员，很多都是。 
采访后记：
说起来，能够采访到尼尔·盖曼真是件非常不容易的事情，一个在美国当地如此享有盛名的作家，怎么会轻易答应一本中国杂志的采访呢？对于尼尔·盖曼来说，也一定是被记者、书迷烦透了，而我们又该想出什么新鲜的问题以对，去吸引他的侃侃而谈的兴趣呢？
报着侥幸的心理，在发送了一封Email给尼尔·盖曼后，居然得到了他的首肯，并且更希望我们能够当面采访，而不是通过简单的邮件形式。正可谓好事多磨，一边跌跌撞撞调整着面谈的时间，一边又得精心准备问题，心理还揣着几分紧张、惶恐，对于这个早已熟悉其文字却十分陌生的人，采访时又会出现什么状况呢？冷场怎么办？
结果一开始约好的25分钟的电话采访，调整到了40分钟的当面采访，最后持续了超过一个小时。可幸的是尼尔·概曼的滔滔其谈使得这次采访十分成功，能有此经历，不但会使任何一个媒体、刊物羡慕，更会使任何一个他的读者、或是科幻奇幻小说迷羡慕，而我们确实做到了！
MiMzii的《星辰》时间
Q1：电影《星尘》中你最喜欢的一个人物是谁？为什么？
Q2：如果《星尘》让你来改编，你最想改动的是哪部分？
Hansey：
A1：老国王，爱憎分明，对待自己邪恶的儿子毫不手软（汗）。
A2：让另外两个女巫有机会也跑到外面的世界来，这样故事就更长了。
蔺瑶：
A1：女主人公伊凡娜，她高兴时会发光；进入石墙就会变成尘埃；她可以在天上俯视着众生；作为一颗星星，爱上了人类。这些设定让人觉得新奇又有趣
A2：如果掉下来的是一颗男星星的话……就要换掉一些人物设置了，不然会联想到唐僧，同样他的肉也能让人长生不老，一路走来也经历了各种圈套。
Lala：
A1：《星尘》中最喜欢的是主人公的爸爸，因为一切的故事都是由他开始的，而且试想一下他经历的比其他角色所经历的坎坷要美好得多。
如果能像他那样经历一段美好而又梦幻的时光，然后再平平安安过一生是多么幸福的事。
PS:还一定要生一个聪明的乖儿子！
A2: 如果让我来写，我希望爸爸本身就是正常世界的王子，他用他的权力拆除了隔离两个世界的围墙，建立了更庞大的奇幻世界。
然后发展科技探索宇宙，寻找更多的星星……
Kiya：
A1：海盗莎士比亚船长。因为他有女装癖！
A2：如果《星尘》让你来改写，你最想改动的是哪部分？
内容上没啥建议，希望男女主角再美型点可以吗
点点：
A1：女巫三号，即最小那个妹妹，原因？我有女王控！
A