第92节：她敲了我宿舍的门(92)
“你在说什么？”我听了这话，有些摸不着头脑。
“你知道刚才六点钟时，谁来敲了我们宿舍的门吗？”排骨问道。
我吃了一惊，问道：“莫非是……”
“对了，是贾怡！”排骨笑道，“哼哼，她已经知道你是去上梅雅的课了，你小子不仅没接她电话，还把手机给关了……”
“天啊，那怎么办？”我失声叫道，“她肯定很生气了……”
“你刚才下课后有没有回电给她？”排骨问。
“有啊，一口气打了好几次，她都不肯接。”我苦着脸说。
“你一共打了几次？”
“打了六次了，怎么问这个？”
“啊，还好超过五次了，”排骨笑道，“达到她要求的数目了。她刚才临走时委托我，如果你下课后的回电超过五次的话，就可以告诉你，她现在在后街的手机店等你……”
我又惊又喜，还没有等排骨说完，就立即转身跑掉了。
一路疾跑到了后街，果见手机店里的灯光亮着，我忙冲上去猛地敲门。
门一打开，果然是贾怡那张可人的面孔，我气喘吁吁地说：“对不起，刚才在上课……你别生气……”
“早知道了，我并没有生气啊，”她笑道，“只是给你个小小的惩戒，让你急一急，多跑一趟宿舍罢了。”
“晕，这个惩戒好残忍，”我苦笑道，“你怎么突然回来了？也不提早说一声。”
“我下午是特意偷偷坐了地铁回来的，”她得意地笑道，“今天可是我的生日啊！”
我听了这话，不由得呆住了，她身后墙上的挂历写得很清楚：11月8日。
51
“生日快乐！”过了好一会儿，我才反应过来，兴奋地叫道。
“就这么简单了？”贾怡嘟起嘴问道。
“太突然了……给我五分钟反应的时间，我想想看今晚安排什么节目好……”我沉吟道。
“好，你先进来吧，我看看你五分钟能构想出什么来。”她笑道。
终于又进了贾怡的房间，记得上一回是在她的愤怒中离去的，之后我在门口经过了无数次，门却始终是紧紧闭着的。
这次再踏进房间的门时，两人的心情和上次相比可谓有天壤之别。
“要不要先来个Birthday Kiss？”我边往凳子上坐下边笑道。
“你想得倒美，”她红着脸摇头说，“不行！”
“晕，”我想了一会儿，苦笑道，“这大学城风凉水冷的，一时间想要安排点浪漫的东西倒真不容易。”
“那我们去市区吧，”她笑着说，“现在还不到八点，我们搭地铁出去，很快就能到市区的。”
“莫非你已有了什么计划？”我惊喜地问道。
“呵呵，还好我早就想好了，”她得意地说，“我早就料定了，你是想不到什么好点子的。”
“你别见怪，”我挠挠头，略带歉意地说，“我生性并不是个浪漫的人，脑中永远不会有什么好的idea。”
“那没什么，”她拉着我的手笑道，“我要的不是你的浪漫，而是你的真实。”
到了这个时间段，从大学城去市区的地铁已经没什么乘客了，后面两节车厢空空荡荡的，只有我和贾怡两个人。
“你爸爸不在家吗？”我问道。
“他中午和我吃了顿饭后就去上海了，”贾怡说，“如果他还在，我现在能在这里吗？”
我点了点头，又问道：“那你今晚打