第580章全文大结局终

程玉蓉对关凌天其实也只是敬重多过爱慕，最后居然跟一个小她近十岁的工程师结了婚。
后来西阳也结婚了，一个普通的不能再普通的女孩子，公司的白领，出身也比较简单。西阳带回来见过一次，很有礼貌，文文静静的一个女孩子，冬冬倒非常的喜欢。程家现在也不讲门第，连徐文华见一下那人女孩子，便同意了。
钰钰最终还是到了国外，嫁给一个西班牙的摄影师，直接在拉斯维加斯拿了证，旅行结婚去了。
阳阳也嫁在国外，孩子都生了，才回来。
只有一个程子阳，一直放不下爷爷的死，和冯鸿炜拖拖拉拉很多年，也没有结果。
程东阳的位置是一天比一天高，曾经他以为自己最多会走到叔叔这个位置，却没有想到有一天他会进入最核心的那个圈子。
那时已经又是十年之后了，孩子们都大了，两个女儿到了国外念，瑞瑞原本瘦弱的小身子还跑去了当兵。
程东阳倒不怎么管儿子，只要不出格，儿子想做什么，他都是允的。
他的重心都在冬冬身上，兴许是年纪大，冬冬的身体又开始不见好，一个月总要进一次医院。
两个女儿从国外回来，都守在母亲的身边。
这天程东阳回来，客厅里只有女儿在打电话。
“你妈呢？”程东阳将东西交给小阿姨，皱眉问道。
“妈在厨房。”雅雅过去挽父亲的手，说，“爸，你今天怎么回来的这么早？”
“今天是你爸生日。”一听妻子在厨房，他也往厨房走去。
冬冬在厨房煲汤，他走过去：“这种事情交给佣人做就可以，你的病才好。”
“我没事，医生说我要动一动，身体才会好。”冬冬转头看他，轻笑回道。
“你在做什么？”
“妈妈在做鱼汤，说好久没有做饭给你吃了。”雅雅在旁边说道。
“你们都出去吧，一会儿就好了。”冬冬赶他们父女两出去。
“爸，我们出去吧，今天瑞瑞也会回来，说会有意外的惊喜给我们。”雅雅挽着父亲的手出去。
程东阳再看了眼妻子，这才出去。
果然是惊喜，瑞瑞一回来，就宣布要和凡凡结婚，结婚报告已经打上去了，只等着审批。
程东阳也知道瑞瑞跟凡凡感情好，没想到这么一点时间，竟说要结婚了。
“你跟你子风叔叔说过了吗？”冬冬问道。
“说过了，子风叔叔同意了，不然结婚报告也打不下来。”凡凡喝着母亲熬的汤，说道。
“那改天和你子风叔叔他们吃个饭吧！”程东阳也没什么不赞同的，儿女的事情程东阳向来都是让他们自己拿主意。
晚上睡觉的时候，程东阳洗完澡出来，冬冬正在跟媛媛通电话。最主要的话题还是讨论孩子们的婚事，她们还是很高兴，两家居然还能做亲家。
“好了，要睡觉了。”程东阳看时间不晚了，对她说道。
冬冬正好跟媛媛说完了电话，挂了电话说道：“我正在跟媛媛商量两个孩子结婚的事情。”
“这事儿明天说也行，也不急在一时。”程东阳拉她睡觉。
“好歹是要儿子要结婚，怎么都要慎重一些，你说对不对？”冬冬抬头看他，“再说，咱们也不能委屈了凡凡。”
“我知道的。”程东阳说着，一低头就吻上了她。
“东阳……”她所有的话都被他吐在肚子里，现在这幅身子骨儿，实在