第十五节
不，虽然我们很紧张地避开了他的视线，他还是向我们走了过来。
“不好意思，打扰一下。是不是您在沙滩上找到了我的眼镜并将它展示出来的？拜托，就是您，不是吗？我的眼镜和我……没有眼镜我几乎什么也看不见。虽然如此，我还是总是将它随处乱丢。您看，现在我在它的上面拴了条带子，这样我就不会那么轻易地丢掉它了。”他给我们展示了一下带有新带子的眼镜。
我们沉默着。
“您就是那个人吧？我刚刚发现我在克里查①的食品店前抱错了孩子。我们借助于熟人的帮助找了回来并发现了他们的城堡。我的天，多么幸运啊。现在您说说看，就是您吧。对不对？”
最终我承认了此事。因为对于我来说用这种方法可以让他快点离开。
她看着我，就好像一个陌生人坐在她身边一样。她是有道理的。
为什么我要承认这些呢？就因为他如此逼近我们？因为我不能承受这种压力？年轻人啊，这不应该发生啊。不能再发生了！
我们必须吃喝，然后由他付账，然后听他讲他充满病痛的故事。
夫人因为有外遇离他而去。她经常批评他，嫌他不能够理解男人世界中的女人的问题。
“只要你们不来例假，你们就不会知道，做一个女人有多恶心。”她应该是这样质问指责过他。
他的男孩必须抱着。因为他拉稀了。（只有游客接触到了陌生的微生物环境以后才会得上这种毛病。排泄物从他体内喷出来，喷得到处都是，每处还得擦干净。）
“但现在还可以。他只是不可思议地虚弱。”
这时传来这半裸的孩子的一声呻吟。他们俩冲向厕所。而我们也有了短暂的机会来商量如何尽快地结束这场对话，结束这种归罪于友谊的关系。
当他回来的时候，她对他说：
“在我来例假的那几天，我的情况和这很相似。鲜血从我身体里喷出，就像这孩子刚才泻肚那样。只是在我小的时候，没人关心我。我父亲根本就不想知道有关我来例假的事情。我必须这样做，就好像我从来不会来例假一样，是啊，就好像什么都没发生一样。同时这液体流得到处都是。如果我今天还是没有例假的话，我也不会找到您的眼镜。我现在就想去……”
她不需要继续往下说了。他现在大概已经察觉到，我们更愿意享受我们俩的二人空间。
“实在抱歉，但是我现在必须得走了；小家伙，您明白吗？请您享受这顿晚餐！”
他充满最高同情地看着我，几乎是跑到了柜台前给我们的酒水和正餐结账。但现在我真真切切地回忆起来，忽然发现再也没有一个人像他这样如此同情地看着我。
我们享受着我们的，或者说她的胜利果实并沉默了一会儿。葡萄酒的味道不是很好而且也不是真正的干红或干白。但是现在就我们两个人。这个地方，这个夜晚和待会儿那个温暖的沙滩都是属于我们的。
在这个夜里，我心想“真好啊，我和她订婚了，不用再对着她站着了”。我低估了她。这是人类能犯的最大的错误。
当我第二天早晨淋浴之后，在我的床上发现了她给我写的诗的时候，我变得很虚弱。
你的缺陷
你是如何睡去
又是如何控制你的欲望
对于我来说
无比重要
最后总是要这样吧
当梦乡让你倾诉时