第九十八章：收缩射线枪
蛇魔体内充斥的全是纳米虫结构，即使被砍掉脑袋，纳米虫也能重新组合复原，所以只要不是遭受大威力笼罩性武器，那蛇魔就是杀不死的存在！
“天眼，攻破这里的系统核心没有？”
“马上就好，老板，稍等一下！”
时间不长，天眼再次汇报，“老板，我已经完全掌控了这里的网络系统。”
“嗯，找出收缩射线枪的位置，下载这里所有的技术资料！”
“好的，老板，收缩射线枪的位置已经找到。。”
滴~
腕表上弹出一副全息影像立体地图。
按照天眼的指示，厉京快速行动，只花费了不到几分钟时间，便已到达了指定位置。
收缩射线枪，这是一台绿色的高科技装置，整体的外形就仿佛是一台电机马达，厉京随手解决掉这里的守卫，伸手将收缩射线枪提了起来。
有几十斤重，厉京扣动扳机，收缩射线枪充能运转。
嗡嗡~~
嗖~~
一道绿色的光线发射而出，几秒钟不到，地上的一具死尸便收缩到手掌大小，厉京并没有停止，绿色的光线还在照射，直把死尸缩小到火柴盒大小才堪堪停止。
‘这就是极限了么？’
收缩射线枪的功率很稳定，对待不同大小的物体使用，也只是花费的时间长短而已，但这种缩小也不是永久性的，而是有时间限制，质量越大的物体，被缩小后复原的时间也就越短暂。
呼~~
随手将收缩射线枪收起，厉京迈步在大楼里四处转悠，蛇魔交火的几处地方很激烈，而厉京却像是个抢.劫犯似得，在大楼里开始了扫荡任务。
见到什么拿什么，只要有用，只要没见过，统统不放过！
时间不长，厉京满载而归的上了楼顶，天眼也操作蛇魔部队开始撤退，只留下了满是疮痍，遭受扫荡的实验大楼，等待救援扫尾工作。
嗡嗡~~
飞行器起飞，厉京微笑着坐在脸色难看的格鲁背后，这次的收获不小，很多尖端的高科技资料都很有用。
激光技术、电子技术、防卫技术、导弹技术、动力能源技术，飞行推进器技术，还有收缩射线枪的全部资料，真可谓是收获巨大。
一路飞行，厉京两人安全的返回了格鲁的地下基地，厉京再次将之前收起的蛇魔士兵放出来，开始正式的接管这座属于格鲁的基地。
“纳法里奥博士，我需要你来帮我研究一个课题。”
“什么？”
博士正在与格鲁诉说吃下去的小东西，听到厉京的话便是一愣，格鲁也是脸色难看的看着厉京。
到底谁才是真正的强盗？到底谁才是真正的恶人？
挟持、毒药、炸弹、抢.劫，接着又霸占了自己的财产、地盘，现在还想要让博士以免费的人工付出！你当你是谁？独裁的国王吗？
“no！这根本不可能！”
格鲁一把将纳法里奥博士藏在背后，感觉像是怕别人会非礼这个老头子似得。
“你们有足够的时间去考虑，一分钟结束，就会有一个小黄人为你们考虑买单，付出生命的代价，当然了，小黄人用完也没有关系，格鲁，你好像还有亲人在世的吧！博士呢？你有没有？”
“够了！”
纳法里奥博士推开身前的格鲁，迈步走到厉京面前。
“你需要我帮你做什么？”
厉京微微一笑，道：“收缩射线枪，大到可以收缩星球的型号，小到可以做成