第三百二十六章未来（大结局）

东方亮就这样再也没了生气，慢慢地朝沼泽下陷了下去，好像下面有什么巨大的力量在拉扯他一样，就见那些沼泽里的水慢慢地没过他的身体。
这些年来我一直在行里生存，不管抓到了多少鬼，消灭了多少坏人，即便今时今日我和东方峻一起阻止了东方亮的不归阎罗，为行里带来了平静，但是却远不及我看到这个画面时那种内心的满足感，如果这是我的未来，那么毫无疑问，我愿意换取一切来得到它。
我回头看了看东方峻，看样子东方峻也一定是看到了心中最柔软的东西，这时范无救说道：“三生石并不能看清你们的一切，但是它会映照你们内心最想知道的未来，所以你们刚才看到的，就是你们这一世生命当中最重要的东西……”
听到这里，我就明白了范无救的用意，毫无疑问，他是想让我们，尤其是东方峻重拾对未来的信心，或许我们回到阳间后，哪里又将是另一个世界，想到这里，我的心已经飞了回去，东方峻的脸上也重新有了精神，我不禁有些好奇，这家伙到底看到了什么……
这时谢必安咬着自己的长舌头走过来说道：“好了，你们赶紧回阳间去吧，那里还有许多人在等待你们的消息，对了，你们刚才去树林的时候，刘六强和刘胖子已经被你们行里的人打发了下来，我们已经处理了，回去后，你们好自为之，过好你们这一世。”说罢就让其余的鬼差们在奈何桥上给我们俩让出一条路，做了个请的手势。
我和东方峻赶紧点头说：“多谢二位。”于是便头也不回地往来时的黄泉路走去。
奈何桥上的人都奇怪的看着我们，或许他们从没有见过还能从奈何桥上走回去的人吧，很快，我们就把那些赶来投胎的人流甩在了身后，小路旁边又再次出现了许许多多的彼岸花，我和东方峻一路无话，谁都不愿意打破这份宁静。
很快我们又走到了鬼门关，此前收了我们金元宝的小鬼们这次反倒嬉皮笑脸起来，说道：“原来二位是去阻止不归阎罗的，恕我们几位有眼不识泰山，居然还收了你们的元宝。”说着就要把元宝给我们拿出来。
我赶紧挥了挥手说道：“各位糊涂了，我们带这玩意儿回去干吗，生不带来，死不带去，我们还是落一身清白吧，这些元宝就当给各位的见面礼了！”那些小鬼一听，立马眉开眼笑，一个劲地称谢。
突然为首的那个鬼指着远处的混沌处说道：“二位赶紧回去吧，你们的引魂鸡就在那边。”这鬼的眼力要比我和东方峻好上许多，因此能看到我们看不见的东西。
我们连声称谢，就又往前走去，果然，蒙蒙的雾气中，两只高大挺拔的引魂鸡正在那里等着我们，它们已经通了人性，见我们回来了，高兴得拍拍翅膀，引颈高歌。
我和东方峻爬上了它们的背，紧紧地抓住它们背上的羽毛，刹那间，就觉得四周围更加模糊，一阵阵的阴风吹在我们脸上，两只公鸡飞速地往前跑着，渐渐地，我就看见了两边出现了熟悉的街道，很快我就发现我们跑进了一间屋子，这里像是医院，难不成我和东方峻已经被送来了医院，就在这时，那两只引魂鸡突然就停了下来，接着就将我和东方峻甩了下来。
我感觉自己就像跌进了万丈深