第425章【大结局】最终奥秘（免费章节）

……
【大结局+新书推荐】
【完本了，也没啥好感言的，唯一能做的就是努力写好新书。∮頂∮点∮小∮说，www.23wx.com新名：《穿梭时空大商人》大致上就是一本穿梭不同历史时空争霸，和穿插一些科幻位面的历史争霸加无限流科幻的怪胎。也不知道合不合大家的胃口，希望能看到这里的大伙支持一下吧！】
【新书简介：重生1894年的台湾，拥有一个大大金手指，他又重新回到了现代社会，并且还可以自由来回穿越。
本以为只是做个单纯的时空倒爷，利用现代科技去引爆清末争霸世界，却发现这个现代社会有些不太一样，因为，这里是漫威世界。
当《钢铁侠》托尼斯塔克《黑g妇》娜塔莎《雷神》托尔《绿巨人》班纳《蚁人》等一些列漫威超级英雄出现的时候，林辰表示再也无法淡定了……
从获得《蚁人》装备开始，一步步成为漫威世界最猥琐的超级反派英雄和最大的军火商组织幕后首领之后，神盾局、九头蛇什么滴，在我衍神教面前完全远远不够看啊……
然而，最后他发现漫威世界却只不过是一个开始……】
……
【大结局】
当卡拉奇明面了李易航的身份和感受到李易航的强大之后，才明白他们当初的想法完全就是个天大的错误，而现在听见李易航的询问也不敢有半点隐瞒，一五一十的把他们的来历详细的告诉了李易航。
其实就算卡拉奇不说，李易航还是有办法知道，毕竟他现在的能力早就今非昔比，这些星际海盗们前往银河系的蓝星帝国要很长时间，但是李易航完全能够在极短的时间内达到。
而李易航在从卡拉奇口中了解到银河系和附近几个星际文明的大概信息之后，也明白这几个星系的文明所掌握的科技实力并不高，按照吞噬星空里面的科技文明划分。这几个星系的科技文明也就和当初黑龙山帝国那些属国相当。
不过这些星际文明的人类虽然能够利用科技不断延长自身的寿命，但他们的个人实力并没有吞噬星空里面那么强悍。
3级科技文明个体能力最强的也大概只有吞噬星空里面行星级相当，这些星际文明在征服宇宙主要靠的还是科技力量。
在明白了自己所在这个时空的星际文明程度之后，李易航也就完全放心下来，因为按照自己这个时空的星际文明实力，距离银河系很遥远的高级文明对李易航也没有任何的威胁，他这次从吞噬星空返回的时候带了大量的科技防御类武器。
只要在太阳系之外把这些防御武器和星球堡垒布置好，就算是高级文明派遣舰队过来也休想踏入太阳系半步。
不过李易航最多只会做到保证地球的安全，至于以后地球人类发展了自己的星际文明前往外面的世界探索他就不会管了。
随后，李易航在完全了解了这伙星际海盗的情况和自己所在时空的星际文明。这些星际海盗也就完全没了作用，既然这伙人成为了星际海盗，不管他们是哪个种族的人类李易航都不会放过他们。
因为，对于这些星际海盗来说，只有死亡才能够恕清他们所犯下的罪孽。
于是，接下来的时间，李易航首先把整个房间的这伙星际海盗，除了首领被他灭杀之后，其他人都