第一千零八十一章最终之章（全书完）

“都说了那是后备基地了。”景色优美，碧海蓝天的纯净海滩上。一手抱着婴儿，一手拿着奶嘴喂奶的高阳穿着一条宽大的沙滩裤笑眯眯的说道“遇上紧急情况的时候才会去那里。平时的话当然是要陪着你们了。”
一旁的沙滩椅上，产后身材恢复的极好的郑秀晶端着一杯椰汁看向高阳，面带轻笑的问道“那你以后准备做什么？在家里带孩子？做全职爸爸？”
“我感觉全职爸爸挺好的。”高阳笑眯眯的低头在努力喝奶的婴儿脸上亲了一口，笑着说道“这些年来和你们一直都是聚少离多的，现在能陪在你们身边了，不喜欢吗？”
郑秀晶站了起来，端起一杯椰汁递到高阳的嘴边，将头靠在他的肩膀上，轻声说道“真好。”
不多会的功夫，一身清凉装扮的茂德帝姬来到这边，笑着伸手接过喝的饱饱的婴儿。一边哄着婴儿一边对高阳说道“赵成则来找你。说是有重要的事情和你商量。”
“他能有什么重要的事情？”高阳撇了撇嘴，抬手点了点婴儿那粉嫩的小脸，向着海滩旁边的巨大别墅走去。
“说吧，这次又想要什么？”在客厅中的沙发上坐下，高阳转头向貂蝉喊道“别上饮料了，给水就行。”
“呵呵。”做赵成则他们这一行的，首要就是脸皮要厚。唾面自干都是最基本的必备条件。咳嗽一声，对送上茶水的貂蝉轻声道谢之后，看向大大咧咧坐在沙发上的高阳说道“听说美利坚已经准备开始进行首次行星际旅行了。老板对此很是忧虑啊。”
“嘁！”高阳撇了撇，淡淡的说道“你们的行星际旅行不是去年就已经开始了吗？而且你们选的可是天苑四，生生逼着美利坚只能去选比邻星。怎么了？现在来找我是想阻止美利坚进行星际旅行？让他们永远都留在太阳系里？”
“这个......”哪怕是以赵成则的脸皮都有些泛红。他还真是这样想的。迈向宇宙的步伐，谁不想自己独自走，然后将别人都扔在太阳系里？
高阳抬手就想去摸香烟，却想起了自己老婆怀孕的时候就开始戒烟。至少这栋别墅里面是别想找到了。
“我之前就已经说过了，不要互相扯后腿。黑暗的宇宙奉行着丛林法则。来自同一个星球的人类都在闹内讧，那不是自己找死吗？”高阳随手拿起水杯抿了口清水，语重心长的说道。
“那你再给我们增加些自信心吧。”赵成则一脸热切的看向高阳，快速出声说道“宇宙太危险，我们需要有足够保卫自己的力量。你之前给的全都是民用设施，再给一些军用的吧。我们真的很需要。”
高阳笑了笑，清冷的目光看着他没有说话。说来说去还是想着要武器。不明白这些人究竟是怎么想的。这种杀手锏能够就这么交给你们？
高阳没有想过控制什么，掌握什么。不过他也不会将能够威胁到他自己的东西交给任何人。想要宇宙战的武器？做梦！自己研究去吧。
“好了。”高阳皱起眉头摆了摆手，沉声说道“以后说话做事的时候自己先好好想一想。用用脑子。这种事情以后不要再提了。”
“好吧。”赵成则有些无奈的说道。
他也是没有办法。因为与高阳关系不错能够在高阳的面前说的上话，他的地位一直都在不断上升。这