第十一章：你的袜子都抽丝了(23)
---------------
他看到他的卧室现在变成了一间包房，它的名字叫“洋泾浜”。他忍不住想笑，真是幽默啊。
这餐饭吃得很平静，年轻人胃口很好，整整一沙锅水笋红烧肉都吃光了，整整一只什锦暖锅也吃光了，每个人的骨盆里都堆着小山一样高的花蛤壳，它们张开着，真有几分象元宝。
该到吹蜡烛吃蛋糕了，店堂里的音乐突然换成了《祝你生日快乐》，满桌的年轻人都合着音乐对甄展和老太太唱歌。侍应生来点燃了蜡烛，满满一蛋糕的烛光跳跃闪烁，真是壮观。甄展和老太太欠起身来，他们成了店堂里的中心人物，女老板特意带着侍应生来祝贺，她送给甄展和老太太一人一张八折的贵宾卡，希望他们今后常来吃饭。
“别忘了许个愿呀。”年轻人们七嘴八舌地说。
甄展代表老太太致谢，他说：“我们老了，没什么一定要实现的心愿。只是希望你们好，希望你们能顺利地与世界沟通，从此与世界融为一体。”
“没了？”大家问。
“够大的了。”甄展说。
老太太深深地点头，也说：“是够大的了。”
女孩子说：“你们的生日，要为自己许愿的。”
“这就是自己的心愿。”甄展和老太太同时说。
当他们合力吹灭73根蜡烛时，他们听到了掌声。
他们吃完饭，离开王家花园时，那些美国学生也结束了，他们一起离开餐馆。等与办公室的同事们一一告别以后，甄展独自向家的方向走去。当年，王家的大队人马要离开上海时，他最后一次回家吃饭以后，也是这样步行回自己的家。这条马路两边的格局几乎没什么变化，只是房子都老了，破了，脏了，但在夜色的掩护下，看不那么清楚。街道两边的树也长高了。
这时，在街心花园边上，他看到那个美国老太太摇着头往前走，一边厉声说着No。而一个挎着芒果篮子的安徽人却紧紧跟着她，不停地叫着“老板”。老太太边上跟着一个中国青年，他回头来大声喝斥那个卖芒果的安徽人，不让他跟着他们。
甄展走了过去。安徽人将手里拿着的那个摔烂了的芒果给甄展看：“老板啊，这外国人挑芒果的时候，把我的芒果摔烂了，我拿来的时候，进价那么高，我赔不起呀。”
“你想让人家外国人买你的烂芒果，良心有哇？”那个青年大声责骂着，“它自己掉下去摔烂的，怪得到别人嘛。”
“你们要是不这么翻篮子，它也不会掉下去的啊。”安徽人说，“外国人已经买了几个了，就算便宜点，把这个也买去，不行么？”
“去去去！”那青年甩着手赶那个紧跟着他们的安徽人，“把你一篮子一起买去好哇？你怎么这么黑心。”
甄展说：“这个芒果刚刚摔烂的，还可以吃。你们买了去，他做小生意就不损失了。”
“你是谁？”那个青年责怪地看了一眼甄展，“如今卖芒果还有搭子啊？这世界真出怪了！”
老太太转过头来，拉住那青年的袖子，轻声要他离开这里。
甄展走过去，挡住老太太的路，说：“女士，你并不在乎多买一个芒果，而且这个刚刚熟透的芒果也完全是可以吃的。他是个穷人，你为什么就不能帮助他？”
老太太看了一眼甄展，他有地道的