第四百七十章最后同盟（终）

轰~
黑蛋的龙息炸开了宇宙巨虫黑暗的本体，然后冲了进去。
谁能想到，韩浪所熟悉的暗网，居然是一条该死的虫子，或许母亲临终前交给韩浪登陆暗网的密匙，并不是希望韩浪利用它，而是希望韩浪能够有朝一日终结他吧。
那些粉红色巨大的通道，就是宇宙巨虫的血管，如今由于宇宙巨虫的扩张，这些血管变的更加庞大，身形如同星球般巨大的黑蛋飞行在其中，毫无任何问题。
“黑蛋！去找你的族人！”韩浪对黑蛋大声命令道。
如今的龙族已经全部被封死在宇宙巨虫体内，在这种暗空间中，地图，搜索器，全都是无用的。
韩浪能够依靠的只是黑蛋的感知，身为龙族后裔，黑蛋天生就应该知道龙之谷在哪里，知道群龙在何处。
唰~
嗷呜~
黑蛋发出一声咆哮，在宇宙巨虫的体内快速穿梭，宇宙巨虫已经改变了空间和时间的规则，在他体内没有跃迁这种功能，而空间也是按照一种完全不同于宇宙的法则在运行。
韩浪坐在黑蛋背后，所有人的神情都很紧张。
这只巨大无比的虫子，能够将宇宙吞噬，可以想象，从内部杀死他绝不是件容易的事情。
所以韩浪需要龙族的帮助，只有这群宇宙最强的生物，才有可能对付这只带来毁灭的怪物。
可是，龙族那样骄傲，虽然韩浪曾经去过涅槃纪元，警告过龙族，但他们会听吗？他们能够活到今天的时空吗？这一切都是个迷。
如果没有龙族，天知道怎样才能消灭这个庞然大物，生存的希望寄托给明显不靠谱的龙族，这是所有人最大的担忧。
趁着黑蛋飞翔的时候，人类特别行动小组的重阳找到了韩浪，小心翼翼递给他一颗水晶，水晶里是宇宙最后一颗孢子。
“从现在起，你来保管他吧。”重阳说道。
韩浪猛地一怔，仔细看这枚水晶，透明的水晶中有一个类似小蝌蚪的东西在欢快的游动，这就是孢子。
孢子很小很小，普通人需要借助显微镜才能看到他，而韩浪虽然可以看到，却也看的不是十分清楚。
但韩浪明显能够感受到，孢子身上充满了生命的气息，他不安分的在水晶游来游去，进行着自己的游戏，有时候他会去追逐自己的尾巴，还有时候他会躺在水晶里，呼呼的睡大觉，无忧无虑。
“这就是带给宇宙生命的孢子？”韩浪好奇问道。
“嗯。”重阳道：“我们将他保护在这块水晶里，他很安分，但也有些无聊。”
韩浪点了点头道：“或许他也希望获得自由，毕竟那是每个生命最终的追求。”
重阳拍了拍韩浪的肩膀道：“那就给他自由，我们所有人都相信你。”
一瞬间，韩浪感觉压力很大，但他没有任何退路，只能轻轻叹了一口气。
轰隆隆~
前方传来交战的声音，众人注视前方，而黑蛋嗷的一声冲了过去。
这也是一场人类和虫族的战斗，来自五大集团的无数空间站，正在和一支虫族的舰队殊死决战，到处就是暗舰的残骸和虫子的尸体。
嗷~
黑蛋喷射出龙息，杀伤力无以伦比的龙息就像是黑暗的阴影一般，飞速掠过，带走一切还活着的虫子的生命。
五大集团的战士们纷纷抬头仰望，看着黑蛋，这头五色巨龙从天而降，以他碾压的实力迅速消灭了虫族的有生