第一百章诈败第二更
黄州的大门大开，一队又一队的江夏军队步出了黄州这座城池，面对对面正在虎视眈眈的吕布军。
“主动出战嘛?!”吕布打着马看着那两千出城的江夏军“我现在敢肯定这江夏军换主将了！”吕布微微一笑，江夏军一万步军加上五千水军也只能堪堪守住黄州不让自己进入江夏境内，如果只是守城靠着城中的粮草吕布军最后绝对会粮尽而退却。
可是现在江夏军一反常态主动出击了。
“以前像一个缩头乌龟一样躲在城池之中，拿你毫无办法，现在竟然主动出来，那就给我等着去死吧！”一旁的臧霸舔舐了嘴唇朝着吕布拱手道“主公，臧霸请战！给我一千兵马定然让他江夏军有出无回！”
这些日子以来臧霸一直想再吕布面前表现自己，他当吕布的亲兵也当腻歪了，他是臧霸，是大将之才，要的就是统领兵马征战四方怎么可以当一个亲兵呢。
“不不，宣高，这次你要让我出战！主公张辽请战！“张辽也站了出来，他的并州狼骑在这个水路纵横的地方根本行不通，所以早就憋着一肚子火了，现在看有着机会的怎么能不上呢。
“文远，你和我抢什么，你麾下都是骑兵，这里不适合大规模骑兵冲锋！”臧霸瞪了张辽一眼说道，只有高顺站在一旁不吭声，他不争不抢只要主公让他打哪他就打哪。
“骑兵怎么了，骑兵那也是步兵出来的！我的狼崽子们下了马他照样是精锐步兵！”
“可是你….!”
“好了别吵了！”吕布掏了掏耳朵制止了两人的争吵，“宣高你确定你要出战？！”吕布突然对着臧霸说道。
‘是，霸愿意为主公取来敌将首级！“臧霸心中一喜不疑有他点了点头，他还以为这是吕布再看他的决心呢。
一千兵马他就想灭了对面两千精锐，这不是臧霸狂妄而是臧霸有他的自信。
论统兵能力就算对面的黄忠也不过和臧霸在伯仲之间罢了。
“三千！“吕布伸出了三只指头”我给你三千兵马！“
“不，不，主公一千兵马就足够了！”臧霸急切的说道“一千兵马拿不下这两千江夏军，我提头来见！”
“我可不要你的头啊，我也不要你拿下这两千江夏军！”吕布摇了摇头说道“我要你败，我要你一路退败到大营来！”
“啊啊啊！”臧霸一脸不敢置信的看着吕布，从来只有主将要求麾下将领取胜的，从来没有主将求败的，败就败吧，一千人不够还要拉着三千人。
难道主公是想诱敌深入？臧霸不愧为大将之才，顿时就明白了吕布所想。
“主公能不能不去啊！”不管是不是诱敌，这吃败仗是一定的，没有一个将领喜欢被人家追着屁股后面打的。
“你说呢！”吕布反问道。
看着臧霸一脸的苦像，吕布嘴角泛起了一丝诡异“宣高啊，宣高，这可是你第一次提出来要出战，我要是不满足你，可就是我这个做主公的错了！”
“是啊，是啊！宣高你的第一次出战可要打得漂漂亮亮的！”一旁的张辽本来为没抢到首战而懊恼呢，现在一听吕布的话语顿时幸灾乐祸了起来。
“好吧我去！”臧霸瞪了张辽一眼，离开大营点齐了三千兵马朝着战阵打马前去。
“对面战阵何人，泰山臧霸臧宣高在此，还不速速前来送死！”臧霸手中大刀横立朝着黄州城