第70节：尘埃落定(7)
“为什么？”
“我刚才看见……预感到——这里要爆炸！”
他怔一下：“你确定？”
“嗯！”我咬着嘴唇用力地点头。
可是未等大森林去驱散人群，那铺子里的人已经陆续散开了，人们正像退潮一样往外散开。
这是怎么回事？
突然，“轰”的一声巨响！
那个小小的熏黑的煤气罐真的爆炸了。
周围的人都心惊肉跳地观看，吁声一片。
早点铺子的老板一家连连擦汗，嘴里还念叨着：感谢神灵！感谢神灵！
大森林喃喃自语：“他们怎么会预先知道要爆炸了？”他抓住一个从铺子里跑出来的人问缘由。
那人哎呀一声，答道：“我们哪里知道，刚才有人报信，说这里会爆炸，所以大家赶紧散开了。”
“谁？”
“我哪知道啊，人都散了！”
“有人说将要爆炸了，你们就相信？”
“起初也不信的，可是前不久差不多隔着两条街的地方有家火锅店就发生了爆炸，听说那也是有人提前送信说那个店会发生爆炸，可是店主不信，还把报信的人赶了出去，结果那家店真的爆炸了，那谁还敢不信啊。以后再有这样的预言，大家都跑得好快啦！”这人用不大通顺的滇南普通话说完，也要跑。
大森林的唇角很激动，抓着那人不肯撒手：“你们以前见过那个报预言的人吗？谁认识他？他住在哪里？”
“那谁知道。”这人还是挣脱了大森林，走了。
他僵在那里，墨镜遮挡着，看不清他的表情。我想他一定心急如焚，只是不愿表露出脆弱的一面。
我们在河口最热闹的几条街游荡，试图在人缝中寻觅明阳的影子。每看到一个熟悉的背影都要追过去看一看，尽管都不是。
“累不累？”大森林把一瓶矿泉水递给我，说，“你等我一下。”
我看着他钻进一家杂货店，出来的时候递给我一把遮阳伞：“撑起来，南方的太阳太毒，你看你都晒黑了。我该早点准备这些东西的。”
我心里有小小的温暖荡漾开去。虽然你嘴巴很硬，表面很倔，其实内心柔软是在不经意间悄悄舒展开的。于是我咧着嘴笑得格外灿烂，他拿大手握成个拳头看似重重地砸到我的头顶，其实一点都不疼：“笑什么？革命尚未成功，任重道远，找明阳要紧。”
我问他：“你得到的消息真的是在河口这几条街吗？”
他点点头。
我问他：“大森林，人每天必须的是什么？”
他疑惑地看着我。
“水和粮食。”我对他笑，“你看来来往往的每个人，虽然开店铺做生意很勤劳，但是每个人到吃饭的时间肯定是会休息的。刚才穿街走巷的时候，我看到这附近有个好大的菜市场，你说明阳会不会出现在那里？”
他吃惊地张大嘴巴：“怎么可能，他是个少爷！”
“少爷也是人呀！”我拿眼角斜他，“你不是说明阳在这地方不会吃苦吗？大活儿都被女人干了，男人多是享受，不过带孩子做家务买菜烧饭倒是男人的活计。”
他一时语塞，说不出话来。
“走啦！”我也拍拍他，“我们去菜市场看看。”
他跟着走，呢喃一句：“好像，有点，道理。”
又一个白天过去了，依然无果。
当我拖着面条一样疲软的腿回到宾馆时，仰起脸对大森林说：“明天一大早去！”
他吃惊地看看我