第903章 终结

“合道。”
伴随着左擎苍的意志，恐怖的力量从天而降，在不死一念的支撑下瞬间覆盖了整个星系。
以己心代天心，以我身化万物。
神门四转的究极形态，哪怕左擎苍自己都无法破解的终极力量，‘合道’终于降临。
黑暗消散，新形态的左擎苍重新出现在所有人的面前。
黑色的长发飘散在虚空之中，此时左擎苍浑身上下的肌肤都散发着淡淡的白光，那是他的身体每分每秒都不断朝体外释放着大量的电磁信号和光子流。
更显眼的则是一道白色的光环从右肩连到左肩，凝聚在了他的脑后。
此时的左擎苍，进入了合道状态，整个人都处于一种量子交感的形态下，整个星系内的一切，都已经变成了他的一部分。
而之前种种不可思议的攻击，让他的攻击无效化，或者让帕罗萨斯等人攻击有效化的存在，亦同时失去了作用。
蜃宗看着这一幕，脑海中缓缓翻过反逻辑族的资料。最近几年，他们可是在宇宙中搞出了好几次历史谜案。
“将万物归于一，一切都在同一个意识的掌控之中，连反逻辑族都无法进入这个领域么？”
……
屏幕前，轮月之主问道：“发生了什么事情？数据有变化么？”
“没有，没有探测到任何变化。”工作人员奇怪道：“他好像什么都没做。”
“怎么可能？”
就在这时，屏幕上又出现了惊人的一幕。
面对进入了合道状态的左擎苍，玛迪利三人根本毫无反抗之力，不，应该说他们不止是没有反抗之力，而是连反抗的可能性都只是为零。
只见原本还在战斗中的三人都齐齐停了下来。
玛迪利浑身上下的金色火焰缓缓消失，看了看自己和左擎苍说道：“原来如此，我就是你，你就是我么？”
“合道的力量，真是奇怪的感觉。”轮回撤去了自己的时间结界，以一种和左擎苍同样的口吻说道：“那么我来了。”
说着，他一步踏出，整个人已经一头朝着左擎苍撞了过去，就如同一滴水融入了大海一样，整个人瞬间融合了进去。
接着是玛迪利也一头撞了过去。
“怎么回事？妈的，到底发生了什么？”看着这一幕的轮月之主狂怒道：“帕罗萨斯，到底是怎么回事？发生了什么？你们到底在干什么？”
“轮月之主么？”帕罗萨斯的声音从玄网之中传了过来：“他们已经死了，现在我就是他们，他们就是我。”
是的，当左擎苍发动合道成功以后，整个星系都已经变成了他，不论是星辰上的石子，烟尘，风云，雷电，或者恒星，卫星，彗星，黑洞，又或者是各种智能生命，动物，植物，所有的一切都变成了左擎苍，他们等于是在量子交感下和左擎苍合而为一，万物一体。
下一刻，帕罗萨斯也直接投入左擎苍的身体之中，和对方合二为一。
‘结束了。’
左擎苍的视线投向四面八方，这一刻整个星系中所有的生物全部将目光射向了他所在的方位。
左擎苍能闻到空气的清新，能够感觉雨滴落在自己的身上，能够品尝到舌尖的美味，能够看到宇宙中无数的场景。
他是所有人，所有人都是他，他可以控制一切，只要他愿意。
……
看着画面中的帕罗萨斯、玛迪利、轮回三人接二连三地被左擎苍活活‘吃掉’，至高议会的