第六节
从爬满绿藤植物的铁门内出来，Jean忍不住回头望了望这座大宅院。
现在住在里面的是一家五口，看上去性格温顺的全职太太，应该在从事金融方面的工作的丈夫，还有大小不等的三个孩子。那么幸福和美的一家，Jean看着竟有些羡慕起那个男人了。与相爱的人在一起，拥有两个以上的孩子，甜蜜地承担家庭的责任，他羡慕这样的男人，也期待能做这样的男人。
——韩成敏？没有听说。
——那将房子租给你们的人呢？
——哦，是位40多岁的姓金的太太，据说这房子是她本人的呀。
——请问您知道那位太太住哪里吗？
——应该是利川道附近，她好象喜欢去那边的一家古董店。有好几次我都在那边碰到她，每次都带着她的狗，想想差不多吧。
——哦，谢谢您了。
——不用。
ILL MORE酒吧还在，白天的冷清让它看起来神情慵懒，也有些苍老了。Jean走进去，在熟悉的吧台前面坐下来，服务生的面孔是陌生的，他要了一杯黛克利酒。
钢琴还在，在大厅的一角等人去弹奏。
“下午还早，很少有人来，先生想听什么音乐？”
“随便吧。”
物是人非的景象让Jean体味到一种失去存在感的恐慌。他没有回到那个所谓的家，因为李健英并不属于这里，曾经属于这里的明浚已经死去。
三年来，原来自己一直将另一个无处栖身的灵魂藏匿在身体里。他已经可以做到忘记那个灵魂的存在，成为完全的李健英。是她的出现，将他重新唤醒过来了。
“我一直爱他，无法忘记他，对不起，对不起……”
她的声音响彻整个脑海，嗡嗡地回旋着。Jean喝光了冰凉的黛克利酒，自己又续上满满一杯。
空空的酒吧里飘荡起轻盈的钢琴旋律，如清澈的溪流般浇灌进人心。
重新回到吧台后面的服务生拿起白色绢布开始擦拭玻璃杯，他告诉光顾一个人喝酒什么也不说的Jean：
这是我们酒吧的老顾客最喜欢的音乐了，听说是三年前在这里演奏钢琴的人留下的。现在都很少听到那架钢琴响了，变成买CD回来直接播放。
——三年前？
——是啊，那是ILL MORE最风光的时候。
服务生说完有些失落的将已经擦拭好的杯子放好，拿起另一只来。
Jean点了一根烟，只吸了一口后便一直拿在手上让它升起一缕烟雾。
“你知道时间停止下来的感觉吗？”Jean说。
“时间停止？”
“对。”
“听她弹琴的时候就有这种感觉。”服务生的脸上是一副无法理解的表情，Jean独自喝着杯子里的酒，自言自语似的说着：
“像回到小时候，在农庄后面的花园里玩，妈妈在锄草松土，什么也不想的感觉；像第一次看到她睁得圆圆的眼睛望着自己，心里很多话却什么也不敢说的情形……”
“你说的她，是你喜欢的人吧。”服务声说着腼腆地笑笑，望了望Jean，手里的杯子和绢布之间发出吱吱的尖锐声音。
Jean淡淡一笑，继续喝着杯子里的黛克利酒。
将钱包从口袋里掏出来，翻开里面抽出其中三张放在吧台上，Jean边往裤口袋里塞钱包边走向后门。
“您要去哪里？那是后门。”
Jean伸手向后面冲他叫喊