第八百九十九章玩笑开大了！（大结局）

就在所有人认为陆离和命运之子身死的时候，两人身上突然射出九道流光，直趋人群中间，更准确来说，正射向沈慕清。
沈慕清好像已经傻掉，尚未来得及躲避就被光芒射中。
“慕清妹妹？你没事吧？”
婉婉吓得花容失色，急忙问道。
话音刚落，只见沈慕清突然飘身而起，全身上下笼罩着绚丽的九彩霞光。
那霞光是如此磅礴，如此美丽，如此动人心魄，甚至掩盖了太阳的光辉，让所有人都看的目旷神怡。
甚至于，在玄天大陆任何一处角落，无论黑夜白天，都能清楚的看见。
霞光之中，沈慕清紧闭双目，洁白的衣衫渐渐变成九彩之色。
笼罩在玄天大陆的无尽灵力，以沈慕清为中心，如潮水般奔涌而来，继而被她吸收。
随着吸收的灵气越来越多，沈慕清的脸颊逐渐朦胧，神色越发威严，气势如渊如海，瞬间便超过了合道境，还在继续攀升。
突然，天空好似裂开一道口子，仙灵之气瞬息飘落。终于，沈慕清那长长的睫毛抖了抖，缓缓睁开了双目。
一时间，来自生命层次上的威压，顷刻间笼罩整座玄天大陆。无论修士还是普通人，尽皆心头骇然，忍不住双膝跪地。
除了臣服，再无其他想法。
于此同时，随着九道光芒消失，命运之子的身体忽隐忽现，转眼化为虚无。
陆离和他相差不多，身躯时而出现，时而消失。眼看消失的时间越来越长，即将步命运之子的后尘。他的眉心处却突兀的亮起一团九彩光芒。
那光芒一出现，陆离皱了皱眉头，彻底恢复清醒。
“慕清！”
抬眼看见悬浮虚空的沈慕清。又瞥见漫山遍野，匍匐在地的修士。陆离大吃一惊，忍不住失声叫道：“怎么是你？为什么是你？”
他的确怀疑沈慕清和神秘强者有关，但是做梦都想不到，沈慕清根本就是那个人。
沈慕清深深的看了眼陆离，神色淡然：“为什么不能是我？”
“你是谁？”陆离艰涩的问。
“世人皆知九大道韵，却不知九大道韵之上，还有更加玄妙的第十道韵，命运道韵。本帝。就是掌控命运道韵的命运仙帝。”
沈慕清，更或者说命运仙帝好似陷入回忆，自顾自的说：“万年前，九大仙帝犯上作乱，九天十地，各族仙佛，神兽，皆有参战。本仙帝与他们大战千年，最终和他们同归于尽。不过因为最后一丝仙灵不灭，来到玄天大陆。”
“为了恢复修为。我设下中域阵法，却发现毫无效果。无奈之下，只得留下传承之地和九转红尘功法。”
“命运各有不同。有人生而富贵，有人历经艰辛。你转世九重，正为了体验不同的命运，凝练出红尘之心，也即命运道韵的种子。”
“但是想真正领悟命运道韵，就必须精通九大道韵。所以，我使用最后的仙力创造了命运之子。”
“你们两个，无论谁杀死谁，都意味着九大道韵成型。也就是我觉醒的时刻。“
命运仙帝侃侃而谈，陆离陷入沉默。他已经感觉到。自己对道韵的领悟彻底消失。换句话说，他现在连洞虚境大概都打不过。
命运仙帝继续道：“但是天道之下。万事必有一线生机。没想到我的转世竟然爱上了你，而且有了夫妻之实，这就是命运的奇妙。”
陆离凝视着命运仙