第79节：等待花开的日子 第八章(11)
我个人是很喜欢秋露的。也许刚看到她会觉得她有些傻傻的，但后来会发现她其实傻得很可爱，然后，会被她的真诚所感动，会喜欢上这么一个落落大方的小女子。她有些倔犟，有一些固执，容不得自己的爱情掺任何一点灰。虽然她曾经为了制造和林宇燃见面的机会动足了脑筋，帮助自己爱的人去追求别人。嗬，不得不说，她也是有点小小心机的女子。可是，她不会伤害任何人，她会笑着祝福她所爱的人。这一点看来，她是伟大的，她是令我感动的。所以我坚信林宇燃的妈妈不久以后也会喜欢她的。绝对。
我想，如果以后我爱上一个人，我会像许春妮一样歇斯底里；如果还没确定恋爱关系，那我会像林宇燃一样默默暗恋；如果注定只能做朋友，我会像杨帆一样远远地观望，在他困难时伸出援助之手，让他知道，我是他最好的朋友；如果他真的不能爱我，那我会像秋露一样，笑着祝福。
"离开水的鱼，要么在绝望中死去，要么学会用另一种方式呼吸。"很显然，我也是属于后者的。
如果在对的时间碰到了对的人，那，就爱吧。
祝我们大家，都会幸福！
忠实读者：逸
后记：谁是谁的天使？
最近迷上了五月天的歌，尤其喜欢那首《天使》："像孩子依赖着肩膀，像眼泪依赖着脸庞，你就像天使一样，给我依赖，给我力量。"
每个善良的女孩都是天使，但都是断翅的天使，她们终其一生，无非是为了找到一双翅膀，可以在爱情天空自由飞翔的翅膀。
男生和女生，一个在寻找自己的天使，一个在寻找自己的翅膀。
谁会是谁的天使？谁又会是谁的翅膀？
林宇燃对春妮的迷恋持续了十二年，他笃定她是他的天使，但是她却觉得他这双翅膀太沉重，她背负不起。于是，她选择了逃避。
秋露单纯、善良、可爱、坚强，她美好得像天使一样，她也在努力寻找自己的翅膀。有一天，她发现天空飘下几根洁白的羽毛，她觉得那很美，可能是属于她的那双翅膀遗落的。
顺着羽毛，她找到了翅膀，可是翅膀却拼命往别的方向飞。
她很小心地去呵护那双翅膀，但终究改变不了翅膀飞翔的方向。无奈，她只好选择离开，眼睁睁看着翅膀飞到别的天使身旁。
林宇燃一直想要守护的天使--春妮终于答应和他在一起，翅膀不再飞翔。可是，林宇燃并不开心。
如果春妮不是林宇燃的天使，那么谁会是他的天使？
如果翅膀愿意改变方向去寻找真正属于自己的天使，还来得及吗？
每次写这个故事，都会很快进入状态，仿佛自己就变成了许秋露：很依赖、也很享受杨帆的照顾，却不希望他爱上自己；非常爱林宇燃，不希望他跟别的女孩子在一起，却由衷地希望他快乐。
但是，写着写着，我居然会渐渐地同时爱上杨帆和林宇燃，爱杨帆的体贴温柔，爱林宇燃的霸道专一。如果在现实生活中，有这样两个男生让我来选一个做恋人，我会选择林宇燃；如果让我选一个做老公，我会选择杨帆。这并不是说林宇燃这样的男人不可靠，而可能是自己更传统吧！
刚写完这本书的时候，我兴冲冲地把它拿给几个朋友看，她们先是给我提了修改意见，