第48节：离开爱的日子 VOL.9(2)
守守本来没有哭，只是出了身密密的汗，伏在那里一动不动，
纪南方于是胆子大了点，凑近了说："要不你打我吧？打我一顿怎么样？"
守守只觉得烦，他偏偏还真凑过来："反正我刚才被你哥揍的，你要打就一块儿来，省得我刚把伤养好，你又想起来要动手。"
守守觉得他这样嘻皮笑脸，实在可恶到了极点，翻过身来就将他一推："你给我走开！"
这一掌正好推在他鼻梁上，他鼻梁本来就是青的，忍不住"哎哟"了一声，捂着鼻子："你还真打？"
她伸腿又踹了他一脚："叫你走开！"
他死皮赖脸："你哥刚才把我打重了，我都有内伤了，走不动了。"
守守认真生起气来："是么？你哪儿有内伤了？"
"你先看看我这外伤，"他指了指自己的脸，"内伤哪能看出来，你看我这外伤就知道我内伤不轻了。"
叶慎宽下手还真没留情，他脸上红一块紫一块，还有她指甲抓伤的长印子。她模糊记起一点昨天晚上的情形，脸上顿时发热，突然又把他踹了一脚："你走开！"
他没有走开，反而把她搂进怀里，她挣扎得像只在水塘里扑腾的小鸭子，但他力气很大，把她箍住了，他低下头说："守守，我们结婚吧。"
守守蒙了好一会儿，才问："为什么？"
他似乎也有点懵，过了会儿才说："我们当然要结婚，不然我怎么跟你们家交代！"
守守狠狠又踹了他一脚："你去死！"
这是她能骂出来的最狠的话了，从小她被管得太严，连骂人都找不出来更难听的词。
"守守……"他像哄小孩一样哄着她，"跟我结婚吧，咱们两家知根知底的，你父母一定会放心的。"
结婚？
南加州的太阳似乎还刺目地闪耀在眼前。易长宁乌黑的眼珠隔着显示器看着她，微蕴着一点笑意，仿佛什么都没有变。
可是她再也等不到他了。
他不会再回来，更不会娶她了。
那么这辈子她嫁给谁，还不都是一样？
是的，她反正迟早要嫁给别人，因为易长宁已经结婚了。
心灰了，于是意冷了。
结婚就结婚吧，纪南方说得对，纪家与叶家是世交，知根知底，起码父母一定会放心的。
况且，他可以跟别人结婚，她为什么不？
她脸色疲倦得近乎苍白，长长的睫毛垂下来，眼底仿佛有两团阴影。纪南方觉得很心疼，怕自己逼得太紧了，于是说："要不我们先等一阵子，先订婚，明年再结婚，好不好？"
不，她不要再等了，因为他真的不要她了，再不回头了。既然人生已经是天堑难逾，那么不如索性斩断最后一丝妄念，她不要再等了，她永远不要再等他了。
她说："我想今年结婚，马上。你妈妈不是很着急，老催你结婚？"
他前头有两个姐姐，他是家里最小的一个孩子，也是唯一的儿子，一过了二十五岁他妈妈就着急，急了这一两年了。
纪南方疑惑了一下，不过跟这样的好运气对着干不是他素来的作风，于是他很高兴地说："那就不订婚，直接结婚！我今天就回家跟老头说，他一准高兴。"
搂着守守又使劲的亲了一下："你爸爸最近在家吗？要不叫我们家老爷子先跟他通个电话？算了，我还是先回家跟我爸说。"
守守只见他