第八章 猴上树（5）
对，吴明就比小猴儿低一点点……长得也还成，收拾收拾凭脸蛋也能迷住一帮没见过世面的小娘儿们，但论起气势来可就比小猴儿差远了，那差距是从地球的北极到南极再返回来绕赤道一圈。我说，吴明，你离我远点，别妨碍我欣赏帅哥，他立马就躲到两米远。我说，吴明，帮我做作业吧，他就会熬个通宵；我说，吴明，帮我洗衣服吧，我一个月的衣服都没洗了……
吴明就真的屁颠屁颠地抱着我的一大堆脏衣服回寝室去了。
老鬼看不下去了，说：“猪你太缺德了……明明不喜欢人家，还这么往死里折腾人家。”
我说：“我喜欢他啊！谁说我不喜欢他！”
老鬼说：“那你们牵过手没？亲过嘴没？连走路都不让人家跟你走一起。唉，就没见过爱得这么窝囊的男人！”
我怎么听着有点不对味儿：“哎，你胳膊肘往哪儿拐呢？”
波波一笑：“老鬼这是路见不平，拔刀相助！”
老鬼说：“对啊猪，不带你那么欺负人的，反正我挺待见那娃的，要是你不喜欢，干脆让给我好了！”
“成，我让给你！”我说，“转让费，一碗兰州拉面！”
可怜的吴明，他肯定不知道，就一碗面，我就把他卖了。
第二天老鬼就真对吴明发起了猛烈的爱情攻势……其实那时候，我和吴明谈着这种不咸不淡的恋爱已经有两个月了，老鬼说我折腾他，但她哪里知道，我我我，我真的就是在折腾他哎……唉，我故意折磨他，就是想让他知难而退，没想到人家却越挫越勇。否则，要是按正常的程序来，那我不是真要和他牵手亲嘴了啊！
戏也做足了，而这时三三在小猴儿那里也接连碰壁，经常灰头土脸地回来。我看这时应该没我什么事了吧，此时不撤，更待何时？只可怜被我当做炮灰的吴明，呜呜呜……我有名无实的男朋友，我对不起你。
也许是在我那里被打击坏了，老鬼热情而迅猛的攻势很快融化了吴明的防线。这个欲火焚身的女人，第一次去约会就把人家给强吻了……作为尚未经历过风雨的小处男吴明，哪里经得起这样赤裸裸的勾引，很快就像跌进我这个可怕的无底深渊一样，跌进了老鬼的那张血盆大口里。
这真是个狂欢的季节……其他女人们也纷纷春心萌动，大睁着一双双饥渴的眼睛四处物色着能够下嘴的猎物。三三却还没恋爱，就失恋了。小猴儿拒绝了她。那段时间三三天天把自己关在卫生间里，丝毫不管门外头几个女人提着裤子在那里真猴般急得上蹿下跳。
波波：“三三，你就开门吧！要哭外面也可以哭嘛！干吗非躲厕所里哭！”
老鬼：“就是嘛！厕所那么臭，哭不爽的！”
莲花：“三三，出来啊！我要拉肚子啊！你不出来我拉裤子了你给我洗啊！”
波波：“三三！三三！你可千万不要自杀啊！”
最后实在憋不住的莲花一瘸一拐地以某种很扭曲很变态的姿势去隔壁解决去了。
大家肯定都在想，那时候我在干吗呢？对！我在床上！一边嗑着瓜子，一边欣赏这几个女人的丑态！为什么不去安慰三三……我还是有心理障碍……我总是会想起那个吻……还会自作多情地想，会不会就是那个吻，小猴儿最终拒绝了三三……
一想到这里我就坐不住了，我把