第54节：我会加油的(2)
在遭遇了失败的时候，傻女们好像根本得不到打击，你还没来得及编好说辞怎么安慰她，她已经爬起来拍拍膝盖，说"嗯！下次继续加油吧！"
比起沮丧和自怜，她们更专注于什么都不想，埋头继续朝着自己的目标前行，一路为自己加油打气，让自己有动力继续往前冲。
缺乏忧患意识的她们，过得着实让人嫉妒的日子。其实，忧患意识过剩，并没有什么好处，总是想着明天的工作任务是不是能顺利完成，上次已经被上司教训了，这个月家里的生活开销又有点紧，明天是不是该和老公商量一下……想多了，结果不是失眠就是多梦。早上起来对着镜子里的熊猫眼叹气。
不如少想一点，像总是没长大的傻女人一样，乐呵呵的埋头做起来，对于压力与后果暂时抛下，这次不行，对自己说一句"我会加油的"重头再来一次。有着这样不瞻前顾后的动力，成功也更容易降临。
关于我这个傻女朋友的事情，我还没有说完。
在她到了日本大概三个月的时候，我在日本的其它朋友打电话来告诉我，说她在便利店门前吐了血。小心的日本人把她左折腾右折腾，只差没把她当恶性传染病患给处理。现在还在医院住院。
我马上给她挂电话过去，着急的问她情况怎么样，病情有没有确诊。电话讲到最后变成她安慰我，反复告诉说她没有大事，病的传染性也不严重，先住一个星期院，然后吃大半年的药酒可以痊愈了，不算什么大病。最后还打趣的让我放心，说她会加油打工赚取医药费。
现在，我这个朋友病已经全好了，在美术学院交了个日本男朋友，依旧乐呵呵的过着日子，每次跟她通电话的最后总是让我放心，说她会加油的。
我心底里一直羡慕她也敬佩她，她不是没遇上过坏事情，换作很多人可能早就笑不出来了，但是她却总是不为坏事而苦恼，比起有些人的自哀自怜或者杞人忧天，她不想那么多的傻性格，真的好多了。
当我们遭遇到人生不幸的时候，摆正我们的心态， 跟自己说加油，为自己鼓鼓劲。而没有必要把自己弄得像有阴魂不散的苦虫附身，像日版传说中吞了就会很苦的苦虫一样，苦虫女只会招来很多的不幸降临，而乐观的傻女人，有着能化解不幸的神奇力量。
记得对自己说一句"我会加油的！"为顺势中的自己补充冲刺的力量，给低谷中的自己前进的能量。这就像一句魔咒，可以赶跑所以的坏事情。
而任何人看到这种为自己加油的可爱神情，也会为之打动，觉得连自己也变得更有动力。于是忍不住得想靠近你，在你身边帮帮你，也让他们自己变得更乐观起来。所以看似不可能的少女漫画情节，其实也不无道理。
做一个不会多想的女人，傻傻的，却比其它人要更坚强，也能让其它人更坚强。