第50节：十六 只要你，不要爱(3)
落沙也经常利用这样的机会，拉落尘到郊外走走，到有阳光的地方晒晒，让姐姐散散心。
落尘同林绪的关系一直起起落落，因为两个人都有意把关系控制在一个范围内，不要太疏远，也不要亲密，一方冷一点儿的时候，另外一方就热一点儿，彼此调和一下。落尘在心里把林绪比作自己的毛巾、牙刷之类的，归自己所有，不可与人共用，但也就是需要的时候才用，平时不会想起，用旧了的话也可能会换的。尽管在旁人看来两个人的关系是处于一种稳定期，但这是爆发前夕的宁静，还是真正的安全范围内的平稳，或许只有他们两个人清楚。
闲暇时落尘开始考虑赚钱，她觉得只有尽快把钱还给林绪，自己才能获得真正的自由。休息的时候，她还要抽时间和落尘去画画，所以几乎看不到林绪。落尘每天都在落沙那儿吃饭，然后再回家。她和林绪的沟通方式就是留条或者通电话，谁都不愿意在这个微妙的时候主动开口。
“出差，三天。”这是林绪早上贴在冰箱上的，当时落尘已经去学校上课了。
林绪偶尔也会给落尘发条短信。其实他更喜欢打电话，发短信太麻烦了，并且短短的几个字也说不清楚事情，一来二去的倒费事。但王译秋告诉他女孩子都喜欢收到短信，因为里面可以写说不出口的话，这会让人觉得甜蜜，她总是逼着林绪给落尘发信息。有时候，在路上实在无聊他也会发短信，毕竟落尘上课接听电话不方便。
“干吗呢？”
“上课。”
“？”
“E.”
虽然短信里面没有什么特别的语言，但林绪发现如果收到落尘回的短信，自己的心情就会很好，会很想见到她，很想吻她，很想实实在在地抱住她。他知道这样的情绪不是他该有的，起码在工作的时候不应该想与工作无关的事情，想一个女人更是不行的。他觉得被女人牵着鼻子走是最没出息的。
林绪这几年的成绩有目共睹。如果说之前他刚入主华林众多股东还持观望态度，现在他们都已经极其拥护这位年轻有为的董事长了。他决策果断，而且很有前瞻性，不到三年的时间就已经带领华林成功进军高科技市场，做电脑高端硬件，将华林由资产主导的集团优势扩大为以科学技术为主导的新型产业集团。林绪还打算争取公司两年内在美国上市，融资将让华林变成国际性的大公司。林钊早就宣布正式退居顾问位置，闲来约几个老友去别墅垂钓，生活很是惬意。
林绪也用自己的方式关心落尘和落沙。他们每年的成绩单，都会呈到林绪手中过目。落尘不喜欢太招摇，林绪就尽量保护她，保证她不被人关注和纠缠。有男同学喜欢她的事情，林绪也是知道的，但是他不担心这个问题，他觉得落尘应该认为她的同学和落沙一样。落沙转学油画以后，林绪曾推荐他的作品参加全国比赛，并且获得了很好的名次，这也算是为落沙以后从事这个行业铺好了道路。林绪只是在他们需要的时候暗中伸手相扶，既不会让他们有负担、觉得不舒服，也不会产生任何误解。当然，林绪总是说服自己只是用自己喜欢的方式去关心需要关心的人，并不是要费尽心思地讨好谁。