第99节：第十二章 医生治不好伤心(3)
"李小姐，有什么事好好说，别做傻事。"莫郁华不敢走近，怕惊吓了她，远远地朝她喊道。
那女孩一见他们，顿时又痛哭了起来，"纪医生，你说过的，只要我肯等待，就一定可以等到我要的幸福，可是我等来了什么，他说他爱的不是我，他不可能会回头，你们都骗我！"她说着，身体就越往外倾出，纪廷不由替她捏了把汗，只得说，"你的幸福不一定只有那个人可以给呀，为一个不爱你的人，值得吗？"
"值不值得？"那女孩边哭边笑，"不值得又怎么样，难道你的爱就可以收放自如，说不爱就不爱？"
他的确不可以。不知道为什么，看着那豁出去的女孩，纪廷忽然觉得自己的说服是多么无力。
"跟他们说，让他来，有些话我要他当面跟我说……还有她，就算我输了，也要输得明明白白。"
莫郁华和纪廷听懂了她的意思，他们折回天台入口处，对110的工作人员转达了她的意思，然后拨开人群离开。他们不是谈判专家，只要看到她的病情暂时没有危险，其余的，他们无力做什么。
他们都不约而同地回了诊室，等着看热闹的人太多了，不缺他们两个。如此这番只感觉医院上下一阵折腾，直到下午下班时分，警车才呼啸着离去，围观的人慢慢散了回来，看来事件终究是得到了解决。
纪廷换下白大褂，洗干净手，跟着散去的人群往医院外走，一路上还听见好事的人们在议论刚才的精彩细节，一个女人在他前面不远处对另外一个女人说，"天下的事真是无奇不有，医生、家人、警察、负心的男友，谁都劝不下来，最后怎么忽然又不想死了？"
另一个女人冷笑道，"我听说最后那男人的新欢也来了，说是新欢，好像也只是她男朋友一厢情愿，还有人说那女的来了之后就说了一句话，"说了三次以上想死，结果还没跳下来的一般都是存心找抽的"，说来也怪，她这么一说，那跳楼的女孩子反倒下来了。"
纪廷在她们的笑容中微微摇头，爱情从来就是个伤人的东西，只有无情的人才可以全身而退。
他看向太阳沉下去的地方，当天黑下去，再亮起来，他的一天又将过去，他曾对那试图跳楼的女孩说过，只要肯等待，就一定可以等到想要的幸福。然而真的可以吗？连他自己都不相信。
四处都是热闹后散场的人群，穿过落日的余晖，他遥遥地看到远处一个背影，高挑而消瘦，除此之外并无特别。纪廷呆呆地驻足了几秒，然后迅速地跑动，不顾一切追逐那个背影，仓皇中也不知道自己拨开了多少个人，撞到了多少个肩膀，最后他在人群中茫然四顾，到处都是人，唯独没有她。
他不相信这是幻觉，那个背影曾在他梦里梦外萦绕过无数回，然而他再一次错过了她。
医院门口的小广场并不宽阔，纪廷站在那里，天已经暗下去，前面不远处就是这个城市著名的七岔路口，他不知道她会朝哪一个方向离开。从来没有这么痛恨过汹涌的人群，这么轻易，将一个人完全淹没在其中。
他停留在原地，明明知道跟丢了她，可还是不甘心离开，唯愿她会感觉到他的寻找和等待，去而复返。其实他知道没有可能，他们之间从来就没有感应