第348章完美的结局

就在大伙都不看好《呼啸山庄》的时候，这一部作品便开始在英国的各个影院上映了。
是的，虽然一个星期前的《世纪星球大战》让不少影迷疯狂不已，而且也创下了英国多年来的电影票房纪录。甚至还超过了凯文之前的《简爱》。
可是抱歉，《呼啸山庄》还是在一个星期后大杀了四方。仅仅是一个星期的时间，她便创下了15亿的票房纪录。这在平行世界的英国而言是不可思议的，是一个奇迹的。
“真是一部伟大的作品，我真的很高兴活在了这个世纪、因为我能在一个月内看到两部都是如此精彩的作品---《世纪星球大战》以及《呼啸山庄》。”
“《呼啸山庄》真的太棒了，我没有想到还能有一部电影如此的充满魅力。感谢凯文把这么一个故事写了下来。噢，贝拉在里面演的太好了。谢谢，谢谢《呼啸山庄》的所有工作人员。”
“我深深的回味着这一部电影的情节。我想它是我看过的最完美的电影。简直太棒了。我很满意。”
“不得不说《呼啸山庄》和《世纪星球大战》都是接近完美的电影作品。这一切都太幸福了。我感激英国的电影界。谢谢你们把那么优秀的作品带了过来。”
这个时候，没有人再怀疑凯文的那一条推特是狂妄自大了。因为《呼啸山庄》现在的票房纪录已经超越了《世纪星球大战》了。凯文再一次用实力深深的打了那些轻视他的人的脸。
《呼啸山庄》的大火也让霍夫曼在公司里面扬眉吐气了起来，因为他终于证明了自己的选择是对的。
“各位，我说过了，一部优秀而伟大的作品在任何时候都是受人喜欢的，它不会因为这个或者那个的原因就变得暗淡无关。”
现在的霍夫曼每每都会把这一句话骄傲的挂在嘴边，因为《呼啸山庄》的票房让他这一句话成为了真理。而他自己也非常的清楚，这么一句话充满哲学的真理来自那个天才的大文豪---凯文。
随着《呼啸山庄》在英国各个电影院的火爆之后，它也吸引到了其他国家的关注。所以，最近也是有很多国外的公司表示要把这一部优秀的电影作品引到他们的国家去。凯文在接下里的时间里，也是和霍夫曼一起接见了许多国外的电影投资人。
这个时候，霍夫曼才真正的为自己当初的选择感到高兴。如果当初他犹豫片刻，不舍得花下200万英镑的价格把这一部作品的电影版权签约下来的话，或许他就不会有今天了。扎克斯影视公司也更加不会一时间成为了焦点。
“感谢凯文写出了这么一部优秀的故事。”此时的霍夫曼双手合十的说到。
《呼啸山庄》的电影票房的成功不仅仅让凯文收获了更多的名声和粉丝，同时也让他收获了属于自己的爱情------是的，在这段时间里，由于贝拉经常来爱丁堡做客的原因，她和凯文的感情也进展的非常的顺利。
就在昨晚贝拉到凯文的新房子做客的时候，凯文选择了向贝拉表白了。这个19岁的少女早就对那个富有才华的男人动了心，所以凯文的这一次表白如同是用打火机把一个定时炸弹点燃了一般，瞬间就让她内心的爱爆炸了起来。
也就是在那个晚上，凯文第一次得到了贝拉的一切，身体，身心，这个19岁