第五十二章逼上梁山

“爸！”我进了病房，趴在师傅的病床前，泣不成声。
“木郎，这次真是我的大限要到了……”师傅虚弱地蠕动着嘴唇，声音轻的像是在说梦话，我要凑得很近很近，很专注的去听，才能勉强听的清楚。
“爸，您醒过来了，就是快好了！”我说：“您别胡思乱想，医生说，您福大命大，这次不是致命伤，能治好的。”
“我自己的状态，我知道。”师傅说：“你听着，我现在不是跟你说这个的，我知道凶手是谁。这钢筋下来的时候，我脑子里一闪念过去，是万建魁的脸。他啊，扔东西准……”
万建魁确实有这个本事，以前在工地上干活，大师兄和别的工人吵起来了，万建魁站在三楼上看见，直接撂下一块砖头！大师兄和那个工人离得很近，两张脸之间估计也就只能过一块板砖——万建魁那板砖就从大师兄和那个工人的脑袋中间砸了下去！
那砖头但凡稍微偏一点，不是砸着大师兄的头，就是砸着那个工人的头！不论砸到谁，脑浆子都得出来！
两个人当时就闭了嘴，再也不敢吵了。
从那以后，工地上的人都怕万建魁，知道他是个狠角色，尤其是大师兄，更是对万建魁怕的要命！
我本来就怀疑这根钢筋是万建魁投下来的，只是先前以为他住监狱，排除了这个可能，后来警察说他根本就没被判刑，师傅又这么一说，我几乎要完全确定就是他了！
我恨得把牙齿咬得“嘎嘎吱吱”乱响，这个忘恩负义的畜生！
我说：“爸，万建魁那个狼羔子没有被判刑！”
师傅听到这句话，本来是半睁着的眼猛地睁的又大又圆：“我就知道是他，我就知道是他……”
我哭着说：“爸，你放心，我已经去找过李海了，也告诉警察了，一定会把这狼羔子挖出来，给您报仇的。”
师傅说：“没用，就算找到他，也没有证据证明是他干的，上次被警察抓住，有录音做证据，还能被放出来，这一次，更没用……”
师傅说的对，就算是抓到了万建魁，也没有证据能说明是他干的！
李海说他们背后有股大势力，不用想，一定就是厌胜门！
怎么办？
一种无奈和无力的屈辱感，让我的心里像被针扎着一样疼痛！
“木郎……”师傅忽然握住了我的手，说：“我求你一件事。”
“爸！”我说：“您说！不用求，您吩咐我！”
“替我报仇。”师傅像是突然有了力量，一字一顿的说：“替我除掉那个狼羔子，别让我死了以后，还不安心，他会打娇娇的主意……”
我心头一震，除掉万建魁？
让我杀人？
我的手微微有些发颤。
“别害怕。”师傅像是洞穿了我的心思，师傅说：“我不是让你去杀人，你只要下一个厌胜术就行。”
“厌胜术？”我说：“怎么下？”
“回去把经书找出来。”师傅说：“开篇第一术。”
我愣住了。
难道无论如何，我都要去碰那本我始终不愿意碰的书吗？
“木郎木郎，远去他方，恶者自受，善者自常，所有魇魅，于我无妨……”
师傅突然无力的吐了一口气，然后慢慢的念叨着，警报器突然刺耳的响了起来，医生冲进病房，把我撵了出去。
我和娇娇在门外焦躁的等着，医生出来说：“伤者的病情很不稳定，以后不能长时间说话