第九十七章无奈的战争
亚西尔教授是唯一一个毫发无伤的人，他就是那个摆出明显诈死姿态的火系剑圣，里特的及时攻击让乌利尔的圣光斩偏了一偏，他又是发出一道攻击立刻躲避的，所以没有任何伤痕。
此时他爬起身，眼见又有两个教授停止呼吸，顾不得悲痛，顾不得敌人还没有离开，便飞扑向斯拉特利教授，摇晃两下没摇醒，心里一急，噼里啪啦的就是一顿耳光，昏迷中的斯拉特利教授被打醒过来，捂着脸茫然的看着亚西尔教授。
“愣着干什么！赶快救人啊！”一起生活几十年的人啊，今天一下子死了这么多，亚西尔眼角已经湿润。
斯拉特利顾不得和亚西尔教授计较耳光的事情，开始给每一个垂危的教授施展高级治疗术。
碧蓝sè的光芒照耀下，伤口愈合，流血止住，一个个教授的生命气息稳定下来，但还是有好几个没来得及治疗便已死去，斯拉特利教授的眼泪不知不觉的流了下来......。
“老大，现在怎么办？”天使哈格斯询问，其实依他的想法，现在这些异教徒只有三个还能动弹，唯一对他们有威胁的就是cāo控定国神器的神级铸造师，立大功的时候到了，但任何事情都要问过队长的，这是艾薇儿的规矩。
艾薇儿看了峡谷两眼，心中有些不舒服，又向北方看了一眼，说道：“你下去把那个神级铸造师掳来。我们立刻就走！”
哈格斯注意到了艾薇儿的动作，问道；“那些受伤的怎么办？”
“做人留一线......”
这边彼得嫌他啰嗦，耽误时间，双翼一扇，化成一道白光，一闪到了里特的背后，在里特毫无防备的时候，一掌切昏了里特，抱着人化成一道白光冲天而起，。
亚西尔教授是唯一还在对天使戒备的教授，但他修为差天使太多，反应速度跟不上，一道斗气斩挥出的时候，里特早已经被掳走。
薇儿见事情已成，没理会啰嗦的哈格斯，化成一道白光向西方冲shè而去。
哈格斯迟了一步，正想遁走，却被天使玛丽一把拉住，“你们这是干什么？这些异教徒罪该万死，你们为什么要放过他们？”
“他们的援兵就要来了！”
哈格斯下意识的向北方看一眼，这一眼惊得亡魂皆冒，只见北方一道红光风驰电制而来，正是去而复返的莫斯特家族女孩，想起魔导炮的威力和莫斯特家女孩神乎其技的炮术，不禁亡魂皆冒。
“快逃啊！”
一把推开玛丽的纠缠，哈格斯化成一道白光冲shè而起，没命的往西方飞遁而去。
玛丽一脸悲愤，这群背叛天神的堕落者，难道发出一记攻击，送异教徒下地狱的时间都没有吗？
一道巨大的斗气斩飞来，玛丽闪身躲开，愈发觉得这些异教徒罪该万死，她悲愤的凝聚圣光十字剑，要将还没死的异教徒全部杀死.....。
赵紫风最喜欢的天使是停在空中不动当靶子的天使，他散去神器母鼎遁光，停在五百米之外，调整炮口，瞄准天使，一颗魔球炮弹塞进U行滑道。
炮弹滚进炮膛，受到无风之隙魔法阵加速，出膛时速度已经达到每秒千米......
“轰——”
两道轰鸣声连成一片，五百米外圣光灼灼的天使突然变成一朵绽放在空中的血花，夹杂着碎羽纷纷扬扬落下。
赵紫风觉得这景象比