第500章新的世界（全书大结局）

ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
这时坐在东边豪华大包厢里的一名黑衣男子，朝站在身边的人，做了一个手势，那人立刻低头，然后悄悄的走出了包厢。
“欢迎各位朋友不远万里，来到拍卖现场。本次拍卖会，正式开拍。今天的第一件拍品，乃是一件法器，名为如意八卦盾。大家知道越是高级的法器，护身的功能越高，所以它的起拍价两百万。每次加价不少于五十万。”
“哗!”的一声，现场顿时犹如煮沸的开水一般沸腾了。一半的人，几乎都大张着嘴巴。，一副不可置信的表情看着那拍卖小姐。
今天的第一件拍品竟然这么恐怖，而且起拍价是两百万，加价不少于五十万。这印钞机也没这么快啊。
卓越和白眉他们对看了一眼，心里略微“咯噔”了一下。这样的开头，等到了定魂珠的时候，那起拍价估计最少得五百万了。
而且上来就是这样的一个大件，如意八卦盾应该属于下品法器了。这样的好东西，在这里，无疑是个抢手货。
“三百万！”
“五百万！”
“一千万!”听到那报价“蹭蹭蹭”以百万的计数往上涨，现场出现了更多吞咽口水的声音。
而那拍卖小姐脸上的笑容，也越发的动人。
“一千五百万！”只见东边的大包厢，有人出了一个价格。
“两千万！”仿佛是和东边的人别苗头一般，西边的大包厢也有人出价了。
卓越对这法器不大在意，在意的是，这两边的人势力到底如何。
这一开始，这两边的人，就对掐了。
好像也不怎么样啊。
卓越闭目养神，看他们对掐。
没想到最后这件下品法器，竟然以三千五百万的高价。被东边大包厢的客人买走了。
现场嘘唏一片，当然更多的人，是在感叹现在有钱人，真特么多啊。三千五就为了买一件法器。钱都不当回事啊。
不过这嘘唏之声，很快被新的目标吸引了注意力。
“接下来，我们为大家拍的是一枚上等的培元丹，想必很多人都想修炼成不老之身。风神丹，却可以在你根基受损时。帮你修复经脉，使你的身体达到最佳的修炼水平。”
这个拍卖会，其实说是一个修士拍卖会，不少人不是武者，就是和修真门派多少有些关联。因此这里出来的东西，价格不便宜，东西也不错。”
一般市面上估计有少量的下等培元丹流通，而且还都是一些家族中的精英弟子，外面的人，想要搞一枚还真是不容易。
而且这里的丹药。符箓之类的东西，比一般的拍卖品，价格都要昂贵。
“上等风神丹，起拍价一百万。”
“三百万！”只听拍卖小姐，话音刚落，坐在角落里的一名干瘦老者，便举牌了。
“三百一十万！”
“三百五十万！”那个唯一加了十万的人，突然不说话了。
最后那名老者便以三百五十万的高价，买到一枚上品风神丹。
像这的例子后面更是数不胜数。
“今天的拍卖气氛非常好，大家的热情也非常的高。我们拍卖会。一向会有大家意向不到的好东西出现。好，接下来我们的拍品，是一枚神品丹药。培源丹，一枚可以让修士直接金丹。从此踏上长生不老