第九百四十七章.新世界

按照何东的想法，最后一道天罚雷劫已经被四象图承担了百分之九十以上，剩下的百分之十还都是以分散的状态降落下来，这对于他来说绝对已经是非常轻微的了。
但是何东还是小瞧了这最后一道天罚的威力，他的超级防御仅仅只坚持了不到十秒钟，直接就被细雨一般降落下来的雷罚击碎了，然后就在何东没有任何防备之下，雷劫直接劈落在了何东的身上。
“啊！”细雨般的雷劫虽然不如整体的威力大，但是却也绝对不容小觑，何东顿时就被这些雷劫给劈了个外焦里嫩，不光头上的头发都焦糊的竖立了起来，身上的衣服更是千疮百孔，洁白的皮肤上也是一片漆黑。
“该死！”唯一还算不错的就是何东的精神，因为此时何东居然还有心情骂人。
虽然最后，何东那如同乞丐一般的形象令人不敢恭维，但是九九八十一道雷劫还就真被何东这么有惊无险的渡了过去。
不过度过天罚雷劫对于何东来说可不是最终目的，他的目标可是开天辟地，所以此时刚刚渡过雷劫的何东，也不等天空中的乌云全部散去，他猛然大喝了一声，双手握着轩辕剑直接使劲全身的力气朝着已经到处都是破碎的天空劈了过去。
此时的轩辕剑上已经灌注了何东全身的气力和能量，这些能量通过轩辕剑猛然在空中形成了一个巨大的光剑，这把光剑快速的朝着空中延伸，然后猛然斩在了已经破碎的四象图内部空间的天空之上。
“噗！”随着轩辕剑形成的光剑斩在了破碎的天空上之后。并没有什么天崩地裂的震动。何东听到的就好像斧头砍在木头上的声音似的。不过声音虽然不惊天动地，但是在这声响之后，何东就感觉脚下的大体突然剧烈的晃动了起来，就好像发生了十级地震似的，然后他的身体就不受控制的摔倒在了地上。
“我靠，真是大场面呀！”何东本来注意力只是集中在空中，当他摔倒之后，顿时发现地面的动作也不小。简直可以用翻山倒海，山崩地裂来形容，大地上到处都是裂缝，地火岩浆也从地下翻滚了上来，到处也都是洪水泛滥的场景。
现在整个四象图空间里就如同世界末日一般，幸亏当初何东准备在这里开天辟地，就把这里的生物以及各种植物都临时转移到了玲珑塔空间，所以现在的四象图空间里根本就没有任何的生命迹象。
大地上的变化如此精心，但是天空中的变化却显得相对平和了许多，何东这一剑直接将已经破碎的天空劈开了一个巨大的口子。
作为先天至宝。四象图是具有自我修复能力的，所以虽然何东将四象图劈开了。但是这并不等于就是真正的开天辟地了，一段时间之后，四象图就会将这道口子修复了。
何东当然也知道这一情况，所以他也绝对不会就这么局限于这点成就，于是他直接再次举起手中的轩辕剑，对着那个口子又接连的劈砍了两剑。
这两剑过后，何东是彻底的瘫倒在那里，浑身上下一点劲都没有了，至于现在是否开天辟地成功，何东自己心里也没有底，不过他现在也没有力气再去做别的了，也就是说他现在把自己能做的都做完了，现在就看他的运气是好事坏。
他忐忑的盯着自己劈开的那个口子，此时那里正有一团青黄相