第349章大结局

僵尸之祖的出现出去人的预料。
谁也没想到，堂堂的僵尸之祖，居然会是一个五六岁小孩一样的家伙。
虽然人，虽然狼，虽然僵尸都愣在原地，傻傻的看着僵尸之祖。
“伟大的僵尸之祖，请你杀了这些无耻的狼人吧。”
召唤出僵尸之祖的一个老僵尸，在僵尸之祖的旁边高声呵斥。
僵尸之祖看也没看他，直接虚空一爪，抓破他的胸膛，掏出了心脏。
“没有任何一个僵尸，能命令本祖。”
说着，捏碎了心脏。
那个老僵尸也瞪着大眼倒下。
“在这里的所有人都要死。”
僵尸之祖大吼一声，微微一晃声就来到白狼面前。
右手一挥，一道白光闪过，白狼的狼头就“砰”的砸在地上。
金狼怒吼:“小白？！”
“嗷！”
随着他的怒吼，变身成了金色的巨狼，扑过去要咬僵尸之祖。
僵尸之祖站着不动，扑过来的金狼就无缘无故“轰”的翻砸在地上，已经死的都没心脏了。
狼王一声怒吼，高高跃起，扑向僵尸之祖。
僵尸之祖随手一挥，狼王就“嗷”的一声跌开，虽然没死，但浑身献血淋漓，重伤的只剩下最后一口气了。
“阿毛，快和你妈妈出去。”
潘安迪一声大吼，迎着无比强大的僵尸之祖冲了出去。
后面方鹰取跟上，艾莉丝则紧随其后。
“妈妈，快走。”
阿毛拉着花流溪往外跑。
花流溪大叫:“不，我不走，安迪哥哥，还在里面呢。”
阿毛生拉硬拽:“妈妈快走，不走就来不及了，快啊。”
“砰！”
潘安迪高高飞了起来，又重重砸在地上，碎出一个大坑，他也吐了一口血。
等他站起来的时候，方鹰取也飞扑了过来，伤的比他更重，一条右手齐肩被活生生撕了下来，痛的满地打滚。
没功夫多理他，潘安迪提着大刀，怒吼着冲了出去。
“铛！”
一刀生生劈在僵尸之祖的脖子上，他嘿嘿一笑，一拳闪电般轰在潘安迪胸口。
顿时白眼怒翻，一口血狠狠喷出。
潘安迪烂泥一样软倒。
方鹰取喘了口气继续上，结果还是一招都挨不了，就扒在了地上。
艾莉丝的结果更惨，被看僵尸之祖只有小孩那么大小一拳下去绝对能把人打死。
她也就是跑的躲的快了点，只被打中了手臂，不然已经死了。
“老爸？！”
阿毛忽然冲了进来，看见潘安迪躺在地上一动不动，立刻双眼血红，獠牙咆哮，大吼着冲了过去。
“不要……”
潘安迪还没有晕过去，看见阿毛冲过来，急忙喃喃叫道:“不要过来，阿毛……”
可是阿毛冲的飞快，一眨眼就到了僵尸之祖的面前，和他噼里啪啦的打了起来。
“阿毛！”
花流溪也跑了进来。
被一拳轰出去的阿毛高高飞起，“砰”的砸落在花流溪面前。
“阿毛，阿毛你怎么了？！”
搂着已经没了心脏的阿毛，花流溪悲痛欲绝，放声哭喊:“阿毛……”
该死的混蛋！
潘安迪突然主角光环爆发，同时昆武仙苏醒附体，他的战斗力瞬间暴升，一下达到了散仙的境界。
“砰！”
潘安迪在原地消失。
下一秒出现的时候，手里已经握着一把古朴的青铜大剑。
剑是封印昆武仙的那把，重雷！
璀璨的光芒爆闪之后，潘安迪一剑横空，刺破了僵尸之祖的心脏。
“砰！”
僵尸之祖