第三十章
一个闷热的下午，我照例在打着我永无休止的电脑游戏，同同接了一个电话，叽里呱啦地说了半天，像是在给什么人指路。我没太在意，一个小时后，电话再次响起，同同慌慌张张地拉着我一起下了楼。
楼下停了一辆白色POLO，一个穿着入时的女人站在车前，怀里抱着一只白色的波斯猫，脚边还放着两只塑料小箱子，透过箱壁上镂空的格子可以看到里面有毛茸茸的小东西在蠕动。
同同熟络地迎上前去，抱过了女人怀里的猫：“表姐，你怎么还亲自跑一趟？我们自己过去拿不就行了！”
女人的目光越过同同落在我身上，略带些挑剔地上下打量着，嘴里却仍然和同同说着话：“我和你姐夫要去外地一段时间，猫舍托给别人照顾了，我怕我们不在别人不敢随便让你们抱猫走，别耽误了你们的正事儿。正好今天要进城，就顺路给你送过来了。那位是……？”
女人冲我扬了扬下巴，同同扭头看了我一眼，却似乎并不热衷于为我们做介绍，只简单地说了句“哦，一个朋友”，然后就弯腰探进车内，想必是跟开车的男人打招呼去了。
同同的表姐离开后，我拎着那两只小箱子，和怀抱大白猫的同同一起上了楼。进家门后打开箱盖，一只黑猫和一只黄白相间的花猫活泼泼地跳了出来，三只猫在屋子里你追我赶地巡视了一圈后，老实不客气地在客厅、卧室和厨房里各撒了一泡尿，意犹未尽的黑猫还钻到电脑桌下面拉了一泡屎。
同同赶紧拿了墩布笤帚来收拾，我发愁地看着三个满地打滚的小家伙，不停地唉声叹气：“这下麻烦可大了，也不知道阿然什么时候才复工，我最不会对付这些小畜生！”
“没事儿，我来搞定就好！”同同清理干净地上的排泄物，又马不停蹄地出门去了。
我给阿然拨了个电话，手机依然关着，我只好不抱任何希望地写了条短信发给她：猫已经送来了，你老人家什么时候能回来？我这个家可越来越不像人待的地儿了。
意料之中地没有任何回音，我枕着胳膊躺在地上，脑子里充斥着各种稀奇古怪的念头，全都是关于阿然此时究竟在做些什么。花猫不认生地凑了过来，用粗糙的小舌头舔了舔我的肘弯，从不屑于和小动物亲密接触的我犹犹豫豫地伸出手，抚了抚花猫的脊背，那种柔软而温暖的感觉竟让我觉得很舒服。
门咚的一下被撞开，同同大汗淋漓地抱着一大袋猫砂和一大袋猫粮走了进来，胳膊上还挂了个鼓鼓囊囊的环保袋，我看着她把袋子里的东西一样一样地掏出来放到桌上，是给猫吃的各种罐头、布丁、零食，三只猫立刻喵呜喵呜地围了过来。
“这仨小祖宗比我吃得都好！”我不无嫉妒地抱怨道。
“那也分给你吃两口呗，”同同笑吟吟地撕开一个袋子，拿了几粒小零食送进猫们的嘴里，亲昵地挠着它们的脖子，“猫猫才没那么小气，分给哥哥吃两口不会介意的，对不对？唉，表姐也没告诉我你们都叫什么呀。屠老师，咱们给它们每人起个名字好不好？”
“这还不简单，大黑、大白、大黄！”
“什么呀，真难听！”同同嗔怪地白了我一眼，“还是我来想吧，嗯……白的就叫小雪；黑的这只圆滚滚的，就叫球球好了；黄的嘛……”
“