目录
Content
就在床底下——视而不见的人生答案（1）
就在床底下——视而不见的人生答案（2）
被使命感追赶的女人—从逆境中学习（1）
被使命感追赶的女人—从逆境中学习（2）
突如其来的好运—是巧合还是注定？（1）
突如其来的好运—是巧合还是注定？（2）
达摩顾问—做自己还是求成就（1）
达摩顾问—做自己还是求成就（2）
达摩顾问—做自己还是求成就（9）
不够清楚吗？—静候内心的澄明（1）
不够清楚吗？—静候内心的澄明（2）
我属于你—做自己喜欢的事情很自私吗？（1）
我属于你—做自己喜欢的事情很自私吗？（2）
追求刺激的一代（1）
追求刺激的一代（2）
寄生的创业哲学（1）
寄生的创业哲学（2）

就在床底下——视而不见的人生答案（1）
就在床底下——视而不见的人生答案
诺厄·高菲德从来不相信自己还能够找到热情。他告诉我，从读大学开始，在8年内他已经走过了东西海岸分属4个州的6座城市，总共换了10份工作。可是当我们再一起把他工作过的公司一一列出后，才发现8年内他换了至少16份工作。他从来没有在一个工作岗位上待到让自己有升迁的机会——所有工作都在基层，而且其中的三分之二都属于营销领域。他做过分发免费的咖啡冰砂和金快活龙舌兰酒的工作，在WNBA和NBA比赛时举过广告牌，帮李维斯牛仔裤设计过广告活动方案，尽管最终未被采用。在他这段游历中最风光的时候是跟洛史都华的乐团一起痛饮科罗纳啤酒，和篮球明星凯文·加内特站在同一个球场上。他今年30岁，暂时失业，他哥哥要他别再混日子了，并说他是个逃避责任的人。
诺厄并不是在逃避责任，你也不能怪他不肯尝试。我对逃避责任者的定义是：认为所有工作都很烂，而且不屑于动手实干的人。但是诺厄可以高高兴兴地每天工作16个小时，只要他认为那是他该做的事情。他太渴望找到生活的热情了，惟恐自己从来没有拥有过它。虽然他知道找寻生活热情并不是件容易的事，可是他真的很想得到一个答案。
那天晚上我去跟诺厄见面，他住在旧金山普雷西迪奥的部队的老房子里，和三个室友合住一间公寓。我们开了瓶啤酒，并在他整洁的起居室里坐了下来。他因我的到来而感到非常兴奋，我估计他在我来之前应该刚用过吸尘器，因为那里闻起来有股电器马达的味道。他看起来非常内向，常被自己的一些想法困扰着，可也并不是那种阴郁的闷葫芦或网络迷——那种傻乎乎的，精神状态也许有点不稳定，一会儿直觉力很强，一会儿又变得呆头呆脑的类型。他是个运动迷，父亲以前是布兰代斯大学的橄榄球球星，后来在密尔沃基勇士队下的一个小棒球联盟担任捕手，他妈妈则做过20年的护士工作。
“我相信每个人都有种特殊的天赋可以贡献给这个世界，”他苦恼地说，“我实在不希望像有些人一样，到死都没找到自己的人生方向。我真希望知道自己生到这个世界上来究竟是为了什么。”他看着我，好像我可以从空气里把答案抓出来似的。我们沉默了很久，我不知道该跟他说