第二十六章 我宁愿打你，也不离开你(3)
我本来想说不要，但是想到子燕，我没有拒绝。原来给子燕的钱已经过去有段时间了，不知道还能撑多久。虽说欣辛要回来了，但是欣辛已经帮我够多的了，实在不想再麻烦她。现在看来也只能接受三少的钱了。接受别人的帮助，其实是人生里很痛苦的事情，这样的时候我会觉得自己实在活的窝囊。我宁愿靠下贱的本事挣钱，也不想接受别人的帮助。可是，我竟走投无路到这样的境地。但是工作我还是要做的。我对三少说：“你的钱我接受，但是我还是会继续工作的。”“工作多的是，你就非得做这行？”三少声音略高一些地说。“不是我非得做这行，目前对我来说能最快挣钱的就是这行！”三少半天不说话，过了一会，说道：“你嫁给我，我的钱都是你的，这比你的工作更快挣到钱！”说完又对我笑笑，怕我误解般。我也笑了，说：“你就不要再逼我了，急了，我连你的钱都不要了。”三少叹了口气，说：“那好吧，我以后有事做了，你去上班，我就去娱乐，这也是帮你的办法。”我噗哧笑了，三少连这样的招数都想的出来。三少见我笑了，说：“我可不是开玩笑的，你要是去我就真去！”我笑笑，没说什么，他真去试试，那样的地方他待不了多久的。我边笑边掏出手机，因为想到阿蕴说欣辛找我，我便开了机，刚开机便看见欣辛的短信，用的是之前的手机号码，我便给她打了电话过去。电话很久没人接我才意识到现在时间不早了，刚想挂断，又接通了。欣辛用睡意朦胧的声音问我是谁。我说我是江暖。欣辛一下子就来了精神了，说：“你跑哪去了？店里怎么根本没人看着？我今天去看了看，好像很久都没人的样子，你不是要好好做什么服装生意的吗？怎么又跑到阿蕴那去了？你这丫头这么做事可不厚道啊！”欣辛一刻不停地对我说了一长串，我笑笑，说：“你别急啊，我这是有点突发状况，急需钱，所以我先顶一阵子。”“急需钱你先来找我啊，你去阿蕴那里干什么？你赶紧给我回来，我就算不打算怎么经营这店了，这么多年也是有感情的，你说你要是不行，我就转手让别人做了！”我知道她这是在说气话呢，想想三少这里也借到钱了，于是对欣辛说：“好好，我明天就回店里，好好想想下面怎么做，你就放心吧！”欣辛这才笑着说：“早该这样了。对了，我带了好多好玩的好吃的回来，明天到店里给你一份子。”于是开开心心地和欣辛讲完了电话。挂了电话，我对三少说：“完了，你没机会去娱乐了，我明天开始就不去工作了。”三少一听自然更是高兴，满脸笑意地说：“这可怎么好呢？那你去哪？你去哪我就跟着去哪。”我起身，伸了个懒腰，对三少说：“你哪也别去，你该回去了！”三少笑着看我，我注意到他在看我，有些不好意思起来，说：“你干嘛这样看着我？”三少笑着说：“你这样说话的时候特像你以前的样子！我真喜欢！”他这么一说，我更不好意思起来，因为我以为他那样看我是有其他含义的，比如，他想留下来过夜。哎，我心里不由得一声叹息，三少与我相比，纯洁得就像一汪清水。我眼睛没有看着