第43节：Chapter 07想张开翅膀变成双手守护你(6)
安城心里像有几十把刀在翻搅着，他感觉自己的心很痛，很难受，很失望。他不敢置信地摇着头：“你在胡说着什么？你在胡扯！”
泪静静地看着他，不再说话，他立刻被她的这种平静如海水般的目光所淹没了，那海水里面是暗流汹涌，终于他哑然失笑，说：“程泪，我不管你们之间有什么，所有的我都不管，我们是朋友不是吗？虽然这次你让我受到了伤害，但是我并不会因为这个而怪你的。我的手机号码，一直不会变的。如果你真的无法留下来的话，以后，当你记起我的时候就给我打电话。”
他站了起来，看着她们，有些嘲弄地笑笑，说道：“我先走了，不打扰你们好姐妹、好朋友的交谈了。”走到门口，安城突然又停下了脚步，转过头对她说，“泪，其实离开去新的地方开始新的生活，对你来说也许会更好。走的时候，如果你愿意，我去送你。”虽然嘴上说不在意，可是他英俊的脸上分明存留着悲伤划过的痕迹，干燥的眼眶里，是盐水的味道。
屋里只剩下霜儿和泪两个人了，霜儿站了起来走进泪的房间。她走到桌子旁边，拿起放在桌上的画纸，呆呆地看了一会，“泪，上面的安城，似乎有着不同的年龄阶段。”她奇怪地望着泪，问道。
泪笑了笑，“是啊！我说过，我比你早认识他的。”
霜儿放下画纸，她看到一根插在书缝里的糖葫芦，惊讶地问道：“你还收藏糖葫芦吗？买了为什么不吃？”
“这个糖葫芦，是安城买的。他是第一个送糖葫芦给我的人。”泪淡淡地说。
霜儿猛然转过身，提高声音质问道：“你这样说是什么意思？想要告诉我你是多么伟大吗？两个人的感情那么好，却为了我而放弃他？别恶心了好不好？”
“霜儿，我明天就走了。今天，别再跟我吵架了好不好？”
霜儿沉默了，她生闷气般地坐了下来。思考了一会，她抬起头看着泪，声音像是被放在冰箱里冷冻了，僵硬、寒冷：“泪，其实我考虑过了，就算没有安城，我们两个也必须要有一个离开。这样我们才能更好地做自己，我才可以不用那么的神经质。我为我的父亲而感到耻辱，但是并不同情你的母亲。对于你，我是一种很复杂的感情，我们在一起的话，我害怕自己会忍不住伤害你。所以，离开，对你来说是最好的选择。我们无法做陌生人。离开以后，或许我们都会有转变的。也许等很久以后，我们可以很坦然地面对对方。但是现在，我无法承认接受你这个妹妹。”
霜儿第一次在泪的面前用了“妹妹”这个字眼。
“明天，你走的话，我不会去送你。”
泪伸了个懒腰，躺到床上，闭上眼睛说：“好的！我并没有想要你把我当成妹妹，把我当朋友就可以了。”
霜儿默默地注视着她，然后起身告别。
霜儿走后，泪静静地躺在床上，神色平静，笑容温和，她感觉所有的爱恨情愁被她封锁在记忆的最深处。
啊，太好了。解脱了。可以重新生活。
阳光弥漫在蓬勃生长的植物之间，前天那一场大雨过后，空气就无限清爽。街道连白天看上去都那么干净，充满树叶摇动的声音。天晴之后的阳光非常强烈，泪挤在人群中