第104节：东瀛美女(4)
"嘿嘿，这个东西有点意思，不过太女里女气，成不了气候。"老头撇撇嘴，竟然看也不看，伸手在玉字里一抓，小盒就已经出现在了他的手中，而空中白烟构成的玉字眨眼间消散得无影无踪。
"啊！"小元基太这时才知道眼前这个色鬼一样的老头，竟然看起来还在周福的功力之上，刚才那一抓看似随意，时间、角度却拿捏得刚刚好，还有脚下的步伐，完全把自己的逃跑路线封死，这样的水准绝对是风水高人。
想到这，看了看色迷迷的瘦老头，还有背后的周福，小元基太意识到今天是讨不到好了："哼，不要以为你们人多就能把我怎么样，不要让我再碰到你们。"
"不好，张得寿，快动手，他要跑。"一旁的周福看得清楚，他发现小元基太说完就张开嘴里念念有词，而刚才还短得离谱的热裙竟然开始慢慢变长，已经几乎将她包在了里面。
"哈哈……我的情妇想跑？给我留下吧。"张得寿怪叫一声，伸手掏出一张画卷，口中念动口诀，抬手抛了出去。就见画卷在空中无风自开，画上竟然是惟妙惟肖的两个赤身男女，最为奇特的是，画上的人物竟然随着张得寿的口诀做着激情运动，就在画上的男女快要临近高潮时，画卷也缠在小元基太身上。
"嘤！"一声摄魂动魄的交欢声从画上传来，像是高潮后的疲惫，画上的男女堆叠在一起没了动静。
有些享受，又有些骄傲地看着裹在小元基太身上的春宫画，张得寿笑道："哈哈哈……成了，被我"动情卷"一缠，神仙也难逃了。"
"哎，师弟，你怎么还是喜欢用这些伤风败俗的东西。如果不是因为这些，你也不会被师父赶出师门，凭你的天赋，现在相术又何止这点。"
有些尴尬地笑了笑，张得寿一摆手："还提这些干什么？都几十年前的破事了，我都快忘了师……忘了那个老头长什么样了。"
"难道你真的一点也不想念师父？他老人家可是经常挂念你啊。"
"真的？他……他老人家身体还好吗？"
"好是好，可是我们几个师兄弟连师父一半玄功都学不会，他总是生气，说如果你还在的话，现在早赶上他了。"
"师父真的是这么说的。"张得寿的眼神变得热切起来。
"那当然，我还能骗你？要不等最近几件事完了，你和我上山去，亲自问问师父？"说到这，已经年过花甲的周福眼圈竟然湿润起来，"师弟，回来吧，有我和大师兄他们一起帮你求情，我保证师父一定会原谅你的，回来吧，我们几个在一起多好。"
张得寿眼圈也红了，冲口就要说出个"好"字，但张了张嘴却终究没说出来："算了，一个人几十年自由惯了，再说师父又怎么能容忍我的这些伤风败俗的东西呢？"
见周福还要说话，张得寿摆摆手："不用说了，还是看看这个骚狐狸怎么样了。嘿嘿，真期待啊，等下一定是满室春色，老周，让你开开眼啊。"
看着张得寿故作淫秽的表情，周福心中一阵心痛，他何尝不知道这是张得寿戴着的假面具。他不叫他师兄，叫老周，周福彻底失望了，侧开头，两行老泪悄悄流了下来，心中道："师弟，你什么时候才能回来啊？"
"啊呀，老周，你快来，竟然还有这样的事，快