第46节：消失了的班级(12)
"是八班么？"
"八班？不是，是七班呀。高三级只有七个班。哪来的八班？"
哪来的八班？
遇上的，是根本不存在的班级。那四个穿红鞋的女生，从何处而来？
庄嘉惠唯一能够肯定的，就是那些女生和她的姐姐庄凌一定有着某种关系。弄不好，是和姐姐一起失踪的人吧。
是七年前陈旧的记忆了。她因此陷入深思，水龙头的水珠以比时光慢一半的速度缓慢地滴在水槽里。南方烟灰色的寂寥天空下，从身边经过的人逆光中浮现出单薄的剪影。韩傲然看着这个想什么入了神的女生，她的嘴角安静，眼睫毛上的光线仿佛睡着了。
他不明白她为什么总是灵魂出窍的样子。
一个女生从教学楼里走出来，脚步略显虚浮地走过来，几乎没有一点声响。韩傲然看着她说不出话来。女生的脸色苍白像纸，在这大白天的挺让人心怵。
她无声无息地走到背后，拍了拍仍在沉思的庄嘉惠。
她说话的声音一丝丝地从肺腑里游出来，没有质感和重量地漂浮在空气中。这样精神不振的一个人，庄嘉惠猜想她可能是生病了。
"米岚，找我什么事？"
"刚才是你倒垃圾的吗？"
"哦。不错。"
"带我去。"
"恩？去哪里？"
"扔垃圾的地方。"
"你是不是丢了什么东西？很重要的吗？"
问话没有回应。米岚面无表情，深深的眼窝里停滞着浓稠的阴影，好象光线在那里进不去，只能找到颧骨和鼻尖栖息。她跟之前不同了，庄嘉惠弄不明白在米岚身上到底发生了什么事情，让她发生如此的转变。从活人变成行尸走肉一样的感觉。
受到什么刺激了吗？
庄嘉惠把米岚带去垃圾池的路上，她听到米岚嘴里一直喃喃着含糊不清的词儿。稀薄得风一吹就散了。即使她用尽方法挑起话题，米岚还是漠然不语地跟在后面，走路的姿势僵硬得让人心里发毛。
阴天很潮湿。水汽包裹的脸孔模糊成苍白的纸张。
来到了垃圾池边。一个一个黑色胶袋堆积在一起，分不出原来的那个了。庄嘉惠只好把那个垃圾胶袋的大概位置指给米岚看。然后她捂住鼻子。
恶臭的气味。
胶袋上破烂的口子，呕吐出熏臭的垃圾。颜色浑浊的污水在地面上漫流。连苍蝇在头顶飞过的瞬间也觉得肮脏。她退后几步。
却看见米岚全然不顾地走进了垃圾池里，用手扒开那一个个黑色胶袋，在那脏秽不堪的垃圾里寻找着什么。
阵阵恶臭传来，胸腔内翻山倒海似的难受，差不多都要把午餐全吐出来。庄嘉惠更加紧紧捂住鼻子和嘴巴，氧气在身体内逐渐稀少，呼吸困难了。
来倒垃圾的同学好奇地打量蹲在垃圾池里的古怪女孩，庄嘉惠听到她们离去的时候小小声地说："好脏哦。""神经病。""垃圾虫。"
米岚到底在找什么呀？
一段很漫长的时间过后，庄嘉惠才看到米岚站起来，走出垃圾池，双手里已拿着什么揣在胸前，很爱惜的宝贝似的。她脸上有心满意足，微弱的阳光覆盖到她柔软的嘴唇上，唤醒了幽微的笑意。
好象失散的灵魂归位了。
只是庄嘉惠在她经过时狠狠吓了一惊。
米岚揣在胸前的，是一只木偶！
本书精华已为您连载完毕，更多阅读请购买书籍，谢谢！