第57节：：“COSPLAY”游戏之假装情侣(8)
力道又快又狠，四个小跟班拉都拉不住，上允瞳跌跌撞撞退了几步抵在身后的吧台上。
我努力想要挣脱开牧流莲的手：“够了吧，你真的很无理取闹！”
然而他的手就像铁圈，紧紧箍着我，怎么也不肯松开。忽然他抬起一脚，推门的玻璃瞬间哗啦啦碎了一地，︽⊙＿⊙︽他拽着我从没有玻璃的门框里走了出去。
街道上，一双眼睛，又一双眼睛，好多好多双眼睛都惊奇地朝这边望了过来。
牧流莲表情冰冷地拽着我到赛车前，拉开门正准备把我扔进去，一只手扳住了他的肩膀——是上允瞳。
牧流莲反手一记勾拳。
上允瞳躲开，同时他的拳头也带着风声挥了过来。
牧流莲由于拽着我不好移动，没有来得及躲开，右脸被击中，血蜿蜒着从唇角流下，滴在他大开领的白衫上，就像一朵妖艳的花。他那像猫一样不同色泽的鸳鸯眼，妖媚得就要滴出水来。
这一拳让他有点蒙，手下意识地松开去擦嘴角的血迹，上允瞳就是趁这个时候拽住我的手朝街角那边跑的。
几个小跟班鼻青脸肿地冲出冷饮店，左顾右盼了一会儿，立即朝我们这边追来。
上允瞳居然一脚一个——有个飞挂在道路边的花圃栅栏上，有个四仰八叉躺在过道中央，还有个飞得比较远撞倒垃圾桶，和垃圾一起向后滚。
街道上瞬间响起连绵起伏的尖叫声！围观的人越来越多！
“都是些蠢材！”牧流莲狠狠低咒了一声，和剩下几个小跟班一起冲上来拦住了我们的去路。
情况太惊险，我一时反应不过来，被上允瞳紧紧攥住的手全是汗。
这到底是在干嘛？－＿－＃我为什么要跟着他跑？为什么又要被牧流莲追，我KAO，我是自由的，好不好？！
忽然我的身体被一股力道一推，与此同时一只脚从天而降踢了过来，落在上允瞳的左胸口。
围观的女生们又叫。
真是刺耳！只会看热闹，就没有人来阻止吗？
我焦急地四处观望，不知道该怎么处置这个局面，忽然瞄到几个穿着制服的警察提着电棒在街角转悠。他们不时睨着眼朝这边看看，可是畏畏缩缩不敢过来阻止。
我正想冲出人群去叫他们，可是才抬步就停了——“H.T”和“C.KOW”两个集团由于财大势大，别说打架滋事，就算杀人放火只要不是太过分警官们也都敢怒不敢言，否则，就等着因为上面的压力辞官回家吧。
“住手！牧流莲，你有毛病！”
想不到办法的我只好冲进战场——
(o≧﹏≦o)三秒钟后，我才痛悔这是个多么错误的决定。
因为打得热火朝天的上允瞳和牧流莲根本就来不及收拳，而我又恰好好死不死地冲到他们之间，于是两人的拳头一起砸在我的脸上，我的脑子一空，下一秒，一口血喷了出来……
牙齿都松了……
“安姬儿！”
“安姬儿——”
上允瞳扶住我的左手，牧流莲拽着我的右手，两人在同一刻对我表现出急切的担心，然后又在下一刻盯着双方拽着我的手。
牧流莲凶狠地眯起眼睛：“上允瞳，你竟敢碰我的女人！”
上允瞳一脸云淡风轻：“她不是你的。”
“她是！只要是我看中的东西，无一例外可以逃开。”
“你太自以为是了。”
正说