第48节：四、打破自我中心的活动模式(10)
发问者：先生，它的作用就像磁铁，并不会造成什么突破。
克：因为你还未放下旧有的模式，这不是某甲的错。
发问者：我没有说这是他的错。
克：但是你的话中已经有了这份暗示，因此你又恢复原状，又产生了依赖。
发问者：现在我该怎么办?
克：你如果遇到某甲会怎么样?
发问者：你说过的，努力去弄明白他是怎么一回事。
克：啊!现在你又迷失了，你又回到旧有的模式了。你可以看到、感觉到，你也知道自己又故态复萌了。
博姆：换句话说，某甲认为必须完全放弃旧有的模式，因为它绝对无法生成。
克：可以这么说。
博姆：因此，他是岿然不动的，你是这个意思吗？
克：没错，我是动的，某甲完全是不动的。
博姆：你的意思是，在某甲的背后有什么，可以使某甲不动，你不想说点什么?
克：你的心一向都在动来动去，现在突然遇到一个完全不动的东西，一定会有一种震动感。因为他完全不动，因此你很快会发现自己的动荡不安，于是你就变得较为机敏，能够立刻跳脱解说或理解的窠臼，直接感受到"那个东西"。再则因为你聆听过各种解说，而且已经明白解说是没有意义的，因此你对解说就变得敏感起来，甚至可以说"过敏"了。
不过这其中还是有一种危机存在，因为有人说过，亲近这样一位愿意给予的上师，你只需要沉默不语，就能接收他的能量。这也是一种幻觉。
博姆：一旦认清所有的知识和时间感都不能改善人性，自然会止念，于是就变得比较敏锐了，对不对?
克：没错，心智就能变得敏锐。
博姆：过去的所有意念活动，其实是一种障碍。
克：是的，知识只能使我们的心迟钝。 
博姆：它使我们的心做了许多不必要的活动。
发问者：所有的知识都如此吗?
博姆：不，有些知识也许不会使心智迟钝，然而先决条件是我们不能累积知识。
克：没错，你记不记得我们讨论过，那个背景和知识是毫不相干的。
博姆：因为它创造的东西就是空性。
克：一点也不错。
博姆：把知识完全放下并不能立刻接触到那个背景。
克：没错。现在假设我听了录音带、也看过书，我从其中得知了一切，于是我说："我懂了，我必须得到那个东西。"
博姆：这其中有个问题，这类事很难在书本里说清楚，因为文字毕竟缺少变化。
克：但这是最通行的方式。
博姆：我想说的是，知识永远无法解决心理问题，不管任何形式的知识，都只会使问题更加严重。
克：你们知道目前社会的趋势是什么吗?一个人如果有了烦恼，第一件事就是去找心理医生，任何问题都要依赖别人才能解决。我的四周充满着各种帮我解决问题的组织，于是我就变得愈来愈无能了。这就是目前社会上正在发生的事。
1980年4月10日于加州欧亥