第八百二十二章身合大道（大结局）

安妮是跟在一个威严的男子身后的，坐在三足乌拉着的巨大马车之上。看到古星河时，恨不得插着翅膀飞过来，只是碍于身前的男子，不敢造次。
帝释天微笑着看向古星河，道：“星河小友，咱们又见面了！”
古星河点头示意道：“似的，没想到佛界竟然也来人看我们的论道，还真是三声有幸呢！”
帝释天笑道：“哈哈哈，说不准，咱们还真有三生的缘分呢！”
此次论道，聚集了天界、佛界、魔界的三大巨头。至于泰达米尔，则是沾了古星河的光，强行占了一个席位。
耶华天帝看到人来的差不多了，对着众人道：“多余的废话我也不多说了，这么多年，咱们三界混战的次数不少。只是这次，大道道基不稳，一旦大道崩溃，将波及三界六道，谁也无法幸免。
今天，不管谁能助我突破最后一层屏障，掌握大道，我都再次发誓，定保护诸位的道统传承，永不灭绝！”
波旬冷冷道：“哼，凭什么是我们助你成就大道，难道就不是你成为我们的踏脚石吗！”
耶华天帝笑道：“算我刚才失言了，不管是谁成为谁的踏脚石，成功者都有义务保护在场所有人的道统传承，永不灭绝！”
帝释天颔首，道：“这还差不多，我也同意！”
波旬这才没了意见，然后，又凑到古星河跟前，道：“我们天魔界可是两个人，这到底怎么算？”
耶华天帝道：“古星河与我有约在先，当然由我和他论道。有了结果后，才能轮到你们。”
帝释天站出来道：“这样也行，只是。这样对古星河来说，好像有失公平吧。咱们三人，除了泰达米尔，哪个不是活了亿万年的老妖怪，欺负一个年轻人，好像不太好吧！”
耶华天帝否定道；“这就不对了，按照你们佛陀界的说法，每个人都是在无量劫中走出来的。古星河的年轻，只是他这一世年纪轻罢了。或许，在无量劫中。他还是咱们的前辈呢！”
无量劫……在听到这几个字时，古星河的脑海中顿时多出很多陌生的，却又完完全全属于他的记忆。
就好像，自己千百世轮回的所有记忆，一下子都涌现出来似的。
良久，耶华天帝等人商量好了次序，邀请道：“咱们深入本源力场深处吧，到了本源混沌那里，正好可以论道。”
一行人向着漩涡深处飞去。没有时间的概念，谁也不知道飞了多久。只是感到阻力越来越大，像是有一股巨力要将他们碾压似的。
古星河坐在帝释天的马车上，与安妮续着别后离情。一路上有说有笑的前进，没有任何压力。
因为，所有的压力都被帝释天承担了。
帝释天看两人谈笑有趣，不由问道：“古星河。你难道不知道论道的危险吗？一个不好，那就是身死道消，万劫不复的下场！耶华那老家伙之所以找上你。不过是想让你当踏脚石，助他一臂之力罢了！”
古星河点头，道：“我当然知道。事实上，我现在也需要一个踏脚石。您是安妮的父亲，我若拿您当踏脚石，安妮会跟我拼命的。至于波旬老先生，倒是可以考虑考虑，只是看他一脸奸诈的样子，肯定不会轻易冒险。泰达米尔与我有恩，这个踏脚石只能着落在耶华天帝身上了！”
帝释天赞道：“好志气！是我多虑了，助你