第一千零一十四章大结局（下）

轰轰……
下一秒，三名神忍的头颅以及他们的躯体，彻底化为了灰烬，随风而散！
而唐风此时仍然一脸呆滞地站在原地，嘴里一个劲地在呢喃着不可能。
可在他看来不可能的事，小白打从一上山就在计划安排了，中间那一道蓝色的光芒一闪而过，实则便是昆仑剑离体而去，在小白神识的控制下，昆仑剑飞到了云梦兰她们所在的洞穴里，瞬间将几个看守她们的人击杀，然后便将她们带到了一个安全的地方。当小白遇到危险的时候，昆仑剑这才赶了回来。
所谓神兵，当如此！
解决掉三名神忍，小白便朝唐风走了过去，他边走边说道：“唐风，你完了，彻底的完了，我估摸着，这时候你所有的地盘已经全部失陷了。你以为耍点阴谋诡计，就能一举扭转局势？幼稚！你以为联合几个丧家之犬，当一回汉奸走狗，就能称王？可笑！”
噗！
唐风大吐了一口鲜血出来，不知是急的还是被气的，他抬手指着小白，嘴唇哆嗦却一个字也说不出来，可脸上的神色却仍然是狰狞扭曲，那眼神，怕是恨不得活吞了小白。
咻咻咻……
就在这时，几道轻微的破空声响起，紧接着，山顶之上霍地出现了几道身影。来的赫然是晋祖龙、朝松子，更让小白想不到的是，来的竟然还有唐家老爷子唐顶天，唐风的父亲唐华，以及他自己的父母亲唐白和闻人牧瑶全部都来了。
“小白，你没事吧？”闻人牧瑶首先冲到了小白身旁，很是关切地看着小白问道。
“呵呵，老妈，放心，我没事。”小白摇了摇头，然后冷声道：“不过，其他人就不一定没事了。”
这话一出，唐华的脸色猛地一沉，目光不由自主地朝老爷子看了过去，可唐顶天脸上似乎完全没什么表情，而一旁的唐白，脸上神色也相当的难看，自然而然的，他是为唐风用出来的手段感到恼火。
在场的所有人里，也就晋祖龙和朝松子是外人了，因此，他们两相互对视了一眼后，晋祖龙便说道：“唐前辈，这本该是你们唐家的事，可现场明显还残留有鬼子忍者的气息，所以，在下也得斗胆管上一管了。”
唐老爷子眼帘微微一闭，似乎默认了晋祖龙的说法。
“唐少，之前我察觉到这里有三名神忍出现，甚至，中间他们一度似乎采取了献祭大法来提升实力。”晋祖龙紧紧盯着小白问道：“那现在，这三名神忍在何处？他们胆敢在华夏出现，那就由不得他们走了。”
小白轻轻一笑：“晋组长请放心，那三名神忍……永远地留在华夏了。”
“恩？……嘶！”
一开始晋祖龙还没反应过来，可马上他就倒吸了口凉气，他十分震惊地盯着小白，在确认小白不像是在说笑后，他竟是朗声笑了起来：“哈哈哈，朝松子，唐老爷子，看来真是长江后浪推前浪，唐少这般身手，简直前所未见。好，好，好！既如此，我便放心了。恩，接下来便是你们唐家自己的事情，朝松子，咱们走罢。”
“唔，也好。”朝松子点点头，可正当他和晋祖龙要转身离开的时候，唐老爷子却忽然说话了。
“二位且慢。”
唐顶天睁开了眼眸，徐徐说道：“今晚神忍的事，说到底还是我唐家的不孝子弄出来的。既如此，那就不仅是我唐家