第37节：活出完整的生命(37)
然而无论有多么充分的、振振有辞的“应该主义”，内心的伤害一直都在那里，并且对童先生产生了长远而深刻的影响——无论他意识到与否。所以，他折衷地塑造出一个“自我形象”，表现出“无所谓对错”的超然世外，这样对父母和自己的内心，便都算是抹了稀泥，求得了天下太平。
“应该主义”的稀泥政策并没有真正平复自己的心，表面上“不屑于与人争来争去”的童先生，内心藏着“本来的我”——一个无力与父母争论的受伤的孩子。正因为这份无力，他才“与世无争”，一次次逃离人群，一次次从头开始。如同当年一次次被父母送到别人家里去一样，人生重复着当年的场景。
童先生当然愿意将自己的“与世无争”解释成自己“比大多数人道德高尚”，然而实情却并非如此。结果他仍然愤愤不平，常常对社会中的一些现象鞭挞不已。可惜，他却无法了解这背后幽微、强大的运作机制，只能找出一套理论自我解释，并且一次次重复着以前被父母强加的选择，使人生成为一场无意识支配的乏味旅行。在人生的旅程中，童先生变成一个孤独的行者，且歌且行，一路走来，荒凉满目——相识满天下，知音有几人？这样的命运，注定是孤独的。
我们认为自己了解的，很可能只是无意识支配的老旧模式，只是无意识重复“本来的我”力图自我救赎而一再重现的陈年旧伤。即使我们成年，我们仍然深陷其中，一次次中魔似的走入，无力看清，无力做出别样的选择。
我很遗憾，童先生毕竟是跑开了，没能在这个问题点上真正探究下去。美国一位著名的心理医生针对这种现象，说心灵成长是一条“少有人走的路”。如果你想要真正深入，去解救囚禁在你生命的内部并且时时影响你的“本来的我”，你不妨去寻找专业的心理咨询师来帮助自己。好的心理咨询师，可以让你察觉自己人格的形成并帮助你解决那些问题。但前提是，只有你拥有勇气，愿意真正进入自己生命更深的内在，进行更深层的探索与重塑，这一切才有可能发生。
重建你的内在
只有再次穿越生命内部禁锢积累的“未完成事件”，你才会更勇敢、更诚实地与自己的心灵接触，开始寻求来自你的生命里的智慧，整合“社会的我”与“本来的我”，活出完整的生命。而要解决“社会的我”和“本来的我”之间的矛盾冲突，我们必须回到生命的源头来审视。
我们来到这个世界，对我们影响最大的人正是父母。又或者，是代行亲职的爷爷奶奶、姥