第八章（9）
何俊哲紧挨着韩千菲，有些不好意思夹菜，可韩千菲却似乎不太在意这个。省长说过一阵话之后，便开始教育起了自己的女儿：“哎，你们孩子要多吃！现在有两种人是最苦的啦，一种是当学生是最苦的啦，再一种就是当领导干部是最苦的！学生要有学习成绩，要考试升大学，领导干部呢，要抓经济建设，抓关乎国计民生的基础建设，别的不说，就说这个招商引资吧！难啊！光拉锯式的谈判，倒不是问题，而喝酒就是问题，我们的各级领导干部啊！时间和精力除了会议就是酒桌上了，一个是泡在文件里，一个是泡在酒精里。”说得何俊哲强忍住没笑。“别说你们大领导，就是我们当一个小小的校长，也成天忙得找不到北。”校长举起杯，“来，省长老同学和嫂子，我敬你们一杯！个人感情！”韩千菲的爸爸一饮而尽，这风度果然够气派。“来！好事成双！再敬老同学和嫂子一杯！这杯嘛……要祝老同学步步高升，祝嫂子越来越漂亮！”“好！”又是一阵悦耳清脆的撞杯声，大家一饮而尽。他们又把话题转到了二十多年前一起就读的母校上，只听韩副省长说：“去年学校90周年校庆，找到我了，怎么办？人家知道咱在省领导的位置上，戴朵花往主席台上一坐，总不能空着手，就让他们找个理由，我就从机动费中批了三百万。”“哈哈哈哈……”为了母校，他们又干了一杯。没错，在何俊哲的印象里，他们家和韩千菲一家，打小就经常在一起吃饭，所以他和小菲也算称得上青梅竹马了……“爸爸你不是说校长原来是朵校花么？怎么没追她啊？”韩千菲不知为什么，突然说道。“哈哈哈哈，爸爸怎么能排得上队啊，你说是吧杨校长？哈哈……”“哎呀，哈哈，我当初想接近你不也是排不上么！”杨校长的脸一下子红了。“老同学，你当校长很辛苦啊？”韩副省长把话题又拉了回来。“还好，为了孩子们，我们必须走最先进的教育道路。”“我看你真的老了很多……也该动动啦！要不到厅里去？”韩副省长说。“到厅里‘教育’你们这些大领导？”校长笑着说。“等着年底吧！看看人事变动情况，想办法给你个副厅长的实职。我看你抓教育是有一套的，有领导能力，现在各级都在重视选拔培养女干部。学校搞的不错，有时间我到学校去一趟，为你造造声势，好吧？”韩千菲的爸爸说完，又和大家碰了一杯。“那我就先谢谢老同学了……”当大家走出酒店时，大街上霓虹灯映衬着闪亮的车灯，马路变成了一条长长的灯的河流。“我看菲菲这孩子都快长成大姑娘啦！”何俊哲妈妈兴奋的心情溢于言表，回到家里准备洗漱的时候对老公说。“是不错，咱儿子也不错嘛！”爸爸什么时候都不会忘记夸自己的儿子。“小宝，你在学习上要多关照一下菲菲，平时也要多接触接触她，女孩子喜欢男孩子捧着的！”妈妈又来了她的老一套。“切，距离产生美嘛。”何俊哲故意口是心非地说。“怕什么嘛！妈妈就是想让菲菲给我当儿媳妇，才把你们安排到一个班里的。”原来妈妈早有阴谋……何俊哲走进自己的房间，脑子里都是韩千菲。可是不时地却又叠印出了金明溪，呵呵，大概是