第1390章为你一直等下去！（结局）

杨筱雅好像遇到什么难以解决的问题，低着头，思考了很久。
不多时，杨筱雅抬起头，双眼变亮，问：“你之前没有主动联系我，说明你并没有想追我，也不想娶我。可是我们见面之后，你就开始联系我。我知道男人怎么追女人，我被很多很多人追过。我发现，你似乎有别的目的，并不是在追我，对不对？”
陆飞扬顿觉头疼，谁说恋爱中的女人都是傻子，杨筱雅竟然一点不受影响，发现了问题所在。
陆飞扬无奈地问：“你相信我会算卦吧？”说这种算命之类的，总比说控时系统之预见未来要好吧。
杨筱雅说：“我相信你会，但我对算卦半信半疑。”
陆飞扬说：“其实在那天见面的时候，我给你算了一卦，我的卦象里，你最多只能活三年，而且我算出你正被很多事困扰，导致你内心非常非常绝望。”
杨筱雅眼中流露出前所未有的惊讶之色，她静静地看着陆飞扬，目光极为复杂。
因为，陆飞扬说对了。
杨筱雅轻叹一声，说：“你真是这么算的，没有骗我？”
陆飞扬反问：“我连有那么多女人的事都不骗你，会在这种事上骗你吗？你告诉我，你是不是想过自杀？”
杨筱雅却说：“我在很小的时候就想过自杀，可我仍然活到现在！”
陆飞扬说：“你了解我，我也了解你。我不相信你会主动给我打电话，但你却主动借温亚丽之手给我打电话，这件事我觉得很有问题。我想见你，是因为我怕你死了，所以想方设法救你，你想见我，为了什么？”
杨筱雅愣住了，她以为自己当时的想法是正确的，但是，当听到陆飞扬的话，杨筱雅突然意识到，找陆飞扬真正的原因，自己到现在才明白。
但是，杨筱雅没有说出现在明白的事，而是说出当时的所想：“没什么，我那时刚认识穆博远，他说他是司法厅副员外郎之子，能让我父亲出狱。我正准备嫁给他然后、然后想看你最后一眼。”
杨筱雅无比坦然看着陆飞扬，双眼无比清澈，哪怕陆飞扬算天算地，也算不出杨筱雅在撒谎。
陆飞扬说：“我也怀疑你想见我最后一面，所以我才一直主动联系你。”
杨筱雅说：“那现在呢？你再给我算一卦。”
陆飞扬启动控时系统，预见了一下杨筱雅的未来，他掐着手指头，在装样子，似乎是算命一般，实际上，这个手势对控时系统毫无意义。
陆飞扬发现，杨筱雅的寿命很脆弱，随时都有可能散尽，活不过去五年，具体原因现在还未知晓。
陆飞扬皱眉细想，到底是什么原因呢。
有可能是杨筱雅一直以来的忧郁，气郁伤身？
杨筱雅看上去什么都不在乎，一直拒人于千里之外，但陆飞扬现在已经明白，杨筱雅的内心有着丰富的感情，否则的话，她不可能那么忧郁，只不过因为性格原因，才让别人忽视了她的内心情感。
正如同杨筱雅所说，她只可能喜欢一个人，心中再也装不下别人。一旦她没能和心爱的人在一起，她的感情就会出问题，就会气郁，就会影响身体。
陆飞扬很快想明白了，要想救杨筱雅，就必须要靠理顺杨筱雅的情感，可现在，陆飞扬还不知道具体怎么办。
陆飞扬说：“我又算了一次，你现在比当时好很多，但是，