第682章大结局

“来来来，让我在吃一个！”孔圣人在面包树前边，吃着面包，像是吃着无尚的美味，吃的是心花怒放，一发而不可收拾。
“圣人，你已经吃了五个了的，怎么还吃，一般人吃两个都算是多的了，你吃这么多道。
“哈哈，撑死总比饿死强，我乐意！”
这两个人，又开始贫嘴起来。在超现实农耕空间中，叮叮当当地吵了起来。
这是薛从良邀请他们前来参观超现农耕空间，他们就在这面包树林中，你一言我一语地吵了起来。薛从良自顾自地沿着一条青草小路向前走，从树上摘了一枚长生果子，摘一枚，含在口中，清淡而新鲜。咬一口，满口生津。
他蓦然回头，忽然发现，孔圣人和拐子叔，突然老了许多。曾经的他们，腰板挺直，走路虎虎生风。现在，他们两个都有些弯腰驼背了，满头都是花白的头发。不觉间，岁月沧桑，竟然这么快袭来。
但是，他们看起来，精神矍铄，没有丝毫的颓废之感，这都是伏龙山特殊的气候所赐，让这里的人们，全都生活在一片干净的环境之中。即使垂垂老矣，也浑然不觉。
“薛院长，仙草园我们已经规划好了。”正当薛从良在回想着孔圣人和拐子叔之前的故事的时候，薛药香打来了电话。
薛药香自从为中药院在超现实农耕空间建立仙草园之后，仙草园的进展。非常迅速。很多在伏龙山上无法成长的药材，竟然可以顺利地在超现实农耕空间茁壮成长。
千年人参在伏龙山总是会遭遇意想不到的枯萎，种子在土壤中洒下来之后。如果不施肥松土，人参就要枯萎。薛药香说，它失去了原始的生存环境，对现在的环境，不适应，所以才会导致出现这样的问题。而在农耕空间的原始环境中，人参的种子可以顺利发芽。并且开出红色的小花，真是羡煞人也。
除了人参，千手药王赠送给薛从良的东西。都可以在仙草园成长。薛从良真是忙得不亦乐乎。
薛药香充分发挥自己的才华，把这些药草，照顾得井井有条。现在，除了伏龙山漫山遍野的药草之外。五行医院又多了这样一个药草基地。
虽然没有了五行神器。但是，五行医院的运行，依然正常。薛从良已经可以完全依靠自己的医术，给人看病治疗。不过，令人遗憾的是，薛从良没有了还魂水，就无法使人起死回生，面临濒临死亡的病人。薛从良也是毫无办法。
但是，现在多了另外一个发现。就是薛从良发明植物时空穿梭机。这是仲景的一个重要发现。这个医学天才。在鼓捣医学技术的时候，突发奇想，他说，如果能够利用这种技术，让这些病人，起死回生，岂不是一项人类的壮举吗？而这个时候，薛从良正好创造了植物时空穿梭机。
这东西，可以让人重新回到过去。薛从良可以利用这个技术，带着病人回到过去，找到过去发病的原因，然后开始对症下药。
这种方法，颠覆了很多顽疾无法治愈的困境。虽然没有还魂水，依然可以挽救病人的生命，这就意味着，可以重新活一次，相当于一次后悔药。但是，这样的时空穿梭，再加上治疗费用，价格不菲，一次就高达五百多万，这不是一般人能够承担的起的。
不过，很多有钱人，不在乎这样的费用，他们有的是钱，只