第49节：杨澜告诉我们的成长指南
杨澜告诉我们的成长指南
·让"说"证明你的存在·
杨澜对我来说，似乎是一个虚拟出来的人物。因为她曾经主持过的《正大综艺》栏目，对我来说，早已成了过眼烟云；她现在执掌的香港阳光卫视，我到现在还没有目睹过它的真容。所以杨澜对我来说，差不多是一张白纸，或者说，我对杨澜的印象，只是通过阅读她在清华大学的演讲稿而匆匆建立了一点可怜的感性认识。这使我对杨澜的"体认"似乎少了一点自信。然而我愿意说出来，是想和大家一起来分享"说"的自由与真实的价值和意义。否则，这一刻，面对着侃侃而谈的杨澜，我似乎找不到我"存在"的感觉了。虽然我说得可能很肤浅，也缺乏生动的亮色，但是我感到作为一个人的存在，我在"说"。
在杨澜大容量的主题演说中，我看到的不是出现在电视节目中应景而语的"说者"，因为在我早期的对《正大综艺》节目的一点稀薄的印象里，杨澜也不过是一个稍微放开的主持人而已，更多的是在"背"台词或者是在替他人做传声筒罢了。那时的杨澜和众多的正襟危坐的节目主持人没有什么两样。你在他们身上看不到他们自己的语言，你看到的只是一个会说话的肉身或机器。因为他们没有自己的思想，即便有什么思想，他们也不可能自由率性地说出来。他们说的，都是别人写好的讲稿，他们只是照本宣科的宣讲人。他们不能自由支配自己的语言，语言成为他们说话的道具。观众看到的只是一个发言人的形象。他们所说的话中规中矩，冠冕堂皇，道貌岸然，一副神圣的样子。他们吐出的词语刚劲，尖刺，充满钝感，让你昏昏欲睡。
所以杨澜谈到她的阳光卫视，就开始勃勃而博学。因为当年杨澜从央视"出走"，就意味着她背叛或者抛离了在许多人眼里是一个稳定而体面的令人称羡的职位。从此她将面临一个私营集团随时可能存在的风险与崩溃。然而杨澜义无反顾地走了，走上了与一个庞大而稳定的体制决裂的道路。这意味着她将开创她富于传奇的人生。她将和阳光卫视同患难共命运。所以从杨澜的演讲里，我们可以看到两个信息来证明我的判断。一是她对电视节目的深刻理解，她用大量的篇幅阐释她对主题节目的认识。她说得那么从容，那么俊爽，那么富有思想和个性。因为她所说的都是她自己亲身开创与实践的。她用自己的今天的"说"证明了她在阳光卫视的地位和作用。她说的就是她自己做的。她的愿望她的设想她的创造，都融汇在她的言辞里，所以她说得自信而真诚。另一点就是透过她的言辞，我们可以看到作为阳光卫视的主将，她在承担着许多决策和失误所带来的隐伤。她对电视节目的独特而至切的问思和悟解，特别是对阳光卫视的经营情况了如指掌，我们可以看出她对阳光卫视的身心浸润。只有一个对生活的细部深入的人，才是一个获得对生活真实把握的人。否则，他所做的一切都和他无关，或者说，事情的成败与荣辱都和他关联不大，那么，他就和他所做的事没有多少血肉依连。他也就感受不到自己的独立存在，他说的和他做的是两回事，所以言不由衷也就不