第66节：云上·柠檬香最新连载(11)
不好！我的眼前已经开始发黑了……我……彻底失去意识……
第二十幕 情人劫
>>1..>.
当我再次睁开眼睛的时候，我惊讶地发现自己竟然仍旧呆在海边的沙滩上，没有一点变化。眼前还是仲夏碧蓝的海水，身上依然是傍晚暖暖的夕阳，就连耳边的风声都没有改变……
我的心“咚”的一下沉入了谷底。
我叹了一口气，冷笑了一声——算是嘲笑自己的愚蠢！
安阳一！你这个大白痴！你以为自己真的变成神仙了么？！你以为这个世界上真的有那么多奇迹会发生在你一个人身上么？？真是天真！你以为自己真的变成魔术师了？想象力可真是越来越丰富！还自以为真的可以穿梭时空！别做梦了！
我失落地将手中的打火机扔进了海里，站起身来，朝海滨别墅走去。
还是现实一点吧，去看看安息醒了没有。唉，没办法，就算安息再笨，她毕竟还是天使，也许只有天使才能想出拯救天使的办法！
安息，你要振作……
>>2..>.
大门和我出来的时候一样，仍旧牢牢地锁着。看来申泽和幽都还呆在疗养院里。
这么说，心惜的情况还是不能乐观！？
不！别这么想，也许心惜已经恢复了健康，申泽正高兴地给她煮面条吃！嗯！没错，如果心惜情况恶化了，申泽那小子早就哭着跑回来找我了。
现在，只能这样安慰自己……
我无奈地叹了口气，甩着钥匙走上门前的台阶。
晕倒！我一定是太心不在焉了，竟然一脚没有踩稳，一个趔趄朝坚硬的大门扑了过去。
Ayo？！我……我我我……我是不是做梦？！我不但没有撞到铁门，而且一眨眼功夫竟然已经进到了屋内！！什么？难道是穿门而过？！难道我的身体穿过了一道巨大的金属防盗门？我是不是疯了？啊nonono！一定是做梦一定是做梦！
我吃惊地打量着自己的身体，还神经兮兮地用手指头戳了戳自己的脑袋……嗯？好像没什么问题啊？也没有受什么伤，这是怎么回事？？
我又开始捶我那可怜的胸口。嗯！一定是做梦！做梦！最近睡眠不足又加上营养不良，难免出现幻觉！幻觉！都是幻觉！
我正在自我安慰，突然从楼上传来了一串细碎的脚步声，接着，一个女人好听的歌声也从我的头顶传了过来。
汗……怎么会有女人的声音？难道是安息醒了？啊nonono！怎么可能？！先不说那个可怜的丫头绝不会有这么美妙的歌声，就算有，瞧她刚刚那虚弱的样子，连说话都费劲，又哪来的肺活量唱歌？！那会是谁？难道……难道是鬼？！
咻……一滴硕大的冷汗从我的天灵盖一直流到了鞋底……
呃……我看我还是姑且相信那是安息算了……
可怜的自我欺骗！
>>3..>.
可恶！什么鬼都别想吓倒我安阳一！再说！我又不是没见过“鬼”！
我定了定神，小心翼翼地沿着楼梯上了二楼。
声音是从二楼右手边的卧室里传出来了。奇怪！那不是权佑的卧室么？？
我放轻脚步，慢慢靠近了房门。
门没有关，我惊讶地发现屋子里面有一个女人的背影正在细心地打扫房间。看来，并不是什么女鬼。
我突然想起来了，金助理曾经说过，权佑的房子总