第三章 言语和潜意识（5）
终于有一天一个年轻人跟她求婚，她犹豫再三还是回绝了。而恰恰当她跟爱人断绝往来时，她的手臂也不能够正常活动了。
弗罗伊德推断她自己，她的潜意识让自己的手臂废掉。女孩无力去解决自己跟爱人共度一生的愿望与必须照顾父亲这个事实的冲突，鱼与熊掌不能并存的时候，她开始痛恨照顾父亲的生活。这种负面的情绪她一直在努力的压抑而无视它的存在——直到这种心理的压抑变成了表现在手臂上的怪病。——这个解决方案很公平，既然她没办法跟爱人远走高飞，手臂的行动障碍也让她不能够照顾父亲了。
“要小心成为自己的奴隶，原来最牢固的监牢是自己。”
Eva自言自语。
“我们的潜意识用压抑和逃避代替面对，是我们沦为奴隶的根本原因。”
“但是我们并不是有意去压抑自己的，”Eva说“我了解兰茹，她知道芊芊对待异性的态度私底下还是很严肃的，她宁愿辞职也要保护芊芊是出于善意而非压抑。”
“你是指刚才的言语泄露事件么？”声音回答“单就兰茹来说，她并不是逃避和压抑对芊芊的不满，而是她对于自己处于上司和朋友的夹缝中的无助。”
“是的，”Eva赞同“她对于芊芊的愤怒才是一种逃避。还好没有到那么极端，不然兰茹会不会也手臂动不了什么的！”
“其实，心灵的印记都会不知不觉在我们的肌体上表现出来。你不觉得兰茹的肩颈部位总是不很舒展么？她的肩膀总是下沉很厉害，整个人看起来不放松？”
“是哦，”Eva回想起自己经常提醒兰茹挺起胸来，但是兰茹过不了一会就又是老样子了。“我一直以为她是小时候干很多重活才那样的。”
“我们怎么才可以逃离潜意识，不做奴隶？”问题又来了。
“潜意识不是我们的监牢，它是为了保护我们而来的。它就是你自己，你需要做的，就是跟自己有良好的沟通。”
为了生存和更好的物质生活，每个人都在社会中打拼。人们不停地给自己这样那样的定义，就好像是自己的一个又一个面具。慢慢地，外在的自己和潜意识塑造的自己，似乎成为了两个人。不过看起来潜意识的力量更强大一些，我们往往会在不经意的时候把自己的真实暴露，不管我们曾经怎样地试图掩饰。避免跟潜意识背道而驰的解决方案就是要倾听自己。不停地卸下自己的面具，不停地探求自我， Eva意识到，这是一条应该终其一生探索的道路。
这厢，关于与异性交往的道德讨论没有维持太长时间，芊芊的一句“没有经历就没有发言权”令兰茹无可反驳。而生性谨慎的兰茹也不可能像默默一样跟芊芊针锋相对，结果是——她和Eva出去散步找默默。默默短信说自己已经在海边溜达很久了，要大家来一起租快艇吹海风。
其实芊芊早就没了睡意，但是又拉不下面子跟了朋友去，借口还没睡够自己留在房间。透明的Eva过来到她近旁，轻轻坐在床沿。
“你就是不愿意输，对吧，芊芊。”Eva微笑，她知道好朋友听不到她的话。
“如果你能意识到，你不认输的个性伤了自己也伤了别人，也许会开心些。”Eva接着说。
“那你们为什么还把我当朋友？”