第43节：风暴(7)
夏天的雨总是来得突然，我和陈为轩在雨中抱着彼此，我今生都不会忘记。我说：“为轩，爷爷很想你，看看爷爷吧。”他沉默了很久，终于点点头。
那应该是一个小团圆。因为我们没有告诉任何人，只有我，爷爷和陈为轩。爷爷看到陈为轩的时候笑开了花，他左手牵着我，右手牵着陈为轩，他说：“我的孙儿都到齐了，都到齐了。老天有眼啊，让我老头子还能看到小斌。”爷爷就像带着两个小孩子，走到了和喜饭店，赶紧叫了厨房师傅做好吃的。为轩看着爷爷的表情，终于笑了，虽然他一直闭口不叫，但是他的眼中至少没有了厌恶感。爷爷笑着对陈为轩说：“小斌啊，这个是你哥，杜延，以前小时候啊，你们都喜欢在广场的那个坝上玩的。那时候啊……”我打断爷爷的话对陈为轩说：“爷爷总喜欢说‘那时候啊……’，呵呵。”陈为轩应和地咧开了嘴，爷爷上下打量了下陈为轩，“小斌，站起来！”陈为轩还有些莫名其妙，爷爷叫我也站起来，然后满意地点点头，“不错！小斌，你都跟你哥一样高了。”陈为轩第一次难为情地红了脸。爷爷端起酒杯，然后对着我们，“今天爷爷太高兴了，我……我……”爷爷的手又开始颤抖起来了，陈为轩却比我先一刻叫了出来，“爷爷，你怎么了？”我听见玻璃在地上摔碎的声音，就在那一刻，我和陈为轩的心一起碎了。
“哗啦”一声，很多年后经常在酒吧里听到喝醉酒的人摔酒杯的声音，我都会不觉一震。
那是2004年7月9日。我爷爷就这样永远地倒下去了。
我永远想不到陈为轩一把扛着爷爷就冲出了饭店，我永远想不到他会一边哭一边叫着计程车，我永远想不到爷爷会走向这样一个结局。
陈为轩一声一声地叫喊着：“爷爷！爷爷！”
他叫得那么熟练，没有丝毫的陌生感，我们又坐在了医院那个讨厌的黑走廊上，只是这一次，爷爷被推进去了，就真的被黑洞吞噬了。如果说，爷爷的去世是一场风暴，那么，接下来所发生的，绝对是天崩地裂的灾难。
我和莫悦欣终于坐上了回程的火车。对于这些日子，频繁的旅途让我有了一种生活在火车上的感觉。莫悦欣说她有些饿了，我想也是，现在她是一个人吃两个人的饭。我带她到了餐车里，点了最好的几个菜。莫悦欣说：“不要浪费钱了，本来这上面的东西就贵。”我还是执着地点了，然后对着她说：“现在你肚子里有孩子，不能饿着。”一说到这个，莫悦欣好像有些不开心了，不过她此刻比较平静，没有和我叫。莫悦欣看着窗外的流景，我现在的心情复杂极了。事隔3年，我终于要回去了，回到那个我从小长大的莫名镇。我想莫悦欣应该和我一样，只是她看起来，脸上没有任何波澜。菜快要上来的时候，莫悦欣一下拉住了我的手。
“怎么了？”我想她心里也复杂起来了。
“杜延，如果，如果有天你发现我一直都是骗你的，你会不会原谅我？”她的眼光一动一动的，每一寸都挑动着我的心。
我摸着她的手，“莫悦欣，你不会骗我的，我知道。”
莫悦欣突然有些激动，她抓着我的手：“杜延，这个世上真的是有报应的！”
此刻，火车车厢进