第300章阳暝大结局

千幻魔君不惜动用耗费凝聚千年的魔影杀敌却是感受到威胁，就连跟眼前这名人族他都没让他动用此等神通，不过忌惮是忌惮，还不至于真的惧怕了什么，在他看来，对方至多是刚刚跻身人族四阶，心中的不安也许只是出于其他原因。
不过当对方轻而易举将他那一击给抵挡下来，他才真正警惕起来，他企图锁定对方的气机，然而感应之下，一种让他毛骨悚然的气息从心底涌起。
恐惧无限恐惧
千欲魔君纵横魔域，同族吞噬，历尽了不止多少险恶，从未像此刻这样恐惧过，就如同幼魔见了魔君，只能在恐惧中战栗。
魔神？难道是魔神……不对，这是人族的气息，可是，这怎么可能……人族……人族五阶……
不止千欲魔君恐惧战栗，连所有的魔军都被恐惧所笼罩，仿佛末日的来临，他们不知道发生了什么，只能匍匐在虚空，朝着那团让他们无比畏惧的地方膜拜。
魔君和范蠡的战斗不止何时停止下来，范蠡忘神地站在虚空，感受到易小七不断攀升的气势，这股带着开天辟地，衍生万物的气势足以让万灵跪拜。
“这是……难道这就是阳暝期，开天辟地的阳暝期，怎么会这样，地藏王不是说过……”范蠡精神混乱，难以置信地望着之前还不过处在蜕变期的易小七。
易小七置身在一个独特的空间内，他看到下方聚气成岩，岩石下方生出一点灼热，然后飞速膨胀，最终溶金化铁，地下岩浆奔流，大地像是拥有了血脉心跳，具备了生命。
地壳推挤，高山拔地而起，气流翻滚，席卷碧空，天地气象更新迭起，生就一番番瑰丽景象。
千百件古魂器在空间中碎裂，化成了道道法则，印在天地山川之中。
而这一切易小七了然于胸，整个天地仿佛是自己身体的一部分，他的眼睛化成了星辰，他的手臂化成了云彩，他的身躯化成了山川……
易小七陷入某种迷惘的状态，他似乎不知道自己是谁了，但又似乎想到了什么。
不知道过了多久，也许只是刹那之间，他猛然记起了自己的名字。
紧接着所有的记忆汹涌般回归，他难以置信地感受一切，这究竟是怎么了，自己现在算是什么状态？
他放开自己的思绪，用一种奇特的视角打量外界，他发现自己像是置身于虚无之中，俯视着一个扁平的世界，当他将目光凝聚在某些人事之上，瞬间就捕捉到所有的一切，仿佛直接就看透了过去未来。
“唉，原来他们说的都是真的……”易小七发出轻叹。
这时，一个声音倏忽而至，平静温和，仿佛像是洗涤过的清泉：“恭喜仙友晋升阳暝，你再也不属于这个世界，赶快离开这里吧。”
“你……你是地藏王？”易小七略微思索。
“没错，就是本座了，仙友果然是个未知，本座当时没能看透你，本该想到你会成为我们中的一员。”
“奇怪，你怎么会是这幅摸样？你到了阳暝期？”易小七感应到对方近乎支离破碎的形态，有些吃惊。
“没错，本座早已是阳暝期，而仙友同样也是，阳暝期自成世界，就再不能与其他世界相融，否则就会引来劫难，使得整个世界生灵涂炭。”
“可是你为何会来到这个世界上？”
“站在我们这个角度，已经没有是非对错了，我们都是游