第九十九章小河浮尸
梅玲妈喜笑颜开的对我说她这就回家准备聘礼去。奶奶也很开心，对我说定亲以后啊，我就要住在白梅凤家里了，以后他家可有些不比自家方便，事事都不要任性。但是要是白梅凤欺负我了，就告诉她，她帮我做主。这话说的满屋子的人都笑了起来，都问白梅凤会不会欺负我？白梅凤红着一张脸，低头在笑，摇了摇头。我想对奶奶说我不想住梅玲家里，可是看着大家都这么开心，而且媒婆都来了，我们这里的风俗就是这样，说了最后也还是要去，还惹大家不高兴，我就没敢说出来。白梅凤过来牵着我的手去他家，身后这么多人在议论我们两个。我的脸红的像是个大苹果，梅玲就嘻嘻哈哈的在一边叫我嫂子。到梅玲家后，梅玲妈一边给我拿吃的，一边对我说之前啊，她还嫌我娇气，一点粗活都不能干，家里依的厉害，还说我嫁不出去。昨天晚上梅玲和她说了我奶奶想把我许配给白梅凤了，本来她是不同意的。但是后来想啊，她家梅凤，也不是这乡野孩子配的上的，我家教养好，又有钱，要是梅凤爹以后知道她给儿子娶了个只会干粗活的女孩子，今后还不得恨死她这个做娘的，眼见着我又漂亮性子又温顺，他家梅凤娶我最配了。现在要是不把亲给定了，以后到哪去找这个好的姑娘。“妈，我爸不是不喜欢我哥喜欢我吗？我爸才不会管我哥呢！”梅玲在身边说了一句。梅玲妈脸色一愣。像是说错了话般的赶紧的捂住了自己的嘴，然后小声的说她去给我搬些日常用的东西过来。我呆在梅玲家里，白梅凤像是个大哥哥那样带我看看他家什么东西在这什么东西在那，可是我一看到那些东西，想到我就要离开我家了，就忍不住哭。这一哭白梅凤倒是慌张了，问我怎么回事，我使劲的摇头，说我没事，可是眼泪就是忍不住的往下掉。好在白梅凤从小就跟我一块玩大的，知道我是觉的一下子接受不了。于是安慰我说如果我想回家住的话就回家住，想在这里就在这里，反正就是几步路就可以到了，然后又说了好些哄我开心的话。梅玲在白梅凤旁边看着我，对我说要是翁浩正对她像白梅凤对我这样就好了，现在她越来越觉的，那个翁浩正在把她当兄弟看，可她是个女的啊！我看梅玲这样，顿时忍不住含泪扑哧一笑，白梅凤见我笑了，终于长长舒了一口气，我瞧着她们兄妹俩为我担心成这样，心里有些过意不去，虽然心里还是难过，但还是接着梅玲的话说梅玲什么事情都她自己来干，大大咧咧的，翁浩正就想对她好也没机会，适当的哭一下或者是柔弱一下，他就会照顾你了啊。梅玲顿时就像是明白了什么一样，对我啧啧啧了起来，问我刚才哭的这样伤心，是不是就是想看看她哥对我好的样子吧，看不出来，我还有这种心思。我赶紧解释说不是，梅玲还大声的喊就是就是，我便追着她去打。白天还好，可是到了晚上，一想到我要和白梅凤睡一块，我又伤心起来，这是我们这风俗，说是什么定亲的娃不论大小，定亲的当天晚上都要同床，这种说法是向晚上的神灵证明我们已经是结亲了。奶奶睡前的时候来看了下我，还是很高兴，甚至是，高兴的有点过度，从进门到出门，一直都在笑