第二节　张弛有度，释放压力
前美国最高法院大法官查尔斯·伊文斯·休斯说：“人不会死于疲劳，却会死于忧虑。”让我们晕头转向的并不是工作的大劳动量，而是我们不知道自己有多少工作、该先做什么。所以，我们一定要养成良好的工作习惯，争取用最短的时间完成规定的工作。
学会休息不疲劳，干好了才不后悔
卡耐基说：“拳头收回来，是为了打出去更有力，同样，休息并不是浪费生命，它能让你做事的时候保持清醒，做事更有效率。有的人却不懂这个道理，只知道拼命地干，把自己都累死了，可事情却越干越糟。”
时下有一句话很流行，叫做“前三十年用命挣钱，后三十年花钱买命”。可是不少人对此“熟视无睹”，“充耳不闻”。因此，“过劳死”、“亚健康”等词语不断地出现在各种书报上。可是还是有很多人“置若罔闻”。
无论做什么事情，都应该有个度，超过了这个度，就会出问题。
任何一位还在学校念书的医科学生，都会告诉你，疲劳会降低身体对疾病的抵抗力；而任何一位心理医生，也会告诉你，疲劳同样会降低你对忧虑和恐惧的抵抗力。所以，防止疲劳也就可以防止忧虑。
杰可布森医生是芝加哥大学实验心理学实验室主任，写过两本关于如何放松紧张情绪的书：《消除紧张》和《你必须放松紧张情绪》，他还主持研究“放松紧张情绪的方法在医学上的用途”这一课题。他认为任何一种精神和情绪上的紧张状态，“在完全放松之后就不可能再存在了。”
这就是说，如果你能放松紧张情绪，就不会再继续忧虑下去。
所以，要防止疲劳和忧虑，很重要的就是：经常休息，在你感到疲倦前就休息。这一点之所以重要，是因为疲劳增加的速度快得出奇。
美国陆军的多次实验证明，即使是经过多年军事训练且很强壮的年轻人，就算在不带背包的情况下，没有每小时十分钟的休息，那么行军速度就会明显减慢。
人的心脏每天能输出来的血液，足够装满一节运油火车车厢；每天能释放出的能量，相当于用铲子把20吨煤铲上一个三尺高的平台所耗的能量。你的心脏能完成这么大的工作量，而且能持续50年、70年甚至90年……
那么，你的心脏怎么能承受这难以置信的工作呢？
哈佛医学院的华特·坎农博士解释说：“绝大多数人认为人的心脏整天不停地跳动。事实上，心脏在每次收缩之后，它有完全静止的一段时间。当心脏按正常速度每分钟跳70次时，一天的工作时间只有9小时，也就是说它实际休息了15小时。”
第二次世界大战期间，丘吉尔已60多岁了，却能每天工作16小时，他的秘诀在哪里呢？
他每天早晨在床上工作到11点，他看报告、口授命令、打电话甚至在床上召开会议，午饭之后他还要睡一小时，晚上8点的晚餐以前还要在床上睡两小时。他并不是要消除疲劳，因为他根本不用去消除，他事先就防止了。因为他经常休息，所以能很有精神地一直工作到半夜以后。
约翰·洛克菲勒也创造了两项惊人的纪录：一项是他的财产在当时世界首届一指，二是寿命也达到了98岁。他是怎样做到这两点的呢？
一个原