第71节：眷眷浮生(71)
她租的这间房子不大，只是有一面通透的落地窗。前任房客很有意思，挂的窗帘不是雪纺又像雪纺，淡淡的灰绿色。晚上不开灯坐在窗前静静地看，晚风吹起来的时候一漾一漾，像是他口中喷出的烟。
于夏晚叹了口气，抛开手中的抱枕干脆躺在地板上，怎么又想起他了？可是午夜不知几点钟醒过来，她又觉得自己刚才正在喊他的名字。
秦捷……
就这么再也不相见了？他不是说她要尝的，还有很多？
来吧来吧，她闭起眼睛翻个身，把湿涩的感觉逼回去。让我尝吧……
没事干的时候盘点一下自己所有的财产，银行里的几万块钱，一台台式电脑，一辆自行车。于夏晚突然很怀念她那双金褐色的小羊皮细带凉鞋，朱蕾送的，当然很贵，一分价钱一分货，穿着又舒服又好看，而且金褐色百搭，什么衣服都能配。离开的时候怎么忘了捎上它？她现在可是买不起这种价码的鞋子了。朱蕾……也不知道现在怎么样，找不到她会不会很着急？那两个活宝，有没有想念他们的干妈？
于夏晚开始在单位逗留得越来越晚，只要不踏进家门，她绝对不会想起以前的事。
小万是个无事劳，谈了个男朋友在外地，钱拿得挺多，就是不能天天见面，周末才牛郎织女聚一把。据于夏晚的观察，小万似乎是老板的亲戚，不过像这种私营小企业，会计这种敏感的职位老板安排自己人干也是有道理的。所以小万虽然是个半瓶醋的水平，也当上了于大会计师的领导。
小万同志秉承雷锋同志"对待同志要像春天般温暖"的革命精神，对于夏晚十分热情，稍稍熟稔了就拉着于夏晚下班后去逛街，顺道打发自己的时间。她以为于夏晚是外地人肯定没怎么来过这里，死活要陪着于夏晚四处遛达见识都市风光。于夏晚一听小万提到的路段名只恨少生一对翅膀，好话歹话一起说才打消了小万的念头。他住的那一带当然更不敢去，不仅那一带，但凡这座城市里有名的几个热闹地方她都不敢去，生怕会碰到不想见她的人。
几次邀约未果，小万同志不以为于夏晚清高傲慢，反而以为自己作为公司的前辈兼领导尚有做得不到之处，便又邀上三五个交好的男女同事一起出去吃饭培养感情。工薪阶层嘛，当然不会去吃高档的饭店，不过于夏晚吃过这顿饭，突然萌生念头，想回一趟已经离开的城市。
不为别的，席间有人提到驾驶执照，于夏晚想起自己的驾照应该要年审了。
车管所离火车站并不远，于夏晚下了火车直接打车赶过去。说白了就是交钱，假模假式地体了个检，走几道程序，这就算过关了。
然后赶回火车站。回程的车票已经买好了，下午两点多钟的。她今天年检手续办得快，得再等三四个小时才检票。火车站一带流动人口多，不太安全，于夏晚把皮包抱在怀里，在候车室里找个人不多不少的地方坐下来等。
一份报纸翻完，居然才过了半个小时。调过头来再看一遍，这回看得仔细点儿。
于夏晚看见一则新闻：市政府为平抑房价改善城区新建房屋供不应求的局面，同时推出几幅地块，其中有位于某某路段的地块面积多少，昨天某时某刻的拍卖会中被某房地产开发公司以高达多少亿的