第一章 梳头女
北方财经学院。
教务处办公室。
如今这里已成了公安局的临时问讯室。问讯室被两条长桌隔成两部分，长桌跟前是正襟危坐的一男一女两位年轻警察，对面有一把椅子，上面坐着一脸沮丧、蓬头垢面的光头臣。
男警察先开口了：“现在，问询开始！”
声音不大但透着一股威严，原本精神萎靡的光头臣一个激灵，他抬头瞄了说话者一眼，忙慌乱地低下头去，他锃亮的脑门恰好对着两位问询者。
就在男警察说话的时候，女警察已经摊开一叠纸开始记录起来。
“你的名字！”
“古臣！”光头臣缩着脖子咽了口唾液。
“还有别的名字吗？”声音依旧寒气凛然。
“人家都叫我……光头臣！”光头臣慌乱地搔着脑门，样子极为狼狈。
女警察忍俊不禁。
男警察不动声色，语气威严地道：“你跟死者林兮儿是什么关系？”
“什么关系？”光头臣更加不知所措了，“其实也……没什么关系……”
“实话实说！”男警察瞪了光头臣一眼。
光头臣哆嗦了一下，差点从椅子上跌下来。
“其实……真的……只是我……对林兮儿有意思，想追她，除了这……真的……没什么了……”光头臣更加语无伦次了。
男警察突然两眼放光，像是发现了新大陆：“你想追她？为什么？”
“这还用说？她是北方财经的校花，哪个男人不想？”光头臣咕哝起来。
男警察沉思道，“那她同意吗？”
光头臣摇摇头，一脸的绝望。
“这就有了一种可能！”男警察顿了顿，表情也变得复杂起来，“你想把林兮儿追到手，结果遭到了她的拒绝，为了达到目的，你就想尽千方百计，甚至铤而走险……”
“不！”光头臣咆哮着打断对方的话，他感觉对方那种咄咄逼人的气势要让他彻底地崩溃了。
男警察冷笑一声：“我只是说可能，你干嘛这么激动？”
光头臣无论如何也无法恢复平静了，他由刚才的慌乱变成了现在的愤怒：“她是失足掉下去的，不是我杀的！你们不能冤枉我，不能！”说完他竟“呜呜”地哭起来了。
男警察朝女警察耸耸肩膀，一脸的无奈和不理解。
北方市中心医院。
地下停尸房的门口。
金溪涧颓然地倚在停尸房门外冰冷的墙壁上，苍白的脸上泪水如注，身体不停地颤抖着。他的心中有一股强烈的渴望让他决定推门而入，可有几次当他的手接触到冰冷的门把手时又停下了，他害怕自己脚还未踏进门身体就已经倒地了。
门缝里传出断断续续的哭声让他的心一阵阵剧烈地收缩着，而每收缩一下他的心头就会像一把尖刀划过。
哭声停止了，接着，门被推开了，一位满脸沧桑的老人走了出来。金溪涧知道，她是林兮儿的外婆，林兮儿是由她一手带大的。对于林兮儿父母的情况金溪涧知道得不多，而且那是个她不愿意谈起的话题，不过金溪涧听她亲口说过，外婆是她在这个世界上最亲的亲人。所以林兮儿的猝然离世对老人造成的伤害是可想而知了。老人脸上布满泪痕，脸色苍白，显然她的精神正处于崩溃的边缘。
金溪涧走上前去搀扶住老人，可他发现除了流泪他什么也不能做。
“去跟兮儿道别吧！”老人长叹了一口气。
金溪涧默默地点了点头。
