第八章
最后一次会诊后二个月，凯瑟琳打电话来预约，说要告诉我件有意思的事。
当她走进我办公室，一个快乐、微笑的凯瑟琳出现在眼前，内在的平静使她整个人很有光采，我微微一惊。不禁想起以前的凯瑟琳，以及短短期间内她巨大的改变。
凯瑟琳去看了艾瑞斯·萨兹曼，一个有名通灵星相家，擅长看前世。我有点惊讶，不过也可以了解她的好奇，及需要一些外加的肯定。我很高兴她有信心这么做。
凯瑟琳是从朋友处听说了艾瑞斯，她打电话去约时间，并没有透露任何在我诊疗室里的事。
艾瑞斯只问了她出生时间和地点。从这些资料，她就推算出凯瑟琳的命盘，是个可以知道自己前世细节的人。
这是凯瑟琳第一次遇上算命师，她真的知道对方会说出什么。令她惊讶的是，艾瑞斯竟证实了大半凯瑟琳催眠后说出的话。
艾瑞斯借着说话，及草草画起的星象图，转到一种状态。几分钟后，艾瑞斯说出凯瑟琳脖子曾被勒过，并在前世中被割过喉咙。割喉咙是在一次战争中，艾瑞斯并看见数世纪以前那个火光梦烧、遭摧残的小村。他说凯瑟琳死时是个年轻男子。
当她接下来形容凯瑟琳是个年轻男性，穿着海军制服、黑短裤及有奇怪鞋扣的鞋子时，艾瑞斯眼睛亮起来。突然艾瑞斯抓住她的左手，感到一阵剧痛，说有尖东西刺进手里弄伤了她，而且留下永久的伤疤。那是发生大规模海战，地点不在英国海岸。她继续描述航海生话。
艾瑞斯说了更多个前世的片段。在巴黎有过一次短暂人生，凯瑟琳是个小男孩，年纪很小即死于贫困。另一生是个住在佛罗里达西南岸的美国印地安女人，在这生她是个医生，赤脚行遍百里。皮肤很黑，有双奇怪的眼睛。她会给伤处涂油、敷上草药，而且非常通灵。她喜欢带蓝宝石，中间并穿插一颗红宝石。
另一生中凯瑟琳是个西班牙人，职业是妓女。她的名字是字母L开头的。和一个年长男人同居。
另一世，她是个有钱人的私生女。艾瑞斯看到一幢大房子里有家族徽章记。他说凯瑟琳很美，并有修长轻盈的十指，会弹竖琴。她的婚姻已排定。凯瑟琳爱动物，尤其是马，她待动物好过身边的人。
另一个短暂的生命，是做个摩洛哥小男孩，因病而死。她也曾在海地待过，会说当地话及变魔术。
还有一次，她是个埃及人，负责准备葬礼事宜。那时她是个梳辫子的女生。
她在法国和意大利也有过几世。其中之一，她住在弗罗伦斯，信仰很虔诚。后来她搬到瑞士，住进修道院。她是二个儿子的母亲。喜欢金子和金雕像，并带一个金十字架。在法国，她被关在一个又黑又冷的监牢里。
在另一世，艾瑞斯看到凯瑟琳是个穿红色制服的男性，周围有很多马和士兵。制服时红色和金色混杂，可能是俄军的。还有一生，她是古埃及的努比亚奴隶。在某一刻她被抓起来，关进牢里。另一世，她是个日本男人，于书本和教学为伍，相当有学问。教过不同学校，活到很老。
最后，在一次较近代的轮回里，她是个德国士兵，死于战役。
我对艾瑞斯描述的前世细节，惊讶地说不出话来。它和凯瑟琳回忆的相关性，十分惊人——克利斯韦在海战中手的受伤