第536章生日快乐（大结局）

经过大师排练的飘逸舞蹈，配上比花娇艳的美人，这一曲“凤求凰”结束的时候，使得众多的粉丝们都纷纷大力鼓掌。
台上的谢琳奕和杨冰莹相视一笑。
为了这一曲舞蹈，她们可是偷偷的训练了一个多月了。如今，能够在舞台上完美的展现出来，也算是完成了自己的心愿了。
“谢谢大家的支持！谢谢！”
董倩亚深深的向着舞台下的人们鞠了一躬。
“我的两位姐妹她们根本就不是娱乐圈的人，为了练习这一次舞蹈，她们付出了很多。”
说到这里，董倩亚嫣然一笑。
而她身边的谢琳奕和杨冰莹也都轻轻的双手相握，和董倩亚站在一起。
露天的演唱会会场格外的宽大，配置完善的音响设备足以将董倩亚的声音传到每一个人耳朵里。
超级天后深深的吸了一口气，字正腔圆的说道：“因为今天是个特殊的日子，是我们一位好朋友的生日。所以我们用这种方式，在这里，祝他生日快乐！”
听到董倩亚的话语，整个演唱会会场的数万粉丝顿时都是哑然失声。
这三位超级大美女一同上台献舞，只是为了祝福某个人的生日快乐？
更多的人甚至想到董倩亚举办这个盛大的演唱会，邀请诸多的明星，而票价却十分低廉，是不是也是因为这样的原因？
顿时不少人都激动得满脸通红，疯狂得大喊大叫着，他们的心中充满了羡慕嫉妒恨。
就在这时，空中突然传来了一阵巨大的轰鸣声。这声音几乎盖过了所有人的音量，使得人们都不自觉抬头向着天空中看去。
只看到五架有着银白色涂装的华夏空军最新型的国产战斗机正好从演唱会的会场上上空飞过。
它们的尾翼下拉出五道色彩斑斓的烟道，将蔚蓝的天空涂抹上了一抹靓丽的色彩。
与此同时，不远处的天空中升起了几发焰火，当烟花爆开，“生日快乐！”四个大字，在天空中冉冉生辉。
刚刚还因为心中的女神为别人庆祝生日而有些愤怒的粉丝们，在这个时候都逐渐的安静下来。面对着华夏空军这些威风凛凛的战机，无人还敢大吵大闹。
带着头盔的李伟民上校扭着头看了一眼身下的演唱会会场，露出一个微微的笑容。
“各单位注意，普加乔夫眼镜蛇动作，准备！”
为了这一次行动，他可是在陆军陈德海上校他们面前大吵了一架，才迎来的机会。
柳教官，这是我们华夏空军的成果，是我们对你最真挚的谢礼！
随着李伟民上校最先拉动战机的操作杆，他身下的歼十战斗机，立马高高的仰起头，仿佛一只灼灼逼人的眼镜蛇一般。
就在李伟民上校的身边，其他四架战斗机也几乎同一时间昂起了战机的机头。
当五架战机在空中直直竖立，仿佛仰头向天的利剑一般的时候，所有演唱会的观众都被惊呆了。
“卧槽，他们全是空军的王牌飞行员！这是最高难度的机动动作！”
一名大学生目瞪口呆的看着眼前的这一幕，五架战斗机同时倒翻，做出了只有王牌飞行员才能完成的“普加乔夫机动”。
当五架完成了动作的战斗机围绕着演唱会会场，盘旋了三圈，才逐渐远去的时候，一束强烈的聚光灯，也打在了柳飞所在的位置。
柳飞有些茫然的看着身边的朋友。
刚刚还在嬉笑着的燕天