第63节：我的后青春时代(63)
我回到车里，看老万仰躺在后座上睡的跟只死猪似的，鼻子里还沉闷的出着气，打呼噜打不利索的感觉。我发动引擎，车子飞快窜出，尘土，喧嚣，通通被我甩到车后。他的轿车我做主，管他张三李四王老五。
已经有段时间没来"为你心碎"了，酒吧门口多了两颗圣诞树，几个小服务员七手八脚的在上面挂着一些小物件。"这是干吗呢？"我停下车子问她们。
"迎接圣诞啊，万老板吩咐的。"
我心里琢磨着，现在离圣诞节还一个多月呢，现在就开始操这份闲心，真是有情趣的很。老万整天爱跟假洋鬼子泡在一起，满脑子全是资产阶级的小情小调，过洋节比过自己的春节都兴奋。唉，他什么时候能把资产阶级的腐朽气质洗刷掉啊，我十分替他担忧的想。
我把老万从车上拽下来，放到肩膀上扛进酒吧，他肚子上的肥肉把我的右肩膀压的生疼，我发誓，他不减肥，我以后再也不扛他了！
"快来搭把手啊。"我一进酒吧就抡圆了腮帮子喊小山子。
"这跟哪儿喝的啊。"小山子跑过来扶住老万，老万跟让人下了迷混药一样，这么折腾，他楞是连眼皮都没撩开一下。 
"在我那喝的，"我揉着肩膀头子看着不省人事的老万，"高了。"
"他这两天心情不好。"小山子把他背进休息室，盖上被子转头对我说，"以前他喝酒跟喝白水似的，没醉过都。"
我拣了块儿地方坐下，伸手从上衣口袋里掏出两根烟，一根放嘴里，一根递给小山子，他点上烟，沉闷的吸了两口。看得出，他的心情也没好到哪去。
"峰哥你知道吗，小蝶走了。"他抬头看着我，满眼的红血丝，跟几天没睡过觉一样。
"知道，"我说，"她走之前去找过我。"
"那她有没有告诉你她要去哪儿？"
"没有。"
"哦。"他的眼神暗淡下来，露出一副失望的表情。我知道，这份失望不光为老万，也是为他自己。明眼人一看就能看出来，小山子喜欢小碟，爱情来袭如遇狂风暴雨，你防备的再好也保不齐会被淋到边边角角，藏不住。
"知道他们俩怎么了吗？"我问小山子。
他闷头抽着烟，从喉咙里发出嘶哑的声音，"吵起来了，前两天。"
"总得为点什么吧？"
"这事儿怨万哥，"他突然用力啄了两口烟，耷拉着脑袋对我说。以前，甭管是什么事儿，我从来没从他嘴里听到老万一个"不"字，今天是头一次。屋里光线有些暗，透过门逢照进来的一点光亮照在他的脸上，比几天没洗的抹布还难看。他吐着烟圈继续说："前两天我们跟这聊天，聊起青苗结婚的事儿，俩人就吵了起来。"
他说的那个青苗我认识，我们学校艺术系学表演的，大三那年被一个导演看中，拍了一个小电影，之后勇于担任起导演的二奶工作。有回导演明媒正娶的那位到学校来找她谈判，估计俩人谈的有点崩，正室夫人抡圆了巴掌往她脸上煽，惹来众人围观，青苗的知名度一夜之间提升到了不能再提升的高度，走红的速度比她拍电影可快多了。不卑不亢地做了好几年二奶，如今终于被提为正室，这是经历了怎样的艰难坎坷啊。
"人家结婚关他俩什么事儿？"
"谁说不是呢，"小山子把