第九百九十七章战场态势
西西伯利亚平原，中俄双方总共近两百万人在这里厮杀，帝国陆军第1集团军，第2集团军，第8集团军，第9集团军和第10集团军已经全部投入了战斗。其中，第1集团军和第9集团军从鄂木斯克方向发起攻击，而第2集团军，第8集团军和第10集团军，则从库斯塔奈发起攻击。
最初，为了迷惑俄国人，帝国陆军仅仅动用了第1集团军和第2集团军，共五十余万人发起攻击。虽然俄军在西西伯利亚平原驻扎了上百万的军队。但是，在帝国陆军的突然袭击之下，仅仅三天的时间，前线的几十万军队就被打垮了。俄军放弃了苦心构建的防线，狼狈的向后撤退。
帝国陆军第1集团军和第2集团军，则趁机发起猛攻。同时，部署在后方的三个集团军，也加速赶往战场。等到1854年8月初的时候，帝国陆军的5个集团军，已经全部投入了战场了。
车里雅宾斯克，俄国在西西伯利亚平原上的一个重要的城市。在叶卡捷琳娜大帝开始发展西西伯利亚平原的时候，车里雅宾斯克迅速的发展了起来。成为了西西伯利亚平原上最重要的城市之一。这里的重工业发展很迅速。
帝国陆军第2集团军攻击的目标就是车里雅宾斯克。俄军上将阿历克谢率领的四十万大军，在最初的防线被帝国陆军第2集团军突破之后，残余的力量都龟缩在了这里。现在，帝国陆军第2集团军。第8集团军和第10集团军，总计六十多万人。已经把这里团团围住了。
在距离车里雅宾斯克不到十公里的前线指挥部内，帝国陆军第2集团军司令官赵明富中将正在思考攻克车里雅宾斯克的办法。此刻。城内的俄军大概还有二十五万人左右。另外的十多万人在前期的战斗当中已经被帝国陆军给消灭了。
“司令，根据我们得到的情报，车里雅宾斯克的守军得到的情报是固守待援。不过，叶卡捷琳堡恐怕并不能给他们多少援军，张卫将军率领的第1集团军和第9集团军，正在向叶卡捷琳堡逼近。叶卡捷琳堡同样也是自身难保了！”第2集团军参谋长刘武中将说道。
“嗯！俄军在叶卡捷琳堡，大概还有多少人？在我们围歼车里雅宾斯克的俄军的时候，张卫将军能够确保牵制住叶卡捷琳堡方面的俄军吗？”赵明富中将问道。
“叶卡捷琳堡方向的俄军大概还有五十万人左右。张卫将军的第1集团军和第9集团军，总兵力近四十万人。要攻下叶卡捷琳堡的话。或许有一点难度。但是，要牵制住那里的俄军的话，不会有任何的问题！”刘武中将说道。虽然，在叶卡捷琳堡方面，俄军的兵力占有优势。但是，优势并不是很明显。帝国陆军的战斗力要比俄军强大得多。四十万帝国陆军，如果是野战的话，已经足以击败五十万俄军了。
“那好，给张卫将军发电报。让他们暂时牵制住俄军的主力，等我们解决了车里雅宾斯克的俄军之后，就立刻北上，合围叶卡捷琳堡！”赵明富中将说道。
车里雅宾斯克和叶卡捷琳堡是俄军在西西伯利亚平原上的最后两个据守城市了。只要把这两个城市攻克的话。那么，整个西西伯利亚平原就完全处于帝国陆军的掌控之中了。另外，在开战之前。俄军的总兵力也只有