第三百六十章结束

撒哈拉沙漠，一直是死亡的代名词，是生命的禁地，但是很少有人知道，在这里地下三十米的深处，有一个基地，一个企图用所谓的神的力量颠覆整个世界的基地。
曾经的天谕，虽然是藏在地下的老鼠，但是却也算的上是生机勃勃，但是现在，却是一片阴森可怖。
无数奇形怪状的怪兽在这里游荡，若是有人进来，绝对会以为自己是进入了光怪陆离的异世界！
异形、铁血战士、丧尸、僵尸、黄金战士、甚至于天使和恶魔都在这里集结！
整个天谕，现在已经变成了一个怪物的集结地，随时准备倾巢而出，颠覆整个天下！
叶倩被五花大绑的绑在一个角落里，她的面前，是一个脸上只剩下半边脸的女子，还有一个两米多高的盔甲，盔甲上散发着幽幽的深紫色的光，仿佛能摄人魂魄一般，而在叶倩的脚边，还有一只三米多长的浑身有着紫色毛发的猫，这只猫额上生有第三只眼，跟一座小山一般趴在叶倩的脚边，嘴里还叼着一条血糊糊的人腿，正在啃得正香。
“你就是白雪？！”
叶倩的眉头皱了皱，想起了叶开曾经跟她说过的事情，顿时开口问道。
“你倒是好不笨，看来那个小子找了一个好女友！”白雪咧开嘴，笑容狰狞可怖，声音就像是锉刀在锉着铁片一般难听：“他倒是什么都跟你说，不过，他有没有和你说，我们是可以占据别人的身体的？”
“有毛病！”
叶倩不是白痴，这样浅显的话要是还听不出就白白长了那么大了。当下就是狠狠地呸了一口，表示着自己的不屑。同时暗暗运行着内力，想要挣开绑缚在身上的绳子。
“没用的，你身上的绳子是用三十个异能者身上的人筋搓制而成，就凭你的力量是挣不开的！”白雪桀桀怪笑着：“你是那小子的心爱之人，又是难得一见的纯阴之体，刚好能够成为我们指挥官复活之后的祭品！好好的享受这最后的时光吧！”
白雪桀桀怪笑着。带着那个盔甲离开，只留下叶倩一人和那只怪猫在一起。
“你这是在骗她。指挥官难以复活，我们现在的力量不够。”
刚一出门，那盔甲就开口道。
“没错，我现在要的是让她的神智崩溃，然后我再占据她的身体，纯阴之体，能够让我的实力大进，甚至达到达坦人之中最强的程度。到时候占据这个宇宙，然后再复活若凡！”
白雪的声音阴仄仄的，充满了负能量。眼神之中满是疯狂。
…………
梦幻这次很给力，直接将叶开传送至了天谕的基地内部。
此时的叶开，甚至已经完全失去，现在的他，只想将这该死的天谕之中的每一个人都用最狠厉的方式虐杀致死！
叶开降临的光芒在阴森可怖的天谕基地之中显得显眼至极，那一道白光还没有消散的时候。白光的附近已经聚集了无数的怪物，就等着白光消散。将里面的东西撕扯成碎渣！
这些怪物，都是曾经的天谕中人，只不过被白雪给坑成了这般模样。说来也是讽刺，这些人渴望得到神恩，结果神没有等来，等来的却是两个外来者。最后还落得如此下场！
“杀！！！”
叶开一落下，顿时仰天怒吼一声，滚滚的声浪宣示着他的到来，手中的破月棍就像是一柄疯狂旋转的电锯，抡圆了扫向四周！
“吼！！