第十章　诡秘往事
跟蓁蓁再次到理南学院溜达，不过这一次我们不再是守株待兔，而是主动出击，寻觅那个可疑的跛脚欧吉桑。可是，我们没想要找他的时候，他老是在我们眼前晃来荡去，现在想找他却找了半天也不见人影。蓁蓁说他可能已经找到了另一截古剑，所以才没有再在学院里出现。虽然我并不愿意相信她的猜测，但这个可能性还真不少。
所以，当我们来湖边时，我已经没有再想那个跛子了，心里只是琢磨着怎么跟蓁蓁拉近距离。然而，正当我准备开始行动时，却被一阵从不远处的小树林里传来的吵架声搞砸了。蓁蓁说她直觉觉得这吵架声有可疑，虽然我并不这么以为，但还是跟她一起蹑手蹑脚地走向小树林。
在昏暗的小树林里，我看见一男一女在对峙，男的冲对方怒吼：“你别跟我装蒜了，所有事情我都知道得一清二楚，神器就在你手上！”虽然没能看清楚相貌，但从声音判断，这男人应该是个上了年纪的中年人。
他所说的神器该不会就是本案的凶器——断剑仁孝吧？或者我们继续听下去会有意外收获。
“你神经病，我不知道你在胡说什么。”女生怒气冲冲地作出回应。
“你不用否认了，我知道所有人都是你杀的！”男生上前抓住对方的手。
女生使劲地把他的手甩开，怒道：“我不知道你在说什么，你儿子的事也不关我事，我也没有你想要的东西！”说罢转身就走。
“我们走着瞧，我一定有办法让你把神器拿出来的。”男人冲着远去的背影大吼后，就准备离开小树林，而且还是向我们这儿走过来。从他一拐一拐的步姿，我马上就能肯定他就是我们找了老半天的欧吉桑！
蓁蓁大概也已经认出他了，一个箭步扑上前把他抓住，并把他的手往后拐将他制服。他一面惊惶地大叫：“干嘛了？干嘛了？想求财吗？我把钱都给你就是了，别伤害我！”
蓁蓁的举动还真不是一般的鲁莽，欧吉桑肯定是把她当成打劫的。我只好立刻上前出示警员证，并表明身份：“我们是警察，我们怀疑你跟近期发生的案子有关，现在要带你回警局接受调查。”
“你们想要钱，我给就是了，只要不打我就行了。我的钱包就在裤袋里，你们自己来掏，钱都可以给你们，但证件要还我。拿完钱就快点放了我吧，我不会报警的，只求你们不要伤害我，我的手快被扭断了……”他以求饶的神色看着我，敢情把我们当作假扮警察的劫匪了。这也难怪他的，这里光线昏暗，他根本没能分辨出警员证跟银行卡有什么区别。就算他能看清楚，蓁蓁这架势也足以让人深信我们是劫匪，而不是警察。
我也懒跟他解释太多，因为现在要解释也不见得能说得清楚，所以我用了最直接的方法，就是把他带到警局。
回到警局之后，他终于相信我们是警察，而不是想打劫他的劫匪，惊惶的脸容也随之变成迷茫，并连连询问我们带他回来干嘛？我没有马上回答他，而是先问他的名字及年龄。
“我叫吴宇，今年四十七岁。”他刚回答完我的问题，马上又再追问：“我又没有犯事，你们到底抓我回来干嘛啊？”
“我们为什么抓住你，你自己心中有数，你最好老老实实地给我们交代一切！”蓁蓁狠狠地瞪着