第1139章：大结局书之邪圣之死（全书完）

“师傅，我会记住你的每一句话的，兄弟永远大过天。要死也要一起死！”说罢之后，我急忙收起神识出了入定状态，回到现实中我睁开眼睛，顿时看到一道白光朝着我射了过来。
我二话不说，飞身跃起就过去抱住了那白光，只见小冉嘴里带着点鲜血的躺在我身上叫唤道，“二哥，他，他好厉害，你快去救救璐璐她们。她们快撑不住了。”
她话音一落，顿时一道红光也跟着射了过来撞到我的身上，我伸手一接，只见璐璐也是满嘴的鲜血，而且身上满身一道道刀伤，血肉模糊，看的人很疼痛。
“啊！！二，二哥，我，我快撑不住了，快救救梓夕、薇薇，救救她们！”璐璐说完‘噗’的一口鲜血喷到了我的脸上，那血液让我的全身都沸腾了起来，邪圣，老子杀了你！这次老子不用抖出自己的事情了，怎么也不会怕你了。我要你血债血偿。
“小冉，看着璐璐，我去了！”说着我把璐璐交到了小冉的身上，然后手中一握紧嗜血就朝着天魔邪圣闪了过去，他这时候刚好一刀斩向了梓夕的脖子，好在我来的及时，急忙用手挡住了梓夕的脖子。他的邪无罪跟我的嗜血一砰，顿时‘当啷’一声清脆的响声响起。
“哈哈。你这个孬种，刚才你的女人被我打的时候你去哪儿了，躲到一边去藏着了，现在看她们受伤了又来帮忙，老子看不起你。”说着邪圣一脚朝着我踹了上来。
那速度眨眼之间就到，可这时候的我已经不是之前的我，经过了地煞决的后期顶峰，现在我的实力已经跟天魔邪圣差不多了，要是我就这样拜了，那还不是给我师傅丢脸吗？
我一伸手，就死死的钳住了天魔邪圣的大腿，“妈的，你别给老子唧唧歪歪，滚！”我怒吼一声，就把他给扔了出去，随机我对梓夕她们说。“你们快带着小冉和璐璐她们离开，离开这里，去人界，这里就交给我吧，等待着我凯旋而归！”
“二哥，我们！”梓夕她们众人，包括牛娃子他们还有在一边的法耶斯都叫了出来。
我再次的冷声大吼，“怎么了？难道我的话现在不管用了吗，你们都给我离开，快走！！”
我这话一出，他们不敢懈怠，乖乖的过去带上小冉和璐璐，就一起闪身离开了冥界的神魔战场，此时在战场之上，就只剩下我和天魔邪圣两人。贞纵系号。
他看众人离去了，一脸得意的扛着自己的邪无罪指着我说，“怎么，你这是想要跟我拼命吗？”
“拼命？就你还没资格跟老子拼命。”我不屑的一撇嘴继续说道，“桥归桥路归路，你小子就老实的给我离开吧，今天你是绝对没有机会离开了，我要用你的血来祭奠因为你而死的人！”
“哈哈，狂妄，真的是好大的口气，你有种就来吧。”天魔邪圣一点不以为然的对我勾了勾手指，我见此也不再懈怠，嘴角轻轻一扬，立刻挥动着嗜血冲了过去。
眨眼之间我已经闪到了邪圣的面前一刀刺入他的胸膛里面，顿时‘唰’的一股子热血从邪圣的光膀子身体里面喷洒了出来，他满脸的不可思议瞪大眼睛盯着我。
“怎么，你不是说我拿你没办法吗，我今天就要告诉你，始终邪不能胜正！”说着我伸手一抓邪圣的胳膊，要把他给扯下来。