第六章
原来有时候，人可以卑微成这样，不惜任何手段去达到自己的目的，也可以如此心甘情愿地自取其辱。
依然是那个温暖的怀抱，在每次痛苦的梦魇里将她温柔地抱起，似浓烈的阳光均匀地铺洒，再也没有了曾经的痛苦和挣扎。
秦漫月醒来的时候，陆均璨安然的侧脸就在她的眼前，手紧紧地握着她的手，在梦中都紧紧地握着，怕弄丢了。
秦漫月刚要起身，发现头微微的疼，陆均璨醒来抬起头，温柔地问她：“疼不疼？”
秦漫月摇头：“你怎么在这里？”
“谭展飞的助理给我打的电话。”陆均璨的表情有一点点的伤感，他看着秦漫月像是沉寂了许久，“你和他……”欲言又止的口气带着浓浓的无奈。
秦漫月垂下眼睑，长长的头发覆盖住她的面颊，身体的疼痛一再地告诉她昨天并不是一场梦，她再一次被谭展飞凌虐了，毫无尊严地让他在背上刺了一个很大的刺青。
陆均璨还会无动于衷吗？聪明的他，还会察觉不到她和谭展飞的关系吗？
“其实昨天……”秦漫月想告诉陆均璨。
“医生说你有轻微的脑震荡，别说话，多休息。”陆均璨突然打断她，“我把‘小雕’带来给你解闷。”他把“小雕”放到秦漫月的手心。
这只和“千岁”长得一模一样的龙猫，总能给人善解人意的温柔。
就在秦漫月还想说什么的时候，陆均璨抢先一步站起身，背对着她说：“我去给你买点儿吃的。”
秦漫月望着陆均璨离去的背影发愣，许久都不见他回来，秦漫月起身拉开窗帘，她看到陆均璨坐在医院花园的椅子上，目光萧索地拎着一碗粥。那种目光，就像他生日的那个夜晚等在秦漫月宿舍外面一样，毫无形象，只有等待的一种苍茫。
他知道了吧？知道了她和谭展飞之间有不寻常的关系，可是他宁可折磨自己，也什么都不说。
她低头去看了看手里的“小雕”，“小雕”无辜的大眼睛水灵灵地望着她，秦漫月许久不曾有的惆怅，慢慢地爬了出来，她暗暗下定决心，等陆氏安然度过这次危机，她就和陆均璨彻底分手，从此孑然一身，不再拖累任何人。
离开你，是我唯一的选择(2)
从医院回到学校之后，秦漫月一直想找机会和陆均璨讲清楚，可是陆均璨似乎不给她这个机会，再加上矛盾的婉珍，被Rian和夏逸峰搞得焦头烂额。时不时地对秦漫月倒苦水。
对Rian，不甘心这么快和好，所以找夏逸峰气他。
对夏逸峰，怀着一份强烈的愧疚，可是又想拿他当挡箭牌。
女人是复杂的动物，有安稳道路不愿意走，总喜欢挑选满是荆棘的路，才显得人生精彩。
此时，关于白萧的一则新闻，吸引了婉珍的注意——前日，清榕偶像白萧不慎从楼梯跌落，所幸伤得并不重，却让她目前准备接拍的广告停止，其绯闻男友兼老板谭展飞表示，广告会改由公司另一个新人纪纯微接拍……八卦杂志再度出现谭展飞是天煞孤星的措辞。
偶像受了伤，婉珍比任何人都激动，根本顾不得别的事情，拖着秦漫月就往医院赶。
偶像不愧是偶像，刚走到楼下，就看到鲜花满园，婉珍的敏感鼻子瞬间打了几个喷嚏，楼道里站满了歌迷影迷，秦漫月对婉珍说：“我不上去了，在楼下等你。”
天