第68节：琴音 第七章(8)
"唉，米朵，你在听吗？"待丁诺再叫我的时候，我才回过神来。
"嗯嗯！"我急忙在电话这边点头，也不管对方看得到看不到。
"那我的送别会靠你了！这边我没有朋友，你把陆航、晓芮还有谁，统统都叫上吧！"
丁诺说得稀松平常，好像和陆航、晓芮都是很好的朋友似的，我却愣在这边："哥哥，你说你什么时候走？"
"明天下午吧，我要先飞北京。"
没有想到，离别如此活生生地摆在了面前，我的脑子有点发懵。说实话，这段日子我都把丁诺完全抛到脑后了，甚至自欺欺人地告诉自己他已经在法国开始了全新的生活。可是没有想到，原来丁诺仍然还在我的身边，和我呼吸着同一个城市的空气。
内心的愧疚、不安、难受在那么一瞬间都升腾了起来，脑子里像放电影一样回顾起和丁诺在一起的时光，点点滴滴，都让我想落泪。
"哥哥，你不要离开。"
我多想说出这句话，可却说不出来，我不知道这算不算是和丁诺的最后一次见面，可我决定了一定要过好这一晚。
于是我轻轻笑了起来，对着听筒欢快地说："哥哥，交给我，你放心吧！"
"说好了啊，晚上我们在"星光"见！"
丁诺挂断了电话，我听着电话里的嘟嘟声发着呆，一颗豆大的泪珠顺着眼角滚落下来。
（9）
谢谢陆航，虽然他和晓芮都要打工，没有时间，但是他却完全没有阻止我。
也谢谢美拉，在我不知道能找谁的时候，她竟然欣然答应参加这个她根本不认识的人的送别会。她说，如果需要的话，她还能带上两个小姐妹，保证场子里能热闹起来。
"好啊好啊！"我自然忙不迭地答应。
现在让我再面对丁诺，热闹的确要比安静好出太多太多。
晚上，我在星光大门口等美拉，丁诺在包房等我们。
虽然已经是大冬天，但我远远就看见三个身姿曼妙的女孩扭着朝我走过来了。
我立马认出走在中间的那个就是美拉。她穿着一件银灿灿的薄毛衣，下面套着一条短到极致的裙子，蹬着一双白漆皮的高跟长靴。近了，才看到她的脸上还画了一个带有几分妖媚的妆。说实话，这身装扮确实很适合她的气质--美丽又妖娆。
而她身边的两个所谓"小妹"，打扮也是如出一辙。三人走在一起，真是一道亮丽的风景。"星光"的门童应该算是见惯大场面和大美女的了，可见到她们，还是忍不住多瞧了两眼。
我迎了上去："美拉，今天可多谢你了！"
美拉的样子很兴奋，走过来便挽住了我的胳膊。她身边的两个小妹虽然故作平静，可看得出来，她们也很激动。
我微微笑了笑，其实这并不奇怪。
"星光"演歌场，虽说听着像一般的卡拉OK，实际却是有钱人挥金的地方。听说这里有着全市最奢侈的装修和最貌美如花的陪酒女郎。不仅仅是美拉，其实我一直也只是听说，虽然一直向往。