第二百六十章 所谓天道（全书完） 字数:7740
返回长生谷后，颜辉立马施展大神通将练功场扩大了十倍，这才施法将那八万余名新人从偷天砚里挪出来训话。
看着练功场上密密麻麻排列的八万多名新入门的弟子，颜辉有一种眩晕的感觉。站在前面几排的那些家伙，虽然都穿着道袍，但一看就是四肢发达、头脑简单的凶残角色，哪有半分修道之人的样子？
颜辉心里很明白，这帮家伙能顺利完成引气筑基，全靠丹药之功，绝非他们自己勤修苦练得来。也许，他们连“道心”是啥都还没有弄明白。
人这么多，颜辉也不可能一一点名，直接将这八万新人分派给了骨龙等一、二代弟子，令他们各自带着数百乃至数千人修炼。
“给我往死里操练！规矩照旧，一月一小考，三月一大考，徒弟不过关，带队的师傅一并受罚。”来回踱了几步，颜辉又补充了一条规矩：“有违背门规的，先体罚一次，再犯者打断双腿，丢到妖怪窝里剥皮挖心。”
颜辉有管理混混的经验，自然知道怎么震慑这些家伙。果然，他的话音刚落，新人们便齐齐变了脸色。无数人暗暗打定了了主意，不把门规背得滚瓜烂熟决不罢休，否则万一撞到枪口上，岂不是冤枉？
散会后，骨龙等人带着新入门的三代弟子去伐树建房，颜辉则让李华、段氏兄弟等人留下，商量相关事宜。
长生谷绵延数十里，空间极大，因此即使多出了八万余人，却也是绰绰有余。颜辉所担心的，是怎么解决这些新人的装备和修炼进度问题。八万多人啊，即使每人一件法器，那也得要开采多少原矿才能炼制出八万件法器啊？
“谷内有灵脉支撑，不缺灵气，倒是兵器的问题不容易解决。离我们最近的矿源少说也有几万里远，炼制起来也费时费力。”颜辉皱着眉头说出了自己担忧的问题。
李华一听这话，哈哈大笑。
颜辉不解李华为何发笑，问道：“胖子，你干嘛笑得那么猥琐？”
“哼，就你那智商，我都不知道怎么说你才好。”李华收住笑声，一脸鄙视神色：“挖矿？亏你想得出来！想炼制兵器你就要去挖矿，那假如没炼丹的原材，你莫非还要带领大家种药材啊？”
“不自己种难道……”话刚说到一半，颜辉猛地一拍自己的脑门，讪笑道：“哈哈，我倒忘了一个最便捷的法子了。”
两天之后，南荒热砂的十余个魔道势力遭到一伙不明身份之人的洗劫，不仅库存之物被搬得干干净净，就连那些妖兵身上穿的铠甲和手中拿的下品法器也被抢夺一空。
消息传出后，成为修道界一大奇闻。一些有心之人虽然疑心这事儿是天机门所为，但却又苦于没有真凭实据。毕竟颜辉这些年都是独来独往，而且事发当晚，颜辉尚在东莱平原和血神宫的势力恶斗了一场。
还未等各方势力查探出真相，十余日后，又有七个门派遭逢黑手，其中竟包括了道德宗等三个正道门派。如果带队之人是颜辉，或许还不会去袭击道德宗的山门。可惜，此次带队之人是和道德宗有旧怨的张福军。
这一次，连昆仑、沧海两派都坐不住了，派出大批高手明察暗访。
道、魔纷争不断，颜辉与血神宫、风云岭不死不休，如今再加上一伙专门打家劫舍的神秘人，修道