第1349章大结局

鹭岛市。
乾坤集团总部所在地——乾坤大厦。
顶楼整个一层就是一间巨大的办公室，这是乾坤集团董事长的办公室。
在巨大的落地玻璃前，两个人面对面站着。
一位看起来也就四十出头的中年男人脸上带着苦笑，问道：
“倩倩，真的要走了吗？”
在中年男人对面是一位穿着黑色紧身皮衣，脚蹬长筒军靴的绝色美女，她伸手抚了一下挑染成巧克力色的微卷秀发，笑嘻嘻地说道：
“老爸，咱们不是早就说好了吗？从我接手集团到现在，公司资产规模扩大了一倍不止，各项业务都蓬勃发展，目前已经稳居全球五百强……”
中年男人苦笑道：
“这些我都知道……乖女儿，你干得这么好，要不就别走了……让方扬那小子到鹭岛来住！”
这两人，正是方扬的女友宁巧倩，和她的父亲宁坤成。
“想都别想……”宁巧倩撇嘴说道，“我才不要在鹭岛住呢！”
“可是你老爸我都一把年纪了，你还让我重出江湖……”宁坤成苦着脸说道，“你不会这么狠心吧！我这一把老骨头……”
“少在那装可怜！”宁巧倩道，“方扬给你的丹药吃了那么多，现在就连二三十岁的小伙子都不如你壮，你还一把老骨头呢……”
顿了顿，宁巧倩声音柔和了一些，说道：
“老爸，我知道你放不下乾坤集团，过两年等你彻底退休，我就把你接到仙灵岛上住，咱们永远都不分开……”
……
东北某飞行团。
两架最新型的歼十战机在机场上空互相交缠在一起，两架战鹰你追我赶，在空中优势地位一再易手。
显然，两名飞行员都是高手，哪怕被对方锁定，也能在最短时间内脱离出来，不至于被对方的导弹“击落”。
大角度、大坡度，各种高难的飞行动作频频出现。塔台里观战的人们也都神情紧张，一位上校军官不时拿起望远镜朝天上张望着。
在战况十分焦灼的情况下，其中一架歼十战机上的飞行员一扳Ｃ纵杆，战鹰顿时以一个很大的角度俯冲了下去，另一家战鹰刚好就在上方，一看机会难得连忙拍马赶上，希望能死死咬住前机的Ｐ股，一举将其“击落”。
没想到这是一个精心设计的陷阱。
前面那架歼十战机大角度的机动完全是一个假动作，飞机转了一半之后突然改出，朝着反方向快速转去，同时机鼻朝上，拉出了一个很大的仰角。
这样猛然逆转方向，比正常的大角度机动所带来的离心力更大，等于一瞬间好几个g的重力作用在飞行员身上。不过这看起来身材有点纤弱的飞行员却似乎完全不受影响，Ｃ控飞机的动作也没有丝毫变形。
后面瞅准机会准备完成最后一击的飞行员，显然没想到对方会以这样超常规的动作来改出，不但一下子脱离了被动位置，而且瞬间就逆转，反而变成了对方在后面，自己在前面的不利局面。
这飞行员也是经验丰富，他临危不惧，Ｃ控着飞机做着各种大角度的机动，希望通过变幻莫测的航迹来摆脱被动局面。但是他失去先机之后，后面那架飞机就再也无法摆脱了，那身材纤弱的飞行员驾驶的战鹰如牛皮糖一般地粘上了他。
很快仪表就提示战机已经被雷达锁定，那飞行员更是大为焦急，使尽了浑身解数，就是无法摆脱，紧接