第29节：记住未来
有时，信息好像是输进了大脑，但时间却像酸液一样把数据溶化掉，使最初学到的原始材料变得支离破碎。我们都可能遇到这种情况，甚至世界上最棒的记忆大师也难免。但你可以变不利为有利！2004年5月，我接受CNN电视台安德森·库珀360°（Anderson Cooper 360°）节目的现场采访，我正在背诵一副牌型时，突然，我惊恐地发现脑子里成了一片空白。我忘记了第十三张牌——一张黑桃五。那已经是很久之前的事了，但我至今记得——而且永远记得——那张特别的牌，因为我把它忘记了。我们刚开始时没记住的东西可能会变成以后记得最牢的东西，如果明白了这一点，你就能变挫折为魅力。
现在，等一天，然后不看原始材料再背诵一遍。随时提醒自己说，我记忆信息的能力没问题。如果忘记了一些内容，也别灰心丧气，因为衰退是生命中不可避免的事实。记忆里也会衰退。一天之后，时间的力量足以把我们已经学到的东西抹掉70%到80%。关键是要分析你为什么会忘记，也许是因为你初始学习的力量在记忆过程中受到了损害，有时可能是因为最初的植入或编码过程不够强烈。试想一下，如果土星号火箭推进器燃料燃烧的时间不够11分钟，登月小艇没能脱离地心引力，会发生什么情况。火箭和受到损害的记忆力一样，就可能完不成使命。
无论你忘掉的是什么，都回转过去，用“用SEA来SEE”的方法给数据补充一个，只需一个，完美的SEA（感觉、情绪、行动）元素，更新数据，让数据再次完整。比如，如果你记不住八卦中的第三大元素“财富”，你不应该只是假设自己看到了一袋钱币，而是应该加进钱币落到地面的声音。之所以每次只针对遗忘的事物增加一种元素，有一个非常重要的原因，因为大脑的效率极高，它只需要很少的线索就可以激发整个记忆系统。
一星期后，再次背诵记下来的信息。
这段时间可能显得太长，因为从你上次背诵和复习到现在已经过了一星期。但再看看艾宾豪斯的实验结果，经过头几天大量流失后，材料的遗忘量已渐趋平缓。初始学习结束24小时后经过了更新和加强，一星期后仍保持得相当完整。
参加世界记忆冠军大赛的选手都很了解这种现象。有项比赛要求选手在1小时内尽可能记忆多个随机排列的数字（1，4，2，0，8等）。这真是一项精心设计的考验。因为目标是看谁记得最多，所以你必须把复习数字序列的时间压缩到最短。选手花在复习上的时间越多，记忆更多数字的时间就更少。1小时结束后，给选手们两个小时回忆出他们背下来的几百个数字，而且排列次序必须完全吻合。如果在一星期后才要求选手们背诵他们7天前记下来的数字，他们很可能还记得95%到100%。这是个不可思议的过程，你不亲身体验是不会相信的。在日历上做个记号，提醒自己7天后测试，看看还记得八卦中的几个元素。如果你觉得奇怪，一本教你如何改善记忆的书竟然让你在日历上做记号，请阅读本章最后的补充说明！
一周后复习你已经学到的信息，可以干扰记忆