第835章尾声

繁华的街道，安静的小巷，轻风吹过，白云悠悠的注视着这个人间。
绍城镇杨家大宅已经有了几百年的历史了，此刻杨家大宅又重新的开门了，在杨家大宅的前面，一道绿色的身影正坐在门口，给一群小孩讲着故事。
“清浅阿姨……最后天帝死了吗？”一个小女孩脸上满是担心之色的望着柳清浅，开口问道。
柳清浅淡淡的一笑说道：“当然没有了，天魔在砍下那一剑的时候。有人提天帝挡下了那一剑，天魔最后的魂魄被那人打的烟消云散了。”
“那人是叶城叔叔吗？”这群小孩追问道。
柳清浅没有说话，抬起头朝着小巷子的天空望了过去，蔚蓝色的天空不时有几朵白云悠悠的飘过，一切都陷入了无言之中。
“妈……”就在这个时候。一声清脆的声音响了起来，柳清浅转头朝那人看了过去，只见一个小女孩穿着白色的长裙快步的走到了柳清浅的面前。
柳清浅冲着这个小女孩轻轻的笑了笑，说道：“柔儿，考完了吗？”
怀柔“恩”了一声说：“都结束了。”
“想好要报哪个大学了吗？”柳清浅又轻轻的问道。
怀柔走到了柳清浅的身边，拉住了柳清浅的手臂说道：“妈妈，我都想好了，我就报考爹爹读的绍城中医学院。”
清浅轻轻的笑了笑，说道：“女儿，你说。你爹爹他还活着吗？”
听到清浅的这句话后，怀柔沉默了良久，然后说道：“娘，你放心吧，爹爹他肯定还活着，我一定会把爹爹找回来的。”
清浅嗯了一声，将怀柔拉进了怀中，说：“要是有一天我找到你爹爹的话，一定会穿着苗族盛装，把你爹爹接回家中。”
潮湿的石墙，幽静的青石板，药香铺的牌子在清风之中轻轻的摇曳着。
血红色的夕阳照在这条安静的小巷中，在药香铺的柜台里面，有一个穿着红色苗服的女子正仔细的检查着身后药柜中的药材。
黑夜马上就要降临了，检查完药材之后，那有着一头清爽短发的女孩重新的回到了我位置上静静的看着药香铺外面的夕阳。
也许是太过安静，女孩趴在柜台前打起哈欠来，在女孩身后的柜台上面，两张黑白照片正静静的沐浴在斜阳之中。
相框之中，那穿着白色衬衫微微一笑的少年是谁心中的痴盼？
不知为何，一阵冷风刮了起来，“哐当”一声，相框柜台上面掉落了下来砸在了地上，将许诺惊醒了过来。
许诺回身捡起了地上的照片，发现相框已经砸开了一道口子了。看到这里，这个苗疆小师姐的眼眶就红了起来，轻轻的说道：“师弟……你，你还好吗？”
没有任何的回声，药香铺之中无比的安静。
就在这个时候，许诺突然发现斜阳之中。一道长长的影子打进了药香铺里面，那影子就静静的倒映在药香铺的地上，一动不动。
看到那影子后，许诺从药香铺中走了出去，只见在幽静的小巷之中，一个穿着红色短裙的小女孩正静静的看着自己，看着自己身后自己师弟的那张照片。
“又是她？”看到这个小女孩后，许诺的心中无比的疑惑。
不知道从什么时候开始，这个穿着红色短裙的小女孩每到旁晚都要来药香铺一次，她什么话也不说，就这样静静的看着药香铺，直到夕阳落下之后才肯转身离开。
这一次，许