第一千二百三十九章最后的终结（完本）

群星闪烁，当那个世界的漫天星辰，彻底的融入到庄林身体中，汇聚到龙珠周围后，那个黑暗的星宇世界，也彻底的瓦解，庄林的意识再次回归本体。
在他的脑海之中，如同海洋的记忆片段，不断的闪现出来，组成了一个个的记忆链条。
也许，这些个记忆，对于他来说，会很陌生，但是他却清楚，这些记忆，有的是来自于那枚龙珠，属于龙珠主人的记忆，有的则是来自于他的前世。
古楼兰的记忆，让他明白了所有的一切，同时，也让他重新的掌握了武修的真谛。
古楼兰王！
前世今生，也许错过的，不仅仅是那个属于他的公主，还有的就是一段辉煌的历史。
看着那不断翻动的记忆片段，庄林有种想笑的冲动，两种记忆，一个来自于古楼兰王，一个来自于上古最后的一头巨龙王族，而在六千年之前，这两位存在，曾是死敌。
古楼兰王斩杀掉了那头巨龙王族，同时自身也受到了重创，最终在伤痛和岁月的侵袭下，不敢的离开了这个世界，转世轮回，成为了现在的他。
六千年之后，当这两个生死冤家再聚首的时候，却是记忆的碰触，最终，在庄林的脑海之间，融合在一起，成为庄林记忆中的一部分。
双目紧闭着，庄林举起了自己的右手来，就在那药园秘境的深处，那枚半仙精魄飞了出来，透过他的手掌，融入到他的身体之中。
最后，半仙精魄出现在了丹田之间，与那龙珠对峙。
两种不同的光芒交错着，此起彼伏，都不甘示弱，时间，一点点的过去，庄林冷眼旁观。
就在他的注视之中，半仙精魄与那龙珠最后缓缓的接近，在某种未知力量的糅合下，缓缓的融合在了一起，一道绚烂的光华笼罩整个丹田。
等到光华散尽的时候，在丹田中央，一个乳白色的晶体显现出来，一道道的乳白色气流缭绕纷飞。
庄林的心神之间，异常的平静，似乎这一切，都在他的意料之中。
当然了，这并不是他本身的意料，而是那传承而来的记忆所知晓的，这一切，本来就该是如此，结果也本来就该是这个样子的。
河流一般的仙气，以那晶体为中心，涌出了丹田，朝着庄林的身体各处涌去。
在外界，武穆三个人的目光之中，一股股的乳白色仙气，汇聚在了庄林的身体周围，一点点的组成了一个绚烂夺目的光茧来，将他整个人笼罩在其中。
“这……”道君看着这一幕，嘴巴张大着，几乎能塞进去一个鹅蛋。
武穆也是双眼睁大，被惊的说不出任何话来，秦宝站在旁边，因为激动兴奋，身子都在瑟瑟的颤抖。
虽然，他们不清楚，庄林的身体内，到底发生了什么，会让他的修为出现如此程度的飙升，但是眼前的这一幕却让他们清楚，庄林的身体，正在进行着最终的蜕变。
从凡俗之体，蜕变成为半仙之体。
化仙！
如果说，庄林是这个世界上，最小年龄进入天元后期的武修，那么现在，他有刷新了另外一个记录，二十三岁，打破最终桎梏，塑造半仙之体，古往今来，这是从未有过的。
即便是在已知的记录中，最年轻的一个修行者，也是在一百五十岁的时候，方才打破桎梏，塑造半仙之体的，而庄林，比那个人提前了一百多年。
