第二章 晚会
1
听到那玉石般冷冽的声音，小瞳只觉脑中轰然作响，好像十万吨核弹爆炸——
她怎么到现在才发现阿光身后的轮椅？
牛郎甲惊讶地望向声源：“少爷？”
“阿光？！”小瞳扶桌稳住身子，痛心地望着开门揖盗的人。
她早该有“哪天会被这个人卖掉”的觉悟！
阿光这才发现刚才偷听得太入迷，忘了介绍带上来的客人，但是小瞳的眼神……
怎么会像引颈就戮的垂死者？
他上前几步想看清楚，冷不防被人一头扎进怀里——
“……小……瞳？”
是她良心发现，打算好好安慰一下被冷落的自己吗？
当然他是不介意怀中的软玉温香啦！不过他现在该干吗？摸摸她的头说“不要怕一切有我”吗？
这种经验从没有过呢……
他伸出的手僵在半空。
“少爷——”对上某人的眼神，牛郎甲心虚地低下头。
“挺有出息嘛，可以去当‘夜王’了哦。”轮椅上的少年淡淡地说，却让牛郎甲吓出一身冷汗。
那一边，小瞳死死抓着阿光的衣服，将自己整个人藏在他身后。
她吃足苦头了，以后要记得在大本营修秘道、做暗器，以备不时之需——连阿光都不能告诉。
哼，这个引狼入室的人！她泄愤似的，在手上加了力。
完全呈现石化状态的阿光自然没有叫痛。
小瞳盘算着，如果那人胆敢把轮椅开过来，那她只有不客气地拿阿光当肉盾用——
横竖，她不能跟轮椅上的人照面！
因为……因为她根本不知道要怎么面对他！
她刚刚从小甲口中打听到，经过那场匪夷所思的劫难之后，“少爷”一夜间成为废物，却对那场劫难缄口不言，因为承担不起父亲的期望与苛责而离开，选择来到这处他继承自亡母的产业，一不做二不休地报读了附近的高中，表达他不愿回去的决心。
听起来，根本就是个叛逆期少年离家出走的故事嘛！
她已经不需要害怕他了……
记忆深处的光(2)
可是，在听到那人说话时，她心中的防御工事还是层层瓦解、崩溃。
他为什么偏偏找到这里来呢？为什么偏偏找上“逆光”呢？真是巧合吗？
“后面那个，对我的人还满意吗？”庄的声音不紧不慢地响起。
小瞳咬紧嘴唇，不打算回答一个字。
“没关系，我明天等你答复。”庄没有追问，却将轮椅转了方向，让牛郎甲帮他下楼。
“逆光”的客人一下子走空了。
女孩们没想到这家店买一送一，除了有一打帅哥加盟，连明天的晚会主角都现身了！
所以，当主角离开时，她们丢下饮料，齐齐追了出去。
——哪天来“逆光”办VIP卡吧。
恢复平静的店内，小瞳咕咚咕咚地灌奶茶压惊。
阿光狐疑地看她：“明天？你们有约会？”
可是不像啊，刚才的气场好诡异。
小瞳想了一下：“被约的不只我一个。”
“逆光”不愧是八卦中转站，阿光想起最近的流行话题：“‘灰姑娘之夜’？原来刚才你打听他……是想为自己加分？”
可是，等王子到场，她却——
“你拿我刺激别人？”想起那突如其来的一抱，阿光语中有难得的颤抖。
亏他刚才还多想了……那么一点点。
小瞳这下子百口莫辩，只能无言地喝奶茶。
“不说清楚不准喝！”阿光不知哪来的火气，一把夺过杯子