第三百七十五章大结局

希特勒被扣押在意大利的撒丁区，恩斯特没有同他见面，虽然把希特勒当做自己的对手，可是输掉的对手还叫对手？
理事会现在完全交给查理，官方虽没有明确的承认现在是由查理继承王冠，可是一切的行动都已经表明这一点。》
功勋卓著的东欧联盟十大元帅已经出现，只是他们其中大部分现在都被剥夺军权，只有少数例几位如隆美尔、多纳德·博鲁塞维奇他们这些资历影响力不是很强的还在任，其余全部被安排高高在上的军部顾问位置上。
任何人都看的非常清楚，这是恩斯特为下一代做准备，虽然军方一直以来都非常的效忠哈布斯堡家族，可是有些事情不得不防，尤其是这重中之重的军方。
美国本想试探下现在东欧联盟的实力，他们可不认为远东的一次海战就证明东欧联盟纵横全球无敌手，可就在这个时候北非撒哈拉沙漠的一个大蘑菇爆炸让美国保持沉默，事实上不单单是美国，任何东欧联盟的敌人都为之胆寒。
这是什么武器？那寸草不生、能够摧毁一整个城市的大家伙究竟是什么玩意？可是不管他们内心有多少的奇怪，现在有一点是确定的，那就是他们开始对东欧联盟妥协。
美国的军方有些叫嚣，可是叫嚣不过两天的时间他们就被愤怒的美国公民赶下台，理由很简单，他们不珍惜自己的性命自己这些普通的公民还珍惜。
一次全球针对东欧联盟的危机就这样解除，而东欧联盟的恩斯特时期也已经到末尾。因为新的常务理事会即将组成。而这些熟悉又有些陌生的新面孔们无疑是未来东欧联盟的真正决策层。
世界开始重新洗牌。新的东欧联盟即将成立，只是这一次的东欧联盟组成部分分为东亚和欧洲两部分，统称为东欧联盟。
名字还是那个名字，但是意义却完全不同，而两大联盟分别由多个国家组成，相比较而言联盟的东亚部分组成要简单一些，无非就是西伯利亚资源区和哈萨克王国、秦国、日本四国组成。
欧洲有大洗牌，德国、捷克公国、德意志王国、奥地利四国组成日耳曼帝国。新的日耳曼帝国皇帝毫无疑问就是东欧联盟的新理事长查理。
匈牙利、斯洛伐克、波兰、部分白俄罗斯、部分乌克兰、立陶宛、爱沙尼亚等几个国家组成大立陶宛王国，王国的国王为恩斯特的侄子洛伦茨·弗朗茨。
巴尔干半岛地区的马其顿王国国王为海因里希，他的性格偏向仁慈，这部分地区交给他来统治最为合适。
俄罗斯帝国自然还是俄罗斯帝国，而包括西伯利亚资源区在内，这些都是日耳曼帝国皇帝查理的私人领土。
布尔克特·弗朗茨这位从小就在哈萨克生活的王子自然很得到草原牧民们的认可，哈萨克依然是他的毋庸置疑，而另外秦国和日本居然也被划拨到他的统治之下，这让布尔克特·弗朗茨多多少少有些意外。
尤其是秦国，要知道查理的王妃就是秦国华裔。无论怎么说都应该是查理成为秦国的皇帝最为合适，可是突然之间秦国的皇帝更换成他……
布尔克特·弗朗茨成为秦国和日本的统治者他也付出很多。主要的一点就是他迎娶了一位秦国华裔贵族担任自己的王妃、另外还拿下一位日本公主当做自己的侧妃。
这也是恩斯特思