第500章后会有期

车子停了下来，一个年轻人小跑着过来说道：“人在里面，大概有五、六个吧。我一直在这儿盯着，他们没有离开过。”
这是安排守在这儿的一个外勤人员。
舒逸微笑着点了点头：“辛苦了，他们是什么时候来的？”
年轻人说道：“大约是下午四点左右，不过我不知道都有些什么人，没敢挨太近，小楼外围他们有两个人警戒着的，这伙人的警惕性好像很强。”
沈冤说道：“看来真让你猜中了，那小子把这儿当成‘安全屋’了。”
舒逸叫来和尚和小惠，洋楼外警戒的两个暗哨就交给他们了，让他们速战速决，其他人准备好，一部分包围这栋洋楼，一部分随时冲进去。
小惠和和尚掩了过去，以他们的身手根本就不可能让那两个暗哨发现，很快，和尚就发来一个讯号，舒逸带着人就冲了进去，沈冤则带了另一队人把整个洋楼给围了起来，这样一来，诸葛小妖就算是插了翅膀也飞不出去了。
舒逸他们冲进了洋楼，可才进了楼下的客厅，他们都顿住了。
他们看到了一个身上绑着炸弹的人，而这人的身后还有两个黑衣人。
“宋宇？”舒逸一惊，叫出声来，被绑着炸弹的那个人不正是宋江山的儿子宋宇么？宋宇身后一名黑衣男子冷冷说道：“看来你是认识他的，那就好办了，准备两千万现金，一辆无跟踪定位的车，让我们离开，我们安全了，他就安全了！”
舒逸愣了一下，这是恐怖分子么？分明就是绑匪，舒逸的心里有一种不详的预感，不过这个时候不是细想的时候，得拖住这些人，设法救出宋宇，宋宇是宋江山的独苗，而宋江山可是隐蔽战线的有功之臣，若是他的儿子间接地死在自己的手上，自己也无法交差。
他说道：“你们别冲动，有话好说，现在是大半夜了，要筹集两千万的现金可不是件容易的事情，你们总得给我们一些时间吧！”
另一个黑衣人说道：“大哥，少和他废话，这些警察的话靠不住的。”
警察？舒逸一头的黑线，看来自己的预感真是对了，对方竟然认为自己是警察，那么他们根本就不是什么恐怖分子。
舒逸咳了一声，他身后的谢意先开口了：“你们是求财吧？既然是求财我们好商量不是？非得弄得鱼死网破的干嘛，那样对大家都没有好处不是？”
舒逸也说道：“对啊，钱不是问题，只是你们确定拿到钱你们跑得了么？”
这下不只是这两个人，就连谢意也愣住了，舒逸这话是什么意思，就不怕这两个绑匪撕票么？谢意也是聪明人，早看出了问题。
先说话的那个黑衣人听了舒逸的话皱起了眉头：“你什么意思，大不了我们同归于尽！”
舒逸笑了，这个时候他得先缓和这两个人的情绪：“首先我告诉你们，我们不是警察，我们是华夏反恐局的人，反恐你们知道吧？”那黑衣人听了吓了一跳：“反恐？CS？”舒逸说道：“嗯，你可以这么理解，所以你们只要把人放了，我们可以不追究！”
那黑衣人说道：“笑话，我们这白干了？”
绑架而拿不到钱，他们怎么会甘心。
舒逸说道：“让你们全身而退你们就应该知足了。”
宋宇的嘴封着的，他瞪大了眼睛，他没想到舒逸竟然会说出这样的话，万一激怒了这伙