第997章宫澈看到的新闻
宫澈早晨醒来的时候，已经是上午九点多。
昨晚的酒虽然喝的不多，但是却头疼的厉害。
坐起身，想起来昨天的事情，他的脸色又是一片阴沉。因为手机摔了，所以连几点都不知道。
他穿好衣服下楼，准备去吃点东西，推开一家咖啡店，里面门口的led电视屏幕上正播放着早间新闻。
他整个人一下子如遭雷劈，愣在了那里。
“劫匪目前知道的确切绑架人数是37人，其中身份最尊贵的应该是雷克斯*艾德森！这起恶xing事件已经引起了国际的关注，现在最大的期望是能够解救人质！据悉，绑匪要赎金是一亿欧元！”
“……”
后面的话宫澈已经是听不清楚，他睁大眼睛看着屏幕，心跳都像是一下子静止了，耳鸣声不断响起。
什……么？
上面说着什么？
劫机？
绑架？
一亿欧元？
程小悠之前说的都是真的？
脑子突然疼的像是要裂开，那么，现在她在哪里？
巨大的恐慌一下子袭来，让他整个人都快要站不稳了。
猛然，他再也顾不上别的，直接冲到了咖啡店的吧台那里，着急的说道：“电话借我用一下！”
说完，不等服务员说什么，他直接拽过来吧台上的电话给程小悠打了过去。
却是关机。
再打，依然是关机！
“先生，有什么可以帮到您的么？”服务员不知道他发生了什么事情，有礼貌的开口问道。
“我就是打个电话！”宫澈着急的说道。
他打了足足五六个电话，还是关机。到了最后，他仓皇的想了想，然后，直接给宫勋打了过去。
如果真的出事了，就算是别人不知道，宫勋肯定也是知道的。
宫勋的电话很快就接通了，宫澈顾不上说别的直接问道：“程小悠在哪里，她在不在飞机上？”
宫勋还从来没有听到过宫澈这么着急的声音，声音里的颤抖就像是小提琴颤抖的弦。
“到底在不在？”宫澈再度的质问道，声音几乎都是用吼的。
服务员听到了他的对话，以为是他的家人在飞机上，于是同情的看着他没有说话。
“我听说她给你打电话了，不过你没信……”宫勋后面的话没有说，但是声音却是掩不住的凉薄，里面还带着一丝幸灾乐祸的味道。
是的，现在这边已经完全和劫匪那边失去了联系。
所以，程小悠的生死真的是很难预料。
这个时候，只有让宫澈知道这件事与他无关，要是说有关系，那也是和宫澈有关系。
只有这样，最后真的出事了，也怪不到他头上。
“你说……什么……”
宫澈的眼前一黑，没有想到程小悠真的在飞机上。
恍惚中，他想起来他们最后的对话。
……
“就连现在，你也不相信我！宫澈，我告诉你我在哪里，我就在劫机现场，整整一架飞机，被人劫持！要不是欧承逸，我刚才早被一枪给毙了！”
程小悠的话语有些歇斯底里，她的声音绝望到了极点。
……
“是，我不相信你！”
“程小悠，如果想让人相信，就不要做出来那些会让人怀疑的事！我们在一起，你见我有过任何让你疑心的事吗？！”
……
“我要吵架，是你要吵架吧！我现在这里什么情况，你却还在和我说这些事情！”程小悠被他气的几乎快要说不出话来。
“你那里什么情况，程小悠