第122章正文完结

陆笙带着点对乔晚晚的疑惑，打完了比赛，最后顺利晋级。
赛后安排了一次发布会。在发布会上，乔晚晚抛出了一个重磅炸弹。
“我要退役了。”她说。
什么新旧抗衡，什么一姐之争，在这句话面前，直接就灰飞烟灭了。
记者们一下子炸开了锅，纷纷问为什么。是因为伤病还是因为输球，还是由于今年成绩没起色、团队入不敷出……一瞬间众人有了很多猜测。
“都不是，”乔晚晚摇头道，“是因为，我……有点迷茫。”
所有人都错愕地看着她。包括陆笙。
“很难以置信吗？”她苦笑着，说道，“我打了二十年网球，但是突然有一天，我找不到打球的意义了。曾经我渴望胜利，渴望冠军。现在，这一切对我失去了诱惑力。我不知道我为什么打球了，真的不知道。”
现场一阵沉默。
因为乔晚晚突然宣布退役，新闻发布会笼罩上一层阴云。陆笙也觉得有点惆怅，和南风一同走出会场，她问他，“你说，为什么会这样呢？”
南风反问她，“如果乔晚晚今年打进了大满贯的决赛，你觉得，她是否还会选择退役？”
陆笙怔了一下，继而摇头道，“不会。”
南风便没再说话。
陆笙问道，“你的意思是，她退役是因为成绩不好？”
“我的意思是，许多事情，没必要寻求意义。假如一定要弄清楚活着的意义才能活着，那么许多人都可以去死了。”
额……
他看着她萌呆呆的表情，莫名有点好笑，抬手轻轻戳了一下她胶原蛋白满满的脸蛋，笑道：“你的人生在前进，这就是最大的意义。”
陆笙点了点头，复又叹口气，说道，“不过说实话，她挺可惜的。”
“确实可惜。以她的资质，她本可以走得更远，只是……”
“只是什么？”
“只是没过自己那一关。”
高水平竞技打到最后，总是自我与自我的搏斗，先赢自己，再赢对手。从胜利中汲取力量很容易，在失败中保持本心却很难。
南风发现，他唯二的两个徒弟，偏偏把最难的事情做得举重若轻，一个是打不死的小强，一个是油盐不进的滚刀肉，真是……感觉买彩票中五百万的几率也不过如此了。
半决赛陆笙遭遇一号种子，输得很快。
教练团们都不认为她目前有实力赢一号种子，可是输得这么干脆这么快……也挺出乎意料的。
陆笙下场时一直摸着手腕，南风首先发觉不对劲，问道：“是不是受伤了？”
“没事儿，就是感觉有点别扭。”
“疼吗？”
“发力的时候有一点疼。”
“……”这还叫没事儿？！
南风急得脸色都变了，陆笙感觉他有点夸张，她笑道，“真的，就有一点儿疼。”
他瞪了她一眼，“半点儿都不行！”
唐纳德就在现场，他提着陆笙的手腕看了看，然后让她握着拳往一旁轻轻歪手腕，问陆笙的感受。
陆笙：“有一点疼。”
唐纳德：“可能是肌腱炎。”
回去之后唐纳德给陆笙做了个详细的诊断，确定是肌腱炎，程度不算重。唐纳德问道：“之前没疼过？”
“没有，不过有些别扭。”
“几天了？”
“一个星期了吧。”
南风拧眉，“怎么不早点和医生说？”
陆笙发觉南风的脸色好像一直没好，她挠了挠头，小声说道，“也不疼，就是别