第470章交换杀人事件（2）

订阅状况实在是非常凄惨，真的是坚持不下去了，蚂蚁也想继续写下去，可是。。。
大家原谅则个！写手也要吃饭，蚂蚁也要养家糊口，所以各位多多体谅，包涵！
**************
原来这两个是早就认识的哈，而且他们策划了这一幕的也是相当可能的哈。。。
这个推理真的是非常的大胆，而且想象力更是天马行空，如果是一般人，还真就想不出这样的桥段，这时候大家看着李向东的眼神，也开始悄然的转变了起来。
之前大家还觉得这家伙就是个小年轻，虽然之前是锋芒毕露，在几起案件当中表现出色，也许就是运气，可是现在大家已经完全没了这样的想法，看着李向东的眼神，也充满了尊重的意思。
这小子，还真是让人刮目相看啊！真的不能把他当个普通的愣头青！
可是李向东又是怎么发现这些的？
“向东，你是说这是一起交换杀人的案件？”
魏征明的眉头缓缓的舒展开来，问李向东到，李向东点了点头。
“没错，就是这么回事，这两期案件，不，应该说在没有被咱们断定之前，都应该称之为是独立事故。而之所以这两起案件会被人们认为是不幸的意外，那就是因为这两个案子的最大受益人，在案发的时候都不具备作案时间。比如安吉拉，在安琪儿出意外的时候，她人在京城，而之后也不过是很意外的接了安琪儿的棒，然后就一炮而红了。而潘秀成，在潘元海出事的时候，他又恰好因为酒驾超速被警察抓紧了拘留所，而我们警方遇上可疑的案子的时候。首先都会想到案子的最大受益人，而这两个明显都不具备作案时间，所以往往会在第一时间就被排除掉。而且更关键的是，他们作案的手段，选择的都非常的巧妙，明明是谋杀案，可是却处心积虑的做成了意外事故的模样，再加上他们作为最大受益者，却被警方排除在谋杀主谋之外，这样一来。警方判断案件的性质的时候，就会因为缺乏作案动机和时间，而把原本是可能被立案调查的刑事案件，定性为意外事故。。。而他们两人，则是可以很潇洒的逍遥法外。。。。。。”
李向东这么一说，大家一想，还真就是这么一回事！
这两个意外事故的最大受益人，好像最近这运气也太好了，一个原本要被雪藏的三流艺人。因为同伴的一场意外，一下就咸鱼翻身，成了娱乐圈里火热烫手的当红炸子鸡。
而另外一个花花公子，则是在一场意外之后。很顺利的成为了上百亿家产的继承人，这两个家伙运气确实是好的爆棚。
“那你又是怎么发现他们两个之间的联系的呢？”
老谢突然问了一句。
这时候会议室里面的气氛已经开始变得渐渐的活跃了起来，因为大家都觉得李向东这推理，是在是太牛逼了。这样他都能想得到，真是逆天，有这样一位队友。大家哪能不与有荣焉？
“其实我说这是一系列的案子，那就是因为还要算上今天早上这起车祸。”
“什么，车祸也是他们两个策划的？”
原本说的是潘元海和安琪儿的案子，可是这时候李向东居然是话锋一转，又转到了今天早上的车祸案子，这下子大家可真的是脑子有些发蒙了。
这个车祸案，在一般人看来