第一部是到中国，周轩将饰演当地盗墓者，有点类似鬼吹灯的胡八一，作为导游加入考古队。
没人再说周轩不务正业，他玩着照样拿冠军。
下赛季工资帽果然提高了，各队有了更多薪金空间引援。
科比数据17。2分4。2篮板3。8助攻，投篮命中率只有37。1％，依旧不退役，表示要打完最后一年。不把贾巴尔的得分纪录破掉，他绝不罢休。
湖人选中了一个好新秀，就是不知道能不能接到球，乐福数据提升，这是湖人唯一赚到的。
大卫韦斯特、杰梅因奥尼尔、卡特三人宣布退役。他们都打不动了。
穆林引进了老将博古特，顶替小奥的位置，并签约了水货状元本内特，他在森林狼上一赛季发挥很糟糕，风头完全被另外两个状元掩盖。
另外，尼克斯还选了两个新秀。自由市场里老将邓利维来抱大腿，想在生涯末期拿到冠军戒指。
这次尼克斯常规赛打的有点差。只拿了东部第三的战绩，落后网队、奇才。零散着还有不少伤病，周轩也缺阵了15场。夏天的时候他拍戏拍累了，明星赛上都打酱油。
周轩场均只有18。3分12。7助攻，数据严重下滑。即使如此，他依旧是助攻王。人们又都说尼克斯完了，周轩完了。
结果进入季后赛，周轩忽然变的生龙活虎，不可阻挡。伊巴卡、本内特、安德森三个内线撤空方面也表现的不错。
第一轮尼克斯横扫了步行者，第二轮4比2淘汰了奇才，在东部决赛4比3又击败了篮网。两队实力已非常接近，有三场打了加时，周轩投中了两个绝杀，以个人能力拯救了球队。
西部快船衰弱了。格里芬终于为他暴力的球风复出了代价，明星赛后十字韧带撕裂，重伤报销结束了这个赛季，他们被火箭队淘汰。
时隔多年，火箭队终于杀回了总决赛。霍华德状态下降了，他们的外围强悍，首发替补都很有实力。
自信满满的摩登组合遇到经验丰富的尼克斯，4比2被击败，尼克斯七连冠，周轩MVP。这次所有人都服了，乔丹也承认自己不如周轩。
赛季结束，周轩的合同到期了。
夺冠庆祝派对上，周轩表现的很平淡，然后和科洛莫瑞兹一起到了洛杉矶，整整一周，周轩都显得情绪不高。
科洛问道：“你都夺冠了，为什么看起来好像不高兴？”
“因为我彻底没有夺冠的幸福感了，我觉得理所性当，这就是一份工作。这个赛季结束，工作结束了。我一点不开心，以前我喜欢赢球，现在赢太多了。”周轩感叹道。
因为失去热情，常规赛周轩没好好打，他在场上传球给队友，然后就在三分线外等投篮机会，看着队友们发挥。核心球员不应该这样，但他就是提不起精神。
“你还差一冠就要追平凯尔特人了，而且你有了八枚冠军戒指，不想追拉塞尔了吗？”科洛笑问道。
“如果我这个夏天退役，你说球迷们会不会觉得我疯了？”周轩笑道。
“也许吧。”
“那你呢？会支持我吗？”
“当然支持，我不是因为篮球爱上你。即使退役了，不打篮球，你还是你。这一点没有改变。”科洛笑道：“你在巅峰的时候隐退，很多球迷会失望，可如果你的理由是我太强了，没对手好无聊。所有人都会觉得你很牛B！”
“好吧，我决定