第1056章棋祖传说

星空中，众多神灵和世界强者们遥遥对峙着。但是，他们却并没有进行混战，因为他们的心思并不在此。
他们等待着，默默地等待着最后一刻的到来。
霍然，星空中闪动着一团巨大的能量波动。众神的后方，一个黑色的洞口涌现出来，无穷力量在此汇聚，重新演化为那强大的神王陛下。
只是，此时神王的身躯已经缩小到了二千多米。虽然依旧是一个庞然大物，可是与此前相比，却是衰弱了许多。
众神脸色各异，心中骇然，一起行礼，道：“陛下。”
他们都已经看出，此刻出现在眼前的，并不是那位战无不胜的陛下真身，而是陛下最强大的一尊分身。只是，这位分身此前一直处于封印的状态之下。如今突然解封，又代表了什么呢？
他们的心中一片凄然，这个答案已经相当的明显了。
神王深深地看了眼下方这一片曾经统治了不知道多少岁月的世界，缓缓地道：“走吧，这方世界之力已然觉醒，不再是外族力量能够统治的了。我们，去寻找新的合适的世界吧。”
“是。”
众神轰然应诺，虽然是恋恋不舍，但却依旧追随神王而去。
神灵，是一群强大的存在，但他们的存在就是剥削。在他们的眼中，世界就是殖民地，是能够给他们提供信仰之力和资源的地方。
但是，如果有一天，当这一片殖民地崛起，若是为了统治，将会付出巨大代价之时，他们也会做出最为理智的选择，那就是放弃。
当然，想要让神灵知难而退，世界就必须拥有足够强大的力量。
此前，这一方世界的力量虽然强大，但却并没有神智，只能够遵循本能的排斥神灵进入。
所以，神灵在这一方世界中依旧是有所作为。但是，此时世界之力却已然觉醒，主动地凝聚，并且朝着神灵发动进攻。
而且，那最为强大的神王陛下真身都陨落于此。
在这个时候，任何还拥有正确判断力的神灵都会知道应该如何去做了。
看着一道道代表着神灵之光的能量团远去，一条条因果线与这方世界了结断裂，诸多强者都有着一种茫然若失的感觉。
他们，身为本世界强者，将一生的时间都投入到了反抗外族神灵的事业之中。原本以为，这是一条注定的不归路。而他们既然来了，也就没有打算活着回去了。
但是，世界之力的突然爆发，不仅仅让他们顺利地活了下来，就连那些强大的几近不可抗衡的外族神灵也是颓然远去。这个结果，就连他们都是难以置信的。
鲲鹏和巨龜摇曳着身躯，在世界之光中默默地行了一礼，随后悄然离去。
与神王的一战，让它们受到了几乎难以恢复的沉重伤势。不过，在随后世界之力的到来之后，却主动地修补了它们体内所缺失的本源能量。虽然身上依旧是鲜血淋漓，但它们却已经并无大碍了。
它们，作为硕果仅存的上古生灵，远比其他各族强者更加明白此刻世界之力所发生的巨大变化。
不过，无论是什么人，既然他掌握了世界之力，就值得它们为之低头了。
各族强者心思复杂，但半晌之后，却依旧是纷纷散去。
只是，他们脸上的表情异常凝重。
在大敌当前之时，这个世界中的所有生灵都是理所当然地抛开一切恩怨，竭尽全力的对付最强大的外