第四章 沙特桑和静心的僻静
我们可以允许任何发生的事发生，同时去享受它，然后我们对生命很棒的游戏的干涉会变得越来越少。我们不知道下一个片刻会发生什么，如果我们能够放松下来，任何发生的事都是跟整体一致的，不管我们知不知道，任何事在任何方面都是跟整体一致的，存在一个片刻接着一个片刻地开展。
在僻静的期间，我们会探讨不同的静心技巧，同时用自我探询的技巧来研究，它跟三托历的过程是类似的。我们用灵性彩油(Aura-SomaR)来让我们融入不同的震动状态。我们每天会有两次的沙特桑，我们会唱歌和跳舞，或是在大自然里面走路。每一件我们所做的事都带着一种意图——记住我们真正是谁。
沙特桑在字面上的意思是说：“在真理当中会合。”从整体的观点，我可能会谈论几乎任何主题。学员可以报告他们的发现，或是提出问题，然后我们之间就会有对话。有时候我会在个别的学员身上下功夫，引导他去认出那个“一”。
接下来是一些在沙特桑里面的对话。
禅宗十牛图——走向成道和超越的旅程
第一张图
在第一张图里面，那个农夫在四处找寻，他丢掉了他的牛。四周都是É¬林，任何地方都没有牛的迹象。
牛代表我们内在真实的本性，这是找寻的开始。我们了解到我们已经离开家离得很远。我们了解到，我们现在的生活方式是肤浅的、痛苦的。某种重要的东西失去了。我们不知道我们到底失去了什么，但是在我们的内在，比我们的头脑更深的内在，我们知道除了我们像机器人一般的生活之外其他一定还有什么东西存在。

第二张图
第二张图
在第二张图里面，那个农夫已经将每一件事都抛在脑后，进入森林去找寻那头牛。在某些树枝底下，他发现了牛的足迹，如此一来，他已&frac34;¬知道要往哪一个方向去找寻。
在某些树枝底下，在我们一层又一层的覆盖底下，我们发现了牛的足迹。我们抛弃了每一样不重要的东西去寻找它。我们开始参加治疗，我们穿透了我们的一层又一层，我们开始经验觉察或瑜伽，我们开始阅读成道的书，我们开始跟一个真正的师父坐在一起，我们找到一个走向光的引导。
第三张图
在第三张图里面，那个农夫在很多树木里面发现了牛的尾巴。
内在产生出一种感觉：“现在我已经走在正确的道路上。”那个渴望变得更强。投入找寻的努力变得更多，因为看起来好像我们可能会找到什么东西。
第四张图
在第四张图里面，那个农夫看到了整只牛，它非常巨大。
当我第一次看到师父，洞察了他的眼睛，坐在他的前面，我看到了我一直在找寻的东西。它是一个很棒的“在”和“单纯”的片刻。我认出具有某种蛰伏在我里面的东西，我深深地想要它，因此成了门徒。
第五张图
在第五张图，那个农夫已经抓到了牛角，他试图要驯牛，但是它会抗拒。
这是当我们开始经验真理的时候，我们有了一个三托历，我们觉得我们已经到家了，但是突然之间又回到痛苦里，我们游走于喜乐和痛苦之间，我们非常努力奋斗，到了最后，每一件我们本来认