第五章穷则思变

万百川本想找回一点面子，哪知道竟然激怒了所有人，老百姓充满了不屑。暴怒乔铁山也抓紧了斧头，像是一头愤怒的老虎，紧紧盯着他。
乔家同样穷酸，但是乔铁山有两个儿子，爷仨都是好功夫。一个张二郎拼命就这么麻烦，要是惹得乔家也和自己拼命，弄得鱼死网破，就太不值得了。
万百川心里头犹豫，忍不住扫了一眼张恪，只见这位依旧高扬着下巴，狂傲得懒得看他。一个堂堂的百户，似乎就是恶心的一坨，不值一提！
少年的笔直如宝剑，昂扬似青竹，根本不知道什么叫屈服！万百川怒火翻腾，用力的攥着刀柄，咬着后槽牙，恨不得一刀劈了这个讨厌的小子。
空气凝固了，所有人都盯着，猜测着会不会有血拼。
“万兄，真热闹啊，有什么事情和我小弟说说！”
众人猛地抬头，只见一个三十几岁的清瘦中年人走了进来，他一身的青布棉衣，带着一顶狗皮帽子，两只眼睛黑亮的眼睛，格外有神。
在场的人几乎都认识这位，他正是大清堡的镇抚唐毕，镇抚和百户都是六品官，管理刑事诉讼，也负责带兵，如果百户出缺，镇抚递补。
在大清堡，唐毕也算是大人物了，他突然冒出来，让在场的人都有点吃惊。
“你来干什么，想看老夫出丑吗？”
“哈哈哈，万兄，自尊自贵，出不出丑都是自己的事情。”
“哼，你什么意思？”
唐毕看着暴怒的万百川，脸上笑容不减，语重心长的说道：“万老兄，从来到了冬天，都是鞑子打草谷抢掠的时候，你是带兵的人，还是好好为大清堡的安危想想，要是备御大人也知道了这里的事，这么多乡亲都在，只怕好说不好听！”
“没什么不好说的，欠债还钱，天经地义！
万百川嘴上还很强硬，不过心思却在寻思着，平时唐毕和他没什么矛盾，不过也谈不上交情，他突然跑出来，究竟打得什么算盘。
“万兄，你们不是把欠钱的时候都谈妥了吗，可是你还逼着人家下跪，按理说你是上官，跪也未尝不可，可是人家年轻人也要面子。这么办吧，回头我让他去你的家里磕头，老兄就揭过去吧！”
唐毕冲着周围百姓笑道：“乡亲们说本官的话对不对？”
“对，太对了，唐大人不愧管着刑名，就是讲道理！”
老百姓又被煽动起来，群情激奋，万百川也知道闹下去也没什么滋味，倒不如等待更好的时机，左右半个月而已，他就不信一个穷小子能弄到二十两银子！
万百川咬牙冲着唐毕拱拱手，“给你这个面子，回见！”
一直盯着万百川离开，张恪再也撑不住，身体软软的摔了下去。
“二侄子！”乔铁山关切的抱住了张恪。
唐毕饶有兴趣的看着张恪，微微一笑：“年轻人，是个好样的！”
张恪浑身无力，但他还是面前拱拱手，说道：“多谢大人仗义执言，小子感激不尽！”
“哈哈哈，我帮你是看中了你身手好，有骨气。怎么样，有没有兴趣到我手下做家丁，那二十两银子我帮你还了！”
听到了家丁两个字，周围的百姓有些眼睛就冒光了。
明朝后期军备废弛，粮饷不足，各级的将领索性就豢养家丁，作为手中的王牌。虽说家丁是半个奴仆，但是胜在粮饷充足，器械精良，又是长官的心腹人，好处