第四章 暴发户的儿子（13）
“好哇，你处理好了发到我邮箱里吧，我再寄给我爸爸。快要考试了，我这段时间不会常来上网了。你呢，还在日以继夜地看球赛吗？小心挂科。”
“你放心吧，我有分寸。不会挂科的。”
钟国动作很快，没两天就把照片处理好发给了苏一。他经手一摆开，照片效果好多了。苏一非常满意，把这些照片以附件形式发了一封电邮到她爸爸的个人邮箱里面去。她爸爸单位前两年已经普及了电脑化办公，所以也赶时髦用上了电子邮箱。
*** ***
大学第一年的学习生活结束了。苏一成绩不错，可以拿到学校的二等奖学金，有六百块钱的奖金。钟国打电话来时，她喜孜孜地跟他吹嘘。没想到他竟然告诉她，他能拿他们学校的一等奖学金，奖金有两千块。
苏一马上嚷嚷起来：“什么？你天天看球赛还拿一等奖学金。太没天理了。”
“我天天看球赛怎么了？我球赛学习两不误，地雷妹，你不服不行。”
苏一真是只有服气的份，世界杯整个月的赛事正好在学期末那个月，钟国关注赛事的同时还能不拉下学习成绩。他那是什么脑袋瓜呀？能这么一心二用。
“苏一，你什么时候回家？如果不急的话，等我到了成都后我们一起回南充吧？我买到了后天的火车票，大后天可以到成都。”
“还要我浪费几天宝贵的时间等你呀！那你要带很多好吃的弥补我才行。”苏一其实正要问钟国什么时候到成都，她想跟他一起回南充，图他一路照应。现在得了便宜还卖乖。
“没问题。”
三天后的成都火车站，苏一带着简单的行李在站台上等到了钟国。他坐了整整一天一夜的长途列车，从车上下来时笑容却格外明亮。拍着他鼓鼓囊囊的行李袋对苏一说：“看见没，我带了这么多好吃的。足够你吃上十天半个月。”
苏一性急地当场打开一看，果然有很多零食。满意地看着他笑得眉眼弯弯：“表现不错，算你超额完成任务。”