第一百四十六章时光

闵菲子的话让我动心了，现在我可以说是无牵无挂了，连蓝幽幽都死了，家人也死了，我还有什么盼头呢？
如果成为阴司，自由出入地狱。那还是能和央衣在一起。而且我也能随意进入冥界，可以每天揍蓝幽幽。
闵菲子微笑着等我答复，我深吸一口气，问了最后一个问题：“我会变成什么样子？还是人类吗？”
闵菲子哑然失笑：“你怎么担心这个？你现在什么样子。成为阴司就是什么样子。嚟鬼族的王是死后多年才成为阴司，加上几千年的劳累积压，最终成了现在这个样子。他心理负担太重，如果你活得潇潇洒洒，一定会是最帅的阴司的。”
我说阴司有什么心理负担？闵菲子摇头：“不可问不可说，那只是别人的私事哦小朋友。”
我又想起阴司在栈桥上的哭泣。心里莫名一叹。好吧，他该解脱了，对大家都好。
我说成，我答应了。闵菲子看向阴司，张着嘴说着无声的话。
白雾就涌向了我，阴司眨眼就站在了我面前。
我还是挺虚的，毕竟很敬畏他。我就弯下了腰，让他不用那么困难才能看见我。
闵菲子在一旁道：“伸出双手吧。接稳了。”
我一怔。伸出了双手，紧接着双手一种，阴司把那么破烂的镰刀放在了我手上，几乎就在刹那间，所有白雾都翻滚起来，如同有恶灵在咆哮一样。
我感觉镰刀里有什么东西涌入我身体了，让我不断颤抖。
还好这种情况只是持续了片刻。我很快轻松了，镰刀似乎跟我一体了，我一下子多了许多奇怪的记忆。
比如说忘川河尽头只是一个冒着泡的巨大池子，里面浸泡着等待轮回的灵魂。
又比如说西南大山里有邪物作乱，要去收拾一下了。还有某个地方的电影院，地铁里的某个关口……
似乎到处都有需要收拾的坏家伙，而上一任阴司全都没有去干。
他真是累了。我也感觉累，阴阳都还没彻底恢复，我的奔波生涯就要开始了。
我也不知道自己有多强大了，但感觉镰刀在手，天下任我行了。
转头看看鲲鹏，他竟然吞了口口水：“我很快就回北冥了，不会逗留人间。”
我说你别怕啊，咱们是朋友，不要急着走。他扯出笑脸，一转身径直飞走了。
至于么？我哭笑不得，再看阴司，他逐渐化为粉末，随风飘散了，空气中只传来一声叹息。
我心头默然，解脱了也就意味着烟消云散了么？
我掂着镰刀，闵菲子看看天色：“时间不早了，你带我去苍梧吧。”
我说我怎么带你去？她笑着划动四周的白雾：“你想去哪儿就去哪儿。”
我心里隐约出现了一个地理轮廓，心里胡思乱想一阵，白雾涌动，裹着我们就不见影儿了。
等再见影儿的时候，我们竟然在高空坠落。
我吓尿了，闵菲子也吓了一跳，忙指挥：“这是苍梧渊的半空啊，我们直接去地底，快点。”
我赶紧又想，白雾再次涌动，这一次出现在了阴木之森下方的桥上，差那么一点就栽地狱里去了。
看着这些血红色的液体大海我就心慌，妈的，还好没掉下去。
闵菲子哭笑不得，径直跟我挥手：“好了，你走吧，去处理遗留在人间的邪物吧，很多邪物趁机发芽了。”
我感觉挺爽的，当阴司实在爽。嚟鬼族的王估计是放不下一些人，加