第九十八章虐杀华夏！扬我国威！【第四更】
秦依雪的眸子险些忍不住要喷火！
这到底是哪样跟哪样？
自己问龙羽要的枪，是今天他在凤凰美食城的时候，从刘昌伟的手中所得到的枪支，当时被唐十铭判定为‘玩具枪’。
秦依雪自然清楚这枪支的真实性，所以要将它从龙羽这个暴力男的手中拿走！可没想到，他竟然直接给想歪了！
亲这不好？
秦依雪突然间出手如风，从龙羽的身上.将枪支夺来，指着龙羽双腿夹着的方位，“要不要用子弹来亲亲他？”
龙羽一个哆嗦地打了个冷颤。
裤裆处传来了一阵凉飕飕的感觉，此刻在他的眼中，秦依雪就是个魔女！不折不扣的冷血魔女，只要她的手指轻轻一勾，自己的下半辈子，可就要从龙老师变成龙公公了。
“秦组长------别冲动。”龙羽讪笑了下，“开个玩笑，开玩笑而已。”
不怕秦组长真的对他开枪，可就怕不小心擦枪走火啊！
秦依雪哼了一声，手中的枪支扬了扬，道，“你救不救人？”
龙羽目视着枪支，正义凛然地振声说道，“救！当然救！正所谓救人一命胜造七级浮屠，秦组长，咱们今天都并肩作战了，就更不用见外啊。”
秦依雪将枪支收了起来，脸庞露出一抹淡笑，“那就多谢你了，过几天我就安排他过来。”
“他？”龙羽好奇地想要刨根问底，秦依雪已经下了逐客令，“时候不早了，龙老师，明天见。”
秦组长手中有枪，龙羽惹不起，只有讪讪地下车。
看着车子驶向了圣兰校门的方向，龙羽神色不禁陷入了沉思，“秦组长，到底是什么来头？”龙羽的脑海中回想起刚刚的一刹，秦依雪在电光石闪间将他的枪支夺去，动作的娴熟程度，干脆利落，绝对不是一般人能办到。
“今天的唐副所长，想必就是她叫去的。”
龙羽沉吟了会，摇头转身。
不管怎么样，秦依雪不是敌人。而且，有她的神秘身份在，米琳的安全倒是有了很大的保证。事实上，今天若不是秦依雪的相助，龙羽想要在凤凰美食城带走杨立业，几乎可能性为零。
他还是低估了遮天盟的猖狂势力！
------
夜晚，活跃于这个世界各处角落的人仿佛沸腾了各自的血液，四处地叫嚣起来。这种情况不仅仅出现于现代都市中，还活跃于网络上的各个论坛上------不少人仿佛憋了一天的劲头，开始在网络上痛快地骂爹骂娘，不亦乐乎。
“草！”
这其中，包括一个血气方刚的男孩。
在一家装修得颇为豪华的房子内，独立房间，电脑的屏幕开着，郭承天神色明显带着愤怒地跳了起来，怒色地盯着显示屏！
屏幕上是一连串的英文，这是一个国外的网站。
此刻，一连串的英文不停地弹跳出来，显然是一群人在这个国外论坛交流着。
郭承天是个天才黑客，此刻他浏览的这个网站，同样是一个黑客汇集的国外论坛，这个论坛翻译为中文名字为‘暗夜之手’。
郭承天一年前就活跃于这个论坛，不时会与这个论坛内的各国高手切磋交流，时有输赢。郭承天隐隐察觉到，‘暗夜之手’虽然不是世界上最出名的顶尖黑客论坛，可时不时也有一些顶尖的黑客身披马甲前来游荡游荡，这一年来，郭承天每天都抱着一阵希望