第75节：海伦.凯勒自传(75)
在回家的路上，你不得不将她摸到的每一样东西的名字告诉她，你几乎不需要重复，她就能记住那些词。无论是单词的长度还是字母的组合，在这个孩子眼里似乎没有任何的不同。事实上，像“heliotrope”（向日葵）和“chrysanthemum”（菊花）这类单词，她反而记得比那些字母少的单词更牢靠。截至8月底，她已经学会了六百二十五个单词。
接下来的这堂课是讲述单词之间的位置关系的。她的衣服被放进（in）了一个箱子里，等到穿（on）的时候可以从里面拿，这就是我教她拼写的介词。很快，她就懂得了“on”和“in”之间的不同。当然，有时候她也会用这类单词造出自己的句子。只要有可能，她都会成为课堂上的“主角”，她兴致勃勃地站在（stand on）椅子上，而且很乐意套上（put into）戏装一试身手。在这堂课上，她还知道了家庭成员的名字和“is”（是）这个词的用法。“海伦是穿着戏装的”，“米尔德莱德是躺在婴儿床里的”，“盒子是放在桌子上的”，“爸爸是躺在床上的”。这些句子都是她在4月底的课程上学到的。
下一阶段讲述原级单词的表达使用。第一堂课我拿了两个球，一个球大而柔软，由绒线制成；另一个球是一颗弹丸。海伦立刻就觉察到两个球的大小是不一样的。她拿着那颗弹丸，用习惯性的手势表示出了“小”（small）的意思——她的动作是，用一只手的手指去捏另一只手上的一小块皮肤。随后，她又拿起了另一个球，她用展开双手覆盖物体的手势表示出了“大”（large）的意思。我用形容词“大”和“小”替代了她的这些手势。后来，她的注意力发生了转移，她发现一个球是硬的，而另一个球是软的。于是，她又学会了“柔软”和“坚硬”这两个词。几分钟后，她摸到了她的小妹妹的头，她立刻对她妈妈说道：“米尔德莱德的头是小的和硬的。”接下来，我试图教她“快”（fast）和“慢”（slow）。那天，我让她帮我缠绕一些毛线，起初她缠得很快，到后来就慢了下来。于是我就用手语字母对她说“快点绕”或者“慢点绕”；同时，我还握住她的手，让她按照我要求的速度缠绕毛线。第二天，就在我们做习题的时候，她对我拼写道：“海伦绕得快。”然后迅速地走到一边。接着，她又拼写道：“海伦绕得慢。”然后又做起了她的单词练习。
我想，现在是教海伦读印刷体文字的时候了。你可以从一张印有浮雕文字的小纸条入手，比如，把单词“box”（盒子）贴在相对应的物品上。在阅读文章方面，你也可以尝试用同样的手段。当然，海伦不可能马上理解标签上的名字就代表物品本身。于是，我拿来了一张（浮雕文）字母表，然后把她的手指放在了字母A上面；与此同时，我也用手指为她拼写A。随着我的拼写，她的手指也从一个字母移向另一个字母。结果，仅仅用了一天时间，她就学会了所有的（印刷体）字母，包括大写字母和小写字母。第二天，我翻开了识字课本的第一页，我一边让海伦触摸“cat”