第67节：别用我的爱折磨我(67)
她嘟囔着，“你有什么证据？”
“那天我和sunny说这件事的时候你就在门外，我们刚说完你就走进来了。”
她用力扳开我的手，“是我又怎么样，你为ST做过什么贡献，唐先生为什么对你那么好，不就会臭白话两句鸟语吗，你有什么资格得到唐先生的爱？”
我一楞，“原来你又盯上了唐吉德。”
她冷笑，“你没有证据，告不了我。”
我摆摆手，“你走吧。”
比起接踵而来的伤害，一封匿名信又算得了什么呢？不想再追究什么了，原来，面对苏小航，我也有或深或浅的误解。
70、
第二次艺术节，我给学生拍了一个短剧——喜欢马蹄莲的女孩在20岁那年邂逅年轻帅气的送花小弟，女孩对他一见钟情。她总是在他工作的花店订一束马蹄莲，他送到她家里的时候，她羞赧的把花抱在怀里，然后冲到阳台上看他离去的身影。她把自己的心事讲给自己最好的朋友听，朋友笑她不够积极，不够勇敢。这天，她终于决定写信给男孩，袒露自己的心事，她托朋友送信给他，信里说，如果你爱我，就请带一束马蹄莲来我家找我。那天她在阳台上站了很久，东风骤起，淘尽霓虹，终没等到那束马蹄莲。她彻底绝望，不再打电话去订花，搬了家，从此不肯再见他。
再见到男孩，已经事隔多年，那是在好友的婚礼上，她一眼便认出他，他是那天的新郎。当看到他捧着好友的脸说：ILOVEYOU的时候，她哭了。从手提包里掏出小镜子来看，她的眼角已经有了细琐的纹路，她已经不是当年的小女孩了。好友挎着新郎的胳膊来敬酒，在她耳边说：“对不起，爱情来了无法阻挡，其实这些年来我们过的也很辛苦，才换来今天这盛大的婚礼。”她失控，跑出大堂，她歇斯底里的哭泣淹没在熙攘的人群中。
我坐在台下流着眼泪看学生的表演，在座位上无声的啜泣。
落幕时，我和大家一起站起身来鼓掌，然后我就倒了下去。我是太累了，也太投入了，我哭的彻底，整颗心像被榨汁机搅碎一般，血流干了，心被流放了。我就像被掏空的躯壳一样在医院里躺了一个星期。我不见任何人。唐吉德坚持每天一束百合花，托护士送到我的房间。我躺在医院的白色床单上，默默流泪。第七天的时候，柳林闯进我的病房，他把我从床上抓起来，揪住我的脖领，“给我振作起来，朱丽雅！去看看你的爸妈，看看你的朋友，他们为你担心成什么样子。”我不说话，一眼不眨的望着天上游走的云。
第八天时候，我让老娘给我带来化妆品，我从床上爬起来，把自己打扮漂亮。我娘说：“去看看sunny吧，小雅。从你住院的第一天她就在门外守着，谁劝也不走。纵然你们之间有天大的误会，你对她的惩罚也够了吧。”我照着镜子一声不吭，我又何尝不知道她在门外守着，护士小姐每天都在跟我汇报。有天半夜外面起风了，我害怕她在楼道里着凉，按铃叫来护士给她送了一条毯子，过后坚持不让护士告诉她毯子是我吩咐送的。柳林说：“你这又是何必，既然关心她，又何苦如此折磨她。”我扭过头，比起过去我受过的那一千零一夜的折磨，这点折磨又算得