第二百一十九章与漂亮女白领的爱情135（大结局）

我回拨过去，空号。一定是来电转接了。
“蓝山上城那个别墅！为什么我去了两次，都不见她呢！？”我自言自语说道。
贺静一语点醒我：“你才去两次，且先别说遇见她的几率是几分之几，要是她有意躲着你，或者是她们家人有意不让你见到她，也不是很难的事情。”
“可现在她为什么又告诉我她在那？她是不是想让我去找她呢！？”
“少扬，我觉得，去找她，也许太唐突了一些，可如果没有事她也不会这样反常，你还是去看看她吧，最好，别让她们家人知道。”
我跑了出去，转身又跑了回来：“我不管她是否结婚，我不管她是否怀孕！”
抓过贺静的手就从她的手指上扯下曾经给她戴上的戒指。“我先借用，回来再还你！”
“疼……”贺静呻吟道。
扯下套在她手指上的戒指后，我跑出房间，转头看见贺静……不知是手指疼还是……她泪盈满眶。
我打了一部的士，飞快到了蓝山上城，冷天，天黑得很快，可我的眼前一片明亮。跑上楚楚家的别墅，貌似一楼大厅没人，我转过了后边，楚楚的房间！的确有人，亮着灯！！！从那个熟悉的地方爬了上去，爬到玻璃窗前，可是……玻璃窗关着，但是可以看到里边，在里边，那个……那个躺在床上挂着点滴的女人，是楚楚吗！？一定是楚楚，我既激动又兴奋，不敢大声喊，怕她们家的人听到，用力的扒着窗户，已经反锁了里面。拍着窗，让楚楚听到，没反应……加大力气又拍了几下，还是没听到……重重的连续拍在玻璃窗上，这下她听见了，她坐了起来。是楚楚，果然是楚楚！她站起来，慢慢往窗这边走过来，眼睛里闪烁着光芒，盯着我。点滴的输液管连在楚楚手上，她走过来时，点滴药水瓶被扯下来摔破在地板上，可是楚楚却毫无知觉。她走近了，隔着一层玻璃，双手手掌放在玻璃上，我看见，血从输液管里流了出来，我急了：“楚楚！你把输液管拔掉啊！！！”
她却不说话，手轻轻的在玻璃上抚摸，仿佛抚摸着我的脸，眼泪往下滴着。“楚楚！你把窗打开！！快点打开！！！”我边喊边拍着玻璃窗。楚楚好像根本听不到，还是继续摸着我的脸庞，尽管隔着玻璃，我拿着我的手贴在她的手上：“楚楚！你快点开窗啊！！！”输液管里的血继续往外面滴，楚楚大病了，脸色苍白毫无血色，甚至嘴唇都是惨白，病得不轻。她摇了摇头。“你给我把窗打开！！！”我又叫道。她还是摇着头，我疯狂的拍着窗：“你个蠢货！！！你给我把窗打开啊！！！”她哭着摇头。妈的！这个傻瓜！！！举起拳头狠狠的一拳砸在玻璃上……没有用，又来了几拳，还是没有用，我的骨头倒是先要碎了，血从拳头里渗出来：“你这个该死的家伙！！！你到底开不开窗！！！”我的手已经一点力气也没有，气急败坏的我用头砸了一下，轰的一声，我的脑袋一片混乱一片空白，还是没有用，倒是反作用的力差点把我推下窗台去了。
楚楚终于开口了：“你不要……这样……我求你了！你走吧！”
“走！？要走我也要走得明白你这是怎么了！？”
“你快点走吧！！！”开始泣不成