第九十五章、BOB浮出水面
“你笑什么，你特么笑什么？”即便杨叶在聪明，在冷静，此时也乱了方寸。
“他在笑你自作聪明。”鬼手说着吐了一口烟圈。
“你有什么证据，这名单是他说出口的。你有什么证据说不是长毛私通郑龙。”杨叶指着鬼手。
“啪……”
“够了……”向义猛然拍了下桌子，然后从兜里拿出一部手机，仍在了桌子上说道：“杨叶，这是郑龙的手机，要我给你看看里面的短信吗？”
向义说完，杨叶傻了，杨叶知道他在劫难逃了。扑腾一下跪在地上喊道：“大哥……”
“不要叫我大哥，从我向义坐在这个位置的那天起，你就是一人之下万人之上，我从来没想过你会背叛我。”向义说着手有些瑟瑟发抖。
杨叶急忙说道：“大哥，大哥，我坦白，我是和郑龙有面粉上的交易，但是我绝没有背叛大哥啊，白虎堂突然出现在我们总部。我真的是毫不知情。”
“二哥，这个笑话一点也不好笑，你执掌情报。二百人一夜之间出现在我们家门口，你竟然说毫不知情。”鬼手补了一刀说道。
“执行堂。”向义愤怒的说道。
“向先生。”一个中年人从座位上站了起来，向义看着杨叶，咬了咬牙还是说出了他最不愿意说出的几个字：“打断脚筋，逐出帮会，赶出浦江，已正帮规。”
“是。”
“大哥，大哥……”杨叶喊着，向义头也不回的走了出去。
而杨叶被执行堂的人给扣住，长毛站起来对着杨叶说道：“叶哥，我的家人，我的家人呢。”
杨叶表情扭曲，苦笑着：“哈哈哈……哈哈哈……老子命都丢了一半了。你的家人？给老子陪葬吧。”
“叶哥，我从头到尾都在配合你，你走到这一步，和我有什么关系。求求你放了我的家人。”长毛跪在地上祈求道。
“毒士，贾诩果然狠毒，临死也要拉上垫背的。”鬼手拍着手走了过来。
“鬼手，我跟你无冤无仇，你为什么要陷害我？”杨叶咆哮着，想冲过来，但是被几个执行堂的小弟按的死死的。
“我陷害你？杨叶啊杨叶，长点心把，即便你没有背叛，但是私通郑龙，触犯禁忌，谁也保不了你。”鬼手说着，看向中年人说道：“海叔，有劳了。”
“放心吧，这狼心狗肺的白眼狼，带走。”
“叶哥，叶哥。”长毛见杨叶被带走，起身想要去追被鬼手拉住了淡淡的说道：“行了，看你这点出息，你这扛把子当的，越当越回去了，你的家人都好好的在家里，回去看看吧。”
鬼手说完，看了眼白虎说道：“阿星，把他带走。”
“是。”阿星把白虎拉了起来，看着长毛一脸震惊的愣在那里，说道：“愣着干什么？鬼手哥救了他们。”来岛杂巴。
看着阿星离开的背影，长毛才回过神来跑了出去。
…………
此时白虎堂，已经乱成了一锅粥。
白虎被抓，压力全顶在了姚龙江的头上，这是姚龙江没有意料到的，他没有想到鬼手竟然没有杀白虎。
原来白虎的办公室，姚龙江站在窗前正打着电话。
“计划开始实施，我需要帮手。”姚龙江说道。
“明天，会有三个人去报道。”
听着电话那边的声音，姚龙江嘴角露出一丝不羁的笑容说道：“好。”
挂了电话，看着坐在沙发上的飞机头男子，要是