第67节：北宋的长街(10)
何宏生最后还是没借到钱，巨大的亏空和过多的贷款让他的地产王国迅速坍塌，最后在银行的逼债下破产。
“项义诚设计的那条南街，和《清明上河图》有没有什么关系？”
老黄一愣，看看俞绛：“就是马上要来上海展出的《清明上河图》？这能有什么关系？”
俞绛点点头，看来老黄所知的，也就仅限于此了。
“你怎么会忽然对这事感兴趣？”老黄问。
“也没什么，随口问问啦。”俞绛连扯个谎都极不认真负责。
老黄苦笑，当然也不会再追问下去。
回去的路上，俞绛和裘泽的对话频频让年轻的出租车司机从后视镜里偷看他们。
“如果那姓项的压箱底手段是一种巫术的话，那照南街今天的样子来看，没准成功了。南街如今可是够旺的了，可怜的何宏生。”
“可是这为什么和那幅画有关系？”
“《清明上河图》上画的街市，不就挺旺的吗。”俞绛随口答道。
裘泽摸摸耳朵，好像有点道理，又好像挺扯。
“如果能找到一个真懂巫术的，就好办了。”
裘泽想起了苏忆蓝。他没立刻和俞绛提起，打算自己先找个机会，问一问苏忆蓝。现在和俞老大讲，一定又会扯到约会、小处男之类的事情上。何况裘泽可还记着，俞绛耍赖到现在都没讲出她的秘密，那么自己也该稍稍保留一下吧。
回到家里，已经是深夜。很快就要到十二点，新的一天已经不远了。
文彬彬和阿峰这几天都睡得很少，这会儿已经睡着了。书房里灯还开着，胖子却在嘟嘟囔囔地说着梦话。
“我看见了，照片。”他含糊地说。
裘泽本来已经准备把门拉上，这时却停了下来。
他说的是什么照片？
“变出来的……巫术。”胖子的手在胸口上挠挠，又说了一句。
是在做关于巫术的梦吧，裘泽笑了笑，退了出去。明天起床再问问他。
夜里不知几点，裘泽忽地醒了。
台灯在屋角亮着，稳定、微弱、昏黄，抗拒着黑暗的侵蚀。每次裘泽在夜里睁开眼，都会先看看这盏让他安心的灯。
是煤球把他弄醒的。不管冬天还是夏天，煤球总会在裘泽睡觉的时候爬到床上，凑在他脚跟。偶尔这小家伙也会爬到裘泽脖子旁边，尾巴翘一翘就会搔到他的耳朵，很痒，就像现在这样。
裘泽把煤球拨开，打算继续睡，却听见楼梯的响声。
在这种上百年的老房子里，夜里万籁俱寂之际，时常会有些声响。毕毕剥剥的，裘泽一个人住了这么多年，已经习惯了。或许是地板的轻微爆裂，或许是老鼠，或许是其他什么，裘泽不想去深究。
但是这一次有些不同。
这是有人在楼梯上走。
经年的老旧木楼梯，走得再怎么小心，也会有声音。特别是晚上，这声响是怎么都掩不住的。裘泽卧室的门虽然关着，但是离楼梯很近。
咯，咯吱，咯……脚步很轻。
裘泽一下子醒透了，从床上坐起来。
那个人在往楼下走。
小偷？
裘泽的心突突地跳起来，他没有打开大灯，也没有打开门冲出去，而是轻轻从床上起来，站到了窗边。
这扇窗临着弄堂，这幢房子的大门就在窗下。
门开了，一个人走了出来。高高瘦瘦的身子在月光下拖出细细长长的影子，裘泽看着这个人拐过墙角出了弄堂的