第一章：妖精米娜第二章：美女巫韩小翘第三章：那些我不想说的事第四章：相遇第五章：谁比谁更忧伤第六章：海选第七章：三个人的温暖第八章：秘密第九章：炒作第十章：接近迷失第十一章：没有泪水的城市第十二章：终章薄荷味道的秘密不是后记的后记
《半糖》 米娜（1）
那一年，我17岁；常常会做这样的梦:梦里花繁芜人繁芜，只有爱萼华繁盛惊世骇俗；我每日每夜地陪着她，给她唱歌、读圣经......——米娜的《小心事》我和韩小翘肩并肩地躺在草地上，眼上盖着香樟树的叶子。初夏的阳光，还不算毒辣；温和地照耀着我们的校服裙和白球鞋。她扎着马尾，嘴唇上涂着亮晶晶的唇膏；一说话，空气中就流动起淡淡的柠檬香，很容易让我想起小时候那些长年累月藏身在密封罐里的糖果。她扭过头来瞪着我，眼睛雪亮雪亮的。不知道为什么，我却在她的眼里看到了无限苍茫的落日。我突然想起她在作业本里写下的那句话：天空中那些缭乱的晚霞很寂寞，苍茫的落日很寂寞，整个世界都很寂寞，寂寞的韩小翘同学。于是我说，韩小翘你有心事吧。她笑起来，摸着我的头：米娜，你说呢？我才不会像追求她的那些男生那样傻了吧唧地猜有或者没有；我扭过头，故意不看她。大美女韩小翘撇了撇嘴，继续悠闲自在地闭上眼，盖上叶子；而我，就一直盯着天空中那几朵聚来散去的云朵发呆。我不是韩小翘，没有她那样的美貌，也没有她那么繁杂的心事。米娜就是米娜，就是那个整天想着能有朝一日掉进米缸里的小仓鼠。不过，我和韩小翘有很多相似的地方：都喜欢在雨天听忧伤的歌，喜欢在阳光下自由地奔跑，平静而明亮地生活，不迟到不早退，和许多人一样有很多的梦，想去很多的地方。韩小翘拾起扔在地上的书包，捏了捏我的脸：“米娜，你又在想掉进米缸的事了吧！”“呃？”“伟大的美女巫韩小翘——”韩小翘得意地笑了两声，踩上她漂亮的单车，载着背着背包塞着耳机的我，朝回家的方向而去。一路上，她哼着歌，而我，吹着我的口哨。坦白说，就连我也不清楚，为什么喜欢和她在一起；大概仅仅是因为，每次她抚摸我头的时候，都让我有种想要流泪的冲动。我叫米娜，喜欢托着腮胡思乱想的小女子。十七岁，高中二年级；喜欢看漫画书，写博客……时常做梦有很多很多的钱，然后带着韩小翘一起环游世界。也曾经无数次想象过，要是我能长的漂亮一些，或许我就会跟韩小翘一样自信；穿着漂亮的淑女裙，踩着好看的小碎步，昂首挺胸从校门口走进走出引得一片艳羡的眼光。这一切的一切，只因为……我也不知道具体是哪一天恋上了一个人。我不知道他叫什么名字，只记得他出现的那天，我穿了一条特难看的粗布短裙，毫无遮拦地露着两节肥嘟嘟的小腿，怀里抱着一锅从‘粥店’打包回来的小米粥，那模样简直和花季少女不沾一点边。我灰头土脸地从他面前走过。而他，就站在在我家前面的巷口，穿着干净的衬衫、牛仔、清爽的头发，背着一个单肩阿迪的包，耳朵里塞着MP3，光影交汇处，在他面前划出平行的阴影。我不知道他在听什么歌，但