第七章 突如其来的告白(7)
“怎么会？不是就还有两天了吗？周二是一号了啊，我没有记错啊！”李逸妈妈很肯定地说。李逸笑了笑，没有说什么，倒是李彦忍不住说：“是周二，但是是下下周的周二，所以还有十天呢！”“啊？”李逸妈妈惊讶地张大嘴巴，可爱得不得了，“怎么可能呢？小溪，难道真的是还有十天才到十•一吗？可是为什么小逸你们今天就忙着准备东西啦？”本来她只是在试做新口味的饼干，但是小逸说他要去买出游用的东西，她才会觉得应该帮他们准备吃的东西了！李妈妈对小溪眨眨眼，心想：“难道不是吗？”“我不知道！”小溪的心情又低落了，李逸根本就没有打算带她一起去啊，她怎么可能知道？“小溪的兴致不是很高啊，小逸，你们要到哪里去玩啊？小溪是不是不想去啊？”李妈妈关心地问道，让小溪又开始觉得委屈了，他明明就没有想要带自己去啊。李逸拍拍脑袋，突然想了起来，自己并没有告诉小溪要带她去出游的事情，难怪她今天晚上会不高兴。“妈，我们换一下地方！”李逸从单人沙发上起来，跟他老妈换了位子。“小溪，我跟同学约好了一起去寂寥山露营，你说去那里好不好啊？”李逸柔声问道，但是听到这句话，程小溪却恨得牙根直痒痒。他没有邀请她一起去也就罢了，现在居然还这么好意思来问她，他选的地方好不好？欠抽的家伙！程小溪又一次在心里骂他。“不好！一点都不好！现在出去露营，难道要给蚊子送免费的餐点不成？”她没什么好气地说道，拿起水果就狠狠地咬了一口。她才不喜欢去露营咧！李逸笑了一下，也拿起水果吃了起来，他不再说话，这反而郁闷坏了程小溪。对面两个人你侬我侬的互相喂水果，李彦只是不时地看着她笑笑……明明就是在嘲笑她嘛！啊！真的好想要扁人！“彦，我们还是不要去露营了！”安静了半晌，李逸突然冒出这么一句话，让在场的几个人都愣住了。李彦第一个不干了，明明东西都准备得差不多了，为什么突然说不去就不去了？他是绝对不会同意的，这可是他第一次跟小路一起出去玩好不好？怎么可能就这样莫名其妙地就不去了？李彦将水果放下，本来想要吼的，但是在小路纯真的目光下，他的音量自动下调了百分之五十。他吐了口气，半天才挤出一句话。“李逸，你倒是说清楚，为什么说不去了就不去了？”李逸只是笑着，小溪倒是心里有数，知道他为什么会突然不去露营了，心里有些甜甜的，刚刚的烦恼都扔到了九霄云外。“因为小溪不喜欢那里啊，所以我们还是想想，玩些别的吧！”李逸看着程小溪。只见她干咳了一声，转头看向别处，但那小脸却红了起来，看得李妈妈直偷笑。这就是青春啊！“又是程小溪，我就奇怪了，怎么碰到程小溪我就没有好事情啊？程小溪，你说露营有什么不好啊？你为什么不去？我和李逸都买好东西了，你要不去你早说啊，现在说不去就不去，耍我们玩啊？”李彦站起身来，烦躁地在客厅里走来走去，看向小溪的目光更是恶狠狠的，让人不寒而栗。听到李彦说这样的话，程小溪也很恼火，但他话里面的意思却让她有点傻眼。我什