第595章 幸福温馨（大结局）

柳川原一掌发出，气劲排山倒海呼啸而过，王钺凯和冷沧海俩人同时迎了上去，同时发出一掌，同时冲陆天浩他们喊道：“你们去对付其他人，柳川原我们来对付。”
一开始他们还在猜测柳川原的功力有多高，当他发出那一掌的时候，他们就感应到了，他的功力竟然达到了聚神期十阶。
这是他们没有想到的，他们以为柳川原的功力顶多也就聚神期五阶或者六阶，因为他们的功力也只达到聚神期四阶，就算柳川原高一点也不会比他们高到哪儿去，他们两个联手应该足以对付他。
只是他们还是嘀咕了癸休门乾坤倒转的厉害，这段时间柳川原为了提升功力，疯狂的吸取别人的功力，他派打量人去世界各地抓武者，就是为了吸取他们的功力。
三个绝顶高手掌风相撞在一起，三股强大的气劲往外爆发而出，发出一声声嘶吼之声。
柳川原突然手势一变，功力倒转，气劲快速的吸入他的掌中。
“不好。”
冷沧海大感不妙，想要撤掌，却已经来不及了，手掌被他吸住竟然抽不回来。
王钺凯也是心里一沉，不过随即他掌中就凝聚起一道特殊的气墙，阻断了功力的流失。
王钺凯身体一闪，手中突然多出一个寒光闪闪的大刀，一刀砍向柳川原的左手，左手正好在不断的吸走冷沧海的功力。
柳川原没想到他竟然能避开自己的乾坤倒转，眼看刀就要砍了下来，他只好一掌将冷沧海震开，往后退了几米。
“啊……”
随即，柳川原仰天大吼一声，一团团血雾从嘴里喷涌而去，以光速向四周扩张。
“血印咒。”
王钺凯和冷沧海同时喊了出来，赶紧提醒陆天浩他们：“大家小心，赶紧退开。”
“啊、啊……”
不过一个眨眼间，血雾将所有人都笼罩其中，功力低的几个人当即丧命，被血雾撕碎，血肉跟着也化成血雾。
“哈哈哈哈，我看你们拿什么跟我斗。”
柳川原大笑了起来，血雾变的更加狂暴起来，血雾凝聚成一把把无形的利刃朝他们不断的削砍。
冷沧海和王钺凯功力高，释放的气罩暂时可以抵挡，只是他们也抵挡不了多久。
他们对视一眼，冷沧海大掌一拍，一个巨大的手掌凝聚而成，手掌如同从天而降，几个搅动，将血雾带的往一边飞离。
而王钺凯一刀挥了出去，刀身突然变大，就像一座钢铁铸成的城墙朝着柳川原的方向劈砍而去，同时将血雾震散开去。
“雕虫小技”
柳川原冷喝一声，双手一展，从掌中发出两道红光，一下将大刀给震碎了，随即也把冷沧海凝聚出来的巨大手掌也给震碎了。
旋即，血雾重新凝聚起来。
“你这才是雕虫小计。”
不知道什么时候，陆天浩和许雯雯突然出现在他身后，俩人双掌合在一起，周身形成了一个如有实质的气罩。
随着他们运功，周围的空气被一层层吸了过来，连血雾都被吸了过来。
“敢说我雕虫小计，老子现在就叫你们去死。”
柳川原转身朝他们攻了过来，几乎是拼尽全力轰了过来。
“轰”
柳川原双掌击在他们的气罩上，气罩被震的颤抖不已。
只是随即，他发现自己的功力被快速吸走。
“你们怎么会乾坤倒转？”柳川原心里一怔，不可思议的看着他们。
“你不