第二部，项天啸要把自己强大的修为，加入到这个影像之中。
因为两个人的修为比项天啸低一些，项天啸把自己强大的能力，输入到这段影像之中，还有些危险。
即使是这样，项天啸也有百分之百的把握，因为，没有危险，就不会有成绩，所以，危险是前进的动力。
项天啸不断的注入自己的能量，让那个影响具有自己同样的修为。
项天啸额头上已经渗出了汗珠，分心二用的能力，此时，已经被他利用的十分充分了，如果不是因为有分身二用的能力，他根本就无法做到同时输入两断影像。
项天啸影像的修为，在不断的增加，知道接近项天啸，项天啸才停止输入能量。
这已经是他们两个人身体承受的极限了，项天啸做完这一切，他就放心了，前面，存在太过强大的危险了，所以，过了前面，就一切太平了。
影响已经植入到了他们两个人的意志之中，然后，和他们的意志，做一个关联，只要他们想，就能看到项天啸，当然，这要消耗他们的精神。
在危险的时候，这道强大的意志，就能出来，帮助他们，并且，比其他的影像要强大很多，基本上算是项天啸本尊出现。
在这个空间，项天啸是无敌的，不会有人是他的对手了，他已经到达了人类的极限。
项天啸的影像具有的思维，是这之前的思维，项天啸也只能是现在的项天啸，今后，他的改变，不会体现在这个影像之上，这也算是一个最大的缺点。
在半神之前，任何人所作出的影像，都是这个缘故，只有到了半神，或者神的修为，才能真正的让植入别人身体的影像，具有自己的现在的思维。
当然，项天啸不太担心，就算他们修炼的速度十分缓慢，十年的时间，他们两个人，也能踏入到半神修为，到那个时候，他们三个人，就会再次见面了。
十年，对很多普通人来说，已经十分漫长了，但是，对于他们这样拥有十几万年生命的人来说，十年，或许只是学习一个基本功法新的的时间。
项天啸很轻松的做完这一切，三个人精疲力尽，身上的汗水，早已经浸湿了衣服。
项天啸一边一个，他们两个人，身体也有些虚脱，躺在项天啸的怀中，也不在说话，安静的享受着这美好的一刻。
三个人就这样躺着，项天啸也许因为消耗过度，一刻钟之后，他就睡着了，从来没有这样睡的那么沉。
因为同时制造了两段影响，并且，把影像放入到两个人的意志之中，他的精神，已经到了极限，最终，精神不撑，睡着了。
他们两个人，也好不到那里去，项天啸睡着了，他们两个人也就一边一个，躺着睡了。
这是三个人最后团聚的时光了，一旦离开这里，项天啸就会和魔王厮杀，厮杀结束之后，他就会闭关修炼。
闭关之后，必然要提升到半神修为，才能出来，而一旦成为半神修为的人，就会进入到神域之中，到那个时候，三个人依然是天人永隔。
...
...

782

也不知道过了多少时间，项天啸首先醒来，他的精神也恢复了，这个地方，灵气十分浓郁，周围的灵气，能自动的帮助项天啸修复，加上，他本身的修复能力十分强大。
项天啸醒来之后，他们两个人还在沉睡之中，项天啸没有打搅他们，而是参悟。