第28节：“碎碎念”家族记事
“碎碎念”家族记事
如同死水容易养蚊子，
生命停滞不再成长，是“碎碎念”的温床。
出自中部小镇的地方新闻：有个五十八岁的妇女到镇公所哭诉，说她遭到丈夫和越南儿媳妇连手殴打，社工人员就带她到警局验伤做笔录。
到警察局时，警察看到这位太太，脸上立即浮现“你又来了，真是伤脑筋”的表情，原来她是常客，丈夫打她，她就到警局哭诉。每次一哭诉，就是三四个小时，一会儿要告老公，一会儿不告老公要告儿媳妇。说话颠三倒四，一句话重复好多次。
丈夫被召来之后说，他是因为无法制止妻子的“碎碎念”才出手。儿媳妇只是在旁观看，并未施暴。
后来，她念到连社工人员都受不了。虽然还是为她申请保护令，但也告诫她：拜托你不要再碎碎念，才不会“顾人怨”。
曾因碎碎念抓狂的人，看了这小新闻应该都会沧凉一笑。
碎碎念是一种说话特征。我主持过专访寻常人寻常生活恩怨的谈话性节目。碰到碎碎念者的几率很高。主持难度也比只有名嘴讲话的节目高上十倍。录像时间之冗长也常让我有“鸡鸣天欲晓”的感觉。主持人费尽唇舌，仿佛用尽力气把一辆几吨重的老爷车往上坡推，而他却仍留恋着某一个细节、某一个情境，不断往下滑，不肯向前挪。细节说得很琐碎，重点和时间都被他遗忘。
好在经过录像剪接，观众不会体会现场的无力感。
听他开口一次已想求饶，他的亲人怎么受得了？由于我常因来宾碎碎念站到腿酸脚麻还要强颜欢笑，所以看到这新闻时，虽然同情这妇人，也免不了体恤一下她家人的遭遇。打人当然不对，但尝过“碎碎念”威力的人，就会知道在魔音传脑、心力交瘁，而对方又像个跳针的老唱盘时，必须要有很高的情商才能不丧心病狂。
分析“顾人怨”，我将它们按严重性依序定义如下：
聒噪——性子太急、希望在短时间说最多的话，说话又太大声，多听几句便使人耳膜和脑神经就有吃力感。这习惯多半在幼年形成，常因一家子都是这样讲话。如环境改变，并不难改。
唠叨——唠叨是为了达到某种要求，又怕讲的话被人忽略，所以情不自禁地多讲几次。一般妈妈的唠叨属于此类。此种人为了达成控制，说话其实很强调重点，出发点总是为你好，但表达方式大大不妙。
碎碎念——问东说西、颠三倒四、不断倒带，不知休止、全无重点，听者很难不崩溃。严重者可能有精神问题：不停说话、容不得他人打断，是躁症特征。
我碰过的碎碎念者，大多数是女人，又以中年以后的女人居多。少女们顶多爱说话、没重点，都还不到碎碎念的地步，为什么？据我观察，碎碎念者共同点在于长期环境闭锁和极少阅读。在社会上打拼者必须学会以有效率的谈话方式与人相处，对自己受不受欢迎较敏感。而长期关在家中料理琐事，比较不会意识到家人的排挤，常会毫无知觉地越念越理所当然、视野不大，就越念越琐碎；时间越多，则越不在乎说话要赶快说到重点。而极少阅读的人，缺乏语文逻辑的训练，很难把话说得井井有条。
如同死水容易养蚊子，生命停滞、不再成长，是碎碎念的温床。