第0章704人人争当猪饲料（下）

看那表情，她的愤怒值已经快攒满了：“平时我不去惹别人就罢了，娘的竟然敢主动来惹我？丫是够真胆儿啊！”
娇娘淡笑纾解：“到底是何事啊，说来听听？”
“行。”杨绮一屁股坐在娇娘的绣床边，端起茶杯喝了一口润润喉咙，开启了说书先生模式：“第一次，是这样的……”
【第一次，栽赃】
时间是宫廷生活第三天，白天。
地点是三妙府邸内院。
情形则是这样的：看娇娘每天心无旁骛，杨绮也决定奋发图强。平日里好动、坐不住的她，最近也安分下来好好用功。这一日，她仔细体悟金铁之身的存在方式，并将铁字功夫、金字功夫、金铁之身的三样武功全都写在了纸上，帮助思考。
随着她研究的深入，满纸密密麻麻的文字变成了线段图画，又变成了奇异的符号，这说明她已经完成了三样功夫的初步拆解。然后她时而思索良久，时而添上两笔、删减几处。纸上的符号时增时减，增的时候会笔走龙蛇飞速写满一整张纸，减的时候又会不停勾画消去，只剩下几个符号。这正是她开始仔细研究金铁之身的原理、进一步提升其品质的必然过程。
虽然性格好动，但一旦真的沉下心来做研究，杨绮倒也是个很能专心的人，很快就全神贯注的沉浸其中。
就在这个时候，几个宫女出现了。
“宫女？”娇娘已经猜到了什么：“莫非是其他妃嫔的侍婢？”
“对，就是那个不记得名字的妃子小红的侍女。她专门挑了个三妙出门的时候。进来就跟我一顿东拉西扯胡侃海聊。说着什么侍女之道之类的东西。我哪有兴趣听她啰嗦这个。刚要打发走，就发现一个跟她同来的妞举动可疑。她以为我没看就不知道她的小动作，鬼头鬼脑的往三妙屋里藏了东西。”杨绮拿出一个锦盒放在娇娘桌上：“看，就是这玩意儿。”
娇娘看着锦盒，锦盒关着，需要看的肯定是里面的内容。
要看内容，必须打开。
想打开，必须用手。
娇娘目光没有乱晃。气息也没有乱。她表面上毫无异状，因为自杨绮进屋那刻起她便一直在准备。此时只在暗中提了一口气，然后伸出手来打开了锦盒。她素手白净，宛如温玉，看起来倒比平时还晶莹温润些。
锦盒里面放着的不是别的，而是一沓书信。轻轻拿起一枚信纸看了看，娇娘便失笑道：“竟然用这种小手段，假作证据栽赃三妙与宫外男子留有私情、互通情书，难怪前些天有人兴师动众来此翻找物件。诗写的不错，但手段也太过……直白了吧。”
“娇娘说话太温婉。啥直白，完全就是脑残！”杨绮没有多关注娇娘的手。而是一脸不爽道：“不过这年头也无所谓吃相，能吃到嘴里就是本事，端着拿着的文明人还真不一定玩的过这样简单粗暴的小花招。不过这还不是最脑残的，如果说这一次还有点‘计’的成分在里头，第二次的陷害就更加的不要碧莲了！情况，是这样的……”
【第二次，陷害】
时间是宫廷生活第四天，夜晚。
地点是皇宫苑囿流珠池。
情形则是这样的：白天有一群宫女率众而来、翻箱倒柜，但她们遍寻不到预先藏好的锦盒便只能放些狠话惺惺而归。侍女杨心中不爽，但又不能弄出太大动静狠狠