第三百九十六章大结局

为了一探西昆仑的究竟，龙家早已经做了几年的准备，而且动用了龙家所有的关系，用了不少的天材地宝，制造了一个结界空间，这种失传了上千年的术法有重现人间，也只有龙家这种底蕴深厚的世家才可以造的出来，而且只是天材地宝就几乎耗尽了龙家的所有，不过只要能去昆仑，这一切都是值得的，当然这一切是秘而不宣的，那个有几亩方圆的结界空间，真正拿在手里却只有一个手机大小，这一次为了保险处龙家的诚意和对我的尊重，龙家将这个结界空间交给了我，而且除了大长老辰怀渊和五位长老之外，其余的人选完全由我来定，而且言明到了西昆仑一切都听我的。
这也引起了我的兴趣，无论如何我也想回去看看西昆仑，看看无旸他们是不是有结果了，所以我没有推拒，当然现在三妹不能成行，我能带去的就只有二姐和李晓曼，我到龙家的时候，几乎所有的一切都准备好了，甚至当初三妹答应三足金晶兽的手机和平板电脑，以至于甚至有几个投影仪，还有一些装备，这些东西对于龙家根本就不在乎，甚至花大价钱准备了风力发电机，当然还有很多人间的美味，虽然龙家对此抱有怀疑的态度，不过这事情实在是太小了，用龙家的话说，只要我愿意，甚至可以给我准备一千个集装箱的美味，龙家几千年的底蕴和积累下来的财富是无从想象的。
自然我们需要不了那么多，需要的只是登仙台和结界空间里得那些东西，还有那句金色的骸骨，以及早已经准备好的避雷针，这是特制的避雷针，可以承受很强的电击，是我们回来的时候要用的，这可是招了很多顶尖的科学家给设计的，只是这些事情不用我操心，一切都有龙家来处理。
当登仙台飞升起来的时候，虽然有龙家六位长老，但是才知道城破尽致究竟有多么大的阻力，和回来的时候完全不一样，尽管六位长老已经用尽了全力，甚至于憋的脸红脖子粗的时候，但是却无法将登仙台催到极致，更无法让登仙台冲破禁制，这也就意味着无法到达西昆仑仙山。
这种状况让六位长老终于相信了我所说的只有一次机会，就算是合龙家诸位长老之力，全都到齐也未必就能冲开禁制，这天地自然而成的禁制，非是一般人力所能冲开的，这还是亏了有登仙台这么一个神奇的法器，只是就算是这样如今也只剩下苦涩，还好有金色骸骨，但是这东西用起来却不是那么爽利，最少当我和六位长老联手催动的时候，才发现金色骸骨的特殊之处，当强劲的法力灌入其中的时候，里面的法力和念力竟然开始抵制，反而相互形成了消耗，淬不及防差点栽了下去。
这种变化让我们大惊失色，只有全力撤回来，但是谁也没有想到就当六位长老撤去法力的时候，金色骸骨竟然意外地迸发出了念力，同时强大的法力开始四射，好一会我才搞清楚竟然是凭着度人真经，找到了办法，我便拼命催动度人真经，幸好这几年我的修为也是有了长足的进步，最少念力强横了许多，这才能支持得住，也逼得六位长老收束法力，只能将念力慢慢的回转进我的体内，绑着我催动登仙台。
随着念力从金色骸骨中落出，金色骸骨便已经开始慢慢的化作粉