第858章、春去春又来！

红墙。～頂點小說，玄部。
茶香四溢，却没有人端起来喝上一口。
年轻首长看着坐在对面的老人，以无比恭敬地语气说道：“先生，你当真就要这么放手了？不再考虑考虑？”
先生哈哈大笑起来，说道：“说得跟这是好大一块香馍馍似的。当年我不想进，但是被朱老给拉进来了。现在我要出去了，难道你还不放人不成？”
年轻首长满脸歉意地看着老人，说道：“我听朱老说过，当年原本你是有机会踏入天道境的，但是你的魔障是斩断尘缘六根清净-----你不愿意就此归隐，迈出去的那一脚又收了回来。这一耽搁----就是几十年啊。国家亏欠燕子坞，更亏欠你。”
“都是命。”先生笑着摆手，一幅云淡风轻的模样，说道：“他们生在燕子坞，是命。我成了燕子坞的先生，也是命。白修的事情，我是有过错的。原本早就想要过来请辞，但是前段时间更是燕子坞的多事之秋。现在重归宁静，我自然是要离开了。让我用剩下的这段时间种种庄稼捡捡粪。说不定心中无欲无求之后，临走之前还能够临门一脚迈进去----”
先生轻轻叹息，语带遗憾地说道：“习武问道一辈子，不能够进去看看，看看那个世界到底是什么样子----终究有些不甘心啊。”
“先生要走，我不挽留。但是先生可有继任人选？这一次，先生可要帮忙把好关啊。”
“原本我中意的是方炎。”先生出声说道。
年轻首长笑了起来，说道：“原本中意的是方炎，证明现在中意的人就不是他了，对吧？那小子怎么就招惹你生气了？”
“前几天我和他谈过一次。”先生说道。
“他不愿意？”
“他没说不愿意。”先生无奈苦笑。“他是直接翘家逃跑了。”
“什么？”这一次连年轻首长都有些震惊了，说道：“翘家逃跑？什么时候的事情？”
“算了，不用管他了。”先生再次摆手，说道：“这种不够成熟稳重又没有责任心的男人，是难以承担此重任的----我现在另有人选。”
“是谁？”年轻首长问道。
“莫轻敌。”先生说道。
“你觉得他合适？”
先生无比肯定地点头，说道：“没有比他更加适合的人选。如果当年不是他和神龙一战陨落，我又怎么会收了白修-----先生之位，二十六年前就应该是他的了。”
年轻首长想了想，说道：“既然先生觉得行，那就是莫轻敌了。他没翘家逃跑吧？”
“就他留下来守门。连他带回来的那条狗都跑了。”先生颇为赞赏地说道：“从此事就可以看出来，青龙莫轻敌是一个成熟稳重有责任感有担当的好男人，足以堪当此大任-----”
年轻首长一巴掌拍在桌子上，说道：“那就是他了。我这就给他打电话让他来见我。”
先生咧嘴笑了起来，好像是做了一桩多么了不起的大事。
------
------
方炎确实翘家了。
不仅仅是他跑了，同时带走的还有爷爷方虎威、母亲陆婉、媳妇叶温柔、以及方英雄方好汉这两个跟屁虫。
还有一条狗。
原本方炎是不想带那条狗的，但是那条龙上了车后就不下来。方虎威老爷子一瞪眼，说道让它出去透透气。于是方炎就只能在车上给它留一个座位