第116章番外三

刚入伏没多久，天气就热的让人烦躁，叶青推着自行车在家门口支好，取下前面车把上的菜篮子，又从后车架拿起小半口袋白面。
今年上半年总算是调整了居民供应，虽然供应指标总量没什么大变化，但是细粮比例增加了白面和大米，玉米面终于被划分到粗粮类别。
叶青每月的食用油指标也从原先的二两增加到四两，徐友亮原来就是四两，现在调整到七两。两夫妻的副食供应本也增加了好几项，蔬菜水果的数量比去年多了近乎一倍。
“小叶，下班啦？怎么今天才去粮站？”萧大嫂正在门口淘米，笑眯眯的打招呼。
今年徐友亮和萧队一起从公安局调到武装部，两家合住一个小跨院，共用厨房和厕所。
叶青神色恹恹：“嫂子，我又记错日子啦，这月晚去粮站四天，大米都卖光了。”
萧大嫂笑：“怀孕就这样！总是丢三落四爱忘事。”
叶青无奈，少买几斤供应大米又得多花钱去买高价粮，虽说两人工资加起来一百多，过日子哪能不算计？以后还要养宝宝呢！
去年刘局退休，没想到王公安接班当上局长！更意外的是赵洪文，坐火箭似得从正科级一路飙升到正部级，在县委大院混的风生水起，劲头隐隐压过齐书记！
最倒霉的是周梅，工作出了差错，犯在节骨眼上，为了保全丈夫主动离婚，在县城大杂院租了间房子独自隐忍。哪想到赵洪文以迅雷不及掩耳之势和黄蕊搞到一起，迅速领证办了婚礼！
婚礼上那个热闹啊……叶青想起来就乐不可支，不过最近街上总能碰见黄蕊和白静怡走在一起，两人一个部长夫人一个局长夫人，啧啧……挺胸抬头从叶青身边走过去，打招呼都不回应，叶青这个郁闷！
别人都是升职加薪，偏偏徐友亮一路往下走！自从今年调动了工作，制服不发了不说，保留工资也取消了，日常开支都要计划着开销，多亏婆婆留下的存款补贴。
低头看看自己隆起的大肚子，叶青叹气，幸好宝宝还有她这个妈……
中午做了红烧肉、醋溜白菜和虾干紫菜汤，看了眼见底的米缸叶青从空间掏出十来斤大米放进去，午饭照旧吃大米饭。
刚刚十一点半不到，徐友亮回家。
“叶青，做红烧肉了啊？”
“嗯，洗手吃饭吧。”
屋门大敞着，门口大树遮下一片阴凉，淡绿色窗帘拉上，屋子里暗淡的光线显得凉爽不少。
徐友亮脱掉外衣洗过手，穿着白色背心坐过来。
外面蝉鸣真真，两人闷声吃饭。
“叶青，李队长家的稻田真是越来越厉害，之前的大米我吃着像东北的五常米和盘锦稻，现在连泰国茉莉的味道都种出来啦。”
叶青鄙视，就是泰国茉莉！都是前世我买的！
徐友亮低头扒饭，脸上神情幸福满足。
叶青叹气，桌下悄悄抚摸肚子，心里不住念叨：果然是一孕傻三年啊，没想到傻到你爹身上去了，宝宝啊，你可一定要争气！以后妈给你铺路，不行咱就做个傻白甜富二代。
吃过饭徐友亮去院子里洗碗，叶青扒头见萧队也出来，就知道两人又要一起吸烟聊天，一时半会儿不会回屋。
叶青赶紧从空间取出一瓶果汁赶紧喝掉，自从怀孕就没喝过茶水，孕期营养很重要。
徐友亮洗碗回来见叶青已经躺下午睡，轻手轻脚的擦好桌子