第三百九十五章征途

叶天被夏雪缠住了，夏海涛离开了，她却留下了，说要在叶家找工作。
没过几天，叶天终于受不了了，拜倒在夏雪的石榴裙下。
幸福的日子一直持续着，直到叶天也觉得太无聊了，恰好国外又发生了多起神秘事件。
于是，叶天决定前往y国查看，因为在这世界上，任何出现的强者，都有可能威胁到叶家，所以，叶天的职责也更重了。
飞机上，叶天留着短发，戴着眼镜，蓄着胡须，着一身休闲装。
不少男乘客们盯着空姐，有的甚至陷入了幻想之中，而那些空姐们，在见到叶天后，同时眼前一亮，世上竟有如此英俊，气度不凡的男子，这自是引起了空姐们的兴趣。
甚至有空姐主动的奉送电话号码，叶天也有些意外，多年不出外了，一出外，发现自己更受欢迎了。
就算以前认识叶天的人，现在也难以看出他就是以前的叶天，因为他的外貌改变了不少，形象更是大变，以前那完全是年轻的俊，而现在气质更为惊人，举手投足之间，对女人的吸引力更大。
下了飞机后，已经有专车来接叶天。
在一处大酒店入住后，一直到了晚上，叶天才决定出门。
偏僻的一处巷子里，不时有人影走动，这里有一处酒吧，只有在晚上的时候，这偏僻之地才会显得十分热闹。
叶天一个人进了酒吧，收到的消息是，有个叫米勒的人是当晚的目击者。
三人死亡，一人受伤，死的人，都是被咬死的，浑身都是爪痕印记，而受伤的人则是米勒，他在这间酒吧中当酒保。
叶天一出现，立刻引发了不少人好奇的目光，其实，酒吧中是有不少亚洲人的，只是，还没有像叶天这般有气质的。
不时有女人凑上前邀请跳舞，叶天风度翩翩，接受了几女的共舞，此次虽是来办事的，但是也不着急，并非是紧急事件。
外面的世界很精彩，叶天也是出来散心的，在异国他乡，出现在酒吧之中，这也算是一件有趣的事情，叶天喝着酒，跳着舞，感受着狂欢的快乐。
若是叶天想要泡妞，光这个酒吧，就有很多，只是，叶天可不想找一堆女人在家里，就算是现在的那些女人，也够乱了，竟然还分出了派系，各有各的姐妹。
时间一长，后宫难免失控，叶天也不能偏袒任何一方，有时候也会感到困惑，俗话说三个女人一台戏，这要是超过三个女人了，是是非非，恩恩怨怨的还真是太多了。
更何况，叶天分身乏术，不可能总陪着某个人，这时间安排上，女人们便开始据理力争，以至于，叶天都想离开一段时间，避避风头了。
距离会产生美，一直在一起，长期见面，才会容易闹矛盾。
这个道理，叶天可是懂的，所以决定每过一段时间就出去走走，给自己也给她们一点空间。
“帅哥，今天晚上又没有住的地方？”
一名妖艳的女子大大方方的问道。
“不好意思，我已经定了酒店。”
叶天笑道。
“需要人陪你喝几杯么？如果需要，我愿意陪同。”
女子眨眨眼，期待的望着叶天。
“不用了，谢谢！”
叶天礼貌的拒绝道，发现长帅了，也未必完全是一件好事，这可以为自己带来不少麻烦。
“米勒，你怎么了？”
老板娘关心的问道。
米勒是个二十多岁的青年，此时正满头