第八百四十三章世界大同！（万字大结局）

“我太平洋帝国再给你们一个月的时间，让你们欧洲人好好的想想，是投降还是死，选择吧？”
“放屁！我们绝对不会投降的！”
“太平洋帝国的混蛋！你们就是一群骗子！”
当乔治五世这个家伙回去了之后，那当然的就等于是和谈失败，不过，其实在阿道夫这个家伙身世的秘密被揭开之后，他是曾经想过要继续的回去新神圣罗马帝国，因为那边其实还是有他的势力的，有支持他的人，但可是……
这确实太危险了，而且这个身份一暴露出来，国际上的舆论……好吧，其实就是欧洲方面的舆论，便是那些个记者还有通讯社什么的，他们大骂李梦杨跟阿道夫这一对儿父子，对了，现在是李梦杨跟李定国父子。
这骂的简直是要多难听有多难听，而且啊，就因为骂这太平洋帝国的奇葩父子啊，有的那欧洲人都能选上当议员什么的……
而太平洋帝国这边的舆论那不用说了，各种好听的词儿啊，什么感人，什么幸福美满，什么虎父无犬子……反正要多好听就说多好听，而且啊……
很明显的呀，我太平洋帝国现在从法理上来讲，已经是把这个世界大战给解决了嘛，新神圣罗马帝国的皇帝是太平洋帝国皇帝的儿子，那爷俩还打什么？
所以，事实上，不光是太平洋帝国的人，就是全世界的民众，只要是心向和平的，那就是他心里有那种想法，什么太平洋帝国的李梦杨太不要脸了，把自己儿子给扔到欧洲当卧底……这些个想法都可以抛到一边了，因为现在……
和平啊！和平！
可以不用打了，这个最大，真的，打了这几年的世界大战，死了多少人啊？现在还没有一个准确的具体数字，但是就从各国公布的数字做个简单的加减，少说现在已经是有数千万人死亡了！
这还不算是连带着的一些个社会运动什么的……
如果就能因为这样一个事儿，那个新神圣罗马帝国皇帝是太平洋帝国皇帝的儿子，咱们就不打了，这多好啊？
所以，这个事情里，负面的东西，我们都可以抛掉……当然了，这是正常人，爱好和平的，脑子里还有理智的家伙是这么想。
但是！
他有的人就不这么想啊，就是不正常啊，脑子里就是没有理智了呀！
而且，如此这样的人，好多好多，而且还非常的正常！
一方面，民主嘛……其实现在欧洲已经是民粹了，完全的民粹化了，之前都能选出个皇帝嘛，那如果没有好好的引导，当然就控制不住了。
另一方面，已经打到这个程度了，死了多少人？很多人能干休吗？
所以，只要稍微的操纵一下民粹，那么就可以获得极大的政治利益，点一把火就能烧一大片啊，那些个聪明人，政治投机者，还不出来蹦跶？
就算是阿道夫，哦对了，是李定国，就算他回去了，估计也做不了什么，而且，弄不好还要把自己给搭进去了，而这个事儿……
“你是不是在利用这个事儿？”阿道夫并非是白痴，他找了一天，来到了白宫李梦杨皇帝的书房。
面对这个问题……
“这是事实，而且，早晚要公开，仅此而已。”李梦杨这个家伙，露出了一副老司机一般的微笑……好吧，这对于阿道夫来说，绝对是蜜汁微笑，他看不懂。
可是