第五百四十五章符文传说（大结局）

战争学院，圣王广场。
在那高高屹立的圣王雕像之下，数百学院弟子各自盘膝而坐，神情期待的看着雕像下方的那个一头黄发、神情慵懒的年轻人。
“伊泽瑞尔老师，今天又给我们讲什么故事啊？”
一个靠得近的少女眨巴着大眼睛，问道。
“嗯，我想想，咱们昨天讲到哪了……哦，对了，讲到圣王刘扬因为调戏良家妇女被人追杀，逃难到战争学院，然后被我收留的故事！”
伊泽瑞尔对于周围少女们的崇拜目光极为受用，有些飘飘然的道。
“想当初，威名赫赫的圣王刘扬不过还是一个不入流的小人物，而本大人却已经是东海最年轻的探险家，当初我遇见他的时候，他正被几个混混暴揍，原来是欠了别人的钱，以正义为己任的我，自然是路见不平……”
“不对啊，伊泽瑞尔老师！”
一个留着马尾辫的姑娘猛然举手，打断了唾沫横飞的伊泽瑞尔，“你刚刚明明说圣王是因为调戏良家妇女才被追杀，怎么又变成了欠别人钱了呢？”
“咳咳……”伊泽瑞尔一摆手道，“不要在意这些细节，总之，圣王刘扬被我救下之后自然是感激涕零，一定要做我的小弟，本大人无奈之下只好收留了他……”
在广场上的学院弟子被唬得一愣一愣的时候，不远处的屋顶上，几个人正无奈的看着这一幕。
“你们说，他天天这样造谣圣王，我们却置之不理，有些不太好吧？”
崔斯特摊了摊手，看向了一旁的潘森和贾克斯道。
贾克斯脸上也满是无奈，摇头道：“我们能有什么办法？他可是联盟的斥候长，理论上来说我们都是他的属下，院长也不知道又跑哪去了。”
“放心吧，大陆上这么多圣王的传说，又有那么多传记，这些弟子还是分得清真假的。也许是听腻了那些正面的东西，伊泽瑞尔的说法又比较有趣，他们才会天天聚集在这里吧。”
潘森笑了笑，不以为意的道。
正在此时，天地猛然一暗。
一道极其尖锐的破空声响，吸引了整个学院的注意，只见百丈天空之中，在一道烟火划过之后，明明是白天，却有无数星芒绽放，极其壮观。
“这是……”
贾克斯等人脸色同时一变。
伊泽瑞尔脸上的嬉笑表情也是猛然消失，他站起身来，看着那点点闪烁的星芒，脸上却是出现了一丝罕见的伤感。
“这一天，终于来了么……”
……
血衣府，当星芒出现的时候，七大府主俱皆被惊动，随即下达了闭府的命令，所有血衣府黄金以上的强者倾巢而出，朝着北方赶去。
不仅仅帝印盟，符文公会、大陆各帝国皇室、两大教派、三大剑派……所有一等一势力，以及天下所有的隐世强者俱都出现，往北寒之地聚集。
根据已经隐居的圣王的指令，当星芒出现在天空的时候，就是斗转星移大阵落成的时候，同时也是……圣王离开符文大陆的时候！
这一天，大陆没有纷争，没有杀戮。
所有居民都在王国的指引下，走出家门走上屋顶，聚集在各处的圣王雕像之前，遥遥对着北方行礼。
更有许多亲自经历过十年前战乱的人，放声大哭，只为那个曾经拯救他们于水火的圣王就要离去。
……
北方冰原最深处，无尽的冰雪之中，一方闪烁着神秘星芒、