第五章：世界好好笑（3）
绝对小孩披头MSN表情第一批（1）
绝对小孩披头MSN表情第一批（2）
绝对小孩披头QQ表情第一批（1）
绝对小孩披头QQ表情第一批（2）
披头刷屏QQ表情——捣蛋批头
披头刷屏QQ表情——顶
披头刷屏QQ表情——绝对小孩
披头刷屏QQ表情——批头
披头刷屏QQ表情——我是批头

内容简介
真正的幸福是由很多看不见的东西组成的，就像小孩的想象世界那样。只要和小孩们在一起一整天，你会发现，不管碰到什么样的情况，他们都能一转眼把世界变得很好玩、很好笑。小孩的心是真正长着想象的翅膀，很简单的就能飞进幸福的感觉里去。可惜的是，我们这个大人的世界已经愈来愈物质化，当很多小孩长大以后，他们也开始追求起那些看得见的幸福，而忘记了他们童年时拥有的，那些看不见的更巨大、简单的幸福。
《绝对小孩2》画的是大人的现实世界和小孩世界的拉锯，以及小孩想象世界的无限自由。朱德庸想借着画这本书再开始他的第三次童年，如果你已经长大了，也邀请你一起，赶快抓住想象世界的飞龙翅膀，和小孩们到彩虹、星星和云朵里寻找那种我们看不见的幸福吧。

绝对经典内容
对这些小孩来说，世界绝对可以用来每天飞翔。
每个小孩每天都会觉得这个世界又一次不可思议的不一样了……
大人都想把小孩从小孩的世界拉出来，其实如果是大人被拉进了小孩世界，才没有人想出来呢！
想一想，你自己心里的那个小孩是不是已经慢慢长大？
长大很快，长小却很慢。很多年后，已经不是小孩的你会再度想起属于童年属于你的那种简单而巨大的幸福。
请试着拍拍你背后失落的那双想象翅膀，一次两次，我们会乘着魔幻飞龙穿过岁月的七彩云层来迎接变小的你。
如果全世界的时间都是用来慢慢的，那该有多好!
如果全世界的动物都会说话，大人都不会说话，那该有多好！
如果全世界分成玩具国、面包国、花朵国、空中飞人国，我们每天环游世界，那该有多好!
如果全世界的学校都是由小孩教大人怎么玩，那该有多好！
如果全世界的小孩都是魔法师，每天让大家重来一次，那该有多好！

朱德庸自序
看得见和看不见的那种幸福
每个人都有一次童年，我却已经度过两次。
我的第一次童年，是在呆看着教室窗外的云、翻找着院子角落的虫和对抗着大人世界的许多规矩里度过的；陪伴我的是一个小孩的孤独和想象。
我的第二次童年，是在我自己的小孩爬在地板上的玩玩具声、他一边走路一边编故事的喃喃自语声和他怎么也搞不清楚大人世界规矩的麻烦声里度过的；陪伴我的是我的小孩为我这个三十岁以上的大人突然带来的他的世界的许多想象，以及我对我自己还是个小孩的那个世界的许多回忆。我的第一次童年和第二次童年相隔了二十年，世界改变如此之大，我自己改变更大。但在陪我自己的小孩再度过一次童年后，我发现：这个世界上唯一不会改变的，是小孩子的那个想象世界。
因为，多少次我这个大人在几乎被各种复杂的困惑淹没的时刻，只要我牵起太太和孩子的