第112章完结章

谢斯哲为她送的礼物啊。
这句话，若是在几年前听到，是有些天方夜谭。那个在异国他乡的街头，已经记不得她的人，如今站在她面前，微笑中带着温柔，说出这句怦然心动的话。
令人恍然如梦。
许盈沫按捺住略有紧张的心情，状似平静地等待着这一庄严的时刻。
然而——
【当当~当当当当~】
一阵《婚礼进行曲》忽然在心底里飘了出来！
交响乐的铿锵有力吓了许盈沫一跳，瞬间打消了她所有的旖旎憧憬。
“麻蛋，你突然放音乐干什么？！害我差点唱出来！”如果系统能现身，她简直想把它从窗外扔出去，让它的尸体从意识形态转变为客观现实。
【≧∇≦因为此情此景，本系统已经预见到，一枚闪耀着光芒的戒指，即将戴上宿主的手啊！在这可喜可贺、浪漫缱绻的时刻，怎么能没有音乐助阵呢？$%#￥@&……】
“……你醒醒，那是他们两个人一起送的生日礼物。送戒指？”
【…………】
《婚礼进行曲》戛然而止，系统鸦雀无声。
谢斯哲的助理这时送来了一个文件夹，谢斯哲接过，打开蓝色夹子，掏出一沓文件。
看着这摞纸，许盈沫好奇地伸手接过来，赵婷水兵几人也围了上来。
那是一份厚厚的策划案。
——“XX艺术奖”，策划方案、注册及备案说明、备案登记许可……
白纸黑字，却让人觉得恍惚，许盈沫上上下下看了几遍。再看落款日期，居然是几个月前V电影节甫一结束就开始准备了的！
她心中微动，当初那句无心的感慨，却促成了谢斯哲和宋琢言两人联手去做这件事。
其实新奖的影响力，无法和老牌奖项相提并论，随便一个戛纳电影节和格莱美奖，就能把它秒成渣。所以要办这种奖，最初几十年，主办方都要想办法扩大影响力，这也许是一个十分漫长的过程。
他们又何尝不知道，这是一个吃力不讨好的事。只是如今，世界艺术至高殿堂的评奖标准，都是在西方人手中，西方美学也就凭借这样的便利，潜移默化地影响了全世界。很多艺术家创作，都是冲着这些去，无形中忘却了自家的许多瑰宝。
大概受到了许盈沫她们几人的影响，他们俩也难免想任性一次。用自己的方式和努力，做点有意义的事。
这任性的想法，竟然没有被笑为无稽，宋老爷子听宋琢言说后，笑颜逐开：“你们居然还能想到这些，挺好嘛。去做吧，有些事，一个人再有心、再有力，也是不成的，得靠合力去做才行。你啊，也就放下偏见，什么情敌…………我看谢斯哲这人不错嘛，比宋琢曦那小子靠谱，哼，那小子直接把你害的高了一个辈分，我还没找他算账，明年吃喜酒，我可得好好说道他……对了，什么时候把谢斯哲带到爷爷面前来看一下，多好的孩子……”
宋琢言：“……”他受到了一万吨的伤害……
孙媳妇没带回来，把情敌带到爷爷面前了算哪门子事？
他现在真是理解了陆蔓琪的心情！！
此刻宋琢言心情复杂地看着许盈沫，她和谢斯哲头挨着头，一条条地讨论条款，此情此景，别提多和谐，多养眼，多般配了。
他内伤地想，这么碍眼的情敌，爷爷你倒是觉得他哪点好了！
有钱长得帅了不起吗？！（张翰脸
