第89节：释放(5)
“好了，我们还是继续走吧，”杰布从容地向我走过来，咬了一口面包，建议道，“似乎没人能集中精力吃午饭，这帮人很容易就分心。”
我看着这些人突然动了起来，在我辨认出我能叫上名字的那几个人的第一刻之后，我并没有真的看见他们的脸。所以，直到杰米站了起来，我才注意到他在那里。
他比他旁边的成年人矮一个头，不过比蹲在他另一侧的两个年纪更小一些的孩子要高一些。他轻松地从座位上跳下来，跟在杰布后面。他的表情很严肃，紧绷着脸，仿佛他正在心算，想要解答一道方程式一样。快赶上杰布的时候，他眯起眼睛审视着我。现在我并不是房间里唯一一个屏住呼吸的人，其他人的眼神在梅兰妮的弟弟和我之间扫来扫去。
哦，杰米。梅兰妮想道。她讨厌他脸上悲伤的成人表情，我可能更讨厌这样的表情。让他露出这样的表情，她并不像我那么内疚。
要是我们能把它带走就好了。梅兰妮叹气道。
太迟了，我们能做些什么使情况好转呢？
我并没有想过使这个问题变成反问句，不过我发现自己在寻找答案，梅兰妮也在思索。在思考这个问题的短暂瞬间我们什么也没找到，没什么可找的，我确定。不过我们两个都知道，结束这次荒谬的游览之后，有机会思考的时候我们会再思索的，如果我们能活那么久的话。
“你想要什么，孩子？”杰布问道，没有看他。
“只是想知道你在干什么。”杰米答道，他拼命想要装出冷漠的口吻，却没做到。
杰布来到我这边的时候停下来，转身看着杰米：“带她看一看这个地方，就像我对任何新来的人那样。”
又传来一阵低沉的抱怨声。
“我能来吗？”杰米问道。
我看见莎伦躁动不安地猛摇头，她的表情很气愤，杰布没理睬她。
“不要打扰我……如果你能注意自己的行为的话。”
杰米耸耸肩：“没问题。”
接着我不得不动了——在面前绕手指。我如此急切地想要把杰米的头发从他的眼睛上方撩开，然后用胳膊圈住他的脖子。那不会是进展很顺利的事情，我确定。
“我们走吧。”杰布对我们俩说，他把我们带回到我们来时的路上。杰布走在我的一边，杰米则在另一边。杰米好像一直试着盯着地面，不过他不停地向上瞟一眼我的脸——就像我忍不住向下瞟他一眼一样。无论我们的视线何时交会，我们又都飞快地看别处去了。
我们差不多走在去大厅的半路上时，我听见身后传来轻轻的脚步声。我的反应转瞬即逝，也是不假思索的。我轻捷地跑到隧道的一侧，一只胳膊拽着杰米，这样我就能挡在他和向我奔来的东西之间，不管是什么东西。
“嘿！”他抗议道，不过他没从我胳膊下面挣脱。
杰布同样迅速，枪迅雷不及掩耳地从绑带上转出来。
伊恩和医生都把手举到头顶上。
“我们也能检点自己的行为。”医生说道。很难相信这个声音柔和，面带善意的男人会是长期折磨他人；他对我而言更加恐怖，因为他的外表如此善良。有个人在漆黑诡谲的夜晚会很警觉，会有心理准备，但是在晴朗明媚的白天会吗？当她看不见潜藏的危险时，怎么会知道逃跑呢？
杰布眯着眼睛看着伊恩，枪