第1023章就是这样了……

终于有人意识到不对劲，这两个女孩根本就是不他们对付得了的，转身要逃。然而采采原本就是剑侠，剑修的速度哪里是一般人能够比得，剑光刷刷刷刷的几个转折，紧随着啪啪啪啪的声响，竟把他们全都甩了回来。曾在八声甘州界遭遇过亲人蒙冤、“群侠”压迫的襦裙女孩，看似文静，最恨的却是他们这种不讲理的仗势欺人，如果她们弱小，那她们的下场只怕比他们现在更惨，既然这样，她又何必去同情这些人？
碎牙与血水乱溅，内中旋转抛飞的身影竟然没有一个彼此撞上，游刃有余的剑侠女孩，虽未用剑，每一掌却都裹着剑气。
在她周围，一波波魔力绽放，抵消着那些公子小姐好不容易施出的法术，又把屋檐上的全都拖了下来，被凛找上的倒还好些，小淑女还没有像师姐一样习惯打耳光，碰到女人就直接拽头发，碰到男人就用魔法把他们推给师姐，让他们去挨师姐的耳刮子，在她所过之处，漫天都是飘起的秀发，以及那些少女、女孩失声的痛哭和惨叫。
“咬死她们！”言嘉县主在楼上尖叫，“咬死她们！”
林子上空，拽着血孰湖的驯兽师焦虑不安，他们奉县主的命令，将血孰湖带出，更多的也只是为了吓人，难道真的要将它们放出去咬人？“咬死她们！”言嘉县主气急败坏的声音，刺耳得如同长笛，慌忙之下，他们松开了长链。
兽吼声中，两只血孰湖朝采采和凛两个女孩扑去，凶相獠牙，血口巨大。纵连那些倒在地上的公子小姐，也没有想到县主竟然真的会把血孰湖放出，眼见凶兽扑来，吓得尖叫。
凛心知自己没有完全变身时，近战能力不强，宝石魔法更多的是远程和辅助作用，眼看凶兽纵来，黑影直压而下，轻巧的旋身避开。紧接着，高处快速绽出两道剑花，剑花如烟火一般绽放，两道弧形的冰刃，有若闪电一般，对称闪耀。
两股血柱如喷泉似的喷出，交错的血泉中，御剑的女侠和她的师妹早已知机纵起。
在她们下方，一个少女眼见凶兽扑来，想要爬开，便看到剑光盛开如烟花，女孩上冲，凶兽下栽，其中一只凶兽的脑袋往她飞来，她尖叫着抱头趴地，兽首却在她的背上，翻滚着抛去，摔在地上，继续滚动，洒出一路的血花。在她的前方，嘭的一声，失去头颅的兽身，断颈喷出血柱，喷了她一身热血，出身名门的少女何曾有过这种经历？在血汩中失声痛哭，整个人都瘫痪了一般。
而就在她的边上不远，却是两声恐慌至歇斯底里的惨叫，两名男孩被另一只血孰湖压着，虽然未死，却已在惊吓中近乎崩溃。
言嘉县主死死抓着栏杆，整个人都惊得呆了，两头血孰湖冲上，两道剑花绽放，两道孤形剑光闪过。这期间，快得她连眼睛都来不及眨一下，那个叫周采采的女孩，就直接斩杀了两只凶兽？
林中的驯兽师也呆滞了，血孰湖乃是血狮与孰湖杂交而成，拥有血狮的凶残和孰湖的坚韧，他们甚至连看都还没来得及看清，它们就被斩了兽首，怎可能会有这样的事？然而，还没有等他们来得及弄清这是否错觉，几道红光子弹般射来，他们立时痛得在林中翻滚惨叫，厌恶他们纵兽伤人的凛，直接给了他们几记唤作“Gandr