第三章 终局的去向
夏娜绝对没有疏忽大意。
本来火雾战士和红世使徒双方就是一直身处战场，不会按照通常的决斗模式展开战斗。双方的对战往往是在毫无预兆的情况下开始，然后考虑如何使出阴险的招数暗地里给敌
人一刀，如何痛快地杀掉对方而又不费吹灰之力他们的行动都是以这种认识为基础的。
所以理所当然，身为炎发灼眼的杀手的夏娜，即使在歼灭了饿搜索猎兵和巡回士，终于得以透一口气的情况下，也还是本能地注意着周围的风吹草动。
之前夏娜忍受着巡回士的炮火所带来的痛楚，舞动着手中的炽红大太刀打算先发制人，却被交锋所产生的冲击和爆炸轰飞到这个地方现在的她正站在位于购物商场西侧的繁华
街建筑物的屋顶上，回味着匆充落幕的战斗。
虽然现在的她正处于极其普通的警戒状态
可是拥有绝大的规模和威力的一击正在袭来。
突然，在这座建筑物的屋顶上，无数的刀刃从地面刺出，从刺穿的缝隙中渗出了火焰，然后猛然喷出，继而产生了爆炸。！？
夏娜还、没有来得及发出惊叫，就已经被爆炸所产生的火焰包围，火焰在灼烧，不断跳动在火焰之内的无数剑尖直刺身体。
她无法察觉对方的举动。拥有如此规模和威力的攻击的话，应该会像之前的巡回士一样在发出之前应该会感觉到大量的存在之力转换的气息才对，可是她却没有任何的知
觉。
（为什么？）
夏娜实在满心不解，不过即使如此，她还是反射性地用那身自在的黑衣夜笠把身体紧紧包裹了几重几十重，采取了防御体势。
然而扑过来的火焰却过于灼热，而飞过来的剑尖也过于锋利了。
夜笠像是掉进了熔炉的纸片一样一边被烧焦，表面上被无数茨过来的刀剑弄得千疮百孔，而穿了孔的地方再重复被刺的话伤口就会扩大夏娜的身体被那快要把身体烧熔剁
碎的压倒性力量翻弄着，推压着，撞击着。
这种颜色，和这股力量
夏娜在强大的冲击中快要窒息，可是脑海中开始回想
映入自己炽红色灼眼中的火焰，呈现出暗红色。
（莫非是威尔艾米娜所说的坏刃萨布拉克！？）
响起这个名字的同时，意识骤然中断了。
***
那一天，万条翘首威尔艾米娜.卡梅儿之所以会飞进中部亚洲中部的狭长溪谷完全是出于偶然，并不是有什么特定的目的。
就在她以高速追上正在天空中飞翔的红世使徒，用长长的缎带缠绕住他的双腿，然后打算加上最后一击的时候突然出现了颜色和那名红世使徒完全不同的暗红色火焰
，力量规模也有天壤之别，火焰之内还有无数的剑在飞舞着，仿如洪水一般刹那间蔓延了整个溪谷。
力量可以说是难以置信的巨大惊人，可是事前却没有感觉到一丝可疑的气息。完完全全是毫无预兆的强烈攻击。一直追赶着的红世使徒也迅速被这片暗红色的怒涛所吞噬
消灭了。而她自己也被那反卷过来的火焰和直刺过来的剑尖，以及压倒性的威力和膨大的量所压制，全身被烧伤割伤。差点就要像刚才的红世使徒一样一命呜呼了。
就差那么一点。
如果没有那两个人出现，救了自己的话
就在从面具之中可以隐约看见的溪谷之上，在稍微散开的暗云密布的天空