Chapter 8 一无所获（4）
其实在那对夫妇刚刚开始对话的时候，她就已经看出了不妥之处。妻子并不怎么驳斥丈夫的质问，许是这样的反应，反倒一再地激怒她的丈夫。她仔细去体察那个女子的心态，再比对那些软弱无力的回应，大胆地猜想，妻子是不是想借着上节目的机会疏泄心里的压力和愧疚呢？在妻子的潜意识里，是不是想掩藏什么？
夏绘溪试探着在观众面前问出那几个残酷的问题。对方的反应，愈加验证了她的猜测。或许就像她的丈夫说的，她在后悔为什么生了这个孩子下来，而她主动来上节目，也许是在等待救赎，也许是在寻找毁灭。
夏绘溪记起了老教授的一句话——有些人，在明了了自己的罪孽之后，反而能很好地活下去。
于是她毫不犹豫地在众人面前尖锐地提出了她的质疑。
这一剂重药，究竟会是灵丹妙方，还是噬骨毒药？此刻她真的全无把握。
苏如昊的手一遍遍地抚过她的长发，手指带了温热，似乎在帮她确信这样做是对的。夏绘溪纷乱的心思正在一点点地安定下来，就像是被主人抚慰的猫儿，忍不住就想这么蜷缩着，晒着太阳，一动不动。
她总觉得似乎遗漏了什么事情，最后想起来的时候，夏绘溪差点没跳起来：“我还约了人！”
苏如昊的目光含笑，慢慢放开她，牵住她的手：“你要去哪里？我陪你去。”
正是下班的高峰期，候车的人极多，他们几乎是被后边的人群推上车厢的。苏如昊始终抓着她的手，不曾放开。夏绘溪努力避开身边拥挤的人群，他悄悄移了身子，将她锁在了自己身前那方小小的天地里。他的手拢在她的腰侧，低声说了一句：“抱歉。”
刚才大庭广众下的拥抱都没有让她觉得不自在，现在迫不得已的耳鬓厮磨，却蓦地让她红了脸。
玻璃窗外是黑色的隧道，明晃晃的反射着他们的身影，面目模糊的乘客之间，唯有他们，仿佛临水睹影，面目清晰可见。
往常最叫她不耐烦的挤车，此时却被添上了别样心情，仿佛唇齿间含了一粒糖，淡淡晕出了甜意。
他们约在了一家咖啡店。苏如昊把她送到了门口，然后说：“或许找你就是很重要的事，既然没有约旁人，还是你自己去的好。”他冲她挥挥手：“快进去吧，要迟到了。”
对方是CRIX的李海峰，也是心理援助组织负责人之一。夏绘溪远远望见他，心里咯噔了一下，以为又出了什么事。
李海峰站起来，笑着同她握手，坐下之后又开始寒暄：“夏小姐最近在忙什么？”
夏绘溪捧了杯柠檬水，顿了顿：“我刚开完会回来，也没忙什么，就是上课。是不是心理援助的活动需要帮忙？”
他点头：“也算是帮忙吧，不知道夏小姐有没有兴趣。你知道，我们的慈善组织刚成立不久，一切都还在规范中。包括取名、组织的logo、规模都在确认进行中，我们觉得，有必要寻找一位形象代言人。昨天在开会的时候，大家都推荐了你。”
她一直听到“代言”两个字，忍不住笑了出来：“李先生，你没有在开玩笑吧？代言？你觉得我是明星？”
李海峰的语气十分诚挚：“不是，但是你确实是最合适的人选。”
“慈善组织需要代言，我很赞同。但是我也只是