第99章心有余而力不足
当孙浩轩等人沿着辽宁路一直往前走的时候，在他们的身后一直有一双绿色的眼睛在暗中盯着它们。
之前孙浩轩他们对上那三只丧尸犬的时候，这双眼睛的主人其实就已经在暗中观察他们了。从两只丧尸犬分别被孙浩轩和何一飞干掉，到严明救场杀掉最后一只丧尸犬，这双眼睛的主人已经把所有的一切都记住了。
其实它本来在黑色丧尸犬被干掉的时候，就打算出手偷袭队伍后面的岳永斌他们，可是它突然感觉到了一丝危险的气息，这种感觉感觉就好像是被什么东西给盯上了。
凭借着本能的反应，这双眼睛的主人并没有立刻发动攻击，它想在观察一下到底是什么东西会让自己有这种危险的感觉。
其实这双眼睛察觉到的危险只是孙浩轩无意之间散发出的气场，虽然这种东西看不见摸不着，但是就像是之前的绿眼丧尸，这双绿色眼睛的主人非常敏锐的感觉到了附近存在一个不好惹的对象，只不过它没有发现这个存在其实就是孙浩轩。
都说动物天生就比人要敏感许多，如果孙浩轩此时能看到这双眼睛的主人，他一定会十分惊讶的。因为这双眼睛的主人并不是又一只绿眼丧尸，而是一只身体发灰，有着一排非常尖锐獠牙的绿眼丧尸犬。
只不过这只丧尸犬的体型就要比孙浩轩他们之前遇到的那三只丧尸犬打太多了，如果它站起来的话比郁梓涵还要高出一个头。粗壮的四肢向外界昭示着它的力量，普通人要是挨上这么一爪，想必就是个一命呜呼的下场。
孙浩轩自己或许不知道，在和绿眼丧尸一战之后他除了实力增强之外，其实在无形之中还能让一些同样得到进化的丧尸或动物察觉到他的气场。这虽然听起来有些不可思议，但是丧尸的出现其实也是不可思议的。
正是有孙浩轩的存在，这只绿眼丧尸犬才不敢轻举妄动。不过这并不代表它不会再出手了，越是难啃的猎物就越有啃的价值。
进化到这个阶段这只灰色的丧尸犬已经有了一点点的“思想”，它的本能告诉它如果能够吃掉那个让自己都有些忌惮的存在，那么它一定会再次进化的。
如果孙浩轩知道自己再一次被盯上了，而且还是成为食物的那种，不知道他会不会大为无语。
“这些丧尸犬到底是从哪里来的？”孙浩轩还在思考着刚才发生的一切，之前那个地方离宠物贩卖商场不远，孙浩轩认为这些丧尸犬大概是从那里跑过来的。
自从知道了狗也能变异之后，孙浩轩就挺担心的，因为他怕再跑出来个其他什么变异的动物。普通丧尸对付起来或许比较容易，可是那些本来在某方面比人类强得多的动物要是因为变异开始袭击人类，他们说不定还真会吃一个大亏。
海鸟市电子科技街，这里原本是可以媲美商业街的繁华地段，每天都有数不清的电子产品从各个仓库送往这里，而且也有许多想要攒机的发烧友在这里一淘配件。
打折广告的横幅依在，可是现在马路两边的广场上来来往往的不再是行人和推销员，而是一大群的丧尸。
其实这里除了五栋五层的电子超市之外，后面还有六栋三十层的高楼，这是一个开放式的小区。
原本在丧尸病毒爆发的时候这里也是作为重点疏散区域的，而且也是军队