第一章　孩子(5)
在学校附近租下了一个不大不小的公寓，秦南在相姬充满疑虑和不舍的眼神中搬了出去。导师她已经见过，课程也不多——在美国要想拿到硕士学位还是相对容易的，只要论文通过就可以，所以秦南并不担心学业。现在最令她惴惴不安也是最为紧张的事，就是等待这个小生命的降临了。
秋天过去的时候，秦南的身子逐渐笨重了起来，仅仅是拿着一台笔记本穿行于家里和学校之间，已经让她倍感吃力。挺着大肚子去上课，引来多方侧目是难免的事，但秦南始终坦然面对，反而受到同学和教授的赞赏。
随着腹中胎儿的生长，秦南感觉她自己也在跟着不断地成长。她变得越来越坚强，也越来越从容，那个尚未谋面的小生命已经完全成为支撑她生命的力量。
秦南将所有的时间都用来读书和学习如何做一个好母亲。孤独的时候，她就和肚子里的宝宝说话，她相信他是能够听得到的。知道这个世界上还有一个亲人在身边，这是让秦南倍感欣慰和感激的一件事。
到了圣诞节的时候，秦南不得不通过中介找到了一个华人妇女作为保姆。她已经弯不下腰去，预产期在两个月以后，她要为一切做好准备。尽管对于即将到来的生产，秦南因为没有经历过而充满了恐惧和不安，但是对这个小生命的期待，还是大过了一切。
雪开始融化，预产期已经没剩几天，胎动越来越频繁，秦南直觉她肚子里一定是个淘小子。每当这个小家伙涉嫌在她肚子里翻跟头的时候，秦南就会想，恐怕要让秦北失望了吧，然后无奈地笑笑，笑自己傻，是男是女已经都和他无关，他又怎么会知道呢？
到美国后的第一个情人节到了，秦南却没有心情顾及这个节日。从大清早开始，她的下腹就一阵阵地绞痛，尽管不太强烈，却越来越频繁。秦南直觉也许是要生了，准备等保姆一到就一起去医院，可是她等了一上午保姆都没有到，后来接到电话她才知道，这个保姆因为偷渡已经被移民局遣返了。
对于即将生产的秦南来说，这不啻是一个致命的打击。腹部的绞痛突然强烈了起来，豆大的汗珠从额头成串地滚过，秦南痛得几乎要失去意识。她不停地告诉自己，绝对不能慌，一切都会好的，现在只能靠她自己了，宝宝的生命也悬在她的身上，一定要稳住。
她强忍着剧痛挪到电话旁，拨通911，告诉了对方自己的详细地址。在听到对方五分钟之内就会赶到的承诺后，秦南才稍稍松了口气。可是之后呢？身边一个人都没有，如果自己在生产中有个三长两短的话，那么孩子该怎么办？他岂不是要成了孤儿？
想到这里，秦南惊出了一身冷汗，竟然暂时忘记了疼痛。虽然现代医学已经很发达了，但是谁又能保证万无一失呢？这容不得秦南不去考虑。
又一阵剧痛袭来，电光石火间，秦南想到了一个人，现在也只有他了。她丝毫没有耽搁，往那个陌生的号码打了一个电话。当电话接通并听到那个熟悉的声音时，秦南仿佛抓到了一棵救命稻草，顾不得对方的惊诧和寒暄，一字一句地交代了自己的地址和联系方式。在听到那边带着疑惑的应允后，秦南挂掉电话，用尽全身力气打开公寓的门，然后便疼昏了过去……