第五章 留住(9)
“我来吧！”青禾嫣然一笑，拿了扫把，飞快地扫了地上的碎玻璃。高寒看了看，发现碎屑范围比较广，还有很多细小的颗粒，粘在茶几上，甚至沙发上。
“这样不行，不能用扫把，要用……”
“用肥皂再弄一次。”青禾从浴室里出来，拿着一块肥皂，她熟练地用肥皂擦过地板、茶几、沙发……那些碎屑都粘到肥皂上去了。高寒不能不用惊奇的眼光看着她，并不是很多人都知道这个生活窍门的！
“你懂得还很多！”他又惊又赞地说着。
“我从小习惯自己照顾自己了。”青禾将肥皂丢进垃圾桶。洗了手，“你好像也知道玻璃碎片要用肥皂清理，男孩子懂这些，也很不容易啊。”
“我也和你一样，很小的时候就自己照顾自己。”高寒眩惑的望着她，情不自己地，伸手碰了碰她垂在胸前的长发——这一瞬间，他心中涌上一股相知相惜的感觉，他竟然有个冲动，很想把她抱在怀中，把自己的寂寞和她的孤独混合在一起，从彼此那儿得到一些慰藉……
“我帮你把灯泡装上去吧。”高寒压抑住内心的浪潮，再一次爬上了桌子，“不过，你别再拍我了。”
青禾笑了笑，没说好也没说不好。高寒再次站到凳子上。天花板很高，高寒卸灯泡的时候还勉强可以够着，装的时候，就必须略微踮起脚尖才能将它拧紧。
“小心点！”青禾担心地、关切地上前扶住了高寒脚下的凳子，仰着头看他。正在此时，门口突然传来钥匙的声响，紧接着，大门“砰”一声开了。立刻，门口传来剧烈的尖叫声——
“啊——”
高寒和青禾都被这声尖叫吓了一跳，青禾不自主地松开了扶着凳子的手，回头看向门口。这一松手，高寒脚下的凳子就有些摇晃起来，他偏偏又急着下来看个究竟，一脚踏空——
“啊——”颜开心再次尖叫，夹杂着一串乒乒乓乓的声音，高寒狼狈地、重重地摔在沙发边缘，幸好沙发是柔软的，但那扶手还是把他的后背硌得生痛，他喘息着挣扎起身。颜开心见到他的脸，又发出第三声惊愕的尖叫——
“啊——蛮帅的！！！”