第九十九章我的师祖周美人
老黑的话让我心里咯噔一下，看来就像周天纹他们说的一样，我根本就不像一个捉鬼人，更有点往和尚方面发展了。对于我来说。超度鬼魂是应该的事情，但对于他们来说。见到鬼魂就应该选择斩杀。
就好比上一次对抗鬼魂，周天纹根本就没有超度的打算，直接就斩杀了十几个鬼魂。
“没意见的话，就付钱吧？”老黑说道。
我自然没意见，然后告诉老黑钱放在车里。先把尸体运到车里再说。老黑说自然可以，接着我就犯难了，说这里四具尸体，我们应该怎么搬过去。
老黑有些不敢置信地看着我，他小声说道：“你是新学的吧？赶尸都不知道么？”
我惊讶老黑竟然会赶尸，然后诚实地说自己见过四川那边的赶尸人，不知道到底是怎么个赶尸。
“那是假的……”老黑摆了摆手说道，“四川，湖南，贵州那边都时不时有赶尸的人，都是假货。不过现在交通这么发达，赶尸人也都没饭吃。有些人开始学道术，有些人种田去了。你如果碰到那些自称是赶尸人的，说明都是江湖骗子，只会一些下九流的东西。我也去过那一带，那几个省现在的同道中人，大多都在学道术或者佛法了，哪里还会赶尸。”
我疑惑道：“赶尸是怎么个假的？”
“那些其实就是胆子大点的人，根本没啥真本事……”老黑说道，“他们赶尸的时候，都是一个人背着装满纸钱的箩筐走在前面，一个尸体走在后面，其实后面的尸体是人假扮的。真正的尸体是砍下脑袋和四肢藏在箩筐里用纸钱挡着，到了那边之后就给这头和四肢换上衣服放在棺材里，假装尸体已经自己走来了。当然，这些人还是会一些下九流的东西的。”
我惊讶道：“那尸身呢？”
“丢了呗……”老黑不耐烦地摆了摆手，然后说道。“反正我们要用的就是鬼上身，能明白不？别告诉我你身为周天纹大道将的弟子，身边连个鬼都没有。”
我急忙说有，韩东凯这时候就在我的面包车里，我召唤了几声，他就匆匆忙忙来了。
“不错啊。”
老黑一看到韩东凯，立即就说道：“这是劳鬼啊，有个劳鬼在身边，做事情简直不能太方便，你年纪轻轻就有劳鬼，前途不可限量。”
我推脱两句，然后让韩东凯鬼上身，把尸体放进面包车去。韩东凯自然说好，老黑就饶有兴致地看着韩东凯鬼上身爬山。
我小心翼翼地看着老黑，对他问道：“刚才你说我师傅是大道将，这是什么意思？”
“行内人的称呼……”老黑空闲了似乎挺爱说话的，他跟我解释道，“我们做着一行的，总也要分个辈分。但我们不以年龄做辈分，以实力做辈分。像你这样的，差不多就是道兵，你上面还有道将，大道将，道君和道尊，是一种尊称。”
我惊讶道：“道尊……听着好厉害的感觉，是不是可以上天入地无所不能？或者说长生不老，破虚空而成仙？”
“你想多了……”老黑给我泼了一盆冷水，“道尊就是最厉害的那种师傅，捉鬼捉僵尸看风水都是样样精通，没你说得这么厉害。”
我问道：“像老黑你的话……”
“我就是个道兵……”老黑笑道，“如果我是道将的话，用得着贩卖尸体赚钱吗？你看这些尸体的鬼魂都是其他师傅斩杀的