第五百三十九章大结局

一股巨大的力量，将我瞬间从轮回镜的白光中推出。
最后的一瞬，耳畔似乎有血魔的不甘嘶吼，南宫飞燕的身影瞬间化作一头巨大的白狐。拦在了那轮回镜的白光前，漫天血雨，斑斑点点，洒向了轮回镜中。
接下来，我就什么都看不见，也听不见了，身体里狂躁的力量已然失去，奔腾的热血已然平静，我仿佛，再次陷入了那种沉睡的状态之中。
不过这一次，我却醒来的很快，睁开眼时，所有人都围在我的身旁。我挣扎起身，踉跄寻找南宫飞燕，发现她已经躺倒在一旁的地上，面如淡金，奄奄一息。
她那洁白的衣裙上，已被鲜血染红。
晏青雪把她抱在了怀中，我跑了过去，却看见辛雅也在南宫飞燕不远的地上，一袭黑衣的映衬下，却是苍白如雪的脸庞，满头秀发散落在肩头，也是生死不知。
我一下愣住了。不知该哪边去，回忆刚才那一幕，我已经明白，是辛雅用自己的血，南宫飞燕用自己的身体，去阻住了轮回镜刹那，趁机将我救出。
因为，辛雅是乌鸦女，之前福缘斋主就说过，乌鸦女的血是可以和轮回镜起某种反应的。可以将人送到另一个时空。
但我并不知道，刚才究竟发生了什么，此时才突然醒悟，转头再看，就见福缘斋主已经躺在地上，天狐夫人静静的站在他的身旁。垂着头看他，一言不发。
福缘斋主微微喘息着。目光也望在天狐夫人的身上，眼中却有着一丝欣喜。
刚才，到底发生了什么？
我疑惑不解，再看福缘斋主的对面不远处，地面上却有着一大滩鲜血，我想起刚才的事，这才注意到，自己的胸前已经喷满了鲜血，不由讶然心想，难道那是我刚才喷出的血么？
一旁的司徒先生缓缓走了过来，对我说出了刚才发生的事情，我才恍然大悟。
原来，刚才我被南宫飞燕所救，一口鲜血喷出，加上那乌鸦女的鲜血，竟对福缘斋主反制，轮回镜坠地翻转，福缘斋主差点被轮回镜的白光射中，他也是有魂魄的正常人，所以，轮回镜的威力，其实他也无法逃脱。
关键时刻，却是天狐夫人救了他，于是就有了现在的这场局面。
我暗暗叹息，看着不远处的福缘斋主和天狐夫人，并没有过去，两千年的旧账了，就让他们自己去算吧，我想，此时的福缘斋主，也多半不会再有什么改天换地的念头了吧。
我正要转身离去，去看辛雅和南宫飞燕，这时，却有一个身影突然出现在了场中，我定睛一看，心里顿时无语，这竟是那个许久没有出现的夜魔。
我记得他是嚷着要报仇的，但却是在最后结局的时候才出现，就见它并没理场内任何人，径直来到了地面的那一滩鲜血旁，目光寒光。
我不由一愣，随之看去，就见那滩鲜血竟在缓缓的流动，夜魔冷哼一声，忽然张嘴一吸，竟把那鲜血吸入了口中。
出乎意料的事发生了，那鲜血中竟传来了血魔的声音，只是含含糊糊，仿佛在挣扎，在抗议，但完全无济于事，此时的血魔失去了肉身，连说话的能力都没有，就那么被夜魔吞入了肚子里。
我们看得目瞪口呆，刚才居然没人发现这件事，多亏了夜魔刚好在这时候出现，否则要是让血魔暗中逃逸，再附上谁的身体，那可就又是麻烦一件。
夜