第一部街车跳上去，他没有回头，怕变成盐柱。
他迟到了二十分钟。
没有看见吴珉珉。
他坐在阳台的咖啡座上，对着那著名美丽旖旎的沙滩沉思，其实吴珉珉只不过象征他的理想，他不甘心被困在小世界里，他愿意用另外一个方式报答简金卿，随便哪一个法子都可以，但不能叫他从此守在她身边。
翁文维凝视蔚蓝色的天空。
这不关珉珉的事，有没有这少女他都会离开简金卿，她成为他最好的借口，因为她的世界就是他最想去的地方。
他一定要离开简金卿，他连她的小动作都受不了，她习惯把钞票一张张分开来小心翼翼折好，用的时候又逐张摊开，无限爱怜地交出去……
翁文维紧紧闭上眼睛，不要再想。
“你迟到。”
他睁开眼睛，看到吴珉珉笑眯眯站在他身边，提着鞋子赤着足，她到沙滩去散步了。
他握住她的手，“你应该坐在这儿等我。”
“我碰到一位朋友，她说认识你，你们曾是同学。”
“谁？”翁君笑问。
珉珉答：“她叫简金卿，坐在那边台子。”
翁君错愕地抬起头，简金卿正在大大方方朝他们走来，笑着颔首道：“吴珉珉说欢迎我一起坐。”
翁君脸上变色。
她决定不让他有透气的余地。”
珉珉说：“车子重泊，有人要出来，我去把车让一让。”
珉珉走开，以后翁文维铁青着脸，一声不响。
简金卿并不退缩，硬碰硬僵在他面前。
珉珉去了很久，像是故意制造机会让他俩说话，但是，两人并无交换一言半语。
终于珉珉回来了，翁文维迎上去，“我们换个地方吧。”
简金卿说：“好像有人答应过送我出去。”
珉珉笑道：“上车来吧。”
珉珉最客气不过，她对翁君说：“让简小姐坐车头舒服点儿。”
途中简金卿把车窗打开，风扑进来，全部扫在后座翁君的脸上。
简金卿问：“假如他不爱你了，你会怎么办？”
珉珉诧异，“问我？我没有这样的经验。”
“你真幸运！”
“是吗？”珉珉笑；上帝最公平，所以她并没有得到父母的爱。
珉珉的目光一直留意着倒后镜，是简金卿先发觉，吴珉珉在与人斗车。
她车后有一辆黑色的跑车，不徐不疾地追着有一段时间了，不上来，也不堕后，距离维持三公尺左右。
无论吴珉珉怎样左右穿插，都没有甩掉它。
吴珉珉的嘴角一直孕有笑意。
简金卿明白了。
她转过头去看翁文维，翁君太过自我中心，竟没有留意到戏中有戏，车上三人各自怀着鬼胎。
简金卿间：“后面是谁？”
吴珉珉没有回答：“对，你在哪里下车？”
“市区无论哪里好了。”
珉珉转身同翁君说：“你同简小姐一起下车可方便？阿姨叫我早点儿回家呢！”
翁文维还来不及回答，珉珉已停下车，待两人落地，挥挥手，一溜烟开走车子。
翁文维问简金卿：“你全告诉她了？”
“我一个字也没有说。”
“她应该起疑心。”
简金卿冷冷地笑，“你要很关心一个人，才会反复地思疑他。”
“你在说什么？”
“我说什么，日后你会明白。”
吴珉珉心不在焉，怎么会有空对他俩起疑心。
翁文维说：“你先一阵子不是说想到新南威尔斯大学念书？”
“那是很早之前的事了。”
“离开这里会对