第九十九章险象环生
“放心，柳岚，只要有我在，就绝不会让人伤害到你！”萧晨伸出手就欲搀扶起柳岚。
“怎么又是你这个王八羔子，恶魔哀鸣！”一阵鬼哭狼嚎之声中，腥臭的紫色雾团再次朝萧晨覆盖而去。可是令展飞眼珠子都要掉下来的事再次发生了。面对自己的得意绝学，对方依然是一点事也没有。这…这…见鬼了？
“你们几个，给我上，干掉这个混蛋！”万般无奈之下的展飞只有冲着自己带来的那十几个壮汉喊道。可是却没有一个人敢动。笑话，你展飞都不能奈何的人，我们几个上去，不是自寻死路吗？
萧晨一步步地朝着展飞*近。“你，你想干什么？”展飞直到这时才发现，原来自己也是会害怕的。
“把解药给我，你们就可以安然离去了！”萧晨朝着展飞伸出了一只手。
“嗯！”浑身颤栗不已的展飞唯有点头不已，他那颤抖的手开始不自觉地朝怀里摸去。等一下，我为什么要怕这小子？
“小子，想必你还不知道你面前站的究竟是谁？我告诉你，我可是华阳宗的人，你跟我最对，就是与整个华阳宗的人作对。我也不为难你，不想死的话，把那个妞留给我，你老老实实拍屁股滚蛋！”终于想起自己有所依仗的展飞狞笑不已。
可是萧晨的反应却再次出乎他的意料，“就算你是华阳宗的人又怎么样？赶快把解药留下。我的耐心可是有限的。”
“小子，你是不是傻了？我展飞可是华阳宗的人，大燕国四大家族之一的上官家族所掌管的华阳宗的人，人类的究极强者曜石武圣，上官云龙最为得意的弟子。”
“那又怎么样？”虽然对方说自己是华阳宗的人，让萧晨非常吃惊。但是想想自己已经杀了黄善，黄良二兄弟，已经和华阳宗结了缘怨。就算再加上一个，也没什甚么大不了的。
“你…”展飞一阵气急。自己长这么大，还从来没有看过有人在听到华阳宗的大名的时候，还依然这么若无其事的，这小子，究竟是傻子还是白痴？
“拿来，不要老是挑战我的忍耐性！”萧晨的话语已经隐隐有了一丝的怒意。再耽搁下去，姚金兄弟可就危险了。
“你…你敢！”展飞壮起胆子喊道，可是萧晨却根本不为所动。
“你们，你们几个快上，干掉这小子。”无奈之下的展飞冲着他带来的的那些人喊道。大汉们你望望我，我望望你，但是却没有一个人有勇气上前。
“大师兄，这小子不好惹，常言道，好汉不吃眼前亏，我看你还是把解药交出来吧！”一个大汉硬着头皮，吞吞吐吐地说道。
“好好，你们这些混蛋，枉我平时那么照顾你们，可是一旦需要你们的时候，个个都是一副怂样。叫我交出解药来？笑话，我可是展飞，华阳宗宗主上官云龙的得意弟子，堂堂的曜石武者，如果我向这小子低头的话，华阳宗的颜面何存？我展飞的面子往哪里搁？你们这些饭桶，你们这些废物！”
“我们是废物不假。可你堂堂的华阳宗大弟子，一个曜石武者，居然连这样的一个小子也摆不平。你岂不是比废物还要废物？”一个大汉不服气地嘟哝道。
“恶魔哀嚎！”展飞彻底暴怒了，他再次大喊一声，令人毛骨悚然的鬼哭狼嚎之声中，腥臭的紫色雾团再起。可任凭谁做梦也没有想到