第五章 让生命更完全
如果你曾相信冥冥之中有一股认为人应该要贫穷、或是专门让人变得贫穷的力量存在，那么你必须赶快除去这个想法。
那本身即是一切、存在于一切之中、活在一切之中、也活在你里面的智慧体，是一种有意识、有生命的存在体；而由于祂有意识、有生命，因此祂也和所有生命体一样，具有渴望让生命更完全的天性。每一个有生命的东西都会不断寻求扩展其生命，这是因为每一个生命都必须要使其自身有所增长，才能继续生存。
当种子落入土壤时，就开始生长，而在求生存的同时，也会再产生出更多种子。所有生命在求生存的过程当中都会使自我增长，每一个生命都永远会变得更多更好；而只要是有生命的，也都必须如此去作。
人的智慧也有这种持续增长的需求。我们的每一个思想都会让我们必须思考其他事情，这使得意识不断扩大提升；我们所学习到的每一件事，都会牵引着我们再去学习其他事，这使得知识不断增加。我们所培养的每一种才能，都会引发我们再培养另一才能的渴望。这是由于生命本身有着这种强烈的渴望，而在其驱策之下，会使我们会想要知道更多、做到更多、体验更多。
为了能知道更多、做到更多、体验更多，我们就必须拥有更多。我们必须要拥有更多可以使用的物品，因为只有透过使用物品，我们才能够学习、才能够实作、才能够成为我们想成为的人。因此我们必须要先致富，才能让整个生命更丰富。
对于财富的渴望，事实上就是因生命本身在追求更伟大的展现机会而形成。每一种渴望，都是因某种生命潜力希望能有表现的机会所造成。当潜力在寻求展现的机会时，就会产生渴望。让你想赚到更多金钱的力量，其实与让植物得以生长的力量相同，两种力量都是因生命在寻求完全展现的机会而造成。
那智慧体本身也必须依循这一切生命都依循的法则。祂本身也有让生命更完全的渴望，而这也就是祂需要创造万物的原因。那唯一的智慧体渴望能透过你而体验更多，因此祂要让你拥有你所能使用的一切。
让你能致富是神的渴望。祂希望你能致富，因为如果你拥有很多可以让祂展现自我的东西可以运用，那么祂就更能透过你来展现自我。而如果你能不受限制地自由使用生命中的一切，那么祂也将能透过你而体验到更多。
整个宇宙都希望你能拥有想要的一切，整个自然界都会支持你的计画，万事万物都是为了你而存在。请下定决心全然相信这都是真的。
然而，前提是你的目的必须要与万物存在的目的一致，你所想要的必须是获得真正完全的生命，而不是只追求肉体上的享受。生命就是各种机能的展现，而一个人只有在能完全发挥其生理、心智、灵性的各种机能（且不过度）时，才算是真的活着。
你不该只为了过奢华的生活、为了满足动物层次的需求而追求财富，那并不是完全的生命；不过每一个生理机能确实也都是生命的一部份，如果一个人完全戒绝其肉体正常且健康的冲动，那么他也无法获得完全的生命。
你也不该单是为了能享受内心的喜悦、能获取知识、能达成理想、能胜过他人、能功成名就，而去追求财