第4章 20几岁要懂得如何灵活做人(6)
维护他人的面子
中国人历来都非常好面子，面子说到底就是一个人的自尊心。当你伤害了别人的自尊心，他会感到耻辱，而一直对你耿耿于怀。
人们对伤害面子的事情非常敏感，或许你曾经不小心伤了某人的自尊心，你早就忘记了，但是被你伤害过的那个人永远不会忘记。因此，在一些无关得失的小事中，要懂得维护他人的面子，不要让他人下不了台。
谎言识破不要说破。
一个商场来了一位顾客，要求退货。她一个多礼拜前买了一件衣服，说衣服质量不好，不喜欢。虽然衣服上的标签还没剪掉，但是销售员却发现了衣服干洗过的痕迹。按店里的规定，凡使用过的商品一个礼拜之后都不能退货，只可以是由衣物本身的原因造成的损伤而更换其他同类产品。
顾客坚持说自己没有穿过，售货员知道她在撒谎，但如果直接说她撒谎，对方会觉得失去面子，感到尴尬。说不定还会引起一场口舌大战。
这时，售货员很温和地对顾客说：“我知道您可能没有穿过，我很想知道，是否是您的家人把这件衣服拿去干洗过，因为我也有过这样的经历。前不久我买了一件新衣服，跟其他衣服一起放在沙发上，我母亲不知道，就把它们一起放在洗衣机里洗了。所以，说不定你也遇到了这种情况，不信的话，你可以看看这个地方。”说着，售货员指出衣服干洗过后的痕迹。
顾客看到这个痕迹后，马上低下头说：“也有这种可能！说不定是我丈夫拿去干洗的，我根本不知道，不好意思啊！那就给我更换一件其他的吧！”
这个聪明的售货员其实早就识破了顾客的谎言，但是没有直截了当地揭穿她，而是先为对方准备一个台阶，然后顺水推舟地让对方下了台。这种情况下，心虚的顾客不会再坚持，还会对这个售货员心怀感激。
很多时候，当人们撒谎后，会寻找各种借口为自己开脱，如果对方的错误对你无关紧要，那么不如先为他找一个借口。他会对你心存感激，如果你不依不饶，以牙还牙地揭穿他的谎言，那只会让事态更严重，让人对你恨之入骨。要知道，说话顾全对方的面子，会使人产生愧疚感，并主动改正错误。
除了撒谎，还有一些人总爱吹牛、说大话。这些人说大话只是一种习惯，他们习惯利用这种方式来表示自己的强大，比如“我有个亲戚在中南海”。“我20岁的时候就开了一家公司。”“这点钱对我来说是小菜一碟！”尽管你很了解他，知道他说的并不是事实，但只要这些大话是“无公害”性的，那么就不要当众人的面揭穿他。他爱吹牛，让他吹去好了。
善待他人的尴尬。
每个人都有尴尬的时候，认错了人、说错了话，扣子突然崩掉了，在公共场所情不自禁地打了一个嗝，放了一个屁，等等。这个时候，不要幸灾乐祸地看热闹，你最好是装做什么也没看到，什么也没听到，或暂时离开，让人家自己无所顾忌地处理这些意外。
如果有必要，你可以尽可能地帮助别人走出尴尬的境地。在别人尴尬的时候，发出笑声或大肆评论都是极不礼貌的表现，是对他人的一种轻视，也是一件让别人很没面子的事情。有些年轻人，当别人处