第58节：租赁老公
租赁老公
熊晓苗打电话给夏静生的时候，夏静生正在刘峰家看球赛，忙完最后的设计稿，自己老婆不回家，好友又邀他去吃饭，他就去了，想着回家时还可以顺便把熊晓苗接回去。
坐在沙发上看电视的时候，刘峰的夫人韩薇切了西瓜，放在客厅茶几上，笑吟吟说：“你们吃。”
电视上，前锋一脚抽射，刘峰拍了巴掌叫好，夏静生有点心不在焉，想起白天和熊晓苗的不愉快，同样结婚，偏偏他娶了个小冤家回家。他这样郁闷着，还是拨弄了下腕间的手表，11点，很好，这熊晓苗真的是活腻了。
所以熊晓苗电话来的时候，夏静生想也不想就接了，劈头就问：“你现在在哪？”
熊晓苗拨号码的时候可是抖和，没想到电话一下子就被接起了，吓了一跳，夏静生的声音又有点火，她赶紧捂了话筒，跑到“苏”的门外去，走出来的时候，匆匆忙忙，酒吧侍应生喊了句：“小姐，请慢走。”
夏静生只听到背景的嘈杂声，和这样一句男人的嗓音，皱了俊俏的眉峰，站起来，和刘峰打了个手势，到一边去，手握紧了听筒，想要掐死人了。
熊晓苗跑出来，呼吸了下新鲜空气，耳边突然平和下来，听到电话那头的呼吸声，有点不知怎么开口，说：“我在外边。”
夏静生一手按了按太阳穴，觉得有点无奈，背了刘峰，声音有点火：“说，少废话！”
熊晓苗赶紧说：“我在苏，1912这边，和叶子去坐了下。” 又补了句：“我没喝酒啊！”
听到夏静生那没了声音，问：“小静先生，你在哪呢？现在有空不？”有点讨好的声音，想到今天上午闹得别扭，熊晓苗都觉得自己脸皮无敌了。
夏静生没好气：“你想干嘛？”
熊晓苗有点后悔自己冲动，昏了头了，说是要找夏静生出马，后果肯定是凄惨的，但她都答应了叶子了。
还是说：“那啥，也没事，叶子在‘苏’里碰上熟人了，有点不开心，你能不能来一趟。”
夏静生有点生气，这熊晓苗没事总是找事，叶子不开心她凑什么热闹，
他说：“关我什么事！” 下意识对叶子没太好的印象，拉着他老婆就泡酒吧，还惹事。
但他也不会说叶子有什么不好，毕竟是熊晓苗的朋友，他得尊重她。
熊晓苗知道他只是说说，放低了声音：“来嘛，叶子喝多了，回不去，你来接下我们！” 哀求道。有点撒娇的意味，但爱你的男人永远吃这套。
夏静生手插入兜里，正好碰到钥匙，狠狠地说：“不许乱闹，你就在那！”
“磕”一下，挂了电话。
本书精华已连载完毕，谢谢