第64节：深秋：丑小鸭的华丽魔法(14)
该死的，若不是因为他是Delar总公司的监制，她大小姐早就没有耐心再陪他拍下去了。而且他竟敢当着这么多人的面骂她，更是让她无法忍受。"于傲……"卉柔柔咬牙切齿地低咒他的名字，手掌渐渐收紧。
"你……没事吧？"看着镜中卉柔柔余怒未消的面容，洛米扬小心翼翼地问道。虽然这几天她看她的眼神充满敌意，但看到她被于傲冷声指责，洛米扬还是忍不住想要关心她。
见来人是洛米扬，卉柔柔也不打算继续伪装下去。"你是葵的助理？"她唇角泛起轻蔑的冷笑。
"嗯，不过……我和安释允葵真的没什么关系，我……"洛米扬本想借此机会澄清她的误会，但话还没说完便立即被打断了。
"既然是助理，那你会化妆吗？"卉柔柔忽然问道。
洛米扬摇摇头："我没有化过妆，也不会化。"
听到她的回答，正在为卉柔柔化妆的专属化妆师怪声怪调地嘲讽道："柔柔，你在开玩笑吗？如果她会化妆，就不会是现在这副又丑又笨的样子了。"
一声不屑的阴笑自卉柔柔唇角逸出，她以女王般高傲的口吻命令道："把化妆包里的修眉刀拿来。"
"嗯，好的。"洛米扬忙着找修眉刀，没有察觉到卉柔柔眼中闪现出一道诡异的寒光。"找到了。"她细心拔出刀片的外壳，将修眉刀递给她。卉柔柔伸手去接，"无意间"撞到洛米扬的手掌。由于薄如纸片的修眉刀锋利异常，尖尖的刀片立刻在她拇指上划出一道伤口。瞬间，细密的血珠由肉缝里渗出。
"你怎么那么笨，我的修眉刀都被你弄脏了，真恶心！"卉柔柔厌恶地怒视着她。"对啊，真是好笨哦。"化妆师很称她意地连连附和道。
"对不起……我帮你擦干净。"
"不用了，反正都那么脏了，扔掉吧！"说着，卉柔柔粗暴地夺过修眉刀，一不小心又在洛米扬指上留下一道更深的伤口。
看着她疼痛得苍白的脸，卉柔柔心中满是报复的快感，但表面上却单纯地眨着双黑水晶般的大眼睛，状似无辜地询问道："你没事吧？我不是故意的。"她的笑容冰冷残酷。
但她没有料到，这一幕恰巧被一双冷峻的眼睛尽收眼底。
如果说她平日是拥有洁白翅膀的天使，那么，此刻的她更像是来自地狱的魔鬼。洛米扬低叹了口气，掏出纸巾轻拭手指上的血渍。
看来，并不是每个人都只有一张面孔，她无奈地笑笑。就在她准备离开时，头顶上忽然响起安释允葵霸道的声音："你这个大白痴，跑到这来干吗……喂！你的手又是怎么回事？"
"我……"洛米扬还没来得及做出反应，手便被他用力抓住，她一时间找不到出蒙混过去的理由。卉柔柔迅速将修眉刀藏到身后。
感觉到她想要挣脱他的手，安释允葵掌间的力量又加重了几分："手臂上本来就有伤，现在手指又破了，你是想废了这只手还是怎样！"不是不懂得怜惜她，只是她屡次像个白痴一样让自己受伤真的让他很生气。
"葵，你来了。我正想问工作人员有没有创可贴呢，米扬刚才帮我搬化妆镜时不小心割伤了，我觉得好愧疚。"卉柔柔轻声细语道。在安释允葵面前，她又恢复了天使般的纯洁，黑眸中闪着晶亮的泪光。