第54节：不做爱的替身(27)
他被两个护士扶着，身体的力量几乎都是靠两护士在支撑着，他的脚用不了力。
沈昌珉抬眼盯着优优，那深邃帅气的脸庞，那双漂亮的眸子，充溢着浓浓的倨傲，倨傲里又是深深的忧伤。
优优察觉到自己又因为他而恍然出神，努力压制着自己异样的情绪，盯着沈昌珉，硬生生地说："沈昌珉，你究竟是什么意思？你当我是什么，呼之即来，挥之即去？！"
沈昌珉努力地撑住身体，声音低沉微哑，说："别走……"
优优咬了咬唇，说："刚才是谁发了疯了一样让我出来？现在又不让我走，那待会呢，待会你又想怎么折磨我？"
"别在我面前……说她的名字，再也不要……"他的声音听起来有些虚浮，"这样就好。"
否则，他会失去所有的理智。
"你就别再自欺欺人了。"优优冷冷地说。
"对不起……让你这么难过。"语气里深深的歉意让人不由觉得心疼。
"我为什么要难过，那么不值的事，我才不会让自己去难过。"优优打死也不承认。
"那么……答应我，别离开。"他的声音低沉却是发自内心的最深处，说："即使是我让你走，你也别走。"
优优听得脑子都有些糊涂了，说："喂，沈昌珉，你知道你在说什么吗？"
他认真盯着她，重复说："即使我让你走，你也别走！别离开！"
"沈昌珉，你没事吧？"确定受伤的是脚，而不是脑子？
"你听懂我的话没？"
"那要是你像刚才那样叫我走，我还能不走吗？"优优说出一个很有可能的可能性。
"那样的话，作废。"沈昌珉郑重地说着，紧接着又加了一句："永远！"
优优听得一愣一愣的："喂，你不要这么逼迫自己……"
沈昌珉看来已经做好了决定，不再多说。
"你就不再考虑？"
沈昌珉幽深的眸子盯着优优："不需要。"
"难道，你做事情一向都是这样的吗？习惯去逼迫，即使是自己？"优优当然不赞同沈昌珉的要求，接着说："你不觉得这样，会活得非常非常的辛苦吗？"
"那你能答应、不，能保证，你以后不会离开吗？"
"以后的事，谁能真正保证？"优优摇着头，边摇头边后退，"不可能的，沈昌珉，你不要这个样子……我是你的助理，当然，在工作时间内，我是会尽责的。"
"你……"沈昌珉正想说什么，突然"啊……"的一声，他的身体差点向前跌了下去，所幸那两个护士及时扶住，沈昌珉的个子太高，两个护士也有些吃不消，只有将他在病床上放好，沈昌珉蹙着眉头，盯着优优。
优优刚刚因为他差点摔倒的姿势心猛跳，这会总算松了口气。
两个护士默契地离开，病房里只剩下优优与沈昌珉两人。
"坐下来休息一会。"沈昌珉在病床上躺好，侧头盯着她。
一下子安静了下来，优优这才明显感到身体有些不适，手下意识地抚上肚子。脑子里灵光闪得快，算算日子，应该是差不多了，记性真够差的，她什么都没准备。
哪还有心思去休息，优优懊恼着，转身就走。
"你去哪？"沈昌珉果然在身后急急追问，从床上慌张地爬起来。
优优回过头去，冲他说："拜托，我是你的助理，不是你的妈妈。"
他才不管！
"你