第99章我家丫头要走了第一更
我怎么都没想到，昨天晚上我们明明看见的是一个老头，此时怎么变成了一堆白骨。
这到底是有人恶作剧，还是我昨晚和张怡寒真的见鬼了。
这个世界有很多事情。如果不是亲身经历，永远都体会不到当事者的那种感觉。
此时的我真的已经震惊的连话都说不出来了。
想想昨晚那个老头说的那句“我出来透透气”的话，大白天我都觉得后背直冒凉气。
“陈，陈队长。我，我们还是赶紧把棺材给填起来的吧？”旁边的派出所所长有些战战兢兢地道。
“嗯……”脸色惨白的老陈点了点头，然后便朝棺材旁边走去。
他趴在地上，伸手进去把套在那副骨架上的那条裤子脱了下来。很明显他是想把那裤子带回去化验一下。
拿了一条裤子，我们几人又七手八脚的把棺材盖盖上，填好土。在填完土之后我还特意把坟包上放了几颗小石子做记号。记号做的很隐蔽，相信任何人如果不是非常仔细地看，一定看不出来。
昨晚这些我们就赶紧往家里赶，回家的路上。老陈接到了代理中队长汪斌打来的电话。听完电话之后，老陈便一脸惨白地望着我：“小林。你前两天进山的时候在山里杀人了？”状女匠划。
“杀人？”我一脸茫然地望着老陈：“没有啊，我真正亲眼看见的只有一个人，就是宁若彤啊。”
“什么意思，什么叫真正亲眼看见的只有一个人？”老陈不解地道。
“是这样的，山里面有人装神弄鬼，我还看见过一个长发女人，只是那天连续下了一天一夜的大雨，雨太大我没怎么看清。出什么事了吗？”
“嗯！”老陈说道：“你前几天不是去过那座破庙吗，今天有村民进山，在那座破庙周围的树林里发现了三具尸体。全是女尸，并且还都是两天前死的。初步估计是奸杀。时间刚好和你从山里回来的时间差不多。汪斌刚刚打电话过来给我说的意思就是，叫我问问你那些人是不是你杀的？”
“不会吧？”我一脸惊愕之色地道：“怎么会这样？”
我当然知道老陈和汪斌是什么意思？
前两天我去过那座破庙一趟，现在那座破庙周围死了几个女人，而且还都是奸杀。这只要是个人都会怀疑到我头上。
我突然感觉到自己似乎又钻进了别人的圈套。
刚开始别人故意放出风来说秦政三十多年来每逢初一十五就会去那个破庙，他们肯定知道我只要一听到这个消息一定会去破庙，所以就派人在那里等着我。
我去破庙之后，他们故意把宁若彤的尸体还给我，好让我把尸体带回去，这样局里所有人都知道我去过那座破庙。
也就在那天，他们故意奸杀了三名女子弃尸荒野，以此来嫁祸于我。
这些人把人命不当回事也就算了，对付我的招式也是越来越歹毒。他们到底想干什么，难道又是为了所谓的逼我父亲出来？
“小林，你没事吧？”就在这时。老陈的一句话打断了我的思绪：“你去的时候真没看见其他人吗？”
就连老陈似乎都有些怀疑我了。
“陈叔，难道你也不相信我？”我问道：“我有什么事难道会不和你说？再说了，我是那样的人吗？”
“问题是现在的情况不是我相不相信你的问题，我相信你没用啊！”老陈一脸凝重地道：“刚刚汪