第64节：你爱我吗(2)
晚上我给宋乐天打了个电话，把大体情况说了一下，宋乐天拿着听筒沉默了好半天，然后重重叹了一口气，跟我说他明天过来，才挂了电话。王燕没走，跟我睡一张床。我翻出了一套新的睡衣给她，她才一米六多点儿，比我矮了将近十公分，穿我的衣服跟穿一面袋子似的，特逗。
我这人不习惯有人跟我一块儿睡，除了我妈。晚上我睡不着，王燕倒是睡得特香，我估计她也老和她妈一起睡，要不她也不能一宿都把脑袋靠在我肩膀窝里，还抱着我的胳臂。那一夜我觉得她真可怜，年纪轻轻的就得了癌症，她们家人不定怎么难受呢，尤其是当妈的。唉，世事难料啊。
第二天早晨宋乐天来了，看见王燕，脸上写着俩字儿：可惜。我没告诉我妈王燕的病，要不我妈又该感慨了。我和宋乐天带王燕出去玩儿，领她上沈阳故宫。宋乐天听说她是满族的，叫车就把我们拉东陵去了，说是让她拜见拜见她们老祖宗。
后来我们去吃烧烤，王燕开心极了，红润的脸蛋儿上满是欣喜，路上她不是勾着我的胳膊就是拉着我的手，就好像以前一起上街的时候一样。我也觉着这样挺好的，就把以前的事儿都忘了吧，谁都有犯错的时候，何况我们还都是没长开的半大孩子呐。
王燕要走了，宋老爷子亲自去送的，宋乐天上大学他都没去，王燕这面子真够大的。王燕让我开学前就上北京，我毫不犹豫地答应了，我知道她想找罗涛。本来我要把罗涛的手机号给王燕，可王燕没要，她说这么些年了罗涛可能都不记得她了，她自个儿这么去找不太合适。我连忙点头，说我尽早回学校。这忙我一定得帮，保不齐我还得骂罗涛一顿，就跟那天我骂刘翰舟似的。
宋老爷子回市委上班了，我和宋乐天去吃烧卖。吃饭的时候宋乐天没怎么说话，他是个不说话舌头就不会动的主儿，这回怎么了？我猜他是在为王燕的事儿难受，其实我心里也不好受，也就由他去了。
"王燕真可惜，咱们没摊上这事儿，要是摊上了可怎么办呐？"我咬着羊肉馅的烧卖，往面前的小碟儿里倒了点醋，"哎，你们家老爷子知道这事儿吗？"
"不知道，没敢告诉他，王燕儿说千万不能说。哎，你说，这得了病的人，是不是啥要求都能得到满足啊？"
"她要天上的星星你也给啊？"
"关我什么事儿啊？胡扯什么你！"宋乐天急赤白脸的，好像我抢了他一架F14的模型似的，"我跟你说荆盈，你以后别总把王燕儿往我身上扯。"
我似笑非笑，"宋乐天，你心虚什么呀？咱们俩这是谁把王燕儿往你身上扯呢你说？"
宋乐天不言语了。我心里忽然非常非常不舒服。不知道为什么，那时那刻，我忽然觉得，不管真假，王燕已经牢牢嵌在我跟宋乐天中间了，成了一道没法逾越的屏障，敲不碎也打不烂。
这感觉让我异常纠结。
见我不说话了，宋乐天以为自己那句话说错了，心虚地用手在我眼前晃了晃，说："怎么了？这么小心眼儿啊？说一句都不行了？"
"不是，"我说，"我在想，王燕儿她能不能把病治好。"
宋乐天脸上的表情有点儿不自然，我知道，他是不想再让我跟他提起王燕以及跟王燕有关的那些不愉