第二百五十四章五十年后（全书完）

段有志每天都要上城墙看一看，今天也是一样，再次上城墙看了一番，段有志心情沉重，今天是第十一天了，不知道消息传递出去没有。
从西方人的举动，段有志已经看出来，西方人肯定有什么阴谋，难道在等援兵，或是等大型战舰的到来。
心中这么想着，段有志心中就一沉，如果西方大型战舰过来，有了重炮，那就完全不一样。
“轰、轰、轰……”
远方，隐隐的传来了爆炸声，段有志赶快就朝远方望去，因为距离远的缘故，看得不是很清楚，似乎依稀看到，停靠在远处海面上的那几艘西方战舰正在爆炸。
这是怎么一回事！
段有志马上大声的喊道：“快，快拿我的望远镜过来！”
拿起自己的单筒望远镜，段有志马上朝远处海面看去，这次看得比较清楚，远处海平面上出现了很多的战船，数量非常多，起码好几艘，这些战船似乎正在炮击那几艘西方战船。
“哈哈，我们的舰队过来了！”
不用想，肯定是自己的舰队，段有志哈哈大笑，心中一轻，自己的舰队来了，这帮西方人完蛋了。
第二舰队抵达马尼拉港，一上来就是猛烈的炮击，这几艘木质结构的西方战舰，很快就被击毁，炸得稀烂，破烂的木板漂浮在海面上。
一艘一艘蒸汽动力战船逼近马尼拉码头，那些西方人自然也看到了，看到来了这么庞大的一支舰队，吓得要死，慌慌张张的准备阻击。
阻击神马的，简直就是笑话，难道凭借他们那些火枪吗？
“炮火覆盖！”
站在“天津号”铁甲舰的指挥室之中，看着远处西方人的码头，郑成功冷然下达了命令，很快，旗语兵打出旗语。
一门一门火炮，瞄准西方人的码头，没有多久，就是铺天盖地的炮火，十分钟后，炮击停止，整个码头，再无一个活人。
接下来，一切非常简单，几艘三千料蒸汽动力运输船靠岸，一名名全副武装的海军陆战队队员登陆，开始肃清整个马尼拉港的西方人。
不到一天，整个马尼拉的西方人全部被肃清，第二舰队的很多战船也停在码头，郑成功也走下了“天津号”铁甲舰，看着巨大的马尼拉港，郑成功心中道，好大一座优良深港。
按照张丰的指示，第二舰队暂时在这里驻扎下来，规划海港的建设，征集当地大量的民夫等等。
这里不但将建立大型的民用海港，也将建立大型的军用海港，不禁如此，还见在海港附近选址建设军事基地，成立第二舰队驻马尼拉司令部，将来还要组建一支舰队，长期驻扎在这里。
几天之后。
西方人估计也得到了消息，西方人的联合舰队全体出动，包括那数艘风帆战列舰。
双方在马尼拉湾进行了激烈的超大型海战，参战战舰总数在一百艘以上，海战进行了几乎一整天。
到傍晚时分，海战结束，海面上，再无炮声，只有一艘艘燃烧着的战船，一些还在浓烟滚滚，猛烈燃烧，一些则在沉没。
这些战船，几乎全部都是西方战船，在第二舰队面前，大海战一开始完全一面倒，一艘艘西方战舰被击沉，连那几艘风帆战列舰也未能幸免。
西方联合舰队全军覆没，而第二舰队则损失小得多，只有两艘战船被击沉，数艘损伤比较严重而已。
全歼西方人的联合