第四一一章大结局加完本感言

随着时间推移，生化危机在全世界爆发已经有一个多月了。具联合国不完全统计，失踪的人口和感染成丧尸的人口高达三十亿，占全世界人口的百分之五十左右。其中最受生化危机苦害的是印度，这个人口全世界第二军事实力落后的国家。联合国统计的三十亿中印度这个国家就贡献出了百分之三十，也就是九亿人口。印度可以说是全世界丧尸最大的温床。
自从那一次与三十多个国家代表人视频聊天后，李浩轩经常收到来自一些跳梁小丑的威胁。这些跳梁小丑李浩轩都懒得去搭理他们，他们还真当自己是一回事。威胁、间谍猎杀者的技术、暗杀等等手段层出不穷，然而用那句话来形容便是并没有卵用。
以李浩轩的手段，不是他自夸，在这个地球上还真没有什么人能暗杀的了他。不是没有一些阴险小人相对格温他们下手，但他们无一例外受到了美利坚和俄罗斯官方的警告，两个国家官方发言的潜意识就是告诉那些国家、那些人，想要对付李浩轩他们不阻拦，但如果要对他的家人下手，那么你就要做好承受九个国家的怒火。
不可否认美利坚和俄罗斯虽然行事霸道，但是有他们来威慑宵小效果比华夏好上许多。
有了两个国家代表其他七个国家发言，除了李浩轩偶尔会遇到刺杀外他的家人没有一个遇到刺杀过。
漫威科技在九个国家的生产线早在十几天前便开始生产，目前为止九个国家中生产最少的国家也已经生产出10台猎杀者投入使用，最多的是华夏。因为李浩轩弄到华夏的都是工厂中最熟练的工人。华夏每一天便能生产组装出两台半的猎食者。
李浩轩相信这种速度到了后面肯定会慢下来。其一这些国家的资源不够。要是生化危机没有爆发，各国或许能连续制造猎杀者一百年，但是现在，野外那些矿产都被丧尸占领，想要去收集资源肯定是千难万难，他们现在用得都是国家的战略储备，一旦这些资源用完他们就会面临着生产线无法动工的尴尬。
不提这些以后的事，今天早上李浩轩在纽约的家中接到了来自红后的消息。据她称那三个安装了猎杀者生产线的国家被以日国为首大大小小共计十一个小国家的联盟收买，公司员工全部被拉拢，红后询问自己是否关闭生产线。
李浩轩回答的是不需要，三台生产线即便是日赶夜赶最多也不过六十台猎杀者，这么点的猎杀者根本就不够十几个国家分。但如果不做任何动作别人会觉得漫威科技软弱好欺，于是李浩轩和在西伯利亚的伊娃通话，通话的目的就是为了处理这些被拉拢走的员工家属，既然他们的一家之主已经做出决定，漫威科技不是什么收养所，本着人道主义李浩轩让伊娃派遣运输机将这些员工的家属安全的送到了他们一家之主所在的地方。
同时李浩轩再一次提醒红后。哪个国家如果试着研究生产线的秘密，不管他是什么国家。生产线启动自毁。这也是李浩轩针对日国那小人途径做出的预防措施。
时间又过去了一个星期，没有人知道在漫威科技公司的总部，夜晚没有人的实验室中一些机器自动运行起来。
猎杀者开始加入对抗生化危机的战场，猎杀者对付丧尸犹如杀鸡，但是面对速度较