第十三章】
第七十八号 男孩冬天，雪停了，男生跟我，在京都的山上闲晃。
他是日本人。我们两个信步走向我们都喜欢的小庙，地藏院。通往地藏院的后
门，有一道朱红栏杆的桥。 这几天下雪，早把红栏杆遮住了，变成一道雪白的桥。 
我踏上桥，边走边一路随手把积雪掸去，等我把右手边栏杆上的积雪都掸掉了时， 
只听身后的他大叫一声，我还以为他出了事，回头看，他指着我的鼻子，气得发抖。 
「……你这样，后面来的人怎么办？！」他叫。 
「什么怎么办？」 
「你……把雪景都破坏了！现在一边栏杆是红的，一边栏杆是白的，怎么办？」 
我伸伸舌头，掸都掸掉了，还能怎么办？ 
七十八号男生伸手，把地上的积雪捧起来，像堆奶油那样堆到被我掸光了雪的右栏 
杆上。 
他真的一小段一小段又把雪堆回去了。 
第八十号 男孩 猫不重要 男孩他恨猫。
第八十号男生恨猫。 
他会用英文写「猫不重要」，然后把这些小卡片贴在所有有猫的地方。包括超级市 
场里放猫食的货架上。 
「猫到底做了什么？」我问八十号男生。 
他不说，只用英文回答我：「猫不重要。」 
时间久了，我也真的自然而然就觉得猫不重要了。直到有一天，我发现他竟然在养 
猫了。 
「你在养猫？」我说。 
「嗯。」 
「猫不是不重要吗？」我还用英文重复他的经典名句：「猫，不，重，要。」 
「我不是跟你说过我在暗恋一个同事吗？这只猫就是那个同事托我照顾的。」他说 
。 
「喔，猫不重要，但猫的主人很重要。」我拍拍猫的头，问他：「如果暗恋到最后 
，又是一场空呢？」 
「那……我就一定把这只猫毒死。」他抚摸着猫的背，猫舒服的呼噜着。「反正猫 
一点也不重要。」他说。 
第八十五号 男孩漆 白脚踏车的人
他跟我认识一个月以后，说要进医院开一个小刀，清除一些血管里的东西。 
进医院前，他帮我重新油漆我的旧脚踏车。他说要漆个怪颜色，漆还没调好，他先 
给脚踏车全身刷白了。等手术以后再上色。 
手术第二天，我去医院看他，他家人都在，他已经变成植物人了。 
医生说血管里清除下来的渣渣，来不及筛干净，顺着血管跑到脑子里去、塞住了。 
他变成植物人以后，连眼睛都不会转动。我每次去帮他运动手脚，在他耳朵旁边讲 
话，他的妈妈说，只有我叫他名字的时候，他的眼睛会动一动。这我也不能确定。我根 
本觉得变成植物人以后，他就不是他了。 
「他已经不在了。」我对自己说。这是我后来不再去探望他的借口。 
而且，我发现我不会骑脚踏车了，老是跌下来。我就把白色脚踏车也送掉了，送给 
还会骑的人。 
第九十一号 男孩我们刚认识一个月，他就被公司调到神户去了。
他的公司对他非常礼遇，给他租了大建筑师安藤忠雄盖的一栋得过奖的小楼。小楼
一共十一层，他住其中一层。 
小楼在山上，俯瞰神户市区，也看得见神户港，看得见港口和海。 
我到神户已是下午，九十一号男生带我去神户港的码头逛逛。快下山的阳