第三章 在这里的理由*嘻哈的怪物老师（6）
所有人都激动起来，特别是以前看过夏曜辰、容清濯他们的实习记录的同学，恨不得马上拿着笔记本冲上去要签名。
“容清濯同学，终于肯给我面子啦？”欧阳大叔嘿嘿一笑，“不过，马上就要下课了，还是等到下次吧。”
“你确定？”容清濯眯起眸子，摸了摸耳垂。
“当然喽，容清濯同学。”欧阳大叔的眼里精光乍现，“你这么支持我的课，我肯定要把最好的机会留给你啦！”
“一定要难度大一点哦，不然会浪费我的天赋。”听到铃声，容清濯不满地哼了一声，抓起苏兮兮就往教室外走。
“你要带我去哪里？”苏兮兮有种不好的预感，“今早我只不过在你的橙汁里加了一点盐，罪不至死啊！”
“是保健室啦！你的额头……”
“容清濯，放开她。”话还没有说完，夏曜辰的声音就在两人身后响起，“你不要太过分了哦。”
“嗯？说这话的应该是我才对吧。”容清濯侧过头，冷冷地说，“刚刚的事情，我就不跟你计较了。”
“嗯？”浅褐色的眸子虽然眯缝着，但却传递着危险的信息，“你是说情景剧表演？”
“……总之，别人的玩具，不要随便乱碰！”
“玩具？！”由于手腕被容清濯紧紧扣住，苏兮兮挣扎半天也没能恢复自由，“容清濯你在胡说什么啊！我是人！”
可恶，怪不得这小子老捉弄她，原来他是把她当做私有物品啊！
“403宿舍的一切都是属于我的。”
“‘容清濯’是不会这么做的。”夏曜辰走到容清濯前面，伸出长腿一脚踏在墙面上，彻底截断他们的去路，“你太霸气了。”
“夏曜辰，识趣的话，别挡道！”容清濯的眼睛快要燃烧起来，“你到底想做什么？！”
迟疑了一会儿，夏曜辰缓缓抬起浅褐色的眸子。
“守护她。”
从那张上扬的、淡粉色的嘴唇里蹦出三个字。