第70节：讲座和心理咨询服务项目
求助者：在胸口。
治疗师：请它走出来，走到你的面前。这个部分一直想用它的方式保护你，当它走出来的时候留意它周围的情景。
求助者：看不清画面，只有感受，很薄的东西。
治疗师：让它走出你的身体，用你的手去辅助，慢慢地拿出来。
求助者（用右手慢慢拿出来）。
治疗师：现在问这个部分，它伴随你多少年了，它究竟要想干什么？请你潜意识里最具创造力最智慧的一部分，请这一部分也走出来，用左手也把它拿出来。拿这一部分充满创意充满智慧的放在左手。右手是恐惧。让智慧的部分告诉你如何去派遣这恐惧的部分？让它想出最具创意的三个方案。这一恐惧的部分在你心里很久了，去留意这恐惧的部分，像什么？
求助者：像个篮球，豆沙色的。
治疗师：走近这个部分，它现在几岁了？
求助者：至少10多岁了。
治疗师：与你现在的年龄相差很远，是否愿意让它伴随着智慧一起长大？让它们意思牵着手一起成长。从10岁成长到20多岁，从20岁长到25岁，再长到30岁，就让这块拒绝成长的部分重新获得勇气和智慧，继续成长，长成20岁，25岁，30岁，现在是几岁？在成长的过程中去排遣心中的恐惧，它有新的任务和使命，所以现在是机会。去唤回失去成长的机会。它现在是几岁？
求助者：它就是我自己。
治疗师：她集中了所有的智慧和能力继续成长。长到21，22，23，24，25，她越来越充满能力和勇气，让这个成长中的你越来越智慧，一直成长到现在这个真实的年龄。把这个成长的部分和这个支持你的部分，一起融入你的生命，去排遣所有的负面情绪，让你获得智慧和勇气。让你的潜意识接受这个新的部分，变得更和谐、更健康，去监管你的生活和你孩子之间的关系，（安静几分钟）让这种感觉弥漫你全身的每个细胞，去真正地成长。你终于完成了这个成长的过程，恐惧已经完全消失了。请在准备好的时候睁开眼睛。
求助者：（慢慢地睁开眼睛）。
治疗师：现在是什么感觉？
求助者：最后一刻阳光照满全身。
治疗师：阳光终于出来了，阳光总在风雨之后。
模拟未来：
治疗师：假设再遇到儿子不听话的情景该如何去做？
求助者：不极端，马上调节。会去思考这一切的因是什么？果是什么？是不是我的能量不够？以前我总是想我的命运。
治疗师：如果不想将这份不原谅传递下去，就应该这一代作一个了断。
治疗师：你一直在用一种不原谅的方式报复自己的父母。潜意识在告诉他们：你们欠我的。现在你是强者，他们是弱者。你在用自己的方式报复他们。"我的父母幸亏生了我"这是你心里想说的话。这道槛过不去放不下，就永远攥在你手里。放下垃圾，放下内心对他们所有的计较、愤怒，才能快乐。
布置作业：
治疗师：回家以后，请你的父母吃一餐饭。做不做得到？
求助者：做的到。
治疗师：很好。
第四次：设定丰资心锚，消除负面心锚
治疗师为求助者设定了包含快乐、自信、激情、狂喜的丰资心锚。
检测丰资心锚。
设定负面心锚。
消除