第三节课。
“……”
“……拜托了……”
“……你中午到底吃了什么东西啊？远野……这节课你已经去了两次厕所了哦！”
“没、没什么……”
“而且我听说你上节课去了一次，上上节课也去了两次。”
说这话的时候，周围看热闹的学生都带着“这下心理平衡了”一般的表情拼命忍住笑。
“真的不要紧吗？要不要去保健室？”
“求之不得……”
《夜源绫同学》：三顾“茅庐”(10)
我捂着肚子无力地说道。
“那藤原同学，你就陪远野同学去一趟保健室吧。”
“啊，不用麻烦小光啦，大班长陪我去就好了！”
我狠狠地看了看身后的那位表情冷漠的女人，然后把“大班长”这三个字咬得很清楚。
“唉？……这个……要女生……有点……”
平野老师突然间不知所措而且还意义不明地脸红起来。
“小沙衣不要这么古板嘛！”
“对哦对哦，这可是充满了期待的场面哦！”
“小沙衣，下午保健室的藤林老师不在哦！”
这时底下几个同学意义不明地起哄道。
“啊哈哈……那……就这么办好了……”
平野老师像三流演员那般笑了笑，然后爽快地同意了。
我想她终于知道我的目的了吧？——不过我总感觉她所期待发生的和我真实想做的是两种截然不同的画面。
“那远野同学就拜托你了哦，夜源同学。”
“……”
“哇，不愧是小沙衣，这种结婚时候父母的台词都能说得出来。”
“啊~你们好过分哦。”
“……”
啊……算了，现在当务之急不是这个……
我看向夜源，她很不满地站了起来，冷冷地说道：
“我知道了。”
“走吧，别磨磨蹭蹭的。”
“哦……”
我深吸一口气，然后将她拽出教室……
当然，走出班级后老远都能听见班上那群家伙起哄的声音……
混蛋，你们都给我记住……
这个仇不报我就把木谷的名字倒过来写！
“这就是保健室？”
“当然不是！”
咔嚓。
“你想干什么？”
见我锁门，她似乎也有些不安地问道。
“爱妻，您别开玩笑了。”
“……”
她楞了一下，然后恢复一开始的样子：
“你、你在说什么？！”
“其实今晚我想吃河豚茶泡饭。”
“哈？”
《夜源绫同学》：三顾“茅庐”(11)
“当然，咖喱牛肉也是可以的啦！”
“你脑子出问题了吗？”
她像是看到癌症晚期病人的医生那样看着我：
“我可没工夫陪你玩家家酒。”
她说完转身欲走，我急忙拦住她的去路。
“可恶！你都做了些什么！？”
“你指的是什么？”
虽然嘴上这么说，但是她却是一副早就料到我会这么说的样子。
“穿成那样来学校也就算啦，而且还做出假扮我的妻子这么离谱的事情，你到底想怎么样啦！”
呃，事实上，她是如假包换的……
“凭什么这么说？”
“把苏州小吃装到寿司盒子里面这种事，除了你这家伙以外我想不出第二个人能干得出来！”
“你到底想怎样嘛？！”
就在这时，我肚子又开始隐隐作痛了，她见状露出罕见的笑容。
“既然你知道是我了，那我也不隐瞒了，中午给你吃的东西里面我下了点药哦，现在只是肚子疼而已。”
“当然，还会有什么效果我就不知道了。