第98章葵丑之役（五）
“杀北洋狗子。”南军士兵喊着口号跟武卫前军的士兵搅和在一起，双方厮杀声连成一片，此刻枪已不好使，所有人都在用枪托、刺刀跟敌人拼命。
殷恭先手里大刀顺势砍倒一名精神崩溃向后跑去的士兵，焦急的看向自家军队。他的人渐渐有些不支，防线正在慢慢向后退去，刚才张勋派来的人马也被其投入进去，可叛军似乎铁了心要拿下此地，一*人马前仆后继的冲上来，压根就不考虑伤亡。
“****的援兵怎么还不来？”殷恭先大声咒骂着，白天打的辛苦可终究没让人冲破阵线，他心里也不禁暗暗自得兄弟的兵练得还算不错，没想对方竟然在晚上打起了大规模进攻。说来也是他手下人在白天已被耗尽力气，安排的哨兵困顿之下发现叛军偷袭部队已是晚矣，不过现在他想找人出气也找不到，哨兵早就吃了对方枪子。
“你娘的。”他啐了一口，提溜起大刀对旁边的督战队喊道：“都跟老子上，谁要敢临阵退缩可别怪大帅的军法无情。”
“大人别。”旁边弁目一把拉住他，“让属下去。”说完对着旁边的众人喊道：“跟我冲。”他是殷恭先的亲信加亲戚，哪能让自家大人犯险。殷恭先一个没拉住他已跑出好几步，狠狠的把手中大刀往地上一插：“小心点。”
督战队的人本就不多，投入到搅和在一起的交战兵马中并未溅起一点儿浪花，叛军人马还在源源不断的向上冲，他们也清楚此刻只要加把劲就能攻占制高点。
看着自家亲信在人群中左突右冲的样子殷恭先很是咽了几口唾沫，他在祈祷援兵快点儿上来，否则阵线一跨就全都完了。
片刻后第七师阵地上突然想起炮声，殷恭先心里不由哆嗦了下，因为双方搅成一片的缘故火炮都未开火，只靠着士兵冲杀，难道大帅情急之下让人朝着山上轰了？虽然领兵者不能有妇人之仁，但这种事儿对士气损伤不是一般大，搞不好阵前哗变都有可能。
正思索着接下来该咋办的时候他发现山坡南面接连炸响，正在拼命向上冲的南军士兵瞬间被割裂的四分五裂，打到极致处竟然形成了弹幕的效果。
“杀。”无数身穿北洋军装的士兵从背后冲来，紧接着杀入到交战队伍中，有那抬着小炮管子落在后面的也快速组装起一门门小炮，向着已有些动摇的南军后方轰去。殷恭先再也支撑不住一屁股坐地上，嘴里喃喃道：“终于来了，来了……”
生力军的加入与阻挡了南军援兵的行进效果登时显现出来，刚还勇猛无比的南军士兵紧接便被压制，而武卫前军的士气也在援兵到达后又重新鼓舞，怒吼着将南军一点点儿往山下撵。
南军士气逐渐低落，他们的后方防线处又适时响起了激烈枪声，带队主官见事不可为长叹一口气，终于还是下达了撤兵的命令—援军无望，后方起火，好死不死对方援兵大量涌入，就算他想打也挡不住士兵接二连三向后退的趋势。
撤退是门艺术，若没有详尽计划与训练只能演变成一场溃逃，可很明显此刻的南军士兵与军官都未能掌握此项艺术，特别还是在这种交战状态中。因此主官撤退命令一下，他的人瞬间便被赶了鸭子，亏着山上殷恭先的人马损伤惨重无力追赶，只有第七师的援兵冲杀一阵后