第53节：归零思维：每天都是新的起点(2)
在2004年的奥运会上，我们观赏到了许多精彩的赛事。给我印象最深的是女排决赛，中国队在先失两局、并在第四局中距离失利只有两分的不利情况下，沉着应战，顶住了俄罗斯队的猛烈进攻，最终以3比2大逆转战胜了对手，站在了奥运会的最高领奖台上。
后来，当时的中国女排主教练陈忠和接受采访时说，在前两局失利后，他叫停并对中国姑娘说了这样的话："要彻底忘记输赢，放开手脚打，我们有实力赢。"
比赛比到最后，就是比心态，技术反而不重要了。只有把过去"倒空"，从头再来，才会荣辱两忘、放手一搏，发挥出高水平。
NO3．纠正自己的行为，从零开始
这是一个年轻人生命中非常重要的转折点。
当了十几年的记者，他终于有机会站在灯光下，成为节目主持人。在节目录制开始前，他做了充足的准备：精心挑选了西装、衬衫，并站在化妆间里把衣服弄得整整齐齐。
现场录制马上开始了，他深吸了一口气，精神抖擞地走向演播大厅。音乐响起，灯光追着他出场，观众开始欢呼，年轻人充满朝气地跟他们一一握手说："你好，你好，欢迎你！"
年轻人的脑海里，早就背熟了一套开场白和台词，他有十足的信心可以应对一切场面。他甚至这样想，一上场先念四句诗，再来一个对联，再弄几个排比句，最后是四个歇后语。
就在一切都按想象顺利进行时，突然，他听见从身后的观众席中传来一句话："这孙子是干什么的？"声音很细微，在嘈杂的现场难以分辨。但在这个年轻人听来，却如霹雳一般。刹那间，他的脑子里一片空白，什么也想不出来了。但节目还得录制下去，年轻人只得硬着头皮，磕磕巴巴地录完了节目。节目录完后，他自己都不知道说了些什么。
第一次主持节目的尴尬经历，给他留下了终身难忘的记忆。但他并没有气馁，十几年做记者的经历，使他深知越是尴尬时刻，越需要用归零思维来对待。他坚信，只要自己努力，这个演播大厅里，就一定有他展示才华的机会。
于是，他放下了以往主持人的形式和风格，像个记者一样去采访别人，不同的是，他会加倍认真倾听采访对象的心声。慢慢地，很多人开始喜欢他，甚至称他为"平民主持人"。
这位年轻人就是崔永元。
很多今天取得一定成就的人，在职业生涯的初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，正因为这样，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。
在毕业这几年里，我们要让过去归零，才不会成为职场上那只背着重壳爬行的蜗牛，才能像天空中的鸟儿那样轻盈地飞翔。请好好品味一下杰克·韦尔奇说过的一句话："纠正自己的行为，认清自己，从零开始，你将重新走上职场坦途。"
■[智语点"波"]
吐故才能纳新，心静才能身凉，有舍才能有得，杯空才能水满，放下才能超越。
归零思维五大表现：心中无我，眼中无钱，念中无他，朝中无人，学无止境。
年轻人难免带着几分傲气，认为自己无所不能、所向披靡，其实不然，初入职场的新人还是个"婴儿"，正处在从爬到走的