第54节：大学之林(54)
二十四
那辆浅灰色丰田车流星般划过戈新元眼前，很快隐没在通向校门口的林荫道上。那辆车是薛人杰的，后座玻璃上贴满了日本风情画片，让人一眼就能认出来。戈新元早就听到过一些闲言碎语，薛人杰有位红颜知己是他从前的研究生叶纷飞，那个不缺才貌且已不太年轻的女人居然心甘情愿扮演薛人杰情人角色。都说薛人杰与日本妻子感情不错，不像有机会让叶纷飞苦尽甘来的样子，那么可以解释的理由只有一个，叶纷飞爱她的导师爱到走火入魔地步，哪怕赔上一去不复返的青春也在所不惜。
戈新元这样想着，不禁对薛人杰生出些许嫉妒之心来，不是所有男人都像薛人杰那样有女人缘的。比如牛振亚，他已经开始暗示戈新元，希望同她生活在一起，然而戈新元不是叶纷飞，她不敢也不愿意随便投进一个男人的怀抱。不过戈新元这时候想起牛振亚，有一丝淡淡的甜蜜流过心底，她顺手拨通了牛振亚的手机。从法国回来后戈新元还没有时间同牛振亚好好坐过“上岛”咖啡馆，后来又因为姜小艳出事少了那份心情，这一刻戈新元想给牛振亚一点补偿。
牛振亚收下戈新元从法国带回的真丝领带后，很长一段时间都处在极度亢奋的情绪中。女人给男人送领带，便证明她可以从感情和身体上完全接纳这个男人。牛振亚为自己花甲之年依然具有如此大的吸引力而骄傲不已，那种久违的热量和雄性活力也重新回到身上，日夜涌动着像要找到个突破口喷涌而出。
待服务生放下咖啡杯子刚刚转过身，牛振亚迫不及待地抓过戈新元的手。“我们生活在一起吧，新元。往后再碰上姜小艳之类的麻烦事，我在你身边至少可以给你点安慰，帮你出出主意什么的吧。我们也可以在家里喝咖啡，不让‘上岛’赚这么贵的冤枉钱。”牛振亚总是这样，任何时候都不忘算经济账，他是个非常实际的男人，实际得少许有点市侩气。不过戈新元今天并不反感牛振亚的实际，世上的人本来各式各样，这个男人陪伴着她，想讨她高兴进而愿意与她共同生活，她实在找不出理由来反感牛振亚。戈新元现在特别清醒，她是个四十好几的女人了，早已没了可以让男人俯首贴耳的青春资本，要说实际，戈新元觉得自己并不比牛振亚逊色多少。
戈新元把牛振亚说的生活在一起，理解为牛振亚向她正式求婚。她的脸红了起来，继而开始发烧，只好垂下头将眼光投放进咖啡杯中。“是否应该征求一下你我双方子女的意见，这到底不是件小事。”戈新元没有正面回答牛振亚的提议，中年人再婚障碍大多不在于感情而是子女的态度。
牛振亚笑了：“没这个必要吧，我们可以先考虑内容再讲究形式，分两步走嘛。只要不涉及法律对财产的划分，现在年轻人有几个爱管老爸老妈的事情。”
戈新元吃惊地抬起头来望着牛振亚，她明白牛振亚所说的内容先于形式，其实就是想先同居，而后再考虑履行婚姻法律手续。戈新元忽然有一种被欺骗的感觉，如果倒退二十年，她一定会甩开面前的男人冲出咖啡馆去，因为这个男人不想和她结婚，只想给他自己找个性伴侣。不过戈新元没有让自己陷入情绪化漩涡，