第64节：自主企划必有我师(4)
容我把和平之船"官方"对于这一事物的解释抄录如下，这样大家就能更准确地理解这一活动之精髓了 。
"大家在船上的时间都可以做些什么呢 ？
"可以做自己一直想做却没有时间做的事情，比如写书、摄影、享受大海……等等。除此以外，还可以作有很多宝贵的交流的机会。这里提供各种形式的活动形式的活动 ，包括你自己发起。无论年龄、性别、国籍、职业和背景，任何人都可以加入到和平之船的队伍中来，只要带这勇气和激情，这里对每一个人来说，都是一个广阔而迷人的平台。"
我甚至觉得很多人就是冲着这"自主企划"的舞台，到和平之船上来的。
为什么这样说呢？"信"就是一个例子。
我们不知道他的真名，只知道他已经绕地球走了七圈。他在和平之船上经常开办自主企划，把他在世界各国拍摄的录像放映给大家看。我刚开始对此充满期待和热情，但不久后发现"信"的拍摄技术不很好，设备也不精良，这样看的时候非常吃力，画面晃动的很厉害。我本来就晕船，常常是在看完"信"的一场自主企划之后，赶快跑回舱房平卧许久，才能让翻滚的脑浆平复下来。以至于有一次，我忍不住问"信"，你这样老在海上，晕船吗？
"信"很奇怪地看着我（我估计从来没有人问过他这个问题。也许因为日本是一个岛国，他们的基因中，晕船的比例极低。而中国是一个内陆国家，晕船的比例就要高很多，也很顽固。），说：从来不晕船。
因为"信"制作的自主企划之多，到了几乎"每日一划"的地步，我甚至觉得"信"就是为了能有在这种在人前表现的时刻，而走了这么多趟环球旅行。也由此可见，这"自主企划"在发动群众人人参加人人有份方面，的确是有独到魅力。
闲话少叙，进入正题。我有一阵子，不大参加"信"的自主企划了，但仍旧关注着"信"的动态。有一天，"信"的内容是"乘坐世界上最豪华的邮轮畅游加勒比海 "。那一天有些风浪，却不想参加的人很多，好像是我参加过"信"组织的活动中，观者最踊跃的一次。内容说的是"信"在3年前，参加了一次美国豪华邮轮的短期旅行，乘坐的邮轮有16万吨级。据"信"说，这在当时算是大的，但听说马上就要有一艘26万吨级的邮轮就要运营了。
我估计当时的参加者都马上做了一番心算：和平号是2万吨级，人家是本船的13倍，那该是多么平稳啊！
还是"信"的一贯风格，镜头摇摇晃晃的，解说也很随意，我看了一会儿，就走了。
但下一次，我仍然关注着"信"的动向。这也是自主企划的魅力吧。
……
看到这里，你可能要问：那你准备了什么自主企划吗？
说来惭愧，我啥也没准备。出发前，虽然大致知道了有此类这种活动安排，但各种出国手续十分繁杂，许多事务性的工作缠绕身上，根本顾不上细细思考此事。再加上语言不通，心想太繁复的东西讲了对方也不容易懂，太简单的又觉得拿不出手，就迟迟没有确定下来。一晃，就两手空空地上船了。
开航之后，看到人家星火燎原般的自主企划，总觉得自己不参与其中，有点不合