第九十七章引导出来的百合属性
这个问题林东还真回答不了。
不管是什么情况下抓的，抓就是抓了，柳静能问出这个问题，明显也是早知道林东是在什么情况下抓到的内/裤，她能豪放的谈论张清文的贴身物品，林东却不行。
所以林东准备转移话题：“柳小姐，其实我很奇怪...”
“别转移话题。”
林东坚持：“柳小姐好像很乐意看到有人去追求张校长？就我看来，张校长的条件简直完美的，人漂亮，气质如同古典美女，而且又身居高位，可能柳小姐不知道，我们学校很多男同学都认为张校长是女神，这样一位女性，应该不会缺乏追求者吧？难道张校长有什么隐疾不成？”
“你才有隐疾呢。”柳静瞪着眼，有些急了，却也终于被林东成功的转移了话题。
“那莫非有奇怪的嗜好？让男性望而却步的那种？”
“没有，清文姐是完美的，林东，我们俩可以开玩笑，但是你不能说清文姐不是，否则别怪我跟你急。”柳静认真的道。
“那你告诉我原因啊。”
“我就这么告诉你吧，清文姐以前有个男人，已经到了谈婚论嫁的那种，只不过后来那个男人过世了，清文姐用情很深，一直到现在都还想着那个男人，这也是清文姐单身到现在的原因，清文姐以前对我说过，她这辈子最大的愿望就是和那个男人生两个孩子，一个男孩一个女孩，清文姐其实最想做的是相夫教子，现在做校长根本不是她的本意。”
林东若有所思的点头，怪不得呢，果然和林东猜测的差不多，但是这种情况下，旁人就更没机会了。
张清文的身份应该很显赫，她看上的男人肯定有其不凡之处，这人一死，留下来的全是美好的回忆，在这种光环的加成下，那个男人几乎已经是完美的了，别的男人又如何去打败一个已经死去了的完美的人？就算真的追求到了张清文，恐怕也会一辈子活在前男友的阴影之下，想想都让人沮丧。
不过林东还是有些奇怪：“那为什么找我呢？你不觉得我和张校长一点都不配么？虽然你是不在意，但是年龄，身份，家庭等等问题却不能忽略吧。”
“对我来说，清文姐好一切就好，别的都是狗屁，哪怕你是街边的乞丐，只要清文姐能喜欢，我都支持。”
“呃...”林东伸出大挴指：“大雍好闺蜜。”
“别说这些没用的，你就说你追不追求清文姐吧？她对你真的有好感，你只要死缠烂打一点，相信会有机会的，林东，不怕告诉你，你只要能追求上清文姐，一辈子你就可以不用奋斗了，金钱，权利，对你来说唾手可得，怎么样，是不是很心动？绝对的美差。”
林东反而摇头：“你越说我越觉得应该离她远一点，你是不在乎世俗眼光，但是这世上还有许多人在乎，我要是和她身份相若还好说，这身份差距太大了，我怕我被人弄死啊，而且你没想过吗？那个男人的家里人会眼睁睁的看着自己的儿媳妇被别的男人领走？”
柳静一楞，随后苦笑，她发现自己还真没想过这一点，或许这就是关心则乱，那可是乔家，皇室乔家，什么也大不过皇室的脸面，张清文独身倒也罢了，一旦张清文有了别的男人，乔家人能忍这口气？恐怕把这母星翻一转也得把张清文的男人给弄死，而乔