第一千零二章嘴巴这么甜
“怕羞？”
我低头看着陈美丽，如今的她今非昔比，可能是孤单的太久了，所以她那股子善于表达的性格也收敛了，不过我依然看的出来，她眼神里面那种炙热和向往。她和我想的一样。
“那我们换个地方？”
我紧紧搂着陈美丽的小蛮腰，一刻都舍不得松懈，陈美丽嗯了一声点了点头。
看到她点头答应了，我自然不会傻乎乎的在等下去吃东西，直接打开门，拉着她的手下楼埋单，这里已经算是繁华地段了，我们就在附近找了一家酒店，打开酒店的们，我就迫不及待的把陈美丽抱起来放在了床上。
酒店的环境很好，床很大也很有弹性，陈美丽性感娇小的身子躺在床上，看上去就美不胜收，没有人的时候，她也表现的和之前不一样了。
虽然脸上还带着几分羞涩，可是那股子成熟女人的魅力却叫人心动不已。她仰着头看着我，我一下子扑到床上，亲吻住她的小嘴，她哼了一声说了一句禽兽，随后楼主我的脖子，比我还要禽兽。
陈美丽瞬间露出了本来面目，我原本以为她是真的变了，想不到这会就忍不住了，她变被动为主动，我心里不服，感觉不够男人，一个翻身把她按在身下。她力气比我还大，一个双腿夹住我的身子，一个翻身又起来了。
我和她在床上翻了好几次，最后一下子掉在了地上，她哎呀了一声躺在地板上不动了。
“着什么急。先去洗澡。”
“我昨天晚上刚洗的不脏。”
“我是说我要去洗澡，你快起来，别压着我了。”
陈美丽推着我的胸口，想要把我推起来，我笑着低头说：“没事我不嫌你脏。”
“我……我是有点紧张。”
陈美丽嘟嘟小嘴说：“我先跟你说好，我没有那方面的经验，到时候把你伺候不舒服了，你可别怪我。”
“不是吧？你一起不是经常在夜场，而且当初我们两个在一起的时候，你可是表现的很懂，怎么现在又说什么都不懂？”
我有些搞不明白了，陈美丽到底是装的。还是说的都是真的。
“秦小枫，我虽然看上去不正经，其实我还是一个比较保守的女人，所以有时候看到的和真实的不一样，现在的我不想骗你，我真没有那种经验，不过看你的样子，恐怕已经是个禽兽了，你别嫌弃我什么都不会。”
陈美丽一本正经的看着我，我看的出来，她没有说谎，因为眼睛是不会骗人的，陈美丽的确很紧张，她的身体微微颤抖，似乎是本能的在反抗。
想不到一项热情似水的她，竟然会是这个样子。看来我还真是弱爆了，一开始都没有看出她的本来面目。
“我要是嫌弃你，怎么会带你来这里，要说起来你还是我这方面的老师呢，今天我就好你好好交流一下，你有什么不懂的，我都可以教你，你愿不愿意学？”
我厚着脸皮看着陈美丽，她红着脸说：“愿意，不过那也要等我洗完澡。”
看样子陈美丽是真的不好意思，其实这种事情，本来就是你情我愿，如果用强迫的话，那就没意思了，更会破坏了两个人的感情。
“好吧，那你快点。”
我说完从陈美丽身上起来，她嗯了一声就拿着包包就跑到了洗手间，很快我就听到了冲水的声音，隔着那玻璃门，可以看到她性感的轮廓，只可惜看不清楚。
这酒