第四百五十二章：定鼎天下（大结局）

看到了这图册，武则天的眼眸光亮起来，一下子变得神采奕奕，那一双浑浊的老眸，竟也开始闪闪生辉。
一张图，就是一个天下，而她站在这图面前，又宛如一个君王。
武则天徐徐道：“征渤海，从前不容易，可是现在却不难，自修通了运河，诛灭渤海伪王不过是时间问题，不过要大动干戈，首先得要做好准备，所谓兵马未动粮草先行，在这段时间，一方面要联络突厥，另一方面，则是要联络百济，可以许诺一些好处，而后三面出击，渤海内部，各部林立，并没有你想的那样铁板一块，只要声势造足了，各族之间就不免要相互猜忌，因而，先要以势压人，等压的差不多了，他们自己乱了阵脚，就算他们自己不乱，大军一到，他们也就成了案板上的鱼肉，只有任人宰割的份。皇帝理应下诏，先言渤海伪王的罪过，再宣称发兵五十万，把这声势造起来即可，小小渤海，以神策军的实力，只需调遣一支偏师就可以了。”
她眯着眼，干瘪的嘴唇舔了舔，自信满满的道：“其实……渤海不过是疥癣之患，朕……”说到朕的时候，她有些怪怪的，眼眸瞥了秦少游一眼，见秦少游不以为意的模样，这才继续道：“朕以为，这渤海一战，必须动用精锐中的精锐，力求一战而胜，而且要打的漂亮，皇帝，你该出动神策军，用神策军的精锐，像一柄神刃，一击致命。这样做，不是针对渤海国，而是要给那些突厥人、契丹人、百济人看，因为解决了渤海国，以皇帝的雄心，就理应让征服大漠诸部了，大漠之上，强者为尊，你固然是那突厥汗的女婿，固然利用茶叶贸易使大漠难以摆脱掉神策府，可是这还不够，你要证明，你比他们更强，而且是强大的多，让他们见识到这一点之后，接着便可召大漠诸部首领至洛阳来，让接受册封，不来的，则率诸部进行弹压，肯来的，既要给予他们一些好处，同时，大可以征兆诸部的壮丁，以什么名义呢？就以雇佣军马的名义吧，反正皇帝有钱，大漠人好勇斗狠，缺的是武器，还有一个真真意义的首领，他们太清苦了，那么不妨就以会盟的名义，征召所有的壮丁，规定他们的壮丁，到了年纪，就要到你的卫州区集训操练，操练时，让他们学会官话，将各部打散，建大漠营，只要他们有好吃好喝，自然还是肯效命的，皇帝，这些人将来可以派去南方，可以为皇帝征服暹罗甚至是波斯的敌人，他们背井离乡，即便有人想要反叛，也根本没有基础，况且将他们混编一起，各族之间，也有一些矛盾，最最重要的是，他们的给养，完全要仰仗皇帝供应，这是以夷制夷之法。”
“皇帝既然有征服天下的雄心，就必须要明白，一个小国，想要将其兼并并不难，不过是数万军马，一年之功罢了。其中最难的，是应对接下来无穷无尽的反叛，这种反叛，是最耗费人力物力，所以必须要懂得以夷制夷之道，征兆大漠的人，驻扎在暹罗，征兆暹罗的人，驻扎新罗，用波斯的壮丁，迁徙至倭国，这些雇佣的军马，在本地毫无根基，地位往往比当地土人高一些，他们虽为皇帝所用，为皇帝卖命，可是他们到了陌生的地方，四面都是土人，自然而