第一节九型人格的人际交往互动
我们并非真的不愿与人交往
1“人格盾牌”到底是保护还是压抑了我们
在心理学大师荣格的人格结构理论中，有一个概念——“人格面具”。人格面具是指人格最外层的那种掩盖真我的假象。它总是按照别人的期望行事，故同他的真正人格并不一致。
可能我们都有过这样的经历，约会女孩子时，她的第一反应是答应你，可是快要到时间的时候她却发一个短信告诉你她去不了；你的员工当面对你唯唯诺诺，背后却说你坏话；有些人答应得好好的事情，却会出尔反尔。如此等等，其实都是用人格面具掩盖了真相。
其实人格结构中还有一层东西，在真正人格的外层，同样是掩盖真正的人格，但不同于人格面具，我们把它称为“人格盾牌”，它虽然也在人格的外层，但要比人格面具更隐蔽一些，它也许位于人格面具之后，也可能是和人格面具交织在一起。
我们是在对自己的反省过程中发现这个人格盾牌的。
比如说：我们经常会思考这样一个问题——我们为什么不擅长与人交往。思考的结果很可能是——我不愿意与人交往。
进一步的思考是，到底是因为不愿与人交往导致我们不擅长与人交往呢？还是不擅长与人交往导致我们不愿与人交往？
结论是：我们并非真的不愿与人交往。
原因是：第一，我们也有几个知心朋友，我们喜欢和他们在一起，同他们交流我们自身并没有什么心理障碍；第二，我们常常羡慕那些朋友多、而又擅长交际的人。
其实仔细体察一下容易发现，我们内心深处有同别人交流的欲望和需求，我们其实是在压抑自己同别人交流的需求。当这种压抑习惯成自然了，成为自己人格的一部分了，就以为自己不喜欢和人交往了。
而压抑自己的这部分人格，就是人格盾牌。
不同的人，他们的人格盾牌可能有不同的表现，作为一个内向性格者，他的人格盾牌是逃避型的。
逃避型的人格盾牌就像一个蜗牛壳，盾牌一旦形成，为了使自己免于受到外界的伤害，一个人就会尽量避免与外界的接触和联系。“蜗牛壳”的形成与内向性格有一定的关系，小时候容易害羞的人可能也容易形成这种性格。幼年时在人际交往中遭受的挫折与伤害，也与“蜗牛壳”的形成有关。
人格盾牌还有其他类型，外向型的人容易形成圆滑世故型的人格盾牌。我们可能都会在无意中伤害别人，同时我们可能也都有过热脸碰到冷屁股的经历。在很多情况下，都是这个“人格盾牌”在起作用。人并不邪恶，他们只是自私。同样，在很多情况下，人并不是有意要伤害他人，他们只是在保护自己。
总的来说，人格盾牌是一种自我保护机制，是在社会化程度较深的时候形成的，我们每个人都愿意把自己美好的一面展示给别人，同时还要把自身不够美好的一面隐藏起来，保护自己免受外界的伤害。前者形成了人格面具，后者形成了人格盾牌。
2你经历过这些人际交往障碍吗
由于人的气质、个性等特点不同，表现在人际关系中也有不同的类型。人际交往中难免会有各种障碍，大部分是由于性格偏差引起的。比如，比较常见的有这些：“反现状性格”、“边