第716章海纳百川（大结局）

“唐军！”
“到！”
门外军哥声音很响亮，从外面走了进来，向着男人敬着礼。
“从现在开始，赵小海。进入你们这边新组建的锋刃特战小队，代号天龙，特战编外人员，和你单线联系，赵小海……现在开始，你的身份绝密，不过明年十月份，我会来带走你一个月，去炎龙进行选拔，功夫不可以放下，记住了。”
“是！”
“很好！”
男人走到我面前，很是安慰的笑笑：“你长大了，如果你母亲看到。一定会很欣慰，我的消息，你不用告诉你的那些叔叔阿姨，我该出现的时候，自然会出现，他们手里面的力量。都是你的，但是你想要怎么样才能够握得住，就看你自己了。当年我的事情没有做完，现在也全都交给你了，我给你十年时间，十年时间。给要给我扫平南方……”
“是，保证完成任务！”
男人笑着，帮我整理了下领口，“记住了，你老子的名字叫做赵轻世，看轻世界的意思。”
“我是赵小海，虽然是小海。但是海纳百川，生生不息，我认为是好名字。”
赵轻世点点头，说道：“好，你说好名字，那就是好名字，去吧……”
“妈……”
赵轻世一阵叹气，摇摇头：“或者有一天，你能够找到真相，因为我也猜不透，这些年，我唯一一件弄不明白的事情！”
“我明白了，您放心，我的母亲，不会白死，海纳百川，同样也会吞噬生命。”
我坚定不移的说着。
当年他们为什么把自己放在孤儿院，我没有问题。
我看到这个男人的样子，对我的态度，我就知道，不要去问，天下没有不是的父母。
我相信自己父母，他们疼爱我，胜过一切。
当年的事情，有朝一日是一定要查清楚的，而不是现在。
赵轻世很快就离开了，他的身份，不允许他在这里很长时间，哪怕是这边也是特战基地，但是这边的特战队员，还是不能够见到他，他的身份绝密，不能够让别人知道。
军哥朝着我笑了笑：“终于，你还是来了，虽然是编外，虽然是绝密，虽然是和我们不一样的任务，但是我知道……你早晚会走上这条路。”女住协划。
“军哥……”
军哥拍拍我肩膀，看看上面闪亮的星星：“星星亮，是它要用光芒，驱散黑暗，这件事情，任重道远，就交给你了，我相信，我们会有合作的机会的！”
我点了点头，看看刘棉，军哥道：“老将军，小海，就拜托你照顾了。”
刘老笑了笑：“你小子就不要来这一套了，我直接的侄孙婿，怎么能够不照顾。”
军哥哈哈笑起来：“我倒是忘了。”
我听了一愣，侄孙婿……什么意思？
刘棉哈哈笑道：“小子，不懂了吧，我告诉你，老头子我和诗雅的爷爷是亲兄弟，当年我们兄弟啊……都被送到了不同人家寄养，我保留了姓刘，诗雅的爷爷很巧，那户人家也姓柳，这下子，你明白了吧。”
我脑袋嗡嗡响，难怪我们订婚回来了，当天夜里面也把我们叫过去，还给了红包。
卧槽，这个坑，太大了点吧。
“小海，你不知道的事情，还有很多呢，之后来练功练字的时候，我们慢慢说！”
刘老笑呵呵的，我很快脱下了那身军装，这是绝密，不可能穿出去，在这里我只是留下了我的誓言，