第七零零章异位面作战（结局）

一个月后。
唐晨东每天跟冷倩儿交割番茄，对天庭来说，唐晨东的番茄属于军粮，属于战备物资了，相应的，唐晨东也很重视这场交易。
就在天庭的大军准备开拔的时候，唐晨东突然萌生了一个想法。
他找到冷倩儿跟她商量。
“你是说，你要去跟着天兵天将作战？”冷倩儿不解地看着唐晨东。
唐晨东点点头，“是啊，地球已经不能阻止我了。吃了蟠桃，去了天庭，面见了玉帝，我总感觉我是天上神仙的一员了。而且还吃了玉帝的天心丸，我感觉法力大增啊，也是时候表现表现了。”
“可是，跟魔界作战可不是那么容易的事情，弄不好随时会有生命危险，我……不想让你冒这个险，还有你的家人，父母，儿女，那么多个漂亮的老婆，你丢得下么？”
“其实，我是这么想的，我跟着大军，也就不用你每天来跟我做交割了，我随时就可以把番茄拿出来供应大军。至于我的家人，我相信我能活着回来的。这场战争我想也用不了几十年几百年吧。一年时间的分割也没什么的。”
“你如果真这么想，我把你的意思跟天庭转达一下吧，不过，你切不可大意。”
唐晨东见冷倩儿并没有拒绝，大喜。
转而，几天之后，冷倩儿带着太白金星来了。
“……封唐晨东为前部先锋，粮草押运官。保证本次大战的粮草供应，大军凯旋，论功行赏。”
太白金星念了一道圣旨。
然后金光一闪，唐晨东发觉自己浑身起了变化。
“毕竟你现在还是**凡胎，玉帝见你诚心。已经准你肉身入圣，位列仙班。”
唐晨东感觉有些头晕，这幸福是不是来得太突然了一些？自己这完全是开挂的节奏啊。那能这么快？自己又不是玉帝的儿子。自己在天上又不认识什么人。怎么能得玉帝另眼相看呢？
唐晨东也不想别的了，先谢主隆恩了。
唐晨东也明白，土地山神什么的也是仙班，十万天兵也是仙班。这就好像乡干部也是公务员，国务总理也是公务员一样。
要考上乡干部很容易，但要当上总理，那十年也就有一个人有资格。
唐晨东现在也就算是进入天庭这个公务员序列了，成了一个作战部队的先锋官，负责押运粮草。
当然，他知道自己也是有机会出战的。
送走了太白金星和冷倩儿。
留给唐晨东时间不多了，还有一个月，大军就要出发。
唐晨东得在这一个月内处理一下凡间的事务。
对于代表天庭去跟魔界作战的这个消息。唐晨东没有对任何人说，包括父母和秦小柔。但他必须得找一个借口离开这边至少一年时间。
所以，他把家人召集在一起。
“这次有一次十分重要的事情我需要去处理，或者可能一年之内才会回来，在这期间，我可能要消失一年的时间。爸，村上的事情，我想委托你多照看着一些。我这个村委会主任的职务暂时还是不卸下，如果村民有意见的话。你帮我做好解释工作。毕竟事情来得比较突然，来不及做换届选举工作，我也真心不放心把这份重担给别的任何人。”
家人听唐晨东这么一些话，都感觉非常的震惊，但听唐晨东说得也是斩钉截铁，显然事情已经成了定局。
好男儿志在四方。唐振国和周丽芬倒是没有多说什么，除