第65节： 我和你的平安夜
七 我和你的平安夜
冷，为什么会这么冷。
高小媛被那种特别的冷给冻醒，她猛地睁开眼睛。
依然是一片黑，依然是疼。
“我在哪里？”高小媛感觉自己浑身都要冻僵了，她拼命地从地上爬起来，跌跌撞撞地向前走着。她根本不知道自己在哪里，只是感觉四周很冷，但空气很清新。
是在外面吗？
高小媛走着，摸索着向前走着。她的耳边渐渐响起了嘈杂的人声，声音越来越大，有吵闹声，有谈笑声，有聊天的声音，还有杂乱的音乐声、汽车声……
真的是街道，她真的逃出来了？可是她要逃去哪儿？她什么都看不到，她根本不知道要去哪儿？
突然，一只手拍了拍她的肩：“小姑娘，你怎么了？需不需要我帮忙。”
那个声音听起来很和善，但在高小媛耳中听起来却很恐怖，她已经受了太多的刺激，她谁也不能相信。她害怕地向后退着，瞪圆眼睛叫着：“别碰我！不许你碰我！”
“神经病吧？”
高小媛不理会那个声音，继续朝前走着，撞上一个又一个人，所有的人都在骂她，可她却什么也顾不了，只是拼命地朝前跑着。一声刺耳的汽车鸣笛声划过，高小媛立刻收回了脚，她不敢再乱跑了，她不知道有什么样的危险等着自己，不知道自己听到的声音是否真实存在，她太害怕了，真的太害怕了。她一屁股瘫坐在地上，眼泪再次流了出来。
“为什么要丢下我，我真的好害怕，我该怎么办……”她伤心地哭着。
那首音乐是突然间响起的，好像是自不远处传来。
高小媛停止了哭泣，慢慢地抬起头望向了那个方向。
她记得那个音乐，那正是龙泽与她跳舞时听的音乐，她永远也不会忘记。
他在那里吗？
高小媛慢慢地站起身。那个音乐似乎在指引她，而她则慢慢地朝那个音乐响起的地方走去。
找了整整一天，终于找到了。
他举着贺卡看向马路对面那个幽静的街心公园，它的正中间就矗立着一棵圣诞树，那树与贺卡上的一模一样。他收起贺卡飞快地跑过马路，奔向了那棵树，快速地寻找着树上的装饰物，果然在右侧方找到了那张纸。他伸手将那纸取了下来，展开看着，纸上确实写着“高一零班入学申请表”。他迅速找着姓名那一栏，看着上面的名字，这一看却让他惊住了。他低下头一言不发。突然，他的表情有了变化，然后他慢慢地抬起头看向上方。
他竟然听到了那首曲子，那首他和高小媛共同拥有的曲子。
“你在这里吗？”
是高小媛的声音，他苦笑，自己竟然产生了幻觉。
“不要丢下我，求求你……”
他一愣，这声音听起来不像是错觉。他歪头看向圣诞树后。
衣着单薄的高小媛正伸着两只手朝圣诞树走来，她头发凌乱，脸上、衣服上都是雪和土。
小媛……他简直不敢相信自己的眼睛，她真的活着，真的活着！
“求求你不要扔下我，抓住我好吗？求求你，抓……”
他一把抓住了高小媛的手，高小媛愣住，空洞的眼睛望向他的方向，虚弱地问了一句，“你……你是……”她的话还没说完，他就将她紧紧地抱在了怀中：“是我的错，我不该丢下你！不该……”他紧紧地抱着她，因为她的再次出现而流下了感动的眼