第十六章　考场睡大觉
谢辽沙偷偷摸摸玩了一夜电脑，玩得他有些头昏脑涨，四肢还有些酸痛。
因为玩得太投入，他一夜没有撒尿，一泡尿憋得他十分难受，再忍着不尿的话，他的肚子就要爆炸了。
他赶紧去厕所撒尿。
因为站起来时太猛，他眼前金星乱闪，感到有些头重脚轻，脑袋有些不清醒，走路时有点儿东倒西歪。
他足足尿了两分钟，才把一泡尿尿完，感到浑身轻松起来。
撒完尿，再洗把脸，这才感到清醒一些。
从厕所里出来，他随手把门关了。
他这是学的中国人的习惯，随手关门。
回到卧室，他实在困得受不了了，倒在床上就呼呼大睡起来，鼾声打得比雷还响，把屋顶都快震塌了。
妈咪麦当娜起床后，上厕所时发现门关着，就在外面等。
美国人的习惯是上完厕所后，厕所的门要开一条小缝儿，表示里面没人。如果关严，意味着里面有人，别人只好在外面等。
麦当娜在外面苦等了半天，也不见里面的人出来，憋得她受不了了，就着急地说：“喂，谢辽沙吗？你快些啊。”
她说完，听到谢辽沙屋里传来惊天动地的鼾声，才知道谢辽沙没在厕所里，就敲敲厕所的门，没动静，知道里面没人，刚要推门进去，谢辽沙突然喊叫起来：“鬼！别进去，里面有鬼。”
“啊！”麦当娜本能地惊叫一声，退回来。
她最怕鬼，每次谢辽沙缠着他爹地讲鬼故事时，她都躲得远远的，从来不听，她听了鬼故事晚上睡觉时会做噩梦。
“你别吓唬妈咪，我害怕……”麦当娜惊魂未定地说。
“我不怕鬼，我帮你……打鬼。”谢辽沙自告奋勇地说。
“妈咪谢谢你。”麦当娜说着，等儿子来帮她打鬼。
她等了半天，也不见谢辽沙过来，觉得有点不对劲儿，走过去一看，她乐了，谢辽沙睡得跟死猪一样，他刚才说的是梦话。
麦当娜自嘲地笑笑，进了厕所。
上完厕所出来，麦当娜听见谢辽沙的鼾声越来越大，就自言自语地说：“他该起床了，今天考试，不能迟到。”
麦当娜来到儿子的卧室，拍拍谢辽沙：“儿子，快醒醒，醒醒，天亮了。你今天考试，快起来吧。”
谢辽沙没醒。
“醒醒！快醒醒！”麦当娜使劲儿拍。
“谁呀？”谢辽沙醒来后，睁开眼睛，还没从睡梦中醒过来，嘴里嘟囔着，“啊，怎么刚睡下天就亮啦？”
“你怎么了？”麦当娜觉得他有点儿不对劲儿，摸摸他的头问，“病了吗？”
“没病，我饿死了。”
“那就快吃饭。”
谢辽沙摇晃着身子来到餐厅吃早餐。
太饿了，谢辽沙狼吞虎咽吃完早餐，来到学校时，这才想起来，他还没洗脸，在洗手间洗把脸，他的头脑这才清醒了一些。
今天考试，教室里比平时安静许多，没人打打闹闹，都在翘首以待，艾玛甚至还在抓紧最后一点儿时间复习，真用功。
谢辽沙心想，我要是有艾玛的一半学习精神也行啊，难道女孩子不爱玩吗？
战斗士和肥仔一见谢辽沙，就把他拉到一个角落，小声问：“你怎么样？”
“什么怎么样？”谢辽沙有些摸不着头脑地问。
战斗士贴着他的耳朵说：“我们的作弊工具都被家长没收了。”
肥仔恨得牙根儿痒痒地说：“我老爸接到一个神秘的电话，我的作弊