第四节——2
飞了半天，直到月亮全部从哨塔洞口移走，也没飞起来！
“你怎么不走了？”阿兰丽娜问。
“我怎么知道？”雷鸣懊恼地说，“难道是时间不对，只有农历15号，月圆之夜才能传送？”
“你别担心，”阿兰丽娜善解人意地说，“反正日子过得很快，农历15号，我再陪你来。”
“阿兰！”雷鸣激动地说，“你真好！”
“好有什么用呢？”说到这里，阿兰突然“哇”的一声，吐了出来！
“怎么了？”雷鸣慌神，“你……喂，你不是……你不是怀……”
在雷鸣印象中，只有两种情况会呕吐：晕车和怀孕！
古楼兰没有车，阿兰只可能是……
但这不可能啊，据可靠的科学分析，男女只有在接吻之时，嘴唇之间才会产生静电感应，才会“怀孕”！他根本没碰过阿兰丽娜的嘴唇，连头发都没碰过！
“没事，”阿兰丽娜脸色苍白，扶着墙勉强站住，“我突然感到头晕眼花，可能生病了……”
“生病？”雷鸣思考着，“会不会是仙人掌酒喝多了？”
“我不喝酒的……”
“那……”
话还没说完，外面传来人们的喧嚣声和狗的吠叫声。最响亮的是老波比的“酒嗓门”：“是谁说看见新郎新娘钻哨塔的？给我带路！”
雷鸣急得一跺脚，“坏了，如果老波比看见阿兰丽娜现在这个样子，以为我欺负她怎么办？”