第十三章 人生最华美的一章（7）
7、
许素杰很快就邀到了班上和系里好几个女生参加他们的九寨沟之行，程实也说叫好了他们系七八个男生同去。加起来总共有十几个人，他已经包下了一辆中巴车，准备五一早晨七点就出发。赶到九寨沟差不多下午五六点钟，吃过晚饭休息一夜后，第二天正式开始游山玩水。
4月30日，程实和许素杰分头策划安排的这场毕业旅行进入倒计时阶段时，因为钟国打来的一个电话，苏一突然宣布要退出。
4月底，钟国从怀柔工地回到北京，五一期间可以如常休假。大学的最后七天长假，他毫不犹豫地决定去成都找苏一：“没有买到今天的火车票，只有明天的了，后天可以到。本来想给你一个意外惊喜，但是想想去年五一节的教训，还是先提前告诉你比较妥当。”
苏一还是又惊又喜：“还好你打电话跟我说了，不然明天我跟着一帮同学去九寨沟了。”
“九寨沟你不是去过嘛，还去干吗？”
“九寨沟的水漂亮啊，想再去看一看。”
“想看水不如去都江堰，余秋雨都说过了，‘要看水，万不可忘了都江堰’。苏一，等我到后我们一起去都江堰玩怎么样？”
都江堰苏一也去过不止一次了。小时候爸爸就带她去玩过，上大学后系里有回组织去青城山春游，也顺道往那边走过一趟。如果说九寨沟的水美在奇秀，都江堰的水则美在壮丽。浩浩岷江奔流到都江堰时，被江心的堤坝左分右引后，那种急流浩荡、惊涛骇浪的磅礴气势，仿佛是千军万马齐奔腾，无以伦比的壮丽。
一去再去过的地方已经没什么新鲜感可言，不过，如果是和喜欢的人一起去，再去一百次也没关系。
“好哇，我等你。”
钟国挂电话前叮嘱了苏一一句，不要让她爸妈知道他五一回来要和她一起单独度假，他也没有告诉他爸妈：“被他们知道的话，我怕我们的单独行动就要泡汤了，尤其是你妈妈。”
她心知肚明地笑了：“好，这是我们两个地下党员的秘密行动，一定不能让组织知道。”
苏一十分抱歉地对许素杰说她要退出九寨沟之行的计划，因为她准备和钟国一起去都江堰。
许素杰非常理解地点头：“钟国既然过来了，那你当然是要陪他了。理解理解。”
九寨沟之行苏一不是发起人，她的临时退出对计划毫无影响。但是晚上许素杰却说程实也突然要退出，说是他妈妈要飞来成都看他。一时搞得她阵脚大乱。不过好在他虽然不去了，却还是很大方地按原计划为大家包租了一辆中巴车，让他们的来回路费可以省上一大笔。
程实也不去了？苏一听了一耳朵也没往心里去，她现在满心盘算的是钟国明天到后安排他在哪住一夜的问题。
许素杰说这个问题根本不是问题，班上那么多同学五一都会外出游玩，男生宿舍里空出来的床铺多得是，随便找个男生的铺位借住一夜就行了。苏一也是这样想的，马上去找了班上比较熟悉的男生冯天宇谈借宿，他很爽快地就点头答应了。
5月1日，许素杰和一群约好的同学如期出发去了九寨沟。
5月2日，苏一在成都火车站接到了钟国。火车晚点，到站时已经傍晚七点多了。节假日的火车票最紧张不过，他只买到站票，从北京