第42节：白闪电·斗阵·遗骨之名(7)
一旁的秘书忐忑不安地劝慰道：“雷总，那样只会越描越黑。有的社会新闻记者听风就是雨，不过至少比娱乐版的狗仔队们规范一点，狗仔队青天白日就能念咒招来台风惹起海啸，你看那些明星、名人给整得要有多惨就有多惨……”
我就是在这时候推门进去的，手里也捏着一份《滨海独立日报》：“他说得很对，雷总。狗仔采写新闻可以离题千里，制作和被访者原始意图背道而驰的新闻，只要符合爆点需要。──不过这篇新闻还不算离谱，因为我的确有提到‘异型人生命体’之类的说辞，记者稍微修饰一下演变成‘外星人’，也不算捏造吧。”
雷天泽挥手让秘书出去，勉强压制着怒气，像观察一只蟑螂那样蹙着眉头打量我：“宇……宇光翼！是你向记者爆料的？！你到底想干什么？！”
我莞尔一笑：“我想加入‘金蝉’计划。您得保证我全程参与每一项研究调查，如果有一个环节是我所不了解，而之后又不巧被我察觉您故意隐瞒的话，我就把您的研究广而告之。”
“你威胁我？！这只是科研项目，不是恐怖活动！没有什么见不得光的，你要发疯尽管自己去好了。无论滨海市国家生命科学院还是我们雷氏企业都和市委宣传部有很好的公共关系，你就试试开一个新闻发布会好了，看有没有记者会来──”
“媒体和公众对于科研项目没有兴趣，但对于17岁女学生遇难后的遗体处置会很有兴趣。”
雷天泽瞪着我，半天都说不出话来。我原本可以先采取比较怀柔的方式同他对谈，要求加入研究，但和雷马商策后感觉雷天泽必会断然拒绝，他有无限的理由可以轻易地驳斥我。例如你是小孩子、你的生物课成绩接近补考边缘、你对实验室规程都一无所知、你简直是团无用的空气（可以简称为“屁”）……我不想浪费时间，不想辩论，而且我根本没有心情采取柔和的手段。
“好吧，但你要签署一份文件，表明在尤嘉遗体处置问题上，作为死者最好的朋友也持赞同意见。”
我点点头。这是雷天泽的反制措施，他不可能不想方设法地拿捏住我的要害。但这对我来说根本形不成威胁，文件和说明随时随地可以用修正的说辞来全盘推翻。
“……宇光翼，话先说在前头，我不喜欢你的行事作风，是因为理解你的心情才让你加入，但对于行外人而言，科学研究比想象的还要无聊一百万倍，希望你不要半途而废，很多研究甚至需要花费一生的时间。从现在开始，你也是‘金蝉’科研项目组员了。我知道雷马那小子已经透露了不少消息给你，真是败家子……根据私家侦探回传的情况有不少疑点，我们正打算派人前往冰岛，你要不要跟着一起去？”
雷天泽的神情转变得过分亲切甚至于殷勤，我略微怀疑地沉吟着。
“宇光翼，之所以这个项目取名叫做‘金蝉’计划，就是因为‘金蝉层层脱壳’而本体DNA始终如一……”雷天泽向我解释了一遍‘金蝉’1号、2号和3号那三块遗骨的由来，同方方介绍的毫无出入：“你的尤嘉已经死了，但那胚胎拥有同她完全一致的DNA，可以说，那就是尤嘉，依然存活但还未真正降临人世的尤嘉……你是