第36节：小时代1.0折纸时代(36)
简溪走下床，朝我走过来，他还没有靠近我，我就举起手，指着他，说：“你别过来。我闻到你身上的味道，快吐了。”
简溪停下来，不动了。
心脏里，某一个地方碎了一个小洞，于是，黑色黏稠的液体汩汩地流了出来，像是黑色沥青一样包裹住我的心房。虽然脸上还挂着两行泪珠，但是，我知道，自己的心脏正在变得坚硬起来，百毒不侵。
简溪张了张口，像要说什么，最后还是咽了回去。
我冷笑着看着他：“你想说什么，你说啊，你说出来啊！”
简溪看着我的样子，有点发怒了，他压低声音说：“你就很干净对吧？你那天晚上和那个叫什么崇光的作家，待了一个晚上没有回家，第二天骗我的事情，又怎么说呢？你知道么，林萧，我在你楼下等了你一个晚上。”
我听着简溪讲完这番话，什么都说不出来。更准确一点，是我什么都不想说了。我站起来，慢慢地走到他的面前，冷静地抬起手，指着房间的门：“你给我滚。”
简溪转身穿好衣服裤子，头也不回地拉开门走了。
我站在房间里，不知道站了多久，直到双脚都发麻了，才在床边上坐下来。
我不知道自己应该大哭一场，还是大叫一场，我有点像个疯婆子一样，不知道该干什么。
折腾了一晚，我推开门走出去，漫无目的地在上海街头走着，失魂落魄的。
满大街都是赶着上班的人。无数匆忙的行人把我撞来撞去东倒西歪，但我一点脾气都没有，我想应该是在刚刚全部发泄干净了。
我本来以为，昨天晚上就是我人生最深渊最寒冷的低谷，但显然，我太过乐观。我没想到生活可以在那么腐烂的情况下，还有办法继续变得更加腐烂。
而当我发现自己不知不觉中已经走到了简溪家附近的时候，身体里突然像沸腾起几千几万个锅炉一样。
我拼命地朝简溪家跑去。我也不知道想干什么，我没有想要挽回他，也没有想要失去他；我不想要去扇他耳光，也不想要去拥抱他。
我满脑子只有一个想法，我想站在他的面前，我想看干净的他，温柔的他，在他面前放肆地大哭一场，然后就灰溜溜地离开。
我按响简溪家的门铃，过了很久，他才来打开门。
他两个眼睛又红又肿，看着站在门口的我，一句话也没说。他只是低着头，看着地面。
我站在他的面前，时间一分一秒流失。
这和我想的不一样。
这和我想的完全不一样。
我想象里的简溪，或者说我熟悉的简溪，无论发生什么事情，无论我闯出多么离谱的祸，无论我闹脾气时说出多么伤害他的话，他永远都会笑眯眯地、温柔地张开双手拥抱我。他永远都是一棵时刻可以让我依靠的，散发芳香的树木。他永远都敞开他宽阔的胸膛，等待我。
但我面前的简溪，低着头，手扶着门，没有让我进去，也没有关门让我走。
那种下坠的恐慌感再一次在心头弥漫起来。
我抬起眼睛朝他房间里看了下，明白了一切。
他房间的门口放着两双拖鞋。
我一边哭，一边踢开门，推开他，冲进他的房间，他的房间里什么人都没有，我像个疯子一样地拉开他的衣柜，拉开他阳台的门，没有，什么都没有。
我失魂落魄地回到客厅里，简