第52节：我不能悲伤地坐在你身旁(41)
他是阳光，可她只是叶下的一只爬虫，就算殚精竭虑机关算尽地爬遍天涯，也得不到他的照耀。
她觉得北京城眼前这愉悦和光明的灯火，都像是一种讽刺。她不得不承认，她累了，她现在全身都是凄凄凉的泄气，是拳击手被打了一败涂地之后瘫坐着的疲乏。
我苏安安，不是太阳。不是灯泡。不是发电站。我并不能恒久地发光发热。苏安安的舌尖都是苦意。
她想了想，径直绕过车。
江超却走到车边，定下脚步，笑得有些勉强，"我来办事儿。"
"一起吃饭。"周南拍拍他的肩膀。哪有见到了兄弟不吃饭的道理。
周南跳下车，追上去，一把拽住了苏安安。
她的小脸上都是冷意，周南放低声音，"怎么了安安？"
"没什么。"苏安安直视前方，说罢又要走。
"安安，你今天真漂亮哦。"安安穿了一身新衣服，很衬她的肤色。
苏安安不说话。
周南紧紧握住她的手不放开。"江超在呢，一起吃饭，家里的事儿回去说，别让人听了笑话去。"
苏安安用力一挣，没挣脱。一跺脚，一个一个地掰周南的手指，让他松手。
周南不松。
安安用力，手指渗出青筋，两个人的手指纠结在一起，咯吱作响互相较劲。
掰着掰着，苏安安心软了。
他俩之间总是这样的，让步的，总是她。
三人围坐在咕噜咕噜冒热气的火锅边。
他试图挑起她的兴致。
"以前我和江超去舞蹈学院泡MM，老喜欢自称是舞院隔壁电子科技大学的学生，我们说，我叫周洪水，他叫江裤子，我们俩英俊潇洒哇，所以就所向披靡。话说我们还有个弟兄，叫林鼻涕，看我们屡屡得手，心里很不平衡，所以有一天也跑到舞蹈学院去，路上拦住一个MM，说，我是隔壁电子科技大学通信系的学生，一起吃个饭？本来冷冷淡淡的MM忽然间跳起来，眉飞色舞地追问，啊，通信系，那你是认识周洪水和江裤子啰？他们俩好久都没来了。"
照以往安安总会佯怒地捶打他，"看你以往就是社会主义的人渣败类，女性世界里闻风丧胆的衰神，还好有我这个震天降魔的女英雄，保障了一干弱势群体的权益。"
可是今天，她只是冷冷淡淡地埋头吃饭，把肥牛，肥羊，虾滑都塞到嘴里去。
周南对着江超玩笑似的说，"看到没，找老婆千万别找我家这样儿的，我说我怎么不富呢，纵是金山银山，也毁在这张嘴上了啊。"
江超看向狼吞虎咽的苏安安，却没有笑。
周南逗趣不成，想到了激将。
"安安，今天我从学校里过，看到贴出来的保研的红榜上有你的名字哦。怎么办啊？我妈还让我去美国呢。天天打电话来催，安安，怎么办？我要去了美国，你不是就要守活寡了？"声调夸张，他等着苏安安发飙，他不害怕她发飙，他害怕的是她这一副置身事外无鱼之水的清淡样子。
苏安安抬起头看他。她知道他所言非虚。他不止一次和她在一起的时候背过身子去接他妈妈的电话。原来是这样的。
美国？安安不知道为什么，甚至觉得自己的心里有一张嘴唇，嘴唇是干皲的，咧开的时候血珠微小而刺痛，这张嘴唇现在，轻轻地笑了。
她也不知道这是什么感觉。
"要不你也别