第30节：假作真时真亦假(2)
方菲尽管年纪轻轻，却是一位懂得“在背后说好话”的实践者。刚搬进单位宿舍时，推荐她进公司的顶头上司，经常给她打电话了解情况。
每当上司问她在这过得是否习惯。她总是满脸笑容地回答：“我很好！同事们对我都非常关心。有几次，我感冒发烧，她们就会叮嘱我多休息，帮我倒开水、买药、买水果。有两个女孩的厨艺很好，烧出的饭菜美味可口，我平时都在宿舍吃饭。而且，她们很勤快，喜欢干家务，比我整理得要好……”
当她说这些话的时候，至少有一两位同事就在不远处，一边做自己的事情一边竖直了耳朵，听完后自然是满心欢喜。实际上，刚住在一起时，有的女孩只会偶尔做点泡面，收拾房间更是心血来潮时的举动。但听到方菲在领导面前这样大加赞扬，她们也真的愿意去做了。
方菲确实是很有“心计”，当这些同事听见她在领导面前对自己的称赞后，就主动地调整并改善自己的言行举止，更加努力地好好表现，以符合领导对自己的评价和看法。方菲掌握了同事们的这种心理，从而可以引导同事们心甘情愿地做她所期望的事。
坚持“在背后说好话”更是一些聪明女人获取领导青睐的绝招。所以，你想夸奖某个人，最好在他不在场时大肆地“吹捧一番”。你说的这些好话，终究有一天会传进他的耳朵。
3“白色谎言”是职场的润滑剂
“白色谎言”，就是在不伤害对方的前提下，为了将事情控制在一定范围一定程度内，说出一些不含恶意的谎言。它是人们常用的处世方法，有时候也是处理与他人关系的润滑剂。只是在运用这种手段时，应当注意分寸。
二十八岁的岳彤参加工作多年，自认是一个甜言蜜语、舌绽莲花的“高手”。不仅是她，身边的很多同事，都会随时把“白色谎言”挂在嘴边。
由于前一天晚上熬夜看碟，睡得太晚，第二天只能带着一副“熊猫眼”去上班，遇到上司询问时，随口就答“昨晚加班赶方案”。当合作伙伴催促的时候，她边赶活边在电话里诉苦加请求：“我的文件太大了，网络速度又比较慢，你再耐心等等。”实际上，三个小时后她才真正把方案发给对方。
不管碰见什么客户，张口闭口就是“帅哥”“美女”，把对方夸得心花怒放，晕头转向。在商务谈判的时候总说：“竞争者的价格更低，但咱们是老交情了，你们再重新报价。”拖欠款项时会声称：“已经把明细清单上交了，但财务部有规定，只能到下个月中旬才能汇款。”
上午，她恭喜同事升职加薪，即使心里还纳闷凭他的能力怎么会获得提拔；下午，她给很多客户群发电子邮件，感谢他们对公司提出的建议和意见，实际上却认为这些想法实在老土；晚上，她回复对方“明天把方案传真给我，我会仔细思考”，但她知道她不会……
当然，尽管她“撒谎”不用打草稿，有时候也会觉得过意不去，但掉转头还是依然如故。身在职场，如果绝对不说谎，不仅容易处处碰壁，也会招人白眼了。
不管是“白色谎言”，还是善意的赞美，或是隐瞒、掩饰，都属于以假乱真的职场交际技巧。善用谎言，假戏真做，有时也会有正面的结果，