第74节：心愿(10)
我把手指上的鲜血涂到那根金色的长钉上，它立刻像是起了化学反应，周身生出青绿色的铜锈，接着"呼"的一下，下面钉着的人头骨消失无踪了。
大功告成！
我兴奋地抓着那根生锈的铜钉，回头看向那个被这造孽的法术所囚禁的鬼魂。
他显然比我更高兴，居然像风一样，一转头就往雪地里狂奔而去，一边跑还一边喊："太好了！太好了！我终于能够转生了！"
地上有着厚厚的积雪，而那个人所过之处，却没有留下一个足印。
我擦干双手，扔掉那根被我误认为是宝贝的破铜烂铁，匆忙跑向自习室，毕竟期末考试近在眼前，我不能继续荒废时光了！
当晚我又梦到了那个冤屈的鬼魂，他的面孔依旧模糊不清，他说自己是个横死的读书人，因为心有不甘，死后到处折腾，就被一个老道用镇魂钉钉在了石板下，从此无法转生。
"那、那PASS庙也是因你而得名？" 
"当然！同为考生，我很能明白考试的痛苦，虽然能力有限，但还是尽力帮助来上贡的学生。"他说到这里，似乎颇为得意。
"你简直是活佛再世啊……"我可怜兮兮地凑过去，"你能不能助我通过高数考试再去投胎啊？"
他颇为难地看了我一眼，极不情愿地点了点头："虽然很难……可我会尽力满足你和你朋友的愿望的！"
他说完这话，生怕我再提出其他的不合理要求，一转身就消失了。
第二天根本没有任何奇迹发生！
我裹着厚厚的棉衣，面色发青地赶往考场，路上经过运动场，有高年级的体育特招生正在那里进行投掷训练。
老黄羡慕地趴在栏杆上观看，极为向往。
"走吧，老黄，不然就赶不上考试啦……"我踏着白雪，跑上去拉他，却看到那个栏杆上面挂了一个木牌，上书十个大字：危险活动，请勿靠近观看！
"这是什么意思？"我好奇地问身边的老黄。
"可能是担心铅球、铁饼以及标枪一类的东西砸到人吧……"
老黄的话音未落，我突然觉得眼前有一个东西，夹着呼啸的风声，迎面朝我袭来。
UFO啊！
可是还没等我喊出声，额角就传来一阵剧痛，我一头就躺倒在雪地上。
在那短短的一瞬间，我仿佛遨游在宇宙之中，身边围绕着数不清的星星。
不知躺了多久，眩晕渐渐退去，眼前浮现出错乱的人影，耳边嘈杂一片：
"被铁饼砸到了，会不会死啊？"
"没事！没事！你看他还睁着眼睛呢？"
"少奶奶啊！你有没有事？"老黄紧张地把我从地上扛起来，撒腿就往医院跑去，一边跑一边嘴里还念叨，"天灾啊天灾！好好的怎么会被铁饼砸到？"
什么天灾，分明就是人祸！
如果不是这个家伙跑去看热闹，怎么会把我牵扯进来？
可是我只觉得额角剧痛，完全没有力气说话。
经过校医的仔细检查，最后开了一张证明，让老黄去系里给我办缓考，因为我要住院观察几天。
这、这就是那个白痴的鬼替我实现愿望的方式吗？
我头上顶着一个硕大的包，气得浑身发抖，恨不得找到那根生锈的钉子，再把他钉在石板下面！
出院之后，我就在宿舍里享受罗小宗无微不至的照顾。
该君像是转了性，一考完高数就跑回宿舍为我端茶倒水，还手持