第二五四章回家之路（大结局）

静，刚才还风雨嘶吼的无尽大海此时已经变得风平浪静，完全没有之前那样动荡，如果不是海水上还漂浮着几片碎木板昭示着之前这里生过一场激烈的战斗，谁能猜到这里经历过一场大屠杀呢！
没错，就是大屠杀！
那些追杀关汉时的天庭追兵来到这里，正巧碰上因为关汉时他们从自己手里逃脱而暴怒的敖夜，这位半圣大雷霆这些天庭的追兵正好往枪口上撞，能不被暴怒的五爪金龙击杀吗？
这些都是关汉时他们离开之后生的事儿，他们都不知道，唐深远只感觉自己被人拉着手然后就是一阵眩晕，等到清醒过来的时候这里居然是一个陌生的环境，居然不是在螺壳里！
“这是哪儿？”
“啊！”
就在唐深远问出这一句话后，便听到一个人疯般咆哮着，这个声音好耳熟，唐深远一回忆可不就是一直跟自己用铃铛联系的“师父”嘛！
“师、师父……”
唐深远试探性的问一句，可是关汉时看了他一眼却没有说话，而是胸口起伏非常大，他现自己并没有回到自己熟悉的家乡，而是到了一个陌生的世界！
“一定是我们刚进入传送阵的时候，传送阵就被那条龙给破坏了，倒是传送渠道生了偏移……”
……
唐深远消失三天之后，唐家报了警，可是无论出动多少警力搜索，依然没有找到著名企业家、科学家、慈善家唐深远的消息，时间很快就过去了一年，当全国人民欢度春节的时候，红河村唐深远家却是一片凄凉，因为儿子消失，这个家一点年味儿都没有，大家都没有过年的心情。★★
“妈妈，爸爸呢？我要爸爸……奶奶，你说过爸爸一定会回来的！”
唐母听到孙子这话，喉咙一酸眼睛忍不住又要流出眼泪，董惜玉赶紧把小笼包抱过来，不让他再刺激母亲流泪了！
唐母安慰道：“小笼包放心吧，你爸爸他因为公务出国了，他一定会回来的……奶奶可以保证！”
他已经失踪一年了，董惜玉抬头看一眼墙壁上挂着的那张书法，那是国家领导人知道唐深远失踪之后，亲自写下的这幅书法，上面只要四个字，因为只有这四个字才能形容唐深远这一生，他不但一手缔造了唐氏集团这个巨无霸企业，还明培育了野香五号这个造福百姓的水稻，为消灭世界性饥荒做出了伟大的贡献，更让人们感恩的是，他领导唐氏集团倡导了一场轰轰烈烈的黄河治理行动，投入了几百个亿，时间过去了一年，黄河治理工作在不顾投入的情况下度非常快，现在已经差不多完成了！
整个黄河沿岸的百姓们对唐深远更是感恩不已，甚至有些人家把他的照片供起来，没到初一十五给他上一炷香，当成神灵一样供着，祈求他早点回来……
“传奇农夫！”
小笼包奶声奶气的念着那副字，他虽然现在才两岁，可是成长度很快，人也很聪明，只是请了几个家庭教师，他居然能认出那副潦草的繁体书法，这让高兴的同时又暗暗抹眼泪，那个该死的混蛋居然一声不响就玩失踪，一去就是一年多都没有消息……留下自己一个人照顾孩子和公公婆婆！
“大嫂你在家吗？”
“谁呀？”
“妈，我出去看看……呀，是二嫂啊！”
来人是唐广安的老婆，她口中的大嫂当然是指董惜玉了