第10章 那一天， 高考结束了（4）
苏爱爱突然觉得她很幸运，喜欢过的少年是那么的美好，有世上最柔软的发，最好看的侧脸，最会转笔和拉琴的手指……他教会她听无印良品，教会她转笔……她的初恋是这样一个人呢！她想她绝对不会遗憾！ 
谢谢你，曾经让我爱过！
方歌弯起唇角，微微笑，朦胧的晨光一下子变得明亮， 他背后那紫藤花开的长廊，散发着逼人的新绿，有大片的绿光在石板上跳跃。
苏爱爱试着去微笑，如他给她的微笑一般，努力的给他最后的微笑……
皓子突然喊了句：“咱们看谁先跑到校门外！一二三，跑！”
石烈情边跑边大声的喊：“皓子，你个卑鄙的东西，抢跑！”
苏爱爱开始“哈哈”的笑。
风吹乱头发，四个人在夏日清晨的校园里笑着奔跑……
就这样跑着出去的时候，居然吓着了门卫， 好半天，才丢了报纸，跑到校门口，跳着叫：“你们哪个班的！几年级的！怎么回事！”
他们哪有空管， 跑得更快，推推嚷嚷一下子就消失在转角……
后来，烈情走了。 到美国后，发了封邮件给爱爱。
其中写道：
爱爱：
其实我在麦当劳的时候看到你和方歌听音乐的情景，我就在猜你是不是喜欢方歌，我从来没看过你既腼腆又幸福成那样的表情，我真他妈的傻，那时才知道。我想过去问方歌，像朋友一般的调侃：“嘿，你觉得咱家爱爱怎么样？”请原谅我没有帮你。我做不到。 我希望你能幸福，方歌能幸福，皓子能幸福，大家都能幸福。 如果你能和他在一起，如果有那么一天， 我祝福你，但请不要告诉我。最后，加油！
苏爱爱坐在电脑前，喝了一口水，“咕噜”一下，咽下肚， 她突然想到难怪过了那次麦当劳， 烈情就不怎么在她面前对方歌动手动脚，做亲昵的动作了；难怪烈情硬要方歌教她转笔；难怪照相时，她被她推着站他旁边。 
她推开窗，刮入夏末的风，有绿叶的清香， 苏爱爱的脸上有点凉意， 她大声骂：“真的是两个笨蛋！”
她知道烈情定然是不会去向方歌询问的，这样的话由烈情来说，轻贱了方歌对烈情的感情，也轻贱了她们的友谊。
苏爱爱坐回电脑旁边，一个字一个字慢慢的打，打了又删了，最后很短：
“烈情：
有的事情不需要都说出来，我懂！
我早已放弃， 原因……你也明白。
别为我担心，一切都会好起来。 再说，将来，我家还要和你家做对门呢！”
石烈情很快的回了， 四个大字：“你是猪头！”加一个猪头的涂鸦。
苏爱爱收到时，是八月中旬， 坐在电脑前面，瞪着那颗猪头，那颗猪头也瞪着她，两两相望，哭笑不得……
就这样，那一天这群孩子因为太顾着奔跑，谁也没有回头望一眼已远去的校园……
烈情，我们的父母大多出生于60年代初、50年代末，听说那时候出生的人特别多，所以我们这一辈的人也特别多，全部降落在86年，87年。上好小学需要走后门，上好中学需要考试，高考的时候又遇到扩招，扩完了研究生又开始扩招了。生活条件也不好，小时候穿的衣服都是亲戚的孩子穿剩的，穿完再转手送给别人。我常向周围的人抱怨为什么把我生在