第46节：倔强是叛逆的合法外衣(2)
凌筱一说：“当然有，和你家多多有得比。”
我疑惑：“多多？你还记得我养的猫？”
凌筱一说：“当然记得。每次来你家，一听到我的脚步声，它就要远远地躲起来，生怕我吃了它。我身上哪一处写着我是‘动物虐待狂’呢？”
“那是多多怕生。”我顿了一下，继续说，“它也怕我妈妈。”
凌筱一说：“怕生？笑话。我们每天一起放学一起回家一起写作业，它天天都能看见我，还算陌生？”
凌筱一义愤填膺，说得太用劲，喷得我一脸的唾沫星子。此时我才发现凌筱一也有着凌厉的潜质。多多怕的既是这种凌厉。我笑，说：“别计较了，跟一只猫还计较这么多。况且它已经死了呢。”
凌筱一问：“它死了？怎么死的啊？我以为你妈妈送给别人了，怎么说也是意大利猫，产自外国，等级都不一样了。应该很多人争着要呢。”
我坐在红色雕花大床的床沿，说：“以前被爸爸妈妈关在家里，我一个人坐在这里看天空；后来多多来了，我就不寂寞了，它真的给我带来了很多很多的快乐，多多喜欢和我一起趴在床上看天空。”
凌筱一没有插话，虔诚聆听状。。
我说：“我也很想知道多多是怎么死的。可谁来告诉我？”
凌筱一伸过手，用食指抹去我湿润的眼角，说：“对不起。”
我破涕为笑，说：“没什么了，不就是一只猫吗？有什么大惊小怪的呢？”
凌筱一挨着我坐在床沿，她说：“莲子，给我讲讲你和杜方岩的事情吧。”
我摇摇头，说：“没有什么好讲的，我和他之间没有你想听的故事。”
凌筱一问：“你不是喜欢他吗？”
为了省去一大堆拐弯抹角的解释，我说：“可是现在不喜欢了呗。和你一样，来得快去得也快。”
凌筱一跳下床沿，拍着我的背部，说：“莲子，好样的。”
当我推开房门准备送凌筱一走的时候，却发现了了站在门外拿着淘米缸的母亲。
母亲努力从嘴角牵出一丝微笑，用“此地无银三百两”的语气，说：“我不是来偷听的，只是来问问筱一要不要留下来吃晚饭。”
不知道母亲什么时候从菜市场回来，也不知道她在我卧室门口站了多久，她偷听到的又有什么内容。在凌筱一面前，我对着母亲说：“妈妈，没关系，我知道你不会偷听的。”
凌筱一大大咧咧地笑着说：“曲老师怎么可能会偷听别人说话呢？完全不可能的事嘛。”
然后凌筱一一脸轻松地离开了，没心没肺的家伙。
在厨房里，母亲问我：“莲子，杜方岩是谁啊？”
我说：“妈妈，你不是没偷听吗？”
母亲背对着我，说：“不小心听到不算偷听吧？莲子，我也是为你好，难怪你上学期成绩下降那么多，原来真是谈恋爱了。”
我说：“杜方岩是我同学，除此之外，没有其他瓜葛，爱信不信。”
当父亲回来的时候，母亲几次欲言又止，而因为小个子英语与父亲自行离去让我心中的疙瘩尚未离去，以致三个人在餐桌上默默不语，临睡钱，母亲不经意地问了一句：“莲子，你调去南塘北吧？那个中学不错，比南塘南要好。”
父亲问：“好好的为什么要走呢？”
母亲说：“莲子上学期学得那么差，换个好一点的中学吧