第九百一十二章大圆满

“哈哈哈哈哈哈哈哈”天空中一团金光洒下,奇异的香味在虚空中弥漫,庞然的狼帝站在虚空中,身躯往外发散着金光。
超凡脱俗,凝成神邸。这一切说起来都非常的简单,做起来却一点都不简单。当狼帝真成了神后,站在虚空中的狼帝嘴角上浮荡出一丝的笑容,望着周围飞翔的银翼两千,手掌往外微微的一挥,全部的银翼两千都在空中爆破,化为一团团的焰火坠入大地。
成神后的狼帝五官越发的绝美,原本还是个狼头,现在也变成了人脸,远远的看去就是一个翩翩的浊世公子。风流倜傥,英武不凡。
狼帝望着周围疯癫的狼族,眉头微微皱起后嘴角上浮荡出一丝的冷笑,手掌在微微的一甩,砰砰砰全部感染上疯狼病毒的狼族都自爆成了血团。
成神的狼帝真身驾临,已经成为三十三重天上最强悍的存在,一个眼神,一个动作就能决定别人的生死。
狼帝用满怀怨恨的眼神望向玄齐,虚空中凝出两支红色的羽箭,对着玄齐刺了过去。玄齐也不是省油的灯,双手往前推动,元神从鼻孔中钻出来,漫天的蛛网封锁了全部的空间,分神期的玄齐借助宗教的信仰之力,对抗真神期的玄修。
轰轰两支羽箭爆开,把玄齐的元神炸得黯淡,终究阶位差的太远,即使玄齐借助教运与信仰也无法对抗狼帝。
“有些意思”虚空中传来浩瀚的声音,狼帝嘴角上闪出一丝耻笑：“我还要感谢你,如果不是你装神弄鬼,如果不是你这般逼迫与我,也许我就不会升阶到神级,正所谓福兮祸所依,祸兮福所伏,忽然间我觉得还是要感谢你。
玄齐无奈发出一声苦笑,现在到这种地步,看来只能让魔法星球又或者魔鬼星球自爆,要不然会赔上整个地球上的全部生灵。一瞬之间玄齐已经做到牺牲小我,救赎大我的决定。锅总要有人背,既然是因为自己的错误,那么自己就要承担这般的后果。
玄齐的手掌摸在屏幕上,正要按动按钮时,忽然间感觉周围的空气好像泥沼一般,瞬息就禁锢玄齐全身,不管玄齐如何用力都无法挣脱,连动动手指都不可以。
狼帝笑呵呵的说：“你可真是个不错的玩具,一时间我还真不想让你死。那个狗屁狼神在哪里？还有那个所谓的狼王,让他出来,我一定要让他们跪地上给我舔脚趾。”
玄齐已经用尽全力,居然无法挣脱狼帝的束缚。要知道这可只是一些神念,两个人只差一个阶位,却没想到境界居然差了这么多。
“怎么办？帮帮我”玄齐低声的问老鼋：“想法子点开自动起爆？”
老鼋的修为还不如玄齐,经过这些年的修养也没有恢复如初,听到玄齐这样说,老鼋低声的说：“我感觉到时空节点有所松动,神邸们很快就会来到三十三重天,你知道应该怎么做了吧？”
玄齐眼珠一转,对着狼帝说：“狼神真的存在,很快他就会驾临狼星,别以为你很强大,其实你只不过是个小喽啰。”
“狼神要来,那就让他来,看我不把他打得满地找牙。”狼帝叫嚣着：“他在哪里？让他出来。”
轰一团黑色的雷电打在时空节点图上,原本还空无一物的虚空中忽然露出黝黑色的时空通道,狼帝眼睛变得赤红,他感受到三分压力,随手把玄齐丢到一边,狼帝