第五百三十二章结束在开始的时候《大结局》

英叔几人的目光随着出现的三个三字而微微一顿，没有人知道这三个三字代表着什么，不过英叔几人显然不认为这是对自己有利的
“三、三、三、豹子，庄家通杀！”
悦耳的提示音响彻在英叔几人的心底，随后英叔几人便是眼前一暗，等待众人的只有那永夜般的黑暗。
“没得玩了！”
酒吧内的秦慧无奈的耸了耸肩膀，大手一抓之下一串小布偶人便被他抓在了手上。
微胖老者、老猴子、英叔、赵括、许正阳、周星星、冯宁宁。
七个鲜活的生命此刻在秦慧的手中已经变成了一串串木偶，冯宁宁那惊恐的目光还停留在脸上，到死都没有想明白庄家通杀是个什么意思。
庄家，秦慧就是庄家。而不管是赵括也好冯宁宁也罢，这些人在秦慧的眼中都只是娱乐的工具而已。
常言道圣人无情，大道无边。秦慧活了几千几万年了，生生死死在他眼中就是一场游戏。对于他来说这就像是我们在路边看到了一朵漂亮的野花，有时候我们会情不自禁的去采摘一样。
没有善恶，没有对与错，甚至都没有为什么。
善与恶都只是我们个人的理解，这个理解也只能代表你个人的观点而不是这个世界。所以不要用你认为的对错去左右别人的想法，因为这个世界除了黑天与白天以外，还有黑白相交时刻的灰色。
向前一步是黄昏，退后一步是人生。
秦慧将杯中的红酒一饮而尽，玻璃杯碰撞在柜台上发出清脆而悦耳的响声，手中拿着自己的收藏品，七个形态各异的人形布偶。
如果这是个童话的世界，此刻应该跳出来几个勇者消灭邪恶的大魔王拯救世界。
可这里不是，这里是现实，虽然只是一片小千世界，可依然是真实的世界而不存在所谓的幻想。
秦慧站起身后也不说话，摆弄着手中的布偶就向外而去。虎哥看着秦慧要走后赶紧站了起来，虽然一脑袋的冷汗，但是他的脸上依然带着强壮出的笑容。
“别送了，这几天谢谢你的款待！”
秦慧头也不回的摇了摇手，后面的虎哥更是连说不敢。
“大哥慢走啊！您有空多过来坐！”
看着秦慧的背影虎哥点头哈腰的一副哈巴狗模样，而秦慧的身影却是毫无停顿的向外而去。
“啪嗒！”
重重的关门声在酒吧内是那么的刺耳，可此时的虎哥却觉得这声音是那么的美妙。
虎哥毫无形象的一屁股坐在了地上，身上的汗水已经打湿了里面穿着的衬衣。
今天看的的一切虎哥这辈子都无法忘记，此时的他突然有种想要大哭的冲动。
“爸爸，爸爸！”
酒吧外的街道上一名小男孩在焦急的呼喊着，一只绿色的小狗不断地嗅着鼻子，好像在街道上寻找着什么一样。
“长江七号！”
秦慧看着那小狗并不陌生，而那个呼唤着爸爸二字的人也正是周星星的儿子小狄。
“叔叔，你有没有看到我爸爸！”小狄站在秦慧的身前问道，此刻大街上的行人寥寥无几，偶尔一时而过的军车也是毫不停留。
“见到了！”
对于小狄的话秦慧肯定的点了点头，因为他从来都不撒谎。
“叔叔，我爸爸在哪？”
小狄惊喜的对着秦慧问道，而秦慧则是微微一笑扬了扬手中布偶。
“这是什么！”小狄不明所以的看着秦