第九章）
他的恋曲。他的事业心，终于被相交多年的知己击垮；他的乌托邦，最终毁在追随多年的心腹手上；他找到的她的替身，也无法留在身边。天地间，他孑然一人，沿着祖父来时的路，回归传奇开始的地方，寻找自己内心的乌托之邦……

《乌托之邦》 一本彻底“反小说”的小说
一本彻底“反小说”的小说
——明鲁乱炖萧闲的《乌托之邦》（其一）
明鲁 / 文
这是一本什么样的书？
如果你想从中找到《鬼吹灯》里的稀奇古怪，那么你趁早不要碰这本书；如果你想从中找到丹·布朗式的悬疑刺激，那么你最好另寻高明；如果你想从中找到滥情滥性，或者性兴奋的理由，那么你……最好走开！
这到底是本什么样的书？
的确，这是个不容易回答的问题。因为读书如同看人，情人眼里出西施。
非要拣一种比较便于理解的说法来回答，也许可以说，它能给你带来读《追风筝的人》那种感动，当然绝不“好莱坞”，而是一种东方诗化的意境；它能给你带来读《平凡的世界》那种震撼，来自灵魂深处的轻微地震；它能给你带来读《白鹿原》那种厚重与沧桑，只可惜没那么多对男女那事儿的描绘。——这几本书你也没读过？那就读《乌托之邦》吧。
如果时下畅销小说的流行模式，如怪力乱神，如畸情别恋，是现代小说应该具备的常态，《乌托之邦》就是一本彻底“反小说”的小说。
首先，《乌托之邦》的情节设计没有刻意制造悬念，故事表述上也没有骇人听闻的紧张，反而呈现出散文化，甚至诗化的特点，即使像这样一个跨越百年，密集恩怨情仇的史诗故事，也在平静沉着中缓缓道来。直到最终，我们才会恍悟，在作者看似不动声色的讲述中，超越流行或普通的小说手法，竟被不显山不露水地灵活用过。原本的惊险刺激，都化作一种悠长回味，这大概就是饮烈酒与品香茗的区别。
作者的文字也呈现出同样“反小说”特点。在所有畅销作家都追求文字个性的时代，他将文字被附着的装饰统统摒弃，彻底恢复其叙事的功能，读起来如同喝白开，淡淡的，淡到极致，便是五味俱全。这一点，比起善于用小资情调和蕾丝花边包装文字的安妮们，以及善于用血色残酷与愣头愣脑摆弄文字的余华们，实在风格迥异。
《乌托之邦》最彻底的“反小说”特点，也许还在于书名的“反小说”。众所周知，“乌托邦”（UTOPIA）虽然是莫尔闻名全球的经典小说，但这个词经过多年进化，早已演变为一个政治用词，或哲学用词。从书名到标点都流行用直露吸引眼球的年头，《乌托之邦》无疑犯了“兵家大忌”。
由此，我们似乎可以毫不犹豫地判定：《乌托之邦》命中注定不会成为这个时代的畅销书！
值得欣慰的是，畅销与否，永远不可能成为判断作品优劣的唯一标准。
此外，可以进一步安慰作者及《乌托之邦》读者的说词是：经典都不曾畅销一时。

《乌托之邦》 生前和死后的内在瓜葛
生前和死后的内在瓜葛
——明鲁乱炖萧闲的《乌托之邦》（其二）
明鲁 / 文
千百年来，许多人都尝试过，试图弄清楚生与死，尤其是生前与死后是否存在某种必