目录
Content
一、经文的残片(1)
一、经文的残片(2)
一、经文的残片(3)
一、经文的残片(4)
二、独门房间的闯入者(1)
二、独门房间的闯入者(2)
三、扎罗夫的怀疑(1)
三、扎罗夫的怀疑(2)
三、扎罗夫的怀疑(3)
三、扎罗夫的怀疑(4)
三、扎罗夫的怀疑(5)
四、身穿淡蓝色睡衣的男子(1)
四、身穿淡蓝色睡衣的男子(2)
四、身穿淡蓝色睡衣的男子(3)
四、身穿淡蓝色睡衣的男子(4)
五、肥皂泡的膜(1)
五、肥皂泡的膜(2)
五、肥皂泡的膜(3)
五、肥皂泡的膜(4)
六、暗号与心理测试(1)
六、暗号与心理测试(2)
六、暗号与心理测试(3)
六、暗号与心理测试(4)
六、暗号与心理测试(5)
七、种族的悲剧(1)
七、种族的悲剧(2)
七、种族的悲剧(3)

一、经文的残片(1)
中国的苗族军队，是一支罕见的有纪律的兵团，其部队主力多为西域的夷蛮苗族这一点自不必说，而其兴起原因则是云南腹地发生的一场大地震。当时受灾最重的潞江上游的部分苗族，因失去耕地而背井离乡、大举流亡，有些人甚至流浪到了距离中南半岛诸国国境不远的麻栗坡 这支苗族部队先是合并了散布各地的小股义军，并取得了云南境内十多场战斗的胜利，以致其活动范围竟跨至四川。而当他们打到扬子江南岸时，已然发展成了一支具有相当规模的军队。
瓦西利·扎罗夫 若撇开这位年轻将领的名字不提，那苗族部队的故事便有些无从谈起。当时，正是他率领着一支缺乏经验的士兵，不断夺取近乎奇迹的胜利。有关本篇他手拿放大镜（此事绝非偶然）这一点，各位看过下面这段有关他的简历，当可意会。
他是乌兹别克的犹太混血儿，他的战斗经历，从十七岁时参加库班平原之役就开始了。但他真正大显身手，却是在结束了莫斯科大学的理科学习之后。那时的他，投身于和他的专业差距极大的“非常委员会”，幸好他曾接受过化学的熏陶，很快就崭露头角，负责一些政治警察的杀人事件 譬如前社会革命党残党米哈伊洛夫毒杀《真理报》八名干部案件、揭露了反干部派三巨头于莫斯科雀丘会晤的乌哈诺夫射杀案件、由法国人希纽莱的女秘书毒杀中牵扯出来的有名的产业同盟大检举 以上这些，都是令他光芒四射的重大案件。除此之外，他受检察局长库鲁伊伦克的邀请而解决的一般杀人案件的数目，更是超过了他的年龄，多达四十余件。然而到了近年，他却渐渐对阴暗的秘密警察生活开始厌倦，转而向往他曾和克洛尼科夫战斗过的高加索南部的那片清澈蓝天。长此以往，我会腐朽的吧 正是这种寻求改变生活的决心，驱使他离开了利比扬卡广场，奔赴中国南部。而后他蛰伏上海，以三年时光专研汉语，直到今年受命帮助苗军。
193×年5月11日，凑集了枪支一万二千支、大炮两百门、飞机五架的黄牙恶魔越过省境，向湖南西部的八仙寨发动进攻。这就是本案发生时的背景。而笔者也将就此写下这篇发生在洋人馆中的、人称“八仙寨神秘案件”的离奇命案
八