第72节：第六朵：私奔去景坊(9)
所有的人都相聚一堂，我和曲方歌知道我们闯下大祸。我们站在在医院里，Esther暴怒地指责曲方歌：“我的大少爷，你知不知道，你最近有个广告要拍啊，现在所有人都停工等你，老板很生气，后果很严重，搞不好要毁约。”
曲方歌不以为意地拨弄头发说：“嘘，这里是医院，不可以喧哗哦，有什么事回去再说。”他妈妈想说什么也被这句话给压下去了。
我坐在病房看着夏时，医生说他淋了雨，居然还坐了快两天的车，结果还被人划伤了，伤口感染了，加重了病情。唐欣握住夏时的手不停地说：“夏时，都是妈妈不好，都是妈妈的错。”
我走过去喊了一句：“妈妈。”
“我不是你妈妈。”唐欣第一次愤怒地抬头看我，脸上是从未有过的凶狠神情，“你看你把夏时害成什么样了？你为什么这么不懂事，和你说了不要来不要来，你非要来，夏时听说你不见了，急得一直没吃饭，加上淋雨发烧也不好好吃药，还被刀划了一刀，我们夏时是不是欠你的啊？要被你折磨成这个样子？”
唐欣眼泪流了满脸，很伤心很绝望，我任由她骂，一句都不敢顶。我知道她说得一点都没错，如果不是我突发奇想要来这里找回什么“烂记忆”，我就不会连累那么多人。
全是我的错，我蹲在病房里，看着夏时苍白的脸，像只疲惫的小鸟，倦倦地被人打了翅膀，连飞的能力都没有，深邃的五官一点点地在淡淡的光线中沉下去。
他的背包里有一袋很大的北京烤鸭，因为颠簸和天气太热，已经开始变味了。我握着那袋北京烤鸭，心里说不出是什么滋味，很酸很酸。我一直守在夏时的身边，他不停地在说梦话，一直都在说对不起，我觉得最应该说对不起的那个人是我才对，夏时在梦中突然说了一句：“云朵，生日快乐。”
今天是我十六岁生日，过完十六岁，夏时说我就是大人了，我去翻夏时的口袋，这是我和夏时的约定，只要我生日，他一定会把礼物装在口袋里，前几年都是一张小纸条，上面写着我最爱吃的菜，可是这一次，里面是一个精致的小盒子。
打开那个精致的绒布盒子，里面静静躺着的是他帮傅颜若挑选的那条手链，夜里，红色的坠子，璀璨夺目的闪耀着，我握紧夏时的手，浑身抽搐，那一刻我真的感觉到，真相或许并不是那么重要，重要的是夏时爱我的心，从来没有改变。
从那一刻开始我决定，不要再去寻找那些丢失的记忆。有夏时这样一个哥哥在自己的身边，就已经足够了。
睡在隔壁床的曲方歌，从被子里探出脑袋来看我，他也很虚弱，被婉云那帮人打了，嘴角还是青的。含笑的眼睛也露出了倦怠。
我慢慢地走出医院，在楼道口拼命地敲墙：“唐云朵，你到底造了什么孽，每个人都因为你受到伤害，你真不是个人。”
“唐云朵，你是个大傻瓜。”曲方歌慵懒的声音在我身后响起，我转身，看到他朝我走过来，脸色苍白，可是黑色的瞳孔里有着隐隐的痛。
“想哭不要一个人躲起来哭，你相公的肩膀永远给你靠。”说完拍了拍自己的肩膀。
“我是一个灾难，你们以后都远离我。”我对曲方歌说。
“你难道忘记了你对我的