第三回(10)
“其实……其实也没有……警察还是能找到尸体的吧？”
“你——”容青夏也跟着红了眼睛，不过是气红的，这么笨的人，干脆掐死她算了。手凶狠地伸过去，半途中却失去了力度，如藤蔓般把面前的女生抱在怀里，“你啊，真想把你掐死砌到墙里算了。”
橘梗整晚都把卧室门锁得紧紧的，客厅里的电视声很大，偶尔能听到什么“你生是我的人，死是我的死人”这种糁人的话。确定容青夏那句“真想把你砌墙里”并没有实施的意思，这才疲惫得睡过去。
次日在早餐时间，橘梗接到谭非的电话，说已经在过来的路上。容青夏听了闹着也要搬过来，理由是“多一个人承担房租不是能给天天叔减少点压力吗”。橘梗思考问题慢半拍，被逼着答应以后才想起“可是只有两个房间啊”。
可是已经晚了。
谭非刚过来就面对橘梗笨兔子莫名其妙地又招了个万人迷进来住。橘梗觉得对不起谭非，羞愧得连头都不敢抬。她这个样子谭非倒不忍心再敲打她什么，只好揪着容青夏讨论：“既然你自己单独住一间房，为什么要三个人均摊房租啊，这不公平，不行。”
容青夏倒不在意，一把将低着头做千古罪人状的橘梗搂过去笑嘻嘻地说：“那没关系啊，你自己住一间房，我和橘梗住一间不就得了？让你沾便宜，我们吃亏。”谭非气得想一拳打过去，容青夏又不要命地接着说：“还是，你想跟我住一间？”
最终结果当然是橘梗和谭非住一间，容少爷自己住一间，不许留宿不三不四的朋友，负责全家的水电费。
「8」
“你那个同学住你家了？”纯渊皱了皱眉，手上的原文书却没放下，声音又恢复了平静，“你真会给自己惹麻烦。”
“其实容青夏就是不爱学习，女朋友也换得勤快了一点。但是他不打架不骂人，还挺有礼貌，绝对不是那种不学无术的坏人。”
“坏人脸上又没贴着标签。”
“你把人想的太坏了。”
“是你把人想的太好了。”
“嗯……”这次倒没反驳，女生的声音迷糊下去，连气息都变得均匀了。纯渊一转头就发觉橘梗睡着了，微微地皱着眉，像是有什么烦心事似的。她有一张神奇的脸，你根本不用猜测她的心，因为她会把什么都写在脸上。所以跟她做朋友很轻松，她就像一片清澈见底的湖水，只是若真的看轻她，怕是会被她淹死也说不定。
这个世界上最伤人的往往是你觉得最无害的东西。
下课时听见有女生讨论着：“安阳纯渊一直在看叶橘梗，都灵魂出窍了！”
“我看见了，盯着看了半节课呢！”
“诶，可是大家都在传安阳纯渊和黎空会长是一对啊……”
“妈呀，都是帅哥，萌翻了！我可是空纯恋的坚决拥护者！”
“胡说什么啊你们，他们还有人传安阳纯渊是明星的私生子呢，你们少八婆了好不好，小心烂舌头……”
声音不大不小，像是故意要被他听见，互相取笑着出了教室。纯渊把橘梗叫醒，让她去卫生间洗了把脸，在学校门口的巴士站牌前才说：“后天晚上到我家来吧……是我生日……”