第144节：第六十九章　骨灰级瞎子(3)
古爷走到一张椅子前，老虎忙为他拉开摆正，古爷这才坐下，慢条斯理地说：“这家茶楼是不才老朽开的，萧先生觉得还凑合吗？”
我恭谨地低头说：“相当凑合。”
古爷呵呵笑道：“一看萧先生就是个懂茶的人，就算在危乱之际手里的茶杯还不忘抢起，不像姓柳那小子，附庸风雅，还坏了我一壶好茶。打这小子一上楼我就瞧不上他。”
我心说好话尽让你说了，瞧不上他还找人对付我，刚才跟你借个家什救急都不给。
老家伙见我满脸不以为然，悠然道：“昨天几个师侄找我告状，说有人驳了他们的面子，你知道我当时是怎么想的吗？”
我赔着笑，不说话。
“我就想啊，是谁这么有下水，我还真就想见见这人，今日一见，果然名不虚传呀——小强，呵呵。”
我也不知道他是在骂我还是夸我，刚才打架的那一幕浮上来，我不禁也笑了。很奇怪，明知道是他找人把我揍了一顿，可要说真的恨他，一点也没有，感觉就是被一个爱戏谑的长辈小小地玩弄了一下。
据老虎介绍，他和古爷包括帮柳轩忙的几个老家伙都是“门里”人，就类似古代的一个门派。他们的门派是从大洪拳那里发祥的，到现在早已经走了样，但还属于传统武术，在全市乃至全省道馆不少。这几年因为柔道和跆拳道馆的冲击，门生萧条，有的坚持不住的只好搭配着一起教，不伦不类的。老虎的那间道馆因为有他强大的经济实力做后盾，所以势力最大。而古爷是门子里现在辈分最高的老人。
昨天我因为喝疙瘩汤没去见那帮老不死，他们觉得丢了颜面，又没把握动我，于是找到古爷，为的就是让他指派老虎对付我。
如我所想，老虎确实坐过监狱，后来靠跑钢材发迹。因为生性好武投到门子里，因为有钱、仗义，这些年风头甚劲，俨然是此道魁首。照他的这个思维方式和出身背景，领着人像黑社会一样出来平事也不为怪，何况又算是“本门”的事。
事情说清楚了，也就云开雾散了。古爷品着茶，听我们说话，老虎亲热地拉着李静水和魏铁柱的手说：“这两个兄弟真是好样的，小强，他们是你什么人？”
我脱口而出：“是我学生。”生怕老虎误会，又马上补充说，“我办了一个学校。”
老虎惊奇地说：“领着学生出来打架？这俩绝对是你们学校的超级刺头和打架王吧？”
魏铁柱道：“俺们算啥，徐校尉像俺们这样的，十个八个近不了身，比俺们强的同学也可多了！”李静水点头称是。
“徐校尉是谁？”老虎瞪着大眼珠子问我。在他看来，李静水他们的功夫就很了不起了。
“……是他们班长。”
魏铁柱带着浓浓的乡音说：“还有住我们对面那些大哥们，他们的功夫更棒。”
“他这又是说的谁？”老虎不可置信地问。
“……呃，是他们隔壁班的高年级学生——铁柱啊，你说的话够多了。”
“……你们学校比监狱难管理吧？”
“呃，我们那是一所文武学校。”
老虎这才多少有些释然，他马上问：“对了，那天那位董大哥，他跟你是什么关系？”
“是我朋友。”
“他什么时候有时间，我特想和他讨教几招，正式拜师也行啊。”
“这个