第十七章 偶像(2)
林烈点点头，虽说他家里也算是有点钱的商人，但父母看重家庭生活多过事业，也就是小富即安的状况，成天过二人世界，根本就他采取放羊政策，因为他经常混迹于桌球室游艺厅，还常常被斥之为败家子。现在看看这里，才知道什么叫真正的败家子。这些设备是高级，高级的都是拿真金白银砸出来的啊。“林烈！——”一看到他们两个进来，正在球桌那边被拖着教新人打球的高展翼立刻如释重负，把新生丢给逗号就跑了过来，热情地给了他个大大的拥抱。“你怎么才来，我的手都快痒死了，这年头，想找个对手真难啊！”林烈笑了一下，从上次打成平手开始，高展翼就时不时地约他打球，这个人，对桌球的爱好程度简直跟自己不相上下。“我已经尽快办手续了，你又不是不知道，CMFU的大门多难进。啧啧，这训练场可有够奢侈的了，不好好打个十九局简直对不起这么好的案子。”“那是，也不看看是谁设计的。”高展翼得意地扬起头，“这里面的所有东西，都是我亲自设计的，怎样，够气派吧！”林烈点点头，不知为什么，脱口而出地说道：“地方是很好，不过我前几天遇见的一个高手才厉害，能在最差的场子和案子上打出最精彩的球，那才是真本事。”高展翼一下子冷下脸来，勾住他的脖子，“嗯？你个臭小子，几天没打，敢说我不是真本事？来来来，先打过再说！”林烈也觉得自己说的有些过了，尴尬地笑了一下，“打就打，我这几天还真跟人学了几招，一定打得你丢盔弃甲落花流水！”说着，随手把书包丢在旁边的长椅上，跟着高展翼进场，一踏上场地，脚下防滑实木地板特有的质感都让他心生感触，前几天跟那人在个破烂的游戏厅里打球，那一没空调二没排气扇，空气污浊，地上铺的都是最廉价的地板胶，可就在那里，他才见识到了什么叫高手。才不过几天时间，突然来到了这里，环境是一个天上一个地下，可一想起那人来，他心里总有些怪怪的感觉。他们先打的黑八，连开了五局，高展翼竟然一局都没赢，顿时就着恼了，球杆一扔，过来捶了他一把。“不打了，今天手风不顺。不过，才几天不见，小林子你水平怎么飙升这么快啊！还不老实交代，到哪拜师去了？”林烈摸摸额头，这的空调还真够意思，不想前几天打球每次都一身臭汗。“刚不是说了嘛，我前几天遇到个高手，虽然场子很差，但是水平很强，所以就来晚了几天，先跟她打过瘾了。”高展翼眼睛一亮，“什么高手？介绍下，回头我也去请教请教！”林烈满眼的仰慕，一脸崇拜地说道，“她简直就是我的偶像，我跟她整整打了三天近百场，一场都没赢过！啧啧，你绝对想象不到，她是个比我还小的女生，才不过十七八岁——”“等等，你说是个女生？”高展翼只听了几句句，就打断了他的话，一脸的震惊和郁闷。“那个女生，不会是叫——”“秦小路！”