目录
Content 风到哪里去了（1） 风到哪里去了（2） 风到哪里去了（3） 风到哪里去了（4） 风到哪里去了（5） 风到哪里去了（6） 风到哪里去了（7） 请爱一颗简单的心（1） 请爱一颗简单的心（2） 请爱一颗简单的心（3） 请爱一颗简单的心（4） 请爱一颗简单的心（5） 请爱一颗简单的心（6） 请爱一颗简单的心（7） 谁是温暖我的那一片雪花（1） 谁是温暖我的那一片雪花（2） 谁是温暖我的那一片雪花（3） 谁是温暖我的那一片雪花（4） 谁是温暖我的那一片雪花（5） 谁是温暖我的那一片雪花（6） 摩天轮上的初吻（1） 摩天轮上的初吻（2） 摩天轮上的初吻（3） 摩天轮上的初吻（4） 摩天轮上的初吻（5） 
风到哪里去了（1）
作者/苏枕书
当我发现自己的二十周岁生日已经过去的时候，还是颇自伤感地甩甩脑袋，对木瓜说：“以后装嫩都没有机会了。”
木瓜龇牙咧嘴：“我比你小，我比你小！”
木瓜其实是个很美的女孩儿儿，丰臀细颈，标准的油画美人样，可惜她自己并不这样以为，而是时常对镜忧愁：“为什么，这么肥？为什么？”
我会恶毒地打击：“最好还是认了吧。”
我生日在二月，还没开学，所以她不必请我吃饭。她生日在六月，我就得请她吃饭。她二十岁生日一整天都和男朋友在一起，中途就发了一条短信关照我下楼吃饭，又说如果懒得走可以把她桌子上的抹茶小卷吃掉。我问：“猕猴桃可以吃不？”她答：“只许吃一个，另一个我回来吃。”我为她一见男人就丢下我而表示愤慨，不仅吃光了很精致的抹茶小卷，还把两个猕猴桃都送下了肚。
她黄昏回来，情绪却不大好，爬上床把头埋在被子里。基本上，每次她这样，要么是痛经，要么是和他吵架。显然这天还不是痛经的周期，那么，我就该很严肃地慰问她：“又和他怎么了？”
她哼了声，懒洋洋地侧过半边脑袋，居然哭过。她说：“我想出去唱歌。”
好，不就是飙歌么，没问题，姐姐我请你。今天是你生日，二十岁，不许哭。
那晚我们在幽暗的小房间里很深情地点蜡烛、许愿、吹蜡烛、切蛋糕，唱各种难听的歌。归途中风很大，鼓起我们的裙摆，像灯笼。她扁扁嘴，好像要哭，又好像要发表几句感慨，最后只是咧咧嘴，一笑。
第二天木瓜和他分手了，也没有明确的原因，就是木瓜突然发现他很幼稚。她不能容忍和一个比她还幼稚的男人在一起。我问：“他哪里幼稚了？”木瓜也答不上来。好像生日一晚上她就长大很多岁似的。女人真奇怪。
就好比我可以在二十岁生日的第二天喜欢上赵远一样。
我和木瓜双双长大了。
风到哪里去了（2）
在我和木瓜看来，四美无疑是个感情丰富的姑娘。她精瘦，长发，穿松松垮垮的衣服，锁骨扬起一个骄傲的弧度。木瓜惊叹过无数回：“多么完美的锁骨！”四美很不谦虚，点头说：“那是当然。”当我和木瓜呼呼大睡时，四美则开一盏节能灯抱着电脑写小说。我总能迷迷糊糊地听见她咯吱咯吱嚼饼干的声音。
初夏有许多清爽恬静的日子，天气还不是非常