第八章 别告诉他（5）
“舒扬，你先回家吧。我哥现在都不在家，晚上准能回来一个……”她终于开了口，俩人松了一口气。
“别忘了多上韩松家里看看。有什么变化赶紧告诉我。”
“那这事儿……”
“放心吧，我会帮他的……别告诉他，也别声张……”话声有气无力，堪堪入耳。
“别太想不开了，说不定都是瞎传呢。”陈歌知道，让少男瘫下来的不是韩松正面临的危难，一等舒扬走了就劝开了。少男一串眼泪终于忍不住落在吉他上，漂亮的吉他已经涂了好几道手臂印上去的汗渍。“我信……”她使劲吸了一下鼻子。
“你瞧你瞧－－还说风就是雨了呢，别那么小孩子气。才几岁啊，什么事儿能说得准。人总得变吧，你也得变。再过十年，看看今天，你许比谁都觉得这眼泪掉得不值……
“不是我说你，当初就觉得你想得也太远了，再说韩松有什么好。才几岁啊，咱还都是井底之蛙哪。一辈子长着呢，谁知道哪块云彩底下有雨呀，要换了我就不管他，你不也一直挺讨厌你哥他们那些事儿的吗。”
“你真好……”又是一下狠抽鼻涕，“说得都对，我都听进去了……可还得帮他！”她下了决心似的扬起头，又一串眼泪扑簌簌滚落。
“哥，认识叫文海的么？”
“认识，怎么了？”
“怕他么？”
“他怕不怕我，得看你哥心宽不宽。怎么了？”
“那好，陈歌，你告诉他。”
“……”
三哥建军知道老四跟文海两年前“磕”过一回，到了是文海尿了。他知道这主儿不好惹，就又出面和了一次架。他“辈分”高，除了为自家兄弟出头，不好直接捅文海的局。当初倒是让建京给他留下过“有事儿找我”的话，素来井水不犯河水。近日在家呆得多，迷桥牌，又有人出份儿，想上岸了，可老妹破天荒头一遭开了口，哪有不应的道理。他可见不得妹妹的愁容。韩松这小子可真敢捅漏子－－惹谁也别惹他呀！
跟老四一合计，把姚秃子拎到前头去了。姚亮受过建京的恩，要不是建京，那秃头早烂地里了，跟文海也算有交情，拿建军的话当话，只是人太狠，平素不愿多来往。秃子听了事儿，拍胸脯应了。建军建京两口一声儿下了话儿，给足了面子也撑住了腰子……
四哥象汇报工作似的把计划说给老妹听，当然，细节他们还没定。
“怎么办我不管，我只要韩松和舒扬平安，从此太平无事。”老妹软塌塌冒出一句。
“那没问题。那女孩儿呢？”
“我不管！”少男忽然提高了嗓门，吓了四哥和陈歌一跳。过了好一阵，她才又恢复了平静。“看着办吧，最好别缺德……”声音小得好象要死的人。
“出去呀！－－走哇！！”嗓门忽地又高起来，她双手猛拍吉他，连弦带箱发出一串怪异刺耳的共鸣。建京见状忙不迭溜出了闺房。
少男再也忍不住不想让哥哥看见的眼泪，一把搂过陈歌大声哭了出来。搂得陈歌透不过气。她不知道，也不想知道－－到底是在为谁流泪。韩松、蒋妍、还是自己。