第499章永生不灭第49

居然要自杀！
“无天，你这不是在开玩笑吧？”
陈水生很是难以置信，但内心深处又隐隐觉得，无天没有说谎。
无天摇了摇头，“算了，不去想这个了，我们还是丢下她，想办法回去三界好了。”
此时此刻，无天是打心里不想陈水生死。
陈水生正直善良，恩怨分明，这一点无天是领教了的，所以对于这样的朋友，无天是发自内心深处敬佩，并且愿意结交的。
“等等……让我再想想……”
感应到星灵的元神在乾坤阴阳罗盘内左冲右突，所向披靡，陈水生思量了一会儿之后，就深吸了口气，道：“无天前辈，您只要得到她的元神，就真的能够造出听你话的天外天魔？可是，你造出我的分身，为什么就没有听你的话呢？”
“水生……”
无天皱着眉头，很是郁结的回应道：“事实上，我一直都是想和你交朋友的，所以我并没有对你的分身做太多手脚，如果我做了手脚，那一切也就不会是现在这个样子了。总而言之，我的心情很复杂，我以前的想法也很复杂，但是现在我知道我错了，我对不起你！”
无天居然给陈水生鞠了一躬，给陈水生道歉了。
陈水生把无天的行为看在心里，想起自己的亲人朋友，心里一阵阵的凄凉。
陈水生没有说话，而是就地盘坐了起来。
陈水生在心里做了一个决定，决定用最后的一段时间去好好感悟下乾坤阴阳罗盘的最后一层，大罗天的奥妙所在。
大罗天，这是乾坤阴阳罗盘的终结奥义。
之前，陈水生用了将近一个月的时间去感应，可结果却是毫无头绪。
在这最后的时刻里面，陈水生决定孤注一掷，再拼一把。
时间一分一秒的流逝着……
无天也静静的等待着……
大概过了半柱香的时间之后，陈水生就突然开口对无天道：“前辈，你能不能答应我，不要再去祸害我的亲人和朋友？”
陈水生不指望无天去关注亲人朋友，只希望不去加害就好。
“我做人真失败！”听到这话，无天不禁摇头，“看来，我在你心里是做不回好人了。不过你放心，我也回不去三界了。就算能回去，我也绝对不会再去伤害任何一个生灵，绝对不会。”
无天最后一句话说的特别坚毅。
“好！我相信你！”
陈水生心意一动，就把无天挪移了出去。
随即，无天就被一股原力裹着，向宇宙深处飞射而去。
无天被原力裹得动弹不得，等停下的时候，就看到身后远处一点白光越变越大，隆隆爆炸声传来，白光中裹着狂暴的气场向着四面八方蔓延……啊！他，他居然连乾坤阴阳罗盘也给爆了！
没错，这么大的威力，只有乾坤阴阳罗盘自爆才能做到。
无天被气浪震飞了很远。
无天震撼了，他万万也不敢想，陈水生居然真的自爆了！
无天赶了回来，在偌大一个区域，寻找了好长一段时间，终于找到了两股微弱的元神，一股是星灵的元神，一股是陈水生的元神。
然而，找到元神，计划成功之后，无天就又空虚寂寞，失落后悔了起来。
空虚寂寞，那是因为他无法打开天门，无法回到三界了。
失落后悔，那是因为他发现他自己很可怜，在三界混了那么久，连一个知心的朋友都没有，陈水生的死，更是让他后悔他自己