第九十九章好香的肉汤面
在车上我不解的问起了明月为什么会出现在那山谷中的，明月则一脸不屑的对我说道“要说你还得谢谢姐姐我呢……，姐姐我那天本来是打算去山里面采些山草药的，谁知道脚底下忽然间就陷下去了一个大坑，而且还有一股子的邪气，所以我就进那个洞里去了……，然后我就看见了四个人影……我就跟上去了……”。
“啊~~那个神秘的身影就是你啊，那你不直接出来……吓我一跳我还以为是什么鬼怪呢……”我有些委屈的说道，明月瞥了我一眼后慢慢的说道“我看那个白头发老头一脸的邪气肯定不是个好人……，所以我才没有现身而选择暗中的保护你的……，对了……出来的时候怎么没见那个白头发老头呢……，难道死里面了……”，我冷哼了一声后说道“谁知道呢……反正是够呛……，没准现在都被活埋在那里……，陪那些个石头女人睡觉呢……”。
要说身边有个女人吧，无论干什么那时间都是过得飞快，唠着唠着车就已经到城里了，刚一下车明月就被眼前的花花绿绿给吸引住了，本来打算一下车就回店里的，见明月竟然如此的兴奋，索性带她逛逛……也好让她见见世面，要不然怎么做我初见的女人呐，作为一个既年轻又有为的阴阳先生，身边的女人还不得样样都得拿得出手哇……。
明月性格虽然既古怪又泼辣，但是她终究还是一个女人不是，爱美爱漂亮那是与生俱来的，看见那一件一件的漂亮衣服腿都迈不动了，这可是我一个表现的机会，紧忙的在附近的atm机取出了两万块钱，明月见我手里握着两沓毛爷爷，紧忙对我问道“你哪来的那么多钱啊……赶紧放起来再叫坏人抢了去……”，我颠了颠手里的两沓毛爷爷笑着对明月说道“有你这么厉害的保镖在我身边谁敢抢我啊~~我不抢他们就不错了……”。
我以为明月还不得乱七八糟的买上一大堆，没想到逛游了好几个小时她就买了一条白色的碎花裙子，其他的就什么也不要了，没想到明月竟然如此的为我节省，这不免的让我更加的喜欢她了，虽然明月这不要那不要的为我节省，但是作为一个男人第一次领女朋友逛街哪有只买条碎花裙子的道理，这要传出去还不被别人笑掉了大牙啊……，所以我硬是又买了好几件的衣服才算完……。
明月看着我一下给她买了那么多的衣服显然是被我的举动所感动，说话的语气也没有之前那么冲了，就见明月对我很是温柔的说道“那个……咱们都溜达了大半天了我有些累了……，咱们还是回你店里去吧……”，我一听明月累了要回纸扎店去，我连忙笑着答应道“好……好……既然累了那咱就不逛了，咱们回店里去……嘿嘿……，说话间我的脸上就露出了猥琐的表情。
刚一进店门我就迫不及待的喊道“二肥……小菲……你们快看看谁来了……”，刚一喊完就见小菲和二肥两个人从房间里跑了出来，小菲一见到明月那开心的都不得了了，拽着明月就回房间聊天去了，生物拎着一大堆的衣服站在那就像个傻子似的，二肥看了看我手里拎着的大包小包的对我笑着问道“小见哥你把明月领到城里来了……，是不是要和她同居住在一起了呀……”说完二肥还对