第三部死亡入侵终】

留下凯坐镇远征军基地，以免被其他家族占了什么便宜，威豪带着八名禁域五阶强者，以及大量禁域四阶和三阶高手，搭乘一艘战舰以最快速度离开流风星。为了节省时间，此次并没有大量舰队和异能者，除了操纵战舰的操作员，作战部队仅数百人，但这数百人最弱都是禁域三阶中期。
没有大批舰队同行，速度自然快了不少，短短八天时间，战舰就从目标恒星系边缘的虫洞里飞出。
理所当然的，在深入恒星系之前，大量无人探测器被放出去，侦查该恒星系所有行星情况。
第九序列行星，一座活火山的火山口边。
呼……
身材近百米的异兽之王长长地呼出一口气，又用力深吸了一口气，庞大的身躯这么用力一吸，如同黑洞吞噬万物一般，火山下面连接的地火熔岩的热量和毒气，化作一道狂飙被它吸入腹中。
它时不时瞄一眼火山脚下的地面上，昏迷不醒的叶轩，就等着他醒过来继续蹂躏。
嗯？！
突然间，它庞大的精神力穿透星球大气层，发现一个东西在飞快接近，正是上次被自己摧毁过的东西。
它并不知道这玩意是什么，不过隐约猜到些端倪：“该死的人类，你的帮手来了吗？幸好……”
这次它没有摧毁那东西，而是随手一挥，强大的牵引力相隔数千公里，把远在大气层外的无人探测器吸了过来。在禁域四阶的实力面前，无人探测器那可怜的动力，根本不足以摆脱吸力，呼啸着穿过大气层，不消片刻出现在异兽之王面前。
远在数十亿公里外，那艘处于恒星系外围边缘的战舰上，负责情报搜集的操作员骇然色变。
“天啊！”
他惊叫着指着画面，骇然道：“大人……这……这是什么东西？一个探测器失控了，被这东西俘虏了……”
探测器完好无损，上面的设想装置正对着一个庞然大物，看到那长达近百米，蛇身、蝠翼、鹰首的可怖组合体，就连威豪也皱起了眉头：“该死！这是什么怪物？情报员，这个探测器在哪颗行星上被俘的？”
“大人，是……天啊！是第……第九序列行星！”
“怎么会……”
威豪骇然色变，联系凯跟他说的那些消息，隐隐猜到了某种可能：“该死！那个非适居星球被忽略了，原来这个恒星系里最强的异兽，竟然待在第九序列行星。接驳探测器通话系统，我要跟这头丑八怪通话！”
“是！”
“你是谁？”接驳通话后，威豪冷冷问道。
“哇……”
远隔数十亿公里外的异兽之王，就算再怎么聪明，可它毕竟没见过这种高科技，当场被吓了一大跳。
要知道，在它囊括方圆数亿公里不止的精神力覆盖范围内，根本就找不到个鬼影子，更谈不上什么传音了，这个古怪玩意里面怎么会有声音？
不仅如此，声音出现的下一刻，虚空中投射出一片光幕，上面赫然是一群人类，为首的是个看起来三四十岁的男人。
“你是……跟那个叫夜玄的人类一伙的？”异兽之王努力让心情平静下来。
“夜玄？你知道他？”
威豪神情顿时紧张起来，急声喝道：“他怎么样？该死的怪物，告诉我，他还活着对不对？要不然……我会让你和你的族群彻底毁灭！”
“哈哈……毁灭我的族群？你以为你是什么东西？你认为一