第411部分结论，优秀评选

奉恩公寓。
安良和李如初在客厅交流着。
面对安良的关心，李如初心中感动，“只是小事情，我准备在建立员工等级体系之前，评选优秀员工。从而激发员工的工作积极性，形成正面积极效应的攀比。”李如初说明道。
李如初管理着果川市的，她的学习速度非常快，目前已经逐渐适应了的管理工作。
比如说现在，她准备评选优秀员工，便是一种独立自主的管理措施，并没有安良的影响。
出现这样的情况很好，说明了，李如初正在渐渐的独当一面，属于绝对的好现象。
两人简单的聊了一番，便各自进入了各自的卧室休息。
翌日，二十五号。
安良早上在吃过了早餐，便又带着钓具，前往汉江大桥的江心岛，准备开始新一轮的钓鱼。
钓鱼什么的，主要是为了掩饰深潭之泉的实验。否则，安良才不喜欢钓鱼。毕竟，钓了这么多天，安良连片鱼鳞都没有钓到，又谈什么喜欢钓鱼？
另一边，李如初抵达了果川市的。
经过接近半个月的运营，李如初已经逐渐掌控了。同时，的员工，也融入了的新篇章。
所以，李如初准备评选优秀员工。
评选优秀员工的时间，确定在了下午上班之前的一个小时。也就是下午的一点钟，在办公楼的大会议室之内。
的员工们。在昨天就知道了，今天要评选优秀员工。虽然暂时不知道。优秀员工有什么福利，但作为优秀员工，肯定是有福利的吧？
所以，员工们一个个期待了起来，期待着下午的优秀员工选评大会。
李如初的办公室里面，李如初检查着优秀员工的评选票。这一次，优秀员工的评选，采用了匿名投票的方式，争取做到公平公正。
同时。匿名投票模式，也有利于员工之间的团结，防止怀恨在心啊，嫉妒暗恨啊等等情况。
李如初查看了评选票，确定没有问题之后，才放下心来。这一次，评选优秀员工的事情，也是李如初迈出管理的第一步，她非常的重视。
首尔。汉江大桥，江心岛。
安良一如既往的钓鱼失败，倒也没有什么新鲜的，反正钓不到才是常态。经过了一段时间的实验。安良总结出来了一些基本的实验数据。
关于深潭之泉与普通自然水，在混合浓度与生长速度方面的结论，无论是1:1000的时候。还是1:100，或者是1:100。甚至是1:1的时候，桂花鱼的成长速度均没有异常变化。
另外。深潭之泉无法太低桂花鱼的食物，桂花鱼需要额外摄入食物，维持基本的生存状态。
至于混合浓度与味道的结论，得到的实验数据暂时不完善。因为，无论是深潭之泉与普通自然水的混合浓度是1:1000，还是1:1，桂花鱼的肉质，均只达到了a-1的程度，并没有达到a级的高度。
安良暂时无法确定，桂花鱼的肉质，无法达到a级的高度，究竟是因为深潭之泉与普通自然水的浓度不够，还是桂花鱼的成长时间不够。
无论是浓度不够，还是成长时间不够，均有可能造成桂花鱼的肉质，无法达到a级的程度。
至于究竟是什么原因，还需要安良继续试验。毕竟，现在的实验时间还不够，暂时没有办法完成更多的实验。
安良在江心岛‘钓鱼’了一段时间，接到