第二章愈合后的相爱[=][=BT(]1即将开始的血战到底[=]进报社一个月后，我转做了记者，因为我喜欢前线的感觉。工作和打仗一样，拿着枪冲锋陷阵的感觉好过在后方做饭洗衣。一个月的编辑生涯让我有些厌烦，再加上最近报社记者紧缺，原因是一个记者结婚去了，一个记者被人打了躺进医院连哼唧都得使出吃奶的力气，所以内部调动非常顺畅，我请林佳吃了顿饭让她跟主任提了一提，没想到第二天就把事情给定下来了。
其实最近几年，记者这个职业已经不是那么好混了，压力大、竞争大，让记者越来越贬值，而且很多时候出差费用报销时也会出现缩水。所以渐渐地，坐在办公室里打电话成了普遍现象，好点的就是约几个专家进行访谈，这样出现的结果就是新闻越来越远，而理论越来越多，画面越来越少。想搞真的新闻确实需要点勇气，这几年能熬下来的记者哪个没挨过几砖头，没被人围追堵截过？
可是一个星期下来，我连挨砖头的机会都没捞着，郁闷至极。有几次接到举报电话，兴冲冲赶到现场却已经人走茶凉，没办法也得举起相机一阵乱拍，回去后在图片下备注：此为案发现场！林佳因为这事笑得浑身乱抖，让我十分汗颜。
有次出任务，在热舞门外遇到个陌生人向我打招呼，我愣是想了半天也没想起对方是谁，看她身上只挂了件薄纱，头发火红，眼圈黑得活像被人揍了一拳，与她一起的人也貌似不是信男善女，我就拽紧了相机，心想：莫非刚才不小心拍到他们了？找碴来了？最近报社开辟了描写成都生活的专栏，主任说要多展现点现在年轻人的娱乐方式，一定要抓住他们的心理，搞点能让其共鸣的东西，南门这边耍的地方多，理所当然成了我的蹲点。
我问向我打招呼的时髦女郎：“你在叫我？”对方点头，“漫漫姐你忘了，我是李心姚的朋友张咪咪啊，我们还在一起喝过酒。”经她一提醒我想起那次在包间喝酒的事情，这女的一看就是个瘾君子，骨瘦如柴，还张咪咪，胸前就两图钉！不过打扮得倒挺精神的，她们的正常状态也只在夜晚展现，白天就惨不忍睹，据说一般会神情恍惚，眼睛不聚光，走路都是飘移的。我松了口气，“美女好久不见了哇，越来越苗条了。”美女笑得灿烂，“漫漫姐听说你当记者了，今天跑这里拍照片哇？”我点头，告诉她我来拍点成都男女的夜生活照片，回去写专栏。张咪咪一听两眼就冒出两道精光，嘴巴像打机关枪一样：“姐姐你就写我们吧，我们就是典型的代表，哦，对了，发表了有钱拿不？”我点头：“有钱拿，但是是我拿，不过可以请你们喝酒。”
当晚我就透支了稿费，一伙人又喝又吃，川大门口两家烧烤摊都被这群人洗白（吃得精光之意）了，边吃边七嘴八舌跟我瞎侃，谈论成都的生活元素，依然是以“耍”为主。
其间有个男的言语让我有点厌烦，他把成都人的生活说得一无是处，也把成都人的品性批判得一无是处，揪着一些不良现象痛斥乃至辱骂成都人，他忘记了自己也是个成都人，说得义愤填膺，拦都拦不住。不过像他这样损的嘴巴在成都还真不少，曾经史良就揍过一个。那是几年前的事情了，有