第777章大开杀戒

开局就是全力以赴，一上手就是灭杀手段。
这一战，所有的语言已经显得苍白，也没有什么言语能够去形容，只在短短的半个小时内，除了本人，仗着对地形的熟悉带伤逃得性命，其余均被苗朴斩杀当场，各种尸骸铺了一地，竟然没有一具是完整的。
此战，十二生肖被灭杀了6个，数字组死得更多，这已经是能够抽调出的最大机动力量，算是一朝全灭于此。这已经不是伤筋动骨的问题了，而是直接失去了博弈的资格，这一站奠定了鼎盛时期的落幕。
然而，这一站对苗朴而言，仅仅是释放他那无边怒火和恐怖战力的一个开始。
战斗结束，苗朴赶到了戈壁区，没有任何悬念的，苗国平已经早早的躲了。这让苗朴十分懊恼，如果他第一次来时就直接蛮横出手，顺昌逆亡，不给这些幸存者留余地，那么或许能将苗国平堵个正着。
怀着这份怒火，苗朴回到小队后，开始大刀阔斧的征伐，经过长时间积攒的力量终于全面爆发，露出了它那可怖的獠牙。
第一战，白沙沙漠盆地丛林尽头苟延残喘的衍生怪物余部。苗朴以一人之力，万军之中取了精英怪的首级，直接抹杀了它们的指挥官，随即脱战而去，翻手利用红魔及控制了随后诞生的低级指挥官，至此将这支衍生怪物大军尽握手中。
再战，甲号基地通作为神秘通道的通路组件功能被挖掘了出来，虽然甲号基地的种种妙用尚未完全解析，但通往天上城的通路已经畅通了，苗朴挥军进入天上城，直杀一系的基地。
一系根本挡不住潮水一般蜂拥而来且经过强殖装甲强化的衍生怪物，而且自有的远程火力也堪称恐怖，它坚持了不到一个小时就全线崩溃，最终逃脱者寥寥无几。
三战，苗朴马不停蹄的直奔在天上城的地盘，由于核心早撤了，只留下小鱼三两条以及一票衍生战力撑场子，哪能扛的住？被摧枯拉朽般一举歼灭。
最终，掉回头开始对付黑色广场盘踞的一系。
为了攻占这天上城最为重要的要塞，苗朴将做成弓壁的两块异能之核还原于聚合三区的下水道区域和防空工事区域，由于相关技术的提升，事先又做足了准备，当这两个区域的能量潮汐开始出现，已经可以进行大规模的能量利用。
前面横冲直撞，后面也没闲着，还向能量脉络伸出了魔爪，每时每刻都有巨量的能量被压缩囤积。而这些能量最终都被用于黑色广场的攻坚，在超级轨道炮和超级能量炮的持续轰击下，黑色广场外围的大厦被彻底从城市中抹去。
这些大厦，就是黑色广场的城防，不但可以构成交叉火力点，而且能起到迷宫的作用，如今被夷平，黑色广场就如同脱去衣服的美女，向敞开了怀抱。
当然，一方也不是什么都没做，它们尚有倒置金字塔这一功能神奇的大杀器可以利用。
可惜苗朴之前吃过一次亏，又哪里肯重蹈覆辙？新一代的瓢虫战机携带着超级能量炸弹对黑色广场做了反复的轰炸，新型的死疫导弹不要钱的砸过去，以至于那里别说是衍生战力，就连异能都紊乱的厉害，彻底成为了能量崩溃的死地，足足过去40多个小时才渐渐平息。
天上城的攻占，意味着连接其他积木区域的通道出现，苗朴根本不会坐等黑色广场彻