第十九章〓温〓暖（2）
祁明夏并不说话，微仰的侧脸，只是睨着满目的雪景。
“也谢谢你把这么贵重的礼物，送给我。”芊泽又是一拉那叮当作响的长链。祁明夏闻后，稍稍偏回头，道：“不是谢过了吗，为何要再三感谢，你收着就好了。”
“不是光谢这个。”芊泽忙不迭地回应，目光抬起，恰好撞见男子黑澄的瞳仁。
女子一顿，低下头来，缓缓道:“以前，哥哥送给了我一个手链，我一直都戴在身上。因为戴着它，我就觉得很温暖。而现在，明夏将军送了这刀饰给我，我身上就有两件让我觉得温暖的东西。”芊泽清眸微眯，瞳眸中的光芒，宛如星灿。
“说出来，将军可能会不相信。当你把刀送给我的时候，我便一直戴在身上，即便是入宫这么多个月，也不曾放下。因为，我真的觉得有一天，我会再次遇见将军，就像现在。”
芊泽扬起笑脸，如此温婉而动人。她些小的挑着眉尖，望向男子的时候，她眸中光芒，像月光般清涟，却又如阳光般灼灼。
祁明夏微有一懵，心忽地就停顿了半拍。
这个怔然十分明显，男子的黑瞳倏地一瞠，紧紧与女子对视。芊泽感觉到他一丝的不同，笑容收起，疑惑道：“将军，是不是在怪我，怪我说这么多奇怪的话？”
“对不起，对不起。”芊泽忙摆手道歉，脸也一红，“我没有别的意思，我就是觉得将军人好，芊泽会感激和记得一辈子的。”
祁明夏见芊泽一副颇为懊恼的模样，又觉得有些好笑。难得，回都竟有一日，他觉得十分值得，这个女子给了自己一丝豁然开朗的感觉，令本有些压抑的自己，颇感暖意。
“我没有怪你的意思。”男子的声音始终都是淡淡然，但芊泽却觉得出奇的好听。
“你刚才是说，你叫什么名字？”男子一挑剑眉，一问。
芊泽抬起脸来，欣喜的自报家门:“芊泽，我叫芊泽。”
互视而笑，有种温软的默契漾起，芊泽第一次感觉在这个世界，也有心头一暖的时候。这个男子从第一次见面，就给了她一股熟悉的感觉。她不若他人对明夏的评价，她笃定的认为，他是一个温暖的男子。
而现在，她便更加相信了。
“明夏哥哥！”突如其来的声音，打断了两人静默的气氛。芊泽一顿，羞涩的低下头来，瞥了身后一眼。青衣男子步伐轻盈，分外雀跃的大步走来。他见到祁明夏，一张溢满阳光的笑脸，笑得愈发灿烂，但下一秒，他又睨见了被树枝稍稍挡住的芊泽。
“咦？”他又一个大步上前，一双清澈的眸子在看见芊泽的瞬间，忽的弯成一弯新月。
“怎么又碰见你了。”祁澈倒是好奇了，直直地盯着芊泽低下的头。芊泽躬着身子，不语，她也蹊跷怎么这齐澈会到流云宫来。一天之内，居然碰见他两次了。
“她碰巧进来的，没有他意。”祁明夏怕祁澈责怪她，便淡淡一解释。这一解释，祁澈倒更是来了兴趣：“她可真是会乱闯啊，一天之内，沁城皇宫给她乱闯的地方，就有两处！哈哈！”
祁澈朗朗大笑，兴致愈发高，他拉过芊泽的手袖，说：“你跑到这流云宫，莫不是又要找些什么？”
他调侃她，引得芊泽怒目而视。
“你怎么能在明夏将军面前，这么大声说话！”芊泽一见齐澈，不知怎的，