第六十六章、我以人间战一人

惊慌，恐惧，绝望。，无数个念头在我心里纷杂而至，我终于再也忍受不住，啊的一声尖叫，随即豁然睁眼。
我大口大口的喘息着。只感觉浑身都凉飕飕的，忍不住打了个激灵，而这时我发现，村子里竟然真的起了一层浓雾，村子在浓雾的笼罩下，显得一片迷蒙。
我豁然转头，向工地的方向看去，见那里空空如也才长出了一口气。而下一刻，我不禁疑惑，刚才到底是怎么回事。难道，是我坐在这迷迷糊糊的睡着了。做了一个梦
只不过这个梦也太真实了，现在，我甚至都还分不清，那到底是梦，还是真实发生过的。
梦里的那一幕太过恐怖，现在想来甚至还感觉有些心有余悸，而且，梦里的工头最后说的那句话，更是让我感觉毛骨悚然。
他到底是什么意思
难道，是想告诉我什么吗
不过随后我就摇头苦笑，这几天发生了这么多事，弄的我也神经兮兮的，毕竟是梦，当不了真。
刘支书依然带着人在村里搜着，弄的村子鸡飞狗跳的，我知道这样搜下去也不会有什么结果，就想着先回家睡一觉。
但这时，就听有人在村里大喊了一声：”找到了找到了，是小刘的尸体”随着这人大喊出声，几乎所有人全都呼啦啦的往那里赶去。
还真找到了
我也跟着人流往前跑，到地方之后就见大伙全都围在狗蛋家的柴火堆旁，我心里咯噔一下，心说这尸体，莫不会是在狗蛋家的柴火堆找到的吧
”让一让，让一让，让小夏进去”夏雨欣也赶了过来，刘支书喊了一嗓子，人群让开了一条路，我也跟着走了进去，只是，当我看到小刘的尸体之后忍不住一愣，随即一股怒火顿时从心底升腾而起。
”这是哪个瓜怂这么缺德，连尸体都这么糟践”刘支书一看也火了，扯着嗓子开始大骂。
小刘的尸体寸缕不挂，就那么裸的面部朝下趴在柴火堆里，而他的屁股蛋子上，还有着两块恶心的精斑，空气中，都充斥着一股难闻的腥臊味。
腥臊味和小刘尸体发出的尸臭味混杂在一起，让这里的空气一片浑浊，小夏第一个忍不住，捂着嘴就冲出了人群，哇的一下就吐了出来。
现场虽然都是一群糙爷们，但说实话，这种场面还都是第一次见，一时间，众人都有些心底发毛，全都在心底犯嘀咕，更有人小声的说：”谁这么变态，不在家把婆娘两腿间的那块旱地好好耕耕，咋还出来干这事呢”
我知道尸体不能一直这么放着，吓人不说，影响还不好，这事要是传出去，那我们村，估计就要成为大笑柄了。
想到这里我就说：”刘叔，这件事，咱可不敢张扬出去”
刘支书自然懂，点了点头，然后说：”大家都散了吧，今晚先不找了，明天天一亮，大伙就来工地集合。还有，这件事事关咱们村的名誉，谁他娘的要是敢出去碎嘴，我抽烂他嘴巴”
众人七嘴八舌的散了，我爷临走的时候看了我一眼，我以为他要和我说什么，却没想到他只是叹了口气，然后转身，披着衫子，和我爸一起离开了。
人散了之后，刘支书把衣服脱了下来，想要给小刘盖上，但这时夏雨欣却拦住了刘支书，说：”等一下，我先取证”说罢，竟然从衣服口袋里拿出了白手套和一个小塑料瓶，到底是专业的