第616章大结局！

当了这么长时间的校长，刘猛对找一个什么样的人来当自己的助理心中自然是有标准的。所以，当应聘者依次进来面试时，刘猛就会灵活的提出一些问题，去观察和考验对方，并根据对方的回答在心中打分。
至于说，像那些电视剧中什么总裁招聘一眼就相中男女猪脚的事儿，刘猛是不会相信的。总要等所有人都面试过，相互比较之后，才能分出谁最适合这个职位。
很快，前九位应聘者都面试完了，刘猛却皱起了眉头，因为这九位应聘者当中并没有真正让他感到满意的。倒不是说这些人不优秀，事实上，能够通过前面的面试走到他面前的，都是十分优秀的人才。甚至有世界五百强的公司总裁助理，仰慕桃园的种种神奇，而专门来应聘的。可是，刘猛就是对这些人少了点感觉。
不过，刘猛也没有吹毛求疵的意思，如果最后一位应聘者也不行，他会在这些人中选一个最好的录取的。
就在刘猛还在低头看着平板电脑比较着前九位应聘者的资料时，最后一位应聘者进入了会议室，站到了刘猛的面前。
“校长好。”
听到应聘者打招呼，刘猛仿佛一下子被石化，整个人都定住了。因为，这应聘者的声音他竟然是那样的熟悉。可以说，在过去的十年里，这是跟他最亲近的一个人，也是这一年来他最魂牵梦绕的一个人。
猛然抬起头来，刘猛就瞧见了那张梦见过许多次的俏脸，以及那仿佛从未改变过的极美的笑容。
“双双？！”
刘猛有些不敢相信——他怎么都没想到，甘双双竟然会是最后一个应聘者，怎么都没想到会有这样一个巨大的惊喜！
这一刻，刘猛完全无法控制自己了，站起来几步就来到了甘双双面前，伸开双臂将甘双双紧紧地搂进了怀里。仿佛是怕稍稍松开，甘双双就会消失似的。
“刘老师···”在刘猛的怀抱中，甘双双笑着流泪了。
这是开心的眼泪。
同样伸出双臂环住了刘猛的蜂腰，甘双双将脸蛋儿和刘猛的脸庞紧紧地贴在一起，反过来将刘猛搂得更紧了，似乎是要将整个人都融进刘猛的身体里。
会议室不起眼的地方，童素素看着紧紧搂在一起的刘猛和甘双双，眼中闪烁着奇怪的光芒，似乎有千百的数据在眸子里流过，不知道在发生着什么变化。
“刘老师。我还要面试呢···”过了好一会儿，甘双双轻声道。
刘猛已经基本将情绪稳定下来，闻声一笑道：“好，我们面试。”
说完，放开了甘双双坐回了面试官的位置···
面试结束后，刘猛和甘双双一起从会议室中走出来，正准备让甘双双跟自己一起回1号教师公寓，好好的问问某些事，却忽然来了一个电话。
“喂。老妈，什么事啊？”是杨兰打来的电话。
“臭小子，整天都呆在学校那边，我想见你一面都难。打个电话你还要问什么事。没事我就不能给你打电话吗？”杨兰在电话那边噼里啪啦的道。
“行行行，我错了，明天我就回去看你行吧？”感受走了，杨兰也挺想念的。刘猛准备明天带甘双双一起回去，给杨兰一个惊喜。
“不行！”杨兰在那边却是拒绝了，“你现在马上给我回县城来。我有重要的事交代你去做！”
“你能有什么重要的事呀？”刘猛问。