第778章大结局(新书《武炼仙尊》连载中)

时间如流水，崩腾不息，向着未来流泻下去。
它不会因为个人意志停止流动，任何伟大的人在时间的面前都变的渺小，除非，能真正掌控时间法则的核心，否则，永远奈何不得它。
四洲两域进入到崭新的历史中，必然还有更多的事发生。
萧城回到西厂总部之后，调理好伤势，终于有机会享受一番众美环绕的幸福生活了，逍遥似神仙。
遗憾的是，可能是大战中受伤严重，损害了某一方面的功能，数年过去了，他和一众夫人竟然无所出。
没有后代的尴尬问题摆在萧城面前，让他感觉无地自容，心中不停琢磨，莫不是因为自己是穿越者，所以上天不给后代？这太尼玛的闹心了；
为此，楚嫣然也好，法琉璃也罢，加上大小夫人们，几乎愁白了头发。
灵丹妙药给萧城吃了无数，但一点效果也没有，夫人们就是不见喜讯。
南宫棠有事没事儿的就用幽怨的眼神瞅着萧城，让他的额头沁出一层层的冷汗。
一个健康到不行的女人嫁了人，好多年过去了，膝下无子，这不是折磨人吗？
四洲也很关心‘全民偶像’萧厂主大人的后代问题，无良的炼器盟主和翠花嫂子都有十几个孩子了，有事没事就领着一大家子到西厂总宗串门，刺激的萧城几乎暴走。
厚黑的翠花嫂子不直接说事，做好酸菜锅吆喝着儿女和萧城的一众夫人们欢聚一堂大吃特吃，太尼玛的无良了！
每当这时候，萧城几乎被一众夫人们幽怨的眼神淹没。
看着人家一大家子热热闹闹的，萧城就感觉脸皮发红。一个男子汉，至今没有个一儿半女？这说不过去！
对了，萧城此时的夫人阵营中多出数位，绝色大美妞云罗、蛇妖白小蛮、青莲以及长成女神的丁丁，都成了萧城的夫人。
云罗和萧城的‘王爷岳父’的伤势，都被他献出的某种仙草治疗好了，云罗大美妞如愿以偿的嫁给了萧城，夫唱妇随，成就四洲的一段佳话。
南宫棠她们虽然吃醋，但事已至此，知道拦不住，自家的夫君是盖世英雄，女人多很正常，要是没有女人才不正常，没什么不能接受的，只要他心中有自己就行了，不要斤斤计较了。
不过，因此事，楚嫣然这正房大夫人被南宫棠绝法琉璃鼓动着出头，召开严肃的家庭会议，集体逼问萧城到底有几个意思？这媳妇娶了一个又一个，何时是个头？还有，外头还有几位？一道从实招来，坦白从宽抗拒从严。
最可恨的是，云罗，白小蛮，青莲和丁丁竟然和她们一条心，忘了自己是怎么混进来的吗？
‘后宅批斗大会’上，萧城的脸色黑成了锅底。
他想了半天，吞吞吐吐的招供了，外头还有一位，是妖国的长公主龙白霜。
这可就被众女抓住把柄了，集体吃醋，一顿埋汰，让萧城发誓，除了龙白霜，以后洁身自好，再也不在外头采摘野花。
话说，家中这么多夫人，一个孩子都没有呢，你萧城还好意思在外头胡扯吗？
这话被众女扔出来，让欲要争辩的萧城哑口无言。
不能给夫人们膝下添个一儿半女的，一直是他的心病。好么，这就被当面提出来了？萧城想挖一个洞钻进去了，太尼玛的丢人了。
这些事都是他们这家子的内部事，外界自然不知晓，萧