第十章：青葱白玉的大蒙（3）
据说她的方向感比鸽子还要好，无论多复杂的地形，走过一遍就完全可以复制下来。在她七岁那年，就能轻松地穿过以阵势繁多而诡异闻名的后山，并避过机关攀上山顶。她的反应能力、她的伸展性、她的韧性和耐力等等皆高于常人，所以人们称她为“天才”。
就在团里的长老们期盼着又一个堪比少主的天才再度来临之时，天才小九的光芒却一点点地暗淡了下去，随着年龄增长，她也开始迷路，开始摔倒，开始射不到飞靶。于是同为天才少年出身的少主又变成了独一无二的辉煌存在，天才小九则成为了遗憾的代名词。
但是，在蒙塔朗贝尔十五岁那年，他在那场对决中清晰地感觉到，小九的天才依旧蛰伏在那具瘦弱单薄的躯体中，只是藏得更深。
那场对决，她甚至没有使出全力。
不打不相识，那场对决让两个人相交，并且莫名其妙地成了朋友。
当然，作为信息部的关门弟子，他们是不允许有过多私交的，要知道，他们每天看到的消息，除了世界政局变化、军火流量、金融战争……还有许多许多集团外的，以及集团内的八卦。
比如，絮絮叨叨神经质的弗雷德内侍长一直暗恋着严酷如老妖婆一般的苏菲教官。又比如，总是云淡风轻的三少布纳夏尔把小妞压在墙上深吻的时候，可没这么镇静……这些看似不经意的八卦，往往决定了一些大事的导向，而同时，当你过度接近一个人，这把双刃剑又会干扰你的判断力。
然而，有很多感情就是那样，你们只需对视一眼，甚至不需要一个笑容，你们就知道，他或她是你的同类，你可以信任这个人，你欣赏他或她，而对方也同样欣赏你。
所以，蒙塔朗贝尔与夏弥对视的时候，他们都笑了。
作为男组第一名，蒙塔朗贝尔的天分无疑也是出众的。
他输了之后，二少桑多难得流露出温柔一面，拍着他的肩膀说：大蒙，我选你，并不是因为你能打，而是我看重你的敏锐和果敢。在金融界，这点很重要。
这是蒙塔朗贝尔第一次明白自己存在的意义所在。虽然十五岁的他并不懂什么叫做金融界，然而他感动了也激动了，并且认准了这就是他的路。这也是他成长为一个卓越的银行家、为集团赚进大把大把钞票的原因。
少主说：大蒙是个简单的人，这很难得。
三少叹：这样复杂的环境中竟能出现这样一个青葱白玉的痴人，真是匪夷所思啊。
而这个简单的敏锐的青葱白玉的痴人喜欢莫丽季娅。当他还是一个小小的孩童的时候，有一次从练功的地方跑出来，偷偷地窥视着大宅，却意外地看见穿着鹅黄色蕾丝公主裙的莫丽季娅，那以后，他就喜欢莫丽季娅。
那个瓷娃娃一样的小女孩，那样的洁净美好，坐在一个小小的秋千上，秋千链上缠绕精心编制的粉红色花朵，衬得她脸色愈发娇艳。清风吹起她蓬蓬的裙摆，她脆声笑着，仿佛轻轻一荡就触到天堂。
她看见趴在墙洞边脏兮兮的蒙塔朗贝尔，弯起漆黑的大眼睛就向他大大方方地绽放了一个灿烂的笑靥。
那一瞬间，蒙塔朗贝尔忘记了残酷的训练、恶毒的惩罚、阴暗的住所，那个明艳的笑容，让他看见了全世界的光和希望。
后来他反反复复地回想起那