第53节：遗失象牙的海岸(53)
陈茹要的东西，齐彗珍都给带齐了。别的倒不奇怪，怎么这非洲连衬裤秋衣也没有？还是祖国的东西用着舒服吧。非洲虽然陌生，但有陈茹妻夫这么多年的铁朋友；自己一家对他们又是满心满意；齐彗珍妻夫两个也有能力，多么美好的前景……然而，等待他们的，却完全不是那么回事。"非洲疾病多不小心就被传染""黑人野蛮见外国人便抢"，这齐彗珍来非洲之前不曾被陈茹告知的这些，令他们一家不敢出屋了。他们语言不通，出去也是寸步难行。齐彗珍就在家里当起了洗衣妇，她丈夫当起了厨师。原来的仆人不知去哪里了。起初几个月，齐彗珍妻夫觉得陈茹妻夫在替他们找发展的机会。可是，齐彗珍都开始洗上了陈茹的内裤。她丈夫，把早餐也端到陈茹妻夫的卧室里了。敦厚的齐彗珍妻夫这时好像才醒过神来。可是他们，还有可怜的儿子，出去，那是一步也行不通呀。"疾病，黑人，原来跟你们说了。还有忘说的，那就是千千万万不能接触中国人。丑陋的中国人听说过吧？一个中国人是龙，三个中国人是虫知道吧？中国人窝里斗清楚吧？中国人坏，海外的中国人更坏！见面都绕道走。帮你？不整你算计你就算不错了。中国人千万不能接触，记住了。尤其是一个叫简梅的，更坏。最坏。"陈茹妻夫这么一说，倒真使他们找找同胞的想法打消了。一次，陈茹妻夫出门，逾期未归，齐彗珍妻夫没得吃了，怯生生出门买菜，竟然发现门口不足百米便有中国餐馆。老板娘热情地招待了他们。聊着聊着发现，老板娘竟然就是简梅。怎么看也不坏呀。莫非是人心隔肚皮，脸这样，心那样？接触下来，还是找不到坏的痕迹。通过简梅，齐彗珍妻夫找到了房子，找到了能学语言的地方。现在，也有别墅汽车了。
冯春陈茹生的儿子小浪，从小就恶。经常欺负比他小两岁的小索。两人一起在墙头走时，会突然把小索推下去。就是在平地上，也会突然使坏让小索摔倒。小索的老爹何韦，刚开始还以为那孩子是无意的。结果发现，小索只要一跟他玩，不是膝盖弄的全是血，便是胳膊断腿折。从此便不让简梅带小索去冯春家玩。简梅还是偷偷去。何韦去世了，简梅不用偷偷去了。虽然和这一家交往的人没有不吃亏的，简梅几乎次次难过，但她总做不到断绝往来。许是觉得中国人，便很亲吧。有时从餐馆出来，走着走着，不知不觉，便站到了冯春家门前。
多年前，小浪曾和蓉妹妹是一对。始乱终弃，发生在他身上，不会让任何人吃惊。那孩子，坏心眼多，倒也没误学业。现正在巴黎读一流大学。蓉妹妹马上也高中毕业了，将赴巴黎读书。在巴黎只认识小浪的蓉妹妹，会和他死灰复燃吗？小松心有余悸。
"赶紧上来呀。"下楼去洗手间的这个那个，喊我。也有在这冷寂的午夜的餐厅静静上下楼的。还不如川府酒楼，这里已经基本没什么客人了。生意普遍不好，很多老板都不知何去何从。在寂静的非洲的夜里，那些过去的老歌，温暖着我们远离故乡的心。经常是唱到半夜两点，我们才各自回去。我前面的车，向我打信号。然后，一个矫捷的身影跳下车，向我使劲