第32节：驯狼篇(8)
赞美不只能用语言，更能通过身体来使对方明白你的爱意。比如，轻柔地抚摸他的身体，主动亲吻他，用崇拜的眼神看着他，这一方面表明了你对他的身体非常欣赏，另一方面表达了你对他的性爱欲望，更能激起双方的热情和激情。
如果你能在夫妻生活中表现出对他的欣赏和赞美，一定会让他感到作为男人的尊严，也一定会让他对你爱得刻骨铭心，永远听从你的指令。
善对金钱，“狼”老公对你刮目相看
面对金钱或物质享受，每个女人的态度都不同。有些女人谈钱则双目放光，仿佛狼看到了美味小羊羔，而有些女人则淡然处之，不以为喜，不以为悲。
也许你会说：“我如何对待金钱跟调教老公有什么关系？根本不搭边。”这样想就大错特错了，一个女人对待金钱的态度绝对能影响老公对你的看法，当他对你心存蔑视时，你的调教自然不会起任何作用，若他对你心存敬意，则会对你刮目相看，心甘情愿地臣服在你的石榴裙下，受你差遣。
那么女人应该如何对待金钱，才能让“狼”老公对你刮目相看，从而对你百依百顺呢？
1.爱钱无罪，贪钱则令人生厌。
钱是生活的保障，贫贱夫妻百事哀，没有钱很难过上幸福无忧的生活，在生活的压力下，没有一个人会视钱财如粪土，因此女人爱钱无罪。
然而，有些女人对金钱过于热爱，甚至到了贪的程度，这样一来，美好的婚姻生活就像被泼了一盆脏水，不再是单纯的美好。
如果女人贪钱，就会使单纯的双眼蒙上市侩的尘土；
如果女人贪钱，就会无法体会真爱；
如果女人贪钱，就会在男人心底没了地位。
因此，女人爱财，取之要有道，在面对金钱时一定要有原则性，知道哪些钱该挣、该拿，哪些钱不能碰，只有这样才能让老公对你心生敬意，愿意听你“使唤”。
2. 会花钱，但从不乱花。
在花钱这一点上，女人和男人似乎持有不同的观点，女人认为要对自己好一点，不能太委屈自己了，而男人却不这样想。
男人认为，女人应该会花钱，但不能乱花钱。这是因为男人大多比较务实，更看重长远的将来，只要是真心爱你，都会和你们的未来进行一番规划。这自然需要多储备一些资金，因此不要怪他们小气，这是为你们的将来负责的表现。
作家罗夫曼说过：“一个女人如果没有计划的花钱，那么每个人，例如市场里的肉贩、成衣商、家具店都可以分享你家或你老公辛苦赚来的财富。”想想看，如果自己的老婆变成这样，恐怕男人绝对不会再听你的，更不会把财政大权放心地交给你。
警惕！连“灰太狼”都憎恶的恶妻行为
灰太狼绝对可以算是一个好脾气的男人，但越是这样越容易让女人产生一种“软柿子好捏”的感觉，如果换了个恶丈夫，女人也许不敢造次，但如果是好脾气的灰太狼，女人则会越发放肆，大有得寸进尺之势，这样的恶妻别说是一般的男人，就连对老婆百依百顺的灰太狼也会终有一天忍无可忍，打个包袱离家出走。
如果你是一个聪明的女人，千万不要以驯夫为名，做出种种连灰太狼都想逃离的恶妻行为，否则等待你的结果只能是失去一个好老公。
恶妻行为1