第三十四章生命之光

“师兄，我们来啦！”话音一落，六个青衣男子从天而降，加入到对阿伏罗的围攻之中。片刻之后，又飞来三个衣着华丽的仙女，手执长剑加入了战阵。
不得不说阿伏罗是好样的，独自对付数十位灵仙修罗仙的猛攻，竟然还能坚持那么久。
就在我感慨的同时，战况发生了变化，阿伏罗一声怒吼，包围圈瞬间被她打出一个缺口，她化作一道青光往远处飞去，而身后的众灵仙修罗仙不依不饶，纷纷化作神光紧追而去。
这时一道金光落到我们身边化作一位端庄秀美的年轻女子，周围的仙众见她来，赶紧跪下，高呼着她的名号。但奇怪的是，我们只能听到高呼，却听不清他们喊的是什么。
这女子好面熟，她很像林以柔，可又不是完全一样，难道是？我心里一冷，顿时僵住了。
“沐阳，一别千年，你可安好？”女子淡淡一笑。
“你是灵瑶？”我声音颤抖起来。
女子摇头，“灵瑶是我妹妹，我是……你不记得了么？”
还是听不清她的名字。
看我发愣，她转过来看着凌晓雅，“宁儿妹妹，苦了你了，待你们凡间缘尽之后，我将亲入红尘，将你们接回通天云海。”
凌晓雅一抱拳，“多谢公主。”
“你我本是姐妹，何必如此生分？”女子拉住她的手，“阿伏罗太过强大，无奈之下，只能在人间设局将她魔眼重创，如此方可制服。”
“你真的不是灵瑶？”我忍不住问。
“你不用担心，以柔还在人间，这位是……”凌晓雅想了想，还是忍住了。
女子微微一笑，看了看我们身后的思思，“她已经有了分身了？如此甚好，百年之后，此女得成正果，她也可以返还天庭了。”
“你是说阿夏？”
女子微微一笑，没说话。
这时刚才那三位仙女飞了回来，齐齐给女子跪下，“公主，乌兰姑娘的元灵已经夺回来了。”
“阿伏罗何在？”
“她已经逃入炎海。”
女子点点头，“也好，那就让袭思弥罗去会会她吧。”说着玉手一伸，其中一个仙女赶紧将双手展开，一个柔和的光团缓缓的飞到了女子手中。
女子拉过凌晓雅的手，将光团放入她手中，“宁儿妹妹，你交给沐阳吧。”
凌晓雅点点头，将光团放入我右手掌心，光团顿时化作了一道淡淡的灵光，融进了我的手掌。
“你们尚是凡夫俗体，不可在此久留。”女子说，“沐阳，宁儿，多多保重。”
“多谢公主！”我们一抱拳。
女子转身看看那三个仙女，“云青，云灵，芊洛，你们护送我师弟及宁儿公主回去之后，即回无忧台复命，不可迟误！”
“是！”三位仙女齐声说。
我和凌晓雅都是一震，左边那位仙女竟然是叶云青！
“等等师姐！”我喊了一声，既然她说我是她师弟，那她自然就是我师姐了。
她回头看看我，“师弟的心思我明白，但这里是通天云海，谢予一介凡夫，执念甚重，若让他得见天界真容，必然毁他修行。”
“我明白了，多谢师姐！”
“师弟，莫负灵瑶，善待宁儿……”说完之后，她身形一闪，化作一道金光飞走了。
周围的一切顿时模糊起来，仙众消失了，远处的六道天池消失了，我们也跟着消失了。
片刻之后，我猛地睁开眼睛，发现我们还在随心石上，保持