第八百二十八章大结局（对不起了，只能完结）

readx;周六《我们结婚了》播出，李宇浩在节目上面公布了自己的老婆是少女时代的林允儿，紧接着周一《healingcamp》李宇浩投下了炸弹。他直接被灌上‘多情种子’同时他成为了最受男人羡慕的男人。好在这个世界并不阻止你娶多妻，事情并没有李宇浩预期的那么糟糕。
李宇浩成为了‘爱情能力者’因为他娇妻如云，一个个都是大美女，一个个都是众人眼中的理想型。这个世界人的心里对于三妻四妾的男人并没有什么仇视，只要你有能力可以心甘情愿的让女人跟着你。而且你有能力让她们过上好生活，那么世人不会在你背后说三道四。
虽然李宇浩揽入了众多的娇妻，羡煞所有人。和李宇浩关系亲密的大哥级别的人，还有众多经纪公司的社长等，商场上面的人都发来了祝贺，甚至总统府都发来了祝贺。
当然也有很多人是不能接受的，李宇浩一下子把所有人都抢走，这是粉丝们心中真的无法承受的，自己的完美理想型突然成为人妻了。不过有很多看得开的人说，嫁给一个人总比分散了嫁出去的好，那么少女时代或者tara就永远不会解散了。
不过最值得大家关注的除了婚姻，还有李宇浩的婚礼举办地点，新罗酒店，华克山庄等等大型酒店都抛来了橄榄枝。甚至李富真都亲自打电话让李宇浩来酒店举行婚礼。李宇浩的婚礼举办权被各大酒店争抢。因为那即将是一场最为盛大了演艺圈大聚会。
还有一点是所有羽毛们都在哭泣的，那就是李宇浩宣布退居幕后。
随着时间的流逝允儿的怀孕的消息也走漏了。
这一次的婚礼，李宇浩将会迎娶她们所有人，少女时代，金泰妍，允儿，西卡，帕尼，侑莉。tara，李居丽。朴素妍，全宝蓝，朴智妍。泰勒。姜敏京。少女时代还剩下了四人，sunny。徐贤，孝渊，秀英，还有nana，朴奎利。她们不想这么快结婚，她们说要等到下一次婚礼。
宋智孝也说自己不想参与这次的婚礼，她只是和李宇浩领取了一个结婚证，然后就继续她的跑男事业去了。
婚礼的时间越来越近，该回娘家住着的新娘子都回家了。宿舍就只有tara恩静，kara四人，加上李宇浩六人坐在院子里的篝火旁。喝着酒，吃着烤肉。
李宇浩躺在院落里的沙滩椅上望着在首尔天空中难得一见的星空，那璀璨的繁星一眨一眨的，很是漂亮。很是迷人，同时那黝黑得让人心醉夜空“时间过得真是快吖。一眨眼，就这么多年过去了。以前我们公司的忙内智英都已经成为了漂亮的大姑娘了。呵呵呵”李宇浩笑着喝了一口啤酒，望着天空，心中却有着无限的感概。
“白九（恩静），有一件事情，我一直没有给你说。如今我觉得也应该告诉你了”
“嗯？什么事吖，oppa。”
“你还记得你男朋友吗？前任男朋友”
听到‘前任’恩静的眉头紧紧的所在了一起“oppa，好好的，你提他干嘛？再说我已经把他忘了。”
“忘了好啊。忘了。不过，这个事情我觉得还是应该给你说一下，我隐瞒了这么多年。如今我连我自己的恋情都全说了出来还有什么事情不能说的呢？不过，恩