第481章最为辉煌的那一刻（全书完）

灯光汇聚，将此刻空荡荡的舞台照耀的通明一片。
原本狂暴的音乐在此刻也是消失一空，除了观众们口中不断发出的嘈杂声之外，便再也没有了其他的声响。
就这样，一秒两秒
十秒二十秒
转眼间一分钟的时间就这样的过去了，现场中，依旧还是空荡荡的一片。
没有音乐，没有主持人的介绍，除了此刻通明一片的擂台之外，便再也没有了其他的任何东西。
这是怎么了？
发生意外了吗？
伴随着脑中开始浮现的各种疑问，观众们的欢呼与叫嚣，也开始慢慢隐没了起来，只剩下淡淡的私语，让他们一个个的细声讨论着。
忽然，狂暴的音乐瞬间响起。
让那些完全毫无准备的观众突然的心中一惊。
眺目望去，原来此刻就在会场的一角，随着一束灯光的照耀，一个飞奔的身影，顿时就已经出现在了所有观众的眼中。
那是哈哈
彭
又是一阵的烟花闪耀，另一束灯光再次的照耀起来，同样是一道奔跑的身影进入到了所有人的视线之内。
是卢洪哲
他们想要做什么？
这是什么情况？
就在所有人的目光注视之下，经过了疯狂的奔跑之后，哈哈首先进入到了擂台上面。卢洪哲紧跟其上。
不过就在卢洪哲刚刚进入到舞台上面的时候，哈哈便已经一脸狰狞。咆哮着对他迎了上去。
连续劈击，甚至让卢洪哲连反应的机会都没有，伴随着碰撞的声响，此刻的卢洪哲，显现出来的样子，完全就好像是被打蒙了一般。
就在这时
灯光再次的闪耀。另一道飞奔而动的身影。出现在了观众的视线之内。
接二连三，擂台之上随着一名名成员的不断进入，从擂台上到擂台下，甚至就在紧挨着擂台周边的观众群中，各种各样的激斗就这样随着一名名成员的出现展现在了所有人的面前。
激烈、凶猛
没有一丝丝的停歇，在刚刚将自己的对手击倒之时，便会有另外的一名成员迎面而上。
就这样的突然而突兀，但是却带给了现场观众无限的冲击力。
特别是那种追赶到了观众席旁边的搏斗，伴随着两人身体的碰撞。看着那种近在咫尺的搏斗画面，看着他们脸上的狰狞与身体上面流淌的汗水。
那种强烈的感觉，甚至让周边的观众都有了一种将要窒息的意味。
不过混战虽然激烈，但这种高强度的战斗也就坚持了不过十分钟的时间。便已经彻底落下了帷幕。
但也就是这十分钟的时间，耗尽了所有人的最后一点力气。
如今，就在擂台上面，只剩下了刘在天与sonstar两人。
一个是教练，一个是最为出色的学员。
特别是此刻刘在天的身体素质，明显要比sonstar格外出色的情况之下，单单就是两人面对面站在一起的视觉冲击力。便已经让无数的观众亢奋起来。
而事实正如所有人预料的一般。
正式的交手开始，每一次的技术配合，完全行云流水一般，没有事前的准备与动作。
那种默契感，甚至是感受着对方身体的发力，便能够配合着做出需要的动作，也正是这样的一种效果。
那种更为激烈的打击感与碰撞感，才让此刻的观众们，对于两人的舞台更为的激动异常。
但是再为激烈的比赛，也有着落幕的时候，虽然心中