第四章 情难寄（12）
第20日：死亦为鬼雄！
游走在死亡所带给我的巨大恐惧里，我完完全全地不知所措。作为一个苟安的失掉了人类实体的游魂，我甚至发现就连椅子和床，我都坐不下去。我艰难地踮着脚飘着，我怕当我泄了一口气之后，便会在地上化成一摊水，万劫不复地失掉自己的灵魂。
我必须强迫自己做些什么，不仅仅要排遣这非人的痛苦，而且我要证明给自己看，我不是那个辍学的、没有朋友的、完全自闭的、让人鄙视的或者和死了一样的怪诞的小鬼，即使一定要做游魂，我也要是一个伟大的游魂！我，知道，我回不来了。除非手中拿着让人信服的成绩，我不会再一次走入人群中间，忍受非人的待遇。
第20日：游戏《幻想三国志3》
我要像韩寒一样，当个作家。那时正好要写一篇关于三国的小说。看了很多三国题材的东西，把那本《三国演义》的黄纸都翻出了老茧，对于小说的主题和走向也都大致有了个腹稿，只是差一点对于人物身临其境的体会，尤其是对于那些古代英雄们生活的了解。
我觉得我可以从电脑游戏的人物塑造和时代背景中得到些什么，于是每天怀揣着这个伟大的抱负，认真地打游戏。在把老游戏嚼得没味的基础上，我还积极搜罗有文化的新三国游戏。目标锁定在《幻想三国志3》上。先是浪费了很多时间和期待去下载，下载之后，安装更费事了。这款游戏的正版验证做得很繁琐，使得我这种免费下载的盗版玩家很难得逞。记得当时花了两个整天，在网上寻找了很多很多破解方案。我像爱迪生一样不厌其烦、坚持不懈地把每一个破解方案都加以尝试，然后挨个证明这些方案的荒谬性；当然，功夫不负有心盗版的人，最后还是成功了。
我猜想，爱迪生心中的电灯一定亮如太阳，指引他在这么多次失败后仍然坚持成功的方向——他至少可以告诉自己是在为人类的事业而奋斗，而我只不过是一个悲惨地死去的小鬼。别说太阳，我腐蚀的心中连黑暗都不剩了。而那和电脑怒不可遏面对面的两天真是无比地难熬，就好像一个没有退路的人，赤脚走在一个完全黑暗的隧道迷宫里，你不知道你前进的哪一步会踩到毒蛇和蝎子，你甚至不知道这个隧道究竟有没有出口。
当我发现这个隧道露出的第一丝光的时候，我便极其本能地爱上了它，尽管这一丝光一开始，仅仅如蒙娜丽莎的微笑一样神秘而若隐若现。在这些一个人摸着黑独行的日子里，我发现自己之前的意志品质已经开始退化，取而代之的是缺失、孤僻和脆弱。与其说我玩游戏的初衷是为了从游戏中获取些写作素材，倒不如说我在游戏的剧情中找到了自己的精神寄托。
第20日：Gossip Girls
和《幻想三国志3》扮演同样角色的，还有一部叫作Gossip Girls的美国校园连续剧。每一集的剧情都很夸张，甚至荒诞，但结尾的时候，这些荒诞都能找到点不可思议的借口和方式，蜕变成盛大的温情和浪漫。
如此一来，每天的中午竟有了一点期待。给做好的或者热好的饭在电脑桌上找个家，让它们一边被我吃，一边和我一同看新一集的Gossip Girls。