第56节：第十三章 寻找你的人生事业(4)
如果你已经有工作经验，那就想想自己与同事相处得怎样？你是喜欢作为团队的一员来工作还是喜欢独自一人做事？有些人喜欢与别人共同承受风险，而有些人喜欢独自作出重要决定。判断一下自己是想为一个雇主工作，还是想承揽几种业务为好几个委托人工作？
你渴望的月收入是多少？你希望承担多少责任？你可以梦想为一个庞大的组织工作，并被授予越来越大的领导责任。想一想，你想要从一份工作中获得多少安全感、地位和升迁机会？如果你还想得到更多认可，那就把它也包括在你的梦想中。如果你想要很多自主权和自由，也同样地去要求它们。问你自己，你是想要一份职责明确的工作，还是想要一份不断变化的充满复杂性的工作？
我让自己以不受限制的方式思考和梦想。
如果你有机会做任何自己想做的事儿，你会花时间做什么？在过着理想生活的数月里，你的生活是什么样子？你会用一周中三到四天来做一件事，再用剩下的时间做些别的事吗？你会同时进行不同的计划，还是会专注地做一件事？你是否会这个月做一份工作，下一个月再去做另一件事？花时间幻想你理想中的生活会是什么样的。
不要给你的梦想设置任何限制。如果你意识到自己在说："这一定很不错，但这样的要求是不是太过分了？"那就停止这么想。无论如何，继续坚持让自己天马行空地去想象！此刻你可以不受限制地思考。不要以为自己非得立刻实现梦想，实现梦想的第一步只是在你心中描绘一幅幅画面。你的思想是真实的。当你明确自己想要什么时，你的大我就会立刻行动，去为你创造它。你不必知道它会在什么时候来临以及如何来临。你唯一要做的就是明确自己想要什么，并大胆想象。
有一个人想要了解他理想中的工作是什么。他列出自己想从一份工作中得到的一切。他喜欢阅读和收听新闻，所以他认定他理想中的工作就是能让他在家里看电视和阅读新闻杂志。他在内心深处是一个赌徒，喜欢玩桥牌赌博之类的游戏，所以他认为自己的理想工作会与冒险和较大的输赢有关。他也喜欢统计学，这是他大学里学的专业。他想一个人独自工作，有赚大钱的潜在机会，并且一天只要工作很短的时间。他喜欢早起，可以下午有时间玩玩网球或其他运动。他不想雇用别人，也不想为别人打工。虽然他不相信能找到这样一份满足自己所有希望的工作是可能的，但他还是将它们一一列出，并决定让他的大我寻找这样一份满足他所有希望的工作。
不久，他认识了一个从事黄金和其他商品期货交易的新朋友。他一下子迷上了期货买卖，并开始把所有业余时间都用于研究期货市场。他喜欢用图表标出商品的价格，他的墙上贴满了图表，他在上面画出潜在的价格走势。他花了很多时间研究出了一套理论，能通过跟踪周期和曲线模式来计算和预测商品价格。他也发现，看电视和阅读新闻杂志是他研究中很重要的一部分。
凭借他的表格和图表，他开始能准确地预测市场动态，所以他开始赚钱。与他一起交易的经纪人开始向他请教，他又被介绍给其他客户。最