第五章.....213 
1噩耗.....215 
2疯狂.....220 
3回忆.....226 
4彷徨.....232 
5看望.....241 
6梦想.....246 
7酒宴.....252 
8离别.....260 
后记：在毛可一的文字里实现“穿越”梦想／曾梦祺.....271 
同学说.....273

题记（1）
序：她是自己的奇迹 
毕飞宇 
十年之前，毛可一五岁，她很小很小地站在地板上，一个叔叔把她举了起来，顺势抛上了天空。随后的事情就变得异常简单，毛可一一次又一次被抛了起来，一次又一次被一双有力的大手接住。在我的记忆里，这孩子就是一只唱歌的空竹，欢乐无边。 
十年之后，我遇到了毛可一的父亲。这位哲学博士满脸茫然的表情，他和我谈起了毛可一的小说。哲学博士望着自己的脚尖，对我说：“－－她写的那些东西是从哪里来的呢？”是啊，哲学博士的茫然是可以理解的，他十五岁的女儿写了一部浩大的长篇，是关于另一个世界的，是死后的世界，是灵魂的世界，然而，却不是死亡的世界。死后的世界居然是那样的鲜活，那样的生动、诡异，那样的明媚、斑斓，充满了人性。 
哲学博士受到了挑战。在女儿的小说面前，我相信他的“主体与客体”、“此岸与彼岸”、“形上与形下”、“现代与后现代”已然失去了逻辑上的联络，他茫然的眼神有些无助，他渴望答案。很遗憾，我没有能力帮助他。我假装对我的脚尖产生了兴趣，目不转睛地盯住了它们。 
可是我好奇。除了地球，我哪里都没有去过，－－我又何尝不想看看魂魄的世界？我在哲学博士的书房里对毛可一的母亲说：“把你女儿的小说发给我看看吧。” 
－－我看到了一团火。这团火是妖娆的，它的色彩奇幻而又瑰丽，它在摇摇晃晃。 
不可思议的是，这团火具备了火的全部要素，唯独没有温度。没有温度，这团火一下子就规避了“水火无情”的危险性。你可以把它顶在头顶，你也可以把它托在掌心；它可以燃烧在布艺沙发的扶手上，也可以摇晃在驾驶舱的方向盘上。－－如果你愿意，你一样可以把它当作动态的圣诞礼物，和鲜红的、白绒滚边的袜子一起送给全世界的孩子。我已经说过，毛可一为我们提供了一个死后的世界、灵魂的世界，但绝对不是死亡的世界。小说不恐怖。毛可一为她所描绘的世界做了一次极好的命名：灵界。不是阴曹，也不是地狱。 
－－这有意义么？ 
有。这意义来自于一个孩子的天性和本能，她的健康，她的善良，她的乐观，她小小的、带有一点忧郁气质的希望。她稚嫩的声音有这样一种求诉－－ 
世界不只是钢筋与水泥、废话与出版物、防盗门与说教、计划与智慧、附加值与大甩卖、科学与单词、提拔与卷铺盖、满仓与空头、明星与想唱就唱。在物质所构成的世界之外，还有一个世界，是的，还有一个世界，那是灵魂的世界。要信，我们有灵魂，我们真的有。它只是不在这里，可它在那里。那里不叫天堂，那里也不叫地狱，那里的灵魂有“好人”，还有“坏人”。 