第二节是体育课，做完准备活动之后，老师便让大家自由活动，耐不住寂寞的胖子立即组成了一个临时的篮球队，和同样也在上体育课的三班打起了比赛。
因为陆飞之前的身体一直不是很好，所以陆飞基本上没有摸过篮球，球技也不是一般的烂，所以他并没有参加，而是在旁边找了处僻静的地方和晓晓悄悄聊起了天。
刚刚没聊多久，篮球场上便传来了一阵喧闹声，双方打着打着，刚开始是打球，后面居然直接演变成了打架
最惨的就是胖子，因为他是陆飞所在班级的绝对主力，居然被人用篮球直接砸中了鼻子一时间鼻血狂涌，弄得满脸都是鲜血。
整个班里，陆飞几乎就只有胖子这一个关系比较铁的，此时见他被人打成这样，顿时便火冒三丈，赶紧冲了上去。
一打听才知道，原来是三班的队员见比赛分数落后，频频在底下施展小动作，偏偏裁判还是三班的体育老师，偏袒三班，死活不肯吹哨。这一下就惹毛了胖子，上去就和三班的队员理论，谁知双方一言不和，便大打出手，三班绰号大猩猩的体育委员，在后面的比赛中直接一篮球扣在了胖子脸上，当场便将胖子砸在了地上。
“草你们到底是打球还是打人呀有你们这么干的吗”
陆飞一脸怒气冲冲的跑到了大猩猩面前，厉声质问道。
“呵，比赛就是比赛，磕磕碰碰总是难免的嘛。”大猩猩一脸的得意洋洋道。
“草这还叫磕磕碰碰，有磕磕碰碰把球砸到人脸上的吗”陆飞握紧了拳头。
大猩猩一脸不以为意的耸了耸肩，不屑道：“这只是个意外。”
“意外”陆飞已经邻近即将暴走的边缘，随即便将目光递向了旁边三班的体育老师：“李老师，你怎么说”
“都说这是个例外你还想怎么样还比不比赛了不比就散了吧”李老师摆明了是想偏袒三班，除了三班的体育老师，他其实还有另外一个身份，那就是那位绰号大猩猩的亲叔叔，自然要偏向他侄子这边说话。
“比怎么不比”
陆飞恨得咬牙切齿，扶着胖子退到边上：“我替你出场”自从上了高中以后，陆飞几乎还是第一次摸篮球。
“你上”胖子有些诧异的看了陆飞一眼，认识陆飞这么久，他可从没见过陆飞打篮球，他行吗
不仅是他，班里的其他队员也是嘘声一片，觉得陆飞未免有些太意气用事和自不量力了。
“相信我”陆飞拍了拍胖子的肩膀，再次坚定的点了点头。
“切你行吗”萧雯轻蔑笑道，她也在篮球边上，只不过她是来看秦松打篮球的。
“滚你妈的蛋”陆飞正在气头上，他可以很耐心的和胖子说话，但并不意味着他可以压着火气和萧雯这个绿茶婊解释什么。
“好我相信你”
望着陆飞满脸坚定的眼神，胖子终于点了点头，又拍了拍陆飞的肩膀，以示鼓励。
“放心吧他们欠你的，我一定会帮你讨回来的”
陆飞重重的点了点头，然后套上胖子的球衣上场了。
胖子是队里的中锋，陆飞自然充当的是他的位置，刚一上场，他便感觉到一种从未有过的热烈气氛，高中三年，这还是他第一次参加这种集体竞赛活动
“唉”
队友们明显不太看好陆飞，一见陆飞上场，脸上纷纷出现了苦笑的表情，大家都是一个班的，谁还不了解陆飞就他跑四百米连女