第22节：20几岁，不要再懒惰(22)
节省时间，也就是使一个人的有限生命，变得更加有效，也等于延长了人的生命。——鲁迅
症状3
懒人的告白
为爱子强出头的母亲
郁文是私立高中的学生，今年高二的他在学校的人际关系不是很好，这或许和他喜欢向老师打小报告、还有他的母亲过度保护他有关。习惯依赖妈妈的郁文认为自己再也不需要用功读书，因为妈妈会帮他争取他想要的一切。
有一次，郁文放学回家以后，像往常一样对妈妈哭诉，原因是他的学期成绩不理想，比班上的漂亮宝贝晓敏差；而且他认为这是因为晓敏喜欢讨好老师，所以比较受到老师的喜爱。
他完全不想检讨自己上课的态度，事实上，他的学习态度不认真、作业也时常迟交或干脆到学校后才向同学借来抄一抄。而老师给他的评价就是“聪明有余，用功不足”，这更说明了他的懒惰。
听到这件事的郁文妈妈，就像一只保护儿女以免他们受到老鹰侵袭的母鸡，非常生气。隔天上学时，郁文妈妈带着他跑到学校找老师理论，但老师表示他的评分方式非常公平，也不可能因为这样而任意改变成绩；否则，每一个家长来抗议一次，他不就要改一次成绩了吗？那么，干脆每个人都是优等好了。
当老师这么说的时候，郁文立刻大哭了起来，他知道自己这样做，妈妈就一定会帮他解决所有的事情，因为郁文妈妈就像保护大雄的哆啦A梦一样神奇，只要告诉她自己的委屈，就可以得到帮助。
郁文妈妈也没有让他失望，她立刻跑到教务处，和主任吵了一架，并表示如果主任没有协助处理这件事，她就要去找记者，来揭发这件校园丑闻。由于老师的坚持，再加上这是郁文本身不用功读书且过度依赖的问题，这件事最后不了了之。但是，在郁文妈妈的坚持下，郁文不久后就转学了，离开了这个“对他不公平”的学校。
懒人特效药
别对你的父母予取予求，
他们不是百宝箱
不要利用父母的爱，别让他们变成直升机父母
所谓的直升机父母（helicopter parents）是指一群如同母鸡在保护小鸡般的父母，他们就像一架飞机在孩子上空不停地盘旋，随时守望着孩子的一举一动。当孩子有所需要时，直升机父母立刻就会冲出来帮助他。
换句话说，直升机父母就像是照顾着大雄的哆啦A梦，只要大雄一哭闹，哆啦A梦立刻就会心软，为他拿出许多新奇又有用的道具来解决问题。
因此，直升机父母口袋里的百宝箱，绝对可以满足子女的愿望。
由于父母对孩子的过度付出，造成他们对任何事情都想要介入、关注；相对地，也有可能造成孩子依赖的心态，使他们成为生活白痴。
在之前的特效药中提到：有些拥有依赖他人基因的人，有可能是因为身边的人过度保护，而这个人最有可能就是父母亲；因此，我们必须拒绝来自他们的过多关注与协助。
但是，有些懒惰的人，因为自恃着父母的爱，而对他们予取予求，完全不想要动手，甚至为了得到父母的协助而哭闹，甚至撒谎欺骗自己的父母，这样结果会越来越严重。
不要光会抱怨他人，想想自己的缺点，并改进它
有时候，过度依赖他