第五百八十一章那个红头发的男人

轰然坐在了地上，全身冷汗长流。
陈道临看着杜微微：“你居然害怕？”
“废话，谁不怕死？”杜微微冷笑：“我费尽心血做出这么大一个局面……当然是要追求胜利……可是追求胜利，前提是我必须活着！我若是死了，还怎么享受胜果，怎么享受胜利的喜悦？”
“……如果……我是说如果，如果刚才落雪做出另外一个选择呢？它选择凭着被生命力反噬也要当场杀了我们呢？”陈道临问道。
“我会立刻掉头逃跑！有多远跑多远！甚至不惜躲到大雪山上去，躲到南洋去，然后等我的实力继续增长，等我真正的在领域境界之中站稳了，我再回来找它报仇……不过，那样的话，我会杀光精灵族。”
“你真是一个小气又自私的女人。”陈道临撇嘴。
“我从不否认这一点。”杜微微冷笑道：“对于个体而言，我才是这个世界的中心，我活着，才能感受这个世界！我若是死了，这个世界对我而言，就等于不存在了！人为什么不能自私？至于小气……我忽然想起来，我还有一笔债要向你讨还。”
“…………你会现在还想让我娶你吧？！你这么狠毒的女人，若是娶回家，我会每天晚上睡不着觉的！我担心我睡着的时候，你都会算计我！”
“放心，不会给你每天晚上都和我在一起的机会的。”
杜微微的语气很冷漠：“达令陈，我不爱你。这一点，我心中非常清楚，我想你也一定很明白。”
“……”
“我不会爱上任何一个男人！”杜微微冷冷道：“但是我需要一个后代，这是我的身份，我的血统决定了我的责任！而且，为了保证这个后代的优良血统，我必须严格挑选一个出色的配偶。”
“……所以你就盯上我了。”
“再说一遍，我不爱你，达令陈。”杜微微淡淡道：“在我的心中，你只是一个让我很欣赏，觉得很有趣的男人，或者说，可以做一个朋友，让我觉得有资格和我成为朋友的人，也就仅此而已了。”
“所以？”
“所以，我会让你娶我，但这段婚姻只是一个幌子。我不需要你做我真正的丈夫，你只需要在我最佳受孕期……和我同床就可以了，你看，非常简单的事情，如果一切顺利的话，只需要几次就会成功。之后……就算你想碰我，我也会把你踢得远远的。达令陈，你只是为我儿子提供另一半血脉的人而已。”
“**？种猪？”
“可以这么说。我不介意。”杜微微撇撇嘴。
“……”
陈道临起身，看了看天色，已经是夜晚了。
随口问道：“战场上……应该结束了吧？”
杜微微很自信：“我充分信任我的军队。洛维只出色的指挥官，而且……没有了铜虎这个家伙……兽人那已经被草原骑兵拖一天的疲惫之师，不是我们的对手，如果我没有猜错的话，现在兽人应该已经全军溃败多时，我的骑兵一定已经正在追杀，说不定已经追杀到了西北要塞北边去了……收拾战场的事情，按照之前的约定，都交给了你的人马——嗯，毕竟这里算是你罗瓦男爵的领地。”
陈道临忍不住低声咒骂了一句。
“回去后……很快我们的婚礼就会举行。”
杜微微忽然认真的说道。
“你就这么自信我一定会答应你？”陈道临昂起头。