第一节。梅勒妮举起手，用手语说：
八只灰色的鸟儿，停留在黯淡的黄昏。
冷风阵阵袭来，让人心情忧伤。
鸟儿在电线上，展开了翅膀，
在波浪般的云海里，它们展翅翱翔。
“很好，不是吗？”苏珊问，看着乔斯琳。女孩儿用她那宽松肥大的上衣袖子擦着眼泪，点着头。
“我写了一些诗，”凯莉用力地做着手势，“五十首，不，更多。是关于奇异女人、蜘蛛男人的故事，还有X战警。简·格雷和独眼巨人。香农读过这些诗。”
香农点点头。在这个女孩儿的左前臂有一个花纹，那是另一个X战警，她用派通牌记号笔画的。
“为什么不给我们讲一个？”苏珊问她。
凯莉想了一下，然后承认她的诗还需要修改。
“为什么你诗中的鸟儿是灰色的？”贝弗莉问梅勒妮。她的手势很生硬，好像她要在每次哮喘发作前一定要完成每段对话。
“因为我们都有一点儿灰色。”梅勒妮回答，惊讶地发觉这些女孩儿确实重新振作起来，不再关注蔓延在周围的恐惧。
“如果是我们，我宁愿做一只漂亮的小鸟儿。”苏茜说，她的同胞姐妹点着头。
“你可以把我们变成红色。”艾米丽建议，她穿了一件劳拉·阿什利牌的花衣服，她的娇媚远远超过所有其他的学生。
苏珊——她比梅勒妮知识更全面，明年她将以全A的成绩升入加劳特大学3——对其他女孩儿的疑问进行解释，只有雄性的红衣凤头鸟才是红色的，雌性的则呈褐灰色。
“这么说，它们是红衣凤头鸟了？”凯莉问。
梅勒妮没回答，小女孩儿拍着她的肩膀，又重复了一遍问题。
“是的，”梅勒妮回答，“当然。这首诗是写红衣凤头鸟，你们就是一群漂亮的红衣凤头鸟。”
“我还以为是红衣大主教4呢（。”哈斯特朗太太打着手势，转动着眼珠。苏珊大笑着。乔斯琳点着头，但是好像深受刺激，因为有人又一次用妙语击败了她。
假小子香农，克里托弗·派克5的忠实读者，问为什么梅勒妮不把诗中的鸟写成鹰，长长的银色的嘴，还有滴着血的爪子。
“是我们吗？”凯莉问，“在诗中？”
“或许吧。”
“但是有九个呢，还包括你，”苏珊指着老师，以孩子的逻辑说，“加上哈斯特朗太太就是十个了。”
“确实有这么多，”梅勒妮回答，“我可以改一下。”她心里想：做点儿什么。往馅饼上抹奶油吗？胡说。要取得控制权。
做点儿什么！
去跟布鲁图谈谈。梅勒妮突然站起来，向门口走去。她转过后，苏珊用手语问：“你要干什么？”
梅勒妮转向那几个男人，她在想：“哦，不要指望我，姑娘们。那是错误的。我不是做这种事的人。哈斯特朗太太年长些，苏珊比我强壮。当她说话时，所有人都听，不管是听力正常的人还是聋子。”
我不能……
不，你能。
梅勒妮迈进大房间，触摸到从天花板滴落下来的水滴。她避开一个摇摆着的挂肉的钩子，走近那几个男人。就放走双胞胎吧，还有贝弗莉。谁能不让一个七岁的孩子走呢？谁能不同情一个受哮喘折磨的孩子呢？
熊抬头看着她，咧嘴笑了。留着平头的鼬鼠正在往手提电视机里塞电池，没有注意她。在一边游荡的布鲁图正看着窗外。
梅?妮停了下