第十三章 我们说好不哭泣
毕业，就如一个重磅炸弹，炸开在大四的开头，那弥散的离别的硝烟充斥着整个大四学年。悲伤的味道无处不在，混合着空气，被吸入每个人的体内，让你举手投足之间都容易产生怀念的情愫。
Ｊ大足球场的草坪上，夜夜有一堆一堆的男男女女围坐弹唱，他们中一个人抱着吉他起调，其他人再一起含泪合唱。从周华健的《朋友》到吴奇隆的《一路顺风》，从温情无限的《相亲相爱》到意气风发的《真心英雄》，一首接着一首，每个人直唱到声音嘶哑。
学校的道路两旁开始出现很多卖杂货的人，都是大四的学生将自己不方便带走的身家变卖给低年级的学弟学妹。品种相当齐全，有考研书籍，有报刊杂志，有鞋架书柜，还有电扇、ＣＤ，可谓应有尽有。假如你跟摊主谈得投机，买一送一都是常有之事。
而毕业聚餐自然只是每个系每个班形式上的聚会，顶多算是隔靴挠痒，要想跟玩得好的同学朋友好好聚一聚，喝到尽兴，Ｊ大的学子们都喜欢去“堕落一条街”上的烧烤小摊。
烤茄子，烤玉米，烤年糕，烤鸡腿……“堕落一条街”上的烧烤摊，只要是你能想到的可以烤的东西，在那里都可以找到。越是临近毕业，每天晚上在每个烧烤摊上，喝到烂醉发酒疯，又是哭又是闹的人便与日俱增。
５０２的姑娘们白天去了沙市的女人街，淘到四条据说是尼泊尔风情的棉布裙子。细细的肩带，能露出好看的锁骨，胸前是一圈手工缝制的叶子花朵，还镶嵌着大大的亮片。群摆很大，刚到膝盖，并不会遮住小腿美好的曲线。
她们将这裙子做为５０２的寝室服，每人一条，款式相同，但是颜色各异。周落的是白色，桑娜的是绿色，程雨飞的是红色，李红玉的是紫色。她们将原先穿的衣服塞进袋子，全部换上了新裙子，然后一起大摇大摆地继续逛街，招摇过市。
晚上，四人提着大包小包，乘着公交车返回学校，然后顶着众多路人惊羡的目光，找了一家熟悉的烧烤摊坐下。
“哎呀呀，可累死姐姐我了。”程雨飞看到凳子像看到亲人一样，赶忙跑过去坐下。
“谁叫你穿高跟鞋的？活该！”周落也走过来坐下，她其实也累得不行，所幸她喜欢穿平底鞋，还不至于太受罪。
“出门逛街也要注意形象不是？我可不是休闲版的美女，我是性感版的，嘿嘿！”程雨飞边说，边脱下鞋，不顾形象地揉着自己的脚，龇牙咧嘴。
周落不去理她，转头问桑娜：“红玉呢？怎么没见人？”
桑娜酷酷地朝烧烤摊一指，只见李红玉正张牙舞爪地跟烧烤老板说着自己要吃什么，那劲头仿佛已经被饿了三天三夜才从牢里放出来一般。
“请大家不要说我认识她，谢谢合作。”程雨飞边揉脚边表情木然地看着李红玉忙碌的背影说道，逗得周落和桑娜哈哈大笑。
“笑啥呢？我都点好了，帮你们都一起点了。落落要香菇和鸡翅，小桑要韭菜和茄子，妃子要土豆片和脆骨，剩下的都是我的啊，不许跟我抢。”李红玉已经点好了烧烤，走回三人所在桌边归位。
“不跟你抢，不跟你抢，不跟你抢才怪！不过每次你点就最放心了，我们喜欢吃什么，你都记得清清楚楚。”周落欢喜地勾住红玉的