第六节（3）
望舒咬紧嘴唇点头，一句话没说，后来问道：“两个孩子呢？”
“早睡着了。”
叶母到棚子底下把菜盛出来，望舒等在走廊里，看母亲推开右边的门，露出一间屋子，半截小土炕占了全屋四分之三，一个炉子支在西边，炉子旁边是一张桌子，几个折叠椅立在桌子旁边，被子褥子没有地方放，都叠在炕头。她大哥坐在炕上，面前是北方农村常见的炕桌，她母亲显然在她到家前忙活了好一阵，炕桌上摆着四盘菜，闻起来很香。
“望舒，坐下吃吧。”她大哥招呼她。
望舒真饿了，一个人吃了将近一个月的面条，这时候对着母亲炒的菜，肚子立即咕噜响。她不好意思地笑了一下，大口吃了起来，一边吃一边道：“妈，你做的菜真好吃。馋死我了。”
叶母笑了，也在女儿旁边坐下。母子两个看着望舒吃饭，说着分别一年以来的生活。
这关于生活的家常话里，多数都是艰难的叹息。
她吃饱了，帮母亲收拾碗筷，捧着碗来到小院子道：“妈，在哪儿刷碗？”
“俩棚子中间有个水龙头，你去那儿就行了。”
她走过去，黑黢黢的院子里，只有微弱的光线，她捧着碗盏摸黑过去，听见水龙头滴答滴答的滴水声。眼睛渐渐适应了黑暗，看清接近地面的地方，有个水管子支出来，底下用水泥砌了个蓄水池，她把盆碗放下，打开龙头，冰凉的水刷地一下冲出来，扑得她满脸都是水珠。
她用手擦掉水珠，手停在眼睛处，一个人蹲着，渐渐地捂着脸，很久没有起身。后来她开始干活。三下两下把碗盏洗好，看见自己家棚子的炉灶下面一个简陋的槅子里堆着碗筷之类的，她把碗盏放进去。
她走回屋子，里面的小灯已经熄了，听见她母亲在黑灯瞎火的炕上轻声道：“电费很贵，能不用电就不用。你的铺盖我给你铺好了，在炕梢呢。你快睡吧，累了一天了。”
望舒哦了一声答应了，脱了衣服，在黑暗里摸到自己的铺盖躺下，听见母亲翻来覆去地，忍不住问：“妈，你身上难受么？”
“身上倒是不难受，心里难受啊。”叶母长长地叹了口气道，“城里的生活真难啊，望舒，买米买菜都要钱。还要养两个小孩……”
“妈，你别担心。我明天就出去找工作，只要一个月赚个千把块钱，你就不用愁了。”望舒轻声道。
“唉，难啊。”叶母长长地叹息。
炕很小，母亲的叹息似乎就在耳边一般。望舒盯着窄窄的窗户外的灰墙，想了很久的心事方才睡着。