第0738章一世轮回，一场梦（大结局）

“你知道，你做错了什么？”
忽然来到那名游牧者身旁，楚云面无波澜的看向他，声音很冷，“你不该出现在这里，因为你的出现，我现在很为难！”
“滚！”
浑身被血雾笼罩的男子，见楚云来到他身旁咄咄逼人，更是愤怒，巨大的手臂猛然轰出，砸向楚云所在。
嘭～～
一阵儿虚空波动传来！
那名游牧者的拳头，就仿佛打在海绵上，从空中触碰到楚云的身体，却没有造成丝毫的伤害。
“连游牧王那等境界的人，都无法伤我，何况是你？”
摇头一笑，楚云同样一拳轰出！
拳头如流星划破苍穹，狠狠轰击在那名游牧者的胸口上，在对方满是不敢置信的目光下，将其狠狠震退一步！
“可惜，还是太弱了。”
目光落在面前有些惶恐的游牧者身上，楚云摇了摇头。
要是曾经，恐怕自己一拳下去，对方就已经死的不能再死了！
可现在…
他因为身负轮回的枷锁，无法施展全力，想要做到灭杀造化大帝，却是不可能！
不过也没有关系。
此刻对方既然无法逃离天方世界，那么时间，就不会让他在存活下去。
“当初我被因为触及到了轮回，遭受反噬，重伤下坠落此地。可我没有想到…在这天方世界，也有我无比眷恋的东西！”
回想起被巴巴达祭奠的岁月旅途，楚云很是无奈。
当初他出现在这片天方世界时，作为守护者的巴巴达，便发现了他。
也正是那个时候，巴巴达不惜一切，冒死在他身上，施展了守护者的本命之法——世界牢笼！将其今后在天方世界的一切经历，作为今日施展入境之法的祭奠。
那时候楚云因为重伤，没法抵抗。
所以才导致了在今后很漫长的一段岁月中，他都无法回想起自己过往的记忆。
在说帝元君。
帝元君当初发现楚云的，不过是他无数岁月长河中一段记忆所衍生的婴儿！
婴儿具备楚云的回忆，但却不具备轮回一族的力量，所以对方就算是布下了万古计谋，可在今日，也无法付出任何行动。
正所谓一步错，步步错！
若帝元君没有见到巴巴达今日之举，恐怕也远远不会相信，自己千古以来的算计，竟是在为别人铺路！
大荒…
依然在慢慢愈合！
可楚云的心，却久久不能平静。
当他知道了自己的身份后，便明白，眼下在三千大世界中，还有很多事情等待着自己。
可因为念及戈秋等人，他却是没有办法做出抉择！
目光忽然落在大荒的一个角落，楚云神情淡漠。
那个方向，是南北大陆的方向，与其说是另外的世界，到不如说，那是茫茫天方世界的一处隐秘空间。
它们同为巴巴达体内衍生出来的大陆，为巴巴达的一部分，可惜，因为空间长廊的阻隔，所以才无法被世人所察觉。
这也解释了，为何海神和虚王二人，可以在短时间内，修炼到第五阶段圣主，因为他们长久生活的世界，同样是巴巴达体内的部分，只可惜因为种种原因，却是提前湮灭了！
……
大荒，终究还是没有破裂！
那些原本绝望的圣主，此刻也都面露疑惑的看着头顶蔚蓝的苍穹，有些不知所措。
他们依稀记得，自己面临过了一次毁灭般的浩劫！
可那感觉，现在回想起来，却并不强烈。
仿