第503章布局（大结局）

“检举？”马尔哈眯上双眼，仔细揣摩起朱由检的话，今天朱由检的问题，有些特别，到现在都没有审问他谋刺钦差的动机。
“马尔哈，巴蒙德售你火枪，难道没有缘由？”见马尔哈正在思索，朱由检立即开导他，“难道不是巴蒙德指使你的——如果你是从犯，罪行就会轻些，难道你愿意替别人扛下所有的罪行？你不考虑自己，难道你愿意让你的老婆、孩子忍受凌迟或是剥皮之苦？”
“大人……”马尔哈顿时打个冷战，等他稳住身形，感觉到朱由检的眼里露出一丝淡绿色的光芒，就像是饿狼乍见到食物时那样，他小声地哆嗦着：“巴蒙德……”
“马尔哈，如果你是受到巴蒙德的胁迫，或是他拿你的家人要挟你，大胆说出来，我们会为你做主——从犯从轻发落，也不累及家人，我们要严惩的的，乃是主谋！”从马尔哈的双眼中，朱由检感觉到，这一出“李代桃僵”之计，就快要成功了。
“大人……”马尔哈算是明白了，原来这位大人，一再暗示自己，他们要严惩的，乃是巴蒙德，不管出于什么原因，但这是自己脱罪的最好时机，只要自己能躲过这场灭家之灾，牺牲一下巴蒙德又如何？现在葡萄牙军队已经离开了麻六甲，巴蒙德再也没有了欺负自己的本钱，想到欺负，马尔哈就气不打一处来，单说出售火枪的时候，就比别人的价格就要贵上三成，平时还垂涎自己的女人，要不是明军赶走了葡萄牙的军队，自己的女人怕是都保不住……
“大人，只要小人如实供述，就能获得大人的宽恕吗？”
“那倒不一定。”朱由检用双目逼视着马尔哈，“谋刺大明钦差，罪大恶极，主谋必定严惩，从犯才可以从轻发落。”朱由检的脸色缓和些，隐隐还有了一些鼓励的微笑，“能宽恕你的，首先是你自己，如果你能详尽交代罪行，让我们将主谋及时绳之以法，方才获得本大人的宽恕。”朱由检示意亲兵，先给马尔哈松绑。
“小人明白，小人明白！”马尔哈揉了揉酸胀的胳膊大腿，“噗通”一声，跪倒在朱由检的面前，“大人，小人一声糊涂，上了那恶贼的当……”所有的脏水，都被喷向巴蒙德，添油加醋，无中生有，指鹿为马，没有做不到，只有想不到，马尔哈豁出去了，连巴蒙德多看他女人几眼的事，也是当堂招供了。
马尔哈完全就像是一个受害者，他在巴蒙德的威逼利诱之下，才不得不昧着良心，干下了谋刺大明钦差这种大逆不道之事。
虽然马尔哈的供词有些不合逻辑，但负责记录的亲兵，已经在朱由检的授意下，适当进行了整理，朱由检要的只是一个事实，“马尔哈，你能保证说的都是事实？将来绝不会翻供？”
“小人说的句句是实，小人哪敢欺瞒大人？”马尔哈嘿嘿一笑，“就是巴蒙德来了，小人也敢与他对质。”
“马尔哈能幡然醒悟，主动供出幕后主谋，也算是救了自己。”朱由检让马尔哈在供词末尾签字画押，然后收入袖中，“马尔哈，你暂时还不能回去，等此案完全明了，主谋得到应有的惩处，你才会获得宽恕。”他回头对身后的亲兵说：“将马尔哈带下去，好吃好喝的供着，千万不要怠慢了！”
“是，大人。”
马尔哈又