第092章一个人来
钥匙插进孔里，发出金属撞击的“咔咔”声，它每响一次，我的心就颤一次。
当钥匙到了底后。我试着扭动了一下，钥匙还真在孔里转动了起来。这时我全身心都处于紧张的状态。捏着钥匙的手都浸出了汗来。
我是往左旋转的。刚转了一点就转不动了，我又往相反的方向转着，一圈，两圈，“咔嚓”。
随着那声“咔嚓”，房门裂开了一个缝，一股凉风从缝里飘了出来。我取下钥匙，用电筒光照向房间，慢慢推动着房门。房门转动着发出“吱吱”的声响，这声音比钥匙在锁孔里转动的声音大多了，回荡在整个走道里。
我被这声音刺激得不行，干脆手上用力，直接把房门推开了。我没有急着进去。一手撑着门不让它回弹过来，用另一只手把电筒照进去，观察着房间里的情形。电筒光首先就照到了房间中的那个台子上面，这与其他房间一样，台上空空的，我继续射向其他方位，却是没有看到与其他房间相同的那种装尸体用的柜子，我有些奇怪。把几面墙都照射了一下，仍然没有。
整个房间里就只有中间那个台子，我很是疑惑，这样的话，镜子大费周折把我叫过来做什么呢，如果仅仅是想告诉我一些事情，大可在qq上给我说了就是，我还以为他让我来这里是要给我看什么东西呢。台长吗划。
我把头转向拐子那边。那个方向一片黑暗，我看不见他们，但我知道他们能看到我，所以我轻轻摇了摇头，以此告诉他们房间里没有什么。
拐子他们守在外面，如果镜子来的话，他们一定能知道，所以我就放心地走了进去。为了不让房门回弹时发声响，我进去后拉着房门，慢慢把它放了回去。
到了房间里，我干脆按亮了里面的灯，随着灯光的亮起，房间的整个情形呈现在了我眼前。这里的确是只有一个台子，只不过这个台子比其他房间的台子大了不少，我估计了下，这台子上平铺着放四五具尸体应该都没问题。
我绕着四面墙走了一圈，也没发现其他异常，我看了看时间，已经三点过五分了。镜子还没有现身，我拿出手机，尝试着登录qq，却发现手机根本没有信号。我想起曾经听到过一个说法，鬼也是磁场的一种，这地方这么多鬼魂，也不知是不是他们影响到了移动信号。
我无聊地等着镜子的到来，也幸亏这房间里没有柜子，要不然我一个人呆在里面，被四面装着尸体的柜子包围着，任是我现在胆子大了不少，心里也是会发毛的吧。
这样又过了十分钟，三点一刻的时候，门上传来敲门声，当时我是坐在台子上的，敲门声响得很突然，我一直接就从台子上跳了下来。我盯着房门方向，敲门声又响起，同时传来刘劲的声音：“周冰，是我。”
听着是他们，我忙快步走过去，打开了房门，他俩走了进来，四下看了看后，拐子说：“估计他是不会来了。”
“他该不会是知道了你不是一个人来的吧？”刘劲有些疑惑地说。
我无奈地摇了摇头，虽然镜子说要见我了，可他在我心中的神秘感不仅没有降低，反而是越来越强，我相信凭他的能力，要判定我是否是一个人过来的很是容易。说不定他其实一直守在苏家门外，见到了拐子与刘劲来接我，当然就不会现