Chapter4 让孩子们站在同一起跑线（4）
带有政治意图的人也会带来另外一些麻烦。他们希望通过限定课本和观念来规定我们应该在课堂上教什么。在我的班里，什么都要学，谁的话都要听。在学习印第安战争时，红云首领和谢尔曼将军有着同样的机会。在文学作品中，马尔科姆•X和艾茵•兰德也一样机会均等。教育家们需要鼓励带有批判性的思想，而非填鸭式的思想灌输。
几年前，我的班上请了一位代课老师教了一天，事后，他给我留了一张便条。虽然他很喜欢我的学生们，也很感激我留给他的容易上手的教案，但是他却被悬挂于墙上的那幅马尔科姆•X的像激怒了。我们当时正在阅读《马尔科姆•X传》（代课老师拒绝和孩子们一起阅读这本书，相反，在本应阅读的时间里，他用看电视的方式来打发时间）。他告诉孩子们，马尔科姆•X是一个暴徒，如果我在这个班里使用这本书当教材的话，我也成了一个暴徒。
当他再次来到我们学校做代课老师时，又重新到教室里来对我大吼大叫。我让他冷静一点，尽力解释说我也并非完全同意马尔科姆•X所写的每一句话。我告诉他，自己只是认为亚历克斯•哈利和马尔科姆•X合作完成了一本非常吸引人的书（我的学生们也这样认为），而且无论人们是否赞同他的观点，他毕竟为美国历史留下了很重要的篇章。我还告诉他，学生们就马尔科姆•X的话也展开过激烈的讨论，他们期望着在读完这本书之后去观看斯派克•李执导的杰出影片呢。在代课老师冷静下来后，他告诉我希望能用一百美元买走墙上的那幅肖像画，而且他很羡慕我。
他给了我一百美元，我取下了那幅画，并且用这笔钱买了几本《麦田里的守望者》。几个月之后，我有点事需要请假，于是就请他来做一天的代课老师。第二天，当我回到班里，另外一张带着怒气的纸条又在等着我。
我不知道他为什么会生气。马尔科姆•X已经成了历史，而且切•格瓦拉的画像挂在那里真得很好看呀！
切不可被一些无聊的活动浪费时间
在洛杉矶统一学区，国家规定我们有163天对学生进行指导的时间。这远远低于33周的标准，即便如此，仍然有很多时间被浪费掉了。在放假前的“最后几天”里，通常都是各种庆祝活动和大扫除；而刚刚开学的那几天，同样也被各种评估和安排浪费掉了。当然，还有假日和各种其他干扰，如花时间去听出版公司关于新课本的推介会等。在我的无捷径日程表中，大概每年有300天的时间让学生们待在学校学习，即使这样，我们仍然没有足够时间帮他们青云直上。
在永无休止地寻求解决方案时，这个教育体系持续地派遣教师们参加各种会议和课程培训，而这些显然无法提高孩子们直接面对的教学水平。我通常都会一个人静悄悄地离开会场，重新回到班里给学生上课，以此来避免浪费时间。
我并不是反对这些会议，我只是需要去约定地点见更好的教育家，他能