第九百零二章结局

“如此简单直接的战术，却赶得我们落荒而逃，真是丢人！”好不容易摆脱地球人的追击，天龙尊者痛骂道。
听到他怒斥的众人，却一个个不以为然，天大地大自己的命最大，没见到之前死掉的几个倒霉鬼么，以为能无伤干掉对手，没想到被地球人拖着去了无尽轮回，也不知道有没有一天能回来。
“为今之计，只有议和，给他们一个平等地位，强压的做法是再也行不通了”这时，天龙尊者出来打圆场，他看得出来，经过这一战，天极人的强者们胆气丧尽，他们不能忍受和自己力量相当的人，却选择炮灰攻击的方式。
虽然说以一对一互换的消耗方式，地球人绝对不是对手。然而天极人内部松散的强者组织方式，却决定了这种战术绝对提不出来，更别说实施下去。天极人的百万本源级强者，是绝对不愿意将性命浪费到这上面上的。哪怕都知道地球人是个隐患，但毕竟还只是隐患，而不是放到眼前的致命威胁。
再说地球人也没有要消灭天极人的野心，这点他们还是看得出来，归根到底他们天极人真正的威胁，还是来自强大的帝宇的宇宙大军。
“哼，只能如此了”尽管十分不满，但天龙尊者也不得不承认，地球人的确用破釜沉舟的手段，威逼己方让步了。
（不过他们的进步还真是大，虽然最大的原因是我们内部不想以命换命，但他们能这么快成长到与我们换命的地步，果然是心腹大患）天龙尊者再次想着。
更多的天极人本源级强者，则是明白过来，地球人绝对不是好惹的，比起大多愿意屈服的宇宙文明种族来，他们连最顶尖的强者都敢牺牲，这是他们天极人绝对做不到，也不愿意做到的。
“奇怪，为什么地球人就有办法驱使这些顶尖强者牺牲？难道他们不会反抗？还是说洗脑洗得好？可是一旦成就本源，就完全自我为主，不可能再有人能洗脑，本身就是大局，就是最大利益所在，他们不可能再会为任何外界原因所牺牲。
天王尊者缺少情报，根本想象不到，高高在上的本源级强者，也会被轻易地挟制，就像冷兵器时代，毫无主动牺牲觉悟，靠着督战队才会送死的士兵一样。
但不管如何，靠着这种办法，地球人终于迫使天极人再次走到了谈判桌上，再也不将他们当成随手可灭的蝼蚁了。
………………
是役，地球人靠着体现出了能同归于尽的能力，迫使双方签订和平共处条约，约定互不侵犯。天极人承认地球人的平等地位，双方重新建立战略联盟，由此宇宙战场进入了一个漫长的对峙年代。
“哎，总算是进入和平时代了”听到这个消息传来，无数地球人都松了一口气，战争并非是大多数人的喜好，虽然讽刺的是，从人类诞生之后，地球上经过的每一天几乎都在发生着战争。
“和平时代？这不过是又一次休战罢了，真正的对手还在后面”了解到内幕的地球高位者们，却没有哪一个人会松懈下来，之前的战役，他们已经得知，天极人之所以敌视他们，也不过是为了维持自己原本猎物的地位，这个宇宙中有一个强大的猎手，只有那些有价值的猎物，才会得到他的默许得到繁衍生存的权利，就像人圈养猪羊一样。
地球现在能够争夺的，也不过