第一回的上半回，虽然辞藻深刻，但整体并不引人注目。
摇摇头准备离开，但位于海报最下方的几个小字又吸引了他。
人民文学出版社最新出版小说系列？
朝《道与路》一看，果然是人民文学出版社出版的。
这让张大力有些犹豫了。
虽然蒋道立是网络作家，但他的书能够被人民文学出版社出版，这就不一样了。
人民文学出版社出版的作品，条件都是很苛刻的。
除了条件苛刻外，这家出版社出版的书籍，有很多甚至都被中小学语文课本选入进去。
这足以说明人民文学出版社的出版作品的含金量。
《红楼梦》居然是人民文学出版社出版的？
张大力在海报旁的货架拿起《红楼梦》，但并没有马上阅读，而是在收银台付款后离开。
回到家后，张大力才打开《红楼梦》阅读起来。
阅读完《红楼梦》，张大力花了四天的时间。
至于《道与路》，他阅读了十几页就没有再看。
因为《红楼梦》和《道与路》完全不是一个层次的作品。
张大力觉得，《红楼梦》的写作手法，实在太过惊人，书中各种人物关系网错综复杂却井井有序，他觉得，这本书甚至可以作为一个课题去研究。
而《道与路》，则是一部非常不错的小说。
仅仅只是小说而已。
阅读完《红楼梦》之后，蒋道立的形象在张大力心目中已经高大起来。
“刘老，我到学校了，直接来您办公室找您是吧？好的！”
张大力从出租屋回到学校，第一件事就是去找自己的导师，之前刚刚阅读完《红楼梦》，他就联系过自己的导师，因为对方也在阅读《红楼梦》。
刘教授是京城大学中文系的教授，已经六十八岁了，算是中文系资格比较老的教授。
除此之外，他还有一个学生们给的称呼——“人形图书馆”。
刘老先生比一般中文系的教授更爱读书，除了睡觉的其他时间，很少有看到他手中没有书的。
因为阅读量大，涵盖极高，学生们问什么他都几乎知道，所以学生们就取了这样一个雅号给刘老先生。
但是这两天，刘老先生却总是眉头紧皱着看着一本书，这让在路上在食堂遇到刘老先生的人都有些不明所以。
“小赵，你真的确定这个蒋道立是一个二十多岁的年轻人？”刘老先生坐在办公室的椅子上，朝旁边坐着的人问道。
“是真的，他原本是一个网络小说作家，这本《红楼梦》出版之前有学生曾经和我说过，但是我没引起重视，谁知道这会是这样的一本奇书呢？”被称作小赵的人，点头回答道。
“确实堪称奇书，如果真是一个二十多岁的年轻人写出来的话，真的很难让人相信啊！”刘老先生说着，从右边的柜子取出来一张纸，递给小赵后说道：“这是我读完之后找出的一些地方，你看看。”
“咦？”小赵眼睛一亮，朝刘老先生说道：“刘老，你也发现了？我也觉得人物关系有些不可思议！”
刘老先生有些无奈的笑了笑：“这本书，我以为一遍看完，就算是看透了。但是，现在才发现，我什么都没有看懂，什么都没有看透。”
“这个关系网，我阅读完之后就发现有些不可思议。一开始阅读，我以为贾宝玉是主角，或者林黛玉是主角。但是后来才发现，这本书里每一个人称之为主角也不为