第八章：欲爱又止（4）
“谁的录音？怎么这么怪诞？你改行做私家侦探了？还是为写作体验生活？”
“嘘！”伊菊做了个噤声的动作，打开了从包里取出的录音笔。
“伊菊，我总是在犹豫不决，因为梅朵美好如五月春光，而我，至少也已是初秋时分，我怕我们太不般配，带给她的不是幸福而是压力，我感激她这些年对我，对小可的关爱，我也知道自己内心有深深的感情，可是，爱一个人，就是希望她过得好，我想你比谁都明白这一点。”录音笔中缓缓放出来的，是锦坤温和磁性的声音。
“你什么时候做的这好事？伊菊，你想做什么？”梅朵“嚯”地站了起来，脸上变了颜色。
这在伊菊意想之中，梅朵有极强的自尊心，事实上，每个年轻的女孩子都是如此，否则，她有一千个机会自己和锦坤表白。
“梅朵，也许我这样做伤害了你，可是请你相信，我是为着你好。”
“为我好？现在我和他连朋友都没得做了，我哪里再有面目见他。”梅朵双目赤红，哽咽道。
“亲爱的，你太激动了，听我慢慢和你说。”梅朵的眼泪出乎伊菊的意料，她有些着慌，可是这说明什么？只能说明她对锦坤的感情比伊菊想象中的更多，更深。唉，那么多人可以平静无波地过一辈子，连水花都不冒一个，可是你看她和梅朵，简直是山路十八弯，处处惊涛骇浪。命运这东西，真是前生就注定了的？
伊菊轻声细语地把自己的想法告诉梅朵。梅朵还是不领情，凶巴巴地说道：“我和你不一样，他不表白，我就这样守着一辈子好了，我没有怨怼。”有时候，是这样的，因为自己太过关注于结局了，就会产生恐惧，患得患失，所以宁愿以静制动，做个糊涂取乐的鸵鸟，把脑袋埋在沙子里，什么也不理。可那哪里是梅朵，再说了，金子般的时光就这样平白无故地流走，伊菊先在边上心疼死。经历了与寒立的生离死别，她的心态变化十分大，珍惜身边人、身边情，因为你不知道下个瞬间，他还在不在。就像寒立，她离开他，不过两个月时间，却成了永别。如果她当初不是那么自尊，刚强，能软下来求他不要走，死死缠着他，他未必就跟了那彩衣女子去啊。当然，在寒立的生命中，永远会出现另一个彩衣女郎，可是那一个又不一定会要了他的命吧。现在唯一能温暖伊菊的，就是梅朵的爱和对寒立的回忆，唯一指望着的就是腹中的孩子。她年岁不大，人生却已是千疮百孔，有什么话说呢，寒立是她的劫难，她在劫难逃。
“梅朵，我的手法也许不那么合适，我只是要测测他对你的感情。这并没有坏处，请你一定相信我。至少，这可以增强你的信心。退一万步说，即使你们将来不能在一起，但你至少知道，祝锦坤是这样爱着你的。这有什么不好？将来的日子长着呢，谁也不知道会遇到什么事，就当是给自己的人生储备一分温暖吧。”伊菊不愧是个写作的人，有出口成章的本事。
梅朵不吭声，她何尝不知道伊菊是为了她好，她只是太意外，一时没有沉住气。
经过了伊菊的访问，锦坤心里会怎么想？明天，他说会不顾一切地向她求爱？门铃三长两短，待她应门，他会西装革履地站在门外，双手背在身后，那