第1165章大结局

孙若溪的哭声，足足持续了半个小时。
在这半个小时里，赵小寒动都没有动弹一下，任由孙若溪趴在他的怀里痛哭，他明白孙若溪的那种感受，更明白他的痛苦。
“从今天起，我就只有你一个亲人了！”
许久之后，孙若溪总算开口了，但是，在听到这一句话的时候，赵小寒的心却猛地疼了一下。
是啊，从今天起，孙若溪真的就只剩下自己一个亲人了。
孙怀天死了，孙向天死了，孙老也死了，可不就只有自己一个亲人了吗？
“将来，我们还会多一个亲人，我们的孩子，不是吗？”
轻轻的拍了拍孙若溪的肩膀，赵小寒试图用这样的方式来缓解孙若溪的痛苦，听到赵小寒的话后，孙若溪猛地一下就看向了他，泪眼朦胧的点了点头道：“对，我们将来还会有孩子，还会有亲人的。”
“对。”
赵小寒点了点头，慢慢的将孙若溪抱在了床上，然后拉着她的手道：“好好的休息一下，这些天，你太累了，相信我，一觉睡醒，什么事都会过去的。”
“嗯，你不要走。”
“我不会走的。”
就这样，拉着孙若溪的手，看着她一点一点的睡着，等到孙若溪熟睡之后，赵小寒方才轻轻的站起身来，走向了门外，当他出来的一瞬间，隐蔽着的隐杀成员也再一次出现在他的面前。
“把客厅收拾一下，不要留下一点血迹，听到了没有？”
“是，寒哥！”
几个人点了点头，迈步就朝着客厅走了进去。
半个小时后，几个人走了出来，当赵小寒再一次来到客厅的时候，已经是焕然一新了，只是，当赵小寒看到客厅里孙老那一张黑白色的照片的时候，眼睛却是不由自主的就红了起来。
“孙老，你的在天之灵，终于可以安息了！”
这一天，赵小寒并没有离开，一直到了晚上孙若溪醒来的时候，赵小寒依然坐在他的床头，看着刚刚睡醒的孙若溪，赵小寒笑了笑，送上了他亲手准备的晚餐。
看着眼前的烛光晚餐，孙若溪的眼睛一瞬间就红了起来，伸出手，一把抱住赵小寒，自言自语的道：“小寒，答应我，不要离开我。”
“不会的，我会一直陪你到老！”
……
……
第二天的清晨，赵小寒很早就醒过来了，门外，阿牛早已经在等候多时了，带着孙若溪，几个人一起来到了孙老的墓碑前，送上几束鲜花，孙若溪就坐在了墓碑前和孙老聊了起来，看着自言自语的孙若溪，赵小寒只觉得有些心疼！
下午的时候，两个人就回到了孙家，在这几天的时间里，赵小寒几乎是寸步不离的照顾孙若溪，不过，在这期间，孙若溪也作出了一个决定，辞去赵氏集团董事的职位，安心的在家诵佛念经。
对于孙若溪的决定，赵小寒自然没有什么异议，不过，在孙若溪的情绪稳定了之后，赵小寒却是离开了孙家，来到了玉竹轩。
“阿狗，最近的地盘有没有什么动静？”
“没有。一切正常。”
“那就好。”
听到阿狗的话，赵小寒总算松了口气，几天的时间，燕京的地盘基本上已经稳住，从今天起，燕京再也没有金龙山庄，更是没有了萧应雄，就连孙家的事情也解决了，赵小寒的心中，总算松了口气。
一切，总算结束了！
“寒哥，你上时代周刊了！”突然间，门外