第七百五十七章大结局

狼人、血族和武者、异能者的战斗还在继续，但是形势已经逆转。刚开始狼人和血族仗着人数多，实力强，明显占据优势，但是后来天空中飘洒过一片药粉后，狼人和血族中的大部分都纷纷开始退化，被武者和异能者趁机斩杀不少。
战斗在最后，武者、异能者死伤也比较严重，来的时候一两千人，现在能站着的，不到五百人，大部分都已经战死，还有的重伤躺在地上。
这时候孙岩他们下令，军队上，开始军事演习。
装甲车开过来，一队队的士兵端着冲锋枪开始对狼人和血族最后的屠杀。一些不是用基因药剂提升的狼人和血族开始逃命，被火中仙他们追杀了一阵，剩余不足百人逃过边境。
这些尸体趁着夜色，被军队的人带走，其中很多武者和异能者的尸体，也被趁乱带走了。战后开始统计，所有门派，包括少林武当，死伤都非常惨重，受创最少的，竟然是葫芦门。
他们只死了七个先天玄级高手，重伤四个先天地级高手，来参战的先天黄级长老，一个没死，最多只是轻伤，但是一个不太好的消息是，**失踪了。
这可是大事，**是葫芦门的顶梁柱，甚至隐隐有天级第一高手的意思，如果他失踪，那么葫芦门会很快被其他门派蚕食，比如白山宗。
方芳看着手中的长剑，然后坚定的对大家说，二护法没事儿。应该在追杀那个血族的头领。让大家不要担心。
**曾经跟方芳说过。如果他死了，那么方芳手中这把剑就会消失。现在剑还在，那就说明**还活着。
此时蝙蝠精正在雪山上守护着**，它一刻都不敢离开。**为什么晕倒了，他不知道，但是如果**死了，它也会跟着消失。
**在昏迷中，好像看到了一个白胡子老人。他问**愿不愿意舍弃一切跟他走，他可以传**长生之术。
**拒绝了，光有长生之术，没有家人朋友陪伴，岂不是要孤独一生。老人当时很惋惜的说了一句，那有缘再见吧。
蝙蝠精看到**终于睁开眼睛，马上激动的大叫：“主人，你有事儿没有？”
**揉了揉脑袋，已经不那么疼了。他低头看到自己光着的身子，苦笑一下。然后拿出紫金葫芦，弄出一套衣服给自己穿上。顺便将地上残缺的德库拉公爵的尸体收起来，或许能用来给克里斯进化。
翠绿玉簪、七宝玉如意和金耳环都放在身边，是蝙蝠精给找回来的。这货能守护他这么长时间，看来回去之后，有必要奖励它一下。
蛇精和蝎子精呢，还在战场吗？**用魔镜看了下战场，已经看不到武者了，好像都是军人，在打扫战场呢。
“蝙蝠精，你去通知蛇精它们聚在一起，我一会儿用传送符过去找你们。”
用魔镜看了看方芳他们，人数少了一些，但是几个主要人物都还活着，他比较欣慰。这次对国内的异能者和武者来说，也是一次重创。本来繁荣的江湖，又要安静一段时间了，每一个势力的高手数量都严重减少，或许国家可以趁机出手了。
**在飞机喷洒药粉的时候，就想明白了，白尚文和李明月肯定是王厅派人绑架的，难怪那么难以找到，他们可不会怀疑到警察的头上。
蛇精它们被蝙蝠精找到，大家聚在一起，隐藏在一个角落。**用传