Chapter 9.失去你 还要爱情做什么——让我表演的，竟然是脱逃魔术
让我表演的，竟然是脱逃魔术
Escaping From Love
我没有想到——李墨让我表演的，竟然是脱逃魔术。
第一次到达大型魔术的准备现场，我觉得非常地紧张。我在穿着黑色T恤衫的工作人员，穿着黑色西装的魔术师中间找寻着李墨。
“李墨是吗？他在后台D3化妆室准备。”一名工作人员告诉我。
我走在安静的后台，看着门上写着D3的化妆室，我轻轻地敲了敲门。
“开始了吗？”一个女孩子打开了门，奇怪地看着我。
“我……我找李墨。”我看着那个穿着短裙，妆化得很浓的女孩子。
那个女孩子上下打量了我一下。
“哦。你怎么到后台来了？”李墨走了过来。
小小的房间里面只有他们两个人。
“我……”我尴尬地举起手里的玫瑰，“祝你……演出成功。”
那个女孩子尖刻地笑了一下。
“这是莉莉，魔术师表演的助手。”李墨指了指那个光彩照人的女孩子，他并没有向那个女孩子介绍我。
“那我先去准备了。Good Luck。”那个女孩子随意地拍了拍李墨的肩。
“进来吧。”李墨说，“你怎么能够到后台来呢？待会儿你是要上台的观众，等一下给其他观众看到就知道我们是串通好了的。”李墨微微皱着眉。
这是我第一次见到李墨正式地戴着黑色的礼帽，手里拿着一根细长的魔术棒，站在白色的灯光强烈的化妆间里。
“我……”我被精心装扮过的李墨逼得不敢看他，只有再一次举一举手里的那束我精心挑选的玫瑰花，“我来祝你演出成功。”
李墨看着那束玫瑰笑了起来，说：“后台的道具玫瑰已经多得没有地方放了。你还买玫瑰来做什么？”
“我……”我无言以对，那捧被我精心挑选的，一路在拥挤的地铁上保护着的，在嘈杂的马路上尽量不要沾染上灰尘的玫瑰现在看起来非常地多余。
“放在那里吧。”李墨指了指化妆间的一角，那里堆着一朵又一朵的红玫瑰。我知道等一下他们会变出一朵又一朵，一束又一束的玫瑰花。
“我……”放下了玫瑰，我不知道应该说什么。
“不要紧张，这只不过是一场魔术。”李墨对着我说，“不要当真。”
“等一下我应该做些什么……”我担心着等一下我要上台的事情。
李墨在镜子里最后看了自己一眼，转过头对我说：“我不是说了，这只不过是一场魔术，不要当真，尽情地享受就好了。”
说完，他看了看墙上的挂钟，“要开始了，你赶快回到观众席去吧。”
当我回到观众席的时候，大部分观众都已经入座了。
尽管我坐在前排，李墨安排好的位置上，但是从我这里看过去，舞台上的灯光十分地明亮，聚光灯和射灯对着舞台。
李墨从舞台上看下来，一定是漆黑一片吧。我心里想着。
前几个魔术师上场表演了什么样的魔术我根本就没有认真看，我一直在担心着等一下的上台。一直到我听到主持人报出了李墨的名字。
李墨在聚光灯下轻松地站在台上。我感觉到我的心平静了下来。我的目光追随着李墨，我不知道他表演了什么样的魔术，我只是在等待着，等待着他叫我上台的那