第48节：第二章 宣道的新生活(41)
“为什么又停下脚步了？”看着她忧郁的脸，他知道她一定有心事，因为她全部都写在脸上了。
“那个……圣翼哥哥……”岚支支吾吾地说道，“我们可不可以回去？”
“为什么？”圣翼看着她那双在逃避的眼睛问。
原因吗？岚玩弄着手指，显得很不安。她不知道用什么理由去搪塞圣翼，如果说社里有事，那一回到清水阁，谎言就会被揭穿的，但她又不能告诉他那天中午发生的事情。
犹豫了好一会儿，岚才鼓起勇气做了决定。她顽皮地笑着说：“只是突然间有点儿累了，现在休息好了，我们走吧。”
在竹木桥上，岚看到圣羽正背对着他们坐在小岛中央的木凳上，他的身前摆放着一块画板。他玫瑰红的发丝被风吹得微乱，可他并没有在意，也没有去整理，他仍然很认真地在画板上画着画。看到这么认真画画的圣羽哥哥，岚不忍去打扰他。
圣翼看了看犹豫不前的岚，心想，她和圣羽之间一定发生了什么事情，而且这几天圣羽这家伙也很不对劲，变得有点儿闷闷不乐。想着，他拉起她的手向小岛中央走去。
每往前走一步，岚的心就猛地跳一下。等下要和圣羽哥哥说什么呢？他还愿意和自己说话吗？在这种惴惴不安中，岚和圣翼一起走到了圣羽的身后。
站在圣羽的身后，岚和圣翼沉默不语，谁也没有先开口打破这安静的气氛。
过了好久，圣羽收起画笔，背对着岚和圣翼说：“你们想要在我身后站到什么时候啊？”
岚没有想到圣羽会知道他们站在后面，她有点儿吃惊地看着圣羽的背，觉得他的背影好像很悲伤。岚小声地道歉：“对不起，圣羽哥哥，打扰你了。”
“没有，已经画好了。”圣羽转过身，看到岚那不安的神情后，不禁皱起了眉。
岚低着头，但她能感觉到圣羽的目光，她觉得有些尴尬。几分钟后，岚抬起头看到圣羽刚刚画好的画后，略带兴奋地说：“好漂亮的画。”
“喜欢吗？送给你！”圣羽取下刚画好的画送给岚。
“喜欢，谢谢。”岚满心欢喜地接过画，但她还是有点儿尴尬地望了圣羽一眼，看到圣羽也在看她，她连忙低下了头，装作看手中的画。
圣羽拍了拍岚的肩膀，岚抬头望着圣羽的眼睛，他的眼睛好像在说，那天的事不要放在心上，然后他向她露出了阳光般的笑容。岚看着他，心里的压力稍稍减小了一点儿。
“无聊！不就是一幅画嘛！”圣翼看着他们俩的暗语，酷酷地坐在草地上，摘下一朵桔梗花，仔细地看着。几十秒钟后，他淡淡地说，“这花有什么好看的？和清纯的满天星比起来差远了。”
“那是你自己的问题。花有的只是美丽，但是要看你以什么心态去欣赏，不要贬低任何一种花！”圣羽抢过圣翼手中的桔梗花递给岚，“岚，送给你。”
“借花献佛！你怎么会在这里？本来我是想和岚单独相处的。”圣翼冷冷地对圣羽说。他早就知道圣羽在这里，因为休息室里没有人，除了这里，他不会去别的地方。只是，他就是想和他斗嘴，喜欢看圣羽恼羞成怒的样子。
“因为不想你和岚单独相处，特意来打扰你们的。”圣羽对这个过早成熟的弟弟也非常不满意。
“岚，每天的活动课都