第295章大家尽皆怀孕大着肚子

人活在这个世界上，渐渐地，会懂得很多，会明白很多，然后，慢慢地，走上一条，只属于自己的道路。
我在很小的时候，对身边的世界不怎么理解，我只知道自己有着一个，不怎么美好的家庭。
父母和爷爷奶奶有着不愉快的经历，他们大部分的时间，都处于奔波之中。
他们奔波在外，而我和妹妹，只能够蜷缩在所谓的家里，所谓的家，不过是一间冷冷清清的屋子。
妹妹比我小，对于年幼的她，作为哥哥的我，是一个能够代替父母的存在。
我是因为妹妹而坚强，因为妹妹而长大，我若是像父母那般，那么，妹妹依靠谁呢。
我为了妹妹，也为了我自己。
我们在狭小的屋子里说话，游戏，也就是这样一份狭小的格局，造就了我不曾有过庞大的愿望。
因为是从小便不曾拥有，所以让我懂得了珍惜。
一直以来，一个圆满的家庭，就是我的愿望。
现在，我的愿望算是实现了，虽然不是很圆满，但，我有着一个快乐的家庭。
我没有想到，在我们小时候，作为大姐姐照顾我们的秦仙紫，她竟然会偷偷的喜欢我。
也没有想到，曾经邻居家的小姐姐，能够将年幼时期的那种信念，一直秉承到这般年月，时隔十几年，再度出现在我面前。
老师并非是神圣的存在，也仅仅是普通人，喜欢上学校里的学生，并没有什么大不了。
总感觉一件件不可思议的事情，在我身边慢慢发生。
如今想想，妹妹妙语对我表白，这是一件意料之外，也是情理之中的事情，从小我们生活在一起，她被我呵护照顾，我喜欢着她，她爱着我，这是极为的理所当然。
像是一张大网，将身处各方的她们集聚起来，我们一行人，浩浩荡荡的返回国内，返回我们共同的家。
一夫多妻吗，谁也没有提这件事，我们能够生活在一起，只要我们感觉开心快乐就可以了。
太过在意别人的目光，生活在别人的目光中，这样的人生，有着怎什么意思呢。
妙语和我，没有了界限隔阂，我们和父母断绝了关系，没有人能够阻隔我们在一起。
大的阻碍虽然没有，但小的阻碍还是存在。
安爸爸和安妈妈对于这样的我们，他们不能够理解，一直反对安莉莉跟着我。
赵玥琳那边，赵爸爸比较开明，他认为赵玥琳知道自己在做什么，那么，他尊重赵玥琳的选择，倒是赵妈妈知道我们这群人的存在，她每天都给赵玥琳打好几个电话，试图让赵玥琳离开我。
我们一大群人回来，苏老头惊讶得目瞪口呆，因为见到琴心能够开心快乐的微笑，苏老头心里虽然郁闷，但他没有什么好说，琴心的父母也曾经到来，他们苦口婆心的劝说琴心，但没有任何效果，琴心甚至不想见到他们。
琳达的父母一直忙着生意，我也抽空和琳达回了一趟家，得知我当年和琳达有着青梅竹马的关系，他们笑着在拍手，说是缘分什么的，他们不知道我们的事情，话没有说几句，他们因为生意上的事情，赶紧的离开了，既然如此，那我们就继续瞒着。
较比其他父母的反对，宣妈妈对于我们一大群人，她极为开心，她不时邀请我们去她那边居住。
对于自己的母亲，开明到这个地步，南心可是羞得不可思议。
不