第五百一十三章老师和引路人

“你最好还是留在日本。”
在陈道的话音落下，神谷结衣的双眸不禁微微圆瞪了起来，接着她沉默的注视着陈道，轻咬红唇，没有再说话。
但此刻神谷结衣心里的那种矛盾感觉越发的强烈了，无论她怎么选择都不行，接着神谷结衣目光复杂纠结的看了看陈道，就是一声不吭的站了起来，一个人挪着缓慢的步伐离开了。
而陈道和北野遥一起看着神谷结衣离开的方向，然后北野遥一屁股坐在陈道的身边，晃着小脚丫子的同时，亦是眨着眼睛，盯着陈道的侧脸。
“其实啊，我感觉能跟你这个家伙一起走的人，似乎也不多啊？”北野遥端着下巴，认真的道：“学生里好像就只有我和真由香，还有水树花织了？”
“北野遥同学，其实你们这些小女生，思想根本不成熟，现在喜欢的死去活来的，没准过几年……”陈道闻言，语重心长的劝解着：“所以你……”
北野遥没等陈道说完，又狠狠的瞪了陈道一眼，接着北野遥抬起手拍着自己的胸口，红着脸气愤道：“我可告诉你啊，我这辈子只会喜欢爱着一个男人，我的喜欢和爱意可没法分成那么多份……”
“……”陈道。
然后北野遥亦是娇哼了声，站起来踩着急促的步伐匆匆离去，随后陈道刚刚伸了一个懒腰，田村奈月便是从一旁的草地上站了起来，走到了陈道的身旁。
陈道看着田村奈月精致可爱的小脸蛋，好整以暇的问道：“田村同学。你又想说什么呢？”
“其实这个世界上的大多数人，都在重复做着没有任何意义的事情。”田村奈月小脸上露出笑容。轻声道：“就比如那位神谷结衣。”
“任何事情都是有意义的……”
“那照陈道老师你这么说，抢劫。犯罪等等之类的事情，也是有意义的？”田村奈月一脸惊奇的反问着陈道。
“……”陈道。
“陈道老师，你的发言其实没有任何问题，完全就是标准的老师发言。”田村奈月笑着质问道：“可是你想说的真的和你心里想的一样吗？”。
陈道沉默着，然后他站了起来，回答道：“那田村同学，在你面前我就暂时卸下老师的身份吧。”
“这样子做才是最正确的，不是吗？”。田村奈月满意的看了看陈道。
陈道只是看着田村奈月，陈道觉得也许田村奈月要的或许不是一位老师。而是一个能带她走上正道的引路人。
其实老师和引路人，这两个身份还是有区别的。
“田村同学，明天我来正式给你上第一堂课。”陈道说完，正当田村奈月要开口说什么时，原田夕纪走了过来，田村奈月只好放弃开口，转身离去，随后原田夕纪看了看田村奈月离开的方向，着急的问道：“陈君。你说需要高二六班学生和我，还有新垣老师的帮助，我们……到底该怎么帮助你？”
“我现在根本不知道该怎么做，完全没有头绪。”陈道平静的接完话。摇头笑道：“所以你们想帮我，也没法帮。”
“陈君，你……都不知道该怎么做？”
原田夕纪实在很震惊。如果说早晨的言语交锋，陈道不是田村奈月的对手。那么连陈道这个能改变高二六班，甚至影响了御茶山女子高中和青山高中的人都不知道该怎么做。那换做其他老师的话，恐怕拿田村奈月根本没有