第580回避

“快！快！”萧咏又使劲挥了两下手，“滇南局的干部可能已经跟张逸夫了，很严重，快！”
萧依不及多想，扶着墙朝里屋走去。
张逸夫在外面催促道：“门挺好的，再不开就破了啊？”
“开！开！”萧咏见萧依进去了，使劲抖了抖脑袋，尽量清醒自己，而后上前打开门来，正撞见张逸夫那张脸，在他左右分别是马钢和公安干部，后面还跟着几位警员。
萧咏第一时间极其不解地望向马钢，表情中充满了复杂的味道。
他闹就罢了，你起什么哄？
马钢避开这目光不去看，转问张逸夫：“逸夫，就是他对吧？”
“对。”张逸夫则望向旁边的公安干部，“王队长，辛苦了。”
队长扫了眼萧咏，随即冲下属道：“带走。”
“等等！带我？”这下子萧咏就完全搞不懂了，“凭什么？”
“下药、绑架、要挟国家干部。”张逸夫眯眼看着萧咏，“够么？”
“开什么玩笑！我整晚都在这里！”萧咏这可就有依仗了，“国家干部就能乱说话乱抓人了？”
“别得瑟了。”队长揉了揉眼睛，半夜被叫起来，显然还没完全摆脱困意，“有张局长的证言，有这个嫌疑就足够回去调查了。”
“真懂法。”萧咏尽力笑道，“这种情况你们只能请我调查，我有义务配合，但你们没证据不能这么强制配合，等明天吧，我去接受调查。”
队长听了这话，气得直接笑了出来：“你小子还挺来劲啊？我回去批个文件再来？”
“可以。”萧咏做了一个送客的手势。“合乎法律程序，我立刻跟你走。”
队长干笑一声，望向马钢。
这肯定就是询问马局长的意思了，这事儿是他招的，抓是不抓，看你的。抓也无所谓，天亮再补个文件就好了，但你可就欠了一个大人情。
马钢同样为难起来，只得皱眉冲萧咏道：“你就跟着走吧，回头调查的时候再说。”
“那可不行！”萧咏完全没发现马钢其实是为他好，只当马钢已经跟张逸夫是一路人了，“马局长，你这么搞我，我可得跟朋友们说道说道了。谁不认识几个领导？”
“你住嘴，走就是了。”马钢使劲使了个眼色。
萧咏察觉到一些不对，马钢好像并没什么恶意。
但事实摆在眼前，谁愿意就这么被拘？
万一真是合伙栽赃自己，拘了判的，可就是大麻烦了。
“明早去，自己去，今晚不走。”萧咏一口咬死。说着就要关门，“我不是不给几位领导面子。实在是张逸夫欺人太甚，恶意栽赃，明天天一亮，一定有说法。”
萧咏说着，还不忘冲张逸夫笑了一下，当然这笑里面没有半分善意。
然而比恶意。他还不是对手。
你搞错了，现在根本不是讲道理的时候。
只见张逸夫猛然一抬腿，一脚狠狠踹在萧咏下腹。
萧咏瞪着眼睛，被踢退了两步。
“你他.妈还来劲了！”张逸夫怒骂一声，随即抢上一拳补在萧咏脸上。
萧咏被打得失去重心。身子一歪险些摔倒，反应过来疼后，立刻反身就要跑。
张逸夫自然是酝酿好的，跟上去又是一脚踹在他背上，这下萧咏终于扛不住了，一头栽在地上，本能捂向后背。
张逸夫还没完，上去又是一阵猛踹
萧咏无处逃遁，为今只有一种策略了——抱头蜷身。
一般一个人倒在地上抱