第249章愿望成真（大结局）

帝君惨叫着，几乎是一瞬间，半张脸已经被鲜血染红了，站起身，想要把眼前这个疯女人给弄死，然而死了双手的他，就好像失平衡感一样，再加上深深被扯下来的耳朵，疼的他眼前发黑头发晕，忽的站了起来，便又要倒下去的趋势，这也便罢了，更过分的是，站在他对面的女人，吸血鬼一样，占着满脸的血，嘴里，还喊着他的耳朵，竟然还露出一脸委屈的模样。将他的耳朵一下子吐了出来，万分嫌弃的模样。
“不好吃！不好吃！一点也不好吃！呜呜呜……”说着，还生气的抬脚将落在地上的耳朵使劲儿的踩了几脚，原本就痛狠了帝君，原本已经痛麻木的身子看着舒砚的这个行为，却忍不住一阵头皮发麻，那种皮肉撕裂的疼痛好似又从头到尾好好的体验了，然而，心中跟多的感觉，却不是疼，而是怒，想要杀人的怒，想要掐死眼前这个疯女人的怒。然而他的双臂被穿了四个窟窿，龙腾是故意让人废了他的手，别说是掐人了，便是大力的晃动两下，都疼的他支撑不住，如何能支撑他去掐死别人？如今的他，双手已然使不出半点力气了。哪怕想要弄死眼前这个疯女人，也得等他把伤养好了再说。然而，沈靳淘却好似没见他受了这么重的伤一样，除了定时让人给他上药之外再无其他，更别说挂个水消炎什么的，他知道，他知道，这些都是皇甫卿的意思，是皇甫卿在报复，皇甫卿想要偷偷在龙腾神不知鬼不觉的时候，把他弄死了，不，他不要就这么死了，他要告诉龙腾，皇甫卿想要害他，龙腾说过的，不会要他的性命也不会让别人要他的性命的，他一定要告诉龙腾，皇甫卿想要他的性命，想到这里，龙跃也顾不得自己身上的疼痛了，站起来，慌里慌张的就要走出去，然而，刚走到院子门口，就被荷枪实弹的守卫者挡住了去路。
“不要在门边逗留，如果出了各自的地盘，生死自负！”抱着冲锋枪的士兵，恍若不知道眼前的人曾经就是帝君一样，冷冰冰的说着自己知道的规矩，是了，无论外面的帝君是谁，康辉精神病院的帝君就是沈靳淘，这一点，除非沈靳淘离开精神病院，说不定还能改变。至于其他，外面的帝君是谁不是谁，又和他们这里面的人有什么关系？
“我是帝君！我是帝君！我要出去！”龙跃终于承受不住这样的对待，狰狞着一张脸瞪着那名士兵，大声的叫喊，“我是帝君，他们要害我，你赶紧让我离开这里，我不要和他们呆在一起，我不要和疯子呆在一起！”
“你和他们是一样的，进来这里的人，不是本来就是疯子，就是渐渐的变成疯子，所以，哪怕你现在觉着你不是疯子，也不用太过担心，渐渐地，你就会觉着，你和他们没什么两样！”另外一名士兵扫了龙跃一眼，甚是淡然的说道，至今，他见过心智最强的人便是那个叫苏晴的，没想到，经过这么多年，方才被同化了，真的多少年难得一见。抬头，又扫了一眼眼前的龙跃，嘴角勾起意味深长的笑容，这样子性格的人，真的很容易就会被同化呀！相信不久之后，这人就会是另外一个神经病了。
“不，我不是疯子，我是帝君，我不是疯子！我不是疯子……你们放我出去，你们赶