第105节：第五卷长大(39)
那个春天，我记住了，她忘记了。
每年都只有一个春天，我不知道我们会在多少个春天擦肩而过。有人告诉我，五片花瓣的丁香能够给人幸福，于是我找了很多朵五瓣丁香，多得我都觉得这个传说不可信了，却始终不敢送给她一朵。
终于有一天，在丁香散发迷人香气的日子里，我又和她一起走过了那片花丛。那天她穿着白色的外套和暗红色的球鞋，其他的我记不清了，因为我一直没怎么抬头。她的样子并不开心，她问我有忘不了的人么。我说有。她说既然忘不了过去那么现在喜欢的人怎么办。我说现在喜欢的人就是我忘不了的人。她问那以后喜欢的人呢。我说一起忘不了。她说我骗她。我就反问，那你会把我忘记吗？她摇摇头。我接着问，那你喜欢我吗？她没有回答，我却知道了答案。所以我对她说也对我自己说，你看，忘不了也不是什么了不起的事。
那天我从树丛中摘了一朵五瓣丁香送给她，她也回送了我一朵。如果这朵丁香花灵验，那么我宁愿把我的幸福也送给她。
其实，上面对话我的所有回答，我都想在后面加一句话。
忘不了的人，是你。
现在喜欢的人，是你。
不管以前、现在、还是以后都不想忘记的人，是你。
我渐渐明白了一件事情，我喜欢丁香，白色的粉色的，盛开的枯萎的，我全部都喜欢。就像喜欢她一样，无论她是什么样子，长发短发，是我的或不是，我全部都喜欢。
这个春天，我记住了，她会忘记吗？"
乔燃念作文的时候，班里的同学渐渐不再浮躁，他们就像听故事一样，认真聆听着这个少年的独白。也许唯一不太专心的就是方茴，只有她真正听懂了这篇优美的作文，就因为太懂了，以至于差点流下了泪。
（18）
乔燃念完之后很平静的走下了讲台，所有的柔情百转仿佛都融化在了那些文字中，他没看方茴一眼径直走向了自己的座位，赵烨伸出手掌，乔燃默契的和他击打了一下。陈寻若有所思的看着他，乔燃回以了一个腼腆的微笑，眉毛揪在一起说："真他妈的丢人！"
"没没没！你不是丢人，是文人！"陈寻飞快的转着笔说。
马老师照例要点评一下，她笑着说："大家觉得这篇文章怎么样？挺好的吧？呵呵，的确是不错的作品，里面蕴含着的真情实意很让人感动。但是，我想这篇作文可以说是一篇好文章，但不能说是一个好小说。无论多短的小说，都还是会有清晰的脉络，事情的起因经过发展结果，还有必不可少高潮。这篇作文更像是散文，结构有些松散，故事略显单薄。乔燃你可以回去再修改一下，最好是把内容丰富些，当然，我也期待看到这篇作文能有精彩的后续发展！"
马老师俏皮的眨了眨眼，同学们又嬉笑起来。乔燃默默低下了头，马老师的话打动了他，到不是那些评语起了醍醐灌顶的作用，只是他猛然发现，原来他和方茴之间没有起因经过发展结果，更没有高潮，连篇短篇的小说都无法构成，充其量只能是篇结构松散的散文，而且，这篇散文注定没有续集。
我曾问过方茴，听完乔燃的作文之后是什么样的感觉。她垂下头，乌黑的长发擦过苍白的脸形成了对寂寞的最好诠释