第四章：对不起，我爱你
在你幽深不见底的瞳孔里，我看到了自己的脸。
那是一张被拉远焦距的画面，目光涣散、苍白而又悲伤。
我就是这样沉浸在你的虚情假意之中，从不知疲倦。
或许会有一天，你大发慈悲地对我伸出手，
就像怜悯一个卑微的乞丐，然后再将我狠狠抛弃，打入十八层地狱。
永不超生，不见天日。
泪滴划过心脏，匆匆而去的那年夏天，
接踵而来的却是冬天簌簌的味道。
但我知道，花朵终将会盛放，而我所期待的幸福，
也终将永远地握在手心深底。
长睡不醒。
对不起，我爱你(2)
1
在离开“午夜诱惑”之后的三天里，黎菲儿曾经绞尽脑汁想过各种筹钱的办法。
但是，她将最近打工的一些钱里里外外地全部加了起来，也只不过才六百多块而已，这离需要替安尹晨还债的数目还有相当大的距离。并且，她每隔两天就要帮婆婆到医院去拿一次药，这同样也是需要钱的。
钱钱钱，全部都是钱，黎菲儿感觉自己的整个脑袋都要大了。她很郁闷地躺在自己的房间里面想办法，可是想来想去却仍旧是一场空，脑子里面根本空白一片什么思路都没有。
就在黎菲儿感到一筹莫展的时候，她的眼前忽然浮现出了一张面孔，是夏暖暖。
可是，黎菲儿和她也只不过才见过一次面而已，凭什么认为她会帮助自己呢？不过，夏暖暖能够帮助她也说不一定，总之，有一线希望的话就应该去尝试！
想到这里，黎菲儿便迅速地从床上跳了下来，随便梳了几下头发便匆匆忙忙地跑出了家门。这个时候，夏暖暖应该在上课吧，那么，想要找到她的话，就只有去沐川中学了。黎菲儿来不及多想，拔腿就向目的地跑去。
这天是三天期限的最后一天，夕阳和其他寻常夏天里的夕阳一样好，或者更加明媚耀眼，漫天的火烧云，染红了天边染红了视线，于是，整双眼睛就像是燃烧起了干燥的火，散发出炎热的气息。
在临近沐川中学的路上，黎菲儿看到了几个穿着沐川中学校服的女生从校门口走了出来，一边走一边七嘴八舌地聊天，声音尖锐高亢却又故作神秘地压低，让黎菲儿听着感到很不舒服，黎菲儿本来决定充耳不闻地继续向前走的时候，却从她们的嘴中听到了自己熟悉的名字，这让黎菲儿忍不住停下脚步认真地聆听起她们的对话来：
“你们听说了没啊？咱们学校的校草路小北对那个整天打扮得花枝招展的童安安好像很感兴趣呢！”
“谁说不是呢，他怎么喜欢那种类型的啊？不过，要我说，虽然童安安不是什么好东西，那个整天跟在路小北和齐洛后屁股的尾巴更让人觉得讨厌！”
“就是啊，那个女生样子长得挺乖的，真看不出那么那个呀，哼哼，果然是人不可貌相耶。”
“你说夏暖暖啊，哈哈，听说她妈是妓女嘛，所以她当然最那个，有什么样的妈就有什么样的女儿，我刚刚还看到她在后车棚把童安安给拦在那里了呢，你们说会不会是两个女生在抢路小北啊？”
“哈哈哈，以后说不定有好戏看了呢，不知道路小北是喜欢童安安多一点儿呢，还是喜欢‘小妓女’多一点儿，嘻嘻……”
……
黎菲儿感觉自己的耳膜在嗡嗡作响，她放在两侧的双手不断