第35节：孤独也是一种幸福
9 孤独也是一种幸福
你经常觉得寂寞吗？品尝着孤独滋味的人，对于这种味道是喜欢，还是讨厌？
想当然的，没有人喜欢寂寞与孤独，但很有趣的现象是，现代人最常见的生活状况大都是“寂寞孤独”的类型。
一个人是孤独，两个人相处也会感到寂寞，三个人以上虽然说不上寂寞孤独，却也经常感到内心凉飕飕，不知道有没有人曾经有此体会？
之所以有这样的感悟，是因为最近遇见的一个男人。
不久前他才和妻子协商分居，他无奈地说：“不是不想挽回，而是实在已经相处不下去了。”
他慢慢地说着这些年的相处，谈到了一家人相处的情况。由于三代同堂，妻子与婆婆一直都处不来，虽然他很努力地居中协调，尽全力要安抚两个女人，但最终都只是换得“你是不是男人”的质疑。
人的情绪最难安抚，特别是在每个人心中都有气有恨的情况下，同居一个屋檐下，谁看谁都不顺眼，谁跟谁都无法平心静气地相处，所以老婆脾气来时，他怎么安慰也抚慰不了她的心，很多时候反而让她更添怒气。
至于亲爱的老妈，东一句媳妇怎样又怎样，西一句儿子选错了对象，他听了头昏脑涨，口舌费力把好话说尽，还是安抚不了母亲的情绪。
最后老婆决定分开，虽然不情愿，但是他想了又想，与其这样下去，不如分开一阵子也好。
“大家的心能够安静下来才是最重要的事。”他说。
“不会觉得孤单吗？”
他冷笑一声：“这样的情况，孤独寂寞一点也好，总算清静。”
听他幽默自嘲，或许个中真正的滋味只有他自己知道，但从中却也让人受到不少启发。
曾经听过这样一句话：“孤独的人不一定真孤独。”究其原因，或许是这一类的人很懂得享受孤独的滋味。至于其他原因，就像故事里的男主角，人多不一定快乐，有人陪伴不一定幸福，对他来说，能让身心宁静，能少听一些口舌是非，才是真正的生活美境。
延伸思考，我们常问，人的孤独到底是因为什么？那些身边明明有伴的人，为何还经常感觉寂寞？
其实人是群居的动物，没有人能真正的只是一个人，随时随地我们都会与人碰上，与人邂逅，好像有些人虽然很喜欢与人交往，是人来疯类型，看起来豪爽开朗，但事实上他们只是选择钻进人群里面，将快乐呈现于表面，内心实则是空洞无依，比谁都更加悲伤寂寞。
你身边有这样的人吗？或者，那个人就是你？
孤独并不可怕，可怕的是明明想爱人，却又不敢去爱；或是明明找到了去爱，偏偏又挑错了对象，徒让自己承受更多的悲伤寂寞。
一个人同样也很好，但前提是，你要知道为什么只有“一个人”，要知道除了你“一个人”之外还拥有些什么；当然，你可以选择不与人交往，但你要能够承受住寂寞，更要懂得享受孤独的滋味。
无论如何，想清楚你要什么样的伴才是重点，不要随便找个人来陪，如果非要找个人来做伴，要记得用心交往，少一点表面应付，少一点情绪任性，你才能看见真正的幸福。
越领悟，越聪明
孤单一个人的时候不一定会感觉寂寞，只要你一个人也能好好过，能让身心常保平衡健康。孤独一个人的独