第568章九百九十九桌婚宴

叶一鸣笑着点点头。
赵心慧看向叶志锋与杨聘婷。
叶志锋笑说：“我妹这么聪明，我妹夫又这么优秀，爸，妈，我认为他们不是一时冲动，而是已经想得很清楚了，我支持他们。”
“我也是。”杨聘婷笑着点头。
“谢谢大哥，谢谢大嫂。”林逸与赵子燕向他们投去笑眼。
赵心慧笑说：“既然这样，那就依你们吧。”
赵子燕抓着父母的手，激动说：“爸，妈，这么说，你们都同意了？”
叶一鸣点头，赵心慧也点头，俩人看看赵子燕，又看看林逸，笑了起来。
“呜……呜呜……”突然，一个凄楚的哭声在现场响起，在旁边一时被人忽略的叶如玉，一边抹眼泪，一边冲向一个房间，喊道：“我不同意，我不赞成小逸哥哥跟小姑结婚，小逸哥哥是我未来的老公，谁也不能跟他结婚……”她把自己反锁在一个房间里。
所有人看向前方的房间，任谁也没想到这个小丫头会这么激动，这么难过。
“小玉她……”赵子燕一时有点不好意思看着林逸。
杨聘婷笑说：“她一直都对林逸念念不忘的，有时还会听她说梦话叫他呢。”
赵心慧笑说：“没事，小孩子家，说话不能当真，婚礼就按照你们的计划进行，我跟你爸你哥还有你嫂子都站在那边……对了，小逸，你嫂子呢？跟她说了没？”她突然想到苏媚。
林逸点头，“说了。”
“妈，逸哥嫂子听我们要结婚很高兴呢。”赵子燕笑说。
“那就好。”赵心慧欢喜一笑。
赵子燕看眼林逸，又看着赵心慧与叶一鸣笑说：“爸，妈，现在不早了，我跟逸哥就先回房去休息了。”
“嗯，燕子，好好招待小逸。”赵心慧笑说。
“我会的。”赵子燕牵着林逸的手，直接往楼上行去。
“爸，妈，哥，大嫂，我跟子燕上去了。”林逸对各位一笑，所有人也对他微笑点头。
赵子燕与林逸这才欢喜上楼。
第二天上午，春德镇上空。
林逸拨打出一个电话。
“首脑！”电话一被接通，立即传出一个无比兴奋的男声。
“伍堂主，在哪？”林逸直问。
“在……在……在一家酒店，正与梁汉虎堂主商议义行集团的事，首脑，有什么吩咐？”伍天威一时激动不已。
“什么酒店？”林逸问。
“春德大酒店。”
“到酒店门口等我，我马上过去。”
“呃？是！我们这就出去！”伍天威很是震惊，万万没想到林逸已经回到春德镇的模样。
“呼……”林逸朝着春德大酒店方向，直接飞了过去。
片刻。
林逸飞到春德大酒店上方，一眼望下，只见酒店大门口，除了伍天威与梁汉虎外，还有李发福与孙强等十几兄弟在场，一时间所有人纷纷神采奕奕的望着酒店前面马路。
“呼……”林逸从空中直接飞落，落在众人身后。
“伍堂主，梁堂主。”林逸笑喊。
“呃？”
“在后面？”包括伍天威与梁汉虎在内，这一群十几人大吃一惊，却也纷纷转身看去。
看清后面站着的少年正是林逸时，众人还是大吃一惊。
“首脑，你什么时候过来的？我刚刚怎么没看到你？”伍天威一脸震惊。
梁汉虎与孙强、李发福等人也用同样疑惑的目光看着他。
“我刚到。”林逸说。
“刚到？”伍天威眉头高高皱起