第八章 对不起，我爱你（11）
“来了。”穆白先开口招呼道。邵尉迟笑着冲他点了点头，穆白又开口：“我已经帮你点了酸辣粉和奶茶。”邵尉迟挑眉，略疑惑地看向穆白。“我只是猜你从下午到现在都没有吃过东西，所以就先帮你点了，可是不知道你的口味，干脆就点了振振爱吃的，我想你应该也可以下肚。”邵尉迟听了，不禁苦笑：“学长，你下午的时候就看到了？”“嗯。”穆白点点头，然后又说，“谢谢你。”“呵呵，谢我什么，难道是谢我让出这顿晚餐？”邵尉迟无奈地笑笑，“其实你不知道我有多后悔，可是当我看到振振看你的眼神时，我就害怕了。我一直在想，我这样留振振在身边到底对不对？”邵尉迟面容微露痛苦之意，看向穆白的眼里尽是挣扎。穆白叹了口气：“阿迟，你为什么要来Ａ市？”“那学长你呢，你又为什么会放弃？”邵尉迟问出了心里一直困惑的问题，“我一直以为，后来你们在一起了。”可是穆白却没打算回答，只是淡淡地笑笑，然后继续喝着咖啡。直到服务生端上酸辣粉和奶茶，邵尉迟才说：“我回来，只是看看这个振振曾无数次描绘过的城市，可是我真的没想过会再遇上她。当我知道学长你并没有和她在一起时，我想，这是上天给我的一次机会。”“你知道振振忘了一些东西吧。”穆白放下杯中，插了句。邵尉迟点点头：“嗯，第一次见面，她没认出我的时候，我就留心了。”他停了停，又问：“学长，你可以告诉我原因吗？”穆白淡笑，靠向椅背，十指交握，看着邵尉迟，却再次避而不答：“阿迟，以前我一直没有想过你会爱上振振。”“呵呵，”邵尉迟苦笑，“是啊，以前的我，太过平凡了，也许在你们眼中，我只是个跟班而已。”穆白又仔细打量了一下眼前这个相貌出众的男子，笑：“确实，现在的你，真的很难让我想到当初那个小毛孩。如果不是手下交给我的资料上明确地写着，Ｋing只有你这一个表弟，我想我永远不会把现在这个风光的国威太子爷和在ＹＬ时的跟班阿迟联系在一起。”邵尉迟笑了一下，思绪飘远，仿佛又看见那个学生会办公室里扎着高高马尾的女孩。她笑得如阳光般灿烂，就好像世上所有的烦恼，都可以在这样的笑容中散尽。她就那样毫无顾忌地笑着，然后在一旁使劲喊：“小白，你可要加油啊，我全赌你身上了呢！”她面前是两个出众的男子，两人听了女孩的话，都笑着抬头。白净点的那个少年伸手亲昵地点了点她的额头：“妞，你什么时候看哥哥我输过？”另一个少年则稍显黝黑，却多了几分凌人的气势，笑起来也是自信非凡：“穆白，你可别把话说满了，这一局鹿死谁手，还不一定呢！Zizi，你可答应我了，要是我赢了穆白，你也要叫我一声哥，哈哈！”女孩美目一瞪，吼道：“死金子，臭金子，你给我闭嘴，我才不会喊你哥呢，恶心死了！”黝黑少年也不在意，笑了笑又低下头，更加聚精会神地看着棋盘，对面的白皙少年自然也不敢掉以轻心。女孩也随他们的目光紧张地盯着棋盘，屋子瞬间陷入了一片寂静。而在三人之外，其实屋内还有一个人--在振振的身后，站着一个瘦弱的少