第八百四十一章独立日阅兵

而美国的技术，都被姆哈马德各个击破，用黑客破坏了他们的卫星系统，又通过恐怖袭击迟滞了美国人的四代机的计划，各方面才稍稍占据了优势。
克林顿顿时脸色很难看：“那姆哈马德总统的意思，是打算如何发展？”
“比如，贵方生产的f119发动机，推重比达到了10，技术先进，如果将所有的技术都出口给我们，那我们可以出五十亿美元。”姆哈马德说道。
五十亿美元！现在的美元已经不值钱了，巴基斯坦以前要凑出五十亿美元来，也够让姆哈马德肉疼的了，但是现在…姆哈马德望了一眼自己身边的丽莉丝，通过在外汇市场上的不断炒作，是美元贬值的过程中，巴基斯坦又是大赚了一笔啊。
而f119，这种外星科技一般的发动机，巴基斯坦虽然吸收了大批的前苏联的技术人员，暂时还是做不出来的，所以巴基斯坦才会走捷径，使用可变后掠翼来实现超音速巡航的能力，如果给隐身猫装上f119，那隐身猫绝对就是无敌一般的存在了！
除了f119，还有f-22的机载相控阵雷达，如果美国人肯出售的话，姆哈马德也愿意用个十亿美元来购买！有这两套系统，巴基斯坦的战机，那就更加强大了！
美国人的黑科技，还是不少的，现在巴基斯坦有钱了，美国只要肯卖，巴基斯坦都会买！至于美国要是想坑巴基斯坦的话，门都没有！上次美国人打算在雄猫战机的火控系统上制造后门，给巴基斯坦造成破坏，结果呢，最终坑了他们自己。
当然，如果美国人肯出售，b-2姆哈马德也想搞两架。
看着克林顿的脸变得很难看，姆哈马德知道。自己的这些条件，对方怕是很难接受。
“其实，贵方还有很多其他的办法的，比如。贵国的国防投入太高了，这是拖垮贵方经济的一个重要原因，就跟当初的苏联一样，硬生生地被自己的军队给拖垮了，贵方现在完全可以开源节流。比如，将航母淘汰一半，就能够省下太多的军费开支了，将海外的那些军事基地关闭，精简人员，您就可以发现，其实美国经济想要重新发展，还是有很大的希望的。对了，还有，上次在冲突的时候。我们救下了一部分贵方的人员，如果贵方需要，我们可以让他们返回贵国，毕竟，这些人回去之后，重新投入到生产建设上，也是劳动力啊。”
姆哈马德说得很轻松，一个国家领导人说话的底气，是要看他背后的实力的，美国人现在。还想要维持全球霸权吗？
日不落帝国通过海洋霸权，对世界进行殖民统治了数百年，直至二战之后，日不落帝国的实力大大受损。才不得不龟缩回了大不列颠。而二战后，新崛起的美利坚，成为了全球霸权的主导者，可惜，仅仅五十年，就丧失了这种霸权。
放眼世界。想要重新拥有世界霸权，真的是太难了。老欧洲们妄图崛起，亚非拉的小黑们独立情绪高涨，中东的金主们有了新靠山，而解体之后的俄罗斯，开始跟华夏和巴基斯坦保持了密切的关系。
新的世界局势，已经形成了！即使美国人不想要失去他们的霸权，他们也没有机会了！
96年，3月日。
这一天，是巴基斯坦的独立日。1956年3月日，巴基斯坦改自治