第46节：第三章推割草机的女孩(8)
詹妮弗问艾伦，能不能抽时间读一下自己的小说，因为现在很怀疑是不是还应该继续走这条路。艾伦满口答应。詹妮弗猛然想起艾伦下午开会的事。艾伦一看表，已经错过自己发言的时间了。
两人畅快谈天，时间很快过去。该吃晚饭了，艾伦打算带奶奶和詹妮弗出去吃饭，问奶奶想吃什么饭。奶奶说由詹妮弗决定。詹妮弗想到中午艾伦和奶奶在外面吃的中餐，就说日本料理。艾伦急忙说："奶奶不……"奶奶摆摆手说："就吃日本料理。"
坐在离家不远的一家日本餐厅，奶奶满面红光，吃得很少，只有几块鱼片，但是不停地讲，一个劲儿跟詹妮弗夸她的孙子："从小聪明，一直念天才班，在学校得奖多得家里都摆不下，更重要的是知道疼人，詹妮弗，你很有眼光呢。"说得艾伦挺不好意思。听着艾伦小时候的趣事，詹妮弗笑个不停，想起今天本是如此晦气的一天，终于在太阳落山以前雨过天晴！此刻艾伦拉着她的手，詹妮弗觉得即便自己出版十本书，也没有现在开心。艾伦是个无可挑剔的好男人，可是他越出色，越让詹妮弗担心。自己配得上他吗？自己有过婚史，如果他介意，默默走开，那还不如从未见过他。詹妮弗不想让自己美好的感觉瞬间即散，此刻她没有勇气讲出来，就让自己沉浸在这梦一般的感觉中吧。
从餐馆回来，詹妮弗帮奶奶洗漱后准备睡觉了。艾伦开始阅读她的小说。他聚精会神，时而拿笔勾勾写写。詹妮弗没有惊动他，来到休息室，坐在沙发上，扭头望着餐厅里艾伦伏案阅读的身影。停了片刻，詹妮弗起身拿过一本书，一边读，一边不时地望望艾伦。过了不知多久，艾伦稍稍把书稿推一推，双手遮住脸，停了片刻，松开手，站起身，低着头在屋里来回地走。
詹妮弗的手停下，心提起来了。望着书稿的厚度，此时艾伦应该明白詹妮弗结过婚。他在想什么？他显然看见一道沟坎，要选择迈过去还是绕过去。这一刻总会到来，与其来得晚，不如来得早。如果他在意，绕道而去，不要流泪，不要难过。伸出手够不着葡萄，就跟自己说它是酸的吧。可那容易吗？眼睁睁看着一个不错的男人擦肩而过，有谁能无动于衷？詹妮弗无力地倒在休息室的单人床上，想着自己犹如河边的一棵柳树，树枝弯弯，树叶飘飘，似乎随时轻扶水面，无奈河水总在静静地流逝。
听到脚步声停下，詹妮弗又悄悄回到沙发上。艾伦已重新坐定，又在读小说了，他也许不在意？
詹妮弗躺在单人床上彻夜未眠。
天快亮的时候，艾伦读完了小说《推割草机的女孩》，书中女孩种种艰辛的经历，显然就是詹妮弗自己。读完了她的书，自然对她有了进一步的了解。自己的直觉没错，詹妮弗就是自己要娶的人，善良正直，坚忍不拔。此刻他倒觉得安娜那次故意闹误会，倒是好事，让艾伦亲眼见到詹妮弗是一个安分守己的人。而在失去理智的奶奶面前的表现，也足见她通情达理。
艾伦理顺稿纸，走进工作人员休息室。昨晚奶奶一夜没醒，詹妮弗一定休息得好。听到声音，詹妮弗连忙坐起来，两眼紧紧盯着艾伦，似乎要从他的眼神里判断小说的前途、