第63节：第四章 锦符·初雪(13)
"旗原……"
七重这样用力叫他的名字，他才停下脚步。
"你对Anne说什么了？"
"你现在也来关心这些事情了吗？"
"你不觉得你这样做很过分吗？今天是她的生日！"
"对不起，我没有你想的那么周到。"
"我真是看错你了！"
七重说完，转身又跑向大厅。
回过头来的旗原看见的，依然是她离开自己的背影。他觉得自己已经完全是被她抛弃的少年了，便一个人出了酒店，在街上漫无目的地走着。
正准备走进大厅的七重忽然听到从通道口那边传来的声音--
"那小子好像在往燕希酒店那边走……带他去江边……给他点颜色就好了……不要让老爷子知道。还有，把小姐给他买的衣服脱下来……就这么做！"
她在门边只听到几句，心里疑惑着，一边在想他们在电话里说的是谁，一边走进大厅。
晃芝老师第一个跑过来告诉她："你到哪里去了？出事了，看秦老爷子的脸色就知道……"
"晃芝老师，我们可不能乱说的。"
"赫老师，你不知道我们学校的旗原和老爷子的千金谈恋爱的事情吗？一定与这个有关。"
七重觉得晃芝老师的话像一块块沉重的石头，不分青红皂白地一股脑全部倾倒在了她身上。已经无法再去理会晃芝老师的话语，七重走出大厅，抱着想让他自己回来好好处理问题的目的，用手机拨打了旗原的电话。
"旗原……"
电话通了，但那边很吵，还传过来奇怪的声音。
"旗原……"
再喊他的名字时，电话好像被人故意掐断似的，只有"嘟……嘟……嘟……"的忙音。正觉得疑惑的七重，突然想起了刚才听到的那些话……
天啊！江边！
她跑到电梯口，电梯还停在34层，于是她便直接从安全通道跑到一楼，然后出了酒店大厅，拦下出租车直奔江边。
江边的风好大。因为天气的缘故，几乎看不到散步的行人。七重抱着包，沿着长长的江岸走着，生怕自己看不到他，错过他。
微弱的路灯灯光照不了多远，那些步行带附近的草丛，还有一团团黑糊糊的树影，时不时会让七重心里打鼓。她平时无论怎么样也不会在这个时候到这样的地方来的，那种阴森的环境，会让她毛骨悚然。但是一想到自己是因为旗原，因为要找到他，因为自己一定要确认他的安全，那种恐惧的心理便消失了。
她拿出电话，一边寻找，一边一遍遍拨打旗原的号码。
铃声好像是从一处草丛里发出来的。七重将自己的手机从耳边拿开，四下环顾着寻找那铃声的出处。
越来越近的时候，突然没有了声音。七重连忙重新拨打了一次号码。
这次，铃声很清晰地在附近响起，七重循着声音找去，在一个步行带边上的垃圾筒里找到了旗原的手机。
紧紧握住这只手机的七重，什么都不敢想，只是疯了似的在周围的每一处草丛里翻找，一边找一边喊着"旗原……旗原……原……原……"，声泪俱下。
在离堤岸不远的地方，七重看见了今天晚宴上旗原穿的那件白色小西装。她一把将它抓起来，沿着河道朝前奔走起来。
直到跑到桥墩底下，七重也没有找到旗原。她站在桥下，望着湍急的江水，终于忍不住大声哭了起来。
