第43节：谈吐之间显露心迹(18)
不分钟点地给别人打电话的人，往往是些非常自我并且自私的人，他们很少顾及别人的感受。一旦有了什么事情想打电话时，他们就会直接拨通对方的电话，完全不考虑对方现在在干什么、能不能接听你的电话、是否适合接听你的电话，他们只是自己有了高兴事或者烦心事就想起了别人，就想跟别人通电话，却不管别人此刻的心情怎样。这是一种很自私的做法。
自我而又自私的人，通常心里只有自己没有别人，他们的生活完全以自我为中心，别人都要围着他转。他总是希望从别人那里获得自己需要的物质或精神的东西，却从不肯轻易去为别人舍弃自己的东西。
当他们向别人提出请求时别人如果不答应，他们便会很生气甚至怒火万丈，骂对方不够意思不仗义；而当别人向他提出请求他不答应时，他则不会觉得是自己不够意思不仗义，而是会抱怨对方的要求太苛刻，抱怨对方太自私、不懂得为别人着想，并不断地埋怨对方。在他们心里，他们没有错，自己永远是对的，他们的利益、他们的事情才是最重要的，别人的利益或事情通通没有他们的重要。
所以，当我们在生活中遇到这种常常不分钟点打电话的人，我们可以知道，他们必定是些比较自私比较自我的、从不为别人着想、从不顾及别人感受的人。对于这类人，我们还是与他们保持点儿距离比较好。
接电话时会动笔者，多心思细密、重感情
有的人接电话时总是喜欢一边记谈话要点一边说话，这样的人一般心思比较细密，比较重感情。
接电话时边记要点边说话的人，往往考虑事情比较周到--首先他们为记要点准备好了纸和笔；其次，他们记要点是为了防止忘记谈话的内容。一旦忘记了其中一些关键性的东西，他们还可以通过看记下的要点来回忆。
这样的人一般来说心思特别细密。做事情特别注重细节的人，他们在做任何事情的时候都能考虑得十分周到，对任何的细节他们都能多加注意，力求不在细节上出现差错。他们对自己往往有很高的要求，对自己的工作也有很严谨的规范，做起工作来一丝不苟，决不会敷衍了事、偷工减料。他们对待任何工作都精益求精、力求最好，所以他们的工作也常常会受到上司的肯定与赞扬。
接电话时边记要点边说话的人，也可能是重感情的人。常常见到一些情侣间通电话就是这样，为了回味对方说过的话，情侣们有时打电话时会边说话边记一些要点，这样即使挂了电话，但只要看看手中记的要点，还能感觉自己爱人的声音犹在耳边。只要看看手中记下的只言片语，心中便能泛起丝丝甜蜜。所以，接电话时边记要点边说话，这常常是重感情的人才会有的做法。
这类人虽然思维缜密、考虑事情很周到，但也有缺点，那就是随机应变的能力稍显不足，遇到突发情况时，往往会手足无措。
所以，接电话时边记要点边说话，这是一种好习惯。如果我们在办公室发现有人接电话时边记要点边说话，我们就要提醒自己应该向这位心思细密的同事学习了。
电话讲到一半才开始找便条的人，多能随机应变
打电话时能事先准备好便条的人，通常是思维缜