第二百零八章帝王的爱情

ps：我又回来了，会尽快恢复正常更新。
苹果乐园，蹴鞠场。
“呼呼！”
杨侑喘着粗气，迈着沉重的脚步沿着两边的跑道跑动。
“加油！”杨侑咬牙！
虽然身体早已经疲惫不堪，但是杨侑没有一丝一毫停下来的意思，依旧保持着匀速前进。
因为他知道，作为一个帝王，拥有一个健康的体魄乃是至关重要的，他可不想像之前一样，去一趟洛阳就差点嗝屁。
汗水沿着发丝滑落，顺着脸庞滴落，随着跑动的节奏，滴落在在地上，一直在旁边陪练的王喜连忙递上丝巾，让杨侑擦汗。
杨侑接过，胡乱的抹了抹汗水，就将毛巾搭在肩上，继续前进。
沿着蹴鞠场跑了四圈，杨侑这才慢慢的放缓脚步，慢走一圈。
其实整个蹴鞠场地不大，一圈下来不过二百米左右，跑了四圈，慢走一圈，也不过是一千米的距离。
可是距离再短也架不住杨侑的底子弱，一场锻炼下来，杨侑也是累的不轻。
“呼哧！呼哧！”
杨侑累的如死狗一般，双腿像灌了铅一样沉重，重重的喘着粗气。
“皇上为了天下，实在是付出太多了！”王喜心中不忍，在王喜看来，杨侑这么努力的跑步，是为了以后统兵打仗做准备。
因为特种剿匪部队大发神威之后，跑步已经成为军中士兵必须训练的科目之一了。杨侑现在开始练习跑步，很显然让人认为，他是为了以后亲征做准备的。
其实杨侑练习跑步并没有隐瞒，不少大臣都知道，在他们看来这将是一个明显的政治信号了——皇上又不甘寂寞了。
然而他们却不知道，杨侑锻炼身体并不求练成高超的武艺，也没有想着怎么去亲征，他所要求不过是一个强健的体魄而已。
熟知历史的杨侑知道皇权是没有约束的，除了几个特例之外，大多数皇帝都不长寿。
他可不想辛辛苦苦打下来江山。还没有来得及享用就一命呜呼了。辛辛苦苦来到这一世，活得越久，他能做的事情就越多，心中的抱负实现的可能就越大。
慢走一圈结束。杨侑的身体慢慢的恢复过来。脑中一片轻灵。十分的舒适。
接过王喜的递过来的温水，杨侑慢慢的汲几口，缓解一下喉咙的干涩。
“走吧！该早朝了！”杨侑看看东方刚刚升起的太阳。微微一笑道。
自从，杨侑将早朝改到辰时以后，每天早起锻炼成为了必备的节目，算算大臣们也差不多要来了，杨侑这才换上干爽的衣服，来到承天殿。
虽说大兴殿乃是正殿，但是并不是大小朝会都是在大兴殿举行，相反只有在重大节日，或者是重要典礼的时候，大兴殿才会开放。
平时的一些小朝会，一般都在其他的宫殿举行，杨侑为了避免麻烦，就将地点依然选择在承天殿中。
“参见吾皇！”
杨侑到达承天殿的时候，群臣早已经在等待，看到杨侑到来，在骨仪的带领下躬身行礼。
“免礼！”杨侑轻轻的挥手。
“谢皇上！”众臣起身。
早朝的事情不多，杨侑一边听着大臣们汇报，一边悄悄的观察众臣。
自从早朝的时间延后，整个朝堂的气氛明显的有了转变，一些年迈的大臣经过前几天的不适应之后，现在已经转变过来，要比之前有活力多了。
毕竟再也不用披星戴月的赶往皇宫，睡眠的时间也多了