第33节：好的处世方式更让人接受你(6)
比如，某一天，当你换了个新发型，同事们对你投来关注的目光“你的发型真不错！”这会让你的心里美滋滋的；当你的工作出色地完成，领导拍拍你的肩膀说，“好样的！”你会得到很强的前进动力，下次会努力做得更好。而这些赞美过你的人，说明他们关注你，欣赏你，所以，你愿意跟他们相处。
赞赏别人并不要说出多么“肉麻”的话，只要把对方的优点（每个人总有自己的优点或优势）从你口中自然地表达出来即可，不要夸大其词，阿谀奉承。
除此之外，赞美要真诚。人是很敏感的动物，有强烈的直觉，不真诚的赞美反而会使对方感觉别扭、不舒服，甚至会让他认为你是在说反话。
赞美要具体。赞美一个人“很漂亮”不如赞美他“眼睛很美”；夸一个人“很有能力”不如夸他“应变能力很强”，因为前者太宽泛；后者是具体的，使人感到这样的赞美是属于他的，不是敷衍了事的。
做事情要考虑后果
你小的时候可能玩过这样的恶作剧：有事没事按别人家的门铃，听到主人来开门的脚步声，你便以迅雷不及掩耳的速度逃得无影无踪。看到主人被戏耍的样子，你开心地笑了。因为是孩子，所以游戏玩得再怎么过分，大人们也不会跟你计较，最多归于你的“贪玩”和“淘气”。
可是，20多岁的我们，已经不再是小孩子。做任何事，都不能像小时候一样想戏弄谁就戏弄谁，想做什么就做什么，犯了错误之后一笑而过，一跑了之。我们应该对所做的一切承担后果，能够清醒地分辨哪些事自己做得过火，能够清醒地提醒自己哪些事不可以做。
人们常常用“血气方刚”和“刁蛮任性”来形容20多岁的年轻人。年轻气盛的人往往有一颗不服输的心，总以为自己就是对的，对别人的见解不屑一顾；为芝麻大的小事就大发雷霆；因为一句话不合，就怒发冲冠；受到一点小委屈就要为自己“打抱不平”，常常因为“咽不下这口气”而对人大打出手，怒火冲天，歇斯底里。
有一天，我在一个街道拐角处看到了一场悲剧的发生。一辆桑塔纳小轿车在倒车的时候不小心，后视镜刮蹭到骑自行车的一个小伙子。小伙子被这突然的碰撞吓了一下，很不耐烦，骂道：“你有病啊？会不会开车！”
他的话刚落音，年轻的车主马上停了车，从车上跳下来，冲向被撞的小伙子，一把揪住他的衣领，瞪大了眼睛质问他：“你说谁有病了？”
小伙子见势不妙，开始出拳攻击，两人扭打成一团，引来不少人围观。最后骑车的小伙子被车主打倒在地，双方都受了一些皮肉伤。
车主拉了拉衣袖，准备上车，小伙子也从地上爬了起来。就在围观的人群刚要散去的时候，突然从车上跑下来另一个壮实的年轻人，他气势汹汹地从当街店铺里抓起一个凳子，朝着刚爬起来的小伙子头部一记猛击。小伙子应声倒地，头上有血流了出来。年轻人大概是车主的弟弟，车主也被他的行为吓懵了。
这个时候，刚才还打得痛快的年轻人，看到躺在血泊中的小伙子，顿时清醒了一大半，扔下手中的凳子躲进了车里。在围观者的劝说下，车主将小伙子送到了医院。当场有人