第511章海底世界

“我知道了，韩冲，明天我就结算出来，把款打给他们……”
温婉点了点头，她明白韩冲的意思，按照博物馆和旅行社签订的合同，要每个月结算一次的，韩冲提前给他们结款，就是想让他们多拉一些客源来博物馆的。否则少来一个团，对于博物院的影响还是不小的。
“行了，已经不早了，大家都回去休息吧，温婉妹子，以后就麻烦您盯着点啊，我可能要回去江城，那边我还有一大堆的事情要处理……”
“当然，这边会有徐光，蔡园图他们陪着你。”
“好，你去忙，韩老板。”
韩冲看了看手表，都已经快晚上10点了，赶紧吃完了碗中的米饭，站起身来，博物馆开业大吉，他也算是能松口气了。
韩冲又给徐光叮嘱了一下，西京的蓝田玉矿目前已经出玉了，徐光需要把这十个亿以上的玉矿开采出来，并且投入到珠宝公司，珠宝公司呢，自然就由毕月全权主持。
而缅甸那边的矿脉也进入了最后阶段，那边的事情，有毕家豪大哥负责，韩冲也不用继续上心。
翌日。
韩冲做着自己的私人飞机抵达了江城，这一次算是荣归故里，陪同回来的有韩冲的爸妈，涂雨薇，涂老。
其他人则是留在西京处理一些问题，就比如韩印国和周卫国他们，在西京又开了几家腾飞超市的分店，需要在那边招聘一些经理去负责管理，周卫国和韩印雪也暂时要在西京驻扎。不过，韩冲给他们买了一套房，也算是送给两人待在西京的礼物。
今后，两边跑的这个模式基本不会改变。
韩印国呢。西京的店忙完之后，也想去其他省会城市扩大腾飞超市规模，收购那些不景气的小超市。弄成全国连锁。
腾飞，如今真正的也变成了一个品牌。韩冲坐着甩手掌柜。但是几个哥哥姐姐都蛮尊重他，他们有摆平不了的，也都是韩冲出面解决关系。
韩冲回到江城，这已经是很长时间了。
此时的江城也出现了不小的变化，江友福已经不再是那么高高在上，经历过周文海被抓的事情，很快就牵扯出来了光头阿四，光头被抓。徐亮，魏语诺她们又把明星剧场重新操持了起来，当然，还是韩冲投资的。
前段时间，韩冲也是在这个项目上砸了好几百万，现在，总算是剧场正常表演了起来，流失的演员，包括大中原剧场的演员也都被接收了来。
光头一败，树倒猢狲散。就是这么一个道理，而光头的被抓则是牵出来江家兄妹，然后江友福想跑都跑不了的下了水。
现在。这个dao墓集团一点一点浮出水面，让韩冲感觉不可思议的是，楚瑶的老爸楚中权竟然也是一个中心。
楚瑶这几天都在为老爸的事情奔波，自然她是让老爸如实招来，坦白从宽，配合警方，把上边的那条大鱼勾到。
可楚中权和江友福都咬得很死，就是不交代那条大鱼。
当韩冲和玄云道长，包括宁老。涂老，何上仙。他们几位团聚在一起议论的时候，那个背后的大人物。已经被他们猜出来了。
对，一定是黄槟。
黄槟肯定是没死，而现在在外边操控这些人的那个黄姓的，叫黄琛的，他很可能就是黄槟的儿子。
猜测是猜测，玄云道长知道，黄槟所以布这么大的局，必然他也是对田黄石碑，四季月光杯下边的宝藏感