第58节：自尊心是不容侵犯的(2)
我们在同别人交往时，必须对他人的自我价值感起积极的支持作用，维护别人的自尊心。如果我们在人际交往中威胁了别人的自我价值感，那么会激起对方强烈的自我价值保护动机，引起人们对我们的强烈拒绝和排斥情绪。此时，我们是无法同别人建立良好的人际关系的。已经建立起来的人际关系也可能遭到破坏。
我记得以前我就因此而失去了一个朋友。这个朋友是我的高中同学，一个内向的女孩。当时，我跟她是同桌，她的学习成绩非常好，而且性格十分温柔。我也很喜欢跟她同桌和交往。当时我们是无话不说的好朋友。她的家在农村，家境不好，可能是她内心有一些自卑，她跟别的同学之间还有一些顾忌，但是在我面前她却能展示一个真实的自己，非常放松。
有一次，学校要调查一件什么事情，需要家住城市的学生们一起开个会。当时老师叫我们的时候，她不在座位上。后来，她进了教室问我："我需要去开会吗？"
我无意中说了一句话却深深地伤害到了她，我说："你又不是城里的，去干吗？"当时说这句话的时候实属无心，没想到这句话在她心里留下了深深的烙印。她非常敏感地问我："水淼，你是瞧不起我们农村人，对吧？"她郑重其事地叫我的名字，并兴师问罪，吓了我一跳。
因为这件在我看来不起眼的小事，她有一个星期没跟我说话。后来，我也记不清我们是怎么和好的，但是我们之间仿佛竖起了一道玻璃墙。她不再主动地跟我讲习题，我也说不清为什么不再跟她轻易说话或开玩笑，总担心会发生什么事情而伤害到她。
人都有自尊的，而且自尊和自卑是一对双胞胎。一个处理不好很容易给人造成打击，或许从此就留下阴影。那个被你伤害的人要么远离你，要么憎恨你。
因此，我们在与人交往的时候，特别是面对一些"脸皮较薄"、敏感的人，做任何事情首先要考虑到他的自尊心。
有一次，一个清洁工到雇主家打扫卫生。主人给她布置完工作后，突然问她："我能够吸烟吗？"这个清洁工吃了一惊，说："你是在问我？"在她看来，这是雇主自己的家，他想干什么都可以，为什么还要征求她的意见呢？雇主回答："是啊，我想抽支烟。"
清洁工露出不解的神情，反问雇主："这是你的家呀，抽烟是你的事，为什么要问我呢？"
雇主说："因为我认为吸烟会妨碍你，当然该得到你的允许。"
清洁工听到这句话后，非常感动，连连说，"你以后不用问我，尽管吸好了！"雇主这才拿起一根烟，把它点燃。
那一天，从雇主家出来，清洁工非常高兴，心情特别好。以前她在别人家做小时工的时候，不是看主人的脸色，就是被主人"喂、喂"地使唤来使唤去。现在她觉得自己在这个主人家得到了尊重，尽管自己是一个清洁工，但她并不是比别人低一等，是一个跟主人一样平等的人。
以后，每次到这个雇主家干活，她都热情饱满，即使事情再多，她也感到很快乐。
维护他人的自尊，让他人感觉到自己受到了尊重和重视。很多年轻人忽视了这一点。在人际交往中，凡是弱点、缺点、一切不如别人之处都有可