第七十三章影视王朝

这一声问候，把秦然全家的注意力都集中在一处，只见一个戴着墨镜的美女摘下眼镜一看，不是萧佳凝还能是谁？
“我认识你，你是大明星姐姐，我经常在电视上见到你。”
秦叶子首先道出了对方的身份，萧佳凝现在是华人圈首屈一指的大明星，在中国几乎是家喻户晓。
“你好啊，好久不见了。”
既然对方主动找上门，王雅萱也笑着回应。
这个时候，恐怕最尴尬的就是秦然，萧佳凝和他之间可是一直被旁人误会着。不论在公司，还是社会上，他和萧佳凝的绯闻一直没少过。为何萧佳凝能在圈内拿到如此多资源，还无视任何潜规则，就因为疯传江南集团老总就是她的靠山。
“小朋友真乖，来，姐姐这里有好吃的糖果，你要不要？”
蹲下来，萧佳凝从包里掏出几枚糖果，看上去五彩斑斓，小叶子的目光一下子就被吸引住了。但她不敢拿，回头看着母亲叶凌菡，以便征得她同意。
“谢谢姐姐。”
见母亲叶凌菡点了头，秦叶子高兴地抓过糖果跑过去分给哥哥。
“没想到能在这里碰见，真是巧合，你们也是来法国度假吗？这一位，如果我没认错的话，应该也是我们的大学同学叶凌菡吧。”
萧佳凝主动热情说道。
“久仰大名。”
叶凌菡也微笑着回应。
“世界真小，秦老板，你好，这些年多得你关照，小女子真实感激不尽。”
站在一旁的秦然自然不能无视，萧佳凝大大方方向他打招呼道。
“客气，都是萧小姐自己努力的成果。”
秦然摆摆手不敢居功道。
为何在这里能碰巧遇见萧佳凝，当然是她故意为之的结果。自从之前一路怀疑秦复生就是秦然，萧佳凝这些年没有放弃过调查论证，只不过秦然一直没给她机会。一个模糊庞大的猜想一直充斥着她的大脑，借助内线信息她知道秦然要携家出游，就故意在法国这边等候。看到了王雅萱，还有叶凌菡，她可以百分之百肯定眼前的男人就是秦然。
“你们老同学先聊，我到外面先放行李。”
见势不妙，秦然打算撒腿就跑。
车队已经在机场出口等候，秦然让前来接机的法国管家把行李放上车。
不一会，只见自家的儿子和女儿，兴高采烈一人拉着萧佳凝的一只手大步走过来，看架势好像萧佳凝要加入自己家庭度假之旅。
“不好意思，打扰你们了，原本想一个人到法国独自静心，听说你们的葡萄庄园很漂亮，因此我临时决定去参观一下。”
到这个时候，秦然也不好拒绝，只得附和欢迎。
带着一头雾水，秦然用眼神示意王雅萱跟他同一辆车，打算问清楚到底是什么回事。
“老同学多年不见，随便叙旧不是很是很正常的事情嘛，何况你的两个宝贝首先开口邀请对方做客。清者自清，瞧你的紧张样，如果没有什么正好趁此机会好好跟对方说清楚，免得耽误了对方。”
王雅萱倒是一脸淡然的回答。
既然如此，秦然讪讪笑了一下没有再就这个问题深入回答。
到了位于法国乡下的葡萄庄园安顿下来，秦然安排了盛大的晚宴款待萧佳凝，不知用了什么魔法，秦叶子一直紧跟在萧佳凝身边，十足的小跟班模样。
接下来两天，萧佳凝一直跟随秦然一家人在附近游玩，弄得两个小孩子把她