第767章、神魔战场（终章）

当‘战纪团战斩首排行榜’上，只剩下五支公会时。不论是陆仁甲这位‘玄魁公会’的会长，还是玄魁真人、魅惑的小妖孽这些战友。一个个脸上都已经露出了胜利的笑容。
最后还要面对三支十星公会，再加上一支九星金边公会。这等实力，倘若在历届战纪团战之中，绝对是一场你死我活的死战。但自从‘玄魁公会’拥有了陆仁甲这个最为特殊的地球适格者后，原本随时随地都充满危险的战纪团战，却变得有惊无险。
“干！！！还剩下四根搅屎棍..只要把这四根搅屎棍拔了，咱们..咱们就能飞升魔元界..成就永恒不朽！！！哈哈哈哈..小甲！不论现在还是将来，我末日狂人！都认你这个老大..”末日狂人叫嚣道。
一贯习惯同末日狂人相互抬杠拆台的机械魔女这次难得认同的点了点头“嗑药男说得对..姐姐永远认你这个老大..”
“小甲呀..你对姐姐的恩情，姐姐可是都记在心里哟..以身相许都行..”魅惑的小妖孽调侃道。
陆仁甲摆手一笑“这些话再说就见外了，咱们七个永远都是兄弟..不过越是胜利在望，咱们越是要小心..我可不想，飞升魔元界时少了一个人！”
“小甲说得对..这个时候，咱们越是不能放松警惕..如果没猜错，‘毁灭公会’、‘黑暗星辰公会’、‘妖姬公会’以及‘深渊王者’公会已经聚到一块！他们知道，一对一绝对没有任何一支公会拥有取胜的希望。虽说他们联合起来，有小甲的‘盘古虚影’在！对付他们也是轻而易举..但千万不能小觑任何一个十星适格者..”玄魁真人沉声说道。
就在这个时候，已经联合起来的‘毁灭公会’、‘黑暗星辰公会’、‘妖姬公会’、‘深渊王者’也做好了放手一搏的准备。
从战纪团战开启至今，在‘战纪团战斩首排行榜’上，玄魁公会一直稳坐第一。辉煌的斩首战纪。踏着一支支八星、九星、九星金边、十星公会的尸体走到了现在。
无人怀疑‘玄魁公会’的强大，哪怕‘毁灭公会’、‘黑暗星辰公会’这四支公会已经联手，但取胜的希望？连他们自己也不知道能有多少。
无边无际苍茫荒凉的神魔战场中，别说找一个人，就算是想要寻找千军万马。也如同大海捞沙一般困难。
拥有‘毁灭魔虫血脉’的‘妖姬公会’会长‘灭世妖姬’。此时正在全力以赴的利用自身血脉之力，制造出数以亿计的‘毁灭魔虫’。经过几次被四、五支九星金边公会围攻后，‘灭世妖姬’麾下七名奴仆，已经全部阵亡。现在想要使用虫海战术，只能依靠其自身的‘毁灭魔虫血脉’来孵化虫卵。
形同蜈蚣、蝎子、章鱼、蝴蝶诸多生物的结合体一般的‘毁灭魔虫’大军，不但具备飞行能力，还可以释放剧毒酸性腐蚀溶液。其单体的攻击力，比起八面鬼怪的‘霸王花孢子’丝毫不差。
‘黑暗星辰公会’可以说是唯一一个能幸存至今的双会长制公会。‘黑暗射手’迪巴以其隐形的箭矢，在这神魔战场之中。不知终结了多少适格者。公会中另一名会长‘星辰女皇’，除了能召唤那毁天灭地般的星辰外，其制造出来的防御阵。比起玄魁真人的‘八星尸神阵’也丝毫