第51节：听见花开的声音(4)
正看得百无聊赖呵欠连天的时候，周诺言回来了，丢给我一袋提子，然后闪去浴室。我边吃边琢磨着，因为是蜜月之旅，旅行团理所当然地给所有人安排了双人卧房，我们虽然是冒牌的，但也不好去要求分房睡。想了一下，打开柜子将里面的被子取出来，平整地铺在地上，坐在上面继续吃提子。
他的手机响了，我拿在手上看见蒋恩爱的名字在显示屏上不停闪动，假惺惺跑去敲浴室的门，将手机递进去给他。他很快出来，头发还滴着水，蒋恩爱似乎在质问什么，声音尖锐，我听不清内容，但从周诺言简短的回答里也能猜出大概。
像个木头人杵了片刻，我把垃圾拿出去丢，顺便跟柜台的轮班要来电吹风。周诺言看见我手里的东西，眼中流露出一丝讶异。
"都几点了，头发湿漉漉的怎么睡觉？"我故意说得很大声，夺过那条干毛巾，开始帮他吹头发。电吹风噪音大响，清新怡人的柠檬香扑鼻而来，我心中有些得意，忙得不亦乐乎。
他又说了几句，便匆匆挂线。把手机丢到一边，他忽然侧身握住我的手腕，将我拖到他身前来。我猝不及防，一张脸"啪"地撞在他胸前。
他低头看我，饶有兴致地捏了捏我的鼻子。
我紧张地问："鼻子碰平啦？"
"有点。"他随口胡诌，接着又一本正经地说，"你在吃醋。"
我嘴角抽搐了两下，完了，一不小心成妒妇了。
这男人像是听得懂腹语，说："你真像个妒妇。"
我瞪眼，在我张牙舞爪前，他又补充了一句："不过挺可爱的，比以前。"
我跟他闹起来，形象全无地滚作一团，从床上掉到地上去。
他怕我受伤，用自己的胳膊肘替我挡了一下，然后把我抱在怀里。
我勾了勾唇角，说："你为什么不喜欢蒋恩爱？"
"我为什么要喜欢她？"
"她那么漂亮，又是医生，你们应该有共同语言。"其实这不是我的真心话，蒋恩爱是很漂亮没错，可是我不见得就比她差，就算我比她差，何琥珀总不会差，论外貌，何琥珀远在我们之上，可周诺言还不是一样不买账，我认识他这么久，也不曾见何琥珀在他面前讨过巧。
"你在暗示什么？"他低头凝视我，"我不喜欢你拐弯抹角。"
我想了想，说："为什么替身不是她？"
他脸色微微一变，将我放倒在地上的被子上，"她不是蒋恩婕。"
"我也不是，凭什么要我当她替身？"见他起身要走，我扑上去搂住他的脖子，"你收养我，并不是因为把我当做替身，对不对？"
他怕我摔下去，只得伸手揽住我的腰："这个很重要吗？不管当初我是什么理由收养你，我现在对你是认真的。"
老天，这话未免太动听了吧！我差点就笑出声来，费了好大的劲才忍住。事实上我早已从替身的纠结中跳脱出来，因为我知道，他若是只要一个替身，那蒋恩爱无疑才是最好的人选。而我，反思再三，也没发觉自己跟蒋恩婕有什么相似之处。
"那，你什么时候爱上我的？"我笑眯眯地看着他，"不许说不知道！"
他叹了口气，说："老实说我真的不知道，不然怎会把你一次次气跑？"
我忽然有些动容，情不自禁把头贴在他的胸膛上。他抚摸我的发丝，低沉的