第一百三十三章空亡屋为钻石过百加更【286百】

我笑道：“怎么，红尘之外的高人，也需要这种药吗？”
老道笑了笑，老实不客气的坐在了我对面，笑道：“刚才老兄很慷慨。施舍给我一大笔钱。让老道良心不安。不得不回来跟你说一句话。”
我奇道：“你要说什么话？”
老道伸出脏手来。在我额头上摸了摸，说道：“你这气息不寻常啊。这些日子，肯定是见到某些不一般的东西了。”
我心中好笑：“我捉了多少鬼了？这老道来我这里装神弄鬼。不是班门弄斧吗？”
我不动声色的说道：“怎么？我印堂发黑，不日就有血光之灾？”
老道笑了笑。说道：“那倒未必。不过，如果老兄信得过我，今天晚上，我来帮你看看，怎么样？”
我笑道：“好啊，我恭候大驾。”
这件事，只是上午的一个插曲罢了。我整理了一下货，就把这事给忘了。自从薛倩回来之后，他变成了董事长，我变成了总经理。大事小事，全都甩给我了。
等到晚上的时候。我终于有空闲休息了。老道又来了。他看了看外面，说道：“你把店门关了，别让人打扰咱们。”
我心中冷笑，把闸门放下来了。
老道拉着我坐下来，伸手在我头顶上乱晃了一阵。说道：“你遇见它，应该是在一个月前。它很强大，又不透漏真实身份，但是似乎并不想害你，老实说，你和它呆的时间久了，近朱则赤，倒也不是坏事，不过，你总被蒙在鼓里，终究不是个事。也罢，老道就做做好事，帮你一把。”
我心里面虽然有一万个不信，但是听了老道这话，也有些好奇。忍不住想道：“一个月前？那正是薛倩和吕先生回来的日子啊。”
我心中一惊：“这两个人突然回来，没有任何征兆。会不会是假的？”讨协序弟。
我忍不住开始阴谋论了。
而旁边的老道看我脸色变了几变，满意的笑了，然后笑眯眯的说道：“我有一样本领，如果你想学的话，我可以传授给你。”
我奇怪的问道：“什么本领？”
老道说道：“离魂术。”
我笑道：“灵魂出窍，这个我也会啊。”
老道摇了摇头，说道：“你那个不算什么。我这才是真正的仙术。你如果学会了，无论对方怎么千变万化，你都可以将他一眼看穿。”
我心中大喜，忙说道：“老前辈，快教教我。”
老道笑了笑，然后教了我几句口诀，又把引导气息的方法说了一遍。
我既然已经学过道术，再领悟老道所授的内容，就易如反掌了，不得不说，他教给我的，确实是精妙的道术。
我在床上盘腿打坐，很快魂魄就晃晃悠悠，从身体里面飘了出来。而老道已经离魂了。他拍了拍我的肩膀，笑道：“老兄，我们走吧。”
我指了指薛倩家，说道：“咱们先看看薛倩是不是真的。”老道点了点头，笑而不语。
我们两个飘到薛倩家的时候，看见薛倩，吕先生，蔷薇，孤女，他们四个大半夜的坐在院子里面，正在盘腿打坐，不知道做什么勾当。
我心中一跳：“他们果然有问题。”
可是等我凑近了再看的时候，却发现他们不是伪装的，确实是本人。我正在疑惑，忽然发现周围的景象一变。
我诧异的向周围望了望。发现我站在一块断崖之上。再往前走一步，就是万