第3节：蓝颜祸水(2)
她胆怯地接过试卷，看见一个触目惊心的数字：“48”。而桌上的另一张试卷，姓名一栏写着：“杨汐”，分数是“100”。
“你最近成绩退步得很厉害，跟中考相比一落千丈。照这样下去，你是考不上大学的。回去好好反省吧！”她的心陡然一沉，羞愧的泪水顺颊流下。
拿着那张化学试卷，叶翩然慢慢走回教室，感觉前路茫茫，一片灰暗，陷入从未有过的自卑和沮丧之中。几个男生在走廊上疯笑打闹，为首的是班长杨汐。她难过地趴在桌子上，他特有的清亮醇厚的笑声，还是传进了耳朵里。她突然憎恨起这个男生，为什么他可以如此从容，如此快乐？
这次期中考试，叶翩然的成绩急转直下，退到了第五十二名，她的座位也被调到倒数第二排。坐在她后面的，是杨汐和他的死党陈晨。杨汐期中考试全班第一，年级排名第五。他坐在最后一排是因为个子太高，一米八二。陈晨个子也很高，成绩一般，但体育特别好，是班里的体育委员，学校篮球队的主力。
叶翩然的中考成绩，超出重点分数线三十多分，全班排名第八，加之个头矮小，一开始是坐第一排的，还被任命为班里的文艺委员。
对于这个职务，同学们心里多少有些疑惑。因为担当文艺委员的，通常是既活泼又漂亮的女生，像“班花”童馨月，扎高高的马尾辫，穿时髦的百褶裙，圆头的小皮鞋，笑容像阳春白雪，说话糯甜，人见人爱。
但这个叶翩然，身材瘦削，不足一米六的个子，剪着老气的短发，厚厚的刘海遮住了眼睛，在班上大多数时间都很沉默，让人常常忽略她的存在。在一个教室坐了半个学期，没几个人能记住她的名字，包括班长杨汐在内。直到期中考试后，班主任重新排位，叶翩然收拾好自己的东西，照着老师手指的方位，在杨汐前面安营扎寨。
她将书包放进抽屉后，就一直低着头，安静地看书。新同桌叫缪可言，是个外向的女生，虽然成绩很差，但性格开朗，爱说爱笑。
即使是缪可言，对着叶翩然那张沉默木讷的脸，都无话可说。而叶翩然也不喜欢缪可言，觉得她整天唧唧喳喳，太聒噪了。每次上自习，她都转过头去和后排的男生说话。杨汐和陈晨常常捉弄她，把她当小丑。
有一次课间，他们走到缪可言桌子前，将一本阴森的恐怖小说封面，突然展开在她面前——上面有个硕大的血淋淋的骷髅头。缪可言吓得从凳子上蹦起来，嘴里哇哇大叫，然后不依不饶，和两个男生打起嘴皮子仗。
这边，吵吵嚷嚷，热闹喧哗，那厢，却安静得过分。杨汐不由得瞥了叶翩然一眼，她其实也看到了那幅画，却只是低垂眼皮，装作什么事都没发生。
