第589章结局之新的时代

“啊，这是······魔鬼系统的电子提示音，魔鬼系统又到我脑袋里去了！”霎时间，章明心中猛然一惊。
“怎么会，现在，魔鬼系统怎么会还寄生在我的脑袋里。之前，魔鬼系统不是寄生到张小雅的身上去了吗。”章明背后倏地起了一层冷汗，心中思索道。
“难道说，这是我在遭受时空排斥之下，重归到这个时空的缘故。”章明暗自猜测道，“毕竟，重生之前，我可就是魔鬼系统的宿主！”
“不过，魔鬼系统重新回到了我的脑袋里，被魔鬼系统寄生了的艾张小雅又怎么样了？”想到这，章明心中泛过一丝疑惑。
此刻，张小雅跟别的章明从地球上打包了的地球人一样，正藏身在章明半封闭状态的魔鬼鱼缸这一道具之中。
不过，不管此刻的章明心中如何的不解，如何的疑惑不安，接着，章明就听耳边的系统电子提示音，继续冰冷机械的嗡鸣道：“检测到宿主当前状况安全，已经脱离是时空风暴险境，在时空风暴之中存活了下去······符合任务完成条件，存活任务完成！”
听着耳边魔鬼系统嗡鸣的电子音，章明只能暂时的将心中的疑惑放下，将注意力转移向魔鬼系统的电子音，以免自己漏听了些关键之处reads;。
“检测宿主任务完成情况，任务完成度百分之三十九，任务评价c——。请宿主再接再厉，再创佳绩！”
······
“呃，是存活任务——”听到耳边的电子提示音，章明这才想起自己在时空风暴之中，可是还有个存活任务的。
之前，章明等人凭借艾琳娜投放过来的时空之轮，在机缘巧合下重生到一百多年前，近一年后回归，避开了时空风暴的强盛时期，由此衍生出这个存活任务却也顺便完成了。
“我记得，这个存活任务的任务奖励，是时空技能一个吧。”回想起这个存活任务，章明心中微一沉吟，“现在我这任务完成了，不知道我能够得到一个怎样的时空技能奖励。”
“本次任务奖励发放中······请宿主注意查收。”在章明的期待中，系统电子音继续的嗡鸣道，“任务奖励时空技能一，随机抽取中······”
“抽取完毕，本次时空技能奖励为瞬息之间，时空技能发放，请宿主注意查收。”说完，系统电子音对章明宣读完毕，缓缓重新沉寂，在章明耳边淡去。
“时空技能，瞬息之间？”眼中透着几分讶异，章明粗略的去感知了下儿自己新得到的这个名为瞬息之间的时空技能。
“瞬息之间：束缚类技能，可以停滞宿主周边的时空瞬息。本技能持续时间为瞬息，每隔100分钟可以发动一次。”
“当前瞬息之间技能为初级，该技能共有初级，中级，高级，终极四大层次！”
······
“瞬息之间，停滞周边时空啊，这时空技能听起来虽然强大，但作用时间，却坑爹的只有瞬息。”章明心中叹道，“不过，这也算是聊胜于无吧。”
低声呢喃了一句，章明目光透着几分的探寻之色，转向周边的虚空，试图在这还未消退的时空风暴之中，寻找一块落脚之地。
而就在章明以为魔鬼系统电子音宣读存活任务完毕之后，就要如同以往那样陷入沉寂的时候，一声冰冷机械的电子音，