第404章高手无敌(大结局)

兰氏还未说话，突然间，她心神莫名一颤，不由自主的抬起眼眸，望向了万丈上空。只见那无边无际的九天之上，蓦地裂开了一道巨大的口子，好像将天空分裂成了两半，其内金光闪烁，夺目耀眼。不过片刻，整个天地都被染成了纯金一色。随后，兰氏原本因透支力量而消耗巨大的身体，竟然在这股金光的沐浴下迅速的得到修复，空空荡荡的丹田真气像是手机充电似的，得到了自动补给。而且这种补给的速度非常快，比她自己打坐恢复还要快上百倍不止。此时此刻，冥皇的脸色也跟着变了，他皱着眉头沉声道：“这是什么？”说话的同时，一股无法形容的恐惧，在他心间升起。因为，他感应到那金光竟然有克制自己修为的神秘能量，在其不断压制下，其身上煞气便像蒸发黑气般不断飘散。“多行不义必自毙。”兰氏开口道：“冥皇，你的末日已经来了。”冥皇怒极：“末日？别忘了，本皇是魔，世间惟一不死不灭的魔。谁能把我怎样？”“魔就了不起了么？”正在这是，第三个声音传了开来，缥缥缈缈，回音连绵。配合着九天金光照下，俨然有着一股神圣不可侵犯意。冥皇道：“你是什么东西，有胆的，可别藏头露尾。”一道浑身金光闪烁的身影，蓦地在冥皇身前显化真身，赫然，却不是叶天是谁？他看着冥皇，深邃的双眼，宛如万古幽谭，看不出任何的情绪变化，就好像一个本来也没有七情六欲的神仙中人。“小子，原来是你。”冥皇脸色一变。“你现在的样子，究竟是怎么回事？”“想知道？”叶天嘲讽一句，忽然身形一晃，消失在原地，虚无中，传来一句缥缈的话语：“那去问阎王爷吧。”伴随着他身形的消失，九天之上的裂缝中，忽然伸出一只巨大的手，宛如如来神掌般向着冥皇拍了下来。巨手压下，整个天地云气大乱、狂风骤起，冥皇奋力反击，于头顶汇聚出一个巨大的血色护身罩，随着他魔力的催动，血罩上爆发出一股犹如太阳般刺眼的光芒，然而，巨手拍下，却使得这道无比强横的护身结界瞬间破裂，冥皇肉身在那恐怖无比的气压下，化作漫天血雨，一道元神勉强冲出的刹那，又见那巨手忽然幻变成了叶天的手，他在虚无中显化真身，随手一抓，元神便在他掌中吸力的牵引下，瞬间被他抓住。看着挣扎中的元神，他面无表情的道：“冥皇，你作恶多端，罪不可赦。可曾想过今日之结局？”“不，这不可能。这不可能。”冥皇的元神一边拼命挣扎，一边大吼大叫，“本皇已是不死不灭之躯，世上不会有人能将我毁灭。这不可能。。”“没有不可能的事。”说话的是兰氏，她看了浑身金光闪烁的叶天一眼，又将目光转向了冥皇：“事已至斯，你难道还不明白，叶天所拥有的力量，根本已不属于这人世间。”听到这话，冥皇眼中蓦地恐惧万分：“难道是来自上界的力量？”叶天没有回答这个问题，因为他认为没必要跟一个死人说这些，忽然手中一用力，但听一声惨叫传来，冥皇的元神直接就被叶天给捏爆了。“砰”的一声，化作灰飞烟灭。冥皇一死，叶天一时悲从中来，不可断绝，难以控制地流下了泪水，嘴角启动间，恍惚在念