第98章为何放弃治疗
最后一句话既不是我说的，也不是李湛云说的，更不是彭贝说的。
声音来自背后。
这声音温和而淡然，而且很有一种难以言明的磁性。
我回头，背后是一张明星般光彩摄人的脸。
简辰的目光从我、彭贝和雪奈的身上依次扫过，最后停留在台上的红方选手身上：“红方那个叫聂子耀，大二管理系的学生，他身上可能有一种增强自己运气的道具，所以无论是谁和他战斗，都会因为种种不幸因素落败。”
“还有这种东西？”我咦了一声，李湛云也似乎是第一次听说，露出惊讶的神情。
“好了，暂时先不用管这些了。慕容，你应该还有些疑问要提出来吧？”简辰拍拍我的肩膀：“走吧，我们去办公室谈。”
图书馆四楼。
简辰在一间房间前停下脚步，他折过身，看着在我旁边亦步亦趋的彭贝，脸上露出一丝玩味的笑容。
我迟疑了一下，以商量的语气说：“彭贝，雪奈，你们俩在外面随便转转吧。学校里面应该是很安全的了。”
彭贝毫不迟疑地点点头：“没问题，你们该做什么就去做好了，我会照顾好雪奈的。”
……
简辰推开房门，油墨的香气混杂着眩目的阳光扑面而来，我不由眯起了眼睛。
“这里本来是我们学校学生会的储藏室，偶尔也作为活动场地开放。教学楼已经没办法接近了，所以只好先把这里改装一下凑合当作会议室使用了。”简辰把窗帘拉开一点，一边自顾自的解释道。
“我知道你对我一定有一些疑问，但是你尽可以放心。至少就目前来说，我们都还站在同一战线。”简辰说。
“你应该，也是内测玩家吧？”我决定开门见山。
“……不算是。”
“不算？”我愣了一下：“‘是’，或者‘不是’才对吧？‘不算’是什么意思？”
“你可以理解为，我有……预测的能力。”
“预测？”
“简单地说，我并不是内测玩家。但是因为某些原因，我可以在某种情况下看到那个世界所发生的事情从你所说的‘内测’时间开始。”简辰指了指自己的额头：“如果把大脑比作收音机的话，那就可以理解成我的这台比较特殊，所以能够接收到属于那个世界的频率。我这样解释你能明白么？”
“大概吧……”我挠挠头：“那接下来怎么办。我前段时间一直在外面和别人组团刷副本，对学校这边的情况已经不太了解了。我听说你准备把学校建设成幸存者活动据点，有什么工作需要我做的么？”
“你看到了，学校已经不安全了。或者说，这个世界已经不安全了。”简辰示意我找个椅子坐下，自己站在窗前直视外面的阳光。“我的确在平安夜之前通过某些渠道获知了全球降临即将到来的消息，但对具体的时间和降临方式并不了解，直到降临前两个钟头，也就是平安夜晚上十点以后。”
“接下来的事情就像你所听说的那样，我花了一整天的时间到流浪猫收容所收集了一百多只成年的猫，用来对付那些由原本普通的老鼠突变产生的巨型老鼠。如果不是利用变异之后的老鼠依然存在怕猫的天性，我们学校恐怕早就沦陷了。”
“即便如此，在第一波鼠潮过去之后，存活下来的人也就只有三分之一了。我在第一时间把我们学校现有的内测