第二卷「学生会的二心碧阳学园学生会议事录2」拿到手中。
……我现在才发觉，光是书写这个系列的标题的正式名称就能赚到相当多的文字量。虽然我想今后开始连呼这个标题，不过为了避免责任编辑的额头上浮现出血管的事态，所以还是放弃了。今后我会好好省略的。
那么关于二卷，已经看完了的读者有感受到乐趣吗。既然会看二卷，那么恐怕一卷也是有看的吧，所以我相信大家对这个作品是有着一定的理解的。……虽然是这样相信的，不过由于内容还是那么个样子，所以我作为作者是相当胆颤心惊的。
特别是——虽然一卷的「妄想卷头彩页」是相当冒险了，但是二卷的「近乎十八禁的卷头彩页」也是毫不逊色的大冒险，作者都开始担心自己的社会地位了。
……嘴上虽然这么说，比任何人都要对那副插画感到开心的人肯定是我了，当然描写出那个场面的人也是我。……责任编辑、狗神小姐……GOODJOB！绝对、绝对，就算不说出来也知道，包括我在内的九成以上的男性读者都是在感谢你们的！
在这个情况下，请让我为二卷再做下补充。虽然和内容稍微有些关系，不过并不是剧透这样大不了的事情，还没看的读者也愿意继续往下看的话那是再好不过了。当然，也可以在这里转回去先看本篇，至于怎么做就交给大家自己判断了。
那么开始说正题。
在二卷有个新角色稍微登场了一下。看完本篇的人，我想光是这么说就能让大家明白「啊啊，是那个家伙吧」的。
这个角色其实在前作「MaterialGhost」也有露面的。也就是说这是一种对FANS的特别服务。
不过没看前作的读者也请安心。不管怎么说，前作是前作，本作是本作。关于这个角色，在本作的作用是完全不一样的，所以能够当成普通的新角色来看待的话，我会感激不尽的。甚至可以说没有前作的知识的读者会觉得更为有趣。
在平时的NETA对话中，虽然一册中会出现一句话左右的前作NETA，但反过来说，也就是这种程度的关联。不管怎样，基本上就是和平常的其他媒体NETA一样是「知道的话就会有些感觉」这种程度的，所以请不要有「不看前作是不行的」这样的想法。
总之，长久的人生，同一个人也是会和完全不同的故事分别扯上关系的。也就是说，和前作的环境·故事以及登场人物是完全无关的。
可能用学生来打比方比较好懂吧。即使同样是朋友关系，但是学校里的同学、打工的伙伴、社团的伙伴、或者是补习班的朋友们，这些各种各样的团体除去自己这个要素外那么它们之间就没有什么特别关系了，这种情况我想应该是很常见的吧。我要说的就是这么一回事。
不过如果无论如何都想知道这个角色的其他熟人·朋友们以及在那里牵扯到的故事的话，那么可以去看前作。
呼。
这样就补充完毕了。呀，虽然特别服务是没什么，但要是因此削减了谁的兴致的话那就得不偿失了。
……话虽这么说，不过说起来平常NETA对话本来就是相当不顾读者的，事到如今还有这种担心也有些亡羊补牢吧。
唔，伤脑筋啊。这次的后记只有这个补充是「必须要好好做的