第一回让我觉得舒服，她没有如其他女生那样顾虑“天太晚了不安全”。她像个爷们儿那样干脆地问了一声“在哪”。
半个小时后，我们在一家通宵大排档见面了。那时是夜里三点，店里生意冷清，老板在柜台后打着瞌睡。我没有意识到我一个人在外面晃了这样久。
“老板，煮两碗面。”庞欣欣叫醒老板。
我坐在桌前，垂头丧气。
“通宵大排档附近就这一家，幸亏我知道，不然咱们都没地方去。他们家面挺好吃的，尤其是冬天，热腾腾的汤啊……对了，你这么晚怎么还出来呢？”庞欣欣絮絮叨叨。
“心烦，出来转转。”
“哪有这么晚出来转的，不怕遇见我这样的女流氓啊。”庞欣欣掰开一双筷子递给我。
我苦笑着摇头。
庞欣欣直接伸手过来扒开我的眼皮看：“你沙眼了？怎么眼睛红红的。你哭了？你一个大老爷们儿哭什么哭啊。”
我看着她，希望她不要这么豪放不羁，但我无力反击，此刻，我只希望自己面前坐的是个有血有肉的人，哪怕这个人是愣头愣脑的庞欣欣。
“谢谢你出来陪我，还有，上次你生日的事，我毁约了，对不起。”我说。
“朋友一场，说那么多客套话干什么。我这样的人，本来也没指望谁发慈悲给我过生日。”
面端上来，庞欣欣推给我一碗：“快吃快吃，看你今天这么垂头丧气，我请你吃面，不够再叫。”
我看着那碗面，有点感动：“你觉得，我是一个好人吗？”
“屁！”庞欣欣吃饭骂脏字毫不犹豫，“我这么多年摸爬滚打着过来，从没见过真的好人，真的坏人。只有对你好的，对你不好的。看得起你的，看不起你的。”
我端起碗，喝了口汤，正如庞欣欣所说，热腾腾的，很好喝。让我想起小时候，爷爷总是煮虾仁面，爷爷去世后，我再也没有吃到过那样好吃的面，没有人再肯用心地为我煮一碗面。我的父母，不吃面。
庞欣欣呼噜呼噜地吃着面，一点也不像刚睡醒，倒像是饿了很久。她嘴里塞满了食物，口齿不清地问我。
“杨胖子，你今天到底怎么了？”
“没什么。”
确实没什么了，如果世上没有绝对的好人和坏人的话。
“神神叨叨的，真矫情！”庞欣欣倒是很不矫情。
“你爱上一个人的标准是什么？”我问。
庞欣欣脸红了一下，该死，她不会是误会我了吧。
“只要这个人真心待我，他就算是个人人都恨的大恶棍，我都死心塌地地跟他。”
我没有接茬，低头继续吃面。我想，庞欣欣的做人哲学才是最简单直接有效的，最接近生存本质的。
一个人，遇到一个真心待自己的人，就算全世界都恨那个人又怎样。同样，一个人，遇到一个不爱自己的人，就算全世界都爱那个人又怎样。
叶振美，你爱了全世界都爱的谭祈耀，而我正步你后尘，爱上我认为全世界都该爱的你。庞欣欣，你不要误会，会有，嗯……哪怕全世界都恨的人来真心待你……你是一个有志气的好姑娘，你会活得比我见过的任何一个姑娘都茁壮。想到这里，我的心情稍微好了些，对啊，会有那么一个人，总会有那么一个人。
回到学校，我赶上了第一拨晨练的人。那些头戴皮毡帽的老头和穿旧呢子大衣的老太太们，随手一拎，没准都是学界泰