第六七六章不是结局的结局

贾南风也算是华夏历史上的一个奇葩。
无论是当皇后也好还是当贵妃也罢，最起码应该有个姣好的容颜吧，但是这位贾南风，据说是赫赫有名的丑女。
人不漂亮，能够当上皇后，这本身就够异类了，最可恨的是她的蛇蝎心肠。或许因为自己容颜上的缺陷，仿佛她对任何美丽的事物都有着天生的抵触，不亲手将之毁灭总会心有不甘，而身在皇后位置上的她，恰恰还有这个权利。
皇帝？
算了吧，晋惠帝司马衷就是个傻子兼白痴，标准的智障儿童，根本就是个没长大的，也永远长不大的小孩儿。
八王之乱贾南风就是幕后推手，没有他，那些王爷们还乱不起来呢。后世中为了渲染贾南风的毒辣，还有关于她为了除掉几个王爷，使用连环计的说法，但是经过后人的分析之后才发现，贾南风毒辣是有了，但是摆布连环计这样的智商她还是没有的。只是树林里放屁——凑巧罢了。
听说面前这个男子是皇宫中的人，小马哥根本就没往皇帝司马衷的身上想，这就是贾南风的人。
马野的淡然，让男子的脸上立刻覆盖了一层严霜：
“哼，对皇后娘娘不敬，真是活腻了，来人，拿下！”
随着他一声大喊，本来已经躲开的士兵各自又举起了兵刃，随时打算冲上来将小马哥等人碎尸万段的样子。
“住手！”
一声大喊从远处传来，接着一队士兵骑着快马冲了过来。为首一个相貌英俊的男子翻身从马背上跳了下来：
“哼，管执事，这里是我的兵马，还由不得你来发号施令吧？”
“楚王千岁，刚才万岁已经传谕驺虞旗止息刀兵了，难道你还要拥兵自重么？”
对于面前的王爷，男子只是微微欠了欠身，并没有让步的意思。小马哥愣了一些，这才知道刚刚赶过来的人就是自己此行的目标，楚王司马玮。
也就二十岁左右的年纪，和史书上记载他被杀的年纪差不多，眉宇间的阴狠还带着几分稚气。
想想在后世中二十岁左右的青年，大部分或者还在大学的课堂上，偶尔有一些进入社会比较早的人，也还很少有人能够担当大任。可是司马玮现在也不过才二十一岁，已经成为了呼啸一方，拥有着绝对实权的王爷了。甚至因为他的存在，还能够决定着西晋的未来。
连日的奔波，不停的杀戮，这个年轻人的脸上已经带了些许疲惫，在听管执事说过驺虞旗出动的事情，本来还凌厉的眼神，在瞬间露出片刻迷茫。
“哈哈，原来你就是楚王司马玮啊，哈哈，你好你好，我就是来找你的！”
小马哥可没心思理会这个倒霉王爷的心情，知道了眼前就是自己要找寻的人之后，笑呵呵的抱拳拱手：
“我姓马，叫我小马哥就行，哈哈，找你一趟可真不容易啊！”
热络的样子，仿佛直接将那个管执事给无视了。
司马玮也挺意外的，他只是听说了皇帝的驺虞旗出现后，跑过来确认一下，当知道传言是真的之后，心里非常失落，没想到竟然蹦出了小马哥这个二百五的人？
没错，此刻在司马玮的心中，这个马先生小马哥，就是个愣头青加二百五的存在。
“你是奉何人之命来的？”
司马玮的眼神中充满了敌意，冷冷的看着小马哥。忽然从大街上跳出这样一个人来，任何人的