第374章三冠王的选择

8月24号，魔幻官方临时做出一个决定。
电信大区冠军涅槃重生，和网通大区冠军雷神之锤，进行一次总决赛。
一开始，两个大区的玩家都是拒绝的。
但是官方开出了总冠军200万奖金、亚军100万奖金的丰厚奖励，双方立马就不拒绝了……
以前官方口口声声说电信和网通数据互通困难，这些都是借口。自从四强赛开幕后，各种直播带来的收益，到了一个常人难以相信的程度。
也正是在巨大的利益驱使下，大腾讯不惜再花300万搞一次总决赛。
观众对此也很期待，电信、网通到底谁更强，这是一个古老的争议。
这一场总决赛，能给带给观众一个直观的结果。
两支新科冠军队伍，都不是软柿子，打得火花四溅。
观众看得大呼过瘾，全程无尿点。
最终，涅槃重生总比分2:1胜出，赢得了总冠军。
参赛的19人，得到200万丰厚奖金，每人分到了10.5万左右。
拒绝参赛的至尊贼神，哭晕在了厕所里。
早知道能够夺冠，他就不听至尊法神的唆使了，怎么说也得来躺拿两个冠军。
……
8月25号，游戏界放出重磅消息。
由于新的联赛8月31号开打，各大职业战队都在招兵买马。
有的俱乐部，公布了引援名单。
BRM俱乐部的引援名单，最令人震撼。
这家战队够狠，一次性从S省师大签下了四名选手。
那四人分别是甄浪、安静伊，刚被录取的表弟甄帅，还有芒果甜儿。
业界普遍不好看这次引援，这样的青年军，实在很难撑起场面。
随着近两年战无伤状态急剧下滑，BRM战队从豪门队伍变成了中游队伍，已经两年没进入4强了。进不去4强，意味着失去了打亚冠的资格，人气和收入都不如从前。
事实也如外界所猜测的那样，2030-2031赛季，BRM战队并未杀入四强。
在这个赛季，表弟和安静伊长期坐在替补席，甄浪也只能混个轮换位置，只有小甜甜坐稳了主力位置。不过，甄浪凭借多次替补的上佳表现，获得了本赛季的最有进步新人奖，以及最佳第六人的称号。
这个赛季打完，通过不断的梦中训练，他的当前能力提升到了90点。
在此期间，他还开出了一个潜能果实，潜力提升到了95点。
这一年，发生了很多事情。
苏婕大学毕业，签约腾讯游戏频道，当起了游戏解说员。
她的搭档，居然是墨香。
这个高颜值的组合，一出道就很受欢迎。
苏婕专业的点评，配合墨香犀利毒舌的吐槽，简直是绝配。
两人出道一年粉丝无数，人气直追舒芙雅。
叶莹莹大学毕业和大淑女合作，开了一家服装公司，有了自己的品牌。
恰好赶上新政策，动感、大炮和霸天哥合资开了一家情趣网吧，各种妹子cosplay。
二胖勾引少妇，被人打断了一条腿，从医院出来之后，痛定思痛，洗心革面，也做起了游戏解说员。他和田鸡搭档解说，混得也不错。
站长最令人意外，自从去年魔幻四强赛开打，他经常在论坛发很长的帖子支持涅槃重生。凭借着小黄文的功底，站长那猥琐中略带文艺的笔风，受到了很多人追捧。游戏频道和他签了约，让他担任撰稿人。
短短一年，站长成