第81节：番外2：暗涌
番外2：暗涌
我醒来，发现自己俯在方向盘上。
眼前这个老旧的小区，它的大门，在晨曦里看起来破落到可笑的地步，我却只觉得亲切。
这是我失去的乐园，我的童年和少年时代，都是在这里度过。
和她一起。
没想到真的能看见她，她出现的一瞬我以为是幻觉。只是这个幻觉还穿着一双棉拖，傻乎乎地从小区大门里冲出来，一直往前走到这条街的街头。
我慢慢地开着车，跟在她后面，看她愤怒地一脚踹在人家零售商店的门上，不由笑出来。是不是人回到自己的家乡，都容易变的率性而嚣张，因为这个熟悉的环境，让你不由自主的就放松下来。可为什么这种情况对我一点作用也没有，回到这个地方，却只感觉到加倍的疲累。
超市里，我隔着货架看着她，她抄着手，悠闲地晃过来晃过去，不时停下来，对琳琅的商品发发呆，嘴里嘟嘟囔囔，像个在念咒语的迷糊小女巫；忽而又莫名其妙地对自己笑起来，嘴角俏皮地弯上去，眼波灵活地流动，向我这边一转，我的心立刻疯狂地跳动起来，心惊胆战却又充满期待，她却淡然地移开目光，她压根儿没注意到。
心脏平静地沉落下去，下面深不见底。她的眼里，是不是已经完全没有我？
"你是真的爱萧程，是不是？"
暮色苍茫中，我看着她纤弱的背影。她回过头，笑容仿佛穿透七年的时光，同时，穿进了我薄弱的心脏，那一道缺口上："是的，我爱他，非常爱。"
从心底涌起的明明是悲凉，脸上却渐渐出现一个放心的微笑，哪怕她已经转身，决绝地离开，也没有消失。
是的，这就该是我要的答案。
慢慢的走回超市，我的车还停在那里。手机疯狂地响着，是的，今天是大年夜呵，我从昨夜就出门，直到现在他们还不见我踪影，我真是荒唐，荒唐极了。
我记起爸的话："她和小程真的挺配，我们喝酒的时候，他们还在私下里嘀嘀咕咕，感情倒真不错，我看老成和老萧是挺开心的。"
说完还看着我："儿子，你也要加油啊！"
我勉强微笑："爸，我都快结婚了！你还要我怎样加油。"
"你？你比他们大三岁呢，这两个小孩估计可不会拖到你这么晚。"
我没再回答，只是继续，扯动嘴角，笑一笑。转眼看见宋予，她正凝视着我，柔美的眼里竟有悲哀在流动，这眼光让我无言以对。这时我妈叫她一声，她便要跑过去。
我对她说："你慢点！"
她回头冲我温柔地笑，放缓步子，走出门去。我看着她纤细的背影，这女人就像精美的瓷器，无数人欲求不得，现在在我手里，我就该好好珍惜。这源于我从小就根深蒂固的道德观，我想我永远也挣脱不去，我早就认了。
可就在昨夜，我声音嘶哑的醒来，看着窗外一片漆黑，疯狂的恐惧和迷茫突然涌了上来，一瞬间我便不管不顾的翻身下床，连外衣都没来得及穿，就冲出去车库，开车门，发动，疾驰出去。在差点撞到路边的电线杆而出了一身冷汗之后，我才逐渐有些清醒下来，又发作了，这种噬心的绝望，它是我理智到头的一个反扑，是每种生物都无法抗拒的本能。
三年之中，我已记不得有多少个这样的暗夜，我这样从家里冲出来，像饿极