第46节：第十二章 恐怖再现(4)
想到韩拓月，黛雪落的心情顿时沉重起来。她发现自己已经无法再像以前那样轻松且亲热地责备他了，都是因为那恐怖的一幕。
"天哪，太恐怖了！不是说嫌疑犯已经被抓到了吗？怎么又有了受害者？"
"哎呀……那已经是老皇历了……那个嫌疑犯早就自杀了啊，而且警察分析他可能是替真正的犯人顶罪的……"
一群女生惊恐地议论着，像一群被惊吓了的麻雀一样从黛雪落身边掠过。一听又有新的受害者出现，黛雪落全身的毛孔都竖起来了。她想都没想就跟在了她们后面，想听听她们还会说些什么。
黛雪落听完她们的话后，感到自己全身的血都降到了冰点，受害者被弃尸的地方竟然是隐蝶公墓，韩拓月那天晚上去的公墓就是那里。
他竟然在案件发生之前去过案发现场！他为什么要去哪里？他后来又去过那里吗？一想到这里，黛雪落就觉得自己掉进了冰冷的漩涡，脑子里乱哄哄地快要炸掉，四肢也被几股巨大的力量拧成了麻花。他可是她从小一起长大的好朋友啊！为什么一夜之间，就变得和杀人狂有关联？不，甚至有可能是嫌疑犯了呢？
手机忽然响了，是韩拓月打来的。他的声音很焦急，却似乎又有些兴奋，"雪雪，你听我说，孙严可能不是真正的犯人，风千翌那小子的嫌疑还没有洗清！你在学校要小心，千万不要再接近他！喂，喂喂……你怎么不吭声啊？你在听吗？"
黛雪落一声不响地关掉了手机，一滴冰冷的眼泪从眼角滑出来，然后她全身都麻木了。是的，再度出现受害者不仅仅代表她的青梅竹马成了嫌疑犯，还代表她心爱的人再度背上了嫌疑。事实如此残酷，让她简直无法面对。可是无论事情的结局如何，她都必须去面对。