第五一一章麻烦接踵而来

“是的，这是一个危险，但是同样的它也是我们的机会......等等，伊米尔，我们发现了新的情报。”正在辅助尼克.弗瑞计算数据的奥托博士正说着话，脸色突然一变，他面前电脑主屏上一小块监视图像受到了异常信号的干扰。
伊米尔一个箭步冲到了奥托博士的身后，拿起耳机戴上，不露声色的倾听着从耳机中传来的缓缓起伏、抑扬顿挫的电子杂音。他的脑中顿时闪过一个念头，这个异常信号的来源一定是和斯库鲁人即将降落在纽约的运兵舰有关。
“没错，我听到了......”
心里有种预感，对方来者不善，但是作为终极守望者目前实质上的领导者来说，伊米尔懂得越是这种关头九月是应该沉着冷静，以免让负面的紧张情绪扩散到整个队伍中。
“真有趣，这股信息是从哪里被监控到的？把它给切到主画面上。”伊米尔板着脸说道：“可以确定是人造飞行器么，想办法对那一片地区发射信号，询问对方的来意和目的地！”
看起来不过才二十多岁的伊米尔都冷静自若，奥托博士也慢慢的调整好了心态，他在键盘上敲动着：“我正想要给你们看这个，伊米尔。我们连接了美国国家航空航天局的哈勃空间望远镜，就在刚刚发现了这股信号。”
哈勃空间望远镜长13.3米，直径4.3米，重11.6吨。造价近30亿美元。它以2.8万公里的时速沿太空轨道运行。清晰度是地面天文望远镜的10倍以上。
它的位置在地球的大气层之上。因此影像不会受到大气湍流的扰动，视相度绝佳又没有大气散射造成的背景光，还能观测会被臭氧层吸收的紫外线。同时，由于没有大气湍流的干扰，它所获得的图像和光谱具有极高的稳定性和可重复性。
不过，哈勃空间望远镜得到的数据并不能直接进行读取，它们首先会被储存在航天器中，每天哈勃空间望远镜大约分两次将数据传送至地球同步轨道跟踪与数据中继卫星系统。
然后数据再被继续发送至位于新墨西哥的白沙测试设备。再通过位于白沙测试设备的60英尺直径的高增益微波电线之一，信息最后被传送到戈达德太空飞行中心和太空望远镜科学研究所处存档。
奥托博士在电脑上打开了stsdas软件，开始了复杂的计算：“我已经连接过阿雷西博天文台，那里有世界上最大的单面口径射电望远镜，然而从阿雷西博天文台的射电望远镜中，我没有观察到任何图像。看起来，整个地球上，只有哈勃空间望远镜接受到了这股异常信号。”
伊米尔踱到电脑屏幕前，看着尼克.弗瑞输入代号、密码联通天盾局的空间望远镜，沉吟道：“唔。你怎么认为？尼克局长？”
尼克.弗瑞黝黑的脸庞上滑下了一颗汗珠，在天盾局最先进的空间望远镜中。同样也无法捕捉到宇宙来客的真实面貌。他沉思片刻，咬牙道：“很显然，托尼他们并没有察觉到这股异常信号，或许只是把它当作了一颗路过地月轨道的流星......但是，它的移动速度实在是太快了，而且我们地球上的所有望远镜都无法探测到它的真身......”
奥托博士把天盾局空间望远镜的镜头拉近了，在数据流上仔细分析着