第一节课。我们出了校门，在宽阔的大街上漫无目的地走。
他松开我的手，说我讨厌静这么干，她总是担心我会离开她，整个人都开始神经质。
桑夏错失，你我的星辰（4）
我抬眼看他，然后转回身来，说小孩，你别多想，拉你出来，是想给她教训，当然，早上那粒糖，我没有想后果，我曾经对静说过，我身上的糖只给她一个，如今给了你，她当然会认为是我背弃，她会想得很严重……
我打断他，说我不多想，但是很感谢你拉我出来。不然，我真不知道怎么好。
对不起。他看着我，给你带来这么多麻烦，我请你吃冰点好不好？
于是我们用整个下午逃课的时间来分享了一杯月亮船。从冰店出来的时候，他说其实，今天看到你哭，我真的很难过。
我冲他微笑，然后他拍拍我的头，说小孩，以后要多笑。
我说嗯。你回去跟柴静解释下吧，女孩子从来都是……
他突然用手指捏住我的嘴巴，说，下午发生的事情，不要任何人提起，以后，我们不会再见面。就算遇见不必点头问好。然后他松开手，很严肃的神情，你明白了吗？
那一刻，我变成了一个木头人，不会说话不会动。看他绕过我从我身边走开，身影决绝而毅然。
我承认自己一下子变得很难过。也许每一个女生都会做王子的梦。就在刚才，我还以为，胡小宁他不顾不切地将我从众人眼前拉出来，跟我同一个杯子吃冰，是故事的开始。
然而，只是这样，便又全部结束了。
繁华喧闹的大街，我却突然觉得寂寞而寒冷。
{2001·小满·铁轨}
楚格将每一次与我见面的时间和地点及对话，都做成了卡片。
他翻着这一沓的卡片说，等到第二十次见面的时候，我会给你一个惊喜。
我微笑着看楚格，看他认真地在卡片上画下图案，我说第二十次？楚格，再过几天，我就要高考了，我想最近不要见面了。
他抬头看我，然后点头，说白白，那我们就先不见面了，但总会有一天，我会在你想见到我的时候出现的。
想见到的时候，就会出现。
如果胡小宁他也在那一段话后，加这样一句，我也不至于整个夏天都失魂落魄了。
自冰点屋分别后，他当真做到视我如无物。
楼上楼下，就像隔了山南海北。
很多时候我们迎着面过来，我张开嘴打算问好的时候，他就已经侧头过去。
一天两三，当两个月就这么过去的时候，我的心真的痛了。
我的日记本里由原来的学习任务目标，一律变成了他的名字。我将他们圈成红色，告诉自己这样的，便是死去的。
死去的。便是什么都不会再有的。
桑夏错失，你我的星辰（5）
为什么我有心还充满期待，甚至期待柴静再一次来找麻烦，对我咆哮向我示威，然后由胡小宁把我自人群中拉出来，什么都不需要，只有他还肯再看我一眼。
终于，也尝尽心酸。
半个月过去了。高三组已经结束了第二次模拟考。柴静的名字在红榜第一位。公布栏前，有人群的啧叹声。
转身。水池边斜斜地站着几个男生。胡小宁在最中间，旁边的几个男生似乎在劝说他什么，片刻后，校园里响起胡小宁沉闷的吼声，我并不想考大学，都别再劝了！
空气瞬间凝重。一片寂静。来自我身后有小