第二十章
押运队伍稍微休整之后，郑忠等人继续往目的地前进。虽然一开始带出来的队伍消耗了一半，但是有了孟彪等十二名枪手的加入，队伍战斗力不但不减反而得到了加强……
在离郑忠等人约一百公里远的莽莽原始森林里，这时正有一支队伍悄然前进。他们清一色身着迷彩服，怀抱M16A2突击步枪，脸上涂着伪装油彩。
“咔嚓……咔嚓”，丛林里传来一阵树枝被折断的声音。
领队的一个彪形大汉突然打个手势，前进的队伍骤然停止，并随即伏倒在地，警惕地将枪口对准响声传来处。
过了几秒钟，领头汉子将头转向左侧，伸出食指指了身旁的两个士兵，随后又往响声传来的方向打了个前进的手势。
得到命令后，两名士兵悄无声息地摸了上去。
数分钟之后，派出去打探的士兵回来报告：“前方未发现异常，弄出响声的是两头出来觅食的野猪。” 
领头汉子点点头，道：“中国人有句话，叫做拿人钱财，替人消灾，我们得加快行进速度，争取在最短的时间内找到那支神秘的押运队伍，将他们干掉。记住，对方实力不可小觑，不可轻敌！”
一名大汉冷笑道：“小觑他们又如何？我不信泥鳅能翻得起大浪！”
领头汉子喝道：“帕腊，我警告你，不要轻敌，否则到时候你是怎么死的都不会知道！”
“是，鹏……”
“不要叫我的名字！”领头汉子厉声喊道。
“是，你是头儿，你说了算！”帕腊撇撇嘴，小声地嘀咕，“他奶奶的，老子倒要看看了，是什么样的鸟人，竟让你这么上心！”
“你说什么？”队长瞪着帕腊，眼里射出两道冷箭。
郑忠重新将队伍进行了分工，派出六人提前出发，搜索前进，发现情况立即返回禀告；四人负责断后，以防止有人从背后偷袭；剩下的成员为押运队伍，分成两个组配合马锅头赶马，整支队伍随时处于战备状态。
一路上，孟彪始终神情忧郁，他是在担心泰买所说的白狼那批人马。
郑忠没有刻意去安慰孟彪，因为他知道有些事不是你去说几句好话或者给些心理暗示之类就能好的，这需要时间和过程。
次日傍晚，队伍前进到一山顶平坦处时，负责搜索的队员突然跑着来报：“报告，前方发现有人活动的痕迹！”
孟彪神色一紧，对郑忠说：“来了，应该就是他们，白狼雇用来的战队。”
郑忠点点头，下令队伍停止前进，进入一级战备状态，寻找有利地形。
“嗒嗒嗒……”
西北正前方传来一阵零星的枪声，孟彪侧耳一听，脸色大变：“他娘的，一听就知道是老手！” 
几分钟后，开路的小分队撤了下来，报称：“对方速度异常得快，一照面就伤了我们两个枪手。”
“伤势很重吗？”郑忠问。

《警戒卒子》 兄弟相逢(2)
“都没伤到骨头，只算得上是轻伤，”负责开路的张沛沮丧地说：“可惜我们连对方有几人，长什么样子都没看到。”
“不怪你！对方可能是有备而来，敌暗我明，形势上我们肯定吃亏。” 郑忠刚说到这儿，不远处的丛林里又响起了断断续续的枪声，张沛双眼血红，跺脚骂道：“他娘的，又来了，我们追近他们却跑了，我们退他们进。”说着提起枪又准备冲上去。
郑忠拦住张沛