第76节：最后一个夏天(28)
“芸涟，能去次学校吗？我好象有东西忘在那了。”浅浅突然发现自己把笔记本忘记在了学校，虽然不是很重要的笔记，但是总觉得不在自己的身边是很别扭的。
“好啊，那走吧。”
“恩好的。”
也许芸涟并不知道，这个决定将足以改变她以后的日子，让她的生活发生巨大的改变，也让浅浅经历一个难以接受的事件。
一切都改变都可能由于一个很小的契机，但是微小的事情却拥有了巨大的力量，是人所不能反抗的。这些是否都是注定了的事情，根本无法改变的事情。
【04】
“找到了吗？”芸涟倚着浅浅身后的课桌。
将浅蓝封面的笔记本放进包里的浅浅朝芸涟笑了笑，一股满足的暖意，“恩，找到拉。”
这时的校园是静谧得没有旁人的，所有的空气都是清新的，没有杂质的，两人的说笑声显得十分的纯净，在这个安然的氛围里，飘逸。
交差的十字路口，似乎是迷惘的象征，每一个岔路都代表着一种选择。有的选择，能让人注定成功，而有的选择则会让人走入后悔的深渊。
宽阔的马路，这一头和那一头，从此端走到彼端是三分钟的路程，然这么点时间，却改变了一切。
“浅浅，我们走快点拉，去我家玩吧。”芸涟挥挥手，走在浅浅前方三米的位置，并不是很远的距离。
浅浅的目光却无意间看到了那头的陌南，为何他会在那，浅浅并不知道，所以她并没有过于注意。
马路中央。
芸涟漫步的身影，急速驶过的轿车。一声扣人心弦的尖叫，一个痛彻心扉的身影。
空气中飘扬过血腥的气味，浅浅忍住呕吐的欲望，看了过去。芸涟的身影直直地倒在了地上，腿部血红了一片。而那辆轿车拉扯出一阵刺耳的噪音，停在了陌南的面前。
而陌南的口型，分明叫了声，爸爸。
顾不得其他，浅浅奔到芸涟身边，哭喊着，却无济于事。血在芸涟的腿上绽成血红的花朵。
“快，点电话，给，蔚言飒。”芸涟说完这句话，便沉沉地倒了下去。浅浅任由泪水在脸上肆虐，从芸涟的口袋里拿出手机，随即找到了蔚言飒的电话。
——芸涟，你个笨蛋，不是说我工作的时候要发短信的吗？
——蔚言飒，芸涟她，出车祸了。
——什么？
——你快点过来，她之前有叫你的名字，我们在汐木高中附近。
“浅浅，让他送你们过去吧。”陌南指了指他身边的中年男子。
浅浅知道那个男人是他爸爸，而第一反应则是，是苏陌南的爸爸撞伤了自己的好朋友，而理由是由于他爸爸找他。
“不需要。”说这句话时，浅浅的眼神是冷漠的、愤怒的，她第一次用这样的眼神看着陌南，仿佛他是她最大的敌人。
不到五分钟，蔚言飒开着跑车赶了过来，小心地和浅浅一同把芸涟送去医院。
而时间到这里，浅浅始终没有看过陌南一眼，留给陌南的最后一个神情，是愤怒的，充满厌恶的愤怒。
陌南一直在想，她是不是已经讨厌自己了呢。浅浅的眼神似乎在对他说着，如果芸涟治不好，她就永远不原谅他。
陌南不由地苦笑，自己究竟是干了什么啊。