第七百二十章孙峰死亡

“杀！”孙峰身穿深海战甲，对着攀爬上来的血腾就是一顿乱砍！
这些血藤对于李梦璐来说是个大麻烦，如果没有孙峰的话，估计李梦璐都要撑不下去。但是现在孙峰基本都恢复的差不多了。所以战斗力恢复的差不多。
这些血藤对于孙峰来说并没有什么卵用。
半个小时之后，血藤都不敢继续爬上来了，都被孙峰给杀怕了！
“你怎么还那么强！”看到孙峰战无不胜攻无不克，李梦璐黛眉紧皱，她觉得自己想要报仇估计是不可能了。
“呵呵，废话，哥哥是地球第一强者。”孙峰嘿嘿的笑道。
就这样，冥船继续的朝前方行驶。
前方还是茫茫血海，不知道岸的另外一头到底是什么地方。它的尽头是不是所谓的秘境！
而秘境到底是一个什么样的地方？
这个世界有长生吗？
这些都要到达那里才会知道。
经历了一个月，经理的重重的战斗，虽然冥海异常打开恐怖，不能飞行，不过孙峰还是到达了了冥海的对岸。其实以孙峰的实力过去这个冥海还是没有问题的。
因为之前龙腾一族的人都有人度过了这个冥海。可惜是进了秘境没有出来而已。
不过，这一次度过冥海的人之后孙峰一个，至于李梦璐，她死了。死在了冥海之上。她最终没有能给张小凡报仇！
“这就是秘境入口？”孙峰到达岸边之后，看着前方一道门。
冥海的对岸是一片荒芜的大陆！这里吗，没有任何的东西，只有沙漠，广无边际的沙漠。
整片沙漠沙漠东西都没有，没有生物，没有任何的植物，有的之后一个门。这个门是绿色的，门上写着几个孙峰不认识的字。
这一道门看上去很远，但看上去又很近，傻傻分不清楚一样。又好像一个幻境一般。
“李梦璐说只要进去这一道门就是进入了秘境，门的另外一边到底是什么地方？”孙峰暗暗对自己道。他不知道，只有走进去才会知道秘境里面到底有什么东西。
不过……
进去之后到底是生还是死，谁也不知道。
根据这数万年来，不知道多少人进去了，却没有一个人能出来！
孙峰自己很强，他觉得自己也很强，但是这一道门却给人一种巨大的恐惧，没有办法抵抗一样。
这还不是最重要的，最重要的是人心，现在孙峰就觉得自己很慌。
他不怕死，他觉得自己改拥有的也拥有了，不该拥有的也拥有了。就连外星人老婆都有了，他还期待什么？他还有什么可怕的？
“进去吧，我倒要看看里面到底会有什么大凶险！”孙峰深吸了一口气，大步的朝这一道门走了过去。
九步，这道门看上去很远，不过孙峰只走了九步就走到了门口处。
‘咔擦’
门开了。
孙峰双眼一凝，门的里面什么都没有，是一片漆黑，没有看到任何的东西也不知道这漆黑的里面到底有什么东西。
进，还是不进？
孙峰停住了脚步。
“大不了二十年之后又是一条好汉。”孙峰一咬牙，走了进去。
人已空，门已关。
孙峰消失了，消失在了这里，他进去了！
孙峰一步走进去之后，第一感觉是黑暗，发现自己处于漆黑当中。然后就是感觉自己整个人都轮空了。好像漂浮在太空一样。
最让孙峰恐惧的是，孙峰发现自己的深海战甲用不了了，自己的