第1033章大结局，虎父无犬子！

周军开着他的福特猛禽四平八稳地在京都的街道上行驶着。
凌枫坐在后座上，看着手机上的一个视频。视频里，小凌奇吧嗒吧嗒地吃着他妈妈的奶，胃口很大的样子。他的妈妈笑得很开心，那笑容阳光般灿烂。
这一幕还正常，那个小孩不吃奶呢？可是一分钟后就不正常了，吃饱了的小凌奇从汉娜的话里滑了下来，步履蹒跚地向拿着手机拍摄的他走来，一边走，一边叫，“叭叭叭……”
刚生下来的第三天，他就能走路了，这样的事情无论从什么角度去看都不正常。他的口齿虽然还不清楚，但凌枫却很清楚，小家伙是在叫爸爸。刚出生三天的小孩就已经达到了别的小孩一岁的程度，这小家伙是个天才！
生个天才的孩子，凌枫这个当爹的当然高兴，可感觉还是有那么一点不适应。不过，从不老族的角度去理解这个诡异的现象却又是很正常的了。他和汉娜都是不老族，不老族和不老族所生的小孩，小凌奇能和普通的小孩一样吗？
视频里，汉娜笑着说道：“阿枫，你看我们的儿子多健康，多聪明，他的智商会超越人类历史上最聪明的达芬奇长老，他也注定要成为不老族的领袖，他将带领不老族开创人类的新纪元。”
视频里，凌枫苦笑地道：“你不是想告诉我，我们生的儿子会成为人类的领袖吧？”
“那又有什么不可以的呢？”汉娜说道：“开拓星际，走出这个世界，不老族和人类都需要一个强力的领袖，我们的儿子是唯一的人选。”
“好吧，好吧，你说什么我都信，行了吧？”
“我得和你约法三章，你可不许教坏我的儿子，尤其不准教他泡妞。我可不想他将来像你。”
“你说什么啊？当着儿子的面你这样说我，信不信我揍你啊？”
“叭叭叭……”小凌奇抱着凌枫的脚，然后将他往汉娜那边拽。
“他想干什么啊？”凌枫好生奇怪。
“小家伙是想和你分享他的食物，哈哈……”汉娜笑得花枝乱颤，她撩起了宽松的睡衣，露出了一大片雪白娇嫩，“还有很多，你可以来吃一点。”
小凌奇咯咯地笑了。
凌枫，“……”
这是什么儿子啊？
视频到这里就结束了，凌枫可不想拍下自己吃小凌奇的食物的画面。
周军回头看了凌枫一眼，“老板，科学大院到了。我在外面等你。”
凌枫说道：“不用，你先去公司吧，如果有人问你，就说我在开集团会议。”
周军的脸上露出了一丝罕见的笑容，“我懂，还有……我刚才什么都没听见。”
凌枫，“……”
下了车，凌枫进了科学大院，然后往漆雕秀影和漆雕小蛮的家走去。那幢小楼矗立在林荫下，看上去很陈旧，很宁静，给人一种温馨的家的感觉。
在进门之前，凌枫心里暗暗地道：“儿子啊儿子，你老爹我也是没法啊，欠债太多……将来啊，你遇到这样的事情可一定要快刀斩乱麻啊，不要再像你爹这样了，哎，说多了都是泪啊……”
敲开门，门里面站着两个女人，她们都穿着黑色的深V晚礼服，一样的娟秀美丽的面孔，一样的性感深沟，让人分不清她们谁是谁。
漆雕小蛮和漆雕秀影身后的客厅里点着上百只红色的蜡烛，餐桌上放着好些美味的佳肴，还有最好的红酒。