第4章憎厌

胖子很累，装载了太多脂肪的身体，使他的每一个动作，都要付出比别人更多的力气。
他一直在粗重地喘息。然而来自黄怡的呼救，却使他不得不继续消耗所剩不多的体力，像皮球一样义无反顾开始疯狂跳跃。他象一枚炮弹般，轰然与扑过来的丧尸相撞。沉闷的肉体撞击声，甚至让沉重冷静的苏浩面孔也微微扭曲。郑超继续怒吼着，高高抡起拖把柄端，对准抓住黄怡足踝的丧尸后脑狠狠插下。伴随着插穿硬物并且深入空洞的清晰坠入感，黄怡看到丧尸脸上的狰狞瞬间定格，死死抱住自己右腿的那双爪子，也无力地松开。
她一秒钟也没有迟疑，动作麻利地挣开束缚，以舞蹈专业人员特有的柔软和灵敏，迅速爬起，转身就跑。
胖子有些愕然，因为拯救爱人而膨胀的自信，也使他有些理解黄怡此刻的举动。他继续喘着气，正准备拔出被卡在丧尸头部的拖把，却猛然听见身后传来苏浩的怒吼。
“快跑————”
“砰————”
吼声与枪声几乎同时发出。脱膛而出的子弹，准确钻进了一只刚刚朝胖子扑来的丧尸头部。巨大的能量将整个头颅轰得粉碎，烂肉和臭血顿时泻落如流瀑，溅得到处都是，洒落胖子全身。
郑超惊恐万状地发现：从黑暗中扑向自己的丧尸不是一只，而是一群。
苏浩再次扣动扳机，转筒里剩余的四颗子弹，接二连三轰爆了同样数目的丧尸头颅。距离和体力的限制，使他只能做这么多。然后，眼睁睁看着最后三头丧尸张开大嘴，狠狠啃向孤立无援的胖子。
无法抗拒的重量，瞬间压垮了郑超。
他感觉到从肩膀和背部传来的剧痛，也听到皮肤和肌肉从身体被撕裂的声音。倒下的一刹那，他忽然想起《西游记》里，被如来佛祖压在五行山下的那只猴子。
突然，郑超脸上泛起一层异样的潮红，喉咙间更是涌出一声野兽般的吼叫。他发疯一般抡拳朝啃咬自己身体的丧尸乱砸，像饿疯的狗一样张嘴撕咬对方的皮肉。目光所能扫及的范围，有已经追赶上来，正拼命挥动棍棒狠砸的李立斌；有脸色苍白用匕首乱捅的欣研；还有正在清空转筒，飞快填充子弹的苏浩。
郑超感觉自己的肠子被拉了出来，肝脏正被牙齿撕咬。那些被病毒控制的感染者，仿佛是几个星期没有吃过东西的海上遇难者。妈的……老子的下身，它们，它们正在吃老子的睾丸。
意识越来越模糊，胖子艰难地扭过头，朝洒满阳光的斜坡上方看了一眼，无限期待，也无比渴望地呻吟。
“黄……怡……救……救救我。”
直到眼皮完全合拢，意识被黑暗吞没的最后，郑超也没有看到过心爱女人的身影。
她跑得很快，根本没有听见胖子最