第二章这是你男友？

“老板，来碗绿豆粥。”
“老板，来碗绿豆粥。”
从花园离去，来到一个小粥铺，秦枫找了一个靠窗的桌子坐下，点了一碗绿豆粥，这就是他今天早晨的早餐。就在秦枫刚刚点完，一道十分柔美的声音也是紧跟着秦枫点了一碗绿豆粥。
听见声音，秦枫下意识的抬头看向声音的发源处，只见一名同样穿着白衣长裙的女子抱着一个纸盒来到秦枫的对面坐了了下去，将纸盒放在靠墙的一面。
“你好，我可以将游戏头盔放在这里吗？”女子坐下之后看向秦枫，询问秦枫的意见，十分唯美。
女子穿的十分普通，甚至他身上的白衣长裙的做工也是最普通的，秦枫敢打赌，这套裙子绝对不会超过100元！
比起孙丽的浓妆艳抹，这名女子连淡妆都没有画，可是她的举止之间却十分吸引人，让所有人都忍不住心跳加速，秦枫看了一眼周围，果然，再场所有男子都看向女子，见秦枫观望才故作镇定的继续埋头吃饭。
“你有男朋友吗？呃，不是，我的意思是你怎么一个人来这种地方吃早餐。”秦枫下意识的问道，才忽然发现自己问的实在有些唐突，自己认都不认识对方，就问这么敏感的问题，他已经做好老板将绿豆粥拿来之后被女子泼在脸上的打算了。
再次想到孙丽，秦枫心中就是一阵苦笑，当初和她同居三年，可是对方却让自己碰都没有碰一下，到最后反而背叛了自己，爬向了别人的床。
他可是记得，就在不久之前的花园，那名男子一只手搂着孙丽，可是另一只手却放在了她的胸前揉捏，而孙丽却一点都没有拒绝，反而有些享受！
“啊……我只是今天赶时间，所以才来这里的。”女子脸一红，有些不知所措的说道，脸上的一抹红晕，让女子别添一番风采。
听见女子的话，秦枫有些吃惊，他没有想到对方竟然会真的回答自己，而且还是这副样子，要知道这种情况一般只有两种可能，那就是对方十分单纯，单纯到比白纸还白，另一种就是女子是花丛老手，故意开自己的玩笑，不过看女子的样子很显然是前者，也就是说对方真的是单身！
“也对，像你们这种美女，又怎么可能来这种地方吃东西呢。”秦枫不在那个问题上纠结，要知道这里属于小巷，换句话说这里只要来一个城管，随时都有可能被查封，毕竟这是属于非法营业。
说完之后秦枫看向那个桌子上的游戏头盔，巨大的“圣战”二字让秦枫都有些震撼，而且这仅仅只是两个字所带来的感觉！
而在下面的右下角则贴了一个“999元”的标记，也就是说这个头盔价值999元。秦枫心中暗暗盘算了一下，自己身上应该还有1000块钱，可是绝对