第2章重新上路

时间是青春最大的敌人，它不仅能使青葡萄变紫，粉木耳变黑，也能使一个青涩的少年变的成熟。
今天，是叶白歌刑满释放的日子。
站在光秃秃的监狱门口，看了一眼身后那座生活了三年的监狱，叶白歌提起灰色帆布包，迎着寒风迈步离去。
三年的时间，他变了很多，不仅变高了，曾经清秀的面容也多出了许多棱角，左脸上一条长约八公分的刀疤，给他阳光的外表平添了几分凌厉。唯一不变的是始终明亮有神的眼睛，还有修长白皙的手掌。
监狱两公里外的一个公交站点，叶白歌上了前往火车站的公交车。
看见一个瘦高的光头青年走上来，车里的乘客纷纷露出戒备的神色。
三年的监狱经历，叶白歌看到了太多不同的眼神，他默默的找了个靠窗的角落坐下，看着窗外的景象出神。
突然，一个稚嫩的声音响起：“妈妈，那个大哥哥怎么没有头发，他的头发掉光了吗？”
看了眼角落里的光头青年，那位妈妈赶紧捂住孩子的嘴，生怕惹来叶白歌的不快。“不要看，没什么好看的，来，妈妈给你糖吃。”
到了火车站，走进人头攒动的售票大厅，侯厅室里坐满了西装革履的白领，稚气未脱的学生，更多的是提着大包小包，拉着孩子，吃着泡面，准备回家过年的务工人群。
人们脸上洋溢着回家的兴奋，看着看着，叶白歌冷峻的表情终于有了些变化，露出了微笑，他想到了自己的父母，想到了小妹。
一时间，叶白歌归心似箭。
叶白歌的老家在福建，是一个处在偏远山区的小县城，下了动车，换了一趟大巴，转了两路公交，接着打了个摩的，叶白歌终于回到了阔别三年多的老家。
叶白歌的家是一栋三层楼的小洋房，是他当年用夺得的第一个电竞冠军所获得的二十万奖金盖起来的，在村里算的上非常气派了。
叶白歌依稀记得当年办乔迁宴的时候，往来的亲朋好友那羡慕的眼神，直夸他怎么的有出息，怎么的出人头地，叶父叶母是有福气的人，生了个好儿子云云。
然而一切都因三年前那场比赛改变了。
临近春节，家家户户都贴起了春联，张灯结彩，街上是小孩子们的欢声笑语，洋溢着喜庆的气息。
家里大门两侧虽然也贴着春联，却没有一丝年关将近该有的喜庆，物是人非，就是叶白歌此时的心情。
大门突然从里面打开，一个妇人提着一桶衣服走了出来，大冷的天气，妇人身上衣服单薄，一双手粗糙无比，上面是布满冻裂的口子，才四十出头，两鬓就已经染上一层花白。
见自己家门口站着一个高瘦的青年，妇人道：“小伙子，这么冷的天，快回家，别冻坏了，家里人会担心的。”说着，妇人将桶