第一节远山的呼唤
　　1999年5月，天阴沉沉的，我正与几位牌友在屋中打桥牌。这时电视里正在播放一部科学考察片子《神农架探秘》，旖旎的风光景色让我们几个人失去了打牌的兴致，我们不约而同地放下了手中的牌。
　　我是一名商人，出生于教育世家，本来也是一名中学化学教师，可三年前的一件事让我辞职下海了。那时，父母正打算移居海外投奔在美国教书的兄长。
　　三年前，父母的意思是让我随同他们一起去美国，可正在热恋的我拒绝了父母的好意，无奈的父母只好留下了这套房子与一笔钱独自上路。但随后发生的事情却让我铭刻今生。
　　父母走后，本以为可以和我一同移居美国的女友，失望之下离开了我，可我本以为清高的她并不在意这些，我本以为可以和她相守终生，我本以为她爱我……
　　随后的日子里，我不知道日子是怎么过的。在不知不觉中我辞去了教师的工作，利用父母离去时留下的钱开了公司，做起了生意。
　　就这样三年过去了，随着时间的流逝，我越来越感谢她给我留下的经验。山盟海誓都不可相信，何况生意场的猪朋狗友。凭着这份警惕，依靠父母从海外给我介绍的客商，我代理着几个品牌的商品，生意逐渐的走上了正轨。
　　我这人自小受父母正统的教育，在生意场多年，没养成什么不良嗜好。除了与我几个小秘关系密切之外，就喜欢约几个牌友打桥牌。而打过桥牌的人都知道，桥牌是一种计算复杂的牌式，本来会的人就少，再加上打牌时总有人喜欢做各种小动作，与同伙联手作弊。因此在我的朋友圈里，要找守规矩、讲道理、不作弊的牌友真实难上加难。
　　这几个牌友都是我经过多年磨合，久经考验后剩下来的。或许是巧合，他们都是教师，也许是身在象牙塔中少了世事的污染。在我多年的教诲之下，他们终于有了与我相同的理念——规则就是规则，无规则不成方圆，如不打算遵守这个规则，那不玩也就是了。若还打算参与这个游戏，就必须遵守这个游戏的规则。
　　不过，令人尴尬的是，自打他们理解了这个道理，他们在单位的境遇都不是太好，我常常恶意的想，或许这个原则可能不适合这个时代，不适合现在的中国……
　　电视里播放的片子都到了尾声，这时我们几个都失去了打牌的兴致。X钢厂机械制造专业的技工教师周毅首先开口：“人间仙境啊”
　　刚刚读完医学硕士研究生，留校任教的尹东用非常专业的眼光说：“真是一个中华医药的宝库”。
　　中学物理教师高山对于神秘的东西特别感兴趣，他动情的说：“神农架野人是当今世界上四