第三章第一场任务

“叮！”
一声清脆的铃声从胸口传来。
陈逸寒低头一看，自己胸口的位置出现了一枚勋章似的东西。这个勋章是一个六角形状，通体黑红sè，在这枚勋章的中间，写着一个“0”。
陈逸寒用手去摸，刚碰到这勋章，脑海里顿时显示出了这枚勋章的信息：主神勋章，等级0，拥有1平方米的dúlì空间。
陈逸寒心念一动，这个主神勋章自带的空间就显示在自己眼前。地方不大，但也能放很多东西了。
“契约者777号选择了S级难度的《迷雾》，是否现在进入，或是等待系统自动传入。”
等待系统自动传入是好听的说法，如果说的通俗易懂一点，那就是时间到了强制给踢到任务里。
每个新人，都有100点的主神点，用来购置各种物品，用陈逸寒的思想就是用来买保命东西的。现在选了这个任务场景，100点的主神点还没消费呢，还现在进入个屁啊，肯定要先看看有什么可买的再说。
陈逸寒选择了“等待系统自动传入”，然后走到了角落里那台所谓的贩卖机。
这个贩卖机里面的东西倒是不少，价格也很低廉。但唯一有一点让陈逸寒比较郁闷的是，大多价格低而且又实用的物品，都在后面加了一个备注：“仅限新手任务使用，一次xìng任务消耗品”。
“这个荧光甲不错，只可惜有点太贵了。”陈逸寒盯着防具里最贵的那件价值80主神点的铠甲自言自语道。
荧光甲：一次xìng道具，穿戴之后在身子四周形成一个300点能量的荧光膜，能量耗尽时此防具消失。
300点能量的荧光膜，就相当于给陈逸寒多加了300点的HP，相对比现在只有20点生命值的陈逸寒来说，算是个很牛B的装备了。
不过如果买了这个荧光甲之后，就只剩下20点主神点了，那就买不了保命药了。
因为陈逸寒还发现了一瓶价值50主神点，自己必须要买的药剂。
H7药剂：修复一切身体机能，并且瞬加10点生命值。（此药剂为新手专用药剂）
“新手专用药剂，能不能理解成只有新手贩卖机这里才有得卖呢？”陈逸寒晃了晃脑袋，不再想这事了。就算是只有新手接待室的贩卖机卖，他也只有100主神点，才够买2瓶。但自己是去任务的，《迷雾》的世界虽然主线或者说是可以让陈逸寒投机取巧的地方是有，不过怎么说也是困难级数S级的《迷雾》，就怕系统让他做一些变态的任务。《迷雾》里那些小怪物都很厉害的，何况那些仅仅是一个触角尖就能达两三米还有身形能达到十几层楼高的超级怪物了。
所以，不管怎么说，陈逸寒也下定决心要买一些武器的。
最后看了半天，陈逸