第二部在起点中文网完本的小说，总算是结束掉这一段时间来熬干脑浆的痛苦工作了。
　　刷新过后的作家管理专区页面中显示出一段鲜红的通知文字，一个放下了数年之久的名词跳进我的眼中，让从来不仔细看公告的我从半睡眠状态中清醒过来。
　　“《热血传奇》网游作品，现金大奖隆重征集！（2007-2-2）”
　　专题征文？
　　我依在软绵绵的椅子上看着那鲜红的“传奇”二字，脑海里冒出一大堆很久没有想起过的画面来，似乎最近的我已经变得有些麻木了呢，除了上班就是在敲击键盘，当年我也是为了这款游戏而如痴如醉的一员呢！
　　那时候的年少轻狂、飞扬跋扈貌似已随生活环境的改变而消逝了，如今的我不知怎么，总觉得心态老了许多。
　　呆呆的望着屏幕好半响，我不自觉的笑了笑，点击鼠标在桌面上建立了一个新的Word文档，略一迟疑便敲下了《法师传奇》这个题目，既然这么凑巧的完结了手头上的老故事，那就借这个机会再回忆一次几年前那占据了我太多懵懂、青涩、执着、狂热、感动、悲伤等情感的时光吧！
　　敲下书名后，我望着空白的页面怔怔的有些不知如何下指，太多的回忆和故事泉水般涌现了出来，我却一下子不知该从那里写起，手指在键盘上搁置了好一会儿，终于还是情不自禁的摸向扁扁的烟盒。
　　点上最后一支烟，我深深的吸了一口带着窗外冰冷空气的烟雾，徐徐的吹出一道烟箭，拿起了电脑桌上的手机，拨出了曾经熟悉的仿佛自家电话的号码。
　　“嘟~！嘟~！”
　　“喂！哪个？…再拿一个尿不湿来！这个小东西又拉了一堆…喂喂？谁啊？…没了？不会吧？我昨天才买的两大包嘞，柜子下面…”
　　我听着手机里传出的忙碌声音，不由得咧开了嘴笑，夹杂着婴儿哭声的混乱声让人感觉出勃勃的朝气，我呵呵笑了两声，才道：“老大！是我！什么时候有空？叫姐夫一起出来聚聚吧！我们很久没一起腐败腐败了！”
　　“吔？你这个蝙蝠居然大白天的打算出来活动？不是刚从美国回来吧？发烧了你！？”惊愕的声音传来，满是惊奇和不敢相信。
　　干笑了声，我忍笑道：“有点事呢，关于‘传奇’的，想和你跟姐夫再聊聊‘传奇’！”
　　“你怎么突然想起它来了？嗯…好的！中午吧！咱们兄弟几个是有好久没在一起聚聚了，传奇…嘿嘿！真的有些怀念呢！也不知道老三、老四他们有没有空，把他们也叫出来！可惜现在联系不上老龙他们，不然再聚在一起搞个‘传奇忆苦思甜茶话会’也不错啊！哈哈……”
　　“嗯！我去联系吧！刚准备写