第二章营地惊魂

好热，看来这边真是热带，才一会儿，还没开走呢，吴凡就汗流浃背了，却也不敢把迷彩服脱下，原始森林里谁知道有没有毒虫什么的。
还好，指南针能用，只是向那个方向走？向东方走吧，那是太阳升起的地方。
随便给自己找了个理由，吴凡向着太阳升起的方向走去，一路走来，听到草丛里无数虫蛇窜走离开，吴凡有些庆幸那个店主秘制的驱虫药包有效，要不然自己将会遇到无数虫蛇的骚扰。
这到底是什么地方啊？走了一个小时了，都还没看到森林的边缘。
挥舞着军刀，劈砍着拦路的树枝，一眼望去，景物似乎跟两个小时以前没有什么两样，全是同样巨大的树木？此时吴凡已经不奢望走出森林，只希望能走出这片剑叶林，这种巨树的叶子跟西方刺剑没有区别，很锋利尖锐，砍下来能直接当剑用，他身上就有好几个被剑叶刺了的伤口。
……
吴凡发现自己低估了驴行的艰难，不说有没有危险，光是在森林里行走就让没经历过的他差点趴下，好累，不走了。
驴行，真是太累人了，走了四个小时了，从早上九点开始，到现在已经是下午一点钟了，一路行来，四周的景色一点变化都没有，全是树木，虽然想停下来扎营，不过这里根本就没有扎营的地方。
吴凡虽然是新手，但是刚看了无数的野外生存视频，自是知道，扎营最好有水源但不能离得太近，因为可能有野兽，离个三五百米最佳，营地还要背风、防落石、防雷击等等，现在这周围全是树木杂草，谁知道会不会突然从森林里跑出一只猛兽来，再说，这么密集的森林，也不敢升火，要不然这片森林都能点燃。
停下来，吃了些干粮，喝了些水，稍作休息，继续上路……
实在是太累了，背着几十斤的大包袱，走了那么久，吴凡觉得自己的双腿都快要不属于自己了，终于听到了水声，向着水声的方向行去，前方突然开朗，终于不再全是树木，最高兴的是一条小溪出现在他面前。
咦，这里居然有灰烬，还有扎过营的痕迹，四周找了找，居然还找到一条踩出来的小路，这个发现让吴凡高兴不已，这不但证明这里是最佳的扎营之地，而且这里的危险应该不大。
卸下背包，放下东西，在原来扎营的痕迹上支起帐篷，四周撒了些雄黄粉，防虫蛇。
找了些树叶干柴，点燃篝火，然后拿着毛巾和行军锅到溪边，走了一天，得好好洗洗，顺便装些水回来。
小溪的水清澈见底，无数鱼群在水中游弋，似乎这里来的人太少，捉它们的人也太少，这些鱼群居然不太怕人，也笨得要死，凭着吴凡那笨拙的手段，居然也捉了一条一尺多长的大鱼，不过这鱼的力气大得有些