第一章 掘墓人手册(1) 第一章 掘墓人手册(2) 第一章 掘墓人手册(3) 第一章 掘墓人手册(4) 第一章 掘墓人手册(5) 第一章 掘墓人手册(6) 第一章 掘墓人手册(7) 第一章 掘墓人手册(8) 第一章 掘墓人手册(9) 第一章 掘墓人手册(10) 第一章 掘墓人手册(11) 第一章 掘墓人手册(12) 第一章 掘墓人手册(13) 第一章 掘墓人手册(14) 第一章 掘墓人手册(15) 第二章 耸耸肩膀(1) 第二章 耸耸肩膀(2) 第二章 耸耸肩膀(3) 第二章 耸耸肩膀(4) 第二章 耸耸肩膀(5) 第二章 耸耸肩膀(6) 第二章 耸耸肩膀(7) 第二章 耸耸肩膀(8) 第二章 耸耸肩膀(9) 第二章 耸耸肩膀(10) 第三章 我的奋斗(1) 第三章 我的奋斗(2) 第三章 我的奋斗(3) 第三章 我的奋斗(4) 第三章 我的奋斗(5) 第三章 我的奋斗(6) 第三章 我的奋斗(7) 第三章 我的奋斗(8) 第三章 我的奋斗(9) 第三章 我的奋斗(10) 第三章 我的奋斗(11) 第三章 我的奋斗(12) 第四章 监视者(1) 第四章 监视者(2) 第四章 监视者(3) 第四章 监视者(4) 第四章 监视者(5) 第四章 监视者(6) 第四章 监视者(7) 第四章 监视者(8) 第四章 监视者(9) 第四章 监视者(10) 第四章 监视者(11) 第四章 监视者(12) 第四章 监视者(13) 第四章 监视者(14) 
序幕(1)
堆积如山的瓦砾废墟在这里，故事讲述者将介绍：他本人——各种颜色——以及偷书贼死神和巧克力首先留意的是各种颜色。然后才注意到人类。我通常就是这样看待事物的。或者说至少我是努力这样看待的。先透露一点真相你正走向死亡。大多数人觉得我的话难以置信，任我怎么抗议也没用。说到这个话题，我尽力让自己保持心情愉快。请相信我，我的的确确也会满心欢喜。我也有和蔼可亲、和和气气的一面，但是，请别要求我做到令人愉悦。令人愉悦与我无关。对前面提到的事实的反应你怕死吗？我劝你别怕。我做事最公正了。首先，自我介绍一下。一个开场白。我怎么忘了礼貌？我本该好好介绍一下自己，其实也没这个必要。你很快就会对我有深入了解，时间视情况而定。到了那个时候，我会以最亲切地姿态守护着你，你的灵魂会落入我的怀中，我的肩头栖息着某种颜色。我会轻轻带走你。那时，你会躺着（我