第5章王家嫡少？

“……”
王寒抽人的命令一出，整个场面一片死寂。
所有人有一个算一个，都用一种看怪物的眼光看着王寒。
八字胡普莱斯，更是一脸呆滞。
他无论如何也没有想到，眼前这位少爷竟会下这样疯狂的命令。
疯狂！
是的！
普莱斯对于王寒所下命令的定义，就是疯狂！
而且还是极尽疯狂之能事！
以他普莱斯在家族里的身份，除了有数的几个人，谁敢抽他的耳光？
即便是那些真正的少爷，小姐，见到他这位大总管也从来都是客客气气，不曾有半句重语。
可眼前这位少爷倒好，这还没进家族的大门认祖归宗呢，就先摆起身份要叫人抽他这个堂堂大总管的耳光了。
普莱斯觉得他简直疯了！
如果不是疯了，一个年仅九岁的乡下小孩儿，又怎么会下这么愚蠢和疯狂的命令。
要知道，以这位少爷的出身，就算他认祖归宗，重回家族的大门，也注定会是一个不受重视的货色。
他的那位父亲需要他回来的目的就只有一个……
那就是为他那一枝延续香火，传宗接代！
如果不是他那位哥哥的运气时在有够点背，前些时日玩耍时不幸大头冲下栽倒在地夭折死去，他这个由于父亲酒后一时乱性，才偶然和一个卑贱侍女制造出的私生子，这辈子都别想踏入家族的大门。
泰奇郡王家的大门，可不是什么样的人都能进的！
哪怕他的身体里流淌着一半王家的直系血液。
“少爷，这个玩笑开得可有点大了！时间不早了，我们还是早点上路吧！”
十数息后，普莱斯的脸色阴沉了下来，他居高临下冷视着眼前这个小不点疯狂少爷，声音出奇的柔和。
熟悉他的人都知道，除了对家族中那几位大佬，平时普莱斯说话的声音越柔和，就代表着他越愤怒。
这种愤怒放在其他人的身上，那可是要出人命的。
在泰奇郡，他普莱斯想杀却杀不了的人，还真不多。
当然……
普莱斯眼下就是再愤怒，也不敢对王寒下毒手。
因为就延续香火，传宗接代而言，王寒对于他父亲那一枝作用巨大。
这种作用，使他在某种程度上甚至比家族里其他枝系的那些少爷，小姐们还要重要。
况且，他此行的任务，就是要把这位少爷平安护送回家族。
所以，普莱斯尽管内心愤怒，但面子上却还要保持平和。
普莱斯现在想的是……
既然他奇迹般的重新活了过来，那就快点把他送回家族，免得夜长梦多。
帕宁那个家伙这一次没能得手，保不准还会再使出什么阴毒的手段。
自己现在内忧外患，可不想再在这样的小事情上与那个疯狂少爷闹出什么额外的枝节了。
那样的话，只会给一旁的帕宁制造可趁之机。
普莱斯估计，帕宁