第3章可怕的牢笼！

还有幻想吗？
有！
王寒不甘心地走上前去，站在两位老人身边，目光直呆呆地注视着棋局。
然后，他谨守的最后一丝希望轰然泯灭，整个人也彻底崩溃了。
棋依然是前两天的棋，这个毋庸质疑。
只不过这一次王寒出来的时间有些偏差，棋局的胜负已经只剩下了三步。
那一刻，王寒泪如雨下，失声痛哭。
可反观下棋的王大爷和李大爷，他们仅仅只是略微吃惊了一下，便继续低头下棋了，连问都没有问王寒一句，就仿佛他已经不存在一般。
“……”
看到二老的反应，王寒几乎将一口钢牙咬碎。
这他妈还是人吗？
这根本就是两条程序！
而且还是两条不懂变通的程序！
“砰！”
王寒一时间怒从心头起，恶向胆边生，飞起一脚就将横在两个老人面前的棋盘踢飞。
他倒是很想看看，他飞踢了两个老人的棋盘之后，两个老人该做如何反应。
然而……
王寒最终却并没有看到那个结局。
因为他在飞踢了棋盘的那一个瞬间，整个意识便如同突然当机了一般彻底黑暗下去。
而当他再一次睁开双眼，所有的一切又都已经回档到了起床的那一刻。
醒来的一瞬间，王寒直接跳起来将电脑砸了一个稀碎。
于是……
他的意识便又再度黑暗下去，整个人也重新回档到了起床睁开眼睛的那一刻。
这一次，王寒没有再动。
他出神地望着棚顶，内心之中涌起了一阵深深的恐惧与无力。
在这种即没有电，又没有手机信号的情况下，日复一日，年复一年的重复过着同样的一天，其间还不许有半点的坏破和大的偏差。
只要稍有破坏与大的偏差，所有的一切便会被回档重置。
这样的日子，不单单对他王寒，对于任何人来说都是十足的噩梦！
然而，这个噩梦现如今却只属于他一个人。
“凭什么？难道就因为老子的电脑屏幕里突然弹出一个网页，然后自动抽奖抽到了一个虚拟神格？”
王寒躺在床上惨笑。
事到如今，就算是王寒在迟钝，也知道他现在的遭遇与那个该死的抽奖有关了。
在莫名其妙抽到那个该死的虚拟神格之前，他王寒的生活，一直都是好好的，从未出现过问题。
可自打抽到了虚拟神格的那一刻起，他的生活便完全被改变了，他也陷入了这样一个跳不出去的时间漩涡里。
虚拟神格……
王寒倒觉得应该叫坑爹神格更贴切点。
这一天，王寒哪都没去，他只是躺在床上回忆着抽到那虚拟神格的种种，直到昏昏沉沉入睡。
第二天醒来，王寒照旧先是查看了电脑和手机，待发现一切如昨后，他亲手给自己煮了一碗方便面，里面还极为难得的加了两个荷包蛋。
这个剧情在之前是没