第四章良心发现

陈道临分明觉得后背上的那个女子呼吸节奏变的缓慢了下来——这种变化让陈道临十分佩服，因为他道临哥经快被吓的背过气去了……而且因为昨晚汤喝了不少，此刻膀胱也在一阵一阵的激荡。
那个女子的手死死按着陈道临，他无力挣扎也无心挣扎。到了最后，那头硕大的狼忽然发出了一声凶狠的吼叫，小牛犊子一般的身躯猛的蹿了上来……
身后的那个女子也飞快的扑了上去，一人一狼就在半空之中撞上，随即翻滚在地上扭打起来，女子的力气大的惊人，一手死死的扼住了狼脖子，另外一手cāo着那柄短刀，试图往狼的脖子上捅下去，可那头巨狼忽然张口，口中就喷出了一团雪亮的光刃来！
女子手里的短刀挡了一下，立刻就被震裂！
一人一狼翻滚了出去，狼群其余的狼大部分被吸引了过去，一时间七八条狼将那个女子就围在了其中！
陈道临这才连滚带爬起来，却忽然就双腿发软，一屁股坐在了地上。
面前尚有两条狼却将目标锁定了道临，这两条狼虽然没有那头狼如此小牛犊子一般的身躯，但是个头也足以让陈道临心寒了。
两条狼一左一右的迂回开，显然是深通捕杀猎物的技巧。
陈道临只能步步退后，他一边往后退，手脚飞快在地上摸索。
终于，穿越者的光环再一次发生了作用。陈道临手里忽然就摸到了一件东西，拿起来飞快的看了一眼，激动的险些落泪。
电动棒！啊呸呸呸，是电击棒！
此刻一条狼趁着陈道临分神的时候，忽然就后腿一蹬，奋力的蹿了上来，显然攻击的目标非常狠辣——陈道临的咽喉！
道临大叫一声，身子飞快的后仰了下去，慌忙之间手里已经按开了电击棒的开关，那条狼子直接扑在了陈道临的身上，虽然这一口咬空了，但是壮硕的身躯却将陈道临立刻压在了下面。
道临是吓疯了，本能的大叫起来，手里的电击棒狠狠的往这狼身上戳了下去，一下，两下，三下！
他仿佛是用尽了全身的气力，把这电击棒当成匕首了。
噼里啪啦闪动着电光的电击器，就这么狠狠的戳在了这头狼的身上，毕竟是几万伏的电量，顿时这条狼就哀嚎了一声！
身子哆嗦着打滚翻开了，这只畜生就如同淘宝上卖家在推销时候承诺的那样：全身哆嗦，口吐白沫。
生平第一次，陈道临良心发现，暗中决定如果自己有命回去，一定给那个淘宝的良心卖家刷个好评。
但是这会儿却容不得他良心发现了，因为另外一只盯着他的狼也扑过来了！
陈道临大叫一声，将手里的电击棍挥舞了起来，那条狼显然十分聪明——这种东西分明是具备了一定智慧的，眼看一条同伴被陈道临手里的武器给电翻，