第二章 【会说人话吗？】
　　剧烈的震动，之后是一段漫长的黑暗昏迷。
　　然后，一点一点的亮光出现，意识似乎回来了一点，但是并不完全。
　　勉强睁开眼睛的时候，眼前似乎闪现着一个一个的画面……都是断断续续的，犹如片段一样。
　　似乎是……降落了……
　　驾驶舱门打开……
　　那个“祝你好运”走了出来……
　　陈小练心中意识还有些散乱，他还没有真正的清醒过来。
　　唯一清晰的意识是……自己，应该是没死吧？
　　可接下来“看”到的片段，就不对了！
　　那个“祝你好运”，忽然撕扯掉了身上的飞行员制服。
　　是的，撕扯掉了！
　　就好像那不是衣服，只是一层纸一样！
　　这就不对了吧？一般人谁有这么大力气？一件衣服看似不算太结实，你用手撕着试试，看看能不能随意就把衣服当做废纸一样撕开？！
　　然后……
　　陈小练耳朵里的嗡鸣声还没有停止，所以只能勉强听见只字片语的片段。
　　对方喊的似乎是……
　　“……开始组队……”
　　“……装备……探路……”
　　“……副本任务……”
　　陈小练终于确定了一点，自己一定是在做梦！
　　游戏打太多了，精神混乱了吧？
　　然后……他彻底晕了过去，再一次的。
　　……
　　“组队完毕了吗？”
　　“好像挂了几个啊。”
　　“怎么回事？才进入就挂了？撞击的时候伤害值没有计算好吗？这次回去要和开发组的人吵架了。”
　　“是他们自己倒霉吧，浪费了宝贵内测号啊。”
　　“嗯，记住这个BUG，回去让开发组的人处理。降临时撞击的伤害值要重新计算。”
　　声音渐渐远去……
　　当然，这些声音，陈小练是听不到的了。
　　……
　　……
　　悠悠醒来的时候，陈小练看到了周围一片狼藉。
　　机舱里已经彻底不像样子了，行李舱已经乱七八糟，不少行李舱的门已经脱落，有箱子掉出来的。座位也是乱七八糟，不少地方已经脱落了。
　　自己不知道什么时候已经离开了座位，躺在了地上。脸贴在冷冰冰的机舱地面上，身子还有些疼。
　　勉强支撑起身体来。
　　耳朵里还有噼噼啪啪的声音，也不知道是哪里传来的火花的动静。
　　第一个念头是……我没死！
　　第二个念头是……我草！
　　先摸了摸自己全身，耳朵里的嗡鸣声音慢慢平息了下来。
　　嗯，全身的零部件都在，没有少了一条胳膊或者断了一条腿什么的。
　　这显然是一场空难，而自己……万幸，至少从表面看来没什么大碍。至于内出血什么的问题，陈小练一时