第4节：第一章 小白与大神(4)
像一坨盛开的大便，还是啃过一半的。竹小桃揩揩裙子，越揩越糊。
"对不起啊。"
猥琐男转头一笑，露出黏着菜叶的大门牙，然后继续走人。
这是道歉么？竹小桃放弃了裙子，也冲着猥琐男的背影一笑，露出一排雪白的牙齿。
她知道，她不用失望了。
"站住！"
果然，宁静噌地一下站起来。
猥琐男满心窃喜地回过头。
下一刻，啪！ 
扑头盖脸，汤流满面。
还是鱼香肉丝味的。
竹小桃如愿以偿。
25
而现在，她领略到了宁静的第三碗面汤。
竹小桃站在淋浴喷头下，水流哗哗的，冰凉冰凉。
空气中还弥漫着西红柿牛腩淡淡的芬芳。
她听到外面寝室门开的声音。
"厕霸，你又死马桶里了？"
室长和另一个室友莫离晚自习归来，见厕所门关得死死的，刚要习惯性地踹上一脚，却被宁静拖走了。 
26
寝室有四霸。
室长是桌霸，无论必修选修，只要有课，必定占据第一排正中之位。
宁静是麦霸，总不能亏待了我这好名儿吧？她说，然后抢过麦克风，开始荼毒视听。
莫离是聊霸，众人聊天，无论什么话题，只要她一出现，定能指点江山，激扬文字--于是室长坚定了埋头学习的信念。
剩下一个，就是我们占着茅坑不拉屎，不看完一本杂志坚决不出来的竹小桃。
如此令人发指的行为，众人冠之以厕霸。
27
"厕霸……靠，真猥琐的名字，你们就不能起个文雅点的？"竹小桃愤愤不平。
"你很文雅吗？"宁静说。
"你很文雅吗？"莫离说。
"你……"室长还是挺善良的，想了想，说，"要不咱俩一块儿桌霸去？"
"我还是厕霸吧……"竹小桃泪流满面。
28
厕霸已经霸了一个小时厕所了。
闻闻身上，泡面的味道都被洗去，只有菊花的清香。
在竹小桃的猥琐行径下，寝室里的沐浴液连续三年都是金盏菊香味。
室长很莫名，但从来不用操心。
只要沐浴液用完了，这家伙买得比逃课还积极。
"你打水咋没这么勤快？"
室长曾经拎着四个水壶，站在开水房里，泪流满面。
29
竹小桃擦去镜子上的水汽，照了照脸，自嘲地笑笑。
的确，这走到哪儿都只能充当路人甲乙丙丁打打酱油跑跑龙套的一张脸，以及这既没有纯爷们儿的虎躯一震，又没有小美人儿的娇躯一颤，更没有室长的波涛汹涌、宁静的轰轰烈烈--只有干巴巴的直板身材的自己，能被唐仙草相中，不得不说是走了钻石般的狗屎运。
她想起一首歌："我们钻石般坚固的爱情，为何转眼变成了石墨？"
也许，他是图个新鲜吧？她想，这爱情，现在都成二氧化碳了。