第3章绕圈

不知不觉，所有人都开始下意识服从苏浩的命令。这并非盲从，他的准确斩杀，对形式的精明计算和判断，已经在其他人心目当中留下难以磨灭的印象。择优者为首，是智慧生物的本性之一。
围在奔驰车附近的丧尸都被吸引过来。在它们简单野蛮的思维意识里，活人就是“食物”的代名词。这种诱惑根本无法抵挡。它们只能沿着最短的路线，以自己所能达到的最快速度，嚎叫着，疯狂亢奋地猛扑过来。
停车场中央摆满了上百辆汽车，以斜坡出口为端点，曲形通道呈不规则的“O”字。苏浩的意图很简单————只需要且战且退，吸引丧尸追逐自己，单方向围绕通道做逆时针运动。等尸群追至通道最下方，也就是距离出口最远的时候，所有人立刻加快速度，就能安全脱离这片困境。
未来世界的研究表明：病毒爆发初期的感染者行动速度，大约为每小时三至四公里。与普通成年人每小时五公里的步行速度相比，无疑要缓慢得多。尤其是在奔跑情况下，丧尸根本无法追赶。这种情况会随着病毒在感染者体内进化而逐步改变。但就目前而言，苏浩的计划其实非常稳妥。
“噗通————”
苏浩再次砍翻了一头丧尸，当斧刃从对方头部正中劈下的瞬间，面目狰狞的丧尸竟然双颊一鼓，在巨大的能量压迫下，将一颗眼球猛然弹了出来。这团散发着浓烈恶臭的球状物质在空中飞旋，笔直击中了站在队列末尾黄怡的肩膀。
这东西没有任何杀伤力，其实就是一团蛋白质和脂肪的混合体。可对于几小时前还沐浴在文明光辉之下的女孩而言，却如同亲身经历最恐怖影片一般可怕。黄怡立刻被吓呆，她瞪大双眼，牙齿和身体拼命颤抖，喉咙深处也发出剧烈的干呕……突然，她仿佛从浑噩的梦境中清醒，不顾一切地惨叫着，拼命挥舞双手，朝着通道出口方向拔腿狂奔。
这变故实在太突然，以至于就连苏浩一时间也没能反应过来。浓烈的香水气味，发自活人口中的尖叫，感染者对这些东西无比敏感。徘徊在掠食队伍末尾的几头丧尸立刻调转方向，发出“嗬嗬”的兴奋嚎叫，以顺时针方向迎面扑来。
“拦住她————”
脸色骤然剧变的苏浩反手劈翻距离最近的丧尸，急切愤怒地连声咆哮：“不要让她过去。抓住她！快抓住她————”
神经绷紧到极致的人们，根本无法做出最及时的反应。欣研看了一眼奔跑中的黄怡，下意识地想要转身，手里的武器却仍在朝着丧尸身上乱捅。郑超攻击的动作也明显慢了下来，眼睛里流露出犹豫和恐惧。李立斌的反应明显要比他们快一些，他呆了两秒钟，后退了几步，似乎想要转身追赶，却不自