第一百零二章鬼心
崔颖居然语塞，苏柏觉得崔颖太不给力了，歪了一下头，回头看岳青，岳青没有质问奈荷的心，倒是唐三成叹了一口气，客观来讲，他倒是理解奈荷的，爱情这种东西，什么时候和人讲过道理，它说来就来，说走就走，比人类还现实。
奈荷虽然理直气壮，但面对文森特还是有些尴尬的：“我想，那个时候，我根本不懂什么是爱，大家说我们在一起合适，我也这么认为，所以安心地认为你是我男朋友，理所当然地享受着你对我的好，直到我看到他。”
人死之后，魂魄离身，此时，魂魄的状态会极不稳定，一方面形态发生变化，与生前肯定是有所区别的，在行动上还没有适应，二来，突然面对自己死亡的事实，这种冲击也会让魂魄无依，严重的像其他那几位受害者，魂魄马上飘移出去，不知所踪。
奈荷是最后死亡的人，所以当她的魂魄从身体里猛然坐起来，又轻飘飘地浮起来时，周围已经没有同伴的魂魄了，向下望去，看到血流成河一般的墓室，还有断裂开来的尸体，奈荷呜哇一声怪叫，身子就不受控制地到处游走，飘上飘下，她好不容易控制下来，就看到了那个男人……
他正对着那幅画发呆，背对着奈荷，画已经被重新挂在墙上，他的手抚在那条裂缝上，整个身体都在抖动，他在生气，奈荷还未从自己死亡的事实中走出来，就被这个男人完全吸引住了，他身上穿着的衣服很奇怪，居然是一身铠甲，紫色的披风，奈荷一直认为，紫色是一种很难驾驭的颜色，就算是女人，也得出挑的气质和绝佳的身材皮肤才可能衬得上这种颜色，落在这男人身上，却再合适不过。
他的左手托着头盔，上面镶嵌着一块通透的白玉，紫色的缨络垂下去，纷纷撒撒却利落干脆，头盔与铠甲均是银色，干净的银，尘埃不沾，落入眼里，又是顺眼无比，他的右手抚在画上，头也挨上去，口中还在昵喃着什么……
奈荷已然知道他是什么人，却抛却了惧怕，全然被他吸引，她的身子飘浮在那里，她不敢开口，此时也不知道，她是否还能开口讲话。
“真是该死。”他开口说话，声音犹如磁铁一般，却透着一股令人发怵的寒气。
他转过头来，奈荷脑子里“轰”地一声炸开来，他目如郎星，鼻若悬胆，他是活人么？唇上还泛着脂的光彩，长身玉立，一身银色铠甲和紫色披风衬得他英勇莫名，其实，是铠甲衬人，还是这人将这一身铠甲衬得倜傥？奈荷已经不知道了，只是，眼下的短小疤痕让奈荷有些意外，倘若没有这疤痕，这容貌只怕是潘安也要气炸在土里，可有了又如何，也只是为他平添了几分邪魅的味道！
人若有心，此时应当心跳