第3章寻找秘境

系统：你是否决定创建新账号？
段凌风眼也不眨选择确定。
系统：请选择你所在的阵营：光明阵营，黑暗阵营，中立阵营。
《创世》里主要分为三个阵营，光明阵营主要是指人类种族的人类国度阵营，主要聚居在阿兰德大陆上，而黑暗阵营则是在另一片菲斯特大陆上的亡灵种族的亡灵国度。光明阵营和黑暗阵营属于对立阵营，当然，如果玩家爱好和平，还可以选择精灵种族所在精灵之森的中立阵营。
既然段凌风是打着赚钱的目的进来的，那么选择自己最熟悉的地图自然最有利。
因此他毫不犹豫地选择了光明阵营的人类牧师职业。
系统：请为你的角色命名！
命名……段凌风顿了一下。《创世》之中不允许重名，在“赤风”依旧存在的情况下，他不可能再次用“赤风”这个名字。
想了想，他决定直接用自己的名字来命名——
凌风！
系统：角色命名成功！牧师凌风创建完毕！
创建成功之后，系统立刻自动对他的面部和身材进行了细微修改，然后在现实长相的基础上虚拟出一套全新的外貌。一般来说这种样貌跟现实里的形象会有很大的差别，但是年龄、身材、美丑等方面基本大致相当。
虚拟完毕之后，段凌风从其他视角看了看自己的现在的形象，发现跟赤风也不尽相同。至少现在的凌风和赤风同时站在一起，别人也不会觉得他们是同一个人。
完成创建之后，段凌风瞄了一眼自己的角色属性面板。
才刚创建，面板上的数据简直比他的脸上还干净，不过为了迅速掌握情况，他还是得习惯性地看上一眼。
角色：凌风
职业：牧师
等级：0级
基础属性：hp：60/60，mp：100/100
力量：2，敏捷：2，智力：2，体质：2
攻击：2，防御：3，命中：5，幸运：？
移动速度：3，攻击速度：3
职业属性：洞悉：3，专注：5
这些属性都是新建角色的初始基础属性，不同职业或许有些微的不同，但每一个人类牧师的属性面板都是一模一样的。
属性之外就是技能了。除了跳跃、奔跑、翻滚之类的基础技能之外，还有初始的职业技能。眼下凌风就拥有两个初级的牧师技能，初级治疗和初级落雷。
将所有的属性都检查过一遍之后，一条系统消息从他面前跳了出来。
系统：是否立即前往新手村——图拉迪村落？
……
光雾随即弥漫过来，在感觉到自己的双脚踏上土地之后，段凌风拨开眼前雾气，一脚踏入新手村的大门。
一抬眼，便看到眼前一片熙熙攘攘、人头攒动的景象。
“……？”他疑惑了几秒。
在他的印象中，新手村里何时这么火爆过？今天这是怎么了