第0章引子

当舰队驶进太阳系的时候，莫罗8226;艾尔德正在舰长室和几个新买来的女奴“玩游戏”。星际的航行极为无聊，特别是那种长时间的航行，即使是身边始终有着来自森林星的高级女奴相伴，莫罗8226;艾尔德还是感到极度的空虚。
就在莫罗8226;艾尔德亢奋到极点的时候，久违的智脑的声音终于响起。
“舰长请注意，前方1433902号星球上发现生命反应。”
“有生命反应？哈哈，继续扫描。”莫罗8226;艾尔德一愣，随即大笑了起来，在这样的开拓性星际航行中，能够发现一个有生命迹象的星球可是天大的一件好事。
不管那所谓的生命迹象是代表什么都是一样。
是植物的话，就意味着发现的星球是属于行政星球（行政星球也分等级，适合植物生长，却不一定适合人类，所以比之那种本身就有人类居住的星球，此种星球在等级上一般要差上几筹），这样的一颗星球只要转手一卖，可是代表着至少几十亿的星际币到手。
而如果是动物，那星球自然还是属于行政星球，要是这些动物顺便的还具有强大的武力的话，甚至可以考虑先把这些动物卖给那些专门的斗兽场，先狠狠的赚上一笔，再卖星球。
要是既不是动物也不是植物，而是人类或者类人类的话，莫罗8226;艾尔德唯一的想法就是这一次星际探险赚大了。奴隶啊，那可是很值钱的，要是再加上一颗顶级的行政星球，莫罗8226;艾尔德觉得他这一生就可以好好的享福了。
“舰长请注意，前方1433902号星球是属于发展了人类文明的星球。”
“几级文明？”莫罗8226;艾尔德眼睛一亮，紧张的道。其实这也由不得他不紧张，毕竟这关系到他的切身利益和安全，要是遇上个比他的航队还要强大的文明，他可不确定人家会不会欢迎他这个外星来客。
“据探测，该文明尚未进行星际殖民，可定位于原始文明。”
“哈哈，天助我也。”莫罗差点没有兴奋得跳起来，原始文明啊，那可是不受星际文明议会保护的文明，也就是说，无论他对这样的星球做什么，都不用顾忌会有人来干涉。
相反的，如果原始文明再进一步，有了初步的星际殖民的话，那可就可称为一级文明了，对于这样的文明，星际文明议会可是有相关的法律法规保护的，虽然这里远离了议会的势力范围，但是有朝一日，如果让人知道，他莫罗8226;艾尔德曾经扼杀了一个一级文明的发展的话，怕是谁都护不住他。
“还好只是原始文明，要是再晚来一段时间，让人家开始了星际殖民的话，我的好处可就要少得多了。”莫罗8226;艾尔德偷