第一章这就穿了？

“我勒个谢特！头怎么这么疼，昨天我也没喝酒啊”
一间破漏的出租屋中一位裸露着下半身的鸟窝头帅哥躺在床上喊道。喊完后着他看向窗外，天已经大亮，鸟窝头帅哥挠了挠自己得意的发型自言自语道：“稀奇啊，太阳都出来了竟然没人叫我起床，难道泥轰那群小矮子竟然没来打骚扰战？”
嘟囔了几句后他准备以一个漂亮的鲤鱼打挺起身。
“一~二。。。咦？没起来？一定是我的打开方式不对。。。恩，再来一次一~二走起！。。。特么怎么还是没起来！？腰怎么使不上劲啊”鸟窝头帅哥低下头看向自己平时一向霸道的小蛮腰，试图寻找一下为何今天不给力了。
“我勒个法克！老子的六块腹肌呢！？”
惊叫声中鸟窝头帅哥猛的从床上跳了起来，环顾四周，震惊的发现周围的环境竟然让他感到怀念无比，12寸飞利不浦牌黑白电视，刘亦菲的合成裸#照海报，不拍不舒服斯基牌收音机。
“这不是我五年前住的出租屋嘛！？”鸟窝头帅哥甩了甩脑袋自言自语道。
我怎么会睡在这！？等等！等等！冷静，我要冷静，恩，我叫唐峰，26岁，华夏人，有女友三个，喜欢穿耐克牌内裤，抽绝版飞马烟，众神殿会长兼头号打手。ok，看来自己没失忆，那就放心了，不然自己高达250的智商可就要浪费了，恩。。。
“那！特！么！的！谁！来！告！诉！哥！到！底！发！生！什！么！了！”
“2b峰叫你妹啊！别影响老子研究中日文化交流！”
包租公的声音！？我草！别吓我啊，这丫去年归天了啊，丧礼哥还随了301呢，等等。。。难道说。。。难道说。。。唐峰立马跳下床冲到日历前，看着日历上2017四个醒目的数字，唐峰喃喃的说到：“无册那。。。还真尼玛重生了啊”
发现自己重生后唐峰倒也坦荡，一屁股坐在床上后开始思考。老天爷对我这么好？昨天被2b小次郎虐了一把后才想如果能重生到游戏开始的时候就好了，才想完今天就重生了？而且重生不都是要被车撞被雷劈，或者被仇人逼得自杀的勇者才能完成的伟大壮举吗？哥睡一觉就成了？太碉堡了吧！
好吧，重生就重生吧，以这个故事的尿性来说，今天一定是圣殿开服前的一天到三天左右，不过圣殿是什么时候公测的来着，忘了啊，都是五年前的事情了，来来，我看看。说着唐峰走到电脑台前打开他整个小屋里最值钱的华硕a8sr电脑，在电脑机箱一阵轰鸣后，电脑在蓝屏许久后终于跳出来玉－蒲－团全体女演员的桌面，打开度娘搜索，搜索圣殿。。。
“这节奏不对啊！”看着水渍斑斑的屏幕上显示的超大型虚拟网