第五章麻烦来了

伊秋慢慢靠近四人，眼睛忍不住偷偷扫过那个女生，不由得续加起来，女神级人物的力，小小宅男实在抵挡不住。
萧雪看着伊秋渐渐走近，用好奇地打量着他，奇装异服，脚上穿着一双露出脚趾的鞋，持着一把沾满血液的武器，不过看脸，还是蛮帅的。
莞尔一笑，萧雪凑上前来，大眼睛盯着着伊秋：“你好厉害哦，霜狼都被你一下杀死，你也是卫兰学院的学生？”
“蔚蓝学院？”
伊秋奇怪的在脑海中浮现出四个字，经过一番思考之后，却无法找出与这个相关联的信息，只能无奈的回答：“不是。”
“那你怎么进来的啊。”萧雪继续问着。
“这个……”伊秋一时间不知道该如何回答这个问题，难道要和她说，老子是穿越来的，身拥王霸之气，主角光环，厉害吧？
正当他犹豫之际，萧雪却被萧风一把拉回，露出一丝歉意道：“不好意思，敢问兄弟如何称呼？”
这时，伊秋才开始打量着他，身形高大，剑眉星目，鼻若悬胆，看起来一副彬彬有礼的样子，给人一种很良好的感觉。
“这货竟然比我还帅，难道是这个美眉的男朋友？”
伊秋心里一阵苦涩，没想到还没开始，她就和他鸳鸯戏水，双宿双飞了，真是出师未捷身先死啊。
“我叫伊秋，秋天的秋。”轻轻稻了一口气后，自曝姓名。
萧风笑的看着他，介绍道：“我叫萧风，这是我妹妹，萧雪，他叫高强，他是陈莫。”高强是那个拿大剑的青年，陈莫则是矮小青年。
听到这，伊秋那猥琐之心又瞬间死灰复燃了。
“原来是妹妹。”伊秋多想亲萧风一口，抱着他亲切的喊声大舅子。不过，想到美女都喜欢有气质的帅哥，遂看了萧雪一眼，咳嗽了一声之后，又将视线转移到陈莫身上。
伊秋望了一眼陈莫那冻僵了的左手：“他没事吧？”
萧风摆手道：“没事的，他被霜狼的牙齿或爪子伤到了，身体会越来越迟钝，不过几个小时后就好了。”
“原来如此，如果被霜狼伤到一处，不趁早解决的话，恐怕就会被它给耗死。”
伊秋又心有余悸的看了一眼霜狼尸体，好在他一击致命了霜狼，否则刚刚只能跑路了，他点了点头，又开口问道：“这里是哪里？”
“这里是卫兰学院后的试练森林啊，不是卫兰学院的学生是进不来的，难道你翻墙进来的？”萧雪继续问道。
咳！原来跑到人家院子里了。
看来只能编一个理由出来，伊秋看了一眼萧雪的俏脸，回答道：“我被人绑架了，醒来的时候就在这。”
萧风大惊失色，在他看来，伊秋的实力至少在八级的程度，能毫无声息的将他绑架到这，是什么级别的高手：“是什么人，能有实力将你掳到这里？