第四章 谁把我卖到了青楼？
秦筝心里忐忑着，脸上的笑容却越来越甜。临危不乱是她这么多年杀手生涯中能够保全性命的一个很重要的因素，不过，高强的武功也是生存的必要保障。现在失去了大半武功的她，内心十分缺乏安全感。
“我很不喜欢和女人计较，但我更不喜欢被人当成是白痴一样耍！”黑衣人将佩剑斜抱在怀里，双眼紧盯着秦筝。
老记却没有黑衣人这样好的耐性。他早在昨天被秦筝杀死后就去相关NPC那里花钱查了她的综合实力值，自认比她要强上一些，如果不是大意，绝不会被杀死。所以他首先忍不住了，也不高兴多说废话，抢先抽出腰中长剑，挽了个剑花就向秦筝刺去。
单单一个老记秦筝还未放在眼里，她一直警惕着的是那个黑衣人。那人身上有一种很强的威迫气势，让她觉得不安。但此时老记动了手，秦筝也绝不会站着任凭他刺，于是身形略移，手中匕首微晃，已经斜指在老记的腕脉——她的力量、速度和内力虽然弱了，但眼力仍在，武功招式和实战经验仍在。
老记的剑已快要递到秦筝面前了才发现她用的居然是自创的武功招式。如果这一剑继续刺下去，自己的手腕就先要保不住。但他是个丝毫不会武功的玩家，现在能够有模有样地在这里使剑，纯粹是因为学到了几招系统设定好的初级招式。这些招式虽然速成有用，可最大的缺点就是死板！只能规规矩矩地按设定好的动作来完成，急切间无法变招，因此用来杀怪还得心应手，用来对付秦筝就威力有限了。
黑衣人仍是没有出手，站在一旁摇了摇头，也看出来老记的剑招根本伤不了秦筝。如果不是因为秦筝的出手速度较慢，别说是这种初级的死板招式了，更加灵动点儿的中级招式，乃至高级招式都无法伤她分毫。只有和她拼内力、比速度，或是使用运转自如的自创招式才有可能打得过她。
叮！果然不出所料，老记的手腕被秦筝刺中后拿捏不稳，长剑直接掉落在地上。
老记立刻向后疾退了数步，摸出金创药来抹在手上，血顿时止住了。但只过了这么一招他就明白了自己想要杀死秦筝基本是不可能的事，不过在自己严密防备的情况下她也仅仅能伤到自己，要想置自己于死地同样困难。
“不错，招式很漂亮。”黑衣人懒洋洋地拍了拍手道，“但也仅仅是漂亮。可惜你综合实力值太低，决定了你的力量、速度、内力都有限，根本就不是我的对手。我看我们还是不用浪费时间了，你自己乖乖地束手就擒好不好？”
当然，有些话他没有说出来。从秦筝的出招来看，她在现实里应该也学过武术，似乎还很高明。如果不是内功这两个字在这年代仅存于武