第四章追击

“魔鬼、魔鬼、魔鬼，那家伙一定是魔鬼！”
白人神经质的低声喃喃着，驾驶着的车辆就跟喝醉了酒的醉汉似地摇摇晃晃，要不是深夜没有多少车辆在道路上行驶，他早就出车祸挂了！
“警察局，不、不、不，我身上有非法武器，他们会把我直接投进监狱的！该去哪里？该去哪里？那家伙可是说了要找到我的！”
一面慌里慌张的驾驶着轿车，白人一面满头大汗的思索着，越想他的脸色越难看，“狗屎！**！上帝啊，你为什么没有保佑我？！”
完全没有意识到事情之所以会变成这样全是因为自己的举动而惹的火，白人不仅没有半点悔改的意思，还直接将责任推到了上帝的头上，在车里不停的咒骂着。
“对了，去基地！”
咒骂中，白人眼前突地一亮，想起了指使他们抓捕“变种人”的组织，“那里有很多现今的武器和强大的守卫人员，他一定不敢到基地去的！而且那里有很多变种人和超能力者，他们一定会对他感兴趣的，到时候，我就能得到更多的财富！”
越想越觉得有道理，越想越觉得这是一次大好机会，白人当机立断，立即打方向盘，驱车往某个孤岛所在的海岸线方向冲去！
“改变方向了？看来是要去所谓的‘上面’那里啊！”
在距离白人车辆两千米的地方，中间隔着数不清的建筑和杂物，亚历克斯不紧不慢的走着，眼睛却恍如能够穿越这段距离似地，清晰地看到了白人的动作。
“切！脑袋终于开窍了嘛！”
亚历克斯轻轻一笑，一步迈出，身形已在瞬间掠出十几米的距离，始终与白人驾驶的车辆保持着两千米以内的距离。
他所拥有的“歼灭眼”，能够有意识的吞噬空气中和生物体内存在的“精灵力”，以此来永久性的提升身体能力和快速治疗伤势（即使接近致命伤），在舍得消耗大量精灵力的情况下，他的速度甚至能达到近乎瞬间移动的惊人地步！
白人以为驾驶车辆就能摆脱亚历克斯，真是太甜了！
事实上，亚历克斯从一开始就是故意放走白人的，他的“歼灭眼”能从人体当中很有效率的掠夺精灵力强化自身，所以对于他来说，人类其实就跟游戏中的怪物是一个级别的东西。只不过，他这人很有原则，只杀那些作死的家伙。
当他从白人的口中知道他们上面还有指使的人物时，他就已经将那些隐在幕后的家伙当成了猎物，相比起作恶多端的打手，指使他们的家伙才是真正的可恶者和该死者，在切实的歼灭他们的同时还能顺带提升自己的实力，何乐而不为？
因此，亚历克斯干脆放长线钓大鱼，将白人当成他放出的“长线”，从而钓出他身后的幕后黑手，来个一窝端！
“根据上辈