第二章大抽奖时代

“额……好疼……这又是怎么了？”
一声呻吟，沈云缓缓醒来。还未睁眼就感到浑身散架般酸疼的沈云一时也不想起来，闭着眼睛就在整理思路。
之前记得正和基友们打游戏……
然后自己做了件很二的事情……
然后……然后好像屏幕开始冒光……
再然后？再然后就不知道了。
好嘛，早就知道用了5年的电脑也该换了，谁让自己这么“重情重义”的舍不得更换，这下吃亏了吧！罢了罢了，回头就买台新的，只是可惜自己的账户又有机会减肥了。
沈云的父母数年前因为一场事故去世，这对于一个十多岁的孩子来说打击无疑是巨大的。不幸中的万幸，他们并没有如有些故事中留给沈云一把笔债务，相反的还有一套房子和一笔不菲的赔偿金，让沈云至少在短期内不必为生活忧愁。
打定了主意“大出血”一次的沈云准备起身，从刚醒来他就感觉到了，有什么东西压在自己头上，触感滑滑的虽然不难受，但久了也挺别扭的。
睁眼……
闭眼……
睁眼……
闭……还闭什么呀！沈云觉得以自己淡然的性格也没办法继续自欺欺人了！
谁能告诉自己，头顶上这个绿油油，长着两只眼睛的“一坨”是什么玩意儿啊！！
强忍着一声惊叫没有出口，沈云觉得自己的身子已经在颤抖了，一睁眼就看到这么“刺激”的物体，饶是沈云在小说动漫界“见多识广”，一时也表示接受不能。
完全不敢动弹，沈云甚至连呼吸都尽量放缓，生怕引起头顶这个奇异生物的攻击。
真是怕什么就来什么，正当沈云无比希望自己的存在感能如长门大神一般飘渺时，头顶上的生物似乎发现沈云醒了。果冻般躯体上镶的两只小眼睛聚焦到沈云身上，透露出了明显的情绪波动。
沈云当然不知道“果冻”在想什么，他只知道，“果冻”发现他醒了，而且……似乎打算有所行动了！
沈云猜的不错，“果冻”果然动了起来，只见其轻盈的一跃，在沈云心中暗呼“我命休矣”的同时向沈云的天灵盖直冲而下，发出一声令人心胆皆颤的声响……
“吧唧”
嗯？似乎没有想象中的疼痛，身体的感觉也还在，不像是被一击致命的样子，难道这怪物没想杀我？
沈云大脑高速运转，得出了一个让其欣喜的结论，似乎自己有活路，遇到一个吃素的怪物？
“吧唧”
还没等沈云想好自己有什么能贿赂下怪物，和怪物搞好关系，以保住小命，就觉得头顶一沉，又是一声碰撞声传来。
“吧唧”
“吧唧”
“吧唧吧唧”
吧唧你妹啊！沈云怒了！
自己怕死是不假，但看现在的情况，这怪物显然是在调戏自己，没见它越跳越欢，越跳越快么？
愤怒