第二章不可思议的游戏

“小心！”
见许晴倒下，炎辰心中一紧，一个飞扑，凌空抱住了对方，自己却重重地坐在了地上。
“这就是传说中的一杯倒吧！？”
抱着许晴，炎辰看着一旁目瞪口呆的，长长地出了一口气。
……
“炎辰，你送许晴进去吧。我就不去了，头有点晕……”从出租车上下来，张翰揉着太阳穴，对炎辰说道。
这里是CD市西郊的‘馨月别苑’，一处高档住宅区，许晴刚才突然醉倒，炎辰和张翰费了九牛二虎之力，才问出了对方的住址。
“你可不能再倒下了！”
招呼了一声，炎辰扶着许晴向别苑里面走去。
别苑大门处站着两个身姿挺拔的保安，似乎认识许晴，凌厉的目光将炎辰从头到脚打量了个遍。
经过基本的询问过后，炎辰又做了登记，许晴的户主电子卡也拿了出来。如果是平常情况下，两个保安应该放行了。可是，许晴是市长的女儿，这就让情况变得不平常起来。
两个保安正准备继续盘问，醉意中的许晴突然抬起头来，摇晃着手臂对两个保安呢喃道：“快点让我们进去。”说完，她又无力地趴在了炎辰肩头。
“……”两个保安对视一眼，终于打开了大门。
万一她父母在家怎么办？许晴醉成这样，我该怎么向他们解释？
到了许晴家门口，一直冷静的炎辰，突然变得紧张起来。
几次将电子钥匙插进锁孔，却又被他拔出。握着钥匙的身心，甚至渗出来滴滴热汗。
“…家门口…嗯~为什么还不开门…该死的炎辰，竟然不相信我…不…不相信我…”许晴睁开醉意朦胧的双眼，轻轻拍打着大门呢喃道。
“不管了！兵来将挡，水来土掩！”
看着许晴略显憔悴的样子，炎辰一咬牙，终于下定了决心，打开了大门。
里面的装修很别致，简单而朴实，色调自然，充满着一种古雅的格调。让炎辰高兴的是，屋子里面并没有其他人。
不知道许晴的房间，他见旁边有个客卧，便将许晴扶了进去，轻轻地放在了客卧的床上。然后迅速跑到洗手间，打湿了一张毛巾，回到床前一点点地将许晴脸上的污秽擦拭干净。
此时的许晴，俏脸晕红，几根青丝凌乱地散落在她额头上，醉意迥然的脸上，含着一股妩媚的诱惑，让人心中悸动。嗫嚅蠕动的红唇，更是引人心生遐想。
伸手将许晴额头凌乱的发丝抚顺，炎辰痴痴地看着许晴，心跳一点点地加速。
“混蛋，我几时变得和凌云颂一样了！”
过了片刻，炎辰突然清醒，响亮地给了自己一巴掌。
将毛巾叠好，搭在了许晴的额头。他又将许晴的鞋子脱下，把双脚平放在床上，捻好被角，倒了一杯水放在旁边的书台上后，炎辰才微微吐了口气，由始自终