第三章 回峰(7)

楔子(1)
从2002年11月13日起，中国将对世界上现存最古老的水利工程 都江堰，进行为期42天耗资3000万元的断流维修。据介绍，都江堰灌区内江段已经10年未断流，内江总干道河段存在一定的淤积，沿岸大量渠道及供水设施陈旧，已影响到宝瓶口引水，需要清淤维修。
在三峡截流工程刚完成不久，另一场风格迥然不同的截流大战在岷江展开，它几乎完全是用人力完成的，再现了古代人拦江截流的壮观场面。以此方式截流仅需投入100多万元人民币，而用大型机械作业的话，则需花费500万，还会造成环境污染。
世界上现存最古老的水利工程都江堰内江维修截流正式开始。该工程用已有两千多年历史的古老“杩槎”截流术截流江水。在断流过程中，工人运泥石筑拦水坝的工具都是竹筐。拦水坝的主干由15座杩槎构成，辅以黄泥和填充了卵石的竹笼。其余的杩槎置于拦水坝前，缓解江流。杩槎由6根长9米、直径40多厘米的圆木绑扎而成，没用一颗铁钉，绑扎工具仅是工匠编织的竹绳。截流时，杩槎与木梁、竹席相连成排置于水中，上面用装满卵石的竹筐压重固定，在湍急的江水中可以屹立不动。这种古老的截流方式可就地取材，使用灵活，功效颇高，而费用仅为现代化抛石围堰截流的三分之一，并且相当环保。
具有两千多年历史的都江堰之所以没与其同时期或更晚一些的水利工程那样消失，得益于岁修制度。
所谓的岁修，是李冰时期确立的制度，包括岁修、大修、特修和抢修。在每年的维修中形成“深淘滩，低作堰”的六字格言。由于泥沙逐年减少，现在只需每10年才淘一次沙。
都江堰截流期间，一条长1.5公里的地下暗渠会把岷江水引入川西平原，保证灌区及下游城市的用水需要。
据都江堰管理局的有关人士介绍，使用两千多年的古老工艺截流，是怕此古老技术失传。在今后的岁修中，将继续使用这种工艺。
千古名堰
都江堰水利工程位于中国长江支流岷江上游，是当今世界上唯一存留、以无坝引水为特征的古代水利系统工程，距今已有2250多年的历史，被誉为“人类水利史上的丰碑”。
据《史记》记载，都江堰由战国末期（公元前256年至公元前251年）秦国蜀郡守李冰主持修建，它创建了以“分水鱼嘴”、“飞沙堰”、“宝瓶口”为主的都江堰渠首工程和庞大的渠系工程，成功地解决了世界水利工程共同面临的泄洪、排沙两大难题。2000年11月，被联合国教科文组织列为世界文化遗产。
目前，古堰灌区面积达1009万亩，