第一部分很简单：火车到站时，他将不慌不忙地、很自然地走向她们，和她们进入同一节车厢。如果他不想冒险在国王站跟丢她们的话，和她们待在一起非常关键。他很高兴现代城市间的火车有很长的开放式车厢。老式的带走廊和单间的火车将会给他带来难题。他担心尽管过了这么多年，女凶手还会记得他的相貌，他或许将不得不和她们面对面、膝盖抵膝盖地坐着，感觉她们的眼睛不敢看他的脸，也或许会对他的丑陋感到好奇。这些可能性都让他无法忍受。 
火车准时进站了。他很谨慎地往后靠，让一个带着小孩的家庭在他前面先上车，但眼睛却盯着那两个头发艳丽的脑袋。她们沿着车厢往前走，面对着车头，并排坐下来。他快步走到门边一个靠窗的空位上，坐了下来，将他的背包放在面前的桌子上，再次用报纸挡住自己。他一坐下来，就看不见她们的脸了。但是，从报纸的上方，他小心地盯着远处的门，以防她们到另一节车厢去。但是门被进来的乘客挡住了，不过她们也没有动。 
几乎同时，他意识到选择坐在窗户边的座位上是个错误。就在警卫吹响哨子的时候，一个三口之家－－肥胖的汗流满面的夫妻和他们 
脸圆得像月亮的十几岁的儿子－－挤进门，满意地坐在了剩下的三个位子上。他微微地挪动了一下身子，很不高兴地发现，那女人温暖的身躯将他的大腿朝窗户那边挤过去。火车刚开始加速，她就打开一个鼓鼓的塑料袋，拿出一个热水瓶和三个一次性杯子，还有一个塑料三明治盒子，开始将乳酪和泡菜分给她的丈夫和儿子。桌子上飘着一股强烈的醋和乳酪的气味。他没有空间可以张开他的报纸，于是将报纸叠得很小，假装很有兴趣地看着最后一页上的出生和死亡人员名单。他但愿自己不需要去洗手间，让这个肥胖的女人挪动位置的想法让他很胆怯。但是更糟糕的是，他担心火车到站后自己会被挡在这里，而凶手和她的女儿可能会离开座位，并在他可以自由行动之前消失。 
他几乎没有注意到时间的流逝。开头的一个小时，他很僵硬地坐在那里，有点担心女人会听到他怦怦的心跳，觉察到他的兴奋。他不得不那样一动不动地坐在位子上。大部分时间他都看着窗外英格兰中部地区荒凉的景色，浸泡在雨水中的田野，滴着水的树木，陌生的市镇和村庄，日渐灰暗的房子，如同文明社会中被遗弃的边境地区。轨道旁边，闪亮的电线起起落落。大约一个小时后，雨停了，太阳出来了，炙热而明亮。阳光从湿透的田野里吸起淡淡的水汽，如同一堆稀薄的棉线。有一阵，通过光线的作用整个车厢反射在窗户上，他看见一排像魔