第一百零一章损招
一个多小时休整。
这一次，所有人终于把目标落在了最中心坑道，随着众人越来越娴熟的配合，推进的速度倒是越来越快了。
到中路坑道的中段，果然再次迎来了这中路坑道的第一道大关卡，不过尽管如此，在了门神的滚石轰炸开场制造尸体，然后冷极接上的尸体毒爆，这个多达上百怪物数量的大关卡，依然没有给叶晨这支团队带来多少困难。
最终又爆出了一个两个青铜宝箱，两个白银宝箱，以及两币金币，当然，这个地狱阶难度关卡，这次倒是没有出现石球领主这种boss了。
果然正如叶晨所料，门神真的是整个副本首次进入额外奖励，谁先到先得，至于你能不能得到它，一切也就能只依靠你自身的实力与运气了。
当叶晨再次把两枚金灿灿的金币抽起来，所有人的眼神都变了，算上之前两枚金币，尼玛，现在叶晨光是捡取掉落金币，就捡了整整四枚。
这可是四万铜币啊，天啊，妈啊，操-蛋，如果傻强在这里，估计一早都与伦无次了。
而叶晨此时同样也非常激动，因为他自己也是头一回进入地狱阶的怪物巢穴副本，又有谁知道收获是如此丰厚，单是掉落爆箱子，那都是以青铜阶以上计算的。
首次进入的掉落率与掉落品质就是不同啊，至少，在前世叶晨还真没有听说过，哪个副本的boss会直接爆掉金币。再多也就是掉落十几枚银币，大伙也是非常兴奋了。
“坏蛋，咱们现在得到了这么多箱子都不开么？眼下就要打最终boss了哦。”趁着风神小队休整。李思诗凑过来低语道。
正当叶晨想要说些什么，蓦然，众人阵营的大后方，不少召唤生物齐齐嘶吼了起来。
众人大惊，赶忙从打座恢复跳了起来，转首盯着背后的坑道。
“太好了，原来是你们这些新晋的神恩者。我杰斯能够在这个恐怖巢穴遇到你们，就更有把握对付这个呼山族魔化始祖……”
只在在众人后方的坑道，一道雄壮身体。穿着浑身皑明盔甲，手持着大剑与钢盾牌，缓步走出来。
他边走边轻轻一抬手，下一刻。所有人在脑海中都出现了一条提示：“来自边远圣域的圣骑士劳伦杰斯。打算邀请你加入他的队伍，是否加入！？”
这一道提示，不单止出现在叶晨脑海内，而且还是出现在现场每一个人意识之间。
“怎么办，遇到npc了，他似乎是一大助力，我们加不加？”李进目光望了过来，在无声向叶晨询问。
而后者此刻脸色却急变。这种情况，他还是第一次遇上。前世一个多月，他又哪里听说过，一队玩家刷副本都快刷完了，结果却突然冒出来一个实力似乎不弱的npc摘桃子？
李进用眼神询问他怎么做？