第一章苍穹
大型拟真网游《苍穹》是中国最大的游戏公司上海‘飞跃’游戏软件同美国最大的游戏公司‘迪龙’企业共同研究，历时4年开发的一款超大型网络游戏。
《苍穹》是以遥远的未来，一个机械魔法文明共存，到处充满了奇珍异兽的世界做为时代背景的网络游戏！在这个世界里，拥有华丽的魔法，强大的高科技，同样，也拥有神奇的机械魔法器具！
《苍穹》的虚拟程度高达了99%，而且，这款游戏的打手方法是不同于一般网络游戏是那种冲到怪兽面前就是一阵乱砍的方式。在游戏里，玩家可以使用现实世界里的各种技巧，比如攀爬，扑倒，跳跃等等一系列应急动作！与怪兽交战的时候，一定要灵活运用自身的优势与其纠缠，不要一味攻击，与其拼血。因为，游戏里的防御和闪避等动作都要依靠玩家自己去实行的，那些属性以及能力，都只是固定的数据，做为辅助来帮助你，也就是说，不管是攻击，闪避或者防御，都要依靠自己来完成！这就不同于其他的网落游戏还会自动出现防御和MISS等效果——《苍穹》，相当于一款动作网络游戏！
游戏世界里的人物采用了真实大小比例，而整个游戏世界与地球的大小比为2：1，也就是说游戏世界相当于半个地球那么大！另外，该游戏的时间与现实比例也是2：1——现实世界的12小时等于游戏世界的24小时……
该游戏采用了最新型的“探索系统”，“史诗系统”，以及“世界毁灭系统”。
探索系统使指游戏世界里还有许多没有被公布的地方，魔法，科技，机械，怪兽等等事物。而这些事物，都需要玩家通过自己的探索才能够发掘！如果发现了别人还没有发现的世界，道具和魔兽的话，玩家还可以直接给予那些东西命名，而玩家所做的命名也会被系统所接受，从而使那些新发现的东西得到新的名字，而其他玩家也只能以第一发现者所取的名字取称呼那些东西！
史诗系统是指玩家可以在游戏里建立起自己的传奇与历史，比如某一位玩家想成为国王的话，就可以慢慢发展自己的势力，然后去征服某一片疆土，并在最后得到其他国家与系统的认同的话，那么那一位玩家就可以成为国王，从而载入史册！同样，当玩家完成某些任务的时候，也一样可以完成史诗级的事件！当然，在玩家可以进行史诗级任务，系统也会随机发生一系列史诗级事件，让玩家真正感受到史诗的魅力。
世界毁灭系统是指玩家可以充当毁灭者的角色，将整个世界的文明都清洗掉，从而使世界进入另一个文明；当然，前提是你要拥有那种能力。同时，其他的玩家也可以充当救世主的身份，去消