第一章 穿越的猫(2)
风在我的耳边猛烈地吹过，周围的树木如闪电般向后退去，我的四个爪子几乎是踏着云在奔跑，等停下来后，我已经不知道自己到了哪里，而那个白衣少年也早不见踪影。
家在哪里？迷路的我有些沮丧，也有些饥饿。猫特有的灵敏的鼻子在空气中轻轻抽动，远处传来人的味道，我急忙继续向前跑，竟看到一座陌生的城镇，是我从未见过的城镇。
我匆匆忙忙地跑进去，看见城里有很多人在走来走去，就和我家楼下的大街一样，奇怪的是，这里的房子特别矮，路也十分窄，没有车辆跑来跑去，挺适合猫居住。更奇怪的是，这里不管男人和女人，他们大部分都留着长长的头发，并将头发绑成各种奇怪的模样，插上各种金属或木棍儿，还穿着裙子，裙子长得拖到地上。
我好像记得主人曾说过，留长发穿裙子的男人是人妖，所以我可以斩钉截铁地判断，这里肯定是人妖城！属于妖怪的一种！
可是，妖怪会吃猫吗？我犹豫了起来，不太敢进入这个陌生的世界，可是空气中饭菜的香味传来，让饥肠辘辘的我忘记了一切……
我低着脑袋，小心翼翼地在街上走着，用眼角的余光扫视旁边的女人和“人妖”们。他们似乎没人留意我的存在，也没有人来吃我，于是我长长地松了口气，抬头大步向前找吃的。
没走几步，我就看见一家烧鸡铺子，里面的鸡肉烤得嫩黄嫩黄的，散发出诱人的香味，里面的老板没有穿裙子，只穿着件长上衣和一条长裤子，似乎是个正常男人，应该在可以沟通的范围内。
于是我摆出最有教养的姿势，端端正正地坐在烧鸡店门口，睁着水汪汪的大眼睛望着忙碌的老板，响亮地叫了声：“喵呜……”
老板只是扫了我一眼，没有理会我恳求的目光。
于是我使出无敌撒娇法，躺在地上打起滚儿来，露出白茸茸的肚皮，一边滚一边讨好地不停地叫：“喵呜……喵呜……”
老板依然铁石心肠不为所动，他不耐烦地挥挥手小声嘀咕：“哪里来的脏猫！”
哪里脏了？我回头看看自己全身被泥水弄脏的皮毛，舔了舔，却怎么也舔不干净，只得伤心地垂下耳朵，一步三回头地走到店铺旁边，准备偷鸡吃。
可是那个店铺老板似乎看出了我的企图，他左手拿过一只烧鸡，放在案板上，右手在空中挽出个漂亮的刀花，然后狠狠地斩下，可怜的烧鸡立刻身首异处。他回过头看着我，露出狰狞的笑容，“死贼猫，敢偷吃，我就砍断你的尾巴！”
我看看他手上闪亮的刀，顿时吓得魂飞魄散，夹着尾巴逃跑了。
我不敢停歇，跑过好几条街后，又累又饿，四肢无力，终于趴倒在地上，不能再前进一步。天上飞着许