第一部分 第2节：为什么鳄鱼吃石头？
因为鳄鱼的舌头和下颌是连在一起的，所以它捕食时只能吞咽，而不能像别的动物那样伸舌头舔一下。
这么说，鳄鱼一定是大舌头。
004为什么鳄鱼吃石头？
一些研究鳄鱼的人发现鳄鱼吞食石块。生活在多淤泥和少土地区的鳄鱼，为了寻找石块，有时不得不爬行到较远的地方去，鳄鱼胃里有许多石块。
其实石块是鳄鱼生活中不可缺少的，鳄鱼是用胃里的石块来磨碎猎获物的骨头和硬壳的。鳄鱼胃里的石块重量，大约占鳄鱼体重的百分之一，这个百分比并不随鳄鱼年龄的增长而有所改变。
观察发现，胃中没有石块的幼小鳄鱼，潜水能力大大落后于吞食了石块的鳄鱼。根据研究可以看出，鳄鱼胃里的石块既能帮助它们磨碎食物，又能起到“镇仓物”的作用。这些石块使鳄鱼便于潜伏水底，利于它们在水底行动，使它们不致被湍急的水流冲走，还有助于鳄鱼把大的猎获物拖到水里。
005为什么北极熊全是左撇子？
除了遗传因素外，这和北极熊的生活环境有很大的关系。北极熊生活在北极，以捕食海豹为生。它们经常趴在冰面上海豹的通气孔旁边守株待兔，或者当海豹爬到冰面上来休息时就蹑手蹑脚地扑过去将其扑倒。不过，北极熊除了有一身白色的皮毛外，还有一个漆黑的鼻子。所以当北极熊从冰面上往下偷窥海豹时，它会聪明地用右手捂住自己的黑鼻子，把自己隐藏在白色中，而腾出来的左手则用来捕食。
