第二章传奇手札

将手札收进背包中，宝箱下方还有另外一本技能书。(顶点小说手打小说)
技能书：迎风斩
物品介绍：将任意魔法技能灌注于手中的武器中，随着劈砍魔法同样会造成响应的伤害。造成的伤害与所灌注的魔法有关。
实战要素：灌注魔法，施法动作（需武器）
技能属性：斩击同时给予敌人附加魔法120%的伤害。
使用者限定：魔法师
是一本自由技能书，这种技能是很稀少的，恰恰是以后他就职战斗法师以后的技能。而且这个魔法分成两部分，如果灌注了魔法以后只普通攻击，会对被攻击对象造成魔法伤害，并不会被释放掉，但坚持的时间不会很长，魔法就自动消散了。灌注魔法是战斗法师的专属技能，这本技能书能在没有灌注魔法技能的前提下提前被姜黎拿到，不得不说他运气好到了极点。如果是用灌注魔法技能向武器中灌注魔法，魔法会一直持续到想更换一直都不会消失。
宝箱里还有一块魔法符文和一个戒指最下边竟然散落着11枚金币。
魔法符文：符文91号。
物品介绍：可用于镶嵌合成，单独使用可增加120点魔法伤害。
我了个天，91号符文，这个东西如果归个等级的话，绝对是亚传奇级的。
蓝宝石戒指：白银级（未鉴定）
姜黎惊喜万分，当年打开宝箱的时候可没有这么好的运气，回想一下当时宝箱上好像贴着一张发光的魔法符文封条，但现在的宝箱上边的符文封条已经变成了碎片，散落在箱子周围。魔法符文的封条解除条件有时候是很奇怪的，也许是刚才自己掉下来的时候满足了解除符文的条件，自己打开箱子的时候才没有爆炸。
姜黎把所有的东西全都装进背包中，一下就轻松了起来，收获是巨大的，上一世他拿到的知识残片，为了能合成这本手札，他的兄弟们付出了很多努力，最后也只是合成了一部分，手札里的很多东西被箱子爆炸是开启的空间通道带到了整片大陆的各个角落。只要得到这本手札，10级的时候他就可以成为一个战斗法师，而且宝箱里的11枚金币也给他发家致富奠定了无比坚定的基础。
当一个人练到10级离开新手村的时候，兜里能有1枚银币，那都是地主一样的存在了，可想而知11枚金币是多大的一笔财富。
屋子里再也没有什么值得注意的东西了，除了一些残破的家具就什么都没有了。
姜黎把迎风斩直接学习了。给自己手中的木棍中直接灌注弧光指。然后一脚踢开房门就冲了出去，门口不远，一个脑袋上戴着铁盔的强化哥布林首领正在摇头晃脑，忽然一道棍影落到了他的脑袋上。哥布林头领这个愤怒啊。什么时候有盗贼转到自己身后