第五章坑爹的斜放

琉璃碧栋、金凤飞檐。
一座数层楼高的透明拱门自满砌乳白色玉石的地面而起，拱门之上有天使羽翅展翼而出，富丽堂皇之余更显巍峨。门后是向上而去的白玉台阶，细细数来，却正是九千九百九十九级。其顶端云雾飘绕，隐现神光，朦胧之间，却似乎有一人正伫立其上。
拱门前原已聚集了不少人，或气势如渊、或飘逸如风。却见高台之上华光一闪，那道人影已至拱门前，仔细看去，那人不是沈云又是谁？
只见此时的沈云仍身着刚穿越时的那套休闲装，嘴角挂着闲散笑意，淡声道：“自九谷鬼渊到水晶拱门，无论是人是鬼、是神是魔，尽皆臣服，眼下少爷正要进军三十三天，竟然还有人敢阻我，倒是稀奇。”
只听拱门外一身着金甲的雄壮男子，在周围人逼视的眼神中畏缩了下，又壮着胆子道：“三十三天乃众神根源之地，断然不能容你踏入半步，“壮汉瞄了一眼周围众神，又到:”你若要强闯，哼！就先从他们的尸体上踏过去！”
“好一条血性汉子！”沈云不禁赞道，随即又皱了皱眉，“但我怎么总觉得你方才的话有些别扭。”
“罢了，不想这些，你要战，那便战！”此时的沈云真可谓神勇威风至极，说打便打，随手抽出自己的随身兵刃就冲了上去，那兵刃朴实无华，却隐含流光，一看，竟是一把多兰之刃！
外面的众神也不甘示弱，各自施展手段就与沈云战在一处。
“好个众神，本领倒也不差，看少爷的双刀流。”沈云见之施展一成功力难以在短时间内拿下众神，便又抽出一把兵刃，双刀并使之下，杀得众神节节败退，再看那兵刃，竟仍是一把多兰之刃。
不想众神也被沈云打出了血性，献祭魔法、燃烧生命等等平时不用的大招都像不要钱似的扔了出来，一时间竟然将沈云的攻势压了回去。
这下沈云脸上挂不住了，指尖掐了个剑诀，怒道：“尔等小神真是好不晓事，看本少抄个大招解决了你们，看我六脉神剑！”
唰唰唰唰唰唰！
包括沈云手中两把多兰剑在内，眨眼间只见六把多兰剑自沈云身旁飞出，多兰飞舞之间，众神如同砍瓜切菜一般被斩杀殆尽。
不知是否出于对其勇气的赞佩，金甲大汉是最后一个被多兰剑阵绞杀的神灵，只见他浑身金甲千疮百孔，胸前更被一柄多兰剑直惯而过。金甲大汉唇角溢血，声音已微不可闻，却仍断断续续的发出了他对沈云最后的诅咒：“果冻真君，我诅咒你打游戏一辈子打辅助……”
沈云此时耳目何等聪慧？哪里会听不见金甲壮汉的话，却只是晒然一笑：“少爷本来就喜欢打辅助。”
说完，却是皱了皱眉：“果冻真君？怎么听起来这么有即视感