第5章BOSS反扑

四个人都不是省油的灯，第一关很快就在大家的高效率攻击下顺利通过。
第二关稍微比较复杂一点。
四周乱石丛生，虽然不高，但至少到人膝盖位置，如果想要攻击到怪物，最好就需要绕过那些石头。这对远程法系来说或许并不算什么，但是战士和盗贼在这片地图里，简直是处处受制。
唐久绕了一圈将可能存在的陷阱全部排查掉了之后，第一波小怪终于涌出来。
毕竟是困难模式，第一波小怪也不会太简单。
这张地图是在一片小山谷内，小怪从四面八方涌过来。不消多时，唐久和天战就因为措手不及而被怪群冲到了稍远的地方去。
这么一来，站在队伍后方的法系就失去了保障！不过火雁也是个见过大世面的人，看到第一波小怪没杀完，第二波小怪已经从山坡上往下冲了，他立刻用出一张初级卷轴，召来三道火墙，将他和凌风都包围在其中。
初级卷轴是他特地为了在新手村能快速升级而准备的。
使用了时光倒流卷轴之后，他的等级归零，背包里面的东西都还在，可是那些基本都有最低的等级需求，现在他能用的东西不多。这张初级火墙卷轴就是为数不多的他现在能用的道具。
初级火墙的威力很大，那一波冲在最前面的小怪顿时就被烧得残血了，等到了他们面前的时候，火雁只放了个普通攻击，那些小怪差不多全都倒下了。
天战和唐久顺势也退到火墙的包围网中，凌风顺手给他们加上了一个治疗。
火墙的卷轴效果持续了三分钟，直到五波小怪就出尽了，才终于慢慢消失。
四人顺利闯到最后一关，boss镇守的关卡。
……
作为新手村中等级最低的boss，黑蜈蚣队长对他们来说并没有造成太大的威胁。
“前期这只boss很简单，正常走位就可以了。出了狂暴之后，它会有大幅度的捶地和扫尾技能，大家要小心，一旦被挑到了半空，那就要出事了。”唐久身为队伍中的指挥，开怪之前不忘提点。
说完之后，他一箭射出，直接开怪。
凌风跟在后面，心中微微摇头。
他们三个都是高手，但是他们现在是0级，就算只是个困难副本，也不能用他们平时习惯的方法来刷怪。
就拿最简单的一点来说：从前等级高的时候，他们的技能自然很多，一套技能衔接下来，将对手控制得毫无招架之力也并不是不可能。
可现在他们每个人都只有两个技能，撇开冷却时间长的缺点来说，他们四人的技能能够衔接上一套都不容易。
现在或许他们打得还很流畅，但是一旦boss进入狂暴阶段，不出三秒，作为仇恨第一目标的天战和火雁都得死，而唐久因为是近战盗贼，只怕也活不了太久。
