第4章麒麟战火龙

紫阳见状心中不由松了口气，以为老角猪快死了，然而就在这时，那老角猪忽然双眼变作血红，整个身体都被一道红色的光芒所包裹，直接从地上飞了起来，如同离弦之箭一般的朝着紫阳射了过去。
紫阳本就有些放松，加上老角猪来势太快，想要飞剑回防却是已经来不及。
眼见老角猪化作的光华就要撞在紫阳身上的时候，空中金光一闪，那块金砖忽然凭空飞出，变作脸盆大小挡在了紫阳胸前。
“轰！“
一阵巨响传来，老角猪已经和金砖撞在了一起，并带着金砖继续前进，狠狠地撞在了紫阳胸口上。
鲜血狂喷之际，紫阳已经是如同破布似得，向着远方抛了出去。自身更是只剩了一个血皮。只要老角猪刚才的攻击在强上一点，或是没有金砖挡上那么一下，他现在多半是已经死了。
紫阳重伤飞出，对面老角猪身上的光华也是渐渐淡去，重新落回了地面，状态更加不好，但还是朝着尚未落地的紫阳冲去。
紫阳见状脸色顿时一变，他此时血量只剩不点，只要被老角猪扫中一下绝对是必死无疑，是万万不能让他接近的。
想到这里，紫阳连忙发动了青土剑上的附带道法巨石轰。
天上黄光大盛之际，忽然有一块卡车大小的土黄巨石出现，直接砸在了老角猪身上，然后是第二块，第三块。
连续三块巨石过后，老角猪直接化作了一张肉饼黏在地上，也是死的不能再死。
“呼！”
见老角猪挂掉，落在地上的紫阳才是长长的松了口气。
“刚才好险啊！”
抹了把额头的冷汗，紫阳略微恢复法力，就是控制飞剑将老角猪爆出的东西卷了回来。
除了材料数件以外还有一枚戒指，一件道袍。
绝杀之戒：四阶中品法宝，内蕴绝杀之光，可将绝杀之光附于飞剑等攻击以上，用以提升本来攻击力。绝杀之光需要长时间的闲置才能孕育出来，戒指闲置时间越长绝杀之光的威力就越强。此时戒指内尚有一道绝杀之光，蕴藏时间一十三天。每次使用以后绝杀之光消失清零，需要重新闲置蕴育才能出现。附带道法：降级通宝术。装备需求：无。
降级通宝术：以降低自身等级为代价，通晓一件本来无法使用的法宝，通晓之后可以正常使用发动这件法宝上面的一门附带道法，直接无视等级需求等装备限制。道法发动以后玩家等级直接降5级，无法宝品阶限制。道法冷却时间半个月。
角猪袍：二阶下品道袍，防御力：31——51，法力+30，血量+20，装备需求：15级。
“戒指法宝，竟然是戒指法宝！”
见了老角猪爆出的戒指，紫阳心中一阵激动。
作为已经达到70级的老玩家，紫阳对于梦回蜀山里面的各种