第003章传说中的……悬疑恐怖剧情类？

“新人试炼是最低难度，也就是说，即便出现了超越常识的现象，正常方式也可以解决掉。但掌握了超常识的力量，无疑会提高通关几率。”
“属性，是根据大家的真实能力得出的。也反应了大家的成长倾向。”
“比如说，你力量突出，就说明你的意念有爆发力。假如过了９，就可以这样。”林子涵举起拳头，目光一凝，拳头突然冒光起来，如同在燃烧。
他抡拳往墙上打去，“嗵”一声闷响，人形窝的边上，多出了一个拳窝，但拳头安然无恙。
好猛！大家惊呼赞叹。
林子涵继续解说：“假如是反射出众，意念体的移动速度与灵活程度，会超过常人，过９的话，就能够这样……”一连做出几个体操高难动作，前进后退，竟留下道道残影。
“哈哈哈！”突然黄毛大笑起来，拳头冒出光来。往墙上一抡，一声闷响。虽然没有林子涵的威势，却也有声有色。
黄毛示威的瞪肖凌和彭帅，挥动的手腕上，小巧的马耳他十字还有钻石反射着璀璨光辉。
林子涵赞赏的点点头：“嗯，这就是意念的威力。只要属性超过9，在这空间，不需训练，就能引导出来的超凡能力。你的力量超过9吧？”问黄毛。
“嗯，9.1。”黄毛得意洋洋。
“你力量多少？”肖凌捅捅彭帅。
“8.8。”
肖凌咂咂嘴，点儿背啊。“不过……你肯定有9以上的属性吧？”
“嗯。感性，正好9。”
感性，这是艺术属性，诗歌绘画、雕塑音乐方面的特长。肖凌无语，这胖子艺术方面的天赋，还超过他路见不平一声吼的热血无脑吗？
探讨的时候，就听林子涵道：“大家既然被选中参加了这个游戏，就肯定有属性是过9的……我继续说。”
耐力没法演，这是一条挨打才有效的属性，谁挨了谁知道。
智力则比较复杂。
偏向记忆可以复制具现物品，林子涵抽出背上的长剑，盯看几秒，造出了一把稍微透明的复制品。
复制品威力、耐久都不如正品，但是，这是意念凝结，跟拳头的火光一样，拥有超凡力量。记忆力越强，复制品越真实，威力就越大。
偏向语言能拥有字幕组特长。
偏向自然知识，那么你很容易在数学、物理、化学、生物、信息等等自然科学的领域中，引导出独特的力量。
比如说，逆反重力、元素交换、基因异变等等，很像传说中的异能。当然了，那是等级高了以后，现在就算领悟，能做的事也很少。
除此外，还有逻辑推理的偏向，具体怎么运用，连林子涵都不清楚。据说，跟规则、限定什么的相关……没办法，专长此项的人太少了，缺乏参照物。
这里自己专精的领域！
肖凌