第3章催眠与蜘蛛侠

楚浩的身世超过了任何人的想象，他出生于一个极秘密实验室中，并非是由母体自然诞生，而是从一大堆类羊水，橡胶，金属，营养液体中诞生出来……
当然，这些身世之类的东西，与他目前所处的境况几乎毫无关系，或者说唯一可能的联系只在于，两者都是同样离奇吧？
楚浩在看到天际浩劫的男女主角后，他确实是陷入到了极度震惊中，但是这震惊来得快也去得快，不同于旁边要么茫然无知，要么依然争论猜测，要么是略带可疑神色的那名女子，楚浩就在这极短时间的震惊中，心里已经有了另一个猜测。
众所周知，人类的所有感观，无论是触觉，嗅觉，视觉，听觉，还是嘴巴里的味觉，全都是由人类大脑产生的信息，简单来说，人类的“感觉”其实并非是真正的“感觉”，而是身体先一步接触到物体，然后将其所接触到的信息传递回大脑，由大脑处理之后再将这些信息转化为人类的“感觉”，这么一套极其复杂的生物信息系统。
这套人类自身携带的系统，其实是很容易受到外界影响的，由此才产生了各种心理学，欺骗学及催眠术等等，全都是通过各种手段来误导或者欺骗人类的大脑，产生与真实截然不同的感觉，虽然人类确实是接受到了大脑的“感觉”，但是这个“感觉”并非是真实！
若是在见到那天际浩劫的男女主角之前，楚浩还对眼前所处的境况有着大怀疑，那么在看到这对男女主角之后，他除了震惊以外，第一反应却是自己正处于虚拟实境之中。
虚拟实境，这是人类社会一直在研究的一个大项目，最直观的说明便是那些网络游戏，只不过是极度真实化的网络游戏，比如网络小说中的网游分类，便大多是描写这一类的虚拟实境网络游戏，事实上，虚拟实境的应用岂止是游戏方面？那简直是囊括了人类几乎所有领域的一个超新兴大项目。
比如可以成倍的提高人类的活动时间，让人类能够在睡眠中都可以工作学习玩耍，如此就变相提高了人类三分之一的寿命，也可以在虚拟实境中进行各种危险至极的实验，研究，战争模拟等等，甚至更终极的虚拟实境目的，就是制造出真实的神国！
人类最恐惧的是什么？或许无数人有无数多的答案，但是其中最多人的最恐怖的东西，毫无疑问肯定是死亡！生死之间有大恐怖，这句话从一个人出生开始便会跟随其一生，死亡……便什么都没有了！
但若是有成熟技术的虚拟实境，同时拥有相配套的科学手段，那么便可以制造出那些小说，电影，神话，宗教中描写的……神国！
人死之后，其灵不灭，进入这个终极虚拟实境中便可以永生，里面物产丰富，