第二章坑蒙拐骗

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《带着历史名将闯三国》更多支持！
说着徐媚儿从怀中拿出一枚样式古朴的戒指，重生以来处处细心观察的秦小白，发现徐媚儿眼中有一丝心疼闪过，想来这枚戒指应该让她付出了不少代价，不然也不能在历史级NPC身上偷东西。
接过戒指后的秦小白，一副雄赳赳气昂昂，准备舍身赴死的模样向着客房走去。
众人为秦小白精神感染，纷纷点头振臂，如果不是环境不允许，怕吵醒了张梁，就差高歌一曲风萧萧兮易水寒了。
结果秦小白脚才踏出一步，就又给缩了回来，犹豫道：
“这次行动很危险啊，一不小心张梁醒了，我就只有被秒是份了，而听说被历史级武将斩杀，将会物品全爆，一个月不能上线，好凄惨的说。”
为了崛起的大机缘，马前卒是当定了，不过不能白当。
能有资格被徐媚儿邀请参与此次行动的人，除秦小白这个炮灰是特例外，其余的那个不是高富帅。
空到金山一日游，不捞点好处怎么行，这是原则问题！
“……”在场众人皆瞠目结舌，秦小白画风转变的太快，他们都还没反应过来。
“反正物品要被爆掉，不如我把我身上的东西都先卖给你们吧。”
“这件‘残破的野猪皮’100文，不要小看这件野猪皮，这可是野猪BOSS身上拔下来的，穿上去倍有面子，这件‘磨损的木剑’300文，虽然有点磨损，但大家拿去修理一下耐久度什么的，还是能用的……”
秦小白直接将包裹里所有的东西统统倒了出来，然后将每样东西都标到了天价，包括他那一双用过的臭袜子都要50文，按照他所言这还是给了五折友情价……
“一块新手村满地都是的破猪皮要100文？你、你怎么不去抢钱庄啊！”
“是啊，每个玩家都有的新手木剑，你那把还是磨损的，竟然都被你吹上天价！”
“最关键的是，一双你用过的臭袜子都敢拿出来卖，还敢再过分点吗？”
对于秦小白做出战前卖装备，这么破坏气氛的事情，众人心中虽然一阵无语，但毕竟是情理之中的事情，多少还在能接受的范围内。
结果看秦小白这漫天要价，顿时就直接发飙了，这摆明了是宰他们么。
徐媚儿也疑惑的望向秦小白，不过经过前世三年磨练的秦小白，现在演技基本已经是影帝级的了，徐媚儿根本看不出什么，最终只能定论为，可能只是简单的恃宠而骄罢了。
被历史级NPC杀死，真正可怕之处不在于物品全爆，而在于一个月无法上线。
游戏都是一步先步步先，现在游戏才开服一个月，尚属于游戏