第1005章啸月霸天舞
在那些辅助技能都用出之后，冷昊宇动了，他直接杀向了那些太古凶兽，此时的冷昊宇战斗力那绝对是爆表的存在。
但是此时他所面对的可都是飞升境巅峰的太古凶兽，要知道在冷昊宇被幻境结界困住之后，鸠山飒就已经派出了最强的太古凶兽来灭冷昊宇.
既然都有心要将冷昊宇给斩杀，那么自然是什么样的实力更强就用什么样的，此时这些太古凶兽不但都是飞升境巅峰，甚至就算是在飞升境巅峰之中他们都是最为强大的存在。
如果说此时的冷昊宇只是与其中一个甚至是两个太古凶兽对战，那么冷昊宇或许还不会输，毕竟此时的冷昊宇真的很强。
他表现出来的战斗力让在外面看的鸠山飒都感觉心惊，因为此时冷昊宇所表现出来的战斗力就算是他都不得不小心应付。
不过此时的冷昊宇虽然表现得是很强，但是他身边的这些太古凶兽无疑更强强大，所以冷昊宇在战斗之中受伤就变得难免。
生命值以不慢的速度往下面掉，其实如果不是因为冷昊宇有吸血的属性在，那么此时他的生命值将会掉得更快，好在的是有吸血的属性这给他补充了不少的生命值。
只是此时冷昊宇要的可不是靠自己的实力去斩杀这些太古凶兽，所以对于吸血这个属性来说此时还真的很无奈。
因为如果可以的话，此时的冷昊宇肯定会选择将这个属性给限制一下，只是这根本就是不可能的事情。
冷昊宇的生命值在几分钟之后就只剩下一半了。而在冷昊宇生命值只有一半的时候冷昊宇脸上的表情顿时就让鸠山飒觉得不妙。
虽然他能看到冷昊宇受伤，毕竟那些太古凶兽打在冷昊宇的身上的技能那是很明显的。冷昊宇与这些太古凶兽之间的关系就已经决定了这些太古凶兽不可能与冷昊宇一起演戏。
所以这就说明了，之前冷昊宇受伤的事情那绝对不是假的。只是冷昊宇的表现再次让鸠山飒震惊。
而这一点无疑就是，不管是受了什么样的伤，但是冷昊宇的表现却是一点影响都没有。
要知道就算是鸠山飒他本人，在受伤之后也是会受到影响的，不但如此这影响还不小。
虽然一般的小伤能用意志去坚持，那个时候看上去似乎没有什么差别，但是要知道此时冷昊宇所受的伤可是那些太古凶兽所给的。
而这些太古凶兽的实力之强那绝对不是一般人所能抗衡，鸠山飒知道如果受伤的是自己，那么他绝对做不到丝毫影响都不受。
也是鸠山飒不知道系统的存在。如果他知道系统的存在，那么他就会知道，这其实对于冷昊宇来说真的算不上什么。
不过不管冷昊宇的表现怎么样，但是此时在鸠山飒的心中，那都是要将冷昊宇给斩杀的。
