Chapter_1
宇宙之光精选集
（一）
光之工作室
特别公告 UFO全民公投计划开始
进入21世纪以来，对于UFO是否存在，人们仍然是众说纷纭，加上各国对于外星文明接触资料的高度保密政策，使得普通民众无法了解飞碟是否存在的真相。今天，籍着全人类公投计划的普及和开展，我们再次公布UFO外星朋友对我们人类的公开信，期望每一个关心地球人类未来发展的人都来投上自己神圣的一票，回答UFO外星朋友对我们的疑问，他们是否应该出现在人类中间，就等待我们每一个普通人的答复。
请问您欢迎外星人进入我们的世界吗？外星人等待我们的答复，请到网站了解相关的内容并且投票，希望您能够把这个消息发给您的QQ好友一起投票，谢谢大家的支持
决定你和我命运的一封信
－－－－－－－－－－－－－－－
新世纪以来，我们过得怎么样？
毁灭性的战争逼近人类。阿富汗战争，伊拉克战争，伊朗危机，黎以冲突。核国家增加了两个。以色列，伊朗和日本等国则是潜在的核国家。日本不断制造紧张，挑起冲突。
气候突变，全球变暖，生态系统严重危机。2005年，全球气温创百万年来的最高纪录。随之而来的，在将来的几年，将是全球性的水旱灾害，大规模的粮食歉收，不可治的新疾病。由于生存环境被破坏，我们的生活将得不到保障。
资源枯竭。因此发生的战争将冲击每一个人。人们日常所需的淡水也严重缺乏，且分布不均衡。
彼此仇恨，缺少关爱。由于不断加快节奏的生活，越来越沉重的竞争压力，人们普遍地心力憔悴。人与人的关系越来越“商业化”，拥有金钱却没能拥有幸福。大面积的贫困，饥饿，互相残杀。痛苦扫过每一个有人的地方。
世界经济大危机迫在眉睫。据美国权威人士发布的消息，2007年全球经济，特别是美国经济将衰退。其衰退程度，可能难以估量。
人类的痛苦指数急剧上升，已经走到了难以为继的程度。
这样多的危机，不是悲观主义的臆测，却是真实不虚的现实生活。“股市崩溃的前几天，仍然会是异常地繁荣”。虽然现在的生活还是不错。“但你要等到最后一刻才寻找出路吗？你准备等待和经受痛苦吗？”
如今的我们该怎么办？你和我该怎么办？
正是在这样的背景下，今年-----2006年7月，难以置信，超乎想象的事情发生了。（你们先不要想当然地说“这是不可能的，这是伪造的”。）现代人的特征是拥有“开放的心灵”。请你以开放的心灵看完下文，相信你会有收获。
7月，通过网络浮现了外星人类写给地球人类的