第002章屠神计划

握着伸缩太极剑的右手一松，黑铁法典出现在手中。
“呼”的一声使劲拍到了腐人的头上，猛地一爆发一膝盖将身上的腐人顶开，翻身一腿压住了腐人，方正用力便又是一法典拍到了腐人的头顶。
黑铁法典足有新华字典那么厚，面也像是杂志一样大，并且不知道是什么材质制作，极为坚硬，所以握住法典猛拍的方正一击得手，便在腐人没有反应过来的时候乘胜追击，一连几次将腐人的脑袋都砸碎了，这才停手。
虽然很想摆出一副劫后余生坐在尸体旁边笑的姿势，不过想到两个腐人就差点要了自己的命，方正蹬着尸体弄出去之后关门拉床顶住门，这才敢松一口气。
“法克，真想放个法术看看。”方正一屁股坐到了电脑前大口喘着气，刚才虽然很想放个法术看看，只是三秒钟的吟唱时间太长，情况不允许，结果让使用法术的法典像砖头一样，成了近战利器。
此时因为和两个腐人战斗过后，方正反倒是冷静了下来，外面和周围寝室楼的惨叫时断时续，但是却已经不会让方正一听到就心神不安。
只是坐在屏幕前看着游戏界面，方正的嘴角还是忍不住的抽搐了一下。
因为此时角色上显示的名字已经不是随手打的英文名“asdf”，而是自己的名字，方正！
鼠标已经无法控制人物移动，并且就在自己打开属性面板之后，被自己提升到了38级的角色重新回到了一级，一身的骑士铠甲套装也成了和身上一样的运动衣。
此时再去看角色面板，方正也发现了一个不同的地方，那就是自己一直没注意到的从来都显示暂无的职业，成为了神典法师，就是不知道后面的括号和禁是什么意思。
现实因为一张大脸的出现仿佛变成了游戏，可笑的是自己在这个游戏世界还能够见到游戏里面的人物，这个角色和自己一样有着相同的属性和服装。
“滴！”
游戏音吓了方正一跳，看到只是游戏当中收到了一封信件，虚惊一场。
虽然游戏角色已经不能够控制，冒险当中捡到的背包消失不见，装备物品丢的一件不剩，但是鼠标还能够移动。点开这封游戏当中的信件，一封没有署名但是却有特殊标志的信让方正又是一呆。
“信件的标志怎么会是友？”
一年的时间方正都在摸索这个游戏，当中的许多功能早已烂熟于心，NPC一般有什么事情找不到你，都会留下一封信，而系统提示有时候你不去点，也会留下信，更甚至自己在野外也能够捡到信件。
不过NPC的信件显示“N”，系统的提示显示“系”，捡到的信件只能够在背包当中查看，这个标注了“友”的信件还是头一次见。
好奇的看着标题为屠神计划的信件