第一章 监护人（3）
“我敢打赌，她没预定。”
俊树旅舍共有一大六小七座平房。大的在中间，四周环绕着六座稍小的，都刷成了绿和桃红两色，每座有楼上楼下两间客房，共十二间。汉克斯走进中间那座，兼做大堂、休息室，和餐厅的大房子。一个睡得迷迷糊糊的伙计从凉席上爬起来，一边捋着脑后睡乱的头发。
几分钟后，汉克斯手里多了把钥匙。“拿上东西，跟我走，被监护人。”
他径直走向那座别具风格的4号平房，房子周围种着一圈菩提树，还可以俯瞰一个小小的莲花池。夜色里充满了蝉鸣声。汉克斯带路走进楼上那间，照例是柚木地板、白色亚麻布窗帘和床单，还有两张挂着蚊帐单人床。不同的是墙上有张吴哥窟全景照，桌上摆了只石碗，浮着一朵睡莲。
汉克斯把他的行李扔在近处那张床上。
“啊，那这是你的房间咯。”我说，“多谢你让我扛着这些东西陪你上来。”我把大包小包重新背上，打算下楼。
“我俩的房间。”
“汉克斯，我累了。打算要哪间你就直说吧。”
“就剩这一间了。现在是旅游高峰期，咱们又没事先预定。至少比我上次好多了，我当时行李那么重，最后只能睡在河边一张吊床上。”他拿出个装着洗漱用品的塑料密封袋。“如果我是你，宁肯睡房间。吊床又破又旧，关键是勒屁股。还有那么多蚊子。告诉你，疟疾可不是好玩的，登革热也不太好玩。”
疟疾！？登革热！？我今天吃过预防疟疾的药了吗？他走进浴室，剩我一个人呆在门口。
但更可怕的是，和一个男生睡在同一间？单独相处？就我？我还从没约会过，就跟一个男生同室而眠了？两张床才不过一米多远，而且没有间隔！
我还有别的选项吗？现在是晚上十点半，还是在一个第三世界国家，都碰一块儿了。这都得怪戈德奶奶！
我走进房间，砰的一声把包扔在地上，一下倒在了另一张床上。
房间怎么个共用法？睡前那套准备工作该怎么弄呢？
万一他打呼怎么办？万一我打呼呢？
