第一卷 职业玩家 （3）进入游戏

　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2004-10-23 10:17:00　　本章字数：2552)

　　我在网上定购了一款豪华型的虚拟头盔，花了我10万人民币；另外，跑了一趟家具城，买了一套按摩躺椅，又是5000大元没了影。同时，我开始在小区家政中心雇佣保姆，为了以后能够专心致志玩游戏。因为按照官方网站的说法，虽然有现实时间与游戏时间的对照表，但是因为时间延长了的缘故，玩家往往会忽略时间，这样我就难以自己做饭了。

　　2012年7月6日，我终于收到了日思夜想的游戏头盔。外形十分像一个摩托车头盔，呈深蓝色，里面有着舒适的软垫，戴上后躺在按摩躺椅上没有任何不适感。

　　启动头盔，我感觉到自己的意识渐渐模糊，最后陷入一片黑暗。

　　不一会儿，眼前渐渐明亮起来，我发现自己正处于一个单独的小石屋中。石屋的四面墙上有着各种武器装备：刀、剑、枪、棍、斧、弓箭，头盔、战甲、护手、护膝、战靴，项链、手镯、戒指，法杖、符纸、佛珠……不一而足。

　　一个柔美的声音在脑中响起：“请输入玩家的个人信息以及世界银行帐户。”

　　正疑惑怎么输入，突然面前出现一个透明的类似电脑键盘的屏幕。

　　我毫不犹豫地键入了自己的信息以及自己在世界银行的帐户。按下确认键，屏幕发出一道柔和的白光，将我包裹在其中，不一会儿，那个声音再次响起：

　　“亲爱的玩家墨隋，系统已经记录了您的虹膜以及DNA，确认了您的身份。离游戏正式开始还有8个小时，现在请先退出。”

　　怎么退出我还是知道的。心中默念三次“退出”，眼前再次陷入黑暗。

　　摘下头盔，我感觉到兴奋极了。看来果然如网站上说的一样，仅仅是刚才的输入信息，已经完全体现思维控制游戏，双手使用起来跟现实中没什么两样。

　　8个小时在漫长的等待中终于过去了，我迫不及待地进入了游戏。

　　这次的画面不再是那个石屋，而是一段非常有震撼力的动画，不，不应该说是动画，而是一个现实场景：

　　在连绵的白云中翻腾着两条金色巨龙，巨龙嘶吼纠缠、相互搏斗，放出种种光彩灿烂的法术，最后在双双重伤中化成点点白光；景象一转，矫健的西方武士手持巨剑，他的对手是一个中土豪放的刀客，“锵锵”的兵器交击声响彻天际；绚丽的魔法在身着各色法师袍的魔法师手中发出，场面壮观；一个头戴紫金冠的长须道士脚踩飞剑，翱翔在云层之间，五行法术与各色魔