第三章二愣子哈士奇

等待的过程有些漫长，聚集起来看热闹的群众也越来越多，挤满了整个走廊，医院方便怕影响不好，也怕耽误其他病人看病，便有一个副院长职位的中年男人将两伙当事人劝道了医院外面。
受够了医院那种刺鼻气味的林天海深吸一口长气，一只蚊子却不合时宜的飞到了林天海的胳膊上。
本想一巴掌将它拍死的林天海，突然想起宠物捕捉系统来，就有了试试的心思，全神贯注下心里默念一声捕捉，耳边传来系统的声音。
“捕捉成功！获得蚊子一只。”
“恭喜宿主完成新手任务，奖励经验值10点，宿主目前等级1级，经验值宿主可以孵化背包里的随机宠物。”
饥饿的蚊子
等级1
携带等级1
忠诚度：80
经验值
一只小蚊子出现在了界面图像的位置，技能栏也里也多了一个嗜血的技能（嗜血：吸取目标身上的鲜血并留下印记）
捕捉成功，这只蚊子的属性界面就出现在了林天海的眼前。同时出现的还有系统机械般的声音。
林天海并没有在外人面前将那宠物蛋孵化，而是研究起了捕捉到的蚊子，与游戏里的操作大同小异，按下界面里的跟随，蚊子便在林天海周围飞舞了起来，而按下战斗，那只蚊子就在林天海的目送下飞向了李辰光。
正在这时两辆警车终于在千呼万唤中赶来，下来了四男一女五个警察，林天海睁开眼，看了那女警察一眼，嘴角上扬的笑了笑。
四个男警察开始备案询问，搜集证据，那女警察看见眼坐在一旁的林天海，一皱眉头走了过去：“我说，林天海，这不会又是你的杰作吧？”
林天海微微仰脖回击道：“陈珊，你能把那‘又’字去掉么？我大好青年一个，小心告你诽谤！”林天海很熟悉眼前的这女警察陈珊，两个人的交锋不知道从什么时候开始一直到现在，虽然互有胜负，倒是成了朋友。
陈珊一拍额头，问道：“今天是什么剧本？”
林天海指了指不远处的李辰光说道：“他骚.扰护士，我揍他。”
“没，没了？靠。”一脸惆怅的陈珊没想到事情会这么简单，自己可是刚点了好几道美食还没来得及进嘴呢。
陈珊想揍林天海，又怕打不过他，便瞪了林天海一眼叉着双手走向了李辰光。
李辰光还在喋喋不休的跟身前的男警察讲述自己被无辜暴打的经过，突然看见了陈珊，眼睛亮了起来。
一米七的个头，短发，刘海刚刚遮住眉毛，茶色的太阳镜盖住了眼睛的神韵，挺立的鼻梁下是一张撅起来的小嘴。浅蓝色的衬衫袖子撸到了肘部，露出健康的小麦色皮肤，再加上陈珊行走的动作看上去是一种野性的美。
李辰光抛弃了身前的男警察，带着笑容冲走来的陈珊打着