第五章来战！

【求推荐收藏！！您的随手一点，可能左右着本书的未来，请支持！】
骆雨的身体跟身边的兄弟们都一个样，并没有因为骆雨灵魂的加注而令这具虚拟身躯的素质获得特别的提升，事实上，骆雨也只是这具身躯的驾驶员，而并非制造者，连改造的资格可能也没有。
现在的骆雨手里的筹码很少，就只能在一个有限的圈子里来揣摩一招有着无限可能的拳术，或许正是因为骆雨被限定在招式唯一、力量速度也无法提升等等的限定中，他才能将招式与周边因素的关系尽量的简化了，将精力都集中在提升招式使用的方式、时机、准确和效率上面，这才让他真正的一步就踏进了武技的殿堂。
所谓武技，就是一个效率学、力学、人体学和人体力学、人体构造等等学问的不断深入和交织而形成的知识集合，当然，想要掌握这种知识不能仅仅用大脑去学习，还需要你的身体也去学习，不仅你的大脑要精准的记忆和计算，连身体也要记忆。
可惜的是骆雨的身体并非自己的，他没法让自己的身体形成本能反应，所以他必须付出更多的脑力和精神，来精微的分析用力使力的法门，凡事皆有定数，有所得必有所失，这种限制极大的训练方式无疑让他对武技的了解比别人要深入的多。
时间对于那些被身体所拘谨的灵魂来说是一把夺命的刀子，但是对于骆雨这种奇特的存在，时间仅仅是一个参照系，用来证明过去、现在与未来。
自从骆雨窥破了经验值的秘密，就开始埋头苦练一招黑虎掏心，身体的速度力量没法提高，那就苦练出拳的时机、角度、落点、用力、发力技巧，十几天过去了，骆雨用出这一招黑虎掏心已经算是登堂入室了，一拳击出能给一种赏心悦目的奇妙感觉，而且几乎在任何条件下，他都能发出这一招黑虎掏心，哪怕是躺在地上也行，不过掏到的就不是那个心了。
经过这些天疯狂的琢磨，骆雨发现，其实招式很可能只是一个好听的分类名称而已，比如黑虎掏心这一招，其实就是直线冲拳（或者直线推掌），凡是用了左手格架右手冲拳，或者反过来用（骆雨真的练习了反过来用，而且发现这具身体的左右手力量灵巧都是一样的。），站着用、蹲着用乃至于躺着用，其实都叫黑虎掏心。
换一个拳法谱系，同样的一招或许叫开门攻心炮、破门碎心锤、直捣黄龙之类的，事实上，正宗的黑虎掏心是用掌（爪）击，攻击的似乎还是下三路，这点骆雨记得很清楚，不然他也不会一直没有发现自己这身体的固有技能原来叫黑虎掏心。
说了半天，其实就一个意思，千万不要被招式的名称所迷惑，招式叫什么其实根本不重要，招式