第三章：天坑底部

“支线剧情。”王尘眯了眯眼睛，这应该是一个选择性任务。
如果之前自己没有同意和他们结伴同行，那么这个任务便不会触发，任务开启后则必须做完。不过王尘也不在意，他对这种支线任务的获得抱着乐观的态度，如果这就退缩的话，那么自己在死亡空间里肯定也走不长久。
那就更别提复活家里的梦想了。
想要获得主神的认可何其艰难，自然需要表现的无比耀眼，他猜想在任务世界完成任务的表现越好，那么获得主神认可的几率就越大，而且那些支线剧情获得的奖励也可以让他变得更强。
要不然王尘也不会直接一来就选择最高难度进行任务。
“根据轮回者的不同选择，就会出现支线剧情任务吗。看来这个死亡空间还有着很多秘密等待我进一步发掘。”
“和这些人结伴同行，看来这步是走对了。”王尘静静的想着。
……
顺着王尘得到的绳子往下，一群人小心翼翼的在天坑的洞壁上攀爬着。
洞壁很光滑，如果一不小心脚下打滑，那么就会遇到极大的麻烦，甚至于直接掉落洞底万劫不复。幸运的是，这里的人都不是普通人。
王尘到是时刻防备着之前那种翼龙鸟，但直到洞底都没再能见到。这让他忍不住怀疑之前那只翼龙鸟是不是主神刻意安排来送剧情道具的。不然为什么这个天坑，仅仅只在入口处才只有一只翼龙鸟那样的怪物？
这种事情没人能够回答。
洞底很平静，仅仅只有一条通往左边的岩石通道，远方有亮。
似乎通向某种有着光源的出口。
这地方看起来人迹罕至，仅仅从目前的环境来看，别说是怪物了，连杂草都没有一根。这样的环境真的有生物存在吗？王尘不禁感到怀疑。
几人慢慢顺着岩石通道往光源处走去。
王尘突然扭头问罗志勇：“你们是怎么知道这下面有魔鬼龙的？”
“嘻嘻，当然是别人说的咯。”夏萌萌首先跳出来抢答。
“有人下来过？”王尘有些讶异。
罗志勇不知道王尘为什么突然对这个问题那么在意，但还是回答：“确实以前有人来过这里，就在一个月前。那个人和你一样，也是独行猎人。关于魔鬼龙的消息就是他放出来的，而且这里不单单只有这一种怪物，据他所说这里甚至有着大型的巨兽群落。”
王尘皱眉：“地底坑洞里有大型巨兽群落？你不觉得这话有些太过夸大了吗？”
一个群落最起码也要按百数来计算，别说是现在这种荒凉的地底坑洞，按照那种翼龙鸟的体型来看，这么多恐怖体积的野兽，光是解决吃饭的问题，那就起码需要一座生态及其发达的原始丛林才能养得起。
地底有这么多食物吗？
怎么可能？
罗志勇耸耸肩：“起初