第四章 无意收获

　　事实证明，药店的获利能力是毋庸置疑的，按照小宝的话说“老大其实并不具商业头脑，只不过每次的踩的狗屎比别人多一点而已。”由于前期的广告做的好，传音阵把“起点药店”――这毫无疑问又是王天恶搞的名字，在他的强烈要求下，吴起也只好把这个药店起了这个名――开张的消息送到了全城，不，全游戏里几乎所有玩家的耳朵里。象他们这样舍得花大本钱投在一个只是看起来很具备潜力的游戏里，是很稀少的，或者说目前是绝无仅有的。很多玩家都想来看一看，当然也顺便买买升级所需的药水了，卖卖杀怪过程中掉落的或挖到的草药。短短的两天时间内，已然购进了草药进8万余份，这些都是小钱，不过也不能无限制地购进，毕竟生产能力有限，药店的囤积能力也有限。药水的供应能力明显低于市场的需求，你想想看一天900瓶的量哪够近3万人的需求，但药店不收购或者卖给玩家东西，明显有损声誉。吴起急忙召集王天、小宝等人商量。吴起本质上很具备赌徒的天分，等人一齐，说“这段时间药店的经营能力大家也都看到了，抢占市场，尤其是趁游戏的商业运作环境还没有完善的时候横刀直入，肯定能赚钱。我认为咱们这个先例一开，肯定有跟风而起的，到时候再做生意就难了。今天大家都在，也不多说废话，我提议扩大店铺的规模，成为超级店铺，不仅没有工人人数的限制，最近我作了研究，超级店铺以下只能经营单个品种的，也就是说，只能开药店或者开武器店，而超级店铺就可以开3种，我们可以多经营武器店，道具店，而且目前有优惠，升级为超级店铺后免费在每个城市赠送1个小型店铺，我们虽然人不在那，但可以聘用NPC掌柜（商人资格）直接经营……”潘石一计算“升级为超级店铺，需要再缴纳9万个金币，附送2个小型店铺，价值2万个金币，合算……而且按照现在的生产量，要收回成本需要游戏里1年时间，到时候竞争的人多了就不好说了。我支持！”王天皱了下眉头“可是我没那么多钱啊！”吴起呵呵一笑，“这回我是孤掷一注了，我出大头，把这几年的积蓄全押上，我投5万金币，剩下你们分摊！”“老大，我也想多出点”潘石是个富家子，他老爸有钱也舍得给他钱，有这种热闹怎会错过呢。当下一商量，决定扩大为超级店铺，吴起占50%，潘石25％，小宝15％，王天10%。办完手续，众人来到已悄然升级的“起点商场”门前，不知道什么时候药店已经扩大为占地原来的6倍的3层高楼，整栋建筑古色古香，中式风格的楼门站着2个100级NPC保