第一章 初入起点

　　时间一分分，一秒秒过去了，吴起排在起点游戏公司的账号和头盔发送口的人队长龙中，心情有些紧张，做为职业玩家兼骨灰级玩家这种场面其实经历不少回了，但每次还是会有点兴奋。今天是“起点”公测的第一天，说是允许保留数据，吴起虽然起了大早，也只能勉强排在绕成一圈圈的长队的中段，象他这样以游戏为生的玩家，重要的是靠敏锐的视角和感觉去捕捉某个游戏是否能够流行，只有游戏能够吸引足够的玩家，才能有虚拟市场，才能从游戏中赚钱，大部分玩家实际上付出远比获利要多，不然游戏公司哪来这么高的热情去开发新的游戏。据了解，发行该游戏的起点公司是国际知名的中国“太一集团”下属专门开发虚拟实境游戏的企业，资金雄厚，人才济济，这次开发的“起点”游戏是一款东方侠客神鬼题材的游戏，耗费了十几个亿人民币的巨资（成为国际通用主流货币啦，跟现在美元一样），单是内容设计，道具、游戏服装开发，人工智能研究等等都单独有上千人的开发小组，而且该公司发行的“起点”游戏需要用到公司的专用头盔（免费领取），不但拟真度更高，更真实，竟然夸张到跟真实世界接近的95%感知度（在场的很多人看来都是被这点吸引，感知度越高那不是……嘿嘿，流口水中……，其他的游戏最多也就50％），据说最重要的一点是防盗，禁止一人多号，防止使用辅助程序等等，在游戏里除了升级玩乐之外，还可以经营各种产业（当然，前提是有钱向起点公司购买地皮和缴纳建设费），这一点比现在许多网游作的好（广告上说的），据说头盔上还有个专用银行卡接口，方便玩家跟虚拟世界货币进行兑换。单凭这几点，吴起当时就隐隐觉得，“起点”这款游戏可玩，而且一定有潜力，当然最后还得靠事实说话。
　　虽然烈日爆晒，但不影响众多心急玩家等候的热情，周围的人熟识的三五一群在窃窃私语，现场人虽然多，但有起点公司的保安在维持秩序，除了略显糟杂却也井然有序。吴起朋友不多，但总有几个有过命交情的，虽然在以前几款流行的游戏中结识了一些志同道合者，但基本是电话联系，在游戏中继续并肩战斗。这回虽然自己一个人来的，吴起并不觉得孤单，心里却有些感叹，这样的生活算算有8、9年了吧，每次有最新的游戏出来，每次都抢先在公测阶段进入，利于以后进一步发展，有时候甚至不惜血本到外地去抢占公测名额，虽然游戏本身也是一种乐趣，这几年也小有积蓄，但他实在有些迷茫，不知道自己这一辈子是不是就这样度过了。结婚的事情也不是没有考