第一章 荒野孤狼
　　狄烈背负着近四十公斤的装备，象一匹离群的孤狼，孓然地行走在一望无垠的空旷荒原上。
　　相较于原来所处的那个时空而言，他的确“离群”了，而且还不是一般的远——可能有几亿光年。
　　三天以前，狄烈还在碧波万倾的亚丁湾联合舰队的护卫舰，“星海号”甲板上惬意地吹着海风，无论如何都想不到，一次追剿索马里海盗的紧急出击，途中的意外竟把他送到了这个不知是哪个星球的荒凉之地。
　　好在做为一名特种精英，狄烈不仅有良好的心理素质，更接受过多次的野外生存训练，已经习惯被突然丢到一个完全陌生且危机四伏的环境中。在他被派遣出国参加联合国亚丁湾护航任务时，还与世界各国军中精英一起被送入一个小岛，进行了八周封闭式强化特训，据说训练教材来自美国海豹突击队。
　　据那位黑人教官——被学员们背地里称为“杀手杰克”的家伙宣称，从这个荒岛训练营里走出的每一名学员，都拥有横穿撒哈拉大沙漠的能力。
　　狄烈现在身处的环境，虽然荒无人烟凉、空旷死寂，但绝对要比“死亡之海”好得多。至少在三天时间里，他猎获过三条蛇、五尾鱼、两只田鼠以及少量的节肢动物，而且也能时不时发现一些水源。虽然水量既少又污浊，但经过反复过滤处理，基本达到了饮用标准。
　　午后时分，手腕上的军用潜水表显示时间是三时四十五分，已经连续行进了五个多小时的狄烈终于感觉到了一丝疲惫，于是找到一处可遮阳的沟壑停下来休息。
　　现在白天虽然晒得挺厉害，但夜晚却冷，昼夜温差达十度以上。狄烈估计这个季节应该是春夏之交，不太像是赤道附近的地区，反倒有些近似祖国北方一带的气候。
　　由于是在出击海盗时发生意外，所以狄烈身上可谓是全副武装，计有巴雷特M82A1反器材狙击步枪一支、钢塑便携式枪盒一个、凯夫拉头盔一顶、加陶片防弹背心一件、军用防风打火机、军用自动机械夜光表各一、一柄多功能匕首、一盒伪装油彩、一个扁形军用水壶、两枚战术手雷及一枚眩晕手雷。此外还有一些食品及药品，如两磅压缩饼干，一包酒心巧克力、五片口香糖、一盒阿司匹林及止血粉及少量抗菌素药片等等。本来还有一把自卫手枪的，可惜，在发生意外时，连二十发手枪弹一起掉进海里的。
　　这些物品零零总总加起来有三十多公斤，其中那支巴雷特M82A1反器材狙击步枪就占去了大半重量。对于这把军界公认的“狙击步枪之王”，游戏中俗称为大炮、炮狙的名枪，狄烈可谓是闻名已久。早在没当兵以前，玩CF游戏时，这就