第一百章成功解救
王小明从熔岩火山附近的小路上跳了下来，雾气虽然浓厚，但对于拥有出色感知力的他来说还不成问题，至少周围3米内的景象他还是能看清楚，而远处的景象虽然看不到但王小明通过出色的听觉还是能够得知外面发生的景象。
但仅仅这样还不够，王小明发动了技能【真实之眼lv1】，这种雾气明显有阻碍人类感官的作用，正好让【真实之眼lv1】发挥作用，可是令王小明意外的事情发生了，【真实之眼lv1】根本没有发出丁点的作用。
联想起之前那个沙哑声音所说的，发动这个雾气的似乎是大和国的传奇阴阳师，如果是这样，那么【真实之眼lv1】没有发挥作用也就可想而知。
只能这样了，王小明还有另一种方法，虽然这样会让他变得很拉风，不那么低调，但是为了他的追随者们，王小明拿出了半神级的千年黄金长袍。
黄金颜色的长袍替换了王小明身上的黑色长袍，半神器千年黄金长袍的技能【黄金瞳】发动，王小明的瞳孔变成了黄金一样的颜色，整个战场上的景象瞬间清晰可见，那浓厚的雾气根本不能再次阻碍他的视线分毫，不，不仅不能阻碍分毫，即使现在是深夜时分，但仅仅凭借岩浆发出的光亮王小明却觉得这里恍若白昼。
王小明低头看着自己的这身金色长袍，说实话他之前还从没穿过一次，但这么穿上了怎么就感觉那么帅呢？
王小明拿起了苍白的正义，随手摆了两个千年皇帝曾经使用的帅气姿势……
尼玛，这是什么感觉，浑身充满力量有木有！
王小明终于知道为何千年皇帝那么嚣张，这么炫酷奢华的装备穿上想不嚣张都难啊！！
黄金的长袍，黄金的项链，王小明看向手中如同钢制长剑的苍白的正义，眉头紧皱，王小明发现这把苍白的正义怎么看怎么不顺眼。
他想起了千年皇帝使用的黄金长剑，随后露出了羡慕与嫉妒的神色，不过王小明很快就撇了撇嘴小声的说道：“穿金戴银的，搞的像个暴发户一样……”
“低调、低调、低调、低调、低调……”王小明不停的对自己说道。
只是王小明一边说着一边点开了光幕的交易模块，显示出了上面的信息，并且向上面开始搜索起金色染料……
很快金色染料就被王小明搜索到，价格只有5枚金币，王小明直接买了下来。
“要是把面具也染成金色怎么样？”王小明小声的对自己说道。
……
砰！！！
巨大的声响从天空中爆发出来，打断了王小明的思考……
王小明抬起头，天空中的一只巫妖手持白骨长剑与一头巨大的幽兰色怪鸟的爪子碰撞在一起，看来应该是巫妖与传奇阴阳师的式神正在战斗……
王小明马上低下了头