第4章熟悉的感觉

星辰网络会所是一所高中低三档综合的网吧，一楼属低档区，一共七百台机子，二楼中档区，三百台机子，三楼是刚装修的高档区，除了一百台高配的机子，还有酒吧，休闲卡座等。
三种不同规格的区域，任由网友自由选择。将整个网吧的环境熟悉了一遍，时间也6点了，叶林风正好结束了工作，在一间中餐馆请叶白歌吃饭。
两人边吃边聊。
“风哥，能给我调下班次吗，我想上夜班。”叶白歌说。
“夜班？”叶林风有点意外，夜班是每天晚11点到早上8点，上夜班就等于要打乱正常的作息时间，几乎很少有人会主动要求上夜班。
见叶林风一脸疑惑的神色，叶白歌也没什么不好意思，“我们网吧不是搞了个DNF冲级赛么，我想参加。”
叶林风一怔，没搞错吧，这种冲级赛，你个大神级职业选手去参加不是欺负人吗？紧接着很快他就明白了过来，很干脆：“行，既然这样，那就去三楼上夜班吧！”
三楼！
叶白歌知道叶林风这是在照顾他。三楼属于高档区，机子少，而且配置都是最顶级，几乎不会出现什么死机之类的电脑故障等问题，与一、二楼相比，在三楼上夜班算是最轻松的了。
星辰网吧待遇很好，非本地的员工都住在四楼，一共五个套间，四个住满了人，只剩下一个两室一厅一厨一卫的，套间家电齐全，布置的很有格调，是平时叶林风在网吧休息的房间，现在腾出来给了叶白歌，算是让他占了个大便宜。
主卧室向阳，光线很好，阳台上摆着绿色的盆景，一切都是那么美好，当然最让叶白歌意外的是房间里的那台高配置的台式机，还有100兆的光纤网络。
“真是天堂与地狱的差距啊！”想起监狱里的生活，叶白歌忍不住感慨。
新区开放当天，正值周六，一大早来自周边各个学校的学生就将整个星辰网吧占领了，9点开新区，许多人8点就到场了，绝对比他们平时去上课都要起的早。
9点一到，玩家们纷纷进入游戏，大呼小叫，呼朋唤友，做任务，刷图，准备冲击等级榜。
就在玩家们努力开荒的时候，叶白歌才睡眼惺忪的从被窝里爬出来，洗脸，刷牙，将个人卫生做完，下楼吃了个早点后不紧不慢的坐到了电脑前。
五年的DNF游戏经验，三年的大赛经历，特别是三年的监狱生活，经过岁月的磨砺后，已经很少有东西能让叶白歌觉得兴奋了。
DNF一共有六大职业，鬼剑士，格斗家，魔法师，暗夜使者，神枪手，圣职者，对于一个大神级选手来说，选择哪种游戏职业都无所谓，不管什么职业只要在他们手中，都能发挥出应有的实力，只不过各有偏好，叶白歌就比较喜欢