第一章铸圣庭

战国末期：
神州一统，俊杰归附，史上第一位皇帝嬴政自号“始皇帝”，又称……秦始皇。
秦始皇为求长生，欲令大秦帝国晋级为大秦天朝，闭关潜修并谕令天下：
造十二金人，止天下兵戈；炼神州九鼎，守浩荡神州；
升九州帝都，护苍生气运；聚社稷人气，破九九无极！
叩开无极之门！
令大秦繁荣昌盛，千秋万代；令自身修为通神，永生不死。
因此，大秦帝国朝政由太后赵姬、宦官赵高、假父嫪毐、左丞相吕不韦、右丞相李斯等人把持，倒行逆施，铲除异己。
使得朝纲败坏，贼寇横行，生灵涂炭，民不聊生！
引得四方异族：东夷、西戎、南蛮、北狄齐攻，图谋神州，天道将倾。
天怜苍生之苦，三圣三皇八散仙中：不败杀神白起、神机老仙邹衍、不倒仙翁墨翟（墨子）、紫薇大帝韩非、天言真人王诩（鬼谷子）、逆天圣者吕不韦、掌天尊者许行、千古兵圣孙武等八散仙，联手施法引无数天外异人降世，召唤战国英魂回归，借以抵御蛮夷，匡扶社稷，救民於水火之中！
大秦敕令：吕不韦、李斯、商鞅、张仪、申不害、蔺相如、苏秦等八大国司辅佐朝政；孟尝君田文、春申君黄歇、平原君赵胜、信陵君魏无忌等四君侯稳定四方；孙膑、庞涓、吴起、赵奢、乐毅、田单、蒙骜、李信等八大神将镇守八方；杀神白起、兵神李牧、战神王翦、军神廉颇等四大神侯迎击四方蛮夷，烽火焚天；
这一年，历史称之为……
创世元年！
……
禹贡九州之冀州，为九州之首，地域辽阔，唐、虞、夏、殷等朝代皆设都于此，乃中华民族最初发源之地。
冀州，代郡，灵丘县，史庄。
史庄在大秦帝国中属于城镇级人口聚集地，拥有人口六千多人，商铺客栈林立，生活安乐祥和，属于即将发展至小城级别的人口聚集地，周围是近丈高，三尺厚的石砌围墙，如果能晋级到小城，便会拥有三丈高，近丈厚的最低级城墙。
空间涟漪，一位粗衣布裤，身穿草鞋，长发披肩及腰的青年出现在车水马龙的街道上，震撼看着两侧古色古香的建筑，感受着浓溢生活气息。
抬头，蓝天白云，晴空万里；呼吸，空气清新，还有点土壤的味道。
“《铸圣庭》？这就是《铸圣庭》网游？连建号过程都没有，不会是穿越了吧？”
捏了捏腰际，会痛。感受着与现实无异的环境因素，青年颇为惊诧震撼。
打量了下自身，与之前不同的是，服饰变了，头发变了了，皮肤似乎也粗糙了许多……
若是以地球历算，号称人类历史上预测最准的玛雅预言，所谓的2012世界末日，已经过去十年，什么都没发生！
而《铸圣庭》网游，是聚