第四章人族村落

算了，还是先去雇佣点士兵吧，贵是贵点，但是安全最重要。
想到这里，他点开了佣兵所。
被那些“懒散”的工人深深打击了的逸飞，决定还是先去完善下领地的防御，至于那内政，就那样吧，以后有情况再说吧。
随着他的注意力改变，他眼前的界面也随之一变，二排图案出现在眼前。
奴隶、奴隶监工、阿拉伯弓箭手、骑射手……
佣兵所里的所有可供招募的士兵的图案出现在眼前。
他立马点中了界面中的阿拉伯弓箭手，顿时眼前再次弹了一个简单的简介。
阿拉伯弓箭手：标准的远程攻击部队。缺乏护甲，不过跟弓箭手一样拥有很快的移动速度，射程很远，但是近战能力几乎为零。阿拉伯弓箭手的射程很远，对付没有护甲的单位非常有效，不过对抗重甲单位比较吃力。阿拉伯弓箭手还可以利用火盆来增强远程伤害或者是点燃沥青陷阱。阿拉伯弓箭手还拥有特殊技能：齐射。
招募价格：18金币/一位。
对于那些介绍他直接无视，熟门熟路的他直接选择了招募出50位阿拉伯弓箭手。
顿时从佣兵所里跑出来了五十位阿拉伯弓箭手，一身红色的长袍配着白色的短裙，头上带着一顶铁制的尖角头盔，手中拿着一把长弓，腰间挂着一袋箭囊。
……
时间缓缓的流逝，白天过去了，夜色降临了。
短短一天的时间，如今他已经坐拥一个坚固城堡的领主了，麾下的士兵数也达到100多了。
看着站在瞭望塔上警戒的弓箭手和十字弩手，还有身边的十字军剑士，还有站在城门的兵士……他感到非常安心，于是跟身边的十字军剑士吩咐了一下，然后来到三楼的卧室！
忙碌了一天的他，躺在那柔软的地方，心情一放松，就陷入美梦当中，梦中……大被同眠……
此时城外的农作物在以一个超乎自然的生长规律在那成长着，城墙边的棚屋，偶尔传来了小孩的哭声和大汉的喝骂声，更多了是阴阳交融的声音。
……
一轮明月挂在天空，周围只有稀少的星星为她伴舞。黑暗的大地与皎洁的月光遥相呼应着，地上一行人在快速地行进中！
“哒哒哒……”
一阵马蹄声从众人的前方传来，漆黑的森林中突然亮起忽闪忽闪的光芒，好像还带着一定的规律。
正在快速行进的众人中，其中一人突然将手举了起来，行进的众人顿时停了下来，安静地站在那里，整个夜空顿时显得更加静悄悄了！
从夜色中飞奔出一道身影，飞快的来到众人面前，他的胯下骑的竟然是一头野猪，两颗尖尖的獠牙在月光的照耀下，散发着幽幽的白光，令人毛骨悚然，不寒而栗。
但是他和它身上插着的羽箭，让众人知道前方出事了！
“