第3章胭脂虎

等待无疑是最折磨人的，尤其还在人生地不熟的陌生环境里。
看着眼前绝美容颜的古装女郎，丁阳一阵阵的心虚，却又要勉力做出老实姿态来。
也不知道过了多久，丁阳总算是听到了古装泼辣女郎的回应。
“哦？此话当真？”
尽管其中还有几分质疑，可丁阳却是暗暗松了口气。
首先证明了他模仿人家口音说话可以与众人展开正常交流，其次最少用刚才的那番话给出了一个适当的解释。
甭管其中是不是还有很多疑点，但所幸说的还算周全，再加上言情并茂，总算是让周围的女子们信了大半。
顺便也解释了头顶毛寸短发的来历，免得再被当做不忠不孝之徒或和尚喇嘛之流。
听说古代可是讲究“身体发肤受之父母”而不敢随便处理，否则就是不孝。
“哎呀，瞧这后生就细皮嫩肉的没受过苦，必定是大户人家子弟！确也不像偷鸡摸狗的浪荡子，应是方才误会了吧？”
“对，说的正是呢！我瞧着也不像坏人。适才突然间从水里冒出来，虽说有些吓人，可若他所说不假，也是意外，怪责不到他的身上。”
“嫂嫂，还是饶过一次吧！方才也说了，并非故意来这里玩笑。只是遇了强人，洗劫一空把他推下水去，这才落了如此境地。”
听到周围大姑娘小媳妇们红着小脸为他开解分辨，丁阳心中暗自得意，但表面却是一片感恩戴德，越发有些可怜巴巴起来。
他是看出来了，这些女子当中真拿主意的，还是长着桃花眼的泼辣女郎。
于是这档口也偷偷瞄眼过去，期望能看她松了口去。
可惜泼辣女郎却没那么容易放过他，眼见小姑帮他说话，反倒柳眉倒竖，伸出春葱般的纤纤玉指连连点醒小姑，“你呀！方才他差点吓的你失足落水，怎地反倒为他分辨起来？”
随即更是恨铁不成钢道：“四娘，你便是太过心慈！这般的绵软性子，若不改了，将来嫁去婆家有你吃亏的时候！”
“嫂嫂！说什么呢！”眼见嫁人的话都说了出来，将将不过12岁的女孩子顿时满面红晕，连连不依的摇晃起桃花眼女郎的藕臂。
旁边顿时有好事的媳妇开口取笑：“潘家娘子，你道谁都像你这般泼辣么？还有个胭脂虎的诨号！我瞧着你小姑蛮好的。”
听到这话，旁边顿时响起了一片笑声。
换了旁人怕是早已脸红了，可是桃花眼女郎却浑不在意，反而道：“啐！也就是在我跟前说嘴的本事，见了你男人便像耗子遇上了猫，也不害臊！”
“哼，你倒是不怕，男人都被你克死……”人群中有人低声碎碎念了一句，却是还没说完就被人捂住了嘴。
丁阳方才心中一动，可还没等他有所行为，就见桃花眼女郎锐利的目光已然扫了过去，