第四章我是谁

接下来的事情，愈发像是在做梦。看到朱老蔫并没拒绝苏先生等人的投靠，先前躲得不知去向的左邻右舍们也纷纷找了红布包住头，拿着门闩走了出来，团团堵住了坊子口。
为了证明自己跟城里的其他红巾军是同伙，他们还毫不犹豫地将麻孔目、李先生和被杀的那几名兵丁的身体抬到了坊子口，直接挂在了附近的树枝上，以显“首义之功”。
这一招果然奏效，几支头裹红布的汉子杀到近前，看见挂在坊子口的尸体和手持兵器严阵以待的苏先生等人，立刻调转方向，朝其他坊子杀过去了。从始至终，都没人过问骡马巷这支“红巾军”的究竟。
能混进衙门里做编外差役的都不会是笨人，发现浑水摸鱼手段着实有效，众白员和小牢子们立刻开始分头溜出去接自己的亲戚朋友前来避难。骡马巷的街坊邻居们也都不是石头缝里蹦出来的猴子，每个人难免都有几个亲朋故旧。为了让亲友们不受乱兵波及，也顶着红布跑出去，以弥勒教大智慧分堂朱堂主的名义“广施恩泽”。
待到“朱堂主”从震惊中多少恢复了几分神智之时，非但身后的骡马巷成了他的领地，临近的砖瓦巷、柴碳巷、苦水巷、草鞋巷、驴屎巷以及大半条匠户巷，也稀里糊涂地成了弥勒教大智分堂的“势力范围”。里边的五六百户居民，无论贫贱，几乎全都火线加入了弥勒教，成为忠实信众。追随在他朱堂主身后，口诵苏先生临时杜撰出来的弥勒转世经，发誓要一道“驱逐黑暗，迎接光明！”
那一夜，义军与官兵在街道上恶战，地痞无赖趁火打劫。混乱中，不知道多少茅草屋和青砖院落一起被点成了火炬，不知道无辜者稀里糊涂地失去了性命。柳条斜二坊骡马巷及其附近几条巷子，竟然出奇地太平。只有孔目麻哈麻和弓手李先生等七八具尸体，糊里糊涂地在树上挂着，警告那些试图发战乱财者远离此地，不要犯在朱堂主手里，平白丢了性命。
而被苏先生和临近街巷的百姓们推做护身符的朱老蔫，也始终没有找到跟义军说明事实真相的机会。待到天色微明，周围喊杀声渐渐平息，他已经不必跟任何人去说明了。芝麻李二麾下的红巾军将士，给足了他“朱堂主”面子。如果现在他来个翻脸不认账的话，嘿嘿，结果自然可想而知！
朱大鹏本来神经就非常粗大，否则也不会在没弄清自己到底身处虚拟世界和现实世界的情况下，就敢暴起伤人。发现自己冒充弥勒教大智堂副堂主之事已经骑虎难下之后，想了片刻，就干脆认了下来。。
但是，他却不肯就这样糊涂一辈子。先用吐沫清洗了一下肩膀上的箭伤，然后用手指点了点被百姓们自动视为除了自己之外第