第三章老对手

既然是部落里大部分石器的出产地，自然会有不少适合加工的石材，只是那边也是图腾战士们的训练地，自然是图腾战士们优先选择，在他们之后，邵玄这样的弱势群体才会去“捡剩饭”。
“捡剩饭”这个词听着很寒碜，但很符合现在的情势。
一般来说，部落的其他人要去“捡剩饭”，大多会在太阳快落山接近饭点的那时候，只有在那个时候，训练场的战士们大多会休息，而其他时间点，训练地对于没有觉醒图腾之力的人是很危险的，被战士们的拳头砸碎的飞溅的石头对于处于弱势群体的人来说与子弹无疑，不过有了麦刚才指的路，邵玄过去会轻松很多。
如果能寻到不错的石材，能带回去换不少东西。这个机会邵玄自然不会放过。
邵玄带着凯撒沿着之前麦给他指的路走，中途能听到从几座训练山上传来的轰响声，也有一些不知道从哪儿飞溅的碎石子往下掉，其他的山道上还有更大的石块滚落，如果不是事先被麦告知了最安全的路，在这块地方走动危险性要大得多。
邵玄随意拨了拨有些凌乱的头发，抖掉些石砂，继续走。
麦之前训练的地点接近山顶，这边被图腾战士们归属为训练场地的几座山并没有开凿出平缓的山路，所以，上山较艰难，爬到地方的时候邵玄的手臂，手掌、脚丫都流了血。
身上的伤邵玄也不在意，这点儿伤回去休息两天就好了，要是能寻到不错的石材，一切都是值得的。
费了老大的劲，要不是早上吃过东西，邵玄铁定没力气爬上山。
凹凸不平的地面上躺着大大小小的形状各异的石头，而正对着的那面石壁上，有一些深浅不一的孔洞，洞的边缘有刀具挖掘的痕迹，邵玄推测这里原本嵌着更坚硬的石头，后来被麦挖出来带走了，回去制作狩猎用的石器。很多非常坚硬的石头并不会在山上广泛分布，而是会形成一块一块的，有的在山体表面，有的则深埋在山体内里，战士们不可能将山给劈开，所以，能不能碰到心仪的石胚，就全凭各自的运气了，因此之前邵玄才说麦这次来训练场训练的运气不错。
除了那些孔洞之外，石壁上还能看到一些掌印和拳印。这里就是麦训练的地方。
图腾战士的拳头可真硬，这要是邵玄，就算是石壁上最脆弱的地方，一拳过去，石头没事，拳头开花。
最坚硬的外形好的那些都已经被麦挑走了，能被麦他们看上的石材自然更高级一些，漏下的自然有邵玄能用得上的。
不再多想，邵玄让凯撒负责警戒，他则抓紧时间寻找能换食物的石块，迟了肯定会有人过来抢。
邵玄捡起一块半尺长的长条形石块，形状并不规则，不大，入手也不算重，但邵玄知道，看