第二章远古遗迹战场

“这是哪里？！”
时空变换，苏鸿震惊发现自己竟是于一瞬间来到了无尽星空之中，被一团妖异的血色光芒包裹着，静静漂浮在半空中，一动都不能动，而在他的周围附近还漂浮着九个血色光团，里面隐隐约约都是人的身影，但因为血色光芒的遮蔽，却是看不清其他人的样貌。
苏鸿用手使劲拧了自己的大腿一下，剧烈的痛楚感传来，顿时令他明白自己并非在做梦，不管是之前那朵妖异血花，还是眼下的诡异场景，很可能都是真实的。
出于对未知事情的恐惧，苏鸿心中不可避免地有些慌乱，但在一款款游戏中磨练出来的极强心理素质以及生活的苦难淬炼却是让他在最短时间内就恢复了镇定，开始冷静思考起自己的处境，特别是在想到之前那朵妖异血花冲入他身体内的诡异情形后，他顿时低下头去，看向自己的左胸心脏部位。
果然，正如他所猜测的那样，那朵妖异血花竟是跟他的身体融为一体，紧紧包裹着他的心脏，以致此刻他的左胸部位看起来如同纹上了一个栩栩如生的刺青般，一朵熊熊燃烧的妖异血花跃然而现。
而随着他的目光注视，那朵妖异血花竟是宛若活过来似地，道道血色光芒乍现，化作一股数据流冲入他的脑海之中。
刺血编号：100718
阵营：尚未选定。
游戏场次：0
天梯积分：0
刺血币：0
游戏死亡次数：0
死亡团战场次：0
血能强化点：0
天赋血统：尚未开启。
……
一条条稀奇古怪的属性设定让苏鸿看得很是迷惑不解，但不容他去细想什么，一道冰冷毫无任何感情的声音突兀响起，响彻整个无尽星空。
“远古遗迹战场即将再次开启，请所有人都做好准备，第一次进入殇月空间的人，务必在战场开启前选定阵营，阵营一经选定，再不可更改。”
话落，苏鸿的眼前出现了两个选项，一个是天辉的字样，一个则是夜魇的字样，在其旁边还出现了一个血色的秒表开始倒计时。
“又是十秒的抉择时间，还真是没有耐心啊……”苏鸿眼中闪过一抹无奈，但这天辉和夜魇的阵营设定，却是让他想到了自己之前玩过的一款对战游戏，在稍稍思索了一下后，眼看着倒计时即将耗尽，他不再犹豫，伸手点选了天辉的阵营。
“刺血编号100718选定天辉阵营，以后每次进入殇月空间，都将以天辉阵营方开始死亡游戏，远古遗迹战场开启倒计时……”
3
2
1
……
随着三秒倒计时结束，无尽星空中包括苏鸿在内的十个血色光团相继化作一道道血色流光，朝地面上急速坠落，一块正方形奇幻陆地也随之出现在了所有人的视野中。
以正中央一条斜对角的清澈