第四章：炽晶森林！

白晓飞进入房间后就关上了门，每天这个时候爸妈都不会来找他，因为他一般都是每天回家就是做完作业后洗个澡就睡觉了，所以他爸妈都很放心，这也是白晓飞敢在家里实验副本功能的原因。
作业早在学校就已经搞定，所以时间很充裕，白晓飞打开电脑，接着直接早已经想好的游戏——《地下城与勇士》，虽然很久没玩了，但角色还在，所以白晓飞就随便选了个三十多级的鬼剑士进入了游戏，看着角色出现在赛利亚的房间后，白晓飞直接打开地图，操控角色走到了银色村庄的亚诺法森林处，接着选择炽晶森林——进入！
“滴！发现副本——《地下城与勇士－炽晶森林》，需求等级1级，满足条件，是否进入？”
“是！”白晓飞立即回答道。
顿时，白晓飞就感觉到空间一阵扭曲，随后自己就出现在一片黑色的大地上，白晓飞朝周围看了看，发现两旁都是高达几十米的大树，或许可能更高，因为此时的天空被一层灰色的雾气掩盖，所以看不真切。
周围的大地上则是一块块形状怪异的黑色石头，还有着一些闪烁这黄色光芒的水晶，不远处传来一阵窸窸窣窣的声音，白晓飞立即收回看向周围的眼光，目光往声音传来的方向看去，就看见三只大概半米多高的红色松鼠向这边蹦蹦跳跳的走了过来，白晓飞立即丢了一个鉴定术。
姓名：勇敢的火焰松鼠。
等级：2级。
生命值：180/80。
法力值：230/130。
力量：17。
体力：18。
敏捷：22。
智力：23。
物理攻击：17。
物理防御：18。
法术攻击：23。
法术防御：23。
命中：22。
闪避：22。
法术：e级法术攻击技能：火球术（残），聚集身体中的火系能量形成一颗小火球打击敌人，造成120%－150%的法术攻击，因为是残缺版，有50%的几率释放失败。
“滴！副本空间形成！战斗系统开启，生命值低于10%将被强制踢出副本，祝玩家游戏愉快！”
此时那三只可爱的小松鼠也快接近白晓飞的身边了，不过现在白晓飞才想起来——他好像没带武器进来啊，难道要赤手空拳的去打？
“妈的！也只能这么做了，还好只是两级的怪，属性也不是很高，只要注意一下它的那个火球术应该没什么问题的！”白晓飞给自己打气道。
此时三只小松鼠在距离白晓飞大概一米远的地方停了下来，然后嘴上开始出现一道道红色的光芒，看来是要释放火球术了。
“好机会！”白晓飞看到这个情况，却是大喜，因为游戏里这些松鼠释放火球术是要时间聚集能量的，所以他趁着这个时间迅速的往旁边一闪，