第一零一章老子喊你起床尿个尿~
ps：感谢若叶知秋的588点娘币打赏，另外谢谢你提的建议，以后有枪械方面的问题，我会继续跟你请教。另外，感谢林兰毅的588点娘币打赏~~感谢极之羽的100点娘币打赏~~感谢小不地的10点娘币打赏~~谢谢~~~书评区的书评，我基本上都会看的……嗯哪……再求支持啊啊啊啊啊~
………………
平静无波的海面上，一艘渔船孤零零地飘荡在海上。在昏暗的灯光下，就好像是一只暗夜里的幽灵。
阿伦身上穿着一件黑色的紧身短袖，站在渔船船头的甲板上，远远地看着某个方向。
阿伦今年四十出头，是香江人。
在阿伦十几岁的时候，就已经加入了社团，跟随的大哥，就是拿督陈。后来香江回归，阿伦二十出头，毅然决然地跟随拿督陈到了马来西亚，一直跟随拿督陈的左右。二十多年相处，阿伦是拿督陈亲信中的亲信。这次的事情，在拿督陈看来十分重要，所以才派他过来。
年岁四十，阿伦已经过了冒险的年纪。
危险的事情，他都交给了“年轻人”去做。至于他自己，勉强做一下接应的工作，也就是了。
抬头看看手表，夜光下，荧光手表上显示时间已经到了晚上一点。
阿伦心中泛起了些许不安。
这次跟他一起来的，是四个职业枪手，做过五六次类似的“任务”了。按照时间算起，就算为了不惊动华夏警方，等到半夜在行动，现在也应该给他一个准信儿才是。
阿伦正想着，忽然间，看到远处几百米的距离，一艘小型渔船的探照灯闪了两下。
阿伦愣了一下，立刻操起旁边的一盏矿灯闪了两下，心里面松了口气——
看样子，应该并没有出什么意外。这是他们之前约好的暗号。
暗号既然对了，那任务当然也就……
阿伦还想着，眼中却看见那艘渔船快速逼近。在渔船的船头，传来“兹兹”金属摩擦的声音，然后伴随着一阵急促的射弹声，阿伦连躲闪都没来得及躲闪，就感觉到自己身上好多位置传来了剧烈的疼痛感，然后便什么也不知道了。在失去意识的最后，阿伦似乎隐约看到，在那船头位置，火焰的喷射中，似乎看到了一挺重机枪……
“砰”的一声。
渔船船头，韩潇猛然间趴到在了甲板上，然后看了看已经炸开的12.7m3重机枪，又看看自己肩膀上被划开的一道伤口，暗自“呸”了一声：
“真特么晦气！这才打了几枪就给炸膛了？要是真的拿着这渣渣武器去找拿督陈，没杀了他，倒能笑死他……看样子，真的得搞点好家伙才是……”
船头，那个断了条胳膊的家伙忍着痛：“大、大哥，我，我知道的都说了。你，你说了会放过我……”
“