第一回合你信么，反正我是信了……
“用掉了，法币眼下还是挺值钱的，买了点蔬菜和盐巴，还有一些衣服什么的，剩下银票的我全部给兑换成银元了。”李斯杰接过士兵递给他的饭缸，满满一碗的大米饭，上面盖着清炖的猪肉和菜蔬，虽然简单，但是喷香诱人，更别提这些个走了一天路的汉子早饿急了，拿到手里就抓起筷子猛扒，当然不忘口齿不清的向黄炳德继续介绍他到的听到的情况。
“好样的，这样一来就需要继续增加一点人手，不过你换回来的物资正好！我们可以跳过原始积累，能够加速扩张这一点非常好。”黄炳德幽幽的着头顶上的天空，“不做死就不会死，怎么就不明白呢？”
“长官！我有在县里听到的消息说是唐家联系了这附近的乔家，沈家，还有南口堂的混子，龙口冲的山鹞子，据说还有几路人马一时没赶到，头儿，你是没见，唐家真的舍得下血本，明明应该是已经伤筋动骨了的，今天还愣是包下县城里最好的酒楼，呵，那热闹劲头，我在周围逛了一圈都听得一清二楚，他们想干什么都不用猜了，直接听听就行了，唐家已经拼了老命打算要和我们死磕到底了。”李斯杰将一块大肉丢进嘴里，嚼吧着说道。
“哦，想不出来，明明都已经只是一群死剩了的，居然能折腾出这么大的场面，还真是小了唐家的能量，来我们那天刮地皮的速度慢了，大部分值钱的家当还是被他们带出去了。”黄炳德想了一想，不过也无所谓，以这个年代的调集速度，明后天都未必能够商议完毕，一周之内能凑齐人马打上来就不错了，每过一天，我们就变强一分，他们和我们的差距就扩大一份。“到时候谁是主动出击的一方还真不一定了。对了，这些个乔家、沈家什么的你打听了么？”黄炳德摇摇头，指望他们能够高效率的做出作战计划，然后突袭上来，那么这些家伙就不应该还在这里混，最起码应该是一方大豪了。
“打听了，都是这里的几世大地主，唐家和他们比起来还算是后进晚辈，据说沈家还出过知府大人，他们家的位置距离我们不是很远，不过沈家距离县城太近有些麻烦，乔家就在北山凹，距离我们这里也不算太远，剩下的那些个土匪就稍稍麻烦一点，基本上都把寨子立在一些比较险恶的地方，缺乏重火力打下来可能要付出一点死伤。”李斯杰把最后一口米饭送进嘴里，用袖子擦擦嘴，“长官，为什么我们不先发制人。”
“兵力不够，万一这里被偷了，不就一切都完蛋了么，这样，你带几个人去搜索一下附近，他们在哪里集结，关注一下县城的粮食往哪里送就行了，让这群笨蛋带我们去找到他们，然后再他们来的必经之