第2章真穿越了

丁阳读书的理工大学地处西北长河省银夏市，冬天随便就是零下十几二十度。
于是每逢冬季来临，人们都会里里外外把自己裹得厚实起来。
已经到了十二月份中旬的丁阳自然也不例外。
此刻他身上就穿着皮夹克外套、羊毛衫、保暖内衣、羊毛裤、秋衣秋裤、旅游鞋，连袜子和内裤都是纯棉的。
可这突然从陆地上掉进了水里面，原本这些衣物顿时就从御寒装备变成了沉底负担。
尽管丁阳会水，可却比不了《水浒传》里阮氏三雄和“浪里白条”张顺那等能在水底生吃鱼虾的猛人，只能先脱光累赘再说。
反正他也已经感觉到此时的水温似乎并不算寒冷，甚至还隐隐有些暖和。
大约他所穿越来到的东京现在不是冬天，而还是个温暖的季节吧！
仗着年轻力壮和身手敏捷，总算是丁阳很快就在水里面扒光了自己全身衣物。
去除了这些累赘之后，顿时他就发现自己找到了菲利普斯的感觉。刚才的沉重一扫而空，身体轻盈到就像是一条黄河大鲤鱼。
“呼！”
努力游动了几下后，终于在被憋死之前浮出了水面，呼吸到了新鲜空气。
“好家伙，可算是没有变成第一个在穿越后就马上淹死的先例。”丁阳贪婪的释放着水底下的憋屈：“唔，空气好清新呀！这pm2。5指数绝对够低，环境真好呢！”
刚松了口气，还没等丁阳完全把自己刚刚憋成一片惨绿的脸色恢复到正常，甚至没来得及仔细看看周围的情况，耳边就突然响起来了几声凄厉的年轻女孩子尖叫。
“呀……水里有人！”
“救命啊，嫂嫂！”
根本就没等他搞清楚女孩子们究竟再喊些什么，头顶就已经荡漾起来了一阵急促风声。
“嗖！”
一道黑影闪电般的从眼前掠过。
“砰！”
随着一声脆响，丁阳顿时感觉到了额前传来了一阵剧痛：“哎哟！”
在他喊出一声惨叫的同时，一声轻软悦耳却又英气勃勃的女子娇斥也随之钻入了耳中：“好个浪荡子，居然敢来这里放肆！”
虽然没听清楚这声娇斥的具体内容，可丁阳临晕过去之前却肯定了这绝对不是扶桑语。
不是穿越到了扶桑自治领的首都东京了么？
怎么听口音似乎周围人们说的都是汉语的某个方言呢？
可惜现在他没空搞清楚答案，很快就干脆的两眼翻白昏了过去。
可别真是被人用障眼法搞晕后给偷偷盗卖了身体器官呀！
……
天空蓝蓝的，看不见一丝半毫的灰色。如同刚刚被清水洗过般，湛蓝到一眼望不到边际的无垠无尽。空气中也闻不到一丁点儿的尾气和油污，只有纯天然的味道。
花草、树叶、清风、流水，当然也还夹杂着部分驴马牛羊粪便所散发出来的异样味道。
