第五章从今天起做个有钱人

因为林太平的横插一脚，本该变成悲剧的夜间混战，最后却以喜剧而收场了，至少对于牛头人来说是这样的。
虽然没有抓住一个暗精灵，但等牛头人们追出去以后，却意外抓到了几只暗精灵留下的坐骑，其中还有一只罕见的迅行龙……嗯，罕见的意思是，图鲁流着口水发誓，自己还从来没吃过这种生物的肉呢！
所以两个小时以后，本来还为了食物而苦恼的牛头人部落，就吃上了香喷喷的烤肉，而作为这场战斗的最大功臣，林太平自然也被邀请参加烤肉聚会，顺便又当仁不让的扮演了一回厨师。
煎肉排，炒肉丁，炖肉汤，他挥舞着一把锈迹斑斑的菜刀，在厨台前面忙得不亦乐乎，旁边还有一只啰嗦的牛在那里胡说八道：“林！我向黑暗之神发誓，从现在起，你就是我们牛头人部落最尊贵的朋友……顺便问一句，我们什么时候开饭？”
“我嘞，最后这句话才是重点吧。”林太平很鄙视的看着它，却又忍不住摸摸下巴，“对了，你们还没告诉我，为什么给暗精灵生孩子，是一件很可怕的事。”
“这个嘛……”图鲁满脸古怪的摸着牛角，过了好久才吞吞吐吐道，“其实，给暗精灵生孩子并不可怕，可怕的是给一群暗精灵生孩子，你知道那些女人有多可怕吗？”
好吧，按照图鲁的说法，暗精灵这个种族一直都很那什么，而且她们族中全都是女人，向来都是抓捕外族的男子进行交配，以这种霸王硬上弓的方式繁衍后代，而且生出来的后代全都具备暗精灵特征。
更糟的是，她们可没有什么一夫一妻的观念，只要哪个倒霉的男人落到她们手里，就会被一大群暗精灵蜂拥而上……什么？你说对着一群大美女很香艳？很好，有本事你被轮过十几次以后再说这句话！
所以，历来落到暗精灵手中的男性，只有两种命运，要么就是被轮大米轮到精尽人亡，要么就是等完成繁衍任务后被杀掉，而这么说起来的话，现在已经被暗精灵首领指名点姓的某人，恐怕已经注定要当人形播种机了。
“是不是啊？”林太平听到这里，想到自己被一大群妖娆暗精灵围着撕衣服的场景，突然忍不住打了个寒噤，“呃，美女什么的我是很有爱，可是逆推外加群推，这个就承受不起了。”
“很可怕吧？”图鲁很同情的看着他，却又拍拍胸膛道，“不过，林你尽管放心，我们一定会全力保护你的，顶多那些女人来抓你的时候，我们抢先把你给切了，这样她们就不会抓你回去了。”
滚！林太平忍不住翻翻白眼，突然有种手起刀落先切了这头牛的冲动：“喵喵的，早知道是这样的话，我就不答应给你们做菜了，如果让那些女人知道我