第三章 初次体验
我热烈地期盼着即将开始的奇妙而令人振奋的探险：沿着世界上最偏僻地区的神秘河流穿行而下，而那里唯一的居民就是河岸边住着的野蛮部落。谁会相信？！
根据记录，第一个沿着奥莫河而下的是一支由康拉德•赫什领导的美国队。就目前所知，他们是第一批勇于穿越奥莫河湍急河段的“白人”，也许是唯一的一批。当然，我并不确定他们之后有没有其他的白人到这条汹涌的河流上探险过。
“每个人都渴望沿河而下，成为世上仅有的几个征服者。就是这种力量让我们走到了一起，”我告诉自己，“好奇心、勇气以及展现勇气的欲望——这些可能就是探险队员需要拥有的品质。而在接下来的几个星期里，我将同这些人一起度过。”
凌晨四点，我们把所有的东西都打上包，跳上了埃塞俄比亚人驾驶的两辆白色丰田吉普。置放在车顶上的大型装备拖慢了车速，引擎的噪音划破了非洲的宁静。
沉重的体力劳动，特别是焦虑的情绪，终于在清晨时刻表现了出来。我已经精疲力竭了，看了一眼司机的脸后，我就把头枕在了麦迦的肩上。碰到她舒适而温暖的身体，我的眼皮很快沉沉地落了下来。
睡了一会，我刚睁开眼，早晨强烈的阳光在我毫无准备的情况下直刺入我的眼帘。
尤里、丹、塔玛、麦迦和我一起坐在第二辆吉普上，他们都显得神采奕奕。车里正在放着斯汀的歌曲，音量开到了最大，大家也跟着曲调唱和着。这感觉真好！吉普朝南行进，留下了一路的灰尘，像是一幅天然的屏障，隔开了我们经过的地方和前方即将开始的历险……
我们做了短暂休整，吃了些东西。包括薄饼，巧克力酱和牛奶泡玉米片。这是路上的第一顿早餐，接下来的那些早餐也没什么两样。
“我肯定会在这次旅行中变胖。”健壮的丹说，然后迅速把一块浓缩糖放到涂了巧克力酱的薄饼上，塞入嘴里。
里程表上的数字不断变化着。前方广袤无垠的土地上呈现出一抹浅浅的绿色。我们驱车经过时，看到当地人乘着摇晃的木质驴车，沿着路两边缓缓行进。车越开越远，人烟也越来越稀少。在亚的斯亚贝巴看到的石屋不见了，取而代之的是一片泥草房。我们在一座房子前停下，走了进去。屋中间有个简单的烟囱，可以把煮饭的烟排出屋外。圆屋顶是干草做成的。屋顶很低，感觉像是在玩具屋里面。周围还有很多这样的房子，外围是座香蕉种植园。可惜在这个时节香蕉还没有成熟。
我们待了一会儿。当地人很热情地给了我们一些点心。因为难以拒绝，就接受了他们的好客。我大部分时候用手势和他们交流。喝完了当地的饮