第5章新手连环任务

被踢出队伍，林风也是无奈，换做是他的话，他也会把受到诅咒的玩家踢出队伍，因为他加入队伍之后，队伍所遇到的怪物属性就会翻倍。
天下升级本来就是很难，击杀怪物给的经验不多，而且怪物的属性极高，再翻倍的话根本就没法玩了。
林风没有放弃，而是在仙古村外游荡着，他在在想办法，想着怎么样才能得到经验，把-100级给升到1级，他心中盘算了一下，-100级到1级所需要的升级经验刚好是1级到10级所需要的经验。
也就是说，他要在穿戴新手装备，属性极其低下的情况下升到1级，这对他来说简直比登天还难。
就好像是一个玩家一直杀1级的怪物，要把等级提升到10级，而他的难度则比这还要大，因为他遇到的怪物属性翻倍，升级难度上升10倍。
光是想想，林风都醉了，直接躺在菜园子中，真是叫天天不应，叫地地不灵。
就在这个时候，远处一支队伍被团灭了，留下了一只空血的怪物，那是一头巨大的野猪，高两米，长三米，身上的猪毛竖立，婉如一头洪荒凶兽。
林风见到这一幕，顿时就兴奋了，提着破弓就冲了过去，一个能量箭使用出来。
“咻！
弯弓拉成满月，一道无形的能量箭幻化出，准确的攻击在巨大野猪的脑袋上。
-1
一个伤害数字从野猪头顶上飘了起来。
被攻击之后，野猪也是发怒了，发出一声咆哮，愤怒的朝林风冲来，所过之处，席卷起漫天灰尘，大地微微晃动，婉如地震一般。
林风也在这个时候认真的对待，一个洞察术丢了过去。
洞察术，是天赋技能，任何职业，任何玩家都有这个技能，使用这技能能看到高出自身10级怪物的详细属性。
一头野猪图案出现在林风视线中，在图案旁边还有着野猪详细的属性。
野猪王
等级：3级
类别：boss
生命：3/1250
攻击：25
防御：32
提示：你受到天道的诅咒，怪物属性翻倍。
……
看到这怪物的属性，林风兴奋了，他怎么也没有想到，在新手村居然遇到了一只boss，而且还是一只被打残的boss，此刻这野猪王只剩下3滴血了。
虽然它防御超高，林风的攻击根本就破不了怪物的防御，但是就算是这样，他的攻击也会对怪物造成1点伤害，连续攻击几次就能击杀这boss了。
“boss啊，3级的boss啊，真是天助我也。”
林风看了四周一眼，只有远处有玩家在杀怪物升级，周围都没有什么玩家，这让他松看一口气。
野猪朝林风冲去，速度很快，快了林风足足有一倍之多，就在野猪即将靠近林风的时候，他手中的弯弓拉成了满月，一道