第五章僵尸

苏岩暗中考虑过多种离开这家公司的方法，然而想要彻底获得自由就必须在游戏中也同样获得自由，他实在想不出有什么办法可以让他带着一个一人多高的游戏舱从这深处地底的环境中逃出去。
目前唯一能做的似乎只有一边挖矿一边等待时机……
在游戏中挖矿的工作的确很简单，不过简单的另一个解释便是枯燥无味。
按老矿工们介绍的经验，独自挖矿的效率最高，所以基本上大家都是各自在庞大的矿洞里寻个合适的地方进行挖掘。
当适应了矿工的身份在矿洞入口附近挖掘了两天，感觉确实并无危险后，李剑便决定与那些老矿工一样前往矿洞深处了，毕竟越往深处去就越容易挖到矿石，而且矿石的品级也更高，收获要远远高于在入口附近挖掘。
而原本最为谨慎小心的江月却是早在第二日便已经开始进入矿洞深处挖矿了，而且每天至少工作十六七个小时，看起来这清秀的女孩似乎也颇为缺钱。
“果然是人为财死……”苏岩嘟囔着，不过自己也忍不住前往更深的洞穴，入口出的矿石实在少的可怜，即便以他远高于其他人的幸运值也难以挖到多少。
苏岩点燃蜡烛随意的挑了条岔道进入，为了避免迷路他选择了每次遇到岔道便走左边，同时还会在路口的岩壁上留下标记。
这自然也是那些老矿工传下的经验，在这宛如地下迷宫般的矿洞里，僵尸作为游戏的低级怪物其实并不怎么可怕，虽说矿洞僵尸的攻击对于他们这些矿工来说过于强大，但僵尸那缓慢的速度也是其最大的弱点，只要能及时发现一般都可以逃脱，而真正致命的危险是——迷路。
公司经营这矿洞已有多年，不过却依旧没能对这庞大的地下矿洞进行完全探索，若是在洞中迷路便极有可能一辈子也走不出来了。
矿洞深处果然更容易挖到矿石，没走出多远苏岩便收获了一块黑铁矿石。
一路走走停停的挖下去，或许今天真是幸运之日，竟然收获不断，甚至还得到一块四级的矿石。
按公司提供的矿石价格目录，一块四级矿石的收购价格可是五千元……难怪那些老矿工明明知道这游戏的秘密，依旧心甘情愿的在这挖矿，只要运气不衰到极点，一个月收入两万块钱基本上没有问题，那已远远超过了一般白领的薪水。
身后的麻袋越来越沉重，苏岩心中却是越发的亢奋，正盘算着自己这个月的收入，前方的黑暗中却似乎传来一些奇怪的脚步声。
难道遇到其他的同事了？
“谁在前面？”苏岩高高举起了蜡烛询问道。
黑暗中并没人回答，只有那脚步声越来越近。
“糟糕！”望着前方漆黑的矿洞苏岩心底不由一颤，在这伸手不见五指的矿洞深处只有一种