第003章极品屌丝

这时吴小宝好像落到了地面，浑身感觉正常了起来。他稳稳心神，看看周围，这是一个面积颇大的篮球场，身边站了好多带着高帽、穿着青色长袍的年轻男女，他们正在欢呼，两个一堆，三个一群相互拥抱着照相。搞什么名堂？这是什么地方，这群人在干嘛呢？跟神经病似的。
吴小宝一脑门子问号，心里暗骂，尼玛！果然变弱智了，以前看一眼啥都知道了。
正在这时，在吴小宝旁边不远处一个小眼睛、塌鼻梁、厚嘴唇的矮胖女生走过来，吴小宝吓了一跳，心想，这恐龙怎么到处乱跑，没人管管。
没想到这恐龙走过来，一把就搂住吴小宝的肩膀，一手拿着手机，一边故作可爱状的大头照5连拍。这下把吴小宝弄的更加丈二和尚摸不着头脑。
“你脑袋被门挤了吧，注意素质！男女授受不亲，别拉拉扯扯的，我跟你很熟吗？”吴小宝急忙用胳膊招架，这美女都招呼不过来，那有空搭理恐龙。
“矮油~都大学毕业啦，还放不开，我呸！”小眼睛矮胖女狠狠剜了吴小宝一眼。
“啥，大学毕业了？！”吴小宝刚才没注意，上下打量了下自己的穿着，果然自己跟他们那群人是一个打扮，一摸口袋，还有热乎乎的10张老头票。
再抬头仔细一看，附近一个大条幅上面写东吴大学企管系毕业典礼。
“尼玛，我刚来就毕业了啊！！”吴小宝觉得很不爽，心想，一个少女都没来得及泡啊，我靠，亏大了！这以后出社会了，哪里还能找到纯洁少女。
“嘻嘻，你睡糊涂了吧，快过来照集体照！”小眼睛矮胖女生热情的拉着吴小宝。
“我叫吴小宝，没请教。。。。”吴小宝把头转到一边，应付的说着，想赶紧摆脱这个恐龙。
“什么嘛！哥，我是吴晓丽，是你亲妹妹啊。还是同班同学哪！你不会是看网络小说看多了，穿越了吧？嘻嘻！”
小眼睛矮胖女笑着说，那笑比哭还难看。
“啥，我亲妹妹？”吴小宝一惊，脑子里顿时把这个系统从头到尾用硬物插了个千疮百孔。
“是啊。还是孪生的。哥，你赶紧去医院看看。你今天神经太不正常了啊。”
你妹啊！孪生！！吴小宝心想，想当初小太爷一枝梨花压海棠，不能说貌比潘安，也算得上是帅锅一枚，跟这只，，这条，，靠！这头恐龙美眉哪里像啊！难道？！？！？！
“把你镜子拿出来！”吴小宝冷冷的说着，嘴里牙咬的咯吱吱的。
“哥，你要镜子干嘛，快来拍照啦。”
“让你拿你就拿，那么多话！”
“矮油~不就拍个照嘛，不用补妆了吧，小宝就是矫情啊。”吴晓丽一边咕哝着，一边不情愿的从包里掏出了化妆镜，递给了吴小宝。
吴小宝慢慢的把镜