第245章护体神盾

陈潇并不知道龙哥此刻的想法，就算知道也不会在意，现在他只有一个想法，打败眼前这个嚣张的家伙。
当初在会所，陈潇可不会忘记这人给自己的耻辱，虽然最后自己用药剂打跑了对方，但心中总是无法对此事忘怀。
今天陈潇已经做好一雪前耻的准备，就算眼前这个家伙有着超过勇士级boss的实力，可自己也不是泥捏的。
内仓库中，现在只剩下陈潇和龙哥，狂化的生化人在龙哥命令下，追出了仓库。
内仓库后方，放置着大量的设备，还有很多密封的罐子，所有的罐子全都被冰冻起来，里面盛满了红色的液体。
结合在机场潜艇基地下面看到的画面，那些密封罐子中冰封的液体是什么，已经不需要多想了。
不过，很显然这里并不是制造生化人的地方，更像是一个专门用来收集血液的场所。
那些设备只是整齐的堆放在一起，并没有在这里研究的迹象。
很显然，这里只是该组织的某一个据点，这和陈潇之前预料的情况，有很大的出入。
不过，有龙哥在，就是此行最大的收获。
陈潇深吸一口气，精神力彻底的放开，笼罩在自身周围二十米的范围，正好把龙哥笼罩在其中。
精神释放的持续时间并不能持久，陈潇也做好的尽快结束战斗的打算。
眼前一脸阴沉的龙哥，给他的压力快速的激增中，浑身被红色的气劲彻底笼罩了起来。
精神感知中。陈潇越发感觉到眼前这个男人的强大。甚至让他有种无法锁定的感觉。
本来陈潇还想等交战的时候再释放烈火剑法。可一感受到对方不停爬升的压力，在这种压力彻底释放出来的瞬间，他便毫不犹豫的发动了烈火剑法。
熊熊烈火凭空在身上燃烧了起来，被盔甲彻底覆盖的陈潇，又被烈火包围了起来。
精神的强度得到了极大的加持，对方给予的如山压力马上有了很大的缓解。
狂风斩。
双手紧握裁决之杖，刀锋置于身侧，陈潇的目光紧紧锁定了眼前那红色的身影。
以此同时。一道无形的气场从龙哥身上向四周扩散，下一秒陈潇就感觉到自己浑身的力量，有一部分被压制住了。
这种感觉，很像是当初面对幻影蜘蛛那种压迫感，只是这种压力相对比幻影蜘蛛，则是要轻了无数倍。
如果不发动烈火剑法，陈潇或许会受到影响，可在两级烈火剑法的加持下，实力全面提高了30%，影响虽然无法完全无视。但并不会影响到实力的发挥。
这是陈潇第一次面对超过四十级的觉醒者，这种气场或许就是四十级觉醒者才具备的能力。
在释放气场的瞬间。浑身都笼罩在红色气劲下的龙哥，双手一挥，带着强烈的气爆声，两道带着幻影的倒影直接朝着陈