第三章我在哪

人在遭遇到突如其来的打击，或者难以理解的事情之后，往往会本能地自我麻痹。身处于一三五一年秋天朱大鹏就是如此。
睡觉前还在电脑旁打游戏，领着一群网络小弟大杀四方。一觉醒来，却发现自己躺在地上，变成了什么朱老蔫儿！还被一名衣着古怪，浑身散发着汗臭味道的大老爷们朝脸上尿！这种事，叔可忍婶婶也不能忍！
然而当他凭着身体里遗留的本能抓起刀子，并将朝自己脸上撒尿的家伙拎在手里之后，整个世界瞬间就变了模样！
陌生的环境，陌生的人群，操着陌生古怪的方言，跟自己不断吱吱歪歪。有人恶声恶气，有人佯装可怜，但目的都是一个，让自己放掉被抓住的家伙。
并且这些陌生人连最基本的谈判技巧都不懂，居然放人的结果，还是难逃一死。更令人气愤的是，那个几乎长成了正方形的蓝眼睛死胖子，还拿其他陌生人的性命来威胁自己！
笑话，这简直是朱大鹏自打记事以来，见过最荒唐的事情！在陌生的世界里，这些人分明是一伙的，自己才是他们所有人的对立面儿，怎么可能被如此拙劣的手段威胁到？
当时他第一反应是，有人在恶作剧，设计了类似电影《楚门的世界》那种场景，准备看自己的笑话。然而在花费一些时间，发现所有陌生人都不像在演戏，周围布景也过于逼真之后，朱大鹏又自我麻醉地认为，自己是在做梦。眼前一切，都是梦境，只要自己找到梦境与真实的差别在哪，就立刻从梦境里边走出去。
作为资深技术宅，他的办法很简单，就是试试弓箭射在身上疼不疼。如果疼的话，则自己会被痛觉刺激醒。如果不疼的话，则说明自己的确是在做梦，照样能顺利醒来。
正如他事先预料，箭，射在身上，果然不疼。然而那些在梦里被杀掉的人，血液居然是耀眼的红！
梦是没有颜色的。除非梦里边还有另外一个世界。当一个人自我麻醉到极限程度，所有思路都会围着假设转。
于是梦境变成了游戏，其他所有人都变成NPC。只是游戏里的那个Boss，被杀后居然不掉装备！
不是玩笑，不是梦，也不是游戏，那自己到底在哪里？！还没等朱大鹏的脑细胞给他杜撰出第四个答案，身背后再度传来了喊杀声，“抓妖人！”“抓妖人给麻孔目报仇！”“妖人，还不放下兵器，速速送死？”
紧跟着，“蹦蹦蹦”连声脆响，三支羽箭从背后破空而来，两支插在了大胖子的尸体上，最后一支，却正中朱大鹏左肩膀。
“哎呀！”朱大鹏疼得跳了起来，一把将羽箭扯在了地上。出血了，好疼，头也开始发晕。口袋里居然没有红瓶子和蓝瓶子可吃！而对面，刚才被自己劫持的那