第1章神秘的学院
胡司明做了一个长长的、光怪陆离的梦。
在梦里，他似乎又回到了大学时跟舍友一起开黑玩刀塔的时候。仿佛打了很久，又仿佛只几分钟，画面就变换到了他毕业一年后，进入刀塔职业圈打比赛的场景。梦境的最后，因为胜利而定格的笔记本屏幕化身成一片黑暗的深渊，将他一口吞噬。
被吞噬的感觉是如此的真实，以至于胡司明瞬间惊醒，背上吓出了一身冷汗。
喘了几口气后，胡司明逐渐从恍惚中清醒过来。他这才注意到，自己居然趴在一张普通的单人课桌上，课桌左上角还用阴文铭刻着他的名字。身处的房间也不再是战队的训练基地，而是一间陌生的教室。
发生了什么事？
带着一点惊讶，他起身左右打量起来。
教室的设计很奇怪，只有一扇门，并没有任何窗户。唯一的光源来自天花板上的吊灯，源源不断散发着惨白色的刺眼光芒。教室的最前排，是常见的黑板和讲桌，上面还放着一大盒白色粉笔。因为面积并不大，后排仅仅摆了二十套桌椅。对应的二十人中，已经有小部分清醒过来，迷茫而又惊慌的打量着四周。
但是，仍旧有十多人还处在昏迷中，趴在桌上一动不动，乍看上去简直像死人。
这诡异的一幕，让胡司明头皮有点发麻。
“这到底是哪里？”
他忍不住在心里嘀咕一句，可话音还没落，脑海中就自动浮现出一个答案。
“这里是刀塔学院的天辉校区，大一级f学区，04986号公共教室！”
这个答案回复的是如此迅捷，就像是被问到1+1等于几一样，仿佛本能一般冒了出来。或许是被这条信息触动，紧接着，一连串有关刀塔死亡学院的情报被强行灌输进他的脑袋。过于拥挤的信息流严重干扰了胡司明的思绪，让他产生了一种头痛欲裂的感觉。
“这些信息是？”
用了好几分钟时间，胡司明一点点理顺了这些惊人的消息。
随着心情的平复，昏迷前的记忆逐渐被想起，再加上这些莫名获得的信息，胡司明的思绪变得清晰起来。貌似，自己当时正在战队的训练基地打比赛，然后有个网页游戏模样的弹窗跳了出来。胡司明只随便点了一下，就看到笔记本屏幕化身成黑色深渊，用人类完全无法抗拒的力量将他一口吞噬。
再次清醒过来的时候，就已经处身于这间教室中了。
尽管难以置信，但记忆中的信息清清楚楚的告诉他，这里是脱离现实世界的虚幻空间，直接受到死亡学院的支配。所有被拉进来的新人，可以在这里接受挑战和磨练，最终获得刀塔中那些英雄的力量！
“听起来似乎很不错的样子。”
作为一个刀塔的狂热爱好者，骤然得知世间真的存在这样的超凡力量，肯