第三章贞操不保？

大门之后，依然是那片浩瀚林海。
陈道临小心翼翼的走出了大门来，一双眼睛仔细盯着周遭观察许久。
缓缓关上了大门之后，陈道临壮着胆子往前走了几步。
回过头去，让他惊喜的事情发生了。
那扇宝贝的穿越之门缓缓的变得透明，最后消失在了空气之中彻底看不见——陈道临立刻返回走了几步，就在他走回原来的位置的时候，那大门再次凭空出现在了空气之中！
这个发现让陈道临松了口气。。
“这样岂不是老子想来就来，想走就走，别人都别想发现老子的踪影？”
带着心中的喜悦，陈道临缓缓的走出了树林的边缘，朝着前方那片一望无际的广阔湖泊走去。
得意洋洋的他并没有发现，身后的那扇渐渐消失的穿越之门，在消失前的瞬间，发出了轻微的“咔嚓”一声响，原本完好的门板上，一道绽开的裂纹，出现在了木板之上……
……
陈道临不敢走远，他对周围的环境不了解，更不知道这树林有多大，只是先跑到了这湖水旁，沿着湖畔走了会儿——还没忘记沿途做下了标记符号。
心中满是新鲜感的，对这里的一切都充满了好奇——在行走了大约半个多小时都没有遇到状况，他心中的戒备才稍稍的放下。
在湖边走了几步，尝试探了探这湖水，还大着胆子用湖水洗了把脸——这湖水清澈透明，清冽的湖水打在脸上，一种说不出的舒爽吗，必定是绝无任何污染的水源。
好水源啊！若是弄个管子来接到自己那个世界，就算是卖矿泉水也能大赚啊。
“这才叫：不生产水，只是大自然的搬运工啊。”陈道临忍不住吐槽。
虽然如此，他毕竟还是不敢喝上一口，只是从包里取出了那个“搬运工”广告矿泉水来灌下几口。
这树林就沿着湖边蔓延开来，无边无际，而这湖也是一望无际，看不到尽头和边缘。
“这地方可真大。”陈道临心中暗想：“不会走上几天都见不到人吧？”
就在他心中正担心的时候，忽然就听见了旁边的树丛之中传来了“呼啦”一声动静，放眼看去，就看见一只灰sè毛发的小兽从草丛里蹿过——一时间太快，都没来及看清是什么东西。
“是野猫还是老鼠兔子之类的？”
陈道临好奇心起，小心翼翼的走了过去，刚走进了树丛里，脚下忽然就踩到了一个松软的地方……他心中猛然闪过一丝不安的念头，脱口叫了一声：“不好！”
话音才落下，陡然之间身子就飞了起来，头下脚上，脚踝上一个绳索系的牢牢，将他直接提了起来。
整个人被提着，吊在了旁边一棵大树伸出来的树杈之上，脑袋距离地面至少也有近三米高！
陈道临心中大骇，忍不住就叫了起来。
只是才叫