第十二章：试刀，再战唐雪慧！
除了唐雪慧之外的人都顿时觉得很无语，闭口不言，而唐雪慧倒是一句话，就将萧缪激怒了，“切，也就只会在嘴上说说而已，连我都打不过。”
突然间，萧缪在操作着什么，喊了一声，“太好了！”这时来的正是岳杰的一封信件，上面有一个附带物品——燃烧-格斗刀！
“那不如我们再来一次，这一次我肯定会赢你！”萧缪拿到刀之后不知道有开心，现在最想的就是——试刀！与唐雪慧一战顺便把上一次输的赢回来！
“那就来吧。对了，哥哥等我一下，然后我们在一起出去做任务吧。”其实唐雪慧重心根本不在这场战斗上，不过她倒是觉得这款游戏为她营造了一个很好环境，一个可以创造只有她和唐炎两个人的环境，在现实世界中，这可是很难得啊！
唐炎一般都不会拒绝自己的妹妹，除非是特殊情况或者特殊事件，否则都会答应她妹妹的要求，所以这一次他也不例外，点了点头，应了一声“嗯”，然后目送着两个人上竞技台。
在两人上台之后，突然一只手将唐炎一把拉向了竞技场外面。唐炎猝不及防所以被拉了出去，但是下一瞬唐炎已经反应过来立马挣脱了这只手，唐炎一看，表情顿时先是有点愤怒，然后就变得无所谓的样子，因为拉他出来的人是……唐圣。
“有什么事吗，文皓？”其实唐圣不是唐炎哥哥的真名，真名是唐文皓，在家中两人的关系不能说是特别坏，虽然唐文皓小时候经常欺负唐炎，但是长大了唐炎渐渐的都懒得去计较些什么了，而且唐炎平常是不会哥的，通常他都是叫名字。
“我想耽误你一点时间跟我来比一场竞技赛。”唐炎可一点都不了解他这个哥哥，出于什么原因他都不知道，再说了现在的唐炎无论是等级还是装备都与唐圣差了一大截，他赢的机会小之又小，怎么打啊？
“呵呵，没兴趣。”唐炎拒绝了唐圣，打算要走的时候就被唐圣给拉住了……
台上。
同样还是刀战，但是在战斗之前，萧缪又装备上了一颗技能石——精神超逸，超能石级别，一个被动技能，作用效果是提高自己的精神抗性20点！
抗性分有很多种，但是精神抗性一般所有玩家在前50级都不会有，所有一旦有人拥有精神状态的主动技能，几乎无人能够抵御，所以也是所有抗性中最难提升的一种，一下子拥有20点，接下来就有较小的概率可以无视唐雪慧的精神状态技能，等萧缪把这个技能提升至最高级时，或许任何精神系技能都难以对萧缪起到作用。
比赛一开始，首先亮相的就是萧缪的燃烧-格斗刀！然后就是唐雪慧的粉红武士刀武器，这把武器的名字叫武士刀·崩！这把刀的