第二章：巨兽危机

王尘一步踏入光门，眼前是幽深不知通往哪里的黑色通道，周围有往后流逝的无尽粒子。再回头，背后的光门已经消失不见。
【新手任务世界开启，载入中……】
【死亡空间兑换列表临时关闭，任务完成后再次开启。】
【目标世界：巨兽世界】
一组简单的信息突然出现在王尘脑海，而他面前原本黑暗的虚空通道上也开始闪烁着各种光影。
巨兽世界简介：
2012年末日说占据主导地位，那一天一群来自外太空的入侵者降临，巨大如恐龙的生物肆意践踏着这个世界，人类的处境巍巍可及……大威力的导弹，核弹，全部遭遇莫名磁场的袭击而失去效果，你在这个世界里想要活下来，唯有依靠手中的短小枪械，亦或是冷兵器……
简介戛然而止，周围的画面支离破碎。
主神威严的声音降临。
【剧情……开始！】
……
未知的城市废墟。
百米直径的巨大天坑。
王尘被传送出来后，此刻正站在天坑的边缘。
而远处，在百米外便是一片迷雾。无法看透迷雾外的事物，也没有任何声响传出。这一刻彷佛整个世界只剩下眼前的巨坑和王尘，而一切活物都被转移到了地底。
当王尘将视线凝聚在迷雾上时，得到提示‘无法进入区域’。
这代表着他无法进入迷雾内的世界探索，这可能是主神保护新手的措施，外面的世界肯定无比危险，那么王尘的任务就只能在那个天坑之内，里面必然会有危险，但或许不会太过夸张。
“主线任务开启。”
“第一阶段主线，进入巨兽天坑底部，完成任务后获得200奖励点。已接取。任务失败，抹杀。”
“第二阶段主线，杀死三十只猩猩巨兽。完成任务后获得1000奖励点。未接取。任务失败，抹杀。”
“第三阶段主线，杀死暴龙兽王。完成任务后获得2000奖励点。未接取。任务失败，抹杀。”
“新人任务难度选择。”
“难度一：降低至正常难度百分之三十。”
“难度二：降低至正常难度百分之六十。”
“难度三：百分之百执行正常难度任务。”
“提示：想要获得多少，就必须付出多少。”
“请做出选择。”
王尘深吸了口气，最后的那句提示明显的指出，想要得到更多的奖励就必须选择更高的难度，而为了降低新手的任务死亡率，却又设置其他两个削弱版本的可供选择。
百分之三十难度？
百分之六十难度？
王尘有无数个借口说服自己去选择这两个低难度任务模式，但他此刻却不会去选。
他有着比普通人强出十一倍的身体素质，他还有五只制造出来就拥有自己现在战力的虫族士兵名额。
这些优势可比其他第一次进入死亡空间的新