第4章．换了

“我家人多，到时候结婚生孩子，一百多平的肯定住不下，起码要四房两厅才行。”黄文斌硬着头皮说。
“四房两厅那也用不着一百万啊。”陈胖子说，“我一个朋友，前几天才买了个160平的大房，才四十多万呢，加上税费也不足五十万。黄大哥，你这个送子观音，二十万已经顶天了。我们省城这么多玩古董的，要是有一个人出价高过二十万，我把头砍下来给你当球踢。”
黄文斌当然不会相信，做生意的人，诅咒发誓比放屁还容易。再说几十万的生意，再怎么也得问多几个人。“还是算了吧，我放多几年，现在古董升值很厉害呢。”黄文斌说，“起码要放到能买大房子啊。”
可惜这是不可能的，古董升值虽然快，房子升值更是像坐了火箭一样。要是现在能够弄到一大笔钱，拿去买房子，等2011，2012年房市高峰的时候卖出去，那就一辈子都不用愁了。
“哎，那我就再吃点亏好了。”陈胖子摇头叹气，“谁叫我家老爷子总教我吃亏就是占便宜呢。我在春风路那边有个房子，很大，六房三厅，就和你换了这个送子观音吧。”
“春风路？”黄文斌立即就反应过来，“那不是一市场旁边吗？一市场都要拆迁了，你这不是吃亏，是在坑我啊。”
这时候可没有什么一拆迁就发财的说法，06年的时候，省城的开发商们都处在资本的原始积累阶段，价格有多低压多低，手段哪样下作用哪样。一市场这儿市价是2000多一平米，开发商只肯出1500，也不肯给人原地回迁，所以怎么也谈不拢。
不过到了2011年，可就不是这么一回事了。上头讲究和谐，各处媒体都盯着，闹出事情来，从街道、区、一直到市里，主管的官员全都要倒霉。那时候一市场周围的楼价大约是两万块钱一平米，最终拆迁的价格是两万五千一平米。
六房三厅的话，怎么也有200平吧，两万五一平，那就是500万。等于中了一次彩票头奖。只要把这个房子拿下来，房产公司来拆迁的时候坚决不签约，等到2011年的时候，就发了大财。
“没有啊，我那房子在一市场旁边，不在拆迁范围内。”陈胖子叫屈说，“再说了，那边拆迁再怎么也得2000块钱一平吧，我那房子虽然破旧了些，可面积挺大的，要是把院子算上，得300平了，那可是60万啊！”
“拉倒吧，怎么可能2000块钱一平。”黄文斌知道得很清楚，第一次征收的价格只有1200，被人抗议了以后加了300，也才1500。“再说你那院子有房产证土地证吗？”黄文斌再问。
“那当然没有了。”陈胖子说，“一市场那老区，怎么可能全有