第二章与吸血鬼同居

晚餐过后，到了分配房间的时候。
“那个，平时只有我一个人住，所以除了我自己的房间外，其他的房间都很久没打扫过了，现在天sè已晚，要不你就先在我的房间里将就一下，我去客厅睡沙发，等明天再给你整理房间？！”
“嗯，谢谢。”
阿卡夏彬彬有礼鞠躬致谢，搞得杨曦怪不好意思。
“哎呀，阿卡夏，我们现在都是一家人了，就别谢来谢去这么见外好不？帮助家人，不是理所当然的吗？”
“是啊，你说得对，那么晚安。”
说完，阿卡夏就准备进房间休息。看样子，她真的很累，连澡都不洗。
当然，杨曦并没有觉得她不爱干净。虽然是盛夏，虽然在外面站了一整天，阿卡夏从始至终一滴汗也没有流过，洗不洗澡也没什么大不了的。而且刚搬进来，她的rì用品什么的都没来得及准备，对于一个女孩子而言，确实多有不便，所以杨曦也没多嘴。
将晾在阳台上的衣服收下来，冲了个凉水澡，把一天积累下来的汗液、臭味全都洗去，然后换上干净的衣服舒舒服服的躺在沙发上。关灯闭上眼睛，杨曦感觉自己今天好像生活在梦中。
不仅找到了新的家人，给这个冷冷清清的家增添了一点人气，更可贵的是对方还是个女神般的人物。一时间，杨曦都怀疑是不是远在天国的父母暗中照顾自己。
近水楼台先得月，要好好把握机会啊！
至于把握什么机会就不明说了，大家都懂的。
在陌生的环境下躺在男人的床上，整个房间都充满了杨曦的气味，从没与异xìng近距离接触的阿卡夏紧张的睡不着觉。她倒不是担心杨曦会不会夜袭，而是“第一次”所带来的异样刺激让她无法安定下来。
在这种刺激下，被阿卡夏抑制的本能终于开始失控。
从床上爬起来，阿卡夏连鞋也没穿，轻轻推开门，朝躺在沙发上似乎已经熟睡的杨曦走去。
今夜注定是个不眠之夜。
情绪亢奋的杨曦一直患得患失，根本就睡不着。只要闭着眼睛，整个脑子都被阿卡夏的音容笑貌所填满，赶不出去，也不想赶出去。
突然，感觉到有人接近，假寐的杨曦睁开了双眼，与走过来的阿卡夏四目相对，整个人都愣住了。
深邃、美丽的黑sè双瞳在夜sè中被妖异的鲜红所取代，透过照shè进来的月光，杨曦明显可以看到阿卡夏嘴角闪耀着寒光的两颗尖牙。
“僵尸？！”
感觉到杨曦震惊中带着恐慌的语气，阿卡夏张了张嘴，却不知道该说什么。
“对···对不起，我这就离开。”
看着阿卡夏转身准备离去的背影，原本被吓得浑身发软的杨曦不知从哪里涌出来一股力气，一把抓住她的手臂，条件反shè的大声喊了出