第五章挖矿的疯子

毛糙村东南方向3公里外的那个洞穴其实是最近才被人发掘出来的，系统时不时都会在新手村附近随机给个刷新点。
这是一个新矿井，当然，矿井出现在毛糙村附近，再有价值的矿产那价值也有限得很。
直到李大龙真正亲临出事现场，他才明白魂斗罗那20个铜币并不是白送的，而是早就计算好会迅速花出去。
索道矿车把人载到地下时，矿井入口被一大群玩家给堵住了。
这群人一看就知道明显是一伙的，一个个仿佛都是近战类型的战士，手上几乎清一sè的黑sè大砍刀。
好吧，其实那是镰刀，但黑sè镰刀刃口上泛出的冷sè光华，很是慑人心魂。
至少震慑得住1级2级新人的心魂，偏偏被堵住的都是前来找矿挣钱的1、2级新人。
几十个新兵蛋子被堵在入口处骂骂咧咧的抱怨个不停，但也只敢发发牢sāo而已，并没有什么人敢上前硬闯，毕竟谁也没有勇气用新人木棍去挑战黑sè镰刀。
“什么情况？”大龙同学从来不怕事，贼头贼脑的就凑上前了。
“站住！”一个身材魁梧的战士拦住了他，“要进去找矿的，先交过关费。”
“但我没看见这里有收费站啊。”李大龙随时随地都可以把思路往对方逻辑上靠。
战士并没理会他的yīn阳怪气，而是详细的解释道：“这井是我们‘山外野炮队’先发现的，按理说我们也不能霸矿，但是，这井的怪物并不是你们这些新人能应付的，而且刷新规律我们也掌握了，每天只刷一次，我们今天已经把怪物清场了，大家说，有人进去是不是该表示一下？”
原来是这么回事，李大龙发现这伙人也不是想象中蛮不讲理的路霸，战士的话也有几分道理。
战士继续解释：“而且，我们保证，如果进去的新人恶意抢地盘恶意PK导致死亡的，我们绝对会采取零容忍的态度对待，我们要为各位新人兄弟创造一个公平竞争、良xìng发展的矿山作业环境……”
呀哈，你丫玩什么镰刀战士呀？改行当官去吧，这官腔居然打到深山老林里来了。
“过关费多少？”李大龙显然认同了他的解释。
这是没办法的事情，人在矮檐下，不得不低头啊，谁叫你是新人呢？
战士答道：“这里有1到5号洞，1号洞5个铜币1天、2号8个铜币1天、3号12个铜币、4号15个、5号20个。”
这就是其他新手所不能容忍的地方了，你就算在荒漠中去杀蜥蜴，累死累活一天收集的蜥蜴皮拿到村里的NPC那里卖，最多也就1个铜币，你要累5天才能换来入场券，可是你进去之后不一定保证一次xìng就能找到矿，这不是亏本买卖么？
但李大龙就不这么想，他的