第五章遇到精英僵尸了

不知道是不是因为进入平原深处的原因，现在郝帅感觉僵尸的数量开始多了起来。当然，草丛还是需要绕路的，郝帅现在可不敢惹那群老鼠。只是10分钟左右，郝帅就再次看到了2个相聚100米的僵尸。
二话不说，郝帅和他的骷髅宝宝冲了上去，群殴起了僵尸。他只用力敲了一下，就让给了他的骷髅宝宝们，然后他就进入系统观看起了军团点。果然，军团点再次变成了1。他退出系统后，立马打开了状态栏，发现精神果然还是2.0。他终于知道，应该怎么才能得到军团点了，原来必须是他的骷髅们杀怪，他才能得到军团点。而他击杀怪物，他可以得到强化。郝帅纠结了，一方面是自己实力的提升，尤其是随着自己击杀的僵尸变多，他可以召唤更多的骷髅，自己也就更加的安全；另一方面，是兑换栏里面一样样流口水的东西。最后想了想，郝帅决定先搞点军团点，兑换一个远程技能，然后再提升自己，这样自己远程攻击比较安全。
想通自己准备做什么后，郝帅看向骷髅那边，发现僵尸竟然爆了一个衣服出来。郝帅跑过去捡了起来，发现是一件布衣，由于现在他还光着身子，所以他就准备穿这件衣服了。穿上衣服后，郝帅心里一阵满足，终于有衣服穿了。
知道了自己的打算，郝帅放松了下来，现在傍晚了，他决定抓紧时间再去杀点僵尸。于是就带着自己的宝宝继续寻找了起来，接下来，他碰到的僵尸基本都是2个在一起的，后来就碰到3个在一起的了。郝帅基本都是打一棒子就交给骷髅们，所以每次都是得到的军团点。
随着厮杀，郝帅的军团点到达了17，这期间，僵尸也给郝帅贡献了一双布鞋，一个皮毛，郝帅果断的穿了上去，虽然他的袜子已经磨出了洞，但是有鞋子穿终归是一件幸福的事情。这时天也黑了下来，虽然天空有点星光，但是在黑夜里面总归是不方便走路，再加上就算稍微看的清，找僵尸时也费力，而郝帅也比较的累了，他的活力也快没了，所以郝帅就在一个大树下面准备休息了。郝帅现在军团点还比较少，所以他也没有享受，只是花费1点兑换了面包，1点兑换了洗漱用品套装（牙刷，牙膏，毛巾，盆，肥皂，洗发水）他还做不到以地为床以天为被，所以又花费了2点兑换了睡袋。兑换的面包还是比较好吃的，还是郝帅比较喜欢吃的肉松面包。吃着面包，喝着水，郝帅不禁一阵恍惚。半天前自己还在学校的床上，现在自己却已经和怪物厮杀了半天了，真的是难以想象！幸亏郝帅已经经历过重生的事情了，所以也有了一些思想准备，自己的生活不再平凡了，所以很快的他就振