第100章铁壳鳄龟的死亡（求首订求月票）
罗伦斯不知道自己睡了多久，等他被人推醒的时候。天上正在下着雨，雨势虽然不大却遮蔽了天上的群星，让人无从判断现在的具体时间。而罗伦斯只所以没有被雨水淋到，还是因为牛头人比较细心，帮他搭了个不大的遮雨棚子的关系。
“罗伦斯队长，你看快看。”推醒罗伦斯的阿甘佐，早先承诺会一直盯着铁壳龟的坦维，应该是和阿甘佐进行了换岗。现在阿甘佐正一脸兴奋的盯着不远处那代表铁壳龟的阴影，用手指着铁壳龟让罗伦斯注意铁壳龟的行动。
“怎么了？擦，快回去，让阿根他们行动起来，真是的怎么不早点叫醒我。外面的事情你们要自己小心了，注意别出现伤亡！”罗伦斯怪叫一声，操起手边的不屈之刃，扶了扶系在腰间的草绳确认没有松动，踩着瞬步在阿甘佐的眼前一闪再一闪，就跟上已经开始移动了的铁壳龟的尾部。来不及管阿甘佐是不是已经去通知阿根他们，罗伦斯一边快速移动跟在铁壳龟的身后，一边双手高举不屈之刃，双眼紧盯着铁壳龟尾巴与背壳的衔接处。力量开始凝聚，罗伦斯目前攻击性最强的技能裂地斩开始慢慢的凝聚起来。
“斩！”终于在经历过短暂的蓄势后，罗伦斯找到了一个一闪而逝的时机，被罗伦斯多次改良后的裂地斩带着强大的气势，随着罗伦斯的暴喝斩在了铁壳龟那不断摇晃的尾巴上。
“昂！”也许是安逸的生活过的太久了，铁壳龟受到了重创的第一反应不是马上反击。或者寻找胆敢伤害自己的凶手。反而先是对着阴暗的天幕凄惨的高声嘶鸣了长度十多秒的时间。然后才是反应过来要保护自己不在受到伤害，在当期缩头乌龟的同时，更是层层叠叠的往自己身周施加土系法术。而且法术的目的居然不是反击。而是打算用土墙把自己包裹起来，护住自己稍显脆弱的腹甲和身上其他部位。
‘该说果然不愧是缩头的乌龟么？受到攻击的第一反应居然是这样的？这样实力雄厚体型庞大的生物，第一反应不应该是马上反击么？居然这样就怂了？之前计划了那么久，都是白白浪费时间了么？这样的生物是怎么生活了那么长时间的。又是怎样拥有这份实力的？不会只是靠着他狰狞的外貌和法术能力，一旦被靠近就毫无办法了吧？’观察了铁壳龟一段时间的反应后，看着铁壳龟那出人意料的表现，罗伦斯是又费解又好笑。感觉自己之前担心了那么多。做了那么多的计划真是白费了心机。
不管罗伦斯心里是怎么考虑的，而铁壳龟的表现又是怎么的出人意料。在确定了它的水系法术不能控制血液的前提下，罗伦斯果断按照之前计划好的。对着铁壳龟