第3章购买设备

机器卖掉，老板招呼天乐一声：“还有什么事儿没有了？没有的我就要去赚钱了，这个月还没赚几毛钱都月底了。”说完，吊儿郎当摇头晃脑的回到他那电脑前。
天乐看着阳开口道：“ok了，下午干嘛去？”
阳想了想，“回家睡觉？”
“咳咳，那个小阳阳啊~你看机器也卖了，是不是……那个！嗯？”
阳故作不明：“你想要表达什么？难道你也要把你那个不值钱的机器卖了？我劝你还是别卖了，你的那台机器卖不了几毛钱的。”
天乐当下就甩起了无敌龙奶手，一脸凶相的看着阳：“大爷的，卸磨杀驴？”
“呃……我错了，我想起来了……”
第二天一早，超也很稀奇的没有去单位，大手一挥大义凛然道：“什么重要？当然是买设备重要！”
今天是月底的最后一天，对于各种游戏玩家来说，今天是个大日子，虚拟世界游戏设备公开销售的日子！全国各地的游戏迷、游戏商人、游戏吊丝们纷纷在之前都准备了好了自己的小钱包。
昨天晚上超回来的时候，还带回来一个销售信息，那就是虚拟设备的销售地点，就设定在公园内，早上十点开始发售。有道是不负众望，当晚全国各大网站好像商量好了一般，新闻头条全部都是一条基本一样的信息：世界首款虚拟游戏——虚拟世界，游戏设备公开销售信息！甚至还能在网上查询到所有地方的销售点。
一大早，天乐三人早早的就睡不着了，一起出门吃了早餐后就赶往了公园。九点不到，三人就来到了公园门口，看着眼前的状况顿时就感觉头都大了好几圈。
天乐抹了把汗，唏嘘道：“我次奥，这么多人比我国春运都厉害啊，你看看这人多的。”
“看毛啊看，再看都排队排到下午了！”阳抓着两人向队伍的最后边跑了过去。
今天不仅仅是y市排队人多，全国各地的设备销售点都出现了空前盛状，一条条长达数百米的队伍迅速在各个销售点前，场面颇为装光。
来到队伍的最后边，阳摸了摸口袋里的钱，把拉链给拉上去，人多手杂小心为妙。
昨天晚上游戏设备的价值就已经公布，价格定为2999元。对于一款全虚拟的游戏来说，设备一度被网上的各种闲杂人士传到好几万十几万一套。可谁知2999的价格一出，立马就掀起一阵质疑风波，可能吗？而官方给出的解释也仅仅就四个字：拭目以待！
天乐看着前面密密麻麻的人群头皮一阵发麻，忽然啪嗒~的一声轻响，天乐转头看过去，“咦？”
“次奥！你这是赤果果的忽视！”
天乐赶忙低头，看到原来是电脑店的老板‘猴子’坐在一个小板凳上，对呀！自己怎么就想不起来弄个椅子呢？于是汗颜