第9章非男非女，是男是女
1931年二月，当德国还在经济危机的泥潭里越陷越深，看不到一点光明的时候，寄托了德国海军复兴希望的“德意志号”战列舰终于建成完毕，于二月十八日下水试航。由于汉斯在建造时暗中出力相助，该舰比历史上要整整提前了三个月下水。
“德意志”号下水的这一天，基尔船厂彩旗飘扬，人声鼎沸，魏玛政府的上层大人物几乎全部出席在列，其中也包括了兴登堡总统，此外还有来自英法等国的军事观察员。寄身于“德意志”号上的汉斯与林汉，皆感到大量的信仰之力正由四面八方涌来，这些信仰之力，本来可以更加浓厚的。但受经济危机的影响，大量的平民因为失业与饥饿，“爱国热情”已大大降低。
在“德意志”号的下水仪式上，林汉看到了希特勒，经过一年多的迅猛发展，今天的国社党，已经是德国政坛举足轻重的一支力量。象征德国海军复兴的“德意志号”下水，如此重大的仪式他已有出席的资格。
在过去的一年里，对小胡子和国社党来是胜利的一年，1930年9月的选举中，国社党获得了111个席位（本位面历史上是107个），已是国会中举足轻重的第二大政党。
对于1930后处于经济危机中的德国来说，爱国主义，军国主义，民族主义，什么主义都比不上面包和黄油更重要。在竞选过程中，希特勒很聪明地把上面三个主义串起来和面包黄油联系在了一起，他把一切灾难的源头推向《凡尔赛条约》和犹太金融资本，大肆抨击。比起历史上他的宣传演讲，希特勒在选民中拉票时，受林汉在交谈中偷偷夹带传给他的阶级斗争理论的影响，将“犹太金融资本家”和普通的犹太人平民分割开来。林汉希望希特勒在演讲拉票时能将犹太金融资本家分割后，在谈及普通的平民犹太人时，特别点明他们和日尔曼人一样是资本家们的受害者。但希特勒并不接受这一点，他只是为了能在犹太选民中多拉到选票，竞选时有意缩小了“地图炮”的攻击范围，却回避了最关键的地方。
尽管知道了历史，以上帝眷顾之人自居的希特勒仍然没有本质上的改变，继续朝着仇视苏联，仇视犹太人的极端路线上走。林汉并不是普世的和平主义者，也不是什么悲天悯人的好人，他只是一个现实主义者。苏联完蛋和犹太人灭亡，他其实都不在乎，但他知道，小胡子如果朝着这两个目标“努力奋斗”，那么一定逃不过历史上的结局，他只是不想被这个疯子拖着一并完蛋罢了。
看着混在德国高官当中的小胡子，以及他周围那一票的魏玛共和国的官员，林汉不止一次地闪过这样的念头：如果我在这里使用能力