第一章美人恩重之翁镁玲

“大哥哥又晕倒了，阿妈，为什么大哥哥每次头疼后都会晕倒？我好想大哥哥给我讲故事！”
“囡囡啊，让你大哥哥好好休息，记住了么？”
“恩，囡囡记住了，阿妈放心，囡囡懂事了。”
金乌西沉，月兔东升，浓重的夜色笼罩着这个不知名的小渔村，王子川此刻就躺在一间石头堆成的房屋内，石屋没有多余的家具，一张木床上面铺了些杂草，单薄的棉被很不保暖，王子川干脆轻轻的把棉被挪开，身体反而舒服许多，眼睛紧紧的闭上，情不自禁的用手指按摩太阳穴，这几天发生的事情太诡异，让他感觉新鲜又害怕。
清晨，一名三十多岁的妇人，身着粗布麻衣，头发简单拢在一起，自然后垂，正有些担忧的看着床上的少年，这个年轻人是她捡回来的，身体虚弱，时常病倒，可是村里条件艰苦，最近的城镇也有**十里山路。
一个**岁的小女孩取下盖在王子川脑门上的手巾，到热水盆里轻轻洗了洗，小手使劲的拧干，又放在王子川额头之上，嘴里轻轻的嘀咕：“大哥哥快些好，囡囡还想和玩游戏……”
王子川感觉脑门上的温度，轻轻的睁开眼睛，见妇人担忧的眼神，劝慰道：“李婶，我感觉好多了，这……这病也太怪了，隔着几天就发烧，身体一会冷，像掉进了冰窟窿，一会又热的像掉进了火坑。”
旁边小丫头见王子川醒了，高兴的拍手叫道：“大哥哥醒了，囡囡好高兴！大哥哥你感觉好些了吗？囡囡可懂事了，你头上的毛巾，还是囡囡帮你换的呢！”
王子川舒了口气，感觉身体的力气渐渐恢复，对囡囡赞道：“囡囡真懂事，大哥哥等会给你讲故事好不好。”
“囡囡乖，大哥哥要休息，咱们到一边玩好不好。”
“嗯！阿妈，囡囡不打扰大哥哥休息。”
王子川对李婶笑了一下，又轻轻的闭上眼睛，他真不敢相信自己穿越了，最糟糕的是还不知道这是哪一年，反正是新中国就是了，因为墙上挂着**的画像。
这里是gd南部，李婶说村外就是大河，一眼望不到头，看来是沿海附近。
俗话说，靠山吃山，靠水吃水，虽然李婶一再交代自己不要出门，可是身为七尺男儿，王子川怎可让女人养活自己。
“大哥哥，快过来，囡囡抓鱼给你看。”
王子川看着活蹦乱跳的囡囡，心情更加舒爽，很快追上在河边奔跑的小丫头。
“囡囡变重了，大哥哥快举不动你了。”
“大哥哥骗人，刚才我还看见大哥哥帮阿妈抬水。”
“嘟……”
听见声响，王子川放下囡囡，望向河中央，只见一艘大轮船行驶在河面上，繁华的装饰，让王子川一阵失神。
“大哥哥，那是香港开来的大船，不用害怕