第27章,现在感觉隐为者有点阴险.。xiaotian1234
　　PS：嘿嘿，对什么人，就什么样，当个老实人，会吃亏的。
　　15、 好看的书，不过为什么要弄成VIP啊？这不是难为我们这些无收入学生群么？能不能不弄了，看不到好郁闷啊！！！！！！嗜血￡幽狼
　　PS：不弄成VIP？我也没收入，你们学生没家庭负担，我可得养家糊口啊，VIP一共才10块多钱，你们上几天的网，估计也不比这少吧，关于VIP的问题我想我以后不要再多解释了，喜欢和支持小隐的，希望你们能加入VIP，因为那是让我更加努力回报的动力，衣不暖，食不饱，还谈什么写作呢？
　　16、大哥~~黑蛟的血这次拿到就好多了~~而且这次最好弄到屠龙药剂的材料~~我很惦记以前那条黑龙~就是被你偷了鳞片的龙~你的手套~!~!明永爱
　　PS：放心好了，我会记着的，后面就快来了。
　　17、不知道为什么开始看的津津有味可是越看越觉得乏味不知为什么？？？感觉主角好像有哪不对。joy南南
　　PS：希望能详细一点说明，觉得哪不妥当。
　　18、第一人称都用成这样，作者回去好好补补基础写作知识吧.这样的书还能排前面，起点真是越来越不济了。fire-killer
　　PS：这只是本网络小说，那你认为该写成什么样，那你去写本好了，我知道自己写的不好，但是我愿意写这样一本自己喜欢的书，喜欢的读者自然会支持，不喜欢的，我不勉强，我是第一次写，肯定会有许多不足，所以我不想去和人家比，不喜欢的，请绕道！

　　    作品相关 回读者n个问题三
    ------------------------

　　1、今天过年就看到这个。。我也觉的好像出点问题了。。我觉的是没有突出重点，冒险是一大堆了，装备也是越来越好了，可以任务越来越模糊了。天刀无敌
　　PS：放心好了，小隐接过的任务我都记着呢，我想写的网游就是没有太大的拘束，不需要成就霸业，不需建帮立派，探索，冒险，任务，情仇，样样都有的。
　　2、也太狠了,不单拿了他的冰之本源,还偷袭那老家伙.我看光明神殿回来以后把老头干掉算了.不过主角拿着冰之本源也没什么用啊,难不成还来个极品小冰球?还有主角手上另一把圆月弯刀是不是该升级一下. 此时.彼刻
　　PS：光明神殿出来后另有他事，冰之本源的作用嘛，不会是魔法拉，大家可以往装备和武器上想想，圆月弯刀，呵呵，再用用淘汰吧，一下子弄2半神器在手上，小