第一章手握空间门

“这是什么鬼东西？”
看着自己左手心的一道深灰色线条吴凡暗自嘀咕，如果只是一道印痕到没什么，可是他老是感觉这条灰色的线条似乎要裂开一样，里面有着无穷的力量，回忆一下，这段时间也没有发生什么异常的事啊，这线条是怎么来的？
人类对于未知的东西总是感到恐惧，吴凡以前遇到这样的未知的东西总是有多远躲多过远，可是都长到手心上来了，总不能把手砍掉吧？
研究着手心的灰线，突然灰线暴发出耀眼有光芒，条件反射吴凡把眼一闭，手心向外，想把危险推出去，过了一会，没感觉到身上有疼痛的感觉，才小心的睁开眼睛。
首先印入眼帘的是面前在一个光门，光门通体灰蒙蒙，边缘无数神秘的符纹闪耀，玩过无数游戏的吴凡一眼就确定这东西是空间门，或者说是传送门，这跟游戏里的空间传送门太像了，当然那边缘的神秘符纹也更神秘。
自己怎么会开启空间门？空间门的另一边是什么地方？无数的问号出现在他脑海里，要发达了！这次真要发达了！这种超自然现象出现在自己身上，不发达都难！
心跳加快，血涌上脑，激动过后，费了好大的功夫才算冷静下来，既然自己有了这种神奇的能力，那应得好好研究一下，好好利用才是，要不然跟抱着金山去乞讨没有区别。
在不知道空间门对面是什么地方，吴凡是不敢通过去的，谁知道对面是不是大海或者火山之类的地方，或者正有一条火龙张大了嘴巴等着自己。
吴凡自认脑子还是挺好用的，立即找来了手机、透明胶带和晒衣叉，把手机绑在晒衣叉上，开启手机录相功能，然后拿着晒衣叉把柄，把手机伸入了空间门之中，还调整了几个角度，希望能多录制些空间门对面的环境。
录制了几分钟，突然吴凡似有所感，迅速把手机收了回来，当手机回到他视线之中时，那空间门渐渐暗淡，然后化为虚无。
来不及查看手机中的录相，吴凡跑到原来空间门处仔细查找，没有发现一点空间门存在过的痕迹。
刚才他心中升起一种感觉，这空间门要消失，当他收回手机后，空间门果然消失了，难道这空间门与自己有联系？要不然自己怎么预先知道这空间门要消失了呢？
当然有联系，这空间门不是从手心灰线中出来的吗？再看手心处，那灰线只有淡淡的痕迹，不过他能感觉得出，这灰线正在吸收着能量，等能量吸满又能再次开启空间门。
把手机录相关掉，并从晒衣叉上取下，播放录相。
录相开始是这边的环境，通过空间门时只是瞬间闪了一下，接下来便是空间门对面的环境了。
对面是……看样子是一片树林，应该说是森林，还是原始森