第二章魔兽争霸

作为一名魔兽爱好者，那就不可能不知道魔兽争霸是存在，雷克斯尽管水平有限，可还是对魔兽争霸还是有着了解的，这是一款可以单机或者是联网对战的游戏，这个金手指的开启，给雷克斯带来了喜悦，艾泽拉斯世界，不是一骑当千，可以凭借着个人武力就能敌一国的世界。
这个世界哪怕是英雄强者，或者是更在英雄强者之上的半神，也是可以会被大军围剿而死。
雷克斯要改变吉尔尼斯的命运，个人武力的强大，并不能改变什么，势单力孤，形容的就是这点，可是这魔兽争霸系统不同，这是一款对战游戏，里面讲述的是建设基地，招募兵种，攀升科技.........
雷克斯把手轻轻的放在那血红色的胎记上面，双眼前的景物开始扭曲朦胧起来，四周开始变幻，当双眼的景物清晰起来的那一刻，在雷克斯的视野当中，出现了一位棕色头发的男子，男子大约二十岁左右，脸上线条粗狂，并不英俊，但却是显现的很成熟，不过此刻目光呆泄，双目无神，仿佛男子是一位植物人一样，看见这一位人物的第一眼，雷克斯就知道怎么回事了，眼前男子的形象，无疑就是雷克斯自己本人。
随着雷克斯的注视，雷克斯的面前黑暗起来，当雷克斯再一次恢复意识的时候，已经不再自己斜躺着的床上了，甚至已经离开了暴风城。
这是一处平原，脚下遍布着绿色的草坪，不过四周显现的较为冷清孤寂，没有任何声音，仔细去倾听，这里就连风声都没有，只有雷克斯缓慢的呼吸声音，活动了一下僵硬的四肢，雷克斯看着脚下的道路，没有犹豫大步的朝着前方走去，这里没有丝毫的危险，作为穿越者联盟赠与的穿越者福利，也就是自己的金手指，要是遇到危险，那可就是一个笑话了。
自己的状况，雷克斯也判断出来，自己此刻不应该是被传送到这里来，而是俯身，就像是不久前见到的那克隆了自己一抹一样的肉身，雷克斯一边前行，双眸也正在不断的打量着四周，可让雷克斯失望了，四周的景色都是朦胧一片，被白雾所遮掩住，雷克斯根本的无法看透，甚至在雷克斯放弃顺着道路前行，打算朝着两旁走去的时候，却是发现有着一道自己看不见的墙壁，阻挡住了雷克斯前行，几个方向都尝试了一遍，甚至是不甘心的雷克斯在前行了几步后，朝着后面退去，都不管用。
尝试了几次后，雷克斯就放弃掉了，这是要自己顺着道路前行，其他方位都无法的前去，这让雷克斯也有着怨念，如此做法还不如把自己直接的传送到前方，何必的让自己一步步的赶路，不但浪费体力，还要浪费时间。
差不多半个小时后，面前一成不变的