第四章浓雾

三件赠品接受完毕之后，陈逸寒觉得自己脑子又是一阵嗡嗡乱响。
“叮……”
“已学会本任务场景的语言。”
“叮……”
“本次任务为单人场景剧情任务模式，由于本次任务困难度为S级，系统会根据难度发布10个主线任务，最少完成5个系统发布的主线任务才算过关。”
“每多完成一个主线任务，奖励500点主神点。每少完成一个主线任务，扣除500点主神点，主神点不够者，抹杀。”
“叮……”
“主线任务一：前往岛上的驻山部队的研究所，探查通往其他空间的通道。任务完成：奖励主神点500点。任务失败：扣除主神点500，主神点不足者，抹杀。”
“是否接受任务？”
陈逸寒毫不犹豫的拒绝了。这任务听起来简单，但光是前往岛上的驻山部队就已经非常有难度了，还要偷偷摸摸进入研究所，那不是要跟整个部队为敌吗？
如果自己敏捷高到一定份上，再加上有什么隐身的道具，那倒是可以一试。不过就凭着自己现在的能力，还是算了吧。
最主要的，还有后面那条探查通往其他空间的通道……这个，才是最惊险的吧。
“叮……”
“777号契约者放弃主线任务一，还剩下九个主线任务。待完成任务数：0，放弃任务数：1，完成主线任务数：0，失败主线任务数：0。”
“下一个主线任务，将在适合的时间发布。”
一道闪电划过天空，这个小岛霎时亮如白昼。紧接着，一声狂雷在天空炸响，狂风呼啸着，似要把这个小岛连根拔起。
陈逸寒一个没站稳，被狂风吹了个跟头，直接翻到了路边的树林中。紧接着一颗小树倾斜，倾斜，再倾斜，最后轰的一下直接倒在了离陈逸寒不远的位置。
“我擦！”陈逸寒本来还想在树林里躲躲，结果这突如其来的一棵树，让他彻底放弃了这个打算，又顶着风猫着腰走回了公路。
趁着现在没有什么危险，赶紧赶到超市，这是陈逸寒的想法，也是当务之急。
只要到了超市，就能守株待兔的等到这个任务场景的男主女主、男配女配，陈逸寒之所以这么斩钉截铁的拒绝第一个主线任务，也就是跟这个有关。
在一个超市里，里面不管男女主配都齐了，还愁接不到做不成5个主线任务？
可现在的问题是，这条公路是双向的，要走哪边才能到达超市？如果选错了，那可就扯淡了。
最后，陈逸寒还是决定听天命，做了一件神圣无比的选择：扔鞋。
看着鞋头指着的方向，陈逸寒把鞋里的水倒了倒，穿上之后顶着风勇往直前。
走了大概半个小时，看见了一所类似仓库一样的白房子。这时陈逸寒心里就有底多了。按照电影里来看，只要再沿