第五章1.0版本男朋友

林天海和陈珊走在前面，二愣子小哈摆动着尾巴小跑着跟在两人身后，眼睛四处乱瞄，对周围的事物充满着好奇。
林天海此时一身休闲装，黑色的半袖加上浅蓝色牛仔裤，脚上蹬着一双拖鞋。
对林天海装束不满意的陈珊发了不少牢骚，随性的林天海却以“换装就不帮忙”来威胁陈珊，并让她妥协。
陈珊的家在文体区的新民路，锦绣家园小区算得上是奉阳城排名前列的高档小区。两人一狗进了小区，不少人跟陈珊亲切的打着招呼，陈珊也特“汉子”的回应着。
b栋3楼302，陈珊拿出钥匙还没等将门完全打开，就冲里面喊了一声：“王兰芝！本宫带你女婿回来了。”
陈珊带着林天海和二愣子一进屋，却没想到大厅的沙发上并不只有陈珊的父母，还有另外一个中年男人，林天海不认识，陈珊却愣了一下神随后叫了一声：“老陆！你也在呢。”
这中年男人见到陈珊，不怒自威的脸上挂起了笑容，看了一眼陈珊身后的林天海说道：“带男朋友回来的？嘿，你也早该找个男朋友了。”
陈珊的父亲，奉阳市市长陈远良呵斥了道：“陈珊！怎么跟你陆叔叔说话呢。”
陈珊撇了撇嘴有些不置可否，那中年男人却笑道：“没事，如果珊珊不这么叫我，我还会不习惯呢。”这中年男人是市公安.局副局长陆展天，虽是陈珊的上司却得受陈远良领导，在陆展天观瞧林天海的同时，陈珊的父母陈远良和王兰芝同样在看打量着林天海。
一个是市局二把手，一个是公安.局二把手，还有一个眼睛放亮的王兰芝，林天海则像是见惯了大世面一般坦然自若，面部表情没有丝毫变化。
陈远良眼睛眯起，陆展天却站起身说了两句客套话提出了告辞。
送走陆展天，俩人换完拖鞋，陈珊一拽林天海的胳膊冲父母介绍道：“那，这就是我传说中那个1.0版本男朋友林天海。”
林天海适时的喊了一句叔叔阿姨，早已站起身的王兰芝满脸欢喜的招呼林天海坐下，冲陈远良眨了眨眼睛找了个借口拉着陈珊走向了卧室。
进了陈珊的卧室，王兰芝将陈珊按在了床沿问道：“你从哪里捡到的男朋友？给老娘从实招来。”
陈珊看着保养似年轻十岁的母亲，一番白眼做了个握拳的手势得意道：“本宫这脸蛋，这身材，这汹涌！想找男朋友不随便挑噢！”
王兰芝看了看陈珊挺起的坚挺，又看了看自己的，点头同意道：“恩！是这个道理，谁让你继承了老娘优良基因来着。”顿了顿又逼问道：“跟我说说，你俩处多久了？那个没有？”
陈珊拉着长音喊道：“妈！你有病，得治！”
王兰芝拍了一下陈珊的胳膊不高兴的说道：“叫