第四章：二级巨兽

魔鬼龙，是一种如同鳄鱼一样，背部长着一张恐怖人脸，体长七米的巨兽。它拥有一张满是利齿的巨嘴，尾巴也非常粗壮有力，最擅长撕咬和甩尾攻击。
魔鬼龙喜欢有水的地方，而且和猩猩巨兽伴生。
通常一只魔鬼龙的栖息地，总是伴随有起码二十只以上的猩猩巨兽群。
因为魔鬼龙每年都需要褪去一层坚硬的角质皮，而猩猩巨兽可以说是巨兽中的一个异类，他们懂得使用工具，这些角质皮则被他们粗制后变成身上的铠甲。
猩猩巨兽是一种懂得联合作战，体型超过三米，力量很大的群居社会性生物。这一点到是和远古时代人类还处在蒙昧时期的祖先类似。
……
“以上就是关于魔鬼龙的全部信息了。”罗志勇将这些信息详细的和队友们分享，时不时的指出魔鬼龙栖息地的一些自然环境特征，以及如何规避猩猩巨兽的要点。
“猩猩巨兽？又是一个主线任务目标，任务世界的主线支线剧情之间果然有着千丝万缕的联系。”王尘心中暗想。
他们此刻已经在路上。
正在沿着先前的那个遗迹东北方前进，距离此处大约六公里有一处地底河水断层。沿着河流左边走据说曾经有人在那边见过魔鬼龙留下的痕迹。
这一路上经常会路过一些荒废的遗迹，这些遗迹让王尘有些奇怪，它们有的带有明显的人类居住风格，但偶尔也有些却和地球人类居住风格完全迥异。
比如面前的这栋房子一样的建筑，它是全金属制成，菱形，但留出来的入口却仅仅只有一个常人的手臂粗细。这种入口别说是成年人了，就算是小婴儿也很难进入。
这让王尘不禁怀疑这个地底世界是否在主神的设定下，原先属于某个地外文明遗留。
除此之外，偶尔也会有几只低级的巨兽袭击他们，这地底世界毕竟不太平。不过王尘和猎人小队对这种低级的巨兽并不畏惧，常常三两下就将之干掉。
这一路走了有一个小时，按照之前的战利品分配规则，王尘也再次收获三枚血晶。
尽皆都是那种一级血晶。
这种血晶他无法使用，不过到是可以收起来，等回到死亡空间出售给其他新人轮回者，相信可以卖个好价钱。因此这些血晶他拿在手里也是丝毫不嫌多余。
奖励点的获取途径，可不仅仅只有主神任务这一条。
“快看，地下河！”罗志勇一脸兴奋的大喊。
所有人跟着看去，只见远处一百米开外的绿草消失，光秃秃的泥沙出现，而泥沙土地之外就是一条水流很是湍急的地下河流。
看到地下河，距离寻找到魔鬼龙的目标又更近一步了。
一群人很快来到河流边上。
“哇，一身汗，我去洗把脸！”夏萌萌蹦蹦跳跳的就往水边跑去。
突然，水边