第005章
封不觉躺进游戏舱，依然以非睡眠模式登陆了游戏（非睡眠模式和睡眠模式登陆的是不同的服务器，两种模式是无法互通的）。
来到登陆空间后，点击选定游戏，这回没有任何提示跳出，屏幕上只是显示了可选的游戏菜单，比如社交选项，即好友列表和黑名单，还有就是更多的游戏介绍，如果玩家在网站上没有读过，也可以在这个空间里浏览，考虑到时间比例的问题，这样其实能省一倍的时间。
封不觉搜索到了王叹之的昵称，将其添加为好友，然后发送了组队的邀请。
王叹之加入队伍后，封不觉身旁的显示屏上跳出了队伍名单，上面显示着队伍中两人的昵称和等级。
【疯不觉，等级2】
【枉叹之，等级1】
【请选择队伍要加入的游戏模式。】
有三种选项出现在了屏幕上，分别是：单人训练模式，多人训练模式和单人生存模式（普通）。由于他们二人是组队状态，那两个单人才能进行的模式是无法选择的灰色图标。
“觉哥，咱们只能进那个‘多人训练’了吧。”王叹之此刻已可通过显示屏跟封不觉通话，在他的登陆空间内，也能看到和这个屏幕上一样的信息，不过操作权在队长的手上。
“嗯……进去再说吧。”封不觉回道，点击了选项。
【您选择的是多人训练模式，请确认。】
【已确认，正在协调神经连接，剧本生成中……】
【载入开始，请稍等。】
封不觉身处的电梯又开始动了，同样是在向下降的感觉。
与此同时，一段字幕直接在其眼前浮现，并配合着系统提示音：【您即将与其他玩家进入同一剧本，在首次加入多人游戏前，请务必了解以下内容。】
【A.在非对抗模式中，任何对于“其他玩家”的攻击行为将被系统所限制，您的意图将无法转化为角色的实际行动；在玩家有可能产生对抗的模式或剧本中，任何对于“队友”的攻击行为将被系统所限制，您的意图将无法转化为角色的实际行动。】
【B.任何被系统判定为敏感词汇的语音将被消音处理，例如政治人物的名字、脏话、特定语境下的动物、植物、物品名等。】
【C.蓄意使用放慢的口型、手势、文字、绘画等方法对其他玩家进行语言攻击的行为将被系统所限制，玩家的意图将无法转化为角色的实际行动。】
【D.不限性别，任何被系统判定为性骚扰的行为，包括以此为目的，企图以B、C条中列举的方式进行实施的意图，都将被系统所限制，玩家的意图将无法转化为角色的实际行动。反复尝试将被强制断开连接，且该玩家的公民ID将永久加入系统黑名单，成为优先级较高的监测对象。】
【E.任何被系统判定为