第003章神圣骷髅

看着铁门被一点点的砸扁，挡在门口的铁床也因为几个腐人用力推，朝着里面翻了过来，几只腐人堵在了门口，马上就能够冲进来将方正吃下肚。
额头上已出现了细密的汗珠，方正左手拿着法典开始吟唱，三秒钟的时间几只腐人已经踩着翻到的床走了过来。
“雷光矛！”忽然，方正右手一指，在他们更接近方正时吟唱完毕。
一支长约一米四周萦绕着雷电的长矛从方正的右手边冲出，携裹着无匹的雷电之气迎着腐人冲去。
强大的穿透力不仅洞穿了第一个腐人，还给第二个腐人造成了伤害，方正甚至能够清晰的看到他们头顶上随着时间的推移，所多出的血条被自己直接清空，随后倒在了地上。
但是方正却没有丝毫的停顿，又是一次吟唱。
三秒钟的时间说长不长说短不短，可是对于腐人来说，已经足够走到方正的面前张口。
“雷光矛！”
眼看着腐人接近方正之后已经扑过来，一支电光长矛再次飞出。
大张着一张大嘴的腐人脑袋都被穿透，方正甚至能够看到洞孔后面的景象，只是这一次方正针对性太强，只是干掉了两只腐人，还剩下最后两只腐人。
已经没有时间吟唱的方正不觉得自己能够单挑过两只腐人，一把将软到的腐人推开，方正搂着法典直接撞开了门外的腐人，朝着面对面的楼梯道冲去。
身后的叫吼让方正胆战心惊，可是强烈的生存念头让方正咬牙挺过，直接从六楼跑到了四楼。转身看着右手边大开的寝室门，方正直接钻了进去。
背靠着寝室门喘了两口气，方正可不是惊恐之下来到了这里。就在刚才想要从寝室离开的想法出现之后，因为之前伸缩的太极剑，方正反倒是想到了就在四楼的军迷孙胖子手里的军刺。
大星期天的，宿舍的人少了不说，孙胖子应该也去陪他女朋友，而他宿舍的那帮人都喜欢出去浪，要不然孙胖子上一次星期天也不会因为无聊，喊自己陪他玩游戏。
在四张桌子上一扫而过，毫无疑问柜子上贴迷彩的就是孙胖子的床，这家伙居然连电脑边框上也涂上了迷彩，真不知道军迷和迷彩有什么关系。
在床上没有摸到军刺，方正故技重施一脚踹开了柜门，可是这一次任由方正如何翻找，都没有找到军刺。
而且这一脚还因为巨大的声音，将门外游历的腐人吸引了过来。先挡住了门支撑一会，方正可不准备放弃那把军刺。从刚才自己的战斗就已经能够看出来，想要活下去自己只有拥有实力才行，而因为法术只能够远程，现在自己急缺一把近战武器。
宿舍当中的扫把拖把棍显然不可能管用，那么为了增加冲出去的机会，也只有自己知道的孙胖子这边的军刺。
“妈的