第一章盗圣之元孙

季节已经是寒冬，深夜，就算是城市也少了不少的喧哗。街上空空荡荡，路灯也略显昏暗，偶尔飞驰过一辆车子，代表着这个城市还有一点生气。这里住宅区，不是商业区，没有什么霓虹灯，更不会有什么鸡鸣狗叫，显得格外安静。只有门岗的值班室灯亮着，里面一个保安撑着胳膊在打瞌睡。
林广抄着口袋从街口转了出来，慢悠悠的靠近住宅区，似有意似无意的张望了下里面，空旷的街道上，这样的一个身影显得有点猥琐。林广自己也感觉到了，所以朝边上阴影处躲了躲。不过这个动作显然多余，周围根本就没有人。但过于空旷和安静的街道还是给人一种紧张感。
这是林广第三次来踩点。他是一个小偷。
严格来说他还没有偷过什么值钱的东西，最多一次就是小时候在超市偷了一个果冻，回去被老爸发现，被暴打。这方面老爸是绝对的刚正不阿，正气凛然。因为他老爸是警察，还是反扒大队的队长，专抓小偷。可如今警察的儿子竟然要出来偷东西，真是教子无妨。
但更加讽刺的还在后面，他爷爷也是一个小偷。小偷的儿子竟然当了警察，从某种角度来说也是教子无妨吧。而说到他太爷爷那更是不得了，直接有着盗圣的名号！据说当年抗战大偷特偷，偷得一个中队的日本人第二天起来裤子都找不到，之后内战又偷国民党，还参加抗美援朝偷了美国佬。偷得各类军火弹药粮食器材无数。立下无数功劳，上级特发盗圣称号。
只可惜这个名号现在听起来霸气，但当时来说怎么也就是一个小偷。偷技再好终究不受人待见，战争结束之后，他爷爷技痒难耐开始乱偷东西。当时太爷爷年事已高，也实在管不了他。终于偷的太多引起公愤，爷爷带着老婆孩子连夜逃离。而他太爷爷却是留了下来，当时的人都没什么文化，一个逃了只能找上另一个。一群人抄着家伙挤进太爷爷的房里大吵大闹，场面乱的不可开交。最终，一代盗圣死在了农夫的锄头下。
他老爸看着这些事情长大的，暗暗发誓无论如何都不去做小偷。但太爷爷传下来的盗圣绝学就这么弃之不用未免可惜。于是老爸当上了警察。几乎瞬间，方圆不知多少里的小偷扒手大都举家外迁。小偷内部也有消息互通的：“盗圣之孙要来抓你了！”这个消息实在是分量十足，很多小偷不过是想混口饭吃，丝毫没有要挑战盗圣的地步。剩下的也就是一些不入流的、单干的、或者是刚入行的生瓜蛋子。
几年一过，这一代几乎就没有小偷了。他老爸上任之后可一直都是勤勤恳恳的工作的，那些刚入行的如何是盗圣之孙的对手，几乎一个眼神就已经暴露了。但没有小偷对警察