第100章忘凡尘之忧
明明已经是九月的天气了，可是我被风吹的，竟然感觉有些刺骨，这或许是从心底里冒出的凉气吧。
我看着窗外的景色有些发愣，这个旅店离诸葛青云摆摊的地方很近，虽然我不能确定他还会不会回来摆摊，可是我愿意等。
我一定要知道我究竟有没有前世！
转眼，帝岚已经醒了，他很安静，睡眼朦胧的摸了摸眼睛，跑去厕所洗脸。
随后搬了把凳子，坐在我的身旁。
说真的，我觉得秦致远还有帝岚都很像活人，除了没有心跳，别的都和活人没有区别吧？
我感觉，帝岚生前一定非常不凡，就因为，他姓帝。这个姓氏真霸道。
洗漱完，整理了一下，我带着帝岚，走到了早饭摊的位置，可是令人失望的是，却根本没有什么早饭摊！
好像诸葛老头就像一场梦境，转瞬即逝。
我直接呆愣在了原地，僵硬这头颅微微转向帝岚那边，想问他怎么办。
他却是死死的盯着早饭摊的地方，随后看了我一眼。
“你想进鬼市？”
点头，帝岚真的好懂我！！
“下次在来吧。”
随后，回到了旅店。
之后的几天每天都去寻找早饭摊，可是他都没有开张，日子过的有些漫无目的。
甚至我还回到过王家村，回去看了看那熟悉的地方，看了看我进入这么大阴谋的起源。
走到王家村的时候，很熟悉，像自己“家”一样，不过一切早已是物是人非了。
王家村已经荒废，周围拉起了警戒线，像是一个瘟疫后被隔离的村子，所有的一切都已经蒙了灰，王家村的风水被破了，没有了死气，没有了阴气，阴阳协调，除了没有活物，其他东西都已经一切正常。
三天后，我打算放弃了，最后一次去早饭摊那边，看到了诸葛青云。
他大老远，就看见了我，对我笑的有些阴森，我看的非常后怕。
不过一想到身后的帝岚，我瞬间挺直了腰板。
走上前，坐在早饭摊的木凳子上，诸葛老头已经将三碗面摆了上来。
帝岚坐在我的旁边，诸葛青云看着他似笑非笑。
“帝岚，好久不见。”
帝岚看着老头，没说话，只是轻轻一瞥视线。
老头却丝毫没觉得尴尬，呵呵笑了两声，问我，这次过来，是想干嘛。
我被老头问的十分恼火，我已经可以肯定，是老头和外婆算计我进仙人墓，想让我听到楚墨的那些话。
可是一想到老人高深莫测的实力还有身份，我忍住了，手紧紧攥成拳，双脸有些赤红。
风一吹，将我袍子上的头帽吹了下来，露出了我那疤痕累累的脸，还有那满头的白发。
老头看了，满脸的淡然，但是我却是一脸的紧张，我此时可以理解无名帽子掉落的慌张。
因为，她害怕别人看见自己的脸吧？
她的脸，不是自己