第002章
刚才那数秒间的变故，算是这游戏在新手教程之始跟玩家打了个招呼。
正常人在周遭环境毫无征兆地突然变黑时就会一惊，紧跟着听到那个毛骨悚然的说话声，心里肯定已经犯怵了，在这个时候，电梯再往下猛然一沉，虽说只有短短一瞬间的坠落感，但也足以让人心跳加速，吓上一跳。
可是封不觉，气定神闲，毫无反应……
电梯一震之后，便以正常的速度开始向下移动起来。此时，封不觉的眼前，自动浮现了游戏菜单。
游戏菜单只会出现在玩家的视觉中，是无法照亮周围环境的，而且阅览菜单行为是非公开的，浏览菜单时，就算旁边站着一个其他玩家，对方也不知道你究竟是在看选项还是在发呆。
此刻没有响起系统语音，不过封不觉在菜单中看到了文字提示：【您可以随时打开本菜单，您的角色属性、状态、装备、物品等都可在此查询。】
封不觉看到菜单里的大部分区域此时都被阴影覆盖着，直到那行字消失，菜单左上角的一块区域才变亮，那里出现了三个长方形、类似血条的图形。
一个箭头浮现，先指向了第一条，那是个呈充满状态的绿色能量槽。随即就有新的字幕出现：【这是您的生存值，以百分比显示，具体数值不可见。生存值为0%时，您的角色被视为已死亡。当前生存值：100%，异常状态：无。】
箭头移向了第二个能量槽，同样是绿色的能量槽，不过上面显示的不是百分比，而是数字：【这是您的体能值，具体数值可见。奔跑、长时间行走、搬运重物、格斗、使用技能等行为都将减少该数值。可通过休息或物品回复。当前体能值：100/100。】
第三个能量槽是空的，而这也是封不觉最需要关注的一项：【这是您的惊吓值，以百分比显示，无具体数值。惊吓值高于100%并超过三秒，您与游戏的连接将被强制断开，您的角色被视为已死亡。当前惊吓值：0%】
因为先前在网上读过基本设定，所以这些内容封不觉只是扫一眼便看完了。本以为接下来菜单中的其他区域也会被解锁，但菜单在大约十秒后自动关闭了。他主动再次唤出菜单，刚才是阴影的地方依旧没有变化。
很显然，这新手教程绝不是在漆黑的电梯里看看文字和熟悉界面而已，否则在进入之前，系统也不会给出“惊吓值过高中断教程”的假设。
果然，电梯很快停下了，四周的黑暗依旧，封不觉只能听到自己的呼吸声。
忽然，灯光亮了一秒，仅仅是一秒，随即又立刻恢复了黑暗。
就在这一秒钟间，封不觉的视网膜上，留下了一个足以让人跳起惊叫的景象。
诸位应该还记得，这电梯有一面墙是镜子，而在刚