第一百零一章BOSS出场！
“怪真多啊！”
巨大的工厂，林间没有仔细的去计算怪流量，却也是可以粗略的估计出来，这么一个工厂的c数量，上万是绝对有的。
面对十字路口，林间随便选了一条人流量最少的通道前进。
这个游戏的oss大本营可不像21世纪的网络游戏那样……21世纪的网络游戏，玩家孤身一人，或者是一个小队，或者是一个大型团队，冲入oss老巢，将一个个守卫干掉，将一个个大小oss干掉，最后将终极oss干掉，就算是搞定了。
这个游戏很真实，别说干掉一个oss了，就算干掉一个守卫，一个巡逻小兵，甚至在监控器下露一下脸，估计大大小小绝大部分怪物都会冲过来了……嗯，可能大oss还是老老实实的呆在自己的房间里面，毕竟oss不会因为一点小动静就出马，要是连一点小事都出动的话，那oss弄那么多手下，是用来干毛的，就是用来处理小事，清理垃圾的。
开荒的第一件事，就是探路。
这一点在《时空》这一款虚拟游戏之中显得更加重要，一旦开启战斗，战甲制造工厂就会立刻进入封锁状态，一个个大门会被关闭锁定，无法再出入。
林间要先将这个工厂的地图资料摸索清楚，确定好一条或者几条逃生路线……没错，这本来就是一间非常正规的工厂，拥有多条逃生路线，不然的话如果发生火宅，或者被攻击，呆在工厂里面的人就会被困死在这里面，这种情况是肯定不允许的。
这间工厂被叛乱军攻打的时候，普通的工人可能会被困死在这里面，但是工厂的高层管理人员大部分都或者逃离出去了，借助的就是一条条隐秘的逃生路线。
叛乱军也是人，也会担心联盟军大军压境的时候是不是能够活着逃跑，自然不可能会将那些逃生路线拆除封闭。
沿着这一条几乎没人走的路线，林间一路畅通无阻，直接就走到了一个门口，门口边上站着两个叛乱军士兵。
“这就是一条逃生路线！”
林间轻手轻脚，从两个叛乱军士兵中间溜了出去，看了一眼外面的景色，确认这个大门的方向，然后就转头回去，默默的，在智脑弄出来的工厂地图上面标注这一条逃生路线。
逃生路线，本来就是快速、明显、容易找……一条肯定是不够的，还得继续找。
在这个巨大的工厂里面，林间整整用了三天的时间，才将90(百分号)左右的工厂布置给探索清楚，同时布置好逃离路线，林间一开始也没有想着用几个小时就可以搞定。
不论做什么，都是安全第一。
“**！人算不如天算啊！布置了三天，正打算出手，竟然出了这档子事情……”
“不过，我的运气还真不错！”
这三