第一百章战天使
“是这个吗？”夜风将手中那枚花了7小时才找到的红宝石戒指递给了老者。
老者连忙接过来看了看，激动道：“是，是这个，这就是我老伴留下的戒指，真的是太感激你了。”
“不用客气。”夜风淡淡一笑。
老者将戒指收入怀里，微笑道：“年轻人，谢谢你了。作为报答，就让我送你上去吧！你现在就要进行传送吗？”
“是的。”夜风不置可否。
“好，那就走吧！”老者一挥手，一个六茫星魔法阵立即出现于夜风脚下。
眼前白光一闪后，夜风已身处另一个地方——傲慢之塔第十层的空旷楼道。
“轰隆~~~”雷鸣由塔外响起，夜风转头一望，便通过塔上的窗口看见了漂浮于塔外的乌云——乌云离第十层仅有不到百米的距离。
夜风缓缓步行到窗口旁，观望起了外面的景象——由此俯视大地，给人一种君临天下的无聊感觉……对夜风而言……
“哒！哒……”突然，清晰的脚步声从远处响起，紧接着，一名身穿纯白铠甲，手持长剑，两米来高，背上张有一对雪白羽翼的天使从前方的一个拐弯处走了出来。
天使在楼道上巡逻了一阵，确认没有异类后，便转身离开了——在被天使发现之前，夜风便从窗口飞身跳出了高塔，并依靠绳枪的帮助藏匿于塔外。
“呼，好险……”夜风松了口气，扣动绳枪扳机，绳枪立即将他拉到了上方，站于塔壁边缘。
看了看四周，夜风突然想到了一个登塔的好办法——夜风再次举起绳枪，让绳枪勾住了上方的岩石，随即便在绳枪的帮助下登上了更高点。
就这样，夜风便利用同样的办法一路向上，直至到达第十二层后方才停下——第十三层的上方有着结界与雷云，夜风无法再依靠同样的办法继续向上了。
第十二层的构造并不复杂，为一个宽敞而空旷的圆形大殿。在大殿的中央，有一个被一扇红色大门所挡住的楼梯——这个楼梯便是通往第十三层的道路。
十二层十分空旷，空旷到只有一名拥有两对羽翼的天使站于大殿之中——他是一名男性，样子十分英俊，但却冰冷无情，留有一头金色长发，手持一把红色长矛，大约有一米八左右高，身上穿着一套纯白的骑士铠甲。
这位天使与普通天使有着很大不同，他的身上，拥有着远超于普通天使神圣与威严。
无需疑虑，这名天使不是别人，正是第十三层的护层BOSS，封印巴温的智天使奥里西斯！
进入第十二层后，夜风便躲于一根石柱后面，小心观测着智天使的一举一动，以此寻找进攻的机会。然而，他的计划似乎无法实行，因为……
“人类，回去吧！这里不是你该来的地方。”智天使吐出了冰冷的话语。
夜风