第四章我不是什么坏人

“e级简单——任务？”
陈锐喃喃细语完，又是忍不住的在心中问道：“还有，那个经验和游戏金币，又是什么东西？”
“经验：系统使用者可用于提升自己等级，或者提升技能等级，解锁学习新的技能！”
“游戏金币：用来向游戏系统兑换各类材料或装备。”
“这——”
现在的陈锐，这才发现，在棒击这个技能后面，又多出许多关于木棒的技能，但那些技能，却是‘加锁’的，需要用经验来‘解锁’，然后才能使用！
扫了一遍之后，陈锐现在，也有些明白了，简单的来说，这个游戏系统，大概就相当于一个任务发布器，但是呢，陈锐完成任务后，又能向它换取奖励，或者提升自己的等级或技能等级。
这到的确有点像一个小型单机游戏，看来它叫游戏系统，还真没叫错！
只不过，游戏系统发布的任务，没有‘拒绝’这个选项，也就是说，它所发布的任务，都是强制性的！
陈锐必须要去执行！
“各位，你们别激动。”
陈锐连忙露出笑容，然后急忙道：“我不是什么坏人！”
“你见过有坏人，承认自己是坏人么？”那为首的里约骑士长，怒喝一声，质问着陈锐，同时那隐藏在重甲头盔里面的锐利双眼，也是牢牢的锁定着陈锐。
“……”
陈锐的嘴角一抽，这样对话根本没法继续下去啊！
“里约骑士长，我相信，他不是坏人！”
梅露蒂此时是出声说道，梅露蒂虽然不能说，自己有多么的慧眼识人，但是，从先前的交谈之中，梅露蒂到也觉得，陈锐不像一个坏人。
“那我到要斗胆请问下梅露蒂大人了，请问您与这名男人认识多久？居然就能说，您相信他不是坏人？”
里约骑士长一声冷笑，‘好心’的提醒道：“这个世界上，什么都不多，就是骗子多，梅露蒂大人，您可不要被骗了，不然的话，到时候丢的可是奥纳希斯家族的脸！而且您丢脸不要紧，但到时候，二小姐若是因为您而导致外界评价下降的话，这个责任——”
听到这话，梅露蒂的脸色，也陡然阴沉了下来。
陈锐见到里约骑士长与梅露蒂之间这剑拔弩张的气氛，到也有些疑惑，这群重甲骑士，不是护送梅露蒂的人员么？
怎么搞的好像，和梅露蒂之间很不愉快？
而且还提到了二小姐？
那应该就是梅露蒂的妹妹了？
陈锐眉头微微一皱，结合里约骑士长的话语来看，陈锐也不难猜测，大概这个里约骑士长，是梅露蒂妹妹那边的人？
或者说，是支持梅露蒂妹妹当公爵的人？
“就算我妹妹比我优秀，但请里约骑士长记住，至少现在，她还不是公爵，至少我也有可能，会成为公爵！”
梅露蒂轻轻的捏紧粉拳，