第3节：第一章·传说中的驿马宝藏(3)
不过是轻轻地敲一下罢了，大概只有震碎一块豆腐的力量，那石头却突然抖动起来，接着发出咔咔的声响，整块看来坚硬无比的石头出现了一道细小的裂缝，之后裂缝变大，扩展，好像大树的枝丫一样，张牙舞爪地遍布石面。
孤儿聪明地往后退去，想跨上小猪飞到半空中观察，那样比较安全。没想到小猪发出了轻微的鼾声，它居然在这个时刻睡着了！
咔嚓！
一声脆响传来，孤儿本能地蹲下身子，抱住头。只听啪啪之声夹杂着破空之声不绝于耳，身上也被打到好几下，尽管隔着火狐狸的皮袍，还是感觉被打到的地方疼痛不已。
她心里明白，那块大石碎了。
也不知过了多长时间，巨石迸裂的过程终于结束。
孤儿很小心地抱头缩在一边，感觉身上的碎石没有一万片也有八千片，身子稍微一动，哗啦啦掉了一地。勉强抬头看看，就见离自己脑袋不过三寸的地方，插着一支箭，箭杆是由最珍贵、最坚硬的酸棠木制成，上面刻着族徽，笔画简单，四条弯曲的线组成一个写意的铜钱形状，正是他们盈禄家族的标志。
唉，真感动死了，一定是坑顶的奴隶为了保护她，慌乱中射来的，就算差点误伤，也是一片好意。孤儿想着，尽量不去考虑奴隶们是不是想射死她这个奴隶主，好获得自由的可能。
人嘛，最要紧的是懂得哄自己开心，万事要往好的方面想，不然背负太多重担，会崩溃的，她认为这就是“难得糊涂”的最高境界。
可是目光再放远一些，她真心希望自己如果能暂时失明就好了，因为那样她就不用看着小猪在这种情况下还睡得香甜，身体外膨胀出一个淡红的气圈，把碎石和乱箭都挡在外面。
不气！不气！人家会魔法呀，这是羡慕不来的，谁让她来自另一个世界，一个叫地球，叫中国的地方呢？再说了，猪嘛，就应该这样，她指挥挖坑时就趴在她脚边睡觉，她冲向深坑时它待在原地睡觉，她退回到空地边缘时它仍然睡觉，可以不顾忌主人，不顾忌环境，睡了吃，吃了睡，这是猪的权利。
不过呢，猪肉最近涨价厉害，好久没舍得吃了，何况这种能烤得香脆脆的小乳猪——
小猪似乎感受到了被架在火上烤的威胁而惊醒了。此时，孤儿的目光却越过它，一寸寸扫过被融化的雪粒打湿的坑底黑褐色泥土，往巨石那边瞧去。
只一眼，她就惊得跳起来，其速度之快，吓得小猪撒蹄就跑，还讨饶似的哼哼了两声，以为它的女主人马上就会发火。
那边，巨石不见了，原来的地方伫立着一块巨大的冰晶，刚才的石头好像只是为了保护冰晶而设置的外壳。冰晶有着天然的棱角，虽然鬼影森林