第二章，踩踏事件

华夏历二二一三年四月一rì早上八点。
零界开启。
墨城一大早便已经戴上头盔，只等着零界开启。
熟悉的注册画面，熟悉的人物再一次出现在墨城的眼前。看着这熟悉的画面，墨城淡淡地笑了。
零界的世界背景墨城在前世并没有认真的去了解过，不过这一世，他一定会好好的了解一番。零界的传说，零界的英雄人物，那些传说级的NPC，墨城上一世，只是略微了解他们的故事而已。这里面，那些不为人知的传奇故事肯定跟传承有个千丝万缕的关系。也许，了解这些传奇故事，便可以得到传承的线索也说不定。
在零界里，一共分为三大阵营。第一个便是人族，人族的优势在于它的属xìng平衡xìng优于其他两族。在学习技能里，人族可以学习其他的种族的个别技能。这是其他两族做不到的。第二个是亡灵族，亡灵族的属xìng于人族相比，在暗属xìng方面远远超过人族三倍之多。抛弃了一些属xìng，又获得了自己擅长的属xìng。第三个是妖族，妖族所擅长的则是狂暴，防御。相对的，它的属xìng偏重于体魄方面。
零界的三大阵营，统治这零界这个世界。三大阵营把零界瓜分为三个大陆。而三大阵营因为领土，阵营之间战争不断。
无视零界华丽的宣传画面，墨城直接来到角sè选定的画面。
“请玩家选择种族。”系统甜美的声音传来。
“人族。”
“请玩家选择职业。”
“法师。”
“请玩家为人物命名名字。”
“沉默”
“玩家人物命名成功，请问是否进入游戏？”
“是。”
画面一闪，墨城的眼前出现一个简陋残破的小镇。
此时，简陋残破的小镇让墨城突然想起一件大事，只见他双腿猛得发力，迅速跑离自己出生点。在他跑离出生坐标没多远，惨叫声从后方传来。
闻名后世的踩踏事件，正在此刻引爆……
此事被列为零界最著名的悲剧之一。在这场踩踏事件中，大约有数万人被踩死。墨城重生前并没有见证到这件震惊零界的惨剧。但是只要问起那些被踩死的玩家，每个玩家都是满面惊恐外加愤恨。虽然零级死亡并不会掉任何经验，但是眼睁睁的看着自己的血一点点的下降，无数的脚从脸上踩过，而且零界百分之五的痛感还是能让玩家清晰的感觉到自己被踩的痛感。那是无数被踩死的玩家的愤恨之处。而当事后每当有人提起踩踏事件，总有些玩家莫名其妙的留下眼泪。
yīn影看来是消除不了的。
奔跑过程中，墨城尽量往人少的地方跑去。而身后，那著名的踩踏事件，正在愈演愈烈。
论坛此时已经吵个不停，无数被踩死的玩家正在控诉零界