第二章军中婚礼

又过了一个月，唐心怡的身体已经完全恢复了。何晨光也开始准备着婚礼，一个和唐心怡特殊的婚礼。随着时间一天天地流逝，婚期也如约而至。终于到了那天。
今天，是一个特殊的日子，八月一日建军节，也是何晨光与唐心怡举行婚礼的日子。经过军区领导和旅部领导的同意，他们把婚礼的地点设在了狼牙特战旅部的大礼堂里。一大早，旅部就忙开了。由于今天是八月一日建军节，于是官兵们一早就整装集合，进行了升旗仪式。军人们笔挺挺地站着。随着嘹亮的国歌声，鲜艳的五星红旗徐徐升起。整齐的方阵，庄严的注目礼体现了军人的一种英姿飒爽，意气风发的精神。国旗升到杆顶，台下鸦雀无声。司礼员大喊一声“礼毕”。之后，旅长何志军走上了主席台，开始讲话了。“稍息，立正”，旅长在台上大喊。战士们整齐划一地做着动作。“今天，是建军节，这是一个值得庆贺的日子，同时今天也是中尉何晨光与唐心怡同志的婚礼举行的日子，他们把婚礼办在了旅部的大礼堂里，可谓是双喜临门的日子，咱们部队里可好久没有这样的喜事了哦，但是喜归喜，我们必须得遵守军纪，坚持原则，也要提高警惕，随时准备迎接突发状况，随时准备打战。”狼牙特战旅旅长何志军威严地说。“随时准备着”战士们高声回应。“好，现在值勤人员各自返回自己的岗位，保持警惕，其余没事的去帮忙准备婚礼吧，解散吧，”何志军说完，也难得地露出了笑容。战士们有序地散开了，旅部礼堂里一片热闹的景象。战士们都在张罗着，有的挂灯笼，有的贴着喜字，到处张灯结彩，喜气洋洋。
旅部为此请来了军仪仗队，敲锣打鼓。红细胞小组的成员也在忙碌着。王艳兵和李二牛站在旅部门口，迎接着陆续到来的客人。客人们基本上都是军区里的一些首长。铁拳团团长康师傅也来了，刚走到门口。王艳兵和李二牛一个庄严地敬礼。康师傅回礼，说“不错，你两小子，现在在特战旅混得挺好的，把我这个老团长忘了吧”。李二牛和王艳兵憨笑一声，说“哪能啊，没有铁拳团哪有我们啊，铁拳团就是我们的娘家，团长就是家里人，怎么会忘了呢，我们为曾经是铁拳团的兵而感到自豪。”康师傅听了，笑着说“好。”“团长，请进吧，”李二牛和王艳兵客气地说。康师傅开心的走进了旅招待厅。他为铁拳团有过何晨光，李二牛，王艳兵，这三个兵而感到自豪。
李二牛和王艳兵看着团长的高兴样，面面相视，笑了。李二牛说“呵，晨光这婚礼办的真是隆重，这军中婚礼可真是不一样。，晨光和唐教员真的走到了一起，现在还办这么