第三章，神秘的石头

墨城暗自乐了一下，果然与前世所描述的珠子一样，看来定是那限时经验珠子不假。收好珠子后，墨城再次查看一番洞穴。
没有任何收获，不过墨城也不贪心。查看无果之后，他立即转身离去。
回去的路程十分简单，墨城走出洞穴，抓着洞穴外面的几个藤蔓爬上了悬崖。不过最后，他还是回头看了一眼悬崖那肆虐的黑气。
奇怪的黑气，恩。就这一个念头。
回到镇子，墨城并没有开始使用珠子。目前大部分玩家都把低级怪物区沾满了，墨城在此时使用珠子未免有点捡芝麻丢西瓜的犯傻。前期，他还有其他办法升级，这个珠子可是为了他二十级做准备的。
坐标：001.10处，生活NPC，墨城来此是为了接取了采集药材的任务。这个任务零级便可接取，但是大部分玩家并未知晓。当他们知道的时候，也晚了，那时候的玩家，基本都在五级。五级回来接取零级任务，得到的经验就跟毛毛雨似的。
采集任务可以将墨城的等级提升一级。虽然只是一级，但是这个任务耗时不长，如果顺利的话，墨城一个小时便可以提升一级。相比之下，玩家按照目前的状况打怪，一天时间能不能升到一级，还是个问题呢。
墨城转身来到小镇门口，此时原本爆满的小镇已经没有像刚开服那样的人挤人了，看来踩踏事件已经平息了不少。
无论是被踩死的玩家，还是踩人的玩家，此时都已经匆匆赶往怪物区。他们已经落后了大部分的人，如果还继续在这里吵下去，只会让他们和大部队的等级越拉越开。
一级怪物区已经人满为患，但是踩踏事件却没有再次发生了。墨城跟在升级大部队的后面朝二级怪物区赶去。
二级怪物区的玩家寥寥数十人，墨城来这不是为了杀怪的，而是来寻找药材的。一种淡蓝sè的山风花，正是生活NPC的任务药材。
山风花主要用于止血，效果一般，非战斗中才可以用来恢复血量。生活NPC将山风花的jīng华提炼出来，最后炼成一小瓶止血药剂。二级怪物区中有些许山风花，但是因为大部分玩家还不太会辨认药材，误把普通花草当成山风花的玩家数不胜数。墨城对山风花早已熟悉无比，自然不会犯上这么低级的错误。
约过了一个小时，墨城采集的山风花已经足够墨城交十次任务了。于是他冲向一只二级的怪物，自杀回城了。在零界里，除了零级死亡不掉经验以外，只要是一级以上，死亡一次掉百分之十的经验。如果被玩家杀死则是掉百分之五十的经验，副本死亡掉百分之二十的经验。红名被杀死则是掉一级经验外加虚弱三个小时。
在墨城第十次把山风花拿出来的时候，系统一阵