第0章 4 背弃

“炼金笔记？”
文森深深端详着那黄色书页上的几个大字，皱了皱眉头。
感觉，这几个字似乎有些不对劲。
在昏暗的灯光下，他仔细观察了一番，蓦然间，心中一跳。
在封面上，那四个大字扭曲着字形，如同游动的蝌蚪，黑色字体随时都在蠕动，却又不改变文字的原意。
而且，少年更是发觉了一件很奇怪的事。
其实，那上面的文字根本不是诺克王国的文字，那种字符他从未见过，但是，他却能看懂字体的意思。
这意味着什么？
沉默了几秒钟，文森将其收起，装作很平静的模样，但变快的呼吸声却显露了他的真实心思。
“这绝对是个好东西！”
他警惕的看向周围，没有人注意到他的存在，这才装作若无其事的样子，离开了那里。
现在这时候，绝对不是仔细观察这本笔记的最好时机，再等几个小时，有了自己独处的空间，那时候才是最恰当的时刻。
走在一片混乱的街道上，耳中传来人们惊奇紧张的讨论声，文森心潮澎湃狂卷，呼吸加快，感觉整个人都快飞了起来。
那可是术士啊！
那存在于传说中的神秘力量，那一小撮人才拥有的力量，如今很有可能就掌握在他的手中！
倘若这一次能够真的成为术士，那人生的很多遗憾都可以补全，不必再为金钱顾虑，父母也不会视他如异类，生活的痛苦都可以消弭，人生将会圆满……
他正幻想着无限美好的未来，眼前突然有一队全身武装的士兵从面前走过，直直冲向了皮普酒馆的方向。
那是望洋港口的城卫队。
穿着暗灰色的甲衣，膀大腰圆，这些城卫队士兵强壮无比，看起来颇为不好惹，是望洋港口非常得力的守护者，没有多少人敢在他们面前放肆，即便是有些权势的权贵后代。
越过距离，遥遥看见酒馆门口老板正在和一名士兵交涉，文森犹豫了一下，还是顺着人流走了过去。
“嘿，老格纳，你可得好好看看，这家店可是我的心血，你看看你看看，现在坏成这个样子，墙都破了两面，这损失怎么搞？”
店门口前，皮普一脸的痛心疾首，涨红了脸和人宣诉。
那名士兵使劲拍了一下他的肩膀，好像和他很熟，凑近老板的耳朵，低声说上两句，中年男人的脸色立时就变了。
“真的假的，连天思大人也得退让三分？”
“你小点声。”
士兵低声呼了一声，抬头扫了一遍周围，这才又低下声调，“没事，你的店面损失大人会为你补全的，这几天你就休息一下好了。”
听闻损失会得到补偿，皮普的脸色好看了许多：“那就好，老黑，你看这么晚了，要不要喝一杯？”
“算了吧，我还有事，下次再说。”
被称之为“老格纳”的士兵仰