第二章尾随

“妈的，这就是杀死李大叔的凶手？那气息，至少也是三阶的变异生物吧。”
阴影默默的用心打量着前面的变异生物，心中渐渐的平静了下来，因为现在的形势，对他来说太有利了。要是在外面，他是绝对没有单独对付一只三阶变异生物的把握，但是在这里，天时地利全是他的，却是有了至少九成的把握。
这个洞是根据那怪物的身体大小挖的，而现在那怪物卡在这洞里，却是用尾巴朝着阴影这面，也就是说，阴影在攻击的时候，根本不用考虑那怪物的嘴和爪子，而这样的一只怪物一旦失去了嘴和爪子，又凭什么来对付阴影（废话，当然是尾吧）？
阴影舔了舔干燥的嘴唇，黑暗之中的眼睛泛起了一丝淡淡的红光，那是一种嗜血的**，作为一个猎人，阴影的年纪虽然不大，但是打猎的经验却不亚于任何人，外表冷漠冷静的他，在面对着猎物的时候，却难掩那内心的疯狂。
无声无息的，阴影的身子突然的窜了出去，右手长枪一刺一旋，“铮”的一下刺在那粗大的尾巴上，火星四溅中，长枪竟然一下子把那粗大的尾巴刺了个对穿，而后更是直直的钉入了地下。
“吼……”怪物着痛之下，兀的惊醒，猛然间，一声巨吼，身子突兀的向前急窜，然而，由于尾巴被钉在地上的原因，这一窜之间，身子却是没有窜得动，反而在撕裂伤口后，叫得更加凄惨起来。而这也一直在阴影的计算之中，像这些变异生物，别的不说，皮厚那是百分之一百肯定的，何况，这怪物一身的鳞甲，一看就不像是摆设，所以，阴影攻击的时候才选择了尾巴，一则尾巴是那怪物唯一能够攻击到他的部位，二则刺尾巴也比刺其它地方容易一些。
其实如果能刺肛门的话，阴影是肯定会选择肛门的，可惜，现在那肛门却是被尾巴给掩盖了，所以阴影才略微无奈的选择了尾巴。
不得不说，阴影的计算真的很准，如果他不是选择的尾巴，而是选择的背部或者其它地方的话，现在肯定不可能把这怪物钉在地上，而一旦不可能把怪物钉在地上的话，那怪物肯定会往前跑，这样一来，到时候阴影还能不能追上这怪物就很难说了。
“吼……吼……”怪物高声怒吼着，同时不停的摆动着身子，巨大的吼声在山洞里回荡，让阴影有一种震耳欲聋的感觉，然而，不管那怪物怎么叫怎么闹，他却只是定定的持着铁枪，平静的蹲在地上，一动也不动。
阴影的铁枪有将近两米长，而这一下刺入地下的深度足有近一米，加之那怪物疼痛之下，不敢用力过猛，一时之间竟然进退不得。
时间缓缓的过去，终于，几分钟后，怪物停下了吼叫，周身的气息也渐渐的平缓了下来，