第004章杀妹任务

吴小宝谈判未妥，内心极为受伤，他这辈子没被人这么玩弄与股掌之上，一直都是他操纵别人，没想到这回情况反过来了。
他一腔怒火不能发泄，心想：尼玛，果然弱智多了，连结衣这个小娘皮都收拾不了！草！我就是变白痴也不能让这个即把系统如意了，咱都别过了，好吧？对了，先宰了那个恐龙，有这么个人材整天在我身边出没，不等通关，自己先恶心死。然后我赚点钱就去整容，还等下一关！等你码！对，就这么干。
这时，突然脑中闪现几个数据，同时熟悉的女中音响起：
“宿主，您已经诱发第一项任务，
任务目标：杀死吴晓丽；
任务难度：1；
任务失败：扣除400点；
任务时间：60分钟
辅助工具：飞刀、匕首、安眠药、老鼠药、板砖。
吴小宝想了想，辅助工具选择了安眠药，系统一闪扣除20点。
吴小宝心想，拼着扣20点怎么也要让人舒服的走吧。他不禁为自己的慈悲感叹不已。
“咚叮”系统在安眠药的按钮上闪了一下就从立刻消失了。只留下一个倒计时：
59分59秒，59分58秒，，，，
“什么素质啊，冷冰冰的。”
“我亲哥啊！”吴小宝耳边响起吴晓丽那欠抽的声音。他眼皮一动，神智立刻清醒，睁眼一看，自己躺在医院的一张病床上，旁边吴晓丽一边摇着他的肩膀一边呼唤他，那一双厚嘴唇像两条腊肠，不禁吓了吴小宝一跳。
“这是哪儿，我怎么会在这里？”吴小宝假装糊涂，问了一句废话，他伸手一摸口袋，感觉有个药盒子，肯定是安眠药。
于是他做了一次深呼吸，眼神透露出迷离状。
“我亲哥，你终于醒了，吓死我了。这是学校的医务室，刚才你昏倒了，几个同学把你抬过来的。”
“医生呢？”吴小宝一看周围没人。
“刚还在，可能出去了。”吴晓丽转头看看，病房里只有他们俩。但她头刚转回来，突然眼前黑影一闪，吴晓丽只觉得鼻子一痛，脑门被重重一击，她连一声都没吭就躺在地上，人事不醒了。
“医生！医生！”吴小宝把吴晓丽放倒之后杀猪般的大叫起来。
一个油头粉面的戴眼镜的男医生出现了，看样子30多岁，他后面跟着几个艳丽的小护士也从外面跑了过来，边跑边惊慌的说：
“怎么啦，出啥大事啦？这么大声干啥！”
“我妹妹刚才昏倒了，你们快看看怎么回事啊？”吴小宝故作惊慌的说，那表演就像受过专业训练一般，丝毫没有引起医生的怀疑。
眼镜医生赶紧扒开吴晓丽的眼皮看了看，摸了摸脑门，
“没事啊。怎么会晕倒？”为以防万一，男医生给吴晓丽挂了一瓶葡萄糖点滴。
“你们家都是怎么了，