第二章老马一笑

右手搭上门把手，微微用力，门没动。林广已微微皱眉。根据他的感觉，很显然这门一开多半会发出“吱嘎”的声音，黑夜中极其刺耳。要知道根据踩点和老爸的情报，今晚屋内还有人的！不过这也不是什么大问题。
双手握住门把手，一点点用力上台，然后再一点点的，极其缓慢的外拉。缓慢的程度几乎到了禁止的地步，一分钟过去了，门才刚刚开了一厘米。同样是减少门转轴之间压力来减低摩擦，此时林广全身绷紧，呼气放缓，但心跳却是狂跳不止。毕竟是第一次干这种事情。顿了顿，侧耳一听，已经可以听到屋内主人均匀的呼气声。
手往额头上擦了擦，虽然没出汗，但好像已经很累的感觉。打起精神，搭上门把手，缓缓的外拉，外拉。整整5分钟，终于拉开了一个人的位置，林广暗送了一口气，拿出一个橡胶的夹子把门塞住，不让门吱嘎乱晃。随后才迈步进屋。
月光照下，屋内的陈设一清二楚，转头看向卧室，视角只能看到床脚，虽然知道自己没有发出一点声音，但还是很担心会不会出什么意外。半响，主人的呼吸声依旧均匀。这是一个三口之家，小孩应该还小，女人白天在家带孩子，男人晚上回家睡觉，估计最近几个月都不会全家外出，男人还是警察的领导。这实在不是一个小偷理想的盗窃场所，不过反正这次主要是给点颜色，不用怎么翻箱倒柜。
目光一转，已经发现了目标，一个纸盒子，也就蛋糕盒大小。根据老爸的情报，这是他的哪个同事为了拍马屁送的，被他看见。引起老爸的大为不满，一个新来的领导就开始收东西了，那还得了？所以此次行动的主要目标就是把这东西偷走。估计也不值钱。虽然这个估计没什么依据。
已经发现了目标，此次行动再无难度。摸出一个包裹一裹，一步一步退出门口，边腿边擦除进来的脚印，拿回门上的夹子，关门虽然很麻烦但终究难度不大，无声无息之中门掩上了。林广提着包裹略显兴奋的离去，屋内，主人们的呼吸依旧均匀。也许他们很快就会发现东西不见了，但无论怎么想，他们也只能是认为自己在哪里弄丢了吧。
直至第二天中午，林广才懒洋洋的从床上爬起来，最近休假也不用太早起来，暂时一个人住外面宿舍。宿舍是工程队的，单间有空调有电视，虽然小了点但也不错。过几个月如果工程队接活了，那他也得出去工作了。
林广今年26岁了，从小学习盗圣绝学20年，如今可以说尽得真传，而且这方面天赋也不错。但人的精力终究是有限，学了这些，他的学业还是落下了不少。如今只是一个大专文凭，在一个工程队里干干小技术员。事情多