第98章扎啊扎丝，扎啊扎丝……
夜已深，旧金山城内的许多人，此时却难以入眠，他们多是各国派来参加此次无差别格斗大赛的人，尤其是明天将和林汉进行比赛的那些人。
旧金山城内，一家日本人开的酒馆外，车夫林深河和几个当地的华人看着紧闭的酒馆大门，默默地记下了先前进入酒馆里人员的国藉和人数、长相等各种资料，将其抄在一张纸上。而后林深河留下同伴继续监视，他拿着这份情报，自己独自跑向海边的中华楼。
林汉带到德国的学生，有几位头脑灵活的人，一到德国后，就被派到希莱姆手下，接受了特工和情报工作的训练。九月底，这几位学生依林汉的命令乘飞机赶到旧金山，然后就开始了他们的第一次情报“工作实践”。
“实践”的内容，就是在两个月内，发动当地的华侨华工，在旧金山展开情报工作，目标是监视即将汇聚到旧金山的各国选手、官方势力以及赌场人员的一举一动。
情报工作，派出007之类的传奇间谍，深入敌后，从一群“傻瓜”式的守卫中间偷飞机，盗情报，暗杀某人，这样的事不是没有，但只是情报工作中的小道，甚至可以说是不值得鼓励的“机会冒险主义”邪道。
情报工作中，真正可怕的情报手段，是发动群众，是无敌的“居委会大妈”无处不在的监视。林汉小时候听父亲回忆过去，印象最深的一个故事就是七十年代末期，家里来了个外地的客人，奶奶开始杀鸡，这边毛还没拔，当地的居委会大妈就来人询问客人的身份。
在这样全民都在防谍防特的气氛下，什么007都无藏身之处。
发动群众，才是谍报工作中最强的大杀器，居委会大妈才是比FBI，CIA更强的反谍高手。哪怕是解放后，发动群众仍然是无敌的利器，无论是被通缉的流窜犯，还是外来的特务，在无处不在的居委员大妈们的火眼金睛下，根本就无处匿踪。只可惜后世是比烂的时代，自开国领袖李润石之后，再无人有勇气敢使用这把无坚不摧的屠龙刀。
而在这个时空，在美国的旧金山，来自后世的林汉非常清楚“群众运动”的威力。一心想把海外华侨的力量凝聚起来的他，在中华楼开业之后，就绞尽脑汁地思考如何将当地的华侨力量凝聚在自己身边。
直到某日，林汉就无差别格斗的事，想到了霍元甲，想到了历史上他被日本人毒死的那段公案，心中一动，有了主意。
很快，依林汉的吩咐，历史上的这段公案就在旧金山的华人圈子里流传开来。而后更诞生了一个说法：洋人不甘心林先生在奥运会上屡屡夺冠打他们的脸，此次无次别格斗赛有别有用心的东洋人计划象当年谋害霍元甲前辈一般对林先