第三章firstblood

好帅退出了系统后，就准备出发了。这时候他突然想起来，他的技能需要尸体才能召唤，所以也就是说，郝帅需要先独自击杀一个怪物才行，他有点恐慌了。他现在连个武器都没有，怎么去击杀怪物？虽然他知道，以自己的属性，他很容易就可以杀掉这些低级怪物，但是，让一个在新时代红旗下的大好青年去和怪物搏杀，这是一件很不容易的事情。好在现在附近没有怪物，所以郝帅强迫自己冷静下来，来思考下需要怎么做。
郝帅看到旁边有个石头，所以就坐了下来，思考怎么办。想到自己属性时，郝帅进入了系统，询问系统到：“小冷，我可以像游戏一样，看到我的状态数据吗？”
“叮……发布任务：d”
“任务名称：d”
“任务时间：无”
“任务等级：无”
“任务要求：击杀一个僵尸”
“任务奖励：初级技能－数据化显示（个人）”
“任务备注：视网膜数据化显示可以显示自身属性如气血、体力等，具体项目需要宿主开发”
郝帅看到这个，知道现在是没法有这个技能了。
退出了系统，郝帅开始思考，如何击杀第一个怪物。初级的怪物有僵尸、沉伦魔和硬毛老鼠三种，虽然在游戏中，这3种怪都是很垃圾的存在，但是现在可是现实，硬毛老鼠的远程攻击和沉伦魔的武器都不是好承受的，相对而言，僵尸是最好欺负的。当然，这僵尸最好是类似于游戏里的这种，速度很慢的，而不是那种变异的非常厉害的。只要郝帅小心点，是可以轻松击杀的。当然，对于郝帅来说，最需要克服的困难，是自己的心理问题。
就在这时，郝帅灵机一动：“暗黑破坏神……箱子……石头！对就是石头。”他想起了暗黑破坏神的一个设置，有些石头踢开是会爆出东西的。他站了起来，准备先试试看，这个世界会不会也有这个设置。正好他想起，他是坐在一个石头上的，所以赶紧把这个石头给搬开。遗憾的是，石头下面什么都没有。虽然有点失望，但是郝帅没有放弃这个想法，毕竟游戏中也是有很多石头不爆东西的。
朝四周看了看，郝帅发现不少的地方都是石头，这时他才注意到这个世界的环境，他现在在的这个位置是一片黑色的土壤，小腿长的野草分布在大地上，远处还有三三两两的大树，吸了口空气，没有郝帅想象中的血腥味，只有一股清新的味道。和地球一样，天上只有一个太阳，现在太阳正在正中。可能现在是夏天的缘故，郝帅没穿衣服也没觉得冷。虽然自然环境还不错，但是小命要紧，所以郝帅只是稍微的看了下环境，然后就奔向了一块块的石头。
然而令郝帅失望的是，搬了几十块石