第三章无情的杀戮

菲尔姆死城，在几百年前又名“菲尔姆不夜城”，是北方诸国最为繁荣的城邦之一，甚至被北方女王冠以“北方明珠”的称号。
但是这繁荣却在一夜之间摧毁，那一天整个北方诸国都看可以看到冲天而起的红光，如同血液一样的猩红，染红了整个天空。
从那天之后，军队封锁了菲尔姆不夜城的所有道路，一直到40年后才陆陆续续开放，当时不少的冒险者也因此纷纷聚集到这个城市中，打算寻找不夜城所里留下来的宝物。
但是，不夜城的情况远远超出了冒险者的想象，在不夜城里，到处都是尸鬼和怨魂这种亡灵生物，它们在不夜城中游荡者，寻找并袭击一切有生命的活物。
面对这样的情况，冒险者团队没有退缩，他们还想要在不夜城中寻找遗留的宝物，事实上他们也成功了，不少的冒险者在这次行动中发家致富，但更多的是被这里的亡灵所吞噬。
曾经的菲尔姆不夜城也因此被改名菲尔姆死城
这样的情况一致延续到距离维克现在一百多年前，那时候北方诸国的巫师联盟联合南方的魔法协会对菲尔姆死城进行一场大清洗。
其结果是让当时的菲尔姆死城中亡灵一度消失，但随着一百年时间的逝去，如今的菲尔姆死城中，亡灵生物又在渐渐复苏。
在前往菲尔姆死城的途中，维克下马并把黑马拉到道路的一边，连续半小时的赶路不仅让黑马吃不消，维克自己也感觉身体被震散架一样。
半个小时的路程后，景色还是那样一成不变，除了灰色的天空就是枯黄的草原，一望无际。
维克从黑马自带的食物袋中掏出两个麦饼，配合着水袋大口大口的吃起来。
麦饼并不好吃，只有淡淡的咸味，没有其他配料，做法也很简单，基本上就是做成面粉，浇上盐水压实后拿去烤就可以了，这麦饼唯一的作用就是顶饱。
在休息十分钟之后，不出维克所料，他就看到三匹马从远方赶来，就是在卡洛斯城外跟踪他的“黑鼠”成员，他们也租借了马匹紧跟着维克来到这里。
维克眯起眼睛，悄然把腰间的匕首拔出来，藏在袖子里面，等待他们的到来。
三匹颜色各异的马停在了维克的面前，同时为首的一名“黑鼠”成员戏谑道：“哟，好久不见了啊！维克少爷。”
“随机任务触发
目标一：探明“黑鼠”的目的。
目标二：在完成目标一的情况下采取正确的手段处理事情。
奖励：您将会获得2个自由属性点，并且会根据您的行动做出评价，评价高于C级将会获得额外的奖励。
接受/不接受。”
维克不动声色的选择了接受，而后把手中的水袋放回自己的黑马上，向前微笑致意道：“沃斯老大，请问您找我有什么事么