第3章网吧冲级赛

厦门，全国有名的花园型城市，经济特区，也是福建经济最发达的城市。
出了厦门北站，叶白歌随着人群走到候车区，等了十分钟，上了一辆出租车，直接将纸条上的地址报给司机。
“圣光路23号，星辰网络会所。”司机照着纸条念了一句，看着后视镜里的叶白歌，笑道：“小伙子，看你的样子是去那里找工作的吧！”
叶白歌点了点头。
司机是个自来熟，见叶白歌不说话，便自顾自的说了起来，“圣光路那里现在可是网吧一条街，走出过好几名神级选手，闻名世界的枪与玫瑰、深红之岚就是在那被职业俱乐部发现的……”
司机虽然是个中年大叔，说起游戏来却如数家珍，不时蹦出一两个专业术语，听得叶白歌一愣一愣。
地下城与勇士这款游戏是很火，可也没火到能让一个中年大叔去玩吧，叶白歌觉得十分好奇。
“大哥，看您的样子，不像是玩游戏的人，怎么对DNF这么了解。”
“呵呵，这两年世界的游戏及娱乐产业发展的很迅猛，掀起了一股电子竞技热潮，顶尖游戏玩家纷纷走向了职业化，一个个俱乐部如雨后春笋般出现，业余赛，正式的国家赛，地区赛，世界杯联赛，连继推出……
“你还不知道吧，就在今年，电子竞技被奥组委列入了奥运会比赛名录，而DNF就是第一个试点的游戏，电子竞技已经搞得都跟足球世界杯一样了，媒体天天宣传，报道，能不知道吗，不过说真的，这比赛看起来还真是别有感觉，让人热血沸腾，现在，大叔晚上回到家，必定要看上一期的甲级联赛才能睡觉，几乎都成习惯了，呵呵。”
DNF世界杯！
奥运会！！！
三年多的时间，竟然发生了这么大的变化。
这三年由于游戏业的迅猛发展，全国各地冒出了许多像圣光路一样的网吧一条街，走在街道上，隔着墙，就能听到里面火热的喊话声与敲击键盘的啪啪声，看着各个网吧门口出出进进的年轻男女，叶白歌不禁也想起了那段年少轻狂的岁月。
逃课，通宵，能两天两夜盯着电脑屏幕不动，现在想想还真是疯狂。
星辰网络会所位于街道中心的一个十字交叉口，周边就是公交站，地理位置非常好，只要路过这里的人，无不被那不断闪烁的巨大广告牌亮瞎眼。会所很大，一进大厅，一股火热的气氛顿时扑来，人头攒动，整个一楼大厅七百多台机子都坐满了人，空气中全是敲击键盘与点击鼠标的声音，时不时还从人群堆里发出几声咆哮。
“靠，又被KO了！草，再来，我就不信弄不死你！”
“哈哈，竞技场七连杀！”
“兄弟，你先顶一会，我吃点红回血。”
……
耳边传来各种声音，叶白歌惊