第三章乞丐的战争

卯时还未到，还朦胧中与周公刷着副本的张宇，被人叫醒。那感觉很不爽。
“哎哎，小鱼儿，小鱼儿，该起来了。”
张宇翻了一个身，含含糊糊道：“干嘛，让我再睡一会儿。辅导员点名，帮忙打个到。”
“说什么胡话呢？赶紧起来。”
“别闹，别闹。再睡一会儿。再睡会儿……”
一声威严的声调道：“用水浇一下。”
片刻之后，倾盆大雨浇在张宇的头上，立马蹦起三尺高，“噗？！”将脸sè的水甩去，破口大骂道：“想死啊？！”
“啪啪！！！”
几个耳光打在他的脸上，系统提示：受到攻击，HP减少20点儿。幸好昨天那个饭团加了八点儿体质。目前HP：180
疼痛的小鱼儿清晰过来。看清楚面前的人后，连忙赔笑道：“哎呀？！长老，哈哈，什么风儿把您给吹来了。”
小秀才闻言，偏偏嘴儿道：“这小子又开始犯糊涂了。我们可是睡在同一屋檐下。”
张宇没有理会小秀才的出言讽刺，装傻道：“哈哈，刚刚，梦见了那黄员外家的千金，正在给我送两个大馍馍。啧啧……”说着还流出口水，咋咋嘴儿。
小秀才对着张宇指指点点一番，喜怒道：“妹的，你个小sè鬼，chūn天还没到呢？就开始做chūn梦了。哈哈~~~”
旁边的乞丐们复声道：“是啊，真是sè中小鬼，还黄员外家的千金。哈哈~~~”
“不过，那两个馍馍确实大的很。哈哈~~~”
“啜！！！”鲁大脚哼了一下，将手中的棍子戳在地上，厉声道：
“聒噪，赶紧走。哼~~~”然后转身就走。出了破庙。
那些乞丐们也不敢再多话，捎起木棍跟了上去。张宇也不能掉队啊。随便扯了根条子。对了，还有咱的专属，这可是吃饭的家伙，不能丢。跟了上去。
出了破庙，抬头望天，还刚刚朦胧亮，应该是拂晓吧。气温还有点儿凉，起了一身的鸡皮疙瘩。撸了撸裸露的皮肤，奇怪的问道：
“长老，咱们去哪儿？”
鲁大脚比较能装，没说话，而继续走。
小秀才将咱拽过来出言道：“我们要抢到别人的前面。”
张宇有点儿犯糊涂了，摸着后脑勺，弱弱的问道：“我们这是去抢谁啊？”
“不是人”小秀才吐槽道：“呸呸……是咱们的同行。”
不是说天下乞丐是一家吗？于是纳闷儿问道：
“难道乞丐也有竞争？”
小秀才闻言笑道：
“那是当然，我们是城东关帝庙的，城西还有一波土地庙的……”
前因后果说完，张宇就有点儿骂娘。靠，朝堂上皇帝老儿搞平衡，没有想到乞丐帮里分舵也搞两个。不得不佩服丐帮帮主，这一手玩的漂亮。不过，这一切都跟自己无关。昨天做完任务还有十个