第四章我要你给我们生孩子

该死的！那是……
在图鲁的怒吼声中，伴随着轻微的摩擦，一把锋利的匕首凭空出现，带着幽绿光芒横挥掠过。
根本来不及避开，图鲁仓促间猛然后仰，左肩上顿时溅出几朵血花，但在下一刻，他早就顺势举起图腾石柱，怒吼着重重砸过去：“该死的暗精灵，全都给我去死吧！”
轰的一声，空气波纹急剧闪耀，一只妖娆妩媚的暗精灵突然现形，凭借着难以想象的敏捷，她在瞬间轻盈的连续后跃，顺势擦去嘴角的血迹，用那种甜到发腻的声音咯咯娇笑起来：“蠢牛，这只是一个开始……”
刹那间，借助着昏暗夜色的掩护，十几只女性暗精灵齐齐现形，贴身皮甲下的身姿如灵蛇扭动，微黑的娇柔面容如此精致，但芊芊玉指中旋转的幽绿色匕首，却又说明了她们有多么的冷酷狠辣。
仅仅是一瞬之间，就有五六个牛头人惨呼受伤，但更多反应过来的牛头人，却早已怒吼着挥舞图腾石柱，穷凶极恶的猛冲上去，雷电火焰冰霜各种图腾同时爆发，带着数千斤的恐怖蛮力横扫而过。
一时之间，黑暗神庙前的空地彻底混乱，一方是凭借蛮力横冲直撞的牛头人，一方是游走回避如同刺客的暗精灵，图腾石柱和幽绿匕首的摩擦撞击，怒吼和冷笑的间或响起，令这昏暗夜色充满了生死危机。
很好很强大，林太平很无语的站在原地，看着四周的彻底混乱，突然觉得自己还是出去打个酱油比较好，可问题是还没等他来得及转身——
砰的一声，被几只暗精灵同时踢中的图鲁，已经踉踉跄跄的撞过来，满口是血浑身带伤，就连头上的牛角也缺了半只。
可问题是，英勇负伤就英勇负伤好了，这货居然还颤颤抖抖的举着石柱，满脸坚毅的挡在前面：“林，你先走，别管我……”
“图鲁，我爱你！”林太平顿时感动得泪流满面，红烧你个清蒸啊，咱家本来是打酱油路过的，这下还真好，打酱油直接打成主角了。
果然下一刻，伴随着幽绿色的光芒闪耀，那只最妖娆的暗精灵首领，就如同鬼魅似的凭空现形，并且绽放出令人沉醉的笑容：“人类，看起来你很重要，以至于这些蠢牛拼死都要保护你吗？”
一点都不重要，林太平很认真的回答，但他的否认毫无效果，幽绿色的匕首一闪而过，如同舞蹈似的绕过图鲁，带着凌厉的风声呼啸刺出。
躺着也中枪吗？林太平只能无语望天，并且很无辜的抬起左手：“抱歉，我喜欢美女，但是偷袭的除外……”
刹那间，红宝石戒指的光芒一闪而过，暗精灵首领顿时微微变色，几乎是下意识后仰，纤细腰肢带着惊人柔软度，难以置信的弯折下去。
但即使如此，一团熊熊燃烧的火