第一卷 职业玩家 （5）就职

　　(起4Z点4Z中4Z文4Z网更新时间：2004-10-23 10:19:00　　本章字数：2662)

　　交纳了一个金币的传送费用之后，我顺利来到了盘古城。东方大陆现在开放了12个城市，每个城市周围有着36个新手村，想要就职必须达到10级，而就职的地点就是各个新手村所属的城市。而10级之前是无法离开新手村的。

　　我早就决定就职盗贼，但是到了“盗门”一问，发现盗贼的基本技能只有“盗窃术”、“潜行术”、“侦察术”以及“化装术”这四种，并没有我原先设想的“陷阱术”。这样一来，攻击过低的话，我根本不能够在众多玩家中占据优势。反而在老猎人那儿，我发现，猎人的基本技能十分不错，除了有我最想要的“陷阱术”，还有“弓箭术”、“基础刀法”、“分割术”以及“攀爬术”这四种技能。

　　“陷阱术”，顾名思义，制作陷阱捕获猎物来杀怪。

　　“攀爬术”，可以爬上树木或者悬崖之类的躲避怪物伤害。

　　“分割术”，可以将动物进行分割得到皮肉骨等材料。

　　而“弓箭术”和“基础刀法”分别是远程攻击和近战的一种技能，可以说猎人这个职业是“弓箭手”和“刀客”的综合体，再加上“陷阱术”，真是我心目中理想的职业。

　　我最看重“陷阱术”不是没有原因的。因为我是职业玩家，首先考虑的就是如何尽可能多地杀怪，取得装备，然后卖钱。在游戏中我很少与人搭档，而“陷阱术”正好弥补这一点，可以大规模地杀伤怪物，现在再加上远程攻击和近战能力，使得猎人这个职业十分全面；当然全面的必然结果就是在各方面稍弱于单项职业。由此升级、提升技能就变得很是困难。

　　但现在的我等级和属性值超出别人一大节，这就是一个明显优势。只要我好好运用这个优势，我完全相信以后我的这个猎人角色并不会比其他角色差。

　　“玩家墨水，你决定就职猎人吗？”老猎人问道。

　　“是的。”我马上回答，心中微微激动，不知道等会儿的“就职”是怎样一种情况。

　　只见老猎人右手一挥，一个墨绿色的光球没入我的身体，一阵清凉的感觉弥漫全身，然后在狼皮甲上留下一个身背弓箭、手拿开山刀的猎人形象。

　　同时系统提示：恭喜玩家墨水就职猎人。鉴于玩家墨水是第一个就职者，系统奖励黄金装备一件，声望＋500。

　　哇！发财了！黄金装备耶！

　　《雄霸天下》中装备也是有等级的，分为青铜装备，白银装备，黄金装备，暗金装备，仙器以