第四章魔力指环

穿过拥挤的人群，韩枫按照梦境中的记忆，很快就找到了新手村后面的一间破败的小屋。小屋门口坐着一个穿着有些破旧邋遢的npc。
npc没有名字，只有一个‘流浪者’的称号。
在看到那个‘流浪者’npc时，韩枫心里已经十有八/九的确定了梦境中的记忆是真的。
深吸了口气，韩枫按捺着内心的几分激动，走了上前。
“您好，请问有什么能够帮到您的吗？”韩枫走到‘流浪者’npc面前进行对话。
“年轻的冒险者，我从遥远的地方流浪到这座村庄，现在十分的饥饿，不知道你能不能买一只烧鸡来给我……”
‘流浪者’抬头看着韩枫说道。
“当然可以！”韩枫没有犹豫，马上答应了。与此同时，耳边也响起了系统的提示音：你接受任务‘流浪者’的请求。任务要求：购买一只烧鸡带给‘流浪者’。
接受了任务，韩枫马上便跑去新手村的系统商店购买烧鸡。在荣耀中，一只烧鸡可以恢复100点生命值，售价是10铜币一只。
跑到商店后，韩枫并不是只买了一只烧鸡，而是直接把身上仅有的五十铜币全部买了烧鸡。
之所以这么做，是因为这个隐藏任务会根据玩家所有的金钱要求玩家不断地购买烧鸡，直到把身上的钱全部花完为止才能够拿到任务奖励。
而且这个任务虽然并非唯一性，但每座新手村中，每个职业都只能有一个人可以得到这个任务的奖励。
一旦有同职业的其他人已经完成过这个任务，那么这个职业的其他玩家就无法再从‘流浪者’那里接到这个任务。
而最终任务奖励的装备也因玩家的职业有所不同。
带着五只烧鸡，韩枫很快回到了‘流浪者’面前。
“您好，我已经把烧鸡买来了。”韩枫马上将一只烧鸡交了任务。
“年轻的冒险者，多谢你的烧鸡，看得出来你是一个十分慷慨的人……”流浪者只是回答了这么一句话，就没有了下文。
韩枫却知道这个任务的设置就是如此。需要玩家自己主动的再次与npc对话，然后继续重复的完成任务，直到把身上的钱花完为止。
当然，玩家身上的钱必须不能少于五十铜币。这是系统给玩家的初始资金数额。所以，做这个任务，身上就带着五十铜币是最划算的。
接下来韩枫又继续的与npc对话，然后一次一次的把买来的烧鸡给他。终于当韩枫将身上的五只烧鸡全部都给了那个npc后，韩枫得到了这个任务的奖励。
系统：恭喜您完成了新手村隐藏任务，‘流浪者’的请求！得到‘流浪者’的感激，获得‘魔力指环’一件，经验值200。
“恭喜您等级提升到一级，全属性加一，获得两个自由属性点！”
接连