第四章真相

李天宇身后的围观者看着id倒霉熊的装备，顿时有种口水飞流三千尺的冲动，传承套，ss首饰和左右槽。()
可是李天宇则对身后的声音充耳不闻。
“我的魔剑哪里去了？”
这是李天宇此刻心中一直在重复的问题，他已经没有心思顾忌其他的了。
即便85版本，15的魔剑价格依旧不菲，差不多是一万多rmb。
一瞬间失去这么多钱，对于任何一个平民老百姓来说都会心疼死，更何况是勒紧裤腰带过日子的李天宇。
“我草！”
天宇内心在嘶吼咆哮着！
“除了‘行尸走肉’那个狗杂种，还有谁知道自己账号的密码和二级？”李天宇回忆着之前种种，心中嗔怒道。
就在昨晚，天宇还让行尸走肉帮他刷镇魂任务，而再次封装解锁的魔剑，时间刚好是昨天中午。
只有昨天中午到今天晚上这30多个小时的时间，难道盗号的还能算准了不成？就算有人有心盗号，又怎么会知道自己账号的手机令牌和二级验证码？
毫无疑问，行尸走肉的嫌疑最大。
可是，在李天宇内心深处，依旧不相信这是事实，仍然对他抱有一丝信心。
他闭上眼睛，整个画面都暗了下来，即使周围如何喧嚣，他的心静静地在沉淀，因为他知道，这个时候不能乱，要保持冷静，一切都还是自己的猜测。（）
“只丢了一件最贵的装备，而其他财产也都还在，这……反而排除了是职业盗号者所为。试试装备申诉吧。”李天宇闭着眼睛思考着，刚想到这里。
忽然，他兜里的诺x亚手机响起齐秦的《外面的世界》，是来电铃声。
虽然天宇没什么心情去接电话，更知道除了父母之外应该没有人会特意打电话给他，而这个时间段父母应该没什么事打电话给他，所以他以为这电话应该是别人打错了，掏出手机随手按了一下挂机键。
刚准备装兜里，但电话又响了起来。
“真他妈烦！打错还能连着打错两次！”天宇手中拿着手机，真想一怒之下将它扔出十万八千里。
而后他六神无主的睁开眼睛扫了一下手机的屏幕，眉头微拢，心道：“居然是梅姨打来的？”
天宇收拾了一下心情，有些沉重得按下了接听键，毕竟装备已经丢了，想让自己瞬间振作起来，那是不可能的。
“喂，是小宇吗？”电话那头传来了梅姨沙哑焦急的声音。
“恩。”天宇有种不祥的预感，低声回道。
“我儿子下午出车祸了，我得去帝都一趟，明天起饭店休业，你这几天自己找点其他活做吧。”
还不待天宇反应过来，梅姨便挂了电话，可想而知梅姨此刻的心情是多么的着急。而这个电话也证实了梅姨的心善，即便出了这么大的事情，她也会顾及到周围的人生活