第五章你他玛逗我？！

躺在边上的赛抹了抹脸，没在意肿起来的脸和从鼻子里流出的血，恨恨看着邵玄挑捡东西，从他现在这个角度并不能看清楚邵玄到底捡了些什么，但肯定是好石材，怎么也能换几天的食物。
邵玄能察觉到赛和占的目光，不过他对这个已经习惯了。挑选了一些东西，看看天色，午时已过，该回去了。今天的收获已经足够，虽然这里还有一些在他看来不错的石块，但邵玄人小力微，捡太多了未必是好事，保不住。
现在的力量还不够，等以后，等所谓的图腾之力觉醒之后……
将凯撒唤回来，确定被凯撒拖走的名叫野的那小孩还安全，邵玄便拿着用兽皮包好的石块离开了。
等被凯撒拖离战场的野踉跄着回到这里的时候，看到的便是躺在地上一脸血还咬牙切齿的赛，以及缩在旁边的占。
缓过气来的赛指挥着野和占赶紧去看看还能不能捡到好点的石材去换东西，同时嘴里还骂骂咧咧，嚷嚷着下次一定揍回来，还要把邵玄的东西都抢了。
而他们三个不知道，离他们不远的地方，有战士目睹了刚才发生的一切，只不过在邵玄离开之后，这些战士们也陆续离开。
“刚才那小子是谁？”有个年轻的战士好奇，问旁边的人。
“你说带狼的那个？好像叫玄，山脚那边洞里的。至于那匹狼，那是巫的，你别打主意！”年长些的战士警告道。他不知道巫这么做有何深意，他也不深究，只要知道巫的东西不能抢就行了。至于玄那小孩，在他看来，不过是帮巫养狼的罢了。
年轻战士抓了抓凌乱的满是石屑的头发，“我哪能抢巫的东西，嘿嘿，我就是看那小孩挺有意思，等以后他觉醒了能力肯定也不会差，可以招到咱们狩猎队。”
“说这些还早，怎么也得再等个两三年。我看你们山腰那边的几个孩子不错，至于那些洞里出来的孩子……”年长的战士摇摇头，话没说完，但意思都懂。
部落的分布大体为三层，基本上越强大的战士住得越往上，靠近山顶。山顶，也是整个部落的中枢。听说部落的火塘就在山顶，整座山最寒冷的地带。
在很多战士看来，洞那边出来的孩子，比生活在山脚的孩子觉醒得更晚，资质更差，就算那些孩子年龄到了，觉醒了图腾之力能外出狩猎，他们也不愿意让那些孩子进自己的狩猎队。狩猎队讲究的是团队合作，任何薄弱的部分都可能会带来意想不到的惨烈后果。
往回走的邵玄并不知道那些战士们的谈话，也不知道那些战士对他的看法，不过他早就猜到周围有人，他听说过不少事情，推测到一些。
山里那些战士们虽然训练起来不会顾及周围，但休息的时候对周围的动静还是很敏锐的，这边