第3章碾压型战斗

“立正！”很成功的晋级了的林骏佩戴着崭新的下士肩章，中气十足的喊着，边上站着的李斯杰算是担任的班副，不过武装只有0只莫辛纳甘，dp轻机枪一只，没有火炮，而且每一名士兵只拿到了60发子弹，dp机枪手也不过只有三个弹盘，黄炳德倒是兑换了几枚24型木柄手榴弹，用来啃唐家院墙和大门。
“长官。”林骏做了一个请得动作。
“任务简报，稍息！”黄炳德走过来刚刚说了一句任务简报，十几名士兵一个立正！倒是有几分声势，黄炳德反应倒快，立刻追加一句稍息，“根据李斯杰士官的侦查，唐家的戒备等级不高，并没有什么外围哨卡，只是围墙上有一些无防护高台，但是唐家将围墙修的不低，所以相对来说以我们目前的战斗力并不是特别难啃的一个骨头，大家打起精神来！这是我们第一场真正意义上的进攻！将会是我们辉煌的开始!”
“明白了！”士兵的声音中气十足，体现了他们长久以来良好的训练和精神面貌，但是考虑到这山谷间的巨大回音，卧槽，担心唐家听不见是么……
“出发！”黄炳德也没心情做大段的战前动员，在他来，这个所谓的唐家，不过是一个连对手都算不上的练手对象，十几人的队伍在林骏的带头下麻遛的一阵小跑向着山道，他们要赶在太阳完全落山之前到达唐家，不然摸黑走山路还是比较麻烦的。
唐家距离他们展开基地车的这个叫做荞麦垛的山头不是太远，只需要翻越两个山头。借着夕阳的余光，一行人扛着枪快速的穿过林子，随着夜幕的慢慢降临，遥遥的已经可以到灯火通明的一个大院儿，泥土夯实的墙，琉璃瓦几个扎着火把的台子，上面站着值夜的家丁，远远的还传来几声狼狗的犬吠声，唐家似乎并没有特别加强防备，可能是觉着自己也不过是踩过盘子被谁打了黑枪。
“行动！”黄炳德回头冲着林骏一点头，小声的招呼了一声，林骏就带着两个人向着唐家后院摸了过去，他们将负责吸引唐家的注意力，把唐家的人往后院儿吸引过去，现有的木柄手榴弹一半多在林骏他们几个身上，想来以他们的战斗力，就算任务不成功，至少顺利脱身应该没有什么问题。
“轰！”没让黄炳德他们久等，后院就传出了手榴弹的爆炸声，然后唐家瞬间变得人声鼎沸，叫喊着救火的声音不绝于耳，可以想象大把大把的人抱着水桶向着后面涌去，就站在黄炳德这边的几个护院的守卫也心不在焉的不停向后面张望着，显然他们对于后面发生了什么还搞不清楚状况，十几年了，从来只有唐家找别人麻烦，但是还没有找过唐家麻烦来着，唐家长短近百条枪械，十里八乡的还