第3章当埋伏遇到埋伏

德邦总管赵信，又名菊花信，因喜欢在敌人身后攻击，且手持长枪，故而得名……
刚一进入游戏，画面上就有人发信号到下路草丛集合。
“这就是埋伏了，五个人埋伏在那，只要人一过来，立马就会被我们围殴而死。”彪哥为余文乐解释道，同时也买了一把长剑，两瓶红药出门。
在赶路的间隙，彪哥为余文乐讲起了赵信的技能。
“看到没，每个英雄都有一个被动，赵信也不例外！”彪哥把鼠标移到技能上。
战个痛快：【被动技能】
赵信的普通攻击和无畏冲锋会对目标发起挑战，减少目标15%的护甲值，持续3秒。
“所有的英雄都有4个技能，你看看赵信。”
Q：【三重爪击】
W：【狂战怒吼】
E：【无畏冲锋】
R：【新月横扫】
“当然，作为召唤师还有召唤师技能，看看就是这些技能旁边的两个技能，根据不同的需要可以带不同的技能，我作为一个暴力的菊花信，带的是闪现和点燃，这两个技能就是追杀、逃生的必备技能。”彪哥一脸自信道。
闪现：使英雄朝着你的指针所停的区域瞬间传送一小段距离。
点燃：对单体敌方目标施放的持续性伤害技能，在5秒的持续时间里造成70410（取决于英雄等级）点真实伤害，并减少目标所受的治疗和恢复效果。
就这么一会功夫，在蓝方的彪哥以及另外4名队友已经在下路草丛集合。
“全军出击！”
随着游戏里的声音传来，基地的小兵迅速朝着中间赶来，而在草丛里的众人也都速度调整位置，做好一击必杀的准备。
就在两边兵线交接的瞬间，对面草丛飞射出一道扇形的寒冰箭出来。
万箭齐发[W
艾希向前方的锥形范围射出数支箭，对敌人造成额外伤害。该技能会触发冰霜射击的效果。
“艹，被发现了！”彪哥骂了一声，接着看到己方的寒冰射手也朝着对面的草丛放了一道万箭齐发，同时战争女神也放出了一道回旋之刃丢进对面草丛。
回旋之刃[Q
希维尔将武器回旋投掷，掷出和返回时都对路径上的敌人造成伤害。
看到这两个技能放出，彪哥顿时看到了对面的五个人，但是自己这边也有五个，彪哥立刻放弃了逃跑的念头，此时不上，更待何时！
“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”
“菊花拿来！”
威武彪哥怒吼一声直接冲进对面草丛。
英雄联盟里流传着一条铁律。
脸探草丛遭人轮！
威武彪哥刚进草丛，对面半血的盖伦当头就是1个致命打击（盖伦移除身上的所有减速效果，并获得35%移动速度加成，并沉默目标。）打在威武彪哥身上，紧接着就是无极剑圣、蒙多的技能丢在他身上，直接打成残