第三章一天匆忙过

苗山走到三楼之上，取出钥匙，打开房门，偌大的房间之间，空荡荡的，没有一丝的人气，确实是没有人住进来过，这房子盖好之后，也没见几个人住进来，就是有，也不过是司机，却是没有家属的。
摇摇头，苗山四处的看了一看。
四间卧室，两个洗手间，一个厨房，一个客厅，一个书房。总共两百多平米，一龇牙，笑了。
“这房子要是在西郊，估计得是上百万才能拿得下，但是在这里却没有人住！”
房子空了好，空了之后，才能往里面塞东西，没有人好，做什么秘密的活动，没有人打扰。等到空间之门一开，像是巩固空间之门，然后开始清缴四周的威胁生命。
开出来一块地方之后，再把整个附近的村子里的人都强制性的搬迁过来，不搬不行，就是拖，也要拖进来，到时候，再来一个封山，那么什么牛鬼蛇神，都进不来了。
缺少的时间，可以慢慢的补充回来。
想了一会儿，苗山下楼去了。来到李峰的房间。两个人极为熟络的吃了中午饭，各自回房睡觉。李峰是不精神，下午还有一趟车，晚上看看能不能调个班。苗山是补时间，下午还有许多的事情，晚上还有一些事情。
两点之后，李峰和苗山两个人走出了大楼，将整个楼的大门锁上。李峰开着公交，载着苗山向着山下而去。
东郊山下，临近市区，有一个胡家湾，是一个不错的地方，虽然没有市区的热闹和繁华，但是苗山需要置办的东西，却是一样都不少的都能在这里找到。
苗山在这里下车，约定好，晚上七点，还在这里等候，一同上车，回到东郊。而李峰则继续开着车，他们这一条线，从东到西，往往一次下来，要四个小时。
从胡家湾开到终点，再从终点到这里，正好是三四个小时，那时候，苗山需要哦东西基本上也都找好了。
下车之后，背着黑包，包里装着钱，前去一个五金店。显示买了一把射钉枪，这个射钉枪就是能够打出钉子，打入到木头里面东西，不过这东西，还需要空气压缩机，才能使用。
这玩意能够打出快速的钉子，对人体也要致命的东西，现在中国境内，枪械的管制十分的严格，不要说是简单的五四式手枪，就是自制的猎枪，一旦发现都要没收，甚至还要追究法律责任。
所以，退而求其次，这个射钉枪也就进入到苗山的眼中，虽然这东西作用不大，而且需要空气压缩机一同使用。
但是，这玩意到了空间之内以内，只要处理了一个地方周围的生物，再架好围栏，这玩意往上面一方，也算是一架小型的弓弩了，不过还要改装一些才是好的。
射钉枪射出来的东西一种是子弹，不过这种子弹是射不出来的，也就是说