第四章简易手枪

来时路上的丧尸都被王福生清理光了，所以王福生躲藏的这个胡同中并没有其他丧尸的存在。躲回去之后王福生向后退了十多米的距离，让追过来的六个丧尸，看到王福生向着胡同中追去，身影消失在其他丧尸的眼中。
而当丧尸深入这条胡同五米左右的时候，王福生扑了上去。原本王福生全身松散的肌肉瞬间紧绷，手中的钢管直接抽在了一只丧尸的脖子上，把丧尸抽的脖子上的骨头扭曲，在地上抽搐几下没了声息。
嘭嘭嘭，不到5秒钟的时间，六个丧尸全部被王福生干掉。其中四个是直接被王福生用钢管打断了脖子，而两个则是要害被反复击中死亡。丧尸是人类异变产生的。所以弱点也人类身体的弱点一样。不过因为异变，他们的抵抗力，以及对疼痛的承受能力不是常人可以相比的。
尤其是他们因为智力的低下，似乎忘记了什么叫做恐惧。就算你折断了丧尸的四肢，只要他看到你，依然会向着你蠕动。疼痛似乎对他们来说并没有什么。把所有人类都变成和自己一样的丧尸，是他们脑海中唯一的执念，就好似冤魂的怨念一样。
所以击杀丧尸的时候，最简单，最直接的进攻就是扭断它的脖子干净利落。第二个最佳进攻点就是它的下yīn，第三个是心脏。当然这是指徒手格斗，或者冷兵器格斗。如果有枪支的话，脑门当然是第一选择，一枪爆头就可以轻松解决一切，但现在王福生手中没有枪支。
用同样的方法，王福生又吸引过来三十几个丧尸干掉。可是那十几只身体强壮的丧尸，就死守在物资的旁边不移动，而且更让王福生无语的是，它们不知道巧合还是故意的，竟然还有一定的站位。让其中一个发现王福生，随便招呼一声，就能一起过来围攻王福生。
刚才说一般的丧尸因为身体被辐shè的病毒异变所以智力低下。可是有的身体强壮的人类，在异变的时候身体多承受了一些异变的病毒，所以变成丧尸的时候他们更强大，同时因为身体多分担了病毒的入侵，因此他们的智力要比其他丧尸高出一点。
不然这十几个强壮的丧尸也不会死死的守着物资不离开了，同时他们虽然已经失去了语言的能力。但是大叫一声招呼同伴还是可以做到的，因此王福生根本没有办法把他们分开逐个击破。
王福生可以徒手干掉这十几个强壮的丧尸不是问题。但是王福生不会什么凌波微步一样高深的武学，无法做到自己在格杀这十几只强壮的丧尸的时候，不让他们摸自己一下。此时王福生身上穿着的是普通的衣服，随便一用力就破。
看着十几只强壮丧尸绿油油的爪子，以及有些发绿犯黑的牙齿。王福生摇了摇头，如果自己