第十章召唤迅尸兽
原来如此，林清雨所说拿钢盾的剽悍女生，应该就是阿雪吧。
“师姐，你现在安全了，你可以走了。”叶晨礼貌性提醒对方道。
林清雨是留读生，她的事迹在南市一中恐怕也没多少人不知道，只是两分之差考上全国首府大学，结果硬是不接受其它都很有名气的学样，居然愣是留下来再读一年。
这是一个比较执着与非常有主见的人，当然，她真正出名的原因，其实很简单，因为她就是南市一中的校花，没有之一。
南市一中曾有一句广为人知的传言，只要有林清雨在，那么校内其他女生，都没有任何资格并称之为校花，原因无他，因为林清雨实在太漂亮了，除了外在，她本身那种淡雅而知性的气质，更是其他女生难以堪比，有了林清雨的珠玉在前，谁敢妄自自称校花。
叶晨望着一袭绿衣碎裙、平板布鞋，更显得清丽脱俗、身体窈窕的林清雨，实在不禁感叹，这女子的得天独厚。
哪怕见惯了白皙靓丽的阿雪，他都不得不说，这师姐实在太美了，只不过，她这种美丽，在如今的大环境估计只会为她带来更多祸害。
虽然心中暗自感叹，但叶晨却不由清冷注视着对方，看这校花，似乎对白银掉落盒有想法，他自然下了逐客令。
长得最美，在魔化世界末劫没有实力，也都是红粉骷髅，叶晨一步迈上去，果然把白银盒子捡起，与此同时，他心中暗暗提出了开启。
下一刻，白银盒子光芒散尽，最后出现在叶晨手里的，竟然又是一本技能书。
“我去，爽。”
有过前世的经验，叶晨十分清楚知道，白银盒子难得，而白银阶的技能书更是难上加难。
要知道就算三天后的南市安全区开启了，里面能够用魔神铜币买到的技能书，也就全都是大路货色的黑阶最基础技能书而已。
安全区书店能够买到的技能书，别说与一般白银阶的技能书相比，更加别说与自己实在实击杀怪物掉落的稀罕物技能书了。
叶晨已经逼不及待把目光落在了银色的技能书名字上——召唤迅尸兽（银阶）。
竟然又是一本与召唤有关的银阶技能书，真是巧了。
本来，这是一本法者召唤师系列的专属技能书，但是如今叶晨由于拥有神恩天赋，这自然不妨碍他同样也可以学习，再一次，事实证明，这神恩的无限制职业技能学习天赋，实在太强大与实用。
几乎想也不想，叶晨果断一拍手上的技能书，瞬间，他就学习了这个白银阶的稀少召唤术。
召唤迅尸兽（白银阶）：一秒之内，挥手之间，召唤出三头迅尸兽为你作战，一旦迅尸兽死去，再次召唤必须等候十二小时。
迅尸兽积煞最大等阶潜力为青铜阶，最大修练潜力上限为白银阶。
……
