第四章蝴蝶步

一路上到处都是跟山鸡、野狗、兔子之类的低级怪大战的新手玩家，三人一伙，五人一团，一时间鸡飞狗跳，好不热闹。
又走了大约半个时辰，离村落越来越远，玩家也渐渐少了。
“叮。。。。。。”
系统：恭喜您发现了蛮牛谷，洛克小镇声望+5.
“进入了个没人来的地图还能得到点声望，这设计实在太有爱了。”《永恒》里个人声望越高跟NPC的亲和度就越高，相对就更容易触发一些奖励较高的大型任务，运气够好的话，唯一任务也不是没有可能，声望在一些特定的场所还可以用来购买到一些金钱买不到的特殊物品。。。。。。总之声望这东西用处多多，自然是越高越好。
叶枫微微一喜，脚下却放慢了脚步，握紧木剑慢慢向蛮牛谷走去。
“哞。。。。。。”
耳边响起低沉有力的牛叫声，叶枫拨开谷口密林的一人多高的野草，只见前方开阔的沙石谷底，一只只高大威猛的蛮牛怪，正悠闲的啃食着谷中的野草。
叶枫差点儿就要泪流满面了，两个小时啊，终于可以干点儿正事了，这尼玛的干走了两个小时，真真的是闲的蛋疼。手里一个探测术就丢了过去。
蛮牛怪：普通怪物
等级：3
生命：300
技能：冲撞
“我靠！3级怪物300血量！变态点了吧”叶枫低头看了看自己100点的血量，又看了看自己唯一的攻击技能英勇打击，不禁有些郁闷起来。
英勇打击：瞬发；技能说明：强力攻击目标，,对目标造成8点附加伤害，并使目标产生一定量的威胁值。冷却时间：5秒。
“这废柴技能，不管了拼了！”
叶枫挥剑冲向距离自己最近的一头蛮牛怪，挺剑直劈，英勇打击！
-17，
一个红sè的伤害数字从蛮牛怪头上飘了起来。
“只有17点伤害，自己原先的力量加武器伤害，差不多15点的攻击力，加上技能附加的8点伤害，原可以打出20多点伤害，现在却只有17点。看来因为等级差不多被削弱了30%，估摸这这蛮牛的防御也差不到哪去。”叶枫心里飞快的的计算着，手下却不停，抬手又是一记普通攻击。
-9，
蛮牛受到攻击，“哞”的一声怒吼，脑袋一低，挺起尖角冲向叶枫，叶枫脚下一错，身子一侧，避过蛮牛怪的正面冲撞，蛮牛怪的尖角擦着叶枫的衣角冲了过去。
-21的伤害数值从叶枫的头上飘了起来，虽然避开了蛮牛怪的正面攻击，但蛮牛怪的冲击力还是给叶枫造成了一定伤害。
看了一眼一下就少了五分之一的生命槽，叶枫吓了一跳，这要被正面撞实了还了得。
叶枫心里暗暗叫苦不已，想想自己低微的伤害，蛮牛怪高达300的血量，还有那超