第3章新的开始

先天不足，先天不足，所谓先天不足，自然是先天有缺憾，有瑕疵。而先天指的自然就是天生，也就是玩家人物刚建成的时候，那么先天五值皆零，算不算先天不足呢？如果算的话，不正好对上？
想到这里，天差水长就是更加坚定了不让王陌删号的决定。
“我记得有一门道法的修习条件是先天不足，你的情况应该算作先天不足，或许正好可以修习那部道法。这是千载难逢的好机会，你的情况几乎不可复制。所以，还是留下的好。”
“可是，就算我能修习那部道法，又要到哪里去找？”
虽然天差水长的话很让王陌心动，但就算有这种道法存在也的到手才算啊。就算知道有这种道法，却无法弄到手又有什么用呢？
“我自然有办法让你得到。”
听了天差水长打的保票，王陌也不再纠缠，决定就按天差水长说的办，留着号不删了。名义上是等着天差水长弄来那部修行限制很奇特的道法，但实际上还是因为王陌舍不得删自己的号，借着天差水长的话给自己找了一个理由，找了一个借口。
不知不觉间二人买来的啤酒全部喝光了，二人也都有些醉了，至于吃的却剩了很多。
“我们回去吧。”
摇摇晃晃的从地上站起来，天差水长招呼王陌回他的住处，那神情就好像回自己家一样。
“走吧！”
王陌也是摇摇晃晃的从地上站了起来朝住处走去，只是刚走了一步就是身形一歪向地面栽倒。天差水长见状连忙伸手去扶，而王陌却是一把推开了天差水长，任由自己摔到地上，并开口喝骂道：
“滚，谁要你这个扫把星扶！”
虽然被骂，但天差水长还是走过去将王陌扶起，相互跌撞着回到了住处，然后双双倒在床上沉沉睡去。
……
“请问是否增加称谓。”
再次进入游戏，系统大神又是不厌其烦的给出了上次的选择。
“增加！”
“请输入称谓！”
“嗯！风里雨里！”
随着王陌将想好的称谓填入，他就是多了一个游戏ID。
“很好很好，死了一次却多出一个名字，也蛮不错的嘛。”
王陌苦中作乐，给自己找了一个洗白以后的好处。
只是这个成本未免也太大了些，为了多一个名字就让自己辛辛苦苦练上去的等级清零，真的是太奢侈了。
再次进入游戏，王陌就近找了一个适合练级的怪区，探手轻挥之际就有一道手臂粗细的青色雷光打在了面前的角猪身上，将其炸得里焦外嫩，死于就地。同时有一道道霹雳闪电呈圆圈状向周围辐射出好远一段距离才逐渐消散。
虽然以秒杀姿态轻松杀死了面前的角猪，但紫阳本人却不轻松，在角猪挂掉的瞬间连忙取出一枚丹药吞入口中，脸上神情也是一阵郁闷，并破