目录
Content
内容简介
编辑推荐
目录
引言
PartⅠ找回本应拥有的幸福生活（1）
PartⅠ找回本应拥有的幸福生活（2）
PartⅠ找回本应拥有的幸福生活（3）
PartⅠ找回本应拥有的幸福生活（4）
PartⅢ房间变奏曲（1）
PartⅢ房间变奏曲（2）
PartⅢ房间变奏曲（3）
PartⅢ房间变奏曲（4）
PartⅢ房间变奏曲（5）
PartⅢ房间变奏曲（6）
PartⅢ房间变奏曲（7）
PartⅣ别给杂乱重现的机会（1）
PartⅣ别给杂乱重现的机会（2）
PartⅤ给自己打分
PartⅥ通往幸福的旅程（1）
PartⅥ通往幸福的旅程（2）
PartⅥ通往幸福的旅程（3）
PartⅥ通往幸福的旅程（4）
PartⅥ通往幸福的旅程（5）
PartⅠ他们家的那点儿“乱”事（1）
PartⅠ他们家的那点儿“乱”事（2）
PartⅠ他们家的那点儿“乱”事（3）
PartⅠ他们家的那点儿“乱”事（4）
PartⅠ他们家的那点儿“乱”事（5）

内容简介
“减”早已成为一种生活哲学，城市生活叫我们无法止步，我们从一开始就活在加法的“比较级”中，有了Good，必须better，却最终，看不到best在哪里。不如换一种思路，用“减法”来净化生活。减，只因想把生活变得更好，更简单。
皮特•沃什是美国TLC频道热门电视节目「焕然一新」的居家整理顾问，也是一位专业的「杂乱终结者」，帮助过数以百计的人清理杂物、整顿环境。因此在本书中，他不仅分享带领人们走过重新检视生活、令人百感交集的心情故事，更提供了一套简单明确的方法，帮助读者逐一检视每个房间、每样东西，然后和家人沟通协调，重新拟定优先顺序以及对各个房间的规划，在金融风暴的冲击下，此书及时为人们带来一种全新的生活理念——减法生活，你得到的会更多。

编辑推荐
城市生活叫我们无法止步，我们从一开始就活在加法的“比较级”中，有了Good，必须better，却最终，看不到best在哪里。不如换一种思路，用“减法”来净化生活。
这本书有关生活，有关幸福，有关减法，有关舍弃，有关获得。它的关键词是“减法”，所倡导的是一种“减法生活”。忙碌的工作，混乱的生活总是很容易催生人们的各种欲望，促使人们相信，我们拥有的越多，我们就越幸福。但，其实，我们拥有的越多，我们越容易迷失，我们越得不到幸福。
减法生活是一种让生活尽量简单化的状态，是