第2章龙袭

如果这一世的记忆没有出错，费恩记得现在的时间是第四纪460年，大灾变发生的前一年。一年后，宇宙魔井将爆发出一次空前恐怖的魔力喷发，从此大魔潮降临费尔迪亚大陆，世界将发生翻天覆地的变化。
作为前世是拥有全服第一圣武士之称的传奇玩家，用一年的时间为即将到来的大灾变做好准备，这对于费恩来说倒并不是什么太大的难事。
就目前的情况而言，费恩最大的麻烦是他的身份——他是一个死囚！
两天前，在法恩坦帝国边境的野外，费恩意外卷入了一场邪教徒的抓捕事件，并且被误认成了本应该被抓捕的邪教徒，随后便以异端的罪名被捕，第二天一早被一队帝国士兵用马车拉到一个名叫奥尔克的军事要塞处决。
简而言之，他在错误的时间出现在了不该出现的地点，之后被当做邪教徒判了死刑。
“嘿，小子，你犯了什么罪？”
突然，费恩听到马车上的另一人开口叫他，于是回过头看向那人。
排除坐在马车前排驾车的士兵，这辆押送犯人的马车上总共坐着四个人——一个留着络腮胡的中年男子、一个肤色黝黑的老人、一个黑发的少女、以及费恩自己。
向费恩出声的，是那个留着络腮胡的中年男子。
“我……”见对方死死盯住自己，费恩一下子不知道该如何回答。
“格伦斯你这白痴，你吓着他了。”
正想着怎么应答中年男子的话，一旁的黑肤老人突然冲中年男子骂了一句。
“不好意思，年轻人。容我简单说明一下，我们这些人都是马上要被拖上刑场的死囚，你被搬上这辆马车时还处于昏迷状态，所以可能对现在的情况有所不知。”呵斥住死死盯着费恩的络腮胡男子，老人转过头看着费恩说道，“现在，我们想知道你的情况，能请你将你的名字和罪名告诉我们吗？”
“我……我叫费恩，罪名是异端。”费恩回答老人道，“当然，我是被冤枉的，我根本不是什么异端。”
“哦，那还真是不幸。”一旁的络腮胡男子表示同情。
“你们呢？”
“我？我叫格伦斯，是个贼，因为偷东西被抓起来了。”名叫格伦斯的络腮胡男子耸了耸肩。
“偷东西？”费恩听得一愣，“你就因为这点破事被判了死刑？”
“对啊，就这点破事。”格伦斯苦笑，“硬要说的话，我觉得我可能偷了不该偷的东西，触犯了某项我不知道的禁忌。”
“那您呢，老先生？”费恩看向老人。
“不用叫我先生。我叫弗托，喊我名字就行了。”名叫弗托的老人摆了摆手道，“另外，我是玛格达鲁大人的战士，罪名是叛军。”
“叛军？”
“怎么，你不知道？”
“啊不，我知道，刚才有点没反应过来。”费恩