第二章游戏世界

维克点开了【魔法伎俩】的奥术书页，只见相关于这个魔法的全部信息都显露出来，手势、语言，法术模型的构造等等。
维克可以花3个技能点学习到这个技能，同时也可以依照《奥术之书》的记载来自己学习，奈何维克除了上面动态图一样的手势教学可以看懂外，上面语言成分的说明中他一个字也看不懂。
这些文字全部都是用奥术师专用语言编辑而成，两世为人的维克都没有相关的记忆。
“这么看来，《奥术之书》也发生了某种变化啊，这已经和游戏中的那个奥术补完计划完完全全是两码事了。”维克认真的比较着《奥术之书》和他记忆中的不同。
“笃笃~！”
木门上传来敲门声，不用说维克也知道是谁，因为目前这个家里面只有维克和另外一名女仆居住在一起。
维克意识一动，《奥术之书》自动合上，消失在空中。
“进来吧，艾···艾玛。”维克语调有点怪异的回应道，他现在还是很不习惯自己的身份。
一名带着圆框眼镜的女仆手提着木篮走了进来，她身穿黑色的英式女仆装，身前系着白色的围裙，明明是黑色的裙摆却已经被洗的微微发白。
在这个世界中也算是常见的棕色秀发，被一个女仆发髻固定在头上，艾玛的五官端正而典雅，让维克倍感惊艳的是她的眼睛，柔和而宁静。
艾玛来到维克的床边，从边上收拾这几件凌乱的衣服，这些都是待会她要拿去洗的。
“维克少爷，今天您的心情很好么？”
艾玛轻柔的笑道，似乎维克高兴起来的话，那么她的心情也会跟随着一起变好。
维克不解的看着艾玛，疑惑道：“不，倒不如过有点糟糕，艾玛为什么这么问？”
艾玛把这些衣服放在木蓝上，放在一边，来到维克的身边，一边帮他把衣领翻好一边说道：“因为您的笑容看起来非常高兴。”
笑容？维克一愣，随后才注意到自己正不知不觉中微笑着。
“呵，或许是很不错也说不定。”维克表情怪异的回答道。
艾玛微微一笑，整理完维克的衣领之后，提起篮子离开了维克的房间。
维克是一名贵族，起码名义上是，他的父亲是一名商人，早年来到这个名为卡洛斯的城市，并且用钱买了一个爵位，但是很不幸，维克的父亲在维克15岁的时候就去世了，原因是被强盗袭击。
本来商人购买的爵位是不具备继承功能的，但是那时候拥有自己父亲财产继承权的维克却再次用了一半的身家去“继承”父亲的爵位，同时，剩下的一半身家则在一个月的时间之内被贵族、商人又或者地下黑帮“征收”完了。
艾玛是维克父亲刚来到这个城市的时候收养的女仆，用于照顾维克，也因为多年时间的