第五章破柴刀

在所有人那不可思议的目光中，阴男那瘦弱的身体像后倒飞出去，而一直被他们看做废物的杨少华竟然直到退两步，顿时所有人大脑都进入死机的状态。
“这次换我了！”
然而这时杨少华的声音突然想起，只看到他双脚在地面猛地一踏，带着阵阵咆哮声直接对着阴男打了过去，这一拳看似很简单，却蕴藏很大的杀机，以及杨少华多年额怨气。
不远处的阴男看到杀来的杨少华心中大惊，自从半年前他与大块头大战的不分上下，他一直关注着他，奈何这半年的时间家主出关，所以他也不得不安分一点，不过这半年他也暗中观察过，杨少华每天除了上山砍柴之外就没有做过其他的事情，可是为和他现在的实力大增？甚至连他都有些招架不住。
但是现在不是想这些的时候，那强大而又凶猛的拳气已经来临，双手急忙交叉在胸前。
碰……
杨少华这含怒的拳头直接打在对方的额手臂之上，阴男只感觉到胸口一阵阵翻涌，身体再次爆射出去，撞击在背后的大树之中，随后重重的砸在地面之上，一滴滴献血从嘴角流出。
杨少华看着爬地不起的阴男冷哼一声，没有去看周围人的目光转身离开，留下所有人在空中凌乱着。
阴男看着离开的杨少华，用那颤抖的手臂将自己的身体支撑起来，心中略带余悸的转身离去，如果刚才对方再次动手的话，那么现在的他就算不残废，也要躺上十天半月的，这对于他来说无疑是一种打击。
“杨哥哥好厉害啊，竟然将那个死人妖打败了！”
杨少华刚走没多久，杨晴从小到中窜出来，让他吓一大跳，随后没有好气的看了看杨晴。
“你还不回去？不然长老该找我麻烦了，我可不想去见那个老处女！”
杨少华白了她一眼，没有淡淡的说道。
“在这么说师傅，信不信我让她过来处罚你？”
听到这里杨晴嘴角一瞥略带要挟的说道。
“怕？信？我杨少华这么多年什么没见过，她要是来就让她来好了，赶紧回去吧，我要休息了，明天还有工作呢！”
听到杨晴的话，杨少华心中一阵不舒服，将她直接撵走了，自从母亲离世之后，这些所谓的长老们都闭关了，就算没有闭关也没有人过问他的事情，所以让他对整个家族有一种排斥的感觉。
杨晴看到杨少华的样子，轻哦了一声带着一丝落寞转身离开了。
看着离开的杨晴，杨少华深深地吸了一口气，随后一口气鲜血冲口中喷涌而出，目光紧忙看向四周，发现没有人，急忙将嘴角的鲜血擦拭干净离开了这里。
刚才那一战虽说看似很简单，但赢的一点都不轻松，不过阴男根本不是输在战斗意识方面，而是输在狂妄自大，如果他一上来便是最