第二章变异鼠王大爆

忽然，叶小雷站了起来，仰头大吼道：“啊！！！！我这么多年都撑过来了，这点委屈又算什么！！！叶小雷，你能行
叶小雷的嘶吼，一下子激怒了疑惑中的鼠王。
叽~~
鼠王愤怒的发出一声刺入的尖叫，硕大的体型宛如移动堡垒，飞快的冲向叶小雷。
“杀！”
叶小雷低吼一声，化屈辱为动力，不退反进，一脸坚决的冲了上去。
嗖！
眼看变异鼠王锋利的牙齿即将咬到，他双腿一蹦，跳到变异鼠王的脑袋上，跨坐鼠颈之间，双腿紧紧的夹着。
砰！
噗嗤！
—3
—4
叶小雷左手持枪，右手持手术刀，分别攻击变异鼠王的左右双眼，虽然是弱点攻击，但变异鼠王的防御极为**，受到的伤害，对它来说，极其微弱。
“叽叽！！！”
双目受到攻击，变异鼠王一下子疯狂起来，四处蹦跳，想要把叶小雷抖下来，同时，它的尾巴也不停的狂抽。
面对变异鼠王的反击，叶小雷身体麻利的左右扭动，躲避鼠王尾巴的攻击。
叶小雷作为战斗医生，身上又没有防御装备，哪是变异鼠王对手。
蓬！
—22
变异鼠王的尾巴狠狠的抽到后背，整个人身体被抽飞，一个巨大的伤害值在他头上冒出。
叮……
系统：您的生命值低于20%，整体属性下降50%。
面对系统提示，叶小雷仿佛根本没听到，整个人陷入了一极佳的精神状态，被抽飞、腾在空中的叶小雷甩手为自己施展一个治疗之光。
双脚落地后，叶小雷目光扫了一眼周围昏暗的环境，看到左方墙壁的一个裂缝，顿时神情一喜，直接冲了上去。
一步，两步，三步……
碰！
—28
叶小雷刚跑出三步，立即被再次追上来的变异鼠王脚抓狠狠一拍，整个人再次飞了出去。
幸运的是，叶小雷很凑巧的倒在了墙缝里。
“叽！”
愤怒狂躁的鼠王再次追了上来，然而，它那硕大的身体却死死的卡在墙缝之中，尖利的鼠牙仅差几公分的距离就能触到叶小雷的颈脖。
“……”
叶小雷先是一惊，接着，嘴角露出狰狞的笑容：“既然你攻击不了我，那该我了。”
抬头看了一眼近在咫尺，异常抓狂的变异鼠王，叶小雷伸手对着变异鼠王嘴角的鼠毛狠狠一拔。
“叽叽叽叽！！！”
原本愤怒的变异鼠王，被渺小的人类拔掉须毛，变得更加疯狂。
蹬！蹬！蹬……
四肢猛蹬，张口利嘴，誓要咬死眼前可恶的人类。
它的一阵猛蹬，硬生生的把硕大的身体又往前挤进了半米距离。
然而，墙缝足够深，面对变异鼠王的发狂，叶小雷往后一挪，轻易躲开变异鼠王的攻击。
“只要你卡在这里，退不出去，还不是任由我宰割！”叶小雷握紧小巧