第一卷 职业玩家 （4）杀狼传说

　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2004-10-23 10:17:00　　本章字数：1971)

　　一路过去，经过大片怪物以及玩家，对于兔子、小鸡、野猫、麋鹿这些动物我毫不理睬，一则打这些小怪物的玩家数目太多想要打怪必须要抢，这样杀起怪来慢得可怜；二来，在我的属性优势之下，若是仍然在这里浪费时间的话，就得不偿失了。所以，我将目标放在了新手村最强的动物“沙狼”身上。

　　“沙狼”，是新手村等级最高的动物，等级12，攻击50，防御100，速度12，生命500；”沙狼”首领，新手村Boss，等级15，攻击60，防御120，速度18，生命900。这种怪物是在新手村不远处的一座山谷中。

　　我快速地穿过一片小树林，来到了那个小山谷。据网站资料介绍，那儿是“沙狼”的地盘。接近谷口，我看见两只灰色的“沙狼”，正在那儿徘徊。这两只“沙狼”看上去十分地雄壮，至少比我在现实中看到的狼要大上那么一号。

　　对比双方的属性值：

　　我，生命：280，攻击：18，防御：28，速度：14；

　　而“沙狼”，生命：500，攻击：50，防御：100，速度：12

　　想要取胜并非没有可能，只不过对方有两只，这就显得很麻烦了。我决定采用以前游戏中的方法，引怪。毕竟“沙狼”只是NPC而已，即便像网上所说的那样有一定的智能，但是总归没有人类那种逻辑判断能力。只要将一只引过来，凭着我的速度完全可以慢慢消耗它的生命。这也是最为常用也是最为稳妥的办法。

　　我凭借着敏捷的速度，冲向其中的一只“沙狼”，在那只“沙狼”作出反应时马上退回。果然这只“沙狼”发现我的存在，开始向我跑过来，而另一只距离较远的仅仅是将头转向我的方向却没有追过来，让我心中大喜。

　　我全力后退，过了大约三四秒钟的样子，距离较远的那只“沙狼”也反应过来，跟在前面那只“沙狼”身后向着我追来，两者之间相距大约七八米的样子。追逐战开始了，我在树林中左转右转，时不时地向跟在屁股后面的那只“沙狼”挥出一剑；加上树木的阻挡，“沙狼”的敏捷完全发挥不了作用，如此长时间下来，最后跟在我身后的只剩下一只“沙狼”了。

　　看着身后那只已经伤痕累累的“沙狼”，我突然一个急停，手中木剑向后一刺，手上的力道加上“沙狼”跑动的惯性使得木剑准确地刺进了“沙狼”的左眼。与此同时，悦耳的系统提示响起：玩家成功击中