第三章：走出新手村

（看归看，记得收藏一下哦！能给点推荐票就更好了……）
AO里的法术是没有追踪能力的，只会按固定轨迹飞行，所以低级的时候想命中敌人，要么只能缩短两人距离，要么就只能加快法术的飞行速度。但是在低级时是无法提升法术飞行速度的，所以就只能靠缩短距离了。
理所当然，法师和敌人拉近距离也给自己带来了风险。不过，正所谓艺高人胆大，夏驰宇有技术，加上这些工作室的多半是菜鸟，所以他有相当的把握。
那些新手村的玩家见这边起了冲突，却完全没有要帮忙的意思，而是趁着这帮人围着夏驰宇的机会从边上飞快的溜掉了。
“人情冷暖啊。”夏驰宇无奈的叹道。围住他的这帮人都是剑士，因为剑士前期最厉害，技能多，消耗低，近战远程都有，伤害也不错。不像骑士因为穿重甲会导致技能的体力消耗高，甚至需要穿上轻甲乃至皮甲来度过前期的练级阶段。
但相应的，因为前期装备属性加成太少，所以菜鸟法师也可以靠穿骑士用的重甲来度过前期，避免因为防御低而被怪物几下就打死。
当即，这四个剑士便便举剑扑了上来。夏驰宇立刻开启了反应时间，一瞬间，整个世界都变成了慢动作，他迅速环顾了一圈四周的人。由于现在敏捷值很低，反应时间只有初始的一秒，也就是减速后的三秒。但是三秒钟已足够看清周围这四个人的动作。
AO中不仅怪物有致命攻击点，玩家也一样有，也是心脏和脖子。但只有在攻击玩家的力量大于被攻击的玩家的体质以及装备韧性值的时候才能贯穿身体，所以心脏并不那么容易出致命打击，但脖子就不同了。
脖子只要简单的砍上一剑就能造成致命打击，在等级高了后，就算法师的力量特别低，刺中脖子后也能对玩家造成较大伤害和流血效果，而低级别各职业属性差距较小时更是能直接打掉80%到90%的血量。只是，脖子之间的铠甲间隙很小，高手都不会那么容易被击中，不过很显然面前这帮工作室的人算不上高手。
夏驰宇瞄准了这名叫狂霸天下的玩家铠甲和头盔之间的间隙挥剑，一道银光闪过，接着血线从狂霸天下的脖子上喷发，他疼得吸了口凉气，下意识的捂住了脖子想查看到底是怎么回事，但急剧下降的生命值已经扣到了零，他的身躯也轰然倒地，化作马赛克消散开。
夏驰宇没空去管那掉落的满地星币，跨过这狂霸天下消散的尸体向前，从这帮人的包围中突破了出去。身后那三人立刻跟了上来，夏驰宇向前扑出，就地一滚起身后转头对准后方的一名玩家举起了法杖，连续放出两枚光弹，正中他的面部。
不过夏驰宇等级低，属性