第2章王女的命令

远处一阵钟声惊醒了许子业的沉思，沉重的钟声让他明白，自己还身处危险的环境。
将兴奋的念头全部藏在心中，许子业表现出了一名职业‘玩家’的基本素质，他侧耳听了一下远处传来的钟声，便确定了钟声之中所带的信息。
钟声是从远处的卡布多主城方向传来的，只有成功转化的亡灵才可以听得见。
或者说这是针对卡布多城外所有亡灵的召集令，听到这钟声后，所有成功转化的亡灵，全部都会向着卡布多城而去，加入卡布多城保卫战的队伍之中。
而那些产生了自己智慧的亡灵们，则会听到另一个信息，他们将会知道附近隐藏着的魔法阵，并且用自己的生命来启动这些魔法阵，或者成为魔法阵的守护者。
如果是之前的文森特，肯定会服从安排，但是对于许子业来说，这却是一个不怎么样的命令。
他知道卡布多公国最后的命运，首都卡布多被王女发动魔法阵拉到了亡灵面位去了，失去首都指挥的亡灵们在这片土地上各自为战，而那些占据着魔法阵的亡灵，更是成为被打击的第一目标。
最重要的是，在钟声之中许子业感觉到时间的紧迫，从这钟声里他听出了一些东西，卡布多王女并没有打算让所有子民全部认同他的想法，在钟声响起之后，所有不服从命令的居民与亡灵，都会在十天之后受到来自于卡布多城的全力打击。
也就是说，不管是谁如果想离开卡布多国，都只有十天时间，十天之后，他们就算是想要逃，都没办法逃走。
由于钟声一声，许子业也有些担心起来，他小心翼翼地走下了楼，原本的文森特作为镇长的儿子，是跟着镇长一家一起住长镇政府的二楼。
这一次王女传下了命令之后，他是独自一人在自己的房间里进行亡灵转化的，而他的父亲则将亡灵转化阵布在了镇大厅里，并且请来了小镇中所有的居民。
所以当许子业走下楼的时候，正好就看见大批的骷髅、僵尸与食尸鬼走出了镇大厅的大门，而文森特的父亲与小镇卫队的队长正呆立在小镇大厅里，可以看的出来，他们的转化比原本的文森特要成功上许多。
见到许子业从楼上走下来，这两位还打量了一下他，不过在见到许子业的脸之后，他们便不再理会许子业了。
见此情况，许子业心中不由地一松，最少现在卡布多的亡灵并没有成为他的敌人，安心下来的他倒是想起了当初在卡布多地区所做的一些新手任务，里面与文森特有关的任务就有两个。
其中一个是得到文森特的心脏，完成之后可以得到食尸鬼的训练图，将三十具尸体训练成食尸鬼为其战斗。
另一个则古怪一些，需要拿到镇政府大厅里的一份资料，当时任务的介