第2节：任凭这空虚沸腾(2)
02
那是一个初春的星期四的下午。
和北方草长莺飞、万物复苏的景象相比，南方城市的春天就显得狼狈得多。从二月开始，天色就像被打入冷宫的妃子的脸，从里到外一股子软绵绵的靡劲。雨不大，却下得叫人没个盼头。地板被潮气浸润得反了光，若是家里搁置了老旧的电视机，打开就会闻到里面电路板渗开的金属腥气。
尽管客观的描述并不讨好，但这不能阻碍我主观里对于春天的喜欢。这也是我辜负了自己名字的又一有力证据--我对于晴朗的夏天完全没有好感。同样的，我也讨厌冬天。一味的热或是完全的冷，都让我觉得乏味透顶。
我更喜欢会下雨的春天和有落叶的秋天。
或许也因了这个季节带给我好心情，所以那个时候，见到郑启脉的时候，我主动朝他打了招呼。
之所以用"见到郑启脉"，而没有用"遇见郑启脉"，是因为我觉得"遇见"带了点邂逅的意味，会让人误会这是我们之间第一次的相见。但其实，不是的。
遗憾的是，当事人之一的郑启脉并不这样认为。
当时我们正坐在同一条长凳上。那是一条医院里的长凳。它位于外科门诊部的旁边，连着下去有好几条，像偏离了铁轨的火车，在狭窄的走廊排成歪歪扭扭的一列。更歪扭的是上面坐着的人，因了伤势或是病情，他们中的大多数都只能或斜或躺或龇牙咧嘴。白惨惨的日光灯晾在头顶，积了水气的地面被各式的鞋踩出一片泥浆。乍眼望去，还以为错跑进了什么恐怖片的外景。
而我之所以会跑来这个鬼地方，完全是因为我的男朋友--如果不是被他拉着刷了一通宵"魔兽世界"的副本，我今天也不会睡过头；不睡过头，就不会错过9点半的早课；不错过9点半的早课，我也不会想到要看病。
本来就没什么可看的病。我天生不是林黛玉的体质，数来数去，也只勉强数到了"伤风"。症状开始于两天前，除了打两个喷嚏外加鼻塞外，没有更多的不妥。以过往的经验，痊愈不过是两颗"感冒通"加一顿好睡的事。这次之所以抛弃经验选择医生，说到底只是为了开一张病历单，好把今天的"旷课"改成"病假"而已。毕竟大学生活再怎么自由散漫，"出勤率考察"也还是传统的保留项目。而像我这样，踏入大学不过半个学期，就已莫名旷掉了快十节课的人，如果再不知死活地往下突破，估计就只有回家种地瓜的份了。
我当然不想回家种地瓜。所以即便天气阴郁，也依旧坚持看病。但我很快就后悔了--和眼下"在医院排队等号"这种事比起来，"回家种地瓜"简直可以成为趣味的天堂。百无聊赖下，我唯有左右张望，