第一百零二章风零战巴温
‘苍龙祭’上，众玩家最终依靠圣龙的帮助打败了强横的苍龙。自此，苍天之战栗的声望便提升到了一个颠峰。各地的强者与高手纷纷表示愿意加入苍天之战栗，各大中小盟会也表示愿意与苍天之战栗结盟，或成为附属盟会。之后的一个月时间，苍天之战栗的实力比以前提升了两倍有余。但随之而来的大小事件也多不胜数。让冷封劳碌了足足半个多月才将事件解决得差不多。
现在，又到了每月的月底，与以前一样，冷封又失踪了。盟会里的事件又压在了羽零和其他血盟元老的身上。
虽然冷封已解决了大半事件，但余留下的事依然让羽零等人感到吃力。
“呼……”羽零揉揉眉宇，走出房门，抬头望向了黑夜的星空——月光洒落于她身上，使她看上去就如同一位月之女神。
“羽灵，你听到了吗？”突然，一个老者的声音在羽零的意识里响起了。
对于这个声音，羽零并不陌生，因为，这声音的主人正是她所‘侍奉’的神，使她成为圣战天使的强大NPC！
“是的！请问您有何吩咐？”羽零淡淡回应道。
“巴温的封印被人解除了！你立刻赶往傲慢之塔，去将巴温消灭！这次任务就当是你下个月的‘英灵祭’！”
羽零听后，稍作思考，点头沉吟道：“我明白了！我这就去消灭巴温！”
“好，就让我送你去吧！”
话落之时，一个六芒星魔法阵凭空出现于羽零脚下，一秒过后，一道白光闪过，羽零已消失于原地。
展开光之羽翼，羽零飘飞于一个乌云密布的高空之中，而傲慢之塔顶层，便在她面前200米的地方。
“那是……”见到傲慢之塔的情况后，羽零不由一愣——羽零见到的，便是巴温以及一个与巴温缠斗中的黑影，一个持枪的黑影，一个速度极快的黑影！
即使看不清楚模样，羽零也可以从那黑影的动作，战斗方式中知道那黑影的真实身份——羽零永远都不会忘记那个身影，那一个她一直在追逐的身影，黑夜之风的身影。
这时，巴温停止了对夜风的攻击，转而仰天大吼，天空中的乌云立时翻腾了起来。
“轰隆~~~”无数的雷电霹于塔顶，将破碎的‘废墟’变成了‘残骸’。
远远见到此种情况的羽零面色已变得极为沉重——她并不是因为巴温的绝招而感到害怕，而是因为……
“哗啦……”这时，让羽零感到莫名心安的画面出现了——夜风从废墟中爬了起来。
夜风以双灭乱舞将永恒之裂一分为二，巴温的双手燃起了熊熊爆炎。
羽零神色一沉，拔出了佩于腰侧的圣剑。
[落语之刺！
羽零化身白光，以极限速度冲向了巴温，而巴温与夜风也在此时转头望向了她。
下一秒，