第三章记得绿罗裙

现在，罗林身上已经是身无分文，自然不可能在购买墓地去埋葬他的便宜养父，但也不能让养父曝尸荒野。
既然土葬不行，那就海葬，喂鱼吧，葬身鱼腹是生活在海边的劳苦大众普遍选用的死亡姿势。
罗林饿着肚子……他现在肚子特别非常饿，智脑告诉他这是因为它在收集用来升级的能量……找了一块几乎被蛀虫蛀穿的破木板，又去城外采了一些野花，最后在离码头不远的偏僻角落里，将承载着养父尸身的木板推入了海中。
“再见了，老酒鬼，愿你在另一个世界也能有个好心的娃儿天天养着你。”罗林对越飘越远的木板挥了挥手。
忽然一阵海风吹来，让罗林打了个哆嗦。
现在是春天，海风湿冷湿冷的，罗林在海边站的久了，身体不自禁地开始发抖，他缩了缩脖子，裹紧身上破旧的衣服，往码头走去。
这一天他都在忙活养父的事，只在摘野花的时候吃了几个野果，如果不想饿死，他就得赶紧在码头找个活计弄点钱吃饭。
刚走了几步，他脑子里闪过一道信息。
“确定任务：赎回自由。
内容：还清恶棍马尔福的高利贷，恢复自由。
奖励：150经验。”
150经验？罗林看了看脑海中虚拟的经验条，那里显示着0/100，数值都和游戏中一模一样，这150经验可以让他升上2级，成为一个拥有正常身体的普通人。
但问题来了，凭借他现在的身体，加上初来乍到对环境的陌生，在一个月内赚取二十枚银币好像有点困难。
是的，当初他只借了十枚银币，但即使是在一个月内还清也直接翻一倍，要不怎么说是高利贷呢。
如果不还，那么马尔福就会让他豢养的那些**们用适当的方法告诉罗林为什么别人会喊他恶棍！
该怎么还钱呢？罗林正思索着，一个清脆的声音忽然在耳边响起。
“嘿，在发什么呆？”
罗林一怔，抬头看，就见到一个身穿淡绿长裙的年轻女孩正站在不远处的码头石头长栏边上，她正挥手跟自己打招呼，他仔细瞧了下对方的清秀脸庞，确定自己从没见过这人，奇怪地问：“我认识你吗？”
“不，你不认识我。我来，是将夫人的小礼物送给你。”绿衣女孩道。
她将手上的一块用淡绿绣银丝的布巾包着的东西轻轻放在石头栏杆上，然后解释道：“是一些小点心，或许能帮你填饱肚子。”
罗林很疑惑，但他的确闻到了食物的香气，犹豫了一下，最终还是选择了接受，他现在一无所有，也不怕别人图他什么，而且这女孩提到了夫人这个词，那就更不奇怪了。
在游戏的旺多姆中，这种贵妇人偶发同情心，施舍穷人的事并不稀奇。这些闲的整天没事干，除了偷汉就是攀