第5章紫府种莲花

“是玩家，竟然是玩家！”
那强悍到吓人的冰玉麒麟竟然是玩家，这一点紫阳真的有些无法接受。每当想到这里都会有些失神。
现在已经有这么强的玩家了吗？
紫阳真的不敢相信。
紫阳还在震惊冰玉麒麟怎么会是玩家，那悬浮在紫色莲花旁边的白色妖源珠在冰玉麒麟死后忽然一动，就是准备舍弃紫色莲花不管，破空离开这里去找它的主人。只是它刚刚一动，那紫色莲花上面忽然光华大放，将它身上的白光蓝火全部驱散，然后紫光向外扩散，又是将白蓝两颗妖源珠笼罩在内。
顿时之间，白色妖源珠飞顿的势头受阻，却是没能马上飞走。但白色妖源珠却是不肯放弃，上面同样光华大放，将莲花上面落下的紫光驱散，然后就要破空离去。
然而就在这时，那因为鸟翼蓝龙身死而失去掌控，有些不知如何是好，暂时停在空中静止的蓝色妖源珠忽然震动起来，先是蓝光大放，用火焰将周围的紫光驱散，然后一个晃动，忽然出现在白色妖源珠身旁，蓝火大盛之际将白色妖源珠笼罩，阻止它破空离开。
那鸟翼蓝龙在最后身死之时的想法当然想把冰玉麒麟杀死，也就是和冰玉麒麟战斗，而这蓝色妖源珠作为它的内丹既然是听从它的思绪控制。此时鸟翼蓝龙身死，经过短暂的迷蒙之后，蓝色妖源珠就是继续它主人最后的想法，那就是和白色妖源珠争锋。
与此同时紫色莲花也是紫光照射，暂时舍弃蓝色妖源珠不管，配合蓝色妖源珠开始镇压白色妖源珠。
这两颗妖源珠本来就是因为主人死亡而没了根本，导致威力大降，此时受到前两者的联合镇压，白色妖源珠顿时光芒黯淡，被迫留在了原地。与此同时，紫色莲花上面光华流转，又是落下了一道，将白色妖源珠和蓝色妖源珠一起笼罩在紫光当中无法脱离。
两颗妖源珠被紫光压制自然是不肯就范，开始向紫色莲花反抗。只是他们两个主人已死，彻底失去了根本，威力本就大大下降。加上互不相让，相互制约。而且在它们主人活着的时候都无法控制它们将紫色莲花压制，显然没有紫色莲花强。现在紫色莲花稍微加力，顿时将两颗妖源珠镇压。两颗妖源珠在紫色莲花的镇压之下也是变得沉静下来，静静地悬浮在莲花旁边不在挣动。
将两颗妖源珠解决，那紫色莲花略微摇动正准备破空离开，却是忽然一停，调转方向朝着近在咫尺的紫阳飞去。
“靠！”
看着那晃悠悠朝自己飘来的紫色莲花紫阳暗骂一声，真是不敢多做停留，剑诀一催就是准备御剑飞走。
只是紫阳刚刚架起飞剑，那边莲花已经飞到了跟前，紫光垂落，丝丝缕缕的落到了他的身上。
被紫光照身的瞬间