第1章我是龙傲天

清晨，沈峰刚睁开眼，就看到一个漂亮的少女趴在他枕边，俏脸离他只有0.01公分。
这个少女正是沈峰喜欢的类型，瓜子脸，长长的睫毛轻轻颤动，红红的嘴唇带着湿润的气息，雪白的脖颈之下，衬衫的衣领微微张开，依稀可见白腻圆润的峰峦根部，让人浮想联翩。
沈峰深吸一口气，有点怀疑自己是在梦里，不过随后四肢传来阵阵痛楚，又告诉他这不是梦。
“沈峰哥哥，你醒了？我帮你嘘嘘。”少女一见沈峰醒来，立即掀开他的被子。
沈峰老脸一红，少女伺候他大小便已经两个月了，他还是有点不太习惯。不过他全身打满石膏，无法移动，想方便也只能麻烦少女。
“八号床病人，你们的押金不够了，是继续补交还是办理出院手续？”沈峰刚结束晨便，一个护士就推开门问道。
“出院吧，我已经负债累累了。”沈峰苦笑。
“沈峰哥哥是好人，为救我才伤成这样的，你们就不能给他便宜点吗？住院费这么贵，我们穷人家哪承受得起？”少女噘起嘴向护士叫道。
“小雨，别跟人家说这些，医院有医院的制度，怪只怪我们没医保。”沈峰对少女道。
沈峰平时的工作是在广场上给别人擦皮鞋，擦一双一块钱。这种社会底层当然不会有医保，遇到重伤只能自认倒霉。
而沈峰受伤，全是因为身边的少女。那天沈峰正在广场擦皮鞋，突然看到一辆失控的汽车向少女撞去。他来不及多想，冲上去推开少女，结果自己被撞，全身多处骨折。
更令沈峰郁闷的是，车祸后那个肇事司机跑了，至今没有抓到，他所有的医疗费全得自己掏腰包。好在他救下的少女心地善良，一直在他的病床边照顾他，才让他没对这个世界绝望。
沈峰在少女的协助下办了出院手续，又打了一辆出租车回家。
沈峰的家是一室一厅的小房间，只有四十多平米。被少女扶进家门，他一头栽倒在床上，而少女望着大大的双人床，以及床边的双人情侣游戏舱惊讶地道：“沈峰哥哥，你不是一个人住？”
沈峰道：“我是孤儿，从小在孤儿院长大，没有亲人，怎么不是一个人住？”
“那这双人床，还有这情侣游戏舱是怎么回事？你常带女朋友回来？”
沈峰大窘道：“我就是一个广场擦皮鞋的，要文化没文化，要本事没本事，甚至连医保都没有，哪家的姑娘会看上我？这个双人床是为了睡着舒服买的，至今没第二个人上过，情侣游戏舱嘛……咳咳，其实是我中奖中的，你看到外面的包装没有？它至今还没开封过呢。”
“真的吗？”少女看到游戏舱上的透明包装，脸上浮现出一丝喜色，然后坐在床边，晃着双脚道：“沈峰哥哥，我现在