第一章：缘起缘灭幻重生·宫门深(4)
一般小宫女看到男子都吓跑了，这小宫女竟坐在他身边捧书而读。有趣！有趣！他站起来，浅褐色长衫卷在腰间，长裤挽至膝盖处，脚丫子湿湿地在地上踩出几个印子来。“你是哪宫的小宫女？”男子靠着亭边椅子坐下，挑眉问着她。
“管我哪宫的，我看我的书你洗你的脚。”粟儿没好气地瞪了下那男子，将宫灯拉近接看她的书。
“慢慢看，我叫……宇轩！”低头看着她心情顿时好了起来。
她知道他是想问自己的名字，眼一白：“我叫栗儿，板栗的栗！”
宇轩低头笑起来，看着她心顿时大好，很喜欢她的率真，不禁调侃起来：“我喜欢吃板栗！”
“我不喜欢吃，成了吧！老兄你让个地儿，这里一直是我呆的地方。”栗儿瞪着眼前这个自称宇轩的男子，真是不识相，看他的衣服应该是个侍卫之类的。
“我让地方？”他露出不可置信的表情。
“好好好！你不用让了，我呆我的，你呆你的总可以了吧。”她屁股一扭对着宫灯看起书来。光线突然暗下来，抬头望着前面的死猪男。灯竟然被他拿走，见他提着宫灯得意洋洋地冲她直笑。
宇轩的五官在宫灯昏黄的光线下，清晰地映在她眼中，帅哥不这样还能是怎样呢？长发用锦缎束成一个髻，剑眉星目，高挺的鼻子，宽厚的唇，肤色倒是看不太清，身材挺拔。虽说年轻，却不带稚气，反而有点成熟的忧郁气质。见她突然傻掉，宇轩伸出手指在她眼前晃了几下：“唉！唉！傻啦你！”
“宇轩，你改行不要当侍卫了，当鸭算了。”栗儿下意识地擦了下口水，帅哥呀！就这么出现在她眼前。
“侍卫？鸭？谁说我是侍卫？”宇轩真是有点奇怪了，看了下自己衣饰笑了起来，原来如此。
“你不是吗？”栗儿站起来，发现自己的身高竟没到他胸部。
“小不点！我是侍卫，鸭不是用来吃的吗？人还能做鸭？”宇轩低下头来看着眼前这小不点，人虽小口气倒不小，而且说的话语好怪。
“鸭就是前途很光明的一种职业！”栗儿嘿嘿地笑，脑中浮现宇轩让一个肥胖妇人非礼的景象。
“哼！看你这德性一定不是好事！说啊！”上前拉过栗儿的手，觉得不妥又放开。栗儿到觉得没什么，心想晚上倒是有艳遇了。不过这男人可不是她喜欢的那种类型，虽说年纪不大可眼中会流露一丝霸气，还略带点所谓的忧郁气质。
月色突然暗下来，抬头望去却见月儿已然不见，满天的乌云预示着风雨快要到来。八角宫灯让风吹得忽闪忽闪。她可不想做落汤鸡，嘴角微微一扬：“帅哥，时间不早了我得回去睡觉了。”
提起淡红长裙，拿过他手里的宫灯，冲他做了