第二章朱老蔫

“孽障！”苏先生轻轻皱了一下眉，再度低声喝骂。什么鬼上身？分明是自己的同行，负责城东那一片的李四十七，把朱老蔫给逼到了绝路上！
杀猪刀不比寻常百姓用的切菜刀，按照麻哈麻孔目给定下的规矩，每月的磨刀钱要整整六十文。那李先生一次性收了朱老蔫三个月磨刀钱，就是一百八十文。结果才用了三天就要把刀收回去。租金肯定不会退还不说，这场风波过后，想继续租刀子肯定还得重新再交一笔，也难怪朱老蔫要跟他拼命！就是换了任何人，恐怕也得跟李先生好好说道说道，不能让这么大一笔钱平白地打了水漂！
小帮闲李四狗被骂得一个激灵，哭声立刻就小了下去，红着眼睛辩解，“我，我二叔也不是存心想打晕他。是，是他死活拖着不肯交出刀子，我，我二叔才，才轻轻在他头上敲了一下！”
“是啊，轻轻敲了一下，就敲出了一个疯子来！”苏先生狠狠瞪了小帮闲一眼，又是好气又是好笑。对方口里的二叔李先生，在混进衙门口之前，是个远近闻明的泼皮，身手极为强悍。一铁戒尺敲下去，换个不结实点的，脑-浆子都能给人打出来，还说什么只是轻轻敲了一下？那朱老蔫要不是被敲成了傻子，才不会冒着被株连九族的风险，抢了刀子跟给官府干活的人拼命！
“真的，真的只是轻轻一下，我当时就站在我二叔旁边。亲眼看着的！”小帮闲也算良心未泯，红着脸，解释的声音越来越低。
“现在说这些有啥用！看看怎么才能救你二叔吧！”苏先生又看了他一眼，轻轻摇头。“唉，这事难办了。按照大元律例，只要朱老蔫把刀子拿了起来了，结果就都是一样。好在，唉，好在他家里只剩下了他一个，牵连不到旁人！”
小帮闲闻听此言，对自家叔叔的担忧，也有几分转成了对肇事者的同情。一边小跑着，一边轻轻摇头。“这——，我叔叔没想害他，真的，真的没想！苏先生，你办法多，能，能留他一命么？”
“留，怎么留？你也不是不知道现在是什么时候？！唉，这都是命啊！别说了，赶紧去救你二叔吧！”想到朱老蔫最终难逃一死，苏先生的书呆子气又犯了，忍不住低声叹气。
拒不交出刀具，还挟持前来收缴刀具的差役，这都是实打实的罪名啊！在芝麻李带领反贼大兵压境的节骨眼儿上，几位官老爷们怎么可能不把刺头儿提前抓出来，杀鸡儆猴？!
更何况这朱老蔫上无父母，下无妻儿，孤零零光棍一条。即便被冤枉了，也没人替他出头鸣不平，更没人会拿着钱去上一级衙门里头疏通打点，这节骨眼上，不拿他立威还要拿谁？！
总之，这全都是命。在这大元朝，汉人命贱，南方汉人