第二章 帝国的黄昏
　　狄烈醒来时，发现自己竟身处一个像集中营一样的地方：一间很破败的大房子，周围尽是蓬头垢面、衣衫褴褛的奇怪装束的人。几百号人或坐或卧，将不足五十平米的房子挤得满满当当，空气中弥漫着一股混杂着臭汗、血腥、伤口化脓以及屎尿等等中人欲呕的熏臭味。
　　屋外是几名路上见到的那类野蛮人骑兵装扮的守卫，不时对屋里的人肆意漫骂，甚至殴打，而屋内众多的囚徒们则是一脸麻木地逆来顺受。
　　狄烈慢慢回想一下，终于确定自己已经被那群野蛮人骑兵俘虏了，那名被他折腾得灰头土脸的大胡子其实并没有放他一码的意思，而是策马拉开距离，然后连人带马猛烈撞击过来……这样撞击力度超过了一吨，如果狄烈不是身体发生了变异的话，不死也要去掉半条命，弄不好还要殘废。但现在他除了后背还隐隐作痛之外，竟没感觉有什么大碍。
　　这次可真是赚大发了——不单单力量大增，体质加强，连受伤痊愈都较正常情况下加速十多倍！
　　嘿嘿，很好，老子没事，大胡子你有难了！
　　这次无故被袭击并俘虏，对狄烈而言是个深刻而惨痛的教训。从这一刻起，他暗暗发誓，今后再见到同样装束的野蛮人，先通通放翻了再考虑沟通问题。
　　正当狄烈琢磨着是不是现在就将门外那几个守卫引进来解决了，突然身边悉悉轻响，一只瘦小的手伸过来摸着自己手臂外侧装有酒心巧克力糖与口香糖的衣袋。但很显然手的主人不懂得怎么打开这种粘连式口袋，虽然摸着鼓鼓囊囊，肯定有东西，却不得其门而入。
　　狄烈皱眉，之前想找个活人却一个都找不到，现在倒是碰到一大群，却没有一个正常的，不是随意伤人就是小偷小摸。心头火起之下，一把擒住那乱摸的手，正考虑是扭断呢还是拧伤就算了，但手的主人一声细微的惊叫却令狄烈不禁松开手掌——这时他才看清，原来是个十三、四岁，一脸脏兮兮的瘦弱少年。
　　狄烈刚张开口，却省起跟这里的人说话都是鸡同鸭讲，只得郁闷地闭上嘴，不曾想那少年身旁的一名头发斑白的老人却开口道：“这位小哥，真是对不住，我这侄孙饿了两天，头发昏了，总说你这衣袋子里有股子香甜味，因故冒犯……实在是对不住，老夫代侄孙向小哥赔礼了。”
　　惊喜！绝对是一个巨大的惊喜！
　　这老人所说的话，狄烈不但能听懂，而且还是汉语，甚至还是带点老家山东口音的汉语。
　　狄烈高兴坏了，本来躺在地上，蹭地一下坐起来，满肚子的话却不知从何问起。
　　那少年本就惶恐的神情更显慌张，使劲缩到老人身后。狄烈也意识到