第5章莫道前途无知己

出了小巷后，丁阳也不识路，只能随便选个人潮涌动的方向迈步过去。
不过他在河底失了鞋子，如今脚上只有双纯棉袜子，走起路来很是有些不太舒服。但眼前一路所见太过震撼，没多久便让他忘记了难受。
古代城市全都是灰扑扑的，非但有着严格的技术限制，人员流动也不方便。可眼前景象却打破了他的固有思维，甚至几乎让他看傻了眼。
相比宋朝而言，明清时代更加接近丁阳的生活。可在他的印象当中，除过戏说版本的电视剧当中可能出现眼前这一幕，实际上类似情况根本不可能发生。
但即便是最精美和最严谨的史实电影电视作品，也根本无法描绘出眼前精彩之万一。
宋代在华夏泱泱五千年历史画卷中，处于极其特殊的地位。
一方面各种苛捐杂税数不胜数，另一方面却文化璀璨和经济发达到了极致。承接了唐代的辉煌灿烂，也导致了游牧民族入主中原的蒙昧时代灾难。
历数各朝各代，唯有宋朝对商人的地位毫不歧视，甚至还各种羡慕嫉妒。随之也产生了华夏文明最为巅峰的商品经济时代，直到近代的清王朝都无法超越。
走在街上丁阳目睹种种，当真是感慨万千。街市上人头攒动，道路两旁各类店铺鳞次栉比，各种风土人情差点让他看瞎了眼。
一路从宋门外汴河畔的甜水胡同径直走来，最后到了州桥前东街大相国寺门前才感觉到了疲惫不堪。
尽管是繁体字匾额，但丁阳还是一眼就认出来了大相国寺的牌匾。这地方委实太有名了，《水浒传》里的鲁智深倒拔垂杨柳就是在这儿。
虽然不是正经庙会日子，但大相国寺香火旺盛，依旧带来了庞大的人流和商业机会。
街边两旁摆满了各种各样的精美小吃，譬如鸡皮、腰肾、野鸡、盘兔、鸡碎、烧冻鱼头、旋煎羊和旋炙猪皮肉之类的各种肉食。
还有辣萝卜、辣脚子姜、砂糖冰雪冷丸子、梅子姜、香糖果子、杏片、越梅、甘草冰雪凉水、糟琼枝等诸多零食。
看得从上午过来只喝了半肚子汴河水的丁阳口水直流，偏偏身上没有1个铜钱，只能干看强忍着腮帮子发软。
一边暗自在心中麻醉自己：这有什么呀？现代咱什么好东西没见过啊？巧克力你们吃过吗？辣椒你们见过吗？咖啡可乐冷饮果汁你们怕连听都没听过吧！
可惜越是想，越是馋的不行，阿q精神也不是万能的！
尤其再看到一家挂着“任店”招牌的亭台酒楼门前主廊檐下两侧花枝招展聚集着数百个年轻美貌女子时，丁阳几乎连口水都流出来了。
那乍一看就像是进了女儿国，莺声燕语间婉转高低，眉目如画中巧笑嫣然，亭亭玉立而顾盼生姿，真真是诱惑直指男人本心深处。