第4节：夜半邂逅(4)
“是你啊，你怎么在这里？”我的坚持，终于“迫使”她先开了口。
“在这里，当然是上厕所了，难道吃饭？”我指了指厕所上面的标志。
“讨厌。”说完，她就转身进了女洗手间。我站在门口郁闷了很久，我这么经典的回答居然不能让她再多和我说上几句，并且我居然将这么宝贵的打招呼的机会浪费在洗手间的门口，没有人看见，我怎么满足虚荣心？可是我怎么也不能站在女洗手间门口等她出来，我只好选择独自回到大厅。
等她再出现在大厅的时候，她似乎又忘记我这样一个人了。用餐后的舞会一样无聊，跳舞本身就是一种无聊的运动，就是一种给不认识的男女一个合理拥抱的理由，尤其是那种慢得像走路一样的舞。我这个有大男子主义的人，曾经在学校的时候就因为女朋友在没有我的陪同，并且没有获得我的授权的情况下，前往学校的舞厅跳舞而被我剥夺了做我女朋友的资格，虽然这个女朋友也是我从学校舞厅里面跳回来的。但是就因为如此，我更加地厌恶跳舞这种运动，一想到我那些舍友在每个周末去参加舞会前的丑恶嘴脸和参加完舞会后的那些无耻言论，我就对这种运动产生很大反感。虽然我也是他们其中的一员，但是人就是这么自私，允许自己去那种地方勾搭其他人的女朋友，而决不允许自己的女朋友在那里被其他人勾搭。
我又看了远处的她一眼，我想离去了，因为我的妒忌心不允许我看着一个我还算认识且非常欣赏的女孩去和我不认识的男人跳舞，我知道这种心理很阴暗，但是我就是控制不了自己这样想。在我又看向她的时候，一个很绅士的男士已经走到她的面前，我听见我的心里有个声音在呼喊：“拒绝他，拒绝他。”妈的，我忍不住骂了自己一句，我这些无聊的想法为什么总是将我自己这么赤裸地呈现给自己呢。当我看见她很礼貌地拒绝了那位很绅士的男士的时候，喜悦的心情就像在游戏中获得了一件顶级的装备一样。
“可以请你跳支舞吗？”一个悦耳的声音飘进我的耳朵，我把眼光从她的身上移到我的旁边，发现另外一个二分之一站在我的身边。我们老板还真会“体贴”下属，反正每次他身边的二分之一都是不同的人，我也乐得接受这种“恩惠”。在这个时候，我又开始觉得跳舞有时候也蛮有趣的，贱就是人的本性。
我在场中“享受&rdq