第四章第一次生存危机

【感谢‘十分钟的等待’大大的慷慨打赏，求收藏推荐支持，谢谢！！】
骆雨压抑着雀跃的心情，如果允许的话，他现在只想大声的笑，欢快的打滚，来发泄心中的畅快，十天来堆积在心头的压力实在是让他有些郁闷，需要好好的发泄一下才行。
其实他大可不必压抑自己的心情，因为他的脸和眼神根本就没有展现‘表情’这种功能，甚至连张口笑也做不到。
骆雨闷头转身向着那名空着手的大侠再次攻出了一招黑虎掏心，骆雨这次很小心的体会着来自身体本能动作，还有肢体接触之后的感受，这一次，他没有改变出拳的力量，而是完全依靠身体的本能出拳，只是仔细的体会着与对方接触之后自己的感觉。
被对手一格一引，骆雨再次被引动了身体，那名大侠似乎已经失去了耐心，只见他右手寒光一闪，一柄短刀忽然出现在踉跄前奔的骆雨脖子前面，骆雨明明看到了，但是身体却没有办法改变前冲的力量，只能眼睁睁的看着自己将弱弱的喉咙自动送到了锋利的刀刃前面。
“嗤~”
骆雨能听到刀刃划破自己喉咙的声音，似乎还能感觉到自己热血喷洒的声响，然后眼前一黑，自己又回到了复活空间。
骆雨重重的呼了口气，然后哈哈大笑起来，顺便还打了几个滚，其实，他只是张着嘴仰天颤抖了一会，那样子极其猥琐，然后有在地上像是某种动物一样滚了几圈，站起来之后就傻乎乎的看着某个地方不动了。
骆雨打开了自己的属性面板，第二次的攻击没有获得经验值，因为自己什么都没有改变，完全按照身体的本能出拳，遵循的是已有的经验和记忆，所以在没有创新的前提下，是没法获得经验值的。
骆雨正准备仔细的思索一下这招黑虎掏心的巧妙之处，以及对手应对的防范和破解办法，想要从中总结改进的办法时，忽然发现漆黑一团的环境里忽然多了一个亮点，骆雨立刻收起了属性面板，警惕的看了过去。
那点亮光刚才还很小，但是一眨眼就已经到了自己面前，原来发光的是一个类似章鱼的东西，这个章鱼本体大概拳头大，但是触须很长，而且远不止八条，看上去密密麻麻的很多，或许应该叫它水母？
这东西一闪就到了骆雨的脑袋上方，然后伸展触须似乎想要缠住自己，骆雨心头大骇，一股热血顿时直冲头顶，下意识的就想要反抗。骆雨死死的压制住自己想要动手的冲动，他的大脑超速的转动着，思索着眼前突然到来的危局。
这东西肯定不是什么小怪，小怪怎么会出现在这里？更不会无缘无故的攻击自己，想来想去，骆雨唯一能想到的就是这东西八成跟系统有关系。
莫非这就是系统派来检