第五百八十四章圣骑士入场
在胡司明心里毫无底气的观战中，六名在无头盔甲骑士出现的侍从有了行动。
行礼致意后，这些空无一物的盔甲获得了无头骑士的命令，持着大剑和金盾朝胡司明逼了过来。尽管步伐看上去有些机械，但分成两排的整齐队列，还有强大的个体实力，让六名侍从看上去充满了肃杀的气息。
摸不清怪物打算的情况下，胡司明当然不敢轻易接战。六名侍从前进一步，胡司明就相应后退一步，维持着双方的距离。但很快，他就退到了退无可退的地方。再往后走，就要被赶下山顶了。
退到山道下的他，无疑会占据更大的劣势。
意识到这点，胡司明咬了咬牙，停下了后退的脚步。也正是这个时候，他注意到挡在城门前的那只金名领主——无头盔甲骑士，始终安稳的停在那里。任凭胡司明后退，也只是让手下的侍从追击，自己却一步不动。
这稳如泰山的架势，让胡司明心中一动。
或许，战场对这个可怕的金名领主设下了什么限制，让它不能轻易离开看守的城门？
很有可能！
这个念头一旦浮现，胡司明的思维立即发散开来。就算是那些个传奇学长，也不可能以精英级的实力独自对抗LV25以上的金名领主。既然如此，这个考研任务一定有什么可以给学员利用的地方。
若真的是这样，胡司明把握倒是大了很多。
他可以将两伙敌人分开，先将这些LV22的蓝名骑士侍从消灭，然后再想办法冲过无头盔甲骑士把守的城门。比起将它们整个消灭，后者虽然仍旧很困难，但至少到了有完成可能的地步。
胡司明越想就越觉得正确，而这个时候，见六名骑士侍从已经持剑逼到自己身前十米，他不再犹豫，动用【猎人格利特的日记】，在身前放下了震荡陷阱。
不知道是否是受这个举动影响，骑士侍从们开始变阵。原本呈现八字形的两个队列，迅速分散开，兜了一个小圈子，从左右包夹过来。要么胡司明陷入重围，要么就只能被逼得退下山顶。
只可惜，它们低估了震荡陷阱的触发范围。
朝胡司明发起围攻的那一刻，陷阱顺利触发，将六名骑士侍从全部打入2秒眩晕。虽说100点的AOE法伤只造成了80点的实际伤害，但几乎全中的情况下，总伤害还是非常可观的。
趁这个难得的机会，胡司明动用了裂火斩。
战斗到了这个时候，他肯定不会保留，主动暴击霍然开启。十倍于平时的火焰能量灌注到武器上，让箴言之剑爆发出了惊人的破坏力。经过裂火斩本身的放大，打出了几近300点的暴击伤害。
剑上传递出的力量，让胡司明心中微微一喜。
但这样可怕的暴击，造成的实际伤害却远没有想象