第2章彪哥的首秀之菊花信

“这就是你要带我玩的地方？”余文乐看着前面有点破旧的网吧翻着白眼问道。
“不错，进去，哥今天带你去撸啊撸！”彪哥似乎有点迫不及待，拉着余文乐就冲了进去。
整个网吧分上下两层，就左边一条供人直上二楼的通道，旁边五台电脑一排，大约有七八排，大概因为是高考的原因，里面上网的人比较少，门旁边就是收银台，坐着一个眼睛大大，长相还算清秀的女孩。
彪哥一进门就屁颠屁颠地朝着小姑娘奔去，“秀秀，我来了，想我了没？”
小姑娘见了，没接这茬，笑道：“高考才考完，彪哥你就跑来了，不会是考砸了，不敢回家了吧。”
余文乐听了嘿嘿直笑，彪哥翻了翻白眼，恶狠狠地盯着小姑娘道：“秀秀，你这话就伤了我的心了，想我甄能彪怎么说也是学校的三好学生，社会的有为青年，祖国的未来花朵，怎么可能会考砸？只是我对你一见钟情，相思难解，这不，一考完就奔你这来了。”
一听这么露骨的话，小姑娘脸顿时红了，呸的一声道：“去去去，就会耍嘴皮子，还要不要上网了。”
彪哥嘿嘿一笑，对着余文乐挤了挤眼，很是得意道：“这是我哥们，今天一起，帮我开个包间。”说着从兜里摸出了张老人头丢在收银台上。
等小姑娘弄好了后，彪哥拿着卡就招呼余文乐噔噔的上楼，楼上的环境就比楼下的好多了，楼上的都是配的沙发，做起来也比下面舒服，余文乐跟着彪哥径直走进一个隔间，环境又比外面的好，电脑也明显比外面的高一档次。
“怎么样？”刚一坐下，旁边的彪哥就挤眉弄眼地问道。
余文乐迷茫道：“什么怎么样？”
“嘿嘿，就是刚刚那个小姑娘。”彪哥贼眉鼠眼的样子让余文乐一乐。
“不错啊，怎么了，喜欢人家？”余文乐笑道。
彪哥连连点头，“秀秀是这家网吧老板的女儿，读高二，比咱小一届，是我学校的，那时候一见钟情……”彪哥回忆道。
“于是在我千辛万苦的追寻下，终于找到了这家网吧。”
余文乐脸上带着几分不相信，有点愣了，实在是想不到彪哥还有当情圣的潜质，随即他煞有其事的嗯了声道：“这个剧情有点熟悉啊，是不是女主角却对男猪脚一点都不来电，男猪脚伤心欲绝，自杀身亡。”
“去死吧，乐乐！”彪哥立马从情圣模式退出来恼羞成怒的给了余文乐一拳，“你才伤心欲绝，自杀身亡呢。”
“不过不来电是真的！”彪哥很是沮丧道，紧接着嚷道：“但是我坚信只要功夫深，铁镞磨成针，我是不会放弃的。”
余文乐一看这德性，没理他，打开电脑，对于电脑他接触的比较早，记得中考考了全县第一，老爸