Chapter_1
一个职场女王的奋斗笔记：女人就是要有权
作者：玛丽昂·克娜丝 出版社：吉林文史出版社 
为什么你学业优异，步入职场后却总是被男同学落下？
为什么你的男同事比你更容易得到老板的认可？
为什么你工作努力，业绩突出，却总是无法占据要职？
为什么你的老板总是男人？
……
这一切一切，究其原因，无非是“权力”二字作祟。
在本书作者看来，现今的社会就是一个按照男性规则运转的权利游戏场，女性只有熟悉规则，利用规则，并具备一些技巧，才能避开权力陷阱，突破不能升职的怪圈，最终成为八面玲珑的职场达人，甚至是职场女王。
《女人就是要有权》将为你破译这些规则，并告诉你许多实用的职场生存技巧——
今天，大多数女性均接受了很好的教育，但是为什么许多组织和公司的领导层几乎全是由男性把持？据统计，毕业时，女生的平均成绩要比她们的男同学好很多。女性天生有很强的洞察能力，具备熟能生巧的实际操作潜力，能在谈话中轻松而迅速地捕捉信息。凭这些优势，我们是否就能认定女性稍加年月就能在许多领域坐上管理层的第一把交椅？令人遗憾的是，在拥有超过五百名员工的德国公司里，女性进入领导层是非常罕见的；在律师事务所，基本上看不到女合伙人的身影；大学里的女教授总是占少数，尽管在各个系里的女生占绝大多数。事实上，我们有一个女总理也不能帮助女性占据政坛要职。
为什么很多女性初入职场时雄心壮志满腔抱负，但后来却总是在原地踏步？或者最多只能奋斗到中级管理层：比如说不得不向男经理或上级妥协，总被男同事排挤的中层雇员；勤勤恳恳地在律师事务所做法务代理人，再努力也成不了合伙人；或者在报社做个编辑，但每天还有个男主管在眼前晃悠。
女性在大公司或者机关里很难做到决策层的原因，在于一种所谓的“玻璃盖子”效应。这个名词来源于一个实验：把一条鱼放在一个有玻璃顶盖的器皿里，其他动物很想吃到这条鱼，所以它们总是用爪子或嘴不断地拍打和撞击那个玻璃盖。但当这些动物疲于重复这样的动作后就会放弃再尝试的念头，哪怕这个玻璃盖已被移开。很多职场中人也是如此：他们会不断地遭遇到各种各样看不见的障碍，比如自己的意见不被采纳，得不到上司的重用等。当然，无论男女职员，都有可能得不到同事或上司的认可，被忽视甚至受到攻击，但是女性遭遇类似问题的几率更高。
几年以前，我开始对这种现象十分感兴趣，并仔细观察我周围的人群是如何进行沟通和交流的，尤其是男性和女性之