第三节  误入三国
　　不知过了多久，我醒了，睁开眼睛，我看到了太阳挂在头顶。日正近午，天空湛蓝湛蓝的，太阳放射出夺目的光芒，使我不禁眨了眨眼。这一细微的动作却使我全身经受了一阵剧烈的疼痛，导致我猛吸了一口气，这又带给我一阵剧烈的疼痛。我一阵狂喜，我还活着，活着真好。
　　《野外生存手册》中说，当遇到此种情况时，千万不能乱动。我保持着我躺着的姿势，试着轻微的逐个活动手指，还好，每个手指我都能控制。脚趾那，我由逐个活动脚趾，正常。深呼吸，肺部正常。随着我逐步的检查，身体各部分的状况都汇总到大脑中。
　　看来，我除了肌肉疼痛外，身体各部骨骼、器官均完好，下一步我可以活动一下手臂了。我抬起手，将手放在眼前，衣服还算完好，手上布满了细密的黑点，我搽了搽手，搽过的部分露出了婴儿状细嫩的皮肤，这是我的皮肤么？我以前好像没有这么白。正当我注视着不属于我的手仔细思考时，皮肤下又泛起了细密的红点，这是血。这种细密的出血点是毛细血管破裂造成的，原来我手上的黑点是血干枯后形成的。
　　但让我疑惑的是，这种大面积毛细血管破裂多数发生在潜水员身上，当他们潜水过深时，强大的水压使他们毛细血管大面积破裂出血。我是在什么地方经受了强大的压力那？这种压力又必须像水一样无孔不入才会造成我全身毛细血管出血，要不然我不会全身肌肉疼痛。
　　我疑惑地站起身来，这个平时简单的动作几乎耗尽了我全身的力气。不过我心中反而欣喜万分，既然只是肌肉疼痛，那好办。记得小时候父亲常常在拉我起床时说：生命在于运动，有疼痛，就活动。我强忍着疼痛打起了陈氏太极拳，这种缓慢的拳法最适合活动受伤的肌肉。一套太极拳打完，我意犹未尽的打起了劈挂拳，心中回想起父亲的喊声：“震动肌肉，凝聚爆发，一拳即出，全力以赴”。
　　一套拳打完，我心情舒畅。转过身来，我观察着周围的环境并寻找着我的同伴。我现在身处于一个半山坡上，好像是阳坡（阳坡，我什么时候到了阳坡,我们应该在神农架壑底），坡上长着低矮的灌木与稀疏的小草，对面山上周围乱石层叠，好像才经过一场地震，坡底有一条新裂的大沟。不远处灌木中有几个桔黄色斑点，那是同伴们身上的登山服的颜色。
　　我走过去从灌木丛中拉出了几个同伴，行囊中的野外救生药刚好用上，我用嗅盐救醒了他们几个，又四处寻找那两个向导的踪迹，他们可没有穿桔红色的登山服，因此找起来颇为麻烦。好不容易我发现了向导老陈，救醒他后，老陈呆呆的