第一章序（序都说不重要）
英雄纪元35年!
随着一声巨响,只见号称不落之城的魔天城的城门轰然倒塌，面对无数凶猛扑进来的四大公会的玩家，魔天城的精英守卫们迅速崩溃。
眼见着胜利就在眼前,历经半年,由中国区最强的四个公会一起合作开荒的魔君要塞终于进入了最后阶段,此时处于中间位置的率领神话战队的暮光看着扑向城内的四大公会的玩家，嘴角漏出了一丝笑容,这个让自己付出无数心血,躺尸无数次的最强要塞终于被攻克了。
望着城内中央位置漂浮在天空中那个巨大的眼睛,那里就是魔君的位置所在,也是魔族要塞最后一个boss魔君坦纳瑞尔,传说魔君坦纳瑞尔是堕落圣者,是桑特拉魔族最强的一个boss,身上更是携带着灭世神器,只要消灭了魔君,不但可以得到神器,更是可以在下一部资料片里留下浓重的一笔,青史留名,这不就是自己想要的吗?心里想着这一切，暮光手提盾牌和大剑带着自己的队友也迫不及待的加入了清理魔族守卫的队伍,
不过就在暮光兴冲冲的带着属于自己的精英战队前进的时候,原本之前与他合作无间的乱世皇朝和天谴军团却慢慢围了过来。
“老大,有点不对劲!”兽王猎人纯娱乐第一时间发现了情况的不对。
“怎么不对?”暮光说着抬头正好看到了皇朝的会长乱世战神和天谴的会长太子带着一大帮人走过来。
看着走过来的两人,暮光眼睛微眯:“战神、太子,你们怎么有空过来?这块应该是我们神话的区域吧?”
“哈哈,暮光,你该休息下了,接下来挑战魔君交给我们就行了。”乱世战神哈哈一笑道。
“什么意思?你们要反悔?”暮光语气微冷道。
“反悔说不上,之前和你合作是看中了你的团体指挥能力和分析能力,现在就剩下最后一步了,你这种穷diao/丝还想妄图和我们瓜分利益,可能吗?”天谴太子轻蔑的一笑,满脸的不屑。
听着太子的话,暮光想起蔷薇会长和自己的说的,让自己小心太子,说有可能太子会反悔,看样子真是被她说中了,想着暮光自嘲的一笑,曾经的合作无间是因为有共同的利益,但是最终目标马上就要实现了,现在他们等不及的就要摊牌了。
“你认为我们会怕你们皇朝和天谴吗?”暮光直视着太子和乱世战神平静的道。
“你堂堂的第一战士当然不会怕我们,不过其他人就未必了,你说是不是啊？闻香！”天谴太子说着眼睛看向暮光身后的一个女人。
随着太子的话,暮光转头看向自己身边的闻香,只见闻香脸色有些复杂的看了暮光一眼,低声说了句抱歉,随后快步走向太子,而随着闻香这一走,陆陆续续竟然