第一百零二章驰援匕首岭
菲拉夫用奥能魔法一击引爆了风元素领主耐图穆恩体内之前被射入的能量,一下就击杀了耐图摩恩,不过看着自己的巨龙被奥术能量炸飞,却引起了日精灵英雄奥黛林娜的不满。
只见奥黛林娜上前给了菲拉夫一脚怒道:“要是娜塔莎被炸伤了,我饶不了你。”说着奥黛林娜便走向掉在地上的巨龙娜塔莎。
“喂,娜塔莎皮糙肉厚怎么可能那么容易受伤?”菲拉夫有些无语的说着,迈步跟上了奥黛林娜。
“你说没受伤,这是什么?”奥黛林娜来到娜塔莎的身前,一眼看到了娜塔莎身上十来道流着血的伤口。
“大姐,咱们讲点理行吗?这明明是风元素领主造成的。”菲拉夫看着奥黛林娜一脸被打败的道。
“我不讲理吗?我问你,谁给你的胆子竟然威胁我。”奥黛林娜用手指戳着菲拉夫的胸膛冷声道,而站在奥黛林娜身后的娜塔莎也很配合的呲着牙露出凶狠的模样。
“别生气,之前我不是着急战事吗?周围这么多人,能不能给我点面子,再怎么说我也是有头有脸的人物。”菲拉夫低声说道。
原来之前看到兽人大祭司沃迦出手攻击人类联军薄弱点,菲拉夫不由有些急,魔法传讯中的语气也自然急了些,这就惹得平时欺负菲拉夫欺负惯了的奥黛林娜的不乐意。
菲拉夫和奥黛林娜相识差不多已经二十多年了,辛伯奥拉和日精灵王国提亚克萨拉斯因为都是以魔法闻名的国家,所以平时两国的法师间有很多交流,而奥黛林娜和菲拉夫就是在年轻时候交流认识的,后来更是成为了队友,一起冒险和历练,奥黛林娜能得到巨龙娜塔莎,菲拉夫也是出力很多,这么多年下来,两人的感情已经极其深厚,但是让人想不明白的是两人明明都是单身,却并没有成为情侣。
而要说日精灵王国虽然与辛伯奥拉在魔法上的交往最多,不过他们并不是没有矛盾,当然矛盾只限于魔法之上。
日精灵王国对于魔法的运用从传承和天性上更多的是向火系魔法靠拢,可以说十个日精灵法师里有九个都是精通火系魔法的,而辛伯奥拉法师则更多的是精研奥能魔法和冰系法术。
奥能是一种纯粹的能量,它存在于纪元世界的每一处,但是却又不归属于任何一系,如果硬要给奥术归于一系的话,那么应该是属于气系魔法。
修习奥术魔法最大的收益就是精神的增长,所以很多时候精通其他系的法师也会兼修奥能,这样有助于自身的精神增长。
正当菲拉夫和奥黛林娜两人闹着的时候,矮人领主莫格·铜锤骑着狮鹫飞了过来。
而当莫格·铜锤一靠近,站在奥黛林娜身后的巨龙娜塔莎不由发出了威胁的低吼,两个翅膀更是缓缓张开,露出了