第三章进入荣耀

正如韩枫所料，在网游荣耀公布后，‘天途’中的玩家就开始大规模的流失，里面的装备更是急剧的缩水贬值。
整个网络上到处都在讨论着‘荣耀’。
而在销售荣耀专属游戏头盔的当天，各个城市的售卖点更是排满了购买的人们。
官网上的订购也同样火爆之极。
只不过‘荣耀’的首批游戏头盔全球只有一千万台。下一批得等到一周之后！别看一千万数量很多，但如果细分到全球各国各地，那可就是僧多粥少了。
韩枫也是幸运才好不容易在官网上抢到了一个黄金级游戏头盔。
荣耀的游戏头盔总共分为三个不同级别，白银级、黄金级和钻石级。每个级别的头盔价格和拟真程度也都不一样。
不过拟真度最低的白银级头盔也能达到百分之八十的拟真度，这比起‘天途’来可要强太多了。而白银头盔的售价也只需要三千八百八十八华夏币。
至于黄金级头盔拟真度可达百分之九十。不过售价也要贵许多，需要八千八百八十八华夏币。
最高级的钻石头盔售价高达一万八千八百八十八华夏币，拟真度也是最高，能达到百分之九十八的地步！
三种游戏头盔是按照一定比例上市的。
因为游戏头盔的数量远远无法满足人们的需求，以至于在荣耀的游戏头盔售罄的当天就有人在网上高价收购。开出的价格远远高出官方售价，甚至最高的有人开出了十倍的价格！
荣耀的火爆可见一斑！
当然，愿意高价转让游戏头盔的毕竟只是少数人，大多数人面对高价的**都没有转让，韩枫自然也不例外。
耐心的等待后，时间终于不知不觉的来到了六月六日。
韩枫对于这一天期待已久。他迫不及待的想要进入游戏中去验证一下自己那个梦中关于荣耀的信息是否是真实的！
终于，时间来到了晚上七点三十分。玩家已经可以进入网游‘荣耀’的登陆界面进行游戏角色的注册……
韩枫早早的就吃过了晚饭，时间一到七点三十分，他立即就戴上了‘荣耀’的游戏头盔。
在一番身份绑定后，韩枫的意识终于连接到了‘荣耀’的登陆界面。
与‘天途’有所不同的是，荣耀的游戏头盔会与初次验证登陆的玩家进行各种绑定，除了初次绑定的玩家之外，其他人无法用已绑定过的游戏头盔登陆游戏。
此外，荣耀中的角色也同样会与注册的玩家进行绑定，其他人无法使用。这也就是代表着游戏中的角色是无法进行交易的……
完成了重重身份绑定后，韩枫出现在了一座巍峨高耸的神殿中。眼前的一切都无比真实，几乎与现实没有什么分别。
韩枫内心感到十分震撼。同时，眼前的画面也让他十分的熟悉。因为这个登录界面也同样与