第一部沉草抚妹
［上阙］飞鸟之约
『1』
燕国的秋天非常美丽。无量山上的枫叶最先红尽，然后层层浸染，使整个燕国都处在红色的包围之中，犹如一片绯红的霞彩。在这红色之下，是澄明的秋水。那些水一到秋天就会是一种特别的蓝色，很冰冷的那种蓝，让人徒生寒意。
水很清，可以清晰地看到它漫过的枯草，在水底苍白地舞动。一群又一群的鱼在流水中穿梭，迅速又悠闲。也会有鸟飞过，它们飞得很快，所以在水中的倒影也不会持久。
沉草在水边已经待了很久。他望着水中的自己，那个身着白袍的燕国少年，面孔帅气而又有几分童真，直直地站在水底凝视着他。如果现在是我站在水底，然后向岸上看，我看到的又会是什么呢？沉草饶有兴趣地思考着这个问题，然后他发现抚妹正在后面悄悄向自己靠近。他知道她又要捂他的眼睛了，这个小傻瓜，他暗笑，她根本没有发现自己笨拙的偷袭行为已在水中暴露无遗。他发现她此时的表情调皮又妩媚，有种别样的美丽。女孩伸出的双手正在缓缓靠拢，她的偷袭行将结束。男孩猛地转过身，一下子把女孩抱在怀中。女孩尖叫了一声，被男孩轻轻堵住了嘴巴，别出声，他说，快过来看。
他们看见那些鱼在水中自由自在地游，当鸟群飞过时，鸟群和鱼群便在水中奇妙地重叠，让人分辨不出是鸟在水中，还是鱼在空中。
水里真是个好地方。女孩感慨说，真希望我们也能住在那里面。
好啊，男孩说，可是，你想做一只鱼，还是做一只鸟呢？
女孩眨了眨乌亮的眼睛，坚定地说，我想做一只鸟，想飞多远就飞多远，想飞多高就飞多高。--你呢？你想做什么呢？
我也想做一只鸟。男孩说，我想飞到无量山山顶上，看看那边到底有什么。
好，我们一起飞。女孩站起来伸开双臂，扭动着身体学鸟飞的姿势。她说，我们就这样飞呀飞呀飞呀，一下子就飞上无量山啦。
男孩走过去从后面抱住了女孩的腰，他感到女孩的身体很柔软。女孩转过身抱着男孩，把头靠在男孩的肩上，她听见男孩的呼吸很急促。
男孩说，抚妹，我要娶你为妻。
『2』
很小的时候，抚妹就在一堵高大的围墙下生活。那堵墙就像一座山一样横亘在她幼小的心头。而她觉得它更像自己的父亲。她觉得自己的父亲就像一面高墙一样，严厉，冷酷，面无表情而难以逾越。通常情况下，是她一个人在高墙下游戏，玩耍，快乐或悲伤，而这一切似乎都与别人无关。虽然她的周围有很多男女老少的仆人在关注着她，但是关注和关怀还是不一样的，大家只是在用一种冷漠的态度监护着她的成长，却并不愿意走进她的内心。