第一章 暗夜袭击者（1） 第一章 暗夜袭击者（2） 第一章 暗夜袭击者（3） 第一章 暗夜袭击者（4） 第一章 暗夜袭击者（5） 第一章 暗夜袭击者（6） 第二章 华丽的再遇（1） 第二章 华丽的再遇（2） 第二章 华丽的再遇（3） 第二章 华丽的再遇（4） 第二章 华丽的再遇（5） 第二章 华丽的再遇（6） 第二章 华丽的再遇（7） 第三章 为光而赎罪（1） 第三章 为光而赎罪（2） 第三章 为光而赎罪（3） 第三章 为光而赎罪（4） 第三章 为光而赎罪（5） 第三章 为光而赎罪（6） 第三章 为光而赎罪（7） 第四章 凤凰花战士（1） 第四章 凤凰花战士（2） 第四章 凤凰花战士（3） 第四章 凤凰花战士（4） 第四章 凤凰花战士（5） 第四章 凤凰花战士（6） 第四章 凤凰花战士（7） 第五章 毒蛇与黑幕（1） 第五章 毒蛇与黑幕（2） 第五章 毒蛇与黑幕（3） 第五章 毒蛇与黑幕（4） 第五章 毒蛇与黑幕（5） 第五章 毒蛇与黑幕（6） 第五章 毒蛇与黑幕（7） 
序章 帝王候选人（1）
1、
艳阳普照，万里无云。
今天绝对是一个好天气。
放学后，人潮缓缓涌出校门，海瑟薇的一头褐色卷发在其中显得尤为突出。
突然，悦耳的信息铃声响起，海瑟薇手忙脚乱地从包里掏出手机，按下一看。
只见是一条无法显示发送人的奇怪短信——
亲爱的奥古小姐，为了你的安全，我建议你马上躲到水晶旋转木马下，它就在楼梯上方的平台上。
因为，在十分钟后，你就会被雷劈中！
海瑟薇看了之后不禁一怔。
奥古小姐？！
那是谁？这条莫名奇妙的短信是发错了还是恶作剧？
抬头看了看湛蓝无云的天空，天气好得很，怎么会突然打雷呢？切，一定是一个恶作剧吧！
海瑟薇有些不屑地摇摇头，并没有多加理会，继续向回家的路上走去。
然而，还没走出几步，异象却突然出现了！
前一刻还很晴朗的天空一下子变得乌云密布起来，道路上的枯叶废纸被狂风吹得肆意乱飞。
然后，天际划过了一道道触目惊心的闪电，只听“轰”的一声，震耳欲聋的雷鸣响彻天地。
海瑟薇难以置信地看着眼前这突如其来的变故，不禁揉了揉眼睛。当她再次睁眼向前看去的时候，差点惊得连眼珠子都要掉出来了。
只见原本熟悉而宽敞的大街，忽然被两侧蔓延而来的黑暗挤压得只剩下一条窄窄的过道。
刚才还在身边擦身而过的行人也全都消失不见了，诡异的白色藤蔓从黑暗中伸了出来，仿佛在举行一个欢迎她到来