第四章我想回去了（求收藏，求推荐）

“呼~，那我不就是救世主了吗？”
圣光吐了一口烟出来说道。
叮，正解！主人你可以说是邪恶的消灭者，万物的拯救者。
“唉~，怎么办？我突然想回去睡觉了。”圣光感觉自身突然没力了，要他去当救世主啊，他最讨厌这些麻烦事了。
叮，主人请淡定，又不是真的要主人当救世主，只是一个名称而已，不用太在意的。
“好吧，我知道了，传送吧，不过，我提前说好，不要在把我传送到那种破位置了，给传个好位置那里去。”圣光叮嘱道，他可不想在被传送到某个车顶上去了，那时候真的是叫天，天不灵，叫地，地不应啊。
叮，这不是我能控制的，因为能量不多了，望主人多斩杀点丧尸来补充能量，开始传送……
圣光伴随着一阵光芒消失在原地了。
未知名的丧尸世界。
某个超市楼顶上。
某个光头伴随着一阵光芒出现了。
“呼，幸好这次没坑我，不然我绝对要骂死你的，小灵灵。”
圣光查看了四周发现没有丧尸的踪迹，松了一口气。
叮，看来这次主人出现的地方蛮不错的。
“是啊，运气蛮不错的，就是不知道超市里有没有丧尸，算了当我没说刚才那句吧，已经来了。”
圣光举起手中握着的大砍刀，面露严肃的看着从楼顶的门慢慢走来的丧尸，也不知道它们是靠什么知道自己的，竟然能找来这里，按理说他应该没有弄出很大的声音啊，难道它们能看到或者闻到气味吗？
算了，先不管那些了，还是保命要紧。
圣光快步走上前去，将朝着自己慢慢走来的丧尸，唰的一刀就朝头劈了下去，也幸亏刀是开封过的，十分锋利，再加上锻炼过的力量虽然不强，但是足以对付眼前这个慢悠悠的三个丧尸了，随着唰唰的两刀，圣光将剩下的两个丧尸也解决了，然后立马关上门，甚至用旁边的一个铁棍卡主门，因为他看见了群多丧尸走着楼梯往上走来。
虽然他们慢悠悠的，但是人数多啊，他又不是超人，对付十几个就是极限了，面对数都数不清的，还是避避吧。
“我的个老天爷啊，虽然不强，但是咋这么多啊？”圣光做完后退到一边，看着铁门被敲得砰砰直响的，擦了擦头上的汗水，骂娘道。
叮，主人我劝你还是去看看外面的场景吧。
“恩？干嘛？……卧了个大槽，这，这是丧尸？这他么超人吧！”
圣光听从器灵的话走到边缘上往街道上一看，直接爆粗口了。他看见了什么，许许多多的黑影穿梭在街道上，一个个速度十分的快，圣光在他们其中一个停下来的时候可以看见它们都是丧尸，但是速度比上刚才他所杀的那慢悠悠的丧尸不知道要快多少倍，其中他还看