第5节：仁慈：一种立场，一种生活方式(5)
无可讳言，活在一个仁慈的世界里，我们会富足许多。仁慈以最广博的定义观之，是一种放诸四海而皆准的药方--它先治个人，因为唯有具备关怀他人能力、爱自己的人才是健全的人。继而治所有世人，因为人际关系越融洽，我们就越快乐、越成功。
无论是何等程度的教育，仁慈都是基本的功课，因为在温暖、专注的氛围中学习，要比在淡漠和压抑的环境中学得更多、更好。受到温柔对待的小孩人格养成更健全，受到尊重和关注的学生进步更快。健康方面亦然，仁慈也是一个重要元素：受到同情心和关爱对待的病人痛苦较少，痊愈较快。
而商场上又如何呢？我们依然可以获得同样的结论。剥削劳工，破坏环境，欺瞒顾客，助长浪费风气的企业短期内或许能获利，长远的竞争力则远不如重视环保，不占员工便宜，诚心为客户服务的组织。
政治圈内，仁慈是放下强权主导的心态和长年的钩心斗角，同时懂得尊重他人的意见、需求和历史。大家越来越清楚，以暴力和战争来解决世界的纷争，是极其粗糙又无效率的手段，它只会挑起众怒，从而制造新的暴力、纷乱、苦难、贫穷和资源的浪费。
最后，就人类和大地之间的关系而言，仁慈也是首要之务。大自然理当得到我们的敬畏，如若我们不予尊重爱护，不以仁慈之心对待，迟早会自食恶果，被自己的毒药所杀。
话说回来，我们依然不知道自己真正是什么样的人。一个足以定江山的论断还没有出现。我们有能力做出最令人发指的罪行，也有能力展现最崇高的行止。善恶这两种潜能都不够深固，不能让我们确定是哪一种主导了人性。
我们必须带着这样的问号活下去，不过，或许我们有能力可以选择。一个犹太故事说，上帝赐给艾萨克特权，让他回到从前，目睹上帝创造天地的过程。艾萨克看到，上帝创造了地球、太阳、月亮、所有星球后，说："很好"。接着，上帝创造了花朵、植物、湖泊、溪流、各种大自然的美妙景色后，说："很好"。接着上帝创造了动物，也说："很好"。最后他创造了一个男人和一个女人，之后却沉默不语。艾萨克迷惑了，这沉默代表什么呢？他问上帝："为什么在创造人类之后，您没有说"很好"？"上帝回答他："因为创造的工程还没有完成。现在，将创造延续下去是你们的责任。如何依你们所愿创造自己，决定权在你们。"
是的，决定权在我们。这是所有人类的生命抉择：要选一条自私自利、误滥偏颇的途径，还是一条同甘共苦、仁慈和善的道路。这是人类历史上一个令人激奋又危险的时刻