第五章购土买地

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《带着历史名将闯三国》更多支持！
广武县城，隶属并州雁门郡，是距离雁门关最近的县城之一。
徐媚儿等人就是在雁门关附近伏击的张梁，秦小白离开后就直奔广武县城而来。
“广武县城，我秦小白又回来了。”
望着身边来来往往的玩家，感受着城池内那熟悉的气息，秦小白胸腔中热流涌动。
从哪儿跌倒就从哪儿站起来，秦小白来广武县城，不仅是因为此地距离雁门关较近，更因为他熟悉这儿，只有这里才能让他更大的发挥重生的优势。
广武县城，大部分玩家都和只没头苍蝇一样，四处乱逛不知道该做些什么，他们都是最近一段时间才进游戏的玩家，还处于探索游戏的新手阶段。
老玩家则都是在刷怪地点和接任务地之间，两点一线来回奔跑。
秦小白拥有前世三年经验，自然不会是只没头苍蝇，却也没有去接任务、刷怪。
这些刷怪任务耗时耗力，就算完成也无非就是奖励一点金币和属性经验。
经过各大富帅倾情赞助后，放眼广武县城，秦小白也差不多也算是半个土豪了，至少不缺钱用。
而属性经验对秦小白来讲，暂时也没有太大用处，‘天下’是建设发展类的游戏，他的目标也是领主类玩家。
除非到了游戏后期，玩家能晋级成历史级玩家，不然个人属性高几点低几点，对领主类玩家来说基本没太大差别。
入城后，秦小白便牵着黑鬃马，直奔目的地广武县县衙。
县衙，在现实中一般充当维护社会治安，审理案件之用。
在‘天下’中也差不多是这样，不过这个时候的县衙，却主要发挥着它一个原本并不起眼的作用，土地管理。
既然是建设发展类的游戏，玩家自然得有自己的领地，
领地却不可以随便找块地方就搭建，随便搭建的那叫违章建筑物，是要被强拆的。
建村令的存在，只是代表玩家可以拥有建造领地的名额，但在哪儿建造，就得向有关部门提交申请了。
简单来说，就是想建领地，就得先去衙门买地去。
没错，就是这么黑，‘天下’会想尽一切办法，在游戏中每一处角落都会暗藏烧钱点，许多高富帅玩了这游戏，都不知不觉中变成了穷**丝。
甚至有时候‘天下’都懒得想如何安排烧钱点，直接就如同这般摆到台前的捆绑销售，直截了当的告诉你我就是来坑你钱的，你还能怎么地吧。
每一个玩家在千辛万苦得到建村令后，得知还没完，还得掏钱买地去，都会指天大骂系统YD，前世秦小白也是其中一员。
不过今世秦小白却是有备而来，只有他黑人，