第2章这是哪里

一阵冷风吹过，叶航不禁打了个哆嗦。“妈的，怎么这么冷！耗子这个龟儿子怎么把空调开的这么大。”叶航扯了扯自己身上的衣服嘟囔这骂着，翻了个身准备继续睡觉，不对，叶航猛地坐了起来！
睁眼看到的是茅草搭成的屋顶，再转头四周看了看，实际就是一间小草棚，而且这间草棚已经有些破旧了，自己坐在一层干草之上，干草上还放着俩个背包。一个是耗子送给他的，另一个看着有点眼熟。叶航现在没有心情管这些，这到底是怎么一回事？这是哪里？叶航陷入了沉思中。自己明明是和耗子窝在自己的狗窝通宵玩游戏，自己实在是太困了就睡觉了，醒来却发现自己身在一个陌生的环境中。依自己的身手不可能被人不知不觉的弄到这个地方。自己到了这里那耗子去哪了呢？这一系列的问题使得叶航百思不得其解，只好站起来，掸了掸自己身上的草削，检查了一下自己身上的东西，一样都没少，又翻了翻耗子送给他的美军现役多功能战术驮包。德军特种部队专用防弹眼镜raptor猛禽、陆战之星望远镜jetbeamjet-iiim战术手电、解放军10式军用水壶、云南产的62式指北针、库尔克狗腿刀、特战手套、特战帽子这些好东西都在包里。这些东西可是叶航和耗子俩人费了好大的力气，找了好几天才弄到的，之前为了弄着些东西，叶航还被他老头子好好操练了一顿，说是叶航不务正业，好好的一个国防大学生，就知道玩，弄些个乱七八糟的东西，一点军人的气质都没有，为此还把叶航扔到了特战队狠狠的训了一个暑假。
检查好了这些东西，叶航又把目光转向那个看着有些眼熟的背包。“这是谁的呢？怎么会在这里，这个包绝对不是耗子的！”怀着疑惑，叶航便是伸手捡起了地上的背包。入手很冰凉，但是材质很特殊的样子，至少叶航没能辨别出来是什么材质。翻过背包，叶航还想仔细看看，却是被惊了一下。“这不是cf的大校背包吗？我说怎么看着这么眼熟呢？”叶航自言自语的说。“嗯？包里好像有东西。”感受到手里这个背包的分量似乎有些超标，叶航忍不住再次掂量了一下，最后终于是确定，这里面有东西，会是什么呢？怀着好奇心，叶航打开了这个神秘的背包。可是当摸出背包里的东西后，叶航傻住了。两把手枪。对于出生军人世家，从小在部队长大的叶航来说枪他在熟悉不过了，以前都是在部队练枪的时候用过枪，平常在学校学习，很少能见到枪的，没想到一下子两把手枪摆在自己的面前。
“glock18和usp怎么会是这俩把手枪？”看着手中漆黑的手枪，感受着