第一章善无善报
黑色的夜，犹如饕鬄的巨口吞噬了一切，没有星光那浪荡子嘲笑一般的照耀，没有月亮那**放肆的指引，大地静悄悄的，一片死寂，伴随着这个漆黑的夜一起沉浸在死一般的寂静里面。
破烂肮脏的三流城市角落，在这个下三滥的贫瘠的老街道之上，住在这儿的都是那些穷困的老城市居民。
这些社会底层的人没有钱去买新房子，不得已委屈于此，成为社会的下脚货。
当然还有那些更加贫困，一无所有来自农村山区的打工仔、农民工，他们的存在更加为这个老旧的城市增添了几分混乱和社会黑暗的残酷写照。
谈笑就是这样一个蜗居在这个三流老城市的大学刚毕业的穷困打工仔。
没钱没权没势，这让谈笑分配的工作相当的不尽如人意，不过一想到老家贫困农村的条件，城市繁华让他咬牙留了下来。
如果再让谈笑选择一次，他肯定会选择回去，回去做一名老师，这是他曾经的梦想，却被现实蒙蔽了光辉。
因为救人被两名歹徒连捅十几刀重伤倒地，谈笑失血过多，躺倒在街道之上，身上的财物，包括手机、手表，钱包在内的一切都已经被那两双肮脏的布满老茧的手抢走了。
不甘心就这样死去，谈笑挣扎着，不断的在肮脏的街道上，用自己染着鲜血的双手朝着灯光的方向趴着，远处的灯光，那儿兴许还有人，那会是他活下去的希望！！
鲜血将他爬过的道路染的通红，拖出一条长长的印记，终于他的最后的力气也竭尽了。
趴在地上，重重而又衰颓无力的喘息声清晰的响起在谈笑的脑子里面。
感受着自己胸口，手臂，腹部多处伤口不断的流出鲜血，生命伴随着那鲜红色液体的流淌慢慢地却又不断逝去。
整个人的意志也不断的变弱，意识也渐渐的开始模糊，谈笑似乎看到眼前有无数的亮光，一些从前的，都已经被遗忘的画面开始出现在亮光之中，生命最后的时刻来到了。
很诡异的，到现在，谈笑已经没有痛楚了，有的仅仅只是意识到自己会死的恐慌。
“这就是走马灯吗？我就要这么死了吗？真是不甘心啊，我才大学毕业啊，我还没有挣钱买房子，我还没有自己的事业，我还是一个处男，我连那个是什么感觉都没有尝试过啊！！
为什么我救人反而要赔上自己的性命，老天你不公啊！！”
在自己的心里面疯狂的呐喊，谈笑那充满了不甘的眼神之中开始凝聚起大量的怨念！！
怨恨自己多管闲事，怨恨杀害自己的歹徒，怨恨那个独自逃跑，也没有给自己报警的女人，怨恨这个颠倒迷离，金钱至上的社会，怨恨一切！！
强烈的恨意凝聚着，仿佛要化作实质！勾勒出现恐怖的厉鬼！周围原本就凄冷的环