第五章 一颗子弹引发的血案
　　三人越往西北方走，那股牲畜的异味与马粪味就越发浓烈，沿途一排排的大车上堆得高高的马料，一眼望不到边。这里是金兵重点防守的地段，巡逻很严密，狄烈等人连马厩的影子都没看到，就已经遇到了三批巡逻士兵。若不是狄烈之前紧急向侯方镜学了几句女真语应付，再加上那一身只有高级将领才能穿的精良铠甲，险些就要露馅。
　　侯方镜越来越不安，初夏的夜晚还有几分凉意，他却不停试冷汗：“狄英雄，不能再往前走了，越接近马厩查询越严，前面几次没被识破实属侥幸，但下一次就未必有此好运了。”
　　狄烈没有说话，只是目测了一下距离，点点头：“虽然距离马厩还有点远，不过也只能将就了。”说罢信手一扔铁蒺藜骨朵，从肩上取下狙击枪，取下弹匣，再打开枪盒，从另一个弹匣里取出一枚弹尖为银色的特殊子弹。
　　这是M8穿甲燃烧弹，内装0.97克IM11型燃烧剂，在1200米的远距离可以击穿8mm厚的钢板，能有效对付轻装甲目标。如果用来打油库，那效果，简直是爽爆了。
　　如果只有狄烈一个人，以他严格训练的身手，潜伏到目的地并不困难，但加上两个累赘就不行了。狄烈不得已之下改变主意，把烧马厩变成烧草料。不过不能用原始的方法逐辆车进行人工纵火，这样做的成功率很低，危险性却很大。他有更简便的方式，一枚子弹足矣——不要看只有小小一粒子弹，却足以引发一场火灾。
　　不过说到子弹，狄烈突然想起一事：刚才开枪打死了那两个金将，竟然没听到太明显的枪声！枪口制退器只能消焰，不能消声，这是怎么回事？难道这枪械的某些结构也在时空穿梭中发生了异变？
　　这种事当然不是狄烈能够想明白的，所以他很干脆地忽略了。反正这是一件好事，别想太多了，先解决眼前的事才是正经。
　　侯方镜与叶蝶儿茫然地看着狄烈将那枚黄澄澄的圆管状金属压入一个方形卡槽中，然后再对接上那把利器，随即跃上大车，将武器远远对准前方，扣动悬刀（板机），然后飞快跳下来，急急叫道：“走！快走！”
　　话音未落，眼前轰地窜起一长溜冲天火光，就在这一瞬间，不知有多少辆装满草料的大车同时燃烧起熊熊大火，甚至在草料车的尽头、马厩的东南角都发出一声剧烈的爆炸。强烈的爆炸不但使马厩一侧坍塌，更惊起纷乱地马群夺栏而出。
　　不要说那些巡逻的金兵了，就是亲眼看着狄烈搞小动作的侯方镜与叶蝶儿都惊得目瞪口呆。任他们想破脑袋都不明白，狄烈好端端地站在这里，怎么竟能使数百步外的无数辆草