第一千零一章猫戏老鼠
隶属莱格尼察公国的某处海域上，八十艘船停留在这里，各式各样的海盗旗飘扬着。
这里是莱格尼察公国海域的交通要道，本来他们是不敢明目张胆地停留在这里的，因为一旦惹来战姬的军队，他们必死无疑。
然而现在他们是十几个海贼团联合到了一起，又是由恐怖的魔物率领，他们已经没有什么好怕的了。不仅大大方方地封锁了整片海域，还肆无忌惮地白日宣淫——用的当然是被劫掠的过路商船的女眷。
在最中央的最大条船上，有一个船舱是专门放置那些女眷的。这些女眷最好的结局莫过于被卖掉，但大多数都会沦为海贼的泄欲工具，途中就会不堪凌辱而死掉。其中有一些极品需要保持“完整性”才能卖个好价钱的或许会有个“好结果”，但是现在，在名为托鲁巴兰的魔物命令下，这些累赘要尽快处理掉，所以海贼们把她们都拉了出来，将她们尽情凌辱之后扔到海中。
不过因为现在是“进行中”，所以整条船都沦为了一个淫窟，随处可见一个甚至几个海贼围着一个女人。而作为统帅的托鲁巴兰根本就不理会这种情况，因为他并没有发现任何敌踪，自然不需要海贼为他作战。
托鲁巴兰本体是头生三角、通体白色的两米高的魔物，如今像是为了不吓到部下一样变成人形端坐在船长室的椅子上。在他面前的是直接坐在地板上的船长们，一副国王与臣子的派头。而那些往日不可一世的海贼团团长也紧张和颤栗游走在全身，丝毫不敢在魔物面前放肆。
“我们的目的地是布鲁奈......”托鲁巴兰咧嘴一笑，说道：“不过难得经过战姬的领地，就顺便陪她玩一下好了。和战姬的古之契约也好、姻缘也好，我要和她好好战斗一番。你们也是。好好在最近的港口里劫掠一番，补充足够的水和食物，我们的最终目的是布鲁奈！不要再给我俘虏什么女人，这一次我就原谅你们！”
“是......”
船长们一齐低下了头。
“不过如果有幼女的话要留给我，尽情凌辱一番也好，之后吃掉也是。那都是非常愉悦的事。”
“是......”
不允许手下抢夺女人，却又要手下捕捉幼女，这种不公平的事情船长们依然不敢有任何意见。如果能看到他们低下的表情，那是混杂着畏惧与恐怖，一脸放弃的样子。
“嗯，下去吧，到行动为止，好好休息，养精蓄锐。酒也好。水也好，都尽情地喝吧，肚子也给我填饱了。”
托鲁巴兰挥挥手，让船长们退下，自己也思考了起来。
嗯......想必那个战姬已经得到我们来的消息了，能来得及阻止我们劫掠那个港口吗？不管怎样，都可以让我好好愉悦一番。那