第二章 
真没想到一旦有了孩子，连死都不敢死，可怕
隽芝如释重负，开着小房车嘟嘟嘟驶回家。
路上忽然得到灵感。
下个月得交稿，老总指定要先写妙方系列，小孩那样讨厌，写虐儿三百妙方，同他们斗个你死我活。
隽芝兴奋地按响喇叭。
就写他们好了
得来全不费工夫，三百条不够，还有四百条，五百条。保证满意，一直对付到他们成年，满十八岁。
序言上写：仅把这本小书，献给（一）疼爱孩子（二）痛恨孩子的人，如果孩子们于你无关痛养，那么，这本书不属于你，请改阅爱情小说。
就这么办。
隽芝愉快地窃笑起来。
她对幼儿们的恶行素有研究，大姐筱芝那边清一色三个男孩，分别十岁八岁六岁，看见她都有恐惧，隽芝绰号，孩儿克星，当之无愧。
回到家中，隽芝匆匆赶入书房，挥笔直书；虐儿一千零一妙方，如何应付顽童，以及防止他们变为顽童，尚未论及详情，已经笑出眼泪。
易沛充来接她出去晚餐，一见斗大的标题，吓得哗一声。
"这种黑色幽默会招致家长反感，编辑一定抗拒。"
"总得有人教训教训他们。"
"你是现今世上唯一针对幼童的知识分子，"易沛充不满，"而且一天比一天认真。"
"因为他们日越放肆。"
"我一点都没有这种感觉。"
隽芝温和的答："因为你对他们没有研究，我有。"
隽芝亲眼看过三个月大的幼婴哭泣之前先用眼睛溜一溜环境：妈妈在，放声大哭，妈妈不在，呜咽两下作数，不是亲眼目睹，简直不会相信此乃真人真事。隽芝的外甥，不论男女，部是这么顽劣狡黠。
"我相信你有实际经验。"
"当然。"隽芝胸有成竹。
闹得最厉害一次是同筱芝的大儿与二儿斗，那两个孩子运动回来，一身污秽臭汗，任得母亲哀求，不肯洗澡，只管捧住冰淇淋吃。
隽芝见大姐如此儒怯无能．受尽欺侮，恶向胆边生，用尽力气，把那两兄弟拖进浴室，二话不说，开了莲蓬，连衣带人，照头淋得他们号淘大哭。
事后绝不懊悔冲动冒失，拍拍手，说："痛快，同洗车淋草一样。"
也真趋效，以后谁敢不洗澡，筱芝只需一声咳嗽，"那我去请教小阿姨看该怎么办"，那三个儿子立刻乖乖认命服输。
筱芝对妹妹感慨，"你看，不需后母后父来虐待，已经这样，他们就是怕凶。"
这是人类至大的弱点，神鬼怕恶人，柿子拣轻的捏，因此做人一定要坚守立场；永不退让。
把应付孩子那一套玩熟了，拿到社会来对付成年人，一样收效。
首先，摧毁他们的自尊，使他们失去自信，然后、简单地发号施令，叫他们不敢不从，目的已经达到一半，这是上一代育儿