第二节尾椎部分有异样凸起。这种奇怪的异生物，在上百例丧尸身上都得到了验证。根据丧尸的生活习性和行动特征，这块硬质凸起最终被证实，是病毒和丧尸体内微量激素相互作用下的堆积物。
银骨当中能够提炼出一种奇异的活性物质。研究者很快发现，它能够强化金属硬度和韧度，大幅度提升钢材K值。而它最大的作用，则是对人类中枢神经具有显著镇定与聚合元素凝固效果。也就是从那个时候起，银骨被所有集团势力列为最重要的战略物资之一。
透过玻璃橱窗，可以看到商场外面蹒跚着十几头行动缓慢的丧尸。街道上横七竖八停满了各种车辆。它们相互碰撞在一起，有的车门大开，有的座位上满是鲜血。远处的道路尽头和商场内部，不时传来急促奔跑的脚步，令人惊悚的凄厉尖叫。
苏浩大步走到商场门口，抬起头，百感交集地望着阳光灿烂的天空。
没错，这里是地球，是秩序崩坏，混乱、暴力、杀戮、死亡等一切罪恶的开始。
我不可能改变什么，也无法凭借一己之力扭转局势。
我只想得到更多。
他抬起脚，迈下台阶，默诵着脑海里早已熟记的地图，朝正前方的街道深处走去。
这里是昆明。
一辆顶部带有“389路”字样的双层公共汽车侧翻在马路中央。橡胶轮胎与金属车身在柏油路面上划出三十多米长的摩擦印记，半数以上的车窗都敞开着，从里面带出一条条酱红色的血痕。模糊不清的玻璃内侧到处都是带血的手印，十几名已经变异的感染者围在一具遇难者尸体旁边，用力撕咬曾经是自己同类身上的肉。
信号灯仍然在红色与绿色之间不断变换，密密麻麻的车辆堵塞了整条街道。高大的银桦树下，瘫坐着一名死去多时的交通警察。他的双腿被一辆冲上人行道的“捷达”轿车碾断，戴着警帽的头颅像皮球一样滚落在轮胎旁边，脖颈断口残留着清晰的牙印，从胸腔里喷涌而出的鲜红液体涂满全身，又从黄白条纹的荧光背心表面慢慢滑落，被棉质警服吸收，变成一块块潮湿的黑红色覆盖物。
远处，不时传来疯狂且歇斯底里的喊叫。被太阳晒得无比炎热的空气，充满了浓至近乎窒息的血腥。目光扫及的范围，到处都是步履蹒跚的感染者，有的正处于失去理智的疯狂边缘，更多的，已经彻底变成了丧尸。
苏浩微曲着身体，在绿化带与墙壁之间的缝隙中迅速穿行。身上的旧皮夹克和灰色长裤款式普通，却能够与大多数环境融为一体，是最好的伪装。
几分钟后，他已经穿过商场大楼与附近建筑形成的巷道，看见悬挂在电线杆顶端醒目的圆形蓝底“P”字标志。就在它的正下方，一个右侧指向的红色箭头，正对着