第五章新手村的骷髅怪

“叮！你已发现新地图冥界！声望增加10000！”突然响起的系统提示音让凌木回过神来。
这里是冥界？凌木打开地图一看，果然当前位置显示的是“冥界？？？”，再翻回之前的系统提示已经可以基本确定，果然天启不会存在失误，这个漏洞居然是触发这个隐藏任务的关键！
习惯性的就要摸摸下巴，却被自己伸出的白森森的骨掌吓了一跳，赶忙低头看向自己的身体，果然已经变成了一具白花花的瘦小骷髅，尤其是摸着胯下光秃秃的盆骨，凌木突然感觉这空荡荡的胸腔一阵莫名的凄凉……
“叮！你受到冥界气息的滋养，全属性增加1点！此效果每10分钟生效一次！”
突然又响起一条系统提示，凌木眼前一亮，全属性增加？打开属性面板看了过去，乐了。
人物名称：玉树凌风
种族：？？？
职业：？？？
人物等级：1
生命值：10/10
魔法值：210/210
物理攻击力：2-2
魔法攻击力：29-29
物理防御力：1-1
魔法防御力：1-1
力量：2
体质：1
敏捷：3
智力：29
精神：21
在属性面板下还有一个状态栏，凌木看了一眼正是全属性增加的原因。
冥界气息：身为亡者的你正受到冥界气息的滋养，每10分钟增加一点全属性。
居然自己的种族和职业都变成“？？？”了，凌木想了一下，应该是骷髅当然不再是人族，新种族也没有确定，至于职业当然也随着种族一起丢失了。凌木又想起触发的隐藏任务没有看，于是打开任务面板找了过去，果然有一条隐藏任务处于未领取状态。
冥界的希望：万年前的神战中，由于冥神的陨落，导致整个冥界陷入封闭和消亡，无尽的亡者失去灵魂，变成皑皑白骨，整个冥界只有散落着的无尽的枯骨海，你是万年来冥界唯一苏醒的亡者，将肩负着冥界的希望重任！
“叮！是否接受隐藏任务——冥界的希望？”
这还用说，死了999次是为了什么！就是为了现在啊！
“接受任务！”
“叮！你已接受隐藏任务——冥界的希望！”
“你获得职业——冥界信徒！”
“你获得称号——冥界的希望！”
“你获得天赋——冥界气息、冥界之躯、冥界之眼！”
“你获得技能——冥界的呼唤！”
接连而至的一大串提示音证明凌木心情大好，赶忙一一看去，人物属性倒是没什么大的变化，不过种族和职业已经不再是“？？？”。
种族：亡灵
职业：冥界信徒
然后是种族天赋，每个种族都有天赋，相当于被动技能。
冥界气息：你从冥界苏醒，因此身上带有强烈的冥界气息，处于你的周围的单位会受到强烈