第一章梦境记忆

“韩枫，你在游戏里不是很狂吗？居然敢连杀老子十三次！哼，现在我看你还怎么嚣张。”一名三十余岁的青年得意的看着韩枫，脸色猖狂嚣张。
青年的身边，站着十几个人都是一脸默然。既有幸灾乐祸，也有惋惜同情。
“章经理，为什么？”
韩枫只是瞥了那名在他面前耀武扬威的青年一眼，脸色看上去十分平静的看着青年旁边的中年开口问道。
毕竟是一起在工作室共事了两年多，面对韩枫质问的眼神，章经理的目光有些闪躲，最终神情略微僵硬的抱歉道：“很抱歉，韩枫，这是老板……不，应该说是赵先生的决定。陈少给赵先生开出了一个他无法拒绝的价格，所以……”
“韩枫，如今这间‘月痕工作室’已经归陈少所有。而陈少不希望看到你继续出现在这里，你只能……离开！”
韩枫深吸了一口气，站了起来。
他努力的让自己看上去平静一些，只是当他的目光划过旁边桌上的那台网游‘天途’的专属游戏头盔时，神情还是不可避免的一黯。
“既然如此，那么……再见吧。这是‘月痕无双’那个角色的绑定头盔。”
当韩枫的手指触碰到旁边桌上那个陪伴了他两年多的游戏头盔时，手指不禁微颤了一下。不过，随后他还是把头盔拿了起来，递给了面前的章经理。
“好了，既然你已经交出了‘月痕无双’的头盔，那么现在你可以滚蛋了！”
接过那个游戏头盔的并不是章经理，而是被章经理称为陈少的青年。他直接一把从韩枫的手中把游戏头盔给夺了过去，对着韩枫冷冷的呵斥。
这个青年名叫陈宇，是一个富二代，家中资产雄厚。因为在网游‘天途’之中行事嚣张跋扈，与韩枫起了冲突，最终被韩枫给连杀了十三次，两人就此结怨。
后来陈宇不甘心，想要报复韩枫，只不过韩枫在游戏中可是最顶尖的高手，在整个‘天途’所有的法系玩家中他的综合实力足以排进前十！
甚至，单纯论操作技术的话，他的实力足以排入法系玩家中的前五之列！
只不过他身处的‘月痕工作室’整体实力不济，导致他的装备远远落后于最顶尖的那一批高手玩家，才拖累了他的整体实力。
虽然曾经也有许多的游戏公会想要挖韩枫，不过韩枫一直都感激着‘月痕工作室’在自己最困难的时候收留了自己，所以始终没有想过要离开月痕工作室转投其他公会。
正因为在游戏中奈何不了韩枫，陈宇才查到了韩枫现实的身份。花重金直接买下了月痕工作室，继而才有了眼前的这一幕……
虽然将自家工作室的头号高手赶走是一件很脑残的事情，但是对于陈宇来说他根本就不在乎月痕工作室怎么样，他想做的只是报复