第三章哥要成为养蚊专业户

接着下来，他果断去了一趟市场，买来了一条鱼，一只鸡。
买这些，自然不是为了做吃的，而是尝试收集更多的血精。
半个小时后，李锋失望了，他突然发现，自己对于这个收集血精的能力，试乎还有许多不了解，而且脑海那股莫明其妙的声音也没有给出更多提示。
“杀死鱼鸡这些生物，收不到血精？为什么？难道就只能杀杀小虫子？还是自己现在目前的权限等级还未够，只能从低的基础开始？”
好不容易，李锋发现了人生转折的一个大好机遇，他自然不会如此轻易放弃。
如果只能杀小虫子的话，那么估计蚊子，苍蝇这些就是李锋目前最好收集血精的选择了。
原因无它，因为这些烦人的家伙数量多啊。
整个下午，李锋为了如何收集更多血精，伤透了脑筋，还好，现在已经不是古人闭门造车的时代，这是网络信息爆棚的年代。
他打开自己已经修理好的笔记本，连上网络，稍一沉思，便在各大门户论坛，各自发了一点相同贴子。
“如果在现实中，你拥有了杀掉小虫子就能获得经验值的能力，那么你应该怎样才能快速升级？”
虽然即使以实际情况发贴，估计别人也不会怀疑什么，但在小心谨慎之下，李锋还是把实际情况改了一下，将收集血精的能力，改成了杀怪升级。
两个小时不到，当李锋打开贴子，果然，居然有不少人回贴了。
一楼：楼主，你这是病，得治！
“我去，毫无建议的纯灌水啊，有木有。”李锋看到这条信息，以手抚额，止不住无限头痛。
以前，这样的自以为是灌水，他也没少做，但今天怎么当自己遇上了，我擦，哥最痛恨别人毫无营养灌水了。
二楼：去精神病院修炼吧，这比杀虫子升级更快……
三楼：这是怎么回事，楼主是学生狗？又一个被网络游戏误入岐途的童鞋，悲剧。
连续几条毫无营养的回答，让李锋渐渐心里沉下来，还好，在四楼，终于有好心人，。正面给出答案了。
四楼：只能杀小虫子吗？要是这样的话，那就杀蚂蚁，蚊子、苍蝇这些啊，找到一个蚂蚁窝，一把火烧了，经验满满，嘎嘎。
“我日，这货够暴力，够残忍，不过哥喜欢。”
五楼：四楼的建议虽然不错，但那也是笨办法，要是我能够在现实杀虫子获得经验升级，嘿嘿，那自然是养一大堆蚊子啊，蠢货。
养其它小动物估计有难度，但养蚊子还不是随手的事吗，只要你养上一阵子，保管你想要杀多少就有多少。
……
看到五楼的建议，李锋已经坐不住了，我擦，这哥们是人才，真的是人才，自己之前怎么没有想过？
想杀蚊子还不简单，自己先培育一大堆，然后再杀，以蚊