第四章尸鬼

做完善后工作后，维克直接跌坐在草地上，他抬起自己颤抖的右手，上面已经沾满了鲜血。
他没有杀过人，但是杀人的感觉并没有他想象之中这么难受，也没有他想象中这么简单，维克玩过很多恐怖和血浆格斗类型的游戏，有些游戏的血腥程度比现在他所经历的恐怖一百倍。
但是在游戏里面在血腥，在逼真那也还是游戏，不同于他现在所经历的现实。
无论是身体还是他自己的精神都能感觉到一种心有余悸的惊悚，特别是对上那三个流氓的眼睛时，会让他产生一种罪恶感。
虽然杀人的感觉并不好，但维克也认为自己没有做错，如果给他重新再来的机会，他还是会选择干掉这三个流氓。
“真是没出息啊！”维克一头躺在草丛上自嘲着，凝视了天空一会，他静下心来后又默念道：“属性版面。”
将属性分别分配在敏捷、力量和智力上，当他选择完毕的时候，一股莫名的力量涌进了他的身体，让他感觉自己的身体更轻，力量更强，连思维都像是消去了一层模糊的面纱。
“姓名：维克·格林
种族：人类/？
年龄：18
职业等级：准职业者
属性：力量12敏捷13体质11智力14感知32魅力12
普通职业：骑士、贵族
特殊职业：无
生命状态：健康
属性点：0.3
技能点：无
职业技能：无
特殊道具：奥术之书
特殊技能：真理之触”
如同把玻璃上的雾气擦干，维克现在可以更加清楚的感觉到世界的变化，无论是微风的涌动还是杂草的摇曳，又或者草原中虫子的鸣叫。维克想要成为一名奥术师，所以在智力上加了一点，其他两点分别在力量和敏捷上，为的是提升他没有成为奥术师时这一段时间的实力。
一个属性点相当于一个普通人十分之一的能力值，看上去好像很少，但实际上一个平均十二属性的普通人完全可以打得过三个属性为十的普通人，每增加一点属性点所带来的力量收益绝不是一加一等于一这么简单。
“真的有用~！”感受身体里力量的增加，维克嘴角微微上扬，这样他在这个世界生存的资本又高了一层。
······
经历短暂的路程之后，维克终于来到了目的地。
坐落于平原之上的巨大城市废墟，远远隔着一千多米的时候，维克的黑马就开始躁动不安，不愿前全进。维克也不勉强黑马，因为他比常人高的感知让他知道，他面前的城市废墟倒是是一个什么地方。
维克在踏进菲尔姆死城区的一千米范围内时，天空之中本来就少有的阳光彻底消失，明明没有障碍物，但是阳光就是照射不到这里。枯黄色的杂草变得灰暗，似乎连空气中也弥漫着一股死亡的雾气。
整个