第一章美丽的人形电脑和狐妖

“叮咚！叮咚！叮咚！叮……”
烦躁的提示音不间断的响起，凌木心情很糟的把被子从蒙着的头上拿开，几乎凌晨才睡着，一看时间才中午，精神疲惫的简直不能再糟糕了。
抓过罪魁祸首不断响起提示音的手机，凌木暗恼怎么睡觉前没有调成静音，再一看居然只是一条群发短信。
“各位同学！相别一年甚是怀念！今夜南都城宝来大酒楼！不见不散！”
凌木看完随手刚要删掉，突然又顿住，脑海中印过几张脸庞，想了想，收起了手机。
“伊雪，三个小时后再叫醒我！”凌木对着门口喊了一声，随即继续倒在床上蒙着头，不到十秒钟就传出呼声。
“是的！主人！”
门口传来一声好听的女声，然后一个身穿围裙的女子探进头来看了看，发现凌木又睡着了之后，又继续回过身摆弄着手中的吸尘器。
女子相貌极美，甚至可以说是美到极致无可挑剔，脸部每一个细节似乎都经过精心设计！不仅如此，就连身材也是最完美的比例！这样完美的一个女人，却是给人一种近乎不真实的存在感！
当然，事实上她的确不是人，她的代号是家政型服务机器人三型，而伊雪，是凌木忍痛将她购买回家之后给她取的名字，要不是连自己都实在忍受不了一个单身男人的居家环境了……
三个小时后准时被伊雪叫醒，凌木感觉精神总算好受了一些，起床梳洗完毕，换好衣服，腹中空空的本来想垫一点东西，但是想到马上会去的宝来大酒楼，咬咬牙，忍了。
“伊雪，把我的游戏头盔拿过来。”看了看时间还有点，凌木又招呼到，在伊雪来之前他每天花费的时间就是游戏、吃饭、厕所，但伊雪来了之后他又加了一项——看伊雪。
伊雪虽然是人形电脑，但不可否认的确很完美，完美的相貌，完美的身材，完美的声音，不知道伊雪身份的人肯定会以为她和真人无异，就连表情也能模仿的惟妙惟肖，若说唯一的遗憾，便是伊雪眼中会有一丝不自然的僵硬，这也正常，毕竟她只是电脑不会有感情的，即便如此，每天看着也是赏心悦目的。
比如现在——看着游戏头盔距离凌木不过一米远，明明起身就能拿到却要躺着让伊雪去拿，这位美丽的人形电脑也只是看了他一眼，走近去拿给他。
留恋的看了一眼刚刚伊雪弯腰时领口露出的那一道沟壑，凌木呷呷嘴，戴上了游戏头盔。
“欢迎进入《传世》！祝您游戏愉快！”
天上无数的流星陨落，大地在崩裂，喷涌出一股股猩红的岩浆，硝烟，灰尘，整个一天崩地裂的末日景象！
凌木身穿一套嚣张到极点的装备，现在《传世》中最高的山峰上，静静的看着这个世界崩裂，并逐