第002章逃难

妹妹卡琳比雷文幸运，她只是脱力晕倒，在雷文猛摇之下醒来了。
“哥……快跑！？”几乎是清醒的刹那，卡琳整个人弹了起来，发现眼前是雷文才稍微松了口气。
“卡琳，你没事吧？”
“我没事，倒是哥你……”卡琳看到雷文的伤势那一瞬，整个身体骤然僵硬，随即开始颤抖。她抿着嘴，不再发一言半字，只是脸上有着无法掩饰的痛惜。那心痛的表情，哪怕最铁石心肠的人看到都会觉得受不了。
转头，卡琳望向村子的方向，一股炽热的复仇之火在她眼里熊熊燃烧。
雷文不知说什么好，可没时间给卡琳感伤了，一把拉住卡琳，雷文飞快地大声说着：“我们必须走了，袭击我们的是林仆地精！他们是昼伏夜出的。我们必须现在就动身离开，否则入夜后我们会遭到林仆地精的再一次袭击！”
卡琳看着已经不远的黄金之城，极度心痛地盯着雷文的伤口：“我们已经进入黄金之城巡逻队的巡逻范围了吧。我怕哥你撑不住……要不我们等巡逻队的救援？”
“不，林仆地精不会随便放过我们的，我们必须离开！立刻！马上！”雷文说得太大声，有点喘不过气了。雷文挣扎着想爬起来，他失败了，刚撑起的身子又软倒了下去。
这时，卡琳用手蓦地支住了雷文的胳膊，想不到，卡琳纤细的胳膊有着意想不到的力气。
卡琳的声音中带着哭腔：“哥……你伤势太重了啊！这么走，我怕你会死在半路上……你死了我怎么办啊？说不定那些见鬼的绿皮已经放弃了。地精哪里有那么好的脑子！？”
这么一瞬间，雷文都升起了或许地精不会再来的念头。
下一秒，雷文就掐灭了自己的侥幸念头。
生命没有如果。
林仆地精会猎杀大多数经过它们领地、且体型比马要小的生物。缺乏食物时，林仆地精常会计划并掠夺类人生物群落的边境地区，通常在掠走一些孩童后便会撤离。
但昨晚和前晚它们的表现已经大大地违反了这个常识。它们对教堂里的人疯狂围杀本来已经是意外。村里的民兵队长阿诺德拼死杀掉一只身为领导的强壮地精后，正常来说它们便会开始四散奔逃。它们没有！
这只说明一件事：林仆地精队伍的领导者是一只更高级的地精德鲁伊长老，而且这是一支由至少60只地精组成的联合大部队。前两天晚上的收获远远未能满足这个地精部落的需求。
雷文吃力地站直了身子：“我最后说一次，入夜之后林仆地精会再次袭来。它们厌恶日光，所以太阳升起后它们会变成一棵小树或者粗枝留在村子附近的树林里。一旦太阳下山，它们就会全速赶来。如果我们现在不走，入夜后最多一小时就会被追上。”
她看到