第二章没有旧人的新人赛
　　“老大，听说了吗？宠物功能开始了。在落日峡谷西面有个绿野森林，里面有第二世界中已经存在了的各种怪兽，包括各种BOSS，甚至居住在东西昆仑的BOSS龙和凤凰也有（东昆仑，龙的世界，里面充满了危机，出产各种矿石，宝物和终极装备，是冒险者的圣地；西昆仑是凤凰的家，其他的与东昆仑类似，不同的是前者多出武器，后者则是多出首饰）。”
　　“哦，这可是个好消息。”我已经等好久了，这种游戏怎么能缺了宠物呢！嘿嘿，我也想有个可爱的宠物，“不过怎么获得呢，不会是找到龙哥哥让他送个宝宝给我吧，它不一个龙息送我回老家才怪了。”
　　“有挑战才有激情嘛！绿野森林分三层，越是向里怪物的等级越是高，杀死怪物后就可能随机得到它的蛋。我希望有条巨龙，那才拉风呢。”
　　去死吧，异想天开，龙可都是九十到一百级的变态，屠龙勇士没那么好当的，最弱的飞龙也是六十级（龙的一种，智力和实力相对低下，并不被龙族所承认。用它们的话说，那是一些会飞的蜥蜴，我晕。），而且飞龙一般都是群居的。
　　去瞧瞧，我和小毛来到了绿野森林边缘。这真是个美丽的地方，到处都是可爱的无害动物和花花草草。人好多呀！看来大家都想来碰碰运气。已经有人搞到了宠物。有个战士带着一只狗熊在那得意洋洋地乱逛，逗得周围的MM很开心呀。因为宠物现在还是唯一的，所以一定要慎重。看了半天低级宠物还是满好弄的一般都是3级以下的，但在高就难了（第一层，出产1——3级的；2层4——6级；3层7——9级）。当然低级宠物虽然先天不足，但等级高的话，还是很好的帮手的。8级以下的宠物都是有属性的：地属性、水属性、火属性、风属性。属性是两两相克的，被克的一方受伤害较大。9级的为圣兽，不受属性规则限制。
　　进到里面发现取得好宠物的难度比较大，我们就回城了，打算等级高点再去，反正第一次比武大会是不允许宠物参战的。城里已经有人在卖宠物蛋了，不过价格高得惊人：一个5级的风属性魔狼要10000金币。简直就是抢钱，要是谁有圣兽那不发财了。对了，我可以卖宠物蛋赚钱呀。我把想法和小毛一说，两人就乐滋滋地准备去了。
　　先在外围弄低级宠物，毕竟不是每个人都能打到，还是满有市场的。我们去了2层几次，弄了3个：一个给了小毛，是只5级风属性的灵猴；一只给了小雪，是4级水属性的长毛兔；还有只5级火属性的五角蛇。因为雪儿和小雪对蛇极为反感，所以只能卖了。竟然拍卖了2500