第三零五章结束与开始

“咳咳……”炎辰用力推开盖在身上的粘稠血肉，刺目的阳光让他忍不住眯起了双眼，突然轻松的感觉，他忍不住深深地吸了口气。
清新的空气，让他整个人如沐甘露，舒服得长吁了一声。
盾之刃落在他的身旁，上面沾满了黑色的鲜血，炎辰低头看了看，全身上下也是一片污垢。
摇了摇头，浑浊的脑海逐渐变得清晰起来，回想起刚才惊险的一幕，炎辰到现在心中还有些冷意。
二阶黑云蟒吐出毒气的瞬间，他以为自己肯定完蛋了，便不顾一切地用盾之刃斩入了黑云蟒裸露在空气中的嫩肉处。
刀锋很轻易地便斩入黑云蟒的身体，炎辰当时心中一动，直接抓着盾之刃顺着黑云蟒身上的伤口，钻入了黑云蟒的身体中。这才躲过了黑云蟒的毒云攻击。
如果当时再慢一秒，这后果……
炎辰苦笑了一下，回头想看看黑云蟒的尸体，他进入黑云蟒的身体中后，便一直用盾之刃疯狂地在里面搅动，现在能够出来，黑云蟒肯定已经命绝了。
不过，当他看清四周的景象时，整个人又呆了一呆。
整个广场，此时一片狼藉。以他为中心，整个广场的地面到处都布满了粗大的裂缝。这些裂缝呈现一种放射性的形状，整个地面也低沉了不少，大块大块的碎砾四处散落，旁边的树木都断掉不少。
这里刚才似乎经历了一场大爆炸！
而黑云蟒便是这次爆炸的中心，整个蟒蛇的巨大身体，已经消失不见，广场的废墟上，只有一块块被烧得漆黑的焦肉。
鼻翼动了动，空气中都有着一股淡淡的肉香。
“我进去之后，这里到底发生了什么？”炎辰看着这一片夸张的景象，眉目中蕴满了惊疑之色。
他的攻击威力再大，也只是破坏黑云蟒的体内而已，绝对不会对整个广场造成这种毁灭性的痕迹。
“对了，黑虎！”炎辰吃惊了瞬间，突然想到留在外面的黑虎，脸色一变，大声唤道。
“呜呜……”旁边响起黑虎低沉的声音，声音有些无力。炎辰向四周看了一眼，目光最后停留在一块在轻轻颤动的焦黑蛇肉上面。
“黑虎！”炎辰猛然从地上站起来，一下掀开了那块颤动的蛇肉。蛇肉下面，黑虎四肢无力地趴在地面，五官中都有不少血迹流出，从它沉重的呼吸，还有那双布满血丝的双眼可以看出，它现在异常难受。
看见炎辰，黑虎嘴巴动了动，却没有发出任何声音，脑袋无力地趴在前肢上。
“黑虎！”炎辰看着黑虎的样子，咬了咬牙。
黑虎肯定是中了黑云蟒的蛇毒，看来这毒性还不是一般的强，连黑虎这么强壮的，竟然都无法承受。
看见黑虎的样子，炎辰突然明白广场为什么会变成现在这幅模样了。
按照黑虎的速度