第二章大宋第一顿饭

乞丐们骂累了，也打累了。纷纷的找一块儿干净的地儿蹲下，享受着今天的劳动成果。
“你馒头什么馅儿的？”
“你傻啊，馒头要有馅儿，那是包子。”
小鱼儿还在zhōngyāng抱着脑袋，撅着屁股。在充满霉味儿的破庙中，嗅到一股香味儿，引起了生理反应。肚子‘叽里咕噜’的呐喊。看来真的饿了。抬起一条胳膊，用眼睛扫了一遍。
听着他们咀嚼的‘吧唧’声。好吃的，流着口水。心理嘀咕着：‘有没有咱的一份儿？’不过由于咱惹怒了那三袋子长老，估计今天肯定没戏了。
到底怎么办啊？怎么办啊？快点儿想办法？
‘叮咚’系统提示：由于宿主饥饿值已到临界点。发布任务。
任务：获得大宋第一顿饭
内容，在一群自私自利的乞丐里讨来第一顿饭。
任务等级：绿sè(任务等级划分：红.橙.黄.绿.蓝五个等级。)
完成奖励：10个馒头。
任务失败惩罚：一旦失败，将会被逐出破庙。
啊？！还要失败惩罚啊？虽然这破庙不咋滴，怎么说也是遮风挡雨暂避之所。况且外面已经天黑。古代夜路不是很好走的。豺狼虎豹，样样都惹不起啊。
“灵感、灵感，快出来，快出来！”。或是灵感女神特别眷顾。小鱼儿一眼就瞄向了三袋子长老。计从心来。
连忙一跃到那三袋长老面前，谄媚，低声下气的跪在面前道：“长老回来了。怎么能让长老如此坐着呢？”
当场吓了长老一跳，这家伙什么时候学会三级跳了。这速度不是盖的。
还在当机中的长老，还没明白怎么回事。小鱼儿就学着A片里按摩女郎按摩。在三袋长老松筋骨。
嗨，别说，这小子的手艺还不错。
多年撸管的手艺在这个时空迸发了。小鱼儿还是很感激某岛国按摩女郎教育。
一顿享受之后，三袋长老怒气消了大半。挥一挥手道：“好了，好了。”
然后看着张宇：“他娘的，小鱼儿，还没看出来，你还有这一手。今天跑了这么多路，差点儿累死。不过被你这一捏，身体清松了许多啊。”
张宇连忙赔笑，谄媚道：“哪里，哪里。小鱼儿我生病犯糊涂，不小心惊扰了长老。长老没有怪罪小的，已经是法外开恩了。”作为玩了多年游戏的宅男。一定要傍大腿，才能耍好副本。
“也罢，也罢。免得有人在说我欺负你。”三袋长老哼了几哼道：“小秀才，小秀才……”
小秀才，算是乞丐中比较有文化的，以前家中做过富家子弟管家，读过几本书，然而最后他老爹主人犯了事，被格杀。他们这些家丁们被判了充军。他呢，逃了出来，隐姓埋名沦为了乞丐。
笑呵呵的走过来。连忙道：“长老，叫在下有何吩咐啊？