第五章猎杀狼王

轮回世界中法师是可以移动施法的，只要魔法释放元素被满足就可以释放出魔法来。(顶点小说手打小说)比如陨石天降，施法的要求满足，咒语，手势两个条件，如果你想释放出魔法，即使是跑动中，只要你能准确的做出手势，并且念对咒语就可以了。但有一些大型的魔法比如烈焰焚城就要求原地画出魔法阵，肯定就不可以移动了。
几轮攻击，狼王的血量剩下不到20%，作为一个精英BOSS就这么被杀死，一下都没碰到敌人，狼王十分愤怒，向着天大声的吼叫起来，那只独眼发出血红的光芒，周围的风元素被它强行的吸进身体里。身上的伤口迅速愈合，但血量却在下降，它发狂了。（不发狂它也是狂狼~）
远处的山坡上，两个人从远处观察着姜黎。
“那个盗贼技术很不错啊，干掉这只BOSS应该是不成问题了。”一个身高180多公分，留这小胡子的牧师对身边的战士说。
战士有近2米得身高，身上肌肉隆起，站的笔直，犹如一把标枪一样。
“现在属性限制了我们的身手，在这样的前提下还能做出如此完美的动作，这个人很不简单，估计他的身手不会比教官差。”
“你认为他比龙战还要强？”
“现在看来应该不相上下，但如果是单挑的话，我想即使教官也不一定能将他留下来。”战士肯定的说道。
“好事啊，华夏越多能人我们以后的帮手就越多，好事情啊。”牧师看起来很是开心。“走吧，今天我们怎么都要冲到10级，去厚土城集合，如果我们两个仍然比那个单打独斗的龙战晚到10级，又要被他挖苦了。”
在他们转身离开的同时，狼王的血量已经不足5%了。狼王忽然低头，张大嘴巴，对着地面放起了风刃。这可把姜黎吓的够呛。刚才这个家伙可是强行吸收了不少的风元素，这个时候放出来的风刃一定会伴随着溅射效果。即使不是被直接命中，姜黎也不认为自己能顶的住，他半转身体，疯狂的向着银龙树跳去，在空中对着树干释放迎风斩，迎风斩前突的效果直接让他撞到大树上，受到一个30多的自残伤害，幸好没有出现眩晕效果。赶快转到树后，狼王的周围已经是风刃漫天，地上被炸了一个半米深的大坑，坑里的狼王胡乱的吐这风刃，独眼里充满了狂躁。
周围被这个大家伙弄的一塌糊涂，银龙树也因为经受不起风刃的多次切割而折断了。看这风刃停息了下来，姜黎走进那个大坑。狼王无力的躺在炕底下，进入了虚弱状态，只剩下一点血皮了。
系统：你越级杀死强化精英狂狼首领，获得经验9000，你的等级提升，目前为8级。
“直接升了2级，刚才差5%左右到7