第十章掉下来的人
我的移动速度本来只有6的，不过，在使用了疾风走步之后，我的移动速度便提升到了10！
以前只有6点移动速度的时候，我的奔跑速度可以和业余运动员比了。现在，已经拥有10点移动速度的我，又是什么样的状况呢？
大街上，一个绿色的身影飞驰在人群之中，这个身影的速度很快，快到足以同现实世界的那些短跑冠军比了，不，应该说这个身影比短跑运动员还要快上一筹，吸引了众多玩家的目光。
“哇塞！什么速度啊？这么快？”
“太夸张了吧！怎么会有这么快啊？属性加成也不可能提升这么多啊！难道说他学会了什么技能？”
“不，不，不，我看那家伙一定是完成了什么任务，得到了奖励！所以才能跑那么快的！”
“真的吗？那快把那家伙抓住，问问他到底是完成了什么任务！”
局势，有许多玩家都开始发腿飞奔，追在了那一个绿色身影的后面，并不断叫嚷着‘站住’‘停下’‘快说出任务’之类的话。不过，那一个绿色身影，并没有理会这些家伙。
不用怀疑，这个被追的人，就是我！
感觉到了后方的骚动，我用眼角瞥了身后一眼，当我见到身后那众多玩家的贪婪和狂热的目光后，心下一阵厌烦，加速向城外奔去。
在游戏里，奔跑是会消耗体力值的，奔跑的速度越快，体力就消耗得越快，一旦消耗光，玩家就会进入虚脱状态，无法动弹，直至体力恢复到50%的时候才能再次行动。不过，当玩家身处城镇等安全区内的时候，就不会消耗体力——不管你跑得多快都不会！
正因为如此，我在出城之前都不用担心体力的问题，至于出城之后麻……哈，如果到了那时他们还敢追来的话，就再说吧！
范氏枪械店内，奸商坐在柜台前，玩弄着手中那把我留下的新人匕首，带着意味深长的笑容喃喃念道：“呵，这小子不但选择了以速度和技术至上未来道路，还能够在第三级的时候就学会疾风走步这种高级技能！哈，看来这小子的智慧能力十分高啊！希望他不会让我失望……”
冲出城，我的体力立刻开始飞速下降，不过，我并不担心，因为，我已经达到了自己的目的地——东城外的壕沟前！
冲到壕沟的崖边，我无视周围的那些惊愕目光，双脚发力一跳便纵入了壕沟之中。
面对这样的变故，不管是那些追逐者还是城外的新人玩家都吃了一惊，纷纷围到了壕沟边上，探头往下望。
不望还好，一望之下，一些胆子小，有惧高症的玩家顿时感到头晕目眩，无法站稳，如果不是其他的玩家扶住了他们的话，想必已经有不少人跟我一起摔下去了。
“那家伙为什么要跳下去啊？”
“听说那家