第二章 部勒（上）
　　在折彦冲的指挥下，粮食被分批运往谷中一个露天的地方，这几天没有下雨，因此不怕被雨水浸坏。
　　杨应麒看着众人的反应，心道：“在群龙无首的情况下第一个站出来的，通常都会成为众人心理上的领袖，看来哥哥已经暂时取得了对这群人的领导——虽然这领导权似乎还不怎么稳固。接下来我要做的，就是怎么样帮他巩固领导地位。”
　　杨应麒十分清楚：眼下自己只有“十二岁”，在这个弱肉强食的世界要生存下去，只有依靠一个强者。由于只保有“前世”的智力，他杨应麒现在唯一的出路，就是成为折彦冲的“军师”——无论这个领袖是不是他“前世”的哥哥。
　　只见折彦冲让杨开远和欧阳适在众目睽睽之下清点粮食的数量和品类，又让女真人阿鲁蛮去清点人数，阿鲁蛮一听叫道：“什么？让我去数数？开什么玩笑！”
　　杨应麒跳出来道：“我去！”
　　折彦冲看了他半晌道：“你？”
　　杨应麒道：“这里说到算术，没人赶得上我！”
　　欧阳适一听不由得冷笑，但瞧在杨应麒是个孩子的份上，也就没说什么了。
　　杨应麒道：“不过得有个人帮我。”点了阿鲁蛮。阿鲁蛮在老师狄喻示意下才老不情愿地跟过去。
　　杨应麒拿起一根树枝在地上划了纵横四道，分成二十五个格子，让阿鲁蛮赶着所有人一批批去站格子，“站过一次格子才有东西吃，站过两次或两次以上都没东西吃。”没一会便把人数统计出来，一共是八百二十九人。
　　狄喻哀叹一声道：“八百二十九人，我记得进来的时候人数超过三千的。”
　　杨开远和欧阳适那边就慢得多，等他们算出结果来，杨应麒在折彦冲身边低声道：“具体该怎么办，看来还得由我们几个好好计议一下。”
　　狄喻坐在旁边，听到这句话大为惊骇。对杨应麒这个“十二岁的小孩子”登时刮目相看。要知道杨应麒这句话并不像表面听来那么简单，所谓“乱世之谋不与众”，在人心惶惶的情况下，有些事情是不能在所有人眼皮底下讨论的。
　　折彦冲听了杨应麒的话之后点了点头，高声道：“都先回去，傍晚这个时候在这里发口粮！人人都有份！”
　　但大部分人却不肯离开，他们对折彦冲还不是十分信任，那堆粮食一定要用自己的眼睛看好才安心。
　　杨应麒皱了一下眉头，在狄喻耳边说了两句话，狄喻点了点头，大声吩咐阿鲁蛮看好粮堆，公开道：“任何人敢靠近粮堆五步……杀了！”
　　看着阿鲁蛮那豹子一般的肌肉，不少人下意识地退开了几步。
　　折彦冲这才放心，和杨应麒、狄喻、杨开远、欧阳