第3章清除公寓

独特属性，由你打造；
单挑boss，怒刷装备；
皇城pk，胜者为王；
屠龙宝刀，点击就送；
极品装备，一秒刷爆；
幸运抽奖，惊喜不断；
经典装备，极品属性；
神秘宝箱，开箱有喜；
无限刷怪，双倍经验；
我不断的寻找，油腻的师姐在哪里……
“师姐么么哒，别跑啊……”流着哈喇子的陈潇在床上发出阵阵男人都懂的笑声，睡梦中的双手抱住枕头，不停的用脸部摩擦着。
十分钟后。
“该死，又遗了。”
胖子同学怪叫一生，从床上站起来，第一时间跑向卧室，还不忘把床上的青铜剑抓在手上。
半个小时后，洗簌完毕，灌下一瓶两升的牛奶，陈潇拿起望远镜，爬上楼顶。
七层的建筑顶层，对机场周围的建筑来说，已经是最高点，在这里他可以看到整个机场四周所有的社区。和之前每天一样，他的目光率先集中到厦门大桥、集美大桥、杏林大桥、海堤路的海上地铁轨道。
然而和往常一样，除了拥挤在一起的废弃汽车和游荡的丧尸，根本没有看到任何救兵到来的模样。
心中微微一叹，他的目光开始放在村庄周围的各个街道上，依旧没有任何改变，街道上依旧到处可以看到游荡的丧尸，以往可以看到几个活人的屋顶，现在也都看不到了。
回到屋内，陈潇小心翼翼的打开手提电脑，插上无线上网卡，先是看了一眼电量，然后开始连接上网。
他现在所居住的七层，是这栋公寓原本房东居住的地方，在七楼和六楼之间的楼梯上，有一个大铁门，和下面隔开。也就是因为这个大铁门，他才选择七层作为临时的安全居住区。
将变成丧尸的房东一家人清理掉，这里就成为他的私人空间，然后向下逐渐的清理起所有的房间，昨天他将三层的最后一个房间清理干净，现在就还剩下最下面的两层。也是丧尸最多的两层。
由于停电的关系，公寓大门门襟的电子锁自动打开，虽然大门还是关着的，但只要轻轻一推就可以打开了，除非是通电，电子锁自动锁上，否则谁都可以进来。
而在这几天的时间中，已经有很多游荡的丧尸意外的进入公寓，导致了公寓一层的丧尸数量变得越来越多。
不过，这不是陈潇最担心的事情，公寓内的丧尸他早晚可以清理干净，可是游荡在社区周围的丧尸，数量似乎在增加中，这绝对不是一个好的信号。
每天早上，他都会关注外面的情况，停电了好几天的时间，幸好房东是个有钱人，笔记本电脑是顶级配置，每天使用半个小时，到现在还有百分之七十的电量，不过无线上网卡的信号越来越差。
用了五分钟的时间，终于搞定了网络，网上的消息从第一天的铺天盖