第5章屠夫的家

埋骨之乡，位于创世大陆边缘之国，这里是众多玩家出生的初始地点，然而对于更多的人来说这里是绝望之地。
前世与忘尘一样怀揣着梦想进入这里的玩家全都遭受到了无尽的压迫和绝望的打击，因为想要继续进行游戏的历险行程，他们必须穿越埋骨之乡【巨树森林】
然而，巨树森林的周围却栖息着他们无法抗拒的猛兽，不错这就是埋骨之乡的残酷，并不同以往游戏的初始地都是低等级的怪物，从一开始等级修为超过百重的猛兽便是他们无法逾越的鸿沟！！
然而，这些很多人一开始并不知道，每一个刚刚进入游戏的人们都很好奇眼前所见到的一切，开启新手进程，第一步就是检查自身的装备，可接取的任务，按照游戏的常识来操作。
可忘尘知道，那些根本没用，运气好的话会直接出生在创世的中心，少去许多历险，但在中心降生的话要面对的就是更恐怖的人类和怪物甚至是同类的相残。
而在边缘的大陆出生，差一点的就像忘尘这样，运气好的能出生在低级新手村，甚至那些人品逆天的还能成为皇亲贵族，很显然，忘尘前世苦逼这一世同样苦逼。
不过现在的他处于埋骨城的一个边缘小镇，别说巨树之森了，他现在连走出新手村的实力都没有。
他出生在了前世一模一样的屠夫家庭，眼前这肥胖的女人就是他厌恶却心疼的大妈，而另一旁精壮的屠夫就是他所谓的“父亲”
“狗蛋，你个死小子，还愣着做什么，老娘怎么会有你这样的不孝子，快滚过来把这里的肉食送到城里去！！”
街边的小镇，是忘尘的出生地，也就是初始的新手村，看着肥胖大妈对自己的驱使，忘尘有些不忍，前世这女人虽然对自己不好，可在食人兽来袭的时候他和那屠夫的老爹拿着屠刀拯救了他的生命。
还是熟悉的街道，依然人品负值的他还是和前世一样为普通人族，没有任何的特点，不过若干年后很多人都会后悔没有成为人族，因为他们才是最有潜力的种族，那些在游戏中的强者唯有人族最能接触到生命潜能的存在。
“是否接受张大妈的命令，将新鲜的肉食送入小镇？”
任务等级：无难度。
奖励钱财：1铜币，经验：50
系统的奖励和创世原主居民有关，比如张大妈的抠门就形成了低的可怜奖励。
打开自己的人物面板看了看。
人物卡：
忘尘
生命状态：完好
修为：1重1修
技能：无
主职业：无
副职业：无
主技能：普通拳击
副技能：无
人物卡介绍：埋骨城街边镇居民，王屠夫家的王狗蛋。
“草！”每每看到王狗蛋的名字，忘尘觉得那都是这辈子最大的耻辱，当初张大妈到底是怀着什么样的心