第003章万里征途

“……”就在丁浩调戏小萝莉的时间里，白胡子老者不知道什么时候消失了，丁浩还有好多问题呢，这个老家伙！不过走了也好，有这么一个小萝莉做游戏指导应该不会很难吧。丁浩也已经有点迫不及待了！
丁浩并没有过多去向老者的事情，看起来那个老者比他强大许多，如果他想让自己死，或许自己连还收的能力都没有。他既然自己不去对付终极boss，说不定是有什么难言之隐，或者干错是创造空间的时候出了叉子。
然后这个空间就时空了，而他可能又要忙于其他事务，一物降一物，冥冥之中或许就已经注定只有将来强大起来的自己才能对付终极boss！当然这些是后话，丁浩现在最重要的是变强！
“小蝶，这个空间里有没有新手村，或者新手城镇什么的？有没有阵营集结地……”
“好像没有。就算有你也去不了！”小蝶很干脆的回答道：“这个世界只有无数的怪物，而且随时都可能从外界闯进神仙和妖魔。主人可以说步步惊险，唯一能做的就是将所有的怪物打败，升级、爆装备将自己武装起来，但这个世界的爆率非常低，就算一百个怪物也不见得能爆出一件装备，不过金钱爆率很高哦，杀死一个怪物，至少也能得到一块钱呢！”
“是人民币吗？”
“是铜钱，这个空间里用的是铜钱、银币和金币。修装备、买药水都用得着铜钱，当然你也可以将装备卖掉换钱。一百个铜钱可以兑换一个银币，10个银币兑换一个金币，一百个金币兑换一个一斤重的金砖。金币和金砖主人可以带出空间回到现实生活中用哦。”
“……一个怪物一个铜钱，要得到一个金砖……”丁浩暗自盘算了下一个金砖十万铜钱，现实生活中一块五百克的金砖差别不多可以换十五万人民币。打怪升级倒是个赚钱的好法子！
我要变强，我要赚钱，铜钱！我要铜钱！
“哇哈哈哈！”丁浩想到那金光灿灿的金砖，突然仰天狂笑：“那还等什么！我们现在就去杀怪爆钱！对了，我现在连一件武器都没有，难不成只能靠拳打脚踢对付怪物？”
“打怪可以爆装备的，只要主人运气好，武器装备很快就能爆出来的。”小蝶鼓励道。
“也只能是这样的。可是这附近哪里有怪物呢？”丁浩举目即望，周围空气倒是不错，只是怪物连个影子都没有。
“主人请稍等！”小蝶连忙飞高了几米，四处望望然后再次落到了丁浩肩膀上：“主人，往北三百米有一群大耳怪。”
“大耳怪？它们厉害吗？”丁浩毕竟还是第一次这么真实的面对怪物，心里还是有点发虚。
“主人放心，依照主人目前的属性单挑2到3个大耳怪没有问题。它们虽