第一章 木石成约（4）
“喂，不好意思，萧先生，你好像拿错了，最后底线那份啦！”
他抬起头看了她一眼，只得佩服地低下了头。
“包里那么鼓，原来你很喜欢塞无用的东西啊。”
他一愣，对上夏沐暖没有笑意的眼眸后，不自觉地再度伸手去拿新的合同，不料这次被抢先了一步。
“我的时间很宝贵，这种无聊的猜谜游戏不大想玩哦。”她扬了扬（刚抢来的）手里的合同，“我要的是，写着十方烈焰归属权的这份……欸？”说着，她忽然侧过了脸，仿佛是在听什么似的？然后在萧风说话之前站起来丢下了一句“马上回来”就向二楼走去。
十方烈焰总部
看清楚那份合同上的字后，浅野航立刻瞪大了眼睛，对于刚才 “这世界上竟然有神……”的怀疑被压了下去，他不可思议地看向自己的母亲，半晌后才找回了自己的声音：“你疯了？”浅野家多少代才打下的基业，就这样平白送人，就为了让自己去她家住？
浅野樱起身，倒了半杯芒果汁。
“妈妈，你紧张时总是会喝东西。”
“因为我在赌啊。”浅野樱说着，仰起头将果汁一饮而尽，“在赌她绝对会签下。”
浅野航看了她一眼，耸耸肩，目光又转到屏幕上。
此时夏沐暖正走上最后一阶楼梯，身影逐渐隐没在阁楼的黑暗里。她红色的长裤周围，那些流转的星辰般的小球闪烁着光芒也逐渐亮了起来。他忽然睁大眼：“妈妈，你看到那些会发光的小球了没？”
浅野樱回眸。
浅野航又开口：“说起来，刚才你关掉灯的时候，也有点绿光一亮……”
语音未落，两个长期搞黑道事业的人都很敏锐地一惊。
在他们监视夏沐暖的时候，自己也被反监视了。
这个念头一闪而过，浅野樱当机立断，立刻打通了电话，朝萧风藏在左耳的信息接收器发出了一串密码。那些只有浅野家族的人才知道密码翻译成中文的大概意思是：听她和谁说话，都说了些什么。
“怪不得她知道我们给她准备了很多合同，今天看到萧风时也没有丝毫意外。怪不得。”
两人如出一辙的紧张双眸此时都紧紧地盯住屏幕看。
