第3章耍流氓的代价

萧逸惊得嘴巴张得老大，他围着婉婉转了好几个圈之后才开口说：“你不就是之前的引导我游戏的apc么，多了个名字你就觉得自己高端洋气了？”
婉婉则很有礼貌的微笑着说：“我需要更正一下，每个人进到这个游戏当中都会碰上之前的那个apc，但是之后他们获得的apc助手并不一定就是之前的那个。总的来说若是两个的相貌相同的几率不会超过万分之一！”
“这么牛叉？你的意思是我捡到宝了？那有没有什么逆天的奖励？比如说给我一枚丹药让我直接从一级提升到一百级。或者是送我一把神器，不管是什么样的怪物我都会一剑秒杀。”
婉婉用看白痴一样的眼神看了看萧逸，然后才认得回答道：“没有！”
“切，这也没有那也没有，那你告诉我这么小的几率选中了你对我来说会有什么好处？”
“觉得眼熟？亲切？”想了半天婉婉不确定的回答。
“亲切个毛啊！貌似咱们两个之前见面的时间也不会超过五分钟！”
婉婉也尴尬地说：“我想一定是有什么好处咱们没有发现，或许是咱们的打开方式不对吧！这种事情以后还是要靠你来完成，我能帮你的真的很少。只有通过自己的探索发现得到的知识才是最牢靠的！”
“自己探索发现？”萧逸捏着自己的下巴不住的打量着婉婉，貌似之前好像有听说在这个游戏里面可以去青楼这种有爱的娱乐场所吧！那是不是说只要是在游戏当中的美女自己就都能欢好一下？
心里面知道这个想法很龌龊，但是萧逸觉得不妨拿婉婉试试。反正是自己的剑灵，理论上应该还是自己的东西，自己玩弄一下自己的东西应该不是什么大事情吧！
再者说了，自己现在还是个处男，就算是发生了什么婉婉也不算太吃亏啊。要知道作为一名apc说不定她八辈子都没有机会跟异性欢好！若真是成功了还能训练一下自己的技巧，一举两得何乐而不为呢？
如此想着萧逸就伸手一把将婉婉搂进了自己的怀中，左手挑着对方的下巴，右手在婉婉的腰际不停地游动！
“小妞，好好的跟大爷说说，在这个游戏当中你都有什么作用？别的我还不想知道，我就想知道有没有暖床这一项功能呢？”
萧逸差点就没忍住为自己拍掌叫好了，多么专业的动作，多么熟练的神情，这简直就是一个活脱的专业老流氓啊！
“爽啊！这就是女孩子的腰吗？这就是女孩子的皮肤吗？难怪男人都喜欢女人，女人实在是老天赐给男人最好的礼物！能摸上这么两把就算是让我被雷劈死也心甘情愿了！”
就在萧逸暗爽的时候，他突然间发现婉婉的脸色变了，刚才还十分的温柔，现在却变成了一脸冰霜的