第二十八章胡颉颃兮共翱翔 / 318
写在文章结尾的话 / 324
楔子
楔子
无论曾经夜与昼，退或留，
至少，今朝共有。
无论曾经雨湿梨花，风满楼，
爱恨依然，执素手。
镜前娥眉夜添香，
唯我红袖。
潇湘剑，峥嵘琴，
旋舞浅弹，缕缕扣温柔……
快一年了，翻看自己在博客为“他”写下的誓言，不觉有些迷惘……
至爱唯旋，至爱唯旋？这情深时候写下的藏头诗啊……
那场轰轰烈烈的游戏情感，那个在我最脆弱的时候陪伴在我身边的男孩，那句“小小女子，我的最爱”……再回首时，竟已恍如隔世。
是谁说的，“誓言再美，不过是指尖的虚伪”。一个小小的网络游戏，两个相隔千里的陌生人，一段似乎刻骨铭心的往事……
终究，是场虚妄的美丽。
惑香（1）
惑香
在这个叫做“西游”的网络游戏里，我叫舞儿。与我熟识的人，都唤我作“52”。虽然不很悦耳，还有点像是产品编号，但这称呼透着股亲切。
说起来接触这游戏也快两年多了。别说我不求上进，只是性格使然。我不喜欢PK，不爱争强斗狠，自然也对练级、装备什么的，不大上心。仿佛追寻一个世外桃源一般，游戏可以让我放松心情，在闲暇之余，和网络中的朋友并肩作战、对酒当歌。
也不知道为什么，无论玩什么游戏，我都习惯选择自己在现实中不可能扮演的角色。简单地说有刺客就不会选剑客，有法师就不会选战士，有妖魔鬼怪，自然我就不会选择做人！哈哈！逆反心理在歌唱！
“西游”是我玩过的第三款网络游戏，说不上特别喜欢。但是，这个游戏相较于目前的很多游戏，算是有特色，毕竟有很多流连于此的老玩家，也有我在乎着的一大帮朋友……
最近，我经常会回顾自己在游戏里经历过的事。曾经生死与共的所谓“兄弟”，曾经朦胧唯美的几段游戏情感。人说，喜欢回忆是一个人衰老的象征。我老了吗？呵呵。在虚拟世界里经历着浓缩的人生，心境竟有些苍老的感觉……
一阵凉风袭来，打断了酝酿许久的淑女式回顾。窗帘很无辜地随着那小妖风微微晃着。故事要开锣了！
刚过完年，现在算是早春。窗外积雪未化，天还是很冷。只是雪再顽固，依旧染了灰。正如我此刻的心情，有些沉积已久的郁闷。（众：怎么又回去了？牙愤愤：不带人伪淑女一下啊？）
叹口小气，屁颠屁颠地走到电脑桌前，嗯哼！“52”姐要开“忽”了！忽？忽悠呗！
开机。点游戏界面。
呃，维护？
现在不是傍晚吗？“西游”一向是清晨维护的啊？
TNND，烦躁！没点职业道德！枉费俺那么大一串的开场白……
无意