第一章：暗夜中的吸血鬼（2）
杨瑞喝了几口酒，侧过了头凝望着还在弹唱的红发男子。
这个世界，任何疾病或许都有药物可以控制，可有一种药却无处可觅，那就是——-后悔药。
就在这个时候，从不远处忽然传来了一声女孩子的哀求声，“不要……”即便是如此嘈杂的环境里，这哀求声还是如此清晰。
杨瑞顺着声音的来源望去，只见靠近中央的1号桌正上演着富家公子调戏啤酒女的戏码。说是富家公子或者还不够贴切，因为那位1号桌的贵客，这里的很多人都认识。这位也算得上帅哥一枚的年轻男人，正是本市市长的二公子刘涛。平日里他仗着父亲权势胡作非为也没人敢得罪他。此时他的手下，正逼着那个推销啤酒的女孩喝下满满一扎加了香烟灰的啤酒。
“听到刘哥的话了吗？只要你喝光这些，今晚你的酒刘哥就全包了！你要是不喝，那就是不给刘哥面子！”
女孩唯唯诺诺地往后退，却又立刻被人粗鲁地推到了刘涛的面前。
红发歌手的歌声还在继续，客人们也很快收起了好奇心，漠然地置身事外，玩骰子的继续玩骰子，喝酒的继续喝酒，好像这里发生的一切完全和他们无关，因为——-谁也不想招惹麻烦上身。
“这刘涛实在是太过份了！”小淇忿忿地埋怨了一句。
“小淇，我们也别多管闲事了。”杨瑞连忙示意让她别多说话。就在她目光一转时，眼睛的余光正好瞥见了那个戴棒球帽，染银色头发的男人微微侧过了脸，露出了一抹弧度完美的薄唇，似乎和弹唱的红发男子有一些细微的互动。
“现在啊，真是世风日下，这么多大男人，居然就没一个肯打抱不平。”圆脸女孩轻叹了一口气，“要是真有那个美杜莎就好了，真该好好教训一下这种贱男。”
啤酒女郎迫于刘二公子的淫威，最后还是含着眼泪灌下了这扎“特制”啤酒。午夜十二点的钟声也在不久之后敲响，杨瑞告别了同事就匆匆回家了。
刘涛一行人出了酒吧来到停车场的时候，四周已经空无一人，空洞的夜似乎已经蔓延成了无边无际的黑暗深渊。
身为老大，刘涛自然是不需要亲自将车开出来，所以他只是独自坐在停车场的门口等着手下，随手还抽出了一支香烟。可能是因为微醉的关系，点了好几次火都没点着，他一恼，干脆将这只昂贵的打火机给扔了出去。
在打火机落地的瞬间，身后传来的一声轻笑更是令他万分恼火。还来不及说问句是谁，一个身影已经出现在了他的面前。
他用打量的目光从那个人的鞋子往上移，一点，一点，直到落在那个人的脸上时，他才大惊失色，竟然连一点声音也发不出来。
那个人的脸上带着一张极为恐怖的面