第1章副本内的小骷髅

风化的骸骨矗立在阴影之中，阻隔着腐臭的气息。
脸已经完全变成酱紫色、只剩下一只翻着惨白眼球的僵尸身体缓缓的转动着身体，看上去就像是一具年久失修的木偶般僵硬。这具僵尸迈动着木头似的双腿，伴随着从喉咙里发出的嗬嗬声，在自己的领地上巡视着。
‘咻！’
尖锐的呼啸声咆哮而起，一道银光从空气中一闪而逝。
长剑带起一片腐肉，让巡视着的僵尸机械的转过脑袋。惨白的眼球里面立刻倒映出了一只消瘦的骷髅身影，低级的亡灵还不知道什么叫做愤怒，唯有通过本能来反击。它‘嗬嗬’直叫着，挥动起长着锐利指甲的双手，狠狠的拍向了这具敢于袭击自己的骷髅。
可对方早已经跳开。
“没想到现在对付一头僵尸也这么吃力。”骷髅避开了对方的攻击，忍不住抱怨起来。“要是放在以前，就算是一头骨龙也没今天这么麻烦！”
骷髅叫做高菲，原原本本的玩家。
他所处的位置是亡灵位面。
属于虚拟游戏《位面》中的一个全封闭式副本，除了任务，玩家基本不可能进入这个副本。
之所以高菲会出现在这里，这还得从三天前说起。
由于某位玩家触发了史诗级副本任务，所以超过百分之十以上的人类玩家都参与了这次任务。高菲也和一众死党通过教会架接的魔法门进入了副本，只不过众人刚离开营地还没有多久就遇到了亡灵的伏击。
高菲愤恨的攥紧了手中的长剑，这柄拥有着黄金头衔的橙色武器仅仅只抵挡了冰霜巨龙的两次冰冻喷吐，就已经布满裂纹。望着潮水般的亡灵，高菲难以掩盖心中的愤怒：“连史诗级副本也敢卖队友，要是老子能活着回城，我一定要把战神之刃公会的玩家给全部杀回新手村！”
笃！
话音刚落，一支骨箭带着尖锐的呼啸擦过高菲的脸颊，锋利的三棱箭簇从一位正在释放烈焰风暴的法师玩家的嘴巴射入，后颈穿出。
随即又是一道透明的波纹从亡灵阵营跃出，迅速的波及到了玩家的阵型。突围的游侠愣在当场，片刻后他的上半身倾斜倒下，而下半身早已经跑出了四五步之遥。
秒杀。
几乎每秒钟都会有玩家倒下。
呼……
一阵足以让天地撼动的巨响，远处锯齿状的山峰上冒出了只巨大的脑袋。
破败、布满寒冰的翅膀随之怒吼而撑开，巨大的双爪攥住了直耸云霄的峰顶——冰霜巨龙。凝结成寒霜的气息从龙吻中吐出，瞬间席卷了最后的玩家部队。
全军覆没。
醒来之后的高菲发现自己等级清零，装备也因为耐久耗完而全部爆掉。
这都不是主要的，而是他发现自己的复活点并不在主城‘沙巴克’，而就在这个副本里面。
事实上游戏中的玩