第二章这就是我的金手指？

“没有吗？”儿童收容所内，暗精灵女警察弓着腰，一只手拄着石台，对着办公窗口里的一名人类女性说道，此刻她曼妙的身姿尽显无疑，不过因为外面这一层警服，以及精灵一族本身都不是软柿子，倒也不会有谁赶过来搭讪。
“是的，警察同志，”那名人类女性看上去四十多岁，眉宇间已经爬上了一丝皱纹，对于精灵一族的容貌自然而然的表现出了一丝羡慕，“今天并没有人来这里寻找失散的孩子，不过像他这样走失的儿童却收留了三个，而且都不是咱们银月共和国的人。”
“不是吧，”暗精灵女警察一脸的狐疑，“谁会这么无聊跨国遗弃自己的孩子？”
“还不是因为你们这群善良的笨蛋精灵，”中年女性把头偏了过来，小声的对着暗精灵女警察说道，“定制的什么未成年儿童保护法跟未成年儿童福利法，对待全世界的儿童都是一视同仁的，那些不想要自己孩子，又还算有些良心的家伙们甚至会从东海岸千里迢迢过来遗弃自己的孩子。”
面对这位人类大妈的言语，柯亚娜一脸的无奈，她也知道，其实这是一种夸赞，但是却被某些人钻了空子，想到这她又看了看站在那里抱着自己的玩具熊盯着远处发呆的郑安仁，“这么可爱的孩子，他们怎么忍心？”
“警察同志，虽然说我是人类，但是我也不会偏袒我们人类，说实话，费伦星上第一坏的就是人类，我跟你讲，就算是东海岸的兽人都不会做出遗弃自己孩子的事情，除非那个孩子先天不良，人类遗弃自己孩子的理由简直就是五花八门，我甚至听说，有一些地方重男轻女到女孩生出来就会被浸死。”
“.....，那怎么办？”
“能怎么办，我听说帝国方面已经着手修补相关法律漏洞了，虽然对于儿童的福利不会剥夺，但是携带儿童入境的人都会被严查，出境的时候如果孩子没了，是会被追究法律责任的，这个小家伙十有**是偷渡送过来的，你看他的衣服，不像是普通人家能穿得起的，应该是私生子被曝光了，就被丢到了这里。”
“人类，真是一群可怕的生物，”暗精灵女警察耸了耸肩，“那他就先在这里住下了？”
“国家有补贴，这小家伙在被人领养之前是饿不死的，你放心吧，你带他去人事部，办理个入住手续你就可以走了。”
“好吧，”暗精灵女警察耸了耸肩，“看来也只能这样了，这群该死的混蛋，愿真神惩罚他们！”
“同愿..”
“小家伙，我要走了，你可能要在这里生活一阵子喽，”办理完了手续，柯亚娜跟总部汇报了一下之后，就要离开了儿童收容中心，当然，精灵善良的天性没有让他们不辞而别，而是蹲下