第二章这朴素的生活

邵玄的目的地并不是一直往山上走，只是往上走了点之后，才沿着一条散布着石子的路朝山背面过去。
来到山的另一面，抬眼远看，入眼的是绵延的看不见尽头的山林。其中几座光秃秃的没长多少植物的山是部落的战士们用来训练的地方，也是如今狩猎战士们使用石器的主要出产地，那里的石质并不适合植物生长，却是一个很好的训练地。
邵玄现在所站的地方是片碎石地，这些碎石并非天然形成，而是被人打碎的，能被加工的有用的石头早被部落的人捡走了，剩下的都是一些无用的碎渣，平时也没人过来。
周围很安静，但也能听到附近那几座山里传来的轰响声，邵玄还没亲眼见过图腾战士们训练，听说图腾战士们训练起来破坏力太大，像邵玄如今这样的弱势群体不得靠近，一声不吭过去观摩而被误伤的人可不少。
收回视线，邵玄松开手里的草编狗绳：“吃你的‘面’去吧。”
早已经按捺不住的凯撒立刻在碎石地上跑动起来，一边小跑，鼻子还嗅着，嗅到什么，它便用前肢在那处迅速大力刨动，不一会儿便从刨挖的地方拉出一条成人拇指粗细一尺来长的虫子吃掉，然后继续寻找下一条。
那些虫子被部落的人称为“石虫”，看上去跟蚯蚓很像，不过要比蚯蚓大得多，刚才被凯撒吃掉的那条还算小的，邵玄见过一条胳膊粗的石虫，听说还有更大的，只不过越大的石虫越喜地下深处，所以，地表的就只剩小的了。
石虫很难吃，很多人吃了会严重腹泻，所以部落的人并不会将石虫归列到自己的食谱上，这就便宜了对石虫很感兴趣的凯撒。
作为狼，落魄到吃虫子也是够惨的了。
提着那捆草找了个适宜晾晒的地方，邵玄将捆好的草铺开晾晒，这样晚上回洞里去铺着睡得更舒服些。
铺好草之后，邵玄观察周围，确定没其他人，便来到碎石地边沿处一棵矮树的旁边，拨开地表一层碎石，掏出绑在腰上的一把做工极其粗糙的石刀开挖，很快，埋在下方的一个做工比石刀更粗劣的石碗露出来，石碗里装着一块肉干。邵玄快速拿出肉干，并将石碗埋回原处。
肉干只有半个巴掌大，干硬还带着腥味，这要是上辈子的邵玄，看都不会多看一眼，但现在，经历过真正的长时间的饥饿之后，“味同嚼蜡”也能变成“世间美味”。
看，生活多朴素……都是被逼的。
吃了点东西之后顿时觉得精神许多，有了力气。邵玄站起来活动一下筋骨，打了几遍上辈子经常练的健身拳。这是邵玄每天都要做的事情，因为刚在这个身体里醒来的时候，这身体相当弱，
那边，凯撒还在到处刨食，但也没有降低警惕，注意着周围，时