第一章特殊的委托
南华市。
市郊一个有点年代的巨大仓库内。
光线不足，只有一道道光线透过抽风机射进仓库里。借着这些光束，可以见到仓库里边没堆着货物，而是有一条条红红绿绿的线缆，连着一个个散热器和几个大屏显示器。
“这全息虚拟头盔……一体成型，连缝都没一条，明明是全金属制造，重量却比塑料还要轻，真不知道是如何制造出来的，简直就是黑科技啊。”
陈默望着手里闪耀着淡淡金属光泽，仿佛艺术品一般的虚拟头盔，忍不住叹了口气。
“全息虚拟网络上已在运行的网站完全没有空子可钻，看来想完成委托，唯一的办法，就是进到游戏里寻找了。”
陈默目光望向一旁的显示器，上边有着大大的《创世纪》三个字！
本是只存在于幻想中的全息虚拟网络时代，在谁也想不到的情况下，突然降临了。一个月前，全球几乎所有国家集体宣布了全息虚拟网络的出现，并即将取代传统网络。
为了测试确定全息虚拟网络的稳定性，《创世纪》这款全息虚拟网络游戏，将会在全球范围内运行。
作为首款全息虚拟游戏，《创世纪》定然会吸引无数玩家，如此惊人的玩家数量下，《创世纪》还能正常运行不出差错，号称“安全无漏洞，绝对稳定”的虚拟网络，必然会迅速全方位取代传统网络。
传说中的全息虚拟网络时代来临，无数人为之欢欣雀跃，激动不已，但这些人中，可不包括陈默。
身为一名骇客，全息虚拟网络简直就是砸他饭碗的东西，就算里边的东西再精彩，饭碗都没了，那可就轮不到他来享受。
而和他有相同想法的人显然不少，在不久前，陈默接到了一份特殊的委托。
委托内容很简单，就是寻找全息虚拟网络的漏洞，阻止全息虚拟网络取代传统网络的步伐。
委托订金只有三千美金，但在三个月内寻找到有效的漏洞，至少能获得一百万美金的报酬！
有人出钱请他做他想做的事，陈默自然不会拒绝，但这些天，陈默费尽所能却是一无所获，剩下的唯一办法，只能寄望于《创世纪》游戏上。
普通网站上找不到漏洞，是因为做一个网站太简单，而《创世纪》这样一个浩大的游戏，涉及的东西太多，即使程序语言本身没有漏洞，但程序逻辑方面，却还是可能会陷进死循环。
只要在游戏内能找到这样的漏洞，全息虚拟网络所宣传的“安全无漏洞，绝对稳定”就成了一纸空话，全息虚拟网络的步伐，必定会受阻。
和他一样接到这个委托的同行还有不少，不过陈默比起那些人来，却是有着一些优势。
这些天，他在网上密切关注着《创世纪》游戏的消息，在几个论坛上见到有人吹嘘自己拥有《创