第2章天际浩劫？天际浩劫！

楚浩很清楚一件事……
他不可以落入到敌人手里！
作为叛逆者联盟中重要的一员，甚至是开创者中的一员，他有太多秘密在大脑之中，这些秘密甚至连同为开创者的另几位也是不可以告诉的，因为一旦泄露出去，很可能就代表着组织的灭亡，甚至是……人类的灭亡！
所以了，在最终时刻实在是无法可想时，他宁可自杀死亡，也绝不可能落入到敌人手里。
当然了，蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢？他还要继续活下去，直到去挑战和干掉那个毁了他一生的人……或者是神！
（到底是什么样的组织，才能够在基地深处把我无声无息给劫持出来呢？这个组织到底又有什么目的？为什么要把我和这些普通人放到一起？是想看我的表现？比如无意中透露什么？还是想通过某些骗局来夺取我脑袋里的东西呢？）
这是楚浩的疑问与猜测，他百思不得其解，事实上，若真是有什么敌意者绑架劫持了他，那么肯定是第一时间让他连自杀都做不到，然后通过审讯和自白剂来得到他脑海里的一切，万不可能把他放到这样的环境下，因为若是对他带有敌意的人，那么肯定是熟悉知道他的……这样的环境，莫说是狙击手了，便是密集的军队之类，只要不是大规模杀伤性武器，便是抓他不住，可以让他顺利的逃脱出去……
（但是……为什么我感觉到了那么不对劲呢，时间与地点的不对劲……）
此刻众人已经聚集在了一堆，毕竟现在的情况太过诡异，谁也不敢肯定这周围没有危险，依照从众心理，所有人都堆在了一起，连之前去摸那防护层的人都是如此，每个人都用自己的母语或者英语在说着什么。
在这其中，楚浩表现得很正常，他用略带着惊慌的表情四处张望，不时用中文对周围询问着什么，事实上，他脑海里已经疯狂的在思索着了，依照他之前的合理推定，是有一个神通广大的组织劫持了他，然后把他给丢在这里看他的反应，让他无意中泄露出什么来，这个解释勉强可以解释得通一些事，但是却还有许多的事解释不通，比如最基本的……他昏迷前的时间季节，现在这里的时间季节，这便是最大的疑问。
（而且啊，天际浩劫……这四个字似乎是手表显示信息里的关键，除开人名杰瑞得以外，这四个字似乎很重要，天际浩劫……是什么特殊代码吗？或者说是什么行动代码？或者……干脆就是指那部科幻电影？）
楚浩是看过科幻电影天际浩劫的，作为不能够时常离开基地的人，甚至连网络也不能够经常使用，他的主要娱乐方式便是看书和看电影了，其中自然也看过一部名为天际浩劫的电影……可是天际浩劫这部