第二章马上有钱了

徐斌是一个心思活泛的人，小时候也是众人口中划归为聪明行列的孩子，要不是知道了自己身世的秘密，或许会按部就班的遵从父母的意愿，以还算正常的成绩考大学。
经济不太宽裕的家庭供养三个大学生是一件非常痛苦的事情，大姐刚毕业还在家里混着找工作，高不成低不就，小妹成绩优秀一直以来都是家里的骄傲，为了不给父母再去增添负担徐斌放弃了大学独自一人到省城打工，先是出力后发现出力赚钱是最悲催的事情，靠着小聪明跟了一个维修师傅学习，近一年的时间也算是半个成手，渐渐发现了手机电脑家电维修行当的一个小秘密，也不愿意继续给别人当学徒工混个温饱，选择出来自己打拼生活，半年多小店是撑起来了，行业缩水二手市场低迷使得他这个小店也紧紧局限于温饱线，前段时间收了一台苹果4s手机将所有的‘资金’砸了进去，所谓所有也不过不到两千块钱的活份钱，这么大投资还是看在64g的内存上，修是没得修了，拿到代理的售后也宣布报废，维修的价格加上收购的价格会远远超过再贩卖出的价格。
不得已，徐斌只能认命，印刷了一批小广告到各个小区去贴，争取在下个月到来之前赚点钱交房租。
维修是个细致活，徐斌有一定的耐心，当他真正专注起来时，对系统发布的任务和一些相关道具有了一些了解，他的筹码源自于自己为何要那么仔细的观看，结果最后才发现主线任务，上面的三个小时倒计时只剩下了78分钟，什么叫抹杀他用猜都猜得到，想到系统提示的热源能量充足热源食物充足，想到热首先想到的就是热水，冲到阳台点燃煤气灶烧上热水，期盼的望着逐渐冒泡的水壶，脑子算是得空回忆到周任务月任务上，三台彩电三万元这些都太远，他看到了属性轮盘和技能轮盘，上面种类繁多的奖励让他不断的吞咽口水，正是因为看这些奖励让他耗费了近一个小时的时间，他相信这世界没有任何一个人能够抗拒得了奖励的内容。
属性轮盘里有着多种多样的奖励，都是跟身体有关，譬如身高提升，肌肉提升，视力提升，听力提升，小jj能力提升，细致又分为很多种，总之徐斌归纳了一下，这属性轮盘就是为了创造一个完美形态的人而存在的，当然还要看你的运气，如果每一次都抽到长身高，一定程度后你也会自动放弃，太高了并不是所有人的审美标准。
技能轮盘则更为神奇，各种人类生活在这个世界上能够运用到的技能，这里面都有，徐斌也只是看到一些诸如驾驶、演唱、格斗、玩游戏、语言之类的技能，视线就被负面轮盘和天灾惩戒吸引过去，负面轮盘顾名思义，