第三章没有了退路就只能进

所有的平民一生中最大的愿望就是成为公民，因为只有成为了公民才能通过城市能量防护罩进入城市，从而彻底的远离那些恐怖的变异生物。然而，诡异的是，阴影明明是一个平民，可是他现在却偏偏的进入了城市之中。是的，他可以清楚的感觉到，头上不到十米的地方就是城市的街道，在那里，一个个衣冠楚楚（衣冠楚楚？）的公民正自由快乐的交谈着，从他们的身上，阴影清晰的感觉到了久违的生机和快乐，那是聚集地的平民身上永远也不会有的。
“所以，这里就是城里！”阴影蜷缩着身子，躲在黑暗之中，仰着头打量着下水道上面的情形。
透过铁栅栏可以看到上面来往的行人，可以听到行人聊天的声音，更可以看到来往的车辆，一切的一切，都说明，这里确实就是城里。想像永远只是想像，只有真正的来到了城里，才能感觉到最真实的一面，相比平民聚集地来说，这里就是天堂。
阴影从来没有想过自己有一天会来到城里，然而，现在，他却偏偏的来到了城里，为什么能量罩会不阻止他？
阴影自然的转动眼睛，看向了地上的怪物尸体，这是一只擅长挖洞的怪物，可是，按理来就，就算是最擅长挖洞的怪物也不可能挖穿能量罩的……
阴影沉思了一会，不得不放弃了这个异想天开的想法。
“算了，还是早点把这家伙的头颅带回去吧。”
阴影麻利的抽出长枪，连刺带划，不到几分钟就已经把怪物的头切了下来，接着用长枪一挑，扛在肩上就往回爬。
城市啊，我终究是不属于这里，就算是偶然进来了，有朝一日，也终究会被赶出去，与其那个时候还要受到联邦的惩罚，还不如现在就自己出去吧。一步步的往外爬，阴影的心中却是极为复杂，城市，警察，联邦，法律……这些东西相对阴影来说都太过于陌生，也许他可以留在这里不出去，甚至于可以通过这里进入到城市中，但是那又能怎么样？毕竟，在那里，他什么也没有。
阴影默默的垂着头，以一种无比均匀的速度缓缓的爬行着，直到，前方出现了一道紫色的光幕，这才愕然的停了下来。
“这是……能量罩！”阴影震惊的望着这道即使是在黑暗之中也一样充斥着惊人的梦幻美的东西，一时间心中复杂难言。是的，就是能量罩，前面进来的时候影子都没有的能量罩现在竟然诡异的出现了。这也就代表着，阴影再想原路返回已经是不可能的事情了（能量罩是禁止任何非联邦公民的生物通过的，当然非生物不在内）。
“妈的，这下子真的是什么也不用多想了。”阴影呆了一呆，突然似喜似怨的苦笑了起来。有了这个能量罩的存在，他也