第一章 暗夜袭击者（1）
1、
一个小小的圆形校徽，金色的光泽耀眼夺目，上面是一朵红艳的凤凰花图案。
凤凰花，G班的标志。
在花朵下还有一串奇异的字母，更神奇的是，海瑟薇竟然能看得懂——
纯统魔法师。
是的，上面写着这几个分量十足的字眼。
将校徽别好，坐回原来的座位，她继续专心听曼娅在台上的发言，却显然没有之前那么自在了。许多道或明或暗的目光不时地扫向她，令她突然有一种芒刺在身的感觉。
“G班的候选人你可是第一个呢，呵呵。”弥灰不知是有意还是太过迟钝，竟然还在此时好死不死地弹出一句损人的话，而后又接着说道，“以后我们就是同一个班的了，请多多指教呦！”
“我刚才介绍了许多关于璃珞斯特皇室学院的背景和传说，你们也应该为自己能够坐在这里而感到自豪。”台上，曼娅老巫婆清清嗓子，继续说道，“下面，我要开始说几个关于学校的规定了。以下这三个规定是校规的首要条目，请大家务必注意，一旦犯了，学校就会毫不留情地开除你，至于候选人……”说到这里，曼娅耷拉的眼皮下突然射出锐利的光芒，扫向在场的几个候选人，“则会交由正校长处理。”
接受到那慑人的目光，海瑟薇芒刺在身的感觉更强烈了。
很快，曼娅清了清嗓子，继续说道：“第一，学校背后的那座小山丘——除非是上课需要，否则在没有老师批准的情况下，决不能进入；第二，不允许私自出校；第三，不允许带具有伤害属性的物品进入学校，如刀剑、魔棒等，这些东西日后会随着你们的学习进度而由学校统一发放的。
“我要说的也就只有这么多，你们现在可以按照指引，前往各自的班级，负责你们班的教授会把其他必须知道的事情向你们详细说明的。”
曼娅·苑说完这些话后，枯瘦的手掌轻轻一挥，只见前方光芒一闪，顿时凭空出现了七扇华丽的大门，每扇门的顶端各有一个图案。
最后一扇门上的图案是一朵凤凰花。
海瑟薇认命地跟在弥灰的后面向那扇门走去。
入学的第一天就出了那么大的洋相，海瑟薇不由为自己的苦命哀叹。
要知道，这样的日子还远没有结束呢，什么都不会的自己，注定要在这个世界受尽磨难了！
然而，刚踏进那扇大门，海瑟薇的烦恼就突然一扫而空了。
天堂！
只有这个词能形容眼前的景象！鹅卵石铺成的小道两旁是一大片柔软嫩绿的草地，草地上长着成片的树木，树上开出了鲜红的花朵，与她校徽上的花一模一样，不是用美丽来形容，而是要用——华丽！
这种花长得很华丽，细长张扬的花瓣，鲜红夺目的颜色，如同一个高高在上的女