第四章第一休息站

    此时的我，如同大多数刚转职的玩家一样，对着身边的小怪一路清理过去，这种秒杀的感觉实在是爽！不过渐渐的我发现了与我其他玩家的不同，其他玩家对麋鹿使用吸吻的时候一般都要两下才能解决，而我从史来姆到麋鹿，基本都是秒杀。

    看来高精神力的作用确实非常大，当下头脑一热把剩下的点数全加到精神上面。这下对于14级的哥布林战士都能够做到1下就吸掉80％以上的HP，当真是非常HAPPY！

    当赶到霹雳斧他们刷草原狼的地方的时候，原先的队伍只剩下霹雳斧和水如兰还有另外一个法师在了。询问之下才知道其他人要么下线要么回程补充药水，没有术士加攻防和加血，这三人显然非常吃力。

    “小子终于来了。不错不错，还脚踏蓝光。”霹雳斧没有了术士加攻防对付两头以上的狼显得有些狼狈。

    “嘿嘿，还不是浪子那家伙的二手货。”先用一个暂停术困住一头草原狼，接着一个吸吻下去，草原狼应声而倒。

    看到草原狼头顶冒出的－68，另外一个法师星星草有些夸张的看着我，“记，你加了多少精神？怎么攻击比我还高？”他的吸吻虽然熟练度也早到了进阶，然而受等级影响，威力和我的还是一样。然后精神力差距之下他吸草原狼也只有－50多而已。

    “呵呵，现在应该有30多了吧。”冲他一笑，再次困住一个草原狼，吸吻下去，－66，而草原狼的血条直接下了一半，再次一个吸吻草原狼直接倒地。

    “晕，怎么会这么高？还有，你要先用吸吻再用在暂停术。因为吸吻的咏唱时间比暂停术长，假如2下秒不到怪的话，第三下你绝对被怪扑上，法术被打断不说说不定盾也要破，这将是致命的。”星星草看我打怪之后指点道，“嗯，还有，虽然精神力高攻击也高，但是那法杖和穿装备都要敏捷，所以点数分配首先是满足装备，然后可以稍微加点体质，暗黑神力到了后期很废HP的。”

    晕，留点数加敏捷这个不用说，前期为了满足高攻升级快不留点数也没关系，反正升级快装备也换得快，等到上了20级之后开始留点数再加敏捷应该没有问题。但是连星星草也说要加体质……这个，难道法师不是天生体质单薄的吗？

    虽然他们两个说的都有道理，但是我还是决定体质方面先不用加，对于智慧，这个应该是术士比较有用的属性，虽然我有点偏高，但是减不下来也只好做罢。HP少，不是还有装备可以弥补嘛，脚下的靴子就是+15HP的好东东，可以当得上两点属性