第三章纯白空间

剧痛！马乐唯一的感觉就是剧痛，好似有无数的虫子在筋骨内脏大脑中钻进钻出，整个身体都要崩溃粉碎般的剧痛！
他躺在地上不停地抽搐，似乎肢体上扭曲可以勉强缓解痛感，也不知道这疼痛持续了多久，就在马乐感觉自己马上要昏过去的时候，突然觉得身体一轻，瞬间痛感全无！他费力的撑开眼皮，用手拭去流进眼睛的虚汗，终于看清了周围的环境。
这是一个纯白的……空间！
之所以马乐称其为空间，而不是房间或者其他的名词，就是因为这里放眼望去一片洁白，上看不到顶，四周见不到围墙，唯一可以触摸到的，就是脚下同样纯白的地面。
马乐勉强站立起来，却突然感到脚下打飘，似乎这地方的重力比较小，再加上四周一片纯白，连个参照物都没有，马乐一时站立不稳，又栽倒在地上。
还好他身体的协调性还算不错，又尝试了几次，总算适应到能够正常走路了，便开始四处走动，大声呼救。
“有人么？这是哪？……”
马乐呼喊了几声，却没有得到回应，正当他心灰意冷的时候，眼前三米处的洁白地面突然出现了一个黑洞，这黑洞呈规则的圆形，出现的悄无声息。随后从黑洞中缓缓浮出一个极薄的平板电脑，停在离地面一米三左右的高度。那黑洞也随即合上，洁白的地面完好如初，丝毫看不出半点机关裂缝。
马乐观察了几秒钟，发现那平板电脑停住之后再无反应，这才咽了口唾沫，壮着胆子走上前去，试探着把手放在了平板电脑上……
“欢迎来到边缘空间，编号110405号冒险者！”
就在马乐的手指触摸到平板电脑的瞬间，空间中立刻响起一声毫无感情的电子音，吓得他迅速的收回了手。
“边，边缘空间？”马乐四处看看，仍旧没有发现什么异常，便壮着胆子继续问道：“什么人？这里是哪？还有什么冒险者是怎么回事？”
机械的电子音再次响起：“这里是边缘空间，是奇迹城与现实世界的分界线，现在与您对话的是奇迹城对新手用临时终端，您是被奇迹城选中的冒险者，编号为110405！”
“奇迹城？”马乐越发糊涂了，“奇迹城是什么地方？”
“关于奇迹城的介绍已经收录在您面前的临时终端内，请自行查阅！”
马乐看了看面前的平板电脑，再一次把手放在上面，轻轻一触，原本漆黑的屏幕就亮了起来。上面浮现出三个选项，分别是“奇迹城简介”、“冒险者资料”、“新手奖励”。
马乐点选了“奇迹城简介”这一项，平板电脑上立刻浮现出了一段文字，与此同时，电子音再次响起，朗读文字的内容：
“奇迹城是一处游离于现实世界之外的独立空间，以