第四章黄金满屋

还真没想到跟这个财神爷分到了同一个新手村。(顶点小说手打小说)现在的黄金满屋还很落魄，他现在的女友金币被战争中的细菌感染，需要治疗，而他拿不出来那么多钱。在前世当岛国的大和财团看上他的经商能力投资给他的时候他的女友病情已经很严重了，当他赚够了足够的财富去治疗的时候她已经失去了双目和说话能力。但黄金满屋没有嫌弃自己的女友，毅然跟她结婚，而当他知道给他投资的财团其实就是岛国的大和财团，黄金满屋仍然背负着骂名一直坚持经营着手里的商盟，因为大和救过他老婆的命。
走近黄金满屋的地摊，上边摆放着一些材料，主要是1级的斗鸡和2级得疯狗掉落的各种材料。战斗中除了剥皮意外，很小的几率会掉落一些材料。地摊最显眼的地方放着一把匕首，匕首表面十分灰暗，但造型还是很不错，看了一眼属性竟然是未鉴定的。未鉴定的装备最低也是青铜级的，这把匕首的标价为1金币。现在肯定没人愿意花1个金币去买一把没有坚定的匕首的。
“这把匕首是我杀一个疯狗精英的时候得到的。但我跟别人一起组队，定下的这个价格，我没办法便宜卖给你。”黄金满屋看姜黎认真的看这匕首很有想买的意思直接说道。心里十分懊恼，打到这个匕首的时候自己和一个法师组队，那个法师基本每出什么力，但拿到匕首之后却非要自己给他一个金币，这把匕首去村长那里试着鉴定了一下，费用是10个银币，如果鉴定出来也许可以卖到150银币，但现在谁买都是冒险，自己又没那么多钱鉴定它，看来只能赔本了。
“这个时候做买卖，你好像赚不到几个钱吧。只是为了卖这把匕首么？把你的同伴叫来吧，我们商量一下。”姜黎无所谓的说道。
一个身材很是高大的法师从不远处走来，给人的感觉总是那么贼眉鼠眼。
“这把匕首我想买，你看能不能便宜点？”
“还说自己经商多厉害，还要让我来讨价还价，80银币，不能再便宜了。”鼠眼法师看姜黎是真的要买，直接从黄金满屋手里交易过来匕首，一副奇货可居的神情。
“交易吧。”用80个银币买下匕首。鼠眼法师连再看一眼黄金满屋的兴趣都没了，转身就走。
黄金满屋长长地叹了一口气，这个法师周围跟着几个小弟，自己孤身一人怕他们给自己捣乱，只能忍气吞声。法师拿走了所有的钱，一个铜币都没给他。收起地摊，黄金满屋准备自己再去碰碰运气。这个时候打出点什么东西，就有经商的资本了。
“你经商很厉害么？”
“我以前经营过一些商铺，还是比较成功的，不过最后的毁于战火了。”黄金满屋无奈的说