第2章重返战场

淡薄的冬日阳光，照亮了清净的街道。城市由大片的葱茏绿意与钢筋水泥交织而成，在阳光下折射出一片白色光晕。
街道的尽头，矗立着一幢三层的白色建筑。门上简单地写了几个字：雷霆职业俱乐部。
俱乐部前身是个游戏工作室，这些年来随着《创世》的发展，也一点点壮大起来。
正值冬日上午，路上车流不多，空气里淡淡的有几分寒冷和萧索。
段凌风站在雷霆俱乐部的大门外，深吸了一口气，将微寒的干燥的空气全都吸进肺里去。他轻咳了一声，终于提步走进去。
刚推开门，便看到一位西装革履的男人快步朝他门口过来，脸上带着喜色：“赤风？”
“我就是。”段凌风老成地点点头。
“好，请跟我来。”经理侧过身，示意段凌风跟着他来。
俱乐部里面装潢得非常的简单大气，不远处的一些墙面上，还贴着不少的宣传海报。一些是游戏地图的海报、一些是游戏人物，还有一些是职业玩家的照片。
段凌风目不斜视地跟着经理往会议室的方向走去，一路上时不时能够感受到一束束惊讶的目光落在自己身上。
有人在背后议论道：“这人是谁？新来的？”
“能跟着经理进来，恐怕是这样的。不过我听说后天才是少年队的选拔啊，他今天……内定？”
“不知道。也有可能不是。”
窸窸窣窣的议论声中，经理关上了会议室的门。
“钱都准备好了？”段凌风率先问道。
“当然。”经理笑着拉开一张椅子坐下来，“只要拿到账号卡，余下的钱我也会立刻打给你。”
段凌风从自己口袋里摸出那张反复摩挲了好几遍的账号卡，似乎怔忪地看了一会儿，才终于伸手将卡片递到经理的面前。
这若交出去，陪伴了他四年的“赤风”，就真的不再属于他了。
段凌风没有太多表情，将卡放进经理的手中。
账号卡安全到手，确认了一下之后，经理忍不住露出满意的笑容：“那么十分钟之内，我们就会将剩下的四十万全数打入你的卡内。”
“嗯。”段凌风站起来，没太多表情地点点头，转身就准备走。
既然账号都已经转了，他也就没有留下来的必要了。
“等一下。”经理看着他的背影，忽然说，“虽然之前已经被你拒绝过，我还是想再提一次。你真的没有打算加入雷霆吗？赤风毕竟是你一手打造的，不管由谁来用，都不及你自己来得合适。”
“我没有成为职业选手的打算。”段凌风毫不犹豫地摇头。
“那么，后天下午1点在我们雷霆有一场选拔赛，你有没有兴趣来？”在段凌风再次拒绝之前，经理连忙说，“一般来说，选拔赛的前几名能够加入雷霆，如果你不愿意加入也没关系。我之所以跟