第十一章 无知妃子陷祸患（3）
“王爷！”她试图向朱轩熙解释。
但朱轩熙根本就不听她解释，还是叫家丁们把马妃结结实实地捆了起来。
马妃跪在坚硬的青砖上，她看着朱轩熙道：“王爷，你好无情，竟然连臣妾的解释都不肯听。难道你为了她，不惜冤杀臣妾吗？”
朱轩熙看了一眼马妃，说道：“你冤枉吗？柳妈害人，有浣洗院的一群人作证，秋菊谋杀，被家丁当场拿住。你还敢说这些和你没有关系，不是你指使？”
“臣妾没叫人杀她！”马妃大声地辩白，虽然她被绳索紧紧捆缚着，但还是激动得直挣扎。
她对朱轩熙道：“臣妾是叫柳妈在浣洗院里折磨折磨她，因为臣妾恨她，她没进府之前，王爷不是最疼爱臣妾吗？可是，她来了，王爷的心就都落到她的身上。所以臣妾见她被王爷冷落，才想整整她好出出心里的恶气。可是把她关黑屋子活活地饿死，却不是臣妾做的，臣妾从来没叫柳妈杀她，更没有叫秋菊去杀柳妈，杀人的事和臣妾都没关系！”
“你说你没有杀她，那她怎么变成现在这个样子了？”朱轩熙踱步到马妃面前，狠狠地用目光盯着她，他深知马妃性格刁蛮，认定她只是在耍赖，死不认账。
马妃见自己全坦白了，朱轩熙却没有一点要相信自己的样子。他现在只心痛那个李寒烟，竟然武断而固执，心里不禁又气又恨起来。她怨恨地看着朱轩熙说道：“王爷的眼里只有她，没有一丝的臣妾，如果因为她受了罪快死了，一定要拉上一个人做垫背的，那我去陪她就是了，只可惜真正的凶手会逍遥在外。”
“你这刁妇！”朱轩熙看见马妃满眼的怨恨不服，心里腾地升起一股怒火，他指着马妃骂道，“你就是个气度狭小的女人，怎么会那么善妒，还心如毒蝎般狠毒？这府里，除了你恨她夺了你的宠，还有谁会去害她？”
“除了我之外没有人害她？”马妃突然冷笑起来。她看着朱轩熙道：“王爷你既然那么爱她，那为什么还要把她送到浣洗院去，叫恨她的人钻空子？”
朱轩熙见马妃竟然这样问他，还问的是这样隐秘的事，不由大怒：“你太放肆了，胆敢和本王这样说话！来人，把她关入秋风院！”
马妃突然笑了！
秋风院，那不就是王府里王爷关押失宠妃妾的地方吗？就像宫中的冷宫一样，她要被朱轩熙打入冷宫了。
安王府里，银屏一直密切注视着安王和各处的动静，她听说安王认定了马妃，马妃已经被贬到秋风院，知道这件事情一直都在她们的计划之中顺利运行，她才回到安寿堂。
成太妃正在摇椅上闭目养神，银屏走到她跟前，附在她的耳边，把她打探的事情向成太妃详详细细地报告了一遍，成太