第272章完结章下

赵蓉年纪不小，与鲁安侯府的亲事既是定下来，很快过了定礼，算了上好的吉日在五月，余者只剩备嫁的事了。
凌氏与赵勇不管心里如何想，嫁妆上也不会亏待她，当初给赵长卿多少，如今给赵蓉多少。其实凌氏还犹豫着与丈夫商量，“阿蓉毕竟是嫁侯府去，要不要嫁妆上多添些个？”
赵勇没好气，“我没叫她嫁侯府，是她自己乐意，添什么添，底下还有长宇长喜长安他们，鲁安侯府也知道咱家不是富户，就按长卿时的例来办。”
凌氏没敢再说什么，到底私下多拿了五百两给赵蓉压箱底，赵蓉道，“母亲不如托人给我置办个小宅子，以后租出去什么的，也有个脂粉钱。”
凌氏想了想，“这也好。”帝都居，大不易，宅子什么的也较边城贵的多，地段不是太好的地方，三进宅院也要七百两。凌氏遂又添了二百两，买了处小宅子，还怕赵长卿多心，与赵长卿解释，“若除了陪嫁没个宅院，实在显着光秃秃的，面儿上也不大好看。这是给阿蓉的压箱底钱置办的。”
赵长卿笑，“有个宅子收租子也不错，母亲放心，我不会多想这个的。”
赵长卿向来宽厚，何况自己不缺银子使，自不会计较这一处小小宅子的事。凌氏就猜到赵长卿不会计较，其实私心还挺盼着赵长卿出一份子的，当初长子成亲，赵长卿除了给赵长宁一座三进宅院，这是明面儿上的，余者凌氏虽不甚清楚，也知道长女私下给了他们小两口不少东西，长媳在老家虽未见过赵长卿，也欢喜的一口一个“大姐姐”，时常将赵长卿这个大姑子挂在嘴上，亲热的了不得。
赵长卿真不是个小气的人，偏生到赵蓉这里，半点表示都无。赵家初到帝都，开销也大，凌氏想让赵长卿拿出点来，可此事除非赵长卿主动表示，不然凌氏是断不能开口要长女为次女以备嫁妆的，说出去丢不起这脸，丈夫跟老太太那里也不能交待。
赵长卿笑，“母亲要是买宅子，不如就多留意些，银子在手里也生不了银子，哪怕置下处小宅子，也能收租子。以后长喜成亲，样样都是现成的。”
凌氏叹，“这还早呢，眼前就是阿蓉的事。要我说，还不如嫁阿腾，知根知底不说，也门当户对。如今这样，给多了不合适，咱家家境在这儿摆着，何况都是姐妹，你是长女，万没有越过你的道理。这要是少了，我又担心鲁安侯府心里有想头儿。这嫁妆啊，可是女人的底气。想当初我嫁给你爹的时候，我那可是一整套老榆木的家俱！”如今凭赵家的家境看来，老榆木的家俱不算啥，但，当初赵家还没发达的时候，那已是了不得的陪嫁了！
赵长卿顺着凌氏的话道，“如今四邻八亲的，谁不说