第一百零二章舍命一搏
“你真的不怕死？告诉老夫你修炼金刚解体**的凭仗，老夫给你一个痛快。你是聪明人，应该知道有时候活着比死了更痛苦。”孙友邦淡然道。
“我还是觉得阁老死了，对我最好。”吴辉言罢，胸口气海内的五头冥兽，加上刚收回黑瓶内的黑sè飞虎齐出，以最快地速度扑向孙友邦。
“咦……什么东西……”
让吴辉又惊又喜的是，无形有质，调戏玄师就跟调戏小媳妇似的冥兽，玄将修为的孙友邦，只是在手掌上，裹上一层青光丹劲，轻轻松松地就将它们定住，托在手掌中。
喜得是，吴辉知道自己赌对了，第一次碰到这种肉眼难视的冥兽，孙友邦很好奇，浑然未觉黑sè飞虎，与其它五头冥兽有些不同。
早已蓄势待发的jīng神力，凝聚成箭矢，从吴辉眉心飙shè而出，直刺孙友邦脑袋。
“小贱种，你果然觉醒了jīng神力……好胆！”孙友邦目光一凝，吴辉飙shè出的jīng神力箭矢，就被硬生生地定住，距离孙友邦鼻尖不过寸许，不过，孙友邦嘴角刚浮现出冷笑，瞬间就凝固了。
吴辉跟疯了似的，腰间的锦囊里，猛地shè出五件宝器，并且方一出现就齐齐自爆。
强光迸shè，“轰”然大响，气浪翻滚，吴辉就如同断线风筝般，打着筋斗被炸飞，鲜血就跟不要钱似的，从七窍中狂涌而出。
土石飞溅，地动山摇，一朵灰sè的蘑菇云升起，整个南坡府摧枯拉朽般，眨眼间被推平，并且盖上厚厚一层泥石土块。
好半晌，尘灰渐渐散去，空中露出一个瘦长jīng壮的身影，正是原先在府中看热闹的任南坡。
此刻的任南坡，脸上黑得能滴水出来。
五件宝器一齐自爆，不但将自己的南坡府夷为平地，甚至南坡府附近的民舍，也都受到了波及，变成残垣断壁，惨叫声不断地从那些倒塌的民舍中的传出。
更让任南坡无法接受的是，自己府里，里里外外三百多口人，爆炸过后，能活下来的，怕是不会超出五十人，这样的爆炸，玄师以下修为的，能保住尸体的完整，就算走了大运。
在这一刻，任南坡活煮孙友邦的心都有了，这老匹夫是故意的！玄将修为，只要他愿意，渡边境的吴辉，根本没有自爆宝器的机会！
任南坡显然低估了吴辉。
“任帅……”首席幕僚司徒允，此时也没有了平时风清云淡地隐士派头，蓬头垢面，像个老乞丐，摇遥晃晃地从废墟中升起，来到任南坡身旁。
“传令庆河营进镇子，维持秩序。”任南坡抛下一句话，从空中落到爆炸中心形成的大坑，外放jīng神力一扫，瞳孔猛地一缩，心中剧震，像是“看”到了什么极为不可思议的事。
接着跟火