第一八二八章
牧神

混沌殿中，秦牧与开皇秦业相谈良久，终于让湛寂送开皇秦业离去。
“延康，应该还好吧？”秦牧低声道。
别来无恙是他先前遇到开皇秦业时的第一句话，对开皇秦业来说，这句话只是一句寒暄客套，但对秦牧来说却意味着太多太多。
他与开皇等人分别了十六个宇宙纪，长达万亿年的岁月，他走过了无尽的风雨，见证了十六个宇宙的成住坏空。
他所经历的历史波澜壮阔，犹胜延康，精彩有过之而无不及。
他生怕忘记了延康，忘记了故人。毕竟，他在第十七纪只有三十五亿岁，相比万亿年岁月实在太短了。
但，那里是故乡。
“延康，一定还好。”
秦牧露出笑容，振奋精神，走出混沌殿：“我与灵筠，与凌天尊月天尊准备了这么长时间，延康不可能不好！”
他站在殿前，望向弥罗宫，弥罗宫依旧门户紧闭。
“老师，你所看到的未来，从未发生过。”
秦牧低声道：“因为在你转身回到第十六纪的破灭劫中，未来便不再是你看到的那副模样。不过有一句话你说的没错，我若想超越你，的确要回到第一纪，不是回到第一纪的破灭劫中，而是回到第一纪的创生劫中。十七个宇宙纪，只有十六个创生劫，的确非常奇怪……”
从前，秦牧还差点火候，无法回到第一宇宙纪的开辟之初。而现在他已经有了足够的火候。
处在第一纪破灭劫中的弥罗宫，处处道音嘹亮，那是秦牧的混沌之道在搜寻第一纪创生劫所发出的波动。
创生劫是开天辟地的大劫，第一纪有着八千亿年的漫长历史，按理来说在第一纪的破灭劫中谁也无法感应到这种波动，然而对于混沌来说，开天辟地所造成的波动一直都在。
这种波动，深深的烙印在宇宙的背景之中，变得无比细微，即便是破灭劫也无法毁去。
过了良久，秦牧神情微动，一道道混沌轮回旋转，疯狂向过去的时空切去，切向第一纪的八千亿年历史！
秦牧在轮回之中走动，终于进入了第一纪漫长无比的光阴！
第一纪波澜壮阔的史诗出现在他的面前，他在混沌轮回中倒溯时光前行，见到了过去可歌可泣的种种。
秦牧没有驻足，没有停留，继续逆溯。
终于，在他的力量几乎穷尽之时，他来到了第一纪尚未开辟出来之时。
或许解开第十七纪的大寂灭，可以从这里寻找出办法！
第十七纪，秦牧离开之后。
延康与弥罗宫成道者、殿主之间的战斗还在持续，玉京城没有了三公子凌霄四公子紫霄，延康也没有了秦牧，战争一度出现反复。
玉京城甚至攻打到元界附近，延康因为有了这个强大的敌人而再度让变法焕发生机。
在数亿年后，道祖蓝御田终于参透公子太