第058章完美大结局

乱坟岗，一大批的犯人皆被斩了，弃尸于乱纹岗之内，四周万人围观，个个拍手称快，谁也不同情宋家和逍遥王以及太妃等人。
逍遥王妃宋敏临死的时候，大叫起来：“皇兄，你饶过我吧，我是你皇妹，皇兄，你饶过我吧。”
她的一生就是个悲剧，都是自个的母亲给她带来了这样的悲剧，她本来是皇室的金枝玉叶，没想到最后竟然落得这样的下场，她不甘心，她有什么错。
可惜没有人理会她，身为公主，最后却得了这样的下场，这也是她的命，她要怨要恨，只能恨她的母妃，恨不了别人。
今日宋家斩首，一对帝皇帝后并没有露面，但事实上他们两个人出宫来了，此时正在乱坟岗不远的一处林子里，两个人随意的歪靠在一辆马车里，燕祁伸手搂着云染，两个人一起闭目养神。
这一阵子以来，从大宣跑到南璃，又从南璃国跑回了大宣，马不停蹄的奔跑着，云染早累了，此时歪靠在燕祁的怀里睡得极香。
今日他们出皇宫，并不是为了看逍遥王和宋家人被斩首的事情，而是为了查宋程的下落，以及宋程即将要做的恶事。
以云染对宋程这种人的了解，今日斩逍遥王和宋家的人，宋程不会不报复的，他不敢出手对付皇家的人，他肯定会把这口恶气出在百姓的身上。
逍遥王和宋家以及朝中的一些官员被斩之后，太监方沉安飞快的领着人走过来禀报：“皇上，楚俊尧等人已经斩首示众了。”
“嗯，通知监察司和五城兵马司的人，立刻盯紧梁城外的几处村庄，若是发生什么事，尽快的禀报过来。”
“是，皇上。”
方沉安闪身便走，一路去办事。
这里，马车隐于密林之中，四周一片静谧，燕祁搂着怀中的云染，看她睡得香，忍不住唇角擒着温柔的笑意，俯身亲吻她的脸颊，眸光温润的望着云染，轻声低喃，染儿，一切差不多都结束了，以后再也没有人打扰我们了。
云染即便睡着，也能感受到他的心意，唇角不自觉的挽出笑来，燕祁搂紧她，两个人在马车里闭目休息。
四周的林中，隐着数十名的高手，安静的保护着皇帝皇后，不让任何人靠近这片密林。
这一睡，竟然睡到月上梢头，直到方沉安领着人飞奔过来，马车中的两个人才惊醒了过来。
云染搂了搂眼睛，觉得身子有些不舒服，舒展了一下，看看外面的天色，没想到竟然半夜了，她这一睡睡得可真沉，而且十分的安心，。
燕祁伸手替她捏了捏肩：“有没有精神一点。”
云染笑着点头，马车里夜明珠的光辉，拢着她妩媚娇艳的面容，如明艳的海棠一般妍丽。
“嗯，好多了。”
她点头掀帘往外张望，燕祁就着她的手问外面的方沉安：