第十四章
君无痕无奈地说道：“不给你的话，你恐怕就要硬抢了，到时候我又不舍得伤你，就唯有给你了。既然都是给你，那不如让我尝些甜头。”
凤雪上前，看到他期待的眼神，她踮起脚，如蝴蝶飞过般轻轻地碰了下他的唇。还未来得及站稳，君无痕立即深深地吻住她，温柔地啃咬着她的双唇。
直到她呼吸不过来时，他才放开她，满足地说道：“这才叫吻。”
在凤雪回过神来时，她才发现自己紧握的掌心中多了一个小巧的盒子，打开来看，里面装着一颗黑色的丹药，正是露魂丹。
她怔怔地看着君无痕，问道：“你不问我要来干什么？”
“你要，我就给。”
短短几字，却深深地听进了心里。她感觉心中暖暖的，洗刷掉了司徒行云给她带来的冰冷。
凤雪嫣然一笑，双眸灿若星辰。
“谢谢。”
君无痕却皱了皱眉：“你我之间不必言谢，谢谢这二字以后云儿都不能说出口。”蓝色的眸子中闪着执著的光芒。
凤雪无奈一笑，轻声道：“好。”
握紧了手中的露魂丹，凤雪瞧了瞧外面的夜色，刚想说些什么，君无痕却先开口道：“时间还早着呢！云儿不必急着回去。”
凤雪挑眉，“听闻离宫之主在娶妻前，一定要为妻子守身。如若被别人知道了离宫之主的房内出现了一名女子，那尊主你可是名誉尽毁。”
君无痕怔了下，才道：“云儿，在担心我吗？”
“没有。”
倏地，君无痕牵起凤雪的手，宽松的袖子顺着滑了下去，露出一条晶莹剔透的琉璃珠手链，在昏暗的灯光下熠熠生辉，蓝色的眸子一瞬间变得深邃，但眨眼间，却又恢复了往常的眼神。
他握住她的手。
“云儿，想见见梨镜吗？”
凤雪咬唇。父皇从小就跟她说过关于梨镜的事情，而她对于梨镜也有莫大的好奇，早就想一睹其容了。
“想。”
君无痕轻笑，带着她，走向地下室。
“梨镜的镜面光滑剔透，集日月之精华，但是它有个很奇怪的地方，就是它不能照人，只会在适当的时候显示出字体。”
君无痕牵着凤雪的手，边走边介绍道。
“适当的时候？！”凤雪有些疑惑，“是指怎么样的适当时候？”
“这就要看梨镜的理解了。”走到尽头，出现了一扇雕花的梨木大门，君无痕拿出一把形状奇异的钥匙，在钥匙孔里轻轻一转，门被打开了，里面是一间空荡荡的房子，没有任何的装饰。
房子正中有一张梨木桌，桌上摆着一面镜子形状的东西，只是被一块红绸给遮住了。
“那就是梨镜？”凤雪问道。
君无痕点头，走上前，拉下了红绸布。
顿时，一块黄铜镜子呈现在空中。镜边雕刻着一朵朵的梨花，连成一串，簇拥着光滑的镜面，而镜面