第102章吃醋，再吃味！
“天街小雨润如酥，草色遥看近却无。”
当年夏初七念书时读到此句的时候，面对着的是钢筋水泥的城市，只能脑补出那是一副什么样子的画面。如今坐在晋王爷的马车上，手指轻轻挑了帘子的一角，看着大地春回，细雨滋润，感受那春草绿芽儿萌生的绿意透过一层薄薄的雨雾传递过来，那感觉实在太润心了。
远离了现代文明，她如今越来越适应时下的生活。
“冷吗？”
一只力道十足的大手探过来，紧紧握了一下她的手，大概感觉到了凉意，他犹自叹口气，拿了自己的披风，松松披在她身上，系好了袍带。
“瘦得只剩一把骨头了，还不把骨头护好一些？”
噗！
夏初七今儿心情很好，冲他翻了一个大白眼儿，却也受用地拢好了披风，倚在了他的身上，觉得满心满意都是暖和，心里甜丝丝的。实际上，应天府这个时节其实不算太冷，她身上穿了三层衣裳，更是冷不坏，可哪怕是世上最刚强的女人，也会需要男人的关怀，需要喜欢的人关心她的冷暖，关心她的喜怒。
两个人靠着，默了一阵。
细雨“嘀嗒嘀嗒”的落在马车的蓬顶。
见他一直没有说话，夏初七眨巴下眼睛，双手绕了过去，紧紧环住他的腰身。
“哎，我的手，一年四季总是冷的。”
“你的心，也是冷的。”
“我的肺，也是冷的，我的脾，也是冷的，还有啊，我的脚丫子还是冷的。爷，来来来，给我暖暖脚丫子呗。”
嘻嘻笑着，她打趣儿地把穿了软底绣鞋的脚丫子给高高抬了起来，不怀好意地往他身上凑。老实说，这一招儿特别不要脸，以前她就靠它收拾过许多人。
然而，别人都会对脚丫子避之唯恐不及，可这位爷真不是普通人。只淡淡瞄了她一眼，就面不红心不跳，严肃着脸，愣是把她的玩笑当了真，一把捏住她脚丫，把绣鞋一脱，握了两只小脚就塞入了自家的怀里。
“……”
身子僵硬了一下，夏初七有点儿无语了。
“爷，你不嫌我脚臭啊？”
赵樽低头，淡淡地看着她，“十两。”
“呀，不是吧，你宰人会不会太狠了？”
夏初七大惊失色的呻吟一声儿，想到白花花的十两银子，就要把脚丫子往回缩，可赵樽却是不放，低低说了一句“不动，真是很凉”，就不再吭声儿。
无奈，她只能由着他了，不过嘴上却是不输口。
“好好好，大爷你喜欢抱就抱着吧。不过有个事儿我得说清楚啊，我这两只脚是特地从香港运过来的，有强大的治愈功能，闻一次，包治百病。喂，让你付给我五十两银子不算过分吧？”
斜斜睃她一眼，赵樽干脆不回应。
夏初七错愕一下，直愣愣的盯住他发神。
往常两个人为了银