第八七二章大结局（终章）

朝中格局逐渐稳定，正德龙驭上宾之后的纷乱逐渐为人们所淡忘，杨廷和矫诏并作乱一案也于近日前宣布结案。事情本不复杂，矫诏是事实，怂恿张伟等人武力作乱也是事实，虽然杨廷和费宏等人口口声声是为大明朝社稷江山着想，要铲除朝中奸佞，干冒天下之大不韪，但这种论调却不足以救他们的命。
宋楠的本意并不想杀了杨廷和和费宏等人，毕竟这些都是朝廷曾经的重臣，在朝野上下的影响力非同小可，也许留着他们的命对自己会更有利；但宋楠也不想就这么轻易的饶了他们，毕竟这些人已经不可能为自己所用了，他们活着便会给不少阳奉阴违之人以希望。
正两难之际，传来了杨廷和费宏二人在诏狱之中自挂而死的消息，震惊之余，宋楠立刻明白了这是锦衣卫衙门知道自己难以下这个决心而玩的猫腻。宋楠将万志和黄辉召来严厉询问，万志和黄辉当然不肯承认，只说杨廷和自己清高，难以接受如今的处境，所以自挂而死。并说要去追查诏狱守卫失职之罪云云。
宋楠瞪视他们半晌，终于无可奈何，最后说出一番话来：“你们也莫狡辩了，你们跟随我多年，我还不了解你们么？我知道你们是怕我难以下决心，所以私下里解决了他们，这件事你们做的很不对记住一件事，如今朝廷的形势已经不同以前，从今以后这等手段不可再用，否则我必不会容你们。大明要中兴，朝廷要励精图治，必须稳定为先，不能再搞这些激烈的手段。此时不收敛，便会积累仇怨，到了将来的某个时候，清算也更加的猛烈。将来无论遇到什么事，要有容人之量，要团结一切可以团结的力量，切莫再搞这些手段。”
杨廷和费宏的死果然引起朝中旧臣们的不满，不是他们不该死，而是这种死法实难服众。但锦衣卫诏狱随即出示了杨廷和的狱中日记，内阁经过研读之后一致认为，杨廷和和费宏之死确系自杀，杨廷和临死前的日记中有这么一段话可为其萌生死志的明证。
“……余一生修身自持，少年时便立下为国尽忠之志，入仕后得皇上恩宠恩师提携，忝居高位。然余上负圣意，下负百姓，为名利私心所扰，以至于昏聩耳目，做出有悖人臣之举，实愧对先皇，愧对天下人。余每思之，泪下如雨，锥心似狂，实难自谅。余心本无悖逆之心，然事实俱在，百口莫辩，先皇已去，何以剖白？泉下见先皇之日，先皇亦可恕臣，谅臣否？……”
锦衣卫诏狱看守们也提供了看守记录，杨廷和自杀之前，好几日夜不能寐，在牢房之中踱步呢喃，守卫们听到他口中所说的反反复复都是那一句话：“不如归去，不如归去……”
以上两点证据