第0300章我愿意（大结局）

接下来，高俊马不停蹄的，开始不断的出没在扶桑的各个地方。
这些地方，有的是地下帮派的所在，有的是商业集团的总部，甚至囊括了某些扶桑的zhengfu部门，但是没有丝毫例外的，这些地方，都是和樱花社息息相关的地方，都是樱花社明面之上的组织。
就算这些势力，都只是樱花社的所扶持的部门，并非樱花社的根基所在，但是这样的行为，也足以让樱花社元气大伤，失去很多对于明面上势力的掌控，而且，这样的行为，对于樱花社来说，也是一种极大的挑衅，若是不做出一些反应的话，估计樱花社的名声也是会跌落谷底。
经国神社，东平铁塔，四井集团……在短短的不到半天的时间之内，高俊一一造访了这些地方，一路破坏，将和樱花社有关的东西，几乎都是破坏殆尽，将那些隶属于樱花社的成员，屠戮殆尽。
“轰！”
一座建筑轰然崩塌，高俊从烟尘之中缓缓地走出，脸上带着一丝冷笑：“我都做到这种地步了，若是这些家伙还能够憋着不出来的话，那还真的就成了缩头乌龟了！”
不过，让高俊感觉到有些欣慰的是，在费心费力的搞了这么多的破坏之中，他终于感觉到了一丝丝的危险气息，在自己的周围蔓延。
樱花社的那些鬼子们，总算是没有能够忍住，准备朝自己动手了么。
早这样不就好了么，白白的死了那么多人，损失了那么多的东西，这些鬼子们，智商也真的是硬伤。
“既然来了，那就都留下吧！”
高俊冷笑一声，之前抢夺一直没有扔掉的武士刀忽然划过一道弧线，顿时虚空之中一道血光飞起，一个藏匿在空气之中的忍者还不知道发生了什么事情，瞬间就被划破了喉咙。
杀戮再起。
这些忍者，比起之前的那些家伙，实力要强大的多，但是在高俊的面前，依然是没有什么两样，根本就没有任何反抗的能力。
这简直就是一场一面倒的屠杀，不多时，地面上就已经是染满了鲜血，这些忍者，或者很强，但根本就不可能是高俊的对手。
“现在我会给你自杀的机会了！”高俊冷笑一声，直接一把抓住了一个忍者的下巴，用力一扭，这个家伙的牙齿，顿时纷纷全部脱落了下来。
“还是不说么，这些家伙的意志力倒是不错……”高俊摇摇头，随手捏断了这个家伙的脖子，露出了一副失望的样子。
只不过，没人注意的是，他的嘴角，却是露出了一丝淡淡的笑意。
东平市中心，一栋足有五十多层的大厦之上的最顶层，一个人影悄然浮现，进入到了一个大厅之中。
“这个家伙，实力居然强大到了这样的地步么！？”在一个圆形桌台之前，一群人围坐在一