第三百八十章结局

崇政殿里。
皇上坐在龙椅上，叶皇后坐在皇上的下首。
陈元昭领着妻儿进殿，夫妻两个一起跪下了：“臣（许氏）见过皇上，见过皇后娘娘。”
下跪磕头的时候，陈元昭还不忘将怀中的麒哥儿换个姿势，免得被勒的太紧了不舒服又哭闹。
可惜，陈元昭还是低估了麒哥儿的脾气。
当麒哥儿扯着嗓子发出响亮的哭声时，陈元昭和许瑾瑜对视一眼，俱是一脸无奈。
高高坐着的皇上和叶皇后显然也被吓了一跳。年纪一把的人了，哪里经得起这样的折腾。更何况，麒哥儿是个要么不哭，要哭就拼命折腾的脾气......
皇上张口道：“你们夫妻两个都别跪着了，孩子被这样抱着一定难受，所以才会哭闹。”
眼看着麒哥儿有哭倒崇政殿的架势，夫妻两个也不客套了，忙各自起身。
许瑾瑜从陈元昭的手里接过麒哥儿，轻柔地拍着哄了起来。麒哥儿躺在许瑾瑜的怀里，闻到了熟悉的奶香味。于是......哭的更厉害了！
一个时辰前才吃过奶，怎么现在又饿了！许瑾瑜头都大了。没办法，只能厚着脸皮恳求：“启禀皇上皇后娘娘，臣妻想暂退片刻。”
要是不把这个小祖宗伺候好了，大概会闹的所有人都不安宁。
皇上哑然失笑，点点头应允了。
许瑾瑜松口气，抱着麒哥儿退下了。
......
没了孩子的哭闹声，崇政殿里顿时安静下来。
陈元昭神色沉稳地站着，目光平静，等待着皇上和叶皇后张口。
看着这样的陈元昭，皇上心里最后一丝犹豫和挣扎也没了。
魏王已经成了废人，楚王体弱却心思毒辣，都不宜做储君。让陈元昭认祖归宗，不仅是认回自己的儿子。更是为大燕朝的江山社稷着想。至于因此会受到的非议，比起这些来实在不算什么！
皇上定定神，缓缓说道：“元昭，朕今日特意召你进宫。是有件十分重要的事要告诉你。”
说到这儿，语气稍稍一顿，看了叶皇后一眼。
有些话，他这个堂堂天子实在难以出口。
叶皇后暗暗咬牙不忿，可事情到了这一步。再也没有了后悔的余地......
“元昭，其实，你不是安国公的亲生儿子。”叶皇后一张口，就是石破天惊：“你是皇上的骨肉，你是慕容氏的子孙，根本不该姓陈。”
陈元昭全身一震，素来冷凝沉稳的脸孔，瞬间破冰，震惊地看着皇上。
不敢置信的错愕中，竟没多少欢喜。反而蕴藏着一丝难以言喻的愤怒。
“不可能！”陈元昭面色难看，硬邦邦地挤出几句话：“这绝不可能。请皇后娘娘不要随意说笑了。”
莫非，陈元昭对自己的身世真的半点不知情？
原本认定了陈元昭知悉内情的叶皇后，此时也有些迷