第4章傻子

“玉穗。”
听到田箐桦叫她，程玉穗不着痕迹地收回视线，冷艳的脸庞多出笑容，大方得体，“阿姨。”
又去跟沈峰打招呼，“叔叔。”
转过头，程玉穗去看沈穆锌，诧异道，“穆锌，你不是要在下个月办画展吗，怎么有时间在家？”
“差不多了。”沈穆锌叠着腿，“最近可以休息。”
苏夏暗自瞥了一眼沈穆锌，他不属于高产量的那一类，但每幅作品都价值连城，在圈内引起很大的波动，外行人对他的名字都不陌生。
家里还有他的画，是父亲花重金得到的，就挂在走廊。
那副画的色调黑暗，上面铺着血色，腥味仿佛能透过画布飘出来，天知道她晚上经过的时候，有多慎得慌。
收回思绪，苏夏把沈肆吃完的橘子皮扔进垃圾篓里。
田箐桦很满意程玉穗，和她有说有笑，就差脸上写着一行字“这才是我理想中的儿媳妇”，跟面对苏夏时有着天壤之别。
吃饭的时候，苏夏发现程玉穗很能说，菜都堵不住嘴巴。
从时政到财经，再到趣事，她涉及的领域很广，给沈峰和田箐桦发表看法的机会，连沈穆锌都有份。
他们聊的起劲，除了有意被隔离排斥的苏夏，还有只知道吃饭的傻子沈肆。
苏夏面上淡定，心里是另一副景象，她这个婆婆打从一开始就不喜欢她，觉得是她蛊惑了沈肆，对她的成见很大，再有这么会来事的程玉穗搅和，她的前景堪忧。
听到耳边的声音，苏夏抬头，“妈，你叫我？”
“叫你两遍了。”田箐桦蹙着柳叶眉，“怎么搞的，吃饭也能走神。”
她提醒道，“给沈肆夹点菜，别顾着自己吃。”
儿子只亲近苏夏，她一碰，就发火，田箐桦心里呕气，越看苏夏就越不顺眼。
苏夏抿抿唇，不知道是不是错觉，她感觉沈穆锌在看她这边。
余光瞥过去，对方正在蘸鱼丸子，吃的津津有味，仿佛置身事外。
“让肆儿自己吃。”沈峰说，“小夏，你吃你的。”
田箐桦的脸色不好，“肆儿怎么自己吃？”
“不会也要学。”沈峰把脸一板，“难不成要小夏伺候他一辈子吗？”
气氛有点僵，苏夏看看扒拉白饭的沈肆，给他夹了几块鱿鱼。
下一秒，程玉穗吃惊的声音就响了起来，“苏夏，你给沈肆夹鱿鱼干什么？难道你不知道他吃那个会过敏吗？”
随后便是田箐桦的斥责。
苏夏一脸错愕。
她真不知道。
沈肆突然站起来，“不准欺负苏夏！”
见他护着苏夏，不讲道理，程玉穗感到难以理解，“沈肆，是她搞不清楚状况，她对你一点都不了解。”
沈肆瞪着程玉穗，眼眶充血，很是骇人。
“好了好了，”沈峰发话，“小夏刚嫁进来，不知情也是正常，以后注意就是了。”
他的