第136章

回到芙蕖院，傅容吩咐梅香几个将西厢房收拾出来，留给官哥儿跟乳母住。
官哥儿还小，突然搬到一个陌生的地方，傅容放到跟前才放心，虽然官哥儿也就晚上自己睡，白天她肯定会一直带在身旁的。
“官哥儿长得像岳母。”用晚饭时，徐晋瞅瞅矮桌对面并排坐着的姐弟俩，笑着道。
“我也像三姐姐。”官哥儿舀了一勺香菇牛肉粥，吃完了认真地告诉他，又歪头看姐姐。
傅容帮他擦了擦嘴角的米汤，仔细打量弟弟一眼，笑着夸道：“是啊，官哥儿最像我了，长大了肯定比哥哥还好看。”
一家人里官哥儿最不喜欢傅宸，嫌傅宸总是捏他脸，捏就捏了，手劲儿特别大，不像三姐姐捏得舒服，所以现在听傅容这样说，小家伙美极了，本来打算剩点饭的，得了姐姐的夸，他又想全都吃完让姐姐也高兴，便又舀了一大口粥放到嘴里，鼓着小腮帮慢慢吞咽。
“官哥儿真乖，把一碗粥都吃完了，明天早上肯定又会长个子了。”
弟弟吃饭不老实，今天竟然这么听话，傅容又惊又喜。
徐晋看着她们姐弟互动，目光越来越温柔。
饭后傅容领着弟弟在屋里逛了两圈，外面天冷，只能这样消食了。走够了，官哥儿想回榻上找徐晋玩去，傅容却将他的小斗篷取了过来，一边给他穿一边道：“明天官哥儿再听姐夫给你讲故事，今天天晚了，要睡觉了。”
官哥儿舍不得走，靠到她怀里搂着撒娇：“我想三姐姐哄我睡。”
傅容亲亲他：“姐姐是要哄官哥儿啊，走，咱们去官哥儿屋里，姐姐给你讲故事，等你睡着了我再回来。”
官哥儿满意了，乖乖让姐姐给他穿衣裳。
穿好了，傅容扭头对徐晋道：“王爷先歇下吧，我哄完官哥儿就回来。”
“我跟你一起过去。”徐晋已经坐到榻沿上了，穿好靴子后走到官哥儿身边，俯身将小男娃抱了起来，故意掂了掂，“官哥儿这么重，你三姐姐抱不动是不是？”
官哥儿看向傅容，想根据姐姐高兴与否回答这个问题。
傅容对着徐晋发呆呢。
徐晋感觉到了，没有看她，抱着官哥儿先出了屋，傅容回神跟出去时，他都进了西厢房了。
兰香忍不住小声道：“王妃，王爷对小少……四爷真好。”
傅定长子出生后，傅定傅宸这一辈子的就改了称呼，去掉“少”字直接称大爷二爷三爷，就连五岁的官哥儿也成了“四爷”了。
傅容被兰香这一打岔逗笑了，快步赶了过去。
西厢房的青砖地面下也有烟道，那边火炉一点，这边屋里就温暖如春，眼看徐晋正在帮官哥儿脱衣服，一旁乳母低着脑袋不敢出声，傅容赶紧接手，对乳母道：“嬷嬷先出去吧，一会儿我们走了你再进来照看。”
乳母如