第一千三百九十二章天平的逆转（大结局

“圣主？”魔祖微微一怔，随即寒声道“那些家伙又来了吗，为了对抗他们你们竟然助我脱困，看来这一次他们来势汹汹啊，活着的圣主，的确有几分棘手……”
“不过当初若非古天舒，路早已经被封死了，他那样的罪人，最终却成为了至尊，可笑！”魔祖的声音有些激动。
“被可笑之人击败，身体四分五裂，苟延残喘至今，在评价神话至尊之前，先恢复全盛之力再说吧。”红女皇淡淡说道。
“哈哈，女人，你的性格本座倒是喜欢，我魔族本就不拘一格，希望以后能与全盛的你一战！”魔祖哈哈一笑，头颅便化作一道黑风，直接冲出了墨家。
这一刻，魔威惊天动地，整个元初都受到了他的影响，尤其是魔族之中，血脉沸腾，群魔乱舞！
魔云笼罩了天空，即便是天光强者也察觉到了那恐怖的波动，纷纷变色。
因为红女皇的关系，魔祖倒是没有为难墨家之人，而是消失在了天地尽头，想必已经回归了魔殿，不日魔祖就会君临天下了。
当然，在那之前，他要先将天光强者击败才行。
魔祖的强大，给沈奕极大的震撼，即便只有一颗头颅而已，实力不及往昔百分之一，却依旧可以全面压制他，这样的强者回归，必然可以对天光造成巨大的麻烦。
“我墨家守护百万年的魔物，最终竟然是这般出世，实在是造化弄人。”墨问天感叹一声，随即说道“小子，照你所言，元初危矣，老朽既然无需镇压此处，当去参战才是。”
沈奕点点头，道“不仅如此，整个墨家也要离开中域，南湾天神宗不会允许墨家继续留在中域的。”
墨问天点点头，事已至此，也是无可奈何，年纪如他，早已看透一切，搬离事宜马上就被落实了下去，墨家成员当日便从传送阵离开，进入先天神国境内。
“还有一人，我需要去看一看。”沈奕说道，整个元初之中，秘辛无处，谁也不知道隐藏了多少强者，如那魔祖一般的人物，或许还有也说不定。
别的不知道，但圣光域之中，应该有一尊，甚至是两尊！
圣光域，光明教会。
那圣山之下的尸骨深渊依旧存在着，光明教会因此自封，直至现在依旧不与外界交流。
当年沈奕潜入圣山之中，小心翼翼，而今却大可不必了，以他的力量，天下何处去不得？
再次进入圣山之中，望到那无尽的尸骨，沈奕依旧心中震撼，这是元初之末的大时留下的深渊，堆满了当时大战留下的无尽尸骨。
当初沈奕并不明白的缘由是什么，不过如今却知道了，正是因为天光。
元初之末，元初十二教踏上征途，将天光强者杀回了他们自己的世界，因此死去了多少人，根本无法计数，