第099章挺身而出
兰心怡依旧摇头，早存了宁为玉碎，不为瓦全的念头。
再说了，若是真逼得自己底牌尽出，眼前这些所谓天符门的高层，又能算得了什么！
可那样一来，自己或许真的永远也见不到那个让人又爱又恨的家伙了！
想起于生，兰心怡的神思有些恍惚。
两年前，他狠心远去，将自己孤独地留在长阳城内。
不多时，家族中人根据上次兰心怡面对幽冥白虎时激发的无极天符护主毫光，找上门来，无声无息就将其带走。
本欲带她一同返回神界，继续做她的大小姐，可兰心怡苦苦相争，才得以留在木魂峰上。
来人也下了最后通牒，若是下次无极天符再度示警，那表示大小姐在灵界的安危难以保障，必须无条件接受家族安排，离开这方世界。
难道今日，便是自己回家的时候到了么……
王福生倚仗化神期修为，压服五行剑宗数百弟子，心中得意。
还以为你们隔了两年就出息了呢，还不是一样的软蛋怂货！
索性更加张狂地一笑，踏上一步，威胁之意毫不掩饰，“不如这样，若是兰姑娘不愿随本座回山，我便每隔一刻钟，杀掉一个五行剑宗弟子，直到兰姑娘你答应为止，如何？”
这一手极其毒辣，直接以性命威胁，使兰心怡更加孤立，甚至许多人为了保命，已经开始替王福生鼓噪造势，喧哗起来。
“兰姑娘，我看你就去了天符山吧。本来也是符修，和咱们五行剑宗搭不上界，何必死守木魂峰不走？”
“就是啊！现在你留在这里不是害人嘛！快走快走！”
“我早觉得这女子红颜祸水，现在果不其然吧？因为她的缘故已经死去了几十人，若还要硬顶，只怕不知多少人因她而死呢……”
一时间，似乎整个五行剑宗都在赶走兰心怡，让她觉得自己是不是真的成了罪魁祸首，心乱如麻。
于生藏身在人群当中，感受到这瞬间逆转的气氛，心中怒火渐盛。
真是一帮废物，死了些人便被吓住？只消有人牵头，一拥而上，化神期修士又能如何！
却听到身边的两个修士也在低声交谈，居然还提到了自己的名字？
“这兰姑娘不是有位道侣叫于生的么，今天这种局面，你说若是那小子在此，会作何反应？”
“于生？可不见他们那支队伍返回，多半是迷雾森林里死绝了吧！就算在这里又能如何，毕竟只是个炼气期的小辈，我倒是相信他胆大包天，敢和化神期修士死磕。然而并没有什么卵用啊，随便一张符箓，便能叫他灰飞烟灭。”
“兄弟，你说是不是……我靠！于生？！”
两人嘀嘀咕咕，顺手拍了拍身边一位同门的肩膀，想要搭个话。不想对方转过头来，却是认识，刚好是他们话语中提起的兰心怡的道侣，两