第317章大结局

唐炎的口气确实很大，总有一天会超过『药』谷？
『药』谷在北灵界的时间，都已经三万年，任何一个势力，如果能维持这么久，还长盛不衰，这个势力的底蕴，就未免太可怕了
但是唐炎那种骨子里的自信与骄傲，却让老孙头有些恍惚。
似乎，这个少年的话，还有相信的可能！
“这是灵煞兰。”唐炎取出灵『药』，递给了老孙头。
怔怔的看着灵煞兰，老孙头心中一热。
北灵界，实力为尊，弱肉强食。早已习惯了世态炎凉，突然接到这份馈赠，老孙头心里已是无比触动。
“唐公子，不知你的丹『药』势力在哪？我想去看一看。如果可以留下来，这株灵煞兰我就收下，要是我留下来，对我们彼此并没好处，这株灵煞兰就算了。对我来说虽然很重要，但对你来说，也相当于保命的手段。(网)”老孙头并没有接。
“你可以去南荒城看一看我的势力，名叫问鼎，去了就可以打听到。这株灵『药』你收下吧，如果看了之后还不想要，你就把它还我。”说完，不由分说就把灵煞兰塞在老孙头手上。
这个场合再推脱就显得矫情，老孙头也是『性』情中人，干脆的收下，语气已经充满了感激：“待会我就动身，去南荒城看看。”
说完，老孙头就将所有『药』材，全部收进储物空间，直接离开了这里。这果断的速度，让唐炎都有些瞠目结舌。
直到老孙头离开，唐炎才从震惊中反应过来，喃喃嘟囔了句：“着啥急。”
回到客栈，唐炎直接回去修炼去了。
翌日上午，唐炎从修炼中转醒，在房内联系了下极限六式，才冲了个澡出来。
“唐炎，你去哪儿了？”唐炎刚出门，就见高劲松也从他房间走出。
“随便逛逛，南心城和南荒城比，果然强盛了许多。”唐炎感叹道。
“可不是，南荒城那边，还是太偏僻了些。对了，今天你有事没？要不一起再逛逛？”高劲松笑问。
“好啊，反正没事。”唐炎也不推脱。
简单吃了午饭，两人便朝街上行去。
“高长老，你出来买些什么？”唐炎好奇问道。
高劲松温和一笑道：“这里正好有一家器阁的分店，上次我来，看中了一把剑，这次想看看还有没有。”
唐炎心中一动，器阁在这里还有分店？正好进去看看，有没有适合方轩用的长鞭。
器阁在北灵界享誉盛名，虽然只是一个小分店，但也在城中心地带。
唐炎第一次看到器阁的地盘，看着占地近千平的店面，唐炎心中有些惊讶，没想到沈老哥的势力这么牛叉。
进店后，里面已有不少人。
看到有人进来，立刻有店员过来招呼：“两位想要点什么？是想锻造还是想直接购买？”
“我先自己看看。”大长