文档让我看，还说我有时间就抄下来，这是长篇文章的注意事项和写作教程。
我相当重视，自然是抄下来的，这可把我累死了，抄得手酸，但还是兴奋的。
林茵茵就一直看我抄，我抄完了她又拉拉我衣袖：“下个星期我要去北京参加年会。”
我一怔，不由羡慕：“你真叼。”她也有点得意，然后又苦闷起来了。
我说怎么了她抓头发：“我输了。”
什么我没弄明白，她气死了：“古装少女赢了。”
我这才明白，原来是这件事。她跟古装少女战斗呢，我有些意外：“她那么妒忌你，应该是你更厉害的，怎么会输呢”
她又掐我：“就为了给你改文章占用了一晚时间，今早编辑放假了，古装少女刚好比我多一篇，还是长篇，本来我昨晚也要投稿了的。”
我真是有些出乎意料，真真切切的感动在心里流淌，我这辈子真是走运，遇到了她。
我安慰她，她又笑着说无所谓，叫古装少女前辈就前辈吧，就是年会的时候肯定会被羞辱。
我皱眉说那怎么办林茵茵眼中闪着光看我：“你也去吧。”
我吃了一惊，我根本不可能够资格啊，林茵茵拉着我衣服请求：“陪我去啊，我一个人好无聊，之前我去的时候在火车上差点被偷东西。你跟我一起去，到时候帮我收拾古装少女，她肯定嚣张死了。”
我是想跟着她去的，但我会不会被人说闲话啊林茵茵看出了我的顾虑，忙解释：“我跟编辑说了，她说你可以去，就是颁奖大会没你份，你还要自己交住宿费伙食费，我会帮你搞定的。”
这么好但我又想到李欣，她整天那么辛苦，我去了她一个人出事了咋办现在又有混混调戏她，以后可能会有更多混混，我实在放不下心来啊。
我就沉思起来，林茵茵期待地看着。我最后苦笑一声：“我可能走不开，抱歉。”
她立刻低落了，放开我的袖子：“那好吧没关系。”
她不想说话了，她根本不擅长掩饰自己的心思。我真心抱歉，如果不是因为妹妹我真的愿意跟她去，但我放不下妹妹。
我有些愧疚地告辞离去，她还是来送我，但脸上的失落遮都遮不住。
我一路走回去，心里也无法安宁，林茵茵难得让我帮她，而且她一个人要去北京的确很危险，再加上那个古装少女的嘲讽，她这个年会肯定很难过。
回家了我也想着这件事，最后我干脆去看看李欣，不想在家里待着。
李欣还在工作，我进去她就冲我甜美地笑，我心情好了一些，但还是没办法彻底好起来。
李欣很容易就看出我的异样来了，柔和地询问：“哥哥，怎么了”
我考虑要不要跟她说，但这时候门口一阵骚动，店里的客人全都慌了。
我扭头看去，当即冷了脸。之前我收拾的那几