令，将依然留在后方观察其他几方面阵地的部队也拉过来防守。
可是，就在这个时候，又是一阵声音冲入了他的耳中，这明显不是那两支部队发出的声音，而是从另一个方向上传来的，中校急忙连续移动几步，到了一个视野更好的位置看过去。
果然，在漫天的尘土中，他还是看到了，从另一个方向上又出现了一支部队，也向着山头冲了过来，不，不是向着山头，而是向着……前一支冲上来的那支部队！
两支部队迅速接近，然后，很快的，激烈的战斗声就从那里爆发了出来！
而这个时候，山头上的两军的又来了一轮对轰，空气中的烟尘变得更加的浓重，尽管凭借战斗的声音基本可以推断出那两支部队一支是柯纳联邦的一支是奎罗斯联邦的，但到底哪边是哪边却实在难以判断。
这个时候，那个领兵战斗的上尉却是一溜小跑过来，问道：“长官，下面似乎有咱们的援兵到了，您知道是哪支部队吗？”
中校摇摇头说道：“不清楚，我已经试过通用频段信号联络，但是没有得到回复，柯纳联邦那边也有援兵，他们似乎打的很辛苦。”
“那怎么办？”上尉问道。
中校略一沉吟说道：“毕竟是为了支援我们来的，不能让他们就那样挨打，你那边加强火力，不要一直守着了，打出去！”
那个上尉其实早就在等这个命令了，大声应是，转头就跑。
就在这同时，摩西也收到了来自特纳的方面的消息。
“怎么样？”边上那个原来两支团级部队指挥官中的一个出声问道，为了让命令更好的传达，特纳只开通了和几支部队最高长官的联络，所以此时他的命令也只有摩西才能收到。
“特纳长官说，如果上面的敌人不出来的话，我们就继续炸，炸到手雷用完为止，如果上面的敌人冲下来的话，我们就边打边退！”摩西答道。
他的话还没有完全说完，奎罗斯联邦又一波的手雷轰炸就到了，这一次手雷的落点比之前更加靠前，柯纳联邦前阵不少士兵立刻中招，而且紧跟着，上面的敌人阵地就有了不一样的动静。
摩西等几个军官不由对视一眼，作为经历过不少战争的老兵油子，如果还不知道敌人要干什么，他们的兵就白当了。
摩西迅速向着部队中所有士兵发出命令，“所有人，方向不变，以正常速度往下面退，手雷别停，继续扔，给我拖慢敌人冲下来的速度！”
轰轰轰轰……
爆炸声不仅在山头这一片阵地响起，也在柯纳联邦部队身后的那两支交战的部队中响起，或许是因为这是两支生力军的缘故，他们打的比山头上的两支队伍还要凶的多。
枪声爆炸声比这边的战场要密集的多，光听声音，两边攻击就和不要钱似的往对面倾泻过去