集团分得八成，银联分得两成。
货币兑换开通之前，《勇者》的金钱价值居高不下，最高的时候，曾一度达到100RMB才能兑换1金的地步，这也是《勇者》金钱爆率太低的缘故。
张帆一点都不担心有外人来魔化骷髅牛区域，这里毕竟是5级怪物群集区域，就算几百个0级玩家或1级玩家联手，也只有被秒杀的份，只有当大部分玩家到了2级以后，才有勇气进入这片区域，现在顶多只有那些艺高胆大的个别玩家敢来，而且他们没有张帆这样的战斗经验，就算来了，多半也只有慢慢磨砺技巧，慢慢寻找魔化骷髅牛的破绽。
“咔嚓！”
“—40，—38。”
在连绵不绝地打击下，魔化骷髅牛最后骨架崩裂，化作一道白光，消失在原地。
“系统提示：你击杀了魔化骷髅牛，获得500点经验。由于跨越了3级，获得150点额外经验奖励。总计650点经验。”
头略微一偏，张帆面无表情地捡起一枚铜币。
升到了2级，张帆的攻击逐渐能对魔化骷髅牛造成比较明显的伤害，而且幸运一击也就是爆击的概率高得可怕，张帆每次攻击都抵得上别人的两次出手，魔化骷髅牛已经无法再给张帆造成太大的压力了。
不过，在没有升到3级之前，张帆还是不准备去招惹一群魔化骷髅牛。
一只魔化骷髅牛，张帆可以从容击杀，两只的话，稍微麻烦一点，三只的话，压力倍增，四只的话，已经达到了极限，五只的话，张帆必死无疑。
战术暂时还得继续。
单纯的守怪杀怪是一件很枯燥无聊的事情，但张帆却不得不这样，他无法转职，新手村的那些任务，大多是跟职业有关，他就算明知道该怎么触发任务，却什么都做不了，与其把时间浪费在那些职业类任务上，还不如多练级，先达到触发副本任务的要求。
严格说来，副本也算是任务的一种，但在《勇者》的设定里，副本是dúlì于任务之外的任务。
新手村一共有两个隐藏副本，一个是‘诅咒森林’，一个是‘遗失的地穴’，全是单人副本，也就是必须由玩家本人独自通过。
副本可分为单人副本和团队副本，单人副本就不解释了，团队副本最少需要5人参与，最多限制在100人以内。当然，人数越多，难度越大，得到的奖励却未必最丰厚，一般情况下，团队副本最好是20人参与，这样更有把握打通副本，同时，获得的奖励相对而言也是最丰厚的。毕竟，人一旦多了，到了每个人手里的奖励，分摊下来，也就那么点。
‘诅咒森林’副本的触发条件是等级达到5级和击杀500只魔化骷髅牛，‘遗失的地穴’副本的触发条件是击杀1只冉蜥和等级达到7级。
张帆深