柔弱的喊声从后方传来，他们不能再接受这样的事情了，但是现在的叶玚，已经彻底沉迷在自我世界当中，像是昙花绽放的刹那美丽，这道光冲了上去。
没有谁能够继续看清上方的情况，那里的能量在不停震荡，一股股烈风朝着四周扩散。
很快，文珂醒了过来，同样地，她感受到了深深的绝望和仇恨，哪怕红鲤只在身边待了短短两天，可那尚未化形之前的温暖仍然留在心里，在毫无知觉的情况下，她甚至没有再见到红鲤的最后一面。
夜空之上的战斗越来越凄惨，叶玚的身体渐渐趋于无形，他散发出来的光辉变得羸弱起来，生命之光在熄灭。
“哈哈，谁也不是我的对手，你们都该死，我才是这世界的主宰。”薛奈大声笑着，狠狠一掌穿透了叶玚的胸口，尽管这具身体已经成为了能量体，可是受此重击，仍然无法承受下来。
叶玚不言不语，没有丝毫疼痛的表情，他的身体走到了最后一步，他同样在进行着自我升华，在毁灭。
无尽光雨散落在天际，叶玚的身体消散了，他在最后关头将两把利剑深深刺进了薛奈的身体，蕴含着他的所有力量，每一个细胞都在燃烧毁灭，像是一滴滴雨点落在大地。
最后，这场华丽的光雨平静了下来，整片世界都安静了。
已经没有继续战斗的必要了，无论是谁，在连续看到这样的局面之后，都已经沉浸在了无尽绝望之中，柯歌，陆芈，包括文珂等人，正在失去战斗的意志。
内心的巨大创伤让人变得悲伤负面，在此刻，活着还是死，对人而言已经不重要了。
薛奈的身体缓缓落在地面，尽管他的情况真的很糟糕，左半边身子血肉模糊，腹部插着两把晶莹的利剑，胸前正中心是足有两个拳头大的恐怖伤口，黑色的鲜血从里面淌出。
以自我恢复绽放出的所有能量，真的已经重伤到了薛奈，可是......结果无法改变。
“真是有些可惜啊，竟然死了，让我损失了自我恢复这样的能力，既然这样，那就用你们的鲜血来消除我心头的仇恨吧。”薛奈眼神凶狠的盯着在场者，犹如残忍的地狱恶魔。
“别想得逞，谁胜谁负还难说呢！”
文珂艰难的站了起来，敛去泪水，身上绽放出艳丽的火光，同样地，慕容天痕也站了出来，即使他的心里也很悲伤，可他更无法让自己就这么轻易死去，既然是战士，就要死在战斗之中。
然而，也就只是这样了，剩下的所有人，小绘里，柴灵清，齐书玉，已经彻底丧失了战斗的信心。
宣告着最后时刻的战斗发生了，慕容天痕与文珂坚决的冲了过去，在两人冲到之前，大地的震动引发了狂暴的沙浪，无尽黄沙层层叠起，大地精华所蕴含的力量像是一座又一座庞大