热血从脚底涌上头顶，哪里管身边到底有几个对方的人马，一脚先踹倒了眼前的人，又卯足了浑身的劲儿，向下冲着狠狠给了他一拳。
这个时候，球场里面已经打做了一团，双方大部分人都冲进场地朝着对方彼此猛打。
当然，什么时候都有胆小怕事的人，而且其中还是好学生居多，比如学生会的那些人，比如能得奖学金的人，他们就一点嘀咕着‘真野蛮’，一边没有任何负担的在旁边看着。
一拳打在对方脸上后，王大布感觉对方已经也没有多少战斗力了，起身就要去帮坤仔，因为他看见坤仔也被人踹到在地。
几个牲口每次动手，总是冲在最前面，就连最没有战斗力的坤仔也是如此，不过坤仔却是几个人中身材最胖的，虽然全是肥肉，但却也很唬人，至少吨位在那里。
拽着对方的头发，王大布狠狠的向前冲过去，对方惨叫一身，回身一脚，却也踢在了王大布腿上，生疼生疼的。
没有了束缚，坤仔赶紧爬起来，照着对方的头狠狠来了两下，好像是发泄刚才被打倒在地的郁闷。
混战来的快去的也块，虽然场面看着挺吓人的，但不知道谁喊了一声教导处来人啦，刚才还死死战成一团的双方呼啦一下都闪人了。
包括几个牲口在内，也跑得飞快，一边跑王大布还一边在想，跑不跑的有什么用么？
因为是官方组织的比赛，不仅有导员在场，学校体育部的老师也在场，只要有人将打架事件捅到学校层面，那么根本都不需要调查，直接就知道是谁vs谁了。
短短时间内，双方倒是没有人员伤亡，不过鼻青脸肿的可不算少，经此一役，双方似乎仇深似海了。
等跑出3号校门的时候，大家总算是停下来脚步，各自扶腰喘着粗气，王大布觉得自己脸上被对方打的拿一下绝对是青紫了，腿上感觉也挺疼，低头一看，清晰的一个脚印。
其他几个人也没有好到哪里去，徐旭的小白脸居然还见血了，也不知道是他自己的，还是对方喷在他脸上的，想来也是前者机会可能性更大一些。
“我去，打个篮球也能打起来，到底因为啥啊？”一边往寝室走，老大一边嘀嘀咕咕的。
王大布也很奇怪，他是当事人之外第一个冲过去的，但也不知道事发具体原因。
“等回去问问吧，这架打的，不明不白的！唉，希望学校不要追究吧，否则真麻烦了！”坤仔唉声叹气道。
大学里面纪律还是非常严的，可以不上课，但至少一些规则要遵守，比如不能打架，不能考试作弊，……，这些事情要是被发现，惩罚都是最严重的，至少也是扣发学位证，严重的就直接开除了。
不过王大布倒也不是特别担心，毕竟今天打群架参与人数实在太多了，就算学校想要严