能好了，又要上来消耗他。
杨健不乐意了，嘴里淡淡的道：“我就是看不惯你这样浪的人。”
他的话说完，一个E闪现丢出，整个人闪现过了小兵，E技能—魅惑妖术准确的命中了光辉，几乎是同时他Q技能—欺诈宝珠和W—妖异狐火同时按出，几个技能迅速的打在了光辉身上。
光辉再醒悟过来的瞬间就放了W，给自己加了一层护甲，转身就开始走，杨健呵呵一笑，手按在了点燃的F键上，跟在光辉的身边，只等二段光辉W回身，一个点燃结束战斗。
如果是换做王者局，光辉再这个时候必然会选择一波技能回答，光辉的装备完全可以秒了现在的狐狸！
但是这是青铜局，看到自己残血第一个想法就是逃跑，哪里会去算什么伤害！
当二段W回到光辉身上的瞬间，杨健一个点燃放了上去，而后自信回头回道塔下。用Q技能收了兵，这个时候等级总算是达到了六级。站在塔下打算回城。
事实上打到现在他的血线还是满的，只是蓝并不多了而已，他打算回城补一波装备。
旁边的陈静看得目瞪口呆，她甚至完全看不懂杨健是如何魅惑到狐狸的，明明杨健就在兵从后面，突然就闪现到前面去了，并且魅惑就已经出手。
对于青铜坑货的陈静来说，她并不知道E闪现为何物！
她心里暗道：“这小子藏得可真深啊，不会真被他翻盘了吧，自己刚刚要说要和他滚床单，不过细看一下，这小子也长得不丑嘛，游戏也玩得好，滚个床单好像也不吃亏，网上不都说什么一炮上钻石……呸呸呸，我在想些什么。”
杨健自然不知道身后得陈静居然有这么丰富的心里活动，正在塔下回城得他头上忽然出现了一个感叹号，显然是狮子来了。
杨健双目一眯，自然是那狮子狗来了，他嘴角露出了一丝弧度，根本就没多想一段大招灵魂突袭就已经丢出。
如同是约定好得一般，她刚刚大招的瞬间，狮子狗高高跃起，同时五星E技能已经丢了出来！
空中E！这绝对不是一个青铜五的狮子狗能够做出来的操作。
狮子狗E技能丢空之后，塔已经开始对他疯狂的攻击，但是狮子狗却并没有停下来，而是开了幽梦，同时丢了第二段E想要减速狐狸。再他看来，这个狐狸这么菜，肯定会很紧张，只要自己近身一秒钟就能够杀掉这狐狸，这完全就是一场屠杀！
“找死！”
杨健冷笑一声，EQ同时丢出，准确命中了狮子，狮子被魅惑，塔又是打了他两下，当魅惑结束之后，狮子狗吓了一跳，狐狸手里面还有两段大招，自己再上估计要死。
他选择了后撤，然而这个时候狐狸却是二段R到了他的身边，同时W技能—妖异狐火放出，打在了狮子狗的身上，不痛不