第五章打劫？

这里面，不知道有没有什么能触发任务的东西？
看着眼前狭窄黝黑的小道，辛夷挑了下眉，还是走了进去。
而就在她跨进小胡同之后，一道人影也悄悄的尾随了过来，仔细张望了一下四周后，鬼鬼祟祟的跟了进去。
“看来这支线任务，真不是那么好触发的。”
辛夷开始走进这条漆黑寂静的小胡同内时，心里还有些惴惴的，待很快就走到胡同尽头，面前的任务界面依旧没有丝毫反应后，她不由又有些失望的叹了口气。
正打算转身出去，忽然，一股劲风从身后呼啸而至，与此同时，一声大喝在幽静的胡同内响了起来：
“站住！打劫！小丫头，快乖乖把身上值钱的东西都交出来，大爷我就放你一命！”
原本打算闪避的辛夷身子忽然顿了一下，就是这一下，一柄闪着银光的大刀已经架在了她脖子不远处。
透过胡同内幽暗的月光，勉强能看到拿着刀的，是一道身形瘦小的身影，此时对方一双眼睛正恶狠狠的盯着她，手里的大刀还不时故意晃动两下。
“打劫的？”
不过出乎劫匪意料的是，对面被他打劫的那个小姑娘看着自己这个凶神恶煞的劫匪，脸上竟然没有一丝害怕的神情，饶有兴趣的看了自己几眼后，语气竟然还隐隐带着几分兴奋的问道：“你真的是打劫的？”
……他不是遇上傻子了吧？
看到辛夷与众不同的表现，劫匪这一刻目光有些犹豫，考虐半响后竟然神色复杂的说道：“这，我不知道你脑子不好使，要不，我干脆放了你算了。”
他一向遵循劫亦有道、劫富济贫，对于一个傻子，还真不好下去手。
“不行！”
谁知听到这话，辛夷反而面色一变，嘴里下意识就吐出两个字来。
这劫匪要放弃打劫自己，这怎么可以！
原来，刚才就在劫匪喊出打劫的瞬间，辛夷眼前的上空，任务面板再次自己跳了出来——
“支线任务：作为以后注定要拯救世界的传奇，怎么能被一个实力低微的家伙打劫呢？上吧，十分钟内，打倒劫匪，让对方知道你作为未来传奇的实力！完成奖励：20经验值”
辛夷眼睛都要开始冒光了，这可是20经验值，简直就是刚想睡觉，就有人把枕头送上来了！
这也是她刚才闪躲时身体忽然停顿了一下的原因。
至于任务说明里拯救世界几个字，她下意识忽略掉了。
想到这里，辛夷神色认真：“我不傻，真的，”说着，她又从怀里掏出一大把金币，在劫匪眼前晃了一下：“而且我还很有钱，最适合你这种打劫的做业务了。”
对面的劫匪虽然不懂“做业务”是什么意思，而且，在他现在的脑子里，更加确定眼前这个姑娘是傻的了，但这也抵不住那一把金灿灿的金币就在