第3章第一次杀人

杨勇单手提枪，瞪着愤怒的眼睛，脸上却冷到了冰点，来到吴太监他们近前。
“杨勇，你……你要干什么？”吴太监看杨勇脸色不对，还提着一杆大枪，吓得他退到了校尉杨达身后惊问。
“你们这群狗使的奴才，要不想死，赶紧给老子滚！”杨勇像换了个人，其实就是换了个人，用手一指骂道。
“圣旨在此，你敢抗旨不遵？！”吴监躲在李达身手咋呼着。
“什么狗屁圣旨！他杨广就是个六短暴君，杀父夺位，弑兄篡权，欺娘，戏妹，鸩兄，图嫂，败坏人伦，他这点破事你以为老子不知道吗？”杨勇学过历史，看过影视小说，杨广的这些事他自然知道。
“你？……你敢辱骂当今圣上？”吴太监瞪着双眼用手指着杨勇，但还是躲在杨达身后不敢往前来，因为他真害怕杨勇给他一枪，他知道杨勇是马上将军，武艺娴熟，将死之人给他一枪，他小子只能到阎王爷那喊冤，这小子狡猾着呢！
杨达则不然，一看杨勇这样他心中窃喜，心说，你这小子真是找死！本来你是皇上的亲哥哥，让你自己死，磨蹭了这么半天，又让你跟新纳的小妾圆房，本将军已经给足你面子了，现在又大逆不道，当诛！
想到这里，杨达断喝一声，“杨勇！我劝你还是按万岁爷的圣旨行事，否则，本将军要将你就地正法！”
“去你妈的，看枪！”杨勇火往上撞，一抖手中的大枪当胸便刺。
杨勇这一枪是愤怒的一枪，其实也暴露出杨勇心虚的一枪，毕竟他是刚刚获得神枪系统的起步，枪狂的10%，楚霸王项羽的十分之一究竟到自己身上能发挥多少威力，杨勇心里一点底也没有，而且敌众我寡，就他一个人，还没有战马，大将无马如折双腿。因此，他打算先下手为强，主动出击。
那杨达早有准备，一看杨勇的大枪来了，往旁边一闪身，杨勇一枪刺空。
杨达是宫廷校尉，那也是中级带兵军官，而且他是步下将，眼明手快，闪过大枪的同时，腰刀就拉出来了，顺手一刀对着杨勇的脑袋削来。杨勇横枪招架，当一的声把刀给震出去了。
这一招过后，杨达吃了一惊，他就觉得杨勇力量不小，杨达感觉得拿刀的手一热，胳膊一麻，手中的单刀差点飞了。
第一个回合过后，杨勇就使出了项家枪的精华，盖顶三枪，因为他知道，现在不是比武，一对一，他们人多势众，而自己人单势孤，时间越长对自己越不利，屋里还有自己的女人绿燕呢，必须速战速决！
第一枪杨勇先来了个金鸡乱点头，这条大枪在他手中一抖，枪花一颤，然后一道白线直奔杨达的面门点来。
杨达知道杨勇力大，不敢用刀往外拨这一枪，因为要拨不出去，自己的面门