边说着一边点开了光幕的交易模块，显示出了上面的信息，并且向上面开始搜索起金色染料……
很快金色染料就被王小明搜索到，价格只有5枚金币，王小明直接买了下来。
“要是把面具也染成金色怎么样？”王小明小声的对自己说道。
……
砰！！！
巨大的声响从天空中爆发出来，打断了王小明的思考……
王小明抬起头，天空中的一只巫妖手持白骨长剑与一头巨大的幽兰色怪鸟的爪子碰撞在一起，看来应该是巫妖与传奇阴阳师的式神正在战斗……
王小明马上低下了头，不再多看，这和他又没有什么关系，只要这个巫妖和阴阳师的战斗不波及到他就好了，他还是安心等待机会将这些冲动的苍白骑士们转移走就好了。
但是王小明马上再次抬起了头，这只巫妖竟然是用剑的？真是奇葩，王小明马上想起自己，他作为一名傀儡师他不也是用剑的吗？
不去多想，这个巫妖用不用剑和他一点关系都没有，王小明向亚兰的那个方向走去，浓重的雾气很好的隐藏的王小明的身形，周围的亡灵根本发现不了王小明，而王小明凭借着【黄金瞳】却对周围情形清晰可见。
“嗷~~”
凄厉的鸟叫声从空中发出，王小明余光看到了战斗的进展，那名巫妖一剑将幽兰色怪鸟的翅膀斩了下来，而巨鸟下落的方向正是他的位置。
金红色的斗气喷涌而出，王小明飞速的移动起来，但是天不遂人愿，巨鸟扑腾了一下它剩下的那只翅膀改变了方向直接朝着王小明现在所在的位置继续坠落了过去。
由于幽兰色的巨鸟过于庞大，王小明想要闪开已经不可能了……
但是坐以待毙被击中显然不可能，熔岩傀儡发动，千年守护项链与千年黄金长袍中的能量激发出来，巨大的熔岩傀儡从旁边的岩浆中站了起来，直接帮王小明挡住了这只下落的巨鸟，王小明的本体则继续加速前行窜出了老远，随后爆发斗气挖出了一个坑洞跳进去隐藏起来。
“想不到还有傀儡师，巫师王国的人怎么也来了？”沙哑的声音从天空中传来，王小明看到那只巫妖驾驭着灰色的能量提着白骨长剑从天空中冲了下来……
没有丝毫花哨的一剑附带着凝实的灰色能量，直接将巨大幽兰色怪鸟的鸟头斩下，随后巨大的怪鸟就化为了光点消失了，只留下王小明巨大的熔岩炼金傀儡。
那名巫妖并没有停下来直接又是一剑斩向王小明的巨大熔岩傀儡的头颅，但王小明岂能让他如愿，直接将巨大的熔岩傀儡收回了傀儡空间。
巫妖维鲁斯驾驭着灰色能量凌空而立，露出了诧异的神色，那名傀儡师召唤出的傀儡实力并不强，只是体形大了些，但收回傀儡的动作确是极快……
巫妖维鲁斯的双眼放