比赛暂停时的判决。如果在暂停之前已经释放了判定类技能，那么可以在暂停之后省去审核阶段，让技能直接根据判定结果生效。当然，夏驰宇领域技能这样的判定技能是根据系统来随机判定的。
然而，以Osmond的血量，就算秩序之源的判定只有百分之五十的伤害，他也死定了。
腾达电竞这不要脸的手段其实已经见怪不怪了，无非是通过暂停，来让敌方玩家心态出问题，或者是状态退步。
比较典型的就是之前腾达电竞之前和Wat战队时战斗在关键时刻踢网线导致Wat战队的众人心态爆炸。因为技能的伤害根据武器伤害浮动是有一定随机性的，谁都不能保证自己每次伤害都能把握得那么准确，刚好能把敌人打出硬直，不多不少。
所以重开之后，就算对方还是处于硬直状态，也很可能出现连招失误的情况，然后这时候如果自己心态还出了问题，后面被对方抓住机会反打一套，就宣告GG了。
Wat之前就是这么输掉比赛的，但是夏驰宇这次可不会重蹈他们的覆辙。
而且，夏驰宇在暂停之前顺利将秩序之源释放了出去，所以现在他们的心态非常乐观，反倒是腾达电竞那三人在他们的一番嘲讽之下，心态爆炸了。随即主办方派人将两边队伍成员聚集到一起，协商解决问题。
说白了，就是选择重开还是继续之前的战局，一般会询问一下双方选手。
但是，如果优势方同意重开，那么劣势方就算不同意重开比赛也还是会同意重开。然而优势和劣势这个，就很难说清楚了。而现在双方就在这个问题上出现了分歧。
腾达电竞非常不要脸的声称自己是优势方，因为他们手头还有多少多少保命技能，大骨和面筋的状态又有多好，而夏驰宇他们三人都交出了领域技能已经是强弩之末，虽然看起来他们的血量更加健康，但实际上却处于劣势诸如此类。
当然，徐烁这边是肯定不同意重开了，因为现在的局势，只要比赛继续，Osmond就是秒死，然后在3V2的情况下，夏驰宇三人的血量和蓝量都比较健康。
其实，按正常情况来说是没什么好犹豫的，举办方应该果断按照之前的比赛局势继续，但是这会儿，举办方却决定要“商议”一下。
看着腾达电竞主教练老布和大骨面三人脸上阴险的笑容，夏驰宇突然有了一丝不祥的预感：难不成腾达电竞准备在这个时候展示自己的财力和人际关系了？
“这三个王八蛋……果然什么样的教练就有什么样的队员！”徐烁咬牙切齿的握紧了拳头怒道。夏驰宇顿时也皱起了眉头：比赛重开的话，倒也不是没有机会，但是……
夏驰宇看了看古钦言、雷斯和苏醒三人，稍微有点担忧他们的心