
扫倒丧尸的同时王福神身体一个跃起，屈膝的左腿膝盖迅猛落下，狠狠的砸在了被扫倒丧尸的脖子处，一股绿sè的鲜血从丧尸嘴中喷出，沾染在王福生的裤管上，王福生面无表情的站了起来，眼中跳动着兴奋的火花。
虽然看似动作很多，但完成这些动作王福生只用了不到三秒钟的时间。三只身体强壮已于常人的丧尸被全部干掉，没有一个多余的动作。每一个进攻的动作，都是为下一个进攻做准备。甚至连一分多余的力道都没有使用。王福生对于战斗的把握已经到了巅峰的地步。
华夏《命运》游戏运营总部，一台台超级计算机，上面闪烁着一道道的数据，所以工作人员都在为《命运》游戏第一次工作和忙碌着，寻找可能出错的节点，配合游戏智能加以改正。
“有什么问题没有？”一个带着眼睛，看上斯斯文文气质儒雅的中年人走了进来，向着一个工作人员问道。
“数据一切正常。只是《命运》游戏地图太大，有的战争废墟中的玩家少则几十，多则数千人，而异变生物的数量只有不到100。而那些不按类分配的玩家，有的只有一两个人，却随机到了有数钱丧尸的战争废墟中，生存起来可能比较麻烦。”
“恩，这个问题。一开始随机设定的时候就有考虑，每一个玩家死亡的时候，会扣除一定的积分，在死亡附近的复活点复活。而贫民的死亡，则是不需要积分随机复活到其他战争废墟。如果一些废墟异变生物太多无法生存的话，多死几次，随机一下就好了。
又或者被丧尸咬后不选择死亡，选择异变，继续留在那里杀丧尸，然后晋升为列兵之后出来，选择异变人这个职业也是不错的选择。这些人原本就是出类拔萃的，所以这个时候经历的大风险，收获也是巨大的。至少他们不需要抢怪，可以更快的从低级的战争废墟中走出来。”中年人点了点头说道，又看了其他一些数据转身离开。
王福生好似一道旋风一样从战争废墟中扫过，绞杀、勒杀……王福生几乎把所有格杀形式都演示了一遍。当电子器上积分现实数据跳到56的时候。王福生终于停止了自己的杀戮，仰天咆哮把一年多以来压制在心中的郁闷全部纾解一空。王福生气喘吁吁的坐在地上，急速跳动的心脏慢慢的平复下来。
随后王福生站了起来，开始打扫被自己肆虐过的战场。如果不是杀死丧尸会爆东西，如果不是受伤带着一个可以随时通话和询问问题的电子器。王福生还真的把这里当做现实中的战争废墟了，无论是气氛、味道、景象，以及敌人都和现实中的战争废墟太像了，简直就是一个模子中刻出来的。
因为不想被丧尸咬到，或者抓伤变成异变人，所以王福