任何一个成名高手，都堪称豪华，更何况要对付的只是一个三年未曾登陆游戏，连新版本和虚拟现实操作系统都未曾熟悉的道貌岸然？
哪怕赵日天的出现稍微打乱了原本完美的计划，八荒也从未觉得这一次围攻有可能会失败，而只要在重阳大殿内杀掉道貌岸然，那么，接下来复活的他就会在终南山脚复活点处，被其余几家同样跟他有深仇大恨的工作室和一部分散人玩家直接轮白！
什么五绝之首，什么王者归来，都是狗屁！这一战过后，就让他变成战斗力不足半鹅的渣渣！
就在刚刚的一瞬，当开阳摇光二真人的剑锋指向道貌岸然时，八荒心中还壮志豪情，只等接下来将击杀这位前五绝之首的视频录制然后发布官网，让所有人看看得罪他八荒工作室的下场，可是眨眼间，形势骤变，眼前的这一幕，让他实难接受。
“是空明拳！”
几乎就在同时，在他的身旁，门派首席第二位的全真教天璇真人失声道。
“空明拳？”
八荒工作室众人恍然之余，再望向倒在道貌岸然脚边的开阳、摇光二人时，不由得暗暗心惊。
空明拳，理论上而言同样属于全真武学，不过，这一门全真武学并非所有全真弟子都能修习，原因很简单，因为这门由重阳祖师的师弟，老顽童周伯通所创，号称至阴至柔的拳法，乃是一门……
“必杀级武学！”
八荒咬牙切齿间，差点咬断了自己的舌头！
绝对没有错，如果不是必杀级武学的话，根本不可能在时隔三年之久，彼此实战经验差距如此之大的情况下逆转局面。
可是……为什么！为什么他道貌岸然居然会使这一门空明拳？！
要知道，他八荒工作室最强的，正是位列全真首席第二的天璇真人，可是，就连他如今也只是卡在必杀级武学的任务里，距离真正修习全真至高武学还有一段不可企及的距离！
可现在呢？三年未曾登陆这个游戏的道貌岸然，一出手居然就是必杀级武学！
“怎么样……是不是有一种‘啊呀三观被刷新了’的感觉？”
与八荒工作室众人阴晴不定的表情不同，伊诚如今看起来心情很不错。
“好歹我也是当初的五绝之首，没点压箱底的东西怎么能服众呢？”
“……我突然理解为什么当年你会被封号了。”
赵日天突然冒出的这句话，居然让八荒工作室的众人心生同感。
三年前，绝大多数玩家或许还仅仅在主城武馆里摸爬滚打，在进阶武学阶段苦苦挣扎，可是这家伙居然就已经开始仗着必杀武学横行无忌了！
哪怕是在三年过后的今天，直接祭出必杀技的道貌岸然，一出手就秒掉了现任全真首席之二，虽然只是排名最末，可是……
“等等……不对！”
八荒猛然间回过神来。