第四百九十二章新生{大结局}

圣知甫一进入林中就感受到三道，不，是五道目光，吊在树枝上的六眼黄金猴六只眼睛都睁开看着他。
除了叶然之外，罗杰和六眼黄金猴对他显然都不怀善意。
莎莎也感受到了，抱着毛线团故意落下他一段距离，但随即被圣知抓住手腕拉入林中。
“诸位这充满敌意的目光，让人心中惴惴不安啊”，
圣知随意地坐在罗杰对面的树下，看了一眼叶然笑道：“小家伙，干的不错”，
罗杰道：“他还不是在替你擦屁股？喔，连我也是，如果不是你复活那些怪物，亚特兰蒂斯怎会变成现在这副模样？”，
叶然眉头一蹙，恢复东大陆原始之貌的人是圣知？
却听六眼黄金猴道：“那不是我认识故乡，不过是七拼八凑的世界，我们的时代，尚武精神最强的红武部落，蛮荒四族，能与神魔交谈的女巫，他们都没有复活，你复活的不过是一些哼，低级的怪物”，
虽然他是亚特根尼海西岸的王，但打心底里还是认为这些怪物低级。
圣知一脸无辜地道：“这可怪不得我，我当初只是为亚特兰蒂斯恢复被这个家伙毁去的地气地脉，无意中打开了祖魔的森罗恶狱，把这些家伙给放出来了”，
森罗恶狱？
正坐在叶然身旁默默吃瓜的芙蕊雅看了他一眼，觉得他好像在甩锅。
“古神有七重地狱，用以掌管亡者，红武部落，蛮荒四族的亡魂都在那里，祖魔与古神相争，率先做的就是创出森罗恶狱，想要取代七重地狱，在森罗恶狱成形的初期，他们只能收一些低级的怪物，还有连地狱都嫌弃的暴食徒，所以你看到的，在亚特兰蒂斯复生的只有这些低级的怪物，而没有你想看到的那些人”，
“喔，猴子你是自愿进入祖魔的森罗恶域，自然不算低级怪物”，
“哼”，六眼黄金猴冷哼一声道：“复活我的是女巫，不是你，圣知”，
圣知狡黠一笑：“不错，是女巫，不过恕我冒昧一问，你们两，一个出自邪神部落，一个却两次埋葬死神，怎么还能如此友好？”，
罗杰笑道：“圣知，挑拨无用，猴子想知道那场毁灭蛮荒时代的大决战，而我，我想知道的，不需要问别人”，
“你也不太相信别人“，
“彼此彼此”，
六眼黄金猴道：“你是唯一从蛮荒时代活下来的人，只有你知道那场战争的前因后果”，
“据我所知，红武部落，蛮荒四族，幽山女魅，巫山九夷，暗影骑士都决意杀你，那场大战最不可能活下来的就是你”，
圣知微微一笑，站起身，道：“那场战争的原因谁也说不清了，大家各怀鬼胎，但有一点我应该告诉你们”，
“那场大战的确是我的仇敌的最多，我活到最后只是因为—我比他们，更强