第3章燕京大学

傅红雪将灭绝十字刀一层到九层练了无数遍，被刀气杀了无数次的吴若棠受益匪浅，隐隐约约之间，吴若棠感觉到自己的身体里充满了力量，迫切的需要发泄。
傅红雪练完收刀，对于一直在旁边观察自己的吴若棠他自始至终都没有看一眼。显然是没将这个无名小辈放在眼里。
吴若棠并不在意傅红雪怎么看自己，反正又没想过拜他为师，只是单纯的想偷学几招而已。
练完武功的傅红雪运起轻功，几个呼吸之间，便消失在吴若棠的视线里。这让功夫小白吴若棠更是艳羡不已。如此绝世武功，可惜自己不会！
又回到关内杂货店买了一把铁刀，一些干粮之后，吴若棠再次来到关外大漠！他要在这里迈出习武第一步。
有人曾经说过，傅红雪并不会武功，只会拔刀！但是他一拔刀，你就会没命！这话虽然有点偏激，但却是有一定的道理！江湖上能见到傅红雪拔刀的没有几个！
吴若棠是一张白纸，但是白纸有时候更适合挥毫泼墨！
关内反正回不去了！他杀了飞燕红尘，人家已经发出二十万的高额赏金要他的脑袋。二十万，足以可以让吴若棠死上一百次！与其受别人宰割，不如自己变强！
心无旁骛的吴若棠开始在关外练起最基础的拔刀式。
再次退出游戏时，已经是第二天的中午！俩个妹妹中午在学校吃，不回来。吴若棠留下一张字条后，带着收拾好的行礼，匆匆赶往火车站。
因为兜里有钱，所以吴若棠将硬座票改成了硬卧，那样更方便自己游戏。
一上火车，吴若棠将行礼放好便匆匆进入游戏！昨天苦练拔刀式，虽然枯燥无味，但是他能感受到自己力量的增加，拔刀的速度越来越快。这说明看傅红雪练武还是有很大用处的。
吴若棠遇到契机，练就刀法，不少玩家在昨晚也有奇遇。根据不完全统计，仅昨天一晚，就有不少玩家学到了玉女剑法，全真剑法，正俩仪剑法，回风落雁剑法！刀法方面，反俩仪刀法，胡家刀法，五虎刀法，火焰刀法纷纷面世！更有传闻，已经有人成功通过考核，拜在张三丰，张无忌，黄药师等超级大侠门下！无数人惊呼，无限的第一次大时代终于到来了！
外面的风风雨雨吴若棠并不知情，也不关心！他现在只想着尽快练成刀法，好回到关内看看花花世界，享受人生。
一直到火车到达燕京后，吴若棠这才摘下头盔，连日的枯燥训练让他整个人都不好了。不过收获颇丰。
燕京大学初名京师大学堂，是华国近代第一所国立大学，也是华国近代最早以“大学”身份和名称建立的学校，其成立标志着华国近代高等教育的开端。燕大是华国近代唯一以最高学府身份创立的学校，最初也是