第四章初遇

此时，伊秋正在一块空地中站着，手中握紧小太刀，目视前方。他身旁的几颗树上，不知为何变得遍体凌伤，坑坑洼洼的伤痕有些触目惊心。
“三段斩。”
一声低语后，他飞快的向前踏了三步，身形快地闪动，每一步，竟然都有三四米远。
“呼，把所有技能都用了个遍，比dnf里的技能还给力，用法真多。”
自己一人自言自语着，此时他也已经计算出，施放每个技能消耗的血气都是二十点，而且跃翔这个技能，是根据跳跃的次数来扣除血气值，虽然效果比游戏中的要差，但好在现在的血气值丰富，倒也没计较。
经过这一番运动，伊秋明显感觉到，自己的身体素质比之前提高了不是一丝半点，之前由于沉迷游戏，是个不折不扣的大宅男，身体素质比小孩子还差。而现在连度都提升了不少，不仅如此，伊秋那一的近视竟然也好了，听觉也提升了不少，让他惊喜万分，想来便是那等级提升后的效用吧。
最重要的是，现在的他，竟然能在不施放技能的情况下，将血气给激出来，这股血气就犹如他身体中的一部分，来去自如，不过，每次将血气给激出来，都至少需要五点的血气值。
血气包裹住的拳头，一下轰在了树干上，看着那清晰可见的指痕，伊秋满意的笑了笑，这血气就像一层防护网，那全力的一拳丝毫没有任何痛感，就像打在了棉被上一样。
就算再遇到白狼，伊秋也不惧了。
正当他傻笑间，只听到‘叮’的一声，系统的补偿终于到了，现在他的脑海中凭空出现了一个技能。
这个技能叫‘血气吸收’，之前是只有伊秋本人造成的伤害并且出血，才会提升血气值，有了这个技能之后，只要附近有新鲜的血液，血气值就会自动提升。
“神技！”
伊秋眼睛一亮，口水都差点流了下来，刚想拍系统几下马屁，却听到远方传来一阵喧闹。
“有人？”
侧耳倾听，可以隐隐约约地听到人类的叫声，更是听到女生的叫喊，伊秋心中暗道：“有人也遇到白狼了？别怕，我来救你。”
身形一动，伊秋便如一只猎豹，朝着声音来源地奔去，现在的他，非常有自信在十秒之内跑完一百米，那重重的阻碍丝毫阻挡不了他的脚步，对于血气的引用，他已经驾轻就熟了。
不到十几秒的时间，伊秋就来到了事处，只见两只一大一小的白狼，虎视眈眈的看着四个人类。而四个人类后方，拖着一只白狼的尸体，很显然，这就是导火索。
此时，这四名人类中，一个身材矮小的青年捂着左手，献血不断地冒出，有些黝黑的皮肤，竟然开始泛白，好像披上了一层霜一样。
矮小青年皱着脸，不顾手上的伤痛，大声道：“萧风大