的了解这个世界这个敌人，再加上自己对任务世界的熟悉，成活系数会高很多。
选择了探查术后，陈逸寒感觉自己脑子嗡的一下，就像低血压蹲的时间长了突然站起身那般晕眩，这时主神勋章传来了一声提示：获得技能，技能栏功能开启。
随后，技能栏就展现在了陈逸寒的眼前。最上方注释着：你目前拥有技能栏五个，已学习技能一个。
技能：探查术——可以通过jīng神力外放对指定目标进行探查。探查能力可以收集对手的资料情报，对非战斗人员可以获得背景资料，对战斗人员可获得战斗资料。查询资料的详细度取决于双方jīng神力差距，技能等级与对手意志力有关，差距越大，获得资料越丰富，包括获得对手的弱点。使用探查术技能，每次消耗3点能量，技能持续时间十分钟，无冷却时间。
基础天赋：未开启。
异能力量：未开启。
功法修炼：未开启。
血统能力：未开启。
人物能力数据化显示开启：第七城契约者777号，主属xìng：力量1（2），敏捷2（4），体质1（2），能量1（2），感知2（4），意志2（4），魅力2（4）。
“叮……属xìng数据化开启，所有契约者自动取消致命位置，包括头部心脏等致命位置不再成为致死部位，而是改为要害部位。要害部位遭到打击后不再是直接死亡，而是受到伤害后效果加倍，可复原。
在人物影像上，还分别出现了两个槽，一个是红sè，一个是蓝sè，分别显示着生命20点，能量20点。
这对于一个从初中砍传奇长大的死宅来说是最通俗易懂的了。这两个槽和数字，分别代表了自己的生命值和能量值，也就是游戏里所谓的“HP”和“MP”。
不过看着自己只有区区20点的生命值，陈逸寒还是郁闷了一番。这还是翻倍之后的效果，如果没翻倍，自己的生命值只有可怜的10点。
接着，陈逸寒的眼前出现了一排道具。
“荧光甲：一次xìng道具，穿戴之后在身子四周形成一个300点能量的荧光膜，能量耗尽时此防具消失。”
“我擦！”陈逸寒无比郁闷，第一个道具竟然就是自己犹豫好久，价值80点主神点的荧光甲。可惜自己已经买了另一件防具，虽然没有这个荧光甲好，但也还算不错。
陈逸寒恋恋不舍的继续往下看去。
“燃火衣：穿戴之后在身体周围形成一个直径半米的火焰屏障，对进入火焰屏障范围的敌人造成每秒1点的伤害，启动特xìng后，可持续时间300秒，300秒之后道具消失。可与其他防御类防具叠加使用。”
陈逸寒想都没想直接把这个“燃火衣”选了，这尼玛真是个好东西啊，可