第三章幸运的双倍经验时间

推开了关门，赵楠再次回到了楼梯间的杂物房之中。
此时，惨叫的声音依然在持续。
“叮！恭喜玩家赵楠成为第一个登陆游戏的玩家，系统给予你两个小时的双倍经验时间奖励！”
系统的声音忽然在赵楠的耳边响起，让他不禁心中一怔。看来，因为重生经验的关系，让他比所有的人类玩家都要早一步完成了登陆手续，才会得到这个双倍经验的奖励。
赵楠猛然一个激灵，想也没想就踹开了杂物房的门，疯狂地冲了出去。
两小时的双倍经验时间啊！杀一个怪物拥有双倍的经验，在游戏开始，人心惶惶的初始阶段，恐怕玩家们有意识地要去刷怪升级，最快也要一两个小时之后！
这可是领先的时间！一步先，步步先，这才是现在这个游戏世界生存的至理！
怪物不会逗留在城市之中很长的时间，因为在游戏正式开始的六个小时之后，系统会进行第一次更新。
到时候所有怪物都会被强制离开城市之外，城市也会被划分为安全区。而城市之内，许多地方也会被封闭起来，划出许多的区域。只有玩家的等级普遍提升上去，才会开放相应的功能。
当然，这些都是题外话。因为对于赵楠来说，最重要的是，在这六个小时之内，所有怪物的等级都和玩家一样，都只是0级！
楼梯口就倚着一间教室。教室的门已经被打开，赵楠能够看到附在门上的鲜红血迹，还在流淌。不知道是哪位倒霉人士，一开始就领了便当。
这可不是感叹的时候。赵楠闪身到了课室的窗外。此时，教室之内已经混乱一空，三道腐烂的身体正在游荡，地上则是已经惨死的学生的尸体。
眼前的三道腐烂的身体，属于丧尸系的怪兽，行动迟缓，只会受到新鲜血液的吸引。
赵楠看次不禁一喜，丧尸系的怪兽在初期算是比较好对付的一种。而且它们的弱点在哪里，赵楠也知道得一清二楚。
他悄悄地打开了窗门，手中的法杖正对着其中一名丧尸，心中默念一声，一个网球大小的火球顿时出现在法杖的顶部。
小火球！
嘭——！
－30！
被击中的那名丧尸的血槽顿时消失了一半！此时，因为受到攻击，这个丧尸连忙就向着赵楠扑来。
小火球！
－30！
“叮！击杀0级丧尸，获得1点经验！系统双倍奖励1点经验！”
于此同时，这名被清空血槽的丧尸身体直接爆裂了开来，四溅而出的血浆把瞬间把教室染上了一层sè彩。
“关闭系统提示声！”赵楠想也不想就脱口而出。
此时，另外两名丧尸也同时朝着赵楠扑来。赵楠嘿嘿一笑，飞快地把窗门关好，一名丧尸扑出，只能够撞破玻璃，暂时卡在窗门的位置。
小火球！
－