太差，如果这个盲僧不用出第二段的q技能的话，李安自然也不会浪费自己的闪现，但是对方既然自己作死，那就怪不得李安了。
一个闪现换一个人头，怎么看都值啊！
此时的盲僧只不过5级罢了，被防御塔打三下，那肯定是会怀孕的，所以盲僧刚刚踢到李安的盖伦，就连忙插了一个假眼，打算用w技能逃生。
w技能金钟罩：李青冲向友军，提供护盾保护自己和目标。施放金钟罩后3秒内，李青可施放铁布衫。铁布衫：李青高强度的训练让他在战斗中激发潜能。李青可以在5秒内获得额外生命偷取和法术吸血。
w技能是给盲僧操作空间的手段，二段w的回复保证续航，瞬间插眼w是基本功。
可是，李安作为钻石1的高手，怎么可能会放过到手的人头不要？
q技能致命打击，直接将盲僧沉默住了，对方的技能，也就完完全全的放不出来了！
逃不掉了！
盲僧有些欲哭无泪，自己的眼都已经插好了，可是这无耻的盖伦居然给了自己一个闷棍，这下好了，什么技能都放不出来，死定了都！
“快跑！”
临死之前，盲僧只能给跟上来的鳄鱼发信息，毕竟现在盖伦已经五级了，而鳄鱼只有四级，没有自己盲僧的帮助，想要一对一打盖伦，简直就是痴心妄想！
然而，盲僧的提醒终究还是迟了，因为鳄鱼小朋友已经扑上去了！
没办法，黄铜组就是这样，玩游戏讲的就是义气，且不说盲僧加上鳄鱼是二打一的阵容，如果盲僧上了自己鳄鱼不上，那肯定是会被骂坑的！
要死一起死！
鳄鱼前面被李安单杀了一次，正想着要找回场子了，现在盲僧既然来帮忙，二打一的情况下，应该总能够带走吧！
横冲直撞！
鳄鱼直接发动了e技能，扑了上去，并且给李安挂上了引燃。
事实上，鳄鱼的e技能是很容易命中的，刚才第一轮没有命中，只能说明这只鳄鱼实在是太逗，此时的李安已经没有了位移技能，所以自然被对方命中了e技能，血量降下了一小节。
如果李安出的是大腰带的话，这一点的血量根本算不了什么，可是李安出的是杀人剑，并没有血量的加成，所以这一轮的消耗就显得很致命了！
盖伦残血！
鳄鱼的眼睛顿时就亮了，此时的他，一套技能都还在手里呢，把李安的盖伦带走是完全没有问题的。
q技能暴君狂击，不仅仅能够造成敌方的盖伦大量的伤害，还能够回复自己的生命，w技能冷酷捕猎，更是能够眩晕敌人。这下子，盖伦就算是插上翅膀，也跑不掉了吧！
然而，就在鳄鱼志得意满的时候，盲僧已经率先被防御塔带走。
“李小安击杀了一步一人头！”
果然是一步一人头啊，不过不是带走别人的人头，