
长眉真人是谁?
堂堂正道魁首峨眉派(当然现在已经被除名)的祖师爷、以渡过金仙劫成就金仙之身和当时天下第一名头飞升到灵空仙界的传奇人物!
可以这么说,《蜀山》世界中从长眉真人飞升之后,压根就第二个修士有长眉真人那样的名头。也就是因为长眉真人的原因,当初《蜀山》世界中的佛、道、旁门、魔门等绝顶人物才承认了峨眉派日后大兴的事实!
现在这位飞升灵空仙界的传奇人物下凡,并且找覆灭峨眉派的星宫最强者“刀魔”战斗而血洒虚空(修士们自己的想象情况而已)?这个结果如何能不让包括佛门一众知情者在内的众多《蜀山》凡人界的修士感叹、沮丧甚至叹息呢?
当然,这其中除了众多《蜀山》凡人界修士们兔死狐悲的感触外,更多的原因在于这些修士们对于星宫及其成立的大华皇朝的复杂情绪了。
毕竟星宫和大华皇朝对于《蜀山》世界的凡人们和少部分修士来说是给予了他们不少的好处和良好的改变。但是对于绝大多数修士来说,无论是让自己亲朋好友、师门同辈伤亡惨重的星宫(仇恨者直接称呼为魔宫),还是那成立之后对修士管辖力度极度上升的大华皇朝都不是一个让人愉快的话题。
那些修士们称之为星宫、魔宫的星辰就不多说了。相信除了某些坚信割肉饲鹰这种事情的傻叉外,没有任何人会对杀死自己认识人的势力拥有好感。更不要说在《蜀山》世界修士当中,不少修士的师门长辈、同辈、道侣都是死在星辰士兵的手中。
当然,在这种时候,他们会选择性的遗忘自己亲友都是出于各种原因(如紫云宫之战、元江金船、或者干脆违反了大华皇朝律令等情况)被星辰干掉。只会将缘由算在了星辰头上——当然,从某种意义上说,这样算也没错就是了。
大华皇朝的话,除了是星辰直接支撑起来的原因而吸引火力外,最大的原因大概就是让众多的修士觉得自己那曾经高高在上的地位直接变得不值一提了。
大华皇朝成立之前,《蜀山》世界中众多的修士对于那些小国和民众们完全就是看待蚂蚁或者家畜一样的态度。
当然,正道、佛门、旁门的修士对待那些普通民众们的态度略好一下,至少明面上不会出现什么太出格的事情。毕竟除了因果问题外,他们还需要注意一下自己的颜面。
但是那些左道、魔门的修士就不一样了!
血灵幡、血河车、鬼煞幡、九子母阴魔、阴阳十三神魔...
这一系列左道、魔门惯用的邪门法宝和魔道法宝除了部分能够用妖兽材料取代外,最常用的就是那些平民之类的血肉、阴魂来练就了。
至于像什么吞食人心啊、劫掠凡人男女采补啊、刻意挑起两国交