第五章狼群

唐猛的绝招：
大撞！
这一招重在快速、全力，也是因为如此，才让敏捷性的幼狼有所轻视，可是，在幼狼发蒙的时间，唐猛早已得到了充足的助跑，全身的力量，都在此一撞。
“砰——”
一声爆响，唐猛的牛头正撞中了转头的幼狼头部，虽然说狼头也是铜头，皮肉更是铁皮，但是，唐猛的全力一撞，仍然将幼狼撞飞到了空中，那晃悠悠的眼睛，显示着幼狼有些眩晕。
“哞——”
唐猛四蹄不停，竟然再次加速，奔跑的速度甚至超过了幼狼自空中掉落的速度，然后，骤然停止，一动一静，充满着优雅而残暴的美感。
牛头一侧，一顿，然后骤然一甩！
“撕拉”一声，牛角犹如刺入了破败的皮革，直接刺穿了坠落的幼狼脖颈，鲜血喷溅中透出惊艳的美感，而唐猛的眼神一如既往的冰冷、残酷。
这个世界，比起人吃人的世界，更加的残酷。
所以，你死！
唐猛心中默念一声，而后轻轻一抖牛角，幼狼的躯体甩落地面，那一双本该残忍无比的狼眼中，居然透着泛白的疑惑。
“叮！恭喜您成功击杀一级小妖幼狼，经验值增加二十点，开启了自身的潜能。”
淡淡的经验球如期而至，一如逐渐消融的狼尸。
唐猛周身泛起金光，经验条上的白色猝然消失，一种难以形容的感觉自身躯上散发开来，有馨香、有舒爽、有愉悦，以及更多的冰冷。
个人属性栏如期弹出：
姓名：唐猛；
种族：妖族；
性别：男；
等级：1；
称号：小妖；
封号：无；
祖脉：1（土）；
传承：无；
神通：无。
“祖脉居然变成一了！”
唐猛心中疑惑，却也有种理所当然的感觉，毕竟，自己可是脱离了零级的菜鸟啊！
不过，依然还是菜鸟，一级的菜鸟！
可是，升级的感觉真是舒服啊！唐猛微微闭上双眼，似乎想要寻找刚刚的感觉，可惜，却如同那飘渺的云烟，散去而了无知觉。
“祖脉，到底是什么呢？莫非，是自己祖先的血脉，字面解释应该就是如此，但是，现在才只有一点，还真是看不出什么特异。”
唐猛摇摇头，心知自己的猜测不一定是真的，就如同《盖世》系统，这种诡异的方式，除非自己是虚拟的人物，否则，还真是难以解释。
或者，等到自己拥有更高一级称号的时候，会有更多的答案吧！
唐猛望着“称号：小妖”这样四个字，心中的疑惑方才稍稍散去，或者说，深深的埋藏在了心底。
此时，幼狼的尸体早已化为了养分，消失在了地面上，这个似真似幻的世界，比起大自然更加的冷酷。
这已经不是回馈，而是真正的剥夺！
唐猛甩甩牛尾巴，转身准备返回洞府，连续几天的杀戮，让他感到非