第2章同流合污

“雾霾你个毛线！”天乐没好气儿的骂了一句，游戏里的虚拟世界还污染你个什么？撑死就是对人体有点辐射罢了。再说了，大华夏人民在这充满化学武器的环境下活了这么久，什么生化武器都不怕，这点辐射压根不够看。
“这个月底就开始公测了啊！”
天乐惊讶的看着新闻的最后一行字儿，今天都已经是九月二十五号了，距离月底已经没个几天时间。
阳开口道：“毕竟是全虚拟的游戏，已经摆脱了身体上的劳累，我们是不是应该去打听一下我们市区的销售地点？这么霸气的游戏必须在第一时间进去。”
超嗯了一声：“这是个十分严肃的问题。”
天乐和阳纷纷无语。
今天是二十六号，对于天乐来说是个值得高兴的好日子，也是天乐每个月最开心的一天，因为今天是他发工资的大日子。
九点上班，天乐八点就已经睡不着了，估计是晚上怀旧rpg忘记时间的缘故。吃了早饭后他就早早的向店里赶去。
停好自行车，推开店门，天乐一愣，今天有点奇怪啊，老严竟然来得这么早？于是打招呼道：“老哥早上好啊。”
“好。”
天乐来到电脑旁边坐了下来，一般店里来生意的时候都是自己和老板出去做活，没生意的时候就在店里玩玩电脑，发发呆。天乐发现今天老严的脸色不是太好，于是上前问道：“老哥脸色不是很好啊，印堂发黑啊！”
“靠！”老板骂了一句，抓过一个小小的镜片瞅了瞅，拿他那粗糙的大手在脸上随便抹了两把，清了清嗓子：“咳咳，那个小天啊，这边坐，我有点事儿要说。”
天乐应了一声，拉着凳子坐在老严的桌子前，心想工资要来了，于是问：“说吧，我听着呢。”
老严一时没说话，只是拿出一个信封放在桌子上面推到了天乐面前，天乐看着信封就一阵欢喜，这可是每月的工资哎！
天乐拿起信封一捏，咦？貌似不对啊，这里面的钱好像变厚了，难道老严给自己涨工资？打开信封口一看，果然，里面足足有四五千的样子，天乐抬头疑惑的看和老严：“这么多，这……”
经过老严的细说，总之是不做这个生意了，要把店给关了。天乐一愣，难道自己又要变成无业游民了？
一中午的折腾后，老严转过身拍拍衣服上边的灰，看着天乐道：“中午饭老哥请你吃顿好的，就算是你给老哥送行了，走，咱们上车。”
天乐无语了，看到老严关了自己经营了这么久的店也没有不开心，自己这算哪门子的多愁善感啊？工作没有了再找就是，于是乎心底默念：这不是我，这不是我……
中午跟着老严来到一家铜火锅店，甩开膀子大快朵颐，吃了个底儿朝天。没悲欢离合，就像顿家常