只升到1级就能装备了。”这已经是叶枫杀掉的三十一只蛮牛怪，期间又爆了7个铜币，至于装备着还是第一件。虽然只是白板装，但毕竟是叶枫第一次爆到装备，心情不禁大好。（《永恒》里，装备级别分为白sè普通，绿sè青铜，银sè白银，金sè黄金，橙sè暗金，红sè史诗，以及七彩神器）
叶枫把牛皮护腿扔进背包，瞥了眼血量槽，还剩45点，找了个相对安全的地方，掏出一片系统免费赠送的粗面包扔进嘴里。这种粗面包只能在非战斗状态下食用，可以缓慢回复血量。一经战斗打断，效果立刻消失。
系统一共送了两组，一组20片，这是叶枫吃掉的第二块。“杀死31只蛮牛，共遭到攻击8次，平均每杀四只蛮牛受到攻击一次，干掉一只蛮牛怪大约需要30剑，也就是说我看他120剑，它才能击中我一次。自己终于有点高手的样子了。”叶枫大脑里快速计算着数据，对自己的成绩给予了充分的肯定。
三分钟，血量回满。叶枫继续向谷底深处走去。
而自己刚才刷过的地方，蛮牛怪用不了多久系统就会刷新出来。这些蛮牛怪，叶枫没准备回头杀第二次，一则是据说不论什么级别的怪第一次被杀死，爆率相对都要高一些，第二就是，游戏已经开启了近三个小时，一些家族或者公会实力已经差不多集结完毕。这些较大的实力肯定不会像单身玩家一样自己猫个地方一刀刀的砍怪，公会一般都会组织帮众一起包场或是开荒，人多力量大嘛！在大家普遍实力低下的游戏初期，人海战术是最常见也是最有效的开荒地图推小BOSS的战术。现在的叶枫还没有自大到认为自己具备一个人单挑人家一帮人的实力。所以把外围的怪让给这些公会，自己跑到里面去闷声杀怪，顺便发点小财。想到自己一个人开荒蛮牛谷，等别的公会来了，只能在自己已经耕耘过的土地上，搞搞自己已经搞了一遍的二手怪，而且还混不知情，叶枫就不由得暗爽不已。
时间一分一分的过去，四十分钟后，叶枫身上金光一闪，升到了1级。
“终于升级了，可真不容易！”叶枫长出了一口气，从背包里将牛皮护腿翻了出来，随手把新手护腿扒下丢掉，将牛皮护腿穿了上去，防御属xìng也由5点变成了12点，而且升级还给了20点血量。“嗯，命又硬了不少。”（在15级一转之前，玩家每升一级，五大基础属xìng会自动总加2点，每升五级系统会奖励5个zìyóu属xìng点）
换完装备，叶枫蹲下身子开始摸尸体，其实现在他早已对万恶的低爆率习以为常，之前除了一件白板牛皮护腿，别说装备了，就是铜币也只有2个，杀了六十