过是一个手下有几十号兄弟的小混混！
如果每个人都来挑战自己，然后像他这样见状不好就收，那自己岂不是要在这里白白浪费时间？
狞笑一声，唐洪武一边不停的攻击，一边道：“不想死就拿出全部实力和我好好打一场！你不是要打吗？今天我让你打到爽！”
唐洪武冷冷的声音配上他的表情，使在场众人心中都产生了惧意。许强更是直接捂着脸心中默默同情着铁手！虽然唐洪武平时看似一副好脾气，但他死神的外号不是说笑的！那可是无数次战斗之后得来的荣誉称号！不管是曾经占有还是敌人，提到死神谁不胆寒三分？
铁石心中苦笑，草，这人真他妈会装，明明就是个恶魔还非要装成天使！
“草，你们看那纹身！”不知道谁高喊了一句，大家的视线都集中在唐洪武身上，只见那原本貌似纯洁的天使，此时已经化为修罗魔神，展看得双翼不满道道红色的脉络，一双原本和善的眼睛此时也变成通红，脚下更是有一对对的骷髅！众人不由吸了口冷气！
所有人心中都有了个想法，这才是他的真面目！天使与恶魔原本就是一线之隔！
三分钟后，铁手鼻青脸肿的躺在地上，而唐洪武也蹲在地上激烈的喘息着，他并没受伤，他是累的！
看着铁手，唐洪武此时面色恢复如常，轻笑一声道：“实力不错嘛，你有嚣张的本钱！怪不得叫铁手呢，我出全力打了这么久才把你放到，啧啧，不错，不过今天这个是非之地不是你该来的地方，早点带着你的兄弟走吧。华兴社可不是泥做的，这里没有便宜可捡，有的只有刚才这样的深思之战！再待下去你和你的兄弟们都得死！”唐洪武现在心情很好，废话多了些。
而在众人眼中，唐洪武恶魔的形象已经挥散不去了，此时见唐洪武的笑容都感觉到那么的邪恶！感受最深的莫过于铁手了，他心中打了个冷颤，同时心里默骂天武会的娘，为什么不早点告诉他们连他自己也撑不过三分钟！人多有什么用，如果华兴社个个都这么能战善战，别说两千就是再多来一倍的人也怕是无法突破华兴社的防线。
难怪这些人还这么有耐心的道外围来摆擂台，这分明是是立威来了！
“轮到我了，谁，你们谁来和我单挑！”看到唐洪武大展身手将铁手累得够呛，戴拥军再也忍不住了，这里远离混战重心，大部分不死天武会的成员，所以看热闹的居多。只要自己等人再连胜机场，不说能够将这些人劝走，最起码能够给他们足够的震慑！
只是戴拥军没有得意多久，就听到一个洪亮的声音说道：“我来试试！”
戴拥军定睛一看，草，竟然是青龙！自己点子真准！不过也好，他们三个人就是冲青龙来的，如今青龙主动来