第4章迷雾森林

一般来说玩家的等级达到10级，完成转职任务之后，就必须要离开新手村，而且再也不能进来。
现在为了新版本找到“秘境”的线索，老玩家们想要进来，基本上只有两个办法：
一个是删号重练，一个是等级超过150级，便能够得到系统奖励的时光倒流卷轴，将等级归零。
鉴于第一个办法属于“自我毁灭”型，账号一删，背包和仓库里面所有的东西都没了，所以基本上只有等级超过150级的玩家才会舍得重新来过。毕竟时光倒流卷轴只会将等级和属性归零，背包里面的东西始终还在。
可是这游戏里哪有这么多150级以上的玩家？
基本上到了这个级别，就能称得上是个高手。所以一些等级本就不高的玩家，也就只有顺势从头来过了。
那个叫做唐久的盗贼上下打量了段凌风一番，有点不太满意地问：“你要来？”
“可以吗？”段凌风没在意他的目光，有些懒散地问道。
唐久似乎有些刻意刁难，想让自己这只“菜鸟”知难而退，于是说：“迷雾森林，连刷三次困难，你行不行？”
“行。”
怎么可能？唐久诧异地看着眼前这个叫“凌风”的牧师。这一身装备……明显是新手装吧！？一个新手，怎么可能扛得住连续三次困难的压力？
这小子是真明白还是装明白？
唐久将信将疑地看着他，又回头用眼神询问自己的两个队友。
那叫作天战的战士早就等得一脸不耐烦了：“差不多就走吧，有我们三个在还怕什么？那牧师只要会加血就行了。”
“是啊。我们三人的实力，通关不难，只是差个加血的而已。”叫火雁的法师和附和道。
“那行吧，进组。走了。”唐久发了个邀请过去，将凌风加进队伍。
凌风依旧是一副懒散的神色，跟着他们三个人走进了不远处的传送阵。
蓝芒一闪，四个人的身影一闪而逝。
果然是过了这村没这店！
那些原本还在观望的牧师们眼含泪光，晚了一步只能看着这唯一招牧师的队伍缓缓消失在视线里。
……
“迷雾森林”。
还没有进副本，只是站在副本外面，就能感觉到置身于迷雾之间。若非让他们站得近，同队的队友也会显示方位，否则连彼此的位置都找不到。
不过这些雾气不会一直停留在原地，没一会儿，大团的烟雾就飘走了。
“我最后再确认一遍，我们将困难难度连刷三次，你有没有问题？”唐久不太安心地问道。
队伍里的其他三人都知根知底，毕竟是一起重练的老搭档，只有这个新加入的牧师让他有点放不下心来。
“有。”凌风点点头。
“什么？”唐久眉头一皱，心想这人也太讨厌了，有问题当初在村口怎么不说，非要让他们白跑一