第二章他到底开了多少挂！

笑笑到了线上看着发呆的id心中五味陈杂，要是认真说的话发呆还是他的前辈。最开始就是以中单和辅助出名的，他的琴女也是跟发呆的打法加以空大形成的，而这个家伙沉寂三年竟然在这个时候出现了。
俄洛伊到了线上先是正常的补刀，但是就在他补刀的瞬间一发手里剑后发先至划过了他的身体。
一级劫的q技能伤害并不夸张，笑笑的俄洛伊又是回复品出门并不怕消耗，甚至可以说他看到劫扔q自己还松了一口气。对着消耗他可不怕，像是卡着对方补刀的节奏扔技能这种事，身为前职业选手的他也能做到。
说着就在劫要上前补那个近战小兵的瞬间，俄洛伊瞬间跳起深绿的触手从天而降。俄洛伊的q技能不光是能够打掉对面的血量还能恢复自身的血量，这也是他不怕消耗的原因。
但是就在他的施法动作出现的瞬间，那劫竟然瞬间手刀向右一步侧移，堪堪躲开了俄洛伊的技能伤害。
这还不算完，那劫右侧一步手里剑再次扔出，这次是带着自己面前的小兵和身后的笑笑一起命中，补刀的同时还消耗了对面的血量。
这……
笑笑倒吸了一口气，发呆的反应速度和手速有点快的可怕，如果他是劫的话他自认为做不到这样的操作，毕竟他的年龄早已不在巅峰，本身也不是以手速和反应速度见长的选手。
就在笑笑发呆的瞬间劫直接升到了二级一个影子直接扔在了俄洛伊的面前。
笑笑暗道一声糟糕，自己光顾着震惊去了竟然忘记看经验，这一下被劫抢了二级可是要丢不少的血量。
那劫身影置换瞬间出现在了笑笑的面前，一发普攻快如闪电，一个劫在没出破败之前的攻速应该不是很快才对，但是发呆却用自己的s砍把攻速提升到了最大。
所谓的s砍是一个高端选手必备的技巧，在攻击前摇做出来还没出现后摇的时候瞬间按下s键停止当前的动作，可以取消后摇然后再发动一次普攻攻击。这样虽然没办法让攻击速度突破数据上的数值，却可以最大程度的打出数据上的完美数值。
说时迟那时快，劫一击普攻打在了俄洛伊的身上，自己更是快速的向前移动了一步，笑笑没有任何反打的想法，自己快速的后撤想要把这波伤害降到最低。
但是那劫却是不依不饶一直追到了塔下，打出了最高伤害甚至还放下了点燃。
“闪现啊，不闪现你这波要交在这里了兄弟！”
西卡坐在笑笑身后大声喊道，笑笑也知道下一次普攻劫就要打出被动，这一波只能亏一个闪现了。
俄洛伊果断闪现到达塔下但是谁也没想到一个二级的劫竟然这么夸张直接跟上了闪现越塔强杀笑笑！
点燃给上，一发手里剑再次扔了出来