，你们也可以出去猎食了。好好活下去。我会找到治好你们的办法的。”秦叶满脸悲伤的说着。
两只丧尸停下了吃食，傻傻的看着这个丧尸，可能他们觉得这个丧尸好傻，为他们找了好多吃的却坐在这傻傻的看着他们吃，说些他们不懂的话。
秦叶回头看了父母一眼，把防盗门锁好，离开了家，也许他永远都治不好他的父母，也许他出去被变异兽吃了，也许，现在只剩下也许了……
秦叶在楼下目光迷茫的站了一会，思索着以后的道路，跟变异兽的战斗中，他明显地感觉到，自己每次除了用蛮力虐杀之外，几乎没有丝毫的技巧，这让他有好几次差点犯错，要让自己强大，也得强大自身的技能，这样才能活得更长久。
“小叶子，你那有没有我要学的技能？”秦叶在心里问道。
“数据缺失，无法回答秦哥的问题。”小叶子的声音一如既往甜美，可答案却让秦叶满头黑线。
“怎么又缺失，你倒底是不是智脑啊，比人脑还差劲！”秦叶满心以为多个智脑省事，现在看来这外星人也有脑残的，这智脑就是个脑残货。
“我有什么办法。”小叶子的语气中透着委屈，谁让你进化的时候那么生猛，把智脑都融合了一部分。
“实验体进化成完美战士后，进化程序就需要从主脑下载数据更新，从促使进化更新成战斗进化，秦哥进化的时候，小叶子刚把系统升级的程序下完，还没来得及下功能模块，你就把信号收发模块给融了，弄得我现在还生气呢，你倒怪起我来了，呜～～～～”
听到小叶子在自己大脑里的哭声，秦叶嗡地一声，脑袋发胀了，打小他就听不得女孩子哭，一哭他就软了，秦叶一面软言细语的哄着智脑，一面骂自己，最后动手装模作样的打了自己两耳光，才算把小叶子哄熄了。
“那小叶子，现在我可怎么办啊？”秦叶苦着脸，小心翼翼地问道。
小叶子在秦叶脑中沉默了一会，给出了她的答案：“秦哥要想学会技能，方案一：找一个地球上的信号发射器，连上主脑的网络，就可以下载功能模块了，但这种方法会暴露有智脑不在主脑的控制之下，到时候主脑会派看守者抓捕秦哥回去，重新更新智脑，进行控制；方案二：就是秦哥自己收集数据，完善功能模块的功能。”
“我自己收集数据，怎么收集啊？”秦叶一听，马上否决了方案一，好不容易从主脑那脱离出来，又自己钻进去当小白鼠，这不是自己找死吗，无奈之下，看来只有自己当苦力去收集了。
“秦哥，你忘了？突破一阶后，你多了一个记忆复制功能，你只要对着对象使用这个功能，就会得到对方的记忆。”小叶子在脑中指点迷径。
“那样会不会把我脑袋里的东