击率达到百分之6的二级分筋。
影子分身刚施放出分筋，李逸瞬间施放影祭，尔后衔接突杀技能。
“轰“
整个过程只用了一点零三秒。
神瞳虽然在一点零二秒间去除晕眩效果，但是他根本没法施放无敌，也没法御空躲避掉技能。
而零点一秒施放的防御技能。
15673！
爆率一出，神瞳也只有躺尸的份。
整场比斗，神瞳完全被李逸牵着鼻子走，处于绝对下风。
而且是没有还手余地的那种！
特别是那眼花缭乱，却掌控目标全身心的战斗节奏，简直让人看的心惊肉跳。
卧槽！这无名玩怀光，怎么……感觉就是怀光大神附体一般……太尼玛彪悍，太尼玛狂野，太尼玛出人意料了！！！
“老子猜到了……草！老子什么都没猜到啊！”
“卧槽！感情无名不玩战神，是怕自己一玩，玩家们都吓得不敢玩了啊？”
“尼玛！果然是技术大师，妥妥的玩什么职业什么职业吊炸天啊！”
“哎哟我去！我怀疑无名大神其他职业没有表现的那么彪悍，主要是跟他比斗的玩家太菜了，根本无法让他老人家发挥出彪悍的实力！”
……
观众们的心灵，已经彻底被李逸的彪悍给击垮。
“菜鸟啊……以后多跟神哥学习啊！”小炮拍了拍慢了半拍才有反应的偷袭不说话，望着他圆瞪的双眼，意味深长道：“最起码你那装B的功力，还是差了神哥老大一截啊！”
“确实！小凡这家伙隐藏的太深了！”猛火突然感觉意兴阑珊，他们玩死玩活，还不如李逸几分钟，尼玛这还让不让人愉快的玩游戏了。
神瞳同炫脉一样，被李逸的酷炫技术，果断弄得信心奔溃，失败也成了必然。
第二场，系统安排李逸对战风凌天。
风凌天的技术和战斗意识，那是不消说了，李逸虽然对合欢也很熟悉，但是想要用几分钟赶超风凌天玩合欢的技术，那是不可能的。
前世的技术至尊不是白叫的。
特别是在他看了李逸彪悍的表演后，精神高度紧绷，战斗意识空前的高燃。
所以第一场对换职业比斗，李逸虽然玩合欢也是玩的犀利非常，但是奈何风凌天玩青云的技术不比他差。
再加上职业上的属性、装备、技能弱势，李逸第一场很无奈的战败了。
不过，回到本我职业，李逸强力自然是不消说。
当然，风凌天也不差，不过属性、技能、装备上的巨大差距，让得风凌天终究是心有余力而力不足。
第二场风凌天战败。
第三次基础职业比斗赛，这场有很大的悬念。
观众们更是聚精会神，看看这决定最终排名的战斗，到底是李逸还是风凌天登顶王座，成为全球第一玩家。
可惜合欢职业虽然基础技能比鬼王强，但是跟青云一比，劣势还是比较巨大。
