第1章跌落神坛

2022年6月，上海，东方乐玩城，全亚洲最大的娱乐中心。
容纳三万名观众的龙腾电竞大厅，座无虚席，年轻的男女随着激扬的乐曲吹着口哨，扭动着身体，整个大厅激情澎湃。
“大家晚上好，这里是第二届DNF天王杯个人赛中国区赛场，这里，就在这里，今晚将有两位大神级选手同台竞技，这将是一场神级的巅峰对决，一次绝对的视觉盛宴……”
“距离比赛还有五分钟，两位大神即将登场，告诉我，他们是谁！”看着现场三万多名观众，主持人疯狂的咆哮起来，嘶哑的声音瞬间点燃了粉丝心中的激情。
“叶白歌！”
“向云龙！”
“啊，叶白歌，叶白歌，叶白歌是最强的。”
“叶白歌，我爱你。”
“叶白歌算个吊，哪里有我们的龙神强，向云龙，向云龙，我们支持你，干暴一叶孤城。”
“向云龙，向云龙……”
三万人的喊声差点将大厅的屋顶都掀开了，在众多粉丝的呐喊声中，叶白歌与向云龙登上高台，走向了自己的机位。
两个只差一岁的少年，目光在空中相遇，擦出一阵火花。
叶白歌清秀的脸上露出一个干净的微笑，“云龙哥，你小心了，我可不会因为你是云曦的哥哥，对你手下留情。”
向云龙争锋相对，冷酷的说，“叶子，这次天王杯剑神的称号我势在必得，凡是挡在我前面的人，只有一个下场，死。”
“啊啊啊，比赛还没开始，我们的白手王与红眼王已经对上了，气氛好紧张，两大神级鬼剑士的终极对决，究竟谁会是这次大赛的胜出者呢，谁将代表中国去争夺全球唯一的剑神称号呢，接下来，让我们拭目以待吧！”
随着比赛的开始，两人操纵着自己的角色朝对方攻去，大厅里一千平米的巨大投影上是两道快速移动的身影，两人都是高手，出手毫不拖泥带水，刀与刀相撞的声响回荡在会场上空，看到精彩时刻，观众便兴奋的大声呼叫。
“嗷嗷嗷，天啊，键盘冒烟了，叶白歌的手速，叶白歌的手速在短短的一分钟内就超过400，肯定超过了400，不愧是顶级的大神，向云龙，向云龙的红眼狂战完全被压制，毫无还手之力，天啊，太精彩了！！！”
叶白歌紧紧盯着眼前的电脑屏幕，一双灵巧的手带起一片幻影，操纵着键盘和鼠标，似敲打战鼓般密集的声响下，叶白歌热血沸腾，键盘在手指的敲击下冒起一阵白烟，平时进行极限训练的时候，他也能让键盘冒烟，但是这次的时间似乎持续的更久，虽然感觉有些不对劲，但作为一个大赛型的选手，突破极限是常