手的事情就交给了叶王帮忙。
白子行怎么也想不到叶王居然将大半个进化空间都惊动起来。
本来只不过是双方之间的事情变成了多方之间的参与。更是导致半个进化空间都参与了进来。
不过这样也好。
这样的事情就已经是最终的决战了。
和幕后黑手之间的！！
到此为止，在空间方面就已经聚集齐了长门有希，白井黑子，宇智波鼬，宇智波斑，宇智波止水和伊丽莎白六个人
这六个人都是空间方面的大师。
在空间能力方面的造诣颇深，在战斗中尝到了空间能力的方便之后，这六个人也并没有走上邪路，而是更加强化着自己的空间能力，他们六个。除了长门有希与生俱来就拥有空间演算之外，其他人大多都能够钻研并且开发出了更加深刻的空间能力。
只不过他们单个个体的空间能力并不足以打破进化空间的空间壁垒。
但是如果他们联合起来的话，聚集起来的力量就足以撕裂这片天空。
“那么。你们还在等什么！撕裂这片天地吧，让我们看看真正的敌人！”白子行对着他们六个人叫到。
然后他们六个人就齐齐的伸出手来。
他们甚至不需要使用什么特别的技能，只需要本能的发挥空间本身的力量，撕裂出乱流和空间力量就会摧毁这片空间。
然后整个世界就哗然变得鲜明起来。
整个进化空间的暗色调不再，晴朗的蓝天，灿烂的太阳，随着微风微微摆动的草皮和树木，无一不显示着这里良好的环境。
长门有希环绕了一下四周，评估了一下情况。对着白子行摇了摇头：“这里并不属于地球任何一个地方，经度纬度和环境与植物都对不上号。”
在安静的整个环境下。长门有希的话虽然只是以平静的话语说出来，但是说有人却听得非常的明白。
“果然吗！”白子行轻轻一笑。
抬起头来看着天空朗声开口道：“从一开始我就感到奇怪了。”
“是什么人能够控制如此多的强者而且还不被强者们发现破绽？”
“又是什么人能够将如此多数的世界混杂在一起并且让数个世界的无数人毫无察觉？”
“然后我就突然想明白了。这不是一个人。”
“这不是一个至高无上的，我们完全无法抵抗的强者制造出来的东西。”
“这是数个，甚至数十个，数百个超级强者制造出来的牢笼。”
“你们分工明确，只需要每个人负责一个方面的话，那么在单方面的优势就绝对没办法被其他综合实力不如你们的强者们触及。”
“我说的没错吧，幻想乡的诸君！”
白子行抬起头来，大声的说道。
“啪，啪，啪，啪……”轻轻地掌声慢慢地，半空中突然出现了一丝裂痕，从裂痕中爬出来的金发女子打着小阳伞，整个人就仿佛坐在