的确没有500点魔法伤害打破烈火罩，但镜像承受的400%伤害特性，却让胡司明有了克制它的手段。死亡领主皇冠的痛苦射线登场，瞬发120点的伤害，配合先前的进阶炎爆，一瞬间击破了烈火罩。
普攻随即出手！
哪怕没有暴击，胡司明一剑也打出了近200点的实际伤害。恰好触发的箴言特效，由于是法伤，经过400%放大后，打出了更加惊人的持续伤害。
然而，炘的镜像，生命光晕并没有太明显的变动。
入校两年多，那么多场战斗打下来，胡司明对于伤害的计算已经到了近乎本能的地步。只转眼间，就大概判断出了镜像的血量，起码在2500点以上！
没有英雄攻击类型的胡司明，大致可以看成一只远古怪。正常情况下，想要干掉2500血、技能全开的英雄，几乎就是不可能的。
还是那句话，幸好这家伙只是镜像！
不过，就算有严重的限制，炘的镜像也不是那么好对付的。烈火罩虽然被打破，但镜像还有一技能炎阳索。
持续3秒的束缚、高达300点的总伤害、cd也仅有8秒！
这个技能的强大，是毋庸置疑的。唯一值得庆幸的就是，镜像的伤害特性，再加上胡司明的火属性龙血果，严重削弱了伤害。若是算上10%的基础魔抗，300点的理论法伤仅仅只打掉胡司明70点血。
但是，3秒的束缚却很恶心。
炘的镜像可以从容调整走位，并且用它拖技能cd。
无影拳仅仅只有6秒cd，若是配合神装【玲珑心】，还能再降低一些。炎阳索的8秒冷却，也是短cd技能。依靠这两个技能，炘的镜像完全可以走位放风筝，依靠法伤和无影拳输出，自身保持距离，完全不给胡司明任何攻击的机会！
如果发起考研的学员没有什么过硬的手段，面对这无赖的攻击，还真没什么办法。就算最后侥幸打胜了，被无影拳这么拖下去，也不知道到底要多久，时间评价上肯定是最差的了。但是，胡司明拥有英勇冲锋！
硬抗了幻象的第二道无影拳后，胡司明的冲锋发动。
如果镜像有大招残焰的话，其实是有能力躲过冲锋的。不过，炘的镜像似乎只能动用三个小技能，没掌握大招。在烈火罩被破、其他技能cd的情况下，躲无可躲的幻象只能硬抗了冲锋，打断+普攻生效。
先手成功后，胡司明毫不犹豫，挥剑猛攻。
专注特效开始迅速叠加，每一剑挥出，都让他的攻速更快一分。连续两剑抢攻后，胡司明算了一下炎阳索和无影拳的cd，迅速掉头，相位移动一开，全速撤离。
看上去就像是自知不敌，想要逃跑的样子。
作为灰烬之灵高机动性的核心，大招残焰无疑是攻守一体的技能。如果有残焰，炘