生命值掉落过半，剩下的四十只怪物的生命值，至少也是减去了三分一。
夸张，惊爆！
这真的是把风神小队所有成员惊呆了，而早有过亲眼目睹的李思诗倒还算是有心理准备。
“冷极，你别愣啊。赶啊接上技能。”
千算万算，叶晨还是漏掉了风神小队全体都被门神这招滚石轰炸震呆滞了，还好他反应的快。赶快大声提醒大伙接上技能。
接着下来，随着冷极的尸体毒爆，在死去的怪物尸体上引爆毒雾，随着里面所有怪物连续狂减生命。
这场战斗同样也注定了结果。即使它们已经是地狱阶困难度。但也根本阻挡不了拥有了门神与神圣战甲术的叶晨，更不用说还有冷极这种二转毒系术士了，简直就是群怪最阴毒的职业。
“水泡怪，快上，吃掉那个大个子。”
叶晨的石球轰炸，冷极的尸体毒爆，紧接着就是天雅指使她的召唤生物水泡怪对付唯一令人无比忌惮的白银阶战士领主。
果然，随着这只三米直径的巨大水泡怪一弹一弹跳了过去。然后就直接把呼山族白银阶的战士领主包在了整个水泡的身体里。
当水炮怪成功困着了boss五秒，随着所有人全火力输出前面剩下的小怪。七十多怪物，却只还剩下最后的寡寡无几了。
重箭！
好不容易，boss从水泡怪中挣脱出来，温妮又是一支重箭射出，直接把boss撞退三米，然后又连吃了三箭。
“还有我的，泥陷术。”土系法者随之又把boss地下施法改变，使其陷落在坑洞，又是阻挡了两秒。
泥陷术效果刚刚消失，然后李进的缓速箭又杀到了，被减慢了三成移动速的boss，就这么一直被众人连翻控制、又减速、又陷阱的众多技能控到死，由头到尾，它都冲不过来施展过一次攻击，光有那一百八十攻击的吓人武力，最终在所有人疯狂输出下，倒在了距离众人还有七、八米的地下。
然后它的肥大肉山般的躯体，就猛的展开了大爆，一堆堆铜币与银币爆溅而出，一枚金光灿灿的金币，同样也出现在了所有人眼前，最后又是一个白银宝箱与一枚附魔石掉出。
一切一切，所有人都看得惊呆了，风神小队个别成员甚至整个人呼吸沉重，几乎不由自主对着那枚金币与白银宝箱冲了出去。
“你们怎么可以抢我叶晨哥哥的战利品。”李思诗一跺脚大叫道。
相比李思诗的难以置信大叫，叶晨倒是非常淡然注视着这一切，虽然风神小队在前世是十分重信誉，但人心难测，他又怎会指望倚靠从来没有接触过的陌生人人品上？
因此，早在另一样雇佣契约签订当中，里面本就已注明，任务执行的所有战利品都归雇主所有，所以，此时看到风神小队的一名武士与刺客朝着白银