第三部中，爱丽丝在沙漠里精神力爆发，从火焰中救下了两个人后，立刻被白后发现了。
虽然不知道现在保护伞公司是不是已经有了能够发现精神力的卫星，但是在这个保护伞公司还能一手遮天的时候，路飞扬也不想继续做灯泡。或许在病毒爆发之后，保护伞公司的精力集中在爱丽丝计划上，但是要是现在路飞扬爆发出来的超强精神力引起了保护伞公司的注意力，或许以后保护伞公司对路飞扬的重视还会在爱丽丝之上。
路飞扬掏出许久没有用过的两柄柯尔特-蟒蛇，从行尸走肉里，路飞扬都已经有许久没有使用这柄枪了。除了一开始激活系统的时候，路飞扬还是一个弱逼的时候用过这两柄手枪外，等到路飞扬激活了念力之后，这两柄手枪就像是一个摆设一样了。
路飞扬将枪拆开，慢慢的保养着，以后在这个世界里，路飞扬的武器主要都会是这个。在现实世界里，路飞扬看了一本小说《玩牌进化》，里面的猪脚武器就是一把手枪。只是猪脚的枪柄上有个法阵，能够将精神力注入后变成各种属性的子弹。
路飞扬虽然没有在枪柄上刻上阵法的能力，但是路飞扬也用不上这个，他完全可以直接将自己能够控制的水、土两系的元素力量注入到弹头中。这样一来，想冰冻就冰冻。想石化就石化。不过唯一不好的就是，路飞扬除了原始的子弹外就只有这两种子弹。
路飞扬两柄手枪全都仔细的保养过后。就开始养精蓄锐。再过十几个小时，以后就再也不会有像现在这么安逸的时光了。
有了神雕世界里十年的修身养性。虽然马上就能看到这个世界的末世，但是路飞扬后是沉下心来，进行每日的修炼。当然了，生化世界里除了核.弹外，路飞扬知道能够伤害自己的东西是少之又少，所以也有助于他的放松。
第二天的清晨，浣熊市所有人像平常一样，照常上班、上课。
当路飞扬看到一辆贴着保护伞公司的雪佛兰suv被一辆混凝土运输车撞得几个翻滚，然后停在路边的时候。路飞扬就知道剧情已经开始了。路飞扬连忙从酒店里走了出去，当路飞扬来到车祸现场的时候，路飞扬就看到小女孩安吉拉已经从雪佛兰里爬了出来。
看着小女孩，路飞扬开启了自身的光环，走过去伸手笑道：“小朋友，你还好吗？”
“我很好，谢谢。”安吉拉虽然从汽车里爬了出来，但是她多少还是有点摇摇晃晃的样子，路飞扬连忙将她扶住。
路飞扬一把将小女孩抱了起来。道：“你是从车子里面爬出来的吗？”
看到安吉拉点头后，路飞扬再道：“汽车里还有人吗？他们是你什么人？要不要紧？”
安吉拉看着路飞扬道：“他们是爸爸公司来接我的人，我