人。”
我点了点头：“我放走谢成辉之后，你的计划也出了问题。你没想到闫青麟会跟陈馥遥搅合到了一块儿。所以。你临时调整了计划，把陈馥遥和闫青麟一块儿给弄到了唐门，当然也包括沈旭和李子湘。”
“那时，你还没有放弃碧血。兵书宝剑峡争夺碧血的两只水妖里，应该有一只是你弄出来的吧？”
刘千芳点头道：“巫支祁就是我弄出来的。”
我冷笑道：“因为你不知道冷判官的真实身份，所以你制定的计划，是想让麒麟阁和唐门正面交锋，然后自己在暗中推波助澜。等到你发觉冷判官的阴谋时，想要再调整计划，却已经晚了。不过，唐门受到重创也正中了你的下怀。所以，你干脆开始不管不问，任由事态继续发展。”
“麒麟阁没有参与唐门的血战，保存了绝大部分的实力，你想称霸术道，就必须对抗麒麟阁。但是，麒麟阁的实力却让你感到恐惧，所以，你需要我的五指。这就是你为什么让我活下来的原因吧？”
“不错！项镇南的传人不错！可惜，我调教出来的三个弟子，没有一个能比得上你。”
刘千芳喟然叹息之后才说道：“你知道，六扇门跟江湖人最大的不同是什么吗？”
刘千芳不用我回答就自己说道：“江湖中人，无论是武士，还是术士，都在追求没有必要的虚名。而六扇门要的，却是真正的实权。”
“自从六扇门被推向权利的边缘，我们就一直在谋划着东山再起的一天。现在已经不是皇权独尊的世界，更不是几个江湖人聚集在一起就能揭竿而起的时代，官方也不再迫切需要一支监视江湖的组织。”
“我们唯一的价值就只剩下冥捕了。就像沈旭跟你说的一样，六扇门也不可能自行培养鹰犬。但是，我们不能眼看着六扇门就此没落。所以，我们一直都在寻找契机。”
“几经谋划之后，我们觉得术道百年劫才是最有可能让六扇门重振雄风的契机。一旦术道精锐消耗殆尽，我们就可以收罗术门后人成为鹰犬。那时，六扇门必将一家独大。”
刘千芳转头道：“好了，该说的我已经说过了，交出魂牌吧。不要做无谓的挣扎，你的朋友全都在我的手里，他们就是我的筹码。”
我把手伸向怀中时，沈旭的方向传来一声绷簧响动的声音。刘千芳想都没想，抓过身边的杜渺挡在了自己身前。与此同时，一片牛毛钢针也从沈旭手里飞射而出，瞬间刺进了杜渺后背。
杜渺仅仅颤抖了一下，七窍当中就跟着渗出了黑血。杜渺的尸身在滑倒之前，还死死的抓着刘千芳的衣领，就像致死也不相信，她会死在刘千芳的手里。
刘千芳推开杜渺的尸体，气急败坏的吼道：“沈旭！屠神针是我送给你保命的东西，你竟然用