衣胜雪！”花花咯咯地笑出声来：“你可得有心理准备啊，选择剑客职业的人多了，到时候剑客的装备可能是最贵的！”
被花花这么一解释，莫剑稍微对这个职业有点了解了，于是接下来，他的杀怪方式开始有了一点变化。
既然剑客的攻击力偏低，这就意味着击杀同一只怪物，剑客职业需要花费比其他职业更多的时间，而同时剑客又是轻甲职业，虽然防御能力比医师之类的布甲职业好一些，但是相比重甲职业来说又低了很多。
需要更长时间解决战斗，同时又无法扛住怪物太久，这就需要剑客玩家通过灵活的走位方式来击杀怪物了！
所以说，游戏中很多东西是相通的，莫剑虽然是第一次玩网游，但是以前玩单机游戏时也积累了不少的经验，导致他能够在第一时间掌握游戏要领。
流浪的野狗攻击方式自然是咬人，既然要咬人，那自然要面对玩家，而且攻击都是有间隔时间的，莫剑在它咬到自己之前，绕到它身侧进行攻击，就这样和野狗一边兜圈子一边攻击，直到将其击杀。
“还是很简单的嘛！”莫剑看着自己仅仅只是微损的血量，自信地一笑。
一个人的话，只需要击杀十只野狗就可以完成任务了，不用等待其他队员，所以很快的，莫剑就回到镇上找王衙役交付任务了。
“你获得修为500点！”
“你的等级提升到了2级！”
“你获得了5点自由属性！”
“你获得了5点洛宁镇名望！”
修为等同于经验，属性点莫剑也明白，只有最后那个名望值有点难以理解，虽然莫剑能够想象得出这东西其实和所谓的声望值是相同的，但是他不理解的是，为什么新手小镇也会有名望设定。
所以他再次骚扰了一下花花同学……
花花同学正在和她的队友们有说有笑呢，所以对莫剑有点不堪其扰的冲动，随口解释了一下道：“名望是换物品的，不过新手小镇能出什么好东西？所以你不用太在意！赶紧升到10级出新手小镇吧。”
这一次，莫剑对于花花的解释不是太满意。
玩过那么多的单机游戏，莫剑总结出来很多的经验，其中一条就是：“游戏中没有无用的物品！”
游戏中往往奇奇怪怪的物品是很多的，除了明确标注出来是卖商店的东西以外，对于不明用途的东西，莫剑在游戏时往往都会谨慎保留下来，然后说不一定在以后某个环节就得上有可能会用了。
而莫剑往往对于网络游戏有些不屑的原因就在于此，单机游戏中往往有不少的隐藏设置或者说隐藏任务，去解密这些隐藏点，才是单机游戏最大的乐趣所在，而网络游戏却不同，玩家们的急功近利，往往会导致很多东西被埋没，就像刚才花花说的，让他赶紧升级出新手