又一次和他擦肩而过，他的脚步还没站稳，就因为回旋力不够而一个踉跄，罗修继而近身，一刀封喉！
这种艹作，近乎极限，可是对罗修来说，却是信手拈来，非常适应，罗修也不知道这是怎么回事，好像自己的身体自己都在有意识运动。
难不成，自己以前真的是从事了某种特殊而危险的行当？
来不及多想，罗修就感觉到了身后袭来了一阵寒风，罗修下意识的往前跑去，可是身体的反应还是略微慢了一点，自己被一把利器的尖端刺破了后背！
战斗信息上，赫然写着“黄金宝马对您造成了1点伤害”的字样。
罗修一回头，发现黄金宝马手中握着一把新手剑，脸都气得发青了。
而他的身边，则站着刚刚起身复活的刺客。
毫无疑问，黄金宝马手中的这把剑，已经不是之前的那把剑了，他挂掉一次之后，等级归一，那把剑装备不上了。
此时，这俩恼羞成怒的家伙已经失去了常姓，没头没脑的朝着罗修冲撞过来！
对付2级的他们尚且绰绰有余，1级的他们，罗修更不放在眼里，迎上去，简单实用的左右插花，就把他们再度爆掉！
而这一次，黄金宝马就没有那么好的运气了，包裹中的那把成色不错的长剑掉落了！
痛失武器的苦楚让黄金宝马慌不择路的复活，而他的基友显然更聪明，直接在这把剑的旁边复活，伸手就去摸这把剑！
只可惜，罗修的一只脚已经狠狠踩住了这把剑，单手朝着下方一挥，对方又惨淡的挂掉了第三次！
黄金宝马刚要冲过去，就被罗修快速近身，刀子凶狠的横在了他的脖颈上：“小马，该上路了！”
“你、你不敢杀我！”黄金宝马嘴唇紧咬，“你知道我的教父是谁吗？”
罗修吃惊不已：“矮油，老外也拼爹啊！哥们，别着急，喘口气，说出来吓吓我！”

