。
这种状态持续了很久，而随着时间推移，原本势均力敌的双方，却似乎出现了差距：岁月苍炎没有什么变化，可是血魔刃的能量却在渐渐减弱。
岁月苍炎占据了上风，林风的面貌再次开始往老年变化，血魔刃急促闪烁，似想扳回局面，但却始终差了一丝，虽然已经很大程度上减慢了林风衰老的速度，但却终究无法阻止。
就在这时，却是变故再起！
只见在林风的腹部，以血魔刃为界，岁月苍炎的另一边，一团赤紫色的光芒异军突起，加入了‘战斗’，虽然比岁月苍炎和血魔刃都要弱，但却恰好弥补了血魔刃的那一点劣势，一举阻止了林风的衰老。
这赤紫色光芒，自然就是紫熔火了，它之前被岁月苍炎压制，因为血魔刃的插手，它才得意挣脱，并在这恰到好处的时刻加入战斗，彻底稳定住了局势。
这一场以林风的性命为赌注的保卫战，可谓是一波三折惊心动魄，到最后似乎以‘平局’告终，攻守双方谁也奈何不了谁，局面陷入僵持。
而之后的发展会如何，犹未可知……

509肉身危机

“我……还活着？”
当林风重新恢复意识的时候，首先冒出了这样一个念头，接着才略有惊喜，立即想要确认周围的情况，可是紧接着，他却又失望了，因为，他还是什么也感觉不到。
‘意识’的确是恢复了，可是却还是缩困于识海中的情况，他仅仅是恢复了‘思考’的能力而已，其余一切，包括自己身体的情况，‘外界’的情况，一概不知。
“到底是什么情况……我现在究竟怎么样了，还有……过了多久了？”
林风沉吟思索，但却不可能得出答案，他依稀记得自己之前迷失了，仿佛度过了很久很久的一段岁月，但究竟过了多久，以及这期间有没有什么特别的情况，他完全想不起来，就像做了一个很长很长的梦，醒了以后，就什么也不记得了。
什么也不知道，什么也做不了，又是这种情况，林风在苦思无果之后，又开始有些抓狂了，他甚至宁愿自己没有清醒过来，因为现在这样的情况，其实和迷失没有多大区别，自己却还要承受这种难以忍受的精神折磨。
“到底要怎样……到底要怎样啊！！！”
林风的意识忍不住在识海中咆哮，可是却得不到任何回应，非但没有得到发泄，反而让他更加狂躁，经历了一次迷失之后，他显然已经失了许多冷静，这次还没坚持多久，就已经开始焦躁不安了。
林风开始发疯一般一次次尝试着冲出识海，但却一次次失败，一次次尝试联系紫熔火或者其他任何东西，却同样一次次失败，而每经历一次失败，他的狂躁便增加一分，理智便较少一分，已经渐渐邻近再度崩溃迷失的边缘了。
“