过。
任外界春暖花开，还是秋叶凋零，白雾笼罩的迷雾峡谷中依旧如常，花也不谢，雪也不下，只有无尽的白雾与仿佛永不停歇的哗哗水声。
偶尔几声兽鸣，给这里增添了不少色彩，偶尔几场打斗，却显示着这里并不安全。
时过三年，古峰唇角已见胡须，黑色长发随风而舞，刀削般的棱角依旧布满坚毅，那明亮如星的双眼此刻已然发生些许变化，变得锐利如刀，在不刻意隐藏下，看者即寒。
这三年来，每天都至少会与高阶源兽大战一场，三年战斗，三年杀戮，三年生与死的徘徊，一股子血海之中走出来的冲天杀气已经在古峰身上成形，但如果在古峰领域的有意遮掩下，任谁都感觉不到那股子血腥杀气。
“紫王，你再去驱赶几头九阶初期源兽过来吧。”站在七彩池塘前，古峰微笑着和紫王吩咐到。
“这个……主人，这里已经没有九阶初期源兽了，在昨天，已经全部被你杀光了。”紫王迟疑了一下，继续说道，“现在这迷雾峡谷当中，八阶末期源兽已经没剩下几头，九阶初期更是一头都没有了，至于其它等阶的，倒是还有不少。”
“没了？”古峰一愣，旋即就笑了笑，自己还真把这九阶初期源兽当大白菜了，杀了几十只，还有才怪！
“嗯，没了就没了吧，那些等级低的，杀起来没作用，九阶中期以上的，除非我突破到八阶实力，否则也是杀不过。”古峰淡淡一笑，深邃的眼眸看向西方，“既然这里已经没有了适合我提升修为的源兽，那么，我们就离开这里吧！”
古峰算算时间，来这古林狱海已经有五年快六年了，还有四年时间才到与师父的约定时间，而在四大险地里，除了这古林狱海，与没什么特别地方的冰寒世界与炙炎世界之外，那就只有一处地方了，大荒沙狱！
至于冰寒世界与炙炎世界为什么没有什么特别的，那只是因为那两个地方一个冷得受不了，一个热得受不了，加上有不少的高阶源兽，才被归入了四大险地之中，但这些，对于古峰的实力提升来说，却是毫无用处。
就说这两个地方里面的源兽，那些九阶源兽的确是很多，但却根本就不集中，完全无法与这号称巅峰源兽聚集地的迷雾峡谷比，所以古峰并没有那么多时间去寻找适合自己战斗的源兽。
至于这最后的大荒沙狱，虽然也没有如同迷雾峡谷的地方，但它却并不是因此而闻名的。
大荒沙狱，是一片无尽的沙漠海洋，不但寸草不生，还干旱异常，就连一些高阶武者也是无法在里面生存下去。
当然，这些并不是让它最危险的，它最危险的地方，还是那些无穷无尽的源兽群。
可以这样说，只要进入了大荒沙狱之中，你几乎就无法碰到单独的源兽