第一百零二章我会九阳神功
ps：p:来点月票吧，谢谢了
“我就知道，我就知道，只要遇到这两位，绝对有麻烦。”
李杰哭丧着脸，看着眼前出现的异世界生物，欲哭无泪。
看着眼前刚刚从空间裂缝里面出现的一只白色老虎，李杰真心有种想哭的感觉，为何见到这两人，就有麻烦事啊。
下次再也不见她们了！
吼………
白虎似乎变得十分烦躁，喉咙里发出一声低沉的吼声，身子一弓，直接四蹄离地，向李杰三人扑了过来。
“啊！”
周晓晓和郑小洁两人，以及周围的所有人，在白虎出来的时候，直接就蒙了，呆立在原地，过了好半天，见白虎都没有攻击人，还以为是那个马戏团跑出来的老虎，众人完全没想到会异变陡生，还没回过神来，一头体型硕大的白虎便已经近在眼前！
关键时刻，李杰倒也不含糊，直接一指剑气挥出，和那白虎正面碰撞，而白虎居然稳稳的落了下来，未退半步。
李杰见状也不觉得惊讶，在这东西出现的时候，李杰就知道这东西身体里面是有能量的，是一只魔法生物。
边上的周晓晓和郑小洁见到李杰那一指剑气，再一次蒙了，直愣愣的看着李杰。
而那只白虎一扑被李杰挡下，当即便虎口一张，吐出一团暗黑色的光球。
李杰反应神速，身体完全不由自主的一闪便让在一旁，却让身后的一名男子躲避不及。被这团光球正正地打在身上，波地一声消散不见。似乎不疼不痒？
就在李杰疑惑的看着那男子的时候，下一刻。异变陡生。
那名身中幽冥枯骨波的男子，突然间发出惨绝人寰的叫声，整个人仆倒在地上，来回打滚，一张脸都因为痛苦而很快扭曲变形。
在周围众人的注视下，大家眼睁睁地看着这个刚才还活深深的男子，先是肌肉腐蚀萎缩，衣服显得越来越宽大，随后从身上关节各处首先透出森森白骨。
接下来。白骨越来越多，惨叫声却已经停歇，片刻之后，一个活人就这么变成了白骨一堆，身上衣服居然倒是丝毫未损，就那么披在一具骷髅上，令人更加不寒而栗！
“我擦，这尼玛也太牛.逼了吧？”李杰无语的看着那具骷髅。
回过头，李杰眯着眼看着那只白虎。沉声说道：“好你个畜牲，本来还想和你玩玩，而你现在惹毛我了。”
说完，直接伸出手掌。一巴掌向着那白虎拍了过去。
掌风一瞬汇聚，形成一个放大了无数倍的手掌。自白虎头顶落下。
手掌犹如实质，以泰山压顶之势。落在白虎的身上，旋即。就是一声满是痛楚的兽吼！
“吼！！”
白虎不甘心的一抬头颅，张开嘴巴。一道暗黑色气浪喷涌而出，往李杰喷去。
而李杰见状，面子有点兜不住了，这尼玛，