
就像是在证明自己的话，巫妖王在此刻张开了紧握的左手，在他枯瘦腐朽的手掌心中，一团黑色的灵魂之火碎片缓缓漂浮，虽然仅仅是碎片，然而此时此刻，一种庞大到令人无法反抗的的意志力，却还是突然笼罩了整个皇宫，让人无法控制的想要屈膝臣服于他。
不！身体和灵魂同样遭受重创的苍老头颅尖叫一声，带着狂暴的气势猛扑下来，然而就在这同时，林太平转化的骨龙已经凶猛横撞过来，带着他恶狠狠撞进附近的宫殿：“喂，老兄，我们的战斗还没有结束呢！”
“该死的！该死的混蛋！”苍老头颅满脸扭曲的咆哮着，从他身上疯狂蔓延出来的数百条血色触手，如同鞭子似的凶猛抽打，将骨龙的坚硬骨架敲击得支离破碎，然而骨龙却仍然凭借着巨大身躯，硬生生的压制着他，不让他有机会再度腾空而起。
“那么，该结束了……”巫妖王看着手中漂浮的灵魂之火碎片，视若无睹的缓缓转过头去，就在这刹那间，几位骷髅**师竟然齐齐露出庄严肃穆的表情，同时高声吟唱起复杂的魔法咒语。
这一刻，黑色的波纹如同涟漪似的，以他们为核心向着四周荡漾开去，起初只是如同小湖中的微波荡漾，渐渐却变成了汹涌澎湃的巨浪，最后更是将整个皇宫都笼罩进去，转化为山呼海啸般的恐怖海啸。
所有魔力都在此刻消耗殆尽，巫妖王满脸苍白的单膝跪倒在地，身躯上更是出现无数道裂痕，然而在这种灯尽油枯的状态中，他那原本僵硬的脸上，竟然第一次出现了欣慰笑容，“是时候了，在漫长的等待之后，陛下的意志将会再度降临，或许那只是短短一瞬，然而他终将亲手解决当年的宿怨……”
轰！就在这一刻，那团黑色的灵魂之火碎片猛然腾空而起，化为一道肉眼几乎无法捕捉的虚影，直接撞向林太平转化的骨龙……然而，就是看到如此诡异的情景，林太平却不由得微微愕然：“等等。你们所说的黑暗皇帝转世，该不会就是指？”
“不，你们休想！”正在和骨龙艰苦战斗的苍老头颅怒吼咆哮，任由骨龙的利爪深深刺入头骨，却仍然疯狂的猛扑上去，试图一口将那团灵魂之火碎片彻底吞没，“无论如何，我都绝不会，再让那个该死的混蛋回到……”
毫无疑问，如果让苍老头颅将灵魂之火碎片吞进去。众人刚才所做的一切就全都宣告无用，然而就是在这刹那间，当所有人都面色大变屏住呼吸的时候，即将被苍老头颅吞噬的灵魂之火碎片，却突然在空气中诡异转弯，朝着密集的人群中射去，而它的目标竟然是……
“克丽斯汀？”林太平转头望去，不由得脱口惊呼，扛着魔晶炮的克丽斯汀似乎已经震惊了。看着极速飞来的灵