第四七八章收获丰厚

爱德华的号召力还是很大了，正如同他们说的那样，就算不让李耀进副本又能如何。
今天见识了李耀的技术和星火的实力，必然会成为争夺首杀的热门，至少观看过这次战斗的人不会怀疑星火的实力。
若是阻拦了星火，那么这个首杀的含金量就不足了，很多人就会说，你们这算什么本事，有种不要陷害星火啊。
而且现在什么情况，形成这个局面的开始就是有人不想要星火进副本。
接着被利用了，转变到现在的局面。然后星火以寡敌众，如今战斗到现在，星火的人也死的差不多了。
现在出手，简直就是太下作了。
“哼，你们这是养虎为患。”辉煌公会的副会长缓缓的上前，说道：“星火太霸道了，你说不许人进来，我真要……”
噗……
一道箭矢飙射而来，直接灌入了她的喉咙，随后她满脸不敢置信的倒在了地上。
“我再说一遍，不要将我的话当成耳边风。”李耀挥挥手，一个盗贼直接将辉煌副会长掉落的装备捡起来。
公会联盟这边顿时哗然，这太猛了，简直一点回旋的雨滴都不给别人。
对方好歹是一个顶尖公会的副会长，说杀就杀了。
“燎原你放肆。”辉煌公会这边的人反应了过来，治疗复活副会长的同时，还呵斥了李耀。
李耀懒得搭话，在辉煌公会副会长复活站起来，还没有被传送到释放复活术法术玩家身边的时候，箭矢再一次飙射过来。
辉煌公会的副会长再一次的扑街倒底。
“燎原，你放肆。”治疗大怒。
“我说让你们救人了么。”李耀最次挥手，一个盗贼再次拾取了他掉落的装备。
辉煌公会的玩家们都恨的牙根疼，只不过，他们现在只有一千人，虽然星火的人少，但没有命令，没有人敢出手。
只不过，副会长被杀，他们的怒火也已经积累到了极限，随时后可能爆发出来。
“燎原，给我一个面子，让她复活可好。”爱德华说道：“怎么说我们现在还是联盟，别忘了，星火也是。”
“哦，原来我还是联盟啊，那为什么魔鬼联盟攻击我们你在旁边看戏，看的很爽吧。”李耀装作不满的说道，李耀也是顺着杆子爬，你不是说我是联盟的么，那为啥见死不救。
至于大家什么心态和想法，都是心知肚明，大家心照不宣罢了。
所以爱德华也不生气，笑着说道：“那我欠你一个人情如何？”
“爱德华的人情，为这