第八百九十二章：混沌掌控者（大结局）

而虫族血统的力量，如今也达到了顶峰！
王尘如今麾下的虫皇分化出了九头，每一头虫皇都媲美他自身的战斗力量，与万界主宰巅峰的强者无异，同时……它们麾下统领的亿万战虫，至少也媲美神君巅峰层次！
而神尊层次的战虫强者，王尘现在随随便便即可孵化创造无数！
甚至，万界主宰初期的强者也能少量的孵化创造出来！
至于精神力量方面，同样也随着虫族血统更多提升而提升到了极限！
这数万载的岁月，王尘所有的力量都达到了一个极致！
终于……主神留下的那主宰神格碎裂，化作飞灰！
其内部的力量也被王尘吸收一空了。
“差不多了。”王尘缓缓睁开眼睛，他视线一扫脚下的大地，目光所过之处犹如洒下生命的种子一样，一眼之间世界已是大变！
荒芜中，大地上立刻开满了五彩缤纷的鲜花，一片片的草坪出现。
一颗颗参天巨树拔地而起！
甚至，一头头已经化作枯骨的生灵此刻都重新站起，生死人肉白骨！
一念之间，甚至混沌运转规则都随之改变。
“只要做到这一步了，还是无法凭空将一切都消失之人从虚空中逆转时空复活。”
王尘摇了摇头，目光扫视虚空，一道神光也出现，猛地撕破苍穹！
唰！
下一刻，王尘消失在这片世界之中。
……
再出现时，王尘已经跨越了无尽光年的距离。直接来到了混沌的中央……一颗巨大无比的超级黑洞内部，这里无穷无尽的力量汇聚着！
一颗幽暗的光球不断在黑暗的虚空中央旋转着。
那是混沌中一切物质，能量，灵魂的起点！
混沌本源！
轰隆！！
王尘出现时，那万古时光中从未动摇的混沌本源此刻都震荡了起来，此刻王尘也心潮澎湃。他体内的终极主宰神格同样也震动了起来。
彷佛受到感召一样，此刻与不远处的混沌本源互相共鸣了起来！
王尘可以从混沌本源中感受到一股愉悦，说不清道不明的情绪波动……那感觉，似乎它也一直在等待一个可以融合掌控它的人出现！
无数亿万载的岁月，一次次的轮回。
每一次轮回崩碎自身重组，不仅仅对于无尽混沌的生灵来说是一场灾难，对于混沌本源本身也同样是毁灭性的。
虽然无尽混沌的力量不会被损害，一切也将重新凝聚新生。
但每一次重生轮