算我欠你一个人情。”
说着狂龙天下比划了一下手中的铁斧。
炎辰没料到狂龙天下竟然会将斧头的事情记在心上，点头笑道：“一定！”
对方人不错，而且也出得起价钱，算得上是一个不错的客户。
不喜欢抛头露面，炎辰也乐意将装备直接卖给狂龙天下。这样做，还能减少一些不必要的麻烦。
接受了狂龙天下的好友请求，炎辰没有停留，直接返回了村子。
狂龙天下等人，因为想要将皮甲装备上，再去其他的升级点。所以留下继续和粘液虫战斗，只是有了炎辰卖给狂龙天下的铁斧，他们战斗起来轻松不少。
轻车熟路地找到药剂店，炎辰购置了30瓶小型恢复药剂，直接花去了他6银币，一下子从小康变成了穷光蛋，看着剩下的一个银币，炎辰心中说不出是什么滋味。
不过让炎辰意外的是，药剂店竟然收购粘液虫的外皮，虽然价格非常低廉，才1铜币一张，不过本着再小的肉丝也是肉的道理，炎辰一股脑地将外皮丢给了药店老板，他包裹里面的银币再次变成了7个！
“年轻的冒险者，你难道不需要其他的药剂了吗？光是小瓶恢复药剂，在冒险途中可是非常的危险的哦。”
药剂店的药剂师长得尖嘴猴腮，须发皆白的脸上，丝毫没有老人应有的持重，一双小眼中闪耀着的是一种金币的光芒。
他显然是打上了刚才给炎辰的银币的主意。
贪婪的家伙！
炎辰瞥了一眼药剂师，又看了一眼包裹中的银币，一咬牙，用剩下的七个银币买了7瓶中型恢复药剂。
药剂师的贪婪虽然彰显于外，可是话却丝毫没有说错，现在而言，保障生命才是最主要的。10级之后，死亡的惩罚可是相当严厉。
荣耀中没有瞬间回复药水，只有逐渐恢复血量和能量的恢复性药剂。中型恢复药剂的恢复速度是小型恢复药剂的10倍，在遇到危险的时候，算得上是一个很好的生命保障。
“干，又变成穷光蛋了！希望洛瓦那老头给的武器值这个价钱，否则我非拆了他加房门不可！”
看着包裹里面满满的恢复药剂，炎辰的心被剩下的几十个铜币咯得生疼。
购好药剂，炎辰又在村子里的小酒馆中买了几个馒头。味道虽然不好，但是勉强可以充饥。
游戏设定饥饿和疲劳一样，会让人的战斗力直线下降，超过一定限值，甚至会引起玩家死亡。所以长时间冒险的时候，食物的储备必不可少。
一切准备妥当，炎辰也不再耽搁，迅速向洛兰平原所在的方向奔去。
现在村子里面的玩家变得多了起来，各种声音此起彼伏。炎辰仔细观察了一下，大多数人都还是光着脚丫子，一身系统装备，很少能够看到其他装备。
这让炎辰的心里突然产生了一种土豪的感