第5章黑眼睛的少女会带来好运

甬道之中，费恩死死抓住莉莉丝的手，两人一前一后越过几具帝国军人的尸体朝甬道深处跑去。
不一会儿，费恩听到身后传来“嘶嘶”的声音。他回头一看，发现那只之前被他用剑顶住腹部推到墙上的巨型狼蛛果然流着一地蛛血从后面快速追了上来。
“该死，敏捷太低了。”察觉巨型狼蛛与自己和莉莉丝的距离在逐渐缩小，费恩马上意识到了问题的关键。
尽管他的敏捷属性比正常人的10点高出2点，但蜘蛛型怪物的敏捷属性从来就比同级的大多数生物要高出几点。
由此，受敏捷属性的影响，摩尔克巨型狼蛛的移动速度比费恩和莉莉丝快，追上两人只是时间上的问题。
确认自己和莉莉丝跑不过巨型狼蛛，费恩决定临时改变一下计划。
“莉莉丝，能跟上我吗？”
“能。”
“那我松手了，你跟紧我，千万不要停下！”
“嗯。”
莉莉丝点一下头，费恩马上松开抓住莉莉丝的手，随后在奔跑中从背后取下复合短弓，紧接着从箭袋里取出一支箭矢搭在弦上、在保持奔跑同时完成拉弓和转身两个动作、在转身的一瞬间完成瞄准，然后松手。
“嗖！”脱弦而出的箭矢在半空划过一条笔直的线，一下子扎进巨型狼蛛一只眼睛里，巨型狼蛛庞大的身形随之一颤。
“很好，我还没忘记怎么放风筝。”见箭矢命中目标，费恩心里为自己暗叫一声漂亮。
虽然没有就职专精弓弩武器的游侠职业，但费恩的射术起码比不少半调子弓手要好，毕竟他前世的职业是站在团队前排的圣武士，不少时候还要用弓箭远程开怪。
“费恩，你想杀掉它？”看到费恩的行为，莉莉丝马上猜到了费恩的想法。
“法恩坦的制式长剑带有血槽，那个大家伙的生命会随着<流血>效果持续减少。”费恩一边解释，一边飞快从背上取下第二支箭矢，“反正我们跑不过它，不如赌一把，看能不能在它追上我们之前干掉它。”
“哦，我懂了。”莉莉丝点了下头，然后突然停住脚步，转身看向迎面而来的巨型狼蛛。
“莉莉丝？！”察觉到莉莉丝的行为，费恩吓了一跳，赶忙刹住脚步打算把不知哪根筋抽了的莉莉丝强行拉走。
然而下一刻，费恩看见莉莉丝向摩尔克巨型狼蛛抬起了手。
她的手心前火光一闪，一颗炽烈燃烧的火球宛如带火的重锤般猛轰在巨型狼蛛脸上，一团被爆炸掀起的热浪随即扑面而来。
身体被火焰包围的巨型狼蛛痛苦地扭动着身子，但莉莉丝的攻势并未就此结束。
第一颗火球射出后，第二颗火球在几秒后紧随而至。
随后是第三颗。
第四颗……
一时间，火光将整个洞穴照的通亮，费恩感觉周围