前，却是不一样了，因为他现在真正的认同了吕淼嵩，把当做自己的朋友！
“嗯，好！就让我们***败它吧！”吕淼嵩也激情高昂的应了一声，尽力将攻击都瞄准到了影蛛王的眼睛上，不过他现在却非常的高兴，因为现在仿佛不是在玩游戏，好像真的在面对一个怪物，可是有萧缪在身边，自己就会有一股无形的力量——勇气！这股力量可以让他自己无畏一切怪物，无惧一切情况，只知道坚持到最后！大概吕淼嵩意识到了萧缪的认可。
经过刚刚的战斗，萧缪的子弹早已经用的快光了，大概只剩下2个弹匣，加上枪里还有12发子弹，还有42发子弹！而吕淼嵩也是不多，大概还剩4个弹匣，加上枪内的子弹，还剩140发子弹，所以，他们的弹药也已经是即将达到极限。
80秒很快就过去，有了之前的经验，吕淼嵩也已经习惯了影蛛王的攻击方式以及速度，除了被蛛网困住了2次之外没有受过一次伤害，而萧缪却是很顺利，影蛛王只知道疯狂的攻击吕淼嵩，而对萧缪却是没有一点干扰，任由萧缪攻击它。
红光再现！狠击再次使用，这一次萧缪用了最快的速度，最后一击一刀插进影蛛王的眼睛里！这一下，他足足砍有20刀，6秒！
刀捅进影蛛王的眼睛里后，萧缪的速度可谓不慢，刀一离手，手中立马就出现了两个手雷，之前为逃跑就用了一个，现在的他还有3个，而刚刚80秒内他也没有浪费，他开了三个容得下手雷的洞，两个手雷用牙齿拉开保险销，硬是塞了进去，然后就是第三个的出现，猛地塞进去后，往自己背后方向一跳，保险销也被随之拉开，在萧缪拉开的几秒后……
“嘭！”第一波，两个手雷差不多一起爆炸，威力非同小可！
“嘭！”前两颗手雷的引爆，也加快了第三颗手雷的引爆时间！
这三颗手雷足足间影蛛王的整个头部都给变得通红，如果是真实情况，那就是一个**爆溅的恶心场景！
这一下子立马就将影蛛王扣了30％的生命值！也就是他们已经将影蛛王扣到了只剩下29％的生命值，多亏了手雷，他们这次有救了！如果按照他们都没有子弹的正常情况下，他们大概只要再坚持20分钟左右就可以击败影蛛王。
两人看着BOSS的生命值顿时少了这么多，也是颇为兴奋，接下来的路已经是分好走，依然是这两个人，但是不同却是两人的默契，无论是每次攻击还有抵挡，还是一人为另一人争取时间，那都仿佛是行云流水一样。经过紧凑的18分钟的战斗，两人终于把BOSS影蛛王给击败了，然后两人都休息了一下，休息够了就走去入口位置，两人展开了刷怪之路，在入口位置，凭借着较高