第4章星爆

六个村民里，有五个背后腾起了星象！
花斑猎豹、黑豹、鹤嘴锄、两棵不知名的野草。
和田蒙的无霜刀有一颗星星发亮不同，这五个村民的星象都没有光亮产生。
“都是名仕级星象，一个命宫都没点亮，还好……”田蒙倒退了一步，拽起了一根桌腿，至于他的小书僮，已经被他赶到角落去了。
“你居然有战斗力？”唐正本来都做好了单刷的准备。
“当然有，我天生就是一星武者啊！”
“那你昨天晚上在怕什么？！”
“怕鬼啊！”昨天还拼命想掩饰自己恐惧的田蒙，现在却理直气壮地承认了他怕鬼。
唐正乐得哈哈一笑，伸出脚往门板上踹了一脚。
五个村民里有三个冲着田蒙去了，剩下的两个一个拿着锄头，一个拎着花铲，夹击唐正而来，可是，只听哐地一声，一块门板就被踹得狠狠撞在锄头男的脸上。
唐正的步伐宛如鬼魅，稍微往回一闪！
一边的花铲男刚跟着唐正的步子追上来，刚好又被锄头男用脸反弹回来的门板，砸了个正着！
唐正迅速从地上捞起花铲男掉落的花铲，流畅而潇洒地……扔掉了。
“一破铲子居然这么重！”唐正急退两步退进屋内，也抓起一条轻一点的桌腿。
一个刺客职业出身的人，其实也挺嫌弃桌腿的。
可惜，没得挑了！
唐正右手的桌腿被他死死握紧，等着锄头男一锄头先挥过来，他突然一转身，让过锄头的尖锐处，左手在锄头木柄上一滑一带，抓住锄头男失去平衡的一瞬，狠狠举起桌腿砸向了他的腰！
之所以不击头，是以为唐正知道，不面对锐器的情况下，人的脑袋是很坚硬的，一条木头做的桌腿而已，说不定人家拿脑袋直接给你顶个粉碎。
而他这样绕背砸腰，轻巧写意的一下，就让锄头男趴在地上，怎么努力都爬不起来了。
唐正一转身，就在花铲男过来救同伴的一瞬，将桌腿抬起来一刺出去。
花铲的杀伤力当然很大，但是，花铲比桌腿要短得多！
唐正手上的桌腿，借着力直顶向花铲男的肚子。
没想到，因为花铲男冲得太急，那带着些许木刺的半截桌腿，竟然直接扎进了他的体内，将他刺了个对穿！
不到十息的工夫……
一死一伤，两个搞定！
唐正再看田蒙那边，田蒙身上已经挂了好几道伤了，可他手上的桌腿上，，蒙着一层淡淡的白霜，所过之处，吹毛可断，只要碰到人就是一道血线，只是，他的“pk技术”，实在让唐正不忍直视。
唐正闪了两步靠近田蒙，拽起自己手上的桌腿，选个刁钻的角度，往田蒙背后的那