腰后看着唐峰问道。
“哈？什么鬼！？这奇怪的既视感是什么鬼！”唐峰惊讶的喊道，眼前的人白发，黑皮肤，穿着一身红色的长袍。怎么看都觉得很熟悉啊！
“哦，原来是在战场上吗，那么，master请你退后，伤到你可就伤脑经了。”白发男子说完手中幻化出两把短刀便朝着八爷攻了过去。
“尼玛这技能的名字难道叫做召唤英灵不成！？”看着和八爷激烈交锋的白发男子唐峰忍不住吐槽道。
不过不管槽点有多少。这召唤来的白发男子战斗力还是非常强的，于是唐峰再使用了作战动员提高了他自己和召唤兽30%的攻防后朝着八爷冲了过去。
在围殴之下，八爷的武器尽出，将唐峰他们击退数次，但是奈何唐峰人多势众，属性又太强，慢慢的已经到了强弩之末。
“master，你的实力不错嘛。”白发男子幻化出了一把长枪后看着唐峰说道。
“你也不差。”唐峰笑道。
“不过我似乎到了该退场的时间了，希望还有还能再见面。”白发男子说完投掷出长枪后便消失在了唐峰的面前，作战伙伴的五分钟持续时间已经到了。
投掷出的长枪将八爷狠狠的钉在了墙上，而唐峰也是准备用刚学的强力技能给他最后一刀了。
影杀！
随着技能的发动，唐峰化作了一刀黑影瞬间来到了八爷的背后，手中暗华魔剑狠狠的砍中了他。
-61203
随着一个超高的伤害数字冒出，八爷缓缓的倒在了地上，而系统恭喜她成功通过三十层的提示也响了起来，同时他还获得了一件瑰宝级的材料，让唐峰直呼系统这回大方。
征服了三十层之后唐峰就没什么继续冲塔的想法了，八爷都对付的这么辛苦，三十层之后的守关者肯定是更是强得不行，加上可能会出现的系统限制，唐峰也就懒的继续去自讨没趣了。
在唐峰冲塔的这段时间内，谎言他们的等级也纷纷突破了50，唐峰便给谎言发去一条私聊说道：“把所有人集合一下，准备干一票大的了。”
“又要打副本吗？”谎言问道。
“不不不，打副本和这事比起来完全就是小儿科。”唐峰摇头道。
“行，明白了。”
唐峰说完想起那把经过精灵祝福的50级武器卡帕尔正义还在他这于是说道：“哦对了，你的装备我回去附魔好就给你，期待吧。”
“放心，我记得比你牢。”谎言回道。
“那等会儿见。”唐峰说完便挂了私聊，然后从背包中拿出了那个阿玛蒂尔送给他的那颗城市之心种子露出了灿烂的微笑。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com