阳的注意。
不过嘛，杀了老角猪，紫阳的等级也是恰好升到了15级，却是可以将这件道袍装备上了。
在原地休息了一会儿，待法力血量恢复差不多，紫阳这才是架剑离开，寻找新的怪物练级去了。
紫阳这边刚刚架剑升空，远空就是传来了尖锐的破空声。循声望去，紫阳看到远空正有一道紫光朝这边电射飞来。在紫光后面则是一白一蓝两道光华相互纠缠着紧追不放。
那白光蓝光在飞行的时候不断交错纠缠，在空中乍分乍合，似乎在进行着某种战斗。
须臾之间光华飞到近前，紫阳才发现那紫光哪里是什么紫光，分明是一朵莲花，一朵璀璨夺目，灿然无比，恍若大日的紫色莲花。入目所见皆是一片炫紫。而追在它后面的白蓝两道光华则是两只巨型精怪。
那白色精怪四蹄踏空，似狮如虎，浑身晶亮，宛如玉石雕刻而成。尤其是头上两只如同龙角的小犄角，更是晶莹剔透，华丽非常，恰似美丽的艺术品。身周则是环绕着一层冰寒彻骨的冷气，所到之处冰霜飞旋，显然冷到极至。
这白色精怪却是一只冰玉麒麟。
另外一只蓝色精怪则是身体细长，腹生双爪，浑身长着蓝色鳞片，尾巴长长，硕大的头颅狰狞恐怖，整体外形和霸王龙很像，只是在腰腹后背的地方生长着两只鸟翅，看上去有些不伦不类。身上更是燃烧着一层蓝色火焰，每当和那冰玉麒麟接触之时，身上的火焰都会窜起老高，飞溅到冰玉麒麟的身上，然后在对方冰寒气息的反击下发出巨大的轰鸣声。
“好漂亮！”
紫阳见那冰玉麒麟浑身晶莹，外形美丽，尤其是那双水灵灵的大眼睛，冰冷中充满了无辜，让人一看就会生出亲近之心。
乍看之下紫阳心中就是一阵喜爱，狠不能将这冰玉麒麟抱到怀里喜爱一番。
这时那朵紫色莲花已经飞到了距离他不远处的山峰上，追在后面的两只精怪忽然加速，几乎是同时飞到了前面的莲花旁，然后同时抬爪，一起抓在了紫色莲花上面。
紫色莲花被两只精怪抓住，顿时停了下来。而两只精怪这边将紫色莲花拦下的同时，另一边又是双双抬爪攻向了对方。
“轰！”
冰玉麒麟和鸟翼蓝龙双爪在半空相交，顿时发出了一声轰鸣巨响，有白色的冰屑和蓝色的火焰向周围四溅飞去，两只精怪也是彼此向后退去。
那紫色莲花没了两只精怪压制，上面光华一闪，又是准备向前飞走。
冰玉麒麟见状连忙嘴巴一张，对着紫色莲花吐出了一道凄寒彻骨的白光。与此同时，对面的鸟翼蓝龙也是大嘴张开，同样对着紫色莲花吐出了一道炫目蓝光。
白光和蓝光划过空际，又是不分先后的落在了紫色莲花旁，将光华照射在莲花上面，整个将紫色莲花