1厂确实是最好的平台。
“发动机改进的人才，我给你负责去找。仿真控制台的问题，由你来解决怎么样？”司谷新开始讨价还价起来。
胡文海摊摊手，无赖的说道：“负责摄像机光电转换的光电管可没有国产货，这个就算501厂也变不出来啊！”
司谷新脸色有些难看，八几年的中国连电视机都是稀罕玩意，更别提电视台才装备的摄像机了。作为摄像机的核心元件，摄像管既是稀缺资源，本身的价格也非常高昂。
可既是如此，一个摄像管和战斗机比起来又不算什么了。航空燃油价格本来就高，再加上飞机寿命的折损，战斗机上天每时每刻就跟烧钱没什么区别。在训练经费里稍微露出来点，也就足够凑出摄像管的钱了。
“行，这个也是我来负责！”司谷新咬咬牙，认了下来。
胡文海畅快的笑了起来：“那就谢谢司爷爷了，只要我爸那边点头，我一定全力以赴！”
“你们老胡家啊，就没有一个省油的灯……”司谷新无奈仰天长叹。
要说，航模拟真机这个想法还真的是很有诱惑力的。胡文海弄的这个航模司谷新研究过，用的不过是普通的汽柴油混合物，飞一趟5l燃料足够在天上转两个小时了。
最大的成本，也不过是发动机的高速轴承——这东西国内市面上就没有能满足八万转需求的，目前胡文海用的能找到最好的国产货，勉强用上也就是三十到五十小时的寿命。但架不住这轴承是国产货啊，用坏了再换就是。反正是模拟机，不用担心摔机会出人命嘛。
单是由此节省下来的战斗机使用寿命和燃油，真的就已经让人有种欢呼雀跃的兴奋感了。
这个项目如果真的能够实现，可以说对现在处于困难时期的空军来说，宛如瞌睡送上了枕头。作为一名航校校长，司谷新心里是有数的。战斗机飞行员的战斗力，基本就约等于飞行小时数。如果按照现在的飞行频率，用不了多久，中国飞行员的战术水平将成为一个笑话。
司谷新头也不回的把胡文海扔在原地，转头就找上了胡解放。连带着胡世武三个人就站在机场办公楼门前，一直谈论到了天黑。
这一天就这么过去，到了傍晚太阳下山之后，胡解放打了个电话，直接叫来了一辆212吉普车。老胡家爷孙三口人告别了司谷新，晃晃悠悠的总算是回了家。
胡解放神情复杂的看了胡文海一眼，无奈的摇头道：“你小子啊，真不知道这个折腾劲儿随的谁。这样下去，也不知道是好还是坏……”
“随谁？那不就是随的你吗！”胡世武撇撇嘴，爆料道：“你小子小时候可比文海让人操心多了，有一次带你回老家，下河爬树啥的不算，还跟胡虎他爹勒死了你二大爷家看门的大黄狗！