第004章腐蚀之牙

意外再次发生，卡琳霍地陷入了狂怒状态。
“我绝不会把我完美的哥哥大人交给你们这群臭男人！？”
啊！什么！？
雷文惊讶地看到了一个毫不犹豫冲上来的卡琳。
卡琳好猛，一匕首就在大汉的肋下画出一条颀长的血痕。这还是大汉紧急闪避的结果。大汉一个反手巴掌扇过去，把卡琳扇到扑倒在地上。
卡琳的努力让雷文摆脱了大汉的紧握。
如果雷文还单纯是游戏中那个在进行护卫任务的顶级玩家，在这种极端劣势的情况下他一定会毫不犹豫地抛弃这个名为卡琳的NPC，因为游戏里的死亡是永久的，任何玩家都只有三条命，任何一条命挂了之后那个人物就永远拿不回来了。
可现在的雷文是两个灵魂的融合体，在他的灵魂记忆里有着跟卡琳共度的多年时光。
在这一刻之前雷文真没想过会发生“我无法控制自己”这种事。
在回过神来时，他发现自己已经反扑过去了。
既然发生了就要把事做到最好。
半瞬之间雷文已控制住自己的肌肉，做出一个左勾拳的动作。
这种拙劣的拳法当然打不中人，那个黑蚀教徒狞笑着一巴掌打飞了雷文的拳头。雷文去势不改一肩膀撞上去，一副没受过训的小孩子打架的样子。
黑蚀教徒也不在意，那么纤细的身子撞上来能有多少力气？
黑蚀教徒突然发现一阵剧痛从胸口传来，在他胸口不知什么时候多了一把匕首。
肘底拳！
不，这应该是肘底匕才对！
黑蚀教徒为他的大意付出了代价，这代价就是他的生命。
“快跑！”雷文的大吼似乎没叫醒依然处于眩晕中的卡琳，她用惊恐的目光望着雷文。
雷文很快发现，卡琳的目光其实不是看着他，而是看着他的身后。
“嘭－－”
雷文只觉得自己仿佛被狂奔的公牛撞到了。
又一个黑蚀教徒？他从哪里来的？
“啊啊啊－－”
雷文回过神来的时候，传遍全身的只有痛苦，并不壮实的身躯因某种强烈的刺激剧烈抽搐着，不需要任何提醒就知道自己正处于濒死状态。
脑海中一片混乱，脖子上有着致命的窒息感，仿佛随时会把大脑融化的刺痛感更是一波波从肚子传来。
雷文意识到自己被卡住脖子高高举起，对方的身材比自己高大，力量肯定凌驾于这副身躯之上。
寒光一闪，卡琳把随身匕首当飞刀投掷了出来。
中了？
没中！
卡着雷文脖子的巨汉单手提着雷文，同时一个箭步冲向卡琳。
下一瞬只听一声惨叫，卡琳半边脸都是血，倒在地上生死未明。
卡琳！千万别死啊！
一咬牙，曾经118级的神级刺客雷文做出了最佳的反应－－膝撞对方的喉咙。
突兀的一击，超乎对方的想象。
一击得手，却