。抗争就这么在自己和朋友们不想死之下开始。
忽然，方正感觉自己的灵魂回到了身体当中，自己能够感受到现在自己是清醒的，现在就是现实。远处的魏荀带着身后数量恐怖的六扇门捕快冲杀而来，为首的魏荀看向方正的目光，充满了杀意。
方正忽然感觉到一股怒气冲上了心头，现在，这就是对方意志之下的结果！自己所有的朋友都为了能够增加自己的一点胜率，那么不值得的死在了对方手上。并且最后赵志，竟然为了让自己能够有一个公平的战斗，选择了自杀？
哈哈！可笑啊！竟然为了增加自己的一点获胜的机会，就那么自杀了！
“为什么一定要让他死？”方正看着魏荀虽然气势汹汹的走来，但是仍旧在周围兵士们结阵挡在前方，选择了下马，等待着洪战的命令时问道。
“因为规则，就像是他想要杀掉你之前，一定要挨个的将你身边的这些神选者干掉，具体不清楚，但是他为了做到这些，付出了不少。”老杰夫的眼睛扫过了远处的魏荀，淡淡开口道：“但是你们还是低估了神级，称号的改变，可不是光强大就能够改变的。”
“你的意思是我最终还是死吗？随便吧，做好你们自己该做的就行了。”方正化形珠的效果解除之后，仿佛体型庞大的凶兽，缓步朝着面前的人走去。
每迈出一步，方正身上强大的血气带动的周围的兵士心脏都跟着方正的一起跳动，方正身上的心脏每一次有力的跳动，一股血气便会冲出一片区域，区域当中的人都感受到令自己眩晕或者是恐惧的压迫，忍不住后退。
也是在看到方正已经领悟到了初步的领域，洪战淡淡开口道：“所有人给他让开一个巨大的场地，接下来他要和魏荀决一死战！魏荀，别怪我没有提醒你，这场战斗是公平战斗，除了你和你自己的能力，所有其他人不允许任何人插手！”
“公平决斗，你以为你说什么就是什么？”一旁一名捕快刚开口，洪战身上冲出的煞气如同威猛的老虎冲向其，一瞬间老虎仿佛要吃掉他一样，直接张口朝着他咬下。只等到他一屁股坐到地上的时候，才发现刚才只不过是幻象。
而此时洪战缓缓开口：“你算是什么东西，魏狗还没有开口，再有下次，不管是谁，杀！”
“你的杀气太重了，还有，眼前到底是怎么回事？”魏荀强忍住了对方对自己名字的称呼，走来时，脸上的表情有些阴沉。
“我早就说过你不需要派人来我身边，结果你还是派人想要监视我，只不过是一件小事，可是你不听，结果就在刚才你的人一句话让别人看破了我们之间的秘密，现在，我们已经不再是合作的关系了。”洪战说道：“至于方正，人家有本事让我们监视你们进行