为人类身上的枷锁以此换来短暂的和平。
火防魔女因此牺牲，教皇也从一开始打算舍身完成火防魔女的遗愿变成如今质疑人类是否值得火防魔女以及他的付出。他用当初白皇创造原罪武装的知识创造出无魂之人南希，让一片空白的她来寻找属于自己的价值又或者作为镜子来印证人类种族到底到底值不值得他这样付出。
遗憾的是圣女南希，作为一面镜子从未染色，但其映照之物却一片漆黑。
于是教皇选择融合原罪魔女，发动灭世行动。
一番激烈战斗，代表着教皇意志的原罪魔女被维克、智慧魔女、暗皇、白皇联手消灭，各自因此元气大伤。
当代表着教廷存在的教皇陨落之时，血月正式结束。但失去了教廷这一层枷锁也就意味着月面一族将重新对人类发动战争，月亮却向南方大地射出一道通天光柱，摧毁了近半的南方大地，本该有着六十亿人类居民的南方区域最后却只剩下被奥术阵图保护着的数千万遗民。
南方区域成为了人类和月面一族的交战地区，同一天，安琪儿也带着银月号离开了维克回归月面一族，她琥珀色的眼睛转化为冷漠冰冷的深红色。
维克将南方数千万剩余居民转移到北方，展开【伊卡洛斯】系统构建的天幕利用无穷无尽的能源死死防守住北方区域，而发展出来的完善构装系统已经可以源源不断生产出不俗的构装战力军队。
人类和月面一族历经三年的混战，人类被安琪儿所率领的月面舰队打的节节败退，曾经繁荣的南方如此已经是岩浆之海构成的死域。
露娜、娜塔莎、露丝、阿尔托莉雅等诸多战力在这些战争中逐渐成熟，并且有着各自的实力和亮眼表现，在面对灭族战争的时候，所有人类被迫以北方为中心团结在一起。
第四年，维克接收到了来自于安琪儿的一份简讯谢谢你，维克。再见，维克。
随后，昔日为维克创造出来的银月号，历经四年的无限制加速以几乎达到光速的速度撞击了毫无防备的月面一族基地月亮。
月亮刹那崩碎湮灭，这庞大的物理冲击力量也将维克所在星球推移出轨道，月亮的碎片坠落于地表，导致整个世界的种族都陷入了劫难。
在这次劫难中唯一有自保能力的北方成为所有种族的最后一根救命稻草，维克也凭借这些技术彻底统合了星球的所有势力，所有种族。
一段时间的发展与恢复运动后，北方成立了【世界政府】。
月面一族引发的灾难一过，维克发动了【元素毁灭】计划，用心象融合让【黑暗之女】安妮晋阶为传奇，并且窃取了火元素君主的职位以此连接主物质位面提供不可估量的火元素力量。
上千年发展，星球重归于稳定，同时人类文明达到前所未有的高度，