灭之球的速度还要快上一丝。
这光辉就如父亲的怀抱，将艾伦包笼在光辉之内，规则网络同时生出，如春蚕织茧，一瞬间就将艾伦彻底保护在内。
‘嗤嗤嗤～’末日湮灭球撞在了蔓延的光辉之上，双方都是一顿，如水的光辉在其他地方继续飞速蔓延，但在末日湮灭球方圆千米处却停顿住，被末日湮灭散发出的毁灭气息阻挡、无法继续延伸。
但同样的，末日湮灭也无法前进半步，它离艾伦的距离只剩下不到半米而已，但这半米却成了天堑。
光暗交锋处，刺目的能量狂潮不断爆发，难以想象的辉光不断爆闪，不断照亮安静的无尽虚空。
交锋一直持续着，表面上看，双方不相上下，但总体上看，黑暗之主却落了下风。
他一下发出了三个末日湮灭球，分别对付三大强大神，但现在，他的末日湮灭光球全都被如水的光辉挡住，不得寸进，但在罗林这一面，他散步的光辉只是在黑暗湮灭球的地方停留，其他地方却仍旧以极速蔓延，大有将整个自然神系都包容进去的气势。
而现在这种对抗趋势也不可能一直持续下去。
“轰轰轰～”无尽虚空中，黑暗之主的末日湮灭球在坚持抵挡了一分多钟后，终于败下阵来，其中力量结构崩溃，力量失去约束，爆成了一团紫黑色的雾气。
无尽的光辉似乎完全没有受到损害，其后受到保护的三大强大神更是连震荡都没有感觉到，光辉稍微顿了一顿之后，就继续往四面八方延伸开去。
一瞬之后，这光辉到了黑暗之主跟前，眼看就要将他也包笼进去。
黑暗之主就感觉自己的整个视野都被这恐怖的光辉占据，之前末日湮灭光球无功而返更是让他感到心中一阵无力。
“不能挡，退！”心中升起这个念头，黑暗之主拼尽全力地后退。
黑暗之主的力量非常强大，即使使用了三个末日湮灭技，但他对黑暗力量的领悟已经到了一种不可思议的地步，就算是其他不朽者对他的力量也只是管中窥豹而已。
他到底掌控着多少黑暗法则之力？到底能够调动多少黑暗原力？到底掌握着多少秘技？谁也不知道。
一瞬间，黑暗之主的身体就化作了一团黑色的迷雾，雾气旋转呈高速漩涡状态，这漩涡的旋转速度是如此的快速，以至于无尽虚空的空间都被扯动，拉紧，旋转，被吸取着全部落到黑暗漩涡的中心。
在漩涡的正中心，有一个极其黑暗的光球，它是如此的凝聚和黑暗，以至于黑球的表面竟然呈现出镜子一般的白化现象。
黑极泛白，这已经是极致的黑暗！
这黑点的完全形态只出现了一瞬间，一瞬之后，黑点就开始虚化，体积也飞速变小，似乎要从原地消失不见。
“是黑暗奇点！它要跑！”生命女神一下