利一边吃着土豆泥，一边对着矮人说到。“好吧，那就休息两天。”矮人点头答应了下来。
晚饭过后亨利起身准备去后院的水井旁洗个澡。凯根则继续坐在餐桌边唾沫横飞的讲述今天洞穴深处发生的事情，这让布朗的好奇心得到了极大的满足。毕竟这么精彩刺激事情在这种偏僻的小村子可不会经常发生。
五月的傍晚温度不高，一桶冷水从头浇下来带走了所有热量让亨利起了一身鸡皮疙瘩。脱下来的衣服早已被汗水浸透发出一股馊味。洞穴里发生的战斗一遍遍在脑海里回放。生与死的一个个瞬间让他战栗不已。整个世界今天为亨利拉开了一角，让他感觉既兴奋又恐惧。又一桶水浇了下来，亨利迅速冷静下来开始调整心态。做了几次深呼吸，让神经慢慢放松。闭上眼睛感受着阵阵微风吹过带走了水分和热量。睁开眼睛，理智和稳重重新占据身体。用毛巾擦干了身体，把衣服洗了一下晾到院的木棍上。转身回自己的房间。进屋关上门亨利打开了系统。
人类、男性、14岁、绝对中立。职业：法师4级22813/20000，德鲁伊4级22812/12500。你升级了。
杀死掘地虫王者获得经验6000杀死王的精英守卫1500x4
完成任务扫荡虫洞获得经验8000
怪不得洞穴里的那几只虫子生命力那么顽强，原来都是异变怪物。心里默念升级一阵光芒划过。
法师5级22813/40000，德鲁伊6级22812/35000
1级法术位：4+4
2级法术位：2
3级法术位：1
1级神术位：5
2级神术位：5
3级神术位：3
新掌握的3级神术：传染术、封魔术、风暴护盾、解除魔法、力量超人、人类或动物定身术、造风术、召唤昆虫、召雷术、治疗疾病、治疗严重伤害。
看到这里亨利忽然想起来白天获得的两张3级法术卷轴，马上起身找了出来抄录进系统。3级法术也多出了灵甲术和狂暴魅惑。整理了一下思绪，便开始准备起法术和神术
1级法术:催眠术、燃烧之手、油腻术x2、造影术x2、魔法飞弹x2。巫术之戒为他提供了多一倍的1级法术位让原本紧巴巴的施法数量宽裕了许多。
2级法术:暂无。看来路过友善之笔要买几张魔法卷轴了
3级法术：狂暴魅惑
1级神术：纠缠术、信仰盔甲、治疗轻伤x2、妖火。
2级神术：树皮术x2、减缓毒发、治疗中等伤害、火焰刀。
3级神术：解除魔法、动物或人类定身、治疗严重伤害。
准备完成后，亨利看着自己的法术列表有点发愣。在他看来自己准备的法术攻击力偏弱，控制能力过强。看来真的需要赶快拿到推荐信找一个导