击？
现在这个阶段，战士的普通攻击间隔是2秒一次，盗贼略微快一点，但也仅仅只有1.5秒一次，而没有技能的伤害加成，他们每次普通攻击打在吴用身上，也就只能造成6、7点伤害。
这样算下来，9秒之内他们绝对不可能打掉吴用213的生命值。
至于那个法师，吴用已经将他自动忽略不计了，虽然法师的火球术是没有冷却时间的，但是在女王大人的追赶下，他最开始施放的那个火球术，恐怕也就是他施放的最后一个技能。
所以这场战斗，在吴用眼里早已胜负已分！
时间一分一秒过去……
“啊！”第一声惨叫传来，血量最低的法师率先被女王大人追砍致死。
“啊！”“啊！”“啊！”三声惨叫传来，三个盗贼紧随法师的脚步去了。
只剩下光杆司令一个的铁公鸡难以置信的看了一眼还如同金刚似的屹立不倒的吴用，终于发现大势已去，临了声音走调的骂了句：“你他娘的到底什么职业，血这么多？你不会是全体加点吧？有你这么加点的么？你丫有病啊？神经病啊！”
然后也是“啊！“的一声倒在了地上。
至此，这场看似一点都不公平的打劫闹剧，有惊无险的画上了一个完美的句号。
“爽！太爽了！”刚刚脱离战斗一贱你就笑兴冲冲的吼了起来，“玩了这么多年网络游戏，这是我最爽的一次，以三敌五，用刷怪的方式的杀人，还是完胜，真痛快，而且杀了人还不用红名，本来我都做好必死的准备了，没想到赢得这么轻松，哈哈哈哈，看来跟对了大哥就是有肉吃，这是我这辈子做的最正确的决定。”
女王大人斜着眼睛，阴阳怪气的道：“真的是最正确的决定？”
一贱你就笑瞬间感觉到一股寒意从脚底直窜脑门，连忙改口道：“当然不是了……比这个决定更正确的当然是被女王大人收留，女王大人千秋万载，一统江湖！”
女王大人这才满意点头，说道：“这还差不多，去，看看他们爆了点什么好东西。”
“好的女王大人。”一贱你就笑屁颠屁颠的就去捡尸体了，结果最后却是骂骂咧咧的回来了，“这群穷哔，五个人掉的钱连1银币都不到，东西更少，就几个破血瓶，打劫的做成他们这样真失败。”
吴用呵呵笑道：“刚刚被十字军的人黑了25银币，要是他们还有钱那才是真的奇怪呢。”
“哈哈哈哈，大哥你不说还好，一说这茬我就忍不住想笑，那群逗比快逗死我了。”一贱你就笑又是大笑了一阵，才又一脸崇拜的道：“大哥，你这职业怎么看着都是废柴，结果到了你手里怎么就这么牛哔呢，不但能刷怪，还能刷人，我真是太崇拜你了，以后谁敢说你这职业没用，我绝对上去跟他拼命！”
吴