间的门被打了开来，一个高大魁梧的男子走了进来手中拿着一把镶嵌着蓝色宝石的畸形手杖，只见那男子手中手杖一指，囚禁那个刻薄阴毒女子的柱子就塌陷了一大块。
就在梅林说着无聊的什么“你背叛了我”之类的废话的时候。我们的大反派莫戛娜·洛菲也把匕首捅在了梅林身上，这时申宫若愚才大喝一声冲了出来，并且用念力控制住了霍瓦斯，但是并没有控制莫戛娜·洛菲，因为申宫若愚不想改变剧情，毕竟熟悉剧情是他唯一的优势。
在一番战斗之后，一切都如同电影中一样，维萝妮卡为了封住女巫，而将莫戛娜的灵魂吞入自己的体内，并由巴尔萨泽将她们封印在玩偶中。梅林死前，将一枚龙指环交给巴尔萨泽，嘱托他寻找梅林英雄，将莫戛娜彻底消灭。
巴尔萨泽在战斗之后带着一丝戒备的询问了申宫若愚的来历和来意，于是申宫若愚就把早就编排好的一套说辞告知了巴尔萨泽。
说自己是华夏一剑仙，奉师门之命下山历练，在无意中发现了这里的屠杀之后就想见义勇为之类等等，在成功消除了巴尔萨泽的怀疑之后，就说愿意陪同巴尔萨泽寻找梅林英雄，并说了什么帮人帮到底之类博取好感的废话。
在说出希望结伴而行并得到巴尔萨泽的同意之后，在之后的几年之中随着巴尔萨泽四处追杀邪恶巫师。并且不断的和巴尔萨泽进行交流。
在交流中他发现其实魔法就是精神力的一种高级使用方式，而巴尔萨泽也惊讶的发现申宫若愚的精神力也就是念力变态的强大，只不过使用的方式有些粗糙而已，并且在一次较量之中发现申宫若愚的**力量也是同样变态之后，就再也没有经行过格斗方面的较量。
出于几年中彼此一起多次出生入死经历，巴尔萨泽终于决定传授魔法给申宫若愚，并且为申宫若愚施展了不老咒。
对于进入这部电影的目的在这一刻终于达成，剩下的就是学习和实战了。在申宫若愚多次进行了在不同时间的穿越之后终于发现了一个规律，那就是不论他在电影中多长时间，虽然最少也要3个月，最长一次在电影中修行了近一百年，但是只要穿越回去之后，现实中也只会过去两个小时，似乎和在电影中的时间没有必然的联系。
于是在之后的一百年中，申宫若愚一面在电影进行各种修行一面和巴尔萨泽学习各种魔法，当某一天在申宫若愚不使用念力只是使用魔法的情况下，也轻易击败了巴尔萨泽之后，就在一次和巴尔萨泽大醉之后留下了自己要回东方的消息之后，悄无声息的回到了现实世界。
回到家中的申宫若愚，在一阵温馨中躺在了自己的床上，过去的在电影中的一百年一点点的在心中回放了一遍，同时也