血量而已，然而八刀狂五人却无法对天火进行攻击，一时间脸色变得极为难看。
“叮！系统提示：你受到玩家天火的攻击，3分钟内可进行正当防卫！”
“叮！系统提示：对方被系统封印，无法对他进行攻击。”
矛盾的系统提示在八刀狂耳边响起，八刀狂气急败坏，却无可奈何，“你……滚开！”
天火却如同在发泄一般，一剑一剑的劈下，一个个的“－1”血量伤害值从八刀狂头顶冒出。
八刀狂脸色铁青，新手村没有回城卷轴，再说正处在战斗中，就算有也无法脱离、无法下线，一咬牙，“走，以后再收拾这王八蛋！”
说着，八刀狂率先朝村子跑去，不过天火依旧不依不饶，追在其身后一剑又一剑的劈砍着。
“哇，我没看错吧？那兄弟是谁？居然将八刀家族的人追着砍。”
“这么生猛！快，录下来放论坛上。”
每个新手村都是一万人左右，9527村也不例外，此刻数千人在这片区域，大半都被这古怪的一幕吸引了目光，八刀家族那可是极为庞大的势力，不管在什么游戏都不例外。
虽然如今整个地球只剩下了《天命世界》，但是没有人会怀疑，八刀家族一定还会是顶级的势力之一。
然而此刻，同样是一身新手装的天火却以一敌五，追着八刀家族五人不放，这是何等实力啊！
1级2级怪物区变得沉默下来，无数人瞪大了眼睛看着这一幕，不过并没有持续多久，因为天火的属性被封印，敏捷根本不及五人，很快就被落下。
天火冷哼着放弃了追击，怒火也发泄得差不多了，一屁股坐在地上，也不理会周围那些人的目光，独自叹息起来，游戏时间十年的封印，自己完蛋了。
“这位兄弟，组队吗？我们队伍差一人满队。”就在天火叹息间，一个名为‘帅气飘千里’的青年快步跑上前来问道。
“这位高手，来我们的队伍吧，我们队伍的属性都不低，一起升级更快！”又有人跑上前来邀请道。
“来我的队伍，高手，拜托了！”
……
一时间，居然有数十人争先恐后的跑来邀请天火，而不远处，还有数百人正快步跑过来。
天火愣了愣，若是让他们知道自己的属性，只怕第一时间就跑开了吧！
不过机会难得，天火又怎么会拒绝，眼中浮现了浓浓的战意，系统封印自己的属性，但是终有解开的一天，就算属性不增长，也不能放弃练级。
想到这，天火对着帅气飘千里点头，“多谢，不过我属性很低，恐怕帮不上什么忙。”
“哈哈，天火兄弟你说笑了，八刀家族的人都被你打跑了，怎么会低呢？”帅气飘千里笑道。
“叮！玩家帅气飘千里邀请你组队，是否同意？”
“同意！”
组队成功，帅气飘千里以及