的目的，就算不是为了将所有人一网打尽，所图的目的和利益和这个相比也绝对相差不到哪里去！！甚至谈笑估摸着，对方的目的九成以上是比这个更加重要的东西！！
“真厉害啊，三言两语，却将所有人像赶鸭放羊一样赶着走。”
暗自叹息一声，谈笑的眼神之中充满了凝重！
可想而见，这绝对是一个可怕的对手！
布局能力上，一口气将所有的试炼者圈进去，把在场所有的试炼者当做棋子，这种魄力，谈笑自认起码就不是自己可以相比的！
战斗力上面，太多的未知，但是能够杀掉价值五百个积分的杀戮游园杀戮屠戮者，这一份战力更是让人咋舌！
皱着眉头思索，脑子里面各种念头闪过，略微一沉吟的功夫，最终谈笑的眼神之中闪过一丝狠意，心头却是下定了决心！
“这是一次巨大的危机，恐怕也是一次难得的机遇！！既然事情已经发展到这样的地步了，那么为什么不去看看呢？！”
“还是去看看吧，就算是陷阱也好，亦或者是其它的情况也罢，还是走上这一遭吧，况且恐怕有这样想法的应该不止我一个人！！都说浑水好摸鱼，试炼者的人数一多，呵呵，不知道这一位“里林”先生会不会重蹈上一个世界的覆辙！”
对方所说暗地之城的事情，谈笑相信和怀疑的想法都有，可是就是这样未知的东西，更加能够**起别人心头的疑惑！
更何况，在谈笑看来，恐怕暗地之城场景的收获丰厚应该是真的！！而且恐怕剩下的试炼者里面，大部分的人应该都会前往！！
人为财死鸟为食亡！加上对方所说的留在这儿，就会面临巨大的死亡危机，这样一来，虽然他的话可信度不高，但是抱着对自己实力的自信，大部分的试炼者们应该都会到场！！
当然一些实力较差，疑心极重的试炼者恐怕不会到来。
不过这对于谈笑来讲，也已经和自己没有丝毫的关系了。
打定注意，谈笑没有再犹豫其他的东西，直接朝着刚才那一个疑似里林的试炼者所说的游园中央的方向赶过去了。
整个杀戮游园的面积不小，谈笑估摸着自己这个距离对方所说的地方恐怕稍稍有些距离。
而这个杀戮游园的场景时间结束已经不到十分钟的时间了，十分钟的一过，整个场景就会结束，暗地之城的场景就会开启。
而同样的，那一个“里林”所说的死亡危机就会降临！！
不过没办法，谈笑现在也只有尽快抓紧时间赶路了。
而且在自己的心里面，谈笑就未尝没有想见识一下，那一位“里林”所说的死亡危机到底是什么的想法。
整个杀戮游园灯火通明，道路被完全的照亮，仿佛白昼一样，不用担心撞到障碍物，谈笑的速度更是可以完全的发挥。
谈笑