洁无比之人在死亡之后，灵魂不灭而形成的圣魂，其成长潜力近乎无穷，是远古幽魂的重点培养对象。
神圣幽魂出现之后。吴依还发现在亡灵国度之中，也有其他的一些幽魂潜伏在四周，它们的力量隐然比神圣幽魂更强。
只是这些幽魂都是靠着超长的寿命慢慢修炼到这个地步的，和这只年纪很年轻，但已经修炼到了六阶以上层次的神圣幽魂不能比。
它们出现在这里，是为了以防万一，而推出神圣幽魂来对付这只魔爪鬼皇，是为了锻炼神圣幽魂的战斗力，只有经历过了风雨。神圣幽魂才能成长起来。
魔爪鬼皇看到神圣幽魂之后，它狂笑道：“看来这个亡者空间还算是有点看头，居然还有着你这样的鬼物成长起来。”
“不过你毛都没长齐，就想着与我对敌，真是不知死活，还是让你身后的老家伙来吧。”
神圣幽魂举起了手中的一把金色圣剑，它目光坚定无比的说道：“对付你，我就已经足够了！”
神圣幽魂说着。便持剑斩向了魔爪鬼皇，当它手中的神圣之剑与魔爪鬼皇的魔爪对撞在一起之后。魔爪鬼皇的那只魔爪黑气瞬间就被斩灭了三成，全数被神圣之剑给净化了！
这神圣之剑居然有着超乎想象的神圣属性，其是神圣幽魂的本命武器，同样是一件相当可怕的神圣之物，对付魔爪鬼皇这种鬼物，正好极为有效。
魔爪鬼皇还不死心。它魔爪之上鬼气缭绕，魔爪陡然变大了不少，其遮天蔽日的朝神圣幽魂抓来，想像之前对付混沌魔灵一样将其抓在手中。
可神圣幽魂的实力比混沌魔剑更强，其将神圣之剑横在胸前。其念念有词之间，便有神圣无比的光芒从神圣之剑上爆发，其形成了一个光罩，便阻挡住了那魔爪的抓取。
那神圣之光与魔爪僵持不下的时候，神圣幽魂便在进行蓄力，它手中的神圣之剑光芒越来越盛，其郑重其事的举起这神圣之剑，然后一剑斩下，便将魔爪鬼皇的一只魔爪给斩落下来！
马上就有其他幽魂出手，将这节魔爪给抓到身边，然后交给了吴依，一只混沌魔灵一下冲上来将这只魔爪给吞噬掉，这只混沌魔灵便也进化出了混沌之光。
这让魔爪鬼皇出离的愤怒了，这魔爪虽然是它的鬼气凝结而成，可以随时再凝聚出来，可失去了这节魔爪，它的鬼气就会随之减弱不少，还是让它吃了不小的亏。
可这还没完，那神圣幽魂居然直接冲过了百鬼夜行的通道，来到了吴依身边，其再次举剑，发动了神圣一击，又是一剑再次将魔爪鬼皇那撑开鬼门的另外一只魔爪给斩落下来，这回其又被另外一只混沌魔灵给吞噬，这下三只混沌魔灵都进化出了混沌之光。
魔爪鬼皇的两只魔爪都被斩下，它暂时无力跨越世界来