音频道中。
“草，这样要怎么打，本来想强杀，搞得现在没兵线都不敢上了。”
“而且对面的慎已经快把我们的上路外塔全拆了。真是把四分一推给发挥到极致了。”
一道浑厚的声音从语音中发出，声音充满郁闷无语，却是队友德玛西亚皇子发出的。
而队友们听到他的抱怨也是一阵埋怨，怎么就没想到把炸弹人给ban了呢，现在真是打得有点迷茫了。
听着队友们的抱怨，苏环心中没有一丝波澜，眼中冷静，紧紧的盯着电脑屏幕，这一次的战斗是他晋级王者的最后一把，赢了就晋级王者，输了就又是退回钻石一。
想要再次打晋级赛也不知道要何年何月。
所以这一次一定要赢。
默默的观察着局势，苏环操控着自己的英雄，放逐之刃瑞雯。在s3赛季瑞雯是一位极其强势的上单英雄，以暴力血腥著称。
由于在s4赛季中却被砍了一大刀，渐渐淡出了人们视线外，退居二线。
而在s4赛季渐渐的进入上单肉的时代时，苏环却还是热爱着瑞雯这一暴力英雄，他觉得瑞雯的光速qa简直是帅到了极致。
就算是无双剑姬的一秒五刀在他心中都比不上瑞雯的光速qa。
虽然无双剑姬亦是他喜欢的上单英雄之一，但是瑞雯才是他的本命英雄。
断剑重铸之日，骑士归来之时。
刚踏入英雄联盟这坑的时候，瑞雯作为那一周的免费英雄，这一句充满悲凉坚定的台词就深深地击中了苏环心中的个人英雄主义的情节。
之后苏环就看了大量的瑞雯视频，越看越爱，越看越喜欢。
其中一些什么瑞雯1v3，瑞雯1v4的视频简直让苏环心中充满狂热。
当然并不是真正意义上的1v3或1v4，而是对方一个打完被杀了后，另一个又赶到战场又被杀。
当然虽然是这样的形式，三杀，四杀。但是在苏环心中却依旧留下不可磨灭的印象。
这是一个能以一己之力挽救全局的英雄，这是苏环在看了大量视频时，脑内闪过的狂热想法。
召唤师峡谷中，战场之上瞬息万变。
这时苏环发现对方的女警一个走位失误，当然其实也不算是走位失误，毕竟苏环这一方有着石头人这个辅助，他的大招势不可挡是极有威慑力的。
紫色方的两位c位都不敢太过于走得太靠近，生怕石头人一个大招把他们击飞然后被秒。
要知道现在已经打到了后期了，已经三十多分钟了。
基本上被控住就是被秒的节奏，而且是一波gg，所以双方打得都非常小心。
而苏环操控的瑞雯在紫色方三狼这边死角处，基本没眼就看不见他。而且刚刚打野皇子已经用扫描透镜查探了一番，已经把眼清掉了，所以现在是没有眼位的。
所以这个女警过来，应该是抱着侥幸