汩汩冒出，手臂上还有些划痕，这些都不重要，在他的心口，失去了皮肉，红黑色的血欢快的流着，流着……
刘大能这次真的完了……
“不！！！”
9m:p634、一臂之痛

635、怒火滔天
万恶、该死的豪猪嚼了嚼嘴巴，可能它这一辈子都没有吃到过这么美妙的食物，吃的满口鲜血，刘大能却捂着伤口再退一步，缓缓的跪倒在地，身子一软瘫了下去。
天啊，我从没有想过有一天刘大能会死，他一直都是我的福星，无数次轰轰烈烈的战斗，他永远都本应该置身事外，可偏偏因为我而身处险地，好运气终于用尽了！
秦苏张着嘴巴大声的叫着，可我却什么都听不到。
不要、不要大能，你坚持住，你会没事的！
可惜刘大能不会再回答我一句，只是鲜血像小河一样流淌在身下，散发出热气腾腾。
豪猪一口一口吞了一块有点咸的大能肉，感觉真是棒极了，眼中露出贪婪的神情，舔着嘴巴向刘大能不知是否已成为尸体的肉身走过去，仰头激昂，浑身激动的微微颤抖，它仿若发现了这个世界上的秘密，原来刘大能的肉这么好吃！每一块……
不！你这该死的混蛋，我才是真的想要把你生吞活寡、抽筋剥骨、生毛饮血呢！
我的思维已经乱的不能再乱，双眼圆睁，怒气开始疯狂的上升，让我的眼睛变的无比愤怒，“去死吧！”
我跃了起来，形同一道疾风，我似乎感受到空气被我撞击的激荡开去，连那巨蟒都被我的速度所吸引，张开了布满细密牙齿的大口，紧随我的行动吞咬了过来。
董瀚麟感受着巨蟒势如厉箭，划过眼前带起的恶风，脚下重踏出每一步，迅速追着巨蟒的血盆大口跳了起来，连踩巨蟒的身体，几步跃上了巨蟒的脑袋，双腿使出剪刀脚紧紧勒紧了巨蟒的七寸，提起怒掌夹杂了恶狠狠的罡风，重击在巨蟒的天灵上，就好像无声电影一般，我依旧听不到任何巨大的响动。
砰砰砰……
声音越来越大，董瀚麟每拍一掌，就打的这巨蟒竖起的头颅低垂一分，化天之龙在几掌之后被压到地上变成了一条虫。
“快救刘叔！”
哧……我一步滑到刘大能身前，挡在了豪猪的面前，咬牙切齿，双手握紧了拳头，豪猪被我阻挡了它的美味大餐，当下立起了全身的硬刺，愤怒的肌肉收缩起来，让那些可以发射的刺互相碰撞发出了唰唰的声音。
秦苏已经跑到我身后，蹲下身子将刘大能趴着的身子扳过来，放在怀里，也同我一样恶狠狠的看着豪猪，嘶吼着，“杀了它，为我们的兄弟报仇！”
手足之痛，是可忍孰不可忍！
兄弟大义，重如泰山！
面对毫无下手之处的豪猪，我宁愿忍受着被长刺穿透手掌之痛，也要将其扒光