第一百一章巴温
各位，端午节到了，得到编辑同意，字数未满6万前提前解禁一章……
——————————————————————————
夜风坐于楼梯上，闭目默默不语，静静等待着。
体力恢复了，魔力恢复了，生命力也恢复了……
最后，主动技能安魂曲也恢复了。
睁开双目，夜风站了起来，顺着楼梯缓缓朝顶层走去。
上空四十米，偏布密集的乌云，空气中弥散着压仰的气氛；周围已成废墟，到处都是大战后的遗迹，想必这便是当年巴温与天使大战时所留下的烙印——这，就是傲慢之塔的塔顶！
夜风举目四望已成废墟的塔顶，最后将目光停在了远处——一块破碎的巨岩前，有一个已成岩石的‘人’正坐靠于岩石旁，而它的胸口上则插着一把全身通红，有着无数精制和神奇纹路，散发着浓密魔力的长矛枪。
不用怀疑，那必然就是神枪隆基努斯与傲慢之塔的终极BOSS——巴温！
夜风举步，走至巴温面前，伸出右手握于隆基努斯神枪的枪柄上。
隆基努斯神枪微微颤抖起来，枪身亮起了丝丝红光——夜风握紧隆基努斯神枪，全力一拔！
“砰！”隆基努斯神枪应声脱离巴温的身躯。
顿时，一束红色的光芒冲破云层直线洒落于巴温身上——巴温的身躯微微颤动，身上的岩石亦开始碎裂，崩坏。
夜风见状，迅速急退，奔向楼梯，并将隆基努斯神枪放入了包囊内。
巴温的右手五指微微一动，整只手臂猛然挣脱岩石的束缚举于头顶——突然，一道莫名落雷从乌云之中降下，击于楼道之上，使楼道上的岩石全数塌陷，将楼道完全封堵。
夜风的去路被封死了！
见此情况，夜风立即回头，手握永恒之裂紧盯巴温！
“砰轰！”这时，巴温全身大动，包裹于身上的岩石全数脱落，丑陋的红紫色身躯立显于世。
巴温缓缓站起，举目以那完全被幽蓝之光所覆盖的双眼冷冷凝视夜风，而夜风也在此时将他的模样完全看清——巴温的身上没有穿衣服，上身为人类的肉体，而下身则是长有赤色长毛的兽体，整体上看，他像是人类，但他却有五米来高，同时，他的头发已不是头发，而是十根长长的白色触手！除此之外，他的身上一直弥散着肉眼可见的强横黑魔力，给人一种拥有无限魔力的感觉！
不再为人，而成为被诅咒的魔法生物，这就是傲慢之塔的终极BOSS巴温。
“嚎~~~”巴温张口，发出了野兽般的大吼，天空中的乌云开始翻腾，雷鸣亦随之出现。
“砰！”夜风试探性地朝巴温射出了一颗子弹，结果，这颗子弹轻易埋入了巴温的胸口，溅出蓝色的血液。
夜风一愣，做梦也没想到自己的子弹居然会如