很想提督的，如果知道你们会当我们的提督，姐姐肯定会很开心的！”小北方背着手，一边倒着走，一边开心地说道。
残夜笑眯眯地跟着北方，剩下的三人则警惕地打量着四周的环境。因为要时常被天神送去各种各样的险地，因此随时随地警惕危险以及注意安全退路已经成为了他们的本能。哪怕他们觉得这样一个用来“刷分”的低位世界，也不会掉以轻心，但凡是掉以轻心的，都已经死了。
更何况，港湾栖姬可是他们的目标之一，那么高的奖励，战斗不可避免！
深海镇守府坐落在岛中央，明明是海岛，可是四周却光秃秃的，一棵树都没有。镇守府的建筑也是充满了压抑的黑暗色调，宛若一只坐落在海岛上的怪兽一般。
不过对于残夜等人来说，根本无法对他们产生丝毫影响。世界之大无奇不有，他们已经见识过太多恶心又奇葩的审美观了，而深海镇守府这样的审美观，简直不要太正常了。
“姐姐！姐姐！”
还没看到人影，不过北方已经迫不及待地一路小跑进了镇守府。
“姐姐，北方找到提督了！”
北方欢快地声音从深海镇守府中传了出来，紧接着里边又传来一个清冷如空谷幽兰般，但是却透着一股宠溺的女声。
“北方，你又去麻烦提督了。”
“不是的！”北方为自己争辩了一句，“是北方的提督！北方刚才向神许愿了，然后就出现了四个人，我想这一定是神送给北方的提督！还是四个！姐姐，我们也有提督了！”
北方开心地向姐姐诉说着自己的经历。
正在这时，残夜几人也紧随其后，跟了进来。
深海镇守府内布置简洁，大厅里有两个人，跟北方站在一起的是，是一位年长的女性，跟北方一样是白发红眼，身着连衣超短裙，**，身材非常火辣。但是表情略冷，而且头上长着一根尖锐的长角，两只手也是看起来冰冷而尖锐的机械爪。
残夜几人跟自己脑海中任务所提供的影像资料对比了一下，确认跟北方站在一起的这个人就是他们此行的目标——港湾栖姬！
港湾栖姬疑惑的目光转向进门的四个人，残夜始终保持着微笑——虽然发现了目标，但是她们并不急，如果麻痹她进而不费吹灰之力地偷袭成功，当然是最安全，也是最有保障的做法。
港湾栖姬张了张嘴，可是残夜什么都没有听到，紧接着却见港湾栖姬将北方护在身后，沉重肃穆地声音传遍整个镇守府。
“敌袭！”
残夜心中一凛，不知道自己哪里出了问题，但是也当机立断，既然偷袭不成，那就强攻。反正据他们观察发现，港湾栖姬似乎并不强。
这些轮回者的反应速度是没话说，毕竟反应速度慢一点，在这种满是危机的地方根本就活不下来。