自己也有麻烦。但总比死在这里的好。
“我说过了。就算你拥有这腐朽之力也不是我的对手。去死吧。。”
“生命缠绕。。”一股澎湃白芒从忘尘的身体涌现出來　。屠刀轰然在手。屠宰场一声刀鸣。卡擦霎那。乱瞬间被斩断了一手。
乱神色慌乱。想要以腐朽之力抵挡。却又是被忘尘斩断一手。
在所有人的瞩目之下。忘尘以绝对力量碾压了在场所有人。。
腐朽之力。逐渐消失。整个战台之上也只剩下忘尘和白修罗。乱被解决。。但事实上。战斗似乎并沒有结束。
白修罗从剑盾中走了出來：“比起上一次。你的力量更强了。"
“怎么。还要战斗吗。”忘尘看向了白修罗。神色一凛。以这家伙的高傲程度。的确不会轻易罢手。看样子还会有一场恶战。。。
“当然。”白修罗话不多说。利剑在手。随后朗声道：“一剑定生死。”
“剑之奥义。”
“万剑归一。。”
白修罗冲天而起。漫天剑芒将其包围其中。周身光芒大阵。一柄天剑映入眼帘。忘尘在地。白茫茫的火焰燃烧而起。手中屠夫发出一声巨响。龙吟震天之下一道虚幻龙影腾空而起。。
“屠刀千式奥义。。”
“屠戮九天。。”
“快。。快离开这里。。”巨大力量。仿佛要将天底下一切吞噬殆尽。两股力量的碰撞就好像日月星辰的碰撞。轰隆的巨响之下。整个王城内城竟然毁于一旦。城主和王大发脸色铁青。周围也尽是禁军尸体。滔天力量之下。竟是把一切毁灭殆尽。
但是。人们更加好奇的是。结果如何!
只见虚空之上白修罗身影矗立。白家之人露出一丝期待。这场胜利毫无疑问将属于他们白家的。但白少云和白凤却皱起了眉头。因为断臂的白修罗似乎在空中欲要支撑不起自己的身体。唰的一下即将头往下坠落的时候。被一人拖住。
“是忘尘。。”
“他居然沒事。。”看到忘尘表面并无伤害。所有人不由倒吸一口凉气。这家伙还是不是人。。
倒不是说忘尘太强了。而是再生之力把表面的伤害都恢复了。实际上体内早已经是一阵翻腾。
“赢了。老大赢了。。”这时候。叶东辰。洛羽。影夜。别问天等人都是一阵莫名兴奋。雪落似乎也知道忘尘的情况。走上前去。立刻用自己的力量帮助忘尘恢复。
默晴家族也看着那站台上的男子。思语更是流露出满满的笑容。
“雪落。把白修罗的手臂也恢复一下吧。”辰天笑了笑。看向了白修罗。雪落妹子点点头。一到圣洁之光闪现。白修罗的手臂竟是慢慢恢复。
在场人脸色骇然一变：“这是再生师。。”
“那个小女孩竟是再生师。”
“再生师。发达了。发达了。如果把她”
在场人都是各自动起了