这段时间的观察，他心中已经计算出boss距离头盔最远的时候，也不过才是5米的范围。
5米的距离看起来似乎有点机会，但是李旭已经在魔化野猫手中挂过六次，明白这种猫型boss的身体非常敏捷，只要一秒钟便能冲到五六米左右的任意地方，将玩家瞬间秒杀！
等待了这么长时间，也没见它远离过这块地方，他心中已经慢慢绝望了
正在这个时候，远处的树林中突然传来一阵怪物的长啸声！
喵嗷
仿佛是一群玩家正在对付魔化野猫，打斗声渐渐传来
终于有人闯进这片森林中了！
而且听声音，他们的人数不少，似乎是冲着这个方向树林深处来的。
李旭呆在了那里，他感觉有些不妙，玩家们如果只是练级刷怪，用不着一路向着这里冲过来
难道，他们也是来寻找头盔的？
就在他心中惊疑不定的时候，就见远处树林间一串串黑影闪动，十几个玩家的身影，慢慢显现在他的眼前！
李旭赶紧躲在大树后面，警戒着看着他们的举动
这群玩家清一色的穿着新手衣，手持着武器向着这边慢慢的走过来。
他们一路上居然干掉了不少魔化野猫，杀进了这片树林的深处！
这些玩家手中，已经有不少人换掉了新手木剑，还有一部分人都或多或少的换上上了一两件装备..
这群人实力不错啊，李旭心中越发的感到惊讶了。
在网游发展的这么多年间，玩家圈里面已经出现不少的大公会和大军团组织，他们的会员动辄数万人甚至更多
每次只要新的游戏出现，这些大公会的玩家就会集体进驻其中，成为一股强大的玩家力量。
眼前这些人，很明显就是这种大公会的玩家。
虽然乱世开区以后，玩家们都是随机被分到各个新手村，不过对于人数众多的大公会来说，无论系统怎么分，他们都能在新手村迅速集合，形成一支支实力强悍的练级小队。
李旭天生不喜欢受拘束，更不喜欢玩个游戏还要受人摆布，所以到目前为止，他除了和三个死党在一起集体活动外，从来没有加入过任何公会组织。
不过对于网游圈的各大公会，他还是非常了解的
看着远处进入森林中心的这些玩家，他心中渐渐感到不妙，这群人真不是来刷怪练级的，他们似乎就是来这里寻找什么东西的。
李旭紧紧躲在树后，既要防备boss的威胁，又要躲避这群玩家的视线。
他缩在树后面，看着这群人的身影渐渐靠近
这一大群玩家，人数将近20人，每个人的头顶都有一个相似的id。
他们居然是巅峰公会的人！
李旭看清楚了这些人的名字，心中顿时一惊
这些进入他视线的玩家，名字都很规范，清一色的以【巅峰】两个字开头！
巅峰－够二、巅