为所动，冷静无比，一个轻松写意的闪避，绕到了一棵大树的后面。
砰！
刀手反手又是一刀！马文向后一跳，那刀直接砍在了书上，树皮碎裂，木屑横飞！
“给我去死！”
刀手面目狰狞地怒吼道。他猛地发力，把砍刀拔了出来，谁知道就在这个时候，马文突然一个突进，撞到了他的怀里来！
刀手一个措手不及，被马文的冲撞撞得踉踉跄跄，向后退了几步，手里的砍刀也差点脱手！
就是现在！
哪怕在高速运动之下，他依然能迅速做出各种战斗相关判断，这是一种战斗本能。
寒光一闪，弯刀横切，砍向了刀手的腰腹！
下一秒，一阵剧痛从马文的右手传来，刀手狞笑着，双手抓住了马文的手腕。
“**的以为能伤到我？”
马文没有说话，他无视了痛苦，也无视了频繁闪现的战斗记录：
【普通攻击失败，右手腕被擒拿，对抗鉴定中……】
【力量被压制，无法挣脱！】
就在刀手得意洋洋的时候，马文的左手仿佛最冷酷的毒蛇，出现在了刀手的脖子附近。
他的左手上握着一把匕首。这是那个盗贼留下的战利品中，勉强能用的东西。
“啊！”
一声凄厉的惨叫划破夜空，而马文则是毫不留情地划破了他的喉咙！
刀手双手松开，惊恐万状地摔倒在地上。
鲜血突突流着，不一会儿，抽搐的黑帮刀手便死于非命。
马文揉了揉剧痛的手腕，心道这刀手力量目测16点以上。可惜他的战斗经验实在太弱了。
死在曾经的暗夜主宰手中，倒也不冤。
他稍微搜索了一下，黑帮刀手身上颇为富裕，一共29枚银币，还有一些零零散散的东西，不过价值不高。
可惜的是，马文没有在这些阿克伦黑帮成员的尸体上找到他们为什么要杀自己的相关信息。
一个黑帮为什么要对一个一穷二白的落魄贵族过不去？
这不合逻辑。
要知道，谋杀贵族是非常严重的罪名，只要曝光出来，阿克伦黑帮绝对是覆灭的下场。哪怕马文只是一个失去领地的落魄贵族。
而杀死他，并不能获得什么东西。风险和收益不成正比，这太奇怪了。
草草地处理掉这五个人的尸体，马文实在也没心思抓螃蟹去了。他准备返回河滩城里，搞清楚是谁想要杀死自己。
就在这个时候，他突然注意到任务栏中，那个灵魂绑定的任务发生了一些变化。
在任务描述一栏中，追加了如下文字：
【……松子河河滩附近的追杀让你幡然醒悟，这一切不对劲。有人想要杀你，这极有可能和那群诡异地出现在你领地周边的豺狼人有关系。河滩城里鱼龙混杂，然而幕后黑手无论是谁，只要他还想达到他的目的，就总有水落石出的一天。】
与此同时，这个主任务还多了