第四章火眼金睛

九重瞧瞧乱葬岗上正在四处游曳的一只只骷髅兵，满意的点点头，“嗯，这地儿没人来，想来这些骷髅兵的级数应该差不了，就这了！”
夏冬冬望望不远处的骷髅兵，手持乌突突的青铜盾，掌握明晃晃的拉丁剑，全身四溢着黑气，好不吓人，咽了口口水，道：“老……老大，这些骷髅兵一看就不好惹，咱们可是连一级都不到，你确定要挑他们吗？！”
“怕什么，难道你忘了，老子我可是会武术的，俗话说流氓会武术，啥也挡不住！区区几只小骷髅兵，能奈我何？！”九重拍拍夏冬冬的肩膀道：“尽管把心放进肚子里，妥妥滴，你就等着瞧好吧！”
说罢九重打开背包，取出系统赠送的新手装，穿在身上，虽然好几件装备加一块也才增加了五点防御，但聊胜于无！
穿好新手装，九重又从背包里拽出了同样是系统奉送的一把破柴刀，点开属性看了下，“破柴刀：白板武器，单手短刀，耐久10/10，攻击5。”
“啧啧，真不愧是破柴刀！”九重嘀咕了一句，还是将破柴刀装备上，然后与夏冬冬组了队，“好嘞，武装完毕，走着东东，随我杀进去！”
呼哨一身，两人就冲进了乱葬岗中，来到一只骷髅兵近前，让夏冬冬督阵，九重二话没说，操着刀就冲了上去，来到骷髅兵的背后，“噗哧”就是一刀！
骷髅兵的头顶飘起一个鲜红的“3”字！紧跟着只听“嘎嘣”一声，九重手中的破柴刀应声断为两截！
九重汗颜，“我顶你个肺，这破刀质量也太差了吧？！”
正抱怨间，受到攻击的骷髅兵转过身来，瞧了瞧九重，下一刻劈头盖脸就是一剑猛劈！
夏冬冬在不远处喊道：“老大，留神呐！”
“木事，瞧老子的空手夺白刃！哇呀~~~！！”九重怪叫一声，沉腰立马，眼见骷髅兵的剑劈下来，猛然双掌合十，想要夹住骷髅兵的拉丁剑！
“噗——！”一蓬鲜血彪起，九重被骷髅兵干脆利落的从头到脚一劈两半！一命呜呼！
“老大……啊~~！”夏冬冬刚喊了一句，那只骷髅兵已经冲上前来，手起剑落，也交代了！
新手村复活点，九重和夏冬冬先后从里面走了出来，两人皆是一对死鱼眼望着对方，“……！”
夏冬冬先开口，“老大……什么情况？你不是说流氓会武术，啥也挡不住吗？！”
九重尴尬的咳嗽一声，“啊咳……这是个意外！我忽略了很重要的一点就是……在这里不比现实世界，我现在敏捷太低，根本发挥不出应有水平！”
“……那我们现在怎么办？！”
“凉拌呗，只能先老老实实的把等级升上去，待我恢复往日雄风，到时候我们就可以坐火箭了！”
“也只能这样了！”
两人一