间球里的真神级妖精放了出来，大声求救，如此此时还有谁能救她们，想来只有这位长老了。
“废物！”真神级的妖精现身后，那些还在自相残杀的低级异族她懒得看，也不想关心，可是她手下的几个兽神级的居然也在追逃打斗，这就不能不让她生气了，手中法杖一挥，一片绿色雾气迅速散开，把所有的异族罩在里面。
打斗瞬间停止，一个个的异族此时也清醒过来，当看清自己的打斗对象后，刚才还凶残的异族们都傻眼了，刚才不是与‘天魔’在战斗吗？怎么自己的刀子会砍在战友身上？那些挨刀的家伙此时眼睛都红了，刚才不是被‘天魔’追杀吗？怎么是这家伙砍我一刀？玛的，难道是因为我抢了他的情人蜘蛛美女？他这是偷机报复？
砍回来！异族们可不是每个都有好脾气，也不是每个人都有妖精族的好头脑，一下子能想得明白是怎么回事，刚才挨了刀的，此时清醒过来了，可不管什么幻术不幻术，也不去想为什么自己的战友会攻击自己，总之，你砍了老子，老子就得砍回来，于是举起了手中的武器，开干。
“停下！”真神级的妖精刚刚还在得意她一个法术便制止了混乱，谁知道底下又开战，这让她有些想不通，难道法术失灵了？

第三〇〇章垂死挣扎

‘巽’字符纹一出，阴冷的风吹入异族队伍之中，真神级妖精的吼声消散在风声之中，还有她的绿色雾气也被这阴风吹散不少，她吓得赶紧加持魔法，这个绿色雾气可是她的防御。
‘坎’字符纹也被启动，阴冷的水流出现在异族脚下，不大的波浪，可是对于异族来说，这阴冷的水太可怕了，水流下有着无数的漩涡，一不小心被卷入，便不可能再爬得起来，等再被水流卷出时，已经是一具冰冷的尸体。
几个符纹轮流出现，只有乾、坤两个字符没有动静，乾坤两字代表着时空，阵法中的乾坤符纹，便是阵法形成的时空，没有那么强的掌控能力，没有人敢去动这两个符纹，免得操作不当，把阵法给毁了，那就得不偿失了。
吴凡一直观察着真神级的妖精，她虽然一时无法阻止吴凡他们杀她的手下，但是阵法中的攻击，对她却一点威胁都没有，呃，她不是不能帮他的手下，而是她此时在保存实力，她只是护住了她几个兽神级的手下，那些更低级的手下她几乎没有出手帮忙，她是不想消耗过多的力量，准备着应付接下来的场面，从此可看出她十分的精明，也是十分冷血的，十分不好对付。
‘震’字符纹出现在阵法的天空之中，一片雷云出现在异族的头顶，其他的符纹攻击为之一缓，队员们都知道这是吴凡出手了。
雷云一出，真神级妖精眼神一凝，不由想起那可怕的雷