人间地狱一般，单落此时已经陷入了恍惚之中，这一切给他的冲击实在是太大了。
“碰！”
单落感觉身后传来一股巨力，顿时让他向前飞倒而去，在地上打了几个滚后，他赶忙爬起转身一看，只见一头巨狼正张着满是獠牙的嘴向他靠近。
“怎么办？怎么办……”
单落焦急地想到，背上火辣辣的疼痛让他倒吸一口凉气，他的速度根本就没有巨狼快，逃是逃不掉了，现在他只有硬碰硬了。
单落捡起地上的长刀双手颤抖地看着巨狼，他根本就没有战斗经验，面对这体形壮硕的巨狼，他显得很是惊慌。
“吼！”
巨狼可不会留时间让单落继续思考，它直接扑向了单落，它的速度很快，见此，单落赶忙向旁边跳开，但还是被巨狼抓伤了背部，鲜血溅在了草地之上。
“碰！”
闪避过程中，单落的额头不小心撞在了一块石头上，顿时鲜血就流满了他的脸上，显得很是凄厉。
单落甩了甩头开始向后面爬起，他感觉头晕眼花，他伸手往额头上一擦，鲜血直接染红了他的手，他看着手上的鲜血，心里一阵狂跳。
“咚！”“咚！”“咚！”……
单落感觉整个世界都在旋转，他只能挣扎着向前面爬去，不知道为什么，他感觉浑身炙热，好似鲜血在燃烧一般。
“这就是死亡的感觉吗？”单落绝望地想到，在草地上爬行的他看起来是那么的可怜，那么的凄惨。
“碰！”
巨狼伸出一只狼爪压在了单落的背上，直接将他压趴在地，泥土飞进了单落的嘴中，让他不由咳嗽起来。
“咚！”“咚！”……
心跳声此时显得那么的突出，四周都安静了下来，单落只能听到自己那仿佛打鼓般的心跳声，此时他没注意到他身上正散发着一股血气，很淡，但颜色正在加深。
脑海中闪过了许多张面孔，有父母亲人的脸，有同学朋友的面容，也有那个他一直**慕的身影，但那只是个背影，他看不到那倩影的正脸。
“就这么死了吗？我不甘啊！不甘！这破游戏为什么会死人！我不甘心！不甘心死在一个游戏中，我还有那么多的事没做，还有那么个人……”单落双手深深地抓进草地之中想到，他用牙咬在了泥土之中，布满鲜血的脸上露出了强烈的不甘之色，那双眼睛开始被一片血色侵染。
巨狼张开那张满是獠牙的嘴向单落的头缓缓咬去，时间仿佛被减慢了很多一般，单落侧着头用余光看到了巨狼那张嘴，那长长的獠牙在空中闪烁着寒芒。
“咚！”“咚！”“咚！”
“就这样结束了吗……”单落看着那正在下落的狼爪瞳孔猛然一缩。
“轰！”
单落身上的血气猛然爆发了，将他包裹成一个血球然后向一旁弹去，惊得那巨狼后退了几步。
“叮