的太古凶兽。这根本就用不着他动手。
在这些太古凶兽的围攻之下，就算冷昊宇再强鸠山飒都有信心将其给斩杀，虽然鸠山飒也知道要想那么容易就将冷昊宇给灭了这有点不实际。
但是鸠山飒又不相信。在这么多太古凶兽的围杀之下，冷昊宇还能有其他的后招能解决问题。
数十太古凶兽对于冷昊宇来说这威胁可是不小。但是这并不代表冷昊宇就真的怕了，看着这些冲来的太古凶兽。
冷昊宇冷笑着。启动了一个又一个的技能，这些技能之中，有战斗气场，有绝杀领域，有天神之怒，有勇战光环。
在瞬间，冷昊宇就将这些辅助技能全部开启，从这就能看出冷昊宇是要用大招了。
属性在技能加持下，冷昊宇远远的超出了一般的飞升境巅峰，这甚至超越了最强的太古凶兽。
在一边的鸠山飒看着冷昊宇一个个技能启动，此时他心中那是一个震惊不已，在之前冷昊宇的实力鸠山飒并没有放在心上。
不管怎么说鸠山飒可都是法武双修的，再加上他此时身上的那些装备，他本身是实力就能比得上最强的太古凶兽。
而之前的冷昊宇虽然强大，但是要说跟最强的那些太古凶兽比起来还有一定的差距。
但是在冷昊宇这几个技能一出之后，冷昊宇此时身上的气势已经跟他不相上下，这怎么能让他不惊。
虽然说鸠山飒自己也有一些提升实力的技能，但是要知道此时的冷昊宇还之时九十七级而已。
虽然说在后面只有两级的差距，可是鸠山飒却一点都不敢小看这两级对实力的提升。
不过就算心中惊讶，但是在鸠山飒看来冷昊宇还是一样难逃一死，毕竟就以冷昊宇现在表现出来的实力而言，要将其斩杀也不是不可能的。，
虽然就算是真的不能将其斩杀，那这后面不是还有更多的太古凶兽吗，总之在鸠山飒的心中冷昊宇是死定了。
而此时他只是如看戏一般的看着鸠山飒，他很想知道在这样的情况下，冷昊宇能有什么样的反应。