血的想法，就连呆在宠物空间里的魔龙莫斯卡也奇怪不已，忘了介绍一下莫斯卡为什么会变成魔龙了。
莫斯卡本是龙族里的高等龙族，可他秉性实在是好战，加上这一段时间跟着萧然南征北战，经历过太多厮杀，终于沾染上魔性，隐藏在灵魂深处的心魔终于开始爆发，并占领了主导地位，暂时控制了冰霜巨龙莫斯卡的身体与灵魂。
萧然一开始也没加注意，可当发现时已经晚了，莫斯卡已经转变成浑身漆黑的深渊魔龙，而这样的转变直接让莫斯卡的战斗力直线上升，还好此时的萧然再也不是以往的他了。
成魔的莫斯卡，开始一点都不服萧然的名利，并想要摆脱萧然这个主人的控制，这样的宠物萧然又会怎么与它客气，经过一场狠狠的交流，魔龙莫斯卡带着快要散架的身体与浑身的伤痕，终于彻底臣服，安心的给萧然做一名坐骑，不再敢起反叛之心了。
不管是冰霜巨龙，还是深渊魔龙，都敬畏强者，只要你能够让他们从心里敬怕你，那他们就不会唉背叛，这是龙族从出生就具备的印记。当然想要让他们真心的臣服，不是谁都能够做到，能够做到这些的可以说世上寥寥无几。
会还是转回正在塑形的小金身上吧！七色光团在形成了好久后，萧然才把神识探进光团当中，查看其中的情况，直到完全了解后，萧然这才松了口气，满意的点点头，对着光团打出上千个手印后，对着光团喝道：“神力塑形……小金塑体，神力收……。”
随着七色神光的消散，嗜血紧张连眼睛都敢眨下，紧紧地盯着正在重塑的小金，那团神光在闪烁几下后就突然消失不见了，呈现在萧然和嗜血眼前的竟是一个隐隐散发神威，不足一米多的迷你型骷髅神兽。
而小金似乎还不适应这副刚刚得到身体，紧逼着双眼，像是感受自己的强大。看着眼前昔日的伙伴，嗜血似乎感觉到小金的变化，围着小金团团转，嗅嗅着闻闻那，却一时间找不到到底是哪里有些不一样。
小金的外表还是金黄色，可要是上前敲打两下，你一定会发现会发出叮叮铛铛的声音，更加不同的是小金具有了人类才有的皮表，只是不是很注意的话，很难发现而已。
“嗷呜！我靠，我终于发现他哪里不同了，小金他比以前更加强大了，好像不差于我啊……呜呜……主人偏心……主人偏心……！”过了好一会嗜血像发现新大陆似的嗷嗷直叫，大叫主人偏心，气的萧然差点上去对它进行人道毁灭，前提是萧然舍得才行。
完成塑身的小金，浑身金灿灿的，觉得自己浑身上下充满了力量，个子虽然比以前小了很多，可实力上要比以前强大了不止十倍还多，岁大的变化就是，小金就有了奇怪的能力——