器。
“‘王’，你知道重生后的我和你有一个最大的差别吗？”
我看着“王”说道。
“王”则沉默不语，等着我继续说下去。
我笑着说道。
“我们最大的差别就是，你是孤独的，而我则有朋友，有爱人，有值得让我放弃一切，甚至放弃‘永恒’而守护的人，”
“但是，你没有，所以，你即便得到了‘永恒’也毫无意义，你会发现，你的生命除了空虚将一无所有。”
说着话，我和“寒月”、“龙儿”还有萧影她们一众丫头便冲了上去。
战斗在瞬间便爆发了。
这个最强复制体“王”真的好强，也难怪它有胆量挑战“暗夜元帅”这样可以击杀“永恒强者”的高手。
我们众人攻击了很久，他居然只落下风但却没有败北的迹象。
当然，这种战斗对他的消耗也是极大的。
好在。我在空间一道的水平要比他略高一点，他无法用瞬移等办法逃离这里。
不过，从一开始。“王”貌似早就计划好了一切，他一边战斗一边向着通往“彼岸”的唯一通道移动了过去。
以我们目前的战斗力，没有人能在那个小口挡住他。
一旦他进入那个通道，那便会是“一夫当关万夫莫开”的局面。
他的逃亡也就在所难免。
想在这个“世界”找打他，将会难上加难，因为对于“王”来说，不仅“彼岸”是他的栖息之所，更广阔的“无尽黑暗”也一样拦不住他。
原来他的自信是建立在这里的。
“呵呵，叶赫。你虽然也很聪明了，但是最终还是没能留住我，真是有些遗憾啊！”
在接近通道的时候，“王”看着我笑了起来。
在他看来，他已经是胜券在握了。
不过，也就是在这个时候。让他不可置信的事情发生了。
他原本如同行云流水一般的动作忽然停止了。
虽然只是一瞬，但是也足够我和萧影合璧之后的虚影发动恐怖的一击的。
这一击不足以致命，但是却足以将“王”留下让他无法逃离。
“刚刚是怎么回事？”
气息委顿的“王”吃惊的看着我问道。
“呵呵。不知道你还记不记得一件事，就是在‘无尽黑暗’里发生的一件事，你吸收了九个复制体那次。”
听到我的话。“王”的面色变了。
我则继续说道。
“看来你明白了呢。”
“没错，你确实可以抹去‘暗夜’制作复制体时候留下的后手，但是你别忘了。你当时是花费了多久的时间才抹去的。”
“你上次所吸收的那九个复制体也同样拥有着后手。”
“我知道你在吸收他们的时候也同时在抹去这些痕迹了，但是在这么短的时间内，你还没有办法将它们全部清除。”
“因为那可是将一个‘永恒强者’率领的舰队都一举歼灭的‘暗夜’留下来的后手。”
“一个人