基本上霜月城的副本首通其他人就不要想了，全都被韩枫带着沈艺馨她们给包圆了。
弓箭手一死，那名火法自然也在幽影的爆发输出下，迅速被耗空血量，还没来得及从晕眩中清醒过来就已经被挂掉。
至于最后那名盾战……在失去了牧师治疗，又没有其他同伴火力支援的情况下，他也紧随那名火法之后，被小庄、雨落无声以及韩枫召唤出来的那三个亡灵骷髅给合力干掉。
就连颜若清雪作为一名牧师都‘不务正业’的给了他一道技能攻击。
整个战斗的过程仅仅是持续了那么短短十来秒钟的时间而已。韩枫一组轻松就战胜了他们的第一个对手，进入到了‘胜者组’内。
从比武地图传送出来后，韩枫又马上继续进行团队赛比武。
他们的第二个对手实力比起之前的队伍更加弱，好歹第一个队伍的等级还都在四十三四级之间，而这一支队伍呢，等级居然只有四十级四十一级。
根本就是单方面的‘屠杀’嘛！
不过想到报名参赛的队伍足有一万三千多支，这其中难免就会有良莠不齐的队伍。这些队伍基本上也都是些炮灰。
时间不断地走过，韩枫和颜若清雪几人一场又一场比武进行着。基本上就没怎么遇到过实力很强，能够威胁到他们的对手。
因此韩枫他们这一组可谓是高歌奏凯的不断前进。
相比之下，沈艺馨她们那一组就稍微吃力一些，毕竟她们的职业配置并不是很合理，整体实力上也跟韩枫这一组有些差距。
不过，在第一轮的比赛中她们的表现还是很强势的。
虽然她们实力比韩枫这一组差了不少，但相对于其他的队伍来说，沈艺馨她们的实力可是非常强的。只是因为职业配置不合理，碰到一些队伍时会打得比较纠结，耗时长了一些而已。
不知不觉，一个下午的时间过去。韩枫和颜若清雪那一组已经完全了规定的比赛场次，直接获得了一个晋级名额。
沈艺馨她们那一组则只是完成了大概三分之二的比赛，还有三分之一没有完成。到目前为止，她们也都还没有输过。看样子要突围到第二轮应该也还是有很大希望的。
到了晚上，已经同时完成了个人赛和团队赛的韩枫便带了一大堆的元素石跑去租了间客房融炼元素石。
沈艺馨她们则继续团队赛。雨落无声则继续自己的个人赛。颜若清雪和清新小雨两人索性晚上就没有上线，反正也没她们俩什么事。
第二天中午的时候，所有人终于都完成了各自的个人赛，以及团队赛。没有人在第一轮比武中掉链子。不管是团队赛也好，还是个人赛，每个人都顺利晋级了第二轮。
毕竟包括烈火焚天和雨落无声等人在内，每个人的等级、装备都是目前的顶级，第一轮只要不是太倒