。如果一切顺利，你没有迷路，没有走岔路，没有掉进莫名其妙毫无规则分布的所谓猎人陷阱，那么很好，你会在大约两根烟的时间后，抵达天池。然，水怪并不会体贴地如塑料袋般浮在湖面上。
一个有高雅趣味的BOSS，是不会满足于时刻出现在固定位置迎接勇士们挑战的。比如天池的这只水怪，它悠然，随性，最喜欢的事情是在自家火山湖底无规则地飘来荡去。而玩家必须跳入湖中在有限的屏息时间内找到它，一旦找到，触发，玩家进入系统战斗模式，呼吸状态恢复，如果失败，玩家要么在屏息时间结束前返回湖面，要么直接溺死在湖底。
这个副本方筝早就熟门熟路，水怪再惬意总也有些许规律可循，出现概率最高的方位不出五个，所以他有自信在限时内触发战斗。唯一的问题是他和僵尸两个打不打得过那厮。以前下天池本他组过的野队至少也是三个人，一个奶妈，一个主扛，一个输出。现在镜花水月人力资源实在匮乏，好容易凑来个所谓高手，只能硬着头皮试试了。
而且高手答应的时候也没提要再凑个人，所以这是自信？
方筝回忆着，愈发有了底气。
有奶就是娘第一个扎进湖里，Polly紧跟而下。期间两个人都没说话，方筝是专心致志奔赴第一个可能刷BOSS的点儿，Polly则是本就话少。
天池下的水世界以浅蓝色为主，间或有不知名的鱼儿从身边游过，带出极细微的水流声。方筝带着耳麦，不自觉也跟着屏住呼吸，仿佛他魂穿到了有奶就是娘身体里，此时此刻正进行着紧张的湖底探秘。
[私聊]Polly：有人。
私聊里忽然蹦出的话吓了方筝一跳。所谓有人，自然是玩家，而这个时候出现在这里的玩家，自然是来抢BOSS的。天池属于野外地图，BOSS每四小时刷一次，谁抢到算谁的。
只是，这服都鬼出鸟了居然还有人来抢BOSS？
随便到别处哪个野外地图上都可以包场吧！
[私聊]Polly：我去看看。
没等方筝回答，Polly丢下这么句话，便自发掉头奔赴另一方向。
Polly与有奶就是娘之间原本就有一段距离，这下方向调转，更是距离越拉越远。方筝眼见着队友快离开自己视线范畴了，怕等下又寻BOSS又寻队友更浪费时间，索性也往回游，想跟上Polly。
哪知道有奶就是娘刚游回没几米，远处就炸开七彩斑斓的招式特效。好么，都开打了。
[当前]百炼成妖438：我不是来抢BOSS的！
[当前]百炼成妖438：擦！
有奶就是娘又奋力游出几米，光影却已然散尽，世界瞬间恢复成淡蓝色。
[当前]百炼成妖438死亡。
合着那