丝毫不肯示弱，他伸出右手，手指上已经开始有红色的火苗跳动。
刚一见面两人之间的气氛就已经变得紧张起来，应该说不愧是宿命中注定的敌人（jiyou）吗？
“日本队的成员不打算管管你们队长？在这里就动手可不好吧？”
就在这时一个懒洋洋的声音突然响起。
二阶堂红丸和大门五郎都是诧异地望了左傅超一眼，不知道这个和真吾在一起的家伙是谁。
不过他说的话说得倒是没错，这个时候绝对不能让这两人打起来。
“走吧京，把战斗留在赛场上。”
“不错，没必要在这种时候动手。”
两人连拉带劝，总算是将草薙京带离了这里。
临走之前，草薙京看了真吾一眼，说道，“好好表现。”
如果让他知道自己的徒弟居然会和八神组队参赛，那他脸上的表情一定会很精彩，左傅超想到。
“走吧，我们也应该入场了。”左傅超朝八神说道。
八神径直从他面前走过，一言不发。
“嘿，这个姿势真是酷炫”，左傅超吐槽了一句，拍拍真吾的肩膀，“跟上。”
“是，左前辈！”
选手休息室，真吾屁颠屁颠的一路小跑进来，对左傅超和八神说道：
“左前辈，八神前辈，组委会让我们先确定队名再抽签。”
“抽签你去行，至于队名么……”左傅超看了看从进入休息室就双手插在裤兜，靠在墙角一言不发的八神，微微一笑：“……就叫主角队好了。”
左傅超看得清楚，就在他说出这句话的一瞬间，八神的双眼突然射出两道寒光，显然是这个名字很对他的胃口。
“不打算出去吗？”等真吾离开后，左傅超朝八神问道。
“我只对草薙京有兴趣，这也是我答应和你们参赛的条件。”八神的声音中透出一股傲气，“其他人不配我出手。”
真是基情四射的发言啊，左傅超耸耸肩，“随你便吧，我出去转一圈。”
他在临出门前回头看了八神一眼，“不要只把目光放在一个人身上，除了草薙京之外，也许这次比赛还会出现其他你想象不到的强大敌人。”
左傅超离开后过了一段时间，八神用只有自己才能听到的声音低语道：“想象不到的强大敌人吗……”
“女士们先生们，欢迎各位来到kof97大赛的赛场，我是现场主持人楚白，大家早上好！”
随着年轻帅气的主持人闪亮登场，赛场上响起了雷鸣般的掌声，可以看出这位名叫楚白的主持人人气还不低。
“谢谢大家！正如大家所看到的，kof97大赛继承了kof96三人一队的赛制，不过经过大赛组委会研究决定，每支队伍增加了两名候补成员。候补成员不能出场比赛，只有当三名正式成员因不可抗力无法正常出赛时才可以代替正式选手出场。”
