大约一个多小时过后，罗成便消化了这颗一阶的魔核；感觉到自己的身体比之前要强大了不少！
现在罗成心中的郁闷才是真正的一扫而空，有了力量，让他对于自己未来的路更加的充满了信心！
一个月之后，死在罗成爪子下的猎物越来越多，从开始的一阶，慢慢开始寻找二阶的魔兽，刚开始的时候，和二阶的魔兽相遇的时候，战士未超过十招，罗成就落荒而逃，但是他并不气妥，一次又一次的失败，当他发现他在夜晚有月亮的时候出去捕猎，每次战斗的时候，所消耗的能量都能很快的被补回来；这让他更加坚定了信心！这一天，罗成再次来到那次二阶魔兽的地盘，这一次罗成在十招之内就将那只二阶魔兽击杀！掏出了魔核，一口便吞了下去！罗成的战斗技巧越来越熟练，居然慢慢的都能做到越级挑战！当罗成达到二阶的时候，居然可以和一只三阶的魔兽打成平手，然而那只三阶魔兽并没有坚持多久，便被罗成杀死了，然后很熟练的拍开魔兽的大脑，取出魔核，一口吞了下去；然后便爬到树上面去消化魔核的能量；但是这一次的消化却出现了困难，因为罗成此时只有二阶，然而冒然的吸收三阶的魔核，那里的能量差点让他被撑爆了！但就是在最关键的时刻，罗成身体内的七彩光芒帮助他渡过了一次危险！
但是让罗成郁闷的是，这七彩光芒在进入罗成身体里面的时候，他根本就不知道那东西藏到了什么地方去了；
“管他呢，反正没有害我就行了！”罗成心里想到！
就这样，罗成一次又一次的战斗，一次又一次的吸收魔核以及月之精华修炼，让他在一个月之类就达到了五阶魔兽的标准！但是这些对于罗成来说，这还不够！因为他现在的活动还只是在外围！当然当罗成在遇到狼族的时候，也是避开了的，因为他知道他现在还只是五阶的魔兽，最起码也得达到圣兽级别再回狼族去；因为他了解到，现在的那些狼族之中，虽然数量多，但是最高的还只达到四阶魔兽的标准，如果罗成冒然回到狼族的话，肯定会引起一些高级魔兽的注意，他们可不希望别的种族之类出现能够威胁到他们地位的存在，当然，现在罗成就是一只独行的狼！
潜伏在黑暗之中，对着猎物出奇不义的攻击！每次罗成的声波攻击，都会将比自己实力低的魔兽的灵魂直接给淹灭！然而他的灵魂攻击总是能够让对方在不防备的情况下，杀死对方，这也成为了他的底牌！
罗成成为五阶魔兽的时候，便慢慢的从魔兽森林外围向着深处前进！当然他在外围的时候也有遇到过一些人类，看他们的装扮大多都是一些佣兵团的人，在魔兽森林里面猎杀魔兽，然后取出魔核拿到外