穿战甲的头盔，眼部的强化玻璃除外。不过，可以击穿列兵战甲的胸部，直接破坏战甲的核心系统。
只要破坏了战甲的核心系统，就等于是毁掉了整个战甲。
（林间在远程攻击闪避训练场里面，能够被机枪集中数十次却还没有被判定死亡，就是因为他被机枪命中的部位，大多是背部、手臂和腿部，都不是什么要害部位，只会对行动造成一定的影响。）
“非常宽敞的场所，没有什么障碍物可以掩护，可以直接冲杀出去！”林间打过无法计数的cs战斗，对环境的分析力，看一眼就能够粗略的分析出来。
“虚拟游戏的第一战，一定要打得漂亮一点！”
林间深深地吸了一口气，快速转身，从小巷之中出来，端着冲锋枪出现在马路上。
砰！
枪声响起，准确命中第一个目标的左胸位置，被林间击中的是一个战甲上面印着蟒蛇图案的玩家，这个玩家立刻在瞬间就化为点点银光消散……难怪死了一个玩家也没有尸体存在，原来是这样啊！
系统显示：击杀列兵1名，获得军功0点。
第一道枪声响起，以林间的射击水平，枪口微调，准星转移到最近的另外一个玩家的左胸位置。
砰！
系统显示：击杀列兵2名，获得军功0点。
砰！
系统显示：击杀列兵3名，获得军功0点。
砰砰砰……
对面的这些玩家，有不少是背对着林间，听到枪声之后，竟然非常惊奇的停下了攻击，转身，从背对或者侧对，或者被其他人挡住视线，转变成所有人都面对着林间。
很明显，这些玩家都不是训练有素的高手，听到枪声的时候竟然不赶紧找地方躲起来……这也怪不得林间了。
毕竟，面对危机，活着的机会，那都是要靠自己去争取的。
“**！竟然换了冲锋枪进来！”喊话的玩家喊完这一句话，就立刻消失在训练场之中了。
战甲专用冲锋枪，需要军功2点，配套弹匣1个，也要军功2点。
而每一个能够进入这个训练场的玩家，都是完成了其他4个训练场的训练任务，都只有4点军功。正好可以换一把冲锋枪和一个弹匣……可是，这样一换，军功就全都没了，也就没有几个人愿意换。
毕竟，这样一换，就要杀死40个玩家才能够赚回4点军功。
而一个弹匣只有100发子弹，除了非常厉害的射击高手，不然的话，根本就不可能杀死40个玩家。
要是换手枪的话……手枪和冲锋枪相比，不仅射程差，威力也差了很多，100发子弹能杀死多少玩家，那就更加难说了。
除非是有组织的团队，才有可能会安排一部分人兑换武器……但是，因为进入游戏，都是随机进入各个军营，随机安排队友的，基本上不会碰到一起，大家都只会为