第二百五十九章，最后的战斗

擂台上，墨城和李晓月两个人的位置已经调转过来了。
那些飘落的雪花，突然在两人错身而过的那一瞬间全都碎成的漫天的白色粉末状，而同时，李晓月的长袍传来了绸缎被撕裂的声音。
一条细长的裂缝，赫然出现在李晓月的手腕处的衣袖上。
李晓月的面色抽动了一下，眼神死死地盯着墨城。而他的内心，则是反复的响起了一个声音：墨城的境界，比他高！
墨城挥手甩了甩自己的衣袖，手中的那根法杖顶端的极蓝色亮光闪过。
李晓月的脸色终于在看到那抹幽蓝色后骤然大变，因为他认出了墨城的法杖顶端那极蓝色亮光是什么，也许在其他的玩家看来只是一个法杖散发的光芒，但是在李晓月的眼中却并非如此。
那是，极蓝幽秘！
要说极蓝幽秘是什么？就得说说法师塔了。
众所周知，法师塔是需要玩家凝结自身最强大的元素来充当支柱，从而才能让法师塔不停地运转，保持着法师塔应有的活动。
而法师塔的核心元素，也就是玩家自行收集，又或者是自身凝聚突破某种元素的数量。不过大部分的法师所只用的核心元素之源，一般都是从各大秘地搜刮而来。
可以这样说，越稀有的元素之源，就代表了它所凝结的法师塔的力量强大程度。
墨城手中法杖闪过的极蓝幽秘光芒，正是零界大陆上稀有的元素之源之一。
墨城是从何得到的？墨城凝结了法师塔吗？墨城……李晓月平稳如一的心态终于出现了一丝裂痕，一种无法战斗胜利的阴霾突然笼罩在他的头上。
如果是别人，在不知道极蓝幽秘的情况下，也许还能拥有信心去战斗，但是李晓月不行，他的心思是谋算，如果明知道自己的面前出现了完全不能抵挡的事物，李晓月的想法是，退开，再寻找机会。
没有胜算吗？李晓月的嘴角流露出一丝苦笑。
原来，原来，我们竟然差了这么多……
虽然已经明白自己没有胜算，但是要败，他李晓月也要败得心服口服。想毕，李晓月再也没有多余的动作，法杖一挥，一道绚蓝色冰柱从法杖迸发而出，疾向墨城。
冰暴吗？墨城那深邃的眼睛微微定格在那条冰柱上，随即又改