sss团那群家伙也会来，说不定事情越闹越大，自己还怎么和天使混。
气氛越来越沉重
树林里的乌鸦，仿佛忽然间忘记了聒噪
那树丛间的小草，也忘记了随风摇摆
静，死一般的寂静
为什么这么像修罗场
枝夏知道自己现在还不做点什么就完蛋了，毕竟让两个三无少女自己和解还不如等太阳从西方出来。
怎么办，怎么办，怎么办——真的要打起来吗？
枝夏的脑子飞快的转动，不知道为什么，当自己思考时脑子会特别清晰，只要阻止这场战斗爆发就可以了，这样后续计划就会正常进行，到底有什么办法啊！
关于天使的记忆，死后世界的记忆，一切有用的东西快速的从脑袋中闪过。
等一下——
枝夏脑中找到了由理向音无介绍天使的记忆：
“天使有自我意识吗？”
“谁知道呢，是个迷，无感情，无表情，基本不说话，，就这点来说，比普通的NPC有个性吧！”
“那一般会轻易被杀吗？”
“对不像模范生那样校内活动的学生，首先是口头警告，逃跑的话会追过来，也会绕道以阻挡前方。”
“会使用武力吗？”
“以牙还牙，也就是当我们先进行攻击的时候。”
。。。。。。
枝夏无力吐槽了，这些描述怎么看都是sss团在搞破坏，学生会长来阻止，但是sss团不但没有停止，还恼羞成怒像调/教学生会长，但是因为实力太弱反被调/教了。
这个时候枝夏觉得学生会也不是清闲的部门啊。
但是阻止的方法也找到了，首先奏不会主动出手，那么只要说服椎名姐就没问题了。
“椎名姐，”枝夏挡在了椎名的面前，充满了真诚的看着椎名，“不要战斗好不好，我不希望看到你受伤！”
“放心，我不会死的！”
“会痛的吧，我不希望看到椎名姐受伤，”枝夏张开双臂挡在了椎名面前，“你要是战斗的话就从我的身体上踏过去吧，不然我一定会阻止你的。”
椎名看着站在自己面前的瘦小身躯有些动摇，不知道为什么，一种奇异的感觉在心中流淌着。
“但是天使。。。。。”
“天使不会主动攻击我们的，椎名姐，没事的，不要战斗好不好！”枝夏也不知道自己是在演戏还是真情流露，也许二者都有吧。
慢慢的，椎名收起了自己的双刀，看着这一幕枝夏也很感动，证明椎名真的很在乎自己。
这就是被人认同的感觉吗？好舒服。
“没有战意了吗？”果然，当椎名收起了双刀，天使的光刃也取消了。
枝夏转过头来走向了奏，这是枝夏第一次近距离观察这个女孩。
琥珀色的眼睛和精致的面孔，给人一种天使也不过如此的感觉，很难让人想到这个小女孩就是这个世界秩序的维持者。
“你好，