第十章 勇气的所在
在那幅地图上画着的小山丘上……旭日开始为黑暗带来光明。
视野开始慢慢扩大.眼下那平坦的美丽草原向远方无限延伸。
那是地图上记载的,位于桑斯戈达城西南五十里外的山丘。
经过一个晚上的奔跑，才人终于来到了这里。一种微妙的兴奋感包裹着全身。虽然经过了一整晚的马上狂奔，可是才人却觉得浑身的斗志和体力现在都随着这清晨的阳光慢慢恢复了过来。
在那朦胧的晨雾之种，慢慢地，慢慢地……伴随着缓慢的地响，大军出现了。
才人站了起来，伸手猛地拍了一下自己一路骑过来的那匹马的臀部。正在吃草的马突然受惊，向着才人刚才过来的方向一溜烟跑走了。
“你不用马了吗？”
才人背上的德尔弗伦格说道。
“那家伙也有生命，不是什么道具。”
“你还真是好心啊，搭档。”
才人问德尔弗伦格道：
“你之前不是说过，纲达鲁乌曾经单独一人消灭千人的军队吗？七万的话，我看也应该没有什么问题吧？”
“虽然话是这么说啦，可是所谓的传说，一般都是有所夸张的啦。那个你就别太期待了。其实嘛，是没有一千人那么多的。”
“……你这算什么嘛，竟然说谎骗我。而且既然骗了我，你就别告诉我真话啊，反正都骗了，就干脆骗到最后嘛。”
草原的地平线的彼方，已经能望见向着这边前进的大军了。虽说是七万大军，但由于不是横着排列，所以看起来并不是特别多。
然而，实际上的确是有七万。
手执武器的士兵，使用强力魔法的魔法师、大炮、兽人鬼、托罗尔鬼之类的亚人、龙骑士……骑着幻兽的骑士。
才人用超越了恐怖的声音说道：
“唉……干嘛我飞要冲进那个大军团里拼命不可啊……”
“你这是明知故问吗？因为我方的船要撤退，所以必须赢取时间啊。”
“不……其实我不是说这个……不过，算了吧。”才人叹了一口气。
“上次来的时候是被基修的鼹鼠救了一命，可是这次就逃不掉了。”
“是不行啦。不管怎样直冲进去就好了，这种情况不管从哪里冲入都是一样。还有，尽量看准指挥官来砍吧。只要收拾掉脑袋的话，身体就会跟着混乱，步伐也会停止，说不定真的能争取到一天的时间呢。”
才人点了点头，握紧了德尔弗伦格。
左手的印记开始发光。
“我说啊，德尔弗。”
“什么事？”
“我可以跟你说一下我小时候的事吗？”
“可以啊。”
“我曾经在一个车站见过一个老婆婆被小混混欺负，好象说是老婆婆撞到他们还是什么的。不过那时我还是个小鬼，想阻止也无能为力，所以一直只是在旁边看。那时的我想，要是我强一点就好了，不过同时，我也松了一口气。因为如果我真的变强了，也不能保证一定能打赢呢。”
“的确是呢。”
“没错，现在的我是变强了。已经不能再找借口了。那时候的我因为没有力量，所以有借口不去插手。借口说因为我太弱了，所以没有帮上忙。可是现在，我已经失去了借口。因为现在的我，已经很“强”了啊。不管怎样，好歹也是那个什么“纲达鲁乌”啊，对不对？”
德尔弗伦格简短地附和道：“嗯。”
“不过啊……就算真的变强了也只是