第436章集重兵封杀孙吴，统天下南柯一梦

魏文昭王曹丕本是一个十分沉着的人。他懂得藏拙，懂得利用时机，也懂得如何保护自己。在这个混乱的年代，他更清楚如何掌控自己的命运。
看到麾下大将邓艾二人不断请战，他不得不照顾这些主战派的情绪。
“士载，孤许汝精兵五万，出城与敌军一战吧。”他还是要依从这些将军的意图。
“诺！”此时可以一战的也只有邓艾了。
从中原战败以后，他便带着麾下败军投辽东来了。
魏军中主战的大将还有十余人，也都随同邓艾大军出城，直奔城外汉军。
然而曹昂犹豫之际，已经葬送了出兵拦截汉军的最佳时机。
在城外，邓艾与董渊形成对峙。
明显的劣势之下，邓艾等人并没有胆怯和退缩。
看出了这些人的决绝，董渊没有依仗兵力的优势，没有立刻挥军而上。
他在等待，在等待邓艾的进攻。
邓艾部将仲长统向邓艾问道：“将军，敌军势大，我军当如何以对呀?”
“传令三军，果断出击。昔日受丞相大恩，我等当以性命相报。此战虽败，我等亦可名留青史。”邓艾这是抱了必死之心。
“诺！”
邓艾大军在三通鼓声之后，发动了攻击，朝向比他们多出了一倍还多的汉军发动了攻击。这五万魏军一个个都将生命抛到了脑后，奋不顾身的朝着汉军攻杀过去。
这一战，董渊可谓是付出了十分沉重的代价。
四品中将夏侯霸、周伟都受到了轻重不等的伤；从四品上将方夜、夏侯威、庞会、李学全部受伤；卓安被邓艾击杀，战死疆场。
董渊亲手斩杀了敌将邓艾。
麾下数万将士血洒疆场，魂落异乡。
又一个修罗战场呈现在了右北平城外。
此战，魏军主战派将领全部阵亡，惊吓之中北平城内的魏文昭王曹丕几欲投降。
然而“福不双至，祸不单行”，曹丕还没有从惊吓中缓过劲来，又一个消息从虚无山方向传来。
“大都督司马懿带着三万大军和一众将领投奔北方大漠而去。汉朝淳王刘瑾引大将军五十万并进右北平。”
曹丕一个失神，“啪嗒”一声坐在了地上，口中喃喃的说道：“完了！完了！”
……
洪武十二年秋，汉淳王刘瑾统兵七十余万征讨中原，连灭魏国四大门户，兵进魏都斩获魏帝曹昂。不出两个月，俘虏魏国残余兵力魏文昭王曹丕递交降书。
自此，北方中原再次回到了汉朝的统治之下。
洪武十二年冬，汉天子、总领兵马大元帅刘罡发布征讨诏书，责令南部边防军大元帅、琼王刘慎引南部边防军出兵讨伐东吴；又使得胜归来的北部边防军大元帅、淳王刘瑾引北部边防军主力从徐州出发攻打东吴广陵军。
南部边防军四十万大军压境已经使得东吴吴主孙权备受压力。在得知广陵方向的消息，孙权果断下令，广陵守军退往建邺。
汉军势头正盛，一路上势如破竹。
不到一个月的时间，汉军先是攻克了江夏的水上城防，三十万大军登陆，在长江流域平原地带，纵横驰谴如入无人之地。
东吴军队在汉军的攻势之下犹如草芥，脆弱无比。
刘瑾统领大军五十多万从广陵入境。
那些城守闻得汉军抵达，纷纷开城投降，倒戈而向。
吴主孙权看到大势已去，遂引领麾下亲近之人，于会稽登上早