第九十九章决战（熊人族的覆灭）
“轰隆隆!轰隆隆!”只见皇家骑士团在暮光的带领下发出着震慑人心的马上声,一头扎进混战中的食人魔和兽人的部队,随即皇家骑士团毫不停留直接凿穿,绕了一个弧形冲向了兽人王牌舒戈什。
“轰!”携带着雷霆之势,皇家骑士团从右侧一下撞进了舒戈什部队,远远望去,只见瞬间黑色的舒戈什便被一片蓝色的重金属撞出了一个很大的豁口。
一举撞开舒戈什,皇家骑士团与正义之锤合在了一处,面对着正义之锤和皇家骑士团,数量在劣势的兽人舒戈什依旧勇猛,却避免不了落入了下风。
“你们的死期到了,兽人!”看着周围情况新赛因对着加摩尔·雷霆咆哮吼道。
“是吗?胜负还未定!”加摩尔狰狞道,手中电光闪烁的铁锤重重砸在新赛因的守护者之剑上。
就在新赛因与加摩尔战斗越加激烈的时候,暮光带着十几个高阶皇家骑士团成员找到了与一个九阶兽人督军战斗的泰格力萨王子。
没有二话,皇家骑士团成团在暮光的招呼下第一时间加入了围攻九阶兽人督军的行列,毕竟现在可不是什么公平决斗。
这些皇家骑士极其悍不畏死,根本就是不要命般也要攻击到兽人督军,而面对着这些疯子,本就不擅长防守的兽人督军,很快身体上就出现了数个巨大的伤口。
“吼!”兽人督军怒吼一声,一斧砍死一个皇家骑士,然而他身后一个七阶皇家骑士却把宽剑一下刺入了兽人督军的身体。
下一刻这名皇家骑士团就被砍飞,而他的宽剑则留在了兽人督军的体内。
一击被重创,九阶兽人督军双眼通红,嘴里连连发出怒吼疯狂的攻击者周围的皇家骑士团,这时候眼见着自己督军危险,不远处的舒戈什兽人也纷纷怒吼着想要冲过来营救自己的督军,不过却被其他正义之锤和皇家骑士拦住了。
而这时一只带着蓝色护臂的手悄然出现在九阶兽人督军身后,一把握住插入其后背的剑,下一刻,宽剑被拔了出来,一篷鲜血汹涌喷出,兽人督军不禁身体一颤,反应一下慢数拍。
泰格力萨当然不会放过这个机会,手中长剑挥动,顿时一颗硕大的兽人头颅飞了起来。
至于拔出兽人督军背后宽剑的,当然就是一直躲在一旁的暮光,他实力太低了,直接冲上去的话只能是炮灰...
随着九阶兽人督军被杀,在泰格力萨带领下的皇家骑士团和正义之锤更加锐不可挡。
大酋长加摩尔看着陷入各自为战的舒戈什部队,为了防止出现舒戈什被击溃,自己被围攻的局面,他不得不边抵挡新赛因的攻击边带着舒戈什后退。
舒戈什一路后退,一直退到了兽人营地前,得到了其他部队的帮助才稳住阵脚。
这时暮光找到了泰格力萨:“王子殿下,舒戈什一时半会无法击败,这里有老师拖着足以,您应该带着皇家骑士团扫平其他兽人部队。”
“这...”听到暮光的话,泰格力萨不禁有些犹豫。
“去吧,殿下,让他们见识下达瑞斯的力量!”暮光真挚的道。
“好!皇家骑士团,随我走!”泰格力萨思索了下便大声道。
皇家骑士团只有在皇室的人的带领下才能爆发出最强的攻击,看着率领皇家骑士团出击的泰格力萨,暮光轻呼了口气转头去找新赛因,