第290章身在无间力无畏而明不共法,心见祖师结发授记载舟福祉大航船

佛曰:无间有三,时无间,空无间,受者无间.犯五逆罪者永堕此界,尽受终极之无间.
昔年师子玄神游幽冥世界,看的是十地明光大世界,接引他的,是五位仙君.
上前来,做个揖,好生客气,恭恭敬敬,陪测身前,历幽冥世界,犹如游山玩水.
现在呢?
舍了无始以来,诸多福报,再来幽冥世界,看到的,便不再是十地明光,而是恶土血海,灰蒙阴世.
刚入了此中,哪还有什么赏善司,哪有什么王仙君,马仙君,陈仙君,刘仙君,褶仙君,不知从何处就飞来一条大锁,直把他拿下.
但一看,就是两个恶神,拿锁困住他,又是打,又是骂,一路上,过了刀山,行过火海,上了冰峰,过了鬼池.
师子玄此时,没了福报,没了道行,消了法力.
过那刀山,尖刀刺脚,过那火海,火海焚身.上那个冰峰,冰寒刺骨,过那鬼池,冤鬼缠身.
不知行了多久,终去了判官之处.
"大人,有新犯恶人来了."
两恶神将人拿了去,见了判官.
这判官姓傅,眼如铜铃,虎背熊腰,也是满脸凶相,往那一站,不怒自威.
"犯人者谁?"
傅判官问.
一旁持簿官翻过,言道:"回大人,此人乃师子玄,大浮离世界生人,寿数一时,一生……咦?"
说到这,持簿官突然停住了.
判官道:"如何?"
持簿官道:"大人,此人有异?"
判官道:"百千万劫,何人有异?"
持簿官道:"大人且看."
判官一看,这生死功果丹书之上,名是师子玄.记的却不是这一生一世,而是自无始以来,生生世世.
一笔一笔,清清楚楚,明明白白.
判官心下大惊,为何会这样?
这幽冥府中的簿子上,虽记了众生生生世世所行果报,但一般时候,不会显露那么多.他虽是判官,知道这上面有.但他不会看到那么多.
可如今这簿上,把师子玄自无始以来,生生世世所做的一切一切,都清晰显现,明明白白.
判官若有所思,正思量间,就听旁边判持簿官冷笑道:"此人也真是上天下地,别此一家了."
"嗯?如何说?"判官断了思索,问道.
持簿官道:"大人且看.我等在此判恶.已不知多久,那堕入无间者,不知见了多少.但哪怕是那犯了五逆罪者,生生世世.也多少做过一些善事,哪怕不做,一时善念也有."
看了一眼下面的师子玄,道:"而此人.自无始一来,生生世世,竟是一点善报都没有.岂不是曾连一个善念都没有?如此者,真是百千万劫难遭遇."
世间无罪者稀,无善者稀之更稀.
持簿官如是说,两个拿人的恶神,都听的目瞪口呆,看向师子玄,啧啧称奇.
师子玄听着堂前诸人所议,如若未闻.
判官问:"这当如何判?"
持簿官奇道:"这还有什么好说?判官一笔落下去,不就自照明显?不过我看此人,必是入那无间,无有出期."
判官笔下定来生,实际上定不定,不是判官,是累世业报,判官只是判,定的都是入此之中一应众生自己.
换做其他时候,这判官也不会犹豫,直接落笔下去,这就完了.但现在,判官这笔就落不下去.
话说回来,想落还落不下