第一千零四十七章真实Ⅱ

被爆炸波及的瞬间，迪恩就几乎失去了对身体的控制，哪怕是在月光化的状态下，迪恩也都感觉到自己全身即将被撕裂，五脏六腑也趋于粉碎的模样。
甚至，迪恩知道，如果不是他被‘太阳之火’淬炼过身躯的话，这个时候已经死的不能够再死了。
哪怕是是‘神灵’都会死。
更何况是伪神？
足够强大的攻击，足以灭绝一切。
这是一种规则，亘古不变。
只不过，唯一出乎迪恩预料的是，昆丁的布置下的攻击！
实在是太强了！
比他预计中的还要强大数倍！
爆炸形成的冲击波，以都城为圆心，向着德坎隆的西面八方席卷而去，几个呼吸后，整个德坎隆上的生灵就全部的在这冲击波下粉身碎骨。
一座座的山峰在冲击波下坍塌。
一条条的河流被掀起向天空，狠狠的落入到裂缝的地面上，如同是滚入泥浆子般，然后，迅速的枯涸着。
山河破碎，生灵涂炭！
生机灭绝，赤地千里！
当迪恩回过神重新从地面上爬起来的时候，他的眼前就是这样一副完全末世的情景。
迪恩呆愣愣的看着眼前的一切。
然后，下意识的向了原本都城神庙的方向。
这样的下意识，完全是出自一种不可置信。
如果说之前迪恩认为是自己错估了昆丁的实力的话，那么眼前的一切，则是让迪恩相信发生了意外。
即使昆丁的强大，也不可能一击之下灭绝德坎隆这样一个拥有两千万人口，凶兽无数的位面。
原本神庙的位置，早已经成为了一个深不见底的大坑。
在坑洞的边缘，浑身是血的莱昂内尔握着‘神职圣物’放在胸前，处于半昏迷的状态。
而在坑洞的另外一侧，浑身焦黑的昆丁已经进气多出气少了。
至于莉丝艾尔和梅尔帝利？
则是完全的消失了。
或者更加准确的说是被气化了。
事实上，如果不是莱昂内尔在最后一刻将‘神职圣物’挡在了身前的话。处于爆炸中心的对方，也是会和莉丝艾尔、梅尔帝利一般死无葬身之地的。
不过，迪恩没有更多的关注这些，他的目光看向了昆丁。
这个时候的昆丁在迪恩的感知中。已经是处于将死的状态了。
但是，对方的背部却隆起了一个鼓囊囊的包。
就仿佛是驼背般。
不过，这个包，还在不住的变大着。
宛如是一个迅速生长的茧蛹！
最终，当这个茧蛹破开的时候。一道人影缓缓的漂浮而起。
而随着这道人影的漂浮而起，昆丁则是彻底的死亡了，而且，整个身躯以肉眼可见的速度枯萎着。
很快的，对方就漂浮到了坑洞上方。
“这是什么东西？”
迪恩的目光，死死的盯着漂浮在巨大坑洞上的发光的人影，心底不住的猜测着。
但是迪恩所具备的的知识，却让他完全无法推测出对方的身份。
甚至，连一丝丝来历都猜不到。
但是有一点可以肯定，对方绝对不是昆丁。
哪怕对方是从昆丁的身躯中破体而出的。
不仅仅是气息上的感觉不一样。形态上也是南辕北辙，如果说之前的昆丁是一个黑色的人影，那么眼前的这个就是白色的。
哪怕同样的五官不明，四肢难辨。
更加重要的是迪恩的直觉告诉迪恩，对方的陌生感。
有着一种不是生灵的感觉！
即使对方看起像是一个类人生物。
