第177章归于美好

这一天早上，秦姝才刚用完早膳，就觉着小腹一阵疼痛，而且愈发的难忍起来。
银杏见着她疼痛的样子，忙上前掀起了她的裙子，发现已经见红了。
“快，快让稳婆过来，娘娘要生了！”银杏说完，又吩咐人去告诉皇上和太后娘娘。
很快，接生的嬷嬷就匆匆忙忙走了进来，生孩子这种事情，也算是一回生两回熟，秦姝这已经是第三胎了，所以对于这流程是格外的熟悉的。
“娘娘，您若是疼，就喊出来吧。”见着秦姝忍着痛脸色都苍白了，接生的嬷嬷劝道。
秦姝□□了几下，还是觉着攒些力气比较好，现在喊疼，一会儿没力气生孩子，才叫受罪。
接生的嬷嬷也知道她的心思，一边给她擦着额头上的汗水，一边等着产道全都开了。
“娘娘！产道已经打开了，您用力！”
秦姝用尽了全身的力气，觉着全身每一个毛孔都在痛，都快要痛死了，可那孩子还没出来。
“娘娘，再用力些！”接生的嬷嬷也是焦急，生怕出了什么事情。
按理说，皇后娘娘这已经是第三胎了，应该是很顺利就能生下的，谁曾想，却是这么费力。
若是出了什么岔子，她们个个都逃不过去。谁不知道，皇上对皇后娘娘有多看重。
楚昱泽才刚下了朝，就有太监匆匆过来，说是皇后娘娘发动了。
楚昱泽急忙赶了过去，刚一过去，就见着等在那里的太后。
太后见着楚昱泽过来，眼中闪过一抹担忧。
不等她开口，就听得里头一阵喊叫声:“娘娘，娘娘您用力，奴婢已经见着孩子的头了。”
秦姝此时已经没什么力气了，脑子里昏昏沉沉的，听到嬷嬷的话，一下子又清醒过来，双手抓着床单，用尽了全身的力气。
“啊！”
一声响亮的啼哭声传来，秦姝却是昏迷过去了。
接生的婆子刚松了一口气，却见鲜血从秦姝的腿间流了下来，很快床单就被浸湿了。
她面色一变，忙将孩子交给另外一个婆子，自己则是面色惨白的跑了出去。
“不好了，不好了，皇后娘娘大出血了！”
楚昱泽听着，身子晃了晃，就要朝产房走去。
“皇上，产房血腥，可是不吉利.....”
不等那婆子说完，楚昱泽就一脚将她踢开，看了站在那里的周太医一眼，道：“随朕进去！”
秦姝昏迷不醒，面色惨白，没有一丝的血色，身下的床单已经被鲜血浸湿了。
见着眼前的情景，楚昱泽心底生出了一种前所未有的恐惧。
......
秦姝觉着自己做了好长好长一个梦，梦里，好像又回到了她原来的那个世界去。
柏油马路，高楼大厦，一辆一辆的汽车。
还有，她原来住过的地方。
门打开，出现的却是一个和她原来长的一模一样的女孩儿。
她穿着一件白色的t恤，牛仔裤，梳着长长的马尾，脚下踩着一双运动鞋。
她记得，当年她穿越之前，身上穿的就是这一身衣服。
秦姝看着那个女孩儿，好想开口叫住她。
突然，画面就模糊了，所有的一切都离她远去。
秦姝很想大声的喊出来，将她留住，却是一句话都说不出来。
“姝儿，给朕醒来，只要你睁开眼睛，朕什么都依你。”
“你想出宫，朕就带你出宫，去看山看水，四处游玩，玩腻了再回来。”
突然，耳边又出现了陆