第203章大结局

他们越舞越急，两剑不停地交击着，距离吕岩也是越来越近。
项羽的脸上露出了若有所思的神色。
贾诩依然神色自若，看着他们的眼神中带着一丝不屑。
吕岩身后的蒙括却上前一步，但是吕岩的身旁。
另外一名铁鹰锐士看到这里，也是有学有样。
吕岩有些意外地看着他们，不知道他这是要干什么？
距离吕岩不到十米的时候，两人的眼神不停地交流着，似乎在犹豫要不要继续执行计划。
吕岩身后的两名铁鹰锐士让他们颇感棘手，终于柳生十兵卫的眼神变得坚定起来，向宫本武藏点了点头。
柳生十兵卫和宫本武藏似乎心有灵犀一般，同时收剑，然后旋风般地向吕岩冲了过来。
一句话都没有，眼中迸发出惊人的杀意。
“这是……”
吕岩一时之间惊呆了，连反应都没的反应没过来。
“休伤我家王爷。”
蒙括怒喝道，他和另外一名铁鹰锐士同时迎了上去。
自从荆柯刺秦后，所有铁鹰锐士都受到了严厉的训练，以免再次发生类似的情况，没想到今天竟然真的碰上了。
“该死的混蛋，某家最恨别人舞剑的时候戏弄某家。”
项羽怒发冲冠，一巴掌将眼前的案几拍成了两半。
然后抄起一半案几就向宫本武藏扔了过去。
“吕贼受死。”
宫本武藏大声喝道。
柳生十兵卫一边和蒙括战了起来，一边大声喊道：“奉明朝皇帝之命，诛杀逆贼吕岩。”
两人奋不顾身地向吕岩杀了过去，宫本武藏轻易地躲过项羽扔过来的案几，然后用两败俱伤的剑法和眼前的铁鹰锐士杀了起来。
那名铁鹰士一剑刺在宫本武藏的身上，但是大部分力道被他精心准备的铠甲挡住。而且未能命中心脏。
宫本武藏却一剑斩掉了他半个脖子，然后一脸狰狞地向吕岩杀了过去。
吕岩先前还有些惊慌地退了几步，但是很快就冷静下来，然后从取出一支长剑冷冷地看着他。
这个时候大厅里已经完全乱了起来，天草四郎和一些武士蜂拥着向吕岩杀了过来。
还有一些大名则一脸惊慌失措，有些如同藤堂高虎之流。很快做出了决定，亲自带人杀向了那些武士。
吕岩手下的武将毕竟都是不凡之辈，很快就和那些叛乱的武士杀了起来。
只有贾诩丝毫不现惊慌之态，只见他不紧不慢地起身，在两个心腹家将的护卫下退到后边。
同时嘴里小声低咕着，“你干什么不好，非常舞剑。难道你没听说过一句话，项庄舞剑，意在沛公。”
就在这个时候。外边也响起了一片杀声。
一名名忍者试图杀进来，但是却早就被外边早有准备的士兵拦在外边。
“给我去死吧，吕贼。”
宫本武藏大声喝道。
就在这个时候，他感到了彻骨的寒意。
只有在他受到生命威胁的时候，他才会有感觉。
但是距离吕岩只有几步之遥，他心中发狠，在决定刺杀吕岩的时候，他早已没有活下去的打算。
于是他奋力前冲。淋漓的刀光就在吕岩的眼前。
一支支箭矢如同流星般射穿了他的脖子，甘绳。飞卫，纪昌同时射箭。
宫本武藏的脚步立刻变得踉跄起来，但是似乎有什么支撑着他，继续向前冲去。
一刀向吕岩斩了过去，吕岩轻易地闪开了这一刀，然后向他一剑刺去。
这一剑狠狠地刺在宫本