第九十九章《秘密的爱》
这晚杜星河真的住在了徐诺家。
当然，两个人是分房睡的。
作为一个纯的像氧气的姑娘，徐诺连主动拉杜星河手还显得很矜持，就更别提和杜星河上第二垒第三垒了。没有杜星河的引导，她不可能再进一步的。
杜星河担心声带的变化，自是不愿乱来。即使，徐诺已经成了他正牌的女朋友，但该有的分寸和礼节，杜星河还是有的，毕竟，这里还是传统的九十年代。
第二天一大早，杜星河便被生物钟叫醒。
不到六点半，他已在徐诺家客卫洗漱完毕了。
徐诺昨晚熬到快两点才睡，此刻，仍在梦乡中享受着初恋的甜蜜。
杜星河没有去打扰徐诺的美梦。
窗外，朝阳才刚从海平面上升起来，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘。
轻舒漫卷的云朵，被染出了璀璨的金边，一片一片的，如油画般令人沉醉。
呼吸了几口晨起的海风后，杜星河坐到沙发上，将昨晚为徐诺写的新版本《明天我要嫁给你》的词曲都写在了徐诺可爱的私人谱本上。
落笔，想了想。
只写这样一首歌，似乎不足以温暖自己爱人的心。
便又写了另外一首歌。
之后，杜星河悄悄的离开了徐诺家。
……
上午九点。
闹钟准时响起—
铃~~~~
徐诺嘴边还留存着甜笑醒了过来。
不像往常那样还要在床上赖几分钟。
这早醒了揉了揉眼后，徐诺很快就从粉白色天鹅绒的空调毯中爬了起来。
杜星河应该还没走吧？
带着甜蜜的期待，徐诺小跑着去卫生间洗漱了一番。
狠命的将睡肿的卧蚕眼袋按了下去，觉得面容足够清新怡人后，她才走出卧室。
“小老板？”
见客房的门开着，徐诺唤着还没改口的称谓，来到杜星河睡觉的屋门口。
往里看去，就见床铺和毯子都已经整理好了，人却没在。
“小老板？……杜星河？”
又朝客厅和厨房喊了喊，仍旧没得到杜星河的回应。
歪着头挠了挠头发，徐诺有点泄气了。
杜星河怎么这么早就走了？
干嘛不等林叔来接一起走？
难道他是怕被林叔发现两个人“同居”？
嗯，很可能是这样。
想到两个人秘密的恋爱，徐诺甜甜的笑了，这感觉真如杜星河所说，很有意思呢！
虽然有些不尽兴，但这种隔靴搔痒的感觉，却勾的徐诺更加期待和杜星河见面互动了。
在公司，杜星河会不会偷偷拉她手，表现出亲密的爱意呢？
趁别人不注意时，杜星河敢不敢亲她一口？
或者时不时的给她发一条甜蜜的寻呼留言让她开心？
沉浸在初恋的悸动中，徐诺有点想入非非了。
不过幻想了一阵后，她终于意识到自己是在发白日梦。
如果换做是以前那个风骚外露的杜星河，或许会做这种很讨女孩子欢心的事，但现在的杜星河，早已蜕变成了一个沧桑内敛的旷世奇才！
虽有铁骨柔情，但杜星河绝不会做这种小孩子家家的事。
自己比杜星河大着两岁，但徐诺早就感觉出来，在杜星河面前，其实她才是个小孩子。
遗憾的在杜星河昨晚睡过的床榻上坐了一会后，徐诺回到客厅。
明亮的阳光透进窗子，经过大理石地板发射，显得很刺眼。
徐诺这才看到，自己的谱本放在了茶几上最显眼的位置，上面还压了个可爱的大芒果。
