第八百七十章【飞船】（下）

码头处停靠着一艘三丈长度的狭长的小舟，这小舟通体为金属制成，漂浮于银色河流之上，胡小天从河流内液体的质地推测出这河床之中流淌得应该全都是水银。水银挥发出的气体有毒，虽然他们武功高强，可是仍然屏住气息，随着洪北漠登上小船。
小船无浆，洪北漠等到所有人上船之后，将小船启动，小船沿着河水流淌的方向顺流而下。河道两旁，可以看到碉楼宝塔临河而建，每一幢建筑都是晶莹通透，五彩缤纷，仔细一看全都是用各色宝石堆砌而成，其间用大小均匀的夜明珠装饰，胡小天心中暗叹，大康国库空虚，这几十年来的财富大都被送到了这里。洪北漠穷其一生的时间在皇陵内打造了一个富甲天下的地下王国，只是他的目的并不止于此。
再往前行，可以看到河心正中耸立着一座九层高塔，形状和传统塔体不同，更像是现代建筑中常见的信号塔，塔顶一个圆球虚浮于尖端之上，缓缓逆时针转动。
姬飞花道：“那就是轮回塔吗？”
洪北漠点了点头，铁舟过了轮回塔，与另外一条河道汇集在一处，那条河道中也有一艘铁舟急速行来，洪北漠减缓速度，如若不然肯定要和那艘铁舟相撞。
胡小天举目望去，却见那船首之人白发飘飘，鹤发童颜，正是徐老太太，在她身边还有一人却是虚凌空，胡小天心中剧震，却不知他们两人因何走到了一起，负责操纵铁舟的乃是哑巴。更让胡小天惊奇的是，徐老太太明明看到了自己，却似乎并不认得自己一样。
虚凌空自始至终都看着徐老太太，根本没有顾及其他的事情，他们这人全都神态呆滞，和平时大为不同。应当是被人控制了神智，一举一动都在别人的操控之中。
姬飞花低声道：“那艘船上莫不是你的外公外婆吗？”
胡小天唇角现出一丝苦笑，虽然已经证明自己和他们并无直接血缘关系，可是称呼上理当如此，想起徐老太太只不过是一个克隆人而已，胡小天道：“他们应该早已被魅影控制。”目光不由得投向前方的洪北漠，心中暗忖，洪北漠难道也被魅影控制了，他扬声道：“洪先生是否已经修好了飞船？”
洪北漠并没有回答他的问题，其实胡小天也无须再问，前方河面变宽，就在前方百丈左右的地方，一个巨大的椭圆形的金属物体静静漂浮在河面之上，仔细看，那椭圆金属物的底部和河面并未直接接触，还有三丈左右的距离，也就是说整个椭圆体虚浮于空中。铁舟行进到十丈左右的距离时停下，洪北漠走下铁舟，踏在河面上漂浮的椭圆形亮银色叶片之上，胡小天等人也纷纷登上了铁舟旁边的银色叶片，然后那叶片缓缓飘动，带着他们的身体，将他们送到那椭圆形船体的下方。
一道光束从船体下方投射下来，胡小天抬头望去，却见船体底部出现了一个直径两丈左右的圆洞，一股无形吸力带着他们的身体缓缓升腾而起，依次进入飞船的内部。
周围的强光渐渐黯淡了下去，最后完全归于黑暗，他们听到风吹树叶沙沙作响的声音，听到雨打芭蕉充满节奏的声响，月兔东升，繁星闪烁，头顶的星月以肉眼可见的速度飞速运转行进，月落日升，转瞬之间又看到一轮红日自天边冉冉升起，就