第十章 错识（2）
少年本已僵了的脸色稍稍缓和了些，也不管在一边候着的跑堂，只自顾自地朝窗边那男人走了去。
啪的一声，少年将手中的扇子放在男人的桌上，扬起红唇，微微笑道：“这位兄台可是一个人？不介意我也坐这儿吧。”
秦须慢慢抬眼，一双细长的眸子略略看了少年一眼，又瞥向窗外，嘴唇微微动了动，“介意。”
这两个字清晰无比，少年愣住，身后的小厮已经开口：“你这人怎的这般无礼，我家公子想要坐在这里，那是给你面子！”
秦须看也不看眼前的两人，细长的手指夹着筷子，轻轻拨弄着盘中的菜，“在下不要这个面子。”
少年的脸微微涨红，撩起袍子下摆，一屁股便坐在了秦须对面的椅子上，大声将跑堂的唤了过来，冷笑道：“这人都点了些什么菜，依样给我来一份。还有这酒，也给我上一瓶。”
跑堂的何时见过这种事情，虽不明白这少年为何如何较真，却也不敢多问，应了声便下楼去了。
秦须抬头瞥一眼少年，见少年一双水汪汪的眼睛正盯着他看，白嫩的肌肤下微微渗出细红的血丝，红润的嘴唇嘟起，放在桌上握着扇子的手也在抖，显是被他气得不轻。
小厮在少年身后低下头，凑近了道：“公子，这和书里写的怎么不一样呢……”
少年正在气头上，厉声道：“要你多嘴！”
秦须听了，又抬头看了看那小厮，再看了看少年，嘴边滑过一抹轻笑。
那笑容在他唇边缓缓漾开，牵动了嘴角的笑纹，衬得那双色正芒寒的眸子里也满是笑意。
少年见了，脸不禁红了，抬手搓了搓脸，咳了一声，“喂，你怎么不问我是谁？”
秦须低了头继续吃菜，“你是谁与我何干。”
“你……”少年一恼，脸色涨红，“那你是谁？叫什么名字？”
秦须缓缓道：“姑娘想要知道在下的名字做什么？”声音不大，却足以吸引旁边两桌的人看过来。
姑、娘？触及别人好奇的眼光，少年浑身发抖，声音颤道：“你、你在这儿胡说八道什么呢？谁是姑娘？”
“若要不是，姑娘何必如此激动？”秦须的语气不紧不慢，面色平稳。
少年恼羞成怒地站了起来，“你这人简直是莫名其妙，外加血口喷人！有本事你告诉我你的名字，咱们走着瞧！”
跑堂的正举了托盘送酒菜上来，正好听见少年的叫声，连忙跑至桌边，打着哈哈道：“秦公子，这是怎么了，两位有话不能好好说……”
少年一把推开跑堂的，满面怒容，“这菜我不吃了！”抖了抖袍子，抬脚便往楼下走，还在桌边站着的小厮忙从怀里摸出交钞扔在桌上，也不管钱多钱少，慌慌张张追了下去，留下一脸茫然的跑堂的一人站在那儿。
“秦公子，这……”跑堂的喃喃道。
秦须微微一笑，“既然她不吃了，你不如放在这里，我吃。”
少年气冲冲地下楼，口中念着：“不就是个臭举子么，他以为他是谁啊，他千万不要让我知道他姓甚名谁，否则我定让大哥替我出了这口气！以为读了两天书了不起啊，就可以随便作弄人，好像谁没读过书一样……”
跟着后面的小厮小声道：“公子，你不是说，不能让大少爷知道你今日出来了么……”
少年脚下不停，回头怒道：“要你多嘴！你是想和我作对还