第5章陪二小姐逛街

昨天可是把沐阳累坏了，一大早只穿着一身白色内装在窗户面前长长的伸了一下懒腰。
“沐阳，起来了吗，快点吃完早饭吧”二小姐的声音这时在沐阳屋子的外面响起。
一听到是二小姐，沐阳赶紧打开门后说道：“二小姐早哇”。
“恩，沐阳快吃饭吧，吃完饭我们就去街上”二小姐将手中端着的晚饭放到沐阳屋子的桌上后说道。
“二小姐你吃过了吗”沐阳看到只有一顿饭，问道。
“沐阳我吃过你吃吧，没事儿的我等着你”严雪睁着大大的眼睛，用双手支起下巴看着沐阳说道。
看到严雪两只眼睛一眨一眨的盯着自己，沐阳虽然有些不好意思，但架不住肚子实在是饿，狼吐虎咽的就将开始吃起了早饭。
“二小姐，我吃完了，我们走吧”喝完最后一口汤的沐阳在这时候说道。
沐阳来到这个世界也是好几天了，这还是第一次逛真正古代的及集市，集市上不断叫卖小吃的小贩，不断有挑着扁担卖鱼的大汗从身边经过，街上嘈杂的声音，无不让沐阳觉得很是热闹非凡。
逛了一会儿，再走到一个很是人少的小巷子时，这时突然窜出来了两个手中拿着短棍的小混混挡住了，沐阳跟二小姐去路。
两个小混混用手玩着手中的棍子说道：“嘿嘿，两位请站住，将财物留下再请离去”。
一边的二小姐看到突然窜出来的两个混混，吓得立马搂住了沐阳的胳膊，沐阳看到两个混混儿立马说道：“你们赶紧滚吧，别吓到我家二小姐”。
一边说着沐阳用手将二小姐揽到了自己的身后，看着沐阳好像有点儿不好对付一个混混说道：“小子看你一身书童打扮，留下你家小姐你就可以走了”。
听到混混这样说，二小姐这时就更紧向着沐阳凑去，感受到后背上柔软沐阳立马有了精神，冲着两个混混就说到：“放屁，我永远都会保护我家二小姐的”。
当然沐阳这么说，也是想让二小姐知道他是不会走的，这时的严雪也是乖巧的躲在了沐阳的身后。
两个混混听到沐阳不肯走也是不跟他废话了，两个混混拿着木棒就向着沐阳打去，虽然练过散打，但面对拿武器的混混沐阳也是很小心的对付，闪过了一个混混的攻击后立马用一手抓住了混混的木棍，在这时另一位混混却是在沐阳的后背狠狠的打了一棒，忍着后背剧痛的沐阳一把将那个木棍夺到手，冲着两个混混乱打了起来，看到沐阳不要命的打法，两个混混吓得顿时就跑了。
看到两个混混已经被自己赶跑，后背剧痛的沐阳顿时用手扶住了一边的的墙体大口的喘了口气。
“沐阳，你你没事吧”一直在沐阳身后的二小姐这时走上前扶住沐阳的一根胳膊说道。
“二小姐，就是腿有点疼走不动道”沐阳挨打的是后背，但是感觉胳膊被两团柔软挤压的很是舒服，沐阳老脸一红就睁着眼说起瞎话来了。
在打斗时，二小姐害怕看见沐阳受伤一直都是闭着眼，沐阳到底怎样她也并没有看到。一路上被两团柔软挤压，沐阳在心里不知yy了多少次。
“沐阳。谢谢你，今天没有你我。我就不知如何是好了”二小姐说着低下了头。
“没事的二小姐，以后有事只要我在我都会保护你的”沐阳用另一只手拍着胸口说道。
“恩，沐阳”