第一千零六十四章完美.世界（大结局）

“轰轰轰”。
五域世界之主，世界之力猛的扩张开来，笼罩住了整片虚空，这源界之中，只有两种力量，一种是毁灭，一种就是新生。
虚无巨兽，代表的就是毁灭之力，而掌控者们，代表的则是新生的力量，因此，两种截然不同的力量，相互碰撞，自然产生了惊天动地的恐怖波动。
四周一些稍差的虚无巨兽，被五域世界之主的世界之力稍微一扫，便立刻被碾压，只有那些领主级虚无巨兽，才能抗衡！
不过，虚无巨兽的数量实在太多了，尤其是领主级虚无巨兽，几乎是五域世界之主这类最顶尖的存在数量的两倍多，足足有十几头领主级虚无巨兽。
一时间，虚空中到处都是混战，五域世界之主虽然厉害，但面对数量众多的虚无巨兽，却也无可奈何，尤其是领主级虚无巨兽，也终于出手了。
这些领主级虚无巨兽，几乎可以使毁灭之力具现化，在他们的体内，几乎就凝聚出了一枚小小的毁灭之源的种子。
就是靠着这枚小小的种子，领主级虚无巨兽，却能爆发出前所未有的恐怖威能，它们能使毁灭之力具现化，一道毁灭之力拍出，就让五域世界之主，都只能勉强抗衡。
因此，当虚无巨兽领主级的存在一动手，形势就彻底的改变了，五域世界之主艰难支撑，至于其他一些普通的掌控者与挣脱者，根本就无法抗衡那些毁灭之力。
梅林一直都在人群中，他体内的新生与毁灭之力。现在正在快速的提升着。尤其是毁灭之力。更是成长的最快，如果是以前，恐怕这道毁灭之力，就会喧宾夺主，彻底的崩毁梅林的幻之世界，但现在，毁灭之力，却与梅林的规则。几乎融合在了一起，因此，随着毁灭之力变得强大，连带着梅林的规则之力，甚至是新生之力，都变的更加强大。
“吼……”
忽然，一头普通的虚无巨兽，一头就撞向了梅林所在的地方，许多掌控者，都纷纷爆发出最强的力量。延伸出世界之力，与这头普通的虚无巨兽相抗衡。
不过。一头虚无巨兽，他们还能勉强抗衡，但两头、三头、十头、二十头……甚至更多的虚无巨兽，他们还能抗衡？
因此，随着一头头无比庞大的虚无巨兽的冲击，许多掌控者与挣脱者，都不是对手，被冲的七零八落，就连掌控者的世界，也被撞的粉碎。
世界，是掌控者的根本，一旦有所损伤，那几乎是要命的，因此，一个个平时很难陨落的掌控者，都随着世界的崩溃，而彻底的陨落。
梅林还是第一次看到这种场景，曾经一个个几乎万劫不灭的永恒存在，现在却都成片成片的死去，要知道，每一位掌控者或者挣脱者，几乎都是一个世界的最顶尖存在，这样的存在，在一个世界中，那就是至高神。
但现在，这么多伟大的存在，却被虚无巨兽们，疯狂的杀戮着，而且，哪怕是得到了新生的力量，也无法与这些数量众多的虚无巨兽相抗衡。
整个战场形势，都变的非常微妙，对掌控者而言，却就显得有些危险了，十多头虚无巨兽，几乎有一大半都出动了，将五域世界之主团团围住。
现在，虽然五域世界之主，还能与这些虚无巨兽势均力敌，但如果时间长了，而且，等到全部的领主级虚无巨兽出动