第十章(7)
“怎么样？”
“她给小娃娃打针，一个个地把小娃娃都打哭了。”袁清江皱着眉毛说。
袁青山有点哭笑不得，她没有办法让袁清江想起她小时候每次去打针是哭得如何惊天动地，让周围人都以为发生了什么巨大的惨案一样。
她忽然明白，就像自己面对谢梨花时候永远都有那种疲惫的感觉一样，袁清江面对她的时候，也永远充满着不能解释，无可逆转的厌恶。
她不说什么了，默默吃着饭。她想到母亲，想到她自己的母亲，她想到小时候一桩桩的事情，院子里面的人一个个看她的眼睛，直到此刻，她才明白她们在看的到底是什么，她忍不住出了一身冷汗。她又想起岑仲伯那天挥陈倩倩的一巴掌，现在她也明白了那原因——他和我一天生的，他和我一天生的——她心里不停地冒出来这句话，但是再没有了下文，她不能确知岑仲伯说的是不是真的，如果是真的，又到底意味着什么。
“我们今天认真跟爸爸说一下嘛，我真的好不喜欢那个人。”袁清江忽然坐过来拉她的手臂，她的眼睛像个烈士那样充满了坚定的关芒。
每次她的眼睛里面出现这样的神情的时候，袁青山就会觉得，这个世界上没有妹妹干不了的事情。
花疯子
很小的时候，我就认识花疯子了。那时候我还跟爷爷他们一起住在南门上临街的房子里，每天早上，我爷爷出去打豆浆，我还在床上迷迷糊糊地，就可以听见外面有一个嘹亮透彻的嗓子响起来了：“北京的金山上光芒照四方，毛主席就是那不落的太阳……”
整条街上的人一听，就知道花疯子出来了，他穿着一件掉了大半扣子的旧军服，背着一个箩筐，拿着一柄竹做的长钳子，看见他想要的垃圾就捡起来，熟练地反手丢到背篓里面去——他总是很早就出门了，在清洁工在每条街打扫干净以前，来收拾昨天晚上的残骸——他从西街转到南街，又从南街转到东街，最后是北街，一路走，一路唱着：“……我们迈步走在，社会主义金色的大道上……”
那个时候，我们镇上的人都起得很早，没有人会埋怨花疯子吵到他们睡觉，反而有些人就干脆起来了，抄着手靠在门上听花疯子唱歌，听到高兴处，就吆喝一声：“花疯子，唱个太阳出来喜洋洋嘛！”
花疯子立刻就开始唱：“太阳出来罗嘞，喜洋洋罗郎罗，挑起扁担郎郎采光采，上山岗罗郎罗！”——他的嗓音是那么洪亮，那样直冲云霄，好像这尘世上没有任何东西可以牵绊住了他。
还有一些日子，常常是星期天，太阳是少有的透亮的，花疯子一边走一边唱，后面就会跟着一群小孩，花疯子唱得兴高采烈了，就放下箩筐开始跳锅庄，孩子们看见花疯子又跳舞了，就叽叽喳喳扑上来跟他一起跳，他们就在路上围成一个圈子，一群人尖叫着，唱着：“北京的金山上……哟，巴扎嘿！”——那时候，就像是一个节日来了，半条街上的人都陷入了狂欢的愉悦之中。
因此，和我们镇上别的疯子和瓜娃子不同，花疯子得到了平乐镇大多数人的喜爱——虽然他穿得不是很干净，但长得高高大大，眉目俊朗，他的歌唱得好，锅庄也跳得好，在疯了以前，还是在藏区当兵的——人们对他甚至有了一种尊敬。
花