第099章回归
当辛途再次恢复视力的时候，所见的便是铺满白云的天穹，以及铺满方块红砖的地面。
我回来啦！
辛途一回头，愣了一秒后便仰起头，直到仰到再也无法仰上去的时候才停了下来：一座巨大无朋的红砖高塔矗立在他的身前，一层垒一层，层层又叠叠，直捅入高空厚厚浓浓的云层当中！
这是辛途第一次近距离的观察通天塔。只见这通天塔以一块块一米见方的方正红砖砌成，砖与砖之间严丝合缝，层与层之间由更为凸出的一线红砖区分，每层都有一扇又一扇的高大数十米的红石巨门，另外层与层之间并没有楼梯攀索之类的存在。整座红砖巨塔表面非常的平整，没有什么纹饰壁画，整体的样式可谓简单至极，唯独它那通天的高度恐怖骇人。
此刻站立在红砖巨塔之下，辛途从来都没有觉得自己这么渺小过。
看着看着，突然一股强烈的念头就在辛途的脑海中窜了起来：会当凌塔顶，一览众生小！
辛途迈步走了过去，双手贴在红石巨门之间的红砖墙上，触手温热，且极其的光滑。辛途十指一用力，便紧紧的黏住了红砖墙的表面。于是，辛途就朝着“通天塔”第二层攀爬而去。
辛途初步估计，自己足足要攀爬五十余米才能登上第二层，以寻常建筑的高度，足足要爬十六七层啊。幸好自己购买了“放射性感染蜘蛛基因”的“相”，加上异形生物也长于攀爬，所以辛途对自己的攀爬能力很有自信。可是，辛途攀爬了大概四十多米之后，眼看着就要登上“通天塔”第二层，突然间毫无征兆的一股无形的压迫之力劈头盖脑的坠下。巨大的力量仿佛天塌一般，辛途一个不注意就给压迫的坠了下去。
“嗤”的一声两道晶莹的蛛丝弹出黏在了红砖表面，辛途重新抓住墙面，神色惊骇。接着，他就发现黏在红砖墙表面的蛛丝竟然如泥牛入海一般渗如红砖墙中，消失的无影无踪。
原来如此！
辛途一咬牙，又重新向上攀爬而去。果然，到了和之前差不多的高度，那股无形压迫力再次坠下，势要将辛途撸下去似的。可是这次辛途已经有了心里准备，自然不会和之前一样不堪。虽然他的身子都给压的沉下去，但是手脚却紧紧的抓住红砖墙表面。
继续攀爬！
又向上爬了大约三四米，辛途就用身体切身的感受到，越往上爬受到的阻力就越大。尤为可气的是这股力量时大时小，起起伏伏，简直如同水流冲击一般。
看着就在上方五六米的“通天塔”第二层，辛途牙关紧咬。都已经攀爬到这里了，放弃就没天理了。继续！辛途顶着压力向上伸出右手，可不等这只手按在墙壁上，手上的五根手指就颤抖起来，渐渐变得有些弯曲，竟是被无形压力压的变形。辛途又射出蛛丝，可是那蛛丝刚刚射出手腕就坠向地面。
辛途无奈的收回右手。右手五指都变形了，还怎么攀爬？辛途固然有股子韧性和坚毅，但此刻知道事不可为，干脆就放弃了。利用蛛丝荡到地上，身上的压力一松，却有种莫名的舒坦。这时，突然一伙四人凭空的出现在眼前，差点吓辛途一跳。这突然出现的三人一女看到辛途，也好似给吓了一跳。
这四人中，其中一人看到辛途的样子，突然觉得这人有些眼熟。只是辛途带着