第四章兵临城下

陆涛一听说吴三桂就在城外，也是大吃一惊，大声喊道：“陈佑铭，快把军队都集结，让城防营的都给老子顶上城墙去。”
他边说边要向军营外走去，看样子是要亲自上城墙坐镇，忽然像是想到了什么，回头对项玉几人说道：“项老弟，哥哥我先走一步，你们去换身衣甲再到城楼上去找我。”
说完就出了营寨，留下一名亲兵带着项玉几人去领了几件衣甲换上。几人穿好铠甲，又各自挑选了几样称手的兵器，这时城墙上传来一阵阵鼓声，几人连忙又奔向城楼。
安溪城的城墙并不高大，还不到两丈高，不过这个高度对于骑兵来说还是太高了，骑兵一般都缺乏攻坚能力，所以秦朝时期秦始皇才会在北疆修建万里长城，以防备北方的游牧民族。
项玉几人到了城墙，在城楼上找到了陆涛，此时城墙上的士兵都站住位置，各自握紧手中的武器。
项玉向城墙上扫了一眼，发现城墙上大约有数十门火炮，他心中稍定，火炮是这个时代的守城利器，后金太祖皇帝**哈赤就是在进攻锦州城的时候被炮火波及伤重不治而亡，而且火炮对付骑兵也有很大优势，它可以极大地搅乱骑兵的阵势，给骑兵的进攻造成极大地障碍，以减少骑兵的冲击力。
陆涛面色凝重，身体站的笔直，右手一直按在刀柄上，双眼望着远方，看得出他此时也是十分紧张。
远处一个个小黑点出现在了视线之中，那些小黑点越来越多，越来越近，渐渐的距离城墙不过二里远，这个时代其实已经有单筒望远镜了，只不过像陆涛这样的低级军官显然还不具备装备的资格，众人只能凭借肉眼观察，好在是居高临下，倒也还能看个大概。
远处出现的黑点正是吴三桂的骑兵，他们发现城内早有准备，墙上甚至出现为了火炮，于是在距离城墙二里外的距离集结待命，等待进一步的指示。
陆涛看着敌人后续部队源源不断的出现，起初那些骑兵只有六七百人，后来渐渐的站成了一块方阵，人数已近超过了六千了，而且后续部队还在源源不断的涌出，他握着刀柄的手心里满是汗水，心里紧张万分。
原来，郑成功北伐之前曾经从安溪调走了大部分的兵力，后来打了败仗，那些士兵要么战死要么被俘，还有一些溃散的找不到了，这时他回了厦门时候不长，正在忙于将各个部队整编，加之下达了放弃外围哨所的命令，自然是不可能再给安溪增加兵力的，就算是要来增援，只怕是也没那么快了，这时的安溪城内的士兵人数还不到五百，连城墙都站不满，更别说守城了。所以一见到对方的兵力远超自己，陆涛此时自然是十分紧张了。
城外骑兵继续集结中，渐渐的已经站满了三个方阵，这时脸项玉自己也淡定不了，从城墙上向下看去，不远处出现了一大片的骑兵，像是一条黑色的地毯覆盖在地面上。项玉以前看过的好莱坞大片可比这差的远了，单不说这逼真度，这可是真真切切的精锐骑兵，那是群众演员加电脑特技，自然比不来，再说这规模、这阵容看上去就让人腿肚子都软了，怪不得中国历史上大多时间都是被北方游牧民族所困扰，骑兵的威力当真恐怖。
“将军你看！”陆涛身边的一名副官伸手向敌人人群中指去，