第九百二十五章后记终

ps：新书《我要当球长》已经上传，望兄弟们继续支持。
黑夜中一点火星在忽明忽灭，对于刘暹来说，这又是一个无眠的夜晚。
他万万没有想到自己在香山咽下了最后一口气后，恍如美美的睡了一个安详之极的好觉，再睁开眼，整个人已经神清气爽的活在21世纪，活在了穿越前的自己那个家。
刘暹又变成刘宪了！
父母、妻子、孩子！
六七十年的穿越明明记忆犹新，那些永刻在内心的一幕幕，还清晰的浮现在自己面前，这根本不是黄粱一梦，自己却真真的生活在和平的21世纪。
那六七十年的风雨景程，那金戈铁马的辉煌一生，真的就是一场梦吗？
不过几乎是立刻的刘宪就发觉不对了，他的家变了。
虽然父母老婆孩子还是原先的父母老婆孩子，可是住的地方从原先的三室二厅的套房变成了三层的小别墅，还他娘的带院子。而且刘宪的脑子里乱七八糟的塞进了很多信息，比如中国是有皇帝的，而这个皇帝还姓刘……
兔子时代21世纪的刘宪是纯正的**丝，家里不算贫困，但绝不能说有钱。父母自己老婆，全是拿死工资的。但是现在，刘宪赫然变成了高帅富，他老爹变成了老板，他自己俨然就是富少！
刘宪万分惊奇的发现，自己所在的这个21世纪，竟然是他穿越中的那个时空，这里的中国版图占据了地球陆地面积的五分之一。刘氏藩国一个个完好无损的耸立在欧亚交界，耸立在中亚。耸立在北美。甚至原时空里会崩溃的赤盟，现在也存在的好好地。只是全都走上了改革开放的道路。这个时空的中国用毫无悬念的硬实力，统治着整个世界！
刘宪借口自己不舒服，一连三天没有去公司里上班，他在家里用电脑搜索着历史，搜索着自己想到的一切信息，晚上他也睡不着觉。在妻子睡下后，起身道阳台，一夜里就能轻易地消灭掉一盒烟。也就是孩子能让他露出真心的笑容，这可是几十年没有见面的孩子啊。
所以三天下来。刘宪的精神更颓废，人更像有病的样儿了。越来越糟糕的状态让他的父母和妻儿都担心不已。只有刘宪自己清楚这是为什么！
他找不到自己的‘位置’了。人这一生，每个人都有自己的位置。第一世的刘宪要工作赚钱，为了妻儿，为了父母，为了自己的家庭；第二世的刘宪拼命的让中国强大，为了他心中的那份很真挚的爱国情操；可这第三世的刘宪又要干什么呢？
把自家的那个公司发展壮大？
不提刘宪脑袋里的知识够不够用，只说这个过程，对于一个吊打全世界的帝王来说。就半点没有吸引力；
去喝最美的酒，吃最好的菜，上最好的女人……等等，对刘宪依旧没半点吸引力。虽然他现在的老婆长得一般。
哦。对了。第一世本该是一普通教师女儿的老婆，这一世变成了一所私立高中boss的女儿，刘宪那老岳父升级了。所以她长得一般却依旧能嫁给这一世的富少刘宪，是很门当户对的。
刘宪能感觉得到。他的心态还没有从**十岁看惯风云变化的层次里蜕变出来，他的心还是大秦皇朝开国帝王的‘心’。这与他现今的身份真真是不一样的。
刘宪必须尽快的适应现实。必须尽快的扭转心态。但这谈