第596章最后的战斗（完结篇）

“傻大个子，你冷静一点好不好！”薛玉梅一把将陈少钦手里的枪给夺下来，冲着陈少钦吼叫道，我们是在打仗，打仗就会有牺牲的，这一点在我们参军的那一刻就知道，不是吗？”薛玉梅知道现在的陈少钦因为朵儿的事情已经没有了理智可言，于是她只能采取强硬措施，先将陈少钦手里的短枪给下了，再和陈少钦讲大道理。
“不！朵儿不会死的，他不会有事的！”陈少钦压根不会接受这个事实，他不愿意接受朵儿会这样离开他们，永远不回来，“你们都在胡说，都在胡说！我不要听你们这些胡说八道的话！”
“少……少钦哥哥，没……没用了，朵儿……朵儿不行了，但是朵儿……朵儿很开心，能……能死……死在你的怀里！”朵儿强忍着身体的抽蹙，对着陈少钦艰难的说出了这样一句话，正要伸手去抚摸陈少钦的脸，可是那手才刚拿起来，就顺着地心重力醉咯下去，紧接着朵儿的整个身体都下垂了。
“朵儿……朵儿……”陈少钦见到朵儿咽下了最后一口气，心里疼的差点喘不上气来，呼叫着朵儿的同时，轻轻将朵儿放在地面上，对着朵儿说道，“朵儿你放心，少钦哥哥一定帮你将对面的小鬼子给杀光！”
就在这个时候，尖刀峰对面的两个小镇突然间炮火轰鸣，一连串的爆炸将镇上所有的据点都给炸毁，看起来应该是三零五团的主力正式开始了对那个镇子的进攻，那里爆发了强势的争夺战，很明显小鬼子是要吃大亏了。
“队长，你听，是我们队伍的炮声！”阿四在听到那震天的动静后，立刻冲着陈少钦说道，似乎在提醒陈少钦，他们的主力已经开始向着小鬼子的老巢进行了全方位的打击，那速度，那进攻的规模都属于空前的，再加上鬼子在那边的兵力部署最弱，所以在三零五团的进攻下，鬼子一定守不住前面的阵地。
“打鬼子！”陈少钦听到那声音，自然明白是他们自己的部队开始对小鬼子实施全面进攻了，于是他也没有打算闲着，于是带着手底下，拿起手里的枪，开始对前面的小鬼子进行下一步的打击。
在听到陈少钦命令的时候，所有的弟兄都端着手里的枪，来到了阵地的最前沿，朝着小鬼子那边瞄准，严阵以待，等待着小鬼子露头，现在只要小鬼子冒出脑袋或者是转身撤退离开掩体，陈少钦他们都会全力以赴的打击这伙小鬼子，不会留下他们一点点的活口。
而这个时候的山本正要打算组织队伍再一次冲出阵地，继续对陈少钦他们进行全面打击的，可是因为陈少钦他们之前的抵抗强烈，造成他们这边队伍损失特别严重，没有占到多大的便宜，所以不敢贸然再冲出去。
可是就在他犹豫的这几分钟内，他们的身后响起了巨大的炮火轰炸声，山本回过头，仔细查看了下发生爆炸的地点，这才明白自己所在老巢被人给端了，而且端得那样的彻底和干净，两个镇子几乎同时都陷入了炮火当中，而悬崖下面的主力部队在见到镇子上遭到强大火力进攻的时候，于是立刻调转方向，朝着镇子那边跑步增援去了，根本就没有时间再顾忌山本和坂田这边了泰斗宗师。
“八嘎，是我们的后方出现了问题！”山本见到这一切，紧紧的握紧