第46节：女人与女人的战争
女人与女人的战争
有女人跑来诉苦：“女人跟女人之间到底有没有真正的友情？真是不明白，闺中密友一旦有了男朋友，一个个都跟我拉开了一定距离，有的干脆断了交往，生怕我抢了他们老公似的，我把她们当成红粉知己，她们把我当成隐形情敌！”
她遇到的问题不是个别现象，很多女人都有类似的经历。
两个女人一起聊天，一个说“我老公怎样怎样”，另一个说“我男友怎样怎样”。这是比较能够融洽相处的方式；如果变成了一个说“你老公怎样怎样”，另一个说“你男友怎样怎样”。那恐怕就离吵架断交不远了。
如同那句俗语：男人与男人之间，若经常问他的夫人，他觉得是亲热的表示；女人与女人之间，若常问到她的丈夫，她必认为是别有用心。
女人和女人之间的友情——真正的友情，只存在于男人出现之前，一旦一方有了男友，即使有无话不聊的闺中密友，这份亲密也会减半。
应该说，女人在爱情中更愿意奉献自己更多的真情。一个女人可以为一个刚认识十天的男人与相交十年的闺中密友绝交。换作男人恐怕没有这样的勇气，女人对待男人永远有着比对方超出几十倍的认真。
人说的怨妇，不见得就比别人多多少的不如意，只是自己把自己捆得太紧了而已。爱，让一个女人不惜伤害另一个女人来换取她祈望的安宁，只是有时你千方百计地为这个男人牺牲了那么多，回首看看若是不值，你该是怎样的悲怆！
可是这些都还不是太紧要，先攘了外、再安内不迟。这个世界里，日日可见两个女人的战争，为了同一个男人。
只是这场战争里永远没有赢家。
很多女人坦言，最难处理的人际关系不在职业圈、不在朋友圈，而恰恰在亲友圈。尤其婆媳关系，实在是难题中的大难题！
说这话的人，八成没有搞懂——
对待公婆的情感礼仪
婆媳之间，是永恒的敌对关系。很多女人的婚姻不幸福，究其原因，不是夫妻关系不好，恰恰是婆媳关系不好。婆婆，实在是女人婚姻中的半壁江山！
但凡放眼周围，三五女人凑到一堆儿，话题自然而然会扯到公公婆婆身上。公婆不同于老公，一个女人在外讲老公的坏话，是件没面子的事儿，老公没选好，不怨别人怨自己，所以骂老公等于骂自己。但讲公婆的坏话却心安理得。一个如花似玉的姑娘嫁到了你们家，操心持家延续后代，本身就是委屈，再加上生活中稍有点不顺心，那就是委屈加委屈了。公婆，成了最理想的出气筒！
但是看看周围，那些爱在老公面前唠叨公婆不是的女人，婚姻总是出问题，老公的态度越来越不耐烦，眼神越来越冷冰冰……于是女人哭闹指骂男人薄情寡义、帮着爹妈一起来欺负自己！
唉，这样的女人，早晚要丢掉男人的心。
公婆的坏话不要当着老公的面讲。一个男人，诋毁他的父母就好比诋毁他自己，父母是一个人出身的代表，没有人能够耐着心性听完对自己出身的轻视和指责还一无反应的。
对待丈夫是一种爱，对待公婆是一种礼仪，待丈夫可以亲密无间，对公婆最好还是保留几分外人的客套。
知书达理的儿媳妇什么样？
亲近但不亲密。
不要以为花都