第八十八章第一节。检索作业中「本体」出现异常。由于外界过强的刺激，作业效率严重下降。）
“……！？”
禁书目录的本体应该保存在圣乔治大教堂才对。由于外部刺激导致发生错误的话，英国清教的魔法师们用了什么手段么。
最后的救命稻草也没有了。
这就是双方的不同。
只凭一己之力站在顶点的人，和借助大家的力量走向顶点的人之间，决定性的不同。
微不足道的一届高中生，握紧右拳，冲向操控世界的王。
深埋的。
尖锐的。
不允许任何人接近的，那个王座的最里面。
就在这时。
嘶……！！上条脚下的土突然沉了下去。
「伯利恒之星」衰弱了。
没有了右方之火的力量供给，开始了自然的崩落。
最后的最后，阻止了上条的脚步的事物。
其名为，
（不幸）
右方咧嘴笑了。
他再一次将注意力集中到手边的灵装上。
（五秒，十秒就足够了。趁机强行改变魔导书图书馆的设定！！就算因为超负荷烧掉了这十万三千册也没关系。先把眼前的「敌人」除掉。）
“哦！”
但是。
上条当麻的进军，没有停止。
少年大叫着，向前方突击。
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”  
当！！
随着巨大的声响，上条从立足之地一跃而起。
为了跨越眼前巨大的裂缝。
像箭一样，冲向前面的，右方之火。
然后右方意识到了。
面前的敌人，本质上是什么样的存在。
（别开，玩笑了……）
茵蒂克丝的远程制御灵装已经来不及了。
连那么点空隙，面前的「敌人」都不会给你留。
（本大人是将「神之子」的奇迹和恩惠最大限度利用才引发各种各样的现象的，这家伙，根本就用不到吗！？和幸运与不幸没有关系，这家伙，拥有能将那些「暧昧的东西」用自己的力量粉碎的能力——！！）
“混蛋，要是你觉得没有那种东西一个人都救不了的话，”
上条当麻喊出了埋藏在心底的话，
伴随着他贯注激情与力量的右拳，
“首先，这个幻想由我来打破！！”
轰！
一拳打到从没有受过伤的右方之火的脸上，上条顺势把这个强敌推倒在地。
附着在这个世界的「第三只手」的残渣，像是溶解在空气中似的，完全不见了踪迹。
同时。
敌人手中，操控茵蒂克丝的远程制御灵装滚落在地。
右方之火失去了「第三只手」，对他的要塞产生了巨大的影响。比现在的不安还要强烈的震动频繁发生。一直持续的上升也骤然停止。维持这么庞大质量上升的源头没有了。这样下去就要开始坠落了。在这之前不赶快逃离的话，绝对会挂掉的吧。
右方之火倒在地上，看着自己的手中。
没有远距离制御灵装。
由于被打的冲击掉到了地上。那件灵转就这么滚落到地面的缝隙中去了吧。或许还留在要塞上，但是掉到哪去了完全没有头绪。
有那个的话，就能进行普通的魔法反击了。
虽然右方这样想，但他已经连活动手脚的力量都没有了。失去了「第三只手」的右方，不过是一介平民。一点轻微的脑震荡，就足以阻止他的行动了。
意识朦胧之中，听到某种声音。
那是设置在「伯利恒之星」各处的