第二章的灭组织面具人到底说了什么？请大家发挥丰富的想象力为该题填词。如若忘记了该环节，请回顾本书第二章结尾处~~~回答竞猜者有福利！
哦，填词的答案我会在书评中单独开一帖子，大家请过来自由发挥哟~

44.大战将至
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《聋哑少女》更多支持！
苏苗的确善解人意，她只是表达了对白月容貌的赞美，然后询问以后是否有机会和白月一起出来游玩。在获得了答应的回答后，苏苗很是礼貌的站在一旁，等待幽芷兰。
可相比较这一边安静美好的结局，幽芷兰和幽芷夫人那边可就热闹多了。
“母亲大人，您到底想怎么样？”强忍着暴走的幽芷兰咬牙切齿地问道。
“嗯哼？”幽芷夫人很无节c/ao地歪头卖了个大萌。
“你……”
“poi~”幽芷夫人伸出小手捂住嘴巴，脑袋侧偏，再次卖了个萌。
“我去告老师……”幽芷兰恐怕一辈子也不会想到自己会有向老师打小报告的一天，可面对自己这让人无奈的母亲，她唯有出此下策。
“啊啊啊！兰儿，我错了……我其实是想来为兰儿加油的。”
听有幽芷夫人这么说幽芷兰愣了愣，然后回头看着不似开玩笑的幽芷夫人。
“兰儿，你从小身体就不好。虽然你从来不会向任何人埋怨自己孱弱的身体，但我还是可以看的出来你很在乎自己无法修炼原力。你那个时候没日没夜地苦练，我的心里很不好受，可我知道，劝是没有用的，劝只会让你更加变本加厉地去修炼。我那个时候多么希望你是一个普通人家的孩子，而不是背负着重担的幽芷家二小姐。每次看着你修炼的筋疲力尽，躺在修练场地上，那孔洞的双眼，我……”说到这里，幽芷夫人掩着面无声地哭了起来。
幽芷兰当然知道幽芷夫人关心自己，可没想到这些年来她这么细心的关注自己，可又怕自己的自尊心受伤始终没有劝阻。这种忍受着自己的女儿受苦却因为怕伤到女儿的心无法阻止的心情，幽芷兰可以想像的出来。
“原来……她一直都看在眼里……”幽芷兰在内心感动道，于是看向低头站在那里伤心的幽芷夫人，伸出了手，想去安慰。可是，却又不好意思。幽芷兰表现自己爱的方式是别扭的，是被动的，这就是教科书式的傲娇~
“现在兰儿的病好了，可以修炼原力了，还挑战了启云女校学生会，这是多么令人骄傲的事情啊。作为母亲，我只是想见证自己女儿的变化，我想亲自到场为我的女儿加油。可兰儿你……”说着说着，幽芷夫人憋屈起来。
被幽芷夫人怎么一说，幽芷兰也愧疚了起来：“好了好了，我不说了，你想来看就来看吧，我什么都不会管的。”说着，幽芷兰一转身先一步离开了。
“噢耶~蒙混过关~”见幽芷兰一走，幽芷夫人拳头一握，摆出了胜利的姿势。虽然此时她的脸上还挂着泪痕，也的确厉害啊，说哭就哭，影后级别。
……
启云女校只有简单的文化课程，在学校中，几乎整整一天都由老师带领着一些学生进行原力修炼。
通过白月的观察，启云女校的结构已经基本了解。
启云女校的老师十分的多，它