第三章 教堂幽灵（4）
“准是去宝坻县会那个老相好的去，你瞧她长得那模样儿，搓板搓出两个黑洞！”
刘老头一听，脸色煞白，一把推开刘大妈，叫道：“你别管！”
刘大妈一个鲤鱼打挺，立定了，缓过神来，上前一推刘老头。刘老头没有站稳，软绵绵地倒下了。
刘大妈一看，慌了神，连忙伏到刘老头身上，叫着：“老头子，你怎么了？”
刘老头眼珠子朝上翻了翻，瞪着眼睛咽了气。
龙飞急忙上前摸他脉搏，已经没了气息。
一忽儿，刘老头变成一具绿色的尸体。
龙飞急忙跟局里联系，一忽儿一辆警车赶到，跳下两个公安人员，其中一个检查了刘老头的尸身，发现在他的后腰有一个小小的针孔。
公安人员检查了刘家，在刘老头的床底下发现一个小瓶子，瓶内有残存的巴豆。在刘老头的炕席下面发现有五百元钱。
“这个挨千刀的，他还留有私房钱呢，这么多私房钱啊！”刘大妈伤心不已。
龙飞问刘大妈：“这几天家里来了什么人？”
刘大妈说：“没见什么人进来，就是邻居二嘎子来借三轮儿。对了，我看到老伴去了几趟甲63号大院……”
“找谁去了？”
刘大妈摇摇头，“他死活不说，他倒是经常学雷锋，帮人做好事，有时帮助别人搬煤球，有时帮助人抬家具，有时帮助人修理桌椅。他一辈子做了那么多善事，怎么落了这么一个结果，尸体都变成绿的了，盖张纸都哭的过了。唉！挨着教堂也没用。”
一忽儿，救护车拉走刘老头的尸体，龙飞一个人又来到甲63号大院询问，这几天刘老头经常去后院林莺晓家，他跟别人说是替林家修房，这几天下雨，林家的房漏了。
那么是谁给了刘老头巴豆？又是谁用针剂要了他的性命呢？
晚上十时许，天黑得像一面黑幕，没有星星，月亮也不知躲到哪里去了，龙飞一个人再次来到朝内大街甲63号大院。
他一个人蹑手蹑脚摸向后院，后院的小门非常隐秘，门前是密密麻麻的向日葵，小门有半人高，上面有一米多的空间，可能是防止小孩子随便穿入。
龙飞从门上跃了过去，见东侧有两间平房，比较简陋，两个大窗户挂着窗帘，门口北侧有个临时搭建的木板小厨房。
院内寂静，两间平房的窗户隐隐透出灯光。
龙飞先凑到南侧平房的窗前，只见一个风姿绰约的少妇半跪在床上正在给一个中年男人擦身，那个男人长得英武高大，双目紧闭，两条胳膊支撑着床面，没有下肢。
少妇生得果然美丽，一双细眉若隐若现，两只丹凤眼充满了忧郁，微呈弧形的细细高鼻梁，樱桃小嘴，雪白的脖颈修长，两只乳带紧紧箍住呼之欲出的沉甸甸的奶子，下身仅穿一条米粉色的内裤，露着两条白晳的大腿。
龙飞想：那男人一定是叶青，这少妇是林莺晓。
少妇细心地为男人擦身后，灭了灯，返回自已的房间。
龙飞又绕到里面那个房间的窗前，顺着窗帘飘动的缝隙望去，吃了一惊。这间屋简直是别有洞天，又是一番世界。床上轻纱缦帐，粉色的枕中，绣着大红梅花的毛巾被，壁上挂着一幅四尺轴画，画面上有一风流俊雅的年轻男人醉卧在梅花丛中，蓝布长衫捧着一个硕大酒缸，远处远山如黛，瑞雪纷纷。右上方题诗款