第七卷比翼齐飞

指尖上红花为礼，今生今世许你
这座被命名为一念岛的私人岛屿上空，一架港湾550顶级远程喷气式飞机从云层俯冲而下，沿着岛屿左侧的一条跑道缓缓着陆。
从飞机上走下来一群女人，最前面的是宁夕，然后是左雨溪，司雅静，叶雨婷，许瑶、纪苏，谢言，诸女或高贵，或清雅，或明艳，或娇媚，或婉顺，或袅娜，或柔美，真是各擅胜场，各有千秋，仿佛一夜春风来，将众香国中的倾城之貌全都送到了这座一念岛上。
时光似乎没有在她们任何人身上留下岁月的痕迹，不管是左雨溪，还是许瑶，都一如多年前那样的美丽，也许是某种穿越了时空的奇特体制改变了她们，让这群精灵般的女孩得以永葆青春。
早候在机场边的柳雁笑着迎了过去，道：“你们可算来了，真要是再晚一会，那位大爷可要给皮尔斯打电话了。”
皮尔斯是某国的总统，因为在某次跨国并购中得罪了宁夕，被温谅安排人狠狠教训了一顿，差点连总统宝座都保不住，之后却跟温谅成了朋友，不过一旦温谅生气，每次打电话都要被勒索好多珍贵的东西，据说现在已经得了电话铃声综合症。
这个轶事大家都知道，一听顿时娇笑了起来，宁夕走过来挽住柳雁的手，冷哼道：“他倒是好意思，我们万里迢迢坐飞机过来，也不见来接一接，还有脸发脾气？”
许瑶从后面探出脑袋，虽然已经成为国内知名的外科医生，但在她光滑的脸蛋上依然找不到岁月的痕迹，道：“就是，臭小子现在越来越威风了，都不把我们姐妹放在眼里！”
柳雁抿嘴一笑，道：“这话我可不敢说，今年才过了多久，我已经被他扣三次工资了，要是再惹恼了人家，恐怕年终连回国的飞机钱都付不起，到时候，夕姐，小瑶，你们肯来搭救我吗？”
许瑶大笑，道：“雁姐姐，这事包在我身上了，实在不行干脆辞了工，整天伺候那个臭小子有什么好的，还不如来我们医院，我让你做院长！”
如今许复延已经是国家发改委副主任，位高权重，但要说随便就能运作一个三甲医院的院长还是不成的，不过要是有温谅帮忙，一切问题都不再是问题！
“好啊，等下你去跟他说，我可等着成了你领导，天天把你叫到办公室训一顿的日子呢！”
左雨溪弹了一下许瑶的脑袋，笑道：“这可好，作茧自缚了吧？”
许瑶嘟着嘴，叹了口气，道：“我早知道，雁姐姐整日介的跟臭小子厮混，早晚会学坏的，苏苏，言言，你们说，是不是？”
纪苏旦笑不语，谢言却轻声道：“不会的，雁子最好了，不会学坏的！”
“好啊，言言你到底站在谁一边……”
走在最后的司雅静和叶雨婷微笑着看着她们打闹，低声聊着天：“听说你最新摄影作品获得普利策奖提名？先祝贺你哦！”
“只是提名罢了……还有，你不知道他有多可恨，我都说了好多次不要管我摄影上的事，可还是被我的助理在曼哈顿第五大道的PerSe餐厅看到他和哥伦比亚大学的校长一起吃饭……”
“哥伦比亚大学校长？”
“嗯，是普利策奖评选委员会的十六人团之一，恰好他们吃饭是在提名公布之前……”
“哈，他也真是……”司雅静轻轻一笑，打趣道：“不