第0409章新的旅程

中午时分，南市酒泉楼内热闹异常，大堂上坐满了酒客，几名酒保送酒端菜，忙得满头大汗，此时已是九月，大唐神龙皇帝登基已有两个月，励精图治，朝野气象为之一新。
酒客们三五成堆，纷纷议论着最近发生的趣事，但更多人关心朝廷的权力变化。
“你们听说了吗？安国相王不肯接受相王和皇太弟的封号，三次请辞，圣上终于同意了。”
一名老者捋须笑道：“这很正常啊！说明安国相王不糊涂，否则他会惹来杀身之祸。”
众人纷纷围拢上来。七嘴八舌问道：“刘公，这话怎么说？”
老者呵呵一笑，“你们想一想，当时发生了什么事，圣上为什么要封相王为皇太弟？”
众人思索，一人突然叫道：“我知道，听说当时相王已经筹集八万军队。”
“是啊！内战要爆发了，所以为了避免内战，圣上只能封相王为皇太弟，明确他为继承人，这样一来，相王就没有开战的借口了。”
“可是…现在相王的皇太弟又没了，这不是太亏了吗？”
老者瞪了他一眼，“你以为天下人会支持圣上还是相王，谁是正统，这是明摆着的事，相王争得赢吗？他知道心知肚明，所以才放弃争夺皇位，如果他现在还要坚持皇太弟，你觉得会有结果吗？”
另一名老者道：“刘公说得对，听说相王刚刚辞去皇太弟，圣上马上就封兴义郡王为卫王，下一步就是册封太子了。”
这时，掌柜走过来笑道：“大家吃好喝好，别在议论了。”
两个老者这才意识到自己说得太多，再说下去就是诽谤朝廷了，连忙摆手道：“不说了！不说了！大家吃饭。”
众人纷纷回到自己座位，却小声地继续议论。
这时，在靠窗的一张小桌前，坐着两名客人，看得出都是胡人，其中一人忧心忡忡，另一人在劝他，“你不用担心，我相信大将军一定会帮这个忙，不会让我们白跑一趟。”
这两人正是在洛阳已经呆了三个多月的康宁和拔汗那王子阿伦，阿伦来大唐求救，却正好遇到了朝廷政变，他只好隐忍，不过现在新君已经登基两个月了，却还是没有任何消息，着实令他忧心忡忡。
他叹了口气道：“我不是着急，我也知道出使一趟至少要一年半载，我就怕拖的时间太长，大食军队就杀来了，再说父亲让我入冬之前必须回去，现在都九月了，我能不担心吗？”
“再等等吧！我已经请酒老弟帮忙了，他这两天应该会有答复。”
这时，楼梯处上来一人，正是刚刚升为千牛卫将军的酒志，他穿一身普通人的衣服，一般人不知道他的身份，康宁一眼看见了他，连忙向他招手，“这边！”
酒志快步走了过来，坐下笑道：“不好意思，今天军衙里事情比较多，来晚一步，让两位久等了。”
久等倒没有关系，关键是不能白等，康宁连忙低声问道：“我们的事情，有说法吗？”
酒志给自己倒了一杯酒，一口喝干，笑道：“应该有好消息吧！大将军说，他已经和圣上谈过了，圣上很感兴趣，准备接见王子殿下。”
阿伦顿时激动得手上的酒都泼出来了，连忙道：“酒将军，可别骗我啊！”
酒志拍拍胸脯，“我现在好歹也是县侯吧！也算是有爵位的贵族了，我怎么会骗你，应该就这两天了。”
