第一零零二章首长，出事了？
“银龙，坐标已经找到了？”一名最高干部慢吞吞的从休息的房间走了回来，边走边打着呵气。他的动作很慢，可是速度却极快，仿佛只迈了两步就到了银龙面前坐下。
“宾鸿，”看着面前的这个仿佛还没睡醒的人，银龙没好气的说道：“你是不是又去睡觉了？说起来，你这一天从早睡到晚，再这样下去你的实力会下降的。”
“睡魂石的副作用，我有什么办法？”宾鸿无奈的摊了摊手：“我偶尔能醒一次，就算不错了。”
睡魂石，可以让被他直接攻击击中的人瞬间进入沉睡，非常强大的能力。
“好吧，”银龙也知道这确实没什么办法：“那等到母舰上你好好睡一觉，别到时候耽误正事，那样可就不好了。”
“明白。”宾鸿又长长的打了个呵气，不过转眼间，便呼呼的又睡上了。
“银龙，事情解决了？”这时候，又是几名最高干部走了进来，为首的一个生着一头火红色的朝天发，右臂上满是火焰一般的纹路，问道：“什么时候出发？赶紧把事情办完，在这种破地方，多呆一会我都不舒服。”
“当然，人员到齐我们就出发。”银龙看了看全部的几人，少了一个，问道：“火狼，艾儿去哪了？她怎么没过来？”
“她啊？”提起这个艾儿，火狼明显笑的有些猥琐，道：“那货肯定是又去看谁家的小情侣分手去了。你知道的，这一向都是她的恶趣味。”
“好吧，那就等她。”银龙撇了撇嘴：“总是这么没有时间观念。”
好在这一次众人没等多久。过了大约五分钟左右，一把略微低沉的女声响起：“真是扫兴，那对小情人儿居然没分手，最后又复合了，还跑去开了房。”说话间，一名化着淡淡晚妆的年轻女子缓步走了进来。她一头漂亮的紫色长发，瀑布一般，一双如水般的眼眸带着微微的笑意。
她的身高大约一米七五。前凸后翘。黄金比例的身材，配上天使般的容颜，一切的一切都在向人们证明，这是一位美女。还是一位比起女神李念薇都不会逊色多少的大美女！
至少一百二十分往上的那种。
“就等你了。”眼见最后一人进来。银龙当即站了起来，一把拖住宾鸿的腿，就这么拖着往外走：“大家这就出发吧。早点把事情办完，早点回去。”
宾鸿被银龙这么拖着，居然都没有醒来，场面相当神奇。
……
旧地球，天京市市中心。
这里刚刚被几艘中等飞船给轰成一片平地，而原本的千歌大厦，就在这里。
当然，对于现在来说，那些都已经不重要了。
重要的是，这里，已经聚集了将近上百万的普通百姓，这些普通百姓各种肤色的都有。有天国的农民，美国的流浪汉，本日国的乞丐，等等等等。
他们唯一的特征，就是年纪都很大，平均年龄，绝对在七十岁以上。
这些人，正是当初地球大迁徙的时候，不愿意折腾的那一部分。毕竟到了他们这把岁数，折腾起来怕是容易直接死在旅途或者水土不服上面。
如今，他们看着远处站在飞船上的那么多来自宇宙的士兵，全部都暗暗担心。
尽管他们的年纪已经进入古稀，可是对于死亡，依然有着出自本能的害怕。
“老头子，你说他们，会怎么样啊？”一名老太太吓的脸色都白了