第624节大结局下

时间理论太复杂了，白名鹤听的一头雾水。
“行了，不解释太多了。简单点告诉你，我找到了主时空轴线，有两条，我不确定是那一条。所以我准备同时进行，但不可能放在一个时间段呢，只能选择两个不同的节点去改变历史，这样作的结果就是，会让许多时空在不知不觉中发生改变。”
“就象八十年代那个电影，那个墓碑上的字？”
“对，可以这样理解。所以，你要作的，只有一点，就是让岳飞活下来。具体怎么作，我也没有想到办法，但你大力发展这里就好了，当时机成熟，我会再来找你的。别忘记了，你是湛卢的继承者。”
“好，让岳飞活下来，这件事情我怎么样也会答应的。”
听说让岳飞活下来，白名鹤的心一下就提起来了，这件事情有多么伟大呀。
话说到这里，李元兴这才详细的解释这么作的意义，无非就是靠着巨大的能量，创造一个新的时代，然后再产生一个主时空轴线，或许会死许多人，但地球不会毁灭，人类不会灭亡，文明也不会中止。
白名鹤很想说，自己更糊涂了。
不过，不需要再详细的解释给自己了，只需要到时候告诉自己怎么作就好了。
“不急，安心的享受着平稳的生活吧，最早也要十年之后了。其实我一直都没有告诉我的儿子李安，完成这一切的一个根本条件就是，首先要找到他的母亲，这是我的家事，也不多说了，说一说。你有什么愿望，现在就要，还是以后。”
“我要书，足够数量的基础教材。”
“这个不算是愿望，我会给你的，愿望你留着吧。”李元兴说完后。示意李元兴找一个空仓室。
船上的仓室有很多，要想完全搬空很容易，手下的护卫动手，转眼就空出了一间仓室。
李元兴离开了，留了一屋子的书。
白名鹤一个人靠着那仓室的门坐在那里，不一会就笑一下。
是遇到了什么开心的事情吗？
没有人去问，因为今天的事情本身就已经非常古怪了，而且李元兴这个人的存在，也成为了白府的禁忌。任何人也不能够提及的。
京城，兵部。
于谦在看那份图纸，他对工部的东西不是十分了解，可这图纸他却大概能够看明白，这是一艘可以飞在天空的船，载重只有一千石左右，可速度却有每个时辰八百里，这是战略性兵器。
这样的东西。于谦听白名鹤提及过，原本白名鹤想造。
可付出的代价太高了。
于谦用密电的形势给远在地中海的中华皇帝发了一份电报。电报的内容有三个。第一个是有位神人出现在白名鹤身旁，给了白名鹤一些礼物。第二个内容是，空中霸主的详细的图纸。第三个内容是，希望中华皇帝朱祁钰不要追问白名鹤没有主动讲的事情。
自然主要是指那位神人。
远在地中海的朱祁钰，经过电报的层层转发，收到电报也在几个小时后了。
看着电报。朱祁钰足足思考了一个晚了，次日清晨才回电，电文的内容只有两个字：准奏！
另一边，白名鹤回到了淡马锡。
这里已经被清理了一遍，保留着所有的原始森林。将那些淡水的水塘全部保护起来，毕竟是岛，总不能依靠船只来了住这里运水。
整个岛，一共有七个建筑群。
其中最大的一个，是中华行首院总研究院，