第五百八十二章（大结局）一统天下

滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
华夏多少英雄，多少豪杰，多少美女，多少小人，都在滚滚的历史红尘中悄然而逝，留下的，唯有他们的传说，留下的，唯有他们带给世人的笑谈。
大汉帝国，万历元年一月，在经过了八年的休养生息后，发动了正军二十五万、预备役十五万陆军分别以张辽、岳飞、李存孝为主帅，三路齐头并进憾然进攻襄阳，明军在无力抵抗之下，只能够顺流而下逃到江夏避难。
四十万大军没有配备水军，所以在襄阳一线构建防线，以守为基础，准备打造襄阳一线的防守线。
与此同时二月中旬，孟离以刘仁轨、张弘范为两路水军统帅，张弘范一路统水军十五万，并运送陆军十万于柴桑登陆，一举攻克柴桑之后于柴桑构建防线，阻止大明帝国在江东的势力与荆南四郡相连。
在张弘范驻守柴桑死守之际，刘仁轨以水军十万，陆军正军十万、预备役二十万登陆长沙，开始了荆南四郡套发展，同年十月，全取荆南四郡。
荆州在进攻同时，孟离的大本营西凉却是一直处于守势，明中和大唐帝国联盟公分天下的大汉帝国，又在暗地里和大周王朝许下了盟约，保证不在背后发动战争，而看见大汉帝国在荆州对大明帝国发动攻势的大周王朝，终于忍不住大唐帝国的补补蚕食的态度，与曾经的敌人大元帝国携手，共击大唐帝国。
但是积重难返的大元帝国却是在大唐帝国苦苦阻挡大周王朝的同时，于万历元年二月被全部歼灭，皇室投降，大元帝国覆灭~！
至此，曾经制霸苍蓝大陆的四大帝国只是余得了在北方大发虎威的大唐帝国和在江东苟延残喘的大明帝国。当然了，大周王朝虽然没有覆灭，但是天下的争夺已经被剔除了名列。
大汉帝国占据了天下的三分之一，并且兵精将猛。谋士如雨，所以存在；大明帝国传承悠久，底蕴尚在，所以在江东苟存；大唐帝国因为在北方无敌手所以占据了天下近乎二分之一的地盘在北方大发威势，如今的争夺。似乎完成了第一步的计划，经过了群雄争霸阶段，如今除了在司隶无法动弹的大周王朝之外，三大帝国同时陷入了休整。
大唐帝国因为一下子吞下了两州之地，再加上和拼死一击的大元帝国的争斗伤了一些元气，所以他们一边在招兵买马补充士兵的战力，一边却是在努力的消化着占据的城池，就算做不到让这些地方的人民归心，起码得做到当大唐帝国再起烽烟之时让这些地方的人民不起内乱；而大汉帝国，因为有了各种人才的存在。但是还是一时之间因为战线拉长而陷入了兵力不足的窘状，不过问题不大，一边有特殊人才帮忙大汉帝国消化新占据的领地，一边有训兵将领无时无刻的在一批一批的训练着高素质的士兵，这方面来说，大汉的发展方才是最快的；而大明帝国，虽然在群雄争霸的前期一举扩张了将近两个州的地域，但是因为大汉帝国的攻击和‘消化’不良却是折兵损将，不但新征服的地方全部丢失，连本来就占据的柴桑和荆南四郡也全部失守。这份