第五章转换

“老板好！”李祥见到那个三十几岁带着眼镜的男子，打了个招呼。
“呵，”这男子微微一笑，却是伸手一揽旁边美妇的腰肢，说道：“记住了啊，这个才是老板！”
那美少妇闻言娇媚一笑，眼睛中艳光四射，娇声说道：“你是我的老板，那你就是大老板嘛。”
这声音，也带着一股慵懒的味道，听着就能让人想象出一个刚刚睡醒的美女，在半醒半睡之间，那眼神之间无比的朦胧和性感！
陈成的心脏很不争气的猛烈的跳动了几下，耳边却传来李祥艰难的咽下一口口水的轻微声音。
“老、老板好！”李祥张口却结巴了一下，对着那个看起来颇为年轻，但是偏偏却又身上带着一股像是成熟到了极点的美妇打了个招呼。
“呵呵，辛苦你们了啊，等下还有两个店员过来帮忙。”美少妇随意说道，一双明眸之间媚光四射，让陈成心惊肉跳！
陈成心中无比感叹，在厂子里面，总感觉小丽那样的女孩子，就是极好的人了。上次走进商场见到小娟那样的导购员，顿时感觉这才应该是美女啊。
但是见到这个美少妇，陈成马上就有那种惊为天人的感觉！就像是画中人物，或者电影中的人物来到了他身边似的。
以前的眼光，终究是太低了啊！
“老板，能不能将摆场的图纸给我看一下。”李祥的声音打断了陈成的震惊。
“摆场图纸？”那美妇愣了一下。
“就是，我得知道，哪套床摆在哪个位置。”李祥连忙解释道。
“这个厂家给的装修图纸里好像有，你在装修图纸中找找。”一边男老板说道。
“哦，等等啊！”美少妇连忙打开手中精致的包包，一会儿拿去一摞设计图纸出来。“师傅你看看，我也不知道你要哪一张。”
李祥连忙接过那叠图纸，从中间挑出一张能够看到全场布局的图纸出来，就连忙带着陈成进去干活了。
这种图纸里面，明确的标出了，哪款床应该摆在哪个位置。有了这张图，李祥和陈成将每套床都分类出来，摆在它们将要陈设出来的位置上。
很快，两个店员相约而来，看起来都是二十出头的样子，一个样子挺清秀，一个却是很普通的女子，而且还有点黑。
那个长的挺清秀的店员，和美少妇，也就是那个女老板看起来挺熟的，两人站在一起，一嗒一嗒的说着北方口音的方言。北方口音接近普通话，陈成自然能听懂意思。
很快，那两个店员帮着拆包装，男老板和女老板走的不见人了。
平时送货安装的时候，一套床也不过半个小时的样子。这次摆场，整个场子里一共要摆放十三套床，安装床的时间，应该是六个半小时的样子。
但是，事实却完全不是这个样子。将外面的货物全部拉进铺位里面花了一个半小时，也大量消耗了陈成和李祥的气力、以及精力！
将十三套床各自找出来，放在它们应该摆放的位置上，看起来是件小时，但是做起来，将上百件物品慢慢归类，却是非常的繁琐！
当陈成和李祥做完这两件事情的时候，就已经感觉到一些劳累了。连续高强度工作，是十分消耗体力的。
当一个人呈现出疲倦的状态，做事情的效率就会慢多了，而且两位店员在安装床方面，完全帮不上什么忙，只能拆下包装，摆放一下饰品。
一直到