第1460章功成身退（二十三更）

正统五十年，秋。
乾清宫。
乾清宫大殿外密密麻麻站满了朝中的文武权贵，三五成群地聚在一起低声议论着，气氛显得十分凝重。
忽然，一名内侍从殿内走出，现场顿时安静了下来，所有人都齐刷刷地望着他，目光中充满了关切的神色。
“各位大人，皇上要见你们。”那名内侍来到立在门口处的十来名文武重臣面前，躬身说道。
那十几名文武重臣不敢怠慢，连忙随着那名内侍走进了殿内，这使得剩下的官员们再度低声议论起来。
床榻上，一名年近六旬、身穿龙袍的老者躺在上面，皇后和太子关切地围在窗前，几名御医躬身立在一侧，神色无比肃穆。
床上的这位老者自然就是正统皇帝了，他九岁继位，时光一晃就已经六十岁，在太和殿的龙椅上坐了整整五十年。
正统帝现在已经到了弥留之际，把朝中文武重臣喊来自然是交到后事让他们悉心辅佐太子。
“忠王，还没有老师的消息吗？”交代完了后事后，正统帝把视线落在了立在床前首位的一个年约五旬身穿黑色蟒龙袍的男子，沉声问道。
“回皇上，臣的父王近年来一直在外游历，除了他写信回来外臣也不知道他在哪里。”这位身穿黑色蟒龙袍的男子就是当今的忠王府的主人—忠王李安邦，闻言连忙躬身回道。
二十年前，李云天给正统帝上书把爵位传给了忠王府世子李安邦，带着一众妻妾离开京城去四方游玩，要把年轻时没有好好陪伴家人的遗憾给弥补上。
李云天的离开被外界视为大明开启了“后忠王时代”，一众新的历史人物从李云天的光芒中脱颖而出，登上了舞台。
实际上，李云天这次出走除了陪伴家人外还为了平息朝野的流言，不仅民间就连官场上也有人认为正统帝是个傀儡，真正执掌大明政权的人是李云天。
为了顾全君臣之谊，同时也是保住自己的名声，李云天毅然离开了大明权力中枢，去过那闲云野鹤般的惬意生活。
值得一提的是，当年李云天离开的时候特意选在清晨时分，走得十分洒脱没有惊动任何人。
直到李云天走后，正统帝才意识到李云天的重要，原本运行流畅的朝政变得有些磕磕绊绊，没有李云天的出谋划策一些重大政务悬而未决，内廷和文官集团的争斗再度变得激烈了起来，所有的一切都令正统帝感到头疼。
李云天的离开获得了世人的赞誉，认为不贪恋权势的他真能称得上“忠义”二字。
“当年朕就不应该让老师离开。”正统帝闻言双目不由得浮现出黯然的神色，口中喃喃说道，他当时也听信了一些谗言对李云天起了疑心，也认为李云天想要谋夺朝政，故而答应李云天离去，如今看来他是以小人之心度君子之腹了。
“老师辅佐皇爷爷一年，辅佐先皇十年，辅佐朕三十年，对大明功高至伟，朕受教良多，是我大明中兴的栋梁之才！”随后，正统帝郑重其事地说道，眼眶不由得有些湿润，他想起了小时候李云天教导他的情景，一幕幕仿佛就在昨天。
“皇上，臣的父王刚刚寄回来一幅字，让臣交给皇上。”李安邦闻言从怀中取出一幅字递给了一旁的内侍，那名内侍连忙展开给正统帝看。
“仁爱无双！”纸上用正楷工工整整地写