第一卷初稿，便当知道，我在《学校论》第一卷中，说过学校非止是传道授业解惑之所……”
“长卿说真正的学校，不仅应当是学术薪火相传之所，保留、记录下先贤先哲之学问，将之传授给后学，只能谓之‘传道’，学校还要致力于‘求道’，继续探询先贤先哲所不及的境界。真正的学校，还应当是天下道德良心之所系；还应当是为诸夏守望远方者，肉食者往往只能看到脚下，学校却要坚持看远方……”
“子明能明白就好。”桑充国露出欣慰的神情，“我做了几十天的资善堂直讲，总算知道宰相有宰相的难处。但是，我还是以为，学校迂腐一点却无妨，若有一天，学校不肯迂腐了，它也就形在神灭了。我是生来便适合呆在白水潭的，所以，子明或有子明的苦衷，但若有机会，我还是会游说子明，朝廷当再颁一次兴学诏，以敕令规定，天下所有的父母，都必须送儿子上学。朝廷收了这么多赋税，理所当然，要让它的臣民至少懂一点基本的书算……”
桑充国说到此处，顿了顿，又郑重说道：“这并非是乞求，而是讨债！”
2.
“在诸夏，士若是做了奴才，百姓也不要指望有什么好日子，国家亦不必指望有什么前途……幸好，幸好……”桑充国先告辞后，石越忽然间没头没脑的感慨起来。
众人均是听得莫名其妙，只潘照临冷笑道：“但桑直讲却未免太像个债主了。”
石越转过头，望着潘照临，“先生可知，长卿之所以能有今日，亦是由他这份痴气？”他扫视众人，又说道：“有些人，不管他怀抱何种目的，只要认定一件事后，便能竭尽全力，心无旁骛的去做，有如此态度，无论他看起来多可笑、多迂腐，亦不当被人轻视。”
“长卿想事情虽然简单，但他无论做什么事情，都是发自内心的相信它正确，极诚恳极认真的去做。天下男子，又有几人能做到如此境界？所以，无论长卿做了多不合情理的事，我都没办法讨厌他；无论他想做的事，多么不可思议，我亦愿意包容……”
潘照临的脸色变了变，他敏锐的觉察到，石越有点忘形了。
赵顼死了，石越的确很伤感，但与此同时，赵顼给石越造成的那种无形的压力，也一起消失了。
否则，无以解释石越的话——虽然这只是评价桑充国，只是无关紧要的话，但若在以前，石越最多在心里这样想想，绝不会随随便便当众说出来。
不过潘照临也并没有多么担心，更加没有谏止。这未必是一件坏事，也许正是潘照临所期盼的——石越必须少一点顾忌其他人的想法。现在，已经到了要让其他人来习惯石越的时候了。从赵顼崩驾的第二天起，潘照临自己也刻意改口，称石越为“相公”了。石越虽然有点惊讶，但并没有告诉他不要这样喊……
他冷眼看了一眼在座诸人，果然众人都是很认真的聆听着……人人都觉得理所当然。
“其实，长卿的南北之论，还是极有见识的。他虽说是几个福建学生之语，不过我看多半还是他自己的想法。”
“亦未必如此简单！”潘照临不屑的说道，有些事情可以改变，但对桑充国，潘照临心里的评价却与石越大不相同，他只是一眼就看穿了桑充国的那点小把戏，懒得当面反驳桑充国，但对石越