第五百六十四章我，回来了！（全书完）

在面对凯尔琉斯这样的半死徒时，她自然是经过精挑细选才选择的刚才那个术式，自然也不只是区区一个断腿的效果而已。
来自于阴影的魔力附着在凯尔琉斯的腿上，不只是已经断裂并且离开他身体的那一段，而且还在他伤口的横截面能力顽强的附着着。
即使凯尔琉斯本身的魔力在那里不断地想要尝试将异常的魔力驱逐出体外，但是神眷者的特殊魔力，显然不是这么简单就能够祛除的。
附着在腿部断截面的魔力甚至还在不断地侵蚀着凯尔琉斯另一部分还完好着的左腿，试图让凯尔琉斯的整条左腿，甚至是全部身体都丧失不死性。
‘不行，不能这么坐以待毙！’凯尔琉斯这么想着，同时狠狠地做出了决定，高举起银色的战斧，用力地向自己的腿上看了下去，随着一道银色的匹练划过，鲜血飞溅到了周围的地上，几乎被暗灰色魔力全部覆盖的一截腿部再次落在了地上。
不过和凯尔琉斯预料中不太一样的是，被清除了所有异常魔力的腿部，并没有像往常那样迅速地恢复原状，只是以一种肉眼很难发现的速度缓慢地重塑着他的肌肉、骨骼和神经。
‘要完全恢复原来的样子，至少也要一整天的时间……’凯尔琉斯这么推断道，‘这就是顶之座、大御巫的真实实力吗……即使所有被侵蚀的**被切除，术式和魔力的影响依旧通过其他方面的联系继续残存在受术者的体内。’
虽然这么想着。但是凯尔琉斯却没有放弃希望，唯一一条能够用来支撑的右腿，也只能够支撑凯尔琉斯站立着没有倒下，至于移动什么的就根本提不上了。
‘先抢到魔道书再说吧！’凯尔琉斯这么做出了决定，同时迅速地伸手将近在咫尺的魔道书收入囊中。
浩瀚的力量冲击着他的魔术回路，根本不是常人能够承受的魔力迅速侵蚀着他的皮肤，并且不断地扩散到整个身体。
‘这就是魔道书的力量吗……’凯尔琉斯承受着撕心裂肺，犹如灵魂在被不断切割的疼痛，一边在心中感慨道。
但是还没有从神秘的力量中回过神来的时候，顶之座的攻击就已经抵达了他的身前。
看到凯尔琉斯触碰了她梦寐以求的魔道书时。黑卡蒂再也保持不住淡然的脸色。紧皱的眉头让她看起来更显可爱。
但是那双原本淡漠的眼神中所散发出的杀意，却让这份可爱显得那么的致命。
淡蓝色的魔力光辉将凯尔琉斯瞬间全身包裹了起来，看起来淡雅的术式在凯尔琉斯的身边不断构建着，并且用比刚才那个术式更加迅捷的速度和恐怖的威力。将术式中心的凯尔琉斯身体搅得变成了一团粉碎的浆糊。
‘黑卡蒂的这个魔术。即便是死徒都不可能完全无损地承受下来。更不要说只是区区一个半吊子半死徒而已了，想必现在已经去死神的厅堂里报到了吧。’贝露佩欧露这么想道。
但是随即她就没有这么好的心情了。
“为什么！”看着术式散去之后的空旷区域，贝露佩欧露惊讶地大叫道。有什么在她看起来完全无法置信的事情，就在她的眼前确确实实地发生了，而且就在刚才。
随着黑卡蒂术式施展完成，原本在那里的凯尔琉斯自然毫无悬念的离开了这个世界，他刚才站立的地方，此时已