第五卷虎视天下第七十二章归宿

中华十五年，。两匹老马驮着两个白发苍苍的老者，走在刚刚修好的大路之上。道路两面沉甸甸的麦穗已近成熟。为了防止鸟儿的透偷食，农民在地里扎起一个个稻草人，吓唬小鸟。
“呵呵……”黑马之上的老者突然呵呵直笑，指着远处一个样子古怪的稻草人说道：“你看看，那个像不像你？你年轻的时候，就是这样子，不但黑，还胡子八叉，就和他一摸一样！”
红马上的老者瞟了一眼，也笑道：“年轻还是好呀！真想再回到年轻的时候！”
这两人便是李辉和文丑。太阳炎热，两人下马，坐在一片树荫下休息，任凭两匹马啃食路边的青草。李辉道：“把两个老伙计叫过来，别啃了人家的麦子！”
文丑一笑道：“你放心，这两个家伙灵着呢，绝不会干这事！”
两人拿出水壶，喝了几口。文丑问道：“老大，咱们这次去哪呀？怎么也不带三爷他们？”
李辉想了想：“你还记得开国之初，左慈、于吉、管络三人闯进大殿的事情吗？”
文丑点点头：“记得，怎么了？”
“我想去找他们。
“找他们干什么？”
“这么多年一来，我千方百计想要弄清我的身世，无论是鲜于辅还是墨门，都没有查到，这次我听说管络在洛阳，我就想去找找他。”李辉说道。
“找他也没有！”文丑道：“我还记得他们当时说使他们的师傅干的，再说咱们如今都这把年纪了，找不找得到家人对你我还有意义吗？”
李辉摇摇头：“你可能觉得没有意义，我却不同，虽然做出了这么轰轰烈烈的事情，从内心中觉得自己就像池塘里那片没有根的浮萍，四处飘荡无处依靠。”
文丑点点头。李辉接着道：“人越老想的就越多，这几年，每一次在梦里都能看见两个模糊的人影在我的眼前，可当我要去抓的时候，又消失的无影无踪。”
文丑叹了口气：“那还等什么，走吧？”
洛阳城一改多年前的颓废，如今的洛阳比起以前大汉国都时还要繁华。往来客商，各地的人物，不同肤色，不同衣着的人聚集这里。李辉是看着洛阳一步步繁华起来的，这是他称帝之后第十次踏进洛阳。虽然与上次只隔了一年时间，有些地方还是人不出来了。
在青云楼的二楼，管络正在看一个年轻人的面相。突然，他一下站了起来，收拾东西，立刻下楼，不顾旁人的阻拦，撒脚如飞就往洛阳南门奔去。众人都不知道发生了什么事情。时间不大，李辉和文丑迈步上来，一打听才知道管络刚走。
“这个老家伙，一定是直到我们来了！老大，怎么办？”文丑怒道。
“追！这次决不能让他再跑了！”李辉率先下楼，骑马直奔南门。
从洛阳出来，一边走一边追，过了永宁、宜阳，眼看就到了轩辕山脚下。终于将管络拦在了路上。文丑大刀一摆，将管络的车夫吓的急忙后退。文丑喊道：“老家伙，这次还望那跑？下车吧？”
管络没有下车，叹了口气：“他不是要寻找自己的根吗？那就跟我走。”说完，向车夫一摆手，驱赶马车绕过文丑继续往前。李辉和文丑无奈，跟在管络的身后。
轩辕山并不高，算不得什么名山大川，这里其实就是周围一些百姓闲暇时游玩的一个小山包。从山下有一条大