第四百三十三章曲尽琴在

钱塘，武林水。
微风拂柳荡湖，柳姿妖娆，斜斜冉着腰肢，湖水4静湛，慢慢绽着眉纹。一叶蓬苇飘于湖中，舟贴绿水，浆分清波。操舟的人头顶高冠，身着墨袍，手指修长，一亦如其眉，卧蚕如雪。他的嘴角挂着淡淡的笑容，亦如眼前的湖风，掠湖而过，湖水自徐，却与风无干。
乘舟的人正在烹茶，矮案置于船头，内置各色琉璃器皿，她的神情专注，额间有细汗，伴着汩汩冒泡的茶汤，晶莹点点。稍徐，拾起案上的青竹汤匙，徐徐探入壶中，浅浅一撩，勾了半盏，置于鼻下，轻轻一嗅，微皱的眉头缓缓放开，恬静一笑。
茶汤两盅，一者自饮，一者在对岸。
对岸坐着一人，紫色的花簪，紫色的深衣，紫色的背纱，恰若一蓬紫心兰，静静的秀于湖光山水中。
“蒹葭，且试饮之。”身着桃红襦裙的小女郎捧起茶盏，凝视着碧绿的茶汤，眨了眨眼。
紫心兰挽起茶盏，萝袖遮了半张脸，稍稍抿了一口。
“何如？”桃红小女郎却未就饮，暗暗嗅着茶香，眸子却悄悄瞟着对面的女子，神情略显紧张。
紫心兰微微一笑，答道：“甚好，此茶入喉即香，恰似子房。”
桃红小女郎眉梢一凝，慢慢放下茶盏，幽幽叹了一口气，轻声道：“入喉即香，却难入魂，若论烹茶，郗璇自是不及。”说着，复捉茶盏，想也不想的泼入湖中。
此二女，正是郗璇与顾荟蔚，操舟者，则乃王羲之。
顾荟蔚捉盏细抿，似在细细品着其中滋味，半晌，浅浅一笑：“子房何需自谦，此茶即若忧昙，花开一瞬，无人得见，然，明月已闻。”把盏一搁，又道：“经世灿烂。”
闻言，郗璇眉梢皱得更紧。
顾荟蔚看了一眼王羲之，见其正醉于山水中，她的嘴角一弯，注视着郗璇，低声道：“往事已枉，子房何苦驻足于昔日，而忘此眼前山水。”说着，看向秀丽的青山，翠绿的湖水，眸子渐渐迷离，声音却悠远：“山水相依，山斜于水，水倒于山。两厢隔岸，两厢看不厌。”
郗璇道：“山斜于水，水倒于山，两厢隔岸，虽见却非见，何来看得厌不厌？”
顾荟蔚想了一想，烟云水眉慢慢皱起来：“嗯，如是……”
郗璇接口道：“如是我闻，去岁花已谢，观花人犹醉，徘徊于树下，辗转而忘归。”言罢，一瞬不瞬的看着顾荟蔚。
顾荟蔚嘴角翘了一翘，笑了一笑，奈何笑由心发，人虽笑着，意却未笑，尚存几许无奈。
郗璇与她相交莫逆，心知她性洁孤傲，却已作蚕自缚，眉头暗皱之际，便决定给她来一记狠的，便淡声道：“日前，郗璇听闻汝南郡公大喜，日娶双美，一者乃陈郡袁氏，一者乃吴县桥氏。此事，不知蒹葭可有耳闻？”言至此处，挑眉看向顾荟蔚。
顾荟蔚捉起青木汤匙，探壶勾水，焉知，汤匙几度沉伏，壶中亦搅波，但匙中却空空无也，稍徐，她的手指颤了两下，悄悄瞥了一眼郗璇，面上泛着涩然的笑，也不勾水了，把匙一搁，理了理耳间发丝，镇了镇神，笑道：“此事，荟尉略有耳闻，却要恭喜，恭喜他了。至此而后，两相看不厌。”言罢，转目看向别处，伏于腰间的雪指则不断的互扣、互扣。
郗璇冷冷一笑，遂后，见顾荟蔚粉脸微红，睫毛却颤个不