第三章：
1.以真我之名
天快黑的时候，原本已经放晴的天空中聚起了阴云。风声暗哑，低沉的雷在云后呜咽。第一滴雨落下，融入了纳利河的水流中。然后，一滴一滴，雨水的频率越来越快，水势变强，血色褪尽。那些残破的战甲，早已被冲得一干二净。然而，在脑海中的图像却不会因为雨水而消逝。
从镇上回来，李欣还是没有办法忘记看到过的东西。她不是没见过血，上次王都的政变，她就充分领略了战争的精髓。但是，这一次，她却有了很不舒服的感觉。她自己也不知道自己在担心什么，就是莫名的烦躁……
她开始思考很多不相干的事情。比如，刚穿来的情形。王继仪式，仿佛一切都是因此而起的。99年一轮的明王，才15年就出现的伪王，本来应该继承王位的影王，所有的一切，乱七八糟地交杂在一起，让她陷进了如此复杂的状况。而所谓的“护法”，与其说是明神八部的一支，还不如说是大家争抢的道具。
道具。这个词不错……她看着窗外的大雨。突然想起了那个背影：纯白的战袍，银色的战甲。想起，他笑着问她：合适吗？
为什么当时她没有老实地回答呢？……若是她回不去，若是她再也见不到他，这句话，会让她后悔一辈子吧。
“啊！”她抱着头，狠狠甩，“不准想！不准想啊！！！”
于是，事情就变成了：李欣很不爽，后果很严重。
她有个坏习惯，心情一旦不爽，就会找人晦气。而非常不巧地是，她还没有主动出击，就有人不知好歹地敲门进来。
一看到来者，她的脸上就有了笑意。
不过12岁左右的小男孩。柔软的金发闪着动人的光泽，白净而稚嫩的脸上，五官俊秀端正。可是墨绿色的眼睛里，却完全没有他这个年龄应有的幼稚天真，反而透着几分成年人的沉稳。
少年老成的正太影王。李欣居高俯视着他，嘴角略带嘲笑，懒懒地问道：“影王大驾光临，有何贵干？”
他看着她的轻蔑，开口：“来表示合作的诚意而已。”
“诚意？”李欣笑着，“不敢。我这样一个被绑架过来的人，哪里敢和影王谈诚意呢？”
正太并没有生气，“你不必这样说话，我知道你的意思。”
“哦？”李欣敲着椅子的扶手，声音还是懒懒的。
“你和汛昕应该都已经谈妥了，我只是例行公事，做给别人看而已。”他轻松地说道。
李欣有了很奇怪的感觉。“做给别人看”，这句话听起来很有含义。莫非，这个正太自己知道自己是“傀儡”？嗯，年纪小小能有这样的觉悟，值得表扬。
他平静地继续说道：“从某种意义上，我们的处境很相近。我只是他们起兵的借口，而你，是他们获胜的筹码。我们之间，并没有什么利益冲突才是……何况，你还是处于上风的一方。而且即使没有我，相同年纪的‘傀儡’，要几个就有几个，不是么？”
从一个12岁的小孩子口中听到这样的论调，是让人很不舒服的。李欣一开始以为，他只是配合“影王”的地位，装出深沉的样子。现在，她却能肯定，这个孩子完全是早熟……
“你不是‘影王’，我大致也能猜到。不过，对着敌人说出来，就是你的不对了……你不怕汛昕爷爷生气？”李欣开口说道。
正太皱起眉