第二四零章

ps：就这样结束吧，算是为了了却一个遗憾吧。
唉，果然文呀，完全写不出来，而且当初的大纲简直就是一塌糊涂，折腾这么久，都不知道为了什么，就算是完了吧。
大概就是这样吧....
“结束了，一切都结束了！”浑身战伤的李维静静地躺在绿茵的草地上，目光深邃地看着蔚蓝的天空喃喃自语道，“已经够了，到这里就好了！”
多久没有像这样静静地看着天空了，真是怀念呀！自己果然还是不适合做战士呀，也许这一开始就是一个美丽的错误么？不，应该是自穿越的时候，这样的错误就已经埋下来的吧，但是自己却一直没有察觉，真是失败呀~！
想到这，李维用尽自己最后的力气，一点点地把目光移下到山丘之下。
山丘之下，是地狱般的景象，到处都是断肢残臂，鲜血早已把原本翠绿的草地给染红，而那些心怀希望之光，阵前高喊“吾王万岁”的热血之士，这时候已经变成冷冰冰的尸体，安眠在这片染血之地上。
“大家......大家都......只剩下我一个了么？”李维的视野霎时间模糊起来，眼泪不受控制地顺着他的脸颊滑落下来，但是此时的李维却已经连拭去眼泪这样简单的动作做不到了......
”大家，等我一下。我很快就来陪你们了......等我一下....“
随着眼泪的落下，李维感觉自己的生命力慢慢地流失。而久违的昏眩感也不时袭入李维的脑海，而这一切给李维昭示着一个事实，他的生命要到尽头了......
“想不到我最后的归宿竟然会是死在战场上，而且竟然是与敌人同归于尽，真是令人意外的结局呀......不过，命运总算给我改变了，我的使命也完成了，也算得上是有意义的一生。”
“只是。我算是个骑士么？一生未受册封，也从来没有宣誓遵守骑士美德，而实际上，总是喜欢用阴谋诡计来取得最好的结果，这样的我，算得上是骑士么？真是讽刺呀，协助骑士王的制定骑士制度。规定八大美德的人，也只是个普通人罢了。”
“不过，总算让那个不省心的人达成了她的愿望了，而且其他人也有一个美好的未来，那么我这个总是藏身于黑暗之中，手里沾满阴谋和鲜血的人。也是时候退出历史的舞台了。光辉的骑士王身上，不应该出现污点的，而在这个时代，最大的污点，就是我这个不遵守规则的人呀。”
“本来我就只是想成为一个富家翁。卖卖豆腐，赚点小钱。平平静静地渡过这一生，或者有可能的话，有一块小小的封地，做过小贵族，成为一名古代宅男的。但是时不我待，想不到穿越是有任务的，而且任务总是会在不经意之间上找上门。孽缘，孽缘呀......”
“不过我还算完成得不错吧，团结了圆桌骑士，化解了兰斯洛特和阿尔斯托莉的家族矛盾，将魔法的力量限制起来，哈，想不到我竟然也是魔法师组织的创始人呀，不知道以后的时钟塔会怎样描写我呢？”
“更重要的是，我竟然把圣杯拿到手。真没有想到呀，圣杯竟然会是这样的秘密，原来达芬奇密码说的是真的，圣杯（耶稣的后裔）是存在的，更没有想到骑士王就是圣杯之一。所以在我的那个时空，她这