第九十九章奇思妙想设计
“父皇！”
甘露殿，李世民装傻扮懵拿着奏折批阅，对于撒娇一样的李丽质充耳不闻，武媚娘屹立一边眨扑着大眼睛，难以置信文慧的长公主居然撒娇了！
李丽质夺过李世民手里的奏折，李世民又拿起另外一本奏折，在武媚娘张口结舌目光之中，两父女如此反反复复怄气举动，李世民以奏折给夺光败退。ｗｗｗ．．ｍｅ
“？”
李世民败退的时候，李丽质直接拿出拟好圣旨，放到李世民面前，直让李世民一头雾水，瞄了眼圣旨内容，马上抽搐着嘴角，好家伙！
奉天承运，皇帝诏曰：兹闻胡壮公之子秦寿，温良敦厚、品貌出众，朕躬闻之甚悦，贵而能俭，深受朕喜爱，今册封为游骑将军，今长公主已弱冠，适婚娶之时，当择贤侄与配，堪称天设地造，为成佳人之美，特将长公主…一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚，钦赐！
逼婚还是急着出嫁？李世民一脸黑线看向手指咬出不咬进的李丽质，连偷瞄一样的武媚娘也忍不住一阵咋舌，又是封官又是嫁妆一大票，好大手笔啊！
“丽质，不妥，不妥！”
“父皇~”
李世民轻轻推开圣旨，直让李丽质一阵着急，大发娇嗔抓着李世民龙袍不依摇晃着，磨得李世民头大无比。
“理由！”
李世民移开大发娇嗔的李丽质纠缠，淡定自如说了一句理由，没有合适的理由，李世民不会盖下玉玺。
李世民早琢磨着李丽质的婚事，秦叔宝失散多年儿子找到了，是时候履行当初诺言了，只是没有想到李丽质出手速度比自己还快，连圣旨也替自己临摹好，够绝的！
李丽质涨红着脸说道：“父皇，你知道的！”
“父皇糊涂！”
乐了，李世民装糊涂直让李丽质不依连连跺脚，看到越来越开朗的长公主，李世民轻叹一口气，闺女养大了终归是别人的，心酸啊！
“好了，丽质，圣旨父皇保管着，此子心太野未必领情，需要多多磨练一番，此事等你母后安康在定夺，这段时间多陪陪你母后！”
李世民暂时缓下李丽质急嫁之心，收起圣旨放好以拖字诀安抚李丽质，秦寿三番两次不给面子，李世民心里也有气，了解不多先观察一段时间看看，自己宝贝长公主岂能如此便宜出手？
“是，父皇！”
李丽质没有得到想要的结果，只能闷闷不乐应下来，带着失望之色告退离去，要不是贞洁全给秦寿看完，李丽质也不会如此拉下脸。
李世民揉着胀痛的太阳穴心烦不已，区区一个从五品游骑将军，未必能够把闲野的秦寿招进朝廷，纵观今日远看秦寿，李世民就知道这个家伙是个刺头。
长乐乡，丑时一刻，秦寿房内摆满整齐的黄灿灿黄金塔，苏菲哈欠连连地打着哈欠，发酸的手有气无力磨墨，陪着精神奕奕的秦寿挑灯熬夜。
秦寿捻着毛笔埋头苦画，一张张废纸遗落一地，有了黄金动力，秦寿开始琢磨扩大长乐乡，打造一个史无前例的乡村超级城堡壮举，以村民房屋为围墙，自己住的城堡为乡镇中心。
有钱了就要任性一会，要不然赚钱干什么？筹划建设的秦寿丝毫没注意到秦叔宝到来，四名家仆轻手轻脚抬着软轿走进秦寿房间。
晕晕入睡的苏菲第一个发现秦叔宝到来，刚想行礼马上给秦叔宝和