第877章大结局

如果这会面对的是其他人，林熹一定不会选择赶尽杀绝的，但钱龙云和他有两世冤仇，他绝不会就此放过对方的。前世，林熹就很欣赏太祖的名句——宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，今天他便要讲这话用在钱龙云的身上。
“姓钱的，我今天就让你输的心服口服，走，我带你去仓库。”林熹冲着钱龙云说完后，又对黄震和张华才说道，“黄队、张队，既然钱总还有怀疑，请你们移步和我一起去仓库看看。”
黄震和张华才都不想去仓库了，林熹既然如此盛情相邀，那便一定不会有问题，否则，谁会那么傻呢？尽管心里不愿过去，但林熹和钱龙云两人都有这个意思，黄、张两人只得摆了摆手，意思让两人在前面带路。
众人来到东盛的仓库以后，钱龙云看到堆积如山的欧尔和飞虹的彩电、冰箱。洗衣机，心里有种说不出的滋味。他手上有钱拿不到货，东盛的库存量竟如此之多，这让他很有几分羡慕嫉妒恨的意思。
黄震并没有看出钱龙云脸上的异样，看到那堆积如山的货物以后，沉声说道：“钱总，你不会觉得这儿所有的货都是改装的话，那样的话，这一年接下来的时间，我们执法队恐怕就不用去干别的事了！”
钱龙云听到这话后，心有不甘地说道：“黄队长，请大家辛苦一下，每人随意抽一件家电检查一下，如果还没有问题的话，那就算我举报的和事实不符，我愿承担因此产生的一切责任。”
黄震见钱龙云把话都说到这分上了，也不好再多说什么，冲着众人挥了挥手，沉声说道：“抽查的时候仔细着点，发现问题及时报告。”
梅峰听到这话后很是不爽，刚想上前理论，林熹伸手抓住了他的肩膀，冲其摇了摇头。现在大家都看得出来，钱龙云之所以还坚持让执法队的查，只是为了一点面子而已，实则他心里也很清楚，绝对查不出任何名堂来的。
半个小时以后，所有人都检查完成了，看到手下的执法队员纷纷摇头，黄震上前一步，冲着钱龙云说道：“钱总，以后如果再举报的话，请一定先搞清楚情况，关于这次的事情，我回去以后会如实向领导汇报的，如果到时候有麻烦到钱总的时候，还请你配合！”
钱龙云瞪着空洞的双眼，神情木然的点了点头。
就在这时，一个男声突兀的惊呼道：“这不可能，那些产品是我亲自看着人改装的，怎么会全都没有了呢，不可能，这绝对不可能！”
宋浩看到眼前的一幕以后，再也按捺不住了，失声叫喊了起来。
梅峰刚准备开口，宋浩突然兴奋地喊道：“我想起来了，钱总，快跟我来，一定在这儿呢！”
钱龙云已经准备认输了，听到宋浩的话后，几近破灭的希望又燃了起来，脱口问道：“宋浩，你是不是知道那些东西藏在哪儿了，黄队，快跟我来，宋浩知道那写改装过的家电产品藏在哪儿了。”
看到宋浩的表现后，梅峰冲着林熹投去了敬佩的目光，若不是对方棋高一着的话，最后这会，对方极有可能利用这个机会反败为胜。
宋浩推开仓库尽头的那扇小门后，兴奋地说道：“钱总，黄队，你们看，那些改装过的家电都在这儿呢！”
钱龙云看到二、三百台彩电、冰箱、洗衣机兴奋到了极点，冲着林熹