第237章大结局

只是一个晚上，所有的一切都变了，谁都不知道接下来的皇城会是什么模样？
早有百姓，听闻了风声，购买了一批又一批存量，几乎连日来都不出屋门，似乎等待着风谲云诡的气息快些过去。
这一日，风清气朗，距离那一天皇宫政变已经过了两日。
那一座大殿被永远的封存了起来，再无人提及，也再无人靠近。
淑妃与胥容被困在同一间地牢里，包括施玉音，也不知道胥阳是有意还是无意。
“没想到啊，最后与我朝夕相对的竟然是你们？”
施玉音弯了弯唇角，已经被监狱里的鬼气氛磨得没有一丝朝气的她此时苍白着一张脸，就连头发都湿哒哒的黏在头上，要多狼狈有多狼狈，“如果当年，我没有来到皇宫该有多好？如果当年，我没有将整个秦家推向深渊那该多好？”
“后悔有用么？”淑妃冷冷的看着前方。
胥容连喊了两日，终于明白他这个皇上再也不是皇上，就连这里随便一个狱卒都敢将他打上一顿，终于停了那初来时的歇斯底里。
此刻听到施玉音说秦照夕的存在，胥容竟然有些怀念那张清丽的容颜，当年以为大家闺秀也不过尔尔，就算失了一个，又何愁找不到万千替代的人儿，却不想，那样的一个人上天入地却也只有她一人而已。
“皇上，太后寻您过去。”胥阳的称王，有遗诏在先，有胥容罪名在后，又有他铁血手段居中，几乎顺理成章。
“不去。”近两日来，太后找他的次数越来越多，谁都知道，那是因为她自己的亲生儿子，可惜胥阳铁了心，不去见她。
胥阳揉了揉酸胀的眉眼，两日来的不眠不休，就算是他都有些招架不住，若儿，等我，等我将一切理清，定要与你一世鸳鸯同心。
心中在想着其他的事情，又被来人一次次的打扰，可想而知胥阳的心情会如何？直接将手上的章程往桌上一扔，“让苏王来见朕。”他有楚莲若，何成孤家寡人？因而所有的称呼便换了一通。
胥阳的登基显得简单异常，却只有他们自己知道，从筹谋到将一切证据掌握在手里，到秋菊宴上的爆发，这一段时间究竟有多长？
胥容的盯梢，直到那一天的来临都不曾减弱，若不是胥阳够精明，若不是胥阳的手下够能耐，今天的一切或许就会重新书写。
奈何，成王败寇，所有人都只看得到这最后的结局。
皇城里的百姓就算是知道江山易主，却也没有多少关心之意，除了那一夜的疯狂，除了那一夜之后，皇城里的静若寒蝉之后，所有的一切都在那之后还原了自己的轨迹，他们要的不过是温饱，管你这个江山由谁把持。
坊间的留言许多，却也只是放在嘴边说上那么一说。
这边厢，领了命令的侍卫转身退下去寻苏王，那边，被困在昭阳殿里的皇甫承，满心的烦躁。他不知道胥阳究竟打算怎么对付他，不，不是对付，应该说处置，如今的胥阳，哪儿还用得上对付这两个字。
皇甫承冷笑一声，不知道这一段事情究竟什么时候才能够结束，两日的时间，不长，却绝对能将人逼疯。“去告诉翎……皇上，我要见他。”皇甫承焦躁的在宫殿里走来走去，最终还是没有忍住，率先服了软。
当昭阳殿变得安静的时候，他仿若看到了当日里那个宁静安然的女子，