第三十回：他人亦已歌
老夫人霍然站起，身子微微颤颤，指着落落气得说不出话来。
落落哂笑道：“老夫人，你自个儿管不住丈夫，赖到别人头上，可是到头来，你的丈夫还不是被你气死了？莫说我娘是被你害死的，据我所知，当年三公子沈齐的娘，你的丫鬟翠兰，死得那也当真是够不明不白的了。这事儿，三公子想必也心中有数吧。”
老夫人的身子颤抖得厉害，几乎站立不稳。她拿眼睛望向沈齐。沈齐是何等精明之人，立即下跪恭谨道：“老夫人对齐儿的养育恩德，大过于天，在齐儿心目中，老夫人便是齐儿的亲娘。其他的人蓄意挑拨离间的言辞，齐儿自然不信。”
老夫人轻轻地点点头。落落狂笑道：“不信？沈齐你不信？哈哈哈……沈齐你会不信？你会对这老不死的没有一点儿怨恨之意？你可真会说笑话！沈家总有一天会垮的，我和我娘会在天上看着沈家到最后落个家破人亡的好下场，哈哈哈……”落落的声音越发的飘忽和不真实起来，她的脸上一瞬间忽然出现一种幽怨的神情，只听她轻声道，“娘，我来寻你了。从此女儿要和你一起，不教你再受任何人的欺凌！大公子，是我对你不起，你是好人，是我对你不起！永诀了！”说完，落落一头往墙上撞去，待有人去阻止，已然不及。
她的身子慢慢倒下，如一朵悠然凋零的鸢尾花。殷红的血，从她的头上，大片大片地涌出，一瞬间，染红了这漆黑的沉沉夜色。
冰儿沉冤得雪，我的心里，却半点儿也快活不起来。我最好的姐妹冰儿，她就这么无辜地死去。而对于害死她的落落，我却又半点儿也恨不起来。
庆叔摸了下落落的鼻息，回报道：“已经没气了。”
老夫人神情木然地跌坐在椅子上，半日才说道：“都散了吧。齐儿你明个儿去买棺木，好生葬了冰儿。这个白落落，就找个地方埋了吧。福儿，你媳妇这次做的事儿，我就不予她追究了，不过你得给我好好看好你媳妇，否则休怪我沈家容她不得！”
梅娆非的脸色在摇曳的烛火中，看起来异常地惨白，毫无人色。沈福忙应道：“福儿知道，媳妇以后再也不敢了！”
老夫人不置一词，在菊妈的搀扶下，走出冰儿的卧房。庆叔吩咐人把落落的尸首抬出去埋了。其余的人，也逐渐散了。我这才觉得整个人似乎早已不是自己的，再也支撑不住，跌倒在地上。明月欣儿和冰凝，忙跑过来搀扶我。
我摆了摆手，说道：“你们先出去吧。我想单独在这里，陪伴冰儿最后一程。”
明月欣儿和冰凝，犹豫着出去了。我慢慢地挪到冰儿的床前，揭开蒙在她脸上的白布。她的神色看起来，宛然平常，却这么永远地离开了尘世。她死前所承受的苦痛，必是此生最痛的吧？她的心中，此时此刻，是否仍在惦记着那个薛白衣的影子？
长恨人心不如水，等闲平地起波澜。冰儿，她就这么无辜离去。
亲戚或余悲，他人亦已歌。别人在哀歌过后，便会忘记曾经有过这么一个温婉可人的女子冰儿，但是凄凄惨惨戚戚的哀戚之情，在我的心中，将如何淡去？
夜色越发地沉了，远远地，似乎听到有寒鸦在哀哀作鸣。
我端详着冰儿栩栩如生的容颜，不经意间竟然沉沉睡去。
恍惚中，只觉