第二节 从否定到肯定的评价(6)
因此，如果一个人成功了，你否定其过去，事实上更能彰显他现在的成就。也正因为如此，“为了肯定今天，适当否定昨天”已成为许多记者常用的招法。
“某某小区去年还是晴天一身土，雨天一身泥，今年绿草茵茵，到处开满了鲜花，小区绿化成就斐然……”
“某某工厂将废物利用，制成玩具，既净化了环境，也增加了效益。而以前，废物的处理都是直接倒掉，既污染环境，也造成了极大的浪费……让我们采访一下老总，看看他们是如何改进的……”
这样的报道，你是否似曾相识？
2007年6月北京电视台的一期电视节目《神州音话》中，两个私交甚好的演员互谈感想，其中一位说道：“我们第一次见面是在齐齐哈尔话剧团，我就对他印象不好，我是爱干净的，床总是特别干净，而他属于那种把被子一捋就钻进去睡，把被子一掀就钻出来的那种。后来，我最佩服的就是他了……”
在公开场合，记者或许会让你谈谈对朋友的印象。此时，全说好话，有吹捧的嫌疑；多说缺点，又得罪朋友。这种情况下，你不妨运用“先抑后扬”的方法。从否定到肯定的评价，不仅能增强谈话的吸引力，同时也显得真实可信。
2008年初的一次聚会上，北京理工大学的刘老师对我说：“这么多年过去了，你还是那么有活力。记得你刚毕业时显老，现在却越来越年轻……”
刘老师的这番话说得我心花怒放，虽然否定了我的过去——显老，但毕竟是肯定了我的现在——看起来年轻有活力嘛。
需要注意的是，前面的否定是为了后面的肯定做铺垫，所以，如果前面抑得过低的话，后面必须扬得意外，才会有好的效果。
有一则关于唐伯虎的民间故事说的就是这个道理。
一豪绅大摆筵席为老母祝寿，请唐伯虎赴宴。酒酣耳熟之际，众宾客纷纷祝贺，说了许多华贵的绮丽贺辞。这时，再美好的辞令也显得很平常。唐伯虎来了一回“耸人听闻”，他向主人献了一首诗。唐伯虎慢悠悠地对着寿星念道：“这个婆娘不是人。”
听完第一句，举座皆惊，大家以为唐伯虎醉酒失礼，都不知该怎么办。唐伯虎还是慢条斯理地念下去：“九天仙女下凡尘。”
宾客拍掌称绝。唐伯虎又念：“生下儿女都是贼。”
刚缓和的神经又绷紧了，大家又被镇住了，鸦雀无声，听他念下一句：“偷得蟠桃献母亲。” 
唐伯虎在公众场合露的这一手，别出心裁，自然语惊四座。