第5章小鬼子

“高丽棒子？”小精灵明显愣了一下，随后笑着说道，“您说的是那些朝鲜人吧！尊敬的使用者，这里可不是您以前生活的21世纪。您要知道现在的朝鲜仍然是大清的属国，虽然朝鲜上层社会出现了一批**势力，但是下层平民对于大清还是非常尊敬的，而您作为一名天朝人，自然能够受到应有的礼遇。最不济，蹭顿饭吃还是没有问题的。”
“对呀！差点把这茬儿给忘了。”任超笑着说道，“时代变了，我的思想也应该跟着变了，不然就要跟不上时代潮流了。这些自以为是的高丽棒子实在可恶，让人看着恶心。我已经想好对付他们的办法了，那就是打败小鬼子，让这些高丽棒子永远做我华夏的属民。哈哈哈！”
任超走了十几分钟，果然看到前面有一处小村庄，村子确实不大，满打满算也不足十户人家。正如小精灵说的那样，现在在朝鲜华夏人的身份还是非常高的。任超刚走进村子，便被热情的村民拉到了家里做客。
“我靠！他们叽里呱啦的在说什么呀？”任超皱着眉头说道，“我饿了！我想吃饭，你们能给我弄点吃的东西吗？”任超一边说一边做着手势，也不知道这帮高丽棒子能不能听懂。
“他们无非就是表达自己的崇拜羡慕之情罢了！”小精灵呵呵笑着说道。
“羡慕什么？崇拜什么？”任超有点蒙了。
“不要误会，他们只是羡慕你天朝人的身份罢了！”小精灵笑着解释道。
“哦！这样呀！看来我华夏在这些朝鲜人心目中的地位还是蛮高的嘛！”任超忍不住心中一阵自豪。这帮高丽棒子也同样不懂汉语，因此任超就这样肆无忌惮的和小精灵讲话，也不怕他们听到，反正他们也听不懂。而且除了任超之外，别人是看不到小精灵的，这些朝鲜渔民还以为任超在和他么说话，虽然听不懂，但是一个个笑呵呵的点头哈腰的，倒是十分恭敬。
“你会说朝鲜话吧！你告诉他们，我饿了，我要吃饭！”任超对小精灵说道。
“尊敬的使用者，这个我恐怕无能为力。因为我和你之间进行了灵魂绑定，所以你才能够看到我，听到我说话。而别人是看不到我，也无法听到我讲话的。”小精灵耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。
“啊！”任超的眉头皱的更深了，额头上都见汗了，语言不通真是麻烦呀！任超只能硬着头皮对着这帮朝鲜渔民不断的打手势，告诉他们我要吃饭！
“恭喜您！他们终于明白您的意思了，现在已经有人去为您准备饭菜了！”小精灵笑着说道。
“呼！”任超忍不住长出了一口气，但是看着院子里聚集的如同看耍猴的一样围着自己的几十号人，任超直接无语了。至于吗？没见过人吗？这些高丽棒子怎么也这么爱看热闹呀！
很快一桌丰盛的饭菜就准备好了，所谓靠海吃海，在这样一个小渔村，能够用来招待客人的，自然都是从海里捕捞来的海产品。这些海鲜对于这些渔民来说就是家常便饭，但是对于任超来说无疑是一顿海鲜盛宴呀！而且这可都是纯天然，无污染的海鲜，这要是在前世，有钱都未必能吃的到。
任超吃完饭之后，又在村民家里找了一个劈材用的砍刀，然后便离开了渔村，继续向成欢赶去。渔民们一直将任超送出两三里路，