第0章099学而不用
彭城州牧府的大厅里，坐着两个身穿长袍的中年汉子。
其中一人身材高大，面目冷峻，眉头紧皱，一双炯炯有神的眼睛下面矗立着形似鹰钩的鼻子，方硕大口，下颌上挂着一部青须，正是张昭张子布。
而坐在张昭对面的则是张纮张子纲，与张昭的伟岸身材相比，张纮倒显得有些相形见绌，他个头矮小，圆脸膛，单眼皮，双眼细小，似闭非闭，似睁非睁，但道道精光却从那细小的眼帘中射出，给人一种不可小觑的感觉。
张昭、张纮都是因为避乱，才将家迁徙到江都的。本来他们都想过江来着，但因为袁术与刘繇相争，江南治安不好，又多有山越百姓为害郡县，所以这才打消了念头，暂住江都。
他们两个人原本并不认识，只是彼此听闻过各自的名声罢了，住在江都之后，才在一个机缘巧合之下，慢慢的熟络了起来，结果一见如故，成为了一对无话不谈的知己。
张昭性格刚正不阿，敢于直谏，而且多少也有一些固执，加上他一向快人快语，曾经得罪过很多了。所以，他虽空有一身才华，却一直未能得到施展抱负的平台。久而久之，张昭心灰意冷，早早的就退出了官场，一心扑在学习上，博览群书，时而还会因为生活之窘困而不得不外出办学，收徒授课。
曾经，陶谦想聘请张昭当别驾，但张昭不喜欢陶谦的为人，所以一口拒绝。陶谦认为张昭不尊重自己，下令把张昭给抓了起来，关进了地牢。幸得张昭的好友赵昱一番苦劝，陶谦才肯放张昭离开。
自此后，张昭便迁居到了江都，离陶谦远远的。
而张纮则与张昭不同，也许是因为张纮略大张昭几岁的缘故，他的性格沉静，内敛，喜怒不形于色，而且为人清高，一向不喜欢和外界往来，一门心思的专心读书。后来被人举荐为茂才，当时大将军何进、太尉朱儁、司空荀爽都曾先后聘请他做自己的幕僚，但都被他婉言谢绝。
至今为止，张纮从未出仕过一次，依靠自家的几亩薄田度日，生活过得极为清贫。
前些天，广陵太守陈登分别带着拜帖，到了张昭、张纮的家里去拜访，表明来意后，张昭、张纮均拒绝出仕。
陈登前后共计造访三次，但三次均被拒绝，张昭更是出言不逊，陈登一怒之下，下令士兵包围了张昭、张纮的府邸，威逼着张昭、张纮到彭城去投效张彦，否则的话，就满门抄斩。
张昭、张纮虽然不怕，但家里人却受到了威胁，不得不即刻启程，结伴而行。二人经过一番奔波，这才抵达彭城。
彭城太守陈群率先接待了张昭、张纮，本以为二人是来投效张彦的，谁知道是来告状的，说陈登滥用职权，威逼他们。
陈群这才慌忙去找张彦，正巧在城门口碰见，两人便一起回到了州牧府。
张彦、陈群一起来回到了州牧府，来到门口时，张彦便看见了两个四十岁左右的人坐在大厅里，他询问了一下陈群谁是张昭，谁是张纮，这才大摇大摆的走了进去。
“哈哈哈……”张彦抬起腿，一跨入大厅的门槛，便大声笑了起来：“两位先生远道而来，在下未曾远迎，深感抱歉，还望两位先生恕罪！”
张昭、张纮见从外面进来了一个人，陈群紧随在那个人的身后，都打量了一番，见那人年纪轻轻，面