第448章尾声（1W2）

燕淮失笑，面对汪仁到底还是没奈何。
他手里的两块奇石，最后也落到了谢姝宁手里，叫汪仁千叮咛万嘱咐，仔仔细细用细软的绸布裹住搁在红木小匣子中，只等来日谢姝宁跟燕淮的孩子出世，再取出来于小童把玩。
谢姝宁哭笑不得，却还是吩咐青翡几个将东西都一一收拾了。
很快，秋去冬来，她原本平坦的小腹，也终于有了微微的隆起。至冬雪霏霏时，她的肚子便像是吹气般大了起来，寻常衣衫早已不能穿着。可她的精神气却是愈发得好了起来，初时害喜严重，食难下咽，下巴尖得像是能扎人，而今却变得圆润起来，愈发得明艳动人。
鹿孔每日来请一回脉，众人也就都放下心来。
腊梅开遍的时候，舒砚来见燕淮，准备启程回敦煌。此时，距离年幼的泰帝登基，已近三个月。纪桐樱跟舒砚的婚事，早在皇贵妃还未离世之前便已定下，现下更没有更改的道理，自是按照最初的约定进行。
泰帝送别纪桐樱的那一日，鹅毛大雪已接连下了两天一夜，偌大的皇城尽数被白雪覆盖，放眼望去，入目之处皆是白茫茫的一片。
穿着簇新九龙缂金衮袍的泰帝，生得瘦瘦小小，明明穿得已足够厚实，可面色却总是发白，唇色也浅淡。翻过年他便又长一岁，半大不小的孩子，这一刻的眼神却是老成而坚决的。
然而饶是如此。看到姐姐的那一瞬间，他的眼眶还是情不自禁地红了红。
但当着众人的面，他不能也不愿意落下泪来。皇贵妃触柱而亡的那天夜里。他的泪已经流得够多了。人一旦悲伤到了极致，泪水便不会流淌在面上，胸腔里的那颗心，反倒会像是一团泪做的东西，轻轻一攥就哗哗流泪，止也止不住。
他跟纪桐樱对视着，唇角上扬。唤她：“皇姐。”
——“不要想我。”
不要想……离这寂寥人生远远的，远远的……
他还没有习惯自称为朕。但他想，终有一日他会习惯的。
年少的新帝，仰头望着阴沉沉的天，摊开手掌接住了一片薄薄的六角雪花。冰冷的雪甫一触及掌心的温热。霎时便化为流水。手掌一斜，雪水顺流而下，就像那些曾从他眼眶里流出来的泪水。
他还记得，当他问及皇姐自己是否会成为一个好皇帝的时候，透过窗棂洒进来的日光，碎金一般，将他眼角的泪都照得发亮。
送别了远去敦煌的队伍，他深吸了一口气，转身前往御书房。他还有堆积如山的奏章需看，他没有难过不舍的时间，他一定……会做个明君……
而白家。灰溜溜地撤出京都，偏居延陵，隶属白家的书院转眼间亦被剥离，再不许白家子弟入内求学。一来二去，白家的处境渐渐的便变得举步维艰。白老爷子那日虽则安然离宫，但他离宫归家后。没过多久却就大病了一场。
这一病，他便再没有起来过。
舒砚一行人。启程离京的第二天，白老爷子便病逝了。
消息传进宫里头时，泰帝正在同靖王商量着如何收拾先帝留下的烂摊子。虽说靖王摄政，但不管是谁的意思，泰帝如今也可算是亲政了。
内廷里，亦被汪仁重新整顿了一番，随后他便同泰帝告老离宫，将自己手里的权力转交给了小润子。这些年，小润子断断续续也从他肩上接过了不少的担子，至如