第237章大结局

拜占庭迁都罗马城之后不久也就是公元639年1月1日，杨峥奏上希拉克略，建议拜占庭帝国正式更改国名，重新启用罗马帝国的称号。
罗马城皇宫。
希拉克略一脸春风的将杨峥的提议说了出来。
“诸位大臣，皇储之意，帝国之名复启罗马帝国，众位爱卿以为如何？”
康斯坦丁已经升为罗马帝国丞相，他出班奏道：“启奏陛下，老臣以为皇储殿下的建议很有道理。刚刚过去的一年，帝国人口暴增，已经突破了3000万之众，财政盈余2000多万贯，牲畜多达上亿头，全国已经没有了饿死之人，臣以为，此时恢复大罗马帝国之名已是时候了，国正，则民心皆可用，大罗马帝国东征西讨，恢复昔日之版图，陛下也可名垂千秋！”
“是啊，陛下，人口的大幅增加将令我大罗马帝国实力大增，帝国马上就能重现昔日的辉煌，皇储殿下之见甚是英明！”
“陛下，帝国的军队在皇储殿下的率领下，已经威震四海，大罗马帝国的辉煌，指日可现啊！”
......
皇宫内，众人皆喜气洋洋，你一言我一语的向希拉克略陈述自己的观点。
“拉塞尔，克拉克，你们认为呢？”希拉克略又向自己的两位侄子询问道。
拉塞尔道：“启奏陛下，臣以为帝**队已经恢复甚至超过了昔日罗马军队的实力，如今帝国已经能对付世界上任何一个国家，想想昔日大罗马帝国版图何其之大。身为其后人，自当以恢复大罗马帝国之版图为荣。臣以为恢复帝国之名甚是有理，待国名定后。帝国当惩罚那些霸占帝国国土的宵小之辈，让帝国的明灯，在世界的任何一个角落闪闪发光！”
希拉克略闻言点了点头，显然很满意拉塞尔的言辞。做为拜占庭史上比较有做为的皇帝，希拉克略自然希望自己能做到恢复罗马帝国的版图，过去不现实，但杨峥的到来，使得这个梦想开始有了实现的可能。
克拉克也出列奏道：“启奏陛下，臣也以为恢复大罗马帝国之名很好。帝国之名威震古今，今日再度启用，必然能震慑现在还在帝国版图上窃取利益的国家，请陛下定夺！”
希拉克略见众人都赞同恢复罗马帝国之名，正要下旨，杨峥却出来说道：“陛下，大罗马帝国之名可以恢复，但大罗马帝国的制度却不能再用，以史为鉴。我等更加清楚，昔日强大的罗马帝国是如何衰败的。”
“我儿所言甚是，帝国之名可以恢复，但帝国的权利必须掌握在朕和朕的继任者手中。以防宵小之辈乱我朝纲，奸佞之徒夺我皇权。传朕旨意，帝国之名即日起恢复为罗马帝国。帝国皇帝为罗马帝国至高无上的统治者，帝**队掌握在帝国皇帝手中。若有违抗者，杀无赦！”
希拉克略站了起来。威严的宣布道。
“陛下万岁！大罗马帝国万岁！”
众大臣纷纷跪地高呼起来，朝堂上，气氛热烈，几乎要把顶棚掀翻。当然了，克拉克的脸色有些异样，他的最后一丝希望也落空了。
而杨峥很满意，做为帝国继承人，将来大权一揽，方能有效实施自己的先进政令，若有旁人一旁干涉或是掣肘，难免有偏差。虽然封建集权并不是世界上最先进的制度，但现在这个时代，却还只能由自己来掌控，自己建立一个民