第九十九章盗尸人
“出什么事了？！”我和华村长不约而同问道。
“瞎爷归天了。”阿北低沉回道。
“什么？怎么可能！我昨天走的时候不是好好的吗？”我反问道。
“瞎爷自从昨天下午进屋后，就没有再出来。今早我们几个觉得时间太长了就敲门叫他，可是没有回应，阿东将门撞开后，发现瞎爷坐在椅子上一动不动，喊了几声瞎爷没有回答，阿东一试，瞎爷已经没有呼吸了……”
阿北还没有说完，村长就已经噌的一下站起来向外跑去，速度让我这个年轻人汗颜。我和阿北赶紧紧随其后，向瞎子的别墅奔去。
几分钟后我和阿北赶到了别墅门口，铁门大开，我赶紧跑上楼去，进了瞎爷的房间一瞧，村长已经站在里面了，阿东和阿南还有阿西在一旁呆立着。
我走到前面一望，瞎爷自然的坐在竹椅上，就像昨天和我交流时那样，可是人已经没了呼吸，表情很僵硬，身上看不出任何的外伤。
“昨天瞎爷有没有不舒服？”华村长问向阿东。
“昨天下午吐了一口血，但是瞎爷说是老毛病了所以我们没有在意。”阿东有点愧疚道，“今天早上我们进来时就是这个样子了。”
瞎爷面前的桌子上摆着茶盘，电茶壶壶嘴里正冒着热气。我转向阿东问道：“这茶是谁烧的？”
“不知道，我们进来的时候就有，估计是瞎爷自己烧的吧？”阿东回道。
我分析起来，壶中的茶水是热的说明瞎爷死亡的时间不超过三个小时，也就是凌晨五点左右，而东南西北四个人一直在外面守着，瞎爷身上又没有伤，应该排除他杀的可能。
“瞎爷爷！”筱雨凄厉的哭喊着挤上前来，趴在瞎爷身上大哭了起来。看得出来以前瞎子很疼爱她。
我掏出手机拨打了医院的急救电话并报了警，不一会医院来人检查了下，说是心脏病发作死亡。警察来询问了一下，由于瞎爷没有亲人，死亡证明给了我。
村民们听到警笛，都涌进了别墅里，院子里楼梯上熙熙攘攘的全是人。警察走后，我手里攥着瞎子的死亡证明有点不知所措。
华村长走上前来拍了拍我的肩膀道：“瞎子走了，没有亲人，既然他死嘱托的人是你，那只有让你来守灵了。”
“我守灵？”我心里纠结起来，一来我没有这方面的经历，二来我父母知道了不知会不会打死我，他们的儿子给别人守灵。
我还没有应承，华村长已经吩咐开来，让周围的几个村民准备孝衣桌椅，笔墨纸砚开始办丧事。
村民们很听华村长的话，忙碌开来，都用同情的目光安慰我，好像我真的成了瞎子的亲人。不一会的功夫我被人推到了一楼的大厅门口，身上被套了件雪白的孝衣，接着有人让我跪在一个席子上，周围都是乱哄哄的人，我跪在那里有点惘然。
过了一会有人在大厅正中摆了一张床，瞎子的遗体被放了上去，盖上了白布。我记得电视中的场景都是嚎啕大哭，但是我一滴泪也没有，心里只是有点可惜，刚认识瞎子觉得他是一个不错的人，才一天他就死了。
周围的村民忙着进进出出，布置院子。
我就这样一直跪着，过了几个小时院子里想起了喇叭声和笙响，奏起了伤感的哀乐。乐曲一响我脑子涨的发沉，加之早上又没有吃饭，人有点发昏，一头栽到地上，