第一千五百零四章跳出三界外，不在五行中！

啪！
一声轻响，林正阳直接从混沌深处弹射出来，身上残留着一股浓烈的意志，那意志正试图渗入到他的意志里面，去干扰和占据其心志、心念，但显然未能成功。
同时，也让与邱言交战中的至尊天等至尊悚然一惊。
“在混沌深处，居然真的藏有这么一道意志，这到底……”
只是，不等他们有所回应，各自的意志就猛然间被镇压下去，最后关头，他们尚且能感知到一道意志，对他们斥责：“毫无用处！”
“这样子，是证实了林某的猜测，可惜却不算是好事。”林正阳在混沌中翻滚几下，便落在一处，脚下仿佛踩在实处，同时整理了衣衫，“人固有一死，今日林某之死，却可以重于泰山，当真快哉！”
“咦？林正阳？”那混沌中的恐怖意志对这番话，似乎很是在意，“你又有什么诡计？”
“当前的局面，只有林某能将你压制，自是责无旁贷，天尊、至高天固是被你利用，站在了对立面，但其心志终归是好的，我既然走上了与他们一样的道路，当然不能甘于人后。”话落，那身躯猛然燃烧起来，无数光华从火焰中绽放开来，乍一看，宛如一朵盛开的花朵！
跟着那花朵呼啸而起，化作一蓬光辉，直接朝着混沌深处冲了过去！
“你疯了！”
“林某可没有疯，只是你无法理解罢了。况且走到这一步，本也在计算之中，要冲击混沌。若没有这点信念，如何能成？”
话落，光华落入混沌深处，跟着刺眼的光辉绽放开来，层层叠叠的光影中，急速蔓延，转眼遍布整个混沌。又有一道意志升华，自混沌各处汇聚，一路向上！
这个上。并不是空间上的上面，而是一种概念中的更高、更远的地方，那意志不断攀升，不知去往何处。亦不在世间留有任何踪迹。
而那混沌深处。则是猛烈翻滚，恐怖意志四分五裂，宛如沸腾的火山岩浆，先是狂暴，最终归于平静。
诸天万界，本来震荡不休，无数生灵，心头都生惊恐。此时也慢慢平息下来，回忆前事。宛如一梦。
而后，光辉落下，淅淅沥沥有如小雨，融入在场众人之心，不独邱言的三身，便是其他帝君、圣贤，也都各自得了一点。
光辉凝结在心头，慢慢化作丁点感悟，只是除了邱言之外，其余人皆不明所以，需要漫长岁月缓缓参悟。
“连已经步入不可闻、不可查的心魔身，都得到了一点光辉，由此也能看出，林前辈在最后时刻，或许真的是参悟了什么，也许并不是舍身成仁，而是另有际遇……”
很快，混沌归于平静，封闭的空间，重新显露出丝丝缕缕的裂缝，那诸多帝君见之，就都松了一口气。
“看来，这次浩劫，终究未能成形，实乃大幸！”青帝这样说着，同时感受到，混沌之中，三道意志正在缓缓恢复，知道是至高天、天尊和黑帝，摆脱了那混沌意志的镇压，重新恢复了自由。
黄帝也忍不住感慨道：“不过，着实没有想到，混沌真的诞生了意志，这一切……”
“这一切，并不是结束！”这时，墨圣等人一脸凝重，看着混沌深处，一字一句的道，“那混沌意志并没有真正灭亡！”
“什么？”其余帝君，闻言一愣，更有那血狱大帝等，本来已经打算顺着裂缝