Chapter 11 海与海岸（4）
“可是你应该感动的不是吗？一个漂洋过海来爱你的沙特公主，真是金光闪闪的爱情。”
“小童，你给我听着，我要是需要这种玩笑一般甜奶油式的爱情，早就妻妾成群了。”
我望着他那张冷成了冰块一般的脸，无语了。这是怎么了，他好像从来没有发过这样大的火啊。有人欣赏和爱慕，不是应该很享受的吗？
“你是怎样啊？”
“什么怎样？”
“你是什么立场？”
“什么什么立场啊？”
“你不要给我打马虎眼，你把她迎进了家门，招待得非常周到，是很想立刻有个小婶婶吗？”
樱夜辰，他那是在讲什么话啊！哪有这样子的，没头没脑地诬陷我还编排我。我心里委屈极了，眼泪一下子就掉了下来。随后，这些天来所有的委屈、郁闷和忧虑全聚上了心头。我哭得一发不可收拾。
什么时候开始，我变得这样脆弱了呢？我心里懊恼，泣不成声。
辰不讲话了，放开了我。
我却止不住眼泪，他低低地骂了一声：“笨蛋。”随后突然捧起了我的脸，吻住了我的唇。这突如其来的动作让我眩晕，头脑再次变成一片空白。
“你喜欢我，我早就知道了，可是你为什么一直只会像个笨蛋一样地委屈自己呢？”他揽着我的腰，喃喃地说着。
“没错，我喜欢你，那么你呢？”我泪眼蒙眬地望着他。
“所以说你笨，你见过我发火吗？”
我用力摇头：“你平时就臭屁一些，不过没有发过火。”
“老实说，我也没见过自己发火呢，可是今天，我自己都克制不住了，很想骂你。”
这是什么答案，我说得那么坦白，他却要拐个好大的弯：“喂，骂我就是喜欢我，什么话啊。”
“其实呢，是因为你总是说那些没头没脑的话，海洋之露，ＯＺ，翡翠城。还有，很孤独，会让人很心痛。还有，善良，感恩的心。还有，很亲切，很舒服。还有呢……反正是在你这里，有别人没有的东西。而且看不到你就会很想，看到了，就不想你离开。”
“然后呢？”
“Between the salt water and the sea strand，then you’ll be a true love of mine.”
我呆呆地望着他，感到一种巨大的幸福从天而降。
“你们在干什么？！”一个冷冰冰的声音突然在我的背后响了起来。我连忙回头，只见樱夜妈妈穿着雪白的病号服，立在病房门前，她的脸白得像雪一样。
“姐，我们……”辰并没有放开揽着我腰的手。
“你们是舅舅和外甥女，这样子搂在一起，疯了吗？”
我这才想起在樱夜妈妈眼里我是樱夜舞，和辰有这样的动作，的确是很巨大的错误。我连忙甩开他的手，一溜烟地躲到他的背后。心想，乖乖啊，这下子可是乱套了。
“姐，你干什么？她是小童。”
樱夜妈妈气得发抖，根本听不见他的话：“小舞，你给我过来，过来，听到没有！”
“姐，你冷静一下，别太激动，她不是小舞。你想啊，我怎么会和小舞抱在一起呢？小舞是你的女儿，就是我的外甥女啊。”
“小舞，你过来，你想看妈妈现在死在你的面前吗？”樱夜妈妈大叫。我不敢再躲到辰的背后