第七部即大结局《哈利波特与死亡圣器》上市。
历史神奇重合的部分在于此世《哈7》初版也是雇佣的军队押运！
安全问题固然得到了保障，但这种做法对读者视觉造成的冲击和对大家期待感的刺激和催化。无疑更为强烈。
而且，退一万步来说，一旦首印的1500万册铺货完成。这项投资随即可以回本，到这时候，连小学生都知道对《哈利波特》的任何投资，都是稳赚不赔的买卖。
这也是为什么日本有书商不远万里跑到英国去找jk拿特卖权的原因。
《哈7》的上市是全球哈迷心情最复杂的一次狂欢！
斯内普教授最终被证明为凤凰社的成员。是伟大的双间谍。邓布利多的死是他们对付伏地魔计划的一个环节；
而且，斯内普自始至终深爱这哈利波特的母亲莉莉，柳敬亭至今记得斯内普在电影中讲出“always”那句台词的时候旁边那个女同学差点泪崩的场景；
此外，小说之前留下的各种伏笔和隐线，埋下的各种坑，都一一揭开和填补，高.潮情节密集引爆，其中最引人瞩目的自然是本书铺垫了许久许久的主人公哈利波特和“超丑大魔王”伏地魔的终极大战。
……
……
亭穿某年春。有两女一男带着一个牙牙学语、瓷娃娃一样可爱的小女孩从江海出发，开始了为期数年的豪华世界游。
与此同时。《匠录》开始连载柳敬亭最新推理小说《无人生还》。
这部小说是英国推理小说作家阿加莎.克里斯蒂最著名的代表作，也被认为是历史上成就最高的推理小说之一，在很多官方或民间的推理小说排行榜中，均高居榜首，全球销量过亿册
这本拥有“天马行空”的想象力的推理巨著是柳敬亭本人最喜爱的本格推理小说作品之一，也是他当初推荐给爱好推理作品的朋友们的首选。
本书真正做到了从头至尾都充满着紧张刺激，书中许多闻所未闻的情节铺陈简直教人叹为观止，几乎将本格推理的魅力发挥到前所未有的巅峰境地。
柳敬亭在《福尔摩斯》之后再写推理，仍旧惊世绝艳，为全世界推理爱好者奉献一顿盛宴。
亭穿某年夏，《哈利波特》电影大结局在伦敦举行全球首映礼，柳敬亭抽空出席，走红地毯时，挥手跟场外近十万哈迷打招呼，接着和电影主创们在大家的欢呼和泪眼中走进首映大厅。
从此之后，关于哈利波特的魔法故事，真的要告一段落了。
首映礼上，主办方播放了系列电影的十个经典场景，看到最后一个三人组初见霍格沃兹的画面时，连柳敬亭本人都差点崩溃。
七部作品，浓缩着多少人一去不复返的青春记忆？
亭穿某年秋，柳敬亭、杨丽璐、柳鸣斐、徐晴四人路过丹麦，柳敬亭把一路上跟女儿讲的童话故事集结成册，取名《安徒生童话》在丹麦出版。
短短一周之内，丹麦掀起一阵狂飙似的“童话热”。
《丑小鸭》、《拇指姑娘》、《皇帝的新装》、《卖火柴的小女孩》、《冰雪女王》、《红鞋》等故事迅速从丹麦传至世界，成为无数国度孩子们的床头故事。
此世无人知道“安徒生童话”的书名的深意，但是所有人都知道这又是出自柳敬亭的手笔。
亭穿某年冬，柳敬亭在法国暂居，数月后《基督山伯爵》震荡整个法国图书世