第46节：黑道天涯Ⅱ权利角逐(46)
六十年代北美还是种族歧视盛行的社会。官方对有色人种之间的争斗，多数情况下都是采取不闻不问的态度。
而华人社区黑帮的懦弱让东南亚族群黑帮觉得自己是盯上了一块任人宰割的肥肉，可以取而代之。
加拿大华人黑帮主要活动势力范围，就是各大城市的唐人街及延伸地区，一般以家族式经营为主。他们有一个共同特点就是守业，整天琢磨着如何把别人手中的钱赚到自己口袋里，在黑道事业方面却不思进取，对内凶残，对外却是胆小谨慎，唯唯诺诺，缺少强大的攻击能力和应付外部入侵的机制。在他们看来，华人社区的那些黑帮成员，都是一些满脸谄笑、点头呵腰、打了左脸还会把右脸露出来给人打、只知道窝里横的猪崽。
加拿大华人黑帮的底子就是洪门，但洪门又是一个枝叶繁多、堂口林立的组织，虽然在名义上，华埠商会是总堂，北美各个唐人街的街区黑帮，都要听从华埠商会的调派。实际情况却是，各个唐人街区的黑帮多数自成一体，对华埠商会只是在名义上保持尊重。
当然，华埠商会也有嫡系，那就是多伦多唐人街区和温哥华唐人街区。
新成立的东南亚族群黑帮派出最凶悍的杀手，在一九七四年初开始向加拿大华人黑帮发动试探性进攻，短短一个多月，蒙特利尔、卡尔加里两个城市的唐人街就宣告陷落。在进攻过程中，东南亚族群黑帮发现，华人黑帮看起来人数众多，实际上却是不堪一击。在进攻顺利的同时，东南亚族群黑帮也发现了自己的不足，那就是，他们的经济基础没有华人黑帮牢靠，他们的军火更是准备不足。
要想用更大的力量打人，就要先把拳头收回来。
东南亚族群黑帮派人与华埠商会联系，提出和谈协议。他们谦卑地表示，他们能够占领蒙特利尔、卡尔加里这两个城市的唐人街区，就已经很满足了，他们只是为了有口饭吃，现在目的达到了，他们希望能够与华人黑帮和平相处。
华埠商会的会长宋廷威宋老太爷，年轻时是一名黄埔军校出身的职业军人，抗日战争后期被国民政府派到北美来向美国政府申请援助，向当地华侨筹款。蒋介石兵败台湾后，他由国民政府的外交官员变成了华埠商会的总负责人。虽然他从来没有领兵打过仗，但始终保持着职业军人的眼光。他一眼便看出来这是东南亚族群黑帮的缓兵之计。他推算了一下，东南亚族群黑帮如果再次发动进攻，最有可能进军的方向就是温哥华唐人街。
而温哥华唐人街是华埠商会的主要势力范围。
宋老太爷自知他所领导的华埠商会高层成员多数都是早期香港、台湾过来的移民，受殖民统治的影响比较严重，在需要拼死一战时常常把儒家的那一套逆来顺受、忍辱负重的说法放在嘴边，更喜欢玩阴谋诡计，借势渔利，如果真的面对残酷无情的黑帮战争，很有可能会被一击即溃。
这也是因为太平的日子过久了，消磨了意气。
在这种情况下，宋老太爷开始寻求外援，他给澳门的林老大林发打电话，希望林发能够提供帮助。
宋老太爷之所以认为林老大林发一定会帮助他，主要是因为林家在温哥华唐人街上建造的赌场已经竣工，并完成了内部