第47节：第十三章 安德殿(4)
她们走进来的时候，自然也带进了一股彻骨的冷风，我抖缩缩的下床，杨芝看出我的难受，立即跑上来扶住我，关心的问：“姐姐，你生病了吗？脸色看起来很差啊。”
我点头，回答：“昨夜冻着了。”
“哦，姐姐，她们宫女们都说，你早就认识辽王，你还哄我说要一起回长安的，不过姐姐你生病了，我就不问了。”
我无奈地点头，答：“算是认识吧，但是，我始终还是会回长安，放心吧。”我拍她的手背安慰，我当然不可能在这后宫里生活一辈子。
“是吗？”
谁知，一向沉默寡言的娄月莹却倏地开口反问，突兀的问题令我下意识抬头，有些微愣地看着她。
“伺寝过王，还会舍得离开？回长安，你能做什么？嫁人？可笑！”她冷笑一声。
“哦，如果你舍不得，你可以留下。”我笑道。
“既然来了，我为什么要离开？”她回答。
眼看谈话越来越不投机，就在这时，外面忽然响起一声通报，是司寝总管来了，他风尘仆仆地走进内殿，带来了他的命令：
深夜伺寝
又来了，这该死的男人，简直是以折磨他人为嗜，我坐在床畔，托着厚重的鼻腔，对司寝总管道：“告诉他，今天我不舒服，头痛。”
谁知——
“既然你不舒服，不如，我来代替，你愿意？”
又一次出乎我的意料，娄月莹再次突兀的突然出声，殿内另外几人都诧异地看着她，不敢相信她竟提这样的要求，连杨芝那丫头，听了娄月莹的话，脸蛋都不禁微微红了起来。
“这……”司寝总管有些犹豫。
“恩！”我当然点头同意，“王只需要有人伺寝，并没有特别偏好，正好我们几个也是一起从中原来，有劳总管大人了。”
“那……老奴试试。”
一会儿之后，娄月莹跟在司寝总管的身后，离开，准备沐浴更衣，另外两人，又寒暄几句后，也随后离去，只剩下杨芝一人，她硬是赖着不走，说是一个人睡在五銮殿内，特别的清冷，跟另外两位美人姐姐，也无话可谈，我笑，答应让她与我暂挤一张寝床。
“姐姐，你真的，真的愿意让娄月莹替你，替你……伺寝？”
“有什么不愿意？我，不喜欢大辽男子。”
“可是，可是，他是辽王，如今又是咱们晋国的太上皇。”
“小丫头，你也学别人势利？”我笑。
……
(六)
与杨芝有一搭没一搭地聊着天，其实，有她相伴，真好，紧靠着她躺在床上，到半夜时，全身出了一身的热汗，鼻子竟已不再堵塞，连头，也不痛了。
只是——
深更半夜时，宫门口的两名守夜宫女突然跑进内殿，神情，无比的焦急和紧张，见我跟杨芝还没入睡，连忙道：“小姐，是王，王，过来了。”
“啊！这么晚！”杨芝惊叫一声，身体立即至床侧弹起，我也跟着坐起身。
宫门内，他的双脚已经迈了进来，身后跟着傍晚时见过的司寝总管。
看见他走进来，杨芝吓的连忙跳下床，慌乱中，竟套上我的衣衫，然后，急忙冲到他的面前，一膝盖跪下，道：“杨芝见过太上皇。”
太上皇！
我忍不住翻眼，这个男人才多大，就称呼他为太上皇，看他此刻气宇轩昂的，一身利落尊贵的王服，其实双手不知道沾了多少人的鲜血。
“退下