第635章看世间，中间国梦（下）

“首相大人，临安捷报！”
刘涚伸手接过张汉送上来的战报，看了眼张汉道：“内容，我应该都知道吧？”
“大人，大致是没有错的。有岳飞和高宠两位大帅在，区区南宋不过是手到擒来，只是没想到，赵构那厮却偷偷跑了！”
“怎么，这一次就连你们都没有事先接到情报？”刘涚这话，问的张汉脸色有些难堪，放低了声音道：“为了避免在战乱之中导致自己人的伤亡，属下让临安城之中的兄弟们都提前撤出来.”
“我想起了，这个还是我的主意，嘿，你看我，老了！”听张汉说到这里，刘涚轻轻拍了拍脑门，赶紧承认错误。毕竟是军人出生，刘涚最不能忍受的，就是误伤，死在自己友军同袍的刀枪之下，不啻是一个军人最大的遗憾！
“大人为下属们的着想，是属下们的福气！”
“罢了罢了，别拍我马屁了！该护着你们的时候我自然会护着，不过该你们干活的时候，可都别偷懒就是了！”
“那是自然，虽说事先没有得到赵构要跑的消息，但在确定赵构暗中逃跑之后，兄弟们已经撵上去了，相信很快就会有消息回来，定不会让那赵构跑了！”
其实对于赵构能不能跑掉，刘涚心中并没有过于关注，在他看来区区一个赵构，手掌南宋的时候都没能成事，流亡了难不曾还能咸鱼翻身？当务之急还是搞好占领区的重建工作，而下一步的工作，估计就是迁都了！
在中央民国先进的社会制度感召之下，除开一些赵家王朝的死忠之外，绝大多数地区，很能很快的归化，甚至于那些山野匪患，一听说如今是中央民国的天下，再不解除武装将会遭到岳飞等人的打击后，纷纷从山中下来，自缚请求减罪。
一时间，纷乱的天下很快走向大治，而时间本身，也是走的飞快。
转眼间，中央民国踏平金国、扫荡南宋的战事就过去了三年。这三年的时间里，以刘涚为首的中央民国高层，将绝大部分注意力都集中在恢复民生之上，效果斐然。
以先进的社会制度为基础，中央民国的国力得到了惊人的发展，而治下人口数量，一再突破，早已经逼近五千万人关口。
五千万人，对于这个时代来说，不啻是一个天文数字，而要管理好这样一个人口众多的国家，并非是件简单的事情。三年的时间，说长不长，说短不短，但就是这相对和平的三年时间，却竟然也让刘涚头上，生出了几根华发。
照理说，刘涚的体质是跟常人不同的，但连他都生出华发来，由此可见其辛苦，而高玉娘和安娜都是先后辞去了政务，老老实实的当皇后和皇妃，又一人给刘涚产下一子，如今刘涚就有三个儿子，一个女儿，让刘涚深感幸福。
在这三年之中，影队始终没有放弃对赵构的追踪，而丧家犬一般的赵构，在走投无路的情况之下，竟然造船出海，却是连刘涚都没有想到的。
自中国以南出海，就是南洋，若是能够绕过印度，则有可能到达非洲。在内阁高层强烈要求之下，刘涚不得不下令组织船队追踪，而这个行动，却又让刘涚联想到本应该在几百年之后出现的郑和下西洋行动。
或许因为中央民国的出现，这个历史上将不会再有“明”这个朝代了，而“郑和下西洋”这样一