第三零二章：毕业了

2008年7月，冰城工业大学迎来了一年一度的毕业季，2004年入学的一届学生要毕业了，大量穿着学士服的同学们一大早迎着朝霞的余晖就涌到了老校区主楼门前等待着拍摄毕业照然后开毕业典礼进行授予学位仪式。
电气3班的同学们排着队伍，熟悉的面孔一个个在镜头前闪现，袁朝辉顶着大肥脑袋喝道：“丫的都别聊天啦，站好站好”，郭宇则极为不配合地声调更高了，那意思很明显，“你丫算老几啊，凭啥听你的，以为自己是刘猛呢”，口上出声道：“都到齐了没？这特么学校领导怎么想的，一大早把我们喊过来，昨天晚上逛阿里宝很晚才睡。”
老大邓金钥说道：“草，除了一人都到齐了，刘猛这丫的，也不知道哪里去了，几年没出现过，同学们马上各奔东西，还不知道以后能不能见到。”
程诚羡慕道：“还能见到个屁，你们没看电视新闻吗？这家伙去年证明了哥德巴赫猜想和黎曼猜想，获得了菲尔兹奖，因为公开了一款破解各种赌博方法的算法软件导致大量赌场关门，特别是赌城因为输光了本直接离婚的夫妻一个也没有了，竟然神奇地挽救了诸多婚姻，因为这个狗屁原因给他颁了诺贝尔和平奖，怎么还会来参加我们的毕业典礼呢，恐怕我们校长请人家都不愿意鸟一下。”
冬冬打趣道：“看你丫酸的，你不是经常说你拥有了琴琴就拥有了整个世界吗？”怒了努最对着不远处俏生生站立的女生道：“这不美女就在眼前。世界都在你手嘛！”程诚骂道：“滚你蛋的，你们家那位怎么没来啊？”
“这不分手了嘛！”冬冬回答的挺无奈。
“屁，我就不信你俩能分了。过不了几天肯定就得勾-搭在一起，等我到燕京了，替你照看着。”
“这事就不麻烦你了，万一你们家琴琴吃醋可就罪过了。”
程诚看了一眼一旁等待他的美女，狂霸地说道：“她敢！已经被我收拾的服服帖帖了，让她站那儿等我，动都不敢动一下。”
“不吹牛逼你能死啊。”冬冬骂道。“要不要我现在过去告诉嫂子你说啥呢？”
老马本来挺高兴的，突然心里有些失落，刘猛不再学校的这几年。他一直都是系的第一名，还如愿以偿地保送到水木大学，但是比起刘猛来差距实在太大了，莹莹之火怎能与皓月争辉呢。据说去年他就是水木大学聘请的教授。还参加了水木大学最高荣誉特等奖的评审，如今更是世界知名的学者。
人啊，就怕比，人比人气死人！不怕你发财，就怕别人也能发财，而且还发了比你更多的财，不平衡和不满足是人类的原罪也是进步的动力。
郭宇继续留在冰城工业大学攻读研究生，冬冬虽然在考研期间沉迷网络小说但是还是考上了本校的研究生。程诚本来考水木大学研究生没考上，调剂到了网络工程的自费专业。老大本来也是一心准备研究生的入学考试，结果半道在火车上认识了一个女孩谈起了恋爱，假惺惺地说是为了专心复习考研和女友搬出去住，结果直接放弃了考研找了份工作，准备两个人双宿双飞，开始美好的生活。
为爱情一直在冰城和家乡跑来跑去的程诚依旧和女友分隔两地，只是不知这距离是否能隔断爱情修成正果。
冬冬的小