第五十一章大结局

青木与赤炎，都是琳琅界登顶巅峰的存在，尤其是厉无芒，本为赤炎仙王转世，在九元界就运道通天，所收奇珍异宝不少。深明一理：要在强者中横行，修为是第一紧要的。至于宝器，可以凭借却不能依仗。
“本王斗不过赤炎。”青木仙王似乎在说着与自己无关的事情，把玩着掌中龙血匕。抬起头来看一眼四周陨星城数万仙家。“本王输掉玉琼的一切，实在是心有不甘。”
厉无芒道：“当年暗箭伤人，合该有今日报应。本王也不收利息，将尔打落九元界堕入轮回，有机缘你也投胎转世，与本王再战一场。”
“你道是本王求饶？本王不要轮回，拼得魂飞魄散也要搬回这一局。”青木仙王怒火中烧，眼中满是狂暴的杀机。
“那还等什么？青木的天机道台在焚天火海中，你是不是想抢夺回来？”厉无芒冷眼看着青木道。
不等青木回答，一旁的厚土仙王言道：“天机道台本是琳琅界共有宝器，镇压气运无尽岁月。如青木要抢夺，就怪不得琳琅界众仙群起而攻之！”
厚土仙王对这一世的赤炎仙王算是有些了解，厉无芒看似谦逊实在是天生傲骨，青木要是抢夺道台，也许厉无芒并不阻拦，如此一来有龙血匕、天机道台在手，青木或者还能一战。
“厚土仙王，你藏身戮仙荒漠万年，心机更是胜过当年。”本打算抢夺天机道台的青木，对厚土仙王怒目而视。被厚土以大道理以压，心中忿恨不已。
“拜尔所赐。再者如果天机道台再入你手，以本王对青木的了解，你要杀戮的就是万千仙家。陨星城三万金仙在此，岂不是要血流漂杵？”厚土老而弥辣，生怕厉无芒松口，急忙在一问一答间晓以利害。
厉无芒不是拘泥的性格，淡然一笑。“青木，抢夺回天机道台怕你力不从心。还是以龙血匕一战。本王再给你个机会。对战一场如何？”
青木眼中精光一闪。“再好不过，陨星城众仙不插手，青木要杀你易如反掌！”
厚土言道：“何必如此浮夸？你不过是怕赤炎仙王有帮手。其实万年前不是你与黑水、白金联手，又怎么能斩杀赤炎仙王。”
“不谈当年之事。”厉无芒摆摆手。天屠剑当胸一横。“来。”傲然气概使得万仙折服。
青木却摇摇头。“本王还是斗不过赤炎。但另有道法御敌。”随即将龙血匕抛起，血云如幢幢华盖，笼罩四方。青木绝然道：“本王甘为刀怒，也要二次将赤炎你斩杀在玉琼！”
所谓甘为刀奴，是指青木情愿放弃主位，奉龙血匕器灵为主。龙血匕将主宰青木神智，青木从今往后就如傀儡，浑浑噩噩中度日。
青木此举奉宝器为主，已经是与陨落无异。而厉无芒要面对的就不是青木，而是龙血匕！
话音刚落，龙血匕化形一头虬龙。道器化形本属寻常，这虬龙气势却啸腾暴戾，狂躁到极点。
青木喝一声。结下古密法诀，虬龙一飞撞入青木躯壳。下一刻，一柄血光冲突的匕首在青木手中跳跃，显然是器灵已经掌控下青木的躯壳。
“死！”青木双睛暴出，穷凶极恶的嚎叫着。劈手一刀，斩向厉无芒。
“着！”厉无芒手中天屠剑直刺，取青木眉心就是一剑。要报前世陨落之仇。厉无芒硬撼龙血匕。
天机道台先天至宝，镇压琳琅界气