第143章尾声

帝后二人的闺房之秘如何不得而知，东流朝水，西沉暮日，转眼又是三年。
三年不长不短，很多事变了，很多事不会变。大景在广德帝的统治下愈发强盛，来朝贺膜拜的小国与部落愈发增多，大景海军也开始扬起了势头，云浮帝国颇感危机，蠢蠢欲动。
景宫中，依旧无子的皇后沈宁端庄优雅地坐在已成为中宫的春禧宫中，与已为人妇的长公主和即将出嫁的三公主谈笑风生。她在当上皇后之前，就已再次决定不再要孩子。一来是她害怕自己的好运已到了头，不敢再要孩子惹来人神共愤；二来，也是害怕东聿衡将少得可怜的父爱全部转移到他们的孩子身上，那么对其他的皇子公主太不公平。她已夺走了他们与母妃的许多东西，她再不忍心将他们最后的东西也夺去。
东聿衡也绝不提起此事。孩子对他而言并不十分重要，尽管他也明白沈宁与他的孩儿定是不同的，但沈宁每年长一日，他就担心更多一日。没什么比她更重要。
于是二人心照不宣，平平安安快快活活过了三年。
只是广德帝夜里回来，与沈宁提了一事，顿时打破了这份平静，不久还在人前端庄无比的沈皇后甚至闹起了罢工：“不干了，不干了，这活没法干了，这日子也没法过了。”
广德帝好笑地看着自己三十好几踢着两条腿撒泼的皇后，不带任何责备意味地斥了一句，“看看你这样儿！”
沈宁坐在榻边，依旧踢着两条腿噘着嘴瞪他，“哪有这样的，你出去玩儿不带我！”
“朕说过了，朕不是去玩，朕是去巡视。”东聿衡无奈地道。
“那不一回事么？”吃公款玩乐么。
“胡闹，”东聿衡走过来，好声好气地道，“朕何尝不想带你出去，可如今太子在南疆，朕再一走，宫里头也必须留个稳得住的拿得出主意的，朕总也不能将重任交给太妃或贵妃她们，朕不放心。”
沈宁虽然知道他说的有道理，但还是不甘心地道：“你就舍得扔下我。”
东聿衡让站在一旁的水易出去了，抱着她上了榻，亲了一口才道：“朕怎么舍得扔下你，只是朕这回出宫，不仅为了巡视，还为了另一件大事。”
“什么事？”
东聿衡略带神秘地道：“朕，去看一看咱们的地宫。”
沈宁稍稍一惊，而后微微皱眉道：“我讨厌盗墓贼！”依她看来，最好悄悄地合葬到哪儿便罢了。
“你放心，朕怎么让那些下作之人打扰咱们清静？”
沈宁却不甚乐观，“唉，我之前不是跟你说过么，这些盗墓的就像苍蝇一般一**地，并且时过境迁，许多考古的为了了解他们所不知道的事情，也会正大光明地扰死者安宁的。”虽说是为了人类的共同伟大遗产，她原是事不关己是无所谓，但一想到自己也将在千百年之后成为被挖的那一个，她就总过不去那道坎了。
“嗯，朕听你说了。”东聿衡淡淡一笑。
沈宁觉得他这笑容有古怪，仔细想了想，又觉不对，“皇陵不是选在虞州贡山么，你往宜州去做甚？”
东聿衡对她耳语两句，沈宁的眼顿时瞪大了，“你说详细点儿。”那竟是掩人耳目的！
东聿衡勾了勾唇，搂着她轻声地将他们真正陵墓所在，占地几何，有甚玄机说了个大概，沈宁听得眼睛都直了。她的亲娘唉，这陵墓比盗