第296章幸福大结局

“蒋含玉大败而归，短时间内不会再来军营闹事，朕先回祁王府了。”段子熙悠悠的说着，施施然踏上了回京的道路，嘴角弯起璀璨笑意，他阻拦了蒋含玉的诡计，保住了岭南军，沐雨棠拆穿了醉香楼的秘密，牵制住了冷绝情，真是双喜临门的大好事。
夕阳已经西下，天马上就要黑了，他要尽快赶回祁王府，和萧清宇，沐雨棠好好吃一顿庆功宴！
此时的沐雨棠并没回祁王府，而是被囚在了公主府！
夜深人静，公主府的客房里亮着夜明珠，暖黄色的光芒倾洒一室温馨。
沐雨棠侧躺在雕花大床上，紧闭着眼睛，清清浅浅的呼吸，长长的睫毛在眼睑上投下两道浓浓的阴影，安然恬静的睡颜让人不忍亵渎。
笨笨猫将自己缩成了小小的雪团，趴在她软枕旁熟睡，不时发出一两声猫氏小呼噜。
夜风透过半天的窗子吹进房间，一道修长身影悄无声息的出现在沐雨棠床前，看着她白里透红的明媚小脸，眼瞳里浮上一抹浅笑，慢慢伸出手，轻轻摩挲她细腻如瓷的小脸，绸缎般顺滑的触感让人流连忘返。
小脸酥酥麻麻的，像有什么东西在不断游离，沐雨棠皱皱眉，不悦的挥了挥手，含糊不清的嘀咕：“清宇，别闹了，我好困！”
男子动作一顿，温和笑容瞬间僵在了脸上，眼瞳里闪掠一抹锐利寒芒：是了，她是萧清宇的正妃，心心念念的自然是萧清宇，不过，过了今晚，她就不会再想念萧清宇了！
伸手抓住锦被一角猛然掀开，只见锦被下的沐雨棠穿着湖蓝色的丝质睡袍，宽松的丝袍掩去了她的身孕，溢发显得她身姿窈窕，半透明的丝带松松系着，衣襟微微敞开，露出她凝脂般的肌肤，以及绣着梅花的粉色肚兜！
男子的目光瞬间深沉如墨，手伸到她腰间，扯开了湖蓝色的丝带……
迷迷糊糊中，沐雨棠觉得身上沉沉的，胸口闷闷的，就像有什么东西重重的压着她，淡淡龙涎香萦绕鼻尖，沐雨棠一惊，猛然睁开了眼睛，正望进一双幽深似潭的眼瞳里：“三皇子，你怎么在这里？”
“我来看看你！”萧天凌轻轻说着，眼瞳里闪着点点柔光，轻轻抬手抚摸她美丽小脸，修长的手上带着点点夜色的冷意，极是好闻，沐雨棠却厌恶的转头避开，冷冷的道：“三皇子已经看到我了，请回吧。”
萧天凌目光一凝：“雨棠，你就这么讨厌我？”
沐雨棠被萧天凌紧压着，手臂也被他紧紧钳制着，她用尽全力挣扎，却未能撼动他一分一毫，胸中腾起浓浓怒意，冷冷的道：“深更半夜，孤男寡女共处一室定会惹人非议，雨棠不想损坏三皇子清誉，还请三皇子离开这里。”
萧天凌嘴角弯起一抹优美弧度：“和你在一起，我不在意自己的名誉。”
“可我在意自己的清誉！”沐雨棠毫不客气的回了一句。
萧天凌俊美容颜瞬间沉了下来：“你心里还在想着萧清宇！”
“他是我的夫君，我想他难道有错？”沐雨棠恨恨的瞪着萧天凌，她手腕被抓，不能动弹，美丽小脸气的染了点点晕红。
娇躯香香软软的，抱在怀里极是舒适，清新自然的萦绕鼻尖，萧天凌的目光瞬间深沉如墨：“今晚，你是我的，除我之外，你不许再想任何人！”
灼热气息扑面而来，沐雨棠猛然转头，