第13节
现代父母，常常有人颇为自豪地说：我家女儿，可是不吃亏的！
不要这样说。不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。
富贵莫还乡
时下流行的“凤凰男”、“凤凰女”们常常来信说：“什么时候，也替我们写写心思。”
“凤凰男”、“凤凰女”，乍一听，很霸道的词儿，有点天之骄子、骄女的味道。但实际上，只不过是山窝窝里飞出的苦命凤凰。之所以这样说，是因为他们其中大多数人并不是钻石白金级的，而仅仅是镀了薄薄一层18K，扑棱翅膀时看着挺晃眼，实际上不见得多么赤金足银。
凤凰男女，活得很累，身上总有些重量压得脊背发麻，他们心里有不少的怕，其中一怕是——家乡。
中国有句著名的话：富贵不归故乡，如衣绣夜行。
通俗点说，意思是，功成名就不回家乡炫炫富，就好比是大晚上穿着一身名牌，别人看不见你的风光，白瞎！
小人物都认同这话的道理：我要是有朝一日有了钱，非要开上一长队的奔驰宝马回老家！见人就撒钱，见穷就捐款，也让老爹妈扬扬眉，也让咱吐吐多年的晦气！
当然，能说出这话的人，大多还不在富贵列！小人物眼中的富与贵不过如此。真若位高权重者，最怕的一个地方，其实是家乡。
十六岁离家闹革命，直到九十三岁去世，七十七年未回过老家。
自从一九四七年外出求学，至今未再返乡。
就像，被问及不回家的理由时，只两个字“我怕”。
无尽的深意，融入了一个“怕”字……
每个人心底都有一点欲望沉睡在心底，等待世界唤醒。平平淡淡的日子原本可以平平淡淡地过，但当身边忽然间冒出了一个“大人物”，那份乍惊还喜，突然间催生了欲望的萌动：要让他办事，要让他帮我过上与今不同的日子！
于是，贵人们害怕还乡，面对一双双充满了欲望的眼睛，无可奈何：拒绝，是忘恩负义；应承，是疲于应付！
传说中的“凤凰女”、“凤凰男”，靠着努力走出山沟，在城市里一方土壤扎下根，虽然算不上大富大贵，依旧害怕回家乡。一踏上家乡故土，七姑八姨二大爷，中学代课老师，小学同班同学，幼儿园时的小同桌……记不记得起的，全都整理了一张张热脸孔来认亲，当然，话到最后，往往是一句点睛的主题语：我有个事，你看能不能帮帮忙……
力所能及的、力所不能及的，你全都没有拒绝的权利，一个“不”字，能让你背上千古骂名：小时候我还给他喂过饭，可现如今让他给我儿子调换个工作他不肯；他上学时还在我家睡过觉，可现在我孙子高考落榜让他帮忙找找关系他却不帮；小时候我们好得穿一条裤子，可现在他却不肯给我投资……都说三岁看老，小时候的乖样子真看不出他是这样的白眼狼！
可怕！可叹！欢欢喜喜地回家乡，只惹得一身丧气和骂气！
富贵莫还乡……
中庸自保者
公司里，常常有如是中庸派。
派系林立，他不站在任何一边。做他的工作，领他的薪水，不与人深交，不背后说人闲话……这样的中庸人士，人人会忽视他，但他有他的杀伤力。
中庸人士，精于雕刻心术，不触及他的利益便罢，一旦伤到他的丁点儿羽毛，他会奋起反扑，杀你个措手不及！
公司里