第十二卷彻底了结第六十六章

夜色深沉，只有低低的虫鸣在回荡着，一灯如豆，只照亮斗室之间。◇↓◇↓小◇↓说，移动网李宽端坐在自己的府邸之中，这一夜，或许是他最后的一夜了，明天朝阳或许会照常升起，但是他就要回去了，离开这里，当作是一场梦幻。但是他知道自己永远都忘不掉在这十几年里发生的所有的事情。
在他回来之前，直接登门拜访了颜之推，这位已经九十多岁的大唐当世大儒。在这一个时候，他并没有选择悄然将东西换走，而是直接言明自己的来意，这位大儒非常开明的直接将东西给了他，并且表示赞许。因为他也希望大唐能够长治久安，毕竟这天下在十几年前还是饱经战火，经历过那场战乱的人全都希望能够过上太平的日子，大唐现在显露出来的盛世端倪，让颜之推非常的喜欢。
但是现在李宽非常矛盾，因为他已经将九片碎片全都收集完了，就等着启动了，可是启动的条件他还是不知道。而且还有那个女人，他到底要不要带着一起上路。这一切让他心烦意乱，因为他不知道是该恨还是该怜惜。从见到她的真实面貌的那一瞬间，李宽就一直在矛盾，以前像是一只鸵鸟一样，得过且过的两人在这个时代算是外来者，相互挤在一起取暖，可是现在面对即将回到那一个他们来的时代，他又感到难以取舍。
“在想什么”一个清脆的声音在李宽身后传来，一身雪白衣衫的崔雨菲出现在了李宽的房间门口，长长的青丝在她的后背披散着，未施粉黛，但是却更显得清丽无双。
“你说，我们该怎么相处下去”李宽声音有些嘶哑，低声问道，又像是在自言自语一样，他心中很乱，本就是一个普通人。没有丝毫的过人的心机，也没有太大的容人之量。
“你说呢你既然会这么问，那么你已经想起我是谁了”崔雨菲有些怅然的说道。
“是呀想起来了，但是我宁愿不想起来”李宽说道。他可以一直接受两人在这个时代取暖。可是回到那个信息大爆炸的时代，两人该如何面对彼此两人的差距，还有其中的不愉快，绝对是两人之间最大的阻碍，甚至超越了一般的豪门小姐和穷小子的差距。不仅仅是彼此身份的差距，因为李宽有了这个时代修炼的经验，回去之后也能迅速的将拳术练到现在的境界，虽然缺少那些大补之药，但是这并非是不可克服的东西，真正的鸿沟不仅仅是身份。
“走一步算一步好了，大不了回去后我用一生来补偿你”崔雨菲这般说道。俏脸泛起一阵粉红的色泽，娇羞无限，一袭雪白的衣衫衬托之下，显得更是娇艳如花。
“呵呵”李宽苦笑一声。
“找到启动的方法了吗”崔雨菲问道。
“还没有。不过快了我有一种预感”李宽冥冥之中有一种说不出的感觉，自从几年前开始布置，一切都是那样的顺利，这个时代他的物理占据了绝对优势，而且他练武到这个地步已经有一种像是第六感一样的直觉，关乎自己的大事，会有一种说不清道不明的感觉。
“那么就等等好了”崔雨菲说道，然后轻轻得到了他的身边，挨着他坐下。李宽能够感觉到她的身上传来的淡淡的体温还有淡淡馨香。
第二天，天光放晓。阳光洒下像是一地的黄金，太阳从彩霞之中