第826章吾乡（大结局）

崇祯十七年五月，满套儿。
正是塞外最美的时候，草甸仿佛绿色的海洋，蓝天与白云，繁花与阳光，让人全身暖暖的。
山坡上尽是松、桧、柏、桦等树，山脚下有一处庄园，然后前面就是翠绿如洗的草甸，绿毯似的一直延伸到远方的高山脚下，广袤的阔叶林边。
庄园前的松软草地上，崇祯皇帝拿着报纸惬意的躺在摇椅上，他鼻上架着眼镜，旁边的小几上摆着香茗，一副知识分子的形象与悠闲中产阶级的生活。
他品着香茗，慢条斯理的观看报纸内容。
忽然他目光一凝，坐正了姿势，商议的结果出来了，报纸上刊登了他的谥号：绍天绎道刚明恪俭揆文奋武敦仁懋孝烈皇帝。
然后是庙号：毅宗。
崇祯帝细细回味，眼中闪过一丝欣慰，毅宗烈皇帝，这是对他的最大肯定。
他心中叹道：“朕错怪他了。”
又有王承恩，谥忠愍，让崇祯帝很满意。
他仔细观看报纸，下面还有一系列的追封追谥。
杨国柱，追封蓟国公，立庙祭祀。
曹变蛟，追封靖南侯，立庙祭祀。
王廷臣，追封宁南侯，立庙祭祀。
刘肇基，追封东平侯，立庙祭祀。
符应崇，追封定城侯，立庙祭祀。
李邦华，赠太保，吏部尚书，谥忠文，立庙祭祀。
朱之冯，赠兵部尚书，谥忠壮，立庙祭祀。
卫景瑗，赠兵部尚书，谥忠毅，立庙祭祀。
蔡懋德，赠兵部尚书，谥忠襄，立庙祭祀。
邱民仰，赠兵部尚书，谥忠节，立庙祭祀。
零零总总，追谥追封极多，又有流贼进京时城破殉节的大学士兼工部尚书范景文、户部尚书兼侍读学士倪元璐、兵部侍郎王家彦、刑部侍郎孟兆祥、左副都御史施邦曜、大理寺卿凌义渠、锦衣卫都指挥使王国兴、新乐侯刘文炳，左中允刘理顺等人的追谥祭葬。
这当中还有小插曲，就是京师城破后，当时不殉节的，但在流贼追赃助饷途中被杀，还有流贼出京作战时被杀的文官武将要不要追封追谥？这事情争论很大，便是民间一样是议论纷纷。
最后大都督，终身元帅，东王兼大东国国主王斗发话：“倘若殉节者与投降者同样待遇，那还要忠臣义士做什么？”
他一言定鼎，于是这些倒霉被杀者不给追封追谥。
崇祯帝看着这些名单出神，原以为当时只有王承恩一人殉节，想不到还有这么多忠臣殉义，而且是遍布全国各地。又有流贼进京后投降各勋贵大臣，看到他们下场，本应快意，却是叹息。
他展着报纸，接下来却是对擒获的各流贼、奴贼首领军将处置宣布。
此次擒获二贼者不少，名单展布，可谓密密麻麻。
这当中的处理，审判结果中，贼首李自成，奴酋多尔衮凌迟处死。
与之同凌迟的，还有贼将刘宗敏，奴将多铎，阿巴泰。
吴三桂杀害东平侯刘肇基，引清兵入关，罪大恶极，一样凌迟处死。
贼官牛金星，宋献策，顾君恩，宋企郊，张璘然等剥皮实草。
奴官范文程、宁完我、纳穆泰、叶克书、巴思翰、孟乔芳等剥皮实草。
光时亨，阻碍南迁，致君父死社稷，自己却投降流贼，还任伪职，罪大恶极，一样剥皮实草。
方光琛，献借虏平寇之策，煽动吴三桂投敌，也是导致刘肇基身死的元凶之一，罪大恶极，剥皮实草。
杨