第四节 横财就手（11）
“还不是因为要和梁子玄那小子赛马！”裴茗翠怒容满面，重重地一捶桌案，茶杯随之一跳，“我已经连输两场，下场无论如何不能输！我信不过那帮手下，本来打算自己溜溜青霄，没想到还没有出城，它就发了疯！”
“萧兄弟。”高士清不解道，“那个马儿躁是怎么回事？会不会是采集草料的粗人无意中夹杂进去，被青霄吃进肚里？”
“马儿躁这种草极为罕见，一般都长在悬崖峭壁，采摘不易。”
萧布衣并没有给出什么结论，可是众人都相当明白，照萧布衣的说法来看，草料一事绝非手误，也就是说，青霄惊疯绝非偶然。
“高爷！小姐！”小六子气喘吁吁地冲了进来，“我找遍了马邑，马夫竟然不见了！”
“没用的东西！”裴茗翠霍然站起，一脚踢了过去。
想来小六子也是配合已久，轻巧巧一个转身以屁股对向斐小姐，被踢到了地上，龇牙咧嘴，苦不堪言。
“小姐，他们是有备而来。”高士清叹息一声，伸手拉住裴茗翠：“如果马夫不走，我还不敢确定，可是马夫既然逃走，再加上萧兄弟的话，显然青霄惊疯是他们刻意而为。”
裴茗翠这才恍然大悟：“你是说马夫被梁子玄他们买通，这才喂青霄吃马儿躁，如今事发，马夫见状不好，这才逃走？”
“我是有这个怀疑。”高士清倒是不急不躁。
裴茗翠这次没有震怒，反倒冷静了下来：“上次从突厥带回三匹马，输了两次，如今青霄状况不佳，他们不比已赢？如果说这次马夫被收买，那上两次我输给他们，也是他们在作祟？”
高士清点头道：“小姐聪明，虽然目前没有证据，但我想多半如此。”
“好你个梁子玄，竟然和我玩阴的！”
裴茗翠大怒，站起身就要冲出去找梁子玄评理，高士清慌忙拦住：“小姐，我们没有凭据，只凭萧兄弟找的马儿躁说明不了什么，你这样前去，他们不但不会承认，反倒会惹他们嘲笑。”
“那怎么办？难道就这么算了？”裴茗翠依旧火爆。
“只能暂时放下。”看到裴茗翠眼睛铜铃一样，高士清尽量保持平静，“下场赛马赢了他们，比什么都强。”
裴茗翠气呼呼坐了下来，扭头望向萧布衣：“萧兄，那个马儿躁对青霄有多长时间的影响？”
“我给它放了血，此时已该平静下来。”萧布衣想了下，“马儿躁的影响应该已经很弱。”
“可是青霄受了伤。”裴茗翠咬牙道：“我拿什么去比赛？”
“比赛又是怎么回事？”萧布衣忍不住问道。
“还不是天茂那些杂碎看不起裴家商队？”裴茗翠爆起粗口，更像个男人，“梁子玄的老子是朔方的梁师都，他们梁家是天茂背后三家势力中投入成本最多的一家。另外两家是本地富豪刘家还有金城薛家，这两家都是家底很雄厚，缺德不缺钱，向来和裴阀不和！ 不过萧兄不用担心，他们三家虽然势力不差，我们裴家也不是吃白饭的，再说……”
高士清突然咳了两声，打断了裴茗翠的下文：“小姐，青霄受伤，我们拿什么去比赛？要不，我们放弃这场比赛好了。”
裴茗翠却是摇头：“输钱事小，面子事大！”说到这里，裴茗翠霍然望向萧布衣道， “萧兄，你马术精湛，能否帮我赛这一场？如果赢