第十一章 终章
神之左手钢达鲁乌，是勇猛果敢的神之盾。左手握大剑，右手握长枪，守卫不断前行的我。
神之右手温达鲁乌，是心地善良的神之笛。操纵着世上所有幻兽，把不断前行的我送到无上地下海中。
神之头脑密斯尼特伦．是智慧的结晶神之书。凝聚着一切知识，给予不断前行的我以助言。
然后还有最后一人……就连记述其名也让我感到踌躇……
带领着四名下仆，我来到了这片土地……
在从外面传来的小孩子的歌声、以及铺洒进来的明媚阳光中，少女醒了过来。她有点慵懒地慢慢撑起了身体。一头耀眼的、像是波浪起伏的黄金海洋般的美丽金发，像是沙丘散开似的洒落在身体上。
那头发纤细得让人吃惊。仔细一看的话．会发现只有普通人头发的二分之一粗细。如此纤细的头发一旦动起采，似乎可以听见空气被柔和地搅动的沙沙声……而长发发射出来的阳光也让其周围显得特别炫目耀眼。
就如她的头发一般．少女的身体也十分纤细。
那是仿佛经过神之手精心雕琢过般的身躯，跟她那不足一握的腰部和身体的纤细形成鲜明对比的巨大胸脯，把薄绢质地睡衣高高托起。少女以这样只穿一件睡衣的引人遐想的姿态，轻轻打了个呵欠。
从她肌肤的光滑程度来看，年龄似乎是在十五六岁上下……然而那仿佛经神手雕琢的曲线玲珑的美丽身段，却给人一种猜不透她年龄的感觉。
少女伸手打开窗户，小孩子们径直跑了过来。
“蒂法妮娅姐姐！”
“蒂法姐姐！”
小孩子们一个接一个跑到窗前，向着这位被唤作蒂法妮娅的少女大叫道。
看来这位如精灵般美丽的少女，是这群孩子的偶像。
“哎呀，怎么了？杰克、萨姆、吉姆、爱玛、萨曼纱、大家都一起来了呀。我听到你们的歌声就醒了。你们又在唱那首歌吧，难道不会唱其他的歌了？”
“不会——！”
“那是蒂法妮娅蛆姐教我们唱的歌嘛！”
蒂法妮娅嫣然一笑。这些孩子就相当于她的弟弟妹妹……
她发现其中一个年龄最小的孩子好象有什么话要说的表情。
“怎么了爱玛？你好像有什么话要说？”
那个叫做爱玛的小女孩浑身颤抖着。
“那个……”
“不用害怕的，说吧。”
蒂法妮娅把手撑在窗沿上托着脸，用温柔的声音鼓励道：
“在森林里、在森林里……我去采草莓的时候发现的……”
“在森林里怎么了？”
“什么嘛!爱玛！有什么事的话应该先对我们说啊！”
“干吗不告诉我们啊！”
“因为、我很害怕……满身是血……呜呜……”
爱玛一睑快要哭出来的表情。
“大家不要责怪爱玛了。爱玛，怎么了？告诉姐姐吧？”
“……有、有个、倒在那里了……”
蒂法妮娅的脸上一下子蒙上了阴云。
“又来了吗？”
孩子们吵嚷起来。
“一定是那个！是战争啦，战争！”
“对呀！”
孩于们纷纷点头道。
“因为今天早上．议会的军队走过那边的街道了啊——！”
蒂法妮娅在睡表上披了一件外套．从窗口跳了出去。
“爱玛．在哪里？”
“在这边——”
少女在这个已经玩得跟自家后院一般熟悉的森林中跳跃着飞奔起来。孩子们跟在后面。
只见个少年倒在一棵粗大