第124章我若执魔，天地无仙！（大结局）

传说中，妖族仅仅是七位仙皇，可现在却是出现了十二位仙皇，很显然妖族在隐藏实力。
“我等妖族隐藏实力，本来是要对付神族的，没有想到竟然要对你动用底牌！”妖族的一位仙皇说道。
这位仙皇名叫鲲鹏仙皇，乃是妖族，最为古老的仙皇。
“妖族，若是就这点杂鱼，不够我一顿砍杀！”楚云不屑道，“魔族、蛮族、荒族等，各个与我有仇的，尽数上前来砍杀一番。我等仙皇，最为无节操，只求目的，不求手段，能灭了我，算是你们有本事！”
“太狂傲了！”
一个个仙皇，顿时有目瞪口呆之感。
仙皇，站在万万仙人之上，可谓是巨头霸主。
可是在楚云嘴巴你，却是杂鱼几个。
“小子，你找死！”一个个妖族仙皇愤怒了，挥手之间围杀而来。
“麒麟拳！”
“腾蛇剑！”
“凤凰火！”
“玄武出击！”
“白虎爪！”
…………
妖族的十二位仙皇，纷纷施展着绝学轰杀而来。
十二位仙皇联手，是何等的气势，何等的威猛，几乎是镇压诸天，毁灭一切，灭杀世界的一切种种，一切种种尽数是毁灭，尽数是破灭。看着这一幕，就连一些顶级仙皇，也是脸色变化。
仙皇境界，没有一个是弱者。
十二位仙皇联手，是何等的凶猛。
“世界之树！”
楚云心念一动，只见一个大树出现了，环绕在了头顶之上，世界之树转动着，一股股冲击力道，立刻被泯灭，破解而去，难以伤及他一毫。
“尔等太弱了！”
楚云一步踏出，一剑斩杀而出，嗤啦一声，刺中了朱雀仙皇，立刻朱雀仙皇的身躯爆裂开来。
又是一步踏出，一脚踏向了玄武仙皇。
玄武仙皇身子一动，立刻变化为了本体，在本体状态时，防御最为无敌，堪称是仙皇第一。
咔吧！
一脚踩在玄武的背上，立刻剧烈的响声传来，只见玄武背碎裂开来，玄武仙皇口中吐出了一口鲜血，元气大伤。
“休得伤人！”
牛魔仙皇出手了，一个锤子轰杀向了楚云。
楚云挥手之前，一拳力量凝聚，轰杀而出。
轰轰轰！
锤子崩飞，而牛魔仙皇更是噔噔噔向后退去，口中吐着血，双手虎口已经碎裂，满手鲜血。
楚云脚步变化着，接连不断的出击而去，连连击杀强敌，只见一个个妖族仙皇纷纷受到重创，更是有三位仙皇当场陨落，看得四周的仙皇，惊骇不已，之前的北冥仙皇已经厉害的够可怕了，可是如今的不周仙皇，更是强大的恐怖！
好似虎入羊群一般，一只老虎在欺负着十二只绵羊。
仅仅是十几招，一个个妖族仙皇，就是被击败了，败得悲惨至极，败得没有一丝悬念。
“不可能，他怎么会这样强大！”
“同样是仙皇，为何会差距这样大！”
一个个仙皇惊讶的叫着，恐惧于楚云的强大。
“仙皇有四六九等之别！”楚云淡淡道：“若是能视众生为蝼蚁，可为仙皇；若是能视自己为蝼蚁，可为仙皇之皇。尔等只能漠视众生生命，却无法漠视自己生命，终究是难领悟道的极致，尔等太弱了！”
太弱了！
若是旁人说仙皇太弱，世人根本不信；可是不周仙皇说，仙皇太弱，世人皆是默然，只因为他有资格。
“师尊，你到底要干什么？”
九幽