第四百四十八章终章

战争开始了，人类是生死存亡之战，异界怪物的征服之战，终于拉开了帷幕。
火焰，冰霜，雷电。。。子弹，炮弹，导弹。。。光粒子束，镭射光束，能量脉冲。。。不管是科技的，还是魔幻的，只要是能应用于攻击的手段，都在这个脆弱的星球上上演着，这是两个种族之间的战争，没有妥协，只有征服和毁灭。
现在，整个美洲大陆已经成为了名副其实的绞肉机，单单是一个登陆战，就已经吞噬了双方几十万的亡魂，但是双方谁也没有把手，因为双方都知道，这是最后的一战了，不成功，便成仁，谁也承受不了战败的后果。
这回，人类一方可是动用了全部的力量了，背水一战。相比于可以从异界得到源源不断的各种援助的异界怪物们来说，人类已经耗不起了，没有后续的资源支持，仅仅占据了亚洲大陆一隅的人类，已经被逼迫到了紧要的关头。
战争一开始，在王墨的逼迫下，那些亡国的人类精英们，不得不作为冲锋的箭头，奋战在作战的第一线，而成果，也是显而易见的，在这些人类精英的“英勇牺牲”下，人类联军终于打开了局面，抢滩登陆成功，大批的由普通人类士兵组成的军队在大批的觉醒者，变种人，哨兵机器人和变形金刚的掩护下，占据地利，抢占有利地形，开始了对异界怪物们的反击。
随着战争规模的越来越大，高端战力们也开始被陆续投入。战争从陆地蔓延到了天空，甚至是。。。宇宙！
………………………………………………………………
“你就是巴修泽尔？”
王墨悬浮在水蓝星的外太空，和一个蓝皮肤的人身章鱼脑袋的怪模怪样的人互相对峙着。
战争已经持续了半个多月了，人类和异界怪物双方，已经完全进入了僵持阶段，在人类联军的强势反攻下，成功收复了原米国的西部，不过，也仅此而已，大规模的战争耗干了人类的战争储备。弹药的缺失。人类联军已经无力进取了，现在的人类联军一方的主力，已经完全换成了王墨手下的三支军队，可惜。因为数量的限制。也是无力继续开拓。能够守住现在的成功已经殊为不易了。
接下来的战斗，就要看王墨他们这些真正的高层之间的战斗了，只有真正的关闭了时空之门。这场战争才能真正结束，而想要关闭时空之门，以巴修泽尔为首的异界怪物的高端战力们，就必须要被消灭。
“你是水蓝星这一代的神灵？”
相比于王墨的面色凝重，巴修泽尔倒是一脸的轻松外加一点点的好奇，好吧，也许人家什么表情也没有，章鱼脸能有什么表情。。。
“不过，为什么你给我的感觉，像极了那个曾经封印我的家伙！”
巴修泽尔暴怒了，说翻脸就翻脸，只见他那本来还是软体节肢，在那里不断的摆动的触手，瞬间化成了一杆锐利的长矛，向着王墨刺来。
“来到好！我也正想问问你，关于我父母的消息！”
格萨拉克，地渊之声出鞘，闪烁着寒光，杀气冲天而起，两个人之间的战斗，只会以一方的彻底灭绝而结束。
………………………………………………………………
水蓝星的外太空，震耳欲聋的声响不断四起，毁天灭地的能量风暴在不断的肆虐，两道人影激烈的缠