第五章 看不见的未来（6）
“不好意思，我手滑。”
我震惊地瞪大眼，看见牧流莲拍桌而起，愤怒的样子就像被惹怒的豹子。与此同时，茶几上的茶壶不见了，只听“哗啦”一声明映澈湿淋淋的整个儿成了落汤鸡，空了的茶壶被拎在牧流莲手上。
他挑衅地抬起下巴：
“……同滑。”
“再滑。”
“全滑——”
“轰！”整个茶几翻倒，苹果、梨、橘子和各种点心乱箭一般在我头顶漫天飞舞，最后纷纷落在我四周，并且一只全身长满刺的榴莲落下来不偏不倚砸到我受伤的手，痛得我差点眼泪狂飙！
而此时，明映澈和牧流莲正狠狠对峙着，“滋滋，滋滋，滋滋滋滋滋——”
一股硝烟在整个房间内弥漫、扩散，越积越多越积越浓。牧流莲冷不丁抬手，将明映澈推向旁边的鱼缸，由于惯性太大他整个儿踉跄着栽了进去，瞬间鱼缸内升起了无数的水泡。
“咕噜噜咕噜噜……”
牧流莲媚着眼笑。
明映澈爬出鱼缸，整个人湿嗒嗒地滴着水，温和的他终于愤怒了！
战况紧迫，眼见着一场刀光剑影的厮杀就要发生了，妈妈的脑袋适时从厨房口探了过来：“怎么了？怎么了？发生了什么事？！”
明映澈挥向牧流莲的拳头戛然而止——手势一转，居然慢悠悠地帮牧流莲将头上粘着的橘子皮拿下来，表情波澜不惊：“没事！”
“可是你们……”
牧流莲弹开他的手，扯出一丝怪异的笑：“同没事。”
妈妈将信将疑地将目光转向我，我一脸无奈，翻开身边的一份杂志，才不想管那两个被门压坏脑子的笨蛋。妈妈只好皱眉放下锅铲，急急忙忙地去了卧室，找来两套爸爸以前的衣服给明映澈和牧流莲换上。
两人被推进了我的卧室，在里面换衣服时居然又“砰砰啪啪”地斗了起来！
拜托，里面有我很多重要的东西！
我终于忍无可忍，摔下杂志愤怒地踢开卧室的房门，瞬间看到这样一幅画面——书本飞散了一地，抱枕被撕破了角，从里面飞出白色的绒毛，漫天飘舞。而明映澈和牧流莲扭打在床边，前者扯着后者的衣领，后者半蹲着抓着前者的裤脚，衣裤因为剧烈的扯动变形，露出明映澈半边大腿和牧流莲大半个后背……
我的脸颊腾地变红……
“你……你们……”话还没说出口，我已经大力摔上房门，剧烈的摔门声就像投下一颗炸弹。
该死的，我刚刚……看到了什么？！
背抵着房门，我不自觉地捂住脸，面红耳赤地朝里喊：“两个超级无敌幼稚的家伙。有本事就比一些正正当当的项目，这种小鬼才会有的斗气，不觉得很无趣吗？！”
房间内顿时安静下来，几分钟后明映澈和牧流莲乖乖穿好衣服走了出来。
那都是我爸爸年轻时的衣服，虽然有些陈旧，不过穿在他们身上依旧帅气。
我以为他们会就此罢休，谁知道晚饭过后，不知道是谁忽然提议去比赛篮球。正好楼下有一块空地，附加一个年代久远有些破烂的篮球架，平时供附近的小孩练习着好玩。
刚刚下过雨的夏天傍晚，路面湿淋淋的，弥漫着雨后泥土特有的清香气息。
“哐当”一个，“哐当”两个，“哐当”三个……
每一个都是那么准那么漂亮的空心球，而且投篮姿势各不一样。正投、反投、三步跨篮