第74节：第六卷 带缓兮罗裙(7)
"这怎么好象是--"段贵妃欲言又止，停了一会又说，"也许是我看错了，可是这成色这巧夺天工，除了它，这世上再也没第二只了啊。"
"姐姐认识这钗子？"我问。
"如果我没看错的话，这玉钗就是九鸾钗。"段贵妃微微蹙起眉头，"我还以为--"
九鸾钗！
就是同昌公主的九鸾钗，我想起了在洛阳胡府中听到的故事，同昌公主就是因为九鸾钗而死的，因为这是一个不祥之物，是南齐潘淑妃的东西，也许是别人盗了她的墓才辗转到了同昌公主手中，无奈这钗阴气太重，同昌公主竟然禁受不起，一病而亡。我的脑子忽然响起了那个张大人曾经说过的话， "据宫中有人说，那只九鸾钗，在同昌公主死后，诡异地失去了踪影，成了谁也不敢提起的伤心之物和邪恶之物。"这是非云在问他九鸾钗是否给同昌公主陪葬后他的回答。
我这才明白为什么当时我听到了九鸾钗的时候，我的心竟然猛地跳动了一下，甚至有些茫然和欢喜相混的感觉。原来，当时九鸾钗就在我的头上。这东西果然有些古怪。我的身子忽然热了一下，又冷了一下。皇上送给我的时候，说是因为我长得像一个人，然后又说是两个人，我的心里一下亮堂了，这两个人，其中一个，必是我娘亲，另一个，就是同昌公主了。
"九鸾钗！"我低声呼道。
"难道妹妹不知道它就是九鸾钗？"段贵妃怀疑地看着我。
我摇摇头，我竟然这么笨，一直没往这上面想，也许同昌公主的故事太遥远也太诡异和奢靡，我根本就无法把自己头上的玉钗跟她联系到一起。张大人说的九鸾钗失去了踪影，原来是皇上拿起来了，什么南齐潘淑妃之事肯定是别人添上的。
"皇上送给你的时候竟也不告诉你？"段贵妃还有些不相信似的。
"没有，也许皇上不愿意提伤心之事。"我低声道。
"同昌公主殒后，这玉钗谁也找不到，谁知竟是皇上收了起来，现在又送给了你，可见在皇上心目中，妹妹的地位可非同小可。"段贵妃微微一笑，把玉钗小心翼翼地插在我的发髻上，道，"听说淑妃姐姐也曾特地送了两盒紫雪红雪给妹妹。"
"皇上和姐姐们抬爱，倒让妹妹我惭愧了。"我谦恭地说。
"妹妹这模样儿，品性儿，不由得不让人疼。不是姐姐我妄言，妹妹日后的前程大着呢。"段贵妃笑着站起来，"我也不打扰妹妹了，妹妹闲了，上未央宫多走走，我们姐妹说话解闷儿。"
我奇怪地问，"姐姐不是有话要对我说吗，怎么才坐一会，却又走了。"
"这不就是体己话么。妹妹留步。"段贵妃向我笑了笑，立刻有太监宫女进来搀她出去。
玉兰她们恭恭敬敬地行礼送过，走了进来，小翠疑惑道，"今天太阳打西边升起来了，我还没听说过贵妃娘娘到谁的宫里去过呢--就连她的心腹柳充容和杜充媛的天福殿和含冰殿都没迈进过。"
"娘娘，贵妃娘娘说了些什么，这么神秘。"玉兰笑道。
"也没什么，就一些闲话--奇怪得很。"我说，命玉兰陪我到后花园走一走。在抱夏厅里，我坐了下来，看着曲曲折折的游廊，碧汪汪的小湖，还有那些假山清泉，径自出着神。初夏天气，阳光不