第536章大结局

霍东峻和向华生搞定了泰国的生意，八月泰国民主大选之后，谢家两名女婿进入差猜-春哈旺的政府任职，班恩-披塔纳成为了总理府事务副部长，向华生拿到了细水长流，每年能为他那个纸面上存在的建筑公司带来数千万港币的合同，阿育塔雅古城至于什么时候能修缮完毕，除了那些虔诚的佛教徒，其他人谁还在乎？
霍东峻则拿到了西那瓦电讯之后的另一块卫星电讯运营牌照，当然，是和谢家一起，这让霍东峻的卫星电视公司能大张旗鼓的进驻泰国。
马来西亚的陈志远为了能拿下赌牌，把成功集团旗下的马来西亚电影院线和tv3给了霍东峻的公司。
慈善桥牌大赛举办的非常成功，十条赌船在东南亚的海域上游荡了一周，停靠四国，期间还和林梧桐，田乐园的赌船碰到过，那两家的赌船还没开到香港，就看到了十条船满载豪客游览东南亚，虽然胜负还未分，但是至少何朝琼开头这一棒显然让那些想来圈钱的人有些措手不及。
88年9月，亚洲第一颗服务于电视信号广播和传输的通信卫星由法国afb公司在圭亚那库鲁航天发射场发射成功，这颗造价1。5亿，拥有22个卫星转发器，被命名为东天a1的静止轨道通讯卫星覆盖了整个亚洲，甚至中东部分地区都能接收到这颗卫星传输的电视节目。
88年10月，霍东峻才从国外返回香港，而此时，洪义海与洪圣蔡李佛总会的关系已经非常恶化，虽然那些洪圣蔡李佛元老还能顾及自己脸面没有登门踢馆，但是洪圣蔡李佛总会六十多家武馆的弟子几乎都踏过洪义海的武馆，如果不是孙宝隆，张敬夫，白明晨，林阿九以及之后从新加坡赶过来的光武国术社所谓交流的弟子，洪义海早就被踢碎了招牌。
霍东峻回到香港之后第一件事，就是通过雷震寰，与教育署官员见面，之后发起成立了少年中国国术社，义务在香港各中小学教授中国传统武功套路，而与此同时，雷震寰也宣布，亚洲武术联合会已经将武术列为亚运会正式比赛项目。
在香港少儿中普及中国武术，得到了不少武林中人的响应，霍东峻巧妙的将洪圣蔡李佛总会与洪义海的矛盾扩大成为洪圣蔡李佛总会与少年中国国术社的矛盾。
秋剑屏方面按耐不住，终于撕破脸交手，难解难分时，雷震寰出面调解，霍东峻收手，雷震寰以少年中国国术社不归香江武术联会管辖为由，对秋剑屏表示无法深究，秋剑屏心灰意冷。
霍东峻约谈洪圣蔡李佛多个馆主，然后出席洪圣蔡李佛总会大会，短期内不能服众的何世辉出人意料当选新一代会长，霍东峻代表洪义海加入洪圣蔡李佛总会，出任副会长。
随之而来的是，香港电影圈的黄金时代，无数台湾片商过海香港，香港明星片酬一路看涨，连普通的剧组茶水，一日都能赚三五百，明星最高片酬已经破千万港币。
霍东峻的泰国和马来西亚院线生意也随之大好。
88年12月，《玩命快递》在美国上映，当汤姆克鲁斯用带着明显东方风格的功夫与白人大汉交手，当一辆车能将十余辆警车戏耍，让美国人知道，原来动作片除了看枪战和肌肉之外，还有这么漂亮的场面可看。
之后一年，霍东峻在美国忙碌