第六四四章大结局

五角大楼。
“总统，这是徘徊者号刚刚发回的最新照片。”
迈克纳马拉一脸凝重地对肯尼迪说道，在他们面前是一堆铺开的照片，这是徘徊者九号无人探测器在月球上撞击前，最后一刻传回的照片，而这是徘徊者系列的最后一艘，结果将决定是否开始阿波罗飞船的建造。
实际上这时候对于耗资堪称恐怖的阿波罗计划，米国国内反应也是很复杂，毕竟他们已经今非昔比，一系列军备竞赛拖得米国筋疲力尽。核动力航母，核动力巡洋舰，去年还试飞成功了女武神轰炸机，F108轻剑战斗机，还有新一代战略核潜艇，新一代陆基和潜射弹道导弹，各种各样的新式武器研制制造几乎耗尽了米国的财力。而且南美的战乱愈演愈烈，不但危地马拉局势糜烂，甚至就连墨西哥南部也开始出现动乱，为了避免到无法收拾的地步，美军已经开始参加危地马拉的作战。
这些地方的战乱，给米国造成的损失不仅仅是些军费，而是整个国家的经济，因为米国的经济就是以对中南美洲经济殖民基础上的，危地马拉的战乱让联合果品公司损失惨重，在那里的几乎所有种植园都被毁，甚至还有不少雇员被杀，同样墨西哥南部的动荡也让米国资本控制的各大油田情况危急，游击队频繁对这些油田设施进行袭击，就连远在中部韦拉克鲁斯的油田被人扔过炸弹。
这种情况下米国别无选择，如果说他们在安南和倭国作战是为了抢夺势力范围，那么在南美他们就是保卫自己后院了。
内外的巨额消耗，让米国财政不堪重负，这种情况下但凡头脑冷静的，都不想再搞什么纯粹为了显示国力的登月计划了，但现在摆在肯尼迪面前的东西，却让他犹豫不决起来，这些照片的角度各不相同，但画面中却有一个共同的东西，一片金属的黑色闪光，哪怕不够清晰，他也能看出这是一艘巨型太空船。
“这个东西有多大？”
他皱着眉头问麦克纳马拉。
“根据估算，长度最少得有三公里。”
后者说道。
“带上它，我们去国会！”
肯尼迪说道。
而就在此时，遥远的月球上。
一艘和即将发射的嫦娥八号宇宙飞船登月舱一模一样的飞行器正静静停在松软的土地上，一名身穿宇航服的宇航员正在缓缓从梯子上走下来，手中还拿一面大明国旗冲着镜头晃动，当他踩在地面上时候，用很激动的声音说道：“这是我的一小步，这是人类的一大步！”
说完之后，他踩在月球的土地，轻飘飘地向前走去。
当然，这是镜头中的。
而手持摄像机的人是不需要什么宇航服的，两名美女机器人正在忙碌着，其中一个举着摄像机拍摄杨元首行走……
好吧，那个宇航员是杨元首自己扮演的，因为拍摄角度问题，人们很难看清宇航员的面容，所以就算他来扮演也无所谓，而且这样的好事他怎么能错过呢？根据设定，应该是由登月舱伸出的一个机械臂所持的摄影机在美女机器人手中一动不动，静静地拍摄杨元首行走在月球装个逼的画面，很快另一名由美女机器人扮演的宇航员也从登月舱走了出来，参考着当年米国人登月的录像剧本完全复制过来。
而在他们的旁边，就是米国国会正在以秘密会议的形式讨论的问题