第七章
“胡说，亲爱的贾尼斯，”海伦娜宽慰她道，“你肯定是神经过敏了。”
本舅舅的脸上是轻微的惊恐和厌烦的表情。他没有说话，他的表情就是回答。在茶点车旁边趴着一条斯班尼犬，他正俯身摸着狗的耳朵。
“我并没有神经过敏。”贾尼斯快速地低语道。她的语调证明她离歇斯底里已经不远了。她摘掉了手套，“我并没有做梦，我并没有胡乱猜测，我也并没有臆想。我告诉你们，”她突然提高音调，迅速瞥了一眼伊芙，但是没有直视她的眼睛，“他们打算逮捕伊芙！”
海伦娜眨了眨眼睛。
“可是为什么？”
“亲爱的妈妈，因为他们认为是她干的！”
“你从哪里听来的这种胡言乱语。”海勒娜叹了口气。但是随之而来的沉寂令人惴惴不安。
这不可能是真的，伊芙在暗想着。这绝不可能。她从未想过这种可能性。
伊芙魂不守舍地放下了她的茶杯。布那尔别墅的客厅长而宽阔，硬木地板油光锃亮。客厅一侧的窗户朝向昂志街，另一侧的窗户朝向一个大花园；清冷的、绿色的、午后斜阳的光映射了起来。他们的面前是装着茶具的小车，旁边是身材肥胖的、金棕色毛发的斯班尼犬；它抬着头，看着本舅舅。本佳漫是一个中等身材、粗壮的男人，一头短短的灰发，习惯于沉默寡言，总是面带笑容。他的姐姐海伦娜身材肥胖，和蔼可亲，她的呼吸急促，银灰色的短发包裹着一张圆圆的、红润的脸颊。现在那张脸上是专注而不肯相信的笑容。
贾尼斯似乎异常焦虑，在努力控制自己的情绪。她直视着伊芙。
“听着，伊芙。”她可怜兮兮地说，同时舔着嘴唇。贾尼斯有一张大嘴，但是这并不妨碍她俏丽的面容，“我们当然都知道，你不是凶手。”
她似乎要表达极度的歉意。然后她扭过头，不再看着伊芙。
“可是他们为什么 ”海伦娜又说。
“怀疑 ”本舅舅接上了这句话。
“不管怎么说，”贾尼斯盯着壁炉上方的镜子，“那天晚上你根本没有出过门，对吗？你没有满身血迹地 回到房子里？在你的口袋里有一把房子的钥匙？在你睡衣的花边上有一块闪闪发亮的鼻烟壶的碎片？这不是真的，对吗？”
客厅里原本友善的气氛忽然凝固了。身材胖大的斯班尼犬低声地哀嚎了一声，乞求更多的食物。海伦娜·罗斯缓缓地伸出手，拿起了一个眼镜盒。她从里面拿出了一副无边的夹鼻眼镜，她戴上眼镜，半张着嘴，迷惑地看着周围。
“贾尼斯，你怎么能这么说！”她严厉地说。
“我说的这些，”贾尼斯回嘴说，“都是我听警察局长亲口说的。”在其他人说话之前，她又强调说：“这是真的！”
本佳漫·菲利普舅舅掸了掸膝盖上的面包渣。他漫不经心地、同时又是挚爱地捏着斯班尼犬的耳朵。他把手伸进口袋，拿出了如影随形的烟斗。他的额头和冰蓝色的眼睛都表现出了忧虑，但是他立刻羞愧地掩藏起了这种感情。
“我刚才在董炯酒店，”贾尼斯解释说，“我喝了一杯酒。”
“贾尼斯，亲爱的，”海伦娜不由自主地说，“我希望你不要去那种 ”
“我听到顾荣先生在和一位医生谈话，一个犯罪心理学方面的专家。他是一个英国人，我是说那位医生，不是