第999章身不由己
重症监护室，瑞迪站在病床前盯着刚刚抢救过来的安吉丽娜，在心中轻轻叹了口气。事情似乎再度变得复杂起来，剩下的一副烂摊子真的不知道如何才能解决。
病床上的安吉丽娜紧闭着双眼，鼻孔插着氧气，在沉睡。或许这是安吉丽娜很久以来睡的最香的一次了，不用考虑任何东西，只需要安静的沉睡就好。
“瑞迪。”病房门打开，穿着铮亮军靴的鹰眼走了进来，叫着瑞迪。
他的脸上满是微笑，没有一点责怪瑞迪的意思，甚至说非常的亲密，仿佛两个人就是最好的搭档，最好的合作伙伴。在最好的合作伙伴面前，总得露出自己最好的一面。
瑞迪转过身看着鹰眼，低声道：“你让我做的没有完成，芯片在赤色凶兵手中。”
“不不不，你已经做的非常好了，因为你把安吉丽娜女士带了回来，这就是最好的结果。”鹰眼笑着朝前走一步，轻轻拍了拍瑞迪的肩膀道：“所有的一切只有一个重点，这个重点不是芯片本身，更不是领域系统本身，而是安吉丽娜，懂吗？”
“你们想怎么处置安吉丽娜？”瑞迪盯着鹰眼。
他的面色开始变得不善，因为安吉丽娜是他许多年的上司，并且两个人的关系并没有那么糟糕。不管怎样，他都不愿意安吉丽娜陷入更麻烦的地步。况且他到现在都对萧援朝的那番话感到一抹恐惧，以瑞迪对萧援朝的了解，如果安吉丽娜真的出了什么事，这个家伙肯定会找自己玩命。
他不怕萧援朝玩命，但是怕萧援朝这个家伙不顾一切后果的玩命。这是个偏执狂，只要触动了他的底线，引发了他的怒火，谁说话都不管用。哪怕是跟整个世界为敌，也在所不惜！
“我想你误会了。”鹰眼摇摇头笑道：“安吉丽娜醒来以后，她依旧是多国共享情报处的负责人，并且我们会给她相当大的支持力度。所以你的忧虑是完全没有必要的，这一点恐怕你没有想到吧？呵呵。”
听到这番话，瑞迪的眼睛里立刻露出浓浓的狐疑之色。他可不相信美国会这么友好，前天还对安吉丽娜穷追不舍，要把芯片拿到手呢书，今天就说要给予最大的支持？很显然，当美国说出这种话的时候，绝对不能轻信，他们必然有更大的图谋。
“实话不瞒你，我们已经放弃了对领域系统的争夺，而是选择合作。”鹰眼耸耸肩膀，背着双手踱着步子道：“很明显，领域系统不应该被某个国家所掌控，而是应该服务全人类的。安吉丽娜一直都在用领域系统对全球的核武犯罪实施监控，做的非常好，严格守住了自己的底线。她很聪明，知道怎么利用这件东西才会保护自己，而我们现在要让所有的事情重新回到以前。但是我们得跟安吉丽娜进行合作，进一步开发领域系统在其它领域的作用，尤其是反恐作战以及金融犯罪。我们得为这个世界负责，我们得为人类负责。”
一番话慷慨激昂，充满了浓浓的正义感。可瑞迪听到以后怎么都觉得这是一个大骗子用拙劣的语言骗自己，他认为鹰眼说出这番话连他自己都不会相信。
“为什么要用这种眼神看着我？”鹰眼微微一笑道：“我说的是事实，你知道的，我根本没有欺骗你的必要。安吉丽娜依旧是情报处的安吉丽娜，等到她醒来，情报处