第一千五十六章大结局之永远的张云

今天是君然的生日，同样的，也是本书宣布断更之日。
而事实上，断更的念头早在过年那天君然就已表露过，因为那个时候君然的身体就已经走向了崩溃。
长达半年的熬夜五更，已经让君然的颈椎落下了严重的后遗症，每晚码字时都会疼痛难忍，像是被针刺入颈椎，现在连仰头都感觉阵阵刺痛，为此君然不知去医院看过多少次医生，但医生的回答总是一个，放弃写作，不然整个身体也会彻底垮掉。
所以，君然曾有很多次想要放弃，但每每那个时候，总是会想到那几位一直坚持订阅支持我的小伙伴，虽然只有五位，但君然一直拼命五更报答这份恩情，一直到今天，身体全面崩溃。
就像君然自己说的，我会一直战死到最后一刻，也就在今天，我战死在了这里，包括张云，也随我一同战死在了这一刻。
君然并不是专职写手，白天有工作，晚上才能回去熬夜五更，再加上是第一次写书，需要一边构思情节，一边打字，所以往往打两个小时才能写一章，手速很慢，但还好每晚都可以坚持码完五更，看着那几位小伙伴第一时间订阅，君然总是很开心。
所以，在这里，君然很感激一直都喜欢支持这本书的小伙伴，无论是正版也好，还是盗版，感谢你们认可张云这样的男主，在绝大多数读者反感甚至唾弃的时候，只有你们给张云一个希望，让他一直战斗到现在，这对于张云和君然来说，都是莫大的荣耀。
而事实上，君然一直都很清楚这本书注定会有这么一天，哪怕君然再熬夜五更，或是拼命跟一些有误解的读者朋友解释道歉，终究还是阻挡不了这一天的到来，因为它是逆推，不是正推，张云的存在，注定要被很多读者鄙弃，因为他既不像其他男主一样有我无敌，王霸之气冲天，也不像一些男主笑傲花丛，翻手为云覆手为雨。
这倒也是正常的，毕竟逆推是前年才出现的，到目前为止，连一本完本之作也没有，缺少一部真正开山奠基的经典之作，到了君然这里，虽然竭力想要构想出一部逆推经典，但终究还是被大势打翻了浪头，到现在，只有五位小伙伴愿意订阅，凄凉而可悲。
这本书原本是想写到三百万以上，后续还将增加三位女主，在这里君然不妨直接告诉大家，一位大明星，一位岛国妹子，还有一枚冰清玉洁的小尼姑，直到这三位女主到齐，这本书才会迎来大结局，为此君然甚至已提前想好了故事情节，只可惜，都随着身体的崩溃永远留在了这一刻。
断更之后，君然将在两个月内不再动笔，想一边上班，一边调养身体，如果可能，下本书将在两个月后与大家见面，或许是一个全新的逆推世界，或许是一个前所未有的爱情故事，又或许什么都没有。
但现在，君然和张云都要休息了，累了，倦了，走了。
一觉醒来，推开窗户，或许第二天会更美好。
我最亲爱的兄弟姐妹，感谢你们陪伴君然一同走过这最难忘的逆推岁月，因为你们，张云的存在也便有了意义。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com