第50节：胸怀决定着身价(3)
金钱的闪光只能吸引它的所有者毫无价值的注意力，正如萤火虫的光亮只能把自己暴露给它的捕捉者那样。
那些成为崇拜金钱的牺牲品的人们，让人想起一只贪婪的猴子，它对某些人是一幅绝妙的讽刺画。
据说，在阿尔及尔地区，农民把一只葫芦形状的细颈瓶用绳子固定好，系在一棵树上，再在细颈瓶里放入一些大米，这只瓶的瓶口仅能容下猴子的爪子。到了晚上，猴子来到树下，把爪子伸进瓶里，抓住自己的战利品。然后，他试图把爪子拉来，但由于它死死地抓住战利品不放，爪子怎么也抽不出来，它竟然不知道松开爪子丢掉战利品。就这样，直到第二天早晨，当它被人捉住的时候。它还是那样愚蠢地握着爪子，或许它还在为抓住了大米而感到骄傲呢。这则小小的故事中所蕴含的道德寓意对人们的生活有着广泛的用处。
总的来说，人们过高估计了金钱的力量。世界上最伟大的事业不是那些富人所完成的，也不是通过募捐而完成的，而是那些收入微薄的人们的壮举。那些最穷苦的人们基督教的精神传遍了半个世界，那些最伟大的思想家、发明家、发现者和艺术家也都是一些节俭的人，就生活境况而言，他们中的许多人与那些体力劳动者并无多大区别。
事情往往就是如此．对于人们的好学上进而言，财富与其说是动力，还不如说是阻碍。在很多时候，它带来的不幸与幸运同样多。那些家业殷实的年轻人，因为什么也不缺乏，生活过于顺利，很快就会安于现状，对一切心满意足，因为什么也不缺乏。由于没有任何特别的奋斗目标，他会觉得时间无从打发，他的道德与精神仍处于沉睡之中，与随着潮水涨落的水螅体相比，他的社会地位并没高出多少。"他唯一的工作就是打发时间，而这样的工作是多么地枯燥无味，多么的不堪忍受和不胜悲哀。"
但是，如果富人被高尚的精神情操所激励，他就会视懒散为懦弱，把无所事事的生活方式扔进垃圾桶。而且，一旦他想到了与他所拥有的财富和财产相对应的义务，他就会比那些地位低下的人们更强烈地感到使命的召唤。当然，这种使命感必须付诸实施。或许阿果人的祷告语是我们所知的最好的祷告语："不要使我贫穷也不要让我富有，只要能让我足以养家糊口"。
在曼彻斯特城的皮尔公园中，下院议员约瑟夫·布鲁彻顿的墓碑上刻着这样一句名言，这句名言也是他一生的真实写照：我的财富不在于物质的富足，而在于我那点小小的精神追求。约瑟夫出身低微，曾经当过工人，但是，他的诚实、勤劳、守信和节制使他声名远扬、地位显赫。
到了晚年，在退出议院之后，他来到曼彻斯特的一个小教堂里当了牧师，他兢兢业业，尽心尽贵。每一个认识他的人都深知他的为人．他做任何事情都不是要彰显于人，或是赢得赞誉，而是凭自己的良心，尽自己的义务，使那些最底层的小人物也成为一个个诚实、正直、满怀爱心的人。
"可尊敬的人"，就其本义来说，是无可厚非的。一个可尊敬的人是确实值得人们去关注的，但是，如果这种"可尊敬"仅仅体现在表面，那就决不值得人们去关注了。一