第955章．大结局

“怎么样了？”一口气跑上十楼，黄文斌有点喘。
“快了！”方天和紧张的说，“你快去看看。”
黄文斌到了产房门口，立即就被披上白色大褂，做了基本消毒，然后就看见丁诗诗了。她躺在产床上，脸全都变形了，几个医生护士在周围鼓励她：“对，没错，就是这样，先用力，腰不要抬起，用力，用力，不要叫出声来，叫出声来反而不好用力……好了，休息一下，吃点东西。”
“老婆。”黄文斌上去握着她的手。
“都是你害的！”丁诗诗抓住黄文斌的手，紧紧的一点都不放松。
“没事的，很快就行了。”黄文斌说。
“不要抓着你丈夫，抓住产床。”医生提醒说。
“恩。”丁诗诗松开手，抓住产床边缘，一歪头，旁边的护士连忙递上红牛，丁诗诗就喝了一口。
“医生，情况怎么样？”黄文斌问。
“还可以，丁小姐体力很好，宝宝也很健康，应该可以顺产。”医生说。
“要多久？”丁诗诗问。
“这个可说不准。”医生说，“快的话十几二十分钟，慢的话两三个小时。”
“还要疼这么久啊！”丁诗诗说，“还不如剖了算了。”
“剖腹产对身体不好，要是可以的话，还是顺产最好。”医生说，“顺产完第二天就可以出院，剖腹产的话，起码要在床上躺一个星期，还必须是侧躺，动都不能动，很辛苦的。顺产会挤压婴儿的头部，这对婴儿以后的生长发育很有好处。总是可以顺产的话还是顺产吧。”
“行了行了。”丁诗诗对一个护士点点头，那护士连忙给丁诗诗擦汗。
“没事的。”黄文斌再次鼓励丁诗诗。
“我当然没事，”丁诗诗说，“小蝶也要生了，你过去看看她吧。”
“你这里没事吗？”黄文斌说。
“当然没事了，能有什么事啊，叫你过去你就过去！”丁诗诗说。
黄文斌去了隔壁的产房，刘香蝶也躺在产床上，也有不少医生护士围着，她呼呼的喘着气，看来是刚刚用了力，见到黄文斌，刘香蝶哼了一声，“都是你害的！”
怎么又是这一句啊，难道是商量好的吗，黄文斌赔笑着说，“是我害的，都是我的错。”
“不是你是谁！”刘香蝶叹了一口气，“你说人为什么这么折腾呢，我看那些小猫小狗，怀孕的时候照样能跑能跳，生产的时候也不见怎么疼，一生就是一窝，生完了也不用别人管，自己就把孩子养活了。我们人类呢，怀着一个都这么辛苦，生的时候更加辛苦，为什么我们不能好像小猫小狗那样随随便便就生出来呢。”
这时候思考这种问题未免太超脱了，幸好黄文斌上次生孩子的时候早就查过资料，“人类的生育之所以这么难，是因为婴儿的脑袋太大，难以通过产道。之所以有这么大的脑袋，是因为人是靠脑子混饭吃的，有这么高的智能，就要有这么大的脑子。生育困难，那是进化的代价。”
“我都疼成这样了，你就不会安慰我几句，在这说什么进化得代价！”刘香蝶瞪着眼说。
“是，都是我的错，都是我不对。”黄文斌也觉得自己蛋痛，这时候说什么进化代价，“没事的，很快就没事了，也就是几十分钟的事情，你听医生的，不会很疼的，马上就能看到自己的小宝宝了。”
“去去去，我这才开呢