第25节：《红楼梦》之劫
五、《红楼梦》之劫
中国古代早有文禁之风，巨著《红楼梦》问世后，屡遭清廷之禁。
"雪夜闭门读禁书"，乃封建时代一些士大夫所谓的赏心乐事之一。禁书或有因"诲淫"之罪遭禁，或因政治原因遭毁。《红楼梦》屡遭禁止，主要原因有四：
● "淫书"
《红楼梦》开端，"大旨谈情"。其实，小说并没大肆渲染两性关系，涉及男女私情的地方，大多点到即止。虽与淫秽无关，但在当时，却不能容于当道。时人陈其元于《庸闲斋笔记》卷中云："淫书以《红楼梦》为最，盖描摹痴男女情性，其字面绝不露一淫字，令人目想神游，而意为之移，所谓大盗不操干矛也。丰润丁雨生中丞巡抚江苏时，严行禁止。" 时人梁恭辰《劝戒录》载，梁章矩任安徽学政时，也曾严禁。
● 影射政治
或言《红楼梦》影射清世祖与董小宛之事；或言曹雪芹写的是自己家事，因其中涉及雍正时期的很多政治事件，故统治者禁锢此书。
● 反封建
红学家认为，《红楼梦》一书描写的爱情，引起封建时代渴望婚姻自主的青年们的共鸣。而且，书中主人公贾宝玉鄙弃功名利禄，厌闻"仕途经济"的学问，认为程朱理学之类的儒家著述，"都是前人无故生事"，至于八股文更是"拿着诓功名混饭吃的"，统治者将之视为洪水猛兽，加以禁毁。
● 文字狱
清朝大兴文字狱，《红楼梦》中可能含有违禁内容。乾隆帝的堂兄在《延芬室稿·因墨香得观红楼梦小说吊雪芹三绝句》写道："第《红楼梦》非传世小说，余闻之久矣。而终不欲一见，恐其中有碍语也。"
（图4-5）