第653章东风破（全书完）

民国二十八年九月二十三日，农历八月十一，这是永远值得世人铭记的日子，就在这一天，日军在浙西千里岗腹地的芳村溪，一下子损失了六个精锐师团及一个野战重炮兵旅团共十五万人，整个江南局势由此发生剧变。
凌晨四点半，正值黎明前最黑暗的时间。
芳村西北方五公里外传来一阵沉闷的巨响，绝大多数奔走一夜刚刚进入营地睡下的鬼子兵都没有听到这声巨响，但还是有不少人警觉到了。
将师团指挥部设在芳村溪河边一栋二层小洋楼里的第一一六师团长筱原诚一中将从床上爬了起来，侧耳仔细倾听，一阵闷雷声响绵绵不绝，声音由远及近，就像是夏天的闷雷一般。
筱原中将披上外套走到外面的屋子，对迎上前来的两名侍卫挥挥手：“去看看是不是下雨了，怎么雷打得这么大这么长！”
一名侍卫赶紧下楼，出门口仰头看了看天，并没有雨滴，但此时轰响声越来越大，越来越可怕，整个大地都开始剧烈颤抖起来。
“到底是什么？”
芳村及南边各个村子营地里的日本兵大多都惊醒过来，毕竟声音已经很吵了，尤其是大地一直在抖动，就像是日本列岛经常遇到的地震一样，哪怕睡得跟猪一样也会被抖醒过来。
“不好，是山洪暴发的声音！”
不zhidao是谁凄厉地喊了一声，顿时各个营地一片大乱。站在二楼窗口仔细倾听的筱原诚一也已经听到山洪冲破一切发出的骇人轰隆声，那种沉如雷鸣一泻千里的澎湃气势，吓得他嘴唇发抖，转身就向楼下狂奔。
刚刚冲出小洋楼大门，只感觉狂风凌厉，山摇地动，轰鸣声越来越近，越来越清晰，河边的树林在猛烈气流冲击下，剧烈地摇摆倾覆，“噼噼啪啪”的树木断裂声不时响起。
筱原诚一拔腿就跑，但人的双腿怎么能跑得过急如闪电的洪流？迅速地这位第一一六师团的中将师团长，就被靠近的巨浪打翻在地，随即被黄浊汹涌的洪水吞噬。
这个时候，那些驻扎在芳村溪两岸山岭上谨防新二军偷袭或者是堵住九里岗山上坑道的鬼子兵，也悉数被这巨大的声响惊醒，他们纷纷来到山隘上，看着从远处急泻而下的黄褐色山洪，吓得目瞪口呆。
在奔如巨蛇、快似闪电的巨大山洪冲击下，整个芳村溪两岸顿成汪洋，山上山下草木四溅，浊浪排空。
伴随着连续不断的轰隆隆巨响，二三十米高的大树在飞速下坠的巨流撞击下，就像是脆弱的枯枝一般，纷纷断裂或者被连根拔起。
山洪所过之处，一片片乔木植被像羽毛般荡起，那种一往无前的强大气势和巨大的毁灭力量，让山顶上的日军倍感绝望。
滔天浊浪里，无数被数十米高的巨浪卷走的鬼子兵沉沉浮浮，虽然中间不少自小在海边长大，水性极佳，但眼下水流又急又速，随处都有漩涡生成，再加上洪水中夹杂大量卷入其中的树木以及冲垮的房屋的大梁、砖石瓦块，或者被击中躯体，或者擦伤挂伤，没扑腾两下就精疲力尽，转眼失去意识被洪水卷走。
十五万驻扎在芳村溪两岸村子里的日军，根本就来不及转移，悉数被洪水吞噬，那些原本就在山上或者是营地距离高地较近侥幸逃得一命的鬼子，完全不zhidao自己该做什么，一时