第99章
飞燕嗔怪地瞟了骁王一眼，便送默默地低头喝着侍女递来了小盅的乌鸡汤。
今晚的厨子也是体贴人心的，烹制的俱是海鲜生猛之物。
但是那葱烧海参，竟是整只的烧制，待食用的时候，再用小银刀切开，里面注满了胶质的鸡冻，很是鲜美。一整只的大虾去了虾肠，烧得喷香安置在打开的虾壳里，只需用小汤匙一舀，便是满满的香软虾肉入口即化。
骁王这几日也是没有好好食饭，上下皆是饿的。便是先饱足一下上面的口福之欲，安置了一头。一顿饭下来，竟是顾不得礼节，将杯盘吃的空净。
吓得在院外长廊里带着仆人等着接盘子的魏总管一大跳，只以为是橱子们惫懒，没有估算好主子们的饭量呢！
待得二人食过了晚餐，便是洗漱的时候了。因为飞燕脚上有伤，泡不得浴桶，便是躺在浴室的木床上，由侍女们舀着清水净身，然换上宽大的袍子。
等她沐浴完毕是才发现，骁王老早便洗完了，正躺在床榻上等着她了。在床榻一侧的小几上摆放着椅子玉碗，里面的药油被烛光映照得泛着异光，几只肠衣漂浮其上。
骁王伸手扶住了长发披肩的飞燕，将她抱上了床榻，伤脚用高高的软枕垫起，亲了一口那芳香的樱唇。
此时内室没了侍者，飞燕才轻轻言道：“殿下又是没了正经，怎么准备出那样的事物？”
骁王却是不管飞燕的羞涩，那嘴唇一挨着香软的肌肤便是只顾找寻着嫩滑曼妙之处，嘴里言道：“燕儿不欲现在有孕，本王又是实在耐不得自洒甘露，便是寻了这么一个折中的法子。这羊肠衣上的药油都是对你的身子有好处的，待本王亲力亲为将这药力送入燕儿的体内，保管燕儿如同亲承了雨露一般滋润得很……”
说着便从床头摸了一个温泡好了羊肠衣，这物被药汁一泡弹性极佳，倒是包裹得妥帖。
只是这么一来，虽可一路到底，到底是有些隔阂。单是那第一个，竟是磨蹭了足足半个时辰，才算是舒爽了出来。拿起第二个时，飞燕竟是香汗满身，体力渐渐是支撑不住了。看着骁王又要拿第二个，便是伸手拉住骁王健壮的臂膀道：“怎么这般的累人，殿下且是歇一歇吧！”
可是骁王哪里肯干？才算是找到了用这物的角度诀窍，便是要再用一个。
一时间，春意难以消散，屋内的烛光到了后半夜才熄灭。在外面值夜的宝珠期间送了两次茶水和温热的手帕子进去，瞟见了地上扔弃的羊肠衣，残液倒是不少，登时脸色微红，这才有所领悟为何要温泡出三个来。
那幔帐里的喘息声不断，她便是轻声轻脚地掩上了房门。先前还担忧着骁王怒砸东西，侧妃有失宠之嫌，现在一看倒是不用担心了，只是不知侧妃的身子能不能受得住。
第二日晨起时，飞燕倒是觉得舒爽得很，全没了往日被骁王可着性儿调弄完后的乏力。看来骁王说那肠衣上的药油温补倒是不假。
揽镜梳妆时，竟是发现，前些日子生火，脖子下长的火疖子竟然也是下去不少，皮肤也如刚刚吸饱了水般，嫩滑滋润得很。
宝珠羡慕地看着飞燕道：“原来皮肤就白皙，最近竟是越发的好了，若是抹了脂粉，倒是遮住了这雪肌的光泽，倒不如就薄薄地涂抹一层滋润的玫瑰膏便好。
飞燕向来是不醉心打扮的，