第六百五十九章大结局（完）

9月，美国经济开始有了好转的迹象，经济危机正在过去，美国华尔街正在欢庆的时候，美国本土突然涌现出数个对华尔街不利的声音。
比如说美国经济危机实际上是华尔街在收割民众的财富、美国政府早就知道经济危机即将爆发的事情，但是他们选择支会华尔街而隐瞒民众。
他们认为现在的美国政府早就已经沦为华尔街的傀儡。
这种说法，不仅仅在美国国外有市场，在美国国内也同样有市场。
美国民众总是喜闻乐见自己国家政府被一些人掌握，比如说恐怖分子、外星人又或者金融寡头等等，所以在电影里面，美国政府总是躺枪。
不过电影是电影、现实是现实，当电影里面的事情发生在现实的时候，美国民众就不那么乐意了。
尤其是在经济危机这么敏感的时候。
瞬间，矛盾就爆发了。
“我早就听说过我们国家被华尔街财团给控制了，没想到是真的。”
“抗议华尔街收刮民众的财富。”
“华尔街的饿狼们都应该下地狱。”
各种言论，率先从网络爆发，然后疯狂的席卷一切，甚至连一些电视台都参与了进来，华尔街闻到了不对的味道。
一条条指令从华尔街发布出去。
各大传媒集团紧急得到华尔街的通知，华尔街希望各大传媒集团能够帮助自己对抗突然爆发的舆论。
而各大传媒集团的态度则显得有些暧昧。
尽管在平时，各大传媒集团都向华尔街融资，但不代表各大传媒集团就一定会听从华尔街的命令，尤其是他们是好莱坞巨头，而不是华尔街巨头。
这个称呼，本身就代表了他们的立场。
在各大传媒集团的放纵下。指责华尔街的声音愈演愈烈，甚至连一些议员都参与进来，对着华尔街评击。
华尔街并不是美国的主宰者。哪怕是他们控制了金融也是一样，不要忘记。在这个国度里面，还有可以和金融对抗的石油集团以及壮大得越来越厉害的劳联产联。
一时间，华尔街焦头烂额了起来。
如果仅仅只是这样也就算了，一时的舆论虽然可以让华尔街巨头们感觉到烦躁，但不能让他们伤筋动骨，但让他们感觉到不对的是，这股风暴来得太过于蹊跷。
没有幕后黑手，是不可能将这股风暴推动到这种地步的。
劳联产联还是老对头石油or能源集团？
在这个月。金牌集团加快了整合速度，旗下资源开始互相整合，一个庞大的互联网+娱乐+电子阵容初步成型。
在这里，一部电影从院线下架之后可以登陆hbo电视网或者娱乐天堂，也可以进入全球碟市场。
它还可以衍生出原声大碟、衍生出海报、玩具等种种周边，还会授权给金牌集团旗下的作者写同人小说、让电视剧制作改编成电视剧、漫画、动画等种种周边。
甚至还可以做成手游、页游、单机游戏，火爆的话还可以直接改编成端游。
电影辐射各个周边市场。
一部火爆的电影，其创造的周边市场，往往比他的电影票房还要多数倍，在金牌集团内部。周边卖得好的作品也往往比那些周边卖得不好的作品出续集更容易。
9月17日，劳联产联猛地对华尔街发起战争，超过上千名示威者聚集在美国纽约曼哈顿。试图占领华尔街，有人甚至带了帐篷，扬言要长期