第742章飞仙（大结局）

秦小白刚在登基称帝不久后，他忽然觉得浑身灵力沸腾，仿佛是这天地秩序逐渐减弱了对他的压制一般，一身灵力霎时间都汹涌澎湃了起来。
与此同时，刚才还是万里晴空的天气，顿时汇聚成了一朵巨大的黑云，黑云最中心处，也就是登天台的正上空，天雷滚滚电光轰鸣。
很明显，这朵喷涌着雷电的巨大乌云，就是冲着秦小白来的。
登天台下的群臣万民们，见此以为天公发怒，都吓得伏地不起。
而在登天台上，正对着电闪雷鸣的秦小白，见此却是心潮澎湃大喜万分。
因为很显然，这就是传说中，修炼之人修炼到一定境界后，引发的天劫。
待度过天劫后，就可以飞升成仙了。
秦小白一统天下，成就千秋帝王霸业后，现在唯一所求的，就只有长生了。
然而，在他心中却一直以来，都有一种忐忑，不知道按照天书上所言，是否真可成仙。
而现在既然连天劫都出来了，那秦小白就完全放下心来了。
不过秦小白放下心来，可有人却提心吊胆了起来。
“陛下……”
那自然是对秦小白死忠的张良、韩信、曹刘孙等死忠臣属，特别是婉儿、虞姬、玉漱……等后妃就更是如此了。
婉儿是知道秦小白要成仙的，其他人就算不完全知道，也多多少少知道那么一部分，因此都明白这场雷霆是冲秦小白来的。
开玩笑，雷霆之力岂是凡人之躯所能抗衡的，哪怕秦小白再怎么拥有逆天也办不到啊。
而其实说起来，第一次渡劫的秦小白，见这万钧雷霆也有点小发怵，不过这种事情当然不能讲出来。
且渡劫是他必须要做的事情，不成功便成仁，否则的话他百年之后依然只会成为一堆枯骨。
于是秦小白便大手一挥道：“众卿无需多言，此乃天命。”
然后秦小白便让群臣退下登天台，一切等他渡完天劫再说。
死忠秦小白的众人虽不愿意，但以秦小白今时今日的威望，自然也无不尊从纷纷退下登天台。
不过，婉儿、虞姬、玉漱，包括李令月和木兰都被秦小白留了下来，毕竟是自己的妹纸么，和旁人不同必须好生抚慰一番。
“臣妾相信陛下能渡劫成功。”
婉儿走到秦小白身前，为他细心的整理衣装，依旧是那样的温柔动人。
就仿佛是以前那望君归的女子，为即将出征的征者，整理戎装一般。
不过说着，婉儿随即又峨眉轻瞥，看了一眼秦小白说道：“只是那九天之上的瑶池仙境……”
秦小白见此微微一笑，知道婉儿担心什么，怕他真的飞升成仙，在仙界流连忘返了，于是便道：“万般修炼不欲成仙，只为在滚滚红尘中与你长相厮守。”
他说的当然是事实，不过这也是因为他，并不认为会有什么仙界存在。
“真的吗，那你会从仙界带回什么好吃的吗？”
秦小白这边撩妹撩得好好的，结果这个时候太平小萝莉却蹦跶了过来，一下把气氛全搅和了。
这也就罢了，结果旁边的木兰听闻太平小萝莉此言，这只不争气的吃货，居然还咽了下口水，也一副期待的目光看着他……
“天上一天，地上一年，我说不准什么时候才能回来呢，想要仙界土特产是吧，那你得替我干点活才行。”
秦小白见此自然是没好气的回道，同时一向身为甩手掌柜