第一章以来，一年三个月零四天，中间断更一次，拿了所有的全勤奖。记得那是一个夏末秋初的早上，朕亲手阉割了自己的那个，茫然四顾时，忽见创世招贤榜上打出每月900大洋的优厚赏格，于是欣然而来，未曾想等到俺书上架时赏格一跃变成了600大洋，此事朕耿耿于心，至今不能释怀。
是句玩笑话，也是俺的真心写照，创世13年上线，我14年来不算早也不算太晚，对于一个混迹网文届多年四处碰壁不知仆了多少本的伪新人来说，创世终于没有让我失望，终于这一本又仆了，当然虽然是仆了，但也非全无收获，这里宽松的写环境让我有勇气在仆的一塌糊涂的窘境下仍然坚持完本了。
这不得不说是一个奇迹，一个巨大的突破，一次质的飞跃。
创世待新人不薄，这是有目共睹的，以我这样一个资深仆货的视角来看，那是相当的过得去，主编和责编对新人的关怀和扶持让人感动，推荐多的有时让人深感不安，好几次我都想站起来跟编辑说为什么还没有我的大封推，没什么手q最好的位置没留给我，为什么我在书坊连载的好好的，你们把我屏蔽掉了！——心里话，阅后即焚，勿使编辑知道。
在如此大规模的扶持下，本人依然是个仆，除了怪腰肾无力外，实在是怨不到任何人。
记得曾经在某点码子，被读者喷的体无完肤，于是半道尿遁。创世的读者是彬彬有礼的，评点精准，有的放矢，绝少谩骂——有也被我删了，一本书写完，评论区干干净净，整整齐齐，看起来那叫个赏心悦目。
码字这些年有这样一个经验，一本书能否完成，完成的质量如何，常常是编辑、读者和者共同努力的结果，除掉编辑不说（此处的“除掉”是“除……之外”的意思，不是真要把某人那个掉），有人看，有人赞，有人真心帮你，者受到鼓舞，就有更多的动力去写好这本书，反之，或被晾在那冷死，或被一堆堆的口水喷死，即便厚着脸皮坚持了下来，那也是体无完肤，满腹心伤，质量方面难免要打折扣。
所以为读者我从来不去骂人，也希望为者时不被别人骂，愿意接受善意的批评，谢绝谩骂，每个码字的都揣着一颗玻璃心啊。
《杀破唐》就这么完结了，大唐破了，是被一群有意识无意识的人杀破的，者是个心理阴暗兼重口味的人，平时就爱看看恐怖片和动爱情片，所以文字很脏，在此要向某点推荐过本文的编辑道个歉，你们费心推荐，结果却被屏蔽，错在朕一人。
大燕立起来了，天下却未一统，至于以后的故事，那是下一本书的事了，跟本书无关，故此省去不表。
鉴于本书又一次未能大火起来，本人痛苦地拟出了三个选项：一、从此封笔，从此专心看片，不再过问江湖中事。二、换一个笔名，换一个题材，再战江湖，期待一战成神。三、死皮赖脸地开下一本书，积跬步以至千里。
究竟选哪一个，等到春暖花开时再定夺吧，眼下专心看片，坐等过年。
今天是元旦，新年的第一天，做这个总结很高兴，临别之际感谢几位善士，主编胡说，责编绿豆、薯条是，粉丝榜上一百零八将是，开书后默默支持我很久的弄弄是，虽然不见你已多日，你还好吧。
还有几个一起码字的难兄难