第一千零四章血魔的不屑
季漠和斩天在东海内行走着，而在距离东裕的行宫越近的地方，啸风剑的颤鸣也越发的紧凑了起来。
这让季漠和斩天明白，他们距离那传承之地也越来越近了。
然而就在两人距离东裕的行宫不足万里的距离时，突然，水麒麟东裕出现在了季漠和斩天的身前。
路就在前方，所以季漠和斩天并没有饶开，两人就这般站在空中等着那东裕。
“呵呵！不错，看到我后，你们竟然没有丝毫的惧意。”
东裕出现后对着季漠和斩天点了点硕大的脑袋说道。
“东裕皇者，我们来到凶兽之海并没有冒犯之意，只是为了寻找一样东西，还望你能够行个方便。”
斩天看着东裕微微拱手说道。
“虽然这里是我们四皇共同掌控的海域，不过我们四个却是各有领域，你们得罪的是那玄空，我没有义务帮它对你们动手。”
东裕这话一出，季漠和斩天都是松了一口气。
“那就多谢东裕皇者了，我二人可是答应，只在这里寻找我们需要的东西，并不会主动对凶兽之海的凶兽出手。”
见那东裕如此好说话，斩天也是微微一笑。
“嗯！你们要寻找什么，我陪着你们一起吧！”
东裕说道。
这让季漠和斩天微微皱眉，两人对视了一眼，他们都是有些不清楚这东裕到底是什么意思。
要说它是个老好人的话，那让自己二人在东海搜寻就已经足够给面子了，可现在却是还要陪着自己二人。
还是说这东裕认为自己二人是在寻找什么天才地宝，所以它想跟着，最后再出手抢夺？
但想了一会儿，季漠和斩天都是没有得出答案，不过两人却是也不好开口拒绝。
“那就麻烦东裕皇者了。”
在决定下来后，季漠开口说道。
对此东裕只是点点头，随后便是去到了季漠和斩天的身旁。
“走吧！这东海虽然不算太大，可想要找个东西还是要花费不少功夫的。”
去到二人身边后，东裕笑道。
季漠和斩天点了点头，随即在东裕的陪伴下，他们在这东海游逛了起来。
一路前进，东裕发现这是朝着自己的行宫而去的，这不免让它有些疑惑。
“你们这次来是找什么？”
一边飞着，东裕一边问道。
“只是寻找一位前辈给我们留下的东西，具体是什么我们也不知道，那前辈只是嘱咐我们过来。”
季漠笑着说道。
“哦？”
东裕身形微微一顿，那灯笼般大的眼睛在季漠和斩天的身上扫视了起来。
感受到身后的东裕停下，季漠和斩天也是跟着停了下来。
回身在发现东裕竟然正打量着自己二人，这让季漠和斩天开始警惕了起来。
“不好意思，刚想到了一些事情，我们继续走吧！”
看到季漠和斩天有了戒备的意思，东裕笑道。
虽然心中有所顾虑，但季漠和斩天也没多说什么，继续和东裕朝着前方前进，但二人却是没有发现，东裕的手中出现了一个传讯令，只不过这传讯令在东裕的手中紧紧出现了不足一秒的时间，而正关心着传承之地的季漠和斩天都是没有注意到。
‘嗤嗤！’
就在距离那东裕的行宫不足千里时，啸风剑的颤鸣声更加高亢了起来。
这时季漠和斩天都是不自觉的露出了笑意，看样子很快就能找到那传承之地了。
不过一旁的东裕，眼中却是有着寒光闪