第二百零六章 最后的疯狂
（ 本章字数：4640 更新时间：2010-8-14 16:47:00）
接下来的一段时间，林浩忙于毕业设计，对游戏里的事情有所懈怠，好在有陈宫他们帮衬着，游戏里一切还能正常的运行。
这段时间游戏里也发生了几件大事。其一就是袁绍把公孙瓒给灭掉了，其二就是刘备，曹操，吕布三人连手攻破了寿春，灭掉了袁术。不过刘备在返回的路途中又遭到了吕布跟曹操两人的联合偷袭，全军覆没。虽然刘备侥幸逃得了性命，但他的主力部队全灭，根本抵挡不住曹操，吕布两人的连手，连徐州也没能保住。
这些事情对联盟也有所影响，不过林浩驻守在长安，自然不需要他去操心这些事。忙了将近一个月的时间，林浩才把毕业设计忙完。
离毕业还有一段时间，林浩决定再最后的疯狂一把，要是毕业了，就不再会有那么多的时间投入到游戏里来了，毕竟游戏只是个虚拟环境，而不是现实。
想靠这几天帮联盟统一中原那是不可能完成的任务，但是消灭马超林浩还是很有把握的，跟飘云说了一声，林浩准备攻打凉洲。
这一段时间来，马超也显得非常的安分，就守在陈仓一动不动。当然，他想动也比较困难，林浩他们占领了长安后发展更是迅速，完全可以压制住他，这也是是飘云没反对林浩的原因。
边缘农轩有一个其他联盟没法比拟的优势，那就是拥有大量的县城。这对玩家的发展相当有帮助，经过这一段时间的安心发展，联盟的实力暴涨，在联盟实力排行榜上已经超过了并洲聚义排在了第一，现在联盟拥有足够的兵力来应付突发状况。
……
陈仓是通往凉洲的第一道屏障，虽然城墙的比不上虎牢关，潼关那样的坚固，但也是易守难攻。当日马超被林浩他们打败后就退守在了这里。
“报，将军，长安有大军出动的迹象。”
马超虽然退守在了陈仓，但他对长安一直都没放弃过，他派出了大量的探子密切关注着长安以及边缘农轩的动静，林浩他们这边稍有举动就被西凉的探子给发觉了。
“再探。”马超挥手让探子退了下去。
“无情，你到底想搞什么鬼。”马超心中暗想道。
不过，没过几日，马超就很清楚林浩到底搞的什么鬼了，因为长安的大军就对着他开来的。这次林浩提议攻打马超在联盟里得到了积极的响应，大家经过这一段时间的休息，不但是兵强马壮，而且都养足了精神，这场战争来的正是时候。不到几天的功夫长安就聚集了将近百万的兵力，这还是飘云极力控制的原因，要不来的还会更多，毕竟联盟里开出县城的奖励还是很诱惑人的。
“这次，无情来势汹汹，大家可有什么妙策退敌。”马超把手下的将领聚集到了一起，商量应对之策。
这次林浩的实力有些出乎他的意料，本来他以为林浩他们最多有个几十万的兵力就算不错了，没想到林浩竟然能聚集到了百万兵力，这让他有些恐慌。
西凉众将商议多时也没想出什么好的计策来，要说西凉这边的武将武力都还不错，但是说到智力，这方面就有些欠缺了。
“虽然无情兵力要多于我们，但我们据险而守，将军，何必如此担忧。”看到马超眉头紧皱，程银劝道。