第一部给个小结局，没把大boss杀死然后就说完结的动画有深刻印象，我这个结局就是向它们学的－＿－。我看书斋不过那些动画卖得好一般都会有第二部……
最后，提前为新书做下广告。
新书大体框架已经想好，确定为玄幻。
玄幻书中，我看过的不多，能记住的就更不多，大概记得的就只有亵渎，佣兵，魔法学徒和魔盗，所以书中构架的世界设定可能会和以上书有点相似。
不过都是几年前的印象，书中的情节绝大部分都已经忘记，留下的只有那玄幻的味道。本来想趁现在有空再看一次，但害怕思路跟着走，还是决定不看了。
我个人很喜欢玄幻，但玄幻书却是看得最少的书。我看书斋看过了亵渎之后，深受荼毒，虽然此后在还看到不少很红的玄幻书，却再也找不出当初的味道，所以一本也没记住。记得看得很爽的也有，因为大部分都是越来越YY，初看还是很新鲜，看多两本就想吐。所以之后很长一段时间都跑去了看网游。
主角走的路线已经确定，是一个少年逐渐成长的故事。开始的故事已经基本构筑完成，因为前面的章节中所涉及的东西我还是有点熟悉。但之后的故事，涉及范围很广，要查的资料很多。特别是中世纪的有关资料（政治、宗教、军事、阶级，还有魔法、斗气、职业等一系列的分级等等等！！），这几天来都在上网查看资料，力求熟悉，能够在情节中恰当使用。
就目前已经想到的故事来说，新书的故事自我感觉还是不错的，主角会慢慢成长，看过超兵器的都能想得到主角成长不会是瞬间的事，但绝对不会写得像超兵器那样压抑，奇遇之类的偶尔会有，美女也会有不少，还有女主的性格设定我自己是十分喜欢，绝对不会是花痴或者花瓶！！敌人吗，嘎嘎（奸笑）……所以，主角很强大，女主很强大，主角的宝宝也很强大，不例外的，敌人同样很强大！！
总的来说，还是一个比较积极的故事。不写超兵器了，这几天构思新书，过得还是比较惬意，所以无论我写起来，还是读者看着，应该会舒服很多。想着一个人努力使自己成长，我觉得是一件很有趣的事。昨天想着想着，忍不住码了几百字，后来还是停了下来，因为大纲还没完成，而我这个人有个不好的习惯，码出来的情节就不会想着再改进。所以在这周我还是会在边查资料，一边构思故事，丰富故事内容，同时写一个比较完整的大纲。
新书的名字原想叫《使徒》，但已经早就有书使用，出新书时可能会加上前缀或者后缀，读者无聊也可以想想新书大概会写什么。预计新书会在九月下旬出，不知道到时候还有多少人记得吧。
说了这么多，其实最担心的还是自己能否把这本书写好。
还有，在新书出来前，超兵器不会再更新任何东西了。
出新书时请大家大力支持啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com