第十二章（4）
“因为我在你面前觉得很安全。哎，我相信如果雷蒙德·格鲁利奥是个捆绑之王的话，没想到——”
“更别提金莲蓬头了。”
“金莲蓬头？”
“我告诉过你别说出去，我打赌他曾带女人去‘玛丽莲小屋’。”
“什么？”
“以前是‘地狱之火俱乐部’，”她说，“前几天我们才谈起过，记得吗？‘玛丽莲小屋’是新店名，我猜典故大概是取自拷问室，还有以前的艳星。明天去看米克，这样星期天你就可以带我去了。”
“你真的想去？”
“是啊，有什么不可以？我问过了，每一对的入场费是五十块，没有规定非得做什么不可。而且还有免费的不含酒精饮料。他们只有这种饮料，所以你就不会闻到酒味了。”
“只有鞭子和链子。”
“星期六还排了身体穿孔的展示。你已经五十五岁了，不觉得该是亲眼目睹身体穿孔展示的时候了吗？”
“真不懂我怎么活到这么大岁数还没见过？”
“我想穿过那套皮衣，我觉得看起来很热辣。”
“那是一定的。”
“可是有点紧，我发现如果里面什么都不穿，看起来会更棒。”
“这种天气，”我说，“那样穿会很热。”
“哦，那个俱乐部里面可能会有冷气，你不觉得吗？”
“华盛顿街的那种小地下室会有冷气？我可不敢指望。”
“那又怎么样？如果流汗，就让它流吧。”她用舌尖舔舔嘴唇，“你不介意我流点汗，是吧？”
“嗯。”
“我想我还会再试穿一次那套衣服，”她说，“到时候你可以把感受告诉我。”
她拉起我的手，高高兴兴地领着我往卧室走，到了门口，她说：“你有几个留言。TJ要你有空呼叫他，不过他没有急事，所以我想可以等到明天早上，你觉得呢？”
“非等不可了。”我说。