第60节：第十一章行刑(2)
气压低得让人喘不过气来，天空是白茫茫的一片。围观的人窃窃私语，可弦歌一个字也没听进去，她面无表情地盯着陆务惜，等待行刑的时间。
漫长的一刻钟过去了，时间到！
弦歌站起身，盯住陆务惜波澜不惊的面庞，"陆务惜，你最后有什么话要说？"
陆务惜仰天大笑，"人生自古谁无死，我这一生已经活得尽兴，你要杀便杀。"他抬眸盯着弦歌，像是临死前最恶毒的诅咒，"老夫倒是没想到，最后会死在你手上，这算报应吗？"
弦歌闷不作声，扔下手中的牌子，"行刑！"
刀起，血溅，人头落地。
一人多高的宽大刑台，四周都插着一面面的青色锦旗，旗上锈着五爪金龙，似乎要在风中腾空而去，彪形大汉手中的大刀还在滴血，红色的血。
望着那个滚落在地上的血淋淋的人头，弦歌站起身，面无表情地对白潜道："接下来就交给你了，我先走了。"
白潜瞥她一眼，脸色惨白。他微微颔首。
一路马车的颠簸，弦歌似乎没有任何感觉，跌跌撞撞地下车撞开门。她回到符家，迎面看到雪迟关切的眼神，努力微笑，"我没事，现在只想去睡觉，不要让任何人来打扰。"说完话，她就冲到自己的房间，连衣服鞋子都不想脱，直接扑到床铺上，蒙头睡觉。
厚重的被子盖在身上，连脑袋也被捂得实实的，弦歌闭上眼，明明就觉得有松一口气的解脱，可是有些画面却挥之不去，"烦死了。"她闷闷地嘀咕了一声，努力让自己静下心来，努力让自己睡着。
不知不觉中，弦歌终于成功地进入梦乡。也不知睡了多久，耳朵里听到敲门声，她不悦道："谁啊？我谁都不见，在睡觉。"
符雪迟在外沉声道："湘玲来了。"
弦歌一惊，从床上跳起去开门，抬眸看见他严肃的目光，抿唇道："她来干什么？赶出去，我不见。"
符雪迟低声道："她让人把陆务惜的棺材一起抬来了。"
弦歌的脸色很不好看，"那就把棺材一起赶出去。"
符雪迟自嘲一笑，"当今圣上正宠着的兰嫔娘娘，谁有那胆子把人往外赶？"
弦歌冷笑，"那她是打算站在这里不走了？"
"不。"符雪迟查看她的脸色，低声道，"她坚持要你向陆务惜的遗体进行跪拜。"
"放屁！"弦歌骂道，"我跪天跪地也不跪他，要我跪那死人，直接把我的腿砍了算了！"说完，她脸色不善地跑到大门口，盯着那漆黑的棺材，抬头望到全身素白丧服的古湘玲，周围已经聚集了很多看热闹的人，议论纷纷。
弦歌冷冷扫视一圈，气氛立刻安静下来。她抬高下巴，"微臣见驾来迟，望您恕罪。小庙装不下兰嫔娘娘这尊大佛，还望您速速离开。"
古湘玲的眼睛红红的，可泪水一滴也没有。细细望去，可以看见她面颊上残留的泪痕。她冷笑道："本宫无意追究你的失礼，不过，义父故去，你不觉得就凭你们的"交情"，你应该来祭拜一番吗？"
弦歌不动声色，厉声道："乱臣贼子，焉可受跪拜之礼？"她挑眉，似笑非笑，"我不会拜，陆务惜也受不起我的一拜！"
古湘玲盯着她的脸，目光中有跳跃的火苗，"符城主，做人还是谦逊一点儿比较好。否则你哪一天马失前蹄，届时后悔