第五百八十章天地

田汶阳听得莫问言语愕然瞠目，“仙长，这，这……”
“堂堂男儿连个妇人都管不住，任由她肆意妄为，欺双亲害家人，正是有你这般软骨之人的存在，才令得天下有那么多的泼妇和悍妇，走吧，走回去，路上练练胆气，硬硬骨头。”莫问沉声说道。
“仙长听我解释。”田汶阳汗颜低头。
“错了就是错了，与自己寻找借口开脱，错上加错。”莫问面色更阴。
田汶阳见莫问动怒，瞬时额头见汗，“是，是，是，仙长教训的是，敢问仙长这里是何处？”
“南海之滨，启程吧，路上不得骑马乘车。”莫问腾云升空。
田汶阳惊惶跪倒，恭声应是。
到得空中，莫问往西南行去，孔雀王的酒是喝不上了，闲来无事，可往岭南讨口酒吃。
岭南是穷乡僻壤，地瘠人穷，多山多瘴，自古便是朝廷流放罪臣之所，刘少卿当年拒绝留在天庭当差，选择了下凡担当岭南山神，他之所以如此选择，有很大原因是岭南距南海很近，与敖煣相见方便一些。
刘少卿虽为山神，却是天仙，有肉身自然有住处，要想寻到刘少卿的住处并不困难，午时，莫问找到了刘少卿。
刘少卿凡人之时虽然好大喜功，成仙之后的住处却极为简陋，北山之下，竹屋七间，温暖向阳，房舍周围有竹林菜园，亦有几分田地，莫问来到之时刘少卿正在与琼瑶自西方溪流之中担水浇菜。
“少卿，天枢真人来了。”琼瑶抬头望天。
“来就来了，还让我出迎三百里不成？”刘少卿挑着木桶走向菜地。
“还是那般小肚鸡肠。”莫问笑着落下云头，刘少卿和夜逍遥虽是天仙，却任职山神土地，是不能随意离开自己管辖区域的，这些年他不曾主动探望，刘少卿自然不快，不过这也能够看出刘少卿还是想念他的，如若不然也不会因为他不前来探望而心中有气。
“这些年无有消息，我还以为你遭了不测。”刘少卿放下担子，走出菜地与莫问相见。
“如此出言不逊，岂是待客之道？”莫问冲琼瑶抬手打招呼，后者微笑抬手，回了一礼。
“空手而来，便是为客之道？”刘少卿依旧阴脸。
“怎不见敖煣在此？”莫问低声问道。
“她并不常来，”刘少卿抬手指向竹屋，二人迈步前往，行走之时刘少卿又道，“琼瑶不得永生长寿，煣儿体念大度，有心待她驾鹤之后再搬来此处。”
莫问闻言点了点头，敖煣虽是南海龙女，却并不刁蛮强势，着实难能可贵。
“那事如何收场？”刘少卿问道。
“何事？”莫问止步屋前等刘少卿先行，刘少卿上前拉开房门请莫问先行，莫问迈步进屋，只见房中布置非常简单，少有多余之物，简单干净便显清雅。
“我每年都要上天述职的。”刘少卿说道，言下之意是莫问此前自天庭的所作所为他都是知道的。
莫问长长叹气，转而将前事经过以及祖师出面一事简略说与刘少卿知道。
“那鸡婆甚是可恨，你为何不取她性命？”刘少卿愤愤不平。
“杀了她也于事无补，况且她已然身败名裂，我不愿行那落井下石的小人之举。”莫问摇头说道，彩衣道姑确实可恨，但按照天庭律法，她被削去了职位，被罚思过百年，这已经算是得到了惩罚，所谓天子犯法与庶民同罪只不过是一