第449章最后一战

豪格的一番话说完，大殿中的文武百官，却没有了刚才争论不休的气势，反倒一个个的都底下了头，默默的想着自己的心思。
虽然没有人说话，可在场的人都不傻，他们知道，事到如今，说一千道一万，其实想要保证满清朝廷的存在，就只有一条路，那就是趁着陕西明军还没有打过来的时候，马上撤出关内。
现在的他们还剩余两万多满清八旗精锐，这点人，如果放在关内，继续跟陕西明军相对抗的话，只有死路一条，被陕西明军给压的死死的，可到了关外就不一样了，那里是他们满人的祖地，他们对那里的一山一水都是万分熟悉的，到时候，就算明军派遣大军而来，他们也有抵抗的办法，大不了就重新钻到寒冷的森林里面，明军也不可能对他们赶尽杀绝。
再说了，他们放弃关内的地盘，也不会平白便宜了陕西明廷，他们会在临走之前，将所有能够带走的全部带走，带不走的东西，全部烧掉，给明军留下一片白地，到时候，明军即使占领了这些地方，也不会得到任何好处，反倒会成为他们的累赘，那样的话，就给他们在关外重整旗鼓，留下了足够的时间，他们相信，明军在没有彻底平定关内的一些军阀势力之后，肯定不会主动出兵关外的。
这个想法，虽然大多数人心中都是这样想的，可却没有人敢之间开口在将这一切都暴漏在明面上，毕竟，满清朝廷也算是入关几年了，许多满人已经习惯了在关内一呼百应，人生人的生活，特别是北京城的繁华生活，比起凄冷的关外生活，可要好太多了，在这种情况下，如果谁提议主动出关的话，恐怕他会成为所有满人眼中的仇敌，到时候，下场怎么样，没人能够知道。
“诸位爱卿，不知道你们对肃亲王的话有什么意见，如果有的话，你们都说出来，哀家洗耳恭听，要知道，现在已经到了我大清生死存亡的时刻了，诸位如果还不认真对待的话，恐怕就再也来不及了。”看着明明站满了人，却寂静的诡异的大殿，孝庄只得开口问道。
面对孝庄的问话，众多官员也没有办法在装鸵鸟了，无奈之下，众人都悄悄的将眼睛盯到了大殿最前边的几个人身上。索尼，苏克沙哈，何洛会等人，虽然身后没有长眼睛，可他们还是感到后背一片火辣辣的，不用看，他们就知道，百官这是什么意思。
因为，整个大殿上面也只有他们几个人才有资格，有底气开口说这些话，也只有他们才不怕提出这些建议之后，被众人埋怨。
“回禀太后娘娘，微臣赞同肃亲王撤出关内的建议，重耳有远走避祸之事，勾践有卧薪尝胆之时，我大清虽然一时失利，可微臣相信，只要我等齐心协力，现在的困难根本就不算什么，将来我大清，总还会有再次崛起的时候。”索尼站出来说道。
“索大人说的不错，臣复议。”
“不错，不错，臣也附议。”
“臣等附议。”
索尼的话刚刚说完，一个个原本像是木雕泥捏的文武百官，瞬间就重新活跃了起来，同时一个个的络绎不绝的走出来，大声的附议起了索尼的话。
之所以如此，是因为有了索尼的开头之后，他们这些人就当索尼的话说完之后，他们就能够名正言顺，并且不用承担任何责任的说出自