第一卷里，这个男人显得那么可恶，但是佚大的番外拯救了他。
读罢《山长水阔知何处》，相信大多读者会淡然对徐洌的恨和厌，只余一声叹息。这个男子只是从小到大被保护得太好，他太优秀，太轻易就拥有了一切，所以不懂得珍惜，不懂得付出，亦不懂得--爱。对伽蓝，他不够体贴，不够信任，但其实我们不能说他不够爱。或许最初，他是不爱的。但随着时间的推移，爱已经在他心里疯长成纠结坚韧的藤，狠狠地缠住了他的心。很多人痛恨他的绝情，指责他在伽蓝受伤最深时抛弃了她，但我们其实可以为他想一下，他的绝情是因为他误信了伽蓝的背叛，他的绝情其实是他对自己受伤的掩饰和逃避，所以，伽蓝很惨，他其实也很痛，而这痛是因为他的爱。所以尽管人们指责他不够信任，但平心而论，徐冽的不够信任其实是值得推敲的。毕竟，他的不够信任并不是他自己在疑神疑鬼，而是遭到了别人的设计。世上有几个人在目睹了妻子和另一个男人上床后还能冷静地去信任，又有几人能面对伽蓝匪夷所思的经历说一句相信？所以，其实，那场误会，不仅伽蓝伤得彻骨，徐洌又何尝不是伤得惨痛？说了这么多，下面我要说徐洌的深情了，要知道他是真的误会伽蓝了，通常在这样的情况下，大多数人都会绝情的离开，然后绝情的忘记。但徐洌做到了离开，却做不到忘记。他的深情在他离开后的那六个月展现无疑，面对一个他从心里相信是背叛了他的女人，他竟然不能忘怀，甚至是思念彻骨！这不是深情吗？这不是爱吗？时间是这个世界上最霸道的药，它会无情的磨平一切，淡化一切，但徐洌仍是忘不掉，放不下，甚至，他选择回来，选择原谅（因为他个人认为他才是受害一方，他才有资格说原谅），从这一刻，我不再恨憎徐洌，我也原谅了他，甚至相信了他的爱，也相信了他的深情。
所以，子默，宇飞，徐洌，他们其实都深情。但为什么伽蓝无悔的爱上了亦寒？又为什么我也深深爱上了亦寒?
我爱上亦寒，当然是因为他的深情，那发生在沙漠里的一切实在太感人，实在太震撼！"三天了，他一滴水也没喝过。所有剩余的水，都用来救你的命。直到今天早上，水一滴也不剩，你却仍未醒过来，他就用剑割开自己的手腕，把血灌进水袋喂你。"……"那天你从崖上滚下，受了重伤，又昏迷不醒，没有一丝求生的意志。于是三天里，他一共给你输了八次内力，每次一输完，他就昏死过去，可是最终还是会顽强地醒过来。"……"他应该从未在沙漠中行走过，所以不辨方向，不懂如何寻找水源，躲避危险。所以，第一天，他就把骆驼丢了，除了随身的水袋，什么也没有。第二天，你们遇上沙暴被困在峡谷，是他用手和剑，一点点挖开沙子，把你救了出去。"……"第三天，岩石塌方，与你那次一样。只是这一次你很幸运，他将你整个护在怀里滚下去，自己的背部受到巨大的撞击，这才是造成他如今昏迷的主因。"……那样固执得偏执的守护，那样不顾一切的强韧的坚持，那样深刻无言的爱和深情，我还能做什么样的评价？我只能说，实在太感人，实在太震撼！
我爱上亦寒，是