第701章终章说不出的再见

no。1
暖春时节，清风微漾。
马连成开着奥迪a8来到位于里津市南湾区的虞山墓地。
“我说你真有心呀，大清早跑到这地儿来了。”马连成站在墓地里，掏了一根中华点燃用力吸了一口，望着前方坐在一块墓碑下的男人，皮肤黝黑，脸颊瘦削，身上的气质稳重而又凌厉。
“明天要走了，再不来今年就来不了了。毕竟兄弟一场，生前帮不了他，死后只好多烧点纸钱了。”暮云琛点了一支烟，笑笑道：“再说我不来看他，还有谁会来呢？”
“这话倒是不假。”马连成将手中的半截中华放在坟头上，看着上面的魏碑大字说道：“如果三年前不是你替余靖宇收尸，他早死无葬身之地了。”
暮云琛道：“死都死了，何必在乎有没有葬身之地？”
马连成道：“我可没你那么高的境界。”
暮云琛道：“你的境界全放在升官发财上面了。”
马连成道：“你这么一说我还得告诉你一件事情，现在我是上校级别，怎么样？你看你在边境摸爬打滚这么多年了，还有一普通战士，你说你图个什么呀？要不跟哥哥混，包你吃香喝辣多舒爽呀。”
暮云琛没有回答，答案在他心中。
马连成道：“你明天走？”
暮云琛点头说道：“我那边还有事情要处理。”
马连成道：“苏信今天到星沙市了。”
暮云琛又点了支烟，说道：“那你替我向他问好。”
马连成道：“苏信是来参加秦可倾的婚礼的，因为秦大美人要嫁人了。”
no。2
“雄哥，下班跟兄弟们去喝一杯？”
里津市刑警支队大门口，几名便衣对他们的头儿方雄招呼道。
方雄笑着摆手道：“你们去吧，我晚上还有点事。”
“是不是急着回家搂嫂子亲热呀。”便衣和头儿关系不错，开得起玩笑。
“放你ma狗屁。”方雄笑骂一句，打开桑塔纳坐在驾驶位上，启动引擎飚了出去，桑塔纳穿过里津市的大街小巷；这座小城陪伴了他二十八年，生他养他，他在这里送走了父亲，也在这里结婚生子，幸福美满。
在路上的时候，方雄给廖洁去了一个电话，报了地址。现在廖洁在华信信息控股的南岳文化信息传媒公司当主管，公司本来在省城星沙市，不过最近这几天廖洁回老家里津市休假。
桑塔纳停在黄南区的一个烧烤广场前。
方雄下车，目光在乌烟瘴气烧烤味儿可以熏死蚊子的广场上四下打量，很快在胖哥烧烤店找到一个身着保安制服的男人，明明看着年纪不算大，顶多二十七八岁，偏偏身上带着一股沧桑感。
“来了。”荣浩拎了一瓶啤酒甩过去。
“来了。”方雄用牙齿崩开啤酒瓶盖，和荣浩碰了碰杯子，两人喝了起来：“最近工作怎么样？”
荣浩点了一只相思鸟，笑道：“我一个保安还谈什么工作怎么样呀。你以为我是你啊，方大刑侦队队长。”
方雄本来想说你想要找好工作，给苏信一电话直接当亿万富翁都不是个事儿，可是你不想呀。所以方雄没说，说了等于白说，每个人的想法不一样，荣浩经过的事情太多，所以想法不一样吧。
其实荣浩现在过得也不错，在小区当保安，工资不高，一个人够吃够喝。
两兄弟你一杯我一杯，一直干到天色彻底黑了下去，期间东拉