第五章：未来

与此同时，李氏和杜腾从院外走了进来。李氏看见杜尘那疲惫的模样，李氏是说不出的心疼。
“尘儿，你感觉怎么样，要不就算了吧。看见你如此模样，为娘十分的心疼。”母亲都是心疼自己的孩子的，看到杜尘如此的痛苦，李氏又怎么可能不心疼，所以十分不忍的劝慰到。
听到李氏的劝导，杜尘提起了一丝精神，神情坚定的说道：“娘亲，我没事的，我不想成为你跟爹的累赘，我要成为家里的男人。我一定要坚持下去的。这不仅仅是为了我，也为了我能更好的孝顺您跟爹！”
看着疲惫的杜尘，李氏心疼万分。但是又无可奈何，看着杜尘坚毅的表情，李氏既感到欣慰同时也心疼。伸手摸了摸杜尘那瘦弱苍白的脸。“这孩子总算是长大了，有了自己的想法了，已经不是自己一句话两句话就能说动的了。看来那次晕倒对他的打击很大啊。”
“孩子他娘，孩子能有这种想法，是好的，我们做父母的应该支持呀！难道你想一辈子宠着他，照顾他？总宠着他他是长不大的。既然尘儿决定了，就努力去干吧。”
“这......”
“娘，你就放心吧！我已经长大了，我一定会像一个男子汉一样，一定坚持下去，绝不会半途而废的。”
“你这孩子，算啦，不说了，你也累一天了，为娘给你做饭去。”
吃过饭，杜尘回到了房间，躺在了床上，陷入了沉思。“东汉末年，这是一个战火纷飞，诸侯割据，人命不如狗的时代。以前不停的幻想自己回到三国会怎样怎样。但是现在真的来了也没觉得怎么样啊。既没有激动，也没有高兴，只有深深的担忧。”
“我到底应该怎么办？是趁势崛起成为一方诸侯，与曹操，刘备，孙权共同争夺天下。还是去投靠一方诸侯，与卧龙，凤雏等人进行智者之间的战斗。
然而我们的杜尘同学却不知道，正是因为他的一闪而现的后一种想法，让他成为了一名智比诸葛亮的谋士，在某些方面，甚至犹而胜之，后世人称他为：神机妙算杜思朗。
“唉，现在想诸侯争霸倒是还有点远。就说最近的很快就要爆发的黄巾起义吧，我都应付不过来啊。
话说回来黄巾起义遍及青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八大州，我现在位处徐州。应该属于主要战场。而这里是太平教的实力也是最大之一。
我应该怎么办呢？加入太平教是肯定不可能的。现在加入太平教，就如同后世加入那个法什么什么教的，几个脑袋都不够砍的。这个不选择。
那趁着黄巾起义崛起呢？但是崛起的资本呢，我家就一农民还没有有钱人赞助，怎么能拉起队伍。这个很困难但是可以尝试一下。怎么说我也是一穿越人士。如果这个不行了，那只能去投奔一个诸侯了。
纠结呀，纠结，万能的神啊，我愿意奉上我微薄的信仰之力，祈求您给我指条明路吧！
好怀念以前的生活，没事的时候看看我的少少，偶尔玩个英雄联盟也是挺好的。来到这里后，要操心的事情太多了，想想就头疼。这要是能像玩游戏一样简单多好啊。直接降诸侯，收武将。看谁不顺眼就大兵压境，灭他丫的。可是现在我就一炮灰的主啊。以前看历史架空题材的小说的时候，人家穿越怎么就那么牛。随随便便的