第99章英国海军的掣肘
听到威廉说出这番言语，清英大为惊愕，这还是他所认识的那个威廉二世么？为了在海外获取阳光下的殖民地，威廉大肆扩充海军舰队，不惜悍然挑战大英帝国延续了数百年的海上霸权，直接引爆了波及全球的世界大战。这么一个野心熏天的家伙，竟然也会说出这种气馁的话语？有那么一个瞬间，清英甚至以为威廉也和自己一样被后人魂穿了！他走到威廉面前，目光直直的盯着他，道：“父亲，这可不像是平时的你！你不是对我说过么，德意志崛起中欧，已经成为世界第三大工业强国和经济中心；让德意志满足于天空，而其他国家争夺大洋的时代已经成为了过去！怎么现在，你自己却先行退缩了？”
被清英用这种略带不悦的口气质问，威廉竟然罕见的没有发怒。他摇了摇头，道：“埃特尔，我从来没有放弃对海洋和殖民地的渴求。只不过，我觉得我们的挑战对象有必要做出一些改变。法国同样拥有广袤的殖民地，我们完全可以把法国人作为矛头的指向。如果我们要与英国为敌的话，难度实在是太大了。”
看着情绪低沉的威廉，清英心下极是不解；昨天看完阅舰仪式归来后，威廉都还是好好的，怎么到了今天就变成了这副德行？想到他这两天客串外交官的经历，清英脑中有一道电光闪过；他挑战英国霸权的野心动摇，应该是在他和英国首相索尔兹伯里侯爵商谈菲律宾事务的时候，被那个英国佬说的一些话给影响了吧？一念至此，清英忍不住开口道：“父亲，你难道忘了么？自从我德意志走上大国崛起这条路的那一天起，就注定会和英国这个世界霸主有一场惊天动地的殊死决斗；就算我们现在退缩，这场决斗也是避免不了的！”
威廉微微点头，默然不言。由于清英所引发的蝴蝶效应，他已经明白了自己统治下的德意志帝国是处在一个什么样的环境之内。
德国本土资源缺乏、需求有限，要想发展，就必须从海外大量购入原材料，而后将生产出来的商品向海外大量倾销。在此前100多年的时间里，英国由于率先完成了工业革命，并拥有全世界规模最大的运输船队，一直在世界市场中处于主导地位；无论是廉价原材料的获取，还是工业产品的倾销，都是他们传承已久的既得利益，是大英帝国世界霸权赖以为系的核心经济领域。而现在，随着德国也完成了工业化转型，同样对廉价的原材料和广袤的海外市场有了极大的需求，这就造成了对英国核心利益的直接冲击。
如果仅仅是这样倒也罢了。毕竟随着时代的推移，法国、美国、意大利、奥匈甚至是俄国都迈入了工业化的门槛，列强对原材料和世界商品市场都出现了井喷式的迫切需求；在这种大背景下，英国注定了不可能再继续独享这块蛋糕，必须让出一部分，对列强们作出妥协。德国作为众多要求重新切割蛋糕的国家中的一份子，本不该受到英国的另眼相看；但关键的关键，就是因为德国是这其中胃口最大的一个！德国为了自身的发展需要，必须要抢夺英国的原材料，挤占英国的海外市场；而由于德国工业jīng良、技术优秀，其商品拥有比英国同行更加强劲的竞争力，对英国利益的损害尤为剧