第655章后记（5）

送别了迪阿兹的远航船队，天色也终于是晚了下来，米卡尔泰德他们也要踏上归程了。
返程的路上，米卡尔倒是提议先去一个地方先。
“哇哈哈，我终于又回来这里了！”米卡尔对着自己的母校，皇家骑士学院的大门口在那里激动的呼喊道，自从自己从皇家骑士学院毕业那时候开始，就已经是走上了跟当初踏出这校门之时所想的未来不一样的道路，但是经过了那么多的曲折颠簸，终于还是走到了他们所梦想的台阶来了。
米卡尔：“嘿嘿，我想到了，明天我要找个时间，来着学院里面，向那里面的学弟们，好好的讲诉一番，我跟艾文这一路上，所经历过的艰辛，还有是怎么样一路克服而走过来的。”米卡尔已经幻想到了，自己被众多学弟们崇拜包围的场景了。
泰德：“那有点难实现了。”
米卡尔：“啊？说得什么呢。”
泰德：“现在贵族子弟都没有过去那样风光了，新王国的成立，百废待兴，但是第一件事情要做的就是废除掉那些贵族阶层的人们所拥有的特权。”
米卡尔：“哈哈哈，这事情我可是知道的哦，人人平等，这本来就是我们反抗军的主旨嘛，这是他们活该，一直以来都看惯了他们高高在上，自大傲慢的嘴脸，凉他们也不敢反对拥有星之英雄名号的，等到全王国民众支持的我们反抗军的第一项决议。”
泰德：“但是也不能够过激，让这个刚刚开始迎来和平安定的王国再度混乱起来，总之，新王国的建秩序立，也是一个漫长且等待我们努力的过程。”
米卡尔：“虽然是可惜没有能够有太多的学弟听我讲述事迹，但是这也无妨了，本着有教无数的原则，有几个人来崇拜我也可以了。”
泰德：“那要演讲，首先你就得要得到这学院长的同样才行。”
米卡尔：“那个老滑头的学院长啊，简单简单。”
泰德：“这里你又有事情不知道了，现在的学院长已经是换人了。”
米卡尔：“啊？换人了？也对，再让那个老滑头来当学院长的话，这学院怕是风气依然好不起来。对了，现在是谁当学院长了？”
泰德：“阿加特（天勇星）。”
米卡尔：“啊！什么！那个阿加特啊！”米卡尔可是最怕他的了，看来他的讲课计划要永久性的搁置下来了。
泰德：“阿加特他其实早就约定了，只是帮助我们反抗军而战，现在和平到来，他也正好了却了心事，辞去了反抗军总指挥官的职务。然后，来到这座学院内，成为了新的学院长。”
米卡尔：“啊，这一下子，阿加特他地狱式的培训方式，真的替那些学院将来的学生们，感到悲哀啊。”
泰德：“换成为阿加特担任学院长，这的确是有助于改变现在王国未来的人才的想法。”
在这过去的历史之中，发生了太多的战争和悲剧，特别是王国跟伊修巴尔人之间那段充满了怨恨的曲折的历史，造成这几百年来，两族人恩怨不断的原因，其实并不是战争，而是人民不断灌输下去的怨念，不断的把自身的仇恨，一直加诸在后世之人的身上，让后世之人也跟着以完全没有经历感受过的伤痛，继续宣扬仇恨下去。
而如今，好不容易迎来了和平，就不应该再把这过去的伤痛和仇恨，继续的传承给后世之