第十八章 掖庭
告别了金屋宝帐，轻凤灰溜溜地跟着王内侍前往掖庭宫，一路上被他好一顿数落：“我说黄昭仪你呀，得了得了，你现在也不是什么黄昭仪了。我说你呀，知不知道在这宫中最大的忌讳，就是聪明外露？还有比这更要命的，就是自作聪明！尤其是你这样笨的！还要自作聪明地逞能，到头来只能自食苦果，连自己是怎么死的都不知道！多亏圣上仁慈，只褫夺了你的封号，打发你到掖庭宫扫地，以后可得长点眼力见，好好悔改、重新做人……”
轻凤被王内侍数落得直缩脖子，吐着舌头嗫嚅道：“我不想扫地……”
王内侍瞪她一眼，凶巴巴道：“进了掖庭宫，做什么活计还能由你挑？你是戴罪之身，难道还想写字绣花？”
“可是圣上答应过我，说会叮嘱您多加照顾我的。”轻凤找不着理由，信口胡诌道。
却不料这一说真把王内侍给镇住了，他不由得停下脚步，迟疑地问道：“连这话……圣上他都对你说了？”
轻凤摸不着头脑，只能点点头。
王内侍瞥了轻凤一眼，默默沉吟——当初圣上在叮嘱自己时，明明说过照顾黄昭仪这件事得秘密进行，怎么反倒是圣上自己先忍不住，把这话透露给了这丫头呢？看来圣上旧日情未断，他也不能小觑了这丫头，免得她哪天东山再起，记恨自己这会儿没照顾她。
于是王内侍肠子绕了几个圈，最后才面色温和了一点，对轻凤道：“我刚刚只是随便那么一说，谁说当真要安排你扫地了？不过话说回来，其实扫地真是个项不错的活，强身健骨……你若实在不愿意做，我就去和掖庭监作打个招呼，看有没有别的活安排给你……”
掖庭宫的长官掖庭令，和王内侍挺熟，所以王内侍来打招呼，他也乐意为轻凤行个方便。于是负责监管轻凤的监作嬷嬷在领命之后，挺客气地将轻凤引到卧房里，仔细问她话：“黄氏，你可会针线女红？”
轻凤摇摇头，很乖巧地回答：“不会。”
“可会蚕桑？”监作嬷嬷见她摇头，于是又问，“可会染丝？熨烫？”
轻凤依旧摇头，这一下嬷嬷无奈了，索性直接问她道：“那你会什么？”
轻凤想了想，如实答道：“歌舞伎艺。”
监作嬷嬷闻言笑起来，执起她的手捏了捏，说道：“歌舞伎艺是好本领，不过我可不能让你做。”
“为什么？”轻凤听出嬷嬷话里有话，于是纳闷地问。
“掖庭宫是什么地方，你想想你为什么会到这里来？歌舞伎艺是邀宠的手段，万一哪天被圣上瞧见了，念起旧情，不就又领你回去了吗？”
轻凤暗囧，心想这嬷嬷别是她的仇家特意安排的吧？于是故作天真地笑道：“我被圣上领回去，有什么不好？”
监作嬷嬷笑答：“如今还好了，若换作过去的年月，哪一年没有十几二十个美人从后宫被打发到这里来呢？那些可都是娇滴滴花朵般的女子，来掖庭宫受罚都要被我严厉管教，若是让她们有翻身的机会，我哪能活到今天呢？”
这一说轻凤便明白过来，于是皮笑肉不笑地讨好道：“既然如此，嬷嬷您就看着安排吧，别看我个子小，我可有的是力气。”
监作嬷嬷闻言颔首，说道：“既然你不愿扫地，又不会细活，我先安排你和尚衣局的宫女们起捣练，如何？”
轻凤