第九十九章奸夫
沈府的这个新年，过的十足热闹。
本来因为任婉云和沈清的事情，将军府中气氛低迷，然而却随着荆楚楚和荆冠生的到来，沈老夫人倒是显得十足热情。时常让两兄妹在将军府中随意走动，沈玥自来又是个惯于与人打交道的，没过多久就与荆楚楚以好姐妹相称，不过至于真心还是假意，无人知道。
尽管沈玥待荆楚楚兄妹不错，这兄妹二人最爱跑的地方，却是沈府西院。尤其是荆楚楚，经常送些糕点吃食来给练剑的众人吃，有了之前的教训，后来她再来的时候，都是带足了所有人份的羹汤，只是这羹汤比起之前沈妙做的来说，味道就逊色多矣。那些个小兵本就是直肠子的人，心心念念的都是沈妙做的汤，对于荆楚楚献的殷勤，并未显出多大的感激。
今日亦是如此，荆楚楚带完吃食过来后，沈丘并未多与她说话就要继续去练剑，被荆楚楚叫住：“表哥……”
“表妹还是早些回去吧。”沈丘爽朗一笑：“这练剑的都是些粗人，刀剑无眼，若是不小心伤了你可不好。再说了，你整日往这里跑，又是姑娘家，看我们大老爷们儿练剑也不是个事儿。”
竟是在婉转的下逐客令。
荆楚楚的脸色一下子变得通红，有些不可置信的看着沈丘，眼睛水波荡漾，好似下一刻就会哭出来。寻常男子瞧见她的动作，怕是早已起了怜香惜玉之心。只是沈丘却从来不是欣赏佳人的人，只是囫囵一个站着，并未想要上前安慰。
见沈妙如此，荆楚楚原本通红的脸顿时就白了，她慌忙低下头去，提起篮子就道：“楚楚知道了。”提着裙角转身小跑着走了。不知道的还以为沈丘对她做了什么。
荆楚楚走后，柱子后面才显出一个人，沈妙道：“大哥你也太不懂惜花了。”
“嘿嘿，”沈丘挠了挠头：“我不是怕妹妹生气么？”
“我生什么气？”沈妙轻飘飘道。
沈丘顿时就感到一阵冷风嗖嗖飞过，他道：“妹妹不喜欢表妹吧。”
“表姐和我没过节，我怎么会不喜欢？”沈妙反问。
“娇娇，是不是那丫头暗中欺负了你？”刚刚练完剑的沈信也走了过来，恰好听到沈丘同沈妙的话，就道：“若是她欺负了你，别说话，揍她！”
“你胡说八道什么呢？”罗雪雁见他们说的热闹也走了过来，闻言就瞪了沈信一眼：“娇娇，别听你爹胡说，姑娘家怎么能随随便便动手？要是她欺负你，你就回头跟娘说，娘替你揍她。”
“那不还是揍嘛。”沈丘嘟囔道：“还是我去揍吧，我年轻力气大。”
沈妙道：“她没有欺负我。”
“那娇娇你怎么不喜欢她？”罗雪雁问。沈妙不喜欢荆楚楚，便是再迟钝的人都能看出来。只要荆楚楚一过来，沈妙就让沈丘在院子里演示戳镖。戳镖其实是有些残忍的，一般来说沈信他们不会在府中做，怕吓着丫鬟婢子。是寻些活蹦乱跳的小动物做活靶子，鲜血淋漓的样子不大好看。而每次荆楚楚一过来，沈妙就会说：“爹，大哥，我想看戳镖。”
荆楚楚每每被吓得花容失色，却还是坚定不移的站在这边，时常看完就犯恶心，沈妙乐此不疲，好似让荆楚楚恶心她就心中舒坦似的。久而久之，这院子里的人都看出来了，沈妙是故意整荆楚楚的。
沈信他们都不太明白，