第九百二十一章宫灯依旧（终章）

大宁承治四年，是韩健当皇帝的七个年头，也是韩健平定天下改元后的第四年。
经过四年的休养生息，新的宁朝国力逐渐恢复，连年征战之后，百姓终于可以安家乐业，大宁朝的军力，从最初的七十万兵士，降到三十五万，其驻兵主要在北关及前齐朝境内。国都仍旧为洛阳。
韩健长子韩曦，于承治元年被册封为太子，前魏朝皇族杨曦，则被降为永定王，是为亲王爵，可世袭永封，算是韩健对旧友的一种补偿。至于杨瑞，虽仍旧并无正式封号和名分，但却为太子韩曦的过继“义母”，连杨苁儿这个武皇后，太子的亲生母亲，也要在皇嗣问题上居于次。
承治初年，朝廷多有动荡，但动荡之后，宁原仍旧在首辅的位置上坐稳，直到承治三年九月，韩健派人刺杀李山野之后，获得不少朝中大臣与闫宁太子旧部勾结证据之后，宁原为求自保，不得不主动乞休，而继任李山野为首辅之人不是旁人，正是在南北朝战争中最后选择投诚北朝的徐定太守李方唯。
李方唯作为南朝旧臣，同时也是司马藉的好友，在他投降北朝之后，基本得到韩健的礼待。而韩健为了清洗朝中旧有势力，也是有意培养李方唯和一些新兴势力，作为新朝的中流砥柱，李方唯在做事上有他自己的一套，除了能很好的揣摩上意之外，同时也对笼络南朝旧臣起到了很好的作用，韩健也是通过他，完成了南北朝廷的合理编制，在新朝建立之后，只有少数的南朝武将伺机反叛，皆都迅速被平息。
同时李方唯也在帮韩健于天下间找寻司马藉，但经过几年找寻，司马藉便好似从人间消失一般，无论如何寻访。都不见其踪，甚至连丝毫的音信都没有。
承治四年九月，韩健巡幸金陵。这是在韩健在征服南朝，回到江北之后。四年来第一次回到金陵，也是他人生第三次到金陵城。
同时陪同他南下之人，除了一些文臣和武将之外，还包括了法亦和大西柳，以及萧旃及其尚在襁褓中的儿子韩哲、永定王杨曦、首辅李方唯。韩健之所以南下。也是因为韩健收到一些风声，说是之前半年，司马藉曾在蜀中出现过，而调查到这情报的，不是大西柳麾下的秘密情报机构，而是金陵城的漕帮，在韩健第一次踏足金陵之时，由他一手建立起来的金陵地方组织。
韩健巡幸金陵城也是临时决定，本来韩健在年中的计划，是要回江都城走一趟。江都作为大宁朝的陪都，也是韩健的故乡，韩健决定参照明朝制度，于江都城内设立陪都******，主要负责江南大小事务的处理。毕竟洛阳距离南方山长水远，南方许多政务要上呈到洛阳会有所不便，若在江都设立******的话，会对南方的长治久安起到很好的作用。
但也就在韩健巡幸江都途中，获悉了司马藉的一些消息，銮驾取道扬州。..于九月初九抵达金陵城，这天恰好也是重阳节。
李方唯作为朝廷首辅，也是韩健的股肱之臣，对南朝上下知根知底。此时李方唯所起到的作用。与韩健初取代杨瑞为帝时的宁原有些相似，宁原负责联络的是魏朝的旧臣，而李方唯则负责联络的是南朝的旧臣。韩健对二人的使用都是权宜之计，并未打算长久。李方唯或者