第37章
慕容枫闭上眼睛，“罢啦，去备了马车，春柳，帮我更衣，随我回慕容王府。烟玉，你去和太后娘娘说一声，就说今日枫儿不过去陪她说话了，待家中事情处理完毕，枫儿再去打扰。”
马车一路飞奔，听着马蹄声和车轮声，慕容枫轻轻叹了口气，晨风吹起车帘，远远的看见‘醉春楼’三个字，慕容枫转开眼光，向后靠在椅背上，静静闭上眼睛，不语。
“小姐，您不要生气。”春柳轻声轻语地说，“其实昨晚四太子回来后是先去看了您，见您睡了就没吵醒您。至于，——月娇姑娘，春柳也听烟玉姐姐提起来过，昨晚可能是病得很重，所以才让人来麻烦四太子，说不定，现在四太子已经回府了，一会就会赶去王府。”
慕容枫淡淡的说：“我累了，想歇会，到了王府记得叫我。”
春柳不再说话，心中却心疼的很，夫人的事、太子爷的行为，一定让小姐伤透了心。
刚到慕容王府的门口，就听见一阵喧哗之声。慕容枫从马车上下来，一眼就看见了慕容雪，穿一件素白的长裙，只不过短短两夜欢情，慕容雪的眼眉之间就有了少妇的妩媚风韵。
“三姐。”慕容雪看到慕容枫，就如见了救星一般，立刻迎上前，含着泪说，“三姐，你快帮帮我，父亲他，他命人不许我踏入慕容王府半步。我想进去看看母亲，可，这儿的奴才就是不准我进去。”
门口的护院看见慕容枫，立刻说：“三小姐，您快点进去吧，大小姐和二小姐正在等您呢。”
慕容枫只得对慕容雪说：“我先进去看看母亲，你先在这等会吧，父亲现在正在气头上，你还是避开些好，免得再惹他老人家生气。”
说完，匆匆进入院内，慕容雪也想跟着进去，护院却把大门一下子关上，隔着门说：“对不起，四小姐，这是老爷吩咐的，如果我们放您进去，老爷定会打断我们的腿。”
慕容雪扑进瑞喜的怀中，失声痛哭。
瑞喜无助的扶着慕容雪，早上那裸露的身体，娇羞的容颜，如今仍在她眼前晃来晃去，驱散不开。皇上纵然是万人之上，却是个和老爷年纪相妨的人，好好的什么人不可以嫁，却偏偏嫁个如此的人儿，夫人怎么会不心疼，那般呵护着的一个人，就这样稀里糊涂的成了皇上的妃子，还害得三小姐不得不替她嫁给四太子那个顽劣的人，若是真如大小姐所说，还真不如当时不操那个心，让小姐嫁了算啦。
一进正厅，慕容枫就觉得不好，所有人的脸色都凝重的很，慕容芊从宫中带来了曹太医，此时刚刚从内室出来，脸色沉重的摇了摇头，“大太子妃，请恕为臣医术不精，令堂已是回天无望，请准备后事吧。”
慕容芊眼前一黑，晕倒在地。
大家手忙脚乱把她扶到椅子上坐下来，曹太医急忙上前紧急施救，好半天，慕容芊才慢慢苏醒过来，瞧着曹太医，苦笑一下，虚弱的问：“曹太医，我母亲可有什么嘱咐？”
曹太医点了点头，“令堂只说她想见见三小姐。”
慕容枫立刻说：“我这就进去。”
曹太医叹了口气，轻声说：“各位可以一同跟着进去，慕容夫人现在是回光返照，撑不了一会的，你们进去谁也不要说话，只听她说就是了，她现在心口还郁着一股闷气，让她说了，安心走吧。”
慕容枫点