第589章一直都在

最终两个人还是输了不少钱，三十几万美元，不过璐蓉却很开心，她觉得输王猛的钱特别的来劲。当然并非是她有什么赌瘾，只是想给王猛找些不快活，让自己开心一点。
女人一辈子或许会有过一个甚至更多的男人，但是一个女人一辈子，却不会结很多次婚。很多女性离婚之后都不会选择再婚，不管是国内还是国外。就算是找个男人在一起过日子，都不会选择再婚。所以婚姻是一种很神圣的东西，或许并非最重要的，但绝对是最难忘的。
璐蓉要给自己的婚姻留下一点特殊的东西，至少将来回忆起来的时候能让自己开心一会。
胡熙琴并不在意有没有一张证书，她比其他女人更能认清现实和自我，知道自己所需要的是什么，所以并不在意那薄薄的一张纸片。
柳菁也不在意，考虑过最后还是放弃了。她也想着用一张国外的结婚证来把家里的父母都糊弄过去，不过想了想还是没有这么做。她和王猛之间的关系比起其他红颜知己可能要更加牢靠一些，用非常现实和市侩的说法，两人之间不仅仅只是有**和情感的存在，还有利益关系。在管理一个庞大的企业帝国的过程中，柳菁起到的作用不许赘述。她的存在感比王猛的存在感更大一些。
现在公司没了王猛一样能转的动，能继续维持下去，可是没有了柳菁，公司或许不会出现问题，但是起码半年一年的时间，都要用来理顺整个公司的上下层关系。
加上她手中掌握着一大笔资金，也知道很多鼎盛集团的商业秘密，所以才有了利益上的羁绊。
林立果也没有要求一定要一张结婚证，之前她是说过需要的，不过自从上了大学之后，整个人就变得不一样了。以前的林立果很简单，就像是有几个笔迹的白纸，现在她变得五颜六色起来。
哲学是一门很神奇的学科，能让人的精神和灵魂得到滋润。林立果把更多的时间和精力都投入到帮助湾湾小姐妹在香洲立足和学习之中。她觉得这样的日子非常的充实，非常的幸福。能帮助那些和自己差不多可怜的小姑娘，能学习到自己喜欢的知识，已经没有追求了啊。就这样平平淡淡的一辈子，或许才是她真正的追求。
唯独幕小小不太快活，不过这种不乐意也很快被扑灭。
王猛有一点做的很好，他从来不强迫谁一定就必须在自己身边如何如何。他的周围不设防，你来也可以，走也可以，没有谁强迫谁。
你不开心，觉得和我一起不幸福，我只能尽力的用其他方式去弥补。如果我怎么做你都不满意，你想要离开，那么我只能说抱歉。
幕小小和王猛生了几天气之后，又回归到平常的样子。
这个世界没有因为一个贪心的人而停转，也没有因为这个小小的家伙转的快一些。
每一天、每一个小时、每一秒钟，地球都在宇宙中缓缓的围着太阳转动。
人们早上打开房门从居所中走出来，汇入人流之中，走在拥挤的街头，和以往没有丝毫的变化。
这就是世界，不会因为某个人而改变什么。
鼎盛集团日益庞大起来，随着互联网行业的扩张，鼎盛的版图也覆盖到任何一个有网络的地方。只要有人上网，就必然知道鼎盛，或者是使用鼎盛的聊天软件、或是使用鼎盛的会员账号购买什