第99章诺贝尔奖得主
消息传到北京，段祺瑞直皱眉头，这个吴孝良到哪里都要搞的满城风雨。徐树铮则很得意，他简拔的人才总是会给人意料之外的惊喜，全歼白俄一个精锐旅，并且俘获其少将指挥官，这是自清朝以来前所未有的大胜。
与南方停战已成定局，心系南北一统的段祺瑞，对北方那些前朝失地，并非急不可耐，但受到徐树铮的感染，也忍不住笑道：“这回陆子欣可要大大的头疼了。”
徐树铮撇撇嘴，不以为然的道：“对俄国,我们目前唯一的上策便是强硬，有什么头疼的。”他一向看陆征祥不顺眼，是以毫不放在心上，甚至还有些幸灾乐祸
“芝公，吴维那面损失必然惨重，陆军部应该追运物资过去了，毕竟是境外作战，有个三长两短都是我华民国的体面啊。”
段祺瑞点点头，对这一点他很是赞同，考虑片刻道：“此子不计个人得失，可算是一心谋国，让财政部与陆军部酌情拨总计一百万的物资与钱款。”
这已经是徐树铮能为吴孝良争取到的最大福利了，不过他没想到的是，一向对总理府命令推诿拖延的各部，这一次效率奇高，三日之内所有物资钱款统统齐备，只待装车发货。略一思索也就明白，这个吴维早就算到了有今天，所以将那些官二代们一齐带上了战场，各部的总长次长们当然不敢亏待了自家孩子，所以办起事来格外卖力。
……
绥芬河白石垫绥东，吴孝良召开军事会议，他通知了大家一个好消息，财政部与陆军部已经为绥东军拨下了一百万元的物资钱款，不日便可运抵东宁。
大家兴奋的高声呼喊，这是央政府对绥东军成绩的肯定，但尹呈辅却眉头紧锁，一脸的忧虑。吴孝良注意到这点，上前轻声问道：“振之兄，如何闷闷不乐？”
“旅长，上次老背山的阴谋，据说延浑镇守使高士傧也有份参与，东宁在他的防区，这样一笔巨款物资在他的辖区内经过，他能不扒一层皮？”他顿了顿又接着道：“扒一层皮都是最好的结果，就怕他玩硬的，将物资强行扣押。”
尹呈辅的担忧绝不是空穴来风，各地的督军都有私自截溜央货款的先例，更何况孟恩远与段祺瑞有过节，他若是能乖乖的放行不捣乱，那才是见鬼了。
议论间，报务员接到了电报，滴滴答答一阵之后，向吴孝良汇报：“旅长，奉天来人已到东宁，请示下一步该如何走。”
吴孝良大喜过望，这是良大药厂的人到了，他责成孙家钰以良大药厂的名义募捐了一批物资，没想到他办事效率竟如此之快，如今已经抵达东宁。
“振之兄，看来你我得走一趟东宁了。”
“你我都走，绥东由谁坐镇？”
“交给布川兄即可，咱们今天下午就动身。”
商议间，忽然有人敲门。
王怀事起身去开门，却进来一个洋鬼子，将他吓了一跳，结结巴巴的问道：
“你……你是谁？”
只见那洋鬼子无辜的耸耸肩，一脸兴奋的道：“吴，总算见到你了。”
吴孝良也是愣了好半晌才回过神，这个洋鬼子不是别人，正是目前良大药厂的奉天负责人班廷，当年的医学院毕业生如今已是掌握上百万资产的经理买办，连忙起身迎到门口，一把便握住班廷的手，激动的道：“你们不是在东宁吗？怎么到这里来了