第十卷我看沧海化桑田第1614章孤帆一片日边来！（终）

数日后，孟浩带着许清离去了，那是属于他爹娘的幸福，孟浩祝福永恒存在。
而那之前干扰绣球的修士，结局不言而喻，他得罪的是孟浩，是这片星空的主人，这比他屠杀一个宗门，又或者颠覆一个世界还要严重无数倍。
他的消失，没有任何痕迹，如被生生的抹去，一同抹去的，还有此人在所有人脑海里的记忆，如同他，从来就没有出现在这片星空里。
原本以孟浩的身份与地位，他不会这么做，可这个小小的修士，实在是……触犯了孟浩的内心深处最珍贵的区域。
那修士直至形神俱灭，他都不知道自己到底闯下了什么样的弥天大祸。
而在临走前，孟浩于这星辰上，冥冥有感，带着许清顺着都城的那条河，去了下游，在那里有一处渔村。
在这里，孟浩看到了一个渔夫，这是一个中从那河水内捞出了不少鱼儿的同时内，一个如同刚刚被摘下的葫芦。
他很奇怪，在这河底，怎么会有葫芦，且这葫芦无论怎么看，似乎都带着清新，尤其是那葫芦口的位置，被塞住了一个木桩，使得这葫芦更像是一个容器。
带着好奇，他将这葫芦拿在手中，掂量了一下，正要打开时，他看到了孟浩与许清。
“这位周家大哥，这个葫芦，可否卖给我？”孟浩望着大汉，眼睛很亮很亮，似乎看到了什么让他特别开心的人，笑着开口。
大汉愣了一下，似乎有些诧异对方居然知道自己的姓氏，看了看手中的葫芦，咧嘴一笑。
“一个葫芦，值不得几个钱，小哥你喜欢，送你好了。”说着，大汉把手中的葫芦递给了孟浩。
孟浩接过葫芦，笑着摇头，眼内的光，更亮了，一旁的许清很诧异，她一路跟着孟浩，看到了太多的故人，每一个故人，她都有所感应，可偏偏这个大汉，她不认识。
“一定要买的，这样吧，这个葫芦，十两银子可好？”孟浩笑着开口，右手抬起时，他的手中多出了十两银子。
大汉睁大了眼，他觉得这青年有些傻，深吸口气一把接过银子，似乎觉得有些不好意思，挠了挠头，看着孟浩。
“这个……”
“无妨，周家大哥，这是三两银子，你拿好，这是我当年欠你们周家的。”孟浩再次取出三两银子，放在了大汉的手中。
这一次，大汉彻底的愣住了。
“还有这枚丹药，用其泡水喝下，在这片星空，周家一脉世世代代，都被祝福，阖家安康，这是……这无数纪元来，三两银子的利息。”当孟浩将那三两银子以及丹药放在大汉手中时，他整个人似乎长长的呼出了一口气，他身上的气息，在这一刻更为灵动，隐隐的，似乎修为都要突破。
仿佛一根连绵了无数岁月的因果线，在这一刻，终于圆满。
孟浩哈哈一笑，拿着葫芦，带着许清，向着远处天空，一步走去，踏入苍穹，走出星空。
星空中，许清很不解的望着孟浩。
“那个人是？”她忍不住问道。
“你当年把我抓上山修行前，我还是一个书生，欠下云杰县周员外的三两银子……如今多少纪元，连本带利，终于还清。”孟浩哈哈一笑。
许清眼睛睁大，似觉得有些不可思议，半晌后也笑了起来，又看向孟浩手中的葫芦。
“我当年在大青山下扔出的