第989章暴君封禅

御史台官员进行卷宗调动，很快查出结果，其实也不用他们查，是周不疑自己站出来承认罪过。
结果表明，当初陷害刘循的人，只有黄权，其余文武皆为无辜。
周不疑向天下宣布，当初是自己捏造了证据，证明黄权与其他文武勾结，蒙蔽了刘璋。
而且刘璋也只是下令羁押马超等人，并没有下令诛杀，是自己害怕对质的时候露馅，才当场射杀。
向刘璋禀报时却说马超等人顽抗拒捕，所以杀人。
消息传出，天下震动，周不疑立刻就被顶上风口浪尖，杀害这么多功勋文武，罪不可赦，到处有人请求处决周不疑。
皇帝刘璋很快下令，赐死周不疑，同时下罪己诏，反思自己察人不明之过。
一杯酒摆在桌案上，曹冲，刘循等人站在一旁，两个人都已经二十多岁，而周不疑从当初一个九岁孩童来到刘璋身边，现在已经奔三了。
周不疑一个人坐在床沿，脸上带着平静的笑容，刘璋从外面走进来。
“陛下，你来了。”
“不疑，能像当初一样，叫我名字吗？这个皇帝再当下去，我都不知道自己姓什么了。”
如今的刘璋，已经没有当初那种气势，逐渐衰老的身体，和操劳国事，让他老的更快。已经有了沧桑的痕迹。
“陛下。”周不疑看着刘璋，站起来恭恭敬敬拜了一礼：“陛下，你不需要记得自己的名字，反而，你应该永远记得你是皇上。
你要做一个昏君庸君，你可以只记得自己，不记得自己的身份。
但是你要做一个明君，要完成自己心中的愿望，你就应该知道。有些东西在必要的时候，是必须舍弃的，比如情感。”
周不疑看了一眼桌案上的酒杯：“陛下不必有一点愧疚，无论是当初黄家，后来被屠杀的文武。还是现在的周不疑，甚至包括被屠杀的几十万世族。
一位君王，要成就一番伟业，尸体和血液是不能避免的，何况陛下还是在推翻一个时代？
如今的天下，已经很让不疑满意了，至少。所有的牺牲，没有白费。”
周不疑说着笑了一下：“其实，陛下还记得二十年前，不疑在榆树街第一次见到陛下吗？那个时候法孝直说我刚极易折。我说我早夭早已料到了。
小时候自己学习了卦术，自己给自己算命，能活十八岁，看来算命的都是假的。如今已经活到二十八岁了，多活了十年。周不疑还有什么不满足的？”
刘璋沉默着，周不疑虽然活到了二十八岁，可是从十八岁那一年做的事，就已经注定今日的结局。
而自己什么也说不出口，自己对不起的人太多了，要是一个个说对不起，不但矫情，恐怕自己说到力竭而亡，也说不完。
面对周不疑，刘璋只有感激，这个人一直没有正式给自己出谋划策，可是却帮助了自己太多太多。
曹冲定定地看着拿着酒杯的周不疑，刘循已经流下泪来。
“殿下，不要哭，难道你还不知道你父皇最讨厌你哭吗？何况你现在都二十多岁了。”
周不疑伸出手，为刘循擦泪，这个动作一下子让刘循想起了当初周不疑当自己伴读时，不让自己老是读书，让自己爬山抓蛇下棋捞鱼，像乡村的两兄弟一样。
现在周不疑为自己擦泪，刘循才知道，周不疑一直像一个哥哥一样照顾着自己。随着周不疑的擦拭，泪越流越