第八章结束，第九章将是最后一章，也就是说，本书将于下个月完本了，一路走来，获益良多，非常感谢各位一贯的支持。
至于最后一章怎么完（zhuang)结(bi)，真是颇费思量，也非常惶恐，怕令各位失望，因此请假两天，让作者好好思考一下。
谢谢！
丁一的奋斗（一）
夕阳，秋风，长刀如雪。
只是这一幕并不是在华夏的某处上演，而是在法兰西的都城郊外。
“我本来想让你回奥斯曼的，你不应该向我拔刀。”
丁一说了这么一句，冷静地侧退半步抽出长刀。
每到这种时刻，他便是一种近乎面瘫式的冷静。
长刀与弯刀，都没有任何的花招，不论是穆罕默德二世还是丁一，都是战阵杀出来的本事，要如袁彬一样讲究什么点到即止那是完全不可能的事，一击致命是唯一的归宿。
“铛！”长刀和弯刀的对砍之中，大马士革钢赢得了胜利，削飞了丁一手中长刀的刀尖，但丁一的第二刀，没有停留又跟了上去，“铛！”这一次，李匠头的生前最得意的冷兵器作品，斩断了穆罕默德二世手中的弯刀。
穆罕默德二世的反应很快，尽管丁一出刀之前那一瞬间，气势变化让他大出意料，那凶狠的长刀也让他心生寒意，但一位从战阵中厮杀出来的哈里发，他根本不会在这个时刻去思索这些事，他马上松手弃刀，急退了三步去拔左腰间的第二把弯刀。
他退得极快，但丁一跟得也快。
穆罕默德二世不单反应快，而且身体上肌肉的记忆，甚至要比他的意识更快，当他退后三步，他的手已握在刀柄上，尽管丁一已逼到面前，但只要给他半秒，半秒的时间，他就足以拔出弯刀。给予丁一致命的一击！
这不是一场精彩的决斗，除非加上臆想。否则任谁也法让它变得精彩起来。
穆罕默德二世永远也无法拔出他的备用弯刀了，因为丁一就用那把断了半截的长刀。砍断了他正向左腰畔拔刀的右手肘部，如果丁一干净利索一刀两断，再保持一下出刀姿势，大约还能赢来许多喝彩与欢呼。
但没有，肘部是人体关节，这一刀下来，竟卡住了。
“卡！”穆罕默德二世禁不住惨叫了半声，“啊……”
因为丁一用力扳断了长刀，以穆罕默德二世半断的肘关节为钳台。扳断了那半截断刀。
那种疼痛，让穆罕默德二世也无法抑制的惨叫。
这时第一次被弯刀削飞的刀尖，刚刚落下，而穆罕默德二世的惨叫声也落了下来。
因为丁一用那把断了两次的刀，大致只余下刀锷处二十公分的刀锋，斩开穆罕默德二世的咽喉。然后他没有停手，从那穆罕默德二世仍喷着血的颈部，伸手插入去，插开了皮肉。直到握住了对方的颈椎：“我本来想让你回奥斯曼的，你不应该向我拔刀。”
接着丁一拗断了对方的颈椎，这时候，一代雄主穆罕默德二世。已然死得不能再死了。
丁一仍持着他的断刀，直至曹吉祥过来，接那把断了两次的刀。
他没有象平常决斗的胜利者一样欢呼。而是走近了公证人：“给他一个葬礼，一个王者的葬礼。”红衣主教和路易十一世木然地点了点头。他们明显是还没有从惊吓之中清醒过来。
然后丁一就在警卫团护送下，离开了这临时搭建出来的决斗场。
直到整个护卫