第二百一十一章终章

“我带来了时空标记？怎么可能，在那里，我怎么不知道？”我大吃一惊。！
“你当然不知道，要知道，你来的那个时空和现在这个时空是平行时空，虽然由于我和你的到来已经使这个时空和我们原来的那个时空渐渐脱离，亿万年之后，就会成为一个新的时空，并且产生自己的平行时空，但是，现在还早，由于你到这个时空的时间很短，因此，你和我们原来的时空还有一些很微妙的联系，我可以通过这种联系算出时空坐标，而我由于时间太长远了，所以这种联系已经微弱的不足以计算了，明白了吗？”神详细的解说着。
“哦，我知道了，不过我想知道的是，为什么你不派人和我和谈呢，反而还…哼哼，原因。”
神沉默了一会才说道：“我只想回到我的时空，你的生命并不在我的考虑之中，只要得到你的尸体，我仍然可以得到时空坐标，同你和谈，有太多的不确定因素，不过，既然你能打败我派出的军队，所以我只好出来和你商谈。”
“好，算你识相，没说假话，不过我还是不能相信你，这样吧，你要是想得到你的所谓的超级神器的部件，很简单，来我的中华城吧，不要耍花样。”我警惕的说道。
“哈哈哈，好，没问题，我只想回到原来的时空，相信你也是一样。不是吗，呵呵，很快，我就会到达你的中华城，准备好一切吧，哈哈。”神地语调听上去充满了喜悦，我却感觉到一丝不安。
很快。神又像一边的蚩尤部落还有炎帝部落使者发布了他的旨意，让他们返回各自部落。让他们的族长带上部落中的所有神器来中华城集合，当然为了照顾我的反应，各自部落族长带兵不能超过一百人。所有人开始按照神的旨意行动，我也知道我心中地那些不安来自何方了，我的老婆孩子，部下都在这个时空，我应该回去吗？
虽然这个问题困扰着我。但是我却仍然下意识地命令着柳青等人将留在恐龙谷的神器带到中华城来。时间过的很快，在黄帝部落的神到达之前，我都是在陪伴这我的老婆孩子们，最后一刻，我终于下定决心，到那不是活一辈子，既然这里有我放不下的东西，那我就留下好了。想明白之后，连几个老婆都感觉到了我心中的石头放了下来。
神终于来了，我看着黄帝族长手中捧着地那个九天玄女的神器，心中感慨，原来地球之外真的有其他文明的，还发展到如此地步。很明显，那个九天玄女就是一个人工智能了，也就是那个所谓的神了。
我一样不发的和黄帝族长，还有炎帝族长，以及蚩尤四人将九天玄女迎上了中华城中的神台上面，看着周围的三个族长，我不由感觉荒谬，打生打死地几个族长居然到了一起，我们全部都是这个所谓的神的玩物。
神台下面是我们四个部落中的长老以及上层人员，看来我们四个族长都想到一块去了。借助这次神的出现。让手下那些长老们长长见识，以后也好命令。在神台上捧着九天玄女的黄帝开口了。这一开口却吓了我一跳：“我就是神，现在我借助黄帝族长地身体来到这里。”
“你你夺取意识？”我惊讶的叫道，右手马上摸到腰上的手枪。
“呵呵。”黄帝笑着对我说道：“不要担心，我只是和黄帝一