第49节：肉当当(2)
戚先生身子一颤，瞬间石化了。
“这杜春娇……是你的义女？”邵义的眼中满是震惊。
戚先生闭上眼，在清乔的又掐又捏下斟酌良久，方才艰涩道：“……春娇是我好友之女，她外公曾在开国战事中立下汗马功劳，深得太上皇赏识，所以你动不得的。”
此话亦真亦假，邵义听完不由皱起眉头：“既是官家子女，怎么没有半点大家闺秀应有的模样？”
“回禀殿下，春娇家母早亡，自幼长于山村野岭，不懂礼数，还请太子殿下万万赎罪！”清乔仰头解释，目光中充满诚挚。
邵义撇撇嘴，眼里精光渐熄，大概多少信了几分。
“阿义，春娇也不容易……虽然脾气古怪了些，但既然被我认了做义女，无论如何也算半个家人……你就不要再为难她。”戚先生努力劝说着。
清乔继续挂在戚先生身上，配合着解释，脸上交替出现了难过、无辜、可怜等多种表情。
邵义看了半会儿，忽然笑起来。
“也好，既然舅舅亲自向我讨这个人情，以后我就不动你了。”他盯着春娇，缓缓道，“从今以后我就叫你春娇姐，待你如亲人一般。”
“——可好？”他转头看戚先生，目光灼灼。
戚先生大喜，拉过清乔的手道：“还不跪谢公子!”
清乔慌忙跳下地，跪拜叩首。
出了密室，清乔只觉得手软脚软，一摸后背，虚汗涔涔湿了一大片。
“好可怕……”她鼻子发酸声音打战，“戚先生！邵义姓段，还是当朝太子，这些你为什么都不提前告诉我？”
“你知道了？”戚先生一惊，随即摇头苦笑，“定是阿义那孩子说漏嘴了。”
戚先生摸摸她的头，温和道：“阿乔放心，戚先生绝不会害你。太子隐瞒身份暂住外地，自然有不得已的苦衷。再说了，阿义虽个性乖僻，但绝不是坏心的孩子，只求你万事对他多加忍让。”
清乔握了握拳，不再回话。
回到厢房，她只觉得心如乱麻，方才的一切仿佛幻梦一场。
万事需忍让。
戚先生，邵义，段玉，陆子筝……各色人等的音容笑貌自她面前滑过，在这样一个陌生而混乱的时空里，她可以依赖谁，可以相信谁，又有谁对她说过真心话？
唉，好想回家。
她将身子蜷作一团，脸深深埋入膝盖，有两颗泪如断了线的珍珠。
滴答，滴答。
接下来的日子，清乔在戚府过得很是宁静，每日伺膳，邵义公子也一如往昔挑食。
她曾好奇为何邵义吃这么少还没饿死，却在得知双胞少女每日必送补药后释然。原来邵义太子平日里吃得虽少，但御医精心调配的各类补药一天也没缺过，所以他虽瘦弱，倒也不至饿死，顶多闹个营养不良。
她心里不由得暗想，看来这小子不是真想折磨自己，每天挑食厌食的搞这么大排场，只怕是故意做给谁看的。
这日午膳又唱菜，邵义一连挑了六十五道都还没动过筷子，仆从们开始惶惶然躁动起来。
清乔已经麻木，在旁边偷偷打了个呵欠。
“春娇，过来。”忽然听到有人唤她名字。
转头一看，太子殿下正望着她盈盈发笑。
“干、干什么？”
她被这莫名奇妙的笑容弄得毛骨悚然，鸡皮疙瘩起了一身。
“你过来。”太子朝她招招手，“来看看这个。”
他手指榻前，只见仆从六十六号