第一百四十五章大结局下

还是承天十五年，大中朝第一台三百马力船用蒸汽机试制成功，并且运抵青岛造船厂，开始装船。
承天十六年年末，第一艘蒸汽动力为主，风帆动力为辅的木质新中华号蒸汽轮船正式下水试航成功，经过为期一年时间的反复试验和修改之后，交付给了海军使用。
随后在承天十七年初，于孝天下旨停止部分风帆战舰的订购，下旨改为建造以蒸汽动力为主的新式蒸汽轮船。
承天十七年夏季，第一门后装线膛炮被试制成功，而且一并被试制成功的，还有铜质的整体弹壳，配套试用，结果发现威力之大，震惊了所有参试人员。
随后于孝天下旨，停铸所有旧式的前装滑膛炮，把新式的线膛炮投入大批量生产，并且逐步替换掉战船上的那些旧式前装滑膛炮，装备舰船使用。
而且原来陆军的火炮，在随后也逐步开始以线膛炮取而代之，使得大中军的作战能力再一次得到了巨大的提升，更加完全掌握了战争的主动权。
而后在架退式火炮的基础上，大中朝先是研制成功了弹簧式管退火炮，接着又突破了液压式管退火炮的技术瓶颈，使得火炮的技术又一次得到了巨大的提升。
总之在承天年间，几乎每一年，大中朝都能创造出一些可以改变后世作战方式的新技术，并且迅速运用到武器生产改进之中。
而冲压技术的发展，以及冶炼技术的提升，使得大中朝最终解决了弹壳制造的技术难题，于是一种最新型的栓动式后装线膛步枪被研制了出来，经过试用之后，迅速的投入到了生产之中，又一次改变了陆军作战的方式，将原来的排枪射击的标准作战方式，也扫到了历史的垃圾堆之中。
承天帝于孝天，一共在位四十年，成为了一个长寿的皇帝，在承天四十年的时候，宣布退位，将皇位让给了大皇孙于海天。
而且于孝天一生不准为他建造陵寝，下旨在他死后，火化他的遗体，将他的骨灰洒入大海之中，他说他一生做了很多好事，同时也做了很多残暴的事情，不希望百年千年之后，他的陵墓被后人挖掘，挫骨扬灰，而且是他开创了中国大海世代，他死后要魂归大海，永世为中华镇守大海。
就在新皇登基称帝的第三年，承天帝无疾而终，含笑而去，身后葬礼简单但是却极为隆重，一支由新式的蒸汽机轮船组成的舰队，护送他的骨灰，进行了一次环球航行，将他的骨灰播撒到了世界各地大洋之中，再次成就了一次传奇。
承天帝一生成为了后世的传奇，本身也创造了太多传奇，在他退位之后，新皇于海天，在经历了三十年统治之后，宣布了一个再次让世界震撼的消息，那就是他推出了君主立宪制，宣布将权力移交给了内阁负责，全面结束皇家对于国家的直接统治，还权于民。
而且大中朝在这个时候，已经彻底推行民主化，组建起来了两个政党，一个利民党，一个亲民党，采取了民选制度。
数百年之后，人们回忆起大中朝开国皇帝承天帝的时候，评价不一，有人说他是个暴君，有人说他是个仁君，而且各有他们充分的理由，特别是后世一些独立的国家中的少数民族，更是将他描述称了一个无恶不作，残暴不仁的皇帝。
而后世世界华人，却绝大多数人认为，于