第978章大结局

至尊们不是特别明白林影的话是什么意思，但是却能感觉到他强烈的自信和那属于强者的气势…
哪怕是面对诸神，他也一样是一个强者。
他继续漫无目的的行走着，但是身上却在发生着翻天覆地的变化，身上的两个大部分正在以惊人的速度融合着。
而且在那一次心跳之后，林影发现，大陆只对他自己亲近，不在理会其他人了，最后……
林影身上的**、骨头和血液融合成为了一个整体，他的斗气、魔法和灵魂力量也融合成为了一个整体。
神之大陆也不在对他表达感谢了，因为仿佛整个人间界都在和林影的力量产生着共鸣。
他又突破了。
但是林影对于自己现在处于一个什么等级，他自己也不明白，只是感觉自己现在很强大，哪怕是一个九层九级的至尊，他也能一个眼神就秒杀掉他。
“但是，我现在属于什么等级呢？”
林影喃喃自语，他将自己的精神力量释放出去，甚至能感觉到深渊和天界，甚至神界的一切。
他得到了自由通往几界的能力，或者说他的力量已经强大到能随意的在几个大陆行走了。
林影撕开了空间，他独自走在神界中，那里，魔神一系正在和三大神系进行对峙，三大神系一直视魔神一系为大敌，现在他们的力量大减，魔神一系自然也不会放过这个好机会。
林影并没有过多的参与进去，只是用出了自己的精神力量，将三大神系的不少神灵力量都降低了不少，在做这些的时候，林影甚至没有让对方发现。
这一点说出去的话，大概能震惊死不少的人吧，在对方不知道的情况下，改变了对方的力量，还是诸神的力量，这是人的手段吗？
但是林影做到了，很快魔神一系的神就发现，对手似乎并没有难免难对付了，他们现在的力量对比在不知不觉中已经调整到了七比五，完全能压制住对方了。
唯一对魔神一系的神来说，难办的地方就是三大神系的王神，但是这也林影的目的，要是没有一个敌人，还不知道魔神一系的人会干些什么，有一个对手才是好事。
这也是已经在人间界无敌的林影为什么留下了那么多一流势力，而没有把他们全部都毁灭，不是做不到，而是有一个敌人，未必是坏事。
林影再次变得无所事事了，人间界发展很稳定，至少人族高高在上，能做到这一点林影感觉也够了，高高在上就好，没必要唯我独尊。
神界在不断的内战，三大神系别说找神之大陆的麻烦了，他们自己都自身难保了，而且因为他们对人间界的背叛和破坏，林影还时不时会让他们消失一两个神，增加他们的恐惧和实力。
林影现在到底有多强他自己也不知道，反正比现在见过的任何人都要强，比如说普通的神是十级，那么王神就是十级的巅峰。
现在十级的巅峰现在也不是他的对手，那么他算什么等级？
十一级吧！
或者更强！
“算了，我去找那两个家伙吧！”林影喃喃着，就在他突破到现在这个等级的时候，他隐隐约约的感觉到有两股力量不比他差的气息在浮动。
除此之外，还有不少在力量上不比光明王神等王神力量差的强者，他们都身处天界和深渊的最底层，但是现在林影已经不怎么看的上他们的力量了，他想见见更加强大