第1705章大汉太祖赵进研究（5）

几乎所有研究赵进心路历程的文章，到最后都会变成赵进成功事迹的展示，本文看起来也未能免俗。
一个十岁的少年，受过惊吓的十岁少年，接下来只在徐州这个穷苦荒僻的城市长大，活动范围没有离开居住的几条街道，他的父亲和叔父受过有限的教育，而且还偏向职业士兵，赵进如何能有后来的视野？
很多人都把原因归结为王友山，大汉帝国文臣首席王兆靖的父亲，王友山是明帝国的进士，又做过御史，是明帝国的上层知识分子，这似乎是唯一的原因了，在没有文化风气的徐州，王友山是唯一一个和赵进亲近，并且有传授知识可能的饱学之士。
可按照王友山在明帝国前同事们的回忆，王友山为人正直，但也和当时很多上层知识分子一样，对明帝国很是忠诚，而且在那个时代，也看不出什么不忠诚的理由。
一个明帝国文官体系的受益者，无论如何也不会对赵进有什么特殊的影响，而从赵进的成长历程来看，他很早就将明帝国视为对立者，或者用一些文艺作品的话说，将明帝国视为猎物。
这些年又有另外一种论点兴起，他们将赵进的父辈，也就是赵振堂和赵振兴两个人描写为明帝国武将世袭体制的受害者，赵家一直很仇视大明，或许赵进对这样的思想耳濡目染，受到影响。
还有人言之切切，说赵振兴在职业士兵的生涯中，立下了赫赫功勋却没有得到应有的报偿，在这漫长而又精彩的生涯中，赵振兴积累了足够多的见识，或许形成了自己的判断，他又把这些传授给赵进，还影响了和赵进一同向他学习的陈昇、王兆靖等人，奠定了大汉帝国开国元勋们的思想基础。
这个论点看似合理，实际上传奇故事的成分颇重，一个地位不高的职业士兵，再怎么头脑清晰，也不太可能形成那么系统的认识，按照对明帝**界的研究，赵振兴教育赵进等人忠君爱国的可能更大。
我们要注意到一件事，赵进在三十多岁的时候就已经夺取了明帝国，然后就是永不停歇的扩张，从陆上从海上，大汉帝国对领地和港口的渴望超过了华夏世界任何一个时代，甚至超越了蒙元帝国，而且大汉帝国是如此的重商重利，他鼓励他的子民去占领华夏之外的土地，鼓励他的子民去赚取利益，用后来居上的庞大舰队和商船船队在世界各地买进卖出，打垮当地的产业，赚取当地一切值得赚取的。
这样的扩张和重利，和华夏世界的任何一个时代都不相同，王友山和赵振兴对比同时代的同龄人来说，或许是见识广博，知识丰富，可又怎么会有这样的见识和见解。
我们应该相信，这个世界有天才，他们比其他人更快的接受新知识，也比其他人更快的产生自己的判断，推陈出新。
有些天才持才傲物，有些更高一层的天才则可以带领其他天才前进，那些万中无一的存在则是建立规则，创建新的时代，赵进或许就是这样的天才。
铺陈了那么多的事迹，那么多的分析，最后却得出了这样的结论，推论和分析本身都让人觉得荒诞起来，但事实却只能如此。
人和人的确是一样的，但有些人的确比其他人要强，从体力上，从智力上，甚至从运气上，都要超过同时代的人，这些