第九十九章皇龙密典
意识空间。
金色巨龙仰天咆哮，盘踞的庞大身躯，宛如一座金碧辉煌的大山，散发着沉重的气势。
投影在地面上化为一个人影，正在演化着招式，全身宛如沐浴在金色龙威之中，随着一拳一掌的挥出，澎湃震荡空气迸发出令人窒息狂暴浪涛，龙吟阵阵，化形的金色龙影伴随着动作，施展出各种可怕的力量。
一招一式，都蕴含着可怕的力量波动，震荡空气，空间凹陷，汹涌的威力，足以让天空骑士惊骇畏惧。
黑白的空间之上，孙伯纳睁睁开双目，俯视着人影不断演化的招式，深邃的眼眸中，涌动着骇人的精光。
“不愧是掌管主物质面大陆之上最强大帝国的皇帝，做事就是有魄力和大气，连皇室秘籍以及皇庭斗典都拿了出来。”
皇储克莱恩亲手将皇室秘籍和皇庭斗典，交代他的手中的时候，他便清楚，之前所有的事情，恐怕已经传入了皇帝的耳中。毕竟，皇室秘籍以及皇庭斗典都是严格保密，不可能外传的珍宝，世代都在皇室成员之中流传，其他人根本没有资格见识。
由皇储送来，这种行为本身就说明了不少的事情，一定是皇帝陛下叮嘱吩咐的。
其实，这件事情对于皇室真的有利无害。在黄金战士的境界，斯莱特便在熔炼的一鼎宝药中，淬炼身体的同时，融合了黄金巨龙精血的精华，一部分黄金巨龙的血脉力量，在其体内沉淀了下来。
也就是说，斯莱特在自身血脉力量的情况下，继承了一部分黄金巨龙的血脉力量。
再配合上狼圣孙伯纳为其量身打造出来的斗典秘籍，与融合的黄金巨龙的血脉力量催生出精彩的化学反应，威力必然会非常惊人。
道理就放在那里，任何人都可以看到，但正如孙伯纳所说的那样，事到临头，恐怕真的没有几个人可以做出决定。
“那么快就能够找到龙脉汇聚之地，这是皇帝陛下对我‘工作’满意的酬劳吗？”孙伯纳淡淡的说道，眼眸变得更加深邃，恍如融入了夜空之中，浩瀚的无法看清楚最深处隐藏的到底是什么情绪。
皇储克莱恩到来，除了带来了皇室秘籍和皇庭斗典之外，还给他带来了一个极为关键的消息。
龙脉汇聚之地的信息，这个世界自然没有风水密地的说法，想要找到这样隐秘的地方，非得是这样帝国层面的势力参与才可以那么快就找到，这就是孙伯纳加入利益体的好处了，否则以他一个人，就算是实力强大，想要这样找到怎么也得十几二十年，而且还要看运气。
这个消息微微让他惊讶了一下，便恢复了平稳的心态。
皇帝陛下想要表达的意思，孙伯纳已经清楚了，他请皇储克莱恩转告，等到这门斗典秘籍完善之后，会让斯莱特带回皇室的。
“嗷嗷！”
震天动地的龙吟之神，激荡起一**如潮的风暴，扩散而出的气浪向着四面八方震荡而去，以人影为中心，众多的黄金巨龙浮现，狰狞咆哮，可怕的龙威宣泄而出，连四周的空间都剧烈的震荡起来。
人影身上骤然升起了一轮金光，爆发出强烈的吸力，四面八方飞跃的黄金巨龙，全部收敛起来，融入身体之中。
万法归一，斗典完满！
“以黄金圣龙的精血为根基，以皇道龙气为法，就叫你《皇龙典》。”
一道龙影从体内冲出，飞跃天