第725章不是结局的结局（大结局）

“就是说希望你死的人等不及了？”叶黛微微侧着头，三十出头的美貌少妇在吴畏面前不经意间露出美好的的一面，她皱眉说道：“为什么我一点都不意外呢！”
吴畏无奈的看了她一眼，摇了摇头。这个世界上希望他死的人实在太多了，国内有，国外更多。无论是英国人、法国人还是美国人德国人，甚至可能是不忿自己霸占了自己美艳沙皇的俄国人。说实在的，如果这是警探剧，吴畏接到威胁警告后，肯定可以给警方列出一个堪比城市黄页的名单，在上面可以找到全世界政要的名字。
叶黛当然知道吴畏面临的处境，所以对这个消息明显不感兴趣，倒是对消息的来源很有兴趣，问道：“孙英冒了这么大的险，就是为了提醒你？”
“所以说这是真爱啊！”吴畏得意的感叹道。
“你对秀云也是这么说的吗？”叶黛嘲讽的看着他。
吴畏在这个问题面前明显退缩了，他主动改变话题，“你如果总是这么犀利的话，恐怕就只能做一辈子的第一夫人了。”
“真是毫无威慑力的威胁呀！”叶黛毫不在意的说道：“事实上我们都清楚，就算我做出改变也不可能再嫁人了。”
“这就是问题所在。”吴畏说道：“从前我以为你忘不了程斌，但是现在看来根本不是那么回事。那么为什么我们不能假戏真做呢？我觉得在这种情况下，我们睡了彼此可以解决很多问题。”
叶黛定定的看着他，过了一会才摆手说道：“我会让他们加强安保。顺便提醒你一下，你已经不年轻了，按照你的描述，孙英是有机会开枪的，帮自己一个忙，不要再给别人同样的机会了。”
她说着向门外走去，走到房门前的时候，才停住脚步，说道：“为什么男人会觉得女人也和他们一样离不开异性？”
吴畏看着她走出门去，这才低声嘟囔道：“不管你信不信，这才是我对男女地位平等的尊重。”
阅兵仪式的视觉效果要比吴畏想象的好，当然还远远比不上他在前世看到过的场面。不过从身边各位政要的表情上可以看出，这一支支整齐经过阅兵台的队伍给他们带来了巨大的震撼，吴畏可以毫不谦虚地认为，国防军代表着现在这个世界上最先进的军事力量。
按照既定的计划，阅兵结束后，将是吴畏发表演讲。这也是他登上总统宝座后第一次公开演讲，在此之前吴畏的形象一直神秘而残暴，也许可以借此机会表现出他比较正常的一面。
吴畏慢慢走上讲台，在凛冽的寒风当中，慢慢展开手中的讲稿，看到在离自己不远处的摄影群里，很多记者已经架起了各种简陋、笨重的照相机。
说起来吴畏这个穿越者带给这个世界的变化很大，但是在很多领域并没有体现出他的影响，毕竟吴畏不是全才，他只能在自己熟悉的领域发挥作用，影视技术就是这些没什么变化的领域之一，所以很不幸福，这时代的记者们还要使用笨重的大木头箱子和亮瞎人眼的镁粉来拍照，吴畏很怀疑在没有人穿越的时代里，闪光弹的发明者就是因为被照相机摧残才会触发的灵感。
因为刚刚从秀云那里听说吕兰清的消息，所以吴畏下意识的在记者群当中扫了一眼，可惜并没有看到吕兰清那窈窕的身影，倒是意外