第715章成王，成圣

“吱哟。”
恰在此时，程采和十分绅士地为慕君璃推开大门，轻轻抖落衣服上的雪花。
刚进门的雪山神女慕君璃那只右脚还没落地，便听到了山呼海啸一般的呐喊声。所有人仿佛陷入了魔障，疯狂地呼喊着同一个名字。
“唐圣人！唐圣人！唐圣人！唐圣人！”
如山崩海啸一般的呼喊，让慕君璃微微一愣，显然被眼前的场面震住了。
唐圣人？那是谁？为何会让这么多人像是着了魔一般？
“这家伙，没想到居然还是这么骚包。”
就在慕君璃百思不得其解之时，程采和咧嘴一笑，凑到后者身边献宝道：“慕姑娘，他们口中的这位唐圣人，其实就是我的好兄弟唐安——唐安你知道么？”
慕君璃很诚实地摇摇头。
普天之下，居然还有不认识唐安的人？
本想借借唐安贵气的程采和不禁为之一滞，旋即故作无所谓地一笑，道：“唐安乃是我大唐墨玉书院院长，当年以一己之力击杀夏王赵无极的英雄人物。说出来你恐怕不相信，他曾经可是我的伴读书童哦！不过我这人比较淡泊名利，‘圣人’、‘至尊’什么的太俗气，我便让给他做了。”
慕君璃根本没有理会程采和的自吹自擂，而是心中好奇，想要顺着众人的目光看一看这位“圣人”到底是何许人也。
唐安……这个名字听起来怎么这么耳熟呢？
她举目四望，还没一睹“唐圣人”的庐山真面目，却看到一个年轻人仓惶地向自己奔来。
那人面带惊恐，怀里捧着几个钱袋，不时紧张地向后张望，似是想要赶紧逃离这是非之地。
饶是隔着老远，站在飞雪悦兰台上的程采夕依旧捕捉到了那贼人的身影，她一只手撑着大肚子，另一只手指向大门口处，大喝道：“抓住他，不要让他跑了！”
这一指，又把众人的目光带到了大门口。
慕君璃闻言，黛眉微微一蹙。看着那越来越近的年轻人，仿佛明白了什么，有些淡漠地问道：“你是不是偷了东西？”
那人一脸狠色，挥拳怒喝道：“滚开！”
“慕姑娘别怕！有我程采和在此，绝不会让你受到半点伤害！”
程采和大喝一声，心中暗喜：没想到老天爷如此厚爱我，竟给我创造了如此得天独厚的英雄救美机会。不过——我若救了这姑娘，让秋叶看到可怎么办？
唉，做男人好难！
就在程采和胡思乱想之际，慕君璃已经轻巧地避过那人一记重拳。也没见她有什么动作，那白皙的小手便带着一抹寒气，扣住了那贼人的肩膀。
一瞬之间，那人入坠冰窖。哪怕慕君璃只用了不到一成功力，寻常人也已然吃不消。
见这清纯如雪的女子一招轻松制敌，看客们毫不吝惜自己的掌声，纷纷又开始叫好。
而看到这个女子，身在二楼的慕绒脸带惊喜，招呼道：“君璃？”
“师傅！”
慕君璃仰头一看，小脸顿时露出如花一般的笑容，将那冻得浑身发抖的贼人往地上一推，轻飘飘地飞身而起。
“她……会飞？”程采和傻眼了，傻乎乎地愣在原地，喃喃道：“师傅，她叫慕仙子……师傅？”
人群当中，大部分人是认识慕绒的。
她和她的师傅曾是大唐子民的信仰，是大唐的守护神。而现在，她居然也有了自己的传人。
百姓们看着不断接近的两个白衣女子，