第五章，李儒相邀

曹操乃乱世奸雄，一旦放虎归山，必将潜龙入海，后患无穷，心里董羿丝毫不敢怠慢，可一时片刻，他也没有良策，洛阳人口百万，曹操藏在其中就如同万里黄沙中的一粒沙尘，大海捞针，谈何容易。
“嘎巴…”摸出从小董白头上偷偷摘下的发簪，没几下董羿便将上锁的房门给打开了，猫腰四周扫了一眼，见四下无人，董羿径直遛了出去。
昨夜刚刚挨了三十大板，至今屁股还灼痛的厉害，想要骑马根本不现实，索性直接带着小董白偷偷步行溜出府门。
“回老祖宗，少将军带着小郡主刚刚偷偷出府了。”董羿刚走，便有家丁慌张张跑去禀报给池阳君了。
“刚挨了板子，丝毫不知收敛，哼…随他去吧。”老夫人眯着眼睛淡淡的哼了一声，便摆手屏退了家丁。
街上人来人往，身影绰绰，行人络绎不绝，董羿带着小侄女一大一小两个天不怕的主一路溜溜达达，随意闲逛着，路上行人见到两人，如同耗子见了猫一样，纷纷往路边躲闪，好似躲避瘟神一样，一个个目露惊慌之色，生怕被两人盯上，董羿心中发苦，脸上却面如止水，老爹这一通折腾，搞的洛阳鸡飞狗跳，人人自危，弄的自己也跟着‘沾光’。
除了无奈，董羿什么也改变不了，索性不去理会，一夜功夫，大街小巷全都贴满了通缉曹操的榜文，西凉兵更是大量涌入城中四处盘查，望着一队队身穿黑色玄甲策马奔驰的西凉铁骑，董羿心中一阵热血沸腾，可惜，这些西凉铁骑都是董老大的麾下精兵，自己虽说是董卓的儿子，却丝毫威望都没有，别说带兵了，身边连个跑腿打杂的都没有。
往日皇帝狩猎的皇家园林，此刻却成了董卓的私人狩猎场，董卓做什么事，都极为高调，对此，董羿也只能心里稍加鄙视一翻，两人带着弓箭直接进了狩猎场。
林中鸟语花香，景色葱郁，茂密的山岭间不时传出阵阵鸟兽的鸣叫声，董白兴奋不已，不住的嚷着“小叔，快啊，又跑了一只。”
董羿一边射猎，一边想着心事，表现自然不佳，董卓能左右开弓，且天赋神力，董羿虽说比一般人厉害，却拍马比不上董卓，单单论射术，对董卓董羿心里由衷的佩服。
“嗯？有人在林中射猎？”李儒正在一处凉亭饮酒赏景，忽听远处传来一阵熟悉的欢呼声，听着有几分耳熟，心中好奇，李儒忙唤来身边的亲随问道。
“回军师，是少将军和渭阳君。”
“少将军不是在家面壁思过吗？”摇摇头，李儒洒然自语的笑了起来。
“属下不知。”
“去请少将军过来一叙。”李儒一摆手，身边一个亲随忙躬身退出了凉亭，不一会功夫便把董羿董白给领到了凉亭。
“姨丈好。”怀里抱着一只小白兔的董白甜甜的给李儒打了声招呼，红扑扑的小脸蛋，笑逐颜开如花瓣绽放，嘴角还挂着两个小酒窝，煞是可爱。
董羿将弓箭背在身后，望着正襟端坐的李儒，心中却是一阵波浪翻滚，这是两人第一次见面，可对李儒的大名，就算后世整天打架斗殴的董羿也耳熟能详，外表儒雅，一身青袍，面容白皙，身形瘦削，目光略显阴霾，李儒嘴角总是挂着淡淡的笑纹，看似温和，只是这种笑容，在董羿看来，更有莫名的一种寒意，似乎多了些狡猾