第159章

仟夕瑶看着皇帝带着大皇子回来，两个人亲密的走在一起，就如同真正父子一般的，心里很是诧异，她在仔细一瞧，大皇子似乎哭过了，眼圈红红的，但是眼眸却是异常的明亮，就好像天上的星辰一般熠熠生辉，十分的漂亮。
皇帝看到仟夕瑶就推了推一旁的大皇子说道，“去吧，把事情说清楚，最近，你母妃十分的担心你。”
这话说的大皇子心里十分的愧疚，他缓步上前，低声说道，“母妃，儿臣惹你伤心了。”
“这是怎么了？”仟夕瑶有点摸不着头脑。
大皇子内疚的说道，“事情是这样……”
仟夕瑶从开始的诧异，到后面的感动，好一会儿才握住大皇子的手说道，“孩子，真是难为你了。”仟夕瑶心里却想着，大皇子这几天该是多么的煎熬，一边觉得对不起自己，一边又想把事情弄清楚，这么小的年纪，真是难为坏他了。
“为什么不对母妃说呢？”仟夕瑶又是心疼，又是责备的说道，“难道就因为我不是的亲生母亲？你就对我生分了？”
大皇子急的眼泪都快下来了，赶忙握住仟夕瑶的手说道，“不是，母亲，在我心里你比我亲生母亲还要亲。”
仟夕瑶爱怜的摸了摸大皇子的头，说道，“既然心里这么想，那为什么出了事不是想要告诉我，而是自己去解决？如果二皇子遇到这件事，你说他会怎么办？要么就是告诉陛下，不然就是告诉我，这是很本能的反应。”仟夕瑶并没有生气，只不过在陈述事实，她一直就觉得大皇子太乖巧了，太懂事了，这看起来似乎很好，其实并不是，小小年纪承受太多，早晚会受不了，主要是仟夕瑶很心疼，她觉得有些事对于她来说不过是举手之劳，但是对于大皇子来说可能就是十分困难的事情。
大皇子听了心里很不是滋味，有点感动，又觉得十分的窝心，那强忍的泪水又要忍不住流了出来，只好拼命的眨着眼睛防止眼泪滑落下来。
“母妃，我错了。”大皇子把头靠在仟夕瑶的肩膀上，大皇子显然比仟夕瑶高一个头，这模样有点滑稽，但是没有人会在乎这个，这不过是一个孩子对母亲倾诉心情而已。
“你没有错，只是我们缺乏沟通而已，以后遇到事多找母妃说说，只要不嫌弃母妃是个妇道人家，头发长见识短就行。”仟夕瑶说道后面几乎带着几分调侃，弄得大皇子把眼泪眨了回去，忍不住又想笑了起来，说道，“母妃才没有见识短呢，母妃是我见过最博学的人。”
这种护短的话听起来总是让人觉得窝心，仟夕瑶笑着摸了摸大皇子的头，两个人亲密无间的真是如同亲母子一般的。
皇帝看着叹了一口气心想，这两个人如此的感情深厚，也怪不得皇后的离间计不管用。
等着大皇子回去之后，仟夕瑶和皇帝梳洗完毕躺在床上，两个人半天都没有说话，最后还是皇帝忍不住说道，“你就不想知道，朕怎么处置皇后？”
仟夕瑶摇头，闭上眼睛在皇帝的怀里找个舒适的躺姿，说道，“那是陛下的事情，我一个妇道人家参合什么？”
皇帝见仟夕瑶这一副装模作样的神态，终于忍不住笑，拧了拧她的鼻子说道，“你可真是越来越机灵了。”
仟夕瑶被皇帝扰的睁开了眼睛，无奈的说道，“不是机灵，是我没有立场去说