第109节：第二十章 千里追爱(4)
"守业--"
一向温和而雅的楚守业，今天看起来尤其的开心，一脸不能够掩饰的笑意。
"守业，什么事情这么开心哪？"素花花公子惊讶地询问。
楚守业笑眯眯的："因为知道殿下和阿素的好事临近了，我的心中也很是高兴，真好！殿下，以后殿下，可是要好好对待留樱，她可是我最亲切宠爱的妹妹！"
丁寻喜侧头出神："那辆马车里是谁家的呀？"
马车直接驶进院子，他们能够瞥见一个少女的背影，少女穿着素色的纱衣，梳着素雅的发型，她刚刚迈出马车，朝着素家的内院走去，那个女孩子的举动很是端重优美。
看着她窈窕的背影，楚守业的脸色异样温柔："刚才在来的路上遇见--跟我一起过来的。她是梅太师家的小姐，应该跟留樱认识，所以也是和我们一样过来贺喜的！"他说道梅家的小姐的时候，脸上更是涌出异样的红晕。
素花花公子现在略有一点知道他的秘密，对着他挤眉弄眼地很是嘲笑。
素留樱从门内探出头，小脑袋圆溜溜的："哥哥，他走了吗？"
素花花公子窃笑着问她："他，哪个他？"
素留樱气呼呼，呲牙怒目相对，哥哥竟然敢嘲笑我，难得我会怕了你，我可是坦坦荡荡，与其他女人不同的，恶狠狠地开口："还有谁？当然是太子殿下呀！"
素花花公子懒洋洋："已经回宫了！怎么，一日不见如隔三秋，你现在就想着殿下那个臭小子啦！"他掩袖在自己眼睛上，假装嘤嘤哭泣，"唔--我被小宝抛弃了。我好可怜呀！小宝不爱我了！小宝重色轻兄！"
守业笑眯眯地捶了素花花公子一下："跟自己妹妹都这样没大没小的开玩笑！"
素留樱突然伸手拽住楚守业的手："守业哥，快点到客房来！我今天得到很好看的棋谱！而且我家中有很会下棋的大师哦！"
素花花公子一下子用力扯开留樱的手："你现在是有夫君的人了。要成亲的人了还不避嫌！守业他可是男人呀，男人！"
楚守业忍俊不禁："不过，阿宝，我就不进去了！你家里有客人呢！"
"是呀，不过只有梅姐姐一个人。守业哥你可以跟她下棋，梅姐姐是高手，一定打得你们丢兵卸甲。"
楚守业的脸上现出诡异的片刻绯红。
素花花公子嬉皮笑脸："我要去，我要去！说起下棋，守业就不如我了！"
素留樱叉腰站在门口："哥哥，你严禁入内！"用力地拉住守业的手。
素家的客房向来朴素整洁，窗户大开，庭院里植被茂密青绿，凉风习习。
窗户边的矮桌上放着棋局，似乎只下了半局，黑白两色的棋子落在棋盘上。矮桌的另一侧坐着的女子，不正是刚才与自己一路同来的梅嘉心吗？
相识已经累年。
梅嘉心的脸变得殷红殷红，暗暗腹诽留樱的不拘小节，却又有隐隐的喜悦。
素留樱傻傻愣愣的，没有感觉到他们两人中的暗流涌动，满脸得意，兴高采烈："梅姐姐你看，我搬救星来了！这是我的守业哥哥，他下棋可厉害了！"
梅嘉心垂着头，不直视他，低低地应了一声："嗯！"
素留樱突然"蹬蹬"地跑到守业的身边，拉着他径直坐到矮桌的另一面，举起两手很是鼓舞志气地说："守业哥，替我报仇，替我报仇！