第1356章斧塑寰宇【大结局】

“竟然是开天神斧。”
未祖侥幸逃过一斧，缓缓从震惊中清醒，脸色很难看。
一个死人竟然都能和他作对！
“就算你得到了此斧，但也已经油尽灯枯，再无法威胁我。”
它阴测测的道，却莫名的心慌。
“是吗？”
姜轩一脸漠然，身体缕缕道光放射，周围的混沌气，竟然疯狂的朝他涌动了过去。
他的眼中，更有无穷的慧光推衍！
盘古生于混沌，死于混沌。开辟混沌，即宇宙诞生。
姜轩借着残留的盘古意念，借着开天神斧，此时逆天推演起了混沌中生命诞生的过程！
他本是圆满道魂，只要一个契机，便什么都领悟了。
轰轰轰！
混沌气朝着姜轩的元神聚集过去，不可思议的，竟然纷纷涌入了其中。
混沌既具有破坏性，也拥有创造性。它本无属性，却孕育万千法则。
它是鸿蒙之初，是一切的源头，生命的开端！
姜轩的元神体疯狂侵吞起了混沌气，所有的混沌气涌入他的体内，竟然造起了骨髓，造起了经脉，造起了真实的血肉！
“什么？他竟从混沌之中凝炼肉身！”
未祖看到这一幕不由得失声道。
从混沌之中诞生的无上生灵，唯有它和盘古而已。
然而眼下，姜轩却要以自己的本事创造第三人！
不，不是第三人，他沟通了盘古残留的意念，领会到了众妙之门，正欲重塑盘古大成道体！
“休想得逞！”
未祖惊慌不已，立即就冲了过去！
它死都要阻止对方，倘若对方真的做到了那一点，将是它的末日！
“你已方寸大乱。”
姜轩看着未祖杀来，眸光璀璨，手中的开天神斧劈了出去！
轰轰轰！
万丈斧芒如一泓冷月般掠出，未祖仓皇的躲开，但一条手臂仍被打爆成了血雾！
这还未完，斧芒冲天而起，竟然斩开了混沌。
撕拉！
混沌中出现了一道巨大的沟壑，与外界的宇宙星空沟通，顿时，万千法则之力涌入了进来，被姜轩所接引。
盘古昔年持着开天神斧从混沌中开天辟地，此斧本是宇宙间一等一的神器。
当年盘古老年孱弱，未能发挥出开天神斧那斩碎混沌的力量。
今日姜轩道魂圆满，终是发挥了此斧威力！
混沌被斩开，与外部沟通，尽管一下子又重新愈合，但那涌进来的浩荡法则之力却是迅速滋润了姜轩，恢复了他不少损耗。
他眼中的推演之芒得以加快，体内风雷声阵阵，犹如一个小宇宙在自我衍化。
未祖被开天神斧的威势惊住，一时杵着，再想冲杀向前时，姜轩的肉身，已经初步凝炼而成！
吼！
他发出如洪荒猛兽般的咆哮，身体迎风膨胀，巍峨的肌体流光溢彩。
他化身成了真正的盘古巨人，手则握着开天神斧！
大圆满的道魂，顶级的盘古肉身，最强的神器！
这一刻姜轩身上散发出的气息睥睨八方，连混沌都自动避退！
蹬蹬蹬。
未祖心中寒气疯狂冒起，下意识的退后了。
它最大的优势本是混沌地带，不曾想眼下这也成了姜轩的优势。
甚至于对方更进一步，简直功参造化，竟然凝炼出了盘古真身！
“受死！”
姜轩持着巨斧斩落了下去。
“等等！”
未祖头皮发麻，知道势不可挡，在混沌中狼狈逃窜了起来！
砰砰！砰砰！
姜轩行走在混沌之中，斧头大开大