第57节：那一曲军校恋歌 第二章(9)
大练兵出奇地顺利。
寒假到了，马小蕾去火车站赶火车那天，孙宏雷特意找江城的战友要了辆军用吉普亲自护送。到了火车站，看到马小蕾手里捏的是张硬座车票，他又跑前跑后好一痛忙活，硬是自己掏钱给马小蕾换了张卧铺票，而后带领军车大模大样长驱直入就驶进了站台上。
眼见火车即将离站的一刻，马小蕾眼里浮起的离愁越来越浓，孙宏雷满心喜悦浑身舒畅，像打了个翻身仗一般充满豪迈之情。火车开动起来以后，因为情绪颇佳，他又锦上添花地使劲摇晃着一只手，跟着火车往前跑了几步。车窗里，马小蕾不断地招手，眼睛里一时间泪光闪烁。
本是想学着电影里的人来个煽情的慢镜头，不料观影人真就动了感情。做潇洒状的孙宏雷见状不由下意识地停下了脚步，那只挥动着的手呆呆地停在了半空，不上不下。一股说不上是什么的滋味蓦地一下涌上了孙宏雷的心头，他站在哪儿愣了半天神儿。
这边火车慢慢开动起来了，眼见孙宏雷和他身后停靠的的小个头在站台上越来越小，最后缩成了一个叹号，以至完全脱离出了视线，马小蕾的眼泪才收住。
马小蕾是动了感情了。其实她并不是个爱流泪的人，似乎从懂事的那天起就没有尝过眼泪的滋味。她不能哭，她怕她的眼泪会引姥姥伤心。所以，她从小就不爱哭。在她三岁那年，父亲和母亲分开了。父亲先搬出去了，后来母亲也成了家，从胡同里搬走了。父亲和母亲不久又都给她添了弟弟妹妹，马小蕾被他们留给了姥姥，慈爱的当爹又当妈的姥姥。她和姥姥的日子过得紧巴巴的，父母亲都在工厂里干最简单的工种，手头上也并不宽绰，给她们的资助极其有限。姥姥就在胡同里拾破烂，有时还走到远一点的街上和公园门口去捡。那么多年了，她们也就过下来了。马小蕾很争气，功课永远在班上是第一，三好生的奖状贴了小屋一墙。她的家庭情况，学校里的老师都清楚，所以极力地推荐她报考军校。班主任说："上军校没有任何的经济负担，对你这样的情况最合适。"军校的招生教员说："军校实行供给制，学费全免，每月按照战士标准发放津贴。"于是，她选择了军校。本来是想选择一所家门口的军校来读的，正好可以照顾年近70岁的姥姥。可那一年，招生简章上并没有出现任何一所北京的军校。
军校的招生教员在家访后，了解了马小蕾的家庭情况后都对她很重视，感觉她着实不容易。就对她实话实说了："我们军校的待遇是好，但军校的分配可是全国分配，你可要考虑好了。当然，你的家庭情况特殊，相信组织上是会考虑照顾的。"对此马小蕾很觉意外，不能回北京，姥姥怎么办？她在矛盾中狠是彷徨了几日，最终，心事重重地登上了南下的列车。 
这么多年的生活里，她除了相信姥姥，就是相信自己，并不轻易向旁人敞开心胸。可遇见孙大哥之后，一切都变了。
孙大哥对她的关心，是她从来没有感受过的一种情感。并且，孙大哥又是多么神通广大的一个人啊，他家里的人不是局长就是县长的，他的朋友也都是一个个呼风唤雨非等闲之辈。孙大哥说他在北京有个高