第33节：第二部　大师(15)
两人沉默了很长的一段时间。时间还不到六点，但突然间，城市原本嘈杂的背景，一下子扩散到四周的空气中。米格尔一直看着教堂，通过想象漫游着它的内部。他也认识这座教堂。谁不认识圣家堂呢？
“我们在这里干嘛？”
“我要给你看个东西。我们付钱吧？”
他们走出咖啡厅，然后沉默地走向在诞生门的念珠门廊。两人所处的马里纳街正通往朝向东方的诞生门，那栋独一无二的建筑还是让他们赞叹。它唤醒了他们情感深处某种令人不安的情绪。他们穿过教堂的内部，直接走向诞生门。最后他们走到门廊，然后玛丽亚向他指了指她正在找的东西。
“就在那里，梁托会。你看到了吗？”
米格尔看到了。
“人类的诱惑，邪恶的化身；手里还拿着一个手榴弹。这扇大门上所有的雕刻都是高迪设计的。雕刻工程则是他的合作伙伴略伦斯·马达马拉完成的。”
米格尔听着她说话，眼睛一直看着那座雕刻。那是一个手上拿着炸弹、准备要把它丢出去的人。这雕刻里有些说不出来的恐怖，他的内心可以感受得到。
“就是他……我不知道要怎么解释。我在巴士里见过他，和那时候跟踪我的两个人长得一模一样；他们的外形，他们的表情，好像是双胞胎一样。就是他！”她指着雕像说，“你为什么都不说话？”
“我觉得很离谱……我们要用脑筋想。你说的是不可能的，长得像这雕像的应该有几百个、几千个人吧。你现在被幻象误导了。”
“那么开枪追我们的也是幻象啰？”
“不是，我是说你现在把毫无关系的东西连到一起。我知道昨天的事很恐怖。我们又不是大毒贩，为什么会在巴尔梅斯街被人开枪追杀？可从那件事跳到……这只是雕像而已，很模式化的邪恶雕像……扯得太远了，玛丽亚。”
可是事实上，米格尔并未说出所有的真话。其中一个杀手扑向车子时，在那短短的几秒钟，他用力踩着油门，他看到的那个人和那个石头雕像真有几分相似。他决定不去想这件事了。她已经够烦了，他不想再平添烦恼。
两人继续在教堂中走着。不知道什么东西让他们不由自主地抬头往高处看去。两人同时有一种感觉，仿佛此刻正走在一座巨大的森林中，几乎透明的树干和枝叶高不可及，树冠也仿佛消失在云端深处。
米格尔觉得自己身处的地方充满了神秘的线条、抽象的虚幻，高高矗立的彩色玻璃反射着缤纷的光线。但所有的感觉都稍纵即逝。
从数学的观点来说，他很钦佩这一切。他并不懂建筑，但他懂数学。这里有一个中心空洞，一个虚幻的空间，整栋建筑都由此衍生出来。教堂是一个生物，一棵活生生的植物，一种完美而自然的充满生机的顺序，它的整体概念与其说是建筑学，倒不如说是数学。高迪熟知日常生活中的数学——分形几何学11　分形几何学（Fractal）是一门新数学，它能够处理不规则、无定形且复杂的图形，诸如树木的分枝、海岸线、动物的犄角、河流分叉、山势、螺贝图、云的形状、树叶、闪电等形状。传统的欧几里得几何学无法说明这些特殊的形状，但是这些外观上极不规则的自然界复杂型态，都能够以