第九十九章冀州来使（下）
ps：第三更送上！谢谢胡天八月8、金沐灿尘大大的打赏！求收藏！求推荐票！感激不尽！
*************
两个时辰之后，刘存的亲随弟子赵立和徐岩来到齐郡佐尉吕缅府邸大堂，谦逊地转达刘存的问候，盛情邀请韩琚两人以及吕缅前往太守府赴宴。
韩琚没想到这么快就能获得刘存召见，而且派来接引的不是刺史府官吏谋臣，而是他的两名亲随弟子，这份挚诚令韩琚非常感动。
边上矮壮敦实的佐尉吕缅顿感有面子：“我说的没错吧？刘大人宽厚仁义平易近人，从来就不端什么架子，哈哈”。
韩琚两人与吕缅乘坐刘存派来的四轮马车到达新十字街口，远远看到刘存率领一群文武站立在大门台阶下等候，韩琚从没想到自己能获得如此高的待遇，感动得连连唏嘘。
坐在韩琚对面的年轻队率忍不住赞叹起来：“之前常听人说，琅琊刘使君宽厚豁达，上马能入乱军之中取敌将首级，下马能与治下农夫犁田耙地，果真是盛名之下无虚士！”
吕缅哈哈大笑：“二位，看来今天能成事，哪怕咱们刘大人限于朝廷谕令不能出兵，也定会在粮草兵器上予以大力援助的。”
韩琚频频点头，马车尚未驶到刺史府门前，他就大呼停车跳下车厢，一脸肃然地整理出门前刚换上的崭新官袍。
韩琚边上的年轻队率麻利地整理身上皮甲，举止从容落落大方，可微微泛红的脸和期待的目光，暴露出他心中难以抑制的兴奋。
刘存没等韩琚施礼便大步迎上，热情地相互致礼，言语温和态度诚恳，没有半点矜持轻慢，见完礼便将身边文武心腹介绍给客人。
谁知刚介绍第一位公孙沛，韩琚已经激动得脸色赤红，他盯着含笑不语的公孙沛良久，抬手作揖颤声问道：“师兄，还记得当年求你爬上颍川书院后边的柿子树，摘下许多柿子的小石头吗？”
公孙沛唏嘘不已，扶住韩琚微微发抖的手，动情地感叹道：“那时你才六岁啊！转眼二十几年了，你父亲胃口好吗？”
“好、好！愚弟五月离家之前，家父一餐还能吃两碗饭和半斤肉，高兴时还能喝下半瓶琅琊醇酒……这么些年，家父没少念到师兄，每次念起都长叹说：要是我大兄还活着，你就不会这么多年不去看望他了……”韩琚说到这，眼泪止不住往下掉。
公孙沛也是两眼潮红，当下向刘存施个礼以示抱歉，拉上哭得像孩子似的韩琚大步登上台阶，让边上众人又是惊讶，又是感慨。
刘存连连摇头，靠近沉思的管宁低声埋怨：“伯焘先生真不够朋友，明明知道来的是韩琚，商议时却不说自己认识，板着脸一副公事公办的样子，要不是刚才看到他和韩琚哭成这样，我还以为韩琚是他的仇人呢。”
管宁连忙纠正刘存的错误：“难道主公不觉得，这正是伯焘先生的高洁所在吗？公私分明，不徇私情，这才是真正为主公着想啊！”
刘存叹了口气：“我何尝不知道？可是这么做似乎少了点人情味啊！不说了，我得见见这位年轻客人，吕缅这家伙太粗心了，自己跟着进去凑热闹，却把客人忘在外面。”
刘存说完，走到四下观望不知所措的年轻队率面前，抱抱拳施了个武人之间的见面礼：“抱歉、抱歉，没想到你