第九百八十二章大帝传说（大结局）

大势看不见摸不着，却是人心所向，却是一种大趋势，就比如说龙国的崛起，坐山观虎斗，便是顺应了这个趋势，这才是可以一举取得了成功，而且还是极为辉煌耀眼的成功，甚至是龙国的崛起，实在是太有利了，因为边陲州，可以和龙国争锋的，就只有天灵帝国，但是现在天灵帝国，却是被限制了手脚，这就是龙国的机会了。
“哈哈哈哈，寡人终于取得了了四个郡的土地，现在就是全面积极开发战争潜力的时候了，现在所有新武将，带着本部大军，寡人拨给一百万兵马，进攻北蛮，而其余三国武将，镇守天关，威压天灵帝国！”
很快丁原便是再次的下达了军令，现在是到了雄起的时候了，一发而不可收拾，说道就是争霸天下的过程，在诸侯争霸过程之中，开始的积累是极为重要的，积累足够，体制稳固，这才是有了根基。
根基完善，那么就是看机遇，运气的时候了，隐山宗之所以是认为龙国乃是潜龙之国，就是因为龙国蕴含着大气运，大机遇，没有丝毫后顾之忧，而现在一旦发威，就有着统领边陲州的能力，这边陲州虽然是边缘州，但是却也是一个大州，有着底蕴，有着根基，最重要的是，没有丝毫后顾之后，就比如大成帝国，就是向北进军，意图掌控此州，那么就有了不败的根基，不用几面受敌，白白的将实力损耗在防御之中。而是可以积极进取所向无敌！
现在大成帝国，虽然西面没有敌人，但是北面。东面和南面都是有着敌人环顾，而且敌人也是极为的重视大成帝国，因为此国威胁太大了！
锋芒毕露，风必摧之！
这就是为何隐山宗，不会投靠看起来实力最强的大成帝国，现在的大成帝国也是局势极为的微妙，虽然势不可挡。攻打北面之一大州，想要快速连通边陲州，将北面纳入麾下。但是现在看起来凶猛的攻击，却是在消耗着自身的本钱，自身的底蕴，一旦是可以拿下边陲州。还好说。但是一旦是受阻，那么就是遭受反噬的时候了！
而现在闲话休提，且说天灵帝国得到龙国消息之后，天灵大帝深深的叹了口气：“终究是还是让其先走一步了，不过我国富有海天郡，却也是收获颇丰，现在就可以以两郡之地，对付三大帝国了。只是现在看来却还是需要休养生息才是！”
天灵大帝眼中露出了精光，却是派出去了使者。合纵连横，陈述这龙国的巨大威胁，不过这个时候三个帝国却也是骑虎难下，不知道如何办才是，毕竟龙国却也是派出了使者，前来合纵连横，许诺诸多的好处，当然这些好处都是暗示的，也是暗示天灵帝国的狼子野心，几家应该结成联盟，这才是有着对抗天灵帝国的资本。
就在三个帝国，被两家使者，搅得不知道该怎么办的时候，两国却是全力发展起来，军队潜力更加是不断的开发。
“看来，美好的一面，不可能出现了，不过只要这三家帝国不倒戈就好，现在就是看我们两国谁可以率先完成实力的积累了！”
丁原微笑着笑道，并没有对此太过失落，也是勉励了谋士营，则是开始全面休养生息，积蓄战争潜力起来。
现在的形势已经是极为清楚，三个帝国摇摆不定，却是只是两国的棋子，而谁能