第324章全新的时代（大结局）

（很不舍，还是结束了！最后求一次票！）
一些凡民竟然身体生出毛发，为灰褐色或者黑色或金色，他们的形体也在改变，竟然...演变成了猴类？
而一些生存下来的武者发现身体的异常时，开始极力用体内真气抵制这种奇异的力量，可是他们的灵智却在发生改变，似在慢慢退化，这令他们惊恐。
“不...”有些强大的武者看到身体的灰毛，在灵智还没有完全消散之际，不甘的怒吼，很难想象自己会变成一只人猿。
这是一种强大的诅咒，很少有人例外，只要是人类但凡是凡民都变成了猴类，而武者则变成了猿类，与人相像，但是浑身长满浓密的长毛，且灵智大范围倒退。
当然也有例外者，比如风羽一家人，在一个刚刚出生婴儿的光辉笼罩下，他们免受其害。
恶道最终动用自己的本源下了诅咒，让所有生命的灵智倒退，而人类则直接退化，就算有灵智的妖兽，也全部成为普通的野兽。
至此，世间无神，无仙，而人类集体退化，成为无灵智的生物，整片宝蓝色星球的空间进入一个最原始的年代，人猿遍地走，猴子满地跑，而去一些奇异的妖兽全部转化为最初始的形态。
比如生有双头的狼禽，本身为禽类，却生两个狼头，而此时却退化成一只最为普通不过的飞禽类，双头为一头，化为鸟首。
这一刻，天底下很少有智慧的生物了。
“唉...”风羽在寰宇叹息，最后还是没有防住恶道这次诅咒，令整片大地陷入了原始。
风羽撕裂虚空，一步踏出，出现在了天穹之下，环目四顾，一片狼藉，再也无人类了。但是他知道父母还在。
“母亲、父亲、轻灵、大哥、三哥...”风羽出现在了这座小小的院落中，亲切的呼喊几个至亲的人。
这一道呼喊令所有人为之一震，随后泪水布满整个脸颊，风羽终于回归了。
“啊、啊、啊...”一声声婴儿的啼哭响彻在这个院落，轻灵虚弱至极，想要起身却挣扎的起不来。
“灵儿别动！”风羽几步跨过去，搀扶着轻灵，然后接过了小家伙，那小家伙有一双很亮的大眼睛，与风羽的眼睛特别像，皮肤水嫩嫩的，正在风羽的怀中挣扎呢。
“孩子，你受苦了！”夏熙然满眼噙着泪水，抚摸着风羽的脸颊，眼泪如断线的珠子，滚滚而落。就连风羿也是如此，一个大男人也哭了。
“终于平静了，何苦之有啊！只是让二老担心了！”风羽感概万千。
“接下来什么打算？”风雷与风离两兄弟走过来，一人打了风羽一拳，也是眼里含着泪水。
“这个世界的法则变了，所有人都退化了，七主率领的部众也死伤殆尽了，诸神消失了，仙更是毁灭，我们面临的是一个无神、无仙、无人的原始时代！”
“什么？怎么会这样，我们这里怎么没事？”风离震惊的道，满脸的不可思议。
“这里本来就有一个完整的法则守护！”风羽溺爱的看着怀中的孩子，小家伙竟然破涕为笑，且双眼灵动似充满智慧。
“法则？难道是...”几人全都看向怀中的孩子，小家伙一生下来眼睛就睁开了，此时很亮，眨动起来扑闪扑闪的很好看。
“这孩子就是一个完整的法则，当时我从轻灵身上抽出鱼儿的灵后，在