第八章 遇见高手和高高手（3）
无良色师叔仔仔细细地看了她们两人好几天，也没有分出到底哪个更漂亮，总是觉得各有各的美态。于是有一天，他在两人同时练剑的时候，说了一句：“这等天姿国色，竟然分不出高下。如果有人能分出高下，我愿以宝剑相赠，换句公道话。”
什么叫宝剑？那也就是非常值钱，而且号称天下第一剑的莫邪剑。
这样的宝剑居然只是比较一下哪个美人更美就可以得到手……于是，一枝花与媚眼狐狸就被逼无奈地成为了牺牲品。
涌上山来看她们的人都把那清静的小山给踏成了旅游风景区，而她们两人就成了不收门票的免费观察点，而且还是活动的。
说一枝花美的人很多，那些支持者称自己为梅花；而媚眼狐狸也有很多死忠粉丝，那些人自称爱狐人士。这两派人一见面就吵架，吵起来也没有个早晚，不仅如此，他们有时还会大打出手。打起架来就伤感情，本来好好的生活，就因为一句谁更美，活生生逼得这一对好姐妹反目成仇，成为死对头。
一枝花与媚眼狐狸之间，不是你杀我，就是我杀你，现在一枝花这天大的丑事被媚眼狐狸看去了，那狐狸不知道心里有多得意。
一枝花气得半死，却又没有办法，只好立在水中说：“哼，你有什么好得意的，他不喜欢我，难道会喜欢你不成？”
媚眼狐狸一听，马上来劲了，对着一枝花说：“你看好，我马上就把他给迷住，到时候你可不要哭着来求我把他还给你，哈哈。”就在她得意地大笑之际，一枝花已经忍无可忍地从水中跃出，一掌劈了过去。
媚眼狐狸自幼与她一起习武，自然知道招式，只是往后一退就闪了过去，对她丢去一件东西，说道：“我倒要看你怕不怕？”
那东西入怀感觉凉凉的，滑滑的，一枝花知道自己气急之下上了当，刚想把东西拿出来，猛地反应过来，那是自己最怕的蛇！随后她尖叫一声，居然昏了过去。
她吓昏之后，跌入湖中，自然有生命危险。这时只见树林里又跃出一个人影，抱着湿淋淋又已经昏倒的她，跑了。
倒霉的鹰士本来已经走了，可是听到树林里的笑声，又不放心一个女子在湖里游泳，万一遇上什么坏人出了状况，那可是他没有保护好女人的罪过。
于是，他又原路返回，正好看到一枝花被蛇吓得昏倒，跌到湖里的过程。
他潜水下去，把已经到了鬼门关的一枝花给捞了回来。
问题是，现在一枝花老是昏迷不醒，连他也搞不懂到底是因为什么，难道是中毒了？正想着，只见一枝花的怀里钻出一条蛇，“哗”的一声就爬不见了。
那蛇看起来非常奇怪，不像是塞克国里的蛇种，也不知道有毒没毒。难道是她被蛇咬了，中了奇怪的蛇毒？
这个对知识很好奇，救人也很心急的鹰士，情急之下，解开了一枝花的上衣。
刚好脱到最后一件的时候，一枝花也很及时地醒来了。她气极了，没有想到这个家伙居然会趁人之危。于是，一枝花狠狠地推开他，骂道：“无耻！你这个小人，你想干什么！”
这个时候鹰士才意识到自己干了什么，大惊之下，更是恨不得自杀谢罪。自己居然会对女人做出这种轻浮无耻的事情，根本就不是君子所为。
那鹰士正准备操刀自尽