第39节：第三章　古格秘道(3)
杰布点了点头，惊讶地说道："啊，尊敬的老人家，这个我倒是知道。根曲扎西是赤扎西扎巴德王最忠实最能干的老臣，也是古格王朝最了不起的苯波，在古格王朝和拉达克王朝的最后一战中，始终跟随在赤扎西扎巴德王的身边。"
老人舒了一口气，眼睛慢慢地睁开来，干枯发皱的面庞似乎舒展了一些，露出了一点笑意，他的眼睛在黑暗中闪着熠熠的精光，在他们每个人身上打量了一会儿，老人逆着光线，似乎依然可以把他们看得清清楚楚，只听老人又说道："伟大的天神会帮助善良的古格臣民们消灭残暴的拉达克军队。"说罢，老人稍显得有点激动，身形略微颤动了一下。
众人的大脑中都在迷惑不解地思索着，这位老人究竟是什么人？
杰布接过老人的话，有些疑惑地说道："可是古格王朝早已灭亡了，拉达克王朝也早已不复存在。你究竟是什么人？"
老人又显得激动起来，身体不住地颤动，嘴唇嗫嚅了几次，眼中的光芒似乎显得更加明亮，直盯着前方，隔了一会儿，又放松下来，眼睛盯住了杰布，上上下下地仔细打量一番，和气地说道："根曲扎西是我的先人。"
听了此言，杰布大吃一惊，洞中的老人竟是根曲扎西的后裔！
钱教授小声地帮着马强翻译解释着，让马强听明白他们的对话，生怕马强一时着急冲动，做出惊人之举。
老人笑了，爱怜的眼神盯着杰布，说道："善良的孩子！你的眼睛告诉我，你是天神赐予雪山正义的化身。无所不能的天神啊，你让我等待的时间太过漫长，终于等来了！"老人说完，闭上眼睛，低声喃喃地念起了苯教古老的八字真言。
马强想要插话，可是觉得自己似乎是失去了控制，想动又动不了，想说也说不出话来，突然间觉得自己像块木头。
钱教授和杰布惊得瞠目结舌，呆若木鸡，死死地盯着这位老人，仿佛是在梦中，这怎么可能？他居然说他是根曲扎西的后人！这怎么可能？难道这个秘洞中还住着古格王朝的后人？他们是如何生存下来的？这到底是什么回事？
老人念了一会儿经文便停了下来，眼睛在众人身上扫了一遍，说道："伟大的天神对世界的过去和未来，无所不知。能够得到天神的旨意，是我无上的荣幸。天神早已安排了过去和未来的一切，启示我在此守候你们，并赐予你们非凡的勇敢和智慧的灵气。"不知为什么，老人此时说的话，连马强也都能听得明明白白。
如此令人难以置信的事实摆在面前，众人都惊讶万分，甚至于不知道自己该做什么，只有呆呆地立在原地。
老人接着又说道："天神赐予你们的勇敢和灵气，将会帮助你们渡过无法逾越的劫难。我已经等了很久很久，你们终于来了。"
老人说完，把放在膝盖上的双手慢慢地举了起来。他的指甲很长，泛着淡淡的灰白色光泽，慢慢地，双手的整个手掌泛出了淡淡的蓝莹莹的光芒。老人一边举着双手，一边用他沙哑低沉的声音唱起了起来：
土的形状是四方形，土的颜色是黄金，它的因子是蓝木佑。
水的形状是椭圆形，水的颜色是白色，它的因子是坎木佑。
火的形状是三角形，火的颜色是红色，它的因子是染木