第98章地头蛇我也不放眼里
朱仕君度过了人生中最煎熬的一个小时，这一个小时，朱仕君都感觉到无比的恐惧，那种对死的恐惧，是他这辈子都没有经历过的，他的喉咙已经是刀，在往里面捅一点点，就冲后脑勺穿出来了。
肯定是必死了，因为韩楚还是没有来。
“看来你的朋友不会来了？”洪天逸嘲笑道。
朱仕君闭上了眼睛，等死，他知道，这最后一捅，他是再也不躲不过去了。
可是就在龙爷准备捅的千钧一发之际，韩楚推门进来了。韩楚看了朱仕君一眼，没死，也松了口气。朱仕君感觉自己是被从死神那里活生生的给拉了回来一样，这种感觉，就像是死而复生。
韩楚一把将书包扔到了龙爷的桌子上，洪天逸一看，脸色马上苍白了。洪天逸不肯相信，这个韩楚是怎么找到钱的？
众人都很惊讶，这么个高中生，竟然真的在一个小时内就把钱给找回来了？这么有能耐？
龙爷旁边的特种兵拿过了书包，打了开来，拿出里面的钱，检验了一下，然后朝龙爷点了点头。
“龙爷以后要管好你的狗了。”韩楚说龙爷的人是狗，这就是在侮辱在场的所有人。
“你******算老几啊，敢这么跟龙爷说话？信不信老子一刀砍了你？”众小弟喊道，那是目露凶光，眼神里满是杀气啊，已经有人开始掏刀了。没人敢这么跟龙爷说话，敢跟龙爷叫板的人那都已经被龙爷杀了。
何况，一个初出茅庐的小屁孩，一个高二的高中生，竟然敢眼睛都不眨，心都不跳的，对地头蛇龙爷说，看好你的狗？
龙爷摆了摆，房间里马上就安静了下来，没人说话了，但是众人都怒瞪韩楚，只要龙爷一个命令，他们就会蜂拥而上，宰了韩楚。
韩楚不紧不慢，拿出了自己的手机，把在女厕小六的那段阴谋的独白视频放了出来，放在了桌子上让众人看着。
洪天逸没想到自己竟然被小六给背叛了，也没想到韩楚会找自己的小弟下手，直接严刑逼供。
洪天逸知道自己的末日到了，腿一软，跪在了地上，打着自己的脸，恐惧的说道：“龙爷，我错了，我错了，我没私吞钱，我就是想让你把他做了。我没敢想你的钱啊，龙爷，你相信我，我对你那是很忠的，我发誓，我没有背叛你，我真的没有。”
洪天逸哭得稀里哗啦的，龙爷的脸色也很难看。
韩楚拿走了手机，撑扶起朱仕君，就准备走，有人想拦，龙爷摆摆手，韩楚还不忘回头看了鹰哥一眼，对他说道：“虽然我朋友没死，但是你惹到我了，这笔账我会算回来的。谁都保不了你。”
韩楚很嚣张的说道。
这句话，也是在间接打龙爷的脸，龙爷的脸也被打得啪啪的响啊。
韩楚走后，几个小弟马上就沸腾起来了。
“龙爷，这臭小子很嚣张啊，我出去教训教训他一顿。”有小弟喊道。
“闭嘴。”龙爷喊道。房间一下子就安静了下来。龙爷看着洪天逸，洪天逸整个人都在发抖啊。龙爷把那刀扔给了洪天逸，最后一刀，本来是留给韩楚的，没想到，却留给了鹰哥自己。
洪天逸看到刀时，人都要晕过去了，求饶道：“龙爷，我真的错了，给我一次机会吧。”
龙爷没有说话。
韩楚扶着朱仕君出了金色年华夜总会，叫了车子，将他送去了医院。
