第149章

战争开始于日本驻平城大使馆被烧毁的早上，街道上传来吵杂的灭火和逃跑的声音，使馆区居住的很多人都跑到外面看着日本大使馆在熊熊烈火中燃烧着，工部局的消防队和日本守卫队在灭火的同时，忽然，头顶上飞来四架飞机，飞机低空飞行的尖利声音略过人的耳膜，这四架飞机飞过使馆区上方，在东半城的华人聚集区投下了炸弹，紧接着，东半城轰鸣的炮弹声传遍了全平城。
从日本要求平城市长道歉并且扬言如不满足那些苛刻的条件就炮轰平城之后，住在东半城华人区的老百姓就开始拖家带口的往西半城的洋人区里跑。
街道上满满的走着的都是背着包袱抱着孩子想进入西半城的老百姓，但是西半城的城区只有那么大，无法容纳这么多的百姓，在局势尚未发展到不能控制的状态之前，工部局关闭了东西半城之间的那个几米高的大铁闸，洋人巡捕们站在铁闸内看着那些在哀求和哭泣的老百姓也是心存怜悯，可是他并不能改变什么。
陈怡玢听见炮火的声音时，立刻到阳台上去看了东半城被击中的方向，陈怡玢道：“那是华人老百姓最密集的地方啊！”
塞德赶紧将她拉进来，说：“随庆在临走之前特意拜托我好好照顾你，你不要靠近窗户，也不要外出了。”他赶紧吩咐管家将所有的门窗关闭好，并且叮嘱陈怡玢：“枪炮无眼，你和孩子还是应该到地下的防空洞里待着。”
陈怡玢知道塞德说的是最好的选择，可是她心急惦记着王绶云。
塞德安慰她：“这里是多国使馆区，除非日本想同时向多国宣战，否则是不会攻击这里的，但是枪炮无眼，我们还是保险一点比较好。”
陈怡玢拉着三个孩子们去防空洞时，又听见外面有飞机略过的轰炸声音，她跟塞德说：“沙弗那边对于日本攻击平城有什么说法？平城里的这些洋人区难道就任日本人攻打吗？”
塞德说：“这件事我早已与国内沟通好了，也早就与美国、法国等国家使臣决议好了的，一旦日本对华开战，我们这些国家一定是要从中调停的，不管是出于国家的利益还是出于我个人对平城的喜爱。”
陈怡玢向赛德表示感激，又说：“这时候才发现身为一个妇孺的可怜之处，我只能躲在这里等待和给大家添麻烦。”
塞德说：“事实上，在战火纷飞的时候你能在这里我还是很开心的，我也害怕巨大的声音，也需要有人安慰。”塞德难得开起玩笑，逗得珊珊小姑娘咯咯咯笑，说：“塞德先生不害怕！”
塞德默默珊珊的头，说：“好的，塞德先生有大家陪伴。”又说：“你们乖乖的，好好照顾姆妈/姑母/干娘，我出去一趟，很快就会回来的。”
三个娃乖乖的点头，阿光还让陈怡玢坐在垫子上，他仰头看向陈怡玢说：“姆妈，王叔叔和我们都会没事的，对吗？”
阿宝说：“笨蛋阿光，我们一定都会没事的，王叔叔很厉害的，他会打跑日本人的！”
阿光点点头说：“嗯，王叔叔很厉害，他的枪法好准的。”
陈怡玢摸摸他的头说：“王叔叔一定会保护我们的。”她想着这个时候，她更应该淡定不惊才行，否则孩子们会受到情绪感染的。
陈怡玢道：“听说你们开始读洋文的文章了，这里有沙弗的洋文报纸