第450章大一统（终）

香风阵阵，环佩叮当。
罗嫣款款走到近前，向罗征施礼，“女儿拜见父皇！”
罗征摆了摆手，“行了，你娘和几位姨娘要给你选附马，你是什么想法？”
“女儿全凭父皇做主！”
罗嫣走到罗征身后，一边给父皇拿捏肩膀，一边笑盈盈地道。
罗征道：“父皇看徐晃之子徐质不错，可为吾女良配，嫣儿觉得如何？”
罗嫣就撇撇嘴，“那傻大个女儿看着就不顺眼！”
罗征道：“张辽之子张虎如何？”
罗嫣道：“那家伙本事不大还喜欢吹牛，比张辽将军差远了。”
罗征道：“高顺之子高远如何？”
罗征道：“整天摆着个脸，好像谁欠他钱不还似的。”
罗征无奈道：“那闺女可有意中人？”
罗嫣不好意思道：“父皇都已经知道了，怎么还问女儿！”
“哈哈哈！”
罗征大笑，随即一正脸色，道：“一生所托非良人，纵悔肠断再难回。父皇虽然允许你们自己选附马，然婚嫁乃人生第一大事，不得不慎而重之。人心皆有山川险，闺女喜欢匠人父皇并不反对，但你一定要自己考虑清楚，不能等将来再后悔！”
罗嫣道：“女儿考虑清楚了，请父皇成全！”
罗征点点头，“那好，把那个叫陈生的匠人叫来父皇先见见，给你把把关！”
罗嫣喜孜孜地道：“改天女儿带进宫来给父皇瞧瞧！”
罗征又问起其他几个闺女的情况，罗嫣就说了说几个妹妹的思想状态。
罗征这些年威严日盛。特别是登基称帝后，几个女儿渐渐大了。心里有什么想法，也不可能跟他这个父亲来诉说。只能曲线救国，侧面打听。
如果不是他主动问起，就连大闺女罗嫣也不会将有了意中人之事相告。
这一问，才知道二闺女罗蓉也有了意中人，对许褚之子许仪颇有好感。
罗征只能无奈摇头，许仪那小子和他老子许褚一样，生的五大三粗的，虽然忠义，作为君王他喜欢这样的臣子。但作女婿，却实在有些看不上眼。
不过既然闺女喜欢，罗征也只能努力改变一下对许仪的看法，尽量看他的优点。
二闺女罗蓉乃真保女王所出，有胡的血统，也有胡女的性格，在对男人的喜好上也继承了她母亲的一部分性格，那就是喜欢比较勇武的男人，反到对样貌学识不太看重。
许仪和他老子许褚一样。性格上都有缺陷，征战沙场不行，冲锋陷阵却无人能挡。
但许氏父子忠心，却是最好的御林禁卫统领人选。
次日。罗征在偏殿见到了大闺女喜欢的那个叫陈生的匠人。
“草民拜见皇上！”
陈生头都不敢抬，进了大殿，就拜倒在了门口。
“平身！”
罗征摆摆手。“抬起头来，上来给朕瞧瞧！”
陈生答应一声。连忙爬了起来，抖抖索索地上前。腿肚子都有些转筋。
虽然已经和公主殿下非常熟了，但身为一个匠人，站在大乾开国大帝的面前，别说他区区一个草头百姓，除了几个罗征的心腹，就没有几个人不腿肚子转筋的。
没有被君威吓傻，陈生都算是心理素质过硬了。
当然，早在被召进宫之前，罗嫣就已经交待了无数次，见了父皇一定要挺住，可不能被吓的软手软脚，不然父皇一怒之下，不准她下嫁，可就麻烦了。
为了媳妇，陈生可是鼓足了勇气硬挺着。
能娶