第351章大结局

三天后——
因为威武侯姬肃在跟皇帝方易的决斗中，被意料之外的刺客杀死，现在建武城全城的所有百姓，都在朝廷的命令下披麻戴孝对威武侯姬肃进行连续七天的祭奠。
虽然建武城的其他地方都在祭奠威武侯姬肃，但是皇宫当中却是戒备森严，上万民实力强悍的兵士巡守宫门，上千名效忠皇室方家的武师武者驻扎在皇宫各个地方。
而在皇宫外面，原本隶属于威武侯姬肃麾下的七杀军团十万精锐，现在将皇宫团团包围起来，禁止任何人出入皇宫。
除了这些精锐士兵之外，还有着武师境界、武宗境界和武圣境界的武者驻守在皇宫外面，防止皇宫里面的人外逃。
承天殿——这座宫殿是皇帝方易用来上朝的宫殿之一！
在三天前的决斗结束之后，受伤严重的方易在承天殿内修养伤势，已经在这里呆了三天的时间。
作为皇室公主，也是方易最为宠爱的女儿，方妍这三天里也一直服侍在方易的身侧。
日挂中天，正是一天当中的正午时分。
方妍站在承天殿的皇帝宝座身侧，看着正在用心修养伤势的父亲方易。
就在这时——
一名宫女慌慌张张的跑了进来。
“——不好了不好了！公主殿下——”
“——慌什么？有什么话慢慢说，不要打扰了父皇！”
方妍呵斥完之后，那个宫女才吞咽着口水说道：“公、公主殿下……杨、杨岳带着威武侯府的人闯进宫来了——说要逼皇帝陛下禅让退位……”
宫女说完之后，便自己吓得双腿一软跪倒在地上。
方妍皱着眉头，正犹豫该做什么决定时，坐在皇座上的方易睁开了眼睛。
“……终于来了吗？既然来了，就让他们进来吧！”
“可是……父皇……”
“有什么关系？如今姬肃死了，父皇不仅少了得力臂膀，也少了平生最大的对手，这皇位……还有什么放不下的？难得真要逼的他们赶尽杀绝才好？”
方易说完话，方妍不由沉默下来。
在威武侯姬肃身死的现在，为了保证威武侯府所有人的利益，威武侯府那些人恨不得把皇室所有人都赶尽杀绝，所以理智的退让绝对是明智的选择。
在宫女离开传旨之后，过去了两三分钟的时间，一群人便走进了承天殿当中。
这群人的数量有近二十人，被众人包围在中间的正是杨岳，而在杨岳的左右两边，分别跟着威武侯府的大公子姬如林和幽冥鬼王。
除了这两人之外，其他人分别都是原本被姬肃笼络到威武侯府的武道强者。
这些武道强者当中，有十人靠着姬肃从武神大墓小世界当中得到的神药，将修为提升到了武圣一重境界，剩下的几个人也都是武宗十重境界的修为。
在姬肃已经身死的现在，靠着威武侯府拥有的大义名分，再加上幽冥鬼王对这些武道强者的压制，他们才会心甘情愿的听从命令。
不过——
杨岳虽然是姬肃留下遗嘱确立的继承人，但他毕竟不是姬肃的嫡亲儿子，所以这些武道强者与其说是听从他的命令，不如说是听从大公子姬如林的命令。
如果姬如林有意要争抢威武侯府的归属权，这些武道强者们绝对会站在姬如林这一边，支持姬如林这位姬肃的嫡长子。
众人走进承天殿里之后，杨岳跟姬如林对视了一眼，得到姬如林放心的眼神之后