第58节：不要拉帮结派
对外不能交底牌，对内更不能掉以轻心。因为，由于同为上司服务，同级领导之间的明争暗斗在所难免，随便交心就等于交出了"底牌"，一旦对方处在你的对手位置，他就会对你的人事关系以及可能采取的行动了如指掌。对于同级领导者来说，交心并非是增进同事间友谊的最好办法，不如经常在一起喝喝酒，聊聊天，玩一玩来得安全、有效。3.不要拉帮结派有一句顺口溜"三五成群搞帮派，看谁不爽就淘汰；同志之情弥足惜，制造隔阂不应该。"说的就是职场上的拉帮结派，这在古时候，也许就是小人之间的"朋党"。"小人与小人，以同利为朋"，"小人所好者利禄也，所贪者，货财也"(欧阳修：《朋党论》)。有一则成语叫"结党营私"，凡是拉帮结派的，其出发点总是为了"营私"。"官靠商富，商靠官发"，他们相互利用，彼此勾结，沆瀣一气，形成了一个个的"小圈子"。江南某省组织部长徐某的贪污受贿丑闻东窗事发后，"官场帮派"引起了人们的警惕。此案所牵涉到的人不多，仅是几个人的"小帮派"而已。据报道，徐某在公共场合、甚至亲近的工作人员身边都始终作秀，表现得清正廉洁；同时极力培植有价值的私人小帮派，在其中予取予求、腐败透顶。徐某在任期间，利用职务之便，为他人谋取利益，先后收受贿赂共计人民币460万元和8000美元，接受礼金10万元。这个"他人"正是徐某"小帮派"里的人。应了"物以类聚，人以群分"这句话，搞"小圈子"和帮派的，往往利用同学、老乡、战友等关系，搞亲亲疏疏、团团伙伙，甚至拉帮结派、党同伐异，结成一荣俱荣、一损俱损的"铁哥们"。他们在圈子内，只讲义气，不讲纪律，视规章为儿戏，拿原则做交易。据披露，徐某推荐"自己人"时，往往是在省委常委会要开会前，匆忙召开部务会，把严肃的程序变成纯粹的过场，成为合法程序下的腐败。有人这样形容拉帮结派造成的恶果："表扬了吹牛拍马的，提拔了指鹿为马的，累死了当牛做马的。"应该说，由于各人素质不同，利益不等，自我修养不一，每个单位都有一些或大或小的帮派势力，作为领导者如果不慎就会稀里糊涂地上了贼船。领导者盲目地加入某一伙，就等于自动地成了另一派的敌人。而最好的办法是：弄清单位的各种复杂关系，分析利弊，保持中立，不至于因某一派失利而受损。任何部门、任何单位的领导者，事实上无时无刻都在面临着怎样巧妙处理与各种帮派之间的关系问题。既然这个问题存在，我们就不应该回避它，就应该认真地研究一下妥善处理的方法。其实，巧妙与各种帮派周旋是一门艺术。因此，领导者在处理这一问题时，必须首先承认以下客观事实：各种帮派的产生，既非一朝一夕，它的消失，也决非短期内就能办到。各种帮派既然在复杂的环境中生存下来，就必有其存在的价值。每一种帮派，都能在组织管理中发挥其特有的作用。每一种帮派，都能对其他帮派，甚至对领导者自身，产生微妙的影响和牵制作用。每一种帮派，都有起核心作用的代表人物。这些代表人物，有的可