第四百六十三章大结局

江华公寓的街道口，四五年前王霸天对这里还相当的熟悉，而现在……也许只能用一句物是人非来形容。
有时候王霸天真的觉得这些年就是黄粱一梦，因为实在是过的有些虚幻，这样的虚幻感随着地位的一步步提升越来越清晰、强烈。
当然，王霸天自己也清楚，这只是一种错觉，一种“天下无敌”之后的迷茫造成的错觉，这也是为什么王霸天想要回来一趟的原因，因为这里包含王霸天太多美好的回忆。
初恋的青涩在这里、青春的时光也在这里，包括悲痛、幸福、苦涩全部只有在这里才享受到，英国……那里有的可能只是寂寞。
黄雅挽着王霸天的胳膊，她并不知道此时身边这个男人想什么，她只知道自己是他的女人，这一点已经足够。
同样，王霸天也不知道黄雅在想什么，可是他同样知道这是自己的女人就足矣，有的时候他会想，如果自己还是那个田乐，那么他还有没有可能同黄雅接触到？
虽然这是一个疑问，但王霸天很清楚答案，没有可能！
很多人都羡慕自己不曾拥有的，可是真正给你一个换的机会，相信你一定会犹豫，因为获得的同时也代表着失去。
王霸天羡慕前世田乐的生活，可如果让他重新成为田乐他会同意？答案也是否，因为那意味着他将会失去李小晗、将会失去杨茜、将会失去旁边这个对他来说最重要的女人黄雅。
英国伦敦
王霸天的离开仿佛对温斯顿财团并没有太大的影响，杨茜依然在自己副首相的位置上兢兢业业，王钧伟依然在捣弄自己那些稀奇古怪的玩意、王钧平则继续自己痛苦的学业而王钧涟……好吧！他依旧在泡药浴。
李小晗四处云游可能前一刻还在藏区而下一刻则跑到阿尔卑斯山，身为温斯顿公爵的女人李小晗的安全自然是不需要担心的，不说她身边那数不清的安保力量，单单各国警卫就足以让她安然无恙。
俞颖也时常的神出鬼没让人摸不到她的踪迹，不过多半时候她都活跃在欧洲地区，不会如同李小晗那样全球乱跑。
张钰找到自己一份喜欢的工作，虽然曾经的影视天后、娱乐圈大亨投身画界让人觉得有些不适应，可是你不能否认张钰在这方面的天赋。
再说一说宋婉瑜，她则是继续自己的老生活，温斯顿亚洲副总裁，温斯顿公爵的真正代言人。
对，还有一个韩裔的金丝雀，说金丝雀倒是真的很符合她，关在笼子里没有自由，不过至少看起来她还是很幸福的。
黄兆阳很努力，只是他和白莉莉最终还是没有结果，并且这件事被秦慧知道，为此秦慧同黄华忠很是争吵一番，现在黄兆阳甚至都无法回家。
情场失意商场得意，虽然失去白莉莉，但是最终黄兆阳却赢得商场上的成功，此时的他已经是温斯顿财团旗下华府一家百亿上市公司的副总，凭借他和王霸天的关系，成为老总也只是迟早的事情。
美国的李政豪，王霸天的这两位小舅子倒都不是什么省心的货，那位混的可比黄兆阳强太多，现在已经是美国一位分堂的堂主，真正的堂口而非之前李政豪呆的那种荣誉性质的地方。
只不过女朋友的事情依然不被承认，虽然带着女朋友回家已经是常有的事情，但是这并不能意味着李母就已经承认对方的