第四百二十七章归隐？

“你怎么回来了？”
当邱毅刚刚被客厅的吵闹，弄醒下楼的时候，看到唐嫣儿也是一愣。
不过，当十几分钟后，唐嫣儿跟小念醒打闹成一片的时候，邱毅心中的担心也烟消云散。
高女神嘴角微瞥：“是不是感觉自己很成功？”
邱毅一阵心虚，呵呵直笑却是没有接话，心里更是有一万头草泥马奔腾过去。
高女神哼了一声，娇~媚的白了一眼邱毅：“便宜你了，还不赶紧去带糖糖回卧室休息？糖糖今天刚下飞机，我没有告诉她你在这儿，给你个惊喜满意嘛？我要出去见巴黎时尚教父，让糖糖今天陪你。”
高女神潇洒的离开，紫色的女士跑车划过一道弧线离开了蜜莉庄园。
笃笃笃！
邱毅敲开了唐嫣儿的房门，看见唐嫣儿换成了一身睡衣之后，脸上也带着揶揄的笑容：“怎么，大早晨就是要睡觉？太阳都晒屁股了。”
唐嫣儿粉脸通红的瞪了一眼邱毅，没好气的道：“我正想去洗澡，跟念醒玩了一身臭汗，现在念醒越来越聪明了，以后我哄不了他了。”
邱毅心思一动，看着唐嫣儿脸上满是对念醒的宠溺，心里暖烘烘的同时一把搂过唐嫣儿的小蛮腰，在晶莹的耳垂上吹了一口热气：“怎么，这么喜欢小孩子？想不想要一个？”
咯噔！
唐嫣儿心里一颤，一对好看的眸子死死盯着邱毅的眼睛，樱唇更是半咬着：“真的吗？”
邱毅轻抚着唐嫣儿有些发烫的俏脸，温声道：“为什么不呢？”
......
......
“什么意思？老板要归隐？”
大胡愣愣的看着黄波，脸上带着浓浓的惊诧神色，这是不是造谣吧？前两天那位北美it新贵。还在《社交网络》的新闻发布会上说老板是他的经纪人呢，怎么可能归隐？
黄波嘿嘿直笑：“咱们公司和海闰合并了，海纳唐人娱乐集团也改名为海纳润唐娱乐集团，那位海闰的刘大佬接替k姐的位置执掌海纳润唐，k姐去海纳经纪接了婧姐的位置，估计是老板安排的内部人事制度。而且我也是听刘总说的。老板可能在巴黎定居了......”
大胡，大袁，包括蒋心，舒畅都是一愣，这还是真的？
黄波翻了个白眼，这事儿要不是真的，他能瞎白活？这不是怀疑他是大嘴巴吗？
黄波心情十分不美丽，看见偷笑的邓朝大声道：“朝你说说，老板在围脖上是不是那意思？”
邓朝风~骚的甩了甩头发：“试扣禅关。参求无数，往往到头虚老”
“积雪为粮，磨砖作镜，误了几多年少”！
这是从邓朝嘴里蹦出的话？
咳咳！
邓朝尴尬的道：“这是老板说的，我是复述，复述......”
大袁摸不清头脑：“这啥意思？”
“笨，现在咱老板，成了高富帅。有了白富美，还是董事长早已经是人生大赢家了。”蒋心吐槽的补刀。
一时之间。众人也是笑的前仰后合。
......
......
世界上哪有那么完美的事情？
十全九美不外如是！
邱毅也不是力求完美的双子座，作为神秘有些闷骚的摩羯座，总有些随遇而安，或者说喜欢被动接受的感觉。
“试扣禅关，参求无数，往往到头虚老”
“积雪为粮。磨砖作镜，误了几多年少”！
邱毅放下手机，反复咀嚼着这两句话，看到