第一百零一章出人意料
“这，这可如何是好啊？”刘璋不知所措，不只是他，他手下的那般文官们也都慌了手脚，六神无主。
就在这时，一员全副披挂、颇为威武的大将上前请战，“主公，末将愿取吕布首级献于帐下！”
刘璋看了他一眼，犹豫了一下，鼓舞道：“若泠苞将军能取下吕布首级，我便封尔为蜀中司马，与张任同列！”
泠苞大为兴奋，“主公稍等片刻，末将去去就来！”语落，便奔下了城墙。
片刻后，城门打开，刘璋等人只见泠苞提着大刀策马出城。门楼上战鼓轰隆大响起来，为泠苞助威。刘璋等人盯着城外，非常紧张的样子。
泠苞提着大刀策马来到吕布军前百步处勒住战马，扬声大喊：“吕布，你敢与我泠苞决一死战吗？”泠苞在三国时代名气虽然不大，其实武艺很强，在《三国演义》的故事中，他曾经与魏延大战三十回合不分胜负，黄忠也没能留下他的xing命。
张浪冷冷一笑，双腿一夹马肚，早已经与张浪心意相通的赤兔马立刻崩蹄而出，如同一道红se闪电一般朝泠苞奔去。
泠苞见他赤兔马如此神骏，不禁起了贪恋，催马挥刀迎了上去。
两马相交，泠苞刚要抬手，然而张浪的方天画戟却早已经劈落下来，泠苞大惊失se，下意识地向后一翻！啪地一声响，方天画戟斩翻了泠苞的坐骑，而泠苞则摔在了地上！
刘璋见此情景，不由的惊呼出声，其他人也都变了颜se。
泠苞心中惊骇，慌忙连滚带爬地逃跑，张浪如何能让他逃掉，赤兔马从后面赶上来，张浪一戟将他挑飞了出去！惨叫声中，血水漫天飞舞！
城墙上的所有人都大惊失se！刘璋双腿一软，一屁股坐到了地上，嘴巴直打哆嗦。
就在这时，又有两将飞出城门，原来是吴兰、雷铜二将，两人一向与泠苞兄弟相称，如今见泠苞死于张浪之手，便披挂cao枪出城，要为泠苞报仇。
“吴兰、雷铜二位将军出城了！好好好，不愧为我蜀中好男儿！”黄权拍着墙垛兴奋地喊道。扭头对正在发愣的鼓手大声喝道：“愣着干什么？快擂鼓！”鼓手反应过来，连忙奋力挥动鼓槌，战鼓再一次大响起来！
刘璋爬起来往城外看去，只见二将正挥舞长枪一左一右嚎叫着朝吕布杀去，刘璋不禁瞪大了眼睛。
张浪一引马缰，举起方天画戟，架住了两将刺来的长枪，随即顺势猛地向前一推，两将还没反应过来，就被巨力撞飞下马！又是一招！
门楼上的战鼓声嘎然而止，鼓手手中的鼓槌都掉落了下来。城墙上的所有人都惊骇莫名，吕布强悍的武力令他们惊恐无比！
“快！救二位将军！”黄权急声叫道。
大将刘璝当即帅数千骑兵涌出城门来，却见吕布军人马彪悍杀气腾腾，不敢近前，只在城墙下列下阵势。
张浪瞥了一眼远处的刘璝军，冷冷一笑，对吴兰、雷铜二将道：“今天我不杀你们，替我带个话给刘璋，如果想要活命，如果不希望看到全城百姓被战火荼毒，就早早开城投降！我只等到明天早上，过时不候！”
二将皱了皱眉头，朝张浪抱拳拜了一拜，翻身上马，奔回到己方军中，随即数千军匆忙退入城中，城门重新关上。
大厅内，刘璋满脸愁容，众文武分列左右，也都愁眉不展的样