第三百九十三章世界和平

盟军每天都在持续着对德国的轰炸，当然在这个过程中双方的空战也是非常激烈的，德军也装备了数量庞大的喷气式战斗机群。
此外，德国也研制成功了一种重型洲际轰炸机，那就是亨克尔He960轰炸机，这种轰炸机采用6台风雷涡喷发动机，但由于生产能力所限，到战争开始时只制造出60架。由于战况的发展对第三帝国越来越不利，保卫本土领空已经取代战略报复轰炸成为德国空军的首要任务，所以生产喷气式战斗机被放在了首位。
不过即使是这样，亨克尔He960轰炸机也是一种可怕的远程轰炸机。它机身看起来很干净，带着圆形的横截面的全金属机身。在宽阔光滑的飞机前端和驾驶员座舱后是大型划船式机舱，全体工作人员休息的地方，还有通往飞机后面的人行道，再稍微低点的全封的炸弹舱上面。机翼是裱好的侧翼，呈些微的倒锥形。它包括单一的主桅和一个补助桅，机翼的重量通过主桅和两个辅助防水壁转到机身。
全部的燃料供给都储备于大的机翼中。这款重型轰炸机最基本的起飞重量达69000kg，其中包括6000kg的载弹量，在12000米的高空中以640km/h的航速飞行的话，其最小的航程达到5000km。当然，这是由于德国没有涡扇发动机，而龙魂兵工的霍顿H2飞翼轰炸机采用了涡扇发动机，航程就达到上万公里。
对德国战略轰炸的第一个目标是德国主要工业城市———汉堡。经过连续轰炸，汉堡市民“谈炸色变”，人心惶惶，工业生产设施遭到了严重的破坏。在这种情况下，德军统帅部大为震惊立即改变航空装备生产重点，即由过去生产主要用于进攻的轰炸机，改变为生产主要用于防御的歼击机。
煤炭生产也陷于崩溃。鲁尔地区是德国的主要产煤地区之一。该地的煤炭外运量平均每天约2万节车皮。自从战略轰炸后，煤炭外运量不断减少。能源危机并发症暴发。由于煤炭运不出去。德国几乎所有的工厂都难以正常开工，暴发“骨牌”式的连锁性危机。
空战中虽然德国飞行员表现优秀，双方的战损比基本上是一比一左右，但是由于盟军有龙魂兵工联合体这个后盾。可以源源不断地为盟军提供作战飞机，而德国空军的战斗机是越来越少。
同时，在地面进行的战斗也是异常激烈，德军虽然也非常强大，但是仍然顶不住各种先进武器的攻击。按照这样的情况下去。要不到一个月，德国就得完蛋。在这样的情况下，希特勒决定用原子弹轰炸瑞典首都斯德哥尔摩！
十八架亨克尔He960轰炸机齐齐飞向瑞典首都斯德哥尔摩，不过其中只有一架载有德国唯一的一枚原子弹，这枚原子弹就是希特勒的救命稻草！
不过很可惜的是，由于瑞典军队已经装备了龙魂兵工联合体研制的地面雷达系统，所以这些轰炸机还没有飞入瑞典领空就已经被发现了。数十架威龙喷气式战斗机立即从瑞典的几个机场起飞拦截这些入侵的德国重型轰炸机。
很显然，尽管这些德国轰炸机很先进，但是面对装备了火神炮和航空火箭的威龙喷气式战斗机，它们就变得脆弱不堪。在两国之间的波罗的海上空，一场猎杀德