第657章新的世界

城内的军政官员自颜继祖以下全部走出济南城，这个时候他们真是不能不出来。
面前的尸山血海都是为了拯救济南城，他们必须出来表示感谢。
在两百余名护卫的随扈下，十几名官员向着东方前行。
这一路上到处是人马的尸首，各种奇形怪状的姿势倒卧在冰冻的大地上。
血腥气弥漫数里地界，颜继祖以下所有的官员都是一吐再吐，虽说在日头很高的白天，他们也像是进入了鬼域一般。
更别提到处是伤亡者的哭喊声，让他们肝胆俱裂，他们什么时候见过数万尸体横卧的场面啊。
最后他们是目不斜视浑身僵直的穿过这个尸山血海的。
只不过仪容是别提了。
当他们还有一里就要到达赵烈的所在时，已经有破虏军的军兵开始打扫战场了，这下硬是将两名官员吓得昏厥过去。
原因很简单，破虏军军兵看到地上的建奴甲兵、汉八旗、蒙八旗、蒙人就是一枪，甭管死活毫不顾忌的收割人命，一个活口都不带留着的。
这些官员都是习的儒家典籍金榜题名过来，什么见过这么野蛮的行径，晕过去太正常了。
颜继祖蹒跚的来到赵烈的近前几十步，正好看到数百人被押解过来。
“罪人尚可喜叩见赵烈大人。”尚可喜一见到赵烈立即跪拜地上，整个四肢都是贴在地上极为的恭敬，他知道能不能活命赵烈一言可决。
赵烈看都没看伏在地上的尚可喜，他静静的眺望远方的尸山血海，里面间杂着众多的红黑色的身影，那是为国捐躯的破虏军的勇士们的尸身，此时破虏军的人员已经开始收拢他们的尸身了。
“将尚可喜和他的部下用铁钉给我钉死在官道旁的大树上，祭祀我破虏军为国捐躯的将士们。”
赵烈没有回身向赵达命道。
赵达躬身领命。
“赵大人饶命啊，饶命，奴才可以带着麾下为大人效死命，为大人清除劲敌，为大人杀去辽东……”
尚可喜大声的告饶，他也不知道什么能打动赵烈，他认为赵烈感兴趣的都一一说个遍。
他还不想死，如果他看得开就不会逃到辽东建奴那里去。
“等到了地下问你的祖宗你该不该死吧。”赵烈一扬手，他懒得同这些多说一句话。
此时尚可喜像是拖死狗般被拖走，而他麾下一片哗然，在辽东东江来说降来降去的都是习惯了，没成想到赵烈这里即刻斩杀，他们呱噪起来。
破虏军军兵当即砍杀了几十人，场面血腥无比，将所有降兵弹压下来，这些缺胳膊少腿的汉八旗降兵的下场震慑了所有的人，想这么死法你就喊。
此时颜继祖一行人来到近前，赵烈看到了这一行人，但是他没有主动上前。
按说他这一点很失礼的，武将见到巡抚不上前见礼那是大大失礼，这是文贵武贱的大明决不允许的，但是此时颜继祖全没有这样的感觉，尤其是前面的种种血腥让他全无胆量在这个问题上计较。
相反他不由自主的主动上前深深一揖，“本官颜继祖拜谢靖海伯对济南满城百姓的救命之恩。”
“都是华夏子民，本将不能坐视不理。”赵烈抱拳还礼。
两人都是漠视了武将跪拜文臣的礼仪。
“巡抚大人，你也看到如今我破虏军伤患众多，继续救治，望济南城内速速派出人员接这些伤员入城安置。”
赵烈提出了要求。
“