第372章道成

嗯，喝了一半奶茶的种牙，认真的看着面前低头坐着闭住嘴不开声了的胖子，疑惑道：“高进怎么倒下了？”
“他离开了那个平行空间，回到这个世界，确切点说是医院里躺着的我醒来了。”胖子抬起头，用手抹着眼角清楚可见的泪水。
“不可能，你还没收到信鸽，怎么可能知道巴音塔娜战死的事情？”精明的种牙立刻找到了胖子的漏洞，对讲了一个漫长故事的胖子的人品表示怀疑。
“可能是我过去的灵魂时间久，和那个肉体结合的时间比较长，分离也要费点力气。昏倒后我可能是半昏迷半醒的状态，然后慢慢的深度睡眠，同时这边医院的我就逐渐醒来。这个过程中我可以听到他们在我耳朵边说的话！”
“不过，回来后时间一长，我又怀疑我是不是做了一个很长的梦。其实我感觉现在的生活也不过是一场梦境，既然所有的一切用电子信号可以示现，我们人又是谁发出的电子信号的示现。”
“最纠结的是大病后，我居然多出了一些我不知道的知识，比如对明末的古董，我现在用手摸摸就知道是不是真的。”胖子低着头，又开始絮絮叨叨起来。
种牙开始怀疑自己是不是遇到了精神受到刺激的人，但是又对故事的结尾不甘心，继续深挖道：“那你昏迷期间还听到了什么?”
“听到黄台吉带着阿敏奔袭叶赫，派了三百多战士穿了红瞳的衣服骗开了叶赫东城的大门，破城后屠城。布扬古贝勒占据西城死守，被奸细打开城门，城破投降被杀。黄台吉和阿敏占据叶赫堵住了逃回来的代善，以失陷大军之罪杀了代善，收容了远东战场上逃回来的士兵，烧了叶赫城回郝图阿拉继任了汗位。”
“远东大战，建州女真损失了占据总量一半的奴隶和包衣，八旗被打残，战兵只剩下不到两万人，而且耗尽了储备。二十天后，张金莲登基称女王，带着沧云旭、田明等诸将领战兵三万人亲征，一路吹枯拉朽……”胖子讲着讲着兴奋起来，唾沫星子横飞，同时扬起手做着手势，突然一个清脆的声音在种牙身后响起。
种牙转身，看见一个三十左右打扮时髦的漂亮女子拿着两张开好的单据在七步外站着叫喊：“胖子不要吹牛了，快过来帮我付钱。”，然后继续低头和售货员一起检查手中的衣物。
胖子嘿嘿的低声道：“我可没吹牛，这个就是我后来找的老婆，长的可像张金莲了。”
“那你不是还有其他的老婆吗，还有那个东哥？”种牙低声问。
“别提了，我住院的医院医生护士们长的和她们可像了。”胖子似乎很不愿意回忆医院里的事情。
“胖子！”女人又一次大叫，胖子屁颠屁颠的起身走了，留下种牙重新思考胖子讲的故事倒底是不是吹牛。
“种牙，快去付钱！”同样一个女人跳出来拿着一叠单据在不远处叫着。
种牙用力将杯中的奶茶喝空，同样屁颠颠的站起来，将奶茶杯丢进身边的垃圾篓子，快步走去说道：“老婆，又是哪件衣服掉进了你的眼睛！”
“废话那么多，刚才那个你朋友啊，怎么聊这么久都不过来帮我提东西。”种牙的老婆埋怨道。
接过单据的种牙突然回过神，讲了这么久话还真不知道胖子叫什么名字，讪笑着去付账，然后提着大包小包的物