第27节：第三章 吉尔吉斯：中国人在西域(12)
13世纪成吉思汗西征，中亚地区并入蒙古帝国的版图。出于统治需要，蒙古人对当地宗教基本上采取宽容和支持的态度。十月革命以前，沙俄政府对中亚的伊斯兰教实行的也是支持政策。这期间伊斯兰教上层人物享有极高的地位和特权。 十月革命后，苏联政府开始对宗教采取新政策，废除了宗教的一切特权，但人民信仰宗教的自由和习惯仍然得到保护。但从20年代起，政策开始变化，对各种宗教严格控制，伊斯兰教也不例外。 卫国战争时期，中亚穆斯林群众表现出极大的爱国热情。政府的宗教政策因此有所松动。战后，又重新加强管制。直到上世纪年代80年代，限制才有所松动。1991年苏联解体，中亚五国先后宣布独立。由于政治权力出现相对真空，加上新政府宽松的宗教政策，宗教组织和宗教活动得到了迅猛发展。 胆战心惊奥什城 沐浴着落日余晖进入吉尔吉斯斯坦第二大城市--奥什。曾经作为大宛国都的奥什，已有三千多年历史，距乌兹别克国境只有一步之遥。 老城区，贩夫走卒，熙熙攘攘。旅舍窝在丁字路口一侧的小楼内，二楼同街面水平。院子狭小，摆放车队成了难题，车队阻塞在旅舍庭院进口处。围观市民瞪着一双双好奇的眼睛。警察前来疏导。 奥什位于吉尔吉斯南部费尔干纳谷地。帖木尔的后代、印度莫卧儿帝国创立者巴布尔就出生在离奥什不远的安集延。中国汉朝时期，奥什作为大宛首都，就已出现在史籍中。汉武帝为了获得大宛的汗血宝马，曾派大将李广利两次远征奥什，迫使大宛献出良马，李广利也因功被封为"贰师将军"。 在奥什生活有吉尔吉斯族、乌孜别克族及塔吉克族人，1990年曾发生过很严重的种族冲突，是吉尔吉斯斯坦"颜色革命"的策源地，距乌兹别克斯坦5月中旬发生暴乱的安集延仅70公里。安集延暴乱后，大量难民突破乌边防军的防线，架桥渡河拥入吉尔吉斯斯坦。 苏联时期，奥什被建设成为一个工业城市，苏联解体之后，大部分工业企业倒闭。在费尔干纳谷地，吉尔吉斯和乌兹别克的边境划分相当复杂。在许多情况下，人为划定的边界分开了有着长久历史联系的土地和城镇，这使得贸易和经济发展困难。在这种情况下，奥什也失去了与其历史上控制的大部分地区的联系。 "9·11"后，国际社会加强打击恐怖主义的力度，一些来自阿富汗、伊朗、伊拉克、俄罗斯车臣地区和中国新疆地区的"三股势力"份子逃进易于藏匿的费尔干纳地区。据乌兹别克斯坦当局调查，安集延事件就是由当地一个名为"艾克拉米·亚"的极端宗教组织挑起的，该组织与中亚地区的恐怖主义组织"伊斯兰解放党"有密切关系。 吉尔吉斯斯坦武装力量薄弱，边界一直由俄罗斯边防军代为守卫。直到1999年12月俄边防军才撤离。由于吉边防军力量不足，除吉乌两国口岸处把守较严外，其余边界防卫松懈，很容易被不法分子和恐怖分子渗透。当地居民开玩笑说，从吉尔吉斯斯坦到乌兹别克斯坦和塔吉克斯坦容易得很，骑着毛驴翻过山就到了。 晚餐后，全体队