第1564章尾声

早春二月，江南已是一片绿意，但在北方，却依旧是冰天雪地。
大地一片洁白，远处的山，远处的树木、房屋都被那厚实的白色笼罩了。
这还孙兰这个孩子第一次过黄河，眼前苍莽的北地风光对她来说是如此的新奇。这一路上，她根本就在车厢里呆不住，总想将小脑袋从窗帘后面探出去。
然后时不时发出一声尖叫：“娘，娘，快看，快看，这北京的雪好大呀！”
惊叫声引起了一个青年的注意，他急忙骑了战马冲过来，担心地叫道：“长公主，怎么了，怎么了？”
骑马过来的正是孙兰的未婚夫，膘骑将军，蓟镇游击将军，世袭锦衣百户高元爵。
看到这个他惊慌地跑过来，兰兰眼睛一白：“我自叫我的，关你什么事，你是什么人呀？”
听到孙兰的呵斥，高元爵：“我我我……”
在远处，甘凤瑶忍不住扑哧一声笑起来，直笑得高元爵羞不可当。
见自己未来的驸马受窘，兰兰气得喝道：“桃子，快过来。”
“桃子……哪里……”甘凤瑶吓得一张脸如同落水虾公，一夹马腹仓皇地逃了。
这引得兰兰在车中咯咯笑个不停，这一笑当真如春花盛开，美得不可方物，一边的高元爵竟是看得痴了。
车厢中，韶虞人一笑喝道：“兰兰，你就知道欺负小甘和元爵这种老实人。把脑袋给我缩回车来，否则叫人看了心中不敬，却是失了我皇家体面。”
兰兰吐了一下舌头，又瞪了高元爵一眼，低声道：“看看看，仔细哪天剜了你的眼珠子。”
高元爵吓得汗水都出来了，正要逃，兰兰已经将小脑袋缩回车厢里去了。
韶虞人微笑着看着这个孩子：“高将军，这里是什么地方，离京城还有多远？”
高元爵恭敬地说：“回娘娘的话，马上就到芦沟桥了，今天就能进京城。大宗正，内阁次辅、卫国公傅阁老和锦衣卫指挥使越国公朱指挥就在哪里迎接太后和各位娘娘、亲王。”
韶虞人神色中带着一丝激动，喃喃道：“自去年秋初陛下北伐离开徐州以来，已逾大半年，这次终于可以同万岁爷团聚了。高将军，你去回一下太后和皇后娘娘，也免得她们挂牵。”
“是。”高元爵骑着马冲了出去。
没错，自去年年底，孙元在北京登基称帝之后，百废待兴，政务繁忙。他一直抽不出身来，没办法，过完年，这才命高元爵和甘凤瑶带了一支军马去徐州将家人接回北京。
一路行了将近一个月，总算是到地头了。
雪依旧在下，没完没了。
看着满天轻悠悠的雪花，韶虞人恍惚中又回到那一年的凤阳。那个时候，自己正年轻，而孙元也不过是个弱冠少年。
那一日，雪花正好，而他穿了一件她最喜欢的青色布衣。
一转眼那么多年过去了，当初那个农家少年竟成长为一代雄主，这是梦吗？
兰兰：“娘，你说，爹爹年轻的时候英俊吗，比起高家小子如何？”
听到女儿问，韶虞人心中一惊，这才意识到兰兰已经开始发育，再过得两年就能变成一个大姑娘了。而且，这孩子因为被她的父皇宠坏了，好象比一般的女孩子早熟。
韶虞人却没有呵斥女儿，只微笑道：“你父皇年轻的时候丑得很，面黄肌瘦，弱不禁风，跟个痨病鬼似的。”
“不依不依，父皇怎么可能丑，他在