第八百六十九章何以笙箫默

历史的车轮滚滚向前，岁月更迭，斗转星移！
统一后，王旭花了五年的时间，对全国的经济内政和政军体系进行了综合的整顿，华夏迅速繁荣。
公元231年，在郭嘉和诸葛亮的建议下，趁着民心汇聚，军力强盛之机，王旭亲率大军北伐鲜卑，击破其大部主力，但最终因补给消耗巨大，后续运输不利而被迫撤退。
公元233年，楚军再度北征，鲜卑臣服，一些部落西迁，其余尽皆归顺。因地域条件和当前的现状，王旭无法在短时间内大范围改变草原上的经济和基础条件，只能设立鲜卑都护府，以有别于大楚皇朝核心地区的体制单独管理。
自此之后，大楚皇朝再无周边的任何威胁，朝堂稳固，英才辈出，汇聚一堂，迎来了突然猛进的发展，国力极度强盛。
在接下来的十年内，楚国又几度兴兵，先是海军以压倒性的优势扑灭了东海诸国，随后又慑服鲜卑北方的夫余和丁零等部族，完成整合统一，设立都护府管辖，雄踞了整个大陆东方，走到了这个时代的现实条件所能达到的极致。
同时，楚国的科技在王旭的大力支持和天才马义的带领下，聚集天下能工巧匠，各个方面都得到大幅度突破，至229年的时候，≥↓第一台蒸汽机出现，马义为之纠结了二三十年的动力核心终于被他探索出来。
系统的教育体系也在这个时期建立起来，王旭按照后世的标准，设置了各种层级的学校。初步分化了学科。虽然还远远无法普及。但终究是有了个模子。若说唯一的不同，就是他按照向天的要求，大肆鼓励武学奇术的发展，武学奇术和文化成为学校必修的两个重要分支。
武学奇术的体系也在这个时候初步设立，虽然王旭自己都不太懂为什么，可还是依照向天的要求定下。
可惜，岁月催人老，当大楚皇朝迈入新时代的轨迹时。王旭却已经老了。
在当年周智死前，王旭其实就总觉得自己体内隐隐作痛，很多旧伤也时常疼痛，可他却找不到原因，好在那时候这种变化对他影响不是很大，因而也并没有太在意。
可随着时间流逝，他年纪渐老，特别是武功也达到一种难以理解的强大时，那种痛越来越强烈，身体也渐渐衰弱。
这种衰弱不是力量的衰弱。而是生命力的衰弱，他这时已经可以违反常理的一拳打爆巨石。可以不借助任何工具，通过在城墙上登踏，从城下直接攀上城头，施展步法借力滑行的距离更是远超曾经惊为天人的左慈。
他甚至都怀疑，若是再这么练下去，人是不是真的能够飞？
他曾为此询问向天，向天却总是微笑不语，只是不断喋喋自语，谁也不知其在嘀咕什么。
可这种强大丝毫没能减慢他的衰弱感！
248年三月，王旭精神已经很萎靡，他感觉到自己恐怕时日无多。
四月，他将皇位传给王征，从此不问国事！
此后八年，一批又一批的老人先后辞世，王旭变得越来越孤单，身边只剩下马义、向天、张靖和徐淑、颜明。
256年四月，马义和张靖先后病逝！
不久，向天也说有最后的事要办，一去不返！
王旭在伤痛中与徐淑、颜明两女相依为命，虽然享受着后人的孝道，拥有着比帝皇还要高的权威，可却越发不想再待在繁