第六百九十章真正的大结局

“留不留皇上，你以为是你说了算的？江夏，你还是担心自己死后会不会有人来给你收尸吧。”
江夏还没从地上站起身来，李八一大吼一声便一掌朝着江夏拍了过来。江夏头一扭，眼神犹如利剑。他张口狂吼一声：“滚！”
这一声犹如奔雷在耳，李八一顿时感觉自己五脏六腑好像都被这一声给震裂开了一般，他整个人向后倒飞出去，落地以后身子还滑出了好远的距离，李八一猛的一咳嗽，鼻孔、耳朵、嘴里全都渗出了鲜血。
他全身颤抖着，身子横卧在地上，一脸不可置信地看着江夏。他不相信，他实在是不敢相信。只不过是一声怒吼，竟然能够把他伤到如此地步。难道……
李八一全身颤抖的更加严重了，一个犹如梦靥一般的猜想在他脑中滋生出来。他怕，他怕自己猜对了，所以他不敢再继续往那个方向猜。李八一吐着血，提着最后的一口真气对智觉禅师说道：“大……大师……杀了他，一定要杀了他……”
“南无……阿弥陀佛。”智觉长长地诵念出一声佛号，看向江夏的眼神之中充满了艳羡之色。但是很快，那智觉便收敛了那艳羡之色，长长叹息一声道：“贫僧常常怀疑，传说中的超凡之境，是否真的存在。但是直到今日贫僧才明白，超凡之境一直都在那里，只是贫僧未能超凡而已。
身为出家人，期佛法传诵天下，是贪。羡慕施主入超凡宗师之境，是欲。堪不破红尘，白修半生佛法，贫僧不配为僧。”
对于智觉说的什么，江夏并不太关心，他知道淡淡地问道：“大师，江夏只想问你，我的兄弟是不是你打伤擒拿的？”
“出家人不打诳语，正是贫僧。”智觉道。
江夏点了点头，双手合十对他行了一礼。“大师，江夏敬你是悟道高僧，所以可以承诺你，在你死后绝不将此怒牵连给佛门。”
“施主大善。”智觉一点儿不为江夏这略显狂妄的话语所愤怒，反而对江夏那话满怀感激之色。
江夏说道：“既如此，受死吧。”说完，江夏身形一晃，整个人竟然一连带出了十几道残影。在普通人看来，江夏就好像是分身成了十几个人一般。他右手食指伸出来，直接按向智觉的眉心。
智觉五指一张，想要去抵挡江夏这一指。可惜江夏这一指落到智觉手心以后，一道真气直接就穿透了过去，同时还连带着穿透了智觉的眉心。
如同花葬魂死时的那样，智觉后脑弹出一道血箭，身体立刻轰然倒地。不同之处在于，花葬魂死后是睁着眼睛的，而智觉却是闭上的。这代表着花葬魂死的太快，没来得及闭眼。而智觉明知自己要死，所以提前就已经先闭了眼。
看见智觉竟然没在江夏手底下走过一招，李八一哪里可能还不明白，江夏这绝对是已经进入到了超凡宗师之境。他强行提起一口真气，大声吼道：“杀了江夏，不然所有人都得人头落地！”
江夏杀了智觉以后，直接走到萧杀跟前。“受苦了萧大哥。”砰！江夏徒手捏断锁着萧杀琵琶骨的铁钩。萧杀闷哼一声，强行把那穿透了琵琶骨的铁钩从身体拉出。他对江夏点了点头，江夏身后，震天地喊杀声已经响起。
萧杀坐在地上盘膝打坐，疯狂地恢复着体内真气。江夏转身目光一扫，齐齐跑上来的