第六十章

“呵呵，我知道你们暂时可能无法消化这个事实，不过我可以让你们先参加我们美国的篮球训练营！感受一下美国篮球的气氛！现在你们不需要急着给我答复！考虑好以后再给我打个电话！怎么样？”说完，鸭舌帽老外就再掏出一张名片递给了廖枫，这样两人都有他的名片了。
廖枫看了颜玉峰一眼，现他眼中闪过一道光亮，知道他多半心动了，推了推他的肩膀，说：“峰哥，怎么样？？你可以去试试！就算达不到姚明的高度，我相信你可以成为中国第一个成功登陆nBa的后卫！比那个刘伟还要好！”
“刘伟？？”鸭舌帽老外一听这个名字，不由撇了一下嘴，满脸不屑，“他连ncaa都进不了，当初他能在国王队打几场比赛，完全是因为他背后巨大的中国市场，以及你们篮协的影响力！懂吗？在我看来，他根本就不具备在美国打篮球的资格，倒是你们那个孙悦条件还凑合！只是身体不太强壮，不然的话，也可以在nBa谋一口饭吃！”
在姚明以状元秀的身份登陆nBa，中国球员都为自己找到了一个规划性的目标，就是把目光瞄准nBa，希望自己有朝一日也能踏上这个篮球殿堂nBa。
姚明当选状元这个消息像长了翅膀一样，瞬间传遍了世界的每个角落。大家又再一次把目光集中在了这块古老的土地上。没有任何人怀疑这块土地上肯定还有许多有篮球天赋的孩子。特别是前段时间中青队屠戮日本队的消息曾经让许多篮球人士把目光放在了中青队上面，得出的结论是这是一群篮球天赋出众的孩子，但是这个鸭舌帽老外偏偏就没有去看那场比赛，竟然来cuBa了，直到现在，他心里都还有一些庆幸，要是自己去看了那场国际比赛，可能就会错过堪比科比，甚至艾弗森的好苗子！
现在美国各大训练营都有这群球员的详细资料，借着这次姚明成为nBa的位外籍状元的契机，他们纷纷出邀请信，邀请中国的出色球员们参加他们举办的训练营。当然不是同一家训练营了，这个新闻人人皆知，鸭舌帽老外也摸出几份邀请信递给了两人。
“现在我们找个地方坐下来慢慢说好吗？”老外说道。
“这……好吧！”廖枫本来不想参合这个事情，见颜玉峰一脸期待的样子，也不忍拂了他的好意，只好点了点头，三人找了一个比较安静的咖啡馆，要了三杯蓝山咖啡，就坐了下来。
此时廖枫，颜玉峰，老外坐在一起，老外手中拿着4封邀请信，分别是nIke训练营邀请函，阿迪达斯篮球训练营邀请函，斯莱姆登1amdunkua美式篮球训练营邀请函以及哈林篮球训练营邀请函“史密斯，这么多篮球训练营，哪一家比较好啊？”颜玉峰问道。
“其实美国举办的训练营，每一个都有不同的特点以及他们各自训练营的特色，我觉得参加哪一个训练营，主要是看看这个训练营是否合适自己。以名声来说，当然是nIke训练营和阿迪达斯篮球训练营在国际上的名声比较大。他们招收的更多的是国际球员，例如你们中国球员，我个人认为他们的商业色彩比较浓厚，当然水平还是相当高的。
斯莱姆登1amdunkua美式篮球训练营以及哈林篮球训练营是美国本地