第一百三十三章进京献俘

多尔衮在清宁殿外驻步了许久，一脸复杂与无奈交织的神色。终于，他长长地轻叹了一声，走入殿中。
入得殿后，多尔衮迅速地注意到，清宁殿中，除了一脸肃沉端坐龙椅之上的皇太极外，另有豪格，以及范文程站在一侧。
多尔衮眉头一皱，不及多想，随即打扦下跪。
“臣弟多尔衮，拜见大汗。”
“老十四，你跪安吧。”
“嗻。”
多尔衮拍打衣袖起身，他迅速地瞥见了豪格从一旁投来的愤怒的目光，多尔衮心下不由得又是一声长叹。他扭过头去，故作不见。
“辽南明军，已皆灭了吧。”
龙椅上的皇太极淡淡地说了一句，脸上依然没有任何表情。
“禀大汗，大汗威德，加诸四海，天下何人可挡！辽南明军，已被我大金勇士一扫而灭。辽南金州诸地，皆已被我军顺利占领，成为了我大金万世不移的国土。”多尔衮简述了一遍战斗过程后，努力用恭敬而清晰的语气结尾回答。
皇太极脸上突然抽搐了一下，他有如牙疼一般咧了咧嘴。
“老十四，你拿下辽南，是为大功一件。只是，本汗想问下你这个统军大将，这次攻打辽南的战斗，我军总共损失了多少兵马？”
皇太极淡淡的话语，却让多尔衮瞬间变了脸色。
“臣弟禀报大汗，我军本次攻打辽南，八旗兵力损失约4500人，其中镶黄旗战亡3000余人，正白旗阵亡1400多人，汉兵损失约3000人。”
多尔衮报完这一串数字。狠狠地咬了咬牙。
“哦，这便怪了，这辽南明军兵微将寡，为何我八旗将士，战死人数竟如此之多？”皇太极冷冷地说道。
多尔衮额上细汗渗出，他尚未回答。旁边的豪格已忍不住大喝起来：“多尔衮！若不是你这家伙心怀偏私，暗中报复，强令我我镶黄旗将士从东边山区进军，我镶黄旗3000多忠勇精锐如何会在盘龙山中敌埋伏，以致全军覆没！”
“豪格，不可造次。”龙椅上的皇太极叱斥道。
豪格狠狠地咽了一口唾沫，将后面的话语吞入肚中。只是他依然一脸愤怒，额上青筋暴跳，牙齿咬得格格响。
多尔衮拱手叩头。语音低沉地说道：“禀大汗，当时，我军一路攻打辽南，势如破竹，全军顺利会师青泥洼后，我之本意为，分兵东、西、北三路进击，分别进攻明军最后的巢穴旅顺城之东门、西门、北门。好让明军应顾不睱，从而顺利拿下旅顺。只是万没想到。竟有那明国将领李啸横来搅局，悄悄在盘龙山处设得埋伏，方让我军大意中计，以致镶黄旗部3000余人被歼，另有我正白旗部1200余精锐骑兵折于此人之手。臣弟无能，未能料到竟会有此人悄然自山东来援。以致我大批大金勇士战死荒野，请大汗责罚！”
多尔衮说完这一大段话，刷地下跪，长叩不起。
皇太极的大胖脸在哆嗦，他的手颤颤地抬起。指着地下叩伏于地的多尔衮，却说不出什么话来。
皇太极明白，多尔衮这段话，明为自贬，实际上是在告诉他，之所以会出现这样的变故，并非是他多尔衮指挥无能，而是那突如其来的李啸，让多尔衮看似完美的计划，遭到了重大的损失。
只是，这么重大的兵力损失，堪称宁锦之战以来，后金最大的一次战力受损。后金