第四节：刘备迎张松，
敌人也会成为你的部下
三国典故：张松献地图
张松人长得丑，心也比较丑。
马超被曹操打败后，带着几万部下逃到汉中，马超想为张鲁做点成绩，报答张鲁收留之恩，就主动提出收购刘樟的益州公司。刘樟很害怕，张松就给刘樟出主意，说只要曹操收购了张鲁的汉中公司，益州就可以保全了。刘樟觉得是个理，让张松去曹操那里游说，张松偷偷地把益州公司的核心资料复印了一份，带着资料就上了路。
有些人生来觉得自己是顶级聪明人，可惜始终没人用自己，想着法儿高攀。张松就是这样的人。
来到曹操公司的总部许都，张松认为自己是济世之才，大大咧咧地向曹操拱拱手，差点把曹操气得跳起来。曹操听了张松说的大话虚话，转身就离开了会议室，把张松撂在那里不理了。
曹操的经理杨修也是个狂妄自大的人，也觉得张松实在太狂妄了，出于知识分子的本能，马上跟张松辩论起来。随后，杨修把曹操刚写好的兵书《孟德新书》给张松看，本意是想告诉张松，曹操不但是个企业家，也是个杰出的思想家。张松确实聪明绝顶，书翻了一遍就背了下来，然后强词夺理地说，这书古时候就有，不稀奇。杨修不信，张松就给杨修背了一遍，把杨修惊得一个目瞪口呆，马上报告了曹操。
曹操一听也吃了一惊，改天就请张松到公司转转，问张松感觉如何。张松还是大大咧咧地说话，居然一口气把曹操这些年在市场上吃的大亏，一个一个数落了出来。曹操再也忍不住了，叫人一顿棒子打，把张松赶出了许都。
张松本意是来投靠曹操的，想把益州公司的核心资料交给曹操，谋个优官高职，现在没指望了，就往回赶。他突然想起来可以找刘备，刘备也是著名的企业家，投靠他说不定有指望。
张松离荆州公司还很远的时候，刘备派的人居然在等张松了。张松这类书呆子，历来是吃软不吃硬，一看刘备这样对待自己，觉得找到了好老板，赶紧把益州公司的核心资料全部拿了出来，并劝刘备收购益州公司。
其实刘备通过益州的眼线，已经知道了张松的事情，老远地来迎张松，就是投其所好，把个张松拍得晕乎乎地掏出了自己的全部本钱。张松走的时候千叮咛万嘱咐，希望刘备赶紧收购益州公司，并告诉刘备，益州公司的法正和孟达经理也打算跳槽。
在张松的运筹下，刘备带着大队人马来到益州，后来张松不小心泄了出卖公司的事情，被刘樟砍了头，刘樟与刘备也反目成仇。刘樟不是刘备的对手，没几年刘备就收购了刘樟的益州公司。
最可笑的是张松，这位自以为是天才的小人物，出卖了公司利益，最后也没有得到好处，反倒是给他人做了嫁衣。而刘备明知张松是个小人，却让小人为自己做出了最大的成绩。
刘备为何优待张松
跟刘备的老祖宗刘邦一个德行，刘备的为人争议也很大。但刘备跟刘邦一样，很会讨好人，会揣摩下属干部的心理，这跟诸葛亮形成了鲜明的对照。凡在诸葛亮手下做事的，本来是个天才，最后很可能变成蠢材；凡在刘备手下做事情的干部，只要有能力的，都能够给挖出来，得到最大限度的利用。原因其实很简单，刘备善于攻