第358章大结局：天堂，地狱，人间

一行数人在沈峰的家游玩了一会儿，用时光回流术一同看着往事，还到了沈峰曾住的孤儿院、出事的医院、以及萧湘、林悠、胡月等人的家里。整个世界都静悄悄的，似乎只剩下了他们。
“爸爸，你准备让这个世界怎么办呢？”方雪问道。
“昔日的玩家们大部分都已经转生，还活着的都是我的嫡系人马，也不用再回到人界了。人界的运转，就让它一切如常好了。”沈峰打了个响指，这世界的时光又重新流动。
几天后——
“各位观众朋友们，《魔幻三国美人志》、《罗马帝国》、《大印度》等世界大型游戏，一同出了重大事故，各个国家的年青人多半在游戏中陨落，对此，我们表示深重哀悼。事故原因正在调查中，科学家们分析，这起重大事故如此离奇，可能跟太阳黑子的活动有关，为此，我们特地请来了这方面专家杨教授。
杨教授您好，几乎是同一时间，全球几个特大游戏的玩家都消失在游戏舱中，很多人都以为是闹鬼了，你怎么看？”
一个胖胖的专家出现在屏幕中，神情严肃地道：“这跟闹鬼无关，背后肯定有科学的解释。首先，我们的全息游戏技术存在着严重的技术漏洞，它的游戏舱有特殊合金所制，这种合金一开始是没问题的，但遇到了太阳黑子活动的特殊时期，就成了一种微波炉一样的东西。”
“你是说。游戏舱变成了微波炉？”
“没错，这是一件很可怕的事，那些消失的玩家，其实都是直接被烧成了二氧化碳，连骨灰都没有留下。我们反复测试游戏舱中的二氧化碳含量，明显高于正常空气中的含量。一个活人肯定不可能平白无故消失的，这个世上也不会有鬼。”
“玩个游戏也会人间蒸发，真是太可怕了，让我们感谢杨教授，也奉劝电视机前的朋友们珍爱生命。远离游戏！谢谢大家！”
而沈峰家的小房间里。沈峰抱着方雨说道：“唔，这个女主持人漂亮的嘛，居然没有玩游戏，真是可惜。”
“你想要干什么？”方雨问。
“活动一下。马上回来。”
“……”
不久后。沈峰回来。方雪问道：“爸，你说天界，人界。还有魔界，三个世界构成了整个位面，你身为这个世界的至高神，就放任人界这么下去？你看这环境污染，你是不是治理一下，还有这个废气呀，灰尘呀……”
“这跟我们有什么关系，人类的世界，人类负责就好。”沈峰不以为然地道。
“责任心呀！你身为你一个至高神，怎么连点责任心都没有？”方雪说道。
“我是个至高神，不是给人当保姆的，更不是给人擦屁股的，他们搞坏了环境，凭什么我要在后面治理？我又不准备在此界长住，这里真是糟糕透了，来缅怀一下我们的过去就足够了。”
“那你以后有什么计划？”方雨问道。
“我们回到天界，也就是曾经游戏中的世界，过我们快乐的日子就好。至于人界中的人，继续让他们走轮回之路即可。”沈峰说道。
“什么是轮回之路？”方雪问。
“灵魂是在三界之中轮转的，只有纳入长生录体系的灵魂才不会轮转。所以普通人死了之后，就会转生到魔界当魔物，互相吞噬，在魔界死了，就再回人界，继续他们平凡的一生……”