Chapter_1
二三軼記by 北斗
二三軼記 之 對弈
解家是正統的知識份子，其中解九爺的象棋，出名下得好，甚至可說是出神入化，他以棋局見長，設局厲害。解連環作為解家的一份子，受家人薰陶，當然有相當不錯的技巧，什麼月下追韓信、三英戰呂布、姜太公釣魚，他都瞭如指掌，在應付一般對手，要設這些局絕無難度，而且他天生聰穎，為人心思細密，他下的象棋雖不及解九爺，但是棋藝已達到很高的水平。
連環從小時候聽長輩談論棋局時，往往聽見他們對長沙吳家二子吳二白的評語，他以解局見長，所以當自己學有所成，就不時找他挑戰。
他們的故事發生在二十多年前，連環還是大學考古系學生，他和吳三省仍未前往西沙，身份未調換之前。
連環因為讀書的關係，所以不是住在四川老家，而是住在大學宿舍，雖然大學跟杭州有段距離，但只要有空檔便會來杭州找二白對弈。
杭州最近很悶熱，夏蟬鳴叫，鳴聲四處，好不熱鬧，連環和二白就在房子出面的大樹下下象棋。二白看起來一副從容不迫的樣子，悠閒地搖著折扇，很是涼快，連環卻緊張地盯著棋盤，看來進入生死關節，他額角冒著汗珠，沿著臉頰滴下來。
「要認輸麼？」
「我還未輸。」連環搶著道，他眼裡冒火，眼看要扳平，但二白剛才下的一著，看似平淡無奇，卻暗藏妙著，成功扭轉了局勢。他揣摩了良久，似乎無路可走，才道︰「我認輸了。」他灰心地低下頭，開始收拾棋子，不忿地道︰「靠！我眼看要設局成功，都給你扳回來了。」
連環自小接受不錯的教育，知書達禮，看起來文質彬彬，並不像後來那樣粗鄙，聽他說粗話，二白笑了笑，他看到了連環另一面。
「承讓了。」
「承讓個鬼！我跟你對弈，幾乎每次都輸給你。」
「你可以找其他人，不找我下。」
連環一時語塞，他的確可以找別人對弈，但是大學裡面下得像樣的沒有幾個，當想到對手時，第一個想起的就是吳二白，雖然自己常敗在他手下，但是找個陌生人對弈，總是覺得渾身不自在，而且他有想要戰勝二白的欲望，是以鍥而不捨的找他對戰。
「我偏要找你，不行麼？」
二白只是笑了笑，沒有說話。
「那你知道我要設什麼局嗎？」
看著仍有些不忿的連環就覺得好笑，就像小朋友跟人鬥鬥輸了的樣子，他故意說錯，逗對方開心，「是橫掃千軍嗎？」連環得意地搖搖頭，二白再猜，就猜對了。
「為什麼你總會知道我下一著？」
「要解局，先要學會設局，會設局的棋士多的是，但會解局的人並不多。」二白停頓了一會，正要說出後面的說話，連環搶先道︰「人心比鬼神更可怕，你已說過很多遍。」
二白淡淡一笑，優雅地搖著折扇，擺出一副理所當然的樣子說道︰「這是我老爹留給我們的說話，而且也是至理名言。鬼神只是很單純的想幫你或害你，但人並不是，比如對弈，你會設局、誘敵、陷害，最後人為了達到目的，會不擇手段。」
連環當然知道對弈可以令意志集中，並養成深思熟慮及面對問題的解決能力，而且象棋可說是一門藝術，有如兵法中兩軍相戰，調兵遣將是經由觀察、計算、判斷而行