第九十八节谈话
杨潮自己则住在一个单间，里面还有书桌。
不是杨潮想搞特殊化，而是因为自己跟那些士兵住在一起，士兵们会非常不自在。
杨潮也有很多事情要单独完成，跟士兵住在一起也不方便。
比如书桌上放置的一个匣子，里面放着一百多张表格。
这些表格都是杨潮画出来的，内容有名字和军训内容。
简单来说，这是一份档案，每一个士兵的档案。
杨潮试图用这种科学的方法，来管理军队。
每一个人都有一份单独的档案表，上面有他们的名字，简单的身份背景和训练情况。
训练情况分为四个等级：优、良、平、差！
优是最好，目前只有一成的士兵在训练中表现出了优，良则有三成成数量，大多数人都是平，平算是基本达到杨潮的要求，差是不及格，目前只有四个人是差。
八个军官也被杨潮分为优良平差四等，赵康被杨潮当做心腹，当做副手培养的，目前也不过是良。
按照这份档案，杨潮隔三差五的跟军中的士兵和军官谈话，同时完善档案。
“吕末！”
“到！”
今天吕末第一个被叫进来，走到杨潮书桌前，啪一声两脚并立，同时一个军礼，吕末是现在杨潮手下八个队正之一。
“大人！”
杨潮点点头。
“坐吧。”
杨潮指着桌前的椅子。
吕末神态坦然的坐下，这样的谈话已经不是一次两次了，士兵军官都习惯了。
“你家里老四？”
杨潮拿着档案表说道，上面记录这吕末在家排行老四，当然也是孝陵卫出身。
“回大人话，标下有两个哥哥，还有两个姐姐。”
“兄弟姊妹五人啊！”
杨潮小小的惊叹了一下，同时在档案中标注男丁三人，非独子。
吕末也不隐瞒道：“回大人话，标下不是嫡出，所以要谋一个出路。”
杨潮道：“那你现在当兵，你老实说心里愿意吗？”
吕末半天没说话，突然抬头看了眼杨潮，犹豫着。
杨潮道：“照实说！”
吕末点点头：“回大人话，标下不想当兵，好男儿谁想当兵。”
杨潮突然认真道：“吕末。谁说好男儿不当兵。让我说，好男儿就要当兵。我知道你心里不相信。但是我还是要告诉你，我们是不一样的兵，不是好人本官还不会要呢。”
吕末轻声道：“标下都听大人的。”
杨潮道：“我想听听，如果不当兵，你打算做什么？”
吕末想了想道：“小人想读书。”
吕末的回答让杨潮颇为惊诧，这时代读书的人太少了，对于普通老百姓来说，供儿子读书，就好像赌博一样，能考中一个功名那自然是赌赢了，而且非常赚，可是赢得机会太渺茫了，考秀才考到老都是一个童生的，都大有人在。
“你怎么有这个想法？等等，你说你是庶出？你娘是？”
杨潮突然想到，不是庶出，那一般都是小妾或者婢女生的，那这吕末就不是小户人家的子弟了，如果是大户人家的儿子，怎么会出来当兵呢。
吕末不由低下头来：“我娘是侍妾。”
吕末似乎深以自己的出身为耻。
杨潮叹道：“什么出身你自己决定不了，但是你能有什么成就，就看你自己了。”
吕末这时候抬起头来，显得很坚定：“回大人，小人就是这么想的，小人一直想考取功名出人头地，将来给母亲一个敕命。”
读书人当官