第1042章君临天下（大结局）

燕王回王都之后，短暂的休息，乐毅、范雎等军机大臣们可就忙碌起来，因为不久之后，燕王也就是华夏王，要颁布新典，各种条文、律法、典则、称谓等，都要确定下来，还有实施方略等。
另一件大事，就是清除燕老氏族的势力，对那些燕山军区、城门禁军中反扑的将领，以某犯罪诛杀。
有廉颇十万大军震慑，有燕王的坐镇，无人敢再有异心，那些老氏族的族长、激进反叛派、顽固派的牵头人，都列出了名单，予以逮捕、抄家，三族之内，全部获罪！
一轮的清洗，襄安君、姬长顺等乱臣贼子之首，皆逃一死，不论谁求情，辰凌都执意斩杀，除掉后患，铁血手段，让朝中大臣们都认识到了君王的逆鳞，不容触犯。
数日之内，足足斩杀了近千人，燕老氏族遭受了严重打击，再也成不了阻碍力量了。
在此期间，秦国的亡国君臣被押解到燕京，宣太后执意要见燕王一面，否则要立刻咬舌自尽，辰凌犹豫一下，便点头答应了，因为大局已定，他不担心再见那个妖后了。
一处偏殿之内，宣太后风尘仆仆，但仍掩不住那傲人的身躯，以及娇艳的姿色。
宣太后芈缳以及三十五六的年龄，但保养极好，从背后瞅其体形，仍像是二十出头的风华绝代，但胸前那和腿部，那成熟的韵味，别有一番吸引力。
“我是叫你魏丑夫呢，还是燕王，或是外甥！”宣太后看到辰凌后，眼神掠过一丝怨气。
“太后对我有怨念？”
“当然，你灭我秦国为其一恨，欺我感情为其二恨，违反伦理为其三恨，如果让世人知道，堂堂燕王，曾跟他外公的女人睡过，这种宫廷秘闻，天下人是否还当你是明君？”
辰凌从容自若，淡淡一笑：“你是在威胁我吗？”
“不，要跟你做个条件？”宣太后摇头说道。
“保你和嬴稷不死？”辰凌问。
宣太后启齿一笑：“没有条件，我和稷儿也不会死，因为你不是在盛京做了一套六国行宫，专门关押六国的亡国之君吗，这样凸显出你的仁义之命，我们活着，你的威名和贤名，都会倍增！”
辰凌嘴角挂着笑意，心中却不会掉以轻心，这妇人精明如蛇，手段也狠辣，跟她聊天，不亚于阵前对谋计！
“你要做什么交易？”
“很简单，只要你除掉一个人，我就会为你保守秘密，甚至如果你要寻找乱辈分的刺激，可以随时把我接出来，哀家继续让你爽上天！”
辰凌直接忽略掉了后面的话，只考虑前一句，起疑道：“除掉谁？”
“秦开！”宣太后咬牙切齿道：“此人身为统帅，率军攻入河西，纵容骑兵四处烧杀抢夺，使老秦一族十里无人烟，村郭掏空，见人就杀，简直没有人性，有负燕国仁义之师的威名，此人不杀，西秦之地，将不会安生，对燕国的统治，也非常不利。”
辰凌陷入了沉思，其实秦开所作所为，他早已知晓了，既不赞同，也不反对，因为他也知道，灭秦非常困难，即便二十五万的主力军在河东战场被围歼，但是剩余十几万正规军，十多座城邑，百万人口聚集在咸阳—泾河—洛水一带，一旦充分调动起来，燕国除非征兵五六十万以上，否则难以吞并下来。
结果就是因为秦开的掏空策略，以骑兵四处冲杀，把