第五百五十七章最后一战下

“给我杀，定要擒下曹操等人。”李易一声大吼。
接到命令的众多战将，齐齐出手。
先是八健将率先冲上去，他们八人组成一个小型战阵，脚踩八卦，配合的相当默契。
八健将的攻击，让曹操主将抵挡艰难，靠着虚弱的传奇大军，终于顶住了八健将的杀戮。
可是传奇大军正在一点点死伤，虚弱的他们，顶多算是精锐大军，想要抵挡顶级战将，必定是妄想。
八健将之后，是李法等人，他们手持兵器，在外围屠掠传奇大军，加快了曹操手中传奇大军的伤亡。
短短一刻钟，曹操的三万传奇大军全部阵亡，没了大军的曹操诸将，再也抵挡不住，被蜂拥而至的李易战将，统统俘虏。
而这时，烟尘终于散去。
除了曹操之外，其余人等全部被擒。
看着被擒下的曹操手下，李易很开心，即便曹操现在爆发，已经是晚了。
凭借他一个人，想要击败这么多顶级战将，那是痴心妄想，而且还有三万传奇大军，足以应付一切。
“哈哈，哈哈……”
忽然，曹操大笑起来，他的脚下，一个血色阵法出现，将地上的鲜血全部吸入，然后汇聚进曹操的身体内，让曹操瞬间巨大了不少，看曹操通红的脸色，好像很难受。
“我成功了，额……”刚说完这句话，曹操的双眼冒着血光，身体变得更大。
不一会的功夫，曹操的身形竟然高达千丈，浑身赤，裸的身体上全是鼓起的肌肉，上面血管一股一股的，十分诡异。
伴随曹操的巨大化，一股惊人的气势袭来，让李易等人行动困难，即便是顶级战将，也不能完全抵挡。
“这是什么？”李易刚刚开始询问，曹操的攻击开始了。
百丈的拳头，如同流星一般，迅速的砸下，拳头下的李法，眼见躲不开，用手中的兵器当了一下。
“当……”沉闷的回响响起，李法的兵器仿佛撞到了吕布的方天画戟上，坚硬而锋利。
等到曹操抬起拳头，李法已经被砸进地下，并且陷入眩晕的状态。
再看李法的血量，竟然消失了二分之一，这可是顶级战将的防御加血量，换做玩家，一下子要死几百次？
“快，攻击，传奇武将技！”李易见此，对着吕布三人大吼着。
话音刚落，三人的武将技就开始攻击。
一柄千丈的方天画戟，从地下杀出，将曹操推到天上，然后赵云的巨大白龙开始环绕曹操，将他固定在天上，并且巨龙开始盘绕，对曹操进行攻击。
最后是黄忠的神箭，从天而降，在曹操的头顶穿入身体，对曹操进行致命的一击。
三发传奇武将技，瞬间结果了曹操，让曹操的身体破烂不堪，如同一滩烂泥，躺在地上一动不动。
众人刚要上前查看，曹操的身体竟然又动了。
还是那个血色阵法，这一次阵法更大，曹操的身体开始复原，并且越来越大，渐渐，万丈的曹操出现了。
这一次的曹操，把所有人有压制住，即便强入吕布，也只能强挺着曹操的气势，维持不倒下。
“呼”一股狂风吹过，李易等人全部被震飞，这是曹操的一脚带给他们的伤害。
作为主要攻击目标的传奇大军，全军覆灭。
再次损失了所有的吕布亲卫，吕布十分愤怒，在暴怒之下，大招开启。
百丈高的他，无视曹操的气势，杀向万丈的曹操。
