第九十九章不一样的初战
前一天晚上，豪格、阿巴泰和多铎的兵马已经和多尔衮中军在巨鹿城下会师。不得不说，分兵的效果还是很明显的，明军再也搞不清清军的具体目标为何，也就无法再进行袭扰战术。四路大军分别出击，搜掠到不少的粮草，也算是暂时缺粮的危机。
休整一天，多尔衮更是督促着汉军旗以及劫掠来的民夫加减打造云梯等攻城器械。巨鹿是座小城，只要拿下了南北大营，就凭巨鹿那矮小的城墙，根本禁不起清军白甲精兵的一次猛攻。
但从昨夜开始，多尔衮便奇怪的发现，城南大营的营盘的灯火彻夜未息，隐隐约约的刻意看到营寨中忙忙碌碌的身影，虽然无法确定明军到底在做什么，不过大致刻意猜出来那是在准备防御的工事和器械。
从城南守军的旗帜上便可以辨识出人马的组成部分，分别是大明陕军虎大威部以及中都凤阳的驻军。虎大威与流寇和清军作战多年，之前也和多铎、多尔衮分别交过手，作战虽然悍勇，但麾下士卒装备以及作战能力都不算优秀。反倒是那支来自于中都凤阳的人马，多尔衮甚至连听都未曾听说过。
“凤阳留守司指挥佥事朱？这是明人的哪位将领？”
朱平安虽然在抵达河北战场之后屡建功勋，但并未显露于人前，是以清军中对其倒是认识不深，并不了解。
祁充格赶忙上前解释：“回王爷，这中都的将领名叫朱平安。听闻年纪不大，应该是南人勋贵之后，要不然也不会年纪轻轻便居此高位。只是奴才想不通，这样一个人，怎会被派到河北来送死？”说完，祁充格幸灾乐祸的一笑，显是对朱平安此人也并未放在心上。
“朱平安！”一旁的宁完我却是惊呼起来。
“怎么，宁先生认得此人？”多尔衮回头问道。
宁完我的脸庞顿时变得狰狞起来，“王爷，破了城池。请一定要将此人交给奴才手刃！”
“是何原因？”多尔衮很好奇。
“秉王爷。此人便是凤阳巡抚路振飞的学生，奴才的侄子宁通便是在办差时，不幸在凤阳失去踪迹。虽然至今都未有消息传来，但明显是路振飞师徒已经将其杀害了！奴才请王爷成全。允准奴才亲手杀了此贼。为侄儿报仇雪恨！”宁完我一个头磕在地上。咬牙切齿的说道。
多尔衮倒是不以为意，满不在乎的点点头，“那是自然。破城之后，这个朱平安就交给你宁先生处置。多铎，吩咐下面的兵马，记得此人要生擒，一定要让宁先生得偿所愿！”
多铎随口答应了一声，宁完我一脸感激的神情。
坑杀汉军旗一千伤卒之后，汉军旗上下都对多尔衮惧怕有加，平白的多了一层隔阂，这是多尔衮既不愿意看到，但也无可奈何的事情。如今有这个机会，与汉官的代表宁完我修复裂痕，多尔衮何乐而不为呢。
……
李如靖昨晚和瞎子等人以及辅兵营的兄弟忙了一整夜，凌晨时分才算消停下来，赶紧休息一会，但明知道鞑子就要发动攻击，众人的心头却满是兴奋、稍稍的恐惧交织在一起的复杂情绪，以至于都睡不着了。
草草吃了点早饭，众人便穿戴整齐了铠甲，一早便来到各自的阵营。昨晚在营寨便的空地上煞费苦心做的布置，白天看起来也很是奇怪。
二十多个直径一尺半的铁桶都被埋在地上，