第一百六十九章洗却铅华夷事毕

已是政和八年，上元节刚过，泸州军治，泸南安抚司名义上的衙署所在泸川县，正在整理文书帐薄，即将赴成都接任知成都府事，成都府路兵马钤辖的孙羲叟迎来一位客人。
“钦叟得用，乃国之大幸啊。当年钦叟一到，沧州水平，待钦叟回了汴梁，汴水也该平了。”
孙伏叟笑着将唐恪迎入后堂，口里赞着大观年间，唐恪治沧州水患的政绩。去年汴梁水患频频，堤坝告危，朝廷招唐恪回京任都水使，就是用他治水之长。
“水为阴，泛滥成灾，乃上天以阴盛告天下。沧州有孟昌龄，朝中不知有谁。”
唐恪回以直言，将当年水灾时不理会民人的孟昌龄打作小人，孙羲叟只能笑而不语，心中却叹，此人已上了公相之船，昔日那个为民请命，敢于严拒都水使孟昌龄的君子，已经污了一半。现在发君子言，听起来不觉义正词严，反而觉得好笑。
“听说朝廷处置宗泽王冲的天使已到了泸川？”
两人落座，还没等到茶碗在手，唐恪便急急问到正事。
孙羲叟淡淡道：“天使已到三日，我已招二人到泸川，这两日就该到了。”
唐恪哼道：“不是我非要与他们过不去，而是他们行事太过恣意，想必大府也上过本。”
孙羲叟点头道：“确实上过本。”
说话时孙羲叟嘴角微微抽动，不知是掩饰鄙夷还是嘲讽。关于边事司，他确实上过本。可没有说过宗泽王冲一句坏话。
去年十一月，蔺州蕃部巡检。实领安乐水以北千里地的乌蛮夷酋旁甘忽然集兵作乱，蔺州滋州不安。正在滋州教习上番蕃兵的边事司勾当公事王冲。领九百蕃兵，三日平乱。不仅杀了旁甘，还拿获旁甘作乱的若干证据，其中以旁甘铸造假铜钱的铜坊尤为惊心。从帐薄来看，旁甘年铸铜钱超过三十万贯，为大宋年铸铜钱的十分之一。
消息传出，西南大震，满朝皆惊，对宗泽王冲此举说什么的都有。而唐恪的观点是其中一部分人的心声：擅兴边衅，大乱将至！
不管旁甘是何作为，他终究是乌蛮，悍然侵攻乌蛮之土，杀其酋长，罗国会有什么反应？原本泸南已风平浪静，这一下又要掀起狂澜。
唐恪接着前一份弹章，斥责两人一面拉拢罗国之敌，一面寻衅。最终打算还是攻打罗国，宗泽之前所上《再论西南事疏》不过是颗烟雾弹。
此时蜀地本已起威州茂州之乱，宗泽王冲此举陷蜀地不宁，更是恣意妄为。企图借边功晋身的小人所效仿的典范，不杀不足以谢天下！
唐恪不知道朝中对自己这份弹章是什么意见，不过从自己能脱离边事司。回京治水这桩变动来看，朝廷该是认可自己的意见。否则不会给这个一个位置。治水是他长项，借着这个阶梯。很容易就能重回两制，位列朝堂。
因此，唐恪认定，宗泽王冲是要完蛋了，他刻意缓了行程，就是想在泸川亲眼看到两人的下场。
唐恪试探着问：“就不知会是怎般处置？听闻朝廷本有意调二人随大府去成都平羌蕃之乱？”
孙羲叟摇头道：“我也不知，不过去成都之事，该是不可能了。”
孙羲叟说的是实话，唐恪另有理解，冷哼道：“我看还是追毁二人出身文字的好，这等人，羞与其共列士大夫。”
孙羲叟实在忍不住了，透了点口