第二卷第232章.大结局（抱歉...）

“背叛者？原来真的是这样啊……”
眉头轻轻地皱起来，李斯特眉宇间也多了几分释然，缓缓的将手中的香烟在烟灰缸处轻轻地弹了几下，一点灰白色的烟灰却因为他微微抖动的手指而随即落在桌上。＋◆李斯特的眉头越发皱紧起来，似是细心般的低头凑过去，轻轻地将那烟灰朝着旁边吹落，一时间这个临时搭建起来的会客厅中，又重新出现了寂静。
旁边的海军陆战队士兵端来了咖啡，尽管是速溶的却也依旧摆在了莱斯利少校和另外四名安克雷奇精锐的身前。袅袅的清香在烟雾中出现，莱斯利少校轻轻地端起咖啡，扭头看着身旁那还带警惕面色的精锐护卫，嘴角不由得露出一个无奈的笑，轻轻的叹了口气，抿了一口咖啡无奈的说道：“难道我们离开了安克雷奇，现在还有什么选择吗？”
那四名安克雷奇精锐步兵的脸上也是带了几分忧伤，互相对视一眼，却也看到了互相间无奈的模样。就仿佛是任命了一样，他们随手拉开旁边的椅子都轻轻地坐在上面，安静的看着莱斯利少校和李斯特，也没有在乎会议厅外面那正警惕的注视着这边的海军陆战队士兵，就如同失去了军人的灵魂。
“安克雷奇防线完了，作为安克雷奇防线的驻守部队，也可以说是取消了编制。”
莱斯利少校轻轻地端起咖啡抿着，就算是没有扭头向后看去，也能知道那种如同失去一切精神寄托的颓废。一只部队最悲惨的就是被取消编制，而事实上他们的安克雷奇防线，已经可以说是化为了乌有，他们同样已经失去了曾经的荣耀。而这一切他们都很明白，这也是他们失去的灵魂，或者说一名军人失去的荣誉。
可莱斯利少校微微抬头，目光中的无奈也多了几分好奇，他能察觉到李斯特的平静，就算是安克雷奇防线和老布纳尔将军的事件，都没有发生任何变差，这让他若有所思的微微点头，嘴角的笑意也不由得露出苦涩：“李斯特少校，原来你已经知道了？”顿了顿，他放下手中的咖啡杯，淡淡的点头道：“我现在应该放弃反抗呢，还是努力争取一下？”
“嗯，我当然已经知道了。”
李斯特的脸上也带了几分苦笑，缓缓摇头，伸手将手中那已经只剩下烟蒂的薄荷香烟，在面前的烟灰缸中碾的粉碎。抬起头看着莱斯利少校那相当坦然的面孔，嘴角的笑意也多了几分真诚，轻轻地将烟灰缸放在一边，他向后靠着椅子背缓缓点头道：“之前在战场上，我看到了来自安克雷奇防线的秘密武器，就已经知道了。”
原始版本的动力甲，还有那原始版本的超级变种人，这可都是后期美国联邦出现的武器。李斯特能知道，出动这些部队的可不会是来自美国本土的英克雷组织，事实上他在那小镇中听闻的消息，也已经指出了拥有这些先进也是实验型号武器的安克雷奇防线部队，才是派出他们的罪魁祸首。
有人不希望李斯特能够如钉子一样插在这落基山脉当中，也不希望有钉子会在这发现任何异常的动向。美国联邦的部队也能通过这颗钉子，将大量的部队随即部署在这颗钉子的后方，只要有任何战争的迹象，那么这颗钉子就是深深插入加拿大地区的尖刀，随即就能将苏联人和