第十二章 奸情（4）
又是溅了我一脸的灰，呸……
呸完之后一愣，我总觉得哪儿不对，却又说不上是什么，半晌才反应过来。
我怒！“表里不一”这个词形容他实在是太贴切不过了。弄玉啊弄玉，人看着这么温柔，内心狠着呢。这么远的路，就把我一个人抛在这儿……这要我怎么回啊……
四周全是花花草草的，又无人烟，这究竟是哪儿。
我在茫茫花海里一路摸索……阳光渐渐弱了，也不知走了多久，夕阳照着我的背影，无限惆怅……
良驹，不愧是良驹。
我只被弄玉掳在马上，趴着颠簸了那么一小会儿，可待我徒步走回了宫内，寻到芳华住的大殿时，夜已深了……
一轮皎月垂空，芳华的大殿处却黑漆漆的，里面隐约透出点儿亮光。我偷偷潜了进去，把门合上，转身一看，只见几个小太监垂着首，在院里候着，声都不敢出，身子似乎在哆嗦。
“怎么了，出什么事了？”我话音还刚落，黑暗中便传来一阵窸窸窣窣的脚步声，我猛然一惊，还没反应过来，便被银亮的刀光晃到了眼睛。
十几个侍卫抽着刀严阵以待。
我浑身一抖，还来不及退。
一个禁军统领般的人目光寒冷地扫了我一下，沉着声音：“把这儿的人全都给抓起来。”
啊……抓？干吗抓芳华殿里的人？
还有，我才进屋……为啥也抓我？我被人钳制着，肩膀生疼，可又不敢动用内力，在事情还没弄清之前，先将就忍着。
小不忍则乱大谋。
一路上被带到了皇帝老儿的殿前，我才发觉还有其他主子的太监宫女们也跪在那儿，一副战战兢兢的小样子。
夜里有些凉，大殿的门是敞开的，一股子药味从里面透了出来，
屋内没熏香，所有的灯都点燃了，光线很亮，反倒显得屋子里格外空荡与寂寥。一袭明黄的袍子拖在地上，那人跪在榻前，执着皇帝老儿的手，眼眶通红，声音哽咽，一遍又一遍地说着：“父皇……儿臣不孝。”
而榻上躺着的人却没了动静。
太子最终伏下，搂紧那人，身子战栗着，顺着榻慢慢地滑下，神情悲怆极了，一副孝子模样，闻者无不为之感动。
怎么，这是出什么事了？我眨巴着眼，跪在地上呆看着。
一个老太监拿袖子擦着眼睛，尖着嗓子拖长了音：“皇上驾崩。”
什么……驾崩？！
空旷的大殿、寂静的苍穹传着低沉的钟声，在上空盘旋，迟迟不息，显得压抑极了，听得人心都在抖。
我却被震得脑子里一片空白，傻了似的看着这一庭院悲痛呜咽着的奴才们，有几个脸色苍白，跪在地上身子筛糠似的抖着。
外头突然传来一阵喧闹声。
“大胆，来者何人？”
“让开，让开……”
一抹身影出现在大殿门口，那人撩起袍子匆匆进来了，双手捧着一个匣子，跪在地上呈上去：“臣迟来一步，臣罪该万死。”
后头也徐徐跟上了一个人，一袭白衣不染尘土，他止住了步子，诧异地看着眼前的一切。一阵乱糟糟的场面中，唯有他仍旧保持着眉宇间的那份宁静与美好，无论周围的气氛多么紧张压抑，他依旧淡雅而脱俗。
“芳华你也来了。”韩子川轻轻颔首，徐徐地笑了，末了转身缓缓坐下。他手轻叩着桌面，眼里的笑意渐渐退去，望着捧着匣子急匆匆地进来的那个人，