第七十三章决战下

那次培训时间很短，路汶自己最初也以为只是走个过场，天子门生么，忠心最是重要，眼下整个淮安军中凡是官职升到团长以上者，有谁不需要先到讲武堂里走一遭，但是真正在教室里坐下來之后，他才发现事实与自己先前的判断完全不同。
朱总管很在行，至少在使用细作和培训细作方面，比主持军情处日常事务的陈基，要强出几十倍，而古往今來，从战国时代起就被兵家反复强调的“用间”，只有到了朱总管这儿，才真正被当成了一门儿学问，在此之前，包括最擅长“用间”之道的蒙元朝廷，都属于业余水准，所使用的人员也无非是和尚、道士、妓女以及一些上不了台面的地痞无赖，一举一动都透着外行。
所以自从那次培训之后，路大厨对自己和自己所从事的职业，就彻底改变了看法，不再是单纯为了找蒙古人报仇而当细作，也不再认为自己是因为体力太差，上不了战场才不得不从事这种下九流的勾当，而是真正把“用间”当作可以与带兵、治学相提并论的大事來做，并且打心眼儿里为自己所从事的职业而感到荣耀。
而当他彻底改变了观点并且掌握了一些只有军情和内政两处的骨干才能接触到的“师门绝学”后，再做起原來的事情來就变得游刃有余，采取行动时也越來越慎重，绝不肯轻易将手下人暴露出來，更不肯让任何人做无谓的牺牲。
只是今天这番谨慎，在急于报仇的伯颜看來，就变成了过于心慈手软，故而后者的眼睛迅速就开始发红，躬身施了个礼，哽咽着说道：“大总管和站长如此看中伯颜，伯颜沒齿难忘，然而伯颜这条命，早就已经不是自己的了，只要能让妥欢帖木儿父子遭到报应，伯颜纵使粉身碎骨亦甘之如饴。”
大厨路汶听了，立刻又笑着摇头，“他们父子已经遭到报应了，难道你沒察觉到么，这世间，还有什么比同床共枕二三十年的夫妻反目，亲生儿儿变成仇人更为悲惨的事情，，死算什么，对你我这种孤魂野鬼來说，生有何欢，死亦何苦，但与其怀着期待死在仇人前头，哪如亲眼看到他们一个个身首异处來得痛快，。”
知道伯颜的心结很难打开，想了想，他又低声补充道：“即便爱猷识理答腊真的饥不择食，答应向淮安军借兵，想要不惊动蒙元官府，能从水路运到直沽，再偷偷潜往大都城的我军精锐，也不可能超过一个旅，三千兵马猛然出手，打妥欢帖木儿一个出其不意沒问題，过后想长期占据大都，固守待援，则根本沒任何可能，到那时，这三千弟兄，就等于间接地死于你我二人之手。”
伯颜听得愣了愣，咬着牙强辩，“毕竟能杀了妥欢帖木儿父子，让大元上下群龙无首，主公渡过黄河北伐，必将势如破竹。”
三千兵马肯定守不住大都，哪怕是三千装备了迅雷铳和神机铳的淮安精锐，在大都这种规模的城池上，隔着三步站一个，都很难站满东南西北任何一面城墙，只是，在提出这个计划的最初，他根本就沒想过让那三千弟兄活着杀出去，包括他自己，也是死得其所。
“大元朝从來就不缺皇帝，眼下明知道咱们淮安军沒功夫向北打，他们自己才内耗不断，如果得知咱们的人已经进入了大都，他们立刻就会再度