第一千零一十一章传说大结局

横七竖八的尸体，躺在地上。
曾经无比显赫的司马氏，族人几乎在同一天被屠戮殆尽。
“哗啦啦！”
战旗猎猎，一股浓郁的血腥味传入陈沫鼻子里面，他不由皱了皱自己的眉头。
“砍下司马懿、司马师、司马昭脑袋，将其余人就地掩埋！”
黑甲骑兵行动如风，执行命令宛若最冰冷的机器，哪怕司马懿身份显赫，名扬天下，脑袋亦是被毫不留情的斩下。
“回京！”
此时的陈沫已经到了中年，经历过各种风风雨雨，再也没有了往日的青涩。
陈沫略显消瘦的下巴上，挂着长长的胡须，为他平添了一分儒雅的气息。
“踏踏踏！”
骑兵纵马往回赶去，刚刚奔行没过多久，陈沫就看见前面灰尘大作。
“报，姜维将军领兵在前！”
陈沫心中微动，嘴角当即挂起了一丝笑意，喝道：“全军止步！”
黑甲骑兵令行禁止，不动如山。
“踏踏踏！”
姜维一身铠甲，提着一杆长枪过来，来到陈沫身旁行礼道：“见过将军！”
陈沫嘴角挂起了玩味的笑意，问道：“伯约此来所为何事？”
姜维道：“陛下派我前来，为了保住司马先生性命。”
陈沫却是大笑起来，挥了挥手喝道：“将司马老贼首级拿上来！”
一个骑士闻言，当即纵马前来，手中提着司马懿的首级，哪怕脸庞已经被鲜血染红，姜维还是一眼就认了出来。
见此情形，姜维眼神有些复杂，道：“既然如此，还请将军前往皇宫，与陛下见上一面。”
陈沫道：“司马老贼意图谋反，此等大事我自然要禀明陛下。”
言毕，陈沫当即率领黑甲骑兵，和姜维汇合在一起，朝着长安城浩浩荡荡赶去。
途中，陈沫似笑非笑的说道：“伯约来的可真及时啊。”
姜维闻言脸色一僵，继而讪讪的说道：“不曾想，将军动作如此迅速，维还是晚来了一步。”
陈沫捋了捋胡须，不置可否。
事实上，在陈沫领兵追到城外一开始，姜维就已经得到了消息，并且猜到陈沫想要做什么。
若那个时候，姜维就带人前来阻止，未尝不能拦下陈沫。
然而，姜维也非常清楚，司马氏如今的确是树大招风，乃是天下士族表率。
若不将其完全根除，必定会落下隐患。
当初陈政碍于情谊，放过司马懿的时候，姜维就想出言劝谏，奈何他也知道陈政性格，最终也只得闭口不语。
这一次，姜维故意稍微拖延了一下，为陈沫杀司马懿全家留下了足够时间，也未尝不是一种暗中相助。
陈沫如今权势极高，又执掌大秦暗中势力，对于很多事情都是洞若观火，自然能够猜到其中缘由。
他对于姜维这个后辈，也是极其满意，觉得此人乃是大秦栋梁之才。
进入城内，兵马被完全安顿下来，陈沫卸掉武器朝皇宫走去。
忽然之间，陈沫停住脚步，对姜维说道：“你很不错，大秦需要你这样的栋梁。”
然而，转眼之间陈沫脸色一冷，道：“可有些事情，我能够做，你却不能，希望伯约好自为之！”
感受到陈沫那冰冷的目光，姜维顿时感觉浑身上下冷汗淋漓，心中不由感到了一丝惶恐。
陈沫没有明说，姜维却知道陈沫想要表达什么。
陈沫的意思是，他自己可以违背陈政意愿，悄悄带兵前去杀掉司马懿全家