第六章 出席特邀嘉宾（9）
上官秋月一本正经地点头，轻声补充：“你还可以再轻薄些。”
雷蕾无语，立即放开他，抬手擦汗，口里喃喃道：“真热啊……”
上官秋月抱起她放到床上。
大哥你的思想太前卫太开放了，连我都跟不上！雷蕾震惊之余，总算没忘记正事：“我要喝水！”
“好，你乖乖躺着。”上官秋月替她拉过被子，回桌旁倒了杯水递给她。
雷蕾边喝边瞟他，心里暗自揣测，这春花秋月怎么看都有问题，咱有胆子调戏，那是因为咱本身就不是他妹妹，而此人对来自妹妹的调戏完全不拒绝，一副理所当然的模样，甚至还说“可以再轻薄些”，有这么亲热的兄妹？分明就是暧昧！
待她喝完，上官秋月接过杯子放好，然后果真坐到了床上！
原以为自己已经够强悍，想不到遇上了更强悍的，雷蕾生平第一次对送上门的绝色美男产生了畏惧心理，慌忙往旁边躲。
上官秋月笑：“怎么，不想轻薄了？”
事情发展越来越不对，雷蕾惊疑：“我们真的是兄妹？”
上官秋月目光闪烁，奇怪：“我们自然是兄妹，怎的问这个？”
雷蕾支吾：“就是问问……”
上官秋月似有不悦：“哥哥对你不够好？”
雷蕾忙摇头：“没有，很好。”就是太好了点，不怎么正常。
上官秋月方才展颜：“这就对了。”
雷蕾主意暗定，无辜地望着他：“可我什么都不记得，难道我们以前也……像现在这样？”
上官秋月摇头：“当然不是。”
雷蕾道：“那……”
“以前？”上官秋月想了想，煞有介事地，“自爹娘故去，你就跟着哥哥了，一处吃饭，一处睡觉，你可比现在还要大胆多了……”
一处睡觉？雷蕾吓得结巴：“真、真的？”
笑容里带着一丝促狭，上官秋月微侧了脸，斜睨她：“当然，哥哥骗你做什么。”
不愧是兄妹，这小春花虽然没遗传到绝世美貌，但彪悍的作风却是半点也不输给秋月，居然真的敢玩乱伦？雷蕾像看怪物一样瞧了他半日，直到被那笑容迷得晕乎乎的，也没发现其中有半点猥亵的成分，与男女特殊关系的标准相去甚远。她不觉又心生疑惑，难道是老娘思想太不纯洁，把人家两兄妹纯洁的关系想歪了？兄妹两个人都我行我素，异于常人，感情“深厚”些也有可能……
放下猜疑，雷蕾问出心底一直以来的疑惑：“我以前是不是也经常挖人眼睛……把人五马分尸？”发抖。
五马分尸？上官秋月微笑，这提议不错，有创意。
雷蕾讪笑：“是真的？”
“这些事真的假的有什么要紧，你只须记得哥哥最疼你，就够了，”上官秋月摸摸她的脑袋，“待拿到萧萧凤鸣刀心法与玄冰石，哥哥就可以一统星月教，到时候你也不必留在这里，跟哥哥回去，我们兄妹又能在一起了。”
回千月洞？天天看人挖眼睛太可怕了！雷蕾转移话题：“对了，那间书房不让外人进去，心法可能真的藏在里面。”
上官秋月低声笑：“萧白对你很好。”
“小白”的人品当然没说的，美人哥哥你又在打歪主意了吧！雷蕾有点无语：“可是还没好到可以破例的地步啊。”
上官秋月道：“不急，你且仔细跟着他，见机行事便好，倒是长生果的事，他们可有没有什么动静