第一百三十一章霸气的胜利
见到南洋三太子和萧血衣的投影分身想出手挡住“五行轮回印”，孔明的嘴角不由的泛起一丝冷笑！
不论这两具投影分身再怎么厉害，也只是没有灵智的傀儡，他们又怎么可能知道“五行轮回印”真正可怕的地方呢？
要想将五系元力齐集之后的优势完全展现出来，就必须有控制五系元力顺、逆由心的能力！
顺则生，逆则克！
只有这样的五行元力，才能够真正展现出五行相生也相克的可怕威力！
先前在进行擂台战的时候，孔明与开山白牙虎的那一战中，他已经展现过逆转“五行轮回印”的可怕破坏力，现在这个时候也应该让这两个傀儡般的投影分身知道厉害了！
“五行轮回印！爆！！！”
随着孔明的一声断喝，本来稳定融合在“五行轮回印”中的五色元力光芒，突然间光怪陆离的交织在了一起，然后在一瞬间爆炸开来，所形成的爆炸力可以说是可怕到了极致！
而更为恐怖的是，随着爆炸威力扩散开来，只要是与爆炸有接触的元力，都会引起元力平衡的混乱，从而形成新的爆炸源，然后就这么一路爆炸下去！
眼前的南洋三太子和萧血衣，只不过是两具投影分身，根本没有本尊的灵智，又怎么可能知道如何应付孔明的这一可怕手段呢？而且，他们是一起出手，本来是想轰出元力之后。能够将“五行轮回印”给挡住，谁知随着“五行轮回印”的爆炸。他们击出去的元力却成为了新的爆炸源，就像是引火烧身一样。一下子就将他们给席卷到了一连串的连环爆炸之中！
急切之间，南洋三太子和萧血衣的投影分身，各自运转元力护罩，想保护住自己的身体不被爆炸卷入其中。但是，就算是防御性质的元力，依然逃脱不了逆转元力的侵蚀，同样是直接转化为了新的爆炸源！
失去了元力的保护，看来只能以血肉之躯去硬扛这等可怕的爆炸了。
对于南洋三太子来说，拥有玄武血脉的他。天生就防御力极强，在所有魔兽之中绝对算得上是拔尖的，就算真的是血肉之躯被卷入到这一连串的爆炸之中，也不会伤及到他的性命。
只见南洋三太子的投影分身，猛的一下子双手抱头，身体尽量的蜷缩起来，以减少身体受到爆炸轰击的面积。这么一来，就算不能以元力护身，但不论多少可怕的爆炸力袭向他。却也无法真的损伤到他的身体。
因此，真正有麻烦的，应该是萧血衣的投影分身才对。要知道萧血衣可是货真价实的人类，不可能像南洋三太子这样。以他特殊的魔兽之身，去硬扛这一连串爆炸的威力！
不过，萧血衣是杂家斗战堂主的嫡传大弟子。多多少少也有着压箱底的手段，眼见着爆炸就要将他的身体卷入。他穿在身上的那一套本来毫不起眼的劲装，突然间却涌起一道血红色。瞬间化为了一套血红色的盔甲！
萧血衣的投影分身虽然是虚拟出来的，却能够将他本尊所展现过的能力完全模拟过来，就算是动用元兵灵器时的威力也不例外！
恐怕谁也不知道，萧血衣身上那件毫不起眼的劲装，居然是一件顶阶的防御型元兵灵器！而元兵灵器是经过特殊的煅造之法锤炼过的，元力已经固化到了元兵灵器之中，因此不会受到逆转元力的影响。这么一来