第415章善之花、恶之花（尾声）

萧明想要回去，可是并不是他想回就能回的，立宪制度马上就要实行，政府机构的规划，主要负责官员的推选等等一系列的事情，都需要萧明在场，所以他的行程一定在被耽搁下来。
实际上整个立宪立法的阶段竟然是出乎想象的顺利，就连萧明和丁建鹏两人也感到意外，细想之后两人有点明白了，大宋朝廷这些臣子们已经基本上提变成为为了一个新的阶级了，那就是官僚资本阶级。
也就说这些人那个也不太干净了，这中不干净完全反映到了他们自己的资产上了，当下大宋工业生产发达，投资领域越来愈多，想过去那样有点余钱就购买土地的现象基本上已经没有多少了，大家知道怎样才能获取个大的利益。
于是在大量兴起各型工厂和制造业，商业当中，这种官僚资本的投入就是巨大的，加上这几年大宋的经济快速发展，工商业愈加的繁荣，使得很多人只要是进行投资就能赚钱，这也更促进了大批的资金进入市场。
而作为新兴的资产阶级和很多大商人都会或多或少的寻找有官府身份和背景的人来参股，或者这些官员本身或者家人就是工场主或者打上好的老板，官僚资本的市场介入其本身的权势关系自然会使得整个未来的工商业乌烟瘴气权钱交易横行。
但目前这些人代表的资产阶级的利益，在整个大宋的官僚体系与立宪制度下，是需要迅速获得权力的，他们是能够迅速击垮朝堂上那些顽固的封建势力的遗老遗臣与理学家们，这是萧明之所以从容他们的关键所在。
不过对于官僚资本的危害，萧明不是没有认识，民国时期的买办资本和官僚资本就是一个和好的例子，他不可能坐任那样的事情发生，所以他也在谋划进一步的政府机构的职权范围和拉法院的权限力度。
在这方面有丁建鹏帮助自然能不会有什么问题，而丁建鹏被萧明挽留在京城之内帮助他、暂时也无法回杭州了。好在丁建鹏对于能够参与改造大宋王朝的国家政府机构也是非常的有兴趣，这个时间段好就好在整个社会正处于思想大开放的时间，很多思潮都在涌动。
这种思潮是随着人们观念的解放而来的，首先这个社会上女人的社会地位得到了极大地提高，宋代的妇女相对于唐代之时已经开始有了保守的倾向，加上学术上入学的发展成为理学之后，士大夫和社会主流对女性的歧视也越来越严重起来，但由于经过了几次战乱之后，大宋的经济快速的发展使得人们还没有对这种陋习形成习惯。
随着像日昌隆这样的大型织造工厂不断扩张，使得女人越来越受到佣工的欢迎，大量的妇女也渐渐的走出家门进入工场，这可是个很有决定意义的事情，由于女人每个月都能从工场拿到不菲的工钱，往往比男人挣得多很多，家庭和社会之中女人的地位正在悄悄地发生着改变。
一个社会中女性的地位提升，这种影响是深远的，这在初期还是像织造，农场、养殖、毛纺、服装、这样的劳动密集型的产业当中，渐渐地由于女性社会地位的提高，从而增加了获得教育的机会，很多男人不愿意选择的学校，如日昌隆和墨家还有安道全一起发起成立的那些纯技术性的学校中女人的比例也在不断上升