第三百七十七章最后之战

短兵相接的战斗最是惨烈，到处都是飘飞的鲜血，到处都是死去的士兵，到处都是愤怒的嘶吼，大唐的士兵们勇武的朝着城头上攻去，高丽的士兵们则是在奋勇的劈砍着架在城头的云梯，争夺拉锯战在两军之中不断的上演，却是久久都没有一个决断。从开战到现在损失都不怎么大的唐军，总算是开始出现了大规模的损伤，只是一个上午的时间，一千士兵的生命就消失在了城墙之下，这让李二的脸色变的没有任何的表情。经过一上午的征战，城池最后还是被攻破了，只是损失的一千多士兵却是再也回不来了，进入城中的李二，看着满地的鲜血，听着受伤士兵的惨嚎，他再次生出了那种身在战场之上奋勇杀敌的感觉，这才是他熟悉的战场。“统计战损，处理伤员，收集城中所有的物品，违反军令者，斩。”轻飘飘的话语从李二的嘴中传出，众多的将军领命而去，有着铁一般纪律的大唐士兵没有违反任何一项禁令，全都在找寻到的房屋当中取暖并且温暖着他们身上的伤口，来自于关中的疗伤药就是好，只要撒上一些就能够让伤口的血液迅速的凝固，缠上绷带之后甚至都感觉不到太大的疼痛，趁着大军休整的时间好好的休息一下，等到明日大军再次进发的时候，他们又将伸出寒冷的天地之间。“贾一现在在干什么？”李二总算是想起了送完物资就再也没有露过面的贾一，对着身边的李道宗问道。“他跟太子前往了高丽的后方，说是准备给陛下一个惊喜。”惊喜？李二的目光瞬间变的深邃，若是惊喜的话，他不介意让贾一的爵位提升到公爵，若是惊吓的话，他也不会介意把贾一打入九幽深渊，至于李承乾，那是他的儿子，从来都不会受到太过严厉惩罚的。现在的贾一和李承乾正乘坐着巨舰，直接驶入了高丽宽广的河流当中，趁着现在的风向合适，巨舰之上的风帆全都打了开来，虽然巨舰前进的速度不是很快，却依旧在艰难的前行。“贾一，你这玩意行不行啊，看着挺沉的额，别到时候一点效果都没有，那可就不太好了。”“看着吧，绝对会给你一个意想不到的惊喜。”贾一伸手抚摸着身边的一门红衣大炮，这玩意在战场之上绝对是无往不利的武器，西方国家在大航海时代开启之后，就是靠着这玩意才能够称霸海上，并且侵占了众多的殖民地的。很快一座巨大的城池出现在了河流不远的地方，眼瞅着城池之上的大门洞开，大量的高丽士兵从中喷涌了出来，贾一的脸上却是没有任何的慌张，让巨舰侧转身形，将红衣大炮的炮口对准了城池的方向。“轰轰轰”一阵阵如同惊雷一般的巨响，让对方的战马顿时被吓的四散奔逃，就连马上的骑兵也被来自于巨剑之上的巨大声响吓了一大跳，只是这还不是让他们最害怕的事情，当一枚枚铁蛋落入城池中时候，一朵朵巨大的火焰顿时冲天而起，更加巨大的爆炸让城池瞬间陷入了一片火海。有的炮弹落在了城头，顿时炸塌了一大片的城墙，城中的士兵死伤无数，又是一轮齐射，原本好好的一座城池，顿时变成了废墟，至于其中还活着的人，早就从后门跑了，对于这种非人力所能抵抗的武器，他们不愿意徒增不必要的伤亡。见