第275章骁骑纵横（下）

宛城南门旷野上，两军对垒，激战正酣。
利箭流矢纷落如雨，两军战车对撞，人仰马翻，惨叫声连连，却被惊天动地的喊杀声和万马奔腾的马踏声彻底淹没。战场之上没有怜悯。
当战车阵即将覆灭之时，但见荆州军帅台上的掌旗兵挥动令旗，数以千计的铁骑呼啸而出，试图借助战车的掩护冲击西晋大军的中军战阵。
“庞士元意欲何为？”眼见五六千人的荆州铁骑杀将过来，诸葛亮眉头微皱，自言自语地沉吟道。
站在他身旁的司马懿微微一笑：“故弄玄虚而已。以数千骑兵就想冲击我中军阵营，无异于蚍蜉撼树、以卵击石，自寻死路。如此浅显之事庞统岂能不知？既如此，又何必派遣六千骑兵前来送死？故而他这么做的目的只有一个，这便是故弄玄虚，引诱我军战骑出击。”
诸葛亮颔首道：“言之有理。这么说来，我二人之前的判断是对的。接下来，庞士元就要诈败撤军，从而引诱我军前去追杀，如此便坠入他事先挖好的陷坑之中。”
司马懿欣然点头，满脸不屑地道：“故技重施，拾人牙慧，庞士元技穷矣！”冷笑之余，司马懿接着说道：“十年前司隶大战时，袁绍穷尽数万大军之力，凿空了数里荒原，企图将我西凉军一举坑杀于陷坑之中。结果却是聪明反被聪明误，虽然坑杀了我军数万将士，却灭杀了将近二十万盟军。而今偌大的镜湖就是袁绍生前的杰作。一举三十万将士，真可谓是罪孽滔天。无怪乎袁绍郁郁而亡，辛劳一生却为曹操作嫁。
此次陛下出征途中刻意在镜湖湖畔宿营。借此警示我等，前车之鉴犹在眼前，切不可重蹈覆辙。不承想，庞统此次竟然故技重施，企图以陷坑对付我西凉铁骑。此等伎俩当真是贻笑大方！”
诸葛亮微微点头，当即命令巨盾兵上前，长枪在后，弓箭手自由射杀。然而不知他怎么想的，明知道荆州铁骑有诈。却仍然下令张飞率领朱雀营铁骑出战冲阵，灭杀这股被庞统当做诱饵的骑兵。
“嗒嗒”的马蹄声中，张飞率领五万朱雀营冲出军阵，与策马冲杀过来的荆州铁骑悍然交锋，仅仅一个冲锋便将这股骑兵杀得落花流水，仓皇逃窜。就在这时，荆州军果然后退，后军变前军，迅速撤离战场。向二十里外的西平坳撤退。
“不知将军此举何意？”眼见荆州军未败先退，司马懿伸手指着正在率军追击的张飞及其帐下朱雀营战骑，疑惑不解的低声询问原由。虽然他没有说破，但言外之意却是质疑孔明的命令。质问他为何要让张飞帐下的朱雀营前去送死。
诸葛亮轻轻摇头：“仲达莫急，我绝不会将麾下将士的性命视作儿戏，更不会让他们去送死。实不相瞒。昨夜议事时我已对张飞言明，让他率军佯作追击。沿途注意荆州军的撤离路线，而后尾随追杀。待到荆州军撤离战场之后。我军随后跟进，用霹雳车投石问路，然后大举追杀。如此以来，既能让庞士元的诈败诱敌之计落空，又能乘胜追击，让荆州军的诈败变成惨败。是以，此役只要毁掉陷坑，我军必胜！”
就在诸葛亮说话之时，张飞已然率领五万朱雀营铁骑和前军四万步军杀气腾腾的追杀上去。追击数里之后，但见张飞指挥近十万大军赫然分散开来