第四百七十章传奇
有句话是这么说的，叫做“每一个成功的男人背后都有一个伟大的女人”。
不过到了武媚这里，这话也是适用的，因为没有没有郑子文的支持，她想要登基就算能成功，也是危机四伏的。
武媚当了皇帝之后，郑子文就带着妻妾回到了大唐，然后继续搬回芙蓉园住着，而郑龙他们几兄妹则留在了欧洲。
按照武媚的想法，她是希望郑子文到洛阳去住的，但是郑子文却拒绝了她的请求，仍旧住在芙蓉园。
武媚也知道郑子文的倔脾气，所以干脆好人做到底，直接就把长安的皇宫赐给郑子文了，并且还派了十万的羽林军作为皇宫的护卫，保护郑子文的安全。
而郑子文也知道现在自己的身份不一般了，安全还是要注意一下的，所以住在皇宫里也算合情合理。
而且最重要的是，现在大唐的首都是洛阳，长安这个皇宫已经没用了，给让他住也算是废物再利用。
想到这里，郑子文也就同意了下来，然后一边咕哝着“节俭是美德”，一边就带着家人搬进了长安的皇宫里住了。
郑子文才刚搬进了皇宫，就拎上了鱼竿准备去祸害御花园水池里的鲤鱼了，才刚钓了两条，曹二狗就来了。
“回报陛下，新罗使臣求见。”
随着郑子文身份越发尊贵，曹二狗的地位也是水涨船高，如今除了郑子文之外，已经基本上没有人敢直呼他的名字了，而是叫他“曹大人”。
不过现在的他却没有一点“大人”的样子，看着他一脸谄媚的样子，郑子文顿时砸吧了一下嘴。
“啧啧，二狗啊，你说我怎么越看你越像刘炳了呢？瞧瞧你这媚样儿，就跟太监似得。”
郑子文话音刚落，曹二狗顿时笑的更灿烂了。
“陛下说的是，陛下说什么就是什么，陛下说小的是太监，那小的就是太监！”
听到曹二狗这话，郑子文顿时点了点头。
“嗯，既然你都这么说了，那什么时候我干脆找个人帮你割了算了，反正你现在也有儿孙了，那玩意留着也没啥用了，据说少了那二两肉，走起路来也轻便些。”
说到这里，郑子文顿时转头看了曹二狗一眼。
看到他转过头来，曹二狗顿时“噗通”一声就跪下了。
“陛下开恩啊，这东西不能割呀，其实它还有点用的。”
听到曹二狗这话，郑子文顿时眯起了眼睛。
“能有啥用？”
曹二狗沉思了一会，然后抬起头看向郑子文，并且露出了一个腼腆的笑容。
“小的没事自己拿出来瞅瞅，心里欢喜！”
“……”
郑子文再次瞪了他一眼，然后不再理这个二货，转身去见新罗的使臣去了。
这次新罗的使臣来见郑子文并不是来搞外交的，而是来送礼的。
除了几十箱金银珠宝之外，他们还带来了新罗国君亲手写的国书，称愿意奉郑子文为“太极无上武威真龙大帝”。
这名字的确挺长的，以郑子文的好记性，在第一次听了之后愣是没记住。
不过称呼是没记住，但儿子的心意他是感觉到了，于是他点了点头就笑了起来。
“嗯，你们回去告诉新罗那个小棒槌，让他好好当皇帝，以后有困难就找大唐，如果不嫌麻烦，就坐船去欧洲找他大哥二哥，就说这话是他爹郑子文说的。”
郑子文是新罗国君的亲爹，这事现在已经不是秘密了，但是可能是刚才郑子