第一千八十章大结局

赵颜最后还是没能问出赵佾与赵俊等人的下落，不过赵佳的话也说到了他的心里，毕竟无论手心手背都是肉，赵佾他们再怎么不是，那也是他的亲侄子，从血缘上来说，他们其实和赵煦一样，别看赵颜在得知赵煦去世时喊打喊杀，但若是真把赵佾两人绑到他面前，恐怕最后他也下不了手。
赵煦在去世之前将皇位传给了赵佳，虽然赵佳只是赵煦的堂兄，相比之下似乎不如赵煦的亲兄弟更适合继承皇位，但是赵颜在大宋的威望却是无人能及，当时赵顼去世时，就有不少人希望赵颜登上皇位，可是他却拒绝了，现在赵煦意外身死，所以由赵颜的儿子继承皇位也是顺理成章的事，更何况这还是赵煦的临终遗言，哪怕是最挑剔的大臣也没有反对的理由。
赵佳对皇位的态度深受父亲赵颜的影响，从内心来讲他并不怎么愿意让皇位束缚住自己的手脚，可惜在赵煦的临终所托之下，他也不得不扛起大宋的重担，而且在赵煦意外身死的情况下，能够稳定大宋局面的除了他之外，就只有他父亲赵颜了，可是他知道父亲肯定不愿意坐这个皇位，否则他在十几年前就已经做了，身为人子，自然要为父分忧，更何况赵煦去世时父亲也不在，因此皇位也只能落在他身上。
对于赵佳做皇帝这件事，赵颜刚开始并没有怎么在意，因为在到达登州之后，他整个人都沉浸在悲痛之中，特别是后来见到赵煦的棺椁时，更是独自一人在棺椁前痛哭一场，本来赵颜之前在路上就因为担心而吃不下睡不着，身体的情况已经十分糟糕，现在又悲痛过度，结果第二天就病倒了，幸好赵頵在这里，亲自帮赵颜诊治并调理，不过就算是这样，赵颜也休养了将近两个月才恢复，而这时已经到了赵煦安葬的日期了。
按照帝王的葬礼，赵煦的守灵期限已经快满三个月了，而且登州毕竟不是京城，所以还要运到京城去做葬礼的准备，所以在赵颜的病情刚刚恢复，他就立刻着手开始准备赵煦的葬礼，至于赵佳则在前段时间提前回到京城，毕竟他已经是大宋的皇帝了，之前因为情况特殊，所以在一些重臣的见证下在登州匆匆登基，也正是因为如此，所以他不能总是呆在登州，毕竟京城那边还有一堆的事情需要他去处理，所以才不得不离开。
动用了一辆火车将赵煦的棺椁送回京城后，刚好是三月期满，于是在赵颜的主持下，为赵煦举行了盛大的国葬，这已经是赵颜第三次为帝王举办葬礼了，前两次分别是他的父亲和兄长，而这次却是他的侄子，只是相比之下，这次他比前两次更加的悲伤，毕竟这世上没有什么比白发人送黑发人更加让人悲痛的事了。
葬礼过后，赵颜帮助赵佳稳定了大宋国内的局势，等到大宋各方面再次走上正轨之后，他就放下了一切俗务，专心呆在家里陪伴妻子，顺便也教育一下越来越多的孙子孙女，特别是赵煦留下的两个公主，更是被赵颜当成亲孙女来照顾，这样的日子过的平静而悠闲，只是偶尔想到早逝的赵煦时，依然还是忍不住有些伤感。
三十年的时光一晃而过，大宋帝国在赵佳的率领下越来越强大，南洋已经彻底的成为大宋的后花园，澳洲那里也已经划分成不少州府，印度洋海域也