第三百二十六章天苍苍，野茫茫

但是没人退缩，他们也有了自己活着的心念，不管是为了自己还是为了众生，他们都在拼命的努力！
尘烟过后，剩下额七根柱子没有完全的毁掉，而是全部断了一半，那虚影越来越黯淡，众人欢欣，可是林月知道还差得远。
不悔和小狐承受不住天道余威，已经在慢慢虚化成两团气息，林月伸出手，将这两团气息抓在手里说道：“你们也是秉承天地而生，自然也要目睹这一刻。”说完将这两团气息放进自己的眉心。
看着身后死伤惨重的无数修士，林月沉默了，若是最后为了打破通天之路让三界修士全部死去那么这一番努力又是为了什么？很沉重的话题，没人能告诉他答案，但是他可以找个人问问。
“道祖您能告诉我，什么是对错吗？”
天地之间一片安静，不管是人间的凡人，还是一切花鸟鱼虫俱都静静的聆听着，没人不渴望安宁，没人不渴望快乐的活下去！
“等了你三百年你才问，虽然有点迟，但是我很高兴你还是问了出来，我曾经告诉过你，这个世界存在的意义，当时你不明白，现在你还是不明白，但我很满意，那我问你若是世间没有对错，将会如何？”一个很慈祥的声音从九天之外传来，更多的是问对林月自身的疑问。
林月想了想，还是摇摇头说道：“要是没有对错，那么这方世界就没有存在的意义，那么这方世界也不会前进！”
“你说的有些道理，但是你依然没有看到天道运转的道理，既然世间能看懂的人寥寥无几，那为什么这个世界还会前进，还会衍生出无数可歌可泣的故事，出现尔等如此惊艳的人物？”
众生沉默而不语！
因为没人知道答案，！
“是吧，既然没人知道，我们何必还去苦苦追寻这个没有答案的结局！”
道祖忽然不说话了，似乎默认了林月的说法。
林月似乎意识到什么急忙喊道：“道祖！”
可是没人回答林月的喊话。
“不，不可以！”林月知道道祖要干什么，所以他急了。
终于道祖还是忍不住说道：“既然注定了结局，你就该接受！”
林月使劲的摇头说道：“你知道我老婆很多的，你让我怎么办？”
这个玩笑真的不好笑！
林月给自己一个答案：“千年前庄子曾曰：圣人不死，大盗不止！看来果然无聊啊！”
庄子就是道祖亲自安排下告诉世人最终的答案，所以圣人必须从世间消失，或者脱离世间，不再影响这方世界，林月抬头说道：“那就请道祖带走他们！”
带走什么？有人想到了，开始恐惧，更有人看是大骂：“林月你个混蛋，你到底在干什么。。。”
林月在请道祖带走几位圣人，顿时天地间仿佛凝滞了一般，一道无形的力量覆盖而来，林月忽然抬头看着混沌之外，他笑了，很满意这个结局！
所以他不想在遮遮掩掩了，天地之间一种诡异的力量波动开来，仿佛能将这方世界毁灭，的确能毁灭，因为那是灭世磨盘的力量！
无数人惊恐的看着出现在林月眼前的那个磨盘，那虚影仿佛终于死心了，忽然笑起来：“原来他还是将这个东西给你了，难怪你有恃无恐，可悲啊！”
可悲是他的可悲，原来他还是不能溶于天地间，但是他还是不想死，所以那虚影动了起来，那断掉