第1010章全新的时代（大结局）

狱皇很快回到住处，叫来景怀英，将自己的决定都告诉了他……
景怀英不服唐于蓝。放着唐于蓝曾经是自己的手下败将不说，这个唐于蓝更是地狱组织的敌人，为什么要选择这样一个人做狱皇？以后地狱的人都要听从这个曾经是敌人的人发号施令，遵从他的指示。景怀英想不通。
狱皇背对着他，口气悠长的说道：“景怀英，如果地狱里面，连你都不听我的安排，那还有谁会听我的？”
景怀英无言以对，他黯然落泪，扑通一声双膝跪在地上。
“若不奉他为狱皇，我走之后，有他这样一个高手和地狱厮杀，不知道又要死多少人，倒给了外国豪强可乘之机。虽然我只见过他一面，不过此人傲上媚下，断然不会亏待你们……”
景怀英使劲点了点头，道：“狱皇大人，您的吩咐，我一定遵照。以后对于新狱皇绝无二话。”
“好了。”狱皇道：“你走吧。”
景怀英离开后，心中道：“我会听新狱皇的，不过，我心里不服他啊……狱皇大人这是怎么了？难道都是因为西境？”
雨下了一宿就停了。天刚亮，唐于蓝就被人吵醒。
喊他的是古时扁，这老头一副猴急的样子，晃着唐于蓝胳膊，说：“你把武之皇者打败了？他的尸体在哪？快点说出来，我去找来研究研究，分出个子丑寅卯。”
唐于蓝把温润酒业具体地址说了一下，最后交代道：“人就是在那死的，你个恋尸癖，能不能找到，就看你的本事了。”
说完，躺在沙发上刚换了个姿势，感觉手机一阵震动，打开时，他看到了银行发来的转账信息。
钱是从波斯特曼家族的转过来的。
五亿美金！那一尾窜的零，晃得唐于篮眼睛发晕，不过，脸上却露出了一丝淡然的傲容。
狱皇昨日走后，大厅的狼藉稍稍打扫后，唐于蓝就差人买了几笼包子，坐在龙椅上吃着。
他抚摸着狱皇用木屑凝成的龙椅，木纹如流水般自然，线条圆润、造型大气。
“如果这狱皇做木匠去，肯定是一把好手。”唐于蓝口中自言自语：“不知道，他昨天发的什么疯，竟然要让位给我。”
朝嘴里塞了个包子，手机又是一阵铃声。
从早晨开机到现在，已经来了不下五十条短信，一会一条，一会儿一条。
有著名的主持人发来信息，邀请唐于蓝到节目中做客。还有武师发来信息，希望唐于蓝带头成立“国民武术协会”，担任会长。
谢三彪也有短信发来，说夜王K厅还有山雀夜总会等几处地方都人满为患，中外记者和一些看热闹的人挤破头颅，想要见一见他。
当然，也有华沁媃慰问的短信，言语中充满了担忧和思念。
戚采杨也有短信，很简单：“公司资金紧张，还活着的话，赶紧送钱来，至少需要两亿。”
唐于蓝上下翻动着，一个熟悉的名字进入眼中。
夏青莲……
唐于蓝赶紧打开短信，里面竟然是空的，心中不禁一阵失落。
此时，距离凌江市五百公里外一座靠海的城市，夏青莲正拿着手机，一条条翻看着关于唐于蓝的新闻。
离开醉心湾公寓，回到家以后，父母就一直逼迫她见面、相亲。
夏青莲逃了出来，她不想跟不喜欢的人组成一个陌生的家庭，她去找唐于蓝，却在公寓里偶然发现唐于蓝和