第七十九回呼延灼生擒韩存保大同小异，加之力战金兵的记载，可以推断呼延通就是呼延灼的历史原型。
● 燕青　燕青的原型是太行山抗金英雄梁青。宋代熊克《中兴小记》记载了梁青的事迹，并指出梁青人称“梁小哥”。在宋代“小哥”与“小乙”的用法是相同的，如李师师就曾直呼燕青为“小哥”。
● 史进　原型是历史上的史斌，《建炎以来系年要录》卷七中说：“建炎元年七月，贼史斌据兴州，僭号称帝。斌本宋江之党……”
（图4-4）
五、《水浒传》为什么遭禁
明、清两代，因被统治者认为教坏天下强有力而思不逞之民，使天下有心造反之人群起而反，《水浒传》屡被列为禁书。
明万历十四年，山东爆发的一次农民起事在檄文中使用了“群英聚会，代天行道”的字句，这是最早以梁山义军口号为号召的一次农民起事。这次起事因为泄密，刚刚发动就被镇压，并没有造成很大声势。
两年后，太湖、宿松地区爆发的刘汝国起事，规模较大，受《水浒传》的影响更明显，不但打出了“济贫招贤旗”，还学习梁山义军“白昼张盖入县治，开仓取富民粟给贫民”。
天启年间，徐鸿儒领导的白莲教起事被视为是《水浒传》造成的“三大祸”之一。此后的明末农民战争中，《水浒传》发挥着更加重要的作用，直接影响到起事军的纲领和口号。
明末崇祯年间，李青山占据梁山，领导了一次起事。这次起事虽然规模不大，却给大明朝廷带来了相当大的震动，使得一些官员认识到：《水浒传》成了农民军的行动指南，有动摇大明王朝统治的危险。于是“有识之臣”就开始对《水浒传》进行“围剿”。如刑科给事中左懋第就认为暴民们是知道了《水浒传》人物的事迹后，才破城劫狱、杀人放火的，而宋江的“招安策略”又成就了他们，因此他坚决奏请朝廷禁毁《水浒传》，至崇祯十五年六月，明廷开始颁旨严禁《水浒传》。
清代对《水浒传》的禁毁?较之明代有过之而无不及。乾隆年间认为《水浒传》实为教诱犯法之书，令地方官将《水浒传》一书严禁。咸丰年间湖南、四川的教民暴动对《水浒传》的尊崇，也引发清廷对《水浒传》进行了“严打”。
（图4-5）
本书精华已连载完毕，谢谢