第五百零八章泱泱华夏（大结局）

洛阳皇宫，安福殿。
“怎么这么久了还没有生？”刘琦在殿外等得心焦不已，连连催问。
却听得身旁的皇后蒯如玉笑道：“太医都多次诊断了，月英妹妹胎位十分正，这一次定会顺顺利利的为陛下添一位王子，陛下又何必如此心忧？”
刘琦听了缓缓叹道：“皇后你又不是不知道？英儿因为当初为我研制火药受伤，致使终身不能生育，朕费尽心力，请来华佗和张仲景两位神医，经过了数年的苦苦研究，才终于将英儿治好，又经过了三载的调养，这才终于令她怀上身孕，现在她眼看就能够拥有自己的孩儿，得偿宿愿，朕又如何不替她感到紧张和激动？”
刘琦话音刚落，便见身后的小乔调笑道：“陛下之言说的是，仅仅月英姐姐那些日子，就几乎把陛下给榨干了，导致文姬妹妹因为思春而心中委屈，竟然写下一首诗请陛下应和，结果不知为何，陛下竟然落荒而逃，如若这样的日子再次重演的话，不知陛下又平添多少烦恼？”
蔡文姬却是大为不满，笑着说道：“婉儿姐姐还取笑人家，当初不知是谁找到妹妹，非要寻一首春闺怨的诗，期待能够触动陛下的情愫……”
蔡文姬一句话还没说完，便见小乔立马扑过来，挠她的痒痒，蔡文姬生平最怕痒，便向小乔求饶…….
就在小乔和蔡文姬等人插科打诨，以便抵消刘琦的紧张情绪的时候，突然听的一道嘹亮的婴儿啼哭声响起，所有人全都停止了手上的动作。然后齐齐狂喜着对刘琦躬身下拜道：“恭喜陛下喜得龙子。”
刘琦闻言自然也是狂喜，连忙跨进大殿，却见刚刚生出儿子的黄月英脸上透着一丝幸福和满足。
而与此同时，边关捷报也是频传，刘琦的帝国一步步走向强盛。
开元八年九月。东鲜卑大人素利因为不堪汉朝强大的贸易攻势，联合鲜卑慕容部、拓跋部等造反，却被右将军庞德、后将军赵云率军攻破，斩杀三万余人，虏获鲜卑部众十万余人，牛羊数十万头。鲜卑部族从此消失在大汉的版图之中。
开元十年三月，夫余国王尉仇台率众归降大汉，刘琦乃分其部族为六部，组建夫余都督府，以汉官任大都督。掌管夫余日常事务，夫余正式被纳入大汉版图。
开元十年十一月，夫余近邻挹娄迫于大汉的强大压力，投降大汉，刘琦采用与夫余类似的办法进行治理，并且下令迁夫余、挹娄部众数万口前往西域屯田实边。自此之后，整个东北边境再无战事。
开元十一年六月，西域都护马超因为乌孙王在丝绸之路设置关卡。征收重税，经过多次劝说仍然不知悔改，便奉皇帝刘琦之命率军进攻。结果在三个月后大破乌孙、康居联盟，斩首万余，乌孙王无奈之下只好西逃，却不幸遇上沙漠风暴，部族全部毁灭，西域各国闻听消息尽皆变色。以为乌孙反抗大汉乃是违逆上天，故此才有此灭族之祸。因此纷纷向大汉投降。
开元十三年正月，大汉的扩张引日益起了刚刚建立的波斯萨珊王朝的不安。萨珊王朝刚刚取代了与汉朝一向友好的安息帝国，现在见汉军打到了安息帝国的边界地区，便决定乘着汉朝立足未稳，先发制人，却没想到汉人早有准备，结果受到了汉朝军队的伏击，萨珊王朝的主力是