第二百章后记

夕羽惠轻轻朝我点了点头，并对我说道，“你放心，他们当时都是平安的。只是他们不同于我们，他们还有更重要的事情要做。”
我马上就要接着问下去，可是夕羽惠却立刻朝我做了一个噤声的手势，告诉我点到即止，别再问其他的事情了。并意味深长地说了一句话，“很多你想知道的答案，就隐藏在我们所经历的细节之中。”说完之后，夕羽惠也把族谱扣了起来放在了一旁桌子上。
感觉刚刚在看到族谱中出现风干鸡名字的时候，我脑海之中的很多问题，一下子都可以串联起来了。
按照刚刚我妈跟夕羽惠所说，爷爷几十年前就举家从莱州搬到了潍坊，所以家里有人添了新丁，一般也是回到老家之后，把名字补在族谱上。或许风干鸡的名字就是后来才补在了上面。在很多人的思想中，这种名字必须登上族谱的理念是根深蒂固的，这是一种身份和家庭的象征。试想，风干鸡原本就是一个没有任何资料可寻的人，也许爷爷唯一能为大伯或者是风干鸡做的一件事，就是让大伯的儿子，名正言顺的进入族谱。而风干鸡这种神秘的身份，也和大伯当年那个诡异的事故或许有所联系。
想到这里，我不禁想起风干鸡常常挂在嘴边的一句话，“我是一个既没有过去，也不会有未来的人。”
一整晚我都夜不能寐，躺在床上思考着有关风干鸡的事情。我又再次将从几年前虵国之行，直到前段时间的羌尧之行，这期间发生的事情全部串联了起来，隐隐约约之中，我好想有点明白事情的大致脉络。就像是夕羽惠说的一样，很多答案其实就隐藏在我们所经历的细节之中。
关于风干鸡和大伯的关系，我也试着问过老爷子和我妈，但是大家都不知道这个名字是什么时候写上去的。为了这件事儿，老爷子还专门给老家的大姑打了电话，因为族谱一直都是放在大姑家里，所以如果有人写上一个人名，那么大姑肯定会知道。
可是大姑在得知这件事情的时候，同样很是惊讶。并告诉老爷子，虽然说族谱是在她这里保存，但是对于上面的名字她也没有任何的印象。因为并不是所有的登录族谱统统经过她的手。
这件事情就这样无疾而终了。好像大家谁都不关心族谱上面为什么在一个没有家室的死者名下，会突然多出一个儿子。
那段时间的首要大事，就是给孩子起名字。在我和夕羽惠层层挑选之下，最终把孩子的名字敲定。男孩叫做李文翰，女孩叫做李文轩。在名字决定之后，大家也都觉得这两个名字算是比较好听了。其实在我和夕羽惠看来，这两个名字当中还藏着我们俩的一份期待。
在两个孩子百岁酒的时候，我照例下了请柬。那一天来来往往的人很多。不仅胡娘专门从东北赶来，就连carl李、alma陈、龙哥都来了。夏夏更是带着许久未见的小笛子从上海来到了潍坊。从我们末戗之行后，不知不觉已经过了这么多年，笛子当年还是一个插班生，现在已经自己高考结束，考到了哈尔滨的一所高等院校。
当晚李星龙陪同着金手佛爷也都来到了潍坊。金手佛爷还是一副吊儿郎当的样子，个子矮小皮肤黝黑的金手佛爷，在人群之中很是不起眼。要不是看到他身边身材高大的提子，