第449章公司分裂（完）

办公场所是一个公司的脸面，也是一个公司的实力象征。
与目前内地各种名目、名号的食用菌类公司相比，‘山里人家’农贸公司，无疑是实力最为雄厚的，单那幢覆盖着玻璃幕墙的三层办公楼，都是小县城里最靓丽的那道风景。
终于要开盅了，一切都要见分晓，再不理想的结果，也能在这场短时间的财富盛宴里分一杯羹。吃完晚饭，这些天很烦躁的陈东，开着董昊的旧车驶进公司大门，看着这幢夕阳下有些璀璨夺目的建筑，再看看旁边的破旧楼房，多少有些得意洋洋。
要求提前将销售、生产合并，其实是不符合商业规则的。这一点，即使是提出这个要求的陈东，也知道自己的要求不合理，但那又怎么样？
商场无父子，何况是合作伙伴。
利益的划分，要按实力来，这也是商业规则！
国内香菇的行情暴跌，连带着香港的行情也急剧下跌，可日本市场并没有受到多大影响，依然维持着高价。这就意味着这一产业链里，渠道商开始占据主动，也就意味着这家欣欣向荣的公司，得仰他陈某人的鼻息。
当然，陈东无意控制这家公司，那不符合他的利益。这家公司之所以发展速度骇人，那是因为李家明那小子有能耐，不但有远见卓识而且拢得住人心，能把公司上下拧成一股绳往前奔，还能得到当地政府的大力支持。
生意人求的是财不是控制，要是什么都想控制在自己手里，还不如自己去开厂呢！
可当陈东走进总经理办公室，看到刘新、帅勇正跟邓灏凑在一起，坐在铺了竹垫子的实木沙发上抽烟扯淡，脸上有掩饰不住的激动；能真正能作主的李家明，没象往常一样随意落座，而是坐在宽大的办公桌后面气定神闲，刚才还有些得意的陈东突然有种兴奋的感觉。
终于逼出来了吧！
“人齐了，那就开个短会吧。陈东、邓灏，你们谈妥了吗？”
正聊天的邓灏连忙坐端正，回答道：“没”
感觉不对的陈东刚想回答，哪知李家明根本不等他答话，直接道：“那行，你们继续谈，先谈其他的事。”
沉静的李家明坐在宽大的办公桌后，给人一种威严的感觉，随手将桌边上的三份文件推到办公桌沿，吩咐道：“贤成、刘新、帅勇，这是三份股权转让文件，你们自己看一下。我父亲和邓灏都已经签字了，要是没有问题的话，你们也签字吧。”
“哎”
紧张的三人连忙起身，从办公桌上拿起属于自己的文件，匆匆忙忙扫了一眼立即签字，生怕李家明反悔似的。
这是拉拢、分化？
陈东好笑地看着坐在办公桌后的李家明，觉得他有些装腔作势，大家都是聪明人，何必玩这些小花招？
还真不是！等三人签完字，从崇乡赶回来的李家明扔下一句话，拿起桌上的车钥匙直接起身走人。
“陈东、邓灏，你们既然没谈完，那就继续谈。这么大的事，不谈得双方都满意，日后会起纷争的。”
这就完了？
准备着与李家明交锋一番的陈东，觉得象是绷紧的弹簧突然一松，瞬间将他弹得七荤八素，极为难受。
没错，这就完了。
用公司近两年的赢利作参考，李家明将销售公司及生产公司重新估值，回购刘新、帅勇的公司5%股份，卖给他们销售公司的5%股