第四十三章新的征程

亚洲杯结束了，华夏国家队终于拿到了属于他们的第一座冠军奖杯，不用说也知道，华夏的球迷们肯定进行了一场旷日持久的狂欢。
然而，最开心的却还不是华夏的球迷们，而是齐鲁队和泉城队的俱乐部高层。
华夏国家队的夺冠，安润和林琦在亚洲杯上的优异表现让他们多了很多与欧洲俱乐部谈判的资本，他们重新开始接受欧洲俱乐部的报价。
而与此同时，亚足联颁奖仪式的召开又为林琦和安润的欧洲转会添了一把火。
安润当选为99年亚洲足球先生，而林琦则是荣获了最佳射手的荣誉。虽然安润是亚洲足球先生，可是任谁都知道，这个奖项更像是亚足联给安润的安慰奖，因为不管是荣誉方面还是从对球队的作用方面，安润在本赛季都全面输给了林琦。
不过林琦得到的已经够多了，加上亚洲杯的冠军，他整整收获了四个冠军，还打进了整个亚洲乃至整个世界最多的进球，林琦本赛季的进球数达到了惊人的八十三个，他一个赛季的进球数都超越了很多华夏球员一生的进球数。
战神恐怖的破门效率让全世界为之震惊，在欧洲足坛，99赛季进球最多的球员是亨利，他也不过才打进了四十六粒进球而已，林琦的进球数几乎是他的两倍。
不过这也跟两人所效力的联赛级别有关，并不是说林琦打进了更多的进球就代表着他比亨利更强。当林琦去到欧洲赛场的时候，他的进球数势必会有一个非常明显的下降。
但这却并不是欧洲俱乐部们无视他的理由，泉城队所接到的欧洲俱乐部的报价高达三十多份，也就是说，在亚洲杯结束之后，有三十多家欧洲俱乐部对林琦产生了兴趣。并想要引进林琦，这已经打破了一个记录。
历史上还从来没有哪一位球员会得到这么多俱乐部的青睐，林琦作为华夏球员，作为亚洲球员的身份是产生这个记录的重要原因。
正是因为他是一名华夏球员，所以不管是欧洲豪门还是那些比较小众的俱乐部都会觉得他们有得到林琦的机会。
而且林琦的价格也不高，相对于华夏球员来说，林琦的身价高的吓人，可是在整个世界赛场上，在挥金如土的欧洲赛场上。林琦的身价真的很不高。
大约一千万人民币，只相当于不到一百万欧元，这样的价格任何一家欧洲俱乐部都能够承受的起，这才引发了相当激烈的竞争。
而安润的报价多数都在九百万人民币左右，尽管他才是本赛季亚洲足球先生的获得者，可是他的身价却偏偏不如林琦。
不过，对于这个价格，齐鲁队却是相当的满意。他们曾经以为安润最多也就只能卖出五百万人民币的价格，却没有想到短短一年的时间。安润的身价几乎飙升了一倍。
要不是主教练沈越非要把安润清除出齐鲁队的话，说不定齐鲁队的高层们还会再留他一年，安润身价涨幅的收益简直不要太可观。
可是他们也知道，若是下个赛季，安润没有任何出场机会的话，那别说身价继续暴涨了。就连如今的身价也可能保不住。
无奸不商的俱乐部高层们还是决定就在这个赛季末把安润卖到欧洲去，经过一番的筛选以及安润本人的同意，最终齐鲁队的高层们选择了报价最高的俱乐部。
来自于西甲联赛的瓦伦西亚