第二十四章　恶斗（3）
“我跟你打个赌，再一会儿，你就能看见蒙古皇帝长什么样了。这不过是我道家倒海移山的法术，还没有学全，最多能把几个人从别处弄过来而已。”
果然，道机话音未落，一片光雾中就出现了几个人影，人影一出现，光雾就渐渐消散，几人从太极图上走了出来。前面是两个手持拂尘的太监，后面两个女人搀扶着一个胖大的中年男子。只见此人身高不满五尺，横宽也差不多与身高相似，头如笆斗直接从肩膀上长出。如果不是还有手脚，凭他的体型，基本如同一只大号的水缸一般。此人身穿龙袍，看来就是蒙古皇帝。后面跟着的两个人身上配刀，看来是宫中的侍卫。
道机一声长叹：“当年蒙古人也算是纵横天下，结果现在他们的皇帝成了一头猪的样子。真是可惜了。”
林静常道：“吃的好睡的好，大概都能变成这样吧？原来我们汉人的皇帝估计也不会好到哪里去。”
灵儿道：“吃的好睡的好就成猪了？那你怎么没成那个样子？”林静常一笑，也不去理她。
只见那如同球一般的皇帝走到摩斯罗身前，摩斯罗与身后诸人赶紧下拜，那皇帝一摆手道：“这又不是在朝堂，诸位也都是出家人，就免了这个礼节吧。”话音尚算清朗，与其外貌实在是不甚相配。
那皇帝问摩斯罗：“国师这次劳师动众建这个法坛，还要寡人亲自来开光，并且用你的法术把寡人弄过来--你那法术让我好不气闷，到底有什么这么要紧？”
摩斯罗道：“这次一定要请陛下来，主要是这次的事情非同小可，与陛下的江山社稷有关，非有陛下镇压不能成功。”
“与我的江山社稷有关？那倒是要听听。”
“此处不是讲话的所在，请陛下到法坛内去，容我为您细细道来。来人，”旁边跑上一个喇嘛，摩斯罗问道：“周围看热闹的人够数了么？”那喇嘛道：“够了，还有多出来的。”
“好，可以动手了。”那喇嘛一点头，向后退了几步。摩斯罗伸手向四外比划了几下，然后做了一个请的手势，在前面引导着那蒙古皇帝向法坛的一个入口走去。
道机道：“奇怪，不是说这蒙古皇帝要主持开光大典么？怎么直接就进去了？还说看看热闹，这下没得看了。”
话刚说完，四外的林子里起了一阵奇怪的声音，听起来好像是蜈蚣、蜘蛛之类的东西在纸上爬行的窸窸窣窣的声音，这声音从四面八方传了过来，似乎所有过来看热闹的人都被什么东西包围了。
道机脸色一变，道：“不好！这臭喇嘛弄了圈套让我们来钻！”
林静常道：“恐怕不是专门对付我们的，他也未必知道我们来了。”
正在这时，从四外得林子里钻出了许多白乎乎的东西，肉肉的、白白的，前面长着长长的獠牙与几条腿，后面是个光秃秃的身子。看热闹的众人平日如何见过这种东西？马上就满场大乱，纷纷东跑西撞，打算找个地方躲起来。有那学过些刀剑功夫的，也把随身的短兵器取出。蒙古人不许汉人带兵器，连菜刀都是几家共用一把，所以他们的兵器都是短刀之类的东西。只有一个人手里持的是可以缠在腰上的九节鞭。
灵儿看见这东西就觉得恶心，当下就要腾身而起，运用爪上的五行真气先抓裂一个看看，