第91章大结局

随着响动，呼啦啦进来十几位，除了跟着林杏的太监宫女，还有御药房的人，看清院子里的形势，万全腿都软了，皇后娘娘要是在自己这御药房出了事儿，自己这脑袋还保得住吗，更何况，皇后娘娘肚子里还有皇子呢：“你，你是谁，有话儿好说，别伤了娘娘。”
万全倒是挺聪明，至少知道不能刺激慕容婉婉。
林杏余光瞄了一眼慕容婉婉，发现即便慌乱，却没刚才坚决，刚才这女人可是一副要跟自己同归于尽的架势，这会儿却犹豫了。
人在绝望的时候，容易铤而走险，而哪怕有一丝希望也会迟疑，这是人的本能。慕容婉婉眼前正是这种状态，大概被自己说动了。
对于慕容婉婉如此轻易相信自己，林杏只能说这女人蠢的可以，先不说自己跟她毫无干系，即便是亲姐们，在她那般对待自己之后，如果自己还原谅她，那就不是蠢，是找死。也幸亏慕容婉婉太蠢，要是一照面就给自己一刀，自己这会儿早就一尸两命了。
想到此，笑了一声：“大惊小怪做什么，我们姐妹闹着玩儿呢。”说着，伸手去拿慕容婉婉手里的刀：“都出去吧，大热的天儿，姐姐给你切西瓜。”
柳嬷嬷反应极快，忙叫人把井里湃着的西瓜拿过来，放到小桌上，林杏手起刀落切成了两半，笑眯眯的端起半个：“婉婉吃了瓜凉快凉快吧。”手里的西瓜照着慕容婉婉的脸上一扣，趁她不防备，一脚把她踹了出去，然后迅速闪到侍卫后头。
慕容婉婉方知上当：“慕容婉清你这个贱人。”疯子一样冲了过来，错过了刚才的最佳时机，这会儿再想杀林杏，怎么可能。
侍卫，太监，宫女，嬷嬷把林杏围的里三层外三层。
林杏推了一下挡在自己前头的万全：“万老哥您这块头，挡我前头，我可什么热闹都瞧不见了。”
万全心说，娘娘这心真够大的，这时候还有心思看热闹，只能挪开了一些，却仍尽量挡在前头，生怕那疯女人冲过来，对林杏不利。
林杏却不怕，刚才是自己落了单，慕容婉婉才有可乘之机，如今这么些人，要是还护不住自己，岂不成笑话了吗。
护卫自己的都是朱毓身边的暗卫，身手自不用说，而且，还是几个对一个，即便如此，慕容婉婉都走了几招才被拿下，可见这女人的确有两下子。
林杏暗暗抹了把冷汗，不是自己机智，明年今日可就是自己的忌日了，真悬啊！
敢谋害皇后娘娘跟娘娘肚子里的皇子，一百个脑袋也不够砍的，宫里的人谁不知道，皇上对皇后娘娘那可是爱到了骨子里，为了皇后散尽了后宫嫔妃，如今这偌大的紫禁城就皇上跟皇后两位主子，这哪朝哪代见过啊。
民间的男子谁家不是三妻四妾的，便那些苦哈哈扛活的汉子，手里攒下俩糟钱儿，还三无不常的撇下家里的黄脸婆，去花楼找刺激呢，偏偏万岁爷这个应该三宫六院七十二嫔妃的皇帝，却成了个痴情种，眼里心里就皇后娘娘一个。
万岁爷都洁身自好，下头的臣子自然也不敢七个八个的往府里抬了，省的招万岁爷不待见，他们这些侍卫就更消说了，连吃花酒的毛病都改了。
不当值的时候，老老实实的回家跟老婆孩子过日子，先头心里还觉得不大爽快，可这日子就怕过，过着过着，瞅着家里的