第447章大结局

莫无邪冷冷地看着奇塔尔珈，却一直在留意其他七大魔神，时刻注意他们　的动向。
突然，天空被黑暗笼罩，一个漩涡产生，从里面出现了毁灭之剑，向着莫无邪的头顶直落而下。
莫无邪冷笑一声，道：“不知死活！”
神墓顿时抛离出眉心，释放出万丈银光。
神墓，莫无邪已经完整的掌握，当然，并非看上去如此简单。他一个指诀捏动，神墓上一阵光影闪现，出现一个人影。
这个人影是神墓的器灵，作为超神器，都有灵，而这个人便是。
人影一拳轰响天空，那数万米的毁灭之剑被他的拳头轰中，顿时轰隆一声，毁灭之剑的黑气被震散，露出了毁灭之剑的本体。
只见那漆黑如墨的毁灭之剑突然的出现了咔嘣声，出现了无尽的裂纹，然后噗的一声碎裂。
天空再次恢复了火烧云。
奇塔尔珈的魔神柱崩溃了，脸色苍白异常，第一次彻底大败。
他惊恐的看着莫无邪上空的神墓，似乎想到了什么，惊叫道：“这是众神之墓，超神器！”
神墓上的器灵融入神墓内，莫无邪伸手一招，神墓顿时幻化大小，成为了迷你棺材，落在他的手心。
“听说你的身体没有超神器是毁灭不了的，今日，魔界的大魔神就彻底陨落吧！”
说完，莫无邪抛出了神墓，神墓顿时化作一道琉璃之光飘去。
顿时间，奇塔尔珈恐惧了，连忙向着七大魔神飞去，喊道：“快共同防御！”
七个大魔神似乎也知道厉害，俱都祭出了自己的魔神器。
七道　极致的光芒，蕴含了七个大魔神的毕生的神通之术，撞击神墓。
神墓上的器灵再次出现，伸手一抓，一道极致的琉璃银光飘出。
轰隆隆一声巨响，响彻天地。
光芒散尽，神墓完好无损，而七个大魔神的魔神器俱都纷纷崩溃！
就在这时，神墓突然的射出了万丈的银光，一种澄清玉宇的力量产生。
八大魔神共同释放出了自己的防御法宝，一个一个光罩出现，但是，却经不住神墓的摧残。只是坚持了刹那，八个光罩崩溃，神墓的光芒肆掠进他们的身体之上。
几乎同时间，八个凄厉的惨叫声响起。
“退回去！”奇塔尔珈惊恐叫道，当先向着漩涡飞去，身受重伤的七个大魔神也跟着跑了过去。
神墓的一击完毕，回到了莫无邪的手中。
看着他们一个一个消失在漩涡内，他露出了一丝玩味的笑意。
后羿之弓出现手中，金箭射了出去，轰隆隆间星空震动，与八大魔神前后脚冲入那漩涡内。
异位空间，魔界。
漆黑如墨的天空上突然的一声炸响，金光如太阳一般照亮了整个魔界，里面一个大魔神被抛飞远方。
这个大魔神是魔界的老大，此时，鲜血疯狂吐出，脸色苍白，气息荡然无存，气若游丝。
“八大魔神，现在只剩下我一人了！通天之路，为何我魔界没有？”
“两件超神器！”他猛地缩了缩脖子，眼中的光芒更加的恐怖，继续道：“我魔界这个放逐之地，为何无法提炼超神器……难道，我们只能活在这种痛苦绝望中……”
大魔神露出了惊恐神色，莫无邪的强大给他深深的恐惧，神墓的琉璃之光，后羿之弓的金箭，给他永生的梦魇坏绕。
只有这个大魔神知道，其它七个魔神全部在时空通道内，被金箭崩溃了。