第九章情深不寿，强极则辱（凤倾玥）

永历二年五月初五，沈青萱再次收到来自边境小城的一封信。看到上面的内容，她笑了笑。凤倾璃刚刚下朝过来，便问：“柏云来的信吗？”
“嗯。”
沈青萱点点头，将信给他。
“那年他为了帮我平定朝纲，将外祖母的势力瓦解大半，自己也受了严重的内伤。只是那个时候我心里憋着气不理他，况且他自己又是神医，想来自己休养一段时间就好了。后来他又为我接生，真气耗损严重。我没想到那个时候其实他的伤还未好，又伤上加伤。如今养了一年，总算好得差不多了。”
她松了口气，“他现在竟然又去管江湖上那些事儿了。哦对了，信上还说他遇上大哥了。大哥还跟他一起抓采花贼，不过貌似打给被误会了，差点被人送官。”
凤倾璃将信收起来，眼角弯出笑意。
“你还当他是你大哥？”
“当然了。”沈青萱脸上漾开笑容，“我相信他也讨厌自己那个皇子的身份。当初若非姬敏慧一己私心，他也不会去做什么皇子太子的。”
她叹了口气，“以前我和他为敌说起来也是逼不得已，无论如何，如今都化干戈为玉帛了，我还是当他是我大哥。”
凤倾璃点点头，“他离开一年毫无音讯，没想到这次竟然和容烨碰到了。”
沈青萱靠在他身上，说道：“容烨大抵是知道我心怀愧疚，照这个样子，他应该每年都会写一封信给我报平安。”
“嗯。”凤倾璃没再说话，“别想那么多了，你现在是双身子，太医说了要好好休息，我抱你进去睡一会儿吧。”
“好。”
她双手环上他的脖子，闭着眼睛缓缓进入了梦乡。
凤倾璃坐在床头看着她的睡颜，手指抚过她的眉眼，又看了看手中的信，眼底有着深深的沉思和疑惑。
自那以后，沈青萱年年都会收到一封信。容烨这些年跑遍了全国各地，做起了他的老本行，有时候看到不平事就顺便拔刀相助，有时候也行医救人悬壶济世。碰到什么稀奇古怪的事儿，也会和她说一说。大抵是怕她呆在宫廷无聊，通过这种方式来排遣无聊的日子吧。有时候也问起她的孩子。
永历十一年，老镇南王去世，沈青萱和凤倾璃去参加葬礼，却刚好和容烨擦肩而过。那个人，似乎故意在躲着她。有时候想想，其实不见也好。沈青萱和容烨，注定有了一场命定的邂逅，却无法再延续那样的美好。如今她儿女成群，夫妻和睦恩爱。容烨见了她，也只会徒增伤感罢了。
永历二十一年，凤倾璃退位，长子继位，改年号为顺安。
出宫的第一站，凤倾璃和沈青萱去了扬州。那是她来到初来这个世界栖息之地，在这儿呆了一年之久。如今再重回故土，沈青萱难免有些感叹。沈老爷早就在五年前去世，秋老太爷和老太君这些老一辈也都相继去世。难得的，这扬州的沈府还保持着原样。
这全都源于外祖父对外祖母几十年不变的深情如一。
虽然那个人不是她的外祖母，算起来还是她一脉相承的祖姑姑。然而幼年的记忆，却是深刻而清晰的。那样一个人，用自己鲜活短暂的生命，来诠释了她一生所有的爱恨情仇。
抛却富贵名利，收获了所有女子都渴望的爱情。那个女子，她是无悔的吧。
走到曾经住过的闺房，屋内的