第一千三百四十四章面具

“咔！”
杨浩快速的拉动枪栓，还冒着烟的弹壳弹了出来，被旁边的草叶挡住，落在了地上。
“咻！”
那个狙击手是被草丛遮挡住的，所以杨浩根本就看不到自己的子弹是否击中了他。确认的最好方法，就是继续射击，直到那个人站起来为止。
因为那草丛不是特别的高，只要那个狙击手一动，爬起来或者直接站起身，都瞒不过杨浩的眼睛。杨浩的举动就是为了逼这个人起身或者是活动，这样自己就能够确定他的位置了。
当然就这样不起来是最好的，自己的子弹不可能枪枪落空。
从杨浩枪口喷出的子弹开始一发一发的钻进对面的草丛里面，每个射击的位置都稍稍有些不同，力求覆盖草丛能够藏人的所有范围，为的就是确保能够有一枪击中敌人。战场上面，也再一次的出现了枪声，杨浩没有精力去看那边，也不知道那些人是恢复了之前的交火，还是正在攻击司马云。
十发子弹，有九发都打进了那个草丛，最后一发子弹也塞进了枪机中，不过杨浩却就此停止了射击。
因为他看见在草丛里面，有血迹缓缓的流了出来。
血正从自己的十字瞄准星下方流出草丛，顺着草根和泥土的位置一点一点流的更远。看到了这个的杨浩才终于确定，自己命中对方了。
这么长的时间也没出来，那人就算不死，肯定也只剩下一口气了，自己的九发子弹也不是白打的。
杨浩终于回过了头，立即离开了这里，换了一个隐藏的位置。这才打开无线电焦急的喊道：“爆鬼，影子呼叫爆鬼，快回答我！”
司马云之前所在的位置，已经看不见他的身影了，部分假面部队一方的人枪口也对着那边，正在不断的开火。这一切都让杨浩倍感焦急。连续不断的呼叫司马云。
“别喊了，老子还活着呢！”
杨浩的呼叫噎在了嘴边，下一刻他就惊喜的笑了出来。
“你丫的命真大啊！”
“哈哈，阎王不收我，我也没办法啊！”
此时的司马云正躺在一棵树的后面，躲避着那像是狂风一样朝着自己飞来的火力。
时间跳回到几分钟前，炸弹爆炸的那一瞬间。
爆炸的那一瞬间，司马云就已经开始后退了，因为那边好几十双眼睛。已经盯住自己了。
不早点跑路，自己就将会死的很难看。
就在那群人还没拿起枪的时候，突然一颗子弹就从司马云的脸前擦了过去。子弹擦破了司马云的左侧脸颊，带着一串血珠飞了出去。
脸上的剧痛让司马云知道自己的处境比想象的要更恶劣，这颗不是从战场上飞来的子弹，毫无疑问是狙击手朝自己打来的。
但自己现在还基本处在静止状态，狙击手想要打中自己根本毫不费力，这样的“脱靶”就连初学者都不会犯的。
那么就是说。应该是杨浩影响到了这个狙击手的射击，他那边救了自己一命。
司马云摸了摸自己脸上的伤痕。这道伤痕不长。大概三四公分左右，但却特别的深，自己脸上的骨头都在疼，稍稍的摸一摸，也能够摸到被稍稍烧焦了的伤口断面，而且疼痛也还在不断的加深。
他看不到自己伤势的情况。如果张天海在这里就能够看得很清楚，司马云左脸眼睛下方两公分左右的那一条伤痕，完全的将一条肉刮去了，甚至已经能够看