第一章 天之骄女
希腊位于巴尔干半岛的东南端，三面临海，国土的四分之三都是山地，无数的山脉，一望无际的平原，珍珠般的海港，一直以来都是度假休闲的胜地，而在爱琴海诸多的岛屿中，有一座小岛谓为奇观，当地人称它为海中月。
这座岛其实很普通，唯一特别的是岛上生长着一棵高耸入云的参天巨木——月华罗。它犹如一把巨伞，将岛屿一半都纳入怀抱，更惊奇的是一入夜，树叶就会发出耀眼的银光，远远望去就像是掉落到海中的月亮，令人叹为观止。
在海中行驶的船舶，如果遇到海难，就会循着它的光亮前行，比海边的灯塔还要保险，所以靠海生活的人都将它作为守护神而传颂。
传说，月华罗是希腊神话中月神阿尔缇妮斯所用的弓箭所变，但传说终究是传说，现代人只知道，它是哈德斯家族的财产，也是这个家族的家徽。
而在希腊，这个家族是极负盛名的。
三百多年前，英国有一名伯爵因遭人诬陷，以叛国罪名被送上断头台，好在他死里逃生，并搭乘船只打算逃到希腊。途中遇到了一场暴风雨，船只沉没，他侥幸抱着木头，在海中沉浮了几日，将死之际，眼前被银光夺目的小岛所指引，又一次逃出生天，之后便在小岛上落地生根了。
他以栽种橄榄树起家致富，并在这里娶妻生子。几年后，在小岛上建起了一座漂亮的山庄，他也在这里安然地度过了晚年。为了感谢月华罗的救命之恩，他将树的形貌用月曜石雕刻，并作为家徽一直沿用到现在。即使叛国罪名被洗脱，恢复爵位，他和他的子孙也没有离开。
如今，只要有人提到哈德斯家族，上至王公贵族，下至贩夫走卒，是无人不知无人不晓，最为津津乐道的就是这个家族现任的当家人——名侦探理查德?哈德斯伯爵以及他疼爱如命的小孙女。
在侦探界流传着这么一句话：世上没有哈德斯家族解不开的谜。
可见，这个家族在世人心中的地位。
在海中月靠海的一隅，有一座种满了玫瑰的花圃，花团锦簇，朵朵娇艳，嫣红的花蕾迎风招展，恰似燃烧的火焰。花群中央有一座白色的墓碑，是哈德斯伯爵夫人长眠的地方，因为她生前最爱的就是玫瑰，所以伯爵便为爱妻亲手栽种了这一片花海。
暖阳下，海风轻起，银丝缕缕，随风而舞，纷飞中散出淡淡的光晕，一名少女安静地伫立着，冰肌胜雪，娇颜如花，领如蝤蛴，螓首娥眉，在一片花海中宛如落入凡尘的精灵。
她正是哈德斯伯爵最为宠爱的小孙女——阿尔缇妮斯?露娜?哈德斯。
此刻，她正双手合十，如往常一般向去世多年的奶奶说声早安，然后半蹲着身子在墓碑前的花瓶里插上一枝沾满晨露的玫瑰。
站起身，她沿着铺满鹅卵石的小径来到海边，深浅不一的蓝色大海在眼前展现，她张开双臂呼吸着海风的清爽，这能令她精神一振，消除今早因为噩梦带来的疲累。
梦里，她总能看到一个在海边悲号的男人，他背上插着一支箭，浓稠的血染红了他脚下的海水。她看不清他的长相，但从他身上散发出一种沉重的悲痛，像一块巨石压得她喘不过气来，那种伤心欲绝，又带着恨意的情感像巨浪呼啸而来，每每都让她从梦中惊醒，汗湿了一身。梦醒之