第五百七十四章大结局

“曹操，吕布，出来现身一见！”宛城前，刘尧带着几乎所有的兵马在了此处。如今时机也已经成熟了，这场大战也是应该收尾的时候了。
没过多久，那曹操和吕布便带着人走上了城墙，满脸怒容的瞪着下方的刘尧。不过不论是谁，脸上都明显的带着几分疲倦，很显然，这些日子以来那可真的是操透了心了的，根本就没有什么机会好好休息。
刘尧拍马上前一步，平静的问道“曹操，吕布。如今你们麾下的兖豫徐扬已经全都落到了我的手中了，到了现在这个地步，你们还想要继续打下去吗？”
“刘尧小儿，你别嚣张，想要我吕布投降，绝无可能！”吕布怒吼道。
刘尧没有理会他，转过头看向了那曹操，他也清楚那吕布现在的处境，他只不过就是要面子，死鸭子嘴硬罢了。
而一旁的曹操倒是没有暴怒，反而是平静的问道“大将军，孙伯符可在！”
刘尧没有说话，下一刻后方就走出来了一员将领，不是那孙策还是何人。
“曹州牧，温侯，别来无恙？”孙策对着两人拱了拱手道。
顿时从那曹操和吕布双眼中冲出了一道惊人的杀意，直奔了那孙策，就算之前看到了那刘尧，他们两人都没有过那么多的恨意。要是眼神可以杀人，这孙策早就已经不知道死了多少次了。要不死那孙策，他们也不会败，即便最终会败。那也不会败的那么快，败的那么凄惨。
“孙策。你为何要反水，难道就是因为和我的一点矛盾？”吕布忍不住的怒吼道。此刻的吕布还以为那孙策的叛变那纯粹是因为和自己不对盘而已。
孙策摇了摇头。说道“曹州牧，温侯。你们就没有想过我孙策是如何在短短两年之内就创下了这么一番基业，还有那么多精良的装备，船只是从哪里来的？”
孙策此言一出，所有人全都变了色，那吕布也是震惊的指着那孙策“你，你居然也是那刘尧的人？”
要是现在他还猜不出，这孙策也是那刘尧埋伏的一枚棋子，那么他吕布也就不用混了。他们之前只是以为那孙策是为了利益。才会选择背叛的而已。但是却怎么都没有想到那孙策居然也是那刘尧的人。
“不错，早就在三年前，我就已经归顺了大将军了。”孙策不卑不亢的说道。
“哈哈哈，好，好手段啊，我曹操算是服了！”曹操有些癫狂的大笑道，身影也变得萧条了起来，一时间他整个人看上去都老了三分。
先是那刘表，再是这孙策。原来都会他刘尧的人，他曹操自持聪明一世，但是如今却被那刘尧玩弄于鼓掌之间，这种悲哀实在是难以形容。
猛地。曹操突然抬起了头，双目死死的盯着了那刘尧，历声问道“要是我们不投降。大将军你会怎么做？”
刘尧淡然一笑，淡淡的吐出了一个字“杀！”
语气虽然平淡。但是所有人全都感受到了这个杀子字之中的寒意以及那不容抗拒的威严。
曹操心中也是一凛，眼珠略微突出。他知道刘尧绝对不是在开玩笑的，但是心有不甘之下，还是硬着头皮的说道“若是我不降，大将军你想要拿下这宛城恐怕也不是那么容易的吧！”
刘尧猛地大笑了起来，看着那曹操讥讽道“曹孟德啊，曹孟德，且不说你这宛城之中粮草早已经用尽了，我只需要继续围