第九十八章元戎
感谢书友dragon_lee的打赏，感谢投票给我的兄弟，感谢所有关注本书的朋友们，谢谢了
……
李岫接了过去，脸上现出怪异之色，一言不发的旋转钢制绞盘，轻轻松松地完成了上弦。
一尺半的钢制弩箭被安放在凹槽之内，李岫轻轻扳动机括，只听“夺”的一声轻响，钢箭钉在木柱之上，深入木柱内足有寸许。
李岫长出了一口气，轻轻抚摸着骑弩的钢臂，赞叹道：“不错！不错！此弩是何人所制？竟然这般厉害！百步之内，怕是明光铠也抵挡不住！”
马璘一直在仔细打量着李岫，看他此时的神色，知道他果真是个酷爱弓弩技艺的人，因言道：“此乃我安西军新军斥候专用之物，也是我安西军能够单独制作的第一种利器。这种弩我称为骑弩，射程仅次于八牛弩和伏远弩，比突厥人的角弓射程要超出一倍有余。这并非是一人所制，乃是我家作坊众多工匠的心血。现在产量不大，只能是暂时提供给斥候使用，不过不久之后就将装备全军了。”
李岫听着没有说话，仔细的摩挲着钢制的弩背，认真地看着，许久之后才开口道：“此弩最厉害之处，便是这种软钢。没有这种软钢，根本不可能有这样的力量。上弦这般轻巧，威力却又巨大，全是靠这种软钢的作用。将军，这种软钢我从未见过，莫非是从胡商那里买来的好东西？这一把弩的价格，怕是低不了吧！”
马璘笑道：“这种软钢亦我家作坊众多工匠的心血，如今在我家作坊已经能够量产，是以价格并不算高。这一把弩的价格，卖给安西军是一百缗钱。”
李岫淡笑点头道：“只有一百缗钱，并不算贵。将军，我对你家的作坊可是有些好奇了。”
马璘笑道：“有时间你可以去看一看，你是安西军将作营的正监，将来少不了和我马家的作坊发生关系。”
很明显李岫极为自负，所以马璘也准备打打他的傲气。不过看来这个家伙极为淡定，不愧是权相李林甫的儿子，见过大世面的人物。
“将军，这把骑弩可否送给我？我拿回去之后，看看有没有改进的可能。”
马璘点头笑道：“好。你是将作营正监，制造军械本就是你的职责，我也想看一看正监大人的本事，呵呵。”
李岫听出了马璘话里的意思，淡淡一笑把骑弩放在一边，看着马璘道：“将军，适才你说这种软钢已经可以量产了？”
马璘点头：“如果需要的话，全力生产一天大概能有几百斤吧。”
李岫自怀里拿出一个锦盒，淡笑道：“既是如此，我给将军看一样东西。”
打开锦盒，是一张折叠着的厚纸，展开之后，上面画着各种不同的线条，标注着很多繁密的小字。把厚纸放在马璘面前，李岫的脸上现出骄傲之色，道：“将军大人可识得此物？”
马璘眉仔细看了一下，微微皱起，沉声道：“这个莫非就是元戎？”
李岫看着马璘，脸上现出一丝怪异之色，点了点头道：“将军大人好眼力，此物正是元戎弩。我在典籍之中偶然见到此物的残图，精心研习之后加以补充，并做了大量的修正，这种元戎弩已经可以造出来了。”
马璘仔细的看着之上的图案，轻声道：“‘损益连弩，谓之元戎，以铁为矢，矢长八寸，一驽十矢俱发。’，昔