第4章奇怪的应聘要求

就在步凡一个人头疼的坐在座椅上，考虑着自己该怎么样寻找一份工作的时候，他的手腕上，忽然传来了“滴滴”的响声。
那是天网内消息提醒器的响声，系统默认的手表样式，当然，你如果有信用点，也可以购买其他的消息提醒器款式！
“呼，消息提醒，莫不是又有大土豪发布了区域招聘信息？”步凡看着自己手腕上的消息提醒器，默默的想到。
因为他知道自己的前任，在天网内没有朋友，而他的条件，也不会符合特定招聘人群的筛选，所以能够发送到他身上的消息，只有那种没有条件限定的全区域招聘信息。
就好像前世游戏之中的全频喊话一样，这样的消息，只要身处在招聘区之中的人，就会收到信息，不过能发布这种消息的，绝对是土豪中的土豪，想来他们要求的条件，也肯定是苛刻中的苛刻吧！
古色古香的房间之中，娇俏的女子看着眼前智脑上显示着未读状态的信息，脸色慢慢的变黑了起来。
“这个家伙，到底在搞什么，我们找他竟然要这么大费周章，真是气死人了！”女子看着智脑屏幕上迟迟没有的回复，忍不住气呼呼的说道。
在她旁边，那名容貌绝美身材火爆的妖娆美女闻言，脸上忍不住绽放出一抹灿烂的笑容。
“晓雪，别着急嘛，这个小家伙，也难为他了！”想到步凡的情况，雪魅儿忍不住一声叹息。
“算了，还是看看吧，反正闲着也是闲着！”听着手挽上不断传来的“滴滴”声，步凡最终决定看一看。
紧接着，打开消息提醒器之后，一道莫名的影像出现在了步凡的面前，而后，一排排字幕慢慢的浮现！
“尊敬的客户您好，本工作室现因业务需求，急需招聘新人，要求容貌端正，体格正常，精通古东方文化……”
“难道说，这是老天可怜我吗？给我送来这份工作？”这一刻，步凡似乎忘记了之前他怎么在心里恶毒的咒骂那贼老天了，只是狠狠地盯着眼前的字幕，因为这上面，出现了他最需要的信息。
前前后后读了三遍，步凡终于确定，这是老天送给他的礼物，因为这篇工作要求，应该是最符合他的工作了。
不仅没有他最惧怕的战力要求，更重要的是，包！食！宿！
除此之外，他还找到了自己的优势，那就是对古东方文化的理解，想来，这个世界上，还有谁能比得上步凡，拥有黑暗纪元前那么浓厚的华夏文化知识。
当然，这待遇里面那每个月只有可怜的三百点的信用点薪酬被他下意识的忽略过去了。
不过，在经历了最初的狂喜之后，步凡又沉静了下来！
“不行，我还是得确认下，对方的具体要求！”想罢，步凡选择了拨通对方的呼叫器。
“这个该