第一卷危机出现 第四章 征兆2

接下来的几天里，李立陆续收到了网购回来的东西，也每天按时上班下班，两点一线，还是和往常一样每天早上就听张星的早新闻，每天也能听到线长高巍尖尖的叫声，一切照旧，但是每天下班看见越来越多的军车从向阳大道经过，似乎又在告诉李立他的推论并非空穴来风，有备无患是正确的，异常暴风雨正在酝酿。
直到半个月后一天，李立下班路过小城的应急广场，看到整个广场驻扎上百个军营，县政府门也前悄然多出四名荷枪实弹的站岗士兵，路上也开始有一队队拿着枪的士兵迈着整齐的步伐巡逻时，李立知道应该暴风雨将至。
第二天李立还在梦中就传来诺基亚手机特有的铃声，他拿起手机，用朦胧的双眼一看是张星来电，心中很是纳闷，虽然和张星爱一起吹牛，但是仅限于上班，下班之后从来不联系。
刚一按下接听键，电话那头就传来张星急促的声音：“李立啊，全城实行军事管制，军队接管了全城，街道上好多军队在巡逻，还是带枪的。”
“张叔，没开玩笑吧，你从哪里得到的消息。”李立一听到军事管制顿时清醒了大半，然后疑惑的问道。
“你出去看看就明白了。”电话再一次传出张星那惊魂未定的声音。
李立急忙的挂了电话，穿好衣服准备出去看看是怎么回事，他起床刚准备开门就看来父亲李志国回来。
“小立，最近你都不用去上班了，好外面社区管理的阿姨通知的。”李志国回来看见准备出门的李立赶紧说道。
“爸，我出去看看到底怎么回事一会儿就回来，还有你和妈哪里都别去，在家呆着等我回来。”李立匆匆的向外面走去，李立知道父亲李志国一辈子都是老实巴交的人，只会很好的执行命令但是永远不明白为什么要执行，所以他还是决定自己亲自去外面看一下到底出了什么事情。
“小立，还是别出去，社区张阿姨说我们在家里呆着就行。”李立背后传来李志国焦急的声音。
“爸，别担心，我很快就回来的。”李立头也没回的快速消失在街道口，这种事情非同小可，甚至关系到一家人以后的命运，他必须要弄清楚现在泉城的情况。
李立急匆匆向着社区办公室跑去，还没跑到就远远的看见社区办公楼外面站着几排士兵，周围了一大群人正围着社区大楼外面的一块告示牌议论着。
“到底出什么事情了，突然出现这么多士兵。”
“我听从藏区回来的亲戚说哪里好像出现了一些恐怖的怪物。”
，，，，，
人群三言两语的开始议论着自己知道的小道消息。
“大家不要慌，不要听信谣言，好好在家呆着就行。”李立刚一跑到社区大楼的门口，就听见社