第五章开荒团、金团和扫荡团

几个呼吸之后，贾厚土和昊三水重新回到越野车上。
凸起的钢铁路障从地面下陷，地面恢复平整，越野车在几个佣兵的注视之中，穿过那一片环形三层建筑物防御下的城门，进入了这一座城市之中。
一个穿着S系的佣兵扭头，最后看了一眼这一辆车，这破旧越野车的背影倒映在钢铁头盔的钢化玻璃面窗上，越走越远。而等到越野车走了两三百米之后，这个佣兵端着的枪稍微动了动，然后转回头跟上了小队继续开始巡逻了。
车上，贾厚土一下下的拍着方向盘，激动喋喋不休：“三水，你是怎么做到让那一群佣兵没有检查车子就放我们走的！？”
贾厚土回响当时在听见了佣兵们说他们可以离开时候的错愕，因为那时候他们根本就还没有检查车子，又想到之前昊三水一个兵礼让在场佣兵都回礼的场面，他感觉他都快要不认识旁边副驾驶座位上淡定无比的昊三水了。
昊三水看见贾厚土这般激动的样子，笑着说道：“因为他们知道有我在的话，是绝对不会让妖物进城的。”
“啊，你是怎么知道的啊？就像现在我们车子中有妖物的话，我们也不知道啊。”
“这就看你的经验了。就好比现在如果有妖物出现在我身边的十米范围内，那么它们身上那种刺鼻恶心的气味，我绝对能够感觉到的，自然也就能够拿刀刺破它的心脏了。”
“这都能够感觉到？！”
“是的，如果你能够沉下心来去感受妖物的气息，去了解它们的举止，那也可以像我一样。或者说你想要也获得这种感知的能力，那么我可以教导你。”昊三水说到这里的时候，淡定的笑容中，充满了诡异的神色。
贾厚土脊背一凉，连忙摇头：“不不不，三水你可就别拿我开玩笑了，你可以不代表我可以。我就是杀一只妖都很困难，别说和它们你侬我侬了，我核桃大的脑子可承受不了这种压力诶。”
“那你真的不学？”昊三水挑着眉头问道。
“不学，真的不学！”贾厚土此时是异常肯定的，然后转移话题一般的伸出一只手指着慢慢高耸起来的两侧钢铁建筑物，低着头指着稍远处的一座大厦：“你看我们马上就要到佣兵学院中了，看现在时间也差不多，勉强能够赶得上焦作人的讲座。”
昊三水明白了，看来贾厚土被人鄙视惯了，内心深处还是挺自卑的，所以他也急不来，便顺着贾厚土的手指朝着远处看去，视线越过褐色马路面上来往行驶的越野车，看见了贾厚土说的那一座佣兵学院。所谓的佣兵学院就是一座大厦的名字，毕竟现在的时代中，根本就找不到像以前学校一样动辄几百亩的占地面积了，所以现在的城市一般都是最外围的建筑物低