第四章入学考核

“下一位，林云！”
不知道过了多久，林云终于听到了这声呼喊。他赶紧答应了一声，跑到一位中年老师面前。
中年老师接过林云的入学通知书，微笑着说：“不要紧张，跟我来。”
林云在他的带领下，向一座大楼走去。一路上，不断出现完成考核的学生。有些兴高采烈，有些满脸沮丧。林云注意到，不少学生满脸泪水，似乎刚刚哭过。
在中年老师的指引下，林云进入一间空旷的教室。教室的另一边，有一个仅有书本大小的白板。白板的上面，印着许多大小不一，向着各个方向的“山”字。一个理着小平头的青年站在白板前面，一脸严肃。
“林云是吧？站在那边那条白线后面。”平头青年说着，用手指了指教室的地面。
林云注意到，青年对面的地面上，画有一条白线。他赶紧站在白线的后面。这样一来，他与平头青年之间的距离扩大到十几米。
那平头青年用手指向白板上面的一个“山”，语气平淡地说：“什么方向？”
“啊？什么方向？”林云一脸疑惑地看向青年。
青年眉头紧皱，不耐烦地解释：“就是用你的精神探查来告诉我，这个山向哪个方向开口。”
接着，青年不断地抱怨：“这种人工的精神测试真是麻烦，每次来个学生都要我解释一遍，也不知道从门口贴个说明。说什么精神测度仪会因为精神剧烈波动而影响准确性，非要用什么军队的精神测试方法。学校能跟军队一样吗，简直就是瞎创新。”
说完，青年看向林云，不屑地问道：“我说你的精神探查下，这些‘山’能看清吗？”
“能看清，都能看清。”林云喃喃地说。是都能看清，不过是用眼睛看，不是用精神探查。今天之前，林云肯定连那个最大的“山”都看不见。但是，连他都不知道，为什么一觉醒来，自己的视力变得这么好。
平头青年脸上的不屑更加明显了，他哼了一声：“你小子搞笑吧？最下面这一行，可是四级精神强度才能看清的。我看你这双眼无神的怂样，肯定是吹牛。”
说着，他指向了最下面一行的一个“山”字，瞪着林云问道：“那你说，这个山是哪个方向？”
林云的手向上指了指，然后一脸平静地看向青年。
“你肯定是蒙的，对不对？”青年再次指向另一个“山”，一脸得意地说道：“那你说这个是什么方向？”
林云的手向右指了指。
光头青年神色大变，又指向了另一个“山”。林云毫不犹豫，将手向左边一指。
“不会吧？这也行？”青年不信邪，将最下面一行的“山”指了个遍。
但是，林云将小平板上的“山”看得非常清晰，一个都没有指错。
“天啊天啊，终于又发现了一个！”光