第四章罗曼尼?康帝

用这天神遗珠的一章来作为我们天火大道第一次冲榜，唐门的兄弟姐妹们，求月票、推荐票！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
她看上去十八九岁的样子，有着白皙如玉的肌肤，大波浪梳理整齐的酒红色长发，一身白色法式浪漫仙美宫廷钩花朵**刺绣大摆长裙将身姿完美勾勒出来。
只是，这样一位少女，此时看上去气息却有些局促。低着头，白皙的面庞和天鹅一般的脖颈上都略带微红，长长的睫毛略微颤动，脸上满是歉然之色。
“对不起，我迟到了。”
品酒师脸色严肃的看着站在桌旁的少女，淡淡的道：“你走吧。迟到是不能原谅的错误。”
“为什么不给她一个机会呢？”蓝绝的声音响起。
品酒师端坐不动，“迟到意味着不尊重。”
蓝绝道：“我们年轻人都有一颗爱美之心，不如就看在我的面子上，给她个机会。”
身穿白西装的咖啡师道：“他说我们老。”他脸上带着微笑，似乎在说，我可不是挑事的人。
品酒师皱了皱眉。
美食家却开口道：“珠宝师，看在你手中拿的那瓶酒的份上，这次我支持你。”
品酒师下意识的扭头向蓝绝看去，当他的目光落在蓝绝手中的酒瓶上时，就再也挪不开了。
一直沉稳、严肃的品酒师猛的站了起来，他的嘴唇和指向蓝绝的手指几乎同时颤抖起来，“我只是让你随便拿一瓶！”他几乎是咬牙切齿的说出这句话。
蓝绝认真的道：“我可不是随便的人。”
“还给我！”品酒师一个箭步就到了蓝绝面前，一把夺过他手中的酒。
蓝绝没有闪避，酒到了品酒师手中，可在他手中却有一个完整的木塞，散发着淡淡酒香的木塞。
“混蛋，你竟然开了它！”品酒师气急败坏的说道。
“粗口，是一个贵族不能被原谅的错误。”蓝绝向他摇了摇手中的木塞。
白裙少女此时也抬起了头，也看到了那瓶酒，一双水蓝色的眼眸中，满是亮晶晶的光彩。
品酒师的呼吸显得有些粗重，用力喘息了几次后，一把抢过蓝绝另一支手中的银色金属块，“伊娃，温水，白面包片。七十二个月的上元西班牙黑毛猪火腿，刨片。”
“是，老爷。”
“等一下。”美食家叫住伊娃，他站起身，似笑非笑的看着紧紧攥住酒瓶的品酒师，道：“原来你还有七十二个月黑毛火腿这种好东西，平时都不舍得拿出来。”
品酒师恶狠狠的道：“先祖当年一共就带过来十九条，目前还剩十四条，这本来是留给我自己享用的。便宜你们了。”
美食家微笑道：“别恼，品尝美食与美酒需要一个好