第五章面试

面试屋中，面试官安吉莉亚上尉端坐在一个书桌后面，看到进来的巨汉，面上露出几丝微笑，指了指对面的椅子，轻声说道：“你好，请坐。”
大汉一屁股坐在了椅子上，目光富有侵略xìng的朝着对面的美女上尉瞟了几眼，一咧嘴露出一口大白牙，嘿嘿笑道：“你好，面试官，没想到我的面试官会是这么一位美丽迷人的年轻小姐，真令人惊讶。面试官小姐，等下不知我是否有这个荣幸，可以请你喝杯咖啡呢？”
安吉莉亚眉头微微皱了皱，脸上的笑容收敛起来，沉声道：“请我喝咖啡？如果等下你能够成为一名正式的星际探险志愿者，我倒是可以考虑一下你的这个建议！”
听到对方的话，黑人大汉这才意识到，对方是现在可以决定自己命运的面试官，放肆的神情总算有点收敛，但依旧是一副毫不在意的语气，嘿嘿咧嘴一笑道：“凭我史蒂芬森的实力，这个面试只不过是一个过场罢了，若是我过不了，外面的那些人就更没有指望了，面试官小姐，你说是不是？”
“看来你很自信？”安吉莉亚微微一笑，接着脸容一冷，道，“不过我告诉你，这还真不一定！”
“姓名，xìng别，年龄，籍贯，职业！”
留给对方一个惊愕之后，安吉莉亚言归正传，一副公事公办的口吻一连串问了对方几个问题。
“史蒂芬森，男，二十三岁，籍贯，月球，职业，原先矿工，现失业。”
似是对方的话起到了jǐng吓的效果，黑人大汉史蒂芬森收起了原先的嚣张，一五一十的回答起对方的问题。
安吉莉亚听到这里，又问道：“失业缘由？”
史蒂芬森哼了一声，但还是老实的回答道：“工厂关闭。”
在如今，月球资源耗竭，每天关闭的工厂都不知有多少，他觉得对方这一问，完全是多余的。
“为什么要报名参加星际探险志愿者？”
不容对方喘息，安吉莉亚随之又问了一个比较犀利的问题。
“为了什么？当然是为了钱！说实话，一百万联邦币的奖励实在是太诱人了，而且我早就想离开月球这个见鬼的地方，我的愿望一直是想到那仙女星上居住，我听说那里是人间天堂，这简直太美妙了……”
史蒂芬森想也不想，口若悬河的大声回答了起来。
安吉莉亚坐在那里，听得却是一阵眉头直皱，看到对方滔滔不绝仿佛要一直说下去，她不得不打断了对方的话，沉声道：“只是为了钱吗？或许我应该提醒你一句，星际探险，这可是一项十分危险的任务，为此丧命的人不在少数。你若是有兴趣，我可以告诉你一些关于这方面的数据，虽然这对联邦来说是一项机密。”
史蒂芬森嘿嘿笑了一笑，不在意的道：“当然是为了