第004章两只老虎两只老虎

一周后。
白河扛着一把唐刀，轻松走向一群丧尸。
他眼睛被黑布蒙着，右手将唐刀扛在肩上，在丧尸纷纷扑过来时，只是几个简单的动作就避开丧尸的扑击。
数十只丧尸迅速将白河包围，但无论怎么攻击，白河都轻而易举的闪避开，他的唐刀不时挥动一下，总有丧尸被斩杀。
他就像是舞者翩翩起舞，那些丧尸就是伴舞，配合着他的动作一个个的倒下。
这一周时间，他全都用在锻炼身体上。利用异能监听身体所有的情况，将获取的情报转化为训练方案，在周雪给出的专业意见配合下，他只是一周时间就取得极大进步。
他的体能、速度、力量，比一周前要强20%以上，这使得他动作更加的利索，攻击更加的有力，持续战斗能力相比一周前更是天壤之别。
如果现在他面对女丧尸，只需数秒就能解决。
在他斩杀所有丧尸后，连气都不喘一下，优哉游哉的继续向别墅区走去。
异能就像是工具，必须经常用才能够有进步。
白河就察觉到自己的异能其实还在强化，虽然听力范围没有增大，但却更加的入微。
他现在就感觉自己进入了“细听万物皆有声”的境界，只要是他听力范围内存在的声音，无论多么的细微，全都能够听见。
每时每刻，世界其实都被各种声音笼罩，这些声音包含着许多信息，比如地下藏有空洞，踩在地上必然会发出闷响，丧尸哪个地方骨质比较疏松，同样可以利用声音判断。
所以白河现在斩杀丧尸，相当的轻松，因为他对这些丧尸的身体了如指掌。每一根骨头每一寸肌肤每一个器官，他都知道会有什么作用，即使遇到拥有自爆能力的丧尸，他也可以轻松甩出狗腿刀击杀。
只花了三小时，没有遇到任何的“麻烦”，白河轻松抵达别墅区。
在清理掉藏在别墅区的丧尸后，他转身又从另外一座门出来，向着街道的另一边走去。
他一路哼着歌，如同末世前出门散步一般，当丧尸因为他的声音而被吸引过来时，他就随手挥刀将丧尸斩杀。
“如果照这个进度，一个月时间别说清理出几条道路或许我都能清理掉小镇所以丧尸了，这条路记得是通往第三中学，正好有几个人渣，也应该顺手清理了。”白河将一只丧尸斩杀，刀插在丧尸的脑袋上，心里暗暗想道。
如果说镇长一家是禽兽，那么藏在教学楼里的教导主任以及几位老师就是人渣。
由于几人作恶太多，连白河都记不清他们详细做过的事，但光是白河记住的恶事，就足以让白河斩杀他们。
那几个被糟蹋的女学生，必须救出来，那些被他们当做诱饵牺牲的学生，必须血债血偿！
如果是以前，白河还会顾忌对方有