第四六九章真·打酱油！

“破坏神……”
正准备出手的齐御停了下来，抬头看向了天空当中那个面无表情的冰山男，“他在说什么破坏神？这么久不见，你们在干什么，能跟我说说吗，我有点好奇，说不定跟我有关呢。”
说完，齐御又看向了旁边的花园：“原来众神牢笼是你们弄出来的，怪不得透着一股死板到了极点的气息，怎么都掩盖不住。”说着，齐御挥了挥手，却是将众神牢笼当中的还留着的魔法师全部都给送走了。
对于齐御的行为，那四个众神牢笼的主人并没有半点反应，倒是龙傲天张了张嘴巴，似乎想要说什么，最终却是什么都没有说。
“你想要知道什么？”
面无表情的冰山男子身子一闪，出现在了齐御的面前，开口问道。
“不要靠这么近。”齐御看着那张跟自己一模一样的脸，退后了一步。
没错，这个男子并不是其他人，而是齐御——或者说，是一个拥有跟齐御同样起点，后来却走上了完全不同道路的人。
当初，齐御借助主神的时空通道，妄图整合所有的自己，这个举动可以说是失败了却也可以说是成功。
说失败，是因为有一些自己并没有被齐御同化吸收，说成功，是因为那些人也完全走出了自己的独-立道路，跟齐御已经成为了完全不同，绝对独-立，相互之间不受影响的个体。
那些“齐御”，一共有五个人。
分别成为了恐惧之主，世界树，天道，虚无魔神，还有眼前的量子生命。
其中恐惧之主对于那样的生活厌倦了，就让齐御把自己给吞噬。
而另外的四个，无论是世界树、天道还是量子生命，没有任何一个拥有感情——自然不会产生任何厌世。至于虚无魔神。齐御都不清楚那玩意到底是个啥。
不过这四个都是绝对理智的代表，与齐御也就那么一点联系——偶尔或许可以从一方身上看到另外几个的身影。
当初M就是看到了这几个家伙，才明白自己招惹了到底是什么样子的可怕存在。
既然彼此**，不受影响。而且作为绝对理智还有近乎虚无的存在，这些家伙是不可能去找齐御的麻烦。齐御自然也不会没事想要去吸收他们，给自己招惹麻烦。
没想到，这几个家伙竟然会是众神牢笼的主人，难道这些家伙也修炼了《恶魔书》？那个自称龙傲天的家伙。不是说他们想要复活破坏神？
齐御有些恶意地想。
可惜这是不可能的事情，这些家伙，仅仅是最初的起点跟齐御一样罢了，后来的偏差已经庞大到了无法描述的程度，他们也没有接触到《恶魔书》。
那么他们建造众神牢笼到底是为了什么呢。
齐御不着急，破坏神，众神牢笼之间的关系，眼前的量子生命肯定会回答的，因为