第三章魔法之心

出了门的高枫，并不知道要往那里跑。门口那里有三个丧尸挡门，根本就出不去。他只能够先跑开，躲开身边的丧尸，然后再想办法。
跟在高枫身后出来的同事中，一个跑的最慢的女同事，被倒在地上的丧尸给抓住了脚。随后一个还没有翻过窗户的丧尸出现在其身前，一把抓住了她的脖子。
惨叫声让高枫头皮有些发麻。不用回头看，就知道那女同事完蛋了。此时正在四处找地方躲藏的高枫，突然间看到经理办公室的门打开了。韩江的身子在门口出现，手中还拿着两个盆栽。
高枫急忙的向着经理办公室那里跑过去，希望可以进去躲躲。可是还不等高枫靠近，就看到韩江把手中的两个盆栽给扔了出去，随后就把门给关上了。
盆栽砸中了两个就在经理办公室门旁不远处的丧尸。被惊动的丧尸转过身来，正好看到跑过来的高枫等人，二话不说的就冲了过来。
来不及去骂韩江卑鄙，高枫急忙的掉头。可是公司就那么大，门又出不去，各个办公室的门又关着，根本就没地方躲啊。他只能够在公司里面四处乱跑。其他几个同事，也是一样四处的乱跑。
他们这么一跑，公司里面的丧尸，全都被他们给吸引住了。就连门口站着的丧尸，也都被吸引了。
慌乱之中，高枫无意中看到地上躺着的一具尸体。令他停留目光的，不是那人死的惨状，而是那人挂在脖子上的工作牌上的两把钥匙。高枫急忙的冲过去。在一个丧尸即将抓住高枫时候，一下子扑到那尸体的身上，直接将钥匙给扯了下来。
“机房，去机房。”拿到钥匙的高枫，大声的喊着，跑向了公司角落中的一个房间。那里，就是放着路由器的机房。
也不管别人怎么样，高枫最先跑到了机房那里。他双手发抖的用钥匙去开门，还不断的回头去看。追着他过来的丧尸越来越靠近了。
门被打开了，高枫急忙的把门拉开。半个身子进入到机房当中之后，高枫就向着外面张望。之前和他藏在会议室之内同事，先后的到了，那些丧尸，也到了。
咣当一声，门被重重的关上，一个丧尸的手臂被夹在门里面。高枫用力的反复关门，连续数次之后，硬生生的将那手臂给夹断了。
咚咚的敲击声在门上响起，高枫他们都向后退了退。门虽然在微微的震动，但是大家都松了一口气。因为谁都知道，机房的门是最结实的，而且这里的墙壁，可不是复合板做成的。
丧尸的确进不来了，松了一口气的高枫，打量起机房来。这里他并没有进来过，平时只有技术部的两个人进来。机房的空间并不大，十来个平方，除去放路由器的机柜之外，就是一些电脑零件。
“啊！他被抓伤了，会不会