第二章未婚妻

与此同时。
朱鹊的目光依旧放在了遗书上。
他甚是惊奇的续道：“没想到这个世界的我居然还有个未婚妻，不过应该已经……”
朱鹊想说应该已经“死了”吧。
可是，鬼使神差的朱鹊想去找找这个未婚妻。
“权当了却你的遗憾！”
朱鹊如此说道。
对在这个世界带着遗憾死去的自己说道。
搜寻了一下屋子。
朱鹊找到的最大一件杀伤性武器便是一把折叠刀。
至于吃的，不过半块已经长毛的巧克力。
使得朱鹊不禁叹道：“依然还是吃不饱吗？”
不过这些倒是其次。
皱起眉头，对于变异而生的金色火焰，朱鹊还无法做到控制自如。
如此一来，仅仅一刻钟的样子，朱鹊就烧坏了全部的衣服，最后只能裸着身子见人了。
早知如此的话，还不如就光着身子尝试控制火焰，好过现在连衣服都没有。
事实上，人这种生物，有时候真的会突然的，毫无征兆的出现脑壳进水。
比如夏天吃冰棍，冰棍的包装纸没丢进垃圾桶，冰棍反而丢进了垃圾桶。
---
将折叠刀别在腰间，然后将巧克力长毛的部分去掉，待补充了些许热量后，朱鹊离开了公寓。
火焰的控制，十分的消耗体力。
也就是说朱鹊需要不停的吃，才能做到不停的使用火焰力量，而这个末世恰恰欠缺的就是食物。
使得朱鹊一张脸黑了起来。
朱鹊想起了之前那个世界，那些变异人吃人的场面。
“或许这就是使用变异能力的代价！”
在明白了这种力量的强大后，谁又能轻易的放下，放下被人仰望，崇拜时的快感。
使得在食物越来越匮乏时，为了维持统治，维持他人的敬畏，一些变异人心底的邪念便开始“崭露头角”。
公寓，不是一个人的公寓。
上上下下，住客可不少。
如此，朱鹊盯上了左邻右里。
那么多的公寓，总不见得一家都没有吃的吧？
不久。
朱鹊挎上一个装满食物的背包踏上了寻找未婚妻的……旅途。
一边走，一边掏出置于口袋中的钱包。
看着钱包内放置的一张与未婚妻的合照，朱鹊不无感慨的说道：“臭小子艳福不浅啊！”
不过话一说出来，朱鹊便有种不妥之感，怎么自己骂自己臭小子呢！
虽然已经知道未婚妻的相貌，但她在哪，遗书上并没有写明。
所幸合照上有京畿大学四个字，或许到了那里能找到一点线索。
突然，就在这个时候。
对于光线极其敏感的朱鹊发现一道光芒从他的眼前略过，但绝对不是阳光。
下意识的举头望去。
不曾想，就在他举头的瞬间。
“嘭！”一个十分沉闷的声响，紧接着朱鹊的脚旁出现了一个手掌大的窟窿。
“狙击枪！”
朱鹊双眼瞳孔一阵放大。
止步