第五章星府学院

时间一天天过去，方天辰几乎每天都进入蛮荒区狩猎，有时甚至在蛮荒区一呆数日。当然依照其先天武者的等级，也仅仅只能游走于一些曾经被人类荒弃的废墟当中，对于完全依靠肉搏的方天辰来说，一旦碰到一些群居的异兽，那么只有逃跑的份。因为一群异兽群，其中必然会存在一只d5等级的统领！
单杀统领就要搏命，何况还有一群虎视眈眈的小弟。
一般情况下也只是对付一些d3~d4等级的异兽，或者一些零散的兽群。有些时候也碰到过其他的武者小队，只是方天辰远远观望后便悄然离去。
有一次，当方天辰猎杀了两只d3等级异兽之后，血腥味竟然把一只在附近徘徊的c级异兽吸引过来，吓得方天辰材料都只收了一半便急忙逃跑。
不过虽然蛮荒区十分危险，可是对于武者来说也是发财致富的捷径。
两周后！
一辆ssc七系悬浮摩托疾驰于悬浮立交之上，驾驶者头部被一顶黑色安全墨盔所遮住，无法看其面容，时速300迈，两旁景物以极快的速度划驰而过……
位于华夏古城的东面，星府学院犹如一头蛮荒巨兽一般，匍匐着。
“这里就是星府学院了吧！”人影从一辆悬浮摩托上跳落。揭去头顶那黑色的墨盔。
方天辰站在这宏伟的星府学院门口……一扇近30米宽的大门，一块凌空悬浮着的巨大牌匾，赫然是星府学院四个龙飞凤舞的大字。如果是一般人还好，可方天辰确是先天武者。
从那四个大字当中，方天辰只觉得一股强大的“势”扑面而来，心跳速度陡然加速，血液流动也是平常的好几倍。要不是因为其体质特殊，恐怕此刻已经吐血……
强忍着那口逆血，稳住心神！
“这需要怎样的实力！”方天辰清醒过来，只觉得原本已经十分强大的经脉似乎又增强的几分。
看着周围一些前来考核的人，年龄都差不多在16岁左右，也有一些看上去似乎只有14、5岁的样子。
一些忍受不住亦或是无法清醒过来的人或是晕倒或是吐血倒地，然而也有一些如方天辰这般瞬间清醒过来的。也有几人周身光芒闪烁之间如无事一般，看来是身怀宝物……
“时辰已过，迟到的人失去考核资格……”陡然间，一道震人心魂的声音响起，令原本还在挣扎当中的人清醒过来。
方天辰眉头一挑……
一名老者凭空出现在众人面前，笑吟吟的立在那边。此老者剑眉须长，一头白发，道骨仙风。
“修真者！”
“这是什么速度。”
“瞬移吗？”
……
…………
待得下面众人逐渐安静下来，老者才缓缓说道：“我是星府学院的副院长，慕容博！站着一共41名学员，欢迎通过星府学院的入学考核