第二章：暴力击杀

林诗雨轻哼一声，道：“你肯定是被黑心商人骗了，我亲爱的弟弟，等几个小时后你说的世界末日没有出现，你就要记住这一次的教训，知道么？”
“我知道了。”林超放弃了徒劳的解释，回到了自己的房间中。
等待末日。
以病毒的扩散速度，会在一眨眼间就覆盖到城市的每个角落，根本就不给人反应的时间，这座城市将会混乱一片，所有霓虹灯光都渐渐失去色彩，变成一座永远黑暗冰冷的残破废墟！
“希望我这具身体够强，不会被感染……”林超心中暗暗祷告。
第一时间被感染的人，大多数是老人跟小孩，以及一些正在生病，或从小体弱多病的年轻人，而百分之九十的健康年轻人，都会免疫掉空气中的病毒，毕竟，它扩散的范围是全球，浓度被稀释了无数倍，以人体内的疫苗，足以抵抗住这稀释后的病毒，直到适应。
指针，缓缓流转。
“啊——”
徒然间，一道惊恐的尖叫声从小区中响起。
林超睁开眼睛，看见自己的身体没有任何异样，立刻松了口气，他来到窗户边向下望去。
只见一个在小区中遛狗的中年妇女，手里温顺的贵宾犬突然红了眼，毛发如钢针一样竖起，嚎叫着朝她扑了过来。她初始以为是它在撒娇，张开手臂迎上，但很快就惊恐地发现，自己的宠物一口咬在了自己的喉咙上！
尖锐，炽热的牙齿，狠狠地刺破到喉咙中，她感觉有沸热的液体滑落到整个颈脖上，她惊恐地瞪大眼睛，不敢置信地看着怀里的宠物。
砰！
喉咙被直接咬断，头颅如皮球般掉落下来，血液从颈脖上泉涌出来，喷洒得遍地都是，为这黑夜增添一抹艳丽的红！
相似的一幕还在小区另外几处发生，只见一个推着婴儿车的年轻妇女，此刻正扑在门口的男保安身上，疯狂地撕咬，力量大得出奇，将那男保安按在地上，无论他怎么挣扎都挣脱不开，直至被咬死为止。
而在她的婴儿车里，一个满脸青筋凸起的婴儿，脸色狰狞，嘴里两侧生长出尖锐的牙齿，正向婴儿车外爬出来……
乱了，世界完全混乱！
林超早有预料，看了两眼小区中混乱的场景后，就将窗户关紧，拉上窗帘，将灯光遮住，避免引起腐尸的注意。
林诗雨听到各种混乱的叫声，她惊慌地跑了过来，连忙问道：“外面怎么了？”
林超看见她平安无事，没有被病毒感染，立刻松了口气，随即掀起窗帘一角：“你看。”
林诗雨瞄了一眼，立刻怔住！
只见小区中此刻混乱一片，很多人在拼命躲藏，而追着他们的人，大多数是晚上散步的老人，以及在小区草坪上玩耍的小孩，此刻他们像疯了一样，见人就咬，表情狰狞得吓人，眼睛泛白，没有