第二章他的名字叫张翔【一更求收藏，求推荐】

正在二人焦急地交谈着的时刻，这条道路上的最后一个模拟场地“半壁山崖”终于终于出现在了他们的面前，于是法拉利上的男子立即猛地紧打方向盘，硬生生地将兰博基尼从紧挨保时捷的车尾上给顶到了边上！然后迅速地插入了保时捷的后面，将兰博基尼给阻挡在了最后的位置上。
而兰博基尼在经历这一碰撞后，车右车门立即就瘪了进去，可是随即就又再次紧紧地跟了上去。兰博基尼车上的男子看着他们一乐，嘴上说道：“这次看样子把他们也逼疯了啊！连最爱车的小李都敢撞我车啦！有意思！不过，你们觉得我就这点水平可就太看不起我了啊！”
说罢，三辆车就已经迅速地插入了这最后一段路程的赛道，保时捷在这最后一段5连弯道上疯狂地漂移这，黑se的车身就如同闪电一般快速前行着，而法拉利却放慢了速度，一心想要把兰博基尼堵在这里。
然而，就在这一刻，兰博基尼上的男子诡异地一笑，说道：“小李，拜拜啦，不和你玩了！”
说罢，氮气系统陡然二次加速，然后这个男子迅速地拉动了手刹，随后车身在巨大的冲力与同样骤停的二力作用下，立即犹如飞鸟一般地翻飞了起来，法拉利上的男子通过车载监视一看道这场景，嘴巴张的都合不拢了，然后口水直流道：“太帅了啊！”
可是下一刻，他就立即反映了过来，急忙踩下了刹车，可是，惯xing作用是那么好抵消的么？随后就听一声砰的声响，兰博基尼的车身的后两个轮子直接落在了法拉利的车头上，然后在距离5连弯道不到100米的距离上瞬间加速漂移，很快就消失在了法拉利的视野中。而法拉利上的男子停下了车身后，看着破碎不堪的车头与即将破碎的挡风玻璃狠狠地拍了一下方向盘，然后大声嚎哭道：“我的车啊！！！”
而兰博基尼在迅速地甩过5连弯道后，立即就向着黑se的保时捷冲了过去。这是最后一段正常直线路程了，长度10000米的路程。
兰博基尼的车身迅速地追了上去，而黑se的保时捷也将马力达到了极限，急速地奔着重点开去，而车上的男子，汗水早已经湿透了衣襟。
谁知兰博基尼上的男子还仍然没有丝毫着急的表现，只是嘴角一挑，轻轻说道：“双引擎，启动！”
然后就见车身的速度陡然增加了一倍，笔直地向着终点冲去，保时捷一看这情景，立即就准备用车尾阻挡住兰博基尼前行的道路，因为最后一千米到了！只要挡住了，就赢了。
兰博基尼上的男子看着这最后的终点，笑道：“比赛！结束了！”说罢就狠狠地撞向了保时捷。
然后等在终点的观众就看