第5章墓中

我对这种做贼似的感觉十分享受，蹑手蹑脚的跟在巴图身后。很快就看到了前面一个沙丘旁边有三个人影，走近一看，正是三爷爷他们三个。
我注意到沙丘地上，不知道被他们怎么弄出来一个小洞，从洞口上看，比起我在家里训练时用的那种水桶做的洞要大一圈，最少一个成年人应该是能钻的进去。
三爷爷低声喊了我一声说“土梭子，今天是你第一次进斗，快过来拜祖师爷。”
对于三爷爷的话，我听得不是太懂，但还是很老实的走了过去。
走到近前我才发现他们在地上摆了一尊黑色的木头雕像，在木头雕像前面还摆了一个小香炉。
我在雕像前跪了下来，递过巴图帮我点着的三根香，磕了几个头之后将香插进香炉里面。
这个时候，三爷爷也在我旁边跪了下来，点了三根香，对着木头雕像低声说道“祖师爷在上，今天我徐海三带着我新收的弟子第一天进斗，我必定遵守门规，不破坏祖师爷的名声，还望您老人家在上面多多保佑。”
同样磕过头之后，三爷爷就起来了，我双脚虽然已经发麻，但在没有得到三爷爷的命令之前我是不敢起来的。
三爷爷在一边又点了一炷香，对着天空拜了起来，最里边念念有词“今日第一百零三代发丘天官徐海三将祖师传下的天印传给我弟子，从今日起，土梭子就是我发丘门的人，祖师见证，望多多保佑土梭子。”
之后三爷爷从怀里取出穿着红色绳子一寸见方的黄铜印章，印章的上面是一只如虎似猪的怪物，这奇异动物的背上有十个小黑点，两条前腿上各有五个小黑点。
说句实话，在我第一眼看到这奇怪印章的时候，我产生了一种奇怪的感觉，似乎这印章和我很熟悉，就好像它原本就是我的东西一样。
周围剩下的三个人在三爷爷取出怪异印章之后，都跪了下来，满脸都是虔诚之色。三爷爷十分怀恋的抚摸着印章，就好像实在抚摸自己儿子的头一样。
“土梭子，记住从今日起你就是我发丘门的人，无论什么时候一定不能做出对不起师门的事情来。”
我无所谓的点了点头，其实我差不多都没有听懂他说的到底是什么意思。
三爷爷用印章在我额头上摁了一下，直到我疼得皱眉他才松开，然后他把印章套在了我的脖子上说道“土梭子，你既是进了我发丘门，就一定要保护好这天官印，千万不能丢失，否则你必会被泥土活埋而死。”
前半段话我几乎没有怎么听，但是一听说被活埋而死我立马吓得一个激灵，连连点头回答道“三爷爷放心，我一定会保护好它的。”
三爷爷点了点头说道“我知道你很多事情还不懂，但今天不是说这些的时候，回去之后，你还要给我行拜师礼