第三章，狩猎

?
?
怀特和萧风吃完晚饭，带着一罐子热乎乎的腌肉粥就往镇子的另一个方向走去，小雨没有停止，夜晚的深秋，更加让人感觉到了冰凉的感觉。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少整个小镇都是湿漉漉的。
两人一前一后，来到了一个小院子前面，怀特推开矮矮的木门走了进去。接着一只状如小牛犊的杜高犬，开始冲着怀特和萧风凶狠的咆哮，若不是有一根锁链拉着它的脖子，它一定会扑上来，冲着两人撕咬一番。
这个时候一个女人的声音从房子里传了出来：“彼得，别叫了！谁来了？”
怀特尴尬的说道：“是我！”
锈蚀的房门吱呀一声打开，萧风便看见了一个年纪四十岁左右的漂亮女人，这就是怀特的前妻，丽萨。
丽萨看着怀特的表情也是不太高兴：“这么晚了你还来这里干什么？”
“我想看一眼爱丽丝，然后我给她带来了美味的腌肉粥！”
“爱丽丝她不舒服，她一定是不想见到你！”
“怎么，她病情加重了吗？？”
“嗯！”
“那我更要看看她！”
“不行，他在家里！”丽萨的表情很是为难。
怀特瞬然失去了气势，像是一个被打败的战士一样，颓废的将手里那一罐子腌肉粥交给了丽萨。“告诉爱丽丝，我爱她！如果没有什么事情的话那么我走了！”
怀特说完，默然的转身，萧风看了一眼丽萨，然后跟着怀特离开了丽萨的院子。
丽萨看着老怀特和孩子的背影，脸上表情很是复杂的回到了自己的家中。
“那是你的爱人？”
“是以前的！”怀特有些伤感的回答。
“她可真漂亮！”
“呵呵，年轻的时候，她更漂亮，她可是这镇子上最美丽的女人！”
“但是你们为什么分开了呢？”
“哎，谁没有年轻的时候，谁没有犯错的时候！我们不说这些了！”
“你的女儿叫爱丽丝？”
“是的！”
“她多大了？”
“十四岁了！”
“年纪比我小几岁？”
“而且还比你矮一些！”
“哦??她漂亮吗？”
“漂亮！”
“她得了什么病？没有去看医生？”
“镇子里的医生治不好她的病，需要去大城市，而且要许多许多的钱，还有，我们也没有车！根本去不了大城市！”
少年握着拳头，凛然说道：“我们一定可以去的！”此时萧风认为这个他还没有见过面的女孩，已经是他的家人了。
怀特的大手盖在了萧风的脑袋上，揉了揉萧风的黑头发：“恩，我们一定可以去的！”
“大叔，你现在想不想看一看你自己的女儿？？”萧风笑的灿烂。
“想！当然想，我怎么会不想呢？”
萧风停了下来，帅气脸上泛起一丝坏笑：“那么，跟着我来！”
怀特莫名