第5章江湖

看到步凡手中的虚拟笔在试卷上不停地挥动，笔走龙蛇般的似乎在挥毫一副画卷一般。
负责考核的夏晓雪跟雪魅儿忍不住对视了一眼，眼中闪过一抹吃惊的神色。
要知道，这可不是黑暗纪元之前的时代，黑暗纪元上百年的杀戮征伐，让人类璀璨的文明毁于一旦。
甚至于在黑暗纪元之初，为了抵挡浩浩荡荡无穷无尽的丧尸大军，残存的人类政府毫不犹豫的使用了威力巨大的核武器攻击，将众多的丧尸和都市毁于一旦。
再加上之后强大的丧尸和变异兽的肆虐，将残存的城市完全的毁于一旦，而天地环境的异变又让植物疯狂的生长，重新将城市变成了郁郁葱葱的森林。
因此，三百年后的现代，人类的文化传承下来的，十不存一，而且即便是残存下来的文化典籍，许多也是残缺不全的。
步凡并不知道，在他眼中这些简单到极点的题，给夏晓雪和雪魅儿造成了多么大的震惊。
“额，坏了！”正在答题之中的步凡不经意间看了夏晓雪和雪魅儿一眼，一下被两人的表情惊醒。
脑海之中关于这个时代的文化记忆立刻浮现在脑海之中，让他忍不住暗暗叫苦。
刚才一时的得瑟，让他忍不住再试卷上笔走龙蛇，将答案纷纷写了出来，甚至于很多模糊不全的问题，他还得瑟的给出了多种答案，来彰显自己的博学多才。
现在貌似，聪明要被聪明误了！
只可惜，这并不是真实的纸张和笔墨考试，没有他修改的机会，已经答完的题，确实无法修改了。
好在想到了刚才的一点之后，步凡开始在接下来的试题之中，小心翼翼的回答了起来，甚至于一些题目，更是只用粗浅的描述，只回答符合题目精要的答案。
“嗯？这小子的动作怎么忽然间变了，难道说，剩下的题目不会回答了吗？不过倒也有可能，最后的一些题目，可是从联邦珍藏的文化档案里寻找的，凭他的身份，不可能看到那些文化典籍传承，答不上来，也是理所当然的！”
看到步凡的动作忽然间变慢了，雪魅儿的眼中先是露出了一丝诧异的目光，眉头微蹙，而后似乎想到了什么，眉头慢慢的舒展了开来。
“答好了！”步凡在“费尽心力”的做完了整套试卷之后，轻轻的把试卷推了过去。
看到步凡终于答好了，夏晓雪立刻急不可耐的将步凡的试卷拿了过来，然后比对着答案开始核对了起来。
这一看，可了不得，只见前面的题目，步凡密密麻麻的写满了答案，很多还附带着其他的答案，让夏晓雪眉头不禁皱了起来。
“步凡，你这是什么破答案啊，还多上这么多，有些根本就不存在！像这个笑傲江湖中的第一高手的性别！你回答个不男不女，什么不男不女，东