第一章穿越唐朝

“啥玩意，咋这么扎的荒。”睡梦中的贾一感觉自己的后背似乎是被什么玩意扎着了，下意识的伸手一抓，把抓到的东西放在眼前一瞅，好么，枯草，有这玩意谁躺这扎谁。
贾一不记得自己的床啥时候铺过枯草，这是谁这么缺德带冒烟的往自己床单底下放草玩？
猛的从床铺上爬起来，伸手掀开床单，昏昏暗暗中看到的是一张草垫子，顿时，三观尽毁。
甭管是谁，出这事，一定要找房东问问，虽然咱租的只是最便宜的平房，可你也不能啥人都往我屋子里放吧？
扭过身看向户，一张黄呼呼的纸把整个户呼了个严严实实。怒火蹭一下子窜出去一米多长，奶奶个腿的，哪个王八犊子把老子户用纸糊上了？
怒发冲冠的贾一，一个箭步窜到户前，抓住了户上的纸“嘶啦”一声扯下来一大块，纸上有油滑滑的，三下五除二，呼在户上的纸就被撕了个干干净净。
“曰，谁还把我护栏给换了。”仔细一瞅，哪还有护栏的影子，分明就是古代的框，还是最常见的那种方格子型。
视线脱离了纸的阻碍，眼前的一切让贾一呆在了当场，满满当当的充斥着各种各样工业垃圾的院子消失不见了，换成了一个半人高的水缸立在墙角，两颗翠绿的榆树俏生生的站在院子正中，木质的矮桌周围放着几个蒲团，陶制的容器周围放着几个陶碗，古香古色的让贾一一愣一愣的，脑子一时间有点转不过弯来“房东抽风了？”
下意识的伸手拉门，入手处哪有门把手，破烂的木门上栓着条绳……
贾一脑海当中出现了一个名词，只是现在还有些不敢相信，狠狠咽了口唾沫，伸手拉开了木门。
“嘎吱……”
木门摩擦门轴的声音显的格外的刺耳，可贾一却是对此充耳不闻，直接走出房门，茫然的看向了四周。
灰蒙蒙的天没了，妆上了一层蔚蓝，轰轰的汽车声没了，取而代之的是蝉鸣虫叫，远处的高楼大厦没了，没有任何替代，就这么平白无故的消失了。
呆愣愣的看着翠绿的榆树，贾一万般不情愿的选择了相信了那个词——穿越。
看这矮桌，还有桌子边上的蒲团，应该是宋朝以前，因为宋朝已经开始坐椅子了。什么时期？无法确定，院子当中没有任何能够证明时期的东西。扭过头去看向自己走出来的屋子，不知名的干菜挂满了整张墙壁，墙角堆着许多的木柴，一个木墩上插着一把斧头，屋子边上架着一个草棚，细木条做的门扉遮掩着棚子里的事物，让贾一看不真切。
“这到底是哪里？”贾一抱着脑袋蹲在了地上，实在是想不明白这怎么睡一觉就能穿越到古代，这不科学啊。
就在这时，无数不属于贾一的陌生记忆钻入了脑海，“大唐贞