第一章家世

逆天重生的是一个强大的门阀世家，其名为盘古，很是霸气，当然了，这样的名字不是谁都能用的，没有与之匹配的实力，那么早就被灭了不知道多少回了。
而且这样的名号，也不是谁都有资格的，那需要追溯，需要根基，逆天所重生的这个家族，都是能够追加到的，在世界没有变化之前，这个家族名为古姓，在世界大变之后，才叫盘古。
这个家族原本就是个古老家族，源远流长，世界大变之后，便拥有了一个非同凡响的血脉，这个血脉叫做盘古尸，据说是盘古大神的脊髓所化，很是独特，强大。
也正是这个血脉，让古家改名盘古，当然了，血脉强大，而且本身的人数也是众多，因此实力雄厚，用盘古为名，也没有人说什么。
当然了，不说不代表没意见，只是实力在那放着，没有人敢明面化，也不知道古家哪位先祖这么嚣张，虽说可以找一个出处，但是盘古之名是那么好用的么。
其实古家人也明白，当这个盘古名字被叫响之后，古家已经没有回头路了，要么强大下去，要么衰败之后，被人彻底铲除。
现在的逆天已经不叫逆天了，全名盘古辰，父亲名为盘古宇，母亲名为后美人，还有一个大姐名为盘古玉，一个二哥名为盘古星。
刚开始盘古辰不知道盘古尸血脉是什么，不过经过几年的了解，盘古辰总算是搞清楚了，原来盘古尸血脉，就是和盘古辰前世看过的一个电视剧里面的血脉一样。
那个电视剧叫做我和僵尸有个约会，现在盘古辰想想都觉得可笑，麻痹的，僵尸就僵尸吧，用不用这样夸张啊，直接叫盘古尸了，这也就算了，为什么把名字还要改了。
盘古辰也觉得太嚣张了，盘古啊，那是怎样的大神，要是像前世一样的世界，那么叫这个名字最多让你觉得可笑，或是被人骂上几句。
现在这个可是新世界啊，有没有搞错啊，特别的血脉觉醒了，还出现了契约世界这样独特的东西，你妈妈的，要命啊，也不怕老天直接给你来个举族蒸发。
盘古辰只能祈祷了，希望这个世界没有洪荒小说里面的因果，不然的话，盘古辰敢肯定，这个牛逼家族绝对要完蛋，完全没有幸免的可能。
事实情况是什么，盘古辰也不知道，不过那么遥远的事，也不是现在的盘古辰能够管得了的，不过对于盘古尸血脉，盘古辰还是相当满意的，很吊啊。
盘古尸血脉和我和僵尸有个约会里面的，有些不同，不过也是通过眼睛的颜se来区分级别的，由高到低红，绿，黄，蓝，白，黑，和我和僵尸有个约会是一样的。
同时盘古尸血脉，那可都是活人，不是死尸变得，所以不叫僵尸，而且盘古尸血脉，没有咬人后传递的能力，血