第五章突袭

“咻咻咻咻咻！”
“砰砰砰砰！”
弹片横飞。
蝙蝠侠手中的麻醉枪，弹无虚发，而且他的身影飘忽不定，身上的装备又给他挡下了大部分的子弹，所以现在的蝙蝠侠很快就冲入了里面。
陈泽跟在他的身后，不过在他这里，大部分的敌人都已经被蝙蝠侠解决了，陈泽就是补枪什么的。
“砰！”
突然，一颗子弹打中了陈泽的腹部，被防弹衣挡住了，但冲击力让那里有点疼……但也就是有点疼而已了。如果一般人，被子弹打中防弹衣挡住的话，那可以被打断肋骨。陈泽一方面是因为装备好，另一方面是他的身体似乎经过改造，一般的东西已经弄不疼他了。
陈泽甩手就对那个地方发出一梭子弹，把那人打成了筛子。
陈泽对这件事情的感触并不是很大，因为仇恨正燃烧这他的脑袋，况且，这个死去的人，根本没有手放进硫酸里、下颌被活活掰开那么残忍，所以陈泽根本没有对眼前这一幕觉得不舒服，他继续往前走，砰砰砰地开枪。
冲锋枪的精准度有限，但耐不住这是一个超大型弹夹，陈泽打了七八十发也没有枯竭，一直到他往前滚到一个角落里，才重新换上一个弹夹。
热血在喉头燃烧，子弹在枪头怒号，这种本来应该恐惧得屎尿齐流的枪战场面，此时此刻却有一种奇怪的爽快感。蝙蝠侠似乎早已经对这里的路线全部有所把握，每一条路线都是最好最精准的，似乎经过无数次的推算。
蝙蝠侠在漫画里是一个心思缜密的策略型超级英雄，他甚至在正义联盟里都留了后手防止正义联盟的成员们叛变人类……这是一个彻底伟光正的人物。
陈泽跟着蝙蝠侠一直冲到了一个屋子之中，蝙蝠侠先是往里面连续扔了几颗手雷，让地面都阵阵颤抖然后才冲了进去。
呛人的烟雾在里面扩散，陈泽不管不顾地直接在这边噼里啪啦一通乱打，蝙蝠侠连忙用无线电对陈泽说：“不要乱开枪！里面可能有很多药物。”陈泽无语——喂喂喂，你用炸弹炸……怎么说都要比开枪更厉害吧？
但陈泽这个只是腹诽，两人一前一后，接近于背靠背地走到了里面。
硝烟慢慢弥散，这里面已经被手雷给炸得粉碎，两个人分头检查了一下，发现里面已经没有更多东西了，一直往前走，看到一道厚厚的大门。
蝙蝠侠来到了大门的门口，用无线电让陈泽闪开一点，陈泽往边上闪开了一些，紧接着，一个微缩炸弹把大门炸开，蝙蝠侠又先往里面扔进去几个手雷然后才冲了进去。
陈泽也跟着冲到里面，然后，他们看到的是一个坚硬的玻璃，在玻璃里面，周围有细细密密的圆孔，圆孔都黑洞洞的，仿佛择人而噬一般……蝙蝠侠的眼睛仔细看着这里