第5章交易

“这……”村长犹豫。
许鹏见状，开口说道：“老先生，你考虑一下，我要收购的可是村子里面全部的存粮，能够一次性解决你们村里的难题，如果这次错过了，下次可就没有这么好的机会了。再说，这运输也是件让人头疼的事情，需要的费用想来也不会少，如果你不给我一些优惠的话，这一趟下来只怕还要赔钱，亏本的生意可没有人愿意做。”
村长考虑了一会，最终还是向许鹏妥协了。“好吧，就按你说的，一百五十万，我会让村子里的人将水果和蔬菜全都打包，不过运输的事情可就要你自己想办法了。”
许鹏点了点头，说道：“水果和蔬菜打包好了之后，麻烦老先生让人搬到粮仓里面放好，到时候我也好方便点货。”
村长说道：“这没问题，给我一个星期的时间，我保证给你办的妥妥帖帖！”
许鹏很是满意，到了这一步，粮食的事情算是基本解决了。末世一旦来临，他也就不用再为粮食发愁，这些粮食足够他吃上两百年的了。
“对了，老先生！我还有一件事情想要麻烦你一下。”过了一会，许鹏又忽然开口。
村长一怔，问道：“什么事，你尽管说！”
“是这样的，我还想收购一点鲜肉，不知道村里有没有人出售，当然了，价格一定要便宜才行，起码要是市场价的一半。”许鹏道。
“你还要收购鲜肉？”村长愣了愣，心想这个小子怎么什么都想要啊，不过嘴上还是很客气的回答道：“这个简单，回头我就帮你问一问，看看村子里面有哪些人家愿意卖！”
“那就麻烦老先生了！”说完之后，许鹏又从包里面拿出四扎钱，也是十万一扎的，递给了村长，吩咐道：“这里是四十万块钱，能收多少是多少，收完为止！”
看着这些钱，村长的一双眼睛顿时睁的老大，面前这小子难道是个疯子不成？带着这么多钱到处跑，就不怕碰见打劫什么的？
……
事情告一段落，许鹏当天晚上便在村长安排的地方住了下来。将门窗关好，许鹏一个人坐在房内的木床边上，右手凌空一招，一把黑色长刀出现在了他的手中。
整个刀身的长度大概有一米左右，通体乌黑，由纯黑铁打造，是许鹏根据上一世的记忆特地让人制作出来的。刀的形状呈流线型，是末世存活的精英们经过数年的摸索专门设计出来斩杀丧尸的武器。
在末世，热武器其实并不太好用，因为它只能杀死最普通的低级丧尸，对那些进化者丧尸来说，它们没有太大的作用，主要是很难击中目标。而冷兵器才是末世的主流，在硬碰硬的近身战斗中，它们才能够发挥出更大的作用。
许鹏身形一动，一套流畅的刀法瞬间舞动开来，十几分钟后，许鹏才停