第五章招兵处体检

陆浩的这一拳打的小偷鼻眼喷血，差点疼的晕过去。
小偷疼的躺在车上，龇牙咧嘴的，心想这是哪个孙子啊，怎么比警察下手还黑啊。
这时候，不知车上的哪位递过来一根绳子，陆浩直接把小偷给绑了。
这时候，刚才那位妇女顿时说道：“小伙子，你真是个好人啊！”
在后边的俆婕听到妇女的话，顿时对陆浩埋怨起来，这分明抢了自己的好人卡，却忘了陆浩刚刚救了她一次。
公交车司机看到这种情况就说道：“太好了！我这就把他送到派出所！”
陆浩狠狠的鄙视了他一下，刚才小偷掏刀子的时候，这司机坐在那怕的跟个孙子似得。
这时候，恰好公交车走到了陆浩家附近，他立刻让司机停下，他下了车。
俆婕看到陆浩下车，抿了抿嘴，想说什么，却又没开口。
陆浩下了车以后根本没把抓小偷这件事放在心上，他高兴的回了家。
他回到家刚一进门，就看到方美佳正站在他对面，依靠着大橱柜，手里拿着一根鸡毛掸子。
陆浩看到这个阵势，就暗叫不妙，急忙往他的卧室跑去。
但是方美佳一挥鸡毛掸子就拦住了他。
她突然怒道：“臭小子，站住！我让你在家投投简历找工作！你又跑出去玩是吧！”
陆浩原本是想安安心心找个工作的，但是他的视力现在恢复了，所以坚定了当兵的信心。
“妈，我明天要去验兵！”
方美佳听到，柳眉倒竖：“什么？还去验兵？你个臭小子还不死心啊！”
陆浩很坚决的说道：“当然了，我做事怎么能轻易放弃呢！”
方美佳被陆浩这一句话气笑了。
“好好！你去吧！我看看你有什么本事能通过体检！”
说着方美佳便是不理会他，忙自己的事情去了。
第二天，陆浩一大早就来到了招兵处。
因为这是招兵的第三天了，所以并没有多少人体检验兵，总共就十几个人。
陆浩先是检查了心跳血压五官一类，然后就来到了视力检测的办公室。
这里负责眼睛视力检验的是一位中年男子。
当他看到陆浩时，突然皱了皱眉头。
“咦？陆浩，你不是来检验过一次了吗？我记得你视力没通过啊！”
这个中年男子疑惑的说道。
陆浩立刻装作不好意思的笑道：“对不起啊，叔叔，那天我故意在眼睛里弄了一点辣椒水！所以看东西有点模糊！”
中年男子问道：“为何弄了点辣椒水？”
陆浩说道：“那天是我妈非得逼我来验兵的！其实我不想当兵！但是那天回去以后，我仔细想了想，我错了！一个好男儿就该驰骋沙场，报效国家啊！所以今天我又来了！”
中年男子听到陆浩的话，恍然大悟的说道：“原来是这样啊！好！是个好小伙子！来吧！我帮你测验！