第001章末世重生

s市
清晨一缕阳光从窗外投入小屋内，照亮了昏暗的小屋。在床上躺着一个年约24，皱着眉头满面痛苦的清秀青年。
“叮铃铃……叮铃铃……”
柳乐迷茫中睁开了双眼，看着屋内依稀有些熟悉的陈设，猛一下坐了起来，随后眉心中光芒一闪，一只豌豆粒大小的蜂鸟凭空闪现瞬间就飞遍了整个小屋。
蜂鸟是世界上最小的鸟，但是却拥有超乎寻常的记忆力。末世多年的挣扎，早已让柳乐熟悉了在陌生的环境第一时间召唤出蜂鸟。
随着蜂鸟的视野，久远的记忆一点点回忆起来。看着床头闹钟的日历，上面清晰的显示着：2024年4月17日。这是末世前的最后一天，也是末世黑暗历的第一天。
“我……重生了……”
前世的柳乐是幸运的但又是不幸的。在末世第一时间柳乐就进化出了占据分身的异能。要知道只有万分之一的的幸存者才能第一时间进化出异能。柳乐的占据分身异能更是全人类中只此一个。
可惜的是，在末世爆发初期，几乎没有人会正确使用了解自己的异能。所以，柳乐将珍贵的分身异能用在家里养了多年的吸蜜蜂鸟身上。
占据的分身拥有无限复活的能力，只要有足够的能量甚至可以瞬间复活。但是因为占据分身是依靠灵魂力与精神力无关。柳乐的灵魂力经过进化也只能分出一个分身——蜂鸟。
蜂鸟很小，记忆力也很好，又可以无限复活，拥有绝佳的侦查能力。但是在末世，只有战斗力才是生存下去最重要的依仗。所以柳乐虽然依靠蜂鸟活到了人类灭绝，但他有太多的遗憾和悔恨。为了救自己死在变异兽口中的妹妹，西川基地死去的红颜，无一不成为柳乐多年的梦魇。
痛恨自己的无能，痛恨末世起初自己错误的选择。失去了一切的自己如同行尸走肉一般生不如死。
默默感受着体内满溢的灵魂力，这意味着柳乐可以重新选择一个生物占据化为分身，也意味着柳乐在末世尚未爆发时就拥有了一级初阶的异能。
“所有的一切都将可以重来，今世自己绝不要让悲剧再次重演”柳乐深呼吸几次，压下心中的激动，擦去溢出的泪水。
“哥哥，快起来了，吃早饭了。”
门外传来少女的呼声！已经有多久没有听到这么熟悉的声音了。依稀记得上一次是很久很久以前，久到已经麻木已经不敢去想起。
推开屋门来到客厅之中，看到小妹柳诗语忙碌的身影，那是一个梳着马尾的17岁少女,有着娇小玲珑，青春活泼的身躯。
柳乐伸出颤抖的双手，快步走向那个魂牵梦绕的身影。再也控制不住自己一把将她柔柔的身体拥入了怀里。
环抱着妹妹纤柔绵软的身子，低头依偎在她的脖颈，