第三卷结束，万分感谢大家的订阅支持。下一卷即将精彩呈现，小石头一定努力，努力，再努力！）

001、仰望星空的女孩

帝国西大区边缘某颗被废弃多年的矿星上，西半球一处山坳中传出了持续不断的剧烈轰鸣声，那是老式机械特有的噪音。山坳底部是一块还算开阔的平地，一台高约三十米的大型老式钻勘机械正将粗长的巨大钻头卖力送入地下，嘈杂的轰鸣正是来自于破旧的老式机械。
平地的另一头是两排简陋的铁皮房屋与一幢简易装修的两层楼房。铁皮房屋没有窗户，只在屋顶开了些粗糙的小方洞。
“铛、铛……”
忽然，一阵急促的电铃声响起。
在机械的轰鸣影响下，电铃的声音并不明显。但是铃声刚一响起，铁皮房屋中便传来了一阵嘈杂声响，叫喊、打骂……
很快，一个个破衣烂衫的人从简陋的铁皮房中跑了出来，有男人，也有女人，他们纷纷冲向了中央广场，正对着东边方台列队站好。
东边方台下站着十几名荷枪实弹身着统一服装的男子，他们手中的枪支对着中央广场众人，目色中是一抹冷酷与残忍。
与此同时，一队手持枪械的男子分组走进了各个铁皮房，片刻后，只见他们从铁皮房抬出了几具尸体。尸体同样破衣烂衫，被那些男子直接丢上了一辆卡车。
广场众人目视着前方，并没有人回头打探后方铁皮房的动静。
“咳、咳……”
一名身材略显臃肿的中年胖子缓步走上了方台，扫视了一眼下方近千名矿工。眼神中尽是鄙夷，数秒后，他才微微清了清嗓子，喊道：“早上好，杂碎们！新的一天已经开始，那些可爱的钻石正在向你们招手。去吧，使出你们全身的力气，把它们给我统统挖出来，我会好好奖赏你们。对了，明天我会举行一场盛大的party。你们当中最优秀的杂碎将赎回卖身契。然后离开矿场，离开k1，开始他们自由美好的新生活。向往吧！如果你们也想离开，就尽情的工作吧。我不会亏待任何一名努力工作的杂碎。但是你们若是想偷懒的话。嘎嘎，乱坟岗就是你们的下场，你们明白了吗？”
“明白了。”台下的矿工们纷纷开口回道。
中年胖子双目寒芒一闪。哼道：“我听不见！”
“明白了。”
“我还是听不见！”
“明白了。”
当每个矿工都声嘶力竭地喊出声来，中年胖子才露出满意之态，然后轻喊道：“很好！杂碎们，尽情地工作吧。”
随后，广场上的矿工一队队井然有序地走向了不远处的几个矿洞。矿洞门口，他们领取了下矿的工具与一支劣质的充饥能量棒，那是他们一天口粮，也是他们活下去的保证。
安絮迈着沉重的小脚丫紧跟着前面的女人，那个