第5章买地

“真看不出，这家不出名的珠宝行居然能在半天时间就调集七十几万银元的资金……看来这地方确实有钱……”
看着桌上厚厚的一叠庄票，还有几大箱子银锭、银元，文德嗣稍稍感叹了一下。
文德嗣他们现在的地方，就是今天才买下的一家宅院。这家宅院的原主人，就是大四喜珠宝行的东家程东合。程老板在内江有好几处宅子，听说文德嗣准备购买住所，就马上把闲置的一处宅子让了出来。
这处宅子面积大约有800平方米，传统的四合院结构。原本是程老板给自己小儿子的，后来他小儿子去了日本留学，这宅子就闲置下来了。虽说是闲置，但里面的仆人都还在，日常的清洁保养也没拉下。里面的各种家具、用品都是齐全的，当然现代的东西是没有的。
文德嗣他们打着空手，就直接住进来了。
这是个二进的中型四合院，北房5间，3正2耳，东、西厢房各4间，房前有走廊以避风雨。另以院墙隔为前院（外院）、后院（内院），院墙以月亮门相连通。前院进深浅显，以一二间房屋以作门房，后院为居住房，建筑讲究，院内方砖墁地，青石作阶。
这个院子虽然没有现代的高科技设施，但是面对这么传统的房子，文德嗣还是很满意的。在他来的那个时代，这种原汁原味的古典建筑可是值钱得很。
这次出售的宝石，当然不是天然宝石，都是顾晓绿从办公楼里面的装饰品上找来的人造宝石。这批人造宝石在此时的人看来，可都是真得不能再真的上品宝石。加上“洋大人”的背景，珠宝行可不敢压价太狠，出的价格还比较有良心。
这批人造宝石一共卖了75万银元，约等于54。万两白银，7。5万英镑，37万美元。这栋宅院、地皮以及里面的家具、用品等一共折价3千银元，文德嗣又划出两万元，让大四喜的东家帮忙购买一些物品，以及雇佣人手。现在文德嗣手上还有65万的庄票，和7万7千现金（元宝和银元）。
文德嗣思考了一会儿，说道：“晓绿，克罗米他们完成了吗？”
顾晓绿看了看表，说道：“嗯，他们大约还有2小时就可以完成知识灌输……”
“完成之后，就让他们马上过来……”文德嗣点点头。
他口中的克罗米，还有这次带出来的几个随从，全都是刚刚完成的生化人。和文德嗣一起过来的生化人调制设备共有40个中型培养槽，可一次调制40个生化人或其他中型生物。普通生化人调制时间为48小时，高级生化人调制时间为96小时。
穿越之后的调制设备倒是基本完好，不影响使用，但储存的调制营养液却只有30个单位，只能可以制作调制30个生化人。当然，即使没有