第四章十个男人七个傻

“砰。”
一具水淋淋的人体如天堑，生生挡住了景横波奔向美人的热情脚步。
景横波一低头，就看见刚才跳水小侍卫的脸，那脸上还残存惊骇之色，瞳仁里的光却已经散了。
这人跳水逃生，明显水性精熟，绝不可能是溺水死亡，那么就是刚才，那美人手指一拎，生生将这人从水底拎起，拎死？
景横波打个寒战。
穿越第三定律，此时才从她被美色迷昏的大脑中掠过。
今穿古，穿到封建制或奴隶制社会，统治阶级权威至上，草菅人命。没有人权、民主、自由之类的现代文明标志。
她好运，穿成一只女王。原以为可以不必从底层混起，脱离这定律的魔咒。
但如今，一个陌生人，便可以在她这个女王面前随意杀人。这女王似乎含金量也太低了些。
难道这个社会比较特殊？女王是小姐的代称？
就好比现代那一世，某种女人被称做公主？
景横波细跟高跟鞋悄悄在地面一转。
风紧，扯呼！
身子还没转过去，她忽然浑身绷紧，后颈上的汗毛，一根根站立舞蹈。
身后有呼吸。
淡、柔、微微湿润，像月色下弥漫开的水汽，她甚至感觉到呼吸喷在肌肤上的细微热气。
身后……
身后是一个死人。
再远点，隔着河岸，是一个心狠手辣的美人。
不论此刻在她后颈喷气的是哪位，都足够让她惊悚。
“啊——”景横波尖叫，高分贝震得地皮都似乎颤了颤，她抬腿，毫不犹豫，细长后跟狠狠反踩！
踩死你丫的！
“夺”一声，后跟并没有踩到人的脚背，却钉入泥土，景横波一拔，拔不出来——她用力太过了。
景横波暗叫不好，当机立断便要赤脚跳出，然而已经迟了。
一双手忽然轻轻按上了她的脚踝，一手扶住她的脚踝，一手扶住了卡住的高跟鞋。
他的手指细长，指尖姿势轻轻，明明只是虚虚扶住她的脚踝，连黑丝袜都没碰上，可那般淡淡曼殊般的香气袭来，景横波竟然忍不住心中一荡，身子都软了软。
这男子，连香气，都是邪而诱惑的。
一抹袍角在她低垂的视野里蔓延，银黑色，却在月光下闪烁着七彩的光，像这个人给人的感觉一般，简单又华丽，低调又奢靡。
“这种鞋子露这许多肌肤，你如何能穿？请让微臣替您换鞋。”他还是那带笑语气，“女王陛下。”
景横波又颤了颤，只觉得这一声女王陛下听起来特么阴森。
“左国师大人！”侍卫们已经齐齐拜倒在地。
也有人叫：“耶律大人！”
左国师？野驴大人？什么东东？听起来很高大上的样子。景横波有点不是滋味地瞟着那些侍卫，觉得他们拜见这位什么国师时的态度，比对自己这个女王尊敬多了。
脚跟忽然一动，身后