第三章七彩光雨

前世的楚寒一直懊悔着一件事情，那就是在大灾变前的晚上，曾经下过一场七彩光雨，后世出现的强大的进化者中，百分之七十的强者都沐浴过那场光雨，可惜当时楚寒沉浸在失恋的悲伤中，宅在家里，根本没有赶上那场进化之雨。等他起来的时候，已经是丧尸满地，末世来临了。
五个小时的时间一晃而过，此刻楚寒跟楚风正百无聊赖的坐在天台上，天台进入的铁门早已被楚寒死死的挡住。
楚风就那么斜靠在阳台边上，周围是一地的零食袋子，啤酒瓶子。
“哐当”
扔掉手里喝的一点不剩的啤酒瓶，楚风懒懒的问道：“别等了，哥，咱们赶紧回去睡觉吧，哪来的什么七彩光雨啊，我说你别做梦了！”
然而就在楚风说完，天空中当真飘下了丝丝的光雨，一开始那光芒很淡，但是慢慢地，光彩越来越浓，越来越亮，最终变成了七彩的颜sè，绚烂无比。
“我擦，真的下七彩光雨了！”楚风一个机灵爬起来，转头向楚寒望去，结果却发现，楚寒早已经如老僧坐定般，沐浴在光雨之中了。
楚风见状，赶紧有样学样，也盘膝坐下将全身沐浴在光雨之中。
此时的楚寒，只感觉全身热烘烘的，一股股暖流不断地在身体里激荡，洗刷，浑身上下充满了力气，全身上下的毛孔，好像都张开了一般，吸收着七彩的光雨。
蓦然间，一股沉重的感觉涌上了楚寒的心头，忽然间，无与伦比的疲劳感出现在楚寒的身上，那种感觉让他昏昏yù睡，楚寒蓦然间睁开双眼，却发现楚风早已经昏昏的睡了过去。
不过楚寒没有责怪楚风，此刻依照他的意志力，都感觉到昏昏yù睡了，更甭说楚风这种普通人了。
不过楚风睡过去了，楚寒却不能。他知道，此刻多吸收这光雨一分，将来的进化之路越平坦，走的也越远。尽管睡着了照样能吸收光雨，但是效果肯定没有清醒着好的。
就这样，楚寒坚持着不睡觉，每当困得不行的时候，就使劲咬一口舌尖，靠疼痛来抒发困意，慢慢地，光雨缓缓地凝聚在了楚寒的周围，竟然慢慢地形成了一个七彩光团。
最终，楚寒还是睡了过去，坚持到最后，他连咬舌尖的力气都没有了。
末世，在这黑暗的夜里，如期来临！
当清晨的朝阳再次升起，地狱降临了！没有了以往喧嚣的吵闹，也没有了以往人来人往的朝气！
“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”一声惨叫声打破了清晨的宁静，一个出来晨练的老人被几只在街上游荡的丧尸发现了，结果就是他被活活的生吃了。
很快，人类的世界sāo乱了起来，超市里，医院里，学校里，乃至家里，都出现了丧尸，没有人知道