第一百章一百零八个节点
“三千万蓝晶币！”楚少天倒吸口凉气。
只是把精神力和内劲提升一个等级，就要消耗三千万蓝晶币！
若是以前，楚少天肯定会大骂，这种事情，傻子才会干！
有这么多钱，足可以让很多人逍遥过一辈子了！
但现在，楚少天有些心动了……
因为他现在可是有上十亿的蓝晶币！
楚少天这种心态，是典型的暴发户心态！因为钱来的容易，所以他可以把这些钱很容易的花出去！
看看楚少天在唐元那里轻易甩出五千万蓝晶币这件事情上就看出了……
他把那么多钱扔出去，压根就没想着收回去的事情！
不过，让楚少天不会想到的是，这件事情没多久，他就开始后悔和庆幸了……
因为他没想到，那些低级001班的班基金，在有了低级001班众多学生身后家族的资源支持后，竟然以一种极快的速度往上增长……
在第一次分红的时侯，楚少天才知道那些钱翻到了多少，他开始后悔当初拿出来的钱少了！早知道资金增幅的那么快，他就该拿五亿蓝晶币出来的！不过，他也庆幸，幸亏他当时没有小气，拿了五千万蓝晶币出来，这让他在当时的分红里，占了不少比例！
不过，这些都是后话了。
现在楚少天在考虑修练消耗的问题……
三千万蓝晶币啊！
楚少天心中既心动，又有心疼。
他要是这么干了，要是让他们帮派的那些人知道了，没有把他想撕吃了的心理才怪！
这是一笔巨款啊！
只是让精神力和内劲提升一级？值得吗？
而且，这晶币消耗了，还只是容易突破……并不是一定突破。
楚少天很纠结！
他原以为他有了上十亿的蓝晶币后，一辈子不用再愁钱的事情了……现在心里却是苦笑。
这钱，果然是永远不够的！
“等级达到四十几级以后，消耗又会是三十几级的一百倍！现在你提升一级要三千万蓝晶币，到了四十四级时，提升一级就会要三十亿蓝晶币！”这时，云枫轻飘飘的道。
“靠！”听到云枫这话，楚少天脸色一变，终于忍不住骂出声。
他终于知道他心里一直担心的是什么了……
如果三千万蓝晶币提升一个等级，那提升十个等级，也不过是三亿蓝晶币！他还消耗的起！
现在经云枫提醒，他终于明白，他压根不是为这三千万蓝晶币担心的，他是潜意识中在恐惧这种增幅程度！
三十亿蓝晶币！把他楚少天整个人卖了也卖不到这个钱啊！
他四级的天赋灵性，可以支持他的精神力达到四十九级！
可是……一直冲到那个境界，那所需要的庞大晶币数字，他根本支付不起！
只是一个修练？至于么！
他自己慢慢修练，几十年之后，也未必不能修练到四十七八九级！
