第五章天神遗珠

点击第一了，谢谢大家，你们太凶猛了。推荐票也凶猛点吧！嘿嘿。这一章有差不多3000字，感谢大家的支持。1981年罗曼尼康帝长什么样，可以去我新、浪、微、博，看看，我发那里了。正好这瓶我有。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
鲜红色的酒液滑入杯中，很稳，没有溅起半分涟漪，酒香并不算太浓郁，似乎所有味道都被锁死在了那晶莹剔透，宛如鸽血红红宝石一般的酒液之中。
品酒师的手没有丝毫震颤，四杯酒倒的极为均匀，都是横向两指的高度，肉眼完全分辨不出差别。
蓝绝看着酒，美食家却看着面前硕大的火腿，他们的眼神同样痴迷。
二十根蜡烛密集而均匀的排列，正好比那方形空磁盘略小。美食家的右手在蜡烛上方扫过，二十根蜡烛几乎同时亮起，火苗不高，但明亮。
美食家捏着磁盘边缘，将它平放在烛火上，让烛火的外焰灼烧着盘底。
咖啡师道：“你累不累？你自己的火不行吗？”
美食家看都不看他一眼，道：“所以说你没品位。如果不是运气极好，你是不可能喝到今天的酒和吃到这样火腿的。我的火是阳火，燥热、暴烈。烛火是阴火，柔和、温润、均匀。我现在需要的是后者。”
咖啡师有些不服气的道：“为什么不可能？我不信！品酒师，他说的是真的？”
品酒师没有吭声，他捏起面前的高脚杯，捏住的是下面长长的水晶柱，将它高举过头，接着灯光，看着杯中鲜红通透的酒液。
咖啡师又扭头看向蓝绝，“美食家鄙视我！他有什么理由那么说？”
蓝绝的目光也在酒杯上，他的动作几乎和品酒师一样，拿着自己的杯子，看着那杯中的晶红。
“他说的对，而且当然有理由。品酒师不说，是不想伤害你。不过我可以告诉你，算作对你刚才挑事的报复。”
“好，你说。”咖啡师不服气的说道。
蓝绝淡笑道：“想学习知识是要付出代价的。把你杯中酒给我，我才告诉你，不然叫什么报复？”
咖啡师有些羞恼的道：“好，如果你的理由能够说服我为什么不配喝罗曼尼?康帝，我这一杯就给你。”
蓝绝将自己的酒杯放在桌面上，然后眼神却看向品酒师，“不许抢哦。他是问我的，谁让你刚才不说。”
品酒师叹息一声，“他肯这样出让一杯罗曼尼?康帝，这其实就已经是很好的理由了。”
蓝绝微笑道：“但这却并不足以说服他，因为他可以说自己的求知欲比品味美酒更强。”
拿起水杯，喝了一口温水。蓝绝的目光终于转向咖啡师。
“其实，理由很简单，因为你是咖啡师。尽管你很懂美酒，也懂得美食，