第4章：二楼病房

有烟雾，走廊里怎么会有烟雾呢？难道是着火了？
这好像是纸钱的味道，烟雾是从转角那地方飘过来的，莫非有人在那里烧纸钱？
我大着胆子，轻手轻脚的向着转角那里走了过去。楼梯间里，有一小堆还没烧完的纸钱，正在那里冒烟。至于那烧纸钱的人，已经不见了。
纸钱这玩意儿，肯定是给死人烧的，而且烧纸钱的，通常都是活人。在这住院楼里，除了我之外，就只有一个活人，便是那保安大爷。难道，这纸钱是那保安大爷烧的？
这地方又不是公墓，在这里烧纸钱，难免让人生疑。保安大爷有问题，肯定有问题。
楼下有脚步声传来，该不会是那保安大爷上楼了吧？
我赶紧从楼梯间退回到了走廊里。在这走廊里待着，也很容易被发现。我随手推开了一道病房的门，然后钻了进去，把门给关上了。
这病房里到处都是灰，就连地面上都铺了厚厚的一层。至于那些散乱着的病床，也都已经是锈迹斑斑的了。
不对，这病房的窗帘，怎么一点儿灰都没有啊？而且还是拉上的，遮住了窗外的阳光，把屋子弄得昏暗昏暗的。
地上有脚印，有些脚印是我的，有些不是。
“嘎吱……”
刚被我关上的门，让人给推开了。我赶紧把身子一躬，一下子钻到了那锈迹斑斑的病床的床底下。
保安大爷，推开门的是保安大爷，他并没有进来，只是往里面开了一眼，“哎”的叹了一口气，紧接着就把脑袋给缩回去了，然后把门给关了。
还好，保安大爷没发现我。
“咔嚓！”
就在我正暗自庆幸的时候，门外传来了这清脆的响声。保安大爷用锁把我给锁在这屋里了？他这是故意的，还是无意的啊？
我可不想被锁在这里！于是我赶紧跑到了门那里，一边用手咚咚的拍着门，一边大喊。
“开门！快开门！”
无论我怎么喊，都没人回应。我用力踹了那门两脚，发现这门虽然是木头做的，但却很结实，用踹是不可能踹得开的。
保安大爷是故意的，他刚才把脑袋伸进来的时候，肯定看到我了。他这么爽快的就退了出去，就是为了把我锁在这屋子里面。
我得打电话报警，就说自己被那保安大爷给非法拘禁了。可是，在把手机摸出来之后，我发现手机居然没电了。
昨晚出门的时候手机电都还是满的，一整夜我都没用，怎么就没电了呢？
手机没电，开不了机，打不出去电话。这地方除了那保安大爷之外，又没有别人，用喊肯定是不行的。
窗户旁边有个小门，那外面应该是一个阳台。这是二楼，离地面最多也就三四米高，跳下去应该摔不死。
这个小门没有锁，我一下子就打开了。这确实是一个阳台，不过已经砌了