第一部 唤醒沉睡中的你 3 千载难逢的机会——意识提升实验
看到幸雄逐渐恢复正常，图特又开口了：“你可以说你在做梦，也可以说不是。”图特意味深长地看着幸雄，“你们地球人的一生，跟一场梦有什么差别？”
幸雄愕然地看着图特，浑然不解。
“‘时间’是你们三维空间特有的产物，它看起来好像是直线进行的，有过去、现在、未来。我现在不想造成你太多困惑，所以我只想问你，如果我说‘时间’在我们看来，跟你们地球人有所不同，你认为可不可能？”
“不同？”幸雄不明白。
“比方说，我们的一分钟可能是你们的一年？”图特试探地问。
幸雄倏然变色，声音开始颤抖：“那么，如果你们现在送我回地球，是不是会人事全非了？”
图特哈哈一笑，轻轻拍了拍幸雄的肩膀，幸雄霎时感到舒服多了。“不会啦，我只是作个比喻，我们这个实验不希望惊扰到地球人，不会对你的生活造成困扰的。”图特收敛起笑容，严肃地说，“我只是要告诉你，地球人的一生看起来有好几十年，但是从另一个更高的视野来看，可不可能就像你们中国人说的‘黄粱一梦’一般，其实相对来说是短暂的？”
幸雄看了看图特的两只招风大耳，又看看阿凸灯光闪烁的肚子，无奈地回答：“遇见你们之后，我可能可以接受你这种说法了。”
突然间，幸雄想起一个从小到大他一直好奇的问题，他兴奋地问道：“你们是智慧、文明都比较发达的外星人，那你可不可以告诉我，我们地球人是从哪里来的，死了以后会到哪里去呢？”
阿凸的肚子立刻开始有反应，各种颜色的灯光乱窜，兴奋地想要回答幸雄的问题，却被图特阻拦了：“嗯，这个问题会随着我们实验的展开为你作出解答。”阿凸灯光暗淡了一下，随即恢复正常，但是又被图特的话启动了，“现在请阿凸为你介绍一下我们实验的目的。”
阿凸兴奋之情溢于言表，开始滔滔不绝地解释：“我们常常收到地球人，甚至地球本身的求救讯号，希望有人能伸出援手，改善人类和地球现有的窘况。”阿凸贴心地看了一下幸雄的反应，看到后者的接受度还可以，就决定继续下去，“也就是你们的能源危机，生态的严重破坏，还有，”阿凸顿了一下，“你们有愈来愈多人焦虑不安，甚至抑郁轻生，丧失了对人生的热情。”
阿凸继续说：“于是本星球召开了一个大会，集合有识之士一起商讨是否要出手援助地球。最后的决议是，我们先组成一个实验小组，跟某些地球人接触，看看成效如何，再决定是否要大规模地展开援助行动。”
幸雄觉得不解：“那怎么会选到我呢？我又没有向你