第五章　交税

“小风你去哪里了？？”怀特担心的在丛林里大声喊道。特么对于我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少
但是根本就没有萧风的应答，显然萧风已经跑远了。
怀特走到了豹子面前，将这只肥硕的猎豹抗在肩膀上，这丛林之内可不是久留之地，尤其是猎杀了猎物之后，猎物的血腥之味，会引来强大的魔兽，虽然魔兽们在阳光下视力会变弱，但是血液的味道会刺激它们的嗅觉，把它们招引过来。怀特一手握着猎枪，粗大的猎枪里，已经被怀特重新上好了子弹，他警惕的看着四周。
提心吊胆的过了一会儿之后，萧风的声音陡然从他头顶上传来：“大叔，你看我找到了什么？？”
怀特抬头，满是胡须的脸庞不禁笑了起来，萧风既然没事，那么他也就放心了：“你个小混蛋，再不告诉我一声就胡乱跑开的话，我一定打烂你的屁股！”接着怀特不禁是看见了萧风怀里的两只小鹿。
两只眼睛大大的小鹿，在萧风怀里颤抖着，看着怀特肩头的猎豹。
“小风，你做的不错，第一次狩猎竟然就有了收成！”
萧风从树上跳下来，利索的落在了怀特的面前：“我们回去之后，把这两只小鹿养起来！”
“恩，这是一个好主意，不过，将这两只小鹿养在保护区里就像是把它们扔进狼窝里一个道理。”
“啊？保护区有那么可怕吗？？有大叔你在，他们肯定是不敢打这两只小鹿的主意的！”
“恩，那可是不一定，不过我们今天都有了收成，我们可以凯旋回家了！”
萧风心情也是很高兴：“回家喽！”
扛着足有两百公斤重的猎豹，怀特已经不能再像来时那般奔跑了，他们只是快步的走着，狩猎之后，绝对比狩猎之前更危险，因为猎豹的血腥味道飘散在空气里，吸引着一切可以吸引的肉食动物。
甚至是包括那些半米长的凶残野兔。
丛林里，怀特用猎枪解决了三只变异猎狗和一只疯猴。它们都是最低等级的魔兽，根本就没有利用价值。
进入荒原之上，他们便加快了速度，怀特一手握着刀，一手扶着肩膀上的猎豹，在前面开路，萧风抱着两只小鹿紧随其后，这一次萧风并不相是之前来时那般懦弱了，他竟然可以提醒着怀特，哪个方向有变异老鼠攻来，哪里有成群的凶残野兔。
有了萧风的提醒，怀特便能够做好准备，轻松的解决掉一只又一只的变异老鼠。
在距离保护区还有十公里的时候，一阵汽车的轰鸣声传进了他们的耳朵里。
怀特忽然蹲下身子警惕的说：“我们藏起来，蝰蛇小队的混蛋们来了！”
“我们为什么要怕他们！”
“我并不是要怕他们，但是生活在这个操蛋的世界里，我们还是提防着他们为