第4章约定终生

2018年7月29日，下午五点半，杜宇刚刚走下飞机，手机铃声就想起。
翻开手机，来电显示是爸爸杜锋，杜宇连忙接听。
“刚刚听见机场广播说你乘坐的航班安全降落，你直接到坐出租车的地方，我在那里等你。”
老爸爽朗的声音响起在耳边。
“爸，我知道了，我马上就到。”
杜宇快步走出机场，来到出租车专线，就看见爸爸的出租车。
杜宇背着旅行包，打开车门，坐在后面。
“我们回家！”见杜宇关好车门，杜锋点火启动，出租车迅速载着杜宇离开机场，回到家中。
还未走入家门，门刚刚打开，一股想起扑鼻而来。
走进客厅，杜宇眼光一凝。
客厅之中，柳梦舞正手托着白色茶杯喝茶。
“柳叔，梦舞，你们来了。”
看见是杜宇回来，柳梦舞眼中闪过一道喜色。
“杜宇，回来了啊。”柳盛微笑跟杜宇打着招呼。
“柳叔，我先将旅行包放好。”
杜宇连忙回到房间将旅行包放好，回到客厅，坐在沙发上。
“杜宇，这一趟逛了东北十天，感觉怎么样？”见到女儿不与杜宇搭讪，柳盛主动询问。
“还行，走了许多地方，看到了跟南方不一样的风景，大有收获。”杜宇笑着回答。
“不错，古人云：读万卷书，行万里路。读书和旅行，都能增进智慧。叔叔年轻的时候也喜欢旅行，看遍世间沧桑，便览大千旧事。”柳盛虽然是商人，可年轻时候也是非常喜欢文学，迫于生活压力经商，可平时还是依旧喜欢一切跟文学有关的活动。
柳梦舞正因为在他熏陶之下，自小就是才女，高考更是考入光华大学中文系，光华大学中文系在全国可是数一数二，丝毫不亚于京城大学的中文系。
“吃饭了，吃饭了。”秦美慧从厨房端菜出来，柳梦舞的母亲孟晓兰在帮忙打着下手。
很快，餐桌上就被一道道精美绝伦、香气扑鼻的菜占满。
杜锋拿出好酒跟酒杯，跟他和柳盛倒满酒杯之后，柳盛笑着问杜宇：“小宇，你喝不喝酒？”
“柳叔，我不怎么会喝酒，不过今天就陪爸爸和你喝一杯。”杜宇自己再去拿一个酒杯，坐下之后，给自己酒杯倒酒。
而三位女士，则喝果汁。
“来，我们首先先喝一杯。”杜锋举起手中酒杯。
两家人一起碰杯，杜宇小抿一口。
“都吃菜，梦舞，你也要多吃菜。”秦美慧招呼大家，给杜宇跟柳梦舞都夹菜。
杜宇非常享受这种家庭温馨，在杜宇心中，将家庭看的非常之重。
柳梦舞也是破例多吃两碗，实在拗不过热情的杜宇妈妈秦美慧，不过她心中也是乐滋滋的。
酒足饭饱之后，杜宇妈妈秦美慧和柳梦舞妈妈孟晓兰收拾洗碗，而杜宇跟柳梦舞陪着两位爸爸坐在