第一章无双

“这里是天心无双调查事务所，您排忧解难的最好帮手——”
“婚姻恋爱请按1：她有没有别的他，她的你是不是唯一的你，是她还是他，马上知道。”
“追讨债务请按2：任凭星光化作灰烬，光影掠过时针，天涯海角，唯望债偿。”
“真伪调查请按3：泥人经不起雨打，谎言经不起调查，不怕乱如麻，只怕不调查。”
……
首度听到如此奇葩的电话录音，饶是美貌妇人心急如焚，也不由地听完真伪调查后，才反应过来，急急地按照女儿的话，按了518三个键。
“至尊服务激活：平淡中不失高雅，凡俗里独享至尊……”
这一回快了，几秒钟后，一道有些玩世不恭的声音自电话里响起：“喂，您好，我是高天心。”
“高先生，我是沈傲珺的妈妈白菲菲啊，她最近在调查一起案子，波及到了那位华海大老板，她父亲去省里开会了，秘书的电话又打不通，似乎有人干扰，警察那里我担心会走漏消息……”
“那孩子说过，在关键时刻，你能靠得住，你一定要帮帮她啊！”
白菲菲以尽量冷静的语气、以最快的速度讲述了事情的始末后，高天心沉默了数息，语气变得沉凝，吐出一个字：
“好！”
挂了电话，高天心点了点桌子，起身道：“小杰，干活了，将上次调查华海的文档调出来，窃听重新启动，我们这一次可能要闯一闯虎穴！”
……
一辆黑色面包车停下，几名彪形大汉下车，中间两名衣着暴露的妙龄女郎左右架着一位低垂着脑袋的女子，一溜烟地进了夜店的后门里。
遥遥望着这一幕，高天心抿了一口茶水，润了润喉咙，放松了一下心情，拎着包走进旁边一栋破旧的的办公楼里。
等到再出来，他已经大变了样，不但戴着墨镜，头发碎散，脖子上还围着一条棕色的围巾。
下一刻，他向着夜店走去，进门后踏出三步，将身体映入那迷离绚烂的灯光中，就背负双手，直直站立不动了。
一副等人来迎接的派头。
如此姿态，让几名刚刚想要呵斥驱赶的保安滞了一滞。
随后一位坐在远处的短发男子快步走来，脸上带着压抑不住的阿谀，点头哈腰地道：“华哥，您怎么来了，快请进！”
华哥是大老板最得力的心腹之一，平时都贴身保护大老板，远远地见过一面，已经够有资格回来吹嘘，现在居然光临自己的店，这是多好的巴结机会？
“阿强来了没？”
可惜他万万没想到，眼前之人是个随时准备撤离的冒牌货，偏偏比起真正阿华的气度有过之而无不及，视线根本没落在他身上，沙哑阴沉的声音就响了起来。
“来了，来了，他还带着……”
短发男子一边回答着，一边不自觉地看向那条围巾