第二章Z51型塑造空间（2）

机械的声音连续响起，随后牛力就感觉自己和手指上的戒指有了一丝神秘的联系——就好像自己手指上多长出来的一块肉一样！
“这——到底怎么回事啊？？”牛力还是糊里糊涂。
“主人，Z51型塑造器已绑定，是否开启。”
“开启？开启什么玩意啊？”牛力下意思的询问。
“户主确认，塑造空间开启。”机械的声音又响起。
“我说开启了吗？”牛力茫然自语。
“叮！”
戒指却是不管牛力的反映，一段连续光芒闪现，一个光门出现在牛力的眼前。
“啊！”
牛力的下巴都快掉地上了，眼前的一切已经超出了牛力那可怜的认知。
霎那间，牛力甚至认为这难不成是外星人要入侵地球了？这就是传说中的空间隧道！
“塑造空间开启，主人请进。”机械的声音道。
牛力深吸了一口气，胸膛中的心都快要震断胸骨了。
虽然惊奇于眼前的怪异，但是机械的那句主人却让牛力快速凝聚了心神。
至少可以确认了，这不是外星人入侵地球，要是真来了？还会认地球人当主人？开什么玩笑？
随即牛力就对这神奇的光门充满了好奇。
到底是什么东西呢？这与之前算命先生的怪言语结合，就让牛力心中出现了一个词！
奇遇！
自己莫不是遇见了传说中的高人了吧？
心中踌躇，牛力非常想要进入光门中看看到底有什么好东西。
但是人类对未知的恐惧绝不是轻易能够克制的，如果里面不是宝物，而是一个妖怪，那才冤枉呢。
“靠，进吧，如果真是陷阱，死了也比现在活着好！”沉思良久，牛力咬牙直接走进光门。
只觉得眼前白忙一闪，牛力就发现自己进入了一个陌生的环境。
这是一个完全处于白色中的空间，足有一个十多平米的房间大小，内部有四台高大的机器，一个个闪烁着红光，黄光的电钮滴滴答答。
在四台机器的下面，又有四台巨大的水晶方柜，晶莹剔透，美轮美奂。
牛力长大了嘴巴，茫然四顾。
“欢迎主人光临z51型塑造空间，本产品属于星际帝国最新科技，限制三十件的精品塑造空间，主人为唯一绑定用户。”机械的声音再度响起。
转身看起，却是一个漂浮的金属小圆球定在自己身前，圆球上，一个红色的光点如同眼睛一样看着自己。
过度的惊愕似乎都成了习惯，牛力反倒心里轻松了些，沉思一下问道：“你是谁？”

