第二章玄天石

十几分钟之后，外面的惨叫声不见了。藏在小会议室之中的高枫，偷偷的透过门边窗户上的百叶窗，向着外面看去。
没有逃走，也没能找地方躲起来的同事，都已经倒在了血泊之中。那些夺去了他们生命的尸体，则站立在那里。有几个，还在撞击着办公室的门。
咚……咚……
高枫藏身的小会议室的门上，同样传来了撞击声。吓得高枫几人都不敢动。他们也基本上都缩到了角落处。
一段时间之后，门上的撞击声消失了，可是高枫他们却依旧非常的紧张。两个女同事，都在哭泣，可又不敢大声的哭。
“都别慌，门已经被顶死了，窗户还算结实，只要不让外面的怪物看到我们，就不会撞击窗户的。只要我们坚持住，就会有人来救我们的。”一个男同事强作镇定的说道。
高枫看了看那人。那人叫陈强，三十出头，算是公司的老人了。刚才就是他第一个冲进会议室之中的。
除此之外，会议室中还有另外四个人。两个女的，两个男的。算上高枫和陈强，一共六个人。这个会议室也不大，只是给销售团队，开临时小会，以及员工饮水的房间。
“我们会被丧尸吃掉吗？我们要是死了，也会变成那个样子吗？”女同事丽丽问道。
“不会的，只要我们坚持住，就会有人来救我们了。大家都看看，自己有没有受伤。”陈强说道。
高枫低头看了看自己的左手，刚才被他捡起来的红色石头，竟然因为太过紧张，一直被他死死的攥在手里。
将石头揣进了裤兜里，在大家都在检查身上有没有伤，自己会不会变成丧尸的时候，高枫蹲着身子，向着外墙上的窗户那里走去。等到他将百叶窗扒开一点，向着外面看去之后，整个人都呆住了。
“电话，你们谁身上有电话？”陈强一边摸着口袋，一边问道。
“我有我有。”一个男同事小张说道。他也哆哆嗦嗦的从口袋里面，把手机给摸了出来。
陈强一把从手抖如筛糠一般的小张手中抢过电话。他额头上留着豆大的汗水，双手同样有些发抖的拨号。可是在拨通之后，竟然许久都无人应答。最后竟然拨不通了。
看着陈强一遍遍的尝试，已经靠着外墙窗户坐在地上的高枫说：“不用试了，估计不会有人来救我们了。”
“你胡说什么，一定会有人来救我们的。这么大的事情，怎么可能会没人来救我们。”陈强瞪着眼睛，冲着高枫喊道。但他却不敢大声的说。
“你们看看外面的街道再说吧。”高枫一边说着，一边转动百叶窗。
随着百叶窗的一点点的被打开，其他人看到了外面。他们虽然看不到街道，但也都惊呆了。因为对面的大楼正在冒着烟，墙壁上向着遭到了众多炮弹攻击一