第一节课根本听不进去，脑海里都是跟颜灵曦一夕缠绵的情景，自己可以把她当成没名分的地下情人吗？
也许很多人都能做到，然而他还是刚刚脱离小畜男身份的菜鸟，那种事对他来说有着极其重要的意义。虽然算不上多么神圣，至少她是他的第一个女人，要说不当回事怎么可能呢？
但是辰嫣怎么办？
不告诉她？
那就是欺骗，他可以欺骗别人，却很难去欺骗辰嫣。
告诉她？
没有几个女人能够接受，跟别的女人分享同一个男人。
正在发愣地叶轩都不知道老师在说什么，甚至没注意到班长正在给每个同学分发着表格。
等到几分钟后班长收表格，他才回过神来，发现同桌胖子邪?恶的笑容。
“叶轩，你……你报了这么多项？”
班长刘辉看到叶轩面前的表格，不由瞪大了眼睛：“我晕……一万米、篮球、足球、4X800米接力……”
先前在发呆完全不知道怎么回事，直到刘辉傻愣愣地把表格收走，送到班主任面前他才回过神来。
过几天就是学校一年一度的春运会，敢情刚才发的表格，就是他们班同学报名比赛申请表。张小帅这个王八蛋，竟然偷偷替他填了表，而且还报了足足十三项，几乎只要时间不冲突，而且体力消耗最大的项目全都有份。
反正不是区域性的赛事，班主任就怕报名的人不够多，名额方面绝对足够，所以各项目只要时间上不冲突，报多少个项目理论上都可以。
关键在于，这么多项目那该消耗多少体力？
这段时间叶轩在学校外面，早已掀起了不小的风波，然而校内知道的并不多，顶多也就是以前那个胆小内向不起眼的孤儿，好像学了些拳脚功夫，不知是不是攀上了什么亲戚变成有钱人了。
可是这不代表他是超人，十三项比赛就算是专业运动员，体能上也捉襟见肘吧？
“死胖子，你丫想害我是不是？”叶轩低声叫道。
“嘿嘿……能者多劳嘛，咱们班连续两年春运会都垫底，武刚他们班每年都是第一，今年怎么说也不能让他得逞不是？”
“你自己上场不就行了？”
“咱们是兄弟，出风头的事当然让给你。”
张小帅义正言辞外加大义凛然，叶轩恨不得一巴掌拍死他，这货分明就是拿自己逗乐呢！
班主任也注意到那张表格，毕竟全班四十多人，大多数表格一片空白，没有把握谁愿意参加比赛让班级丢脸？
也有小部分同学报名，但最多的只有两三个项目，叶轩那份表格却有十三项！
理科高三（2）班体育成绩一直不咋样，主要因为以武刚为首的体育队精英，大多数都在高三（8）班。因此，前两年的春运会理科高三（8）班始终第一，而高三（2）班却在中下游晃荡。
尽管学生