第二章校正中……

011、独眼龙（下）

见到苏飞尘与方石缓步走进了大厅，厅内的帝**人纷纷投来异样的目光，他们的目标并不是身穿少将军装的苏飞尘，而是一身普通装扮的方石。这间酒吧可不对普通人开放，只对军人开放的，而方石竟堂而皇之地走了进来，显然有些不正常，不过当扫到苏飞尘肩上代表着少将级别的肩章时，他们倒是很快释然了。一名少将级别军官进入酒吧是件极为少见的，他们在座的最高级别也只有一名中校，而其他人基本上都是尉级。
喝酒的众人也只是好奇地扫了一眼，很快就将注意力收回放在他们身前的酒杯，一边痛痛快快地喝着，一边或说或笑，倒显轻松惬意。
苏飞尘倒是丝毫不在意，带着方石直接从大厅一角的楼梯走上了二楼，并在一名服务人员得引领下到了一间接待室。
接待室宽敞整洁，简约大气。
服务人员快速端上酒水与点心，客气之极。
二分钟后，一名四十多岁的光头男子走进了接待间，男子身穿青绿色军装，肩上是一颗中校级别的肩章，不过最让方石影响最为深刻却是他干净利落的光头与被一块黑色圆形镜片遮住的左眼。
“独眼龙？”方石心思一动，下意识联想到了三师兄苏飞尘口中的独眼龙。
的确，眼前之人正是外号“独眼龙”的齐擎天，早年在东大区前线服役，不幸被打爆了左眼。便成了独眼这副模样，不过现在这左眼却是成为了他最有力的武器，可是他花费了巨大的价钱安装得一只科技眼，可有不少正常眼睛无法企及的特殊能力。
齐擎天在苏飞尘与方石对面坐了下来，脸上带着一抹笑意，问道：“苏少将，这次匆匆忙忙找我，不知有什么事吗？”
“找你自然是有事情需要你帮忙了。”苏飞尘爽朗一笑，看向方石，继续说道：“小师弟。把你的那些线索资料拿出来吧。”
方石立即点了点头。将安絮被贩卖到废弃矿星的线索资料统统拿了出来，然后向对面的独眼龙一一详细地介绍了起来。
齐擎天一边认真听着，一边拿起线索资料看了起来，并不时地提出些问题。
半个小时后。齐擎天将手中的材料放下。面色平静地说道：“目标是去废弃矿星救回那个被贩卖的小女孩？”
苏飞尘点了点头。
齐擎天沉默了数秒。而后若有所思地说道：“根据线索，小女孩被贩卖到废弃矿星已经有一年多的时间了，这查起来有些麻烦。另外。我必须提醒一点的是被贩卖的女孩才十二岁，若真是被送进了那些黑矿场活下的概率并不大，这件事到的最后结果很有可能是竹篮打水一场空。”
“我知道，但是我必须一试。”方石语气坚定地回道，独眼龙所说的情况正是他最