第三章代表老天惩罚你

柳三惊恐地问李运道：“你到底是谁，你认识我么，为什么要这样对我？”
语气中无比的怨恨，丝毫没有想过，一开始他就打着坑李运的恶毒心思。
李运做出一个手枪样的手势，瞄准柳三的眉心道：“我就是老天派来惩罚你的人。”
本就是一个大骗子的柳三，信以为真了，连忙跪在地上苦苦哀求道：“我知道错了，还请老天原谅我，我以后再也不敢骗人了，原谅我吧。”
根本用不着李运再多说什么，机械合成的声音无情地宣判道：“编号d990积分为0，必须接受惩罚，由于新人光环，惩罚减半。”
令在场所有的人都惊惧不已的事情发生了，一只机械大手将柳三拉进了一个封闭的铁皮盒子内。
下一秒，铁皮盒子内响起了令人毛骨悚然的惨叫声，血液顺着缝隙不停地从盒子内涌出来。
就在众人恐惧地看着这一幕时，惨叫声嘎然而止，晕阙过去的柳三被推出了手术台。
李运知道，柳三在千钧一发之刻，选择切割身上的阑尾。
也就只有那一块小肉丁是人身体可有可无的东西，李运当初也做出了同样的选择。
没有麻药下的手术，痛苦可想而知，机械手臂可不会有半点怜惜之情，硬拉硬扯，令人痛不欲生。
割掉某样器官，只**惩罚之一，还有更为恐怖的惩罚，最为严重的直接就是剥夺生命。
各种各样残酷的死法，让一听到手段就忍住后退的痛苦死法。
李运痛快地吸了口空气之中的血腥之气，柳三完全是自找的，他一直信奉以暴制暴，用同样的手段去报仇令他整个灵魂都处于激动状态。
在场的人都用恐惧的眼神小心翼翼地观察着李运，就是眼前的这个普普通通的年轻人在短短几分钟内便淘汰了一个对手。
至此，他们都不知道李运是用了什么样的手段，击败了柳三。
未知的，总是恐怖的，没有人敢直面对上李运的眼睛，生怕被李运盯上，选为第二个对手。
很快，众人都回过神来，继续手中的比赛。
一个怯弱的声音吸引了李绅的注意力。
“我会赢的，我会赢的……”那个女人似乎陷入了魔障，嘴中仍不停地念叨着这句话。
“哼，我要挑战你，快点接受我的挑战吧。”一个年轻人似乎瞄上了这个神经错乱的疯女人，怪声叫嚣道。
冷眼旁观的李运，忍不住说道：“我和你对决。”
那个男人先是一怔，然后奚落李运道：“难道你还想英雄救美，是不是狗血剧看多了，这些女人可都是白眼狼，为她出头小心被反咬一口。”
上一次李运早早地被淘汰出局，并不知晓这个女人的结局，现在出手帮忙只不过是于心不忍。
见李运坚持到底的态度，这个外号叫黑狼的男人接受了李运