第一零一章父亲之名
“妈妈，你没事吧？”乔金褪去了火钻能力，大口大口的喘着气，他也有些诧异自己能力的突变，心中暗道糟糕，急忙向前方看去，心中有些担忧。
平心而论，这次的切磋，是非常有用的！自大，永远是生存的天敌！母亲确实带领自己领悟了新的战斗模式！
可是，当乔金抬头看向前方的时候，眼前的母亲毫发无损，传来依旧冰冷的声音：“表现还不错，可是还不够，给我看看你更多的潜力。”
说着，乔金只看到安妮的身子慢慢颤抖，像是无数影子重叠在一起，似乎真的要宰了自己。
“你这个疯女人，刚才差点伤害到你！你这让我......让我怎么能再下的了手！”乔金虽然知道母亲本质上是为了自己好，但是她这样的举动让乔金非常的无奈！心中急转之下，乔金闪烁的越来越快，越来越快，刹那间，正片山林都是乔金的残影。
而安妮修长的身影快得令人发指，不断的穿梭着，银色的闪电追逐着一个又一个乔金，穿透了他们的身体，将他们硬生生的冲散了！森林中顿时出现了一片银色的闪电链条！
终于，在闪烁的过程中，乔金再也想不出让母亲赞叹的方法，无奈之下，只能大范围转移了！心中决定，下一刻，乔金出现在了最为熟悉的家中，不是自己的别墅，而是从小长大的房子中，也就是彼得帕克家的隔壁。
只有在危机的时刻，乔金才真正发现，这里，才是最安全的地方，否则，潜意识里，为什么会回到这里，而不是去那个隐蔽的别墅？老妈都快把自己给宰了，自己竟然还是认为这里是最安全的。
一屁股坐在沙发上，乔金可算是喘了口气，安妮实在是太吓人了，但乔金的本质就是如此，不会，也不可能对母亲下手！就算是变成了火钻，也是真的是被逼到绝路了！才狠下心来，冒着伤害到母亲的危险，做的变身决定。
归根到底，乔金知道母亲是为了自己好，他又怎么可能不懂事理？
不出几秒钟，乔金兜里的电话响了起来，翻开手机，乔金想了想，还是接通了电话，有气无力的答道：“嗯。”
“早该如此。”电话那头，是母亲略带赞赏的声音。
“为什么我感觉你比我那个不知名的父亲更疯狂？你确定你描述他性格的时候，不是在说你自己？”乔金郁闷的开口说道。
电话那头，短暂的沉默过后，是母亲平静的声音：“能让你亲身感受到这种情况，体会到这种能力。就算你恨我一辈子，我也心甘情愿。”
乔金有些语塞，轻轻的叹了口气：“完全可以一步一步来嘛，这哪是切磋，明显是玩命，我在家里。”
几秒钟之后，一阵狂风席卷，茶几上的文件一阵飘散，安妮出现在乔金的面前