第四章：美色的圈套

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
“漂亮的魔术。”王文清被韩灵月瞬间将开水变成冰冻玫瑰的能力吓了一跳。
“并不是魔术，这是我的潜力。”韩灵月耸了耸肩。
“潜力？你是说，你是靠人类的潜力把开水变成冰块的？”王文清的心脏剧烈的抽搐了几下，赶紧追问道。
“当然。你该清楚的，受粒子影响，有些人死亡，有些人适应。像我这种人，就是完美的适应者，因为我拥有了超乎自然规则的潜力，从而在这个世界如鱼得水。具体来说，这种潜力，就是可以对某一特定的物质进行操纵，比如我，可以任意的操作一定数量的水。我可以将它变成冰块，也可以把它变成——蒸汽。”
韩灵月淡然说着，手里的冰冻玫瑰却迅速的开始了蒸发，最后化为了一阵淡白色的烟雾，烟消云散。
“这么说，每个潜力者，都只能对一种物质的形态进行改变？”王文清皱眉问道。
“没错。有的人是水，有的人是泥土，有的人是石头，每个人的潜力似乎只能对一种特定对象有效。借助着这些潜力，我们可以轻松修建起坚固的工事，也可以把普通的素材变成武器。这是上天的礼物，足以保护我们，在这个危险的乱世生存下去！”韩灵月坚定地说道。
“那你有没有听说过……能操纵钢铁的能力？”王文清克制住内心的激动，装作漫不经心的问道。
“操纵钢铁？从没听说过还有这么方便的能力。不过，就算是我这种普通的潜力，也会逐渐增强的。据外面世界的可靠情报，潜力会受环境影响，无限激发，别看我现在只能操纵少部分水，迟早有一天，我也能激发出我的潜力，到时候，我能冰结河流，蒸发湖泊，这个世界上，将再没有我所畏惧的东西！”韩灵月的瞳孔中闪烁着对力量的渴望。
“原来她们说你能轻松杀死天蝎是真的。——那这么说，你们这些首领都有特殊力量？”王文清追问道。
“是的。这块土地上，现在共有七支女性组成的团队，被称为‘七大部落’，每个首领都或多或少有能力，所以才会被推举为首领，带着普通的幸存者在这个末日世界生存下去。作为首领，我有义务维护我们团队的生存，所以……”
说着，韩灵月突然抓住了王文清的手：
“请你帮帮我，延续部落的生存吧。如果以我的潜力，加上你改造机械的能力，一定能在这个世界横行无忌，幸福美满的生存下去……”
“我很同情你们，但是——”
望着恳切的韩灵月，王文清还是没狠心把“但是关我屁事？”这句话说出口来，而是说道：
“但是