第003章王家村集体死亡事件

“真是造孽啊，这树里咋还活着东西哪！”一个伐木工人当场崩溃大哭。
“瞎了狗眼，哪个看见它还活着？”陈三天破口大骂，强装镇定。
“这树里住着的东西肯定是成了精，就算不是凤”那名伐木工人继续说道。
“少他娘跟老子神神叨叨的，就算它是凤凰又怎样？死了就是死了，翻不了天！”陈三天打断了这名伐木工人的话，但是谁都听得出他的声音开始颤抖，面色发白。
“砍树的又不是你，说大话嘴咧到裤衩也没人管得着，我们都一把年纪上有老下有小，沾了这邪乎事儿，万一有个三长两短，家里的老小可怎么活”
之后他们说的什么我就再也没听清楚，我盯那只从树墩里跳出来的黑乎乎的怪物一动也不敢动，只感觉那只怪物直正溜溜地瞪着我，我甚至能看见它的极具人性化的脸上，颧骨突出，嘴巴微微张开，像是饿了很多年，又像是有什么话要说。
我胆怯地躲在爷爷的身后，把脸埋在他的腿上，不敢再看。
爷爷感觉到了我的恐惧，他摸着我的头，然后把我提到了他的肩膀上，就像提着一只猴子一样。
“怕什么，又不是咱砍得树，这是他的命。”
爷爷说完就让乡亲们都散了，免得惹祸上身，爷爷扛着我走的时候，我回头看了一眼被吓得脸色发青的陈三天，陈三天似乎是感觉到了我的目光似的，也抬起头看向我，他张了张嘴，像是有什么话要说，他就这样一直目送我的离开，最终什么都没说出来。
后来，我听玩伴们说，爷爷和我走后，陈三天让人找来些干树枝扑在树墩上烧了半天，然后又用挖土机把树墩给撅了一遍，才敢将那地方用土盖上。
树中凤尸的消息不胫而走，第二天就上了当地的报纸，而报纸上的内容却是陈三天破除封建迷信残余，报纸上说，这老梧桐树里面的确住着东西，但却是打洞钻进去做窝的野鹅，并不像村民们所说的那样，说这棵梧桐树里面住的是凤凰，也没有村民们传言的那样砍了树的人会死。
于是老树上落过凤凰的传闻和日本人砍树被屠的传闻不攻自破，至于红卫兵当年之所以没有砍掉这棵树，也有人跳出来证明，说是当年的革命领导不让砍，因为那棵树是他的祖母种的，留个纪念而已。
陈三天不仅砍了树，而且还把树里面的东西弄死了，他不仅没有死，反而更加活蹦乱跳地活着，他破除封建残余的壮举被评为先进文化标兵，整张脸几乎占据了地方版块的半边天，旁边记述他多年来的事迹用以歌颂他的丰功伟绩，陈三天一跃成为县里的名人。
在陈三天的脸下面，有一个特别的版块，这个版块专门用来记述陈三天是怎样与王家村的村民们文明