第四章初次强化

厚厚的云层加上粉尘的混合物将整个世界变成了黑暗而冰冷的世界，几乎时时刻刻都在下着夹渣粉尘的浑浊雨水，雨水冰冷异常，甚至很多直接就是冰粒。
地面总是泥泞的，一脚踩在地面，能够听到咔嚓咔嚓的声音，那是泥泞中混杂的冰屑，因为粉尘遮蔽了阳光，地面温度很低，零下几度十几度没有人知道，能够活下来的人，都已经习惯了这样的低温。
曾经，突如其来的冰冷黑暗环境，就不知道死去了多少人，没有人去考究这些东西，每个人都单纯的想要活着，哪怕活得猪狗不如，所谓蝼蚁尚且偷生就是这样的道理。
在冰冷的雨水和刀子一样的寒风中，手指触碰任何东西都能够让然感到彻骨的寒意，手掌被冻得麻木，每个人的收拾都布满了裂口，却不得不咬牙坚持。
饥饿和寒冷的劳作中，不时有人摔倒，但引来的却是鞭子的抽打，黑山堡的老大朱如龙的手下，是不会管黄奕这样的人的死活的，哪怕这里只有一百人不到了。
摔倒的人只能自己爬起来，若是别人去帮忙的话，两人都会遭到毒打，在这里的平民，都过着猪狗不如的生活。
重复的将远处散落的石块捡起，走几十米放到石块堆砌的围墙上，如此重复的不知道劳作了多久，一阵唤狗一样的敲击声预示着今天的劳作结束了。树如網址：.关看嘴心章节
所有人都坚持忙完自己手中最后的事情，要是听到声音就把手中的事情放下的话，得到的不是食物，而是一顿毒打。
今天的劳作完了，黄奕的手上再次出现了几道裂口，已经冻得麻木。
在山洞前方的空地上，早就燃起了一堆篝火，火焰烧得很旺，靠近篝火，那种温暖的感觉，真的让人迷醉，但是，黄奕这样的平民，也只有每天开饭的时候才能够享受到这种温暖。
篝火上驾着一口大大的铁锅，不知道用了多久的铁锅被烟火熏得漆黑无比，铁锅里面是翻腾的食物，不要以为是什么好东西，里面熬煮的，只是一些不知名的植物而已，甚至还有草根树皮，只要是能吃的，吃不死人的，都乱七八糟的煮了一大锅。
当然，作为黑山堡管理层，也不是真正的要把黄奕他们折磨死，至少他们吃剩下的动物骨头什么的，还是会丢到大锅里面去煮，以此来增加一点油水。
话说，毕竟是在这样的世界挣扎了十年之久，黑山堡的人早就辨认好了什么东西能吃什么东西不能吃，当然，那是付出不知道多少人的代价才得到了经验。
每个一两天，黑山堡的老大朱如龙都会亲自带着所以人离开山洞，到周边去采集能吃的植物，运气好的话还能遇到动物，弄死之后可以拿回来吃，运气不好，遇到凶猛的变异生物，只能是被