第一节语文课，老师是个五十多岁的老头，讲课没什么激情，以前上语文课总是昏昏欲睡。
其实现在也一样不想听，但是有了强大的精神力，可以利用这种优势强制让自己集中注意力。
随着精神力不断增强，叶轩越来越觉得，神域开发带来了各种好处。
战斗中，强大的神经反应可以让他更快做出应对，强大的六感让他能察觉到潜伏的敌人，还能判断出敌人的数量、方位、移动速度，以做出精准的打击。这种好处不仅体现在战斗中，日常学习也一样妙用不穷，首先就是上课时精神力集中，反应神经让他的思维变得更加灵活，此外智商方面也有了一定增长。
当然，由于负责智商的思域开发度，并非跟神域成绝对比例，加上神域也就开发出三个百分点，因此智商增长并不明显。
十一点半，中午放学铃声准时响起。
叶轩刚准备去食堂，新买的苹果手机传来短信震动，他心里一愣：辰歆那丫头跟自己都断绝关系了，怎么还发信息过来？难道是唐紫樱？不过已经约好一起吃饭的，没必要再发信息呀？
打开一看是个陌生的号码，信息内容很简单：我是颜灵曦，中午一起去吃饭，有点事想跟你谈谈。
啥？
颜大校花主动邀约？
可是……
可自己已经约了唐紫樱，目的就是为了之前那番顺水推舟的话，不让她产生什么不好的想法。
如果去赴颜灵曦的约，唐紫樱看到非气死不可，如果两个一起约上，就等着被口水淹没吧。
虽然对颜灵曦有些不满，不过昨天她最后嘴上虽然不说，行动上已经退步了，自己一个大男人也不能太计较吧？
想了想，叶轩无奈的回了条信息：不好意思，我中午约了朋友吃饭，要不等吃完饭再说怎么样？
发完信息他连忙向外跑去，不跑快点又得排队了，同时还对负责占位置的张小帅大声叫道：“胖子，带上纸和笔过来，等一下吃完正好顺便写个合租广告，你负责在学校里面张贴。”

☆、064.绝对震撼

“什么？合租？你丫该不是打算把房子租出去吧？”
“我们三个人住一间就行了。”
“可是……不方便啊……”
有些事不能在公共场合说出来，胖子想说的是：他们三个要修炼苍龙劲心法，跟外人一起合租被发现了怎么办？
叶轩当然知道他的意思，远远笑道：“我们三个睡一个房间不就行了，那么大一张床还不够？租出去两间，正好物业费、水电费、网费什么的都有着落了，说不准还能节余一点出来。”
抠门！
还以为这家伙有钱就变大方了，没想到骨子里还是个铁公鸡，这么会算计他怎么不去演葛朗台啊？
学校食堂里，叶轩、张小帅、唐紫樱、雷芸四个人凑在一桌。
今天雷芸看