第002章物种的进化

夜晚9时，一阵绚丽多彩的光雨从天而降，瞬间就笼罩了整个地球。这些光雨仿佛有着穿透一切的特性。起初是天空，紧接着是大地，整个地球在光雨面前没有丝毫的遮挡，不论是什么生命都无法躲开光雨的照射。
柳乐坐在躺椅上一边惬意的吸收着珍贵的进化元力，一边指导柳诗语正确的吸收方法。
“诗语，闭上眼睛集中精神，幻想着这些光雨不停地融入你的体内，不要有抗拒的念头。”
在光雨中两人一点点感受着深入灵魂的舒适感，渐渐地在光雨中相拥沉睡。整个地球也在此时陷入了寂静，当声音再一次响起时，地狱将降临人间。
对于统治地球的人类来说，进化是机遇但更是灾难。但对地球来说却是一次新生,无数树木开始了疯狂的进化，形成了一片片茂密的森林，地球仿佛回到了侏罗纪时代。无数常见的绿色草种开始四处疯长，散发出一阵阵波动，彻底摧毁了人类的通信和武器系统。
进化光雨持续了半天时间，当柳乐再一次张开双眼时，清新的空气被第一时间吸入肺中，没有污染没有灰尘，或许这场光雨真的是对人类的惩罚对地球的救赎……
柳乐看着依然沉睡的妹妹，站起身来，轻轻地抱着她把她放到卧室的床垫上，偷偷吻了一下妹妹红润柔香的嘴唇，带着满意的笑容，起身走出了卧室。
带上房门，走到落地窗前，外面已经在起初的惊呼惨叫后停止了喧闹，活着的人早已不敢发出丁点声响，鲜血已经染红了广阔的街面，无数车辆在火中燃烧，电影中的末日场景终于出现在了现实。
柳乐开始的思考今天一整天的行动计划，在妹妹清醒之前，至少要先侦查清楚酒店大堂和走廊有多少丧尸，才能在之后做出完整的计划。
想到这里，柳乐开始集中精神感知身体的变化，在末世前他就已经是进化者，这意味着他比其他人多了一次光雨的洗礼。
仔细感知着体内的变化，元力已经进化到1级初阶，**力量已经有两百多公斤。
随后是精神力和灵魂力的细微感知。
“不对……这是……灵魂力进化了”
柳乐感知到体力多出一倍的灵魂力，不由得狂喜，多出的灵魂力足以多分出一个分身。看来重生以后两个灵魂的融合再加以光雨的进化，让自己这一世取得了更雄厚的根基。
“不过，第三个分身的选择还不着急，每多一个分身进化所需的元力都会增加很多。”
在柳乐心里一直有一个野望，那是他前世连做梦都不敢想象的存在，如果能够占据那颗在西川省原始密林的梦魇树，人类就再也不会有覆灭的危险。
柳乐强忍着大声狂笑的冲动，一步步走向房门，是时候开始侦查了。
打开房门的缝