第002章居然敢敲打我？

苏杰现在想知道的就是自己到底是在一个人什么样的世界。这个世界是个什么样子？
对于这些苏杰都一无所知，自己从这具机器人脑海中接受的资料并不是很多，机器人刚刚从流水线上生产下来，所注入的都是些基本资料。没有更多的东西，所以苏杰知道的有限。
对于自己身为机器人，却有着独立意识的事情，苏杰也有点担心，不知道这个世界的科技发展到什么程度，但是苏杰前世受到那些电影电视的影响，一个机器人有了自己的意识，宣传出去，终归不是什么好事，或许他们真的把自己当做小白鼠研究，尽管自己现在不怕疼。
关于这一点，苏杰此刻心中已经想好了，一定要坚守这个秘密。
苏杰的脑袋一阵胡思乱想，站在一丢机器人当中一动不动，之前苏杰就已经发现了，这个生产车间里到处都是摄像头，苏杰不敢做出有异样的动作，只能一动不动的呆在这里。好在苏杰一直在胡思乱想。
刚刚才接受成为机器人这个现实，脑子里都是想些乱七八糟的东西。如果此刻有人观察苏杰的眼睛，就会发现，有无数的数据流闪过，偶尔也会出现一丝人类眼光闪烁的表情。
“你们两个，将ZM318、ZM319.安装好仿真系统，就用我们自己公司的。”赵经理带着两个工作人员出现在了这个白色的生产车间。
“是。经理。”
“这两具机器人是国家研究院预定的，做工精细点。你们亲自守着，尽量做到完美。”赵经理吩咐一下，就走了。
“瞧这拽的跟个二五八的样子，以为自己很牛逼一样。不就是个部门经理嘛！有什么了不起的。”赵经理刚刚走远，其中一名员工小声的嘀咕着。
“好了好了。别嘀咕了，赶紧干活吧！”另外一名员工安慰道。
苏杰看着走向自己的这两名员工，心里一阵忐忑不安。
“先把能源供应系统关掉吧！”
“行，这些铁疙瘩看着我们动手，心里也怪别扭的。”
苏杰只听到一名员工说道，紧接着自己眼前一黑，仿佛自己一下子就进入了一个黑色世界。无法感受到任何意识。
“出现意外情况，系统自动维护开启中……”
“叮！”
“系统自动维护开启成功。”
苏杰只在黑色世界里面呆了几秒钟，还在感叹机器人的神奇的时候，脑海中突然想起声音。
随着叮的一声，那个黑色的世界就消失了，自己又对外面的世界有了感觉。
只不过现在苏杰可不敢睁开他那双机械眼。
刚才明明听到那两个员工商量，要关掉自己的能源系统，要是现在自己有什么异动的话，他们肯定会有所察觉的。
“也不知道那鸟经理是什么关系，居然能够和国家研究院有联系。”刚才