第2章智能生命

杜宇坐在书桌前，打开笔记本电脑。
杜宇目不转睛盯着电脑屏幕，十指不断在键盘敲击，杜宇盲打。
十一点，杜宇码完两章，上传在点创，然后打开企鹅，无数信息弹出。
“杜宇哥哥，我妈妈的病情已经稳定，谢谢哥哥捐款。”
看见这一条消息，杜宇高兴无比。
就在此刻，空间神虫声音响起。
“主人，能量充满，可以进行时空穿梭。”
听闻此话，杜宇瘫倒在床上。
“两年时间，做了这么多善事，‘因果善力’终于将能量充满。”杜宇感慨一声，太不容易。
两年前高考，空间神虫从天而降，选定杜宇成为宿主。
空间神虫融入杜宇体内，才使得杜宇浑身颤抖，最后空间神虫残存力量清空，杜宇体质弱小，吸收不了，唯有将至发泄出去。
于是，杜宇在受到刺激之下，才重重轰出那一拳。
那一拳，令柳梦舞破相，五官破碎，使得一位清纯善良、美丽端庄的语文老师，从此只能每天孤座家中。
对于这一切，杜宇一直充满愧疚。
两年以来，杜宇几乎将他所赚的钱，除了每一天定额交给柳梦舞三百元，全都捐给那些最需要帮助的人。
杜宇捐钱，从来都是非常‘高风亮节’将钱亲自送入受捐者手中。
因为目前空间神虫，只能收集‘因果善力’来转化为能量，因为这头空间神虫，还只是一阶神虫。
虽然杜宇也搞不懂，堂堂空间神虫，补充能量竟然需要‘因果善力’。
第二天一大早，杜宇没有去上班。
趁着一家人在一起吃早饭功夫，杜宇提出想要出去散散心。
“爸，妈，东海市实在太热，我想要去东北旅游一下。”
杜锋跟秦美慧有些惊讶，但这是儿子第一次想要出去旅游，不管怎样，他们都支持。
秦美慧放下手中碗筷，走进屋内，拿出一张卡。
“小宇，这一张卡有三万元，密码是你生日，你拿着它，去东北多玩几天。”
杜宇心中感动，他出去旅游，只是借口。
杜宇接过这一张卡，然后开始收拾东西。
下午，杜宇来到东海机场，乘坐飞机，飞向东北。
到了东北之后，杜宇下了飞机，随便来到一个无人地方，心中默念，“虫洞传送！”
当即，杜宇眼前的空间，突然变幻，随即一个漩涡出现，最终变成洞口，而后杜宇踏入这洞口，杜宇突然消失。
不知过了多久，杜宇才悠悠醒过来。
“神虫，我这是到了哪里？”
杜宇睁眼，就看见趴在肩膀上的空间神虫。
此刻的空间神虫，完全是迷你灰色小虫，丝毫不起眼，任谁也不会想到，这头灰褐色小虫，竟然是宇宙万虫榜排名前十的空间神虫。
“主人，这一颗星球为苍楠星，距离银河系，三千万光年。”空间神虫奶声奶气的声