第1章苏醒

林枫缓缓睁开眼睛，从沉睡中醒来，稍稍一愣，诸多繁杂记忆从脑海深处翻出，让他想起了昏迷前的一切。
当初在地球上的时候，林枫得到了一本玉色笔记本，借此封神，并且在很短的时间内，将信仰传遍了整个地球，掌控了整个地球的天地之力。
就在此时，抓捕消灭诸多神明的外星舰队降临，林枫调动整个地球的天地之力，将这个外星舰队消灭，却不想在最后时刻，这个外星舰队发射了黑洞炸弹。
林枫瞬间就被吸入了黑洞之中，在最后时刻，他脑海中的玉色笔记本恢复本来面目，化作了一本布满花纹的金色榜单，和玉色笔记本一起的黑色签字笔，也变成了一根二十一节，布满符篆的木鞭。
还没等他多想，他就已经被吸到了黑洞的最底部，木鞭自动飞起，放出金光，将黑洞击碎，不过他也在最后关头晕了过去。
“这是哪里？”
林枫转头向着旁边，一片幽暗深邃，了无边际，清冷枯寂的景象就出现在他的眼前，遥远处，无数恒星散发出璀璨光芒，穿过不知多少时空，让他看见那一点点星光。
“我现在是在宇宙虚空中！”
看到这一幕景象，林枫的心里立刻就有了判断。
林枫闭上双目，感受了一下脑海中的信仰丝线，通向一个极为遥远的地方，透过信仰丝线，他只能隐隐感觉到信徒的存在，却无法确定那些信徒的位置，就更不用说吸收信徒的信仰了。
显然，他被那颗黑洞炸弹形成的虫洞传送到不知道多少光年之外了。
想到昏迷前的最后关头，体内的玉色笔记本和黑色签字笔，变成了一卷金色榜文和一根木鞭，林枫的心中也生出一些想法来。
出身地球的林枫，看到金色榜文和木鞭的瞬间，自然就想起了《封神演义》中的两件宝物。
但是，林枫对此却是不敢确信，因为如果真的如他所想，那这个来头也实在是太大了。
林枫心神一动，想要尝试着催动体内的金色榜文和木鞭，但是他的精神力接触到这两件宝物之后，就犹如泥牛入海，根本没有引起丝毫反应。
苦笑一声，林枫摇了摇头，看来不管这两件宝物的来历是不是如他所想，都不是他现在能够触及的。
查看了一下体内剩余的神力，还剩下一百多滴，相较于之前如湖泊一般的神力储备，现在的神力少的可怜。
林枫的眉头深深皱起，为了将那只外星舰队一击必杀，他将体内的神力基本上全部耗尽，没想到最后还是被那个舰队抓住一丝时机，放出了黑洞炸弹，将他送到了这里。
如果想要借助这一百多滴神力回到地球，根本就是痴心妄想。
“没想到啊，辛辛苦苦那么长时间，一下子回到原始社会了！”
林枫的神力已经基本耗尽，好在他的