第三章我才不会收留离家出走的熊孩子

轻松解决了独眼巨人的齐御丝毫没有开心地意思，反而很是烦恼地看着自己的右手：“身为一个魔法师，根本不会释放任何魔法会不会太逊了一些。好想什么时候也能搓个火球术什么的……”
齐御跟那个自称金属风暴的中二少女一样，也并非是普通人。唯一区别的就是，那个少女是异能者，而齐御……则是一个魔法师，是的，一个浑身上下充满了魔力，依靠非常传统的冥想来增加魔力的魔法师，目前唯一的问题就是——他暂时还不会任何魔法。
“给了《冥想书》，为什么就不给相应的配套魔法呢？”齐御这样想着，慢悠悠地向着自己的住处走去。
十年前，因为一次灾害，齐御成为一个孤儿，同时捡到了一本不知道从哪个位面时空的《冥想书》，从此走上了魔法师的道（不归）路。
回到家里，齐御对着桌子上一张一家三口的合照轻声说道：“今天杀了一个怪物呢……”照片之上一对极为年轻的夫妇笑容灿烂，妻子怀中还抱着一个不过一两岁的幼儿，对着镜头哇哇大哭，显然不是很喜欢拍照这件事情。
翌日，天还蒙蒙亮，齐御就被手机铃声给吵醒。挂掉电话，齐御变得有一些苦恼。
对方是他一直供稿的杂志社编辑，打电话告诉齐御，他失业了。原因是倒霉的杂志社不幸受到灾害侵袭，社长以及一系列重要人员一日之间全部身亡。不光是齐御失业了，那个幸运没死的编辑也失业了。
“好烦恼，我应该干什么去呢？”
放下电话的齐御摸了摸自己的下巴，新时代学生时间被缩短了好几年，至少在乾城是这样。二十岁的齐御已经毕业好几个月了，以前是依靠着父母留下来的遗产和自己插画得来的稿费过日子，现在少了插画的稿费。齐御顿时就陷入了“坐吃山空”的状态。
“要不去当保镖吧……”齐御一拍手，突然有一个很好的想法。好歹他是一个很厉害的魔法师，实力强劲，虽然暂时还不会用任何魔法没错了。
洗漱一番，刚刚一打开门，眼前就出现了一个正打算敲门的人。齐御突然开门让那人吓了一跳，直接敲在了齐御的身上。
“是你！”
两人同人愣住了。
“中二守护者！”
“变态大色狼！”
眼前的那个人是一个面容可爱，背着一个大大的单人飞行器少女，却是齐御昨天碰到的自称“金属风暴”的中二少女。
“你在我家门口干什么？”齐御看着眼前的少女问道。
“你说这里是你家？”少女瞪大了眼睛，一副难以置信的可爱模样。
“是的，这里就是我家。”齐御很认真地点了点头。
少女瞪着齐御：“我才不相信，这里肯定不是你家！”
齐御很帅气地摆了摆手