第三章鹅鹅鹅...

清晨的阳光透过窗口，照射在桌面上，照射在白思唐那俊秀的脸颊上。
白思唐趴在电脑桌上，揉了揉眼睛，感觉到有一些刺眼。依稀可以听到刷碗筷的声音，眯了眯眼睛，瞄了窗外一眼，一片风和日丽。
站了起来，伸了伸懒腰，昨天晚上不知道写到了几点，写着写着就睡着了。照了照镜子，深邃的眼瞳，有一点红红的，笑了笑，不过依旧的帅。
打开门，向着卫生间走去，刷牙洗脸。
父亲戴着眼镜，坐在沙发上看书，瞄了白思唐一眼，便收回了眼神，理都不理他。
白思唐苦笑了一声，桌面上一个碟子，上面盛着一些小菜，篮筐里，一个馒头，一个鸡蛋。
小米粥已经没有了热气，看样子已经凉了。母亲在厨房里刷碗，她知道白思唐已经醒了，但是实在是不想和这个儿子说话。
一股淡淡的忧伤…他感觉自己似乎不属于这里，他被孤立了。
心情沉闷的刷完牙，洗过脸，端起小米粥一饮而尽，他实在是不想坐在这里慢慢吃，气氛太诡异了。
“哼”白正冷哼一声，表达了对白思唐的不满。
一只手拿着碗筷，把那碟小菜放到篮筐里，一只手拿着篮筐，走向厨房。母亲已经出去了。
沉闷着刷碗，来回洗了几遍。放到橱柜里。
一天的好心情全没了，他真的很想搬出去，但是又怕搬出去后与他们的关系变得更僵了。
没办法回到房间里，继续码字，他这些天不打算出去了。一直码字，赶紧先把‘斗破苍穹’写完。
回到房子里，松了一口气，想到以后每天都要面对父母那无视自己的神情，真的有想要逃离的冲动。
这里最大的网络站是原点，成立了数十年，一直处在一哥地位。
注册了一个账号，点击申请成为作家。
现在最重要的事情就是先把‘斗破苍穹’给上传上去，然后继续码字，等着看斗破的成绩。
‘斗破苍穹’也许不是一本质量过硬的小说，但是它绝对是一个非常成功的商业小说，所以白思唐对它很有信心。
书名输入上去
《斗破苍穹》
作者昵称？恩，想了想，打上了三个字：唐小贱。
把个人信息，简介填好，发了上去。
剩下的就是等审核通过了，一般快一些大概一天就可以了。不过考虑到今天是周日，编辑可能没有上班，至少也得等到周一才能通过审核。
昨天忙了一晚上，今天一看已经写了差不多9章了。因为有细纲，所以不会有卡文的现象，码字的效率非常的高。仅仅是一个晚上，差不多6个小时就码了接近2.5万字，这个水平还算不错，平均一个小时4000多字。
一般一流的写手都能达到这个水准，白思唐记得，有一些顶尖的写手，每分钟可以打超过400字，