第四章出击！

“好了，韦恩先生，谢谢你这么多的帮助，但我现在想冒昧地问你两个问题。”陈泽对布鲁斯·韦恩说了一句。
“如你所愿。”
“第一个，我想知道有关于竖锯的一切信息！”陈泽捏着左拳，眼睛里带着一股仇恨，右手的指骨也动了动，白森森地让人十分胆寒，也让陈泽疼得倒吸一口凉气，但他还是坚持着说道：“第二，韦恩先生，我想知道，我有什么可以帮得到你的？”
韦恩奇怪地看了他一眼，因为陈泽的第一个要求还很好理解……换做是自己遭受那么大的折磨，也绝对要复仇。但第二个……他难道已经猜透自己的想法了？
想到这里，韦恩说：“好吧，我先回答你的第一个问题，竖锯是小丑手下的一个人……你知道的，小丑手下的人全都是一些变态，竖锯就是其中之最……”
“等等……我记得竖锯以前只是惩罚一些不珍惜生命的人不是吗？”
“那是很久之前的讯息。”韦恩微微一眯眼睛，帅气的脸庞带着几分奇异：“那个竖锯已经死了，现在接任的是他的儿子，他现在在为小丑做事，而小丑背后，可能站着一个你无法想象的东西。现在的竖锯，他的最大爱好就是抓来无辜的人折磨得他们痛不欲生，我上个月听说一个普通的高中生被他抓走，接着他剁下了自己的左手，还剖开了自己的肚子，类似的事情层出不穷，所以我想要杀死他，不过，很可惜，让他跑了。”
陈泽牙齿咬得咯吱咯吱的：“我知道了……请把他交给我，我要复仇，不止是为了我。”
韦恩看着陈泽，他曾经也是一个想要复仇的少年。便对陈泽说：“仇恨会让你无所畏惧，但也会让你迷失，你需要把握住一个度。”
“我知道。”
“那好，我回答你的第二个问题，事实上，我的回答和第一个问题有关……我找到了小丑和竖锯的蛛丝马迹，他们最近可能都会在三合会里，所以，我们可以一起出动，一起抓住这两个恶棍。”
“这不叫帮忙。韦恩先生。”陈泽虽然知道蝙蝠侠是一个真正的好人，但他总觉得韦恩应该有事情要让自己做，不然感觉他不会这样特意出现。
“这就是帮忙……因为，我想要从他们的手中获得一些东西。”韦恩解释道：“小丑的手里现在有一只最后剩余的超级战士血清，这是上个世纪让那个最近复活的近代人拥有强大力量的东西……他们的这一支血清是经过改良的，那对我很有帮助！”
“复活的近代人？超级战士血清？”陈泽脑袋里闪过一个念头：“你说的是美国队长？”
“是的，就是那个老古董。”蝙蝠侠道。
陈泽点点头，却又说：“我以为你不需要这些东西的。”
“在不断地和恶势力交手过程中