第一节课刚结束，他就带着几个手下找去了，看到吴中华满脸阴沉，心里别提有多高兴。
“武刚？找我有什么事？”吴中华对武刚同样不感冒，没好气的问道。
“呵呵……大家都是同个学校的兄弟，听说你今天回学校了，专门过来看看。”武刚笑呵呵的说道。
“看笑话么？”
“老弟你说哪里的话，咱们可是同病相怜，我能看你笑话？”
“你？”
吴中华先被叶轩被揍了，然后就送到医院今天才回学校，到现在还不知道武刚被打的消息。
听他这么一说，顿时有了同病相怜的感觉，态度明显好转了：“不是吧？你也被叶轩那小子给打了？”
“谁说不是呢，那小子太他娘的狂了！”
说到这里武刚心思一转，叹道：“你也知道，我老爸不准我在学校搞事，手底下没什么资源。所以呢，来这里一是表示慰问看看兄弟你的伤势，二是想跟你商量商量，怎么找回场子修理他。”
我干！
这货分明就是来拉自己下水的嘛！
放在以前，吴中华肯定怒火冲天的上钩了，可现在他对叶轩根本没火气，明知斗不过怎么会冲动？
原本想揭穿对方的阴谋给他个难看，突然脑子里灵光一闪，心想：你他娘的自己斗不过叶轩，就来拉老子当替死鬼，老子怎么可能让你好过？
于是，他想了想很认真的点头，说道：“那货我早就看他不顺眼了，这次回学校肯定要搞死他，只不过……唉……”
“怎么了？”
“我老爸和我大哥那边，找人当然没问题，关键怎么把那货给引到合适的地方去，他又不傻，还能我们让他去哪就去哪？这里是学校，总不能到这里来砍人，那要是捅出去可就是天大的事情了，谁也承担不了。”
这话说得倒也是实情，黑社会砍人很正常，但那也得看地方，在学校里面搞事很容易捅出大篓子。
如果把人埋伏在学校门口，叶轩身手不错看情况不对肯定跑回学校，还不是一样不敢追进来？
所以，必须想个办法把他引出去，引到有埋伏的地方。
“就我这身板，一招挂，想引他出去也不行呀？”吴中华苦笑着叹气。
“这个……”
武刚心里把叶轩恨得不行，每分每秒都想着报仇，现在报仇的机会来了，却面临一个严峻的问题。
权衡左右之下，他满脸郑重地说道：“兄弟，我引他出去没问题，关键你可得把人手安排好。三五个人可不行，怎么说也得三五十个，要不然兄弟我可就完蛋了，咱们要搞就一次性搞到位！”
“没问题，我被打成这样，能不想搞死他？”
一句话把武刚打发走了，看着他志在必得的离开，吴中华心里冷笑：“你大爷的，想阴老子门都没有，还三五十个，我哥带去两百多人都被灭团了，你还真以为他