第二十二章分道扬镳
看到秦伦离开队伍，小刀毫不犹豫地跳下车，尾随而去。
小刀在现实中是一个黑道混混，他读书不多，认知也很简单。刚进入幻魔世界那会，小刀心中同样也有吕旷的雄心和野望，但是他比大学生要现实的多。
从今天的所见所闻来看，小刀已经明白当初没有跟随三个资深者离开，是一个极大的错误。再离开了希尔和秦伦两人的帮助，这支新人队伍凶多吉少，他还没有大方到用xìng命为别人换取生机的程度。
虽然秦伦曾经让他背过黑锅，可是作为一个黑道混混，为老板背黑锅的事情，他又不是没做过。何况，从黑道的角度来看，秦伦不失为一个心狠手辣、杀伐果断的好老板。只要不让他去送死，小刀并不介意跟着秦伦混。
“好了，我们也要离开了，希望任务结束时，大家都能平安无事！”希尔淡淡地瞟了一眼吕旷，朝另外一个方向大踏步跑去。
“你们……不跟希尔神父一起走吗？”吕旷看着乔纳森和丽莎，目光有些躲闪。
“不，我和丽莎夫人一起！”乔纳森看了看脸sè苍白的丽莎，目光慢慢黯淡了下来，勉强笑道，“我们会先找地方躲起来，或许情况不会那么糟糕！”
“你们一定要活下来！”吕旷忽然下定了决心一般，咬了咬牙说道，“到任务的第七天，如果我还活着，一定会去原来的那家jǐng局，或许能帮你们凑几颗幻魔珠！”
乔纳森眼睛一亮，狠狠地点了点头说道：“我们一定会活下来，你也要小心！”
……
感受着耳边呼啸而过的风声，秦伦的心情大为舒畅，这还是他身体强化以后，第一次全力奔跑。如果不是时常要躲避远处的零散幻魔，他的前进速度还要快一些。
当协和广场的方尖碑堪堪出现在视野中，秦伦终于停了下来。过了几分钟以后，小刀扶着膝盖气喘吁吁地跑到了他身后。
秦伦转头看了看黑道混混，心中微微惊讶，他倒是没想到小刀还能一直跟上来。得到时空之核任务以后，这些新人轮回者对他和希尔来说，已经可有可无。以新人的实力就算给他当挡箭牌，都嫌差了点，连一只刀足轻都拦不下。
“秦医生，前面的枪声越来越密集了，看起来应该是城市的主要战场。”小刀顺过一口气，轻声提醒到。
“嗯！”秦伦淡淡地应了一声。
协和广场处于巴黎中心地带，东面是巴黎最大的绿化公园——杜伊勒里花园，再过去一点就是巴黎市政厅和卢浮宫。可以说，占领了这里，就等于占领了巴黎。
秦伦估计幻魔再强大，也不可能在天黑前突破巴黎武装部队布置在这里的防线。
至于巴黎圣母院目前的情况却不好说了，虽然西堤岛就在巴黎市政厅的对面，可是这