第四章元宝合成器

一切都太过突然了，让高枫有些不知所措，更弄不明这究竟是怎么回事。门上的撞击声依旧存在，显然外面的丧尸还没有放弃。那撞击声，也在提醒着高枫他的处境。
身上的伤势很痛，不断的流着血。若是照这个样子下去，估计高枫用不了多久，就会因为失血过多而死了。就算是他不死，估计也没有什么活动的能力了。那样的话，他只能够在这里等死了。
“能恢复伤势，治疗疾病，那能不能治好我身上的伤呢。”高枫看着手中的魔法之心说道。
正想着这东西有没有用，以及怎么使用的时候，之前那个充满了机械感的女声再次的响起。
“是否立刻使用魔法之心。”
声音响起的同时，在高枫的视线之中，还出现了一个选择对话框。上面有两个按钮。一个是，一个否。这种情况，就像是高枫的眼前，出现了一个电脑屏幕一样。
虽然眼前的一切让高枫很是吃惊。可是身上的伤痛，不断的提醒着高枫，他已经没有时间耽搁了。
“反正都这样了，搏一次。选是。”高枫咬着牙说着，手指也向着是那个按钮点去。
其实根本就不需要高枫点中那个按钮，只要在心中想就可以了。眼前选择的对话框消失，左手之中抓着的魔法之心消失不见了。高枫的身体也被一团七彩色的光芒给笼罩住。他身体之上的伤势，也在快速的好转着。
很短的时间之后，一切都正常了。高枫快速的检查了一下身体，伤势真的痊愈了，这让他兴奋的不得了。
“成功融合魔法之心，身体各项技能正常。”
“恭喜获得异能者能力灵光弹。”
“是否将身体状况以最熟悉的数据化形式显示？”
那个充满机械感的女声连续的响起，并且再一次的在高枫的眼前出现了一个选择对话框。此时的高枫也有些明白了，那块玄天石之内，很可能存在着一个功能强大的电脑，并且已经融合进自己的身体之中了。
平静了一下心情之后，高枫选择了将身体状况数据化。很快，他的眼前就浮现出一些数字。
战斗力：88
生命状况：良好
进阶所需精元：0/15500
生命强度：1800/1800
灵力：180/180
物攻：10
法攻：16
物防：1
法防：1
力量：3
智力：10
敏捷：0
精神：0
体质：50
暴击：10
韧性：10
闪避：10
命中：10
最下面还有四个图标，代表着冰火雷毒四种特殊属性的攻击和防御。高枫看了一下，现在都还是零。
仔细的研究了一下自己的数据，并没有花费多少时间，就弄清楚了每种数据的作用。高枫心中暗暗称奇，这样的数据化显示，和网游之中人物角色属性很相似。他现