第2章一觉三百年

步凡缓缓地睁开眼，映入眼帘的依然是那白色的莫名材质铸成的天花板！
三天了！
每天从睡梦之中醒来，步凡都期望着，自己能够回到原来的那个世界，回到2016年自己当宅男的生活，所以他一直强迫自己睡觉。
既然是从睡梦之中来到这里的，当然也要从睡梦之中回去，可惜三天来，每一次他睁开眼，都是这该死的天花板。
一梦三百年！
说出来，步凡都觉得这有些难以置信，仅仅是因为通宵玩游戏困了，在他自己的床上睡了一觉而已，醒来之后，他就出现在了这里。
距离自己那个时代三百多年，按照公元纪年都已经是24世纪了，一个同样叫做步凡的少年的体内！
“唉！”
步凡叹了口气，坐了起来，双手烦躁的揉了揉自己散乱的头发，随后转头眼神迷茫的看着这距离自己生活的时代三百多年后的住所，脸上露出了一丝莫名的伤感。
三天的睡眠，没有让他再度回到过去，反倒是把自己霸占的这个步凡的记忆给消化了个七七八八！
而消化了他记忆之后的步凡脸上阴郁的神色更浓郁了，因为他发现，情况竟然比自己想象的更坏。
起身从硬板床上走了下来，穿着乱糟糟的睡衣，慢慢的走到了自己这个住所唯一的一个窗户前面，看向窗外。
三百年后的现在，并没有想象之中的那些超乎想象的高科技，人类也没有如同规划的那般，踏入星际时代，在宇宙之中打下一个大大的帝国。
反倒是人类现在在地球上，已经到了自身难保的地步！
据说三百年前的某一天，一场突如其来的末世灾难忽然爆发，丧尸，病毒，野兽变异，忽然间一夜之间遍布全球！
除此之外，洪水，海啸，地震，火山爆发等诸多的自然灾难也同步出现。
整个地球，变成了人间炼狱，人类在短短的几天内便死亡了一半以上！
那段时间，被残存下来的人们，称之为“黑暗纪元”！
而在那之后，残存下来的人类，依然面临着丧尸，变异魔兽的猎杀，无数的人类在恶劣的环境下丧生，人类，成为了生物链的最底层。
不过老天似乎并不想灭绝人类，人类之中，也不断出现强大的进化者，开始带领着人类奋起反抗，同时慢慢的打下一片片幸存者基地。
生存的战争整整持续了百年，人类才慢慢的在异变的环境之中稳定下来，最终，在全球建立了三十三个巨型的人类都市，同时，所有的幸存者统一成立了地球联邦，开始应对末世危机。
同样的，在末世之初出现的丧尸，经过上百年的进化，也开始出现了大量的智慧生命，同时慢慢的进化成了另一种强大的新人类。
不过重新进化出灵智的他们已经丧失了原有的记忆，而变成了