第五章攻克噬人沼泽

李运醒来后，发现自己已经躺在自己舒适的床上，熟悉的霉味令他安下心来，准备继续休息。
可就在这时，一声异动让他警惕心大起，他此时的听觉比一只老狗还要敏锐。
他警惕地从门缝中往外瞧了瞧，原来是他的好友王明。
王明打了一个哈气，伸着懒腰对李运说道：“哥们，启动资金我已经准备好了，过了今晚我们就是百万富翁了。”
毫无表情的李运轻轻点了点头，问道：“你准备了多少钱？”
“整整200万吧，这些钱可是我好不容易借过来的，我可是把我的一切包括我下半辈子的自由都压在上面了。”说到这王明拍了拍李运的肩膀，“我们一定会成功的。”
见李运兴致不高，王明在李运耳边小声嘀咕道：“易拉罐就交给你了，到时间后，我会给你手势……”
这些细节问题，李运都早已清楚，要是不出意外，王明会在最关键的时候失手，那台机器就像吃人沼泽一样将王明一口吞入口中。
越是挣扎，王明会陷得越深，无法自拔。
王明的计划并不是那么复杂，100万的天恩币可以兑换成10000颗钢珠，每次可以一次性注入100颗钢珠。
这些钢珠会自上而下，通过一条条索道，有一小部分会最终到达底区螺旋孔。
钢珠进入底区后每层螺旋孔有五分之一的几率进入下一层，只要有一颗钢珠落入最后一层的红色弹孔，就可以拿走所有的奖金。
王明的计划就是用强力吸铁石，在最关键的时刻控制钢珠的轨迹。
可是在酒罐的底座嵌入吸铁石，只不过是无用功而已，因为那个小孔是一个会慢慢收缩的小孔，根本容纳不下钢珠！
也就是说，只要店方防御开关一按，就没有人可以将钱拿走！
李运可以预见王明的失败，从一开始他就没有指望王明的计划可以成功，所以他此时没有半点兴致。
即使他现在告诉王明其中实情，王明也不会接受这个事实，因为王明的双眼已经被对金钱的**所蒙蔽，只有亲眼见识到沼泽机的可怕之处后，才会幡然醒悟，所以王明必须经历这次的挫折。
穿戴整齐的两人被侍者迎入赌场，在进入赌场后，两人默契地默默分开。
抽着雪茄的王明走到沼泽机的面前，豪气地说道：“在场的各位朋友，请你们赐予我好运吧。”
“今晚，我要在这里挑战沼泽！”
挑战沼泽机，需要莫大的勇气，每一次挑战都需要先行兑换至少100万的弹珠。
一百万对于社会底层人士来说，都是一笔大数字，看着赌徒红着眼，将一万又一万的天恩币扔进沼泽中，也是一件热血沸腾的事。
所以他的挑战顿时吸引了全场人的注意力，里三层外三层将沼泽机围了起来。
李运也