第1章惊醒

夜幕降临。
黑夜下的深渊峡谷，一片幽暗，静得可怕。
一男一女两道身影正在深渊之中快速穿梭着。
“嗷——！”
一道低沉的吼叫声，伴随着阵阵阴风突然响起。
那两个人影猛然一顿，停了下来，快速拔出腰间的长刀，紧握在手里，然后背靠着背，神色警惕的向着四周张望。
“踏！踏！踏……”
极有力道的脚步声传入两人的耳内，声音竟是越来越近。
寻声望去，一个全身灰白色的巨大怪物赫然出现在了前方的黑暗之中，正向着他们两人缓缓逼近。
那怪物身体巨大，有两三米之高，面容可怖，似铜铃般的眼睛向外凸起，呈暗红色，盯在两人的身上一眨不眨。怪物没有手臂，只有四条细长的触手环绕在身体周围，不断蠕动，令人恶心。
“b级进化者！小洁，准备战斗了!”
许鹏略有些紧张的看了身后的周洁一眼，低声提醒。面对一只b级的进化者，许鹏并没有太多的惊慌，仅仅也只是有些紧张而已。b级进化者他见过不少，虽然厉害，但此时只有一只，以他和周洁的身手，两人联手的话，十分钟之内应该能将这只b级进化者消灭掉。
“好！许鹏，你小心一点！”
周洁的声音十分柔软，很好听，就和她的容貌一样，是这末世之中一道亮丽的风景。
“放心吧！我的本事你还不了解吗？”许鹏轻轻笑了笑，继而神色一变，整个身体忽然紧绷起来，低声道：“老规矩，我去吸引它的注意，你在一边见机行事，争取一击必杀！”
“恩！”
女子点了点头，两人随后迅速分开，许鹏神色冷然，从正面朝着那只进化者冲了过去，周洁则跟在许鹏身边，距离始终保持在三米左右。
“喝！！”
在冲到怪物身前不足五米的时候，许鹏忽然一声大喝，身体腾空跃起，手中的长刀用力一划，朝着怪物当头劈了下去。而周洁却是趁着怪物不注意的时候，已经悄然掠到了它的背后，紧握长刀，目光锁定了怪物的后颈，随时准备给予对方致命一击。
怪物感觉到了许鹏的挑衅，一声怒吼，四条恶心的触手犹如长鞭一般向着许鹏扫来。许鹏眉头一拧，手中骤然发力，想要在怪物的触手到来之前将它的脑袋劈下。
然而事与愿违，就在许鹏的长刀离那怪物的头颅还差寸许的时候，突然顿住了，原来那怪物的四条触手已经紧紧缠住了许鹏的腰和他的双手手腕，将他整个人锁在了半空中，不能动弹。
好机会，此时怪物的注意力全都放在了许鹏的身上，周洁如果这个时候出手偷袭的话，绝对有百分之九十的把握一刀将这怪物的头砍下来，可是她并没有动。
周洁也知道现在是绝佳的时机，如果晚几分钟出手的话，许鹏可能