第三章线索

看到这一幕。
朱鹊有些无法理解。
如果换成他是林天的话，他一定会毫不犹豫的将这猥琐男驱离。
要是有必要的话，他甚至会痛下杀手。
因为在朱鹊看来，这样一个“不听话”的人，无疑是一个潜在的定时炸弹。
在你鼎盛之际他或许不会怎么样，可一旦等你式微了，这种人绝对是那种会落井下石的类型。
朱鹊见过太多这样的人了。
不过他不是这里人，况且也不会融入他们，所以他并不想多事，也就没有打算警告林天。
跟着林天来到了一顶帐篷下。
稀奇的是帐篷本应顶起的部分此刻却是完全凹陷了下去。
起初还有些不明所以，慢慢的朱鹊明白了，这帐篷凹陷下去乃是为了接雨水。
毕竟水是生命之源。
要知道人可以几天不吃，甚至超一星期不吃，但绝对不可能做到一星期不喝水。
当然，最重要的是雨水既干净又安全。
无它，绝大多数人变丧尸并不是因为被丧尸咬了而感染，而是因为生病。
人一旦生病，免疫力就会下降，这个时候只要空气中有病毒飘散过来，那么……
别以为不可能，毕竟这世界到处都是丧尸。
所以想要在这满是丧尸的世界存活下来，一个健康的身体是必不可少的。
来到帐篷下。
林天有些“好客”。
他倒了一杯水递到了朱鹊的手中，然后说道：“水还有不少，食物……你自己有吧！”
简而言之，林天不打算提供朱鹊食物。
闻言，朱鹊耸了耸肩膀，表现的有些无所谓。
他只能算是一个路人，和平年代尚不一定有人会招呼路人到自己家吃饭，何况是这种物质匮乏的年代。
可以说给你一杯水已经算是十分客气了。
朱鹊表示理解。
喝水间，朱鹊找了几个人，明着闲聊，实则是为了套话。
也就七八分钟的样子，朱鹊便套出了他想要的信息。
当然，代价也是有点的，便是他背包里的一些食物。
所谓吃人嘴软，拿人手软。
不拿点好处出来，谁和你一个陌生人聊天。
唯一让朱鹊有些不爽的是，这些人个个如饿死鬼投胎，一会儿功夫便把他从公寓里带出来的食物给收刮了干净，就不能客气一点？
不过现在说这些也晚了。
望着已空空荡荡的背包，朱鹊挎上肩膀后准备离去。
“你要走？”
林天脚踏一只塑料桶，一边擦着他手中的手枪，一边目视起身朝着封闭中的楼顶大门走去的朱鹊。
朱鹊没有说话，只再次耸肩，就像在说“显而易见啊！”
林天原以为朱鹊会留下。
毕竟这个世道想要活命的话唯有抱团，单枪匹马不说一定会死，但死的概率绝对是高的离谱。
林天需要补充人员，而朱鹊又是个年轻人，过个几天看看情况，若是没有什么不良“情况