第四章纳米机械虫

项乾的工作室里摆放着很多可控硅、耐压电容、二极管、塑料管、按钮开关、漆包线1、细导线等等制作电磁炮的工具。
没错，就是电磁炮，不过用这些东西制作的电磁炮，其威力连西瓜都打不穿。
项乾大学毕业之后因为跟老板闹别扭，所以没有去自家的工厂里上班，而是待在家里开了一个网店，卖的商品就是用这些东西组装起来的电磁炮。还别说，这东西卖的还不错，最起码勉强能够他自己吃泡面的。
至于其它花销，用的都是把老爸给他买的那辆路虎卖掉所赚的钱，就这样还整天跟自己老爸闹别扭。
项乾看见工作室里面的各种东西，脸上露出一丝尴尬的笑容。年轻的时候脑子不想事，要不是末世来临，过两年他非得饿死不可。
不过那都是以前的事情了，项乾只是略微感慨一下，就收拾出一块干净的桌子，把m3－a放上去。
项乾摩擦着m3－a的表面，在复杂的纹路中勾画出一个叶子的图案。
咔！
当那个叶子图案勾画成功后，球型表面开始像莲花一样裂开，露出里面像水母薄膜一样波动的淡蓝色透明触手。
项乾看着那条淡蓝色触手，心中充满了激动。
那个触手就是整个m3－a生化工业母机外置核心，在触手的下面还有一个看不见的生化培养盘，那个是内置核心。有了这两样东西，m3－a几乎核心制造任何生化工业设备。当然想制造东西也是需要原材料的，没有原材料毛线都制造部出来。
平复了一下激动的心情，项乾拿着一台平板电脑，用屏幕触碰了一下中心的触手，下一秒平板电脑的屏幕就出现了一大堆奇形怪状的符号。
项乾熟练的在一大堆符号中点了十几下，屏幕再一次变换，这一次屏幕上不光是各种符号，还有一些图片。
看到这样的情况，项乾得意的一笑，刚才他输入就是上辈子使用m3－a的初级权限密码，没想到还真的成功了。他就怕自己上辈子使用的初级权限密码是高级权限者制定的，那样的话他就必须取得全部控制权限才能使用m3－a。
可是取得全部的控制权可不是一件容易的事，估计还没等到他取得了全部的控制权限，就被人找上门来了。
项乾手指在屏幕上一点一点的向上滑动，屏幕上显示的设备图片也变得越发复杂。
就这样过了有十分钟，项乾终于停下手指，这时屏幕上显示的是一个的虫子，这个虫子有前爪和尾巴，而且身子很长，看起来好像是蝎子和蜈蚣的组合体。
没错，就是它了。
项乾看到这个虫子眼睛一亮，这就是他要找的纳米机械虫。有了这个纳米机械虫，哪怕是m3－a被上交上去，他也不担心了。因为这个纳米机械虫能制造大