第004章省城

天刚擦亮，大杂院儿就有人起床，陆陆续续的开门，烧火做饭吆喝孩子的声音不断传来。
叶青也早早起来梳理好，拿着毛巾和漱口杯出来。
水管子跟前围着几个人正在排队接水。
叶青刚站定，就听到有人喊她。
“小叶同志，快来！来婶子这边儿。”
说话的是个中年妇女，消瘦的双颊，细眉细眼透着和气，一身打补丁的旧衣裳洗的很是干净。
“我是老吴家里的，昨晚儿听说你过来借宿，睡的还好？吃了没？”妇女亲切问道。
原来是老吴的爱人，叶青忙客气：“吴婶好，昨晚多亏吴叔了，要不然我还真不知道怎么办呢。”
吴婶拉住叶青热情说：“这算啥啊，出门在外的谁还能没个不方便的时候？”
边说着，吴婶还悄悄打量叶青。
眼前的小姑娘看起来也就十七八岁，白白净净的，头发乌黑，眼睛也有神，唇红齿白的样子一看就没怎么挨过饿。还有这一身衣服，布料厚实细密没打补丁，一看就是大城市来的，难怪这年月还能拿出几把子精白面条换钱。
叶青被吴婶打量的莫名其妙，匆匆洗漱完进屋，收拾好关门出来时，看见陈嫂正在灶台前做饭。
叶青将一块钱递过去：“陈嫂，今晚上恐怕我还要来叨扰，这是住宿费，您收着。”
叶青是参照着国营饭店的饭价给的，通常一天的伙食费跟住宿费基本持平，叶青也不知道这时代够不够。今天无论如何都要摸清楚现在的物价水平，要是给少了回来再给她补上。
院子里做饭的妇女纷纷停下手里的活计，竖着耳朵听这边的动静。
陈嫂没吭声，接过钱踹进兜里，默默点了点头。
叶青松了口气，这时候看见老吴从屋里走出来，穿戴整齐拎着包，准备要去上班，叶青过去招呼一声，跟着他一起出了门。
“吴叔，我要去趟省城，怎么走？”
县城的信息太闭塞了，叶青决定去大点的城市看看。
“去省城啊？从西边出了县沿着大路走，要是凑巧赶上下边儿乡里的马车，俩钟头就能到！你要是走着去那可得看好时间，过了晌午就赶紧往回赶，天黑前能到家，千万别耽误喽！”
老吴今天心情格外好，人显得也精神了些。
昨天拿回去的挂面晚上就下了锅，细软雪白的面条滚一开就熟，撒了点盐再蘸了点荤油，老娘跟几个孩子甭提吃的多香了。
没舍得多煮，拆开一封掐了细细地一小绺，剩下的都锁在柜子里。他和妻子不舍得吃，面条给老人孩子分完，两口子就着面汤吃了大半块粗面菜团，这顿饭吃的一点都没觉得割嗓子。
看着老娘和几个小子丫头都咧着嘴吸溜面条，老吴昨晚做梦都乐呵着。
叶青没留意老吴神情，一心算计路程，要是走路一天能打个来