第三章离奇穿越【二更求收藏，求推荐】

而此时的张翔正坐在车中悠闲地开着车，然后随手打开了音乐，手指尖不断地随着节拍在方向盘上跟着节奏敲打着。却丝毫没有注意到此时这条路诡异地安静以及跟随在车后不断蔓延起来的白se雾气。
车子的速度开的并不快，而张翔也在自顾地想着结婚的事情。
一想到自己的未婚妻即将嫁给自己，自己那忍耐了25年的处男之身也终于将结束的时候，他的心里就一直美滋滋的！而嘴角的笑容也一直透露着极度的猥琐！于是他就拨打了未婚妻魏茹依的电话，坏笑着等着她声音的出现。
不一会，那边便传出了她那慵懒的声音来：“喂，老公早啊！”
“哦~~”张翔一听到这娇嫩的地嗲音，瞬间便觉得自己澎湃了，在联想到她那魔鬼一般的身材再加上天使一般的容颜，实在是有些不能自已！
“嗯，宝贝~你也早！”
“有没有想我啊！”
“那必须的么！天天睡觉前都想！”
“真的啊？老公你真好，不过，如果你敢让我知道你是在骗我，小心明天晚上我就让你变为一个太监！”
“额……我怎么敢骗你那，你还是安心的等着我娶你把！”
“那好啊，不过我告诉你，如果你敢不老实的话，还是得小心变成太监！”
“靠，你怎么张口闭口都是让我变太监啊！怎么地？想守着一个重度残疾过ri子啊？”
“老公，我错了还不行么！我就是怕你坏坏！”
“额……我是那样的人么？”
“……是”
“好吧！我承认！”张翔无奈地答道。
突然他看到了公路上竟然漫起了白雾，心生疑惑自言自语道：“咦，怎么起雾了啊，天气预报没有提示啊！”
而魏茹依似乎也察觉出了一丝异常，急道：“老公，怎么不说话了，怎么了？”
“没事，就是突然起雾了，好了，不说了，雾挺大的，我要安心开车了，宝贝你就等着我去娶你吧，哈哈哈！”
“你个坏蛋！注意安全啊，我等你！”
结束了与魏茹依的对话后，张翔把手机放在了副驾驶上又继续开车行驶了一段路程，可是这才发现雾就在这么一会的功夫已经弥漫到看不清道路的地步了，于是他只得把车停在了路边，心想等雾小点后再走，张翔解下了安全带，心中却疑惑不已，怎么好好地天就突然起雾了那？
他打开了车门下了车，就在车的周围走了几步后顿时嘴就惊讶的合不上了，原来空气中雾气竟然都已经如同实质化的水滴一般！
正在张翔想赶紧回到自己的车上烤干衣服的时候，突然就觉得有危险出现在自己的身后，连忙就地一滚，向前移动了一段距离，然后迅速起身看了看周围，随即又疑惑道：“不对啊，我的第六感一向很灵