第三章锈铁片

清水城垃圾站。
“小家伙，你貌似没有满十八岁吧？”一位态度和蔼的红发大叔，戏谑地看着林云。
“叔叔，我肉体强度四级，什么活都能干。让我干吧，我急着用钱。”林云赶紧解释道。
那红发大叔呵呵一笑：“跟你开个玩笑。一看你的样子，就知道是暑假来打工的学生。正好我们缺人，你跟我来。”
林云十分高兴，他跟随着红发大叔，穿过一条长长的垃圾带，进入一个三米见方的铁房子里。
“你启动这个绿色按钮，然后将屏幕中显示出来的垃圾分类。如果遇到不知道怎么分类的垃圾，就可以用扫描仪扫描一下。不过，扫描仪反应时间慢，比较浪费时间。而你的工资，跟你分类的垃圾数量挂钩。所以，尽量少用扫描仪。分类错几个没什么关系。”
在红发大叔的耐心解释下，林云逐渐明白了垃圾站的工作原理。在科技高速发达的今天，垃圾也是千奇百怪。垃圾站要做的，便是将这些垃圾分为金属、植物、矿物等种类。不同种类的垃圾，会有不同的垃圾处理部门进行回收。
于是，连续一个多月，林云便是在这垃圾站度过。
入学考核的前一天，天色渐黑。林云决定，再分类最后一件垃圾，就收工回家。他熟练地点击传送按钮，等待垃圾缓缓传送到摄像头下。这样，在电脑屏幕就可以看到这件垃圾。
这垃圾有婴儿的巴掌大小，形状不规则，似乎是一片生锈的铁片。
看到这铁片，他的眼神忽然一凝！
在科技高速发达的今天，铁这种金属早就被更加坚固轻便的钛合金所取代，平时非常少见。但是，林云并不是因为锈铁的罕见而激动。
林云的激动，是因为导致他精神不能增长的罪魁祸首，就是一片锈铁片！
五年前那次陨石灾难，一片锈铁片阴差阳错地插入了林云的大脑。虽然先进的医疗技术保住了他的性命，但那片锈铁片却难以取出。从那以后，他的精神便无法增长。如今，林云又看到一片相似的锈铁片，叫他如何不激动？
林云按捺下心中的激动，用扫描仪扫过这片锈铁片。过了一会，锈铁片的主要成分显示在电脑屏幕：“分类：金属，主要构成：铁90％，三氧化二铁8％。”
果然，是一块生锈的铁片！
林云迅速从座位上跳下，一个箭步冲出铁门，跑到垃圾传送带旁边。他一把抓起了那块锈铁片，仔细观察。
这是一块一寸见方的铁片，上面生满黄色的铁锈。似乎，就是一块普通的锈铁片。
“我脑海中的锈铁片，看似普通，却连激光共振都无法清除。这片锈铁片，是否也具有那种不可思议的硬度呢？”
一念到此，林云右手用力，攥紧这块铁片。
精神强度不能提高，林云只能将大把