第4章商谈

一个星期后，许鹏和房屋中介公司完成了交易，顺利拿到了一百五十万元的现金，加上他之前从银行取出来的五十万块，他的戒指里面现在已经存放了两百万元的现金了。
钱一到手，许鹏当天便坐上了前往t市的汽车，两天后顺利到达了t市，在t市休息了一晚，第二天一早便接到了对方的电话，说是她们已经在汽车站等他了。
许鹏来到约定好的地点，一眼便瞧见一个模样清秀的女孩站在那里，身边还有一个男的，长相斯文，戴着一副眼镜，估计是她叫过来的同伴。
那个女孩见许鹏向她们这边走了过来，便将目光一直放在了他的身上，待许鹏走近之后，才有些不敢确定的问道：“请问，你是想要收购我们村里粮食的人吗？”
“不错，是我和你通的电话！”许鹏笑着点了点头，这个女孩穿着十分朴素，身上有着一种纯朴的气息，让许鹏很有好感，于是向着她伸出手道：“你好！我叫许鹏！”
女孩见状，有些羞涩的一笑，也伸出手来和许鹏握了一下，怯声道：“我叫万秋！你叫我小秋就行了！”然后又将她的同伴介绍给许鹏：“他叫江亿，也是我们村子里的人，到t市路远，是江亿骑摩托车带我来的！”
“你好！”江亿朝许鹏点了点头，但脸上却带着一丝疑惑：“许先生，你真的是到我们村里去收购粮食的？”因为许鹏太过年轻，他有些不敢相信许鹏有这个实力去收购他们村里的粮食。
“怎么？你看我的样子不像吗？”许鹏一笑，出言调侃道。
江亿脸上一红，有些不好意思的摆了摆手，说道：“不是的，主要是许先生太年轻了。我听小秋说许先生想要收购我们村里所有的存粮，那可是一笔不小的资金啊，哪怕是半价收购，恐怕也要上百万了！”
许鹏笑道：“钱不是问题，你们先带我去村子里面看一看，如果满意，我会全部用现金来收购你们的粮食！”说完，故意整理了一下身上的挎包，一幅钱就在包里的样子。
为了掩人耳目，许鹏特意买了一个比较大挎包，想要从空间拿钱的时候，他只要将手伸进挎包里面就不会引起别人的注意了。
见许鹏一幅有钱的样子，两人倒也不好在说些什么，反正只是先带他去村里看一看，就算他是骗子，也应该骗不到什么东西，更何况，他也只有一个人而已。
想到这里，两人打消了心中的疑虑，领着许鹏来到他们停放摩托车的地方，然后由江亿骑车带着小秋和许鹏两人向着小村驶去。因为大路被毁，他们只能从小路走，山道崎岖，很是颠簸，为了分散许鹏的注意，小秋一直在和许鹏聊天，而江亿只是专心骑车，默默听着两人说话。
一直到下午，三人才到了村子，