第二章唐刀(求推荐，收藏）

战虎的本名叫王虎，算是个小小的富二代吧，父母双亡，只给他留了一笔不菲的遗产，让他衣食无忧，再加上这小子打小喜欢冷兵器，故此倒腾了这家冷兵器店。
楚寒来的原因不只是为了寻找战虎，更因为前世他听战虎说过，末世之前，战虎的手里正好有一批他托关系用特种钢材打造的唐刀，而且是开过刃的。前世的王虎，就是靠着这种唐刀，杀出了一条血路，最终找到了幸存者营地。
“这位朋友，面生的很啊？”王虎看着眼前略微有些激动的楚寒，疑惑的问道。
“王老板，能否找个安静的地方谈谈呢？”楚寒看着王虎，强压下心中的激动，淡淡的说道。
“好吧，请！”说罢领着楚寒向后面的办公室走去。
“不知道先生你所谓的真正的买卖到底是什么呢？”到了办公室之后，王虎一屁股坐在老板椅上，淡淡的问道。
“王老板，明人不说暗话，我这次来，是想从王老板身上买两把唐刀！老K介绍我来的。”楚寒坐在王虎的对面，淡淡的说道。
王虎一听楚寒提到老K，心里一惊，因为老K就是给王虎弄到特种钢材的那个人。“不知楚先生是？”王虎郑重的问道。
“王老板，有些话不能说的太明白，有些事以后你自然会知道，我这次要的也不多，两把，我只要两把苏黎世钢的唐刀，希望王老板能够割爱！”
苏黎世钢，就是那种特种钢的名称，是一种新型的军用钢材，不管是硬度还是韧xìng远远超过现在明面上的钢材，用苏黎世钢做成的唐刀，真正的锋利无比，削金碎玉，前世的战虎一直收藏了一把，楚寒曾经见过。
看到楚寒不愿意多说，王虎也明白了，人家是不愿意透漏身份，毕竟能跟老K搭上线的，没一个是简单的角sè。其实他哪里知道，楚寒压根不认识什么老K，这些都是楚寒前世听战虎说来的。
“好，既然是老K介绍来的，也不用说什么割爱不割爱了，我直接送给老弟两把，稍等一下，我这就去给你取！”王虎也是个痛快人，心里做出来决定就立马起身去给楚寒拿刀去了。
不多时，王虎提着两个狭长的盒子走了进来，放到楚寒的眼前，说道：“楚老弟，这就是你要的东西，两把，不过一定要小心，这玩意可锋利的很，而且分量也不轻，一个不注意，可是会伤到自己的。”王虎认真的提醒道。
“好说，既然王老板如此大方，我也不矫情了。我这里就附送给王老板一个信息吧，如果今天晚上王老板能坚持不睡的话，不妨去天台上做一晚上，到时候你会看到世界上最美丽的事物！”说罢，也不理会王虎脸上诧异的表情，提起身前的刀盒，转身向外走去。
兄弟，前世