第004章艾达·王攻略中

艾达·王穿着一身火红的边开叉露背旗袍，火辣辣的身材被露背旗袍衬托的xìng感无比，手持着“芝加哥打字机”汤普森冲锋枪的她带着霸王花的火辣和火力出现在了白子行的面前。
白子行甩了甩刚才因为跌倒而昏沉的头，白子行看着艾达·王没有一分的情yù和惊艳：“感谢你伸出援手，同胞，另一个问题就是——你是来找你的男朋友约翰的呢，还是找T病毒的资料甚至是T病毒的原液的呢？”
“哦？”这个浑身上下充满了魔xìng的女人踩着火红sè的高跟鞋在这水泥地板上敲出了一个个清脆的声音，唯一让白子行感到安慰的是她那手持着汤普森M1A1的枪口是低垂下来的，这显得她没什么敌意，但是也的确不能掉以轻心呢，这个女人可是生化危机里面最恐怖的女人了，没有之一！“我是来找男朋友的话是怎样呢？我是来找T病毒的话又是怎么样呢？”
“如果你是来找男朋友的话，那么我们就在此分别的好，”白子行丝毫没有将对方贴过来的脸放在心里的打算，如果真的太过在意对方的美貌和xìng感的话反而落入了下风呢。
“而如果你要T病毒样本，甚至是进化版的G病毒的话，我觉得你还是和我一起走，保护我比较好。”白子行十分平静的说道。
“诶~你知道些什么？”艾达·王的脸靠近了白子行，脸上带着挑逗问道。
“something。”脸上露出一个苍白的微笑，白子行知道自己成功了。
在所有的剧情人物里，唯一能够以自己为主的女人呢，不如说唯一一个可控制的女人。
和所有需要逃出去，逃出这里，无法控制的人不同的是，唯一有目的xìng的艾达·王才是可以利用的人。
当然，这个利用其实是很简单的，就是保护，而他则给予艾达·王利益上的交换，这其实是很简单的事情，特别是白子行在战斗力只是5的残渣，随时就可以控制他的时候，这就算不上保护了，只能说听从白子行的建议和监控而已。
两人对这份互相利用心知肚明，都没有点破，反而艾达·王对于白子行十分感兴趣，这个男人由始至终就算碰到死路也没有变sè过，虽然不是专门的战士面对僵尸猫的扑击闭上了眼睛做了缩头乌龟，但是不得不说刚才他的反应才是正确的。
“那么，你打算去哪里？”艾达·王笑着问道，她的笑容带着别样的诱惑，仿佛是挑逗，从侧脸到上凸下翘的身材，灯光顺着她的身体将她的xìng感完全的暴露在了白子行的面前。
不管怎么说，都是小处男，白子行尴尬的别过头去免得自己出丑，心中想道，果然，二次元的美女和三次元的美女是不同级