第2章东窗事发

也不知道是我的父亲真的从徐三叔那里学到了什么治疗疾病的办法还是因为运气好，反正又是跳大神，又是烧符纸的，最后弄了一碗不知道加了什么东西的黑水给二叔的小孙女喝了，结果她的病还真就好转了，十几天下来已经完全康复，和正常人没有什么区别。
这一下可不得了，我的父亲顿时成了村中的名人，每个人见到都夸不绝口，认为我的父亲有出息，是个大人物。
二叔和二婶这下可乐坏了，当下拍板，将自己的小孙女许配给了我的父亲，只说年龄一到就立马办事。
从那之后，徐三叔就成了村里最有威望的人，甚至有个寡妇经常半夜偷偷的去敲门，但具体有没有发生什么事情就没人知道了。
我父亲也从中受益，成了村里唯一的‘先生’，他这个先生不仅教孩子们认字读书，还要替所有人看病。
我的祖母原本一直对我父亲拜徐三叔为师心里有些不痛快，但在这件事之后也就放心了。
时间飞逝，几年过去了，我父亲和二叔的小孙女兰惠都成年了，于是两家一商量，就把事情办了。
再过了两年我就出生了，但我的出现并没有给两家人带来多少欢乐，更多的是无奈和痛苦。
我刚出生才不到两个月，祖母就在无意间发现我全身的关节竟然可以脱落，当时家里人可都吓坏了，他们谁也没有注意到我当时并没有痛苦的样子。
我父亲在村里也做了几年‘医生’，对脱臼接骨这种时也做过几次，于是一番闹腾，我的关节总算是结上了。
等事情平复下来之后，我母亲才想起了我反常的行为，从关节脱落到接上我几乎都没有哼过一声，就算是一般的大人也会痛的冷汗淋漓，我的表现太不正常了。
我出生的时候已经是九十年代，村里和外界的联系也稍微多了一些，当夜父亲和母亲就带我去往县城。
在县医院忙活了大半天也没有检查个所以然来，这个时候钱也不多了，父母带我在医院的大院里坐了一夜，第二天就回村了。
我的祖父祖母和外公一家得知这个消息之后犹如天塌了一样，几乎将村里所有的余钱都凑了起来，想要送我去市里面的大医院去看看。
晚上，二叔和我祖父还有徐三叔在徐三叔的‘学堂’里说了一夜的事情。
第二日的时候，徐三叔和我祖父阻止了要去市里的父母，祖父将我父亲叫到一边说了一些什么，没有人知道他们商量的什么，但是我父亲同意了，他只告诉我母亲说，去市里的日子先延后一段时间，他要先出去办点事。
半夜，等我我父亲和祖父加上徐三叔就在我家堂屋中央刨起了泥土，不多时他们就挖出了当初他们埋在地下的布袋子。
布袋子已经被岁月侵蚀的成了碎片，当初他