第一章超级病毒

不要以为是世界抛弃了你，而是你抛弃了整个世界。
不要以为你能改变世界，而是世界在慢慢的改变你。
林峰一直都很喜欢这两句话，他觉得很有道理。
“哎！”林峰无奈地停下手上敲打键盘的动作，紧接着电脑屏幕一黑，随后笔记本电脑的整体温度暴增，几个呼吸的时间，这台笔记本电脑就宣布报销。
林峰有些无语的看着陪伴着自己多年的笔记本电脑，内心有着浓浓的不舍，想当年为了买这台笔记本电脑，他可是省吃俭用半年才攒够钱，而且还是个二手的。
不过这也没办法，谁叫林峰自以为是，小看了这个病毒厉害的程度。
本以为凭借着自己不错的黑客技术，能解决这个看似温和的病毒，可这让他万万想不到的是，正在他破解这个病毒的加密内核的时候，温和的病毒突然开始被激活变异，还好他已经提前将网线拔掉，否则他的大意之举，将会导致这个遍布在中国网络上的超强病毒爆发，到那个时候，他就是中国网络的罪人。
说起发现这个病毒还真是一个偶然，作为一个黑客，除了研究技术，剩余的时间他也会研究一下岛国爱情动作片，比如最近正火的波多野结衣。
前几天，林峰刚打开一个岛国爱情动作片网站，自己编写的一款防火墙发出了jǐng告，不到一秒他就发现自己的防火墙竟然被干掉，随后他的电脑里就多出了这么一个病毒潜伏下来。
作为一个黑客，看到一个如此强悍的病毒，谁都忍不住想要研究一番。这不，经过几天的研究，他大概已经把这个病毒的表面研究的差不多了。
根据他的研究成果，这个一个隐藏程度很高但是却难以杀死的病毒，编写它的一定是一位超级黑客。这个病毒分为三个部分，母体、子体，还有一部分就是随机变异，总之这个病毒可以突破目前世界上的大部分cāo作系统，并且所有的杀毒软件与防火墙都无法杀灭它，即使你做了系统，以及深度格式化后也无法消灭它。
这就很强大了，总之，只要你感染了这个病毒，它就好像成为了你硬盘的一部分，除非你将硬盘永久xìng毁灭，否则它就会永久xìng驻扎在你的硬盘里。
目前唯一的好消息就是这个病毒还没有爆发，就今天这个病毒爆发的后果来看，只要这个病毒爆发，后果将会是毁灭xìng的，会给中国带来的损失的无法估量。
想到这，林峰有些纠结，他知道这个病毒国家早就发现了，从现在这个情况来看，貌似国家也拿这个病毒没有办法。
“我的电脑啊！”林峰有些懊悔，要是早知道这个病毒如此厉害，也不会如此鲁莽的想要破解这个病毒了。
“看来我的技术还是不行啊！什么时