第四章问询
卢教授、王福生、玛格·露茜和百合子被送进北京首都医院一个宽敞的病房里，经过一个星期的理疗，很快恢复了健康。一天，几个医生和护士来到他们的病房中，一位年纪较大的名叫陈方灵医师，他是著名的医学博士，也是中国医科大学著名大脑精神科医学教授，他走近王福生的病床旁边问道："你的身体恢复健康了吗？现在脑子清醒了吗？记忆力如何？好吗？"
"现在我身体感觉良好，脑子清醒，记忆力如旧。"
"你最近一个月干了什么事情，知道吗？"
"我记不起来。"
"你可知道你在什么地方失踪的吗？"
"想不起来。"
"你记得我们在什么地方把你救起来的吗？"
"记不起来。"
"嗨！你真是一问三不知。还说记忆力如旧！"
医生和护士们在嘀咕着，声音很轻，王福生无法听清楚，他们对王福生的回答很有怀疑，于是他们又向卢教授、玛格·露茜和百合子病床走去，陈方灵博士用同样的话语向他们发问，没想到他们也不知道怎么一回事。
医生们感到很为吃惊，难以置信，也无法解释这究竟是怎么一回事，是什么原因使他们都是一样失去记忆达一个月之久，是他们都生了一场遗忘症吗？如果是这样，那他们为什么都同样失去一个月的记忆呢？难道他们都得了怪病？或者是生了一场特殊的毛病？但是，为什么看上去又和正常人一样，没有一点反常的或有特殊的反应，更没有其他异常症状发生，身体检查一切正常，一切的一切都觉得令人费解。
此时，几名考察队员在医生和护士的陪同下，走近王福生的床前，从医生们脸上阴郁的表情，可以看出他们都有一种疑虑和不可想象的神情，在这种不可思议的欲望驱使下，好像下了很大的决心，一定要把王福生他们四个失踪一个月的行踪和所作所为非搞个水落石出不可。
"现在我们可以告诉你们，你们是在西藏高山上的天文气象观测站失踪的，那天正是八月五日晚上十点钟，当时，你们四个人在帐篷外聊天，突然被一架飞碟劫持去的，你们知道吗？"
考察队副队长奥斯加对王福生说道。
"你这样一说，我好像有些儿记起来了。"
王福生回忆了一下之后回答说。
"那么，你们被飞碟劫持以后，在飞碟里的情形是怎么样的？"
"不知道。"
"是真的不知道吗？"
"是真的，我一点都不知道，一点印象都没有。"
"看起来，你们四个人的感觉都一样，被劫持前你们都有印象，劫持后的印象全无，脑子里一片空白，为什么会这样，实在太不可思议了。"
奥斯加副队长双手交叉在胸口上，右手的手指在腮边抚摸着，沉思着，脸上充满一