第五章今天，你将梦想成真。

新人们以及轮回者都是颇为无奈地望着马晓康，这个时而冷峻，时而温和的男人简直就是一只修行千年披着人皮的狐狸，在场的所有人都是见识过他的忽悠大法，这个满嘴跑火车的家伙就像是天生脸上刻着“欠揍”两字……
马晓康本人只是一脸淡然地望着詹姆士气呼呼地鼓着一肚子怒气却不能爆发的模样耸了耸肩膀，对于剧情NPC他自然是不会去刻意得罪，但是马晓康也不会去讨好，毕竟接下来的计划中，他身边的这些家伙都只不过是多余的角色罢了。
阴暗的紧急入口通道漆黑一片，亚瑞迪在快速确认附近没有可疑人物后便打开了连接大本营的同轴电缆，开始了指令电力恢复测试，而卡普兰也从战术背包里取出脉冲装置安装在紧急入口的墙壁上，时间显示03：00：00，也表示他们需要在三个小时内完成任务回归这里。
马晓康走到窗户旁拉开了窗帘，外面是炽白的光线顿时便照射了进去，他盯着外面那些庞大至极的建筑，嘴贱掀起了一丝弧度，“风景不错，看来地下工作也是个不错的选择。”
随着整栋大楼的电力接通，詹姆士一众人也陆陆续续地走了进来，看到马晓康懒散的模样，丽莎狠狠地刮了他一眼，拿出探测气体的设备对着众人说道：“气体稀息，可以进入。”
新人们的神经一紧，颤抖地盯着三个轮回者，他们马上就要面对那些凶残的丧尸，手无寸铁的他们却只能依靠素未谋面的轮回者，一想到丧尸扑进来的场景，其中一些心志软弱的家伙顿时就手酸脚软，轮回者们尽管显得老练，但是他们的脸色也有有些铁青。
詹姆士与数个特种兵强行打开了电梯，透过往下抛掷的荧光弹，他们清晰地找到了已经破烂不堪的电梯载体，甚至从那么裂痕中，大量的血液正在不断地往外流出，想必当初乘坐电梯的那班科学家已经顺利地回归了上帝的怀抱。
“时间不多，我们走楼梯前往任务地点。”詹姆士看着流逝的十五分钟皱了皱眉头。
“你们先走吧，我尝试修复电梯。”马晓康探头看了看那破烂的电梯载体说道，“线缆便没有断裂，修复的话可能需要一定时间。”
“你又要干什么！？”詹姆士彻底咆哮，如果在特训基地，这种不服从命令的家伙早就被他狠揍了无数顿。
“我必须带走大量的研究文案机械，你应该清楚“红后”发出一级警报时除了总部之外，国际联邦也一定截取了信号。”马晓康余光撇了一眼天花板上的探测处理器，他相信“红后”已经关注他们的动向，“把通讯机给我一个，修复电梯后，我们在主机操控室汇合。”
詹姆士怒哼了一声，转身就带着大部队出发，