第一千零六章等离子火花！诺亚信仰结晶！
在签完名之后浅悠凉就将那枚结晶收到了自己的空间戒指之中，那枚结晶里面蕴含了一股不少的光明法则气息，如果没有猜错的话是一枚光明法则的结晶，自从浅悠凉来到创世空间之后就没有看到过任何的法则结晶，好像没有了一半，但是现在居然在凹凸曼的世界这里看到一枚光明法则的结晶，让他感到非常的奇怪。
“这颗东西你是从哪里得到的？”将光明法则结晶收到空间戒指里面后，浅悠凉就看着那个蓝族奥特曼问道。
“你说这颗光之结晶啊，我是从梅西耶m88星云的一颗星球上面找到的，我发现这颗结晶里面充满了光的力量就将其带回来了，这种结晶在那颗星球上满地都是，完全不值钱。”蓝族奥特曼一边将浅悠凉的签名收回去一边回答道。
“谢谢。”听到蓝族奥特曼的话，浅悠凉的眼中就闪过一丝精芒，看样子自己的计划又多出了一个了。
“浅先生，我们走吧，奥特之父在等待我们了。”看到浅悠凉已经将结晶收回去后，麦克斯就说道，预期之中有着一丝尊敬和崇拜，自从和浅悠凉战斗过一场之后，麦克斯对于浅悠凉就更加的尊敬，特别是在昨天浅悠凉给麦克斯说了一些关于力量法则和速度法则的事情，让麦克斯收获良多，让他对于浅悠凉就更加的有好感。
“我们走吧。”听到麦克斯的话，浅悠凉就点了点头道。
很快浅悠凉和麦克斯就去到了会议室那里。奥特之父还有其他的一些奥特兄弟已经坐在会议室里面，不过赛文和艾斯则不在，看样子是去工作了，如果没有估计错的话，应该是去了地球那里，按照剧情梦比优斯也快要遇到安培拉星人了。
“浅先生，你来了啊。”看到浅悠凉和麦克到来后，奥特之父等人就站起来说道，然后邀请他坐下来。
“奥特之父，不知道你们的决定如何？”坐下来的浅悠凉看着奥特之父问道。因为他知道奥特之父不可能无缘无故的让自己来会议室。肯定是自己要进去等离子火花塔的请求他们已经决定了。
“我们已经决定了，你可以进去，不过你需要你将你所知道所有关于信仰之力的资料提供给我们。”奥特之父将自己这一边的条件说了出来。
“没问题。”听到奥特之父的话，浅悠凉想都没想就答应了。因为关于信仰之力的资料对他来说完全没有丝毫的用处。还不然找一个机会让自己进入到等离子火花塔那里看看那个散发出信仰之力的东西。
“那么我们现在就出发吧。”在得到了浅悠凉的肯定后。奥特之父就站起来说道，然后就带领着浅悠凉向着等离子火花塔前进。
很快就进入到了等离子火花塔里面，一进入到等离子火花