第二章我是一个很强的魔法师

“受死吧！邪恶的怪物，看我金属风暴的绝招——金属风暴！”中二少女很中二地大声喊道，不过忽略内容，那清脆之中带着软萌的声音还是很好听的。
少女手上的金色光芒开始变得强烈了起来，枪口的子弹倾泄而出，轰击在黑色独眼巨人身上。
黑色独眼巨人咆哮了一声，双手护住自己的面目，脚步不停地向着前面踏去。金属风暴让他的速度延缓了很多，却没能彻底阻止巨人的步伐。
少女咬着小牙，正准备继续发力的时候，不绝于耳的枪声突然停止，变成了“哒哒”的撞针之声，掉落在地上的弹壳之声也在同一时间停止。
“没子弹了！”
少女一惊，事实上，她的双枪是特制的，比一般的手枪也大上很多，储存的子弹也只比细针要大一些。只是饶是如此，在“金属风暴”之下也在不到十秒钟内被打完。
黑色独眼巨人的手臂身上出现了三四个坑洞，如同凹陷下去的金属铁皮，如果金属风暴的时间可以维持长一些，那么很有可能直接将这个黑色巨人洞穿，虽然不一定可以消灭他，但重创这个怪物却是没有任何问题。
可是，现在少女和黑色独眼巨人之间已经不足十米的距离，这么一点距离，对于黑色独眼巨人来说不过一踏步一抓便可以轻松越过。
黑色独眼巨人自然不会放过这个好机会，意外轻盈地向前一步，半蹲着一拳轰向眼前的少女。而在这个时候，那少女才堪堪卸下黑白双枪之后打空的弹匣，背后飞行器两边伸出了两个新的弹匣。少女很是专注地低头更换着弹匣，并没有注意到巨大的拳头无声无息靠近自己。
“……”
蹲在一旁的齐御百无聊赖地挥了挥手，一股无形的魔力从他身上散发了出去，缠绕到了那巨人的拳头之上。
黑色独眼巨人的动作刹那间停止，如同被停止定格的画面一般，巨大的拳头距离号称“金属风暴”的c级守护者少女不足一米。只是这短短不足一米的差距却如同天堑一般，是黑色独眼巨人一辈子都无法跨越的距离。
齐御一身庞大的魔力散发出了些许，直接化成了无形的丝线，从黑色巨人的拳头开始，将它一层层缠绕了起来。此时的黑色独眼巨人表面看上去虽然极为正常，实际上却如同落入了茧中的食物一样，除了任人宰割之外，什么也做不了。
过了一会儿，那少女才有些忙乱地换好了弹匣，一抬头看到近在咫尺的拳头，顿时吓了一跳，连退了好几步。受到惊吓的少女不假思索的将黑白双枪对准了眼前静止不动的黑色独眼巨人。
片刻之后，子弹再度打空，而黑色独眼巨人的巨大独眼也被洞穿，庞大的身躯轰然倒地。慌乱之中的少女好歹也保持了一点冷静