第四章患者家属

虽然患者有了心跳，但是不能维持自主心率。
“我来换一下。”何小康往秦川身边一站。秦川点点头，让开了位置。在急救科大家都是非常主动的。不然的话，一天下来，谁也吃不消。
但是吴晓明是个特例。他跟秦川等人不一样，他是轮转过来的，过一段时间，又还会回外科去。秦川等人一来就干急救，没有自己的专业，一下子想转到别的科室也不是那么容易。尤其是这年头，医学博士医学硕士多的是，海归也是随处可见。而且别的科室都是人挤人。除非是高端人才，否则根本进不去。这也是吴晓明这么高傲的原因。来了急诊科也不搭调，别人干活，他就在一旁光看着，也不上来帮忙。好像他就是一看客一般。秦川等人也不想跟他一般见识。
“蒋玲玲，你翻一下病人口袋里有什么联系方式没有。得尽快与病人家属联系上。万一需要签字什么的到时候也好办。”程冠桦说道。
其实最担心的还是患者万一没救过来，到时候人家家属不仅不肯叫医疗费，还将医院给讹上了。这种事情，在急诊见得最多。病人来了吧，自然是救人要紧，但是总会遇上一些不讲理的。死了人，就推脱是医院的责任。急救的过程中，谁能不能保证不会忽略一些什么。最后死了人，家属过来闹，医院就会很被动。像这个病人的这种情况，生命极为危机，如果急诊科不抢救的话，病人肯定活不过来，急诊科救与不救，都得担着风险。
秦川当上了医生才知道，其实医院与医生也不容易。你说医生要说没一点灰色收入、没喝病人血吧，也确实不是没有。但是这问题要怎么看。其实病人的医疗费，大头并不是医生拿了，而是医院拿了，医院是国营单位，这些赢利最后大头到了谁手里，人人都清楚。当然大家主要盯着医生拿回扣这一块。但是根据秦川所知，急诊这一块，确实检查费、处方药回点确实比较多。但是扣除了这些，秦川的工资实在少得可怜。每天没日没夜的加班，像今天这样满头大汗的情况也并不少见。如果真的只有死工资那点钱，肯定是干不下去的。现如今的，谁家不是占山吃山，占水吃水？怎么就医生不行了呢？
蒋玲玲翻了翻病人的口袋，在病人口袋里什么都没有。
“程主任，病人口袋里什么都没有。看她的情况，应该是有手机之类的物品的。”蒋玲玲说道。
这妇女四五十岁，肤色比较白皙，衣着得体，梳理打扮比较整洁。眉毛得到过细心的修整。身上穿的衣服料子做工也都不错，所以家境应该是比较不错的。没有手机是说不过去的。
“你们没觉得她手里少了一个包么？”秦川说道。
“对，她手里应该提着一个包。