第一零二章成长计划
乔金终于被打了屁股，而且还是在17岁这个尴尬的年纪，这让乔金有些脸红，瞬间消失了，而安妮的面容也慢慢凝重下来，静静的坐在沙发上，不知道在想些什么。
“快银的父亲，是万磁王哦。”白皇后的声音突然出现在乔金的脑海里，一直以来，乔金都遵循母亲的决定，不去查找家人的消息，白皇后便也没有触乔金的眉头，说不定会吃力不讨好，现在，这个时机之下，乔金应该是需要这种消息的。
当然，乔金也不是完全遵循母亲的决定，毕竟他总是不听话出去寻找刺激，这是他的天性使然，他人生最大的梦想。
“你说，万磁王是我祖父？”乔金躺在床上心情正复杂着呢，白皇后带来的消息让乔金吓了一跳，随后拍了拍脑门，这回终于知道纽约之战的时候，万磁王为什么说什么“亲爱的”“最终会加入我的行列”这种话了。可是这种可有可无的身份对乔金来说，根本不值一提，即便是在血缘上有关系，乔金也不会加入万磁王的行列，他有自己的价值观。
白皇后看到乔金一副心事重重的模样，忍不住开口说道：“安妮可能经历的很多，但是，她的眼界终归是太小了。这点事情，小菜一碟而已。随便给你提供个思路。”
“万磁王还有一个女儿，也就是快银的亲姐姐，绯红女巫，她很强。”
“她很强？”乔金好奇的问道，“所以？”
白皇后点了点头，“你参考一下当初的凤凰吧。”
乔金咽了口唾沫，想起了当初凤凰“大”了五个人的场面。包括自己在内，金刚狼，死侍，斯科特，死亡女士，顷刻间，改写战局的强大能力。
“那个绯红女巫我有过几次接触，是一个温柔善良，明事理的女子，她同样脱离了兄弟会，并且加入了神盾局。我想，她会给你的母亲提供庇护的，起码缓和他们俩之间所谓的紧张关系。”
“庇护么？”乔金摸了摸下巴，自己一个脑袋挂在腰上，为了刺激怎么都行。母亲的安危确实是需要保障的，“我觉得姑侄间的关系，恐怕比不上亲姐弟的关系。不过，这个建议倒是可以一试，但是，我还是认为，有教授保护妈妈就足够了。”
白皇后赞赏似的笑了笑，道，“你忘了，你还有我。这三个选择，随便一个，安妮口中所谓的困难随随便便就能迎刃而解。”
“晚饭的时候，说服一下母亲吧，看看能不能让她回学校，当个老师什么的，直到一切事情解决。”乔金想了想，还是选择了教授这条路线，虽然这么多年快银和母亲一直相安无事，但是有了自己这么个引子，难免他会对母亲再做出什么。
事实上，最让乔金疑惑的是，神盾局似乎并没有把自己的消息告诉快银，那么，他们