第二章幻觉？

黑山堡不大，所以的人都居住在挖掘出来的山洞中，曾经这里有一千多人，现在只剩下一百人不到，黄奕生活在这里十年，和所有人都认识。
正因为认识，所以所有人都知道黄奕有病，有一种奇怪的病，和传说中的羊癫疯一样，不时的就会晕倒，浑身抽搐。
正因为知道黄奕有病，是以这个时候昏迷中的黄奕浑身抖动抽搐，拖着他走的老人也就见怪不怪了。
老人年纪其实不大，也就四十多岁而已，因为长期吃不饱，还要被指挥着干活，所以看上去很老，跟个老头子一样，他可以说是看着黄奕长大的，看到黄奕被欺负，心里也不是滋味，但是没有办法，黑山堡没有人敢反抗朱如龙他们，最多就是在事后给于一点微不足道的帮助。
拖着黄奕往山洞走去的老人不是不想背着黄奕走，是因为没有力气，背不动，只能一点一点的拖着黄奕走，地面满是冰冷的泥浆，尖锐的石头，以及刀子一样的冰屑。
老人没有发现的是，昏迷过去的黄奕，身躯抽搐得无比剧烈，比以往十年以来的任何一次都要剧烈。
把黄奕费力的拖到漆黑的山洞中的一个单间，老人也没有力气了，只能费力的把黄奕放在一个角落，自己坐到一边休息。
这里曾经居住了上前人，原本是很拥挤的，但是到现在，活下来的人不到一百人，是以，还活着的人都能给分到一个单间。潶言格醉心章节已上传
虽然说如今的世界活下来就已经是奇迹了，但是，在生活的山洞中，却是打扫得很干净，每个地方都被仔仔细细的擦拭过，用一尘不染来形容都不为过，谁都知道，这个世界上有很多奇奇怪怪的怪物，如果不想什么时候被莫名奇妙的怪物杀死或者是病死，最好把生活的地方卫生搞好，所以，山洞尽管漆黑，但是很干净。
山洞中能见度很低很低，几乎看不到，但已经习惯了，勉强还是能给看得见的，是以老人模模糊糊的看到黄奕发病抽搐，哪怕不同于以往任何一次，也没有太在意，毕竟都习惯了，接着，老人没有去管黄奕，从角落中拿出一块黑漆漆的布料，到山洞中去提了一桶水，开始打扫因为拖黄奕进来而弄脏的地面，若是不第一时间打扫干净的话，被一顿毒打是少不了的……。
独自躺在山洞中的黄奕，身上的衣服被冰冷的泥浆打湿，但他感觉不到那种冰冷，因为他昏迷过去了，身躯在剧烈颤抖，哪怕是昏迷，他的身躯也在本能的颤抖。
尽管曾经黄奕无数次经历这种颤抖，但这一次比以往任何一次都要剧烈，剧烈到哪怕陷入昏迷中的他也感受到了疼痛，浑身都痛。
那种痛，从骨髓深处而起，每一根神经，每一丝肌肉，每一个细胞都在痛，好似整个