第1章冰雪美人

星历4073年夏，圣德兰帝国的边陲星域，来阳矿星，人类联盟第314号殖民区。
一颗炽热如火的太阳，笼罩着格陵兰高中头顶上的整片天空。尽管已临近下午放学时分，但是透过遮光玻璃窗户射进三年C5班的三色光线，却依旧耀眼。
只可惜再耀眼的光线，也无法驱赶走罗晟身上那股浓浓的倦意。连续半个月每晚超过六个小时的高强度挖矿工作，白天还有八小时学习和修行的课程，就算铁人也受不了。更何况十七岁的罗晟只是一个普通矿工的儿子，严重缺乏帮助恢复身体和精神的基因药物资源。
罗晟一直在坚持，只是眼皮子扛不住地往下搭，难受的酸痛感在全身上下遍地开花，老师讲课的声音似乎也距离耳边越来越远……
“集中精神，把你们的神识意念集中在脑海一点！要绝对集中，不能有一丝杂念，要让自己成为宇宙的中心！然后随意在脑海中制造一个幻像，将它投射在你们面前的仪器上。”
讲台上，格陵兰高中第一美女，二十六岁的神识科女老师苏嫣然今天又忘了缠胸巾，于是她那身湛蓝色的职业机甲骑士制服便被胸前的饱满给撑得呼之欲出。而她短裙下的两条被黑色丝袜包裹的性感长腿，配合上一双咖啡色的长筒军靴，让她本就高挑的身材，看起来就如沐浴在日光中的瑶光女神一般，各种魅力无限！
然而，没有任何一名学生胆敢抬起头，睁开眼睛去欣赏她的美，因为全校师生都知道，在苏嫣然长期戴着的那副淡黄色战力侦测眼镜的后面，是一双绝对冰冷的眼眸。
任何与之对视的男人，都有一种被军刺抵住咽喉的感觉。
这是一只至今没有任何一个男人能够征服的美丽雌豹，也是整个格陵兰高中上至男性老师，下至学生员工们的梦中情人。
在如冰眼神的扫射下，教室里的三百多名学生头也不敢抬，全都如临大敌般，紧闭着眼睛对着各自面前那像水晶一样通透的波普仪器。只有坐在最后一排角落里的罗晟，显然比其他人慢了一拍，当别人的水晶都逐渐出现幻象的时候，他的水晶还是空空如也。
“这块波普水晶，现在就相当于你们的机甲！你们的神识精度越强，将来操作机甲就会更快更准确。如果你们的神识可以达成随心所欲的外放，那么再高端的机甲，也会像你们控制自身的关节一样简单！”
苏嫣然道：“如今的时代，是宇宙大殖民的时代，机甲就是你们拳头的强化！你们骨头的延伸！你的拳头大，别人就会怕你，你的骨头硬，别人就不敢惹你。在肉身强度越来越重要的今天，神识精度则是综合战力最重要的补充，只有同时提高肉身强度和神识精度，才能在未来战争中……”
