第五章我有办法

“靠，怎么还有时间限制。被困在这里，让我去哪里弄元宝啊。”高枫说道。
话刚说到这里，又是一个对话框跳了出来。上面也有一行字，这行字下面，也有一个倒计时的数字。看到这行字和那倒计时的数字，高枫的脸抽动了一下。
“请于两小时之内，合成第一个元宝。否则将失去元宝合成器。”
本来的三个小时，如今变成了两个小时，让高枫的时间更加的紧迫了。高枫念头急转，他明白，自己必须尽快的出去，好找到黄金。不然的话，他就会有大损失了。
“这个元宝合成器的介绍上说的很清楚，是唯一物品。很可能整个世界只有这一个。若是没了这东西，估计就再也弄不到元宝，也无法开启商城了。要是那商城之中，真的有了不得的东西，那岂不是亏大了。”高枫自言自语的说着。
突然间，再次听到了声响。他急忙的，向着传来声响的地方看去。那声音，就是从那被他杀死的怪物尸体那里传来的。
看了几秒钟，那怪物的尸体消失不见了，从里面又爬出来一个同样的怪物。高枫没有太过吃惊，门外面，可是有好几个丧尸呢。
那怪物刚刚露头，高枫就发动了攻击。灵光弹一个个的向着那怪物打了过去。那怪物顶着高枫的攻击，嘶吼着向里面爬着，可是它也像之前那个一样，被卡住了。结果只能够是死在高枫的手中。
怪物死掉之后，就有三个橙色的光点，飞向了高枫。和第一次卡住，被高枫杀死的怪物一样。
这一回，可没有金币掉落了。掉落下来的，是一团金色的光团。高枫将其捡起来看了一下，发现那就是力量之心。这对已经使用过魔法之心的高枫，是没有用的了。
“那橙色的光点，应该就是精元了。杀两个怪物，获得的精元，数据化之后，是126。也就是一个怪物63点精元。自己完成进阶需要15500点，得杀250个这样的怪物。”高枫自言自语的说道。
现如今，高枫也没时间去考虑怎样进阶，以及进阶之后会得到什么好处。他急需要合成元宝，开启VIP商城才行。不然就真的损失大了。
想来想去，除了走门，再也没有其他的办法了。门下面被卡住的丧尸尸体，在一段时间之后，就自动的消失不见了。高枫心中来了主意，他趴在地上，向着外面看着。
“好像比之前少了，难道都追着其他人跑出去了？”高枫小声的说道。
门口那里能够看到的脚，的确不多。高枫正想着是不是要冒险冲出去的时候。机房之内，突然间闪现出一点红光，随后就有一个丧尸凭空出现了。吓的高枫直接蹦了起来。
“我靠，怎么跟刷怪一样。还让不让人活了。”高枫怪叫着，冲向了门。这时候