第五章没有事故，就没有故事

唐晨很愤怒……在她二十多年的生命里头一次如此近乎失控般的愤怒！
她从来没有想过，自己的身体竟然会在这样一种突然的情况下，被一个完全陌生的男人看了个精光！
就在她刚准备想要洗澡、刚将衣裤全都脱掉，刚要通过卫生间的镜子好好欣赏下自己完美身体的时候，居然会有一个男人突兀的闯入了她的宿舍！
这种愤怒让她连本能的尖叫声都强行咽进了喉咙里，想也未想的直接上前一步，伸手将卫生间的门‘呯’的一声重重关上。
力道之大，甚至让整个屋子似乎都为之震动了下。
叶苏则是看着被重重关上的卫生间门发了会呆，他确定自己绝对没有走错宿舍，否则钥匙也不可能开的了门。
那刚才看到的情况究竟是怎么回事？
难不成自己的舍友……竟然是个女的不成？！
这……不合常理？
正莫名其妙的想着，卫生间的大门又忽然被用力的拉开，之前那不着寸缕的女孩子已经在这极短的时间内完全穿好了衣裤，重新出现在了叶苏的眼前。
叶苏不得不承认，眼前的这名女孩当真是漂亮至极，甚至和小师妹比起来都堪称不遑多让。
即便女孩子明显处于盛怒之中，也丝毫无损那倾城的美丽。
不由自主的，叶苏的脑海中再次浮现起了方才那惊鸿一瞥的画面，一时间莫名的有些口干舌燥。
唐晨感觉自己的理智正在一点一点的丧失，她原本是想着用最快的速度穿好衣服，然后好追出去免得让那个胆敢闯入她宿舍的色狼跑掉。
却没想到打开门后那个无耻的色狼居然还站在原地，一动未动！
并且双眼仍然在一眨不眨的盯着她……
唐晨很清楚自己的魅力对于男人来说有着怎样的杀伤力，顿时误会了叶苏之所以没有逃跑，恐怕是因为刚才那一幕而意乱情迷的想要对她做些什么。
想也未想的，唐晨直接一记直拳朝着叶苏的面门就打了过去！
凭借着她空手道黑带三段的水准，这么一记直拳若是打实了，足以将一个成年男子打晕在地。
然而出乎唐晨意料之外的是，对面这个无耻的色狼竟是轻而易举的抬手抓住了她的拳头！
“现在不是文明的社会吗？为什么你们都喜欢用暴力解决问题？”叶苏握着唐晨的拳头，皱眉问道。
“对付你这样的色狼，只有暴力才最有用！weixie女孩子的时候你怎么不想着文明！快放手！你这个流氓！”唐晨无比愤怒的呵斥道，同时奋力的想要将自己的手抽回来。
流氓？看来自己是又被误会了……
叶苏有些无奈，这些漂亮的女孩子怎么总是喜欢主观的去下定论？
虽然郁闷，不过叶苏还是依言松开了握着唐晨拳头的手，既然是误会，解释清楚就好