第四章老子被活埋

这几个兔崽子，真就要把我给埋了，我能清楚地感觉到他们把我塞进了麻袋，然后抬着我转了几圈，最后扔在了一处湿嗒嗒的地方，好像是河边，只听他们几个小声说了几句，就传来了铁锨锄地的声音。
“你们这群混蛋，老子还活着呢，被你们一埋岂不是小命都没了？”我经常接触古尸和发掘现场所以很清楚，人只要埋在地下深度超过四十厘米，就很难再翻动拍实的泥土，到时候就算有多大的力气都不可能逃出来，古时候很多古尸都有过挣扎的痕迹，有的离地面很近，可惜没有借力的地方，只能饮恨地下。
不能被他们埋下去，此刻我虽然意识模糊，浑身无力，可求生的欲*望却突然无比地强烈了起来，死命着挣扎着想活动一下身体，好引起他们的注意，别把我埋下去，可是挣扎了半天四肢没有任何动静，不过一口怨气却随着急火从我的身体中后偏下方被挤了出去……
“噗！”
这么静的夜里，除了几个保安手中铁锹的声音，四周没有一丝声响，突然从我身上发出的这道声音顿时让他们几个停下了手，然后战战兢兢地回过头来看着死猪一样躺在地上的我。
“大……大哥，刚……你放屁了吗？”
“去你麻的，过去看看！”李峰给了那个保安一巴掌。
那保安毕竟心虚，哆嗦着双腿用手中的铁锹推了推我：“喂……是你吗！”
“是我是我，我还活着！”我心里不停地呐喊着，可就是发不出一点声音，急得我差点儿诈尸……
那该死的保安，也不知道谁给他的勇气，见我没什么动静，举起铁锹啪啪地拍了拍我的脑袋，两铁锹下来晃得我的脑袋更晕了，意识彻底地没有了，只感觉到无穷无尽地天旋地转……
接下来整个黑夜就只剩下了李峰几人铁锹的声音……
我被活埋了……
一天，准确地说是一晚的时间，就改变了我的整个生活，我变成了僵尸，此刻又阴错阳差地被当成死人埋进了土里，虽然我还没死，不过身上越来越沉重的压迫感告诉我死神已经渐渐来临。
“难道真的就这样死去了吗……”脑海中闪过这最后一个念头，所有的感觉都消失殆尽，一切都归于黑暗和虚无……
此时，我的灵魂好像离开了躯体，漫无目的地在黑暗中游荡，什么也听不见，什么也看不见……
“下雨了？”
不知过了多久，好似一滴雨水轻点在我的额头，虽然极小，但雨水的冰凉此刻却无比清晰地传遍了我的每一根神经。
“好清凉！”透彻心扉地凉意不断地袭来，一开始是脸部，最后整个身体都被包裹在了其中。
动了，我感觉到了我的手指已经能够轻轻地卷曲，身上的无力感也正在逐渐地消失，脑袋的眩晕也一点点