第三章神秘王若诗

想到匕首，秦寒还是很满意的，刚刚已经试验过了，确实是个好东西，不但锋利异常，而且还滴血不沾。
就在秦寒想着事情的时候，叶紫宁已经将车开到了地方。
“想什么呢？快下车，已经到了。”秦寒耳边传来叶紫宁的声音。
回过神来的秦寒连忙道：“哦！知道了。”
和叶紫宁一起下了车，秦寒看着眼前的大厦，眼中有些迷茫。
虽然秦寒也下过几次山，但是这种地方他确是没有来过，所以一时之间有些不习惯。
叶紫宁看着站在那里不动的秦寒，有些好笑的道：“好了，傻站在那干什么？快跟我进去。”
说着叶紫宁便拉着秦寒向商场里面走去，一路上，所有看到两人走在一起的人都露出了一副惋惜的表情。
因为两人的形象实在是相差太远了，一个美艳高贵，成熟妩媚，一个土里土气，狼狈不堪，两个人走在一起，根本就不合适么！
对于这些人的目光，叶紫宁一笑了之，毫不在意，至于秦寒，对于这些目光他更是选择了无视。
叶紫宁直接带着秦寒来到了一个知名男装的品牌专卖店，进入专卖店，这里的售货小姐素质还不错，并没有因为秦寒的形象而置之不理，反而热情的招待两人。
叶紫宁带着秦寒转了一圈之后，就见售货小姐的手里已经多了好几套衣服。
两人随着售货小姐来到了更衣室，叶紫宁将一套紫色的休闲西服递给了秦寒，对着他道：“去试试这件，让宁姐看看怎么样。”
对于穿着打扮，秦寒实际上并不怎么在意，不过既然叶紫宁这么热心，他也不愿意破坏她的心情。
所以秦寒利落的拿起衣服便进了更衣室，时间不久，当他从更衣室里出来的时候。
叶紫宁、包括所有的售货小姐都直直的盯着秦寒，眼中尽是迷恋之色。
只见此时秦寒已经将脸上的灰尘洗去，头发也简单的整理了一下，精致的五官，俊秀的长相，挺拔而健硕的身材。
配上剪裁合体的西装和身上散发着的独特气质，高贵而狂傲，特别是那一双深邃的眼睛，让人迷恋。
还是叶紫宁率先回过神来，笑着对秦寒道：“这身衣服真不错，就穿着吧！”
接着叶紫宁对着售货小姐道：“这件衣服我们要了，在拿几件不同颜色的包起来，还有皮鞋、腰带都配齐了。”
直到叶紫宁的声音响起，一众售货小姐才回过神来，这些售货小姐一各个面色羞红，迅速跑开去准备衣服了。
由叶紫宁付了钱，拿起衣服，本来想要现在就离开的秦寒却在叶紫宁的强烈要求下，两人在商场里继续转了一大圈，收获就是一块价值不菲的手表和一款手机。
手表多少钱秦寒不知道，但应该价值不菲，不过他并没有在意，对他来说还没有几