第3节：死亡失控(2)
"有去伦敦的任务，浦东机场集合。你有两个小时作准备。"诸葛羽沉声道。
"好的。"电话挂断。
端木笙看着天上寒冷的月光，长长地吸了口气，冰雪般美丽的容颜上终于浮起了一丝笑意。她身后一个精致如瓷娃娃般的少年低声道："族长要出远门么？"
"去伦敦。我不在的时候，齐楚镇这里就你来照看吧，利儿。"端木笙宝石般的眼眸中眼波流动，轻轻拍了拍那个少年的头。
唐飞正驾驶着哈雷摩托飞驰于巨大火龙般的高架上，长发高高扬起，轰鸣的引擎和贴地飞行的速度都让他情绪攀至顶点。原本和他飙车的那些家伙一早已经不知所终，但他依然没有一点要减速的念头。
就在这时，摩托上的联络器响了起来，"菜鸟，你在哪里？"罗灵儿的声音传来，"老大说紧急集合，七点必须到达浦东机场。我们有去欧洲的任务。"
唐飞没有理她，依然沉浸在高速中。"苏七七说，她在魔兽中，等你去她家里接她。你自己把握好时间。她和老大你都不敢得罪吧？"罗灵儿自顾自说道。
"我会去接她。"唐飞一个紧急刹车后，低声道。
"Fine，我还要通知丁奇大叔，挂了。"罗灵儿道。
唐飞拍了拍摩托，假期就这么结束了啊？真是伤脑筋，这次又会是怎么样的案子？
（一）
正月初七早晨，异现场调查科上海分部第一小组的全体成员，在浦东机场的候机大厅集结。
"这次紧急召集的任务，是负责5743航班的安全。我们必须确保这一航班平安抵达伦敦。"诸葛羽目光在唐飞、苏七七、罗灵儿等人的脸上扫过，"我知道大家刚从休假中归队，但你们不用问我任务的具体细节，我只比你早接到命令几分钟。上面说可能有异能者劫机，并没说这次的首要嫌疑目标是谁。但我相信，只要有我们在飞机上，很快就能把握清楚目标。只要有我们这一组人在，这次航班一定不会出任何问题。"
"为什么不取消航班？"苏七七提出一个认真的问题，"这样能够赢得时间去调查所有的乘客。"
"E科不向恐怖分子低头。不谈判，不妥协。"诸葛羽面无表情道。
"空中客车A380上有五百多名乘客。让他们和E科一起冒险，还真是非常不错的选择。"苏七七冷笑。
"我和你一样提出过意见。但你知道这个世界的每个人都会有自己的问题，E科的上层也会有他们的考量，尽管有些时候他们的考量未必正确。"诸葛羽抬腕看了看表，严肃道："我们把自己的工作做好，其余的我们无能为力。"
罗灵儿转着眼珠子道："其实，我们可以偷偷放出消息去。只要有一个乘客开始恐慌，很快就会蔓延开来