第三章指尖上的生命

秦川来到医院门口时候，身后猛然传来一阵喇叭声。
秦川回头一看，车里坐着的是吴晓明。吴晓明是外科轮转到急诊来的医生，自然比秦川这个刚上班的新人，手头宽裕得多。据说在谭山市最好的小区买了房子，开的也是圈圈套圈圈的进口车。
也不知道怎么回事，秦川总觉得这个吴晓明总是跟自己过不去一样，也不知道这个人是哪条筋不对。
秦川笑了笑，继续往前走去。
吴晓明坐在车上，向秦川露出了轻蔑的笑容。然后将车开向停车场。医院的医生在停车场都有专门的停车位。
秦川去更衣室换上了白大褂，习惯性的将听诊器挂在了脖子上。在医院里，脖子上随时挂着听诊器的医生，大抵上都是急诊医生，因为只有急诊医生，随时要与死神赛跑，容不得半分地耽误。别的专科诊室医生自然不会有如此匆忙。
“秦川，来了啊？”还没交班的何学东看到秦川便很热情的打招呼。别看何学东一脸的横肉，毛孔很粗，还长了两颗大痣，痣上长着一两根又粗又长的毛，两只大眼睛像两个大灯笼。人却非常热情。对新来的秦川也挺照顾。
“何医生，昨晚情况怎么样？”秦川问道。
“还好。昨天晚上来了几个发烧病人，退了烧之后，没有什么大问题。早上就出院了。算是比较好的。”何学东说道。
“那没什么问题，你赶紧交班回去好好休息吧。”秦川说道。
“哎。”何学东应道。
吴晓明走了进来，轻蔑地看了秦川一眼。趾高气扬地坐在自己的办公桌前，将电脑打开。
秦川看了吴晓明一眼，也懒得去理会他。打开电脑看了看急诊科室电子病例。急诊科室病床全部满员，在走道上与大厅里面也安置了一些临时病床。当然，还得加上急诊科的几个三个“三不了”病人和一个钉子户。
这“三不了”，是“治不了的，好不了的，回不了家”的意思，这是急诊科多年存在的问题。要说没病吧，人家确实有病，但都是治不了的病。专科不肯接收，病人家属也不愿意病人出院。就这样停滞在急诊科了。急诊科原本是救命的地方，现在这里却成了这些人的旅馆。将急诊科宝贵的床位占了好几个。
这还不算过分的。最过分的就是那个钉子户。一来这里秦川便听说过他了。姚四海一个人占了三个床位，长期住在急诊科。听说比秦川早来五年。五年以来，一分钱医疗费用都没交。一直赖在急诊科不肯走，医院也拿他没办法。
秦川一眼掠过这几个，这种事情不是他一个普通医生能够管得了的。
何小康走了进来：“小秦，来得挺早的啊？”
“大清早，我妈就把我叫起来了。生怕我迟到，然后早餐都给我准备好了。我