第三章叶问

现在的时间正是剧情刚开始的时候，叶问刚刚来到香港谋生。
王墨独自走在大街上，慢慢的寻找着叶问教授咏春拳的那个天台。
终于，王墨是经过了一阵翻山越岭啊，跋山涉水啊（有点夸张哈，不过是为了体现寻找的不容易），王墨总算是找到了自己记忆中电影
里的那个建筑物。
“喂！你！就是你！干什么的！？怎么这么鬼鬼祟祟的！？”
王墨正站在这栋楼前仔细查探，看看叶问是不是在这里授拳，就突然听见有人在一边叫喊了起来。
王墨回头一看，原来是一个中年大婶，王墨对她有些印象，是电影里面的龙套角色，王墨叫不出她的名字，但是也知道自己找对地方了
，马上摆手解释道：“这位大婶，你误会了，我听说这里有位叫叶问的师傅在这里开武馆教拳，我这是慕名来拜师的。”
那个龙套大婶听了王墨的解释后，笑道：“原来是找叶师傅的啊，好好好，叶师傅就在楼上，你跟我来吧。”
王墨跟着这个龙套大婶上了楼，离着老远，那大婶就叫了起来：“叶师傅，有人找，是来拜师的，快出来看看吧。”
顺着声音，从里屋走出来一个身穿中式黑灰色长袍，满身都透露着一股儒雅的中年人，但是你要是自己观察的话，就会发现，这个中年
人自身透露着一股气度，一股宗师的气度。
王墨定睛一看，我嘞个去，还真是真紫丹啊，开什么玩笑，我说小小啊，你这世界做的也太简陋了吧，完全照搬照抄啊，你敢不敢有点
水准啊，敢不敢有点自己的创新啊，有木有。
叶问走上前来，抱拳一礼道：“王婶（不知道行不行王，将就了），谢谢你了。是这位小兄弟要拜师吗？在下咏春，叶问。”
王墨见此，哪里还会放过这个完成任务的好机会，赶紧顺势跪下道：“师傅，弟子王墨，在这拜师了。”说着就开始扣头。
叶问赶紧把王墨扶了起来，嘴里客气道：“不用磕头的，不用磕头的，我只是开个武馆，当一当拳师而已，不用磕头的。”
王墨顺势起身，来到了叶问的身后老实的站着。
叶问见了，满意的点了点头，接着对王婶道谢道：“王婶，谢谢你了，等改天我一定带着内人登门感谢。”
那王婶见叶问知道了自己的好，也就不再久留，连连跟叶问客气了几次后，就告辞离开了。
……………………
楼顶的天台上。
叶问坐在一张椅子上，喝了王墨敬上来的拜师茶后，就拉着王墨做了下来，开口问道：“阿墨，为师刚来香港几天时间，虽然开起了武
馆，但是好像还没有打出名号，你怎么会想到来拜我为师呢？”
王墨心想，我能告诉你是那欠揍的小小逼得吗？要是我不拜你为师，我就可得失