第四章手段

“当然，在你死之前，还有许多的事情要你去做呢？”
李越淡淡一笑，眼神盯着盖洛那愤怒绝望的双眼，双眼之中猛地爆发出一道无形的波动。
盖洛的眼神一呆，然后就楞了下来。
“被幻境催眠了吗？”
轻轻一挥手，顿时，那副冰天雪地的场景骤然散开，化为了虚无，二者，又出现在了办公室之中。
或者说，他们一直都是在办公室中，只是那盖洛被李越的幻术给欺骗了，不论是心灵还是五感，都在李越的掌控之中。
此刻，盖洛.卡文特呆呆的坐在沙发上，身体宛如冻僵了一般，肌肉绷紧，嘴唇发紫，手中还握着空荡荡的酒杯，地面上，留着一滩酒渍！
“呵呵，冻僵了啊！”
幻术掌控，利用精神幻术从心灵和五感上欺骗对手，让对手的身体产生各种反应。
比如面前的盖洛，他相信自己在冰天雪地之中，就算现实之中并没有什么寒冷，但是，他的身体，他的大脑也会做出反应。
就好像如今的样子，整个身体都僵硬在一起。
这是一种心灵五官上欺骗，在幻境之中，如果他相信他已经死了，现实之中，就会直接脑死亡，无药可救。
“盖洛，现在给那些股东们打电话，要开启紧急会议进行新一轮的股份分配，叫他们快点过来。”
“是！”
盖洛站起身来，取出手机，然后一一拨打。
他的身体肌肉还有些僵硬，因此行动有些不便利，不过这并不妨碍他说话。
很快，电话打完了。
除了几名小股东没有资格进入股东大会，没有通知外，剩下的股东都表示立刻前来。
“很好，盖洛，现在你手中掌握了多少的股份？”李越看着他，淡淡的问道。
“百分之三十五！”
“哦，这么说，我被压缩的那些股份，都被你弄到手了？”李越眉头一挑，这个家伙本来的股份是百分之十五，现在突然变得这么多，自然是从他手中夺来的。
估计是因为时间太短，这些夺来的股份还没有来得及和那些股东们分割。
打开自己带来的单肩包，李越从中取出一份文件，然后扔在了盖洛的面前。
“这是一份股份转让协议，你把它签了。从今天开始，你的股份就是我的了！”
“是！”盖洛面色不变，已经深深被幻术催眠的他唯命是从，立刻就走到了办公桌前，取过钢笔，在上面签上了自己的名字。
股份转让协议书，只能是股东之间的转让，不是原本公司股东的话，这样的协议是无效的，想要谋夺股份，也十分麻烦。
如今，李越本身就是诺亚集团的股东，这份协议自然有效。
“股份已经转让了！”
盖洛面色平静，将已经签订好的协议书递到了李越面前。
从这一刻起，这份协议就正式生效。
而李越，就拥有了