第5章鸡飞蛋打

如果换成普通人这时必然会十分恐慌，毕竟大狗熊可是如凶兽般可怕，而【联邦法典】的光辉也照耀不到地下拳场这样阴暗的角落，这里打死个人就像打死只苍蝇一样平常。
但王革在混迹地下拳场的这五年里看过太多也经历过太多，加上他天生便是沉稳的性子，并没有惊慌，而是一边观察着四周思考还有什么逃走方式，一边对大狗熊冷静的劝说道：
“熊哥你冷静点，我们无冤无仇，如果你现在收手我可以当作什么都没发生过。法律管不到地下拳场，可训练场有训练场的规矩，恶意打死打伤陪练是不被允许的！
“你之前打伤了小忠已经受到拳场的罚款和严厉警告了，今天再打伤我的话，就算今晚你要上台，水哥知道了也不会放过你！”
训练场的规矩虽然说打死陪练不被允许，但是谁都知道，地下拳场不可能因为死了一个陪练就让那拳手陪葬。
陪练和拳手给地下拳场带来的利益不可同日而语，打死了陪练顶多付出一笔微薄的安家费，然后一段日子会很难招到新的陪练。
但是拳手是地下拳场的根本，地下拳场顶多是教训这拳手一顿，再罚一些钱，仅此而已。
王革也只能拿大狗熊已经先打伤小忠来说事儿，他相信大狗熊先打伤小忠再打伤自己这种累犯行为，破坏了规矩肯定会触怒水哥这位管事大佬，期望用水哥的威望来让大狗熊清醒下。
本来他前面的话让大狗熊确实是步伐放缓了下来，但是当他提到了水哥的时候，大狗熊的眼神顿时疯狂嗜血起来，咆哮道：“水哥！水哥！敢拿水哥压我！我他妈先打死你！看水哥会不会让我偿命！”
大狗熊猛地加速冲向了王革，他庞大的体型真的仿佛大狗熊一般，身躯阴影都将王革完全笼罩住了。
一记又快又猛的直拳，大狗熊如黑油锤般的拳头已经到了王革的胸前，王革没想到他的话竟然起到了反作用，但面对大狗熊的狂暴他仍然保持着镇定。
他双臂急忙紧贴在一起，手背到肘弯成一平面，合拼成一面“盾牌”，挡在了胸前。
当大狗熊的拳头打中王革的手臂时，王革已经做好了借力后退的准备，因为两人的力量悬殊，如果硬碰硬他的手臂肯定会骨折的。
但出乎他意料之外的是，他的手臂并没有感觉到多大的受力。王革心头一沉，糟了！是虚招！
“哼……就让你这小小陪练见识一下老子的必杀技【乱舞七杀】！”大狗熊通红的眼中充满了嘲笑，他右拳的直拳只是在王革的“盾牌”上一触即回，借此机会拉近了和王革之间的距离，同时借着收拳时身子拧劲儿旋转左拳短程发力。
一记勾拳极快的击中了王革的小腹！
这一手声东击西成功的骗过了王革，虽然