第一章都是搭讪惹的祸

那晚是个猫都不愿意出来叫夜的黑夜，我们宿舍四个人喝多了，确实是喝多了，因为他们三人手中挽着的都是对方的女朋友，而一向老实巴交的我，虽然文学气质强烈，眼神犀利，可仍没有深度接触过任何小于三十岁女性，这自然就成了他们的笑柄。
“快看快看，对面来了个小野猫！”突然同宿舍的老二流着口水，两眼发直地叫唤。
我们几个回头一看，瞬间感觉从头酥到了脚后跟，只见对面马路上正走过一个喷火女郎，一身短小精湛的连衣小裙，勉强能够阻挡住男人们冒着烈火的目光，精致而又使人迷离的面容，身材玲珑有致，走起路来颤颤巍巍，让见到的人不由得握紧双拳。
看到我们四个这副嘴脸，他们三人的女朋友可不干了，拧着他们几个的耳朵开始严加管教，而我却一直没有把目光收回来。”洛西别看了，你要真的有胆子，就直接点上！““就是，你要敢约她去月下耕耘，下个月的饭费我给你掏了！”
“下下个月的我包……”
这群天杀的，知道我禁不起这样的诱惑，也是我酒精上脑，也许是长久以来的不如意，让我做下了改变一生的决定：“你们等着，老子还就不信了，不就是个小野猫吗！”
我站起身来，脚踏迷踪步，以常人认为绝对不可能做到的步伐和速度飘过马路，然后拦住了小野猫的去路。
我是背对着她的，扭头露出半张脸，以自认为最帅气的口吻和语速说道：“嗨，小野猫！”
话一出口，顿时感觉冷汗直流，娘的太紧张了，一不小心将自己的心里话说了出来，这让我这个从来没有如此大胆勾女的宅屌瞬间就僵住了，不敢回头看小野猫的表情……
不知道她的反应如何，也许是被我的气场震慑到了，小野猫没有任何多余的语言，我能清晰地感觉到她在向我靠近，而且越来越近，最后整个儿贴在了我的背上。
触电的感觉让我不禁长吸了一口气，马路对面的那几个货甚至比我还夸张，老二还以为是做梦，用手狠狠地掐了一下肉，掐的是怀里老三女朋友的。
这时小野猫的手很自然地揽上了我的腰，然后慢慢地勒紧……
而且越勒越紧……
感觉到后背的温暖，我情不自禁地往后靠了靠，顿时感觉生活是如此地美好。　　不过小野猫却丝毫没有因为我的唐突而生气，继续用力贴近我的后背，一只小手也搭在了我的八块儿腹肌上。
这一刻，地球停止了运转，时间停止了流逝，任何人也不能阻止我继续享受这片刻的温存，从来没有过的刺激让我的每一根汗毛倒立。
也不知道过了多久，胸腔的丝丝憋闷将我从梦境里拉了回来，低头一看，小野猫的胳膊正一点点地收紧。
我慢慢