第二章东方若雪

自己的父亲，居然与东方胜认识？为什么从来没有听他提起过？正当林云心中充满疑惑，林天豪爽朗的声音响起。
“东方老弟，快请坐。”
东方胜在那破旧的沙发上坐下，而东方若雪眉头一皱，露出嫌弃的神情，依旧站立。
“天豪哥，今天到这里来，主要是有些事想跟你商量。”东方胜双眼看着自己的脚尖，缓缓开口。
“老弟请说，若有什么事用着老哥，尽管吩咐。云儿，快给你东方叔叔倒水。”
林云忙去端茶倒水，他的心中充满疑惑。自己的父亲似乎与东方胜一家很熟悉。但是，为什么之前没有过联系，也从来没有听父亲说过？如今，他们的到来，又是为了什么？
东方胜并没有接过水杯，而是从上衣口袋拿出一张银行卡，放到了那张破旧的石桌上。他的神情似乎有些迟疑，缓缓说道：“天豪哥，我知道云儿的情况。这里，是十万联盟币，可以帮助云儿进入清水学院。”
十万联盟币？林云心中猛地一颤。的确，用十万联盟币，就可以买到一个清水学院的入学名额。但是，以父亲每个月几百联盟币的政府津贴，怎么可能拿得出十万联盟币？因此，购买入学资格，林云根本就没敢想过。
现在，十万联盟币就摆在面前，林云如何不心动？
但是，林天豪并未表现出激动的神情，而是淡淡问道：“东方老弟，这是何意？”
东方胜似乎不敢抬头与林天豪对视，表情有些扭捏，迟迟说不出话来。
身旁，东方若雪一跺脚，忽然对着林天豪一脸微笑：“林叔叔，侄女一直没来拜见您，先向您赔罪。”
林天豪呵呵一笑，用慈祥的目光打量着东方若雪，满脸笑容：“侄女，一转眼这么多年，你都长这么大了。你的眼睛，真像你母亲。”
东方若雪淡淡一笑，继续说道：“林叔叔，今年，我刚刚通过了四级精神学徒的考核。”
听到此处，林云心中一动：四级精神学徒？要知道一个普通成年人的精神强度，才是三级。而东方若雪，仅仅十六岁，精神强度便达到了四级！这是何等的天资！他注意到，东方若雪的眉角上扬，隐约有一丝得意。
林天豪心中大喜，高兴地说：“侄女，你的天赋果然了得，这次入学考核一定能进入清水学院的大门。”说罢，林天豪责怪地看了东方胜一眼：“东方老弟，你怎么不早点把这个好消息告诉我？”
东方胜仍然不说话，双手交叉，似乎在踌躇着某个决定。
东方若雪直视着林天豪，道：“林叔叔，其实我已经被清水学院的副院长郭韵老师收为徒弟了。郭韵老师说，只要我十八岁之前通过五级精神学徒的考核，就将我推荐给她的师傅。”
林天豪一愣，接着满脸大喜：“你说的