第二章卖还是不卖这是一个问题

林家一门，有一个久病卧床不起的老爷子，三个如花似玉的小姐，身为一个家奴，还有比这种情况更好的人家么？换成别家，只要随便有个男丁，贾一不用想都知道自己一定是被活活累死的命。
“我们林家是良善人家，这才在将你发卖之前还跟你说一声，咳咳……”林老爷子咳嗽了两句给了贾一最无情的回答：“没的商量。”
泥煤，连商量都没有也敢说你们林家是良善人家，害臊不害臊？要不是看在你躺在床上动不了，老子非让你看看广大人民群众造反是怎么个情景。
其实贾一也就在心里想想，唐朝的家奴说白了就是奴隶，主家人想把你怎么着就怎么着，煎炒烹炸完全随人家的便，当然事后只要往官府交点钱就好，可你要是造反，就算你能从这家里逃出去，可没有主家人作保，官府出具的良人文书，你就是跑到天涯海角，只要还在大唐的土地上，被人抓住，还是成为奴隶的命，还有可能结局会更惨，搞不好就给发配到某个深山老林给土著当大贝司了（挑粪大队长）。
深刻认知到这一点的贾一直接无视了老爷的回答，自顾自的跟他商量了起来：“老爷，你看啊，反正你都要把我卖掉了，无非就是没钱了。倒不如这样，让我管理饭馆一段时间，要是我能够挣到钱，你就收回成命，要是挣不到钱，你再把我卖掉不迟。”
“你！？”林老爷表情和语气都毫不掩饰对贾一的话报以极高的怀疑，贾一来林家也有几年了，可除了见贾一在后院打杂，饭馆跑堂之外，还真就没有见过贾一做饭。
贾一整理了一下自己的思路，张口说道：“我来咱们林家也有几年了，在饭馆帮厨这段时间，我发现咱们饭馆的菜系非常的单一，除了炖就是煮，要么就是一些简单的凉菜，实在是没有什么新意，别的饭馆大抵也就是这些菜系，其实咱们完全可以出新。”
“出新，怎么个出新法？”林老爷子的注意力成功的被贾一吸引了过来，开饭馆这么长的时间，林老爷除了炖和煮之外，还真不知道还有什么别的菜系，如今从贾一的嘴中听到新的菜系，身为一个厨子怎么能不关注？
“煎炒烹炸。”贾一得意洋洋的说出了这个在后世谁都知道的四个字，在唐朝这个以炖和煮为主的时代，只要这四个字所包含的一些菜系面世，绝对能够引起巨大的轰动。
“何为煎炒烹炸？”实在是太新奇了，林老爷长这么大，连听都没有听过，怎么可能不引起林老爷的高度重视。
“其实这煎炒烹炸，都需要一样物品来完成，那就是食用油，用食用油做出来的食物，那味道，简直美味到了极点。”贾一绘声绘色的勾勒出了一个在座的几位从未