第四章准备开张

“你来看。”零的猫爪再次一挥，楚恒下意识的躲闪了一下，惹来零放肆的嘲笑声。
楚恒尴尬的看着墙壁上出现了一个类似全息投影的东西，上面密密麻麻罗列着无数的数据。
“这些货物，超市都能卖，只不过你每增加一种可售货物，就要花掉一定的能量，俗称钱，去解锁他们。”
楚恒一边听着零的话语，一边看着投影出来的数据，突然，他叫道：“等等，这里。”
楚恒上前，用手拉大他看见的东西，果然能直接拉开，上面清晰的写着武器装备装甲车辆。
他点开列表，很快的发现了中国99式坦克和美国M1A1等现役的主战坦克，他直接无视掉后面的解锁能量的数字，直接问道：“这玩意也能摆在超市里卖？”
零翘着二郎腿说道：“当然，在货架上摆设的是一个类似模型的物体，模型上有个按钮，拿出超市后，按下按钮扔在空地上，十秒钟后就变成实体了，类似那个什么动画片龙珠里的胶囊一样。”
原来如此。
“行了，你别好高骛远了，你想解锁这玩意，一时半会儿是没戏的，看看这些货物吧。”零小猫爪挥了两下，投影上就罗列出了解锁值在一千以下的东西。
楚恒看着上面罗列的货物，他陷入了长考……
一千块真的不多啊，所有物品的解锁价格最低也是一百点，大米一百点、瓶装饮用水一百点、低档巧克力两百点、生菜三百点……
最后当楚恒确定之后，生性谨慎的他问零道：“我们确定能开在人类聚集地的位置？”
“当然，我要开在偏僻地方，就等着倒闭吧。”零言语中透露着你这是在问废话的意思。
“你确定人们有钱来消费？”
零没有说话，猫爪挥了两下，一张清单列了出来。
“上面这些东西都能在兑换所兑换成货币，你看看吧。”
钢铁、金、银等贵金属，丧尸脑中的晶核等一系列物品，让楚恒放心了，只要人类有消费能力，他就保证能大卖特卖。
“解锁大米、瓶装饮用水、54式手枪、7。62mm手枪子弹、汽油。”
楚恒说完，零跳到一个圆筒状物体上一顿乱按，物品就解锁了。
100点的大米和瓶装水还有手枪子弹，200点的汽油和三百点的手枪，一共八百点，楚恒还剩下192点能量，他（一秒记住）要留点流动资金。
这五样都是楚恒结合了自身末世的经历后，确定的必需品，当然还有很多，但是楚恒以消耗量大的来优先解锁了。
“好，东西解锁了，上架么？”零问道。
“上架。”
随着楚恒的一声上架，零再次操作另外一个圆筒。十六个货架当中即刻有五个货架摆上了商品，但是在状态一栏上写着，不可出售的字样。
“你要设定价格。”