第二章?萧风

几个居民站在小雨里冷漠的围观，并没有阻止干瘦男子的恶行。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索
这个干瘦的男子叫野川，是一个亚裔男子，从他的名字便可以看出他是哪一国的人了，而且他还是这个镇子上最让人讨厌的一个男人，此时他一边凶狠的踹着水洼里的少年，一边面目狰狞的叫骂：“混蛋，快点把老子的三个联盟币交出来！”
联盟币，是现在这个世界上，唯一通用的货币。全世界的国家因为一场遍布全球的病毒感染之后，全部解体。现在控制世界的，便是有四个非常巨大的财团组成的“星球联盟”。
老怀特给女子的两个硬币，就是两个联盟币。
怀特看着少年，心中产生了怜悯的感觉，他加快脚步走到了野川的面前，一把推开了野川，老怀特怒视着野川说道，“够了，你再打他，就把他打死了！”
野川一看是怀特，嚣张的并没有客气一分：“怀特，你不要多管闲事，他是一个外来人，他是一个贼，偷走了我的三个联盟币！”瘦弱的野川站在怀特面前，足足比怀特矮了一个脑袋。
怀特他怎么会相信野川能有三个联盟币，“你有什么证据证明是他偷了你的联盟币？”
野川依旧坚持：“我当然有证据证明是他偷得，他是一个外来人，就足以证明他是小偷了！”
亨特不再理会野川，而是伸手把倒在水洼里的少年拉了起来，少年的身体颤抖着，他身上穿着一件薄薄的衣服，他也有着长长的盖过眼睛的头发，他清澈的眼瞳里尽是委屈和畏惧。
此时他的衣服和头发上都是沾满了污水，怀特手里传来少年冰凉的体温，怀特不禁心疼起这个少年来。
少年的颤抖一定是来自这冰冷的体温和野川给予他的疼痛。
就算是这个少年看上去非常的可怜，怀特还是板着脸，严肃的问道，“孩子，你偷他的钱了吗？”如果这个瘦弱的孩子，真的是一个小偷的话，老怀特也会考虑把他扔出64号保护区的。
少年摇了摇头，颤弱的小声的说道：“我没有！”
“真的没有？”怀特厉声追问了一句。
“没有！”少年的回答更加肯定。
怀特点了点头，然后转身问野川：“你在他身上搜出联盟币了没有？”
野川表情依旧狰狞，叫暄道：“他一定是把我的联盟币藏起来了，他就是一个小贼，如果他不还给我联盟币的话，我就把他杀了！”
怀特实在是看不下去，野川那令人恶心的嘴脸。他猛然伸手，一把抓住了野川的脖子，单手将野川提了起来，就像是提起一只小狗崽子那般的轻松，怀特怒声喝道：“这镇子上还轮不着你说话，如果再让我看见你这样欺负小孩子的话，我会把你杀了！”
怀特看着这个少年，