第3章熟悉的陌生人

家里没有了男人，我的祖母又病在床上，一个好端端的家庭就这样毁去了，只有我的母亲还在苦苦的支撑着这个家。
原本我还有个小叔叔和小姑姑的，他们现在都在城里读书，从家里出事之后就再也没有回来过，或许是他们认为家里出这种事是丢了他们读书人的面子吧。
一年后，我的祖母去世了，由于通讯不便的原因，叔叔和小姑姑还是没有回来，我母亲又独自一人操持了我祖母的丧事。七天下来，整个人都瘦了一大圈，两个眼睛肿的像熊猫。
外公趁着这个机会再次来劝说我母亲改嫁，但我母亲因为害怕我去了别人家别人不会对我好所以怎么都不同意。
外公认为这件事都是因为我的存在才会这样，是我害了他的女儿，只是他毫无办法，几次想把我偷走，都被母亲发现了，后来也只能作罢。
农村生活是很困难的，何况母亲还拖着我这么一个拖油瓶，虽然也种了几亩山地，但家里还欠了一屁股的外债。这些都是父亲和祖父被抓的那一次欠下的，本来村里的许多人都不好再要，我母亲却坚持要还。所以在生活上只能省吃俭用。平时要是生个小病什么的也只会拖着。
日子虽然清苦，我的身体还算健康，转眼我已经七岁了，因为关节容易脱落的原因，我无法帮助母亲做任何事。
这个时候的我已经开始懂事了，村里人偶尔说的话我也记在心里，所以在这种情况下，我开始产生了自闭心理，平时除了母亲之外我几乎不和任何一个人说话，哪怕是外公外婆家里的人。
一天下午，母亲在山后的地里锄草，我就坐在背篓上玩随手在树叶上抓到的毛虫，那天日头很大，很快我就受不了。
一听说我想一个人回家，母亲考虑了一会，然后不断的嘱咐我，说什么不管是谁想带我走都不准去，别人给的东西也不能吃之类的。
这种话我已经听了四五年了，早已经记得滚瓜烂熟，当然连连点头了。
回到家的时候，在水缸里舀了一瓢水喝了之后，整个人都变得清爽起来。
就在这时，外公急匆匆的跑了过来，一边跑嘴里还在一边喊“军子，你妈滚下山去了，你舅舅他们把你妈送到医院去了，你快跟我去医院看你妈。”
原本我看到是外公后，不想跟他说话，但是在听他说完之后，我两个眼睛当时就红了，但我不相信他的话，跑到后山一看，锄草的锄头还在地上，但是我母亲的影子都看不到。
我当时感觉天都塌了一样，跪在地上哭得撕心裂肺，外公这个时候又来了，问我跟不跟他去看我妈。
当时的我才八岁不到，自然没有什么心计，虽然我很讨厌外公，但一想，现在也只有他能带我看到我母亲了，于是我哭哭啼啼的点