第三章锑.氧.化.汞

“……嘀嘀……嘀嘀……钱币开门……嘀嘀……”
清晨一阵汽车的喇叭声把项乾吵醒，拉开窗帘一看，发现是赵鸣在院子大门口一边按喇叭一边大吼。
项乾揉了揉眼睛，把床上的m3－a藏在被窝里，就穿上衣服去开门了。
“大早上的你吼什么啊，不会打电话嘛，还好这里是农村，周围也没人，要不然你非得被人骂死不可。”项乾打开门不爽的对赵鸣说道。
“你妹啊，我也想打手机，可是你开机了吗？”赵鸣把车开进来，同样很不爽的说道，任谁在门口喊了十几分钟心情也不会好。
项乾关上门没有管他，直接回到房间洗漱，反正赵鸣对自己的家非常熟悉。
“你的早餐给你放桌子上了，我用你电脑上网。”赵鸣在可退对着项乾喊了一嗓子就跑去书房了。
过了一会，项乾洗漱完拿起桌上的包子，慢慢悠悠的走到书房，看赵鸣在搞什么。
结果一进去就看见赵鸣一边骂骂咧咧的看着屏幕，鼠标一阵乱点，点完之后继续骂。
“怎么了，大清早的谁惹你了。”项乾疑惑的问道。
“你来看看，关于地球偏离公转轨道，银河系各大星球轨道混乱的帖子全部消失了。现在网上统一口径，这些观测结果是受到什么天文现象的影响所造成的视觉差异。
专家们说宇宙中的光线被扰乱了，用普通天文望远镜看到星球偏移现象是正常的，如果用镭射望远镜观测，结果跟以前一样，所以大家不用恐慌。
这特么的不是在放屁嘛，谁家里能有镭射望远镜啊，他特么怎么不说必须用哈勃望远镜观测的结果才是正常的呢，真当我们傻啊。”赵鸣一脸不爽的说道。
“哦，正常。”相比于一脸激动的赵鸣，项乾淡定多了，上辈子他就是傻子中的一员，对于这件事情他比谁都了解。
“正常……这还正常，要是地球和哈雷彗星公转轨道重叠，那地球将面临成千上万颗陨石的撞击。现在隐瞒事实真相有什么意思，最多半个月，陨石雨要降临地球，还不如早点让所有人知道，大家也好做足准备。”赵鸣也知道是怎么回事，但还是不爽。
“呵呵……做足准备，怎么准备啊。上次日本核电泄露，因为一些风言风语，整个南京都买不到盐。现在要是把整个事情的真相公布出现，那还有好啊，马上就乱了，你能不能吃上下顿饭都是个问题。”项乾听完不屑的说道。
“……那也不能骗人吧，这也太是政府的公信力了。再说了，到时候怎么办啊，陨石雨一来，不知道要死多少人……”
“好了，那些事情不是你能管的，还是管你自己吧，政府到时候会有安排的，哪里需要你操心。你今天没事的话就去买东西，正好你的皮卡装东西方便，