第005章商品粮

好在卫生站的医生没推脱，二话不说就给开了证明。
狗娃爹捧着证明又回去，公社办事人拿着证明直嘬牙花子，不确定这介绍信到底能不能给开。真要是开了口子，以后农民有病都往省城去瞧，这不是给省城人民增加负担么？
狗娃爹求了又求，最后就差跪下了，办事人没办法，到底还是给开了介绍信。
拿到介绍信时候已经下午晌了，这会儿再去省城也赶不及，狗娃爹只得回家，白白又耽搁了一天。
今儿天没亮狗娃爹娘就出了门，慎重带好乡里开的介绍信，借了村生产队的马车又一次去省城。生产队也挺重视的，跟着他们一家子一块出来，再有什么意外也好照应，前面赶车的就是他们生产队队长。
叶青听得暗暗心惊，看个病都要介绍信？自己这个来历不明的身份可是个大问题！
再看那孩子闭着眼睛躺在他娘怀里，瘦的都脱了形，露出的小脸蛋瘪瘪的，叶青暗暗叹气，前世她见到的小孩儿多是营养过剩的，各个小胖墩，哪有瘦成这样的？
“大妹子，俺……俺想跟你换点儿粮票。”狗娃娘突然开口道。
叶青一怔，怎么又是粮票？
“俺家娃听人说过江米条，心里就挂念上了，平常也没那个闲钱惯他馋嘴，这回也不知道能不能挺过去，都怪他命不好，托生在俺们家里，要是有城里吃商品粮的爹娘，俺娃子也不算白来世上走一遭……”
狗娃娘说着哽咽起来：“大妹子，俺跟你买！”
叶青心里挺不是滋味的，可是她也没粮票啊！
“大嫂，对不住了，我没粮票。”叶青无奈道。
狗娃娘不信，继续哀求：“实在不成……俺拿粮食跟你换！”
一旁的狗娃爹也满脸期待的望着叶青。
叶青汗颜：“我是真的没有！”
前边赶车的生产队长叹气道：“你们别作难人家闺女了！她们城里人按量供应，二十来斤口粮吃不到月底，哪还有多余的粮票换给你们？这也是娃子的命，别争啦！”
狗娃爹娘耷拉下脑袋不再说话，掩饰不住的失望情绪。
叶青有些想不明白，现在可是和平年代，印象中除了那三年特别困难时期，应该是人们劳动热情空前高涨时候。现在是一九六一年的年底，已经结束了吧？怎么没了粮票江米条都不能吃？
叶青心里不太好受，不知道这孩子能不能化险为夷，同时也挺无奈的，他们恐怕是认定了自己有粮票不肯拿出来。
一路沉默，终于到了市区。
“闺女，俺们赶晚饭前回去，你要是办完事就来医院门口等着，捎上你一块儿走。”下车时生产队长冲叶青说。
叶青有些意外，忙点头答应，冲他们挥手道别。
看着马车走远，叶青开始闲逛。
这会儿刚上午九点来钟，省城除了地方大些