第五章跳梁小丑

第二天一早，秦寒被陈伯叫醒，当他来到楼下客厅时，发现叶紫宁已经坐在餐桌前吃着早餐了。
叶紫宁看到他，招呼道：“小寒，快来吃早餐，吃完了陪宁姐去公司看看。”
秦寒一想，反正自己一个人待着也没什么事，所以便道：“好的！”
早餐很丰富，面包、牛奶还有鸡蛋，当秦寒吃饱了之后，发现叶紫宁已经等他半天了。
两人告别了陈伯，由叶紫宁开车带着秦寒离开了别墅，向她的公司驶去。
叶紫宁的公司是她的父亲留下来的，叫鼎盛集团，在东海市可是数一数二的大集团，就是在整个华夏国也有着不小的商业地位，资产上百亿。
来到鼎盛集团，秦寒下车之后，看着眼前高不见顶的办公大厦，虽然心中早就有了猜测，但他还是忍不住一阵惊讶。
秦寒没有想到，叶紫宁的公司竟然这么大，并且心中感叹，没有想到叶紫宁还是一个名符其实的富婆。
跟着叶紫宁进入大厦，秦寒便发现叶紫宁脸上的笑容不见了，恢复到两人初见时的冰冷。
一路上秦寒发现所有员工看向叶紫宁的眼神都充满了敬畏，可见叶紫宁在公司里的威严有多厉害。
秦寒和叶紫宁来到专用电梯前，就在两人刚要进入电梯的时候。
身后传来一阵急促的脚步声，同时一个有些献媚的声音传来“紫宁，等等，你回来了怎么也不告诉我一声，我也好为你接风洗尘不是。”
叶紫宁停止了脚步，眉头微皱，她转过身来，看着眼前的男子道：“方亮，我和你不熟，请你叫我叶紫宁或者叶董。”
她的话让方亮有些尴尬，一时愣在那里不知道说什么好。
不过这个方亮脸皮也确实够厚，很快就恢复了一脸的笑容，对叶紫宁道：“好，好，那我叫你叶董好了，那不知道叶董可不可以赏光，咱们一起吃顿饭？”
在叶紫宁和方亮说话的时候，秦寒就在一边打量着这个叫方亮的人。
方亮人长得到是人模狗样的，一身名牌，一看就是一个年少多金的公子哥，不过秦寒却觉得这个人不是什么好东西。
就凭他看向叶紫宁的时候，眼睛深处隐藏的阴狠和欲望，就足以说明他对叶紫宁没安好心。
既然发现他对叶紫宁没安好心，而且叶紫宁对他也不待见，秦寒自然就要管上一管了。
不待叶紫宁回答，秦寒便一步挡在了她的面前，对着方亮道：“不行，宁姐都说跟你不熟了，还吃什么饭，你赶紧哪来的回哪去，不知道自己不受欢迎啊？”
直到秦寒挡在叶紫宁的面前，方亮才注意到他，方亮的脸色阴沉了下来，对着他道：“小子，你是谁？识相的离紫宁远点，不然……”
还不待方亮说完，秦寒便狂傲的道：“不然怎样？你威胁我？”
被秦寒打断