第二节即将结束时，虎王泰格忽地发出了一声怒吼，然后只见其嘴角微露一丝不易扑捉的残忍笑意，而其出手的动作与速度几乎瞬间暴增倍许，宛如猛虎直扑熊星星。

熊星星面色骤然一变，一声轻吼，勉强提了些体内残余的力气来对抗虎王泰格的迅猛攻击。
“啪、啪、啪……”
短暂的瞬间，两人立即交击了数次，力量与力量的猛烈碰撞，发出了一声声剧烈的撞击。
遭受连续迅猛的强力攻击。本来已经就有些体力不支的熊星星立即有些招架不住了，似乎已经进入了摇摇欲坠的状态。
“不好！”
方石双目微微一凝，从虎王攻击来看，此时的泰格显然是要发威了，而他担心的是这虎王泰格的每次攻击都直取要害，而以熊星星此时的状态，若是被击中的话，空拍会受伤，甚至是重伤。
突然之间的变化，只不过是眨眼间的功夫。虎王泰格一连发动三拳两脚的迅猛攻击。熊星星勉强躲过了前面的四击。但是对方第五击的一记侧勾拳他却是无力抵御，只见泰格的右拳宛如沉钟似撞击在他的左侧脸颊。
“砰！”
拳头击在脸颊上，发出了一声撞击。
熊星星一声闷哼，整个头部被打得向右偏转。其口中的牙套与脸颊汗水瞬间被震荡了出去。身体也瞬间失去平衡。向右边倾倒而去，他下意识想要借助脚步力量缓住倾倒之势，然而右脚刚一挪动。泰格一记上勾右拳已然撞击在他的胸膛位置，他的整个身体直接向后仰翻而去。
战斗似乎瞬间就分出了胜负！
“熊老大！”
朱畅、齐坚与永平几乎同时惊呼而去。
熊星星遭受两记重击，身体向侧后退出了好几米，倒在快接近格斗台边缘的位置，脸上则是一抹痛苦，嘴角更是流出了丝丝血水，显然刚才那击中其面部的侧勾拳并不轻。
虎王泰克两击得手后，却是没有丝毫停止的意思，在熊星星后翻的同时立即起身而上，而后猛然抬起右脚以迅雷不及掩耳之势踩向了熊星星左腿的膝盖处。
攻击似乎太快，一旁的裁判都没及时阻止。
不过，下一刻并没有传出熊星星的惨叫声，因为泰克的右脚即将踩到膝盖时另一只脚阻止了，那只脚迅猛地踢在泰克的小腿处，使得他踩踏的方向瞬间发生了偏移。
泰克一脚踩空，心中的怒意瞬间如火山喷发似的，怒视了一眼站在熊星星身旁的的略显瘦弱的年轻男子，而后一声怒吼，同时右拳迅猛出击，砸向了对方的头部。
出脚干涉的人正是方石，在泰格击中侧勾拳击中熊星星脸颊时，他便已经意识到了危险，因为对方的眼神在那一瞬间暴露了意图，那是一抹凶狠之极的厉光，一种想要吃人的暴戾之气。如此，他心中自然有了防范意识，而在对方一击锁