第一章中二怪物好常见啊

齐御，新时代人类，居住在乾城，自由的插画师，是一个性格善良的好人。人生的重要目标之一是在二十岁之前拥有一套可以抵御各种级别灾害的房子。现在他的目标已经达成了一半，他已经二十岁了。
不过距离另一个目标还有很长的一段距离。他只有房子，但是抵挡不了太大的灾害。自由的插画师画完一幅极为自由随性的插画，欣赏了一会儿之后便走出了自己的房子。其所在的地方从结构上跟旧时代的商品房小区没有太多区别，不过每一千米地面上就会出现地下通道的入口。当发生超出此小区防御级别的灾害之后，人们便会纷纷进入到地下通道，同一来到城市的避难中心避难。
“真是和平的一天啊……”
齐御伸了一个懒腰，进入了新时代以来，地球跟以前已经大不一样，原先的国家被一座座超大型城池所取代。人口也减少到了三十亿左右。经历了长达百年的黑暗时期，现在的人类已经完全适应了新的生活，在灾害没有发生的时候，过着跟旧时代相差无几的日子。
在小区上的长椅坐下，迎着太阳的齐御微微眯上了眼睛，这是他每天放松的日常。不是因为画画累了，而是因为闲……是的，齐御是一个非常闲的人。
“咦？”
过了一会儿，看上去正在睡觉的齐御突然睁开了双眼，慢悠悠地站了起来，走出了小区，沿着街道向着北面走去。
不多时，齐御的面前涌现出许多惊慌的人群，他们以一种超越旧时代短跑冠军的速度疯狂地沿着街道向这边跑来，所有的汽车都被舍弃。仔细看去，可以看到他们的双脚之上都安装了机械外骨骼，借助这东西可以让他们在短时内拥有疯狂的逃窜速度。
在汹涌的人潮之中站定的齐御显得十分特立独行，不过大家都在逃命阶段，连自己的车子都丢掉了。自然没有人回去在意这个穿着休闲装站在一旁的小青年，顶多看他两眼就继续逃命去了。或者有几个好心人高喊一句——“快跑，那边发生灾害了。”
短短几分钟内，齐御的身边变得空荡荡，汹涌的人群都消失不见，连街道两旁的店铺都在几秒钟内关上了沉重的大门，只剩下了齐御一个人。
齐御不以为意，朝着人群涌来的方向快步走去，他的身影也开始变得模糊了起来，到后来几乎化成了一道残影。以普通人的目力只能看到一个极为模糊的身影，至多听到呼啸的风声。
没一会儿，正在高速奔跑的齐御停了下来，他已经到达了目的地。眼前是一条八车道的公路，两边则是郁郁葱葱的行道树。七八辆被毁掉的车子凄凉的横在公路之上，旁边也有几棵树被打断翻到在地，看起来一片灾后的破败模样。
当然，其中最