第二章重生，第一个战友

更新时间2014-4-711:47:41字数：2911
“边同学，边同学，醒醒……不行，要送医院，看样子也是患上流感了。”
“请等等，长曦是因为太迟睡了，先别去医院！长曦，你快醒醒啊！”
感到有人在推自己，边长曦朦朦胧胧地张开了眼，头痛如裂，可下一刻她愣住了，入眼是极明亮的光线，原木大床，雪白蚊帐，开阔但整洁的房间，这、这分明是末世前她寝室的模样！
正摇她的人见她醒了惊喜地说：“长曦，你终于醒了！太好了！”
边长曦怔了怔：“莎莎？”
眼前的人可不正是她大学两年唯一的室友陈怡莎？
她和自己一样是江城本地一个大财团的千金，在家很受宠爱，人漂亮又和善，人缘很好，不像她，浑身带刺不修边幅。大学里别人对边长曦避而远之，只有莎莎愿意和她一个寝，平时两人关系也不怎么亲密，但在末世后两人流亡在外几乎相依为命。
边长曦体质差，异能和玉镯空间迟迟没出现，在那两个多月里，要不是觉醒了水系异能的莎莎处处护着她，她早就死了无数回了，她一直感激在心，然而还没等她闯出个名堂，莎莎就已惨死。她多年无法释怀。
可是怎么会看到莎莎？自己不是被徐宏杀死了？她的心脏被洞穿，又被八阶火焰烧灼，饶是木系生命力绝顶顽强，也不可能活得下来，可现在是……
“哦，醒了？”旁边另一人放下手机，拿起温度枪在边长曦额上测了一下，“嗯，确实没发烧，边同学，你身体有没有哪里不舒服？”
边长曦疑惑地看着这个中年女人，一身干练套装，鼻梁上的合金无框眼镜使她显得严肃冷漠，但难掩那一丝关切，她不由摇了摇头。
她迷茫了一刻，依稀记起，这位好像是她大二时候的辅导员，姓朱，为人古板严格，其实是个热心肠的人。
末世之后她果断跟随第一拨人逃出了学校，混乱之中别说朱导，就是同班同学都没见着几个，后来听说没有及时逃出来的人基本上是凶多吉少。
“这就好，看来没得流感，不过你自己也注意点，这种时候怎么能熬夜？还酗酒？万一抵抗力下降得了流感，现在医院最是危险，进去了不知什么时候才能出得来。”朱导说了一段，发现边长曦愣愣的没有反应，换了以前她早该挑眉毛瞪眼睛了。
想起这孩子乱七八糟的家庭，朱导叹了口气没再说下去，转头轰走了在寝室门口看热闹的人，又叮嘱了陈怡莎几句也走了。
边长曦眨了眨眼睛，流感？
是了，末世之前全球范围内爆发流感，不断有人昏迷，而科学家和医生根本弄不清楚这是什么流感，所有人束手无策，整个社会开始混乱。其实，这次流感