第二章轮回

即将逼近后门了，高天心对沈傲珺打了个手势，示意自己去引开人，她趁机跑路。
沈傲珺点头，后退，隐于黑暗中。
营救计划进行到这一步，其实距离成功只有一步之遥了，沈傲珺一旦离开，对方再狗胆包天，也不会在大街上拿人。
更何况高天心虽然没有报警，但通知了白菲菲这里的所在地，相信那边已经做出反应了。
谁料就在高天心转过拐角，一道沙哑阴冷的声音陡然响起：“他们人在哪里？”
那竟然是……阿华的声音！
真正的阿华！
换成旁人，冒牌货遇上正主，保管魂飞魄散了，但高天心突发事情见得多了，毫不迟疑地后撤。
一路上就将围巾、墨镜和外套全部取下，丢在另一个拐口，用以迷惑。
随后，他立即与沈傲珺会合：“出不去了，我们往上走！”
这家夜店装修豪华，以前档次极高，从宽大的广告屏幕就能看出。
不过自从沦为对方藏污纳垢，专干不法交易的场所后，大老板再也不来，生意就清淡了，后来还将上面几层租售出去，仅占了这栋楼的一二两层。
否则沈傲珺也不会被送到这里，就是以防万一出了事，对方的大老板能够脱身。
也幸亏这样，十数秒后，高天心就有了计较：“先去三楼的网吧！”
沈傲珺闻言一怔，三楼太近了吧，对方找不到人，肯定先从那里搜起啊！
谁料当高天心走进网吧里踮着脚扫了圈，就落在一名玩游戏正起劲的小学生身上，让沈傲珺取出证件，走过去：“小朋友，未成年上网是不对的，跟我们来吧！”
那孩子吓坏了，跟着两名“警察”来到同样呆痴的网吧老板前面，没说几句，几名网管就开始赶人了。
一听有警察来查，再狂热的顾客生怕殃及池鱼，唯有乖乖下机，一窝蜂地朝着下面涌去。
“你们站住，不许走！”带着七八个彪形大汉正要冲上来的阿华和阿强立刻傻眼了，只能硬着头皮堵上，万一沈傲珺和高天心混在里面跑掉呢？
于是乎，一场混混与网吧党的大吵马上拉开了，配合上某片头曲，有股说不出的热血。
这群打手不知道，两人已经兵分两路了，沈傲珺往六楼而去，高天心则留下探明情况。
此举正是为了争取时间，因为同伴小杰已经将夜店大屏幕拉客、群众围观的视频在网上扩散，把事情进一步闹大。
有条不紊地做出安排后，高天心在网吧的杂物柜上挑了一包辣条，递给傻愣愣的小学生：“给，压压惊。”
小学生接过，不知该哭，还是该笑。
下一刻，高天心问老板要了一件外套，摇身一变，成为了一名光荣的网管。
等会阿华他们追上来，肯定要逼问网吧老板，到时候就能远远瞧一瞧他们的阵容，为“援兵”迟迟不到