第五章周一兔女郎，周二护士……

最后，齐御的“补课赚钱计划”以失败告终。因为离家出走的陈沁也穷，给了齐御3000之后，她身上只剩下了1000洲际币。事实上，齐御暂时并不缺钱，他急着找工作仅仅是因为一种缺失感。
“其实，你为什么不去当守护者呢？”陈沁靠在厨房的门口问道。齐御正在厨房内做着两人的午饭，菜肴散发出来的香味勾起了她的馋虫，巴不得现在就坐下开吃。
“当守护者难道还发工资”
齐御有些奇怪地问道。
“没有啊。”陈沁说道，“不过有些时候会有补贴。”
“什么补贴？”齐御好奇地回头。
“嗯——我想想。”陈沁摸了摸自己白嫩的下巴，“我记得以前一次，干掉了一只很奇怪的怪物，后来联盟的人把尸体收回去之后给我打了一笔钱，说是用那怪物的尸体做成了什么装备被人购买走了。”
“还能这样？”
“可以是可以。”陈沁说道，“但是，这样的概率很少。大部分的怪物尸体都没有任何作用，又不是网络游戏，打怪还能掉钱掉装备。要不，我们去蹲点吧？”
“蹲点？”齐御熟练地将锅里的菜装盘，一边问道。
“是啊！小说里面不是常有的情节。身为高手的主角救了什么达官贵人，然后钱的问题就永远不是问题了。”陈沁兴致勃勃地说道。
看着陈沁手舞足蹈的样子，齐御撇了撇嘴巴：“以前我也这么想……”
“然后呢？”
“然后我在附近的富人区蹲了足足半个月，被当做踩点的小偷带回治安局整整盘问了三个小时。”
“哈哈哈……”
很显然，齐御的悲惨经历让陈沁这个不怎么有同情心的少女乐不可支。
因为身兼保姆和房东，找工作这件事情就被齐御暂时搁置了下来，两个无所事事的人就整天呆在房间里看各种各样乱七八糟的电影。从悠闲程度上来看，堪比各种富二代。
十天之后，齐御迎来了一个好消息，他又成为了一家同样走奇葩风格的杂志社御用插画师，顺带一提，与他联系的编辑居然是他以前的那个编辑，两人也算是有缘分。
接下来就是一个不怎么好的消息。
当齐御买菜回到家里的时候，就看到陈沁坐在沙发的一边，气呼呼地跟沙发另一边的女子瞪眼——而且是相当单方面的瞪眼。
陈沁对面的女子一脸悠闲地喝着咖啡，动作优雅，姿态万千，表情淡然得好像对面不是鼓着小脸的陈沁而是某个令人心旷神怡的美妙风景。
“你就是齐御？”
看到提着一袋菜，一幅家庭妇男打扮的齐御，那个年约二十五六的女子放下了手中的咖啡问道。
“……嗯。”齐御愣了愣，答应了一声，一边走向厨房一边说道，“你是陈沁的姐姐？要接她回去吗，