第一卷危机出现 第三章 征兆1

在笔直宽阔的向阳大道上，一个身材偏瘦的青年正推着单车往落夕山方向上赶去，落夕山顾名思义就是夕阳下落的山头，这个青年正是下班回家的李立，他家就在泉城的西城片区。
在回家的路上，李立看见向阳大道上面突然多出了很多军车，路边上还有很多执勤的民兵。
向阳大道属于国道318线，又是进入西藏的必经之路，经常有军车行驶在路上，但是细心的李立很快就发现就这次军车车队和以前的不同之处，这次的军车车队所有牌照全被军绿色的帆布罩上看不到车牌号码，其二军车上面的士兵岁数明显偏大，全部是寸头，其三车厢里面的每个士兵居然都全副武装，枪不离手随时处于战备状态。
李立站在路边扶着单车默默的注视着行驶中的车队，夕阳把李立的身影拉的长长的，李立仿佛陷入了深思之中，泉城是一个交通枢纽，经常有军车路过，但是像今天这样的车队却是很少。
“挖个荡荡，挖个荡荡荡，，，”不知过了多久，裤袋里的手机突然响起才把李立从沉思中拉了回来，李立拿出电话一看是母亲打来的，连忙按下接听键。
“小立，怎么下班这么久了还没有回来。”按下接听键后还没来得及说话，电话那头就传来母亲有些焦虑的声音，李立平时都是按时上下班，几乎是两点一线，从不去外面玩耍。
“妈，我在路上了，很快就回来。”李立心头一暖，他知道最近泉城不太平，母亲在关心他。
“路上慢点，今天做了你最爱吃的青椒肉丝。”电话那头传来李立母亲刘群微微缓和的声音，刘群是听到李立没事便彻底放下心来。
“好的，妈。”李立微微一笑收拾好思绪，骑上单车很快向家里的方向前进。
回到家，吃完晚饭，李立麻利的将餐桌打理干净，端上碗筷去厨房清理，洗碗便成了李立的专利，他平时下班比较晚，所以无法帮助家里做饭，不过每一次他都是抢着去洗碗。
“妈，家里的粮食还有多少？”正在洗碗的李立，突然转头向正在扫地的母亲，他现在脑海中整天都在向关于神秘灰气的事情，他本能的感到危机，异常前所未有的大危机正在酝酿。
“大米还有七八十斤，谷子还有十几袋应该有七八百斤。”李立母亲放下垃圾桶，满脸疑惑的看着正在洗碗的李立，对于李立突然关心家里的粮食情况让她有些意外。
“哦。”李立回了一声，便专心的洗着碗，他现在所有的心思全部放在沉思之中，他隐隐的觉得有什么大事情即将发生。
李立母亲见李立没有反应便继续扫地。
洗完碗筷的李立来到客厅，看见正在坐在沙发上抽烟的父亲便问道;“爸，现在家里面有没有你