第一章神秘的算命先生（2）

天色渐昏，夜市也慢慢的盛起，街边一些小摊慢慢聚拢了人流。
“算命，算命！趋吉避凶，招富引贵！算的不灵，任你砸摊！”
一声抑扬顿挫，绵延悠长的吆喝吸引了牛力！
这附近几条街牛力非常熟悉，却从来没有看见过有算命的先生。
突然出现的新奇吸引了牛力。
慢慢靠近过去，在两条街的交叉口出现了一个摊位，很明显的算命摊子，一张八卦图布盖住一张长桌，一个带着墨镜身穿长袍的白须老者在摇头晃脑的吆喝。
牛力看着有趣，走到摊位前坐下道：“老先生，这命怎么个算法？”
见生意上门，算命先生顿时精神一振，道：“有测字，有摸骨，还有乾坤定位！”
牛力一怔，问道：“测字，摸骨我知道，这乾坤定位怎么个说法？”
算命先生高深一笑：“那是高深神算，就凭我的修为，也只能一天用一次，这种算法一次六百六十六，概不讲价！”
牛力咂舌，一次六百六十六，那就算一天只算一次，一个月也有将近两万的进账，乖乖，这是个算命金领啊！
“老先生，算命这东西不过是安慰人的话罢了，你这也太黑了吧。”牛力暂时忘却了心中的郁闷，批评起黑心的算命先生。
“安慰人的话？”算命先生脑袋一抬，傲然道：“要不要来一卦，不灵不收你一分钱！”
牛力道：“来就来，我测字！”
“请写！”算命先生取下了眼镜，却是个天盲，两眼球一片雪白。
牛力突然有些心酸，道：“老先生你的眼睛？？”
“天生盲人而已，不必惊奇，你还是快点写出告诉我是什么字。”算命先生一脸平淡，到是洒脱。
牛力只好低身在桌子上的白纸上写下一个字。
目前是晚上七点多了，夏天夜色来的迟，天色微微黑。
牛力心中一动，写下来一个午字。
天黑写午，倒要看看你怎么解法。
“老先生，我写的是一个午字，不知道如何解法？”牛力放下笔，微笑询问。
“午字。”算命先生伸手抚摸了一下牛力写的字，沉吟一下先是脸色疑惑，然后却是神色一动，脸色变得严肃起来。
牛力看的好笑，果然是老一套，电视上出现的算命先生也都是这套把戏，倒要看看这个要说些什么。
“奇怪，真是奇怪！”
算命先生不解释，反而在哪里自言自语。
“老先生，我要的是解法，你说什么奇怪？难道我写的字不行，要不我从新再写一个？”牛力好笑的说道。
算命先生这才收回手，端坐好了道：“你是嘲笑我故弄玄虚吗？”

