第三章月球基地

“机械设计！可是比起自己的考古专业好了一百倍不止！”
江平心中苦笑，暗道这家伙怎么这么好运，竟然学了机械专业。
“我是生物专业的……”江平不肯服输，表面上口气平淡的回答，心里却有一种报复的快感。
“生物！”
果然詹姆斯听到之后，低呼一声，看向江平的神情充满了羡慕。
生物专业，当之无愧是当今最热门最抢手的专业之一，比起他的机械设计专业又不知好了多少。生物基因，生物芯片，生物能源，这哪一个不是顶尖前沿的科技，若江平真是生物专业，那么他这次的探险志愿者复试，无疑多了几分保障。
“伙计，我不得不羡慕你，竟然是这么尖端的专业，看不出来啊！”
詹姆斯羡慕不已的道，神sè郑重起来，一改先前对对方的轻视。
什么叫看不出来，难道我很不象是个生物专业的人吗。江平心中破口大骂，但他终究心虚，嘿嘿笑了几声，并没有继续在这个话题上说下去。
“詹姆斯，听说这次报名探险志愿者的人很多？”江平试探的问道。
詹姆斯似乎有些消息渠道，闻言点了点头，道：“是很多，听说这次有上万人进入了复试。”
“上万人，这么说比起前几次的人数还要更多，而这一万人当中，最终只录取一百人，这完全相当于百里挑一啊。”
想到这里，江平心情顿时跌落到了谷底。本来他还期望着，若是这次报名的人数少一些，他还可以碰碰运气，但没想到这次报名的人数比起前几次还要更多，这让他的希望更加渺茫起来。
詹姆斯却仍是一副轻松自得的样子，一边嚼着口香糖，一边轻松的听着机舱中的音乐，身子随着音乐的节奏不住癫狂晃荡着。他似乎一点都不担心，他身体各项体能测试都十分出sè，又是热门的机械专业，被挑选上是十分可能的事。
“江平，你不用担心的，凭你的生物专业，被选上是十拿九稳的事，要知道，在这里，生物专业的人才可不多，即使有，也早离开这里了！”
詹姆斯似是看出了江平的担忧，笑着安慰道。
江平苦笑的瞟了对方一眼，心道这个黑人兄弟还真是头脑简单啊，自己本是随意的一句玩笑话，他还就当真了。
当下他也懒得再去跟对方多说，径自坐在那里，想着待会复试的事情。
二十分钟之后，两人乘坐的飞行器已经飞到了目的地，降落了下来。
两人打开舱门，走了出来，迎面看到的，就是远处一个巨大的椭圆形的建筑，犹如一个巨无霸一般，耸立在大广场之上，一个个巨大的出入通道，仿佛就如一个个洪荒巨兽的森然大口一般。旁边的人群建筑在它的面前，一个个成了蚂蚁小不点一般的存在，显得那样的渺小。