第二章拦路绑架

哧……
一阵猛烈的刹车声将叶紫宁从思绪当中唤醒，伴随着猛烈的刹车，她的身体向前撞去。
不过这次她并没有狼狈的掉下坐位，而是被一双有力的手臂抱在了怀里，这一刻，她感觉到了从来没有过的安全感，这么长时间的紧张在这一刻也烟消云散。
当车停稳的时候，她才发现自己正躺在秦寒的怀里，瞬间她的脸上出现了一片羞红。
她有些恋恋不舍的从秦寒怀里挣脱出来，不过很快她便收起了不舍的心思，对自己留恋秦寒的怀抱感到一阵羞恼。
叶紫宁离开了秦寒的怀里，发现秦寒并没有看自己，而是看着车外，这让她心中松了口气，暗道：“幸好秦寒没有看到我刚才娇羞的样子，不然就要丢死人了。”
很快叶紫宁发现不对劲了，因为秦寒看向车外的眼神明显带着疑惑和警惕。
叶紫宁顺着秦寒的眼神向外看去，当她看到挡在车前的一群人之后，她的脸色顿时变得苍白起来，毫无血色。
秦寒的眼睛虽然是看着车外，但是叶紫宁的反应他还是注意到了。
“宁姐，怎么？这些人你认识？”秦寒略带疑问的道。
“我不认识，不过我却知道，他们应该是为我而来的。”叶紫宁神色黯淡，眼中带着一丝绝望的说道。
接着叶紫宁对秦寒道：“你快点离开吧，他们找的是我，不会为难你的，你不要把命搭在这里。”
听到叶紫宁的话，秦寒没有说什么，而是直接打开车门走了下去。
看到秦寒一句话都没有说就离开了，叶紫宁脸上露出了一丝自嘲的笑容，眼中带着浓浓的失望。
然而就在这个时候，秦寒的声音传到了她的耳朵里“宁姐你不用害怕，这些人就交给我吧！就算是我坐你车的报酬。”
没有思考为什么秦寒人已经下车了，声音却还会突然出现在自己耳边，叶紫宁听到秦寒的声音，心中没来由的一阵温暖，同时她的脸上露出了开心的笑容。
秦寒来到了车前，看着眼前四个浑身杀气的冷漠青年，眼中带着好奇之色。
“你们拦住我们的车有什么事么？难道你们也要搭车，那真是抱歉了，车里没有你们的位置了，所以请你们让开。”秦寒说道。
秦寒的话一落，就见一个为首的青年沉声说道：“小子，不管你是什么人，如果不想死就赶紧离开，我们只要叶紫宁。”
听到这么直接的话，秦寒撇撇嘴道：“真没意思，本来还想陪你们玩玩，既然你这么直接，那我也就直接点吧！”
秦寒脸色一变，原本充满笑意的脸上变的杀气四溢，寒声说道：“想要带走宁姐？就怕你们没有那个本事。”
秦寒伸手凭空一抓，一把血红色、印有妖艳桃花图案的匕首便出现在了他的手里。
接着身影一闪便消失在了原