第四百九十六章

局势很明显已经完全反过来了，碾压者一下子变成了被碾压者，虽然这条被命名为世界的大虫子在单纯的力量上，还是要超过叶零他们，但是对于力量的理解以及运用上，九道规则本源融合成的生命体，则远远超越了它！
“轰轰轰！”
无数的手足，带着强大的规则束缚的力量，从天而降，似乎要将这个冒犯它的家伙碾压至渣！
叶零的回应也是非常地简单粗暴，拳拳到肉，带着引力与磁场规则本源之力的拳头，不是将这些巨手折断，便是直接将它们粉碎，从中爆出大片的绿色汁液。》
“闪耀之剑！”
光明规则化作一口炽热的长剑，势如破竹般地挥斩而出，瞬间便将位于虫身两侧的手脚斩下！
“嗤！”
随即，巨大的虫躯，被死亡力量凝聚的长枪贯穿，钉在虚空当中，痛苦地挣扎着，体内不断爆发的规则本源之力与它原本拥有的规则力量相互冲突，不断爆炸，开出一个个的大洞，每次都有大量的绿色血水溅出，显得异常恶心。
世界虫几乎是在瞬间，便被叶零主导的融合生命体重创，碾压，完完全全地碾压，凝聚为一点，再以点破面，彻底让这条大虫子失去了抵抗的力量。
随手一抓，强大的空间规则蔓延开来，硬生生地将这片虚空炼化、压缩，让原本接近一个宇宙大小的空间，变成一颗豆子。将半死不活的世界虫封印在其中。
“这样，就可以了吧。”
叶零的规则本源从融合生命体当中脱离出来。其余几人也纷纷独立。
世界虫已经被收服，这座建设得无比伟岸的高塔。在顷刻间便消失不见，已经没有存在意义的东西，不需要存在！
“果然一旦联起手来，世界虫就完全不是对手！不愧是唯一一个反抗‘命运’成功的大宇宙。”
听小念的意思，反对“命运”极端统治的大宇宙并不止他们这一个啊，不过都失败了，而且……跟他们一样，挑战这个副本的真神们，也不止一个大宇宙！
“话说。还有其他人在接受这种考验么？”
慕容夜安好奇地问道，虽然小念没有明说，但是听他的口气，感觉就像是这样的。
“嗯嗯，拥有好奇心跟求知欲的可不止是你们。”
小念不断点头，最后更是直接一挥手，打开了某处的现场直播。
跟他们同样处在一座塔中，不过比起他们直接刷通关boss来说，他们九个人就显得比较辛苦了。看那副风尘仆仆的模样，就知道是一层层的打上来的。
从他们的言行举动对虚空造成的影响来看，这就是真神无疑。只不过，比起叶零他们保留了大概七成的实力来说。他们就显得太过弱小了。
“是因为他们跨出世界时，付出了巨大的代价吗？”
叶零微微皱眉地开口问道