第十章诡印记
我颤抖着捡起了那张照片。
照片有点旧了，上头是一家人的合影，一共六个人，看样子应该是爷爷奶奶，父母和两个孩子，三世同堂，本也该是其乐融融的，可是照片上，无论是那两个小孩，还是父母爷爷奶奶，脸上都没有笑容，就好像一家蜡像一般。而且，他们所有人，脸色都特别苍白，嘴唇呈偏紫黑色。我记得小时候听人说过，这是心脏不好的表现。
但无论怎样，这样一张照片，看起来总让人觉得一阵阵的毛骨悚然。
我又摸了摸自己身上，东西基本都还在，手机也还在，就是没多少电了。
一开始以为包没了，但后来我发现包就挂在我躺着的那个长椅后头，里头东西一样没丢。
我把照片收进了包里，有些焦虑的坐在椅子上，想着是谁把我送到这里的，这个时候我忽然感觉脚腕有点痛，于是卷起裤管子看。我赫然发现，我的脚腕上，居然有两道黑紫色的手指印，就像是淤血一样，我伸手去按压，却并不觉得疼。
我顿时感到头皮发麻。
我还记得，昨晚我是被一只惨白的手拉了脚，才会失去意识的。
难道这玩意儿就是那东西留给我的印记？
当时，我一刻都不想呆在车站了，但又不知道该往哪儿走，于是给嘉嘉打电话，可是，嘉嘉的手机居然关了。
难道是没电了？按说我如果突然失踪，她没理由不找我啊。
我有些绝望，自己走出了停车站，可就在我回到乡间小道的时候，我的手机却自己振动了起来。
来电话的居然是陈柏川。
电话接通，确定那边确实是陈柏川的声音后，我根本没来得及说自己的情况，直接就问：你昨晚去哪儿了，你知不知道梁璇出事了。
陈柏川居然特别淡定，说：知道。
我又问梁璇人在哪里，他镇定地说：她很安全。
我急了，积攒的怒火全爆发了出来，对电话那头大吼大叫，说陈柏川不负责，顺便把他祖宗十八代都问候了个遍，陈柏川一句都没回，等我说完之后，才开口，说：你冷静一点，把气喘匀了再说话。
我当时的确是激动到手脚发麻，但还是说：你少来这套。
陈柏川根本没理会我，说：比起你的小女友，你更应该在意自己的安全吧？你在哪里？
我沉默了好一会儿才冷静了下来，慢悠悠的告诉陈柏川大概的位置，不过我说自己在废弃公交车站之后他似乎就知道了，直接说他很快就到，让我就在车站门口等着，哪儿也别去。我当时有些呆然，但没想到的是，十几分钟后，他居然真开着车来了，车到我面前后，二话没说，直接让我上车，别废话。上车之后，他开始询问我遇到的一切，我把昨晚的事情一五一十的对陈柏川说了一边。他猛打方向盘，直接向大槐树村