第三章：狩猎腐尸

尽量在今天把所有章节错别字和累赘内容，全都重修好，任重道远啊，等修好立刻爆发，补回更新
……
依靠自己……
林诗雨心中默默念了一句，悄然握紧了小手。
林超来到了窗户边，此刻小区和街上已经染上大片大片的血液，如一朵朵盛开的玫瑰花朵，充满刺鼻的腥气。
他静静观察着这些腐尸。
后世的腐尸强得可怕，不但具有一些奇特的能力，还有人类的智慧，会用计谋，会设陷阱，简直让人防不胜防。
初期的腐尸就很单纯了，弱点有很多。
目前第一感染状态下的腐尸，没有弹跳力，没有智力，瞳孔中的视网膜被病毒侵蚀，视觉模糊，只能清楚地看见几米外的东西。
听力也很一般，有一部分腐尸还是聋子，耳膜被烂肉给腐蚀了。
此外，它还惧怕光！
在身体严重缺失水分的情况下，它们会本能地惧热，可以用高温驱赶，不过，如果在高温中有血腥气味，它们就会不顾一切扑过去，进食的本能高过它们惧怕的本能！
它们的致命弱点在于头颅。
没有心脏，它们依然是活着的，因为腐尸体内的循环系统已经死亡，有没有心脏都没区别，而大脑的构造就复杂多了，就算大部分脑细胞死亡，只要神经中枢还在，生物微电波就能够控制着它做出反应。
所以爆头是唯一杀死它们的办法！
唯一值得注意的是，它的嗅觉异常灵敏，大概是人类的十倍左右，这是一个很夸张的程度，相当于狗鼻子的四分之一，而一只狗能够沿着细微的气味，直接追踪到目标所在地，除非你将气味消除掉，否则根本无法躲开！
这意味着，你身上一旦有细微伤口，它们就会像海里的鲨鱼，蜂拥聚集过来！
在熟知它们弱点的情况下，林超有很多种办法应付，只是，他没有选择在晚上行动，第一是这些腐尸晚上的活动性很强，它们不需要眼睛就能捕捉到活人的位置，第二是它们晚上的速度相对于白天，会稍微迅捷三分之一！
“去睡觉吧。”林超看着满脸担忧的林诗雨，劝慰道。
林诗雨瞪大了眼睛，道：“你还能睡得着？”
林超淡淡一笑，道：“日子还长着呢，要懂得节约体能，如果不睡觉的话，就做点什么，不要浪费时间。”
时间是宝贵的。
这句话在旧时代还没有多么显著的效果，但在末日中却立竿见影，林超能够从一个孤儿，生存到十九岁，就是依赖于他从小就懂得珍惜时间，在别人睡觉时，他在思考着如何狩猎腐爪幼鼠，在别人蜷缩在小屋里，害怕面对怪物时，他在默默锻炼身体。
他的飞刀就是从小学会的，利用投掷石头练出基本功，在成为进化者后，厚积薄发，才能在十九岁的年纪，就掌握两套A级