第二章：遇到我，你算是栽了

“喂！你们到底是什么人！为什么要绑架我！我也是幸存者！我对你们没恶意！”
双手双脚都被死死绑住，躺在汽车后排的王文清歇斯底里的对着前排的少女们吼道。
“我知道你对我们没恶意，但是，我们对你有恶意……”
一位驾驶着汽车的劲装少女漫不经心的说道，此言一出，周围的几个少女顿时哄笑了起来。
“你们到底想要什么？钱？资源？我都没有！不过我会改造机械，也许能帮你们把这个到处都响的破车改造一下！只要你们放了我！”王文清喊道。
“闭嘴，你烦到我了，男人。不想挨打的话就乖乖听话，否则，我可不保证我会善待你……”劲装少女冷酷的说道。
“喂，小颖，你吓着他了！”旁边的一位少女嗔道。
“没必要对他太客气，反正就是个玩具而已，我们玩够了，还会有其他人玩的。”被称作小颖的少女一边驾驶着汽车，一边耸了耸肩。
闻言，王文清彻底绝望。看起来这帮女人是听不懂道理的。于是王文清开始四处寻找能划开自己手上绳索的东西，却一无所获。王文清无奈的喊道：
“至少给我件衣服穿吧？我身上就只有这一件破烂病号服，你们就没有衣服什么的吗！”
话音未落，前座突然甩过来一只包袱。王文清挣扎着用捆着的双手解开，却发现包袱里全都是紧身牛仔裤、短裙、胸衣之类的东西，顿时翻了翻白眼：
“就没有男人穿的东西吗！”
“没有，爱穿不穿，不穿你就光着吧……”小颖冷漠的说道。
“谢谢你的关心！”王文清无奈的喊道，同时不动声色的从一堆女装中翻出了一枚发卡。想起刚才在医院大门发生的事情，王文清犹豫了片刻，自言自语道：
“只有赌一把了！”
在王文清全神贯注的注视下，如同之前熔断的锁芯一般，发卡慢慢的产生了变形，边缘变得越来越锋利起来。喜出望外的王文清已经顾不上惊讶，赶紧开始用发卡割自己脚上的绳索，准备跑路。
“嘭！！！”
正当王文清耐心的用发卡割断绳索的时候，汽车突然猛然一震，小颖望了一眼后视镜，突然脸色一变：
“该死，我们好像惊动那些东西了，在这里被缠上就麻烦了，你们几个，去后面的车斗拖时间，我加速甩掉它！”
说完，小颖一脚油门踩到底，汽车的速度骤然上升，而几个少女对视一眼，纷纷灵巧的爬出了车窗，稳稳地跳到了后面的车斗里，这般矫健的身手不由得令王文清的心头骤然一沉——还好自己刚才没选择割断绳索和她们拼了，这些女人简直特么的是怪物！
不知道后面到底发生了什么，王文清挣扎着坐了起来望向车后，而当他看清车后的东西时，瞳孔顿