第十一章猎人一级
洪奕看了一眼开门的那个佣兵，果然就是之前可疑的那个佣兵，此刻这人脸色苍白，手持武器，靠墙站在后面，将背包护在身后，身体剧烈颤抖着。
和洪羿一起跑进这里的另外六个佣兵显然也不是庸才，他们基本都有副官智脑，也明白今天这一场危机降临的匪夷所思，和洪羿一样，他们不约而同的想到了那个佣兵身上。
对方的反应太不正常，这人刚来没多久，鬼母就杀到，不可能这么巧合，而且这人在外面刚有吼叫声的时候就躲到这里，明显知道情况危急，很可能早就知道鬼母追杀过来，否则根本解释不通。
还有对方太过在意背后的背包，也不知道里面装着什么。
这时候，外面发出了一声巨响，大家都知道第一层的铁门被撞开了，接下来，大量的饿鬼会冲下来，一直到达这里，而这里的铁门，是他们最后一道屏障。
“快用手雷炸掉外面的通道！”这时候不知道谁喊了一句，那个身上带着手雷的佣兵立刻反应过来，急忙将身上几个手雷全部取下来，将火信拉开，然后打开铁门一股脑的丢了出去。
外面，几只饿鬼已经是冲了下来，昏暗的光线下，可以看到这些饿鬼丑陋的面孔以及它们锋利的尖牙。
手雷从它们的头顶飞过，落到通道楼梯口的尽头，这时候不断有饿鬼冲下来，洪羿反应快速，在铁门打开的瞬间已经举起手枪射击，电子准星下，几乎是枪枪爆头。
这地下三层本来就是挖出来的一层，进入这里的通道很窄，佣兵丢出去的手雷一共有三个，都是高爆手雷，破坏力极强，片刻之后，就听到一声巨响，一股烟尘爆出，整个地下三层都在剧烈的震动，夹杂着如同下雨一般的灰尘碎石落下。
几秒钟后，一切又归于平静。
刚才在爆炸瞬间，佣兵将铁门关上，抵消了绝大部分爆炸的冲击力，但即便如此，众人依旧是被这冲击力震的耳朵轰鸣，头晕目眩，半天都恢复不过来。
咳嗽声，闷哼声此刻此起彼伏，又过了一会儿，才有佣兵起身，拿着武器慢慢打开铁门，外面已经是一片狼藉，二层进入这里的通道已经被炸塌，大量碎石和泥土将通道封死，外面的饿鬼也几乎全部被炸死，当然也有几个还没死透，但也是身体残缺。
看到这里，洪羿心中一动，忍着爆炸冲击后的眩晕和不适，咬着牙拔出合金砍刀，强撑着走出去，将这几个还没死透的饿鬼砍杀。
“击杀低级饿鬼一个，获得经验值1点。”
同样的提示出现了五条，而洪羿也终于如愿的看到了自己想要看到的提示。
“当前经验值达到50点，猎人等级提升至1级，敏捷提升1点，可解锁技能‘弱点射击’，是否解锁？”
看到这个提示，洪奕