第3章了断

看了看手机上面的时间，说的半个小时后见面，现在已经过了将近五分钟了，也该动身了。许鹏简单的洗漱了一番，然后离开房间下了楼，在小区的门口拦了一辆出租车，向着火车站行驶过去。
火车站离许鹏住的小区并不算太远，不到二十分钟的时间，许鹏就到了火车站，一下出租车便看见周洁正立火车站的大门口左顾右盼。
“许鹏！这里！”瞧见许鹏从出租车里下来，周洁连忙向他招了招手，然后迎了上去。
再次看到周洁美丽的脸庞，许鹏的身体竟然忍不住颤动了一下，不禁想起自己临死前的那一幕，忽然恍如隔世。
直到周洁快要走到他身边的时候，许鹏才反应过来，然后定了定神，目光有些冷淡的看着她，开门见山的说道：“周洁，今天出来见你，是有一件事情想跟你说一下！”
“好啊！什么事？”周洁妩媚的笑了笑，然后习惯性的伸出手臂，向着许鹏的胳膊挽去。
许鹏见状，皱了皱眉，身体轻轻向旁边移了一下，不着痕迹的躲开了周洁伸过来的手。
周洁一怔，白皙的手腕凝固在了半空中。
抬头看向许鹏，见他神色冷漠，周洁鼻尖一酸，说道：“许鹏，你……你今天是怎么了？”
他们在一起三年了，许鹏可从来没有用这种态度对待过她。不知道今天为什么会如此反常，先是爽约不去见她的父母不说，现在对她又是如此冷淡，似乎还隐隐透着一丝不耐烦的神色，这让周洁有些莫名的委屈。
“许鹏，是不是我做错了什么，让你不高兴了？”周洁低声问道，她和许鹏在一起这么长时间，如今两人也已经到了谈婚论嫁的地步，她的心里还是很在乎许鹏的。
“没有，我只是突然觉得有些厌烦了！”沉吟了片刻，许鹏才开口说道。
“厌烦？”周洁一愣，有些不敢相信的凝视着许鹏，咬牙问道：“你说这话是什么意思？是对我厌倦了？要分手吗？”
许鹏点了点头，心情有些复杂。说实话，许鹏的是非观念还是很强的，他明白不管上一世的周洁做过什么，都与这一世没有任何关系。如今他这么做，其实是他对不起对方了。但是，因为心中有结，想要让他继续跟周洁在一起，他怎么都做不到。
看见周洁一副魂不守舍的样子，许鹏的心中感到非常压抑，只想快点离开这里，当即沉声道：“好了，我要说的事情你都已经猜到了，就这样吧，我先走了！”说完，转身便要离开这里。
“许鹏！难道……你连分手的原因都不留一个给我？”见他要走，周洁忍不住颤声问道，眼泪缓缓滑落。想不到许鹏要走，竟然连一个简单的解释都不愿意留下，哪怕敷衍一下自己他都懒得去做，他竟如此绝情。
许鹏脚步一