第二章每个月一次

“你……你等着！”夏月被我的无耻气得够呛，推门走了出去，不一会儿手中提着一块儿板砖回来。
“大姐，你不是要来真的吧，救命啊！”
我还没从床上爬起来，夏月手中的板砖就狠狠地砸在了我的头上，我重心不稳扑通一声摔倒在床上，板砖碎成了渣散落在我的面前。
“怎么样，不疼吧，要是你还不信，咱们就换个地方再试试？”夏月用眼睛瞄着我的下半截身子说道。
确实不疼，甚至还略微有些爽的感觉，这一刻我竟然对自己的心态产生了质疑，晃了晃脑袋爬了起来，见夏月正不善地瞄着自己，顿时面色一红，拉过被子盖住自己，用哭腔说道：“信了信了，这么说我已经死了？”
“死什么死啊，你看电影看多了？真正的僵尸除了每个月会有一天不舒服外，其他的跟正常人一样！”夏月坏笑着对我说道。
“你大爷，我……每个月……这就是所谓的例…假么……”我绝望了，想想自己日后需要为此准备的各项事务，简直有种想死的冲动，两眼前瞬间飘起无数地小白鸽。
“哈哈哈……看你吓得那样，我说的每个月的一天是阴历十五，这一天阴气最重，对于咱们僵尸来说却最难熬，因为浑身关节都要僵死，除了脚踝和肩膀能够活动外，其他的地方都不能动。”夏月笑着说道。
“原来如此，还好还好！”听了夏月的解释，我这才把提到嗓子眼的心放了下来，说实在的，对于做一个僵尸，我本身没有多大抵触，从小到大所有的好事都没轮到过我的头上，虽然考上了研究生，可苦于自己一时冲动选了个古尸体防腐专业，这就和殡仪馆里的入殓师没什么区别，是个让人敬而远之的行业，这点从学校防腐专业的学生只有两人就能看出来，所以对于自己是当个人还是当个能动的尸体，压根就没有一点儿概念，可是如果让自己每个月都那个一次，是绝对不能忍受的。
“小子，你叫什么？”一直没有说话的仇天突然问道。
“我叫洛西，是个研究……”
我刚想把自己的辉煌历史介绍一下，却被仇天挥手打断：“洛西，你以后就是本族最低等的行尸，这本册子记录了我的一些秘法，你拿回去看一看，记住你只有一年的寿命，一定要在一年内找到尸玉，否则你我三人都将丧命，如何寻找尸玉在册子中都有记载，将我俩救活后自然会告诉你续命的方法，想活命就按我说的办……”
话还没说完，仇天嘴里喷出一股黑气，然后扑通一声摔倒在地。
“喂，喂，再给我讲讲呀……”没想到这仇天说不行就不行，直接就死翘翘了，急得我从床上直接蹦了下来，结果却因为刚刚变成僵尸，双腿力量大增，脑袋直接撞在了天