第4章醉酒的b级拳手

“谢谢。”王革笑着感谢刀子的认可，这连续一个小时的训练让他也是浑身发热，但却没有像刀子那样大汗淋漓的。
对于这王革自己心里也在奇怪呢，其实对抗训练是很消耗力气的。
虽然他五年来陪练了无数对手早就形成了属于他自己的一套风格，他熟悉各种各样的派系，了解各种发力招式套路，同样也能很好的把握攻击节奏，但是力量始终是他的短板，毕竟他只是五级生命。
拳场规定在一个半小时的陪练时间之内，陪练可以中途休息五次，每次三分钟。也就是说正经陪练时间是七十五分钟，每隔十五分钟左右休息一次。
但王革就算是有着丰富的陪练经验，也耐不住力量消耗，每次陪练最多十分钟他就必须要休息了——其实他就是刀子鄙视的那种打几分钟就没力气了，倒在地上好半天才爬得起来的那种陪练。
今天他却是整整坚持了一个小时，要知道刀子是七级生命都是累得满身大汗气息不匀，连解开拳击绷带时手指都是微微颤抖的，而刀子还是经过严苛训练的拳手，王革却感觉游刃有余，再继续打也没问题。
不过这一个小时里痛快的不止是刀子，王革也同样感觉很爽，他的身体状态从来没有这么好过，更是精神百倍，仿佛有着使不完的劲。
“刀哥，还有半个小时呢。”王革见刀子解下绷带之后就往拳手更衣室走，忍不住提醒一声。
“今天已经够了。”刀子回头笑道：“这一个小时的训练足以抵得上平时的三个小时了，呵呵，辛苦你了。”
说罢刀子就走出了二十二号训练场，更衣之后，热气腾腾的高仿温泉洗浴、美丽又有力的女按摩师等等一系列恢复流程都在等着他呢。
王革当然没有那么好的待遇，他稍事休息，还要等待接下来的拳手。
趁着第二个拳手没到之前，王革又检查了一遍身上的护具，确定没有任何问题之后，门已经被推开了，第二个拳手走了进来。
这是个土肥圆的胖子，整个人看起来就像是个球体一样，虽然浑身大肥肉，但是他的力量也远远超出之前的刀子，走路的时候浑身肥肉抖动，竟然王革能隐隐感觉到地面的颤抖。
看起来是个外功横练的古武拳手啊，经验丰富的王革已经预先判断出了对方的状况……
大半天下来，王革总共接待了五名拳手，他今天已经算是超额完成了工作任务。
正常情况下，一名合格的陪练半天时间可以接待三名拳手。像王革这样的工作效率，已经足够评优秀了。
这总共给王革带来了一百五十元太阳币的收入，等回头把药草卖掉，不算那根蛇信草，今天的净收入也能达到三百太阳币。
看起来似乎不少，但是要购买一栋位于山城【精英