第四章有客来访

萧凡穿戴好之后，想起刚才发生的事情，觉得有些好笑，没想到自己居然也会有觉得尴尬的事情……
甩了甩脑袋后，萧凡不再去想那些，而是直接将目光看向了一旁的一张写字台上的笔记本电脑上。
犹豫了一下，萧凡想上网查一查这平行空间到底是怎么回事，怎么这里也会有iphone这个品牌的手机……
于是萧凡走上前去，点了下开机键后，便准备坐下来。
而就在这时，他的房门却是被敲响了，而下一刻，又穿了一道有些好听的女声：“少爷，有客人找您。”
“嗯？”萧凡听着门口处传来的声音，微微的一愣，那声音不就是刚才那个看光了自己身体的女仆吗？
不过在听到了她的话后，却是皱了皱眉，站起身来走到门前将打开，果然是见到了之前那个女仆郭静萱。
郭静萱见到萧凡后，脸色微微一红，显然是想起了之前的事情，有些害羞的又低下了头。
见状，萧凡摸了摸鼻子，这妞也太会害羞了吧？哥哥我都被你看光了都没说什么呢……
不过萧凡现在也没空和郭静萱玩闹，他很想知道来找自己的人是谁，于是问道：“是谁找我？”
“啊，不……不知道，我是今天新来的，所以不认识那人。”郭静萱依旧是不敢抬头看萧凡，微垂着头结结巴巴的说道：“不过……那人说他姓洛。”
“姓洛？”萧凡一愣，随即他就从记忆中很快就找出了姓洛的人是谁了。
是洛杰，是八大家族之一，洛家的大少爷！
萧凡心中有些疑惑，据他的了解，貌似这个洛杰与原来的那个萧大少是很好的朋友，他也同样是一个超级纨绔，和萧大少的兴趣一样，喜欢败家，基本上每天不花掉个几万块，心里面会很不爽……
在萧家还没落魄的时候，他就与萧凡一起出去四处摆阔与败家，两人被人称为纨绔双少……
想起这些，萧凡的脸色就有些古怪起来，同时心中还有一个疑问，他来找自己做什么？
萧凡这么想也不是没有原因的，因为在萧家落魄之后，这个洛杰就突然之间不见踪影了，不知道是不是因为萧家的落魄，而觉得萧凡没有资格和他一起玩耍了。
可现在，这个洛杰又突然出现了，这让萧凡很是疑惑，这货找自己到底有什么事？
想到这里，萧凡便想看看那洛杰来这里的目的到底是什么，于是对着郭静萱挥了挥手，说道：“知道了，你去忙你的吧。”
说完后，也不去理会郭静萱了，皱着眉头就朝着楼下走去。
萧凡的卧室是在别墅的二楼的，而不得不说，这萧家的别墅很大，萧凡拐了几个弯后才找到了通往一楼的楼梯。
等他下了楼后，一眼就看到了那极为宽大的客厅，顿时有些惊讶。因为他发现这客厅起