第一百章与妖谈判
时间一分一秒的过去，洪奕保持一个姿势，视线不离开石剑，如此一来对方就像想耍花招都没辙。
就在这时候，外面包围着的那些变异体开始齐齐向后退去，就仿佛是受到某人的命令，一直退出去将近五十米开外，之后，一个变异体单独走进，在边界站定，然后冲着洪奕做了一个古怪的礼节。
洪奕在富人区学习过，这种礼节是古代华国的见面礼，叫做抱拳。
行礼的是一个尸妖，虽然皮包骨头，但一双极为妖异的赤红色眼瞳在夜色下显的极为骇人。
既然是尸妖，那就是达到白星四级的存在，不过洪奕看得出来，对方或许已经是白星五级。
它身上的皮肤，仿佛是铁铸的一半，在月光下彰显出一种金属质感，光是看着就知道非常的坚硬。
洪奕看着这个尸妖笑了，暗道果然和自己所料一样，对方没有别的法子，只能谈判了。而这更是让洪奕确信，变异体无法靠近石剑。
下一刻，这尸妖说话了：“能告诉我，为什么不拔出那一把石剑吗？你们明明已经察觉到，那石剑不简单，或许可以靠它来突围，即便不能，能得到这么一把神器，也是好事，为什么不拿呢？”
对方一开口，洪奕就知道自己之前所料不差。
一切，都是因为这石剑。
洪奕见过妖级变异体，也知道它们会说话，甚至拥有和人类相差无几的智慧，但是徐文和疯狗他们没见过，此刻看到变异体说话，立刻是目瞪口呆，吓得说不出话来。
当然即便是妖级变异体也分三六九等，有的妖级显然就没有拥有这种能力。
“拿了，岂不是如你们的愿了！”洪奕说了一句，那尸妖立刻明白洪奕知道它们的目的了，索性是道：“人类，你很聪明，而且你也很强大，有资格和我们谈条件，说吧，你怎样才愿意拔出那一把石剑。”
洪奕自然不会相信这些变异体的鬼话，他道：“那我就说了，石剑是什么，拔出石剑又会发生什么？”
对面的尸妖眼瞳里闪出一股杀气，却是冷声道：“人类，不该知道的，你没有必要知道。”
洪奕冷笑一声，不吭声了，那尸妖被晾了十几分钟，才无奈道：“这些问题，你知道又怎样？不如我给你一些好处。”
说完，尸妖挥了挥手，从后面的变异体群中，走出来一个变异体。
这变异体个子很矮，简直和五六岁的小孩子差不多，却是通体绿色，大头尖耳，骨节粗大，背着一个大布袋。
看到这个变异体，那边徐文和疯狗都是异口同声激动道：“藏宝妖，竟然是藏宝妖！”
洪奕自然也认出来了，不由得也有些激动，他也听过藏宝妖的传说，据说以前人类历史上的顶级强者，都曾经遇到过藏宝妖，并且得到了对方的大布袋，里面