第5章：负14楼

抽完我的血之后，病号服把针头对准了他自己的胸口，然后一下子扎了进去。在扎进去之后，他开始一点一点地推起了注射器。
病号服真是在用我的鲜血，养他的尸体。
我得跑，我得离开这里。
趁着病号服正在给自己输血，没空搭理我的空当，我强撑着站了起来，然后连滚带爬的出了门。
这是二楼，只有从一楼我才出得去。可是，我跑到了走廊的尽头，却没有看到楼梯间。难道，我的方向跑反了？
“嗒……嗒……嗒……”
病号服来了，他一手拄着拐杖，一手拿着注射器，注射器的针头还在滴血，慢悠悠的向着我走来了。
这是走廊的尽头，我已经无路可退了。
在我的左手边，是一间病房，门是关着的，不知道能不能踹开。我就算是踹开了门，躲了进去，病号服肯定也会跟进来，我是逃不出他的魔爪的。
我的右手边，是那电梯。这电梯在白天的时候是废弃的，可现在，电梯的灯是亮着的，还在运行。
幽幽叮嘱过我，千万别再进电梯。可是现在的情况是，除了进电梯之外，我好像并没有别的选择。
昨晚进了电梯，那病号服拿着注射器抽了我一管血，然后我就晕了过去，在醒来的时候，已经是天亮了。最主要的是，在我醒来之后，病号服已经不见了，电梯门也是打开着的，我还跟着幽幽成功地走出了住院楼的大门。
大不了再把昨天发生的重复一次，反正都被这病号服抽了我两管血了，多被他抽一管也没什么。等明天醒来，我立马就跑出去，打死也不再来这鬼地方了。
打定了主意，我立马就在那里点起了电梯的按钮。
电梯已经在四楼了，正在往下降，病号服正在一步一步的向着我逼近。在他离我还有两三步的时候，电梯发出了“叮咚”的声音，门一下子开了。
我一个闪身进了电梯，然后像上次一样疯狂的点起了那个关门键。可是，就在电梯门即将关闭的时候，一根拐杖伸了进来。
电梯门弹开了，病号服走了进来，我吓得退到了电梯的角上。
让我意外的是，病号服没有用针管来抽我的血，难道他一天只抽一管？
电梯动了，是在往下走，但是不对，那显示屏上显示的是负9楼，这住院楼就算有负1楼，负2楼，再怎么也不可能有负9楼这么多啊？
负14楼，当显示屏上的数字，定格在这里的时候，电梯门哐当一声就打开了。然后，整个电梯，一下子就黑了，没电了。
我以为病号服会对我做什么，可是他什么都没做，他居然拄着拐杖，拿着注射器，嗒嗒嗒的走出了电梯，消失在了走廊的尽头。
我在电梯里折腾了一会儿，把能按的键全都按了，但是这电梯还是动都不动一下。
就