第五章分道扬镳

好吧这个家伙真是个奇葩，这样是闹哪样呢，帮倒忙是吧，只看小妈一脸不满，不会说话就不要说，这不是拆台么，真是坑人啊。
这样的话谁都没办法接，怎么接下去，怎么说都不对，所以那个白痴话后，一看没人能说出什么，又得意起来，好像自己很了不起一样。
最后还是小妈说话了，实在是害怕了，看那个白痴的样子，似乎还要说什么一般，可不敢让他在胡说八道，“呵呵，盘古辰啊，你说的虽然有些道理，不过毕竟你姐是嫡系，说得过去，至于说嫡系该享用的资源，想来也很快会给你们配齐的，呵呵，订婚还是要定的。”
白痴的话直接过滤，小妈那是咬死嫡系的身份了，不过盘古辰目的不光是如此，所以说道，“家族祖训还有，那就是一旦家族嫡系，不值得花费资源培养，那么可以边缘化，而边缘化的子弟，要是不满，可以选择分家，失去嫡系身份，自成一支。”
说到这里，众人明白了，这小子看来是打算进行分家，放弃嫡系身份，那就等于是放弃了未来继承盘古尸家族的中心权利，真是好气魄啊，令在场的人刮目相看。
小妈微微皱了一下眉头，“盘古辰啊，你年纪还小，不要义气用事，一旦决定下来，未来后悔可是没用的啊，要想清楚啊，还有就是，你只能决定你自己啊。”
看似好像为盘古辰可惜，实际上是逼着其他人表态呢，心思很重，也很绝，看样子是要把盘古辰姐弟三人都一网打尽。
二哥盘古星很直接很干脆，“我同意三弟所说，就此分家，愿意放弃嫡系身份。”
大姐盘古玉还有什么说的，“我也同意分家，放弃嫡系身份。”
老妈后美人也淡淡道，“我跟随儿女，同意分家。”
在四人都作出决定后，盘古辰又道，“祖训言，嫡系若是分家，可获得完全自主权，有资格拒绝家族的不合理安排，若是因为意见相左造成分家，那么分家之后，家族不得以任何理由伤害，同时还要肩负保护的责任。”
众人都很清楚，现在这四人，已经不受他们指手画脚了，因为是嫡系，又是主动分家，家族还要付出一些资源，今天的会议，也就到此结束了。
小妈惋惜的说道，“哎，真是的，没想到会闹成这样，早知道我就不那么早的给那两个丫头订婚了，从她们里面选一个，也不至于闹成这样。”
明白人都没有什么表示，心里鄙视不已，现在说风凉话，有意思么，人家都要走了，是嘲笑，还是庆祝，真是虚伪啊。
盘古辰直接鄙视，毫无顾忌，心里是乐开花了，总算是脱离苦海了，以后天高任鸟飞，海阔任鱼游，在没有限制，可以开始自己的剽窃之旅了。
你要问盘古辰剽窃有没有愧疚，那