第三章悲催的劫匪！

就在陆浩抱怨被这破兵魂系统坑了的时候，他的手突然不经意的踹到了牛仔裤裤兜里。
他突然摸到了一张纸类东西。
“嗯？好像多了些什么？好像是钞票！”
陆浩立刻把它拿了出来，果真是一张崭新的百元大钞。
“我靠，真有钱奖励！”
陆浩高兴的手舞足蹈起来，随后他忽然想到这不会是一张假钞吧？
然后陆浩把红色钞票拿到眼前仔细的查看，然后用手摸着人民币的触点。
“好像是真的！”
陆浩立刻朝着道路旁边的一家超市走去。
走到超市以后，他直接对着老板说道：“给我来一盒利群！”
然后他便把百元钞票递给了老板。
只见老板接过钱，很随意的就放进了验钞机里面。
随后便是听到验钞机响起：一百元！
陆浩听到这声音，小心脏立刻砰砰的跳起来，这钱是真的啊。
当老板找完钱，他拿着烟来到门外的时候，他依然是如在梦里。
他还使劲的拧了自己的脸蛋一下，因为下手重了，疼得他龇牙咧嘴。
但是他却狂笑起来，这什么邪恶版兵魂系统果然是真的啊。
然后他立刻想到了刚才的任务奖励，好像还有个什么暴力拳头技能啊。
这时，他的意识立刻回到脑海里，发现在那白色空间之上，出现了一个四方块技能框，上面写着暴力拳头。
当陆浩的意识来到这技能框上时，便是收到回馈信息。
“暴力拳头！使用后赋予双拳强大力量，持续时间十分钟，只需意识念道开启暴力拳头即可使用！初级技能，一天只能使用两次！”
这时候陆浩开始明白这所谓的兵魂系统了，就好像游戏里布置任务，完成任务获得技能一样。
这让陆浩不得不回忆起那位乞讨的老头了，他为什么给自己这么一张神奇的光盘，一个神奇的系统。
陆浩突然想起了一部很火的电视剧《魔幻手机》。
“难道那个老头是未来人，我使用的这是未来科技产品？”
陆浩yy的想着，然后我如果在遇到那老头一定得要个手机什么的。
然后他便是想到了这是兵魂系统啊，可是他都当不了兵了。
就在这时脑海里再次响起了系统的声音。
“兵魂任务布置：阶段一，收拾三个不法分子，不法分子可为小偷劫匪等。阶段二，调戏一位漂亮姑娘！”
“完成任务奖励：视力恢复正常。”
“任务时限：三个小时内！”
陆浩听到前面这任务布置愣了，不过听到奖励竟然是恢复正常视力，如果视力恢复，那不意味着可以当兵了？
他想到这里激动起来，但是忽然想到这阶段二怎么还要调戏漂亮姑娘。
“我勒个去，我算是明白这为什么叫邪恶版兵魂系统了！这分明就是把我往邪恶的方面引导啊！”
不过陆浩想到了奖