第一章的那一坨还是没搞过来，黑车也无语了，估计这是周末，哎，那啥，黑车不多说了，多更！新书三天乐嘛！）
“斯特劳斯先生就在工厂里，你自己过去吧。”
“谢谢。”
感情，这个时候的李维斯还不过是个前店后厂的铺子，小的很，看来李维·斯特劳斯还处于原始的资本积累阶段。
有人指明了方向，李梦杨很快就看到了斯特劳斯，他有些激动，那哪里是一个人，根本就是长着两条腿的黄金！
不过，李梦杨并没有上去搭话，因为斯特劳斯正在跟一个戴着高帽穿着很正统的西装的人谈话，李梦杨只好先把目光落在别处，咱可以看一下，十九世纪中叶的服装企业是个什么模样。
“我要棉布！越多越好！蔡思先生，你看我的工厂，你看我的生产能力，它们很快会把棉布变成裤子的，这里将会生产出全世界最坚固，最耐用的裤子，所有的牛仔和淘金者们都会买一条的，这些……”显然这个说话的就是斯特劳斯了。
不过，那位戴高帽的人打断了他，“可是你们没有足够的资金，我们供货给你们会有很大风险的。”
“我可以把这间工厂抵押给你！”
“噢上帝呀！斯特劳斯先生你真的很疯狂，你就这么有信心吗？”
“当然！我们的裤子很畅销，你可以到大街上去看，到处都是穿我们裤子的淘金者，而且有了棉布之后，就可以取代该死的帆布了，我的成本会大大的降低！”
“好吧，我只能说你的疯狂打动了我。”
“谢谢你蔡司先生。”
“祝福上帝，我们合作愉快。”
尼玛！用棉布是因为成本更低吗？这个斯特劳斯还真的是个合格的资本家，帆布一般都是用来做帐篷的，那种东西……
等等！
李梦杨当场就石化了，他仿佛眼看着自己的第一桶金长了一双翅膀，忽忽悠悠的就飞走了。
来晚了，人家已经在搞棉布了……
在谈好了生意之后的斯特劳斯马上就发现了处于石化状态的李梦杨，他马上便面露喜色，走过来拍着李梦杨的肩膀说道：“哎呀！是你，中国人，哈哈哈，太好了，你要来我这里工作吗？很好很好，30美分一天，我记得你听的懂吧？”
没错，这个李维·斯特劳斯正是当日在劳动力市场想要雇佣李梦杨的那个白人老板！
世界还真是小呀。
“你，我……”李梦杨从石化状态中恢复了过来，而这个时候他的大脑在以最快的速度运转。
为什么斯特劳斯对雇佣自己这件事，这么的热心呢？
很简单，李梦杨是华人嘛，别忘了现在的三藩市华人大多在从事‘女人的工作’，而刚刚李梦杨一路走来，他看到了不少的工人，都是女的！
可以说，这个铺子是整个三藩市里女人密度最高的地方，那么斯特劳