第一章末日

如果此时此刻能生活在安稳平静的世界中，那该是怎样的天堂。
距‘末日’到来已经过去了三个月，我曾是一名小学语文教师，有个弟弟，我很庆幸他现在还活着，不敢想如果没了他，我该怎么独自面对外面那些吃人的东西。
我们试图给他们取过一些名称或者说是代号，丧尸，行尸？恶魔，或者是撒旦。
但这些词语在真正面对它们的时候，并不能确切表达心中对他们最恶劣的憎恨，以及对眼前末日满满的无奈。
爸妈常年在国外，混乱开始的第一天我们就已经无法联系到他们，我觉得，或许从第一天开始，这个世界就已经失去了控制。
我和弟弟都相信他们肯定是活着的，这不单单因为爸爸矫健的身手和过人的气力，而是他和妈妈都是聪明人。
第一天…
这本该是个平静安乐的周末，我原本的计划是给弟弟做好早饭后，就收拾收拾落了一层薄灰的家，我们家是在一所不大的县城里，至于为什么爸妈在国外而我和弟弟住在国内这件事，我并不想多说。
我是个没有安全感的人，房子很大，和弟弟刚搬进这个私人开发的四层小楼的第一天，我就快速的联系好人装上了防盗窗。
当然，门的安全是我最重视的，防盗门外面我固执的加上了一层铁栅栏门。
那扇门被弟弟骂过无数次，“姐姐，外面那玩意是猪圈才会用的东西吧？”
但在末日开始后，我曾无数次庆幸，自己当初安装了那扇门。
难得起了个大早，清点了冰箱内昨天采购的一些食材，这些食材是用未来一周食用的，由于弟弟在念高三，于是我就仔细研究，准备给他做顿丰盛的周末爱心早餐。
蹲在冰箱前，看了一圈，还是决定先热好牛奶。那小子喝牛奶像喝毒药一样，我得看着才行…
楼下忽然传来了一阵惨烈的嚎叫声，我一愣，难道一楼的那对新婚夫妻又吵架了？
可是不对啊，吵架怎么叫成这样？打起来了？
不行，我得去看看。
打开门快速的向着楼下奔去，私人开发的楼层这点最讨厌，一层只能有一户人家，连个邻居都没有。
好在一楼那对夫妻住进来后，才热闹了起来，我住顶层四楼，下楼时发现二楼和三楼的门都是紧闭着的。
我不禁皱眉暗骂：“楼下吵那么凶，他们怎么也不知道出来关心下？”
一楼的门是大开着的，现在里面十分安静，我向着公用停车的小院子里看了一眼，并没有人。
那么快就和好了？我狐疑的伸头朝屋里看了一眼。
可令我万万没想到的是，这一眼几乎让我浑身的血液都凉透了！
那刚发出叫声的女人，此刻正双眼大睁的躺在地上，一个浑身是血、脸部扭曲到难以想象地步的人，正蹲在她身前，大口大口的啃