第三章荆棘鸟

“这刀疤大人还真是有个性啊……”从战斗人员专属大厅出来之后，叶天不由摸了摸鼻子，终于明白先前那个服务人员为何会逃也似的离开了，一般人还真是有些消受不起。
来到一楼服务大厅之后，先前那个长相颇为甜美的服务人员立马迎上前来。
“叶天先生你竟然通过审核了？！”那名服务人员眼中闪过一抹惊讶之色，要知道她可是看过叶天的信息资料，本以为基因潜能评级只有e级的叶天很快就会被淘汰了，但谁曾想叶天竟是通过了最终审核，这实在有些出乎她的意料。
不过很快她就意识到自己如此说有些不妥，不由面色一红，急忙解释道：“叶天先生，还请您不要介意，我并没有轻视您的意思，只是……只是刀疤大人的审核很是严厉，鲜有人能够通过，所以我才……”
“没关系的，还有以后不用那么客气，好歹我现在也算是宇宙佣兵联盟地球分部的一员了，叫我叶天就好。”叶天轻笑一声，毫不介意，通过一番接触，他对这个心直口快的服务人员印象不错，知道对方并没有什么恶意。
“我叫悠小雪，很高兴认识你！”看到叶天并没有生气，悠小雪不由长舒一口气，随后很是热情地招呼叶天来到服务前台，并帮叶天办理起相关注册手续。
“叶天，从现在开始，你就是宇宙佣兵联盟地球分部的一员了，你的头衔是见习佣兵，编号为130528。”
“你的曙光徽章已经正式接入宇宙佣兵联盟地球分部的专属网络，以后不管在哪里，你都可以通过曙光徽章随时查看宇宙佣兵联盟地球分部发布的各种任务以及查询自己的个人权限。”
“宇宙佣兵联盟拥有完善的训练系统、品种齐全的能力药剂、荣誉、等级、晋升系统，甚至是战斗补偿、后勤供给，以及遍及全宇宙的基地，只要你的权限等级和任务积分足够，就可以调用各种资源。”
“见习佣兵一共分为五星，由低到高，只有在成为五星见习宇宙佣兵之后，才有资格提出晋升为正式宇宙佣兵的申请，然后完成宇宙佣兵联盟指定的进阶任务后就能成为正式的宇宙佣兵，具体等级晋升所需的积分信息，我已经帮你输入曙光徽章之中，你可以随时查看。”
“如果将来你成功晋升为正式的宇宙佣兵之后，就可以离开地球，随意前往各大人类疆域行政星并接受各种星际任务，到时候宇宙佣兵联盟会为你配备专门用于星际航行的星梭以及相关服务人员，如果你觉得有必要的话，也可以组建自己的战斗团队。”
“不管是见习佣兵，还是正式的宇宙佣兵，每隔一段时间都要接受宇宙佣兵联盟的考核，如果任务完成率达不到基准线的话，就会受到惩戒，甚至被取