第四章冤家路窄

下到楼底。
只见这个时候。
林天等全副武装的人员一人一辆超市手推车迅速的冲向超市。
朱鹊则望了望天，随即再度慢慢悠悠的跟了上去。
跟上的同时，他的双目不断扫向四周，特别是每一个阴暗角落，毕竟谁也不知道这些角落藏着多少渗人的玩样。
朱鹊虽然不惧怕丧尸，但也不想被偷袭。
---
超市里不是没有丧尸。
不过因为林天等人的原因，丧尸们已经全部躺倒在地死的不能再死了。
或许，这就是林娜口中的占便宜。
和林天等人有什么拿什么不同，朱鹊是经过精挑细选的。
食物自然不需多说，但药品却是朱鹊更为看重的。
以后的日子还长着，谁敢说自己没个灾没个病的。
特别是经历过核战后世界的朱鹊，对于药品的价值可谓一清二楚。
虽然这个世界不是核战之后，但没有电，便无法生产药品，一旦药品消耗一空，那么药品势必会与核战后的世界一样成为“货币”比起食物与水还要昂贵。
如此，朱鹊直奔药品专柜。
不过令朱鹊没有想到的是，林娜这个刻薄的女人居然也在那里。
“看来我们的想法差不多啊！”
朱鹊一边自语一边已经放下背上的背包开始准备装取药品。
就算是取药，朱鹊也是要细选一下的，有些药可以拿，有些药就是拿了也没用，还白白浪费背包的空间。
比如止疼药，这一类朱鹊是绝对不会放过的，又如避孕药这种，朱鹊是正眼也不会去瞧的。
“咔！”
正打算拿一盒止疼药，不料朱鹊还未拿起，一只玉手已先一步将止疼药收入囊中。
“这个女人……”
朱鹊面向林娜，不过林娜似乎并不打算给朱鹊任何解释，而是继续收刮起药品。
和一个女人计较吗？
当然不必如此，那样会显得自己很没风度。
不过既然你想做初一，那我自然就会做十五。
如此一来，朱鹊开始毫无顾忌的大肆收刮。
很明显林娜的手速没有朱鹊快，好几次朱鹊都从林娜的手中将药品生生装进了自己的背包。
末了还会十分绅士的说道：“抱歉，情不自禁就……”
看的林娜额前青筋凸起，甚至几次都差点将消防斧举起，好在理智压住了冲动。
但是，就是因为与朱鹊较劲的缘故。
林娜没有听到哥哥林天发出的撤退信号，那东西又回来了。
等到林娜察觉的时候，她发现超市里已经完全没有他们的人。
随即四下一张望，顿时脸色一沉。
似发泄心中的不爽，她恼怒无比的瞪了一眼朱鹊然后喊道：“都是你害的！”
说完，提着消防斧，背负着一个比朱鹊还要大的背包开始撤离超市。
然而，还没有跑上几步，林娜的眼帘中便出现了那东西的身影。
一个无比魁梧的丧