第545章大结局之新世界

“小九？”王阳看向小兽，此时看到小兽他十分高兴，他从来也没有看到小兽这么贪婪的看过一样东西，小兽的眼中透发神光，像是在寻找什么，忽然它看到在天宫极高之处，一个人影矗立，那是仙人的真身！
小兽猛然一吸。天地旋转，日月失色，天宫中的云正在被小兽吸入腹中，而那尊仙人的声音突然变得恐慌起来：“是天界的吞仙兽，怎么会在这里？！”
惨叫声传来，一道光影，混合着滚滚乌云被小兽吞噬，小兽咕噜咽了下去，接着打了个饱嗝。
这一幕，把所有人都吓傻了。
一尊仙人被吃了！
被一只小猫一样的东西吃了，而那仙人临死前说出了小兽的身份，吞仙兽。
小兽看向空中凭空站立的王阳，流星麝月般飞了过去，它在王阳的怀里打滚撒娇，呜呜哭着。王阳也没想到小兽的身份竟然是天界的吞仙兽，专门吃仙人。是天界所有仙人最惧怕的东西，天界真正的主宰。
“小九，我可想死你啦。”王阳抚摸着小兽说道。
此时的众古代高手哪里还敢动，都等着王阳发话。对他们的处置。
王阳的朋友们此时也都到来，聚在洛阳城下，安小武，姬子争，宋刚等人都在，王阳看向张大圣说道：“天界怎么才能进去？”
张大圣说道：“天界凶险，我也不知，但可以断定，天界也不是都是仙人，那里也有普通的生灵，像我们人间的百姓。只要是修道的人无论高低，都可以前往天界，但是”
“有话直说。”王阳说道。
张大圣说：“天界大门只能维持一天的时间，很快就会关闭，若是再打开就不知道要到多少年了，除非一个人的实力到达仙人的境地才能察觉到天界的入口。”
王阳点了点头，然后对身边的一帮古代高手说道：“都听到了？”
“我等都听到了。”众人恭敬回道。
王阳说道：“那就进天界吧，只有一天的时间，都给你们一次成仙的机会，趁我还没有后悔之前从我眼前消失。”
众人听到王阳如此说。纷纷化成流光，冲向天光之处，一尊又一尊消失在天界入口。
王阳从空中落下来，跟王道生等人打招呼。接着说起去往天界的事情。
宋刚说道：“我们一起也去天界吧，一起征战仙界，岂不是很逍遥痛快？”
众人纷纷同意，王阳的母亲说道：“阳阳，我们实力低微，就不跟着掺和了，你们去了小心一些就好。”
莫七也说道：“塞北一脉的族人也都修炼道术，并没有在灭世中灭亡，我也得留下来。”
王道生说道：“到了天界只会更危险，那里并不一定是长生之地，留在人间也好。”
王阳说道：“我隐隐感应到也许人间还会有更大的灾难来临。”
龙可儿说道：“对了