第一章陈孝

陈孝手中的玄铁巨剑一下又一下，带起阵阵剑风，狠狠地向地面劈斩而去，不过每每都在剑尖距离地面三寸之处时生生的收住剑势，没有真正的击在实处。
如此一来，剑气没能爆发，反而因收势形成的反冲倒灌之力则狂暴的冲击着陈孝的身体，震荡得陈孝胸口阵阵发闷，气血翻腾，经脉欲裂！
这种如同自残的方式，其实就是陈孝选择的一种霸体淬炼的苦修法门。
一剑，两剑，三剑……
陈孝脑海里机械似的计算着，两只手臂贲起条条如怒龙般的筋脉，机械似的重复着劈剑和收剑的枯燥动作。
墙壁上的计数器，也随着玄铁巨剑的一次次劈斩，而不停刷新着记录数字。
“孝哥，时间已经到了，你怎么还在练功？不是已经到了去接未希回家的时候了吗？”
从另一间练功房中，徐林满头大汗的走了出来。
听到未希两个字，陈孝心中有些泛酸，情绪微微波动下，意志没能保持专注，刚刚落下的剑势彻底没能收住，直接劈斩在地面上，碰撞出一簇火星，将地面击出了一道深深的剑痕……
陈孝吐了口气，摇了摇头，道：“未希已经长大了，我若是继续像保姆一样的呵护她，只怕会造成她的困扰，她终究要有自己的朋友，自己的生活圈子。”
陈孝言不由衷的回答着，一颗心却是隐隐刺痛。
两人口中的未希，叫陈未希，是陈孝相依为命的妹妹，也是陈孝唯一的亲人，他爱她，关心她，呵护她，无数个困难的日子里，正因为要守护着这个可爱的妹妹，陈孝才能坚持下来，没有被生活中出现的各种磨难所击倒。
陈孝今年也才十八岁，陈未希小他两岁，一直以来，不管是上学，放学，都由陈孝负责接送，这已经成了他每天不可改变的工作，他的专利，他的习惯。
但是今天早上，他的宝贝妹妹陈未希却对他说：哥哥，以后你还送我上学，但放学，你不用来了，常昊哥哥会送我回家的，我不想你再那么辛苦，来回奔波了。
陈孝的妹妹很温柔，很体贴，其实陈孝也知道她在为他着想，可是，听到这话的时候，陈孝的心还是隐隐刺痛。
就好像一直呵护的孩子忽然长大成人了，终有一天要离开自己，独立一般。
“陈未希长大了，她已经交到了让她信任到可以取代我这个哥哥负责接送的异性朋友了。”陈孝有些吃醋。
是的，他是在嫉妒，是在吃醋，陈孝不否认。
对于这个宝贝妹妹，在亲情上，也许真的存在一丝异样的情愫，这点陈孝自己心里也十分清楚，可这并不是什么禁忌。
陈孝的妹妹未希，虽然是和陈孝相依为命，一起长大的妹妹，但她其实不是和陈孝有着血缘关系的妹妹。
陈孝的父母和未希的父母是至交