第五章任务来了

一个月之后，诺亚集团顶层，董事长办公室内，李越坐在沙发上，平静的看着面前的中年男子，听着他口中的汇报。
“董事长，如今公司的整合已经进入了正轨，网络业务方面，门户网站应董事长的要求已经出售给了谷歌公司，剩下的游戏开发应董事长的要求已经找招收大量的员工。”
一个干练消瘦的黑色西装中年站在李越面前，认真的汇报着工作。
这是诺亚集团的副总裁，劳伦斯.卡曼达，负责处理公司大大小小的诸多业务，是一个在集团内工作了近十年的老人，也是这具身体父母提拔上来的人才。
为此，李越对他也很信任，当然，他这种信任是在催眠确认之后。
“工业方面，集团主要的业务是新型合金研发制造，民工机械，大型运输机械设计，航天军工代理！”
“应董事长的吩咐，一个月来，游戏开发部门已经招收了十七位程序工程师，近百位员工，就等董事长你的研发命令。”
“另外，应董事长的要求，我们已经在大规模的收购诺亚集团散落于市面上的其余股份，一个月的时间，已经收购了百分之九点七左右，剩下的，因为我们大规模的收购导致股票出现大幅度的涨幅，持股人都不愿意出售，想要收购的话，还需要时间！”
“这样一来，我的股份又增加了百分之十左右，可惜，退市计划需要太长的时间准备，不然的话，就不必如此麻烦了！”
李越叹息一声，其实他更想要的是退市，也就是退出股市，让诺亚集团重新从上市公司变成一家私营企业。
但是这份计划需要的时间和准备太多，不符合李越的利益，想了想，也就放弃了。
“恩，做的不错，不过，游戏业务以后会是我们的大头，十七位程序工程师还是太少了，至少上百位，才能展开后续的项目，所以，还是继续招收人吧！等招收齐了，我在告诉你具体的研究！”
“是，董事长！”
劳伦斯点点头，虽然不知道这位年轻的董事长究竟要研究什么，但是，他没多说，通过了这个月的新闻报告，已经让他确切的知晓这个年轻人暗中的可怕手段。
一个月的时间，警察来了四五次，每一次来的目的也很简单，就是调查死亡的原因和线索。
而死亡的人，都是诺亚集团的前股东。
五位前股东，一个不少，全部死亡。
其中，一个是自杀，跳楼死的。一个是闯红灯，出了车祸死的。剩下的三个，一个死于黑帮火拼，一个登山的时候坠崖身亡，最后一个最惨，泡在了海水之中十多天，身体都腐烂的看不清才被人发现。
这五个人先后在一个月内死去，而且，都是死于意外。
但是，没有人相信这是意外，所有人都有些怀疑，这件事和诺