第一章奇怪的小狗

忙了一整天，秦川拖着有些疲惫的身体往家里走。好不容易进入了谭山市最好的医院－－谭山中心医院，秦川没有能进入自己最理想的最对口的外科科室。而是进了急诊科。
急诊科是医院最苦最累的科室，也是最不讨好的科室。新闻里面挨揍最多的就是急诊科的医生与护士。谁让他们面对的病人最危急啊。患者家属都在急头上，一个处理不好，人家彻底崩弦了。
秦川走出医院，一阵冷风吹过来，在急诊科连续忙碌了十几个小时的秦川感觉到了一阵清凉。用双手使劲揉了揉脸，伸展了一下双臂，阔步往家中走去。
刚工作不久，而且为了这份工作，家中上上下下打点，没少花钱。所以秦川暂时还没有买车。科室里面的老前辈倒是个个都有车。急诊科虽然累点，工资什么的倒也不差。秦川打算条件好点的时候，也买台车，这样刮风下雨什么的，也更加方便。好在家里离得不是太远，走二三十分钟的时间就差不多到家了。
家里住的是基建路的老巷子里，才进巷子，便听到一阵动物的痛苦**声。秦川将手机设定为手电模式，往黑暗的巷子角落里走了过去。角落里一双眼睛像两个小萤火虫一般闪烁着亮光。一只叭儿狗可怜兮兮地看着秦川，冲着秦川小声哼哼了两声，努力地摇动了一下尾巴。
“这谁家的狗怎么扔这里了？”秦川小声的说了一句，正准备转身离开，离开的时候，小狗又哼唧了一声。秦川忍不住回头看了一眼，黑暗中只能够看见小叭儿狗眼睛里闪烁的黯淡光芒。
秦川顿了一下，又转了回去，将小叭儿狗用手抱了起来。
“碰上你，也算是缘分，给你治一治吧。”秦川小声说道。也不管叭儿狗听不听得懂。秦川家的老房子下面各家都有一个小杂物间。秦川家的杂物间里堆放了秦川的一些小玩意儿。从小的玩具都堆放在里面，以前用过的电脑换了新的也没舍得扔，全部堆放在里面。钥匙自然也是秦川掌着。
将杂物间打开，秦川将叭儿狗放到地上，叭儿狗依然痛苦地哼哼，即便如此，它依然还是有气无力地打量了一下这杂物间的状况。
“哗啦。”
秦川将一张桌子上的物什全部清扫到一个篮子里，放到一边。然后将桌子清洁，并且垫上了一块白布。杂物间的灯光比较暗。秦川又将一个旧台灯打开挂在一边。
又从角落里翻出了自己上学是购买的一套手术刀。保管得还不错，用酒精清洗了，都很干净。这种环境下也就只能做到这一步了。
叭儿狗被秦川放到了桌面上，四条腿都被胶带绑着，固定在桌子上。奇怪的是叭儿狗似乎并没有害怕，它似乎知道秦川是要救它。有个时候，动物的灵性比起人还