第四章九次失败者

第二轮体能极限测试全部结束之后，所有的人都静静的待在大厅中，等待着面试官的召唤。
现在大厅之中，只剩下大约两千来人，一般能够得到面试官召唤，进入面试的，只有二百人，通过面试之后，在这两百人中挑选出一百人，就是最终的探险志愿者了。
两千中挑选两百个，等于是十选一，依然是十分残酷的竞争。
现在能够决定这两千来人命运的，就是五个面试官。而两千来人的两轮测试的成绩都已经出来了，五个面试官如今的工作，就是从这两千来份测试成绩当中，挑选出优异的出来，进行最终的面试。
当然，两轮测试的成绩只是重要的参考之一，影响最终的挑选还有其它的因素，比如专业，面试官的个人偏好因素等等。
五个面试官，都是联邦宇航局的在职军官，两个白人，两个黑人，一个黄种人，每个面试官负责挑选出四十人进行面试。
原则上，探险志愿者的队伍中，要有一定的女xìng比例，这个比例大概是三分之一左右。所以每个面试官挑选面试的四十人中，又大概约有二十来名的男xìng，十来名的女xìng。
两千来名待选者的资料，都已经记入了光脑数据库中，五名面试官站在各自的光脑屏幕前，开始挑选面试人选。
两千来名待选者的数据，十分庞大，要有所挑选，基本上要通过条件搜索，而每个面试官设定的第一个搜索条件，往往就是第一轮的体能测试成绩，总分要在九十分以上，然后再看第二轮的极限测试成绩，以及其它专业，特长等等因素。
只这一个搜索条件，基本上就把那些第一轮体能测试成绩在九十分以下的人给排除掉了，试想你都不能出现在面试官的选择视野中，又怎么可能被挑选中呢？
而实际cāo作上，面试官的搜索条件往往更加苛刻，他们的搜索条件，往往最先是从第一轮体能测试成绩总分九十五分以上开始的。
这个总分以上的候选人，一般都能够得到面试官的青睐，如果没有其它的问题，这样的候选人一般都会被优先选中，若是还有名额，他们才会降低资格，从九十分以上的搜索条件中进行再次挑选。
经过一阵忙碌之后，五个面试官差不多都已经选定了各自将要面试的四十个人选。
“安吉莉亚，你还没有搞定么？”
这时其他的四名面试官基本上都已经结束了挑选工作，只有一位面试官还继续在屏幕前浏览着待选者的资料。
这是一个年约二十七八，肌肤雪白，面带淡淡笑容的美貌女军官，也是五个面试官当中唯一的一名女xìng。
“还没有，你们若是好了，就可以先开始面试了，不用等我。”还在浏览候选者资料的女面试官安