第二章石头剪刀布

在离开了出租屋后，他鼻息急促地向黑暗中走去。
他的耳边传来了一道机械合成的女声：“编号d999玩家请注意，请在3分钟内抵达朝阳公园，否则你将会死于意外。”
听到熟悉无比的提示声，李运不由地露出一道微笑：“果然还是朝阳公园啊，一切似乎都没有因为我而改变。”
游戏的提示声随时随地都有可能响起，有的时候玩家们闭上眼睛，再睁开眼睛时，却到了另一个地方，非常的神奇诡异。
据说这个游戏是神留下的游戏，为的是惩罚那些不愿努力，整天怨天尤人的垃圾。
对于这种说法，李运一笑而过，这个游戏的宗旨可不仅仅是惩罚那么简单，而是为了生命的升华，将垃圾改造成人类精英，构造更加有序的社会秩序。
“哈哈，人类精英？”李运狂笑不已，“都是骗人的，也许只不过是神魔觉得人类自相残杀非常有趣而已。”
神魔的心思可不是人类可以理解的，李运用力地握紧了右手，只要站到王者的位置上才能弄清楚这一切。
他疾步冲进花园之中，一股花香扑来，他顿时昏昏沉沉地睡倒在地上，睡脸上满是自信的笑容。
当李运再醒过来的时候，他的脸上套着一个小丑面具，坐在公园的石椅之上。
就在这小小的一片地上，或坐或仰，竟然睡倒着数十人。
这些便是与李运被分到一组的新人玩家了。
李运推开了紧挨在身上的妹子，默默地观察着所有的玩家，那种熟悉的紧张感又回来了。
渐渐地所有的新人玩家一一醒来，惊慌地打量着身边的一切，但是他们没有一个人大惊小叫，因为参加这个游戏都是自愿的，在场的每一个人都清楚自己将要面对什么。
李运身边的妹子微微颤抖着身子，精神不正常地不停地念叨着：“我可以的，我一定会赢的。我可以的……”
李运摇了摇头，若是这样下去，必输无疑，只有保持一个良好的精神状态才可以在游戏中不落入下风。
怯弱、害怕、焦躁、不安，这些负面情绪只会让对手有机可乘，让自己更加的害怕失败。
李运要做的第一步，便是伪装成一只毫无杀伤力的绵羊，再去狩猎那些自以为是的狼。
“喂，没事的，放松点，你可以做到的。”李运和蔼地安慰身边的小女生道。
女生对于李运的关心，小心地往后缩了缩，生怕李运下一刻变成摇尾巴的恶狼。
“朋友，她似乎受到了点惊吓，你就别在挑拨她脆弱的神经了。”一个中年男子好意地提醒李运道。
李运点了点头，面具后的脸庞上露出一个阴谋得逞的微笑，鱼似乎上钩了。
中年男子很容易相处，像认识多年的老朋友一样，和李运攀谈起来，很快两人便熟络起来。
“有我柳