第三章黑色的羽毛

从屋顶的洞来看，这一只只有六七千克的雕恐怕是凶多吉少了，伸手在雕的心脏部位摸了一下，居然发现还有跳动！
“不可思议，居然还活着。”没有任何的迟疑，女子抱起了林宇，赶紧驾车前往了社区最近的宠物中心。
宠物中心的老板是一位年近中年的女士崔西，她被急促的门铃给叫醒，赶紧披上了睡袍来到门前。做为宠物中心经常遇到夜晚要给宠物们急诊的情况，因此她也并不惊讶。
“噢，希尔，你也养了宠物？”崔西有些诧异，在她的印象里，希尔家似乎没有宠物，看了看她手中的林宇，“天哪，还是一只雕，这可是猛禽啊！”她接下来的话没有说，但是希尔可以猜出来，这种猛禽是不适合做宠物的，否则的话，这一片社区的阿猫阿狗还岂不是都塞了它的牙缝？
“崔西，它今天从天而降，砸穿了我家的储藏间，它并不是我的宠物，不管怎么说，先救救它。”希尔说道。
崔西一愣，点了点头，让希尔把林宇带进来，放在了一个房间的医疗床上。
几分钟之后，崔西摇着头，带着极为疑惑的眼睛看着依旧有些昏迷的林宇。
“怎么了，崔西？”
“按照你的说法，它砸穿了屋顶，肯定是重伤，可是，它现在的生命迹象很是稳定，可能冲击的时候有些脑震荡，但是，这恐怕稍微休息一下就可以恢复了。”崔西依旧无法理解，如此强大的冲击力足以将这只雕的内脏都震碎，可是，从刚才的检查结果，都显示内脏完好、骨骼完好。
“它没事就好，那我先带它回去了。”希尔虽然有些惊讶，却不像是崔西那般觉得不可思议。
“好吧，不过，你懂得如何喂养它吗？”崔西没有等希尔回答，就回到旁边的一个房间，片刻后，带着一本书和一些雕适合食用的食物走了出来，“这些给你吧，不过，我还是要提醒你，它是猛禽，最好不要放出来，否则这片社区的宠物就要遭殃了，不对，恐怕连小朋友都会遭到攻击。”
“明白。”希尔点头，不着痕迹的扫了一眼书本和食物上的标价，掏出钱，交在了崔西手中，道了一声谢之后，抱着林宇离开了宠物中心。
回到家中，希尔虽然表面上很是镇定，但和崔西一样，她同样无法理解这一只看似普通的雕没有死亡的事实，在客厅地面铺上松软的垫子，然后安顿好林宇之后，她再次回到了储物间之中，仔细的查看林宇坠落的地点。
现场很是混乱，到处都是碎木渣子，还有被砸扁的凳子，那是自己读小学的时候社会实践的产物，她一直留着。
“嗯？”她极为敏锐的洞察力发现，有两样不属于这个储藏间的东西，她拿起了其中的一根黑色的羽毛——这看起来是一根很是