第三章第一战

贾一看着猪油从液态凝结成固态，足足俩多钟头一个多时辰的时间，林美玉这个他名义上的助手，直到快晌午了才晃晃悠悠的走了回来，直让贾一恨的牙痒痒，她要不是二小姐，要不是长的还挺漂亮，贾一没准真的会上去揍她一顿也说不定。
“二小姐，您还知道回来啊。”贾一没好气的看着满脸幸福笑容的林美玉，对她只是吃到最低级的油炸食品就表现出这么大的满足感，给予了深深的鄙视。
“哎呀，别那么小气嘛，我这还不是为了你好，你都不知道，我爹尝过肉渣之后说了啥。”林美玉清了清嗓子，故意把声音变的很粗，说道：“嗯，非常不错，看来贾一这小子还真是有两下子，且等等看还卖不卖他吧。”
这话说的让贾一直翻白眼，老子又不是牲口，说卖就卖，不过转念一想，在封建王朝，奴隶跟牲口还真就没有什么太大的区别，为了防止自己以后还会被当做牲口一样的想卖就卖，贾一觉得等赚到钱之后就跟林老爷子提一下给自己办良民户籍的事情，心头老是悬着自己是牲口这种念想，也不是个事啊。
跟林美玉打了声招呼，卸下饭馆的门板，就算是开业了，只是林老爷子生病有些时间了，本来就没有什么客户的饭馆更是变的无人问津，无所事事的两个人等了一会儿还是不见有人来，贾一觉得这么等下去不是个事，还是得另辟蹊径，把人吸引过来才是正经。
杜曲县由于紧邻长安的缘故，县城当中来来往往的人也不少，不过一方面四方饭馆实在是小的可以，再加上好几天没有开门，过路的客人就像没有看到这个饭馆似的直接从这里走了过去，看都不看一眼。
油炸食品总是能够散发出浓浓的香味，再加上又是猪油这种动物油所炸的食物，更是有着浓浓的荤腥味，在这个吃饱饭都能成为一个人一生目标的年代，这种味道充满了致命的诱惑。
麻溜的回到厨房，开始揉面，面团里加上盐、葱花，然后切成面片，煮熟，接着烧热一些猪油，端着撑着面片的碗和热猪油来到了大厅最靠近门口的地方，带着肉香的油就这么直接泼在了面条上，葱花香，肉香，再加上面条当中盐分的催发以及一些蔬菜的搭配，香味顿时在整个大厅当中弥漫开来，街道上甚至也充满了这种奇异的香味。
“什么味？怎么这么香！”嘴馋的人第一时间停住了他匆匆的脚步，开始寻找着香味的来源。
看到有人驻足，贾一也不含糊，直接对着街道上叫嚷了起来：“油泼面片，油泼面片嘞，好吃的油泼面片，走过路过不要错过，快来尝一尝嘞。”
一个穿着棕色麻衫的客官第一时间走进了大厅，闻着味道就来到了贾一的近前，“好香的面片，