第二章水天王？

现在距离他死掉的时间过去了多少年的时间了？男人现在还不清楚，不过他觉得只要打开那一扇通往走廊的铁门之后，就应该可以知道这一切到底是怎么一回事了。
说走就走，男人叼着半只扭曲的香烟，四处找了找看了看也没有找见什么可以穿的衣服，索性从这个脏乱的房间角落找到了一个灰色有着几个洞的麻袋。男人随手将这麻袋从两侧撕开，展开了之后就是一方简单不失功能的围裙了。
随后男人绕好麻袋之后，就朝着这厚重的铁门走去。
伸手拉着铁门后的拉环，稍一用力铁门就被拉开了。打开了铁门之后，男人谨慎的伸出右脚，脚尖抵在走廊的地面上，这样即使走廊会出现什么妖物那么他也可以在第一时间内立刻借助脚尖的反作用力，一个后空翻就可以回到房间之中，同时右手可以立刻关上这看起来防御很强大的铁门。
不过男人的谨慎显然是多余的。
走廊之中一个人都没有，当然这空荡荡的走廊边还有不少的垃圾。
“奇怪，这地方按照道理来说，是应该会有很多人的。”男人心中生疑，扶着墙壁慢慢的走着，还没有走出几步的距离，耳边就响起了一个女人刁蛮无比的声音。
“水天王，你这猥琐的在走廊里面走着干什么哦？是不是上次去那小镇任务的时候被猪妖拱怕了？”
“还有你这小围裙加上那犹豫的半截烟头怎么如此骚气哦？”
男人在这句话第一个字出现的时候就立刻反应过来，他身体重心压低，浑身肌肉绷紧，眼神从容无比，瞬间抬头朝着头顶上墙壁角落的一个显示器看去！
显示器上显示的是一个房间，这个房间男人从来没有看见过。不过让他稍微宽松一些的就是这房间之中有着不少的人类。有的穿着紧身的训练服，还有的连装甲都没有脱下。而这所有人看着他的目光都是像看着一只受惊野猫般的搞笑。
吴小乔就是刚刚那个戏谑声音的主人，她是看见了男人从重生房出来之后的谨慎，就出口嘲笑一下，没想到把男人吓到了，这让旁边的佣兵学员们都乐呵了起来。
她本人自然也是非常得意的：“你还站在那里傻愣着干什么哦？复活了之后还不过来上课？接下来的一节课可是焦老师的讲座诶，迟到了一秒钟你就别准备进来了！”
“小乔，你就别狗拿耗子多管闲事了啊！”另外一个更加嘲讽的声音传入了男人的耳朵：“我们鼎鼎大名的水天王哪里会看得上焦大爷的讲座，他可是要单挑猪妖的强大人类，又是传说之中A级的大队长，哈哈哈！”
“是啊，他可是水天王啊，上不上课无所谓咯！”
“小乔你就算这样想套近乎，你也高攀不起啊！”
其他男人的语气放在一般时候，