第二章众神万用娱乐系统

王墨坐在床上，在心里问道：“喂，喂，那个系统，能听见吗？你还在不在？”
“可以的，宿主，本系统可是伟大的众神万用娱乐系统，这么一点小事，当然难不倒我，我可是和宿主已经合为一体了，我现在就存在于宿主的脑子里，准确的说是识海里。”
王墨听了，就是一阵牙疼，我嘞个去，我自己的脑子里居然还有这么一个玩意，太危险了，赶忙道：“喂，我说系统，你能不能出来啊，这可是脑子啊，太危险了。”
“宿主不用担心，本系统没有是没有实体存在的，现在已经根植于宿主的识海里，是出不来的。并且，本系统可是经过众神层层检验过的，完全不会危害到宿主的，宿主可以放心。”
王墨在知道了这个什么众神万用娱乐系统出不来后，就认命了，不过，怎么回事，连神都出来了？
“我说，系统啊，你到底是个什么玩意，怎么连神都出来了？”
“郑重警告宿主，本系统不是玩意，呸呸呸，不对，本系统是玩意，呸呸呸，也不对。总之，本系统是伟大的众神万用娱乐系统，是由整个宇宙中最伟大的创始神联合众神共同研制开发出来的，来给众神娱乐用的众神万用娱乐系统。还有，宿主太笨了，神当然就是神了，还能是什么，宿主真笨。最后，警告宿主，本系统是有名字的，宿主可以叫我小小。”
王墨听了众神万用娱乐系统也就是小小的解释后，心里很是震撼，原来世界上还真的有神啊，这就可以解释自己为什么会到这里来了，不过现在的生活自己也很是喜欢，所以也就不追究这个小小的责任了。
“那个，我说小小啊，既然你是那什么宇宙中最伟大的创始神联合众神共同研制开发出来的，肯定是很有用，但是，你能不能说说你到底有什么功能啊，既然是系统，肯定得为用户服务吧。”
“是的，宿主，本系统作为众神万用娱乐系统，最大的功能就是给众神提供娱乐服务的。”
王墨听了，一阵皱眉，“我说小小，能不能具体点，这个娱乐服务也太广泛了，难道你是mp3，mp4之类的东西？这也太简单了吧。”
“呸呸呸，再次郑重警告宿主，本系统是伟大的众神万用娱乐系统，不是那些低级的mp3，mp4可以比拟的。这样吧，说简单点，无限空间看过吧，知道主神吧？”
“嗯，知道。”
“本系统就是近似于那个主神的存在，不过还是有区别的。创始神感叹众神经过了无尽的漫长岁月，居然开始有无聊到自杀的神了，所以联合众神共同开发了本系统，用于给众神排忧解闷的，好制止众神中的自杀行为，而本系统最大的作用，就是可以模拟创造一个个的小千世界，来让