第三章入夜

“记得有空光顾我们绿sè诱惑哦~~~”听着身后兽人妹子低沉的娃娃音，巫飞的眼角最终忍不住有些抽搐。
而当巫飞通过入口关卡，再一次呼吸到DQ－3避难所地下部分那浑浊的空气后，已经生活了5年的避难所全貌也再次收入了眼底。
放眼望去，在入口所在的斜坡之下是一片帐篷，简陋棚屋等‘建筑’，这些建筑杂乱无章像是大杂烩般拥挤在DQ－3建造之初，所开发的广阔地下空间之中，建筑与建筑之间不时有扛着各式粗制枪械的人影闪过，而当视线向上看时，会发现‘天空’只不过是科技手段创造出的阳光。
在这阳光之下，杂乱无章且简陋的建筑群中，随处可见匪帮所喷涂的，属于各自帮派徽记的涂鸦，而绝大部分的涂鸦却早已被黑sè喷漆所掩盖，这代表这些匪帮已经不复存在了，余下的，也只是少数匪帮与‘巨手’帮派猩红的帮徽涂鸦，而在这些涂鸦的附近，甚至是各个建筑周围，几乎随处可见三五成群，扛着各式粗制枪支的匪帮成员。
街边更是充斥着一名名打扮暴露，摆弄着各种撩人姿势的风尘女子，至于其他的一些yīn暗角落，甚至是并不宽敞的大街上，则几乎每分每秒都会爆发邪恶的yù望与惨烈的火拼。
在二次末世五年之后的今天，几乎每一个生存在DQ－3地下部分的幸存者们，都为这座‘地下城市’，更换了新的称呼，“罪恶都市”，这一称呼在军队被调离而放弃了所有幸存民众，匪帮接管避难所之后便开始流传了起来。
但巫飞显然对这一切早已习以为常，巫飞背着自己的破布背包，面无表情的行走在肮脏泥泞的街道上，期间不时有些瘾君子型的匪帮成员对巫飞的背包露出贪婪的眼神，但很快也便被身边其他的匪帮成员阻止，毕竟巫飞从11岁起长达7年的捕猎者经验，让他在DQ－3也算是小有名气。
不知为何，每次从街边风尘女子的身边走过，巫飞都会不由自主的回忆起先前兽人‘妹子’给自己的香艳‘飞吻’，表情就像是便秘，这除了让那些自认颇有姿sè的风尘女子脸sèyīn沉外，也让巫飞的心中，一股子便秘般的情绪透过抽搐的眼角表露出来。
摇摇头，强迫不去想兽人妹子的尊容，巫飞回到了自己的‘家’，一栋简陋的棚屋，而还不等巫飞打开门上的锁，耳朵中便以响起周围其他棚屋中，那让人燥热的女xìng娇柔嗓音，以及男人的低吼。
同样对这一情况习以为常的巫飞，打开棚屋门上的锁，走进了自己那不足三平米的小棚屋，这已经算是很不错的待遇了，毕竟整个DQ－3地下部分，就只有中心位置，原军营营区才有几栋不足十层的建筑，