第十章双刀流！
乔金的身子飞快的闪烁着，却怎么也没有发现斯科特的身影，乔金皱了皱眉，难道扔进“后面”了？所谓的后面，自然而然是暗门后的电梯之上！
再次几个闪烁，乔金终于发现了刚才被搀扶上来的壮汉。
房间里，琴带着眼镜，穿着白大褂，看着躺在病床上的金刚狼，不断的在检测着什么，身上散发着一股知性美。
乔金看着病床上的壮汉，一手托着下巴，细细的观察着，却怎么也发现不了壮汉的伤口在哪里，而且，无论他怎么回想，都无法在自己的记忆里找到这张面孔。
乔金的面色一阵变化，这不科学，我根本没有见过他，为什么感觉似曾相识呢。
琴突然发现身后的乔金，不由得站直身子，上前两步挡在壮汉的身前，神情戒备的开口问道：“你来这里干什么？”
“我只是，嗯，想问问到底发生了什么事，也许我能提供一些帮助。”乔金磕巴了一下，说出了自己来这里的另一个理由。他说的倒是实话，只不过，琴没有相信。
琴眼眸紧紧地盯着的乔金，语气中带着一丝质疑：“真的么？”
“当然，我就是想......”乔金的话语戛然而止，微微皱起了眉头，他听出了琴话语中包含的深意。
“呵呵。”乔金的笑容有些无奈，低下头微微摇了摇，声音低沉，轻轻的吐出了一个单词，“ouch.”
说着，身子消失在房间中。人对人先入为主的印象和判定，是很难改变的，更何况，上次三位教师联手的那次行动，自己获得了瞬息移动的事情，x教授已经告诉了三人，乔金算是有前科的人。
五年的时间，老老实实的乔金只改变了奥罗罗对自己的看法，至于琴和斯科特，却对自己的戒备更深了，乔金甚至偶尔能感受到，斯科特对自己的厌恶，只不过，琴这样的行为还是第一次。
“不过也不能活得太自我，不能都怪琴，换成是我，刚才那种情况也会产生误会。”乔金一边自己检讨，慢慢悠悠的回到了房间。
*****
“这小子可能放我鸽子了！”乔金看了看不远处的电子钟，约定的时间已经过了十分钟，鲍比还是没来，估计是和罗刹女在一起呢。
“我很抱歉，奥罗罗。”乔金一脸歉意的看向奥罗罗，没办法，如果想使用模拟训练场的话，必须要教授或者三位教师的权限，这些学员是无法开启的。
“没关系，那就由我来收拾你吧，看看你最近有没有长进。”奥罗罗打开模拟训练室的大门，走进去回头看了看站在门口的乔金，疑惑道，“怎么了？”
“还是，别了。”乔金嘴角抽搐了一下，奥罗罗的雷电滋味，他可是尝过很多次，那滋味真的很难受。
“小团队演练。”奥罗罗好气又好笑的看了