第二章完美谎话

爱丽丝迷糊地睁开了双眼，脖子上传来的酸痛以及右肩上的疼痛感让她感到了十分的不适，最让她感到绝望的是，她似乎已经失去了往日的记忆。
“这是哪里？”
吃痛地站起身，爱丽丝缓缓地走到了弥漫着雾气的镜子前伸手擦去了平面上的水滴，乌金的短发、碧绿的眼瞳、精致的五感都在表明着她是一个美利坚完美女性，除了脑海里不断闪烁着一些奇异的片段使她眉头深锁而导致评价打折之外，这绝对是一个“80分”的美人胚子。
随意扔掉挂在身上那湿透的遮帘，爱丽丝从挂钩上把雪白的围巾包裹住那完美的胴体，转而往寝室内部走去。
“有人来过！？”
纵使失去了记忆，爱丽丝那警惕的观察能力还是第一时间发现在不久前有人曾进入过这间寝室，看着武器柜台上依旧残留着印痕的纤维物，爱丽丝快速地往四处扫去，当然，除了床上那精美的红色连衣裙以及梳妆台上的纸条外，她只能看到一些她与另外一个男人的合照，而她要寻找的马晓康先生，此刻正站在外面的大厅里悠哉地看着一个新人望窗子旁走去。
换上了红色连衣裙，爱丽丝拿去纸条便往外面走去。
“today，allyourdreamscometrue.”【今天，你将梦想成真。】
疑惑地侧了侧头，她随意地把纸条扔在了地上，往外面走去，入眼间，她便看到了大厅外正站立着约莫十人的轮回者，也正是马晓康一干人等，四目相对，一道说不出怪异的系统提示音顿时响起：“剧情开始！”
“米拉·乔沃维奇！？（饰演爱丽丝的女明星）”
“爱丽丝！？”
一个高中生男性以及一个满眼散发着亮光的女人顿时激动地大叫了起来，能够直面看到电影女主角这样的事情，恐怕是他们梦寐以求的想法，看着这个惊艳的美人胚子站在他们身前，最一开始为他们讲解无限世界的轮回者也快步走前上伸出了右手，说道：“很高兴与你认识，爱丽丝女士。”
“你们是谁！？”
爱丽丝并没有去握轮回者的手，反而是更加警惕地盯着眼前这个男人。
“我们是stars分队的队员，我叫马晓康，是这支分队的队员，奉命前来探究保护伞公司突然发生的情况。”
马晓康看着钻石手表上显示给予他们的身份，抢先一步说道，他可不希望这个轮回者莫名其妙的话而导致这场电影的主角对他们产生怀疑，毕竟他还有着许多重要的计划要完成。
轮回者先是不满地盯了马晓康一眼，然后接着说道：“我叫何天，是这支分队的队长。”
“我什么都不记得了，保护伞公司！？那是什么？”
爱丽丝痛苦地握着头，艰难地往大门处走去，她必须