第四章积分第一

“现在开始颁发奖励，奖励的游戏币各位可以兑换成现实货币，和各种各样的道具，青铜商店的大门将会打开，请各位做好准备。”
听到奖励的游戏币可以兑换成现实货币，有不少人都隐隐兴奋激动起来，他们参加游戏不就是为了钱么。
李运摇了摇头，一开始的游戏币那么宝贵，作为初始基金，用来兑换现实货币真是一种浪费，但他不想提醒其他人，即使他多嘴一句，有的人也不会听他的。
因为参加这个游戏的，大部分都是走投无路的人，用生命和魔鬼交易的人。
就算李运也是如此，他现在身无分文，不兑换点货币，真的要露宿街头了。
“编号d999，在本次游戏**获10点积分，获得100游戏币。”
“编号d700，在本次游戏**获8点积分，获得80游戏币。”
……
机械合成声继续说道：“请编号d999上来领奖，拥有最初选择权的你可以挑选宝盒奖励。”
与以后游戏中出现的宝盒不一样的是，最初宝盒上带了一丝金纹。
四个金纹宝盒漂浮在李运的面前，里面都是好东西，但是李运只能四选一。
不过拥有时间逆转器，李运大有选择的余地！
他还可以逆转10秒，宝盒打开一次大约需要4秒，也就是说他可以查看2个盒子中的物品。
然后在2秒内做出最佳的选择。
想通这一点后，他将目光放在了中间的两个盒子上，手指大动。
第一个盒子打开后，漂浮出一把金纹手枪，李运立即pass，使用逆转挑选了第二个盒子。
这一次盒子中漂浮了一个耳朵似的物品，李运眼睛一亮，就是它了。
优良的人耳，低品神物，融入耳朵后，听力能力提高3倍。
李运微微有点失望，以前他拥有一只中品的狗耳，听力能力能达到普通人的十倍。
不过最初选择权仅此而已么，当然不可能就这么简单，机械声在李运耳边继续说道：“由于这是最初选择权，不管你挑选任何物品，其效果都会提高到2倍。”
就在众人眼前，李运被大手拉入了手术室，但是李运没有半点紧张的情绪。
这种无痛苦移植他不知道做了多少次，没有半点紧张的情绪。
电钻打孔声、锤子敲打声、电锯切割声不断地从手术室里传出，听得白兰地等人不由地两脚打晃，他们不禁疑惑这到底是惩罚还是奖励。
李运的命运跟他们没有半点关系，白兰地跟在人流的后方进入了商店的传送门。
不知过了多久，机械手拍打了李运的脸庞。
迷糊中，李运睁开眼睛，望向镜中的自己。耳朵上擦干血迹后没有留下半点瘢痕，这就是系统手术的神奇之处。
此时他的听力无比的灵敏，几乎可以跟狗相提并论，在听力提高的