第四章妇女之友，郝大龙

晚上老雷头儿也没吃饭，我担心他，给了端屋里去吃，看他脸色沧桑，头发花白，我感觉老雷头儿真的老了。.
这时我电话响了，一看是周警官的，告诉老雷头儿是同学，出去接的。
但是却是一个好消息，女尸的男朋友找的了，让我去警局一趟，我收拾了一下就出了门。
到了警局已经七点多了，还是在审讯室，我进去，看到一个穿着格子衬衫的男人，长得倒是英俊。
“坐吧！”周警官让我在那男的身边坐下。
我问：“死者母亲没有来吗？”
“没有！说是公司有会，来了也不能证明什么，倒是有事情要问你。”周警官对于死者母亲的态度并不在意。
我却做不到那么洒脱，因为从小没有妈妈，总是羡慕有妈的孩子，我当时心里是同情女尸的，她这妈妈算得上是奇葩了，不要也罢。
我看着周警官看透世事人情一般的眼睛，心里莫名的平静了些：“我能帮上什么忙？”
“那女尸我上次听你说，还没火化是吧？”周警官问道，打开了录音笔。
我点头：“没火化，放院子里了，亏得现在天气变凉了，每天还用冰镇着。”
周警官又说：“那晚上我和你回家，去采几张照片，人证物证最好都有。”
说完又看向我旁边的男的：“你是死者的男朋友？”
我当时记得那男的有个特别拉风的名字，叫李广，听到周警官问话，扶了一下自己的眼镜框，泰然自若道：“以前是，可是我喜欢上别人了，我那晚去和她分手，不料回来之后就听到了她的死讯，我很难过。但是却真的没有杀她。”
那男人镇定的声音确实有信服力，我回忆着那日从女尸眼睛里看到的景象，很黑，屋子里像是没有开灯，女尸捂着肚子躺下去，很无助，我闭上眼睛，一遍一遍的回忆着画面，确实没有看到这个叫李广的男人。
若不是那女尸脸上的伤口，我恐怕就会联想到女人是意外死亡。
“请你提供不在场证据。”周警官很专业，“你几点离开的死者家里？”
“九点！”男人回忆了一下，“我当时记的很清楚，她纠缠我，我看了一眼表，当时差两分钟九点，等我出了门就差不多九点了。”
那男子突然眼睛一亮：“对了，她家楼道口有摄像头，你们可以去调。”
周警官点头，继续问：“你之所以和死者分手，说是喜欢上了别人，那么那个女人是否知道，死者怀孕或者说二人是否认识，哪怕是交集？”
我听周警官这么问，就想他定然是怀疑到了小三杀人上。
李广依旧是泰然自若：“没有，我不会让我现在的女朋友知道。”
审讯将近一个小时的时间，最后苦于没有证据，只能将李广放走了。等周警官拿了相机，白手套，镊