第三章震惊四座！

“诶，你们说这人为什么这么快就出来了？”
“你看他那个样子，胖成球了，也好意思来面试？估计被秒拒了呗！”
“呵呵，我说小李啊，你怕是不知道这胖子的身份吧！他姨夫可是京城电视台的台长！这次本来只有一个名额，突然通知有两个，你们不觉得奇怪吗？我看啊，就是给他准备的！不过倒也不影响我们，各凭本事吧！”
……
蒋道立听到众人的议论声，心下才明白这胖子为什么一脸高兴的表情。
蒋道立此刻正在排队的人群靠后的位置，而那胖子其他地方不走，偏偏要从他旁边路过。
“哎哟！”蒋道立本来还不在意，可没想到，那胖子居然故意踩了自己一脚。
“你想干什么！”蒋道立是真的动怒了！
“对不起！”胖子笑嘻嘻的说出“对不起”三个字。
“你……”
“我什么我？刚刚专门进去看了下你的简历，没想到外观不咋地，履历却还不错，京城师大毕业的，可以啊小伙子！”胖子前半句还是正常的语气，可后半句话却压低了声音在蒋道立的耳边说的：“我现在倒希望你能过面试了，到时候，你来做助理编辑，看我怎么整你！”
胖子一席话说完，还拍了拍蒋道立的肩膀，一副前辈对待晚辈的姿态。
看到胖子的背影消失在面试区域，蒋道立的双手紧紧的捏成了拳头。
直到音响传出声音：“蒋道立，到你了，进来吧！”
他才将情绪收起，走进了办公室。
一张长长的办公桌上坐着三人，两个男的一个女的，其中一个男的蒋道立一进门便认了出来。
“这不是芒果台的何老师吗？”蒋道立心里一阵惊讶，看到这人面前的桌上写着名字的牌子，才释然。
这人的确也姓何，不过却不叫何炅了，而是叫何为。
而在他旁边的男的叫做谢飞，蒋道立并不认识，那个女的则叫做邱芳。
蒋羽心中大概知道，这也是现实背景被修改的结果。
他一点也不怯场，开始介绍自己。
他毕竟也是科班出身，这样的面试情形更是经历过多次，但是始终没有被录用，却不是因为他能力不足，而是像刚才胖子那样的关系户太多了。
“三位老师好，我叫蒋道立，毕业于……”
“行了，你的简历上基本资料写的很清楚，不用自我介绍了。”
还没等蒋道立说完，衣着靓丽的邱芳便打断了蒋道立。
“好的……老师。”蒋道立有点尴尬的回道。
何为见到邱芳的举动，脸色有点不舒服。
蒋道立没有注意到何为的变化，只得咳嗽一声，开始等待几人的提问。
面试考察的专业知识比重并不大，可蒋道立也认真的回答。
因为蒋道立的科班出身，加之他的回答可谓是对答如流，何为对蒋道立产生了好感，