第二章正邪盘古辰

虽然邪盘古辰不在排斥正盘古辰，不过要想互通有无，那还是不可能的，本能上还是放不开啊。
邪盘古辰首先说道，“我拥有前世记忆，并且还可以契约前世的那些幻想世界，而且与这个世界不同，不需要我看过，只要有就可以，不过也不是什么世界都能的，洪荒类的世界就不行，还有就是我能契约五个世界，还有进入一次的另一个世界，和这个世界不一样。”
“你说不存与这个世界的能力，我也有啊，这个应该不是你无法现身的原因吧？”邪盘古辰有些疑惑道。
正盘古辰开始解惑，“从你的能力可以看出，你其实还没有突破这个新世界的限制，五个契约世界和这个新世界的人一样，那个只能进一次的，说明新世界还在演变，只是还不能进行六个契约世界并存，所以你才能进一次。”
“至于说你能契约前世的那些幻想世界，应该是包括电影，电视剧，小说，漫画的吧，现在的新世界，必须拍成电影或者电视剧，并且要完整看过之后，才能进行契约，你的能力虽然宽广了很多，但是也在承受范围，或许那也是新世界的发展方向，所以还在范围之内，”正盘古辰道。
邪盘古辰更加好奇了，自己的能力已经很强大了，这个正的，好像更加有料啊，这让邪盘古辰心痒难耐，赶紧追问。
正盘古辰不情不愿的说了出来，“我的能力有好几个，其一无中生有，意思也就是说，能够不需要任何代价，得到一件东西，不过是有限制的，而且只有一次机会，活人是不行的，还有那些洪荒异宝也是不行。”
邪盘古辰一听，tnnd果然强大，完全不是这个世界该有的，眼睛都突出来了，口水哗哗的，脑海中闪过无数东西，看来要好好想想才行。
正盘古辰也不管邪盘古辰在那yy，“我还有三次能够把你在契约世界获得的东西，无偿拿到新世界，作为本体的物品。”
邪盘古辰这下是口水止都止不住了，虽然新世界的人也能够从契约世界获得物品，不过那是需要代价的，尤其是越是不凡的东西，代价越大，有的甚至只能仰望，这样的机会，还是三次啊，赚大发了。
显然正盘古辰还有没说的，“还有五次等价交换的机会，你在新世界只要能拿出价值足够的东西，那么就能够交换你在契约世界得到的等价物品，不过记住，用零碎的东西凑是不行的。”
正盘古辰郑重说道，“最后的也是我的真正能力，那就是我拥有极善之力和极恶之力，极善之力，当你处于极大的正面情绪中的时候，我能够让你的战力翻倍，人级十倍，地级五倍，天级三倍。”
“极恶之力，当你处于极大的负面情绪中的时候，我能够让你的战力翻倍