第二章娱乐系统

屋子不大，只有20来个平方，放着一张单人床，一个衣柜，一张电脑桌和一只椅子。
事实上这具身体的原主人，很少会回到家里，他认为这里太破旧了，不符合自己的身份。
白思唐疑惑望着四周，他可以肯定，刚刚他绝对听到了那一道奇怪的声音。
可是…这个破旧的屋子，除了这些简单的家具，什么时候没有。
“超级…娱乐系统？那是什么..”白思唐喃喃道。
系统启动…
超级娱乐系统，让你走向巅峰人生！
一道淡绿色的透明字幕出现了在了林枫的面前，他依旧可以看到字幕后面的老旧衣柜。
“这是？什么？”
疑惑的望着字幕，伸出手摸了摸，却什么都没有摸到，这些都是虚影吗？猜想着。
这一切太奇怪了，莫名其妙的来到了这个世界，现在又出现了这个诡异的系统。他真的很想睡一觉，然后看看是不是自己没有睡醒呢？
“超级娱乐系统，可以帮助你复制出地球优秀的影片，小说，动漫，网络游戏，等等…”
这是一个没有任何感情的声音，林枫疑惑的摸了摸耳朵，他感觉这个声音似乎不是从耳朵里传进来的。
“没错，我在你的内心深处。”
系统解答了林枫的疑惑。
“超级娱乐系统？就是你带我来到这里的吗？”
白思唐疑惑的问了一句，莫名其妙的来到这里，让他有一种恐惧的心理，如果得到答案那他就安心了。
“没错…在你被雷劈到的瞬间，我解救了你，带你来到了这里。”
“呵呵，别开玩笑了，那道雷就是你吧！”
白思唐不傻，哪有这么巧的事情，碰巧被雷劈，然后又碰巧遇见了系统，再然后居然来到了这个世界。这两者如果没有关系，鬼才信呢。
“无法回答这个问题。”
系统死板的回应道。
“你带我来到这里有什么目的吗？”
白思唐疑惑的问道，既然自己是被选中的人，那么应该有什么要求才对吧。
“帮助我，将这些优秀的影片，小说，动漫，网络游戏重新复制，散播出去。”
白思唐面色一喜，这么以来自己就真的要雄起了。有了这些地球上优秀的作品，自己何愁不能崛起，要知道这虽然是一个平行世界，但是差距还是挺大的。比如科技水平更高，但是相对的娱乐方面就要弱上许多。
“嘿嘿，没有问题。”
“交给我吧。”
“对了你有感情吗？”
白思唐疑惑的问了一句，如果有感情的话就麻烦了。
“没有，我只是一个程序，但是包含了高度的人工智能。”
系统死板的回应道。
“恩，能让我看看，现在可以查看的东西吗？”
这个才是关键，这具身体原主人造的孽，还得让自己来偿还啊！没办法既然占据了人家的身体，总要负责才是。