第3章双营山聚居地

李阳所居住的地方是双营山聚居地，也是平洲以南最大的聚居地，因为这里有东北四座最大的常平仓双营山粮仓，所以，这里虽然距离平洲市有一百四十公里之远，却仍聚集了多达五十几万人之众，是平洲市外最大的人类聚居地。
灾变当日，地球上以人口最密集的地方打开了所谓的恶魔之门，光李阳所知，在双营山聚居地周围就有三座。
平洲市，松江市，大吉市。
三座人口都不小于二百万，尤其是作为主要城市之一的平洲市更是有着高达八百万以上的人口。
恶魔之门打开时散发的辐射，也就是新纪元的开始，被称为‘恶魔清洗’的震荡辐射波后，一切电力全部消失，用电的设备也被破坏，最可怕的是，地球上半数的人类被辐射后感染变异，成为了电影里的丧尸。
从恶魔之门里跑出无数的恶魔，小恶魔、小翼魔、地狱犬等传说中，神话中的恶魔。
幸好的是，灾难爆发是2013年一月一日，人类逃出城市后，天降大雪，大雪封路，将恶魔和丧尸们堵在了城市当中，让人类的以聚集，生存。
就算是如此，没有被感染的五成人口，在逃难过程中，死于丧尸之口，恶魔之手，冻死的，饿死的，或者因为抢夺资源被同类杀死的，据所谓的学者估计，在第二次辐射后，人类能活下三成，就已经是最乐观的估算了。
而现在，冬天过去，春天即将到来，看着日益变少的皑皑白雪，李阳知道，人类的灾难要来临了。
恶魔之门每发出一次‘恶魔清洗’的脉冲波，就会毁灭所有的电力，并增强丧尸们的实力，而且，会有更强力的恶魔从恶魔之门里出来。
这是在新纪元挣扎近两年的李阳得出的结论。
在以前，截止到九月，他经历了四次‘恶魔清洗’每一次，都会有大批的人类死亡。
他清晰地记得，第二次‘恶魔洗礼’过后，也就是五月么左右，出现了第一次的恶魔攻城，造成原本想种粮食的聚居地死伤惨重不说，更是面临着粮食耗尽的局面。
“哎，不想了，也不知道这个手镯什么时候恢复。”他没经历过所谓的重启，当然就不知道他的兑换手镯什么时候才能用，但是现在，他必须去找点营生，养活自己和诺诺的肚皮。
李阳所住的草棚子是双营山聚居地的西南角落，可以说，经历过灾变后四个月的规划了建设，整个双营山聚居地以粮仓、军队、政府为中心形成了一个向外扩散的圆形聚居地，被粮仓南面的铁路和以粮仓为中心的东西南北贯通的公路为区分，划分了五大区。
这五个区里，大半都是平民居住的地方，内城以南的中心区，渐渐的成为了商业中心和精品区，稍微有些身家的都会去中心区居住，