第一章基因检测

“e级评价，劣等公民！”
虽然事情已经过去好几天了，但直到现在，叶天的脑袋还是有些犯晕，当初基因检测成绩出来的那一幕场景始终历历在目，挥之不去。
叶天，今年十六岁，一头干净利索的短发，长相普通，算不上英俊，但却也绝对不丑，面部线条棱角分明，特别是那双干净明亮的眼睛，给人一种很灵动的感觉。
只不过此刻，那双灵动的眼睛中却是充满了迷茫和疑惑不解，乃至苦闷。
要知道在曙光历1016年，也就是距古地球时代一千多年后的今天，基因检测成绩几乎决定了一个人的未来和命运。
按照人类联邦法律规定，十六岁即可成年，而所有适龄青年在十六岁的时候，都会获得一次免费的基因测试，又名潜能等阶评定。
以c级为分水岭，基因检测成绩c级以上，就会被人类联邦划归到精英阶层，将来不管是参军、搞研发亦或是从事其他社会工作，都会得到人类联邦的资源倾斜，悉心培养。
而c级以下，基因检测成绩为d的话，情况还稍好些，可以享受普通公民的基本权利和义务，只是日后的生活无疑会变得艰难许多，至于基因检测成绩为e，那已经不是生活艰难不艰难的问题了，而是根本就享受不到任何的公民权益。
在现如今的人类联邦中，基因潜能e级就等同于一无所用的垃圾，属于真真正正的劣等公民。
不幸的是，在前几天的基因检测中，叶天的基因潜能评级就是e级……
对于劣等公民身份，从小就在贫民区长大的叶天并不怎么在乎，但e级基因潜能评定就令他十分苦恼了。
一直以来，叶天都有个梦想，那就是走出地球，闯荡星际，开创一番属于自己的事业，而对于贫民区出身的他来说，基因测试或许是唯一改变命运并实现梦想的机会，但现在，这条路好像已经被彻底堵死了。
微微低头，看了一眼自己右手腕上那个闪动着淡淡荧光的曙光徽章，叶天脸上神情不由变得愈发苦涩起来。
曙光徽章，人类联邦中每一个人在成年之后，准确地说，应该是基因检测成绩出来之后，都会获得一枚曙光徽章。
一千多年后的今天，在日趋成熟的纳米技术和基因工程支撑之下，人类联邦会给每一个人类体内都植入一个微型光脑，统称为曙光徽章。
曙光徽章，就是身份的象征，犹如古地球历时代的身份证，会伴随人的一生。
只不过跟其他成功获得曙光徽章且兴奋激动不已的人不同，此刻的叶天颇为沮丧苦闷，实在是高兴不起来。
“天哥，正所谓英雄莫问出处，e级潜能评价其实并不代表什么，别忘了我银河系赫赫有名的铁血战神古逸飞想当初的基因检测成绩就是e级，现在