第二章哥特老酒坊

新书请求收藏、推荐支持，谢谢！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天火大道上的行人并不多，因为来这里需要资格，不只是钱，还有品位。
十七项考核项目全部通过，才有获得天火徽章的可能，当然，也要交钱。名义是：天火大道公共维修基金。
蓝绝走出zeus，脸上又恢复了淡淡的微笑，店里发生的事似乎并没有影响他的心情。
信步走到天火大道对面，对面是一座上元时代古法国的哥特式建筑。
尖塔高耸、尖形拱门、大窗户及绘有圣经故事的花窗玻璃。尖肋拱顶、飞扶壁、修长的束柱，营造出轻盈修长的飞天感。框架结构给予充分支撑顶部的力量，使整个建筑以直升线条、雄伟的外观、空阔空间著称。
和蓝绝的zeus珠宝店相比，这座哥特式建筑简直就像是巨无霸一般，甚至在整条天火大道上，它都是最为夺目的亮点。
推门而入，蓝绝摸了摸脸上的胡茬，嘴角处不禁流露出一丝苦笑。又要被那个严谨的家伙批评了。
“珠宝师您来了。”一位身材高挑，有着金色长发，身穿古法式宫廷长裙的美丽少女迎了上来，向蓝绝行了一个标准的法式礼节。
蓝绝向她微微颔首，道：“伊娃你好，品酒师在吗？”
伊娃展颜一笑，只露出八颗皓白的贝齿，“在的，美食家和咖啡师也在。”
“哦？”蓝绝眼中闪过一丝惊喜，“美食家也在，真是太好了。”
伊娃微笑道：“我带您过去。”
一张足以容纳二十人同时用餐的华贵法式宫廷长桌旁，各坐着几个人。主位上，是一位老者，看上去五、六十岁的样子。一身考究的法式礼服，头带假发，坐的端正而优雅，面部表情严肃。
长桌一侧，坐着两个人，一位身材瘦长，白色衬衫、黑色马甲，短发显得很精神，年约四十左右，脸上有着柔和的笑容。
另一人年约三十五岁左右，身材中等，一身白色西装，金色长发梳理的一丝不苟，从鬓角两侧一直向后垂至肩头，光可鉴人。他的眉毛很浓、眼睛很大，但眼中的笑意却不严谨，带着几分坏坏的味道。
长桌另一侧则坐着三个人，一名老者、一名中年人和一名青年人。
相比于主位与另一侧的三人，他们的情绪似乎略显局促。
“咦，今天又到了考核时间吗？”蓝绝在少女伊娃的带领下来到长桌旁，他拉开白西装男子身旁的椅子坐了下去。
“珠宝师，你没有刮胡子和打理你的头发。”主位上的老者皱眉说道。
蓝绝拍了拍自己的额头，“我就知道你会说。好吧，我错了。虽然我只是想表现的沧桑一点，和你们这些老年人拉近些差距。”
品酒师冷冷的道：“错