第一部，周仓听令。给你三万人马，今晚入夜之后，便开始攻城，不可强攻，要懂得拿捏虚实，若遇到刘关张三人。不可力敌，只需不断袭扰即可，对付这三人，不要怕浪费弓箭，尽量不要与他们近身肉搏。”
“其余二部。分别由许褚、典韦，统领，没半日一轮替换，时间不到，尽可放心休息，时间一到，千万不可松懈，诸位听明白了吗？”
郭嘉笑道：“大帅果然是精通韬略之人，如此，最多三日，汜水关必下！”
“是奉孝的计谋高明！”萧澜哈哈笑道：“如此一来，汜水关上的守将不仅要分辨我军进攻是虚是实，更是连片刻休息的时间也没有，用不了三天，他们就会困倦疲惫，如何挡得住我十三万大军？”
众将闻言，一想到几天后的关上守军个个都顶着熊猫眼，浑身无力的像个软脚虾一般的狼狈模样，就忍不住的为之纷纷露出得意的笑容，口中连声赞道：“军师计策果然高明，我等佩服！”
郭嘉谦虚道：“若无各位将军领兵攻城，嘉计策纵然再如何高明，终究也是没有半点效用的。”
“将士军师，各司其职，都有功劳，何必相互推诿谦虚！”萧澜笑道：“好了，速速下去准备去吧，本帅与军师会带领四万大军，居中调度，随时接应你们，切记，这几日，我不要求你们破城，只需给我死死的拖住这群守军，不让他们休息就够了。”
“诺。”众将抱拳拱手，齐声回应！
入夜之后，周仓率先领兵发动了试探性的攻击：震动山河的战鼓声响，紧接着，就是喊杀声，炮角声，三万大军齐声呐喊，气势惊人，声音震天，整个汜水关，都跟着地动山摇，关内的鸡鸭鹅狗，更是鸡飞狗跳，吵闹不已，刚刚入睡的陶谦以及刘关张三兄弟乃至守兵们，一下子全都被惊醒了。
“不好，太平贼攻城了，赶紧守城，守城！”陶谦急忙大声下令，刘关张三人得到军令，连忙带着仓促起身的守兵奔上城楼，抵御太平军。
整整三万大军，全面进攻汜水关，这些人，一边呐喊，一边抬着云梯、楼车，陶谦、刘备等人见状，不由得暗暗吃惊，这太平军是怎么回事？大军开拔至此还未多做休息，就这般着急的连夜攻城了？
可是，没办法，既然人家攻城，他们就得抓紧守城，可是，只要刘关张三人在哪，哪截城墙遭遇的攻势就弱，谁也不与这三个能够和吕布放对的猛人激战肉搏，就算是自持勇武的周仓也毫不例外。
第一波试探性的攻击很快就结束了，敌人甚至没有冲上城墙，这让陶谦与刘关张三兄弟很是开怀，原来，太平军也并不是不可战胜的，哪怕训练有素胜过当初的黄巾军又如何？早晚一定会被朝廷大军打败。
胜利，总是会鼓舞士气的，