第三章毛血旺

他们五个人压着我来到保安室，李峰吩咐其中一个在门外守着，剩下的人将我带到了里屋。
保安室的陈设很简单，只有两张钢丝床和一套简单的桌椅，李峰朝两个手下使了个眼色，那两人不由分说把我按在椅子上，也不知道从哪抽出来一条麻绳，三两下就把我的胳膊反绑在了椅子的靠背上。
“哥儿几个业务挺熟练呀，以前缺德事儿没少干吧？”一条麻绳对于现在的我来说是小意思，只要我想随时都能崩断，而且眼前这几个货估计连我三拳两脚都挨不起，所以我心里是一星半点的害怕都没有，笑呵呵地朝他们四个打屁。
我的百无聊赖在李峰四人的眼里却变成了另一种味道，嚣张，极度的嚣张，这就是他们现在对我一致的看法。
“洛西，没想到你小子还挺有种，爷爷今天就看看你能硬到什么时候，按住他！”李峰看我丝毫都不把他们几个放在眼里，恼羞成怒地吩咐道。
我长叹口气，以四十五度角无比鄙夷地看着李峰说道：“李峰，今天我落在你的手里算我倒霉，我就坐在这儿，要打的话随你便，不过有句话说在前头，都是混日子别把事做绝了，你当你的保安，我做我的学生，真要撕破脸对你对我都没好处。”
虽然对付这几个小保安跟捏死几个蚂蚁没什么区别，可如果真那么做了的话，我也别想在学校呆了，绝对会被开除，那样的话想要接触到古尸只能自己去盗墓了，所以为了这个，我打算任由李峰毒打一顿，反正我现在也感觉不到疼，以后再找机会好好收拾他。
“死到临头还嘴硬！”李峰见我态度强横，手中的警棍狠命地朝我的肩膀抽了下来，啪！
这小子用了全力，连我的衣服都被抽裂了，可是却没有让我感到一丝疼痛，就好像被妹子轻轻抚了一下。
“李峰，你的劲儿都使在小姐的肚皮上了吗？”我轻声咳嗽一声，无辜地看着李峰。
那三个手下见我挨了一棍居然没事，不解地看着李峰，从他们的眼神里可以看得出来对我的话表示出了极大的认同。
其实刚才那一棍的力道只有李峰最清楚，一棍下去震得他的手阵阵发麻，现在还在抖个不停。
“真他娘的抗揍，一块儿上。”李峰狠狠地瞪了他们几个一眼，吩咐道。
那三人一看李峰生气了，赶忙和李峰一起把我围在中间，手里的警棍不要钱似的抽了下来，雨点一样砸在我的身上，三十棍，整整三十棍，打得我比桑拿马杀鸡还舒服，不由得舒畅地呻*吟了几声。
“大哥，大哥，你看他这样子，怎么挨揍还能挨出高*潮来的？”一个小保安拦住李峰说道。
李逢几人停下手，一边喘着气一边不可思议地看着我。
“邪门儿了，这小子的皮太厚了，