第三章神奇的变化

确认了那东西不是幻觉后，黄奕来了兴趣，这种奇奇怪怪的东西，并没有让他害怕，毕竟黑山堡的老大朱如龙都能变得跟石头一样坚硬呢，也不是不能接受的。
“上面有字，居然是关于这片抹布的”，确认不是幻觉后，黄奕注意到了指尖触碰抹布后那方框上的字，好奇之下他仔细看了看。
虽然黄奕十二岁的时候世界就变了他并没有读多少书，才小学毕业而已，该认识的字他都认识。
那半透明的方框上，最上方上两个字，灰的，抹布两个字。
字灰的抹布两个字下方，上白的字，上这样说的：陈旧的抹布，可以用于擦拭地面墙壁等等。
在这一段白的字体下面，是一些金的字，可以强化，强化耗费1点能量，强化加1百分之九十成功率，百分之十抹布毁灭
在这一段金的字下面，依然是金的字，是否确认强化？是否。
看完半透明方框上的字之后，黄奕愣住了，自语道：“这是什么东西？怎么会这样呢”。
说到这里，他的手离开了抹布，方框消失，再触碰的时候，方框再次出现了。
“我想想，这跟十年前小时候玩的游戏一样，游戏中的装备可以强化，但是是这样吗？抹布也算是装备？不对啊，到底怎么回事？这算是异能吗？就好比朱如龙的石化异能一样”？黄奕翻出自己脑海深处的记忆对比自语道，十年前他才十二岁，记忆已经忘得差不多了。：嘿言格
想了想黄奕好奇的用手去点方框上的那个是字，可是，却摸了个空，手指离开抹布，方框消失，不信邪的他右手触碰抹布，方框出现后他用左手去点那个字，但是根本就碰不到，因为那方框看似在眼前，其实也可以说是在他的眼帘上，根本就触碰不到。
“好奇怪”，黄奕自语，摇摇头，手指离开抹布，想了想去触碰边上装满水的木桶，古怪的一幕再次出现，指尖触碰到木桶后，依然出现了一个方框，不过和之前碰到抹布的时候上面的字不一样了。
实验了几次，依然是他的指尖触碰到木桶方框出现，离开方框消失，触碰到的时候，想它出现它就出现，想他消失他就消失，随心所欲。
他观察了一下，触碰到木桶的时候，上面的字是这样的，最上方依旧是灰的木桶两个字，这两个字下面白的字这样介绍陈旧的木桶，可以乘放液体以及各种物品，限于木桶乘放空间，这这些字下方，倒是和他触碰抹布的时候没有什么两样的金字体，只是这里说强化木桶加一要消耗能量3点，下面的成功率什么的都是一样的。
“这就奇怪了，木桶也可以出现方框”？黄奕纳闷，他没有纠结于强化不强化的问题，而是纳闷这玩意是不是什么东西都能够出现这种方框。
接