第一章神秘的算命先生（3）

“不敢不敢，不过老先生你该如何解法？请明言。”牛力不依不饶，颇有一丝把下午发生在自己身上的难堪转移一点给算命先生的想法。
算命先生轻笑：“解法很简单。”
“午字！本是形容天色时刻，但是你此刻写来，一显你的心境，天色不符，字由心生，说明你现在心情不好，定然是下午受了委屈或者遭受了什么事故，二显你的性格！午字头上加一点就是牛！你却写出午字，那一点顶不起来，却反映出你此人性格委婉善良，直白点就是胆小懦弱没用的很。”
“综合来说，就是你这个性格胆小懦弱，下午一定受了委屈却又不敢反抗，此刻却是来找老头子消遣来了。”
算命先生每说一句话，牛力嘴巴就张大一分，说完，嘴巴都快可以塞进一个鹅蛋了！
“你，你肯定看到过我出丑！”牛力猛然站起，脸色通红的辩解。
“看你出丑？”算命先生摇头一笑：“你见过一个盲人还能去看别人的笑话吗？”
“啊！”
牛力羞愧无语，自己还真是急昏头了，居然能说出一个瞎子看戏的笑话。
“那个，老先生，对不起啊！”羞涩的道歉，牛力坐下来一脸不好意思。
算命先生却不生气，反而脸上露出了一丝笑容：“不怪不怪，其实我也有一件事想要拜托你，不知道可否答应？”
“老先生有什么事？”牛力神情一振，询问道。
“不知道你可否让我再给你算一命？”
“啊！”牛力膛目结舌。
“不是这种小算法，而是大算，乾坤定位！”算命先生却显得脸色激动。
“这个——”牛力脸色纠结：“我没那多钱。”
“不要钱，只要你算。”算命先生沉声道。
“不要钱啊，那老先生您说。”牛力脸色好看一些，算命而已，又不掉块肉，还是免费的，就当是行行好，陪老人玩玩吧。
“好！”算命先生连忙从桌子抽屉中拿出一个古朴的龟壳，三枚古朴铜钱！
“你用这个摇几下，把三枚铜钱摇在八卦上就行了！”算命先生把龟壳给牛力说道。
“好，没问题！”
很简单的方法，牛力接过龟壳就开始摇起来，三枚铜钱在龟壳中叮当作响。
摇晃几下，牛力把龟壳的尾部对准桌面上的八卦图，三枚铜钱顿时落下，在八卦图上转圈圈。
片刻，铜钱定位，算命先生也是神色激动的用手抚摸了几下。
静静的等待了半响，牛力才看到算命先生似乎耗尽了力气一样坐回椅子上。
“老先生，不会是我命中有大劫吧！”牛力不自觉的往坏处想道。

