第三章我建议你们最好别这样做

stras小队在闯进别墅的一瞬间就进行了训练有数的战术作战行动，场上除了马晓康自觉躺在地上外，包括三位轮回者以及马特都被stras小队迅速地砸趴，甚至还进行了暴力的施压，马特被【大胸器】蕾恩压得双臂咔咔作响，仿佛随时会有两条手臂从空中挑起一般。
爱丽丝惊恐地望着眼前短短一瞬间发生的事，正当她要冲向大门处拿起那柄大型扳手时，stras小队的队长詹姆士一把将她摔到了墙上，并凶狠地大吼着：“说！这里到底发生了什么！？”
“我，我不知道……我失忆了……”爱丽丝的脑海里再次浮现出那些零零碎碎的片段，她盯着詹姆士那戴着防毒面罩的脸，仿佛希望能从他嘴中清楚自己的身份，与“stras分队”相对，眼前这支队伍更让她感到有说服力，毕竟詹姆士手里拿着的是一支足以汽车的战术M203榴弹发射器。
“长官，这里的主防卫系统已经开启，她可能受副作用影响。”
亚瑞迪半端在地上检测着别墅内部的防卫装置，在看到别墅已经进入一级防备状态后，他冷漠地说道。
“哼！”詹姆士冷哼了一声，深深地凝视着爱丽丝，仿佛要将她看穿。
“这个警察的身份无法从同步资料库里找出。”另外一名特种兵拿着马特的警令输入了一行数字。
“我刚被调回，他们可能还没上传资料。”趴在地上的马特愤怒地挣扎着。
“哼！怎么样，要现在轰爆他的脑袋吗？”蕾恩迅速从腰包里掏出了手枪，望着詹姆士问道，只要队长点头，她会瞬间毫不犹豫地扣动扳机。
“这边的警察总是莫名失踪，人手不够的情况下的确有这个可能。”詹姆士摆了摆手，示意蕾恩把枪放下。
“长官，资料显示，除了这位倒霉警察之外，其他人的身份都在拯救项目之中。”亚瑞迪有些鄙视地盯着那群在地上颤抖着的新人们。
“stras分队队员，你是否能报告情况！？”詹姆士把爱丽丝扯到了马晓康的身旁，脱下了防毒面罩俯视着他，与其他新人包括轮回者相比，马晓康在第一瞬间做出的反应是最好的。
“是的长官，我是机械技术人员，刚才我已经对这里的防卫系统进行了测试，约莫在五个小时前，主脑曾下达指令进行了一级封闭措施，并施放了酸性危机气体进行了人员清洗，恐怖下面的情况十分危机，我要求各位马上进行营救行动。”马晓康悠哉地站起了身，然后使出了“胡说八道”大法……
“要求？你认为你有这个权限？”亚瑞迪有些好笑地盯着他。
“我曾是“红后”主脑外部设计人员之一，因特殊情况被分配至分队进行卧底行动，我们的任务指令是