第五章家中老头

“小叶哥，我们哥几个今天算是栽了，在这里给你赔礼道歉，且保证以后再也不骚扰马丁路德金街的住户了，还请您大人有大量，放我们一马。”低头服软之后，彪哥倒也很是光棍，立马开口道歉，姿态放得很低，但在说这番话的时候，他的头却是微微低了下去，眼眸中闪过那么一抹凶厉之色。
正所说形势比人强，今天他们确实栽了，但好不容易将那章鱼哥乱刀砍死并取而代之，如果不尽快找回这场子的话，那他以后也就不用在这一片区收取保护费了。
不过就在彪哥暗暗发狠，盘算着回头养好伤之后，如何将叶天大卸八块的时候，却是骇然看到叶天突然挥刀，劈砍向那个已经绕到他身后的小混混，血光四溅，竟是将其握刀的右胳膊给直接砍断了。
不仅如此，就在彪哥和其他人脑袋还有些发懵的时候，叶天再次出击，如同猎豹般，一个箭步冲前，一拳击打向一个街头混混的咽喉要害部位，而他手中沾染着鲜血的锋锐砍刀则在另外一名街头混混的大腿上划过一道极深的伤口。
至于场中最后剩下的一名街头混混面色惨白，已然被彻底吓破胆了，见过狠的，却从未见过如此狠的，在他们大哥已经低头服软的情况之下，竟然还不算完，非得将他们所有人都放倒不可。
“喜爱男风是吧？成全你！”叶天冷冷一笑，三拳两脚将那个已经丧失斗志的街头混混打倒在地，然后举起手中的锋锐砍刀一下子捅进其菊花部位，并使劲搅动了那么一下。
这一幕场景实在太过血腥暴力，视觉冲击力十足，就连站在叶天这边的卓雅也不忍直视了。
“小……小叶哥，我服了，是彻彻底底服了，以后只要小叶哥出现的地方，我立马绕道退避，且只要我彪哥还活着，就保证约束手下小弟，绝对不会再在马丁路德金街滋事闹事！”彪哥头皮发麻，原本还准备报复叶天的他此刻却是双腿战栗，连说话都有些不太利索了。
“你服不服气，对我来说并不重要，即便心存报复也无所谓，我只想告诉你一个事实，马丁路德金街是我小叶哥的地盘，如果你能跟章鱼哥一样识趣的话，那我们还可以相安无事，不然的话，后果你自己心里清楚！”叶天冷冷说道。
从小就在贫民区长大的叶天心里很是清楚，像彪哥这样的街头混混十分难缠，骨子里透着阴狠，如果不能给其一个刻骨铭心的惨痛教训，那么必定后患无穷。
事实上，如果不是卓雅姐等人在旁边看着的话，叶天甚至有将彪哥等人干掉的打算，反正贫民区的人命从来都不值钱，而诸如像彪哥这种只知道欺诈勒索贫民的街头混混更是人渣中的人渣，即便统统杀了，他也不会有任何心理负担，权当