第一部 唤醒沉睡中的你 2 幸雄的求救讯号 ——人生真的太苦了
幸雄感觉眼前有一片光，然而脑袋昏昏沉沉的，眼皮有如千斤重，无法睁开眼睛。
他听到一个低沉有力的男声，告诉他：“慢慢来，不要怕。”这个声音具有某种特质，让幸雄一下子安定下来，好像冬天里喝了一口醇厚、浓郁的好茶一般。
他挣扎着想打开眼睛，双手双脚都使上力了，好不容易眼皮开了一条缝。
从眼缝中看到的景象，让幸雄大吃一惊，刹那间不但眼睛睁得老大，而且倏然坐了起来，开始不由自主地大叫——这也怨不得幸雄，任何人在这种景况下，没有晕倒已经不错了。
幸雄看到两个人，呃，说“人”，只能勉强算是最贴切的形容词了。应该是说，幸雄看到两张“类似人类”的脸孔，在他躺着的身体上方关切地看着他。
在幸雄惊恐的反应中，他粗重的身体开始不由自主地抽搐，双手双脚都开始大力挥舞，而且他当下的反应就是想逃。
两个人形生物用他们奇形怪状的手按住了幸雄，沉稳的男声又说了：“不要害怕，我们不会伤害你。”声音有短暂的安抚作用，幸雄安静了几秒钟，随即又开始恐慌地大叫，而且奋力想要挣脱两个生物的掌握。
在一片混乱中，幸雄听到其中一个说：“不是找了个大胆的吗？”
另外一个委屈地说：“是啊，他平时天不怕地不怕的，谁知道会这样。”
听到这段友善而不带恶意的对话，幸雄终于安静下来。可是这会儿他不敢张开眼睛了，怕自己又不由自主地开始惊慌失措。
“没关系的，慢慢来，我会告诉你我们是谁。”醇厚的男声又响起了，幸雄的心也随着他缓慢的语调渐渐安定下来。想起他们对自己的评价——天不怕地不怕，幸雄突然恢复了平时雄赳赳气昂昂的大男子气概，勇敢地张开眼睛打量眼前的两个生物。
生物？幸雄不敢确定。一时之间，科幻电影里面看过的外星人和机器人的形象突然出现在幸雄的脑海中。
“你们是外星人？我被绑架了？”电影里的情节再度浮现在幸雄的意识中，幸雄开始恐惧地颤抖，刚才一时之间升起的男子气概转眼消失无踪。
沉稳的男声又出现了，幸雄发现声音来源是眼前一名个子不高的“生物”，他的头很大，眼睛和耳朵也是不成比例的大，头上有几根稀疏的毛，手脚细长，而嘴角带着微笑：“是的，你可以说我们是外星人，但我们不是绑架了你，只是想邀请你参加一项实验。”
说得虽然好听，可是幸雄听到“实验”两个字就毛骨悚然。他们是不是要开肠剖腹，研究地球人的体质、特性，看看地球人在各种严酷的环境下如何生存啊？想到这里，幸雄不禁打了个