第一章既陌生又熟悉的记忆

“十一”假期结束，天空大戏上演——一轮神秘的“红月亮”今晚将在夜空登场。这是今年我国境内可以观测到的惟一一次月全食。虽然是月全食，但月亮并不会完全消失，而是不时变换“外衣”，色彩在古铜色、橘红色和咖啡色等红色系中不停转换。今晚，月食将从17时14分开始初亏，到21时33分半影结束。最精彩的全食时间约1小时。
另外，猎户座流星雨也将在本月下旬光临。其实，这场流星雨的流量并不显眼，但是它的母彗星却是大名鼎鼎的哈雷彗星。这颗彗星上一次回归是在1986年。按照预测，今年猎户座流星雨极大时间在10月21日至22日。届时适逢残月，只要天气允许，比较利于天文爱好者整夜观测流星雨。”
项乾坐在阳台的老人椅上，听着房间里电视上的新闻报道，脚蹬着墙壁看着天空中的“红月亮”，抽着烟……不对，他抽的是寂寞。
重生了，我回到了大灾难开始的那一天。项乾吐出一个烟圈，双眼迷离的看着天空，脑海中的记忆在不断的翻腾。
“法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……”一阵雷人的手机铃声响起，把项乾拉回现实中。
转头看向右手边桌子上播放着神曲的手机，屏幕上显示着来电人的姓名。
赵鸣，既熟悉又陌生的名字，项乾在他四百多年的记忆中不断的寻找那一丝熟悉的记忆。
“喂……”项乾拿起手机，轻轻的吐出一个字。
“我靠……你怎么才接电话啊，出大事了，马上就世界末日了。我跟你说，地球已经开始偏移公转轨道了，你知道这意味着什么吗？那就是地球随时都有可能……喂，你有没有在听我说啊，你说话啊。”赵鸣等电话接通，开始噼里啪啦像倒豆子一样，把想说的话一股脑的全部都说出来。
可是赵鸣说了半天，项乾这边一点反应都没有，所以他感觉都点不对，就停下问道。
项乾这时脸上挂着笑容，他刚才确实没有听赵鸣在说什么，因为将要发生的事情，他比任何人都清楚。刚才他是在回忆有关于赵鸣的记忆，在记忆中赵鸣是在末世120岁的时候，探索一颗小行星遗迹时死亡的。
项乾也没想到，他还能再一次听到赵鸣的声音，这种感觉真的有点奇怪啊。
“恩，你继续说，我听着呢。”项乾还沉浸在这种美好的感觉之中，所以也没注意自己的语气是那么的淡定。
“……你没事吧，是不是受到什么打击了。我跟你说，千万不要为了一棵树而放弃整个深林。实在不行我请你去大保健，反正地球都快完蛋了，你要是不结束你的处男之身，那你这辈子就没机会了。”赵鸣感觉项乾有点不对劲，但是哪里不对劲他还真说