第2章：104医院

104医院？那医院曾经辉煌过，当时还是市里唯一的一所三甲医院。不过半年前，因为设施陈旧，竞争不过那些新兴医院，在一夜之间，104医院就破产了，还被废弃了。
我有健身的习惯，身体素质那还是相当可以的，就算幽幽是个男的，要抢我什么的，也不一定是我的对手。大不了出门的时候，我放一把水果刀在兜里，以防万一。
幽幽是唯一的线索，我必须去看看。
晚上九点半，我戴着某米手环，拿着病号服，站在了104医院的大门口。
本来，幽幽是让我穿着这病号服的，但我觉得晦气，而且这病号服上有一股浓浓的混着消毒水的臭味，也不知道是不是从尸体上扒下来的，所以我没穿。
有一个穿着运动装，扎着马尾辫，看上去很阳光的漂亮女孩向着我这边来了。
难道，这女孩就是幽幽？
那女孩看了一眼我手上的病号服，又在我手腕上的某米手环上扫了一眼，然后问：“不是让你把病号服穿在身上吗？怎么不穿？你难道真的不想要你的小命了？”
现在不是应该心跳的时候，但一看到幽幽，我这小心脏，却不自觉的跳了起来。幽幽这样的女孩，是我最喜欢的类型，所以我直接给看呆了。
“快把病号服穿上！”幽幽瞪了我一眼，用命令的语气对着我说道。
“为什么要穿啊？这玩意儿臭烘烘的。还有，你约我来这里，咱们到底是要干什么啊？”我问。
幽幽冷着一张脸跟我说，这手环是有人从它前主人的尸体上偷出来的，死人的便宜是占不得的。这手环戴在谁的手上，它的前主人就会缠着谁。
死人的东西，丢是丢不掉的，就算拿去丢掉了，它也会重新回来。要想处理掉这手环，办法只有一个，那就是找到它前主人的尸体，然后物归原主，把这某米手环，戴回到他的手上。
这手环前主人的尸体，就在104医院的住院楼里。正是因为那尸体的存在，所以104医院才会在一夜之间宣布破产，然后被废弃了。
至于那病号服，幽幽并没有解释太多，她只是让我穿上。说我要是不穿，这住院楼，进得去，出不来。
幽幽带着我来到了住院楼的大门口，告诉我说，我只能自己进去。还有就是，不管发生了什么，都不要去坐那电梯。只要不坐电梯，我就会没事。
在即将走进住院楼大门的时候，我突然想起了那张照片，于是问幽幽是怎么一回事。幽幽说，到了该告诉我的时候，自然会告诉我。现在我需要做的，就是把那手环物归原主，戴回到那尸体的手腕上。
从目前的接触来看，幽幽知道的好像很多。但是，在跟我说的时候，她是有所隐瞒的。她只告诉我怎么做，却不给我讲任何的原因