第三章：求婚！？

王文清驾驶着皮卡一路疾驰，足足开出了五六十公里才停下。此时，自己早已不在刚才那座雨林城市，而是来到了一片茫茫大海边。王文清跳下汽车，观测了一下太阳所在的位置，又看了一眼汽车里的钟表。
“现在是2036年，4月28号的下午4点钟。通过太阳的方位，结合时间计算，我所处的地区，应该是在北半球，中心大陆东侧的某地。这里可不是当年入院的地方，是被人转移了吗。——等等，2036年？我睡了……二十年？”
王文清震惊的自言自语道。
夜幕很快降临，王文清把汽车开到了一处海滩上，然后用少女的短刀四处砍了一点木柴回来，钻木取火，升起了一堆篝火。王文清坐在篝火边，一边啃着从车里搜刮来的饼干，一边阅读着几份月报。这些报纸已经泛黄，是之前的车主拿来垫座位的，现在，却成了王文清揣摩现状的重要依据——
“2018年11月刊：世界各地出现空间裂隙，检测到强放射性宇宙粒子，专家称地球受到遥远星系爆炸波及，属正常现象，无需恐慌。”
“2019年6月刊：越来越多的裂隙出现，世界各地陆续出现超能者的个例，入院男性患者激增，专家称此为辐射引起的正常现象，很快就会消失。
2019年7月刊：辐射引发的症状蔓延全球，发病者多为男性。另有传言，有不明生物自昨日起开始，密集出现在各大城市街头并造成大量伤亡。官方称此为虚假消息，并逮捕造谣者。”
“2019年12月刊：末日恐慌蔓延全球，人类面临灭绝危机。军队毁灭，政府蒸发，我们的心中只剩下恐惧。本报从今日起由‘女子救世军’接管，改月报为季报，坚持为在黑暗中挣扎的女性送去消息。”
接着，就是最后一张报纸，已经是五年后了。
“2024年，年报。本报实在无法坚持，成年人日渐凋亡，食物与淡水已经供应不足。幸存姐妹已经决定全体向北迁移，另寻生路。如果有看到报纸的幸存者男性，请不要躲藏，主动出现，承担起你们的责任与义务。”
最后，是四个触目惊心的红色大字：
“救救未来。”
心情烦躁的王文清再也不想往下看，把报纸揉成一团扔进了篝火，顺手抄起一条钢丝。在王文清碰到钢丝的瞬间，钢丝立刻产生了剧烈的扭曲，迅速的卷成了一团杂乱无章的钢丝球，不停地颤抖着，而这，正还原了王文清的内心波动。注视着不断颤抖着的钢丝球，王文清自言自语道：
“疑点太多了。2019年的6月到12月，短短六个月的时间，到底发生了什么？为什么男性会大量死亡？既然大部分的男性都消失了，为什么我还活着，而且还出