第三章佣兵学院“四大天王”

昊三水坐在副驾驶的位置上，全金属制作的椅子没有垫皮垫的话，坐起来有点硬。加上他前面失去挡风玻璃空洞洞的一个吹风口，吹的冷风嗖嗖的，身体不好的人坐这种车子就是遭罪啊。
昊三水倒是不在意，烟头歪在嘴角，浓浓的白雾在迎面大风的吹拂下，化成一条白色的丝带饶过他的耳际，飘散在他身后的空气中。
小年轻扶着方向盘，盯着前面弯弯曲曲的路，视线的余光瞥了一眼昊三水的“裤子”，打趣道：“三水，旁的先别说，你这条性感妖娆的麻布短裙倒是别具一格啊。”
“哈哈，这也是没有办法的事情，我醒来的时候就光溜溜的，也没有什么衣服可以穿，就只能这样了。”
“诶，这样一说的话，那群狗东西做事真的是绝啊！”
“为什么这样说？”
“因为你复活的那复活院可是在城市市郊啊，这里也没有什么佣兵驻守，属于那种被妖物攻占了不心疼的那种。也就是说这地方不安全，随时随地有妖物冒出来的。”小年轻有些为昊三水打抱不平的意思。
“那为什么我会出现在这里啊？按照你说的，市中心也应该有复活院啊。”昊三水不明的反问道。
“啊，三水啊，你是真的傻了，还是假的傻了啊？”听见昊三水这么说，小年轻明显讶异起来了。
“我是真的不记得了。”
这下小年轻无语了，他扭过头翻着白眼吐道：“因为这里便宜啊！这里复活你需要消耗的财富点比城市里面少了十几倍啊！”
“原来是这样啊，我好像有些想起来了。”昊三水点点头。
小年轻看昊三水这幅淡定的样子，眼睛都瞪起来了：“我去，你不生气吗？！”
“我生气啊。”
“那你怎么不骂他们啊？！”
“骂了也没有什么用啊，再者我现在再怎么说也是托别人的福才能够复活的，受制于人所以也就不说什么了。”昊三水耐心的解释道。
听昊三水这么说，小年轻终于露出一副苦大仇深的表情，他转回头看着飞驰越野车两旁的树林，摇着头：“三水看来你是真的没有逗我，你是真的不记得之前的事情了。”
“何出此言？”
“这要是放在以前的你，早就问候那一群人祖宗十八代了，哪像你现在淡定自若，一副事不关己的样子啊。”
“这样吗。”
“是啊，还是说你忘记了你水天王的名号怎么来的啊？”
“这我的确忘记了。”
小年轻差点一口老血吐出来，拍着方向盘瞪着抽着烟闲情逸致样子的昊三水：“我的三水爷啊，当年一个小姑娘因为不小心撞到你，被你喷哭了不说，你还嚷嚷着要杀人家全家！之后人小姑娘哥哥来了，像你宣战，起初你还满不在乎的，之后给人哥哥三下两下弄在地上