第950章红与黑的碰撞（四）
“哼！”李睿此时猛地一个转身然后又一下子跳转到了另外一边，直接躲避过了这一击。
“咕噜”“咕噜”而在此时，另外那边本来被斩落的那只巨大的手臂，在这个时候以肉眼可见的速度迅速的又再次生长了起来。
而曼陀罗的身体也是如此，虽然李睿的力量现在可以完全不畏惧这些黑色物质了，但是却不能完全斩杀掉它！
这些鬼东西在李睿斩杀掉变成砂砾的瞬间，又以极其恐怖的速度完全恢复过来！
“可恶！”李睿此时咬牙看着这一幕，顿时猛地又冲击了过去！
到底……要怎么才能完全杀掉它！？任由这样下去的话，自己也会力竭啊！
“刷拉”“刷拉”曼陀罗这时候头部又生长了出来，然后牙关咬紧，顿时大量的如触手一样的东西不断的向李睿的身体刺了过去！
“哼！”持着血红长剑的李睿往那边的方向猛地一斩，顿时大量的黑色触手直接被血红长剑释放的冲击波一般的东西直接给湮灭掉。
但是这些黑色触手非常的多，不断地从地上疯狂的冲击出来的样子，在这瞬间，因为来不及挥剑，直接就把李睿给缠绕住！
“嘿嘿嘿……”李睿这个眉头皱了起来，虽然说红的力量对于黑是属于克制作用的，但是这时候自己所拥有的力量并不是完整的啊……
母体，没有母体的力量，还是差了一截的啊。
可恶。
“我会把你吞噬掉的，红。”这时候，在曼陀罗的背后顿时出现了一个巨大的虚影，就像是一个可怕的脸孔一般。
“不可能。”与此同时，在李睿的血红念气的后方，也出现了一个非常相似的虚影，肉丸的声响也在这个时候响了起来。
“去死吧！我也把你也吸收掉！”曼陀罗这个时候不断的舔动着嘴唇，然后大量的黑色触手越来越多，把李睿的整个身体都缠绕住。
很快的，李睿的身体已经完全看不见了，外表全部都是被黑色的触手死死的缠绕着的样子。
“该死！”百里萌月一转身就看到这一幕，顿时猛地持刀往回走，然后冲了过去！
而学姐和六月也皆是如此！
“嘿嘿嘿……”这时候，随着曼陀罗的奸笑声响起，那些黑色触手缠不断地涌动，把李睿的身体缠绕得越来越紧了的样子。
很快的，就变成了一小团！
“哈哈哈！”看着这一幕，曼陀罗不由得大声的笑了出来，与此同时，那黑色物质组合而成的黑色巨人的手臂也在迅速的生长恢复掉了。
“看来，死我赢了。”曼陀罗嘴角翘了起来，然后桀桀笑道。
但是就在这个时候，刚刚被触手所包围住不断缠绕缩成一团的李睿那边，顿时一点点红光从触手四周闪了出来。
“什……什么？”
“嘭”的一声巨响响起，李