第005章资深者死！

PS：200票了啊……今天回来才看到，明天正好休息，双更。
PS1：投票不要停啊，下一章加更在450票！PS2：作品印象里面那个萝莉是怎么回事？老子不做萝太很久了！
他们的计划是好的，但是他们估计错误了路上的艰难。
超过三十人的大队伍就这么大摇大摆的走在路上，简直如同香喷喷的炸鸡腿成群结队的出现，猎食者们自然也是成群结队的出现。
大批大批的僵尸从城市的缝隙之中——巷子里涌出来疯狂的向着他们扑去。
很显然就算那位资深者骑士再怎么强大也无法保护所有人——他已经完全的将头盔戴了起来然后一马当先的冲入了丧尸群中挥舞着巨剑开始厮杀。
托他的福只有很少的十几只丧尸不理他而慢悠悠的冲向了那群新人。
但是很显然的是新人们第一想到的绝对不是迎敌……
“往后退啊，往后退啊！后面的你们挤什么，这里有丧尸啊！这里有丧尸啊！”有人不断的往后退着。
“滚开啊！滚开啊！”有人不断地挥舞着路上捡到的棒球棍慢慢的丧失了理智。
“快跑！快跑！”有些人亡魂大冒的的不住地想要转头就跑但是被后面的人挡住进退不得。
一片混乱之间终于有丧尸趁着混乱冲进了人群之中，抱住一个人的脸就是狂啃。
那人惨叫着不断地挥舞着手却不去推开或打开丧尸，这人却正是头发染得焦黄整个人带着后现代sè彩的非主流少年，只看到他的惨叫慢慢的变得衰弱，而丧尸更是不客气的在他的脸上上演了一出大啃活人的好戏。
这股好戏带来的影响就是所有人都开始害怕，都开始不住地后退。
他们只不过是普通人，哪里见过那么血腥的手段和杀戮？眼前这幕大吃活人绝对是刺激程度达到Max级别的恐怖片。这也正是为什么白子行不和一群人走的原因。
不管怎么说活人在自己面前被杀掉血淋淋的样子就算是白子行也不得不承认他不是专业的战士和杀手，他无法承受那么恐怖的事情，既然无法承受并且看到之后受到影响战斗力大大的降低，那么很显然避免就可以了。
不和这一群人走。
“你们拿着手里的武器反抗啊！”在前面的骑士君焦急的大喝道，他倒是一本正经的大刀片子挥舞的潇洒，但越来越多的丧尸向他扑来反而让他的大剑变得沉甸甸起来。
由于集团走路的原因，他们或多或少都拿着一些武器，撬棍，棒球棍等玩意，而这些玩意在一群平民手里发挥的作用更是连普通的厨刀都不如。
而因为骑士君的衰竭，大多数的丧尸都越过了他扑向了那些普通人。
而这群普通人虽然想稳住阵脚，但是越来越多的丧尸开始扑向他们。
减员的速度