第4章宝石

光绪三十一年十二月廿五日（1906年1月19日），内江。
内江位于川中，在20世纪30年代以前，是全国著名的蔗糖产地。到了清末时期，内江糖产量占全省的70％，占全国的50％左右，所以又被称为“甜城”。
尽管在后世，内江没啥名气，只是个普通的三流城市，但是在这个时候，却是非常牛叉的地方，可以说在整个四川，甚至在整个大西南，内江和邻近的几个县，就是最有钱，最有油水的地方。
没办法，蔗糖在现代以前，一直都是利润很高的货物，一个产量占了全国一半的地方，是个什么概念，智商正常的人都想得到。更何况，这一带还出盐，还有生丝，而且这两样的产量也不小。这样的地方，就算想不发也不可能的。
因此，这里有钱的土财主也是特别的多。不过，现在却有人提出了异议。
“文总，资料上不是说这里很多有钱人吗？为什么这个城市看起来这么破旧……”
说话的是顾晓绿，她现在穿着一身男式白色西服，戴着礼帽，一副海龟的样子。不止是她，文德嗣也是一样的打扮，不过手里多了一根文明棍。
在他身后，还跟着四个身材魁梧的彪形大汉，这些满脸横肉，身穿黑色西服的家伙，一看就是保镖、打手一类的人物。另外还有一个身材瘦高的洋人，这厮金发碧眼，戴着一幅金丝眼睛，夹着一个公文包，样子类似洋行经理。
这一行七人都是西装革履，一看就是很有来头的样子。在这个时期的中国，洋大人是最牛叉的，假洋鬼子其次，连掌权的鞑子都不敢惹。现在足有六个假洋鬼子，更有一个真洋鬼子，在内江这个小地方自然是畅通无阻，进城门的时候，那些卫兵更是连问都不敢问，恭恭敬敬的就放进来了。
“呵呵，这地方的有钱人确实多，但钱是他们自己的，而这个城市又不是他们的，当然不会拿钱来修。21世纪初的山西也是一样，当时那里有钱的煤老板多得很，可那里城市没几个像样的。”文德嗣笑了笑，又指着前面说道：“嗯，不过这里的建筑也不全是破旧的，你看看前面那一片……”
在他们前面不远，却是一片豪华宅院，雕梁画栋，华丽无比，楼台亭阁，无所不有。和刚才经过的那一片区域比起来，完全就是两个世界。
“哗，这都是有钱人吧，这么大的别墅，还是城中！”顾晓绿看得惊叹不已。
大伙都知道，在后世，要在城市中心区域弄一栋上千平方米的花园别墅，那得不是一般的有钱才行。在这个时代，虽然门槛要低些，但也低不到哪去。
这时，那个洋鬼子却用一口流利的汉语普通话说道：“文总，那家珠宝店就在前面……”
………………………