第45节：第十六章请求探望高丽文博士(4)
"谢谢！"
大家举起杯子不客气地喝起来。
"啊！怎这么好喝，真比真正的杭州"四季青"绿茶来得清纯甘美多了。"
王福生首先赞美这种茶这么好喝，其余三人也同样发出一片赞美之声。
"这真的是杭州"四季青"绿茶吗？怎这么好喝，怎不见茶叶？"
王福生问起首长秘书来。
"这是我们υ6星人，在地球上的中国杭州市买来的"四季青"绿茶。"
首长秘书回答他们的问话。
"啊！怎么！你们υ6星人到过中国的杭州？"
王福生觉得不可思议地大声叫着。
"不信吗？"
首长秘书瞪大着眼睛对王福生说。
"不是不相信的问题，简直就是完全不相信，也不可能的事。"
王福生咬定不相信。
"当然啦！真的υ6星人是不会去杭州市的。是我们在地球上培养的中国人去杭州市买的。"
首长秘书有意无意地把一点真相透露给地球人。
"啊！真有此事，我不相信，你在胡说八道。"
王福生好像真的被首长秘书搞糊涂啦！
"我也不相信！"
百合子也说。
"我也不相信！"
玛格·露茜也不相信。
"你们知道我们υ6星人在地球上有几个基地，其中就有一个基地在中国的南海海底中。"
首长秘书直率地说。
"这个我们知道."王福生说道。
"你们怎么会知道的?"
首长秘书反问道，她很感奇怪。
"我不想说。"
王福生说道。
"哈！你不说，那我也不说！"
首长秘书说。
王福生想："这下可麻烦啦！她不说，自己想知道υ6星人怎么样培养中国人以及怎么样去杭州买茶叶的秘密就无从知道了。"
"好！好！我说，我说。"
王福生只好开口说。
"你说，究竟是谁说的，或是说你怎么知道的?"
"那我只好说真话了，是机长阿科隆告诉我们的。现在告诉你行了，那你该告诉我们了吧！"
王福生被迫讲了实话。
"哦！原来是他呀！他为什么会告诉你这个事情?"
首长秘书又问道。
"那我就不知道了，我们仅仅就知道这么一点点而已。其他的我们就不知道了。"
王福生说。
"好吧！告诉你们也无防，我们υ6星人在中国南海海底基地，实际上就是一个实验基地，也是专门和中国人打交道和做实验的基地。有一天深夜里，我们的飞碟飞到杭州市上空，不知不觉地俘获一男一女的杭州人，我们把他俩施行推眠术，然后飞碟飞回南海飞碟海底基地。在他俩脑部里植入微型芯片，并经过一系列的训练和感化，把他们变成可以听从我们υ6星人指挥并能为我们服务的中国杭州人。我们的"一季青"绿茶就是通过训练后的杭州人到