第005章倒立的尸体

没人知道死的人是谁，因为他的整个头都被埋在土里面，双腿蹬得笔直，看上去就像是一棵树。
在他的旁边，还有一把铲土的铁锹，铁锹沾着泥浆和血渍，隐隐散发一股让人作呕的恶臭。
一群人围在尸体的周围，愣是没人敢上去把倒插在土里的人拔出来，这人死的地方太过蹊跷，姿势也太古怪，他的手指扭曲盘结在一起，像是送殡路上看到的做工粗糙的纸人一样。
大伙都远远地瞧着热闹，窃窃私语，那人的尸体下面埋着被伐木机锯断而死的黑鸟，谁都不想惹上不干净的东西。
镇上的警察接到报警后没过多久就赶过来，他们拉起警戒线保护现场，让所有人都退后，但可笑的是他们把自己也圈在了外面。
一群人在原地干等了一个多小时法医才赶来，但是她同样也站在警戒线外，这名法医是个年过中旬的妇女，七天前陈三天那帮人死的时候也是她做的尸检，此时她站在警戒线外同样不敢进去，很显然也听说了凤尸杀人的事情，那二十七条人命不是个偶然，哪怕她是个无神论的医务工作者，也不得不相信这件事情她碰不来。
一群人在警戒线外僵持了半天，谁也不敢越过雷池半步，几天前来找爷爷的那个警察刘全赶了过来，他看到人群中的爷爷，便上来打招呼，爷爷知道刘全是什么意思，叹了口气说：“这是凤尸土，谁碰谁死，解决的办法我是不会的。”
刘全见爷爷一针见血地指出问题出在了哪里，可同时他又出言拒绝，愁眉苦脸地说：“可也不能让死者一直倒立在这里啊，王书记，您得想想办法。”
爷爷见刘全求情，沉默了一会，吸了两口他的旱烟说：“只是把尸体拖出来的话还不简单，拿根绳子远远地套住脚脖子，一拉就出来了。”
刘全半信半疑地问：“这样能行？”
“信不信拉倒，我又不是警察。”爷爷说完转身就要走。
刘全连忙拉住爷爷一脸尴尬地说：“王书记，我不是不相信您，您也看了这是人命关天的事儿，咱们警察也有妻儿老小，万一有个三长两短，家人该怎么办哪，要不您留下来看看，一切就按照您说的办，万一出了什么事儿您也能救我们的命。”
爷爷哼了一声说：“你那个侄子不是挺厉害的么，他读书多，叫他来把人拉出来不就是了。”
刘全尴尬地笑了笑，说：“王书记，我侄子刘勇今儿请假一天，改天带他给您当面赔罪。”
刘全一边跟爷爷赔笑聊着，一边招呼身后的警察去附近的乡亲家借麻绳，几分钟后，一根麻绳递到刘全手里，刘全接过麻绳，深呼了一口气，手有些抖，看了一眼我爷爷。
见爷爷没说话，刘全壮着胆子走到警戒线边上，把麻绳打了个圈，猛