第二章纪元通史

如果有人路口看见了这一幕肯定会惊呆到极点……这个被人们认为十分危险，人类禁区的异兽蛮荒区。一名少年嘴上叼着一根马尾草，翘着二郎腿，斜躺在一座破败不堪的石屋上……
方天辰望着蔚蓝的天空，脑中却是回想起小时候的一些事情！
曾经，方天辰遇到一些不懂的问题经常性的询问家里那位被自己成为爷爷的老人，然而老人也都只是回答一半或者干脆就不回答，用老人的话来说就是：“任何事情都必须自己**思考，直至找到答案……”对于此，方天辰也只能笑笑，毕竟，这16年来，都是这个孤寡老人将自己一把抚养长大。
曾经很多次，方天辰询问老人，自己的身世。只是每次老人只是敷衍说自己的父母曾经是星际旅行者，在一次意外当中遇难。虽然方天辰只有16岁，可是对于已然懂事的他来说，总觉得这件事恐怕没有这么简单。
当然，方天辰不会去否定什么，既然老人不说那么肯定有他的道理，因为方天辰是个聪明人，他知道自己总会找到那所谓的答案，毕竟这也是这位老人从小灌输给方天辰的。
其实天辰家里并不富裕，相反，是属于那社会最底层的一类，居住在华夏古城西面的贫民区。即使科技在发达，无论怎样的社会都会有贫富之差，这是无可避免的局面。当然现在的政府为了更好的提倡理想主义社会，读书学习都是不用再缴费了，最起码你没钱，可以靠自己所学的知识去赚钱……
每次当方天辰家里钱用得差不多的时候，爷爷总是会从一个铁盒子里拿出一叠宇宙币出来。使得小时候的方天辰一直以为这个铁盒子比外面那所谓的银行来的实在。
慢慢的，方天辰觉得自己的爷爷似乎并非表面上那么简单……
6年前，除夕，方天辰被一声轻吟声吵醒，跑出房间一看，地上却是躺着奄奄一息的老人，其胸口一块拳头大小的创伤触目惊心穿透了老人的左肺……
老人残喘着微弱的气息似乎连说话都颇为吃力。只见从其手中拿出一朵幽兰色的花朵，花有9叶，叶面上闪烁着宝蓝色的光芒，老人眼中爆出一丝精光，随即咳笑到：“咳咳咳……似乎……还算不错。”
不过最终，老人神奇般的活了下来，那时候方天辰还小，当然不会去在乎这些，老人活着就好，只不过，那朵幽兰色的花就再也没有见过了。
而后多年过去，方天辰问起老人，老人也没有解释什么……至于那朵花……老人也没有提起。
“吼~”
“嘶~”
异兽的吼叫把方天辰从回忆中惊醒，连忙起身，静听吼声出处……
不远处一处乱石堆内，一只狮子头，后半身如牛马一般的异兽正与一条火红色的巨蟒在缠斗，赫然是