第一部 唤醒沉睡中的你 4 女中豪杰也呼救——难道人生就是这样？
“哦，好吧！”幸雄也不想多追究什么星际联邦不联邦的，他大剌剌地两手一摊，“你们准备怎么援助我啊？”幸雄豁出去了，大胆地要求：“你们可以帮我把工厂重新开张，让我的股票投资十倍回收，同时，”幸雄黯然，“让我的妻子、儿子重回我身边？”
阿凸看看图特，后者点头同意阿凸回答，阿凸便很快地说：“这不是我们实验的方式。地球之所以会变成今天这个样子，地球人之所以会这么不快乐，是因为你们意识层次的进化，一直没办法有突破性的提升。”
幸雄有点不高兴了，觉得有必要为地球辩护一下：“我们的地球怎么样了，不是蛮好的吗？我个人的不快乐不能代表大多数人，而且，平时我是个很爽快的人啊！我的问题是我自己倒霉，时运不济，碰上了不可靠的朋友，还有世界经融风暴。而且是我一时糊涂，在大陆包了年轻的二奶，生意失败、股票失利后，她竟然弃我于不顾，害得我家破人亡……”幸雄愈说愈委屈，觉得自己真是个不折不扣的受害者。
图特等幸雄情绪稍微平复之后，语重心长地说：“幸雄，你们的星球现在面临了很多危机，但大部分的人都选择不去看它，因为这些消息是不受欢迎的。热带雨林的破坏、生态环境的污染、全球变暖造成的冰川融化，已经引起地球气候的异常，导致各种天灾。未来还会出现严重的粮荒和能源、水源的短缺。这意味着你们的下一代，甚至你们自己，都可能受到严重的生命威胁了。”图特正色看着幸雄，幸雄默然不语。
“至于你个人的问题，”图特继续说，“我只能说，即使我现在帮你把这些外在的情境都改善了，可是你的意识层次还是停留在现有水平上的话，这些情境会以不同的方式再度出现在你的生命当中，你还是无法摆脱它们。”
阿凸插嘴道：“地球上一位有识之士就说过，如果现在把你们人类所有的财富重新公平地平均分配，不出几年，所有人的财富状态又会恢复到现在这样。所以，决定你此刻状态的，不是外在的遭遇，而是你内在意识层次的水平。”
阿凸继续滔滔不绝地说：“而且你看看现在地球人类的头脑，已经愈来愈疯狂啦。科技的进步、文明的发展、物质的过度追求，都让人失去了纯真的本心，整天只为满足自己的私欲而汲汲营营地生活。”
阿凸的肚子随即投射出影像，一幕幕人类自相残杀、争权夺利的惨不忍睹的片段，在幸雄眼前像走马灯一样地放映，让幸雄都有点看不下去了。他不由得开口问道：“你们口口声声说的意识层次到底是什么东西啊？是什么潜意识吗