第二章报名探险

星际探险部工作人员的效率很高，在江平登记报名的三天之后，就有通知过来，告知他已经通过了星球探险志愿者的初选，要他在三天之内，到联邦宇航局月球基地报到，进行第二步的复选。
因为上面的重视，又因为这是一个很可能成为新的移民星球的类地行星，这次的探险志愿者队伍成员数量有所增加，联邦宇航局星际探险部计划在十二个移民星球中各挑选出一百名探险志愿者，组成一个一千二百人的探险队伍，前往新发现的这个类地行星进行登陆探险。
月球如今总共大约有十亿人口，比起其它的移民星球少了许多，这招收比例似乎也大了很多，但若是从实际报名人数来看，这里的报名人数比起其它的星球并不少，甚至更多，竞争反而更加激烈。
接到宇航局星际探险部的复选通知之后，江平并没有如何的激动，这样的复选通知他以前已经接到过好几次，但最终能够通过复选的，却没有一次。
经过几次的复选失败下来，他也已经认识到自己的差距在哪里，主要就是在于身体体能素质方面。
星球探险，面对各种复杂的环境和各种不可知的危险，身体体能素质，就成了最重要的考察因素。虽然如今科技的进步，个人的武力因素似乎在一步步的淡化，但是在其它条件等同的情况下，身体体能素质优异的，依然成了优先的挑选目标。任是哪一个指挥官，也不希望看到自己的部下虽然是全副武装到牙齿，但是在这全副武装的下面，却是一副孱弱的没有缚鸡之力的身体吧？
在这一点上，黑人相对于其它人种，具有了先天的优势。不论是身体的力量，爆发力，反应力，肌肉协调xìng等等方面，黑人都有着相当的优势，所以在这样的体能素质挑选中，黑人相对来说更容易胜出。
其次就是白人，白人发达的骨骼肌肉，神经反应速度，肌肉爆发力等等，并不比黑人差多少。而黄种人只能排在它们后面，或许只有在耐力方面，可以跟对方一较长短。
而事实上每次的探险者挑选，黑人也都是占了最大的比例，白人其次，最后才是黄种人，棕sè人种等等。
当然这样的体能优势也不是绝对的，而且先天的优势不代表绝对的实力，因为还有后天的培养锻炼。
但不管怎样，作为黄种人的江平，他的身体体能素质在众人之中并不出众，这也是他在前几次的复选中落败下来的主要原因。
这几个月来，他一直都在加强着自己的体能训练，每天雷打不动的十公里的长跑，快速折返跑，仰卧起坐，跳高跳远，单杠双杠，各种器械训练，把自己的体能训练rì程安排的满满的，而他的体能素质在这几个月的训练下来，也有了明