第三章诺亚科技集团

一夜无话，第二天，天色明亮，李越已经起床。
此刻，正是三月份的天气，气候良好。
在纽约曼哈顿这个地方，清晨的阳光洒在地上，大多数都被高楼大厦给遮挡，在大厦的玻璃面上溅起一片金光。
李越目前的住所，是在曼哈顿东部，一个叫做革命路的区域内。
这里的十分环境不错，周围有一条人工湖泊，四周种满了树木，环境宜人，在纽约这个寸土寸金的区域内，也不多见。
毕竟，美国人大多不喜欢住在城市内部，更多的向往郊外，因为那里的环境更好。
而越是靠近郊外，这房子的价格就越昂贵，更何况，还有那高昂的房产税呢？
虽然革命路这片小区不是郊外，可是，距离市中心也不近，所以，这里的房子价格都挺高。
李越住的这个房子，价格高达数十万美元，因为房子不是租的，而是直接买下来的，所以，还要交十多万的房产税，简直坑爹。
不过，谁叫附身的这具身体是一个富二代呢？
不提这个房子，现在李越掌握的流动资金，就有数千万美元，外加手中百分之十的公司股票，还有一栋曼哈顿南部的豪华别墅。
这些，都是那个便宜父母留下来的。
正是清晨时分，气候宜人。
李越穿着一身黑色的西装西裤，穿着皮靴，提着一个单肩包，朝着车库内走去。
打开车门，李越坐在驾驶座上，直接发动了车子。
这是一个流线型的白色雪佛兰，价值十多万美金，着实不便宜，看上去简洁大方十分美观。
汽车发动，强劲的发动机发出一声低沉的轰鸣，李越一踩油门，白色的车子就朝着公司的方向开去。
他的目标，就是父母的公司，诺亚集团，全名，诺亚科技集团。
诺亚科技集团，主要的涉及网络和工业。网络方面，主要就是门户网站和游戏开发方面。
而工业上，却是诺亚科技的重点，主要涉及的地方有新型合金研发制造和航天工业，近些年来，一点点的和军方进行合作，发展十分的迅速。
这一点，和斯塔克工业有点相似，可惜，二者的产品完全的不同，价值也完全的不同。
斯塔克工业，是市值数千亿美元的巨型集团，旗下涉及能源、工业、武器、房产等等等等，而诺亚公司，市值仅仅数十亿美金，主要就是网络、冶金和航天工业，二者差的太多了。
不过，不管怎么说，这诺亚科技集团，李越都不打算放弃。
不提这本就是这具身体父母开创的公司，就单单是那巨大的市值，为了以后的一些谋划，李越也不可能放弃。
毕竟，在这个资本主义的国家，掌握了强大的资本，才拥有一定的话语权。
“当然，还有替这个被我穿越的‘倒霉蛋’报仇！”
开着车，李越冷笑一