第五章清仿三果纹碗

走进店里，楚琛就看到吴叔正在柜台后面，用两只手指在那一个一个的敲着键盘，非常笨拙的cāo作着一台老旧电脑，电脑旁边还放着一本电脑cāo作基础教程。
要说这台电脑还是吴叔四个月之前，花了两千块钱托朋友淘换来的一台旧电脑，听说zhōngyāng处理器还是什么586，反正是一台老爷机。
当初吴叔得了这台电脑之后，还兴致勃勃把楚琛叫来献宝，楚琛虽然觉得挺稀奇，不过他对这东西不感兴趣，用他的话来说，钱花在什么地方不好，两千块钱就买了这台旧货。
“吴叔，又在鼓捣你这台电视机啦！”
吴叔闻言，一边看着屏幕，一边回道：“你小子，说过多少次了，这叫显示器，不叫电视机。你呀，也应该学学电脑，咱们这行就需要与时俱进。”
楚琛走到吴叔身后道：“嘿嘿，我对这东西不感兴趣，再说学习不还有书本嘛，看书可比盯着这显示器舒服的多。”
吴叔回头看了楚琛一眼，一副孺子不可教也的表情，指着屏幕上一条新闻说道：“书能和电脑一样吗，你看，书里面有这样的行情消息吗？书里可以和别人交流吗？”
楚琛低头看了看，上面是一条拍卖消息，说的是京城的一次拍卖会中一件清中期的白玉三童洗，被拍卖了九十九万，页面上具体的照片和信息，到是一目了然。
“咦！这电脑上还可以查这样的消息呀？”
“当然了，不然你吴叔我怎么会花两千块钱，买这台电脑呢？而且这里面还有一种叫论坛的地方，在上面藏家之间还能进行交流，这次我去拿货的地点就是一位藏友介绍的。”
楚琛听闻，一脸惊讶的道：“还有这种事情？不过对面的人也不认识，不会遇到骗子吧？”
吴叔带着一副英明神武的表情道：“你吴叔是谁，就凭我的火眼金睛，想骗我就有那么容易吗？”
楚琛听了无语的连连点头，现在的吴叔真有点像是王婆一般。
吴叔接着又道：“小琛，我跟你说，这电脑还是要学的，你家里不方便装宽带就到吴叔这里来。你看看吴叔我，自从有了电脑，可学会了很多东西，想想都觉得当初我买电脑的决定是多么的英明。”
楚琛一脸坏笑的道：“吴叔，您可别吹了，当初好像是小可让您买的吧，吴婶还说当初您买电脑时那肉疼劲，像损失了一只汝窑的瓷器一般。”
吴叔一巴掌拍到楚琛的后脑上道：“臭小子，就知道揭我的短，白疼你了。”说完连自己都笑了出来。
接着他又笑咪咪的说道：“小琛啊，小可明年就能提前毕业回国了，要不要给你俩撮合撮合，我家小可可是又漂亮又温柔，将来绝对是位贤妻良母哦。”
楚琛听了浑身一哆嗦，想到