第三章第一桶金

有了超级系统在手，林峰的赚钱大计已经开始提上rì程。这不，这两天他也是没有闲着，为了办理公司的营业执照简直的跑断了腿，是辛苦了点，可他却是异常高兴。
在工商局人员鄙视的目光下，林峰是唱着歌跳着舞的拿着那一张营业执照离开。
本来他是无法这么快就能拿到营业执照的，当然，在天朝有钱好办事，在塞了一千块钱加急费后，这才能快速的拿到。
繁星网络安全科技有限公司，光听听这名字就觉得霸气，不过这注册资金让人看了彻底无语，1万块钱。怪不得工商人员的眼光会如此的不屑，一万块钱就想做网络安全公司，这不是扯淡吗？要是起步如此简单的话，那还不是满地都是。
“这个现在资金不足，没办法购买自己的服务器，中国域名备案的速度太过蛋疼，还是买个国外虚拟空间，然后把杀毒软件放在百度硬盘这里让人家下载，这样就省得租用服务器来增加成本。”要是让别人做网络安全的听到林峰的想法，一定会笑掉大牙。
其实有超级系统，想要入侵一个备案局的服务器很简单，不过林峰不想这么做，毕竟他也是做网络安全的嘛！
回到家里，林峰迫不及待的开始设计繁星官网，有了超级系统的超级编辑器，很快就做出了一个官网。可惜官网功能虽然强大，但基于美术功底较差，所以只能凑合着看，外表不怎样，但好在咱这有内涵啊！
林峰用最快的速度对杀毒软件进行了小小的升级与改善，添加了一些与用户交流感情的升级娱乐系统，每查杀一个病毒就会增加一点经验，然后再根据经验的多少设定响应的等级。并且还增强了一些针对所有病毒的智能识别与查杀，毕竟它不是一款专杀软件。
在超级编辑器的使用说明下，对杀毒软件增加了无数据库杀毒模式。现在市面上所有杀毒软件对病毒的识别主要依靠扫描病毒特征在与自身的数据库进行比对查杀。
这样做就会让杀毒软件变得非常臃肿，对扫描速度有了很大的影响，并且病毒每天都会变化，只是一味的被动防御是无法杀灭新推出的病毒，这也导致了为什么杀毒软件在不断的升级更新数据库，可还是无法杀灭最新的病毒。
在这一点上繁星杀毒完全绕开了这个程序，这样大大缩减了杀毒软件的体积，在添加了一个超智能扫描引擎后，在扫描病毒的时候根本无需对照数据库，而是引擎智能判断，并且它不是传统的杀灭病毒，而是吸收病毒。
在超级系统的解释的意思是，这款杀毒软件杀的病毒越多，自身的杀毒能力就越强，而且为了防止被其他安全公司与黑客破译，林峰把引擎进行了碎片士的内核超级加密。
用了这个加密方