第1章没钱，也能任性

炎炎七月，温度三十五六度，走在街上，热汗直流。
工地之上，一道非常壮硕身影，杜宇正在努力搬砖，将砖块放置入斗车，非常劳累。
夕阳西下，杜宇才结束一天工作，从工头那里得到四百块钱，离开工地。
杜宇浑身泥泞，乘坐地铁，回到家中。
“小宇，回来了。”钥匙刚刚开门，杜宇妈妈秦美惠看见自己肥胖儿子。
“好香啊，妈，你今天做了什么好吃的？今天不是过节啊。”杜宇笑问。
“傻儿子，你忘记今天是什么日子了吗？”秦美慧笑着说话。
杜宇记忆力惊人，很快便回想起来，一拍脑袋，“今天是爸生日，我竟然忘记了。我先换好衣服，趁着爸还没有回来，去给他买生日礼物。”
杜宇爸爸杜锋，是东海市一名普通出租车司机，每天早出晚归，非常劳累。妈妈秦美慧，是附近一所小学语文老师。
杜锋跟秦美慧奋斗二十多年，才勉强在东海市立足，杜宇家这一套屋子，不过二室一厅，七八十个平方。
杜宇自从两年前高考那一场事故，没能复读，只有高中学历的杜宇，只能成为一个普通劳动者。
白天去劳力市场或者工地转悠，晚上回来写，如果有空余时间，就去酒吧做临时歌手。
杜宇虽然身体肥胖，但却非常有才华，是一个兼职网络作家，杜宇在网络作家之中，虽然算不上神级作者，但每个月稿费也有五六千，比扑街强一点。
“我都帮你买好了，待会你拿出来，陪你爸喝几杯。”秦美慧说道。
“好咧，妈，我先去换衣服。”杜宇走进屋内，洗了个澡，换好衣服之后再走出来。
就在这时，杜锋回到家中。因为今天是他生日，所以他提前下班，换做平时，他一般都在十点才下班。
“爸，你回来了！”杜宇连忙接过杜锋手中黑色皮包。
一家人温馨坐在桌子边，杜宇拿出妈妈今天买的好酒，替爸爸斟酒，然后也给自己倒了满杯。
“爸，今天你生日，我敬你一杯。”
杜锋平日沉默寡言，但今天他生日，儿子敬酒，他露出一丝笑容。
“儿子敬这一杯酒，当然得喝。”
爷俩同时干杯，翻手亮出空杯。
吃过饭后，杜宇离开家，乘坐电梯下一楼。
“小宇又去看她，这场孽缘，到底何时才能结束。”秦美慧有些不忍，杜宇落到今天地步，虽然也算是‘咎由自取’，但一直这样拖着，身为父母，岂能不为他未来担忧。
“不管怎样，人家女孩受到伤害更大，而且我和柳盛是从小长大的兄弟，也不能让小宇不管梦舞这孩子。”杜锋长叹一声。
杜宇走在寂静小区，走了大概十多分钟之后，来到目的地。
乘坐电梯来到十八楼，杜宇轻按门铃。
防盗门打开，映入眼帘是一位绝