第三章面包

将原罪笔记的内容全部看完的天道凌冷冷的笑了笑，心中信念一动，手上的原罪笔记本就消失了，等他有需要的时候可以再次召唤出来查看自己想要看的内容。
将原罪笔记本收起来之后，就直接跟着旁边的路人一起走，他现在还不了解现在的情况是什么，而且以他现在的状态是绝对不可能安全的度过一开始的暴乱的，从街上的人悠闲的样子看来，行尸病毒并没有爆发，又或者是小范围的爆发而被这个世界的政府隐瞒了，他看过行尸走肉衍生剧行尸之惧，知道骚、乱是在行尸病毒真正爆发前兆开始的，以现在这些路人安逸的样子就可以看得现在的情况并不危急。
对于行尸走肉这个电视剧天道凌还是非常熟悉的，因为这是他经常追的美剧，他没有想到第一次进入的世界居然是这个世界，对于这个世界他还是有一些了解的，主人公瑞克是亚特兰大城郊一座小镇的副警长。在执行公务的过程中，瑞克遭到枪击，伤势严重，被人紧急送往当地医院进行抢救。当瑞克醒来之后发现，世界已经丧尸蔓延、危机四伏，在找到了自己的亲人后就和其他的幸存者一起在末世下寻求生存和人性的故事。
看着人来人往的人行道，天道凌必须要明白自己现在所在的位置到底是在哪里，脑袋在快速的运转，作为一个网络小说作者，运动什么等方面可能不在行，但是思考又或者说脑洞大开这方面是非常在行，他在脑海中开始计划自己接下来要干的事情，他现在靠着自己以前所看过的关于行尸走肉的小说电视剧等所有对自己有帮助的东西来分析和计划自己接下来的安排。
在天道凌思考的时候他就来到了一个报摊附近，看着报摊上面的报纸，他眼睛眯了眯，同时随手拿起一份报纸看，虽然报纸上面有许多没用的信息，但有几条新闻却让天道凌非常的关注，那就是政府隐瞒事实枪击流浪汉还有新型致命性传染病扩散等几条重要信息，看到这些新闻，天道凌就知道了这就是行尸之惧开始时候的情况，因为那个语言文字同步翻译的关系，天道凌能看明白以前都不认识几个的英文，在他的眼中，所有的英文都变成了汉字，简单明了，而且他也确定了自己现在所在的城市正是猪脚瑞克所在的亚特兰大市，因为报纸上面写着亚特兰大日报。
“不买就走开，别妨碍我做生意！”不过在天道凌看了几眼报纸的头条后，报摊的老板就开始驱赶天道凌，现在的天道凌看上去就是一个浑身脏兮兮的流浪汉，虽然在来到这个世界后，衣服上面的血迹什么的不知道什么原因都消失了，但也仅仅是消除了血迹而已，他在地球为了躲避狼牙帮的追杀和警察的追捕，整天躲这