第八节的中间才开始替他说话。不过，几乎从一开始，我便预知那“盘”将要“说”什么，而这诗的正确性，等同于我能对那些课所做的严格的事实声明。
访客
一夜，我们试玩灵应盘
我的先生罗和我
猫坐在明艳的蓝地毯上
热咖啡在炉上沸腾着
这东西不会起作用，我说
我们一定是疯了
但我们并没有，至少还没有疯
猫展开笑颜但却未发一语
然后那小指针动了
仿佛一个个分子长了脚
而把它背在背上
闪电般快地滑过盘面
“你在动它。”我叫道
“亲爱的，这话不公道。”
“太胡闹了。”我想要大笑
“我没搞鬼。”罗说
“你们可以称我为赛斯。”字拼出来
罗抬头望但没说话
猫在温暖的灯光里漫步
“咖啡一定已煮好了。”我叫道
我冲进厨房。“你现在想喝一点吗？”
罗摇摇头
“有东西要你回到盘上来
你最好再坐下。”
我瞪着他。他是认真的
我很了解他
我尽可能叛逆地说：“那只是个游戏而已，
并且，我们也不认识任何叫赛斯的人。”
但我的脑子却感觉
快被非它自己的思绪挤出去了
好似某个未受邀约之人
在我头颅里安顿下来
然后我的访客与我先生并坐
而经我的双眼对猫微笑
把我摆在不会阻碍他的位置后
他似乎“宾至如归”
“晚安。我是赛斯。”我的唇说道
他开始用我的身体走来走去
仿佛在适应臂和腿
我从未如此吃惊过
象那样被锁在我自己之外
但他象是一位主教似地和善与快活
你可以请进来喝杯下午茶的某人
而当他让我透过他的双眼向外窥视时
我熟悉的客厅却看似非常陌生
现在当季节去而复返
他一周来访两次
由无风无雪
但仍有诺言得守的世界
事实上，灵应盘首先由一个叫作法兰克·韦德的人给了几个讯息，他坚持他曾认识我们的邻居康宁瀚小姐。最初我没把他的话当真，但他说他认识一位老妇人，他是我在那做半职的当地画廊的同事。当我问她时，这妇人告诉我她真的曾认识这样一个人，虽然与他只不过是点头之交。
这已足够使我去康宁瀚小姐的公寓，希望在闲聊中带出法兰克的名字（我才不会告诉任何人关于灵应盘讯息的事）。我也觉得不可解，康宁瀚小姐会与我们的灵应盘活动有任何牵扯。当然，这关联立刻提醒了我七月的梦。
这阵子以来，这是康宁瀚小姐第一次和我真正一起谈话，而我对她的改变大为震惊。她的头发蓬乱，常神经质地扯她的衣裳。当她说话时，她会突然停在句子的半中间，开始哼一个调子，然后忘了她说过的话。下一刻，她又恢复了原样。然后这循环又重新开始。
我终于问她：“你认识过一个叫法兰克·