第一节课发愣不说，最后一节课还不时掏手机，一副六神无主的样子：“该不会跟辰嫣有约会？嘿嘿……你这家伙越来越堕落了。”
“说什么呢，吃饭去！”叶轩收拾好书本往教室外面走。
“对了！你可不知道昨天我回家，开车超跑差点把老爸吓晕了，就差没严刑逼供，问我是不是在外面做了非法勾当。”
“那你怎么说的？”
“我就说，你傍上副市长千金，天晖集团副总了，这车是她买给你的我借来开。”
“你个王八蛋！”
叶轩连揍他的力气都没了，这货就差没说自己当小白脸卖身了，不过话说回来这个答案反而比实情更容易接受。难道要告诉张鹏，自己接管了市值数十亿的震丰集团，手上拥有巨额的集团股权、现金、物业、金银珠宝？
哗！
两人刚走到教室门口，就看到一大群学生围观，顺着无数目光看去，赫然见到颜灵曦俏生生地站在不远处。
无数男生的梦想，美貌智慧并重的颜大校花，眉目间略带羞涩，一往情深地看着有些错愕的叶轩。
“叶轩，我们去吃饭好不好？”
尽管已经有了极其亲密的接触，但是当着这么多人的面主动邀约，还是让颜灵曦有些害羞。
早上在学校门口只有不多学生看到，如今却让理科高三（2）班所有同学知道，颜大校花已经名花有主，被姓叶的王八蛋给摘了。
“哦……走吧。”叶轩有些失神的点点头。
“嗯，你想吃什么？”
得到肯定的答案，让颜灵曦喜不自胜，竟然走过来主动挽住他的手臂，一副小鸟依人的模样。
苍天啊！
这还是那个平日里不苟言笑，从没不给男生好脸色看，素有冰山美女之称的颜灵曦颜大校花吗？
她也能如此妩媚、如此乖巧、如此顺从、如此可爱？
脑海里突然浮现出辰嫣的身影，叶轩想都没想，几乎是条件反射的，把手臂从颜灵曦那抽出。这个动作让他意识到，很可能会因此让颜灵曦难堪，可他也不是故意的，正准备出声安慰佳人。
实际上，颜灵曦心里也有她的想法。
嘴巴上说宁愿不要名分，但是她真愿意这样吗？
不！
只是不得已之下才那样做罢了。
所以，不管是早上在学校门口还是现在，她都刻意表现出，跟叶轩很亲密的样子，其实就是想通过行动告诉所有人，她是叶轩的女人，她跟他是光明堂皇的在一起，也算很正常的小女生心思。
发现叶轩把手抽走，她不由一愣，看到他脸上的愧疚，还以为是针对辰嫣。
我是不是太过于急切了？
她在想，就算要名正言顺的跟他在一起，毕竟在他心里辰嫣更重要，这样急于替代辰嫣在他心目中的地位，会不会让他反感呢？
“对不起……我……我不该这样，下次不会了……”不等叶