第二章抽奖

李越穿越附身的这个青年，中文名字也叫李越，英文名字叫做卡尔.李。
卡尔.李是一个混血儿，毕业于哥伦比亚大学，家中也十分的富裕，父亲是华裔，母亲是地道的美国人，二人结婚之后，开了一家公司，在短短的十多年内，这家公司的市值就达到数十亿美金。
可以说，这个身体的主人就是一个富二代。
可惜，一个月之前，这个身体的父母外出度假的时候不幸出了车祸，被人直接撞死了。
卡尔.李不得不接受这一切，参加了父母的葬礼。
同时，也接受了父母的公司。
可惜，公司的股东们比卡尔.李的动作还有快，就在短短的一个星期内，就通过各种正常或非正常的手段将卡尔手中的股份贬值，将他手中百分之三十的股份压缩到了百分之十，而且，还踢出了公司的管理层。
这家公司，也从此易主。
卡尔.李受到了巨大的打击，心灰意冷之下，回到家中，然后醉生梦死，酗酒、大麻、毒品……
直到昨天，喝多了的卡尔.李来到了父母的墓碑前痛哭流涕，然后一时想不开，通过一个药贩子手中买了大量的猛烈毒品和安眠药物，吸入过多，直接死亡。
然后，就被穿越来的李越占据了这具身体了。
……
“哎！”
看着这些信息，李越摇摇头。
“这样就活不下去了？心理素质简直太差了，想我一个癌症晚期的病人，不也想活着嘛，好死不如赖活着啊！”
“对了，你说这具身体吸毒，会不会我也有毒瘾啊！”李越内心担忧道。
“不会，因为系统降临之时，已经扫清了一切弊端。宿主请放心。”
系统机械的声音回荡在脑海之中，让李越慢慢的安心下来。
“好吧，既然继承了这个人的一切，那么，就好好的活下去吧！”
顿了顿，李越继续道：“不过系统，我之前也说了，这里太危险，似乎不适合我这个普通人，想要完成任务，以目前的我来说，概率太低！”
“系统穿越之前，为了节省能量，因此只搜寻到这一个世界，计划发生失误。因此，为了补偿宿主，特意耗费五百点能量，开启一次抽奖。”
“请问宿主，是否抽奖？”
“抽奖？都有什么东西？”李越问道。
“都是系统具现出最适合宿主目前的物品？不过，宿主只能随机挑选一个！”
“好吧，抽奖！”
话音刚落，李越的脑海之中，就浮现出一个巨大的转盘。
转盘一共分五大区域，每一个区域都有一个物品。
而指针指到的区域，就是获得的奖品。
“精神念力、基因进化液、液态机器人、幻术掌控、法师之书！”
“我去，这些东西……”李越看着这些东西，都说不出话来了。
异能，科幻，魔法等等，都是一些平时幻想