第三章郁闷的李轻眉

“先生，飞机马上就要起飞了，还请坐回您的座位，以免发生危险。”
就在男子和李轻眉同时愣住的时候，一旁的空姐却是走了过来，开口说道。
男子这才回过神来，深深的看了叶苏一眼，脸色中的那种怒火，任何人都能轻易看的出来，不过终究是公共场合，男子并没有立时将这种怒火爆发出来。
“很好，记住你刚才的话，我保证你会为此后悔。”男子冷笑了一声，再不看李轻眉一眼，扭头直接回了自己的座位。
李轻眉却是好奇的看了看叶苏，发现叶苏表情中的茫然不似作伪，不由得有些哭笑不得的问道：“你真的不知道清江市的市长意味着什么吗？”
叶苏点了点头，他是真的不清楚。
自从苏醒过来之后，在山上恶补的那整整一年时间里，几位莫名其妙的就多出来的徒孙着实给他找来了大量的和这个时代相关的资料。
无论是天文地理、历史文学还是现代科技、物理化学，叶苏经过这一年时间的学习后都有了非常深刻的认知。
但不知道是有意还是无意，那几个徒孙找回来的书籍中没有任何一本是详细介绍这个时代的政治体制的。
所以叶苏还真不理解清江市长是什么……
“看你这么年轻，应该还是在学校里读书的学生？学生不关注政治倒也比较正常，只是连市长是什么都不清楚，难道你是专注于艺术又或者科学研究的小疯子吗？”
李轻眉说完，自己倒是先忍不住笑了。
不管有意还是无意，叶苏终究是气走了那位孙少，李轻眉因此一时间对叶苏好感大增，便连方才被占了便宜的事情也直接挥之脑后了。
“只是没有学习过相关的知识而已。”叶苏一本正经的回答道。
“这还用学习？这是常识好不好。”李轻眉哭笑不得的说道。
“这样啊，那我会尽快搞清楚这些的。”叶苏点了点头，表示自己知道了。
“还真是两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书，喂，怎么称呼你啊，我还不知道你的名字呢，我叫李轻眉。”
李轻眉翻了个白眼，旋即朝着叶苏伸出了自己柔若无骨的右手。
“叶苏。”和李轻眉握了握，入手的触感仍然非常，叶苏赶忙默念了一遍清心咒，这才让身体的躁动平息了下来。
“叶苏？好名字，顺便说一句，多谢你帮我挡了驾，刚才那个人我可是很讨厌他呢。”李轻眉凑到叶苏的耳边轻声说道。
“既然讨厌，为何还要笑脸相迎？”叶苏平静的问道。
“哎，说了你也不懂，你们这些学生啊，书生气太浓，在学校那种干净的地方呆的时间久了，又怎么能明白这个社会的险恶。很多事情，都是让人身不由己的。”
李轻眉叹了口气，感慨了这么一句后又摆了摆手：“算了，