第004章上官婉儿的困境

一路上挨个打开客房和服务人员的房间，却没有再次好运的遇到一级丧尸。除了在六到九层救出了几个面无人色被丧尸吓坏的可怜幸存者，再也没有其他的收获。
接下来的第十层听救出来的一个女服务员叙述，第十层在灾难爆发时正在举行上官婉儿的生日宴会。上官婉儿是s市三大家族之一上官家这一代唯一的女子，所以在家里备受**爱。这一次据说就是因为不满家里的生日宴会太沉闷，所以独自在凯悦大酒店订餐，只邀请了同学朋友参加的私人生日聚会。
“上官婉儿，可惜前世在s市基地市听说她在末世爆发的开始就死了，还一度有些难过呢！早知道，昨天就带着她一起了。”柳乐暗暗想到，上官婉儿是柳乐上大学时期当之无愧的第一校花，是数千学生的梦中**，柳乐也曾经对她有过一些好感。
安排这些人集中在一起躲在九层的一间客房后，柳乐开始继续搜索。
此时，位于酒店十层的豪华宴会大厅却在发生一起骚乱。
昨日的宴会大厅布置十分奢华，各种昂贵的食物酒水，名贵的漂亮餐桌，到处都摆放着漂亮的鲜花，大厅之间拉满了喜庆的彩带和漂亮的挂饰，数十侍者不停的游走，将酒水和食物送到客人的手中。可是随着彩色光雨的透入，一阵酒杯掉落的“啪……啪……”声之后，所有人都陷入了沉睡。
等到宾客清醒过来的时候，半数人从地上爬起以后，歪着头流着口水，扑到身边其他人的身上就开始了疯狂的撕咬。好在参加宴会的客人有不少身带保镖的家族子弟。在最初的动乱以后，这些保镖及时的联合起来，借助宴会大厅的餐桌阻隔行动缓慢的丧尸，一点点全部清除掉，但是他们已经被吓坏，只能锁上大门不敢外出。
“该死的，为什么会出现这些怪物，家里为什么还没有找过来救我出去”一个面目阴狠的青年坐在满目狼藉的宴会大厅中，用力的甩出了手中的酒杯。
在s市有三大家族，上官家、吴家、和李家。这个青年正是吴家这一代的嫡长子，被人尊称为吴少。此时的他面目狰狞一脸的凶光，哪里还是平时在人前风度翩翩满脸笑容的吴少。
在末世爆发时，吴礼正的两个保镖幸运的没有变成丧尸，因为吴家有**背景的缘故，其中一名死士保镖吴强不仅有枪械在身，清醒过后竟然力量暴涨了数倍，拥有了传说中的异能。依靠过人的武力，很快吴礼正就取得了幸存者的领导权，有一个宾客不满他的安排，被他一怒之下直接从窗户扔到了楼下。如果柳乐在这里，一眼就能认出那名保镖是一名力量进化者。
“上官婉儿！你的保镖已经被丧尸抓伤，随时都要变成丧尸，你还要护