第五章猴子的报复【四更求收藏，求推荐】

就在张翔逗着小猪不亦乐乎的时候，突然想起了一件事情，那就是自己究竟该如何走出这片森林，稍微有些常识的人都知道，在郁郁葱葱的森林里是看不到太阳的，那就说明了张翔不能以太阳作为前进的指向，也就意味着他将会迷路，还有，森林里的夜可不是那么好过的。
眼看着森林中的光线越来越暗，张翔的眉头也紧皱了起来，可是苦思冥想之后，仍然是毫无结果，看了看此时正在不断转着圈追着自己尾巴咬的小猪，他苦笑着叹了一口气：“唉，要是你那圈圈的尾巴就是指南针多好啊，那样我们就能走出这片森林了！”
谁知这时小猪看了他一眼后，竟然停止了转圈咬尾巴的游戏，紧接着，它的尾巴竟然诡异的变直了！！然后蹦蹦跳跳地来到了张翔的脚下示意着张翔跟着它走。而张翔，此时下巴惊讶的都要耷拉到地上了，愣了一会后的他呆呆的将下巴扶正，然后立即变得兴奋了起来：“我靠，这也行？小家伙你也太牛b了！”然后抱起小猪就狂亲一番，口水几乎瞬间就覆盖在了小猪的脸上……
而小猪，只见它极其不情愿地扭着头挣脱着张翔的狼吻，最后更是干脆地用自己的前脚爪狠狠地打在了张翔的脸上，然后轻巧地从张翔身上蹦到了地上，立即在一片草丛蹭着自己那被张翔亲过的脸，还做出一种呕吐的表情。
这让一只手还捂着脸的张翔瞬间无语，等彻底反应过来后暴怒地说道：“我靠，你还扇我！长这么大第一次挨扇竟然是被猪扇的！！！卧槽，你完蛋了！！”小猪似乎也没有想到张翔竟然会这么生气，刚才还做着搞怪表情的它，眼泪又一次积聚在了眼前，然后竟然发出了一种特殊的哭声~！
张翔一看这场景，立即也顾不得自己刚才说的话了，着急地跑了过去后安慰道：“哎呀，怎么又哭了啊，哥不是说也想抽你一顿，就是逗你玩那，别哭了啊，乖乖的，咱们还得走出这片森林那，要不然晚上就危险了，乖哦。”
小猪用那极度干净灵动的眼神看了看张翔，似乎是在确认他说话的可信程度，而下一刻后它就停止了眼泪，亲热地用嘴拱着张翔后，示意他跟着自己走，张翔也实在是不好说什么了，心道：“这小家伙，心灵也实在是太脆弱了啊，唉，白挨一次扇，这可是我的第一次啊！就这么没了，5555555555！”
内心哭泣的张翔很无语地跟着小猪走着，丝毫没有看到小猪转过身带路时的那诡异一笑！！
可是刚走了没有多远的路程，张翔便好像听到一种动物的叫声，在细听，脑袋上便立即浸出了汗水，而小猪显然是也听到了那种声音，却依然没有害怕的表现！