第五章玲玲的苦恼

“从星沙那边赶过来，也得一两个小时。我们现在最首要的还是要先救人。你们先在这里抢救，那边又来了几个急救病人，我过去看看。还有你，别在一边光看着。也要做点事情。”程冠桦说道。
吴晓明众人面前被程冠桦这么一说，也是面子上有些挂不住，气冲冲地站了起来，就往门外走。
“吴医生怎么回事啊？”蒋玲玲说道。
“说起来，还是因为你。”高占婷笑道。
“怎么又和我扯上关系了呢？我刚才可没在这里。”蒋玲玲奇怪地问道。
“怎么跟你没关系呢？你刚才给秦医生擦汗，某人看得眼睛都要瞪了出来。”高占婷笑道。
蒋玲玲脸上没来由一红，偷偷往秦川那边看了一眼。秦川已经将何小康换了下来，接着给病人做按压。注意力很是集中，根本没往蒋玲玲那边看。秦川在医院待了这么久，压根就不想找个同样干医生这方面的女朋友。加上上一段感情虽然已经结束，但是秦川依然没有从那段感情中走出来。
专注的男人往往对女人更具有杀伤力，看着秦川如此专注的抢救病人，蒋玲玲反而愈发对秦川倾心了。
“恢复自主心跳了。交替窦性心律、室性及房性心律失常。乙胺碘伏酮300mg+0.9%生理盐水100ml持续静滴。”秦川说道。
过了一会，蒋玲玲又说道：“秦医生，病人的血压还是不能维持。”
“用去甲肾上腺素1mg+0.9%生理盐水100ml，起始剂量为1.0μg/min，逐渐调节至8μg/min。”秦川想了想说道。
作为急诊医生，对于这些常用药剂以及使用量得滚熟在心。这些药物都是急诊的常备药物。护士一般也都知道用量，但是具体的用量得医生来确定。秦川实习那会，也在急诊科室待过。一开始总是记不住。好在那个时候，只是给急诊的大夫打打下手。整理病例，慢慢地也开始将这些急救常用的药剂背了下来，用量什么的，其实也不难记。
“血压100、50。”蒋玲玲看了一眼监护仪说道。
秦川点点头，“这里我看着，你们去休息一下吧。”
高占婷与何小康也不客气，高占婷说道：“小秦，那你看着点。”
一个三十来岁的女人急匆匆来到谭山中心医院急诊科护士站。
“你好。请问一下，前面送来的一个急救病人在哪个病房？”那个女人焦急地问道。
“你好。请你说清楚一点，好不好？我们急诊每天来的病人特别多。”蒋婷婷看了那女人一眼，知道应该是急诊科某位患者的家属。
“是这样。我今天接到派出所的电话，说我妈妈在这里急救。我连忙赶了过来。我妈妈五十多岁的年龄……”那女人说道。
“你别说，我应该知