第三章估计很晚才能出来，脑塞！另外，我一直仰望猫大，间客看了三遍，开始尝试写这文前还去看了一遍，的确有很重的影子，见谅。小西瓜别再打我脸了，都红了！）
结束与杨坚的对话，方石便走出了房间。
厅内，一名中年医师已在等候了。
半个小时后，医师的检查才算是完成，确定方石身上的那些伤并没有什么问题。
杨坚等人才微微松了一口气。
随后，方石走进了杨坚让人给他安排的卧室。卧室环境很不错，各式摆设整齐舒服，窗台上还有一盆开得正艳的黄色菊花。
方石走到窗边，深吸了一口气，看着窗外的蓝天白云，心情仿佛一下子轻松了不少，虽然事情还没有完全解决，但是从杨坚平静而又肯定的语气中，他知道这次事儿应该很快就会过去。
片刻后，方石拿出了天讯，轻轻按下了开机键。自被抓到城南警局，他的天讯便被上交了，直到不久前走出城南看守所才重新回到他的手中，现在他才开机。
看了到天讯上将近一百个呼叫提醒，方石心中一股暖流瞬间流淌而中，至少这个世界他并不是一个孤独的人，还有人为他担心。九十多个呼叫其实呼叫的人并不多，只有三人，一个是老师黄树坚，呼叫了三次；一个是师姐叶知秋，呼叫了二十多次；最后一个是叶香怡，竟然呼叫了七十多次。想想自城南警局到今天也就五天时间，这叶香怡差不多每天都要呼叫他十几次了，看来是真得担心他了。
方石看着窗台的黄色小菊花，微微露出了幸福的笑意，然后开始拨打天讯。
第一个，方石打给了老师黄树坚，本想好好地给老师解释一下发生自己的事情，可是才说了几句就被老人阻止了。老人似乎对方石的事儿早已了如指掌，询问了一下方石的状况，得知方石需要过两天才能回第二小组，他似乎也一下子安心了不少，而后又嘱托了几声，才挂了天讯。
方石与老人的天讯并不长，也就五分钟左右，不过他还是感受到阵阵暖意，有些关切并不需要语气，通过说话的语气就能清晰地感受出来。
第二个，方石打给了师姐叶知秋，这也是她最想感谢的人，这次不是她出手恐怕凭他自己是走不出城南看守所的。不过，一番愉快的交流后，方石才知道真正帮自己解决麻烦的竟然是老师黄树坚，这倒是让他微微有些意外，刚才与老人天讯，对方可是没有透露丝毫。
方石并没有急着给叶香怡打天讯，今天并不是双休日，现在的她很有可能在上课。
中午，吃完午饭，方石才再次拿出天讯，拨打了叶香怡的天讯。
“嘟、嘟！”
天讯响了两声，那头便传出了叶香怡有些急切的声音，“方石哥哥，是你吗？”
刚在食堂吃完午饭，走