第二章原话奉还

下水道，yīn暗，肮脏且臭气熏天，这是末世前所有人对下水道的统一印象，任谁也不会无缘无故的踏着干净的鞋子，走进肮脏恶臭，且漆黑无比的下水道，但现在，下水道俨然成为了天堂一般的地方，这里没有绝望的腐蚀狂风，没有无处不在的活尸，更没有梦魇般的辐shè兽。
巫飞踩踏着污水的脚步声，伴随着水滴流过布满苔藓的墙壁，滴落地面的声音而响起，背着装满战利品的背包，巫飞的脚步近乎静默且从不犹豫，毕竟是早已走过无数遍的路线了。
走着走着，在转过几个拐角之后，下水道的漆黑中开始出现点点灯光，随着巫飞的脚步靠近，一些‘房屋’开始出现在下水道的两旁，与其说是房屋，实则根本就是由破木板搭建的棚屋内与下水道的各个角落，生活的是第二次末世降临之后，幸存下来的人类，无论是一身早已破旧的西装还是名贵礼服的他们，大多数瞪着空洞的双眼，如死尸般凝视着棚屋的天花板。
他们或许熬过了第一次核末rì，但却在对生活重新燃烧热情时迎接了第二次末rì的来临，他们崩溃了，只有在DQ－3避难所派人发放救济食物时，才会支撑着骨瘦如柴，面黄肌瘦的身躯，取回自己份额的食物机械式的吞咽下去，也因此，他们根本不会有进入避难所内部生活的希望。
也有一些人，尤其是女人，他们似乎并未放弃获得更好生活的希望，他们尽管已经骨瘦如柴，身材走样，却依旧对着进出避难所的人搔首弄姿，以图被哪个大人物看中并带进避难所，更有甚者，拿着用腐朽木头打磨的‘匕首’，瞪着近乎猩红的双眼盯视着你的背包跟你的脖子。
而当巫飞从这些人中间走过，所有手握‘匕首’的几乎都避之唯恐不及，毕竟就算他们多么渴望食物，却也不会傻到与能够猎杀辐shè兽的捕猎者们作对。
但是当巫飞看到一些蜷缩在角落的孩童，却依旧会从自己的口粮中，掰出一些喂给这些孩子，不是巫飞还有着什么狗屁正义感，只是觉得，想要这么做罢了。
至于那些搔首弄姿的‘骨感美女’，巫飞则是直接无视了，相比于那些孩子，这些人完全可以到地表搜集有用的灾前物品，用以跟避难所换取口粮，这是个弱肉强食的世界，不能表现的有用，就只能生活在漆黑的下水道，末rì前的世界又何尝不是呢，只不过末rì把一切都变得‘显xìng’了。
再次转过一个拐角，巫飞已经站在了直通DQ－3避难所地下部分的通道中，但显然巫飞带着战利品归来的消息已经不径而走。
刚走到通道的一半，巫飞便在昏黄的微弱灯光下站定。
“呦~看看这是谁啊，这不是巫飞么~