第003章投宿

忍住一肚子火从国营饭店出来，叶青想不通这是什么道理，有钱还吃不上饭？
可县城里除了这家国营饭店还真再没第二家卖吃的了，小食铺路边摊都没有，转来转去，叶青转到了供销社跟前。
黑乎乎的一大间门脸儿，里面一米多高的水泥柜台，上面摆着几匹布料，后面木头货架子一格一格的，放着火柴蜡烛肥皂这些零七八碎的日用品。角落里两口大缸，一进来就能闻到酱油醋的味儿。
营业员正在打瞌睡。
“有吃的么？”看不清柜台里面都有什么货品，叶青直接问。
“酱油醋你吃么？”营业员懒洋洋地应声，说完不再理会叶青，趴在柜台上睡起午觉。
叶青无奈，看来还是得赶紧找个落脚地方，拿出来灶具做点什么吃的也方便。
不大的县城，叶青一遍遍的寻找。
一直到天色擦黑，她还在街上晃悠。
叶青急得直冒冷汗，脚下越来越急促。
这座县城没有酒店！客栈招待所小旅馆统统没有！澡堂子也没！
天色越来越黑，街上下班的人差不多都走尽了，原本就不热闹的街道显得更加萧条。
难不成还要去墙角猫一宿？叶青站在一排青砖民居前无奈的想。
“小同志，你怎么在这儿？”
背后有人说话，叶青回过头，认出正是中午跟自己买面条的那个男人。
“大叔，我办事耽搁了，现在找不到住的地方……”叶青面色为难。
男人立刻说道：“那也不能在街上呆着啊？这么晚了，走走……你跟我走！”
“哎！谢谢大叔。”
叶青一路跟在男人身后，男人佝偻着腰身走在前面介绍自己，他姓吴，是县里印刷厂的老技工，一家老老少少总共七口人。
不像是说假话，自己这是遇到好心人了？叶青悄悄松开紧握的铁棍，将手从挎包里拿出来，略微放下警戒，跟在后面加快脚步。
两人七绕八绕的进了一个大杂院儿。
院子不大，正中间有个自来水管子，四周是各家各户搭在外面的灶台，上空横七竖八的拉着铁丝，晾着大大小小的破旧衣物。
看起来是住了十几户人家，房子跟前搭着雨棚，灶台前挡着石棉瓦，补丁似得一口一块挤满了院子当中的空地。
院子当中悬吊着一盏灯泡，借着昏黄的灯光，几个妇女在院子里做饭。
老吴领着叶青走到一个妇女跟前：“陈嫂，这是外地来的小叶姑娘，办事晚了赶不回去，让她在你家凑合一晚吧？”
路上两人都自我介绍过，叶青知道老吴家七口人挤在一间屋子，没地方让她留宿，邻居家倒是有间闲着的空屋子。
“陈嫂你好，给您添麻烦了，我不白住，回头该多少钱我给你。”叶青忙上前寒暄。
陈嫂看不出年纪，一脸菜色满是细纹，颧骨高的像两个瘤子，嘴角