第四章不怀好意

贾一刚准备对来人说今天已经没有材料了，请明天赶早的话，原本正跟自己有说有笑的林如玉脸上的笑容顿时消失无踪，看向中年人的眼神变的异常冰冷，就像他是她的杀母仇人一般。
“王老板不在自家来福客栈享受美食，怎么有空来我这四方饭馆吃面啊。”
贾一一听，原来是竞争对手，难怪林如玉会对他不苟言笑。
“呵呵，开门迎客，林姑娘该不会因为我开了家客栈就不欢迎吧。”王老板脸上始终保持着和煦的笑容，这让趴在桌子上的贾一心中不由感叹，这王老板不愧是生意上的老手，笑脸对人的功夫已是练到家了。
见林如玉还打算对王老板说些什么，贾一急忙站了起来，脸上同时挂上阳光般的微笑，朝着林如玉微微摆手，接着面向了王老板轻声说道：“哎呀哎呀，王老板能够大驾光临，实在是让小店蓬荜生辉，只可惜王老板来晚了一步，今天的面都已经卖完了，若是王老板想吃的话，大可明天请早。”
“呵呵，想来你就是发明这油泼面片的小哥吧？当真是英雄出少年啊！不错不错。”
贾一很讨厌王老板的眼神，看自己就像是在看牲口，就差掰开自己的嘴看看牙口好不好了，显然这王老板也知道自己是家奴的事实。
“不敢不敢，小小手艺，不值一提，拍马难及王老板生意之万一啊。”比起虚伪的话语，作为一个现代人，可比古人的词汇量丰富的多，捧杀这在现代都用烂的东西，放在这，那是杠杠的好使。
王老板的脸色终于发生了些微的变化，贾一说的话虽然客气，可话语当中包含着的意思却是十分的明显，过来得瑟什么玩意？老子一个小小的油泼面片，就让你一个大老板不惜放下身段前来偷师，跟老子玩虚伪，你还嫩了点。
“呵呵，小哥说笑了，我家小店也是小本生意，实在是当不上小哥的高赞。”王老板说完，深深看了贾一一眼，接着说道：“既然已经没有油泼面，那我明天再来好了。”
待到王老板的身影彻底消失在视线中，林如玉没好气的瞪了贾一一眼，直让贾一感到一阵莫名其妙，人家过来偷师你瞪我干啥。
“你哪来那么多废话，以后这人再来，不要理会就是了。”显然王老板的到来把林如玉的好心情破坏殆尽，只是贾一实在是不明白，不就是一竞争对手过来偷师么，至于这么苦大仇深的？
“贾一，你是不知道，前段时间就是这王老板压低了他们客栈饭菜的价格，让咱们这里客人日渐稀少，爹爹心里着急之下这才一病不起，所以，说到底，咱们林家会有今天，完全就是拜这王老板所赐。”
林美玉适时的解答了贾一的疑惑，不过贾一却是对此有些不以为意，不就是竞争么，