第四章面试通过

过了几分钟，众人的情绪才缓解起来，办公室外议论纷纷。
“这歌声，太美了。”
“不光他唱得好，这曲子简直太动听了，听着有种活泼的感觉，但是细下想来却又蕴含着悲伤，副歌部分，更是唱出了希望！真后悔刚才没有录下来！”
“哈哈！我录下来了，刚才那个人一开始唱，我就注意到了他的声音，手机摄像一直开着呢！我已经发到微博了！”
……
办公室内……
蒋道立一曲唱完，虽然惊讶，可想到原因，也释然过来。
但是看到眼前的三位面试官，他却一阵愕然。
何为正仰着头看着天花板，谢飞原本准备挖鼻孔的手悬在半空，目光直指蒋道立，就连邱芳的双眼也红通通的。
“咳咳……”蒋道立没想到这一切居然是自己的歌声造成的，不由得干咳两声。
最先回过神来的是何为。
他首先用力的鼓起了掌，接着就是谢飞和邱芳，紧接着，办公室外面的人也反应过来。
掌声震耳欲聋般响起！
“好歌！”何为一边鼓掌一边说道。
邱芳知道自己失了态，用纸巾擦了擦眼睛，真心的说道：“小蒋，之前呢，我的态度有些不对，你可不要在意啊……”
面试区旁边的办公区域……
一个正在做文案的职员皱着眉说道：“隔壁干嘛啊？制造地震吗？”
“不是在面试吗，咦，这是……？”插着耳机的女生一边回答，一边点开了朋友转发的微博视频。
女生本来只是随意点开的微博，视频画面很模糊，不过……
这不是隔壁面试的地方吗？好像是在唱歌？
她将耳机音量声音调大，慢慢地，歌声逐渐清晰起来：“外面的世界很精彩……”
“这……诶，小孙，你来听听。”这女生听完这首歌便惊为天人，连忙拉来旁边的同事。
于是乎，不大的办公区域，蒋道立这首歌被传开了，随之而来的是，这条微博迅速被开始转发起来，而且……
几乎所有在上班的员工都跑到了面试区域。
在办公室外，蒋道立被水泄不通的人群围住……好不容易才挤出一点空隙呼吸。
而这时，让蒋道立在外面等面试结果的何为，也费了一番力气才挤进人群中。
听到自己直接被录取这个消息后，蒋道立嘴巴张得老大……
“仅仅因为一首歌吗？”他有些不敢相信的望着何为。
何为倒有些不高兴：“你的能力几乎是所有面试者中最好的，况且，我想你可能不仅能胜任编导这个工作，你那首歌，简直可以凭它出道成为歌手了！你不过……谁过？就这样，后天来报道吧！到时候直接找我！”
还没来得及让蒋道立道谢，何为居然被……直接挤出了人群，蒋道立不由得一阵尴尬。
“先生……你这首歌是自己原创的吗？我们都