第二章！！！
十一点半左右，周飞才到家！
合江小区，老旧的如同半入土的老人，和周围光鲜亮丽的建筑物比较起来显得格格不入，住在这里的，都是一些条件较差的家庭。
屋子里的灯还亮着，周飞锁好车子上楼，房门半开着，一进门温暖的灯光就照在身上，父母正坐在桌旁说着什么，听动静，锅里还煮了东西。
“爸！妈！我回来了！”周飞的声音中带着喜意。
“小飞，怎么了，怎么了？？衣服怎么都破了！”周母一看周飞身上破破烂烂立刻着急了，连忙凑上来仔细查看。
“妈，没事，骑车时不小心磕到一块砖头，摔了！你儿子我身体好着呢！”周飞说着拍了拍胸脯！
周飞没说遇到小混/混，他不想让父母担心。
“你这孩子，也太不小心了，下次当心点！”周母还是不放心，又拉着周飞上上下下仔细看了看，这一看她发现自己的儿子有些不一样了。
朝气！活力！
本来周飞疲于学习，意志消沉，整个人如同头顶乌云，被霉气笼罩，现在的周飞，神采飞扬，胸中似乎有一只展翅雄鹰在振动着翅膀！整个人从头到脚都散发着一股活力！和以前大不相同！
“孩子他妈，别念叨了，小飞，饿了吧……给你煮了西红柿鸡蛋面，我去给你端来。”周父从厨房端了满满一碗西红柿鸡蛋挂面出来，嘴里问道：“小飞啊，这次考试考得怎么样啊？”
“318分！”周飞淡淡道。若是没有得到大抽奖系统，周飞此刻定是沮丧、惭愧、难受，但手握抽奖系统，周飞实在没有理由难过，反而开心的很，318分算什么，就算是零分周飞都不在乎了！
闻言周父和周母都是眉头一皱，随即又舒展了开来，和蔼道：“没事，多努力努力，不要着急，不要有太大的压力，要相信自己。”
周父和周母在一家小厂上班，每天都是朝五晚九的，因为过度操劳，外貌显得比实际年龄要苍老的多，黑发间夹杂了不少白发，看上去格外的沧桑。
周飞看着父母，心中十分感动！父母劳碌了一天，这么晚了还在等自己，还给自己做饭！周飞感到惭愧！
“爸妈，我一定让你们过上好日子！”周飞在心里默默说着。
在大抽奖空间，周飞抽到的三种能力分别是[力量强化初级、[智力强化中级、[书法初级三项！
力量强化初级！
周飞感觉浑身有使不完的力气，他试过，他那辆老旧笨重的自行车在他手里就像是一根稻草，浑身少说也有二三百斤力气，仅仅是一个初级强化就这么强悍勇猛，让他有种可以生撕虎豹的错觉，整个人的信心！精气神都达到了前所未有的高度！
力量强化，从细胞本质上改变一个人的体质，外表上不会有太多的变化，相比以前