第四章宇宙清道夫

广义上的飞船燃料分为两部分，一部分是燃料，萧宇采用的是液氢，另一部分是氧化剂，萧宇采用的是液氧。
燃料必须要添加氧化剂才能燃烧，才能产生动力。现在，飞船上燃料已经所剩无几，反倒是氧化剂还剩下许多。
这种情况下，如果萧宇可以cāo控飞船到达土卫六的话，土卫六上几乎无限的甲烷可以代替液氢作为萧宇现阶段的能源消耗，而研制出可控核聚变装置之后，旁边的土星就是一个取之不尽的核聚变燃料来源。
到那时，萧宇就有了修补飞船的能源，有了功率全开，恢复强大计算力的能源，甚至有了开采矿物，制造新设备，新飞船的能源！
现实让萧宇无比蹉叹。土卫六就在那里，可是萧宇偏偏到达不了。无限的能源就在那里，偏偏萧宇因为缺少能源而去不了。
“液氢液氢，我要液氢啊！”萧宇几乎郁闷的要狂吼起来。
其实，如果再搜刮一下的话，萧宇剩下的燃料还是可以勉强支撑着达到火星的逃逸速度，离开火星轨道的。不过那样的话，所剩能源就只能支撑zhōngyāng电脑九个月时间。
九个月时间看似很长，但是相比起漫长的宇宙航行来说，真的是转瞬即逝。
就算萧宇不顾后果，依靠剩余能源勉强逃离了火星引力场，萧宇的航行速度最高也只能到达六公里每秒，靠这样的速度，要到达土卫六，大概需要七年时间。也就是说，还在半路，萧宇就死掉了。
这样的结果，是萧宇万万不能接受的。
萧宇开始仔细的计算起来，试图计算出另一种方法。
“如果不直接向土卫六飞行，而是先朝太阳方向飞行的话，借助地金星，太阳的引力加速，我的速度大概能达到八公里每秒，而且越接近太阳，速度越快，这样一来，我只需要大概二个月就能到达地球轨道。恩？对了，地球小行星带那里现在有许多彗星，有大量的水被蒸发出来，如果我能收集一些水的话，靠近太阳之后，就可以借助太阳的电离作用，将水电离成氧气和氢气！我就重新有了能源！”
萧宇jīng神一震，在一片渺茫之中，萧宇终于看到了一点生的希望。
“靠近太阳的时候，速度最快会达到二十六公里每秒……然后环绕太阳一周，继续借助水星引力加速，金星正好运转到太阳另一面，就不算金星了，接下来是火星引力……木星就算了，我得离木星远一点，不过就算在几千万公里之外掠过木星，木星也至少能将我的速度加速个三四公里每秒……这样的话……”
萧宇仔细的盘算着，心中越来越是兴奋。
“如果朝着太阳方向飞行，环绕太阳一周再去土星，虽然路程从直接飞往土星的大概十三亿公里，增加到了大