第五章精神冲击

太阳初升，林云来到清水学院的大门。
学院门口，有一位黑衣少女俏生生地站立。短短的头发，大大的眼睛，就像商店橱窗里的洋娃娃。
“同学，请问特招班怎么走？”林云注意到少女手中金黄色的录取通知书，便走上前问路。
“我也不知道，你也是特招班的学生吗？”少女微微一笑，露出两颗可爱的小虎牙。
“是的，我叫林云。树林，白云。”
“我叫风柯，你可以叫我小柯。”少女似乎很爱笑，笑起来两个眼睛眯成弯弯的月牙。
林云看到少女的笑容，心情变得好了起来。他便与风柯一边找教室，一边聊天。原来，风柯并不是本地人，而是跟着姑姑在清水城生活。
终于，在一位门卫的指引下，两人来到了特招班的教室。
林云的左脚刚刚迈入，教室里就传出一句嘲弄的话语。
“林废物，你走错了！这里可是特招班教室，不是你这种废物能来的。”
林云向着声音望去，是一个两米多高、满脸雀斑的胖子。他穿着一身绿色花纹的运动服，右耳朵挂着一个骷髅形状的耳环，正一脸嘲弄地盯着林云。
“李天！别找事，今天我不想揍你。”林云毫不退缩地与这胖子对视。这胖子李天，曾经常常欺负林云，将林云当做“人肉沙袋”。林云的肉体强度突破了三级后，将他狠狠地揍了一顿。从那以后，便再也没见过他。
“想打架，谁怕谁啊？今天，我就让你这个废物明白，什么叫做特招生！”李天摇头晃脑，大声叫嚣着。
“说得好，天哥！”
“天哥，揍他！”
林云在这片起哄声中，看到了东方若雪冷笑的面孔。他顿时明白，李天应该是东方若雪挑唆的。
想把我放到同学们的对立面？东方若雪，你把我想的太简单了。五年的痛苦经历，林云的心智远比同龄人成熟。他扫了东方若雪一眼，然后默不作声地坐到了一个空位置。
风柯美丽的大眼睛眨了眨，在林云旁边坐了下来。
看到林云毫不受激，李天反而不知道说些什么好了。他愣了一下，转头看向东方若雪。东方若雪马上把头向旁边一摆，哼了一声，似乎对他非常不满意。
李天顿时大怒，快步走到林云面前，一拍桌子：“林废物，你要是不敢打，以后就认我当老大。”
林云戏谑地看着他，微笑道：“是的，我以后就认你当蛤蟆老大。”李天运动服上的绿色花纹，加上他生气后鼓起的腮帮子，突出的双眼，跟青蛙非常神似。
“哈哈哈哈！”
顿时，教室里一片笑声传来。
“你你你！你完蛋了！”李天心中大恼，右手伸来，就要抓林云的衣领。
林云迅速向后一撤，便与李天拉开三米距离。他面色平静地看着李天，淡淡说道：“不要给别人