第十章：撤退
“你怎么了。”
王进摇摇头，没有答话，走到床尾点支烟抽起来。
“难道?”何馨也想到一种可能，脸色一变，颤声问：“不会那么巧吧。”
“很有可能，我们所在的旧城区在南，秀英区在北，尸群由北而来，很大可能会经过这里，而且...”
王进吐了口烟圈，接着说道：“往秀英区通往旧城区的道路最是畅通，其他道路因为末日发生后车辆都想外逃，造成车祸堵塞严重，所以尸群很可能走这条最简便的直线，来到旧城区。”
“那该怎么办。”何馨听了王进的推论，心里更是害怕。
“放心，别多想了，有李玥警官他们在呢。在说了，我可能猜错了呢，尸群也许不会经过这里。”
王进拍拍何馨的肩膀，示意其不用担心，道：“你在这里照看雯雯吧，我先下去休息了。”
说完，回到楼下躺在沙发上，不止何馨，王进自己也是心情沉重，原先还想慢慢积攒实力，以更大的把握夺取渣土车，现在看来，时间不等人啊！
一夜无眠，第二天天刚亮，王进就已经早早起床收拾起来。
二楼上，何馨带着康复的雯雯走下来，看到王进收拾行李，问道：“你要走了？”
“嗯！”王进点点头，朝何馨道：“这里不安全，，以尸群的速度用不了两天就能到达这里，我也说不准，也许是明天，也许是今天，也许永远也不会到达。为了安全起见我得走了。”
“你知道如何出城吗？”何馨问。
“把握不大。”
“那...那我可以跟你一起走吗？”何馨咬着嘴唇，说出了这么一句话。
王进一听，放下手里的东西，似笑非笑。
“你放心，我不是累赘，我可以杀丧尸，，还会做饭洗衣会开车。”何馨很是着急，以为王进嫌弃自己是拖累。
王进摆摆手，说道：“连我自己都没把握的事，你也要跟我走，你甚至都不知道我要怎么出城？”
气氛有些沉闷，良久，何馨才吐出几个字：“我相信你！”
“相信我?”王进指着自己鼻子问。
“嗯。”何馨使劲点头
“雯雯也相信叔叔！”小女孩雯雯也来凑热闹，抓着王进的袖子使劲摇摆：“叔叔是好人，我和妈妈相信你。”
王进摸摸雯雯的小脑袋，对于雯雯王进十分怜惜，加上何馨也能帮自己处理一些琐事，自己的实力也已经加强，便对何馨道：“既然如此，那就一起上路吧。”
何馨露出开心的笑容，雯雯偷偷朝母亲挤了挤眼睛，而何馨也悄悄竖起了个大拇指，。
“王进，你的出城计划是什么？能说说吗？”何馨问道。
“可以。”王进便将自己的出城计划讲了出来。
何馨听了之后，沉凝片刻，开口道：“以你的实力很有可能成功，不过王进，你不打算让李玥她