第九百四十章大道三千，下界三千！
“呵呵，可以……”陈石愣了愣，接着苦涩笑道。
“我想问的问题，第一个就是，你到底是不是李朕的转世之身？”深深吸了口气，陈石紧盯着云枫，一字字问道。
“呵呵，不是，李朕的转世之身是我兄弟，上一次你们千山宗派人下界来追杀他，他为了救我，现在沉睡不醒了，现在正在我身上的一个空间法宝里面，所以你们的追踪罗盘刚才指针指向我所在的位置。”云枫笑了笑，说道，对于这个问题，他回答的很详细。
“李朕的转世之身是你兄弟？上一次我们千山宗派人下界来追杀他，他为了救你，现在沉睡不醒了？”陈石一愣。
不得不说，云枫的一些话，让他完全没有想到。
上一次，他们千山宗派来下界的人，他知道，白发金仙李琅，这个人的实力甚至不如他手下队员的任何一个，更不用说，上次那个李琅的境界还被压制在天仙巅峰之境。
这个少年的实力，十分恐怖，那李琅完全不是对手，怎么李朕的转世之身为了救这个少年，现在沉睡不醒了？
虽然他感应下，这个少年的年龄不大，但上一次的事情，可才没发生多久……好像只有一年左右的时间？
一年前，这个少年还不是当时李琅的对手，一年之后，就能够轻易秒杀他们十二人？这怎么可能！
不过，到了这个时侯，这个少年也完全没有必要骗他。
这件事情，这个少年好像也没有骗他的必要。
“第二个问题，你修练的法则之力是不是就是传说中一整个下界的法则之力？”压下心中的种种疑惑，这个陈石目光凝视着云枫。再次问道。
“一整个下界的法则之力？”云枫一怔。
“我修练的法则之力，的确是我们整个下界的法则之力。”片刻后，云枫点点头，说道。
周围星空。
“盟主修练的法则之力，竟然是整个下界的法则之力！”
“怪不得我一直感觉盟主修练的法则之力，无物不含。无物不包，原来盟主修练的法则之力是咱们整个下界的法则之力！”
“下界一共这么多宇宙，拥有无数法则之力，盟主是怎么修练的！”
……
周围，大部分武神强者也是第一次听云枫说他修练的法则之力是什么，不由纷纷震撼道。
“没想到，没想到竟然真的有人能够将一个下界的法则之力修练成功，没想到我陈石临死之前竟然还见上了这样一个逆天人物……”听到云枫确定的回答，陈石不由神色有些恍惚。喃喃道。
“大道三千，下界三千，据说，每一个下界，都代表着一条大道，若是有人能够将一个下界的法则之力修练成功，那么这个人以后证道仙帝，轻而易举。甚至达到更高境界……”片刻后，陈石神色复杂的望着云枫