第二章冒险出门

事态朝着略显可笑的地方发展，三天来，电视里依然是那女人难看的脸，只不过，通知的消息却越来越让人感到心慌。
“市民切忌出门，将门窗关好，等待事态被控制。期间坚决隔离开被咬的人群，无论他是你的妻子，女儿，还是父母。”
“请准备充足食物，关好门窗，等待事态被控制…”
“我们会尽力而为…”
其实不用他们报道，几天来，那些时远时近的惨叫声，几乎是没停歇的传到我的耳朵里。
我甚至清楚的看到，就在对面楼的三楼里，那户男主人竟发疯地将女主人给活活咬死！
那样血腥的场面，每次都让我胃里不住的翻滚。浑身止不住的颤抖。
而这些新闻我早已经预测到，看到时甚至觉得可笑，想着，那些看过丧尸片的人都会不会冲出门试验下，敲烂那些怪物的脑壳，看看到底能不能将它们弄死。
可这想法也提醒了我，因为这三天来，阳阳没怎么吃东西，冰箱里的东西却少去了一半。
水，对，还有水。饮水机里的水已经见底了，自来水我根本不敢拿来喝，无数电影中水源都是第一污染源。
不行，我得想办法弄回些水和吃的。
站在阳台上，我看着小院外面，空无一人。很好，出了院子左拐十米外就是一家便利店，我可以去那里弄到大把的水和吃的。
目光回到屋内，我猛然想起一件事！
楼下那女人，就是被咬死在屋里的！
她和那个咬死她的怪物是在那间屋子里，还是已经出了小院？
该死，我竟然这才发现楼下院子的大门是半开着的！
但仔细看看，并没有看到有任何的变态杀人狂，感谢老天爷，那些怪物并不知道我和阳阳在这里，没进来。
当务之急是先找到吃的，水已经撑不过今天了，我必须得保证自己在体力充足的情况下，去面对现在发生的事情：今天一定得找到干净的水。
走到阳阳的房间里，他正坐在床上，盯着角落发着呆，他没玩电脑，因为电脑在昨天就已经不能用了，我走过去，拍了拍他肩膀：“嘿，男子汉。”
“姐…”他咧嘴强笑了下，我很欣慰这种时候他还能冲我笑。
“有没有兴趣，和老姐一起干件冒险的事情？成功了后奖励你大瓶可乐喝。”我一直是不允许他喝那些碳酸东西的，虽然他很喜欢。
“你想去老王头家的便利店找些吃的回来？”他很聪明，猜到了我的想法。
“对，我们没水了。”我皱眉，表示无奈。
“你担心自来水被污染，不敢拿来喝？”
“对，所以我们必须得离开这安全的屋子一小会。”
阳阳低头思索了一会，随即翻身下床，在床底扒拉出一把匕首，递给了我，我皱眉：“你床下……怎么会藏着刀？”
“在外面逛街时无意