第001章妹子还能抢救一下！

灾难降临。
有能力的人站出来，那是英雄，而没有能力的人站出来，那是逞英雄。
前者将受到万人拥戴、称颂，甚至成为流传万古的英雄史诗。
后者将悲惨窝囊的死去，甚至成为一时的笑柄、反面教材。
白河并不想逞英雄，他只是做他力所能及的事，一切仅仅是为了让自己的心好过一些。他不知道自己的未来会变成什么样子，同样不知道自己怀抱中的孩子是否能够健康的生存下去。但他知道，他已经无法放下这孩子。
那日日夜夜折磨着他的咀嚼声、哭声，他不想发生在这孩子身上。
他小心翼翼的行走在无人的街道，孩子睡的很熟，但他不知道孩子会不会突然醒来，有一种抱着定时炸弹的感觉。孩子嘹亮的哭声，绝对能引来四周绝大多数的丧尸。
突然，他停在街道中间，看向不远处的小区。
那是富康花园，一个比较高档的住宅小区。以前他经过富康花园时还会幻想一下，自己将来在富康花园买一层房子，然后和喜欢的对象结婚生子，幸福的生活在一起。
如今再看富康花园，感觉却已经和普通楼房没有什么区别，只因那楼房中发生了他在意的事，所以他才会停下脚步。
白河低头看了一眼怀里的孩子，想要忽略自己听到的一切一走了之，但还没走出几步，他又停了下来，再次看向富康花园。
最后他深深的叹气，向富康花园走去，同时心里祈祷，孩子千万别那么早醒来。
他绕开藏有丧尸的楼房，走的越来越快，在离开所有丧尸听力范围后，由疾走变成奔跑。
富康花园3栋7楼，周雪躺在靠窗的沙发上，右手动脉划开一道伤口，鲜血正徐徐流出。她看着蔚蓝的天空，脸上带着恬淡的笑容，终于可以……解脱了。
活着，意义何在？
因为畏惧死亡，所以活着。
因为不想亲人伤心，所以努力的活着。
因为不想被人看到自己死去的样子，所以活着。
人很复杂，活着的意义同样非常的复杂，周雪畏惧死亡、不想让亲人伤心，不想其他人看到自己死去的样子。
但现在，一切都已经无所谓了。
在亲手斩杀变成丧尸的父母后，周雪日夜都沉浸在痛苦之中，没有任何目标，没有任何希望的活着。
她是一名排球运动员，身体健康，而且比一般人要灵活有力，有适合的武器在手，她的杀伤力甚至比一般男性还要强大。
但身体的强大并不能使她心灵同样强大，经历无数危险，艰难的生存到如今，她已经快要崩溃了。
亲手斩杀父母的痛苦，争夺食物时无奈杀人的罪恶感，毫无安全感的无数日夜，折磨的她快要癫狂，压迫的她快要喘不过气来。
所以她选择自我了结，获得解脱。
她