第二章不苟言笑的冰山美女

“想！”林宇几乎是脱口而出，这几乎是每一个玩《漫威世界》游戏玩家的梦想，成为超级英雄，为捍卫地球的和平而出力！
“很好，协议生效。”神谕似乎是长出了一口气。
“等等。”林宇糊涂了，干什么了就协议生效了？我还不知道协议内容啊！这不是赤裸裸的强行交易吗？
“可是，你刚才已经说了，你‘想’要成为超级英雄，那么，这份协议就自动生效了，我们将会送你去……”神谕说到这里停了下来，“我就不多做解释了，在协议生效之后的三分钟内，你就要被传送过去了，时间紧迫。”
“但问题是，我走了，这个世界的我怎么办？”林宇疑惑的问道。
“这个世界？当然是没有你了。”神谕似乎一边准备着什么，一边回答着林宇的问题。
“可是。”林宇急了，要是自己走了，自己的父母怎么办，家人亲朋怎么办，他还有一大堆的问题要询问这个神谕，就在这个时候，房间里的灯开始闪动了起来，紧跟着电脑放出‘嗡’的一声也自动关闭了，但是，屏幕却散发着一种诡异的纯白色光芒，一个微型的漩涡在那个白色光芒的中央不停的旋转。
“通道已经打开了，”神谕的呼吸似乎也有些急促，可能是通道的打开也给他增加了一定的负担，“传送开始。”
“可是，我还什么都不知道啊。我走了，我的父母怎么办？”林宇急忙喊道。
“那不是我们神谕考虑的问题。”神谕用极高的语速说完了这句话，时间对于他来说，已经剩下不多了。
一股吸引力从屏幕之中的白色漩涡中传来，林宇不由自主的被拉扯向前。
“等等，停下来。”林宇怒吼着，可是，他的嘴巴旁边似乎形成了一个真空地带，声音根本无法传出。
就在这个时候，那个白色漩涡发出‘吱吱吱’的声音，一道道电流像是银蛇般的游走。
“不好，第一次做传送，如此谨慎还是出错了！”看到白色漩涡之中出现了极为紊乱的电流，神谕的声音略显慌张。
林宇虽然口不能言，但是却能够在脑海之中听的一清二楚，心中不由得叫苦，这都是什么事，就算是要送我去穿越，也不要派一个新手来啊。
‘毕波’那白色漩涡之中发出一声爆鸣，一道电流从漩涡之中射出，正好落在林宇的头顶，令人目瞪口呆的是，林宇居然瞬间变成了一只金雕的模样！
“怎么回事！？”林宇内心狂吼着，当然，神谕也听到了。
“失误失误，数据发生了错误，”听的出来，神谕的声音很是慌张，他一边抹着汗，一边做着补救措施，可是，白色漩涡的拉扯力并没有停止，林宇的小半个身子已经被拉进了白色漩涡之中，“完了，不可逆了，我第一天