第一卷危机出现 第二章 躁动

“懒虫起床，懒虫起床，，，”越来越大的闹铃声音从李立枕边不断震动的手机扬声器上响起。
李立一下子腾坐起来来，带着朦胧呆滞的表情寻找着发出声音的源头，很快发现了来至枕边的那部有了5年历史的诺基亚手机，李立下意识的拿起手机准备摔在地板上，但是手中传来了那部N6700S特有的金属质感冰凉时，让朦胧的李立顿时清醒了不少。
在这个触屏手机主流的年代，李立还在用这一款过时被小朋友成为老年机的诺基亚6700S，就是因为看重这款手机的铝合金外壳的抗摔打能力，他从小就非常喜欢懒床，很不喜欢早上睡觉被吵醒，所以在这差不多一年的时间里摔坏了3个触屏手机，而且好像还有越来越喜欢摔的趋势。
李立按下手机键盘的确认键，停止了这烦人的闹铃声音，拿起手机看了一下时间显示早上七点半，他便强打起十二分的精神穿好衣服，然后洗漱准备上班。
李立今年23岁，大学理工大学本科毕业，学的是机械设计专业，身高178CM，虽然不帅但是五官端正，综合条件应该还算不错，却只能在家乡泉城一个组装工厂流水线上当一名流水线操作工，原因是他没有一个“钢爹”那就只有自己去流水线上“钢起”，再有就是由于家乡泉城只是一个西部的县级城市经济并不发达，能有个稳定的工作也不容易，在这个竞争激烈，大学生多如牛毛的时代能有一份稳定的工作他已经很是满意。
所以即使他在工厂流水线上一天工作十个小时，一个星期只能有一天的休息时间，但是买了五险下来还能拿到2000多元的工资他已经很知足了，至少能自食其力为家人减轻负担不必啃老。
在泉城唯一一条看得过眼的公路--向阳大道上，李立正骑着单车飞快的向着东城城边的同光机械厂疾驰而去。
泉城是个西部小城，说是小城只是相对于沿海发达地区的城市而已，在西部也算是一个明珠城市了，泉城四周被大山围住，属于盆地类型，城区面积大约60平方公里，县城人口大约有三十来万人，离开城区向西就是半藏半汉的藏区自治州了，属于连接藏区的交通枢纽。
李立在通过十字路口时，发现前面围了很大一圈人，看见几辆警车停在旁边，警车上的警灯不断的闪烁着，他向人群方向望了几眼便马不停蹄的走了，他已经对这些事情有点见怪不怪了，因为近一年来，车祸越来越平凡，差不多几天就一次，不仅是泉城，相距不到40公里的安市也是经常发生车祸。
所以李立每次骑车离开家门的时候都要告诫自己要淡定，但是每次效果都不佳，好像自己也越来越没耐性，脾气