第二章

通讯设备？
叶零觉得这个女人说话非常奇怪，这种大屏智能机在世界上已经非常普及了啊，除非她真是从非洲来的，否则不可能不认识啊……
叶零抽空扫了一眼这个女人的手臂，虽然有尘土的遮盖，但是可以很明显地看出她的皮肤非常好，白皙得仿佛牛乳，绝对不是非洲人种。
这个女人，就好像来自哪个落后的文明一般。
“这是手机，刚才我发现你躺在这里，准备打电话叫警察来帮忙呀，而且从我使用的语言也可以猜测出，这是中国，湖南地区。”
叶零感觉这个女人没什么恶意，至少她的眼神看上去并不像那种穷凶极恶的人，他说话也利索了。
“这里是中国？可我刚才还待在北美，这怎么可能？！”
黑脸女人显然有些无法接受这个事实，而叶零则在心里嘀咕，这他喵的果然是穿越事件啊！
作为一个网络写手，虽然对这种情况同样便是非常惊叹，但接受能力还是蛮强的，就是不知道这个妹子从哪里穿越来的。
“你说这是手机？这里……”
说着，这名女子好像突然想到了什么，脸上的表情就跟见到了什么不可思议的东西一般。
叶零顺着她的目光望去，小巷的尽头此时已经亮起了路灯，那是一条街道，人来人往，车辆川流不息，正常得不能再正常了啊。
“怎、怎么了？”
叶零觉得这个女人突然变得非常奇怪，身体都在微微颤抖着，好像，有点激动过头了。
“啪！”
这个身材修长的女人向前跑了几步，便支撑不住地倒了下去，手枪也摔出好几米远，让叶零微微松了口气，这个危险源终于消除了。
“喂，你没事吧？”
叶零赶紧上去扶着这个女人，她好像还受了重伤，身体虚弱得很，连走几步都十分困难。
“你想干什么呀？”
叶零就不明白了，看见一条街她激动个毛线啊，这么急着去扑？
这么一扶，叶零同时又发现了她身上的另外几把枪……
是的，不止一把，而是好几把！
这个女人身上有着数个枪套，包括腰间、大腿外侧、背后，就连腰带上，都还别着几颗绝不是装饰品的超大号霰弹枪子弹，这玩意估计能一枪将大象的头颅轰个稀巴烂！
不过她的霰弹枪已经丢失，叶零从她身上发现了两把不知型号的手枪，一把冲锋枪，以及数个弹夹，想想就觉得心惊肉跳，这武器可比派出所的民警犀利多了。
“你们这里，难道是隔离区？还没有被感染？”
“什么？什么感染啊？隔离区的，难道有什么传染病？”
叶零一头雾水，愈发觉得这个女人不太正常，还不会，还是从另外一个世界穿越过来的吧？！
“由保护伞公司开发的病毒已经蔓延至全球，简单地说，这种病毒能够让死人复活，并