第四章初到异界便遇险【三更求收藏，求推荐】

也不知道过了多久，张翔终于睁开了双眼，心里首先先想到的就是大声地咒骂哪个“老处女”一番！可当意识到自己的处境时，脸se立即变得煞白。“卧槽，这里到底是几万米的高空，谁能告诉我？”看着护住自己身体外围那稀薄的白se雾气，心里竟不由得产生了一种绝望！
时间一分一秒地流逝着，张翔额上的汗珠也很快地汇聚成了一片流淌下来，可这时他的脑海中却浮现出自己未婚妻的容颜，再回想这自己这25的经历，以及那个神秘女子对自己所说的一番话，张翔的眼神又随即变得坚定！
“我，张翔，一个在福利院长大的孩子，既然都能够凭借着自己的努力达到研究院院长的位置，那么就绝对不会像命运低头！老婆，就算是为了你，我也绝对不能死!”
看着身体周围愈加稀薄的白se雾气，他猛地在天空中调转了自己的身体，由双脚向地，脑袋朝天的ziyou落体变成了双脚朝天，脸面大地的倒立俯冲之势！
随着入眼的丛林绿意越来越明显，张翔心中不由一喜：“是森林！太好了，这下落下后就可以有一定的缓冲，这样就死不了了！”
深吸了一口气后，他向下坠落的速度又加快了几分！可周身的白se雾气，却已经快要显露出了他的身型！下降的速度越来越快，眼看着自己的身体接触到一抹绿意的时候，白se雾气却即将消失.
张翔狠咬舌尖,：“md，拼了！”只见他奋力地用双手抓住自己下落过程中的树枝和树叶，以此来减缓自己的下降速度，然后瞅准目标，奔着一颗两米多高的大树上一根较粗的树枝上扑了过去，然而，在下落的惯xing作用中，他的身体如同体cao选手般在经历了720度旋转后又飞了起来，然后砰地一声，落在了靠近这棵树主干的树枝上，而白se雾气，也终于在此时消失殆尽。
张翔一只手轻揉着自己被摔得稍稍有些疼痛的胸部，终于长呼了一口气，也幸亏有了这层白se雾气的保护，张翔才在这下坠过程没有受到很重的伤害！“哈哈哈，老子没死，嗯，那句话怎么说的，大难不死，必有后福啊！哈哈哈！”他得意地笑道，可是手却一滑，险些掉下树去！于是吓得他连忙又抱紧了树枝。嗯，怎么说那，这个姿势不错!
打量了一下自己距离地面的距离后，张翔突然就感觉自己的头有点晕！这时他才想起了前世一个医生对他说过的一句话：“您这个应该、大概、或许就是那个叫做恐高症的症状！”“
额……我的天哪！两米多高，这叫我怎么下去啊！啊啊啊！该死的老处女，要不是你老子何苦受这份罪啊！别让我看到你，