第二章女鬼跪拜，我成了灵魂殡葬师

晚上吃了饭，就打算休息了。.看着镜子里的自己，皮肤白皙，五官清秀，精致的锁骨。
只是脖子上原来的这的血玉不见了，那血玉是我从小带到大的，据说是死去的妈妈留给我的唯一的东西，舅舅也总是警告我说，那血玉是不能离身的。
我想起那场车祸，从衣服口袋里拿出名片，拨通了电话。
“哪位？”说话的是个男人，声音很有磁性。
“方白是吧？我是被你撞到的那个女的，请问您看到过我的血玉吗？”我解释着自己的身份和来意。
却听那男人语气冷淡：“没有！”
随后电话那边传来嘟嘟声，竟是挂了电话！
我好像被人抽了一巴掌般，气不打一出来，心中骂他逗比，还真没见过这么逗的肇事者。
过了子夜，躺在床上准备睡觉时，又想起那血玉，该是车祸时撞碎了。
“瞪！瞪！瞪！”
“瞪！瞪！瞪！”
。。。。。。。。
我听到院子里，连续不断的响声，闷闷的咒了一声：“老雷头儿，本姑娘今天也把你伺候的酒足饭饱了，你又缓过来了是吧？我刚出院，能不能安静点？”
半天，没听到回应，相反隔壁传来了呼噜声，我全身绷紧，越发觉得不对劲，开门走向院子里。
南阴村半夜不用点灯，院子里也有月光，想起禁忌，我咳嗽了两声，一副装逼贼大胆儿的样子走到了院子。
院子里那棺椁旁边，有一个穿着红色绣衣，脚踩绣花鞋的女子，此时敲打着棺椁，从我这个角度看过去，只看到一头黑亮的秀发和苍白的手指，我顿时浑身全都麻了，感觉腿肚子打转。
“骇！”我大口呼吸着空气，却觉得喘不过气来。
“老雷头儿，快出来！”我快哭出来了，只觉得嗓子眼发紧。
“阿瑶，大晚上鬼哭狼嚎什么？”
老雷头儿声音带着睡意，显然被吵醒极为不满，但还是晃晃悠悠的走了出来。
此时不停低头敲打着棺椁的女鬼抬起头来，两行血泪竟流到了嘴角，勾起古怪的弧度，仿佛嘲笑着我的无知，我看到老雷头儿出来，连忙窜过去，一只拖鞋还落在原地，我用手颤颤巍巍的指着女鬼：“鬼！”
“什么鬼？”老雷头儿看着棺椁旁我指着的空空如也的地方，使劲儿拍了我的脑袋，“大惊小怪，上学上傻了吧？梦和现实分不清了？”
女鬼看着我，绣花鞋和地面还有一段距离，露出诡异的笑，慢慢的向我我飘过来，我欲哭无泪，虽然天天和尸体相处，那是因为我从来没见过鬼，这次我真真切切的明白，我，撞鬼了。
“臭丫头，放开！”老雷头儿，使劲把我往屋子拎，我也回过神儿来，赶快往屋子跑，屋子里有符，心想，这女鬼应该是进不来。
老雷头儿进了屋，兴许是