第3章末世工作也难找

随后，步凡来到了天网连接器前面，准备进入第八基地市的天网区域之中。
天网，跟之前现代世界的互联网有些类似，是虚拟的网络！
只不过这个世界的天网脱离了现代的电脑键盘之类的硬件，只需要一个精神传感器，便可以以精神波动创造影像进入虚拟的世界。
在步凡看来，这相当于前世他所看的那些虚拟网游小说中的虚拟网络，以精神遨游世界。
天网是谁研究出来的，步凡并不清楚，因为这东西是联邦推广的，并非个人运营。
不过天网的出现，却极大的改变了基地市人们的生活，尤其是缓解了人们居住的压力。
最起码，原本在基地市内规划的交易市场体育场等乱七八糟的场所，都被基地政府拆掉重建了，改成了住宅楼！
而幸存者们的交易娱乐等种种活动也可以在天网之中完成交易，因为每一个人的天网接口都是绑定自己的身份卡片的，所以网络内部的交易也可以得到足够的信誉保证。
用自己房间自带的炫目镜进入天网之后，步凡瞬间感觉自己来到了一个宽敞的大厅。
这是类似古代城堡那样的大厅，大厅前面有着一排排的房间，每一个房间上都有一个大大的名字。
交易区！娱乐区！招聘区……
每一个门都代表了第八基地市天网内的一个项目空间，上面用英文和中文两种语言标注着。
步凡想了想，走到了招聘区的门前，而后缓缓地推开了房门，随后，楚寒感觉自己似乎来到了一个另类的都市前面。
只见此刻自己眼前，布满了各式各样的建筑，而且每一栋的建筑风格都不尽相同，比如他眼前的是一座四层高的华夏古代阁楼，而左手边的确实巴洛克式风格的一栋建筑。
除此之外，在建筑下面的街道旁，还有许许多多的人们，来来往往的行走着，就跟现代的集市一般。
“棉花小队招一名力量型武者，要求实力战徒三阶以上，三天以后出发前往城西W－12区域进行开荒，有意者速速联系！”
“本人战徒二阶速度型武者，求同伴一起前往城北N－3区域进行采摘，兄弟们快到碗里来！”
“城东E－7区进行观光旅游团现在正式开始报名收人，有想要参加的帅哥美女们快快报名，名额有限，先到先得！”
步凡行走在街上，听着街道两旁不断传来的吆喝声，原本好奇的神态已经慢慢的转变成了苦涩。
在招聘区，有两种招聘方式，一种是支付昂贵的信用点，给天网智脑，智脑会帮你发送招聘广告，甚至于更精确地帮你分析合适人群，然后发送招聘信息，这样不仅方便快捷，而且目标对象更有信誉保证。
而另一种简单的多了，就是你在人流量密集的地方扯开嗓子吆喝，组建野