第一章我要去当兵！

“妈！我要去当兵！”
陆浩用着他无比坚定的眼神，铿锵有力的说道。
在他身后的电视里，还放着电视剧《士兵突击》，这是他最喜欢的一部电视剧。
在他面前站着一位身穿红衣的中年妇女，她的名字叫方美佳，是陆浩的母亲。
此时方美佳正左衣袖挽起，右手握菜刀弯着腰在案板上切着菜。
她听到陆浩的声音，本来还在切菜的右手停了下来。
“你为什么要去当兵？”
方美佳转过身，看着陆浩说道。
陆浩像是背课文似得，用着不太熟的普通话说道：“从小我就有一个伟大的理想，那就是加入光荣的中国人民八路军。啊～遥想当年…”
他一句还没说完，方美佳就冲他翻了个白眼，打断他的话说道：“打住！别在我这背台词了，你现学现卖都卖不好啊！还中国人民八路军？现在部队的名字叫八路军吗？你当现在是抗战呢！”
陆浩一脸黑线，他没想到嘴一秃噜，说错了。
“哎呀，妈，现在你就别替我修改语句了！”
陆浩说着便是走到了电视前，指着电视上的许三多说道：“你看，当兵多热血啊！多锻炼意志和身心！是不？”
方美佳憋了一眼电视，说道：“锻炼个屁，你看把人都锻炼成啥样了？跟老张家养的猴似得！”
她也是边说边走到电视前，指着许三多一张苦瓜脸表示她的话是有证据的。
陆浩有点不耐烦说道：“我不管，我一定要去当兵！我一定要报效国家！”
方美佳“扑哧”一笑，盯着他说道：“你个臭小子，还报效国家，你以为我不知道你是为了去找夏雪那丫头吧！”
陆浩听到她的话突然脸色一红。
他支支吾吾说道：“妈，你怎么能怀疑我的一腔爱国之心呢？”
方美佳看他固执的样子，终于拿出了杀手锏。
“好啊！你去啊！你去人家要你吗？你个近视眼当兵根本不够格啊！”
她的一句话，顿时让陆浩雄赳赳的心变蔫了。
方美佳看到他的样子，得意洋洋的继续切菜。
陆浩郁闷的走出了房间，来到了街上。
他今年二十岁了，大学刚毕业，他现在唯一的愿望就是去当兵，去找到他的青梅竹马，他的女神，夏雪。
夏雪从小和他们家是邻居，两个一起上学，放学，感情很好，陆浩一直喜欢她。
可是就在他们考大学的时候，夏雪却是落榜了，后来夏雪却一声不响的当兵去了，留给陆浩的只有一封信。
后来夏雪当了兵以后她的爸妈就搬了家，这些年陆浩和她就失去了联系。
陆浩决定毕业了就要去当兵，但是在前天他去验兵的时候，他的视力因为有些近视，没有通过体检，这让他很难过。
他出了家门就朝着不远处的便民超市走去。
陆浩有个习惯，生气时就想