第九百四十一章招揽
“呵呵，我们败的不冤，一点也不冤……”陈石苦笑道。
“好了，你的问题已经问完了，现在轮到我来问你问题了。”云枫微微一笑，说道。
“阁下有什么问题，还请问。”陈石回过神，望着云枫，问道。
“第一个问题，你们是怎么从上界下来的，还有为什么能够拥有金仙初期之境的力量，如果我刚才感应的没有错，你们十二人刚才释放出来的力量应该是金仙初期之境的吧？据我所知，上界的强者很难下来，就算下来了，力量也要被压制在天仙巅峰之境。”云枫凝视着陈石，问道。
“我们千山宗无意中发现上界和这个下界一个薄弱点，我们十二人是从上界和这个下界的那个薄弱点过来的，至于我们为何能够使用金仙初期之境的力量，因为我们身上带有一些特别的法宝，不过这些法宝也只能让我们使用金仙初期之境的力量，就算如此，这些法宝也十分珍贵，并不是我们千山宗能够凑齐的，这些法宝全是我们地杰域盟主之子蒋离羽手下的势力提供的，我们十二人下界，也是在他们的帮助下，才得以顺利下来，这一点，只凭我们千山宗的势力，也是不容易做到的。”陈石苦笑道，整件事情的来龙去脉都回答的十分详细。
就算他们身上带着十分珍贵的法宝，让他们十二人全都能够使用金仙初期之境的力量，却还不是这个少年的一合之敌。
这样的事情，恐怕上界那些人也没有想到吧？
他们十二人身上之所以配带这些珍贵的法宝，让他们十二人可以使用金仙初期之境的力量，就是因为上面那些人想让他们的下界之行顺利一些，让他们百分之百完成任务。不出什么意外。
然而，现实和所有人想象的都差太多了。
谁能想到，这个下界竟然出了眼前少年这样一个妖孽的人物……
这种把一个下界法则之力修练成功的实力，果然十分厉害，只是超级武神初期之境，竟然就把他们十一个战力堪比金仙中期。一个战力堪比金仙后期的强者，一共十二个强者一招灭掉，怪不得那么多风流人物都想把一个下界的法则之力修练成功，无数天才都飞蛾扑火一样的朝着这个目标扑了上去，百死而不悔。
陈石苦笑想道。
最重要的是，这个少年只用了一年，就完成了这个壮举……
这样的修练速度，简直不可思议！
李朕的转世之身，竟然结识了这样一位兄弟。不得不说，真是幸运。
此时，陈石想起了有关李朕和那位地杰域盟主之子蒋离羽的事情。
一千年，真的不可能有变化发生吗？
不，眼前这个少年，就是一个变数！
想到这里，陈石再次深深看了云枫一眼。
他深深相信，这个少年。一定能够给上界许多人一个大