第一章你，想要成为超级英雄吗？

曼哈顿。
天空中游弋着一艘艘巨大的战舰，无数的战机围绕在战舰的周围，形成了一道不可逾越的强大防线，像是在宣誓着整个世界的主宰到来。
时代广场上，一群人正仰头凝望着这群地球的外来客，脸上没有恐惧，只有无穷的战意和决心，这群人被成为复仇者。而紧跟着复仇者的后方，是形形色色的以数十万计不肯眼睁睁看着地球沦陷的人类。
一名穿着红色钢铁战衣的男子站在所有人的最前方，正是身穿马克－50铠甲的钢铁侠，“在今天，我重启复仇者联盟协议，召集地球上有资格成为复仇者的人类，来对抗有史以来最大的危机，或许，今天我们会死去，但是，地球绝不会沦陷！”
“噢，天哪，如此正儿八经的话从你的嘴里说出来，还真是别扭。我真想看看面具后，是否是空空如也，而这副铠甲的主人正在世界的某个角落快活着。”蜘蛛侠一摆双手，耸了耸肩膀。
“如假包换，”托尼斯塔克打开了面具，露出了那张英俊略显玩世不恭的面容，“但是，我在一个小时之后有个浪漫的邂逅，尽快解决这帮外来者。”
“先生，恕我直言，一个小时完成解决外来者的概率为0.003%，趋近于零。”贾维斯的声音在托尼斯塔克耳边响起。
“好吧好吧，那就一个半小时，贾维斯，替我向那位女士去一个电话，带去我最诚挚的歉意。”托尼斯塔克的面具落下，做好了战斗准备，“决定了，浪漫的礼物就从外来者身上取得吧。”
“托尼，你的计划呢？”美国队长往前走了一步，问道。
“我的计划，就是把他们变成绚烂的烟花。”托尼斯塔克率先一飞冲天，顿时，十多架外来者战机立刻俯冲下来和他缠斗在了一起。
“好吧，还是老样子，托尼的计划就是没有计划。”鹰眼将眼镜戴好，从背后抽出了三支箭，仰天射去。
随后，复仇者联盟的成员一个个加入了战斗，那外来者的战机也一艘艘俯冲下来，顿时，场面变得极为的混乱。
那边，绿巨人高高跃起，一巴掌将一艘战机直接拍碎。这里，钢铁侠的微型导弹如同蜘蛛网一般的在空中制造了一道封锁线，数艘战机顿时在空中变成朵朵烟花。
“我们也该行动了！”复仇者背后的数十万人之中，同样有一人站在最前方，他的名字叫林宇，是这群人的首领，只见他双脚在地面上一踩，以他的脚底为中心顿时形成了一个铁锅一般的凹陷，他整个人顿时急速的冲上天空，迎面居然将一艘战机直接洞穿，在空中爆开。
紧跟着，那数十万人一个个各显神通，或是变身成为一个炙热的火人，或是张开翅膀冲向天空，或是双目放出激光……
这并