第一章方天辰

宇纪元年117年，这是一个崭新的纪元，一个崭新的文明史……
宇纪文明史，又称之为科技文明……然而现在，人类赖以生存的发源地，太阳系……从星空之中俯瞰而下，一颗宝蓝色的星球，犹如那黑夜中的璀璨……
此刻，地球所在的夏亚联盟，全称为夏亚人类联盟。这是全人类共同生存的根据点，全人类都受到了夏亚联盟的保护，哪怕你是一个乞丐，手无缚鸡之力的孩童，然而全新的法律将人类社会推向了一个理想主义世界。
夏亚联盟保护区内，座座高楼林立，遥遥望去，根本没有一座大楼是低于100米的，那所谓的摩天大楼随处可见。有的甚至无法看见顶端。浮空立交交错缠绕在都市当中，人们出行所乘坐的，不是地铁、公交。悬浮飞船代替了所有，小到摩托车大小，大的则有几十万吨……
这里就是夏亚联盟所管辖的一座都市巨城—华夏古都。
华夏古都位于夏亚联盟中心地带，因为曾经的战争，整个地球的大陆都已然拼成一块，弱小的国家被灭的亦或是投靠周围大国，一些岛屿国家也早已消失在历史尘埃当中……
现在由3个大国掌控了整片大陆，分别是：华夏政府，欧盟组织，北美联盟。总称为夏亚联盟，联盟中心是以夏亚盟主为首的十人担任最高层……
华夏政府，占据着大陆的中间位置，其总共分成：华东、华南、华西、华北、华中，五大区域，然而华夏古都，也是整片大陆的核心，处于华中地带，因为夏亚联盟的总指挥部就设立于此……
在这巨大的城市当中，人潮拥挤的大街上，一名衣着普通的少年背着一只单肩包，双手随意的插在口袋当中，看着悬浮路上一辆辆忽闪而过的悬浮摩托，汽车，抬头望向不远处，这里是星际航空公司，那漂浮在半空中巨大的星际旅行舰露出一丝向往的神色……
少年在星际航空公司门口站了许久这才缓缓离去……消失在狭窄的古道当中……
“咚咚咚”
少年敲着这扇破败不堪的木门，然而木门颤抖的频率。似乎随着少年的敲击，这扇门随时都会崩溃开来一般……
“吱~~~~”
开门的是个老头，头发花白，带着一副深度老花镜背脊娄伛，这个老头就是方天辰的爷爷，方力……看了一眼少年说道：“天辰，今天毕业课上，老师都说了些什么啊？”
方天辰看着面前这位背脊娄伛的老人，笑道：“老师吗？似乎说了很多吧。”
老人无奈的笑了笑并未有言语……
而方天辰似是在回想着什么……
华夏古城中心学院高三8班的讲台上面，一名年约40的男子站立在讲台上，看着下边一张张稚嫩的脸庞，不断的说着一些简略的关于这个国家的事情。