第2章：火焰之纹章

87年的美国，已经初具世界第一大国的雏形，此刻美国的繁华，是别的国家很难看到的，跟着车慢慢走过一条条现代化的街道，过了半个小时，车终于停在一栋公寓面前。
所有人都下了车，秦远峰这才知道，这一趟来的远不止他们这些人。
他也明白了加贺昭三为什么心情不好，IS公司作为任天堂红白机FC的游戏制作商，制作的游戏却并没有一部大卖，公司业绩越来越差，还要接受任天堂苛刻的第三方条款，现在竟然被发派到旧金山清算破产公司，被看轻到这种地步，也难怪加贺昭三会脸色难看。
大约也正因为如此，才有了火焰纹章的诞生，加贺昭三不会放过任何一个施展自己才华的机会。
他们一行人，足足有十几个，除了IS公司的加贺昭三，司机，以及加贺的秘书，剩下的十来个人几乎全部是任天堂的正式签约员工，与其说是帮忙清算，不如说是监督，至于他自己，最多算个打杂的。
“这里就是TOP软件？”加贺昭三皱着眉头看着面前的公寓，公寓有些破损，看的出来已经有些年代了，是一栋电梯公寓，他做梦也想不到，任天堂投资的“公司”不在软件园竟然是在这种地方。
“没走错吧？”一位个子不高，身材却姣好的女子，带着粉色眼镜，说着流利的日语皱眉道“这种地方也有公司？任天堂的投资他们都花到什么地方去了？”
秦远峰却不以为然，作为一名资深游戏策划，这二十年每一次的经典案例都仿佛刀刻一样刻在他脑海中，80年代初，电子娱乐业兴起，美国仿佛一夜之间盛开了无数电子公司，而这些公司的老总，很可能只是一名大学生。然而美国人固有的乐观主义精神，让他们急于闯出一番事业来，所以，他们需要投资。
当时的世界上，电子业最发达的绝对不是欧美，而是日本，不仅如此，在千禧年之前，日本都牢牢占据了电子业行业龙头的地位，这些欧美大学生要找投资，第一个考虑地也不是本国公司，同样是日本。
于是，一封封项目推荐信，介绍邮件雪花一样飘入当时龙头老大任天堂的公司，恐怕任天堂社长山内溥都不知道投资了多少公司，小一点的投资受益者，是不敢乱花投资的一分钱的，像这种开在公寓里的投资公司，欧美比比皆是。
他不动声色地打量了一遍所有人，加贺昭三一行脸色平静，就算有对本社的不满也掩盖了下来，而任天堂的员工则是毫不掩饰对这栋公寓的鄙视。
没人会想到，这一片煤矿里藏着一颗钻石！
“行动吧，下午统计好所有材料，资料，策划，晚上和任天堂的资料核对账目。”加贺昭三还没有开口，那名眼镜女子却自作主张地