第1章背叛

新历二年九月十日，李阳带着部队和满载货物的火车，沿着铁轨返回基地。
李阳有着属于自己的奇遇，在审判日那天，恶魔之门打开的‘恶魔清洗’冲击波不仅让百分之五十的人类变成了行尸走肉、将地球的电能全部击毁以外，还激活了他的祖传手镯，让他成为了一个可以随意兑换各种物资的人，他也因此，从一个和平纪平平无奇的小邮递员，成为了现在，一个主宰着上万人聚居地的老板。
物资虽然可以兑换，但是价格却是出奇的昂贵，能抢一些还是抢一些，尤其是今天后面车厢里面的染料和一些手动的车冲刨铣的机床，虽然力量很小，却能手工切割和生产出很多零件。
李阳正在闭目假寐，这个世界现在已经不是人类的世界，丧尸、恶魔、人类三股势力纵横交错，混杂在一起，让世界上每一寸土地都已经不安全了。
这个世界，就是一个纷乱的乱世，不过李阳相信，人类总有一天会重新拿回地球的使用权。
咔擦~划拉~
车厢门打开，张盛走了进来，说道：“老板，快到基地了，不过我感觉有些不对。”
“什么不对？”李阳没当会儿事，基地有着他的老大哥臧峰和心腹陈昂、李国兵坐镇，能出什么事情。
这个张盛就是太过敏感了一些。
“火车站上站岗的士兵多了三倍。”张盛睁开眼睛说道。
“哼，大惊小怪。”在车厢不远的陈林格说道。
“还是小心点的好。”寸步不理李阳的郑晓斌警惕心十足。
“有什么事情！咱这是到家了！哪有什么危险，别疑神疑鬼的，告诉弟兄们，准备下车了！”李阳不耐的挥挥手，示意别说了。
不过他没看见陈林格眼中闪过的一丝阴冷。
火车缓缓的驶入平阳镇，这是李阳的大本营，因为有着一个小号的火车站，李阳可是付出了二百多精锐战士的性命才清理干净这个小镇的丧尸，盘踞这里，成为了他李阳的基地。
李阳意气风发的下了火车，李阳伸了一个懒腰，看着正午的太阳，说道：“天气不错，怎么没人接站？”
李阳浑不在意的在月台上走了没多远，张盛惊呼：“老板！真的不对劲！”
李阳回头，看着周围，他才发现跟他出征的二百多名士兵，只有一百三四十人下了车，周围站在月台上站岗的士兵们也都慢慢的靠拢过来！
“陈林格的兵没有下车！”郑晓斌人头熟，一瞬间就看出少的人是陈林格的兵！
“所有人警戒！”张盛马上招呼手下警戒，月台上围过来的士兵们看他们做出警戒状，迅速撕下伪装，毫不犹豫的抬起枪，对准他们就是无情的扫射！
“寻找掩体！”张盛招呼手下的人抵挡，同时冲着李阳这边大喊：“小斌子！带着警卫排！往天水围走！