第五章第一站，金陵

“不会吧，怎么是这里！”
早上八点整，楚恒看着一个光点在一张世界地图上不断的闪烁，最后停留在了一个地方。
金陵市上面，过了长江后的一处镇子，这里就是金陵基地市。
“开业大吉喽！”零大喊一声，楚恒只感觉一阵轻微的震荡，就不再有感觉了。
“开门了？”楚恒不确定的问道。
“当然，你看，这是外景图。”
金陵基地市要比阳城基地市大很多，这里保守估计要有过百万的人口，毕竟这里衔接着金陵以及四周所有县市和村镇的人口，据专家统计，现存人口应该是原先的三成左右，所以，怎么算，金陵基地市的人口都不会低于百万的。
而超市出现的位置是金陵基地市外不到千米的地方，毗邻公路，出现在一个加油站旁，一个磅礴大气的四开门超市，占地有三四百平米，高达四米的大门之上闪烁的五彩光芒的霓虹灯，霓虹灯上书四个中文大字，希望超市。
这是楚恒起的名字，因为他这个超市，就好比末世中的一盏明灯，带给人类生存的希望，所以，以希望为名。
早晨八点，这个时间拾荒者们已经出来游荡了有一阵子了，拾荒者就是在基地市四周，安全地带搜寻一切有用的东西，用来换取一切能生存的东西。
超市出现的地方，可视范围内有几波是拾荒者，没有征兆，凭空突兀出现的超市当然吸引了他们的目光，带着些许谨慎小心的心态一点一点的聚拢过来，在超市大门前徘徊不前，相互交谈。
店长室，楚恒紧张的和零一起看着门口的十几个人，这毕竟很有可能是第一批客人，他们都带着期待的心情。
“你说他们会进来么？”楚恒问道。
“当然……会吧？”零有些不确定的说。
“话说我们的能量不够明天开业的了，万一，我说万一的话，那明天怎么办？”楚恒有点犹豫的问道。
零耸耸肩，说道：“那你自己去想办法，猎杀丧尸弄晶核也好，去找些原料找兑换所换能量也好，总之凑足了一百能量才能开业。”
“那还好，实在不行就关几天。”楚恒松了口气。
“嘻嘻，忘记说了，如果开张后连续三天关门不营业的话，超市会被强制性关闭歇业两个星期，如果连续三次的话，就系统重置喽。”
“什么叫系统重置？”
“就是一切还原，没收一切，还原成没开业的情形，当然，解封的货物也重新封闭，也不会再有一个多余的能量给你用了。”
“靠！你坑我！”楚恒听后指着那只猫，哆哆嗦嗦的埋怨。
“好了，好了，要相信自己，你这些货物定的都不错，应该不至于连运营费都赚不回来。”
“希望如此吧。”楚恒看着依旧再门口嘀嘀咕咕的人，着急的说道：“你们倒