第一百章血腥楼房
好好的一栋楼，怎么会突然有医院的味道。
我心里的纳闷着，更感觉周遭的一切都有种说不出的诡异，我本想退出去考虑考虑再往前走，谁知道。我身后的门直接哐当一声就关上了，我怎么回头开门都打不开。我只好硬着头皮往前走，刚转过拐角，我就发现，面前居然有一面镜子，谁居然把镜子挂在走廊的尽头。我心里一个激灵，缓缓来到镜子前。传说镜子里是最容易见鬼的。
我到想要看看，到底是什么东西在作祟。
而当我看清楚镜子里的一切的时候，我不由得浑身猛地一怔。
这简直比看到鬼还要可怕。
镜子里的人是谁，我怎么变成了这个样子？
我看见，镜子里的我，满头鲜血。脑门凹陷了下去，眼珠泛红，头发也与乌黑的血迹一记粘稠的脑浆连在了一起。我顿时想起来了，我被那个八卦打了一下，阴阳师的八卦，把我打得连吐了好几口血，这一击足以要我的命，难道说，我真的已经死了，这个地方。就是所谓的地狱吗？我心里咯噔一下，换换坐在了脏乱的地面上。
我还有那么多事没做，就这么死了。
颓废之际，我忽然发现，那镜子旁边有一个小房间，房间的门虚掩着，那种药用酒精的味道，就是从这个房间里传过来的。我浑浑噩噩的，也不知道自己要干什么。跌跌撞撞进了房间。房间里的药味比刚才更浓，我环视周围，赫然发现，这房间比我想象的更大，我的面前，居然有一个解剖台，那解剖台上的白色单子微微隆起。显然是有人躺在里头，我心里一阵阵的发怵。虽然我刚才已经看清了自己的样子有多恐怖，但还是没办法接受自己的面前出现这么个玩意儿。
我知道，白色单子下头躺着的肯定是尸体。
但就在这个时候，突然，那个白色的被单居然掀了起来，下面空无一物，但是，那被单的一角却飘在半空中，就像是有人一只手拽着那被单似的，空旷的空间里，有人在说话。
“这人死了？”
“不清楚，送来的时候据说是服药过量，应该是已经死了。”
“什么叫应该……”来华丸技。
说完这句话的时候，突然，旁边桌子上，按个已经空了铁盒子，像是用来装手术刀的东西，居然自己开始移动起来，飘在半空中。我吓得站在原地不敢动，与此同时，我又听见了人的脚步声，非常嘈杂，还听见有人在对话，说是什么解剖尸体什么之类的。可这里明明没有人，只有空空的手术台，白色隆起的被单，飘在半空中的铁盒子。我心里一阵阵的害怕，但是，我却没办法离开，因为我身后的门，在这一刻居然自己关上了，而小房间里的灯亮了起来。
在昏暗的灯光下，我感觉周围的一切都有些模糊，