第五章现在开始叫主人

此时。
纵使如吃了苍蝇一般恶心。
然而面对外面越来越清晰的脚步声。
林娜皱着眉头将脸庞撇到一旁，强忍着心中的不快，保持着此刻她与朱鹊太过亲密的姿势。
不过这个时候的朱鹊。
怎么说也是个男人，与女人如此的贴近，不一会儿。
他的小将军便慢慢支起了一个帐篷。
甚是无语的摇了摇头。
至于林娜，似发现了朱鹊支起的帐篷。
当下眸子瞪去，她用着极其低沉的声音说道：“你敢乱动，我阉了你！”
说着，她提了提手中的消防斧。
但是因为空间太过狭小，她根本无法提起。
面对林娜的威胁，恐吓。
朱鹊当然不会放在心上。
无意一瞥，他看到了一侧好像有什么东西。
“这是……”
突然朱鹊明白了为何会有垃圾卡住垃圾道。
那是几具腐烂的尸首，想必是和他们一样想要从垃圾道逃生的人。
岂料因为人太多，所以你卡我，我卡你，卡在了垃圾道。
如此一来，逃生道反而成了他们的亡命道。
见状。
朱鹊轻声说道：“抓紧了！”
“抓紧？”
林娜以为自己听错了，那么莫名其妙。
但是很快她就明白了朱鹊的意思。
下一刻，只见朱鹊大脚一踩。
起初没有反应，不过随着两脚，三脚这么一直踩。
卡在垃圾道的尸首一具一具的落下。
终于。
在林娜“啊”的一声中，两人随着垃圾与尸首从上方坠落下去。
处于本能，在下落的过程中林娜已经将手中的消防斧给遗忘在了脑后深入，此刻她只知道紧紧的抓住朱鹊。
直到“嘭嘭”两声，两人相继落地为之。
“虽然手感不错，但我还是建议离开这里在抱可否？”
落地之后，似为了报复此前林娜的高傲，朱鹊不无调侃的说起。
闻言。
林娜顿时双眸一睁。
她似害羞一般，有些语无伦次起来。
“你……我……”
许久，她才恢复过来喊道：“你要敢说出去……我杀了你！”
“……”朱鹊郁闷了，他如何能想到这个女人这么的……张口闭口就是杀。
-----
垃圾道的出口位于超市的地下车库。
车库已经被将近数百辆因为都想逃跑却因为你堵我，我堵你，最终全部留下的小车给堵塞了。
此刻，若光线充足的话，你一定会发现，这地下车库里的丧尸，那被压在小车下或者车内绑在安全带上的。
密密麻麻，简直是多如牛毛。
其中成人居多，但也不乏老人孩子，甚至还有不少的婴儿丧尸。
如同一个人间炼狱。
使得即便见过无数丧尸的林娜，看着近百慢慢围困起他们的大小丧尸，她也忍不住用手捂住了嘴。
“完蛋了吗？”
林娜心道。
数百的丧尸，而她只有一个人外加一个色鬼，想要逃出这