第5章：变脸

“咳……咳咳咳！”好胖一口肠粉呛到喉咙里，小米辣呛得他直流眼泪，但是他没喝水，而是一把抓着秦远峰的袖子，满是油腻的手在上面摁出五个鲜亮的油印，眼睛圆睁，说话都结结巴巴“你……你真的从任天堂辞职了？！你……你从现在最强大的游戏公司……我的天！太可怕！实在太可怕了！”
“咱们还算计算机的高材生吧！怎么不明白这一行前景有多大！”好胖接过秦远峰云淡风轻地递过来的水，咳道“日本现在是终身签约制！只要进了任天堂，后半辈子都不用愁了！你……你竟然从任天堂辞职！”
“嗯，我不仅辞职，还在他们门口撕了一份游戏策划。”
“扑哧！”好胖一口水直接喷了出来。
“你……不准备在这一行混了？！”他惊愕地抹了抹嘴角的水，随即尖叫起来“山内溥什么样的人！出了名的铁腕！看看83年到现在，哪一个第三方制造商能威胁他？哪一个公司敢威胁他？你……你居然在任天堂门口撕策划？！要让他们知道，他们非杀了你不可！”
“所以我从任天堂辞职了。”秦远峰咬着菠萝油道“胖子，有没有想过自己开公司？”
好胖的尖叫戛然而止，硕大的屁股不由自主地挪动了一下位置。
“你被外星人附体了……我要离你远点……”
秦远峰没理他，三口两口啃完菠萝油，在胖子衣服上麻利地擦了擦手。
“你……”
“我是提醒你衣服该洗了。”他毫无愧疚地说“对了，我马上要去教务处，你要不要一起来？”
“去教务处干嘛？”好胖瞪大眼睛，那个地方，谁没事儿愿意去？
“去见证一个娱乐帝国的诞生。”
“你自己去见证吧。”好胖白了他一眼“下午我要帮教授做个课件，没空。娱乐帝国？你现在拿得出几百万？”
“你错过了这个历史性的时刻。”秦远峰笑道“那就这样，办好了我回头通知你。”
“神经病。”好胖看着他关门的背影直哼哼，忽然像被针刺到了一样，跳起来高声叫道“哎！峰哥！你通知我干嘛！你不会是想拉我进你的黑作坊吧？！我跟你说啊！我是有人权的！你这样先斩后奏的行为极度违反人权……熟归熟，我可以告你啊！”
秦远峰打的就是这个心思。
作为和他包揽三四名的学霸，对于对方的能力他是绝对相信的，但是怎么把这个胆小怕事又爱一惊一乍的胖子说动又是另一份工作。
他现在一没钱二没地三没人，不过在他看来，前两项并不是难事。关键在第三项。
只要人员足够，他立刻就可以成立自己的游戏开发工作组。
教务处永远向着学生敞开，当他被传达进入教务处的时候，并没有看到主任，而是看到了他的贴身秘书，一位身材极