第三章蒂娜

亚伦索要食物的话说到一半，一叹气，脑袋靠在墙上，准备再休息一会儿，然后继续找吃的去，要不然再这么下去，肯定会被饿死。
小女孩又看了亚伦几眼，还是什么话都没说，眼睛一眨，然后转身走回庄园之内，消失不见。
“接下来要去上哪找吃的呢……”
小女孩的离开，亚伦并没有感觉到一丝意外，仿佛早有预料，想着怎么弄到吃的，要是实在不行，那只能去偷了。
呼！！！
夜晚的街道上，阵阵寒风呼啸而过，除了皎洁的月光外，四周围一片寂静，安静得让人感觉到可怕。
“看来必须用偷的了，继续这么找人讨要食物，根本就不现实，这里的人实在是太……”
亚伦本来不屑于做这种偷鸡摸狗的事情，但现在情况急迫，再不吃东西就会危及生命，芯片之前已经给出了这样的提示，所以，无论如何，今天晚上都得弄到一些吃的才行。
“先保存下体力，要不然等下连偷食物的力气都没了！”
亚伦此时想不到别的办法，唯有去偷点食物，不过得再坐一会儿，休息够了，等体力恢复一些再行动。
“滴！有人靠近，请主体提高警惕！”
就在亚伦准备站起身时，芯片机械般的声音又响起。
听到芯片的提示，亚伦连忙转过头去，发现又是那个小女孩。
不过这次见到她的一瞬间，亚伦眼睛瞳孔骤然扩大！喉结动了一下，下意识吞了一口口水。
只见小女孩手中捧着食物，一个黑面包！！！
这才是让亚伦突然间，反应巨大的缘由，那可是他期待已久的食物。
小女孩看了亚伦一眼，然后将手中的黑面包分成两半，走了过来，一只小手拿着其中一半，递给他。
“这小家伙真是可爱！！！”
亚伦下意识的伸出自己的右手，接过面包，随即放在嘴里咬了一口，顿时心里觉得，眼前这小女孩是如此的可爱，有同情心，不像之前见到的那些人，一个个都冷血似的。
亚伦咬着黑面包，感觉就像在咬硬纸板一样，口感不是一般的差，由于这个世界的生产力低下，而且人口众多，像这种黑面包就是平民每天吃的食物，没得挑剔。
只有贵族和一些上层人士，才有条件吃到松软可口的白面包，以及一些肉食。
虽然味道是差了点，但是这种黑面包，能提供身体需要的能量就够了，亚伦也不挑剔，再加上实在饿得慌，再难吃的食物都吃得下，三下五除二就把半个黑面包全部吃完了。
“谢谢！”吃完东西，亚伦舔了舔手指，连手指上面沾着的面包屑都不放过，然后才想起刚刚好像忘记道谢了。
此时，小女孩的手中，那另外半个黑面包，还没吃完，剩下一点点，亚伦看着她吃东西的表情，不禁淡淡一笑，越看越觉得