第一章主神空间？
时间：2012年12月20rì，23点55分。
地点：天朝XX省XX市的一所三流大学
宿舍里，圣纯一个人呆呆的坐在电脑前面，看着窗外面寂静无声，黑暗笼罩着大地，明天就是玛雅预言的世界末rì了，但圣纯心里没有一丝的担心，因为他的心里只有对生活空虚与麻木，每天都都上课下课，吃饭，玩电脑，睡觉，天天都重复着这些枯燥而乏味的生活，他完全不知道自己意义的何在，因为父母早逝加上自身xìng格沉默少语的影响导致圣纯的好朋友非常的少，可以说一个都没有，每天沉浸在充斥着乱七八糟信息的网络世界里。
“想明白生命的意义吗？想真正的······活着吗？”“YESorNO？”突然圣纯的电脑屏幕上弹出了一个窗口，看到这句话圣纯感到非常无语，这肯定是哪个黑客看完无限恐怖之后制作出来的无聊病毒。
“你真当我是三岁小孩儿啊，看无限恐怖看傻了。”圣纯将鼠标指针移动到NO上面，在圣纯准备点击鼠标的时候他的手停了下来。
“算了，反正这台老爷机都快要换了，中病毒就中病毒呗。”只见电脑屏幕上的鼠标指针从NO那里移动到YES的位置，忽然圣纯只感到天旋地转就失去了意识。
过了不知道多久，圣纯醒了，也许是一瞬间，也许是一年。
冰冷，剧烈的抖动……
这是圣纯醒来后的感觉，圣纯茫然的坐在地上，他发现自己被一道接近透明光墙包围着，而他周围还有四个人像他刚刚那样一动不动的躺在地上，两男两女，让圣纯感到恐惧的是除了他和躺在地上的人外还有几个外国人站在光墙外面，最重要的是他们手上都有枪，圣纯满脸恐惧的蹲在地上，用手去探了一探躺在旁边一个中年人的鼻息。
“呼！”感到中年人有力而规律的呼气，圣纯松了一口气，他以为这些人都被那些外国人杀死了。
“嘭！嘭！嘭！”“这里是什么地方，你们是谁！为什么我会出现在这里！快点放我出去！”一道惊恐的声音在圣纯背后响起，圣纯转过头去一看，原本躺在地上的一个瘦弱青年醒了，正在拼命敲打着光墙。
“大哥，你是不是搞错了，我一个穷学生你绑架我干嘛！”圣纯还没说话，瘦弱青年就噼里啪啦的对着外国人说出一句话。
但那些外国人好像听不到青年说的话似，还在那里自个儿说话，青年说了好一会儿，才发现那些外国人听不到说话，就转过身去。
“兄弟，你也是被人绑架过来的？这里是什么地方？”青年现在才发现坐在他后面的圣纯
“不知道，我也是刚刚醒过来，所以不知道这里是什么地方。”圣纯看着青年满脸鼻涕眼泪的样子连忙解