第005章上官婉儿的初见（求收藏推荐）

在大厅门口柳乐分出蜂鸟分身，携带着一只子弹蚁，开始侦查十层宴会大厅的情况。
蜂鸟顺着换气管道飞入宴会大厅，落在气窗口上，开始观察宴会大厅内的情况。
宴会大厅此时的情况却发生了新的变化。吴礼正几次命令上官婉儿放弃上官晓晓没有效果后，开始不耐心起来。他本来就不是什么好人，经过丧尸的突袭，心里充满了疯狂的压抑。尤其是看到上官婉儿变得更加有魅力的玉容，再也无法忍耐，喝令几个平日里混在一起玩乐的狐朋狗友，抓起几个名媛少女就要开始聚众乱交。
吴礼正走到上官婉儿的眼前，嘴角抿着淫笑，大声的调笑道：“上官婉儿，你平时不是一脸高贵生人勿进吗？现在你倒是再摆出你上官家大小姐的姿态来给我看看。你要是乖乖听话，我可以放过你的好姐妹。要知道我的保镖吴强可是拥有了异能，可以带你们逃出这里去安全的地方。”
上官婉儿此时心里充满了绝望，她知道吴礼正既然起了龌龊心思，那么就没打算让她活着离开，甚至这里的所有人都会在事后被悄悄灭口。以s市三大家族的实力，就算末日爆发，也还会拥有部分实力，所以吴礼正绝不会让人活着出去泄露这里发生的一切。更何况，她宁死也不会委身给这个畜生。她现在想的就是怎么保持清白的死去，尽可能的拉这个畜生一起死。
想到这里，上官婉儿装出一副受到惊吓的表情，低下头低声细气的说道：“我可以跟你，但是你不能伤害晓晓，还要带着我们逃出这里。而且，这里人这么多，我不可能在这里和你发生关系。”
“好！好！好！”
吴礼正看着上官婉儿怯怯的面容，心里充满了得意，以往苦苦追求不得的女神，今天也终于要屈服在强势之下。如果她乖乖听话，说不定可以不用杀她，那样出去以后上官家的势力也可以成为自己的臂助。
吴礼正吩咐保镖照看好上官晓晓，防止她可能的突变，一手拉着上官婉儿向休息室走去。
柳乐通过蜂鸟目睹了这一切，看着上官婉儿即将受辱，不由一阵可惜。如果她刚才稍有反抗，他都会随时冲进去杀掉这些人渣。但是她选择屈从，却让柳乐有些失望，末世这样的事实在是太常见了，只要不是吃人果腹、杀人取乐，一般的情况柳乐早已见怪不怪懒得去管了。不过这些人也不能放过，才末世第一天就如此作为，在以后还不知道会变得有多凶残。
收回视野，记清楚里面七个保镖的方位，柳乐向前打开大厅正门，向大厅走去。
“咔嚓!"
听到开门声，里面的幸存者猛地一惊，齐齐回头看向大门。要知道在被丧尸袭击以后，因为害怕外面的丧尸