第3章携宝回地球

“主人，宇宙大联盟，主流修炼之路为三条，为仙修、神修和圣修，一共划分二十阶。主人你现在算是进化者，踏入一阶，才能称之为修士。”苍楠甜美如天籁的声音，直接响起在杜宇脑海之中。
苍楠如今认杜宇为主，只能生活在杜宇脑海，除非有朝一日杜宇拥有无上神通，可以帮助智能生命塑造肉身。
“没事，以我的力量，足以纵横地球就行。”杜宇没有妄想成为苍楠口中那些长生不死的绝代大能，对于杜宇而言，娶柳梦舞，才是目前最重要之事。
随即，杜宇想起此前空间神虫介绍这里是垃圾星，杜宇连忙问苍楠：“苍楠，我所在的星球是土著星球，如今即将返回来，你看看有没有宝物可以带回去？”
杜宇一直念念不忘点创网科幻小说主角得到金手指之后，外星宝物遍地皆是，抬手之间翻云覆雨，杜宇觉得现在自己跟那些主角差不多。
“主人，苍楠星虽为垃圾星，有一些即将报废的宝物，可这些宝物在土著星球都无法使用。像是战神七号机甲，注满能量可以媲美五阶强者。”苍楠老实回答。
“为什么？”杜宇感到非常诧异，垃圾星从未有人关注，就是将战甲七号机甲带走，那也是神不知鬼不觉。
“能量！”苍楠说出宇宙大联盟不管是势力还是个体修士都会为之奋斗一辈子的能量，“如果主人所在的星球真的是土著星球，拿什么来驱动机甲。战神七号机甲都是需要能量块，土著星球不可能制作出能量块。”
杜宇脸色一黯，能量，即便是在地球，为了争夺石头，美帝不也经常插手中东乱局吗？如果中东一毛不拔，没有石头，美帝就是钱多烧包，也不会选择躺中东浑水。
“哎，好吧，土著就只能认命，你挑选出一些不需要能量驱动的宝物，而且还能随身带走的。至于什么机甲、战舰，那就算了。”杜宇看着此刻虚空光幕上被苍楠列出的宝物，感觉一阵阵肉疼。
世上最悲哀的事情，就是看着这些宝物，但却无能为力操纵，没有能量，即便最逆天的机甲跟战舰，都只是枉然。
“筛选一阶以下宝物，符合土著星球使用。”
但凡是入阶宝物，都会用到能量块。
苍楠限定两个条件之后，虚空光幕上就没有多少宝物可以适合挑选。
此刻，杜宇目不转睛盯着光幕。
“一、虚拟游戏《擎天战神》源系统，采取全息模式，游戏仓可以使得玩家进入深度睡眠状态，配合营养液，可以提升体质。”
“二、强国牌营养液，适合土著体质，能够帮助土著体质提升，多千分之七机会踏入一阶。”
“三、极光剑，可以用激光催动，可以轻易斩碎一阶宝物一下任何物品。”
“四、大宇宙联盟淘汰智能操作系