第867章终之章

但是广阳却坚韧的让魔族大感意外，围攻月余，却怎么也打不下来，以为只有最多二十万人类军队守城的广阳，现在评估怕不是有百万人级的军队在防守，而被围在清远市的人类大军也是出奇的坚韧，到现在没有崩溃的迹象。
魔族再迟钝，到了五月中旬，他们也感觉到了一丝不对，但是就在十几个种族的王族们商谈人类诡异的时候，他们终于接到了来自各地的雪花一样的战报。
瑞平地区遭到人类海军的大规模炮击，然后人类开始登陆，已经登陆了三天三夜，目测人数早已突破百万，都是全副武装的人类精锐，其中不乏骑兵、重炮以及飞行单位。
而在此时人类的南海舰队沿着海洋溯流而上的直抵广阳市，在海军和空军的掩护下，数百万从圳口、中山分两路登陆的人类大军开始迂回包抄包围广阳之魔族军队。
魔族八百万联军，在人类多达六百万的海陆空、步骑炮的立体战法下打的瞬间崩溃，多打二十万的全副武装的龙骑兵在战场上杀崩一个个看似坚韧的魔族部队。
而清远方向虽然没有人类大军去支援，但是随着消息传递而至，他们自然知道清远这个地方他们不能再打了，全军后撤。
六月十日，人类联军分为六路，分别插向金陵、长三角、南华、桂林、芒果以及普尔，人类光军队数量就超过一千两百万，后面紧随的民夫高达三千万，一路势如破竹的攻城略地，投降的魔族捆绑后就运到广阳装船运回本土，或者去其他不知名的岛屿种棉花。
七月十三日芒果市被击破，两百万的方林族被屠戮一空。
七月十九日长三角击破，解放人类高达二百万，杀死金方族超过三百万，俘虏一百七十万。
自此，长江之入海口被人类攻占，郑晓斌带领海军沿着长江长驱直下，和陆军配合，三日内击破包围日久的金陵。
八月一日南华被彻底攻占，人类在此解救了二十三万人类，其中包括三万余战俘，幸运的是，李越王子在其中。
人类在南华举行了一次规模宏大的仪式，祭奠在此阵亡的袍泽们。
八月十七日，桂林跟普尔相继被击破，魔族狼奔而逃。
自此，第一阶段的战略部署全部完成，不仅收复失去的全部土地，还一举扩大了一圈。
魔族怎么也没想到，这一次攻势，付出了庞大的物资，出动了超过一亿的数量，其中真魔族跟高级附属种族的部队就超过一千七百万，原以为能给人类一个痛击，却没想到，人类首次动员了千万级的军队攻势竟然是如此凶猛，不仅将他们的军队全部撕碎，还付出了至少一千万以上的地魔、天魔族的百姓。
但是就在他们心惊人类之强悍之余，他们发现了人类竟然没有停手的打算，各地