第二章奇特的任务？

陆浩家并不是很富裕，住在燕京郊区的一个胡同里。
这里有着三间砖瓦房，他十岁那年就再也没有见过父亲，后来过了两年以后，陆浩才知道他父亲去世了。
而且死因方美佳一直不肯告诉他，后来陆浩长大了，他一再逼问，方美佳便告诉他父亲是得病去世。
但是陆浩却是知道他父亲陆克飞绝对不是简单的得病去世的，如果真的是得病，为何不见他父亲的遗体。
陆浩唯一知道的是他父亲陆克飞生前是当兵的，所以他对于当兵不仅仅是因为夏雪，还有着他父亲的原因。
方美佳此时她做熟了饭，坐在房间的柜子旁等待陆浩回来。
“这个臭小子又不知道跑哪去疯了？”
她嘀咕一声。
然后她想起了刚才陆浩说的那一番话，然后她忽然拉开了柜子上的一个抽屉。
她从抽屉里取出了一本书，这本书是精装的封面，她翻开书，里面夹着一张照片。
这照片上有着两个年轻的男女依偎在一起，其中女的正是方美佳，男的和陆浩的样子很相似，这个男的正是陆浩的父亲，陆克飞。
照片上的陆克飞穿着一身绿色军装，样子具有着超凡的气质。
“克飞，我知道陆浩想去当兵的真正目的！不过幸亏他近视眼，不能去！”
方美佳边说着，便用手轻轻抚摸着照片上陆克飞的脸，眼睛里突然有了一丝湿润。
这时候，门外突然响起了陆浩的脚步声。
方美佳急忙收起了照片，走到了饭桌前。
下一秒，陆浩就走了进来。
他一进来，方美佳就注意到了陆浩身上的一身灰土。
“怎么回事？你身上怎么弄这么脏！”
陆浩搪塞道：“刚才走路时，跌了一跤！真晦气啊！”
方美佳白了他一眼，说道：“这么大人了，走路还能摔跤！赶明天我把你送到医院去，检查下你的小脑是不是长在了屁股上！”
说完，方美佳把做好的饭端了上来。
陆浩心说幸亏刚才挨打时捂住了脸，不然又得挨骂了。
“妈，你真幽默，小脑长在屁股上不成了痔疮了么！”
陆浩龇牙咧嘴的说着。
方美佳忍不住笑道：“就知道贫！赶紧吃饭吧！吃完饭你去上网投投简历找个工作！都毕业了，老娘我可不养你了！”
陆浩迅速的吃起饭来，心里却还是想着当兵的事情。
吃过饭后，陆浩回到房间里就爬上了床，就想睡一觉。
他在脱衣服的时候，那张黑色光盘便从口袋里掉了出来。
陆浩拿起光盘，说道：“我看看这个老头给了我个什么光盘！不会是a级大片吧！”
说着，陆浩便是走到了电脑前，打开了电源，随后便把光盘放入了光驱里。
随后光驱开始转了起来，不一会突然一个画面突然出现在了电脑屏幕上。
只见一个红色背景下，突