第四章斗破的成绩

第二天一早，白思唐赤果着身子，抱着枕头，打着鼾声。
昨天和陆涛一起喝到了晚上3点多，回家已经太晚了，随便找了一个附近的宾馆就住了进来。
迷迷糊糊的爬了起来，肚子里空空的，有点不舒服。
揉了揉眼睛，看了眼手表，时间都已经到了中午11点了。
虽然胃不是很舒服，但是心情还是挺好的，这短短2天发生的事情太多了，先是莫名的被雷劈，来到了这个世界。再然后**被女友发现，又失恋了。
更可气的是这具身体的原主人，还是个彻头彻尾的混蛋，一屁股的烂摊子还要等着他处理…
痛痛快快的喝了一场，心情确实是轻松了不少。
昨天跟陆涛商量好了，等到明天去跟着他一起去见见导演，看看能不能选上一个角色，赚点零花钱。
衣冠整理好，交完房卡，挤上公交车回家去。钱太少了，只剩下不到500了，得省着点花了，不然只能去帮小学生写作业赚点外快了。
今天打开系统，突然发现声望涨了许多，居然已经超过了1000多！吓了白思唐一跳。
“系统为什么突然涨了这么多声望？”
白思唐疑惑的问道，他什么都没干呢啊，而且‘斗破苍穹’也不过刚刚上传，审核通过没有还不知道呢，怎么可能累积这么多声望。
“是否查看声望来源？需要消耗50点声望。”系统死板的说道
“查看。”心中嘟囔道，真是坑爹，查看个声望都要收费。
声望来源如下
斗破苍穹声望：10点
脚踏两船，渣男：1270点
白思唐泪奔了，好事不出门，坏事传千里啊！
虽然带来了很多的声望，但是这些都是彻头彻尾的骂名啊！
以后哥还要在娱乐圈混呢，头顶着一个渣男的称号，咋过啊。这是作死的节奏啊。
拿出米国最新款的西瓜6，搜索脚踏两条船，渣男。
果然，在一个论坛里吵得火热，整个事情的经过被添油加醋的曝光了出来。渣男靠着女朋友的救济度日，还拿着女朋友赚的钱去**小.三。这话题不要太感人。简直是怒发冲冠，千夫所指啊，甚至还有人叫嚣着要人肉为美女报仇。
白思唐看了他的描述，都想痛扁自己一顿，太人渣了。
唯一感到庆幸的就是，这个曝光的人还算有些节.操，所有的人都被打上了马赛克。包括自己，希望以后不要对自己造成什么太大的影响。
看到斗破苍穹的10点声望后，他知道，斗破苍穹已经审核通过了，看样子应该有一些成绩了，不然不会有10点声望。
到站后，急匆匆的下公交车，向着家里跑去，小区里，背后一些中老年在白思唐身后指指点点的，他已经成了附近公认的败家子了。必须要加快速度，他要洗刷掉这些该死的耻