第五章不对劲

赵鸣刚才正走楼梯，突然听到警察叫门，差点没滚下来。急急忙忙跑到工作室门口跟项乾说了一声，咽了一口口水，调整了一下面部表情就走向门口。
这时项乾家的大门口站在五个人，其中两个是穿警服的中年警察，两外的两男一女都穿着便装，而那个女的就是昨天晚上出现在前湖的张处长。
“你们有什么事？有搜查证吗？”赵鸣开到大门口，看着几人，强压着内心的恐惧，装作若无其事的说道，语气还很牛叉。
“这是搜查证，请您开门配合一下。”最前面的警察拿出一张搜查证给赵鸣看了一眼，很客气的说道。
“好吧，你们问什么。”赵鸣也不知道搜查证长什么样，不过这时候他可没怀疑这几个警察是假的，只能打开门装做很郁闷的说道。
五人走进院子，留下两位警察跟赵鸣聊天，问一些乱七八糟的问题。其他三个人开始在院子里转悠，四处看起来。
很快一个人就看到了车库里项乾的那辆吉普车，然后走到张处长身前小声的说道：“头，应该就是这辆车没错，车型和车牌全部都对的上。”
“恩，是这辆车。”张处长点点头也松了一口气。
这一天一夜的封锁，已经给南京的交通造成了很大的影响，他们面临的压力也很大。昨天晚上在从交警指挥中心找到十点左右离开紫金山的所有车辆后，他们就开始一家一家的找，可是找了一天都没有任何发现。
而项乾这里是他们寻找的最后一辆车，要是这里没有的话，那事情就严重了。不过按照他们的推断，拿走那样的东西的人徒步离开紫金山的可能性不大，也就是说在项乾这里他们应该就能找到那样东西。
“赵先生，我想问一下，您昨天晚上9点30－10点30这段时间在哪里。”张处长走到赵鸣身前问道。
“在家上网啊。”赵鸣愣了一下说道，同时心里想到难道自己想错了，不是来找我的，怎么问了半天都是昨天的事情呢。而且让赵鸣奇怪的时候，什么时候警察办案也开始穿便装了，正常的法律程序不允许啊。上门搜查又不是卧底，穿毛线便装啊，而且还是女的，这不科学啊。
别看赵鸣平时有点犯二，但他绝对不傻，这个时候他已经确定这几个人不是来调查他买违禁原料的事情。而且那三个穿便装是不是警察都是问题，因为他冷静下来之后，发现这三个人身上有种让人说不清的味道。
尤其是问他问题的这个女的，别看她穿的是便装，可是给人一种非常干练的感觉，尤其是被她的眼神盯着，他心里都有点毛毛的感觉。
当然，赵鸣是不会承认自己被对方的气势给压住了，只认为是今天自己做了亏心事，心里没底才会这样的。
“那昨天晚上是