第10章论QQ糖对学姐的作用
虽然林娜有点疑惑，但既然安若雨不吃，她也不勉强。
倒是和一旁的那两个女生叽叽哇哇地说起话来。
“学姐，吃吧。”在他们没注意的时候，李睿偷偷把口袋的那颗qq糖伸到安若雨嘴边。
李睿可是知道，这种东西才真的是她所需要的食物啊。
安若雨一口就吞了下去，小舌头还舔……了李睿的手指一下，滑滑嫩嫩的感觉，让李睿不由得心中一颤。
众人吃饱喝足后，就开始拿着在附进找到的朔料袋子，装食物了。
“这个太重了，下次再拿吧。”一个青年扛了一袋大米，刘飞有点无奈地说道。
大米固然是最好的，但这么一大包，没扛到一半就累垮了，还不如拿点其他东西。
不过也有点可惜了啊，这些大米包装很完整，也没被污染到，如果能带得回去确实是很好。
能吃好久呢……
“你们准备走了？”李睿看着这幅情景，对着刘飞问道。
刘飞点了点头道：“是啊，另一边虽然还有零食区，但太危险了，今天的收获已经不错了。”
这么多的食物，已经足够他们享用许多天了。
说着顿了顿，似乎想到了什么，脸色有点悲伤：“只是可怜小洁她。”
李睿没有说什么，末世中，只要丧尸还存在一天，这种事情以后估计还会继续发生。
如果每次死个人就悲伤不已的话，更加难存活下去。
“你们快看！”林娜站在不远处的窗户处，有点惊慌地挥手说道。
众人一惊，赶紧走过去。
只见今天招引过去的丧尸此时好像又回来了，透过镜子看向下方诺大的广场，许许多多的丧尸正在徘徊着。
众人脸色顿时一阵苍白。
这进来的时候有手机声音作为吸引才引开了那些丧尸，等下回去的时候怎么办？
“我记得那边是电器的专卖场，也许能找到随身音响什么的，到时再向今早来的时候那样就好了。”看着众人脸色苍白的样子，李睿想了想说道。
众人对视了一眼，都点了点头。
现在也只能这样了，而且因为刚刚李睿对付那金毛丧尸，众人不知不觉已经把李睿当成中心了。
“东西先放在这里先吧。”李睿看着他们大包小包地拿着食物，等下行动麻烦。
目标达成一致，接下来众人就在李睿的带头下开始往楼上的电器专场走去，不过此时众人因为刚刚的女生被丧尸杀害的情景，警惕性都提高了许多。
再下一个转角，透过透明的玻璃门往过去，在这边徘徊着不少的丧尸。
“等下遇到别害怕，有丧尸上来直接拿起你们手中的武器捅它们脑袋，懂吗。”李睿站在最前面，对着后面的人说道。
这群人，除了刘飞外，好像都还没适应末世的日子，明明手中有武器，却不敢用来击杀丧尸，真不