第四章龙须面

亨特看着面前的这个身材匀称，比自己高出两头的年轻学徒，叹了一口气：“我年轻的时候要是会像你现在这样规划自己的修炼的话，突破到六级战士就不难了，可惜当年卡在了五级巅峰。”
阿德斯伸手把昨晚剩下的面团从陶盘里拿出来，跟今天新和的面团混一起搓揉着：“大叔你战斗经验这么足，再坚持练我教你那套气血运行法，估计今年就能突破到六级。”
气血运行法是阿德斯在家族血液控制秘法的基础上加入战士快速回复和前世某些引导术动作结合出来的秘法，能大幅增加自身对气血和力量的掌控，有类似前世小说里面真气的功效。
教给亨特大叔的是低级版本只能对身体有限的几个气穴有效果，不过这样的效果足以让大叔突破到六级的几率增加三成，加上亨特自身有二成的几率，再去买瓶次级狂暴药剂又增加二成，那就是七成的几率了，如果亨特肯加入森林女神的教会，转职成为女神教会的特有的职业，在圣居或者神殿里面升级，十成十能晋级成功。
“小子，你家族真的出现过男爵和高级职业者？”亨特摸着长着短须的下巴再次问阿德斯。
也难怪他有疑问，毕竟阿德斯外祖父那一家子往上数十代都没出现过中级职业者，最多就是普通人能修炼到的极限，五级。
而阿德斯的祖父与父亲都不是职业者，亨特当初被阿德斯掏出的种修炼方法吓呆了，太意外了。
阿德斯把已经和好的面放一边，收拾了下案板，撒上一点干面粉道：“大叔您先烧点开水，要下面了。”
然后准备好架势，准备拉面“真的有高级职业者，应该是我曾曾祖父，反正就是好几代之前的事了，我父亲也没详细说，估计他也不清楚到底是几代前的长辈，但我曾祖父确实是男爵，祖父是曾祖父第三个儿子，贵族嘛，您知道的，不是继承者就必须离开家族自己成家立业，免得族产越分越少，如果是职业者还可以在家族做个骑士长什么的，但祖父又不是职业者，早早的就决定学习知识做个博学者或者商人。”
亨特把阿德斯家里唯一的铜锅架上灶头，加好水点上火后问：“你家族有这套秘法那不很多中级职业者？按道理只要是个人经过训练都能达到五级啊。”
阿德斯已经把面团拉到第六手了，厨房里弥漫着干面粉，把手中的面团调整了下位置，继续道：“那套动作是祖父和父亲早年买的秘法，快速恢复是您教了我才加进去的，至于喝狂暴药剂的用法是父亲在南特斯图书馆找到的，转职教会特有职业有加成这个是人所共知的。”
“都是拼凑起来的，我祖父和父亲偷偷摸摸问过不少人才提炼总结出来的办法，所以啊，想要修炼到高层次