第四章意外的第一次

航班飞往清江一共需要一小时二十五分钟的时间，由于被某种特别的心理所影响，李轻眉在这一小时二十五分钟的时间里强忍着再没有主动和叶苏说过一句话。
而叶苏却是颇为自得其乐，仔细的观察着头等舱内每一名乘客在旅途过程中的所有反应，对于李轻眉有意的冷淡毫无感觉。
这让李轻眉很是有种莫名的挫败感。
直到飞机降落，开始缓缓的停在了跑道上之后，眼瞅着叶苏是真的再没有任何和她搭话的意思，李轻眉这才暗暗咬牙切齿的装作无意的说道：“喂，我说……难得也是同行一场，互相留个电话。”
叶苏怔了怔，这才说道：“我还没有手机，你把你的号码告诉我，等我去学校报道以后买了手机，就给你回电。”
没手机？
李轻眉狐疑的看了叶苏一眼，不过还是将自己的手机号码报了出来。
而且鬼使神差的，李轻眉并没有报自己工作用的手机号码，反而将只有少数关系最好的亲朋才知道的私人号码报了出来。
这号码可是无数清江商界俊杰绞尽脑汁想要得到的东西，若是让他们知道李轻眉竟然会如此主动的将号码给了一个刚刚认识的陌生男子，不知道要有多少人为之扼腕叹息、捶胸顿足了。
如果李轻眉肯将这个私人号码主动给他们的话，恐怕绝大多数人做梦都会笑出声来。
然而叶苏却是没有任何表情的点了点头，冷淡的反应让李轻眉不由自主的一阵咬牙：“你……难道就不拿纸笔记下来吗？”
“纸笔？”叶苏愣了下，这才指了指自己的脑袋说道：“不用，都记在这里呢，忘不了。”
理所当然的表情让李轻眉一阵气急，心里暗骂了一声木头，可偏偏叶苏的样子很是认真，让李轻眉不由自主的便相信他所说的都是真的，一时间心情着实有些复杂，索性扭头直接起身下机，那双高跟鞋更是干脆就扔在了飞机上，再不理会叶苏。
至于那位孙少，则是在飞机停下的同一时间拿出了手机，拨打了号码后扭头看着叶苏，脸色阴沉的吩咐了几句，这才快步朝着已经走到机舱门前的李轻眉追去。
叶苏自顾自的从头顶的行李架上拿下了自己的行李，然后按照他所学习过的流程，一板一眼的下机上了停机坪巴士，又跟着人流出了机场，在机场外的出租车等候区中上了一辆的士，告诉了司机去清江海洋大学。
就在叶苏乘坐的出租车开走的同时，一名戴着眼镜、看起来颇为斯文的中年人也是赶忙抢着上了下一辆出租车，然后吩咐司机，跟上叶苏的那辆的士。
清江海洋大学始建于一九二四年，是清江最好的大学，没有之一。即便放在整个鲁东省内，清江海洋大学也能够排在第二名上，仅次于有实力