第4章通过考核

（感谢“亲爱的书友”书友的588打赏，感谢“帝丿血丶”书友的100打赏，感谢“蚊子旭”书友的打赏支持！
在选取了三个和机甲相关的专业之后，林枫就在基础学院住了下来，学习这三个专业的知识。
林枫虽然制造了一个虚假的身份证明，但是他的身上却是一分钱都没有。
好在基础学院不仅免费传授知识，还提供免费的宿舍，让林枫有一个落脚之地。
远超常人的神体，再加上神明本就是契合天地规则的存在，林枫学习这些基础知识的速度十分惊人。
短短三天时间，林枫就已经将图书馆内关于三个专业的知识融会贯通。
几乎是刚一看完，就直接理解，飞快建立起一个知识体系，还能不断将新的知识融合进这个知识体系之中，神明的强大可见一斑。
不仅如此，在研究程序编写的过程中，林枫还产生了许多思想的火花。
虽然基础学院里提供的算法和编程语言都比较低级，但是林枫却从中推导出一些较为优秀的算法，这还只是三天的时间，如果时间延长的话，林枫肯定还能取得更大的收获。
感觉已经掌握了这三门专业知识之后，林枫就来到了图书馆地下一层，准备接受考核，从基础学院毕业。
图书馆地下一层十分广阔，足有数万平方米，密密麻麻排满了倾斜着的模拟舱，有许多模拟舱上亮着红灯，显然里面正有人在接受考核。
林枫选取了一个空闲的模拟舱，直接躺了进去，随后模拟舱缓缓关闭，从舱体中伸出丝线，贴在林枫的头上，开始进行神经接入。
光芒一闪，林枫的意识就出现在了一个银白色的房间之中。
“学员林枫，请选取考核项目！”系统的声音在房间中响起。
“工业机甲操纵、工业机甲维修、程序编写。”林枫毫不犹豫地说道。
“三项专业相互关联，是否同时进行考核？”系统的声音再次出现。
“同时进行考核！”
如果是其他学员，还需要考虑同时进行考核会不会影响发挥。
但是，对于如今的林枫来说，这三项专业的知识，他都已经完全掌握，甚至还有一定程度的延伸拓展。
同时进行考核对他来说没有丝毫影响。
随着林枫话音刚落，他所在的银白色房间顿时崩塌，化作无数白色碎片。
等到碎片散尽，林枫发现他正站在一条甬道之中。
在他身前不远的地方，一架臃肿笨重的工业机甲正靠在岩壁上，机甲的外壳有多处破损，露出里面的结构，还有断裂的电线不断迸射出电火花。
他头顶上戴着一顶矿工帽，射出一道灯光，照亮了一片地方。
“矿道出现塌方，你被困在矿道中，矿道中剩余的氧气，只够支撑三个小时，在这段时间里，你必须将这架工业机