第002章国营饭店

叶青对这个时代的认知还停留在历史课本上，大环境走向她知道，但衣食住行这些生活细节却从来没留意过。
想来想去，她决定卖掉空间里的部分食品，先换点钱应急，吃顿热饭找个住处，安顿好了再慢慢观察。
叶青集中精力筛选存货，那些“后现代”的日用品和加工食品是绝对不行的，最稳妥的是大米和面粉这类原生态粮食。可那些她买的又都是袋装货，上面商标生产日期样样都全，现在也不能当街拿出来分装。
考虑半天，叶青觉得目前最方便售卖的就只有面条了。
除了大米，叶青囤积最多的就是干挂面，这东西煮起来省事，烧开水扔一把下去，两分钟就能熟，撒上盐就能吃，节省时间又能填饱肚子。
如果是末日逃生，户外灶具烧开水煮一把细挂面，连做带吃三分钟就能解决战斗，可是现在……
叶青闭目凝神，在空间翻拣半天，找到几箱简易包装的普通挂面。一纸箱五十斤，里面一百小扎，半斤一扎，寸宽的红纸包封，干干净净的没有商标也没有生产日期，露出两端切割整齐的白面条。
中午十二点，大喇叭开始广播，街上的行人多了起来，行色匆匆又显得有气无力，没人嬉笑打闹。
叶青观察着经过的人，凭直觉猜测他们的身份。
这些人衣着都差不多，不论大人还是小孩，个个神情萎靡无精打采，一时间很难判断他们的身份背景。
叶青观察许久，终于锁定目标，走了过去。
“大叔，您买面条么？”
对方是个五十多岁的男人，消瘦身材稍稍有些驼背，头发花白带着眼镜，上身穿着一件洗得发白的灰色中山装，胸前口袋里还插着一支钢笔。下身是同样洗白了的裤子，膝盖处打着两块补丁，手上拎着一只八九成新的人造革提包，正低着头走路。
男人停下脚，抬起头吃惊的打量叶青：“你说什么？”
“面条，干挂面，您要么？”叶青还以为本地方言面条不叫面条，于是从挎包里掏出一封挂面举着又说了一遍。
男人紧紧盯着叶青手里的挂面，手微微发颤，警惕的望了眼四周，赶紧将提包捂在叶青手上挡住面条，眼神冲不远处的小巷示意。
叶青将面条塞回挎包，跟着来到小巷。
“你……你你面条怎么卖？有多少？”男人神色激动。
叶青看见对方的态度，心里多少有了些底。
“一封是半斤，一块钱，我这里有四封。”
面条是最普通的超市货，批发价折合算下来不到两块钱，虽然隔了五十多年的通货膨胀，但是看男人紧张的态度，叶青大胆叫价。
男人怔了好一会儿，没说买，盯着面条脸色涨得通红，好半天才问道：“小同志，八毛五分行不？”
男人忐忑不安的看着叶青，这