第二章同伴

见到远处的那个人朝这边挥手，林枫减慢了车速，从外表上来看，对面明显是个活人。眼下的林枫刚来到这个世界，对这个世界并无一点了解。现在林枫最需要的就是碰到这个世界的幸存者，好去了解这个世界究竟是个什么样的世界。但与此同时林枫并没有放下戒备之心，万一这个人是丧尸，林枫准备直接将车子从这个人身上碾过去。
车子开到那人近前，林枫谨慎的打量着那个人。
“大哥，大哥，停车搭我一程吧，你看我身上没有武器。”说着就举起了双手
那人是个胖子，但是显然是因为长期营养不良造成的虚胖，又或是虚肿。胖子一边举着手，一边朝林枫喊道。
见到那人会说话，林枫放下心来。车子在那胖子面前停下车，给了胖子一个眼色，示意他上车。但坐在驾驶位置的林枫，左手还是暗中按住长刀的刀柄，以防不备。
胖子还算灵活，打开车门迈步上了车，不断地朝林枫道谢。
“你怎么自己在这公路上走？你不怕被丧尸围攻啊？够胆色！”
互相通报姓名后，林枫得知这个胖子叫董武，于是林枫假装随意的问道。
“够胆色？大哥你嘲笑我呢吧？要不是因为三年前的那场诡异的破雨，小爷我活得潇潇洒洒，谁愿意出来做这个苦差事，狩猎丧尸是那么好玩的？”胖子有气无力的说着，想来是有些精疲力尽了。看来末世确实发生的时间不短了，竟然已经三年了，看来这胖子也不是那么简单的，能在末世之中活下来的又有哪个是简单的人物呢。林枫想着，又装作不经意的说：“出来狩猎你就这么一身行头？”看着这胖子身上连个武器都没有，林枫确实觉得有些诧异了。
“唉，还不是没有实力去狩猎，要是小爷是修炼者，还用得着只换的起一把砍刀？早就装备的全身枪械了，看看战狼基地的那些个修炼者，就算是一级修炼者，有了武器，老李也不用为了只一级丧尸…”说着胖子的眼眶竟然有点红“真是，说这个干什么，今天胖子这条命可是被你救了，林小哥，别的什么也不用说，以后有什么事用我帮忙，董武我在所不辞！”说着又看了一眼这辆车，能换汽油出来狩猎的，估计也没什么他能帮上忙的。当然他不知道这是一个美丽的误会，那个仓库里面空空如也，狩猎的人没有在那里停留的，被林枫捡了个漏而已。当然，林枫手里的物资换这些油是太绰绰有余的。所以就造成了这个误会，两人谁都没有想到。
林枫没注意胖子打量着车的神色，只顾着消化着胖子说的话，这胖子累成这样还这么多话，看来是个话唠了，这点好，在话唠的口中想套消息简直不用智商，不等林枫想办法问他自己就都说了，林枫真