第003章丧尸的初战

两人轻手轻脚走上走廊上华丽的地毯，一点点挪移到楼梯的转角处，那只服务员丧尸依然在享用着难得的美食，丝毫没有察觉到猎杀者已经到来。
“梆梆……”
柳乐轻轻用刀柄敲击了一下楼梯的木质扶手，前方正在进食的丧尸猛的静止了一瞬间，随后嘶吼一声，猛地回身向柳乐扑了过来。
“诗语，看好了。”
柳乐一个侧身让过丧尸的扑击，右手唐刀一挥，斩断了丧尸的双腿，随后在挥舞两下切断了丧失的双臂，左手提前预备的木质拖把瞬间塞入丧尸的口中，堵住了它的嘶吼声，然后快速的向后移动，躲过了喷涌飞溅而出的乌黑血液。
柳诗语左手捂住张大的小口，清澈明亮的眼睛瞪得溜圆，差一点就叫出声来，她已经看出这个女性丧尸正是昨晚安排他们入住的服务员。只是此时看到她青灰开始腐烂的皮肤，口中鲜红的血液和悬挂的肉条，更是被切成了人棍，又怎能不震惊。还好柳诗语依然记得柳乐不许出声的吩咐，否则只怕这一次教学就要终止了。
“诗语，将你的水元力一点点附着在刀身上，从刀尖往后尽可能的覆盖，然后用刀切断它的头颅，不要害怕，这才只是开始，你要习惯这些，才能和哥哥一起活下去。”柳乐轻轻拉开柳诗语的胳膊，忍着心疼面带严肃的说。
柳诗语看了一眼哥哥，虽然非常害怕但还是闭上眼睛，将水元力附着在刀身上，向女丧尸挥去，一刀斩掉了丧尸的头部。血液顺着挥刀的方向喷涌而出，柳诗语后退几步瘫倒在哥哥的怀里。
“你看，这不是很简单吗？水系元力在前期杀伤力很低，但是借助附加在刀身上砍中目标以后，目标体力的血液会随着刀的挥舞方向加速流失，这是前期水系能力者的主要战斗方式。”柳乐虽然怜惜妹妹，但是知道此时却不是心软的时候。
柳诗语深深的喘了几口气，面色苍白的说道:“哥哥，我会适应的，我不会成为负担，我要和哥哥一起战斗。”小手紧紧的握住刀柄，抿了抿嘴唇，显得坚强而又柔弱。
看着妹妹的表现，柳乐心里很是满意，毕竟昨天她还是一个17岁无忧无虑的少女，能有现在的表现，已经很坚强了。想到这里，柳乐眉心光芒一闪，一只身子足有足球大小的蚁后落在地面。看到眼前的美食，触角一抖，快速的爬向进化后的第一顿美餐。
蚁后分身无疑是很强大的，不仅初始就赋予了柳乐4倍的**爆发力，其本身更是可以繁育大量拥有各种特殊能力的不同蚂蚁。蚁后的进食很快，食物入口就几乎被消化为元力。地面上不一会就只剩余一滩血迹和破烂衣物的遗留。
接下来的战斗就很简单了，在蜂鸟的侦查下，两人准确的