第一章飞机上的偶遇

叶苏坐在飞机头等舱靠窗的座位上，饶有兴趣的偏头看着窗外不远处的狭长跑道，跑道上那些不断起落的飞机让他很是好奇。
尽管在此之前，叶苏对现在这个时代的一切都已经有了极为充分的了解，但是当他亲眼目睹的时候，却仍然觉得颇为不可思议。
用一个他新学到的词语来描述的话，就是三观尽毁。
盯着窗外看了差不多几分钟的时间，整个头等舱内除了零星几个空座椅外已经基本坐满了人。
叶苏这才将注意力从窗外的跑道上拉了回来，一个一个的开始观察起头等舱内的那些形态各异的乘客。
叶苏很清楚自己目前所欠缺的到底是什么，尽管苏醒后进行了整整一年时间的恶补，但他对于这个世界的一切认知，实际上仍然处于一种纸上谈兵的状态。
肤浅而又直接。
因此他必须抓紧每一个能够立体的了解这个世界的机会，比如此时此刻，对头等舱这些乘客的观察。
“您好，倒数第二排右边靠过道的就是您的座位。”空乘温柔的声音传入了叶苏的耳朵。
“谢谢。”回答的声音倒是多出了几分魅惑。
紧接着叶苏便看到一名身材高挑、胸前饱满异常的漂亮女子朝着他的方向走来。
而让叶苏忍不住多看了一眼的，则是女子那两条黑丝包裹下的修长美腿，完美的腿型足以让任何一名雄性爆发出心底最原始的冲动！
女子的脚步有些快，叶苏能够清楚的听到，她的心跳也处于一种较为紧张的状态，这让叶苏有些奇怪。
倒数第二排右边靠着过道的座位正是叶苏的邻座，女子的高跟鞋踩着极快的频率很快走到了叶苏的旁边，就在女子刚刚侧身想要坐下的时候，‘啪’的一下清脆的断裂声响起！
紧接着就是一声惊慌的尖叫，女子整个身体由于正处于侧身的状态而直接失去了重心，径直朝着叶苏倒了下去！
事发突然，叶苏完全没有预料到会出现这样的状况，但他的反应却远非常人可比，出手如电，瞬间便伸出两只手平托住了女子仰面倒下的身体。
不过入手的触感却是让叶苏微微愕然。
好软啊……
“啊！”
女子又是一声尖叫，只是这声尖叫比之方才的那一声多了几分慌乱的味道，同时女子的两只手本能的向下按着使劲，想将身体支撑起来，起码让胸前的敏感部位先脱离魔爪再说。
不过忙乱之中，女子的手着实按的有些不是地方，左手还好说，按在了叶苏的肚子上，右手却是正正好好的按在了叶苏的胯下！
由于双手在使力气，还本能的抓了抓……
这手感……不对啊？！
叶苏和女子同时愣住。
两个人瞬间四目相对，鼻尖与鼻尖之间相隔的距离只有几厘米，彼此甚至能够感受到对方呼吸的