第5章 本地人（2）

静默了十多秒，雷云终于还是忍不住问了出口：“你真的是他？”
“他已经死了。”罗格蹂了蹂自己的大鼻子，问，“你听说过灵魂穿越宇宙吗？”
“像我一样？”雷云指了指自己红色的光头。
“哈哈！对！像你一样，我差点忘记了！”停了两秒，又反驳道，“不，我和你不一样，对于你来说，我现在是这个星球的‘原住民’，我在这里居住八年了。”
雷云小吃一惊：“可是你才死两年！”
“也许你的表慢了，也许我的时间走快了。”罗格耸了耸肩。
雷云想了下，时间这东西，随着重力和速度都会产生变化，何况这也许根本不是同一个宇宙。罗格看来在本地混的不错，也算是个好结果。
一会，他又想到另一个问题，“你刚才说，你是‘原住民’，你知道我从哪里来？”
“是的，我知道一点点。”
“那是个什么地方？”
你自己都不知道自己混的是什么地方？罗格有点奇怪的看了他一眼，不过还是尽力回答了他的问题：“六年前，我还没什么势力，卡斯特姆某个小镇发生了一件事，对了，卡斯特姆你可以理解为那边的南加州。”
雷云点点头：“继续。”管他是加利福尼亚还是坦桑尼亚！
“有点像某部异形的剧情，太多年了，记不太清。总之，有个突变异形出现了，然后小镇里出现了几个‘外地人’，你知道，对付这种东西总会有伤亡什么的。我在负责救援的时候发现了它。”罗格掏出一部手机。
罗格手上的手机对于地球人来说都是古董了，还是老式的2.4寸屏直板机，一页大概能显示百来个中文字的那种。
看着这手机，雷云从他的军用雪地迷彩的某个插弹夹的口子里也拿出一个一模一样的东西。
他进来这个世界的时候这东西就在他口袋里，他按过几下就失去了兴趣，这玩意用法跟手机是一模一样的！而雷云是个手机从不带着身上的人，也就是手机当座机用的那种！
“这东西不是手机？”
“额，差不多吧。中心，应该也就是你们的世界，会随机向手机中发来你需要或不需要的信息，对于我来说是这样了，比如我知道你就是那个‘雷’，就多亏了它。而对于你们，我想这东西是可有可无的。”
“为什么？”
“它的信息大多数是你得到了什么，失去了什么，但是得到的物体要到你的世界才能兑现。也就是说你完全不需要它的提示，也同样可以在你们的地盘拿到你应得的报酬。”
雷云点了点头，这就是个短信提示的东西嘛。
“那个，如果你方便的话，能不能帮我续费？”罗格有点不太好意思的说。
“续费？？”你娃用的是移动？
“是的，两个月前，这东西提示我