第一百零一章“离山基地争夺战（五）
虫群冲过军队的防线，继续向政府大楼前去，后边的炮兵群在军队溃败后，来不及转移，也被王进虫群给俘虏，数十门火炮成为王进的囊中之物。
二千多名俘虏被王进虫群看押，聚在一栋高楼，王进在其中看到一个熟悉的身影，南区防备官卢远怀。
“卢老哥！好久不见！”王进开着渣土车走进基地，对在俘虏群中的卢远怀说道。
“逆贼，你居然敢背叛基地，孟泉师长不会放过你的。”卢远怀还没说话，旁边一名同样穿着军官服，看起来也是名团长的军官跳出来，对王进一阵威胁。
王进脸色一黑，阴沉沉的看了对方一眼：“不识好歹，给我杀了！”
“你敢杀我，我可是基地东区防备官！”这名团长还没认清现实，生活在以前军队统治基地的荣光中，除了军队，对其他人很是不屑。
“王进，别...”卢远怀还想求情，王进的迅猛兽已经动了。
足足上百只迅猛兽包围团长扑咬，一口一口的撕下血肉，并不急于杀死对方，最后让对方血液流干，面孔疼的扭曲而死。
周围的俘虏见到这一幕，开始骚动起来，许多士兵对王进怒目而视，更多的士兵则是害怕恐惧，王进连团长都敢随意打杀，更何况他们这些小兵。
“王进，你到底想干什么，谋夺离山基地吗？”卢远怀痛心疾首的看着着一幕，恨恨的对王进吼道。
王进整整衣领，冷酷道：“当初你们拖欠我四万脑核的时候，我就知道，这基地容不下我，你们背信弃义在先，我只是以其人之道还治其人之身。”
“那都是突变者联盟袭击我们物资仓库，我们脑核被抢掉，才...”
“这种漏洞百出的谎言你以为我会信，我也不为难你，这件事我一会去向孟泉问个清楚。”
“什么！你想对师长动手！”卢远怀脸色大变，一双大眼怒火熊熊的瞪着王进。
“我只是做我该做的事！”王进不再理会卢远怀，自顾自地说了一句，招呼何有锡贾丁二人看好俘虏，自己向政府大楼方向而去。
之前的三千多士兵应该是军队最后的家底，王进将其击败后，虫群一路上在没遭受什么抵抗，很快就来到政府大楼前。
整个政府大楼有数百名士兵防守，碉堡机枪林立，但在王进近万虫群的包围下，却显得那么羸弱，只需要一个冲锋，就能将所有抵抗力量消灭。
“缴枪不杀，你们的大部队已经全军覆没了，别做无谓抵抗！”林世斌站在王进旁边，拿着个大喇叭冲士兵喊话。
士兵们不为所动，脸上满是坚毅，他们都是百战余生的老兵，哪怕知道自己的抵抗是白白牺牲的，也不会轻易向敌人屈服。
“准备动手！”王进一看这种情况，知道劝说无用，大手