第四章战斗巫术

DQ－3避难所属于黑夜的疯狂与罪恶仍在继续着，但巫飞却已无暇他顾了。
漆黑的棚屋内，本空无一物的地面上，此时在中心处腐狼群头狼稍有破损的头骨，正安静的躺在那里，本是双眼部位的骨骼，此时只剩下了漆黑的孔洞，其中似是有着腐狼群头狼不甘的灵魂在嘶吼着。
而在头骨的周围，是一条条由白sè粉末刻画的诡异法阵，仔细看还可发现这些交错复杂的纹路，几乎每一条白sè纹路的最终，都连接到了头骨的四周。
“虽然有些破损了，但应该足以解开第一个战斗咒语了。”巫飞站在神秘法阵的正中，语气有些许紧张的说道。
“你还是没有苏醒。”在开始之前，巫飞看着手中的黑sè魔典如此说道，自从几个月前自己一次猎杀归来后，黑sè魔典就开始了静默，只是留下了信息说自己因某些原因，而不得不进入休眠状态，期限未知，并在同时留下了关于黑sè魔典的部分信息。
如果按照魔典所留的信息来看，黑sè魔典在救下当时只有11岁的巫飞之前，是来自人类历史之中，那一块没有任何记录的断层时期，属于当时一个文明的领袖所有，而关于其他的，静默的魔典并未多说。
“灵魂吞噬。”随着巫飞淡然的一声令下，脚下的整个法阵，似乎都在巫飞的手掌向下虚压下‘活’了起来。
一条条丝线从法阵上的纹路中腾起，并在半空中摇曳起银白sè的身躯，并最终汇聚在巫飞的面前，形成了一个有着三十厘米左右大小，散发着银sè光芒，形似野兽那利齿交错的血盆巨口的模样，与此同时，位于法阵中心的头狼头骨，也被丝丝缕缕的银sè丝线捆绑，并拖向了那已经不断开合，似是迫不及待的银sè之口。
当头狼头骨接触到银sè之口时，并无实质的银sè之口，竟开始如真正的野兽在撕咬猎物般，不断撕咬起头狼的头骨，而已经被银sè丝线牢牢捆住的头狼头骨，其上也随着银sè之口的撕咬，开始有一些若有若无的白sè雾气被扯出，并最终被银sè巨口撕咬着吞了进去，甚至就连头狼的头骨，都开始一丝丝的消融。
在这整个过程之中，除了巫飞的体能被迅速消耗外，黑sè魔典之上，第一页第一行的，一排由诡秘文字组成的咒语也开始渐渐亮了起来，红sè，紫sè，蓝sè，白sè四种颜sè开始纠缠在了一起，时而融为一体，时而又似是仇敌一般互相倾轧。
红sè的光芒给人一种暴戾沉重的狂躁感，而蓝sè的却给人一种时而如风般的轻盈，时而如闪电般的迅猛，紫sè的光芒则持续的撩动着人内心深处的邪恶yù望，至于白sè的则几乎没有任何的感觉。
但唯