第四章丧尸狂潮(求推荐更新收藏）

就在此时，天台上的门砰砰的响了起来。
“啊呜！啊呜！”混乱的嘶吼声从楼道里传了过来，显然，刚才楚风的呼喊声将他们吸引过来了。
就在这时，楚风也靠了过来，低声的说道：“哥，门外，不会就是那些鬼东西吧？”
“没错，谁让你刚才在那呼呼喝喝的，这些鬼玩意别的不行，听力却是一等一的棒！你声音那么大，自然将他们都吸引过来了。”楚寒对着楚风，轻松的说道。
“我......我......我嘞个去，这叫怎一个扯淡了得啊！”看着楚风惊慌失措的样子，楚寒没有丝毫的鄙视。前世的他，比之现在的楚风还要不如。
那时候他都吓得趴在床底下不敢发出丝毫的声响，就怕引来楼道里的丧尸！
不过现在，对于这些还不到一阶的丧尸来说，楚寒可是没有丝毫的压力的！
前世，幸存的人们根据丧尸，变异兽和人类的进化程度，重新划分了实力层次，分为一到九阶，而前世的楚寒，就是一位八阶的强者！当然还有超越九阶的战力，如前世的三皇四尊，以及伏杀楚寒的五爪龙皇，都是超越九阶号称十阶的强者。
而现在，此刻世界上的丧尸基本上都还是属于零阶，属于战斗力只有五的渣滓！当然，现在的人类，大部分也是战斗力不超过五的渣渣！
“好了，小风，下面我说的仔细听好了，现在的丧尸，都处在刚变异阶段，实力其实不是那么恐怖的，对付丧尸，就只有三个字，快，准，狠！所谓快，就是要快速的闪避，丧尸的力气很大，但是反应很慢，速度也很慢，这就是你躲避的关键；准，就是手准，不要颤，不要晃；狠，就是对准丧尸的弱点，比方说脖颈，四肢砍下去，不要犹豫，知道吗？”楚寒冲着楚风，严肃的说道。
楚风点点头，至于到底听进去多少，那就不是楚寒能知道的了！
楚寒转身打开地上的刀盒，拿出两把唐刀，递给楚风一把，虽然那七彩光雨没有开启他们的进化，但是身体素质变好了是绝对的，最起码楚寒能感觉出自己现在的力量最少提升了一倍，因为原本拿在手里感觉沉重的唐刀现在基本上没什么重量，轻重正好合适。
“这刀的分量变得好轻了啊，感觉真不顺手！”楚风握着手中的唐刀，随意的挥舞了两下，嘟囔的说道，没办法，力量变得太大了，再拿这二十公斤的唐刀，就跟拿个木棍一样的感觉。
“好了，等以后，哥给你找把够分量的武器。记住我刚才说的，快，准，狠！”我准备打开门了！”说罢，猛然间打开了天台上的铁门。
不过楚寒并没有全部打开，只是打开了一条缝隙，随后一只丧尸才摇摇晃晃的从楼道里挤了进来！
“