第100章黑夜，住院部（三）
本来还在前面寻找着百里萌月的安若雨，听到李睿话速度极快地赶了过来，看着死死的缠住林冰冰不放的那只丧尸，学姐手指甲猛地一变长，快速准确的往它后脑勺一刺刺进去，那丧尸还来不及反应过来，就被学姐轻描淡写的就搞定了。
手指离开它脑袋的瞬间，还不忘从它脑中取出一颗qq糖。
林冰冰瞪大眼睛看着安若雨的指甲，喃喃自语：“好长的指甲……”
不过这指甲看起来不但长，而且似乎也太锋利了一点吧……就这样猛地刺进了那丧尸的脑袋里，仿佛如同挖豆腐一般简单。
但接下来的一幕更令她惊讶了一下，安若雨手掌挥了挥手，把指甲上的血迹给挥走，然后手指甲突然又变回原来的模样。
原本一直以为安若雨没什么战斗力的林冰冰明显地深受打击。
为什么这三人好像一个比一个都要强的样子！！！
简直是把人打击得不要不要的，泪目。
李睿感受到林冰冰的目光，赶紧把手电筒的灯光一转照射到前面。
糟了，她不会发现学姐是丧尸了吧？
“没想到她也是异能者。”林冰冰在一旁有些羡慕地说道。
李睿讪笑了一下没有说话，心里却暗暗松了口气，就这样让她误会好了。
继续往前走，之前的那些撕咬声和碰碰的响声越来越真切，就像睡觉的时候蚊子在一旁嗡嗡嗡嗡的响一般，让人有点心烦意乱的感觉。
“嘭！”终于，随着一声剧烈的撞门声，走到后部分位置的李睿突然发现有好几只黑影从一旁的房门撞了出来！
早就预料到还会有其它丧尸出没，终于来了！
“林冰冰，在我后面照着灯就好！”李睿在站她前面说道，只要有光的话，以自己和学姐的身手一般的丧尸都能轻易地给解决掉！
而学姐已经跳了出去，眼睛突然变得血红，在黑暗中就像两个红色的发光体一般。
在黑暗中丧尸的视力本来就比一般人更具优势，李睿只感觉到前面碰地一声，一只跑出来的丧尸就死在了安若雨手下。
安若雨的战斗力明显比这些丧尸也强多的，李睿只要注意自己就好了。
“要不要照她那边……”林冰冰紧张地说道，此刻她躲在李睿的后面，面前两只真张牙舞爪的丧尸正欲扑过来的样子。
而那个女子没有亮光，能够解决掉那些丧尸吗？
“不用，她能解决。”李睿说道，盯着前面的两只作势欲扑过来的丧尸，李睿也有点紧张。
一般普通的丧尸是没有理智，只有本能，看到人就不顾死活地要往前扑。
这也是那些普通丧尸容易击杀的一个原因。
而前面这两只明显是有了一丝理智的，看到自己手中握住的短刀，竟然懂得慢慢寻找机会再上。
安若雨杀了蹦出来的一些丧尸，