第003章艾达王

PS：下一章加更在200推荐。
PS1：真是的，我干嘛要在澳门上班回来之后还要熬夜给你们写更新啊！
PS2：求票冲榜呢。
打算潇洒的转头就走的白子行轻轻地“咦”了一声。
不因为别的，因为手表发出叮的一声响声，上面显示出了一条数据：【杀死铁网门僵尸一只，得到进化点：3】
而铁网门僵尸压着的铁网门突然放出了细微的白sè光芒。
“打怪掉装备，越级打怪越掉装备，天下至理。”如果稍微推一下眼睛白子行就能够完美的COS某大校了。
一脚踢开已经脑浆爆裂的到处都是的铁网门丧尸，白子行捡起了铁网门。
【铁网门，白sè装备，需要力量：5.绝对抵挡五次正面而来的致命攻击，4/5】
“唔……”这个4/5大概就是刚才这东西追上去之后被人攻击过一次了吧。
可惜对方并不知道这玩意的用处，攻击一次浪费了机会反而害死了自己。所以游戏这玩意多重要啊，多玩些可以救你的命啊。
稍微在肚子里吐槽了一下可怜的连脑子都被人吃掉的孩子，白子行决定装备上这玩意。
事实上这玩意属xìng看上去有些鸡肋：五次正面而来的进攻，换句话说你正面而来的进攻都准备好了只需要躲开就行了，要这玩意挡着干吗？怕自己死得不够快么？
但是有些时候用好了也绝对是不可多得的神器——绝对抵挡五次致命攻击，光是这条属xìng就掩盖了一切可以作为主力装备了。
需要力量5么……影响行动力啊，还是……
提起来有些勉强的白子行扫视了四周一下然后找到了一个小推车。
将铁网门放在小推车上的白子行慢慢的拉着小推车在街道上走着，和整个喧嚣的城市比起来他显得无比的淡定。
要是配上背景加上无数丧尸的话又是一个淡定帝诞生了。
“唔，好麻烦啊。”看着车站上的地图，白子行稍微sāo了一下自己长长的马尾：“六个站的路程，还要穿越别墅区和高级公寓区，浣熊市的人也太有钱了吧。”
可不是么，浣熊市是保护伞公司一手投资建立的，他们的第一个基地也就是这里，而也真是因为如此他们才将生化病毒的研发选择在这里，这个城市说实话有百分之八十的人是为保护伞公司的人工作，换句话说他们都是靠保护伞吃饭的。
也真是因为如此保护伞才能够肆无忌惮的封锁大桥和公路不让人进出。
“医院，教堂，jǐng察局，小学还有……研究大楼。”白子行一一记住这些关键的地方，然后慢慢的向着教堂走去。
唔，是不是换条路比较好？逐渐多起来的废弃汽车让白子行决定换走小巷。
很显然，那么多的废弃汽车代表着大部分人