第0章序章

公元2030年四月十号，太平洋一处不知名的小岛上。
一艘艘巨大的航母如同巨大的怪兽一般横卧在海面上，将整个小岛紧紧地包围在里面，炮口一致对外，防备着外来的力量。天空中，一架架最新型的直升机不断飞来飞去，其中包括华国的神龙3代，米国的猛鹰2代，鹰国的凤凰1代等这几年最先进的直升机。
一处明亮的房子中，一台台jīng密的仪器，新型的光脑不断地闪烁着令人难懂的数字，在房间的zhōngyāng，一台奇怪的罩子里，放着一个造型jīng致的盒子，盒子上，刻着一些奇怪的符号，似乎是一种文字，但是却从来没有人见到过。
“这东西到底是什么，为什么我们采用了所有先进的技术，都打不开它呢？”其中一名黑人学者愤愤的说道。
“哦，圣母玛利亚。我猜它肯定是上帝送下来送给他的子民的，也只有上帝才能做出如此神奇的盒子。你看它那神奇的铭文，除了上帝，还能有谁写出如此充满魔力的文字呢？”一名白人学者一脸陶醉的说道。
罩子外面，站着十来个人，包括黄种人，黑种人和白种人。如果有认识的人在这里的话，肯定会大吃一惊，因为这十个人正是最近五十年来世界上最出名的十个人物，他们每个人在各自的领域都取得了空前绝后的成就。
“破译了！破译了！”就在此时，一个身穿白衣服的研究人员兴奋地跑进了这间研究室，一边跑一边高兴地喊道。
就在此时，一旁的光屏上，忽然出现了这样一段文字。
“得到它的人，你们做好准备了吗？这是引导人类通往天堂的阶梯，也是打开人们走向地狱的钥匙。打开之前，一定要慎重，慎重！”
“哦，**，这是什么乱七八糟的，一点有用的信息都没有，一通废话，废话，我们要的是到底要怎么打开它？”其中一人看了信息，愤怒的说道。
“你们真的要打开吗？我们刚才破译了这上面的文字，这是一种史前文字，比之我们认识的最早的文字更为久远，甚至我还有个更重大的猜测，这种文字就是甲骨文，希伯来文和楔形文字的起源，或者说，这三种文字都是来源于它！因为我们就是从这三种文字中找到了破译的答案”一名来自华国的年轻男子一边走进来一边说道。
“嘿，姬，我们想听的不是这个，我不管它到底是不是史前文字，我只想知道，我们到底能不能打开它？”之前牢sāo的那名黑人教授再次开口说道。
“能！”姬教授的脸sè忽然变得严肃起来，郑重的说道：“但是我们真的要打开它吗？我觉得，在我们没有研究透之前，最好不要打开。”
“可是，除了打开它，其他能研究的我们已经全