第5章智能操作系统‘寰宇’

躺在床上，杜宇跟苍楠交流。
“苍楠，为了更好推广游戏《擎天战神》，我决定我下一部书以《擎天战神》为背景，从资料片之中选择一位主角，待到一书封神，再推广游戏，就会简单许多。”
杜宇首先说出自己的想法，在苍楠星，看见《擎天战神》源系统那一瞬间，杜宇心中就冒出这样一个念头。
“主人，这想法不错。根据我这十几个小时收集到的数据表明，现如今国内网文读者数量，超过六亿，网文顶级大神拥有的粉丝，并不亚于娱乐圈一线明星。《擎天战神》资料片之中，完全记录擎天战神风清扬毕生事迹，《擎天战神》游戏可是诸多游戏策划师的心血，稍微改头换面就可以当做一部网络小说。”
苍楠赞同杜宇的想法，因为《擎天战神》游戏绝不是一块简单游戏，全息投影，脑波接入，号称百分百模拟现实，而且游戏仓就是营养仓，玩《擎天战神》游戏，可以提升生命体质。
吸收营养液，可以增加力量，敏捷，体质，智力，绝对能迅速风靡全球，成为人类的第二世界。
也就是说，《擎天战神》游戏不仅是一个游戏，还是一个庞大的虚拟世界，使得玩家可以在虚拟世界之中交友，各种商业交易等都可以在这虚拟世界进行。
当然，现如今杜宇可不会贸然推出《擎天战神》，只有羽翼丰满，至少手中拥有的实力，可以媲美任何一常任理事国，才不会有危险。
否则的话，杜宇下场就会非常悲惨，匹夫无罪，怀璧有罪，自古以来，皆是如此。
杜宇饱读史书，看到这样的例子，实在太多。
“网络小说可以作为最初事业，但第一桶金如果只是依照网络小说，来的太慢。还必须想其他办法，看看怎样才能得到第一桶金，顺利创业。”
杜宇的创业，所需的第一桶金，再多都不怕。
如果仅仅想要依靠家里，根本不可能。
杜宇的家，充其量只能拿出一二十万，如果小打小闹还行，但杜宇如今可不想只是小打小闹。
杜宇脑海之中迅速闪过在苍楠星得到的宝物，《擎天战神》游戏暂时不能推广，强国牌营养液暂时不能拿出，等到稳定之后，依靠量子计算机跟苍楠，将强国牌营养液地球化，让能在地球上制作营养液。
营养液不仅事关提升国民身体素质，也跟《擎天战神》游戏推广密不可分。
极光剑不能用，因为没有激光充能。
而要激光充能，需要可不是小数目。
工兵机器人暂时还无用武之地，微型无人战斗机‘苍蝇’，同样也无用武之地。
中微子通讯仪是好，可现在地球主流的通讯，还是依靠电磁波，想要架构新通讯网，所需钱财是天文数字，本来就没有启动资金，只能暂时放