第二章超市系统

楚恒跟风一样的跑动着，他感觉有些不对劲，他以前虽然耐力很好，但是速度不是很快，现在才发现自己的速度好像不是一般的快？
一般奔跑着躲避路上的障碍物和丧尸，一般观察四周建筑物倒退的速度。
他发觉，他不仅速度变快了，而且动态视觉和反射神经都有了不小的提升。
这是怎么回事？
“别在那乱想了，赶紧跑出去再说吧，至于你的身体？你成为了我的宿主，当然要把你那身体改造一番才成，你现在的身体是最基本的新人类的身体素质，比你以前的身体要强上很多。”
零的声音在恰当时响起，解答了楚恒的疑问。
“原来如此。”楚恒也知道这不是自己现在该去思考的问题，他现在只需要做一件事情，那就是逃！立刻逃出这里！
动态视力本就不差的他，在经过提升后，能很清晰的看清四周的事物，他突然发现前方有一把九二式手枪！就一个急转弯的跑过去，捡起这把手枪。
是9毫米口径的九二式的手枪，退开弹夹，里面竟然还有十发子弹，看来手枪的持有者不是战死了就是因为情况紧急不小心磕掉了，就不回头捡了。
谁知道呢，总之便宜楚恒了，楚恒终于有了武器了。
关掉保险，把手枪插在腰带上，继续狂奔。
经过一家小超市，发现里面还有大量货物，楚恒又停了下来，进去抄起一个背包就搜刮起来。
“我说，你能不能不这么小家子气，拿这些没用的东西干嘛啊。”
对于楚恒的举动，零的口气极度不满了。
“拜托，这里距离阳城基地市有八十多公里，我要是一路回去，能不饿不渴么？你当我是你啊，不用吃不用喝的。”
“嘿嘿，那你拿吧，反正我告诉你了，只要等你安全了，你就知道这些东西确实是无用的。”零的声音又带上了戏谑的语调了。
楚恒没有搭理零，虽然这家超市的东西还有很多，但是他挑了些高热量高蛋白的东西后，又拿了两瓶矿泉水就离开了，用时不到三分钟，他也知道时间的紧急。
之后的一路上就不再有什么耽搁的事情了，楚恒一路狂飙的离开了小石城，但是因为当时进攻部队的吸引战略，小石城外围也有不少丧尸在徘徊，所以楚恒只能继续的跑。
终于在离开小石城两公里外的一个破旧茅草屋停了下来，这里应该是一个农户为了照顾田地自己搭建的简陋房屋，四周都是一片广博的平原田地，一眼望去，已经看不到有丧尸的存在了。
虽然身体素质有了增强，但是没有楚恒期望的中把自己变成超人，二十几分钟的疾速跑下来，他还是满头大汗，有了一丝疲惫的感觉，确定了茅草屋的安全后，就依靠着茅草屋的外墙坐在了地上休息了。
掏出超市里