第二章超级编辑器

等待的时光都是最煎熬人心灵的，林峰几乎不带眨眼的看着电脑屏幕的进度条，在内心激动与紧张情绪的双重作用下，时间宛如度秒如年。
“叮！超级系统启动完毕，能量不足以开启低级超级系统，正在启动低级辅助系统！”
伴随着超级系统的提示声响起，电脑屏幕上已经出现了一个类似XP的系统桌面，不过上面只有一个程序，名字叫做超级编辑器。
林峰迫不及待的cāo作鼠标，首先查看了一下电池剩余能量，发现只有1%
“叮！请进行系统绑定！”电脑里传来了超级系统的声音。
“那个，怎么绑定？”林峰吐了一口浊气，仿佛想将刚才那紧张情绪一吐而空。
“请打开电脑光驱，然后将手指放在上面！”
“哦！”林峰根据提示将电脑光驱打开，有些怀疑的把手指伸了出去，并没有在第一时间放上去，对于未知的东西，人难免会产生恐惧，经过短暂的思考后，林峰还是将手指放在上面。
“DNA收集中.....”超级系统声音响起，林峰看到一丝亮光从光驱内传来，紧接着中指感觉到了轻微的疼痛感，随后一滴鲜红的血液顺势滴入光驱内的激光头上。
“系统绑定完毕，您将拥有超级系统的最高权限，您的命令将会以第一执行标准。”
“滴滴.......滴滴.....超级系统jǐng告，系统检测内部存在一个病毒，是否进行提取分析。？”
“病毒？”林峰一愣，要不是超级系统提醒，他还真把病毒这茬给忘记了。
对于电脑里的这个超级病毒。说实话他心里还是充满了感激之情，要不是它，恐怕这个什么超级系统也不会启动。
既然是超级系统，恐怕分析这个病毒应该不是难事吧，想到这，他倒是有些迫不及待地看着半小时前还被他当做一座高山，难以逾越的超级病毒到底是何方神圣：“分析病毒。”林峰下令道。
“命令执行中！病毒捕捉完毕，病毒将放入超级编辑器进行翻译分析！”
伴随着系统的提示声，林峰大眼瞪小眼的看着电脑屏幕，当看到被一条条分析出来的病毒源代码，林峰惊呆了。
让他如此失态的并不是这个病毒超强破坏与超强的感染变异能力，而是如此牛逼的一个病毒，超级系统竟然如此快速的破解了它的加密内核并且将病毒源代码都分析了出来。
“病毒分析完毕，用时5秒，消耗能量0.0001，病毒评级：低级！对系统威胁度为：0”
“低级！尼玛！”听着系统对这个病毒的评价，林峰彻底无语。
这个在林峰的眼里的超级病毒，一个至高无上的存在，他甚至非常的崇拜的这个超级病毒，在这种期待下，超级系统的评价竟然是一个低级病