第五章古玩市场

萧凡回到自己的卧室后，很快就换了一身休闲装。随后又找到了原来的那个“萧大少”的钱包。当然，这钱包现在已经是属于他萧凡的了。
下了楼后，萧凡响起洛杰似乎自己有一辆跑车的，便问道：“你是怎么来的？开车的？”
“是啊，我开车来的，我们这就走吧。”洛杰也没废话，说了声后，就率先朝着门外走去。
等两人出了别墅的门后，萧凡就直接震惊了！因为，在他别墅门口的花园中，正停着一辆十分炫酷的跑车！
萧凡之所以会这么震惊，那是因为他突然发现，那辆跑车不管是款式还是车型，居然就是地球上的兰博基尼第六元素！
我勒个擦的，这个平行空间到底是怎么回事？不止有iphone，居然还有兰博基尼……那，其他的车款是不是也和地球上一样呢？
萧凡实在是想不通和平行空间也可地球太像了吧？简直就是克隆出来的一样！
而让萧凡震惊的还不止于此，真正让他震惊的是，洛杰的那辆兰博基尼第六元素，照理说应该是灰色的，但，他的那辆却是金色的，而仔细一看，尼玛，居然是镀金……
萧凡看了眼一旁一脸得意笑容的洛杰，心中暗道：这货，也太会炫富了吧……就不怕会被人偷走？
洛杰似乎很满意萧凡震惊的表情，很是得意的一笑，用手指着车的尾翼笑道：“怎么样？酷不酷？哥们我特地叫人帮我弄的，这尾翼还是纯黄金制造的呢。嘿嘿，我告诉你，刚才我来的路上，不知道多拉风，所有人都在看我呢！”
“呵呵……”萧凡笑了笑，实在是不知道该说什么了，只是在心中说道恐怕那些看你的人，都在想怎么把你这车给偷走吧……
两人上了车之后，就直接开出了萧家的别墅大门。
萧家由于落魄的原因，已经搬离了他们原来的住处，现在住的是一个别墅区，在这别墅区里，路人并不多，所以也没有几个人看到洛杰的这辆跑车。
可当他的兰博基尼开出别墅区，来到了马路上之后，顿时就如他所说的那样，吸引了一大堆人的目光。
萧凡看着路边几乎每个人那散发出惊异与贪婪的目光，有些哭笑不得，他还真怕要是遇到了红绿灯，那些路人会贪念大起，冲上来把洛杰的这辆兰博基尼给拆了，弄不好自己还会受伤……
想到这些，萧凡暗自决定以后少和洛杰见面，虽然他的身份很强，是八大家族之一的公子哥，但有时候就算你再有钱，再势力，也驾驭不住贪心旺盛的人啊！和他在一起，就是一种另类的赌命……
过了一会后，洛杰的车就来到了高速公路上，由于萧家与洛家之间的路程有些远，就算是洛杰想要开的再快，至少也得要半个小时的时间才能到洛家。
萧凡坐