第四章验证

这种情况，让楚琛的情绪顿时就振奋了起来。从康熙元宝的试验中，得出自己想要的结果之后，他又拿起了另一枚铜钱，这次是一枚咸淳元宝，虽然其中的气息还是一样的微弱，但仔细感受，时间却要比之前都要长一些。
从咸淳元宝上的试验上，楚琛得出了三个大致的结论。
首先那丝气息被吸入左手的时间长短，应该是以古玩的实际年限而来的，差不多五百年有半秒左右。当然这个结论只是以刚刚三次出现气息的情况得出的结论，可能还有些不准确，不过实际情况应该差不多。
至于为什么只是以三次结论为依据，那是在咸淳元宝之后，虽然从铜钱上还能感受的到有那股气息，但好像已经饱了一般，并没有再被吸入到左手之中。
从这种情况可以看的出来，自己的这个异能（他心中是这么称呼的）是有限制的，应该是在一定时间内汇入左手的气息最多只有三股，至于气息的强度应该没有限制。
而这个一定时间，最大的可能是相隔一天，至于是以每次异能用完算起，还是以每天零点算起，就需要实验之后才能证实。还有一个问题，今天的异能没用完，可不可以积累到明天，这也要靠今后的实验才能得出结论。
虽然有次数的限制，不过却可以感觉到铜钱内也有气息存在，这点是相当有用的，因为这样一来，首先就可以证明是不是古玩，至于是否是老仿，还有价值几何，则就要靠自己的判断了。不过单单这个作用，就已经帮了自己的大忙了。。
最后那股气息的强弱，很有可能是代表着古玩价值的高低，关于这点就只能到吴叔那边再验证了，因为自己现在，除了那点铜钱还算古玩之外，其它的都已经在之前被处理了。
之前说过，楚琛原本有四十万的存款，身边还有几千块钱的流动资金用作采购所需，为了买到那件唐三彩骆驼，于是他就把身边稍微值点钱的玉器、古玩都给处理了，因为处理的比较着急，只得了两万块钱。
这也是为什么楚琛快五年的潘家园练地摊生涯，现在却只有古代铜钱这点并不值钱的古玩的原因。
楚琛经过刚才的验证，得出了上述的几点结论，让他有一种被聚宝盆砸到的感觉，他心中已经幻想着一件件价值连城的古玩珍宝，正在向他招手。
什么房租，什么唐三彩，都见鬼去吧！
“哈哈！哈哈！”
楚琛一时间大笑不已，只是一边笑，一边却泪流满面。这几天大喜又大悲，接着又峰回路转，他的心神可一直都紧绷着。
从得到唐三彩的喜悦，到发现是件赝品，他的心神真是承受了巨大的压力，毕竟损失的都都是真金白银。接着他又是听到一喜一忧两个消息，而后又发现了异能，如果不