第一章T－62，去死！

“轰隆隆，轰隆隆，嘎吱吱，嘎吱吱…”随着这个声音越来越近，地面似乎也在跟着颤动起来。
滑东杰感觉到脑子阵阵发疼，此时，他是躺在地上的，但是，身子仿佛什么劲都使不上，好像是刚入伍的时候，被无耻的教官罚了五百个俯卧撑一样。这声音太吵了，他勉强地睁开眼睛。
他奶奶的，到底是怎么回事？看着四周的一切，根本就不是自己熟悉的地形，难道又是一次特殊的作战任务？怎么脑子里，什么印象都没有？
滑东杰慢慢地睁开眼睛，这一睁开，就再也合不上了。
我日他奶奶的，那个家伙是什么？
滑东杰的身子没有起来，只有头先抬了起来。首先看到的，就是那两个不断往前挪动的铁板，随着它的挪动，卷起了半米高的沙土，这是两个履带，滑东杰再熟悉不过了。嘎吱嘎吱的声音，就是这两个履带在行进的过程中，和土地接触发出的声音。
在这个履带的后面，是腾起的黑烟，这是坦克的发动机在被坦克手野蛮操作的结果。
再将目光向上，滑东杰看到了那个半球形的炮塔，以及那高昂着的炮管。
那个炮管，中部鼓出了一圈，那是炮管的抽烟装置，全世界各种坦克，在滑东杰的脑海里过了一遍，立刻，滑东杰就认了出来。
t－62！这不是已经退出了一线的苏制的t－62吗？
头疼得厉害，浑身也使不出力气，滑东杰刚刚抬起的头，又回到了地面上。但是，那地面的震动，那坦克的轰鸣，让他有种胆战心惊的感觉。
不对，有问题，这是要死的节奏！
那个铁疙瘩，是向着自己这边开过来的！那腾起的黑烟，是那该死的坦克手踩着油门，想要来撞死自己！或者说，轧死自己更合适！
怎么回事？滑东杰再一看，自己身上的迷彩作训服也没有，此时，穿着的是一个污损不堪的长袍，自己的头上，好像还围着白布。
而此时，他的旁边，还放着一个长长的圆筒的东西，只要扫一眼，滑东杰就知道，那是在现在的反恐战争中很流行的火箭筒。
这究竟是怎么回事？滑东杰使劲地摇了摇自己的头，他终于想起来了，自己是东方神剑特种部队的特战旅长，现在在国防大学深造。而且，上面传出来的消息，军委准备效仿美军成立一个跨3个兵种的特种联合作战司令部，想把他作为司令部的高层指挥官的苗子培养的。
但是，就在国防大学深造了半年不到的时候，他接受任务，跟着一些同学去视察一次演习。
这种事情很常见，但是，这次却出了意外。
米－171直升机，带着他们直接从国防大学起飞，刚刚到了燕郊，就出现了机械故障，尾部螺旋桨停转，整个机身，如果陀螺一般旋转着，里面的人，也在跟着旋转。
直升机已经进入了可怕的坠毁之前的刹那，机舱门突然开了，滑东杰也不知怎的，就被从机舱里甩了出去。
在直升机上是不能跳伞的，所以，直升机都在强调抗坠毁能力，在空中掉下来的滑东杰是没有背伞包的，只觉得脸上嗖嗖的风吹过，接着，就着地了。
很幸运地，身体居然没有被摔成肉饼。
但是，掉了下来，再睁开眼，怎么变成这样了？
四周虽然也是地形崎岖，属于山地。但是，和自己掉下来的那个地形，是完全不同的。
这是哪里？
滑东杰闭了眼睛，一瞬间，很多记忆，忽然呼啦一下，都涌入了滑东杰的脑海里来。
姆哈马德－卡玛然，阿富汗游击队，教官，苏联入侵者，这些东西，清清楚楚地出现在脑子里，可怕的穿越到了一个可怕的年代和国家里，这种事情，难道是发生在了自己身上？
“嘎吱吱，轰隆隆。”这个声音，更近了。
滑东杰抬头一看，那个庞然大物，就在眼前！
“前面那个游击队员，应该已经死了。”在轰鸣的坦克里，通过喉头送话器，驾驶员将自己的判断，清晰地说了出来。
在他的后面，坐在炮塔吊篮里，用潜望镜已经观察了一下的车长，立刻下了简短的命令：“不用转向，直接轧过去。”
他们讲的都是俄语。
刚刚消灭了这队游击队，