第一章神笔问世

“烦哪！两个孙子整天围着我转，吵吵闹闹一分钟都落不得清静啊！。”
“打住打住，老马，少得便宜卖乖了，你儿媳妇争气生了一对双胞胎，谁不知道你笑的大牙都掉两颗，还说烦，谁信？”
“不过话又说回来，家里有小孩儿后就是热闹，全家人的宝啊！我小孙子也是贼聪明，现在才两岁就会唱儿歌，会伸手要钱买棒棒糖了。”
“是啊！小家伙虽然爱哭闹，但你们别矫情，你们敢说看见自己的孙子不高兴？”
“……”
“老韩哪！我们哥几个都抱上孙子了，就剩你自己了，得抓紧哪！”
“听说你家小涛已经交到女朋友了？要我说，等小涛毕业后，你赶紧把他的婚事给结了，这样你也省心了不是？来年就能抱上一个大孙子。”
“现在的年轻人哪！性子都野，你若不催他们结婚，指不定会耗到什么时候呢。”
“是啊！咱们都是过来人，不能由着他们性子，有了媳妇和孩子才能拴住他们的心。”
“……”
临屋的声音传进韩涛的耳里，守着一个煤球炉坐在窗边的韩涛，苦笑着摇了摇头。
完了，晚上爹又要给自己做思想工作了。
若被爹知道他的准儿媳妇早已经把他儿子一脚踹了，估计又要抡扫把了。
韩涛的眼神中带着几丝难言的痛楚，穿透玻璃窗目光落到院子里那棵碗口粗的枣树上，昨天刚下过一场大雪，厚厚的积雪将干枯的树枝压的微微下坠，那雪像白砂糖一样亮晶晶的。
北风吹来，在小院中一旋，卷动枝头上的积雪，白雪便像柳絮杨花一般，纷纷扬扬。
韩涛双眼望着被风吹起零零散散的雪花，却早已神游物外。
仿佛看到了，在大雪中为她戴上围巾的情景。
仿佛听到了，和她相拥相依说过的悄悄话。
仿佛闻到了，她爱吃的爆米花香味。
仿佛想起了，他们一起呐喊一辈子不离不弃的海誓山盟。
那是最纯洁的一段感情……
如今他们分手了，韩涛也哭过痛过了，那颗依旧放不下的心，已经痛到麻木了。
当她语气冷淡的说，我们分手吧！韩涛没问为什么，可能他不想知道太多，又或许他已经知道了很多。
刚开始的确有恨，但随着时间的流逝，已经恨不起来了。
长大了，已经不再是那个无知爱冲动从不深刻思考问题的少年了。
“小涛，你爹的几个战友来咱家做客，你咋还不去敬杯酒？”
不知何时，韩涛的母亲陈贵琴推门而入，打断了韩涛的思绪。
韩涛收回诸般情绪，对陈素琴说道：“我这就过去。”
硬着头皮走出了房屋，韩涛想到待会又要面对几位叔叔的苦口婆心忍不住的打了一个冷颤。
来家里做客的都是父亲当兵时的战友，每年过完春节他们都会在一块聚一聚，唠唠家常，回想一下当年。
用韩德修的话讲，和这几人都有着过命的交情，韩涛自然不敢怠慢，不然……爹的脾气并不好。
在韩涛的家乡有个规矩，每凡家里来了客人，做晚辈的都要向长辈们敬酒，你可以不在酒桌上陪伴，但敬酒的规矩是不可破的。
在场的人韩涛都认识，也不用韩德修一一介绍。
韩涛进屋之后，已换了一张笑脸，热情的和几位叔叔打招呼，几位客人难免客套一番，少不了的是夸奖韩涛又长高了，变帅了，夸着夸着话题就转到女朋友上去了，韩涛怕的就是这个，急忙抓起酒瓶子敬酒。
韩涛清楚这些人的酒量，能喝的就多倒一些，不能喝的意思意思也就行了，尽管韩德修在旁嚷着都多倒些酒，唯恐这帮战友喝不醉似的，但韩涛却下不去手。
很快一圈人都敬完了，唯独剩下韩德修一个人，韩涛并不准备格外开恩，并且比别人多倒了一倍。
“爹，我敬你一个。”韩涛端起近乎一满杯的白酒递到**修跟前。
韩德修瞪了韩涛一眼，笑骂道：“你个臭小子，为什么给我这么多？他们为什么都那么点？”
他心里极度的不平衡。
“爹，几位叔叔来咱家做客，不能硬灌人家酒吧！再说了刚下完雪，道上滑，喝多了万一摔着碰着咋办。”韩涛理所当然地道。
“你不怕我喝醉？”老韩同志狠狠的瞪着