第一章我叫圣光和被坑了

大家好！
自我介绍一下吧。
我姓圣，名光，全名叫圣光。
今年20岁，身高一米八，面相普通，身材不错，是个光头。
原本工作是家里宅，但是自从某天被某个东西给坑了，现在工作是拯救世界的骑士。
“但是…”
圣光猛的吸了一口烟，将烟头弹了出去，看着自己下面的“嗷，嗷”叫的丧尸们，一直想爬上来吃自己，圣光顿时泪流满面。
“你他么至少等老子把衣服穿好再传送啊！”
圣光的双手死死握紧，悲凉的穿着个彩色的大裤衩一双人字拖，站在大巴顶上大喊道：“老子全身上下就一个裤衩，你叫我来干啥？送菜吗？”
叮，主人请淡定……
“我淡定你个头啊，你来啊，有种你出来，看我弄不弄死你。”圣光悲愤个脸大喊着，看着一群丧尸围着大巴，自己只能困在车顶上面，他都要疯了。
叮，这个时候请主人千万要淡定，你不淡定，我们都得死。
圣光也明白自己现在的处境，但是他还是无法淡定，任谁只是他么的想冲个泡面解决一下午餐，结果面泡好了，一转身拿个烟，结果转身回来就出现在这里了，谁能不发狂。
“呼~，呼~，我淡定，我淡定…，等我抽个烟。”圣光深呼吸了几下，随便就盘腿坐了下来，圣光拿出一个烟来，点燃吸了一口，对着自己脑海中的某个东西说道：“现在能和我解释一下吗？”
此时圣光的脸已经平静下来了，他已经接受了自己出现在某个大巴上这种不科学的事实，也接受了自己脑海中的某个东西。
叮，主人我都和你说过很多次了，本器灵是某个曾经半只脚踏入不朽的存在研发出来的结晶，为的就是踏入不朽，但是那位半步不朽的存在因为要制作本器，抢劫了许多同等级的存在，在刚刚研发出本器的时候，就被围攻，然后不敌与来围攻的一起同归了，然后本器受到冲击，残破无比只剩下一点功能了，然后就选中了主人你这个天资优秀的人作为传承者，期望主人能踏入不朽，永恒自在。
“呼~，……，说你的心里话。”圣光吐了一口烟，眼睛微微半眯着，眼神十分深沉。
叮，其实是原本的主人死了，我现在又残破无比，只能选了一个天资不错的人当做新的主人，然后帮助他变强直至不朽，顺便想要主人踏入不朽的时候带着我一起，我会卖萌，会安慰，各种都行哦……还在等什么，赶紧答应我吧
“…那你出来让我打一顿再说。”
……
“唉~”
圣光无奈的摸了一下自己的大光头，苦着脸看着这破败的城市，他此时心情犹如被十万匹草泥马狂奔而过，尤其是自己所在这辆大巴附近那数都数不过来的丧尸们，此时正在对着自己“嗷~嗷~”大叫着。
“…我他么真的是日了汪星人了。”
圣光朝天长叹着，然后准备想办法跑路了，不跑不行啊，在这车顶上又没有食物，他现在全身上下只有一件大裤衩，额，还有一个打火机，一包烟，然后一双人字拖，就啥都没有了，他总不能在这上面等死吧。
“唉，我该怎么跑啊，这么多丧尸围的水泄不通的，我要是能飞就好了要是有辆车来给我开就好了，…，等等，车？”
圣光看着自己屁股下的这辆大巴，不是可以开这辆车跑吗？
他急忙弄开大巴的顶窗，然后往下一看，几双漆黑乱脏脏的手朝着他的那颗闪亮的光头袭来，“我去你大爷的。”圣光急忙盖上窗，见到窗无法合拢被它们的手给卡主了，使劲用力狂盖着。
“去死，去死，去死啊……”
圣光满脸凶狠的狂喊着，手上不停的用力，便随着“呯，呯”的响声，铁做的顶窗盖子终于合拢了。
“……哈哈，和我斗，弄死你们，不对，你们早就死了。”
圣光在恐惧之后终于平复了下来，不知为何开心大笑起来，也幸亏这样，才终于让他的精神彻底平复下来。
“呼，难道我真的要死在这里了吗？”
圣光无力的平躺在车顶上，望着蓝色的天空，喃喃自语。
“不！我一定要活下去。”此时圣光不知道想到了什么突然精神一震，大声的朝着底下那些一直