第一章
绯红

痛！
好痛！
头好痛！
光怪陆离满是低语的梦境迅速支离破碎，熟睡中的周明瑞只觉脑袋抽痛异常，仿佛被人用棒子狠狠抡了一下，不，更像是遭尖锐的物品刺入太阳穴并伴随有搅动！
嘶……迷迷糊糊间，周明瑞想要翻身，想要捂头，想要坐起，可完全无法挪动手脚，身体似乎失去了控制。
看来我还没有真醒，还在梦里……等下说不定还会出现自以为已经醒了，实际依然在睡的情况……对类似遭遇不算陌生的周明瑞竭力集中意志，以彻底摆脱黑暗和迷幻的桎梏。
然而，半睡半醒之时，意志总是飘忽如同烟雾，难以控制，难以收束，他再怎么努力，依旧忍不住思维发散，杂念浮现。
好端端的，大半夜的，怎么会突然头痛？
还痛得这么厉害！
不会是脑溢血什么的吧？
我擦，我不会就这样英年早逝了吧？
赶紧醒！赶紧醒！
咦，好像没刚才那么痛了？但脑子里还是跟有把钝刀子在慢慢割一样……
看来没法继续睡了，明天还怎么上班？
还想什么上班？有货真价实的头痛，当然是请假啊！不用怕经理罗里吧嗦！
这么一想，好像也不坏啊，嘿嘿，偷得浮生半日闲！
一阵又一阵的抽痛让周明瑞点滴积累起虚幻的力量，终于，他一鼓作气地挺动腰背睁开眼睛，彻底摆脱了半睡半醒的状态。
视线先是模糊，继而蒙上了淡淡的绯红，目光所及，周明瑞看见面前是一张原木色泽的书桌，正中央放着一本摊开的笔记，纸张粗糙而泛黄，抬头用奇怪的字母文字书写着一句话语，墨迹深黑，醒目欲滴。
笔记本左侧靠桌子边缘，有一叠整整齐齐的书册，大概七八本的样子，它们右手边的墙上镶嵌着灰白色的管道和与管道连通的壁灯。
这盏灯很有西方古典风味，约成年人半个脑袋大小，内层是透明的玻璃，外面用黑色金属围出了栅格。
熄灭的壁灯的斜下方，一个黑色墨水瓶笼罩着淡红色的光华，表面的浮凸构成了模糊的天使图案。
墨水瓶之前，笔记本右侧，一根肚腹圆润的深色钢笔静静安放，笔尖闪烁着微光，笔帽搁于一把泛着黄铜色泽的左轮手枪旁边。
手枪？左轮？周明瑞整个人都愣住了，眼前所见的事物是如此陌生，与自己房间没半点相像之处！
惊愕茫然的同时，他发现书桌、笔记本、墨水瓶、左轮手枪都蒙着一层绯红的“轻纱”，那是窗外照进来的光辉。
下意识间，他抬起脑袋，视线一点点上移：
半空之中，黑色“天鹅绒幕布”之上，一轮赤红色的满月高高悬挂，宁静照耀。
这……周明瑞惶恐莫名，猛地站起，可双腿还未完全打直，脑袋又是一阵抽痛，这让他短暂失去力量，重心不由自主下坠，屁股狠狠地撞击在了硬木所制的椅面上。
啪！
疼痛未能造成影响，周明瑞以手按桌，重又站起，慌乱地转过身体，打量自身所处的环境。
这是个不大的房间，左右两侧各有一扇棕门，紧挨对面墙壁的是张木制高低床。
它与左门之间放着个橱柜，上面对开，下方是五个抽屉。
橱柜边缘，一人高的位置，同样有灰白色管道镶嵌于墙上，但它连通的是个奇怪的机械装置，少许地方裸露着齿轮和轴承。
近书桌的右墙角堆放着类似煤炭炉的事物，以及汤锅、铁锅等厨房用具。
越过右门是一扇有两道裂纹的穿衣镜，木制底座的花纹简单而朴素。
目光一扫，周明瑞隐隐约约看见了镜中的自己，现在的自己：
黑发，褐瞳，亚麻衬衣，体型单薄，五官普通，轮廓较深……
这……周明瑞顿时倒吸了口凉气，心头涌现出诸多无助又凌乱的猜测。
左轮手枪，欧美古典风味布置，以及那轮与地球迥异的绯红之月，无一不在说明着某件事件！
我，我不会穿越了吧？周明瑞嘴巴一点点张开。
他看网文长大，对此常有幻想，可当真正遇到，一时却难以接受。
这大概就是所谓的叶公好龙吧？过了几十秒，周明瑞苦中作乐地自我吐槽了一句。
若非脑袋的疼痛依旧存在，让思维变得紧绷而清晰，他肯定会怀疑自己在做