第四节都看不出最终的胜负，杜晓风弯着腰，撑着膝盖大口喘气，孟帆默默防守在外围，汗水浸湿了他的额发，眼里凝结着少有的倔强。
温静在比赛叫停的时候跑去了足球场，她不由分说地拉住苏苏，
一路把她拖到了篮球架下面。“我走了，足球小将真的要生气的！”苏苏无奈地说。“你至少看孟帆进个球！”温静紧紧地盯着场内说，局势小小的变化，离结束只有一分多钟了，对方却领先5 分，而因为犯规，孟帆正要去罚球。站在罚球线边的孟帆抿着嘴唇，有节奏地拍着手里的篮球，苏苏也感觉到了紧张，不再吭声，安静地凝视着孟帆纤长的手臂。“进不去！进不去！”另一个班的女生一起喊。
温静来了气，揪了揪苏苏，对着她们大声喊：“孟帆！必进！孟帆！必进！”
两边女生鼓噪的声音似乎并没影响孟帆，他抬起手腕，微微屈膝，干净利索地投球。然而球出手的时候，孟帆闭上了眼睛。
温静觉得心都要蹦出来了，篮球绕着篮筐转了好几圈，“咚”的一声，最终入篮。
“好球！”场边掌声雷动，杜晓风兴奋地走过去，一巴掌拍在孟帆的屁股上，孟帆面无表情地从裁判手里接过了球，裁判扬起手，示意准备二次罚球。
第一个进球挫伤了对方拉拉队的气势，“进不去”的声音低了很多，然而就在大家都信心满满地等着孟帆投出第二球的时候，孟帆却后退了几步，从罚球线站到了接近三分线的位置。
场边一片惊呼，大家都不明白孟帆要做什么，杜晓风焦急地大喊：“孟帆，你干吗呢！回去站好了！”孟帆没有回应，他静静地站在三分线上，高高举起了篮球。这样的举动引得对方男生一片嘘声，而本班的同学都着了急，苏苏拉住温静，担心地说：“他怎么了？为什么这样啊？”
孟帆俊秀的身姿让温静猛地一震，这个动作她太熟悉了，一个月来每天清晨她都能看到，杜晓风曾经骄傲地跟她说，这叫做后仰式三分。
“看好了，这是投给你看的！”温静自信地笑着说。
篮球随着她的话音一起飘落，漂亮的弧线如闪烁的流星，一击即中。
周围迸发出了山呼海啸般的欢呼，几乎要把球场吞没，苏苏捂着嘴不可思议地看着孟帆，一直沉着冷静的孟帆腼腆得红了脸，被杜晓风和其他球员紧紧抱住。拥挤的人群中，他朝苏苏和温静的方向眨了眨眼睛，狡黠得可爱。
温静高兴地向他挥手，使劲把苏苏推到面前，向孟帆示意，她看到了！孟帆冲她露出了满足的笑容。
然而孟帆的罚球并没能改变失败的命运，他们还是输了，哨响后杜晓风直直地躺在地上，男生们都沉默不语，而女生中渐渐有人抽泣起来。
温静吸吸鼻子，大方地走到场中，向杜晓风伸出手说：“起来吧。” 杜晓风眯起眼睛，望着天空说：“要是最后那个球我断下来就好了……”
温静打断他，大声说：“杜晓风，你今天真帅。” 杜晓风愣愣地看着温静。
“帅呆了。”温静笑了。
杜晓风又恢复了痞子式的笑容，支起身子说：“被我迷住了吧？非我不嫁吧？”
“美得你！”温静扭过头作势转身，杜晓风一把拉住她的手，站了起来，他朝周围的同学说：“走！出去海搓一顿！”
杜晓风揽过孟帆的肩膀，温静挽着苏苏的胳膊，少年时得意失意都算不得数，没被成熟世故侵蚀掉的他们，不相信无能为力，不相信明天会不美好，不相信未来不属于他们。
那天他们都喝了点啤酒，杜晓风骑车送温静回家，夜风微凉，酒意微醺，温静轻轻地圈住了他的腰，额头抵在他后背上。
“温静，总有一天，我会开着宝马来接你的！”
杜晓风借着酒劲意气风发地说，温静笑着点头。大概年少时的女孩都以为自己喜欢的男孩无所不能。温静那时就是这么地信任杜晓风，觉得他一诺千金，觉得他天下无敌。
他是真的想对她好，她也真的想会有那么一天，只是他们都不知道，誓言离现实有多远。
第六最好不相对，如此便可不相会(9)
31 day
8
少年时杜晓风信誓旦旦的话