第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（1） 第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（2） 第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（3） 第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（4） 第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（5） 第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（6） 第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（7） 第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（8） 第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（9） 第二章 校车乌龙事件*腹黑的面具美男（1） 第二章 校车乌龙事件*腹黑的面具美男（2） 第二章 校车乌龙事件*腹黑的面具美男（3） 第二章 校车乌龙事件*腹黑的面具美男（4） 第二章 校车乌龙事件*腹黑的面具美男（5） 第二章 校车乌龙事件*腹黑的面具美男（6） 第三章 在这里的理由*嘻哈的怪物老师（1） 第三章 在这里的理由*嘻哈的怪物老师（2） 第三章 在这里的理由*嘻哈的怪物老师（3） 第三章 在这里的理由*嘻哈的怪物老师（4） 第三章 在这里的理由*嘻哈的怪物老师（5） 第三章 在这里的理由*嘻哈的怪物老师（6） 
序章 终极替身游戏*全能ST一分高下（1）
即使是一个游戏，认真玩下去，也可以改变人生……
“啪。”
灯光暗淡的警察局审讯室里，白皙纤长的手把一沓档案重重地甩到桌子上。
“告诉我，可以让干细胞产生异变的X9897病毒的资料在哪里。”
“我不知道你在说什么！”穿着白大褂的中年男子被固定在椅子上，松弛的脸部露出惊慌而愤怒的神色，“你们凭什么抓我！我是全国最有名的神经外科医生！”
“外科医生？可是你的长相更像屠夫呢。”
那只漂亮的手属于一名穿着警察制服、留着亚麻色中长发的青年。此时他正懒洋洋地靠着椅背，微微抿起红润的唇角。
“人还是诚实点好。根据我们掌握的资料，这种生化武器，你在一年前已经开始着手开发了吧？如果你还要继续浪费时间的话，我就赶不及回家吃晚饭了，家母可能会很生气哦。”
浅笑犹如曼陀罗，美艳不可方物，当然也和那花一样，具有极强的毒性。就连和各种有毒化学物质打惯交道的白大褂男子也不由得打了个寒战，额上浮现出若干滴细小的汗珠。
“你，你到底想怎样？就算我是嫌疑人，你也不能严刑逼供！”
“呵呵，我怎么能做那种粗鲁的事情呢？如果你不配合的话，就只能让你试试SV783喽。”青年倏地站起身，从衣服里拿出一个试管，凑到他面前晃了晃，“这种东西，有人在小白鼠身上做过试验，让它们在十五天内，变成了具有十只爪子、身长一米的怪物，还不知道用在人身上有什么效果呢？也许你的秃顶能马上长出触角来，也许你的脑袋能变成热气球大小……”
狭长的眼睛眯成弯弯的月牙状，浅褐色的瞳孔里放射出寒气逼人的光。虽然语气慵懒得就像“今天天气很好”之类的寒暄，但他的每个字里都带了极重的杀意。
wing市警局怎么会让这种撒旦般的人物当警察？白大褂男子紧张得差点咬断自己的舌头：“警官，你……你这样是犯法的！”
“你也知道犯法？那私下接受委托制造X9897病毒就不犯法了吗？”青年笑眯眯地将白大褂男子连同座椅一并踢翻，然后走到他身旁蹲下，“如果不能得到X9897的档案，那么我就只好弄清SV783在人身上的效果，将功补过。”
“你敢！”
“你尽可以用自己的生命和我的前途当赌注，验证一下wing市的警察胆量到底有多大。其实，SV783并不可怕……”说着，青年打开管口，用手帕沾了一滴黑色液体，陶醉地抹到右脸上。
伴随着哧哧啪啪的声音和蛋白质燃烧的味道，青年那白皙剔透的皮肤瞬间变得凹凸不平，露出部分刺眼的白骨头和血红的肌肉组织。
“呵呵，也不知道喝下去会怎样呢？”
浅褐色的眼睛里写满了疯狂，青年就像