第一章：新马泰签证热身
三十六计走为上再一次深情的透过机窗,看了一眼机翼下让我难舍难分的故土。
走了,终于走了。尽管万般牵挂,但我别无选择,出国留学,也许是我此时最无奈但也是最明智的选择吧。
飞机在万米高空之上稳稳地飞行着,机舱里的大部分旅客都已进入了梦乡。而此刻的 我怎么也无法入睡，思绪在耳机传出的低缓音乐声中，仿佛又回到了从前,回到了出国前的岁月。
那年的春节本来希望能与她一起去看望爷爷。
小时候由于父母都是军医,两地分居，是爷爷一手把我带大的，我在四川度过了自己难忘的童年。在所有的亲人中间,爷爷应该是我最亲近的人啦。虽然后来父母把他接到了沈阳,希望他能够和我们一起生活,安享晚年，但或许是落叶归根、故土难舍吧，再加上南北气候的巨大差异让他总是难以适应，所以他最终还是回到了自己的老家。
老人天性豁达,也没有什么奢求,只是想早日看看孙儿媳妇。于是我和她约好了春节的时候一起去看望老人。
那一年的12月她来到了我的身边,这也是她研究生毕业前夕。一个星期的快乐时光令我非常难难忘。当时马上就要过圣诞节了,但由于她正处在找工作的关键时刻, 许多用人单位的信息又都在学校，所以尽管万般不舍,但最后还是依依不舍地把她送上了回校的列车。
元旦刚过，一所著名大学就有了消息。还真不错，对方对她的条件相当满意,只等着面试合格就OK了!哎,想想，老天爷还是蛮公平的，知道这么多年我是多么的不容易，总算给了我一个好交代。等着她花儿都快谢了,不就等的这一天嘛。
就在我沉浸在春节一起去看望老人的憧憬中时,一件让我意想不到的事情发生了。有一天她突然打电话对我说:“我不爱你了,我们分手吧!”寥寥数语,却让我呆若木鸡，只差没当场晕过去。几天前她还在我耳边轻声说，这几年，尽是我照顾她，她觉得特别对不起我,希望我们将来结婚后能好好报答我。怎么突然间一切就都风云突变,所有的山盟海誓全都成了谎言！
三年的情感啊，怎么今天说分手就分手，形同陌路了呢？难道我们芸芸众生所苦苦追求的地老天荒式的爱情，在现实生活中竟是如此的脆弱？时至今日，我仍然没有找到当年她提出分手的真实理由，也许这在我将是一个永远的谜。
事已至此，春节我哪儿敢带着苦闷可怜的心情，一个人孤零零地去面对满心想看孙儿媳妇的老人啊。可我又能在这个万家团圆的日子里躲到哪里去呢？想来想去，终于想起了中国的古语“三十六计走为上”。干脆把自己打发到一个陌生的地方，越远越好。到国外去走一走，看一看，没准儿还能舒缓一下自己忧伤悲痛的心情。 新马泰！ 我的签证处女作也许旅游的确是人的天性吧，报纸上铺天盖地的春节旅游广告，把我这个从来没有走出国门的人看得激动万分。从欧洲到美洲，从非洲到亚洲，几乎所有的美景都想看，几乎所有的风情都想领略，一时间让我不知如何取舍。不过在仔细看完广告下方标注的出发时间和报名时间之后，比较适合我的就只剩下东南亚国家了。毕竟“新马泰”等国家的签证相对于欧、美国家来说不仅容易，而且也迅速快捷，对于我这种心血来潮想马上出去的人真是再合适不过了。
看到这里，我想都没想，“新马泰”就“新马泰”吧，反正我国外哪儿都没去过，只要能出去哪儿都行啊。更何况那时的“新马泰游”对国人来说还算是件新鲜事,也还是蛮有吸引力的。于是，签证，这个以前从来没有进入过我脑海中的词汇，开始与我有了第一次近距离的亲密接触。
尽管当时我图省事，连上述三国大使馆的门开在哪里都不去弄清楚，就直接把护照递给了旅行社，由旅行社全权代办签证。但对我来说，它们却是我签证史上的“处女作”，为我后来签证其他国家打下了一个很好的信用基础。尤其是在不久之后，当我决定去英国留学时，能够顺利地