第四卷 骚动的新学期！！
《前情提要》
《内容简介》
龙司终于下定决心要登记成为等级十的遗物操纵使。过完这个轰轰烈烈、牵扯到众多美少女们的暑假后，照理说即将迈入的应该是和平的第二学期，但对龙司情有独钟的龙少女萝丝竟然要转入一年一班！？而且还冒出一名身扛火箭炮的白衣美少女！！这位美少女是世界遗物保护协会的研究员，特地前来调查龙司的资料，于是他们开始进行危险的身体测验，最后连狼少女小爱都跑过来加入纷争，引发了不小的骚动！校园恋爱战即将开幕！！
《主要登场人物》
如月龙司
高中一年级，为了成为世上第8名等级十的迋物操纵使，即将接受登录检查！
萝丝
金发蓝眼的红龙少女，对龙司情有独钟。
薇安卡
世界遗物保护协会的研究员，对于遗物操纵使的研究相当热心，十七岁。
七尾英理子
龙司的远房表姊，专门制造麻烦的她，总是将龙司卷入一堆事件当中，十九岁。
小爱
拥有人狼之力的谜样美少女，曾经是个专偷还物的小偷，十五岁。
江藤实咲
龙司的同班同学，暗恋龙司的她是位不幸连连的少女。
《作者介绍》
城崎火也KayaKizaki
虽然为时已晚，但现在正迷上某种料理。无法抵抗K原Y山傲娇的诱惑。着有「渚フォルテッシモ」（MF文库J）、「NIGHTCLASS」（JUMPj-BOOKS）等作品。
亚方逸树ItsukiAkata
我喜欢旗袍！（寒暄）尤其是从裙子开衩的地方，隐约可见的健康大腿！大家喜欢吗？因为这个原因，我觉得薇安卡很可爱喔～～！（呵呵呵）
《前情提要》
龙司原本只是个平凡的高一生，却因为远房表姊英理子的骤然登场，使他原本平静的生活起了波澜。他和英理子从暗黑掮客组织『毒牙』手中夺取而来的箱子里面，居然出现了一位金发蓝眼的美少女！而且他们也证实这位名为萝丝的少女就是传说中的红龙！
萝丝总是紧跟在龙司身边不肯离开，一开始显得手足无措的龙司，也逐渐被她吸引，只不过『毒牙』和世界遗物保护协会都想得到萝丝，最后她还是被抓走了，为了夺回萝丝，龙司终于拾起向来避而远之的遗物，他手持双亲送他的S等级遗物——龙息之痕，顺利将萝丝救回。
在那之后，由于英理子的房子被毒牙吹飞毁坏，因此她和萝丝一起住进龙司家里，开始了愉快却事故连连的三人生活。
波澜万丈的夏天还没结束，龙司和班上同学一同到海边时，遇到白龙的皇室公主玛格，在她的委托之下，龙司和『黑衣制裁者』战斗。又在宴会上遭到怪盗奥德爱的袭击，最后还和身为狼少女的奥德爱绑在一起一整晚！
龙司每经历一个事件，和萝丝等人之间的羁绊就越深，并且拯救了所有相关的人，让他不管是在身为遗物操纵使上，还是在人格上都有所成长。
于是龙司终于下定决心要正式登记成为等级十遗物操纵使。
《CONTENTS》
序章
