目录
Content
《计数器少年》 编辑推荐
《计数器少年》 作者简介
《计数器少年》 内容简介
《计数器少年》 目录
《计数器少年》 专业评论
《计数器少年》 文摘(1)
《计数器少年》 文摘(2)
《计数器少年》 文摘(3)
《计数器少年》 妖精之庭(1)
《计数器少年》 妖精之庭(2)
《计数器少年》 妖精之庭(3)
《计数器少年》 妖精之庭(4)
《计数器少年》 妖精之庭(5)
《计数器少年》 妖精之庭(6)
《计数器少年》 妖精之庭(7)
《计数器少年》 妖精之庭(8)
《计数器少年》 妖精之庭(9)
《计数器少年》 妖精之庭(10)
《计数器少年》 妖精之庭(11)
《计数器少年》 妖精之庭(12)
《计数器少年》 妖精之庭(13)
《计数器少年》 妖精之庭(14)
《计数器少年》 妖精之庭(15)
《计数器少年》 妖精之庭(16)
《计数器少年》 妖精之庭(17)
《计数器少年》 妖精之庭(18)
《计数器少年》 妖精之庭(19)
《计数器少年》 妖精之庭(20)
《计数器少年》 妖精之庭(21)
《计数器少年》 妖精之庭(22)
《计数器少年》 计数器少年(1)
《计数器少年》 计数器少年(2)
《计数器少年》 计数器少年(3)
《计数器少年》 计数器少年(4)
《计数器少年》 计数器少年(5)
《计数器少年》 计数器少年(6)
《计数器少年》 计数器少年(7)
《计数器少年》 计数器少年(8)
《计数器少年》 计数器少年(9)
《计数器少年》 计数器少年(10)
《计数器少年》 计数器少年(11)
《计数器少年》 计数器少年(12)
《计数器少年》 计数器少年(13)
《计数器少年》 计数器少年(14)
《计数器少年》 计数器少年(15)
《计数器少年》 计数器少年(16)
《计数器少年》 计数器少年(17)
《计数器少年》 计数器少年(18)
《计数器少年》 计数器少年(19)
《计数器少年》 计数器少年(20)

《计数器少年》 编辑推荐
[感观青春小说。]作者成功藉由宛如真实世界版的“帮派械斗”、“援助交际”、“青少年负面的人生”的情节，和小说文字里弥漫的颓靡、华丽氛围与点缀其中的灰色思想，表达出青少年的人生观，并刻画出我们这个时代这个城市里属于青少年特有的次文化的样板。
[现代社会の妙手。]“天生的通俗小说作家”石田衣良将现代社会中最新、最酷、最滥俗的元素异彩纷呈地结合在一起，成功造就巨大的视觉及精神冲击，具实呈现出边缘青少年的青春世界——颓废、堕落、追求极限刺激。种种混乱的生活方式，只是青春哀愁的伪装；看似黑暗的世界，却散发着正义感与人性的纯粹光芒。

《计数器少年》 作者简介
石田衣良（Ishida Ira）
日本当代最具人气的畅销小说作家，作品大多具有很强的话题性，针对对应现代生活的某个侧面，以引人入胜的故事展开都市新一代的生活感受，被日本文坛誉为“现代感觉の妙手”。
生于东京，成蹊大学经济系毕业。做过地下铁工人、保安、仓库管理，也曾任职日本广告公司。患有轻微的交际恐惧症。写作时热爱聆听古典音乐，作品音乐性极强，流畅起伏，高潮迭起。

《计数器少年》 内容简介
★“只要不麻木，世界就能得到救赎。”
★备受争议的《池袋西口公园》系列第二波主打。
★深入刻画城市问题少年，纯文学绝对力所不逮的街头边缘青春。
你曾经数过斑马线的白线吗？
以马路的对面为目标，一边数着有点厚度、被冬日太阳晒到发亮的白线，一边穿越它。极其慎重地移动脚步，深怕自己跌落黑色柏油的谷底似的。白线有十七条。绝妙的质数。除了自己和一以外，再无法被其他数