第一章刘在石和刘在天

新书求个点击和收藏，谢谢！
................................
1996年11月24日，韩国，汉城。
今年的冷空气来的特别早，即便是在这样的初冬时节，因为周围不断肆虐的寒风，本来宽敞的街道上面也是行人渺渺。不过此刻，就在这近乎于空旷的街道中，一个不大的身影正顶着刺骨的寒冷，在其中慢慢的移动着。
“在石，你今年才24岁，如果想要离开去做别的事情的话，其实还是有机会的。”
这是一间稍微有些破旧的木制板房，可能因为年久失修的缘故，在墙壁上面已经出现了好几个洞口，虽然已经用新的木板将其遮挡，但就论御寒程度来说，这样的一处地方实在让人无法放心。
而此刻，因为隔音效果奇差，一阵谈话声正透过薄薄的墙壁从里面传递了出来。
“哥，我喜欢这个职业，就是因此我才会考进艺术大学，所以你就别对我说这些了。呵呵，要知道当年我可是和金勇万、金国振他们一起学习的喜剧专业，不过现在看来我这一期的同学都实在是太耀眼了。哥，你说我要是和下一级戏剧专业的学生成为同学是不是也会变得稍微耀眼一点？”
略带自嘲的话语，不过却很明显的表明了自己的意思。
“你呀，既然这样就继续的坚持着，保持本心，或许你会变的比他们更加的耀眼也不一定。”
“呵呵，那就谢谢哥你的吉言了......嘶，不过这该死的天气，怎么这么冷呢！”
“也是，今年这天气比去年冷太多了。在石啊，房间里面还有很多纸箱子，反正也没什么用处，我看我们直接把它们烧了算了，也能取取暖。”
“行，不过哥这些箱子好像都是用来装海鲜的吧？”
“别管那些了，能烧就行了......阿嚏，还真是有点冷了。”
不一会儿，伴随着一阵浓烈的海鲜气味和些许的烟气，这座简陋的木屋里面终于有了一丝丝的暖意。
......
“应该是这里吧？”
看着面前这座有些破破烂烂的小屋，刘在天有些不确定的嘀咕了一声，不过看地址确实是他从妈妈那里所得到的位置。
“不过哥哥现在不是貌似混的很惨的吗？怎么从这个房间里面飘出来这么浓厚的海鲜味道？”
站在原地愣了三两分钟，一阵突然袭来的寒风顿时让刘在天从这种状态中惊醒了过来。也不再想其他，直接上前拍响了面前这座看起来很是破旧房屋的大门。
砰！砰！砰！
“谁啊？”
的确是哥哥的声音，位置没有搞错，见此刘在天赶紧张口回应，“哥哥是我，在天。”
“哦！来了来了，在天你等一下，哥哥马上就过来给你开门。”
半分钟之后，伴随着吱呀一声，原本禁闭的房门被人从里面打开，一张刘在天无比熟悉的脸庞顿时出现在了他的眼中。
这个人，正是未来的国民MC刘在石。不过现在的他，只是一个连通告都没有几个，只能和其他人聚在一起通过燃烧承装海鲜的纸箱来取暖的落魄搞笑艺人罢了。
......
“哥，因为家里面有事我就带着在天先回去了，随后有时间的时候我们再在一起聚一下。”
......
依旧是空旷的道路，刺骨的寒风不断清扫着地面所剩无几的落叶，让整片区域更显萧索。
“哥哥，你们是在屋子里面烧火取暖吗？”
路上，身穿厚厚的棉袄，头带皮绒帽子，脖子上面更是用围巾包裹的严严实实，不过这条围巾的主人却是牵着刘在天的小手走在他旁边的高大男子。此刻，只露出一双眼睛的刘在天看着自己身旁这名相对现在的自己来说很是高大的身影直接问道。
顿时，刘在石的身体一顿，握着刘在天手掌的大手不由的紧了几分，“恩，是不是感觉哥哥生活的很落魄？在天应该对于哥哥现在的状况很失望吧......”
看着身旁这个被自己包裹的严严实实的身影，刘在石的心中充满了懊恼，自己辛辛苦苦在弟弟面前所保持的完美形象恐怕已经随着今天的亲眼所见崩塌了吧......唉！不过也是，现在