第一章流氓？刘莽
金陵会展中心，今天阳光明媚，今天晴空万里，本来应该是一个人让心旷神怡的天气，但是对于刘莽来说这确实一个巨大的煎熬。
因为刘莽身上穿着的是一件紧绷的铠甲赫赫有名的黄道十二宫之一的——白羊座黄金圣衣。
今天是金陵cosplay大赛，一直对二次元的东西不感冒的刘莽是被拉了壮丁的，谁让他长得那么高呢，一米八的个子正好把这黄金圣衣的框架给撑起来。
“这他吗的谁买的道具啊！”刘莽无力吐槽了，你说你玩cosplay就玩cosplay吧，你干嘛要买个纯金属打造的，虽然说是铝甲，但是也撑不住这样子玩啊。
一套铠甲就有二三十斤重，你不但要穿着它到处走你还不能休息，这玩意虽然是cos的铠甲但是他也是符合一定的铠甲原理的，那就是你穿上这个基本上就不要指望能够坐下来了，后面护着臀部和大腿的金属会让你体会到什么叫做爆，菊，的享受的。
“这是我订制的你有什么意见吗？！”一个长得十分甜美但是脸上却是一脸腹黑的女子站在了刘莽的面前。
“不敢，不敢，大姐头最威武了！”一听到这个声音刘莽立刻收起了苦瓜脸转而是一种讨好的笑容，眼前的这个腹黑女叫做陈怡，学校动漫社社长，不但是动漫社一霸还是学校一霸，刘莽可是指望她给自己介绍妹子来摆脱他保留了二十几年的处男之身呢，得罪了她可没有什么好处，他今天可就是被这个腹黑女给抓过来的
“这还差不多”陈怡的脸色笑了起来“乖啦等今天结束姐姐就给你介绍小妹妹，你说你是要清纯的还是要成熟的，只要我们动漫社有的都可以给你介绍噢！”
你还别说陈怡笑起来还真的很好看，精致的脸庞，再加上她今天cos的是初音未来里面的巡音，紧身的服装把她的身材的曲线勾勒得无比动人，下意识的刘莽回了一句“就你就行了！”
“嗯？！”陈怡微微一愣她没想到刘莽会这么说话，脸上红了一下，不过腐女就是腐女只是那么一瞬间就回复了过来“刘莽，你还真是个流氓，连老娘你都敢调戏！”
“坏了！”刘莽说出了这话的时候就知道不好了，撑着陈怡还在愣神，也不管身上的铠甲重不重难受不难受了，抱起头盔拔腿就跑。
“刘莽你给我站住！”陈怡大喊道。
“站住，傻子才给你站住呢！”刘莽不无得意，被陈怡那个腹黑女抓住了，自己小命还能抱住嘛果断三十六技跑为上啊，很快刘莽就得瑟不起来了。因为……
“流氓？！”边上一个大叔级的cos迷看着前面奔跑的刘莽和后面追着的陈怡，一个美女喊一个男的叫流氓那就只有一个可能了，大叔顿时正义感爆发指着前面的刘莽就大声的喊道“抓流氓啊，抓流氓啊，别让他跑了，赶紧抓住他！”
“抓流氓？！”动漫界之中这些处在二次元的宅男腐女们有着许多的禁忌，其中一个就是流氓了，cos服装有些本来就很暴露，很容易被人揩油，所以对于流氓这些人都是深恶痛绝的。
“打流氓，前面那个穿着白羊座圣衣的就是大流氓，大家不要让他跑了！”一个，两个，三个，不一会儿跟在刘莽身后所谓的正义人士就已经有不下于百位了。
“这他吗的什么情况？！”刘莽恐惧了，至于嘛？不就是调戏了你一下，你就派这么多年来追杀我。
“误会，误会！”陈怡也意识到了不好，她说的刘莽和流氓不是一个词语好不好，很明显这些追着的人把他认同为了后者。
上百个人追着啊，这要是被追上了还能有小命嘛陈怡有点后悔了“刘莽快跑，快跑啊！”
“流氓快跑？那个不是被揩油的受害的妹子嘛？怎么让流氓快跑啊！”有些人有了一点反映会不会是一个误会啊，还没来得及细想，就被人群又给带进去了。
只见一开始的大叔还在那里喊着“抓住那个流氓，那个流氓都让人家妹子有心里阴影了！抓住他绝对不饶他！”
“也对，或许是妹子气急了说错话了吧！”于是一堆所谓的正义人士追得更加疯狂了。
“我艹！没路了！”刘莽欲