第一章(1) 《听说你爱我》 第一章(2) 《听说你爱我》 第一章(3) 《听说你爱我》 ?一章(3) 《听说你爱我》 第二章(1) 《听说你爱我》 第二章(2) 《听说你爱我》 第二章(3) 《听说你爱我》 第三章(1) 《听说你爱我》 第三章(2) 《听说你爱我》 第三章(3) 《听说你爱我》 第四章(1) 《听说你爱我》 第四章(2) 《听说你爱我》 第四章(3) 《听说你爱我》 第五章(1) 《听说你爱我》 第五章(2) 《听说你爱我》 第五章(3) 《听说你爱我》 第六章(1) 《听说你爱我》 第六章(2) 《听说你爱我》 第六章(3) 《听说你爱我》 第七章(1) 《听说你爱我》 第七章(2) 《听说你爱我》 第七章(3) 《听说你爱我》 第八章(1) 《听说你爱我》 第八章(2) 《听说你爱我》 第八章(3) 《听说你爱我》 第九章(1) 《听说你爱我》 第九章(2) 《听说你爱我》 第九章(3) 《听说你爱我》 针锋相对的爱(1) 《听说你爱我》 针锋相对的爱(2) 《听说你爱我》 针锋相对的爱(3) 《听说你爱我》 第十一章(1) 《听说你爱我》 第十一章(2) 《听说你爱我》 第十一章(3) 《听说你爱我》 第十一章(4) 
《听说你爱我》 内容简介
《听说你爱我》温暖你那颗冷暖自知的心！继《致我们终将逝去的青春》后，又一部柔肠百转的妙笔之作他说，看到那片房子了吗？你随便挑一个喜欢的，将来我一定买给你。她说，好，说话算话，我等着。他说，肯定算话，谁让我爱你呢！他说，不如我们结婚吧。她说，可是，我不爱你。他说，正因为不爱，才结婚。因为爱终将离去。一段现实中的爱情故事，一个挣扎在漂泊生活中的女人。这里没有纯洁的灰姑娘，这里没有金钱互砸的镜头，这里甚至没有多少爱情……
《听说你爱我》 作者简介
瞬间倾城，寻常城市里的不寻常女子，窝在城市一隅敲字于漫漫长夜。懒惰，喜煽情。常常哭得比书中女主更甚。悲秋伤春，遂提笔自娱自乐，目标，数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。未达。
《听说你爱我》 内容简介
2008年，梁悦和她的丈夫郑曦则在买房时偶遇昔日恋人钟磊，五年的分别让她顿时陷入过往。九年前，梁悦只身离开家乡做了北漂，还和钟磊彼此惺惺相惜。日子虽然窘迫，但是他们并没有放弃希望，为买一间两个人的房子而各自拼搏。四年后，两人的业绩蒸蒸日上。梁悦为了能在律师行出人头地，不料在一场诉讼中受到胁迫，为了钟磊的前程和安全，她选择了放弃，带着钟磊的爱嫁给了郑曦则。五年的夫妻生活，他们相敬如宾。伴随着钟磊的出现，梁悦陷入了爱情漩涡，该去安慰和支持陷入家庭纠纷的丈夫还是和自己深爱的人过幸福的生活？
《听说你爱我》 目录
