第1节 《旧梦如花》 第2节 《旧梦如花》 第3节 《旧梦如花》 第4节 《旧梦如花》 第5节 《旧梦如花》 第6节 《旧梦如花》 第7节 《旧梦如花》 第8节 《旧梦如花》 第9节 《旧梦如花》 第10节 《旧梦如花》 第11节 《旧梦如花》 第12节 《旧梦如花》 第13节 《旧梦如花》 第14节 《旧梦如花》 第15节 《旧梦如花》 第16节 《旧梦如花》 第17节 《旧梦如花》 第18节 《旧梦如花》 第19节 《旧梦如花》 第20节 《旧梦如花》 第1节 《旧梦如花》 第2节 《旧梦如花》 第3节 《旧梦如花》 第4节 《旧梦如花》 第5节 《旧梦如花》 第6节 《旧梦如花》 第7节 《旧梦如花》 第8节 《旧梦如花》 第9节 《旧梦如花》 第10节 《旧梦如花》 第11节 《旧梦如花》 第12节 《旧梦如花》 第13节 《旧梦如花》 第14节 《旧梦如花》 第15节 《旧梦如花》 第16节 《旧梦如花》 第17节 《旧梦如花》 第18节 《旧梦如花》 第19节 《旧梦如花》 第20节 《旧梦如花》 第21节 《旧梦如花》 第22节 《旧梦如花》 第1节 《旧梦如花》 第2节 《旧梦如花》 第3节 《旧梦如花》 第4节 《旧梦如花》 第5节 《旧梦如花》 第6节 《旧梦如花》 第7节 《旧梦如花》 第8节 《旧梦如花》 第9节 《旧梦如花》 第10节 《旧梦如花》 第11节 《旧梦如花》 第12节 《旧梦如花》 第13节 《旧梦如花》 第14节 《旧梦如花》 第15节 《旧梦如花》 第16节 《旧梦如花》 第17节 《旧梦如花》 第18节 《旧梦如花》 第19节 《旧梦如花》 第20节 
《旧梦如花》 样本书系图(图)(1)
《旧梦如花》 样本书系图(图)(2)
《旧梦如花》 编辑推荐
第四届鲁迅文学奖、人民文学奖、《小说选刊》全国优秀小说奖得主。
小说凸现了一种天才的思维方式和思维途径，充盈着理性智慧的趣味。
——鲁迅文学奖评委会给晓航的授奖辞
晓航通过蹊跷而离奇的故事与人物，实现了理性的徜徉、精神的高扬，这种超越现实的智性写作因为少有借鉴和需要特异的才情，在小说的创性上更见功夫，更有难度。他的作品代表着一种值得期待的新的写作取向。
——白烨 
青年作家晓航走的是以理念为基源的智性写作的路子。这是一种智慧含量很高，在中国尚属稀缺品种的写作模式。他用丰富的想象、曲折的情节支撑而耐人玩味的主题，从而使自己的小说充满引人入胜的吸引力。
——李建军
晓航的小说有着极强的可读性，他把九天之外的玄思化成了可操可感的智力游戏，小说的真正主角是其繁花似锦又路径明晰的思维方式，因此，他的小说最终不是指向深刻，而是指向妙趣。
——邵燕君
《旧梦如花》 内容简介
程宇在一次偶然的车祸中丧失了大部分记忆，在极其艰难的恢复过程中，他的记忆逐渐苏醒。他不断回忆起一段又一段的往事，并且想起自己在一个又一个城市之间的飘荡以及当年与兄弟、情人、朋友们的种种纠葛。他一直希望能回到车祸发生的时刻，想看看具体原因是什么。但是恢复是有限的，他始终无法到达那个精确的点。因此他最终决定通过时光出口，真正的重返过去以揭示真相，找出至爱者消失之谜。而此时，他却被一个戏剧治疗师巧妙地阻止了……
《旧梦如花》 作者简介
晓航，著名青年作家，智性写作的代表，王小波自由主义文学衣钵的后继者。理科硕士，搞过科研，当过电台主持人，现从事贸易工作，其理工科背景和科学哲学创作方法令人惊奇。
1996年开始业余创作，主要作品有《当兄弟已成往事》、《当情人已成往事》、《当鱼水落花已成往事》、《师兄的透镜