第一章打眼

“完了！一朝回到解放前，五年的辛苦就这么白费了！”
楚琛（chēn）面若死灰，一股懊恼的情绪瞬间就涌上了心头。
五年前十六岁初中毕业的楚琛怀揣着两千块钱来京城打拼，凭着自己的所学、jīng明好学的头脑、小心谨慎的ìng格，又一点点的跟着古玩老鸟和前辈们学习经验，从一名原来青涩的山村少年，蜕变成一位潘家园小有眼力的古玩小贩。
这期间花费的jīng力和汗血，真是不足为外人道也。
古玩这行水太深，“地雷”也多，这期间楚琛不知吃了多少亏，打了多少次眼，不过这也正常，在这行里混，不打上几次眼哪能成长？
好在楚琛为人谨慎，人也不贪心，损失的都是一些小财。而且这期间，他眼力渐长，运气也不错，给他捡了几次大漏，五年下来除去生活所需，银行里还存了四十万。
只是这四十万血汗钱，就因为现在的这次打眼经历，一瞬间就化为了乌有！
现在2001年，京城朝阳*区的房价不过才四千多一点，这些钱楚琛原先是打算在离潘家园不远处买间二居室，毕竟他做古玩生意，在租住的地方多多少少总有些不便。
而且五年的京城生涯，对这座城市也有了一定的感情，再说他孤家寡人一个，能在京城安家落户过上老婆孩子热炕头的生活，也是他心底最迫切的愿望。现在这样一来，凭他练地摊，不知何时才能实现这个愿望了。
这次打眼的经历其实并不复杂，在去年2000年4月，香港一位富豪所收藏的一对罕见的唐三彩陶马，在苏富比纽约拍卖会上，以一百五十多万美元的高价被一位犹太商人所购得。
正是这条消息引起了楚琛的注意，从而让他开始关注和痴迷起唐三彩来。
唐三彩是一种盛行于唐代的陶器，它是唐代低温彩釉陶器的总称，在同一器物上，以黄、绿、白或黄、绿、蓝、赭、黑等基本釉è同时交错使用，形成绚丽多彩的艺术效果，一般三彩较多，后来人们习惯地把这类陶器称为“唐三彩”。
唐三彩造型生动逼真、è泽艳丽而且富有生活气息，同艳若云彩的丝绸、美丽夺目的壁画、流光异彩的金银器，还有开放的社会一起，共同绘制成了一幅大唐文化的辉煌画面。
唐三彩不仅在艺术上有非常高的成就，而且在陶瓷工艺上也对后世做出了巨大的贡献。其绚丽斑斓的装饰手法打破了单è釉一统天下的局面，从单è釉发展到了三彩釉，为后世彩瓷的诞生打下了基础。
宋代以后各种各样的低温è釉和釉上彩瓷，大部分都是从唐三彩的基础之上发展而来的。
正是由于唐三彩有很高的艺术水平、独特的地位，而且它从一开始就出口海外，深è异国百姓的喜爱。从二十世纪初被重新发现之后，就倍受人们的关注，特别是最近二十年，随着国内、国际市场的开放，喜欢收藏唐三彩的人越来越多。
唐三彩用于随葬，作为冥器，因为它的胎质松脆，防水ìng能差，所以保存至今殊为不易，而且外国人对唐三彩的式样非常喜爱，使得在拍卖会上屡获高价。
比如1989年12月12rì，国际苏富比拍卖行拍卖的一件唐三彩黑马在英国伦敦以374万英镑成交。而数万美金到数十万美金的成交价也比比皆是，极大的引燃了藏家们的收藏热情。
自从对唐三彩有所了解以来，楚琛就好似得了魔怔一般，老是幻想着自己能得到一件jīng美的唐三彩，不说看着养眼，还可以给他带来巨大的经济价值。
马克思曾经说过：“如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢yù动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。”
上个世纪九十年代以来，改革开放取得了诸多成果，人们的生活水平rì益提高，因此相关的娱乐文化产业也兴旺了起来。有道是乱世黄金，盛世古玩，进入收藏这行的人是程几何上涨。
相应的，一些不法分子就盯上了这块宝地，真真是牛鬼