第二章】
第一号 男孩篮球 
男孩遇见第一个男孩，是在操场的事。 
这个男孩剃很短的头发。其实，全校的男生，都剃一样短的头发，只是跟他的脸配 
起来看的话，这么短的头发，竟依然能显得很自然。 
他的个子不高。以十三岁的男生来说，高矮还不是什么致命的事情，身高还不到宣 
判的时刻。 
夸张一点说，矮个子的男生，在打篮球的时候，另外有一种拚命的样子，是在高个 
子男生的身上看不到的。 
我就叫他篮球男孩吧。 
篮球男孩在不打篮球的时候，大都处于浑浑噩噩的状态。他的单眼皮眼睛，好像是 
专门为浑浑噩噩的表情安装上去的。 
如果只是浑浑噩噩的话，实在也不会有多吸引人，比较特别的，还是他常常随随便 
便就流露出来的不耐烦。 
「啧！」他会斜一眼，把两手往短裤后的口袋一插，就不耐烦的走开了。 
所有他的这些特别的地方，都让同校的我，感到很新鲜。 
我没有在球场上拚命的狠劲。我几乎没有一分钟是浑浑噩噩的。我的眼睛是宿命的 
双眼皮。我很少不耐烦，就算不耐烦，也很少表现出来。 
于是我对篮球男孩的存在，觉得很稀奇，观察起来也就特别有趣。 
我甚至对他把学校的制服穿得那么紧，都觉得不同凡响——「你裤子穿这么紧，不 
累吗？」我问。 
「累啊。」他说。 
「那干嘛不穿松一点？」我问。 
「土呀。」他说。 
「你是特别把制服拿去找人改小的吗？」 
「不是。」他说，把腿抬给我看：「我穿的是去年的短裤，去年还没这么紧，今年 
才变这么紧的。」 
我对他能进行这么长的对话，觉得很意外。我还以为在我问第一个问题时，他就会 
像平常那样「啧」一声，就走开了。 
「你怎么都好好回答我的问题？你怎么没有『啧』一声，就不耐烦的走开呢？」我 
问。 
他听完，「啧」了一声，走开了。 
第二号 男孩
遇见二号男生，是加入童子军团，去露营的时候。 
他绝对是整个男童子军团里，最「明艳」的一个。 
他恐怕是男童子军历史上，最明艳的一个童子军了。 
怪的是，他除了长得很明艳之外，整个人却一点也不像是为了明艳而存在的。 
他热爱童子军必须做的所有粗活，坎木柴、整营地、树旗杆、搭帐篷，他尽管忙得 
满身大汗，满头满脸的汗，却依然明艳照人，简直像水龙头底下被水冲洗的一颗樱桃。 
他有个妹妹，妹妹其实也很漂亮，但这个哥哥太抢眼了，妹妹老是被当成配件。 
「我永远也不加入童军团，我能离我哥多远就多远。」他妹妹狠狠的跟我说。 
我跟他妹妹认识，但跟他从没讲过话，直到过了十年，我们又遇到了，互相认出来 
。我们聊着聊着，开始讲当时男童军里，哪几个男生最特别。 
讲了二十几个名字以后，他说：「刚刚讲的这些人，我都睡过了。」 
以一个当时十五岁的男童军来说，他实在很了不起。 
炽天使书城 
--------------------------------------------------------------------------------
【