Chapter 1.如果我坚持 结局是否不一样——蓝莓派 Chapter 1.如果我坚持 结局是否不一样——我将爱情拱手相让 Chapter 2.那么孤单 却偏说一个人真好—— 橄榄油 Chapter 2.那么孤单 却偏说一个人真好—— 八十八楼，遇见魔术师 Chapter 3.不要怕我哭泣 泪早已在心底——提拉米苏 Chapter 3.不要怕我哭泣 泪早已在心底——我竟被魔术道具感动 Chapter 4.我要努力 直到你爱上我——迷迭香饼干 Chapter 4.我要努力 直到你爱上我——带我去看更美丽的夜景 Chapter 5. 我在微笑 眼泪却一直掉——薄荷味冰激凌 Chapter 5. 我在微笑 眼泪却一直掉——那夜，我们并没有说什么 Chapter 6.简单爱 是不是可以不受伤害——西瓜 Chapter 6.简单爱 是不是可以不受伤害——这是……另一个魔术吗？ Chapter 7.我才发现 你离我那么远——西瓜马天尼 Chapter 7.我才发现 你离我那么远——我终于不再害怕静夜里的孤单 Chapter 8.忘了 多久没爱过——可乐爆米花 Chapter 8.忘了 多久没爱过——我将成为魔术中的女主角 Chapter 9.失去你 还要爱情做什么——野草莓酱 Chapter 9.失去你 还要爱情做什么——让我表演的，竟然是脱逃魔术 1 2 3 4 5 6 7 8 
序 爱情魔术师
纸上偶像剧成立两周年之际，郑重推出了这本《你是我的向往，永远的光》。作为我一手创建的原创图书品牌，纸上偶像剧从最初的青涩，到此刻的成熟，从最初的激情，到此刻的从容，从最初的孤独，到此刻的繁荣。个中滋味，自非他人可体味。
纸上偶像剧自成立时就对文本作出了严格的要求，其中最重要的便是：主题积极，能够给读者正面的阅读体验。因为我们一直坚信，只有正面的好才具有恒久生命力。如果纸上偶像剧的作品能够促使读者积极思考、正面面对生活，那更是我们的荣幸。
从这个角度而言，《你是我的向往，永远的光》作为纸上偶像剧两周年特别作品，绝对是称职的。小说通过三个既独立又紧密联系的故事讲述了一个最简单的道理：相信爱。小说里无论是善良可爱的蓝莓，曾经放弃过爱的“我”，还是暗恋学长的“我”，在经历了一系列的故事后，都明白了这个最基本的道理，并且大声说了出来，她们是温暖的，勇敢的，伶俐的，可心的。
我很喜欢小说里的一个情节：魔术师认为爱只不过和他手中的魔术一样，虽然看上去很绚丽，但本质却是假的。这是他的爱情观，并没有错，但“我”却以彼之道，还施彼身，竟然在他面前变出了他认为根本不可能存在的大海。从而让他走出了自己内心的魔障，再次相信了真爱存在。
这个情节设置无比精彩，且合情合理，让人拍案叫绝。
大海当然不可能凭空变幻出来，它早已在原地停留千年万年。魔术师看不见大海，是因为他停留在看不到大海的地方，并且心中没大海。所以他就看不到。魔术师后来看到了大海，是因为他继续向前，并且转换了方向，到达了海出现的地方。
生活中的魔术师很多很多，就是我们路人甲乙丙丁，甚至是我们自己。我们自以为看透了爱情的真谛，殊不知根本就没看清楚自己要到达的方向。还沾沾自喜，疑惑悲伤甚至绝望。
如果这本书可以成为这些魔术师的魔术师，世上又多了很多相信爱的人。那该多好。
小说另外一个值得称道的自然是语言了，非常清新雅致。正如作者自己概述的那样，是一部“散发着薄荷冰淇淋香味的小说。”听上去就让人垂涎欲滴啊！
总之，这是一部很好看的小说，一本可以带来美的享受、催人积极思考的书——我拔得或许有点高，但我相信只要用心体味，一定是可以获得这些