第1章这尼玛什么情况？

“那一夜！你没有拒绝我！那一夜···”
木桌上手机一边震动一边传出狂野的铃声，旁边伸出一只手臂，直接按了关机键。顿时，小屋恢复了清净。
不知过了多久，阳光透过窗户照到一张不太白净的屁股，哦不，是脸上。睡着的人眯了下眼，拉起被子将脸紧紧地盖住。
又过了一会儿，小屋响起吱吱吱的声音，却是旧木门被缓缓的推开了。
床上的人依然没醒。一个看着十一二岁的女孩走进了小屋。
女孩扎着不长不短的马尾，前面稍显有些长的刘海梳向一边，遮住了半边眉眼。清秀瓜子脸上有一双水灵灵的大眼睛，配合着琼鼻小嘴儿，白皙细腻的皮肤，以及纤瘦的身子，仿佛刚从森林之中走出的可爱精灵。
“刘老师，刘老师？”小女孩儿大着胆子对着床上的人喊了两声，清脆的声音犹如鸟儿清晨的初啼。
床上的人动都没动。
女孩儿微微皱了下秀眉，想了想后走到床边，用小手推了推被子上的一处隆起，再次脆声喊道：“刘老师？刘老师！”
女孩儿这一推，仿佛推到了床上人什么致命的地方，床上人几乎是瞬间就坐了起来，瞪向了女孩儿。
这人胡子拉碴、头发蓬乱的样子配合一双带着眼屎的眼睛，吓得女孩儿连连后退。
“甘双双？你跑老师这里来做什么？”刚刚惊醒的刘猛还不太清醒，下意识的问道。
然后还没等女孩儿回答，他便摸到了手机，发现手机关机，他又摸到了一块手表。
嗯，是电子手表，很老旧，但上面的时间数字很清晰。
“靠，怎么都九点了？！”看到时间，刘猛惊叫一声瞬间清醒。
他就要从床上跃起穿衣服，却忽然瞥见在一旁睁着双大眼睛默不作声的女孩儿，顿时缩了回去，摆出一副严厉的表情叫道：“甘双双，老师要起床了，快点儿出去！”
“哦。”
甘双双应了声，乖巧的退了出去，还带上了房门。
刘猛起来以最快的速度穿衣服、刮胡子、梳头发，至于说刷牙洗脸，对不起，小屋里没水。
“靠，都怪昨晚上看片儿看得太晚了。今天可是开学头一天啊，等会儿去了那几个老家伙肯定又要给我上课。”刘猛一边梳头一边嘀咕。
等梳完头，刘猛又紧了下裤带，突然就想起刚才被祁晓晓叫醒的尴尬——奇了怪了，小丫头的手怎么就推得那么准呢？还有，她是怎么进屋里来的？
开门出去，刘猛直接问等在一旁的女孩儿。
“甘双双，你是怎么进老师屋里来的？”
“敲一会儿门老师不答应，我就推门进来了。”甘双双一脸平静的道。
刘猛一拍头，这才想起来昨晚睡觉前出去放了下水，忘记反锁门了。
领头往教学楼的方向走，刘猛又想起来一件事，再次问道：“甘双双，你跑老师屋里面做什么？”
刘猛觉得身为老师这个问题必须要追究，不能让女孩儿走上弯路。
“是校长叫我来的。”
甘双双一句话，顿时让刘猛知道，是他想歪了。
但下一秒刘猛就转移了注意力，心想：老家伙急着让学生来喊人，肯定是生气了，不好应付啊。
半年前，大学毕业后在外面混不下去的刘猛回乡考了个教师证，来到这所桃园村小成为一名语英老师，也就是语文兼英语老师。身为一名光荣的人民教师，刘猛深知讨好校长以及各位前辈的重要性，所以进入学校的半年一直压着各种坏习惯，努力成为校长的左膀右臂，其他三位教师老前辈的办事急先锋。
等到放寒假，忍了一个学期的刘猛就大大的放松起来，哪知道一松就有些收不住了，到开学这一天还不能恢复状态。
桃园村小的主体建筑是一栋两层的老旧教学楼，中间一个楼梯道，每层左右各两间教室，一共是八间教室。分别充作幼儿班、一到六年级、教师办公室。
刘猛穿过一片桃树林向教学楼走过去忽然觉得有些奇怪——怎么二三年级一个学生都没有呢？学校也安静的有点儿过分。难道学生都被校长叫到办公室开会去了？
刘猛认为自己的猜测很可能正确——上学期校长就经常把全校同学叫到办公室开会，而校长讲话又需