第1章隆胸

冲动是魔鬼，对于每个人来说，这都是耳熟能详的一句话。可偏偏在受到刺激的时候，往往会将其抛之脑后，做出不计后果的事情来。
就像现在的我一样，对男神表白被拒之后，一气之下做了平生最大胆的决定--隆胸！
在宿舍的时候，我跟舍友许沫已经对学校附近的丰体机构做了一个基本的了解，最终选定了华光路的那家，毕竟这不是什么光彩的事儿，还是离学校远一点儿比较好。
当然，最主要的原因，还是因为我俩太穷……
接待我们的人，是一位名叫周红梅的医师，自称做过一百多起丰胸手术，给很多平胸的女性带来了新生，挽回了无数濒临破碎的家庭。
这些营销吹嘘的话，完全被我当做了耳旁风，我的注意力一直都在这家美体机构上，虽然我来之前没有经过深思熟虑，可并不代表我不把这当回事儿。
毕竟，手术一旦做了，就会关系到我的一生！
万幸的是，无论是硬件儿还是软件儿，这家美体机构看起来都还是一流的，所以我直接打断了周红梅的话，问她什么时候可以开始手术。
我都这样说了，周红梅也就止住了喷溅的唾沫星子，跟我说手术随时都可以进行，不过在这之前，我们要先确定一下采取哪种方式，是垫硅胶还是自体抽脂。
我毫不犹豫的选择了后者，因为相对来说这是最保险的，从自身脂肪较多的地方抽脂，随后注入到需要构建丰满的部位，不会产生不良的反应。
看我做了选择，许沫就接过了我手里的包包和手机，说孔荷你别紧张，我就在这里等着你，说完还语气凝重的叮嘱了周红梅一声，让她千万要谨慎小心一点儿。
“我闺蜜以后能不能喂养孩子，可就全交到你手里了！”
周红梅拍着胸脯做了保证以后，就带着我进了麻醉室，因为丰胸涉及到一个塑形的过程，所以必须要实施全身的麻醉，以免手术过程中因为乱动而走形。
麻醉进行的很顺利，很快我就不能动了，没一会儿连说话都做不到了，只有眼睛还能稍稍活动着，在这一刻我有种错觉，我就像是一只放在砧板上待宰的小绵羊。
周红梅把我从麻醉室推出来以后，推进了另外一个房间，从上面亮着的红灯来看，我知道这是手术室，不过在灯打开的一瞬，却把我吓了一个激灵。
因为，我发现这里面有人，而且还是个男人……
那个人就站在手术台的旁边，面对手术台低着头，因为背对着我，所以我看不清楚他长的什么样儿，不过这丝毫不影响我内心的恐惧蔓延。
呜呜……
我挣扎着想起来，可因为麻药的缘故根本就做不到，就连想说出来的话，也变成了无力的呜呜声，不是要做丰胸手术吗，为什么会有一个男人在手术室？
看到了我挣扎的样子，周红梅摸了摸我的脸，笑着说你不用这么紧张，那不是真人，而是一个雕塑品，一会儿看到他你就会喜欢上的。
事实也的确是如此，当我躺在手术台上的时候，发现这果然是一个雕塑，被罩在一个玻璃罩里面，而且正如周红梅所说的一样，这雕塑瞬间就让我产生了好感。
因为，这个‘男人’实在是太帅了！
如果非要找出一丝不完美，可能就是额头那个月牙一样的伤疤了，可正是因为这个伤疤的存在，让他看起来增添了许多粗犷的男人味儿。
少男怀情，少女思春，每个人对于美好的事物，都会不由自主的产生好感，我当然也不例外。剑眉星目、魁梧身躯，都跟我梦里的白马王子有着颇多相似之处。
或许是看到了我的失态，周红梅笑着说感觉好多了吧，以往手术的时候，总有人因为紧张导致手术无法顺利进行，所以我们就想到了这个办法。
弄个很帅的雕塑在这里，就会给你们带来无限的动力，会让你们坚定塑造完美身躯的信念，咱们女的爱身材魁梧的帅哥，可同样帅哥也喜欢身材丰满的美女啊，尤其是这里……
被周红梅指着有些扁平的胸部，我的脸颊顿时发烫了起来，我当然知道这个部位对于男生来说意味着什么，可她真这么露骨的说出来，我还是感觉有些不好意思。
有了