第001章：女友的背叛

我女友叫安欣月，我俩在大学就开始谈恋爱，毕业后就生活在了一起。
她工作是在夜场做小姐，刚开始我也介意，后来她说介意就分手吧，她不想跟那些打工妹一样去餐厅端盘子，而我也没工作养她，就只好作罢，而且我也觉得她应该不会做出格的事儿，就这样，我们在一起生活了一年，感情非常不错，我仿佛活在幸福之中。
那天晚上我们俩在床上酣畅淋漓的干活儿，我还高兴想：今天这欣月咋这么好，让我搞了两次，都还不让我停。直到我第三次完事后，总算舒坦的松开她身子躺到了床上。
我点了支烟满意的拍了拍她屁股说，“欣月，今天心情真不错，明天我带你去太阳岛玩。”
欣月却是呵呵的一声轻笑，然后光着身子靠着床坐了起来，右腿搭在左腿上，“我们分手吧！”
我勉强的撑着身子坐起来回答，“你开什么玩笑，什么分手啊。”
欣月大力的吸了一口烟，眯着眼睛望着前方说，“我说我们分手吧，今天是我们最后一次。”
我当时就愣住了，本来觉得世界如此的美好，现在却仿佛生活在地狱，“你开玩笑呢吧？”
“我没有开玩笑。”欣月认真的盯着我说。
我不理解，为什么她要跟我分手，最近不好好的吗？我不甘心的问，“你能说说为什么吗？”
欣月拿着一边的丝袜一边穿着一边说，“我们家里不同意。”
“你家里人都没见过我，你怎么就知道他们都不同意？”我们在一起的这两年，不止一次两次跟她说要去她家里，但是每次都不同意，而且欣月的妈妈也对我没啥兴趣，她妈从欣月那知道了我就是一个刚毕业的大学狗，没钱没车买房，所以都不见我。
就这样我们絮絮叨叨的在一起两年，没想到今天却要树倒猢狲散了，这让我接受不了。
欣月撇了撇嘴的说：“不用见我家里人了，我这里你都过不去，请问你有车吗？”
“没有！”我摇了摇头。
“你有房吗？”欣月继续逼问。
“没有！”我还是摇了摇头回答，这的心越来越没底气，欣月的话就像是一把尖刀一般狠狠的插进了我的心脏。我回想起了去年过年回家的时候，我还在我爸妈面前吹嘘着自己给他们找了个美女媳妇，我爸就说：“小子，人家能看上你吗？现在女人的眼光高着呢？”
欣月淡淡的翘了翘嘴角说，“这不就行了，什么都没有你想让我跟你一辈子？韩剧看多了吧。”
我愤怒的瞪着她大吼道：“你不觉得这样很下贱吗？你做夜场小姐我都是没嫌弃你啊。”
“下贱就下贱把，随便你怎么说，现在的社会都是这样现实，我有BMW不坐，为什么要和你骑电动车？”欣月完全不觉得自己有堕落，反而不以为耻，反以为荣。
我立刻一惊，有些明白怎么回事的问道，“你在外面有男人了？”
“这个还没，只是我妈给我弄了几个男人见见面，我都去看过了，有几个还不错吧。”欣月低着头拿起了手机发微信，好像是有啥人给她发了，在催她。
“谁给你发来的微信？”我瞪着她问道，绝对是她背后的情人发的，看她笑的多淫荡。
跟我猜的一样，真是她情人发来的，她瞟了一眼我说，“就是前几天认识一个宝马男，他问我在哪里，要开车过来接我，我把地址发给他了。”
我心头冰冷了，太他妈的贱了，“你就不怕他发现我们之间的事儿。”
欣月好像知道我在嘲讽她，她说：“我跟他提过，说我一个表哥在这边，我过来看看。”
“他这样也相信吗？”
“当然相信啦了，你别看现在小姐都下贱，但是钱赚的真不少，而且好多宝马男都愿意包养我们这样的年轻大学毕业生，出的价格都挺高的。”
我操，还尼玛高，我愤怒的说，“你到底还有几个男人在外面。”看来分手是绝对的了。
“这个不好说，有三四个吧，但是我真心觉得不错的就两个，其中一个就你这附近一个酒店里面做律师的，还有一个就是现在这个宝马男。”
我的心抽搐到了极点，曾经以为我跟她的爱情是最幸福的，因为我没钱她也愿意跟我，而