第七五章第五小节，‘女人在公众地方大声说话’这个法规，将你就地问斩！”
“啊？大声说话也要问斩？你这是什么野蛮法规？”虽然口上还是理直气壮，但是梦源清很迅速地躲到了苍的身后。
狼怕驯兽师(3)
苍眯起了眼睛，打量了一下眼前的男人，不过是个五级的习武者，还不至于要他动手。
苍站了起来护在梦源清的身前，然后微微地露出了一点儿作为七级天羽狼的魔力气息，“打狗也要看一下主人。”
那男人看到苍身上的七级魔力明显是畏惧了，可是国家禁卫队长的身份却没有容他后退，于是他对苍抱拳说道：“不知这位兄台是哪一门派的高手？”
“英雄莫问出处。我的女奴患有脑疾，神志不清，并非有意冲撞官爷，还请大人见谅。”苍说话谦虚，更是于语毕时施了一鞠躬礼。
男人见苍如此有礼，也不想再追究下去，毕竟若真的动起手来，一个拥有七级魔力的人可以轻易摧毁一座城，这里可是轩辕国的皇城，绝不是与七级强者动手的地方。
虽然目前状况是马上就要大事化小，小事化无，可是梦源清又岂会放过如此的好机会？
“苍，让他给我道歉！”
“啊？”女人要求男人道歉，苍也是第一次听到！
“兄台，你的女奴再三触犯我国法律，实在不能轻易饶恕！不知做为主人的你要如何处置这个女奴？”男人压着声音问苍，看样子他的怒火已经在爆发的边缘了。
这个女奴可真是会惹祸！
苍在心里暗骂着，他根本不可能公然在轩辕国的皇城里动手啊，这个女奴到底在想些什么！
突然，苍想起了出门以前家主梦生所说的话！
“奴隶商人带走了那个身穿异服的姑娘，你救下她以后要好好保护，尽量满足她的要求。不过……行动处事以前要深思熟虑，千万不要小看那位姑娘，她很聪明，甚至聪明到危险。”
聪明到危险！
苍一瞬间明白过来，这个女奴之所以要百般挑起事端，她必定是知道他绝对不怕这些小角色，而她这样做只是要看清楚他的实力！
苍冷笑了一声，回头看着站在他身后的梦源清，“你真聪明，我为我小看了你而道歉。”说着，他竟然真的鞠了一躬！
在这个世界，要男人对女人行礼根本就是异想天开，就算是平民的男性见到公主也不过是口头上施礼，要行动？根本不可能！
梦源清耸了耸肩，这只狼比她想象中聪明，至少有一点聪明，她想知道他的实力如何，毕竟口头上说什么几级几级的，她根本无法理解，只要眼见为实才可以让她心里踏实，知己知彼，百战百胜，要驯服这条狼，必须知道这只狼的实力和弱点。不过他现在给她行了礼，很明显把她摆到台面上了……
男人放下了手中的斧头，满脸惊慌，连一个七级的强者都要向她鞠躬行礼的女人，怎么可能是个低贱的女奴？这个女人难道拥有更高级的实力？！如果得罪了这么一个大人物，绝对会为国家带来不可预知的危险！
梦源清杏目一转，暗自决定奉陪到底，于是便朗声道：“免礼了，本小姐今天心情好，就不和你们计较了。”
“您的宽宏大量让我佩服。”苍再次笑着施了一礼。虽然这个丫头很聪明，可还不是他的对手呢，现在看看她要怎么继续算计他。
男人将手里的斧头放下，抱拳对梦源清道：“刚才失礼了，不知道姑娘是何方神圣？”
虽然礼是行了，但是说话的语气还是改不掉男尊女卑的习惯啊。
梦源清微微地摇了摇头，“我的身份可不是你们这些凡夫俗子可以知道的。”没错！她可是来自二十一世纪的新人类！对这里的人来说，她或许可称得上天外来客，呃，还是天外飞仙好听一点儿……
面对梦源清的傲慢无礼，男人还是不便发作，免得僵持不下，所以他只好转身挥袖而去。
“家主说得对，你真是天不怕地不怕。”等那个男人离开以后，苍才坐下来上下打量起梦源清，“就算你身上不是穿着奇怪的衣服，你也绝非寻常女子。话说回来，你我相识至今，我还没有问过你的芳名呢。不知道姑娘芳名何谓？来自何处？”
听