第1章：重生

公元二零零四年八月一号，粤省真城上塘镇捷华制衣厂一间普通员工宿舍内。
陈楚看着手机黑白屏幕上显示的日期，一脸惊讶茫然之色。
清晨的阳光，透过窗台照进来的，照在床边那台摇曳着转头发出“吱吱”声、铁绣斑斑似乎随时都会报废的老台扇上。看着工人宿舍内熟悉的摆设，陈楚的头脑如麻一般的乱。
这……这是怎么回事？
他怎么会在这里？
好像，自已回到了十年前？
陈楚重重地吸了一口气，平复内心的不安。他记得，傍晚时他请一位来自东北的客户到酒店吃饭。那位东北客人豪爽善饮，主宾两人你敬我一杯，我干你一杯的，很快俩人都喝得迷迷糊糊天昏地暗。随后，他被下属送回家倒在床上呼呼大睡起来。而他最后的记忆，是勉力睁开眼睛，看到那位下属正在给他泡醒酒茶。
他永远也不会想到，睡了一觉醒来以后，看到的竟然是这样的一副场境！
看着那台像老古董一样的手机，陈楚双眼微微眯起。
这台黑白屏键盘手机，是他高中毕业时三姨送给他的。不同十年后屏幕越来越大的触屏手机，这台在当年的国产名牌手机显得小巧得多了。
拿起床头柜上的镜子对着自已的脸，陈楚轻轻挑动一下眉头。
镜子内，是一张剑眉星目、五官棱角分明的脸容，这一张脸容虽然隐隐间还残留着青春期少年特有的稚嫩，但已经带上了成年男子特有的刚然。
看着镜子那张脸也挑起了眉头，陈楚终于确定一件事。
他真的回到了十年前！
回到了他十八岁的那一年！
陈楚在心里忍不住骂了一句老天爷。
天意弄人啊！
二十八岁时，他已经是一个小型制衣厂的老板。那时，他可是经过好几年艰辛创业，事业好不容易才上了轨迹，却重生回到十年前！
这贼老天的！
心里暗骂一声后，陈楚的脸上，很快地现出一丝古怪之色。
他想到了自已现在所处的境地。
十年前这个时节点上，他还是捷华制衣厂一位普通的打工仔？
由不得陈楚多想，窗外一声长长的带着浓重川音的喊叫声打破了清晨的宁静。
“小兔崽子们，起床开工啦！”
听到这熟悉的声音，陈楚脸上忍不住露出一丝怀念之色。
十年前，他还是在捷华制衣厂工作时。厂里制衣车间的工人很多都是二三十岁的年轻人，这个年纪的人，晚上迟睡早上贪睡不容易起床，车间主管为了避免工人迟到，自然是免不了到宿舍区吼上两声叫唤大家起床。
在这样的吼声中，陈楚起床洗漱，开始准备新一日的工作。
……分界线……
上塘镇地处粤省首府羊城东部，是名符其实的世界牛仔裤之都。这里一共有2500多家像捷华制衣厂这样的牛仔制造厂家。上塘牛仔裤产业涉及三十多个行业，形成纺纱、染色、织布、印花、制衣、水洗、漂染、防缩等完善生产系统，是国内产业链最完善、年产量最大、出口最大的牛仔服装集群基地。
在上塘镇，有数十万本土和外来务工人员从事牛仔裤行业或牛仔裤配套行业。这里的牛仔裤产量占了全国牛仔裤产量的60%和全球产量的三分之一。
捷华制衣厂位于上塘镇大裕村，是村里较大的牛仔制衣厂家之一。在陈楚记忆中，2004年时捷华厂有8个生产车间、五百多名普工，还有三十多位办公室工作人员。
陈楚就是这三十多位办公室工作人员中的一位。
上塘镇制衣厂的布局，是二楼以上是制衣厂间，而底楼是包装部和办公室。
虽然还是早上八点钟，但包装部已经变得热闹起来。
包装部内，一堆堆如同山般堆积的牛仔裤旁边，坐在小板凳上年纪超过四十岁、偻着身子的剪线婆双腿间放着牛仔裤，拿着剪刀飞快地剪去牛仔裤上线头。熨烫区内，热气蒸炉旁边，几个赤lou着精壮上身的熨工，快速地舞动着手中熨斗压熨货品，好一副热火朝天的景象。
经过包装部走进版房时，陈楚已经完全地适应他现在的身份了。
二零零四年高考后第三天，陈楚就从桂省老家来到粤省上塘镇投奔老乡。那一年，一位好朋友的大哥刚