第一章 爱情不过是一种病（1） 第一章 爱情不过是一种病（2） 第一章 爱情不过是一种病（3） 第一章 爱情不过是一种病（4） 第一章 爱情不过是一种病（5） 第一章 爱情不过是一种病（6） 第一章 爱情不过是一种病（7） 第一章 爱情不过是一种病（8） 第一章 爱情不过是一种病（9） 第一章 爱情不过是一种病（10） 第二章 背叛（1） 第二章 背叛（2） 第二章 背叛（3） 第二章 背叛（4） 第二章 背叛（5） 第二章 背叛（6） 第二章 背叛（7） 第二章 背叛（8） 第二章 背叛（9） 第二章 背叛（10） 第三章 感情（1） 第三章 感情（2） 第三章 感情（3） 第三章 感情（4） 第三章 感情（5） 第三章 感情（6） 第三章 感情（7） 第三章 感情（8） 第三章 感情（9） 第三章 感情（10） 
序
最初写下《爱情药方》这部小说，是因为对中药的痴迷，我喜欢中药，喜欢它的味道，喜欢它干燥的身体，喜欢它纯净的灵魂，喜欢它厚重的文化和神秘。中药和爱情，看似风马牛不相及，却是有无数枝枝蔓蔓的牵扯，爱情就如生病，谁人不试图寻找过爱情的药方，希望拥有了它能百战百胜、所向披靡？
一直认为爱情实际上是最没有说服力、最牵强的一个词。它是什么？谁又曾与它相遇？就算你以为已拥爱情入怀，转瞬它也许就变异为亲情，更甚者成为仇恨。在爱情面前我们都无力抗争，犹如置身于喧嚣的人群淹没了自己的声音。
白果保存着爱情药方，她希望用始终如一的年轻面容去留住爱的那个人，却没想到，那爱情已如手指的流水，你一握手，它就从每个指缝悄然流去。爱情犹如呼啸而至的火车将白果推入万劫不复的深渊，她以为那是因为对方有更神秘的爱情药方，她忘了在时间的长河里，在岁月的激流中，她的爱已身不由己，一直在前行。
主动或被动，放弃或遗忘，想起年少时那些羞涩的花开，明朗的笑容，以及青稞般的心事，我多想让白果明白：时间才是爱情的药方，爱是因为往事，不爱是因为过去。
《喝下午茶的女人》是这部小说最初的名字，想必很多读者对这个名字会更熟悉一些。因为这部小说我足足写了两年，追看的读者也足足等了两年，在小说出版之际先对你们说声抱歉。
别人的两年也许做了很多事，我的两年只为了一部剧本，而到现在这部电视剧也没有拍摄。好像泰戈尔的《飞鸟集》：天空不留我的痕迹，但我已飞过。有些事情就是这样，付出了并不一定就有收获。幸好我把这部小说完成了，给了自己也给了读者一个交代。
因为这件事更觉得除了把握现在别无选择，尽心努力去做的同时，一定要有坦然的心态对待一切要发生的事情和问题，这样每一天都会感觉到希望在心里蓬勃生长。
汪国真有句诗说得很好：我原想撷取一片红叶，你却给了我整个枫林。
如果这样，心当如止水明镜。
今年是离开家乡到青岛的第七年，可我还是未能融入这里，无论是栈桥还是海水浴场，无论是海滨大道还是樱花树下，我都留下了影子，却只是留下影子而已，我的心漂浮在半空。可当我回到家乡，又会觉得家乡是我的异乡，这里没有属于我的房子，没有我那张熟悉的书桌。我成了没有家乡没有异乡的人，流浪在两个不同的城市始终找不到归宿。
写作是个痛苦的过程，一如流浪。许许多多的时候感觉心是空的，像在空中浮动的羽毛没有踏实的感觉，内心的彷徨和焦虑无法向朋友谈起。一个人的思想像在跳舞，这些跳跃的文字经常在我独处的时候跳出来袭动心怀，我把它们记录下来，呈现出来，像解剖开自己，只有这样的时候我才是幸福的，才感觉自己是真实在生活着的。
世间有太多美好的事物，对没有拥有的美好，我们一直在苦苦地向往与追求，为了获得，而忙忙碌碌，其实自己真正所需要的，往往要在经