第001章 苏醒

左擎苍睁开眼睛，只觉得头痛欲裂。但是多年的训练，仍旧让他立刻想要翻身起来，警戒四周。
可是腰部微微一动，却发现自己的下半身前所未有的无力，别说翻身起来了，连想要弯腰坐起来都稍嫌困难。
‘麻醉剂？还是迷药？’
左擎苍的脑海中想过这些的同时，开始转动眼珠观察四周围的情况。
木质的房顶，昏暗的灯光，鼻尖传来大海特有水汽味，耳中似乎还能听到浪花翻卷的声音。
‘我在海上？一艘船里？’从小起就在修罗场中打滚，左擎苍一点都不意外有人会对付自己，只是没想到会被人用一艘简陋的船运到大海上。这样做似乎没有什么必要。
‘我最后的记忆，是睡在喜来登酒店的房间里。’
‘设置的警报没有响起。’
‘食物测过，也没有问题。’
一边想着自己是怎么被抓到海上的，左擎苍一边双手缓缓用力，试着想让自己先坐起来。
这一个动作，又让他有了两个新的发现。
一个是对方竟然没有用任何手段束缚自己，就这么将自己扔在床上。其二就是他的身体有些不对劲。
半靠床边的船舱上，左擎苍看了看自己的双手，又看了看衣服下面的胸口，肚子，大腿。
‘疤痕没有了。’
‘身体的尺寸有变化，双手的长度和胸围都比原来更强壮。’
然后他又小心翼翼地摸了摸自己的脸，眉头便皱的更紧了：‘皮肤很粗糙，颧骨要比我原来的更高，下巴比原来长一些。’
即使到这个时候，他的头脑仍旧保持冷静，企图用自己所知道的经验来判断眼前的情况。
‘致幻剂，还是说给我做了大规模的整容手术？’
‘可是这样的意义何在？如果想要审讯我的话，将我绑起来使用疲劳战术或者酷刑，那会更有效。’
左擎苍用大拇指和食指轻轻地撵动着自己的头发，心中继续默默思考：‘头发也变成了卷发，是给我烫过了？还帮我弄了一个发髻，松开的话，头发大概有披肩的长度了。’
情况好像越来越奇怪了，左擎苍不是没有被捉到过，也不是没有捉到过别人，但是那种情况下，他遇到过躺在手术台上，想要将自己剥皮的。
也遇到过将别人吊在树上，准备喂狮子的。
还遇到过泡进水牢，准备往里面丢吃过人的老鼠的。
但是像现在这样，醒过来以后将他的身体彻底变化的，他还真是第一次遇到。
他不知道的是，在有些地方，有些娱乐作品将这种遭遇称之为穿越。
他现在仍旧在以自己以往的知识和经验来理解眼前的情况。
他试着站起来，却发现双脚完全无法用力，看样子对方下的药比他想象中的还要多。
他只能依靠双手，在床上移动，还好他现在的身体在力量上，似乎还要超过过去，哪怕光是凭借双手，都能顺利的移动自己。
但是房间里却没有什么好看的。一张木床，一张木头桌子，桌子上面有一盏蜡烛灯罩，船舱不停随着海浪轻微摇晃，时不时发出吱呀吱呀的声音。这一切的一切都给左擎苍一种落后，古老的感觉。
左擎苍相信除了疯子，没有人会做毫无意义的事情，于是他一边观察，一边开始思考。
但就在左擎苍慢慢思考的时候，脑海中开始时不时地有一份份不属于他的记忆跳了出来。
他是一名名为刘志诚的男人的记忆。
在记忆中，刘志诚是一名大齐王朝镇北军的中士，半年之前，他回乡省亲时，却发现自己的老父已经被人草草入葬。
一番查探之下，才知道是他的父亲是在街上被人骑马撞死的。而骑马的人正是当今玉亲王的小儿子，曹胜。
玉亲王乃当今天子的叔叔，他的小儿子又如何是刘志诚可以对付的了的。一番斗争之下，曹胜毫发无伤，反而是刘志诚被要求低头认错。
激怒之中，刘志诚出手袭击了曹胜，却被对方一招击溃，之后他便被调出了镇北军，名升暗降，随着远航的队伍，被派到了新大陆的殖民地去。
但这只是开始，也许对于玉亲王，刘志诚只是微不足道的蝼蚁，但是对于底下的人来说，刘志诚便是他们讨好玉清王的一个渠道。
左擎苍太清楚这种