第0001章屌丝去泰国

鬼这东西，是信则有、不信则无，世界上有太事情根本无法用科学方式来解释和回答。我本是个无神论者，可一次无意间到泰国的旅游经历，却完全改变了我的命运。我不但信了鬼，而且还在泰国开店卖鬼。你没看错，别人都是捉鬼，而我是卖鬼。
我开始卖鬼的那段经历，要从几年前说起。
我叫田七，沈阳人，在沈阳一家大型手机市场打工。典型的四无人士，没钱没房，也没个正经工作，老婆也没娶上。那天，有个旅居在泰国的远房表哥忽然打电话给我，让我带些东北特产去泰国看他，路费报销。有这好事还不去？我就答应了。
在去泰国的前夜，正好赶上初中同学聚会，同学聚会只有两样事，婚外情和炫富，这次也不例外。开始吃饭的时候，大家三五成群地结伙聊天，同学聚会就是这样，聊着聊着，话题就自然地转到了工作、现状、收入、住房、汽车等敏感话题上。那些条件比较好的同学，说话声调都比别人高一度，而混得比较差的，基本很少说话，甚至不怎么说话，只是默默地坐着听，偶尔端杯喝一小口水，用来证明自己有事做。
我混得很一般，这样的同学自然让人看不起，所以大家都聊得很欢，只有包括我在内的几个没出息的家伙坐着打酱油。
聊着聊着，大家无意中谈到旅游，东南亚，泰国，和泰国佛牌。有个同学说：“听说泰国佛牌可灵了，能发财、旺桃花啥的，可惜我没去过泰国，不然非请一条回来不可！”
大家顿时来了话题，班上混得最好的是一名姓乔的男同学，目前在沈阳市某银行信贷部当副主任，大家都叫他老乔。他故意讥笑我：“田七，你连泰国佛牌是什么都不知道吧？”所有人都哄笑。
我心里不爽，忽然来了劲头，就冷笑道：“怎么不知道，我经常去泰国，认识不少寺庙的高僧和法师，明天还要去泰国呢！”
同学们又笑起来，显然没人相信。我打开皮包，取出护照和泰国签证，在大家面前亮了亮，日期确实是明天。这回大家都愣住了，谁也没想到我这种屌丝男居然还有这本事。
老乔半信半疑：“平时咋从来没听你说起过？”
我笑了：“那叫低调，和南方人学的。”
一名姓吕的漂亮女同学连忙说：“田七田七，你给我带条佛牌回来吧，能保保平安就行，要正牌，什么阴牌我也不敢碰。别太贵，两三千块钱还能接受。具体多少钱？”
我哪里知道价格，只好告诉她一分钱一分货，等我到了泰国再报价给你。她特别高兴，当即把手机号码留给我，让我千万别忘了。
到泰国之后，在罗勇市的表哥家住了几天，从未出过国的我看什么都好奇。表哥四十多岁，在当地开一家银饰加工厂，很有钱，在工厂院子里有一栋自己建的三层小楼当住宅。他老婆是泰国人，但没孩子。表哥在泰国待了十几年，在国内已经没什么亲戚，我算是为数不多的一个。他极力劝我留在泰国，一是帮他打理生意，二是身边也有个国内的亲人能陪陪他。
泰国风景如画，物价也便宜，尤其水果和海鲜，那叫一个棒，我还真不想走了。但父母急着让我相亲，所以还得回去，和表哥约好，过一阵子再来看他。
快要回国的前两天晚上，表哥和表嫂出去应酬，只留我自己在家。正收拾东西时，床边有张泰国报纸，上面印着一名戴佛牌的泰国女明星，我这才把女同学嘱咐的事想起来，连忙给表哥打电话，问认不认识在泰国做佛牌生意的人。表哥说：“泰国遍地都是寺庙，里面都有佛牌卖啊。”
我说：“明天你带我去附近的寺庙看看吧，弄条便宜的佛牌回来我好交差。”表哥同意了，忽然他好像想起了什么，让我去三楼他的书房里找一个名片包，里面有个叫“方刚”的人的名片，他是佛牌专家，让我打电话去问问。表哥说：“这个方刚是中国人，专门在泰国联系佛牌古曼童这类东西。”
我问：“既然泰国的寺庙都有，那还用找他联系吗？”
“不一样的，”表哥回答，“寺庙里都是僧人加持的正牌，而这个方刚不