第001章门外有人
看到这话，我心里惊了一下，我可以确定昨晚周冰回来时，地上都还没有这张纸，它只有可能是在我俩都上床后才被人塞进来的。
至于纸条上的话，也像是在提醒什么。我不由得看了看还在熟睡的周冰，现在寝室只有我们二人，很明显这话是给我们说的。这两天晚上寝室里都发生了一些怪异的事情，而怪异的主体则是周冰，现在周冰又刚好在睡觉，这不禁让我觉得，纸条是专门给我一人看的。难道说，递纸条的人是暗示今晚还会有不寻常的事情发生，让我保持清醒的状态看到整个经过？
只是，会是谁把纸条塞进来的呢？我打开门，探出头去看了一下，楼道上空无一人。很显然，这人是知道我们寝室发生的事情的，我想起昨晚周冰说他去找了个人，我就猜测是这人跟着他回来，然后塞进了纸条。
在去实验室的路上，我把纸条看了几遍，正反两面就只有那么五个字。我把它叠好揣进包里，又想起昨晚的那个噩梦来。当时我被那张血脸吓得魂都没了，对他面部的特征反而没什么印象，直到走到实验室楼下，我都没想起那张脸的具体样子。
即便是白天，回想起梦里的情形，我也没来由地觉得浑身一阵发冷，以致于进了实验大楼，发现电梯里灯坏了时，我宁愿爬楼梯到六楼去，也不愿乘电梯。
那天因为要等一个实验结果，我在实验室一直呆到晚上十一点才离开。好在这个实验是我和班上同学陈丰共同的课题，他也陪我一起守到了十一点，要不然，独自呆在空荡的实验大楼，我还真有点心虚。
回到寝室，我打开灯，没有看到周冰的身影。我想起现在已经快十二点了，周冰说不定都睡了。我望向他的床，果然发现他的被子是拱起来的。出于礼貌，我赶紧关掉大灯，然后走到自己书桌边，扭开了台灯。
白天忙着实验的事，脑子也没功夫瞎想，现在在台灯昏暗的灯光中，我的记忆细胞都被唤醒了。我想起了那张纸条，再次看向了周冰那边，他还是向里侧睡着。根据前两晚的情况来看，要到凌晨两三点周冰才会有动静，既然我要偷看，就不能弄出声响，中途也不能上厕所，想着，我就先去厕所方便了。
出来的时候，我临时起意，想看看西服还在不在。我走到衣柜边，打开了它。台灯的光线实在是太暗了，衣柜里黑黑的，加上西服本身也是黑色，光用眼睛还真不好分辨。我往前走了一步，同时伸出手去抓起几件衣服的袖子，想把它们拉出来看。
恰在这个时候，昨天晚上梦里那种身后有人的感觉又来了。与梦里不一样的是，这次衣柜里全是黑的，我并没有看到像梦里那般的影子晃动，这种感觉也不好描述，可以说是一种直觉吧。
我没敢再动，暗地里用右手大拇指的指甲狠狠地掐了下食指，一股清晰的痛感传来，告诉我这并不是又一个梦。这个时候，我脖子上感受到了一股气体的流动，像是有人站在我后面，对着我脖子轻轻地吹气，关键是这气它不是温热的，而是凉的
这凉气吹得我不寒而栗，全身的鸡皮疙瘩都起了。这样僵持了十来秒钟，我还是决定转身确认一下，一来这样下去不是个办法，二来有了昨晚那个梦，我也做好了最坏的打算，心理上准备充分。
打定主意，我也不拖泥带水，直接就转过了身，背后却是空的，并没有像噩梦中一样站着一个满脸是血的人，看来是我的直觉出错了，我不禁松了口气。这时厕所里突然传出的冲水声却吓了我一跳，我诧异地看了过去，就看到穿白衬衣系红领带的周冰从厕所里走了出来。
“刚才你是不是站在我后面？”事情到这个地步，我对周冰已经没那么客气了。
周冰其实比我大一级，因为他沉迷游戏，挂科太多，去年没有顺利毕业，学校就让他留级到了我们班上。结果他仍然不分昼夜地玩游戏，几乎不去上课，也不喜欢与我们交流，有些时候我都怀疑他会不会是患了孤僻症。所以，虽然我俩在一个寝室，但我与他的关系其实很一般。
本来我俩互不相干，倒也能过下去，哪知这