第一章
那么温柔的时光，像淬炼的精华，陪伴她一点点地成长，烫平那不堪岁月的伤痕。
1.
在大雨过后看到天空挂着一道彩虹，不知道是不是吉兆。
它斜斜地形成一个弧度挂在天边，转瞬即逝，却光彩照人，闪得秦漫月双眼迷离。
此时她浑身湿透，站在大雨过后的解放西路，湖水蓝的短裙一点点地晕染在彩虹下。深深的黑眼圈，不施妆容的脸。拿着没沾染到一点儿雨水的传单，一张一张地递给过路的行人。
不算漂亮的短裙下露出白皙修长的腿，即使没有好看的容貌，也很容易让人驻足片刻。
婉珍从对面的金金商场出来，拎着大袋的东西走到秦漫月的身边。
“下雨也不知道躲一下，生病了还得要我送你上医院。”婉珍心疼地拿纸巾给秦漫月擦。秦漫月推开她的手：“大小姐你购完物赶紧回家，我在上班呢。一会儿被督导看到扣我工资我找你索赔。”
“一小时六块钱你也干得津津有味，他们这根本就是在欺压学生劳动力。”婉珍站在好友兼闺密的角度上为秦漫月抱不平。她 像是想起什么，从手提包里拿出一个罐子，“给你。”
“什么？”
“珍珠罐子，上次看你在商店看得眼泪都要流出来了，送你啦。”
秦漫月一时间有些错愕。她想起有一回她和婉珍逛商场，看到一个水晶罐子里装满了珍珠，她多看了几眼，没想到婉珍倒是记住了。
“别感动哦，千万别说不好意思，你知道我最怕别人和我玩煽情。就当提前送你生日礼物吧。我先回家了，还有，下周我生日那天记得早点儿到。我介绍青年才俊给你认识。”婉珍捏了捏秦漫月的脸。
“知道啦，你一个暑假都和我说了八百遍了，也不换个新鲜词。”秦漫月抱着珍珠罐子，微微地笑，像一株清雅的百合立在雨后的空气里。
婉珍招了招手，一辆红色法拉利开了过来，司机是一个戴着墨镜的帅哥，婉珍冲秦漫月眨了眨眼，坐上新买的跑车。
秦漫月看着婉珍的法拉利慢慢地消失在自己的视线里，只留下一股青烟，在这条热闹非凡的解放西路上一点点地消散。
婉珍不知道这罐珍珠对她的意义，那是一段她永远不敢触碰的记忆。她没有勇气面对，她宁愿把自己藏起来，埋到土里。
她坐在婚纱店门口的椅子上，吹着夏日里的微微暖风，对面商场新开的珠宝店里金光闪闪，很快就让她恍了神。
这是她来到清榕城的第二个暑假，她选择暑假外出打工，顶着四十多度的高温在马路上派发传单或者穿上厚重的衣服扮吉祥物，她不觉得这是艰苦的事情，她只有在辛劳了一天之后坐在这座城市的夜空下，才似乎有一丝喘息的机会。月光倾泻在她的身上，那些奶白的如同珍珠一般的光泽一下子就成了她生命里最充裕的养分。让她稍稍增加了动力和氧气。
眼看着西边天上的晚霞渐渐地隐去，黄昏悄悄地降落下来。街道上如数亮起的广告牌，目不暇接的人群，一切的一切都让秦漫月感觉陌生。
哪怕她已经来到这座城市两年，哪怕她花了许多时间去熟悉这座城市的一切，可是这座城市带给她的陌生和疏离总是无法排除。
她喜欢这座城市的夏天，有暴雨和暴热，可以把人烤晕也可以把人浇清醒，像是最清新的良药，是她最需要的清醒剂。
她一直觉得自己不够清醒，特别是在遇到小七之后。
现在的你，是否做过从前的梦(2)
“均璨，一会儿我们去看电影吧。新上映的《海角七号》听说浪漫极了。”一个美丽的大眼睛女孩嘟着粉嫩的嘴，用甜甜的声音向身边的男孩撒娇，任是谁看了都会立刻点头。
可是她身旁的男孩，只是紧紧地看着前方，眼睛略微狭长，露出贝壳般白净的牙齿不为所动地笑着回答：“我一会儿要回家吃饭，出来的时候和母亲说好了。”
车外的风拂过男孩微弯的眼睛，沁出一丝丝的柔波，他穿着干净的黑色条纹半长T恤，窄边牛仔裤，手腕上戴着白色方形瑞士表，整个人散发出一种富贵飘逸的学院气质。
“不要不要。”女孩摇着男孩的手臂有些生气，“你每次都