第一章诡异的姑娘

最开始是以前高中同学找我，说要跟我处对象。那女生我暗恋很久了，在我们学校算校花级的。她说的时候我还不信，摸她手看她不反抗我才知道是真的。然后乐坏了，俩人黏糊一下午。
到晚上回家时，楼下美女邻居又来敲我家的门。坐在沙发上，她就一直盯着我。看的我毛毛的，不知道啥意思。有一句没一句聊了半天，她就问我，说你一直没找对象吗？
下午才找的对象，我当然说找了。然后美女邻居就愣了愣，说她可以当作不知道。说完以后，她就往我旁边坐了坐。
房子是我租的，家里就我俩人。她离我这么近，我也不是傻子，我当然明白她什么意思。要是以前，我肯定老高兴了。但是现在不行，现在我有对象了。所以我就躲她，哪知道她趁我不注意，竟然在我脸上亲了一口。然后老高兴的对我说，她家明天晚上没人。
天可怜见，她是个有家的人啊，她还有个两岁的孩子，她怎么能这么对我？我虽然很随便，但我不能背叛新女友啊！
到半夜的时候，我表姐又敲开我家门来了。她穿的很少，看我的眼神也不对。一看到她这样，我砰的一声就把门关上了。吗个比的，今天这些事绝对不对劲儿。隐隐的，我就感觉这里面有古怪。
单身二十二年了，我怎么可能这么好运？
然后门还在敲，表姐说啥要进来。因为我俩是亲戚，我不可能不让她进来。给她打开门后，她一脸嗔怪的看我。还掐了我一把，骂我一声死鬼。听了她的话，我觉得浑身麻麻的，心底里不是滋味儿。
跟表姐从小长大对她老深感情了，我也确实很喜欢她。不过我的喜欢，仅仅是艺术家的欣赏。非分之想，我是绝不敢有的。
让她住另一间卧室，我就把门反锁了。心里烦的很，怕表姐真跟我有啥。让爸妈知道了，不得打死我？
到第二天上班，我把这事跟关系好的同事说了。说的很隐晦，就说他有没有过桃花运，就是一天好几个姑娘跟他示好那种。同事还挺尖，他听了以后兴奋的问，咋的，你来桃花运了？
这世界上，我相信运气一说。就好比有时候我旺财，出门捡钱，打麻将赢钱，买彩票也跟着中钱。桃花运，我相信也有。但是我这桃花运，未免太怪了吧？曾经的校花跟我表白也算了，怎么楼下有孩子的美女邻居，我那漂亮的表姐也跟着瞎掺和？难不成昨天是愚人节？
想到这，我赶紧看看时间。已经八月份了，这不科学啊。要说她们认识合伙整我，那也不可能。如果她们真是合起伙整我，我得老伤心了。先不说别人，我那校花对象，我是真喜欢。
也是有点不放心，我给对象打了个对话。打了两遍，不知道为什么那边一直没人接。我打电话的时候，身边同事就偷听，我有点烦了，让他滚犊子。同事也不生气，嘿嘿一笑躲开了。
到下午的时候，对象回我电话了。问我怎么了，是不是想她了。我一听这话安心不少，觉得她也是真喜欢我，不是跟我闹着玩的。然后我俩就聊，聊了挺长时间。到最后，她还说让我等着，要给我发个好东西看看。我问她是啥，她说让我猜。
那时候她刚睡醒，看到我电话就回了。想到她身穿睡衣的样子，我估计不是啥好东西，就拿着电话等着。很快我的电话响了，上面发来个微信。我刚要打开，我同事就给抢去了。我刚才说话时他也在偷听，他这人贱，想看看我对象给我发的啥好东西。
怕他乱看，我赶紧往回抢。可他个子高，大胳膊一伸挺老长。我没抢过他，眼看着他把我手机划开看我对象发的东西。我知道那不是好东西，气的脸都红了。可他看到我电话里的东西后，却惊恐的瞪大双眼，手一松把我电话掉地上了。我赶紧拿起电话看，一看屏都碎了，里面发的什么看不到了。
拿着电话，我气的有点哆嗦。电话花不少钱买的，我第一个反应就是让他赔电话。可我还没说话呢，他用怪怪的眼神看我一眼转身就跑了。跑时候特别快，我咋喊都不回头。
也是我俩闹的动静大了，领导过来问我咋回事。我就骂，说小王傻比