第1章一点儿也不小！
金龙酒吧。
名字虽然俗气，但它却是江州最豪华最高档的酒吧，装修的美轮美奂，除了高端大气上档次的风格外，这里面的“公主”也个顶个的养眼，甚至就连服务员，都是经过精心挑选的。
可以说是整个江州男人的最爱，名副其实的xiaohun窟。
有了一群有钱的男人，自然会吸引一群爱慕虚荣以钓凯子为荣的女人，而有了漂亮的女人，又可以吸引更多有钱的男人，因此，金龙酒吧的生意非常的旺盛。
每当夜色刚刚降临，酒吧里就已经坐满了各色人们，暧昧的灯光下，一对对男女尽情的释放着多余的精力。
今晚也不例外。
当叶枫双手插兜，带着懒洋洋的笑容走进酒吧时已经人满为患，在暧昧而如梦似雾的灯光下，酒吧内的各处都上演着这样一幕，一对对勾肩搭背搂搂抱抱的年轻男女交缠在一起，男人的调笑声，女人放浪的媚笑声此起彼伏。
叶枫笑了笑，径直向着吧台走去。坐在高脚凳上，笑盈盈的欣赏着对面女调酒师因为大幅运动而不断起伏的饱满高耸。
女调酒师等调完成其他客人点的酒水后，妩媚的看了叶枫一眼，咯咯笑道：“枫帅哥来了，还是老样子？”
叶枫笑眯眯的点头，调侃道：“莎莎美女，越来越丰满了哦。有36D吧，估计都‘掌’握不了。”
“咯咯，那枫帅哥要不要亲自试试？”
女调酒师莎莎娇笑一声，故意的挺了挺胸脯，诱惑道。
“哈哈，那我就不客气了。”叶枫哈哈一笑，右手向莎莎胸前抓去。
“色狼，你还真抓啊，抓了就要负责任了哦。”
莎莎一把打开叶枫的爪子，白了叶枫一眼，似嗔似怒的说道。
“男人不色，天诛地灭。这只能叫‘英雄本色’！”叶枫嘴角带着一抹邪魅的笑容，一本正经的说道。
“狡辩。”莎莎又白了叶枫一眼，随后开始给叶枫调酒。
叶枫饶有兴致的欣赏着。
来到江州已经有几天了，叶枫每天晚上都来金龙酒吧玩玩，一来二去就认识了莎莎，也从她这儿获得了不少情报，为任务做准备。
很快，一杯“深水炸弹”就调制好了，叶枫端起酒杯大大的喝了一口，刚入口酒水还带着一丝甘甜，但一到了胃里，就仿佛炸药爆炸一般，一股股热流全身到处乱窜，酒劲非常的大，一般人根本就承受不住。
不过，叶枫喜欢喝这种烈酒。
用他的话来说，男人，就要喝最烈的酒，睡最漂亮的女人，杀最强悍的敌人！
他一直也是这么做的。
别看他调戏莎莎，莎莎也算的上一个美女，但距离叶枫的要求还是低了一个等级，所以是不可能真的看上这个女人的。
客人越来越多，莎莎越来越忙，叶枫离开吧台，选了一个靠近舞池的卡座，环视了一圈，摇头叹道：“都是一群庸脂俗粉。”
酒吧里的女人不是不漂亮，反而很多女人都身高腿长腰细胸大脸蛋漂亮的，但掩饰不住这些女人肤浅媚俗的气质，叶枫对她们没有丝毫的兴趣和性趣。
当然，他自己穿着一套地摊货，那些女人也对他没有丝毫的兴趣。
叶枫把目光投向舞池，上面一群男女，随着劲爆的音乐正疯狂的摇摆着身体。
“咦？”
突然，叶枫惊咦了一下，眼睛亮了起来，好漂亮的两个美少女！
只见舞池中间，两个漂亮的女孩随着音乐疯狂的扭动着，她们的年纪都不大，看上去不过十七八岁，应该还是学校的学生。
一个身材高挑，有着一张精致的瓜子脸，穿着黑色背心和牛仔热裤，虽然胸脯并不鼓胀，但一双修长的小腿，却白花花的晃眼，好一个高挑纤长的小妞。
另一个女孩，穿着吊带和超短裙，身材没有那么高挑修长，梳着可爱的bobo头，显得娇小可爱，但那胸前的饱满却极具冲击力。
童颜JR？
靠，典型的二次元萌妹子啊。
这两女孩很受欢迎，周围围了一群男人，每当她们伸出白嫩的小手疯狂摇摆着身体的时候，就会引得人群发出阵阵喝彩声、口哨声，当然也少不了男人的调笑声。
“呼呼，可儿，你还要玩吗？累死我了，我跳不动了。”
一曲完毕，穿着吊带迷