第一章 海涵之末(1) 第一章 海涵之末(2) 第一章 海涵之末(3) 第一章 海涵之末(4) 第一章 海涵之末(5) 第一章 海涵之末(6) 第一章 海涵之末(7) 第一章 海涵之末(8) 第一章 海涵之末(9) 第一章 海涵之末(10) 第一章 海涵之末(11) 第一章 海涵之末(12) 第一章 海涵之末(13) 第一章 海涵之末(14) 第一章 海涵之末(15) 第一章 海涵之末(16) 第一章 海涵之末(17) 第一章 海涵之末(18) 第二章 流沙之显(1) 第二章 流沙之显(2) 第二章 流沙之显(3) 第二章 流沙之显(4) 第二章 流沙之显(5) 第二章 流沙之显(6) 第二章 流沙之显(7) 第二章 流沙之显(8) 第二章 流沙之显(9) 第二章 流沙之显(10) 第二章 流沙之显(11) 第二章 流沙之显(12) 第二章 流沙之显(13) 第二章 流沙之显(14) 第二章 流沙之显(15) 第二章 流沙之显(16) 
自序(1)
喧嚣世外的黄信然
我有两个我，一个温和，一个暴躁。
【一】温和
从第一次真正接触写作开始，已经过去六年时间了。那些俨如泥沙的细碎时光里，最深刻的记忆便是高一的时候：在姨妈家里，寂静的午后，我一个人拿着纸笔，站在走廊上写完那篇后来被登在报纸上、并获得一个不小（对于那时的我来说）的奖项的文章；还有一次放学的黄昏，宿舍外的风很大，因为忘记带钥匙的我站在走廊上，看着天空的飞鸟一只只飞过，于是便拿起纸笔写了起来。后来那些文章被搁置在哪里都不记得，但我仍然记得当时耳朵里塞着耳机，趴在床上直到胸口作痛的日子。
而我没想过，有朝一日，我会为自己的长篇感动。
这不算是最完美的一份答卷，但对我来说，是我而今，最完整的作品。
它之于我，已不是小说那么简单了。
记得曾看过施夏明的一张关于《1699桃花扇》的映像，他身着昆曲的戏服，表情淡然地站在人潮喧嚣的地铁内。那一份与世融会却与世隔绝的气质，让我一直记得。
那样的修养性，一直住在我的内心里。
写长篇的日日夜夜，是临近春节的时候。我有时半个月不出门，只下楼吃饭、喝水、上厕所，连家门都没出。写到凌晨三四点，然后去睡觉，下午两三点起床，吃完再写，就那样写到傍晚，吃个晚饭再继续写。如此轮回，索然无味或者无头绪的时候，便在房间里放音乐，或者走来走去、看书 那一段时间，陪伴我的是看了无数次的《誓鸟》。悦然的文字总带给我安宁的心绪，她对我来说，亦是文字的启蒙，从初中刚开始接触小说开始，就一直看她的文字。
我的镜像里，曾存在着这样的画面：喧嚣世界里，若是你挽一手水袖，手拈一朵荷花，出淤泥而不染，或许路人给你一冷笑或者愕然，甚至是不解的嘲笑。
但是此刻，我只能，暂且把它当艺术。
其实我的内心，也住着那样的自己。
那样的我，极具忍耐与温和的心境。我不能说我多有涵养，但我自己知道，我对于自己的那一点要求究竟是怎样的。
2008年年末，我想要写一个故事，当时写完给空空看的时候，她说故事太局促。于是我再三思虑之下便想将它写成长篇，但这并不是我第一个长篇，我之前写过一个长篇，后来因对自己缺乏信心而停掉。可是，那样一思虑，便是几个月的时间，一直到2009年的年初，我才真正将它写下。买了一个本子，将提纲列好，每一章节的情节和故事的走向，还有故事的主旨，我不止一次告诉自己，这一条线，不能乱，一定要抓住。虽然写到最后，有些情节与最初的模样有所出入，但那仍然是我最欣喜的感动。
【二】暴躁
处女座的自己，会常常有莫名的焦虑与要命的精神洁癖。
对于自己的文字，极其挑剔，常常会在准备继续写下去之前，完完全全地看一遍前