第148四卷狂人

十几分钟后，张逸夫终于长舒了一口气，放下卷子。
他选择了一种折中的方法，不借用“电脑”，仅运用自己所掌握的自动化知识来搞定这道题，以分层式的方法设计了这个自动优系统，将整个综合控制系统分为主控层（人员操作层）与设备层（现地控制层），其间通过两台前置机联结、交换数据。
这是一个最基本的自动化设计，实现各设备参数采集与监控的一体化，答卷中用到的也都是变电站自动化中概念化的知识，不牵扯到实际的编程语言。只是在后面的分析中，张逸夫才适当提出了一些注意要点，网络分布与防误闭锁，以及继保和防火墙一类的东西。
但这已经太多了……
算了，要么不做，要么做绝，张逸夫干脆又在下面补上了系统示意图，将每台控制主机、工程师工作站标注出来，并设计了各个设备与前置机的联系等等，几个英语缩写往上面一甩，就此收工。
人家华长青非要看看咱们的身手，不来两下子不合适。
怀着极其复杂的心情，张逸夫完成了这份答卷。
几乎同时，姚新宇终于也完成了答题，召来了旁边的监考，复刻了张逸夫半小时前所做的事情，同时他也不忘回头瞅一眼张逸夫这边。
很遗憾，张逸夫又放下卷子四处张望了。
姚新宇心神一震，难了自己一个小时的东西。这疯子用不到一半的时间就完成了？
不对，他一定是迷茫了，被难住了，一定是这样的！
但事实很快回击了他，张逸夫就这样交上了电力系统的卷子，又要了一份输变电继保的卷子津津有味地做了起来。
姚新宇此时也不敢想这么多了，拿过电厂运行的试卷，头也不抬地搞了起来。这种比赛，说到底了还是考试，考试什么最重要？正确率。要保证每一个掌握的知识点拿分才是王道。像张逸夫那样只求速度。马马虎虎是要丢很多分呢，历经过千万次考试的姚新宇这么想着。
倒是夏雪，踏踏实实，完全没有两位男士这么多花花肠子。只是一遍又一遍地检查。完善。心无旁骛。
在这样紧张的气氛中，两个多小时的时间很快就过去了，台上的副主任一声令下。进入了收卷的流程。
虽然答卷的人都是三四十岁的成年人，但此时仍有不少却跟学生一样，极其不情愿地停笔，憋闷地看着手上的卷子，为没有答完的题而懊恼。
卷子收了上去，牛小壮可算是松了口气：“终于完了……我后面答不上来，又不敢睡觉，真是麻烦。”
叶青青终于可以说话，第一时间质问张逸夫道：“逸夫，你怎么那么快就交卷了？咱们厂就指着你拿这个卷面分的！”
“放心，我做半个小时和做两个小时，效果是一样的。”张逸夫伸了个懒腰笑道。
“哎……”叶青青也知道张逸夫厉害，没法再说。
此时旁边内蒙电厂的大哥凑了过来，十分怀疑地问道：“小张，你到底做了几份卷子啊？我怎么看你交了好几次。”
“四份吧，最后供电技术那份，实在没时间做完了。”张逸夫十分懊恼地摇了摇头，深表惋惜。
周围人不禁汗颜，你丫倒不挑，什么都吃下，惋惜得还有模有样的，就不怕杂食消化不良撑坏肚子。
“咱们这个，规定一人只能参加一个专业的竞赛吧？”内蒙老大哥再次问道。
“是是，我就是做着试试，不指望拿成绩的。”张逸夫笑着起身道，“毕竟，我就是个理论派，下午上仿真机怕是要丢人了，紧着卷面理论，赶紧发挥发挥不是。”
“……”内蒙大哥无奈摇了摇头，年轻人的世界他不懂啊。
满会堂的人，这便排队往外走去，准备到食堂就餐。
冤家路窄，在出口处又与夏雪和姚新宇碰头了。
“逸夫，答得如何啊？”姚新宇此时整个脑门都是油光锃亮，显然有不少的脑力消耗，他像往常一样热情地打招呼，只是略显疲惫。
“没答完……”张逸夫再次惋惜地摇了摇头。
“哦？”姚新宇神色一亮，随即又很快惋惜地说道，“没事儿，我第二份卷子也没答完，电厂那部分后面两道题太麻烦了，有些算不过来。”
牛小壮在一旁讥