第一章 流年不利(1) 第一章 流年不利(2) 第一章 流年不利(3) 第一章 流年不利(4) 第二章 心上结(1) 第二章 心上结(2) 第二章 心上结(3) 第二章 心上结(4) 第二章 心上结(5) 第二章 心上结(6) 第二章 心上结(7) 第三章 就这样地喜欢(1) 第三章 就这样地喜欢(2) 第三章 就这样地喜欢(3) 第三章 就这样地喜欢(4) 第三章 就这样地喜欢(5) 第三章 就这样地喜欢(6) 第四章 我心上的劫(1) 第四章 我心上的劫(2) 第四章 我心上的劫(3) 第五章 幸福突然而来(1) 第五章 幸福突然而来(3) 第五章 幸福突然而来(4) 第五章 幸福突然而来(5) 第五章 幸福突然而来(6) 第五章 幸福突然而来(7) 第五章 幸福突然而来(8) 第六章 爱情需要的是信任(1) 第六章 爱情需要的是信任(2) 第六章 爱情需要的是信任(3) 第六章 爱情需要的是信任(4) 第七章 遭遇真相(1) 第七章 遭遇真相(2) 第七章 遭遇真相(3) 第七章 遭遇真相(4) 第八章 失去了爱情(1) 第八章 失去了爱情(2) 第八章 失去了爱情(3) 第八章 失去了爱情(4) 第八章 失去了爱情(5) 第八章 失去了爱情(6) 第九章 彻底地反目(1) 第九章 彻底地反目(2) 第九章 彻底地反目(3) 第九章 彻底地反目(4) 第九章 彻底地反目(5) 第九章 彻底地反目(6) 第十章 又住院了(1) 第十章 又住院了(2) 第十章 又住院了(3) 第十章 又住院了(4) 第十章 又住院了(5) 第十章 又住院了(6) 第十一章 我们交往吧(1) 第十一章 我们交往吧(2) 第十一章 我们交往吧(3) 第十一章 我们交往吧(4) 第十一章 我们交往吧(5) 第十一章 我们交往吧(6) 
编辑推荐
最彻底的疼痛——我们的青春，樱花一样灿烂
年轻的我们连爱情都无法相信了，
那我们还有什么信仰去赖以生存？
女孩子的傻，千百年来都不曾改变，
就算你百毒不侵，也逃脱不了事关爱与被爱的魔咒。
小说从头看到尾让人忍不住带着忧郁的思绪把自己定位成小说里的一个虚幻角色，分不清是现实还是幻想，让你的心痛得欲罢不能。
内容简介
许童童从小到大深恋着邻家男孩罗列，却发现他根本不属于自己。
直到毕业时，一直被她和宋小默称为“贱人”的胥韦走进了她的生活。
母亲为了出嫁，要让她改称为姐姐，这让许童童觉得自己是一个多余的人，母亲是在抛弃自己。于是性格变得张扬而敏感。正当她用工作寻找自己的存在价值、和胥韦的关系开始明朗化时，却撞见胥韦和好朋友小默在床上的暧昧。她毅然选择分手，从此变得颓废，在绝望与希望间游走徘徊。
直到罗列再次出现，得知母亲病重才出嫁的真相。她蓦然醒悟，开始积极地生活。突然间成熟长大的她接受了忏悔的胥韦，两人复合后，小默却告诉他们，她有了孩子……
寻找的真爱被背叛所吞噬，生活时时在磨炼着我们，当你、我成熟了，会发现少了的只有青春。
作者简介
笔名：阿罩 
喜欢奇怪的东西，喜欢捧着小说淌着眼泪过日子；热爱写文字，热爱写那些悲欢离合的故事，梦想有一天自己的文字变成铅字；希望过简单的生活，但是潜意识又渴望生活的激情，是一个经常活在矛盾里面的女子。
图书目录
第 一 章流年不利
第 二 章心上结
第 三 章就这样喜欢
第 四 章我心上的劫
第 五 章幸福突然而来
第 六 章爱情需要的是信任
第 七 章遭遇真相
第 八 章失去了爱情
第 九 章彻底反目
第 十 章又住院了
