第一章讲述如何发现我们的人格类型，介绍了什么是九型人格；第二章指导我们如何进行九型人格测验，确定自己的人格类型；第三章则利用平面镜正视每个人格类型的内容，对自己作出较为准确、恰如其分的估量和评价。第四章是运用放大镜勘察透视所属人格类型的长处和潜能，利用优势激发自己的最大潜能，让自己的优势转化为成功的能量；第五章通过显微镜帮助我们了解所属人格类型的缺陷不足，敢于反思自己才能最大限度地提升自己。第六章通过望远镜来关注我们的现状及规划自己的未来，创造属于自己的辉煌未来。第七章是通过多面镜提供不同的角度来重新给自己定位，在与他人的互动过程中发现崭新的自己。
让我们用九型人格的平面镜、放大镜、显微镜、望远镜、多面镜不同程度地来认清性格与命运的深层关联。此外，本书有针对性地为每种人格类型设计了实用的练习，帮助不同的人集中注意力，摆脱限制性的习惯与行为，从而实现良好的自我发展与和谐的人际沟通。
九型人格为我们提供了更多的可能，让我们以此为起点，有方向性地去进行自我改善、自我整合与自我超越。让我们以理解、宽容和欣赏的人生态度来面对现实生活中的种种挫折和不幸，敞开心扉，营造出一个个性十足的积极的生命空间！
编者

九型人格简介（1）
神秘九角星中的人格分析
俗话说：一样米养百样人。又说，人之不同，各好其面。这样，人不是有几百亿种性格吗？要了解人不是太困难了吗？还好，人类很聪明，发明出各种性格归类的方式，来方便大家作了解。例如：荣格将人分为六类，印度医学将人分为三类，中国的相学将人分为六类，西洋占星术将人分为100种以上等。这些都是人类智慧的结晶，皆有值得参考之处。
然而九型人格是一种很独特的归类系统。它其实是一套历史悠久的学术，其英文原名“ENNEAGRAM”，应读成“ANYAGRAM”，意思来源于希腊文：“ENNEA”即是“九”的意思，而“GRAM”乃指图形，所以“ENNEAGRAM”实际上表示一个拥有九个方位的图形。
相传九型人格的雏形于公元前2500年前在世界四大文明古国之一的巴比伦帝国出现。西方国家和学派一直都不晓得这门学问，直至公元1920年，一位冒险家及灵修者古捷耶夫（GIGURDUIEFI）将它传到欧洲，并在法国首都巴黎附近的一所名为The Institute for The Harmonious Development of Man的学院讲学，教授这门由中东地区部落口传而得的秘籍。他的一名学生吉姆?韦伯（JAME WEBB）更将他的讲学辑录成书 THE HARMONIOUS CIRCLE，译作“和谐圈”，从此这门学说就开始在欧洲和英国等地流传。直至20世纪60年代，智利心理学家奥斯卡?英捷索（OSCAR LCHAZO）在当地创立了艾历卡学院（THE ARICA INSTIUTE）教授九型人格（THE ENNEAGRAM），从此之后，九型人格便被系统化和广泛地传播开去。并在70年代引入美国斯坦福大学，作为工商管理硕士的必修课程。九型人格揭示在不同的环境下（包括被压迫与开心安定时）不同性格人的行为，同时也指出每一性格的相互关系，并指出我们在优势与劣势下是怎样的行为表现。
九型人格解释了为什么有些人会不断地勇往直前，而有些人则情愿原地踏步；为什么有些人喜欢成为人群的焦点，而有些人则非常好斗或具有很强的侵略性；或为什么有些人总是很乐观、悲观或唯心；等等。
九型人格可以让你很清楚地了解自己和九种性格各自的特点，明白是什么驱策不同人的行为。拥有该种技能能让你在与不同性格的人交往时采取不同的语言与行动，让你无论是在事业、爱情还是心灵上都拥有和谐的关系。可