第1章猛龙过江

“你手机响了！”酒吧的包厢里，昏黄的灯光下，身穿乳白色丝质长裙、半遮半露的女孩，推了推压在她身上的赤膊男子，柔声说到。
“响一会儿就会停！”男子身板很直，五官端正，皮肤是健康的古铜色，只要不是喜欢棒子伪娘的女孩看到他，肯定都会尖叫，因为他看上去年轻，但却特有男子气概，东方男子特有的英俊，说的应该就是他吧！
“第三次了，你不接，一会又要响！”女子起身，裹了裹身上的裙子，笑的颇为善解人意。
“信息收到了，我知道该怎么做了，好了，就这样，我挂了！”男子抓起手机，接通之后便是一通牢骚，这种时候被打扰，是男人都有火气。
“肖逸风，你小子……还在耍脾气呢？我跟你说，这次的任务真没你想象中的那么简单，是非要你这种尖刀出马才能摆得平的，而不是大材小用，你明白吗？”电话那头传来一个苍老的声音，情绪有点激动，也有点无奈。
“知道了，先就这样，挂了啊！”肖逸风应了一声，又准备挂电话。
“等一下，急什么，嫌我这个老头子话多？那你就骂出来，你平时不都是这么干的嘛，总之别把情绪带到任务里去就好！”苍老的声音继续坏好事，“ATO64是全球医学突破性项目，有着癌症克星的美誉，这么好的东西不派你这样的特种尖刀去保护，你应该知道后果的吧？上面把这个项目放在了湖香大学，这么隐蔽都被人惦记上了，显然是内忧外患并存啊……”
“有完没完了？挂了啊，我明天会准时去的！”肖逸风打断了对方的话，一则是他今晚是出来寻开心的，不想琢磨这破事，二来，他这里并不隐蔽，有些话不方便说太多。
“你看看，还说自己没闹情绪……是，让你这个天王的队长去保护一个医学项目，听上去是有点屈才了，你比较喜欢枪林弹雨的战场！但是有时候，硝烟无声的战场更可怕啊，部长和上面正是因为考虑到这一点，才点名让你去的！他们都放话了，只要不在觉悟上面出问题，随便你闹腾，他们会给你撑腰的！你看，我也很照顾你，没让你去假扮老师，而是扮学生，老师要上课的嘛，很辛苦的，学生就不用了，现在哪还有学生去上课的，对吧……”苍老的声音有点没完没了的味道。
肖逸风再也气不过了，直接挂了电话。
不说这个，他还不来气！
他一个兵王，扮哪门子的学生啊，也就魏老头能想出这馊主意！
“我们还继续吗？”聪明的女人不会问太多，这个女人就是。
“不了，除非你能告诉我为什么？”肖逸风点了一根烟，然后坐到床上。
因为上面的安排不符合他的风格，他气不过，来酒吧散散心，然后就遇上了眼前这个姑娘。
她很特别，不像外面那些，脸上的粉底比他鞋底都厚，她是素颜淡妆，衣服穿的也很保守，一身长裙，不像外面那些，该露的不该露的都露了。
肖逸风很喜欢这样的，更何况她的长相还很好，于是多喝了几杯之后，他们俩就有点干柴烈火的味道了。
一开始他还以为，她和他一样，都是气不顺，所以出来调节一下，不过后来他发现，似乎不是他想的那么简单。
“什么为什么？你不会是第一次出来玩吧，居然认真起来了？”女孩尴尬的笑到，虽是假装带着玩味，但看肖逸风的目光却是越发的欣赏了，这个男人不但长的很顺眼，很幽默，心还很细。
“你才是第一次！刚刚我脱你下面衣服的时候，你哭了，别不承认，枕头上的泪渍还在呢！”肖逸风抬头看向女孩，“你不像是一个常出来玩的女孩，那为什么要选择在这种地方结束自己的第一次？”
“你不是第一次吗？”女孩白了肖逸风一眼，然后看向一旁的蕾丝罩罩，刚刚他给她脱的时候，脱了三次才脱下来有没有？女孩站起身来往外走，“不愿意玩就算了！”
“我肖逸风动过的女人，向来是不准别人再碰的，所以有些事情没弄清楚之前，没办法继续玩了！说出来吧，说不定我能帮你！”肖逸风摸了摸鼻子，他是兵王，有着很强的观察力，这很