第一章（1） 第一章（2） 第一章（3） 第一章（4） 第一章（5） 第一章（6） 第一章（7） 第一章（8） 第一章（9） 第一章（10） 第二章（1） 第二章（2） 第二章（3） 第二章（4） 第二章（5） 第二章（6） 第二章（7） 第二章（8） 第二章（9） 第三章（1） 第三章（2） 第三章（3） 第三章（4） 第三章（5） 第三章（6） 第三章（7） 第三章（8） 第三章（9） 第三章（10） 第三章（11） 第三章（12） 第三章（13） 第三章（14） 第四章（1） 第四章（2） 第四章（3） 第四章（4） 第四章（5） 第四章（6） 第四章（7） 第四章（8） 第四章（9） 第四章（10） 
序章（1）
1“在很久很久以前，远古大陆——沙菲曾是人们繁衍生息的乐园。它拥有烟波浩淼的湖之国；出现无数奇珍异兽的地之国；国民以惊人美貌著称的月之国以及崇尚黄金、被金色沙漠环绕的日之国；还有最为独特的、整个国家都建筑在美丽花朵之上的‘沙菲瑰宝’——花之国。人们沐浴着大自然的恩赐，创造了灿烂的文明。然而仿佛一夜之间，这片为神所偏爱的土地竟然凭空消失！所有的文明尽数消亡！有人说是沙菲大陆消失于战争，有人说是衰败于干旱，还有的说是被瘟疫毁灭。世代被‘天之女神’庇佑的五大国为何不复存在？至今仍是个千古不解之谜！更多的说法，是因为拥有神器‘天之种’的‘天之女神’被拥有‘地之种’的‘上邪之子’杀死，才导致了这场灾难。‘天之种’和‘地之种’注定相生相克，是亘古不变的宿敌！从此，湖之国沉入湖底；地之国被泥土掩埋；黑暗笼罩着日之国金色的太阳；月之国不落的圆月变成绯色；花之国赖以生存的花朵开始大量凋零，枯萎……”“等等！”突然，一个不耐烦的声音打断了仍在空气中蔓延、却明显已陷入痴迷状态的男声，“我说石睿智老师，今天你应该讲的好像是欧洲兴衰史吧！”“哇！再不打断他，他真的能瞎掰到下课耶！好夸张！”“喂！那个老头子这次来真的啊！他以为我们都是三岁的小屁孩吗？！”“哈哈哈哈！又来了！没见过这么爱幻想的中年人！太好笑了吧！”随即紧跟而来的是一阵几乎要掀翻屋顶的哄堂大笑。啪！被捏在两根胖胖的手指之间的粉笔应声折断，一张大饼脸不受控制地涨得通红。历史老师石睿智幽怨地咬紧颤抖的嘴唇。怎么办？！自己多年以来一直在潜心研究五大国度消亡之谜，本来想通过这次讲解找到几个好苗子，继续填补这项研究的空白！没想到……他们这么不给面子！“同学们，相信我！五大国的传说的确存在啊！而且，如果天之种和地之种一旦融合，就会引发灭世之力，毁灭整个世界！”“哇哈哈哈哈！有完没完啊！”“笑死我了！这个怪老头真的越来越神经质了！”讲台下一排排同学就像被冲散的保龄球，笑得东倒西歪。“石老师，你刚才说的什么五大国已经够炫了啦。天之种和地之种是原子弹吗？相遇时会不会爆出蘑菇云啊？”愈演愈烈的哄笑声中，有个笑到上气不接下气的声音反驳道。“不不不，不是那样的！关于天之种和地之种，记载上曾有详细的说明，就是……”笑声就像是巨大的冲击波，石老师的脸色如霓虹灯似的由白转红，又由红转青，一双就快脱离眼眶的眼睛焦急地四下转动，似乎想要抓住一根根本不可能存在的救命稻草！就在这时，一个猫着腰的身影正轻手轻脚从后门悄悄潜入教室。石老师匆忙的目光忽地定住，陡然拔高嗓音。“艾蜜儿同学！！！”刷——刚才还像一锅沸水的教室一瞬间被消了音，几十道雪亮的视线齐刷刷地朝同一个方向聚拢！教室的后方，一个少女尴尬地定格住身体，遮挡住脸庞的手缓缓地放下。细密的阳光正笼罩她乌黑的发丝上，晕出一层金纱般的光圈，明媚而白皙的脸庞就像是清晨刚刚绽放的花朵，纯