第一章不存在的教室
那时是午夜十点，我和女友张丽还在学校的小树林里玩耍，当然玩的也是一些见不得人的事。
我们奋战了约摸一个小时，张丽终于说不要了，因为寝室的门快关了，如果再不回去的话，恐怕就要被宿管大妈一顿说。
我虽然觉得遗憾，但也知道分寸，就穿好了衣服，说送张丽回宿舍。
小树林离宿舍有一点远，这是教学楼角落的一个小树林，平时根本就没人来，因为学校在这里建了一个个铁皮围墙不让学生进来，今天我和张丽是实在忍不住了，就偷偷翻了进来。
我们沿着小道往外走，出了小树林后，小道周边是一片空地，啥也没有，黑乎乎的。
我用手机的手电筒照着前面的路，张丽有一点怕黑，抱着我的胳膊跟我一起往外面走。
我摸了一下张丽的大腿，笑着跟她打趣：“这么怕黑的话，等周末了，我带你开房去。”
张丽点点头，这时候前面的路更黑了，张丽觉得害怕，把我的胳膊抱得更紧了。
夜里安静静的，一点风也没有，我们就这么沿着小道走。可这么走着的时候，却觉得有些奇怪了。
怎么走了这么久，也没有走到围墙那里？刚才我们从围墙到小树林的时候，也就花了一分钟左右，可现在都走了三分钟了，我们还是没走出这条小道。
“李河，我们……会不会是迷路了？”张丽的声音有一点打颤，女孩都很害怕这种黑乎乎的环境。我拍了拍她的肩膀，让她不要害怕，不过我心里也有点纳闷，这小树林确实是有一点大，我们还真有可能走错路了，毕竟天这么黑。
“你有没有觉得有些奇怪？”张丽忽然开口跟我问道。
我看了看四周，都是黑乎乎的空地，没啥特殊情况，就摇了摇头。
张丽指着天空，她小声说道：“这么大个月亮，照理说不用手电筒也能看得很清楚，这儿怎么就这么黑呢？”
经她这么一说，我才觉得还真有这么一回事儿。今天的月亮很明亮，但是这儿的路确实就黑得让人根本看不清，我下意识往后看了看，顿时吓得我魂都要掉了。
我们后面的路没有了，完全就是一副黑乎乎的感觉，让人不知道那儿是什么。这就好像在深山里的夜晚一样，前面黑乎乎的啥也看不见，根本无法知道这一脚能不能踩实了，也许踩一脚是土地，也许踩一脚--掉洞里去了。
现在我们后面的路，就给人这么一种感觉，黑压压一片，让人不敢再去走一次。
可我们刚刚才走过那条小道，这小道怎么说没就没了？
我因为害怕，身体吓得抖了一下，这让张丽更害怕了。她紧紧抱着我的手臂，我看不清她的脸，她的声音发抖地很厉害：“干嘛呢？”
我摇了摇头说没事，不敢跟她说后面的路没了，不然这丫头非得吓得昏过去。这时候我想起我妈以前跟我说过的话，她说小时候和同伴在山里的时候遇到过鬼，那时候在她眼前明明有一条完整的道路，但面前就好像有一道无形的墙挡着她俩一样，怎么也走不过去。她们觉得很害怕，就转身离开了。
我这种情况却让我很难堪，前面不知道会走到哪里去，而后面的路却直接就没了，这连后退都没办法！我只能握着张丽的手，心里想着再往前面走走，这地儿就这么大，一直直走的话，肯定能走到头。
张丽这时候低着头不敢看路，只知道抱着我的手臂走路。我壮着胆子往前继续走，走了约摸五六分钟，终于走到头了，但这儿并不是围墙，而是一个教室。
张丽这时候抬起头，她看见面前的教室有些疑惑：“学校啥时候有这个教室了？”
我们这只是一个野鸡大学，地方不大，所以学生们对学校的环境可以说非常清楚。可现在我们面前忽然多了个教室，我觉得有些不可思议。
“啊呀！你看！”
张丽这时候忽然叫了一声，她把手指向右边，我朝右边看去，顿时吓得腿都发抖了！
一个篮球框架子，看着还特别眼熟！
我顿时头皮发麻，张丽也害怕地紧紧抱着我，这里分明就是篮球场，就在教学楼的旁边。我们是什么时候走到这儿来的？因为这一路走过来，我们根本就没有