目录
Content
1．朋友的朋友是朋友（1）
1．朋友的朋友是朋友（2）
1．朋友的朋友是朋友（3）：人际六度空间理论
2．化敌为友的内功心法（1）
2．化敌为友的内功心法（2）
2．化敌为友的内功心法（3）：需要层次理论
3．与众不同的红头发男人（1）
1．一见钟情知多少？（1）
1．一见钟情知多少？（2）
快速约会研究
2．BF不只是男朋友（1）
2．BF不只是男朋友（2）
爱情阶段理论
3．爱情，惊心动魄中来
吊桥实验
4．神秘的爱情方程式（1）
4．神秘的爱情方程式（2）
爱情三角形理论（1）
爱情三角形理论（2）
5．一只蜘蛛的轮回之爱（1）
5．一只蜘蛛的轮回之爱（2）
回归心理效应
6．黄鼠狼的朱丽叶式爱情（1）
6．黄鼠狼的朱丽叶式爱情（2）
罗密欧与朱丽叶效应
7．痴情的甲烷，变心的氖（1）
7．痴情的甲烷，变心的氖（2）
多配偶倾向
8．恒河猴和软布妈妈
恒河猴实验
9．乱码中的爱情密语（1）
9．乱码中的爱情密语（2）
9．乱码中的爱情密语（3）
刺猬效应

1．朋友的朋友是朋友（1）
你觉得一位德国烤肉店的老板和他最喜欢但并不相识的好莱坞著名影星马龙·白兰度建立起联系的可能性有多大？
他们一个住在德国的海港城市法兰克福，另一个则住在大西洋彼岸的美国。
几年前，一家德国报纸接受了这项挑战，帮助这个烤肉店的老板在他的私交里，寻找能够与马龙·白兰度交往的人，功夫不负有心人，几个月后，他们发现，这两个身份地位相差悬殊，看起来毫不相干的人只经过几个人的帮助，就建立了人脉关系。
原来，这个烤肉店老板的一个朋友住在加州，刚好这个朋友的同事，是电影《这个男人有点色》的制作人的女儿在女生联谊会上结拜的姐妹的男朋友，而马龙·白兰度正是这部片子的主演。
“朋友的朋友是朋友”，这个交友法则不仅小市民们推崇，连美国总统也是靠着这个法则来积累人脉的。
小布什就是一个深知这个法则重要性的人，他从很早的时候就能够熟练地运用这个法则来拓展人际关系了。
1965年，当小布什在耶鲁大学开始他的新学期时，他进入了达文波特学院。小布什注意到达文波特楼的不远处便是DKE联谊会，那是一个常有大人物出现的地方，是一个可以施展他的政治理想的地方。但要想进入DKE 联谊会，首先要做的就是申请加入达文波特学院的学生会，这样才可以让他有更多的机会在DKE联谊会上崭露头角。

1．朋友的朋友是朋友（2）
一天晚上，达文波特学院召开了一次选拔新人参加学生会的会议。早有此愿望的小布什当然不会错过这个绝好的机会。当小布什来到召开会议的教室时，发现已经有50多个新生和老生在那里坐着了。
会议开始了，学生会中的一个负责人在对学生会做了简单的介绍后，叫起了一位新生：“约翰逊，请你看看这屋里的人，你能叫出几个人的名字来？”那个叫做约翰逊的同学站起来，环视了一周，费力地说出了三四个人的名字，然后坐下了。
在问了两个同样只能叫出几个同学名字的新生后，那个负责人向小布什提出了同样的问题，小布什不慌不忙地站起来，一口气叫出了教室中全部的54个人的名字，这令包括几位学生会负责人在内的人佩服得五体投地。
小布什在入学的最短时间内记住同学的名字，而且他经常会在球场、走廊、教室甚至浴室等一切可能的场所与更多的人结识。他的主动和诚恳给很多人留下了深刻的印象。不仅如此，小布什几乎对所有的学校组织和社会活动都有着浓厚的兴趣。他在学生会和社团组织里的锻炼，为日后的成功打下了良好的基础。
即便是在竞选总统时，去电视台做演播的空闲时间，他也会到后台转转，与摄影师等工作人员开开玩笑，还经常在摄像机镜头前扮鬼脸、讲笑话。