第一章 马术天才少年(1) 第一章 马术天才少年(2) 第二章 学姐也生气(1) 第二章 学姐也生气(2) 第三章 马儿舞疯狂(1) 第三章 马儿舞疯狂(2) 第四章 冤家狭路相逢(1) 第四章 冤家狭路相逢(2) 第五章 温柔的老师(1) 第五章 温柔的老师(2) 第六章 居然画了他的裸画！(1) 第六章 居然画了他的裸画！(2) 第七章 把裸画进行到底！(1) 第七章 把裸画进行到底！(2) 第八章 就用它作杂志封面！(1) 第八章 就用它作杂志封面！(2) 第九章 15号女骑手(1) 第九章 15号女骑手(2) 第十章 无缘对面不相逢手(1) 第十章 无缘对面不相逢手(2) 第十一章 杂志封面男(1) 第十一章 杂志封面男(2) 第十二章 东窗事发(1) 第十二章 东窗事发(2) 第十三章 找出那个该死的作者！(1) 第十三章 找出那个该死的作者！(2) 第十四章 原来是你(1) 第十四章 原来是你(2) 第十四章 原来是你(3) 第十五章 做我的女朋友(1) 第十五章 做我的女朋友(2) 第十五章 做我的女朋友(3) 
《CMFU学园系列》 图书简介
整体套书简介《CMFU学园系列》由起点中文网六大状元作家联袂打造，由《公主泡泡龙》《王子碰碰球》《淑女飘飘拳》《绅士击击剑》《萝莉棒棒糖》，《正太骑骑马》六本组成。六本独立成册，又构成同一书系，故事都是发生在CMFU学园这个共同的背景下，各册的人物和故事彼此交错关联，文风诙谐生动，情节离奇曲折。CFMU学园是一所虚拟的文体精英学园。CMFU，是China Most Fantastic University的缩写，即中国最神奇大学。它是网球王子林廷锋在成名之后，有感于国内体育教育的偏向性，联合几名有共识的杰出运动员共同投资设立的一所专门招收文体特长生的大学，现已发展成一所高级的贵族学府，在国际上拥有很高的知名度。学园里的每个学生都是从全国各地招收来的品学兼优的特长生。许多体育界的精英都就读于此，还有很多美术界和音乐界的奇才。每个从CMFU走出去的学生即使不声名显赫也小有名气。学园甚至还有若干奥运冠军，其中有些仍在校就读。学园共由六大学院组成：青木学院（木），烈炎学院（火），藏锋学院（金），定尘学院（土），流波学院（水），尚香文院（中央区域）。除了尚香文院是文科类学院，其他五个学院都是体育类专业的学院。具体的院系设置如下：青木学院（木）：网球，棒球，羽毛球，乒乓球，曲棍球，桌球 烈炎学院（火）：足球，篮球，排球藏锋学院（金）：太极，柔道，空手道，跆拳道，摔跤，举重，射击，射箭，击剑定尘学院（土）：田径，体操，马术流波学院（水）：游泳，花样游泳，跳水，水球，海上项目，速滑，花样滑冰尚香文院（中央区域）：音乐类、美术类、文学类CMFU学园是麻雀变凤凰和追星者幻想的天堂。 在这里，每天都发生着各种神奇又欢乐的事情……六册的故事即在此展开。最奇迹的水中公主，最有品的台球王子，最震撼的太极小姐，最洒脱的击剑先生，最有力的棒球萝莉，最英俊的马术正太——尽在CMFU学园！
《正太骑骑马》 内容简介
CMFU学园来了一位新生——马术天才卓以岸，立刻成为学园万千花痴少女的新宠儿，却因为一匹马而和尚香文院美术系的伊雪晴结了怨。于是英俊小生惨遭“艳画门”，被伊雪晴鬼使神差画了小JJ版的“裸画”，并且作为杂志封面在学园迅速流传开来。英俊少年化身笑柄小受，是纯爷们还是GAY？成了个问题！为了向大家澄清自己的性取向，卓以岸决定向无良学姐讨回公道，和伊雪晴签订了情侣契约，成为别人眼中的男女朋友关系，凭借向女友施行大男子主义，