第一节初进宿舍
2000年8月29日，我正式到“艺美艺术学校”报到，成为这所私立高中的一员。与其他人不同的是，陪同我一起来的人，不是我的父母，而是这所学校的校长。
张语樊校长对我说话时，露出一脸的横肉，笑起来的样子让人觉得实在是异常地恶心。他说，“何璎珞小姐，按照你父母的意思，你必须住在私人别墅的。你现在却说你要去住学生宿舍，这……”
我站在学生宿舍楼下，看见阳光肆意地洒在玻璃窗上，有着最朴实的明媚，那正是我所迫不及待要去追求的。我说，“张校长，来这里读书的人是我，又不是我爸妈。你按我的要求给办就是了。”
“可是你父母那边确实交代不过去啊！”
“那你倒不用担心，我会跟他们交代的，别忘了，我可是他们最疼爱的女儿。”
说完，我便微笑着走上楼，将张校长甩在了身后。
手上的钥匙牌上有着407的标志，应该就是407号房间吧。等我找到的时候，才发现房间在四楼楼梯的尽头，因为在楼梯的另一旁，所以与其他的宿舍分开，被形单影只地孤立在了角落里。我提着简单的行李走进去的时候，看到宿舍里已经有其他同学到了。
我打电话告诉楼下的司机李缌佟，叫他把行李提上来。他到了门口时，旁边的女生却异常愤怒地对我说，“喂，这里可是女生宿舍，提个行李你也没必要把一个男人叫上来！”
我还未来得及反应，李缌佟已经笑着放下了行李，冲着我说，“我的大小姐，你以后可要小心了。”
李缌佟转身就往外走，我连忙拉住他，“我说你说这话是什么意思？”
他露出玩世不恭地笑，“没什么意思。谁叫某些人放着私人宿舍不住，偏要到这样的地方过集体生活，好方便受罪是吧？你现在要弄清楚了，这里可不是你一个人的。自己好自为之吧，以后可别打电话到家里哭。”
我气得差点没说出话来，“李缌佟……”等我刚整理好语言要开口骂他的时候，他早已消失在我的眼前。我狠狠地望着那楼梯，就是靠得太近，不然他也跑不了这么快。
突然，有一个女孩冲过来，抓住我的手，兴奋地说，“啊，真是何璎珞，你就是电视上的那个何璎珞吧？”
然后又有一个女孩围了过来，“真的是何璎珞啊！”
我逐渐露出善意地笑，朝她们微微点头。
刚才骂我的那个女孩，却丝毫没有被吸引的样子，坐在铺好的床上嗤鼻以对，“不就一个演员吗，用得着这么大惊小怪？”
我诧异地看着她，另外两个女孩子连忙追问，“璎珞小姐家不是很有钱吗？怎么也来住普通的宿舍呢？”
我勾搭住她们两人的肩膀，笑着说，“因为，想和你们在一起嘛！”
“呵呵，真的好幸福哟……”
“太好了！”
后来寝室里又来了两个人。大家收拾好一切，便开始做自我介绍。
一开始围住我的那两个可爱女孩子里，一个叫曹昔，一个叫陈淑，后来来的两个里，一个叫南诗蒙，一个叫薛佳，至于那个一开始就性格怪异，对我冷冰冰的女孩，则是秦绿依。
我一直与她们说笑，算是最相识的交流，都是很亲切简单的孩子，和她们在一起，比一个人生活好多了。我在心底舒心地笑，果然没有做错选择。

