第一章超级制服系统！

蓉城，华夏国一个内陆城市。
时已入冬，年关将至，天气已经很冷，撒泡尿都能看到冒白烟，白天太阳照在身上也是冰冰凉凉的，到了晚上，更是感觉不到丝毫的温度。
已经快夜里十点，市中心春苑街旁的一家服装店里，秦川打了个长长的哈欠，准备关门回家。
傍晚的时候一阵冷雨，温度又降了不少，真是冷得要命，秦川往店门外望了望，一阵冷风吹进来，忍不住打了个寒颤，一下子精神了许多，平常这个点，街上应该还有不少人的，不知道为什么，今天却是年半个人影都看不到。
秦川，今年二十二岁，蓉城大学大四的学生，父母健在，家里还有一个十五岁的妹妹，四年前，以优异的成绩考入蓉城大学，从此便从乡下来了蓉城，踏上了在孤身求学的路。
前几天，学校放了寒假，秦川并没有像其他同学一样着急着回家，而是在春苑街找了个服装店做兼职，准备挣些钱再回去，也好给家里人买些东西，毕竟家里条件不太好，穷人家的孩子早当家。
“唔？”
正准备去关门，门口却传来一串脚步声，秦川抬头看去，却见一个身形有些佝偻的老头，探头探脑的走了进来。
“欢迎光临！”
秦川下意识的喊了一声，旋即笑脸迎了上去，“大爷，要买衣服么？”
这老者看上去有六七十岁，胡子拉碴的，有些邋遢，隔老远都能闻到一股酸臭味，大冷的天，身上却穿得十分单薄，手上长满了冻疮，更像是个流浪汉。
不过，来者是客，秦川也不可能把人往外撵，而且，都说人不可貌相，虽然这老者看起来不像买衣服的，但谁又能肯定人家就买不起衣服呢？
老者微微点了头，在店子里扫视了一圈，目光落在一件军绿色的棉服上，“把这件拿下来给我看看。”
秦川闻言，也没有多说，直接将那件棉服取了下来，“这是我们刚进的冬装新款，料子不错，穿着很暖和，款式也很新，老少皆宜……”
“多少钱？”老者打断了秦川的滔滔不绝，直接问起了价格。
“299，新款八折，打折下来是239元！”秦川道，这可是今晚第一笔生意，不知道这老者会不会买账。
“这么贵？”老者闻言，却是面现难色，“我没那么多钱！”
“呃！”秦川闻言一滞，显得有些尴尬，半晌才道，“要不，大爷你再看看其它的？”
“我就喜欢这件！”老者摇了摇头，用一种期待和渴求的目光看着秦川。
“这……”
秦川听了，顿时有些懵了，这是啥意思？难不成想让自己把这衣服送给他不成？
“大爷，你这……”秦川有些不知道该说什么好了，要让他撵人，他还真没那么硬的心肠。
“唉，算了！”
看秦川一脸难色，老者叹息了一句，转身欲走，外面一阵冷风吹来，老者缩了缩脖子，将身上的衣服紧了紧。
也就是这样一个动作，让秦川心中莫名的一酸，心生恻隐，“大爷，你穿这么少，会冻着的！”
老者闻言，回头向着秦川看去。
秦川拿着那件羽绒服走了过去，笑道，“既然您老喜欢，这衣服便当我送给你的吧，权当是给您老的新年礼物了。”
说着，秦川将衣服给那老者披在了身上，眼睁睁的看着这么一位老人在寒风中瑟瑟发抖，只要还有一点同情心，都不会无动于衷，虽然他也是个打工的，但是两百块钱对他来说，还是拿得出来的，权当是做好事，积功德了。
“真的给我？”老者有些讶异的看着秦川。
秦川点头一笑，“穿着暖和吧？”
老者微微颔首，用他那双沧桑而迷离的眼睛看着秦川，“小伙子，你叫什么名字？”
“秦川！”秦川道。
“小伙子，你是个好人，旁人见了我，就像见了瘟神一样往外撵，你却还送我衣服御寒，实在是难得！”老者赞许的看着秦川。
被老者一夸，秦川却是有些不好意思了。
“我也不能白要你的东西。”老者说着，从**里摸出一块碧绿的石头来，递到秦川面前，“这块玉石跟着我很久了，应该能值些钱吧，我把他送给你，算是给你衣服钱了。”
“这哪儿行，大爷，