目录
Content 《以王之名》 以穿越之名 《以王之名》 以复活之名(1) 《以王之名》 以复活之名(2) 《以王之名》 以英雄救美之名(1) 《以王之名》 以英雄救美之名(2) 《以王之名》 以护法之名(1) 《以王之名》 以护法之名(2) 《以王之名》 以乱来之名(1) 《以王之名》 以乱来之名(2) 《以王之名》 以报复之名(1) 《以王之名》 以报复之名(2) 《以王之名》 以昏君之名(1) 《以王之名》 以昏君之名(2) 《以王之名》 以宅男之名 《以王之名》 以RPG之名(1) 《以王之名》 以RPG之名(2) 《以王之名》 以后宫之名(1) 《以王之名》 以后宫之名(2) 《以王之名》 以后宫之名(3) 《以王之名》 以坏人之名(1) 《以王之名》 以坏人之名(2) 《以王之名》 以坏人之名(3) 《以王之名》 以神剑之名(1) 《以王之名》 以神剑之名(2) 《以王之名》 以神剑之名(3) 《以王之名》 以依靠之名(1) 《以王之名》 以依靠之名(2) 《以王之名》 以依靠之名(3) 《以王之名》 以侍剑巫女之名(1) 《以王之名》 以侍剑巫女之名(2) 《以王之名》 以侍剑巫女之名(3) 《以王之名》 以变强之名(1) 《以王之名》 以变强之名(2) 《以王之名》 以变强之名(3) 《以王之名》 以暗流之名(1) 《以王之名》 以暗流之名(2) 《以王之名》 以暗流之名(3) 《以王之名》 以暗流之名(4) 《以王之名》 以阴谋之名(1) 《以王之名》 以阴谋之名(2) 《以王之名》 以阴谋之名(3) 《以王之名》 以阴谋之名(4) 
《以王之名》 以穿越之名
怎样的人生是失败的？
李欣左手购物袋，右手冰棍，站在十字路口等绿灯的时候，突然问自己这个问题。
她抬头，看着八月的天空，眯起了眼睛。
从小到大，没有一件事是自己决定的。即使是这次的高考，要上的大学也是父母选的，人生毫无盼头啊……
从小到大，没有一个亲密的朋友。身为班长，男生认为她太强太高傲，避而远之；女生认为她太孤僻太全能，同样避而远之。人缘差到同学聚会竟然没有一个人通知她，完全脱离集体啊……
李欣举高了手里的冰棍，开口：“我命犯天煞孤星……”
错过一个绿灯……
“……孤苦终老……”
她说完，叹了口气，瞥了一眼第二个红灯，继续对着手里的冰棍道：“若有下次，我一定不会让任何人决定我的命运，不会为了别人的要求而改变自己的心意，不会再牺牲自己的快乐去讨好任何人，不会再逞强也不会再做女强人……”
说得太开心，又没注意到绿灯。
太阳非常不给面子地晒得她晕晕的。
她看了看手里化得差不多的冰棍：“我对我手里的冰棍发誓，我要做：柔、弱、的、女、人！”
好热，今天到底是几度？38？
她看着自己终于等到的第三个绿灯，迈步。
那个瞬间，她的眼前突然一片黑暗，仅剩的感觉，是下沉……
《以王之名》 以复活之名(1)
李欣睁开眼睛，便看到某个额头兼发现自己的嘴唇有温暖湿润的感觉。她愣了愣，然后分析：
去超市买东西，然后在马路上对着冰棍发誓，发完誓之后就晕了……3秒钟之后，她排除了自己在医院里被人非礼的可能性。
很显然，那个实施“非礼”的人比她还紧张。他迅速退开，眼神里尽是惊恐和尴尬。
李欣这才发现自己躺在一片白色的花海里，她刚坐起来，周围就爆出了尖叫：“殿下复活了！！！”
复活？看了看面前一大群的陌生人。殿下？她看了看散落肩头如金色缎带一般的长发，叹口气，没想到啊没想到，她这样理智的人，竟然也会梦见自己变成睡美人……
这个想法又在3秒钟之后被推翻。那个“吻醒了睡美人的王子”小小声地怒喝了一句：“