第十四卷
序章
御崎市即将迎来圣诞节。
在厚厚的云层反射出街灯亮光的夜空下，在人们喧嚣声充满了街道的热闹气氛中，坂井由二独自一人站在那里。那是通往位于御崎市车站北侧的灯饰节的会场的大马路。同时也是通往两位少女等待着他的哪个地方的分歧路。
为了祈求思念人会来到自己的身边的少女们，少年必须做出抉择。
是选择非日常身为火雾战士的夏娜，还是选择日常身为同班同学的吉田一美呢？
悠二必须认真考虑，然后，做出正确的选择。
选择出其中的一位少女
在第二学期散学礼结束后的归家途中。
啊终于到了寒假了。夏娜你知道后天是什么日子吗？
田中荣太问了这么一句话。
如果你是指宗教举办者庆祝生日的哪个`圣诞节`的话，我已经听中村公子说了。
于是我随口作出了回答。
该不会又被灌输了什么奇怪的知识了吧
悠二摸着脸颊说道。
我们下次集中的时间是在三十号呢。
一美露出了微笑。
关于这个，我真的很想知道为什么不是在圣诞节，而是在除夕举行晚会啊？
佐藤启作不解地歪起了脑袋。
圣，圣诞节的话，大家或许会有各自的节目嘛。
诸方真竹紧接着答道。
唔~原来如此唔哇！？
池速人点了点头。就在此刻
在万里无云的蔚蓝天空中，那片纯白色的手帕如同被吸引着一般，越飞越远。
在冬季的凛冽寒风的推动下，手帕轻飘飘地向着远方飞去，直至最后消失在视野中。
前面的交通灯亮起了红色。
如果大家一起去追的话，是不是就不会弄丢了呢？
在大马路上，来往的车辆十分稀疏。
如果使用火雾战士的力量的话，就绝对能够拿回来。
只要部下封绝，然后一跃而起的话
明明是易如反掌的事，可是在那时候，却什么都没做，只是默然着注视着这一幅画面。
明明能够做到，却什么也没做仅仅是这样而已。
序章
从遥远的地方，从内心的深处，飘来了一个声音。
来自现世`无法到达的邻界`异世界`红世`的`红世使徒`，正在啃食人类用以维持自身存在的根源之力`存在之力`，把他们变成`从来没有存在过`。
我知道啊！
我毫不犹豫地回答道。
不知什么时候，漆黑的自己已经站在面前了。
声音继续从那里传出来。就像身处一个宽广的空洞中一般，声音伴随着某种回音。
`使徒们`凭借夺取而来的`存在之力`，在现世自由自在地引发不可思议的现象，随心所欲地肆虐世间。他们并不考虑自己的行为对世界造成影响，对原由存在的缺落造成的扭曲总有一天会对双方世界带来大灾难`的说法无动于衷。
我知道啊！
我依然毫不犹豫地回答道。
漆黑的自己的轮廓轻轻地晃动了一下。
从那里传出来的声音带有某种空虚感，听起来就像一阵凛冽的风声。
对大灾难产生危机感的一部分强大的`使徒`红世魔王们，决定要讨伐那些放纵无道的同胞们。他们让人类感觉到`使徒`的存在，由于被啃食所爱的人而渴望复仇的人类奉献出自己的整个存在以作为`魔王`的器皿，同时赋予他们相应的异能。
我知道啊！那就是火雾战士吧？
听到这种多余的确认，我马上抢先说出了答案。
突然间，我察觉到漆黑的自己是一个平面的存在。
那空虚的声音毫不介意，以确认般的口吻继续说道：
由于火雾战士会感觉到存在缺落产生的扭曲而追踪而来，`使徒们`为了躲避火雾战士的追踪，开始用被啃食者的残渣来制作其存在的替代品`火炬`。随着残留在`火炬`里的`存在之力`的日渐消耗，人就会逐渐失去本身拥有的地位，居所和存在感直至最后消失。
我知道啊！而且，我也是其中一人。
我在这个充满寂寥和悲哀的回答中，混入了一丝愤怒。
突然间，我察觉到漆黑的自己原来是一个倒映在水面上的影子。
那空虚的声音突然被加入了感情的火花，就像那一丝怒火逐渐蔓延开来一样。
你有这样的愿望`总有一天要结素这场战斗`。你并非单纯着等待着，祈