第一章都是搭讪惹的祸

那晚是个猫都不愿意出来叫夜的黑夜，我们宿舍四个人喝多了，确实是喝多了，因为他们三人手中挽着的都是对方的女朋友，而一向老实巴交的我，虽然文学气质强烈，眼神犀利，可仍没有深度接触过任何小于三十岁女性，这自然就成了他们的笑柄。
“快看快看，对面来了个小野猫！”突然同宿舍的老二流着口水，两眼发直地叫唤。
我们几个回头一看，瞬间感觉从头酥到了脚后跟，只见对面马路上正走过一个喷火女郎，一身短小精湛的连衣小裙，勉强能够阻挡住男人们冒着烈火的目光，精致而又使人迷离的面容，身材玲珑有致，走起路来颤颤巍巍，让见到的人不由得握紧双拳。
看到我们四个这副嘴脸，他们三人的女朋友可不干了，拧着他们几个的耳朵开始严加管教，而我却一直没有把目光收回来。”洛西别看了，你要真的有胆子，就直接点上！““就是，你要敢约她去月下耕耘，下个月的饭费我给你掏了！”
“下下个月的我包……”
这群天杀的，知道我禁不起这样的诱惑，也是我酒精上脑，也许是长久以来的不如意，让我做下了改变一生的决定：“你们等着，老子还就不信了，不就是个小野猫吗！”
我站起身来，脚踏迷踪步，以常人认为绝对不可能做到的步伐和速度飘过马路，然后拦住了小野猫的去路。
我是背对着她的，扭头露出半张脸，以自认为最帅气的口吻和语速说道：“嗨，小野猫！”
话一出口，顿时感觉冷汗直流，娘的太紧张了，一不小心将自己的心里话说了出来，这让我这个从来没有如此大胆勾女的宅屌瞬间就僵住了，不敢回头看小野猫的表情……
不知道她的反应如何，也许是被我的气场震慑到了，小野猫没有任何多余的语言，我能清晰地感觉到她在向我靠近，而且越来越近，最后整个儿贴在了我的背上。
触电的感觉让我不禁长吸了一口气，马路对面的那几个货甚至比我还夸张，老二还以为是做梦，用手狠狠地掐了一下肉，掐的是怀里老三女朋友的。
这时小野猫的手很自然地揽上了我的腰，然后慢慢地勒紧……
而且越勒越紧……
感觉到后背的温暖，我情不自禁地往后靠了靠，顿时感觉生活是如此地美好。　　不过小野猫却丝毫没有因为我的唐突而生气，继续用力贴近我的后背，一只小手也搭在了我的八块儿腹肌上。
这一刻，地球停止了运转，时间停止了流逝，任何人也不能阻止我继续享受这片刻的温存，从来没有过的刺激让我的每一根汗毛倒立。
也不知道过了多久，胸腔的丝丝憋闷将我从梦境里拉了回来，低头一看，小野猫的胳膊正一点点地收紧。
我慢慢地开始喘不上气，也许是因为刚才的整个过程太慢了，当我发觉肺里的氧气都被硬挤出去的时候，四肢已经因为长时间缺氧而失去了挣扎的力量，我只能勉强地朝对面那几个天杀的挥手，求他们来救我。
天杀的，他们真的就是天杀的，因为他们以为我在跟他们挥手告别，所以他们十分配合的给我做了个拜拜的手势，而且还齐声喊道：“出门安全是第一，别忘带上小雨衣！”
小野猫笑眯眯地朝对面几个天杀的来了个飞吻，搞得对面几个货嗷嗷直叫，然后扶着两脚腾空的我，顺着大街向东走去，也不知道她是怎么单凭右手就把我这个一百四十斤的大小伙子抬起来的。
我们两个就像是一对热恋中的情侣一样，腻腻呼呼地走着，引来街上众多男子羡慕和嫉妒的眼光。
可是他们哪知道我的苦楚啊，小野猫留给我的空间仅够我呼吸用的，连发出一声求救都不可能，只能用眼神向他们表达我的请求，可是看在他们的眼中却成了另一种意思。
对了，忘了自我介绍，我是本市某中文大学考古系的研究生，专攻古尸防腐专业，虽然品学兼优，可仍然是孤家寡人一个，这也难怪，整日与尸为伴，所以很少有女生能够忍受。
小野猫带着我转了两条街，然后找了家小得不能再小的旅馆开了间房，进房后一把将我扔在床上，连说话的机