第一章酒吧洗手间
，干杯！
身边一群金发碧眼的外国人，有男有女，脸上都笑的很灿烂，手里拿着装满路易13的酒杯，正在祝贺坐在中间主位上的一个黑发帅气男人。
男人叫车俊贤，来自韩国，除了一头柔顺的黑色头发外，还拥有一个高挺的鼻梁，一双双眼皮大眼睛，一对招财耳，以及笑起来一边浮现出酒窝的诱人嘴唇。
从13岁那年开始，车俊贤就来到了这里，来到了无数人向往的美国la生活，一眨眼就过去了整整13年，期间车俊贤一直都没有回国韩国，至于韩国现在变成什么样子了他也不关心。
干了一杯，晃晃悠悠的起身，冲着那些问他去哪里的人摆了摆手，走到包间门口，拉开包间门迈步走了出去。
“咚咚咚咚~”
震耳欲聋的重金属音乐在车俊贤走出包间的瞬间立刻包围了过来，吵杂声，欢呼声都在告诉车俊贤，他现在还在la，还在la的酒吧里面。
从头到脚，全身上下都被重金属音乐包围着，感觉有些恶心，心脏跳动的十分快，一手扶着墙面，甩着脑袋，朝着洗手间的方向挪动着走去。
舞池左边的另一个包间里
“干杯”
声音细腻甜美，几个年轻男女聚在一起喝着香槟红酒。
喝了一杯，纷纷坐下后，这些年轻人才用英文交流着：“嘿，jessica呢？不是去洗手间了吗？怎么还没回来，该不会是喝醉了吧”说话的是一个黑发男人，看面孔就知道是亚洲人，留着一头短发，不知道用了多少定型水，造型一直都没有散乱过。
其他几人中，也有亚洲人，不过更多是欧美人，耸着肩膀，摊手笑着道：“嘿，权，担心什么，jessica又不是孩子。”
此时
洗手间门口，车俊贤站在原地晃晃悠悠的左右看着，不是车俊贤喝醉了分不清男女厕所，他是在好奇，为什么自己要去洗手间的时候，有那么多人同时也想去洗手间。
男洗手间里，厕所格子已经满员了，就连前面的立式便池也堆满了人，那个味道真不能接受，刚进去的时候，车俊贤也是笑了，有那么二个男人竟然还在便池前讨论的对方的宝贝弟弟，表情充满了真爱。
“呕”
身子往前一耸，脑袋一低，车俊贤感觉不妙，该死，早知道就不喝混杂了，只是喝啤酒或者只是喝洋酒的话肯定没问题，或者吃了晚饭在出门喝酒也没问题。
“框拉”
恰好此时，女洗手间里走出一个身材妖娆，浓妆艳舞的高个女人，女人似乎还认识车俊贤，刚要招呼，车俊贤却摆手问着：“里面有人吗？”
顿了顿，高个女人看了一眼，像是在回忆，随后说着：“没人，怎么了？”
没时间去回答问题，听到没人的瞬间，车俊贤直接冲了过去，刚走到门口，正准备推开洗手间门，哪曾想洗手间的门却被人从里面拉开了，这扔出去的力气一扑空，结果可想而知。
本来就有些晕乎乎的重心不稳，现在还扑了个空，力量全都打在空气上了。
车俊贤只看到一张精致的漂亮脸蛋在自己的视线里越来越大，越来越明显，这代表着越来越近不是吗？那个女人显然没有预料到会有这样的事情发生，下意识的张了张嘴，整个人僵硬在原地，忘了躲开，也忘了去阻止车俊贤的自由坠落。
良心话，车俊贤喊了让开的，虽然是在心里，不过眼神也该流露出了一点这个意思的，要是那个女人不笨的话怎么可能看不懂。
“咚”
就像是鼓手在激情的敲打架子鼓一样，沉闷的一声巨响，车俊贤和那个女人双双倒在了地上，不过车俊贤却不感觉疼，因为他整个人都在女人的身上。
被压了也就算了，女人想推开车俊贤，挪出双手不知道该推哪里，心烦中捧着车俊贤的脸蛋想这样推开。
“呜呜呜”
感受到脸部的挤压，本来胃就不舒服了，车俊贤也是支吾着想要让女人避开，女人根本就没管这些，甚至在推起来一点点距离后，还用自己的膝盖去顶车俊贤的肚子。
肚子里有胃的好不好美女，看不出来要吐了吗？干嘛还顶它啊。
“哇”
终于，在这样的煎熬下，车俊贤忍不住了，一口喷了出来