第一章点儿这个背啊
当老子眼前模模糊糊的一片白色的浓雾慢慢淡去的时候，我真他娘的被眼前的一切所惊呆了，我去~，这真是美女如云金钱满地啊，那红扑扑的毛爷爷一打一打的堆得跟山那么老高。
老子啥时候见过这么多的钱啊，二话没说老子就飞扑了上去，顺手抓起了两打毛爷爷我就~么~么~的亲了两口，这么多钱，简直就是富可敌国啊。
他娘的看谁还敢瞧不起老子，老子把他家买了，啊，不，这么多钱老子把他所在的城市都给他买下来，开一个全地球最大的公共厕所，马桶那都得是纯金的，每个马桶那旁边还得左右站两个大美妞儿，一个递卫生纸，一个给按摩。
嘿嘿……只要有钱，白胡子老头的kfc都必须得快递送进来，额……味儿好像不太对哈，擦，管他呢，只要有钱，老子就吃了怎么地，谁他娘的敢不服，老子我用钱砸死他，砸得他永无翻身之日。
看着眼前那山一样高的钞票我心里这个美呀，哎~~也不知什么时候身边拥上来了一堆的美女，那芊芊玉手在我身上上下的游走，哎呀~我这个爽啊，看着眼前那一个个的大美妞儿，那长相，那身材，我这口水是一口一口的往下咽啊，咳~咳~一个不小心差点儿呛到。
此时我心里那一丁点儿的星星之火一下就被燎原了，那可是一发不可收拾啊，就算他娘的消防车来了八成也灭不了我这心里的熊熊大火啊，啊哈哈……。
可是就当老子准备和面前的这一群大美妞儿决一雌雄的时候，右边的脸蛋上忽然像被谁掐了一样的疼，哎呀我去……。
“啊……”我大喊一声就从我那依依不舍的美梦中疼醒了，我捂着脸往旁边一看，一个女人抱着个剃着个茶壶盖的小孩坐在我旁边，那小孩正流着大鼻涕在那看着我坏笑呢，再看那女人正打着呼噜睡觉呢，我心说“奶奶的心够大的哈，抱着孩子你也睡得着，就不怕孩子让人给偷了。”
那孩子那欠揍那个样啊，要不是那女人在，老子非好好疼爱疼爱他，“唉……”我叹了口气便把头转向了车窗外。
我叫初见，今年24岁，刚刚从三流的大学毕业，以优异的成绩给全班垫了底儿，啊不，是给全校垫了底儿，我也不怕你们笑话，谁笑话不着谁啊，这四年啥也没学会，就学会撸啊撸了，再不就是和一帮的猪朋狗友天天的泡在酒坛子里，有时候一连一个礼拜都是这种状态。
啥？女朋友？别扯了，就老子长这个鸟样，谁看的上我啊，不到一米七的个头，还长了一张猥琐的脸，老子自己都不好意思照镜子，怕吓到自己个，哎~还别说，还真有妹子追求过老子，可是~可是那妹子二百多斤你要啊，咱不说长得怎么样，光那一身的肥膘，我去~一屁股就能把老子的小命给报销了。
毕业都快三个月了，到现在还没找到个工作，在这个祖国花朵满地开的时代，连他娘的去当个和尚都得有大学本科文凭，这尼玛简直是没天理了，还让不让人活了，好不容易找到个工作吧，还他娘的是个卖屁股的活，要不是老子我跑得快，早他娘的让人爆了菊花了，你说我的命怎么这么苦啊。
要说啊这还真是坏事儿连连，这不，老爸给我打电话告诉我老家的爷爷生病了让我回家帮忙照看，我问他们为什么他们不回去，他们却说忙啊，脱不开身啊，我去~我还脱不开身呢，我还忙着~~那个找工作呢不是。
其实啊，就我老爸那点儿心思我还不知道吗，他就是怕回老家，回去爷爷又好逼着他学那些鬼呀神呀的了，不是老爸他不想学，而实在是老爸那胆儿太小了，过年家里连杀个鸡他都不敢，更别说跟那玩意儿打交道了。
我~你说我啊，我跟你说啊，不是我吹牛啊，我那胆子比我老爸那还~~还小呢，到了晚上我自己个都不敢一个人出门，没办法啊，这不随根吗，嘿嘿……。
也不知道是这老家的路烂还是我坐的这辆客车到了报废年龄了，这一路给我颠的是七荤八素的，胃里那桶方便面都差点儿要喷出来了。
我看着车窗外的景色正愣神儿呢，忽然脸上又一阵钻心的疼，我