目录
Content 云朵上的琉璃歌 Chapter.1 寂寞栀子•重影（1） Chapter.1 寂寞栀子•重影（2） Chapter.1 寂寞栀子•重影（3） Chapter.1 寂寞栀子•重影（4） Chapter.1 寂寞栀子•重影（5） Chapter.1 寂寞栀子•重影（6） Chapter.1 寂寞栀子•重影（7） Chapter.1 寂寞栀子•重影（8） Chapter.1 寂寞栀子•重影（9） Chapter.1 寂寞栀子•重影（10） Chapter.1 寂寞栀子•重影（11） Chapter.1 寂寞栀子•重影（12） Chapter.2 留夏之沿•方格（1） Chapter.2 留夏之沿•方格（2） Chapter.2 留夏之沿•方格（3） Chapter.2 留夏之沿•方格（4） Chapter.2 留夏之沿•方格（5） Chapter.2 留夏之沿•方格（6） Chapter.2 留夏之沿•方格（7） Chapter.2 留夏之沿•方格（8） Chapter.2 留夏之沿•方格（9） Chapter.2 留夏之沿•方格（10） Chapter.2 留夏之沿•方格（11） Chapter.2 留夏之沿•方格（12） Chapter.3 守护印记•追寻（1） Chapter.3 守护印记•追寻（2） Chapter.3 守护印记•追寻（3） Chapter.3 守护印记•追寻（4） Chapter.3 守护印记•追寻（5） Chapter.3 守护印记•追寻（6） Chapter.3 守护印记•追寻（7） Chapter.3 守护印记•追寻（8） Chapter.3 守护印记•追寻（9） Chapter.4 时光荏苒•青春（1） Chapter.4 时光荏苒•青春（2） Chapter.4 时光荏苒•青春（3） Chapter.4 时光荏苒•青春（4） Chapter.4 时光荏苒•青春（5） Chapter.4 时光荏苒•青春（6） Chapter.4 时光荏苒•青春（7） Chapter.4 时光荏苒•青春（8） Chapter.4 时光荏苒•青春（9） Chapter.4 时光荏苒•青春（10） 
云朵上的琉璃歌
楔子 夜之呓语
The Magic Voice
“栀遥——栀遥——”
夜之岑寂。
月光透过窗幔的褶皱缝隙洒进来，照在少女洛栀遥的身上，笼罩她的惶恐不安。
迷梦中，她好像又听见了那个声音，不断地在唤着自己的名字。她试图想睁开眼睛，却仿佛被什么拉扯着，无力挣脱。梦里的回声渐渐更响，回荡在幽幽的山谷，一个直径大于十七米的深渊。
“栀遥——栀遥——”那个声音恍若鬼魅般萦绕在她的耳畔，“去落云市……落云市……”
额头上已渐渐沁出汗珠，她挣扎着，一个用力，猛地从床上坐起，胸口的剧烈起伏让她一口一口重重地喘着粗气。
她蜷了蜷双腿，将身上的羽绒丝被一点一点紧成一团，抱在怀中。自己呈蜷缩状坐在床头，连枕头也被自己抓起来捂在怀里。
又是这个声音，在无数个伸手不见五指的黑夜里，她仿佛总能听到这个声音在不断地告诉她去落云市。
——去落云市呀。
洛栀遥醒来，下床走到饮水机旁给自己倒了一杯水。冰凉的液体袭进胃里，让洛栀遥清醒了一些。她在想：刚才的那个声音为什么总是让自己去落云市呢？她觉得有一丝丝的奇怪和无奈。
她摇了摇头，兀自想了想，只觉得眼皮耷拉着犯困，然后她再度爬上床，继续睡去。
后半夜的睡眠和期望的那样很安稳，没有风也没有声响。
Chapter.1 寂寞栀子•重影（1）
[01]
姨妈急冲冲地拎着她的正版Dior手提包走进樟岭中