第一章

六月中旬，港城市各大名校再次迎来毕业季。方旖作为港城大学中文系应届毕业生，和许多学生一样都在寻找一个适合自己的工作。
就在她正看着网上各大企业的招聘信息时，放在笔记本旁边的手机忽然响了起来。她望着屏幕上去显示着“妈妈”两个字，表情变得非常难看。
她踌躇半晌，还是接起了电话，低声道：“喂，妈。”
电话那头传来一个怯懦的女声说：“小旖，你什么时候回家呀？”
听到这句话，方旖几乎立刻拒绝道：“我不回去了，我会留在港城工作。”
“什么？”那边的母亲似乎吓了一跳，赶忙道，“港城那么大的地方，你能找到什么工作呀，你还是回家来吧，你爸爸说他会帮你找个好工作的……”
方旖忍不住冷笑一声，还她“爸爸”，她爸爸早在十几年前就死了，现在母亲嫁的这个男人，不学无术不说，整天就知道跟女人要钱，还帮她找个好工作？他以为他是谁？所谓的好工作是到酒吧去当坐台小姐，还是干脆给他当小老婆，母女共侍一夫？
方旖深吸一口，把到了嘴边的质问咽下去，冷淡地说：“说吧，他想跟我要多少钱？”
电话那头渐渐没了声音，好一会儿才再次发声，却只是默默地哭泣。
方旖头疼地揉了揉额角道：“妈，不管你怎么说我都不会回去的，既然你不愿意和他离婚，那以后也别再劝我回去。有些事我不想告诉你，你就继续过你的日子吧。至于钱，我会很快找到工作的，你是我妈，我不能不管你死活，但我也不能让自己饿死，我会扣掉自己的生活费把余下的寄给你，就这样吧。”
说罢，方旖便快速挂了电话，继续开始投简历。
尽管她是港城大学中文系的优秀毕业生，但她已经不再挑剔公司大小和职位高低了，一些简单的文秘工作她也投了简历。她得生活，靠着念书时打零工赚的钱根本不够维持她几个月的房租，她必须尽快找到工作。
在投简历的时候，方旖看到港城一间非常著名的律师事务所在招聘后勤文秘，薪水待遇都非常可观，还有固定假期。于是她毫不犹豫地投了简历，随后关了电脑去换衣服了。
今晚她要去参加班里的毕业聚会，因为组织的人是班里数一数二的土豪，所以地点选在本地很高档的一个酒吧。方旖看了看自己那点衣服，选了件最不会出错的黑色一字领短裙，随后套上鞋子拢了拢头发便出门了。
妆她在投简历之前就已经化好了，这会马上就到时间了，她得加快速度。
方旖乘地铁在迟到之前到达酒吧门口，她远远就看见有两个同学在外面还没进去，心里松了口气，快步跑了过去。
“小旖你别跑，慢慢走，高跟鞋那么高，万一扭到脚怎么办。”同班的黎嘉轩站在酒吧门口担忧地看着她，想扶一下，又怕男女授受不亲，那眼神别提多渴望了。
黎嘉轩旁边的邱莹莹白了他一眼，对方旖说：“来了就快点进去吧，大家都在里面呢。”
方旖点点头，跟邱莹莹和黎嘉轩一起进去，黎嘉轩就是今天出钱的土豪，他是个典型的富二代，家里是做房地产的，就是港城本地人，所以他做东大家都不反对。
酒吧的坏境非常好，不愧是港城首屈一指的销金窝，方旖跟在黎嘉轩后面，看着周围灯红酒绿的场景，心里有点没底。
路过方旖身边的服务生和客人们都不约而同地回头看了她一眼，那眼神轻佻又赤.裸，就差上来问一句：“美女，约吗？”
方旖真想把一块写着“不约”的石头狠狠砸到他们脸上，这群臭男人，就知道盯着女人的胸和腿看，什么时候能有点长进？
越靠近酒吧里面，耳边的音乐声就越大，等到了约定的位置，看见所有同学，方旖就发现他们坐的位置很靠近舞池，有点乱。
“嘉轩，咱们就在外面吗？不找个包间什么的？”方旖忍不住问黎嘉轩。
黎嘉轩为难道：“我本来也是这么想的，但大家说这样热闹，有气氛……”
方旖点点头，算是默认了大家的意见，她一个无足轻重的人物，还是别挑毛病了。
方旖的座位有点靠后，几乎就要挨到舞池里跳