第一章：遇见你是悲剧的开场(1) 第一章：遇见你是悲剧的开场(2) 第一章：遇见你是悲剧的开场(3) 第一章：遇见你是悲剧的开场(4) 第一章：遇见你是悲剧的开场(5) 第一章：遇见你是悲剧的开场(6) 第一章：遇见你是悲剧的开场(7) 第一章：遇见你是悲剧的开场(8) 第一章：遇见你是悲剧的开场(9) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(1) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(2) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(3) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(4) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(5) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(6) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(7) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(8) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(9) 第二章：鲁如花，你还有什么是不能拿来卖的？(10) 第三章：突如其来的激情(1) 第三章：突如其来的激情(2) 第三章：突如其来的激情(3) 第三章：突如其来的激情(4) 第三章：突如其来的激情(5) 第三章：突如其来的激情(6) 第三章：突如其来的激情(7) 第三章：突如其来的激情(8) 第三章：突如其来的激情(9) 第三章：突如其来的激情(10) 第三章：突如其来的激情(11) 
内容简介
父母早亡的如花带着双胞胎弟弟“用力”地生活着，她既没有时间风花雪月，也没有时间为爱神伤，而是把全部的精力都用来赚取生活费、学费以及弟弟的医药费上。因此她被评为学校里“最伟大的推销员”，其“全年无休，童叟皆宜”的经商宗旨也得到了大多数人的认同。
她的名字虽然叫如花，可是生活却一点都没有对她绽放出如花的笑颜，她就像是一棵长在沙漠里的仙人掌。可是当文初出现后，所有人惊讶地发现，仙人掌竟然也会开花，而且是最美丽的花！
网友评论
文章很现实。任何一个矛盾冲突、情节发展以及人物的言行都是合情合理的。
如花是个好孩子，乐观、坚强、豁达、不卑不亢，在巨大的生存压力之下，努力地活着，并且力求使自己活得更好。文初也是个好孩子，他对如花的感情就不说了，单说为了如花而隐藏自己富家子的生活习性，就挺不容易。
但现实就是现实，无论怎么否认，也是客观存在的，两人面临的问题太多。我预见一下，未来的如花会越来越辛苦，文初会越来越茫然，而后就是分开吗？
——天天
大话西游也很无厘头，可是很经典啊，看完了能回味的东西有很多。
校园言情文也有很多，可是还没有像《Hi，如花》这种让我开心之后，还能沉重地回味的。
其实挺奇怪的，大大的题材好像没有新意啊，女一号是穷女孩，男一号是钻石帅锅，很多文章都这样。但是穷女孩是个仙人掌，钻石帅锅会织围巾。
我是一个不文艺、不会写华丽地辞藻夸赞别人的人，所以我只能说，我喜欢大大的文章，含有一点点的阳光和一点点的阴暗，还有一点点无法治愈的无厘头心理。它能让我这个每天重复平淡生活的家伙，能拥有一点点的激情和微笑。
——吉祥
特别特别地喜欢女主，她是那么强悍、那么乐观、那么细心、那么可爱、那么财迷、那么市侩，可是却又那么纯真、坦荡！谁能把那么多的优缺点集于一身，化缺点为优点啊？她简直就是神妞！！！
男主总是憋得内伤，总是发怒，总是莫名其妙地吃醋，还理所当然！不过也很听话，经常照顾女主的生意。虽说有点自己的小九九，不过也可爱得很啊。
——欢欢
目录
