第一章　吴家有女名振振（1） 第一章　吴家有女名振振（2） 第一章　吴家有女名振振（3） 第一章　吴家有女名振振（4） 第一章　吴家有女名振振（5） 第一章　吴家有女名振振（6） 第一章　吴家有女名振振（7） 第一章　吴家有女名振振（8） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（1） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（2） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（3） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（4） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（5） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（6） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（7） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（8） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（9） 第二章 太子爷？大尾巴狼！（10） 第三章 说好的幸福呢？（1） 第三章 说好的幸福呢？（2） 第三章 说好的幸福呢？（3） 第三章 说好的幸福呢？（4） 第三章 说好的幸福呢？（5） 第三章 说好的幸福呢？（6） 第三章 说好的幸福呢？（7） 第三章 说好的幸福呢？（8） 第三章 说好的幸福呢？（9） 第三章 说好的幸福呢？（10） 第四章 有朋自远方来（1） 第四章 有朋自远方来（2） 第四章 有朋自远方来（3） 第四章 有朋自远方来（4） 第四章 有朋自远方来（5） 第四章 有朋自远方来（6） 第四章 有朋自远方来（7） 第四章 有朋自远方来（8） 第四章 有朋自远方来（9） 第五章 你是我的幸福吗？（1） 第五章 你是我的幸福吗？（2） 第五章 你是我的幸福吗？（3） 第五章 你是我的幸福吗？（4） 第五章 你是我的幸福吗？（5） 第五章 你是我的幸福吗？（6） 第五章 你是我的幸福吗？（7） 第五章 你是我的幸福吗？（8） 第五章 你是我的幸福吗？（9） 第五章 你是我的幸福吗？（10） 第五章 你是我的幸福吗？（11） 第五章 你是我的幸福吗？（12） 第五章 你是我的幸福吗？（13） 番外：曾经的两个人（1） 番外：曾经的两个人（2） 番外：曾经的两个人（3） 番外：曾经的两个人（4） 番外：曾经的两个人（5） 第六章 梦醒了，说声再见……（1） 第六章 梦醒了，说声再见……（2） 第六章 梦醒了，说声再见……（3） 第六章 梦醒了，说声再见……（4） 第六章 梦醒了，说声再见……（5） 第六章 梦醒了，说声再见……（6） 第六章 梦醒了，说声再见……（7） 第七章 当幸福来敲门（1） 第七章 当幸福来敲门（2） 第七章 当幸福来敲门（3） 第七章 当幸福来敲门（4） 第七章 当幸福来敲门（5） 第七章 当幸福来敲门（6） 第七章 当幸福来敲门（7） 第七章 当幸福来敲门（8） 第七章 当幸福来敲门（9） 第八章 对不起，我爱你（1） 第八章 对不起，我爱你（2） 第八章 对不起，我爱你（3） 第八章 对不起，我爱你（4） 第八章 对不起，我爱你（5） 第八章 对不起，我爱你（6） 第八章 对不起，我爱你（7） 第八章 对不起，我爱你（8） 第八章 对不起，我爱你（9） 第八章 对不起，我爱你（10） 第八章 对不起，我爱你（11） 
编辑推荐
编辑推荐章子怡电影《非常完美》男生版，集纯情、都市现代、搞笑于一体的都市喜剧爱情小说！文风酷似《梦里花落知多少》从童年到青春，从校园到职场，一路成长的缠绵爱情。女方唱罢男登场，看三个男人一台戏的爱情PK战！
内容简介
内容简介三个男人用各自的方式展开爱情攻势，一个隐忍，一个执著，一个霸道。一对青梅竹马一起读书一起出国，回国后，秦穆白却和别人订婚，他说：“振振，你永远是我最好的哥们。”公司的太子爷邵尉迟闪电般地展开爱情攻势，他对振振说：“我唯一后悔的只有一件