第一章给姐飙起来

星城岳麓区，湖师大校门口，笔直地挺着一辆白色的考斯特。
唐小白双眼猩红，魂不守舍地瞄了下左手腕上价值十八块的“卡西欧”电子表。
上午九点十分！
条件反射似的，小白浑身一震，手脚同时出动，踩离合，点火，挂档，右脚制动，手刹放下，按下空气压阀打开校车门。
接着，那不大的胸肌一抖，从上衣袋子内震出来一根软白沙，精准地叼在嘴里，啪的一声，火点上，一缕青烟冒出。
这一连串的动作，完成的行云流水没有丝毫凝滞。
如此顺畅的动作，让唐小白自己都有些发愣，叼着烟呢喃了一句，怎么了？怎么好像比以往快上许多？
由不得他想这么多了，车门外传来一阵叽叽喳喳地声响，扭头一看，好家伙，满眼尽是那坑爹的大白腿！
美女们来了！
仅此一眼，却也让唐小白看的相当别扭，他吞了一大口唾沫赶紧别过头去。没办法，二十多的人了还没女朋友，也着实难为他了。每次洗澡他就摇头叹气，好枪是有一把，奈何就是没有实战机会，诶——
“小白，快来吃早餐了。”
他正装模作样地盯着方向盘呢，身后蓦地传来了声音。小白回过头去咧嘴一笑，第一眼首先瞄到的是那一袋子肉包和稀饭，然后才落到给自己带早餐的妹纸身上。
做湖师大的校车司机也快一年了，这校车司机的身份相对于湖师大高高在上的音舞系美女们来说，本来就应该是两个不同世界的人。所以，小白认识的美女不多，也没机会去认识，因为绝大部分的音舞系美女都是抱着一种高高在上的心态，自然也不会去搭理一个校车司机，尽管这校车司机年轻帅气，但也只能说适合养眼。特别是这个年轻的校车司机，基本就是一副穷屌丝加痞子流氓的模样。
但总有些事情是例外的，在这考斯特上，也有那么两个妹子是例外的。
一只芊芊玉手拎着早餐，玉手的主人大大方方地看着小白，脸上的笑容十分真切自然。看得出来，这并不是她第一次给小白带早餐了。
“喂，我说唐小白，你今儿发什么愣呢？你喜欢我家潇潇就直说嘛——哎呦，你拧我干嘛——”
被人一说，莫潇潇脸颊刷的红了，一把就将早餐塞在了小白手中，扯着李楚楠就往后走，“就你话多，对了，小白，今儿这早餐可是楚楠买的哦——”
小白哈哈一笑，拿出个肉包一大口便咬了下去。
这样的情景对话其实并不是第一次了。至于这两妹纸为什么给他带早餐，无非就是他以前帮了这两妹纸一个小忙而已。
他虽然很自恋，但也没自恋到说什么帮了人家妹纸一个忙，妹纸就会死心塌地的对他好。在他看来，这无非就是一种变相的答谢方式而已，或许等哪天这两个妹纸都找了男友，他这个小小的司机就不知道会被遗忘到哪个角落去了。
或许这属于自卑的自知之明。
一口肉包一口烟，小白悠哉地扭着身子看着校车门口不断上来的音舞系美女。当然，他这么仔细地看着并不是说他有多么负责在清点人数，再说了，这人数有多少和他有一钱的事？他所关心的是那些妹子上车时，脚步迈开短裙扯开时露出的那白嫩白嫩的大腿，别提有多带劲了。
哒哒哒——高跟鞋清脆的声响传来。
heisi！？
小白瞬间停住了咬肉包的动作，眼睛瞪的老大老大。
啪啪的，heisi大腿上了车，却不知怎么地，heisi就在小白跟前停住了。
额——
小白慢吞吞地咬了口肉包，艰难地从hei丝大腿上移开视线，一路向上开始打量。
heisi，超短裙，蕾丝花边透视上衣，再往上——
“小白，看够了没？好看不？”
一个略微嘶哑却让人心里有些痒的声音在小白头顶上响了起来。
唐小白暗中吞了把口水连忙抬起头来，望着眼前这妹纸尴尬一笑。站在他跟前的这妹纸，他可是太熟悉了，虽然他不是师大的学生，但这妹纸可是艳名远播啊。
陈傲蕾拢了拢垂在胸前的长发，既是轻蔑又是挑逗地道：“呦，双眼发红呢，小白你昨晚是不是做什么坏事去了呀？”
“额