第一回(1) 《小熊座少女》 第一回(2) 《小熊座少女》 第一回(3) 《小熊座少女》 第一回(4) 《小熊座少女》 第一回(5) 《小熊座少女》 第一回(6) 《小熊座少女》 第一回(7) 《小熊座少女》 第一回(8) 《小熊座少女》 第一回(9) 《小熊座少女》 第一回(10) 《小熊座少女》 第一回(11) 《小熊座少女》 第一回(12) 《小熊座少女》 第二回(1) 《小熊座少女》 第二回(2) 《小熊座少女》 第二回(3) 《小熊座少女》 第二回(4) 《小熊座少女》 第二回(5) 《小熊座少女》 第二回(6) 《小熊座少女》 第二回(7) 《小熊座少女》 第二回(8) 《小熊座少女》 第二回(9) 《小熊座少女》 第二回(10) 《小熊座少女》 第二回(11) 《小熊座少女》 第二回(12) 《小熊座少女》 第三回(1) 《小熊座少女》 第三回(2) 《小熊座少女》 第三回(3) 《小熊座少女》 第三回(4) 《小熊座少女》 第三回(5) 《小熊座少女》 第三回(6) 《小熊座少女》 第三回(7) 《小熊座少女》 第三回(8) 《小熊座少女》 第三回(9) 《小熊座少女》 第三回(10) 《小熊座少女》 第三回(11) 《小熊座少女》 第三回(12) 《小熊座少女》 第四回(1) 《小熊座少女》 第四回(2) 《小熊座少女》 第四回(3) 《小熊座少女》 第四回(4) 《小熊座少女》 第四回(5) 《小熊座少女》 第四回(6) 《小熊座少女》 第四回(7) 《小熊座少女》 第四回(8) 《小熊座少女》 第四回(9) 《小熊座少女》 第四回(10) 《小熊座少女》 第四回(11) 《小熊座少女》 第四回(12) 
《小熊座少女》 编辑推荐
花火工作室 09年度校园力作
首度校园“纸上偶像剧”甄选集锦
《小熊座少女》 作者简介
水阡墨，《花火》签约作者，以干净清澈的文风和感人至深的故事让无数读者青睐，陆续出版长篇有《图腾火麒麟》《梅子青时雨》《乱花飞过秋千去》《春雨如酒柳如烟》《星星流浪的城市》等等.
《小熊座少女》 内容简介
从小生活在重男轻女的家庭中长大的少女春绯，一直在贵族私立学校中读书，高二时搬到学校附近和妈妈好朋友的儿子夏森澈同住。在两个人的相处中，夏森澈慢慢的发现春绯的优点，并不知不觉的喜欢上孤独的女孩。甚至在高考的关头，留级一年，陪春绯一起读书。这时夏森澈偶然之间知道春绯的母亲与夏森澈的父亲偷情的事实，于是他瞒住春绯，与春绯断了来往，这才明白当时纯渊坚持让春绯搬走的原因。好友苏镜希从国外回来和一直追她的裴羽一起度过难关。裴羽不知道纯渊是春绯的哥哥，就把过气明星私生子安阳纯渊的新闻爆料出来，春绯这才发现媒体大幅度报导明星私生子这件事。他们真的能够分开吗，父母偷情的秘密会不会被隐瞒下去？
《小熊座少女》 