第一章 梦回终是雁归来（1） 第一章 梦回终是雁归来（2） 第一章 梦回终是雁归来（3） 第一章 梦回终是雁归来（4） 第二章 如果你还记得我（1） 第二章 如果你还记得我（2） 第二章 如果你还记得我（3） 第三章 华夜当时初见你（1） 第三章 华夜当时初见你（2） 第四章 爱假如不曾伤害（1） 第四章 爱假如不曾伤害（2） 第四章 爱假如不曾伤害（3） 第五章 只恨当时还年少（1） 第五章 只恨当时还年少（2） 第六章 人生若只如初见（1） 第六章 人生若只如初见（2） 第七章 关于爱情是道疤（1） 第七章 关于爱情是道疤（2） 第八章 你是我前世的债（1） 第八章 你是我前世的债（2） 第八章 你是我前世的债（3） 第九章 爱在暗断情伤后（1） 第九章 爱在暗断情伤后（2） 第九章 爱在暗断情伤后（3） 第十章 美丽如烟花绽放（1） 第十章 美丽如烟花绽放（2） 第十一章 两两相望隔千里（1） 第十一章 两两相望隔千里（2） 第十一章 两两相望隔千里（3） 第十二章 终于明白不是爱（1） 第十二章 终于明白不是爱（2） 第十二章 终于明白不是爱（3） 第十三章 掬起的美丽哀愁（1） 第十三章 掬起的美丽哀愁（2） 第十四章 清清涩涩是年华（1） 第十四章 清清涩涩是年华（2） 第十四章 清清涩涩是年华（3） 
前言
最后一次见到陈瑀涵，是在美国公寓冰冷的床上，今年冬天特别冷，我蜷缩在那间暖气并不十分充足的房子里，一如既往做着年少时做过的梦。
梦里，故事色彩斑斓，颜色如烟火般绚烂，有人追逐，有人狂奔，有人嬉戏，有人流泪，有人拍手，可当一切静止后，画面却突然低沉如灰，幽暗得让人心悸。
与这样的灰色画面不协调的是，里面的人各个鲜活，清晰的轮廓使我一眼就能辨识出那些长相没有没有因为岁月洗礼而变化的青春脸孔，特别是陈瑀涵，他站在离我最近的地方，明明近在眼前，只是我伸出手，却触摸不到。
2008年12月，晴。
备注是，过了今天，我２８岁，一个不尴不尬的年龄。这个年龄的女子既可以似水年华，也可以风影卓卓，至少几个朋友闲谈间，总是认为它正如快红的石榴，艳丽的喜人。
西方人的想法里，30岁是个充满诱惑的年纪，而28岁，既有着萌芽的青绿，又有着生长的*，于是房东玛丽说，你是一株向阳的花。
我笑，不明白的是为什么她不直接把我称为“向日葵。”或许是东西方差异，又或者她觉得我不够阳光而只是期待向阳。
我感慨于这个美国女人对我的了解，因为我就是这样，总是在一种渴望破土中徘徊与挣扎，但我想这不能怪我，个性使然。
我最亲爱的玛丽就经常说放空时候的我很像幽灵，是吗？我没有感觉，只是有时一个恍惚，我便不能自己而已。
正如此时，当我将头发简单的披在肩上，起身坐回电脑前时，我也会像个普通人般沉迷于网络，看着那些认识的头像一跳一跳的，用手指去触摸，却从没按下鼠标左键。
破例的，今天的我却按了，于是我收到好友孟雨的无数个留言。
“雁子，怎么样，要回来了没有，我等你答案呢？”电脑屏幕里那个叫做孟古雨季的女孩一直反复问着同一个问题。
最远的留言日期是一个星期前，很平均，每天两条，只是我没回，她也作罢，今天她倒是很有干劲，一连发了十几条，好像知道我在一样，迫切的想得到回答。
“你怎么知道我在线！”我相信有时冲动来自于惯性，当我的手指在键盘上飞舞，我们间隔近四年后间歇性的对话又一次开始了。
“废话，你到底要不要回来，最后一次问你。”她的语气看起来很严肃。
— —我发了一个冒汗的表情过去，“该回的时候我会回的。”和我同岁的孟雨还是那
么直接，要与不要，想与不想总是轻易挂在脸上，这点与我不同。
