第1章大壮之死，首遇恶鬼！

大兴安岭位于东北的最北部，兴安是满语，意为极寒之地，大兴安岭的寒冷绝不是三言两语就能形容的。
总之深冬时分，进入大兴安岭绝对不是一个聪明的决定，如果深陷这片原始森林深处，也许再也就逃不出来了。
大兴安岭最寒冷的时候，温度可以达到恐怖的零下五十多度，这种温度下，任何防寒措施都只能看作中看不中用的摆设，最可怕的是这里不仅环境恶劣还有各种可怕的猛兽，老虎豺狼应有尽有，美丽的白雪之下隐藏着永难窥探的秘密。
大兴安岭的主峰索岳尔济山山脚下驻扎着一个班级兵营。说是兵营，实际上就是四五个木屋围成的小院。而我的故事就从这里开始……
我叫雨龙，这个名字是张叔给我起的。听说是看到我时，正下着磅礴大雨，而我则在小河内的篮子里哇哇大哭。就这样，我有了一个如此无奈的名字。
我没有见过自己的父母，更没有见过任何一个血脉相连的人，只因为我是捡来的娃，多半是被父母遗弃的那种，是张叔抚养我长大，供我上学。有时我就想，要是张叔就是我爹那该多好。可惜，他只是让我叫他张叔而已。
上小学时经常有人叫我可怜虫，没爹没娘的野孩子。可是到了初中后，我又有了一个响亮的外号，那就是天煞孤星，克父克母克妻儿，看来注定我这一生要孤独终老了。
16岁前，我一直是个自卑、胆小、懦弱的人，常常自己一个人躲在木屋后面偷着哭。而每当这个时候，张叔都会来安慰我、开导我。
张叔这个人当了半辈子的兵，班上的老兵和新兵蛋子都亲切的称呼他老张或者老班长。他的性格很是质朴、为人和蔼可亲，不与人争论，不抽烟不喝酒，就喜欢锻炼身体，打打太极，练练长拳之类的。
其实我从小就跟着张叔练习武术，可是也不知道自己练的怎么样，毕竟从来没有跟人实战过，外加上自己的胆子小，就连比我矮一个头的小屁孩都敢欺负我。
直到16岁的那年发生了一件事，正是从那次开始，我才发现，原来我和别人不一样，甚至比其他人稍稍强那么一点。
距离兵营的三十里外有个小镇，说是小镇其实就是一个大屯子。里面也就那么几十户人家，有学校，有小医院，我的小学初中就是在这里念的。
这个小镇叫龙兴镇，说是在镇的下面就是一条龙脉，能够保佑镇上的人平安，富贵一生。
这个传言我自然是不相信的，为什么这么说呢，因为这个小镇上从来没有出过一个大学生，顶多就是那种什么职业学院的特招生而已，而且在这么一个穷乡僻壤的破地方，也没见到有哪个人开奔驰、宝马的，顶多看到一两辆夏利车，还是二手的。
那一天，也就是我刚刚参加完中考的那天。走出考场，我的心情变得略显沉重，他担心自己考不好，会让张叔失望，会让别人笑话我。我揣着忐忑不安的心走出了学校，然后顺着回兵营的山路低头走着。
就在这时，突然听到吵闹声，我抬头看到一群人在向着前边的土包奔去。我也是出于好奇心，于是决定跟上去看看到底发生了什么事。
等我爬到土包上之后，才发现这土包的正中凹陷出了一个大洞。而在这个大洞之中竟然密密麻麻的趴着一大堆黄皮子。
黄皮子其实就是黄鼠狼，这东西专门喜欢偷人家的鸡鸭鹅，所以很是招人痛恨。四五个大小伙子一瞧这么一窝畜生，立刻动了杀念。
也不知道是哪个家伙高喊了一声，“把这些畜生给烧死得了，不然以后谁家也少不了丢鸭丢鸡。”有人牵头，自然就有人敢做。那第一个掏出打火机，点燃枯树枝的人我认得，小时候我就经常被他欺负，他叫大壮。
大壮这一点燃枯枝，其他几个大小伙子立刻跟着找来枯枝，烧着的枯枝被他们扔入了大洞之中，不一会儿功夫就燃起了熊熊大火。
大洞之中的那一大窝黄皮子在大火之中惨叫不已，可是却没有一个人生出半点怜悯之心，唯独我一个人转身走开了。这种残忍的事，我真的受不了。
那些黄皮子好歹也是生命，它们去偷别人