第一章 第一节 目击 第一章 第二节 初涉
6月20日，多云
明天就要去白虎警署报道了，与彭涛的正面交锋也将正式展开。文泽这人没有城府，喜怒均形于色，现在他对我极为信任，想打探什么就方便多了。
虽走出了第一步，但对我来说还远远不够，现在彭涛一定对我极为提防，为了避免露出马脚，有必要整理目前掌握的线索和差异点：
做为警方的目击证人，我只知道死者是名侦探，死于枪杀，凶手开着一辆黑色轿车，从侦探身体里取出的子弹只有一枚，且没有找到有用的信息。
而我真正知道的杀害父亲的至少有包括彭涛在内的四人，其中一人是当年“入室抢劫”的施行者，只是不知他目前是死是活；侦探身中两枪，一枪在腹部，一枪在眉心。
虽说我现在可以自由进出警署，对于如何查探，尚有些茫然。唯今只有先盯紧彭涛这条线索，等时机一到，我一定要亲手将他们推上审判庭！！！
TMX白虎警署
柏皓霖早早地来到警署，现在离上班还有半小时，人不多，刑侦五处的办公室里只有何文泽一人，柏皓霖进门时正好看到他在帮前辈们泡茶，柏皓霖向他打招呼：
“文泽，这么早？”
“哈，你也这么早！”何文泽笑着迎了上去，“要喝茶吗？”
“不用客气，导师让我先去找赵署长，”柏皓霖道，“你知道他的办公室在哪里吗？”
“在五楼最里间，”何文泽道，“不过五楼有门禁系统，需要警司以上的级别才能进入，我也没有权限。要不你先坐会儿，等李警司来了，我就带你去见他。”
“好，麻烦你了。”
柏皓霖装作无聊在办公室里瞎转，警署的办公室都是开放式的，警长和警员均坐在一间三十平米大的办公室中，只有警司以上的级别才有单独的办公室，这对柏皓霖来说是个机会，他有意识地向彭涛的位置移动。
彭涛的办公桌很凌乱，卷宗四处都是，有些文件甚至还散落在外面，可见此人沉不住气，做事没有耐心没有条理，也没有责任心。
柏皓霖注意到桌子右边放着一个像框，里面是一张彭涛抱着一个五岁左右小男孩的照片，相片里的彭涛一改平日的凶相，露出慈爱的笑容。
柏皓霖冷冷地盯着照片里的彭涛，直到何文泽叫他：
“皓霖，你先坐会儿，离上班还有一刻钟呢。”他一边说一边递给他一杯咖啡。
“你怎么来这么早？”柏皓霖接过咖啡，问。
“我刚来，还什么都不懂，就帮着给前辈们泡泡茶咯。”何文泽露出青涩的笑容。
“呵，你真是TMX市的模范，有了你，TMX市都能成为直辖市了。”柏皓霖侃道，他知道适当的幽默和无伤大雅的小玩笑在人际交往中有着极为重要的作用，不仅可以让自己极具亲和力，还有助于拉近人与人之间的距离。
文泽笑了笑，刚想说什么，一名警察走进办公室，文泽向他打招呼：
“前辈早！”
“水开了吗？”那名警察直奔他关心的问题。
“嗯，我帮你泡茶。”
“哦，好。”他说着打开了电脑，连谢谢都没有说。
距上班时间还有十分钟时，李警司来了，何文泽带着柏皓霖进了他的办公室。
李警司的年龄约五十岁，两鬃斑白，长着一张国字脸，看起来不苟言笑，饱经风霜的脸上却尽显沧桑。他的办公室布置简约、齐整。进门就看到他的大办公桌，桌上只有一台电脑和一部电话，令原本并不大的办公室显得有些空旷；两边有两个书柜，左边的书柜放着满满的书籍，右边则放着琳琅满目的奖杯。
柏皓霖的目光迅速从书架上扫过，发现里面放的全是些不着边际的书，大多数是一些健康养生、种花值草方面的杂书。再看看右边的书架，有各式各样的奖杯，以时间顺序排好，先是和警务工作有关的，比如“第五年度全市优秀警员奖”、“第六年度全市最佳侦破小组奖”，后来则变成了业余爱好的奖杯，什么网球赛啊、象棋赛啊、书法比赛啊，应有尽有，两边形成了鲜明的对比。
虽然柏皓霖尚未和李警司说一句话，但对此人的状况已经有了底。
李警司听