第一章一只小章鱼
蔚蓝的海洋里，一片略显杂乱的礁石丛中。
海风暖暖吹过，卷起朵朵浪花，拍打在了礁石之上，激起一片雪白。
附近最大的一块礁石上，韩潇只穿着一条内裤蹲坐着，伸手抹了把脸，又揉了揉眼，一双眼珠子瞪得老大，看着这个在自己眼前转悠来转悠去的小家伙。
这小家伙通体银色，身长大概只有一个巴掌大，有着一个大大的脑袋，脑袋下长着八条腕足，腕足之间相连，腕上还有两行整齐的吸盘——是的，这小家伙的名字就叫做章鱼，被称作“八腕类”的海洋动物，在诸多海域都十分常见。
只不过，这只小章鱼浑身泛着银光，给人感觉就像金属铸造的工艺品一般，显得颇为神异。
“啪啪！”
这只小家伙抬着泛着银色光芒的脑袋，一双小小的眼珠子来回转动，也盯着韩潇看个不停，位于前方的两条腕足在礁石之上轻轻拍打，带出一些声响，似乎还想要引起韩潇的注意似的。
韩潇直勾勾地盯着这只金属章鱼，忽然开口道：“左一，抬起来。”
“刷！”小章鱼听话地将它左边第一条腕足抬了起来。
“右一，抬起来。”
“刷！”小章鱼又将右起第一条腕足抬了起来。
“左二、右二、左三……全抬起来！”
“刷！啪叽！”
小章鱼八条腕足一起抬起，然后只听一声轻响，滚落掉进了旁边的海水中。片刻之后，小章鱼又从海水中爬了出来，甩干净了一身的海水，然后又抬起头，用那一双小小的眼睛盯着韩潇看个不停，似乎有些好奇，但并不见它生气。
“听话是听话，不过这智商堪忧啊。”
韩潇一手捏着下巴，一手探在了小章鱼前方。章鱼立刻沿着韩潇的手臂向上爬，最后跳到了韩潇的头顶上。
韩潇是华夏帝国天涯省琼崖市人，从小到大，只有读那所野鸡大学的时候才离开过琼崖市，在天涯省的省会海角市待了四年。大学毕业后，韩潇便又回到了琼崖市，经过一个朋友的介绍，进了一家名为“顺发”的渔业公司工作。
韩潇大学的专业是海洋生物，但只是混了四年，在顺发渔业公司的主要工作，是联系渔船收鱼，工作累不说，挣钱也不多。再加上跟顶头上司经理朱大财的关系不佳，经常被刁难，一个月能有个两千五百块都算不错了。
在顺发渔业干了半年多，到了“五一”假期，顺发渔业的大老板发话，组织了公司里面的一部分员工到南越国跟团旅游，韩潇也报名参加了。在河内跟团无聊，到了海防市的时候，韩潇脱团自己游玩，运气不好在街边小巷内看到南越黑帮杀人的一幕，就被五个黑帮成员挟持，带到海边跟那被杀掉的倒霉鬼种了花。
韩潇身高一米七八，身材勉强也算壮硕，再加上家传八卦掌，虽然只练了个皮毛，但对付三五个南越小矮子，还不成问题。不过，当时的情况，还没等韩潇动手，就被对方的一个小头目用枪指着，不敢妄动。被对方捆起来后，更是反抗不得，就这么被他们带到近海，压着石板，扔进了海里。
韩潇被扔进海里，本来以为必死无疑，但在意识模糊的时候，却感觉被什么东西刺到了似的，迷迷糊糊中被什么东西拖着游动，等到清醒过来以后，便发现自己被带到了这么一处礁石群附近，那只小章鱼就在一旁萌萌地盯着他看。
“那几个南越小鬼子，别让老子再遇到他们！要不然，拼了这条命也要让他们好看！”
韩潇心中恨恨地想着，眉宇之间，煞气惊人。
韩潇本来就不是什么良善之辈，家教也颇为彪悍，虽然步入社会被磨掉了一些棱角，但秉性未变，一想到自己这次险死还生，心里面就有着一股压不住的怒火。要不是这次命大，碰到了这只莫名其妙的小章鱼，或许他就真的嗝屁升天了。此仇深似海，可不是简简单单的几句话就能说得清的。
远远的，韩潇看到一艘渔船从附近游过，激动地站了起来，跳到附近最高的那块礁石上大喊道：“救命！救命啊！这里有人！help！help！”
远处渔船听到声响，带着巨大的发动机响开了过来，船舱外是一个干瘦的赤脚