第01章奇怪的小鼎
“他们没有跟上来吧？”方辰小心翼翼的回头看了一眼马路，见到没有半个人影后，这才放松下来。他打算快一点离开这里，免得被那伙混混发现自己。
方辰是江海市高三的一名高中生，不是什么高富帅，只是一个出身普通家庭的学生，父母都是普通工人，有一个长得比自己好看的妹妹。
方辰的成绩算不上好，在班里只能排到第三十名。他知道自己学习上没有什么天份，哪怕再认真，顶多也就只能考上个三本。
他清楚上三本对家里负担太大，就算考上二本也不怎么样，回头毕业出来没车没房，还要辛辛苦苦的当个打工族。在物欲横流的现代社会，想要结婚生子恐怕又得给父母增加一项负担。
方辰很明白这一点，便在高三双休日里出来做兼职补贴家用，顺带提前历练社会，只是今天碰巧遇到校花张雨雪遭遇流氓。
方辰还是有一些正义心的，他想也没想拿了块石头便把混混吸引过来，以便让张雨雪能安全离开，那一伙混混见到没办法追上张雨雪，气得火冒三丈，回头又来追他。
方辰现在要做的就是赶紧跑路，但还没跑几步就听到天空传来一声巨响。他不由心想，这该死的老天爷不会想要现在下雨吧？但怎么没有看到阴天呢？
方辰并没太过在意，继续朝前面跑，又是‘轰！’的一声巨响，天空一道火光冲着他就砸了下来。他被惊得停在原地，目睹着火光在自己面前砸出一个小坑，他的后背‘刷’的一下冷汗直冒。令他不由惊恐的想到，自己要不是及时停住脚，恐怕非得被这东西砸出一个窟窿不可。
“流星？”方辰脑海里冒出了这样一个想法。他朝后面看了看，确定暂时没人追赶后，人的好奇心便又开始隐隐作祟，让他忍不住蹲了下来一看究竟。
当他看到小坑里的东西时，整个人又是一楞，因为坑里的东西不是陨石。而是一个浑身赤红做工精致的小鼎，诡异的是，从那么高的地方掉下来，小鼎竟然连一丝损坏都没有，是什么样的材质能能经受得住这么猛烈的撞击？
方辰愣了愣神后，猛的兴奋起来，这样都砸不坏，肯定是好东西！然而，他一点都没有想到天上为什么会掉下来这样一个东西。
他伸手拿起小鼎仔细把玩起来，正看得有些入神时，鼎中突然冒出一阵金光。他只感觉手中如火烤一般，脸色泛起一阵潮红，他想要立刻扔掉小鼎，但根本甩不出去，疼痛令他惊声尖叫，眼前的事物也渐渐变得模糊起来。
方辰的脑海一时间冒出大量信息，也不知道是文字还是图片，反正以前没有见过。尽管如此，他却莫名其妙能理解信息传达的意思，这个小鼎，竟然是太上老君的备用炉鼎！
炉鼎因为损坏太过严重，被他的一个徒弟悄悄扔了出来，谁想到正好砸中方辰。
明白这些后，方辰的脑海中再度冒出小鼎的一些信息，这一次和刚才的信息不同，现在好像是有人在跟自己说话一般：“我是鼎灵万宝，由于炉鼎损坏严重即将陷入沉睡之中，我需要大量的香火能量进行自我修复，现在属于严重破损状态，只能够将东西进行炼制，并且利用人类大脑进行数据反馈。”
“宿主体质：0.9/1，精神力：0.8/1，可提取：生物能量：0.4精神能量：0.3，香火能量：0。”
“希望宿主多多炼制，早一点收集香火能量将我修复，到时候我会给你一个很大的惊喜！至于数据能量我要跟你解释一下，生物能量需要食物补充，精神能量需要睡眠补充，香火能量需要……
方辰的脑子一阵疼痛，他试图和脑海里的鼎灵对话，但却没有丝毫的效果。而且最扯淡的是，怎么升级炉鼎这样的重要信息鼎灵居然没有说完……
疼痛大概持续了几分钟，方辰大汗淋漓，有一些虚脱的半跪在地上。他的眼神里写满了兴奋，平时不是没有看过小说，他知道这绝对是一个天大的宝贝。
正当他想要起来回家好好研究一番时，那五名混混竟然寻着声音跟踪了过来。
山狼是附近的小地痞，平日里没少干坏事，最喜欢的就是跟着狐朋狗友们