第一章95年的张湾

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《乡村首富》更多支持！
临近9月的天，天阴沉阴沉的，西边天上黑色的云团中，那雨酝酿了几个钟头都半滴未下，教人心急，往年这个时节里雨水多得淹掉一茬茬的庄稼，今年却格外地旱。
张湾是坝头乡偏到最西边的一个村，甚至说连一个村都算不上，只能说是白鹤村张湾大队。
九五年这座位于中国内地的小村落仿佛是从革命年代的战火中走过来一样赤贫，满眼都是低矮的瓦房，极少见到富裕的人家起的两层水泥楼，坑洼的黄土路，八月的暴风一卷，便漫天黄土飞扬，雨水倾洒便泥泞不堪。
此时却看到一个不过十来岁的少年，迎着风撒着手玩命似地往村头的河滩跑去，浑身上下只剩一条只裹着半个屁股腚的小裤头，嘴里呜咽地哭个不停，身后追着一个不算矮的少妇，不到三十的年纪，马尾扎在脑后身量纤瘦，尽管脸色微微有些蜡黄，但是五官却生的异常清秀。
女人脚下的步子跨得急，手中赫然拿着一把已经只剩下几根干枝的笤帚。
“你还跑，还跑，老子今天不抽死就跟你姓了！”
“老子就跑，你打死我算了！”
－－
凌乱的风中，女人和孩子的叫声顺着风，从村头吹进村尾，不过三四十户门墙，百八十口子的小村，也仅是盏茶的功夫，老老少少就都知道了文林家的媳妇又在追家里的那个淘气崽子。
张晨的脑子有些沌，就像被重物狠狠地撞了上去，有些发晕，只是还没等他理清思绪，一道黑影就劈头盖脸地往他身上抽了上去，这一抽，竟是把他打了个激灵。
“爱平，你莫打了！”河坝下的秋田里，杨家婶子弯起身子往上面瞧了瞧就扯开嗓子喊道。
“老子就是要打死这个混账东西！”
“我让你去划水，我让你去划水，我今天不打死你！”
愣愣地看了一眼抽在光胳膊上的东西，火辣辣的痛感刺激着张晨脑中似乎变得极为敏锐的神经，眼中猛地闪过一道亮光。
随即似乎麻木了，又似乎失了知觉，只是愣愣地看着四周，远处那朦胧的湖心上，荡漾着密密麻麻的乌篷船和小舢板，飘着云朵并不显蓝的天，远处一茬茬的水稻田，还有身边，那似乎有些熟悉，有些陌生的面孔。
“妈！”
刘爱平气急了，手中的笤帚狠狠地抽了几下，似乎不解气一般又抽了几下，令她有些不对劲的是，往日里拼了命也要跑的儿子今天竟像是魔楞一般任由得她打，只是两只手紧紧地抱住自己的大腿。
见女人没有听见一般，张晨又喊了一句。
“妈！”
这一次，刘爱平听的真切，这一道有些不似往日的叫声顿时把她的心给叫软了，手里的笤帚似乎是触了什么霉头，被她用力一甩便扔到了坝头另一边的湖心里，水中荡起的波纹一圈圈泛开，水面上倒映的夕阳，像染红的脸笑开了花。
轰隆！
娘儿俩还没有搭上话，头顶的天终于雷声大作，旱了半个月的夏末，天公总算是作美一般下了场泼天的大雨。
张晨迷迷糊糊地任由着女人拉着手，一把拽过去狠狠地在屁股蛋子上抽了几巴掌，随即便一脸铁青地往村里跑开了去。
雨滴打在脸上，洗净了灰尘，也洗净了心里的不安和焦躁，少年的眸子里，清澈得令人心惊的眼神望着那高不过一丈的土房子，脸上竟微微带上了些许笑意。
进了家门，一股子熟悉而又陌生的红薯味吸入鼻中，似乎有些发凉，张晨不由得打了个喷嚏，门外，豆大的雨点落在地上，还不到一刻钟，竟已经渐渐消停了。
一抹金色夕阳的余晖挤开那渐渐消散的乌云，洒落在宁静的小村中，雨后，那天竟异样地蓝得刺眼。
“这八月天的雷雨，来得快去得早，地里的泥巴还没湿个透！”
三间拥挤的土房子里，张晨也不说话，只是静静地坐在里屋的长板凳上，耳边隐约听得到女人从里屋隔壁的灶台边传来的话声。
理了理脑中的思绪，他竟发现自己似乎还记得不少的事情，如果没记错，这肯定是九五年的那个