第1章千年老叟

薛从良翻看着手机里的美女图片，很激动地看着一个个皮肤白皙的美女，心中就乐呵了起来。他期望着，自己的第一个患者，是个美女。以他在医学院第一名的水平，给这美女施针、开药，然后把女孩的妇科病，成功治愈，美女感动之余，以身相许，那将是一段多么美好的故事。
薛从良想到这些，嘴角洋溢着满足的微笑，好像这个房间里，只有他一个人似的。当他把眼睛从手机屏幕上挪开的时候，忽然发现，一个人坐在他的面前。
这是薛从良诊所，开业三天以来的第一个顾客，他不知什么时候，就坐在了这里。这完全打破了薛从良的美好幻想。
这人看上去七十多岁，面容消瘦，眼睛无神，双目凹陷，头发花白，皮肤干枯，完全没有一般健康老人鹤发童颜的特征。尤其冲击他视觉的是，老人的右脸上，有一块白斑。
“老人家，你贵姓啊？”薛从良问道。
“我啊，姓薛。”老人说话有气无力，看上去气sè不是太好。
薛从良心中嘀咕，居然来了个姓薛的老人，真是缘分呢！
“薛大爷，您今年高寿啊？”这是一般的医生都会询问的问题。
“我今年一千二百岁了。”薛大爷这样回答道。
他大爷的，还一千岁，我还两千岁呢！薛从良心中嘀咕。
也许是因为薛大爷吐字不清晰，或许是薛从良听错了的缘故，这老人家真会开玩笑，居然一千多岁了，玩笑开得有点大，薛从良不知不觉哈哈大笑起来。
“薛大爷，您是七十多岁了吧，对吧？把您的手伸出来，我给您把一下脉搏。”薛从良从老人的话里，给自己找了一个相对合适的理由。
“不，你没有听错，我是一千多岁了。”老人的声音有点小，但是说得很清楚。
薛从良完全不顾老人的胡言乱语，他估计，这老人脑袋有问题了，病得不轻啊。薛从良把三根手指放在老人右手脉搏处。
奇怪了，根据他医学院高材生的学历背景，难道还找不到薛大爷的脉搏吗？
他又重新定位了一下薛大爷的脉搏，但是，该死的是，薛大爷的脉搏几乎没有。
冷汗从薛从良的头上哗一下，就冒了出来。
曾经在学校听老师说过，有一种病人，脉象特殊。人虽然能够行动，和平常人没什么区别，但是脉相几乎没有，看上去体弱无力。老师说过，这类病人，立刻送走，越快越好。
当老师要说明这种人接下来的情况时，薛从良和同桌因为一同看门口的美女，而错过了老师接下来的讲解，导致现在的无知。但是老师说，赶紧送走，肯定是有一定道理的。
薛从良不敢相信自己的判断，这是自己开门营业来的第一个患者啊，不可能。
但是，从脉象上来看，薛大爷生命正面临危机，要马上送走吗？薛从良陷入了矛盾之中。
“薛大爷，您没什么病，赶紧离开这里吧，回家做点好吃的，好喝的，好好休养。”薛从良说出了这番话，有些违心，却无可奈何。
薛大爷不走，说自己就是病了，而且感觉病得不轻，一定要薛从良给自己好好的看看。
薛从良慌了，心想，再不走，这老头发生什么不测，这可如何是好。
薛从良脸sè煞白，现在，几乎不是病人来求医生了，而是医生求着病人赶紧离开。
薛大爷看着这年轻医生这样的服务态度，也不抱什么希望了，准备离开。临走前，把一本有些陈旧的册子放在了薛从良的办公桌上。
薛从良扫了一眼，什么《薛庄之魂》，一看就是某个医院印的劣质宣传册子。薛从良没有在意。当务之急是把薛大爷赶紧送出去。
当薛大爷跨出门槛的时候，薛从良松了口气。可是，这口气还没出完，就出事了——
只见薛大爷，浑身一软，像根面条似的，瘫软在薛从良诊所的门口。遗憾的是，这老头是仰面倒过来的，倒下之后，头磕在了诊所的玻璃门上，只听得咚的一声响，薛从良突然爆出一身冷汗，两腿发软。
一看情况不妙，薛从良慌忙打开门，冲了出来。平时在医学院学的知识，还是理xìng地告诉他，不能把老人扶起来，要就地抢救。于是，他按住薛大爷