第1章土匪
王子安摸了摸脑门后的辫子，抬头望向天空，愣半响也没发现任何不妥之处。百般思考又不得要领，自个儿虽说是*员，信仰却也不是太过坚定，平时烧香拜佛的事情没少干，怎么就被雷给劈到了这倒霉年代，难不成自己见佛就拜惹恼了哪路神仙？早知如此就做一神教了。
一只飞鸟扑棱棱的从头顶飞过，临了发射了一枚排泄物向他轰来，把个眼尖的王子安唬得向旁边滚去，却是一直也未起身—他就这样静静的半躺在草丛中，聆听着身边昆虫叫个不停，似是整个世界还都不曾融入他的心里。
“大架子（匪首），二爷（二当家）让你赶紧回去，他说他是训练不了那堆兄弟了。”不远处有人喊道。
“噢。”王子安瞧了瞧，是一叫王子义的崩头（小头目），寨中之人多为王姓，本是同族，为土匪破庄后告官无门，不得已共同落草以求安身，随即起身骂道：“你娘的，连个训练都干不好，要你们有屁用。”
王子义尴尬的摸了摸头，一脸媚笑：“大架子是人中龙凤，自然不是俺们能比的。”
王子安紧走几步赶到他的身旁，抬手打在王子义亮油油的脑门上：“你跟秀才多学几个字也比弄这些破词强，走了，赶紧的过去看看。”
他现在很不安，这里是土匪窝，作为一个生在红旗下长在新中国的新世纪五好青年，骤然发生这种事情精神未崩溃已是难得—他清楚记得，当时自己一伙军迷野营归来，十数辆越野奔驰于环山路时是多么的潇洒快活。而不想出发时晴空万里的天气眨眼间便电闪雷鸣，更有大批闪电向车队袭来，作为头车，王子安很不幸的中招—他只来得及将与自己相恋数年的洋女友安娜推出车外，一道闪电便紧接劈到了车头，强大的电流瞬间毁灭了车内的物体--包括他的生命。
王子安边走边想，十几天前从噩梦中惊醒时，他迷茫了，望着身边熟悉而又陌生的各种物事，王子安清楚的知道自己已是穿越—倒不是此人做梦都想穿越，实在是脑海中清晰的显现出另一人的记忆—名字相同，身高一样，脸型没变，生的都是五大三粗，一米八多的个子，将近二百来斤的体重，年龄由二十五岁变成二十三，甚至小时候调皮捣蛋留下的伤疤都还在，只是身世背景业已改变。
二十一世纪的王子安出身军人世家，上述三代都是军人，大学毕业刚有一年，现在的他刚刚接任这个地处山东境内百十号人的土匪队伍当家—此身份的父亲王长生是前任当家，在月前与同行火并中殒身而亡，这支朴素的土匪队伍没有丝毫的民主意识，直接由其子承父业。
初到之时王子安很是惊讶这伙土匪的姓名—旧时中国农民为了自己的孩子好养活，起名一个比一个土，不是二蛋就是狗剩，或者二合一称为狗蛋，待仔细搜索前任记忆才明白，未上山前村里尚有几个识字之人，硬是靠着康熙字典给凑出来的大名，至于各位小名，那还是土得掉渣，比如自己就叫铁蛋，亏得平时为保形象坚决让众人称呼大架子，可同为族人这官面上的尊卑就没好过，保不齐有人急眼之下喊出自己小名。
“铁蛋，这活你二叔我是干不了了，你爱找谁找谁。”王长业看到王子安从山上下来，猛的就是一嗓子，楞把神游天外的王子安吓了一跳。
“别介啊二叔，您是二爷，你要不干大伙都得撂挑子。”王子安忙不迭的跑来劝道：“这训练方式是与往常不同，可不也为大伙着想么，想当初父亲领着大家落草就为了报仇，大风浪都过来了，您不能让这小磨难给击垮啊。”
“俺没你想的那么不堪，可这天天除了跑步就是排队比谁站的好有啥用？咱这方圆百十里的码子可没这么干的。俺觉着还是练枪好，枪法练好了早晚都能把仇给报掉，上次要不是徐二疤合了葛三炮，咱绝对能把他给起掉，我大哥也就不会失风。”王长业说着说着便有掉眼泪的趋势。
“我爹早就跟我说过，自打落了草便没想着善终，这脑袋别裤腰带上，过的也是刀头舔血的日子，多活一天都是老天爷给赏。二叔还是别太伤心了，你