目录
Content 《皇太子殿下，请留步！》 作者介绍 《皇太子殿下，请留步！》 内容简介 《皇太子殿下，请留步！》 目录 《皇太子殿下，请留步！》 黑暗中 《皇太子殿下，请留步！》 游戏的开始(1) 《皇太子殿下，请留步！》 游戏的开始(2) 《皇太子殿下，请留步！》 游戏的开始(3) 《皇太子殿下，请留步！》 游戏的开始(4) 《皇太子殿下，请留步！》 游戏的开始(5) 《皇太子殿下，请留步！》 恶魔的微笑(1) 《皇太子殿下，请留步！》 恶魔的微笑(2) 《皇太子殿下，请留步！》 恶魔的微笑(3) 《皇太子殿下，请留步！》 恶魔的微笑(4) 《皇太子殿下，请留步！》 恶魔的微笑(5) 《皇太子殿下，请留步！》 恶魔的微笑(6) 《皇太子殿下，请留步！》 恶魔的微笑(7) 《皇太子殿下，请留步！》 小小的转机(1) 《皇太子殿下，请留步！》 小小的转机(2) 《皇太子殿下，请留步！》 小小的转机(3) 《皇太子殿下，请留步！》 小小的转机(4) 《皇太子殿下，请留步！》 恶俗的事情(1) 《皇太子殿下，请留步！》 恶俗的事情(2) 《皇太子殿下，请留步！》 恶俗的事情(3) 《皇太子殿下，请留步！》 恶俗的事情(4) 《皇太子殿下，请留步！》 恶俗的事情(5) 《皇太子殿下，请留步！》 恶俗的事情(6) 《皇太子殿下，请留步！》 生日礼物(1) 《皇太子殿下，请留步！》 生日礼物(2) 《皇太子殿下，请留步！》 生日礼物(3) 《皇太子殿下，请留步！》 生日礼物(4) 《皇太子殿下，请留步！》 生日礼物(5) 《皇太子殿下，请留步！》 生日礼物(6) 《皇太子殿下，请留步！》 生日礼物(7) 《皇太子殿下，请留步！》 不会放弃(1) 《皇太子殿下，请留步！》 不会放弃(2) 《皇太子殿下，请留步！》 不会放弃(3) 《皇太子殿下，请留步！》 不会放弃(4) 《皇太子殿下，请留步！》 不会放弃(5) 《皇太子殿下，请留步！》 不会放弃(6) 《皇太子殿下，请留步！》 差别(1) 《皇太子殿下，请留步！》 差别(2) 《皇太子殿下，请留步！》 差别(3) 《皇太子殿下，请留步！》 差别(4) 
《皇太子殿下，请留步！》 作者介绍
逍遥叹 
一个很爱做梦，也很会做梦的小女生
喜欢看古龙先生的武侠小说
于是给自己取了一个很古龙的笔名
于是幻想自己是书中的主角
也许有一天，当真会成为主角
游手好闲（闲暇）的时候，会不停地踩过城市里每一条马路
总是不遗余力地尝试新鲜事物
即使跌得头破血流，也始终乐此不疲
对待爱情也是如此
圆满或者不圆满
快乐崇拜
13家原创文学网编辑 联名推荐
20万在校女生 日夜翘首期盼
唯美青春の旋风再度刮起！
关于拯救，关于信任，浪漫女生年度必读校园青春小说
——《皇太子殿下，请留步！》
08最值得期待 网络人气作者逍遥叹
另类文风，持续高热！再掀青春校园文学新高潮！！
《皇太子殿下，请留步！》 内容简介
南泽礼，是一个名副其实的小混混。在被冠以“云尚皇太子”的名号之后更加肆无忌惮地到处跟人打架，成天惹是生非，周围的人都对他束手无策。
云尚高中的优等生步晶莹，本来只是一个普通的漂亮女生，但是因为打了皇太子一个耳光而成为学校里赫赫有名的人物。然而一年之后，她却在南泽礼的父亲的恳求下，万般无奈地答应帮助南泽礼改邪归正。
南泽礼非常宠爱一个叫阳鑫荻的搞怪小女生，他曾一次又次地为她和人打架，这让步晶莹非常恼火。而阳鑫荻的小舅舅，自己的超级死党宇都辰和步晶莹的气场似乎也有点暧昧，关键是，众所周知步晶莹曾经暗恋过宇都辰，这让南泽礼无比困扰。