第一章书生会武术

吱呀呀，轻轻推开房门，寒风裹着屋檐上的冰晶碎屑落到了脖颈，少年忍不住打了一个机灵。太阳冒嘴冻死小鬼，北方的冬天真不是开玩笑的。
砰！
有个东西正好落到了头上，天上掉馅饼了？少年急忙捡起来，原来是一只家雀，冰凉冰凉的，嗉囊空空，看来也是冻死的。
“还不够一口吃的呢。”有心扔掉，可是转念一想，不能白挨砸，等挑水回来就给烧了，好歹是口肉！
少年把死麻雀扔在了灶台旁，抓起来两个水桶，就往井台跑。踩着厚厚的积雪，咔咔作响，转眼就到了井台旁。井台结满了半尺多厚的冰，稍有不慎就能跌到井里，三九天洗冷水澡，不死也要扒层皮。
少年小心翼翼的摇动辘辘把，不一会两个木桶都装满了甘甜的井水。用手捧着喝了一口，清冷甘甜，浑身都来了精神。
没急着回家，少年抓起两个水桶，绕着井台周围缓缓的跑了起来。
太阳越来越高，渐渐有些男人裹着破棉袄也来打水。
几个抠脚大汉提着水桶，看着不断跑圈的少年，都忍不住摇摇头。
“三哥，张二郎这是怎么了，天天都绕着圈跑，还提着水桶，也不嫌累的。我看这小子好像病的不轻，别是把脑袋烧坏了！”
“哎，是啊，长的挺好的孩子，要是脑子坏了，真有点可惜了。”
从后面走来一个四五十岁的小老头，忍不住说道：“瞎说什么，冬练三九夏练三伏，没听好些说书先生都这么讲吗！”
“二舅爷，说书先生说的是练武的，张二郎可是咱们大清堡少有的读书人，要我看啊，还是和张大嫂子说说，找几个道士做做法，别是沾了邪气！”
他们的话顺着风，有一句没一句的传到了少年的耳朵里，忍不住暗笑，光是一个晨练就把这帮人惊到了，还要驱邪，简直少见多怪！
不过少年也在心里不断的提醒自己，一定要谨言慎行，免得让人当成了怪物，毕竟自己来自于另一个时代！
他足足花了两个月的时间，才无奈接受了荒诞不经的事实。
穿越了！
少年本是二十一世纪的一个孤儿，在孤儿院长大，靠着不懈的努力，考上了国防大学，眼看就要毕业，可是在一次长途拉练之中，不幸被毒蛇咬中，等他再度醒来，却发现自己在一个叫做张恪的少年身体里，更可怕的是还多出了一份记忆。
作为一个孤儿，在哪活着都是一样，但是当他发现自己竟然到了万历四十七年，而且身处的地方叫做辽东义州卫大清堡的时候，就真的欲哭无泪了！
或许普通人还不了解，可是作为优秀的国防生，他对历史是烂熟于心。越是如此，就越是害怕，半夜里不知被吓醒了几次！
万历四十七年，正是野猪皮最嚣张的时候，在辽东大杀大砍，明军败得一塌糊涂，年初的萨尔浒之战，十几万大军灰飞烟灭，紧接着开原和本山大叔的老家“大城市”铁岭失守，明军一败再败，愁云苦雨，阴风凄凄。
不过经过了一段时间的时间，张恪渐渐发现担心这些事情，简直就是杞人忧天，有精神头，还是想想自家的小日子吧！
在三个月前，张恪第一次走进科场，满怀信心的他连县试都没过，更别提秀才了。接受不了失败的苦果，回家就一病不起。老娘沈氏在炕边悉心照料，请大夫，花大价钱买药，可都不起效，不到一个月，竟然奄奄一息，跑到阎王那报道。
“科举有什么好，把小命搭进去了，还弄得家徒四壁，老子前世也考上了大学，哪能比得过有个家！”张恪暗暗的想到，反正都是一个孤儿，在哪生活都无所谓，张恪已经开始憧憬未来了。
不过接管的这具奄奄一息的躯体随时都有挂了的可能，张恪哪敢赌能不能再度、穿越一次！在最初的头两个月，几乎把所有的精力都用在了恢复身体上。
从每一根手指开始，一点点的活动，甚至整整一个下午，都一门心思的活动大脚趾。浑身的汗水湿了干，干了再湿。
这些天里老娘沈氏天还没亮就起来熬药，到了三更半夜还要织布纳鞋底，让儿子的碗里能多一口肉，能多吃一个鸡蛋，好快点恢复身体。
每次在老娘的