第一章 前言--我们知道得很少
我们的任务是学习，透过知识，成为像神一样的存在。我们知道得很少……透过知识，我们接近神，然后才能休息，接着我们再回来，教导、帮助别人。
对于初次接触本人的读者，我有必要做个简短的自我介绍。我是一名接受正规训练的医生、精神医学教授、坚决的无神论者。自从惊天动地的那一天后，我走了好长的路，体会出人的生命比精准、严格医学训练要我相信的更加宏大、深奥。
我接受了学院教育，毕业于哥伦比亚大学，然后进一步获得耶鲁大学医学博士学位，成为精神科主治医生。我也在好几个大学的医学院任教，并担任迈阿密系奈山医学中心精神科主任。遇到凯瑟琳之前（这个病人的故事，写在我出版的第一本书《前世今生》里），我发表了四十余篇科学论文，以及为专著的部分章节执笔，在精神药物学与脑部化学领域里，我获得国际认可的声誉。一点也不奇怪，我对"不科学"的领域，例如"超心理学"（para-psychology），是彻底的怀疑。而且，对于前世与轮回的观念一无所悉，甚至不想去知道。
哪想到随后的突发事件冲击了我，引介我进入灵魂、"右脑"、非线性思考的世界。凯瑟琳莫名其妙开始回忆前世。不知道什么缘故，她所有的临床症状，在前世回溯后都获得改善。我惊愕万分。在这同时，我也开始找寻科学与直觉之间的协调点。
这个过程发生于二十年。此后，我帮助二千多位病患，做新生儿、子宫期回忆以及前世回溯。根据这些实例，我已经写了三本书，而且已出版三十种外语译本。
理解进化的灵魂
由于我在工作上处理的主题是轮回、前世治疗，以及灵魂伴侣的重聚，因此我成为不被正式医疗领域承认的轮回学专家。其实，我欢迎任何有关轮回的描述，因为我相信，我们"确实"不断轮回，直到我们学习到该学习的功课，然后才能毕业。同时，我也不断指出非常多的历史证据、临床证据，显示轮回是真的。
但是这本书内涵比轮回与前世治疗更加丰富，那是我教导病患与听众的更进一步深悟。这些都是生命之秘的重要部分，而它们也是其他生命之秘的重要图片，每一个人都必须全部了解，而且好好去了解。我曾研究过许多巫医、灵媒、通灵人，也研究了全像宇宙与意识变换的带领者，而且我也学习到个人灵魂的觉醒还有其他许许多多管道。
这本书代表了我二十多年来的研究与经验累计，那不仅仅是轮回而已，而是在"新时代"运动的脉络中。我希望在有形的物质界里，能提醒各位注意到"爱" 与"喜悦"。同时在书上让各位学习到一些技巧，达到内在的平静与快乐，而这些可能正是你目前生活上所缺乏的。你也将发现许多有关灵魂本质、不朽，以及其他有关生命价值的探讨。另外还有许多转化生命，改变人际关系，改善心情与心灵状态，促进身体健康与人生幸福，以及扭转命运的提示与实际练习。要获得这些积极改变，有关前世的知识并不是必需的。"理解"才是最终的关键。只要你能"理解"你的真实本性，以及你生命的真正目的，人生就会不停转化，然后你就能开始改变全世界。
我的生命就是因此而改观的。对我而言，前世依然是重要的观念与价值，但是理解、经验、表达爱与喜悦，并在每天的生活中得到内在的平静，变得更具特殊意义。我特别感谢凯瑟琳，在那关键的一天进到我的诊疗室。她打开我的心灵，让我接纳前世的观念，而前世的观念成为我个人觉醒的通道。这样的觉醒让我的灵性成长了，也让我去"理解"。
提炼古老的智慧
凯瑟琳回溯时，令人印象深刻的重要特征，就是她在深度催眠下展现的能力，从更高的知识之源，准确传送详细讯息。这一个现象鼓舞了成千成万的人，也同时转化了他们的生命。凯瑟琳把这个智慧之源，归称为"大师"他们是一群高等的进化人，灵魂的进化，而非形躯。他们告诉凯瑟琳一些"智