第一章
1
原本褐色的瞳孔外围，妖异地缠绕着一抹鲜红，好像日珥在太阳上喷发般流转、飞溅。
我死盯着镜子，第N+1次拒绝相信那里面的人正是我自己。
前几天，为了把第五琉璃救出来，我在白天强行启动了死神的能力，结果后遗症一件又一件直接从身上体现出来了。
首先是眼睛里的红色怎么也退不去，接着连头发也有变淡变红的趋势。更不用说身上力量的严重失衡，我甚至觉得自己可能已经变成了真正的“火星少女”。
“啪”，昏睡一个星期，清醒后三天来的第四只漱口瓷杯在我手里“香消玉殒”了。
我的眼角抽了一下，认命地拿起旁边明显是管家大叔为我特别准备好的一次性纸杯……
这几天最不方便的就是力气的忽大忽小，有时像现在这样，瓷杯在我手里像雪花做的似的，一碰就碎，而有时就算拿起筷子也非得使出吃奶的劲不可。
因为这些原因，我已经请假在家好些天了。可今天无论如何也要去学校，洛斯那个惟恐天下不乱的家伙一会也要以学生的身份出现在班上。我其实连想也不愿想他在班上会造成怎样的轰动，反正一定是紊乱加混乱加杂乱，最后再来个乱七八糟、群魔乱舞……而我就绝对只会心烦意乱。
“仆人，再不准备好就要迟到了哟。”洛斯的身影突然出现在镜子里，笑得一脸不良。
我头也不回地往后一踢：“闪一边去！”心里已经很烦了，他竟然还给我捣乱！
洛斯轻飘飘地往后跳开一小步，看着旁边的陶瓷碎片，金红色的眼睛里一抹凝重一闪而过，快得几乎让我以为自己看错了。
我看着镜子里他的身影，心里有些不安：“干吗那副表情？”
“你……”他眉头紧皱，欲言又止，看得我很想再踹一脚上去。
“有话就说！吞吞吐吐的想当金鱼啊？”
洛斯点点头，用很正经、很郑重、很诚恳的语气对我说：“你好像胖了。”
“……”我默然。
把手里的杯子和牙刷放到洗手池边上，我面无表情地对着他，然后猛地一脚踢过去！
“回你的地狱去！”早知道他是什么样的人的我，竟然还期待狗嘴里吐出象牙，看来混乱的不只是我的能力，还有我变成糨糊的脑袋！
洛斯没踢到，地砖倒被我踩出一个洞来。
“你想把第五家给拆了吗？”洛斯笑嘻嘻地冲我眨眼。
我无语，再让身体的能力这么失控下去，可能第五家几十年的老宅真要毁在我手里了……
没错，自从三天前清醒过来，为了保护琉璃我就搬到了第五大宅。可虽然说是保护她，带来麻烦的却是我这个保护人。
三天来我已经不记得自己毁坏掉多少东西了，杯子，碗筷，甚至是桌椅，总之每次看到管家用一双带着哀怨的眼睛盯着我手中的名贵瓷器碎片，我只想挖个洞把他塞进去。
洛斯本来也要跟我一起搬进来，还美其名曰监督仆人的日常生活，免得破坏他这个“主人”的形象。他还真敢说，他难道真的以为自己有所谓的形象来给我破坏吗？
后来在我的强烈拒绝和我可爱的老妈以及超可爱外婆的极力教育下，他才“勉为其难”地允许我单独搬出来。
以前曾想有他跟在身边，琉璃的安全度也能提高些，可后来再一想，这家伙的惹事能力也是非同一般的厉害，为了大家的安全着想，还是让他留在我家，由家里人管着比较好。不是每个人都有我这么坚韧的生命力的！
不过想是这么想，凭他挥挥手就能飞来飞去，来去自如的能力，其实住在哪里根本没什么区别。
就在这时，敲门声响起。
“可以进来吗？”
外面传来季君琅的声音。
《死神纯爱式》 以混乱之名(2)
我连忙把洛斯推到窗户边丢了出去，不理会他的抗议，把窗户锁好，还顺便警告他一句：“你要是敢把窗户打破，我就告诉老妈，你上次和她下棋的时候作弊了！”
一句话让哇哇大叫的洛斯安静了下来，窗外黑影一闪，我知道他已经走了。
哈哈，你也有被我抓住小辫子的时候吧！真是好笑，明明是传说中的S级魔兽，却对我妈很敬畏，也不想想连我都能看出来的作弊