第一章前面，加个四句诗，回顾上文，你们看行不行，四七三十二个字，应该不算凑字数。）
我挂了电话，连上网络，百度了一下，了解戴宗到底是谁，一查，水泊梁山的人物。绰号神行太保，需要跑的时候，在腿上绑了四个甲马（符咒的一种），能日行八百里。
我算了一下，还没有博尔特跑得快呢，真坑！
不过萌萌这个可厉害了，淮北到福新，直线距离至少八百公里，她说半小时就能到。那可是超音速啊，比一般的战斗机都快，这太不可思议了！
捏诀观气，郭襄和铜发尸早已出了我的观气范围，现在身上有三道伤口，我唯一能做的，也只有等待萌萌了！钻进玉米地，我把自己埋在土里。像是昨晚一样，用凝气诀从大地中汲取能量，渐渐的，大腿上的伤口彻底止血，腹部的伤，也好得差不多了。
五行相生相克的道理，我略知一二，我能汲取大地中的能量，这是不是“土生金”的道理？也就是说，我的五行属性是金？大地母亲生我啊！他医介扛。
而郭襄之所以也能从中汲取能量。是因为她是火属性，木生火，她汲取的，其实是玉米根系的能量，因为昨晚我看见，她躺过的玉米地，身边的几根玉米秆，都变得枯黄。当时我还以为是她偷偷往地里撒尿，把玉米秆给“烧”的呢！
不愧前世为张三丰道长，看来我确实有些修道的悟性！
艳阳高照，但我一点不觉得热，反而觉得浑身精力充沛，都说正午是练阳气的最佳时机，感觉在土里“喝饱了”之后，我坐起身来，拂掉身上的土，盘膝坐在地垄间，以意念引导重新恢复的真气，在体内游走。
我发现真气并非哪儿都能去，好像有固定的线路，就像是体内有好多条交叉的高速公路一样，我猜想，这应该就是人体的经脉。
这些经脉，大多都是相通的，只不过，当真气从丹田，顺着腹部、胸口上来（这条高速公路是最宽敞的之一），从咽喉上到嘴唇下面的时候，走不通了，只能原路返回丹田，而真气从双腿之间绕到尾骨，沿着脊柱往上（最宽阔的高速公路之二），一直到头顶，经过天灵盖，再往下到上牙膛位置的时候，又走不通了。
我尝试同时从丹田中抽出两道气，一条从前面走，一条从后面走，两道真气分别运行至嘴巴上、下的时候，相隔数厘米，就是走不通，很是奇怪（是不是跟人接吻就能打通了？）。
我感觉得到，身前那道真气，能加速全身的血液流通，不是加速心跳，而是能够大大提升供氧量，加速合成ATP。
本人是学霸，知道ATP是人体能量的源泉，它类似于电流，可以刺激肌肉收缩，但ATP不易储存，只能不断地合成、释放，ATP合成能力强，那么人体就更有力量、更具持久性，所以力量大小，并不仅仅取决于肌肉块的大小，而大部分则取决于ATP合成的能力（李小龙的肌肉力量，就不亚于那些美国大块头们），锻炼身体，就是提高这种能力，提升瞬间力量感，以及耐久性。
所以，人体的本质，其实是一架电动的机器，机器能量的大小，小部分取决于肉体的质量（肌肉大小），大部分则取决于电流的大小，也就是ATP能量的释放！
我突然意识到，修道者是不是就是，通过身前的这道经脉，提起真气，便能够极大地提高ATP释放的能力，从而增加肌肉力量、耐久度，继而使身体得到异于常人的敏捷度和攻击力？
从行气的感觉上看，好像是这样的！
而身后那条高速公路，感觉它的岔路口很多，好像每一节脊柱骨，都有左右两条岔路口，能够把真气延伸到身体的大部分位置，让丹田之气快速运行过去，促使局部肢体“裹挟着真气”发力。
比如在裹挟真气出拳的时候，气的运行顺序，大概是这样的：气自丹田而出，先经由身前那条经脉，加速血液循环，制造大量ATP，提升能量，真气撞击到下唇，达到最大值，然后返回丹田，再经由胯下、尾骨，运行到脊椎骨上段，通过肩胛骨和锁骨之间的经脉，真气在这里分散，分别刺激肩关节肌肉群以及手臂，