第一章1000尸块

终于毕业了，终于可以和警校说拜拜了。
我叫刘小石，是一名法医，曾经我以为人性本善，从事法医之后，见到更多的罪恶，我再也不相信这句话了。
人类是在地球光暗转换中诞生的，一出现就带有光明和黑暗两种属性。但是有一些人，他们一出生就是邪恶的。
在与他们的斗争中，我才逐渐体验到法医这份工作的重要。人命无小事，一点点的大意马虎，就可能让凶手逍遥法外。
出于保密的要求，我经手的很多案子都没有报道过。凶手的残忍程度令人发指，很多年后，当我再看次看到案件档案，我都能感受到那种血腥味，扑面而来。我眼前浮现出了大片大片的血红色。
多年之后我再也干不动了，要离开法医这份工作，看着厚厚的一大堆记录，这就是我的职业记录。这些档案太宝贵了，在经过相关领导的同意之后，我把一部分特殊的案例拿出来，以文字的形势讲述出来。
那些可怕的人，那些残忍的凶手，毫无人性的杀人魔，并不只是存在于电视中、小说中，他们就在我们的身边。
说实话，我并不喜欢这份工作，进入警校也是为了追一个女孩，法医是她的梦想。
结果女孩失踪了，而我成了一名法医。我用了一辈子的时间寻找，我都没有再见过她一面。但我能感觉到她的存在，此时此刻，她有可能就在某个角落里看着我。
她在入校的第一天，就立志成为法医，而我基本上都是在混日子。曾经有一段时间，同学们都以为我会无法毕业，就算毕业了，也会成为一名最糟糕的法医。
多年之后毕业聚会，同学们谈论起遇到的案子，我惊讶的发现，居然我遇到的案子最多，手段也最凶残，现场也最恐怖。
见到了太多的尸体，太多的诡异，我明白了一个道理，恐怖就在你的身边，如影随形。从人间到地狱也就只需要几分钟的时间。
我从没有想过，上班的第一天，我就遇到了特大恶性案件，一千块尸块！
因为是遇到的第一起案件，至今我清楚的记得所有的细节。
那天是星期一，风轻云淡，我穿着警服，拿着档案袋去南城公安分局报道。
我穿着警服，感觉自己帅呆了，走在路上，回头率都高了几分。
走进警局，一位漂亮的警花接待了我。那是我第一次见到小乔。就算是多年之后再回想起来，我的脸上都会带着淡淡的笑容。小乔太漂亮，是我一辈子里遇到最漂亮的女孩。
“你就是新来的法医？好有趣的名字，刘小石？小石头！”
“这个名字还好了！”我从没想过警局里会遇到这么漂亮的女警。
小乔十分羡慕的说道：“那恭喜你，你的运气可真是不错！上班第一天就遇到好事了。”事后我才知道，小乔做的是文职，进入刑警队是她的梦想。可惜她从没有实现愿望的机会。
“什么意思？”
“老大早上要我下通知，你来的话，去刑警队报到。”
“刑警队？我不是该去法医室么？”我在心里祈祷，我工作的环境不太恐怖，其实，我的胆子很小。
“所以我要恭喜你，上面发了文件，要进行警队改革，让高素质人才加入刑警队，所以你现在是一名光荣的刑警了，但是不用太激动，只是一名试用警员。”
一阵天旋地转，我可从未想过当一名警察。我的射击格斗成绩可不怎么理想。抓个小偷都成问题。
“你害怕了？”
“当然没有，我只是有点意外。”我可以不想被一名美女嘲笑是胆小鬼。
“那你就快去，二楼左手第一间，波哥在等你！”
“波哥？大名鼎鼎的波哥？”
“就是他，他可不太喜欢等人。”
我一阵风似得的跑上了楼。
波哥，大名吕白波，警界的传奇，标准的硬汉，破了很多大案，传说中他抓的犯人可以装满一间监狱，大多都还是重犯。据说只要是波哥接手的案子，没有破不了的。在警校里还流传着他卧底的故事。
亲眼见到波哥，我所有的美好想象都破灭了。现实果然是残酷的。
传说中，波哥是一个威猛的壮汉，而我见到波哥，一脸的沧桑，也没有我之前想象的那么强壮。在人群之