第一章　谜样植物人
--------------------------------------------------------------------------------
1
少年静静地沈睡着，但他睡得极不安稳。 
他让自己一脚踏入鬼门关，在危急之际却又被拉了回来。 
从那时候起，少年的全身便插满塑胶管子，并靠着这些维生器材静静地沈睡着。 
“这是千分之一的机率，大家只有静待奇迹出现了。” 
全家人因为医生的这句话，耐心等待少年恢复意识。 
少年的母亲是这家医院的护士，她常常在百忙中抽空来看这名少年，握着少年的手，对着他说话，播放他最喜欢的音乐，然后在唱完摇篮曲后静静地离开病房。 
少年的母亲怀着无穷的希望，因为她曾经几度看过病患奇迹似地醒转过来，所以她深切相信自己的儿子也一定会再度苏醒。 
事实上，这名少年已经成为“植物人”：这是一个极度冷漠又残酷的医学用语。 
虽然少年的体内还流着温暖、鲜红的血，但他依然一动也不动地沈睡着。 
半年前，一个下着小雪的清晨，少年在自己就读的高中里上吊自杀。 
当他被两名提早到学校练习网球的女学生发现时，少年已失去意识。 
随后赶来的体育老师虽然立即对少年施以人工呼吸，但直到他被送进救护车里，才重新恢复呼吸功能。 
少年的脖子上留有因为痛苦挣扎而被自己指甲抓伤的痕迹。 
上吊自杀通常会出现两种情况：一种是颈椎脱离，心跳停止，马上猝死；另一种则是颈部被绳子勒住后导致窒息而死，而少年的情形则是后者。 
他虽然被人发现得早而挽回一条命，但是由于脑部长时间缺氧而导致脑死，从此，少年的意识再也没有恢复。 
少年的床边摆着一张小桌子，小桌上放置一台个人电脑，电脑的硬碟里还保存着一篇他尚未完成的小说。 
他的梦想是成为一个小说家，但是最后却走上自杀这条路。 
自杀现场和家里都没有发现他的遗书，然而同班同学似乎知道他自杀的原因，但是没有一个人愿意说出来。 
至于少年自杀未遂的事件，则被以“承受不了升学压力”为标题，刊登在隔天早报的一隅。 
小桌子上除了放置个人电脑之外，还有一个深蓝色的玻璃花瓶，花瓶里插着一束红玫瑰。 
这束怒放的红玫瑰好似在看护着面无表情的少年。 
护士和少年的母亲已记不得玫瑰花是何时开始出现的。 
只知道有人每天带着一束红玫瑰来看少年，插完花后便离去。 
但是，始终没有人知道送花来的人是谁。 
一束又一束的玫瑰花，犹如这个探望者坚定不移的决心。 
这个神密探望者的胸中，怀着一抹刻骨铭心的憎恨感，和一股浓浓的“杀意”！ 
2
美雪：我有一件事情一定要告诉你。 
好久、好久之前我就这么想了，大概是从幼稚园大班时候开始的吧！ 
我们从幼稚园、小学、国中到高中都在同一班，我和你真是结下不解之缘。 
唉！ 
这一切都是那么令人难忘。 
还是赶快进入正题吧！ 
我一向都不大会写信，记得小学时的暑假日志作业中，我每次开头总是“早上起来，刷牙洗脸”，然后“看完电视就去睡觉”就结束了…… 
啊！ 
干嘛提这些不相干的事呢？ 
不知道怎么搞的，我的脑子里不停地浮现许多往事。 
人是不是在临死之前，许多往事就会宛如走马灯似地涌现出来呢？ 
也许是真的哦！ 
虽然我没看过走马灯长什么样子。 
好了，我要开始进入主题了。 
但是在这之前，我还必须先说明一件事。 
那就是当你收到这封信时，我在这世上的日子也剩下不多了。 
你也知道，我必须再做一次胃部检查，用胃镜彻底检查一遍，而且我从昨晚开始就没有任何食欲了。 
你知道我想说什么吗？ 
对！ 
我可能是得了癌症！ 
好吧！ 
废话少说。 
我想要告诉你的是，我对你真正的感觉。 