第二百三十四章回归文明

海滩上等船的客人无论是来‘异世界’追梦的年轻气盛的青年，还是想要开拓事业第二春的成熟稳重的中年人神情虽然比昨天那些如同逃亡一样的离岛者状况要好的多，但还是颇有些忧郁阴沉。
越是心情不安、烦躁，时间便过的越慢，耳边那刮噪的“各位尊敬的先生、女士…在纽约港将有严格的安全检查…”的广播声也越让人心烦。
终于一个身高足有两米左右，长相愣头愣脑，背后背着一个接近一米高的巨大山地包的年轻人，突然用力抓着他那满头不到一寸长的金发吼道：“嘿大兵，你们不是夜店的dj，快让身上的那个烦热的喇叭闭嘴。”
军士们表情木然的朝吼叫声传来的方向看看，为首的上士耸耸肩说道：“抱歉年轻人，身上挂着这个小喇叭，在海滩上散步是我们呆在这个岛上每天要干的工作之一，关掉它，我们就像你一样‘失业了’。”
这句本来只是个玩笑的话，却被那位高大的年轻人理解成了对他这样的失败者的嘲笑。
瞬间一股无名的怒火淹没了理智，他从排队的人群中大步跑了出来，梗着脖子来到那位上士面前指指点点的说：“嗨大兵，你说什么，不要以为你是军人我就会害怕，小心我砸扁你的鼻子？”
“我说‘身上挂着这个小喇叭，在海滩上散步是我们呆在这个岛上每天要干的工作之一’，”面对比自己高出一大截的高壮金发青年的暴怒威胁，上士先是一愣，随后面色一变，冰冷的压低声音道：“而我们另一个工作就是保证这座‘聚集地’的安全。
前天晚上我们一个整编陆战连一百三十人，四肢完整的活下来的只有九十七个。
我现在正不知道是趁着你砸扁我鼻子的时候，一枪爆掉你的脑袋，走上军事法庭好；还是继续呆在这座见鬼的岛上服役两年好，也许你能给我个答案。”
在四周其他军士嘲弄的目光中，那名鲁莽的年轻人慢慢冷静下来，意识到他此时面对的不是那些胆小怕事的普罗大众，而是一名真正上过战场，或者说一直呆在战场上的职业军人。
脸上红一阵，白一阵的犹豫了一会，金发青年慢慢摊开手，“道歉上士，我没有真心想要攻击的意思，只是…”
“不用解释了，去排好队吧年轻人，船来了，记住，这时候没人心里好过，所有不要指望别人会迁就你的心情。
最后提早祝你圣诞愉快。
真羡慕你能回家。
我女儿已经一岁了，但我还没有见过她，真希望有一天，我能亲眼看到她在圣诞树下拆我送的礼物。”觉得教训已经给的足够多了的上士，在海中缓缓驶来的游轮‘呜呜…’汽笛轰鸣声中，拍了拍金发年轻人的肩膀，笑了笑。
望着眼前面孔被晒到黝黑，神色憔悴但表情仍然坚毅的职业军人生硬冷酷的脸孔，突然露出了一种发出肺腑的羡慕表情，壮硕、高大的青年心中猛然一揪，压抑已久的情绪突然失控，“我，我，我已经没有家人能陪着过圣诞了。
我的哥哥和父亲就在，就在我背后的背包里…噢，上帝呀，上帝，您为什么要让我们到这该死的岛上来，为什么…”
年轻人的嗷嚎响起，在异世界的海滩上慢慢回荡，不一会，登船队伍中便发出许多低低的啜泣声与之迎合。
看来两曰前那个‘精怪’诞生夜晚中发生的可怕梦魇，在人们的心头远未散去。
人类情感的善变与脆弱在巫者面前尽情展现出来，环顾四周张黎生面无表情的低低叹息一声，将目光转向在战舰的护航下即将靠岸的游轮。
此时游轮甲板上已经可以清晰的看到有三四百人靠着船舷，神色兴奋的鸟瞰着‘海虾b1号岛’上的人类聚集地，和海滩上如丧考妣的人群。
仔细观察可以看出，这些人中，大部分是十几二十岁的精悍青年，他们有男有女，有个显著的共同点就是都有着看起来敢于冒险，微微带点挑衅神情的无畏眼神。
这其实不难想象，敢在那些已经回程的‘海虾b1号岛’住客，在网上铺天盖地的发布着海量的恐怖经验帖的情况下，仍有胆量坚持要来这座异世界岛屿瞧瞧的人，必然有着