目录
Content
序
豪宅复仇者之夜（1）
豪宅复仇者之夜（2）
豪宅复仇者之夜（3）
豪宅复仇者之夜（4）
豪宅复仇者之夜（5）
豪宅复仇者之夜（6）
豪宅复仇者之夜（7）
豪宅复仇者之夜（8）
豪宅复仇者之夜（9）
豪宅复仇者之夜（10）
“推理祭”杀人事件（1）
“推理祭”杀人事件（2）
“推理祭”杀人事件（3）
“推理祭”杀人事件（4）
“推理祭”杀人事件（5）
“推理祭”杀人事件（6）
“推理祭”杀人事件（7）
“推理祭”杀人事件（8）
“推理祭”杀人事件（9）
后记

序
班车日复一日，年复一年地经过城西这片开阔地。
车上的一个人，习惯性地坐在窗边，向外眺望着。在去公司长达三个小时的车程中，他（她）无意中养成这个习惯。
无边际的天空，像被墨汁晕染开来。乌黑的云朵一堆堆地叠在一起，天际划过一道骇人的闪电，轰隆隆的雷声随后响起。
开阔的地上有一大片树林，一间破旧的小屋，像美玉上的一点瑕疵，格外扎眼。
他（她）心里不禁想起，过不久这片开阔的土地就要被当地最大的房产公司收购了，高档别墅区将在这里拔地而起。
就在此刻，一道炫目的闪光划破天际，闪电犹如一条巨龙穿越云霄，刹那间降落在小屋上，响起一声犹如爆炸的巨大雷鸣。
他（她）瞪大眼睛看着这场大自然的精彩表演。
破旧的小屋内，火苗发了芽，越演越烈，火舌一下子喷射出来，火团包围住小屋。雷声仍不断响着，夹杂着燃烧发出的吱吱声。
火以迅雷不及掩耳之势蔓延开来。毕竟，七月份的大地，只要有一个自燃点，就会如干柴烈火，漫天无法收拾。这里瞬间变成一片火海。
等消防官兵来到时，火已无情地吞噬了小屋及周围的树木，几缕水柱无力地喷射着，缕缕浓烟不时从残垣断壁中冒出。
翌日，报纸上出现了对这件事情的报道。
标题定为“房屋遇雷自燃，八旬老人被烧死”。
据目击者称，看见雷打在屋顶上，没隔几秒，火便烧了起来。后又据警方调查，房屋燃烧起来是由于雷击中暴露在外的电线，当时房主可能在使用相关东西，造成自燃。至于是使用什么，这点由于房屋烧毁得太厉害而无从考证。
房主是一位八十岁的老奶奶，中风，早就瘫痪在床，靠吃家中储存的大量罐头为生。看来老人只是在这偏僻之地苟延残喘。等着罐头吃完，就结束自己的生命。这从废墟中残留的罐头盒便不难推断出。
据推断，事故发生的时候，老人由于身体行动不方便，无法逃出，便随着破旧的房屋被大火吞噬。
老人被烧焦的尸体没有任何亲属来认领，身份至今不明。
后来，这个事件便以自然事故匆匆结案。
他（她）看着报纸，无奈地笑了笑。呵，这种事情太多了，在这个社会中每天都在发生，没什么好在意的，像老人这样的生命不过是换来报纸上那小小的“豆腐块”。

豪宅复仇者之夜（1）
【1】
清晨，一缕阳光透过玻璃窗射入房内，屋外茂密的树丛中几只鸟飞向天空。
几栋别墅坐落在这里，威严而庞大，别墅四周围着黑色的栅栏。别墅的墙壁是红褐色的，一共有四层，第三层有一扇大大的玻璃窗，格外显眼。几栋别墅间的树木、花草协调地茂盛地生长着，很明显能看出有花匠在精心修剪栽培着。这里除了这几栋豪宅，没有其他建筑，绝对是独享天地。
天空碧蓝如洗，一派纤尘不染的明净。
可是谁知道在这令人心旷神怡的和谐背后隐藏着什么惊人的秘密。
管家许姨顺着楼梯徐徐而上。许姨身材矮小，头发微微有些发白，她从一个豆蔻少女到如今，在这栋大牢似的豪宅里整整耗了五十年。
许姨来到老爷的房门前，轻轻叩着门说：“老爷，早饭准备好了，可以吃饭了。”
过了一会儿，房里还是悄然没有动静。
一种不安涌上许姨的心头，她提高了些音量，又喊了几遍。
雕琢精细的红木大门内，还是没有传出一丝声响。
许姨有