第一章梦境照进现实

“轰！”
巨大的苍蓝色能量猛的爆发开来，瞬间将周围的一切全部吞没了下去。
“哈~”周朝猛的睁开眼睛，看着眼前熟悉的天花板，心有余悸的长长的呼出了口气。
“又来了，都过了一个礼拜了，天天都做同一种怪梦，真不知道这是要闹哪样。”随即周朝微微转过身，从枕头旁拿起自己的老款nokia手机送到面前，按下功能键看了眼上面的时间——9点33分。然后便又将手机放回了原处，腰部用力从床上坐起，起身前往卫生间开始洗淑。
也就七、八分钟，一脸神清气爽的周朝就重新回到了卧室中，拿起地上放着的衣、裤穿着起来。没过多一会，一名干干净净的棒小伙就出现在了房间中。
周朝，男，24岁，北方人，有着一米八的大个和匀称健康的身材，短发，长相比较普通，属于哪种即不会影响城市文明环境，但也不会让人一见难望的大众类型，所以他这24年的人生时光过的很平淡，和万万千千底层民众一样，出生、上学、打架、逃学、初恋、毕业以及工作。
父母双全，没有直系的兄弟姐妹，独生子女一个。家庭生活水平还算可以，虽然全家上下都没什么大钱，但也还算够用，温饱什么的是绝不成问题。
不过因为工作的关系，周朝并没有和父母住在一起，而是在公司所在的城市——津市内，靠近市郊的地方租了一个房子单住，过着自给自足的简单生活。
今天是礼拜三，是他的休息日，因此懒得作反吃的周朝在穿带整齐之后便回到床边拿起手机，转身出了出租屋，向小区不远处的包子铺走了过去。
因为是正常上班日的关系，而且又是十点来钟这当不当正不正的时候，所以此时整个小区中除了一些还在溜玩、打晃的老头、老太外，几乎看不到什么人，就连车也很少见，所以同样的，包子铺中也几乎看不到食客的影子，到是让周朝享受了一把专门服务。
一屉包子，一碗粥，外加一碟小咸菜，也就十几分钟，周朝便将它们消灭干净，然后结过帐，起身离开了包子铺，只不过并没有就此直接回出租屋，而是脚步一转，向附近的杂货超市走了过去。
周朝租住的地方乃是一片老区，据附近的居民说已经有二、三十个年头了，所以附近的各项设施建设的很齐全，什么超市、市场、杂货店一类的店铺应有尽有，只要你有所需要，就可以在这附近买到大到二手电视机、小到图书钉在内的一切东西。
“叮铃铛啷。”
“你这里有铜线吗？”推门走进杂货店的周朝对里面坐着的老板娘问道。
“有。”见有顾客上门的老板娘答应一声，连忙从小板凳上站起身，走进店内，弯下腰，从一旁摆满了鞋子、腰带、塑料盆、金属锁头等小件物品的货架下抽出一捆没有外皮包裹的细长铜线。
“多钱？”周朝问道。
“你要多长？”老板娘直起身，看向周朝反问道。
周朝想了想，开口道“给我十米吧。再加把钳子，和一副胶皮手套。”
“铜钱15、胶皮手套8块5，钳子26，总共49块5。”老板娘说道。
“就49吧。”周朝随口还价道。
“行。”老板娘痛快道，然后重新俯下身，开始拆解铜线……
“给。”片刻后，老板娘将量好的铜线、尖嘴钳和胶皮手套装进一个塑料带里递给了周朝。周朝顺手接过，同时将手中准备好的五十块钱递给了对方，然后接过对方找回来的零钱，招呼道“走了。”
“慢走。”老板娘笑道。
这一回，周朝没在停留，径直朝自己的出租屋走了回去。没过多长时间，周朝就回到了出租屋中。
“砰。”房门重重的关合了上。
“砰。”周朝随手将手中提拿的塑料带放到了屋中的桌子上，低头看向了塑料带中露出的黄铜线与尖嘴钳以及红红的胶皮手套。
“擦了，我买这些玩儿应干屁，难到还真当梦里的东西是真的了？”须臾后，周朝一屁股坐到旁边的椅子上，摇头苦笑道。
好在，周朝不是那种爱钻牛角尖的人，很快就从那种郁闷的情绪中走了出来。
“算了，买都已经买回