第01章是人还是鬼？

事情还得从2010年说起，那会儿我刚毕业但由于和班主任起了冲突，导致毕业证被延发；而且因为家里没靠山没关系，加上我又不想家里人担心，所以我就搬出了宿舍到外面自己找工作，希望可以早点上班减轻家里的压力。
结果十几天下来，简历也投了不少，面试也有好几个，但结果都因为我没经验没毕业证黄了，后来到了实在是落魄得不行的一天，我捂着脸将墙上刚贴的一张招保安的广告纸撕了下来，却不料，我林大飞的命运也自此也发生了改变。
面试当天，一个估计四十岁年纪的中年男子接见了我，他是三力广场的保安部主任，姓罗名严，人称老罗。
在我介绍了一下我的基本情况后，老罗先是偷偷的关掉了他电脑里正在播放的岛国爱情片，然后这才仔细打量起我来。
“税后四千五，包吃住，每月可轮休五天，五险一金公司全包，这待遇怎么样？”老罗眯着他的三角眼道。
滋！
“你不会骗我的吧？现在当安保的工资都这么高了？”我感觉到心里头似乎有一阵热气冒了出来，天降狗屎运吗？
“嘿高工资是高要求的表现，以下有三点你要记住，首先第一点呢，你的岗位是夜班安保，上班时间是每天晚上八点到第二天早上的六七点，具体情况视接班的同事什么时候来。”
“呃，还好我现在没女朋友，熬夜就熬夜吧。”我说道，他娘的，都吃不起饭了，谁还计较夜不夜班的呢。
“呵呵，夜班安保很轻松的，你只要按时去巡逻几遍，其余时间大可以在监控室里睡大觉！”老罗笑道。
我点点头，心里莫名闪过一丝疑虑，只是按时巡逻几遍广场，那工作量就明显降低了不少，对我来说肯定是个大好处，可是这么没难度的工作，就因为夜班工资就多了这么多吗？
“然后第二点，关于这个岗位，目前只有你一个人上岗！三力广场一到晚上二十二点就会关闭出入口，基本都是自动电子设备系统管理，所以暂时晚上就你一个安保。这一点，你能不能接受呢？”
老罗笑吟吟的说着，我却是心头一紧。
三力广场是一栋综合性大厦，这么大的一个大厦，居然只有一个夜班安保，这多少有点说不过去啊，我心里疑窦更甚。
“大飞啊，工资方面我可以给你提高到五千，如果你要是怕的话，那就算了。”
老罗说得有些无所谓，月薪五千，这对我可是个极大的**，心里的疑虑在这**下渐渐散去，不就是一个人上夜班吗，又不是去挖人家祖墓，有什么好怕的！
咬咬牙，我答应了。
“行，你答应了，那我就跟你说最后一点，你一定要记住，你值班的时候，一定要按照三个时间点去巡逻一遍三力广场。巡逻的时间分别是晚上二十一点，凌晨两点，最后一遍巡逻是凌晨五点。每次巡逻的时间一定要把握在一个小时左右，误差时间不能超过十分钟！而且巡逻的时候，你只用负责一到二十楼，不用你去巡地下室，你也不能下去地下室！”
广场就是广场，连巡逻的时间和地点居然都这么标准严格化；一听到这里，我也是暗暗嘀咕了下，不过既然打算做了，也没什么可顾虑的，不管咋说也是血气方刚的七尺男儿，畏畏缩缩算啥子。
“我记住了。”我点头道。
“好，那你没什么问题吧？”老罗最后问道。
我摇摇头，一个晚上巡逻三遍，对我来说，已经是一个很轻松的活了。
“没问题的话，明天晚上你就过来上班吧，这是合同，签一下。”
我抓起笔，努力看了下合同上的内容，基本都是关于上班的道德操守方面，对我来说没什么问题，就是合同上的确认有些复杂，合同上不但要签上自己的名字，还有写上自己的生日，而且还准确到出生的时辰。
另外有点让我吃惊的是，这年头签合同，居然还要滴血画押。
很快，我在合同上签下了自己的名字，然后又打了个电话回去问我老妈我出生的准确时间，最后把该填的都填了上去后，我又忍着泪花在自己手上咬了一下，勉强挤出一滴血丝按在了那合同上。
十分钟后，老