第一章电线杆上的小广告

“小寒，我们分手吧。
天桥下，一个脸上涂着淡妆马尾高高竖起的女人，脸上带着一丝不忍的看着面前活脱一副吊丝模样的男人说道，男人就是女人口中的小寒，大裤衩，人字拖，板寸头，眼镜框，小身板，淘宝十块一件的哆啦梦短袖，无一不在显露着他吊丝的气息。
不过虽然是一副吊丝模样，但是多多少少还是可以从他的脸上看到一丝清秀。
“为什么？小云，你不爱我了么？”虽然在这个爱情比买彩票中五百万还不现实的年代里，小寒还是深深的相信着爱情这个东西，因为面前的女人是伴随着他从初中一直到现在大学九年的女友。
“爱，但是，我受不了你的。。”小云欲言又止，看了一眼小寒无奈的摇了摇头。
“受不了我什么，你倒是说阿。”小寒急了，既然还爱他，为什么要分手？
“这么多年了，你还不明白么？”小云狠狠的看了一眼小寒的裆部，眼神中闪过一丝幽怨。
“我。”看到女人的眼神，小寒瞬间明白她的意思了。
“不要你你我我了，什么时候你能改变你牙签的事实再来找我吧。唉，牙签本来没有什么问题，但是连脱衣服算在一起一分钟之内解决战斗就有问题了，小寒，不要怪我跟你分手，我实在找不到跟你在一起的理由，要钱你没有，要脸你不够帅，要功夫，床上还不行，你说，我有什么理由继续做你女朋友？”
说完，小云再也没有留恋的转身离去，看到小云离去的背影，小寒双拳紧握，狠狠的咬了咬牙，低声自言自语道：“我不是牙签，我不是牙签。我，我至少也是金针菇。”
小寒名叫赵小寒，女朋友叫李小云，在初中的时候，他苦追了她整整三年，终于在一个夜黑风高漆黑的夜晚，成为了他梦寐以求的护花使者，说起来，他成功的过程很崎岖，也很坎坷，但是结果让他很安慰。
那一晚，她的男朋友劈腿了，而且还被她发现了，于是，那一晚他在给李小云提热水送到班级上的时候，莫名其妙的成为了她的男朋友，那一晚，自己还被她的前男友甩了一个大大的耳光，而他也没有还手，因为全校人都知道，那个人是实验中学的单挑王。
从初中到高三，他都没有摸过李小云的小手，每次他看见别的男人跟女朋友在草丛里面嘿咻嘿咻的时候，他都会想象一下自己跟李小云什么时候才有机会嘿咻嘿咻，但是结果总是很伤人，一直到高三毕业，他都没有机会体验一下，到底什么才是嘿咻嘿咻。
终于，在某一个电闪雷鸣的夜晚，赵小寒用省吃俭用攒了一年的生活费给李小云买了一个苹果的时候，李小云终于被他感动了，感到到当时就一把抱住了赵小寒，接下来就是赵小寒做梦都想不到的场面发生了。
他被她亲了，他被她摸了，他被她脱了，他，他被她上了。女人为什么想要跟男人上床了？因为她想开了，男人为什么想要跟女人上床了？因为他想通了，这一晚，他想通了，她想开了，于是，他脱贫致富终于摘掉了陪伴他二十多年的处男小帽了。
因为是第一次，所以，在李小云刚刚嗯嗯啊啊的时候，赵小寒就已经缴械投降了，时间不短，对于赵小寒来说，的确不短，一分零三十秒，但是对于李小云来说，这是一种无法接受的事情，但是看在苹果的份上，李小云还是高高兴兴的用嘴帮他再一次吹了一次，终于，这一次，他坚持了三分钟。
十字路口，赵小寒在徘徊着，他知道自己的问题出在哪里，他本来不是一分钟战斗君的，只不过李小云总是不让他碰她，所以，在每一次深深的生理需求下，他在电脑上寻找到了人生中的第一个种子，在瞪大眼睛以吹毛求疵的态度批判了片中的男人女人之后，他拿着卫生纸开始了人生中的第一次撸阿撸，终于，一发不可收拾，日撸夜撸，在面临真枪实弹的时候，他以一分半钟的战绩完美结束战斗，此后，他再也没有碰过李小云一根手指，因为她不让。
一分半也是有尊严的，赵小寒咬了咬牙，老子有今天还不是你一手造成的？要不是从一开始你让老