第一章透视的异能

“玛德，不到开车前两小时还不让进站！”张云阳坐在中州火车站大门前台阶上，恶狠狠的灌了一口矿泉水，抹去了头上的汗水。
现在是七月初，上午九点多钟的太阳能把人皮给晒爆了。张云阳还要在这里等上十几分钟，才能进站享受中央空调带来的凉爽。
看着匆匆在眼前走过的那些黑丝美腿，扭动的翘臀，要不是天热难耐，倒也是一件爽心悦事。“现在的美女还真多啊。”捏着手中的空瓶子，张云阳喃喃的道。
刚摸出手机想看时间，就股汗酸味扑了过来，那味道能把人给熏一个跟头。憋着气抬眼一看，是一个六十多的老头站到了他的面前，老头手上端着一个木头盘子，里面都是一些小佛像之类的。
“年轻人，这些都是经过大师开光的。”老头小眼睛咕噜噜的转着，再加上那山羊胡子，让张云阳想到了一只大老鼠。“能保你一路平安！买一个了。”
看老头一脸的疲惫，还有发黄的汗衫被汗水湿透了。张云阳不忍拒绝，随手拿起了一个鹌鹑大的石珠，灰白色的石珠上有黑色圆点，好像是一只眼睛。
“五十块！”老头急忙道，这么热的天，做笔生意真心不容易。
“二十，行我就给钱了。”张云阳从兜里摸出了一张二十的票子在手里晃荡了一下，就当是献爱心了。
“行啊，卖给你了。”老头一把接过票子转身就走。他怕张云阳后悔，那不过是他在去寺庙的山路上捡来的，当时就是看到这石珠像是一只眼珠子很是稀奇。
张云阳随手把石珠揣进了裤兜里，拎起大背包就进车站，已经到了能进站的时间。一股凉爽的感觉让他满足的叹了一口气，找了一个位置坐了下去，眯起眼睛假寐。“唉，真够倒霉的，这趟车票不知道能不能报销，早知道也不在刚到这就把返程的车票买好。还以为能要到账呢！”张云阳在心中暗暗哀叹，他买了卧铺票。
张云阳家在南都，小学三年级时候老爸遇车祸去世，老妈带着一半的赔偿金消失了。他跟着爷爷过活，爷爷的退休金还有积蓄够两人花的。可惜他爷爷在一年前去世了，那时他刚大专毕业。
在大专毕业后，就进了这家公司，一月三千多元工资寒酸的很。这不这样热的天，被派出来要账真是命苦。想想回去要对着肥猪经理的责难，张云阳头皮发麻。
上车的时间很快到了，现在火车上旅客不是很多，张云阳轻松的找到了自己的软卧。这间软卧里只有两个铺位，刚想躺下来，门口走来了一个美女，把手里拖着的大箱子放下来，解脱似的喘了一口气。
这美女一头乌云似长发披在肩上，白色的体恤都要包裹不住胸前的高耸了，一件包臀黑色裙子紧紧的裹在浑圆翘臀上。长长玉腿上是黑色丝袜，脚上是一双高跟皮凉鞋。
云飞雪对软卧里的这个帅哥的眼光毫不在意，她走到那里只要是正常的男人，都会这样看她，不过这样肆无忌惮的很少见。
“帅哥你就不能帮下忙啊？”云飞雪撇撇小嘴道，这门是推拉式的地上有道槽子，她怎么也没有把行李箱给拖进来。
张云阳急忙收回目光，这个美女不是他这样的屌丝能惦记的。过来拎起了箱子就放到了美女的铺位头，一时大意让行李箱把手上的棱角给划破了，急忙去摸裤兜里的纸巾。
“帅哥谢谢啊，我吃饭去了。”云飞雪拎着小包包扭着翘臀走了，那来回摇曳的身姿就像是风中的美人蕉一样。看的张云阳忘记把伸进裤兜的手抽出来。
直到看不见那窈窕的身影，张云阳才想起来急忙抽出手，用纸巾把手上的血珠擦去，他是不知道有好多的血珠粘在了那个石珠上，被石珠诡异的吸收了。
“有钱人啊，在这一个鸡蛋能卖出一只鸡价钱的地方，还送上去让人宰。”张云阳摇摇头，上了铺位拉好帘子，先睡一觉再说，他的背包中有不少碗面，不需要被宰的。
在迷迷糊糊中，感觉到有股凉气从裤兜中传到了两眼中，张云阳也没有在意，直到下午两点多的时候，才被饿醒了。
拉开帘子坐起来下意识的看向对面的铺位，对面也是拉下了帘子，不用说