第三部，势将“打造成功幸福女人”进行到底。书中告诉我们很多令人振奋而行之有效的新方法和令人耳目一新的新观点，她挖掘出女人身上所蕴含的无穷能量。如果说前两部书在卸下女孩的传统思想枷锁，改变自我，那么这部书则让女孩认识自己，接受自己，成就自己。
男女大不同，洞悉男女的差异，才能在生活中获得幸福。发挥女性的优势，让自己成为不可替代的个体才是人生的成功宝典。

作者简介
乌特•艾尔哈特，1956年出生于德国卡塞尔，著名女性心理学家。著有《好女孩上天堂，坏女孩走四方》、《女人变“坏”就成功》、《女人，发现你的优势》等一系列女性成长畅销书。她的作品畅销全世界几十个国家，是欧美最畅销的女性心灵成长读物，影响和改变了千万女性的生活和职业道路。

背景资料
博集天卷近日引进出版了欧美“女性心灵成长经典”系列书——“女人，打破规则去成功”，该系列书包括《好女孩上天堂，坏女孩走四方》、《女人变“坏”就成功》、《女人，发现你的优势》。
该系列书畅销欧美数十年，全球50几个国家引进出版，累计销量达千万册，是欧美最流行的女性心灵成长经典指南。该系列书获得了一系列的赞誉，德国女总理默克尔也曾向密友谈起过此书。
默克尔：它改变了我的生活，女性可以很快乐坦然地奔向自己的目标。国内很多时尚成功女性非常赞同本书观点，她们希望更多的女孩子认识到自己人生的价值，找到自己真正想要的生活。
章子怡：大胆追求自己的梦想，不要害怕失败。
羽西：“多学几门语言，不要怕辛苦工作，争取多做，不要让太多事转移注意力；有机会多去游览、学习，多认识朋友。”
杨澜：“在真正看过世界之前，不要急着做人生的重大决定。只有视野宽了，才知道自己想要的是什么。”
《女人，发现你的优势》告诉女性“男女大不同，洞悉差异，才能在职场和生活中占据优势，哪个女人领悟得太晚，生活就惩罚她！”

书中经典名句
“我们身上蕴藏着更多。”
“在怀疑中行动，而不是等待；谁到得太晚，生活就惩罚谁。”
“诱发出男性身上可能蕴藏的能力，并不是女性的任务。”
“不要让任何人贬低自己的才能：您并非天生就会服侍人、做买卖、逗人乐。”

马上行动
没有人真正了解以后的若干年生活会给自己带来些什么。重要的是清醒地发现机遇，及时采取行动，然后满怀喜悦、目标坚定地为此奋斗。
每一个人都想要有所成就。产生一点影响、起一点作用以及改变一些事情，都是令人振奋的感觉。这关系到把握机遇，并为此而努力奋斗。我们自发地去努力达到目标，让自己走向内心满意的道路，这会给我们带来生活的乐趣。
只要把生活掌握在自己的手中，我们就会感受到生活的乐趣。我们会感到自己就是“命运”的缔造者。如果在抽奖活动中既可以自己抽取奖券，也可以凭偶然分配获得，人们肯定更愿意自己动手抽奖。即使是在纯粹由偶然性控制的地方，我们也相信，积极地采取行动一定会对自己有好处：这一原则必定会对我们的生活产生更大的作用！
即使反过来，这样的规则仍旧适用：如果相信自己无法再控制生活，那就失去了任何自信心，最终也就失去了生活的勇气。
只要我们把重要的决定权掌握在自己的手中，我们对男人、对人际关系的态度将会彻底改变。我们将会在竞争的所有领域里都支持比较好的方案。如果有雄心想要认真地竞争一番，为了地位、为了理想、为了权利和责任，那我们也同时提高了自己亲情和友情的质量。因为可以肯定：平等的关系会使参加的各方都比较满意。
我们将不得不穿越一道遏制自己活力的障碍。构成这种障碍的成分包括：对独立的恐惧，对失败的“担忧”，对承担责任的精神压力，对失去爱情的担心，处在强者和主宰地位而害怕被人利用的永恒恐惧。
聪明一点的女人