第一章 起 程 蔡满心·过去进行时（1） 第一章 起 程 蔡满心·过去进行时（2） 第一章 起 程 蔡满心·过去进行时（3） 第二章 流泪的岛 蔡满心·过去进行时（1） 第二章 流泪的岛 蔡满心·过去进行时（2） 第三章 思念人之屋 齐翊·现在进行时（1） 第三章 思念人之屋 齐翊·现在进行时（2） 第三章 思念人之屋 齐翊·现在进行时（3） 第四章 菠萝翻转蛋糕 齐翊·过去进行时（1） 第四章 菠萝翻转蛋糕 齐翊·过去进行时（2） 第四章 菠萝翻转蛋糕 齐翊·过去进行时（3） 第四章 菠萝翻转蛋糕 齐翊·过去进行时（4） 第五章 风之国度 蔡满心·过去进行时（1） 第五章 风之国度 蔡满心·过去进行时（2） 第五章 风之国度 蔡满心·过去进行时（3） 第六章 日落之前 蔡满心·过去进行时（1） 第六章 日落之前 蔡满心·过去进行时（2） 第七章 月亮代表谁的心 蔡满心•过去进行时（1） 第七章 月亮代表谁的心 蔡满心•过去进行时（2） 第七章 月亮代表谁的心 蔡满心•过去进行时（3） 第七章 月亮代表谁的心 蔡满心•过去进行时（4） 第八章 遗忘的时光 齐翊•现在进行时（1） 第八章 遗忘的时光 齐翊•现在进行时（2） 第八章 遗忘的时光 齐翊•现在进行时（3） 第八章 遗忘的时光 齐翊•现在进行时（4） 第九章 心太急 蔡满心•过去进行时（1） 第九章 心太急 蔡满心•过去进行时（2） 第九章 心太急 蔡满心•过去进行时（3） 
序（1）
《思念人之屋》最初的构思甚至早于《忽而今夏》，那时我的脑海中没有章远、何洛，更没有蔡满心、江海。
在美国读书时参加了学校里组织的一次烘焙课程，主讲人是附近一家大型连锁店的蛋糕师傅，年轻英俊，穿着雪白的操作服，挺拔的身材使他看起来更像是运动员。当时就有同学很八卦地问，你有没有考虑去主持电视台的美食节目？小伙子笑得有些腼腆，说那是自己梦想中的工作，他已经在法国学习过一年烘焙，想积累更多的经验后再去挑战其他领域。
那次烘焙课程在众多女同学的提问中结束，小伙子脱下工作服，随意的T-shirt仔裤。他轻松愉快地将原材料和工具搬到车里，嚯，还是一辆越野吉普。
当时我正热衷于在写不出作业的课余时间编撰各类天马行空的故事提纲，这样充满英气的糕点师傅，自然是不可放过的素材。
但当时，这个形象并没有付诸笔端。他只是一个符号，没有属于自己的故事和活动的空间。
过了一年多，筹划去越南的行程时，我被一段关于沿海公路的介绍深深诱惑，蜿蜒的公路沿着青山迤逦而行，另一侧是澄澈碧海，被某本杂志评为“一生中不可错过的五十个风景”之一。虽然最终纵贯越南全境的旅程没有成行，但是我将自己心中最美好的想象与曾见过的亚热带风光杂糅起来，写下了初版《思念人之屋》的前四章，就是新版之中从齐翊来到泪岛到二人出发去小教堂的那一段内容。
然后，又停滞了。我希望主人公是有故事的人，但我不知道为什么蔡满心和齐翊要来到泪岛，齐翊追寻的是什么，蔡满心思念的又是谁。脑海中构思过无数狗血的故事，其中便有了江海的雏形，然而总是脸谱化的一个人物，我甚至无法说服自己，蔡满心会头脑发热到为了这样一个人奋不顾身地跑到遥远的小城。
这样又过了半年多，我当时正在写《忽而今夏》（连载中还叫《双城故事》），在旅行中时常会构思故事的发展。那年夏天我到了夏威夷，公路穿过岛屿中央枯黄的旱季草场，我坐在车上百无聊赖，车窗的一侧忽然出现了蔚蓝色近乎透明的海，是我此前从未见过的纯净的、醉人的蓝，海平面与公路几乎齐平，那层层叠叠深深浅浅的蓝，仿佛就要荡漾到脚下。我惊呼了一声，一颗心几乎要冲破胸膛，投身到那