第0章楔子

公元2013年5月，午后。
榕城市近郊，华夏空军某场站飞行员公寓内，温暖的阳光透过窗帘的隙缝洒落在屋里，一个高大俊朗的年轻人赤Ｌ着上身，完美的肌Ｒ曲线在光线照Ｓ下散发出柔和的光辉。
他一边刷牙，一边在白色超薄macbook上重重敲下“enter”键。
只见屏幕一闪，弹出一个视频窗口，一张绝美的脸庞出现在了窗口中，视频那头的女孩显然也看到了年轻人的样子，俏脸微微一红，嗔怒道：
“方扬！你又在耍流氓！”
方扬顿时大感委屈。
“唔……乔姐！冤枉哪！”方扬取下牙刷，接着说道，“我这不刚起床嘛！从小到大，我睡觉的时候什么时候穿过衣服啊！”
“刚起床！！”乔姐的声音顿时提高的八度，“你知道现在几点了吗？”
方扬从小就玩世不恭，他的不羁和他天才的大脑一样为京城世家圈子津津乐道。他可以在十岁的时候就掌握三门外语，同样也是十岁的时候，他也可以连续气跑三位私人钢琴教师，而且是因为同一个原因——偷摸女老师的Ｐ股。
一个十岁的小Ｐ孩就能干出这么惊世骇俗的事情，如果传出去，作为华夏政治世家之一的方家必定颜面尽失。
以方扬的天才资质，本是方家第三代领军人物的不二人选，但是他不循规蹈矩、不按规则出牌的性格却让方家的长辈们头疼不已。前一天还在和***首席经济学家探讨华夏金融业的发展趋势，第二天就只是因为一部纪录片的影响就直接飞到澳洲学习飞行。
更令方家长辈难以接受的是，方扬几乎毫无难度地拿到飞行执照、购买了私人飞机后，没多久就对四平八稳的民用飞机感到厌倦了，他希望寻求更大的刺激。
于是方扬连招呼都没打，就打着老爷子的旗号，通过方老爷子一位老部下的关系，进入空军开始学飞战斗机。
方家得到消息的时候，方扬已经是一名空军中尉了，正在东北某航空兵学院学习国产某型歼击机的飞行。这与方家给方扬设计的发展之路完全不同，而且有极有可能给方家的政治对手传递某些错误信号。
为此，方扬的父亲大发雷霆，几度要到部队将方扬揪回京城。最后还是方老爷子发话，方扬才得以继续留在空军。
“这回我支持扬扬，男人就是要在军队里历练历练！”这是行伍出身的方老爷子的原话。
如果说放浪不羁的方扬还有什么软肋，估计就是现在视频那头的堂姐方乔了。方扬天不怕地不怕，却唯独对方乔有点发怵，至于原因，则需要追溯到方扬青春懵懂的少年时光了。
那时还没有太多接触外面的花花世界，也没有如今美女如云环伺在侧的方扬，对青春靓丽的堂姐居然有了一丝懵懂的依恋，这份依恋的直接副作用就是每次面对方乔的时候，方扬都会面红耳赤说不出话来。
随着年龄的增长，这种情况虽然有所改观，但是却依然无法改变方扬对方乔内心的一丝畏惧。
看到堂姐有发飙的迹象，方扬慌忙解释道：
“姐！还不是因为昨晚睡太迟了？马上就要进行诸军兵种联合演习了，准备工作多如牛毛啊！你知道，我们空军的目标一向都是零误差的！”
“哦？这么说昨晚你在加班工作？”方乔语带讥诮道。
“是啊是啊！你是不知道，那飞行参数多的呀！背得我头晕脑胀……”方扬没有察觉到方乔的语气，连忙打蛇随Ｇ上。
视频那头方乔嘴角微微上翘，悠悠地说道：“方扬同志，你可以啊！在‘地平线’那样嘈杂的环境里居然还能背飞行参数？果然不愧是家族第一天才！那些风Ｓ妖娆的小姐没有干扰到你吧？”
方扬顿时面红耳赤，支吾道：
“呵呵……那个……加完班后我是到‘地平线’娱乐了一会儿……是方旭，对！都是因为方旭，说被家族禁足了这么久，好不容易放回榕城，非要拉我出去庆祝一番，身为兄长，对于堂弟的这个合理请求，我还是不好拒绝的。”
说完方扬讪笑了起来。方乔却不留情面地打击道：
“少往我弟弟身上扯！就他那脑子，你把他卖了他还乐滋滋地帮你数钱呢