第１章
睁开眼睛，程箐马上闭上，又睁开，再闭上，如此反重复两次之后，程箐判断，自已不是在家里床上躺着，而是到了一个陌生的地方。
她动了动手脚，四肢健全完好无损，她坐起身，没问题。程箐想，会是谁半夜悄无声息地把她从家里移到了这个地方呢？甚至没有惊醒她。
程箐一向睡眠浅，尤其是父母出差就她一个人在家睡时，她的听力就好得惊人，老鼠爬到厨房翻垃圾筒，爪子刚放到垃圾筒筒盖上，程箐就已跳下床跑到了厨房并操起一根网球拍挥了过去，长期盘距在程家厨房的老耗子惊得一跳，悻悻然跑开，钻出排风扇洞口时还停了一下，扭着身子用小豆眼蔑视程箐，仿佛在说，捡垃圾而已，至于吗？不就是打不开冰箱门嘛！
程箐气呼呼地赶走老鼠，又上床继续睡。然后没有声音再打搅她睡眠质量上成连个梦都没有做，醒来后睁开眼就到了这个地方。
屋子不大，粉白色的墙，挂着一幅山水，天花板是木板镶成的，窗前有张雕花条案，上面摆着一盆兰草。布置简单优雅。她突然觉得身上有点酸疼，一摸，硬板床，睡惯了软床的人睡这样的床自然会痛。
床古色古香，像是仿明青时期的古董家俱，有门罩和床围，而且用的是四合如意纹加十字纹构件进行榫卯连缀，做工细致，四周挂着浅黄轻纱质底的帐子，程箐想，这床很漂亮，仿造的这般精美，价值也会不菲。枕头长条状，上面有花，她摸了摸，捏到里面细小的颗粒就笑了，绣花枕头里面一包糠，还真是这样。
四周异常安静，程箐已经醒了，就不打算再躺下去，她想看看这是什么地方，是什么人把她带来的。
程箐定定神，自已一没做亏心事，是学校人缘很好的学生，上至班里前几名，下至班里倒数几名，都与她交好。二没欠过任何债，包括借米还糠，欠银子欠人情。三是父母，想到父母，程箐心里咯噔一愣，不会是做父母官的爹妈惹上了什么人吧？想到这里，程箐心里惴惴不安起来。
她伸脚出去想穿鞋，脚一伸她呆了，再把手拿到眼前看，再呆，往身上一瞧，急急一摸，程箐急火攻心，脑袋瞬间空白，只听一颗心跳得乱响，眼泪就冒了出来，这，这个身体不是她的！穿的衣服也不是现代的服装。
程箐大口大口的喘气，下意识张嘴就喊：“妈！……”
只听到门一推，一个二十来岁的女子急走进来：“三儿，娘在这里，梦魇着了么？”
程箐再次被惊吓：“娘？”
那女子走过来温柔地抱着程箐：“三儿，乖，有娘在，不怕呵，做恶梦啦？瞧你满头大汗的！”说着用手里的娟帕轻轻地给她擦汗。一阵淡淡的香气袭来。程箐吓得浑身颤抖，这真的不是梦！女子似乎感觉到了，轻轻一抱，把程箐抱在腿上坐着，搂着她轻拍着她的背哄道：“娘在呵，三儿乖，不怕不怕呵！”
此时程箐已处于惊吓过度的状态，浑身僵硬，连话都说不出来。女子这才发现不对，开始摇晃她：“三儿，怎么啦？三儿？来人啊！”
门外又跑进来两个人，一个丫头打扮，一个老妈子打扮，惶声问：“七夫人，小姐怎么啦？”
女子声音里已带着怒意：“小姐向来怕一个人睡，你们也看我们娘俩不入眼?这般怠慢？”
两人扑咚一声就跪下了，脸刷的就白了。年长的那个胆子大些，开了口：“七夫人，老奴是看天已大亮，时辰不早了，就去拿小姐旬试前的衣服，没有想到小姐又梦魇着了啊！”年小的丫头已带着哭声：“今天小姐已睡迟了，小玉唤了两声她应了，就赶着准备热水去了，我以为小姐已经醒了。夫人饶了小玉，以后小姐不起再不敢离开了！”
七夫人轻叹口气道：“还不快点去准备，今儿马虎了可不成！”
张妈和小玉听了感激地看了看七夫人，磕了头赶紧走了出去。
七夫人低声哄着程箐：“三儿，张妈和小玉都是娘选了好久的人，她们心里都是待你好的。”
程箐牙齿还在打颤，她还没弄懂出了什么事，不由自主地点点头。嘴里发出了蚊蝇一般的声音：“嗯。”
七夫人捧起程箐的