第一章 我是睡美人？（1） 第一章 我是睡美人？（2） 第二章 是谁动了我的仙草？（1） 第二章 是谁动了我的仙草？（2） 第三章 今天开始和“魔王”同居（1） 第三章 今天开始和“魔王”同居（2） 第三章 今天开始和“魔王”同居（3） 第四章 天外学园（1） 第四章 天外学园（2） 第四章 天外学园（3） 第五章 古生物研究所（1） 第五章 古生物研究所（2） 第五章 古生物研究所（3） 第六章 同床共枕（1） 第六章 同床共枕（2） 第六章 同床共枕（3） 第七章 世界上只有两种人（1） 第七章 世界上只有两种人（2） 第七章 世界上只有两种人（3） 第八章 萧家萧白夜（1） 第八章 萧家萧白夜（2） 第九章 神兵虎魄刀（1） 第九章 神兵虎魄刀（2） 第九章 神兵虎魄刀（3） 第十章 秋之苑（1） 第十章 秋之苑（2） 第十一章 第一堂课（1） 第十一章 第一堂课（2） 第十一章 第一堂课（3） 第十一章 第一堂课（4） 第十二章 是黑猫警长还是正太？（1） 第十二章 是黑猫警长还是正太？（2） 第十二章 是黑猫警长还是正太？（3） 
网友评论
感觉读书的过程就像是我们自己在玩一个角色扮演的游戏，读完了还特别有成就感。
读者：尚弦古乐
萌神开辟了天地，创造了这个世界……但神总是需要膜拜的，虽然萌神有了兔牙和眼镜这等顶级萌气，但来自凡间的膜拜还是必不可少的。在这个纠结的世间，萌神只有快速地提升自己的信仰指数，才能和春哥曾爷等传奇性的神魔们分庭抗礼，于是萌神就在她的世界中透露着她的萌意……我们此等膜拜者，只有用心地去读，用心地去体会，才能体会到萌的真意，才能领会纠结的精髓，才能进而更好地膜拜……
读者：刘雨廷
男主不但要有与女主的羁绊，也要有把握主动权的手段！在这一点上，小凤凰军功显赫：没了仙草，能立即想到肥水不流外人田，强制地要小女主的血，要女主与他同居半年；打着“芍药与我同在"的旗号，光明正大地与女主同床共寝；见到女主思念他人，十分不爽，专制地催女主从美梦中醒来……噢噢噢，没有最萌，只有更萌！
读者：千龄雪
精彩片段
一
柳茉儿最近迷上了看电视剧。凤将离不放心她一个人看，怕她沾染上什么不良习惯，所以总是陪着她一起看。而当看到电视里有接吻镜头的时候，总是借口支走她。
某晚，宿舍来了许多朋友，大家都坐在客厅里看电视。电视上的男女主人公在接吻。凤将离对柳茉儿说：“女人，去给我倒杯茶。”
过了一会儿，电视里又出现了接吻镜头，凤将离又说：“女人，再去给我倒杯茶。”
等到电视上第三次出现接吻镜头的时候，凤将离又说：“女人，再去给我倒杯茶。”
话音刚落，柳茉儿不悦地反问道：“将离，你是不是一看到接吻镜头就会口干舌燥啊？”
众人……
二
春之苑的公主曲绯闲一日想要在学园的仓库借一件宝物。
皇甫洛承吸着烟斗悠闲地说道：“借你可以，不过我有条件，你要穿着女仆装，把小卖部里打扫干净。”
他心里打着小算盘，想着小卖部里这么脏，打扫完起码要好几天。这样还可以满足一下他拥有萝莉女仆的梦想。
没想到曲绯闲一口答应下来，从她的小包包里翻出随身携带的六寸笔记本电脑，先是对着自己用摄像头照了一下，然后再把整个小卖部也照了下来。
之后，用PS把自己装扮成女仆装，再用PS把小卖部里弄得焕然一新。
全部过程，只用了五分钟。
“好了，我自己去仓库里拿东西了。”曲绯闲蹦蹦跳跳地经过他跑进仓库。
皇甫洛承惊得连烟斗都掉在地上了。
而更让他吃惊的，是12小时以后，他正躺在小卖部光洁的地板上睡觉，然后，一切恢复了原样……
天外非仙小剧场
一
刘雨廷对老鼠深恶痛绝，经常对柳茉儿耳提面命地唠叨道