第一章：竞赛跑
“呼呼呼呼”
2014年，八月份天气，正是热的时候，在这宽广的马路上，厉京被人追的跟个孙子似的狂奔了几条大街。
“呼呼呼”
后面追着一群，“呼呼呼呼”
“呼呼呼呼呼”
“呼呼呼呼”
“呼呼”
‘吗的’，厉京暗骂一声，今天算是倒霉透顶了，上午刚被恋爱几年的女友劈腿甩掉，中午又被公司经理辞退，而现在更好，被人追着狂奔了几千米，这都快累成狗了。
“站住，小偷别跑呼呼”
“大家抓小偷啊呼”
‘艹’，厉京暗骂一声晦气，张大了嘴巴大口大口的喘气，这年头混混都已经学会运筹帷幄、站在道德至高点了吗？到底还让不让人混了？
今年23岁的厉京，本是苏市一所野鸡大学的大三学生，眼看马上就要升大四了，这才应着假期的时间，出来找份工作赚点生活费，可没想到白干了个把月，钱没到手不说，还惹来了一身破事儿。
“小偷，看老娘的酱油”
“看我飞鞋进攻”
“”
啪~
碰~~
费力躲过大妈、小孩的一连串暗器，厉京顾不得多想，缩着脑袋转弯跑进了另一条路口，不能停，坚决不能停，厉京撒开腿继续狂奔，本来追上来找茬的三个混混就打不过，可没想到人家混混还是智力型人才，不费一兵一卒就拉起了一大帮群众替他们出力。
“王树国，老子跟你没完！”
厉京狂嚎一句，抹了把脸上的汗水，面色涨红的继续跑路，王树国正是开除厉京的部门经理，大学生实习期工资低，可以像是韭菜似的割一茬换一茬，被开除的厉京只是跟他顶了几句道理，可是却不曾想到，不光直接开除被公司保安赶出来不说，回宿舍的路上还被追上来的三个混混来了次抓贼游戏。
今天这日子也许是不宜出门，或者也是独属于厉京的倒霉日，女友劈腿，公司开除，混混抓‘小偷’，这才刚转进一条巷口，却悲哀的发现是个死胡同，后面人群的喊杀之声震天，厉京顾不得擦掉额头上的汗水，急忙忙的寻找着能走脱的出路。
这条巷子并不窄，街边都是些小超市、维修店之类的门脸，可能是因为街道的维修，在巷尾处拉起了一道蓝色的铁板墙，阻止行人的路过。
“小偷在这里，快别让他跑了”
“这里没路走的，抓起来送派出所”
“先打一顿再说，累死我了，吗的”
“”
顾不得那么多了，厉京转头钻进一间家电维修，三个混混都打不过，更别提现在这至少在几十号开外的人群了，落到他们手里肯定没什么好下场，能完整的进去，再完整的出来，那都可以算做是祖上积德了。
维修店不大，进屋就只有一张柜台而已，柜台周围放了许多显示器、线路板、喇叭之类的杂物，一位四十来岁的中年男人坐于柜台之后，见厉京满头大汗的进来，中年男人倒是一愣。
“嗯？小伙子，修东西么？”
“呵呵，不修，不修。”见中年男人一皱眉，厉京脑筋转动：“老板，你这有二手货吧？我来淘换个能用的。”
“二手的倒有不少，你想买什么？”中年男人微微一笑，生意上门，没道理再甩什么脸色。
厉京一边打量着店里的东西，一边盘算着以自己几百块的身家能买个什么物件儿，却又能不伤筋动骨，“额，就这个吧，多少钱？”
“嗯？”中年店主一愣，厉京所指的是一台小型车载电视机，个头比鞋盒还要略小，彩色的倒是彩色的，问题是也许只有趴在被窝里观看才能显示出这台电视的存在。
“这个？”
“嗯，就它了。”厉京点点头，外面的吵闹声已经传来，广大群众还是没有失去抓捕小偷的凑热闹心态，已经没什么时间瞎扯了，尽快达成交易逃跑才是主要的。
“300吧，要的话你就拿走。”
“好！”
顾不上心疼，也来不及还价，厉京咬牙掏出仅剩的几张钞.票付了钱，抱起鞋盒大的电视，厉京继续道：“老板，你这有后门吧？”
“有是有，怎么了？”中年店主眉头皱紧，厉京看起来就不是富裕人，买东西还不带讲价的，现在更是问起了后门，怎么都觉得有些诡异。
“呵呵，那