第1章莲花岛上
这是一座小岛。
岛若一朵盛开的莲花，中部凹陷，四周凸出。沿岸陵岩壁立，下临深渊，惊涛拍岸间，飞鲨怪鱼、贝类珊瑚清晰可见。
如血的残阳即将斜坠入海，远端，平静的海面被镀上了一层淡淡的红光。但海上的天气从来都是瞬息万变，顷刻间残阳就被阴霾席卷吞噬，呼啸的海风裹夹着铺天盖地的海浪飞涌而至，拍打着绝壁海崖，发出惊天动地的声响。
天昏地暗，电闪雷鸣，雨骤风狂。
一个身材修长衣衫褴褛的男青年在雨中跌跌撞撞跑上海崖，瘦削的身子在风雨中瑟瑟发抖，任凭风雨洗刷着苍白灰暗的脸庞。
雨幕如织。更加汹涌的浪头冲上海崖，旋即退卷而下，险些将他带入崖下深渊。
青年噗通一声跪在崖上，面朝史前怪兽一般咆哮无情的茫茫大海，放声恸哭。
可他的哭声尽管凄惨且又声嘶力竭，却都淹没在风雨海啸碰撞翻滚的声浪之中。
哭了半响。青年勉强顶着风雨和冲上崖面的浪头，紧咬牙关、神色绝望地撑起身子，毅然决然地冲向海崖之下，刹那间，一道银蛇般的闪电刺开乌云海雾，扑面劈来。
黎明的晨曦在徐徐清凉的海风中徐徐展开，海鸥或者不知名的各色海鸟在天空中不断盘旋、飞落、觅食、鸣唱。
青年斜躺在崖壁边缘，一只手臂已经伸出了崖外，悬在半空中。
他缓缓睁开眼睛，从他这个角度以如此诡异的姿态望过去，蔚蓝的天空之下大海广阔无垠，星星般点缀其间的是莲花岛渔民赖以谋生的一排鱼船。
不多时，红日的轮廓展露，开始是一个红点，接着是半个圆，铺出由远到近的一线金光，几分钟后滚圆的红日跳出海平面时，那真是一幅绝美的风光照。
青年觉得太阳光有些刺眼，眨了眨眼。他的眼眸中闪烁着异样的光彩，慢慢将悬在崖下半空的手臂收回，动作迟缓而生硬。
他长出了一口气，然后调整了一个相对比较舒服的姿势，仰面朝天，任凭海风吹拂过额前的乱发，却紧握住了双拳。
其实他清醒过来一动不动躺在崖边已经很久很久了。
那时，沉沉的夜幕上还有繁星点点。
那时，那场来得快去得也快的暴风雨早已停歇，海面波澜不惊。但他的脑海、他的灵魂深处却是惊涛骇浪。
他记得自己叫做沈临。姓沈的沈，君临天下的临。
他是国际联盟特工局首屈一指又是独一无二的王牌特工，大脑中被植入了“超微纳米光电子网格”。在2120年发达的光电子信息化社会，特工之王沈临的能量越来越强大，引起一些当权者的忌惮，甚至是恐惧。
他被陷害，死于人为炮制的实验室大爆炸。在生命的最后一刻，他无比的愤怒，又是无比的不甘，在熊熊的大火中，他的灵魂以及他灵魂深处的某些东西，被一团五彩能量光包裹起来，隐入神秘的时空漩涡。
再次恢复意识，沈临蓦然发现，他的灵魂似乎以一种“夺舍”的方式，占据了一具在他看来太过纤弱的身体，穿越回了100多年前的“古代”——2012年11月3日。
他用了几个小时的时间，才慢慢消化和吸收完“前任”的完整记忆和并不太长的生命印记。
无独有偶，这人也叫沈临，出身于华夏四大世家之一的沈家。其人虽然是沈家嫡长子沈章鸿唯一的儿子，但却是低贱卑微的私生子。
沈临10岁那年，母子两人被沈章鸿接入沈家。但对于相依为命的沈临母子而言，这不是时来运转，而是悲剧和劫难的开端。
11岁，母亲莫名死于怪病。从此，少年沈临在沈家成为人人不屑一顾、有些人恨不能除之而后快的野种沈临。
沈临忍气吞声苟活了十年。他虽生长在大富大贵的豪门之中，境遇却比穷人家的孩子更落魄。他为了保护自己，时时谦卑忍辱负重，除了上学、读书，就是日夜钻研传承自京郊燕山五龙观主持冲应道人的《医王经》，演练针灸古法。
冲应道人是道德名士，也是医隐。据称，他这一脉源自东汉葛玄，大名鼎鼎的天师葛玄，号为道教灵宝派祖师。
沈临能拜冲应道人为师学习中医，也是一种冥冥中的缘