第一章 旧日痕迹（1） 第一章 旧日痕迹（2） 第一章 旧日痕迹（3） 第二章 另一种妥协（1） 第二章 另一种妥协（2） 第二章 另一种妥协（3） 第二章 另一种妥协（4） 第二章 另一种妥协（5） 第三章 那些年少轻狂（1） 第三章 那些年少轻狂（2） 第三章 那些年少轻狂（3） 第三章 那些年少轻狂（4） 第三章 那些年少轻狂（5） 第四章 只要不曾拥有（1） 第四章 只要不曾拥有（2） 第四章 只要不曾拥有（3） 第五章 共有的回忆（1） 第五章 共有的回忆（2） 第五章 共有的回忆（3） 第五章 共有的回忆（4） 第五章 共有的回忆（5） 第五章 共有的回忆（6） 第六章 保留的任性（1） 第六章 保留的任性（2） 第六章 保留的任性（3） 第六章 保留的任性（4） 第六章 保留的任性（5） 第六章 保留的任性（6） 第七章 第一个吻（1） 第七章 第一个吻（2） 第七章 第一个吻（3） 第七章 第一个吻（4） 第八章 过去的只是时间（1） 第八章 过去的只是时间（2） 第八章 过去的只是时间（3） 第八章 过去的只是时间（4） 第八章 过去的只是时间（5） 第八章 过去的只是时间（6） 第八章 过去的只是时间（7） 第八章 过去的只是时间（8） 
楔子 我还没准备好（1）
辛笛没想到一个三十岁的男人听到她这个二十八岁的女人招认自己是处女时，会吓得落荒而逃。
而几分钟前，他们还相拥紧密，带着从兰桂坊买来的薄醉回到酒店。衣服在拉拉扯扯中半褪了。他高大健美，肌肤带着健康的小麦色光泽；她娇小白皙，和他形成奇妙的对比。
这个夜晚，她以为自己下了决心，决定借酒盖脸，结束自己漫长得有点儿不可思议的处女生涯。吻到情热，他的手在她肌肤上摩挲，舌在她耳边轻舔。她心神荡漾，并无反感，想，好吧，就是他了。带着轻轻喘息，她说：“我第一次，你轻一点儿。”
接下来的场面就太戏剧化了。出了名的浪子吓得住了手，不可思议地看着她，然后支支吾吾地说：“我……我想我还没准备好，对不起。”
她同样不可思议地看着那张俊美的面孔，直看得他面红耳赤，一边整理衣服，一边告辞夺门而去。
辛笛一粒一粒扣上自己的衬衫纽扣，走到窗前，无所事事地看着外面的霓虹闪烁，终于，火热的面孔渐渐冷却下来。她出差过来看香港时装周，报销费用并不奢侈。入住的酒店地处炮台山，房间狭小，窗外是喧嚣都会不夜城，无风景可言。她决定去洗澡睡觉，不管有没有睡意。
手机响了，她拿起来接听。
“对不起，辛笛，刚才是我太过分了，我反应过度，我……”
“你给我去死，戴维凡。”她挂了电话，随手关机。
辛笛这次出差是为了看时装周。作为一个服装设计师，她每年至少要来香港两次，一月份看春夏发布，七月份看秋冬发布。这样荒谬的季节颠倒，她早习惯了。
香港会展中心没有北京国展那么人头攒动地热闹，但专业程度显然更高一些，全部看下来，需要的时间和体力都不少。另外还要赶各类发布会，再去散布港九的大大小小值得一去的商店逛上一圈，去九龙那边的面料市场看新上市的面料。
看完香港时装周，马上还要过关回深圳，那里又有展会等着她。时装这个行当的确是一场不落幕的大戏，只是从事这个行当的人多少会有疲惫感。尤其在地处内陆、远离时尚中心的城市，时尚成了一个地道的工业项目，而不是一个带诱惑魔力的字眼，就更没有什么浪漫色彩可言了。
工作六年，辛笛在业内小有名气，作为本地最大服装企业索美的设计总监，职业前景一片辉煌。可与此同时，她觉得倦怠感越来越严重，不知道是对自己的工作还是人生。
她清楚地知道，这种情绪来得有些无稽。二十八岁还是处女，其实也并不让她感到挫败。而怎么会在香港