Chapter 1 灰姑娘 Chapter 2 幕起 Chapter 3 印象 Chapter 4 小红帽 Chapter 5 开学 Chapter 6 出丑 Chapter 7 美女和野兽 Chapter 8 舞会 Chapter 9 赴约 Chapter 10 打架 Chapter 11 追求者 Chapter 12 胖子 Chapter 13 谜团 Chapter 14 快乐王子 Chapter 15 日子 Chapter 16 争执 Chapter 17 所谓恋爱 Chapter 18 前奏 Chapter 19 酒吧 Chapter 20 婚讯 Chapter 21 夏洛的网 Chapter 22 妈子 Chapter 23 对话 Chapter 24 萧朗 
精练版书评
精练版书评：（3篇）
我喜欢小疯。她够真实，也许没那么完美，也许没那么美丽，也许没那么聪明，但是她从来不自怨自怜！她不是最可爱的那种女孩，但她从来没有把错误推到别人的身上。她明白很多伤口只能自己去舔、去面对，感觉像一条孤独的狼，呵呵。这种人注定是孤独的，因为骄傲不愿去解释，虽然明白很多人的痛苦无奈，但是她只能选择她最爱的人的选择。她从来没有为了做好人而做些表面功夫，可能这也是她不讨喜的地方吧，但是我就喜欢她身上的坚强和自我！这种人遇到再痛苦也能面对，也能处理，这种人无论什么环境都能活出自我！
——Shi
关于小牧，我真的很感慨，也许曾经与她是那么相像的人，现在也依然。那样淡然的生活不过是因为心中有了伤吧。小牧总是和别人生活的不一样，所以不太愿意接触外面的世界。这样的孩子太过受伤，太过孤单。所以当萧朗出现的时候，对于小牧，那不是王子，而是平静生活的终结。或许在很久的以后，她会感恩于这样的相遇，但是至少那个时候的她并不想认识他。
小牧，敏感的孩子。生活让我们敏感，但是幸而我们学会了坚强，即使只是假装坚强，这样就够了，这是我们仅有的期待。
小牧，我是如此希望你幸福，记得要让自己幸福。也许全世界放弃了我们，但是离开也是希望。我这样地祝福你。
——月行
写得真的很好！父母的路孩子无从选择，我们理解缺失爱的孩子的心情，但更佩服她在先天缺失下还能建立起保护自己父母的网，这种人不让人同情，而让人敬佩。
如果说你失了爱，从而转嫁给别人痛苦，那就只能说可怜之人必有可恨之处了。冯瑞嘉有些怨恨其实情有可原，可她选的路错了，不知道她会不会悬崖勒马。而我们的小疯同学以她敏感而又“缺心眼”的神经走到了今天，我们为她的坚强喝彩！
——Ev
精彩片段
精彩片段:
第一段：
王睿翔笑得一口白牙，这个表情还是我熟悉的那个会和我说童话故事的男孩。“好久不见啊！”他说，然而在我还没有开口说些什么的情况下，他很快将目光转移到冯瑞嘉的身上，有些惊艳也有些困惑，“这好像不是你姐。是同学吗？”
冯瑞嘉也是察觉到他的目光，有点儿腼腆地点了点头，却不失大方地说：“我叫冯瑞嘉，是牧小枫的继妹。”
“哦……”我听到他语气里的意味深长。
不晓得为什么，我觉得时间在这一瞬间定格了下来。
便是定格的那瞬间，记忆里的美好有了裂痕，我的笑容变得有些冷，连心跳也平静了下来。王睿翔于是开始变得陌生。
事实上，连我也觉得冯瑞嘉很漂亮，只是有点儿惊讶，我居然可以对着自己努力两年的理由，暗地里讥讽地笑着。是我太冷血，还是现实残酷到我已经习以为常？
我突然想起我问过王睿翔，那个舞会上，王子为什么会一眼看中最后出场的灰姑娘。
他说，因为灰姑娘美好善良。
我问，怎么看出来的？
他想了想说，就是看得出来。
我想起那时候我对他的回答其实有些反感，只是对他