第一章成都，三无剩女的艰难爱情
1我爱史良，
并不是因为其他男人都阳痿当一切幻觉消失，我就清醒了。
当史良跟我说：“漫漫，我要走了。”他轻而易举地便摧毁了我自以为是的爱情，或者，那本身不是爱情，只是我一个人在别人的故事里的独角戏而已。
五年，我流光溢彩的最美好的光景，硬生生成了别人历史里的痕迹，终要被淡忘，也终将成为我心里丑陋的伤疤，似乎要长久地疼痛难耐。可是我知道，时间会抹去一切，疼痛总会消失，医学如此发达，很少再有顽疾成为不治之症！
可是，经历折磨之后，我们就像失去水分的花，没有了鲜艳的光泽。
女人的悲哀，就在于此。
我面对史良，用假扮的落魄掩饰内心的沉沦，他却不敢直视我的眼睛，两人就那样长久地僵持着。“史良，”我叫他，“我放你走，这样的结局，我其实一早就知晓，你的心不在我这里，你早该走，现在说，不晚！”
窗外一片漆黑，史良只是静默地喘气，我与他对峙着。我想，这么多年我用尽力气去爱他，他说不要就不要了，看来，他胸腔里装的，果真就是冷硬的石头。
我转身开始收拾自己的东西，温情已无法挽回，当断则断，这是我陆漫漫一贯的风格。我极力隐忍疼痛，不让眼泪坠落，“史良，这房子是你的，我不会要，你不爱我，让我离去，这种做法是对的，总好过你不爱我，却让我守着你一辈子。”我给史良递去一支烟，眼神对上他即将躲闪开的眼神。
我们都无法与不爱的人共度一生，因为长久的欺骗，是辛苦也是可耻的事情。
史良即将迎娶他一直无法遗忘的女子。她终于回来了，出国四年，她还是选择回到中国，回到史良身边。
他们在我眼皮底下暗度陈仓长达一年，我不是不知道，只是给史良足够的时间和空间希望他认真考虑和选择，我认为我陆漫漫用五年的时间，废寝忘食、呕心沥血地对你，你史良总还是可能会爱上我，多少还该有点感动。
可是我又错了，不爱就是不爱，妄想总容易扑空。
人也是要脸皮的，原来是我挡在了两个相爱的人中间。一个人的成全，换来两个人的幸福，平庸的我无力做惊天动地、名垂千古的大事，只能偶尔伟大一下，我把史良还给了杨小霞。
或者说，杨小霞只是把她的爱人暂时放在我这里，现在她回来了，我应该物归原主。
我在无限的悲凉和绝望中摸黑配合史良做了最后一场爱，他在我身上像奔跑的野兽，凶猛而激烈，在他爆发的时候，史良俯在我的耳边，他说：“漫漫，我爱你！”
这是他一贯的表现，我曾经一度地信以为真，可是现在，我知道他说的是假的，他会对每一个被他压在身下的女子不加抑制地吼这么一句，再诚实的男人，在床上折腾的时候也会虚伪地哄哄女孩子。
我依然为这不真实的三个字哭得一塌糊涂，因为史良不知道，在杨小霞之前，我就爱上了他，我只是，慢了杨小霞一步。
大学的生活与别处相比，特别的颓废。在我们的前几届，避孕套堵塞下水道已不是什么新闻，到我们入学，快速恋爱、快速同居、快速怀孕、快速堕胎、快速换恋人已经成为一种默定的时尚，这种时尚在以休闲为主流生活的成都更为流行。杨小霞就是走在这时尚尖端的领军人物，与她同寝室的一个月，看她招摇地换了一拨又一拨男友，因为她有资本，妖娆的身段、凝脂般的肌肤和黑亮的大眼睛活活能把人摄了魂去，刚进校不久就有男生为了她打得头破血流，当事人之一就是史良。
那天刚好是国庆长假的第一天，学校像被清空了一样，仅剩寥寥数人，校外的小餐馆也无往常的喧闹，冷清得像是世界末日，可是当杨小霞晃荡着白花花的长腿出现时，还是急速地攫住了为数不多的所有异性的眼球，包括坐在餐馆外喝着小酒的史良。杨小霞温婉地在史良近处坐下，点菜，纤细的手指夹着香烟，她给了史良一个不经意的笑。如果单单是这么一个妩媚的笑容，生性内向的史良不会从此发掘出爱情的良机，可是在