第一章神秘山林

夕阳西下，整个世界都仿佛披上了一层金黄色，美丽的让人心安。
这么美丽的风景，正是预示着劳作了一天的人们开始回家休息的时候。
但是荆平还是继续向着山林深处前进，他不能就此回家，因为家里已经整整三天没有食物可吃了。
想着家里的困难，荆平只能向着林子的深处走去。
这片林子自从三年前就出现了怪事，整片山林中的动物渐渐变得稀少，直到去年，一个活着的猎物都不曾出现过，起初靠着打猎为生的猎人们还不信邪，纷纷进入山林中一探究竟，但是，进去的，都再也没有回来。
于是，这片山林，就成为了整个村中的禁地，村中的长辈已经严厉禁止人们再去一探究竟。
靠着打猎为生的猎人们，也断了生计，荆平的家中更是如此。
荆平是被老猎人在打猎之时发现的，本来王雷打了几只野兔正打算回村，却突然发现了一头奔跑的野狼，嘴里叼着一个包裹，包裹里还隐隐传来了婴孩的哭声。
王雷心中一凛，以为这头狼是饿极了，跑到村里叼走的孩童，于是弯弓搭箭，射死了野狼，走到了婴儿的身边，婴儿身上只有简陋的包裹，小脸冻的通红，但却停止了哭闹，睁着黑亮的大眼睛看着老猎人。
包裹极为简陋，与其说是包裹，还不如说是布片，王雷看着这个幼小的身体在寒风中不停的发抖，只是稍微犹豫了一下，就把婴儿抱在了自己的怀里。
解开婴孩身上的包裹，发现婴孩脖子上挂了一块木牌，木牌上刻了荆平两字。
王雷抱着荆平，在村子里四处打听了一天，直到天黑，也没有发现有人来认领，于是王雷就把荆平抱回了家，往后的几日，王五就做了一个简单的背篓，把小荆平背在后面，一边打猎，一边四处询问，但却一直没有发现他的亲生父母前来寻找。
于是王雷就收养了他，用木牌上的名字，叫他荆平。
王雷有着一个温柔的妻子，一男一女二个可爱的孩子，小荆平加入了这个家庭之中，成了家中的老三。
王氏夫妇没有隐瞒他的身世，荆平从很小知道自己是捡来的，可是这并未给他带来什么困扰，不过是名字不同而已，更何况王氏夫妇待他如亲生，王雷更是把一身的打猎本事都教给了他，他认为自己就是这个家中的老三。
没过了几年，他又多出了一个小妹。
王家本来的生活就比较清苦，多了荆平和小妹之后，本来勉强温饱的条件更是急剧下降。
又过了几年，山林中也没有了猎物，王雷早年打猎所撂下的伤也开始发作，一个美好的家庭，到此，已经真正进入了真正的困境。
山里的孩子早当家，荆平虽然年龄小，但却非常懂事，在知道了家里的困境之后，他便偷偷拿上了自己的弓，跑到了这片村中的禁地，希望可以有所收获，以期能帮助自己的家人。
缓缓踏入了林子，荆平小脸紧绷，双眼更是左右扫射不停，虽然年龄只有十二岁，但看他此时的神情动作，完全不是一个十二岁的孩子该有的表现。
四周死一般的寂静，只有风吹过树叶的“沙沙”声，他停下了脚步，不知为何，就是突然的，他的心中有种想逃离此地的感觉。
“呼”深深呼出一口气，平复了一下自己的情绪，又仔细的检查了一下自己身上的两桶箭，手上的长弓，腿上的双刀，腰间的绳子，看着自己的武器，荆平终于平静了下来，继续缓缓前进。
一阵大风刮起，使的他不禁眯了眯眼睛，好不容易平复的负面情绪，再一次冒了出来，此次的恐惧来的更为猛烈，这种恐惧，竟然使得他能清晰的听见自己的心跳。
但是，想了想枯瘦如柴的妹妹，不停咳嗽的王雷，荆平狠狠一咬牙，又继续向前走去。
此时，天空美丽的霞光已经变成了如墨的黑夜，由于从小接受王雷的猎人训练，使得他在夜色下也能看清道路。
一个时辰过去了，他还是没有找到任何一个猎物，而且随着一个时辰的深入，他已经有些认不清来时的路。
虽然他从小就就开始接受猎人的训练，但是他才十二岁，能学多少？而且练习所遇到的情况和真实遇到的