第七章(1) 夜的第七章(2) 夜的第七章(3) 飞鸟和鱼曾遇见(1) 飞鸟和鱼曾遇见(2) 飞鸟和鱼曾遇见(3) 飞鸟和鱼曾遇见(4) 飞鸟和鱼曾遇见(5) 飞鸟和鱼曾遇见(6) 疯狂小事(1) 疯狂小事(2) 疯狂小事(3) 疯狂小事(4) 疯狂小事(5) 疯狂小事(6) 疯狂小事(7) 相爱之年(1) 相爱之年(2) 相爱之年(3) 离歌2(1) 离歌2(2) 离歌2(3) 离歌2(4) 离歌2(5) 离歌2(6) 离歌2(7) 漫博客(1) 漫博客(2) 漫(1) 漫(2) 
《最女生》介绍
《最女生》，是全国第一本专为女生量身打造的杂志书，由“文字女巫”饶雪漫领衔，为最时尚、最阳光、最自信的最女生，打造女生关键词。
《最女生》倡导阳光、独立、健康、个性的女生生活态度，远离颓废，为每一个最女生注入成长能量！《最女生》的口号是“漫女孩，最女生”，每一个喜欢雪漫的女生，都能以此暗号结盟，从文字里，在成长中甘苦与共。
2009年3月15日，“最女生”在北京嘉里中心举行了“10大新人星光发布会”，掀起了青春文学市场的原创风潮，不一样的“最女生”小说群，让你看过瘾！
《最女生》金牌作者：
饶雪漫：大名鼎鼎的文字女巫，最受女生欢迎的青春作家，她的每一部新作都会在《最女生》上独家连载，饶雪漫的新作，就是《最女生》最大的卖点。
秦猫猫：饶雪漫的好朋友兼秘密武器，嬉笑怒骂的新女生，是“最女生”态度最出彩的代言人。最新作品《堂子街的女孩们》被拍成史上最豪华“漫电影”，即将在《最女生》上连载。
敷米浆：来自宝岛台湾的新言情天王，在《最女生》开设自己在大陆的首个专栏《彼岸的少年》，讲述彼岸少年的校园故事。
……
最女生最靓书模：
用书模为图书拍摄图片，是饶雪漫“图书娱乐化”的创举之一，早在2005年，她就在《校服的裙摆》一书中启用了自己的专属书模。现在这种做法已经得到读者广泛的认可，雪漫的书模也成为了读者心中的明星。
康璐洁：饶雪漫经典作品《沙漏》中米砂的扮演者，最受欢迎的雪漫书模，和雪漫签售每到一地，声势盖过大明星。
徐乐：最可爱的雪漫书模，在经典作品《沙漏》中饰演莫醒醒一角，《最女生》2009年7月号封面模特。
林园：《最女生》第一期封面模特，现央视热播剧《我的青春谁做主》女主角。
曾昊：雪漫作品《甜酸》的男主角，校内网人气第一的明星，即将在雪漫新书《漫电影》中担任男一号。
刘欣：2007年“我型我秀”冠军OP组合的成员，《最女生》网络海选代言人，《最女生》2009年最力捧的个性女生，不仅担任《最女生》6月号封面模特，还将演唱“最女生”的主题曲！
……
《最女生》2009书模选拔大赛正在校内网火热初选，截至2009年4月21日，报名人数已经超过两万人。最女生的书模平台向每一个读者开放，只要够自信，够个性，都有可能成为《最女生》的封面模特！
《最女生》王牌栏目：
漫电影：最有《最女生》特色的图书影像化栏目，把最浪漫唯美的小说，拍成电影般流动的画面，营造只属于《最女生》的图像空间。
女生故事：最懂女生的作家饶雪漫，认识很多有故事的女生。从《最女生》第一期开始，每期一个女生的成长故事，或叛逆，或迷茫，或平凡，或坚强，用最贴心的角度，记录女生生活的最真实的方方面面。除了文字之外，女生故事每期都将制作视频专题，在《最女生影像书》中和读者见面。
漫迷会：《最女生》每周都会收到数以百计的读者来信，而编辑和读者互动中的故事也是层出不穷。最个性的编辑部，最热心的读者，每月无数火花，都在活泼生动的《漫迷会》哦！
《最女生》，每月一期，成长能量不断释放中，诚邀你的参与！
漫电影
