Chapter_1
谢谢您下载我们的书籍，祝您看的愉快~
请记住我们的网址：http://www.ccs8.cn
蒸味·真味
初秋去的杭州，桂花未香，枫叶未红，芦花未白。去了蒋村的西溪，这是杭州西域最大一块湿地，河汊纵横，渚烟芦荡，水白菱红，惟渔舟轻摇，悠悠凤眼莲上似有久远的岁月静泊，西溪是一片被忘却的静水。写罢一篇游玩文字，就满杭州城去寻找食肆，吃茶、喝酒，惦挂着在天堂的食林酒海中寻找到一个奇处，泡过一天茶馆，吃遍了杭帮菜，蓦然去到长生路三十二号的“蒸功夫养生馆”，才发现有人以蒸为本，不做它菜，这大约算个奇处吧？或者也合乎看西溪那种宁静、淡泊水乡的心境。
蒸这种烹饪技术，令我第一时间想起的不是湖北沔阳三蒸，是中国的四大古典名着之一的《西游记》，那《西游记》中多处讲到，西域的妖魔鬼怪总是想把唐僧捉来蒸了吃掉，妖魔认为蒸吃唐僧肉可以长生不老。细思考，西域干旱少水，又是高原缺氧，我去青藏高原，发现那里根本蒸不熟东西，水至75℃便沸腾了，喜欢吃馒头的人，得用高压锅来蒸馒头。大唐时代，纵是神仙鬼怪，也是没有发明高压锅的，蒸了唐僧肉来吃的想像，可能与作者酷爱蒸食有关。查了吴承恩简历，他是江苏射阳人，《西游记》完稿时，吴承恩在蕲州（今湖北蕲春县蕲州镇）任荆王府纪善，据武汉大学人文学院陶梅生教授说，《西游记》最后两回的景写的是蕲州的景，射阳未曾涉足。蕲州是熟悉的，我住在它的江对面，那里有个昭化寺，吴承恩有一佛家好友就叫悟空和尚。蕲州还有火焰山、金牛洞，荆王府内有个玉华宫。蕲州人是吃粉蒸肉的，以及粉蒸排骨、粉蒸藕、清蒸鱼、清蒸鸡等。未去射阳，却去过射阳周边，那里也吃蒸食。吴承恩先生在蒸食地带生活，作个自然推理，他会喜欢蒸食，在写作中带入个人爱好是在情理之中。其实长江沿岸，蒸是一种主要烹饪手段。蒸食的历史很久，贯穿整个中国农耕文明，谯周的《古史考》记载：“黄帝时有釜甑，饮食之首始备”，“黄帝始蒸谷为饭，蒸谷为粥。”
原来想过在北京开家楚汤馆，取名“楚汤”。鄂人煨汤是讲究的，汤馆的操作性好，因为吃青菜时将青菜投汤中便可，蒸菜馆的操作难度在于如何将青菜蒸熟而保鲜保脆？我想那应该是一个高技术的难题。这样，就点了四道菜：竹篱石蛙、美极菜心、美极芥蓝、石斛乳鸽汤。青菜先上来，确有色泽，芥蓝绿似翡翠，大白菜心白如凝乳，蒸得热腾腾的，菜下面是琥珀色的汤汁调料。先蘸上调料吃，芥蓝清脆，如同只在沸水中焯了一下，但却熟得透彻均衡，调料有些甜酱味，是用北方的甜面酱与浙江的黄酒、香醋和酱油改造的，正好佐以芥蓝的清脆和其内在的少许辛辣，口感是鲜脆，略甜略辛和略酱味。美极菜心这道菜则是菜的本质的甜绵，新鲜的。竹篱石蛙是在盘子上搁了一层竹篱，佐了辣椒与调味中药，石蛙据称取自武夷山区，其肉嫩鲜甜，清爽且有些柔韧，可嚼。有趣的是，竹篱石蛙的骨头脆且香，可以嘎巴嘎巴嚼，石蛙骨居然有奇香，近似于曲香的味道，若即若离，嚼时可以感知。石斛乳鸽汤清淡、味纯，乳鸽的鲜气与隐约的石斛味道共存。《本草纲目》介绍，石斛补五脏虚劳羸瘦，强阴益精，定志除惊，曰食补之汤。
蒸功夫养生馆的创始人葛柏浩先生为上世纪60年代生人，浙江大学药学系毕业，是专业性的研究型美食家。他的烹饪理念是“蒸味即真味”和“吃出健康来”，并以中国农耕文明的“药食同源”食养理论出发，开发出系列养生蒸菜。他认为在诸多烹饪技术中，炒同吵，即喧嚣浮乱，杂味旁生；炸同诈，炸制食品，外表的焦脆掩盖了内在的绵软，只有表层的焦香，里外不一，对味觉具有欺诈意味；煎同奸，煎的食品也缺乏本质性的表达，是用煎这种烹饪技巧改变了食物的本味，在煎烤的过程中，菜失本味而增它味