第001章炸月球

时值九月，伦敦已经脱下盛夏的武装，一丝凉意吹进了帝国理工学院的校园里，路上来往的行人纷纷添上外套，秋日的氛围越来越浓……杨永诚倚在交通告示牌的柱子旁，脚边放着行李。
“我知道了，妈妈，我过得很好，没再和人斗嘴。我已经不是小孩子了，会控制自己的情绪的……”杨永诚挤出笑容在聊电话，“上次我跟你说的项目进展良好，老师给出高评价。是的，‘也不能骄傲’……”
“哈哈，拜托！这里是理工学院，而且你太高估自己儿子的魅力，怎么可能有那么多漂亮姑娘缠着我……等等，有个同学找我，我们暂时聊到这里吧。你不用担心我，放假我一定会回去的。”
放下手机，杨永诚抬头望了一眼阴云密布的天空，与电话里的乐观不同，他的心情正如这糟糕的天气，怎么都好不起来。想到被学校开除的事情，自己毁掉的前途，抓了抓头发，不禁懊恼道：“真见鬼!”
事情还得从前面说起。
杨永诚是一名华裔，母亲中国，父亲西班牙，幼时因为家庭的关系，在中国生活过一段时间，然后辗转西班牙。其天资聪颖，考取到他人梦寐的名校，但因为冲动的性格，却让他吃了苦头。
就在十天前，杨永诚听到几声嘲讽的“chink（中国佬）”。
他当时只是路过，见到四个白人围着一名华人学生，后者保持着距离，显然不想惹事，对方却咄咄逼人，一名白人怪声怪气的：“我告诉过你，bruce－lee，这里不欢迎你，滚回中国去！”
杨永诚印象里的华人性格比较内向，不爱出风头，平时不是在实验室就是图书馆埋头苦干的类型，通常他们成绩和智商都很出众，但因为罔顾社交的缘故，容易被边缘化，嫉妒往往会变成挖苦讽刺。
他当时没有坐视不管，走过去：“嘿！搞什么？”
这一声让那几个家伙的目光转移到他身上，方才那名白人上下打量他：“你们看，德雷德判官来啦！不对，这家伙是个杂交种，中国？拉丁裔？难以理解，我猜是来自拉美的中国小子？”
“啊哈哈……”
顿时笑声阵阵，但杨永诚阴沉着脸，是的，他是混血的身份，不黄不白的特征让他人两边都能嘲笑，这是他从小到大最反感的。他无法选择出身，但他痛恨歧视，特别是这种恶心的“种族优越感”。
“你想找麻烦？白鬼子（honky）？”杨永诚同样出口讽刺，他不怕他们。
他不还嘴还好，一还嘴就点燃了这帮家伙的兴趣，他们“哇哇哇”的叫出声来，那名棕发白人讥讽道：“快瞧瞧这家伙！若不是他刺眼的灰色皮肤在，他恐怕还以为自己是满天飞的超人呢！”
“很好，你激怒了我！”杨永诚笑着说，但拳头已经攥紧。
“你想干什么？”白人丝毫不惧的做了个耸动胯部的动作，“打我？来吧，来我这里吃香蕉！中国佬！”
他们嘴里的笑声才刚刚发出，杨永诚就已经来到那白人面前，拳头往他那张可恶的雀斑脸上砸去，“啊”的一声，这家伙捂脸跪地。杨永诚又是一脚揣在他胸膛上，将他踢翻过去，屁股向前趴地。
“让你那操蛋的白人优越感见鬼去！”
杨永诚恼怒的扑向前，旁边三个家伙反应过来，赶紧上前拉架。可杨永诚长得牛高马大的，曾经在香港拜师学过功夫，从小到大不曾间断，三个人根本挡不住他。他手肘往后一撞，倒下一个，转身腿一扫，放倒第二个，跟着腿微屈，腰一沉，抱住第三个拉住他的家伙就往地上摔。
杨永诚轻松挣脱几乎震晕过去的对手后，一跃而起，再一脚踹在刚刚爬起来的棕发白人屁股上，他以青蛙跳滑稽姿势扑出去，毫无形象的趴街。杨永诚对他竖中指：“回家操你自己吧！白色垃圾！”
当时很解气，所有人都吓坏了，但事情发生在校园里，有不少目击者，还有一名老师，更不巧的，那名老师对杨永诚的印象并不好，因为杨永诚曾经说过上他的理论课纯粹浪费时间，结果可想而知。
所以事情就闹大了，因为是杨永诚动手在先，而唯一能够为他作证的华人同学，