第一章 致富的权利
世上虽有许多赞扬贫穷的说法存在，但人若不够富有就无法拥有真正完整或成功的人生，却仍是不变的事实。如果一个人没有足够的金钱，就无法将其才能或灵性发展至最高层次；这是因为人必须要有许多物品可供其运用，才能展现其灵性并发展其才能，而如果没有购买这些物品所需的金钱，那么他就无法得到这些物品。
人是透过运用各种物品来发展其心智、灵魂与身体；而在现今的社会中，人一定要拥有金钱才能取得所需的物品。因此，「致富」这门学问就是人类一切进步的基础。
所有生命存在的目的都是为了成长，而所有具有生命的东西都拥有一个不可剥夺的权利：获得所有可能的成长机会。
人对于其生命的权利，指的就是可以无限制地自由使用有助于完全展现其心智、精神与肉体的一切事物，也就是「致富」的权利。
在本书中，我将以最直接的方式来说明何谓「富有」。满足于只拥有一小部份并不是真正的富有；如果一个人有能力使用与享受更多，那么他就不应该满足于只拥有一点点。自然界万物存在的目的，就是不断进步并将其生命作最完美的呈现；因此，每一个人都应该要拥有能帮助他展现生命之力量、优雅、美好与丰富的一切事物。满足于不足是一种罪恶。
如果一个人拥有希望拥有的一切事物，而能过他所想要的生活，那么这个人是富有的；然而，没有足够金钱的人是无法拥有他想要的一切事物的。现代生活已经进步到相当复杂的程度，就算是最平凡的人想过一个趋近于完整的人生，都会需要一笔相当大的财富。每一个人自然都会想成为他们可以成为的人，这种了解自身天赋能力的渴望，是人类与生俱来的天性；我们都忍不住想成为自己有能力成为的人。所谓的「成功」，也就是能成为你想要成为的人。唯有透过运用各种物品，你才能成为想要成为的人，而也唯有拥有足够购买所需物品的财富，你才能自由的使用这些物品。因此，在所有知识当中，最重要的就是关于「致富」的知识。
渴望致富并不是一件坏事，对致富的渴望，事实上就是对能够拥有更丰富、更完整、更充实的生命的渴望，而这种渴望是值得称许的。不希望获得更充实的人生的人是不正常的；换句话说，不渴望拥有更多金钱，来购买到他想要的一切物品的人，也是不正常的。
我们生存的动力有三种：我们会为了追求身体的成长而活、我们会为了追求心智的成长而活、我们会为了追求灵性的成长而活。这三者没有谁比谁好或高尚，每一项都值得追求；而身体、心智与灵性当中如果有任何一项没能达到完美的境界与完全的展现，那么其他两者也不可能达到完全。只追求灵性的成长，而否认心智或身体的重要性，这既不正确也不崇高；而只追求获得智识而否认灵性或身体成长的重要性，也同样是错误的。
我们都很了解如果只追求身体上的享乐，却不发展心智与灵性肯定会带来恶果；我们也了解真正的人生，指的是人透过其身体、心智与灵魂而呈现的完整样貌。不管一个人嘴上怎么说，如果他的身体机能无法正常运作，就不可能真的感到快乐或满足；同样的，在心智与灵性层面也是如此。只要有还未实现的可能性、或是尚未发挥的机能存在，就会产生渴望。人的渴望就是源于潜在的可能性在寻求实现的机会，或是所具有的功能在寻找发挥的机会。
如果没有营养的食物、舒适的衣着、以及温暖的住所，如果无法免除过度的辛劳，那么这个人的身体将无法健全发展；休息与娱乐对于人的身体健康也是很重要的。
如果没有书籍与阅读的时间、如果没有旅游与观察的机会、如果没有一起追求智识成长的同侪，那么这个人的心智也无法健全发展。
人若要让心智健全发展，就必须拥有知识性的娱乐，也必须能让自己周遭充满他有能力使用与欣赏的艺术作品以及其他美好的事物。
人若要让灵性健全发展，那么他必须要拥有爱，而贫穷会使