第一章真爱：开启生命的源泉(1)
更新时间2010-7-21 15:30:16 字数：5520
如果爱
“上帝创造了人，也把爱赋予了这个万物精灵。很多时候，上帝常常为自己的杰作感动得掉眼泪，因为人类拥有了爱。”
20世纪20年代，印度的某个地区发现了两个狼童，一个2岁，一个8岁。因为从小与狼生活在一起，她们的生活习性完全异化了，两只狼一样的耳朵经常会动，双手已经不能像人一样抓东西，只会爬行。到了晚上的时候，总是会发出狼一样的嚎叫声。
9年后，经过人类文明的教导，2岁的狼童已慢慢适应了人类的生活。而8岁的狼童因为在狼群中待太久了，已无法成为真正的“人”，17岁时死去了。
由此不难看出，周围的环境对人的成长影响是很大的。心理学家曾经这样生动形象地描述环境与成长行为的关系：
如果人生活在批评的环境中，他就学会指责埋怨；
如果人生活在敌意的环境中，他就学会打架斗殴；
如果人生活在嘲笑的环境中，他就学会害羞内向；
如果人生活在羞辱的环境中，他就学会自轻自贱；
如果人生活在鼓励的环境中，他就学会勇敢向上；
如果人生活在赞扬的环境中，他就学会自信自强；
如果人生活在公平的环境中，他就学会拼搏竞争；
如果人生活在安全的环境中，他就学会相互信任；
如果人生活在赞许的环境中，他就学会自尊自爱；
如果人生活在互相信任和友好团结的环境中，他就学会在这个世界上去寻找爱，发现爱，奉献爱。
蒙台梭利说：“环境就像人类的头部，影响着一个人一生的成长与发展。”一个人在成长过程中会遇到很多的人，经历很多的事，也要面对不同的环境。当然，很多时候，周围的环境也不是由自己所决定的，这时就需要你用爱去影响周围的环境。让我们大家一起用爱来营造一个温馨的花园。有了爱，世界才有了阳光般的活力!
小狗的主人
一只小狗瘸了，它觉得自己是不幸的。当它知道在这个世界上还有一个和它同样命运的人时，它就不再绝望了，因为它知道那个人会用心地爱它，做它喜欢的主人。
宠物市场上，一个30多岁的男人手里举着一块牌子：“出售小狗”。身旁有6只毛茸茸的小狗，其中一只小狗紧紧地贴在他的脚边，呜呜低声叫着。
一会儿，一个小男孩慢慢地走到了男人的面前。
“先生，你的小狗卖多少钱?”小男孩问道。
“20美元。”
“能让我先看看它们吗？”
小男孩蹲下身来逗这些活泼可爱的小狗。他看到了那只呜呜叫着的小狗。
“这只小狗怎么了?”小男孩好奇地问道。
“它的一条腿瘸了，生了一场病就变成这样了。”
“我想买这只小狗。”
“这条小狗不卖。”男人想了一下，说，“如果你很想要，我可以把它送给你!”
“不!”小男孩认真地看着对方，一字一句地说：“我不需要你的赠予。这只小狗应该和别的小狗一样值20美元!”
“它的腿不好，不可能像别的小狗那样蹦蹦跳跳地陪你玩。”
小男孩低着头，轻声说道：“我自己也不能蹦蹦跳跳了。这只小狗需要一个理解它的人，给它一份关爱。”说完，他卷起裤脚，露出一条严重畸形的小腿。
作为一个生命，每一个人的地位都是平等的，每一个人的价值都是一样的。不要用这样那样的标准把你我分隔开，因为人生没有高低贵贱之分，尊重对方也就是尊重自己。当然，也不需要把自己和他人区别地对待，因为这样会让快乐和幸福从自己的身边溜走，留给自己的只有烦恼和不幸。
把爱请进来
在财富、爱、成功三者中，你选择什么?不用犹豫，不要后悔，你的选择只有一次。
郊区的一间小茅屋里，一家三口正坐在一起准备吃晚餐。他们的粮食已经不多了，干净的旧木桌上只放着几个馒头，这就是他们全部的晚餐。
“咚!咚!咚!”有人在敲门。女主人打开门一看，只见三个陌生的年轻人站在门口，一副风尘仆仆的样