第一节佛学选修课，帮我点个名！就这一次，以后不麻烦你了……来不及我先走了，一定要去啊！”
等白晃十分无语地回过头来时，张启涛已经窜到了校门口，其速度之迅猛，就算是博尔特看到了也要掉一地的下巴。
又是去网吧开黑dota！碰上这种不摆架子不泡马子，一心只为dota狂的富二代，白晃也无话可说。
但无语归无语，这个忙还是要帮的。
远了不说，两个月前打狗队的那份活儿，就是人家表叔照顾的名额，现在帮着点个名，实在是微不足道。
……
可白晃只是个德鲁伊，而非什么先知，又或占星术士一类的职业，他完全没有料到事情的走向。
就在上课前，底下有几个胆子大点儿的学生，例行问了几个问题：“大师，你怎么不点名啊。”
学校专门请来的某寺院方丈大师，满脸的和蔼：“不点。”
下面的学生开心了，愈发胆大妄为：“那考试呢？”
“不考。”
一群唯恐天下不乱的学生蛋子彻底兴奋了，只有极少数冷静党，打破沙锅问到底：“要是不考试的话，期末的学分怎么算啊？”
方丈大师摸了摸光头：“随缘吧。”
白晃一头黑线地晃了晃，先是为寝室哥们默哀三秒钟，随即偷偷摸摸地起身，打算开溜。
可就在他刚刚站起来，摸到靠墙壁的过道上时，离他足有二十多米的老和尚，却像是嗅到了大便的苍蝇一样，直勾勾望过来。然后在几百人的注视下，冲白晃招手：“这位小同学，你怎么不多听一会儿再走？要不你留个学号班级，下了课我去找你？”
靠，这是什么情况？
一些大三大四年级里，清楚老和尚身份的学生，眼神就开始走样了。
当然，剩下大多数看热闹的酱油众，眉眼间的诧异，也绝不比前者来的少。
只有极个别名为“腐女”的生物，因为大脑结构迥异常人的缘故，开始脑补出一僧一俗一老一少的十八禁画面，嘴角还有哈喇子不停地往外淌着。
几百道神色各异的目光，整齐划一地射过来，但白晃全然没放在心上。
都是些普通人，有什么好在乎的。
倒是那个莫名其妙的光头，让白晃心里突突了一下——身边打算开溜的又不只他一个，为什么十几号人里面，单单挑他出来说事，而且还一副登门度化的架势？
他自己身为超能力者，对于一些科学无法解释的事情，反倒最为戒备。
心里有鬼的白晃哈哈干笑两声，随便报了个女生寝室的房号后，无比嚣张地掉头就跑。只留下老方丈一个人，坐在讲台上暗自惆怅，世如火宅如苦海，好不容易遇上个大有慧根的人，却还偏偏不知觉悟，人生真是寂寞如雪啊……
……
逃出教室，白晃心里还在一个劲儿地犯嘀咕，直到蕴霞花园出现在眼前，他才收拾了一下心情，径直往最里面的一栋楼走去。
“蕴霞花园小区，十二号楼，102室……”
白晃边嘀咕边摸索着，终于找到了目的地，站在门口还没敲门，就听到里面一阵喵喵汪汪的声音。
嗯，很好，看来是找对地方了。
按了两下门铃后，还没等白晃从一数到十，防盗门就卡擦一下被打开，后面冒出来的那张脸，让白晃都眼花了两三秒。
看相貌，天生丽质，分明才二十五六岁，可是再品味一下气质，又仿佛端庄雍容的三十岁知性女子。反正用通俗一些的话来形容，就这是个地地道道的优雅气质型美女。
人确实很漂亮，但白晃要不是因为升级在即，掉头就走的心思都有了。
这女人分明就是两年前，风头很劲的经管院美女团支书田珈，整个西江大都很出名。有段时间在校内BBS上，她的曝照随处可见，甚至一度还捅到了天涯，猫扑，等等国内知名的网络社区。
后来不知道是什么原因，校方居然也介入了这事，对于传播田珈照片的学生，统统上门谈心，校内BBS也开始了大肆清洗，才让这阵风头最终平息下来。
“嗯？这位同学，请问你是……”
虽然是在发问，可田珈那弧线优美的眸子里，却并没有流露出太多的疑惑。
要么是因为院系的琐事，要么就是在网上看到过，自己那