第一章神秘的算命先生（1）

明兴中学的大门前，一个少年高举手中的木牌，任放学的同学围观嘲笑。
“我是色情狂！”
五个大字，苍劲有力！
“靠，居然还有这样脸皮厚到牛叉的人，这小子是谁呀？”
“咦，这不是牛力吗？又在被谁欺负啊？”
“天天被欺负，真是可怜的娃！”——
被人指指点点，牛力满脸羞愤，偶尔抬起的脸上，两个紫色熊猫眼异常的醒目，嘴角抽动，满脸难堪。
这种大猩猩似的行为，如果是一般人也许早就羞愤而逃了，可是他不敢，手中举起的那一块木牌更是不敢丝毫放下。
好一会儿，在围观学生越积越多时，才有一伙人挤了进来。
带头的是一个红毛狮子头的少女，穿着暴露，嘴中嚼着口香糖。
看了一眼牛力头顶的木牌，少女先是捧腹大笑，然后才一脸高兴的道：“今天就玩到这里了，小牛牛你可真是个开心果。”
说完，少女转身带着一伙人潇洒离去。
牛力这才松了一口气，连忙快速放下手中木牌，灰溜溜穿过人群迅速离去。
穿过了好几条小街，牛力这才有些气喘的停下步伐，四下看看，没有熟悉的人。
使劲的把手中木牌丢在地上，再用脚狠狠踩了几脚，牛力嘴中低骂：“TMD贱人，总有一天老子要QJ你一百遍，先奸后杀，再奸再杀！”
这个只能私下泄愤的少年叫牛力，今年十五岁，明兴中学高二学生。
说来，牛力也算是个同龄中魁梧的男孩，十五岁就有一米七的身高，但是这小子天生的性格懦弱，从小到大就是被人欺负的对象，不论大小，不分男女，人人可欺！
生来杯具！
牛力也曾想要改变自己，但是每次看见别人怒视自己，就感觉心中发虚。
别人骂自己，憋得脸红也不敢反口，别人打自己，更是手足发软，这就助长了他人气焰，灭了自己威风！白长了那么大个。
今天这出站牌戏，出自明兴中学出名的女大姐李萌萌之手。
别看李萌萌个小，还是女流之辈，但是人家有个来头很大的亲大哥，H市最出名的年轻老大李刀疤！
李刀疤可是曾经以一把菜刀狂砍十三人而闻名H市的绿林好汉，目前更是H市前呼后拥的黑道教父。
被这样有深厚背景的人欺负，牛力哪里还敢反抗，只暗暗祈祷别连累了家人。
发泄了一下，牛力又心虚的四下看看有没有被有心人看见，然后迅速把木牌丢尽垃圾桶，转身进入了另一条小街。
胡乱的在街头溜达，牛力不敢回家，眼睛上的两个熊猫眼太过于醒目，被老爸老妈看见，肯定又是一番难堪。

