Chapter_1
【www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】
【内容简介】
······一个骄傲不羁的黑帮世子
······游走在黑白之间
······只按自己的守则活
······要么放掉，要么得到
······——可你这样一个我得不到的女子，我怎么舍得放掉？
······一个随心所欲的女孩子
······没有理想没有追求
······却在心底深处坚持着自己的爱恨
······年少时的爱人，冷漠的家人，背负着的一条人命，爱恨纠缠的枕边人
······她在人生的风雨路上边走边爱。
内容标签： 都市情缘 黑帮情仇 虐恋情深
主角：顾烟方亦城梁飞凡
【正文】
盛开
作者：长着翅膀的大灰狼
再也不见的盛开
九九年盛夏最酷热的那天，顾烟站在了韦博集团的顶层大厅里，一头素黑直顺的长发一直垂到腰间，整齐的拢在身后，刘海边上别着朵哀伤的小白花，白色的亚麻连衣裙干净简单，十六岁的女孩在满屋子身着黑西装的彪形大汉映衬下，柔弱而孤独。
顾博云久久的凝视着面前的小女儿，十六年未见了，缺席了的父爱一下子涌上来，浓的噎在心头化不开，素日冷酷的他竟有些手足无措，良久良久，向身后一招手，“亦城，先送顾烟回家安顿一下。”
“是，顾叔。”
那名唤方亦城的少年应声出现，接过顾烟的行李，低沉醇厚的声音在顾烟耳边响起，“你好，我是方亦城。”他向她伸出手，温暖的指尖干燥有力。
顾烟抬头看他，握住他的手，微笑点头。
彼时，夏正浓，闷热的天气里，蝉在聒噪，灰尘在光束里飞舞，仿佛就这么一瞬，周遭突然安静，天地无声。顾烟的眼里心里，只有眼前这个俊秀的少年，他微笑的弧度刚刚好，他温暖的手掌好像预示着天荒地老。
“方亦城，我想回家。”
“方亦城，你给我买那个！”
“方亦城，明天送我去学校好不好？我的同学说要看看你哎。”
“方亦城！说好了今天去看电影的！你怎么说话不算数啊！”
“亦城……”
第一千三百零二次从这个梦里醒来，那个夏天的闷热还堵在胸口，方亦城微笑的眉眼还在眼前。她再也睡不着，睁着眼看了很久的天花板，还是轻轻坐了起来，脑袋里全是支离破碎的画面，她愣愣的发着呆。夜很凉，裸在外面的皮肤起了一层的鸡皮疙瘩。她拥住被子，滑入被窝。身后的人这时翻了个身，下一秒她便跌进在一个火热的怀里，梁飞凡好看的眉毛皱着，眼里惺忪的睡意顺着她松开扣子的睡衣望下去慢慢转为炙热，“睡不着？”
顾烟在他猛然进入的瞬间才恍过神来，涨涨酸酸的感觉从下面传来，细细的触角一点一点的爬满整个身体，她禁不住小声的呻吟起来，“嗯……好涨，飞凡……”最后一个字像热而细的巧克力丝拉过男人的心，融化在更为激烈的暧昧声里，梁非凡全身的血液奔腾着往下面涌去，英俊的脸微微扭曲，咬牙切齿，“你这个小妖精……”他再也管不了几个小时前才狠狠的疼过她，她娇嫩的花朵还可爱的肿着，放开自己狠狠的在她身体里冲撞。
第二天她醒来已是下午，梁飞凡早就出门去了。她翻了个身，腰腿间的酸涩让她情不自禁的呻吟了声。她支起身体喝了口水，稍有动静门口便传来轻轻的叩门声，可爱的小女佣捧着浴衣怯怯的站在门口，“烟小姐，先生说，请您起来以后就梳妆一下，晚上有个聚会。”
聚会？她皱眉，真累啊，梁飞凡那个坏蛋，知道有活动昨晚还把她折腾的那么惨。
“不去！”
“可是，”小女孩都要哭出来了，“容少爷派了好几个人来催过了——”更何况，容岩亲自打了两三通电话来了。可是大家没人敢去叫醒烟小姐，只好在房门外面急的团团转。
顾烟挑眉，伸开手脚重新扑入软软的大床，慵懒而惬意，“那就回容少爷说，本小姐还困着呢。”
明珠
梁飞凡端着酒杯靠在沙发