第二部作品《南拳》，反响热烈，多个机构为他的作品召开研讨会。他对日本的历史文化一直怀有浓厚兴趣，尤其喜爱海音寺潮五郎先生的《上杉谦信》和新田次郎的《武田信玄》。多次到日本实地考察和交流后，他写出了第三部力作《日本黑帮》。

内容简介
内容简介：
由于生活所迫，荒川贲和饭盛丸高中没毕业就一起到东京闯荡，历尽艰辛，加入了东京两大家族之一的上杉家，成为一家高级夜总会的保安。武田家和上杉家为了争夺霸权、扩大家族势力范围，用尽各种手段。在此过程中，荒川贲和饭盛丸身上的罪恶也越积越多，但他们已经别无选择，只能沿着这条不归路一直走下去，直到死亡。这一切都是命中注定，还是自己的一念之差？
当想到有一天可能会留下深爱的人独自在世间，甚至因为自己让她送命，他们的心中是否会有一丝悔恨？
贲成了家族战将，他的得力参谋桃井千左在赛车中突然发现刹车不见，从高架桥上摔落身亡；在那辆赛车上，警方搜出了六百克冰毒和一把改装过的FN“战术”手枪，这背后究竟隐藏着什么样的阴谋？
被仇恨和绝望折磨的饭盛丸独自驾车冲进了上杉家的府邸，要和上杉休虎拼命，保镖们蜂拥而上，饭盛丸能否逃过这一劫？
生死关头，贲的初恋女友浅井青伊打电话约贲见面，虽然心中有所怀疑，出于对旧情的留恋，他依然决定赴约，这是爱情的召唤还是致命的圈套？

引子（1）
“开车！”
随着计程车门关上的刹那，新宿街头的喧嚣戛然而止。久久不能平复的，不止荒川贲的呼吸，还有他的心绪。脑袋还在嗡嗡作响，似乎在快速地收缩和膨胀，像是快要炸掉似的。他的额头渗出细密的汗水，长长的刘海纷乱地遮住他慌乱的眼神。这一切都太突然了，就算是预料中的，却仍然让人感觉太突然了……
“先生，你是要去哪里呢？”
“横滨，去横滨！”
“横滨吗？真是不巧了，我是台东区的车，再过一个小时就得去交班呢。您看……”
荒川贲慌乱地在身上翻找，他甚至忘记了自己的钱夹放在哪儿。他将手伸进西裤的口袋里，却摸到一个小小的玻璃瓶。那是个盛放着几颗糖果的玻璃瓶。他轻轻地碰触着，一丝冰凉传过手心。很早的时候就有人将毒药做成糖果的形状--那些糖果身着美丽的糖衣，却是致命的剧毒，所有的甜蜜与温馨只是剧毒化开前短暂的幻影。这样肤浅的道理，在这片森林里滚着刀尖过来的贲，却都忘得一干二净。他心里狠狠地一痛，然后那痛苦开始在血液里蔓延。
“哎哟，先生，你的头皮擦破了，在流血呢。哎呀，这可真是糟糕的情况呀，要不我先送你去医院吧？”
唧唧歪歪的计程车司机打断了贲的思绪。贲找到钱夹，把里面的现金全部扔在驾驶台上。司机瞄了一眼，足足有五六万日元呢！
“横滨。麻烦开快些。”
司机先是一愣，然后咂咂嘴说道：“看来先生的确是有急事呀。我也是个热心肠的人，你知道吧？台东人是最乐于助人的。那我就快马加鞭啦！”
贲侧过脸，不再答理司机。窗外掠过东京绚烂的街景，高楼林立，霓虹闪烁。再熟悉不过的一切，此时此刻却给贲带来一种初次来到东京时的陌生感。当时的陌生夹杂着的是兴奋与憧憬，而此时却夹杂着恐惧和悲哀。
路过东京塔的时候，贲仰起脸来看那座泛着温馨的橘红色光芒的美丽建筑。所有的橘红色回忆都被流光漂成了灰白色。属于这里的令人心暖的一切在此刻被证明都是假象，都是虚伪，都是幻影，都是冰冷。
就在几分钟之前，贲与死亡擦身而过。在这座城市里醉生梦死又如何？声色犬马之后，还不是命运的炮灰？这是一条不归路，大家都在硬着头皮往前走，栽倒后就是三尺黄土，所有的人都一样。贲看看自己，身着范思哲的西服和衬衫，脚踏普拉达的皮鞋，打着纪梵希的领带，戴着劳力士手表，一条项链也是蒂凡尼的。但那又怎么样？几分钟前，他差点丧命。而将他引入圈套的人，竟是他