第一节下课的时候，我一边哼着意义不明的小曲一边靠在钢管椅上，本想就这样好好放松一下，结果……
“哇啊，真的是小明啊！~”
从教室门口突然传来一个疑似吃了重庆火锅的辣子的声音让我差点从椅子上摔了下来。
确切的说，一种前所未有的恐惧感正向我袭来。
记得小时候写看图作文的时候，大家都习惯性的把图中的男孩叫“小明”、“小刚”之类的，那是永恒的经典，而且往往取这种名字的都是肩负着光荣的反面教材使命的人。
所以“小明”这个听上去像是甲级通缉犯的名字，至今为止，除了我老爸，也只有另一个家伙能喊得出口了……
啊啊……一想到这里我就下意识地不愿再想下去了……
因为所谓的另一个家伙，是和我从幼儿园开始就同班，一直到初二转到日本后才分开的人。
总之，就是个和我结下深厚孽缘的家伙……
“这、这是骗人的吧？……”
老天啊，你欺骗了我对不对？……
当我扶着桌子坐稳用眼睛证实了这让人抓狂的画面后，我终于体会到为什么有些人总是说这个世界是多么的渺小了。
那种心情我想都带着像我现在一样悲壮的味道吧？
那个站在门口向里探出头来的男生，正用着和我一样惊讶的表情看向对方……
“哇啊！”
空气凝固了几秒种后，他大叫一声然后跑到我面前，然后在众目睽睽之下把我当成玩具模型一样，手舞足蹈得摆弄着……
“真的是小明啊！”
“我说，要我动手还是自我了断，你选择哪个……木谷？”
“你能记得我真是太好啦！”
眼前的这个正拉扯着我脸的人，木谷，简单地说就是特别喜欢黏人而且很八卦。
作为他朋友的我早就深受其害，比方说，如果我有什么糗事或者什么秘密要是被他知道了，那就意味着没多久后，就会成为附近大妈们茶余饭后的谈资……
总之是个很可怕的人。
不过虽然如此，但他的的确确是我那时的好朋友。
因为不管怎么说，他的性格也好，亲和力也好，无论走到哪里都能和周围打成一片。
而且关键时刻还是很护着我的。
“嘿，没想到我们还是在一个学校啊！这是缘分啊！小明！”
“选错学校了啊……”
《夜源绫同学》：社长：夜源绫(3)
这一刻后悔感如决堤的洪水一般澎湃地涌来。
一想到今后的三年又会和这个家伙待在一起，我整个人就像是泄了气的皮球一样……
“嗯？你说什么？”
“啊啊~没有没有~有些惊讶而已。”
“啊，比起这些，我刚才看到会长了哦。”
木谷是一个个子中等的男生，我觉得如果把他和藤原光凑成一对的话，那真的是天打雷劈般合适的一对活宝！
褐色的头发，抛开恶趣味的性格之外，那就是整个一个俗称“帅锅”的东西。
和藤原光比起来，他更恶搞一些，同时构造似乎也更复杂一点，毕竟称得上是“青梅竹马”级别的我至今为止还没办法看透他……
呃，以上是我的一家之言……至于可信度，我说的不算……
“她好像很不高兴哦~”
“于是我过来调查一下，喂，小明，听我说啊！”
“在听呐……”
由于事不关己，所以我也只是有一句没一句地应付着。
“所以说~根据我的经验，本校目前还没有人能够冒着生命危险和她周旋这么长时间，所以一定是有什么外界因素咯。”
他说着拿出了一本不知藏哪儿的笔记本，然后看着上面若有所思地说道。
“于是呢，我就到现场调查咯！”
“嗯？你这话什么意思？”
终于他七拐八拐之后，露出了原本的目的！
“上学期篮球部的部长好像想追求会长吧，结果不仅没追到反而被责令写检讨了呢，哦对了，还有柔道部的部长，差点被停学。”
“因此内部人员作案已经毫无悬念地排除啦！”
喂，你那是啥思维方式啊？
简直是胡扯嘛……
“所谓外界因素嘛，嘿嘿，就是你——神秘的转校生。”
“啊？”
“哎呀？你不知道啊？”
见我一脸无辜地摇头，木谷像是看到外星人一般感叹道：
“现在传得很厉害，说是从上海