第二回
自己作践自己给人看！”
“我……”男生一张脸彻底涨红，“我桌上的那杯牛奶是你放的？”
女生愣了一下：“是我放的又怎么样？”
空气被一寸一寸冻结。
“你就这么恨我？”夏宁屿的失望一马平川地展示在脸上，“真是没想到，你会这么卑鄙、阴险？”
“我并不想跟你吵架，都不想认识你。”顾小卓努力地控制情绪的崩塌，“我甚至一度想过，要是我们俩从没见过面就好了。”然后骄傲地仰起下巴，“你有知道我多讨厌你了吧？”
夏宁屿的眼里涌满了泪花，他愤怒地高高举起了右手，就要轮过去的时候，整个人像是一摊融化的雪雕，倒在了顾小卓的面前，而在他的后面站着阮青木，手里握着一块板砖，两眼惶恐而清亮地看着顾小卓。
“你……你没事吧？”阮青木把目光从倒在地上的男生身上拉回到顾小卓的脸上，“我怕她欺负你，所以……”
顾小卓看着倒在地上头破血流的夏宁屿，惊吓着叫了起来，慌乱中抱住了阮青木。头深深地埋在男生温热而结实的胸膛里。
眼泪瞬间濡湿了阮青木的胸口。
微微的温热且潮湿。
01>>>
生活像是一场黑色的巨大隐喻。
很多事，其实是没有办法说出来的，说出来了等于是自取其辱。记得妈妈还活着的时候，有一次跟以前下岗前单位里的同事聊天，说起下岗后的一段时间里，家里穷得已经揭不开锅了，甚至有两天没有吃饭的可怕经历。对方摆出一脸的不可相信的表情，嘴上质疑的口气也是咄咄逼人，说着类似“至于么，说得太夸张了些吧。”之类的话。转念看向妈妈的表情立即冰冷起来，推托说着“哦呀，不过你现在总算好了，开了自己的便利店，比我们这些工人强好多倍呢，我现在可不行，连供小孩读书的钱也没有呢。”就连站在一旁的顾小卓也听出了那人的意思，就是我很穷，所以无论你多穷，请不要借钱到我头上来。
其实，完全没有必要像是避瘟神一样躲闪着自己。
看着那人十万火急地找了借口跟妈妈道别，密密麻麻的伤心从心底涌上来，一下一下戳着小女生柔软的心脏。
说起来，妈妈也是强势的女人。
原来在单位里也是很能干的人。作风硬派，属于女强人，但做事心切，难免说话会不分火候，也得罪了不少人。饶是这样，下岗那年，厂长还是派人多给了妈妈一千块钱的下岗补贴，还有一张奖状。
妈妈回来的时候笑嘻嘻地，说这可能是她这辈子得到的唯一的奖状了。
说着说着，眼睛跟着就红了起来。
而这还是辛酸生活的开始，很多时候，顾小卓都跟着妈妈在街上要别人喝光的饮料瓶用以换钱，一个能卖上一毛五分钱，对于顾小卓来说，要是可以不去学校读书，每个星期花五天的时间来拣这些东西的话，将会是一笔不小的收入。
后来，妈妈经营起便利店。
经济情况逐渐好转，而对门的邻居忽然之间也多了一个与自己同龄的男孩，起初并不知道叫什么名字，后来邻居上门来拜托由自己带领着新来的男孩一起去上学，便又有了很多新鲜和满足感。
那段旧时光连回忆起来的时候都闪烁着光。
叫做夏宁屿的男生，肩上的书包长长地垂到屁股下面，看向自己的目光游移不定。小女孩便一眼认定了这小男生必定不是自己的对手，吃准了可以对他吆五喝六，也不知道哪来的那么大的控制欲，挖空心思得到关于小男孩的一切信息。
生来被父亲抛弃，母亲无力供养，便寄养给亲戚朋友家。在此之前，已经辗转过几个地方了。从那一张悲戚的脸上就看得出来，生活比自己还是不如意。但毕竟年龄尚小，没那么多对生活的感慨，一起玩耍了两三天，感情也就建立起来了。
那时候顾小卓是经常会欺负夏宁屿的，不过，话说回来，她也毕竟那么多次地帮过他，欺负他一两下也是应该的。
比如说：
在别人嘲笑夏宁屿衣服烂得跟叫花子一样时，顾小卓会立即去跟老师打小报告之类的。这些碎片一样的少年旧事里，顾小卓记得最清楚的是，夏宁屿曾经非常用非常