第一章邂逅美人

北上的火车，左窗边上，一个相貌清秀的青年正怔怔的盯着手中的报纸，报纸上的头条新闻呈现着一张放大的彩色照片，照片上的女子有着女神的容貌，魔鬼般的曲线身材，在照片的上方标注粗大的黑体字：“史上最美的高考女状元！”
“小蝶，我很快就会见到你了。”
叶天收起报纸，脸上带着一份同龄人少有的成熟，即便是在微笑的时候，眼神之中也流露出一抹忧郁的气质。
途径一处站台时，叶天突然听到一阵阵惊呼声，有人喃喃自语：“女神啊！绝对的女神！”
“我的小蝶才是我唯一的女神。”
叶天心中暗道，脑海中又浮现起国外第一次见到小蝶时的场景，在那次境外特种兵任务中，叶天受伤退役，但是却一点都不后悔，只因为邂逅了初恋女友小蝶。
那次任务中，小蝶也受到连累，中毒后不知所踪，叶天为此苦苦寻觅一年未果，如今在网上无意间看到了高考女状元的照片，因此毫不迟疑的决定北上见她。
一种淡雅而好闻的味道飘了过来，叶天没想到众人所说的女神竟然坐在了自己的身边，即便如此，叶天也没有抬头，而是转头望向了窗外。
“美女，你好，我是京城体育大学的刘子涵，很荣幸认识你！”
一个英俊的帅哥微笑的伸出了右手，想与女神握手认识。
“你好，我叫林思茵，北京大学大一新生。”
女孩子站起身，大大方方的说道，却没有与那刘子涵握手。
“哇，北京大学啊！”
几人同时夸张的惊呼，毕竟，这北京大学乃是中国最有名的大学之一，这么漂亮的女孩子考入北京大学，这就更让人不得不侧目了。
“原来与小蝶一个学校，说起来，我当初高考也考上了北京大学。可是只上了二个月，我就休学报名参军了。过去好几年了，我的学籍怕是早就取消了。”
叶天笑了笑，思绪恍如回到了过去，那时，叶天考入大学后，学费都交不起，家里又出了点事情。于是，为了不拖累家里，叶天毅然参军，后来的军队收入都留给了家里，特种兵退役后，叶天也留了一半的钱给家里。
几人闲聊着，因为有了美女的加入，众人的情绪高涨，就连前后座的学生们也加入进来，一起聊军训，聊京城各大学校的奇人异事。
叶天安静的听着，除了望着窗外，便是闭目养神，仿佛旁边的女子只是一个普通的女子，一点也没有吸引叶天的兴趣。
美女，十有**都比较高傲，林思茵倒是个随和活泼的女孩，可是身边的那个青年对自己不屑一顾，这也有些伤林思茵的自尊心。
那些套近乎的男孩子们，越是热情，反而起反效果，而叶天的沉默则勾起了林思茵的兴趣。
“同学，叫什么名字，是哪所大学的？”
林思茵盯着叶天的侧面，轻轻的用手拍了拍他的肩膀，猜测他应该只是京城一所普通大学的在校生。
叶天转过头，当看到林思茵的一瞬间，叶天脑海中闪过二个字：“好美！”
“我叫叶天，我可不是大学生，只是去大学找一个人。”
叶天只失神了瞬间，很快便镇定自若的说道，说完便转过头，不再看那林思茵。
“叶天，好像在哪里听过这个名字，可是却想不起来了。这个叶天，有点意思，竟然能对我有如此强的免疫力。”
林思茵发现面前的男子虽然长的不是特别帅，却给人一种成熟沧桑的气质，低调而不失沉稳。
“你去哪所大学找人？不如说出来听听，也许我可以帮你呢！我在北京认识很多朋友。”
林思茵笑着说道，心中对叶天这个人越发好奇。
叶天知道林思茵也是北京大学的，说不定还真认识小蝶，于是将报纸放在面前的桌子上，林思茵一眼就看到了照片中的女子，这不正是自己的同班同学王心怡么？
“他到底是谁，以他的打扮而言，应该不会与王心怡有联系吧！王心怡可是个十分高傲的女孩子，他绝对不是王心怡的菜。初中同学，高中同学？”
林思茵在心中暗自分析，微笑的扬起下巴，嘴角露出一抹优雅的弧线，“你算是问对人了，她和我是一所大学，一个班级的。而且，她