第一章老宅夜戏
我叫陈九斤，说起来挺老土的名字，听说是当初老爷子给起的，说我天生命格弱，一辈子的坎儿不好走，得要个有分量的名字压着。
后来啊，这也应了老爷子的当初的一句话，我这走过来的弯弯路子，比他娘一般人三五辈子加起来都来的多，唠起来恐怕十天十夜都说不完。说来，这迈开腿的第一步，还是从柳州说起的。
当初九十年代，大学毕业后我再省城里落脚，女友就回了老家，不在一块了，这联系少了关系也就渐渐的淡了，没过大半年就传过来消息，说要跟我分手，不在一个地方，不想彼此耽误了，我一听就急了眼，当天就坐上火车到了她老家，广西柳州。
可是我刚到这心就凉了半截，人家靠关系进了机关单位，还傍上了个小科长，正打算着年底里就结婚，咱也不是没脸没皮的人，我拍拍屁股，掉头就往回走。
来我是来了，可这回去.....就没我想的那么容易喽。
当晚火车站上就被小偷给光顾了，钱包身份证被摸了个干净，就连我那破呼机也给摸了去，这一来二去，我连个糊口落脚的地儿都没了，没办法，我一咬牙就在这柳州落了脚。
寻来寻去，我这没身份没证件的，一般的地方都是不要，最后没办法，正好一个棺材铺子缺个看木料的伙计，我为了糊口饭吃，找个下脚的地，就应了下来。
棺材铺子的木料是放在一个大宅院里面的，本来里面有个老瘸子，看了快十年了，现在七十多岁了，棺材铺里的老板怕他误了事，就找了我这么个嫩牙子顶上，说来也不缺老瘸子一口饭吃，就这样，我稀里糊涂的进了那老宅子，遇上了这个和我半辈子脱不了干系的老东西。
当天晚上，我就去了那个老宅子，这宅子看上去倒是有些年头儿了，东边的一面墙已经歪下去了，都是用破木板子给顶起来，正前面是个脱了漆的大红门，门口两个已经被腐蚀的不成样子的石狮子，当初这大宅院里，住的还是个有钱的主儿。
夜深人静，这老宅子本来就在城边上，周围几百米之内几乎是不见人烟的地儿，我进了门，里面黑灯瞎火的一片黑漆漆的，老远往里头望去，一盏忽明忽暗的灯笼亮着，我朝着那灯笼走了过去，走进了一看，那灯笼居然是挂在门框上的，还没出声音，里面老破锣似的就来了一嗓子，“大晚上，什么人在那瞎转悠呢？”
我进了门，屋子里一根大拇指长短的蜡烛亮着，烛光下，一张老树皮似的老脸眯着眼望着我，眼睛不大，但瞅着我的眼神乍一看去，还真他娘的有神儿，就像...就像大晚上的被只大狼狗给盯上了似的！
老头儿起身，一抬脚确实是一瘸一拐的，我寻思着这就是老板说的那个老瘸子，便应了句，“大爷，我是来陪着你一块儿看木料的，老板看你年纪大了，怕你一个人在这前不着村后不着店儿的地方有个什么闪失，让我过来也帮着看着点儿！”
老瘸子愣了一会，咧嘴漏出一排的老黄牙，满嘴的牙垢，一看那手里的烟杆子就知道这是抽烟抽出来，老瘸子看贼似的盯着我，愣了好半天忽然就笑了，“嘿嘿，看来那小东西是认为我老了，想找个小家伙来替了我这口饭，不过啊，我这口饭可是没那么容易替的。小伙子啊，你这年轻力壮的，出去啥干不了啊，何必跟我个老头子抢这口饭吃，听我一句，早点儿走吧，这里的活儿，你干不了！
我一听就乐了，原来这老家伙以为我是来抢他的饭碗的，说实在的，我可真没这心思，要不是我回不了家，能在这人生地不熟的地方干这行吗？
我赶紧着解释，一连串的说了半天，老瘸子笑眯眯的，只是一个劲儿的望着我，等我说完了，老瘸子摇了摇脑袋，“不听老人言，吃亏在眼前，瓜娃子，不听我这话，这要是真出了什么事儿，可就不要怪我老头子喽。
老瘸子抖索这胡子，老狐狸似的笑着，我一看这解释不通了，索性，也就懒得再解释什么，这路遥知马力，日久见人心，说再多也是枉然，就这样，我们这第一次的碰面，就这样不欢而散了。
老瘸子住在后院，