第1章泼辣小妹

云岳市，周末的晚上，灯火辉煌，霓虹闪烁。
蓉绿小区外面的烧烤摊，萧若和他的死党沈浩磊正在喝酒，而且是一杯杯不停地喝。
沈浩磊看他似乎有些郁闷，不由用胳膊碰了他一下：“我说老大，你的眼睛更严重了吗？”
他虽然比萧若大几个月，但从小到大干了无数架之后，终于认清一个事实，那就是根本打不过萧若，于是从高中的时候就心悦诚服地给萧若叫起老大来。他知道萧若的眼睛两年前得了怪病，吃了许多药，不但没好，情况反倒更加恶化，眼睛仿佛被雾气笼罩，视力也越来越差。
萧若扫了他一眼，没有吭声，只把酒杯和他的酒杯碰了一下，然后又一口喝了下去。
“我说老大，别喝了，你嫂子肯定在家做好丰盛的饭菜等着你呢，赶紧回去吃吧，何必在这里吃风灌土的？”
“你懂个屁！”萧若瞪了他一眼。
沈浩磊确实不知道他的郁闷。他本来是中医世家，五年前爸爸和哥哥却在一次出诊的时候一去无踪，从此生死不明。当时他只有十五岁，是他嫂子夏晴柔把他照顾大，说是嫂子，其实夏晴柔根本没过门，甚至都没和他哥哥订婚，但竟然这么照顾了他五年，关心备至！
他感激在心，做了无数的计划，准备长大之后好好报答，但现在长大了，竟然得了这种怪病，照现在的趋势，以后很可能会失明。夏晴柔一直安慰他，让他不要担心，说就算真的失明了，她也会留下照顾。这反倒更刺中萧若的痛处，已经连累了嫂子五年，难道还能拖累她一辈子？
夏晴柔才刚二十四岁，正是人生最美好的年龄，怎么能把青春都葬送在自己身上？而且，随着他长大成人，关于他和他嫂子的闲言碎语也多起来，毕竟他正血气方刚，夏晴柔则青春貌美，孤男寡女共住在一个房子里，难免让人多想。
种种这些，都让萧若充满愧疚和烦闷。
“难道是因为你嫂子？”沈浩磊也算是哪壶不开提哪壶，压低声音笑着说，“你嫂子可是出了名的大美女，你是不是不敢回去面对她，怕禁不住诱、惑，会爬上她的床啊？”
萧若听了，气得抬手扇了他一巴掌：“上你妹啊上，不说话憋不死你！”
这话才说完，一个清脆又带着些刁蛮的声音忽然从他们背后响起：“他妹就在这里，有本事你来上吧！”
听到这个声音，萧若不用回头就知道是谁，肯定是沈浩磊的妹妹，沈紫悦。
说起这沈紫悦，也是和他一起长大的，小的时候看不出来，但女大十八变，现在出落得亭亭玉立，美丽动人，只是性子很泼辣，现在是云枫大学的四大校花之一，还被人起了个绰号叫做“泼辣小妹”。
沈浩磊看到这个妹妹，就跟狼狗见了老虎似的，立刻收拢身体，正襟危坐，大气都不敢多喘。
沈紫悦穿着件白色的t恤，紫色短裙，纤长的美腿露在外面，利落的短发湿漉漉的，似乎刚洗过澡，显得清新可人，她大咧咧地过来坐下，撇了撇红红柔润的小嘴，哼道：“你们两个还是这个德性，小的时候不带我玩，长大了偷偷出来喝酒也不叫着我！”
说完，拿起萧若面前的酒杯，仰头一口把萧若杯里的酒喝了下去，然后饶有兴致地问萧若，“你刚才说要上他妹，现在他妹就在你面前，我倒真想知道，你打算怎么上我？”
萧若揉了揉额头，他最头疼最没法应付的女孩就是沈紫悦了，苦笑一下：“悦悦，我收回刚才的话行吗？就算我吃了熊心豹子胆，也鼓不起那么大的勇气！”
“怎么，我就这么丑？”
萧若抬头看了看她明澈动人的眼睛，摇摇头：“你如果丑，那就没有漂亮的人了！”
沈紫悦嘴角露出一抹笑意，拿起酒瓶把酒杯倒满，淡淡道：“听我哥说，你这眼睛不能吹风，怎么还坐在外面吃东西，找瞎的吗？”
“就算我不吹风，也会瞎，早晚的问题，何必在乎那么多，反倒让自己不自在！”
沈紫悦抿了抿嘴，拿起酒杯，又喝了一杯酒：“听说你准备退学了，已经严重到这个程度了？”
她的声音里充满关切，却故意掩饰着。
“是啊，总不能等到走路撞电线