第一章姥爷收拾书柜天佑追问来历
我叫赵天佑，出生在东北的一个落后农村，据说我出生时天朗气清、喜鹊鸣叫，一幅祥和的景象，所以村里老人便给我起名叫赵天佑，希望我能够得上天的护佑。
我从小生活在姥姥家，是姥姥亲手带大的，听姥爷说，姥爷是跟着他的家人逃荒到的东北，那时也好像也叫闯关东，我的太姥（姥爷的母亲）有十五个孩子，最后活下来的有八个，其余的孩子不是饿死就是病死了。我的姥爷家里排行老五，十五岁时已经是家里的顶梁柱，承担起养活一个家的重担。正是由于这样，现在的rì子好了，家族里的人都非常尊敬我的姥爷。
这个故事要从我八岁上小学说起，由于我是这一代的老大，深受家族的喜爱，所以我上学也就成为了一件大事。
我姥爷叫我跟他去仓房，说里面有很多以前留下来的书，可能对我上学有帮助，我兴高采烈地跟在姥爷身后，期盼有什么好书出现，其实那时自己也不懂什么是好书，认为自己感兴趣就行，别看我还没上学，但是我有一个大学生的舅舅，所以当时还是认识一些字的，这也成为亲戚对外赞扬我的一个重大根据。
就再姥爷翻着仓房的时候，在一个偏僻的角落我看到一个小小的书柜，还是那种红木刷金漆的，虽然落满灰尘，但从这个书柜的气势上依然显示着它的不凡。我叫喊着让姥爷把那个书柜搬出来，看看有没有什么好东西。
姥爷看到我所指的那个书柜的时候，明显就是一愣，仿佛回忆着很遥远的陈年往事。不过，很快姥爷就回过神来，把那个书柜搬到院子里，叫姥姥拿来湿毛巾，小心翼翼地一下下擦拭着。看着姥爷的上心样，我心里一乐，肯定这书柜是个好东西。
那时总听上大学回来的舅舅指着我家的花瓶说那是清朝的，能卖好几百呢。在我的印象中，好几百就是天文数字了，还记得那时连一分钱一块的小淘气都不能经常迟到，得等到过年才行。那时的孩子要说最喜欢的rì子就是过年了，过年可以穿新衣服可以吃到好多好吃的...
就在我还沉浸在过年的美好向往时，姥爷把这个红sè的书柜擦完了，因为是放在院子中，阳光一照到金sè的纹络折shè出道道金芒，一下子就打断了我的思绪。我兴奋地拉着姥爷的手，急忙问道：“姥爷，这算不算舅舅总说的古董啊，这也是清代的？应该能买好几斤小淘气糖吧？”
姥爷听完微微一笑，慢慢说道：“嗯，是个古董，最少也得是清末的，这东西不能卖，留个念想。”姥爷说完便打开了书柜上的锁头，还是黄铜的锁头，样式都没见过，也不知道姥爷是怎么打开的。看着姥爷的小心劲，我心头一喜，难道真正值钱的不是这个书柜，而是书柜抽屉里的有宝物！
但接下来我看到的令我大失所望，姥爷拉开抽屉，出现在我面前的并不是我相像的宝物，而是用麻线缝在一起的几本破旧的书。顿时我就失去了兴趣，跑到一边玩起了院子里的蚂蚁。
姥爷并没有对我的行为所影响，双手颤抖的将那几本书拿了出来，吹了吹上面的尘埃，这时我也刚好看向姥爷，书上的两个字顿时吸引了我，只看破旧的书面上写着两个大气磅礴苍劲有力的金sè繁体字“玄术”！这时肯定有读者要问，你一个孩子怎么能认识繁体字？这事说来巧了，我天生对文字有着特殊的喜爱，别看我没有上小学，像什么三字经啥的早都背的滚瓜烂熟，所以认识玄术二字也不奇怪。
我急忙跑过去，伸手就要拿姥爷手中的几本书，但姥爷的反应吓我一跳，姥爷看我过来要拿他手中的书，他麻利地站起来，大声说道：“离远点，这可不是玩具，你要是弄坏了看我打你屁股！”
我被姥爷突如其来的反应吓哭了，姥姥见我哇哇哭了起来，就抱起我，埋怨地说：“不就几本破书嘛，干嘛说孩子，要是给我外孙子吓到，我跟你没完！”姥爷好像没有听见姥姥的埋怨，依然呆呆的看着手中几本破旧的书，眼中泛出点点泪花。
这件事就这样过去了，姥爷将那几本旧书又放回到