目录
Content 左耳说爱我 一个有点长的序（1） 一个有点长的序（2） 一个有点长的序（3） 渐渐习惯没有你（1） 渐渐习惯没有你（2） 渐渐习惯没有你（3） 渐渐习惯没有你（4） 渐渐习惯没有你（5） 渐渐习惯没有你（6） 夏米米同学竟然不见了！（1） 夏米米同学竟然不见了！（2） 夏米米同学竟然不见了！（3） 夏米米同学竟然不见了！（4） 夏米米同学竟然不见了！（5） 夏米米同学竟然不见了！（6） 夏米米这朵花，怒放，再怒放，永不凋零（1） 夏米米这朵花，怒放，再怒放，永不凋零（2） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（1） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（2） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（3） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（4） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（5） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（6） 让自己暂时消失（1） 让自己暂时消失（2） 让自己暂时消失（3） 让自己暂时消失（4） 让自己暂时消失（5） 让自己暂时消失（6） 让自己暂时消失（7） 让自己暂时消失（8） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（1） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（2） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（3） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（4） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（5） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（6） 尾声（1） 尾声（2） 
左耳说爱我
亲爱的微笑 眼泪一朵花一粒沙一串暗红色的冰糖葫芦坚持不哭的维尼小熊写在玻璃上的誓言我疼过的心尖皆是我们爱过的证据——选自木子耳的博客《左耳说爱我》
一个有点长的序（1）
很多天过去了，我都不知道该如何去称呼他。很多时候，我习惯说：“噢。”他就笑起来，不过他笑完就算了，从不强求我，或者是给我一些建议什么的。老实说，这实在是一场有些奇特的恋爱，我猜想这主要是因为它从一开始就以一种非常奇特的姿势进入，所以发展起来就不得不有些非同寻常。初初的兴奋过后，我们都开始显得有些小心翼翼，彼此心照不宣的是，我们都不想过早地让别人知道这一切。所以我们见面的次数并不多，就算见面，也搞得像“地下党”般：在街上一前一后地走，半夜十二点坐在寒冷的屋顶上相对傻笑，每天发一些相同的毫无创意的短消息，诸如：饭否？天气不错呵……等等等等。就这样，时间像上了超速的发条般，寒假过完，新学期到了。离开家的前一天，我决定去一个地方。不过我没有告诉他，而是独自前往。通往南山心的路在修，非常的糟糕，公车只能开到一半，也没有出租车愿意去。我走了很长时间的路才到达那里，球鞋上沾了许多难看的泥，这让我的每一步都显得有些沉重。她墓前的青草比我想像中的茂盛，我并没有给她带任何的东西，鲜花或是别的礼物，我只把我自己带来，希望她能看到我，感受到我。我在她的面前坐下来，看着她的眼睛。她在微笑，眼睛里有一种清澈的责备，我心里的慌张忽然像剑一样的突兀，高昂。就在这时候，身后传来我熟悉的呼吸，我回转头看到他，正似笑非笑地看着我，这双重的刺激让我差不多是跳了起来。他迅速搂我入怀，说：“你应该叫上我。”我莫名地尴尬，试图挣脱他，可他搂得更紧。“让她看见！”他说，“让她看见，这没有什么不好。她会为我们高兴的。”“不要！”我叫起来，“不要，张漾，不要！”我的激烈好像吓到了他，他终于放开了我，我跑得远远的，在一颗树的旁边蹲下来，背对着吧啦的墓。我不知道我应该说什么，我也不知道我应该做什么，总之一句话，我不知道该如何是好。他跟着我过来，蹲在我的对面，他抬起我的下巴，用力地捏着它，迫使我看着他的眼睛，然后他用低哑的声音问我说：“为什么