第1章不作死就不会死
夜已经很深了，但省大外面的烧烤摊前依然灯火通明，因为今天周五，又恰好是本月的第一个周末，所以你懂的——几乎每个学生在这一天的荷包都是鼓的。
不过在所有人都有生活费进账的时候，丁零却在今天变得一贫如洗。
银行卡被冻结了、车子被拖走了、他的家被抄了、他父亲被抓了……于是，他从省大著名的富二代变成了负二代、纯**丝……
丁零一边咬着烧烤，一边死命的灌着啤酒。
本来今天他连吃烧烤的钱都没了的，结果他灵机一动，把自己的土豪金苹果换成了诺基亚520t，于是包包里就多了三千来块钱。
抱着“今朝有酒今朝醉，明日无钱卖衣柜”的心态，他一屁股坐到了烧烤摊上，从十点吃到了十二点，从人满为患吃到连他在内只有两桌。
他已经一个人喝了差不多一件啤酒下肚，却还是完全没有喝醉，因为他脖子下面挂着的那个小吊瓶子正不断的散发着凉意，让他保持着一线清明。
这玩意，是他妈给他留下的遗物。
“老妈啊老妈，您老人家真要有灵的话，就让我好好的醉一回行不行？”丁零把那个小瓶子从脖子里掏出来看了看，他打着酒嗝道：“您要保佑，就保佑我们家这次能平平安安的渡过劫难好不好？”
“不好！”
一个清脆的声音传来，丁零吓得膀胱一紧，差一点就尿了。
我靠真显灵了？不对！老妈的声音哪有这么清脆的？丁零眯着有些惺忪的眼四下看了看，发现声音来自一个漂亮的妹子。
“草……吓死老子了。”
在烧烤架子前面，站着两个漂亮到发指的妹子，其中一个穿的是白色t恤加牛仔裤，另外一个则是穿的青色长裙。在她们身后，停着一辆红色的敞篷跑车。
点菜的是穿青色长裙的妹子，说话的是那个穿白色t恤的妹子。
“不要这个，这个也不要，好了，就这些，可以放辣点。”两个妹子点完烧烤，在丁零的斜对面捡了张干净的桌子坐下。
开玛莎拉蒂来路边摊吃烧烤？丁零咧嘴笑了笑，真是懂得享受的妹子啊。难道他们不知道烧烤摊边的是非最多么？
那边妹子的菜很快上齐，两人也没有要酒，一人要了瓶王老吉就开吃。从两人的吃相来看，倒有几分大家闺秀的样子。
丁零竖起耳朵听了会两人的交谈声，听出她们是刚转校过来的美院插班生。
这俩妹子这么漂亮，估计美院孟巧筠的院花位置立刻就要不保了，丁零心里这么想着。却没上去搭讪的念想，要知道，他现在可是一纯**丝……如果换了以前，倒是可以勾搭勾搭。
这时丁零身后传来一阵脚步声，几个年轻人出现在丁零视线中，他们来到丁零对面的桌子边，刚刚一落座就把腿踩到了凳子上。
正好对面的两个妹子抬了抬头。
那几人顿时口哨声大作。
丁零皱了皱眉，他认识这帮人。
省大周围其实还算蛮太平的，因为知道国家对大学保护得严，所以道上有名的混子一般都不会来省大周围惹事。但没有过江龙，不表示没有地头蛇。
这伙人里面为首的叫周泰，因为人长得黑，而且常常被狗追着咬，所以道上的混混们就给他送了个外号叫黑狗。
黑狗是那种典型的小混混，手下有三四个兄弟，都是无业游民。有钱了就上网泡酒吧，没钱了就偷偷下水道井盖，藏人车牌照什么的，也算不上什么大恶。
估计黑狗这帮人今天搞到钱了吧。丁零这么想着，也懒得打招呼——平时他见了这帮人都是鼻子朝天的。
他只是心里有点担心那两个妹子，希望她们早吃早走，好歹校友一场，要是被黑狗调+戏的话那他肯定不怎么看的过意。
没想到怕什么来什么，两个妹子竟然面对坐在邻座的小混混也能安之若素，依然小口小口的吃着烧烤，全然没有一丝危机感。
真是作死的俩妹子啊！
这时候黑狗他们点的菜也上来了，几个人走了一圈啤酒后开始话多起来，说今天手气好，直接赢了七八万。
丁零心中暗笑，七八万，也不怕牛皮吹破……七八百还差不多！
“喂，同学你们是省大的哇？你看咱们相逢就是有