第一章夜半找死猫

在我二十五岁的时候，就已经跟着师傅做装修工八年了。
我还有两个师兄，我们师徒四个人，整天蹲在建材市场附近的路口、街道上，摆着一个大木牌，上面写着“贴瓷砖、刷漆、封阳台、砸墙”等字眼，等着装修房子的主家来挑选我们。
入行五年，前前后后，我已经记不清楚装修过多少房子，每天都有高楼平地而起，每天都有房屋轰然坍塌，就像人的出生和死亡，花开花谢，周而复始。
我们也接触过很多主家，但是却从来没有遇见过像今天这一家这么过分的。
大师兄在正装修的卫生间里撒了一泡尿，恰好被过来视察装修进度的主家看见，惹了大祸。
主家阴沉着脸骂我们：“老子还没有住进来，你们就撒了一泡尿，成心让老子臊气！扣掉你们两个工的钱！”
我们统共就四个人，因为一泡尿，就被扣掉两个人的工钱，所有人的脸都白了。
师傅五十六岁的人了，从我遇见他的时候，就老实巴交，从来不跟人争吵，他腆着脸赔笑着说：“东家，你也知道这小区里的房子刚交手，你这房子在小区最里面的楼栋里，六层高，没有电梯，就小区门口有个公共厕所，来回一趟爬上爬下，跑老跑去要半个钟头，人有三急，有时候实在是憋不住了，才在屋里解决的，不是有心的……这卫生间还没有装修，我这大徒弟撒尿，也是尿到了下水管子里，就算是我们不对，您扣我们一天工钱得了，一下子扣掉两个人的所有工钱，我们差不多等于白干了啊。我们也是卖个苦力，您就可怜可怜我们吧。”
主家一听这话，挺着大肚子，伸出手指头，捣在师傅脸上：“你尿老子家里，还有理了！你看看这地上，尿了多大一滩，隔八丈远都能闻见尿臊气！妈的！你卖力气是你愿意，老子逼着你了？”
看着这满脸流油的大胖子一口一句“老子”，我实在是忍不住，便说：“别的装修队也是这么干！你去打听打听，谁没在屋里撒过尿？”
“别人尿，你也尿？”主家又朝我喷起了吐沫星子，说：“别人还去死呢，你怎么不去死！”
大师兄说：“就我一个人尿，为啥扣两个人的工钱？”
“你尿，扣你的！你师傅没管好你的鸟，也扣你师傅的！”主家骂道：“不愿意干，就收拾收拾东西滚蛋！钱老子一分儿也不给！你们这号人，马路牙子上到处都是，扔块砖头砸死一群，妈的！干不干？”
二师兄为人阴狠，不擅长言辞，憋着气听了半天，早已经是脸红脖子粗，听到最后，蹿出来就要上手打那主家，师傅眼疾手快，一把抱住了二师兄，大师兄也赶紧拉住，那主家吓了一跳，然后又叫了起来：“干什么？干什么！打老子？来，来，来！照这里打！打死老子！老子叫110过来看着你打！”
主家歪着头，往前拱，一副无赖相，手插进口袋里摸索着，像要掏手机。
师傅骂了二师兄两句，又赶紧劝住主家，说：“东家，东家，我们干！你扣吧，扣两个工的钱，我们认了！”
“不是要打老子吗？”主家瞪着眼说。
“哪敢？哪敢？”师傅用指头戳着二师兄的头，说：“他就是个二杆子，我骂他了，您别和他置气。”
“能管好不？”
“能！”
“妈的！”
主家解气了，丢下一句“给老子好好干”，扬长而去。
我们三个大眼瞪小眼，都气懵了，一个劲儿的埋怨师傅窝囊，师傅也不吭声，坐在地上只是抽烟。
晌午，娇娇来送饭，我们谁都没有吃得下。
娇娇是师傅的闺女，她娘死得早，是被师傅一把拉扯大的。
师傅家里穷，娇娇到初中毕业就不上学了，跟着师傅走南闯北，也常常在工地上干活。
娇娇发育的好，越大越好看，工地上男人多，总惹麻烦，师傅是不爱惹事的主，也就不让她到工地上干活了。
每到一个地方，师傅租一个房子，分成两处，我们四个男人睡一处，娇娇睡一处，我们打工，她做饭。
一般都是我们回去吃，今天实在是太气了，干活都没劲儿，谁也没想回去吃饭，娇娇等久了，就自己送来了。
看见我们都哭丧着脸，