第一卷飞赴德国1.人生就像茶几，上面摆满了杯具

生活tmd好玩，因为生活老tmd玩我。
慢慢的从床上爬了起来，杜洋同学YING荡的一天又开始了。
懒洋洋的爬到了电脑前，杜洋从桌子抽屉里抽出了一张光盘。
这是一款名叫《进球》的角色扮演游戏，也不知道好玩不好玩。它是三天前杜洋从地摊上淘来的，因为几天前中国队在五里河球场成功的杀入了02年韩日世界杯的决赛圈，让全国的足球氛围多少有些高涨，所以身为球迷的杜洋也想找几款足球游戏玩玩。
作为一个刚刚考上三流大学的大学生，在经历了一个颓废的学期之后，杜洋毅然而然的决定回家当宅男。要知道02年宅男这个词还没有普及，这个时候就开始颓废的家伙，可想而知有多废材了……
安装完毕，用鼠标点击游戏开始，杜洋进入了《进球》的游戏界面。
“欢迎来到《进球》，我是您亲爱的朋友安东尼，接下来您将在我的带领下进入游戏。”一个Q版的卡通人物出现在了屏幕上。
就在杜洋准备继续往下点的时候，忽然，他感觉自己的脑袋一阵眩晕……
——分割线——
当杜洋醒来的时候，他发觉自己的脑袋昏昏沉沉的。而电脑上的《进球》游戏居然已经不在了，游戏光盘也不知道跑哪儿去了……
“我躺了多久啊……”杜洋看了看电脑上的时间，现在已经是下午2点了。
没想到一觉就躺了那么久，杜洋一想起下午三点钟的那场球赛，就急急忙忙的提着自己的球鞋跑出了家门。
如果说杜洋这个宅男有什么兴趣爱好的话，足球就是绝对的第一位了，这不，今天下午自己的那帮老同学们说要来场友谊赛，自己也在邀请之列。
本来是想玩一早上游戏再去的，不过看起来自己没这个命了……
“嘿，杜洋！”杜洋刚提着球鞋一走进球场，就有一个胖子朝着自己走了过来。
“大胖！你怎么也来了？”看见自己高中时期最好的朋友康宁海，杜洋惊喜道。
“哈哈，今天二虎子他们说差个人，叫我来凑个角，对了，最近混的如何？”康宁海挺着个大肚子说。
“一般吧，还不是那付老样子。”杜洋无奈的摊了摊手。
“你小子，当初高中的时候就叫你积极一点，阳光一点，没想到大半年不见，你还是那么颓废！”康宁海笑了笑，道。
“嘿嘿。”杜洋也是傻笑了一下。
“对了，小洋，你知道不，今天可有个大人物要回来。”康宁海了装了装神秘。
“什么大人物？”杜洋好奇的问。
“你还记得张茂辛那渣滓不？”康宁海提醒了一下。
“知道啊！这渣高考考了100多分，差点没把他老爹气死。不过听说这渣滓老爹确实有点本事，去德国留学去了。”杜洋摆了摆手，顿了顿，“大胖，你说的大人物不会就是他吧？”
“嘿，你还不知道呢，这渣滓跑去德国后还真发奋了，现在听说在念体育大学，学足球专业。而且听说德国当地有一家俱乐部看中了他，说他有天赋，等他毕业后就请他去俱乐部当管理人员。”康宁海神色飞舞的说。
“天啊，他混的那么开？靠，想当年他可是跟在咱两后面的一个小屁孩。”杜洋愤愤不平的说。
“是呀，这可不嘛，不过没办法，谁叫他老爹有钱，能把他送去德国。这小子也是趁着这个暑假回来看看，本来吧二虎子没想到能约到他的，不过居然在昨天拨通了他的电话，这渣滓也说他想见见咱们这些老同学，所以今天也来了，你看，那个留着一个蘑菇头、白衬衣的就是他。”一边说，康宁海一边把手指向了球场上一个正在慢跑的家伙。
“还真是他！”杜洋顺着康宁海手指的方向看了一下。
“好了，换球衣吧，二中球王，咱们可都等着看你表现。啧啧，你也真是，你啊球踢的不错，人也长的帅气，你看看这次那些渣滓哪个不是牵着一个水灵灵的妞回来炫耀，就你还是一单身汉。”康宁海摇了摇头，说道。
“靠，听你这话，你不会也找到了吧？”杜洋问。
“你看，那就是俺老婆。”说完，康宁海得瑟的指了一下一个