第一回合，便吃了一个暗亏，魔魁道人不由又惊又怒，这才想到了要催动魔魁。魔魁在手，天下我有，对于自己的魔魁之道，魔魁道人可谓充满了信心，一旦动用魔魁，他将不会惧怕任何的炼神境高手
然而，陆飞会给他这样的机会吗
答案，显然是否定了
顷刻间，只见陆飞再度挥舞起了掌刀，凌厉的掌风却比真正的刀剑，还要锐利三分
轰隆一声，没等魔魁道人催动起魔魁，陆飞已是接连数掌，拍在了他的胸口，卡擦一声脆响，当场便将其浑身的骨骼震的一片粉碎
魔魁道人，惊骇欲死，眼中闪过了一抹恐惧，容不得多想，赶紧便催动着元神出窍，灵魂小金人迅速摆脱了肉壳，径直向着远空激射而去。
留得青山在，不怕没柴烧。
炼神境和金丹境最大的区别便在于，一旦突破了炼神境界，便拥有了真正的元神，而元神则是可以脱离肉壳，**存在的
只要在一定的时间内，找到合适的肉身，便可以夺舍重生
“哼还想跑”
除恶务尽，如此难得的机会，陆飞自然不会让他逃脱
嘴巴一张，柳叶剑顿时激射飞出，“咻”一声便化作了一道残影，没有丝毫的犹豫，“唰唰”几道亮光，便将魔魁道人的元神团团包围。
“不”
直到这时，魔魁道人这才有些怕了，当即满脸色厉内荏的威胁吼道：“你不能杀我你要杀我了，黄泉门是不会放过你的”
魔魁道人也真是没办法了，要不然，以他的身份又怎会想着，利用黄泉门的威势来吓唬陆飞
“嘿，老子连天道都不怕，还会怕了你们黄泉门不成”魔魁道人的威胁，对于陆飞而言，简直就和耳边风没什么区别
冷笑了一声，陆飞没有丝毫的犹豫，猛的便再次催动起了柳叶剑，迷离的剑光瞬间绞杀而至，须臾间，便将魔魁道人的元神绞的一片粉碎，径直化作了一片光雨
“嘿这可是好东西呀”
看到这漫天的光雨，陆飞忍不住心里一动，神农鼎径直飞出，当场便将这片光雨吞噬一空，一丝一毫也不曾浪费。
陆飞答应要给汤老炼制养魂丹，而这元神的力量，恰好便是炼制养魂丹的绝佳药引，有了它，说不定不用再找百年黄精，也能将养魂丹炼制出来。
可怜的魔魁道人，身死道消，魂飞魄散也就算了，竟连元神力量也将沦为药引，实在是可悲
原本以他的实力，就算最后不敌陆飞，也不至于被陆飞如此轻易击杀。
怪只怪他实在太大意了，小觑了陆飞，竟没在第一时间催动魔魁，要不然，就算最后不敌陆飞，保命应该还是足够的。
当然，这是在韩歆儿不出手的情况下，一旦韩歆儿出手，魔魁道人同样必死无疑。
一个是炼神后期，另一个却是早在数十年前，便突破了元婴境界的存在，孰强孰弱，自然不必多说。
“不错不愧是完美元神，确实要比一般的炼神境强横不少”就在这时，韩歆儿也带着晓晓等人走了上来，一脸的啧啧赞道。
“嘿嘿，侥幸而已”
陆飞一脸的谦虚笑道，随即便毫不客气的，在魔魁道人的身上搜刮起来，找到一枚储物戒指，顿时心中一喜，来不及细看，赶紧便收了起来。
又一把火烧掉了魔魁道人的尸体，陆飞等人这才消失在了这里，迅速向着别墅赶去。
刚刚回到别墅，陆飞便迫不及待的取出了储物戒指，魔魁道人早已经身死道消，他的储物戒指也成了无主之物，陆飞自然可以使用。
当着众人的面，陆飞一股脑便将里面的东西，全都倒了出来。
呵
还真别说，里面的好东西还真不在少数，陆飞只粗略的看了一眼，便发现了四件法宝
“哇”看到四件流光溢彩的法宝，小狐狸们顿时眼前一亮，看向陆飞的眼神也不由变得火热起来。
要说这魔魁道人也真是够奇葩的，明明有着这么多的法宝，居然一件也没炼化入体，这是打算放在储物戒指里，下崽还是咋的
如果魔魁道人现在还活着的话，一定会觉得自己特别的委屈，这四件法宝，他其实早就已经炼化了，而且使用起来也颇为顺手。
只是他这两天，准备去参加一个拍卖会，打算用这四件黄阶法宝，外加几件魔魁，去