第1章长腿美女

火车的声音一直在重复——“逛吃逛吃……”
秦歌的眼神一直没转动——“摸摸你的头啊，好温柔啊，摸摸你的腰啊，好风骚啊……”
“这个美女不是普通人。”
自打这个身材高挑，皮肤白皙，气质不凡的年轻女人上车，然后主动坐在秦歌旁边开始，秦歌就一直这么觉得。
不过，他装作啥也不知道，啥也没发现，静静的坐在火车上观赏这一处别致的风景。
笑眯眯的看着旁边的这个美女大长腿，甚至还时不时咂咂嘴感叹一声，“啧啧，这么水灵的妹子，浑身上下却充满了血腥味，真是可惜呀可惜！”
要说旁边这美女，身高最少有一米七吧，上身穿着一件黑色小衫，下面是淡蓝色的超短牛仔裤，白皙的皮肤露在外面，燥热的车厢里，此处风景独好。
一忍再忍，美女终于忍不住了。
“你看什么看！”美女怒视秦歌。
秦歌倒是毫不在意，无所谓的耸耸肩，“看你的大长腿啊……”
“呸，不要脸！”美女撇撇嘴，不过脸上，却是闪过一抹笑容。
当然，这一切都逃不过秦歌的眼神。
摊了摊手道：“不看你也可以，这样，美女我能问你几个问题吗？”
“说。”
“有男朋友么？”秦歌问的这么光明正大，周围的男人们差点一口盐水喷上来。
“这是我的个人**。”美女甚至头都没有转一下。
秦歌咂咂嘴，“不说我就当你默认没有，你也就别怪我看你咯……”
“你……”美女真是被气的可以，只能是妥协，长出一口气，似乎是在心中下了个很大的决定。
美女不耐烦道：“有。”
“哦……”
秦歌夸张的扬扬脑袋，“那有打算换一个么？”
“没打算。”
“那介意多一个吗？”
“介意。”
“咳咳……”一阵自讨没趣之后，秦歌不经意间拍了一下美女的肩膀，“这么一个大白菜，被猪拱了多可惜……”
“流氓……滚蛋！ok？”美女被拍这一下，实在是忍不了了，冲着秦歌破口大骂。
秦歌笑了笑，暗道：“小样，我看你还能装多久！”
片刻之后，再次开口挑衅。
“让我滚也可以，你能不能把你妈妈的手机号留给我？”
美女听完之后一脸疑惑，用看神经病的眼神看着秦歌，“干什么？”
“我要谢谢你妈妈，第一，给我生出来这么漂亮一个未婚妻，这第二嘛，这么快就发货，我还没下单，就把你送到了我身边……”
“你找死！”
“终于忍不住了……”秦歌暗笑一声，并没有说出来。
秦歌这次流氓还没有耍完，这美女再也忍不住了，“蹭”的一声站起来，另一只手非常娴熟的摸向自己的腰部，把枪动作很是轻车熟路，一点儿也不拖泥带水，如果说不是专业的，打死都不信。
仿佛是一种冰冷，本来周围人都在看着两人斗嘴，这美女突然的一个动作，车上的其他人下意识的别过头去。
但是，当她指尖触及腰间的时候，美女的脸色瞬间变了。
下一秒，她看到了秦歌正在笑眯眯的把玩着自己的手枪！没错，是自己的手枪！
可能是……刚才他拍了一下不经意间拍了一下美女的腰？
看似占便宜，其实已经把美女的手枪神不知鬼不觉的掉了包。
“嘿，紧凑型xdm，45acp口径，没想到啊美女，我看你计划挺周密的，为什么没意识到xdm威力大的同时，体积也不小，更容易暴露呢？”
看着秦歌气定神闲的把玩，并且轻松说出型号和优缺点，蓝玫瑰知道了老头儿说的没错，自己还是低估了秦歌的实力！
不过她并没有就此罢手，而是不动声色的反手想要把手指摁在秦歌的脖颈上。
当然，结果是悲剧的，美女白皙修长的手指还未接触到秦歌，就已经被秦歌轻轻松松的捏住了手腕，任其挣扎也动弹不得。
“下次用毒的时候，不要试图用花香来掩饰剧毒的特有气味，自作聪明，更容易让敌人发现。”
说完之后，秦歌轻轻的松开美女的手腕，笑着把xmd放在了桌子上，“你是老头儿派来的吧？回去告诉老头儿，三个月之后我再回去，做战斗机器这么久，我也该为自己活一段时间