第一章勾搭学妹

电影院午夜场的最后一场电影结束，人流从影院的门口稀稀疏疏的走了出来，从人们脸上的表情可以看出这最后一场电影似乎并没有多少亮点，这个时间点的电影院放映的电影真的不咋地，就连观影的人都不多，除了一些下班无所事事没有其他地方去的人以外剩下的就是和黄涛一样有着另外目的的人。
黄涛拉着一个学妹的手从电影院里径直的走了出来，速度不快，脸上带着一丝看不出是什么意味的表情，他沉默着没有说话，不知道在想些什么，时不时抬头看看天空，昏暗的夜色里只有一望无尽的黑暗，也不知道今天晚上到底是怎么，天空里连颗星星都看不到，随意的望了望啥也没有看到，黄涛就把注意力望向了身边的学妹。
这才九月，气温还显得有些燥热，今天好不容易约了一个学妹出来看电影，黄涛自然要抓住机会，不能白费了计划了这么久的事情，既然电影已经看完了接下里自然要去做一些该做的事情了，想到这里黄涛的脸上露出了一丝不可察觉的笑。
“刚才，那个电影好无聊啊，真是让我大失所望。”可能是因为太过于沉默，黄涛拉着学妹的手，打破了这一刻的平静，电影无聊不无聊黄涛根本就没有在意，之前看电影的时候他的心思都注意在了学妹的身上。
“啊，是挺无聊的。”学妹也不知道在想些什么，注意力没有集中，黄涛突然的说话让她一愣，一时间没有反应过来，显得有些迟钝。
因为学妹的迟疑，黄涛看了一眼夜色下的学妹，昏暗的灯光下学妹穿着一件淡蓝色的牛仔衬衫，可能是衣服有些紧，把她的身材勾勒的完美紧凑，凸起的胸部让黄涛咽了咽口水，下身是一件黑色的紧身裤，在黑色紧身裤的掩饰下，原本就修长的双腿看上去更加的完美，在路边暗黄的灯光下一览无余。头发是披着的，头微微的下垂，微风轻拂，看上去很有几分女神的感觉。
黄涛虽然知道学妹长相不是特别出众，可是这一刻他还是不禁一愣，呆呆的看着学妹，黄涛一迟疑也引起了学妹注意，看了一眼黄涛，两人的双眼对视了一下，黄涛被学妹那略带害羞的神色看的有些不好意思，连忙把目光转向了别的地方。
气氛一下子在这个时候尴尬了。
“都十一点了，现在回学校也已经回不去宿舍了怎么办？”学妹看了一眼手机，然后神色有些担忧，又有些茫然，眉头微微皱了一下，然后用一种询问的语气对黄涛问了一句，想要征询黄涛的意见。
黄涛自然知道现在已经十一点了，这可是他一手计划的，要是现在不是十一点他还有些不知道该怎么办呢，既然现在正在按照他的计划进行，自然他有了打算，马上他也露出一副茫然的表情对学妹说“是啊，该死的，这个电影不好看，还这么晚，早知道我们就提前出来了，现在弄得我们连宿舍都回不去了。”
“唉，现在说什么也没有用了，还是想想我们接下来怎么办吧，爬回寝室？”学妹看着黄涛问了一句，想要知道黄涛是怎么想的。
既然学妹都问到这个地方了，黄涛当然也就直截了当的说了“寝室是回不去了，要爬回寝室睡觉的话我是可以，但是你是女孩子恐怕不太好吧，先不说你爬不爬的上，就算爬上去了万一出现了意外，怎么办，要不我们去宾馆吧？”
当然不能爬回寝室睡觉了，要是爬回去睡觉，黄涛的计划不就全部泡汤了，妹子都走了那还计划一个毛线啊，所以黄涛自然不同意学妹的说法了，赶紧建议这么晚了应该去宾馆，但是孤男寡女一起去开房这种事情自然是不能强迫的，只能循循善诱，不能操之过急，黄涛的语气同样是低沉的询问，并且是用试探的方式在询问学妹，决定权还在学妹的手上，要是学妹坚持要回寝室的话，黄涛还有别的办法，总是就是要一步一步慢慢的来。
学妹听到黄涛的意见，表情微微一变，似乎是在考虑爬不爬的问题，只见她深思了一会，可能是在犹豫，内心不知道是在想些什么，黄涛也看不出此刻学妹到底是同意还是不同意，反正他到是很期待