第一章 面　试（1） 第一章 面　试（2） 第一章 面　试（3） 第二章 出　师（1） 第二章 出　师（2） 第二章 出　师（3） 第三章 林总（1） 第三章 林　总（2） 第三章 林　总（3） 第四章 荣升（1） 第四章 荣升（2） 第四章 荣升（3） 第五章 交锋（1） 第五章 交锋（2） 第五章 交锋（3） 第六章 修车（1） 第六章 修车（2） 第六章 修车（3） 第七章 讨债（1） 第七章 讨债（2） 第七章 讨债（3） 第八章 绯闻（1） 第八章 绯闻（2） 第九章 奸情（1） 第九章 奸情（2） 第九章 奸情（3） 第十章 眉来（1） 第十章 眉来（2） 第十章 眉来（3） 第十章 眉来（4） 
楔　子（1）
清晨，可怜的囡囡正困得前倒后仰地盘腿坐在床上，全身上下唯独脸不能动，因为正被人抓着努力涂成调色板。
“娃娃，你今天不是要面试吗？”双眼皮支着牙签的她无奈地问。
娃娃手拿眼线笔仍认真勾勒囡囡的眼皮，小嘴抿得紧紧的，看上去非常用力。
“娃娃，你还不去洗脸梳头会来不及的。”口齿不清的囡囡已经濒临崩溃。
囡囡因娃娃仍然面无表情几乎暴走，在她抓烂自己头发之前，娃娃才气定神闲地说：“我要先试妆才能决定画什么样的去面试。”
囡囡满脸黑线：“那为什么要画在我的脸上？”
娃娃拿出色彩地带涂在囡囡的眼睑上，一脸无辜地说：“因为，家里卫生间的镜子坏了。”
囡囡一时间无语凝望泪眼对，不过念在娃娃一年难得不白一次的情况下，大度地不和她一般见识，于是勉强把微笑再次展开，露出慈蔼的笑容：“乖，告诉我，镜子坏了为什么画在我的脸上。”
娃娃用看小白痴的眼神怜悯地看着囡囡：“咱俩是双胞胎啊，看你和看镜子不是一样的吗？囡囡你傻了？”
囡囡飙泪，这是什么他娘的鬼逻辑啊……
“囡囡，你说，我说自己刚刚大学毕业有人信吗？”娃娃一边拿着饭盒盖当镜子，一边诚恳地咨询意见。
“本来二十二岁就该是大学毕业，你自己不正常不要当别人也不正常。”囡囡无奈地擦了擦额头上的汗。
“可是我好怕他们不相信我。”娃娃可怜巴巴地又画了点眼影儿。
“那你为什么要把博士说成学士呢？”对于这个问题，囡囡一直不解。
“以你这种智商，说了也不懂，要知道，这世上学历太高也是一种莫名的悲哀。”娃娃做独孤求败状，面朝东方眼含热泪。
囡囡嘴角抽搐：“咳，那你毕业后为什么不去研究所工作？”
娃娃悲惨表情加剧：“研究所里除了我以外最小的男人都四十九岁了，像我这样一个花季少女插在一群谢顶的爷爷中间，那境地，多么让人悲恸……”
囡囡忍不住，咬牙切齿地说：“那你就在家待着好了，老爸老妈也不差你一口饭。”
娃娃异常认真地回答：“全球都经济危机了，你让我怎么好意思再光吃饭不干活？”
囡囡揉额头：“不如你接着读好了，我养你，反正我也要上班了。”
娃娃慈祥地抚摸囡囡短短的头发，用看小狗狗的和善眼神看着囡囡小朋友：“想我一个有为女青年怎么能让妹妹养呢？”
“杨娃娃，据说我已经养你两年了。”囡囡满头是汗，头顶乌鸦飞过。
“……是呀？所以我现在良心发现了啊，哦呵呵。”娃娃捂嘴干笑。
“那为什么要去华昊集团呢？”囡囡咬着后槽牙咯咯直响地问。
“因为，只有他们家招文员。”娃娃蹲在床上对手指，可怜兮兮地说。
“那为什么你一个研究核能的博士要去大公司当文员呢？”囡囡确定自己活不到五十岁一定就会被某人气出脑溢血翘辫子，虽然她没有辫子可翘，但不意味着这种假设不成立。
“试想一下，这个世界上还有什么工作是既能到月拿钱，准时下班，又不用和人交往，还能听到办公室男男女女八卦的呢？非文员莫属啊！”五讲四美表情的娃娃很爱国，握紧的小拳头就放在胸口表决心。
囡