Chapter 01 公主遭遇恶魔男（1） Chapter 01 公主遭遇恶魔男（2） Chapter 01 公主遭遇恶魔男（3） Chapter 01 公主遭遇恶魔男（4） Chapter 01 公主遭遇恶魔男（5） Chapter 01 公主遭遇恶魔男（6） Chapter 01 公主遭遇恶魔男（7） Chapter 01 公主遭遇恶魔男（8） Chapter 01 公主遭遇恶魔男（9） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（1） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（2） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（3） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（4） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（5） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（6） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（7） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（8） Chapter 02 谁也不知道那家伙的恐怖（9） Chapter 03 为了联谊化身女仆（1） Chapter 03 为了联谊化身女仆（2） Chapter 03 为了联谊化身女仆（3） Chapter 03 为了联谊化身女仆（4） Chapter 03 为了联谊化身女仆（5） Chapter 03 为了联谊化身女仆（6） Chapter 03 为了联谊化身女仆（7） Chapter 03 为了联谊化身女仆（8） Chapter 04 和他的第一次冲突（1） Chapter 04 和他的第一次冲突（2） Chapter 04 和他的第一次冲突（3） Chapter 04 和他的第一次冲突（4） Chapter 04 和他的第一次冲突（5） Chapter 04 和他的第一次冲突（6） Chapter 05 我会比你期望的做得更好（1） Chapter 05 我会比你期望的做得更好（2） Chapter 05 我会比你期望的做得更好（3） Chapter 05 我会比你期望的做得更好（4） Chapter 05 我会比你期望的做得更好（5） Chapter 05 我会比你期望的做得更好（6） Chapter 05 我会比你期望的做得更好（7） 
楔子
“奶奶，这个洋娃娃好丑耶，带到幼稚园会被笑话的呀！”
当我从奶奶满是伤痕的手上接过这个洋娃娃时，不高兴地撅起了嘴。
“怎么会丑呢？你看看，大大的眼睛，小小的嘴，还有柔软的头发，奶奶是照着叶月的样子做的娃娃哦！”奶奶宠溺地揉着我的头发笑道，“我们的叶月是最最漂亮的小公主了！”
“反正我不要这个丑娃娃啦！”我“哇”的一声哭了出来，“幼稚园的女生都有漂亮的娃娃，都有爸爸妈妈，都有好大好大的房子，为什么我只有奶奶做的丑娃娃？”我把娃娃扔在地上，一边用袖子擦着眼泪一边抽泣。
奶奶捡起沾上灰尘的洋娃娃放在我的手上，慈爱地笑道：
“叶月不要哭，虽然爸爸妈妈都不在了，但是你有奶奶疼啊！奶奶答应你，一定让你住上大房子，给你世界上最漂亮的娃娃，让你变成最幸福的小公主。”
