第1章暮春时节

这是2014年5月的一天，都说是北国春迟，可是地处北方省最南端的辽海市却与众不同，来自渤海有着些许湿润和些许温暖的海风把整个城市都吹拂的春意盎然。
路边以及公园绿地的花草树木争相长出嫩芽吐露出自己的绿意，向人们昭示着春天的到来，而市中心广场上的鸽子似乎更能和春天相应和，南方徐徐吹来的暖风仿佛让鸽子的飞翔的翅膀更加轻灵，在蓝天和白云的映衬下，伴随着一阵阵悦耳的鸽哨声，鸽子们不停的飞翔着、盘旋着，似乎只有这样才能表达出它们内心的无比欢愉。
而此时此刻，正骑着自行车在路上的韩峰也沉浸在春天到来的喜悦中，觉得自己的车骑得特别有劲。而随着车子的飞奔，暖暖的风吹拂在脸上的感觉就如同情人的手轻轻的触摸。
在此声明一下，对于韩峰而言，这种情人触摸的感觉仅限于想象，因为二十三岁的他一直没有实践机会，虽然说没有实践就没有发言权，但是读书、看片早已破万卷的韩峰依然把这种清风拂面的感觉定义为情人的抚摸。
就这样，在春姑娘温柔的抚摸中，韩峰来到了他此行的目的地，位于辽海市港湾桥不远的酒吧街，他找的是一家叫卡卡的酒吧。
由于现在是下午，对于酒吧而言这正是最冷清的时候，酒吧街的人并不多。
但是这并不说明这条酒吧街不好，正相反，这酒吧街在辽海市乃至北方省都是出名的很，由于辽海市是中国北方最大的港口，毗邻韩国和日本，每年的客流量和货运量都是十分巨大的。
每到夜色降临，这个距离辽海港只有两条街的酒吧街就会变得热闹非凡。
在这里你可以见到来自世界各地的人，因为对很多长期在海上飘荡的海员来讲，在或热闹或宁静的酒吧里坐坐，喝点酒或者娱乐一下也是一份很惬意的消遣，许多长跑船的水手都有这种爱好。
韩峰找的卡卡酒吧属于中型酒吧，规模不大也不小，但是地理位置算是整个酒吧街最好的了，它的整体装修完全以粗犷豪放的美国西部风格为主，处处透着一种美国西部牛仔的狂野与奔放，最引人瞩目的就是在酒吧的舞台上放着一台二战期间美军的军用吉普，那上面还有子弹打过的痕迹，据说是酒吧的老板费挺大劲从国外弄过来的。
酒吧的老板是是四十多岁的中年人，叫王大山。
王大山在年轻的时候在远洋货轮上干过十好几年，后来找机会挣了点钱之后就不再跑船了，而是开了这间酒吧，说起来韩峰和这家卡卡酒吧还是很有缘分的，因为最早韩峰在刚上大学的时候利用假期打工找的第一家工作就是在这家酒吧里当服务生。
王大山的人还不错，虽然有些市侩，但是为人挺实在，而且还仗义，特别是在韩峰打工的时候还对他挺照顾的，所以因为这么一个前缘在，韩峰虽然已经好几年没在这里打工了，但是王老板一个电话，韩峰还是立马就赶了过来。
虽然有快两年没来，但是酒吧的格局没有什么变化，所以韩峰进门以后没有犹豫直接就奔着老板的办公室走过去，可是还没等到韩峰走到呢，后面就有人喊道：“韩峰！”
回头一看，原来是王大山在后面喊他，韩峰大概有一年多没见到王大山了，韩峰还清楚的记得上次见面的时候王大山还是一副富态的成功人士模样，可是现在一看却是变化太大了，整个人瘦了两圈不说，就连以往看不见的白头发都大批量出现在他那本来头发就不富裕的头上了。
“王哥，你怎么从外面回来？”韩峰笑着问道。
“呵呵，我临时出去有点事，怕耽误和你见面，所以就急忙赶回来，还好没耽误！”王大山笑着解释道。
“哎呀，王哥，你那边的事情要紧，我就是多等一会又有什么啊！”
“呵呵，我就知道韩老弟是个仁义的人，这么多年对大哥我还是没说的，走吧，想进屋坐着说。”王大山夸着韩峰，而且边说还边把韩峰往办公室里让。
韩峰多少有点受宠若惊，实在有点不明白这王大山这么客气究竟是为什么，虽然大家一直关系都不错，但是以王大山的层次而言