第二回合的复赛。
“等一下，我们怀疑，他的火锅里面，加入了特殊的东西！”一道苍劲有力的声音，在沙秋芳说完之后，从台下响起。
——————————————————————
【感谢】
梦回已千年灬，打赏200；无意笑话丶，謾謾の淪陥，terry灵翼，打赏100；
——————————————————————

第035凭感觉咯？

第一轮海选赛，最终晋级名单公布！
在一百名试吃人员的评分结果之中，安良获得了几近满分的评价。总共才1000分的满分，而安良取得了990超高分。
如此好成绩，引得所有人都关注着安良。虽然安良获得了高关注与震惊，但也吸引了仇恨火力！
第二届至第四届雾城和锦城火锅文化友好交流烹饪大赛，三届蝉联冠军蔡书博，在台下发出了质疑的声音。
如果是其他人胆敢质疑大赛主办方，恐怕十有九八就悲剧了，但蔡书博的身份特殊。蔡书博不仅连续三届火锅烹饪大赛夺得冠军，而且是锦城餐饮协会荣誉会长。再加上，蔡书博在雾城的关系网也很广。
所以，沙秋芳也并没有立刻翻脸，反而笑着询问：“蔡书博老师，请问，你的怀疑，有什么证据吗？”
沙秋芳自然认识蔡书博，沙秋芳邀请安良参加火锅烹饪大赛，目的就是为了狙击蔡书博。
虽然现在仅仅只是海选赛，但安良将蔡书博彻底的踩在脚下，依旧让沙秋芳充满了成就感。
“沙副局长，我都说了，我们只是怀疑！”蔡书博是锦城人，自然不需要和沙秋芳客气。
安良并没有参与两人的对话，‘沙秋芳是副局长？’安良心中暗暗记下来这一条信息。
在夏国的官场体系里面，有一条默认的规则，那就是‘叫人不叫副’。无论是副局长、副镇长、副区长、还是副市长，均忽略‘副’字。
蔡书博故意称呼沙秋芳为‘副局长’，显然是想要激怒沙秋芳。但沙秋芳又怎么可能，因为蔡书博的一个称呼，便被蔡书博激怒？
“你们怀疑？蔡书博老先生，请问你们多少人怀疑？”沙秋芳也不客气的回敬道。之前沙秋芳还称呼蔡书博为‘老师’，表面上带有尊敬的意思。但现在，沙秋芳直接称呼蔡书博为‘老先生’，虽然听起来依旧有尊敬的意思，但也表明了沙秋芳的态度改变。
“我，赵牧和李泉，全部都怀疑，第十号展台的安良，在火锅汤底里面，添加了违禁品。”蔡书博将赵牧和李泉，拉进了自己的阵营。
赵牧与李泉均是锦城人，私下与蔡书博的关系非常好，在蔡书博提出质疑，并且带上他们之后，两人也表明了自己的立场。
沙秋芳压抑着心中的不满，表现出一抹淡淡的冷漠，“如果我没有记错，所有的参赛人员，在正式比赛之前，以及正式比赛之后，将进行两次火锅汤底取样化验。我们雾城的市卫生局，经过化验之后，并没有发现任何问题。难道蔡书博老先生，你是在质疑我们雾城市卫生局，公然包庇我们本城市的参赛选手吗？”
蔡书博连连摆手，“不不不！沙副局长，我并没有那个意思。只是，非法的食品添加剂随时随地都在变化，不法分子很狡猾，我是在担忧，你们雾城市卫生局，也被不法分子所蒙蔽！”
虽然蔡书博说得好听，但实际表达的意思，赫然就是，他信不过雾城市卫生局！
沙秋芳又怎么听不出来？
“哼！”沙秋芳冷哼了一声，虽然因为一些原因，沙秋芳比较给蔡书博面子，但既然给脸不要脸，那就不要怨别人！
沙秋芳眼中的阴冷一闪而逝，“蔡书博老先生，既然你认定我们雾城市卫生局的裁定不公，请问蔡书博老先生，你有什么高见？”沙秋芳直接给蔡书博扣了一顶高帽子，让蔡书博和整个雾城市卫生局站在了对立面。
蔡书博脸上带着一抹不屑之色，“我要求，重新化验第十号展台的火锅底料。并且，这一次，由我们锦城方面的人员进行。我相信，沙副局长，你不会阻止吧？”
沙秋芳表情平静的点头，“当然可以！不过，为了绝对的公平，我们市卫生局的工作人员，