第一回合，我完败。
黄科几乎虚脱了，一屁股坐倒在地上：“怎么办？”
我也着急，甚至有一种逼急了，老子就放出恶魄，干掉一切的心态，还好我及时反应过来，出了一身冷汗，外面的恶鬼倒还好，若是心中的恶魔跑出来，那才是灾难。
“我们先把剩下的糯米粉撒在身上吧。”
估计厉鬼也差不多要追下来了，我颓然说道。
糯米粉这东西，虽然有辟邪的作用，但效果其实是一般的，尤其是在这种阴气旺盛的地方，持续性更是要大打折扣。
王小兵举起袋子，直接往自己身上倒，白白的糯米粉的确是出来，紧随着倒出来的还有一个黑乎乎的皮球一样的东西，在地下滚了好几圈，一直到黄科的脚边上。
这是什么？
皮球终于不动了，正面对着我们，黑乎乎的是长发，苍白的脸，鲜艳的唇，还有那双怨毒的眼。
这是陈晓红的头颅！
王小兵腿一软，差点趴下，想起自己提了这么久的袋子里头居然是个鬼头，无穷尽的后怕涌出来。
但要说怕，应该是黄科吧，他本来吓得瘫软在地上，不知道哪来的力气迅速爬起，惊恐叫着，下意识的一脚想要把陈晓红的头踢出去，结果却被对方一口咬住鞋子，楼梯口有脚步声传来，一个无头红衣女人的身体摇摇晃晃的跑过来，同时电梯也响了，血肉模糊的徐培喊着表哥，一步步的走过来。
我和干宏急得踹门，希望能有机会，然而这玻璃门却根本不是人能够踹开的，踹着踹着，还有点发红发烫，我蓦然抬头，果然，烧死的王维刚倒吊在门上，狰狞的笑着。池尽呆弟。
他脸上的肉，有些都已经被烧熟了，红通通的，还在颤抖，干宏的心理防线也崩溃了，头一回发出女人独有的刺耳尖叫。
黄科把鞋子都丢掉了，一只脚穿鞋一只脚光着，全部都退到了我的身后：“怎么办，徐哥，怎么办啊？”
就连干宏，也是抓住了我的手臂，紧张的在颤抖。
怎么办？
我能知道怎么办吗？
原本想着这回自己要独立干一件大事了，没想到就要一败涂地，除了恐惧之外，我还有浓重的挫败感。
三个厉鬼同时朝着我走过来，陈晓红一只手托着自己的脑袋，脸上还露着笑容，诡异的让人头皮发麻，我的心逐渐下沉，就在这最后的时刻，忽然间响起很有节奏的铃铛声，斜刺里飞出一把木剑，直直的插在陈晓红托着的脑袋上。

114：神秘男子
从阴暗的角落，有个男子一步步的走近，他穿着白色的T恤，按道理说在黑暗中应该很显眼，然而并不是。他仿佛自身就携带着暗色调的磁场，身上没有任何气息，但望着他却有一种说不出来的悸动。
气质？我想起李长生，屌丝气质。这个人与他相反，应该是高手气质。
走近了我才发现。这个人身后背着三把剑鞘，除却丢出去的木剑之外。还有两把没有拔出来，我确信没有见过此人，因为他的长相是那种很鲜明的，看一眼就不会忘记，棱角分明，薄薄的嘴唇微微扬着，眼睛里没有明显的喜怒。
“徐哥，他是人是鬼？”
王小兵现在看见啥都怕，颤抖着问道。
我正想要说话，此人却是突然间动了。他步伐的频率不快，但步子却很大，很快就冲到了我的跟前，在我还没有反应过来的时候，他的手在我口袋一抹，就将我的驱邪符全部拿走了。
我吓了一跳，这可是命根子啊，正要阻拦，他却是已经朝着陈晓红走了过去，木剑并不是桃木，只是很单纯的一把木剑。所以并不会对厉鬼造成什么伤害，只不过陈晓红却是完全被她激怒了，插着木剑的脑袋发出厉啸之音，乌黑的长发像是地毯一般席卷而来，如此玄幻的一幕，看的黄科一愣一愣的，我抬手就给了他一巴掌，说道：“你现在再看。”
黄科被我打得清醒了，却发现画面根本就没有变过，刚才看见的根本是幻觉。
“厉鬼，最擅长的就是营造出种种幻境，来对人心造成打击，如果你信了，必死，如果你不信，也不一定就能全身而退，因为有些时候，幻境中也埋藏着杀机。”
我看着这个男子，虽然我没啥能耐，但我见过有能