第一章令人抓狂的开始
迈入新世纪的华夏古国，在历经磨难之后，终于昂首再次立于世界民族强林。而现在的华夏古国，则正是处于经济高速蓬勃发展的大好时机，一副生机盎然之景象。而众所周知，华夏古国幅员辽阔，人口众多。而下面这个故事发生的地点是在华夏古国一个名叫靖镇的非常不起眼的小镇。
靖镇虽小，小的可能很多华夏人都不知道这个地方的存在。可是由于华夏国经济的迅猛发展，就是这样一个毫不起眼的小镇，也到处是高楼林立，到处是车水马龙，更到处人声鼎沸。现如今，正是夕阳西斜，倦鸟知还的时候，可那悬挂在天际边的晚霞看上去却依然如豆蔻少女脸上的红晕一样俏丽动人，让人不禁浮想翩翩。
大凡能由晚霞联想到美丽少女的人，十有**都是正处于恋**之中的青年男子。这不，这里就有一位年约二十上下，眉清目秀，看上去有点腼腆的一个大男孩正在落日的余晖下翘首以盼。
他叫萧晨。也是这个故事的主人公。此时的他，正衣冠楚楚地手持一束洁白的百合花站在一条川流不息的街道旁。在夕阳的映衬之下，那双透露出强烈渴望**情的眼睛正焦急地眺望着大道的尽头，期待着那个俏丽身影的出现。
她是谁？她叫黄雅琪，是一个非常漂亮，非常可**，同时心地也非常善良的女孩。用当下时髦的话讲，在萧晨的心中，这个女孩子就是女神的代名词。
而今天，萧晨终于鼓足勇气，决定向自己的女神表白。“不知道雅琪她会不会答应！”等待是痛苦的，尤其是不知道结果的等待则更是痛苦无比。随着时间的慢慢流逝，萧晨的心越发变得忐忑不安起来。“她会答应我吗？她会答应我吗？”萧晨一次次地这样问着自己。终于，远处，那个让人魂牵梦绕的窈窕身影出现在了萧晨的视野之中。她来了，她终于来了！这真是太好了！狂喜的萧晨心跳在开始疾速加快。
“萧晨，怎么是你？你在等我吗？”美丽的女孩，杏脸桃腮，眉目传神，浑身上下都散发着一股迷人的青春的气息。而看到面前的这个俊秀的青年，黄雅琪的心也在颤抖。自从萧晨结结巴巴地打电话给自己，约自己在这儿碰面时，聪慧的少女就隐隐感到有什么事要发生。
而当看到萧晨手中的百合花，一丝红晕不禁浮上女孩的脸颊，一切都明白了。终于等到这一天了！美丽的女孩低下了头，但内心却是忍不住地一阵窃喜。
“等等，我现在是立刻就答应他呢？还是再矜持一下？”纠结的女孩内心在做着激烈的思想斗争。
“雅琪，我…我……”萧晨闭上了眼睛，长吸一口气。他要将早在自己心中默念了千百遍的求**宣言说出来，他要勇敢地追求自己的真**。
可就在这最为关键的时候，突然从萧晨的身边不断掠过一道道无比慌张的身影。而他们的话语之中则传递了这样的一个信息，前方好像出事了，出大事了！
“大家快去看呀，前面的国宇大厦楼顶，好像有一个年轻男子想不开，要寻短见。”一个匆匆而过的男子甲叫道。
“他为什么要选择自杀呢？”又一紧随人流而跑的男子乙问道。
“唉，年轻人，选择走这条路，十有**是为情所困。”答话的男子丙看上去年岁稍长，人生阅历相当的丰富。
“大叔，请问那个人叫什么名字？”毛头小子路人丁问道。
“叫…叫…好像叫姚良，就住在这附近。”问题转了一圈，最终又回到路人甲那里。
“住在附近的青年男子？名字还叫姚良？不会是…”听到众人的话语，萧晨的脸一下煞白。他猛地摔掉手中的鲜花，直朝前方飞奔而去。姚良，不要呀，千万不要呀！
本山叔可以把自家的鸡窝叫帝国大厦，而靖镇把一座楼房叫做国宇大厦也无可厚非。国宇大厦，说穿了，其实也就是一座四层楼的小建筑而已。而此时，在大厦的楼顶，一个****上身，神情无比凄惨的男子已经把他的一只脚跨出了护栏之外。
“小伙子，快下来，危险。”高楼之下，一个看得真切的老爷爷连忙高呼。
“世上没有过不