目录
Content 少女面•逆流 迷蒙夜•枯镜（1） 迷蒙夜•枯镜（2） 迷蒙夜•枯镜（3） 迷蒙夜•枯镜（4） 樱花祭•遗忘（1） 樱花祭•遗忘（2） 樱花祭•遗忘（3） 樱花祭•遗忘（4） 樱花祭•遗忘（5） 樱花祭•遗忘（6） 樱花祭•遗忘（7） 铃兰剑•凋零（1） 铃兰剑•凋零（2） 救世主•旋木（1） 救世主•旋木（2） 救世主•旋木（3） 救世主•旋木（4） 
少女面•逆流
或许，即使躲在神的羽翼下，也有不能躲避的哀伤。
即使在那样美丽的爱之下，也有一些阴暗的角落。
不能被逆流之光普照，
所以，让我们为这些生灵祈福。
愿在炼狱之中的他们能够听到来自深渊的祷告。
银白，是沙哑的乐章，没有声音，只有浓郁的哀伤。
乌黑，是黑夜的赞歌，梵音飘过，覆盖冰蓝的苍穹。
“现在报道一则新闻，在西灵市郊外发现的神殿遗址中的神奇密码已经被破译。据专家透露，神奇密码是古代一种特有的文字，而神殿建筑的年代距今至少有五千年。墙壁上的密码可能是五千年前的祭司留下的后世预言，具体内容作为考古机密……”
王老师趴在电脑前，紧盯着网上视频中发布的消息，神经逐渐紧绷起来。
“原来那个时代是存在的，洛神时代！哈哈，伟大的生灵啊！哈哈！”平常温柔和蔼的王老师此刻变得异常兴奋。
他“噼里啪啦”地敲击着键盘，调出了所有储藏在电脑中的文件，然后一份份地整理好，最后，一条清晰的线索出现在他的头脑之中。
看着自己的成果，王老师疯狂地大笑起来。有了这个重大发现，他就可以在学术界一举成名了。这是历史上最伟大的发现，在那个存在于五千年之前的拥有高度文明的时代，就已经创造出了属于自己的文字，他已经完全理解图片上的这些文字的意义了。
那个时代的毁灭就是神罚！
她的报复正在进行！这个世界即将堕入死亡之门！
“我已经全部都知道了，我一定要告诉社会大众和学术界这个惊人的消息！！”他把自己的论文打印出来，塞进公文包里。当他正准备关掉电脑时，却发现电脑不知什么时候已经自动关机了。
他并没有将此事放在心上，心想大概是因为这台电脑太旧了吧。
可当他正要离开的时候，原本黑屏的电脑又重新亮了起来，并且屏幕转换成了一幅他从来没有见过的画面。
只见电脑屏幕上显示出来的是一个漆黑的水潭，水潭的中央生长着一棵粗壮的大树，绿色的萤火虫正围绕着那棵树飞舞着……他被眼前的画面吓呆了，不知道发生了什么事，而电脑上的画面还在继续变化着。
平静的水面上出现了一圈圈波纹，慢慢地，一个人从水中冒了出来。
那是一个少女，乌黑的发丝贴在她的脸颊上，老树的藤蔓和根茎缠绕在她的身上，她红色的瞳孔紧盯着王老师不放。
“我不会让你这样的普通人类毁了我的计划的……”
“开口说话了！！竟然开口说话了！难道你是——”
“轰轰——”
巨大的爆炸声掩盖了王老师即将脱口而出的名字，校舍里随即传出了他声嘶力竭的哀号声……
迷蒙夜•枯镜（1）
与此同时，在天台上，
一只白色的波斯猫幻化成了一个美丽的金发蓝瞳少年，
在月光的衬托下，俨然一幅绝美的画卷。
幽兰川。
空旷的街道上，一个留着银色短发的少年正在散步，黑色的月光把他的影子拉得很长。
“你很无聊啊！”突然，少年停下脚步，缓缓开口，声音中带着一点慵懒。
这时，从屋顶上跳下一个衣着性感的成熟女孩，她一身白色的长袍，乌黑的长发柔顺地披散在腰间。她挑了挑丹凤眼，用甜美的声音娇嗔道：“对啊，很无聊。好久都没有去人界了，不知道那里现在变成什么样子了。好想去啊！”
“那你去啊，干吗来跟踪我？”少年不满地嘟囔道。
“切。”女孩哼了一声，双手叉腰，“冰姬殿下不答应嘛！可是她最喜欢你了对不对？你就……”
“没门！”少年白了女孩