第1节：感谢
感谢《女人30+》的成书，必须感谢很多人。这不是奥斯卡颁奖典礼舞台上应景的客套话，而是真的要感谢很多人。在一开始构思这本书时，我就坚决地相信，只有真实的生活故事才能打动人心，也唯有回应真实的生活故事，文字中的关切才能直抵核心。于是，我在我的《茉莉花环》博客上征集了朋友们的真实生活故事。并在短短的一个月之内，收到了大量的来信。由于担心过于“逼真”的故事情节会给当事人带来不必要的困扰，也担心这么多感动人心的故事无法一一使用而有遗珠之憾。所以《漓江出版社》的编辑王欣宇，花了很多时间，仔细地读完它们，并将故事进行分类、融合，最后用很生动流畅的文字改写成书中的五个引题故事，再让我根据这五个故事的启发，写成这本书。愿意和我分享自己生活故事的朋友们，谢谢你们乐于分享和如此信任我的勇敢，以及为了写出故事而花费的时间和精力。我不打算在这里煽情地再说些什么感谢的语言，我只想诚恳地让你们知道，如果《女人30+》这本书能帮助到任何一个彷徨中的女人，那么，你们的故事，绝对是其中最美好的功劳之一。另外，我还要感谢帮我拍摄出“如此真我”封面照片的摄影师于鹏和我的好友、造型师刘炜。在酷热的夏天，他们折腾了整整一天，力求完美地为每一个可能的精彩付出专业和努力，让《女人30+》的封面能如此精准而贴切地传递出真我的浓浓关怀。因此，再次诚挚地感谢我所有亲爱的朋友们!
