第一章感谢老天爷

刺眼的白色光芒笼罩全身，玄齐感觉自己不由自主地被一股强大的吸引力拉扯着朝一个黑洞洞的漩涡中急速跌落而去……
身体微微一颤，玄齐猛然睁开了眼睛。此刻，他满头大汗，背后也彻底被汗湿。
“这是哪里？我没死？”
玄齐连忙坐了起来，摸了摸自己的身体各处，惊讶地发现自己全身上下竟然没有任何伤口。
“不对……”
玄齐骇然发现自己的身体大变样，原本由于喝酒缺乏运动而隆起的大肚腩竟然不见了，他连忙将身上的军绿衬衫捋了起来，取而代之的是六块隐约可见的腹肌。
这是怎么回事？
他身上的衣服，以及周围的环境都让玄齐感到有种既熟悉又陌生的感觉。
狭窄昏暗的空间中摆放着六张高低铁床，在中间，摆放着一张长且狭窄的桌子，桌子上摆放着一个热水瓶和几个塑料袋子。
这不是我高中读书时候的宿舍吗？
玄齐擦了一把额头的冷汗，从床上翻了下来。
眼前所看到的一切，让他疑惑不已。
脑海中已经有些模糊的记忆逐渐清晰起来，和周围的一切渐渐重合，他已经可以肯定，现在所在的地方，正是十七年前他在湘陵市读书时的学生宿舍。
还没等他深入思考，这个时候外面突然冲进来一个人，一阵风似的没有停留，直接钻进了房间前面的洗手间。
“子墨？”
玄齐看到对方之后，彻底惊呆了。
这可不是就他的好哥们梁子墨吗？更准确一点来说，是十七年前读高中时的梁子墨，没有蓄胡须，也还没有开始发胖。
玄齐的喉咙有些发干。
他清楚地记得，自己刚刚从医院拿完结果出来，来到公交站台的时候，看到有一个小女孩遇到危险，当时什么都没想，就冲了过去，将小女孩推出了马路，而他自己则被车子撞飞。
可是现在他却毫发无损地出现在这里，而且还是十七年前的学生宿舍，这到底是怎么回事？
刚开始的时候，他还以为有人跟自己搞恶作剧，可是刚刚跑到厕所那个年轻版的梁子墨又如何解释？
正当玄齐满脑子糨糊的时候，梁子墨从洗手间中出来，看到他站在原地发呆，不由问道：
“玄子，你怎么了？脸色这么差，不会生病了吧？”
他说完，伸出手去，向要摸一摸玄齐的额头。
玄齐突然伸出双手将他的手一把抓住，然后狠狠地咬了上去。
“嗷！”
梁子墨的惨叫声在整栋楼中回荡起来。
他迅速地将手抽了回来，赫然看到自己的手背上出现了两排发白的牙印，他怒道：
“卧槽，你疯啦！”
玄齐却没管他，而是喃喃说道：“怎么会痛……”
“怎么不痛！你让我咬一口试试？”
说完这话，梁子墨突然有些感觉不对劲，他连忙问道：“玄子，你怎么了？受什么刺激了？”
玄齐一抬眼，眼中热泪就忍不住哗哗地往外流，不过他脸上的笑容却异常的灿烂，抹了一把眼泪说道：
“我没事，只是刚刚做了个噩梦。”
“靠你，做噩梦也用不着咬我吧，幸好没有破皮，不然我还得去医院打针，据说人的牙齿忒有毒，被咬了之后，疤痕一辈子都不会好。”
梁子墨一个劲地揉搓着被咬的地方，生怕留下什么牙印。
玄齐知道，这货是怕在手上留下什么疤痕，一方面是他自己臭美，另外一方面肯定是怕不好跟他的女性朋友解释。
他正是玄齐熟悉的好哥们！
玄齐一个劲地笑，一边笑一边流泪。
梁子墨被他吓到了，看到他这个样子，急得抓耳挠腮，不知所措，他问道：
“玄子，你搞什么？是不是遇到什么难事了？跟我说，我们一起解决！”
玄齐深深地吸了一口长气，擦掉眼泪，摇了摇头，道：
“我没事，子墨，我只是高兴，我打从心底儿高兴！老天爷待我不薄！我得谢谢他老人家！”
“卧槽！你还说你没事！”梁子墨一把搂住他，“脑子都有些不清醒了。你不是说老天爷一直跟你做对么？”
“那是以前，哈哈！”玄齐哈哈大笑，“子墨，我真没事，我先去洗个脸。”
玄齐来到洗手间，镜子中的年轻形象彻底印证了他的猜测，尽管已经有了心理准备，