第0章001昨夜种种不是梦！

4月5日，星期六，一个美丽的早晨。风和日丽鸟儿鸣叫，今天，不开工不上课，多么美好的日子。
杨奇从深沉的睡眠中醒来，缓缓坐直了身躯。他看了看窗外的春日景色，脸上是恍如隔世的诡异表情。忽然，杨奇似乎想起了什么，摸了摸身上——端端正正的穿着一套功夫装。
刚睡醒的人为什么会穿着功夫装？看那款式还相当有年头。
杨奇豁然起身，快步抢到厕所的镜子前，把上身的衣服一撩——两块胸大肌、八块腹肌，加上其他各种叫不出名字的肌肉整整齐齐的出现在该出现的位置，让一米八露头的杨奇显得挺拔而匀称。
真练得一副好身材！中年妇女见了一定转不开眼！
“不对不对不对，一定是我眼花了。我就是一个死宅男死上班族，早八晚六辛辛苦苦，怎么可能有什么八块肌人鱼线？一定是眼花了……”杨奇不停摇摇，拒绝相信自己五百度的近视眼。
对了，近视眼！
回到床头拿起眼镜戴上，熟悉的触感让鼻梁甚至有一种安全感，仿佛没有这个东西就活不下去。常年近视的人啊，真是伤不起。
“这次应该没错了，再看一遍吧，不可能啊，那应该只是个梦……”杨奇豁然睁眼，就见脚下一阵踉跄差点摔倒。
哎呀妈——晕！
杨奇赶紧把眼镜摘下来，于是世界又恢复了正常。
“不对不对不对，这绝对有诡啊！绝对有诡！”从十二岁上初中开始，眼镜已经陪了杨奇十三年了。十三年来，逐年递增的度数已经突破五百。可以说眼镜已经是他整个人的一部分，没有眼镜的杨奇就不是个完全体的杨奇，但现在竟然一觉醒来发现自己不近视了！
“咋、咋回事啊，不就是做了个神奇的梦吗，怎么跟蜘蛛侠