第一章 为了，我们自己的青春！ 第二章 如果我的成绩比你差，你会爱我吗？ 第三章 如何让你遇见我，在我最美丽的时刻 第四章 我，又是谁的玫瑰花？ 第五章 多愿此刻，我穿着白色的婚纱 第六章 This is my perfect moment with you 第七章 金钱跟人格不成正比 第八章 谁说夕阳之恋不美丽？ 第九章 我们都有红杏出墙的权利 第十章 我要如何说爱你 第十一章 如果你爱我，请你告诉我 第十二章 今夜，与风月无关 第十三章 我们说好不哭泣 
楔 子
张小娴说，我们放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下一个人。
周落说，我已经放下了所有，为何仍旧得不到永恒？而等我想重拾那些曾经被丢弃的东西时，却又发现已经无力回天。
程雨飞说，何苦为了男人为难自己？我要永远做爱情的赢家，记住永远不要先爱上别人，只因那唯一的一次沉沦就已经足以令我一败涂地，梦断天涯。
桑娜说，一见钟情不是博爱，执着于一见钟情才是傻瓜。可惜当傻瓜爱上了傻瓜，谁才能来拯救这个无法圆满的怪圈？
李红玉说，不管爱情何时到来，它出现的时候一定是最适合的时候，我不要山无棱，天地合，乃敢与君绝，只要华发满头，仍旧执子之手，梳白头。
我们的青春总是在兜兜转转的生活迷宫里迂回前进，我们总以为天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我们总以为踩在前人的脚印里，就可以躲开荆棘，一路平坦，但是我们也总是在碰壁后才肯反省，在失败后才懂忏悔——有些东西没有经验可循，即便有别人的经验，也未必会适合你，比如爱情。
爱情是本无字天书，看似装订成册，其实要靠我们自己去一字一句地书写；爱情是首无谱天籁，看似悦耳动听，其实谱曲的个中辛酸只有自己才能体会真切；爱情是杯剧毒美酒，看似醇香诱人，其实下喉之后肝肠寸断的痛楚也只有自己才能品尝了解。
但是，年轻的我们何曾畏惧过这些？我们捧着丰厚的青春筹码，一次次同爱情博弈，不论前人再如何苦口婆心地告诫爱情的可怕与毒性，我们仍旧义无反顾地去采撷那朵最多刺的玫瑰。
我们总是对自己说，这是最后一次受伤了，下次一定能够品到爱情的芬芳，于是我们舔舔伤口，继续启程远航。
我们总是对自己说，这是最后一次流泪了，下次一定能够收获微笑的甜美，于是我们擦干泪水，继续眺望前方。
