Chapter_1
本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “弥雨昍音”整理收藏更多txt好书 敬请登陆：http://www.txtxz.com
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
《吃葡萄不吐葡萄皮》(完结+番外)
作者：金大
第 1 章
作者有话要说：不好意思，今天临时有点事，所以贴晚了
谢谢大家的支持，鞠躬～
罗强边喝酒边看着身边的小敏他们在那耍骰子玩，小敏玩完了一局，见罗强也没什么反应，忙摆着屁股坐到他腿上，撒娇说：“强哥，干吗呢，一个人喝闷酒呢，跟我们一起玩白。”
罗强倒没什么烦心的事，就是在琢磨几天后，怎么给一发小过生日，这发小跟他一样，属于那种不缺钱的，送什么东西吧，到那人眼里都不见得好。
罗强本人呢，又天生喜欢争强好胜，他们这几个败家子没事就喜欢整事，虽然不至于斗富，可暗中较劲总是有的，他可不想让那几个小子抢了自己的风头，罗强正在那想呢，包厢门被人从外面打开。
随后进来个服务生，那服务生非常小心的端着几瓶酒，走到茶几前，半跪在那，把酒一一小心的摆上。
服务生做完这些的时候，下意识的抬头看了前面一眼。
罗强也下意识的看了下面一眼，罗强当时就觉着眼前一亮，心都漏跳了一拍，那是双可以说是清澈见底的眼睛，罗强不由的就有点心动，随即一个念头就跳了出来，嘿，这不就是现成的大礼嘛。
罗强是个行动派，随即就让人把这管事的胖子给找来了。
胖子是半个拉皮条的，向来知道罗强出手大方，见罗强叫人来找自己，忙一路小跑的就去了，见了罗强眼笑的都要眯成一条缝了，问罗强是不是有什么吩咐。
罗强定不待见这胖子，每次看胖子那么笑，就恶心，罗强也犯不着跟这种人客气，就开门见山的说：“刚进来给送酒的那个，是雏吗？”
胖子听后就一脸为难的说：“雏倒是雏，可惜他不干这个，我们是签了合同的，人只出卖劳动力。”
罗强一听胖子这话，就不耐烦：“去你大爷的，你少来老鸨子那套，当调凯子呢，你就痛快说个价吧。”
胖子知道罗强后台硬，得罪不起忙赔不是的说：“我是真想干这笔，可那小子有股子傻劲，小地方来的人，都他妈单纯，还真就不是简单能用钱买到的。”
罗强听的直想给胖子一脚。
胖子多老的油条啊，一看罗强那表情就知道罗强要翻脸，忙说：“可事在人为， 您放心，您强哥交待的事，我准给您办妥了，就是钱……”
罗强吧嗒着嘴说：“钱倒是好说，可问题是那小子真是个雏吗，别是骗子吧，我那朋友心性可高，你要给我弄砸了，你看我砸不了砸得了你这。”
胖子忙保证说：“我的大爷，你就放一百八十个心吧，这小子我敢拿命保他，是真的纯的不能再纯的了，你想啊，统共才十九岁，高考没考上出来打工让人卷包会了，崩子没有的沦落在街头的，这样的人能骗人吗，绝对的老实人，还特心细，你找他伺候你朋友可找对付了，绝对的好孩子。”
罗强不愿意跟这胖子废话，最后说好了价钱，比市面上的高不少，八万一夜，高虽是高点，可刚才那人的眉眼，罗强觉着倒真是让人看着舒服。
回去的时候，罗强就有点兴奋，他觉着自己这份礼准能盖过其他那几个小子，到了生日那天，别人有送车的有送限量版CD的，只有罗强一副老神在在的样子，在那纹丝不动。
张载文就奇怪的看罗强一眼，他跟罗强是从小穿一条裤子长大的，他很熟悉罗强的性格，知道罗强这是在故意卖关子，他倒无所谓，他从来都是个什么都不在意的主，罗强要卖这个关子就卖好了。
果然等聚会散了，罗强就笑眯眯的走过来，告诉他说，等他一回酒店就能看见那份大礼。
张载文一下就明白怎么回事了，他对罗强的安排有点哭笑不得，他刚跟杜思雨分手，罗强就给了他这么一份礼物，可张载文也不是什么正人君子，既然给了他也不好驳朋友面子，便坦