第三部长篇小说。在《后记》中作者说，“曾经做过一档关于女性的谈话类节目，探寻她们的故事和心灵。在那些不能成眠的夜里，这些女性的面孔一个个浮现眼前、美丽、妖媚、轻灵，令我感动。她们是纯真的，柔弱的，被侮辱与被损害的，她们又是独立的、坚韧的，不肯向命运和男人屈服与妥协的。她们没有在逆境里沉沦和毁灭，而是在灰色中寻找亮点。她们以昂扬的姿态在疼痛中奔跑，化为涅磐的凤凰。我试图诠释女性间的友谊，试图演绎人间最为宝贵的亲情大爱，而男人只是底色和陪衬，他们的面目是暧昧的，迷离的，模糊不清的。”可以说，这已把这部小说的题旨以及它的优点和弱点都和盘托出。是的，这是关于三个女性，即芊芊、裴裴、美瑜的不幸命运和他们奋斗成功的故事。在改革开放的新时期，有成千上万来自内地小城乃至农村的青年女性，她们在社会的波涛中浮沉、拼搏，从而脱离原来的生活轨道，迈上新的光明而广阔的前路。芊芊、裴裴、美瑜的具体人生经历虽然很特殊，她们的不幸和痛苦多是非常个人性的，但她们的机遇正富于时代的特征，她们的行为的动机，正是从特定的历史潮流中吸取来的。因而，她们的艺术形象便赋有相当普遍的现实意义。类似人物和故事，在世纪前后的我国文学中，已有作品描写过。但文学作品的价值不仅在于写什么，更在于怎么写。一个优秀的作品，总要以充沛的激情，以来自生活的深刻的观察和体验，以独具创意的艺术视角和构思，以鲜活生动的人物形象的刻画，以富于个性和特色的文学语言，去赋予自己的作品以强烈感人的美的魅力。我以为，《在疼痛中奔跑》正是这样的一部比较优秀的作品。
作者以三个第一人称去交错地描写三个女性的生活经历和心路历程，这就使作品具有让读者觉得如听当事人倾诉心曲的亲切感，也使作品具有可能从多种视角去烛照生活的宽广的包容度。“我”的叙述既便于表达自己丰富复杂的思想情感及其演变，从而也更方便“自我形象”的塑造；又能从“女友”的视角、从“他者”的立场去关照其他两个女友的生活经历和情感波折。这种构思和表现视角虽非独创，却很适合于作者所选择的题材。而小说富于灵性的鲜丽、明快的现代话语中恰到好处地不时点缀传统语言，包括文学名句、历史成语和民间谚语，更容易以多姿多彩的笔墨来传达充满激情和诗意的细腻而敏锐的艺术感觉和如怨如诉、丝丝入扣的心声。这样的语言由于运用得巧，常常让人感到妙语连珠，才华闪烁，极富表现的张力，让读者产生赏心悦目的阅读快感，正是艺术构思和表现方面的上述综合效应，使小说所刻画的三个女性，便连同她们的不同性格、不同外表和内心，不同命运和遭遇，都生动地展现在我们面前，真实而可信，血肉丰满而感情丰沛。芊芊美丽而奔放，先是父故，又遇人不淑，未了生个女孩还“脑瘫”，可谓打击一个接着一个，经受精神上的残酷的磨练和考验，而在极度的艰难和痛苦中竟能坚忍不拔地挺下来，最后取得事业的成功，成了作家，这自然得益于她始终有着人生理想的追求。作为小说的主要人物，她的形象尤为突出。而性格内向，少言寡语，出身于底层，一度自卑的裴裴，有个照顾她物质生活的好丈夫，她还想再有个满足她精神生活的好情人，在不可两得中她也感到痛苦，但她能于对生活的反思中省悟，回到丈夫身边，终于当了收入很丰的广告部主任；而当过选美冠军的顾美瑜却不幸因糖尿病失明，又遇到既想偷情又自私的怯懦男人许雷，差点送了命。但在友情的帮助下也站了真起来，成为成功的企业家。三个女性的友谊写得很动人。他们的爱情都有过曲折和不幸，甚至影响到彼此的友情，但最后随着事业的成功，也各有美满的结局。这自然符合中国人希望大团圆结局的传统审美心理，也突出地表现了人人都应自强不息，奋发进取的人生理想精神。
小说里着墨较