第0001章未婚妻？

鼻子有些痒。
睡梦中的林昊耸动了一下鼻头，抓了抓，旋即翻了个身，迷迷糊糊中，鼻子又被挠得一阵发痒。
“别闹了，再让我多睡一会儿。”林昊闭着眼睛，不耐烦的甩了甩手。
“咯咯……”犹如银铃般的娇脆笑声响起，接着一道甜腻的声音传来，“昊哥哥，快起来嘛，别睡了，都已快到正午了。”
“昊哥哥？”
林昊眉头一皱。
不会是做春梦了吧？
宿舍里面都是光棍的大老爷们，怎么会有女孩子呢？不会哪个哥们变态学女生说话吧？不想还好，这一想他的头部立马传来撕心裂肺的剧痛，就像是被人用斧头狠狠的劈开了一样。
“昊哥哥，你怎么了？”
少女的声音变得焦急起来，一只细嫩的小手按在林昊的额头上，有些冰凉，但却令的头痛稍微舒适了一些，少女特有的淡淡的幽香，扑鼻而来，他紧绷的头部顿时松弛下来。
林昊艰难的睁开眼睛，视线从模糊逐渐清晰。
眼前的少女不过十四五岁，一头淡蓝色的柔顺长发齐腰而至，模样极为可人，特别是那一对淡绿色的眼眸，璀璨如辰星，仿佛能够直透人心，最为动人的是一弯叶眉，在稚嫩中增添了一种别样的妩媚。
如此动人的少女，竟然喊自己昊哥哥？她是谁？
“啊……”
剧痛再次袭来，林昊下意识捂住脑袋。
“昊哥哥，你怎么了？你没事吧？”少女惊慌失措的声音不断传来。
林昊已经无暇顾及少女，他感到自己的头都要炸开了一样，就像是硬生生的将一块面盆大小石头塞入脑中，各种驳杂的记忆不断涌现。痛得他浑身抽搐，冷汗不断直冒。
太痛苦了。
林昊感到脑中的神经一阵紧绷，然后噔的一声，犹如琴弦断开一样，大脑的剧痛消失了，两眼一黑，再度陷入了昏迷中。
“昊哥哥，昊哥哥……”
少女急切的呼唤声越来越远，渐渐消失了。
虽然身体陷入了昏迷，但林昊却是依旧清醒着，只不过他无法控制身体罢了，他只感觉到，一段段熟悉而陌生的记忆碎片，仿佛被风卷起的柳絮一样，在他识海中环绕着。
林昊尝试着苏醒过来，但却无法醒来，无奈之下，打算先放弃了。或许是因为无聊，他翻阅着那些陌生而熟悉的记忆，越看，脸色越加古怪，眼神中满是难以置信。
“坑哥啊……”
林昊发出一声怪叫，纵使他的接受能力已经很强了，可还是难以接受自己穿越了，而且还是穿越在一个同名同姓的少年身上。
这不科学！
原本他只是一名普通的现代少年，朝八晚五上学放学，虽然上课会时常打瞌睡玩手机，偶尔逃课出外打游戏，欺负一下小猫小狗，但凭良心来说，却是从未做过什么坏事。
不过是昨天晚上翻墙出学校的时候，在夜市的路边摊上对一个三角旗外形的古玩起了兴趣。然后，摸了一把，结果手指被刺破，血滴到了三角旗上，就失去知觉了。
“老天啊，哥哥我虽不是什么五好少年，但也是根正苗红出身的啊，你怎么就这么忍心让我穿越了呢……”
林昊在识海中抱怨了几句，估计是没人理他，这货干脆闭嘴了，呆呆的坐了许久，随后长长的叹了一口气，既来之则安之，无奈接受穿越的事实。
继续翻阅记忆！
“这世界也太危险了吧……”
现在林昊所处的地方，名为玄木族，位于仙灵山脉东面，是“木族”的一个分支部落。
这是一个原始的部族，虽然不至于处于茹毛饮血的程度，但也非常落后，族内口粮来源，主要以猎杀猛兽，或是采摘果实。
这个世界不止原始，而且还非常的危险。
玄木族方圆一百里范围内，是居住区，而在居住区之外呢，则是原始区，然后才是禁区。
原始区内有着各种强大的猛兽，甚至还有一些可怕的妖兽存活，至于禁区，那才是最可怕的地方，遍布着大量的暴虐而凶残的魔物，一旦贸然进入禁区，基本上是有死无生的。
而且，禁区内最可怕的不是魔物，而是遍布的魔气，这些魔气对人类来说，就如同剧毒一样，沾染上一点，都会生不如死，严重一些的甚至会被魔气侵染，变