第1章不道歉我不放手！
“吱——”
尖锐的刹车声破空而来，惊起了山林中栖息的鸟儿。
“咚”地一声，程小悠被一辆红色的阿斯顿马丁撞倒在地。
天照样很蓝，云依旧很白，她却就要死掉了！
对，她一定是被那辆超速行驶的跑车撞死了！
不要啊！
她还没有谈过恋爱！
她还没有到比度假区还要漂亮的校园看上一眼！
最最最重要的是，她还上有快七十的奶奶，下有还没等到大结局的那套漫画啊！
她的青葱岁月！她的豆蔻年华！就要这么残忍的结束掉么？！
无数个念头在程小悠的脑中哀鸣，但出乎意料的是，剧痛并没有如期而至。
她赶快爬起来检查自己的全身，脚没有断，胳膊没有骨折，摸摸嘴边也没有吐血，就连额头的那颗青春痘都没有破掉！
“原来没死啊。”
冷冷的声音从身后传来，似乎是冰雪铸就，带着浓浓的讥讽，一入耳就冻透了神经。
程小悠猛回头看向说话的那个人，猝不及防的，一张俊美到让人忍不住屏息的面孔一下子进入视线。心脏猛地停拍一秒，这才再度恢复了跳动。
这个背光而立的男生五官就像是造物主最精心雕琢的杰作，却因为眉宇间的那抹浓重的桀骜凛冽透着让人敬而远之的冰冷气息。
亚麻色的头发显然经过精心的修剪，层次分明间透着不驯的味道。夏末的阳光给他颀长的身形镀上了层金色的光圈，却没有让他身上那种拒人千里之外的冰冷减损半分。
那个男生目光冰冷的看她了一眼，然后直接转身走人！
“你给我站住，你撞了人就这样走了么！”程小悠看着他那副很拽的样子就觉得生气，她被他的车撞倒了啊，虽然刹车及时，可是被冲击力也不小啊！
她的露在外面的皮肤蹭破皮的地方不少，他居然道歉的话也不说一句就走？！
“拿去，我赶时间！”那个男生回头，丢了张纸到她身上。
“你给我这个干嘛，你不知道撞到别人要先道歉么！”程小悠看也没看的把那张纸攥成一团，觉得他的态度未免也太嚣张了点。
赶时间？！
赶时间就可以在这么危险的盘山路上开快车？！
赶时间就可以撞人而且还不道歉？！
“不好意思，本少爷的字典里没有道歉这个词！”
头也不回的，那个男生漠然的丢下了这句话，打开车门就上了车。
“那你从现在就开始学会道歉吧！”程小悠生气地跑过去拉住他的车门，不许他关门：“道歉，不道歉的话你别想走！
宫澈拿钥匙发动了车子，冷冷的睨了一眼：“你确定？”
程小悠的回应是直接死死搂住他没摇上的车窗边框，她不管，他不道歉她就不会放手！
“这可是你自己选的！”宫澈冰冷的话语让人感觉莫名的心寒，脚下的油门一踩，跑车的引擎早已发动，车子一下子离弦的箭一般射了出去。
程小悠没有防备的两只手臂挂在车门上和车门一下子在空中摆起，要不是她刚才抱得很牢，估计刚才被甩到山涧下面都有可能。
车子过了一个急弯以后再度刹住，程小悠已经被惊出了一头的冷汗，脸色比白纸还要苍白。腿软的都要站不起来，只有两只手臂还牢牢地扒住车门，惊魂未定。
他疯了么，居然敢就这样开车，他就不怕把她摔死么？！
宫澈却连目光都没有分给她一毫，冷漠的看着前方，冷冷的丢下句话：“还要继续么？”
程小悠脸色难看地看着这个冷漠的侧脸，慢慢松开了手，把车门给他狠狠的关上。
宫澈冷哼一声，挂档准备开车走人。
愤怒像是雪球越滚越大，程小悠见他居然就要这么走掉，在引擎轰鸣震耳的刹那，她想也不想的突然冲向他车子的后门，然后扑了上去。
一切动作都在电光火石间完成，在车子再度启动的时候，程小悠的上半身已经扑进了车后座的位置，下半身还狼狈的和后车门一样在疾风中摆荡着。
宫澈冷冷的睨了眼车内的后视镜，那个不知所谓的女生正在双手乱刨着，试图找个借力点然后爬进车内。
“不知死活！”
伴随着这四个个冰冷的字，跑车一个突然加速，把后座的女生整个掀翻到车座的下面。