第一章少年与戒指
阳光从天空洒落，映照在一间简陋的房屋上，屋顶的瓦片掉落不少，门窗的朱漆早已褪色，看起来就像个苟延残喘的老人。
屋内的面积倒不小，将近两百平米，只是里面堆满了各种废旧物品，且除了临窗的区域外，其他地方的光线都极为阴暗。
缝着油纸的窗门半开半闭，柔和的光洒落进来，斜抚在一张同样破旧的工作桌上。
桌面用平整的白纸铺着，上面摆放着各种仪器和零件，而在所有事物当中，却有一双手，显得格外醒目。
那是一双异常白皙的手，洁净发亮的指甲，修长如玉的手指，显然主人对自己的手十分注重保养。
此时，这双手似乎在舞动，一颗颗粒状的黑色圆珠，如流水般从指间滑过，轻巧的装入一枚泛旧戒指的细孔内。
当戒指九个细孔全部装满黑珠，这双手娴熟地轻轻一挑，戒指漂亮的在空中划过一道漂亮的曲线，精准无误的落入他掌心。
“吱呀！”就在这时，一阵开门声忽然响起，这双手的动作不禁一滞。
门打开，一个戴着老花镜的老者，扛着一袋东西从外面走进来，看到工作桌边忙碌中的身影，眼里流露出一抹满意之色。
屋内，站着一个少年，十六七岁的样子，穿着一身干净的旧校服，他的身材略显瘦弱，脸上神色却格外精神。
“王老师，早说了这些重活让我来，您真是的，何必自己动手。”见老者扛着一大包东西，少年连忙走上去将包袋抢下，略带抱怨道。
王洪欣慰一笑，嘴上却不以为然地说：“你这小子，我虽然快退休了，但还没老到不能动弹的地步。”
少年显然对老师脾气极为了解，闻言一阵感无奈，也不多劝，掂了掂包袋道：“还挺沉的，老师，哪来的这么多废戒？”
王洪取下眼镜擦了擦，道：“这些可都是图书馆底层清扫出来的，你好好处理下，指不定还能找到些能用的。”
“青河，下午期中测验成绩就要出来了，你觉得自己发挥的怎么样？”王洪复又戴上眼镜，笑呵呵道。看他的神情，明显对苏青河的成绩并不担心。
苏青河微微低头，不知想到什么，脸上闪过一抹沉色，可再度抬头时已是满脸微笑：“应该没问题吧。”
王洪离开后，苏青河凝视着他的背影，眼里闪过些许温暖，这些年来，若非老师的帮助，自己在学校的学业断然没这么顺利，起码那高额的学费就足以拖垮自己的家庭。
苏青河从小就热爱研究能量戒，只可惜家境贫困，无门无路，只能自学，可这样一来所学知识无疑极为有限，进度也极慢。
直到近两年前，明海高中对外公开招生，他凭借多年不懈的自学知识，甚至透支精神力，让自己成功进阶一星，最终通过其考核，看到了希望。
但希望过后却是沉重的打击，那每年两千五百华盾的学费，似乎宣告着明海高中的大门在对他重新关闭。
只是他没有就此放弃，开始利用自己所学的知识，在街上摆起地摊，想通过帮人修理能量戒来赚取学费。然而人们修理能量戒，都习惯去正规的商铺，再加上他年纪不大，更不容易获取别人信任，一直都无人问津。
开学的那天，由于学费不够，他并没有去报导，内心也已经不再抱有希望。
就在他绝望的时候，王洪找到了他，得知他的家境，王洪毅然决定帮他垫付学费，还在学校帮他找到一份兼职，也就是这间学校废戒处理室的管理员，让他能够勤工俭学，维持学业。
到了如今，他已是明海高中二年级学生，不仅仅只会修理能量戒，还能制作一些简单的一星能量戒，获得的收入除了支付自己的学费外，还可以补贴部分家用，且承担起了妹妹的学费。
事实上，这份工作对他还有另一个更重要的意义，尽管他已无需再为学费发愁，但仍无法像其他富裕学生那样随心所欲的购买戒材，恰好废旧室里的废弃材料让他免去了这个担忧。
感动的念头只是在苏青河脑海里一闪而逝，无论贫寒的家境还是老师的厚爱，让他更加珍惜眼前一切，不愿浪费一丝一毫的时间。
静下心后，苏青河就蹲在地面将包袋打开，开