第1章血晶

二零九六年六月十六日的天空，太阳在乌云中时隐时现，乌云则在大风中如波浪一般翻滚。
地球【山城基地】附近的【歌乐山】，海拔一千三百米。
此刻，歌乐山前山的山顶处，一个身材魁梧雄壮的黑衣老者沉默地站在悬崖边上。在这自从第三次世界大战之后就基本充满阴霾的天空下，他仿佛幽灵一般与环境融为一体，
山风很猛烈，但他花白的头发一丝不乱，风衣下摆自然下垂，与四周被山风卷得飞扬起来像是要摆脱树干的枝条形成鲜明对比。
在他正前方，一个人影，不，应该是一具尸体正悬浮在山崖外的半空中。
这是一具脸上长满雀斑，身着朴素风衣，背上背着一台小型飞行器的青年男子尸体。他的眉心处一个血窟窿依旧还在往外溢血，他那呆滞的目光中充满了临死前的恐惧和悔恨，他的双腿软绵绵的耷拉着，偶尔飞低的时候鞋尖会在地面刮一下，鞋尖的皮子已经被刮掉了一片。
老者面无表情地俯视着尸体，好半天也没有动弹一下。
这时，几个黑衣人匆匆跑到老者面前，为首者虽然努力保持镇定但仍然难掩心中的紧张：“余长老，我们已经把山头附近搜遍了也没找到那东西。我想会不会是……”
“是什么？”黑衣老者凌厉的目光盯了过去，没有普通老人的老眼昏花，他的目光犀利宛如鹰隼。
“会不会是掉到山崖底下去了……”那黑衣人忐忑道。
“一群废物！”黑衣老者冷哼一声：“那就去山崖底下找！在惊动联邦前找不到的话，你们都给这家伙陪葬去吧！”
说话间，那雀斑青年的尸体似乎被什么力量扯动着飘了过来，被心情不好的黑衣老者一巴掌给拍在头上，只听“呯”的一声，尸体头颅竟然直接就被拍成了齑粉。
好恐怖的力量！
……
几乎在同一时间段，位于歌乐山陡峭后山的半山腰处，有着一个不起眼的深邃石洞，洞外延伸出去一块同样不起眼的露天石台。
石台约有两平方米大小，仿佛桌面。
石洞内堆放着一些用于攀岩及采药的工具，以及数个科研采集袋。石台上则摆放着一个光能户外方便锅。这种光能户外方便锅只要是在有光的地方就能工作，为居家旅行之必备。
小巧的户外锅的四个脚，用合金钉给牢牢固定在了石台上，其内不断冒着热腾腾的蒸气，一根根泡面在翻滚着。
突然，一颗透明却不反光的指头大小的红色晶体从上空诡异落下，随着一声闷响，刚巧掉入到那口煮面的户外锅中，溅出些许水花，旋即恢复了平静。
面水继续沸腾，仿佛什么事情都没有发生过。
穿着一身脏旧野外工作服的王革并不知道他的早饭发生了什么，他正小心翼翼地伸双脚踩在石壁岩石的凸起处，双手套着带有合金钩子的吸盘手套，整个人仿佛壁虎一般贴着石壁慢慢移动着。
烈烈的山风把他的衣服都给撑得鼓了起来，半长的黑发被吹得凌乱如鸡窝。
几分钟后，王革的双脚终于踩上那块露天石台的台面。
脚踏实地的感觉真好！
王革整个人长吁了口气，一屁股坐到洞门口，随后就迫不及待地将腰间的科研采集袋取了下来。
“【活血草】、【贝巴菇】、【寒心叶】……”
打开袋子，王革小心翼翼的把袋子中各类辛苦一上午，从山壁上采集到的药材逐一取出，分门别类放到洞内那些标注了名称的采集袋中。
在将一株根茎硕大的盘花藤取出来后，王革突然瞪大眼睛，从根繁叶茂的藤条上剥下一株根茎生有蛇纹，草芯呈蛇信状分成两叉的奇怪小草。
王革将草徐徐靠近洞边的风口，随着叶子被风刮动，整株草果然发出‘嘶嘶’的声音，就像毒蛇吐信。
“运气真不错，居然采到一株长势良好的【蛇信草】！”
蛇信草是制作增强身体基因药剂hpv－2的关键原料，黑市能卖至少两千太阳币，比王革辛苦一上午采到的其他药材总价值的十倍更高。
王革顿时心情大好，哼着歌儿将药材继续收敛好后，这才发现肚子饿了。
泡面的浓香随着山风飘散进来，王革顿时感觉饥肠辘辘，遂探出身子看了看