第一章YOYOの传统主食
爱吃面条，不爱挂面，自己动手做抻面。
以前在电视里见过，陕西的面点师傅，如同变魔术般，把一块面，飞速的拉、拽、抻，几下就在手中变成千丝万缕的极细的面条，好奇的同时，还慨叹师傅非凡的料理手艺和神奇的功力。
后来在一次偶然的机会，看到一个胖阿姨，教大家如何在家里也能自己动手做美味劲道的抻面。按她的方法，这次动手试验下，没想到效果还不赖。以后再想吃面的时候，就可以不用出门，自己动手丰衣足食了：）
好吃劲道的抻面做法：
1、温水和好面，醒一下，准备面汤的材料；
2、把面分成小条，涂上橄榄油，盘在盘子里；
3、把全部材料，鸡蛋、西红柿、洋葱、香葱、番茄酱，一起炒；
4、把面抻成喜欢的胖细；
5、清水煮好面，放进汤里，好吃劲道的抻面就做好了，吃吧

猫耳朵面：竖起来
一直以来都喜欢吃复杂的东西，什么东西包含的劳动多了，那个东西也令人倍珍贵。
做面食其实所谓的麻烦就在对于面团的搓揉捶打处理。真要是处理好面团了，余下的工作也就简单多咯。
这个猫猫耳朵面也一样，因为从和面，到醒面，到再搓揉，再醒发。过程中虽然劳动量不是很大，但因为要吃到正宗的面，是讲究几揉几醒的，因为面团经过松弛和揉搓交互的过程之后，会变得又柔软又劲道。这段等待也因为有了劳动在里面，变得满是期待。
猫耳朵面做法：
1、和面用温水加一点盐，揉好了醒一会，再揉揉再醒下
2、分成100g左右的面团，撮成长条，刷上橄榄油盘好
3、醒一会儿，就可以切成一公分的小段
4、用大手指一压
5、一推，一个猫耳朵面就出来了；两只手可以同时操作
6、所有的耳朵全家福，因为有油不怕重叠
7、开水煮3分钟，再把事先作好的肉丸儿汤一倒，就可以开吃咯

为爱早起一个半小时：水煎包
对于大多数女人，一生中最重要的事就是发现并证明一个男人对她是真心的。
但很多东西历经时间的磨砺会变得淡然，因此一生的考量实在是漫长而又充满不确定性。同时太专注的投身某件事情时，我们会不自觉变的很自我，往往会忽略对方的感受。很多东西一味固执的要求别人付出是既任性又偏执的。来，让我们放低要求跳下天平，为他人多做一些，也许你会得到更多。
早晨早起一个半小时（对懒虫来说其实挺困难，哈哈），家人就能吃到热忽忽的小肉包。爱吃传统口味的，稍一加工就有更好味道的水煎包。
具体做法：
1、温水加快速酵母活好面，现在这季节醒40分钟面就发好了；发面的间隙准备肉馅，这次是用腿肉提前缴的，又好吃又不腻。少加一点青豆跟洋葱调下味；
2、40分钟面发好了，面团分割一下，包成自己喜欢的大小；
3、包好后盖保鲜膜醒20分钟，蒸锅烧开水备用；把醒好的包子放进蒸锅大火10分钟就好了。我爱吃这样原味的，配上一碗牛奶跟绿豆粥，早餐就解决咯；
4、爱吃水煎包的，就把包子放进少加一点油的热锅里，加1/4杯水，盖盖儿；
5、水蒸气消失后，翻个面再煎2分钟~美味的水煎包就完成咯。

抹茶蜜红豆Mousse
