Chapter 1 Chapter 2 Chapter 3 Chapter 4 Chapter 5 Chapter 6 Chapter 7 Chapter 8 Chapter 9 Chapter 10 Chapter 11 Chapter 12 Chapter 13 Chapter 14 Chapter 15 Chapter 16 Chapter 17 Chapter 18 Chapter 19 Chapter 20 Chapter 21 Chapter 22 Chapter 23 Chapter 24 Chapter 25 Chapter 26 Chapter 27 Chapter 28 Chapter 29 Chapter 30 Chapter 31 Chapter 32 Chapter 33 Chapter 34 Chapter 35 Chapter 36 Chapter 37 Chapter 38 Chapter 39 Chapter 40 Chapter 41 Chapter 42 Chapter 43 Chapter 44 Chapter 45 Chapter 46 Chapter 47 Chapter 48 Chapter 49 
红尘颠倒活着不易
红尘颠倒活着不易
作者：慕容雪村
我和雷坤强认识不久。去年我在成都九眼桥“苏格”啜饮，一男子手握酒杯坐了过来，问我是不是慕容雪村？颇觉不可思议，我说你怎么认识我？他笑了笑说我见过你的照片。此君十分健谈，平日煮诗娱乐，生活寂寥透顶。那晚并未谈及小说，不曾想过了三月，他在电话里说：雪村，有时间看看我的《活着不易》，若有时间尽管提些意见……凡事千变万化，“愤怒”的诗人竟改行写了小说。成都藏龙卧虎，许多人见不得光，却有真才实料，雷坤强便是其一。老夫读罢《活着不易》，感觉成都少了一位杰出诗人，但这绝不是遗憾，因为又诞生了一位作家。
《活着不易》讲的是人性，善有之，恶亦有之，见苦难而生悲悯，见铜绿而生欲望，是为人性；它也讲生存，苦有之，甜亦有之，为三两小钱撞车索赔，为数百薪金把酒言欢，是为生存。小说的目的不在歌颂，它应该揭露伤疤，以真实触目，以技巧惊心。书中人物皆有幻想：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。但每人都为生活所累，霓虹的压迫与引诱，始终是80后的两把枷锁。它们好比强奸犯，一边施加淫威，一边肉笑不迭；它们又好比黑老大，为让你死心塌地，不惜采取非常手段，比如杀了你的爱情，比如毒惑你的心智。而这都是现实，这深藏腐朽的染缸，大学生一旦步入，或多或少都会沾上腐臭。但即便腐臭了，并不代表他们不道德。雷坤强写了一群不怎么道德却又可爱的人，他们游走于社会边缘，努力为事业与爱情，也就是传说中的金钱和美女奋斗，他们是80后的缩影，写了几个人，代表的却是全部。石某人花几年写《奋斗》，取型纨绔子弟，与水深火热的大学生相距甚远。中国毕竟穷人居多，众多寄居异乡的80后，有几人父母家藏万贯？所以《活着不易》里面的角儿，为读者津津乐道，且认为就是他自己的缩影，于老夫看来不足为奇。
作者在文中这样凸显人物背景：“谢骨干本名不叫谢骨干，学建筑设计，为买一台液晶电脑，吃了半年康师傅，弄得骨瘦如柴，大家便干脆叫他谢骨干，戏曰名如其人；吴间道本名也不叫吴间道，这厮发誓投身影视圈，做一番轰轰烈烈，当年港片《无间道》风靡校园，为明志自诩‘吴间道’。而陈守仓，求学期间勤工俭学，在校园超市做了两年库管，毕业后受聘李嘉诚麾下屈臣氏担任库管一职，当年大伙觉得这娃没狼子野心，叫他陈守仓库，简称陈守仓……”短短数言，勾勒出三位极具代表性的配角，读来