第一节没课啊？”
“没课，来这儿批改作业。”嘉兰放下笔，把腿上的作业本放在一旁。卿卿随便拿起一本来看，是一篇鲁迅小说研究，上面密密麻麻写满了中国字和水笔批改过的痕迹，赶紧又把本子放了回去。
“怎么还不去班里？”嘉兰问。
“锻炼裘诺啊，让她自己应付一下，一周一次。”卿卿喝了口咖啡，坐在嘉兰身边，抓起她胸前的项链颠了颠。
“你听见他们刚刚说的了吗？” 嘉兰压低声，贴过去问，“萧恩和音乐老师……真的假的？他不是一直对你……”
一听这个，卿卿无奈地叹了口气，放开项链，抱着绘本书站起来：“不说这个，他的事我不知道，跟我没关系，都过去大半年了，而且那时候……”她说不下去，便顿住了。
嘉兰是过来人，没再往下问。
“算了，随便大家说吧，反正我们什么也没有，就是普通同事。”卿卿背上扎染的挎包，在嘉兰面前拿了块饼干咬在嘴里，恢复了笑容，“不想了不想了，我去点名，糯米要忙不过来了，拜拜。”
初遇，你是你，我是我2
离开绯闻中心，穿过休息室前的走廊，卿卿才收起那副满不在乎的样子，脑子里回想起从休息室里听来的话，再一次庆幸自己当初当机立断地拒绝了萧恩。
萧恩并不是不好，但卿卿坚信，如同糯米所说，不是每个中国女人都适合找个外国男人，她自己就不适合。双方有文化冲突，对感情的理解不同，语言交流有障碍，深层的就更谈不上。
在学校工作三年，看多了一对对分分合合的异国恋，卿卿对恋爱的态度特别务实谨慎，至于未来的规划，她不敢想得太远。她有可能找个本本分分的中国男人，恋爱结婚，然后就踏实地过小日子，也有可能……
走廊上有同事迎面走过来，卿卿加快脚步，甩开萧恩的绯闻，挂上招牌笑容，上前打了个招呼。
萧恩留给她的，除了热情如火的追求和三番五次锲而不舍的爱情攻势，就是上个圣诞夜……想到圣诞节，卿卿又想起那些噩梦了，醒来时嘴角发疼、心口悸动。她捂着嘴巴，把讨厌的记忆中断。那是她感情生活中小小的“污点”，想抹去，想忘记，想释怀，却总还是存在，其实不过一个吻而已，一个吻啊！
跑进幼儿园所在的楼道，卿卿再一次警告自己，赶快忘记萧恩这个人的存在，哪怕每天都要在学校里碰到他，也要当成没看见。
她知道外国人也是人，外国男人也是男人，外国男人中也有好男人，但经历过萧恩的事后，她宁可只要一片空白的感情，也不愿再卷进混乱纠结的漩涡里。她知道，自己可受不起这个。
卿卿回到班里，孩子们正等在门口，走廊里还有几位没有离开的家长。卿卿的随班助教裘诺正一个人手忙脚乱地给孩子点名登记。卿卿放下东西跑过去帮忙，随手从办公桌上拿了一沓贴画，到队伍最前面贴在一排伸出的小手背上。
越小的孩子，越是容易为一些微不足道的小东西开心，卿卿有时也是这样。一个个点名字，孩子们稚嫩地应着，睁大眼睛等到贴画，进教室前会大声向卿卿和裘诺问好：“Morning，Miss 77.Morning，Miss QiuQiu.”
点过名，糯米带着孩子们围坐在地毯上唱幼儿园园歌。卿卿给刚刚打完架的双胞胎兄妹Anish和Anisha讲道理，又送走了最后几个家长，她拿着点名册回到教室门口，手指滑过表格上最后一个名字——费小虎，不由得往走廊的尽头张望。
已经过了入园时间，费小虎还没有来。
费小虎是卿卿班里很出名的一个小男孩，华裔，有轻微自闭症，半年前从国外回到父母身边，之后被送到幼儿园来。最初的那段日子，不管对卿卿还是小虎来说都很辛苦，她和糯米费了大把时间让小虎接纳新环境，三个月才换得小虎脸上一点点笑容，然后再上升到教育和辅导。小虎的进步，从停滞不前到缓慢前进，自闭的阴影渐渐散开，卿卿绝对辛苦地跟着他一路走过来。因为小虎的特殊原因，卿卿总会格外留心他的一举一动、一言一