第一章 美丽的新闻女主播
“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……”
一阵电子闹钟的闹铃声，把我从美梦中叫醒。我十分不爽的伸出一只手，一边摸索着关掉了闹铃的开关，一边迷迷糊糊的睁开了眼睛。
此刻我的脑中，还在回味着刚才的那个美梦。虽然头昏沉沉的，但想到梦中的场景，我仍是忍不住微笑了起来。同时，我又有一些遗憾。因为，这闹钟晚个几秒钟才响的话，我就可以吻到白云了呀！
唉！这该死的闹钟！
我一边诅咒着这迟不响早不响，偏偏在最紧要关头把我从梦中叫醒的电子闹钟。一边一骨碌，从床上坐起。
时间刚刚好，早晨七点了。晃了晃脑袋，我稍微有些清醒了一点。说也奇怪，就这么几秒钟的时间，刚才做的梦已经有一大半记不住了。现在只能只麟片爪的想起，梦中我似乎回到了高中时代，并且还成为了一个少年英雄。那个我暗恋了三年隔壁班女孩白云，羞答答的向我吐露了爱意。我狂喜之下，抱住了她，就准备与她来个深吻。结果，就在这最激动人心的时刻，闹钟响了。
我苦笑着看着这该死的电子闹钟，真有一把将它拿起摔到地上的冲动。可是……我抬起头来看着天花板，心中突然有些莫名的怅然。
时间过得真快啊！一晃，我都二十六岁了。现在的白云，也许早就嫁人了罢？回想起当年默默喜欢她的无数个日夜，真的有些恍如隔世的感觉。
自从高中一毕业，我就再也没有见过白云了。时光匆匆，如今都已过去了七年。我自知形貌普通，配不上纯洁美丽的白云仙子。所以这么多年来，我从来没有，也不敢去找她。这段感情，我一直深埋在心底。随着时间的推移，也渐渐淡忘了。
说实话，我已经很久没有在梦中梦到白云了。此番的梦境，又勾起了我对她淡淡的思念。坐在床边，我并不急着起来，只是默默的想起了一些往事。想着那个一袭白裙，飘飘若仙子的女孩。
“小闪，闹钟响过都半天了，你怎么还没有起来啊？快出来罢，洗把脸赶紧吃早饭，要不然当心上班迟到！”
正在我思绪回到过去之时，门外传来了我老妈特有的大嗓门。我一下子惊醒过来，只好回了一句：“知道了知道了，马上就出来！”
下床穿上拖鞋，我打开门走了出去。和往常一样，客厅里老爸一边喝着一杯牛奶，一边坐在沙发上，眼睛盯着那台老掉牙的二十五寸彩电，收看早上七点准时播放的城市早新闻。
我打着哈欠，脚步沉重的从沙发后走过，顺便打了声招呼：“早上好，爸！”
老爸眼睛盯着电视屏幕，闻言只是嗯了一声，根本没有转回头来看我。在这个时间，对此我早就习以为常。所以也没在意，径自走进了卫生间，开始洗脸刷牙，还有刮胡子。等一切搞定后，我整个人已经神清气爽，精神百倍了。
小餐厅里老妈已经准备好了早餐，并且在我的位置上放上了一小碗稀饭。我走过去一边坐下，一边笑道：“谢了，老妈！”
老妈仍是和往常一样白了我一眼，嗔道：“什么老妈？妈很老了吗？”
我忙笑着恭维道：“没有没有，您年轻着呢！上次五楼的李叔叔不是说了，咱们母子站在一起，看上去只象姐弟的嘛！”
老妈的脸上露出了一丝欣喜，却冲着我一瞪眼，道：“少和妈没大没小，赶紧吃你的稀饭罢！”
我立马一低头，飞快的拿起桌上的筷子，哗哗的吃起稀饭来。
老妈也在桌边坐下，一只手拿起一个白馒头，又道：“小闪，晚上下了班，你去一趟茜茜那里。”
我一愣，当即停止了扒稀饭，道：“干嘛呀？”
老妈轻轻掰下一小块馒头，一边往嘴里送，一边道：“茜茜刚从乡下回来，她妈叫她捎了很多东西给我。刚才茜茜打来了电话，说东西太多，她一个人拿不了。你去帮她一下，拿了东西，晚上顺便叫她过来一起吃个饭。”
我哦了一声，继续低头吃稀饭。可是耳中又听老妈道：“吃过了晚饭，你带着茜茜出去玩玩，看看电影什么的，别一天到晚的待在家里玩你的电脑。你也老大不小了，也该交个女朋友，谈谈恋