第一回相亲就把我撇一边自己走了……”
“你说什么？你去相亲了？”他倒抽一口凉气，酸溜溜地说，“几天不见你都去相亲了！看来是我自作多情了，对不起，大喜的时候记得给我下帖子，我一定捧场！”
“你不要乱想嘛，都是我妈啦，心急火燎，生怕我嫁不出去在家吃闲饭，我哪里有那么无聊……”
“哼，事到如今我怎么想重要吗？”柳辰露出自尊心严重受伤的表情，一字一顿地说道，“现在想来上次你去知春路应该是为了相亲吧！我真傻，还在担心你是不是心情不好。对不起，如果早知道你有了对象，我今天不会冒昧问你这个问题的。吃完了吗？我送你回家。”
柳辰说完招手叫老板结账，莫欣颜结结巴巴地拦住他：“你别生气呀，我跟他真的没有什么。”
“跟我有关系吗？”他冷冷地瞧了她一眼。
2
莫欣颜坐在后座上，紧张地盯着站在车门前猛抽烟的柳辰。已经是第三根了，他还没有停下来的意思。
在一起时并没见过他抽烟，大约是这几年应酬太多，不得不抽吧。记得上次他说已经当上分公司的副总了，在同学当中算得上是仕途得意的一个，不像自己，工作五年了仍然是小职员一个，工资仅比毕业时多了三百来元。
唉，当初若不是听了他的话去了这个雷打不动的国营单位，大约也是在职场上厮杀得起劲的一个吧。
他开始抽第四根。烟头聚在脚下，像无家可归的游鱼。
莫欣颜有些莫名的心疼。他已经不再是她的恋人，但是曾有的甜蜜是记忆里不可抹去的一段，况且他待她仍然一如既往。
“喂，别抽了，对身体不好。”
他冷哼一声，不理她。
“现在北京禁烟呢，你是不是出差太久了不知道？再抽我就打电话投诉了！”
他笑一下，将烟头甩在地上：“手机在车上，你自己打，要是找到投诉电话了记得告诉我一声，我也盼着早日实现无烟城市呢。”
莫欣颜顿时偃旗息鼓。戒烟令颁布时在全国好生鼓吹了一番，可是一旦执行起来也就那么一回事。远的不说，下班过来的路上，几个男人对着城管的巡逻车大抽特抽，城管大人也只是漫不经心地在旁看着。
五 只有你想不到的（4）
没有监督，规定永远是一纸空文。
许多看起来利国利民的决定，为什么在现实中总是寸步难行？莫欣颜想到了自己和柳辰，客观上来讲他两个结婚也算得上利国利民，成功解决掉两名剩人，又响应了国家晚婚晚育的号召，可为什么总是觉得这么别扭？
柳辰捡起地上的烟头，扔在垃圾桶里，回身时见莫欣颜呆呆地瞧着他，不由苦笑道：“看我做什么？你说不抽就不抽了呗，我也是三十岁的人了，还要个丫头片子指手画脚教我怎么做。”
“谁是丫头片子？我也快奔三了。”
柳辰扑哧一笑：“没见过这么上赶着想人老珠黄的。”
“你！”莫欣颜气得咬牙，没想到有朝一日连柳辰也会用这个词来形容她！看来男人没一个好东西，尤其是安心远和柳辰！
咦，为什么会拿他们两个作比较？安心远那臭小子，跟我可没有这么深的交情。
柳辰假装没看见她肌肉痉挛的脸，舒舒服服坐进驾驶位，一脚油门踩下去，抱住车轮的落叶跌跌撞撞向后倒，莫欣颜紧紧抓住前面的座椅，死撑着不肯惊叫出声。
一路风驰电掣地跑回去，将到她家的路口时，柳辰将车靠边停下，忽然说：“抱歉，刚才那么说你，其实你一点也不显老。”
按照他字面的意思推演下去，大致可以得出这么一个结论：你虽然老，所幸并不显老。莫欣颜想清楚这点，更觉得胸口堵得喘不过气来。
柳辰半天没听见她回答，又加了一句：“跟你开玩笑呢，别生气了，你真的一点都不显老。”
“你的意思是说事实上我很老喽？”
“没有啊。”柳辰一脸诚恳地回答，“你哪里老，看上去也就是二十六七的样子。”
“拜托，我就是二十七岁好不好！”
柳辰目光一暗：“真快，平时想到岁数，都是一个个毫无意义的数字，怎么今天说起来，忽然觉得已经很老了。”
莫欣颜一愣