第三十八章、一百三十八章、二百三十八章--以此类推--的开头，我都会祝所有女读者幸福快乐，这次也不例外，看这部小说我能坚持着祝福几次！）
当我告诉了苏菲现在的日期之后，苏菲推算了一下，原来她才死五十多天，也即是说，她死没多久，就被莫老道给拖进停尸房里作法了（遇到莫老道时，他说进停尸房已经七七四十九天了）。
苏菲今年23岁，死之前，刚大学毕业，在京城一家文化传媒公司上班，是个美工，主要工作是为公司旗下的网络小说制作封面。她家倒是比较富裕，毕业之后就有了自己的房子和车，家在四环以里，车是一系宝马，很小资。
出事那天是周末，她跟朋友去郊外玩，那天她感觉很不对劲，在外面好像被什么看不见的东西给撞了一下，然后整个人就浑浑噩噩的，于是她想去找她的爷爷给看看，她爷爷是个道士，在八宝山担任特别顾问，主要负责处理一些夜间的突发事件，以及在某某因病医治无效享年多少岁上了新闻联播的时候，在那些前来吊唁的大佬们身边护法，防止某些东西钻出来吓人，你懂的！
当时我就想到了莫天青，但姓对不上，一个姓莫，一个姓苏，苏菲说的那个道士，应该不是她爷爷，于是我让苏菲继续讲下去。
苏菲在路过一座桥的时候，反应迟钝，被一台大货车把她的小宝马连人带车推进了河里，车进了水，人出不去，咕嘟嘟咕嘟嘟，喝了好多水，透不过气，然后自己就死了。
本以为她讲完了，孰料苏菲继续说道：“我死之后的记忆，就是来自另一个我，她是能看见我死之后的事儿的。”
“等等，”我打断了苏菲，“另外的你，到底是谁？”
“额……这个我也不太清楚，她现在藏在我的脑海深处，就那么窝着，好像不愿意说话，我没法跟她沟通，但是我记得好多她以前的事情，一幕一幕的场景，里面的人都是穿着古装的，有大规模的战争，有神仙斗法，还有个很帅的男人！”
“是我吗？”我突然奇想，那该不会是前世的我吧！
苏菲摇了摇头：“不是，他看起来跟她在一起的时间很长，相貌都发生了好几次变化，看起来，像是个皇帝呢……”
皇帝，狐妖，神仙斗法，我好像猜到了什么，但又不太敢确定。
“我死之后，很快就被人打捞出来，送到了医院，抢救了一下下，但是没有用，这时候爷爷来了，看到我之后，爷爷很吃惊，执意要把我带走，爸爸妈妈也不敢阻挡，爷爷把我装进了一口棺材中，用车拉着，走了很远很远的路，再打开棺材时，爷爷身边还站着另一位道长，看起来很面熟，似乎是爷爷的师弟，我只是在很小的时候才见过他一面。”
“是不是很胖？看起来很猥琐？”我插嘴问道。
“嗯，确实很胖，猥琐嘛，呵呵，反正也不像什么好人。”苏菲笑着上下打量了我一下，卧槽，什么叫“也”不像什么好人，难道我也很猥琐么！
看来我猜对了，莫天青是苏菲爷爷的师弟。
“你爷爷的道号是？”我问。
“苏白白。黑白的白。”苏菲说道，“爷爷的道友们，都尊称他为白真人。”
白白，很难想象一个道骨仙风的老者叫这么萌哒哒的名字！我憋着，没敢笑，因为苏菲说的很认真，很肃穆。
“后来呢？”宝儿显然听得入了神，拖着腮帮子催问道。
“后来我爷爷和他师弟好像因为什么起了争执，爷爷说要趁我体内的那个她，还未彻底苏醒之前，把我们融为一体，那样就能救活我了，但他的师弟说那样我就不是我了，而是那个贻害人间的妖精，到时候控制不住，会出大乱子的，但爷爷执意要救活我，他的师弟不肯帮忙，负气走了。爷爷就自己施法，强行将我体内的那个她，永久封印在我身体里，可就在爷爷即将成功的时候，另一个道士冲了出来，打伤了爷爷，想把我的身体夺走，这时候爷爷的师弟回来了，赶走了那个恶道士，但爷爷却因为伤重，不治身亡了。爷爷的师弟就把我带到了附近医院的停尸房里，借助那里的阴气，继续施法，终于将我炼成了半人半尸