第一章鬼楼阴风

七点，婶婶拿着手电筒把我送到了一座两层的小楼旁。她把钥匙和手电筒交给了我，就匆匆离开了。我看着面前这座在黑暗中只能隐约看到影子的两层小楼，心中一声冷笑。
什么亲戚，什么为我好，就让我住这里啊？看这房子，婶婶还说白天都打扫过了，我在这看着，这楼里有没有电还是一回事呢。
爷爷过世了，走之前老人家明着说，家里的财产我也有一份。我爸妈在我读初一的时候就车祸离开了。从那时到现在，十一年了，我一直在外面读书，也就住在外面。现在爷爷走了，点名有我的东西，我当然要回来拿啊。
可是婶婶就把我带到这房子前，说这是我的。说的多好听啊，一座两层小楼呢。但是这楼也太寒碜了吧。
我用钥匙打开院门，里面就是一个十几平米的小院子，什么也没有。我用电筒照照四周，走向了大门前，看着那拉线的灯开关，就苦恼啊。这房子也太老旧了吧。我大学刚毕业，没钱装修的。
我伸出手拉下那灯线，“哒”的一声大门前的灯闪了一下，灭了，灯线断了。
我看着手中的灯线，额上出现了几条黑线。好吧，至少那闪的一下，能说明这房子里是通电的。也许只是这灯线年久失修被风化了才断的。
我稳稳神推开了里面的大门，一股子阴寒的气息扑面而来，借着手电筒的光朝里面看看，里面还真是古老啊，全是那种实木的桌椅板凳，典型的六七十年代的感觉。“呼”我的耳边似乎听到了一声喘息的声音，伴随着那阴寒的气息，瞬间就成功地让我起了一身的鸡皮疙瘩。
这房子会不会闹鬼啊？这么阴森是不是死过人啊？是不是在那墙里还是什么实木大桌子下藏着尸体啊？
我甩甩头，抛开脑中出现的画面。哼，就算真有什么，那也是婶婶他们搞得鬼。我今天回来的时候就在门外听他们说悄悄话了。那个堂妹是玩COS的，她说什么什么吓死我，什么什么鬼。
她当我们学校就没有COS，我就不知道什么是道具了？等我在他家吃饭的时候，堂妹失踪了足足三个小时，她有足够的时间来这房子里做手脚了。
我在心里对自己说道:“不管看到什么，听到什么，都是堂妹的设计。我不会被他们打败的。这个小楼我要定了。”
我用手电在客厅里寻找着电灯开关。最后在墙边看到了灯线。我缓缓挪过去，虽然我知道这个世界没有鬼，我也知道婶婶和堂妹不想把这小楼给我，会在这里装鬼。但是我还是会紧张会害怕，心跳加速，手脚冰凉，额冒冷汗。
等我挪到那，伸手拉了灯。昏黄的圆形电灯亮了起来。只是在灯亮起的那瞬间，我有一个感觉，我身后有人。因为那一瞬间，我的目光正好看到了我地上的影子。那影子绝对不是我一个人的。
“错觉！”我自言自语低声说着，那绝对是错觉。是眼睛不适应这样的光线产生的错觉。
现在我认真看着地上我的影子没有任何异常啊。我长长吐了口气，手里紧紧握着还是不敢关掉的手电筒。
我要大胆一些，这里没有鬼！我给自己心里打打气决定改变一下现在的状态。我深吸口这里阴冷的空气，大声说道:“我是这里的主人！这房子是我的！什么妖魔鬼怪都吓不到我！什么道具阴谋都整不到我。这房子是我的！”
等我说完这些话，尾音都没有结束，就听到了耳畔边传来一声冷笑声。
我被结实吓了一下，缓缓回头看去，身后只有从门外吹进来的风，让电灯轻微摇晃着。
我暗暗吐了口气，说道:“自己吓自己罢了。”
按照婶婶的说法，她打扫好的房间在二楼最后一间。我不能放弃这房子。以前读书的时候我可以住在学校里，现在我连个住处都没有。在外面租房子，我没那份钱。要知道，婶婶在让她自己的女儿玩COs烧钱的时候，我要做两份家教来负担自己的生活费。我爸妈车祸的赔偿全部打进了叔叔的银行户头，他们却只帮我出学费，生活费是一分没给过。
我拿着电筒，也没有关楼下的灯就上了二楼。二楼一样是那种拉线的灯。在我打开二楼卧室的