第一章（1）
A.P. FASHION SHOW 1
「有些人很有钱，而有些人很富有。」－－-Coco?Chanel
There are people who have money and people who are rich。
我崇拜过一个名叫Coco Chanel的女人。
不不，并不是因为她的姓名缩写成两个背向相扣的“C”，而是因为这个女人从姓名到本身，就象征着几乎全部女人的梦想。
她曾用那么倨傲的口吻说：“世界上也许有好些个威兹明斯特公爵，但只有一个Chanel”，与此同时，世袭的尊贵公爵正向这个优雅的平民女孩单膝下跪，在她的手背烙下虔诚的一吻。
你必须得承认，这一幕比任何电影里的场景更容易叩响女孩们虚荣的心扉——既然不是每个女孩都能成为公主，那么至少我们可以努力嫁给王子吧？
将长发挽成一个简单的马尾，给瘦削的身材套一条图书馆女孩系的土气连衣裙，手提一个村姑专属的提篮，然后坠入一个神奇的梦幻古堡，在茶壶和扫帚的歌唱声中，意外加冕“公主”的王冠。
不过……哈，谁又知道到时候我们遇上的是王子还是野兽呢？
好吧，美梦也好，噩梦也好，Who care？
反正梦想就像酒心黑巧克力，甘甜、焦苦、辛辣、芳醇……好的坏的混合着一起咽下，这才是女孩的Romantic。
这是在哪儿？
自己漂浮在一团纠缠的黑色水藻下面。头顶就是明晃晃的波光，却遥远得像是从天空之外的星球传来。
四肢无法动弹，身体似乎是赤裸裸地浸泡在冰冷的水里，已经有些麻木了。
头发却突然被一双力量巨大的手一把揪住，从头皮神经末梢传来的剧痛让她眼前一黑，黑暗骤然扑向自己。
耳旁是那么悲伤的，那么愤怒的，又是那么兴奋带着一种疯狂的咆哮。
她挣扎着想从梦里醒来，可是却无能为力。
只有自己最宝贵的东西正一点一点地被抽离身体，这撕裂般的恐惧如此真切……
「……音……」
林音紧阖的眼睑上，睫毛细微地抖了抖。在红色视网膜上繁杂跳跃着的斑点，刺激得她混沌的意识慢慢渗进一些光亮。
“林音！快醒醒！我们快到了!”
因为担忧而微微提高的声音，终于驱赶走了林音意识中的最后一丝混沌。靠在车窗边的林音瞬间清醒，慢慢睁开了眼。
首先映入视界的是光。
《四月的星球》