第一章 我是江暖(3)
他解脱了？他解脱了我怎么办？我闭眼睁眼都是那个孩子的笑，羞涩的模样，薄薄的嘴唇，哀怨的眼神，无论如何，都在面前。但是我竟然没有哭，我一遍又一遍地说，甄浩，你想让我给你流泪？你做梦吧！我偏偏不哭，我说过，我从来没有喜欢过你，真的，真的！我拿着甄浩的信，恍惚地回到住处。一开门，就听到了屋子里吱呀吱呀的床声，还有子燕那个小妮子惊险刺激的叫床声。我一下子愤怒起来，我向来不是个容易愤怒的人。这个房子是我和子燕一起租的，子燕是我好多年的姐妹了，她一直有不同的男人，我一点不反对，但是，我跟她说过，不准把男人带到这里来，既然我们已经在外面做了坏女人，回来之后，我希望我们还能偶尔纯洁一下，在一个不会有人笑话我们纯洁的地方继续纯洁。可是今天，她竟然趁我不在，带了男人过来。我二话没说，直接冲进了她们的房间。这小妮子胆子够大的，竟然房门都没锁，估计是一时兴起，连锁门的事都给忘记了。我一进去，面对着两个赤身裸体的男女站着，脸不红心不跳的，我说：“我的好姐妹你能换个地方吗？你能不能不要把最后一块地方也污染了！”床上的两位惊慌地转头看着我，子燕赶紧拉衣服给那男人盖身体，我说完就出来了，然后听到子燕在我身后大吼：“江暖！你是不是吃错药了？”我往客厅的沙发上一坐，顺手拿过放在桌子上的中华烟，抽出一根，放在嘴里，点燃起来。烟过咽喉，忽然不知道该如何行进，把我呛的不行，我一下扔进了垃圾桶。我从来没有抽过烟，所以，即使是中华，对我来说也没有意义，就像我和陈苍做爱，没有爱情，那么即使他五十岁了，对我来说也没有意义。这时子燕和那个男人都走了出来，看样子是准备出去了。我没有抬眼看他们，不屑，也没有兴趣，一个光着屁股被我看过的男人，再看脸，就更加无趣了。我知道子燕一定在瞪着我，所以我也不看她。谁知，那男人竟然一点也不生气地对我说了一句话，他说：“对不起，打扰了。”我一愣，抬头，看见他对我微笑的眼睛。我愣了，真的只是瞬间的，我突然觉得这个男人亲近，亲近的像很久以前就已经相识了，并且有着某种难解的关系，这种感觉忽然叫我觉得暧昧，所以，我一时竟忘记了该如何回话。就这样，他们出了门，我也没有对那男人说一句话。直到他们已经走远，我才忽然明白过来，那男人少说也有45岁了。我这是怎么了？怎么会对老男人产生暧昧的感觉了？难道是因为陈苍？怎么可能！我甩甩头，没有多想，进屋将甄浩的信放在我隐私的箱子里，然后倒在床上就睡了，像是疲劳过度一般，一睡就睡到了第二天晚上，还是子燕回来把我叫起来的。她当时似乎依然余怒未消，摇了摇我，气烘烘地说：“江暖，你是不是受了什么刺激了？有你这样的吗？人家正在忙的时候，你就那样冲进来了？你不要脸我还要脸呢！”我睁开眼，搁着平时，我是一句都不会输给子燕的，可是现在却连说话的力气都没有。我眨了眨眼睛，对子燕说：“我病了。”
