第一章·有邪（1）
我一生下来就离开父母，因为我的额头形状突出。我的母亲美丽单纯，我的父亲彬彬有礼，他之所以事事得体，因为他很早以前便是个官迷。我的远离家庭，与他这一爱好相关。
也怪我的姥爷，我出生后，只有他觉得我的脑门有棱有角，是相书上的“麒麟骨”，会克父亲官运。父亲那时刚升科长，一听这说法立刻脸色蜡黄，恰好母亲是一位上进的姑娘，她还要读夜校，于是姥爷吞下自己酿的苦果，将我一养就是多年。
由于我被姥爷直接养大，所以对父母是姐姐、姐夫的感觉。姥爷没有儿子，我随母姓，正好延续了他的血脉。我从小觉得这是个阴谋。
我的母系是个暴力家族，从原始社会开始，只要打仗就冲锋在前。19世纪末他们仍舞枪弄棒，在百万军中取上将首级，但洋人造了大炮，他们接二连三地阵亡。
我的母系从此弃武从文，转变后的家风中，据说只有一人尚存武将气概，他是姥爷的弟弟，在西部戈壁的监狱中劳改，家里人叫他“二老爷”。
我五岁时，姥爷回老家祭祖，惊讶地发现祖坟成了露天泳池，方想到自己一生多灾多难，原来全因坏了风水。姥爷归来，召集所有家庭成员商讨，但都对祖坟被淹束手无策，看来我的母系真是没落。
他们讨论的结果是，只有一个人能避开那可怕的灾难，因为他年纪轻轻就被赶出家门——他就是监狱中的二老爷。
姥爷说，祖坟上被无数男女浮游，按照风水必生恶子，继承母姓，我便充满危险。从此我又改回父姓，回到父母身边。我想，父亲对我是一种算不过来账的感觉。
我保持着小舅子的自我认识，他俩对我的脑门也保持着警惕。
母亲在夜校初中毕业后，又生了个男孩，已长到三岁。他爱在地上爬来爬去，在床下、桌子下、椅子下有无数藏身之地——据母亲讲，这也是我父亲的习性，他在单位复杂的人事变动中总能找到自己的位置。
父亲来自农村，在城市中卓绝奋斗，在我八岁那年，成了一个为民办事的好官。为改善六百人的居住条件，他推倒了他们的木板房，在原地建起高楼。
深渊一样的地基，令父亲倍感自己的成功，他总去视察，站在足以将他摔死的深坑边沿，满不在乎地抽着香烟，风将他的头发吹得像燃烧的火焰，其英俊潇洒令我自叹弗如。
楼盖好后，他从此走上霉运。
随着我脑门的日渐隆起，他终于失败到底，免职归家，唯一的乐趣是拨电视频道。他把电视看坏后，就整日睡觉。母亲则又上学了，她每晚骑两个小时的自行车去读夜校高中，后来很难再见到她面。
我模糊记得姥爷评价父亲，说他的颓废不是因为我的脑门，而是因为一架失事的飞机，它陨落于一片冰冷的草原。
我九岁时，弟弟的玩具飞机丢失，弟弟哭了两天。我家高居四楼，为补偿丢失的飞机，父亲常将弟弟抱出阳台栏杆外，作飞翔状，两人都觉得非常刺激。
一天我放学回家，见父亲和弟弟正在阳台，欢声笑语中，弟弟飞了出去。晚上母亲回家，和父亲并没有吵架，我度过一个安稳的夜晚。临睡时我想：“如果什么都不想，该有多好。”
第二天，我肯定醒来了，依照惯性去上学了，但我对自己已无知觉。
心念重新启动，是在一个遥远的早晨。我刷牙时，发现水池中躲着个男孩，他将食指放在口前，说：“嘘！哥，是我，我已经十岁了。”
他是我的弟弟，竟然活着，那一天是我十六岁生日。我九岁到十六岁之间的少年时光没了去向，由儿童直接成了青年。我问：“妈妈呢？”他回答：“上大专了。”
我刷完牙，习惯性地背上书包，方想到自己应该上了高中，低头问弟弟：“你不上学吗？”他跳出水池，跟着我走了。出门时，见到爸爸躺在床上，后脑对着我，上面已脱落大片头发。
我叫声：“爸！”他回过头，果然如我所料，他丧失了他的英俊，赘肉一脸。
我和弟弟在马路上分手，凭着惯性，我到了中学。坐在座位上，感到前面第三排第二行的人与我有极深关系，