第一章震魂

记得那是小学五年级第一个学期的一个星期日，天很冷，昨晚下了一场小雪。早上起来，写完了作业，我就跑去二驴家。
二驴是我同学，大家不太喜欢叫他本名，是因为他确实是太驴了。
形容一个人‘驴’，指的就是他脾气不好。二驴脾气相当差，他是班上，也是整个学年段，唯一敢跟老师动手的男生。同样，为此他付出的代价也很惨烈。
至少有三次，他让老师打的鼻青脸肿，站在讲台旁，仍旧不失一脸得意地望着讲台下惊恐不已的我们。
二驴家在一片工厂的居民区内，是那种集体式的平房儿。
拐进胡同，不用敲门，大门开着，直接推门就进。
小院不大，二驴妈妈正在扫雪，看我来了，她也没抬头，直接说了一声：“大个儿来了，二驴正在屋里呢。你早上吃没，厨房有你叔包的包子。”
我回了一句吃了，直接进去把屋门推开。
“大个儿，你作业写完没？”二驴子在床上，看我来了，瞪天花板问了一句。
我说：“写完了。”
“下午给我抄啊。”
“嗯。”
“一会儿咱俩干啥去？”我放下书问二驴。
“整鱼去呀，听说东大河这会儿都冻一尺多厚了。”二驴一边穿裤子，一边回答我。
“行吗？别掉里去。”我担心。
“次奥，一尺多厚，跑大爬犁都行了，还掉里…”二驴套上棉袄，扑腾从床上站了起来。
“先陪我打会魂斗罗，一会儿等我妈走了，咱俩再去。”二驴弯腰从床底下翻出了游戏机，然后朝我眨了下眼睛。
我立马兴奋了。
其实，这正是我来二驴家的真正目地！
那会儿，同学家里有游戏机的不多。原因，倒不是因为贵，买不起。而是，家长都不愿意给孩子买这个，怕耽误学习。
但二驴是个例外。
因为，他爸爱玩儿！
当下，二驴接机器，我到厨房，把包子，粥，咸菜端来。摆好了架势，这就开打。
魂斗罗的音乐一响，立马热血沸腾。
一个多小时过后，等二驴妈走了，我们结束游戏，又交流探讨了一番通关心得。这才收拾东西，准备到东大河破冰取鱼。
工具很简单，一个捞网，一个冰穿子，外在一个装鱼的网兜。临走，二驴偷了他爸几根烟，揣好，闪身，推门离家。
彼时，大雪又下了。
飘飘扬扬，荡的漫天飞舞。
走出家门一公里有余，二驴把沉重的冰穿子放下，摸出烟来，递我一根，他叨一根，掏火柴，拢手点着了，小吸一口，剧烈的咳了两声儿，仰头望天说：“这雪下的，真他妈的大！”
烟，我没抽。
我替二驴保管了。
因为，我知道，他一会儿肯定得跟我要。
将近一个小时，我们来到了东大河。
东大河是一条内河，这里边很多人把河用网一段段的截开，承包了，养鱼。
所以，我们的性质，基本上跟偷鱼差不多。
但当时的人淳朴，况且，又过了捕捞季，没人跟我们这几个小孩子犯劲。是以，这地界儿，向来是我们夏天，洗澡，钓鱼，冬天，溜冰，捞鱼，抽冰猴（冰上陀螺）的好去处。
二驴子在前，领着我，一路走，到了结冻的河面，我俩小心挪了腿，一步步，哧溜，哧溜滑到了河中间。
二驴子对冬季捕鱼很是有经验，他四下看了一圈后，找了个地方，拿冰穿子在冰上划了一个圆，我们就开始，破冰了。
破冰要用到冰穿子，这是一种古老的冬季破冰工具。头是尖的，紧紧包在一大块厚实的木桩上，把手有两个，人抬着，一点点的用尖铁头，砸那个冰面。
二驴干了一会儿，累了，交给我。
我砸着冰，二驴问我：“咱班你喜欢谁？”
我嘿嘿坏笑一下，压低声音说：“吴雪。”
吴雪是我前桌，皮肤白，眼睛大，睫毛长，笑起来很甜，我喜欢她！
对，就是这么简单，我喜欢她。
“次奥！”二驴听了我答案，骂了一句说：“没劲。来，你瞅你整的，给我吧。”
我一愣，本能意识到，我好像得罪这货了。但那会儿，我反应比较钝，一时半会儿，不太明白这里边的具体原因。
然后，二驴接过冰穿子，咬牙，使猛劲，跟冰面死磕上了。
他不是在破冰