第一章不靠谱的非主流

高一的时候，我们学校流行玩非主流。邻班有个女生叫曲畅，她就是玩非主流的。曲畅个子不高长的很甜美，她那两条被黑丝袜包裹的美腿很吸引人。敢在学校这么穿的很少，像我这种纯爷们看了根本把持不住。
被曲畅迷住了，我经常想要是能摸摸她的腿该多好。
这么想虽然猥琐，但是我确实喜欢她。一直想找机会接近她，可惜她有点高冷不容易接近。后来我处了对象她也处了对象，我觉得我该专一点就不再想她。不过每当我看到她时，我还会偷偷看她几眼。
一天下午，我在走廊又看见曲畅。曲畅跟她对象在一起，她对象个子高高的也是玩非主流的。非主流是我们班的，看到他们在一起我有点吃醋。我心想好白菜都让猪拱了，我就狠狠往她腿上看了两眼。
可能是发现我偷看她了，看我时她皱了皱眉头扭动了一下细细的双腿。
被她发现了，我有些尴尬。咽了口口水，我忙把目光从她诱人的丝袜上收回。才回到班里，她对象就把我叫到了水房。递给我一支烟，非主流问我，“刘鹏，你觉得我对象咋样？”
“挺好的，怎么了？”我怀疑她对象要打我。
“呵呵，你是不是看上我对象了？”非主流点了支烟。
“……”吗的，我好意思说吗？
看我不说话，非主流笑了笑问我，“鹏哥，你跟你对象处了那么久早就玩腻了吧？”
说到我对象，我觉得有点没面子。我是单亲家庭，我爸在我小时候欠了很多赌债跑了。因为没爸，只要有人欺负我我就拼命跟人打架。在学校我混的还可以，一般人不敢欺负我。但是学校不少混的好的都跟对象那个了，我却连对象手都没碰过几下。
想了想，我皱着眉头说，“玩腻了，怎么的？”
水房中很安静，犹豫了一下非主流对我说，“鹏哥，你到底喜不喜欢我对象？如果你喜欢，咱俩换对象玩玩怎么样？”
我擦！？
听了非主流的话，我心中震惊。我心想他是那种小说看多了吧，他可真敢想。我知道非主流玩的不是身体是寂寞，他可能并不在乎他对象。但是我不行，即使我喜欢他对象我又怎么可能把我对象给他玩。而且，我俩处了两个月我自己都没占到便宜呢。
“飞哥，你对象白给我玩还行，我对象给你玩可不行……不对不对，我们两个一起玩……”完了，我紧张的语无伦次了……
“跟你说实话吧，我跟我对象处了两个月连手都没摸过，我操我快受够了。我喜欢骚一点好上手的，像曲畅那种装纯的我是真没兴趣了……”
“吗的，你那意思是我对象骚呗？”打断非主流，我有点不高兴了。
“嘿嘿，你对象骚不骚我不知道。不过你对象跟郭小学的事，我可都知道。反正你对象给别人玩过了给我玩怕啥，你对象跟郭小学去旅店我朋友都看见好几次了。而且，我也不让你吃亏……”
看着非主流说的眉飞色舞的样子，我心里越来越生气。咬着牙，我一把扯住他的脖领子，“王明飞，你他吗白话什么呢？”
嘴里叼着烟，非主流眯起眼睛看了看我的手。我跟非主流在学校混的都可以，我们属于井水不犯河水那种。笑着挪开我的手，非主流开始用同情的眼神看我。
大家都不傻，我有点明白怎么回事了。非主流说话说走了嘴，我心想难道我帽子绿了？
我对象长的很清纯，身材也好。我们在一起时是她追的我，那时候想着能占点便宜我们就在一起了。在一起后，每次我说碰碰她她都说不行。想到她可能被别人碰了，我的身子情不自禁抖了起来。
“鹏哥，不好意思，哥们误会了……”再次同情看了我一眼，非主流失望的离开了水房。
非主流离开水房后，我颤抖着拿出口袋里的烟点了一根。心里也不知道是恨还是难受，我身上软软的一点力气都没有。我心想非主流说的最好不是真的，如果是真的老子非宰了他们不可！
咬着牙，我的拳头攥的咯咯直响。
尽管我希望这不是真的，但是星期五的晚上我还是发现了一些异常。星期五晚上放假，我看到我对象一个人鬼鬼祟祟的往校外走