第一章一起剪断的旅程（2）
这一次的逃避我没有感到欣喜和兴奋，它甚至是苦涩的。我不想承认这是由于她考入重点我名落孙山造成的后果，但我却没能搜刮到更有力的借口。多年来学业的一帆风顺，遥遥领先，已使我不能低下高傲的头了。妈妈说：自尊心过强的人容易虚荣。但她又说宁愿我这样虚荣。我不知这次的逃避会伤到多少人的心，可以肯定的是这又是个崭新的开始，我又可以骗自己没有负担没有故事的去重新塑造人生了……火车的广播告诉我下一站就是终点站，我才感觉到我家和北京的距离是24小时，就是一个白天和一个黑夜。身边的人开始忙碌地收拾东西，我静静地看着他们，因为我没有东西可收拾，我唯一需要收拾的就是整理一下我的心情，它杂乱如麻。我走进北京英伦大学的校园时，我仍没有把凌乱的心绪收拾整齐，我没有去新奇地打量这是否美丽的校园，只记住很多人围在阶梯教室门口的台球桌旁笑个不停。在这之前我不知道大学这象牙塔里面是有台球的，当然之后我也没有在别的大学校园里见到，除此之外，那些大学还有一个不同于我们的地方，它们是国办的。走进宿舍的时候，我心情平静了下来，进门时我瞥见门牌上写着B-103，我放下沉重的旅行包，这里面装的什么我不是很清楚，因为妈妈在收拾它的时候我还没有醒酒。到现在我也没能想起在分别聚会上是谁给我灌的酒。一个胖子把肥厚的巴掌伸到我的面前，打断了我的思路，我才发现这屋里不只是我一个人。我笑着握住了庞浩的手，感觉我在他面前显得很渺小，我发现了他旁边骨瘦如柴看着我微笑的白小愿，就试探着问：“哥们吸粉儿吧？”他吸了口烟说：“你丫还好意思说我。”我摸了下自己清瘦的脸，感觉自己又瘦了好多，虽然我从来没胖过。“都甭谦虚，整个一对瘾君子。”虞良插嘴说，一双小眼睛在镜片后面忽隐忽现。笑声让我感到轻松，看来认识一个人真的只需要一分钟，而我一分钟内认识了三个人。我的新生活就这样开始了，学校的广播响亮地命令我们马上到操场集合。庞浩告诉我，要军训了。2.玻璃女孩我们也是在笑声中，看着别人和教官挥泪告别，木头一般站着旁观，仿佛这事和我们一点关系都没有。
