第一章
一、
在戒毒所，管教干部说我们应该想想过去的是与非。我想了，但没想明白。我曾经也是一个有理想、有抱负的人，可整个青春，对我来说，像一个不可预测的谜。我像是陷入了一个魔阵，懵懵懂懂就来到了这里。我究竟错在哪里呢？不知道。我现在最后悔的是，不该认识肖洁茹。
或许，错，是从认识肖洁茹开始的？
嗯，我就从肖洁茹开始，来说说我的过去吧。
肖洁茹是一个纯洁善良的姑娘，这一点我不能怀疑。肖洁茹同时也是一个颇有心计的姑娘，这一点我同样不能忽视。事实上，我却忽视了，要不然我与肖洁茹的关系，就不会闹得现在这样僵。昨天肖洁茹来戒毒所看我，我正眼都没瞧她一下。肖洁茹给我带来的东西，我要管教干部随便找个垃圾桶塞进去。
我得承认，我曾经非常喜欢肖洁茹。可如今，我对她，只有满腔恨意和一些怅然的情绪。我想，如果不是她，我是不会走上吸毒这条道上来的。就算她不是主要原因，也应该是导火线之一。当然，我之所以走上这条道，我父亲也功不可没。
肖洁茹是一个美丽的姑娘，美丽得让人心悸，以致我第一眼看见她时，居然有种恍惚的感觉。在这之前，我一直认为自己是美丽的，并且凭借这份实打实的美丽，常常无法无天胡作非为。可当我第一次看见肖洁茹那纯静得如秋水般的大眼睛时，我就对自己的美丽产生了的怀疑。滑如凝脂的肌肤，秀丽动人的五官，款款深情的身姿，与我半点都不同。如果我要承认她的美丽，那便是对自己的否定。但那时我们的感情多好啊，我宁愿背叛自己，也要承认她的美丽。
让我的虚荣心得到稍稍满足的是，肖洁茹一见面，也大大地将我的美丽夸赞了一番。她夸我的脸色比她红润青春多了（可惜的是，我的鼻梁两侧有一些微斑，而脸颊两侧则有几粒痘痘）；她说做梦也想长我这么高（可我虽然比她高了6厘米，但体重却比她重了12斤）。后来混得更熟的时候，两人仰头躺在她宿舍的小床上，她还感慨地说，若能长成我这么丰满的胸脯就好了（恰恰相反，我则羡慕她小巧坚挺的乳房）。如果她当时说的是真心话，那么我们则是互相喜欢吧？还有，我特别喜欢她轻言细语的样子，她说话的声音太好听了，总让人感觉，有潮声从远远的地方袅袅娜娜地传来。天啊，我不知我的少女时代是怎么过来的，怎么就成了这样一副粗喉咙大嗓子？而且还粗话连篇！有时听我说急了，肖洁茹就咯吱咯吱地笑个不停，说你们长沙辣妹子可真霸蛮啊！
肖洁茹是我一个网友。是我认识的第一个网友。也是与我聊得最长的一个网友。我们整整聊了一年。记忆中，我的高三时光，就是这么与她聊完的。在这之后，我很难与一个人在网上聊天超过一个月。
你们也许不知道，我大大咧咧、风风火火的外表下面，居然藏着那么些古典的因子。我喜欢古诗词对联。当我呆在教室里的座位上一动不动的时候，我的内心也许会柔情暗涌。坐我前面的男生也许就窥探出了我的这份柔情。有一个晌午，当我来到教室的时候，发现课桌里温暖地躺在一封情书。那是我收到的第一封情书。那情书朦胧得简直不像情书，但我还是从字里行间，嗅出了其情意缠绵的气息。可那时我对男生有一种厌烦的心理，不但是我，我的许多姐妹们都对男生有一种本能的排斥，我们相约，谁也不要谈恋爱，一辈子都独身。谁胆敢去谈恋爱，我们的姊妹盟就要将她驱逐出境。并且将极尽所能，破坏她与对方的关系，就算她的恋爱是以柔情蜜意开始，也要让它在不久的将来，以灰头土脸结束。
所以前面那个笨拙的男生注定要倒血霉啦！经过我们姊妹盟的商讨，决定由我悄悄地把情书贴在他的背上。可怜的男生，那天真是惨死了，全班全校的人都看着他笑，并且大段大段背诵情书里的句子，他却浑然不知情书就贴在他的背上。那天，他几乎变成了一只过街老鼠。满脸的张惶和羞愧。眼睛里充满了幽愤。后来他居然