第1节：楔子 婚礼进行曲
楔子 婚礼进行曲
一场婚礼，两个新人，四位家长……
是谁婚了？肯定不是我。
回国后的第一场婚礼，只是序曲而已。三月三日，良辰吉日，N城城南的大饭店，向阳渔港，对对新人即将携手踏上人生的转折点，西厅的门外，签到册上是龙飞凤舞的祝福，旁边的大盘内堆满红纸包，灼灼闪人眼。
新娘的好友站在桌边点头微笑，对每一位来宾甜甜说：“谢谢。”桌下，穿着高跟鞋的两脚不住地相互交换立地，这工作实属累人。
突然，一双肥嘟嘟的手，伸到她鼻尖：“红包九百九十九，讨个彩头，来，找俺一块！”
新娘好友诧异抬头，这人来砸场子的不成。
来人瓜子脸蛋，眼笑得直眯，右嘴角的酒窝一闪一闪。
好友尖叫一声：“熊猫！”飞快地从桌子一边，跑出来，拉了那人微肥的手指，有点激动，大声说：“你回来啦？”
也只有这人，明明瘦瘦高高的个子，手指却是与常人不同，肥肥嫩嫩，越到指尖才越细下去，这么大的人却有双孩子般双手。熊晓苗，海归，也是海待，毕业于美国俄亥俄州的某知名大学某冷门专业，硕士，昨天才回的国，回国第一件事：看人结婚。
“嗯，回来了，回国，回家。”她点头笑，抓住昔日高中伙伴的手，佯装凶狠，“一块钱，拿来！”
对方比她凶猛，瞪了眼睛：“少来，你既是新郎大学同学，又是新娘初中同学， 份子不给我出双倍！”
说完不爽，拧了她的脸颊：“别以为我不知道，请帖就是敝人写的！赶紧给我找位子坐去，男方席，女方席，爱坐哪坐哪，随你！”
熊晓苗就这样，摸摸鼻子，灰溜溜夹着尾巴，去席间转了一圈，她来得太早，没什么人，还是出去等。
站在厅外的后廊上给梅娆打电话，大学宿舍的四小花旦之一，事实上一宿舍也只有四个人，梅娆是唯一留在N城工作的姐妹。
彩铃是小强曲，在一声“好吧，叫我漂亮姐姐接电话”中，熊晓苗鉴定此人猥琐的本领这几年更上一层楼。
电话最终被接起来，那人惊讶的叫：“你回来啦？”
好吧，她早已习惯这样的惊讶，可是她明明上个星期还在MSN上和此女聊天告知近期回国，托她接受喜帖。
但她还是很愉悦，廊外细水小桥，这样的喳喳呼呼声已是久违五年，踢着墙边的鹅卵石，她说：“嗯，在干吗呢？我都到了！”
梅娆正在门口穿鞋，拎了高跟鞋，夹了耳机，说：“别急啊，要好好准备，参加婚礼就是变相相亲。”
熊晓苗对她这相亲达人的理论很是无语。
梅娆拿了包下楼，高跟鞋“嗒嗒”做响，笑说：“熊猫啊，要知道这么几年，南京的咖啡店没人比我还熟悉了！”
熊晓苗捏了手机笑，口里直说：“是是。”
梅娆开了车门，换了耳机，说：“对了，下次一起去相亲吧，姐妹儿，带你介绍个好的！”
熊晓苗也不知她说的真假，胡乱答应，这人闹起脾气比谁都厉害。
梅娆开车出门，嘴上胡说，突然，来一句：“晓苗，你这次回来有没有想过见他？”
