第1节：末路相逢(1)
楔子
林诺刚刚进门，电视里苦情女主角的哭泣声便开始冲击耳膜，她头也不抬，一边弯腰换鞋，一边问："纸巾够不够用？"调侃的意味明显。
果然，沙发上正以面巾纸擦拭眼角的年轻女孩子不满地嘟囔："知道你心硬，但也别一进来就破坏人家情绪。"
林诺笑了笑，工作一整天着实有些累，重重倒进柔软的沙发，她半眯着眼，瞥着屏幕上俊男美女大演对手戏，面孔都很熟。
也难怪，不大的宝岛上，换来换去，也无非就是那几个出名演员，他们演起八点档的戏码来，会不会终有一天也觉得厌烦？
过了几分钟，插播广告，林诺将腿一伸，踢踢许妙声的屁股，打着商量："换台吧，听听新闻。"
"现在哪有新闻？"
"晚间新闻。"
"不行。"许妙声不肯，把一团纸巾丢进垃圾桶，一手牢牢掌握遥控器，微红的美目望过来："这部剧正热播，和普通低俗的言情剧不一样。"颇有点说服引诱的味道。
林诺手一摆："别白费力气，我没兴趣。"又躺了躺，索性站起身，"叫我看这个，不如回去睡觉。"说着，真的拖沓着脚步往卧室走。
许妙声在身后愤愤道："我看你这女人，压根就不相信爱情。"
她回头，笑眯眯地说："NO！我只认为，这世上绝大多数的爱情，都不像电视里演的那样。"
缠绵绯恻，高潮迭起，然而无论历经多少苦难，最终总能修成正果，皆大欢喜的大团圆结局。这是艺术加工过的作品，而非真实的生活，因为它过于完美，犹显得无趣。
"你认为--"许妙声拖长了声音，"那么你说，真正的爱情，应该是怎样的？"
林诺一怔，似乎真的偏过头仔细想了想。
有一刹那，有些微的波澜，搅动如古井般沉静的一颗心，可最终，她还是眼神平静地摇了摇头。
许妙声却是精明人，林诺短暂的恍惚落在她的眼里，立刻觉出其中有文章，于是不动声色地追问："阿诺，有没有爱过什么人？"
其实，对于答案，她也没抱太大希望。二人相识两年多，同租一套房，林诺身边从未出现过固定的男朋友。在如今快节奏的社会里，或许，是真的没有时间让人充分享受一段恋爱，又或许，林诺是有过爱人的，只不过，在许妙声的眼里，她是个将个人隐私收得很好的人。
那么，倘若真是刻骨铭心，又怎会轻易说与人听？
谁知，林诺只是轻轻一挑眉，似笑非笑地说："当然。"
当然爱过，所以态度坦诚。
而且，正因为深刻，所以连刻意隐瞒都仿佛是对它的一种侮辱。
许妙声的眼神瞬间一亮："是谁？那他现在在哪儿？"
林诺却温和地笑笑，转身回了卧室。
露台之上，月光洁白得不可思议。
林诺趴在栏杆上，初夏微热的气息从面上拂过。
其实那个人，这些年来，一直与她站在同一片天空之下，她抬头看见的白月光，他一仰头便也能够看见。可是，在这个说大不大说小不小的城市里，千万人都能擦肩而过，她却偏偏没有再和他见面。
恰如当初分别时，他说，如果你真的决定了，那么，今后我们不会再见。
往日的记忆，被时光打磨，难免逐渐模糊。很多时候，因为忙碌，她也以为自己已经将他淡忘。可是，当他再度被人提起时，她却发现，不论隔了多久，他在逆光中的侧影依旧清晰如昨日。
