第一章 谁说知识不是力量
　　“系统开启！”
　　“老爷爷救我！”
　　“救命啊——”
　　一人一狼，在傍晚的夕照下，你追我赶，惊起鸟雀无数。
　　“系统系统，赶快开启！”
　　“老爷爷快出来！”
　　“救命啊——”
　　……
　　依旧没有系统框，传说中的老爷爷也依旧没有出现，人的脚步声越来越沉重，呼吸声也宛若风箱。
　　而狼，却似乎有些忌惮猎物的体型，不急着扑上来。人快它也快，人慢它也慢，始终与猎物保持着一跃可至的距离。
　　“老天爷，我操你祖宗！”
　　五分钟后，求救声变成了咒骂声。
　　张潜确信自己真的穿越了。
　　不是因为脚下越来越崎岖的山路，也不是因为周围远比二十一世纪长安大学城附近茂密的植被。
　　而是因为，刚才足足狂奔了一千五百多米，他沿途竟然没找到一块砖头，一片儿烂瓦，一个人影儿！
　　这绝不是二十一世纪的长安大学城，也不可能是二十一世纪的人类社会。
　　二十一世纪的长安大学城虽然位置偏僻了一点儿，傍晚的时候，正在约会和走在去约会路上的学姐、学弟们却如过江之鲫。
　　二十一世纪的人类社会虽然卫生习惯大为进步，可草丛中残砖断瓦却仍然俯首可及。
　　而现在，他却找不到任何同类相救，也找不到任何趁手的砖瓦来自卫。
　　他甚至连一个塑料袋儿，一张废纸片儿都没在沿途中发现，更甭说昔日在草丛中散步，唯恐避之不及的杜蕾斯和占士邦。
　　而从小长在孤儿院，靠着好心人周济才上了大学的他，到现在为止还没用过最后那两样东西。
　　为了让自己活出个人样子来，他自打懂事儿那天起，就把全部心思放在了学习上。长大之后更是一边读书，一边做家教，没有时间，也没钱财去做任何“离经叛道”的事情。
　　他这辈子做过的最大错事，就是一边走路一边看手机。结果，十分钟之前，当他从手机上抬起头，就来到了这个完全陌生的地方。
　　“老天爷，我操你祖宗——”悲愤地叫声，继续在旷野之中回荡。继之，则是愈发粗重的喘息声。
　　因为是孤儿的缘故，张潜从小儿就不敢生病，所以一直在努力锻炼身体。在考上大学，找到第一份兼职家庭教师工作之后，他更是注意营养的均衡和身体的健康。所以，虽然看起来又高又壮，身上却没多少肥肉。
　　对于一个孤儿来说，高大强壮的外表，可以让他少受很多欺负。
　　对于一个大学生，发达灵活的四肢，也能让他在结束了兼职家教返回校园的路上，避免很多没必要的麻烦。
　　这也是他迟迟还没葬身狼口的原因之一。当然，也不能排除身后那头恶狼，在故意“遛”他，以便耗尽猎物的体力，在自己发起最后一击时，避免遭受垂死反扑。
　　无论原因是什么，结局似乎都早已注定。
　　在狂奔的三千多米之后，张潜跑不动了。
　　两条腿像灌了铅一样沉重，腰部的肌肉又酸又痛，头上，脸上，手臂上，汗水汇流成溪，眼睛和喉咙却干得厉害，仿佛有两团火在烧。
　　“贼老天，我操你祖宗——”嘴巴里发出一声沙哑的悲鸣，张潜一个箭步跨向山路旁的岩石。
　　那是他在近五百米内，能找到的最大遮蔽物。高三米，宽四米，足以保证他不会遭到来自背后的进攻。岩石下，几块因为风化而脱落的石头，还有可能挖出来当做武器用。
　　事实证明他的选择英明无比，当他用后背靠上岩石，并以迅雷不及掩耳之势抄起了一块儿香瓜大小的石头，那只对它一直紧追不舍的野狼，畏惧地停住了脚步。
　　三千米的狂奔，几乎榨干了张潜的体力。对于野狼来说，同样也不轻松。
　　拱起的狼躯隐约在战栗，张大的狼口里，呼吸声同样沉重如风箱。而鲜红色的狼舌头，自打四只爪子停下来之后，就拖在嘴外边。口水或者是汗水的东西，沿着舌头边缘，淅淅沥沥淌个不停。
　　“去，去！”张潜努力挥舞了两下紧握石块的左