第一章 我一推门就是前天
　　在写这个故事之前，我曾经无数次的问过自己，浩瀚的宇宙中我们真的是唯一的智慧拥有者么？
　　抬眼仰望星空，那里是不是也有人正在仰望着我们？
　　答案显而易见，我们不可能是唯一的智慧体。
　　不管从概率学的观点，还是我们从自己害怕孤独的本能出发，我们都不可能是一个孤独的个体。
　　随着现代科学的发展，各种测量仪器的出现，我们在自己可视的范围内，却没有发现其他生命，甚至连最微小的可能都没有探测到。
　　这让我们如此的失望！
　　孤独的地球依然在太阳系里一圈又一圈的围着太阳转，没有开始也没有终结。
　　我们在不停地走同一条路，就像一头拉磨的驴子，蒙着眼睛在一片漆黑的环境里面做最遥远的旅行。
　　总有不愿意蒙眼睛的驴子，它想走直线，所以缰绳断了，磨塌了。
　　或者，还有其它的可能？
　　操场上的一扇门
　　云峥昨晚一夜没睡，不是他不想睡觉，他想睡的要命，可是一想到那个试验班里的十三个孩子，就一点睡意都没了。老天爷才会知道自己为什么会答应老校长，好好地正常孩子不带，偏偏来带这些选拔出来的少爷，小姐。
　　梁薇薇，你爸爸是高级程序员我知道，做个数学题，你至于把自己发过来的文件加密么？还告诉老师秘钥就是这道题的答案，光知道秘钥有个屁的用处啊，满屏幕的01，让我怎么批阅。
　　下马威不是这么玩的，我当初也不过是在门上架了一塑料袋冰水而已。虽然被女老师拎着耳朵痛斥了半个小时，但是作为英雄被兄弟们佩服了半学期。
　　云峥发誓，自己再过分也没有用英语来写过自己的答辩小论文，大学里的英语六级考过之后，就再也没机会用过。
　　不过小子，这句“心有猛虎，细嗅蔷薇”老师还是知道的，萨松的名言，老师上大学的早就对你们的未来的师母说过了，何鹏程，尾巴露出来了，就不要往回缩，明天再收拾你。
　　好大的一张纸，好漂亮的狂草，和张旭喝醉酒之后的书法有的一拼，不还给她了，老师的书房正好需要一张书法作品就它了，虽然上面的意思不太好，什么叫“沙滩一躺三年半，大浪来时我翻身？”
　　欺负老师不认识你的鬼画符？明天要是一小时画不出一百只乌龟，老师就把乌龟画到你的小脸上，辛丹丹，你等着……
　　处理完了自己手头的事，云峥发现自己已经没有睡的必要了，侧过头看着在床头沉睡的闹钟，就专门等着它突然响起来，好进入新的一天。
　　云峥很满意自己的闹钟，总是在整七点响起。
　　本来这件事没什么好说的，但是连续两天，只有闹钟是正常的，其余的事情没有一件能让他感到顺心。
　　刷牙的时候还在想，如果自己不选择当老师，现在是不是会过的更加舒服？二十七岁了还住在学校的宿舍里，是不是有点可怜？
　　电话里那个熟悉的号码已经有一个多月没有出现了，打了两次，都是空号，也好，赤条条孑然无牵挂，那就活个自在吧。
　　才向老天宣过誓，一道炸雷就在脑门上响起，惊得云峥头发都竖起来了，怎么大清早的就打雷，眼看着大雨就要倾盆而下，把背包顶在脑袋上狂奔。
　　半人高的榆树墙一跃而过，半人高的护栏手一撑就从胯下掠过，正在得意的时候迎面吹来好大的一阵风，卷着泥沙铺面而来，揉了好一阵子眼睛，忽然听到前面有“哗哗”的扫地声音，有谁会在刮大风的时候扫地？透过迷蒙的泪眼终于看清楚了那个迎着风扫地的傻子。
　　看到那个一身校服的小子，云铮彻底没话说了，别人扫地是为了保持卫生，这家伙扫地是为了每个月的一千块钱。
　　这是他妈妈的工作，贺坚强每天都要帮着妈妈扫地，是一个很好的孩子，如果那张漂亮的小脸蛋上多一点笑容，云峥就决定把今年的三好学生的票投给他，反正这十三个少爷，小姐，是绝对不会投别人的，这样一来贺坚强就能以两票的巨大优势