第一章快乐地做农民（1）
一另类农民
如你所知，我复姓诸葛，名亮，字孔明，27岁以前，一直是南阳卧龙山卧龙岗下的一位高级农民。虽说是高级农民，可是从本质上说还是一个农民，一个需要跟土地打交道的人。
我与一般农民不同的地方是，我不仅是自己种田，而且能科学种田。我是一个知识型的农民。为了科学高产地种好田，我发明出了许多未来的种田机器，像什么播种机、收割机之类。因此，我种田种得很轻松，非常的轻松。种田对我来说，是一件简单而快乐的事情。
像我这样20左右年纪的人，老子有钱有势的人都在读书，深造，别管用不用功，撒点钱上一个好点的太学，找一个有名的博导，混几年出来，有了学历资本就可以出来做官，平步青云；老子一无所有的人，只好靠自己出去打工来拼命挣钱，攒够了买房买地的钱，就娶一房媳妇，平淡地过日子。
但我却不是这两类人中任何一类。我老子也当过大官，但是官做得太过廉洁，死得也早，从根本上讲，我老子形同虚设，无钱无势。正因为无钱无势，我才年纪轻轻地不得不去种田，去当一个农民。有钱谁愿意去当农民啊？
不管历史怎么发展，社会怎么变革，农民永远都是社会的最底层。说心里话，我开始也不怎么情愿当农民，但这种情形是我老子造成的，我没有别的选择。如果，我不去当农民，我就得饿死。我大哥和小弟也都指望着我种地养活他们。他们啥也不会干，除了好吃懒做和爱占便宜（特别是自己人的便宜，不占白不占）外，几乎一无是处。他们都不愿意去当农民，所以只能我去当农民来养活他们了。
当然，你也可能会说，我也可以跟别人一样出去打工来赚钱啊，何必非得当农民呢？是的，我去大城市打工也不会说没有人要或是说赚不了钱，可是我的两个宝贝兄弟当时对我是太过依赖，简直离不开我半步。其实，他们心里是不放心我，怕我跑到大城市就不再回来理他们了。对我自己而言，我从心底里也不是很喜欢大城市，印象中那里整天都闹哄哄的，里面的人好像每天都为了生计疲于奔命，根本就没有时间闲下来欣赏这个世界的美好。所以，我就下定决心在自己的家乡做一个农民了。
我做农民做得很从容，很舒服。靠自己种田，只要能养活这一大家子，有些钱花，我就很满足了，我不想拼命挣钱。如果我想挣钱的话，以我的智商，很容易就富甲一方了。但是，我不屑于做这样的事情。
我一直以来，似乎都有一个梦想，那就是总觉得要做点什么事情，为了别人做点事情。本质上说，我不像一般的人那样自私自利。我觉得，一个人纯粹为了自己而活着，不仅仅是一种堕落，更是一种渺小。事实上，这个世界没有几个正常的人会像我这么想。因此，我实在是一个不折不扣的另类。后来，我为了农民翻身做主人而不停打仗，也是因为这个思想在作祟。
尽管我的想法总是好的，真诚的，但是梦想总是被现实的残酷给粉碎掉了。就拿我借人机器这件事来说吧！
