第一章 面试
在光怪陆离的酒吧一条街上，"斧头帮"并不是很起眼。
安心举着半张写有地址的打印纸，看看门楣上两个交错的金色巨斧，再低头看看手里的地址，然后再抬头看看那两柄斧头，疑惑不解地回头问纳兰："真是这里？不会有错？"
纳兰顶着满头的小卷卷，两只圆眼睛里也满是问号。不过看到安心向她发问，还是硬着头皮做肯定状："地址不是写得很清楚吗？酒吧街二百七十六号。"
地址是没错，可是……
"纳兰，你不觉得很诡异吗？"安心眼睛还在地址和斧头帮的标志上来回移动，"哪有人请家教面试，会约在这种地方的？"
纳兰秀气的眉毛也皱在了一起，她看看安心手里的半张打印纸，不甘心地嘀咕了一句："不过，薪水给得很高哦。"
安心立刻长叹一口气，果然是人穷志短。谁叫她现在缺钱呢？
看出了她的动摇，纳兰趁热打铁："听说只是带一个十四岁的女孩子，一个月而已，督促督促她做作业，应该不是很麻烦。你又不打算跟你表哥借钱，又不打算用你妈妈的钱，想开店不是那么容易的啦！要不别那么费劲地攒钱啦，毕业了你还是先去银行工作好了……"
纳兰的话如愿以偿地起到了应有的作用。
安心深呼吸，再深呼吸，拽了拽身上一尘不染的白色衬衣，然后勇敢地仰起了头，一脚跨出之前，又斜着眼睛追问了一句："我看上去怎么样？"
纳兰想说这样一本正经的装束是极端地不适合你。不过，看到她期盼的目光，还是吞了一口口水，违心地鼓励她："非常非常的……加油！"
安心白了她一眼，什么叫"非常非常加油"？ 
纳兰扬了扬手中吃了一半的冰淇淋："快进去吧，成功的话要请我再吃一个冰淇淋，不要忘记了。"
安心再白她一眼，鄙夷地说："猪！你就知道吃！"
纳兰板着俏皮的小脸不为所动："中华民族的语言博大精深，你算是白学了。怎么翻来覆去就只会这么一句骂人的话，丢人不丢人哪？还好意思骂呢，快滚进去吧。迟到了会连累老娘没有冰淇淋吃！"
安心正要反唇相讥，就看见从"斧头帮"半开的大门里晃出来一个人。她赶紧端正了一下自己的步态，摆出自认为最具亲和力的笑容走了过去。那女孩子涂着很浓的绿色眼影，斜靠在门框上抽烟，同时用看怪物的眼光上下打量她。看得安心几乎就要拔腿逃跑了。不要说别人，连她自己也觉得这么一身装束出现在这样的地方简直怪异到了极点，有谁会穿着正式的白衬衣，打着绣花的领带来酒吧呢？
"请问……"安心硬着头皮开口了，"这里是不是有一位姓雷的先生？"
女孩子吐出一个烟圈，漫不经心地冲着身后努了努嘴。 
这算什么回答？难道是没有听清她的问题？
安心正要虚心地再问一遍，就看见她涂得花红柳绿的手指往里一伸："里面。"
安心有礼貌地道谢，然后小心翼翼地摸进了黑糊糊的酒吧。外面的阳光太过于灿烂了，所以一进到室内，安心只觉得眼前一片黑，什么也看不见。
不远处有嘻嘻哈哈的说笑声，还有乐器轻轻拨弄的声音，感觉好像乐队在进行排练的样子。
一个好听的声音问她："你找谁？"
是在问她吗？
安心虽然不能确定，还是很快地回答："我找一位姓雷的先生。"
"姓雷？"好听的声音冲着她的身后喊，"雷洛！有人找！"
雷洛？打电话通知前来面试的，好像并不是这个名字啊？安心赶紧举起了手里的半张打印纸，可惜黑糊糊的什么也看不清。
"你找我？"黑暗中一个高大的身影闪到了她的面前。
进来得久了，发现大厅里的舞台后面其实也亮着几盏小灯。不过，这么弱的光线，不足以让安心看清面前这个男人的长相。
"你找我有什么事？"雷洛有些不耐烦了。
安心比画了一下手里的纸："一位姓雷的先生约我到这里来面试……"
她的话还没有说完，身后的人群里就猛然爆发出一阵哄笑。面前的雷洛也笑了起来，在幽暗的光线中露出一口洁白的牙齿。
这句话很好笑