第一章 - 别笑，我是高考零分作文 第3季2009.全国卷Ⅰ：运动会上的兔子（1）
阅读下面的材料，根据要求写一篇不少于800字的文章。
兔子是历届小动物运动会的短跑冠军，可是不会游泳。一次兔子被狼追到河边，差点被抓住。动物管理局为了小动物的全面发展，将小兔子送进游泳培训班，同班的还有小狗、小龟和小松鼠等。小狗、小龟学会游泳，又多了一种本领，心里很高兴；小兔子和小松鼠花了好长时间都没学会，很苦恼。培训班教练野鸭说：“我两条腿都能游，你们四条腿还不能游？成功的90%来自汗水。加油！嘎嘎！”
评论家青蛙大发感慨：“兔子擅长的是奔跑！为什么只是针对弱点训练而不发展特长呢？”
思想家仙鹤说：“生存需要的本领不止一种呀！兔子学不了游泳就学打洞，松鼠学不了游泳就学爬树嘛。”
要求选准角度，明确立意，自选文体，自拟标题；不要脱离材料内容及含义的范围作文，不要套作，不得抄袭。
〖零分作文〗运动会上的兔子故事中，兔子是冠军，本来就是成功者；生活中成功者都是被谅解的，比如歌唱得好，可以说脏话，甚至吸毒；比如当了总统，犯点生活作风问题也没什么。可是在这个故事里，当了冠军的兔子还要去学他永远学不会的游泳，这个逻辑很是问题。就好比，让姚明去唱《双截棍》，不，是让他学李宁翻跟头、学刘翔跨栏。
故事中，小动物们的爹娘没出现，不能对游泳培训说三道四行使自己的监护权；在关于上不上培训班的事情上小动物们没有选择，完全是必须。这两点也完全不合逻辑。
那么，学游泳的理由呢？我们只能说它很荒谬，因为被狼追到河边。首先，狼追兔子，是兔子的错吗？再说，如果追到的不是河边而是悬崖边呢？这时动物管理局给出了一个可笑的理由，为了动物们的全面发展。这个逻辑从何而来？明明是狼追兔子出现了生存危机！请注意，当兔子出现生存危机的时候，动物管理局却以为了让他多才多艺的名义让他参加培训！这个寓言的逻辑很成问题，它竟然无意中影射了现实中很多让你无语的事件。接下来有悲有喜，有笑有骂，一堆屎越搅越稠。问题的焦点不知不觉转移到要不要学游泳的问题上了；本来会游的傻乐，永远也学不会的傻愁；教练鼓励大家傻流汗，专家叫嚣换方案。很热闹啊！
请注意，有个角色着墨最少，他始终藏在暗处，在一旁窃笑不已，那个随时准备吃肉的家伙被我们忽视了！对，——狼！他首先制造了问题，把一只兔子追到河边，造成了小动物群体极大的恐慌；以他的才能，追到并吃掉一只不会游泳的兔子不是问题，可是阴谋家狼没有这么做。因为他有更大的阴谋！追赶一只兔子造成小动物群体的恐慌比吃掉一只兔子更划算！只有在小动物群体的茫然恐慌中才能实现降低这个群体智商并长期掠食的目的！这个寓言成功地误导了我们，阴谋家狼们被忽略了，动物管理局的家伙也被忽略了，他们真的是弱智吗？如果是弱智能考上动物公务员吗？非也，只能有一条解释，他们和狼之间有共同的利益和阴谋，狼以及其他肉食动物一直在和动物管理局有着默契或交易，一个恐吓，一个诱导，去实现对小动物群的长期控制，他们一直在制造各种借口让小动物们更加茫然、疲惫和愚蠢，以维持自己在食物链中的高端地位。小动物们永远是小动物们，要么被狼吃了，要么在动物管理局的管理下变得更傻、更茫然、更疲惫。
2009.全国卷Ⅰ：运动会上的兔子（2） - 《别笑，我是高考零分作文 第3季》