第一章 深夜碰瓷

那天我下班很晚，骑着自行车回去的时候发现路边有个老太太倒地呻吟，于是我停下来过去扶她。
刚把颤巍巍的老太太扶起，她忽然就来劲了，一把紧紧抓住我的手说：“就是你，丧良心哟，大晚上的把老太太我撞倒在路边，说吧，你怎么赔偿！”
我终于明白，这是遇到碰瓷的了……
于是我心一横，就不想理她，她却抓着我车头不放手。
没办法我无奈地问她：“您到底想怎么样，我现在也就只够一日三餐的钱，你也敲不出几个子儿，看我这二手的自行车……何必呢，您老就继续趴在这里，等下一位不是更好？”
老太太就说：“也不要你赔钱，只要娶了我孙女就行！”
当时我差点没喷出来，还有赔这个的？
这里面一定有什么阴谋，现在的女人哪里还愁嫁的，估摸着就两种情况，要么是东管回来被人发现了，要么就是丑得让人吐。
这比要钱更可恶，是糟蹋我一辈子的幸福啊，所以我严词拒绝了她。
然后老太太就开始耍赖了，抓着我自行车不放，甚至躺前面让我轧过去。我就开始犹豫，再想想，这事答应下来也没关系，反正结婚又不是马上办得到的事，她把孙女带来扔我家里就算完了？法律不承认的吧，那我就先假装答应，到了明天你再找什么借口来威胁我？
就对她说：“起来吧老太太，就算我答应还不行，您也用不着这样嘛。”
她刺溜就爬了起来，称赞我：“小伙子算你有眼光，我那孙女没得说，家世清白相貌过人……”
我心里不屑，还家世清白，还相貌过人，那还至于你这样哭着喊着塞给人的吗？
于是我说得模棱两可：“老太太，您看这结婚也不是秒成的事，他得走个程序，这里半夜黑灯瞎火的也不好谈，还有万一您孙女没看上我这个穷鬼怎么办？所以咱们明天慢慢谈。”
她应该是听出我在敷衍了，赶紧又拉住我，嘴里说没关系没关系，你认就好。
接着拿出一个大信封，说只要我收下这个就成，我接过来感觉不怎么厚，不会是钱吧？这么薄也装不了多少钱，这老太太也太抠了……不过人家来碰瓷的还能主动给钱，也算是开天辟地头一遭了，我还能要求什么？
但我打开一看，里面抽出一张纸，纸上写着乱七八糟的东西，我就问她这是什么。
她说是生辰八字，我心里就乐了，这老传统我知道，双方交换合八字嘛，可她注定要失望的。不是我愿不愿意给她的问题，关键是我的生辰八字我自己都不知道，没有我的生辰八字双方怎么合？现在人有几个知道自己生辰八字的？
这是实情，我也跟老太太明说，她说没关系，我带回去收好就可以。
信封里还有东西，抖了抖，里面掉出一张照片来，我疑惑地一看……乖乖，好漂亮的女孩，虽然照片都发黄了，但图像还是很清晰的，梳着条大辫子，精致的面孔，纯净的大眼睛。
这老太太是疯了吧？可问题是，谁会拿这种一寸照来相亲啊？
我就问老太太：“你这没P过吧？”
“批什么？”老太太听不懂。
“不是拿什么明星照来糊弄我吧？”
“你说什么？”
她仍然听不懂，但我明白了，很漂亮，那肯定就是底子不干净，没准东莞的工作证还带着呢。
我不再说什么，带上信封就回去，老太太也没再拦我。
多傻的一个老太太，哪怕是她明天没忘了这回事，她又怎么找到我？我不认她还能怎么办？真以为这样就能把孙女推销出去了，又没到民政局领证，谁都不会认的！
所以我回去就把信封扔楼下的垃圾箱里了，庆幸自己逃过一次碰瓷，把事情全抛到脑后。
但第二天醒来，我刷完牙要收拾包出门的时候，却发现那个信封好端端地放在我桌子上！
这什么意思，有人又拿回来了？可房间里也没人闯入的样子，我就在这里面呢。
我不敢确定，昨晚这信封我到底扔没扔？记得是塞进包里了，难道拿出来扔的时候拿错？仔细检查了一下我的包，里面重要的东西都没丢，我也就松了口气，也许昨晚扔错的是什么废纸草稿，那就算了，不是什么重要的东