第一章o他问我还习惯吗
到傍晚五点多的时候，小淫还是没有起来，我一个人在客厅坐着发呆。
五点半多的时候，阿瑟带着小麦、元风、肖扬、陆风、饼小乐、平K还有大雄一起进来了，小麦耷拉着脑袋，好像很委屈的样子，阿瑟一个劲儿朝小麦嘟念着：这次都怨你，早就说了，让你注意，你就是不听，这下完了吧？
我奇怪地看着小麦和阿瑟：你们这是，怎么了？怎么了，阿瑟！
大雄摸着脑袋看着我：小淫呢？
我转头看了一下阿瑟的房间：还睡着呢。
小麦委屈地坐在我身边，我正想问小麦出什么事儿了，有人敲门，陆风回身开了门，进来的是佐佐木。我这个郁闷，早知道佐佐木不在，我就回自己房间了。
阿瑟气哼哼地坐到我对面：小麦，啊，早就跟你说了，考试的时候让你把英文写得清楚一些，你写得不清楚，我当然看不清楚了，我看不清楚，我怎么可能答对呢？
我看着阿瑟：你，英语不及格了？
阿瑟哼了一声：是啊，被挂了呗，靠，还得重新考。
原来阿瑟考英语的时候坐在小麦的后面，小麦已经尽量让阿瑟看了，但是阿瑟还是抄了个不及格，说是小麦的英语卷子上英文写得太小了，所以没有看清楚。
小麦嘟着嘴：十八，你说，英语卷子上的英文能写多大，我已经很用力地往大了写了，还埋怨我，谁叫阿瑟平时不好好学习了，考试的时候就知道抓狂。
阿瑟吊儿郎当地看着小麦：还狡辩，哼，看晚上睡觉我怎么收拾你！真寸，前些日子我还跟人家吹嘘说我从来没有被挂过考试的科目来着，这回就这么应验了，看来人啊，千万不能说大话，经验啊……
我看见小淫披着衣服从阿瑟的房间出来了，眼睛还是困倦的样子，小淫笑：阿瑟，你到底还是被挂了？也活该，就知道玩，你多少也要学点儿啊，四级你还没有过呢？告诉你，要是不过的话，毕业时没有学士学位了，你可要想好了。
阿瑟不耐烦地看着小淫：知道了。哎，你们不知道我不爱学习啊？大不了，下学期我也找个英语专业的人帮着我补习补习，对啊，我还没有英语专业的女朋友呢，要是找个英语专业的女朋友，不就省事儿了吗？既能谈恋爱，还能帮着我补习，就这么着了。哎，哎，元风，问问楠楠，她不是和英语专业的女生一个宿舍吗？帮着我介绍一个，英语要学得好些，样子稍微差一些也可以，以学业为主了这次……
我不满意地拿起一本书扔向阿瑟：你又想搞什么？老实待着吧你！让佐佐木给你补习，佐佐木英语六级都过了，补习你过个四级会成问题吗？又想害谁啊你？
阿瑟慌乱地接过书：十八，这你就不懂了，男女搭配，学着也不累。老佐给我补习了，累的时候我又不能抱着老佐，就算我肯，老佐也不肯，就算老佐肯，他女朋友也不肯啊？
元风笑着给了阿瑟一拳：行了你，越说越没谱儿了，老实告诉你，楠楠才不会帮着你，你就别做梦了。反正毕业是你自己的事儿，你要么靠你自己的本事去找一个英语专业的女朋友，要么就老老实实看书，然后考试，知道了吗？别说当兄弟的不帮着你，对感情，要认真一些，每个人都有自己真诚的感情，别糟践别人的美好。哪像你和小淫，分手跟喝水似的，你俩就真的认为人家女生就不会伤心吗？伤心都会跟你们说吗？真是。
阿瑟无所谓地笑了笑，小淫的脸上红一阵白一阵，有点儿窘迫地看了我一眼。
元风说这些话的时候，我安静地听着。那一刻，我真的觉得元风是无比的美好，对感情那么专一，即使这个男生和自己无关，但是世界上有这样一个男生的存在，至少也是别的女生的美好和幸福。
可能我盯着元风的时间够久了，元风有些诧异地看着我，我慌乱地转过身，抓起桌子上的电话：我，我给我们宿舍打个电话……
电话是苏小月接的，听见是我，苏小月一副不乐意的口吻：哎，十八，昨天就知道我回来了，你怎么连个影子都没有？亏我还那么关心你，哼。
我跟苏小月解释说还有一些资料没有整理完，这