第2节：第一章 人生最遗憾的，莫过于(1)
眼角忽然瞥见一个熟悉的身影进了我才走出来的小吃店，不禁低呼一声。想要再看得清楚一些，公车已摇摇晃晃地开动了。
电话里传来然然的声音，“死叶子，你到底有没有在听我说？”
“然然，我……我好像看到他了。”我并不确定。
“哦……”她拖着长长的尾音，“哪个他？向晖or林森？若是前者，想必你是大白天见鬼。要是后者嘛，本大师断定你们今生有缘有分，你还不快点追上去。”电话那头的她一定用手拨拉着齐眉穗——都快成她的招牌动作了。
“你就不能说点好听的么？我怎么就交了你这么个损友，遇人不淑啊。”我故意唉声叹气，没料想她轻描淡写地用一句“物以类聚，人以群分”把我给顶了回去。口舌之争，我永远落下风。
“我眼花，成了吧？”我不以为然，“向晖现在在国外可是如鱼得水，混得风生水起，还回来干吗？”
“你确定自己不是日有所思夜有所想，以至于精神恍惚，睹物思人……”她还要往下说开去，我大叫一声“stop”引得身边人纷纷侧目，“我知道你文化底蕴深厚，嘴皮子功夫了得，我怕了你了。为了节省电话费，本姑娘决定现在就挂机，哼哼。”
我想了想，对着电话吼道：“晚上我在网上等你给我说今天的事，我警告你别再放我鸽子。”说完立刻摁下了off键，不给她任何反驳的机会。
说起汪然，不得不感叹人与人之间缘分的奇妙。念初中时仅有过一年相处，性格迥异的我们，竟然成了无话不谈的好朋友。之后，她回了天津，从此一南一北的两人靠着鸿雁传书维系这段珍贵的友谊，当然我们也为中国的电信事业和交通事业做出了巨大的贡献。仔细算来，我们认识有十多年了，让人感叹岁月流逝，人生苦短。
回到家里，连叫了几声“妈，妈”，皆无回应，想来老妈又去研读第×××号文件，今天的晚饭怕是又没着落了。
我随手打开了电脑，登上QQ，一个企鹅头像不停地跳动着。双击点开，一行小字映入眼帘，“叶子，我回来了。”
是他！真的是他！我的心猛烈地震荡了一下，手指下意识地将QQ界面放大到全屏状态。
这个四年来未曾亮过的头像，此时的签名档已从“叶子，我走了，原谅我”变成了现在的“这一生情愿为你画地为牢”。
尘封的往事如流水般充斥了我的头脑，那些甜美的、痛苦的、惆怅的、心酸的记忆缓缓浮上心头。
与此同时，另一个QQ发来了问候的笑脸，“叶子，我今晚加班。不能陪你了，不要太想我哦。”我信手点了个“抽打”的表情回敬，凝在嘴角的笑容却有些勉强。
另一端，汪然的QQ如约亮起，我眯起双眼，抬手敲下一行字：begin now……
