第一章：一觉醒来考秀才

子柏风打了一个寒战，醒了过来。
四周不知道什么时候，变凉了一些。
“暖气停了？”他只记得自己实在是受不了高数老师的催眠**，斗不过上下眼皮双宿双飞的期盼，终于让人家两口子鹊桥相会，共赴巫山了。
这一番缠绵，就是天地变幻。
“咦……我睡了很久？”胳膊发麻头发蒙，一转头发现同桌也不在了，不是告诉他走之前一定要叫醒自己吗？
“还有……这里是什么地方？”眼前已经不是睡着之前的教室，朦朦胧胧的双眼看不清楚，却看到比之前的教室小了一些。
伸个懒腰，左右晃晃脖子，骨节发出了啪啪的声音，两手交叉向前推了两下，又晃晃脑袋，眼前才清晰起来。
首先映入眼帘的是一个宽阔的后背，穿着一身补丁摞补丁的布衣，看起来像是一个袍子。那人头发粗短，不过脑袋上却结了一个小球球一样的东西，用一块方巾包了起来，看起来颇为搞笑。
再看看附近，大多也是类似的衣服，有新有旧，有的结发，有的未结。
子柏风再打算看，却发现自己的身上也是一件类似的袍子。
白色的袍子，宽大的袍袖，可以把两手都拢起来。
然后他低下头去，就看到自己身上果然也是这样一件衣服。
难道是不小心睡到了影视表演系的课堂上来了？
子柏风顿时大囧，怎么也没人喊醒我？
再左右看看，发现自己的桌子上摆着一张白纸，旁边是笔墨砚台，还有一方小纸，上方写着一行似是而非的字迹：“一人二人，有心无心。”
子柏风提起笔来，在自己掌心画了三笔。上弯两笔，下弯一笔，是一个笑眯眯的笑脸。
看着那笑脸，子柏风也嘿嘿傻笑起来。
突然听到背后有人重重一咳，子柏风转过头去，就看到一个穿着打扮好像是老学究的老人正严肃地负手站在他背后。
子柏风还笑眯眯地将手中的笑脸亮给人家看，打算卖个萌，谁知道那老学究却是一抬手，一尺长，两指宽的一个小木棍就打在了子柏风的脑袋上。
木棍不长，打的也不重，敲在子柏风的脑袋上，却是如同敲在了一个空葫芦上，发出了“空”的一声。
这一棍子，就像是佛家所说的当头棒喝，子柏风顿时哎哟一声痛呼，脑袋一阵剧痛，就像是无数的小针一起扎入了他的脑袋里，而无数不属于自己的记忆，也瞬间涌了出来。
这是……怎么了？
“哼，藐视考官，该当何罪！”口中虽然说着罪，那老学究却没追究，而是背着两手又向前走去了。
子柏风打摆子一般颤抖了半晌，这才缓缓放下了抱在脑袋上的双手，慢慢转过头来，坐正了。
刚刚那涌入心中的记忆，和原本属于他的记忆合二为一，却让他的脑袋更为糊涂了。
眼下这一切，竟然不是假的，而是真的？自己竟然真的成了另外一个人？
而眼下所在的地方，竟然是……院试的考场！
所谓院试，那是古代科举第一步，院试通过了，就成了秀才，算是有了功名，用现在的话说，那就是入了体制，成了公务员，从此敞开了一条上升的大道。
而眼下自己，就在秀才的考场上。
“还有一刻钟时间。”那老学究站在最前面的讲台上，低头看着下方的考生们，又看了看子柏风，情不自禁地摇了摇头，失望之情溢于言表。
子柏风却是想起来了，这位老学究是一位颇受尊敬的饱学之士，虽然未曾考取多大功名，却可以说是桃李满天下，子柏风也没少受他的指点。
这位老学究对子柏风的点评是：“天生聪慧，过目不忘，刻苦进学，穷尽经书万卷，奈何不知变通。”
穷人家的孩子多是如此，受限于自身的见识短浅，只知道寒窗苦读，把书上的知识奉为纶音佛语，却不知道稍加变通。
换句话说，就是一个书呆子。
老学究刚刚见到子柏风的时候，就情不自禁地摇首顿足，这么一个好苗子，不知道让哪家的私塾先生活生生教成了一个只知道背书的机器。
子柏风的“过目不忘”是有名的，拥有这样过目不忘的本领，扫一眼便比得过别人一天苦读，剩下的时间，完全可以用在思考和