第2节：第一章 不能说的秘密(2)
没有错，其中一个真的是明优，我崇拜得无以复加的那个大明星明优，16岁的当红校园偶像歌手！
脑子一片空白，我呆呆地看着他，动弹不得……
“看够了没有？”明优皱眉走近我，在我面前使劲挥舞着他漂亮修长的手。
“看够了！”我终于回过神来，使劲甩甩脑袋，擦擦眼镜。
“看够了？那我问你，你是人是鬼？”明优斜着眼睛盯着我，满脸不悦。
“我当然是人啦！你有见过在大白天出来吃牛肉面的鬼吗？”我大声而肯定地回答他。 
“那你刚才听到了些什么？”
“我听到了……我听到了……”刚才他们俩的对话突然一下子全部在脑子里翻江倒海起来。我的心情慢慢被悲伤和失望覆盖，看着眼前漂亮到不真实的明优，我无法置信地说：
“原来，我那么喜欢的歌，竟然都不是你唱的；原来，我那么崇拜的偶像，竟然只是一个借着别人声音、仅在幕前动动口型的大骗子……”
“你给我闭嘴！”明优啪地捂住我的嘴，一把拉住我的手，把我往店外拖。
“喂！你想干什么？放手啊，放开我！”被他蛮横的态度吓到了，我大力挣扎着。可他的力气好大，抓住我的那只手就像钢铁铸成的一样，无论我怎么努力都挣不开。
“明优，有话好说，你先把她放开！”关键时刻，温良挡住明优，我暗暗祈祷明优能看在温良的面子上放过我。
可是明优只是瞪了他一眼，便抓住我朝另一个方向走，温良只好跟着我们走出了面摊。
明优把我拖到了一条更偏僻、更幽暗的无人小巷里。他一把摔开我，高大英挺的身躯横在我面前，完美的俊脸像涂上了一层冰般冷酷漠然，挑眉盯着我：“说，你要多少钱？你要多少钱才不会把这个替声秘密讲出去？”
“我不要钱！”我冷冷地看着他。当我是什么呀？我才没那么低俗，见钱眼开呢！
“那你是想做我的女友吗？”他上三路下三路地打量我，耀眼的眉目间尽是不屑的冷笑，“很抱歉，我的交往规则是对方必须是外表出众的大美女，你又是黑眼镜又是大牙套，还又胖又矮，满脸的丑陋青春痘，你叫我怎么办？”
“谁说我要做你的女友了？你不要自以为是地胡乱猜测别人的心思！”我气得七窍生烟，说话的分贝也加大了很多。这人真是太没内涵了，枉我曾经那么崇拜他。现在我知道了那些好歌不是他唱的，反倒有了一些庆幸的暗喜，那么好听的歌曲被这种没品的人唱了真是糟蹋！他还以为他有多帅呢，帅到所有女孩只要看到他就会喜欢上他？切，恶心的自恋狂！他不知道，我清泉可从来都不是什么花痴！
“明优，让我跟她说。”这时候，温良走了过来。他冲我温和一笑，柔声道：
“实在抱歉，刚才多有得罪，明优他刚才没弄疼你吧？”
我摇摇头。
“那就好。”温良舒了一口气，继续微笑着对我说，“明优就是这样的性格，其实他没有任何恶意的，你千万不要往心里去。”
“我不会的。”我的声音不自觉地缓和了很多。
“谢谢你的体谅。”温良的笑容如月光一样皎洁地泻下，轻轻落在我的脸上，荡起一层淡淡的温暖，“其实你误会他了。明优从没有想过要用替声，因为他自己就很有天赋，所以他很早就进入歌坛了。只是因为市场的原因才没有红起来，所以你可能以前并不知道歌坛有他这个人。直到去年他遭遇意外，声带受到了暂时性的影响，才不得以让我当替声。只要他的声音恢复，就可以把我换下来。”
“可是我并不觉得他的声音有变化啊。”我若有所思地打断他的话。
“你听到的是我的声音。正因为在我当了他的替声后他才开始走红，越来越多的人听到我的声音，所以现在只能一直用着我，直到明优的嗓子好起来。明优所做的一切都是为了他能继续唱歌的梦想，如果这件事泄露出去，他的梦想就永远无法实现了。我们每个人都有梦想，都明白梦想的重要性，我们都不想做这么残忍的事情对不对？所以，你可以提任何你想要的条件，只要我