第一章：回到起点

“昨日龙金高速路上发生一交通事故，我国最年轻经济学博士陈枫所行驶的车子被一违规大货车追尾，经过抢救之后与今天早上五点宣告死亡。”在电视新闻里面报道这件事情的时候，同时某一国家的医院产房内
“老婆fighting！我看到宝宝的头了，再加把劲就可以了，你可以了。”一个年轻的男子双手握住躺在床上的女子右手，出声鼓励着。
女子似乎也是受到了丈夫的鼓励，美艳的脸上再次鉴定了起来，使出了全身最后一点力气，而后瞬间感觉到有东西从自己身体内移了出来，她知道自己成功了。
“恭喜你们！金先生；金太太！是一个胖小伙子。”医生把脐带剪断之后对着这对年轻的夫妻祝贺道。
似乎听到有人的说话声，小孩子睁开了眼睛四处打量着，但相比其他小孩子单纯的眼神，此刻这个小孩子眼里竟然流露出了各种五味杂陈的神色。
喜悦；疑惑等神色哪怕是其他人一看都可以看的出来，这个形象叫抱着他的医生是很是不解。
没错！这个小p孩子就是被大货车追尾的陈枫，他本来以为自己死定了，毕竟那个大货车可以直接把他的轿车压到了最底下了，可没想到自己竟然还活着，所以一时间他内心还是非常喜悦的。
不过喜悦过后带来的就是深深的疑惑和不解了，他能感觉到自己是被人抱在怀里的，而且耳边听到的语言也不在是熟悉的华夏语，而是那个女人最喜欢的某国语言。
想当初他因为那个女人说一句我要去学韩语而傻呆呆的挤出时间陪着她去韩语教学班上课，最后那个女人只是学会了几句非常简单的“撒拉嘿呦！”，而他却把这个语言给学的七七八八了。
陈枫现在想想要是那群人知道自己的语言都是因为那个女人而学起来的会怎么样？想来那群老不修的应该不会在说他跟木头一样了吧！
“妹妹快点把孩子给我抱抱！”年轻的男子伸手把医生手上的孩子抱了过来，满脸笑容的开始逗着手里的孩子，不时的和床上的女人说几句。
门外护士小姐很是疑惑的望着前面的医生，对于对方的失常表现她感觉到讶异，或者说是非常震惊。
“金医生！刚才孩子好像没有哭吧！我们就这样放着不管好吗？他可是你的小侄子啊！”
“这个我知道，刚才我已经打了那个小家伙好几下屁股了，不过那个小伙子就是不哭，而且...算了，你先去忙吧！接下来的事情我会处理的。”金惠善现在脑海里还想着自己刚才看到自己侄子眼里流露出的神色，摇了摇头只当自己看错了，现在她担心的是这个孩子是否一切正常。
不过她也没有准备立刻把这件事情告诉自己的哥哥；嫂子，2人现在一定接受不了自己儿子天生有缺陷的事情，这种事情还是以后找机会慢慢说出来好。
当然最终她担心陈枫....不对！此刻陈枫已经不再是陈枫了，现在他的名字叫金在珉，担心金在珉不会说话的事情在金在珉1周岁时就打消了。
的确开始金家所有人对于这个小p孩子的情况感觉到非常神奇，从来不哭不闹，饿了就会自己伸手去拿奶瓶向其他人示意他已经饿了，大小解的时候也会做出举动示意其他人他的情况，所以金家所有人都直呼他们家来了一个妖孽。
在金在珉一周岁的时候他开口要书了，毕竟以前他的生活当中绝大多数时间都是以书为友的，这种习惯是不那么容易改变的，在加上他现在小孩子的身份又不能做其他的，所以只好开始找自己的老朋友了。
不过显然金爸爸；金妈妈给的书籍不会是外国名著；或者经济学这方面的书籍，听到自己这个妖孽儿子喊要书就已经够吃惊的了，要是再给这些东西那么不是他们儿子是真妖孽就是他们疯了，所以金在珉拿到的书籍自然是童话书了。
时间就在金在珉的呼唤当中飞速的渡过6年，此刻的金在珉已经7岁了，当然这5年当中他的妖孽事迹依旧在金家上演着。
“在珉啊！姑姑来看你了，看姑姑给你带了什么礼物过来。”金惠善来到别墅的花园里找自家这个小妖孽了