第一章 绿杨影里惊初见（2）
林之若一向安静内向，既无姐妹，也无挚友。看到别的女孩子相互之间咬耳朵说悄悄话，只有羡慕的份。就算唐馨，因为性子活泼，和她熟一些，但也算不上亲密。这次唐馨落了单，原来的密友都分到了别的班级，才无形中对林之若热络起来。唐馨天性容易和身边的人接近，这样的行为在她是自然而然，因而对由此而来的两人之间关系微妙的变化，浑然不觉。但是林之若一向孤单，却因此而心里一热，又掺杂了对唐馨身体发育的好奇，只觉得心思纷乱，有点神不守舍。直到唐馨一把把她拉起，才惊觉同学们正在纷纷行动，原来是要大扫除。林之若和唐馨抬着一桶水，经过操场旁的小树林。唐馨拉着林之若，非要进去凉快一会儿。林之若在前，闻言扭过头来嗤笑她：“你可真够懒的，”还未说完，一个人突然撞了过来，恰好碰到她的胸部，一阵钻心的疼痛。林之若一个踉跄，连人带桶倒在地上，水洒了一身，勉强挣扎着起来，仍然痛得弯着腰，却见唐馨赶上来一手扶着自己，一手指着一个男生，正在斥责：“你走路不长眼睛么？老师让你们扫除，不是让你们玩。撞伤了人，你负责啊？”那个男生个子高出唐馨一头不止，此刻却低着头，一只脚在地上划来划去，一声不发。后面本来追逐他的几个男同学，这时候都止步不前，远远观望。林之若强忍着胸前持续传来的酸痛，低声抚慰唐馨：“唐馨，算了。我没事。”唐馨余怒未消：“你没事是他幸运。怎么，连道歉也不会说一声啊？”那男生这才略略抬起头来，满面红晕，结结巴巴地说：“对不起，真是对不起。”此时疼痛略平，林之若直起身子，向那男生望去，竟然呆住了。唐馨已经算是一个美人，但站在那男生旁边，竟然如草花与牡丹比艳，萤火同明月争辉。她一时忘了言语，心中来来去去只有前些天看的洛神赋里的两句话：“皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波”。原来那样美的文字，并非只是诗人的夸张铺比。唐馨也是怔了一怔，想不到这个鲁莽撞人的男生，竟然生得宛如女孩一样秀丽温雅，原本冲口欲出的责难，竟然噎在喉中。她定一定神，恼恨自己一时的失态，连忙用更加嚣张的口气说：“哼，光对不起就行了？之若被你撞伤了，不能干活，还有三桶水要抬，都归你了。”虽然竭力掩饰，但是自己分明感到那份色厉内荏。唐馨一向对男生不假颜色，却在这个人面前心软，想来想去，不禁迁怒于面前的肇事者，又狠狠瞪了他一眼。感觉到林之若拉着自己的手摇了摇，生怕她为那个男生开脱，握着她的手用力捏了一下。男孩听到了具体的惩罚措施，如释重负，上前拎起水桶，如飞跑开。他的那群伙伴迎住了他，低声说了什么，又忽然大声哄笑开来。林之若觉得这样惩罚对方并不妥当。她本来是一个坚定果断，坚持原则的人，可是这一次，竟然任由唐馨处理，自己也觉得异样。是因为对唐馨新近生起的亲密感觉么，还是太过震惊于那男生的美貌？绿杨荫里，凉风吹拂，全无外面的酷热烦躁。林之若和唐馨并肩缓缓而行，听着她脆语如珠，巧笑嫣然，心中渐渐平定。
