第2节：第一章 酒会起风波(2)
在这样的场合，人其实已经把自己撕成了两半，真实的自我留在内心里，在人群中却穿着演出的礼服，扮演着非我的角色。有人说这种人格的分裂等于把生命的一半交付给了死亡，然而，又有多少人在现实中能完完全全的真实呢？如果是一幕戏，今天尧雨就当自己是一个戏台上的跑龙套的角儿。
尧雨的脸上带着浅浅的笑容，说话不失热情却又有节制，面带笑容和别的公司的人攀谈，明知道他们对自己的穿着有想法、有看法或许心里还在偷笑，尧雨只当全然不知。除非有人直接说几句难听得让她下不来台的话，否则，就当自己和他们一样，正装隆重出席。
尧雨的态度赢来钟强赞叹的目光，看她谈笑风生说话极有分寸的样子，他相信即使尧雨穿得再邋遢，也一样有这份镇定自若的气度。钟强放下了心。
今天来的人挺多，宴会大厅里坐了十来桌。尧雨正东看西看着，心里一喜，她看到千尘了。千尘坐在媒体那几桌，她今天挺漂亮的，穿了件白色的吊带长裙。
千尘是背对着尧雨坐着，应该没看到她。尧雨正想着怎么去吓千尘，目光一转，不觉呆了呆，前面坐着的一个女孩的侧脸像极了陈慧安。
她莞尔一笑，今晚是怎么了？同学聚会吗？
这时候主持人宣布宴会开始，请嘉林集团的发言人讲话，来宾代表致词。台下的掌声响起来了，尧雨也下意识地跟着鼓掌，思绪却飞回到从前读书的时候。
她、陶千尘、陈慧安和杜蕾都是Ｃ大中文系的学生。照理说杜蕾和她最熟，都来自同一座城市，从中学到大学，偏偏两个人就是好不起来。慧安和千尘住她们对屋。杜蕾和慧安还有千尘，都是系里挂了号的美女。不知什么时候起，尧雨和千尘成了好朋友，常去她屋里串门，连带着和慧安也熟了起来。
毕业的时候各奔东西，中文系的女孩子心眼多，没找着好工作的怕丢脸不想说，找着了的也不一定说，所以毕业很久了，却相互不知道各自在做什么工作。
偏巧尧雨对别人的事不上心，千尘说什么她就听什么，慧安不提她也不问，所以完全不知道杜蕾的丁点儿消息。直到今天，两年过去了，突然知道杜蕾在大唐的老主顾嘉林集团任职，尧雨多少还是有些感叹。
正想着，发言结束了，菜一盘一盘地上着，尧雨尽量控制大吃特吃的冲动，摆够了淑女姿态。这时嘉林集团的人过来敬酒，尧雨站起身，端起一杯果汁，抬头又看到了杜蕾和那个帅哥。
他一过来，就听到周围人热情地喊："许总！"尧雨心里明白，这人是嘉林集团的常务副总许翊中，没想到他这么年轻。跟在他身边的杜蕾是他的秘书还是集团市场部的人呢？尧雨在心里猜测着。
她跟着举杯，和大家一起说了些祝贺的话，在杜蕾微带嘲讽的眼神下喝了口饮料。
尧雨暗暗叹气，杜蕾还是没变，永远想踩在自己头上，却一直没找到那个能把自己踩在脚下还使劲蹬上两脚的机会。如果自己因为今天穿的是蓬蓬裙，而稍微露出一点羞愧的表情，杜蕾想必会很开心吧。
尧雨想起中学时杜蕾曾认真地对她说，我这人就是这样，越是优秀的人越喜欢去比较。所以，尧雨，你最好习惯我和你争。
杜蕾太要强，在朋友面前尤其如此。尧雨自然是受不了朋友之间要像敌人一样竞争，慢慢地也就和杜蕾走得更远了，但杜蕾有意无意的挑衅让尧雨不得不应战，两人之间的争斗似乎从来没有停止过。
"尧雨！"钟强轻轻地撞了她一下。
她猛地回过神，看了眼钟强。
"认识下许总！"钟强笑着半带介绍、半带命令地说。
尧雨这才发现许翊中端着杯子看着她。"我是大唐市场部的尧雨，我敬许总一杯，以后大唐还需您多关照！"她迅速露出笑容，端着果汁敬许翊中。
许翊中瞧着这个宴会厅里唯一穿卡通蓬蓬裙的女孩子，忍不住笑了，"尧小姐有二十岁没有？大唐果然朝气蓬勃，有活力啊！"
"呵！"尧雨假笑一声，只觉这种场面话越说越难受。她想要是穿那条有破洞的牛仔