第2节：引子 浅夏 呓语
【引子】浅夏 呓语
她在那个下午变成了一只小小的白色纸船，被人放于海边。蔚蓝的海水是如此温柔的暖。海风习习。涨潮了，浪花向她伸出洁白的手。她的全身被海水溅湿，可她没有丝毫恐惧。顺着浪花指引的方向，她在海中坚定却毫无目的地漂泊。海的中央，浪花消失不见。她睁圆了眼睛吃惊地看着四周，一片空寂。艳蓝的海水令她感到恐惧。还有阳光，温暖、黏稠、灼人。身上的海水迅速蒸发，留下细小的盐粒。
一朵巨大的浪花突然向她扑来，她完完全全地淹没在深海之中……
女孩木小葵从睡梦中惊醒，猛然坐起，环视四周，双目迷惘，散发着黯然的光。墙壁依旧和自己的睡裙一样，是单调且寂寞的白。天花板上的吊灯每当晚上就会发出冷冷的银白色光芒。窗框是木质的，已微微泛了黄色。曾经厌恶的环境此刻竟令她感到安全，仿佛是劫后余生的幸福。
或许，这一切皆是神的福祉。
她重新倒在床上，微微闭上眼睛。窗户微微敞开着，夏日带着浓烈的花香与草腥气的风吹进来，在她的耳边低声耳语。
深深浅浅的爬山虎不知何时早已遮盖住了一面砖红色的墙壁。黏稠的阳光快活地黏着这片绿色，如蜜糖般甜蜜温暖，又如幼小的尚且对母亲恋恋不舍的孩童般令人心存爱怜。这栋房子看上去已经非常像一只蓬松美味的绿茶蛋糕，叶子反射的微弱白光是蛋糕上的奶油。应该将它们放在一个银光闪闪的托盘中，再配上一小杯加冰的威士忌抑或与饮料调在一起的伏特加。这已经有点像个小型派队了。届时我会穿着带蕾丝花边的粉色裙子，随着舞曲接受亲爱的文森特的邀请，一起跳一支佛朗明哥或慢华尔兹。木小葵想。
"嗒……嗒……嗒……"墙壁上挂钟的时针稳稳地指向三。
她，应该快来了吧。
门未发出任何声音，一个被拉长的影子却倒映在了墙上。影子是薄薄的紫，毛茸茸的阳光透进来，勾勒出一个微微泛光的轮廓。
"是你来看我了吗，洛遥？"女孩木小葵仰坐了起来，如幼童般静静地微笑，笑容中是一抔清冽的忧伤，小溪样莹澈地流淌。
"是的，小木。"那个叫洛遥的女孩轻声回应。然后在女孩木小葵的身旁缓缓坐下。"我来看你了。"
"知道吗？最近我一直被一个问题所困惑。"木小葵重新躺下，将自己的身体蜷缩在白色睡裙中，仿若一朵睡莲。
"洛遥，你说幸福究竟是什么呢？"
"幸福应该是一种状态，与人形影不离。就像我与你。而人们之所以无休止地抱怨幸福不曾垂青于他们，仅仅是因为内心的不知感恩。"洛遥抚摸着木小葵柔软的头发，轻轻回答。继而又问，"你是否曾经因为某一个人的存在而感到幸福？"
木小葵平静地摇了摇头："当幸福被我觉察时，已因为太晚而不堪温习了。"
"为什么这样说？"
"不知为何，曾经念过的许多书在我脑海中已模糊不清，但我始终记得印度的阿兰达蒂曾经在一本名叫《微物之神》的书中写道：事情可以在一天之内改变。在比现在更为久远的时代--我真正的少年时代，这句话曾可怜地遭到我无数次的鄙薄与嘲笑。然而，当我在那一年遇到那个男孩之后，才恍然发现，这句话何其正确。而我，自始至终所扮演的都是一个悲情的小丑，用至为深沉的口吻放肆着自己可笑的行径。"
"那么，究竟又是什么让你觉察到了自己的可笑与不堪？"
"一个男孩。"
"男孩？"
"是的。一个男孩。"女孩木小葵看着洛遥，点头，继而补充道，"他的名字叫做，朝颜。"
"朝颜……一个让我联想起诸多意象的名字。"洛遥握住女孩木小葵冰冷的手，"你们之间，应该拥有美丽的故事吧？"
"是的，我们之间拥有美丽的故事。"木小葵的眼圈微微泛红。"可是，却如此短暂，仿若昙花一现，流星划过天际。正如我刚才所言，当它被我觉察之时，早已因太晚而不堪温习了。"
"讲给我听吧，小木。"
"可是洛遥，"木小葵的眼睑忽而