第1节：冤家路窄(1)
楔子
我这小说题目有点儿奇怪，谁看见了都莫名其妙。刘翰舟看见的时候就撇了撇嘴问了一句为什么，宋乐天看见的时候更为夸张，龇牙咧嘴地说你小孩家家悲伤什么呀？我说就你这没文化的告诉你你也不明白。他说那你就告诉告诉我试试呗。我说我不告诉你一边儿呆着去。
我猜我要是晚点儿遇上宋乐天，也不至于早早地就饱受爱情的摧残耽误我的青春岁月，没准儿还能遇上一个有志青年什么的，乐颠乐颠当个家庭主妇，享受享受人家说的天伦之乐。可我就这么倒霉，偏就那么早遇上了这个活冤家，摊上了个早恋的名声不说，还白搭上了十多年的青春，熬到了人老珠黄也没实现当家庭主妇的梦想。
（一）冤家路窄
中考那会儿，我十五，虽说不是什么乖孩子，成绩也还过得去。中考那几天恰好赶上我们那儿几年不遇的大雨，记得我那天穿了一条白色长裙，到考场的时候全湿透了。好在那会儿我还是半个淑女，还没学会骂人，不然保不齐就来一句"妈的真倒霉"之类的话，非得吓我爸一跳不可。说起来这也是十多年前的事了，我怎么就记得那么清楚呢？也不见得印象有多深刻。哦，对了，肯定是宋乐天那厮在我耳朵根子底下成天念叨这事儿，我才记忆犹新的。
说实话，那会儿我是一心气儿特高的丫头，根本没把中考搁眼里，觉着自个儿闭着眼睛也能考上省重点。第一场考语文，那时候一百二十分满分吧，好像。当时我翻了一遍卷子，觉着自己怎么也能得个一百一。
中考考场里，坐我前头的是一瘦高瘦高的男生，白白净净跟没见过太阳似的，往后传卷子的时候我瞄了他一眼，还挺眉清目秀的。后来考数学的时候，那厮答得飞快，一看就知道是一理科天才。我数学不成，鼓捣了半天，估摸着能得个一百就不错了。
第五场考英语的时候，我刚答了一半，忽然听到他说圆珠笔写不出字了，我抬头看了一眼那厮，细长条像个圆规似的，让我想起鲁迅先生笔下的"杨二嫂"。监考老师想把自己的笔借给他，结果也是写不出字。我当时就在想，怎么你一当老师的，连根儿好笔都没有啊？后来我自告奋勇把多余的笔借给他，他从老师手里接过笔，连声"谢谢"都没说，真不知好歹！
我也不用多说了，明眼人看到这儿肯定能猜出这厮就是我前面说起过的那个"活冤家"宋乐天。要不是开学报到那天在教室里再次见到他，听到同学们的谈话，我也不知道他就是那个传说中考了总分全校第一、数学满分的人。后来他还嬉皮笑脸地总跟我叨咕，非说我考英语的时候偷看了他的答案，不然考不到一百一十五那么高的分数。什么跟什么呀，我连我中考考几分都忘了，哪还记得英语考多少分啊？也就这小人，十多年了还念念不忘。
