第一章 上学的路上——
“咦，这不是阿智吗？真的是你！”
“啊！？”，我被这个突然冒出来的声音下了一跳，一回头，看见一个女孩正看着我。
“喂，唯笑。别老是突然间在人家耳边喊话。”
“才没有呢。我刚才一直在叫你埃你却一直不理人家，太过分了吧？”这个叫唯笑的女孩看起来有点不高兴了。
“是吗？我刚才正想事呢，真是不好意思。”不是我故意不理她。刚才的确是没有注意到。
“真的？这还差不多！”见我坦白的道了歉，唯笑便不再计较，又绽出了笑脸。
……原来，我在上学的电车上不知不觉地想起了『往事』
“嗯，我听说从今天开始，又剩下阿智一个人了吧？”
“嗯？你是怎么知道的？”的确是这样，妈妈照顾单身赴任的爸爸去了，从今天开始，我暂时可以过上一段自由的单身生活了。
“嗯～，其实，昨天晚上，阿姨给我打电话了。她说，‘智也就拜托你了’。”
“……妈妈啊，怎么能把这事拜托给她呢？”，虽然我心里这么想但嘴上可不能这么说：“拜托了？……她这样说，是希望你做什么呢？”
“嗯，比方说……‘叫你起床隘什么的。”
“你今天没来叫我起床吧。”
“‘给你做早饭隘什么的。”
“你做的饭肯定不好吃！”也许是我刚才话的口气太肯定了，引起了唯笑的一阵沉默。
“你欺负人……”唯笑小声嘟囔着。
“……真没办法，我知道啦。要是有什么事的话，我会找你的。”，嘴里这么说是为了应付唯笑实际上我心里想的是：“要不是万不得已，我才不会找你呢……”“嗯，那我就等着喽。”
看她的样子，好像把刚才的事全都忘掉了……多云渐晴……用这种词来形容这家伙现在的表情非常合适。难道是故意做给我看的吗……？真没劲……还是老样子，真受不了。
随后我们开始聊着一些无聊的话题，电车向我们的目的地——澄空站驶去。从离家最近的蓝丘站到澄空站，大约要用１０分钟的时间。再加上步行的时间，上学大概要用２０分钟。
“喂，下车啦。要是坐过站的话，非迟到不可。”我一边催促着唯笑，一边在人流中穿行。
“嗯。我知道。”
终于挤出了车厢……可是，还没等唯笑下车，站台上就响起了发车的铃声。要是这样的话，唯笑怕是下不来车了。也就是说，要是等唯笑的话……我也会迟到！？避免这种情况的最妥善的方法……碍…反正就算把唯笑留在这儿，她也会追上来的……而如果留下来等她的话，结果我肯定会迟到的。在这种情况下……扔下唯笑不管，自己先走为上策吧。咳，只能如此了。就这么定了。
“智也，等一会。”我似乎听到了她远远的呼喊，却连头也没回，朝着检票口的方向跑去。
走出检票口，暖洋洋的日光照在身上。风和日丽……天气真不错。不太热，也不太冷……我认为现在这个季节是最怡人的。在这样的季节里，会让你不由得产生许多遐想。
“夏天是那样的令人怀念……”
就这样漫无边际地遐想着，从小山岗上缓缓吹来的风轻轻地抚摸着我的脸。我们所在的高中『澄空学园』，坐落在一个小山岗的半山腰，那个小山岗一直延伸到电车站。
夏天，凉爽的风能从海上一直吹到小山岗上，而在现在的季节，刚好相反，北风吹向海面。风倒不是很大，但对正在上坡的我来说，有点顶风。风能再小一点就好了，骑自行车上学的那些家伙们，也真够辛苦的了。看着他们拼命骑车上坡的样子，我默默地想着。真想帮他们一把…………这样的事情还从没做过呢……就在我正胡思乱想的时候，身后有人叫我：“等我一会。”
不用看，我就知道那是唯笑。
“让你等等我，你竟然不等！”，她从后面拽住了我的领子，我只好转过头去。
“哟，这不是唯笑吗。怎么了？”装傻恐怕是我最大的特长了。
“还问怎么了？……你说呢。为什么把我扔在那儿不管？”唯笑似乎生气了不理！继续装：“哦，我没扔下你不管埃”“可是，从检票口一出