第一章 我是色女（1）
“呀呀呔！我行不更名坐不改姓，花家花小容是也！”从我五岁开始，我一般都会这样跟人做自我介绍。每逢此时对方总会瞪大了两粒圆眼珠，整个人像被摁了暂停键似的暂停几秒，然后嘿嘿干笑几声，说，“哈，这小孩儿，好玩儿。”
然后我妈便出来了，非常不好意思地跟对方说：“我们家小容随她爸听评书都听魔怔了，您别见怪哈。小容，去，跟哥哥玩。”
十分钟后，那胖得像个雪白馒头的小男娃便抹着鼻涕眼泪过来了：“呜……妈妈，花小容非逼着我脱裤子，说要看我的小鸡鸡长什么样子……”
然后我就挨了我妈一顿笤帚疙瘩。
关于男娃娃的小鸡鸡到底是副啥长相，我和邻居二丫私底下研究了一通又一通，还是没研究出个啥名堂来。一气之下，我小手一挥，指挥二丫：“去给我绑个男娃回来！”
这个倒霉的男娃是那个馒头的弟弟，大概是他爹娘偏心，好吃的都给了他哥，他瘦得像个刚出生的猴崽子。所以虽然才七岁但已经长得一副好身板儿的二丫不费吹灰之力便把小猴儿给绑了来。
我相信，那是小猴儿一生中永远的噩梦。
“不要害怕哦……我们就是只看一下，看一下下哈……”两个小女狼嘿嘿淫笑着，伸出了罪恶的双手……不，更确切的说法应该是本女狼伸出了罪恶的双手，二丫的手死死地按着小猴儿。
然后……
空气窒息了几秒。
“好丑哦！”这句是二丫喊出来的。
他们为什么会长这一截多出来的肉呢？不难受吗？事实证明我从小就比二丫爱思考有思想有深度，这是那一刻我最真实的想法。
“呜呜呜……我回去告诉我妈，你们欺负人……”小猴儿哭着说。
这回我学聪明了，立马使出我的杀手锏：奉献出我的全部零花钱，然后这些钱又全部换成了糖果、贴画和N多零食，才暂且抚平了小猴儿那颗受伤的小心灵。
我妈一直对人说，好奇心可以杀死一只猫，而我们小容的好奇心可以杀死一百只猫再加一百条狗。对此我的屁股作出了不可磨灭的贡献，以至于后来当我妈的笤帚疙瘩喂到我屁股上时，我已经能一边倒吸凉气一边嘻嘻笑着跟她讲笑话了。然后我妈就把笤帚一扔，双手捂脸便大哭起来：天啊……我咋就生了这么一个小孽障啊……呜呜呜呜……
我爸却很悠闲地在一边跷着二郎腿，一边拿着他心爱的紫砂壶往嘴里嘬着茶，嘬一口，然后对我妈说：“你哭个啥，我就觉得我们的闺女好得很！长大后肯定有出息！”
“呸！花建国，你就整天只知道吃、喝！孩子都被你带坏了！”
“人这一辈子不就是吃啊喝啊，那你还图个啥？”我爸一脸无辜地说。
诸位看官，现在知道我为啥成这样了吧。那是因为后面有我最可爱的天下无敌的老爸在做我的坚强后盾啊！
当然了，对我拆家里的闹钟，自来水钢笔，我妈的手表，还有隔壁小猴儿的变形金刚和玩具汽车这些行为，我们可爱的花建国同志还是非常不支持的。
他的反对行为是这样的：在我的屁股惨遭蹂躏后，把我叫到跟前，然后掏出一张一毛的票票给我，说：“花小容，你太不听话了！你太不爱惜东西了！怎么可以这样呢！有那些工夫去买点吃的多好！来，这一毛钱拿去，买根棒冰。”
当我长到十二岁，对家里的电视机也表现出莫大的兴趣时，我爸终于慌了，他对我说：“小祖宗，你消停些行不？你拆了它爸爸的生活还有嘛盼头啊！你再想鼓捣它，我就告诉你妈！”
