第一章酒会起风波
尧雨暗暗叹气，杜蕾还是没变，永远想踩在自己头上，却一直没找到那个能把自己踩在脚下还使劲蹬上两脚的机会。
尧雨看看时间，六点四十分，长吐了一口气。她正要下班离开公司时接到了副总钟强的电话，让她一定要赶在七点之前到达西山的温泉山庄。
今天晚上嘉林集团在温泉山庄举行酒会，请了所有的合作单位和对口媒体。嘉林集团是大唐广告的长期合作单位，老总对这样的酒会很重视，恰巧他出差，事情就落到副总钟强的头上了。谁知道钟强忙晕了头，到了温泉山庄才发现忘带女伴了。公司负责公关的美女王琳又休假，他像寻救命草似的就找上了尧雨。
酒会是尧雨最不喜欢的活动之一，若不是看在钟强也是Ｃ大毕业的，平日里叫他师兄，她绝对会找种种理由推辞不来。
这座温泉山庄开业不到三个月，是嘉林集团开发的。建筑设计充满了浓郁的地中海风情，建在山顶，夜晚还能看江景，位置一流。他们公司接的是嘉林集团的路牌灯箱广告，虽然尧雨没接这个业务，但听同事说起温泉山庄的设施，看同事拿回的资料里拍下的山庄画面，她不禁有些向往，想去那个梯级开发的露天温泉泡一泡。尧雨抬头看了看天，清亮的晚上在山顶泡温泉应该是种享受。
这年头温泉太多了，地球就像一个大的炉子，上面烧着水，只要往地下打井就能喷出温泉。有次尧雨去了一处很有名气的硫磺温泉，后来才知道泉眼出水量很小，沿线建的温泉宾馆多，山下的宾馆不仅用锅炉加热还往里加硫磺，这种所谓的温泉她再不想去第二次。
这处的温泉山庄是选在山顶上建的，风光绝好。尧雨有些恶意地猜想，这个号称天然氡温泉的泉水是真的温泉还是锅炉加热的，是为了建山庄而有的温泉，还是真的因为挖出了温泉而建的山庄呢？
尧雨瞟了眼胸前印了个史努比头像的蓬蓬裙，这是和公司的小陈临时换的。她的这身装扮无论如何不适合今晚的酒会。
动画蓬蓬裙总比自己之前穿的破牛仔裤好，她叹了口气，丢脸也是丢大唐公司的脸。她看着蓬蓬裙就想起了佟思成，想起他送她的那条裙子。
那时候两人都是学生，没啥钱，尧雨生日时佟思成去买了条裙子送她。估计是佟思成第一次给女孩子买衣服，递给尧雨时包得严严实实的，清俊的脸上还带着不好意思的神情。尧雨回到宿舍好奇地打开包裹，喜滋滋地穿着裙子去千尘那儿显摆。千尘啧啧赞叹："小雨，你像朵蓝色的鸢尾花！"
裙子是蓝色棉布的，衬着尧雨雪白的肌肤，看上去很漂亮。尧雨穿着去见佟思成，她坐在运动场高高的台阶上，背后是夏夜深蓝的天空。他缓缓地蹲跪在下面一层台阶上抬头望着她，一向清明的眼睛里燃烧着火焰，像在望着一尊神祗。良久，佟思成轻声叹息，"尧尧，你从来不知道你有多美……"尧雨伸手捂住了他的嘴，他顺手拉住，滚烫的嘴唇印在她的手心。那时她迷糊地想，他的灼热会从此烙在掌心里，和手掌的生命线要纠缠到底了。回去后尧雨换了睡衣，骇然发现身上东一块西一块地被染成了蓝色，这裙子竟然脱色。怪不得都说便宜无好货，她咯咯地笑了。
同屋的杜蕾睥睨着她腿上的蓝色印迹说："这样的裙子也好意思送女朋友？尧雨，你受得了？"尧雨满心的不痛快，和杜蕾理论了几句，尧雨记得很清楚，那天是她生平第一次对人拉下脸来说话……
"尧雨？"一个熟悉的声音打断了尧雨的思绪。
尧雨怔了怔，眉尖轻蹙，说曹操曹操到！她转过身已换上了笑容，灿烂如西山边上最后一抹夏日阳光。"真是好巧，没想到能遇见你。"
杜蕾似笑非笑地瞅着她，她化了稍浓的妆，在灯光下看上去不浓不淡正合适，无肩黑色长裙服帖地包裹着她修长的身材，玲珑的锁骨上挂着一根钻石吊坠的细铂金链子，头发烫得微微卷曲，简单地盘着髻，发鬓勾下几根发丝，多了几分成熟妩媚的味道。她一直知道怎么打扮自己，两年过去了，杜蕾比原来还漂亮。
和她