第2节：第一章 心动不如行动(2)
正嘟囔着，电话通了。
"喂，你好，我是张静之啊。我晚上得加班，对，晚上就不能一起吃饭了。"张静之压低嗓子，尽量使自己的声音听起来甜美温柔。
"没关系，我等你好了。"电话那边很善解人意地说。
"啊？！不用，不用等我，改天再吃好了，我加班得到挺晚的。"张静之赶紧推辞。
"那我晚上去接你吧，然后我们再去吃饭。"
张静之一紧张说话都有些结巴了。能让接吗？那不就露馅了！"啊，不不……不用。"
"不行，女孩子一个人太危险了，我去接你吧，到时候给我电话好了。"
挂了电话，张静之气得想扇自己耳光。
"靠！"她骂了一句。一抬头，看见坐在旁边休息椅上的陌生男人正惊讶地看着她，这才发现自己的声音大了些，脸一红，赶紧低头回柜台里面去了。
整顿晚饭张静之都在想着一会儿怎么回单位加班，"商业局"说了些什么压根儿没往脑子里去，半点心思都没有放在对面坐着的"商业局"身上。
"怎么了？这么没精神。""商业局"关心地问。
"啊？"张静之抬头见他正一脸关心地看着自己。他没计较她的走神，耐心地重复了一遍。
"哦，没事，今天单位上的事情多了些，有点儿累。"张静之解释说。
"那一会儿我送你回家吧，累了就早点儿休息。""商业局"体贴地说，起身去结账了。
天哪！张静之心里呻吟，他又要送我回家。我家在街北，单位在南大街，他把我送回去，然后我再偷着跑回来，这不是有病吗！
张静之踢了一下桌子腿撒气，劲儿使得大了些，疼得她直咧嘴。起身往外走，光顾着低头看脚了，和迎面而来的人撞了个满怀，"靠！"张静之随口骂了一句。
那人刚说了一句"对不起"，听见张静之这声"靠"就愣了，直直地看着她。
张静之抬头一看，觉得这个人有点儿眼熟。正好这时候"商业局"结完账过来，看到张静之和一位高个子男人面对面站着，也不知道发生了什么事，忙问："怎么了，怎么了？"
"没事，不小心撞到了。"张静之又恢复了细声细语，"我们走吧。"拉了"商业局"往外走，快到门口的时候，她忍不住回头看了一眼，那个男人站在原地看着她，脸上竟然还带着笑意。
张静之在走出门口的一刹那突然想起来，这男人不就是下午在营业大厅听到自己打电话的人吗！
在大院门口下了车，张静之温柔地对"商业局"说："谢谢你送我回来，你回去吧。"
"你先进去吧，我等你进去再走。"
"不，还是你先上车吧，我看你走。"张静之微笑着坚持。
"商业局"终于没有拗过张静之，上车走了。
张静之瞅着他的车尾消失在街角，赶紧招手拦了辆出租车，"师傅，去南大街！"她往后座上一靠。真累，脚踏两条船不容易啊！是谁说的来着？脚踏两条船是个技术活儿！
张静之站在单位门口拨通了"电力局"的电话。
"喂，我下班了。"
星期一上班，张静之的喷嚏就没停过。在她打完第二十八个喷嚏时，对面的小王实在不忍看下去了，"美女，你这是怎么了？谁这么想念着你啊？还不放过你！"
"我感冒了。"张静之吸了一下鼻子，闷声闷气地说。自从周五晚上回到家里她就感冒了，准是在单位门口吹风冻的。
"俩鸡肋怎么样了？"小王问。
"还那样，我还没决定选哪个。"张静之说。
"坚持住，美女，你可不能就这么轻易放弃了，得坚持再去相亲，下一个准是只大鸡腿！"小王戏谑道。
张静之抽了张面巾纸，使劲儿擤了擤鼻涕。还鸡腿呢，两个鸡肋都把她累死了！正苦恼着，电话响了。
张静之用标准的普通话说："喂，你好！"
"喂，请找一下张静之。"一个女声说。
"我就是。"
"张静之，是我啊！"那边的女声猛地提高了八度，吓得张静之赶紧把电话远离了耳朵，鼻涕又下来了，忙乱中抽了张面巾纸。
