第一章 江南惊梦(2)
“什么梦？”施乐乐把脑袋转过来，饶有兴趣。江南的梦从未间断过，之前更是做过无数个奇奇怪怪的梦。她曾经梦见过一个脑袋顶着拖把头一样发型的黑人站在学校的文艺室唱歌，他唱的每首歌她都记得，那美妙的歌喉好似美国百老汇的经典歌剧上演般的震撼效果。那黑人的肤色并不全黑，反光是一种健康透顶的栗子色。她忍不住问他是哪里人，他能用蹩脚的汉语说：“摩洛哥人。”这事只当作一场梦看待就罢了，她也没当一回事。可是不久之后学校举行文艺汇演，同班的一个学生带着他摩洛哥的海外亲戚来助阵，那黑小子正是江南梦中出现过的拖把头。事后施乐乐还说这事儿简直神了。其实江南没告诉她，早先她曾梦见过自己游览美如仙境的山川湖泊，看见水中生长的曼妙树木，那一池通透的清蓝翠绿美得让人流连忘返。后来她和夏令营的伙伴一起去游览福建胜地，亲眼目睹了世上唯一在水中生长的千年奇树水杉，与她梦中出现的景致一模一样。如果说江南的梦境是对未来现实的一种映照，她迟早会预见那些事情的发生。那么如今的梦境预示着什么？她未来不可能走进古代人的生活，人没有越活越倒回去的份儿，那些市面上越来越多的古今穿越小说她一个也不信，都是扯淡的玩意儿。“说说，做了什么梦？我真羡慕你，连做梦都有故事发生。”施乐乐还在等待她娓娓道来。“有什么好羡慕的？”她没好气，“你要是梦见一个绝世美女红颜薄命上了断头台，你才不会觉得有意思……”她弄不明白，人家断头和自己有什么干系，怎么一想起来就心酸得要命。“啊？那没出现什么白马王子黑驴骑士来劫法场的？”“你以为拍电影呢？”白马王子倒是有，那穿官服的年轻男子的确很帅，可是帅顶屁用？他是亲手送她上断头台的“元凶”。转而又想起梦中那女子说的话，仔细琢磨，意味深远——她说她只是赌输了。什么输了？这梦不完整，她无法探究里面的是非曲直。可人又怎能控制梦境？！现实比梦境重要，她现在要面临的是一年之后的高考，虽然枯燥乏味，还是要陪同千军万马走一回那独木桥。“今天没人来指导早自习？”江南问。“班主任请假了，你走运，省得听她念碎碎经了。”“托您老人家鸿福……”她一抬眼，看见一群女生像抢周杰伦演唱会门票似的一窝蜂往一个方向撵，“那群人干什么呢？赶鸭子似的。”“她们啊！”施乐乐也伸头看了看，“听说学校新来个英文老师，刚从澳洲留学回来。”“那又怎样？这年头海归一把一把的，闭着眼睛走街上能撞见一排。”“是没什么。不过听说人长得特帅，而且人家才十九岁，来讲课只是玩票性质的，假期一结束就回澳洲继续修学去了。”“十九岁就出来挣银子了？他爹妈养他挺值的。”“你那是嫉妒吧？”“谁嫉妒？能让我嫉妒的人还没生出来呢！真有那么帅吗？别是个银样蜡枪头，学校里捕风捉影的事儿太多，没亲眼看见不能信。”“所以啊！那些人才跟疯了似的都往上挤，想看看真佛到底什么样，好顶礼膜拜嘛！”“大活人一个，又不是瞻仰主席遗容，早晚得轮到各班上的课，犯得着着急吗？”两个人正小声嘀咕，走廊上已经响起了教导主任杀猪似的吼声：“看什么看？都是哪个班的？一点纪律都没有，记过记过！上课时间……”
《离歌•木乃伊之谜》