第2节：楔子(2)
“既然你接下了任务那么我马上安排你进入东方羽斯所在的男子学校。”贺兰锦趁热打铁生怕北唐伊会突然反悔。
“东方羽斯？男子学校？”北唐伊不解地翻开资料，就在“坦桑蓝的垂帘”的资料后面赫然出显一张印有一名少年照片的资料，资料上的少年长相清秀带着邻家大男孩的阳光气息，少年名叫东方羽斯正是她得到那颗“坦桑蓝的垂帘”要接近的人，而少年现在就读的则是当地最有名的男子贵族学校。
“他就是‘坦桑蓝的垂帘’的拥有者？”北唐伊有些怀疑这样一名与她同龄的男生会是那颗宝石的拥有者。
“不，‘坦桑蓝的垂帘’是东方羽斯的父亲东方诺所拥有。你只有接近东方羽斯和他成为朋友才能接近东方诺并找机会得到那颗‘坦桑蓝的垂帘’。”贺兰锦简单地介绍着，一切他都已经安排好了只要北唐伊答应并且按着他说的去做，那么那颗“坦桑蓝的垂帘”必定是他的囊中物。
“一切我都会替你安排好的，你就安心完成你的任务吧。”美艳女子笑眯眯地看着达成交易的两人，要知道，按规定，那九十万中有五十万是要给她的，一想到有钱能拿当然乐得合不拢嘴。
“我明白了。”北唐伊看着手中的资料，资料中东方羽斯灿烂的笑容在恍惚间让她有种莫名的熟悉感，但是她却什么也想不起来。
贺兰锦走后，美艳女子走到北唐伊身旁搭着她的肩膀说：“北唐啊，这三年来，你都在我这里兼职做赏金猎人，从而赚生活费读书学费等。这次，有这么好的机会让你知道自己父母是谁，看来你马上就可以脱离我，自由自在了。”
北唐伊沉默着没有回应美艳女子的话，片刻，收起资料说了声“再见”就离开了别墅。
