第一章土地爷放屁
(胖子寄语：只有学会在蝇营狗苟的尘世中，为自己悄悄保留一颗童心，我们才算真正拥有一分安详，一分平和，一分幸福，一分快乐——好了，开始——)
“卡——今天拍摄任务结束，收工——”随着小胡子导演一声令下，摄影棚里面立刻兵荒马乱。演员们开始卸妆换衣服，剧务则忙着归置七零八落的道具。
小胡子在马夹兜里开始翻烟。兜太多，翻到第八个的时候终于拽出来一个皱皱巴巴的烟盒，美美地吸了一口，然后问走过他身旁的一个剧务：“那个当群众演员的小胖子咋还趴着呢？”
“胡导，公共场所禁止吸烟——”剧务吸溜一下鼻子，然后从屁兜里面拽出半根雪茄，横在鼻子下面嗅了一下，点着喷了一口：“会不会是刚才打斗那场戏演员太投入，把他打晕了？”
咳咳咳——小胡子被劣质雪茄呛得咳嗽几声，跑过去扒拉那个胖子两下，嘴里还嘟囔着：“群众演员没保险啊——”
高升激灵一下子醒了，揉揉眼睛，迷迷糊糊爬起来：“收工啦，胡导，明天俺还来不？”
睡着啦——小胡子导演放下心来，嘴里数落道：“平时少吃点好不好，养得又胖又懒，拍戏都能睡着，真有你的。工钱减半，爱来不来！”
高升其实并不太胖，差好几斤才到二百呢，而且长得胖乎乎也挺可爱，小眼睛倍儿亮，笑起来还有俩酒窝。记得上小学那会儿也是人见人爱花见花开的小胖墩，不过25岁还这样，就多少有点不招人待见。
“又减半——那中午的盒饭能不能管饱啊？”高升有点小郁闷，一边跟着导演往外走一边磨叽。
“开玩笑的啦——”小胡子是刀子嘴豆腐心。
“谢谢胡导，赶明个请你撮一顿。”高升从兜里掏出一个外壳磨得锃亮、屏幕贴着好几层透明胶布的破手机瞧了一眼：“哎呀呀，过点了，赶紧接孩子去！”
说完，忙忙活活地推出来一辆古董级的二八大金鹿，飞身骑上去，猛蹬一脚，就听咔嚓一声，掉链子啦。
看着胖子撅着肉墩墩的大屁股上车链子，胡导也好奇地问了一句：“你是叫八斗吧，都有孩子啦，够超前的，娃子几岁了？”
高升高八斗闷着头：“胡导你是问老大老二还是小三？”
小三——这小子太不像话，连小三都有了。
这时候，高八斗终于上好了车链子，搓搓黑黢黢的手指头，飞身跨上自行车：“胡导明个再聊，赶时间呢——”
嘀嘀嘀——几辆精致的小轿车从高八斗身边驶过，是剧组的那些小女星，开的小车一个比一个后屁股翘。超越高八斗的时候，还都一加油门，屁股后面故意喷出一股烟。
土地爷放屁，神气个啥，早晚你们这些小娘皮都得叫动画片导演划拉喽——高八斗玩命蹬了几脚，看到前面路中央有个交警，于是渐渐放慢车速——昨天抓他超速的好像就是这家伙,太没人性啦。
等高八斗赶到“福星幼儿园”的时候，已经夕阳西下，阳光铺在喧嚣了一天的城市，竟然也显出几分慵懒和宁静，或许都累了吧……
“老得（爹）——”
“老爸——”
“老——豆——”
三声童音如同天籁，将高八斗身上的疲倦一扫而光。他的胖脸立刻变得比夕阳还要灿烂：“粱子，小米，豆豆，你们都乖不乖啊？”
高粱虎头虎脑，是高八斗的大儿子，就是上嘴唇有个大豁子，一直通到鼻子，老百姓管这个叫“兔唇”；高小米是个小丫头，脑袋上梳着俩朝天辫，脸蛋上胖呼呼的，大眼睛毛嘟嘟，脸蛋上的酒窝跟她老爸有几分相像，只是朝高八斗跑来的时候，一脚高一脚低，步履很是蹒跚。而高豆豆是最像高八斗的一个，胖呼呼的也是小眼睛，只不过眼神有点散，脸上总是挂着莫名其妙的笑容——他是一个先天愚型儿。
这就是高八斗的三个孩子，在他眼里都很可爱，但是同样都有致命的生理缺陷。当然，要不是因为这个，他们也不可能组成这么一大家子。
“老爸，你怎么才来——”高小米扑到高八斗的怀里，用袖子在他胖呼呼的大脸蛋子上擦拭着，八斗兄心里立刻凉丝丝的，闺女就是小棉袄