第一章从天而降的炉子
“哎呦！”走在校园的楚天霖惨叫了一声，随后他也是愤怒的看向了四周，结果却发现大家各自做着自己的事情，好像没有疑似真凶，随后，他看向了那个砸中自己的东西，一个碧绿色的玉炉，看上去挺值钱的样子。
随后楚天霖将那个炉子捡了起来，口中道：“没人承认是吧？那这凶器就归哥哥我了！”楚天霖说着，脸不红心不跳的把玉炉装进了自己的口袋之中，然后前往自己的班级了。
楚天霖目前在郑阳一中读书，如今正是高三，可以说是最苦逼的时候了，和大多数男生一样，楚天霖高一的时候便沉迷在了网络之中，原本还算不错的成绩也是一落千丈，成为了班级之中拖后腿的存在，被父母和老师教育了几次之后，楚天霖倒是也想浪子回头。
毕竟他的家庭只是普通的家庭，自己也并不是一个富二代，如果考不上一所差不多的大学的话，楚天霖的前途就非常的渺茫了，楚天霖自己也明白这一点。
只不过，高中的东西，说难不难，说容易也不容易，真正落下来想要弥补起来可不容易，外加上时不时的还有几个同样堕落了的朋友们邀请一起去网吧玩游戏，玩游戏的过程相比学习的过程，可是要轻松有趣的多，后者却是枯燥无味。
所以楚天霖也是在学习和游戏之间不断的挣扎着，虽然内心深处他明白，如果不努力，自己将来就完了，可是楚天霖意志不够坚定，最后总是无法忍受枯燥的学习过程，学习一直也没见起色。
每次玩游戏虽然内心也会谴责自己，也会有些挣扎，不过终究还是得过且过，在这校园之中做一天和尚撞一天钟，这不，楚天霖也是刚刚和几个朋友一起通宵上网回来，其他几个人已经去了教室了，毕竟还要上早读呢。
楚天霖因为肚子不舒服，刚刚去大号结束，本来一夜没睡，楚天霖精神状态就不好，刚刚又在厕所里蹲完，没想到刚出来又被一个玉炉给砸了一下，楚天霖感觉自己都快要出现幻觉了，不过好在已经缴纳了凶器，楚天霖心里也微微平衡了一些。
到了教室，楚天霖立刻便开始睡觉了，郑阳一中是郑阳最大的中学了，也是整个儿郑阳升学率最高的中学，不过这个升学率，基本上都是靠着复读生给提升起来了，郑阳中学实验班还好点，一个班级有大半的人能够考上大学。
像是楚天霖所在的这种普通班级，不复读的情况下，五六十个人也就是能有十多个人能够达到二本线而已，而如今再有半个多月就要高考了，老师们自然也不会继续把太多精力放在差等生身上了，毕竟已经到了这个时候，已经完全定型了。
就算这个时候能把某个学生给规劝回来，也无济于事了，所以只要不逃课，在班级上做什么，老师们都不会管了，楚天霖到了教室之后，便趴在了桌子上开始休息了，一晚上都没有睡，如今这桌子对楚天霖来讲比床都香。
而且最近老师们也都不管他了，他睡的也是十分的舒服，这一觉楚天霖直接就睡了足足三四个小时，一直到上午的课程结束，楚天霖的同桌才拍了拍楚天霖的桌子，道：“喂，已经下课了，还不去吃饭？”
楚天霖的同桌名叫陈媛，相貌普通，学习方面十分用功，不过可能是天赋不足吧，成绩在班上也就是二十名左右的样子，中规中矩，补习一年考个二本是没有问题的，陈媛和楚天霖之间没有什么矛盾，关系还算不错，也相当于普通朋友了。
陈媛也知道楚天霖志不在学习，而且昨天应该是一晚上上网，很疲劳了，而且老师也已经不管了，她自然不会打扰楚天霖睡觉，如今上午的课都结束了，她才叫醒了楚天霖，而楚天霖也是伸手拍了拍自己发麻的大腿，然后对陈媛道：“谢了啊，饿死我了。”
楚天霖说着，又舒展了一下自己的身体，然后向着食堂走去，不过走到半路的时候，楚天霖却是想起了什么，接着，他也是伸手翻了翻自己的口袋，怎么没有了？那个炉子呢？那玩意儿感觉好像有点意思啊，怎么莫名其妙的消失了呢？
猛然，楚天霖呆滞在了那里，他的目光