第一章
瞬间提升真相直觉的心理透析术
不可不知的瞬间人心透视术
01人的心理是可以被阅读的
人们常叹人心难测。有的人一笔业务跟了大半年，不到合同签订的最后时刻不敢肯定合作者的诚意；有的人惴惴不安，惶惶半日，也猜不透老板叫他去谈话的用意；有人的秘密竟被相识多年的好友透露了出去，成为众人的谈资；更有人谈了三年恋爱，却不知对方早就是已婚人士……
这就是我们生活的世界，充斥着虚伪、欺骗、怀疑和不信任。一个人是善良还是恶毒，似乎永远都无法分辨，有人索性总结出"不要和陌生人说话"这类极端的防备招数。
人心真有这么难测吗？听听阿凡提的故事，也许它能告诉我们答案。
有一次，阿凡提对朋友说："你心里想什么我准能猜出来。"
"那你猜猜，我现在在想什么？"朋友问。
"你在想阿凡提肯定猜不出我现在在想什么。"阿凡提回答道。
初看这个故事，阿凡提不过是玩了一个小把戏，深入一想，这不就是人心的奥秘吗？只要抓住对方内心对答案的急切需求，谁都可以把阿凡提故事中的朋友绕进"圈套"中。人活在世，各有所需。有所需自然有所求。因此，只要清楚一个人此时此刻的需求，就一定有办法解读此人的心理。
大量事实证明，人的心理是可以被阅读的。根据人不同的需求，人的心理会随着外在展现出来。一个人的外貌特征、穿着打扮、不经意间的肢体动作、话语中的言外之意都会透露出他内心的秘密。
02识人能力决定一个人的生命得失
岳飞羡慕古代的陈雷和管鲍，他们对朋友的友情如金似石、生死不移，他更感叹在自己的时代，人们前一刻还如胶似漆，情同手足，后一刻却翻脸无情，势如水火。
显然，战场上驰骋纵横、无往不胜的岳飞，面对纷繁复杂的人际交往，同我们一样困惑、迷茫。他期盼如君子般坦荡荡的理想人际交往，可在现实中，一个能吐露心事的人也很难找到。他明白人心隔肚皮的道理，却没有掌握看穿人心的技巧。如果他懂得一些看穿人心的技巧，说不定还可以避免以"莫须有"的罪名而身首异处的命运。
我们来看看那些善于看穿人心的人是怎样避免一场即将到来的灾难的吧！唐朝的时候，有一个人叫卢杞，跟郭子仪同朝。卢杞还不得志时，郭子仪已经出将入相，很是风光。他对所有的公卿大臣都很随便，独独对卢杞礼数周到。若遇卢杞来访，他会让家人全撤到后面，自己整整齐齐穿了朝服，迎接卢杞。接待中，他也表现得谦恭有礼。家里人十分不解，一个芝麻大的小官，郭子仪为何要如此礼遇？郭子仪说："这人心术不正但很聪明，又会巴结，迟早有得意之日。若是现在得罪了他，他定会怀恨在心伺机报复。宁可得罪君子，也不可得罪小人啊！"果然，卢杞后来官至宰相，朝廷中凡是曾触犯了他的官员，都被他想方设法地报复了。郭子仪不曾得罪他，最终得以自保。
瞬间提升真相直觉的心理透析术 