第一章 - 赶上穿越潮流了？←

    刘枫从昏迷的黑暗中醒来，双眼微睁，入眼处一片翠绿，随着微风摇摆不定。
    转了转头，一丝阳光正从树林茂密的叶子的缝隙中射将下来，星星点点的照在脑中一片糨糊的刘枫身上。
    晃了晃脑袋，有些愣然的看着周围陌生的景色，许久之后，脑袋似乎清明了一点的刘枫“嚯”的坐起身来。
    “啊”，一声惨嚎响起，惊起一群飞鸟，刘枫重重的倒了下去，只觉得全身上下的肌肉就象在被无数纲针穿梭一般，巨痛难忍。
    冷汗从额头淌水般的流下，嘴中不断的吸着凉气，好半晌之后，痛感才稍然退去。
    重重的出了口气，躺在地上不敢再乱动弹，闭上眼睛，脑中不断回忆着。。。回忆着。。。
    “我不是在网吧和同学比赛魔兽3C吗？，刚刚把人物选好，还是如同往常的剑圣BM，然后网吧停电，电脑爆炸，再然后。。。。就晕了？”
    “靠”，没有头绪的刘枫，只能低声咒骂。
    后来到底发生了什么事情？我怎么到这里来了？这是什么地方？
    一连串的迷问让刘枫的脑袋顿时大了好几圈。。。。。
    “难道遭绑架了？”刘枫郁闷不已。但随既便推翻了这荒唐的理由。
    “我靠，我一个垃圾大学的垃圾学生，有个屁的东西值得人家绑架，全身上下加起来都凑不够1000块钱”
    “哎呀，难道是那位昨天在学校里见到的从“侏罗纪公园”跑出来的恐龙后代做的？她不是说她男人是什么。什么“天上地下唯我独尊帮”的老大吗？说要叫人砍我，难道是被他们绑去了？”
    “哎哟，痛死我了，靠，贼老天，我TM的又没做过什么伤天害理的事情，还偶尔扶老婆婆过马路，虽然。。。。虽然有时候弄错了方向，但到底也是一片好心啊。”
    “你TM的是高度近视加青光眼吗？眼睛不好你去做个视网膜手术嘛。”
    骂骂咧咧了许久之后，感觉喉咙有些干涩了，刘枫这才歇止了下来，只有先恢复身体，才能知道自己到底到了什么地方，发生了什么事。
    动了动手指，酸麻的感觉已经减弱了许多，渐渐的弯起身来，虽然还是有点痛，但却已并不是不能忍受了，慢慢的挪到一颗巨树边，刘枫眦着牙蹲了下来。
    很快的，刘枫的眉头狠狠的皱了起来：“我靠,怎么可能，这什么树啊？怎么有这么厚的甲壳？难道是最新品种？地球上，没听说过有这么古怪的树木啊，这到底是哪儿啊？”
    满脑子的迷团，把刘枫本来就已经很大的头又搞大了一圈。。。
    使劲甩了甩头，双手在太阳穴轻轻的揉了揉，心中不断转着念头，突然回忆着之前的怪异情形，心头猛的不由一颤，“难道这不是地球？”
    被这强大的念头骇得双手抽风的刘枫，不由在心中哀嚎道“不会吧，难道我竟然穿越了？”。
    虽然这个念头的确有些貌似强大，但是凭借在地球上混迹起点论坛，而锻炼成的超级强悍神经，刘枫在几分钟后已经渐渐相信了这个事实，不然用别的道理也实在说不清这离奇的场景。
    “想不到如今正流行的穿越潮流，竟然被我赶上了，呜，我还真是强悍啊”刘枫苦笑不得。
    “也罢，也罢，穿越了就穿越了吧，反正在地球上也是一无所成，整天荤荤噩噩度日，就跟一行尸没什么俩样，在这异界也许会过得更好些吧！！”刘枫很快的调整好了思想。
    “现在，先出了这森林，再做打算吧，希望这异界比较好混吧，再怎么说我也是承载着新文化的新人类啊，不至于混得太差吧”
    半个小时之后。
    刘枫抹了把头上的汗水，嘴里不停的咒骂:“妈的，这什么鬼森林啊，走了这么久，都还没看见出口，这什么时候是个头啊？”
    “靠，不走了，累死爷了”，找了一个稍显干净的地方，拍拍屁股坐了下