第一章回老家

我小时候在农村由我奶奶给带到了八岁才跟着爸妈到城市念书，因为在农村玩野了，到了城里读书总是跟不上别的孩子，高中毕业后也没考上好大学，勉勉强强上了个普通大学毕业后也找不到好工作，把我爸妈悔的恨不得把我打回娘胎重造，生怕我嫁不出去。
就因为他俩都抱着这种消极的态度，七大姑八大姨都开始给我介绍对象，相了几次亲以后，实在受不了了，于是铺盖卷一收拾，就骗他们我要去上海投奔同学。
我用平时攒下的零用钱住进了了一间小旅馆，游荡了快半个月也没有找到工作，身上的钱也用得差不多了，只好灰头土脸的坐上了回农村老家的大巴。城里所有人嫌弃我这个学习不好没工作的孩子，农村里的奶奶可是把我当个宝！
我妈和我奶奶有着历史遗留问题，那就是严重的婆媳关系不和，原因是我爷爷死得早，我奶奶是个跳大神的，我妈认为我奶奶总是装神弄鬼的，不但自己不愿意回老家，自我回城上学后也禁止我回老家，还说要不是刚生我那会儿家里实在太穷没条件亲自带我，她是死也不愿意把我留给我奶奶那个神婆拉扯大的。
所以我很放心，回奶奶那里，我妈是绝不会发现的。
回到阔别十多年的老家，下了车以后，发生了一件尴尬事，我居然找不到回奶奶家的路了！
大家都说城市的发展日新月异，殊不知这些年农村的发展也是快的惊人！家家户户都盖上了小洋房，村里的水泥路修得宽阔整齐，甚至还有村村通公交车，镇上的集市有超市有商场有医院还有KTV，跟城市生活一样便捷。
我站在路边发懵，记忆中全是土墙瓦顶的小村落不见了，奶奶家那三间茅草房也没了踪影。天色已晚，我心里着急起来。
就在这时，一个中年妇女走到我面前，对着我打量半天才说道，“哎呀，这是不是罗老太家的孙女薇薇啊？长这么大了！你知不知道你奶奶见人就念叨你呀？”
我对着这个阿姨看了几眼，终于想起来了，这是奶奶邻居家的王大娘，她家有个女儿比我大两岁，那时候王大娘总把她女儿穿小的衣服送给我来着。
我像抓住救星一样，“王大娘，我是薇薇没错，我这趟回来看是看我奶奶的，可是……”我有些不好意思，“这里变化太大了，我不认识路了，能麻烦您带我回去吗？”
王大娘笑眯眯的点了点头，热心道，“说什么麻烦不麻烦的。快跟我来。”
王大娘带着我走上了大路边的一条岔道，告诉我奶奶家早就推翻了土房子重新盖了砖房，整个村子的人几乎都发家致富了，所以村子也变样啦。她还一路的夸着我长大了，长漂亮了，一听我还是大学毕业，更是羡慕的不行，说她家的妮妮姐连高中都没有考上，一直在家闲呆着。
我听了以后，自信心爆棚，原来不是我差劲，而是城里的竞争太激烈了嘛，我在老家，都算得上一等一的人才了，等我回去，一定要好好的给我妈说说这个理，让她不要再看不起我。
天色越来越暗，我却发现王大娘带的路越来越偏，往前望去一片田地，根本没有什么住家了，不由有些怀疑，“大娘，还有多远啊？”
王大娘在前面脚步越来越快，“不远了不远了。”
话虽然这么说，可是我看了看手表，又走了十分钟，王大娘还是没有要停下的意思，前面没有人家，回身也已经看不到来时路边的灯光，我心里害怕起来，就停下了脚步，“大娘，是不是走错路了啊？”
王大娘转身，依旧笑眯眯的，“咋可能，自家路大娘还能认错？”
王大娘离我站得很近，她张嘴说话，我突然闻到一股奇异的味道，那是一种腐烂的味道，我恶心的不行，忍不住捂住了鼻子，“大娘，这是什么味儿啊？”
王大娘什么都没闻到似的，“没有啊，哪有什么味儿？”
刚才在路边遇到王大娘的时候，我着急着找路，并没有仔细打量她，现在靠近了，我突然发现她的眼睛怪怪的，因为一直都是笑着眯着眼，没大看出来，这时候觉得那双眼睛好像只有眼白没有眼仁，再一看她的衣服，款式也是土