第一章我们都像个未经世事的孩子（3）
她的墓地在城郊的一座小山上，不是很远。山上座座墓碑在空地上整齐排列着，其间分布着一些挺拔的柏树和刚被修整过的绿茵茵的草地。
守山的老人笑眯眯地看着我，“小姑娘，又来看外婆？”
“是啊。”我礼貌地回答。这是一个看上去慈祥得不得了的老人，总让人觉得很亲切。
今天我穿了白色的长裙。白色，外婆喜欢的颜色。
我穿梭在座座墓碑间，墓碑被裙角无声地掠过。我总是可以准确地寻到外婆的位置。东区第三十二排左起第一个。那个位置我很熟悉。
墓碑的照片上，外婆显得精神矍铄，而且笑得灿烂。
外婆是在冬天的时候去世的。那天，鹅毛般的大雪漫天飞舞，染白了整个世界。发了病的妈妈口中喊着“找不到，找不到”就跑了出去，年过七旬的外婆一路追过去。刹车声刺破了耳膜，即使这样，疾驰的卡车还是把她撞倒了，双脚离开地面足有两米的距离，失重的身体水滴一样坠地。白色的雪变成了红色。
外婆走了，妈的病更严重了。天空总是灰蓝色，怎么也晴不起来。
我俯下身去拾净落到墓碑上的树叶，擦干净外婆的照片，冰冷的手指轻轻抚过墓碑上的文字，然后紧靠着外婆坐了下来。
我有好多话要对外婆讲的。
外婆。
十七岁的浅非真的长大了，我在很短的时间内学会了很多东西。做饭，洗衣服，打扫房间，这些都难不倒我，我还学会了怎样挑选青菜，怎样与菜市场的小贩讨价还价。
外婆。
你知道吗？最近妈妈的状况好多了，几乎不发病了。清醒的时候还会做好吃的饭给我，冲我温暖地笑，像你一样呢。只有在那个时候，我才会感觉到在你离开之后自己还是一个幸福的孩子。可是从她那里我还是得不到一直想要的答案，我很想问她，真的，可是我不敢。每次提起，妈妈总会发狂。我害怕，妈妈不清醒的时候样子真的好吓人。她疯狂地大叫，到处乱跑，连尖利的物体伤到自己也不理，我想拦却怎么也拦不住。每到那个时候，我都把家里的门窗都锁得死死的，然后用很粗的绳子把她绑起来。我真的不忍心，可是我没办法。疯癫时的妈妈连最根本的自我保护都不会。但是你放心吧，我会照顾好妈妈的，就像你照顾我那样。
外婆。
