第一章入学军训
“李班长，抽个烟！”

李远方正坐在操场上，享受着军训中的小憩，给他们这个班的大学生训练的武警战士赵风坐到他身边递来一根烟。

本来按照习惯，李远方应该叫赵风“赵教官”，不管负责军训的军人是士兵还是军官，参加军训的大学生都是这么叫的。但自从赵风知道李远方是去年当了三年兵复员后才考的大学，在部队年年都是训练标兵，当过班长，立过一次二等功、一次三等功，而且入伍比赵风还要早一年，就按照部队的习惯一直这样称呼李远方。不但是赵风，其实几乎所有参加这次军训的武警官兵都这样称呼李远方，包括那些武警的少尉和中尉。部队就是这样，当了两年兵后，战士之间就互相称呼“老张”“老李”，有职务的一律都用职务来称呼，有点能耐的则更受到官兵的尊重。

“谢谢！”

“明天考核，后天你们的军训就要结束了，我们师领导说了，等军训结束后让你到我们师作个报告。”赵风是个开朗的小伙子，心里藏不住事，等李远方接过烟后，就迫不及待地把刚从他们排长那里听来的事向李远方说了。

这件事，昨天负责给他们大学军训的那个林副参谋长已经给李远方打过招呼了，但他觉得没有什么，没有和别人说起而已。不过李远方不想打消赵风的积极性，故意多问了他几句详细的情况，然后支开话题，和赵风天南海北地聊了起来。

李远方家在南方一个经济比较发达的地区，参加高考时，因为志愿没有填好，当年虽然考分比较高，但没能上大学。因为经济比较发达，大家都忙着赚钱，也都很会算账，都觉得当兵不划算，所以虽然地方政府把每年的经济补贴提高到两万元，在李远方高考失败的那年底，在他家乡征兵仍然很困难。李远方的父亲是个干部，在各级领导的猛烈思想攻势下，就发扬风格让李远方当了兵。

李远方当的是通信兵，第一年干报务，参加军区的比武得了第一名，立了一次二等功，年底就被提升为班长。本来第二年部队要给李远方提干进军校上学的，但李远方家除了一个在市文联上班的已经出嫁的姐姐外，只有他一个儿子，当兵的地方离家又很远，母亲无论如何都不同意他长期在部队干，只好放弃了这次机会。第二年军区组建自动化网络指挥中心，把李远方调到了军区网络中心工作。在网络中心期间，因为李远方参加技术革新成绩突出，第三年上半年又立了一次三等功。到了年底，在母亲的强烈反对下，部队没能留住李远方，让他复员回家了。

凭着李远方立过一次二等功和一次三等功的资本，再加上父亲、姐姐和姐夫的人缘，复员后许多单位都抢着要他去上班，而且有的单位答应按干部来任用。但李远方总想圆一下自己的大学梦，当兵期间一直没有放弃对功课的复习，母亲也无条件地支持他的这一决定，于是在两票支持、一票反对、两票弃权的表决结果下，他复习了半年后参加了第二次高考。

李远方的理想是考历史或者中医专业，然后成为一个研究中国古代文化的专家。但这个决定家里人都是反对的，因为他在部队的后两年中，搞的都是计算机，计算机应用过了四级，网络考到了网络高级管理员，连程序员都考到了中级，英语水平也不错，再说现在国内最吃香的专业就是计算机专业，所以按照四比一的投票结果让他选择了计算机专业。因为是复员兵，又立过功，参加高考有一定程度的加分，因此，虽然只复习了半年，李远方还是上了重点线，考入了西部大学计算机系，学计算机应用专业。

入学后的前半个月是军训，无非是队列和简单的战术动作。李远方在部队年年都是训练标兵，个人素质当然是非常好的。俗话说“行家一伸手，就知有没有”，开始训练后三天，负责训练他们这个班的赵风就觉得他太与众不同，一问以后知道他去年刚复员，比赵风早一年当兵，而且在部队当过班长，就开始叫他“李班长”。

经过赵风的大力宣传，两天以后，所