第一章没想到她是这种人

我们英语老师是个刚毕业新调过来的女大学生，人长得很漂亮，明眸皓齿，皮肤水嫩，身材也很火辣。
她平时喜欢穿浅粉色衬衫来上课，总是把胸口挺得高高的，下半身则是一条黑丝加包臀短裙，前凸后翘，极其诱惑，有好几次我都忍不住想偷拍，只是一直没那胆子。
本来我对英语老师一直都是有心没胆的，因为她一直都很正经，经常板着张俏脸，虽然平时穿得挺性感的，甚至还有一种狐媚的感觉，可她太冷，冷到我连搭讪她的勇气都没有。
然而，自从那次偷看到了她的日记内容之后，我凌乱了！
我万万没想到，一向正经冷艳的英语老师，竟然是这种人……
事情是这样的，那天刚好轮到我们小组值日，我放学上了个wc，回来的时候教室已经被打扫完了，他们留下教师办公室给我扫。我见时间也不早了，刚好教师办公室还没关门，就打算赶紧扫两下应付完回家。
我原本以为老师们都走了，可我进去之后，发现英语老师居然还在，而且她好像在写什么的样子，看起来挺匆忙的。我故意咳咳了两声，英语老师赶紧抬头，看到了我，她有些夸张地啊了一声，我清楚地看到她手都抖了两下。我当时心里就嘀咕了一下，她不会在做什么亏心事吧？
不过她挺快恢复镇定，问我来办公室干嘛，我说来打扫卫生的，她哦了一声就没说啥了，然后就收拾桌子上的东西，看起来有点急。
随后她的手机突然响了，她明显就挺慌张的，手抖了一下，差点把手机都抖地上去了，她那被吓到左顾右盼的样子，差点把我笑尿。
她没有在我面前接电话，而是更加匆忙地离开了。我看到她从抽屉里拿出一本笔记本，紧张地塞包里，但结果没塞中位置，掉到地上去了，但是她没发觉，一道烟就溜走了，经过我的时候，还叫我把她位子扫得干净一点。我故意没告诉她东西掉了，等她走了之后，便赶紧跑过去捡起来看看到底是啥玩意。
我捡起地上的笔记本，封面挺简朴的，书页有点老，明显被翻过不少次。让我有点蛋疼的是，她这个笔记本是加锁的。我想到了什么，忽然心里咯噔了一下，尼玛，不会是日记吧？！
想到了这个可能，我心里就扑通扑通地跳啊，如果真是她的日记，会不会写她一些私密事啊？我本来是想直接在这里看的，但这几把锁难开死了，我一咬牙，干脆就准备拿回家，我还不信英语老师还会知道是我拿了？
于是我胡乱扫了一通地，就把笔记本塞到书包跑回家了。
回到家里，我啥都没干，直接就冲进房间里折腾这笔记本。但这锁不好开，我尝试了好几十个密码，一个结果都没中，我他妈也火了，直接就暴力开启。
打开后我一看里面内容，狗日的，还真他妈是日记啊！
我翻开第一页，上面就写了几个字：记录我的性感和感性。
再翻一页，很简单，就三个字：爱到痛。
看到这几个字，我顿时感到一股骚味扑面而来，性感和感性，没想到平时冰山一样的英语老师也这么闷骚啊。
我继续翻下一页，果然就出现了日记，我认出了字迹，就是她写的。她这里面大部分都是记录她一些日常生活小事，还记录了她大姨妈来的日子，以及她毕业了第一次来上课的感受。令我不爽的是，她还写到了我，不是写我好，而是写我色，上课老色眯眯地看她。
连续翻了好几页，我都没看到感兴趣的，有些无聊，刚想放下，蓦然看到了劲爆的！
她这样写的：男人都是脏东西，汗多嘴臭，我讨厌男人。
我日，这尼玛啥意思？她不是有男朋友了吗，讨厌男人，难道她和男朋友吵架了？
我胃口被吊起来了，赶紧往下翻，结果越看越震惊，越看越兴奋，妈的，我死都没想到，平时看起来这么端庄冷艳的英语老师，竟然是女同！而且她现在的男朋友是个假货，她有另外一个‘男’朋友，女模特来的，还是发生过关系的那种！
她最后日记里面，就写了怎么和她那啥的事情，看得我欲血沸腾。
不过最让我产生冲动的是，她日记最后表达