第一章天赋

我茫然地望着窗外流逝的风景，思绪如一团乱麻。
默默地咬着嘴唇，我极力不让自己哭泣。
脑海里全是老爸早上跟我说的话。
“你妈快不行了，是白血病，单是手术费就需要八十万，只剩下三个月时间了，咱家没钱了，只能等死了。”
“你妈不让我告诉你，怕你伤心，想让你安心学习，可是我知道你妈临走前太想你了，睡觉都念着你的名字，你要是有空，尽快回家看你妈最后一眼吧！”
“你爸我是个窝囊废啊，一辈子也没赚到钱，连给你妈治病的钱都拿不出来，我没用啊……”
老爸哽咽的声音，还在我脑海中回荡着。
我抽了抽鼻子，擦了擦眼角不知道什么时候流出的泪水。
我不怪我老爸，为了体弱多病的母亲，还有需要巨额学费的我，他为了这个家早已经操碎了心，不到50岁已经满头白发，而家里面已经是负债累累了。
如今母亲得了白血病，需要八十万的手术费，直接把这个本来就负债累累的家逼上了绝境。
八十万！
这么庞大的一笔钱，对我来说简直就是天文数字啊，仿佛是一座大山，沉甸甸地压到了我的身上。
我只是一个大三学生，这辈子别说摸过，就连见都没有见到过这么大一笔钱，又怎么能在短短三个月时间凑足这么多钱，为母亲做手术呢！
我绝望地看着窗外的风景，绞尽心思地想该怎么弄到这么一大笔钱。
老爸放弃了，可是我不能放弃，即便是偷是抢，我也要想办法弄的弄到七十万给母亲动手术，我不可能眼睁睁地看着生我养我的母亲就这么绝望地死去！
只是，除非万不得已，我绝对不会走这么一条路，不然老爸老妈知道了，只怕是比死还要难受。
我在他们心中，就是唯一的希望了，也是家里未来的顶梁柱，要是我出事了……
我重重地吐了口气，就在这时候，紧握着的手机突然震动了起来。
我接通了电话。
“喂，是刘阳么？”里面传来是一个带着几分调侃的声音。
我眉头一皱：“你是？”
“哈哈，我是李海生啊，你还记得我么？你的高中同学……”
我脸色一变，就想要挂断手机，可是李海生的话语打断了我的动作。
“告诉你一个好消息啊，我就要订婚了，哈哈，和王媛啊，怎么样，高兴不高兴啊？”
我面色阴沉，默不作声。
“大后天我和王媛订婚，三个月以后我们就结婚，我希望你大后天能来参加我们的婚礼，我知道你只是一个学生，所以往返车票我已经帮你准备好了，你在宿舍的话应该就可以收到的，对了，还有我们的结婚请帖，这份请帖我可是第一个就给你了，到时候可别忘了来哦！”
李海生的阴阳怪气，让我不由得握紧了手机，脸色难看之极：“就因为王媛的初恋是我，初吻也给了我，居然就让你惦记了这么久？”
“是又怎么样，我就是这么心胸狭窄的人，你难道不知道我的女人，谁都别想碰一下！”李海生冷嘲热讽地接着说道：“我早就说过，王媛最后都是我的，你个渣滓别想染手，虽然她的初恋和初吻都给你了，但是她的第一次一定是我的，结婚那天晚上，她的第一次，她的所有，她的一辈子都是我的，我才是最后的胜利者！”
我忽然冷笑了一声：“用钱买来的爱情和婚姻，真的让你那么开心么？”
“你管我！”李海生狞喝道：“老子就是开心，就是任性，你个穷逼，用钱买回来的爱情就不是爱情了，用钱买回来的婚姻就不是婚姻了，你个穷逼就是羡慕嫉妒恨吧，哈哈……”
李海生的声音戛然而止，我挂断了电话，呆呆地看着手机，脑海中浮现出那个美丽的身影。
王媛是我的初恋，我也是她的初恋，可是后来在财大气粗的李海生金钱攻势下，王媛虽然没有沦陷，但她的家人沦陷了。
我知道她的家庭，比我家好不到哪里去，她父亲也是个残疾人，需要钱。
在现实之下，她不得不低头，和我分手，跟了李海生。
她成绩比我优越，但是没坚持到高考就辍学进了李海生父亲的公司。
只是，没想到她和李海生这么快就要结婚了。
对不