第一章 
-------------------------------------------------------------------------------- 
蝴蝶不姓胡，蝴蝶叫谭家卫，人类，公的。 
我认识他的时候他十二岁，被人叫成蝴蝶已经有三个年头。起因好像跟什么儿童节的舞台剧有关。人类真挺奇怪的。那什么舞台剧的照片我也看过，他穿的挺花哨，胳膊后边两块布，但根本不像蝴蝶——那种会飞的小虫子我都不知道扑了多少下来了，没一个像他那么招人厌的。 
恩，说的不准确，不是招人厌，是招猫厌。 
我是只猫，也是公的。别问我我是什么品种的，我被蝴蝶那小子抱回家的时候连自己是只猫都不知道。 
说到这里不得不抱怨一下：人类真是残忍啊残忍！我那时才刚断奶吧，就被这小子从妈妈身边抱走了——就算是同学答应送给你的，你小子也不用这么早就让我离开母亲温暖的怀抱吧？ 
现在想想，刚到蝴蝶家的时候我过的那是什么日子啊，连个像样的窝都没有。伙食也不好。 
“人家家的猫哪有你这么挑食的。” 
你小子还敢说！谁见过给刚断奶的猫仔喂米粥的？ 
“帮你煮的鱼，一馊你就不吃，就知道围在我腿边喵喵撒娇要新鲜的。” 
废话，饭馊了你吃啊……不对，馊的饭他还真吃过。 
我不知道别人家的小孩是不是也这样：每天回家，屋里都没个人影。饭是自己一早煮好的，下饭菜都是凉的。冬天还好，回来用开水温下就行，到了夏天那饭菜老是有奇怪的味道。 
啊，这么说来，这小子对我也够意思了。毕竟都是他喝汤我吃鱼，虽然那鱼真小的够可以。 
有时候我也奇怪，为什么人家家里有爸爸妈妈，这小子家里却只有他。不过，我只是只猫，人的事还是少操心的好。 
虽然我是看不出来，但蝴蝶这小子应该长的挺招人的。毛都没长齐就有母的给他献殷勤——我怎么就没这么好运？明明长这么帅，凭什么我就得先打赢其他公的，那些母的才肯看我？有人献殷勤是好事，小学的时候能混两块糖吃，再大点还可以混饭吃。 
别误会，我知道人类语言里面“混饭吃”意思多了去了，但我说的就是字面上的意思。 
大概是初二吧？蝴蝶第一次领人回家，也是个公的，个头比蝴蝶那小子高。长的……别问我。我真的看不出来。蝴蝶叫他“龙虾”——啧啧，看人家名字多好，一听就让我流口水。龙虾是好东西啊，不过我也就扒扒街角饭店垃圾堆时偶尔能尝个鲜。 
“这是我家咪咪。” 
啊呸！谁叫咪咪了？！谁？！你小子不会起名字也不要乱叫！老子再怎么说也算这条街上的一霸，别拿人家给母猫起的名字叫我！ 
“那你家家长呢？”这是龙虾问的。声音不错，比蝴蝶那小子的公鸭嗓子强多了。 
“我妈死了。”蝴蝶那小子又装颓废，坐在旧沙发上挠我下巴。 
这小子真没礼貌，也不请人家龙虾坐下。不过，看在他挠的挺舒服的份上，不教训他了。 
“那你爸呢？”龙虾也没在意，自己跟着坐下来了。 
“我没爸。” 
答的真干脆。那前两天堵在家门口给你送烤鸭的是我爸啊？ 
“啊？”那龙虾也挺惊讶的，“那帮你交学费的是……” 
“我说班长大人，您老跟过来就是为了查我户口？” 
得，又别扭上了。蝴蝶这小子就这样，听人说到他爸就跟我看到扫把反应一样，炸毛。 
龙虾是个识趣的，东看西看，把话题绕开了：“你一个人住？” 
“你说呢？”蝴蝶还在挠我，平时没见他对我这么好啊？ 
“你自己做饭啊？” 
恩，手艺比以前好多了，总算是能吃得下去了。 
“你要不留在我家吃晚饭试试？”蝴蝶笑的很不安好心，我觉得他是想把龙虾吓跑。 
结果人家龙虾还真就点头了：“好啊，我打个电话回家说一声。” 
蝴蝶不挠我了，我睁眼抬头：那小子正一脸便秘样地盯着人家龙虾的手机。哈，嫉妒了吧，被