第一章那个漫长夏天，那个讨厌的人
那个夏天在程铮的记忆里是燠热而漫长的，站在高中生涯最天昏地暗的尾端里，忙里偷闲地憧憬着传说中斑斓的大学生活，带着破茧前的躁动。而对于苏韵锦来说，让她印象更深刻的是破蛹而出的前一刻的挣扎和茫然，因为她不知道，对于挣脱了厚茧的毛毛虫来说，等待它的是化作彩蝶还是更晦暗的旅程。
苏韵锦生长在省城附近的一个郊县，父亲是县中的生物老师，母亲原本是县城里一个纺织厂的会计，后来在"企业改革的浪潮"中下了岗，不得不做起了家庭妇女。由于父亲的身体不好，经常出入医院，苏韵锦一家人的生活算不上宽裕，但是父母对于她这个独生女儿也是极尽宠爱的，所以苏韵锦从小也没受过什么委屈。在父亲执教的县中念到高一结束后，她父母感叹于当地中学教育水平的落后，为了让唯一的女儿考上好的大学，动用了一个教书匠家庭所有的积蓄和人际关系，将她转学到省城的一所重点中学。
对于父母的这个安排，苏韵锦颇难接受：一方面，这次转学意味着她有生以来第一次离开父母的身边外出求学；另一方面，那昂贵的择校借读费让她每天晚上睡前想着就心疼。当然，她终究拗不过父母，也不忍心拂了他们的殷切期盼，于是从高二的新学期开始，她就成了那所省城重点中学的转学生。
苏韵锦早料想到甫入一个新的环境会有不适应感，但她没想到接踵而来的挫折感会那样深。她的成绩不差，在原来的学校里考试排名总徘徊在年级前十左右，然而转学后的第一次小考却让她第一次感觉到残酷的差距，按照综合成绩排名，她在班级里竟然是倒数第五。当天晚上，她躲在被子里哭了很久，完全没有勇气向父母透露丝毫关于成绩的点滴。震惊，更多的是羞愧，苏韵锦觉得自己简直无颜以对父母和他们多年积攒的那点血汗钱，更无颜以对自己，就连次日到教室上课，都觉得同学们看她的眼神里写着对差生特有的鄙夷，"倒数第五名的转学生"这块牌太重了，她被压得抬不起头来。
后来的日子自然是知耻而后勇，奋起直追，不过现实往往不尽人意，不管怎么努力，苏韵锦终究没有遇到一雪前耻的机会，虽然在后来的考试中她再没有名列倒数，但是直到高二结束，在一个六十多人的班级里面，她的成绩也从来没有进入前三十名之列，渐渐地，她也开始相信父母望女成凤地倾尽所有送她转学是个彻底的错误，大概她本来就不是个聪明的孩子。
那时候，高二学年结束，也意味着大家都将面临文理分科的选择。苏韵锦语文成绩不错，但历史极烂，物理倒是她喜欢的科目，然而数学、化学成绩不佳，英语、政治则是平平，因此在文理之间她也是犹豫了许久。
正在为选科而摇摆不定之际，某天下课的时候，苏韵锦穿过教室门口站满了男生的过道，低头朝走道尽头的洗手间走去，一句话顺风飘进她的耳朵"……废话，我当然选理科，谁不知道只有读死书的女生和混不下去的差生才会学文科……"然后就是好几个男生夸张的大笑。
苏韵锦觉得脑子里轰的一声，周身的血液都往脸上涌去。其实她何尝不知道说话和大笑的人都不是针对她，但是，少女的敏感和自卑的心让她觉得自己恰恰就是别人嘲讽的那个"读死书的女生和混不下去的差生"。她抬起头，恨恨地往回看了一眼，在她眼里，那些男生都长得差不多，匆匆一瞥，更无从得知口出狂言者究竟是谁。她平时就最怕穿过这道男生成堆的"人墙"，每次不得不经过的时候总觉得不知道手该往哪里放，这个时候当然也不好意思久留，虽然心中有愤然，但也只是暗自加快脚步朝洗手间方向走去。
这件事带来的最直接的后果就是，在最后确定文理意向的时候，苏韵锦毫不犹豫地选择了理科，她想，也许是自己残存的那最后一点骄傲在驱使自己作出这个决定。
于是，在这个早早就炎热憋闷得让人喘不过气来的五月天，苏韵锦坐在一个高三理科班的教室里，看