第一章 我是江暖(2)
“我是甄浩的同学，他今天在学校跳楼自杀，现在送去医院了，情况还不清楚。他留了封信给你，我在他手机里找到你的电话，你赶紧过来一趟……”我的大脑嗡的就懵了，甄浩，那个干净地像春天里的阳光的男孩，到底还是出事了。陈苍还在问我发生了什么事，我也顾不了解释，赶紧穿上衣服，说我有事，就离开了。此时是夏日的午后，我赶到医院的时候已是大汗淋漓。但是已经顾不了那么多了，我按照电话里的地址，到了病房门前，里面却是空空的。我的心扑通跳了一下，这时坐在病房旁边有个男孩站了起来，他对我说：“你是江暖吧？我是甄浩的同学。”他说完这些的时候，没有再多说什么，只是皱着眉，悲哀地递了封信给我，说：“你自己看吧！”我愣愣地接过信，不敢相信这是真的，仍旧心存希望地问了一句：“甄浩他如何了？”“抢救不成功……”他只说了这一句，便沉默了。我忽然间，像没有了呼吸一样，人站在哪里，却能感觉的到世界在旋转。就在不久前，这个人还好好地站在我面前，怎么会说消失就消失了？甄浩是个干净的男孩子，第一次遇见他的时候是在他们学校的电影院。我那天只是去见个网友，无聊而已。那天甄浩就坐在我的左边，我右边是我的网友，算是个帅哥。但是那帅哥从电影开始后就一直对我动手动脚，我只是假装不在意，本来出来见他的时候就想要把这个小男孩泡到手。那时候甄浩总是借着电影屏幕的光线看我，他第三次回头看我的时候，我猛地转头，迎着他的目光。他忽地羞涩地低下了头，我猜他一定脸红了。我当时就因为他羞涩的模样，一下子认定他是个好孩子，至少比我右边的这位好。所以，我当时对他笑笑。就这样认识了甄浩。那天，我把自己打扮的特纯情，直直的披肩发，纯白的棉布裙子，腰上系着好看的粉红蝴蝶结，膝盖以下的白色丝袜，配着年轻单纯的平根白皮鞋，笑起来的样子天真无邪，我知道，那些刚上大学的小男生们容易对这样的女生一见倾心。可是，我没想过要让甄浩对我倾心，我可以随便去泡一个对我动手动脚的帅哥，但是一个羞涩的男孩，我不能动他，我只是……只是觉得他很亲近，如此而已。甄浩……是我害了他吗？我是个罪人？杀手？我手里拿着的，难道不是甄浩留给我的罪状吗？他一定说了我如何伤害他的话，告诉我，全部都告诉我，然后叫我悔恨，叫我自责……嗯，想我永远地记住他，一定是的，一定是的！“要我送你回去吗？你脸色不好。”站在身边的男生突然开口说话。我恍惚回神，定了定心，摇摇头，说：“不用了，谢谢你。”然后我便转身走了。夏天，在炎热的大街上行走，我却一阵一阵地发冷。不知道自己走了多久，要走到哪里去，终于累了，便坐在了路边，看甄浩留给我的信。甄浩，我在心里默念一声他的名字，你真的就这样走了吗？你不是说你能保护我的吗？你就这样孬种的离开，怎么还说能保护我？连你也说话不算数了？我打开信封，奇怪怎么会只有一张纸，我拿着那封信的时候觉得重的像铅，结果却只有一页纸，而一页纸上竟然只有简短的三句话，他说：“江暖，我找到了解脱的彼岸，一个在天堂迎接我，而另一个将在世上铭记我！”这是什么意思？
