第000章 引子：那一场风花雪月的故事
　　云台山、桃花坞前，正是桃花盛开的时候，漫山遍野的桃花开得正艳。
　　今天是三月三，女儿节。
　　真正是“人面桃花相映红”，如今桃花丛中正有一队宋朝仕女、七八个人围着几株桃花树散坐着，相互传递着杯盏，轻声细语欢笑着。
　　“女儿节”是宋朝未嫁女子约会情郎的日子，这六七名女子当然带齐了男伴，她们三三两两地闲坐，男伴则围在他们周围献殷勤。有欢声笑语在男伴手上品尝水果的，有亲热帮男伴擦汗递手帕的，也有两两围坐在一起，只管把柔情蜜意的话低低倾诉。
　　好一幅仕女嬉春图。
　　诸位男伴当中，数一名身材胖乎乎、脸上带着弥勒佛似憨笑的家伙最有威风，他带了足足二十余名家人，另外还有六七名头戴范阳帽，身披军袄的军汉伴杂其中。有这些穿制服的人存在，这伙人便堂而皇之把住了整个桃林，使得闲人都不敢靠近。
　　欢声笑语中，鼓声软软地响着。桃花树下，一位蒙着双眼，身材瘦削，很有点娇憨态的鹅黄衣衫女子，用细胳膊有一下没一下敲着小鼓。鼓声隆隆中，诸位女子手中传递着一朵绢花，每个接到绢花的人，活像接到火炭一样，赶紧把手里的绢花传递给下一位女伴。
　　但也有人不在意，绢花传递到一位身材丰满，脸庞圆润，连手背上也有着婴儿般可爱的肉窝窝的大眼睛姑娘时，她显得不慌不忙。先是娇媚地拿起鲜花，假意嗅了嗅并不存在的香味，而后在同伴的催促当中，才笑着将花朵递出。
　　鼓声恰在此时停顿。
　　“哎呀”，坐在她肩下面那女子赶紧缩手，脸上带着欢快的笑，推了推身边的男伴，说：“这花儿我可没沾手，还是你来吧——诗词对你来说就像我绣花一样，小事，我还正想听一听你的大作。”
　　那位持花女孩鹅黄春衫上披着嫩绿褙子，脸上带着媚媚的微笑，鲜嫩的仿佛一只只煮了七分钟的鸡蛋，她稍稍扭动身体，头上的金步摇便与胸前的饱满一起颤动，令人耳热心跳。偏她还斜了一眼众女：“我不信，这女儿节里，你临出门的时候没提前找几个捉刀人，早早写下几篇诗词袖在怀中？这会儿还不念出来，让我们听听阁下的佳作。”
　　她这一斜抛眼神的动作，现代人称之为“抛媚眼”，端的是勾魂摄魄，令旁边的男伴们看的直吞口水。
　　被她调侃的女孩啐了一口：“哎呀呀，鲁班门前不耍刀，李白墓前题不得诗。有你这个海州第一才女坐上座，我就是提前一年，找上十个捉刀人，呕心沥血做出的小词，也比不上你随随便便的小句子来的鲜活。我说，素珍你还等什么，好多日没听到你的新词了，快快拿出来让我等享用。”
　　被称作素珍的姑娘收起了鲜花，旁边伺候的男人们见到这场争论尘埃落定，立刻发出一声狂热的欢呼，那声音未免有点声嘶力竭，活像粉丝听说偶像准备开口一般。众人叫喊中，那位带着很多伴当与军汉的小胖墩，更是用痴迷的目光望着拿花的女子，嗓门甜腻腻的说：“褚妹妹，我可是憋了好几天，就等着听你的妙词了。”
　　拿花的女孩姓褚，名叫褚素珍——名义上她是小胖墩的女伴。
　　褚姑娘咯咯笑了，笑声像黄莺般清脆婉转，用这样的嗓音，当个歌星足够了：“其实，咱这些人在三月三这天，无论做多少诗词，都比不上李易安那首‘风柔日薄春犹早，夹衫乍著心情好。睡起觉微寒，梅花鬓上残。故乡何处是？忘了除非醉。沉水卧时烧，香消酒未消。’”
　　桃花树下，眼红的花瓣片片飘落，真正是落英缤纷。
　　正在这充满动漫感的气氛中，一名女子接嘴说：“不如今儿你也吃个大醉，仿作一首‘沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一行鸥鹭。’”
　　“且让我想一想——”褚姑娘沉思起来：“如此佳境，做不出好诗来，未免对不起这风光如画……”
　　趁褚姑娘沉思的工夫，女伴们抓紧时间跟男友说着悄悄话。
　　此