第1节：算我败给你(1)
算我败给你
海蓝
楔子
他们两个，绝对绝对都是校园中的异数。
一个嘛，是以赚尽天下一切可赚之财为人生最高目标，利用一切可以利用的机会，努力抓住一切可以抓住的钞票。小到利用课间短短的十分钟去跑腿代买饮料，赚赚几角几分的跑腿辛苦费；大到期末考前大猜题，高价出售集数月努力之精华、熬红兔子眼编辑而成的重点猜宝手册，狠捞一笔劳心劳力血汗钱……所有的或多或少的点滴收入毫不例外地、均会让她笑眯那双原本便不算大的水漾杏核眼，笑弯那张也不是很小巧的红润润的月牙唇。
她从来不和银子先生孔方兄过不去。认识她的所有人，都戏称她是“抢钱一族”。
另一个呢，是以双目低垂、双唇紧闭、面无表情、独自静坐为当前最高行动守则。从早上拎着书包跨进教室的那一刻开始，到下午放学背起包包走人那一刻为止，除却期间必须到洗手间报到、中午进饭堂用餐之外，其余时间简直便是很享国际盛誉的日本原装人偶一名。挺胸收腹，坐姿端正，或手握书卷临窗而览，或闭目养神端坐如山。
他是断然不与其他同窗闲扯笑闹的。偶尔用他那一双很是漂亮优雅的豹眼清冷地斜睨上你一眼，已经算得上对你很是垂青的了……虽然那冷冷一“睨”的含义也很是简单明了：不要烦我，更不要在我身边制造噪音，麻烦你哪边凉快哪边去……若非他老兄也会偶尔有兴致地凑上一脚，状似漫不经心地提上几个问题，伙同大家伙儿捉弄一下总是喋喋不休让人头痛不已的授课老夫子，大家还都以为他真的是又聋又哑的日本人偶哩。
一男一女，一动一静，性子天差地别的两个异数，两只怪胎，原本八杆子打不着的两位人士，在新年新气象的高一下半学期开学一个月后，却阴差阳错地被排成了同桌。
原由？一个呢，是由来以久的沉默独行侠客，教室内最末排临窗的双人龙座从来没人想同桌过。一个呢，一半是因为忙着赚外快、外出跑腿以至排丢了位子，一半是因为一名插班生的加入而打破了原本的座次平衡——在别无选择的情况下，只顾赚钱大计的小矮萝卜只得抱着包包，委屈自己暂居教室内惟一余下的空位，不太情愿地与班内的另一位异数乘上了同一条船。
“会影响我生意哎。”她小声地嘀嘀咕咕。
身边有了这么一位超不合群的冰川大牌男，自动送上门来的银子先生孔方兄会减少许多耶。就算这位日本人偶兄个头高高瘦瘦，长得很是个性的酷帅样子，算得上是当今社会很流行、很受一帮小女生欢迎的迷恋时尚，但对于已知了帅哥真实面目的班内同窗来说，也早已没有多少人对他抱有任何的幻想了哎——日复一日的冷冰人偶，襥襥的样子还有多少人会愿意屡战屡败地无止境尝试接近啊？如今，不被他冷冷的一“睨”吓得退避三舍，已经算得上是班内公认的胆大英雄了。
