第1节：引子
引子
去年春天，一直窝在北京的我终于有了一个出差的机会--去上海参加国际口腔会议。
我在MSN上碰到老牛，喜滋滋地向他汇报道："我要回上海几天！"
他很迅速地反问我："为什么是"回"？"
我一愣，对哦，上海既不是我的故乡，又不是我工作的地方，为啥用了一个"回"字？我用最快的速度搜索着答案，三秒钟后在MSN上打出一行字："你忘了我在上海念的大学？那里有我的母校啊！"虽然我已经毕业十二年了。
老牛发了一个诡笑的表情，还在MSN上打出这样一句："你那么激动，不是还惦记着什么人吧？"
我的大脑顿时有点儿死机，真是的，作为一名三十多岁的已婚妇女，上有老下有小，我还有什么可惦记的！于是置之不理。
老牛却继续死缠烂打："立夏，你老公一块儿去吗？"
我爱答不理地回了两个字："不去。"
老牛发了个兴奋的表情："那你爽了，不但可以见见小米，还可以见见老相好什么的。"
我正在喝水，被他这句话呛得把水全喷在显示屏和键盘上，连累我的电脑也死机了。
我愤愤地关机，重启，电脑仍然以沉默向我表示抗议。沮丧之余，我开始回想往事，费劲心思琢磨了半天，不得不承认我五年医科大学生活的主题和谈恋爱有着极大的关系。其实谈恋爱这事儿真不能怪我，要怪只怪我听信了这样一句谣传：在大学校园里，最好玩而且最重要的是谈一场轰轰烈烈的恋爱。
