第一章(1)
袁青山醒来了，但那些她睡着时候镇上发生的事是她所不知道的。
五月来临以后她睡得不安稳了，不过除了她自己以外没有人发现这一点。她躺在床上，居然闻得到院子里面的栀子花开了，香味十分浓烈。她闭上眼睛，再次确认，那就是北二仓库大院里面的栀子花树的味道。
她笑了起来，她几乎立刻发现了那栀子花的秘密：它一定是妈妈摘给她的。
北二仓库只有一棵栀子花树，但长得很高，高而且茂盛。五月还没到，上面的花骨朵们已经跃跃欲试了。太阳把整个院子都晒得明晃晃的，按捺不住的棉被们在椅子背上面招展，像大海里面狭窄的孤舟。有一天，汪燕拉着袁青山的手穿过院子，想去摘一朵栀子花，陈海峰就站在树下面了，他是整个院子里面最大的孩子，已经三年级了，他说：“汪燕，我们都不跟袁青山玩，你过来，不然我们也不和你玩。”
全院的孩子都在那里了，袁青山站在一床被子旁边看他们在那玩——上个星期以来，她已经学会了先用左腿站，累了再换右腿。那天她也是一眼就看见张沛了，他穿了一件牛仔外套，还戴着一顶帽子，他的皮肤很白，看起来真是十分漂亮。
袁青山一个人站在那里，就是在那个时候，她看见了妈妈。她是站在一颗桉树下面的，整个地隐匿在了树的阴影里，但袁青山还是看见她了——实际上，在一起玩闹的孩子们不会发现她，发现她的只能是那个孤独的孩子。
袁青山愣了愣，她把她看了又看，终于一步步向她走过去了，她并没有觉得害怕，因为她站着的姿态和自己是那样相似，她甚至怕她忽然消失了，但她没有消失。
袁华在过道上洗完了脸，开门进来，发现女儿已经醒来了，坐在床上，呆呆地看着不知道什么地方，她明明还是一个三岁的小女孩，但他已经不可避免地在她脸上发现另一个女人的相貌了，她坐在床上，露出一种莫名其妙的微笑，这笑容让他觉得毛骨悚然。
他走过去，给女儿拿毛衣，说：“袁青山，快点把衣服穿起来，感冒还没好，不要凉着了。”
袁青山就把毛衣拿过来穿上了，她在毛衣通过头顶时似乎又陷入了黑暗，等到重见光明了，她就看见父亲正在从厨房里面拿刚刚打回来的豆浆进里屋。“爸爸。”袁青山高兴地叫住他，“你知道昨天晚上谁来了吗？”
袁华愣住了，他的头嗡地一下裂开了，他连忙把它护好了，转过头去，战战兢兢地看着女儿，说：“谁来了？”
袁青山笑着，举起左手指着写字台说：“你看！”
袁华顺着袁青山指的方向，看见居然有一束栀子花插在写字台的红花瓶里，花已经开盛了，泛着黄气，那香味几乎要把他击倒了。
“哪，哪来的花呀？”袁华结结巴巴地说，他的心里面已经隐隐想出是怎么回事了，他端着豆浆，在想到底要怎么跟女儿解释这件事，他观察着她的神情，但她只是裂开嘴笑得更开心了，她的嘴巴里面满是小小的洁白的牙齿。
“哪来的花呀？”他盯着女儿脸上的每一寸皮肤，又试探性地问了一句。
“不告诉你！”袁青山穿好毛衣，下了床，她洋洋得意地说，“这是我的秘密！”
她怀揣着这个巨大的秘密去吃早饭了，她吃下了第一口馒头，而父亲把刚刚出的那身冷汗消下去了，他就又忍不住问孩子：“昨天你到底看见谁来了啊？”
“我没看见谁来啊。”袁青山喝着豆浆，翻着黑白分明的大眼睛看着他。
“你刚刚不是问我吗？”袁华憋不住地说。
“我没看见谁来了啊，我就是看见栀子花了嘛。”袁青山又笑起来。
——袁华于是好歹把自己的心放回原处了，惊疑不定地。
父女两个默默地吃着早饭，隔着一张平淡无奇的木茶几，这又是一天的开始了，它就是这样通过一次又一次地重复来让小小的袁青山知道它是不会变的：最里面的房间是父亲的，外面的房间是自己的，厨房在过道上，厕所在楼梯的尽头。早上醒来父亲已经打豆浆回来了，然后坐在里面房间的茶几边上喝豆浆吃早饭的就是他们两个人了