第一章唐风

唐风狠狠地用拳头砸了几下方向盘，无奈的走下车。
这辆花了唐风两千美元的福特皮卡，岁数恐怕比唐风还要大，也不知道经过几任车主的手了，最终落在了唐风的手里。
看着这辆浑身上下除了喇叭不响哪儿都响的皮卡，唐风真心有点儿后悔了。当初买车的时候真该听一下山姆的劝告，哪怕再添上五百美元，恐怕也能买辆比这辆车好上许多的车了。哪儿像这辆祖宗一样，时不时的就发个小脾气，不是把唐风扔在半道上，就是很不给面子的当着一群美女的面打不着火......
可是，老子当初买车的时候，兜里就只有两千美子了啊！他大爷的，老子为了这辆车可是省衣缩食了两个月，买了之后又整整吃了一个月的泡面啊！
可任你唐风为这辆皮卡付出了再多，现在人家连吊你都不吊你的，就这么硬生生的再次抛锚，不仅把唐风扔在了这前不着村后不着店的鬼地方，恐怕就连唐风要和队友们准时集合的事儿也得耽误了。
恨恨的冲着皮卡的轮胎踹了两脚，舍不得踹车身啊，别看是个破的都不能再破的老爷车，可这毕竟是自个儿辛辛苦苦攒了好几个月的钱买来的，这也是自个儿人生中的第一辆车啊。
只可惜，咱运气没那么好，要是和电影里的山姆那样，人生中的第一辆车就买了一辆大黄蜂，还他妹的会变形的，老子还用着成天围着地球绕还他妹的钻地球玩？
唐风无奈的将驾驶室里的工具、换洗衣物什么的拿了出来，手提肩背的站在路边，正准备要拦个车去机场呢，就看到一辆特骚包的凯迪拉克总统一号SUV冲着自己冲了过来。
“嘿，风，你老婆又把你给抛弃了？”总统一号停在了唐风的身边，随着车窗玻璃降了下来，山姆那张很欠扁的脸露了出来。至于‘老婆’，指的则是唐风那辆破皮卡。
唐风无所谓的耸了耸肩膀，对着车里面的山姆说道：“山姆，你知道吗，我现在非常想上你的老婆！”
“哈哈，风，你们华夏有句话说的挺好，叫什么兄弟如手足，老婆如衣服！既然我们是兄弟，那我老婆你就上吧！”
“我靠，丫挺的就一棒槌！”唐风用汉语嘟囔了一句，伸手拉开了后座的车门，先将身上的东西塞了进去，然后人就利索的钻进了后座。
“嘿，风，我早就给你说过，让你赶紧换个老婆，你非不听，这下好了吧，你老婆又抛弃你了！要不是今天我整好路过，你肯定会被头儿骂成猪头的！”
唐风没有搭理这个话唠，从后座上探出身子，一把将山姆的手机拿了过来，在山姆的抗议声中，拨出了几个号码：“喂，克劳斯修车行吗？我是探索者勘测公司的唐......对，是我，我的车在XXX抛锚了，我现在赶着去机场，麻烦你们把我的车拖回去修一修，老规矩，等我回来一起结账，OK？”
“哦买噶，风，你也太抠了吧！”开车的山姆做出了一个夸张的表情，还说出了一句极为地道的华夏东北话，很显然，这句话山姆已经说得相当熟练了。
“嘿，山姆，不就是用了一下你的手机吗，我的手机忘了充电了，用一下你的手机怎么了？你又不是不知道，我现在正在存款还账，我有多苦你还不知道吗？”
山姆从后视镜中看了看一脸幽怨的唐风，摇了摇头，说道：“骚瑞，兄弟，你知道我不是那个意思的。”
“没关系，反正我也知道你的这个道歉压根就没有什么诚意......”
两个人的目光在后视镜中交汇了一下，忽然不约而同的大笑了起来。
笑完之后，山姆问道：“风，你知道这次咱们要上哪儿去吗？”
“听头儿说，这次咱们要去澳大利亚，那边有一个铁矿已经探明的铁矿石快要挖完了，因此那个铁矿矿主邀请咱们过去勘测一下那个铁矿的周边，看看这个铁矿还有没有余矿存在，同时勘测一下这个矿还有没有继续开采下去的必要。”
山姆耸了耸肩膀，不置可否的说道：“就这么点小事儿，还用得着头儿亲自动去一趟吗？我看就是你都能解决这点儿事！”
唐风笑道：“其实这次头儿要去的主要