第一章 少年
人，有时候对另一个人而言，竟是这样奇妙的存在。
1．
"我是另一个人。"
说这话的蓝眼睛少年，有着风暴般的想象力。
七重将视线从手中的书上移开，然后朝汽车开来的方向看了过去。此时，阳光正慵懒地掠过对街密集的树木。
那些重叠起来的黄绿色彩代表着秋天的开始，在以后的日子里，树叶中的黄色部分会渐渐耀眼起来。就在那片闪亮的黄色树影下，她再次看到了少年和少女目光相对时的羞涩，看到他们在树下并肩走过的默契，也听到了他们银铃般的笑声。只是，飞速流动的时光没有人能够抵挡，它穿透往事的细枝末节，不设防地带走了美好回忆，也带走了她曾爱过的少年。
"如果注定会在一起，那再遥远的距离也阻断不了我们。"
"我会好好地生活，直到你回来。"
像电影场景般唯美的离别画面，只在那个时间那个地点维系着她和他之间最后的联系。在他背过身去的瞬间，可能一切都已经结束了。
七重看见自己再次回到了一个人的世界中。
这些就像一个前奏，后来他用不及50个字的邮件就干净地结束了七重的1460个幸福的日子。
失去的疼痛依然无法调和地刺激着记忆的神经末梢。七重想循着来时的路走回不曾遇见的原点，可全部都已消逝，终不能像不曾发生那样。
在兀自等待的公车站，她埋下头去，眼前的法文字体被泪水模糊成了黑色的云朵。
雨突然下了起来，如咒语一般。
她匆忙将手里的书合上，抬头望见在自己面前停下来的376路公交车，然后便抱着书急急地跳了上去。
她伸手在口袋里翻了个遍，也没能找出装着零钱的小皮夹来。公交车司机一边握着方向盘向下一站前进，一边时不时侧过头来瞄她一眼，旁边座位上的人也都用好奇的目光盯着她。七重低着头，感觉周身全是陌生人的目光。
她想快点逃离这个地方。
"师傅，对不起，麻烦停……"
"师傅，车票在这里。"
硬币掉进投币箱里发出"当"的一声清脆的声响。
"皮夹放我身上了，你忘记了啊？"
七重抬起头，看见身穿绿色线衫的男孩正一脸认真地望着自己。没等她回过神来，男孩已经抓住了她的一只手，拨开人群，带她挤到了靠近窗户的地方。男孩高高的身形淹没了七重的视线，站在他身前，她的世界顿时安静起来。
因为隐秘的伤而显得异常淡漠的表情，让这个女孩看起来有种与实际年龄不相符的孩子似的孤僻。当她意识到男孩的目光正毫不避讳地望着自己时，七重有些拘谨地背过身去，面对着车窗站着。
