第一章（1）
A-1时光荏苒，随之流逝的身影令我刻骨铭心。但在激流般溅散的繁盛生命浪花中，只是匆促流淌。 虽然无从知晓他们能否在天涯海角，聆听我曼吟他们爱的波源，但思念一度驱使我谱赞皓月下，因为印证爱而褪色，所以凄艳的绵长波澜。赞颂波涛即是从他们爱的波源中传承真谛。倾听成双成对的幸福鬼魂在大海停止之处，如海潮般起伏的胸脯，归于平静若湖的状态，被自然吞噬生命时最终的咏叹。回眸前途那深无止境的印记，思念追溯他们生命的轨迹缓行。每逢此刻我如幽魂一般荡然飘飞，在他们撤魂落魄的世界面前。身后，习习阴风伴我飞翔，寻觅被凄清映衬的似火骄阳。而今我愿在心尖为他们献上一束幽谷百合。四月初头正恰清明时节，清绵细雨荡涤淡淡清愁。我背起厚重的行囊从城市的出口转向入口。前往车站的路途中，街景凝视我异常落寞的心。孑然一身的旅程艰难而空寂，但有一种凄然的喜悦牵引步伐，正因它的出现，一次回途便是真切的曾经。A-2原由此次出行写实的筹划。我与情人菲妮进行过无休的争论。我想借此贴近他们，沿着他们曾走过的路途与其最后一次促膝畅谈。菲妮的想法却与我背道而驰。她说：“有钱你去，我可没闲钱赞助你，院里举办口语答辩，我还得准备行头。以高贵的气质和典雅的着装，抹杀那些纨绔子弟的威风。哪能像你悠闲散漫。”“够了，你住口，我自己想办法。”因菲妮的最后一句话，我口气生硬。她面容冷漠，两只杏目紧盯性情乖张的我。出言不逊地说：“你的能耐无疑就是借，无非是让和自己一样的白痴，一而再再而三的汇款给你，还口口声声说能让我幸福。就你那几百块工资和一屁股债，省省吧，不牵连我就已万幸。你已是成年人了，整日除了给编导端茶倒水以外就游手好闲。那些自甘堕落的无业游民不过比你稍逊一筹，只不过他们会顾影自怜，而你总带有一副白领阶层的高姿态。你看我过去暗恋的那个阿四，人家也没显亲贵戚高等学历，但他弹吉他水平一流，现在几家娱乐公司争着聘请人家，一月至少赚几千块，让自己的女朋友丰衣足食，在我们面前高昂阔步，你行吗？呵。”
