第一章从吃人开始

二月初二，龙抬头，诸事皆宜！
“发现宿主，准备融合........”
“未达到触发条件，进入待激活状态......”
“老三，老三，醒醒！”
王侯只觉得头颅中放佛有千万根针在左突右冲，又放佛里面有颗炸弹，正在爆裂开来，要将自己的天灵盖掀开，痛苦难以忍受，勉强睁开眼睛，看到了一张熟悉的国字脸，此时这张脸上写满了焦急，正是自己的下铺兼宿舍的老大—厉山河。
“没事，只是头疼的厉害，这课是不能再去上了，老大你帮我请假！”
“好，我先送你回宿舍吧！”
就这样在厉山河的搀扶下，王侯昏昏沉沉的回到了宿舍，勉强爬到了自己床上，然后倒下，就像是一夜九次郎一般虚脱，浑身无力。
事情发生在大约二十分钟前，当时王侯和老大吃过早饭，准备去上课，经过一栋宿舍楼前时，突然一枚优盘从天而降，正巧砸在他的脑门上，直接将他砸晕过去，没错，就是优盘，长不过一指，宽不过两指，重不过几十克的优盘，这个世界就是如此的奇妙。
我真衰！
这是王侯渐渐清醒过来之后的第一想法。
那块优盘该不会是从火星上落下来的吧？
这是他的第二想法，显然是还没有彻底的清醒。
头脑昏沉的王侯在床上一趟就是一上午，宿舍的其他五个人下课吃过午饭之后陆续的回来，先后到他床前试探了一下，确认还有呼吸之后，就马上没良心的各自上床准备短暂的午休，唯独老大厉山河回来的最晚，手里还拿着一份午餐。
“好些了吧，老三？”
整个宿舍之中，王侯排老三，老三便是他的外号。
“好多了，还是老大好！”
“快吃饭吧，下午是**史密斯的课，你最好去。”
王侯听后只得勉强起身，吃过之后，又挺尸一般倒在了床上。
一个半小时以后，教室之中，还昏昏沉沉的王侯望着十几步之外，唾沫星子乱溅，眼光时不时瞟向前几排女生丰满胸部的外教威尔斯，据传言这个家伙曾在红灯区，同三个火辣的妹子搞了整整一晚上，结果第二天还是精神抖擞，于是得了个**的称号。
“**不是回美国了吗，怎么回来的这么快？”王侯冲一旁正在仔细听讲的老大道。
“或许是吃错药了。”
“你看那兴奋样，是不是又到发情期了，难道急着从美国回来配种？”望着面部涨红的威尔斯，王侯隐约的觉得今天这个外教似乎格外的兴奋，肢体动作幅度之大，有些夸张。
“的确是有些不一样。”
“难道是吃了过期的春药？”
就在此时，兴奋至极的威尔斯突然将手中的课本往空中一抛，一下子从讲台上跨到了最前排课桌前，猛地抓住一个男生的头发，硬生生的将他扯了起来，然后张开大嘴，咬向他的喉咙，恶狗一般，顿时鲜血飞溅。
事发突然，整个教室鸦雀无声，啊，回过神来的女生发出惊叫。
靠，什么情况！
被威尔斯抓住的同学发出痛苦的喊叫，不停地厮打，企图挣脱这发狂的外教的魔掌，旁边的同学也上前帮忙，结果惹得威尔斯连抓带咬，仿若凶兽一般，片刻的功夫就抓伤了三人，咬伤了两人。
“他不会是狼人吧。”厉山河被眼前的景象震惊的目瞪口呆。
“别扯那没用的，赶紧走，离这疯子远点！”头昏昏沉沉的王侯倒是做出了一个极其明智的决定，扯着还想继续留在教室里的老大，随着大部分人从后门奔出了教室。
外教在教室发疯咬人这件事情在不到三个小时之后就传遍了整个江海大学，从教室到食堂，从宿舍道厕所，甚至在外开房的小情侣们，无疑不在谈论这劲爆而血腥的事件。
而王侯所在的宿舍，六个人，完好无损。
“威尔斯怎么会突然发疯呢？”
“谁知道，家族遗传吧，或许是春药吃多了，导致的神经错乱加极度兴奋。”
“我进来之前听说，那个被他咬住的学生差点没被他直接咬死，脖子伤撕下了大块的肉，接到报警赶到警察刚开始还念他是个外国人，试图来软的，劝服他，没想到他就跟疯狗一样，逮人就咬，接连咬伤了好几个警察，最