第1节：楔子
楔子
1998年的冬天，高魏第一次到美国，大雪纷飞的夜晚，他住在狭小的旅店里，坐在窗前搓着通红的双手写下这样的话：Life is not a piece of work ，that moment can"t last forever.
【2】
1999年的夏天，杜辰在上海参加何欣和张坦的婚礼。
散场微醺的气氛中，她看到了高魏送来的花篮，久久迈不开脚步。
“你还在等他吗？”新娘子何欣问。
杜辰折下一枝花，带回家插在窗前的花瓶中。
半夜里，花悄悄地开了。
她还醒着。
相遇总在不经意间。
你告诉自己这就是缘分，是缘分让你等待，让你甘心等下去。
又或者你只是在等待缘分而已。
那个所谓的缘分，各种言情小说和偶像剧里乐此不疲的缘分。
在起起落落中静静等待，在走走停停中无尽等待。
时光流转，岁月过往。
【3】
2003年秋天，杜辰从北京回到江洲，夜里。
她独自坐下来看着窗外，令人微醺的葡萄美酒夜光杯般夜色煽动着人的情绪，打开窗子，秋风毫不留情地吹进来……此时此景就像多年前那个挥手道别离后的夜晚，独自一人坐在客厅，望着他房间里那扇没有关好的窗子时吹进来的那阵风，一样的萧条，一样的妩媚，一样的凛冽。
我等你……
这3个字瞬间打破了内心的平静。
那个叫做高魏的男孩如今身在何处你甚至无从知晓，在节节败退的时光里，你以为你早已忘了他，他的身影已经消失在你的视线里多少年了。
那些高楼的灯光婀娜多姿地点缀着这个城市凄冷的夜色，车辆在奔驰的过程中制造着一个又一个流光，天桥上叫卖的小摊贩收起了杂乱的货物，路灯下独自走过的人看不清模样。 
你想起那些牵过的手，说过的话，吻过的人，流过的泪，如今都已被命运淡忘。
夜色如此温柔，仿佛多年前他在耳边的低语。
你问自己究竟是谁成全了谁，谁又因为这样而拥有了自己的碧海蓝天，又或者仅仅换来“我等你”这3个字而已。
你有没有问过自己，
如果当初爱下去又会怎样。
你还会不会相信地久天长……
