第2节：第一章 我竟然死在了秋天(2)
一直躺在冰冷潮湿的地上让我很不舒服，我挣扎着想要坐起来。小男孩犹豫一下，还是伸手过来扶了我一把。没想到一坐起来，第一眼看到的竟然是脚边的两具死尸，一具是山鸡，脖子上开了个大洞--不用说，我刚才喝的一定是它的血。另外一个是年轻的女子，尽管背对着我，但是以我跟尸体打交道的经验，不用看第二眼我就知道她的死亡时间至少已经超过了二十四小时。
我心中蓦然一惊，浮起的第一个念头是：顾新在这里究竟杀了几个人？于是连忙凑过去，用力扳过这死尸的身体，小男孩不知道我的用意，也上来帮忙。可是尸体一扳过来，我又愣住了。
死者是一个女子，年龄在十五六岁之间，穿着奇怪的长裙短袄，手里还紧紧抓着一个绸布包袱。打开一看，小包袱里面只有两三件女童的衣服和几件金银首饰。
我奇怪地摸着自己的下巴，自言自语："这个人……怎么会是饿死的呢？这可不像顾新的手法啊。"
小男孩奇怪地看着我，"你不认识她？"
我也奇怪地看着他，"我当然不认识她。我怎么会认识她？"
小男孩看怪物一般的眼神里，渐渐地多了一点让我不太舒服的东西：像是愤怒，还有一点不加掩饰的鄙夷。
这样的目光多少让我有些莫名其妙。我怎么了？我刚从山崖上掉下来，怎么会认识这个衣着稀奇古怪的半大女孩子？
小男孩的嘴唇开始哆嗦，最后恨恨地白了我一眼，"没见过你这么没有良心的大小姐，这个丫鬟明明是为了救你才会活活饿死，你竟然不承认你认识她，你……你……"
我有点发晕。这孩子怎么二话不说就给我套了这么大一顶吓人的帽子？
"喂！"我有点火了。
"喂什么喂！"他的火气比我的还大，"她是丫鬟打扮，你是小姐打扮，她拿的包袱里全是你才能穿的衣服。用脚也能想到了，一定是她把干粮都让给你吃了，你……"
我一愣，再看着这个男孩子怒气冲天的样子，忽然觉得有什么事情不对劲。
我低头看自己的身上：淡蓝色的绸缎裙子，虽然有了几分脏破，做工材料却无疑是好东西。裙摆上还绣着几只翩然欲飞的蝴蝶。很精致，也很……很吓人！
竟然……真的是裙子！
我心里蓦然一惊--自从我八岁那年夏天被老爸送到柔道班，我就再也不曾穿过一条裙子。再低头看自己的手，竟然是一双十分细嫩的手，手指纤秀柔美，最重要的，这是一双非常非常小的七八岁孩子的手，只有我原来手掌的三分之二。
一丝凉意慢慢爬上心头。
这个不是我的身体。这个根本就不是西夏的身体。
我抱着头坐在丛林里，心头一阵茫然。难道西夏真的死了？而西夏的灵魂却神差鬼使地进入了我这个快要饿死的身体，然后又被这个小男孩用一只山鸡的鲜血救活了？
那么……西夏的身体呢？
小男孩被我的表情吓坏了，愣愣地后退了两步。
我的心里忽然间浮起一个狰狞的念头：既然上天安排我换了皮囊，那么说即使我站在顾新的面前他也不会认出我是西夏喽？那我岂不是占了天大的便宜？
我忍不住狞笑了两声。
一抬头，正好和一个刚从密林里出来的男人打了个照面。他的脚边还跟着一条呼哧呼哧吐舌头的大狗。刚才救了我的小男孩立刻扑进这粗犷汉子的怀里大叫了一声："爹！"
狗吓不着我。我原来经常要和队里搜查毒品的狼狗打交道，再凶猛的狗也不会让我害怕。可是那个男人……他穿着稀奇古怪的衣服，不但斜襟，腰上还系着宽宽的布腰带，脚上则是一双做工粗糙的兽皮靴子。最吓人的是他的头发，他竟然在头顶梳着一个奇怪的发髻！这么一副打扮，完全就是电视剧里古装片的翻版。
我的脑袋嗡嗡作响，哆哆嗦嗦地问他："现在是哪一年？"
男人奇怪地看着我，说："天芒十二年。"
他说的话我竟然一个字都听不懂。天芒十二年是什么意思？
我结结巴巴地再问他："这里……这里究竟是什么地方？"
他眼里掠过一丝诧异的神色，"这