第一章 绿杨影里惊初见初三开学那一天，恰好是林之若十四岁的生日。林之若缓缓走进校门。九月的骄阳，仍然毒热。她却穿了一件长袖的棉衬衫，外面又罩了一件薄外套。出门的时候，妈妈一再让她换一件短袖衫，却被她沉默而固执地拒绝了。妈妈无可奈何，叹道：“这孩子，怎么这么古怪！”林之若微微苦笑，为着那个说不出口的理由。十四岁，是一个多么尴尬的年龄。一个暑假过去，胸脯就微微地鼓了起来，硬硬的似乎肿块，一碰就酸痛。为了掩盖身体的这份异样，整个夏天，她都把自己裹在厚棉布衬衣里，躲在家里，反复读着爸爸书架上的陈列品，尽管那些都是让人望而却步的砖头一样的哲学和历史著作。第一天开学，一切都乱糟糟的。学校的传统，每一级开学，都要把原来的班级打散重分，然后由老师们拈阄选择，以求公平。新的班级配置在开学的时候，用大红纸贴在教务处门口。林之若挤得满头大汗，终于在四班的红榜上，找到了自己的名字，顺便瞄了一眼教师配置，记住了班主任的名字，便径直来到四班的教室。大部分同学已经到了，原本熟悉的在说笑打闹，不认识的在彼此介绍。林之若刚找个空位坐下，就有人扯她的衣角。转过头来，见是原来同班的唐馨，被熟识的朋友唤作“唐心儿”的，喜笑颜开地说：“我知道和你分一个班，特意给你占了个座--你怎么才来，都等了你半天了。”林之若笑了笑，起身换到唐馨的身边，刚说了个我字，唐馨就凑到她耳边，打断她道：“你知道不？今年我惨了。我老妈好不好居然抽到咱们班，幸亏没当班主任，不然我这个紧箍咒是戴定了。”唐馨的母亲是本校的语文老师，为人是出了名的和蔼可亲，只是对唐馨管教甚严。唐馨天不怕地不怕，就怕撞到她妈妈。林之若看着她刚才还万里晴空，霎时间愁云密布的小脸，几乎失笑，拍拍她的手，安慰她说：“大不了以后你的小说，都放在我桌子里。有我给你打掩护，不会让你折在你妈妈手里的，放心吧。”唐馨闻言大喜，身子贴过来，搂着林之若的脖子：“之若，我就知道你最好了。”林之若的胳膊蹭到唐馨的胸脯，软软的一团，不由得身子一震，轻轻推开唐馨：“别闹了，你看，班主任来了。”班主任徐文昌果然大步走了进来，班里立刻安静下来。他个子高高瘦瘦，大约三十多岁，声音低沉而威严，先是按名册点了一下名，公布了卫生小组以及值日规则，又例行发表了一通简短的训话。林之若低着头，老师说什么全然没有听进去，只是在眼角的余光里，端详着身边的唐馨。以前竟然没有注意，唐馨已经发育得曲线玲珑，俨然有少女的窈窕之姿。配上玲珑秀气的脸庞，竟然是一个美女呢。自己碰到她的胸口，她似乎全不在意的样子。难道她不痛么？
