第1章引子月星隐曜
十二月的冬夜。
寒风凛冽。
“呼呼呼……”
我半蹲在漆黑的街道拐角处，大口而小声地喘着粗气。汗水从我脸上不断滑落，滴落在地上发出轻微的滴答声。
我抬起袖子，胡乱的擦了擦头上的汗水，避免让它们掉落在地上发出声音。
那细微到极致的声音。
路灯昏黄，清冷地洒在我头顶，我轻轻吸了口气，整个人蜷缩成一团，像一只受惊的猫。
雾气微浓。
这样的天气，本来不应该有这么浓的雾气的。
浓的让人心慌。
我侧起耳朵仔细听了听，没有声音。
除了一阵悉悉索索的杂音。听起来就像是……某种啮齿类动物磨牙时发出的那种声音。
啮齿类动物？
我慢慢抬起头，顺着声音搜寻过去。
就在我抬起头的时候，那阵悉悉索索的磨牙声忽然停止了。
就像是正在演奏的音乐被按下了休止符。
今晚的天色非同一般的暗淡，因为月亮和星光都被遮掩在云层后，我只能看到两点依稀的红色。
就像是黑暗中被点燃的两根火柴头。
那是什么东西？
我的心里，陡然生出一丝不好的感觉。
十二月的冬夜，我的汗水已经第三次打湿了眼角的头发，顺着发梢流进眼睛，有些发涩。
默算了算时间，差不多已经过了午夜。
这个时间，原本已经该躺在床上进入梦乡，而不是躲在这里，甚至连呼吸声都不敢稍有放大。
我现在所在的这个世界，就像是一个梦。只不过是一个噩梦。
无法想象的噩梦。
好吧。现在把时间退回三个小时前，那时候我刚刚从食堂出来，还是彻彻底底的清醒状态。
我的名字叫慕容永夜。
这个名字乍听起来或许有些玄幻的味道，但我本身不过是一个再普通不过的人类，再普通不过的大学生。
这原本是个很不值钱的职业，而且似乎正在变得越来越不值钱。
如果不是这场突如其来的噩梦，我或许永远都没有机会了解到，这个世界上还存在这样一片地带，让人绝望的地带。
这是一个游戏一般的世界，却远比任何一个游戏都要真实。直到现在，我还不敢确定自己究竟是在梦里，还是在现实之中。
似乎只是无意中的一步，一切，已经改变。

