第一章 莫洛的连载小说（1）
我的名字叫蓝
左小词 著
广西人民出版社
壹
少年唱青花。
书载：青花，即白地青花瓷器，是用含氧化钴的钴矿为原料，在陶瓷坯体上描绘纹饰，再罩上一层透明釉，经高温还原焰一次烧成的。
又言：青料中极名贵的一种叫“苏麻离青”，是英文“smalt”的音译，意为一种蓝玻璃。它的优点是绘出的青花呈色青翠浓郁或靛青泛紫，外观浓重艳丽，通体明净素雅，但时有黑色斑点。
有人称其为生命体上的 “铁锈斑痕”。
男子收藏了一些青花瓷碎片。无论便宜的，或是无价的。
她说，珍贵的东西往往最容易破碎。生命如是，爱情如是。
他说，为什么不学着粗糙点儿？
贰
“稚子嬉游，天真可爱，仿佛时光倒流，儿时复届，童年情景，憧憬胸怀。”一句对婴戏纹的简单描述，不知说者为哪个，却是撩人心思的。
这些日，端详一件描绘了婴戏图案的精致青花瓷碗。
面对旧物，陷入空明的感伤。
恍若旧梦重回。
稚年童颜，一一逼近。
叁
哲人说一棵树想要抵达天空，就必须进入最深的土壤，它的根必须进入地狱，深深地进入。只有这样，树枝、树顶才能到达天空。树必须接触到两者：地狱和天堂。
而人类，也必须依靠某种方式，到自己最内在的核心里面同时接触上帝和魔鬼。
肆
我坚信我是一直跳舞的人。从黄昏到黎明。从任何一个悲伤的当下到未来不可知的春日。
有人告诉我你的鞋子丢了，我说它在，在心底。
我亦知道青春的执拗即使盲目也为最强大的力量。
伍
体验无法传达。
有月的夜晚，心事步步澄明。我们从植物中分离出来，学会了退步生长。
翻开的书章，博尔赫斯说着上个世纪的情话：
家具和镜子都不复存在。我们两人中间没有钢剑相隔。时间像沙漏里的沙粒那样流逝。地老天荒的爱情在幽暗中荡漾，我第一次也是最后一次占有了她肉体的形象。
陆
多年以后，你终于明白那副神秘的塔罗牌只是你自己内心的布阵。说到底这世界上，可压迫可战斗的也不过是一个人的欲望。
柒
纪念。30℃，悬疑的青春。
也许温度刚刚好。
微凉的秋色。
似某些碎片。昭示：
情，爱。生，死。
与挺直脊背的生命延续。
七 日 谈
