第一章 心动不如行动
这是个长得特别帅气的男生，很像香港的一位男明星--吴彦祖。张静之只看到他的侧脸，就知道自己已经彻底拜倒在他的牛仔裤下了。
下午五点差五分，张静之坐在办公桌前，右手无意识地点着鼠标。
今天晚上到底和哪个男人去吃饭，这问题已经困扰她一下午了。要不就赶两个场子？先告诉那位"电力局"自己晚上加班，然后去见另一位"商业局"，再然后去和"电力局"吃饭？
一寻思，也不行。穿帮了怎么办？这个城市太小了，上周末去逛街，自己愣是与一个小学同学碰见四次：街上一次，商场一次，饭店一次，尴尬的是在厕所还碰到了一次。最郁闷的是自己竟然忘了人家的名字 ！只好虚伪地点着头，笑一笑，胡乱说了几句想念之词，然后一起感伤时光的飞逝。到了厕所的那次碰面，连同学都觉得实在找不出话了，问了张静之一句，"你也上厕所啊？"
什么叫"我也上厕所啊"，谁能光吃不拉吗！张静之心里想。当然这种话是不能说出来的，只好脸上挂着尴尬的笑容，点头"嗯"了一声。
进了家门，张静之就开始翻箱倒柜地找小学毕业照，瞅了半天才认出那个同学，"啊--"的一声大叫，把她家老太太吓得拿着刀从厨房跑了出来。老太太见女儿正对着桌子发愣，赶忙问："怎么了，怎么了？"
半晌，张静之才不甘心地嘟囔一句，"她一个小黄毛丫头怎么就变成美女了呢！"
张静之摇摇脑袋，赶紧把思路拉回到晚上和谁吃饭的问题上来。
这两个男人都是同事介绍的。首先认识的是商业局的那个。见了几次面没什么感觉，人长得不算难看，可也说不上好看，整个一鸡肋--吃吧，没肉；扔了吧，又觉得可惜。后来又有同事介绍了一个电力局的。按理说没和上一位说拜拜，不该去见这个的，可张静之觉得相亲就跟买彩票一样，谁知道这次会不会中奖呢！于是就去见了。回来就后悔了，又是一个鸡肋！
于是现实就摆在了面前，两个鸡肋也摆在了面前。张静之回家和父母商量，想听听他们的意见。说完了情况，问爸妈："哪个好一点儿？"
老两口你看我，我看你，瞅了半天谁也没开口。
"那个商业局的长得不够帅。"张静之说。
"男的长那么好有什么用啊！"老太太说。
"电力局的个头稍微差了点儿，跟他在一起我连高跟鞋都不能穿了。"张静之又说。
"男的一米七以上就不算矮了。"老头说。
张静之突然明白了，没主意怨不得自己，是爹妈遗传的！
还在发愁晚上跟谁去吃饭呢，一声"同志"把她给喊了回来，抬头一看，吓了一跳，外面一个中年男子正努力地把脸贴在玻璃上瞅她，脸都被挤压得有些变形了。
"什么事情？"张静之微笑着问。
"交这张汇票。"中年男子说着递来一张汇票。
张静之接过来一看，上面明明白白地写着"交工行兑付"，这人怎么见银行就入，送她这儿来了！
"这不是我们这儿的汇票，您得送工行。"张静之随手递了出去。
"你这儿不是银行吗？怎么就不收啊？"那男子还问。
张静之强压住不耐烦，挤出一个微笑，"您这张汇票是工行的，出门右拐就是了。"
男子嘟嘟囔囔地走了，张静之随后送了一个白眼给他，低声说了一句，"有病，连银行都分不清楚！"
对面桌的小王从显示器后探出头来，笑着说："姐姐，您有气也别往人家身上撒啊！小心主任逮到了，奖金就飞了。怎么着，还矛盾呢？选了哪个鸡肋了？"
"去你的！少来说我，有人治你！你女朋友要的包给买了没？"张静之说。
小王一张笑脸立马变成了苦瓜脸，"一个包要八千，她哪是要包啊，她是要我去卖身啊！"
张静之扑哧笑出声，瞥见主任正从外面进来，赶紧坐直身子。
矛盾了一下午，张静之终于决定还是先踩着两条船。今天晚上推了电力局的吧！她从柜台里面出来，避开同事，在大厅的拐角处拨了电话，给自己打气，"别紧张，别紧张，撒个谎没什么大不了的，就