第一章 从地狱仰望天堂
身为校园风云人物的向南飞走到哪儿都是闪光点，可是大家都忽略了他有着一个并不富裕的家庭。因为家庭的原因，他不得不放弃了他的学业，还有他可爱的"豆豆"！
天好晴。阳光刺得眼睛痒痒的。
风夹杂着夏季的味道吹过树梢。沙沙……整个校园宁静得能分清知了们高低错落的鸣叫。
翠绿欲滴的草地上，不知名的昆虫震动着翅膀，做着飞行前的练习。
树阴下有两个影子--向南飞和窦欣。他们有说有笑，不知道在谈论些什么。但好几次都因为紧张把手中的书本和铅笔掉在了地上。
就这样若无其事的，两人慢慢的互相靠近，清新的薄荷味洗发水香味让向南飞心跳加速。直到他们手臂冷不丁地碰在了一起，才红着脸缩回去，仿佛那完全是无意的。
"豆豆……"向南飞喜欢叫窦欣"豆豆"而且只在没人的时候。
"嗯？"窦欣转过脸来，脸色潮红的注视着向南飞，仿佛在期待着什么。
可是偏偏就是在窦欣这样认真地看着向南飞的时候，他却成了哑巴一样什么都说不出来。一脸无辜和焦躁，感觉有些话比石头还沉。
向南飞是校篮球队的主力，身上的荣誉数不胜数，什么"最佳球员"、"最有价值球员称号"在每次联赛后没有任何意外，都会被他包揽！《灌篮高手》中的流川枫是他的最爱。除了精湛的球技外，他还有一个杀手锏，那就是弹得一手好吉他，学校每每举行活动或演出，尖叫声到达高潮的时候，没错，就该他出场了！而在那些尖叫的人中一直有个默默注视着向南飞的女生，就是窦欣。
凭借着这么多的优点和天生的一种气质，向南飞走到哪儿都是校园里的焦点。高一整个年级的学生，十有八九都是他向南飞的铁子。有次他最好的哥们刘思过生日，请了很多人一起热闹，向南飞把吉他带过去制造气氛，叫好声中，向南飞注意到了那个一直安静地听自己唱歌，长得像SD娃娃的大眼睛女孩。没错，正是之前已经默默留意向南飞许久的窦欣。
向南飞和窦欣就这样认识了。
在所有人的印象里向南飞总是成天笑嘻嘻的，因为他从不对别人倾诉他的烦恼，他是那种快乐能跟大家一起分享，痛苦却一个人藏进心底的家伙。
在他阳光健朗的笑容下面，常常有一些隐约闪烁的忧郁掠过。难道品学兼优，那么受欢迎的他也会有什么难言之隐吗？
这事要从他的家庭说起。
向南飞父亲有严重的胃病，没有工作，每天靠捡拾矿泉水瓶废纸换钱，母亲在地铁站门口卖煎饼，生活异常拮据，经常恨不得一分钱扳成两半用。很多家务事都是由向南飞利用学习之余的时间完成的，在没有办法的情况下，向南飞有时也会去捡些废品补贴家用。这种生活很累很辛苦，但是懂事的向南飞从来没在任何人面前吐露过这些艰辛，他总是一脸阳光灿烂。
直到遇见窦欣。
他们两同级不同班，打从认识以后两个人放学常常一起回家，一起去图书馆看书。闲暇时光，互立目标，谈理想，谈未来。互相倾诉烦恼，彼此讲笑话给对方听，给对方解闷。这让向南飞在沉重的生活压力下，有一丝丝暖意荡漾在心上。
后来渐渐地，窦欣开始到向南飞家写作业，甚至还帮着他做些事情，帮他母亲做饭，帮他父亲跑药店买药，在向南飞家吃过晚饭后才背上书包回家。
