第1节：引子(1)
引子
苏安安 
卡尔维诺说：看不见的人。
苏安安大吵了一架从周南那儿出来的时候天色已经晚了，她步行回到学校的路上看着路边慈祥散步的老奶奶，雪白的萨摩耶狗，瑟瑟发抖的小草，恨不得把心里新鲜的怒火统统都泼到北京城温柔馨和的傍晚里，让世界陪着她一起熊熊燃烧。
北京城可不是一个好地方。这个地方车堵如便秘，天寒若南极，富人逍遥作乐，穷人生活困顿。可是偏偏有那么几个瞬间，总是留得住人。比如抬头看见青紫的护城河边一轮血阳钩在紫禁城琉璃翘角的屋檐下，比如北海公园的小破船慢腾腾地破出了初冬的第一丝寒冰，比如正午时候走着走着碧落天色下暖阳忽然铺了一身。
哗，心就柔软了。
就像爱情一样。
如果统计一下，苏安安一年里和周南吵架的次数估计比小布什宣布开战萨达姆的次数还要多。他们俩可以为这个世界上的任何一件事儿吵架--
有一次，他们俩在路边看见了一只牧羊犬。
苏安安兴奋，扯着周南的手臂，"看，苏格兰牧羊犬！"
周南不紧不慢地喝着奶茶，"这不是苏格兰的，这是纯种摩洛哥牧羊犬！"
"不可能！我在周末画报上看到过！这就是苏格兰的！"
周南不耐烦了，一字一顿地，"小姐，你看好了，它长毛三角眼，明明就是摩洛哥的，再典型不过了。你知道什么啊，狗里你就知道京巴苏士奇，充其量再能认出个藏獒，还充行家呢。"
苏安安撅着嘴，深为不满，开始耍赖，"我说是就是是，就是。"
她站在原地，等着周南来哄她。
哪不知周南说，"行行行，我不跟你吵，这不是苏格兰的，也不是摩洛哥的，这是哥斯达黎加的，马绍尔群岛的，坦桑尼亚共和国的，你满意了吧？"说完喝着奶茶继续往前走。
苏安安又气又急。
这样的对话一天能发生数十次，他俩为谁去买奶茶吵架，为越狱男主角究竟帅不帅吵架，为帕萨特和雨燕哪个好看吵架，为世界上一切活的生物和不活的植物机械都能吵上架。
不过，也有一些瞬间，哗地，心就柔软了。
比如他们一块去欢乐谷玩，在临上过上车的前一秒苏安安还昂首挺胸，"我不怕我不怕！"，等到过上车缓慢地爬上了顶点俯瞰着下面波光粼粼的河面时，苏安安就后悔了，她哇哇大叫，"我要下去我要下去!"然后就在一秒之间垂直掉了下去。下了之后，苏安安嚎啕大哭惊魂未定，"好害怕啊。"周南站在她面前，穿着黑色的针织衫和牛仔裤，摸着她的长头发，用纸巾擦掉她滔滔不绝的泪水，那个时候苏安安觉得，有他真好啊。
