第一章恋人？陌生人？（1）
与初恋不期而遇，
却发现他已是朋友的男友。
曾经深爱过的两个人，
扮演着恋人还是陌生人？
我身边的高瘦男人是相亲认识的。
他告诉我，长这么大他第一次相亲第一次恋爱就遇到了我。他心中有一个中学时代暗恋的女孩，耗费了他近十年的等待，现在，女孩婚期已近，他想踏踏实实地经营一段感情。我暗暗观察着身边的人，试图捕捉他脸上每一个细微的表情。
“造孽！”我苦闷地想，“我并不想认真投入结婚生子，我们都找错了谈情的对象。”
虽然如此，我们仍相约看了一次电影。回家的路上，他讲了一个母狮牺牲自己保护小狮的故事打发时间。我坐在他自行车后座，抬头看天上稀朗的星星，发现他此刻讲话的语气竟跟我心中的某个人相似。
于是有了第二次电影，第三次电影……
这期间，我换了一份工作。他忙于艰深的司法考试，各自碌碌，不常见面。我以为这样最好，毕竟是没有结果的相交。
至于新工作，虽不是万分满意，但薪水能够勉强养活自己，这已经谢天谢地了。几易职位以后，我明白要找一份可靠而长久的工作果然不是易事，如同感情没有天长地久一样。但我很喜欢临桌同事每天满面阳光的笑脸，看了让人心如花开，愉悦非常，所以决定留在这间小公司，直到厌倦为止。
有一次，在洗手间跟一个叫谭盈的女生撞了个满怀。她大笑，说怎么这么巧。我说：“洗手间这样小的地方，很容易撞车。”
谭盈立刻有异议，说：“不对，这是缘分，躲也躲不掉的缘分。我看见你第一眼就知道咱们有故事，可惜你是女的，我也是女的，只能当姐妹了。”
一席话说得我也好笑：“怎么不认为咱们是情敌？”
她从镜子里打量我，一派纯真：“不可能，哪有这么聊得来的情敌。再说我男朋友不是你喜欢的类型。”
“你可知道，我是爱帅哥的？”
“帅哥也有千万种，昨晚我在路上看到你跟你男朋友，与我那位完全两型。”她冲我眨眨眼，一对长睫毛像黑蝴蝶忽闪着轻盈的翅膀。
昨晚我确实与萧朋相约看电影，可惜她只说对一半。
“你又怎知那是我男友？”
她古灵精怪地笑：“我当然知道。”
“我以后改叫你谭仙，你可愿意？”我关了水龙头。
她摇头晃脑道：“唉，可惜了。小沉你怎么投个女胎，咱们这么投缘。”
