第一章 邻家小妹 

　　“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。
　　青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。”
　　正是一片好风光，往昔的军事要塞如今已是一座美丽、祥和的城市。
　　只是火热的夏季里，却连一丝风也无，骑着辆三成新的自行车，落寞地晃在回家的路上。刚刚把死党陈大可送上了回家的汽车，短暂的假期马上就要开始了。
　　高二已经“毕业”，马上就要杀入高三，这个暑假，加起来也不超过二周，歇不了多长时间，就又得回到学校。
　　书包里装着学期末的成绩单，不高不低的分数，让我看不到未来的路在何方。
　　路边就是有名的白渠，清清的河水缓缓流淌。渠两边是依依的杨柳，微风吹过，不时地有枝叶拂到水面上。而这美妙的景色，我却无心欣赏，近乎封闭的学习生活，着实枯燥，对事物的感觉有些麻木了。
　　一只青蛙不识趣地在水边“呱呱”乱叫，停车跳了下来，从路边捡了一块小石子丢向水面。还叫，又捡了块更大的投过去，奶奶的，终于让这家伙闭上了嘴。
　　小小的调剂，略微开心了些，重新爬上自行车，慢慢进了家属区的大院。
　　“诚哥，回来了。”眼看家门就在眼前，一个欢快的声音响起。
　　定睛一瞧，江晓雯，邻居王阿姨家的小妹妹。忙答应着：“回来了，总算解放了。雯雯，帮妈妈干活呢！”
　　说话间，她已经丢下了手里的东西，走到我面前。紧张的学习，差点记不起这个青梅竹马的小妹子，很久没怎么注意她了。
　　都说是“女大十八变，越变越好看”，这妮子变化真快，都快不敢认了。生活的艰辛，一点没有影响发育，出落的可真是没说的。
　　虽说刚刚读完初中，晓雯却已丰满窈窕，拥有了一副与年龄不太相称的傲人身材。一米六几的个头，小小的胸脯早早挺了出来，细细的小腰，微隆的臀部，实足一个小美人。
　　站到在面前，头顶几乎齐到了额头。以自己现在的身高，勉强算是逃脱了“三等残废”的尊称。就算这样，一个高高挑挑的小姑娘面前，还是感到很大压力。
　　一条马尾辫子在颈后晃着，清秀的小脸蛋露出甜甜的笑容。经常帮妈妈工作在日光下，皮肤看上去呈暗红色，不那么白晰，浅黑的肌肤却洋溢出一种让人目炫的健康色泽。
　　长期劳动锻炼，使身体更为结实。一举一动，窈窕的身材充满了青春少女的活力。
　　低头看看自己，好在还经常抽空锻炼，身材比较匀称。五官也还端正，但在小美女的面前就没有什么值得称道的了。
　　学习成绩也只能说是一般，在班里勉强排在上游。最伤心的就是物理成绩太烂，每次考试能有个及格就已经算是不错，就是它严重拖了后腿，否则也许成绩能冲进前十呢。
　　都说是“穷人的孩子早当家”，江晓雯别看家里生活困难，课余还要帮妈妈干这干那的，可是学习一点没落下。本就生得聪明，又知道用功，所以成绩一直都是名列前茅的。
　　我的爱好不多，最着迷的东西就是电脑，平时用心最多，水平自然就不会很差，可惜现在学校里不讲究这个。
　　如果以前在功课上也能这么用心，说不定还会有一个大的提高。现在呢，也就是这点还值得骄傲一下子啦，虽然没什么人看重。当然如果不是初中时那么痴迷游戏，基础打得差了些，还不至于沦落到这般地步。
　　业余时间喜欢玩玩篮球，技术不错。经常研究一下国内外各种比赛的录像，不过已经是很久以前的事了。一个体育老师曾经表扬过我，要是能再长上十几公分，一定能成为校队的绝对主力。
　　话是这么说，不过很久也没有再长高的迹象，说什么也是白搭。至于那种一月长高几十厘米的广告，打死我也是不会相信的。
　　老爸是个普通的公务员，一个小科级干部，也就平时混点吃喝。老妈是个厂子的下岗职工，和雯雯的妈妈原来在一个班组工作，后来又一起下岗，感情一直很好。
　　老爸的工作稳定，目前老妈也