第一章
A.
“这条路的尽头是什么谁都不知道，路的尽头其实什么都没有。我也说不上来，可能就是迷路的感觉。”
在键盘上敲完这句话，我等了几分钟，留言回复只有短短的一句：我想你说的没错。
即使是这样简单的一句对话，我却感觉都了字句之外的互相懂得，很多时候，想说给人的心情只需要一句就够了。
我常常会浏览一个图片博客，那些照片并不会惊世骇俗地掠夺你的眼球，但隐藏的情绪却很多很多。博客主人的ID是“MR.K”，我会给他拍的每一张照片留言。起初他不会回复我，后来渐渐开始有回复。我们就这样聊天，不是直接用聊天软件，只是一来一往的互相留言。
这种时间和空间上的距离反而可以缓和人与人之间的感觉，如同相识多年的老朋友一般自在而不觉紧逼。我本就不是一个擅长应对和交际的人，“MR.K”和我的交谈却让我有了一种奇异的安心。
我想，我是懂得他那些照片的吧。虽然我不懂摄影也不够伶牙俐齿，但我笃定地感觉得到那些照片成为我和MR.K共同拥有的一个世界。也许一个人很难跟另一个人彼此接近，而某些时候一切都忽然变得好简单。更重要的是，MR.K也懂得我的凌乱无章的话语，被人理解的感觉是很美好的，让人有厚实而具体的存在感。
有时会猜想MR.K是个什么样的人，他的博客里那么多照片却都没有放过他自己的，甚至他的照片里从没出现过人物，都是静物和动物的照片而已。
不知道MR.K是不是有一双修长洁白的手，摄影的人，应该会有一双很好看的手吧？
抬头看看时钟，不知不觉已经中午1点了。我匆匆关上电脑就跑下楼去，寝室的楼道里弥漫着一股洗衣粉的清香味道，现在是夏天，从楼梯间的窗户看过去，天空的颜色是明净的蓝。
美宝已经和她的摩托车一起在寝室楼下等我了，她从来都很准时。
“咏咏，你迟到了十分钟。”美宝今天戴着一顶红色的棒球帽，短短的头发全藏在帽子里，衬得一双杏仁状的眼睛黑白分明。我总觉得美宝像一只快活的小鹿，有一脸吸引人的独立的神情。
我不好意思地冲美宝笑，却也知道美宝不会为这种事生气。我们从幼儿园开始就在一块，同样的小学和中学，直到大学都是上的同一所。
“先陪我去面试吧，暑假里我想多找份兼职。”美宝把一个头盔递给我，“成功的话晚上请你吃饭，当然，不成功也请。”
美宝大一就开始在西餐厅兼职驻唱，她仿佛总有用不完的精力。有时候，我觉得她比男孩子还要坚强能干。现在美宝又打算去一间摄影工作室做后期图片处理员。这方面美宝很有天赋，而我喜欢照片也是她感染到我。
“你真是有钱人哦！”我说。
“傻瓜，我有钱不就是你有啦！”美宝说着，习惯性的捏了捏我的脸，接着笑着把我腾空抱起放上摩托车后座，“你真的好轻哦！”
