第4节：第一章 他问我还习惯吗(4)
其实肖扬已经醉了，所以不用和他喝多少，他就支撑不住了，只是一般喝醉的人从来不会承认自己是醉的，而是比不醉的人还能逞强。
肖扬已经摇晃的时候，拿着一杯酒，笑嘻嘻地看着我：十八，我没有喝醉，我现在还能看清你的脸，真的，还能看清楚阿瑟的，阿瑟还是一个脑袋，是不是阿瑟？
阿瑟低声朝我笑：靠，就是肖扬喝醉了，我还是一个脑袋，他看我几个脑袋我就几个脑袋吗？不靠谱儿。
我忍着笑，看着肖扬：我知道你没有醉，他们都知道，慢慢喝，有很多酒的。
肖扬把杯子里面的酒一口喝光了，哧哧地笑：十八，你知道我现在最想说什么吗？
我喝了一口酒：我猜不到，你最想说什么？
肖扬往桌子前靠近了一下，接着笑：十八，我最想说的就是……
肖扬呼了一口气，用很大的声音说：十八，我喜欢你，真的喜欢你。第一次看见你和平K喝酒的时候，我就喜欢你了……
我一慌，手里的酒杯掉了下去，旁边的元风眼疾手快地抓住，啤酒洒了元风一身，但是杯子没有掉到地上，没有听到玻璃碎的声音。
我抬头，看见肖扬哧哧笑：十八，我说完了，你有没有听清楚？
我尴尬地看着阿瑟，阿瑟朝肖扬招手：哎，肖扬，大家都听见了，你坐下，坐下说。小淫，你扶着肖扬坐下，小心摔倒了。
小淫一手抹着脸，把手握成拳头，放在嘴边，轻轻敲着，好像压根儿就没有听见阿瑟说什么似的。陆风按着肖扬坐下，肖扬不乐意地看着陆风：你干什么？我说过我没有醉，我呢？
肖扬转过脸，看着我笑：我呢，其实什么都记着，还有一次我喝多了，十八开了门，我抱住了十八，我告诉十八我不想跟她做兄弟。尽管十八事后不承认那回事儿，但是我记着呢，记得很清楚，我不会像易名那样，什么都会忘了，那个小子才不是东西……
肖扬盯着我：十八，你，你说，你说啊，我不想听你说对不起，你喜欢我还是不喜欢我，你说，要么喜欢，要么不喜欢，别的都是屁话，没有一点儿作用。我马上就要实习了，你给我一句实话好不好？就一句实话而已，省得我老是会去想你分给我的那一半的牛肉炒饭，整天地想，我也很累，你就给我一句狠话，让我痛快点儿好不好？你不是很男人吗？
我咬着嘴唇，阿瑟用脚踢了踢我，我无奈地看着肖扬，一句对不起真的很想脱口而出，我忍住，我吐了一口气：肖扬，我，我实在是……
肖扬开始在我面前晃着手，苦笑：十八，其他的都不用说，只说喜欢我，还是不喜欢我。我智商不够用，只能听明白这几个字，其他的字我听不懂。
我抿抿嘴唇：好，我说，我不喜欢，真的不喜欢，真的不喜欢你。
肖扬嗤笑了一下，坐下，用手撞了一下小淫：哎，你听清楚了吗？十八说她不喜欢我。
小淫皱着眉，拿开肖扬的手：肖扬，你醉了。
元风摇摇头，用面巾纸擦着身上的啤酒，阿瑟掐了烟，看着肖扬：哎，肖扬，差不多就行了，今天是人家十八高兴，十八得了综合排序第一，你别太不靠谱儿了。
肖扬笑：阿瑟，你放心，我不会难为人，我都说自己没有喝醉了，你还不相信吗？
陆风和饼小乐站起来，看着阿瑟：阿瑟，我们也吃得差不多了，我们和肖扬一起回学校了。你们慢慢吃，肖扬，该回去了，走吧。
陆风扶起肖扬，肖扬点点头：回去吧，也没有什么事儿了。
肖扬转头看着我：十八，我回学校了，今天晚上谢谢你的酒，我喝得很好，真的。
我尴尬地站起来，不知道说什么好。饼小乐开了房间门，陆风和肖扬并肩往外走，走到门口的时候，肖扬回头看了我一眼，想说什么，但是没有说出来，摇摇头，出去了，陆风带上了门。
元风叹了口气：感情的事儿，最是说不清楚，有情的一方为难，没有情的一方也跟着为难。肖扬为难，十八也跟着为难，真是，不好办。
我心里一热，发愣地看着元风，小麦喝了一口可乐，嘟着嘴：有什么为难的，我就没有感觉有什么