第一章 命中注定的错过(1) 第一章 命中注定的错过(2) 第一章 命中注定的错过(3) 第一章 命中注定的错过(4) 第一章 命中注定的错过(5) 第一章 命中注定的错过(6) 第二章 如果我喜欢你呢(1) 第二章 如果我喜欢你呢(2) 第二章 如果我喜欢你呢(3) 第二章 如果我喜欢你呢(4) 第二章 如果我喜欢你呢(5) 第二章 如果我喜欢你呢(6) 第二章 如果我喜欢你呢(7) 第三章 抛弃诅咒的噩梦(1) 第三章 抛弃诅咒的噩梦(2) 第三章 抛弃诅咒的噩梦(3) 第三章 抛弃诅咒的噩梦(4) 第四章 寻回童年的他(1) 第四章 寻回童年的他(2) 第四章 寻回童年的他(3) 第四章 寻回童年的他(4) 第四章 寻回童年的他(5) 第五章 幸福的时刻(1) 第五章 幸福的时刻(2) 第五章 幸福的时刻(3) 第五章 幸福的时刻(4) 第五章 幸福的时刻(5) 第六章 我不会离开你(1) 第六章 我不会离开你(2) 第六章 我不会离开你(3) 第六章 我不会离开你(4) 第六章 我不会离开你(5) 第六章 我不会离开你(6) 第六章 我不会离开你(7) 第六章 我不会离开你(8) 第七章 你一定要记得要幸福(1) 第七章 你一定要记得要幸福(2) 第七章 你一定要记得要幸福(3) 第七章 你一定要记得要幸福(4) 第七章 你一定要记得要幸福(5) 第八章 婚礼进行曲(1) 第八章 婚礼进行曲(2) 第八章 婚礼进行曲(3) 第八章 婚礼进行曲(4) 第八章 婚礼进行曲(5) 第九章 与世隔绝的岛屿生活(1) 第九章 与世隔绝的岛屿生活(2) 第九章 与世隔绝的岛屿生活(3) 第九章 与世隔绝的岛屿生活(4) 第九章 与世隔绝的岛屿生活(5) 第九章 与世隔绝的岛屿生活(6) 第九章 与世隔绝的岛屿生活(7) 第九章 与世隔绝的岛屿生活(8) 
楔子
爱琴海，
世界上最美丽的海域，
它拥有着这个世界上最美丽的传说。
传说两个热爱音乐的人若在这里相遇
那么他们注定在一起。
十岁，爱琴海。
她身着纯白色的连衣裙，光着脚丫，手里提着琴盒走在金黄色的沙滩上。远远望去，女孩的身上似乎有若隐若现的翅膀和半透明的光环。她，就是落入凡间的天使。
海水连绵起伏，汹涌地拍打着沙滩，把女孩的裙角都弄湿了。
慢慢地，她放下了琴盒，从里面取出一把白色的小提琴。白色的小提琴在刺眼的阳光下更是显得格外耀眼。她轻抚着小提琴的每一根弦，随后小心翼翼地架到了自己那幼小的肩膀上，开始奏起一首世界著名的曲目——《致爱丽丝》。
就在离女孩不远处的一幢豪华的别墅内，一个少年站在阳台上，静静地远望着正弹奏得如痴如醉的她。看着她完全沉浸在自己的音乐世界中，不知怎地，他开始按耐不住自己了，转身走到钢琴边，掀开了琴盖，随着女孩的旋律手指也开始在黑白键上跳起了舞蹈。
一曲完毕，女孩缓缓地把小提琴从肩上拿了下来，而少年也缓缓地把手从黑白键上拿了下来。
同样的曲子，同样的表演，同样的时间，他们做得是那样默契。就算没有成千上万的观众的聆听和赞叹，但至少还有天空和海洋做他们的唯一观众，为他们见证了这一切。
女孩转过头，内心深处已经感受到了，于是她看见一个少年走出了那幢豪华的别墅，正向着自己走来。少年的黑发随着海风飘扬着，他那琥珀蓝色的双瞳就如同海水一样清澈。他微笑着看着女孩。女孩被他这样地注视，弄得不知所措了起来，脸不禁红得跟红苹果一样，让人忍不住想要咬下一口。
“那个……”两个人默契地说出了相见面的第一句话。
“你先说。”又一次合拍，两个人相视一笑。两个笑容就如同冬天里的阳光一样，仿佛可以融化冰雪，