第一章〓失〓意（1）
“芊泽有信！”
当女孩跨着书包走过传达室的时候，被忽的一唤。她停住脚步，扭过身来，看见传达室里的大叔和蔼可亲地冲着她笑。
“通知下来了。”
他挤了挤眼，模样有些调皮，他见女孩一愣，便把信递了给她，然后拍拍她的肩膀鼓励道:“芊泽真是努力用功的孩子，皇天不负有心人，现在终于有收获了！”
女孩接过信件，这是全国知名的医药大学S大的录取通知书。凡是进入这所学校的，出来后便是叱咤医坛的佼佼者。芊泽报的是保送生，但她压根就没想过自己真的能被提前保送。这样的机会千载难逢，居然能落在她的头上，当然喜出望外。
其实芊泽被保送并不是没有道理的，她读书十分刻苦。当别人在嬉戏玩耍的时候，芊泽却只知埋头啃书。她比别人付出更多的汗水与泪水，经受更多的煎熬和折磨，只因为读书对她来说，已相当不易。
“芊泽今天还要去打工吗，待会下课若是没事，大叔请你吃饭！”
那中年男子爽朗一笑，说罢便推了推还在呆愣的芊泽，继而又说道：“快去上课，要打铃了！”
女孩被推开好几步，她回过头来，眉眼一弯，笑得温软怡人。
芊泽不是一个非常漂亮的女子，却清秀嫩白。皙白的肌肤如凝脂般弹指可破。只可惜五官太过平庸，若是站在人群当中，很容易被埋没。但芊泽却有一副迷人的笑容，能点燃人们心中的温火，令人如沐春风，心旷神怡。
“谢谢大叔，不用客气了。”
女子唇红齿白，笑得皓齿明亮，对着大叔报以谢意后，便转过身来，向前方的教学大楼走去。她的手沁满了汗，紧紧地攥着手中的信封。芊泽低着头，目光一直盯着它，直到她在楼道的拐角处听见了一些女孩的窃窃私语。
“知道奖学金已经发下来了吗？”
另一人的诧异地回应:“是吗，我怎么都没听说，都分给谁了？”
“一班的刘畅灵，三班的李丽，然后就是我了，然后还有一个……给了二班，具体是谁来着？”那女子眼睛上瞟，食指挨着下巴，一副思吟的模样。
“芊泽吗？”
走道拐角处的芊泽忽地一顿，眼睛微微睁大。
“不是。”
那女子一摇头，摆摆手：“哪有她的份呀！”
“怎么会呢，芊泽家那么贫困，这钱不给她，她怎么上大学呀！”那女子甚至有些懊恼。
“谁要她打肿脸充胖子，家里都穷成那样了，还来上贵族学校。她以为贵族学校的钱会分给他们这些穷光蛋吗？这钱可不是一般的数字，怎么算，都轮不上她。她就算上了大学那也成不了气候，现在的社会谁不要点背景，要些靠山呀，她没有背景，能成大气，能成才吗？不能成才，就不能给学校添光彩，这钱不就打水漂了嘛！”女子势态颇为高傲，她一仰脸，露出轻蔑的模样，一骨碌地把话说完，食指还不忘指指点点。
本是有些懊恼的女子，听罢也淡淡地点了点头：“那倒也是……”
“就是嘛！”
高傲女子拍拍她的肩膀，嘴角勾起一抹得意的笑容。
之后，这两名女孩便手挽着手，上了楼去。此刻铃声大作，把还在拐角处失魂落魄的女子震得一愣。芊泽双目无神，低着头吸了吸鼻子，然后深深呼出一口气，感觉心情平抚了一些，便也一步步地上了楼去。
这一天，过的浑浑噩噩。
那些声音都飘飘散散的盘旋在耳边，挥之不去。芊泽几次深深闭眼，但耳畔里的讽刺声却不绝于耳。她颦着眉，露出痛苦的表情，她感觉心都要裂开了。
－－哪有她的份呀！
－－都穷成那样了，还来上贵族学校！
－－没有那钱，她怎么上大学？
“芊泽！”
萦绕耳际的声响蓦地消失，芊泽一惊，把埋在双手中的脸抬起。
“你在想什么呢，怎么坐在这里？”
女子声音提高了十分贝，因为她已经喊了芊泽不下三遍。她插着腰，微微嘟起红唇，美
