第一章，死人上线了

那天我正在家里玩电脑，突然右下角的QQ不断闪烁着。打开以后却发现群里闹翻了天。
“今天是光棍节，我在群里发起了一个投票。所有男生女生都可以负责投票。大家选一个觉得谁高中三年找不到女朋友。就可以投给他。谁得票最多，将受到惩罚。以十分钟为限，大家都要投票啊。”陈风的号在群里说道。
然后群里果然多了一个投票。上面写着一大堆名字。全都是班级里面的男生。
“草，谁不知道你陈大班长是万人迷。女朋友多的数不过来，兄弟们听我的。一起选陈风！”齐佳伟的号起哄道。周围的人纷纷响应。谁不知道陈风是我们班级数一数二的高富帅。跟他交往的女生就有好几个。
“对，都选择陈风，让他刺激咱们单身狗！”
“兄弟们，报仇的时候到了！”
在群里不断有男生喊道。然后陈风的票数在不断增加。这本来就是一场玩笑。谁也没有当真，很多人都选择了陈风，我虽然跟同学关系不密切，也因为觉得好玩跟着一起投了陈风的票。
投票很快就结束了，陈风以绝对领先的票数高挂在群投票当中。陈风想不到搬了石头砸自己的脚，在群里打了一个大哭的表情就下线了。
第二天，陈风刚进屋就被堵了一个正着，一群男生不怀好意将他围的团团转。陈风这才意识到什么，脸色大变道：“你们想要干什么？”
“我们的大班长，愿赌服输。别忘了昨天群里的投票。”秘小雨冷笑道。
高震也说道：“对，别给我装。昨天你可是说了，得票最多的人将受到惩罚。”
“对，说的没错。大家必须制裁他！让他接受惩罚。”
一群人跟着起哄道，气氛极度热烈。
陈风脸色有些哭笑不得，看着周围期待的同学，他无奈道：“行，我愿赌服输，大家决定给我什么惩罚？”
“既然昨天是光棍节，我们给你的惩罚就是高中三年都要打光棍。”班级里最爱闹的一名女生梁小雅喊道。随后其他人也都纷纷响应。
“草，让我打光棍，我还不如去死。好了，大家别闹了。”陈风笑骂道。然后挥手拨开人群，回到了自己的座位上。
其他人也觉得没什么意思，就各自散去，回到自己的座位上。一切都开始平息下来，大家也没当回事，反正这只是一个玩笑而已。
班主任走进教室，我们开始继续上课。连续两节课，什么事情也没有发生。班主任的课还是讲的让人昏昏欲睡。而我则跟同桌开始聊天。
两节课结束，马上就要课间操了。伴随着老师的离开。我们做完眼保健操，就打算去操场。
就在这时有女生关切问道：“陈风，你怎么了？看起来脸色不太好啊。”
我们这时目光汇聚在陈风身上，陈风脸色煞白，神色也有些恍惚。他摇了摇头：“我没事。只是身体有些不舒服。”
“要不要去医务室啊。”一名女生关切说道。她的名字叫王丹，暗恋陈风好久了。这是班里所有人都知道的事情。
陈风摇摇晃晃的站起来，他的脸色惨白的吓人。紧接着他颤抖的伸出手，在我们所有人诧异的目光中。他开始撕扯起自己的脖子来。
“喂，陈风你干什么？”旁边的王丹急忙想要拉扯陈风的手。想要阻止他诡异的行为，但是陈风理都不理他。他的双眸呆滞，喉咙中发出如同野兽的吼声。他此刻的状态很奇怪，满脸恐惧，双眸呆滞。呼吸困难，双手却在不断撕扯自己的喉咙。
“快点住手，你到底在搞什么？”旁边的人急忙喊道。伴随着他的喊叫，本来打算离开教室的同学，注意力都被他吸引了。
陈风脸色恐惧，双手却在不断撕扯着自己的脖子。鲜血已经不断从他的脖子上流淌而下。他的手指深深陷入脖子当中。口中不断吐着血。
一群同学再也忍不住了，急忙扑过去抓住了陈风的手。但是已经来不及了。陈风的脖子已经是血肉模糊。脖子的大动脉也已经断裂，鲜血正以惊人的喷溅出去。
王丹猝不及防，被鲜血喷个正着。她的身上脸上到处都是鲜血。样子看起来格外的骇人。
“啊！”王丹反应过来，直接被吓的瘫倒在了地