第一章　告别纽约（1） 第一章　告别纽约（2） 第一章　告别纽约（3） 第一章　告别纽约（4） 第一章?告别纽约（5） 第二章　妈妈肚子里的坏小子（1） 第二章　妈妈肚子里的坏小子（2） 第二章　妈妈肚子里的坏小子（3） 第二章　妈妈肚子里的坏小子（4） 第三章　中国式感冒（1） 第三章　中国式感冒（2） 第三章　中国式感冒（3） 第三章　中国式感冒（4） 第三章　中国式感冒（5） 第四章　中国的第一美食（1） 第四章　中国的第一美食（2） 第四章　中国的第一美食（4） 第四章　中国的第一美食（5） 第四章　中国的第一美食（6） 第五章　非常开场白（1） 第五章　非常开场白（2） 第五章　非常开场白（3） 第五章　非常开场白（4） 第六章　水土不服病（1） 第六章　水土不服病（2） 第六章　水土不服病（3） 第六章　水土不服病（4） 第七章　临时抱佛脚（1） 第七章　临时抱佛脚（2） 第七章　临时抱佛脚（3） 第七章　临时抱佛脚（4） 第八章　今天交了狗屎运（1） 第八章　今天交了狗屎运（2） 第八章　今天交了狗屎运（3） 第八章　今天交了狗屎运（4） 第八章　今天交了狗屎运（5） 第九章　国家级秘密（1） 第九章　国家级秘密（2） 第九章　国家级秘密（3） 第九章　国家级秘密（4） 第九章　国家级秘密（5） 第十章　考试“神笔”（1） 第十章　考试“神笔”（2） 第十章　考试“神笔”（3） 第十一章　复习课的闹剧（1） 第十一章　复习课的闹剧（2） 第十一章　复习课的闹剧（3） 第十一章　复习课的闹剧（4） 第十二章　阴谋差点破产（1） 第十二章　阴谋差点破产（2） 第十二章　阴谋差点破产（3） 第十三章　狐狸差点露出了尾巴（1） 第十三章　狐狸差点露出了尾巴（2） 第十三章　狐狸差点露出了尾巴（3） 第十三章　狐狸差点露出了尾巴（4） 第十四章　神秘电话（1） 第十四章　神秘电话（2） 第十四章　神秘电话（3） 第十四章　神秘电话（4） 第十四章　神秘电话（5） 第十四章　神秘电话（6） 第十五章　玩电脑“走火入魔”（1） 第十五章　玩电脑“走火入魔”（2） 第十五章　玩电脑“走火入魔”（3） 第十五章　玩电脑“走火入魔”（4） 第十六章　考场睡大觉（1） 第十六章　考场睡大觉（2） 第十六章　考场睡大觉（3） 第十六章　考场睡大觉（4） 
作者简介
作者：莫叹，作家。出版有长篇童话《高高的月亮树》、《魔鬼红狐狸》上下集、《网络小狐仙》上下集等。
内容简介
封面文字：中美组合家庭，幽默出击，引爆快乐中美文化小碰撞，教育方式大PK与美国来的坏小子一起健康成长！腰封正面：美国观念与中国教育的碰撞，美国习惯与中国行为的较量一个中美混血儿在中国的爆笑成长经历反面：错过本书，你或你的孩子将错过一次快乐的机会，也可能错过一种独特的教育或成长方式。内容简介：家庭大审判：谢辽沙平时不努力，期末考试考砸了，为了逃避惩罚，他篡改了成绩，结果被老爸打了一顿屁股。他决定用“美国方式”解决问题，于是一家人成立了“临时家庭法庭”，一场别开生面的审判上演了……幸福倒霉蛋：愉快的暑假后，谢辽沙无意中做了几件好事，可是由于贪玩，踢足球时把校长的汽车玻璃打碎了。为此，家里专门召开了家庭会议，决定由谢辽沙自己承担责任，这个倒霉蛋迎来的是怎样一场酸甜苦辣的经历呢？
目录
目录： 家庭大审判