第一章（1）
早纪：“还记得我们第一次见面的情景吗？当时我正在偷东西，差一点被发现，是你救了我。”曼达：“当然，那一天也是我外公去世的时候，雪下得很大，世界白得如同新生。”
早纪：“当时你为什么要帮我？”
曼达：“也许是觉得好玩，也许是因为孤独。我不知道，也许……其实很多事情都是没有原因的，它只是发生了而已。”
江曼达静静看着窗外，马路对面是本城升学率第一个花莲一中。正是傍晚，下课铃声已经响过了半小时，此刻只剩一些为数不多的学生从里面走出来。重点中学的学生到底整洁，一律穿着校服，女生是白衣蓝裙，男生是黑色裤子，映衬着绿汪汪的树丛，十分醒目。
许明浩忍不住问她：“我们来这里干什么？”
江曼达转过头来，露出一张精巧而美丽的脸，眼睛微眯着，似笑非笑地答：“不是说有好戏看么。”
“这种地方能有什么好戏看。”许明浩小声咕哝着，却没有表现出半点不满来。对曼达，他始终带着宠溺和敬畏，那是一种复杂的情感。无条件地付出，却始终得不到。
咖啡馆外的路人经过时都忍不住打量他们两个，一对真正的金童玉女，江曼达那一张脸像是绘画大师精心描绘的，随便哪一个细节拿出来都美到颠。许明浩虽然懒洋洋，却也别有一番气质。刻意修理得凌乱的头发，高挺的鼻梁，一双眼睛炯炯有神。两个人坐在一起实在是一副赏心悦目，他们却习惯了，对众人的目光不闻不问，只是专注地看着马路的另一边。
不久后教学楼里走出一个短头发的女生，离得太远，看不清长相。两名高大的男生跟在她后面，三人一起拐向教学楼后面，身影逐渐被茂密的树枝遮住。这时江曼达挑了挑眉毛，站起来对许明浩说：“好了，走吧。”
她穿着暗蓝色的吊带裙，裙摆上印着造型奇特的花。纤细的花瓣，无限地延伸、交叠。裙摆下是一双修长的腿，身材婀娜纤细。长发用一根银簪别着，露出长长的脖胫，像天鹅一样高贵。许明浩抓起桌子上的一只棒球帽戴上，像服务生示意结帐，之后搂着曼达的肩膀朝外走。服务生替他们拉开门，许明浩轻轻对服务生说了声“谢谢”，她整张脸迅速涨红，待他们走了很久才反应过来，转过头问旁边的同事：“他们是不是明星？”
“看起来最多十几岁，哪有这么年轻的明星！”
“可是长得真好看，穿的衣服也很贵的样子。”
“估计是富家子弟，看到那女生穿的鞋了么？顶你半年的工资呦！”
