第一章（1）
爱情像布丁
周末，睡得正酣，被姐们一个电话吵醒。那边带着哭腔的声音直接让我清醒：“怎么办？我在电影院门口看见他搂着一个女孩出来了，他真背叛我了！！我这次是真的要和他分手了！”
一愣之余，讷讷的不知道如何接口，安慰几句便挂了电话。
翻个身，趴在床上，有点无奈的回忆着刚才的事情。
背叛，出轨，小三，这些词儿听起来已经绝对不陌生了。怎么办？能怎么办？你能舍得就甩了他，你舍不得就忍着他，还能如何？但是，我们面对的问题是，你甩了他就能保证下一个男人就不犯同样的错误？你原谅他你能相信他仅仅就骗过你这一次？
你其实什么都不能做，你只能判断自己对这份感情的取舍程度。如果你连这个都想不明白，那你干脆就做一个傻女人，即使不傻也要装傻。
好吧，你不想装傻。那你也要知道最关键的问题，咱已经都不小了，是不是？
我不是让你忍，也不是劝你分，我是希望你能找到最适合自己的办法，让伤害最小化。我一直相信没有什么是过不去的，就像我一直不能相信爱情里所谓的永远。
爱情像布丁，甜滑润口，五颜六色，不同的款式有不同的味道，相同的却都是那不堪一击的脆弱。
1
在这个世界上，充斥着各种各样的人群，高低贵贱，高矮胖瘦，特大的话我就不说了，就说说我自己吧，我呢，就是一特平凡的姑娘，特别渺小的一个小人物，平凡的家庭平凡的学业平凡的爱情。
我今年26，渐入剩女行列，曾经我有个很相爱的男人，那时候我叫他老公，我们从同学恋到同事，在大家都闹着要喝我们喜酒的那段时间，我几乎真以为我就会嫁给他，当一辈子简单的小妇人了，结果老天爷偏偏不想让我简单下去，然后，我就撞见了我老公和一个女人在床上放浪形骸的样子。
北京的夏天是越来越热了，那个傍晚，我陪发小加死党的娜娜去买家具，准备晚上在她家叙旧不回来了，但是她的母亲忽然来电说身体不太舒服，所以她匆忙回家看妈妈，我们道别后我无处可去只能回家。
需要说下我的家庭情况，我和我交往7年的大学同学兼职男朋友和未来老公住在我们自己买的房子里，过着很多人都羡慕的生活。
现在想起来我也应该自责，当时真应该打个电话通知我老公一声的，不过这位仁兄也实在是够笨的，大晚上的带女孩回家居然能忘了锁门。
到了我家楼下，抬头看了一眼3楼卧室灯亮的，知道我老公在家乖乖的没出去，心理还挺踏实。上楼，我把钥匙插进钥匙孔，发现门没锁上，推门而入，客厅没开灯。我刚摸索着想开灯的时候忽然听见卧室里传出特别奇怪的声音，我闭住呼吸，僵住一切动作，竖起耳朵仔细的听，疑似女人的呻吟声，而且很立体声，应该不是卧室笔记本发出的。
我一愣之下紧接着是莫名其妙的激动，像是发现到耗子的猫，全身毛孔都是张开的，我轻手轻脚走到卧室，侧耳又听了听，没错，是女人啊呀啊呀的呻吟和男人呼哧呼哧的喘息。
我平静了下自己，大口的深呼吸，然后轻轻的把门推开一道缝。
不知道诸位女士，你们发现自己男人赤身裸体的在和别的女人苟且的时候，你们的反应是怎样的？惊呼？震怒？哭泣？嚎叫？……这些，我统统没有，我只是把门开了一道缝，屏息的看过去……我老公趴在一个短发女人的身上，看不清楚那个女人的长相，看样子他们都很累了，声音没有刚才那么激烈，除了大分贝的喘息声……
越界男女之谁动了我的老公 