第一章重生之时

“咳咳咳…………”
胸口一阵刺痛，咽喉酸甜，王恒潇睁开眼睛剧烈的咳嗽，伸出手掌捂住嘴角。他不知道自己有多久没有生病过了，似乎从小时候那次生病之后开始练习养生拳法和国术的时候，就不曾生病过了，随后自己上大学时又学中医，对自己的身体也是了如指掌，更加不可能生病了。
王恒潇甚至和同学开玩笑说，自己可能到死都不会生病，只会因为身体机能衰老而死。
可是现在，王恒潇知道自己生病了，胸口闷，隐隐刺痛，好像是肺部传出，这样的病不是一朝一夕能够生的。
突然……
王恒潇愣住了，瞪大了眼睛，伸出手臂，将一双嫩白的小手伸到眼前来，仔细地看，心中不断的重复着：这是我的手吗？
这分明是小孩子的手。
“撇娃子……”
外面传出一声苍老而有劲的声音，随后一扇木门被退开，出吱呀的一声，一个消瘦的人影走进来。
王恒潇瞪大眼睛，看着走进来的人。
这个人是那样的熟悉，比他印象中的还要年轻许多。这就是他的外公……记忆中依稀记得这样一张脸，可自从六岁之后，再也没见过，只是偶尔从亲戚带回来的照片上看到过，可也能看到岁月催人老。
“这哈儿还咳嗽吧？”
外公坐在床沿，抚摸了一下王恒潇地额头，轻声问道。
本能的，王恒潇摇摇头，却是没说话，一双眼睛瞪的大大的，只是看着外公。
“那这服药还是有些作用的，我喊你外婆再给你熬一碗，等哈儿再喝一次……”
外公说着花，就起身走出去，冲着门口就喊道：“他外婆，再把那个刘瘸子开的药熬一副，撇娃儿喝了呱舒服……”
“要得……”
依稀可以听到外婆的声音，然后就是从厨房传出一些动静，想来外婆是在生火熬药。
王恒潇一直没说话，看着外公外婆开始忙碌给自己熬药……再次转头看了看自己所处的屋子：光线阴暗，可也能看到屋子里很老陈，几把磨的光亮的竹椅，一个黝黑的木桌，两个老旧的木头柜子，墙壁上挂着几幅画，有毛爷爷，还有朱爷爷……房梁上伸出几根稻草……这是老家四川……
这是老家四川外婆家里！
王恒潇确定了自己的所处的地方，而自己也回到了六岁那年。
“这就是那些网络上的小说家幻想的重生？”
即使是做梦，王恒潇也不会想到，这样的事情会生在自己的身上。可是现在却实实在在地生了，自己从二十八岁回到了六岁，回到了自己小时候在老家四川生病的那一年。
强忍着咽喉的咳嗽感觉，王恒潇撑着弱小的身体坐起来，深呼吸几口气，让自己平静下来。前世，就是因为小时候那场大病，改变了王恒潇的一生，本来是想要在老家上学的，可是因为生病而回到新疆上学，这是巨大的变化。同时王恒潇也对养生和医学产生巨大的兴趣，随后考上医学院学习中医。
几乎是改变了他的人生轨迹。
“我记得我小时候是得了肺病，病了半年，然后才慢慢的控制住病情，今年爸爸就回来老家把自己接回新疆……以后……自己就再也没回过老家……没见过外公外婆……”
王恒潇回忆着小时候的经历，在老家的经历很简单，就是上学两个月，然后就生病近半年，一直在打针和吃药之中度过。
可是在这里，王恒潇也遇到了自己的第一个师傅，或者说是领他进入医术领域的第一个老师。
那时候很小，可是影响深刻的事情记得很清楚。
比如第一次上学和谭二娃打架，把那小子给打到泥潭里，时候谭家大婶带着谭二娃找到外公家里来，闹腾了一会儿也就走了，外公也没有责骂自己，只是说在学校别吃亏。
还有学校的李老师对自己很照顾。
外公家门前有一颗大梨树……
离外公家不远有一个雁塘，里面很多黄鳝。
…………
很多复杂的记忆，可是记得最清楚的就是生病的这段时间的病痛，还有后来认识的住在外公家后山上的一个李师傅，据说是叫做李贡全，见王恒潇体弱多病，就教了他几套养生拳法，还给了一本书，是讲述针灸的。
“现在是八月，过两个