第一章 
"我不干！"姚辰恶狠狠地咬着包子，表情扭曲． 
"你这孩子怎么不懂事呢？"姚妈妈伸筷子在儿子头上敲了一下，然后转头跟老公接着说，"我跟秀云（李妈妈闺名……=_=|||）说好了，这星期六一起把生活用品带过去，顺便去看看学校，下星期就开学了……" 
"我不要跟李明宇一起住！"姚辰含着口包子，脸上鼓出一块． 
"干嘛呀？你们不是挺好的嘛．怎么？期末考没考过宇宇，闹别扭啊？" 
姚妈妈哪壶不开提哪壶．姚辰愤怒了，丢了包子稀饭缩回自己的房间． 
姚妈妈不闻不问，继续跟老公讨论"托儿"事宜． 
星期六一早，姚李两家大包小包地在楼下集合了． 
姚辰抖着腿倚在墙上，看也不看李明宇一眼． 
姚爸爸一个巴掌招呼到他后脑勺上："站直了！" 
姚辰觉得有些丢脸，越发不看李明宇了． 
那边，姚妈妈正拉着李妈妈说笑："那以后我们家辰辰就托你家宇宇照顾了啊．" 
李明宇站在妈妈身边陪着笑． 
姚妈妈赞许地看着人家儿子，语气里颇有些羡慕："还是宇宇懂事，又不要大人操心--看看我家那个……哎，秀云啊，你说为什么就隔个一个星期，你家宇宇就成小大人了，我家辰辰还是不懂事的小鬼一个啊？" 
"辰辰哪里不懂事了？脑袋又聪明，又长的讨人喜欢，我还在想他要是我儿子就好了！"李妈妈笑的温柔． 
李明宇礼貌地笑着应付两位妈妈，抽空看了看站的远远的姚辰，刚好撞上姚辰飘忽的视线： 
才不要跟你一起住！姚辰的眼神明明白白传递着这样的讯息． 
谁乐意跟你一起啊？李明宇不动声色地瞪回去． 
俩小鬼互瞪，然后在两家妈妈看过来的时候换成睦邻友好的官方笑容，露出六颗整齐的牙齿． 
两位妈妈满意地点头："他们关系真好！" 
去市里，搭的是顺风车，一路把两家人送到了选好的"托儿所"楼下． 
两位苦力爸爸抗行李上四楼，姚爸爸面不改色，李爸爸气喘如牛--文武的差别． 
李明宇乖巧地上前："爸，我帮你拎点！"李爸爸欣慰地看着儿子，缓缓递上一个塑料袋，如同递去男子汉的责任． 
姚妈妈感叹："宇宇真懂事！不像我们家……" 
姚辰捂着耳朵跳到爸爸面前："爸，我帮你吧！"姚爸爸上下扫视了眼儿子的小身板，深沉地说了句："一边去，别挡我路！" 
姚辰沮丧地跟在最后，偶而抬头，似乎看见了姓李的满是讥嘲的笑容．姚辰同学瞬间燃起了熊熊怒火，在心里咬牙切齿："姓李的！以后别落我手里！" 
李明宇狠狠地打了个哆嗦，原因不明． 
"托儿所"的夫妻两个年纪都不很大，有个儿子在上二中的高中部，是住校生，周末才回来． 
大人们在那里客气寒暄时，姚辰和李明宇先后钻进了他们未来的寝室及书房． 
姚辰有那么一会儿是确实被打击到了：原来在家的时候他的卧室就不大，可现在这间屋子划划分分，他姚辰能占用的部分就只有家里卧室的1/3大小了．而且如果真是住8个人，那屋子里仅有的两张书桌明显是不够用的． 
"真的要住这里啊？"打击不轻的姚同学不自觉地喃喃出声，正被跟进来的李明宇听到． 
其实李同学看到这将陪他走过人生中重要三年的寝室时也挺动容的，可当着姚辰的面他就只能很大人地开口说教了："我们是来学习的，又不是来旅游的--你还想住五星级宾馆啊？" 
姚辰垂在身侧的手立刻变成拳头，只是顾及着门外的家长才没有动作．姚同学心中默念"好男不和狗斗好男不和狗斗"放松了拳头，视李同学为无物，一步三抖地晃去客厅听大人瞎扯． 
李明宇目送冤家离开，再次环顾4张铁制刷绿漆上下式的床和有些年代的书桌，极小声地嘀咕了一句："真的要住在这里啊……" 
家长们已经把对方底掏差不多的时候，终于进寝室铺床整理． 
2010-6-5 23:54 回复
想榴莲
291位粉丝
3楼
李明宇看中了