第一章（2）
放假的前一天，全班五十八个青春火旺的人又拥在一起冒热气。一眼望去，初二的这一年中，人长高了，或长壮了，或长肥了，只是教室不会随人长大长宽阔，桌椅之间空隙日复一日变得格外拥挤，同学们就像从一条条石缝里顽强挤出来的一行行豆芽排列其中。那天班主任柳心柔笑颜灿烂，同学都叫她为“千面王”，这名字挺傻，但也很形象。千面王整个人是活生生的从时装杂志封面下走出来的模特，特喜欢穿白黑配套的衣服，透着一身庄严。特别是两只眼晴像电视机，总播着不同的表情。时而温馨如春花，时而冷雅如寒冰，时而怒目如金刚，时而热肠如女侠，没人能猜准她的心思。千面王一上来就开门见山地问大家：“你们考到孔中这所名校来，勤奋学习的一个重要目标是什么？”绰号二老师的罗大壮站起来说：“为了在高中和大学继续就读名校。”二老师罗大壮，名如其人，长得十分高大魁梧，一米八0，国字脸，最大的是鼻子，比成龙的大鼻子更显荣耀。有个经典动作，每次他在脾气爆发之前，鼻子总会一耸。初一时性格火爆又幽默风趣，是个有些令人琢磨不透的人，举止之间颇有老师风范。岁月又逝一轮，二老师更老成了，当了班长，也更冷峻了，回答问题总是简洁、直接，有效，一剑封喉。二老师的回答没人反对，因为班上绝大多数人都是从小学起，甚至从幼儿园起就是从名校到名校。名校不仅是荣誉，还是登上富贵荣华的阶梯。富贵荣华不知从什么时候，成了师生共同努力的神圣目标。富贵荣华说起来油腻腻的，挺俗，但在当下，多少信仰的圣洁，居然都不如这油腻腻的玩意爽口。千面王满意地笑着说：“谋非凡之事，做非凡之人，要付出非凡的代价。为了明年的中考，这学期的暑假少放二周，提前学初三的课程，这样，明年中考时就可以提前进入复习，考个好成绩。但是，假期补课，必须是自愿的，大家同意吗？愿意参加的请举手？”酷热中汗涔涔的全班，没人说也不敢说不同意。残酷的考试竞争，使人早已不是人，名校培养的就是考试金刚。全班的手齐刷刷举起，千面王一看，只有老酋一人没举手。千面王诧异地看着他，问道：“赵求思，能说说你不参加的理由吗？”绰号叫老酋的赵求思，是个千面王又头痛又喜欢的人物，性格忽阴忽阳，一双星目中总透着点迷离，身材清修，快一米八的个子高而不壮。酷爱文学，初二时出版了长篇小说《豆蔻花开花识愁》，成了90后小有名气的写手。
《坐着看花，站着消逝》