第一章 再看你一眼
　　“咱们这个项目干了三年，风风雨雨历经磨难，今天终于画上了一个句号！”余庆阳坐在主位上，端着酒杯，红光满面。
　　“不容易啊！
　　孙科、黎总、王经理、刘工，我提议，为了庆祝咱们的胜利，咱们再加深一个！”
　　这是泉水市2018农田水利项目合同完工验收的庆功宴。
　　这个项目进行的非常艰难，不到三千万的项目，愣是历时三年才完工。
　　“是不容易！
　　余总，你们施工单位还好，留个看门的，其他人都调去别的项目，我们监理，还有项管可是在这里盯了三年，一天都没挪窝！”项目总监黎总举杯苦笑道。
　　苦笑中也有一丝解脱。
　　这个项目，拖了三年，监理费都不够他一个人的工资！
　　更何况下面还有现场监理，这个工程，他们监理公司赔了！
　　又没办法追究责任，业主也没钱给他们追加监理费。
　　不管怎么说，总算是完工了！
　　是啊！
　　总算是完工了！
　　“呵呵！黎总，你也不亏，领导可没忘了你们，这不二期的监理又交给你们了，那可是一百多万的监理费！”余庆阳笑着回应道。
　　“来！来！今天喝酒，其他的事，咱们不谈！”余庆阳的话有些敏感，孙科长笑着岔开话题。
　　一桌人，来自不同的五个单位，三年的煎熬，今天总算是完了心思，可是痛痛快快的放松一下。
　　作为主陪，要给所有人敬酒，也要接受所有人的敬酒。
　　……
　　“头疼……”余庆阳揉着好像炸裂的头，从床上爬起来。
　　“这是哪？……”
　　四张高低床，书桌，储物柜，这一切是那么陌生又莫名的熟悉。
　　余庆阳在床上做了半天，努力回忆昨天晚上的事情。
　　昨天晚上庆功宴，自己作为施工方的项目经理宴请业主、项目管理公司、监理公司、设计等参加单位的负责人，好像喝多了。
　　平时撑破天一斤的量，昨天好像失去记忆前就已经喝了二斤多。
　　至于谁送的自己，谁接的帐，完全没有印象了。
　　想来是公司的小蔡吧？
　　只是，这是把自己送到哪里了？
　　“老二，酒醒了？你可真厉害，你知不知道你昨天从床上掉下来了？可把我吓死了……”
　　余庆阳吃惊的看着满脸青春痘的老三，“老三？你怎么来了？”
　　余庆阳第一反应就是自己是在做梦。
　　不然这一切都不科学。
　　自己都毕业二十年了，老三虽然不怎么显老。
　　可是也没这么葱绿！葱绿到满脸的青春痘还没消。
　　“什么我怎么来了？我给你余大爷送饭来了！
　　你昨天可牛逼了！把老大给灌醉不说，把教室的门也给踹烂了！
　　今天，老大去教务处帮你交罚款去了！
　　多亏陈老师说话，不然你可真要背着处分毕业了！”老三絮絮叨叨的一边说着，一边找来余庆阳的快餐盒把方便袋里的小米粥倒进去。
　　把老大灌醉？踹教室的门？
　　随着老三的话，一股深藏在脑海深处的记忆冒出来。
　　那是毕业季，自己和女朋友分手，然后拉着老大去喝酒消愁。
　　然后喝多了，在操场上差点和人打起来，后来被拉倒教室，结果自己一脚把门给踹了个窟窿。
　　余庆阳呆呆的看着老三。
　　看到余庆阳在发呆，老三以为他还没从分手的打击中恢复过来，又絮絮叨叨的劝了起来，“老二，发什么呆啊！要我说，分了就分了，最起码你还曾经拥有过，我大学四年连个女朋友都没有，我不也好好的？”
　　余庆阳在蒙圈中把老三买回来的小米粥喝了，又就着咸菜吃了两个馒头。
　　见余庆阳吃完馒头，喝了小米粥，老三才道：“老二，你再睡一会吧！我还有点事。”
　　“哦！”
　　在宿舍里转了好几圈，看着镜子里同样葱绿的样貌，余庆阳终于接受了一个现实，自己重生了。
　　工地生活枯燥，余庆阳也有看小说的习惯，什么穿越、重生，系统看多了，也就不稀奇了。
　　重生轮流来，这次到我