第一部 在中国 第一章 请叫我卡卡
“Ole！Ole，ole，ole！Wearethechampions！Ole！Ole，ole，ole！Wearethechampions！Wearethechampions！Ole！Ole，ole，ole……”
大家一起高唱着《我们是冠军》，在领奖台上蹦蹦跳跳的，脖子上的金牌也随着他们的动作一上一下，闪着光。在他们的面前，放的正是全国高中足球锦标赛的冠军奖杯。第二年了，连续第二年获得全国冠军，对于曙光全队来说都是莫大的幸福和荣誉，对于卡卡这样的高三队员来说，看见这个奖杯也就以为着该说再见了，今天在这里互相拥抱着高唱《我们是冠军》，也许明天就要互相拥抱着说再见了……
“你还踢球吗，张俊？”
“踢啊！”
“那就好，只要你还在踢球，我也还在踢球，我们就一定能再见面的……”
卡卡睁开了眼，发现早上的阳光还有些刺眼，冬天的气温虽然低，但是阳光与气温无关。他翻身起床，今天最后一个试训的俱乐部，早点起来做好准备。
洗漱完毕，他在客厅里看见了爸爸和妈妈，年幼的弟弟在绕着餐桌跑圈，真的是一刻都闲不下来。看着弟弟天真无邪的笑脸，卡卡也笑了。他不在的这三年，这个淘气的弟弟一定给爸妈添了不少麻烦。
“哥哥起来了！”
父母把头扭了过来，妈妈起身去端他的早饭，爸爸则仔细打量了他一番。
卡卡一边逗着弟弟，一边吃着早饭。妈妈则在一边微笑着看着这两兄弟。
“准备好了吧？”爸爸把报纸放在桌子上，问卡卡。
“恩。”不知道为什么，在电话里和爸爸和多话的，回到家后反而不知道该说什么了。
“哥哥又要去踢球了吗？”在只有四岁岁的小弟弟雷奇心中，不管是在自家后院颠球还是在莫隆比体育场（Morumbi圣保罗俱乐部的主场）比赛，都是踢球。卡卡笑着对他说：“是啊，去踢球！”
在巴西，无数青少年的梦想就是踢球，出人头地，卡卡的父母也不例外，他们希望卡卡可以在职业足球这条路上走出点名堂来。因此，卡卡一从中国回来，他们就为卡卡的前途忙起来了，但圣保罗附近的大小俱乐部都跑遍了，对方连卡卡踢球都没有看，一听说这个有着一点东方人面相的少年是从中国回来的，就满脸堆笑地说着：“好的，好的，请让我们考虑考虑。”送客，回去后人家就是无限期的“考虑考虑”，虽然爸爸对卡卡的实力是很有信心的，但是别人不承认也没有办法，他们只有换另外一家俱乐部。每次爸爸都说：“我们换下一家吧？”
卡卡也只是点点头：“好的。”
就这样，一个月过去了，今天是最后一家了，也是最大的一家。不成功便成仁吧。
卡卡拿起备忘录看了起来，7月13日一栏下，只有一个单词：“圣保罗（SaoPaulo）”
巴西圣保罗州圣保罗市戈麦斯·佩德罗大街。
“你说他是从中国回来的？”圣保罗（SaoPaulo）的教练桑塔纳笑着问身边的这个东方男人。
男子点点头。
卡卡很轻巧地用一个人球分过甩开了一名后卫。
“那个有天安门和长城的中国？”
男子还是点点头。
卡卡用一个假身骗倒了出击的门将，把球轻轻推进了空门。卡卡所在的红队3：0领先于黄队，卡卡进两球，助攻一球。
桑塔纳的表情变的很古怪：“开，开什么玩笑？他那种技术会在中国呆了三年？在巴西，拥有这样技术和意识的人早就进了职业队了，而且很可能已经代表一线队打主力了！你竟然说他跑到了中国，而没有在巴西发展？上帝啊！”看见对方一直在看着自己，桑塔纳稍稍平静了一下自己的心情，“呃……您的姓氏……请问他是什么国籍？”
“巴西，我虽然是中国人，但他的妈妈却是巴西人，他出生在巴西……”
桑塔纳打断了对方的话，他一拍巴掌，仰着头：“感谢上帝！桑蒂！把合同拿来！”
一个矮胖的男人跑了过来，开始张罗起来。
爸爸看