第一章我的室友徐至摩

宿醉的感觉很难受，头痛欲裂。
林子轩挣扎着起身，他想要喝杯水，口渴的厉害。
他斜倚在墙上，睁开眼睛，看到的却不是往日熟悉的景象，这个房间里的摆设有些奇怪。
整个房间有十几平米，靠墙的书架上摆放的大多是英文书籍，看起来像是经济学的著作，还有桌子上杂乱的纸张和钢笔，以及一叠墨黑色的英文报纸。
衣架上挂着一套老式的西装，吊顶上是一盏白炽灯。
没有笔记本电脑，没有家用电器，没有花花绿绿的图画，一切都显得那么老旧，就像是突然进入了黑白图画的场景中一样。
这是一个陌生的房间。
林子轩摇了摇头，让自己清醒起来，从床上下来，顾不上穿鞋子，几步走到书桌前。
他一手扶着桌子，一手拿起报纸，看到了报纸抬头上的日期。
是英文，他看得懂。
1920年9月12日。
这是穿越了！
林子轩惊诧不已。
这时一股不属于他的记忆在脑海里浮现，那是属于这具身体的记忆。
这具身体也叫做林子轩，出身沪上的商业世家，林家在松江纺织行业颇有声望。
林子轩是长房长孙，自幼聪慧，在读完中学后受到国内新思潮的影响，家里又不缺钱，想到外国增广见闻，便远渡重洋，来到纽约求学，在哥伦比亚大学学习经济学。
如今已有两年时光。
在纽约的两年让他大开眼界，在学习了资本主义精华的同时，也吸取了资本主义的糟粕，成了玩乐主义者，有点乐不思蜀。
然而林家催促他早日回国，结婚生子，继承家业。
在这个年代，二十岁还没结婚的男人都属于晚婚，而女子一般十六七岁就要谈婚论嫁。
林子轩揉了揉太阳穴，走出房间，来到客厅。
他居住的是一栋公寓楼，两室一厅，客厅里有些杂乱，他给自己倒了一杯水，坐在沙发上，继续想着目前的处境。
显然他穿越到了这位富家子弟的身上，生活上暂时不用烦恼。
不过林家为了逼他回国成亲，在上封信上告诫过他，如果不回国就会掐断他的经济来源。
大不了回国就是了。
林子轩对此没有什么抵触，在美国这个人生地不熟的地方呆着也没什么意思，回去还能继承偌大的家业，从此过上富足舒适的日子，还有什么不满足呢。
他打定了主意，心里安稳下来。
看着对面的房间，林子轩想到了他的这位室友，似乎叫做徐至摩。
徐至摩是浙江海宁人，同样是商业世家出身，同样在哥伦比亚大学读经济学，相同的家庭背景和学习环境让两个人比较谈得来，就一起租下了这栋公寓，成了室友。
不会是那个徐至摩吧？
林子轩惊奇的想着。
他所了解的徐至摩是民国时期著名的诗人，新月派的代表人物，生命虽然短暂，却非常的出名，在现代文学史上留下了浓重的一笔。
想不到自己会有一位这么大名鼎鼎的室友。
不过可惜就算真是那位徐至摩，林子轩也见不到了。
因为就在昨天，徐至摩离开了纽约，到英国伦敦去了。
徐至摩之所以离开纽约，是因为他对经济学失去了兴趣，想要到英国跟随哲学家罗素研究哲学。
昨天林子轩和几个朋友替徐至摩送行，喝的酩酊大醉，自己都不知道怎么回来的。
或许正是因为那个林子轩喝醉了，才导致这个林子轩穿越而来。
穿越而来的林子轩是个标准的新世纪青年，有一份枯燥而稳定的工作，半宅男性质，至今未婚，一直想要过米虫的生活。
对于穿越这件事，除了怀念自己的父母外，林子轩很淡然的接受了。
反正也穿不回去，不如想想接下来该做什么。
回国结婚，继承林家的家产，做个安静的富二代，似乎是个不错的选择。
他记得自己还剩下不少钱，在回国之前还能到各国旅游一番，来个周游列国。
在他的记忆里，民国时期的著名人物里压根没有他林子轩这号人物，也就是说，相对于徐至摩这类人，他只是个可有可无的路人甲。
就在他思考的时候，脑海里突然出现了一个搜索栏，上面写着“林子轩”和“民国”两个关键词，而搜索出来的结果竟然是