第一章、宁左左 懂事之前情动以后长不过一天
1、
我是一个病孩子，一场车祸使得我失去了某些重要的记忆。
医学上管我这毛病叫心因性失忆症，当然也可以叫情节性失忆病，反正用很官方的解释就是，我所丧失的记忆，并且只限于最重要的事情。
是的，我丢失了我的爱情和深藏于心的爱人。
两个月前，我从一片深深的黑暗中苏醒过来，第一张出现在我眼前的面孔就是姜安。他告诉我他是我的男朋友，我们曾经很相爱。
如你们所料，对于姜安以及我和姜安之间发生的爱情，我的记忆里一片空白。我拼命地想回忆起我们在一起的细节，却只是徒劳，伴随我的永远是头晕、眼花甚至恶心想吐。
无论我认为“我是姜安女朋友”这件事是多么的不可思议，我身边所有的人都给我冠上了“姜安女朋友”这个名号，我妈告诉我，在我晕迷的三个月里，姜安一直在身边照顾着我，为此他牺牲了很多，还放弃了去英国当交换生的机会。
一个男生为了一个女生付出这么多，不是爱，是什么？很久以后，我才明白，有的付出并不一定是爱情，是赎罪。
就像很多华丽的片段，只能活跃在荧屏上，而生活却永远是最意外的编剧，带给你的剧情，也远远高于那些胡编乱造的剧情。
出院后，我根本没办法适应重点高中的学习生活，那些紧张的节奏和沉闷的氛围让我特别难受，当然还有那些想窥探我病情的眼神。当学校建议我休学一年时，我转学到郊外一所技校读空乘专业，我渴望成为美咲洋子一样的空姐，尽管在姜安眼里空姐不过就是端盘子倒水的活。
姜安是我们这座城市最好的高中一中的高三学生，成绩优异的他是学校保送北大的头号种子选手。所以在我出院后，他帮我制定了一系列的补习计划，我却把它们折成纸飞机，从窗口一个一个地飞了出去，载着姜安的理想和期望，消失在我的视线里。
我知道在优等生姜安的世界里，只有考上名牌大学的人生才是完美的人生。可是这样的人生却不是我的人生，我在学业上没有什么远大抱负，和理想中的恋人谈一场完美的恋爱，这才是我的人生。
可偏偏人生目标南辕北辙的两个人却成了情侣，人生果真是最大的冷笑话。
所以，很多时候我都在逃避着姜安，在我的潜意识里，总觉得自己和姜安并非现在我所看到的这样。我们之间缺少一种情侣之间的微妙，要知道姜安和我说得最多的话不是“我爱你！”或者“我喜欢你！”，而是“我会对你负责的！”
天，这都什么年代了，还动不动就把这么沉重的两个字挂在嘴边，不知道的人还以为我和他之间做了什么见不得人的事情，土死了。
“宁左左，真不明白你有什么不满意的，姜安多么优秀啊！”我的同桌丁香总是喜欢这么唠叨。
丁香是我技校的室友，中考成绩完全可以进一中的她，因为家里贫困所以选择读学费全免的技校，学的是热门的计算机专业。都说学计算机的女生聪明，可丁香却和其她人一样，认为我应该和姜安继续在一起。
所有的人大概都觉得我身在福中不知福，可冥冥总是有一些细小的片段在我的脑海里一闪而过，关于姜安。也许这一切只有当我找回失去的记忆，才能知道曾经的真相吧。
2、
周六的晚上，姜安在他们学校有一场演讲，大约是作为优秀学长给高一新生传授学习经验的那类话题。姜安打电话给我的时候，我正想着怎么逃避老爸老妈的战争，所以换了一件白色套头衫就直奔一中去了。
演讲的地点在一中的大礼堂，大约有两百平米左右，我到的时候竟然连门口都排得人山人海，看来我的男朋友姜安的吸引力还是很强大的。
