第一章Chapter 1
爱一个人却要努力说服自己不和他在一起，真的是一种莫大的痛苦。
（1）
女生宿舍的窗户开着，微风掀起小碎花窗帘的一角。
午后的阳光斜斜地照进来，将室内笼罩上一层金黄的颜色。
银色的一元硬币在桌子上旋转几圈后静止下来。
"又是正面！唉，到底要不要去呢？"
依依已经记不清秋露究竟是第几次发出这样的叹息了。
"喂，秋露，你到底是想去还是不想去啊？"依依实在是受不了硬币旋转时发出的"嗒嗒"声了。
"我不想去啊！"秋露做痛苦状。
接到林宇燃打来的电话，说要在"心情驿站"唱歌给她听时，她不是没有惊喜的。
有好长时间，他都没有与自己联络，非常想念他，也非常想见他。
但是，为什么此时此刻要犹豫不决呢？而且，还要靠小小的硬币来决定自己的去留。
正面代表去赴约，反面代表留下。
虽然很想见他，很想知道他过得好不好，却还是希望硬币停止在反面。
因为，那样就有了不去见他的理由。
春妮是她的姐姐，这个事实让秋露接受不了。这是一道横在她和林宇燃之间的鸿沟。
一直以为世界上仅有的亲人不过就是从小相依为命的妈妈了，孰料，现在凭空多了两个亲人：爸爸和姐姐。而更离谱的是，这个姐姐就是自己喜欢的男生倾心爱恋达十二年之久的女生。
如果她不知道春妮是她的姐姐，如果春妮没有受到伤害，她或许可以做到和春妮公平竞争。但是，现在，她无论如何都下不了与林宇燃见面的决心。
"我看呀，你这是口是心非！"依依总是能轻易点中秋露的情感死穴，"如果不想见林宇燃，为何有一天晚上做梦还念叨着他的名字呢？我那天晚上刚好起来上卫生间，差点以为你梦游了。"依依做出夸张的表情。
"可是，如果我见了林，他真的是向我表白的话，那么我该怎么办？如果我在这个时候接受他的爱，对谁都不公平，尤其是春妮。林宇燃喜欢她那么多年，现在却弃她而去，她工作压力大，再加上前阵子遭遇歹徒袭击，心情应该还没有平复。这个时候，我介入他俩之间，春妮会很难过吧？"
"秋露，你怎么总是这么傻啊？"依依无奈地叹了口气，"从我认识你开始，一直到现在，你每次都在替别人着想。难道，你就没有替自己想过吗？这次林宇燃能主动约你，说明他还是很在乎你的。这种千载难逢的机会，更待何时？"
"可是……"秋露还在迟疑。
"别可是了，你快去吧，不然迟到了就不好了。"依依很快打断秋露的话，"你看你转硬币都转了快一个小时了，再转下去，我耳朵都快聋了。"
"那我就这样去吗？难看吗？"秋露在依依的鼓励下，终于下定见林宇燃的决心。
依依将秋露从上到下扫了一眼，说："身为当红偶像明星许春妮的同胞妹妹，你对自己有点信心好不好？你再怎么基因突变，也不会难看到哪里去的。你就别磨蹭了，我的大小姐，快去吧！"
"那我就听你一次，去见他。"秋露仿佛拾回了信心，拿上小包，准备出门。
可是，还没走出宿舍门，秋露又折回来："依依，你说如果他跟我表白，我该说什么好啊？"
"我说电台著名情感专家许秋露同学，你怎么遇到自己的情感问题就跟白痴没两样？安慰别人的时候道理一套一套的，轮到自己怎么却一筹莫展了呢？"
"依依，你知道的，我的恋爱智商其实是零。别跟我绕圈子，快告诉我，他如果说他喜欢我，我该怎么回答？"
"爱情是没有规律可循的。如果每个问题都有对应的答案，那就不叫爱情了。到时候你就有答案了。所以，许秋露同学，你的这个白痴问题，我拒绝回答。"依依一本正经地说道。
