第2节：第一章 地铁过道传雨声(2)
女孩撇撇嘴，不再支声，仔细地倾听。
听话语男孩也是一个吉它手，而吉它手都有一个通病，就是希望了解玩吉它的人用什么牌子的吉它，透过吉它牌子可以证明玩吉它的人水平去到哪里。
男孩仔细地看着那把吉它，吉它套是普通的红棉套，差点让他误会这把吉它也是红棉吉它，红棉吉它只能算是初级学吉它的入门琴而已，一把普通的练习琴百多两百元就可以买到。
男孩的眼睛可能有点近视，任凭他如何眯眼都不能清楚地看到这把吉它的牌子，便低声对女孩说了两句。
女孩有点诧异地看着男孩，过后便摘下眼镜递给男孩。
眼镜一挂，男孩便觉世间都清晰了很多，同时也看到吉它的琴头处有一排醒目的英文字母：Martin，内心一阵大震，身子晃了晃。
女孩看到男孩异样的表情，便用疑惑的眼神询问。
"这家伙变态，竟然用的是马丁吉它！普通一把都要数千元。"男孩轻语中带着股激动。
"数千元是有点贵，可是你也不至于这样失态吧。"女孩不满地嘟囔。
"唉，是Dollars，不是RMB。"男孩一阵慨叹。
"啊！"女孩失声，慌忙掩住自己的嘴巴，但片刻用很低的声音在男孩耳边细语。
"在这里卖音，用一把这么昂贵的吉它，会不会是山寨厂出品的？"
男孩定神一看，重重地摇摇头，表示绝无可能。
周围的人们一阵骚动，最后的男孩的话语在人们心中惊起一阵冲击波，按照美元对人民币汇率，尽管现在经济危机美元有所贬值，但兑人民币汇率也是1比7.5左右，换句话说年轻人这把吉它至少也要数万出头，甚至更多。
这股风波只是像平静湖面荡起一圈涟漪，眨眼间就消融于年轻人自如的弹划击弦声中。
同时，这首曲子时间也不长，大约在三分钟左右，很多人在曲子完毕后还沉浸在雨趣迷离的韵味中，所以年轻人在撩完最后一个音符时，没有掌声，只有平静的呼吸声。
当然还有部份人没有闭上双眼，看到年轻人停止勾拨吉它，竟然不约而同地掏出身上的零碎硬币甚至面额为5元或10元的钞票，轻轻地走上前，浑然不像对付街边卖唱的抛下一元五角的施舍金，而是弯下腰，恭敬地放在空空如也的吉它套中，然后转身轻轻离开。
闭上眼睛的人们感觉周围的有些波动，便睁开双眼看到以上的一幕，才大梦初醒，也纷纷有样学样，不过一会，吉它套中便多了一层新新旧旧，颜色各样的钞票、硬币，甚至里面还出现一张面额为百元的对折钞票，崭新且耀眼。
年轻人没有说话，甚至没有一个多谢的眼神，自顾地调音，右手流畅地切、勾、拨、撩、击，竟然从1弦1品至2弦2品一直到6弦6品，不停地调试音色及训练指法。
