第1节：别用我的爱折磨我(1)
引子：
我习惯晨跑，风雨无阻。习惯穿NIKE的运动短裤，习惯把头发挽成马尾，高高梳起。习惯在手上带很多的藏式手链，摆动起来的时候发出很响亮的声音。Sunny说，你每天把自己整的那么另类，学生上课是看黑板还是看你啊？我说，看我又怎么了，难得他们的老师有文化有涵养，还那么好看。
这年，我刚刚大学毕业，偶尔帮在培训中心工作的朋友代两节口语课。后来他们主任问我是不是还没找到工作，我说是。主任说，那就来我们这里工作吧，只要工作认真，工资奖金少不了你的。当老师啊，我从来没想过。我曾想，也许将来有一天我会成为superstar，也从来没敢动过教书育人的念头，原因很简单，看看我那裙子的长度，看看我那鞋子的高度，还不明白吗？
主任说：“你怕什么呀，你给sunny代的那几节课不是挺好吗？学生对你也很热情。”
我说，“孩子们都是花高价出来上补习班的，我压力多大啊。”
“你怕教不好？”
“那倒不是，只是.......”
“没有只是，就这样吧，我对你有信心。”
你瞧，连谦虚的机会都不给我，就这样，我成了ST机构的英语培训老师。
后来，我又发现，其实做培训老师也没那么复杂，尤其是口语老师，不就是侃吗，这点我有优势啊，想当年我参加大学生辩论比赛时，侃出好几个‘最佳辩手’呢。Sunny说，我看你不像个教书的，倒像个说书的。切。那又怎么样，主任在大会上没少夸我，什么教学风格独特啦，什么和蔼可亲能跟学生打成一片啦，有时候我自己听了都特迷茫，心里琢磨着，这到底是说谁呢。弄到最后自己还挺不好意思的。
工作算是暂且稳定了，老娘又开始为我的个人问题担忧了。
我说：“老娘，您甭担心，谁也不敢欺负你闺女，谁敢在我头上动土，我灭了谁。”
老娘叹着长气儿，指着我的鼻子：“你瞧你那张牙舞爪的样儿，哪像个姑娘家，唉，找个对象谁受得了你。”
我嘴一噘，“切，追我的人每天能排好几个长队呢。”
“吹吧，你。”
其实我娘特宠我，我小时侯身体不好，她什么事都不让我干，我上学随便考俩第一，那就是给我娘的莫大回报了。从小到大，我吃用全是最好，那真是搁嘴里怕化了，放手里怕碎了。现在我娘总说，我的臭脾气就是这样被娇惯出来的。不过说归说，该惯着时她还照样惯着。
我没跟我娘说过，其实我在大学时是恋过别人的。那是我的大学讲师，高平头，四眼儿，走路一阵风，上课点名时习惯把眼镜架在鼻梁骨上，翻书时习惯翘起右手无名指，笑起来的时候有很深很深的酒窝。比起身边那一甘男同学，他显然已经不年轻了，但我就是喜欢他，喜欢他思考问题时若有似无的笑，喜欢他推眼镜时那副憨傻的样子。爱情来了就是一场角逐游戏，总是有人拼命在逃，有人拼命在追，追的越是惊心动魄，逃的越是胆战心惊。那时候，追我的人那么多，由着我闹脾气耍性子，我连看都懒得看他们一眼，拽的跟二五八万似的。但，只要一遇见他，我就软了，温柔了，小鸟伊人了。我知道，并不是每段感情开了花，就必会结果，更何况我是一厢情愿的单相思呢。他有老婆，有孩子，有没有爱情姑且不说，他很坦白的告诉我，他不想为一些私人问题影响职称的评定。我说，那我每天为你祈祷吧，祈祷你早日当上教授。
呵呵，我傻吧。那天我跑到酒吧里灌了一下午的啤酒，喝到最后跑到舞池里跳舞，也不知勾着谁的脖子，High了个够。后来好像有人过来搂我的腰，我冲到吧台上举起酒瓶子就往他身上倒，不解气，还用力把酒瓶子贴在他西装上，空了空。男人好象气急了，连拉带拽把我拖到了门口，幸好被进来的sunny拦住了，免了一场灾难。出了酒吧，sunny对我说：“丫头，你还真他妈勇敢。你瞧那兔崽子的一条领带就够你花俩月的。”我垂着头不说话，我在