第一章（1）
——绚丽的残忍才刚开始，灵魂便惨淡得失去了颜色七月如火，风都被炙烤着抱成了一团。。室外空气炽热，血液隐隐有沸腾的错觉；室内缓缓弥漫着冰冷的空气，渗着刺鼻的药味，冷的人仿佛骨头缝都寒了。窒息的冷，是心冷。入夜，残月孤挂，被风撕裂的月影跌落在树叶间。倘不是成都二医院住院部还有灯昏黄地亮着，会给人这世上光明已经患了瘟疫死绝的错觉。这灯光，在夜空中显得微不足道，晃晃的，看久了，晃出一种荡漾心神的忧伤。洪豆豆面容苍白地躺在病床上，苍白得透明，透明得仿佛连心思也包不住，没有一点青春的光泽，乍看像是一个汉白玉的雕像。瓜子脸上，一双大眼睛闭着。每当她闭上那双清澈的眼睛，赵求思都感到一股股莫名的恐惧。他恐惧洪豆豆那双溢满灵气的眼睛一旦闭上，就永远无力再睁开。夜伴着疯狂的安静，赵求思看着窗外让人发怵的漆黑，他发现自己那么的无助，什么也做不了。赵求思绰号老酋，此刻，他紧锁着浓浓的剑眉，轮廓分明的脸上愁云肆意飘忽，也只有在洪豆豆睡着的时候，老酋才敢收起硬挤出的笑颜，用力拍拍有些僵硬的脸，释放出心中的愁苦。他无法理解，从放暑假到现在，不到一个月的时间，他的世界怎么就轰然塌陷了呢？一放暑假，生活一下子变得十分诡异，他整天看着死神的影子在万花豆头上飘啊飘，飘啊飘，看得自己的灵魂也不由得随之飘浮。这一切的诡异从初二的暑假开始。熬过了考试，初二结束了，大家都想放松一下，像初一时一样，过个轻松惬意的暑假，可是，孔中的初三学生没有一个人能如愿。人长一岁，负担加倍。少年总想快长大，殊不知岁月总和沧桑做伴，长大就意味着肩宽厚了，得扛许多过去不扛，现在必须扛的负担。况且，放下，也是为了承受更多。扛的东西多了，心思也就浓了重了。心思很浓很重时，心就老态了。
《坐着看花，站着消逝》