第一章（一）
车窗外落霞漫天，映得我满脸通红、陶醉不已。我一个没把握住，和前面的马6小姐来了个亲密接触。急忙下车查看，谁知前腿刚迈，就被一彪型大汉一把拉出。大汉揪着我的衣领，一脸的黑社会：“兄弟，你怎么开车的?眼睛长屁股上了?”我有点楞神，看看光鲜照人、倾国倾城的马6，再看看自己年老色衰，风华尽失的二手吉普，顿感无语，大着舌头说：“大哥对不住，兄弟我没注意。”一开口就知道大事不妙：坏了，我刚喝酒了，还喝了不少。
大汉象捡了个元宝一样兴奋得两眼放光，不依不饶揪着我：“你他妈的喝醉了?喝醉了就往老子的车上撞?说吧，公了还是私了?”我酒意顿消，战战兢兢：“大哥私了，私了。”大汉一副果然如此的委琐表情，指着马6小姐的屁股说：“这车我新买没多长时间，还好撞得不严重，只是划了一道。给2000块钱咱们就不计较了。”我刚觉得这厮漫天要价，又一想万一交警闻臭而来，那就不是钱的事情了：酒后驾车出了事故，吊销驾照不算，肯定得进学习班，接受贫下中农再教育。
我只好答应，从皮夹颤抖着拿出2000大米，给他说：“大哥给我开个收据吧。”大汉脸上的那对铜铃睁得老大：“开收据?”我忽的火了，脸涨得大红大紫，对着他吼：“对，给老子开收据。不然我媳妇问我2000块哪里去了，大爷的我怎么交代?”马6小姐的主人一脸的愕然，转而又一脸得暧昧，再转而又一脸的同情，揪着我的手早已放开，拍了拍我的肩膀说：“兄弟，我开!”
风波平息。我摸着我那班驳无力的老吉普，心想，你个老色狼，真他妈的没出息，2000块你就亲了人家一下屁股?就在我为这次色情举动大叹不值，唏嘘不已的时候，手机震动了起来。拿出一看，是一条短讯：这么些年你过得还好么?想起以前的事情，恍如大梦一场。这是个陌生的号码，更显得短信暧昧无比。我有点摸不着头脑，可是又不敢回个电话过去，生怕是几年前的风流韵事，所产生的后遗毒瘤，现在跑来破坏我幸福美满的小资生活来了。小心翼翼得回了条：你谁呀?别装孙子啊，我跟你睡过?还大梦一场呢?
在我忐忑不安中，手机再次震动：多年没见，你怎么还那痞样?我是王秋艳。我在南京?
这条短信让我心潮澎湃：王秋艳?传说她不是在广州么?怎么跑南京来了。
和王秋艳成为朋友是在河马的18岁生日聚会上。河马不是河里游的长得象马一样的生物，而是我的一个从穿开裆裤，就在一起混的哥们。河马原名叫李方，他的这个绰号有一典故：那时我们正上高三，学校大发善心扬言要给我们毕业班减压，带全体高三年级去公园。时值春天，姑且叫踏青好了。一路我发现李方那小子左顾右盼，总是对着一小妮子抛眉眼送秋波、搔首弄姿。实在承受不住，就顺着他的目光看去，这才发现那小妮子原来是个美女。
刚好走到河马那边，大家以前都没见过，全都咋咋呼呼的，那叫一大开眼界。李方惊讶完后，忽的拍了下大腿。他对着我摆弄我们那个时候，十分时髦前卫的中分头，问我说：“怎么样?够不够酷。”我配合得一脸崇拜，对他竖了竖拇指。他大笑而去，只留下豪言壮语在我耳畔回响：兄弟，学着点啊。
李方跑到那个小妮子旁边，脸上的求知欲表演得真诚透彻，我看了都忍不住想要满足他点什么。他轻拍了那个对着河马好奇不已的小妮子，问：“同学，你说这河马是公的还是母的?”小妮子刚开始楞了一下，转而又脸红的不行。她气呼呼得说：“只有河马才会问这个问题。”说完抬高了小巧的鼻子哼了几声，随后拉着一旁吃笑的女伴扬长而去。我听后大笑不止，连连叫妙。李方却被噎得满脸通红，朝我泪奔而来。李方这个河马的雅号，正是在这时，拜那个漂亮的小妮子所赐。现在想起来，女人的智商和相貌成反比，还真完全就是一个扯蛋。
那个漂亮的小妮子正是王秋艳。那时候的她唇红齿