第一章
我们遇见的时刻
二月，春花烂漫的车站。
粉色的花瓣有一些飘落到地上，被行人匆匆的脚步碾碎了，人们陆续走进车厢里，站台逐渐空落。
终于，列车缓缓开动起来。
晴海走进车厢，一手提着行李包，一手拿着车票察看。这时，余光瞥见窗外有两个人从站台那边匆匆地跑了过来。
跑在最前面的少年提着一个大包，帽子几乎被风吹掉，追在后面的身形略胖的大叔显然跑不过少年，但还是死跟在后面，嘴里大声喊叫着什么。
视野里，他们正离火车越来越近。
然而，列车正在逐渐加快，眼看少年就要被甩到后头了，晴海犹豫了一下，向他伸出了手。少年抓住他的手，终于跳上了列车，他立即得意地回头，对那个气喘吁吁的大叔扮鬼脸。
“谢了。”
少年转过身向晴海说，顺手摘下了头顶的鸭舌帽扇风。
晴海这时才看清楚，少年留着清爽的齐耳短发，肌肤白皙，眼眉细长地拖延，削瘦的身子散发出模糊的气质。
嗯……好象有香水的味道。
奇怪的男生。晴海揉揉敏感的鼻子，看着他。少年也看过来，椭圆形的大眼睛目光炯炯。
“看什么呀！”米落柔不悦地撇撇嘴：“没见过美女吗？”
“哦，对不起……啊？美女……”
一秒钟之前，蓝晴海的脑子里还定格着帅哥这个词儿。
她是女生哦。他不解地歪歪头，看了一下自己的车票，很快便找到左边角落的座位。
把行李包放在行李架上，刚坐下来，蓝晴海便发现米落柔跟着走了进来，她看他一眼，有些不屑地扭过头，继续向车厢前面走去。半分钟，她又转了回来，脸色有了变化，垂头丧气地指着他旁边的空位问：“这个座位有人坐的吗？”
这样问，因为她是临时买的无座票。而且整个车厢里只有他旁边这个空位了。
蓝晴海好象没听见她的话，半眯着眼端详她。米落柔穿着男装的衬衫和牛仔裤，一双沾些泥巴的运动鞋。
这种打扮，有人会把她看成女生才怪！
况且，更重要的是，她手上提着的旅行包，未拉紧的包链间几乎要掉出一条大叔才会穿的有些暗黄的四角棉裤。
女生怎么会提这种水平的包包？
想着，蓝晴海不由得轻轻用手掩了鼻子。旅行包里有股酸臭味拼命地挤出来，试图爬进他的鼻子。
噢，好恶心……
“喂，到底怎么样嘛，这个座位有没有人坐的？”
米落柔感觉被无视了。这家伙好象还看不起人的样子。所以她有点生气地叫道。
可怜的她还没有注意到她离家出走时拿错了刚出差回来的爸爸的旅行包。
“这个位子？……倒是没有人坐……”
话声未落。米落柔便一屁股坐在了座位上。
“哎，这个座位是我的！”
蓝晴海叫道。
“你不是说没有人坐的吗？唉……算了……”米落柔一副被打败的表情，站起来，俯视地看着他说：“那你出来。”
“什么？”
“你坐回到自己的座位上，我坐里面那个座位。”
米落柔没有多少耐心了。
“这个座位也是我的！看，我有两张车票。”
呵～这臭小子！
米落柔生气地别一下脸，告诉自己要平心静气，然后不管三七二十一，重新坐回到座位上，还挑衅地看他一眼，一副侵略者不要脸的神情。
早知道我就该把整节车厢的车票都买下来！
蓝晴海后悔地想，看了看她，无话可说，只是稍微地往里面靠了靠，那状况好象遇着了传染病人似的。他不习惯跟别人坐得这么近，所以，他才买两张座位的票。
列车的速度变得飞快，窗口进来的阳光如同擦肩而过。
正在看着杂志打发时间的蓝晴海被旁边的骚动所惊动，忍不住悄悄转头看那个在翻着行李包的米落柔。她捋起袖子，一块十字疤痕显露出来。
蓝晴海心中一动。
这块疤痕……
“啊！”
