第一章 夏末(1)
1
清晨，天色还没有大亮。可是，夏青禾早就醒了。她微扬着睫毛，注视着那深红色的窗帘，逐渐被黎明的晨曦染成亮丽的鲜红。然后，窗外开始有了由疏到密的鸟鸣声。
她把双手垫在脑后，平躺在床上，静静地倾听着麻雀的吱吱喳喳：它们似乎热闹得很，在争食吗？在唱歌吗？在恋爱吗？还是——它们也知道，今天是告别的日子？
今天，是毕业典礼；今天，她要代表国贸二班48名毕业生，在毕业典礼上演讲；今天，自己第一次去参加工作面试；今天……唉，今天怎么来得这么快呢？她想起那一段日子，毕业答辩，散伙筵席、在网上投简历……一切似乎都预想得到，一切似乎又在意料之外。
她就这样模糊地想着许多事情，这些事情使她那年轻的胸怀被涨得满满的，使她无法熟睡，无法镇静。抽出压得有些发麻的手臂，她看了看手机，才七点多！时间过得可真缓慢！翻了一个身，她拉起棉被裹着身子，现在不能起床，现在还太早，会吵醒别人，这几天大家都很累，走到这个科那个办公室到处敲章，将行李打包拍卖旧书，找房子找工作……昔日笑声不断的整个宿舍楼，即将变成一个空荡的符号。
她情不自禁地叹了口气。闭上眼睛，正想再休息一会，蓦然间，宿舍的电话响了起来，清脆的铃声打破了清晨的寂静。
“喂？那一位？”青禾飞快地从床上跳起来，冲到电话机边，电话已经响了四五下了。
“找国贸二班的班长夏青禾！”一个男生的声音，急迫和焦灼的。青禾怔了怔：“我就是。”
“有个男生爬上了教学楼的四楼平台，好像是你们班的！你快来认一下！”
“什么？”青禾大吃一惊，立刻就往门外奔，才跑了两步，猛然发现自己还穿着睡衣，只得又冲回来随手抓上一件外套。这一阵动静已经把睡在门边上铺的颜开心惊醒了。
“怎么了？”她睡意朦胧地从床围里探出头来，口齿不清地问。
“有人要跳楼！”青禾话未落音，人已冲到了门外，三步并做两步冲下楼去。
“哦，跳楼……”颜开心迷迷糊糊地嘀咕了一句，又倒回枕头上。
“什么？”睡在颜开心下铺的林小毓也隐约听到了，一唬坐了起来，“跳楼？”
“……跳楼？！”颜开心突然反应过来了，猛地弹起来，睡意立刻飞到九霄云外，“喂！青禾！等等我——啊！”
学校东侧的教学楼下，已经铺上了棉被、垫子等物品。闹跳楼的，正是青禾班上一位叫张家华的男同学，由于他长得比较胖，于是大家都管他叫张胖子。此刻，他正坐在四楼平台边缘，两腿伸出悬在外面，十分危险。
青禾赶到四楼的平台上时，那里已经站了一群人，有保卫处的、有学生会主席，有看热闹的，还有一个系里的女教师在苦口婆心地劝说着。一转头见到青禾来了，她略松了口气。
“你是二班班长吧？”女教师抹着额头上的汗水，一边后退着给青禾让出位置来，一边用浓重的北方口音说，“叨叨了这半天，他一声不吭！也不知道到底有啥事情想不开？你们年轻人好说话！你快来劝劝！”
“我？我有什么好劝的？”青禾故意淡淡地说，“老师，他要跳就让他跳呗！”
“别过来！”张胖子被这样“绝情”的话吓了一跳，不自觉地开口了，“你再过来，我就真的跳下去！”
“那你跳呀！”青禾稳稳地说，乘机往平台边缘迈了几步。
