第一章（1）
凌晨两点半，纽约的上空像是水库开闸一样下着大雨。整个城市穿着一件巨大、细密、层层叠叠的珍珠衫。我一个人拖着四只巨大的拉杆箱，站在纽约肯尼迪机场的门口，不知所措。我透过雨幕望着对面的红绿灯，耳边响着各种各样的语言，身边穿梭着各种肤色的人。我冷极了，脑袋里嗡嗡的，像是处于极度缺氧的状态。
一个月以前，我被哥伦比亚大学的研究生院录取了。我好不兴头地订了机票，打好箱子，却没有找到住处。我本来打算到纽约以后马上和朋友联系，看看哪里能借住几天，因为我在学校附近预订的公寓一个星期以后才能入住。结果飞机晚点，我到纽约已经是深夜，到哪里找人呢？
我想还是应该试着给朋友打打电话，就拖着四只箱子走回机场，换了几个硬币，拨通了几个朋友的电话号码。可不是无人接听，就是已经关机了。我绝望地挂上电话。忽然，我看到电话本上有个叫安东尼奥的人的电话号码。我依稀记得那个人是我好朋友强尼的朋友。我走之前强尼把他的好朋友安东的电话给了我，说我有急事的时候可以找他。强尼告诉过我，那是个很热心的意大利人，在哥伦比亚大学念博士学位。
我试着拨通了安东尼奥的电话，电话响了几声，没有人接。我刚要挂上电话，电话那头传来一声“你好……”，听起来像是在睡觉。
我结结巴巴地说：“你好，我叫爱比，是强尼的朋友，现在在纽约。”
安东尼奥懒洋洋地说道：“哦，欢迎你来纽约。我改天请你喝咖啡吧。”
我想我等不到“改天”了，就硬着头皮说：“不好意思这么晚打扰你，实在不好意思。是这样，我在哥伦比亚大学租的公寓一周后才能入住……我现在没有地方住，能不能……能不能在你家借住几天？”说完后，我就等着他拒绝我，说今天太晚，明天再说，等等等等。
开始的时候安东那边没有声音，我觉得后背有股寒气向上冒。随后安东问我：“你现在在哪儿？”
我赶忙说：“我现在还在肯尼迪机场，飞机晚点了，所有朋友都联系不到。我是第一次来纽约，又这么晚了，不知道该去哪儿。没关系，你要是不方便，我就让出租车司机带我去找个酒店好了。”
我想这个世界上应该不会有人好心到让一个陌生人在凌晨两点半住进家里。
安东那边又是一阵沉默，我觉得没有指望了。这时安东又说道：“住酒店，一晚上要两三百块，不划算。这样吧，你到我家来，我有间空房可以给你住。地址是××街×大道，公寓门牌号码是×××，你到了按４Ａ的门铃就行。”
我谢过安东，说我马上过去。
我在机场门口叫了一辆计程车，把安东的地址告诉司机。在车上，我又后悔不该这么轻信陌生人，万一安东尼奥是个心术不正的人怎么办？以前在新闻或是电影上看到的，在纽约发生的抢劫、强暴、绑架的故事全都在脑子里不断闪现。
守望Manhattan 