第1节：楔子
楔
有点血压升高，宋秋波看到两个男人的脸出现在面前，帅得简直让人喷血，盯着他们，她有些不知所措，其实今天的表现算是好得出奇了，要是平时她一定会夺路狂奔，或者干脆找个地方把脑袋埋起来。
他们想干嘛？宋秋波没明白，只看到他们对着自己笑，笑得让人浑身起鸡皮疙瘩，劫财？劫色？她在心里打着问号，看来后者发生的可能性不大，她对自己这方面的确没信心，可是怎么看她也不像个有钱人呀？
时间停滞了大约半分钟，没看到两个男人有动静，宋秋波的后背开始冒出冷汗。突然，两个男人同时由身后掏出一束玫瑰，齐刷刷地跪下，比电影里的场景还要夸张，她长这么大没经历过这样的场面，吓得眼泪当时就流了出来，根本没来得及思考，立刻放声大叫：救命！
"槑女，起床，有人来求婚呢。"
"求婚？不会吧？等……等……等等，帮我挡一下，我还没刷牙洗脸呢。"
宋秋波翻身下床，这辈子都没这么麻溜过，一头扎进衣柜在少得可怜的衣服里搜寻了一通，突然，她停下了举动，把埋在衣柜里的头探出来，一眼看到同居的楚天舒正站在卧室门口，一边欣赏她手慌脚乱的"囧"态，一边咯咯地笑。
又上当受骗了。
"大槑女，人家难得做个好梦，用不着这么欺负我吧？"宋秋波沮丧地耷拉着头，仍在回忆刚才求婚的一幕，哪怕是在梦里让她结一次婚也好呀，该死的楚天舒，又坏她的好梦！
称呼楚天舒"槑女"是为了以牙还牙，这个绰号是楚天舒赋予她的，说实在的，当时还当真以为楚天舒是在夸奖她，从读音上基本分辨不出美和槑，再加上在此之前她对这个"槑"字根本毫无意识，谁会想到美女变槑女呢？
她往前靠近楚天舒，的的确确，即便在梦中她都想好好修理一下这位自命不俗的大众情人。"天舒，你今天的黑眼圈好重喔，昨晚是不是失眠呀？"不得不在心里小小的佩服自己一下，什么时候开始可以这样脸不红心不跳的掰谎？
"有……有吗？"果然，触动了楚天舒的软肋，她紧张地抚住眼周，"不会吧？我已经用过遮瑕霜了。"
"不骗你，真的，好明显喔。"宋秋波继续给楚天舒制造美容危机。
真的？听到楚天舒半信半疑的问话她几乎喷饭，真的才怪，没想到聪明绝顶的楚天舒居然也会上她的当，风水轮流转哇。
楚天舒对于自身的任何瑕疵都是无法容忍的，宋秋波给予的这个信息令她反应强烈。
宋秋波已经猜到楚天舒接下来的动作，除了逃回房间修补漏洞之外楚天舒不会做任何事情，天崩地裂也改变不了。她正在想象楚天舒照完镜子后会如何张牙舞爪地对自己的欺诈行为实施报复，旁边传来一声清脆响亮，回过神时已经看到穿衣镜碎裂一地，楚天舒居然撞上了穿衣镜，哈哈，宋秋波有种异常兴奋的感觉，看来囧事不仅仅只会发生在槑女身上，美女也同样有遇上的可能性，"槑女"、"美女"，哈哈，有什么分别？她高兴地大声笑起来。
咳……被口水呛到了，宋秋波条件反射地从床上坐起来，缓了缓气，而后扫视卧室的四周，空荡荡的，既没有帅哥也没有楚天舒，原来都是梦哇……她深深吐了口气。
