第一章重生平行空间
老实说，叶向东一向认为自己就是一个24k纯diao丝，什么逆袭白富美，出任ceo，走上人生巅峰，做梦都想啊，有木有！
当然了，这只是**小青年闲聊无事的yy罢了。
咳咳咳....
话说扯多了，不过命这玩意，谁能说得清呢？
.....
某个月黑风高时，幸福小区b座9527号其中一间房间内。
“咝！”
“头好痛！”
醒来的时候，叶向东只觉得一阵头晕眼花，自己躺在一个脏乱差的陌生房间，身边放着一面镜子，一枚水晶色的戒指和一台老旧的笔记本电脑。
“这是哪儿？对了，那个萌妹子呢？”
叶向东只记得下夜班后，自己走在回家的小巷子里，无意中竟然看见两个毛头小子在猥亵一个天然呆的萌妹子，当即怒火中烧，大吼一声，“呔，禽兽，放开那个妹子！”
两小子见有人来了，拔腿就跑，转眼就不见踪影，当时还有点小得意，暗暗为自己英勇不凡的壮举点个赞。
按照原本剧情来说，这时候正是和萌妹子聊聊人生，谈谈未来规划什么的时候。
可万万没想到啊，不知道哪个天杀玩意乱扔东西，最重要的是还砸在他叶某人的脑袋上，只觉得头顶一片金星环绕，然后....就没有然后了。
看着房间里的情况，叶向东不由哀号一声，不是说好的英雄救美吗？不是说好的以身相许吗？不是说好的聊聊人生吗？
人呢？人呢？
叶某人不爽的嘀嘀咕咕一阵子，手不小心触碰到一面凉丝丝的东东，俯身过去。
“我日哦！”
他发出一声尖叫，地上的镜子里竟然映照出一个陌生男人的头像，浓眉大眼，眼眸清澈，小麦色的皮肤，看起来很阳光的样子。
向玉帝大老爷发誓，叶某人照了二十五年镜子里，从未见过这个人。
“真是活见鬼了。”
慢慢的，叶向东发现，随着他不停的说话，镜子里的男子嘴巴也动了起来。
“难道我重生了？穿越了？”叶向东摸着陌生的脸颊，发出惊异的猜想。
突然，脑袋一阵剧痛，一连串混乱的记忆浮现。
“叶向东，中国人，二十三岁，出生于长安市，大学三年级中途辍学，有一个重伤未愈的老父亲，母亲是私立音乐学院的老师，还有一个上高中的妹妹....”
“貌似真的是穿越了啊，竟然和我同名同姓。”
一遍又一遍的梳理记忆，叶向东不得不接受这个事实。
这里不再是原来的那个地球，而是一个很相近的平行世界。
现在是2010年。
中国的社会制度稍稍有些变化，有些类似于前世的英国，国家依旧保留着封建统治时期的皇室宗族，只不过政权的最高领导人还是党中央的主席身上。
在这里，发生了某种不为人知的变化，不管是文化艺术，还是娱乐元素等等，全部变得陌生，耳熟能详的时代已是过去。
程龙大哥是个普通艺人？徐争是跑龙套的？王包强是普通的综艺搞笑主持人？唐艳，刘思思，扬幂，迪丽热吧还在上大学？周杰轮唱的是《放飞吧梦想》？我吃西红柿写的是《天苍原野》？
前世的明星大多都在，但哪些作品呢？
“都没了....”叶向东神色一顿，不过眨眼间就变得精彩起来，激动的一拍大腿，“都没了才好啊，这样的话前世的小说，音乐，电影等等岂不是任我剽窃？哈哈哈...穿越者牛逼不解释！”
“不对...”
很快的，他就发现问题了，虽然自己听过不少歌曲，看过海量的小说和电影，不过想要复制下来貌似不可能啊。
眯着眼睛，很快就将房间扫描了个遍，神色一凝，拿起电脑旁边水晶色的戒指。
“这是？”
仔细的打量起这枚看起来像是路摊货的戒指。
戒指呈方形，表明刻印着一条淡淡的龙影，带着一丝莫名的神秘感。
“难道这就是传说中diao丝逆袭白富美，走上人生巅峰的金手指？”
他伸出微微颤抖着的右手，握紧了戒指，一股清凉的触感从掌心传来，光滑如练，很自然的戴在中指上。
大小很合适！
本能的竖起中指看了看，叶向东点点头。
这时，一道道信息，自戒