第一章我的姐姐

我有一个姐姐，比我大三岁，叫赵雪，我跟她没有血缘关系，她是我后来阿姨带过来的女儿，今年暑假那会我在饭店打工，暂时住在她租的房子里。
平时她是看不上我的，对我也不理不问的，虽然在一个屋檐下，说话也很少。
她的专业是舞蹈，平时的打扮就是长发及腰,穿着各种类型的丝袜，两个大白兔鼓鼓的,加上一双腿,让人看起来忍俊不禁产生联想。因为不是亲姐姐，所以难免会对她想象的比较多。
客观的来说她拥有着一个漂亮女人应有的妩媚风情，还有那种女生具有的独特的气质。还有那种别人没有的曲线美。总之就上看上去很想就对了。
不知赵雪是怎么想的，因为练习舞蹈很累，每次排练的时候穿的衣服都很少，偶尔在我前面晃晃悠悠的，丝毫不考虑我的感受。
说实话，这个时候我挺尴尬的，毕竟她不是我亲姐姐，即使是亲姐姐，弟弟都这么大了，也不应该这样肆无忌惮的吧？！我还是纯小伙呢。
刚开始的时候我都会故意躲开，可后来的时候就不行了，忍不住，我想正常的男人都忍不住吧，有时候还会幻想着她衣服全脱下来会是什么样子的。她倒是也没有发现我的异常，仍然该怎么做就怎么做。
有的时候我也在想，姐姐总在我面前这样肆无忌惮的排练，她到底是什么意思啊？难道她真的把我当成弟弟了，没有把我当成男人？或者说如小说中描绘的那样，她是想吸引我？
不过第二种可能性直接让我排除了，因为她长得这么好看，是有男朋友的，我隐约的听她跟我提起过。而且我还见过一次呢！况且她也不喜欢我这样式的，她都跟我说过了。
其实这也无所谓了，我忍着吧。可是姐姐睡觉的时候确实挺让人联想的，她跟别人不太一样，喜欢穿着裙子睡觉，我有好几次都想冲进她的房间看的究竟。可由于道德的束缚我还是忍住了。不是亲姐姐那也是自己的姐姐，我不停的给自己施加这样的信念。
一天晚上，我从洗手间上完厕所，刚要走出去，她也突然进来了，估计是没有看到我在里面，或者是着急换卫生巾之类的，总之给我吓一大跳，她一见到我在这里也愣住了，当时我俩一激动，她想进，我想出，身体贴在了一起。
平时都是一直看她，这一次，让我有了身体上的接触，当时我的心啊，别提了，一种莫名其妙的冲动感席卷全身，想给她推倒。然后做少儿不宜的事情。
从这次事件之后我对她的想法又强烈了一些，浮想联翩的了，可每次想的时候我都在打自己，虽然她不是我的亲姐姐，但始终是个姐姐，可不能有什么龌龊的想法了，这种感觉一定要杜绝。要道德啊骚年。
可我的思想似乎左右不了我自己的行为了，姐姐在跳舞的时候我还是会去看，还会忍不住产生联想，本来晚上我是想着明星的照片的，可是这段时间都是想着姐姐的。
哎，我发现这种想法真的很变态，可是我没有办法啊，我现在才18岁，正是青春荷尔蒙泛滥的时候。对于这种事情，我也是无法自拔啊。
离开学的前三天，我饭店的工作就已经辞掉了，可我仍然在姐姐家住，因为我们学校离这里太近了。其实我跟她说过要不回家呆两天吧，她对我说还呆什么啊，马上就开学了，再说我回家也没意思。
我知道她一定是客气跟我说的，因为她貌似对我在这里并不怎么感冒啊。
不过我也没有客气，既然留着我就在这里呆着好了，因为我家是农村的，回家还真是没什么意思，于是乎我就白天玩英雄联盟，晚上回来，有一晚上我冰红茶喝多了，半夜去洗手间上厕所。出来的时候发现姐姐的房间里有异常的声音，就是那种男生经常看电影的那种声音。
当时我一怔，暗想，姐姐不会是按耐不住看那种片子呢吗？我慢慢的接近她的房间，门是半掩着的，我往里面一探，震惊了，电视我是看不到在演什么，不过姐姐貌似在做不雅的动作啊
之前我以为只有在电影中才能看到这种场景呢，没想到，在这里竟然看的通透啊，我也是醉了啊。
知