第一章 心未动，身已远
只觉得孤单冷清，便想抓住一根浮木，如同菟丝花，想靠着大树，借一点力量。
那是她第一次看到他，在××××。她陪老板去应酬客户，本来这种事情是用不着她去的，自有秘书，可秘书那日碰巧有事，她便被硬拉了过去。
那里灯红酒绿、光怪陆离、烟雾缥缈，美酒加美女，喜欢的人会觉得无限快乐。可她对此是无所谓的，平日里，偶与朋友、同事消遣，倒也是一去处，但若是成了陪客，只觉乏味不堪，便找了个借口，到走廊里透口气。
走廊里的光线亦昏暗，墙上嫣红的小探灯，照得那精致的玻璃底砖越发玲珑剔透。身旁一阵淡淡的香气飘过，她也没有抬头。那人走了几步，却在她前头顿住了，回了头，诧异又有些不可置信地喊道："子默？赵子默！"清脆的声音微微有些颤抖，可那语调却分明是熟悉的。她猛地抬起头，一个婀娜多姿的身影映入眼帘，原来是于娉婷，当年学校里的同窗。
"居然是你，毕业这么久了，你也不和我们联系，同学们都说你人间蒸发了。"于娉婷娇斥道，"今日被我逮到了，我可饶不了你。"
她的脸微微红了一下，幸好有灯光可以掩饰。四年的大学生涯，对于别人或许是学习与肆意享受年轻的时光，但对她来说却只是打工--学习--打工，根本没有半点时间与同学培养感情。直到今时今日，偶尔回想起自己的大学生涯，顶顶遗憾的便是这件事情。但也没法子，假使时光可以倒流，她还是没得选择，唯有如此。
"走，到我那儿坐一下，把你手机号码给我。这几年，同学们也小聚过好几次，只是没人能联系到你。"她喝了点酒，双颊微微泛红，像是抹了一层胭脂，越发光彩夺目了。
娉婷当年一进学校便轰动了整个外文系，这几年更是会打扮了，这么看着，顾盼说话间，娇艳不可方物。怕是当红的女明星站在旁边，也要活生生给比下去的。
与娉婷第一次见面是在上海××大学，一所离家乡很近的学校，两者相距大概只有一百多公里。那是进入学校的第一堂课，老师也来了，看着下面一张张新鲜的脸很是激情地在介绍自己。这时候，有一个极温柔动听的声音打断了老师的话："不好意思，我迟到了。"大家几乎是一致地转头，只见一个长发飘飘的美女站在门口。她只眨了一下眼，从此于娉婷便稳坐了外文系的系花这把交椅，整整四年时间，无人能撼动。但如此的美丽，在带来便利的同时，自然也带来了许多不便。比如说，于娉婷寝室里的女生们就很排斥她。子默也是在她连换了三个寝室后才听说了这个大美人的种种恶习。
