第2节：楔子(2)
“我……”她望着我的双眼，好像想拒绝我，可是又被我真诚的眼神打动，只好用很细微的声音回答我，“我叫璃音。”
“璃音！”我惊叹地叫出这个名字，“好好听的名字耶！”
“谢谢。”依旧是不冷不热的声音。
“那我们现在是朋友了哦！”我赶紧伸手握住她急急想要收回到黑色斗篷下的双手，“太好了！有璃音和我一起去找试胆大会的终极大宝藏，弥生真是太开心了耶！”
“终极宝藏？”
“嗯！就是藏在这片黑夜森林里的，能给人带来幸福的宝藏哦！可是跟我一起进到树林里面寻找宝藏的朋友们，全部都因为害怕黑夜，一个个都逃回家去了，现在就只剩下我一个人继续找……”
说起刚才发生的事情，我的声音又低落下去。
“既然大家都已经回去了，你干吗还要继续留在这里寻找呢？”
“因为我不能就这样放弃！我想要坚持下去找到宝藏啊！”
“一个小鬼而已，你知道什么叫坚持啊？”璃音很不以为然地取笑我。
“什么小鬼呀！你怎么可以这样叫我，你看上去明明就和我差不多大呀？”我鼓着腮帮子，有点不乐意。
“所以我才说，你根本什么都不懂啊！别怪我没提醒你，你最好还是赶紧离开这片森林回家去，黑夜里的寻宝游戏并不好玩。”
“这不是游戏啊！”见到璃音脸上浮现出不在乎的神色我着急地辩解，“不管怎么样我都会继续寻找宝藏的！我要坚持下去！嗯！一定坚持下去！”
“真是个固执的小鬼！”
“什么嘛！我叫弥生！不是什么小鬼啦！”我气呼呼地鼓起脸颊，努力瞪圆我的眼睛，表达我的不满。
“呵呵，真好玩，你的脸变成包子了。”璃音居然一点也没感受到我的愤怒，反而捏着我的脸笑出声来。
她的笑声好动听哦！比世界上任何一种乐器演奏出来的华丽音色，都要更美妙呢！我忘了生气，沉浸在璃音动听的笑声中。
突然，我的头顶上有三道漆黑的身影划过。我惊诧地抬头，还来不及发问，嘴巴就被璃音用手捂住了。
“嘘！不要出声！”
“唔唔？”我眨动着眼睛，满脸疑惑。还不等我伸手拉开璃音捂在我嘴巴上的手时，我整个人就被璃音一把推进了路旁的一棵大树阴影下。
“弥生，快点躲好！不要出来哦！”
“可是，为什么啊？”
我被璃音推到大树下面，刚站稳身体，还来不及继续追问璃音原因，就看见站在小路中间的璃音，被三个忽然出现的黑衣男人包围住。
天色太黑了，我也看不太清楚，但直觉告诉我，那三个男人一定不是好人！
我站在树荫下面，越看越担心璃音。她只有一个人啊，而且她又是一个弱小的女孩子，她要怎么对付眼前这三个来势汹汹的男人呢？
我把小手捏紧成拳头，心里下定决心：“嗯！我不能看着朋友被别人欺负！我要救璃音！”
我刚想跳出来，其中一个黑衣男人已经像箭一般朝璃音冲过去，那个人苍白的脸颊狰狞着，大张着的嘴巴里露出尖尖的獠牙。
吸、吸血鬼？我的脑袋里想起了电视里那些吸血鬼们。眼前的黑衣男人，不就跟电视里的一模一样吗？
他尖尖的獠牙在月光的照耀下，发出惨白的光芒。天哪，电视里的吸血鬼跑出来了！
就在我发愣的时候，璃音已经扑向了旁边的草地，躲开了黑衣人的攻击。
“不许你们欺负我的朋友！”
看到璃音摔得脏兮兮的样子，我回过神来。不管这些是什么鬼怪，我都不准他们伤害璃音！
我不顾一切地冲向他们。
“刷！”
正当我冲向璃音的刹那，另一个黑衣人对璃音发起攻击。一道强烈的白光朝璃音射击过来，我的脑袋里只想着保护璃音，毫不犹豫地就挡上前去，只感觉我的身体被一股巨大的力量重重地撞到，弹到身后粗壮的树干上。
“啊！”
“弥生！”璃音急忙从身后甩开那三个人向我跑来，蹲下身抱住我，“弥生，不是让你躲好吗？你干吗要跑出来啊？”
“我，我想要救你啊……”我的胸口好痛哦！
“笨蛋……”璃音的声音轻颤，晶莹的泪珠像钻石般从