第一章 被某男偷走了少男心(1) 第一章 被某男偷走了少男心(2) 第一章 被某男偷走了少男心(3) 第一章 被某男偷走了少男心(4) 第一章 被某男偷走了少男心(5) 第二章 拳头打出来的缘分(1) 第二章 拳头打出来的缘分(2) 第二章 拳头打出来的缘分(3) 第二章 拳头打出来的缘分(4) 第二章 拳头打出来的缘分(5) 第三章 冤家住隔壁(1) 第三章 冤家住隔壁(2) 第三章 冤家住隔壁(3) 第三章 冤家住隔壁(4) 第三章 冤家住隔壁(5) 第四章 亲情保卫战(1) 第四章 亲情保卫战(2) 第四章 亲情保卫战(3) 第四章 亲情保卫战(4) 第四章 亲情保卫战(5) 第四章 亲情保卫战(6) 第四章 亲情保卫战(7) 第五章 爱心早餐(1) 第五章 爱心早餐(2) 第五章 爱心早餐(3) 第五章 爱心早餐(4) 第五章 爱心早餐(5) 第五章 爱心早餐(6) 第五章 爱心早餐(7) 第六章 早餐传情(1) 第六章 早餐传情(2) 第六章 早餐传情(3) 第六章 早餐传情(4) 第六章 早餐传情(5) 第六章 早餐传情(6) 第六章 早餐传情(7) 第七章 突如其来的告白(1) 第七章 突如其来的告白(2) 第七章 突如其来的告白(3) 第七章 突如其来的告白(4) 第七章 突如其来的告白(5) 第七章 突如其来的告白(6) 第七章 突如其来的告白(7) 
序章
翔南高中是A市唯一的一所重点高中，不管是师资力量还是硬件设施，在全国都是名列前茅的。这天的中午，太阳大得足以晒死人。走读的学生都回家了，住校的学生也都准备早早吃完饭，然后窝在宿舍睡觉了，所以教学楼旁边的小树林是格外的安静。程小溪有些紧张，毕竟多年的愿望就要实现了。她紧张地搓着手，一时之间不知道该说些什么好了。“姐，咱们不回家吗？”程小路被她怪异的表情吓得大气都不敢喘一下，平时对他没有好脸色的小溪，今天怎么这么反常啊？大中午的不回家，把他叫到小树林里面一句话也不说，还笑得那么猥琐，估计谁看了都会害怕的！他现在心里面唯一的想法就是：小溪今天又要杀人灭口了！身体不由得抖了几抖，他最近真的很乖很听话啊！开学以来的作业都是由他完成的。程小路从小就帮她做作业，字迹应该没有问题啊，难道高中的老师真的是火眼金睛，一看就看出来那不是小溪的字迹？但是作业基本上都是由他代笔的，老师是从哪里看出来的？“姐，我知道错了，我以后一定更加认真地帮你写作业，不会再让老师看出来了！”程小溪皱眉，自己对美好生活的幻想就这么被打断了，但是时间确实不早了，再不回去，估计老妈要担心了。小溪用力地咳嗽了一声，程小路又是一哆嗦。她秀气的眉紧紧地皱到了一起，就他这样的，离开了她真的有办法生活吗？“小路，姐有件事要跟你说！”程小溪别开眼，狠了狠心，还是说了，“你已经不小了，整天跟我在一起，估计你也很厌烦了。所以，我决定以后我们还是不要整天腻在一起的好！”刚上高中，又开始被那些女生嘲笑，说他们两个人是青梅竹马什么的，真的是烦透了！上初中就是这个样子，他们做什么事都要被联系到一起去！“姐！”程小路有些慌乱，甜腻腻的声音更是带上了委屈，鹿儿一般的大眼睛瞬时就蒙上了一层水汽，让他整个人看起来楚楚可怜。程小溪叹息，即使是每天看到，但还是觉得于心不忍，毕竟程小路这个可怜的模样太有杀伤力了，对女生简直就是无往不利的杀手锏！的确有些心软了，但现实就是现实，她不可能照顾他一辈子的。虽然拔苗助长是不对，但是这棵苗子都快十八岁了，眼看着就要开花结果了，再不让他经历点风雨，等他真的长成的时候就晚了。“温室里的花，是经不起外面的风霜摧残的！”程小溪