第一章 为浪漫牺牲的日子(1)
上化学课的时候，魏淇绮的漫画被老师没收了。等老师翻着漫画的内容后，她立刻要求魏淇绮通知家长来学校，于是她的好朋友便帮她找了个假妈妈来代替，谁知……
清晨的空气是那样的沁人心脾，露水顺着翠绿的枝叶滑落，闪烁间发出迷人的光芒。在这炎炎夏日，恐怕也只有清晨能偷得一点凉快，不过，知了还是永不停息地叫着。
偌大的风悦华高级中学中操场上有一些学生奔跑的身影，此时，一声惊天巨吼打破了这宁静的清晨，吓得正在打篮球的同学连篮球都不小心从手中滑落了。
“魏淇绮……”高二（5）班中，一位身穿洗得都褪色的职业套装，眼戴土到掉渣的全框眼镜的中年妇女，正冲着一名脑袋缩到头颈里去的女生大声嚷嚷着。“上课不专心，居然看漫画！给我拿来！”中年妇女一手叉腰，一手伸到女生鼻子前向她索要着漫画书。
女生颤抖着抬起头，一脸无辜外加可怜巴巴的神情望着中年妇女，乞求道：“老师，不没收我的漫画书行不行？”
中年妇女收起伸出的手，提了提鼻梁上的眼镜后将双手环抱在胸前，在她那比啤酒瓶底还厚的镜片后散发出严厉的光芒。“给我！”中年妇女用没有商量余地的命令口气说道。
女生抚摸着自己手中的书，将它依依不舍地递到中年妇女面前，说：“老师，你一定要好好待它，别弄脏了或是弄坏了，它可是我的宝贝。还有，这本漫画啊，我马上就会要回来的。”女生喋喋不休地嘀咕着，听得中年妇女直翻白眼。
“给我拿来！你哪来那么多废话啊？下课后到我办公室来。”中年妇女不耐烦地抢过女生手中的漫画，转过身边走边说。
“老巫婆！”女生不服气地冲中年妇女的背影瞪了一眼，顺嘴嘟囔了一句。
“你说什么？”中年妇女急速转过身，满眼火星地瞪着女生大声质问。
“没、没什么。”女生见中年妇女处于发火边缘，十分识相地坐下了。
“下面自修，你们自己做习题。”中年妇女将漫画往讲台上一放后大声向全班宣布。
女生一边翻着课本，一边盯着讲台上中年妇女的一举一动。只见中年妇女慢慢翻开了漫画的第一页……“啊！”女生不禁发出一声惊呼，立刻引来全班的注意，当然也引得中年妇女的怒视。
“对不起，我、我看见了一只蟑螂。”女生结结巴巴地解释着，其实她根本就没看见什么蟑螂，她只是在害怕，担心这位老师看了漫画后会不会吐血。
“嘘、嘘、嘘。”从不远的后方传来一声声轻而短促的发信号的声音，寻着声音看去，只见女生的好友正在那里冲她挤眉弄眼，好像在询问她到底被收去了什么书。
女生看了眼讲台上的中年妇女，只见对方的脸变得越发铁青，和那种放在博物馆里展览的青铜器有得一拼。女生转身示意好友向讲台上看，好友顺势看了一眼，当看见中年妇女的表情时，瞬间就明白了是怎么回事。
被没收漫画书的女生，名叫魏淇绮，是一头彻彻底底的“狼”，而她刚被没收的则是刚刚从租书店里“抢”来的漫画。就在她看得津津有味，研究得十分仔细时，那位终年一身套装不变的化学老师就伸出了她的魔爪，抢走了她最最宝贝的漫画，并在讲台上翻看了起来。
而冲魏淇绮打暗号的女生则是她的至交好友姜婉仪，她和魏淇绮从小学、中学到高中，一直在同一个学校，而且是同一个班，两人可以算得上是“青梅竹马”，而对方的爱好两人都十分清楚。一看化学老师那张憋得铁青的脸，她就知道好友被收去的是哪种漫画了。
下课铃响起，原本这是魏淇绮最喜欢的声音，可是这次她却没这么高兴了，因为她马上就要到办公室接受“老巫婆”的再教育了。
这下是死多活少啊！
魏淇绮跟在“老巫婆”的身后进了办公室，只见“老巫婆”一坐下，就将漫画往她眼前一丢，双手抱在胸前，用十分严厉的口气问：“你现在读高二，上自习的时候不认真看课本，居然看这种没营养的东西！”
看着自己心爱的漫画被“