第一章(2)
那微弱的红再次点亮了袁青山的心，她想到了妈妈，她觉得那花朵是一个信号，是她今天会来见她的信号。
天气并没有完全变得炎热起来，清晨的凉气依然不曾彻底退去，袁青山在楼道上一连打了五个喷嚏，袁华摸了摸她的额头，发现她的额头依然有点发烫，他说：“怎么烧还是没有退啊。”他叮嘱女儿：“袁青山，今天一定要按时吃药，就在胡婆婆那，不要到处乱跑。”
顺着他落下来的话音，袁青山抬头看着父亲的脸，从她的地方看去，父亲就像是个巨人，他的下巴是刚毅而方正的，有青色的胡渣冒出来，她听到他叫她的名字了——袁青山。
对于刚刚过完三岁生日的袁青山来说，这恐怕是整个北二仓库最让她觉得不可思议的事情了——就是张沛的妈妈叫他沛沛，汪燕的爸爸叫她燕燕，就连陈海峰都可以被叫做峰峰，但是她只能叫做袁青山。
他带她去看门人的老婆那里，从袁青山感冒没去幼儿园以来他一直托她照顾她。他们走了一会就看见她了：她坐在从家属区到仓库的铁门口，笑咪咪地看着每一个出去上班的人，手上握着收音机。老胡是守门人，胡婆婆是守门人的老婆，现在她要握袁青山的手了，她的手像一包尼龙布。
而对袁华来说，这一天早上和昨天早上一样，他把袁青山手里的袋子交给胡婆婆，说了些客气话，转身就走了。
袁青山看着父亲迈出那道铁门消失了，太阳升起来了，这个时候所有仓库的屋顶都是红通通的。
“袁青山，”胡婆婆说，“去把屋里头的水端过来，吃药了。”
袁青山进去端水，她能听见胡婆婆跟着收音机悠悠哼起歌来。她出来的时候，胡婆婆已经空出手来把药都倒在左手上了，她把它们都递给袁青山。是三片黄色的药片和一片白色的小药片以及那片很大的白色药片。
她把它们都接过来分成三次吞下去了，她皱着眉毛，鼓足勇气，每一次吞咽都充满了神秘和不可思议——那些巨大的物体是怎么通过自己的喉咙的呢？她能做的只有庆幸自己每次都可以幸免于难。
吃了药，她们就谁也不理会谁了，一直到吃午饭之前，她们都没有非对对方说话不可的理由了。
袁青山坐在板凳上，听到收音机里面发出咿咿呀呀的声音，有时候又是窸窸窣窣的。她过这样的生活已经三天了，从第二天开始，她就学会了抬起一边的屁股来坐，然后放下来再抬起另外一边。
她一边这么来回晃着，一边看着整个空荡荡的院落每一个僻静的角落，她总是觉得妈妈会从某个角落里面忽然走出来。
有一天她看见她了，她坐在从筒子楼拐角出来的花台边上，晒着太阳，袁青山就走过去跟她坐在一起，她看了她一眼，两个人谁也没有说话，她们像两个神祗那样打量着整个北二仓库的院落，这样看来，这院落中的每一寸泥土都是那样地不寻常，就在这时候胡婆婆出来了，她看见袁青山坐在花台上，就大喊：“袁青山，你怎么坐在花台上啊？又脏又冷！快点过来！”
袁青山就只好站起来回去了，她回头去看了一眼的时候，妈妈已经不见了。
从那天以后，她还没有见过妈妈，她害怕是胡婆婆得罪了她。
虽然如此，她依然有一种强烈的预感她今天一定会看见她，她给她送来的栀子花在整个北二仓库都满满地开着。
远远地，从开着栀子花的里院里面，全粮食局的孩子都陆陆续续地坐在大人的自行车上上学去了。先是陈海峰，然后是黄元军，最后是汪燕。她笑起来想跟汪燕打个招呼，但她坐在高高的自行车前杠上，穿着一条粉红色的背带裙，就像一个公主。
袁青山看着她爱理不理的那个样子，不由摸了摸自己身上那件紫色的毛衣，之后她把手都揣进了绿条纹运动裤的裤兜里面，她眼巴巴地坐在那里看着汪燕，直到她真的就像其他人一样迷一样消失在某个地方了。
所有的铃铛声都消失以后，院子落寞地静了，只有胡婆婆的收音机还在发出沙沙的电波声，这声音带着某种魔力，催促着袁青山离开这里，到院落的深处去，