第1节：序幕 天使哭了(1)
引子
你知道么，如果温柔晴朗的夜空突然下起了雨，那就是说天使在哭。
至于天使为什么会哭泣，我就不知道了……
序幕 天使哭了
1
“安阳一！有种就给我开门！躲躲藏藏的算什么男人！难道我能把你吃了么？！开门！”
头疼……
这个女生快疯掉了。
2
这个正站在我家阳台下面嚎叫的“疯婆子”叫阿娇——多么动人可爱的名字啊，不过那完全是一个圈套。
我记得刚认识她的时候她明明还是一个淑女。
那时她送了我一条自称是亲手编织的围巾，精致极了，手法简直和LV的手织工一样。我虽然不喜欢那个东东，但还是被她感动了，决定送给她一次刻骨铭心、永生难忘的闪电式初恋——哎，我们这些超级善良的帅哥总是动不动就被感动，到头来就要为此付出代价。
没过两天，那丫头的恶魔本性就暴露了出来。她还甩着送我的围巾嚣张地喊道：“没错！这就是我从LV的店子里面买的！哈哈哈哈！你这个傻瓜！上当了吧！”
晕倒……
亏她当时还笑得出来。
郁闷的是我安阳——代“花圣”竟然栽在了这个小丫头的手里！我已经足足用了六个月的时间“甩”她，可她还是像一块口香糖一样死死地粘在我的鞋底上。真是想死了——我是说我。
看看时间——Ayo？已经快12点了，应该进去了才是。虽然今晚的星星很亮，楼下的“演出”也很high，但是12点钟之后我是无论如何也不会呆在阳台上的——难道你没有听说过么？午夜12点的时候，天使会变成风从阳台上飞过，把爱情丢在“可怜人”的身上。
爱情？
头疼的东西。
3
“阿娇姐姐走了么？”申泽趴在沙发上，十分无聊地问道。
申泽是我从小玩到大的死党，三年前去L.A.读书，这个暑假又回国来烦我了。这小子平时很是缠人，唯一的“优点”就长得太像女孩子了——即使一个男生，偶尔视线在他脸上多停留两秒钟，都会觉得脸蛋发烧。不过这样也好，我可以经常让他扮成我的GF，帮我气走那些缠人的女生。
哦对了，我的房子里还住着一个素有“觉皇”之称的家伙，叫做花与幽，是后来搬到我这里的。
当初，就因为他不声不响地一拳打花了我的死对头灰龙帮老大那张爆丑的脸而让我对他肃然起敬，才一时晕菜决定让这个身世不明的小子住进了我的家里。
现在想想真是后悔莫及。
幽的到来明显让我明白了什么叫做雪上加霜——原本就已经命犯花花的小窝现在显然已经成了花痴重灾区。
真不明白现在的女孩子，竟然能承受得住幽冷若冰霜的南极脸，真是佩服。
4
“阳一，你到底喜不喜欢阿娇姐姐？”
“神经！我哪有时间想这些问题！”我一边伸着懒腰，一边朝冰箱走去。
“那你整天都在想些什么啊？”
“唉，你小子根本不知道我有多辛苦！每个月我只能有一个星期的时间用来恋爱，剩下的三个星期都要用来思考如何结束这场恋爱。”
“你这样似乎不大好吧？人家女孩子会很伤心的！”
“你小孩子懂什么！”我啪的一声打开了一罐可乐，“现在的女孩子就是喜欢这种伤心的感觉。只有‘伤心’才能够刻骨铭心嘛！所以在某种意义上来说我是成全了她们。唉？这样说的话我是不是很伟大？总之啊，爱情这东西就好像日子，今天过去了，明天又来了……而女生呢，就好像香草冰淇淋，对她们太好就会熔化，对她们冷一点才有利于她们的生存。”
“哈，阳一，讲这种话小心被闪电炸翻哦！”
“怕什么？我说的有什么不对么？本来就——”
“咔————！”
我的话还没说完，只听到外面天空一声巨响，仿佛夜空被撕裂了一样。我手里的可乐险些掉在了地上。
嗯？这是怎么回事？——汗，不是真的打雷了吧？
“哈！我说什么来着，果然遭雷劈了吧！”申泽一边说一边窝在沙发里笑得前仰后合。
