第一章 人妖，你是人妖吧（1） 第一章 人妖，你是人妖吧（2） 第一章 人妖，你是人妖吧（3） 第一章 人妖，你是人妖吧（4） 第一章 人妖，你是人妖吧（5） 第一章 人妖，你是人妖吧（6） 第一章 人妖，你是人妖吧（7） 第一章 人妖，你是人妖吧（8） 第一章 人妖，你是人妖吧（9） 第一章 人妖，你是人妖吧（10） 第一章 人妖，你是人妖吧（11） 第二章 阴魂不散的矮子（1） 第二章 阴魂不散的矮子（2） 第二章 阴魂不散的矮子（3） 第二章 阴魂不散的矮子（4） 第二章 阴魂不散的矮子（5） 第二章 阴魂不散的矮子（6） 第二章 阴魂不散的矮子（7） 第三章 公主一样的糟糕约会（1） 第三章 公主一样的糟糕约会（2） 第三章 公主一样的糟糕约会（3） 第三章 公主一样的糟糕约会（4） 第三章 公主一样的糟糕约会（5） 第三章 公主一样的糟糕约会（6） 第三章 公主一样的糟糕约会（7） 第三章 公主一样的糟糕约会（8） 第三章 公主一样的糟糕约会（9） 第三章 公主一样的糟糕约会（10） 第三章 公主一样的糟糕约会（11） 第三章 公主一样的糟糕约会（12） 第三章 公主一样的糟糕约会（13） 第三章 公主一样的糟糕约会（14） 第三章 公主一样的糟糕约会（15） 第三章 公主一样的糟糕约会（16） 第三章 公主一样的糟糕约会（17） 第四章 我们变成盟友了吗（1） 第四章 我们变成盟友了吗（2） 第四章 我们变成盟友了吗（3） 第四章 我们变成盟友了吗（4） 第四章 我们变成盟友了吗（5） 第四章 我们变成盟友了吗（6） 第四章 我们变成盟友了吗（7） 第四章 我们变成盟友了吗（8） 第四章 我们变成盟友了吗（9） 
楔子 若珐·米格尔·拉夫拉缇娜·莫伦娜·比佛尔伊伦驾到
“若珐，是若珐，若珐出来了！”一个脸上贴着寻宝家族标志的女生指着出站口的通道失控地大叫。
顿时，整个机场轰动了！在出站口等了N个小时的粉丝们举着手中的牌子朝通道涌了过去，保安们如临大敌，一个个神情严肃地挡住疯狂涌入的人群。
“若珐，我们爱你！”
“若珐，若珐，看这边！”
粉丝们扯着喉咙大喊，脸上憋得通红，也不知道是太激动还是喊得太用力了。到处是挥动的双手，远远看去，就像在风中摇摆的一望无际的麦田。
这就是我走出出站口通道时看到的景象，顿时一股感动和自豪的情绪填满了我的胸腔，我对着那些支持我的粉丝们和无数咔嚓作响的闪光灯豪情万丈地大喊了一句：
“我，寻宝家族第56代传人，若珐·米格尔·拉夫拉缇娜·莫伦娜·比佛尔伊伦回来了！”
场上再次响起震耳欲聋的欢呼声。哎呀，我忘了爷爷跟我说的话，他不准我跟粉丝说话耶，因为这样会让他们更加激动。这不，欢呼声中，好多粉丝都朝我挤过来，保安们的脸色都青了，场面濒临失控……
“若珐小姐，寻宝家族移民国外已经有很长时间了，这次您突然回国，是因为国内有什么宝藏吸引您吗？”
突然，一个尖嘴猴腮的男人挤开我的粉丝团，冲到我面前，把话筒对准了我。
这个人是谁啊？我都说过不接受采访了，他居然还敢跑到我面前问问题。他的举动急坏了其他记者们，顿时那些记者也加入了拥挤的行列。他们即将攻破保安们的防护圈。
都怪这个不守规矩的记者啦！
“请叫我若珐·米格尔·拉夫拉缇娜·莫伦娜·比佛尔伊伦！还有，我拒绝回答你的问题。”我怨恨地瞪了他一眼，他的表情顿时僵硬。
全世界都知道，我喜欢让我讨厌的人叫我的全名，每次看到他们为难的表情我就会忍不住幸灾乐祸。
扯出一抹嘲讽的笑容，我闪过这个记者，继续以蜗牛般的速度朝机场外走去。
其实那个记者也没说错啦，我这次回国的确是为了寻找一个