第1节：序 纵是有缘 楔子
序
纵是有缘
安宁 
看完《可惜不是你》的全文时，脑海里自然而然地涌出两句歌词：如果知道这就是结局，我们当初还会不会开始。
有的爱情一帆风顺，然而更多的还是兜兜转转。
有的爱情惊心动魄，波澜壮阔，但更多的还是细水长流。
这就是叶紫笔下的故事，平淡中隐含七分现实，和三分真挚。
看文的时候提心吊胆，一直觉得，上天赋予我们感情，不仅仅只是为了让我们经历痛苦，更重要的还是为了让我们拥有终点的幸福。所以越接近文章的结尾，我越是强烈希望，文中的女主人公有朝一日终于拥有她缘分双全的爱人。
这个故事，会不由自主地勾起我们对青葱岁月的回忆。
成年之后，偶尔回首怀念最初的那一个人时，心里都会萌生一些淡淡的怅惘。
也许世尘早已化淡那张曾经熟悉的容颜，也许流年也早已模糊曾经清亮的那双眼，但，也许你终此一生也不会忘记他为你做过的点点滴滴，他曾那样亲昵地附在你耳边，低低说过的蜜语甜言。
你曾那样爱过他，不是么？
清晨朝露的树下，初见时他那般淡然若素；那曲在他指尖幽然流淌的琴声，爱你忘了苏醒，我情愿闭上眼睛；同样还是那双温柔的手，为你隔绝了鞭炮的尖锐嚣声。还记得吗？他将你扯离酒席时的强硬和坚定；他在深夜里静静守候，想方设法达成你任性无理的要求。古人云三千溺水只取一瓢，而他，在也许是三亿无边无际的Q海里，独独敲响你的门。一丝丝一点点，怎么计算……花月正春风，到底，也是情迷意乱了。
却只是，这世途，有样东西叫幸运，还有一样，叫命运。
一个女子内心最纯最美的梦想，也许就是爱得幸福。然当张开我们做梦的眼，却只会看见摆在面前的现实，而在现实当中，爱情最大的不幸，就是缘分永远敌不过命运。纵是冥冥中修来的一份缘，纵然已走得那样曲折崎岖，最后，也不过是只能眼睁睁看着它，渐飞渐远渐云烟。
楔子
我以为自己不会再想起我和他那段早已迷失在俗世尘埃中的往事，若近若远，似是而非，我以为我能够忘记，以为可以摆脱，以为它早已远离了我，其实，它却一直藏在我心里。
“我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来，我听见风来自地铁和人海，我排着队拿着爱的号码牌……”
直到听完整首歌，我才不慌不忙地接起电话，铆足了劲和我比耐心的人，舍汪然其谁。
那几乎能震破耳膜的大嗓门！我把手机拿开一寸有余，仍能听得清晰分明。
我努力消化着汪然所汇报的惊人事件，顺手将一头长及腰际的头发全部捋到脑后，心里第101次发誓，一定要找个时间去剪了这三千烦恼丝，是谁说女孩子家一定要长发才显得温柔迷人，害我这一留便是七年。
“叶子，你那头好吵。你在哪里？”
我张了张嘴，若是实言相告，会不会遭她一顿臭骂？
“你不会又去那里了吧？”汪然在电话里惊呼，我轻笑，知我者汪然也。
“……我对你无语。你这是吃着碗里的想着锅里的。”
其实我亦是无语。可是后面那句话让我几乎无地自容。
“小姑娘你又来了啊。还是老规矩么？”王大娘笑吟吟地招呼我，我“嗯”了一声，算是应允。
就算我不承认也早已不打自招。“叶子，不是我说你，这么多年了你吃不腻么？”
不腻么？我抬头看了眼堂前的金字招牌，“王大娘米粉”五个大字闪着异样的光芒，不可思议，这家的米粉伴随我已七年了。
深吸一口气，手里的筷子随意地在碗里搅动。
明明刚才饿得要命，一下子却没了胃口。
“然然，我是不是很傻？”憋了半天，我终于吐出了一句话。
“……”
付了米粉的钱，我拿起包起身。对不起了王大娘，其实我也不想浪费，可是……
好不容易挤上公车，我长吁一口气，上海的交通年年说要整改，可年年还是这副德行。
