第一章 神秘电话

    “高考学生离奇缺考，运气之差古今罕见！——B市破获特大持枪劫案！”

    “本报B市讯：昨日，B市公安局对外宣布，包括王公平、李球等10名犯罪嫌疑人在内的犯罪团伙持枪入室盗窃、抢劫案正式破获。”

    “7月x日凌晨，数名男子持枪闯入……目前，此案正在进一步审查中。”

    “此案中，被劫匪选为临时据点的杨家，也遭受了无妄之灾，不但被顺手劫走现金778元，手表、首饰等贵重物品价值约9000元，杨家三口更是被塞住嘴巴绑在床上足有三天之久，让他们身心受到严重损害，而更重要的是，杨家的独子杨华当日正是他高考的最后一天，因为这场意外之灾，杨华无奈缺席了当天的考试。”

    “因为这种原因而缺席考试，杨华的霉运已经是B市罕有的了，但本报记者了解到，其实杨华的霉运远不止此，作为一个学习成绩优秀、心理素质也不算差的学生，杨华已经是第三次参加高考了。”

    “据本报记者了解，杨华于前年参加第一次高考，但在去学校的路上，杨华被一个酒后驾车的司机撞倒，在医院里度过了全部的考试时间。”

    “去年，多复习了一年的杨华信心十足地参加第二次高考，但意外再度发生。第二次高考前的一个晚上，B市发生了一场小规模地震，此次地震造成影响较小，B市几乎没有人员伤亡，但倒霉的杨华，家里的吊灯却被震落，掉下来砸断了他的右手，迫使他放弃了当年的高考。”

    “而今年，不服输的杨华第三次报名参加全国高考，并且顺利完成了前两天的考试，但在最后一天，灾难再度降临，杨华这次不是在病床上，而是在自己家里的床上，心急如焚地看着考试时间滑过。”

    “所谓人有三衰六兴，一时的坏运气在所难免，但如此长期、如此浓重的霉运当头，却也算是古今罕有的了……”

    看着无意中翻出的旧报纸，杨华不禁苦笑，想不到，凭着自己的倒霉，也能上次报纸，可惜记者还不了解自己的其它倒霉事，要不然，凭着自己被火烧过、被水淹过、被绳吊过、被狗追过、被蛇咬过……那岂不是要上电视了？

    在那次高考之后，杨华凭借着前几门科目的高分，最后还是勉强考上了一所三流大学，本以为会就此转运，但之后一系列的事实证明，他的运气依然没有丝毫好转。或许是由于离开家之后水土不服的缘故，杨华在大学里连生了两场大病，结果课程拉下一堆。而且，杨华进的并不是什么好大学，所以他的室友中间爱学习的也不多。

    那几个总是打着“大学就是享受生活”旗号天天在外面游戏的室友几乎一天二十四小时都见不到人影。

    杨华平时一向都是个好说话的人，一开始他因为生病，所以总是留在宿舍里。一方面因为无事可做的时候，另一方面也因为他不习惯生活在脏乱的环境里，所以他经常会帮几个室友处理他们的“个人问题”。结果，这却让那几个室友养成了习惯，后来他们每次离开宿舍的时候却都不忘记交代杨华，让他帮他们整理床铺和洗那些满是汗馊味的衣服。如果有哪一次杨华忘记了整理，他们便集体抱怨起来，而且有时候还会弄些恶作剧来捉弄他。

    不过，随着时间慢慢过去，杨华也就习惯了这样的生活。为室友们处理个人问题用去的大量时间让杨华始终没能得到足够的时间补习他拉下的课程。而到后来，等杨华可以开始熟练的处理室友们个人问题，并且开始有大量闲暇时间的时候，再补习也已经来不及了。无论后面的成绩再好，前面的成绩都已经板上钉钉，学校不会让他再重新考试一次。

    四年的大学时光转瞬即逝，现在，杨华已经是一个即将毕业的大四学生了。他那些爱玩的室友们依然每天都过着潇洒的生活，可是家里条件十分艰苦的杨华却面临着就业的压力。

    杨华读