第一章 老头你等着

　　最好的与最坏的创造了历史，平庸之辈则繁衍了种族。

　　不知是哪个混蛋说的，但人类凭藉着强大的生存欲望给了号称无限扩张繁殖的扎戈族当头痛击，进入星际大航空时代的人类人口成功冲破第三百亿大关。

　　当然这里面包括了人类，伊文特人，凯蒂星人，以及复杂的混血。

　　泛太阳系大联盟秉承着以深化太阳系为主，不断探索的理念，把太阳系建造成人类的家园，地球因其特殊的意义和优势的条件，永远都是中心，……尽管在生活条件上，实在没什么优势。

　　月球作为伊文特人的老巢，经受住了大战和时间的洗礼，现在变成了科技和文化的中心，也有天堂之称。

　　火星现在也变成了人类重要的生活星球，火星和木星之间的谷神星也被彻底开发出来，相当于火星的月球。

　　而真正新突破点的只有金星，太阳系的其他行星不具备开发潜能，与其开发还不如直接建造太空城，但是自从空间跳跃技术成熟，人类在数百年来不间断的尝试，失败，再尝试之后终于在仙女星系，发现了三颗适合人类居住的星球，分别定名为晨光、希望、阿尔法，那是类似地球的地方，对于人类现在的科技，以及面对爆炸性的人口，那里很快就变成了人类的第二故乡。

　　最近一百年来，人类再做突破，一个叫做诺顿的太空探险船队，在跳跃至人马星系的时候发现了一个适合人类居住的星球，这个星球也被定名为诺顿星，其意义跟古时候发现新大陆一样，而这个探险队也一夜之间成为超级富豪，这是数十万次才有可能成功的一次。

　　“开赴人马星系诺顿星的飞船就要启程了，请乘客尽快登船。”

　　太空小姐动听的声音在任何时候都是那么销魂。

　　飞船登机口处，一群人在那儿拚命地挥手，船上的人也在欢呼，只是每个人的目光都是那么的恋恋不舍。

　　这是第五批运向诺顿星开拓者，仙女星系的三个星球是人类移民的天堂，那里经过第三百年的建设已经形成了完备高级的生活设施，而且各方面的福利，教育，以及军事防御都是太阳系标准，甚至更高，但诺顿星……还太原始了些，尤其是还有无孔不入的扎戈族，它们就像地球上的某种古董级生物蟑螂一样的顽强，而且随着人类的进化而进化。

　　这次是诺顿星进行第二期开发计划，愿意去这种地方的多是生活不怎么样的，希望用诺顿星的两年来改善生活，年纪都是在三四十岁甚至更老。

　　可是在人群中却有一个看来相当相当年轻的身影，看起来顶多十四五岁，男孩望着送别区，一个红鼻子老头拚命地挥舞着自己的帽子，老人的眼圈都红了，显然是哭过，是什么理由把自己这么年轻的孩子送上这样的飞船？

　　当飞船的登机板回收的时候，送别的人都疯狂了，一把鼻涕一把泪，老头也拚命地跳啊跳，希望在看自己的孩子最后一眼。

　　王动望着“兴奋的”老头，脸上露出一个灿烂的笑容，缓缓的举起右手，然后郑重地竖起了中指，爆吼一声，“老不死的，等我回来再收拾你！”

　　老头的手依然挥舞着，只是有根指头高高地竖起，一脸的奸笑。

　　公元二五六五年，从没离开过上京的王动，第一次离家就去了他妈的不知是什么鸟不拉屎的诺顿星，茫茫无期的人生，对于一个刚过十五岁生日的年轻人来说实在是个沉重打击。

　　读万卷书不如行万里路，只是此去人马座何止万万万……里路，这事儿还得从头说起。

　　王动是个孤儿，听说父母都是烈士，被善良的老头收养，可是王动懂事之后觉得老头完全是为了政府的补贴，不过现在完善的福利体系，王动自然不会受到什么虐待，但一个积极向上的年轻人自然希望成为一名战士，而十五岁，他到达了可以开窍的年纪。

　　大约第三百年多前，人类出现了一颗璀璨的将星，也被称为是影响人类历史的人物，李锋七星上将，这是人类历史唯