第一章不好意思，我来晚了！
赵泽感觉到自己的意识昏昏沉沉，仿佛有着一团火焰，在包围着他，温暖着他的灵魂，使得他感觉到异常的暖洋洋，然而，当赵泽强自睁开眼时，望着面前的环境，几道似熟非熟的脸庞，露出错愕之色。
“这是哪里？”
不等赵泽有所反思，一个头颅仿佛是萝卜头的家伙已经发现赵泽醒了过来，惊叫了一声，同时兴奋的大叫道：“泽子，你吓死我了，终于醒了，不就是一个赌约嘛，我们还只是学生，写不出来也正常，你至于想不开不？”
“好了，萝卜，泽子刚醒，我们便先不要说这些了。”在那萝卜头噼里啪啦的说了一翻之后，四人中的一位略显黝黑的男子，担忧的望着赵泽迷茫的眼睛，开口道。
“泽子，感觉怎么样？”黝黑的男子上前一步，望着赵泽说道。
没有搞清楚状况的赵泽微微摇头，然后略带勉强的挥手说道：“我没事了，你们赶紧回去吧，我想一人静一静。”
“好，也好，萝卜，班长，走吧，我们出去吧，让泽子静一静。”四人中，最瘦的男子朝着赵泽看了一眼，嘴角流露出一丝嘲讽之色，开口笑道。
待得他们全离开之后，赵泽这才望着自己所处的环境，越发的迷茫了起来,刺鼻的消毒水味,白色的墙面，门外是凌乱的脚步声以及刻意压低的谈话声。
“这尼玛到底是怎么回事？”
赵泽一阵无语，自己好似记得正在加班写剧本，可是怎么突然间，一转眼便来到了医院了呢？
等等！
突然，猛得一个激灵，赵泽瞬间从医院的病床之上做了起来，同时，无尽的画面与记忆朝着赵泽的脑海里充斥而来，一阵剧烈眩晕与剧痛，当剧痛散去之后，赵泽脸色略显苍白虚弱，冷汗淋漓。
“重生了？”
赵泽喃喃自语，紧接着却微微摇头，当将脑海里的记忆全都吸收之后，他心里明白，自己并不仅仅只是重生，应该说是穿越到了平行世界。
这里，依旧是地球，年份并未改变,但是，不一样的则是他从三十五岁的中年大叔变成了十八岁的高三学生，而且，他还是叫赵泽。
周边所有的亲人朋友同学，全都没有改变，刚刚那位萝卜头的家伙,乃是赵泽最铁的一个兄弟,萧云,黝黑的男子则是班长,秦延召,至于另外一个略显消瘦的男子,则是赵泽曾经一直以为是好兄弟的林由。
这个世界,华夏的经济发达异常的迅速，但是，娱乐与文学产业却是相对来说薄弱一些，也正是因为如此，华夏对于盗版的打击，可以说是空前绝后的。
这个世界，整个国家几乎没有任何盗版，便再也没有山寨大国这个称号。
足足半个时辰，赵泽才将消息给消化掉了，然而，紧接着，一股巨大的兴奋感充斥在了他的内心之中，因为，他从记忆里发现，张学友，刘德华，梅艳芳，张国荣等华语歌星，基本上全无,而前世的各种影视剧也是全无。
至于唐家三少，土豆，辰东，忘语等网络大神更是一个也没有,不过,网络文学的发展,却是在整个文学里,发展尤为迅速。
我还是我，但是，这个世界已经变了！
赵泽心中想道，然后，便回到了这件事情之上，想着时，眼里闪过一道凌厉之色。
“张语！”
想起这个名字，赵泽几乎是恨不得杀了他，当年，赵泽在上高中的时候，便喜欢写东西，一直梦想着便是当一名作家，而且，如同许多怀春的少男少女一样，赵泽也有着自己喜欢的对象。
本想一直默默喜欢的他，却是在离高考二个月时，同学聚会时，喝多的情况下，说漏了嘴，而张语，趁着自己酒意上涌时，便激了一下自己。
“你不是想当作家，那你有本事写出一个剧本来啊！”
本想冷嘲热讽的一句话，大家谁也没有放在心上，可是，赵泽却是借着酒劲，大声说道：“休说是写出一个剧本，我能让所有的影视公司争着要。”
其实，酒后的一句话，谁也没有当真，但是在第二天，张语直接向所有人宣布，他与赵泽打了赌。
正是因为这件事，使得赵泽成了全校所有人的笑柄，不出所料，赵泽半月的时间，写出来一个