第3节：第一章 他问我还习惯吗(3)
我也笑了，推了小淫一下：出去吧你，小麦要可乐要了很久了。
拉开厨房的门，肖扬倚着门框，叼着烟，默默地看着，眼神从小淫身上转到我的身上。小淫转头看了我一下，有些尴尬，肖扬笑了一下：没事儿，刚才想起要到厨房拿点儿辣椒油来着，没事儿，你们先出来，我进去找找，上次吃完之后也不晓得被我放到什么地方了。
肖扬低着头擦身穿过我和小淫身边，进了厨房。
客厅里面热热闹闹的，我打电话从餐厅里面叫的菜都送了过来。阿瑟正在跟饼小乐吹嘘着什么，很不忿的样子，饼小乐的眼神一愣一愣的，估计是被阿瑟说的什么镇住了。大雄好像也和元风说什么，元风一边点头一边做着手势，陆风、小麦、平K三个人正围着电脑，好像在玩什么游戏，我听见小麦的声音：好，好，赢了，耶！
佐佐木在沙发上，翻着小淫买的什么计算机书看着，我拍拍佐佐木，让他叫师姐也过来，佐佐木不好意思地笑：十八，不用了，她不习惯这么多人，也说不上话。
我刚想再说什么，大雄喊我，我回头，大雄疑惑地看着我：十八，是易名找你，易名怎么知道你在这儿？
我窘迫地接过电话。
易名说：十八，我给你宿舍打过电话，她们说你还没有搬回去。
我说：是，最近有些忙，所以还没有搬回去。
易名说：十八，今天，我想跟你解释一下，就是方茵茵的事儿。
我说：你们和好了是一件挺不错的事儿，大雄也在这儿，你要不要来这儿一起吃个饭？
易名说：不用了，十八，我吃过了。
易名迟疑地说：十八，你是不是跟小淫谈恋爱了？
我说：没有的事儿，就是大家关系挺好的。
易名说：十八，你也知道那个小淫，比较花心，女朋友没有数儿，跟着他你会受到伤害的。我只是想提醒你一下，没有别的什么事儿。
我没有马上说话，我会受伤？是，我受过伤，但是至少目前不是小淫带给我的，是你，是你易名带给我的，不管是硬伤还是内伤，你都给过我，不是吗？你不花心也没有N多的女朋友，可是易名你是最先给了我伤害的人，我是不是应该感谢你提醒我呢？
我淡淡地在电话里面说：没事儿，我这人命不怎么样，不该受的伤自己都愣往上撞，还有什么可怕的？
易名没有再说话，只是简单地说了句：十八，等开学之后，我们再慢慢聊，不耽误你吃饭了。
挂了电话，我哼了一声，转头看见小淫一边咬着苹果一边盯着我看。
吃饭的时候，肖扬又喝醉了，没有谁灌他酒，他自己把自己灌醉了，中间的时候小淫拽了肖扬一下：哎，肖扬，你少喝点儿。
阿瑟叼着烟看了小淫一眼：小淫，你别管，你让肖扬喝，没有几天就毕业的人了，难道喝点儿酒还不行吗？
我有点儿担心地看着肖扬，我知道不被喜欢的那种寥落，有时候需要和被需要，或者喜欢和被喜欢都是一种可以让人感觉到快乐的东西，虽然没有形状，但是会被记在心里。对于不被自己喜欢的人，始终是无能为力的，无能为力到苍白，就好像是眼睁睁地看着一个人慢慢地倒下，自己连伸手去扶着的力气都没有。如果说感情是一种活着，那么没有感情就是一种死亡，那么对一个人没有感情的时候，就只能看着对方的感情慢慢死掉，尽管残忍，但是只能这么残忍。
肖扬笑着推了小淫一下：你小子，哼，你小子才，才不是东西呢。
小淫没有说话，肖扬转头看着阿瑟：是不是，阿瑟，小淫才不是东西呢，我跟你们说，他……
小淫突然拽过肖扬的胳膊：肖扬，你要是想喝酒，好，兄弟我陪着，喝到醉，喝到吐，喝到你想打我一顿都可以，但是不要扯到别人身上，别人不欠你，也不欠我，知道吗？
陆风和大雄拉开小淫的手：小淫，你干什么，你疯了，肖扬醉了，你让着他点儿。
小淫的手放开肖扬，但是眼睛一直盯着肖扬，肖扬突然笑了一下，但是笑得不大自然。
阿瑟看了我一眼，重新点了一支烟，没有说话。我咬着勺子，有点儿犯傻地看