第1节：悉尼塔的约定(1)
楔子
熙熙攘攘的人群在拥挤低矮的机场里晃荡，阳光刺眼，空气干燥，气氛嘈杂。她在恍恍惚惚之中斟词酌句，因为她有一个很长的故事要讲。
这个故事持续了她人生之中的三百六十五天，她短短二十一年生命之中的一整年时光。在此之后，她也许永远都会记得这一年，就算她竭力想要忘记。
她在极南方的一块大陆上，越过赤道的南方。越往南越寒冷，越往六月越萧条。她头顶上的天空广博而透明，这里气候宜人。她要离开了，这景象却丝毫未有改变，只是她胡乱潦草印刻下的记忆注定会成为今后噩梦的来源。
她会忘却，直到被时间埋葬，而这一年也被风化得如任何一年一样平整。她回首的时候，回忆会如一整片绵延千里的荒漠，所有的跌宕起伏、精彩纷呈都如单调的黄沙一般毫不出奇。
1
电梯停在第五层，门缓缓打开。胡贤熙踏出电梯间，一股熟悉的气味扑面而来。
这是酒店的气味，有点发霉，混杂着地毯的微尘、空气芳香剂、各类香水和某些不明液体的气味。她又看了一眼手中那张写着地址和房号的小纸片。
她一边默念着房号，一边向灯光暧昧的甬道深处走去。饭店的走廊总是这样，灯光似乎无法驱散空气中纠缠不清的意味。松软的地毯将所有的声响都吸收殆尽。
"就是这里。"她对自己说。
她停在一扇白色的门前，暗暗期待能快点完事拿钱回家，希望这个住在高级饭店的主顾小费能给多一点。
贤熙往下拉了拉裙沿，针织大V领连身裙的毛料非常服帖，包裹着她的身体。领口开到了双峰的中央，将大半个胸部都露了出来，裙沿也刚刚及到大腿，整条腿也袒露无疑。她身材不坏，胸部高耸，臀部高翘，腰又缓缓地划出漂亮的向内的弧线，亚洲人小巧柔软的身形让她有着小野猫一般的性感。"exotic"，她的公司这么形容这些漂亮的亚洲小妞。
她深吸一口气，按下门铃。门的那一边传来连续的咚咚声。
一个中等身高、略微偏胖的白人男子出现在门后，头发夹杂着大量的白发，发际线也很靠后，下身只围着浴巾。他微笑着看着贤熙，用审视商品的目光将她从上自下打量。Exotic indeed。男人的心里大概这么肯定着。
贤熙给出一个浅笑，心里也暗暗庆幸这次主顾还不坏。
"Coming."男子挥手招呼贤熙进房，脸上露出跃跃欲试的笑容。
贤熙迈了进去。
贤熙走出房间时已经是清晨五点，比她预计的时间要长。这男人对她不坏，没有什么特别的要求，只是想尝尝鲜。他大概已经结了婚，出来找个小妞不过是想换换口味，特别是异国的年轻小妞更好。
贤熙完事之后稍微睡了一会儿，从噩梦之中惊醒后才发现已经是早上五点。男人还在熟睡，他已经把该给的钱放在了梳妆桌上了。贤熙拿着钱，走出房间，心里甚至有点感激这个男人，他竟然还记得把钱放在桌上再睡觉。
