第二章……群体亮相…………下
苏宁旁边铺位上住的是老二。老二原名李仲儒，沧州黄骅人。老二这个暧昧的称号是他自己取的，当初刚入宿舍，这活宝便扬言自己是宿舍老大，要罩着其他五位小弟打遍天下共创伟业，可后与苏宁斗智斗勇斗狠败下阵来，只好自封为老二。
此刻他正手捧着一本《周易》摇头晃尾地细心研读，老二号称懂阴阳晓八卦，通奇门知遁甲，四处给女生看手相并趁机骚扰，老二每次给人算卦都会眯缝着眼睛说一通：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实不足胜有余。”一些无知的小女生被蒙得一愣一愣，而男生谁都知道这几句话是金庸武侠小说《射雕英雄传》里《九阴真经》的开篇语。
老二不单单研究周易，他懂得与时俱进，开拓进取，血型、星座均有涉猎，在数次给女生看完手相邀其研习《玉女心经》被拒之后，老二变得很颓废，整天幻想着路见不平，最好是美女正被流氓调戏之际自己大喝一声冲上前去拔刀相助，当然，他肯定是帮流氓接着调戏妇女，这，是他的梦想。因为老二最擅长的就是见风使舵，溜须拍马，煽风点火，落井下石。
老二的下铺便是“小湖南”，湖南是胡嘉嘉的原产地，嘉嘉也是我们宿舍唯一的理科生，其他五人都是学的新闻，而他却是财会专业，“湖南”家境贫寒，入学前一天才凑足学费，生活费全靠他课余打工赚取。因为是南方人，“小湖南”身材很浓缩，站在老T身边整个一擎天柱身边的樱桃小丸子。
个头虽小，但是“小湖南”却是极具商业头脑，整天琢磨着如何赚钱，倒腾过电话卡，送过桶装水，干过家教，推销过保险，做任何事情都很执著，当我们都在宿舍乘凉的时候，他却不知道跑到哪儿去创收了。也正因为小湖南整天各宿舍乱窜，所以，人缘儿倍儿好，消息也极其灵通，什么花边新闻都瞒不过他的耳朵，人送美名“包打听”。
宿舍里还有一个人，他就是绿帽，绿帽原名李誉蒙，这个名字后被我改装成绿帽，他也欣然认可。绿帽家境颇为殷实，小资情结严重，穿的是各种名牌，吃的是食堂小炒，喝的是鸟窝咖啡，玩的是PSP。
绿帽虽然手头很宽裕，却出奇的抠门儿，在超市买东西几分钱都要去服务台找零。绿帽唯一的强项就是美术功底深厚，曾用铅笔临摹了人体素描中的一幅，美人呼之欲出，震惊宿舍全体成员。这一强项再加上苏宁的智慧成就了不少美事：绿帽给每位宿舍成员做了一张公交月票，公章都不用萝卜，甚至都不用圆规，拿着活灵活现的月票我们纵横于各大公交路线，从未出现过纰漏。
八月十五的时候，老师们每人发了一张月饼票，凭票可去某大酒店领取高档月饼一盒，苏宁借来一张交给了绿帽，半天的时间，我们便人手一张，集体去酒店领出六盒月饼，吃得我们晚上喝了三暖壶清茶。后得知有几位老师去领月饼的时候被服务人员拒绝，理由是票是假的。
绿帽曾口出狂言说，给他一台电脑和一台打印机，他就可以撬动地球。对此我们都深信不疑，每次我在大街上看到办证小广告，我都觉得那是绿帽干的。
这位仁兄可是一位神仙，当我等在宿舍里快被烤成人干儿之时，他却躺在床上悠然自得，耳朵上戴着耳机听音乐，手里捧了一本《心灵鸡汤》，身上还夸张地盖了一条薄毛毯，如此寒暑不侵之徒令我恨之入骨又羡慕不已。
绿帽下铺就是兄弟我，我刚从地上捡了一些烟头，正在进行拼装重改，我心里一边是为自己刚才抽烟的奢侈浪费而悔恨，一边又为自己心灵手巧勤俭节约而骄傲。
倒不是在下抠门，而是天气太热，出门买烟会被太阳给当成雪茄点着。隔壁几个宿舍被我蹭烟蹭得有点发毛，没人愿意慷慨解囊，这直接导致我和苏宁断粮了。
我在宿舍里就是一搅屎棍子，唯恐天下不乱，什么时候宿舍里乌烟瘴气鸡飞狗跳了我就心满意足。最经典的一次：我曾以一根鸡腿为诱饵，让老T逼着老二联合绿帽、嘉嘉去围攻苏宁，我在一旁啃着本该送给老