第一章那个女空贼乔斯特似乎也是这么说的，于是开玩笑道，“不会是研究洛连特的历史之类的吧？”
谁知科洛丝竟然睁大了眼睛，“为什么你会知道？”
‘……还真是这个啊？！’阿宅难道会告诉对方一个月后有个假扮学生的空贼也会用这个来当借口吗？“当然是猜的啦~~~~”
科洛丝听后，了解地点了点头，“啊，忘了还没有介绍自己，你好，我是科洛丝·琳希。”
“我是阿宅。”
“阿……宅？”对于这个不像名字的名字，科洛丝不知道应该从哪里吐槽，话说，吐槽是什么东西？
“嗯。”阿宅对于自己的代号还是很满意的，毕竟自己从小到大都是被人这么叫的。
“那么阿宅也直接叫我科洛丝吧。”
“没有问题。”阿宅看科洛丝点的菜肴还没有上来，就把话题继续了下去，“科洛丝，你如果要找洛连特历史的资料的话，可以去市zhèngfǔ找市长爷爷的，他可是非常欢饮我们这样的年轻人去向他请教呢。”
“是吗？”“是啊，我今天刚刚……”……
食物的呈上也没有打断阿宅和科洛丝之间的聊天，然后一顿午饭就这么吃了将近一个小时的时间……
“太~~~~慢~~~~了~~~~”刚刚打开协会的大门，就听到了艾斯蒂尔那有如地狱饿鬼一般的怨念声音，“我都快要饿死了。”
“额，对不起。”阿宅对于让艾斯蒂尔还有约修亚等了这么久还是十分不好意思的，“刚刚和一个在酒吧认识的人多聊了一会，真是万分抱歉。”
“哦？“不过这明显不相信的语气……
阿宅咬咬牙，决定大出血，“作为歉意，我请你们吃午饭。”
“yeah！”艾斯蒂尔立刻换上了另一幅笑容。
“阿宅，破费了。”约修亚这时也向阿宅表示感谢，既然破费就不要让我请啊~~~之前艾斯蒂尔耍赖的时候你一句都不说，你这个腹黑男！
“不过，我对于阿宅认识的人反而更有兴趣呢~~~”约修亚似乎感觉到了阿宅的怨念，轻轻地吐出了一句话，“应该不会是什么女孩子吧？”
“什么？！”艾斯蒂尔虽然有些笨笨的，但是这么明显的暗示又怎么会听不懂，“阿宅恋爱了吗？”
……为什么你们会做出这样的结论啊？！
“才没有呢，咱，咱才不会见到对方漂亮就多聊了几句，额。”好吧，自爆什么的才是阿宅的萌属xìng啊！
看着对面两个脸上写着“果然如此”的家伙，阿宅失意体前屈中……
“好啦好啦，你们没有看到阿宅的脸快熟透了吗？”在一旁一直看戏的爱娜终于在这个时候解围，不过她也不忘打击着阿宅，“不过阿宅，认定的女孩就要努力去追求啊，否则以后可是会后悔的呢~~~”
“才，才木有喜欢呢！”最多，也只是有点好感罢了。
“既然阿宅也回来了。”爱娜没有继续之前的话题，“那么你们也可以回去了。”
“嗯！阿宅我要吃隔壁的水果冰激凌。”“那么我就要海鲜烩饭吧。”丝毫没有客气的两人让阿宅深深地体会到了再多的钱也是不够用的道理，哼，看我以后吃回来！
仅仅半天的时间，阿宅便已经完全地融入进了身份，随之而来的是阿宅本xìng的回归，宅的本xìng！
至于这样是好是坏，撒~~~谁知道呢？

