第1节：楔子
楔子
冬日苍白稀薄的阳光，透过会议室的玻璃窗，照在身上，带来一丝丝的暖意。
叶翩然很庆幸自己坐在靠窗的位置，既能晒太阳，又能偷偷躲起来做自己的事情。
周一早上的例行晨会，冗长沉闷。公司老总唾沫横飞，慷慨激扬，下面的人却一个个耷拉着脑袋，无精打采。
也难怪，在这天寒地冻的日子，一大早把人从温暖的被窝中拖出来，开这个毫无建设性的会议。偏偏这位领导的讲话又像懒婆娘的裹脚布，又臭又长。前排有男同事打起了哈欠。不想却接触到老总警告的目光，立刻掩住嘴，一脸尴尬紧张，让人着实觉得好笑。
叶翩然手里握着水笔，低头在笔记本上画呀画，其实根本心不在焉。一旁看时尚杂志的莫琪，拍拍她的肩，凑过来问：“老总说什么了？”
她摇摇头，低声说：“我也不知道！”
“装模作样，还以为你在记录老总的讲话呢。”莫琪忍不住笑道，“叶翩然，难怪有同事说你假正经！”
叶翩然白她一眼，继续用笔在纸上涂涂画画。等她发现自己在做什么时，笔记本的空白处，已经勾勒出了一张轮廓分明、眉目俊朗的脸。
这么久了，她仍然无法忘记那张脸。
岁月像一把刀，把每一根线条，都深深地镌刻在她的脑海中，连同那些鲜活的青春记忆……
上卷 青春仿佛因你爱我开始
（像这样，莲花般的少年，
默默体验血的温泉。
……就像这样，与爱情相恋，
就像这样，落入深渊。——茨维塔耶娃）
