第一章就能猜到结尾，所以赵铸每次都不得不花费不少时间淘书。
在书库里找着找着，赵铸发现一本书的封面很有意思，一个带着妖异微笑的骷髅头，而书名则是很直接的《恐怖网文》。
点进这本书书页，发现这本书字数上显示：不祥，评论区里也没有什么评论，想来应该不是什么出名的小说，甚至应该是一本“扑街作品”，和那些网络大神的小说人气不能比。
但是赵铸还是点击了“阅读”选项，随即，他发现自己的手机一下子黑屏了，不，很快地，手机屏幕上出现了几行仿佛是用鲜血写上去的字：
“当你在网上看着这篇网络小说时，恭喜你，你被抽取成为‘恐怖网文’世界的体验者，进入恐怖的小说世界，衷心希望……您……能活着回来。
恐怖世界：《僵尸》
世界属性：生存模式
主线任务：在《僵尸》世界存活7天
任务奖励：1000点券
……
“什么玩意儿，无聊。”
赵铸呵呵一笑，他认为这是自己的手机被植入了木马然后谁在和自己开玩笑，他在留学时有不少学计算机的同学，这点小伎俩对于那些人来说简直就是小菜一碟。
但是，很快地，赵铸的脸色严肃了下来，因为他现在依旧是坐在椅子上，但是这椅子却不是办公室里的那种老板椅，而变成了梨花木扶手椅，自己的双腿也不是翘在办公桌上，而是翘在一口棺材上。

