第一章 入瓮
石飞侠要爆发了。
圣诞大餐没有荤，只有素，他忍。
办公室的灯闪得像迪斯科，没有人来修，他忍。
吃完每顿工作餐之后都要让吗丁啉帮一次忙，他忍。
但是，当他的前台员工顶着一个火红的手掌印前来哭诉的时候，他真的、真的忍不住了！
去他的一个月七千八工资。
去他的一年后升职机会。
去他的三天后香港旅游。
他现在满脑子只有一个念头——
他要把那对狗男女恶心的嘴脸用脚踩扁！
砰。
当办公室门被大脚踢开的时候，武振剑正在考虑如何让花在员工身上的开销再少一点。事实上，他对于员工每顿居然要吃掉三块七角的成本感到非常非常的不满。
“贱人！”石飞侠在他抬头的刹那，已经身如飞箭，冲到办公桌前，把手掌狠狠地拍在了桌子上。
武振剑呆呆地看了他半天，才蹦出一句：“啊？”
“你知不知道什么叫圣诞节？是耶稣的生日啊！耶稣又不是观音，为什么不能吃肉啊！为什么？混蛋！”石飞侠说到激动处，猛地扯起他的衣领，恶狠狠地问。
武振剑很白目地回答：“因为便宜啊。”
“你知不知道我办公室里的电灯已经坏了一个月了，我已经在忽明忽暗的灯光下整整工作了三百六十多个小时。你知不知道我多加班了多少个小时，视力近了多少度啊？混蛋！”
“哦。上个月的维修费已经超额了，我可以把你的灯安排到下个月来维修。”
“你知不知道销售部那个神经病居然打了我的人，我的人！就因为她仗着和你开过房间，她就敢打我的人！你知不知道啊，混蛋！”
“我也被打过。不过是屁股，下次让你看。”
“销售部那个老女人年纪大得可以做你妈，你居然连这样的女人都要。难道你看不见她脸上比芝麻还要黑，比星星还要密布，比瓜子还要大的老年斑吗？”
“可是她免费。”
石飞侠放开他的衣领，很镇静地说：“我要辞职。”
武振剑很自然地答道：“你必须要提前三个月申请，这样我才可以找到接替你的人。”
石飞侠面无表情道：“这个月工资我不要了。”
武振剑立刻道：“我批准。”
石飞侠看着他继续道：“你知不知道你是个混蛋？”
“……你今天告诉我很多次了。”
“你还是个贱人。”
“你开门的时候就说过了。”
石飞侠道：“难道我这么骂你你都不生气？”
武振剑道：“我是一个有修养的人。”
石飞侠道：“那我走了。”
武振剑在他身后摇手道：“如果有开房需要，一定要回来哦，给你打折！团队价！”
石飞侠在门快关上的刹那，回头，淡淡地瞥去一眼，“忘了告诉你，我刚才把办公室里所有能砸的东西都砸了。好像比我这个月的工资还要多一点。”
武振剑从房间里冲出来，扯着嗓子在走廊大骂：“你个混蛋！你给我回来！你给我赔钱！石飞侠，我命令你给我马上飞回来！”
“呜呜呜……好歹你赔几块再走嘛。”
爆发后的结果，就是石飞侠失业了。
然后在他正要找一份新工作的时候，金融危机爆发了，于是，报纸上招聘的广告也蒸发了。
再然后，石飞侠发现他银行里的存款正一个零一个零的减少，直到只剩下一只零……
再再然后，他发现，酒店是不是国际连锁不重要，工资有没有五千不重要，职位是不是前厅经理也不重要，重要的是……最好是管一日三餐的。
“神哪，给我一份包吃包住的工作吧！”
石飞侠朝天呐喊。
“喏。”
他面前突然多了一张报纸。
石飞侠怔怔地望着眼前这位看上去比他还潦倒的老汉。
老汉手里的报纸几乎要戳到他脸上，“你不是要包吃包住的工作吗？”
“……”石飞侠被动地接下报纸。
整张报纸四面居然是一模一样的。
换句话说，这只是一张很像报纸的传单。
不过他没空抱怨这个，他已经全身心地被一条招聘信息吸引住了——
诺亚酒店招聘前厅经理。
月薪：12000
要求：有一到两年前厅管理经验
地址：港口路111号
月薪12000？
为了确定，他特地用手指