第一章记忆里的花香
许多年以后，她仍会想起，唉，那就是她第一次见到方懋扬的情景。
孔半夏是个老实学生。认识半夏的老师都会这么说："那个女孩呀，棕色皮筋扎了一个马尾，朴朴素素的样子，很安静地坐在最后一排，不爱说话。"只是不知道为什么，明明看上去挺认真的一个孩子，成绩却老是上不去。她们做老师的找不出原因，自然就不知道怎么帮她。
孔半夏的父亲是个普普通通的工人，母亲在超市做会计。家境谈不上好，可是也饿不死她。她和其他孩子一样上学读书，该干什么就干什么。
这个年龄的孩子对于金钱的体会还不大，只知道这个孩子的笔袋比自己的漂亮一点儿，那个孩子的裙子哪儿都没见过有卖的，对于更细腻些更深沉些的东西也不花心思去追寻。
这一天，半夏身上是二中人手一套的校服，不起眼的蓝色书包搁在自行车篮子里，她推着车走进校园。车轮子在地上咯吱咯吱地转动，零件发出清脆细碎的响声。老旧的车子，朴素的女孩，这是再普通不过的一个女中学生了。
"孔半夏，今天你来学校来得好早！"
她正猫着腰锁车子，后面的杜炀三步并做两步一把拍上她的肩，啪的一声，肩上的书包溜下来，吊在手臂上。
她锁好车，才转头轻声说一句：" 是呀。"半仰的脸迎着阳光，眼里带笑，嘴角微微地弯着。
杜炀抱怨说："赶死我了，物理老师布置那么多作业，我昨天一个晚上也没写完，只好早点儿来。你呢？为什么也……"这些都是十分琐碎的事，这个年纪，仿佛有说不完的话。
两人一起肩并肩走入略显陈旧的教学大楼。早晨的太阳刚刚升起来，金色的光线正好透过教学楼前茂密高耸的树木照射进来，在白绿色的墙壁上投下斑驳的影子。莘莘学子朗朗的读书声伴随着朝雾里的鸟鸣，洒满了校园里的每一个角落。
