第一章 - 别笑，我是高考零分作文 第3季2009.全国卷Ⅰ：运动会上的兔子（2）
可怜的考生，可怜的运动会上的兔子，可怜的小动物！
〖满分作文〗每个生命都有自己的形状青松伸开自己的臂膀，在山巅拥抱蓝天；小麦和同伴紧紧相偎，密密地铺满原野。雄鹰张开翅膀，拍打着阳光，追着风翱翔；骏马伸颈嘶鸣，飘舞着鬣鬃在草原上奔跑。我们年轻的心踩着阳光的节拍，在挥洒我们个性的风采。我们的青春有自己倔犟的形状。
普罗旺斯紫色的薰衣草让我魂牵梦萦，江南水乡盛开的荷花让我心无尘渣，乞力马扎罗山下静卧的雄狮让我心生敬畏，可可西里荒原奔跑的羚羊群让我泪水盈眶。生命总是色彩斑斓，每一种生命都有属于自己的形状，把流光溢彩的生命展示给世界，那彼此不同的生命光辉是大自然最神奇的篇章。
村上春树说过，我们的心不是石头。其实即使坚硬的石头也各有各的形状。李白慷慨而言“天生我材必有用”，他坚信自己就是一块有用的石头，甚至是那始终会发出最夺目的光辉的宝石。
我们的生活充满了无数可能，走一条自己独特的道路，即使崎岖不平，即使荆棘满布，那也是我们该有的魅力人生。没有太平享乐，没有史学家称道的盛世强国，李煜“恰似一江春水向东流”的失国破家之痛也是一段令人回味不尽的诗歌故事。失去了平静的书斋生活，失去了琴瑟合鸣的幸福快乐，李易安“才下眉头，却上心头”的惆怅悲苦也是一首流传千古的佳作。没有了仕途的平顺，没有了匡扶危难的机会，李太白“呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁”的洒脱豪迈也是一道永久的人生风景。人生不该受约束，不该被限制，每一个生命都要长出自己的形状，开一树灿烂的花。
是屈子纵身而下时衣袂掀起的风湿润了我的眼睛吗？是杜甫“感时花溅泪，恨别鸟惊心”的忧愁感染了我吗？是顾城“让所有习惯黑暗的人习惯光明”的坚强震撼了我吗？当我看到他们卓尔不群的灵魂在清辉中起舞，当我看到那起舞的灵魂有与众不同的形状，我感到我的心也在生长。
一抹清辉洒下，朱自清消瘦的身影，那样坚决。站在那月色下的荷塘边，心灵因此而空阔柔软，月光下他如水的眼神怎能不让人联想到带头拒领救济粮时那坚毅的目光？你只是你自己，长成倔犟形状的你自己，这样的你让我泪流满面。
生命，该是阳光下一树树的繁花，该是明媚的人间四月天，该是舞在风中的精灵。每一个生命有每一个生命的语言，每一个生命有每一个生命的精彩！
我们是神的孩子，上天眷顾，要我们的青春长出自己的形状，一路轻舞，舞出自己的旋律，舞出自己的一树花开！
青春，在自己的形状中绽放吧！
P K〖零分作文〗靠谱指数：感情真挚指数：文采飞扬指数：内容创新指数：好看好玩指数：观点雷人指数：写作潜力指数：〖满分作文〗靠谱指数：感情真挚指数：文采飞扬指数：内容创新指数：好看好玩指数：观点雷人指数：写作潜力指数：综合评价：零分作文直击问题的本质，文笔老到地揭露了命题者试图误导学生的目的，违背了高考法则。
而满分作文则在阅卷老师看来要顺眼得多。因为这样的学生的思想是符合他们的教育目的的，这样的学生在学校肯定不会惹是生非，能听从老师的教导，以后走上社会，在领导眼里也是一名好员工。但是，这样的学生也很难成为领导，只能被领导。
2009.北京卷：我有一双隐形的翅膀 - 《别笑，我是高考零分作文 第3季》