第一章遗落的科技

京北市某公园，晚间。
滴.滴.
“喂！丽丽，做什么呢，有时间吗？”
“哦！是文凯啊，我啊，正在闺蜜家呢，她家有点事情我过来帮帮忙，有什么事吗？”
“今天是情人节啊，我打算给你一个惊喜。”
“哦！惊喜先给我留吧，改天再给我！“
“那...改天也行，正事要紧。”
“谢谢你啊！文凯，么么哒！我爱你。”
“恩，我也爱你，那你就先忙吧。”
。。。。。。。。。
“丽丽，谁啊，白少和他朋友们马上就要来了，你还有心思打电话。”
“啊！没事，一个同学。”
“我可跟你说，丽丽，这个白少可是一个富二代，家里多金，人又帅，你可要好好把握哦！”
“我知道，这还用你说。”
“要是成了，你可得请客，带我吃大餐。”
“哎呀！我们这么多年感情，那都是小意思，毛毛雨啦。”
“啊，快补下妆，白少来了。”
“哎呦！我的化妆包放哪里了。”
。。。。。。。。。
听着电话的忙音，张文凯有些失落的坐了在椅子上，呼啸的寒风不住的往身上钻，紧了紧衣服，似乎并没有什么效果。
哎！约会十次，得有八次不来，张文凯掏出新买的第六感，和手里面的鲜花一同狠狠的摔在了地上，本以为在这个神圣的情人节，能够终结掉自己保留二十四年的处男之身，可是又失败了。
张文凯，京北科技大学大四学生，普通家庭的出生他，从小学习就特别优秀，并以优异的成绩考入了首都京北科技大学。
可是在考入大学之后张文凯像是失去了学习的天赋，成绩也不再名列前茅，考虑到自己学习也不是这么优秀，还有家里的弟弟马上就要高考了，弟弟的上大学又要增加了家里面的一大笔支出，张文凯决定不考研了，出去找一份工作，以减轻家里面的负担。
在这个向钱看的社会，月收入三千的他在首都京北市只能够勉强生存，别的基本都是妄想，更别谈什么理想抱负。
张文凯看看泛黄的树叶，毫无依靠的咋微风中摇曳，和自己有什么区别呢，一样孤独无依，事业、爱情上等等诸多的不顺心纷纷涌向心头。
“啊，何时才是个头，我要怎么做？”张文凯站在原地，嘶声竭力的呐喊着。
嗯？哪里来的亮光？张文凯抬头看看了路灯，它并不能提供多少的亮光；猛的，张文凯抬起头像天空看去，瞳孔瞬间缩到针鼻大小。
一颗流星已经飞到张文凯的眼前，什么？流星？不可能？在做梦吧！一瞬间赵文凯有种不真实的感觉，感觉自己像是陷入了某种虚幻之间，不，那是真的，在赵文凯反应过来时候，连忙身体向前方飞跃出去，一个驴打滚，身体呈‘大’字型趴在了地上。
同时一块不知名的物体落在了赵文凯原先站着的地方，一股烧焦了的味道冲进了张文凯的鼻腔，这股味道让张文凯瞬间清醒了过来，慢慢的爬起来，然后看向了自己原来站的地方，只能看到是一个直径约一米的坑，张文凯向坑慢慢的一步步的走去。
会是什么东西呢？不会是陨石吧？或者是外星生物？会不会我一过去就把我抓走？怎么办，要不要发到网上在线等？一连串的问号从脑袋里冒出，最后张文凯带着复杂且纠结的心理，还是向着那未知物体走去。
映入眼帘的是一块巴掌大小的黑盒子，表面时不时有蓝光浮现，张文凯甩了甩胳膊，用衣服的袖筒掩盖住手，伸手轻轻触碰了一下黑盒子，恩？不是很烫，温温的，便毫无顾忌的伸出袖筒下的手，把黑盒子拿了起来。
金属的触感，并不是很重，也就像手机那么重，翻来覆去看了一圈，也没有什么出奇的地方，整个就像一个移动硬盘吗！
正郁闷的时候，忽然，一股浓重的电子音传入赵文凯的耳朵。
“执行一号任务”
“生存环境已确认，可生存”
“语系已储备”
“生物扫描中，已扫描到类人生物，与母星人类相似度达95.657%”
“污染程度：低”
“星系定位中，定位系统故障，无法定位”
“一号任务无法执行，执行二号任务”
“测试文明程度，此文