第一卷 初来乍到


引子 三大终极哲学问题和唯一的答案
　　“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”据说这三个问题，曾经困扰了柏拉图整整一生。
　　然而，这三个所谓的西方哲学终极疑问，今天困扰了考研狗张潜连五分钟都不到，就被他参了个通透。
　　一头青灰色的野狼，穿过齐膝深的杂草，悄悄地向他摸了过来！
　　为什么在二十一世纪的大学城附近，居然还有野狼这种生物，张潜想不明白。
　　正如三分钟之前，他同样想不明白，自己不过是走路时看了几眼手机，竟然会在大学城的附近迷了路。
　　但是，在看到了野狼眼睛那一瞬间，他却清醒知道，如果自己继续蹲在老树下琢磨自己的身份和来处，可以保证，自己的下一个去处肯定是野狼的肚子！
　　身体如同被电到了一般，腾空跳起。左臂本能地摸向身后的树干，同时右手奋力挥舞，“去，去，去，滚开，滚开啊！”一连串带着战栗的声音，从他喉咙中喷射而出，冷汗顺着额头鬓角淋漓而下。
　　“东打一下，西戳一下，动物未必需要尖牙……”薛之谦的《动物世界》，很应景地在他的右掌心响起。
　　华为手机方便性不是吹出来的，预先设定好的晃动即打开默认音乐播放功能，也的确有效。但是，此时此刻，张潜宁愿自己手里拿的是一部陶瓷壳某米，至少后者着急时能当砖头来用。
　　双脚落地，被树叶和野草滑了一个踉跄。好在左手及时在树干上得到了支撑，才没让张潜摔了个仰面朝天。
　　“东打一下，西戳一下，动物未必需要尖牙……”手机的声音被自动放到了最大，让人欲哭无泪。
　　野狼显然也被这古怪的声音给吓了一大跳，停止了继续向张潜迫近。紧跟着，前腿伏低，后腿紧蹬地面，整个身体弯成了弓形。
　　“去，去，去，滚开，滚开啊！”张潜的声音里已经带上哭腔，手臂继续机械地挥舞。
　　两条大腿上的肌肉在肾上腺的刺激下，一条条绷紧，微微颤栗。
　　论身长，他足足是野狼的一倍半。论体重，他足足是野狼的三倍。在动物世界，这样的体型差距，足以给他带来碾压性优势。然而，在人类的野兽的对峙中，却起不到任何作用。
　　不知道是适应了手机里的歌声，还是听出了张潜声音里的孱弱，野狼又开始慢慢向前挪动，十五米，十米，五米……停止前进，前腿左右交替横向跨步，硕大的头颅如同铲车般紧贴着地面，两眼紧盯着张潜的喉结，亮晶晶的口水顺着牙齿的边缘滴滴下坠。
　　“系统开启！”忽然间福灵心至，张潜嘴里高声吩咐！
　　走路看手机都能走入陌生的世界，他怀疑自己穿越了，而随身附带的系统，正是穿越者的福利之一。
　　眼前没有任何弹窗出现，傍晚的阳光无比明媚。北温带特有的青蒿、鸽子花和蒲柳，在初秋的微风中轻轻摇曳。
　　“老爷爷救我！”翻转右手，用手机屏幕对准狼的眼睛，他继续大声高呼，期待着奇迹的出现。
　　传说中穿越者必带的老爷爷没有出现，右手大拇指却不小心碰到了手机的屏幕，薛之谦的歌声戛然而止。
　　野狼停止移动，前腿伏得更低，身体再度绷成了一张弓，三角形的眼睛里，冒出两道幽绿的光芒。
　　“咔！”张潜嘴里发出一声断喝，果断使出最后的绝招。拧腰，全身发力，绕过树干，所有动作宛若行云流水，双腿交替快如风车。
　　“救命啊——”
　　杂草，大树，山岩迅速被他甩在了身后。
　　野狼愣了愣，张开四条腿儿紧追不舍。


