第一章.老大要从良

大雨哗啦啦地下着，湾仔某水果摊处，站着两帮人马。
不，准确地说，一边是数十人，一边只有三个人。
三个人中有一个体形挺拔，脸庞棱角分明的年轻人，手中不住地玩弄着一枚打火机，那打火机被他玩得出神入化，明灭间可见他那桀骜的目光。
“怎么样，阿风，阿火，你们两人能对付几个？”年轻人问身边的人。
“我最多三个！”
“我两个！”
“那就是说剩下十个都是我的咯！”
“豪哥英明！”
“豪哥神武！”
年轻人嘿嘿一笑，“少他妈拍马屁，先摆平他们再说！”说罢，男子就“啪”地一声将打火机灭了，装进兜里，然后姿态傲然地冒雨朝敌人走去。
对方领头的是个络腮胡子，江湖花名“丧彪”，眼看年轻人欺来，忍不住大喊：“太子豪，你不要欺人太甚，这个地盘本来就是我们和联顺的，你们东星的踩过来凭什么？！“
年轻人哈哈大笑，在雨中扯开自己的上衣，露出精壮的胸膛，一条盘龙缠绕在他的胸膛之上，在大雨冲洗下仰首咆哮，栩栩如生。
“不凭什么，就凭我这一双拳头！”年轻人说话间将手指握的啪啪作响。
这句话够狠，够狂。
那丧彪楞了一下，知道没话可谈了，对方根本就不讲理，于是招呼兄弟们：“做了他！”
哗啦！
一伙人全都冲了上去。
大雨中，只见他们手持西瓜刀，铁链和棒球棍，犹如群狼恶狠狠地扑来。
面对这伙恶徒，年轻人张狂地仰面张开嘴巴，大大地喝了几口雨水，眼看敌人已经到了眼前，舌头舔了一下牙齿，这才眼睛眯成一道缝，定准领头那个，一拳击出！
“砰”地一声！
直接把最先冲到的一人打趴在地！
他这一拳没有丝毫的花招，就两个字，快和狠！
狠得犹如狼牙！
快得犹如闪电！
其威力让人难以想象！
原本冲来的“狼群”，顿时定住了。
所有人无不惊惧地看着年轻人，要知道刚才被他一拳打趴下的家伙可是他们这伙人中的“金牌打手”，也是打架最凶最狠的一个，可就是这样的牛人，竟然被对方一招撂倒……
他们围着年轻人，犹犹豫豫地打着转悠，竟然不敢轻举妄动。
在后面观阵的丧彪，忍不住了，大吼道：“浦你老母！你们愣着作死啊，还不快干掉他！”
听到老大发话了，那些人不免有些不知所措地看着敌人。
那年轻人扭扭脖子，甩了甩头发上的雨水，然后朝他们勾勾手指头，坏笑道：“耳朵聋了么？你们大佬发话了，让你们做了我！怎么，还不动手？！那我可就不客气了！”
一声暴喝！
年轻人冲入敌群，随即“噼里啪啦”一阵响动，腾转挪移间，地上哀嚎一片。
如果说这帮人是狼群，那么年轻人就是猛虎，在猛虎面前，没人能抵抗他锋利的牙齿！
年轻人用雨水洗了一下沾着血的拳头，然后用挑衅的目光看向压阵的丧彪。
丧彪整个人都吓呆了，他之前只知道这个传说的“太子豪”很厉害，可是没想到会厉害到这种地步！
此刻，丧彪犹如即将被凌辱的少女，满脸充满恐惧，孤独无助地后退一步，在大雨中显得那么“楚楚可怜”。
“豪哥威武啊，我们还没来得及出手，你就把他们全撂倒了！”阿风，阿火趁势凑了过来，无微不至地拍着老大的马屁。
“别放马后炮，现在轮到你们表现了，把那家伙给我抓过来！”年轻人叼起一根烟，命令道。
“好叻，豪哥，你就瞧好吧！”
阿风阿火嘎嘎恶笑着，擦拳磨掌就朝丧彪走去。
“你们别过来！求求你们别过来！呜呜！”丧彪无路可退，只好掀开身边的水果摊，抄起水果砸过去。
各种水果，砸落一地。
“丧彪，你这是做什么？怎么跟个女人似得，还玩水果？！来，乖乖地听话，等会儿让我们豪哥好好地疼疼你！”风火二人奸笑着朝着丧彪一步步逼近。
“去死！”丧彪直接掀摊子，整个水果摊上的水果铺天而下！
后面，正在叼着烟看热闹的年轻人不屑地看着这只丧家犬，就在这时，一个东西朝他脑门砸来，他桀骜地一笑，也不躲避，可是“噗