第一章）(一) 短篇：尘世幻想（第一章）(二) 短篇：尘世幻想（第一章）(三) 短篇：尘世幻想（第一章）(四) 短篇：尘世幻想（第一章）(五) 短篇：尘世幻想（第二章）(一) 短篇：尘世幻想（第二章）(二) 短篇：尘世幻想（第二章）(三) 短篇：尘世幻想（第二章）(四) 短篇：尘世幻想（第二章）(五) 短篇：尘世幻想（第二章）(六) 短篇：尘世幻想（第二章）(七) 短篇：尘世幻想（第二章）(八) 短篇：尘世幻想（第三章）(一) 短篇：尘世幻想（第三章）(二) 短篇：尘世幻想（第三章）(三) 短篇：尘世幻想（第三章）(四) 短篇：尘世幻想（第三章）(五) 短篇：尘世幻想（第三章）(六) 短篇：尘世幻想（第四章）(一) 短篇：尘世幻想（第四章）(二) 短篇：尘世幻想（第四章）(三) 短篇：尘世幻想（第四章）(四) 短篇：尘世幻想（第四章）(五) 短篇：尘世幻想（第四章）(六) 短篇：尘世幻想（第四章）(七) 
中篇：楔子
中篇：梦到醒不来的梦
我曾在去乡下的火车上，遇见过一个女孩子。
她坐在我的对面摆弄着她的相机，在我侧过头去看着铁轨之外漫山遍野的白茫茫的芦花的时候，我感觉到她对着我摁下了快门。
我对她笑笑，没说话。
但她却开始很热情的跟我攀谈起来，她问我，美女你是去旅行的吗？
我想没有必要对一个旅途上认识的人说起太多，便微笑着点点头。得到我这个友善的笑之后，她问我，既然是旅行，你为什么一点行李都没有呢，甚至连相机都不带？
我张了张嘴，我想要怎么跟她说呢，我认识一个人，他无论去哪里都不带行李，不做计划，不带相机，有时可以为了一碗好吃的馄饨就中途下车改变行程，走到哪里就看到哪里，或许那才是真正旅行的意义。
但我最终什么也没说。
那个女生向我要了地址，不久之后我收到了她寄来的照片，我侧着脸，眼睛里有无限的落寞。
她在那张相片的背后写了一句话，给我哀伤的朋友。
还有一张便签，她说，你非常漂亮，但你看起来真的很不快乐。
我凝视着那张照片中自己的眼神，那个眼神与嘉年临上警车时回头看我的那一眼，渐渐重叠。
那是很久很久以前了，但有时我又觉得那一幕就发生在昨天。
墨北扶住当时还很虚弱的我，我和嘉年隔着推推搡搡的人群看着对方的脸，他蠕动了一下嘴唇，却没发出声音。
但我晓得他说了什么。
他叫我照顾奶奶。
鸣着笛的警车和救护车都渐渐远去，我一步都没有追。人群渐渐散去了，地上有一滩来历不明的血。
墨北紧紧的将我揽在怀里，他说，苏薇你哭啊，你哭出来啊。
但我就像一尾被丢弃在沙滩上的鱼，身体里没有一丝水分。
我有多后悔，如果不是我在丧失理智的情况下对嘉年说“我要他死”，如果我肯早一点振作起来，嘉年的人生不会写着这么惨重的一笔，他的人生或许不会是那个样子。
但不是那样，又会是什么样？
我把自己那张照片贴在墙上，旁边是一张阑珊穿着红色毛衣的照片，那时候的她看上去是那么凛冽，就像一块冰一样。
黄昏的房间里光线昏沉暗淡，空气逼仄。
我静静的看着墙壁，感觉到时光像一条河流，从我的手边慢慢淌过。
我在这头，而我们的青春，在那头。
中篇：梦到醒不来的梦(一)(1)
是在很久很久之后，阑珊的身边已经是另外一个与我们的青春毫不相干的男孩子了，她从北京打电话给我告诉我，她的中指上已经套上一枚指环了的时候，我们才聊起了多年前的那个晚上。
在顾萌怒气冲冲的甩了陈墨北一个耳光然后转身开着她的宝马MINI绝尘而去之后，我蹑手蹑脚的从树后面伸了头出来，想看得更仔细一点。
陈墨北站在原处捂着自己的脸，低着头看着自己的双脚，一动不动。就像小时候我们一群野孩子打球砸烂了别人家的玻璃，大家都跑了，只有陈墨北一个人