第一章
“太阳出来了，小猪妹。”响亮的声音妄图粉碎我的睡意，用心极其险恶。
“都9点了，你怎么还没走呀？”我翻身卷着被子继续睡。
“今天和我一起去上班吧，你差不多3个月没去了，员工们都想你了。”立伟说。
“不去了，我约了鞠惠，她要陪我买被套呢。”
“明天再买，今天陪老公一起上班，我们好久没一起走了。”他抱起我的卷筒被，“喝牛奶，吃面包喽。”他起劲得很，把吸管放进我嘴里，霸王硬上弓。
“你干吗不想我见鞠惠，她哪点惹到你啦？”我眯起眼睛，直接揭穿他的小肚鸡肠。
“有吗？我有吗？”他一本正经地说，“我不过是不想你吸她的二手烟，封山育林可是医生交代的。”他振振有词。
我“啊呜”一口就咬在他手上。
他大叫一声：“你这暴脾气！今天非把你这狗牙给扒拉下来不可。”
我呵呵地笑着往被子里缩，“大人饶命，小的冒犯官威，知错了，饶命啊。”
他把我放倒在床，手不留情，“满清十大酷刑伺候！”
狠呀！我笑得肠子都要拧了，周公他老人家见势不妙，溜得比猴还快，剩我孤军奋战。我只好乖乖起身洗漱。
“今天你什么时候去新房子那里？装修的王师傅要退场了。”我问他。
“下午吧，你就别去了，油漆味重！”他把毛巾递过来。
“神秘兮兮的，也不知道被你设计成什么样子。”我斜他一眼，除了和我商定房子的色调，之后房子的装修权就全归他了，说是男人和女人的构思不同，为建设和谐家园还是他多牺牲点算了。
“早点回来，给你老公练习厨房十八菜。”他眨眨眼睛说。
我家立伟同志的特异之处就是——只要不想听到便立马可以失聪。
“是，官人，我煮十八个汤圆等你回来，够贤惠吧。”
“偷换概念，你！”
“学以致用，这叫专业！官人。”我巧笑嫣然。
“女子无才便是德，古人果不欺我。”他小声地嘟囔。
我拿起拖鞋，意图相当明确。
他一个闪身，暗器落空，“家住河东，有妻柳氏呀，呀呀呀！”他拖长声音学京白，终于出门。
完胜！我以金鸡独立的姿势穿回拖鞋。
以上就是我的宝老公，哦，还有3天才正式注册的——丁立伟，我和他认识8年，恋爱4年，从大学毕业后参加工作开始，被他的一只烧鹅收买，我——樊玲从此就堕落成了他的女友。
他常说这是三大战役之后，历史上又一次以最小的牺牲取得最大胜利的伟大战役，每每听到此，我是哀己不幸，怒己不争啊。然而丁立伟同志歼灭工作做得实在彻底，敌后包抄分化组织步步高明，使得我只要稍有异动，不劳他急，我家老娘立刻一声暴吼：“就立伟纵着你，让你这性子使得乓乓的，来，老娘把你的皮紧一紧就老实哪！”
