第一章：火葬场的WiFi

那天同寝室的赵冰过来问我要不要合租，他找了个好地方，两室一厅，有空调，合租的话一个月才三百块钱，因为挺熟，我不太好拒绝，刚好又碰上大热天的，也不想待寝室受罪，就让赵冰带我去看看。
结果到了那里，我就有些不愿意了，因为赵冰租的地方就在火葬场旁边，虽然说这个地方不错，价格便宜，距离学校也近，但我总感觉，这死人停留的地方，不吉利。
不过最终受不了空调的诱惑，我还是答应了，交了房租跟押金，当天下午就将家伙事全部给搬了过来，我们住在三楼，刚好靠近火葬场的围墙，等整理好东西之后，我就迫不及待的掏出手机，想看看这附近有没有什么美女住，约个过来一起玩儿。
这个时候，赵冰神神秘秘的凑到我耳边，来了一句，“敢子，我跟你讲，这地方，太划算了，有免费的wifi，网速还贼好，刚好省去了咱们的网费。”
说完他就指了指屏幕上的一个叫做宜城火葬场的ifi，笑着说道：“就是这个。”
我当时一听，也乐了，连忙搜索了一下，还真找到了那个叫宜城火葬场的，而且可能是离得近的缘故，信号竟然满格。
“就这个就这个，网速贼好！”赵冰看上去有些激动，说完，这家伙打了几个密码一把就帮我连上了。
我问他，哪里来的密码，赵冰说，房东给的，说是租房子的福利。
当时我也没在意，以为这房东就是钻了人火葬场的漏洞，偷个网招揽房客罢了，过了几天，我才感觉事情开始有些不对劲起来。
先是赵冰，这小子自从住进这里之后，就天天将自己反锁在房间里玩电脑，门都不出，别说上课了，就连每天的一日三顿都是我从外面给他带回来的，我心说，怪不得这家伙要拉着我出来租房子，原来是想要个免费的佣人。
想通了这一点，我其实挺不爽的，不过，看在三年多大学同室友的份上，我还是忍了。
那天晚上，我照例从学校回来，然后给赵冰带了一份快餐，刚打开门，就看见赵冰的房门虚掩着，尼玛，还真是太阳从西边出来了，我喊了一声赵冰，给你带晚餐来了，说着就朝着他的门口走去，那知道还没等我推开门，赵冰却是突然慌慌张张的从客厅旁边的卫生间里面快步走了出来，我吓了一跳，问他怎么了？
他的脸色有些古怪，看了我一眼，说洗澡呢，然后接过我手上提的快餐盒子，就快速走进了房间，然后，还将门反锁了。
我当时挺纳闷的，赵冰说洗澡，可我怎么看他身上一点洗澡的痕迹都没有啊？
赵冰，不会是在卫生间撸吧？要不然，刚才怎么那样慌张？
我没有多想，这一路回来，汗流浃背的，我决定先洗个澡，可就在我回到房间刚脱掉衣服，还没来得及出去，赵冰的房门却再次打开了，赵冰神色慌忙的跑了出来，到了卫生间，不一会，我就听见抽水马桶的声音，大概过了十多秒，赵冰才快速的又跑了回来，溜进房间，反锁了房门。
我当时一阵莫名其妙，赵冰最近的行为实在让人有些难以理解。
难不成他刚刚真的是在撸，然后回去消灭证据？
洗了澡之后，我用手机连着wifi上了一会网，刚准备睡觉的时候，突然有人加了我的微信，是一个叫着好心人的家伙，看头像，应该是个女人。
我当时心中一乐，验证了之后，没想到她第一句话竟然问我：你没有连火葬场的那个wifi吧？
我当时一愣，尼玛，这什么意思？
不过，我瞬间就反应过来，娘的，这家伙，不是隔壁的房客，就铁定是火葬场的工作人员，来试探老子的呢。
我想都没想就回了过去：什么wifi啊？
没什么回答比这种装傻充愣更好糊弄人的了。
好心人沉默了一阵，又回了一句：火葬场的那个wifi千万不要连，别怪我没提醒你。
我当时差点就火了，这家伙纯属一傻逼啊，好嘛，老子不连，你刚好蹭，影响你网速了是不是？
我都懒得理她了。
我下了线，关了手机，不一会儿就睡着了。
这一觉，我睡的很死，早上醒来的时候，我发现我