第一章 
1、
"求求你，千万甭跟我提什么研究生，我上半辈子就是让研究生给坑了。"老万啃着手里的豆馅儿粽子冲我嚷嚷着。
我很诚恳地向他作了个揖，"对不起，哥们儿已经决定考研了。"
老万半张着嘴，煮熟的黏米还沾在嘴边，样子像个没进化完的老猿猴儿。他抬头瞅了我一眼，点了点头，竖起大拇指，"你小子，牛逼！"
我不知老万为什么那么讨厌研究生，问他，他只说研究生没一个好东西。再问深了，他就干脆给你个后脑勺，俩耳朵上塞上棉花球，管他谁是风儿谁是沙。
其实，我就愿意考什么研究生吗？要不是杉菜跟南方鬼子跑了，我才哪得发这份神经。最近的生活真的很狼狈，新找的工作砸了，喜欢的妞跟人家跑了，坐在马路边掉了绿漆的长椅上抽烟，总有民工过来搭着我的肩膀问一句："兄弟，刚进城的吧？"
这就是我的近况，一塌糊涂的近况。
2、
毕业典礼的那天，老万说要陪我去看张学友的演唱会。我说不用。老万问我接下来什么打算。我眼一耷，脸一沉，"复习，考研。"老万把嘴撇的老高，"傻逼！"
我说，"你骂吧骂吧，杉菜都跟人家跑了，我哪偷心思去看演唱会。"
老万凑过来饶有兴致地向我打听，"你说那妞哪好，干干瘪瘪的没有一点内容，南方鬼子从小看多了瘦小女子，有那个情结。可你一个硬朗的北方汉子，看上那丫头哪儿？"
我摆摆手，"烦不烦。"
他用手扒拉我的头，"自己给自己头顶刷块绿漆还不让人说了。"
我攥着拳头推门出去，要不是再三思量打不过他，我早一拳头抡上去了。老万后面追上来，扔过来一件棉大衣，"喂，小子，晚上天凉，接着。"
我接过大衣就手罩在自己头上，就跟自己头上真顶着一块绿漆一样。老万说话总能不偏不倚地戳上人家的肺管子，损人不仅不带脏字，还损的你心服口服，恨不得对他磕头作揖，谢主龙恩。
话说我跟老万认识的那天，学校门口的那家小酒吧在打群架，一帮酒鬼喝多了在酒吧里吆五喝六。我见一个染着绿毛的小子拿着酒瓶子要往老万后脑勺上开，当时老万在跟几个俄罗斯姑娘玩划拳。我当时脑袋一热，拿起一个空瓶子，闭着眼冲着"绿毛"就去了。等到睁开眼，发现碎渣竟在老万脸上矗立着，血滴滴答答地往下流。"呦喂，臭小子，你他妈不能砸轻点？"老万叫了一嗓子。"绿毛"见这情景早已吓的拔腿奔去，估计小时候没少练过500米。我送老万去医院，缝了几针。老万拍着我的肩膀说："小子，这地段儿还真没人能动上我一根汗毛，今儿竟让你给开了，好样的。以后有事言语一声，你这朋友我交下了。"
那话怎么说来着，不打不成交。我和老万就是。
后来，听老万酒吧里的伙计说，老万是台拳道黑带，一般二般的人想触触他指头都难。想想都后怕，如果当初他回手给我一撇子，够我和护士小姐打一年半载交道的了。
3、
如老万所说，我头顶的那块绿漆是我自己刷上去的。换句话说，南方鬼子是我介绍给杉菜的。
刚进大学时我在文学系也算个校草。大一时在校刊上发表了一篇杂文，大意是抨击教育制度的。那时侯，刚从高中"逃"出来，繁重的书本把自己压成了一根豆芽菜，满腹牢骚，跟着一股子不明所以的叛逆风一股脑儿的往外道。没想到，正是一篇小小的杂文唤起了一群"豆芽菜"的辛酸往事。各系小纸条纷沓至来，我也因此牛逼一时。
