第一章 今生再见，你不是你（2）
洗澡的时候似乎听到窗外风吹树叶的沙沙声，作为深秋的夜风，它今天晚上吹得有点狂暴。
我隐约觉得刚才餐厅里那位用视线扫射我的帅哥有点眼熟，擦头发的时候突然福至心灵，记起他长得像颜朗喜欢的某个女明星的绯闻男朋友。前两天颜朗还在电视上指给我看过，怪不得眼熟，那男的叫秦啥来着？我决定等颜朗上完奥数补习班回来问问他。
头发擦到一半，周越越在外面边挠门边大叫我的名字。那门挠得撕心裂肺惨不忍睹。我不得不放下毛巾前去接应她。
周越越义愤填膺地倒了杯水，义愤填膺地喝了一口，义愤填膺地指着我的脑门数落，“你出息啊你，刚才人家小伙子打电话来把我骂了一顿，说他明明要求介绍一个才女，我却弄一个革命欲女给他。你说说你都干了些啥。我不是告诉你了吗，装天真装忧郁不好装，装才女还不好装啊？又不需要你四十五度角仰天流泪，他说什么你点头微笑应着就行了呗。为了你能成功，我还特别借给你我的匡威牌帆布鞋。你这倒霉孩子，你多么叫人失望啊！”
虽然觉得对不起周越越，但我还是不得不指出一个事实，“你那双匡威牌帆布鞋其实是仿冒的吧？”
周越越生气地甩门而去。
这次相亲虽然惨败而归，但它在某一方面成功地改造了我的人生观和世界观。
今天晚上以前，受诸多言情小说的影响，我对于才俊这两个字一直抱有一种不切实际的美好幻想。在我的美好幻想中，才俊必然是才的，而且是俊的，就像《赤壁》中的金城武一样，谈笑间草木为之含悲风云为之变色，偶尔弹弹琴带带兵业余还能给战马接接生。
所以当周越越对我说对方是个才俊时，可想而知我是多么的激动啊。但这位才俊，他先是用他稀疏的头发和鸭梨一般的体形颠覆了我对“俊”这个字的理解，再用关公战秦琼和龙门山周口店发现元谋人的历史故事颠覆了我对“才”这个字的理解。当我好不容易调整出听穿越故事的心态，他却用“司马迁遭受腐刑之后，身体全腐烂了，该是多么痛苦啊”这个感叹句再一次深深地刺激了我。
我不晓得为什么这位才俊一定要找个才女处对象，但我晓得他想要找个才女处对象的愿景是有点难以实现的。
颜朗八点半才回来，错过了电视上《火影忍者》第三百零六集的播出，发了一会儿脾气。我和他商量，只要周五他语文测试能考过八十分就告诉他家里电脑的密码，他表示接受。
补习班老师留了题目，让他们思考“在十个房间里，有九个房间开着灯，一个房间关着灯，如果每次同时拨动四个房间的开关，能不能把全部房间的灯关上”这个问题。我给他做了碗蛋炒饭，陪他坐在灯下思考了一会儿，没思考出来，就先去睡了。
我忘了问颜朗他喜欢的那个女明星的绯闻男朋友到底叫秦啥来着。
周越越三天没跟我说话。实在是难得的清闲。在这难得清闲的七十二个小时里，我让于阿红得了白血病客死异乡，从而结束了我的长篇小说《对面竹楼上的裸女》的创作。编辑表示欣慰，看完后建议我重新写结局，把白血病换成肺痨，她觉得《对面竹楼上的裸女》作为一部乡土气息浓厚的文学作品，不适合使用白血病这样时尚的、富有韩国气息的文化元素。我严词拒绝了她的提议，表示乡村文化和工业文化的融合是大势所趋。在这部作品中我要有所提高，要让多种文化元素和谐共存。编辑威胁我如果不改的话这本书的出版将困难重重，稿费打入我账户的日子将遥遥无期，我把钱包里工商银行卡、建设银行卡、招商银行卡以及农业银行卡中的所有存款统计了下，对编辑表示了妥协。
