第1节：啾下下王子恋(1)
楔子赌 约
“下下，欧阳易……拒绝……拒绝了……我的告白。”靠墙壁的一个座位上，一个绑着马尾辫的女生呜呜地向好友哭诉着自己的伤心。
坐在马尾辫女生前面的啾下下温柔地握着好友的手，轻声安慰道：“雅萱，不要伤心，你是那么好的女孩，拒绝你是他的损失。”
欧阳易是学校里的风云人物，学习、体育、各种竞赛无所不能，外貌、性格、家境样样满分。学校里有九成九的女生拜倒在他的白球鞋下。
可是那九成九的女生中可不包括她啾下下！
下下最讨厌的就是那种身边围满莺莺燕燕的男生，她认定和那种男生交往，是绝对得不到幸福的！
“哈哈哈！”
这时一阵大笑声从两个女孩旁边传来，啾下下和张雅萱不约而同地转头看去，发现大笑的人是艳压全校的校花钟玉清。
“你在笑什么？”啾下下盯着钟玉清不悦地问。
整个知贤高中的学生都知道高三（13）班的校花钟玉清喜欢高三（17）班的校园才子欧阳易，看着她此刻面带嘲讽的样子就知道她不怀好意。
钟玉清停止夸张的大笑，亮若星辰的大眼睛不屑地斜睨着啾下下和张雅萱：“啾下下，你也太夸张了吧？竟然说阿易拒绝张雅萱是阿易的损失！就算是安慰人也不能这么安慰吧？我看阿易拒绝她是明智的选择！你看看张雅萱，脸蛋长得平庸，身材也不怎么样，朋友聚会时带出去多没面子！”
张雅萱听后，立刻伤心地趴在桌子上哭得一把鼻涕一把泪。啾下下看到好友受了委屈，心里立刻就火了。
她站起来，挡在张雅萱面前，气势汹汹地瞪着钟玉清，毫不客气地说：“雅萱的脸蛋、身材怎么样关你什么事？倒是你！阿易阿易地叫，你以为这样欧阳易就会和你交往吗？”
“啾下下，阿易要不要和我交往就不劳你操心了，反正我们交往是迟早的事。我看你有空还是去安慰安慰你的恐龙朋友吧！长得像恐龙还敢跟阿易告白，分明就是自取其辱嘛！”钟玉清嗤笑着，转身要走开。
“钟玉清，你给我站住！”
啾下下目光凌厉地盯着钟玉清，灿烂的阳光透过大开的窗户，肆意地洒在她白皙的脸上，耀眼的金色光芒映在她的眼底，好像有火焰在里头炸开。
钟玉清回身，看到啾下下眼里冒着怒火，又是不屑地一笑：“啾下下，你要为你的恐龙朋友出头吗？”
“钟玉清，你立刻给雅萱道歉！”
钟玉清扬唇一笑，精致美丽的脸孔凑到啾下下面前：
“你要我向这只恐龙道歉？可以啊！只要你能让欧阳易接受你做他的女朋友，我就当众向张雅萱道歉！”
这时，周围那群看热闹的同学全都笑了出来。
谁都知道钟玉清追了欧阳易半年，欧阳易却正眼也没瞧过她。长得如此美丽的钟玉清也没能追到欧阳易，长相只能算清秀的啾下下有可能追上欧阳易吗？谁都知道这是不可能的事。可是啾下下从来就不是那种会轻易认输的人，所以她毫不犹豫地答应了。
“好！记住你的话，我追到欧阳易后，你记得兑现你的承诺！”
