第一章一起剪断的旅程（4）
庞浩从郝奇上衣口袋里掏出烟，嚷到：“不是让你买‘中华’吗？怎么是‘红梅’？”刚走出不远的女生听到后，扭过头来说：“就知道他小气！”说完笑着走远。郝奇又没有说上话，自己骂道：“我他妈招谁惹谁了！”学校并没有马上开课，而是放了三天假。庞浩、虞良和白小愿回了丰台区的家，以后他们每逢周末都是要回家的，我有些担心将来放假的时候会无聊发闷，所以心里萌发出多交几个朋友的念头，以备后患。我没有出去玩，在校园里闲逛，想早些看清楚以后伴随我的将是什么样的世界，这个即将载满我梦想与希望的芳草地，我们将一起演绎什么样的故事呢？在我新生的热土上，除了到处可见的鲜花外，我没有找到一丝惊喜可爱的感觉。事后我才知道我们学校和“花卉研究所”相临，才有这近水楼台的资源，后来我也曾经偷过“花卉”的几盆花送女生，她们说：人家送花论束，你论盆。我说：他们的转眼凋谢，我的长久芳香。“花卉”是这附近最美丽的地方，但也是发生事端最多的地方，如同我在食堂的宫保鸡丁盖饭里吃出苍蝇，很有伤大雅。我在学生处门口看到了团委和学生会招聘成员的通知，内容如出一辙，并都醒目地特别要求：欲加入本部的同学不得兼报学生会（团委），否则将不予录用。我迷惑不解，一家人怎么搞得跟仇人一样。没有多想我就选择了团委，并不是因为我当过三年团书记，而是我高中时候曾经由于谈恋爱屡教不改被学生会除名过，这种阴影是很难挥去的，搞不好将影响我的一生啊！还是试着忘记吧，好多东西是需要忘记的。我很快写好了一份自荐信交了上去。第二天就接到了面试电话，真的高效率，我也是真紧张，中学时代都是老师点名同学选举，哪用得着面试这一套啊！然而由于我把问题想得过于严重化，以至于我推开团委办公室门的时候，竟然一点都紧张不起来了。得知道，完全的放松也是一件很可怕的事。“请问，这简历是你自己写的吗？”女孩问。“简历有代笔的吗？”“嗯，字不错！”“您这是书法协会吗？”“不不，当然不是，我们是团委宣传部。”
