第一章 范家小神童
　　庆历七年的九月，深秋已有几分凉意。
　　这是平江府太湖边的一处村落，隶属于吴县，村子不大，约有百余户人家。
　　清晨，红叶上的露水迅速消退了，一簇簇枫树显得更加娇艳如火，染红了整个山村。
　　一名年约六旬的老人正缓缓在小河边漫步，他脸上布满了深刻的皱纹，仿佛已饱经沧桑。
　　老人衣着简朴，穿一件宽松的青色深衣，时而低头沉思，时而微微叹息，目光中总带着一种难以言述的落寞。
　　他来这座小村庄已经四天了，每天这个时候，他都会沿着小河走上几里路，呼吸一下乡村的新鲜空气。
　　这时，不远处传来一个孩童清雅的声音，似乎在绘声绘色讲故事。
　　‘那天蓬元帅满腔悲愤，对行刑官大喊：’
　　‘我乃堂堂上品元帅，掌八万天河水军，那霓裳嫦娥不过是月宫侍女，地位低卑，我虽酒后失礼，向太阴星君赔礼便可，为何要受此重刑，打入凡间？’
　　行刑官长长叹息一声：‘事到如今，你还不明白吗？嫦娥之事不过是借口，你擅自改变水军天规法度，引起诸仙不满，这才是真正原因。’
　　天蓬元帅愈加忿然，“可变法分明是玉帝让我去做，与我何干？”
　　行刑官摇摇头，眼中闪过一丝同情。
　　‘变法失败，总不能让玉帝承担责任吧！玉帝当然要贬你，不过玉帝也会给你一些特殊待遇。’
　　……
　　那老者听到‘变法失败，总不能让玉帝承担责任！’不由浑身一震，眼中露出惊讶之色。
　　他连忙四处寻找，似乎声音是从左面的一棵大树方向传来。
　　老者拔足向大树走去，脚下却被石头一绊，险些摔一跤，脚踝一阵疼痛。
　　但他顾不得细看，忍住疼痛来到大树下。
　　只见在一棵古老的枫树下，七八名梳着总角的顽童坐在石头上，托着腮，听如醉如痴。
　　讲故事之人是一个少童，身量颇高，看起像十岁左右，但眉眼间也就是七八岁的样子。
　　只见他穿一身打着补丁的褐色短衣，常年的风吹日晒并没有使他皮肤变黑，眉眼中还有几分乡间孩童少有的清秀。
　　如果细看，还会发现他双眸中还隐藏着一丝和他年龄不太符合的成熟。
　　这个讲故事的少童叫做范宁，今年只有八岁。
　　范宁是他祖父起的名字，因为他出生时哭声太响，祖父希望他能安静一点。
　　但长大一些他却安静得过头，不仅极少说话，而且反应也比别的孩子慢几步，显得呆头呆脑。
　　除了父母还记得他的官名外，村里人都习惯叫他阿呆。
　　从小到大，他呆名远扬，甚至连小学塾的先生也在课堂上叫他范呆呆。
　　直到一个月前，一场大病后他忽然变了，口齿伶俐，反应敏锐，记忆力惊人，完全变成了另一个孩子。
　　父母欣喜若狂，以为是佛祖显灵，母亲还特地跑去灵岩寺还愿。
　　但只有范宁自己知道，一次意外的事故，使他竟穿越时空，来到了千年前的大宋。
　　只是三岁看老，大家早已习惯了他从前的呆头呆脑，要想让大家彻底转变对他的看法，恐怕还须时日。
　　范宁眼角余光瞥见青衣老者已从河边向自己走来，他顿时心中暗喜。
　　“那行刑官说得其实也不对，我们应该这样理解，西天取经一共只有四个名额，天界元老都想占一个，所以千方百计安排自己人参加。这就是天蓬元帅投胎转世也神识不灭、武艺不失、兵器不丢的真正原因。至于是谁安排天蓬元帅下界，这就是今天的题目，大家回家想一想，明天回答我。”
　　说到这，范宁又笑道：“昨天给大家布置的题目，大家都说说答案。为什么明知那猴头喜欢吃桃子，众仙还推荐他去守蟠桃园？”
　　众孩童七嘴八舌乱说一通，范宁摇摇头，大家说得都不对。
　　“因为蟠桃会眼看开幕在即，但蟠桃园的桃子都已被众仙偷得差不多了。这时候需要一个没有后台的小毛仙来顶缸，那猴头显然就是最合适的人选……”
　　正说到兴起，远处有个中年男