第2节：序章：诡异的银刀(2)
再出现时，她的手中持着一把刀，那是一把被包裹在银色之下的长刀，刀身、刀柄、刀锷都散发着银色的光芒，没有什么特别的修饰，只是在刀锷处系了一根长长的银色飘带，飘带的两端分别连着一个小小的银质铃铛，很轻，就像没有任何重量一般，随风飘荡，但却诡异地安静着，听不到任何声音。那是一把静谧之刀，闪动着鬼魅的灵幻之光，美丽、凄清、带着危险的吸引力。
飞刀男呆立在原地，看着刀锋离自己越来越近，竟无法动弹。原来在强大的力量面前自己是那么弱小，真是难堪啊……
半小时后，警方到达时，五个涉嫌绑架勒索的人四仰八叉地倒在地上，昏迷不醒。被绑架的男孩倒在一边，那些比较严重的伤口明显有被人处理过的痕迹。地面上一条又长又深的裂痕着实让人费解，还有那个神秘的报警电话……
一个身影闪过，挂上一个心满意足的微笑。哈，真是一场值得看的好戏呢。
而另一个隐匿在黑暗中的人影冷冷地看着发生的一切，直到站在身后的手下提醒道：“昼大人您该上车了。”而就是这仅仅一秒钟的愣神那个女孩已在眼前消失了踪影。
欧阳落依坐在路边的靠椅上，抬头看着湛蓝的天空。刚才她……拔了刀吧。但是那把刀……是从哪里被拔出来的？她又为什么会突然做拔刀的姿势？现在那把刀又在哪里？她还能再使用它吗？一个个谜题泡泡一般在脑海中盘旋……
一片厚厚的云彩飘过，遮住了阳光。
好像要下雨了呢……
