第1节：引子
迷魂记
引子
都市，黑夜，公园。
清澈的湖水在月光下显得妖异无比。
灵异警察安在天正承受着无法形容的痛楚。
"你真的决定舍弃人的身份成为妖？"俊美温润的男子在安在天的身旁轻声问。月光宛如情人的手指，从他的头发上轻抚而过。
"为了我的女儿，为了我的职责，我别无选择。十五年后，无相井的水将出现在人间大地。"安在天的胸腔里有赤红的珠光隐隐闪动-- 这分明是妖的内丹，"无论如何，我都要尽力阻止冢独利用无相之水把人类感染成妖魔。"
安在天有着强大的灵力、聪慧的头脑以及成熟男子的阳刚气息，他的功绩使他成为了灵异警察部队里的神话。
"一直和人类和平共存的水妖渊停患上了奇怪的病症。这病症来势凶猛，他只能通过每日饮食人类的新鲜血液才能抑制住身体内沸腾的高温，"俊美温润的男子说着魔界秘密，眼中一片冰冷，"妖本身就是比人类进化得更完美的种群，你这样做也许是徒劳。"
"冢家家主冢独将自己的妹妹嫁给了渊停，嫁妆是作为食物的一千个强悍的人类武者。他还在人类世界物色了许多代言人，渐渐控制了人类世界的经济和政治命脉。他们阴谋推动第三次世界大战，将亿万人类推向死亡的深渊。"安在天的声音里隐隐透出野兽的咆哮，"灵异警察部队就是为了阻止他的计划而存在的。我相信，就算我失败了，我可爱的女儿也一定能够阻止冢独。"
"暗婴降世无法避免，安又橘到底能不能封印住它是一个问题。" 俊美温润的男子在月下轻叹，"我也想看一看，你和你女儿能不能成功。"他的眼底隐约有血腥杀戮之色一闪而过，"不然，生命太无聊了。"
"我相信我的宝贝。因为她的爸爸我也在努力。"安在天的声音里满是温柔与期待。
黑云遮蔽住夜空中的皓月，风变得很大，突如其来的闪电将公园的湖水蒸发了一大半。优秀的灵异警察安在天神秘失踪。
故事却是从他失踪10年后开始！
CHAPTER 1 谜一样的美少年
春季的阳光包围了整座城市，暖意在空气里四处流淌。
公车站对面的巨大广告牌上，俊美如天使的少年的侧影是那么的勾人心魄。他凝视着最新款的水果口红，就像望着自己的爱人一般。由于这个广告的关系，这款口红上市后已经卖疯了。
广告牌的下面站着一群兴奋的女生。
"春日逝真的是漂亮得要命啊……"
"我好喜欢他哦……"
"如果他可以用那样的眼神看着我，我就是死也觉得很幸福……"
15岁的安又橘静静地看着广告牌，举起自己的数码相机，按下了快门。
春日逝的美丽是那样的干净而耀眼，但是凝望着他照片时却会觉得他的表情有些寂寞。像他这样的天使，也会寂寞吗？
迈着轻快的脚步，安又橘打算去街对面最有名的红豆冰店。穿过斑马线时，她突然听到了很奇怪的声音，就在自己的背后，那种异常痛苦的喘息声，像海涛一般涌向自己。
一辆失控的轿车冲了过来，越来越近，安又橘甚至可以看清楚司机那张惊恐的脸。突如其来的恐惧让安又橘无法动弹，手却机械地按着照相机的快门，不断地拍下灾难逼近的画面。轿车撞上了安又橘，那一瞬比撞击带来的痛苦更加强烈的是一种虚无感，仿佛被什么牢牢抓住了。
照相机孤零零地躺在路边的绿化带里，奇迹般地没有摔坏。相机的显示屏上，车子的玻璃窗上映出的，除了司机的脸，还有一张扭曲如恶魔的脸。
三个月后，火热的夏天如约而来。
安又橘终于伤愈出院。她骨折的那只手臂的石膏上全是班上同学们稀奇古怪的签名，大家都觉得用在石膏上签名的方式来表达"同学之爱"是很有FEEL的事情。
同班同学，可爱的沙美来医院接驾。沙美是一个可爱的女孩子，笑起来会露出一对可爱的小酒窝。
"橘子，你为什么住院还长精神了？"沙美惊奇地发现，安又橘同学一周不见，看起来精神焕发。
