第一章接盘侠和兔子

黑夜悄然降临，相对于繁华闹市的灯火通明，位于郊外的贫民区却是分明得很。
“哇哇——”
一间简陋的出租屋内传出了婴儿的啼哭之声。
“哎，来了来了，喝奶喝奶，乖哈，不哭……”一个面相稚嫩怎么看也未成年的少年正笨拙地替一个大约三四个月大的婴儿喂着奶。
小宝宝很乖，咬到奶嘴之后就停下了哭泣，吧唧吧唧地吸吮起来。
见此，少年松了一口气，随即露出了苦笑。
他叫夏未央，今年十七岁，职业是游戏代练。
成绩不好的他完成九年制义务教育之后就辍学打工了，经人介绍进了一家游戏工作室，白打了一年工之后自己出来单混，到现在差不多有一年多了，收入也还可以。
当然，这个还可以是在眼前这个婴儿到来之前的说法，自从她来了之后，夏未央的生活已经越来越拮据了。
这个小宝宝与他没有半点的血缘关系，但她的母亲是夏未央的一个熟人。
没错，到这里想来大家已经看出来了，夏未央先生除了游戏代练以外，还兼职接盘侠。
事情的大致经过是这样的，半个月前，夏未央初中时候的同桌忽然背着一个登山包找上了门，虽然不知道对方是如何知道自己住这里的，但对于自己暗恋三年的漂亮女孩来找自己他还是很开心的。
如果没有后来发生的事情的话。
这个与他同年的少女当时一进门就扑在夏未央怀里哭得泪如雨下，非常可怜地对他讲述了自己的不幸。
她说自己被某个老师欺骗了感情，把肚子搞大了，结果孩子生下来之后人家不要她了，家里长期在外打工的父母正好这段时间要回家，他们若是知道这事情肯定会打死她的，所以她必须把事情瞒下来。
于是她找上了夏未央，希望他能够替她暂时抚养孩子，然后自己好回去继续当自己的乖学生，应付完父母之后就立马接回来。
夏未央当时听了就气不打一处来，心道这女人莫非把自己当脑残了？她大肚子那好几个月根本不可能在学校瞒下来，现在肯定已经休学或者退学了，怎么可能会回去当乖学生，摆明了是在说谎。
本来还以为有一场激情碰撞才迎她进门，结果竟然是要自己当接盘侠！他又不傻，怎么可能答应。
正当他打算义正言辞地拒绝之时，那女人大概也是看出来了苗头，竟然趁他不备吻上了夏未央，身为一个血气方刚每晚需要靠麻生希撸管的纯爷们，对这种事情的抵抗力当然是负的，然后……然后就那什么了。
被占了大便宜（他自己是这么认为的）的夏未央在第二天醒来的时候发现自己怀里抱着的竟然不是那具白皙的身体，而是一个登山包，包里躺着一个白白胖胖的小宝宝，这可吓坏他了。
他想要去找那女人还回去，结果发现人家竟然全家搬走了。
夏未央这才意识到自己的猜测成真，被那女人坑大了。她根本就是想要完全甩掉这个拖油瓶的节奏啊，自己竟然金虫上脑着了她的道，顿时悔恨万分。
最后夏未央决定把这孩子交到孤儿院去，反正她的出生证明什么的倒是很齐全地摆在登山包里。
可当看到那对纯真可爱乌溜溜的大眼睛时，夏未央实在没能忍心就这么扔下她。这孩子已经被父母抛弃了，如果再被自己抛弃一次就太可怜了，于是不自量力的他决定自己养活小宝宝。
然后……他的生活便被高昂的奶粉钱给差不多压垮了。
“果然还是该送到孤儿院去么？”夏未央抱着这个早已和自己混熟了的小宝宝，心中合计着。
但是低头看着那甜甜的睡容，他的心一下又软了下来。
“不行不行！这样做岂不是太便宜那女人了，想让老子当接盘侠，那老子就用你女儿玩养成！”夏吊丝自欺欺人地这么说道。
说完他就再度陷入了生活拮据的窘境当中：“就没有什么我能干还能赚钱的活么。”
“有哦。”
“啊！”突如其来的声音吓了夏未央一大跳。
他连忙转身看过去，只见自己的背后不知道什么时候竟然出现了一个奇怪的家伙。
这是一个穿着西装打着领带却长着一个兔子头的人型生物，一张三瓣嘴此时正做