第一章我们都像个未经世事的孩子（1）
秦浅非和妈妈住的小屋要被拆了，那些过去的人和事都跟那个疯掉的妈妈一样，再也回不到从前了。
叶细细离开洛城的时候没有对我说再见，因为我们觉得不会再见面。若是再见，那也只是在梦里。
时间是一条河流，跨过去的便可以走向更远的地方，跨不过去的则溺死在这一头。可是时间的尽头在哪里呢？
日复一日让人措手不及的生活翻覆了一切，前路是什么，看不清楚，那就干脆不去看它。
越过秋穿过冬来到春。飞鸟没有归来，奇迹般的彩虹不再出现。空气中的忧伤粒子在不断扩大，昨天与今天却并没有什么不同。
天蓝。天天蓝。天天天蓝。
三十九度。灼人。
伸出双手是大片大片的空白，没什么可以填满。
十七岁的浅非像个未经世事的孩子，呆呆地看着世界有雨、有雪，有泪落下。
那只是假象罢了。曾经的幸福重温不了，那些幸福的片段在长长的记忆里逐渐失去了颜色，成了苍白的一片。
心却是自己的。
我是浅非。
我常想，生命一定是被什么操纵着才会落得今天这结果的呢？
看见的熄灭了，消失的记住了。即使是用目光抚摸远处龟裂的土壤，也不能安慰它暗淡的悲伤。泪水从泉眼里涌出，看不到痕迹。没有人预言什么，没有人期待什么，亦没有人在奢望什么。孤独的灿烂，轰然倒塌的灵魂在黑夜里纠缠，挣扎。
清晨。风不大。晨雾弥漫着整个窄小逼仄的街道。
“我们这里上电视了！”妈妈发出了异常兴奋的声音。
“上电视了？”我跑到了电视前。这里也会上电视？
呃……真的上电视了。
很早就听说我们家这里的房子要被拆掉了，听说有很多公司都在打那块地皮的主意，听说这里的部分人拒绝拆迁。一切只是听说，也看过几个公司的人拿着工具来比比划划量尺寸，最终还是走了，以各种理由。这回上电视了，不会有假了吧？
