第一章 我的华丽出场（1） 第一章 我的华丽出场（2） 第一章 我的华丽出场（3） 第一章 我的华丽出场（4） 第一章 我的华丽出场（5） 第一章 我的华丽出场（6） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（1） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（2） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（3） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（4） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（5） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（6） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（7） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（8） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（1） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（2） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（3） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（4） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（5） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（6） 第四章 关键人物美华姐出现（1） 第四章 关键人物美华姐出现（2） 第四章 关键人物美华姐出现（3） 第四章 关键人物美华姐出现（4） 第四章 关键人物美华姐出现（5） 第四章 关键人物美华姐出现（6） 第四章 关键人物美华姐出现（7） 第四章 关键人物美华姐出现（8） 第四章 关键人物美华姐出现（9） 第四章 关键人物美华姐出现（10） 
楔子（1）
在你的这一生里面会遇到多少荒唐的事情呢？
明明是女生却不小心走进了男厕所？
明明是兽医却被拉去给人开刀？
明明是灰色的老鼠却被拉去做实验？
明明是厨子却硬是被逼去当幼儿园老师？
明明是……
现在你闭上眼睛，用尽你所有的想象力去想象你所能想到的最离谱最荒唐的事情！
就比如说，明明是女生却被说成是男生，还被送到学校？
不对，不对，这还不够荒唐。那么，就是在非自愿的情况下女扮男装进入学校？
No！No！No！这些都不够荒唐，让我来告诉你什么才是最荒唐的。在这个世界上绝无仅有、最荒唐的就是自己的老爸和所要进入的学校的校长达成协议，以一张世界网球联赛的入场券将身为女生的自己以男生身份送入学校！也就是自己的老爸为了一张世界网球联赛的入场券把你给卖了。
你绝对不会相信这个世界上竟然会出现如此荒唐的事情吧？如果是以前，我也会不相信，可是当这件事情真真切切地出现在自己身上的时候，我发现——容不得我不信。
……
在一个本来很平静的午后。
“老爸……”我以可以震动房顶的高分贝叫出了这么两个字。
由于老爸工作调动，我转到了美兰学院。这是一所以校服可爱闻名的高中，可是，为什么当我打开校服盒子却发现躺在里面的居然是一件古板的校服？这也就算了，为什么这古板的校服居然是一件男装？
“乖女儿啊！不要这么激动嘛！你的声音这么大会吵到周围邻居的。你也知道，我们刚刚搬到这里，如果吵到人家，会让人家对我们有不太好的印象的，所以，冷静，冷静，冷静一点儿。”老爸努力地赔着笑脸。
看着老爸的笑脸，我心里面更加打鼓，与其说打鼓，不如说是七上八下。话说，今天一大早就有乌鸦在我脑袋上空飞来飞去。本来还没觉得有什么，但是现在乌鸦配上此刻老爸脸上的表情，还真的是让人恐惧啊！
“我怎么能不激动？看看这是什么？男生的校服？说，这到底是怎么回事？”我愤怒地说。
从昨天老爸神神秘秘地说要帮我去学校办手续的时候我就应该知道，一向懒得出奇的老爸居然会自愿帮我做事，一定是在打什么不好的主意！
“其实，其实也没有什么啊！就是，就是换了一个性别到学校而已。”老爸满脸堆笑地说。
“哦！只是换了一个性别……什么？什么叫只是换了一个性别啊？”我简直要抓狂了。一般的女生任何时候都没可能想到这个场景吧——自己的老爸跟自己说换一个性别，而且前面还加了一个“只是”。
“那个……那个，晓优啊！你要不要先冷静一下，我们之后再来讨论