第一章 卖香水的
人家说80后的人，一部分在上大学，一部分没上大学……
一大早，顾晓夏就被她妈妈掀被子，顾妈妈拿着扫床用的毛刷子，啪啪地打在顾晓夏扁平的屁股上："你赶快给我起来，都几点了？再不起床就迟到了，你想第一天就被扣奖金吗？"
顾晓夏皱着眉头："妈，根本就没有奖金好不好？那叫提成！"接着，顾晓夏恼火地腾地坐起来，"妈啊，你怎么可以逼着我去商场上班啊？我们同学出国的出国，读研的读研，我去商场上班多丢人啊？就是个卖货的……"
顾妈妈把手里的毛刷子一丢，哼："我是没让你考研还是没让你自己去找工作了？你倒是给我找个体面点儿的啊！毕业都一年多了，狗屁工作都没找到，难道要我养你一辈子吗？卖货的怎么了？当初李嘉诚还是个推销的呢！"
顾晓夏一边睡眼惺忪地用脚扒拉着拖鞋下床，一边不满地嘟囔着："李嘉诚那个年代有什么啊？那是因为没什么可卖，所以卖什么都赚钱，现在多少东西啊，你再找个李嘉诚试试？人家不是一直在找工作吗？"
顾晓夏边打着哈欠边开始系着牛仔裤的腰带，刚往卧室外面走两步，只见顾妈妈叉着腰回身站住："你先把你自己的房间收拾好了再说，从今天开始，你每个月要给家里交八百元的生活费，自己房间自己收拾，还有啊，你买衣服乱七八糟的东西都要由你自己承担，你再敢把信用卡的账单寄给我试试？"
顾晓夏后半个哈欠生生地憋了回去，气急败坏地看着顾妈妈："妈，你到底是不是我亲妈吗？八百块？我一个月才赚多少钱啊？"
顾妈妈叉着腰嗤笑："你别跟我嚷嚷这么多，要不就搬出去住自己付房租去，我一分钱都不要你的，二十三年前我养你，二十三年后我不用你养，你啊，把你自己活明白就行了。"
顾晓夏挠着鸟窝似的头发，含混不清地嘟囔了几句，转身开始叠被子。
人来人往的大商场，高档化妆品的柜台和高档香水的柜台挨着，站在香水柜台里的顾晓夏不时拽拽商场发给自己的职业套装，满脸堆着笑看着走近自己柜台的女士："小姐要不要试用下最新香水？"
女士用涂满指甲油的手指头摸了摸香水瓶子，离开了。隔着柜台，顾晓夏从高跟鞋里拽出有些麻木的脚，金鸡独立似的来回放松着左右脚。
卖高档化妆品的女孩看了看顾晓夏这边，抿着嘴笑笑，弯腰拿了一个什么东西，转脸看着顾晓夏："你是新来的？这个你先拿着用下，刚开始的时候我也不行，现在习惯了，不穿高跟鞋反而不自在了。"
顾晓夏看见女孩递给自己一双舒服的大拖鞋，不安地四处看了一下："这，这样不好吧？"
女孩笑："没事儿，你又不出柜台，顾客谁还扒着柜台往里面看你有没有穿高跟鞋啊？"
顾晓夏迟疑地接过拖鞋，小心地换上："那谢谢了。对了，我还不认识你呢。"
女孩接着笑："我叫赵莉莉，你这个柜台的香水很好卖的，之前的那个女孩子赚得可多了，后来好像掌握了香水的进货渠道，出去单干了。"
有女人拿起柜台上的高档化妆品，赵莉莉微笑着："您好，要不要试用下？这款是新品，我们有折扣还有会员积分。"
女人轻言轻语："哦，我先看看，回头再说。"说着，女人扭着纤细的腰身优雅地走了。
顾晓夏开始叹息，转头看赵莉莉："我觉得真丢人。"
赵莉莉不解地看着顾晓夏："怎么了？丢人？"
顾晓夏摸着柜台上的漂亮香水瓶子："是啊，大学毕业一年多了，什么工作都找不到，除了保险公司上秆子让我去上班，竟然就没有一家公司肯要我！书都白读了，难怪我老妈看不上我。就连这么一份卖香水的工作，还是我老妈托人找关系帮我搞到的，真是丢死人了，读了四年的书，最后竟然成了卖货的……"
