第3节：第一章若要人不知，除非己莫为(2)
车子停靠了两个站，有乘客下车，没人上车。这个时间是晚餐时分。许知敏又饿又累。闲来无事，她便抽出了课本翻看解闷。车子一颠簸，她手里的书掉落在地上，顺着脚下的铁车皮滑到了斜对面的乘客脚下。
她赶紧走过去捡起，抬头看见那人身上穿的校服像是实验高中的。实验高中，记得今早与班里的同学讨论过。许知敏不由得好奇，走回自己的座位时，忍不住朝那人望了一眼。
车窗外的路灯白亮亮地打在大男孩的校服上，映出庄重的深褐色。许知敏在心里轻呼：没错了。
全市共十五所中学，唯独实验中学的校服大胆地采用了红色系。女生的冬季校服是古典大方的朱红，夏日的短裙则是鲜艳的玫瑰红；男生的校服用了古代贵族的褐红。那人身着浅褐色毛衣，配深色外套，新潮的翻领设计，流露出尊贵的气质。
真是佛要金装，人要衣装。
十六七岁的少年斜靠在窗边，一手捧着本书，借着车厢里微黄的灯光静静地翻阅。他的头微垂，一边的脸被暗影遮盖。许知敏只能勉强看到他小半张侧脸。他的头发有点自然卷，鼻子很直很挺很漂亮，睫毛长长的，嘴唇微薄。不知是不是灯光的关系，他的皮肤略呈古铜色。
许知敏勾起一抹笑。这男生长得真好看，配一身实验中学的校服，姿态越发飘逸。灯光落在他胸前学生卡上面两个墨色的字上，叫做——墨深。她不自觉地咀嚼这个挺有味道的名字。
公车忽然急拐弯。一阵风拂来，掠起了少年额前长长的刘海，露出一双深色的瞳人。她一时怔住，未能避开它们。
四目交接，许知敏感觉对方的眼睛犹如这飘打在她脸颊上的风，淡淡的，有点儿冷。她的手不由得握住旁边的扶手。
“他知道我在看他，而且也一样在看着我。”许知敏的脑海里瞬间闪过这个莫名的想法。她眨眨眼望回去。少年长长的刘海垂落了下来，再次掩住神秘的黑眸。
许知敏暗叹可惜，回到位子上捆好书本。她望向窗外，前方立着的站牌上写着“月华路口”，正是她此行的目的地。
车子停下，男生收起了书本，单肩斜挎起黑色的大书包，抢先下了车。许知敏拎着书随后也跳下公车，循着路牌往前走。她走了一小段路后，发现那名男生就走在自己前面。他的步子迈得又大又稳，很快，颀长的影子就消失在路口。
许知敏走到十字路口，见左边那男生走进去的地方竖着月华小区的牌子。她听人说过，月华小区是这个城市的第一个规划小区，里面的居民大都是机关干部。
看来那男生是高干子弟了，许知敏想，怪不得他的眼神透着一股高傲的冷。
她抱起书，转过身。街的对面立着一座花拱门，上方挂着一块金光灿烂的大匾，写着：月华花园。近来电视里的黄金时段经常插播月华花园的广告，月华花园是这座小城的首个豪华住宅区。
现在到了这里，许知敏方知著名的月华小区和奢华的月华花园仅隔着条大街遥遥对立。一边是庄严朴素的白色大楼群，一边是花团锦簇的高级住宅楼群。而在两者交叉的三角尖，则立着实验中学的指向牌。
今晚的夜色俨如漆黑的墨，许知敏望不见路尽头的实验中学的真实面貌。行车道的红灯一亮，她穿过人行道，进入了月华花园。
乔家位于月华花园的7幢4楼402房。
开门的是乔伯母。这是个四十岁上下的女人，身材略显臃肿，效仿明星穿得花枝招展，惹人注目。学校里的人私下给她起了个“孔雀”的绰号。
许知敏抱紧手里的书，一看“孔雀”从头到脚的夸张装扮，不禁皱了皱眉头。
“孔雀”生就一张慈祥和蔼的圆圆脸庞，对她笑道：“我这儿子真是的，还要麻烦同学帮忙送书。”
许知敏机灵地闪过她伸过来接书的手，礼貌地笑笑：“乔伯母，老师叮嘱我把课本亲手交给乔翔本人。”
“孔雀”听到这话，有些疑惑。见许知敏一双水灵的大眼睛不似在说谎，她转向屋内喊：“乔翔，出来，你同学有话跟你说。”语毕她回了屋，把许知敏