第一章 初长夜（1） 第一章 初长夜（2） 第一章 初长夜（3） 第二章 不如归（1） 第二章 不如归（2） 第二章 不如归（3） 第二章 不如归（4） 第二章 不如归（5） 第二章 不如归（6） 第二章 不如归（7） 第三章 转头空（1） 第三章 转头空（2） 第三章 转头空（3） 第三章 转头空（4） 第三章 转头空（5） 第三章 转头空（6） 第四章 情难寄（1） 第四章 情难寄（2） 第四章 情难寄（3） 第四章 情难寄（4） 第四章 情难寄（5） 第四章 情难寄（6） 第四章 情难寄（7） 第四章 情难寄（8） 第四章 情难寄（9） 第四章 情难寄（10） 第四章 情难寄（11） 第四章 情难寄（12） 
自序：回到过去
如果天下真有此般神器，能让我们以数倍于光速的速度行走，那我们应该能回到过去吧。在写下自己经历的这段日子里，有两幕场景在脑海里来回出现：
一是在挠破头皮回忆过去的时候，发觉找不到来时的路，丢失了从前的自己。
二是找到路之后，看着自己以前写下的东西，忽而兴奋忽而难过，最后竟然无法坚持看完，就抚掌大笑，或者起身来回踱步。就好像吃到绝世美味时，不忍心狼吞虎咽，而是咬下第一口之后，就在嘴里来回细细地品味。
然而更多时候是介于二者之间，让人体验到一种“考古”的乐趣。
为了找回曾经的感觉，我吃从前吃的东西，看当时看过的电影，然后从其他当事人口中抠出各种各样的蛛丝马迹，好像探案一样。不过我更喜欢把这个过程叫作“文学鉴赏”——沿着作者（也就是鄙人）当年不经意铺垫下来的各种情节，攀爬回去，揣测男主角当时的想法，分析男主角当时的心理。
之所以这么说，是因为我不止一次发现，我只能把过去的那些自己当作一个“文学角色”来对待，而并非真的自己了，我只能一次次地苦笑“问君何处来”。
由于阅历和价值观的不同，尤其是所处的时间、情境不同，你甚至会搞不懂那个自己当时在想什么，发现你和那个自己完全判若两人——不是你和你自己，而是你和你“最熟悉的陌生人”。
这可不可以理解为在每一个封闭的时间段内，自己就是一个与别的时候的自己都不同的、甚至是唯一的自己呢？也就是说，根本不存在一个人，存在的只是把生命分成无数份时间片断之后的每一份时间里的自己呢？简而言之，存在的也就是很多个被不同时间标签的自己。而我回首写下往事的过程，也就是去超越时间，捡拾丢落在时间尽头一地的那些自己们。
如果天下真有此般神器，请赋予我们先知的智慧，那我们就能预知未来了吧！
那个冬天刮着我永生难忘的长毛风。
因为，那时那个不堪重负的自己，做出了一个让我现在都很佩服的决定：我要休学在家，寻找自己的生活。
不愿把时间浪费在分数的锱铢必较和社会的同流合污上，而且我当时相信，自己在家可以真正去做自己想做的事——值得我们耗费生命去做的事；而且绝不比别人差。
当然，我一个多月的“空想社会主义”最后以失败告终了。我发现我离不开那些朋友们。再次回到校园时，就好像重新活过一般地热爱那里的每寸土地。
每次想要劝我的朋友们不要重蹈覆辙，应该更充实地去爱这个美丽的校园时，我发现除了说“坚持下去”外，竟别无他言。
看到厌学情绪很重的孩子，我会忍不住很严肃地劝他们。不为别的，只因自己是“过来人”。
写这本书时，一直在犹豫，究竟要不要把这伤疤揭开，哗众取宠或者“艺术人生”一下。发现自己竟是如此幼稚，以为一切都已过去。当自己亲手揭开这片伤疤，痛心不减当年。一些文字甚至是在灌了很多红酒之后才写出来的。
我依然应该感谢那个折磨我的“文学角色”——不谙世事、与我重名的男孩。他咽下酒，踱着方步，诚实描绘故事。他让我明白了两件事：
1. 