第一章哎哟，那不堪回首的小时候儿
我叫苏青柠，玛丽苏的苏，青苹果的柠。
名字的来由，是因为我妈怀我时，我爸买的一兜橘子。
那个酸，别说我爸，就我妈这个孕妇，吃一口也是直皱眉，根本无法下咽。
我妈就说这个肯定不是橘子，虽然季节不对，可橘子肯定不是这个味儿。我爸是粗人，买的时候也没问。因为心虚，就嘴硬说是橘子，我妈吃不下去，是因为我妈胃口不好。
两人因为这事儿嘴碎的吵了两天，最后拿去给见过市面的村支书看。
村支书说这是青柠檬，不能鲜吃，只能榨汁。
我妈一听不错，就用这个给我做名字了。我也觉得不错，不然叫苏橘子，想想就后怕！
别看我名字起的挺秀气，其实小时候特别淘气。淘气到什么程度，我能在一天里把住在我隔壁的二蛋修理三遍，把他蛋蛋拿绳系上扯着玩……
气得隔壁我二婶，也就是二蛋他妈天天上我家找我爸揍我。
要说我爸揍我，可比揍我弟狠多了，倒吊起来用皮带抽。我妈还时不时的在边儿搭把手，把一对一单方面猛k变成二对一男女混合双打。
还根据战况喊出各种助战口号。
我爸如是喊：“小b崽子，看今个儿不拔你一层皮！敢把二蛋蛋蛋系上，系坏了，你给他当老婆？”
我妈心更狠：“往死了抽，抽死我再生！”
嗯，不用你们说，我也觉得我不是这对混合双打冠军亲生的。（说打得对的那几个站出来，有本事放学别走，老娘要用刀和你们谈谈你们的下半身和下半生！）
可没用，我就是改不了这性格，打多少遍都没记性。
直到有一次，我惹在一桩祸事，性子才算有所收敛。
我那会儿刚六岁，整天在村儿里晃着玩儿。要说那会儿的治安，可比现在好多了。我早上天刚亮就跑出去，晚上擦黑才回家，绝对不会丢。而且我妈不用担心我饿肚子，到谁家，谁家都乐意给喂得饱饱的。
不像现在，女大学生说失联就失联，不是被那啥了就是被那啥了。反正没有我小时候那啥，多的话我也就不那啥多说了。
一天闲来无事，我就招呼我那些虾兵蟹将去野地里玩。
男娃去水田里抓蛤蟆，女娃在田梗边上挖菜。
要是往天，身为孩儿子头的我一定会下水摸蛤蟆。可因为上两天刚挨了顿狠打，走道费劲儿，所以就消停的拿着xx卫生巾的袋子在一边挖菜。
乡下的野菜很多，有婆婆丁，抢莫蒜（家香话，一种小野蒜），蒿芽，柳籽儿等等。因为刚回暖不久，野菜就只有两样。
婆婆丁和抢莫蒜。不用烹制，洗干净蘸鸡蛋酱就是一道难得的美味。
因为我弟特别喜欢吃抢莫蒜，所以我就只往那上面盯。抢莫蒜长在地底下，非常不好找，要看叶子。
用手轻轻一捏，叶子是圆的空心的，那就是了。拿刀从一侧往深了一剜，就出来一个小蒜头。
我找这个很有经验的，边走边挖，不一会儿就挖了半口袋。当然，离我那些小伙伴儿，也越来越远。
刚想起身回去，就发现脚下有三簇圆圆的叶子迎飞轻摆。我用手一捏，果然是抢莫蒜。
这么粗的蒜叶，下面的蒜一定很大。
也不想着回去了！我把xx卫生巾的包装袋往旁边一甩，撸起袖子开挖。
先用刀后用棍最后用手拔，不知不觉，眼前的地面已经让我刨了个半尺深的坑。
可蒜，还没影呢！
哎呀我去，这小玩意儿长得还挺顽强！
心中不服的我捡起刀，继续往深了挖。挖了几下，刀被挡住，再挖不下去一点。
我用刀戳了戳，不是石头。拔开土一看，是块木板。
已经腐烂了，我用刀又戳了两下，一下子戳出了个黑窟窿。
一股说不出的臭味传来，熏的我跌了个跟头。
要是一般人，这时候早跑了。
可我就跟魔障了一样，非要把那三颗蒜挖出来不可。
于是我屏着呼吸，连扣带刨，硬是帖着木板把那三颗蒜给挖出来了。
心满意足的站起来一看，我才发现我刚刚挖到的那块木板，是棺材的一角！
而且，被我用刀戳了个窟窿！
我小时胆壮，不仅没害怕，反而蹲在地上往窟窿里面看。
窟窿里面纯黑，看不清一点