第一章初始

万历十年，慈宁宫中临时设置的产室中传出一阵响亮儿啼哭声，接生婆婆笑嘻嘻的抱出一个襁褓，对着站在门外等候的竹息姑姑行了一礼，“是个小王子！”
竹息伸手接过，仔细看了那个一脸皱巴巴的的婴孩，脸上莫名神色说不出的古怪。
慈宁宫中，暗淡的光线透过窗棂射将下来，显得阴沉又诡异。
竹息站在一旁，李太后静静看着榻上两个几乎一模一样的婴孩，良久才开口道：“她可还好？皇上可还好？”
竹息恭敬的垂手回答，“禀太后，她……身子很好，皇上这几日和张首辅在一起，并没有空瑕去找过她。”
“很好，是到了了结的时候啦，不能再拖，否则必会生变。”李太后脸上狠厉之色一闪而现，“这些事不可传出去，传哀家的话，让锦衣卫纪纲把那些人全处置了罢。”
竹息身子不由自主的颤抖一下，脸色变得苍白，低声回答：“是。”
眼下的江山之主是大明朝第十三位君主万历皇帝。经过前十二朝的折腾，万历接手的时候可以说就是个烂摊子，如今更是内忧不止，外患不断。眼下的大明江山，内有流民做乱，外有群夷狼伺，锦绣江山已呈风雨飘摇之势。
外边的世界虽乱，却不妨碍这皇城内另有天地。今日这皇宫内院中处处张灯结彩，鼓乐喧天。
皇宫内院中宫殿馆阁无数，真正谈得上讲究却只有几处。除去皇帝居住的乾清宫，皇后居住的坤宁宫，尚有东西六宫。
东西六宫只有一宫主位的妃子才有资格住得。
今天办喜事的是西六宫之首的储秀宫。
储秀宫的主子郑贵妃，这位贵妃不是位普通的贵妃，她于万历初年进宫起初封为淑嫔，后晋封为德妃。
几年后生女，再晋为贵妃。
如今更是了不得，一月前生下皇三子，帝心大悦，就有了今天这位贵妃头上再压上了一个皇字，那就是贵无可贵的皇贵妃！
明朝宫中妃位是有严格名额限制的，就算是皇帝也不能随便打破体制乱加封赏。除却正宫皇后外，只设皇贵妃一、贵妃二、再有贤、良、淑、德四妃。
皇贵妃在宫中地位尊贵已极，位同副后，比正宫皇后尊荣也只一线之差。非有大功大德者不得加封。大明自开朝至今十三朝，得加皇贵妃殊荣者也止一二人矣。
这个皇贵妃来得着实不易，招致前朝百官一口同声的反对，奈何万历一意孤行，将众多官员的罢官流放，搞了个天翻地覆之后，皇上终于如愿以偿。
而一向强势的太后对此万历近乎倒行逆施的作为居然不闻不问，这难免让前朝后宫有了各种不同的想法。
胜利果实来之不易，自然是要大大庆贺一番，所以便有了今天的储秀宫内灯火辉煌，笙歌燕舞。
眼前这般喧嚣热闹也不奇怪，原来是万岁爷亲自到储秀宫为爱妃庆贺加封嘉礼。于是乎储秀宫的宫女太监们个个喜气洋洋，流水穿花般的将各种珍馐美食流水般奉上。
月儿弯弯照九洲，几家欢喜几家愁。同是深宫内院人，心境待遇迥然不同。
轻轻放下手中书卷，侧耳倾听西边传来的丝竹声响，坤宁宫中的王皇后微微蹙起了眉头。一旁伺候的贴身宫女绘春察言观色，知道娘娘心情不悦，连忙上前一步，低声道：“这声音是储秀宫那边传来的，今天是那位加封的好日子，难免……热闹了些”
“郑贵妃，郑贵妃……”眼前浮现出今天郑贵妃来自已宫中闻听教训时，那一脸张狂得意的样子，王皇后心中一把怒火熊熊而起，涂了红红蔻丹的指甲深深的扎进了掌心。
“娘娘仔细手痛！”一旁小心翼翼伺候着的绘春大惊失色。
抢上几步要将王皇后的手掰开，可是她惊骇的发现，素日柔弱的皇后不知那来的力气，无论她怎么用力，那手如同铁铸一般紧紧握着，长长的指甲狠狠的刺入掌心，任由鲜血点点滴下，却不知痛为何物一般。
皇后的异常表现把绘春吓个半死，连忙跪在地上叩头道：“娘娘息怒啊，保重凤体要紧，那郑贵妃就算升了皇贵妃，她也成不了皇后！这皇宫里头只能有一位国母，那就是您啊……听奴婢的一句劝，这么多年您都忍下来了，又何