第一章
2003年7月，暑假。
已经连续吃了三天泡面，如果再找不到学生，下周就要饿肚子了，萧义心里这么想着，边挤好牙膏往嘴里塞。洗漱间就他一个人，回荡着他刷牙窸窸窣窣的声音，这一层搂大概有十几个同学没有回家，其他暑假不回家的同学也许目的是夏令营，组团旅行或者其他更让人兴奋的事情，可是萧义留校是因为没有车费回家，哎，那个家也没什么好回的。这么早起床的只有萧义一个人，其他的都还沉浸在清晨的美梦中吧，萧义也很想好好睡饱再起床，可是一想到下周可能要饿肚子就再也不能睡了。
这天周末，洗漱完毕匆匆收拾一下就直奔本市最大的新华书店，对这个火炉城市来说，即便是清晨也热的让人直冒汗。书店门口已经有几个学生在那里抢占到最佳位置了，萧义走到书店大门口左侧一米处停住，从包包里拿出一张纸板，上面大大的写着两个字：家教。底下的稍微小点：某某大学英语专业。再从包包里拿出一个本本：全国大学英语六级证书。就这样所有的准备工作就结束了。萧义站了一会，瞄了瞄他身边的纸板：家教，某某大学新闻专业，一本大学英语英语六级证书。“物竞天择，适者存”，短短七八个字就深刻的道出所有生命生存游戏的根本核心规则，即便是家教这种工作也无法背离，在这个超大城市里有多少穷苦学生靠家教维持基本的生存呢？周末到几个新华书店门口看看就知道了。找家教的过程是极其无聊的，但也只能这样被动的等着家长上门。萧义拿出一本全国大学英语专业四级词汇表看着。
不一会功夫，带着孩子来书店的家长便多了起来，书店门口左右侧站着的坐着的找家教的学生队伍已经有百米长了。一整个上午只有两个家长上前和萧义攀谈，对话基本上就是这样的：
问：“教英语的？”
答：“高中以前的语文数学也可以教。”
问：“多少钱一小时啊”
答：“高中以前的25两小时, 高中的30两小时，成人50两小时。”
问：“教过几个学生了？”
答：“五六个吧。”
问：“最长的教了多久？”
答：“基本上都是半个学期，也就是半年。”
接下来就简单描述了他家小孩的大致学习情况，问了萧义几个英语学习的问题，这是萧义这一生面对的最初的面试，他不敢怠慢，都耐心的听着回答着，最后给了家长宿舍的电话号码，并叮嘱家长要晚上才给他打，白天没人接。
那家长和萧义交谈之后又沿着寻家教的学生队伍挨个走着看着，萧义看他和另外一个学生也攀谈了好久，似乎还是家长主动要了电话号码，萧义小小的失望了一下。这感觉有点菜市场的味道。萧义已经习惯了，而初次来寻家教的学生都有点不太好意思，因为感觉纸板上写的不是“家教”两字，而是“贫穷”。在我们有五千年文明历史的，又曾经无比辉煌灿烂的，受到全世界膜拜和敬仰的泱泱大中华这片土地上，贫穷向来是件丢人而且没有尊严的事。
午饭萧义就只吃了两个蔬菜包子，午后的太阳白花花的照射在水泥路上，分外刺眼。学生们把纸板拿到树荫下，这会儿的天气特别热，差不多已经撤掉三分之二的学生了，午后的人流也大大减少。萧义坐在树根下，拿出一本书继续看着，有点犯困就背靠着大树眯了一小会儿。整个下午也就两三个家长跟萧义咨询过，也只有一个主动要了萧义的电话号码，即便这样也让萧义燃起一点希望：下周可以不吃泡面了。
快收摊的时候，来了一中年男子，穿着整齐体面。只问了萧义教过几个学生，学生年龄多大之后便要走了他电话号码，连价格都没问，萧义估摸着没什么希望。
晚饭回学校食堂吃，六毛钱白饭，浇上一勺免费的清汤，上面飘着一点鸡蛋丝，连番茄片都被捞光了，加个一块钱一份的蔬菜。晚上哪里都不敢去，就守着宿舍的电话了，结果又空等了一个晚上，萧义有点郁闷，明天继续去书店，今晚好好睡上一觉。
第二天情况更不好，一整天就只有三四个家长询问