第一章去报名吧

黄昏时分，上都市第三医院的急诊室内，一个模样清秀的青年躺在病床上，刚刚从昏迷中苏醒的他，眉头微微蹙起，眼中闪着迷惑。
他的头脑一阵阵的晕眩，几乎分不清现实和梦幻。脑海中的两组记忆，正在剧烈地翻滚、整合。就连病床前少女那张清丽而又焦急的脸，都似是忽远忽近。
“我不是死了么？”叶落抚着自己的额头，脑海中首先跳出了这个念头。
他是上都音乐学院大三的学生，一次轻微的车祸让他昏迷过去，但是在昏迷的过程中，他却有了一整段他人的记忆，并且产生出自己车祸致死的错觉。
那人也叫叶落，一模一样的出身背景，但他所在的那个世界，却有些奇怪，他就读的学校，叫做上海音乐学院，两个世界其他方面惊人地相似，两人的成长轨迹也基本吻合，就连被车撞的时间也一样，不同的是，那个叶落惨得多，直接交代了。
如果仅仅是这些，叶落或许会认为自己只是黄粱一梦，但是他却知道这里面绝对有问题，因为此时在他的脑海里，忽然间多了许多非常陌生但又似乎很熟悉的美妙乐曲，似乎是另外一个世界的他出车祸时，携带的mp3里的歌曲！
那个叶落，是平行世界中的另一个自己吗？叶落晃了晃脑袋，一时半会儿只能想出这种解释。
“叶落，你是不是不舒服？”叶落病床前，一个白衣飘飘的少女神情关切，“医生说你是轻微脑震荡，会有些头晕目眩的症状。你等等，我去给你倒杯水。”
“不用，让我好好看看你。”少女这就要起身，叶落连忙制止。
“哦。”少女乖巧地坐着，叶落抬眼看去：瓜子脸，眉眼清秀，肌肤雪白，长发披肩。没错，正是她，自己的女友，令音乐学院无数才子心驰神往，而她却情有独钟，偏偏看中了平凡自己的楚沫儿。
她总是那样清秀恬静，有一股仙子出尘的动人气质。
两人对望一阵，情愫在心头蔓延。
楚沫儿逐渐脸红，低下头：“这次车祸听说你被撞出去三四米远，吓死我了。”
“现在不是没事了吗，不要担心，对了，治疗费够么？没有告诉我父母吧？”回过神，叶落连忙问道。
两人的出身背景都只是普通，学费和生活费就已经是平时支出的极限了，如果因此而惊动父母，让家里人平白担心，自己就罪过了。
“暂时还没有，你难道忘了？上次上都市锦绣区博览会主题曲征选，你获得了一等奖，有五千元奖金呢，而且……”楚沫儿一边说着，脸上泛起一丝自豪，那神情，显然很为叶落而骄傲。
“那就好。”叶落松了口气，相关的记忆也马上涌上心头，印证了楚沫儿的说法，但是叶落看了看四周，神色又有些紧张起来，“这是重症独立病房，五千元怕是顶不了多久……”
“嘻嘻，你不用担心这个，你那笔奖金买些营养品就可以了，住院费和医疗费早就有人付过了，你知道吗，这次撞你的人是……”
楚沫儿话说到一半，病房的门被人从外面推开。
叶落一看来人，有些微微愣神。
来人是一个女子，身材高挑，足有一米七左右，腿长腰细，一身鹅黄色的连衣裙，衬得肌肤似雪映一般白皙。
女子进门第一件事就是摘下自己的大号墨镜，马上，一副绝世的容颜便展现在两人眼前：黛眉弯弯，美目盈盈，鼻梁高挺小巧，嘴唇艳红丰润，这种五官，无论何种神态，都有千万风情。
叶落看到这个女子的容颜，愣了一下，倒不是惊讶于这女子的美艳，和楚沫儿相比，这女子的确另有一番成熟韵味，但楚沫儿的仙子气质也不逊分毫。而是因为这女子他好像在哪儿见过。
秦时月，一个名字跃上叶落心头，在这个世界中，已经崭露头角，被业界一致看好的玉女歌星！
她来干什么？难道说，开车撞我的人，就是她？
“对不起，对不起。”秦时月一进门，看到苏醒后的叶落，便开始连声道歉，脸上写满愧疚，“小兄弟……”
话说到一半，秦时月注意到了在床边的楚沫儿，眼中的惊讶一闪而逝，话语也戛然而止。
楚沫儿一见，也站起身来，一时之间