第一章 好在不相爱(1) 第一章 好在不相爱(2) 第一章 好在不相爱(3) 第一章 好在不相爱(4) 第一章 好在不相爱(5) 第二章 我们离婚吧(1) 第二章 我们离婚吧(2) 第二章 我们离婚吧(3) 第二章 我们离婚吧(4) 第二章 我们离婚吧(5) 第二章 我们离婚吧(6) 第三章 爱情还是尊严(1) 第三章 爱情还是尊严(2) 第三章 爱情还是尊严(3) 第三章 爱情还是尊严(4) 第三章 爱情还是尊严(5) 第三章 爱情还是尊严(6) 第四章 你找到幸福了吗(1) 第四章 你找到幸福了吗(2) 第四章 你找到幸福了吗(3) 第四章 你找到幸福了吗(4) 第四章 你找到幸福了吗(5) 第五章 孽缘(1) 第五章 孽缘(2) 第五章 孽缘(3) 第五章 孽缘(4) 第五章 孽缘(5) 第五章 孽缘(6) 第六章 未尝不是好姻缘(1) 第六章 未尝不是好姻缘(2) 第六章 未尝不是好姻缘(3) 第六章 未尝不是好姻缘(4) 第六章 未尝不是好姻缘(5) 
追寻——读者 其甘如荠
夏冬似乎是有点像猫的特点的女人。不想依靠谁，但是若被伤害了，虽然表面上没有什么，心里会狠狠地记住，并且下次不会再犯同样的错误，不给对方再次伤害的机会。
她与何意轩之间有感情，虽然说不上到底有几分是亲情几分是友情几分是爱情，但是岁月累积起来的感情是存在的。当她在楼下看见何意轩与别的女子相拥之时，当她面对红衣女子的玫瑰刺痛皮肤时，当她面对苏专员的威胁时，当她在饭店与程辉远和苏晓晓意外见面时，一切的场景都会深深刻在她的心里。
“红衣女子轻盈地侧身穿过，由于路实在太窄，她手上一束新鲜的玫瑰便有一半打在了夏冬的脸上，花茎上未剪掉的刺打在了皮肤上，很痛。”恐怕痛的不仅仅是皮肤吧。
夏冬面对着种种情境表面越是不在乎，心里越是不安全。因为期待着真正的爱情，所以不敢轻易地放任自己去相信。生怕一旦沦陷，万劫不复！
一个害怕受伤的女人。这样的女人更应该好好来爱才是啊！
何意轩以自己的方式对待夏冬，他只看到了夏冬的独立、坚强以及一些满不在乎，他没有看到这个女人背后的担心与恐惧。而康浩楠看到了夏冬的不快乐，看到了她冷静独立的外表下掩藏的无奈甚至无助。
“车子沿着停车场的边缘前行，一直来到转弯处，可就在何意轩想要加速离开时，突然从对面驶来另一辆车子，瞬间，尖锐的刹车声响起，两辆车子在相距只有几厘米处猛地停住。”康浩楠在用自己的方式表达着对夏冬的心疼，虽然没有什么立场，还是做了。
同类对同类总是存在惺惺相惜的感情，夏冬把康浩楠视为自己的同类，她对他的感情更多的是一种惺惺相惜。而且夏冬对康感情的转变是被动的，都是在康浩楠的所为下慢慢改变。所谓动心，就是这样一个渐变的过程吧。
文中反复强调夏冬所认为的她和何意轩并不相爱，也是为以后的情节提供多种发展的可能吧。无论以后她和何意轩离婚还是合好，都是在这种“不相爱”的认知上发展的。或许这种不相爱是她的一厢情愿，何意轩在不知道的情况下已经爱上她了；或许最终选择相濡以沫不如相忘于江湖。无论哪一种，往往源于一种坚定的认知或者变化了的认知。
就此转身，就一定幸福吗？月光真的写得很深，把很多人性中的东西融进去了。有时候，不是选择了就意味着从此过上幸福的生活。夏冬是一个让人心疼的女子，能够写出这样一个女子，很佩服月光。希望在一路找寻之后，夏冬最终能够幸福的抉择。追寻，一直在路上！
