第一章　我竟然死在了秋天
我的心猛然一沉，随即就变得平静了。在我的身后，从很深的地方传来隐隐的风声，令我忽然间意识到我的脚下确实是万丈悬崖。看来，这一次他倒没有骗我。这里的确是再清净不过的地方了。
在颠簸了近两个小时之后，车终于停了下来。
我的脸上蒙着黑布，完全看不到外面的情形，但是从身边两个大汉骂骂咧咧的对话可以隐约猜出这趟行程的目的地，是在南郊的小环山一带。
车门拉开，清凉的山风扑面而来。风里有淡淡的桂花香。
一只手粗鲁地上来拉扯我。我的手被紧紧地缚在背后，已经勒得麻木了。但是身上多处的鞭伤还是在他这一扯之下，剧烈地疼痛起来。先落地的右腿已经半残，根本不能吃重，在脚尖沾地的瞬间，我不由得身体向前一倾，跌倒在地。碎石斑驳的地面硌着我的伤口，一时间疼得我眼泪都要下来了。
我强忍着没有出声。被他们抓回来有五天了，身上早已经没有完好的地方，我知道自己喊疼只会让这些家伙更得意。
一只大手从后面抓住我的头发，硬生生地把我拽了起来，接着，我感到脸上一凉，蒙着脸的黑布被揭开了，眼前隐约闪过昏黄的微光。
我用力眨着眼睛，但还是看不清楚。这是因为三天之前的那场行刑逼供在我的脑部造成了一处淤血。他们的头目显然对于这一点很不满意。因为这样一来，很多吓唬人的玩意对我就起不了作用了。
"对女士一定要客气一点嘛。"在我的左前方，忽然响起了一声轻笑，这个声音传入耳中，让我从心底里泛起一丝寒意--顾新，原来真的是你。
一只冰凉的手轻轻抚上我的面颊。我想躲，可是抓着我头发的那只大手没有丝毫的放松。
"西夏，"他亲热地叫着我的小名，"可惜你的眼睛看不清楚了，否则，看到我给你预备了这么盛大的告别仪式，你一定会感动的。"
我偏过脸，力所能及地想要离他远一点。
"西夏，"他似乎又凑得近了些，"不得不这么和你告别，我也很伤心呢。"
我再次别开脸，却从耳后传来一阵撕扯的感觉，脑后的那只手正迫使我面对这个说话的家伙，也许我真的应该感谢他，如果不是他这么揪着我，我绝对不可能站这么久。
"你还是干脆一点好了。"我竭力想要说得更大声，但是喉咙已经嘶哑了，曾经甜美的声音现在听来更像是两块粗糙的砂纸在互相摩擦。
"西夏，西夏，"我面前的男人很惋惜地说，"我真的很遗憾，至少在缉毒大队的时候，你是我最看重的朋友啊……"
我打断了他的话，"当我的朋友，你不配。现在，我是警察，你是毒品走私贩。我们之间只有这一层关系。"
面前的男人停顿了一下，愤愤然地凑了过来，我闻到他身上传来的淡淡的酒味，自嘲地想：干掉我，对他来说，实在是一件值得庆祝的事吧。
"我没有办法，人为财死，鸟为食亡。我不过是想过好一点的日子。"他似乎叹了口气，"就算你没有招认，我们也知道你已经查到了不少的事。即使我不下手，老大也会派其他的人来，你的下场注定是一样的。落在我手里，其实你算是很幸运了。"
我没有出声，我想他说的是我若落在别人手里，大概是难逃死前被侮辱的命运。
他停顿了一下，又说："这里就是小环山最有名的葬心崖。最是清净没人打扰的地方。"
说完这句话，我后面的那个大汉开始拖着我往前走，我浑身上下每一寸肌肉骨骼都在疼、疼、疼。这种无止境的疼痛让我忽然觉得死亡未尝不是一种解脱。
一个硬硬的冰凉的东西顶上了我的额头。
我的心猛然一沉，随即就变得平静了。在我的身后，从很深的地方传来隐隐的风声，令我忽然间意识到我的脚下确实是万丈悬崖。看来，这一次他倒没有骗我。这里的确是再清净不过的地方了。
下一秒，仿佛有把铁锤重重地砸上了我的额头，我的身体不由自主地向后倒了下去--和预料之中一样，没有碰到地面，而是不停地往下掉落。
头顶上传来顾新狂妄的大笑，"西夏