第一章(1)
Chapter1
爱如浮云，飘过她的爱情天空，如今浮云散去，只剩纯净的蓝。
（1）
那一天，天空湛蓝，万里无云，似乎不是个适合离别的天气。
而她，就要离开这里了，离开学习和生活了四年的异国他乡，回到祖国的怀抱。
曾经为了治愈伤口，她躲到这里来，如今，随着时光的流逝，伤口已经渐渐愈合。
她还可以坦然地面对从前吗？她不太确定。
但是她能肯定的是：她不会再让人轻易敲开她的心扉，她不会再爱得毫无保留，她已经不再相信世界上有永恒的爱情，更不会相信那些所谓的誓言。
因为痛得太刻骨，所以铭记得也深刻。
美国纽约肯尼迪国际机场。
乘客们陆陆续续地踏上这架飞往中国C市的国际航班。
苏河正踮着脚，将自己的行李包往行李架上放。行李架有些高，她又是那种娇小玲珑的女孩，放起来显得有些吃力。
“我来吧。”伴随着一个低沉的声音，已经有人接过苏河的行李包，很轻松地就放在了行李架上。
苏河转头，对那个人淡淡地说：“谢谢。”
“Hi，我们又见面了。”他的嘴角轻扬，弯起好看的弧度，露出阳光般灿烂的笑容。明眸皓齿，青春洋溢，英俊非凡。
“是啊，好巧。”苏河也认出了他。
他们仅仅有过一面之缘，她尚不知晓他的名字。
那天，她和往常一样，骑着自行车从住处去学校上课。车后面的篮子里放着她的课本。
或许是忽然刮起一阵风的缘故，课本被掀开，夹在里面的资料飞出车篮外。而这一切，她并没察觉。
而他，刚好在进行晨跑，那页资料恰好从他的眼前飞过，不偏不倚地落在了他的脚下。
他捡起来，来不及细看，就去追前面骑着自行车的女孩。
“喂！你的东西掉了。”他边跑边喊。
可是那个女孩恍若未闻，并未停下来。
“Hi，You"vedroppedsomething.”他以为那个女孩听不懂中文，用英文重复了一遍。
谁料那个女孩依然没回头，反而加快了速度。她的白裙子在风的吹拂下轻轻飞扬，宛若展翅欲飞的洁白蝴蝶。
他也加快步伐，向前冲去。
好不容易才追上那个女孩，她刚被他拦下时，取下塞在耳朵里的耳塞，有些愣怔地望着他，问道：“Whatareyoudoing?（你干什么？）”在大街上被人拦下，她真的感到莫名其妙。
他追得气喘吁吁，满头大汗，可是仍旧笑得很灿烂。他扬起手里的资料页，直接用中文问：“这是你的东西吧？”因为他从她的口气里听出了乡音，知道她也是中国人。
“是我的。怎么会在你那里？”她抢过他手里的资料，有些警惕地问。
“我只是凑巧捡到，现在把它还给你而已。放心，我并没有看资料的内容。如果是很重要的资料，就要把它收好，不要让风把它刮走。”虽然她非但不说谢谢，反而还质问他，但是他并未放在心上，依然和声细语地说着。
“谢谢。”她这才明白他满头大汗的原因。刚才她戴着耳机，听着音乐，根本听不到他在喊她。难怪他会直接冲到她面前，把她拦下。
“不客气。”他丢下这句话，便转身离开了。
他在苏河旁边的座位坐下。
“你确定你是这个座位吗？”苏河问。
“怎么？需要我出示机票吗？”他笑道，笑容很迷人。
“不必。”苏河淡淡地说。
“你是个缺乏安全感的人。”他说，语气无比肯定。
“是吗？”苏河轻声说，心里的某根弦却仿佛被触碰到。
“我胡乱猜测的，不要介意。”怕她生气，他赶紧说。
她不答他，转头望向窗外。
“我还不知道你的名字呢，能否告知？”他问。
“路人而已，需要知道名字干吗？”她冷声说道。
“我叫程灏然。”他首先报上自己的名字。
“苏河。”她终是轻轻吐出这两个字。
“苏河。苏州河的苏河吗？”他问。
“嗯。”她点头。
“很好听的名字。”他说。
《仰望幸福的角度》 