第一章
朋友： 当白痴的滋味可不像巧克力。别人会嘲笑你，对你不耐烦，态度恶劣。
呐， 人家说，要善待不幸的人，可是我告诉你——事实不一定是这样。话虽如此，
我并不埋怨，因为我自认生活过得很有意思，可以这么说。
我生下来就是个白痴： 我的智商将近七十，这个数字跟我的智力相符，他们是
这么说的。 不过，我可能比较接近智商三到七岁的低能儿，或甚至更好一点智商八
到十二岁的智障； 但是，我个人宁愿把自己当作是个半智，或是什么的——绝不是
白痴——因为， 别人一想到白痴，多半会把它想成蒙古症白痴——就是那种两个眼
睛长得很近，而目嘴巴常常挂着口水，只跟自己玩的人。
晤， 我反应迟钝——这一点我同意；不过我可能比旁人以为的聪明得多，因为
我脑子里想的东西跟旁人眼睛看见的有天地之别。 比方说，我很能思考事情，可是
等我试着把它说出来或是写下来， 它就变成果酱似的糊成一团。我举个例子解释给
你听。
前些日子,我走在街上，有个人正在他家院子里忙活儿。他弄了一堆灌木要栽种，
于是，他跟我说：“阿甘，你想不想嫌点钱?”我说：“嗯，想，”于是他派我去攒
泥土。 用独轮手推车搬了十一、二车的泥土，大热天里，推着车走遍大街小巷倒掉
它。 等我搬完了。他从口袋里掏出一块钱。当时我应该为工资这么低大闹一场，可
是我却收下了那一块钱， 嘴里只说得出一句“谢谢”之类的蠢话，然后走上街，手
里拿着那张钞票——摺上， 打开，摺上，觉得自己真橡个白痴。你明白我的意思了
吧?
说真的， 我对白痴略有所知。这大概是我唯一懂得得的学问，不过我真的读过
这方面的东西——从那个叫什么杜耶奇耶夫斯基的家伙笔下的白痴， 到李尔王的傻
瓜， 还有福克纳的白痴，班吉，甚至《杀死后舌鸟》里头的瑞德利——哦，他可是
个严重的白痴。 我最喜欢的是《人与鼠》里头的连尼。那些写文章的人多半说得对
——因为他们写的白痴都比旁人以为的聪明。 嘿，这一点裁同意，随便哪个白痴都
会同意。嘻嘻。
我出生后，我妈妈给我取名福雷斯特，因为内战期间有个将军名叫纳森．贝福.
福雷斯特。妈妈总说我们跟福雷斯特将军有什么亲戚关系。而且他是个伟人，她说，
不过内战结束之后他创立了“三K党”，连我奶奶都说他们是一帮坏蛋。这一点我倒
是会同意， 因为我们这儿有个自称“尊贵的狗屁”还是什么的家伙，他在城里开了
一家店卖枪， 有一次，当时我大概十二岁左右，我经过那家店，从窗予往里望，他
在店里吊了一根绞刑用的那种大大的绳环。 他瞧见我在看，居然真的把它套在脖子
上， 然后把绳子往上一抽，好像上吊似的，还吐出舌头等等来吓我。我吓得拔腿就
跑， 躲在一座停车场的车子后面，直到有人报警把我送回家交给我妈。所以，不管
福雷斯特将军有啥丰功伟绩、创立那个三K党的玩意可不是什么好心肠——随便哪个
白痴都会这么告诉你。不管怎么说，我的名字就这么来的。
我妈是个大好人。 人人都这么说。我爸，他在我刚出生之后不久就死了，所以
我从来不了解他。他在码头当装卸工，有一天，一台起重机从一艘“联合水果公司”
的船上吊了一大网的香蕉， 结果不知道是什么东西断了，香蕉砸在我爸身上．把他
压成煎饼。 有一次我听到一些入在谈论那次意外——说当时情况惨不忍睹，半吨重
的香蕉把我爸砸得稀烂，我个人不太喜欢吃香蕉，除了香蕉布丁。这个我倒是喜欢。
我妈从“联合水果公司” 领到了一点儿抚恤金，而且她还把我们的房子分租出
去， 所以我们的日予还过得去。我小时候，她总是把我关在屋里，免得其他小孩子
骚扰我。 夏天下午，天气热坏了，她会把我安顿在客厅里，拉乞窗帘，让房间略一
点， 凉快些，再给我