第一章（1） 第一章（2） 第一章（3） 第一章（4） 第一章（5） 第一章（6） 第二章（1） 第二章（2） 第二章（3） 第二章（4） 第二章（5） 第二章（6） 第三章（1） 第三章（2） 第三章（3） 第三章（4） 第三章（5） 第三章（6） 第三章（7） 第三章（8） 第三章（9） 第四章（1） 第四章（2） 第四章（3） 第四章（4） 第四章（5） 第四章（6） 第四章（7） 第五章（1） 第五章（2） 第五章（3） 第五章（4） 第五章（5） 第五章（6） 第五章（7） 第六章（1） 第六章（2） 第六章（3） 第六章（4） 第六章（5） 第六章（6） 第六章（7） 第六章（8） 第七章（1） 第七章（2） 第七章（3） 第七章（4） 第七章（5） 第七章（6） 第七章（7） 第八章（1） 第八章（2） 第八章（3） 第八章（4） 第八章（5） 第八章（6） 
序
后来早纪都是一个人去电影院看电影，买一桶暴米花和两张票，坐其中一个，把右边的空下来。她看电影从来不挑，几乎是上映哪部看哪部，爱情片或者喜剧片，连女生最讨厌的战争片也不放过。看到有意思的地方时会忍不住说：“这个情节不错，你觉得呢？”
转过头去，才发现旁边的位置是空的。曾经坐在那里的人此刻如同一个幻觉，时而出现，时而隐去。玲珑的面孔，微微上翘的鼻子，有一双迷一样的眼。她声音暗哑，笑起来有沙沙声，不那么完美，却别有一番风情。
她说：“真搞不明白你为什么会喜欢看这些电影。”
她说：“真想把心脏挖出来给你看，让你用科学来检测一下我的心是不是肉长的。”
她说：“我能做的不多，但你需要的时候，我总会出现的。”
那些句子在空中形成虚无的泡沫，沉沉坠坠地漂浮着，又忽然炸开，“嘭”地一声炸开，人影消失，只剩下空荡荡的领地。狭长的走道，座位整齐地延伸出去，屏幕上的光影不停变换，椅子却始终是寂静的。
大概无论再过多少年影院的格局也都是如今的样子，只是椅子上的人不在了。
现在不在，以后也不会再出现了吧？
早纪犹如从梦中惊醒，怔怔地凝视着那些座位，好久后才把目光重新移到屏幕上，看着电影里的角色一个个出现，去爱，去恨，去念想，去遗忘，接着淡出，演出结束。
有时候人生也像是一出戏，搭一个台，众人粉墨登场，你一句我一句，唱完了便是完了，悔也好，不甘也好，只得忍着。
而早纪的这台戏，如今也只剩下她一个人了。
她从纸筒内掏出一粒爆米花塞进嘴里，咀嚼着，努力地吞咽下去，却感觉不到丝毫的味觉。胃里像塞着一团棉絮，干巴巴的。她发了一会儿呆，最后在电影演到一半的时候站起离开，影子被灯光拉得长长，任由身后的悲欢离合继续下去，却是与她无关了。
