第一章 学院恶魔少爷(1)
呜呜……可怜的花洛梨同学天天过着担惊受怕的日子，真是欲哭无泪啊！眼前，这座贵族音乐学院，简直就是一座充满魔幻色彩的城堡，校址占地几百亩，光是走上一圈，都要走几个小时。确切地说，这是由好几幢哥特式古堡改建而成的。阳光之下的护城河，环绕在城堡的周围，潺潺的流水在茂密的森林中蜿蜒穿行，高高耸立的穹顶，水晶砌成的城墙，闪着晶莹的光泽，四周百花盛开，花枝上蝴蝶蹁跹，蜻蜓点水而过，似诗如画的景色，简直就是童话里最梦幻的仙境……校内贵族子弟们都备有车，只有平民花洛梨是坐校车来往于学院的，而且学费还要靠自己打工赚钱来交。此刻，天空宛若果冻蓝的宝石，金色的阳光在树林中投下璀璨的光环，城堡似的学院旁边是一条晶莹剔透的瀑布。圣洁的水溅起雪白的烟雾后再纷扬而下，时而湍急如蓝色的海啸，时而轻若天上的流云……“轰隆！”一声巨响！从童话梦境般的贵族学院里传出来。与这个学院是如此的格格不入，湖中的天鹅们也吓得振翅而翔。接着，女主角花洛梨同学再次被踢出校门。很不幸的，她又打破贵重的东西了。旁边的商店，钻出密密麻麻的人头，大家冷若冰霜的表情，饶有兴趣地看着她，好像都见怪不怪了。学院外面和学院内简直就是天上人间，云泥之别。里面是童话城堡，外面则是喧嚣的世俗社会。大街上，依旧是热热闹闹，熙熙攘攘，完全对狼狈的花洛梨视而不见。这个学院的围墙边，种满了紫薇树，风一吹，树叶就一片落舞缤纷地挥洒。漫天飞舞的紫薇花，粉的、白的、红的、紫的全落在花洛梨的身上，给她掩上一层粉色的光泽，远远地看，是一层美丽泡泡光泽。没办法，花洛梨接二连三地“不小心”外带“无意”地撞坏本学院的贵族王子韩子昂的东西，昨天是最新款的MP4，前天是微型飞机模型，现在又是一不小心踩了韩子昂最宝贝的运动鞋，哇哇，她没被这个学院恶魔痛扁一顿就算是不错的了。所以被丢，是应该的。现在，整个学院，只有同桌张露露敢跟她说话了。这真是天大的不幸啊，幸好上帝还存留一点仁慈给她，不然自己一定会因为没人愿意跟她说话而难以在学院立足的。花洛梨，被整个学院的同学推荐，光荣地评上了史无前例的最无敌的“败家女”外号。校园里各色来往的学生，都对着她指指点点：“快来看啊，败家女花洛梨又被扔出院门了。”“是啊，跟她在一起的人，一定特别倒霉，她是会给人带来厄运的扫把星呢。”“真是的，竟然敢踩了我们的王子子昂的宝贝鞋子，简直就是不可饶恕！”“对，我们要把她赶出学院，不能让这种穷光蛋、扫把星把我们学院给污染了……”一群女生，举着高高的旗子，一致同意要把花洛梨赶出学院。花洛梨，赶紧蹦起来，没等她们拿着扫帚赶自己就先找个机会逃了。赔不起，咱还躲得起！嗖一声，她脚底踩油，溜得贼快，没办法啊，习惯了。是打破东西，习惯逃跑了。真是满脸爆汗。再也不要遇上韩子昂了，那个死恶魔，为什么每次都要这么倒霉，偏偏那些贵重的东西，就是自动在她眼前毁灭啊！不知怎么的，韩子昂像是故意似的，每次一看到她，就把手上的东西砸在地上，然后抿起宛若樱花唇瓣的嘴，一本正经地说：“花洛梨，把本少爷的MP4撞坏了！扔出去！”然后，自己就非常不幸地像只流浪的小野猫被他的跟丢到大街上。还有一次，恶魔韩子昂在很远的地方就看到她要进校门他竟然从小车内钻出来追上她，把手上正玩着的飞机模型，往地上摔！冷冷地瞪着她，之后，他那双黑若夜空星辰的妖魅眼眸一转说：“花洛梨，把本少爷的飞机模型摔坏了。把她扔出去！”性感的声音中带着几分华丽，妖艳如红莲盛开的笑，仿佛层层绽放的火焰花瓣。结果，花洛梨同学再次被丢。
《不良笑草》