第一章 命中注定的错过(1)
你能不能告诉我，为什么说话不算话？
难道我在你的心里，只是这么走过就忘记？
一切的一切，难道都只是一场梦，没有相遇，只有错过……
第二天，清晨。
阳光撒进哥伦宾馆房间内，照射在伊芯琴正熟睡的稚嫩的小脸上。她此时还沉溺在美好的梦中，嘴角也因此浮现出幸福的微笑。
站在门口的中年妇女，那是芯琴的妈妈，她正一脸无可奈何地看着芯琴。
“哎，她昨天到底发生了什么事？怎么一回来就变得神经兮兮的了。连睡觉也是这样，不断地傻笑。难道她兴奋地忘了今天就要比赛吗？哎——”芯琴的妈妈不由得叹了一口气。
“芯琴，起床了，我们得去大剧院了！”芯琴的妈妈快步走到芯琴床前，俯下身拍了拍她的屁股说。
“妈，再让我睡会儿，没看到人家做梦做得正起劲吗？打扰别人的美梦可是一个不好的行为啊！”芯琴不管，照样蒙住被子，继续睡觉，继续做梦。
什么？做梦做得正起劲？这孩子到底在做什么梦啊？该不会做梦梦到自己已经比赛完了，在领奖杯吧？
想到这里，芯琴的妈妈嘴角也露出了一抹欣慰的笑容。可是如果当她知道自己的宝贝女儿做得不是领奖杯，而是和一个俊俏的男孩在玩闹的梦。到时恐怕她想笑也笑不出来喽……
“哎呀，好了芯琴你就别再做梦了。快点起来，比赛马上就要开始了！”
“什么比赛马上就要开始了？哎呀，妈，你为什么不早点叫我啊？！”听到比赛马上就要开始的芯琴，顿时一屁股坐了起来，赶紧换衣服。
呵呵，大概只有这个消息能使她顿时清醒过来吧。
芯琴的妈妈暗暗想着。
其实，如果说“有个叫若轩男孩的找你”，恐怕芯琴会起来得更迅速些，不是吗？其实，早在爱琴海的时候，芯琴的初恋就已经出现了。
大剧院。
芯琴站在大剧院的门口，正焦急地等待着一个人，可是那个人始终还没有来。马上就要比赛了呀，他还会遵守诺言，来看她比赛吗？
“芯琴，马上就要比赛了。你还在等什么？”芯琴的妈妈疑惑地问她。
“哦，我知道。”芯琴乖乖地同她妈妈进了大剧院开始准备。在进入大剧院门口时，芯琴还是很留念地再次转过头看了一眼外面。他还是失约了吗？他还是没有来……还是他过会儿就来？想到这里的芯琴，期待的心又开始膨胀了一些，满怀期待地同妈妈进入了化妆室。
经过化妆之后的芯琴，显得更加格外的娇小可爱。
“下面有请拥有天使琴音的‘天使小提琴’的主人和人称‘小提琴天使’的选手——伊芯琴为大家演奏《致爱丽丝》！”主持人在舞台上宣布着。可是芯琴的心里却在想若轩到底还是没有来……
芯琴的妈妈见芯琴那么迟疑，终于忍不住问：“芯琴，怎么了？轮到你比赛了！”她早就看出些什么来了，一早上芯琴在大剧院门口就魂不守舍的，这样下去会影响比赛的！
“哦，知道了。”芯琴看了看妈妈无心地附和着。也许……也许若轩此时正在观众席上看我比赛也说不定呢。这样想，芯琴就十分开心，自信十足地上台了。
当芯琴走上那被闪光灯照耀得五光十色的舞台时，她的眼睛扫瞄了一下四周，没有看到若轩的身影。她失落地低下了头。他还是失约了，他还是没有来……
“芯琴……”芯琴的妈妈紧张地看着芯琴，提醒她赶快开始表演。
不能这样伊芯琴，你不能再这样了！你要振作起来加强信心，赢得比赛啊。于是，芯琴把小提琴放在了肩上。拉着琴弓，晃动着琴弦，开始演奏起来。
就在芯琴演绎《致爱丽丝》的时候。另一个地方，另一个地点。一个男孩，手里也同样拿着小提琴，开始演奏着《致爱丽丝》。
可是两个人心里各自想的却不一样……
芯琴想的是：若轩，你为什么要欺骗我？你不是说了要来看我比赛的吗？你为什么还是失约了？我最讨厌别人不守诺言了！
而男孩想的则是：对不起，原谅我没有来看你的比赛！因为我今天有了意外的事情。所以我不能够来，请你原谅我