第一章一起剪断的旅程（3）
军训给我的记忆是零碎的，我最大的收获是认识了两个人，一个是故意摔坏腿躲避训练的郝奇，一个是他的舍友，见谁都给发烟的雪村，当然只是因为他貌似雪村，我们就忘记了他的真实姓名。只记住他一想起去哈尔滨读空姐的女朋友就哭。他女朋友的名字我们记住了，叫方若唯。我说这个名字当空姐真可惜，她就竟然真的没能当上空姐，她上了个骗子学校。她在开学一个月后就跑回到雪村的身边，踌躇满志地加入了北英大，殊不知逃离狼窝，又入了虎口。雪村欢喜得半个月合不拢嘴，害得我们每天要面对他歪斜不齐的板牙。回到学校的时候，我们又认识了豪爽实在的冷严，他由于来得晚躲避过了军训，我们羡慕不已。我很喜欢他这样的朋友，强壮而又仗义，让人觉得踏实。郝奇和雪村没有搬过来，他们说距离产生美，庞浩说多了个串门的地儿。郝奇的学业可谓是历经磨难，高中时候因打架被开除，托关系转学后又因旷课过多被勒令退学，之后上了一个民办大学，入学一年后倒闭，便经人介绍来了这个著名的民办高校——北京英伦大学。他第一天来学校，看着万余亩大的校园，喃喃自语：这个应该不会倒闭了……让我们用一千颗心来祝福这个多灾多难的混蛋吧！但谁又能不偷偷默念一下自己的名字呢？郝奇告诉我们他的宿舍在C-213。一个后来人才辈出的灵地。郝奇和雪村经常来103聊天，两人都喜欢趴在窗口看着楼下来来往往的同学，美其名曰看学校的风景，其实是想看楼下穿敞口衣服女孩的不小心走光。忽然两人发现了两个漂亮女生经过，郝奇连忙喊到：“同学同学！”女生仰头看着他俩不说话。雪村为了坑害郝奇，喊到：“哎！我叫郝奇，工美系的，住C213。”没等郝奇先说话，下边的一个女生大声说：“你丫傻逼！”两人哑言。我们集体趴下起不来了。傍晚，大家聚在宿舍楼下聊天，一个女生打着手机从我们面前走过：“你快点说，我手机要没电了……”电话断了。郝奇冲她大声说：“姐姐，用我的吧，我的有电！”女生回头看了一眼，说：“国际长途。”郝奇愣了下说：“不好意思，我的打不了。”女孩冷笑了一下，转过身慢慢走了。
