第一章黄沙漫

商穹历一五九二六年，五月十九日。
天蒙蒙亮，在格尔斯公国最东边祈水城远郊的娑娑镇里，居民们早早起来，借着微弱的光开始准备食物。
做好的食物一部分他们会留着自己吃，一部分则是卖给前来猎杀、抓捕沙兽的冒险者，以此得到向商人们购买日常用品的金钱。
娑娑镇如其名，有着翩翩起舞、轻轻飘扬的意思，只不过跳舞和飘扬的不是人，而是漫天的黄沙。
镇子中没有人知道那片沙漠的尽头是哪里，偶尔听前来的冒险者们提起，说尽头是大海，大海里全是水。
镇子中的不少人从小就向往着能够到达沙漠的尽头，想挖出足够长的沟渠，把大海里的水引到镇子中。
至于说搬到大海边去住的想法，是绝对不会有的，镇子要的是水，并不是来自大海边可能出现的危险。
平静的早晨，不平静的人心，构成了娑娑镇平凡岁月中的一段时光。
本地人莫提·喀休今天同样开始忙碌。七十二岁的他并不显得衰老，在镇子上当了六十年酒馆厨子的他手艺是最棒的，至少他自己这样认为。
由于昨天晚上回镇子的一群冒险者收获比较大，喝多了由沙褐果酿造的酒，从而额外多给了莫提·喀休一段二十斤重的球射蛇的肉，今天他便有了球射蛇肉作为主材料的烤肉。
麻利地制作好烤肉，莫提·喀休抬着板子来到酒馆的外面。这部分肉是准备出售给早上前往沙漠中的冒险者的。
莫提·喀休一直觉得自己并不了解冒险者们是为了活着才去冒险，还是为了冒险而活着，他只知道不冒险自己也活着。
摆放好所有的东西，莫提·喀休拍拍手，深吸口气，仰头看着天，喃喃道：“今天的两个太阳比昨天更亮了，吝啬的老西迩又会跑到沙漠里去卖水，希望他不要把最后一滴水卖掉，然后渴死在沙漠里，那样他将看不到早上的太……”
莫提·喀休的喃喃声突然顿住，微张着嘴的他眼神中出现了复杂的神色，慌张、惊恐、茫然。
“太阳掉下来了。”不知道是哪个孩子先发出的声音，接着更多的人抬起头看向天空。
一团大火球从遥远的天边飞来，好像天上出现了第三个太阳，甚至比太阳更耀眼。
无数人的目光追随着火球，火球在不知道多高的地方划过，像夜晚的流星，却没同流星一样在空中消散。
直到地平线遮挡住了人们的视线，小镇上的人还是一副迷茫和不解的神情。
不知过了多久，回过神来的人开始跟附近的人说着自己的猜测，从天而降的火球成为了娑娑镇早上的唯一话题。
半个月后，娑娑镇上出现了更多的冒险者，使小镇显得愈加繁华。
火球的事情已经很少有人提起，小镇上的人都已知道，火球落到了离小镇或许有一千里距离的沙漠中，过去寻找的人没有遇到火球，却发现了一个据说离现在有最少两万年的遗迹。
说遗迹里有很多未知的凶兽，他们只吃哭闹不睡觉的小孩子；说遗迹里有数不清的宝贝，得到的人将会成为公国里最富有的存在；说遗迹里有能够让女人永保青春、让男人更加强壮的药水。
说法有很多，但更多的冒险者并不是为了这些而来，他们是想从遗迹中得到几样古董，换取更多的金币。
商穹历一五九四零年，五月十九日。
距离沙漠遗迹出现的十四个年头。
莫提·喀休仍旧经营着他的酒馆，来娑娑镇的冒险者们还是那样多。
听从遗迹活着回来的人说，遗迹已经被探索到第六层，里面真的有很多危险，强大的凶兽没有人见到，各种机关夺去了冒险者的生命，还有冒险者莫名其妙地中毒死去。
几乎所有的人都知道，冒险者的死不一定全是因遗迹危险，他们很多人死在了其他冒险者的手上。
“嗨！老莫提，晚上好。”酒馆的木门被推开，走进来一群冒险者，最前面的人热情地与莫提·喀休打着招呼：“如果你愿意免费给我一杯沙褐酒，我会告诉你一件新鲜的事情。”
“该死的比克，我再一次强调，要叫我喀休，如果你总是忘记一些事情，你会找不到回来的路，要是你想用来交换的事情是……沙