第一章时光荏苒，随之流逝的身影令我刻骨铭心。但在激流般溅散的繁盛生命浪花中，只是匆促流淌。第二章一个寂寞深夜映照着雅琪苍凉的心房，她听着深沉浓郁的古典吉他。在失去往昔时，用感恩与祈祷，沉浸在追溯曾经的逆流中。自时光悄然流逝，每个人都无法重返过去，亦无法让昔日从现在彻底脱离。第三章直到天色兼于黑白之间时，少川进入南老的寝室，像往常一样掖了掖被子，关了夜灯悄声走出。彻夜未眠的南老低声叹息着。第四章不同层面的晨光照例抚摩着熟睡的雅琪。她虽不能清晰目睹梦中人的脸颊，但她知道那梦中人是自己熟悉的面孔。是踏梦而来的少川，唤醒了酣睡的自己。第五章雅琪经过检查后被送往神经病院治疗。如同监狱一样的病房里，她呆呆地坐在床上，只有一束透过天窗的阳光，照射在她披散的脊背。蓬头垢面的她失去了往日的魅力。第六章准刻零时的夜路中，车灯照亮前行的方向，少川与子行在最前面的车里，南老的遗相放在后排座位。二十四小时后南老的遗体下葬。第七章因为雅琪一再的催促下，在我走后不久，少川就请秦海源来担任公司的董事长。正巧那年雅琪毕业，于是他们离开那座城市。在钱权皆有的条件下，雅琪找工作易如反掌。少川则跟着帮他的导师处理一些文化方面的工作，整日和文人们混在一起。第八章究竟是谁使她命运多舛？她是谁？为什么会格外招惹厄运的关注？降临在她生命中的变故，向着渊默的归宿，最终要成为她抵达终点的过程。
序一：偏执之美（1）
序一：偏执之美——寿一长篇小说《海诺》序■徐兆寿在真正执教之前，我做的是行政与编辑工作，那时学生很多，交流是一对一的，有几个学生在文学创作、文化研究以及为人方面大概受我的影响，心意相通，至今还有往来。有的已不再以师生相称，而是以朋友或兄弟相称。也有一些学生，天生有“反骨”，而我偏偏以为能够使他们“回心转意”，终究也成了类似于敌人一样的关系。文学以及文化的观念使然。我从不怪他们，反而觉得他们也许真的能做出好文章来。真正执教应该是2004年的事。匆匆上课，然后匆匆离校，与学生不相往来。才知道现在大学里的师生间是如此地陌生，也才知道先前的那些学生倒是我真正的学生了。然而，师道不存久矣。今天是师生，明天竟是陌路，甚至是仇人。悲哀之心痛矣，对世情之绝望也由此生。我天生有一种济世之怀，总觉得别人也应该有，所以常常暗底里拿孔子为目标。孔子在那些官本位思想者的眼里，自然是失败者，然而，在文化世界里，他是胜利者。虽然我们不能确信有来生，但知识分子有一种天然的为后世而牺牲的信念。这是多么地偏执！然而没有此偏执，价值何立？道德何存？二十六七岁时被人视为狂人，此狂只是一牺牲之心，然而世人不能容。之后便藏此狂心，诟病自己，像尘土一样低微地生活，世人才笑纳。这种人生之体味真是五味俱全。我将此体验尽数要讲给我的学生听，希望他们能够听进去一些，少受一些苦痛。但真正细心地体味吾心者并不多，其中，寿一是一位。寿一是我在课堂外收的唯一的学生。他早年由外公、外婆带大，父母太忙，无暇顾及。这是那个时代很多家庭的出路。他天性中的真诚、敏感、偏执大概是在那个时候就萌生并生长了。初中时，开始喜欢文学，有点偏科最终休学。这似乎是一个天才诞生的时刻。祸福相依。他对文学的爱好越发地强烈了。从此，他便走上了自学成才的道路。我见他的时候，已到他开始考进大学的时候。清秀的面孔，有些苍白，一看便知道常常熬夜，与孤独相伴。偏长的头发，中等的个子，颀长的身子。一个小说中的诗人的形象赫然眼前。但我的心情是复杂的。他若是一个遥远的人物，我宁愿他保持这种纯粹的形象，但他要做我的学生，我就不能让他只拥有文学却失去健康与幸福的人生。这是我年轻时走过的绝望之路。