第一章：灵根育孕源留出，心性修持大道生！”聂宇一句一句的将西游记第一章导入到了浏览器里，然后创建了一本叫西游记的书发了出去。
具体情况怎么样，聂宇现在也是不能知道的，不过等两天就能知道了，如果在地球上的话，没个百八十章别想看出书的好坏，但要是放在这个小说文化极差的天神大陆，那么西游记绝对是一朵璀璨的奇葩，只需几章，便能够像整个天神大陆展现出他的风采，聂宇有这个自信！
“去，都已经四点了！”聂宇大惊，他可是还要上学的，一般六点就要起，距离六点现在只剩下两个小时了。
二话不说，聂宇就闭上眼睛睡觉，这一夜，不对，这两个钟头聂宇梦到自己发达了，成为大学霸了，然后称霸世界了，呵呵，呵呵。
就在聂宇睡觉的两个钟头里，天神大陆的网络一角，出现了三三两两的看书评论。
“这本小说，猴子当主角？”
“为什么用词这么高深，为什么，为什么我会觉得这么刁。”
“这本书...看起来很通顺。”
“蛮有趣的，不过小说界已经没希望了，看小说本来就是想要放松心情的，但是现在的小说...哎，别说让人看的爽快了，就算是想要愉快的看下去都难，还是去看神书网的书吧。”
“这书真垃圾。”
.......
清晨，太阳已经升的挺高了。
聂宇迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现已经八点半了！
这说明什么，他已经迟到了！
转眼看看，聂宇宿舍里还是只有他一个人，这也就是聂宇敢晚上通宵不睡觉的原因了，他这个房间的人有两个是富家公子，在外面住，还有一个叫李飞的人现在住医院了，李飞和聂宇的关系还不错，但也仅仅是还不错而已。
聂宇打开自己写的西游记，发现点击已经上一万了，不得不说，天神大陆看小说的人真多，其实聂宇不知道，现在天神大陆的小说界已经很多人放弃了，因为大多数人写的小说都很糟糕，就算人们想要看小说也没可以看的小说。
所以现在天神大陆看小说的人已经很少了，不过天神大陆人数有几千亿之多，能够几个小时上一万点击就不算奇怪的了。
“去，这书真垃圾？比你们天神大陆的书好了几百倍了有没有！”看到有人说西游记垃圾，聂宇也是气不打一处来了。

