第一章 不 能 说 的 秘 密
落泉高中。
初秋的风轻抚着一栋栋白玉般的教学楼，菊花的香气悄悄袭入校园的每一个角落，午日的阳光穿透绿叶缝隙去追逐那些从教室鱼贯而出的青春身影，整个校园唱着欢快的午餐进行曲。
“清泉，一起去学校食堂吃午餐吗？”一张鲜花般灿烂的笑脸跳进我的视野。是同班同学小叶。
“呵呵，大美女，你饶了我吧！去学校食堂吃饭等于谋杀我，永远是那几道不变的菜式，而且味道差劲得可以，我还想多活几年啊！我看我还是去外面的路边摊吃吧。”我说着就带本英语书跑出了教室。
没错，我叫“清泉”，不是绰号，不是小名，更不是网名之类，就是正正规规地姓清名泉，户口本上的名字。虽然这名字有点不像人名，却是爸爸妈妈用心给我取的名字，大概是希望我像清泉一样永远活得清清爽爽、一路欢歌着朝梦想的方向勇敢而坚定地奔流过去吧。
“老板，来碗红烧牛肉面。”我跑到学校附近最偏僻、人最少的一个路边摊上，边挑张桌子坐下，边冲老板喊。
“好咧，马上就好，请稍等！”老板在里屋窗口闪个身又进去了。
趁着等面的空当，我扶扶鼻梁上的黑框大眼镜，翻开了英语书。时间宝贵，一分一秒都不能浪费！哈哈，这就是作为一个模范生该有的风范，要不然我的好成绩哪里来的呢？
“嗯，没想到这个破摊上的面还真不赖，我还想吃一碗，再带几碗回去留着明天吃！”一个酷酷的男孩声音从我的身后传来。
“呵呵，这么喜欢吃啊，我还以为你会吃不惯这种便宜食物。”一个温柔好听的男声也从我身后响起，“我会做这种面，以后你如果还想吃我可以天天做给你吃。”
“不用，你只要乖乖替我唱好歌就行了！”
“咳咳，你刚刚说错话了。”温柔男声突然紧张起来。
“没事，没人会听到的！这摊子上除了你我，没有其他人！”我不是人吗？没发现我？
“还是小心点好，你也知道狗仔队是无孔不入的！”
“啰唆！对了，温良，我最近写了首新歌，准备录到下张专辑里。你看看，赶紧学会，好代替我唱。”有纸张递过的声音。
“嗯，这首新歌写得不错啊，让我很有想唱的欲望。do do re mi mi fa la la，初次见到你，花儿一层一层自心上绽放……”那个叫温良的情不自禁地哼唱了起来，我的耳朵猛地一个激灵。
好美的歌声，温柔而忧郁，深沉而低迷，如海风轻轻在心上拂过，留下浸入骨髓的淡香。自此，每一个夜晚、每一场梦里都会有它陪伴，赶也赶不走！不过，怎么会这么熟悉呢？好像这个歌声已经听过很多很多遍了一样。啊，想起来了，这分明就是明优的声音嘛，难怪会这么熟悉！明优是很红的大歌星，我一直是他的歌迷！
可是，这个歌声的发出者明明叫“温良”啊！
我刷地转过了头。
入眼的是一块生锈的铁板。我知道他们为什么没有发现我了，这块用来支撑雨棚的铁板，竖起来的时候刚好能遮盖到坐着的人的视线。此时我只能透过铁板的顶端隐约看到对面两个人的黑色头发。
“嗯，唱得不错，难怪自从你当了我的替声之后我就大红大紫了！”
“但是，不可能永远这样吧？你自己的声音也应该开始做恢复练习了吧，明优？”
“明优？”我的耳膜轰然一震，不由自主地惊叫出声，同时站了起来。从来不敢想象，有朝一日我崇拜的大明星会坐在我身后讲话，而且是以这么近的距离！
与此同时，我听到那边传来的紧张的声音：
“背后怎么有声音？除了我们俩难道还有其他人在这里？”
然后他们也迅速站了起来，原本背对着我的身体同时向我这边转过来。
我的眼睛随即放大，恍若跌入一个唯美的电影画面里。明优和温良就是那个电影画面里翩然转身亮相的男主角。一个眼如黑曜唇上流波，一个眉似皓月满面纯净；一个在冬日里飞扬，一个在水星里温暖；同样的高大，同样的俊美，同样的年少，同样的青春，同样的耀眼，同样的