第一章快乐地做农民（2）
如前所述，因为我种田的时候，发明了很多的机器，于是我常常在农忙开始的一个星期内就把地里所有的活都干完了。我就把闲下来的机器无偿地借给那些田多的农民或是想偷懒的农民。但是，他们借我机器走的时候，总是兴高采烈的；可来还我机器的时候，脸色就不怎么好看了。原因就是，他们用了我的机器之后，觉得种田太容易了，他们以前那么劳碌地侍弄土地，实在是愚蠢得不得了。你不难想象到，我可爱的农民兄弟们操作着我的机器收割庄稼的时候，是何等惬意。尤其是看到别人在田里挥汗如雨，拼命抢割的场景，心里充满着鄙夷和不屑，甚至有点幸灾乐祸。可是他们很快就会自然地想到我，想到我起初做这一切的时候，用一种怎样的眼神去看待他们。于是，他们就觉得我太虚伪，太可怕了。我是他们中的另类。于是他们开始恨我，恨我发明的这些乱七八糟的机器。是我让他们突然间对土地产生了异样的情感，是我的机器把他们和土地的无间的联系给切断了。
事实上，尽管我的机器确实给他们收获庄稼带来了巨大的便利，省去了累人的劳碌，但是他们使用起来，心里却是十足的别扭，完全没有我使用机器时那种享受的乐趣。更为要命的是，一旦他们用过我的机器，然后再返回地里的时候，他们和土地的情感就发生了新的变化。不再是以前那种挥汗如雨仍觉畅快酣美的感觉，而是突然感觉到地狱一般的苦累。他们用过我的机器后，就再难忘掉那种轻松惬意的快感。于是，他们心里面就更加恨我了。
我要说的是，当初我将机器借给他们的时候，万没想到会发生这种事情。其实，我完全是出于好意，真心想帮助他们，希望借此减轻他们的苦累。我怕他们不会操作机器，还特地画了一张详尽细致的操作图，并不厌其烦地对他们进行了必要的上机培训。我做这些事情的时候，从没想过要得到任何的好处。但是，我的好意却被他们当做了驴肝肺，我对他们的爱反而激起了他们对我的恨，这让我心里怎么想都不怎么痛快。
我想，我发明机器本身并没有错，我发明它们的目的，不仅仅是想造福我一个人，而是最终造福社会，尽管现在的情景是事与愿违。可是我仍然不想放弃美好的梦想。我觉得，并非所有美好的东西都能在一开始就让人欣然接受，总需要花费一些时间。
现在回想起来，我这一辈子都在为各种美好的梦想而奋斗，虽然没有一个能最终实现，但是我并不后悔，因为我觉得我奋斗得很充实。而且，正因为我有这样的梦想，所以才做与众不同的事业，所以才有更精彩的活法，所以才能被历史所铭记，不是吗？而像我当时那个年纪的两类人，你是否能记得他们中的任何一位呢？
二飞机旅游
如上所述，我做农民做得相当从容，因此我一年里有许多的时间都无所事事。
