第一章 我是江暖(1)
二十岁以前，我不是处女。二十岁以后，我更不是处女……于是，生活对我说，你就继续在错了和错过了中间徘徊然后终结吧！但是又有什么关系？此时我就要告诉生活，我和一个五十岁的男人在一起，你能拿我怎么样？我就是这样一个女人，带着骨子里最后的纯洁寻找我想要的自由。三年前我出来学着独立，学着挣钱，学着生活的时候身上还带着天不怕地不怕的叛逆的青春。直到今天，我仍然不懂得我到底想要什么。这个夏天额外地热，我穿着薄衫和短裙走在荫凉的树荫下，依然大汗淋漓。我已经失业好一阵子了，子燕告诉我今天有家酒店招服务员，让我和她一起去看看。此时子燕大概已经到了，我贪睡了一会，这丫头竟然没把我叫醒。可能因为热的缘故，有些心烦意乱地走进那家酒店。酒店服务员带我到了面试地点，一开门，就看见里面齐刷刷地站着二三十个穿着比基尼的姑娘。我一愣，只见一个手里拿着文件的男人冲我说：“你也是来面试的吗？先过来。”我走过去的时候，在那一群女人中看见了子燕。子燕也穿上了比基尼。这样的面试未免有些诡异，难道是选某某小姐？我站到他面前，他上下看了看我，说：“嗯，不错。你先进去换套统一的服装。”我说：“就是那样的吗？”我指了指那些女人。那男人点点头，说：“是啊。我们这次选人比较严格。”我不解，问道：“你们是招服务员还是三陪小姐？”那男人不满地看了看我，说：“小姐，话不是这么说的。我们这里招的服务员是要求素质一流的，服务包括很多方面，我们需要能胜任的一流人才……”我的电话忽然响了，我拿起电话看了一眼，笑着对他说：“不好意思，我想我的素质还不够。再见。”然后我对着电话说：“我是江暖。好，我马上过去。”“宝贝，你到底多大了？”陈苍一边用手轻轻地抚过我的脊背，一边低声问我。我一直不告诉陈苍我多大，并不是像陈苍说的怕他嫌我大了，相反的，我是怕他嫌我太小了，我今年二十岁，实际上还未到二十岁，再过七天，我就满二十岁了。陈苍是我的第一个男人，但是他并不知道，因为和他的第一次，我虽然也疼的撕心裂肺，却没有落红。我很纳闷，但是也没在意，谁知道之前在哪次体育课上就把自己的第一次给葬送了呢？但是陈苍说了一句话，我至今记得，他说：“你不是第一次啊？那我就放心了！”陈苍见我不理他，接着说：“宝贝，今天见面之后不知道什么时候再见了，我要去英国出差，明天的飞机，短则一两个月，长则半年。我会想你的。”说着便向我压了过来。我笑笑，满不在乎地说：“你走好了，你走了之后我再找其他男人。”陈苍一听，狠狠地在我屁股上掐了一把，真是疼，但是我没出一声。掐完，陈苍又好心地安抚我。真是典型的给了人家一巴掌然后再揉揉。不知道为什么，这次和陈苍见面，我丝毫提不起兴致，我总是会想起在来之前甄浩站在我面前的模样，他悲伤地，几近哀求一样地看着我，对我说：“我能保护你！”甄浩还是个孩子，还是个刚进大学的孩子，而我，一个十七岁就在社会上混饭吃的小丫头骗子，怎么能连他这样的孩子纯洁的爱情也骗呢？我可以骗钱，骗同情，骗眼泪，但是，我不能骗真爱。可是，我还是一遍一遍地想起甄浩，想起他那样看我的眼神。于是，我又翻过身去，背对着陈苍，不去看他的脸，随便他如何对待自己吧！就在我刚刚翻身过去之后，我的手机响了。陈苍伸手过去，将我的电话挂断了。我不知道为什么，忽然不耐烦地坐起来，对陈苍说：“是我的电话，你怎么能不问我就挂断了？”陈苍很奇怪地看着我，说：“每次跟你在一起我都是关机的，你就不能不接电话吗？”我哼了一声：“真是好笑，你关机是因为怕你老婆打电话，我又没有人可防，为什么也偷偷摸摸的啊？”陈苍被我的话堵住了，一时无话好说。这时电话又响了，我一看，是个陌生的号