第一章(3)
粮食局陈局长的家是北二仓库里面最宽敞的一座坐北朝南的平房，他们家自己有一个小院子，院子外面长了高高的一棵樟树，就算是最热的时候，整个房子也常常落在树影里。一年多以前，保姆小姚第一次从崇宁县的乡下来到这里，她就深深地爱上了这座房子。
每一天早上她很早就从北街上她借宿的远房亲戚那里出门来上班了，第一件事情就是把窗台抹得干干净净。陈琼芬为这个事情说过她好几次：“小姚，反正就是个水泥窗台，抹也抹不干净，你干嘛抹那么久？”
这个家的女主人显然觉得她在偷懒，但那是她每天最幸福的时候。站在窗台旁边，她就可以看见樟树的树冠，听到鸟叫，而屋子里面的茶几，沙发，五斗柜，甚至电视机，都作为了无关紧要的背景存在了，这极其重要的无关紧要让她幸福得要命。
这一天早上，当她再次抹窗台的时候，一种更加奇特的感觉击中了她。那无疑是一种忧伤，和前几天的极度幸福相比，显得更加忧伤，保姆小姚一边抹着窗台，一边想着昨天晚上发生的那些事情，她终于又不由叹了一口气。
这个时候，她看见院子门外面有个孩子的身影一闪而过，那件眼熟的紫色毛衣就是昨天才看到过的那件。她知道那是袁青山了，于是她连忙走出去，叫她：“袁青山！”
袁青山好像在找什么东西，她吓了一大跳，回过头来——只有看见她脸上的表情，小姚才会意识到她是一个三岁的孩子。她看着她，叫了一声：“姚阿姨。”
这三个字让小姚又辛酸，又幸福，她强忍住这些情绪，问她：“你感冒好点了吗？进来玩吧，今天沛沛在家。”
袁青山下意识觉得自己应该拒绝，但她已经被她牵住了手，接着她就走进了张沛家。
“张沛今天没去上学？”她这才想起来刚才没有看见张沛。
“没有。”保姆说，“今天家里有事情，他没去学校。”
袁青山不由地到处找那个漂亮的孩子了。而张家也和她记忆中一样美丽而庄严：米色的皮沙发，茶几上的糖果盘，五斗柜上的罐子和玩具，电视柜上的电视，电视上的绣花方巾，旁边的一束栀子花。
第一次到这里的紧张感又再次出现了，袁青山不由地捏紧了拳头。实际上，她并不清楚她第一次来到这个房间到底是在什么时候，也不知道张沛和她是怎样认识了彼此。之前有一天她醒来，发现自己躺在那里，她走出门去，就看到了北二仓库，院子里面的孩子有一个最好看的，是陈局长的外孙，穿最漂亮的衣服，拿昂贵的糖果给大家吃，这个人就是张沛。
张沛就走出来了，他居然还穿着昨天穿的那件衣服，上面已经有些脏了，看起来前所未有的难看。
他张口叫她了：“袁青山！你也没去上学？”
“感冒还没好。”袁青山说。
他亲热地走过来拉着她到沙发上坐下来，说：“你和我玩吧，我们看电视吧？”
“好。”袁青山依然没有找到妈妈，但张沛潮水般的热情让她受宠若惊。
“姚阿姨，我要看电视！”张沛喊了一声。
小姚从厨房里面跑出来，她的手上还有两个削好的苹果，她给了袁青山一个，把另一个给了张沛。
电视上面在放一台晚会，里面有人在唱：“太阳下山明早依然爬上来，花儿谢了明年还是一样开……”，张沛专注地看起来，那个歌女穿着一条鹅黄色的裙子，烫着蓬松的大卷发，一双眼睛顾盼生姿。
保姆在厨房里面跟着哼起来。
“你今天怎么没去上学？”袁青山一边吃苹果，一边问张沛。
“我爷爷住院了。”张沛漫不经心地说。
“感冒了呀？”袁青山问。
“不知道啊。”
两个孩子重新吃起苹果来，享受这上午难得的宁静，其他任何事情对他们来说都不如可以不去上学那样重要。
袁青山的心情要比张沛复杂得多，她一边吃苹果，一边看他，她骄傲地想：“张沛又跟我玩了！”——可惜汪燕看不到这样的情景。
那天她们两个为了这个事情吵了起来，她说：“我不相信，张沛才不会和你玩！”
袁青山急红了脸，说：“真的，他要