第1节：死了都要爱(1)
楔子 约定
9月1日 晴
黄昏，房间里弥漫着饭菜香，是爸爸的味道，天下间最美的美味。还有邻居阿姨开心的笑声，一切如旧。
只是，自从上回爸爸说我发高烧住院后，他就突然变得好沉默。不知道是发生了什么事情，还是我错过了什么。
小镇还是原来的小镇，小雨却已经不是原来的小雨了，因为云琪走了。
今天是开学第一天，崭新的高中校园，好美好美，我想，这种美应该是小镇特有的吧，安静亲切，就像——云琪的笑容一样。
不过，云琪口中的南蜀大学一定比这还要美吧。
我又要忍不住开始幻想了……
至今，我依旧记得夕阳下，云琪温柔浅笑，和我勾指承诺。
他说：“我不会只是小镇的一个过客，来了就走。”
他说：“唐云琪喜欢林宜雨，永远，永远……”
他说：“南蜀大学，我们不见不散。”
呵呵，永远有多远。那时我总是拨弄着隔壁姐姐的红豆手链问，她告诉我永远就是一直到我们都死去的那一天。
可是我知道，永远就是到小雨再也见不到云琪的那一天。
但是，我们一定能再见面。为了那个“不见不散”的诺言，就算不舍得离开爸爸，离开小镇，就算我压根不喜欢城市的繁华，我还是会努力地考进南蜀！
因为，那是云琪的梦！
放下笔，林宜雨慵懒地伸了个懒腰，纤瘦匀称的身子绷得直直的。
随手拿起一旁的画稿，林宜雨出神地望着画中的那个女孩。
站在草莓田里憨憨地微笑着，裙角随风飞扬着，雪白的裙子，宛如公主，这就是云琪眼中的自己吗？
林宜雨没有这条裙子，那是云琪专门给她设计画上的。他说，等以后再见的那一天，他一定会亲手做条一模一样的给她。
云琪，我一定会找到你的，你准备好裙子了吗？
林宜雨小心翼翼地将画稿夹入日记本中，合上，捧在手里，紧护在胸口，看着窗台上的仙人掌痴笑出声。
这是一个名叫唐云琪的男孩为她亲手编织的公主梦，甜蜜美丽。
慢慢地闭上眼，林宜雨仰起头枕着椅背。一个承诺，一个月来斑斑点点的回忆，让她下定了决心，三年，她要用这三年好好努力！
一定要考进南蜀。一定要让自己变得更优秀，更配得上完美无瑕的唐云琪！
第一集 再见?陌路
（1）
林立的香樟树，车水马龙的大街，来往人群脸上的匆忙，刺耳的喇叭声，比比皆是的华丽高楼，晨曦，在这个城市仿佛就是繁华的开始，没有安逸，只有紧张。
林宜雨散漫地晃着，脚步悠闲，嗅着空气里扑鼻的压抑感，不自觉地把眉毛拧得高高的。
这里的一切对她来说都是陌生的，离开了自己生活了十几年的小镇，在这样的清晨，林宜雨觉得自己有些格格不入。
今天是她来大学报道的第一天，南蜀大学，全国最顶尖的设计师摇篮！她努力了三年终于考进来了。
云琪，小雨遵守约定考上了！！云琪，南蜀大学，不见不散。
想到三年前的约定，林宜雨脸上立刻充满了一贯幸福的笑容。她一扫阴霾，雀跃昂扬开来，而后，脚步也加快了，就这样没于匆忙的人群中。唯独不同的是她脸上那抹越来越开心的笑，为这清晨添了一份温馨。
开学的第一天总是格外热闹的，偌大的校园门口不断有新生涌入，他们都怀揣着兴奋的心情欣赏着南蜀别具一格的规模。长长的林荫道种满了桂花树；造型别致的教学楼，简洁的设计理念透着浓浓的艺术气息；一条碧绿的人工河道贯穿其中，清澈见底的湖水上铺满荷叶，还有零星几朵荷花在这初秋盛绽着。
绕过花园，才是新生的教学楼，大厅的电子幕墙上打着各个班级的楼层，底下，就是今年的新生名单了。终于见到自己要找的东西，林宜雨疾步冲上前，不顾一旁无数人好奇的侧目。
她屏息立在新生榜旁，认真地看着，寻找那个熟悉的名字，这三年里，一直伴着她入梦的名字。清澈兴奋的眼神就这样将新生榜从头至尾，浏览了无数次，可换来的却是一次比一次浓烈的失望。
