第一章黄金瓮

我叫吕小冉，性别女，今年22岁，是FZ市流枫学院金融管理系大三学生。
我是一名阴缘人。
所谓阴缘人，是胎死腹中后被续命存活下来的人。
奶奶告诉我，我母亲怀孕八个月的时候遭遇意外身亡，而我就是在母亲死亡了六个小时后剖腹取出的死婴，是身为通灵巫婆的奶奶帮我续命让我存活下来。
从有记忆开始我的生活中就只有奶奶陪伴左右，对于父母我没有任何概念。母亲身亡，那康在的父亲怎么从未露面，奶奶不提，我也就不问。
只要有奶奶在，足矣，其他人对于我来说，可有可无。
说实话，我根本就不相信我曾经是一个胎死腹中的死婴，不相信我是一名阴缘人，更不相信这世界有鬼神续命的存在。
直到八岁那年我亲眼目睹亲身经历几件诡异事件之后，才终是开始相信奶奶所言非虚，从此生活发生翻天覆地的变化。
在我八岁那年夏天，我们这与世半隔绝的紫山小山村为出行方便，开始修建山路。
一日午后，正当我睡的香甜，有急促的敲门声伴随着同村王婶带着哭腔的叫门声在我和奶奶的院子门口响起。
这样的动静让我顿时惊醒，睁开眼睛，看奶奶也已经醒了正准备下床开门，我一骨碌爬起来，小跑着去把院子的大门打开。
那王婶一见到奶奶，如同溺水的人遭遇浮木，扑通一声就给奶奶跪下，一把鼻涕一把泪磕头求奶奶去瞧一眼她当家的，说是她当家的今个中午修路回来就开始胡言乱语，好像是被脏东西沾上了。
听了王婶的话，奶奶点头示意王婶起来别太着急，二话没说就回屋拎了她那个总放着奇奇怪怪东西的包袱，拉着我的手随王婶一起匆匆朝着她家赶去。
听到王婶说她当家的沾染了脏东西，我有些犯糊涂，想着脏了洗下不就好了，怎么还用得着怕成这样来磕头求奶奶去她家里瞧她当家的？
王婶家离我家不远，就在我还没理不清思绪时候，已经被奶奶拉着到了王婶家。
王婶打开锁上的大门，冲着奶奶指一下此刻静悄悄的堂屋，满脸的恐慌。
奶奶松开我拉着我的手，交代我要紧随她身边，就走到王婶家堂屋门口，轻轻推开那堂屋紧闭的房门。
因为堂屋房门的打开刺眼阳光照射入屋内，屋内的王叔顿时暴躁，血红眼珠子外凸凶狠瞪着进入房门的奶奶和我以及王婶，口中发出呼哧呼哧的大力喘气声。
王叔的模样，着实吓得我够呛，我紧紧抓住奶奶的衣服角，移步躲在奶奶身后。
“孩子，死了就该守阴阳规矩，干嘛还来打扰了活人呢？”奶奶丝毫都不害怕，反而是拉过一个小板凳坐下，声音轻轻淡淡。
“我没地方住了，好玩的也被人拿走了。”王婶当家的听到奶奶的话，刚刚暴躁的情绪安静下来，一大老爷们嘟着嘴手指噙在口中，奶声奶气的声音如同刚刚会讲话的孩子。
这样诡异的状况，让我更紧贴在奶奶身后，心里直哆嗦。
这难道是奶奶跟我讲过的鬼上身？奶奶怎么能一眼就看出缠上王婶当家的是一个孩子？眼前所见，让我是满脸疑惑，不敢置信。
一直知道村里人有了红白事情会找奶奶商量时辰，却是这活人遭遇鬼魂附体，这我还是第一次见到。
奶奶瞟一眼王婶，问王婶她当家的今个出去修路走之前和回来后有什么不同，那王婶躲闪着奶奶的目光，嗫嚅着只说没什么。
王婶的回答，让此时的王婶当家的顿时又情绪激动起来，焦躁在堂屋太阳照射不到的地方跳来走去，随时都有要朝着王婶扑过来的趋势，动作像极了两三岁被惹怒的小孩。
从小板凳上起身，奶奶告诉王婶，如果她不愿意讲实话，她当家的事情奶奶就不管。拉着我的手，奶奶作势要走。
看奶奶要走，王婶顿时慌乱，这才拉着奶奶把实情一五一十告诉给奶奶知道。
原来，紫山小山村修建山路，几日前挖出来一些个黄金瓮，那些个黄金瓮都被收集一块儿准备以后再寻地方埋葬，却是王婶当家的不小心打破了一个黄金瓮把里面骨灰撒的到处都是不说，还背着人悄悄的把那黄金瓮骨灰里露出了的一对陶响球给