第一章另类的相亲看你这么从容镇定，想来也是相亲老手，那就好办多了。反正我看咱俩也没什么来电的感觉，而且我就想找个普通人过普通日子，你太优秀了，实在不适合。孟小冬今年二十六岁，是D市重点中学的语文老师。二十二岁大学毕业后，她在人民教师的岗位上一干就是四年。这不，两个月前她刚刚被提拔为初三年级的年级主任，父母乐得合不拢嘴。亲戚朋友们常常称赞她年轻有为，她自己对此倒是以平常心处之——老站在讲台上，总得有点为人师表的自觉，她也由此修炼出一些斯斯文文的气质。年初，孟小冬在离学校不远的地方贷款买了套两居室的小高层。付完首期，银行存款立马从小康阶层跌入赤贫，不得不每天勒紧裤腰带算计着过。用她自己的话说，这叫西北风中的“欢乐颂”，痛并满足着。自小到大，她都是个让父母省心的孩子，好好学习天天向上，小学中学大学工作，一路顺风顺水的，没遭遇过什么大风浪。当然，闹心的事也有。二十六岁的女同志，个人问题走到哪儿都是被关心的焦点。可惜，皇帝不急，太监跳脚也没用。她没事人似的天天高唱《单身情歌》，哪管父母朋友愁得夜夜难眠啊。照理说，学校这种地方，年轻的男老师也挺扎堆儿，条件好的不在少数。无奈，孟小冬本人坚定不移地秉承兔子不吃窝边草的原则，对身边的丛丛绿草视而不见。交情好者，均以哥们儿处之。当父母的能不着急嘛！这不，动员七大姑八大姨齐上阵，说媒搭线儿的，一出又一出。小冬是个孝顺孩子，轻易不拂逆长辈心意。于是，相亲宴一顿不落地参加，表现得彬彬有礼落落大方，加之长得清秀，几番下来，也引得不少大龄男青年春心萌动。约会吃饭看电影轧马路，接着，分道扬镳，挥挥手，潇洒得不带走一丝儿留恋。分手感言也几乎如出一辙：小冬，跟你在一块儿，压根儿找不到恋爱的心跳。对此，她表示极大的理解，毫不在意地表示：分手了，我们还是朋友。就这样，她的朋友越来越多，社交圈子越来越广，唯一不变的，是迄今为止，仍然形单影只。《单身情歌》成了其每次K歌的必唱曲目，用朋友的话说：孟小冬在唱这歌时，眼角眉梢飘着的，是阴谋得逞的得意洋洋。对此，她不置可否。其实跟孟小冬关系要好的高中同学，约摸都能猜到她这么多年为什么不肯正经找个人好好谈场恋爱。林西北，同学聚会时大家都默契地避过不提的名字，是她心底的一道伤。那时候，没有人想到孟小冬大学毕业后竟然会“混进”人民教师的队伍。那个性格张扬泼辣的女孩儿，那个对文字有着与生俱来的天赋的女孩儿，不应该甘于这种默默无闻的平淡。对此，她的回答永远一成不变：平平淡淡才是生活的真滋味。
