第一章 被某男偷走了少男心(1)
程小溪为了让程小路自立更生，于是好几个星期没理他。但在某日的下午，小路带来了一个惊人的消息，他恋爱了……程小溪家在新建小区的六楼，夏天开着窗，还是蛮清爽舒服的！周六酷热的午后，程小溪在家里抱着西瓜猛啃，白嫩的小脚丫蹬在茶几上一抖一抖的，整个就是一个女版的小流氓。现在她真的逍遥了，没有了程小路那个成天像个跟屁虫似的跟班，一个人想干吗就干吗！不过，程小路也够争气的啊，虽然一开始的时候还总是想要黏着她，但最近已经好多了，上学放学的时候都是他自己一个人，上课的时候给她记笔记，下课了不会来烦她，晚上还是乖乖地给她做作业……她从来都没有像现在这样觉得程小路是个有用的人才！门铃响了一声，她没有理会，过了一会儿又响了一声，这下她的眉头皱了起来。在她所认识的人中，会这样按门铃的就只有一个了。但，她还是没有动弹，直到门铃第三次响起，正在做饭的妈妈穿着围裙从厨房出来，不高兴地念叨着：“小溪，你怎么能懒成这样啊？”面对妈妈的指责，程小溪才不会理咧，皱皱眉，但还是决定忽略那个要进门的人。一定是程小路没错！这个时候只有他才会来她家的。刚刚才觉得他好，这么一会儿的工夫就原形毕露了？看来她还是要更狠心一点啊！这样想着，眉头又松了下来。哼！只要不理会他就可以了！“阿姨，小溪姐在吗？”稚嫩的，甚至还带有些奶气的童音让程小溪无意识地打了个寒战。从小到大就从来没变过声的男生，还真是让人有些接受不了。“在啊，小路，你快进来，天气这么热你还跑来，有事打个电话，我让小溪过去就是了！”听着老妈明显热情过头的声音，程小溪只是觉得好笑。程小路家明明就住在对门，而且他是个男孩子，走这么两步路难道还会累死吗？老妈还真是溺爱他啊！“没事，也不远！”小路腼腆得笑着，表情像个七八岁的孩子一样天真。“小溪啊，小路来找你了！你怎么就坐在这一动都不动的？亏你还是当姐姐的！”小溪妈妈不满地唠叨着，一边说还一边叹息地摇着头。怎么看都是小路比较可爱，她闺女怎么看都像个野丫头。哪有女孩子整天穿着短裤跑来跑去的啊？一点都不淑女！“他又不是没来过，而且又不是我让他来的！”遭到抱怨的程小溪更是没个好气，转眼对小路狠狠地瞪了一眼。她知道老妈看不惯她大大咧咧的样子，可是她同样也看不惯小路成天那副小媳妇儿样，男生就应该有个男生样才对啊！“小溪，你怎么说话呢？整天不是躺着就是坐着，难怪屁股越来越大了！”不愧是她的妈妈，一句话就戳到了痛处。“妈，你说什么啊？”程小溪尖叫着跳了起来，细白的小脸涨得通红，恶狠狠地瞪着小路，投去杀人般的眼神，吓得小路一阵哆嗦。“我身材好着呢，屁股一点都不大！”小路觉得很委屈，这话又不是他说的，小溪干吗用这种眼神看着他啊？“好好好，我知道了，既然起来了就带小路上你屋里说去，别在这里碍眼了！”小溪妈妈不耐烦地推了她一把，转而对小路笑眯眯地说：“你和小溪慢慢聊啊，阿姨给你做好吃的，是从电视上学的哦，保准好吃！”“说他碍眼还做好吃的给他吃？妈，你是不是拿他当试验的小白鼠啊？”程小溪龇牙咧嘴地对小路坏笑着，看他在一旁不安地吞了一口口水，便笑得更开心了。程小路，你今天找我要是没有什么重要的事情，我一定要你好看！“死丫头！是你碍眼！小路啊，你放心，你姐已经尝过了，你待会儿放心吃啊！”小溪妈妈笑得比她女儿更邪恶。“妈！”气急败坏的程小溪想到昨晚的新菜式……她到底是不是她的亲妈啊？“妈，其实我不是你亲生的吧？我一定是我爸的前妻生的，你看我到我就来气，所以你才一直虐待我！”小溪妈妈完全无视她，拖着程小溪，打开她的房门，将她推了进去，然后用无比黑暗的表情低低地说道：“你爸要是敢有别的老婆，看我怎么