第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第一章 莲花之殇
    手机电子书·飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:4039

    这个世界上存在着一种现象，叫做王八瞅绿豆儿。
    S市HG学院，男寝456－7室，一胖一瘦两个满脸菜色、眼泡红肿的大龄青年正在唉声叹气。
    “哎，郁闷！我攒了两天两宿的石头，冲了不下十次，龙王靴也没能+11，真T***的不想玩了。”瘦子点上一根烟，猛吸了一口，向胖子抱怨道。他叫贾正道，大四学生，长相一般，身高一般，学习成绩更是一般中的一般，贾正道的一生就是一部游戏发展史，从80年代的红白机、90年代的PC游戏，到现在的网络游戏，他都可以称得上是个中翘楚，这不，最近贾正道正在最近流行的网络游戏MU上奋战。
    “你这人就是太极端，非得一身都是+11啊，你现在的装备防御也不差，还整天瞎折腾个啥？”胖子一边将一张梁咏琪的歌碟放进笔记本CD，一边嘟囔道。胖子叫柳絮，家境殷富，本是一志在出国深造的大好青年，可惜，却因为一个女人放弃大好前途，整天泡在网络游戏中和贾正道瞎混。
    “我这叫追求完美，一身+11穿出去多帅！情圣，我看你攒那么多石头也没啥用，干脆资助资助哥们，怎么样？”贾正道说道。柳絮外号情圣，四年来，其单恋一枝花，屡败屡战的精神感动了整个校园，所以整个寝室楼的禽兽们都尊称他为一代情圣。
    “怎么没用？那都是钱啊！不过，咱们哥俩谁跟谁，只要你能给我支个招，让小凯跟我，家底送给你都行。”柳絮一边摇头晃脑的听着歌一边说道。
    “得，给你支招？这四年我干的还少了？你***是烂泥扶不上墙，吕吉凯有什么好的？虽然咱们HG学院残花败柳满楼房，但比她好的多了去了，整天在那儿单恋一枝花啥意思？”提起这个女人，贾正道就气不打一处来，这个系花榜排名33的女人（全系一共34个女生），可把贾正道他们寝室折腾坏了，为了帮柳絮追她，寝室一帮哥们喝了多少冤枉酒，打了多少冤枉架，花了多少冤枉钱，罄竹难书！
    “你不懂，咱们学校漂亮的不少，但是像梁咏琪的就她一个，唯一一个。”一提到吕吉凯，柳絮的精神头就来了。
    “切，像什么像？鹰钩鼻子蛤蟆嘴，外加两条罗圈腿。要硬说，也就两腿之间像。”贾正道摇了摇头，他可不想在这个问题上跟柳絮纠缠下去，王八瞅绿豆或许是一种幸福，但跟王八讨论绿豆的好处，那是一种痛苦。
    “靠，假正经你审美观有问题。”柳絮摆出了一副知音难求的表情。
    “晦气，对了，老大他们几个干什么去了？”贾正道转移了话题，昨天他和柳絮包了一宿，回来睡了一天。
    “那几个禽兽能干什么？肯定出去喝酒搓麻外加逍遥快活了。”柳絮不屑的说道。
    贾正道寝室老大姓黄，人也很黄，再加上是广东佛山人，所以人称“黄”师傅，他尝挂在嘴边上的一句话就是，“我一辈子就是为裤裆里这两嘟噜活着！”在黄师傅的带领下，贾正道他们寝室六人的作风只能用放浪形骸来形容。
    贾正道合上电脑，伸了个懒腰，“五点多了，走，咱哥俩也去潇洒潇洒。”
    “你请？还是AA？”柳絮问道。
    “A什么A？这点小钱我还出的起，走吧。”贾正道撇撇嘴，一弯腰从上铺跳了下来。
    有大学的地方就有生活城，有生活城的地方自然少不了那一排排的桑拿房。桑拿房可是个好地方，很多临近毕业的男生都喜欢到这里来潇洒，美其名曰：减轻就业压力；除了男生，也有很多花枝招展的女大学生来这里赚上一些化妆品钱，当然她们的口号喊的也很嘹亮：就业实习。
    晚上11点，满身酒气的贾正道带着同样头重脚轻的柳絮一头扎进了“莲花汤”洗浴