第1节：引子
薄荷的诱惑
引子
这次离开，他没有来送我。
这是当然的事情，因为我们分手了。
但上回他却笔挺地站在火车月台上，一动不动，直到火车驶离站台许久许久。
邻座的人说：“你男友真痴情。”
我只是淡淡地笑笑。因为在我认识他的数年里，他交往过的女人不计其数，只有与我，从来没有正式宣布过彼此的关系。在我的印象里，他一直是那么傲的一个人，露出那样的眼神很不像他，那眼神怎么说呢——像是我曾经养的那只花猫，总喜欢抓住我的裤腿不放我走。
现在我独自提着行李，坐上了回故乡的大巴。我这个在外流浪的不孝女终于决心回家了。幼时的记忆一页页随之在脑海里翻开。自然，在十六岁以后的记忆里，就有了他的存在。
我们初识缘于故乡的一次巧遇。后来，我方知他很早就已知道我。在接下来的数年里，我们总是相逢、分开、又相逢，像是注定的一般，让人不得不怀疑这世上真的有牵绊男人与女人的红线。
他只戴一枚戒指，而且戴在小指上。
别人和他开玩笑说：“你这婚戒怎么戴在小指上？”
他回答：“因为它是专门用来圈住一个魔女的。”
没人知道这答案是不是玩笑话。然而，他至今没有结婚。
我忘了他这只戒指戴了多长时间了。我只知道，戒指是他特别请师傅打造的，银质，表面光滑，内外都没有凿刻字母或花纹，朴素到只剩下银的价值。平日里，他是一个注重品位的人，衣着饰品大多来自名师的独家设计，唯独这只低廉的戒指，他很在意，在公共场合必要显露出来，像是告知全世界似的。因此，大家才会误以为它是婚戒。
而如今呢，我们彻底地分开了。若无意外，近期内他应该与另一个女人订婚，到了那时，他会脱下银戒，然后她在他的无名指上戴上真正的婚戒。
“很好。”我对自己说。分手，我回家，离开他所在的城市，然后在故乡找一个不需要很爱很爱的男人，过上平常夫妻间相濡以沫的日子。相濡以沫，一直是我和他所向往的——虽然我们没有说过，可看着大街上互相挽着手的老爷爷老婆婆，我和他的眼里都写着这四个字。
我和他之间，始终不可能出现这样的相濡以沫。
巴士驶入半山环绕的海滨城市，天下起了蒙蒙细雨，正如此刻道不清的心情。
——敏，手记
