第1节：遗忘在时光深处(1)
【楔子】
在这个世界上，遇到谁，认识谁，错过谁，都是注定的--宇宙大爆炸那一刻就决定了，决定了一切原子的坐标和速度，而那些坐标和速度又决定了下一刻直到今天现在宇宙所有原子的坐标和速度。所以我们不必抱怨，不必假设，不必如果。逻辑学老师就告诉过我们：一个命题只要它的前提是假的，那么不论它的结论怎么荒谬，整个命题都是真的。
就比如你说"如果太阳从西边出来，我就怎么怎么样"，我百分之百相信你这句话，哪怕你说你是火星太子，说我是火星公主，说我来地球的原因是逃婚，而你来地球的原因就是抓我回去成亲。
所以我从来不说，如果当年我跟着季银川和吴羽飞去了北京，那今天就会怎么怎么样……
【1】
接到那封来自遥远北京的信是在一个阳光灿烂的下午，当时那个拿信给我的女同事尖着嗓子叫：张文礼，你的信，你的信。然后扔了一个厚厚的信封给我，我把信打开，里面露出几张照片和一根羽毛，旁边眼尖的女同事用怪怪的眼神看着那根羽毛，但更多的是被照片吸引了过去。
那是一叠美丽的照片：飘落着樱花的"学大汉武立国"的牌匾，缥缈可见的珞珈山，古老朴素却又别有韵味的图书馆，漫山红遍的枫林……真不愧是全国最美的大学。
几个同事看到后，围了过来，象一群小鸟一样叫着传阅着这些美丽的照片，而我却只注意着那根羽毛背面，那上面用墨水写着那小小的象甲骨文一样的字：
鸡毛令
张文礼同志：
经吴羽飞同志策划，决定在劳动节回母校同学聚会，共计三天，请速请假。接到令牌后速与组织取得联系，这是一次五星级的行动。
最新电话：××××××××
别忘了，生活是一杯白开水，你得学会自己往里面加东西，我要把它变成一杯可口可乐，你呢？：）
吴羽飞
其中吴羽飞那三个字龙飞凤舞的，很让我回想起那个女孩张牙舞爪的模样。三年了，我还是忘不了那些人，那些少年的眼睛。最后那句"生活是一杯白开水，你得学会自己往里面加东西，我要把它变成一杯可口可乐，亲爱的，你呢？"是我和季银川，吴羽飞一起杜撰的名言，当年，吴羽飞的理想是生活变成可口可乐，季银川则嚷嚷着要把生活变成五粮液，我轻声说了句我只是想把生活变成咖啡，结果立马遭到他们无情地鄙视。
吴羽飞最喜欢搞这些古怪的活动，在一起读书的时候，基本上有活动的地方少不了她，或者说有她的地方就有活动更加贴切，她总是象一个太阳一样，吸引着无数的行星，季银川则坚持说吴羽飞是一妖精，吸引着无数色狼，当然，我俩除外，我们是披着狼皮的羊。
