第一章
二十一岁的林诺，在经过一番思想斗争后，还是选择放弃了考研，毅然加入找工作的大军之中。
全家人对于她的举动，无一不表示难以理解和不赞同，可是，没办法，林家唯一的女儿，虽然一向乖巧，但是从来都有自己的主意，决定了的事，便无转圜余地。
所幸，林家的家长也一贯开明民主，劝说一番未果后，林父最终也只是说："算了算了，自己的前途，自己把握吧。希望将来你不要后悔。"
林诺何尝不知道学历的重要，点点头："知道。"
暑假结束回到学校后，她去找徐止安，在楼下阿姨那里登记了名字，便一路小跑上了五楼，敲开512的门。
她扶着门框，有些气喘，额头上覆着薄薄的汗水，眼睛里也是亮闪闪的。
徐止安正在桌前看书，回过头来看她，有些吃惊，挑起好看的眉梢，问："什么时候回来的？"
"刚刚。"
"怎么都没通知我去接你？"
"行李又不多。"她不在乎地挥手，走过去，微笑，"我不考研了。"
徐止安习惯性地拉过她的手："哦？你爸妈同意？"
"嗯。"虽然，说服他们颇费了一番气力。
"还是吃不得苦吧。"他笑她。
她一撇唇，心想，我这样子究竟是为什么，居然你到现在还不懂？可是嘴上却不辩驳，只是一皱眉，摸着肚子哀哀道："好饿哦，你请我吃饭！"
"没问题。"徐止安关了电脑屏幕，一把揽住她，走出寝室。
他的手臂随意地挽住她的肩头，两人俱是身型修长挺拔，容貌出众，相携而行，便是校园里的一道风景，令人赏心悦目。
徐止安去排队买饭，林诺占住一张桌子，就这么远远望着，人群里的他穿着最普通的白衬衣，牛仔裤也早已洗得微微泛白，可是，正是这样的他，高瘦而英挺，抿着的嘴角隐隐带着些许傲气，排在队伍之中，即使只露出一个侧面，也足以显得卓尔不群。
难怪，有那么多人羡慕她，也有更多的人，私下认为她和他当真是最登对的校园情侣。
"发什么呆？不是饿了吗？"徐止安端着饭菜回来，便看见林诺在愣愣地出神。
"这辣椒炒肉里的肉，怎么还是那么少？"林诺拿起筷子，嘟囔，"一个暑假过去，一点长进都没有！还有这排骨，就两块，也太小气了吧！"
她是典型的无肉不欢，虽然饿着，但此时也不免有些败兴。徐止安本来已经端着碗筷，眼见她神色恹恹，不由得掏出饭卡，说："要不，我再去打两份来？"说着就要起身。
林诺连忙拦住："算了，别浪费。"又摇了摇头，笑道，"在家吃得太好，一时没适应过来。"
她低下头，开始吃饭，徐止安捏着半旧的饭卡，半晌，终于将它揣回口袋。
晚上，寝室里的人问："林诺，你真的不打算考研了？"
"是呀。"
"可是，你成绩那么好，不继续读不觉得可惜？"
她梳着头发，笑："无所谓，反正我胸无大志，又不打算当女博士什么的。"
另一个女生插嘴道："是啊是啊，你的终极理想是相夫教子嘛。"
这么一说，众人再度露出怒其不争的表情，林诺见怪不怪，也不理她们。
谁能贬低这种理想和愿望？纵使是在新新时代，女人都争强好胜的时期，她也有权选择做一个最安分传统的人。与相爱的人守在一起，至少在现在的她看来，是件十分令人满足的事。
一个假期不见，六个女生聚在一起显然有很多话题可聊，林诺躺在床上有一搭没一搭地应着，风扇里吹出微热的风，呼呼地掀动发丝。
这个城市近年有演变成火炉的趋势，九月的夜晚，仍旧闷热得很。
最后不知怎么的，话题转了一圈，又回到她身上。下铺的李梦突然问："徐止安的工作找得怎么样了？"
林诺随口道："还没那么快吧，才几月呢。招聘会不是要到十一过后才开始吗？"
对面床的许思思却也说："不对吧，我怎么听说他暑假去应聘了一家大公司，还在里面实习了一阵呢。"
林诺一听，愣了愣："……他没告诉过我。"语气平淡，小小的疑惑却在心底发芽。
许思思又说："你们俩毕业后，