第一章 地铁过道传雨声
九月流火。
人们从地铁内出来时都忍不住诅咒一下这鬼天气，一下子从有冷气的地底世界出来，就不得不面对外面热浪滔天的地面世界，不少人都有点不适应，渐渐放慢了脚步往出口踱去。
这个站的出口比较特殊，只有AB两个出口，而通常地铁有ABCD四个出口甚至延伸至EFG等出口。
多数人都往A出口涌，因为A出口外就是这座城市的黄金商业街，而B出口却是一片写字楼，所以人流在AB两个出口呈八二分流走向。
A出口的过道比较宽长，越临近出口人们就感觉热浪扑面，但突现好像有悠扬的雨滴声传来，不少人都不约而地对望一下，目光有说不出的兴奋，这个时候来一场雨太及时了。
离A出口还有一小段路，可是A出口的拐角处却簇围着一群人，这让后面慢慢踱步的人心里一阵暗爽，外面八成是下雨了，要不有这么多人围住不动。
可是当后面的人临近时，却发现外面依然骄阳高挂，热度如常，浑然不像内心底里想象的湿度。
可是刚才明明听到雨滴声声，现在依然在耳边萦绕。不少人眼内都掠过疑惑，但片刻就发现这些雨滴声是从拐角处那群人中间传出来的，
于是后面的人群怀着惊奇的神色挤上前想看个明白，究竟何方神圣竟然能让他们产生错觉，误以为外面下雨。
终于看清楚了，原来是一个身材高高略显清瘦的年轻人在弹吉它卖音。
一把看上去有些年代的木吉它正挂在年轻人的胸前，一台微型的扩音器搁在角落，而雨滴声声正是从扩音器扬出来的，圆润的音符犹如一场大雨过后树叶片上晶莹的雨滴。
人们静静地倾听着，很多人都闭上眼睛，因为闭上双眼悠扬的韵律就真的如点点滑落的雨滴，尽管年轻人好像反复在重复一个音符，但人们却能深深感受到下雨的场景好像就在眼前，外面的炽热的天气一下消失无影一样。
有个女孩却低声言语，似乎在问年轻人弹的是什么曲目，这么好听。声音虽然低，但是也令闭上眼睛的人们支起耳朵倾听，这也是多数人的心里疑惑。
她的男伴压低嗓音，古典吉他作曲家林赛的成名曲《雨滴》，这首曲可以排在古典曲子的前十。
众人一阵恍然，难怪这么悦耳动听，但林赛是谁，很多人都不知所云，既然有人说是一个作曲家，应该也是一个大师级别的。
"哦，你不是也弹过吗？可是我从来都没有听到你弹得像他这样行云流水，来得有情感的。"女孩有点逼问了。
"这，这……我现在弹的是《加沃特舞曲》，是古典吉它考级的六级曲目了，《雨滴》却是四级曲目而已。"男孩开始有点支唔，可是片刻就转过话题，以级别来掩饰自己的不安。
