第一章 人妖，你是人妖吧（1）
盛夏的阳光穿透层层云雾的遮挡洒在我上方的金色牌匾上，“圣凯撒学院”几个洛可可风格的大字在阳光的照耀下，反射出炫目的金色光芒，晃得我睁不开眼。树梢上的知了不知疲倦地嘶鸣着，令我激情四溢的心情更加激动了。
“啊哈哈！我终于来到圣凯撒学院了！”我眯着眼睛，面对圣凯撒学院的豪华大门，忍不住大声欢呼。
为了寻找红樱的线索，我花了好大的力气让自己转学到圣凯撒学院，只因为我收到确切消息，最近圣凯撒学院发生了一些怪事，很可能与抢夺红樱的神秘组织有关。
“啊，不行，我一定要低调一点。万一那些要抢夺红樱的冒险家们知道了，他们肯定会跟过来。”我捂住自己的嘴，偷偷看了四周一眼。
很好，四周都静悄悄的，学生们现在应该在教室上课，没人会听见我刚才的喊声。这样一想，我立刻放下心来，迈着悠闲欢快的步伐，跨进了圣凯撒学院的大门。
隆隆！隆隆！
随着阵阵雷鸣般的轰响，我脚下的地面似乎正有节奏地微微颤动，震得我的脚心都发麻了。
“哇啊！地震了！”我大叫着抱头就跑。
可是还没等我跑出两步，前方突然扬起一抹灰尘，似乎有无数匹骏马朝我奔驰过来。难道不是地震，是动物园的墙塌了？
不对，那些朝我奔跑过来的不是动物，是人！一大群穿着整齐校服的人从教学楼蜂拥而出，还不断尖叫着：
“若珐！若珐真的来了！”
“哇！原来电视里的新闻是真的啊！天哪，我见到活的若珐了！”
喂喂，什么叫活的若珐啊？你是想说见到真人版的若珐了吧！不过他们说的电视新闻又是怎么回事？电视台的记者知道我要转学来圣凯撒学院吗？
我疑惑地盯着已经跑到我身前不到一米的同学们，这才意识到自己的危险。哎呀，他们不会像偶像歌星们的粉丝一样，扑过来扯我的衣服吧！
我很自恋地双手环胸，摆出一副你们扑过来我就跟你们拼命的架势。我的粉丝什么时候变得这么多了？我怎么不知道？
“若珐，我喜欢你好多年了，可不可以跟你握个手啊？”一个有着圆圆眼睛的小男孩，双手合十，紧紧握在胸前，期盼地眨着忽闪忽闪的眼睛看着我。
“当然可以。”哎呀，这个小男孩好可爱哦，对于可爱的生物提出的要求，我都无法拒绝啦。不管这个可爱生物是人是狗是花是草。
于是，我很主动地伸出白皙的大手，没错，我的手比同龄的女生都要大，手指也修长很多，这就是一双天生应该去冒险的手啊！
男孩的脸上顿时露出得到上帝恩赐般的激动表情，颤悠悠地伸出他白嫩嫩的小手，试探地握住了我的手。
“啊——”周围立刻响起一片激动的叫声。
“呜呜！妈妈啊，我跟若珐握手了，我碰到她的手了！”小男生紧紧握住我的手，另一只手已经开始激动地抹眼泪。
“哎呀，若珐，我也要，我也要跟你握手！”
“若珐，帮我签个名吧！我要签名！”
“我，我是听着你的寻宝传奇长大的，能够亲眼见到你，真的太兴奋了！”一个长得异常魁梧、比我还高出半个头的女生激动地咬着嘴唇。
怎么说话的？我看起来比你小吧！
这下子，周围所有的人都激动起来了，似乎不服气只有一个人得到“优待”，纷纷向我提出要求。
糟了！都怪我对可爱的生物完全没有抵抗力的恶劣本性，一看到可爱的人就忍不住事事都顺着他，任何要求都答应下来。这下可好，不全部满足在场所有人的要求，我想他们肯定是不会罢休的！
