第1节：你那边，几点？(1)
自序
一天周末，跟着朋友到了金山的海边。
朋友告诉我，这趟的目的是为了看夕阳。
我喜欢海，喜欢夕阳，所以进了观海的餐厅，屁股还没坐热，我就要求服务生替我换位置。
“我要到前面，可以正面看到海，看到夕阳的位置。
”桌上放着“已预约”的字，服务生却没有拒绝我。
他心里大概想，这个戴着墨镜说要看夕阳的人，真的很怪。
大概吧。
于是我看着海，看着海边来来往往的人们。
等着太阳落下的时候。
当然，耳边不时传来表演的乐团调音的声音，小小破坏了我想安静等待的感觉。
这么说也许有点不礼貌，但是看夕阳，似乎比较适合在自己心里放音乐，而不是从耳朵听见音乐。
我就这样看着原本应该称呼为”太阳”的东西，慢慢成了”夕阳”，我觉得很奇怪，于是开口问了朋友。
“为什么太阳会变成夕阳？”我问。
“没有变啊，还是同样一个东西。
”朋友阿凯说。
“那为什么不跟我说，今天我们来看太阳？”“因为太阳快沉没了，就想换个名字消失，比较浪漫吧。
”由于我是个喜欢胡扯的人，所以有个也喜欢胡扯的朋友，很合理。
耳朵听着他胡扯，不停跟我解释夕阳的”夕”在闽南语听起来，就像死掉的”死”，太阳掉下去就死掉了，所以叫做夕阳。
我把阿凯从躺椅上头踹下去。
“你为何这么矫健？”阿凯问我。
”脚这么贱？”“因为我想看看你会不会变成夕凯。
”阿凯还是阿凯，没有成了夕凯。
所以在我眼里，太阳还是太阳，没有成为夕阳。
是什么名字，其实也不太重要。
我只是在享受太阳离开前，给我的最后一点温暖而已。
我总是这样。
永远待在原地等着，然后安静看着一切走开。
每个人都会走，只是我总喜欢当最后一个。
从二零零三年踏入写作的路途开始，我也看了很多风景，见了很多人。
他们来，然后走了，在我的眼里我还是那个我，不会因为即将离开就改名叫做”夕米浆”，听起来就像糙米浆了孪生兄弟。
即使有一天，我如同金山海边的太阳一样消失在地平面，我想我还会是敷米浆，永远都是。
只希望在我跟着太阳离开地平线之前，我可以脱下我的墨镜，勇敢地看着阳光。
如同以前的我一样。
什么都不怕。
这两年的我，还是一样静静地等。
等自己的眼睛舒服一点，等计算机开机。
等人们跟我说话，或者不跟我说话。
我都还在，只是没有说话罢了。
有些人离开了，有些人还留着，甚至也会跟我说说话。
就这样，其实也过了好些日子，我什么都没做，只专心养病的日子。
其实我们都在等，你跟我都一样。
都在等这一切什么时候会消失，也许有那么一天。
我很安心。
因为那一天到了，我还是敷米浆，即使太阳已经变成夕阳。
而我们，妳、你、还有你们。
我们回想到这些年来一起对话的种种，都是甜蜜。
序章
如果夏天是一锅会烫人的平底锅，那么雨季大概就需要一台脱光回忆的脱水机。
“生日快乐。
”透过话筒，她说。
“谢谢妳，不过还有两个小时。
”我笑了。
“那我应该会是最早祝福你的人吧！”“是的，一直都是。
”“时差真是奇妙的东西。
”她说，”差了两个小时，却可以在同一个时间存在着。
”五月十二日，晚间有些闷热。
夏天应该早已经到了吧。
话筒贴着脸颊好像还流了一些汗，我讨厌这样的感觉。
“生日有什么愿望呢？”她说。
“我啊？我希望……”我想了想，”我希望……”“什么？”“妳可不可以告诉我，两个小时后的未来，发生了什么事？”“还不是一样，我又不是真的在未来。
