第一章 纯真年代的荒唐事（1）
荒唐就是快感！
“槿，这人生，总是要经历点荒唐的事才算是经过了青春。”这是宋楠楠喜欢说的话。那时候，她靠在我背上，把手里的狗尾巴草当做烟，用食指和中指夹着，做出吞云吐雾的样子，也许眼神正迷离。管他呢！反正那是我们一边渴望荒唐一边正正经经地过日子的年代。
那时候我们大四，规规矩矩地过了四年波澜不惊的大学生活，经历了几乎所有人都该经历的一切，包括恋爱和失恋，然后安静地等待毕业，等待扑腾着翅膀飞离这座塔，到外面广阔的世界大展拳脚。
外面的世界在我们眼里就像是狗尾巴草，简单、真实，还带着清香。
荒唐是什么？我们常常非常严肃地讨论这个问题。在讨论的时候我们一脸正义并且惶恐，好像青春已经到了尾巴上，我们都还乖得像个幼儿园的小朋友。我们要抓紧时间。荒唐这个词给了我们紧迫感。
荒唐就是快感！
这是我们最后得出的答案。
可是紧接着又有新的问题，快感是什么？
请原谅我们的狭隘，最后我们把快感和男人联系在了一起，我们终于在荒唐这个词上达到了更高层次的认识。
荒唐、快感和男人，这三者是连为一体的，而这中间，我们没有一个人想到爱情这个词。我们忘记了，爱情才是这三者紧密联系的纽带。可是，爱情在我们的认知里是纯洁的如天使一样的精灵，不能染上这些污秽的东西。
然而让我最终知道到底什么是荒唐、什么是快感、什么是男人的方式，极像电影。荒唐就是，天空一群飞鸟飞过，并且随地大小便，而又恰恰好地落在了你头上；快感就是，在那些飞鸟飞过的时候，你正好张着嘴巴仰头看，最后落了满嘴剔除了鸟类所需营养之后所剩的物质；至于男人，男人就是看见你这副模样后撒腿就跑、奔向另外一个干净的怀抱的伪英雄。
就在毕业手续办妥的那一天，宋楠楠指着我的鼻子说：“东方槿！你给我记住了，我不是因为一个男生才和你翻脸，而是因为你的虚伪！”
实际上当时我很伤心，我和宋楠楠从高中到大学整整七年的友谊，就在她这么一句话里灰飞烟灭了。我转身走的时候对宋楠楠说：“你就等着你和你的高尚被那个伪君子玩了吧！”
我离开的时候看见邵君低着头向宋楠楠走了过去。
