第一章一起剪断的旅程（1）
那些青春年少的记事，在回忆里一页页慢慢泛黄，从哪一天起，我们就这样狭路相逢？1.逃避是一种毒品我第一次沾染上它的时候，仅仅四岁。我没能找到那个会唱外国歌的电动娃娃，邻家的妹妹一定会说我言而无信，为此，我没敢去幼儿园，在外面游荡了一整天。我算准了放学的时间往家走，远远地看见邻家妹妹坐在我家的门口，我在她没有发现我之前掉头跑开了。我一直坐在一家我看不懂名字的快餐店里喝一种和我年龄极不相符的苦涩饮料，那时我才知道，这个用我一天的零花钱买来的东西是喝不完的，漂亮的服务员姐姐不停地给我的杯子加满，我为了表现出我不浪费东西的优秀品德，每次都皱着眉咬着牙喝得一干二净，但漂亮姐姐并没有像幼儿园阿姨一样夸奖我，而是告诫我说：小孩不可以多喝这种东西。我惊讶地说：不是你给我喝的吗？在我饥肠辘辘的时候，匆匆地跑回家，邻家妹妹已经不见踪影了，可我的家门却紧锁着，我鼓足勇气按了邻居家的门铃。妹妹跑出来给我开门，她哭着说她的爸爸妈妈和我的爸爸妈妈都出去找我了，还说以为我丢了，以后再也见不到我了。她完全忘记了电动娃娃的事情，还擦干眼泪笑着把她的零食拿给我吃。妈妈失望而归的时候，惊喜地抱住我，没有打我。我尝到了逃避的甜头。初中毕业时，我没有在全市第二名的成绩下选择重点高中，因为妈妈是那里的教务主任，我对妈妈给我下的“叛逆定论”进行了狡辩，我说我不想在您翅膀下躲藏，我要自己独立成长。就这样，我在妈妈的夸赞和鼓舞中如愿以偿。逃避开始让我迷恋。高中的生活我随心所欲，几乎没受到任何监督和束缚，用一句比较老成的话说，就是找到了自我。在这种自我延续到高考结束时，我才知我又把它丧失掉了，那一晚，我的毒瘾发作了，我开始抓着要裂开的头冥想，怎么才能避开她，避开这个令我迷恋的影子。这时我才知道人只能迷恋一种东西，我在迷恋上她的时候，便忘记我当初是如何痴情地迷恋逃避了。是的，只要我重新找到逃避的路，我就会不再被这个影子迷惑了，我挣脱了朋友们劝慰的臂膀，推开了她温柔的拥抱，她疑惑宠爱她三年的人怎么会如此义无反顾地要离开她。她走了，我看见她的影子由粉红变成黑色，黑色的影子又慢慢地淡了下去。炙热的阳光下，她走过的路湿漉漉地泛着白光，很刺眼。
