第一章另类的相亲（2）
七月的正午烈日当头，晒得人直发晕。孟小冬窝在公寓里，惬意地吹着冷气上网。当教师的能享受每年的寒暑两假，别提多滋润了——准备准备教案，跟朋友逛逛街，打打球，喝喝酒，聊聊天，小日子过得很是惬意。当然，日子这么空闲，相亲宴自是免不了。这不，晚上要去跟三姨的儿子的同学的表哥见面。电话里，三姨兴致勃勃地跟孟小冬介绍这次的相亲对象，滔滔不绝地说了大半个小时，总而言之一句话：条件超凡脱俗，绝对是白马王子！孟小冬挑挑眉，心里偷笑。要是真有这条件，还用满世界地相亲找对象？屁股后面随便一拨拉都得上来一个加强排。当然，想归想，嘴上肯定不能说。费了约摸两分钟的唇舌，哄得三姨心满意足后，揉揉发热的耳朵，她如释重负般放下了电话。李木鱼，这名儿真有性格。格调优雅的西餐厅里，孟小冬临窗而坐，看看表，离约定的时间还有五分钟。她很守时，所以最讨厌约会时任何理由的迟到，希望李木鱼同志不要犯此大忌。但是，估计够呛。分针又挪了挪，还有两分钟。还有一分钟——她已经基本将此人飞出局。还有十秒钟——木鱼兄，看来咱们之间没什么缘分。时间到！“你好——孟小冬？”孟小冬抬头，盯着杵在眼前的高大身影，礼貌地站起来，伸手跟他握了握，“李木鱼先生，你很守时。”两人面对面坐定，按照相亲惯例，互相对视，辨明真人与传说的差距。小冬心里一一回顾三姨的描述，比对下来，觉得此人外貌失真度几乎为零。换言之，李木鱼的皮相确实够水准。如此长相，若无隐疾，为何沦落至相亲的境地？孟小冬挑挑眉，打破沉默，“李先生在哪儿高就？”“D大。”“年龄？”“三十一。”“职称？”“教授。”“年轻有为。”
