第一章 吸血鬼帅哥(1)
为了寻找失恋的姐姐，商裳误入一家牛郎店，与其中的头牌九夜打了起来，被要求赔偿十万，无奈之下只能在那里打工，做起了小牛郎。“妈妈，这个世界上真的有吸血鬼吗？”“有呀！他们俊美优雅，他们在与人类交往时像绅士一样彬彬有礼，但在吸血的时候又冰冷残酷，他们住在另一个世界，只有在夜里才会到人间来，把不听话的小孩子抓去吃掉！”“啊！妈妈，我好可怕！那有没有人来抓他们呢？”“有啊，那些抓吸血鬼的人就叫‘吸血鬼猎人’，他们其中有人类，也有吸血鬼和人类生下来之后抛弃的孩子。他们很厉害的哦！”“有人比他们更厉害吗？”“比吸血鬼猎人更厉害……那就是杀手了！杀手可以为了钱，什么人都杀。”小时候，妈妈讲的故事里有许许多多神奇的传说，那时候还不知道那些只是虚幻的传说而已。日复一日，年复一年，最终还是没有等到吸血鬼的出现，我就匆匆地长大了。我长得像个男孩，或者说，我从小就被训练成了一个男孩。爸爸妈妈生下姐姐之后还想要个儿子，偏偏我又让他们失望了，于是他们就把我当男孩养，送我去学功夫，让我穿男孩子的衣服。幼儿园的时候我经常和男生打群架，打输了也不哭；小学时每次穿便装上学，进厕所就会引起女生的尖叫；初中时和一个女孩一起走街上居然被她妈妈看到，一口咬定我们“早恋”！一个深沉的夜，昏黄的路灯暧昧地照着，树影互斑驳地洒了一地，我疲倦地靠在道边树上。姐姐每次跟男朋友吵架之后都会一个人跑酒吧里喝酒，最后都是我把她找回来的。看了看手表都快半夜了，要是还没有找到她，回去妈妈又要唠叨了。墨蓝色的天空中，大片大片银白色的云漂浮着，边缘被圆月照得发亮，又大又圆的月亮从高楼间升起，周围一圈淡淡的紫晕，高且远、美且傲，让我看得有一瞬间失神。月亮中央却突然出现了一个黑点，黑点越来越大，我惊讶地睁大了眼睛。黑点转眼变成一个修长的人影，落在对面的高楼顶上，宽大的黑色风衣在空中飘扬，修长的身影几欲破风而去，在圆月和夜空的映照下，这幅画面散发着强烈的诡异且动人心魄的气息。另一个明显粗大的黑色身影也突然而至，跃起，向楼顶圆月下的黑色修长身影袭去，长刀的刃在月下闪出冰冷的光。这两个是什么人？一个能随随便便跳到十几层的大楼顶上，另一个人居然还随身带着长刀，功夫了得。这是在拍电影吗？那也太夸张了吧？一只手搭上了我的肩，我猛然回过头来，苍白的脸，茶色的瞳孔深邃悠远，修长挺拔的身材，黑色的长风衣。站在我身后的竟然是一个英俊得不可思议的年轻男子，他瞥了我一眼，冷冷道：“这条街被我们包下了，请你尽快离开。”“真的是在拍电影啊？”我心里暗暗一惊，他走到我身后，我居然都没察觉出来，还是个习武之人！年轻男子不再说话，径直朝还在空中打斗的两个人奔去。黑色风衣张开如夜的翅膀，直迎着月亮腾飞而去！那一瞬间，我想起了传说中的夜之一族，“吸血鬼？”“小姐，晚上一个人在这里可是很危险的哦。”一个粗糙沙哑的声音幽幽响起。我又吃了一惊，抬头看去，树影下站着两个打扮十分怪异的男子。一个身材极其高大粗壮，背上斜插着一柄缠了很多绷带的大刀。另一个白须白眉，弓腰驼背，手里拿着一把样式古怪的弓弩。“放心，我有武功，一般的男人是打不倒我的。”我满不在乎地道。白须白眉的老者怪笑，十分刺耳。“以防万一，还是请小姐速速离开，不要给我们的工作添麻烦。”这拍电影就拍电影了呗，拽得跟什么一样的。“好，那就不打搅你们了。不过刚才有个帅哥走过去，也跟我说同样的话哩。”我随意一提。没想到两个男子突然神色大变，粗壮男子几乎是一眨眼就冲到了我面前，撕开了我的领口。“有没有？”老者沉着道。“没被咬。”粗壮男子放开了我，手劲大得让我后退了一步。“看来‘骑士’的品位