第一章出国

终于要离开了！
甄凡将几件换洗的衣服装进皮箱。后天早上十点五十五的飞机。自己讲飞往一个陌生的国度，一个自己经常了解过但是没有真正去过的国家——美国。
去世的师父告诉自己在美国有个便宜的三叔。然后便宜的三叔在美国去世后，来了个莫名其妙的电话，有个莫名其妙的律师，让自己去继承他的遗产。
所以——甄凡要去美国了。
……
“嘟——”原始的手机铃声。手机在桌上震动。
“甄哥，在哪呢？下午五点，兄弟几个准备去打篮球，挑了昨天挑衅的那几个傻x，完了一块喝几杯，说好了啊。什么？不去，你不去我们搞不定啊！……行行，说定了，别不来啊！”
“嘟——”
“我说小凡啊，怎么说不做就不做了？你看你这辞职搞得这么突然，我很被动啊，向总那里的那个大单还没谈拢呢……这是你接下的吧，我要是能搞定就不会打电话给你了，人家向总就认你，算是帮大哥我一个忙行不？你把这事做成了，我多给你提成……好好，别忘了和向总敲定下来啊，我说你怎么就辞职，是不是薪水问题？要不给你升职……”
“嘟——”
“凡凡，干嘛呢？怎么这两天也不给我电话……在憋什么坏主意？去死，老娘的主意也敢打……不过我还是可以考虑一下的，你勉强算是坏男人中的好男人了……有你这么说话的么？……没事，就是这几天头有点痛，要不今晚给我按摩按摩，还别说，你这手法比吃药管用多了……啊，明天上午啊，那好……”
……
最后一个电话是安姐打过来的，甄凡将信息停在那里，一直看到屏幕渐渐的黯淡下去。

