第一章 洗钱的真正含义(1) 第一章 洗钱的真正含义(2) 第二章 米当山的米妮(1) 第二章 米当山的米妮(2) 第三章 跑车与教授(1) 第三章 跑车与教授(2) 第四章 学园绅士(1) 第四章 学园绅士(2) 第五章 被踢的馆•米妮(1) 第五章 被踢的馆•米妮(2) 第六章 政治面貌•好人(1) 第六章 政治面貌•好人(2) 第七章 四十年前的录取通知(1) 第七章 四十年前的录取通知(2) 第八章 特殊学生特殊对待(1) 第八章 特殊学生特殊对待(2) 第八章 特殊学生特殊对待(3) 第九章 青草与韭菜(1) 第九章 青草与韭菜(2) 第十章 什么是剑术（一）(1) 第十章 什么是剑术（一）(2) 第十一章 什么是剑术（二）(1) 第十一章 什么是剑术（二）(2) 第十二章 鹞子？击剑系的危机(1) 第十二章 鹞子？击剑系的危机(2) 第十三章 对战！首次交锋(1) 第十三章 对战！首次交锋(2) 第十四章 啊噢，米妮受伤了(1) 第十四章 啊噢，米妮受伤了(2) 第十四章 啊噢，米妮受伤了(3) 第十四章 啊噢，米妮受伤了(4) 
《CMFU学园系列》 图书简介
整体套书简介：
《CMFU学园系列》由起点中文网六大状元作家联袂打造，由《公主泡泡龙》《王子碰碰球》《淑女飘飘拳》《绅士击击剑》《萝莉棒棒糖》，《正太骑骑马》六本组成。六本独立成册，又构成同一书系，故事都是发生在CMFU学园这个共同的背景下，各册的人物和故事彼此交错关联，文风诙谐生动，情节离奇曲折。
CFMU学园是一所虚拟的文体精英学园。CMFU，是China Most Fantastic University的缩写，即中国最神奇大学。它是网球王子林廷锋在成名之后，有感于国内体育教育的偏向性，联合几名有共识的杰出运动员共同投资设立的一所专门招收文体特长生的大学，现已发展成一所高级的贵族学府，在国际上拥有很高的知名度。学园里的每个学生都是从全国各地招收来的品学兼优的特长生。许多体育界的精英都就读于此，还有很多美术界和音乐界的奇才。每个从CMFU走出去的学生即使不声名显赫也小有名气。学园甚至还有若干奥运冠军，其中有些仍在校就读。
学园共由六大学院组成：青木学院（木），烈炎学院（火），藏锋学院（金），定尘学院（土），流波学院（水），尚香文院（中央区域）。
除了尚香文院是文科类学院，其他五个学院都是体育类专业的学院。具体的院系设置如下：
青木学院（木）：网球，棒球，羽毛球，乒乓球，曲棍球，桌球 
烈炎学院（火）：足球，篮球，排球
藏锋学院（金）：太极，柔道，空手道，跆拳道，摔跤，举重，射击，射箭，击剑
定尘学院（土）：田径，体操，马术
流波学院（水）：游泳，花样游泳，跳水，水球，海上项目，速滑，花样滑冰
尚香文院（中央区域）：音乐类、美术类、文学类
CMFU学园是麻雀变凤凰和追星者幻想的天堂。 在这里，每天都发生着各种神奇又欢乐的事情……六册的故事即在此展开。
最奇迹的水中公主，最有品的台球王子，
最震撼的太极小姐，最洒脱的击剑先生，
最有力的棒球萝莉，最英俊的马术正太
——尽在CMFU学园！
《绅士击击剑》 内容简介
米当山第十九代传人米妮自小与爷爷在山上长大，与世隔绝，对山下的世界一无所知。带着四十年前爷爷的入学通知书，米妮下山投奔CMFU学园，偶遇了CMFU学园的击剑社社长，英俊潇洒的击剑“绅士”楚卓然。楚卓然虽然觉得米妮土得像来自另一个世界，还是好心地把她带到了学园。却没想到她日后竟成为击剑社的噩梦，也成了自己甩不掉的负担。米妮身背游龙宝剑，差点把击剑社的高手全部挑翻。而如何