第一章 江南惊梦(1)
阳光明媚，桃花嫣红，几只黄鹂鸟不知疲倦地啼叫，如此美好的风景只能从一个小小的铁窗向外窥视。白衣女子无声伫立，嗅着从窗外吹拂而过的空气，长吁一声。牢门打开，着大明官服的男子低一下头，靴子先踏了进来。白衣女子回头，孤冷的神情掩饰不住疲惫和苍白，即便是在这深井一般阴森潮湿的牢狱，仍掩盖不住绝世的芳华。“我的时间到了吗？”她问他。“还有时间。”他回答。“那你来早了。”“我想送你一程。”“谢谢你。”“你还想见什么人吗？”他流露出惋惜的神情，语气柔和，充满善意。她愣了一下，低下头，片刻抬起：“我想见我娘。”“她在哪儿？”他想满足她最后的心愿。“在我即将要去的地方。”她依旧从容。他却皱了眉：“还有什么想要的？”“给我一面镜子，一把梳子，我想整理好仪容再上路。”他满足她，叫差人取来物品，自己坐在木凳上，静静地等她梳发。乌黑的青丝垂直落下，如瀑一样流畅，光泽比丝还柔。她一边梳理，一边淡淡地说：“小时候，我没有名字，娘被人歧视，他们唤她‘下贱奴婢’，叫我‘下贱胚子’。我不懂，他们这样叫我时，娘还在笑，我就天真地以为，那是我的名字……”他心头涌上酸涩，只道：“你是个不幸的女人……”她又愣了一下，端详着面前这个铁面冷峻却隐藏柔情的男人，体会到了他的恻隐之心，平静地说：“不！我只是……赌输了而已。”牢门再次打开，枷锁再次套在她的肩上，他起身走在前面，不忍看她：“时辰到了，走吧！”行刑台周围挤满了看热闹的路人，有人惊艳她的美丽，也有人扼腕痛惜：这么年轻就要香消玉殒，太可惜……人们似乎忘了，她是个有罪的人……正午的阳光灼热刺眼，她轻轻舒展眉头，扬起骄傲的下巴，似乎已经遗忘了一切，淡然地等待着，等待着……行刑的大刀高高举起，在烈日下反光锃亮，人们晃了眼，那把刀，瞬间落下……“啊——！” 江南像弹簧一样从床上坐起，半天回不过神来。又是那个梦！她闷闷地长喘一口气，庆幸自己像逃难一样在刀落下的瞬间惊醒，仿佛那把刀要斩杀的人正是自己。这感觉太真实，真实得不像一场梦。她摸摸自己的脖子：“还好，长得挺结实。”闹钟已经指过七点半，她一把掀翻被子，扣在床头柜上，爬起来就往身上套衣服。公交站前空荡荡的一辆车都没有，她等不及了，甩开两条长腿撒丫子就跑。电子铃的声音响彻整个三川中学，看来要百米冲刺是没机会了。她飞速转向小道，从一旁围墙的铁艺栏杆上飞身而下。这一幕看似神不知鬼不觉，还是被一个人尽收眼底。司徒丰绵刚刚停好车从东操场边经过，就看见一个双腿修长如小鹿般轻盈矫健的女孩从围墙栏杆上飞下，迅速窜过绿化带向教室那边疾速奔跑。他不仅觉得好笑：这种中学时期的紧张感，自己已经很久没有回味了。于是感叹一声：“真有活力啊！”自己也加快脚步，向同样的方向走去……江南身轻如燕，飞奔到教室门前，向里面张望一下，庆幸还没有老师出现在早自习课上。猫着身子从后门溜进教室，坐定后轻轻喘气，很快气定神闲，不由自主又想起早上那个梦来，心里忽然生出悲凉，“真见鬼了，一周连续做了六个相同的梦……”
《离歌•木乃伊之谜》