第1节：楔子
仰望来年炙烈的阳光
楔子
孔半夏做完手头上所有的事，忽然顿住，因为她面前的大玻璃窗在阳光下是那样的明亮，光线一缕一缕折射进来，像是有精灵站在那丝丝光线的源头，调皮地挥动着手足向她舞动。光线照亮摊在桌上的修改完即将投递给杂志社的文章、拉拉杂杂的实验报告和一帧小心翼翼用相框裱起来的照片。
照片的背景是南国阳光充裕的海岸，滚滚白浪拍打而来，仿佛带着轰隆的涨潮声。她身着白色婚纱，她爱的人站在身边，很是英俊潇洒。他唇畔有抑制不住的笑容，堆积扩散，仿佛在说："哎，我怎么就这么幸福！"
那一张俊脸上的笑意，让看的人都忍不住心生向往，心旌摇荡。
她伸出手指头轻轻抚上相框，小心翼翼地擦拭上面不小心沾染的一小点灰尘。穿堂风从窗口漾进来，微微有些凉意。
她拉开最底下的抽屉，那个她许久没有打开过的抽屉。淡淡的灰尘飞扑而来，抽屉里安静地躺着斑驳的日记本、蒙了尘的钢笔……还有些什么呢？她仔细端详，回忆像一把锋锐而温情的刀，她曾经以为，这辈子只需要认识一个人，然后就是白头到老。
可后来并不是那样。她总是不自觉地想到《Forrest Gump》（《阿甘正传》）里的那句经典台词："Life was like a box of chocolates.You never know what you?re gonna get."
有些人，我们遇到得太早；有些人，本来就只是我们生命里的过客，像是流星飞过，只是闪耀一下子，然后烟花熄灭，夜晚还是一样的黑暗。
生命就像一盒巧克力，结果往往出人意料。最后陪在我们身边的那个人，才是会让我们眩晕一辈子的人。
她的女儿在楼下的放映室里听歌。她不知道为什么那么小的孩子已经喜欢听情歌了，也不晓得是被谁教坏的！她放下相框，嘴角带着温柔的笑容。她走下楼梯，在一楼的放映室里看到又趴在地板上的一大一小两个身影。
她又好气又好笑。还没等她走上前，那个大的已经先转过头来看到她。他穿着一件样式简单的棉质衬衫，袖口高高挽起来，方便活动，下巴上有剃干净胡须后的浅青色。明明已经是三十好几的人，可她觉得，他比年轻的时候更英俊。
她想：就是这样，男人越老越俏，真不公平。她佯怒正预备开口，丈夫已经心领神会，赶紧转过头抱起仍然在地上陶醉的小家伙，声音低低柔柔地哄那丫头："宝贝儿，我们又被妈妈逮住了。走，我们坐到沙发上去听歌。你妈妈真是一只母老虎，爸爸当初娶她的时候怎么没觉得呢？我们上当受骗了……"
女儿被他轻而易举地拦腰抱起，走向沙发。他们有略带相似的脸，用略微相像的眼神瞅着她，仿佛他们俩是一国的，她是个大坏人，是他们邻国的。
她哭笑不得，地板上凉，他也这么大的人了，怎么还老陪着孩子坐在地上胡闹？
新的歌曲又开始响起，歌声悠扬，是哪个歌手在浅吟低唱。富于底蕴的歌词飘出来，仿佛可以敲开人心底的那扇门：
回忆像个说书的人，用充满乡音的口吻，跳过水坑，绕过小村，等相遇的缘分。你用泥巴捏一座城，说将来要娶我过门。转多少身，过几次门，虚掷青春。小小的誓言还不稳，小小的泪水还在撑，稚嫩的唇在说离分。……我的心里从此住了一个人，曾经模样小小的我们，那年你搬小小的板凳，为戏入迷我也一路跟。
我在找那个故事里的人，你是不能缺少的部分。你在树下小小地打盹，小小的我傻傻等。……
