第一章(3)
“……好吧。”苏河迟疑了一下，随即说道，“但是今天不行，有朋友到机场接我，我会跟她一起吃饭。”苏河的语气终于有了一点温度，不再那么冷冰冰。
“男朋友？”程灏然试探性地问道。
“你好像很喜欢打探别人的隐私。”刚刚带点温度的口气又开始降温。
“不。我对别人不感兴趣，我只喜欢打探你的隐私。”程灏然笑着说，看起来半认真半开玩笑。
苏河不置可否地笑笑。
与他分手后，也不是没有男人追过她，向她表白，但统统都被她拒绝了。像现在这样，一个仅见过两次面的人就这么堂而皇之地跟她说类似“我对你感兴趣”的话，又有几分可信度呢？
难得看到她笑，他盯着她，有些恍惚。她笑起来很好看，很甜美。
“不要跟我开玩笑。”苏河收敛笑容，平静地说。
“呵呵，那就当我没说。你留个联系方式吧，等你方便了我可以找你请我吃饭。”
苏河从贴身小包里拿出笔记本，然后报上颜夕帮她准备的国内的手机号码。
程灏然记下她的号码后，也把自己的号码告诉她。
她拿笔在通讯簿上记下他的号码。
下了飞机，去行李处取行李箱，程灏然主动帮苏河拿行李，她这次没有拒绝。
他们俩肩并肩走在宽敞的机场大厅里，看上去倒像一对很般配的情侣。也难怪颜夕见到他们会误以为他们是情侣了。
苏河看到一个穿着绿色连衣裙的女孩举着一块白色的牌子，上面用红色记号笔写着“热烈欢迎苏河”。苏河脸上露出会心的笑容，颜夕总是会带给她惊喜。同时，她听见颜夕欢欣地喊她的名字：“苏河！”
这样的场景让苏河不禁想起她最喜欢的日剧《东京爱情故事》的开场：一位身穿白色风衣的男子在机场寻找来接他的人。突然听到有人喊他的名字——永尾完治。四处找寻，终于看到一张大大的写着他名字的牌子，牌子后面藏着赤名莉香灿烂而亲切的笑脸。
“颜夕！”苏河边喊边向颜夕奔去。
颜夕放下牌子，和苏河拥抱在一起。
颜夕的姐姐颜阳在美国给过苏河诸多帮助，颜夕每年都会去美国玩一段时间。就这样，苏河认识了颜夕，并且成为了无话不谈的好友。
平常，两人经常通过MSN在网上聊天。很多个寂寞的夜晚，都是颜夕那些贴心的话陪伴苏河。
苏河很感谢颜夕陪她度过了最难熬的失恋时光。
苏河临近毕业时，也收到了一些美国企业的Offer，可C市是她长大的地方，她对这里有一种情结，而且她最好的朋友颜夕也在这里，所以最终还是婉言谢绝了那些美国企业，打算回国工作。工作与感情，苏河始终把后者放在第一位。
爱情没了，友情也能填补内心的空缺。
“这……这不是著名的网球明星程灏然吗？”颜夕一眼便认出了程灏然。
程灏然微笑着点头默认。
“他是你的男朋友吗？有了对象也不告诉我，不够意思啊。”颜夕附在苏河耳边悄声说。
“我跟他并不熟。我们刚好乘同一架航班，凑巧碰到。”苏河说道。
“以后就熟了。”程灏然笑着说。刚才颜夕和苏河的对话，他都听见了。
“是啊，有缘千里来相会嘛！”颜夕附和道。
“我先走了，你们聊，后会有期。”程灏然将苏河的行李放下，离开前对苏河说，“别忘了欠我一顿饭。”说着边笑边对苏河抛了个电力十足的媚眼。
程灏然的笑容分外迷人，眼神也很暧昧，一般的女孩子看到，准会被迷得七荤八素的，可惜他的媚眼抛错了对象，苏河并不吃这一套。
“嗬，真受不了这个人。是不是所谓的名人都这样啊？一见到个女人就主动献殷勤，真以为自己是万人迷呢！”待程灏然走后，苏河发出感叹。
“人家程灏然本来就是万人迷啊！而且，他的口碑很好的，报纸上很少有他的绯闻。”颜夕一副对程灏然很了解的样子。
“切，那是他还不够有名吧？不是说没有绯闻的人不算名人吗？”苏河不以为然地说。说真的，她对体育类节目不感兴趣，所以对网球明星的知名度没什么概念。
《仰望幸福的角度》 