第一章欺负
二十世纪九十年代，在J市第二中学教学楼的一层走廊里。
“嘿，小子，把钱都给我拿出来！”两个头发染成花花绿绿的少年把一个身材瘦弱的学生逼在墙角。
学生底下头，小声说：“我没有钱。”
‘啪’两个少年中一个高个的一巴掌打在学生脸上。“草你妈的，别和我罗嗦，快点！”
学生被打得嘴角通红，眼泪不争气的掉下来。这时高个旁边的矮胖少年说：“算了，别打坏了。这小子是我班里学习尖子，哈哈！”
那高个看看学生：“草，看他那熊样吧。学习好有个屁用。”转头对一边的胖子说：“老肥，你去翻翻他兜，我咋不相信他没钱呢！”
膀子‘恩’了一声，来到学生身前说：“谢文东，你把手松开。”原来那学生听见高个少年的话，用手死死抓住裤兜。
见那个名叫谢文东的学生象没听见一样还是用手捂着兜。“草，你当我放屁是不是？”胖子一脚蹬在谢文东的小腹上。谢文东身子重重撞在墙上。胖子把他的手拉开，另支手伸进他裤兜里。拿出一张褶皱的五元钱。
胖子把钱交给高个少年，往地下吐口吐沫：“妈的，给你脸你不要脸。”说完，和高个少年嘻嘻哈哈离开。留下满脸痛苦的谢文东。
谢文东是J市第二中学初三学生，学习努力，头脑聪明，成绩非常优秀，在整个学校都能排在第一。但是性格有些内向，没有什么朋友，加上身材瘦小，经常受到别人欺负。第二中学在J市不是什么重点中学，学校的管理也很松懈，经常有校外年龄不大的不良少年进出。这些人年龄都不大，由于各种原因不再上学，在社会上糊混。见到软弱好欺的学生，不是找茬就是要钱，或许这样他们能体会到一种成就感吧！
站在学校走廊里好一会，谢文东弯腰拣起掉这地上的书包，走出学校。回家的路上，谢文东眼睛里都是委屈的泪水，心里不停问自己：为什么？为什么他们总是欺负我？为什么他们不欺负别人？为什么会是我？
没有人能给他答案，傍晚的黑暗掩盖了他的泪水。谢文东回到家里，进门前把脸上的泪水擦干净，他不想让家里人知道自己在学校受人欺负。软弱的人不代表他们就没有自尊心，甚至他们的自尊心别任何人都强。谢文东用钥匙打开门，家里只有他的妈妈在。做好的饭菜摆在桌子上等他放学回来吃饭。见他回来后，谢妈妈说：“快点吃饭吧，一会都凉了。”
谢文东点点头问：“我爸呢？”
“你爸今天晚上夜班，不回家了”谢文东的妈妈边拿饭边说。谢文东‘哦’了一声，坐下来看着桌子上的饭菜，没有一点食欲。
见谢文东光坐着不吃饭，他妈妈担心问：“文东，怎么了？是不是生病了？”
“没有！”为了不引起妈妈的怀疑，谢文东拿起饭碗默默吃起来。
谢文东生活在一个普通家庭。爸爸在铁路上班，开机车的，经常夜班。妈妈是下岗工人，后来在外面做点小买卖。家里虽说不上富裕，但是他也从来没有却过钱花。由于他学习成绩好，父母也都很欣慰，只要他伸手要钱，父母从没有拒绝过。
第二天，谢文东还是和往常一样，五点半起床。看会儿昨天的功课后，吃点东西，向妈妈要了十元钱上学去了。他家离学校不远，只隔两条街道，快走不到五分钟就能到。谢文东来到自己班的教室，教室锁着门没有一个人。谢文东用班级钥匙打开门走进去。
他坐在班级的第一排，不是因为他个子不高，而是由于学习好。在J市很多学校都是这样，学习好的坐前面，成绩差的坐后面。班级座位按每回大考（期中考和期末考）来定。学校对这种方法有它自己的解释：成绩差的都是上课时爱说话的或不好好听课的，让他们坐在后面可以不影响别人，给认真听课升学有希望的同学一个更好的环境。
谢文东坐在座位上看书。过一阵同学陆陆续续来到班级，寂静的教室也慢慢热闹起来。关系不错的同学纷纷凑在一起，有聊昨天晚上看的电视剧如何如何好的，有说最近哪个明星出新歌的，有的几个小女生在一起拿出珍