第十一章
司凛醒来的时候天已大亮，身边的位子空空如也。
他翻身起床，招来紫衣伺候梳洗。
「庄主有什么烦恼？」紫衣见他脸带愁容，不禁笑着发问。
司凛方才回神过来，「大姐的生辰快到了，又得想想送什么贺礼好。珍宝古玩我倒是多，可惜她多半是看不上眼的。」
紫衣咯咯一笑，收拾着梳洗用具，「庄主今日没什么事，要到集市上看看么，或许有些新奇好玩的东西让宁夫人喜欢也说不定。」
司凛深以为是。司宁不喜欢珍宝古玩，或许市集上的廉价小玩意反而能讨她欢心。
他处理了为数不多的事务后，便踏出柳天庄去了集市。
「来哟！来哟！上好的狐狸皮毛哟！裁成领子又暖和又好看！」
司凛忽然听到有人这样吆喝。忽然想到司宁家里那个小鬼，被宠得天上有地下无。这小狐狸的皮毛没杂色正是皮草里的上上品，不正好给那小鬼做个小手笼暖手或做条小围巾挡风？
但那小狐狸仿佛死了似的一动不动，这令司凛有了少许的犹豫。
就在这犹豫间，身体被人一撞，司凛反射性地抬手稳住跌倒在自己身上的人。
「姑娘，没事罢？」司凛扶起她。
「公子救命！」那姑娘娇俏美丽的脸上梨花带泪，纤纤素手拽着司凛的衣袖，如同攀着救命的浮木一样。
司凛看着那双纯真的大眼睛泛着氤氲的水气，蓦然觉得一丝熟悉，他在哪里曾经见过这样一双纯真明亮的眼睛？
于是司凛不由得将这女子护在身后。
追着女子要捉她回去逼良为娼的几个大汉都被司凛轻而易举地收拾了。
司凛将无家可归的女子带回了柳天庄。
「这就是司凛命定中的女子吗？」奈何桥边萧棠看着水镜中小鸟依人的温婉女子，心中有了一丝刺痛。
左葵点点头：「对，洛宁，月老的姻缘簿上曾经是这样写的。」
萧棠以为自己能全然地信任司凛，可是当他看到司凛对他命定之人温柔体贴无微不至的关心时，心里的疼痛与嫉妒却强烈得无法忽略。
曾经那人抚摸着自己雪白的皮毛，逗弄着自己，与他抢夺一碟红豆糕；
曾经那人将自己放在胸口里，带自己骑着骏马奔驰；
曾经那人因自己的梦话而拥着自己入睡；
曾经那人将自己拖到锦绣庄去一件一件地试着衣服，在耳边说着令人脸红心跳的话……
曾经……
可现在所有的一切都不复存在了，没有了小狐狸也没有了萧棠，历史走向了正轨，司凛过着没有萧棠的人生。
他买来玉簪，轻柔地为女子插在发髻上；
他搂着女子上了那匹他们曾经共骑的骏马，奔驰到城郊踏青；
他守着受了风寒的女子，温热的大手紧紧握着对方的纤纤素手；
他带女子去锦绣庄订下各色衣衫，盛赞她貌似天仙；
