第二章
丢不掉的老婆
“小姐你真要嫁给他？”
“当然，你猜他会不会乐疯？”
说话声中，两个仙女般的美人款款行来，在江家大门前停下。
从穿戴和气质上看，很显然两人是主仆关系。为首的十七八岁，黛眉丹唇，小而挺的鼻子，大大的眼睛笑起来却如同弯弯的月亮，胭脂水粉抹得恰到好处，不浓不淡，整张脸精致得无以复加，这位便是兰大老爷的掌上明珠——我们的兰大小姐。
兰大小姐闺名心月，十四岁时便已经是江湖上有名的美人，武功也不差，据说兰家祖传的“兰心指”她已有四五成火候。
此刻她正朝门里张望，一脸不悦：“怎么没人？”
丫鬟看了看：“他好像不在。”
“那我就在这里等，你回去吧。”
“小姐，听说江小湖很没用。”
“我知道啊。”
“小姐要是嫁给他，老爷生气，就不会管你了。”
“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，”兰大小姐不满地打断她，“你没见书上说过吗？女孩子出嫁从夫，今后就要跟着丈夫，与娘家无关啦。”
“可是嫁了人就要靠丈夫养，他养得起小姐吗？”丫头担心地朝门里望，兰大小姐在家一向是娇生惯养，吃穿用都讲究得很，胭脂非京城宝昌斋不用，衣裳非江南绮云庄不穿，江小湖这个没用的小子显然不像是个能赚钱养老婆的人。
“这……”提到实际问题，兰大小姐也为难了，不过不要紧，很快她就有了主意，笑眯眯地摸出几锭银子，“我悄悄带了些银子出来，有了本钱，我们可以自己赚。”
丫鬟放心道：“那就好。”
兰大小姐催她：“你快走吧。”
于是我们的兰大小姐送走了丫头，高高兴兴地站在门前等夫君，谁知这一等就是半天，直到太阳下山时，她终于撑不住了。
进去？听说里面经常闹鬼呢！虽然兰大小姐向来是不信鬼的，可一个人进去多少有点心虚，再说自己还没见到夫君，私自进门不太好吧？看看那满是灰尘的台阶，她皱了皱眉，平日在家，要坐都有人先摆好凳子，如今堂堂兰家大小姐怎能不顾形象坐在脏兮兮的台阶上？
权衡之下，兰大小姐咬咬牙，决定还是站着等。
渐渐的，太阳下山了。
面子终究抵不过脚上的酸疼，兰大小姐狠了狠心，拿出一块洁白如雪的手帕垫在台阶上，小心翼翼地坐下，一边揉腿，一边想着如何与未来夫君相见。
听小姨娘说，男人都喜欢温柔贤惠的女人，见了他是不是该温柔点儿？
等待的过程既紧张又令人遐想。
说起江小湖，兰大小姐曾经也见过一面，还是当初江老太爷过大寿，她随兰大老爷一起过去拜寿时看见的，那年她才八岁，江小湖十三四岁。
那次相见让她终身难忘，因为当时江小湖恶劣的本质已