第五章 美女和帅哥

　　《历史上的故事》

　　魔法战役：辉煌时代前期是那些强大的种族，魔法师和修真者的天下，他们运用强大的力量，改造着世界，但是无轮在什么时候人和人，种族和种族的矛盾都会存在，“众神的黄昏”之后没有多久新的战争又开始了，这次是人类魔法师内部先挑起战争，然后不断有种族卷入其中，历时十八年的战争使上千个种族彻底毁灭，落日大陆在这次战争中被严重破坏。在付出巨大的代价之后，战争平息了，可是生灵们从众神那里得到的能力也大部分流失了，这也许是一件好事，那些可能毁灭世界的威胁都消失了。。。。人们把这场大战称为“魔法战役”。在这场战争中，本来最强大金刚族和元素族被灭绝，巨人族也差点被灭族，而人类的大部分魔法和修真功法都失传了，一下成为最弱小的种族之一。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　按照计划王大富来到李长老家，推门进去发现大屋没有人，走到里间看见小李哥哥一个人躺在床上睡着了，地上扔了很多垃圾。看看小李哥安详的容貌，王大富心中有了一丝明悟，他的伤应该没有什么大问题了。没有打扰休息的病人，王大富转身出去，刚走到院子里，却碰到了小李哥的媳妇，寒暄了两句，王大富打听到甄大夫和李老汉一起去给李嫂的婆婆看病去了，小李媳妇不住地感谢王大富，把老实的男人搞得面红耳赤，像逃难一样的跑出去。。。

　　李嫂家离的没多远，王大富几分钟就走到了，刚到门口就听见李嫂婆婆一连串的道谢声：“多亏了大夫你啊！要不是你我这把老骨头还不知道要拖累她们母女俩多久。。。”

　　旁边李长老也开口了：“是啊！小儿的伤，甄先生也是轻轻松松就治好了，本来还以为小儿这次就废了，甄先生不愧是大医师啊！。。。。”

　　王大富听得有趣，一把推开门进去：“李老，有个好消息你还不知道吧？甄先生今后。。。”这时看到甄先生真面目的大村长没了声音。

　　只见一个千娇百媚的大美女安静的坐在桌前，秀气的瓜子脸上透着一股恬静，“山是眉峰聚，水是眼波横，欲问行人去那边，眉眼盈盈出。”不经意间，王大富轻呤出声，本来因为他呆呆的看着自己而有点怒意的大美女，听见这句诗却怒意全消，实际上不管哪个女子都不会因