第2节：第一章 抓周(2)
直到我感觉到，一个温暖的小小的身体趴在我身上，开始大哭。
心蓦地一抽，我的诺儿……
我睁开眼睛看着诺儿，出生后我只看过一眼的诺儿。他趴在我的胸前，好奇地望着我，居然停止了哭泣。眼前隔着一层微红，心里喜悦并着疼痛抽搐，诺儿和峥，太像太像，虽然他还那么小，可那脸部的轮廓，眉清目秀的样子、清澈的眼神、专注的神态，几乎和云峥一模一样。
我抱住他，号啕大哭，再也不肯松手。云峥，你执意不肯带我走，是因为你知道，诺儿将会是我的救赎，是不是？
我在每个夜深人静时想你，反反复复温习和你在一起的日日夜夜、分分秒秒，在已经不再感到撕心裂肺的疼痛后，我才开始感谢而不是怨恨老天，我才终于明白老天待我不薄，他不能给一个人的幸福太多。
在上一世，我见过那么多夫妻，或反目成仇、或分道扬镳、或同床异梦，或者，也不过是生活上的伴侣而矣，锅碗瓢盆、磕磕绊绊、争争吵吵，有多少人真心为爱厮守一生。在这一世，稍有钱势的男子，也多是三妻四妾。要我去跟一堆女人抢一个不能完全属于自己的男人，我做不到；今天对我情深意重明天又去和其他的妻妾卿卿我我，我受不了。而云峥，他的心，那么无瑕无价的一颗心，居然是完全属于我的，何其有幸，我是他的初恋和唯一。
从一曲泪下的心意互通，到坦诚身世的理解包容，面对朝堂江湖，我们携手并肩，他为我遮风蔽雨，哪怕是我未说出口的一个愿望，他都费尽心力帮我完成。我昏迷中，他忘我呵护，愿意和我同生共死；而他走了，却只愿我好好地活下去。除了他的病，他从未让我生气、伤心，就算在他病中，他也总是怕我担忧，独自隐忍着苦痛，不愿我为他冒险。
我叶海花，一个平凡女子，曾经有夫如此，夫复何求。
我和他的一路，只有美好，没有遗憾。或许是有幸，如果没有冥焰的黑龙玉，没有促使我来到沧都的一切遭遇，我不会遇见他；也或许是不幸，如果我能早一点遇到他，他能早一点解蛊，或者我生产后没有大出血，人生会不会有不同？可惜的是，人生没有如果，我的问题也永远没有答案。
但我却知道，我不孤单，我永远也不会孤单，他在我心里，永远若初见时那么飘逸，跟缠绵时一样真实，如相视时一般鲜活，似乎一伸手，我就能摸到他清俊温和的面容，拉住他微凉纤长的手指。不需要再为他的病担心，我轻轻地跟他诉说我每天遇到的人和事，告诉他诺儿成长的一点一滴。想着和他相处的朝朝暮暮，他化风伴我的真诚诺言和美丽谎言，和他一起的戏谑调笑，他对我的温存爱