第一章 冰封千年
——竹瑶，你是否知道“相濡以沫，不如相忘于江湖”？
——什么？我不想听这个。
——竹瑶，我们分手吧。
——是因为我把蛋糕涂到你脸上吗？那，那是因为我偷拍你的照片吗？还不是？是因为我太吵了吗？
——竹瑶，因为你的身份。
——身份？
——嗯，与你在一起我就要放弃“神话东部”少主的继承权。但是，我做不到。明白了吗？
——嗯。
……
周围黑暗的一片，我完全感觉不到自己的身体，即使偶尔恢复意识，也只有脑中反复回旋的那个画面。
漫天飞舞的樱花，粉红色的心形……
冰冷淡然的琥珀色眼眸，极其好听的音色。
还有我末竹瑶，刺痛的心脏……
意识就好像夜风中的烛火，忽明忽暗。在漫长的黑暗与空洞之中，我明白了一个道理：爱情，是场劫难，谁爱得深了，就注定要被打入轮回万劫不复。就如同我此刻这般。
末竹瑶，你永远都是自信到自恋的，坚强到变态的，健忘到死没良心的！这句话，我不知道已经告诉过自己多少亿遍……如果再给我一次机会，一切都将改写，一切都不会再是那个样子。
所以，冲下斜坡绝对不是因为我想自杀……
至少，不是因为那个人。
然?，那邪肆魅惑的琥珀色眼眸，一直占据着我仅存的意识挥之不去……
……
滴答、滴答、滴答……
这是怎么回事？我竟然听到水滴的声音，而且我的身体竟然会痛？它怎么会痛？而且感觉到身体的疼痛我竟然还这么高兴。
我试图睁开眼睛，但眼皮就像是黏在一起似的。虽然眼睛睁不开，但却因为光亮而被刺得生疼！
光亮！！
这，意味着什么？
瞬间，思绪已经百转千回。
明明不会滑雪，却坚持着冲下斜坡的我，好像掉进了一个洞里。难道是被救援队找到了？天啊……我将一“摔”成名。
我赶紧在心中把东方、西方、南方、北方各处的神明感激个遍。老天一定是听到我的忏悔了，决定大发慈悲再给我一次机会。嗨！真不错！
就在这时，有人开始翻弄我的身体。随着那人的动作，我的身体越来越痛。但我仍旧没有获得对身体的自主权，我甚至连眉头都不能皱一下！这是哪个国家的救援队？怎么这么粗鲁？！我一定要……我一定……
还没决定好醒来之后要怎么报复，我就被折磨得再次失去了意识。
等到恢复意识，我已经可以睁开眼睛了。眼前是在手术室经常能见到的那种聚光灯，如果我现在身处手术室，那是正常的。被冻成个冰棍儿那么久，还没死才是不正常的。
我开始仔细感觉我的身体，感官似乎也已经恢复。至少，我重新体验到了温暖的感觉，但是并没有疼痛。转过头，避开