第1卷第一卷第三回生死鸳鸯

上回说到王青芳听了，不出声，看着群山，只见晚风尽尽，一段晚风吹来，把河边的竹枝树木吹得哇哇作响！
丫环笑说：“小姐，我知你爱王公子，其实你和王公子的确有血缘关系，不过，又经过了十几代，血缘早就淡了，也无关系了，只是村人并不是这样想，他们只是想着传统的规矩，所以才反对这种事，才不会让你们近亲。”
王青芳笑说：“小青，你胡说八道什么，别让村人听去了，否则，小心我撕了你嘴。”
“小青呻呻舌头，扮个鬼脸，笑了笑，小姐，我知道啦！”
王秋风这时说：以后的事，以后再说，青芳，你看看黄昏，多美啊！
“是的，如果每日能和你一起看黄昏，我也就满足了。”
小青笑说：这还不容易，只要小姐对老爷说，小姐要来这里陪陪老夫人，老爷一定会答应，“这里又没人会来这里，到时小姐和王公子想要干什么，又有谁会知道，不就可以一起看夕阳了！”
“王青芳一听，笑了，看不出，你这个小妮子，鬼注意倒挺多的，不过也不是长久之计，不过目前也只有这样了，唉——管他的，过一日算一日吧！”
“王秋风深情的看着王青芳，青芳，我现在就在你娘面前发誓，今生今世只爱你一个，永远也不变，要生——就一起生，要死——就一起死。”
“王青芳感动了，她一直都在等这句诺言，如今终于得到了，当然满足了，有很多时候，一个女人往往真正须要的，就是一句诺言，她须要男人对她的诚诺，让她放心。所以，很多男人也就看准了这一点，把女人骗到手，因为不一个女人不管在谋方面有多厉害，到了感情上，都是很傻的，容易上当受骗，所以一般来说，受过骗的女人，才懂得什么是爱，当然——也有一些男人是真心多情的，但是一般来说，他会吃尽爱情的痛苦，多情的人，都会很孤单，也有可能他她会一世孤单，也会很少朋友，因为他会变得说话少，个人冷冰冰无言等等——！”
小青却说：“你最好别骗我家小姐，因为我家老夫人坟墓被一个老和尚开了光，最灵验的，你在我家老夫人坟前发誓最有力，如果做不到——在这百里外的乡村都会受到天灾**，死伤无数，这也是我家小姐为什么带你来这里的原因！”
“王秋风吓了一跳，但是他心一想，这只是别人的鬼蜮伎俩，我才不信呢！”
“王青芳看着山溪水流，慢慢往溪边走去，心中无限情，也有不少担心，是不是每个女人当爱来到，都会那么痴心，也许吧？”
“这晚，王秋风正在看书，小青入来说：王公子，我家小姐叫你去她房间，她有事要和你商量。”
“王秋风来到她房外敲门，王