第五章九大职业

更新时间:2014-4-611:18:49本章字数:4265
下午，与林天南通了个电话，内容很简单，他让我贴身保护林婉儿，并且，一旦校园里有哪个男生试图染指他的宝贝女儿，让我可以先斩后奏，或者直接告诉他，当然，他最后强调了一句，让我也别对林婉儿有什么念头，同时他也觉得林婉儿肯定看不上我，这让人很受伤。
鎏华大学的学生宿舍非常不错，两人一间，并且被褥、生活用品都是整套配给的，坐在偌大的寝室里，我终于明白王队为什么那么心痛学费了，这一个学期没有几万是不可能的。
……
晚饭时间，独自来到女生1号楼下，没过多久，林婉儿下楼了，同时，还有另一个身穿绿衣的少女，很漂亮，至少是放在人群中非常光彩夺目的那种，可惜跟林婉儿站在一起，略逊一些，我远远看着，暗叹一声，这女生交友不慎！
两个MM径直来到我面前，林婉儿瞥了我一眼，说：“走吧，去吃饭！”
我抿抿嘴，没有多说什么，我的身份让我时刻谨记着，我是被雇佣来保护她的保镖，可不是这校园里来来往往的富家大少。
不过，林婉儿身边的漂亮女生却好奇的看着我，伸手对我笑着说道：“你就是婉儿口中的那个李逍遥吧？她什么都告诉我了，我是她的室友东城月，你好！”
我伸手与她一握，点头一笑：“东城同学，你好……”
“你多大了，逍遥同学？”东城月忽然问了一句。
我浑身一颤：“21……”
“看起来，不止吧？”她坏兮兮的笑着，继续歪头看我。
我紧握拳头：“那23好了……”
“肯定不是，你一定是送孩子来上学的……”
东城月还要继续打趣我，一旁的林婉儿却笑道：“好了，小月别再逗他了，这闷罐子有什么好逗的，我们快点去吃饭，早点准备一下，明天中午天命就开服了，要冲击等级榜第一宝座！”
东城月嘻嘻笑：“好吧，不过我觉得李逍遥真的很有意思哦……”
我讪讪一笑：“东城同学过奖了……我们去哪个餐厅吃饭？”
“1号吧！”
“嗯。”
……
两个漂亮女生走在前方，聊着关于这个学校的事情，神采飞扬、欢声笑语，林婉儿也终于露出了沁人的笑意，我在旁看着，心里暗暗感慨，她笑起来真的很好看。
1号餐厅，四人座，林婉儿和东城月坐在对面，而我一个人坐在一边，两个MM要了西餐，我点了两份蛋炒饭外加一份蟹黄羹，因为林婉儿取出了一张金色的卡来刷饭钱了，嗯，我身为一个保镖，跟着蹭饭，这真是非常幸福的事情，至于我的月薪，省下来，争取早点买得起三个头盔，让小狼、老K和狐狸几个人进入游戏，重建斩