第一章 纯属意外 (1)
某景区一悬崖边上：两个美女对峙中……
“ 杜馨日，你要冷静呀，我根本不爱李正，李正也根本不爱我！”看着眼前接近疯狂的杜馨日，我急切地解释道。
“真的？你发誓!”
看来有效果了，“我发誓，我绝对不爱李正，所以你杀了我是没有用的！”摸一摸头上的汗，您可千万别冲动啊。
“你真的不爱他，他也不爱你？！”
“嗯，真的，当然是真的。”看她终于有点理智了，我暗自松了口气，看来得再加把油，让她放我回去，于是我又说，“为了一个不爱你的男人去犯罪，值得吗？！”
“林里儿，要不是你，他会不爱我？！”糟了，她更疯狂了。
言多必失啊，得赶紧解释。
“我……我是说……”
可是还未等我说完，她早已上前一步，猛地将我一推，表情狰狞：“林里儿！你去死吧!”
可怜我哪里敌得过处于疯癫状态的杜馨日？！
“不要啊！！！”我大叫，后面可是深不见底的悬崖！
……
浑身是酸楚的感觉，耳畔不时响起一阵阵呼喊：“小姐，小姐……”哭腔味十足，是谁呢？我努力地想睁开眼，可眼皮却重得抬不起来，又沉沉地陷入深渊。
杜馨日还在恶狠狠地追着我叫道：“你给我马上离开医院，不准再出现在李正的眼前！”我拼命地解释，我对李正没感觉，我们之间什么也没有，可是她听不进去，还一把将我推下悬崖……
“啊！”我不由得大声惊叫起来，眼睛猛然一睁，心还怦怦跳得厉害，是梦吗？可又那么真实，忽然，一阵天旋地转，我这是怎么了？虚弱地转过头，四周是一派古香古色近乎简陋环境，难道我真的摔下悬崖被隐居的人救了，或者还在梦里？
“小姐，你醒了？”说话的是一个十三四岁的姑娘，惊喜的脸庞上随即布满泪水，转眼间，她已扑到我面前，抱着我失声痛哭起来，“小姐……你总算醒了，如果你不在了，留我一个人怎么办呢？”我很感动，一个素不相识的人为我如此担心，这种“医者之心”真让我自愧不如。我也有些心痛了，待她好了些，拍拍她的头，柔声道：“好了，别哭了。”这才发现嗓子干涩得不行。
“小姐，我这就给你拿水来。”小丫头倒很机灵。
