第二章 贪吃就是眼泪

　　《历史上的故事》

　　洪荒时代：盘古神创造了天地后，天地间无数的灵气，元气，精气，元素，能量等先后孕育出很多强大存在，而那些和盘古神同时出现的强大存在与这些新出现的强大存在发生了交集。。。。战斗，爱情，遗传，变异。。。。各种各样的生物开始在神州大地上繁衍，其数量根本无法统计，那个时代没有一样生物不强大，他们的实力远远超出我们的想象。

　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　一阵天旋地转之后，大富兄弟一个感觉就是冷，出奇的冷。好像进入了冰窟一样。他下意识的团了团身子，这才顾上向四面看去。看看四周第一个感觉就是破败，昏暗的天空挂着阴沉沉的云彩，四周只有几间简陋的茅屋，土坯墙上胡乱打了一个洞，屋顶上的茅草不时被大风吹走一些，唯一给人带来几许生气的是路边几棵小树，在这样严寒的天气中，依然挂着几许绿意。毫无疑问，这是一个非常破败的小村，站在小村中心，看着眼前败落的景象，王大富的心一点一点沉下去。

　　又是一阵冷风，让这个心里哇凉哇凉的颓废男身上也感到哇凉哇凉的：“这主脑也太恶搞了吧，外面明明是热死人的盛夏天气，一跑进来居然是滴水成冰的寒冬腊月，洗三温暖也不是这么个洗法啊！”颓废男大大的打了一个喷嚏，这才仔细看看自己的情况：“还好不是全裸，”虽然只穿了一身粗布的衣服，但是毕竟没有春光外泻，看看物品空间，里面什么都没有，大富兄对主脑的吝啬有了一丝了解；再看看属性，发现有6个自由点没加，不过大富本来就不是来玩探险模式的，所以也没有在意，关了属性界面，大富又一次仔细的看了看自己未来的领土：“真是让人越看越伤心，好破旧的小村子。算了，本来也没指望能有多好的待遇，先去看看有没有人吧，希望不要给我一个空村就好。”随遇而安的男人决定面对现实，朝着离自己最近的屋子走去。

　　虽然不知道主脑是怎么设置的，但是现在明显还是游戏里的早上，小屋里的人好像还没有起床，王大富走到小屋门口，并没有直接推门，而是敲了一下门，虽然是在游戏中，不过暴力老爸当年严厉的家教还是给王大富留下了深刻的印记！

　　“谁啊！”苍老的声音从屋里传出。

　　“恩。。。是我”一时间王大富不知道该怎么