目录
Content
作者简介（1）
作者简介（2）
内容简介（1）
内容简介（2）
香港媒体采访常老太太的提纲
评论1：花如生
评论2：“梵高奶奶”和她的世界
评论3：来自网友：深蓝空间
梵高奶奶照片
插图选载：荷花
插图选载：犁田
插图选载：麦田里的父亲母亲
插图选载：秋天的印象
插图选载：石榴树
插图选载：拾麦穗的人
插图选载：向日葵
插图选载：小马图
序一：朝向记忆的日光（1）
序一：朝向记忆的日光（2）
序二：我的母亲梵高奶奶（1）
序二：我的母亲梵高奶奶（2）
画之初（1）
画之初（2）
她的画，便是她的私人生活史
乡荷
夏天的荷花
乡下的菊花枕和广州的鲜花
秋天的记忆
不怕飞机掉，我拉着扶手呢
火车咋装到地下的？
不上班咋挣钱
错认乌鸡和皮蛋
“艺术牛仔裤”
有空来坐坐哦！
坐出租车
奶奶“无齿”
“洗发水饮料”
“就是飘柔！”
摩丝的神奇
生命的光，是由偶然组成
月亮，是我夜里的灯
跋：太阳照常升起（1）
跋：太阳照常升起（2）
附录（评论）：梵高奶奶和她生活的世界（1）
附录（评论）：梵高奶奶和她生活的世界（2）
附录（评论）：你所知道或不知道的梵高奶奶

作者简介（1）
——谁是梵高奶奶？
梵高奶奶，一个普通平凡的母亲，一个不平凡的奇迹创造者。
——她是个淳朴的乡下老人，七十多岁才开始作画，却红遍网络，感动无数普通人，勾起了都市人浓烈的乡愁，被广大网友称之为“梵高奶奶”，“中国农村的梵高”。
——来自内地，港台地区，新加坡，欧美各国的无数家报纸和电视台纷纷报道了她的奇迹。
——一次成功的香港画展，两次被请上“鲁豫有约”。鲁豫说，“她从来没有见过这么可爱的老太太。”
——世界著名摄影师斯鲁本收藏了她的画作《石榴树》。斯鲁本说：“梵高奶奶和我一样，都不是在用机器和笔展示艺术，二十在用心。”
——台湾马英九先生收藏了她的画作。
——“世界最美的书”获得者朱赢椿为梵高奶奶操刀设计图书。
1、她是位七十多岁的老太太。2003年之前，她不会写字，不会画画。2003年，她离开农村，来到广州，闲暇时拿起孙女的蜡笔，自顾自地创作了百余幅作品。率性而为、真实朴拙的风格勾起生活在都市中的人们的乡愁。虽然她不知道什么是“后印象派”，但网友们惊叹她的天赋，称呼她为“中国农村的梵高”。她不知道这个社会里，许多人看到她的作品，在一个开满紫荆花的小路的一个住宅里，她用画笔，沉浸