第5章内视奖励

脑海里突然响起的机械般的提示音，让吴明顿时惊呆了。
原来书仙系统并未消失，同样存在于这个书中世界。
而且伴随着这个提示音，吴明还发现脑海里似乎有一个微缩版的大厅存在，里面的场景跟他之前进入的书仙系统一模一样，这无疑意味着书仙系统就存在于他的脑域。
根据以往所接触的知识，吴明还发现，这个脑域部位应该就是传说中的紫府丹田，也称为上丹田。
正在吴明惊讶的时候，书仙系统突然跟他建立了一种奇妙的联系，让吴明一下子不知道怎么就明白了该如何跟书仙系统沟通。
“刚才的任务是怎么回事？”
“这是书仙系统根据您在书中世界的状况随机触发的任务。”
“那这些任务我必须去完成吗？”
“您可以完成，也可以无视，不过，最好还是完成，这对于您来说会有莫大的好处。当然，有一些任务是必须完成的，不然后果会很严重。”
我去，这不是玩我吗？说好的书中世界是一个非常真实的世界，为何会有这些乱七八糟的任务呢？这明明就是一个类似于虚拟现实的游戏世界嘛。
吴明心里暗自吐槽，但转念一想，又觉得其实这样也不错，现实社会不也有各种类似于任务的学习和考试吗？何况这个世界的确十分真实，如果没有书仙系统的提示，吴明根本就感觉不到任何的不妥。
从这点来说，书仙系统倒也不算太坑他。
另外，有句话说的好，既来之则安之。在那个现实世界，出生就被遗弃，还身患绝症，他不也过了二十年吗？也许拿这些任务来点缀一下空虚单调的古代生活，其实这样可能也不错。
坚忍不拔、豁达乐观的性格，让吴明很容易就接受现实，而不是一味的去抱怨逃避。
不得不说，吴明跟神雕里的杨过最大的区别就在于性格，前者豁达乐观，懂得如何变通，后者偏激执着，愤世嫉俗。
都说性格决定命运，细节决定成败。
两者性格的不同，注定了吴明会跟杨过走一条不一样的道路。
“对了，之前的任务怎么回事，具体要如何才能完成那个任务。”
“母子缘分这个任务很简单，您只要认孙婆婆为义母，对方接受之后就算完成任务。”
这种任务说难就难，说容易也很容易，关键就在于孙婆婆的心理。
以吴明的判断，这个任务的确跟书仙系统所说的那样，应该是挺容易的，因为他看的出来，孙婆婆很喜欢他，让他感受到了一种亲人般的温暖。
或许书仙系统会突然出现这个任务，也是跟自己的情感自然流露有关。
在陌生的世界，能认一个疼爱自己的亲人，其实很不错。哪怕没有任务奖励的诱惑，打小就没有父母疼爱的吴明相信自己也不会拒绝这样的任