第1章你想发财么
偏僻小径，两匹被打伤了腿，倒在地上的脚力，一个脑袋被打烂的死尸，一个匍匐在地的年轻人，再加上对面，高举大棍的黑大汉，构成了一副完美的抢劫凶杀案现场。
那位匍匐在地的年轻人，不过二十来岁年纪，生的眉清目秀齿白唇红，倒是个一等俊美人物。若是在个诗会雅集上出现，或许能让不少姐儿多看几眼，只是那单薄的身子骨，怎么看也不会是对面手拿大棍的大汉对手，在这种场合，模样可不如胳膊根好使。
眼看自己也要步同伴后尘，被一棍子敲死，暴尸荒野，他不禁长叹一声“难道我的穿越之旅，刚刚开始，就要结束了？好歹也要让我死的英雄一点，被个打杠子的一棒子擂死，这算怎么回事啊？”
这大汉的模样凶恶，身高体健，如果用这年轻人前世擅长的方式描述，那就是：见此人，身高足有一丈二，膀乍腰圆有力量，脑袋瓜子赛麦斗，俩眼一瞪赛铃铛。胳膊好像房上的檩，拳头好像打油的夯，巴掌足有簸箕大，手指头扑扑愣愣棒槌长。
这位前世名叫高国胜，今世名叫李炎卿的年轻人，本来是21世纪天朝曲艺团的诵说演员，结果遭遇意外，穿越到了明朝，附体在这个名叫李炎卿的倒霉蛋身上。
这李公子虽然生的面相好，某方面的本钱也足，可惜命运不济。家里本是个有钱的人家，可是老爹就不怎么靠谱，将家产挥霍了一多半后一死了之。李公子自己又是专喜寻芳，使银钱全不知计划，将个家就彻底败了。
又遇到一出仙人跳的戏码，连那女人的边都没摸到，就被男人抓了现行。为了赔偿了事，将最后的家产都搭了进去。到最后只剩下一个丫鬟一个书童，外加几百两卖房的银子。三个人找了个小房子安身，为了生活，李公子学人去放高利贷，把银子借给了一位名叫刘朝佐的举人，资助他去买官。
大明的举人，已经可以称为老爷，具备了授官的资格。比如国朝名臣海瑞海笔架，就是以举人的身份，放了淳安县的教谕。不过一般来说，举人授官的路，比考科举还要窄，而且得官不容易，位置也不会太好。
这时候，就是考验一个人基本素质的时候了，是做一个有官无职的虚衔官，是做一个手握印把子的实权官，还是在京师里侯缺坐冷板凳，就看会不会做人了。
刘朝佐很会做人，不过做人是要本钱的。大明的举人是缙绅之属，按说是没有穷人，不过万事有例外，刘朝佐很不幸的就是那个例外。他是江西人，当时江西这个地方文风盛，读书人多，出进士都不叫事，朝廷上曾经一度到处都是江西人，这样的背景下，举人就不大值钱。
且江西人多地少，土地都投献到了进士名下，举人名下的