第4节：第一章你是谁？！(2)
饶是沉稳淡定的祈然也被女子的无厘头弄傻了，但天生的好脾性仍让他耐心答道："不知姑娘问的是哪国皇帝，若是我们现在所处之地祁国，自然是卫聆风。"
"齐国？哪个齐国？历史上有姓卫的皇帝吗？"女子歪着头苦苦思索。她却没发现，眼前这个古人与她谈论起皇帝来，竟如说着隔壁邻居般轻松自在，毫无敬意。
两人你问我答，鸡同鸭讲地夹缠了许久，女子终于发出一声哀叹："天哪！我居然真的穿越了，还穿到了一个莫名其妙的异时空。到底是谁在耍我啊？！"
她喃喃念着，脸上露出哭笑不得的表情，眼底隐隐又有一丝哀痛和绝望。忽然，她咬紧了下唇，直到唇色泛白，才仿佛赌咒发誓般恨声道："无论如何，我一定要回去！"
从她醒来，祈然就一直在用自己的灵觉感受她说的一切是真是假。直到此刻她用平静却决然的语气喊出这句"我一定要回去！"祈然只觉得自己也能清楚地感受到她的心痛和决绝。可是心底为何有一丝惊惶，竟让他想牢牢抓住她，不让她逃开？
祈然为自己莫名其妙的想法吓了一跳。正待说话，忽然外间传来轻若不闻的脚步声，步杀清冷而熟悉的声音在门外响起："祈，冰依，起来！"
"步！"祈然在心底暗叫一声，仿佛抓到了一根救命稻草，慌忙披上衣服，正待去开门，忽然脚步一顿，回头将床头的衣裙丢给那女子道："快穿上吧，一会儿步就要进来……"
祈然的声音一顿，只见那女子呆呆地看看门，又看看他，难以置信地喃喃道："他……他怎么知道我叫冰依？"
祈然脑中轰然一响，也不知交错汹涌的是什么，只得挥手将纱帐拂下，匆匆赶去开门。
