第三章法奇门

“你对照中宫，加上时干再看。”师父说。
依照师父说的，我重新看过去，不禁挠了挠头，有些费解。
“格局乱了，对吧，没有吉，也没有凶。”师父说。
“嗯。”我点了点头。
“这是一个死格。”
“死格？”
“不错。”师父说，“这种格局说明，求助于你的那人，也就是王老板，已经死了。”
“那…那我见到的是他的鬼魂？”
“不，不是人，但也不是鬼，鬼是进不来我的宅院的…”
师父说，有些突然死亡的人不知道自己已经死了，如果那人具有强烈的想要完成某件事的意念，再加上死亡方式特殊的话，灵魂会保留在身体里，受意念支配，去完成自己生前未完成的事…
王老板他们是被活埋的，死亡时间在两天前的上午，恰逢‘岁星过路’，岁星也就是木星，木克土，王老板他们的鬼魂被困在窑土里出不来，保留在了身体里，要过了头七才能脱困…
“照这么说，王老板虽然不是活人，但我帮他断的没错，他家里接连出事就和那处宅院里埋的那口古怪的钟有关，对不对师父？”
“嗯。”师父叹了口气，“他之所以来求助，是想让我们救救他健在的妻子和儿子。既然你已经把这趟活儿接下来了，那我们就要负责到底。如果那钟里原本真的有东西，仅仅挖出来是没用的…”
我吞了口唾沫，这是我第一次接活，接的竟是趟死人的活。我知道说出来很多人不信，我自己现在回想起来，那天同王老板等人接触的场景在我大脑的记忆里都有点断断续续的…
师父看了看天色说，“今天已经不行了，我们明天再去那老宅，锅里有热饭，你把门窗关紧，我出去置办点东西，很快就回来。”
心神安定下来以后，我确实感觉饿了，想到明天要和师父去探查那处老宅的秘密，十分兴奋。一边吃，一边在心里默想我这大半年学到的东西。
我现在随师父所学到的，已经不仅仅是道术占卜之类那么简单了。师父教我的东西，来自去年我们历经千辛万苦得到的半本残书，名字叫《殡葬全书》，但只有半本。
那半本书里除了载有风水、道术等等林林总总的方术以外，最重要，也是最深奥难学的，当属失传已久的法术奇门。
奇门遁甲很多人都知道，但具体是什么，相信大多数人都搞不清楚。因为它包罗万象，几乎涵盖世间万事万物。通常的奇门术师，不过用它来卜测吉凶，风水术就源自奇门遁甲。至于道术之类，则源自奇门遁甲中的法术奇门。
奇门遁甲起源于上古，相传黄帝大战蚩尤那时候。三国的诸葛亮，明朝的刘伯温，都精通此术，但是，在诸葛亮那时，其中的法奇门就已经残缺不全了，现在民间的一些江湖