第131章被榨干的天语郎！
既然他如此恨杜预，为何要按照杜预的意思，跟杜预联手对敌？
因为杜预已经算死了他的心思，由不得他不听话！
对于阿兹莫丹的积分，狼瞳队可以不在乎，因为他们早已积分爆棚，但天语郎不能不在乎。
他还是零分，一个剧情结束，就被抹杀了！
因此，当杜预将他一脚踹向阿兹莫丹时，天语郎也就顺势接下这任务，与杜预抢阿兹莫丹的首杀。
他其实最害怕的是杜预派人将自己缠死，然后组织大队人马，狂杀阿兹莫丹。
只要阿兹莫丹一倒，第三幕立即结束，由于没有积分，他会立刻被空间抹杀！
这就是借刀杀人之计。
但杜预没有，他将自己放过来。
天语郎清楚，杜预绝非什么善人正人，如此做法，唯一的解释是杜预不想团队在阿兹莫丹这太大伤亡，要借助他的力量，一起围杀阿兹莫丹。
但他是否就一定有活路？
不一定！
杜预打得主意，分明是一箭双雕。
利用天语郎，打阿兹莫丹，但努力抢到最后一击！
天语郎跟杜预，可没有组队关系。
当最后一击抢到后，积分可是全部落在杜预头上，由他进行分配！
杜预一分不给天语郎，天语郎不就死定了？
所以，天语郎的心理压力，其实大大高于杜预。
最后一击，杜预若是抢到手最好，但若是抢不到，也无伤大雅，无非是让天语郎沾点便宜。
但若是天语郎抢不到，却是死路一条！
天语郎有意推开，等着杜预和狼瞳队将阿兹莫丹磨得油干盏尽再说，但杜预偏偏不如他意，只要天语郎一转身，便会遭到无情集火和阻拦。
他心中卷起无尽怒火，我特么什么时候，又成了你的打手？
但此时，生死一发，由不得天语郎不努力啊。
杜预等人也在激烈围攻阿兹莫丹。
看到天语郎居然转换阵营，被杜预强拉着参与了阿兹莫丹围攻战，爱德莉亚气得啊，简直恨不得吐血三升。
好不容易碰到一个痛打落水狗的机会，还未来及的召唤第二波恶魔，就被杜预妙计，利用天语郎求生企图，彻底打断了。
天语郎成为最狂热的输出者，与阿兹莫丹不惜以硬碰硬，魔剑疯狂砍杀魔王。
杜预等人却退居二线，在一旁助打太平拳，各种惬意输出啊。
狼瞳队等冒险者，从慌乱中稳定下来，看到杜预队长不知用何妙计，居然控制了倒霉的天语郎，成为他们的垫脚石，老牛拉车般勤勤恳恳，与阿兹莫丹对拼吐血。
有了这天语郎舍生忘死硬撼，冒险者们迅速重新组织了阵型，一番清点后，刚才混乱，至少有近30人被杀。
没办法，阿兹莫丹一出手就是群攻技能，只要躲避不开，就一击必杀。外城区冒险者这点功底，根本挡不住地狱难度的罪恶之