第一卷溅玉录（1） 第一卷溅玉录（2） 第一卷溅玉录（3） 第一卷溅玉录（4） 第一卷溅玉录（5） 第一卷溅玉录（6） 第一卷溅玉录（7） 第一卷溅玉录（8） 第一卷溅玉录（9） 第一卷溅玉录（10） 第一卷溅玉录（11） 第一卷溅玉录（12） 第一卷溅玉录（13） 第一卷溅玉录（14） 第一卷溅玉录（15） 第一卷溅玉录（16） 第一卷溅玉录（17） 第一卷溅玉录（18） 第一卷溅玉录（19） 第一卷溅玉录（20） 第一卷溅玉录（21） 第一卷溅玉录（22） 第一卷溅玉录（23） 第一卷溅玉录（24） 第一卷溅玉录（25） 第一卷溅玉录（26） 第一卷溅玉录（27） 第一卷溅玉录（28） 第一卷溅玉录（29） 第一卷溅玉录（30） 第一卷溅玉录（31） 第一卷溅玉录（32） 
核心宣传语
核心宣传语：
每个女子的心中，都有一处神光离合的别样江湖
爱一人，与爱天下人，是不是真的只有一步之遥？
《今古传奇•武侠版》饕餮巨献 关注度直逼沧月、步非烟
万千读者盛赞“三峡莫属巫山美，最美武侠《巫山传》”
推荐看点
推荐看点：
1. 女性武侠题材是如今女性小说中的一朵奇葩。写的人不少，写的好看的人不多。此文在《今古传奇》的武侠版隆重主推，开辟专版，积累了很多书迷，沧月的作品也在此刊登过，是很多武侠迷的据点。
2. 人物的多样和多彩。巫山十二峰十二个弟子，个个性格鲜明，且独具特色，也是现实诸多女性的映射。最后巫山门被神女峰姬瑶花统一，她会骗人，会摆布别人的命运，喜欢装好人，却不掩女侠风范，这也是角色的魅力所在。
3. 真实可感的巫山、三峡之景。巫山之雄奇，三峡之瑰丽，对于现代人丝毫不陌生，而且很多人有楚国旧地的三峡情怀，以此处作为故事背景，也是吸引读者的一点。作品中处处可见大气的景色勾勒，仿若回到未经破坏的三峡。
编辑推荐
编辑推荐：
这有人说，武侠是成人的童话，是读者的，也是作者的，而女性武侠的梦想成分更浓烈一些。女人的历史，作为所谓主流概念中的弱势群体，大多无关杀戮和侵占，女性武侠的色彩，也因此少了血腥的冷酷，多了温暖的守护和期待。文中的姬瑶花，本以权位在上，武功了得，却无法屈从命运的谶语——一个盖世行侠的女人，为何只能孤独终老、形影相吊？
女人永远是武侠世界刀光剑影中的一抹亮色，一点温情，每个女人的心中，都有一处神光离合的别样江湖。
——编辑推荐
网友评论
网