第2章 公子，公子（二）

只不过一见到林晚荣寒酸的打扮，才子们便立刻又趾高气扬起来，良好的自我感觉又回复到了他们身上，才子们完全无视林晚荣的容貌，反而从他的寒酸上找回了巨大的自信心，纷纷出言讽刺了起来。
林晚荣在来到这个世界之前，在一家中等规模的公司里做市场部门经理，从二十一岁大学毕业，勤苦打拼四年，以二十五岁的年纪成为最年轻的部门经理，见识的各种人物自然不在少数。
看见旁边人的目光，林晚荣自然知道他们在想什么，忍不住的心中冷笑，原来嫌贫爱富有着这样悠久的历史，每个时代都一样，并非他那个世界的特产。
候公子的三艘画舫也缓缓离去，围观的人群也渐渐散去，林晚荣旁边的女子们偷看了他一眼，红着脸离去了。
林晚荣见湖上风景依旧，一切都像没有发生过一样，心中也是忍不住好笑。在大学时代，这种追求女生的场面见过无数次，相对来说，这候公子的表白，实在是太小儿科了。
林晚荣心中泛起一种淡淡的怀念，想起了以前宿舍的兄弟们，也想起了第一任的女朋友，想起了分手那夜她痛苦欲绝的目光。
虽然她去了美利坚合众国，但林晚荣知道，她对自己的感情是很深的，她曾经无数次的请求过林晚荣与她一起出去，甚至连签证和机票都为他准备好了，却被林晚荣毫不留情的拒绝了。
在北大清华，出国是时尚，但林晚荣与他们不一样，他毕业的时候甚至没有选择那些大公司，只是选择了一家中等规模的公司。
他有一种很深的故乡情结，林晚荣相信自己的一句话会令女朋友终生难忘：“我不想用我黑色的眼睛看到的世界，在他们眼里却是蓝色的。”
她上飞机的时候，林晚荣根本没去机场送行，这倒不是他绝情，而是他不知道去了该说些什么，这一切都是她自己的选择，怨不得别人，每个人都要为自己的行为负责。
听说她哭得稀里哗啦的，差点连飞机都上不去，林晚荣除了有一种心痛之外，却同时有一种报复后的快感，谁说男人不能小心眼？
这以后的四年，林晚荣拼命工作，拼命泡妞，事业是丰收了，女朋友却是换了不少。我天生就不是痴情的人，林晚荣总喜欢这样笑着答复那些关心他的朋友们。
本来他一个人活的很舒适很惬意，直到那个丫头来到公司，一切都变了。那丫头挂着个副总经理的头衔，却正好是林晚荣的上级，也不知道哪里看林晚荣不对眼了，竟然处处针对他，也从来没有给过林晚荣好脸色看。
要不是看在她老爸的面子上，林晚荣早就把她先杀后奸，再杀再奸了。
顺便说一句，这丫头的老爸——是公司的董事长。
一想起那个可恶