第一章 村长老大(3)
可怜的小连再次泥塑化，我咳了几下：“关于报酬嘛……”
泥像成功复活：“愿听阁主差遣。”
我笑了笑：“从此以后，连之淮同他灭门的仇恨一起死了，今日起你只是我身边的一个随从小连，你的一切都是我的，明白了吗？”
连之淮消失了，但我身边多了个叫小连的毒舌男。
“村长，太阳晒屁股了！”
“大家快来看啊，村长睡觉前居然不洗脚！”
“小红，你是怎么跟老大混这么久的啊，抠死了，连茶水都没有吗？”
“老大，您的脚怎么那么大啊，还嫁得出去吗？”
我……我这是招了个什么样的家伙回来……当初真不如一剑了结了他，哭死。
这一日，我正吃饱了举着根牙签剔牙，小红却从我的头上飘下来。
“老大，叶大哥受伤了！”
我差点把牙签吃进肚里，叶无尘居然受了伤，这简直比公鸡下蛋的可能性还要小！
“是谁干的？”我冲了出去，“敢伤我的弟兄，不想混了！”
“是……朝圣门的人。”
我心中一沉，终于来了。
“长生，他怎么样？”我望着村里唯一的大夫轻道。
“已无大碍。”长生瞟了我一眼，“叫我长生爷爷！你这丫头！”
我嬉皮笑脸地凑上去：“这个小叶，莫说江湖上鲜有敌手，就是打不过凭他天下无双的轻功，溜也溜掉了啊。”
“你以为谁都跟你一样，高手对决讲究的是气度！”长生瞪了我一眼，“这飞镖上的毒竟是朝圣门的奇毒‘灭魂’！”
“他们定是当神医长生已经挂了，却不知这世上没有爷爷解不开的毒！”
果然，千穿万穿，马屁不穿。长生的脸上溢出一丝笑容，离开之前又顺便配了一麻袋‘灭魂’的解药。我给村子里的人分发下去，至少每人备用几颗。饶是如此仍是剩了一兜子，真是浪费啊，不晓得可不可以卖钱。
傍晚，一个人影悄悄地溜进了叶无尘的房间，看这么风姿绰约的线条，当然就是村长我。
“小叶，小叶。”
“村长？”叶无尘听出了来人的声音。
我从怀里摸出一个两寸长的东西，塞进叶无尘的手里。后者借着月光一看，那东西竟然闪闪发光，赫然是一块包装精美的金帝巧克力。
“那个，德芙的被抢光了，这个牌子也不错的。你快吃了，然后把包装纸处理掉，最好用内力化成灰！省的村里人说我偏心，都想要。唉，这些天你辛苦啦。”
“村长……”叶无尘感动得说不出话来。
“清风阁得罪了朝圣门，很快就不太平了，告诉大家一切小心。”
“村长为连之淮得罪朝圣门是两年前的事情，为何他们到现在才有所行动？”
