第一章 重生（3）
到了月亮高悬的时候，苏梵他们才拖着疲惫的身体赶回来，别看行李只是些衣物，走的路程一远也变得好似千斤重担。
颜湘岚已经用哭声打败了秦聿，逼他吃饭睡觉都要抱着她，再也没有多余的精力胡思乱想，虽然他的怀抱还是那么的不舒服……苏梵也没力气多看他们一眼，倒头就睡，除了阿宝还在收拾东西整理包袱外，其余人都沉入梦乡，呼噜声此起彼伏。
接下来的几天就在忙碌的搬运东西中度过。秦聿和苏梵所说的那个山洞，要翻过两座不太高的山，走过一片荒草地，然后进入茂密的森林中，等来到一个仿佛由巨石硬砸出来的大坑前时，新家便到了。
洞口就在灌木和大石后面，从坑的两边也能靠近，但是山石松滑，谁也不敢冒险去试。要不是秦聿和苏梵提前找到，就算他们自这里路过也不会发现它，真是个绝好的藏身之处。
只是每次进出都要像猴子似的抓着藤蔓来回摇荡，时间久了也够危险的，大家一商量，决定在洞里另外找个出口。这一找才发现里面很深，有许多分支，他们每次都一起勘察完一条路，再返回走另一条。在其中一个洞里意外地发现了一池泉水，喝饱后又走了半天，便感觉洞里逐渐亮了起来，风吹得火把直晃，看来这里和外面是相通的！
再走几步，眼前豁然一亮，他们惊喜地看着比之前还要宽敞的山洞，没想到它竟然能纵穿整座大山。这边的洞口在山腰处，视野开阔，远远望去是一片青色的群山，山下怪石古树比比皆是，与另一边的森林迥然不同，石头很高、树很矮，看起来有点荒凉的感觉。
“哇，看我们发现了什么？！”小葱的叫声把其他人的注意力都吸引到岩壁上的一个小洞里，他正奋力往外拖一个袋子，许多白色的小粒粒从布缝中不断挤出来，是大米？！
“天啊，真的是米！”大葱帮他拖出一个袋子，发现里面还有，具体有多少看不清楚，但是几个月都见不到的白白的米粒无疑比黄金更夺目，大家一时都惊呆了。
下一刻，数只小手不约而同地抓起大米就往嘴里塞。秦聿抱着颜湘岚站在一边，脸上惊讶归惊讶，眼睛却开始打量四周，这粮食肯定不是自己飞来的……
“快跑！——”他看到洞口似乎有黑影闪过，心里猛地一沉。不管粮食的主人是好是坏，饥荒的时候被偷了粮食，都会对他们穷追不舍！
“有人？！”苏梵虽然意识到有危险，但是手里却迅速往衣袋装了两把，其他人听到秦聿的示警早就朝来时的洞逃去，他却因此落在了后面。
“小毛贼，偷到爷爷头上来啦？！了不得了你！”一个道士打扮的男子突然自外面闪入，跃到苏梵的背后，伸手一抓就将他提