第二章 养猪公主和弱视王子的邂逅（1）
西蒙皇帝很是得意，就像是现代人家里购进一套好的意大利音箱，顶级的，质量一流，值钱得不得了。于是，他特别爱显摆，四处发请贴给周围的一些国家，非让别人派人来看自己的皇城，而且一定要别人留下很感动的留言，才肯放人回家。
西蒙国因为这些年有了钱，除了自然气候不能模仿中沆国之外，连中沆国皇城的全貌都照搬到了这个沙漠的绿洲里。
西蒙皇帝很是得意，就像是现代人家里购进一套好的意大利音箱，顶级的，质量一流，值钱得不得了。于是，他特别爱显摆，四处发请帖给周围的一些国家，非让别人派人来看自己的皇城，而且一定要别人留下很感动的留言，才肯放人回家。
于是，每年各国派谁去西蒙国看皇城，也成了他们的一件头痛事。各国皇室的王子贵族们都不愿意跋山涉水来自然环境这么不好的地方做客，可是，西蒙的皇帝却以为人家是客气，总是连车都派到人家大门口，让别人不来也不行了。
西蒙皇城的后面，往左走几百米，有一条小巷子；从小巷子里进去，就可以看到一个大大的马场；马场的边上有一个很小的猪圈。
每天早晨，猪圈边都会有两个女人很奇怪地在那里画圈圈。只见她们双手抱圆，转来转去，有好事者走近一听，就能听到“西瓜……分西瓜”。
这两个女子自然就是我们文章的主角——蓝染公主和她那可怜却还没有咽气的木姑姑。
因为写小说和拍电影都有一个时光飞快流逝的经典镜头：一个小女生，本来还很萝莉，长得水灵灵的，穿着童装，但是，在那里不停地画圈圈，画啊画啊，镜头一换，就成了一个漂亮得出奇的少女，穿粉红的水染裙子，头发随便挽着，然后一转头对镜头露出一个非常漂亮的微笑，一排小贝齿在阳光下像珍珠一样闪着光。
然后，镜头又转向了对面的木姑姑……算了，不想浪费胶片，长成这样的配角还是不要过多地出场来惊吓观众了。
于是，已经长成美女的喂猪公主蓝染，正在猪圈旁边和她的木姑姑进行着每天一次的晨练活动——练太极。
“姑姑，我们练这个都练了十几年，真的已经是江湖高手了吗？”
“嗯，别说话！一个大西瓜，中间分两半，咳咳……当然啦，教我这个功夫的人，那可是世外高人。”木姑姑肯定地说。
“可是，姑姑，你的病还没有好。”蓝染的表情有一点不相信。
“怎么会呢？如果我不练这套太极拳的话，早就死了，你看我现在虽然咳啊咳的，但还是很健康的嘛！”
正练着拳，木姑姑突然双眼翻白，捂着心口就往下倒。
蓝染在边上很熟练地把随身带着的药丸喂到她嘴里，虽