第四章帝家无情也有情

做为统治整个大宋国的核心所在地，进入皇宫的手续无疑非常复杂。就算赵孝锡跟赵茑是皇族子弟，他们想进入这座皇宫，同样需要一道道检查跟门禁。在通传之后，才能被允许进入这深宫大院之中。
虽然有五年时间没感受过这番手续，赵孝锡却还是觉得这些禁军跟太监实在太啰嗦。看着这些走路慢腾腾的太监宫女，赵孝锡脸上的表情还是非常不爽。同样清楚这位徐王次子啥脾气的太监宫女，也有意加快了脚下的步伐。
真要惹恼了这位皇室小霸王，他们也没啥好果子吃。加上只要了解赵孝锡的太监宫女，都清楚这位徐王次子，跟当今坐在龙椅上的那位官家关系非常好。是其它皇家子嗣中，连官家自家亲兄弟都不能相比的。
清楚要想见到那位哲宗皇帝，还必须先去向那位垂帘听政的皇祖母请安之后再去。毕竟，身为高太后的亲孙子，赵孝锡回来先去看那位当皇帝的堂弟，再去见这位奶奶多少有些不礼貌。因此，一些该忌讳的东西，赵孝锡还是分的清轻重。
在太监的引领下，再次见到这位充满母仪天下威严的皇祖母，赵孝锡也感慨。世俗再高的权势，也阻挡不了岁月的侵蚀。五年前离宫时，还显得保养有方的皇祖母高氏，如今也变得老态尽显于容。
不过想想这位目前宋朝真正掌权者的年龄，赵孝锡觉得会变成这付苍老的模样，想来也是操心累的。毕竟，皇帝不好当大家都知道，可当这垂帘听政的太皇太后恐怕同样不容易。脑力消耗过大，人容易老的快也是很正常的事情。
高太后望着这位从小顽皮的孙子，盯着自己有些失神，很慈详般笑着道：“皮猴子，五年不见，你好象变老实了不少吗？这样盯着皇祖母看，难道不认识皇祖母了吗？”
听着高太后的调侃，赵孝锡露出一丝囧态道：“奶奶，孙儿今年都十八岁了，老叫皮猴子让外人听了去，以后让孙儿怎么找媳妇呢？孙儿五年未见奶奶，自然也是想念的厉害。
只是五年未见，发现奶**上的白发又多了几丝，孙儿突然觉得有些不孝。在外五年没能到奶奶面前请安尽孝，还请奶奶原谅孙儿的不孝。也恳请奶奶以后多保重凤体，孙儿还想让奶奶将来替孙儿，管教孙儿的子嗣呢！”
相比其它皇家子嗣，在这位权势滔天的皇祖母面前，说话都胆战心惊。赵孝锡打小就在这位奶奶面前撒野淘气惯了，一在外面闯祸就喜欢跑到这位奶奶面前求援。以至于这皮猴子的外号，也是高太后对其的溺爱称呼。
这也是为何其它皇家子嗣，到这里请安时都尊称高太后为皇祖母，唯有赵孝锡这个皇族的异类，硬是将奶奶这个世俗之家的称呼叫到现在。让这位习惯了深