第一回－北冥山

极北之地一年之中并不像中原大地一样四季分明，而是一年之中大部分都是在寒冷中度过。也正因为如此，极北之地向来十分荒凉，袅无人烟。而今，我们且来看看这极北之地中一座及其神秘的山峰—北冥山。山中有处寒叶谷甚是神秘，在这极北苦寒大山之中，却有这么一座生机勃勃的山谷，虽说不得是四季分明，冷时寒风刺骨。但有那么几个月却也鸟语花香，温润如春，煞是让人奇怪。这北冥山绵延不过数百里，高耸不过千米，在中华大地的众多奇山险峰之中，却也算不得什么，然而就这一座不起眼的地方，却是武林正派中人人谈之起敬，绿林豪侠，江洋大盗们谈之变色之地。任你武功盖世，背景深厚，却很少有人敢到这北冥山中闹上一闹，武林中向来纷争不断，但是一些烧杀掠夺，为非作歹之事却从未与北冥山寒叶谷的人有所牵扯，久而久之，北冥山寒叶谷渐渐变得既让人感到敬重又让人感到神秘。而枫叶谷的神秘除了少数一些德高望重的中原武林老前辈之外，别人着实是难以看透。而我们的故事，就将在北冥山中开始
呀嘿！砰！砰！随着一声大喝，一位青年面前三五米开外的一块石头应声裂为两半！石头裂开后还伴随着一些散碎的小石粒噼啪噼啪的落下来，也带起了一阵小小的尘土
青年随后收掌调息，脸上虽没有喜形于色，但眼神中透出的那一抹骄傲与满足，却像闷热蒸笼里闯进的一丝凉风一样，虽然少之又少，却是十分的明显
“哈哈哈，天儿，你这天罡十六掌练的可是很不错了，力道上没什么问题了，就是这出手时的角度与你出手时与全身的协调上不够完美，尚需努力啊！要知道，无论什么武功招式，剑法、腿法、拳法、掌法、刀法等等，不仅讲究单纯的出招，出招时全身的协调配合才是重中之重，全身协调配合的完美，招式挥的威力就要大上许多。这也是很多人练就的是同一种招式，但用出来的威力却差之千里。你要谨记！”青年旁边一位年老者评价道。
听了这句既褒奖又批评又点拨的话，青年面容上并无一丝的不满，反倒是一脸的敬佩与严肃，青年双手自然垂于两旁，低头回答道：“多谢父亲指点，孩儿一定努力，不会让父亲失望！”
“哈哈，不要那么拘束嘛，你这孩子，从小在老爹面前就这么拘谨，以后没有外人的时候，不要那么拘谨，一家人搞这种腔调不好的。”年老者说道。
“好的爹，我明白了。”
“战鹰”，年老者随口唤出一个名字，咦？周围除了他儿子之后没别人啊，叫谁呢？
只听得一阵悉悉嗖嗖的声音从远处一片树林里传来，从林中缓缓走出一位中年男子，慢慢走