第三章复员
狂暴的真气每转一个周天，就从周身带出更多的热流加入到其中。王风每次吐纳，都只运行三个周天，但现在真气变异，居然有点不受控制，自行运行了九个周天后慢慢停了下来。
王风起身，突然有些有些不对，以前要刻意吐纳才会运转的真气，在他停止吐纳后竟以原本缓慢的速度流动着。这岂不成了随时随地在练功了。王风有点得意忘形。
不过他还是没有忘记试验自己新练的真气到底在对战中有没有作用，找了一棵碗口粗细的树，拔刀出鞘，运起真气，逼入刀身，对着树干砍去。
“喀嚓”一声，树干应声而断。但王风的手腕也被震的一阵发麻。
虽然威力没有多大，但王风还是感觉到比起以前已经高明很多。以往这样一棵树要用佩刀砍断，至少得需要四刀。
王风明白，自己终于找到了属于自己的真气修炼方法。
练习完成的王风刚回到营帐，就听到集合的号角。
接下来的大战中，王风用自己的真气运刀，杀了三个契丹士卒。但大腿中了一箭，下战场后被杜开背了下去的。
这点小伤对王风来说已经没有什么了，真气自然运行，本身痛楚已经减弱。等刻意去疗伤时，快速运行的真气对生肌活血有着不可思议的效果，短短两个时辰，伤口已经收口并长出新肉。
当王风矫健地走出营帐时，大伙的眼睛又一次瞪圆了。
帮忙处理好多数伤员后，大家对他的医术佩服的五体投地。其实还得归功于新的真气运行方式。不但对自己有好处，而且对于治病救人也有很好的效果。
为大家疗伤时，还能顺路锻炼真气，真是一举两得。
此后，王风就不间断地修炼内力。
战场上厮杀的太久，杜开教的几个刀招已经越来越觉得不实用。
王风可能是个杀人的天才吧！根据一些战场上的经验，并结合大家不断交流的招数，竟给他自己创了一套诡异的刀法出来。
刀法共九招，九为数之极。见过王风使刀的人，心底的感觉都是绝对不要轻易招惹这个人。由于太过凄厉，使招时杀气弥漫，丈许方圆之内根本不会留活口。所以大家给王风的刀法定了个名字叫做“绝刀”。
一年很快过去了，王风也不知道自己的武功有多高了，反正日常和朋友的切磋中已经找不到敌手了。而且大多数的战友已经不愿意和王风切磋了。
用一个战友的话说，“和王风对战的感觉太恐怖了，当王风想要找我切磋时，我光用想的都会打哆嗦。站在他对面根本连刀都不敢提了。”
没有了队内的陪练对手，王风更加在实战中寻找刀法的弱点，不停地改进。
偶尔有空，王风也会教队友一些招，不知怎的，好多人都学不全，或者使的根本不像样。王风也一直不