第四章脱困

不过秦然往教育局跑了那么多趟，还是有所收获。那就是他和教育局办公室的一名中年大姐混了脸熟。
原本秦然还心存幻想，可以通过正当手段解决欠款的问题。他甚至有过组织工人集体到教育局或者县政府门前讨薪，但这仅仅是一闪而过而已。
非常时期行非常手段，方是强人之所能。原始资本的积累都是灰色的，秦然胸有宏图大业，可不会拘于常规。
经过一再打听，他知道了自家二叔在暗中交好教育局两位领导，不难猜出这事背后捣鬼肯定和二叔脱不了干系。
“张姐，不好意思今天又来打扰您。昨天我们公司发了些福利，正好多出一份，我今天过来就顺手带过来给您。感谢您多日来对我们公司的关照。”见四周无人，秦然把一个大文件袋递给了张姐。
打开封口一看，里面是一套玉兰油的护肤套装，张姐在本地商场见过标价168元。她曾有购买的冲动，但想想自己月工资才900元不到，最后还是不舍得花这笔钱。
“这太贵重了吧？”张姐略有不舍地想把东西还给秦然。
“没事，公司发的福利剩下的。我留着用就是暴殄天物，而且您还一直关照我。”秦然当然是第一时间制止了张姐归还。
见秦然断然的态度，张姐略有些不好意思收下了礼物，道：“小秦，你还真是照顾张姐。以后有事就尽管对张姐说，能帮忙我尽力帮。”
“还真有一件小事要麻烦您。”说完，秦然就在张姐耳边小声说了两句。
“行，这事包在我身上，你就等我好消息吧。”张姐拍着胸脯应到。
隔日中午，秦然腰间的传呼机响了，他认得是教育局办公室的电话。回拨过去，果然是张姐打来的。
“小秦，你托我的事还记得吧？我刚了解到，卢局长今天下午回局里办公，他日程表上没有其他安排。”
“好嘞，多谢张姐了，下午还要您帮忙安排一下。”
下午两点，秦然带着一个公文包来到了教育局办公室，张姐早已在此等候。
她到局长办公室敲了敲门，看到卢局长在里面，说了声：“局长，承包大楼的小秦老板来了。”然后她假装没见到局长示意不接访的眼神，把秦然热情迎进办公室。
为两人泡了一杯茶，张姐关上了办公室大门，留下了秦然和卢局长两人。
先是简单寒暄了一番，双方都没提到工程款的事情。尽管秦然刚初中毕业，但江浙省经商风气浓，许多人初中没毕业就已到社会混，所以卢局长并未觉得他年轻就有所怠慢。
“令尊遭遇的不测我深表遗憾。唉，相当初你父亲也是在这个位置和我谈笑风生。可惜……”卢局长最后可惜两字，确实是他有感而发。当初秦光宗打通关节揽下大楼施工承包时，亲口对其所