第二章出事

这女人说明天再来，我也要抓住这个机会调查清楚她身份才行。
我就出门要跟上去，结果老油条开着他的小绵羊来了：“川哥，法拉利给你开来了，别弄坏了啊。”
我正愁追不上那女人呢，赶紧去抢了小绵羊开着走：“油条你给我看着店铺，有生意就先记下。”
老油条笑骂两声进寿衣店去了。我开着车去追那女人，结果拐个弯儿就不见她了。
她怎么走这么快？我加快速度往前面追，可惜一直没见到了。
我就寻思她是不是找到摩托司机上车走了？
我一路开去车站，询问一下这边的司机，他们说没见到啊，不留意。
倒是我看见去泸西的公交车出发了。
我有点急，那女人说不定已经上车了。我今天原本就打算去泸西的，那现在跟着去算了。
我就开着摩托车追上公交车，奈何公交车太快，我很快就追丢了，只好一路往泸西开。
后来追到了泸西车站，车停哪儿等人，乘客早走光了。
我暗骂一声只能作罢。我还是先去办正事儿吧。
我就去问人，哪户人家死光了。
那事儿挺出名的，我问一下就打听出来了。说是赵老三家死光了，惨啊。
地址我也问出来了，直接就去了那边。
过去我一看我有些惊讶，因为这是一个大户，占地三百多平方米，肯定是县城的富豪家了。
不过这会儿宅子里死寂一片，门前还拉着警戒线，显然警察已经介入这件事了。
我观望了一阵没发现什么，只能离开。结果摩托车一调头，旁边也来了一辆小绵羊，上面一个戴着头盔的女人也张望着豪宅。
我看看她，她也看我，竟然堆起了一些笑容：“大哥，你是赵家的亲属？”
我发愣，说不是啊，你问这个干嘛？她挺失望的，抱怨开了：“天天来也不见亲属，累死我了。”
她抱怨了一句就打算走了，我猜测她可能是殡仪馆的吧，我就忙询问：“赵老三家里到底怎么了？你天天来干嘛？”
她也不摘掉头盔，十分干练道：“我是寿衣店的，老板天天让我来等亲属，这大买卖不做可惜了，能卖好多东西呢。”
原来是寿衣店的，应该是比较大型的寿衣店吧。这个大生意她老板不舍得丢了。
我跟她是同行，不过这会儿我可没心思跟她竞争，我又问：“你有没有见过一个女人？头发很长很乱，满脸油的，比较邋遢。”
她说没见过，我看她急着走了也不好多问了。
她多看我两眼也走了，我还是没回家，又到处去打探了一下，可惜没打探出什么来。
我想了想去城隍庙，毕竟这里有个算命先生知道我家人的身高。
泸西县的城隍庙很大很出名，这附近自然就聚集了很多江湖骗子。我过去询问了一下谁算命最准，大妈大婶儿都说胡半仙