第五章 白纸染墨
史书记曰：“天朝４３年，皇后念艾氏精忠报国，助吾皇外抵蛮夷，内治刁民，御赐艾氏幼女艾特为太子大侍女，为内宫女官从四品。”
若是说英云有什么地方最佩服希澈，那就是他的乌鸦嘴了。他回宫没两天，英云就给皇后传了去。
“儿臣参见母后。”英云永远记得多年前那一个巴掌，自己的母亲，那在之后，就和自己变得越来越陌生。有时候，英云真的很羡慕希澈能和自己的母妃那么亲近。而自己永远要对母亲毕恭毕敬。看着高高在上的皇后，有时候英云真的会怀疑，这个女人，是自己的母亲吗？为什么自己从她身上感不到半点的温暖？
“英云，你也十五了吧。”
“会母后的话，是。”
“十五啊，英云也长大了，身边也该有个人伺候了。哀家这边的艾特，很乖顺的一个孩子，就指给你吧。”
“多谢母亲厚爱。但是儿臣认为不妥。我还年轻，当以功课为重，还要和父皇学习治理国家，不急于这些儿女情长。”
“不碍的。你也不小了。母后也是十五进的宫。况且哀家也相信你不会沉迷这些男女之事不思进取的。”
“母后，我觉得……”
“不用多说了。你父皇现在身子虽然康健，但是也希望能早日看见皇孙。我朝皇室血脉一向算不上兴旺，你更要有责任兴旺皇家的血脉。”
“是。”英云无奈，想到希澈的话，母亲这意思，和拿自己当种马又有什么区别？连这般的私密之事都成了责任。
回到太子殿，英云在书房寻到了正洙。正洙爬在桌子上，手中拿着笔，桌子上的书是摊开的。
他又在偷懒。浅笑。在他的面前可以卸下全部的伪装。英云轻轻扶着正洙柔顺的头发。
“回来了？”正洙迷迷糊糊的问。
“嗯。你又在偷懒了。”
“我没有。”正洙揉着眼睛，整个人显得娇憨无比。“皇后叫你去干什么了？”正洙决定转移话题。
“指了个大侍女给我。”
“指人？”正洙的脸上微微泛出红晕。
“我也十五了，到了年纪。难道正洙都不想吗？”两人年纪相若，这年岁的男孩子，总是对些事情无比的好奇。“我已经是大人了。”英云笑的诡异。
正洙抬手推开英云凑的越来越近的脸。不知道怎的，英云的靠近让他的呼吸微涩，讨厌，空气都让他抢走了。“你个小色鬼。当心以后不长个子，做个矮冬瓜皇帝。”
“我可是比正洙高啊。不会是正洙想这些事情想的太多了吧。”
“谁谁谁说的……”正洙半羞半气，一时间口吃起来。
“心虚啦吧。来让我瞧瞧。”英云笑闹着扑向正洙。正洙忙起身躲闪，两个人在书房追逐起来。正洙自然是比不过自小习武英云身手灵活。眼看要被英云追上，脚下