第一回就露了馅：其担任洛阳北部尉期间，曾"设五色棒十余条"，试问，会有一名男性在置办刑具的时候还考虑颜色吗？类似的理由还有十余条，搞笑之余，想一想还真有那么一点道理。 
网友笑谈，不必当真。可以理解，刘备哭是为了他的天下，曹操设五色棒，其出发点也可能仅仅是想调节一下公堂气氛而已，压根不会是什么女人泪腺发达或爱美天性的自然呈现。再说了，三国时期战乱不短、条件简陋、一系列妇女用品还未开发出来，女扮男装是件容易的事情么？不像现在，高兴了花个十几万就能做变性手术，甚至一个大子也不用浪费--现在看见女人像男人、男人像女人，还有几个人会大惊小怪？女人着男装、剪板寸，男人涂脂抹粉、扭捏作态，那都是再正常不过的事情了。
应当承认，相当一部分女性有男性崇拜情结，经常说"下辈子再也不做女人了"、"像你们一样做男人多神气啊！"之类的话，有这种想法的女人非但不遭男人反感，反而会觉得她们可爱、有事业心、能成大事。迄今为止，我好象还没听哪个男人说过"下辈子再也不做男人了"、"像你们一样做女人多漂亮啊！"估计心存此念的男人还是有的，不敢说，那是怕遭到身边的人一顿饱揍。虽然敢说的没有，但真刀实枪敢做的，可是一大批一大批的潮涌而来了，他们通过电视、银幕、报刊封面、网络硬生生地塞进你的视线，让你无从躲避。他们长相俊美、涂脂抹粉、说话像蜜糖、开口娘娘腔……令无数皮糙肉厚的男人大老爷们郁闷不已。
于是，有人公然宣称：我们已经双脚踏入"男色"时代，只要条件具备，你尽可以男扮女装，狠狠地过一把瘾，说不定一不小心还能成为明星，F4不就是一个很好的例子吗？有人抬杠，没见过F4穿女人衣服就说人家扮女人纯属诬陷。这你就误会了，我说的男扮女装绝不仅仅是换身衣服这么简单，这种停留在技术层面的糙活只能说是形似而不是神似，以F4为代表的一代"色男"，通过对当下女人审美趣味转换的研究，已经彻底领悟、掌握了女人的喜好，对自己的男儿身策划包装一番，极尽迎合之能事，果然惹得无数女人一片哗然：原来男人也可以这样好看！进而引发了一场有史以来最为壮观的全国性的女性盲目消费热潮。她们花高价钱买门票听"色男"们对口型，锁定电视频道忍受各式各样广告的折磨，也得看一眼俊男的发型比上一集有了什么变化，一份报纸买了十几张，只为了能在卧室里糊满偶像的照片，甚至去买这些假大老爷们的写真集，我真有点想不通，夏天里露两点的膀儿爷满大街都是，犯得着花这冤枉钱么