第2章命运石罗盘

没人理他，叶锋也乐得自在。
至于杜风寒令他狼狈登场，以及那些新人的嘲讽，叶锋是不大放在心上的，呃……好吧，就不自欺欺人了。套用前世最流行的一句话，胸怀大度？切，哥那是打不过，要是打得过，早跟丫翻脸了，千万别给咱机会！
两世为人，叶锋自然懂得，实力不行，那就唯有隐忍，其他全是扯淡。少年热血，那是中二少年，妥妥的民工漫主角。
就这样，叶锋不费吹灰之力，得到了铁剑门入门内功心法《铁剑诀》。这《铁剑诀》共分九层，练到极致，可以踏入后天境七层，倘若再进一步，就得另寻秘籍修炼了。
得到了内功修炼心法，当晚，叶锋回到了自己的宿舍，立马修炼起来。
他神识虽开，但那是在其他方面，譬如读书，简直是过目不忘，譬如下围棋、象棋，更是一点就通，举一反三，简直立即从中上水准，一跃成为大国手。
就是不知放在这练武一途，是否还适用。
可以说，叶锋现在就是个普通人。后天境之前，需要炼气。诚如杜风寒所说，这炼气又分三个步骤：第一步，感受气机；第二步，留住气机；第三步，炼化气机。
何为气？
玄之又玄，众妙之门。
道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。
山川有气，流水有气，风云雷电亦有气，天地万物皆有气。登高山，心胸开阔，气机与身体互换。饮流水，身心俱爽，气机与身体交融。身处电闪雷鸣，大雨天气，气机更是进入身体，洗精伐髓，彻底改造皮肉之躯。
叶锋原本以为，自己一个现代人，依着《铁剑诀》修炼，因脑海之中存有科学，还会产生阻碍。但没想到，竟然出乎意料的顺利。
一呼一吸，一吸一吐，一个循环。
但见黑夜之中，柔和的月光照在叶锋身上，他周身上下，仿佛泛着莹莹白光。
这奇异一幕，倘若被同宿舍人看见，定会大吃一惊。他们之中，也有感应到气机之人，但决没有出现此种异景。
当然，闭眼冥思的叶锋，自然不会看到。他只感觉自己仿佛置身温暖大海，舒爽无比。全身穴道，犹如被一个温暖柔荑，轻轻抚摸。
修习整整一晚，第二日一大早醒过来，叶锋非但没感觉任何疲惫，反而神清气爽，脸上似也笼罩了一层淡淡荧光，流光溢彩。
宿舍的小伙伴，见到此景，都是一愣，大是诧异，但他们修为尚低，只感觉叶锋跟以前很不一样，精神气儿十足，再往深处论，究竟是哪儿不一样，他们也说不清。
就连叶锋自己也被吓到了，因为他仅仅只用了一个晚上，就完成了炼气的前两个步骤——感应气机和留住气机！
哈哈哈……看来上天真是待哥不薄啊，哥这哪是