第一章 失踪（1）
放 鹰
（唐）白居易 
十月鹰出笼，草枯雉兔肥。
下鞲随指顾，百掷无一遗。
鹰翅疾如风，鹰爪利如锥。
本为鸟所设，今为人所资。
孰能使之然，有术甚易知。
取其向背性，制在饥饱时。
不可使长饱，不可使长饥。
饥则力不足，饱则背人飞。
乘饥纵搏击，未饱须絷维。
所以爪翅功，而人坐收之。
圣明驭英雄，其术亦如斯。
鄙语不可弃，吾闻诸猎师。
壹
燕昭借着一座古烽燧投下的阴影歇脚时，烽燧上方的天空，正盘旋着一只鹰。
鹰在天上高高飞着，燕昭两手扶地，脑袋一再地向后靠去，才感觉自己与那只鹰无限亲近了。鹰的翅膀扑展开，平衡而对称，滑翔出一条舒展的弧线，绵羊毛一样的云朵，簇拥着，随着鹰的滑翔弧线旋转起来了，云朵下的草场旋转起来了，草场上的花草牛羊也旋转起来了。
这里就是父亲三十年前插过队的地方吗？
三十年前，父亲在这里学会了脖子上青筋暴突地唱秦腔和“花儿”，学会了挽起袖子，握着弯刀去宰羊，而后满头满脸溅满了腥腥咸咸的羊血，却依旧乐呵呵地傻笑！父亲拿着废旧的工分簿，捏着不到一寸长，并且缠着麻绳的短头铅笔，藏在麦场的垛子旁，画出一幅幅鹰的速写图，将那个“红军不怕远征难”的黄布书包塞得满满当当！
燕昭站立起来，拍拍手心散着羊膻味道的泥土，将背包朝肩上一搭，想起父亲在自己临行前说过的话：“王冕画梅，郑燮画竹，齐白石画虾，徐悲鸿画马，黄胄画驴，哪一个艺术大家，不是深入生活，扎扎实实地去学习创作……”
这一刻里，燕昭感觉并理解了那个年代的激情，“到农村去，到边疆去，投身到火热的生活中去——”
火热的生活？像火一般红，像火一般热吗？
燕昭猛然一怔——前方果真有一团火红的东西！
火红的狐狸！
一只火红的狐狸，正快速地追赶着一位身穿白褂子的少年，狐狸与少年仅保持着七、八米远的距离！自小在城市长大的燕昭，闹不明白：狐狸究竟对人有多大的攻击性？它会咬死人吗？它的奔跑速度究竟比人快多少呢？我如果现在赶上前去，还能够救下少年吗？
无论如何，人命大如天！燕昭不容再继续迟疑了，他摔掉肩包，随意从地上摸起一截条石，飞步流星地朝前奔跑而去！边跑边“嗷嗷”地大喊着，企图以巨大的声响吓走狐狸，同时，也为自己的解救行为壮势！
由于燕昭奔跑的路线，与狐狸追赶少年的路线，是呈垂直之势的，随着燕昭越跑越近，他的心里越有点疑惑起来了——那只火红的狐狸，似乎十分怪异，四条腿均掩藏在草丛之间，看不出“前腿刨地，后腿