第三章、大侠梦

作为一个合格的领导人，看到冯锡范这个老同志能够主动担当刺杀鳌拜这么危险而艰巨的任务，如何略备薄酒以壮声色？
连鱼翅都没吃过的陆仁甲同学彻底被眼前的山珍海味惊呆了。山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜。各种珍稀野生动物出现在了餐桌上。
正当陆仁甲食指大动之时，平西王吴三桂的一句话让陆仁甲嘴角抽了抽。
“众位爱将一同举杯，预祝冯师傅能手刃奸臣鳌拜！干！！！”
“祝冯师傅马到功成！！！”
“祝冯师傅马到功成….”
瞥了眼这在座数百将领，陆仁甲恨不得掐死吴三桂这个老混蛋，“大哥啊..我是去行刺啊..你以为是去走秀啊..你都能在皇宫中安插眼线，人家鳌拜就那么傻不会给你平西王府弄些间谍？唉…古人诚不欺我..不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊..”陆仁甲悔恨道。
愤恨的陆仁甲只能化悲愤为食欲，对着那些从来只在电视上看过的山珍海味就是一阵猛啃。
这幅饿死鬼投胎的吃相，将吴应熊惊呆了，看着抱着一只硕大熊掌猛啃的冯锡范，吴应熊心中更是诧异，“师傅一向教导我习武之人要戒掉口腹之欲..今天怎地这般生猛？”
而吴三桂则暗自点头，“冯师傅果然有旧时荆轲、专诸之风，这是要替本王拼命了呀…”
想罢，吴三桂站起身来主动替冯锡范夹菜，“冯师傅..您尝尝这个驼峰..这是驴唇..还有这个飞龙鸟..多吃些..吃饱了好上路…”
‘咳咳咳…’被吴三桂的话，噎得不轻的陆仁甲一阵猛咳，满嘴肉末喷了吴应熊一脸。
吴应熊幽怨的看了眼吴三桂，抱怨道“父王..您能不能说句吉利话？师傅神通广大，就算跟鳌拜死磕也有五成胜算..咱们应该说师傅您多吃些，再不吃以后恐怕没机会了..”
看着这一对二货，陆仁甲只能感叹，吴应熊的确不是隔壁老王的种。
酒足饭饱之后，吴三桂这个平西王确实够意思，十万两银票外加一匹千里马，连带一些通关路引之类的东西都替冯锡范准备得妥妥当当。
好在陆仁甲继承了冯锡范的记忆，要不然这一上马非要露馅不可，扬鞭策马呼啸而去，风中传来冯锡范那铿锵有力的声音，“王爷..您就等着冯某胜利的喜报吧…”
“真猛士也…”吴应熊、吴三桂父子俩感动的一塌糊涂。
虽然继承了冯锡范的记忆，但陆仁甲对于这具陌生的身体还未能操控自如，一路打马狂奔的结果自然是震的屁股生疼。
“靠..还说什么千里马?减震效果这么差，还不如电单车实在..”陆仁甲抱怨道。
脑海中出现的那个‘恶神系统’显示的倒计时依旧不断跳动，时间一分一秒的流逝，陆仁