第四章 好察非明
桔年的世界一直都是自己一个人，巫雨是徘徊得最近的一个，却也从来没有叩门而入。现在，桔年反倒觉得他就在这里，他回来了，陪伴着她和孩子，只是她看不见。
非明的名字是桔年取的，出自古谚“好察非明，能察能不察之谓明；必胜非勇，能胜能不胜之谓勇”。很久很久以前，桔年曾经用这句话开导过一个眉目郁郁的苍白少年，事实上，她也一直试图将此作为自己的人生箴言，戒狷狂，戒好胜，抱朴守拙，安分随时，难得糊涂。后来她想了很久，又觉得这样的信条其实大多时候不是智者所为，更多的是弱者的自我宽慰。桔年一直认为自己正是这种怯懦的人，然而正因为这怯懦，许多事情，大概还是不要看得太明白为好。
黑的另一面就是白吗？爱的另一面就是恨吗？死的另一面难道就是生？说起来都是一笔糊涂账。桔年出狱后的第一件事，就是费尽一切心力去寻找巫雨的葬身之处，这曾是支撑她在狱中度过漫漫黑夜的唯一希望，是她扮演好一个模范女囚的动力，快一点儿走出去，再快一点儿，就可以回到他身边，哪怕他已经深埋地底。她不知道看那一眼究竟有什么意义，然而这确实让她把高墙之中的煎熬减到了最低。
她出狱那天是个雨天，里面的狱友和熟悉的狱警都对她说着应景的祝福：雨水能够荡涤一切前尘和污秽，昭示着新生。可桔年穿着当年入狱时的衣服——也就是蔡一林最后送给她的那套衣服，缓慢地走出女监锈迹斑驳的铁门时，外面空无一人，除了将天地连成一片的雨幕。她不知道路在哪里，也就只能怪雨水遮住了她的眼。
父母早就不认她这个女儿，家是回不去了。世界上唯一会牵挂她的人在某处静静长眠，等待她的探访。桔年怀揣着那张出狱证明和在狱中用工分换得的二百六十二元钱，却找不到回城的公交线，只得一遍一遍地伸手拦着偶尔过往的出租车。那些车辆无一例外地从她身边呼啸而过，水珠从她短发的尽头汇流成无数道蜿蜒的小溪。她在焦虑过后渐渐也觉得荒唐，哪个司机肯停下来搭载一个监狱门口浑身湿透的女人？
天地无限大，大得荒凉，一个人却没个安生处。
这时，桔年看到一个雨中撑着伞急急走来的女人。
是平凤。她穿着最艳俗的红色连衣裙，火一样烧在雨中，额角有汗，嘴里漫不经心地说：“来晚了，最后接的那个家伙，跟打了鸡血似的，我×他娘的……”
那些粗鄙的话流畅地从平凤精巧的嘴角吐出，桔年一愣之后，拥住了这世俗而真切的温暖气息。
镜子的两面（7）
之后的一段时间，桔年一直暂住在平凤窄小凌乱的出租屋里。平凤先于桔年半年出狱