第003章 青阳镇
　　张大伯不是村子里的人，他是附近的跑商。
　　主要负责从山民手中收购猎物、皮毛，卖到城镇里，同时拉来一些日常用品，卖给山民，从中牟利。
　　一头毛驴、一辆板车，一把弓几支箭，再加上一把随身携带的猎刀，就是他的全部家当。
　　这一次，除了孙恒外，村子里还有两个人跟着一起去镇上，孙二叔和村头的哑巴刘。
　　孙二叔说是要卖了兽皮买点东西，但孙恒知道，他送自己一路的想法应该居多。
　　哑巴刘则是真的要卖东西，他是村里的老猎人，在前两个月，猎了一头受伤的老虎，惹得村民齐齐惊叹。
　　虎身上的东西，可都是值钱货，绝对值的跑着一趟。
　　从小山村出发，到附近的青阳镇，需要三天时间。
　　一来一回，再加上处理货物，买卖东西，就算是一切顺顺当当，也需七天时间。
　　第二天，他们准备妥当，就跟着拉了一车货物的张大伯上了路。
　　山路崎岖难行，行行停停，直到一日之后，他们才算上了大道。
　　不过上了大道，并不意味着他们就安全了，这里虽然没有野兽袭击，却有黑山匪！
　　张大伯直言，如果真的遇到了黑山匪，他们也别想着抵抗，直接献上货物就行，也许对方高兴，还能饶他们一条小命也说不定。
　　孙恒紧了紧自己腰间的麻绳，朝着张大伯开口：“这种事，朝廷不管吗？”
　　“朝廷？”
　　张大伯眨了眨眼，似乎对这个词显得有些陌生：“朝廷哪管得过来？童大人手底下，也就百十个兵，能看住城镇就已经不错了。”
　　孙恒没有继续追问，他看得出来，张大伯虽然相比村子里的其他人，见多识广一些，但眼界也是极其有限。
　　甚至，他都不了解自身具体身处什么地界，如今是什么朝代，镇上的情况又到底如何？
　　一路行来，他们倒也没有遇到什么祸事，平平安安来到青阳镇附近。
　　朝阳初升，在远处的大地之上，那城镇就如一头巨型的猛兽，匍匐在地，大口张开，吞吐着人流。
　　环绕城镇的城墙高达一丈有余，表面坑坑洼洼，看上去饱经风霜。
　　城门上方，有着三个复杂无比的大字，想来应该就是青阳镇了。
　　孙恒站在远处眺望，同时默默记下那三个复杂的文字，在脑海里偷偷比划，加深印象。
　　识字，在这里可是一个了不起的本事，他们村子里，就没有一个识字的。
　　就连跑商张大伯，也只会写自己姓，即使如此，他依旧十分自豪。
　　张，加上这青阳镇三个字，如今自己会写四个字了！
　　孙恒抿嘴一笑。
　　这里是城外，一个镇守大人圈出来的小市场，