第3章

林老爷这下不床走不了路，也是胖的。
他年数已高，吃饭还跟岁数轻的时候一样胡吃海塞，林大娘也知道这是胖爹当年中毒落下的病根，嗜肉如命，每日不吃几大碗心里就不踏实。但她这世穿来才多久，十周岁还没满呢，林大娘不想年纪轻轻就没爹了。
老胖爹又是实打实对林大娘好，从小就把她捧在掌心里疼。有他，林大娘才得已在家里没大没小，在外面，人人“敬仰”。从她出生的百日流水席，到今日胖爹怅州四处找让她称手的棍子训弟，她人没怎么出过门，江湖中已经有她的传说了。
“你来了，那娘就回去了。”昨日的几簇花丛还没修好，林夫人想接着回去修，见女儿来了，老爷有了治他的人，也想早点回去。
“姐姐，我也跟你去。”桂姨娘眼巴巴地看看林夫人手里没吃的肉碗，直咽口水不已。
“你啊。”没出息，林夫人摇了摇头，把碗放到她手里，挽着她的手，带着她去了。
留下来也没用，不过是一个老馋鬼对着一个馋鬼姨娘。
林夫人把肉跟姨娘带走了，林老爷的眼睛依依不舍地送别了她们——手中的碗，回过头来，看着悠悠闲闲接过二姨娘手中的茶喝着的女儿，又气不打一处来，骂道：“气死你老爹爹了，你看谁给你备嫁妆，多多的嫁妆！”
“咦？”林大娘讶异，“不是说好了，我一嫁，就把最好的那五千亩水田给我吃饭生财？又改主意了？”
“改主意了。”林老爷赌气说。
两个月前，他昏倒过了数日才能说话，说话还断断续续的，现在说话需还有点喘气，但已能想说什么就说什么了。
林大娘好看着一把年纪一把老肥肉的老爹爹赌气偏头不看她，也是好笑，也忍不住笑了起来，去拉他的手，“好啦，都定好了，不改了啊。”
“要改，要改，不给你这个不肖女了……”林老爷微微偏头，睁一眼，悄悄说，“给肉就不改了，一口也行，再多给一口就给你加一千亩茶山，挑最好的给你，你看如何？使得不使得？”
“呀？”林大娘假装讶异，“这茶山不是也早定好给我的吗？又改主意了？”
林宝善刹那气得脑袋都发晕：“什么时候说要给你了，我没说过这等话，我还没老糊涂呢，你休想诳我！”
这时，蔬菜粥来了，里面依旧不见丁点荤腥。
林大娘接过丫鬟端来的碗勺，还没动，就听她爹在喊，“不吃不吃，今日我只吃肉，非吃肉不可……”
说着就拉上了女儿的手，整张胖脸都皱在了一起，可怜兮兮地说：“儿，给口肉吃吧，老爹爹心里着实发慌啊，都快活不成了。”
林大娘被他说得一愣，随即她回过神，也是哭丧着脸，道：“爹爹，不是女儿不给你吃，吾大夫说了，你要是再不