第0002章：半尸小雯

我差点拿不稳把手机掉地上，“根儿，你没忽悠哥吧？”
“骗你干嘛，现在嫂子可是分局的红人。”
“记住昨晚我说的，千万别让你们部门的知道。”我稍作思考，叮嘱说：“我这边想想办法。她再验尸时，就在门口帮着盯梢。”
“好叻……我就是觉得恐怖。”柳根儿挂掉电话。
我哪有心思再睡觉？回想着小雯异常的开始，应该是那晚她被臭卷毛咬过开始改变的，第一天没异常，第二天就拿西瓜发泄。忽然间我想到了那个环卫工大叔，我拿垃圾桶都没能砸跑臭卷毛，他拎着一把不算沉重的扫把，就能做到，况且我敌不过臭卷毛，对方跑了铁定因为那环卫工！
也许他能有办法！
我跟单位请了假，跑到当晚的事发地，叫兴和大道。我等到下午也没再见那环卫工，可能他一直夜班吧。我蹲在地上，一根接一根的抽烟。
深夜，小雯打电话问我怎么还没回家，我说有事，她性子挺纯粹的，就没再多问。不知不觉凌晨两点了，看样子无缘再遇，我担心臭卷毛出现，就赶到城东分局。
柳根儿今晚值班，他把我接入办公室，我把那晚的情况一说，柳根儿便打开系统，查那晚兴和大道的环卫工出勤记录。当晚只有一个女环卫工，六十岁的大妈！”
柳根儿怀疑对方只是穿环卫服和提扫帚，不是真的环卫工。
我回了家，看见小雯正打算洗我们的衣服，我有好往口袋放钱的习惯，所以她洗前要摸上一遍。我没敢和小雯说话，她却拿着一张名片来到床前，“初，我在你这衣服里发现个名片，似乎是金质的，孔明灯是谁？”
我纳闷的道：“不认识啊？哪件衣服翻的？”
“咱们的情侣装。”
“哦…嗯？”我眼眶瞪大，这不是臭卷毛出现那次我穿的吗？接着脱了放那没再穿过。莫非那位环卫工放的？我接过名片，上边有串号码。连这玩意都是金的，一定不简单！我等小雯出去洗衣服时，偷偷拨打。
很快通了，是一个音质沧桑的男性，“你是？”
“我是聂初，孔先生对吧，请问您是不是那晚的环卫工大叔？”我担心他忘了，补充道：“就是打跑浑身臭味的卷毛男人那位。”
“你啊，这么多天没打电话，我还以为你死了。”孔明灯笑了笑，“当时不方便当你小女友面讲，所以放了张金卡。”
我险些喷出老血，第一次通话就咒人死。说了几句，我们明天下午在兴和大道约见。
……
第二天，我准时赶到，孔明灯倚在电线杆子旁，他瘦瘦的，仿佛来阵风都能将其吹跑。他审视的绕我走了圈，“还行，她没沦丧人性。”
我不明所以。
“聂初，那次咬你小女友的玩意，已经不算人了。”孔明灯伏在我耳边