第一节（1）
冬天日短，吃过午饭好像没有多大会儿的工夫，天就快黑了！
西边的日头只剩下了半边脸儿，薄薄的一抹残晖，透过正面的那排老树枝丫，照射在“岳阳门”三字的金漆大匾上，交织出一片绚丽彩光，说不出的一种惆怅，一种单调！很有点儿“盛极而衰”的味道！
雪，还没有化完，放眼看过去，满目疮痍，到处都是泥泞，没有风，但是很有一股子冷劲儿！
往手心里呵上一口气，老马用力地搓着那双生满了硬茧的粗手，猫也似的伸着懒腰，慢吞吞地由门廊子下面站起来。
每天，他都要在这个地方晒上一阵子太阳，背倚着石头狮子，叉开两条腿，让温暖的冬阳照着。他的老棉裤档里一暖，浑身上下就有说不出的舒坦！
他今年五十七了，有个诨号叫“螳螂刀”，虽然说不上是岳阳门的嫡传弟子，但是多年来，蒙两代掌门人的爱护，多少传了他一些刀法身手，虽然干的是门房里的粗活儿，可是岳阳门上下谁也不会小瞧了他，辈分小的见了他还得叫上一声“大叔”。就这样，他哪里也懒得动，一年一年的可就呆了下来。
四十年来，他眼看着这座武林名门一天天地成长壮大，声名远播，前掌门人“一鸥子”冼冰一身出神入化的武功更是无人不晓，他老人家年事已高，前年退隐之后，即把门派交给了当今的掌门人——“无双剑”李铁心。
这个李铁心也不含糊，自接掌门户之后，才不过两年的时间，就很干了几件光宗耀祖、值得大声赞赏的事情！比方说：走石门，剑劈七凶；清洞庭，单骑破寇，君山一战，火焚洞庭帮的湖边大寨，剑逞三十六友……这几件赫赫往事，哪一件都轰动一时，都够他叫字号的！莫怪乎武林中要传说：岳阳门，日正当中；无双剑，盖世无双！嘿！这个威风可真是够瞧的。
所谓创业难，守成更难，李铁心不会不明白这个道理，树大招风，名高见嫉，懂得韬光养晦才是处世之道。
不知是什么原因，自从这位掌门人今年初远走了一趟太湖，回来以后就不再出去了。整整一年，他没有出过远门，本门中人都知道他不出去的原因，是在闭门练功。至于练什么功夫，为什么忽然发奋练功，可就没有人知道了。
忽然起了一阵风！
风是贴着雪地刮起来的，袭在人脸上可真是够瞧的，像是小刀子在刮，小剪子在铰般的疼痛！
老马铁青着脸，冷得直向牙龈里面抽气，他挪动着一双老棉鞋，刚想由侧面小门里进去，可就看见了一件新鲜事儿。
一乘翠帘红顶的小轿子，正向这边走过来。
抬轿子的两个青衣小厮，拾掇的是那么干净，腰上系着红缎子的带子，白袜子青鞋，虽然行走在雪泥里，全身上下竟是