第2节：美男如花(2)
所以说，我还是很挺喜欢万花山庄和我这个新身份的。
也许是见我一直沉默不语，小蕾的目光有点奇怪，开口说道：“小姐，有时候我真的怀疑，你上次从秋千上摔下来，是不是把这儿摔坏了？”说着，她绕着我转了一圈，手指着自己的脑袋问我。
什么呀，竟然说我脑袋摔坏了，简直……不对，是花点点给摔坏了，我占有了她的身体……也不对，我是花点点呀，对，我才是花点点！想到这里，我窃笑着，假装恶狠狠地转向小蕾，“你才摔坏了呢！你不是有事要说吗？还不快说？” 
“对不起，小姐。”小蕾显然意识到自己的话不妥当，赶紧道歉道。
“嗯，好！我大人不计小人过。说吧，有什么事？你刚才不是走得那么急吗？怎么这会儿又不急了？”我憋住笑，说道。
“呀，糟糕！小姐，被你一打岔，我差点忘记了，我是想说你昨天救的那位公子醒了。”经我一提醒，她恍然大悟地道。
真是个冒失的丫头！啰嗦这么一大堆，现在才告诉我正事儿。还好，不是要我去读书。
“好，我马上去！你吩咐小绿把煎好的药给端过去。还有，这事只有你和小绿知道，你千万不能告诉婆婆。否则，婆婆会生气的，听到了吗？”说真的，我还真的有点怕玉婆婆，她总是板着一张脸，冷冰冰的，严肃极了。两个月来，我就从没见过她有别的表情！她总说我是大家闺秀千金之躯，不宜见生人，尤其是年轻男子，所以不让我踏出山庄一步。我穿越到这个时代，才出过一次门，还是带着黑纱斗篷才让出去的。要是让玉婆婆知道我救了一名男子藏在我的后院，她肯定会气翻天的，所以还是不要告诉她，省得自找麻烦。
“好了！我知道了，我和小绿会闭紧嘴巴的。”小蕾朝我咯咯一笑，有点儿戏弄的味道。
“救人一命，胜造七级浮屠嘛。”我满意地笑了笑。
“知道了，小姐！我先去告诉小绿了，你快一点哦。一会儿，我还得去婆婆那边取花籽呢。”她粉脸一扬，叮嘱着转身出了房门。
“好，我就来。”掩了房门，我对着铜镜端详一会儿，为自己素面朝天的脸皱了皱眉。心想“女为悦己者容”，一时兴起便稍稍点了些桃粉色唇脂，整张脸顿时生动起来。我满意地整了整新的鹅黄衣衫，出了自己的房间，朝后院走去。
才到后院门口，小绿端着一碗浓稠的药汁迎面而来，见是我，赶忙一手打开了院门儿，机警地道：“小姐，快进来！”
“没事，这会儿不会有什么人的，婆婆应该下花田去了。”日上三竿，阳光温暖。这会儿，庄里的长工们都去花田干活了，就是还有人，也是不敢到我这雅兰小筑的后院来的。我笑着