第一章 减兰山庄（4）
伊春于是便低头看自己湿淋淋的衣服和乱蓬蓬的发髻，自觉一切都很好，没什么异样，搞不明白他到底生什么气。
妹妹二妞人小鬼大，听她说起这些事，便挤眉弄眼地告诉她，“姐，我听说男人只会欺负自己喜欢的女人，云卿少爷是喜欢你吧？”
她仔细想了想，还真是那么一回事。以前大师兄他们都在的时候，也不见墨云卿挑他们的茬儿。
唉，这孩子，喜欢就大胆说出来，有什么好害羞的？他长得那么漂亮，后山桃林所有的桃花加在一起也不如他一个笑，她当然很愿意。
从此以后，她看墨云卿的眼神难免带点儿那啥啥。
有一次她听见师父和他私底下说话，师父说：“你总挑伊春的茬儿，我知道你看她不顺眼，因我向来宠她，你心里不满。你若真是不情愿，我便将她也赶走，山庄、斩春剑从此都是你一个人的，怎样？”
墨云卿急道：“你赶走了那么多人，眼下又要赶走她，是要我一个人在山庄里闷死吗？连个说话的人都找不到！”
伊春听了甚是感动，果然他心里是有她的。
她决定以后答应他，陪他下山玩，要对他好一点儿。
谁知过了半个月，师父又从山下带回两个弟子，一男一女。
男的叫杨慎，比伊春小一个月，今年十四岁。
女的叫文静，比伊春小一岁，今年十三。
文静来了之后，什么都变了。
她像是天边突然出现的一道绚丽彩虹，款款落入减兰山庄。
伊春也不得不承认，她从没见过这么漂亮的小姑娘，当真是人如其名，文弱安静。
文静怯生生地上前给师父和伊春他们行礼，声音也软得能滴出水，带着江南的口音，“文静拜见师父、师兄、师姐。”
让人骨头都快要酥掉。
墨云卿低低咳了一声，目光胶着在她身上，像火在烧，把少女白玉般的脸庞给烧红了。
他俩很快好得如胶似漆、蜜里调油。墨云卿再也不会喊闷了，十二个时辰都恨不得缠着文静，他根本没时间闷。
在连续三次被墨云卿拒绝下山玩耍的要求之后，伊春终于产生了一丝危机感。
像是原本认定属于自己的东西，突然要溜走。
所以她要找墨云卿摊牌，跟他说个清楚。
可她盘算过无数种可能，他会说什么，脸上有怎样的表情变化，是故作恼怒的羞涩，还是恍然大悟的喜悦。
就是没算到他拒绝得那么彻底。
好吧，那已经不算拒绝，而是羞辱了。
恍然大悟的人是她。
原来他根本不是喜欢她，不，这么说不太准确，应该说他心里其实特别讨厌她，嫉妒她抢走了师父的所有注意力，要不是因为闷得发慌，他绝对不会找她玩。
她根本是送上门欢迎人家来羞辱。
伊春在桃林里发了很久的呆，有点儿茫