第3章揭榜

家丁冲到陆锦屏面前，指着跑进小巷的丫鬟，道：“那是你的丫鬟吧，是你叫她揭榜的？”
陆锦屏有些莫名其妙，刚才那小丫鬟虽然跑得快，衣着打扮身高也差不多，但是他还是看清楚了相貌并不是自己的小丫鬟叶青青。这张告示贴在衙门墙上已经不少日子，他当然知道其中的内容，拿起来看了看，果然就是那京官招名医给宝贝女儿看病的告示。正要说话，他的丫鬟叶青青已经从小巷里走了出来。
家丁刚才只看见那丫鬟的背影，没看见相貌，从衣着身高立即判断就是刚才揭榜的那丫鬟，指着她叫道：“没错，就是她！刚才就是她揭的榜。她是你的丫鬟对不对？既然你们揭榜了，就赶紧跟我去见我们老太爷吧！”
叶青青有些丈二和尚摸不着头脑，问：“什么揭榜？谁揭你的榜了？”
“明明就是你，怎么？揭榜了又不认账？你们存心消遣我们高家是吗？我可告诉你，慢说是你们这样的人家，便是京城的达官显贵，也要对我们高老太爷赔笑脸，不敢半点得罪。你们要是真有本事治好我们小姐，自然是少不了你们的赏钱，但是如果你们存心捣乱想消遣寻开心，我可要拉你们去见官。刺史大老爷也得给我们高老太爷三分面子！不但要打屁股，还要给你们枷锁三个月示众！”
（关于唐朝称谓很多跟现代人的理解不一样，比如叫仆从叫主人是“阿郎”，读者人看了会感觉很不尊重。而仆从叫自己的女年老女主人和主人的女儿都是“娘子”，用在小说里，往往会让读者感到愕然。试想一个猥琐的男仆称呼大太太叫“娘子”，叫大太太的女儿也是“娘子”，会感到很不舒服，有一种他在占便宜的感觉。唐朝儿子叫父亲是“哥哥”或者“爷爷”，如果这样写，读者更是会把辈份搞乱。因此，本书中在称谓问题上，只要是明显跟现代人理解不一致容易产生歧义的地方，为了理解阅读上的方便，统统使用现代人能理解的称谓。例如年迈男主人就叫老爷，少主人就叫少爷，主人女儿就叫小姐等等，而不使用真正唐朝时的称呼。在此特作说明，望各位爱好历史的书友不必较真，一笑了之。）
一听这话，不远处看热闹的姚胖子差点笑出声来，乐不可支回头望向小巷里的癞头张等人，得意洋洋撇着嘴，意思是怎么样？还是我有主意，这一次保管让他吃不了兜着走！
陆锦屏已经看见不远处的姚胖子那得意的笑，立刻明白了到底怎么回事。这种事情不好解释，不过他也懒得解释，因为要解释也解释不清楚，反正自己是学医的，虽然是古代根本用不上的西医，但做一个病情诊断还是没问题的，说不定能搞明白这位京官的女儿到底什么病，然