第九章净手摸骨言转世
我原先感觉自己的肩膀上沉甸甸的，好像是坐了一个人，阴嗖嗖，后来胖妞一屁股坐上来，才感觉好一点，当时也没有多想，谁知道当我往那铜镜子里面看过去的时候，却见到一个湿淋淋的小孩子正坐在我的肩膀上面，一两岁的样子，手和脚都肥嘟嘟的，但不白，青幽幽的，上面布满了水草和爬来爬去的小虫子，脑壳烂了半边，一双像刀尖一样锐利的怨毒目光，死死盯着我，好像要把我吞掉了一般。
啊……
我哪里见过这样恐怖的场面，顿时就吓得大声地叫了起来，一屁股坐在地上，裤裆里面也热烘烘的，发疯一样的使劲儿往头上拍去。
世间，怎么会有这么可怕的东西？
我的一双手都挥舞成了风车，但却是一点儿用都没有，我的一双手根本就碰不到那烂乎乎的小孩子，我挥得越使劲，它就笑得越厉害，嘴一咧，整张嘴巴居然裂得比我的头还要大，里面黑乎乎，一股阴气儿顺着我的脊梁骨一直爬到尾锥。我感觉自己整个人都动弹不得了，身子麻酥酥的，气也喘不过来，我在地上使劲儿翻滚，天旋地转。
突然间，我又瞧了那铜镜子一眼，看见我整个人的脸绷得像死人，青幽幽的，一双眼珠子几乎就要凸出来，舌掉嘴咧，而在我脖子上面，两只湿乎乎的手紧紧掐着……
“前有黄神、后有越章，神师杀伐、不避豪强；先杀恶鬼、后斩夜光，何神不服、何鬼敢当！”
就在我胸膛里面最后一点儿气息即将泯灭的时候，突然洞中一声暴喝，我浑身一震，感觉一阵暖意涌上心头，寒气稍减，抬头朝那铜镜看去，却见骑在我身上潮乎乎的小鬼脸上那怨毒邪恶的表情不见了，十分惊惶，缩进了我脖子上的那片血肉模糊的鱼鳞里去。我一嘴的牙齿咯咯直响，抬起头来，看到那青衣老道慢条斯理地走到我跟前来，眼泪水一下子就涌出来了：“道爷，救我！”
直到了这个时候，我才晓得他先前对我父母说的话不假，被那样的恶鬼缠上了，我别说活到十八岁，这八岁的当口都不晓得过得了不。
我泪水涟涟，青衣老道却一点儿也不理会，用那双黑布鞋踢我：“起来吧，有我在，它不会出来的。”
为了怕惹他生气，我也不敢违反他任何的命令，一骨碌就爬了起来，一边揩着眼泪水，一边说道：“道爷，这是什么东西啊，我到底该怎么办？”青衣老道看我这副没出息的样子，不由觉得好笑，拉着我来到了火边，两人坐下，他笑着说道：“你这个没出息的怂货，以前出生时，可是一声哭腔都没开，怎么养了八年，就成了一个哭哭啼啼的小娘子了？”
我有点不好意思了，使劲把眼泪水揩干净，吸着鼻子，好奇地问道：“道爷