第4章侠客岛剧情

无限中的地域划分是以八大帝国为背景划分的，其中，玩家最多的就要数宋月帝国，唐飞帝国和隋文帝国！因为金古黄三位大师的绝大多数小说背景都是在这三个历史时期里。相比之下，明风帝国的玩家要少很多。
关外虽然适合练武，但是环境太过恶劣。吴若棠虽然不是什么金枝玉叶，但还是很讲究个人卫生的。已经一个多月没洗澡的他，觉得自己身上都快长出虱子了。
在游戏里，是有澡堂可供洗澡的，而且还非常的舒服！但是吴若棠却不打算去享受一番。因为一来眼下自己是被重金悬赏的猎物！二来作为在江边长大的孩子，他还是喜欢到河里去洗澡。
吴若棠来到南海之滨正值寒冬，海水很冷，不过吴若棠还能应付。人生路上的种种磨难，锻炼出了他坚强的意志，刚强的品格。
刚脱光衣服，头发还没湿呢。一艘小木船从远处缓缓开来，惊慌的吴若棠慌忙穿好衣服。他可不是暴露狂。
木船缓缓靠岸一名黄衣汉子，手持木桨，来到岸边，朗声说道：“侠客岛迎宾使，奉岛主之命，恭请长乐帮石帮主启程。”
“侠客岛？石帮主？”吴若棠傻眼了。难不成这是侠客行的剧情？
作为一个武侠迷，吴若棠当然知道石帮主是谁，石破天，金庸笔下，《侠客行》的主角，一个小乞丐，为人忠厚老实，性情温和，天赋极高，记性极好！
“看样子，是来接石破天上侠客岛的。如此好机会，我一定要跟后面去瞧瞧！”吴若棠打定主意，决定跟着走一遭。
很快史婆婆等人不知什么时候，出现在了吴若棠身后。那汉子走到石破天身前，躬身行礼，说道：“这位想必是石帮主了。”
石破天道：“正是。阁下贵姓？”
那人道：“小人姓赵，便请石帮主登程。”
石破天道：“在下有几位师长，想要同赴贵岛观光。”那人道：“这就为难了。小舟不堪重载。岛主颁下严令，只迎接石帮主一人前往，若是多载一人，小舟固须倾覆，小人也是首级不保。”
一旁的吴若棠愣了，怎么会这样！难不成真要错过如此大好机会？
史婆婆在一旁冷笑道：“事到如今，只怕也由不得你了。”说着欺身而上，手按刀柄。
那人对史婆婆毫不理睬，向石破天道：“小人领路，石帮主请。”说完指了指沙滩边泊着一艘小舟。这艘小舟宽不过三尺，长不过六尺，当真是小得无可再小，是否能容得下两人都很难说，要想多载一人，显然无法办到。
史婆婆等人脸色异常难看，吴若棠更是面色苍白。要不要这么悲剧，好不容易人品爆发一次，难道就这样错过？
划船的继续道：“各位要杀了小人，原只一举手之劳。那一位若是识得去侠客岛的海