第一章 重生（1）
在一阵眩晕中睁开眼睛，入目的是落漆的红色柱子和透着蓝天的木制房顶，枯草的霉味儿充斥鼻间，周围晃个不停，杂乱的金属碰撞声震的我耳膜生疼，快停下来吧，我要吐了！
几个月以来一直在黑暗的混沌中颠簸，好像被人抱着逃难似的，张嘴“啊”的一声怒吼却变成响亮的啼哭，吓得我把后面的话都忘了，这是我的嗓子发出的吗？怎么这么像婴儿？
一个女人的脸朝我放大，但是我一时也看不清她的模样，只觉得她的皮肤很白，眼睛很黑很亮，似乎含着泪花。然后，我看到周围士兵还有他们手中明晃晃的大刀长矛，个个都杀气腾腾地盯着我，好像我的哭声使他们受了刺激。
首先，我确定我是带着记忆投胎了，性别暂时不详，身体有些力气，应该不是刚出生的。其次，我穿回古代了，哪个朝代还不知道，不过看起来藏身的地方类似破庙，估计与荣华富贵没缘了……最重要的是，所有人看到我都不是惊艳或者欣喜的表情，所以我有可能是个非常非常丑的小东西，跟怪物差不多！
“对不起，岚儿，娘只能保住你们中的一个。”
在我正考虑她这句话是否代表我被遗弃的时候，身体已经开始下降。地上的碎石头很多，刺痛了我的背，但是平稳的感觉却让我的视线清晰起来。我看到重生后第一次见到的母亲转身一离开，闪着寒芒的矛头就立即指向我。
没想到就这样被抛弃了……活过来只是为了再死一次吗？上天为什么要多折磨我一遍？就算是如此小的身体，捅一下也会疼会流血的啊！
对于这个未知的世界，我还是有很多的期盼的，比如稀奇古怪的经历，比如刻骨铭心的爱情，上辈子我没有得到的，没道理重新来过也拥有不了！可这么多人，就算打架也得过十几年让我拜个师父学学武功才行，一个毫无抵抗之力的孩子，无论如何也不是他们的对手……如果能说话还好，至少可以编些谎言先溜，可是我除了止不住的哭声，什么声音也发不出来！
随着脚步践踏而起的灰尘被我吸进肺里，哭泣便转为不停的咳嗽，看着越来越近的危险，说不害怕是骗人的，但是心里却渐渐地无所谓了，怕什么，又不是没死过，大不了再去投胎！
这时，不远处传来了几声野兽的呼啸。荒山野岭或是破庙周围有几只动物跑跑很正常，可它们转眼间逼近的速度也太惊人了吧？！不止我，所有士兵都开始发抖，听起来至少有数百只狼在四周和房顶上嗷嗷叫，地面都颤动起来，足以显示狼群的数量众多！
“妖女作怪了，是她引来的狼！”引来狼群这句话倒也没错，就凭我那初生的稚嫩嗓音，想不引起食肉动物的注意都难，偏偏我还因