第三章传说中的江湖

在陆飞入学后一周，人们突然发现f大附近新开了一个店，看起来是个医馆，因为牌子上挂的名字就是“飞雪医馆”，但是奇怪的是这家医馆貌似没有开张，说是没有开张也不合适，因为每周总有几天会开门，但是时间却不确定，让人不禁怀疑起这家医馆到底能不能赚钱。
更令人奇怪的是在医馆第一天开张的时候来了很多大人物，虽然大家都不认识，但是看那些人的排场就可以看出身份一定不低，更奇怪的是这些人却连医馆的大门都进不去，只是在门外道贺然后放下东西就默默离开，更令人奇怪的是不管医馆开不开门门前都有人守着，让大家对这家医馆的主人更加好奇起来。
医馆当然就是陆飞开的，以前在家乡的时候就开了这么一个小小的医馆，当时对自己起的飞雪医馆这个名字还得意了好久，但是随着冷美人一声幼稚彻底打消了当时火热的心，好吧，冷美人至上，什么打击都是浮云，最后陆飞还是沿用了这个名字。虽然来到了f市，但是医馆还是要开的，不然怎么帮冷美人治病。
陆飞的医馆在普通人眼里也就是一个三无产品，还不定时开业，有生意就奇怪了，但是在江湖人士眼里，这里就是起死回生的地方，在江湖中陆飞被人称为小王爷，当然是由于陆飞的药王府当代传人的身份，和刀皇被人们并称为生死阎王，刀皇主死，喜怒无常，谈笑间杀人。陆飞主生，挥手间活死人肉白骨。虽然这种说法有点夸张的成分在，但是不可否认的是参透医经后的陆飞医术也许真的可以和传说的药王一较高下。
江湖，这个在现代人心目中很遥远的词语，也许每个人儿时都有一个江湖梦想，仗剑江湖，行侠仗义，但是随着年龄的增长，这更多的被人们埋藏在心底作为一个儿时没好的回忆。但是人们不知道的是，在这个武术凋零，一度被人们戏称为舞术的年代，真的存在这一个江湖。
在这个江湖中，依旧有人们淡忘的传奇武术，有世家，有正邪，当然也有恩怨。在这个世人所不知的世界里，古武术依旧绽放着它的光彩，每年都会有一场盛会，江湖中人会聚集在一起比试武功，研讨武艺，在这天没有正邪之分，只有武道中人的互相交流，因为大家都有一个共同的目的，以武入道，破碎虚空。
在江湖中有两个特例，一个是刀皇。相传刀皇不属于任何门派，也没人见过他的真面目，对他的一切一无所知，唯一了解的就是他用的武器是刀。只是一把刀，在刀皇面前江湖中没有不可杀之人，生杀予夺全凭一时喜好，亦正亦邪。至今为止刀皇出道四年仍无敌手，被江湖众人列为禁忌的存在。
另外一个例外就是药王府，不管