第三章退婚（一）

丁一是很有些愕然的，只因来到这个世界，他压根就没有时间去了解、接受这个世界，一连串的事情接踵而来，压得他几乎透不过气来。一般人这么连接的打击之下，搞不好都心理有问题了——别说对这个世界一无所知的丁一，这具躯体的前任，秀才公丁一，不就顶不住，自挂了么？
不过，此时丁一却不是那个只知读书的秀才公，强悍的心理素质，还是在这关键的时刻，让他能够冷静下来，面对这残酷的现实。
眼前这位柳小娘子，却是秀才丁一未过门的妻子，指腹为婚的未婚妻，鼻梁笔挺肤白眼大，看怕祖上是有些色目人的基因。
旧友绝交、家仆辞工，丁一心中并没有什么纠结，但眼前这位美人，说道是要退婚，丁一作为一个男人，现代穿越回大明的男人，就难免有些不舍了。但他很清楚，美女没有性命重要，若是被这未婚妻发现他举止与平日完全对不上，那却是极大的麻烦，故之按着这年头的说话习惯，摇头说道：“看来学生父母双亡，家道中落，岳父大人想必是觉得今时不同往日，门户不登对，罢了，学生也只能祝小姐觅得佳婿，百年好合白头到老……”
谁知话一出口，这位柳小娘子，不顾边上彭樟还坐着，话未开口，两行清泪已然淌下：“哪是什么门户不对……乡里都说秀才公变得萎坏了，当了大太监的走狗……父亲大人也是被逼得没法子……妾身却是知道，丁郎你不是这样的人……丁郎，妾身生是你丁家的人，死是你丁家的鬼，这就先走一步，全了咱俩指腹为婚的情义！”
这位柳小娘子却不是空口白舌，转眼便从身上摸出一把剪刀来。
剪刀，又见剪刀。
丁一再也坐不下去，劈手将剪刀抢了下来。
绝交割袍用剪刀；如玉这小丫头以为要赶她走又亮剪刀；这没过门的妻子一来又亮剪刀，怎么一穿越到这年代，尽是许多的剪刀啊！
丁一这身躯对于力量的掌控并不太好，夺去剪刀之时用力过大，一下子把柳小娘子拉了个踉跄，但此时丁一也顾不了许多，下意识伸手托住纤腰以防她跌倒，好言对她相劝：“你听谁胡说来着？怎么可能会去给太监当走狗？那些阉狗，哥哥我恨不得食其肉、寝其皮，你放一百个心，决计是不会去做这般勾当的！”
被丁一扶住腰肢，边上还坐着士子打扮的彭樟，柳小娘子虽然马上就挣脱开，却也中羞红了脸，那声音比蚊蚋大不了多少：“丁郎此话当真？”
丁一接着话头，对她说道：“大丈夫一言竟出，驷马难追！你若不信，我对天发誓……”话没说完，柳小娘子的柔荑便掩到了丁一的嘴上。这年头对于发誓这种事，通常还是很在意的，柳小娘子可不敢让他顺