第一章 穿 越（2）
眼前还是很模 糊，除了胸口的痛，那股灼人的热浪已经不在了。一个人影在我眼前晃了晃， 发出一声尖叫:“三小姐醒了，快来人啦!” 我还没来得及反应，房间里顿时涌进三四个人来，每人手里都拿着一盏 灯，将屋里照得透亮。我这才看清尖叫的是个十四五岁的小丫头，穿着绿色 的长衫，月白的罗裙，绾了一个简单的发髻，扎着两条小辫，眉清目秀，分明就 是一副古人的打扮。我吓了一跳，挣扎着要坐起来，小丫头连忙将我扶起来， 口中不停地问道:“小姐，你可醒了，你要再不醒，府里都快要翻天了。你觉得 怎么样?有没有哪里不舒服?” 我还没来得及说话，房门“砰”的一声打开，冲进一个人来，一把将我抱 进怀里，口里不停地叫着:“璃儿，璃儿，你醒了，太好了，你终于醒了!”我被 他这样抱着，胸口更痛了，喘不过气来，憋得脸都红了，忽听得先前那小丫头 急道:“大少爷，你快放开三小姐，她快喘不过气了。”那人连忙松了手，我这 才看清他的长相，浓眉大眼，五官英挺，此时却有些神情憔悴，正焦急地看着 我。 他见我只是看着他发呆，不由得更急了:“璃儿，你感觉怎么样?你说话 啊…… ” 我张了张嘴，却发不出声音，只觉得喉咙火烙一般疼。心中一慌，我不能 说话了? 屋里又急急走进两个人，前面由一位丫鬟掌着灯，后面跟着一位中年妇 人，一见之下，我顿时一惊。这个女人看上去应该有三十多岁，却生得美艳动 人、风姿妖娆。她衣着朴素，仅着一件月白衫子，发式也极为简单，没有任何 饰物，一双如秋水般的眼睛，此刻却肿得像蜜桃一般，红得吓人，脸色极为憔 悴，仿佛几夜没睡。尽管如此，却丝毫掩盖不住她的绝美风华。 两人直直走到我床前，那中年美妇一把拉住我的手，眼泪劈里啪啦地往 下掉。“璃儿，你终于醒了，不然娘真不知道该怎么办了……” 娘?我吃惊地瞪着她，这美女居然是我娘! 中年美妇止住哭泣，转脸对我身边的男子道:“知秋，你三妹既然已经醒了，应该不会有什么大碍了，你也累了几天，赶紧回去歇着吧。”
那男子看了看我，道:“三妹身体尚弱，刚才我看她好像说不出话来了，还 是赶紧请个郎中瞧瞧。” “青荷已经去请大夫了，你守在这里也没用。夜已深了，你一个大男人呆 在这里也不成体统，赶紧回房去休息吧，别让你父亲看到，又要训你了。” 那男子听到“父亲”二字，犹豫了一下，说道:“那好吧。”转眼又看了看 我，似有不舍，低声对我说道:“心璃，你好好休息，大哥