第997章花少的感动
“呵呵呵，瑞香，我有办法帮你提升武功啊。”莫志涛想着纪瑞香那娇艳的身体，他的心里就兴奋了。
“你是怎么帮我提升武功？”纪瑞香问道。
莫志涛淫笑着：“我在林湖里与你做那种事情，然后我把能量转送到你的身上。”他一定要在纪瑞香的身上好好地玩上两个小时，这个可恶的女人，上次她爽了，自己还没有爽，她就立即跑走。
“哼，莫志涛，你晚上请我在林湖山庄里吃最好的鱼宴，听说是那个两万八的鱼宴，再加一万块的药酒。”纪瑞香心里一动，她想起自己的手下老说林湖山庄那里的鱼宴对他们练武之人有帮助，林湖山庄是莫志涛的，她要好好地利用一下。
“行，这个没有问题，你晚上过来吗？”莫志涛兴奋地道。到时他与纪瑞香吃了那些大补东西后，他就与她去林湖里****。
“我过来，你记得给我订一间鱼宴。”纪瑞香阴笑着。“听说很难订的，你有本事订得到吗？”
莫志涛道：“这个没有问题，你们晚上过来就行。”
晚上，莫志涛在林湖山庄外面等着，刚才纪瑞香给他打电话，说她很快就到了，所以，他便出来等着她。对自己的女人，是要好好地照顾一下。
果然，没有多久，一辆商务车开了过来。当车停下来后，纪瑞香下了车。
“瑞香，走，我们去吃饭吧。”莫志涛高兴地拉着纪瑞香。
“等等，我还有同事呢。”纪瑞香奸笑着。
“啊，你还有同事？”莫志涛愣了，不是纪瑞香与他过两人世界吗？
纪瑞香点点头道：“是啊，我还有同事的，大家一起去吃饭嘛。”
“你，你什么时候叫同事一起过来啊？”莫志涛苦着脸道。
“怎么了，不行吗？”纪瑞香故意板着脸瞪着莫志涛，其实她的心里一直偷笑着。
莫志涛道：“行，怎么不行呢？既然他们来了，那我们就去吃饭吧，反正也是一桌。你那边有多少人？”
“加我是七个人。”纪瑞香道。
“好吧！”莫志涛拿出手机给齐小龙打电话，叫他安排八个人的饭菜。
莫志涛与纪瑞香他们到了楼上后，一个特勤人员奇怪地道：“咦，二楼不是不对外开放吗？怎么现在又开放了？”
“这里是莫志涛所开的，他想开放哪里就是哪里，这没有问题的。”纪瑞香道。“大家尽情吃吧，莫老板买单。”
“恩，我买单。”莫志涛道。在自己的女人面前，他是要大方一点，不要被别人小看了。
当鱼汤和药酒端上来后，那些特勤人员吃喝得不亦乐乎，“哗，这三级的鱼汤就是不一样，非常好吃。”特勤人员感觉到自己体内有股热量涌上心头，非常舒服。
“那当然了，这些都是经过我配制的药材，这种药材非常贵。”莫志