第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(2)
“兔兔啊，你怎么了呀？”“妈妈……”我一脸哭相地转过头看向妈妈，顺便秀出我负伤的脸蛋来，“你女儿我好生命苦啊！”“这是谁干的好事？”妈妈受惊地扑到我跟前，温柔地抚摩起我的脸颊。这就是亲情的魅力啊！我感动地沉浸在妈妈温柔的抚摩中……“都是小宝宝和小贝贝干的……”我扁起嘴巴向妈妈告状。妈妈平日很疼爱那两只臭猫，还起了两个恶心八拉的名字——小宝宝、小贝贝……虽然我嘴上不说，不过妈妈对那两个家伙的爱根本就是超过对我的爱了嘛！我不甘心！虽然我也觉得“黑风双煞”挺好玩的，至少整起来很带劲，不过还是得杀杀他们的锐气才好，看他们还敢不敢欺负我这个小主人！“哎哟，我苦命的女儿，这真的是小宝宝和小贝贝做的吗？嗯？”妈妈伸手揉了揉我的眼睛。“那当然！”我理直气壮地挺起胸膛。哼！看来今天“黑风双煞”要吃不了兜着走了！嘿嘿嘿嘿！不过妈妈你干吗揉我的眼睛啊？我受伤的可是脸啊……“你确定？小宝宝和小贝贝真的有这么大的力气……”妈妈继续说着，眼底泛起一股慈爱，“竟然能把我女儿的眼睛打得这么肿？”“当然当然！”我重重地点头。等一下！妈妈刚才说什么来着？眼睛打肿了？我迅速地往镜子上瞄了自己一眼，真的耶！好大的黑眼圈，两朵品种绝对优良的黑色乌云啊！一定是昨晚做梦梦见太多激烈的场面，消耗元气太多才会这样的！一定是这样！我惊恐地捂住脸，整张脸变形得和名画《呐喊》里那张灰蒙蒙的脸有得一拼！“好了，兔兔，不要再冤枉小宝宝和小贝贝了，”妈妈掰过我已经石化的身体，往我的脸上轻轻地亲了一口，“再不去上学就要迟到咯！”我目无焦距地看着前方，怔怔地消化着妈妈最后一句话……再不去上学就要迟到……迟到……迟到……我的眼睛猛地瞪大，“嗖”地转头看了一眼大厅里的石英钟——七点四十五分！天哪！还有十五分钟就要关校门了！我刷牙！我洗脸！我绑辫子！我套校服！我拿书包！我穿鞋！Over！一切准备就绪！冲吧！我推开大门，拐下楼层，闭上眼睛使出吃奶的劲道朝着小区出口跑了出去！“呜哇！”一不小心竟然摔成了一个狗吃便便！“‘短腿乌龟’，乖乖给大爷我让道！”一个很嚣张跋扈的声音忽然从我耳边略过。“短腿乌龟”！竟有人敢叫大人我“短腿乌龟”？我猛地抬头，忿忿然看向前面一个高大的男生！一头在阳光下亮得很扎眼的幽蓝色头发，头发上还压着一顶耐克帽！他正一边往自己的背上用力地甩着书包，一边快速地往前奔！我的眼中顿时燃