第1节：的功夫男友(1)
我的功夫男友
美好的开端会是幸福的开始吗？
谨以此故事献给所有叫雪梅的女子
记忆像一条狗，躺在它怡然自得的地方。
——西斯·诺特波姆
我以为我能忘记过去的种种，然后开始新的生活。我不断地告诫自己一定要忘记那些记忆，只有忘记那些记忆一切才可以重新开始。可是越想忘记反而记得越深、越牢。这些年来每天都被这些萦绕，痛彻心扉。
仔细思量，既然这是我人生中的经历，虽是一些痛苦不堪的经历，它却真实地发生过，深深地烙在我的记忆里，那些伤痕永远都不会褪去。所以，又何必勉强自己去忘记。
知道我为什么不敢去接受那些爱吗？因为不知道当他们知道这些事以后会怎么看我。我不需要同情、可怜、怜悯。当他们知道这些过去以后还会那么地喜欢我吗？很久前有一个男孩，他告诉我他喜欢我，但当我告诉他我并不是完美之躯后他消失了，从此再无他的消息。曾看过一篇很欠揍的分手日记，那个男人说女人之所以不在乎男人的过去是因为自己也有过一段过去，所以才不会去要求男人。当时看了这话就十分生气，他说得太武断了，至少我不是因为自己有过一段悲伤的过去才不去在乎这些的，而是每个人都应该有重新开始的机会，每个人都应该给别人重新开始的机会，每个人都有爱与选择爱的权利。所以，请坦诚相待。
母后每找一个驸马我都会告诉他我有过很多男友，他们都非常优秀；告诉他那些男友都说非常地喜欢我，要和我一起组建一个幸福的家；可是，最后我还是舍弃了，放弃了一次又一次幸福的机会。因为他们并不是真心爱我的。我知道如果我不舍弃，他们会勉为其难，但是，这不是我想要的。更何况我不要被安排、被摆布的生活。
哭过。痛过。心灰意冷绝望过。也曾开心过。但是这一切都已成为往事，随烟而逝了。如今只剩下那些记忆，剩下自己。孤单的一个人。14岁那年，有个陌生的男人闯进了我的生活。永远都记得第一次见到他的情形，却没想到从此他就成了我生活的一部分，打破了一如既往的安宁与快乐。没想到他的出现会带来这么多的灾难与痛苦。我恨他。恨不得将他五马分尸，弃之荒野。我爱他。被他的关心与呵护感动。而最终却没能敞开心扉去接受他。
他不高但很健壮，不帅但有着干净的笑容，白皙的皮肤，飘逸的长发。他很倔强，很强悍，很硬朗，很霸道。但也很温柔很脆弱。有的时候觉得他很可恶、可恨。偶尔会觉得他可怜会心疼他。我常想如果没有遇见他该多好啊，应该过着安宁的生活吧？偶尔又会觉得如果没有认识他我的人生会