第3节：第1章 毁容(3)
说完，自己都觉得心里有些感慨又有些失落。一定要想办法回到现代，我暗暗发誓，因为有两个人一定在没日没夜地找我、等我。
"活着的味道？我已经很久……谢谢！"
说这句话的时候，他微笑着没有看我，也似乎没有看任何东西，只是眼中的光芒仿佛阳光般灿烂。让我忍不住跟着温暖起来，仿佛爸爸和哥哥的感觉。
"你叫什么名字？"他问。
"水冰依。"我顺手一比划。
"你怎么会一个人昏迷在山谷呢？要知道这里人迹罕至，寻常人是不敢孤身来此的。而且你那一身衣着，实在有些奇怪……"
那说明他和那个步杀不是寻常人喽。我暗自斟酌着，要怎么把这个故事编得圆满。
"如水姑娘实不愿说，也无妨。"
"叫我冰依吧。"我仍旧舒适地躺着，故事基本上已经打好了腹稿，于是侧过头跟他对话，"我和妹妹小雨从小无父无母，以乞讨，干些零碎活为生，很是艰难。这身衣服也是别人丢弃了我看刚合适才捡过来穿的，没有办法，我和妹妹……"
此时是应该挤两滴眼泪出来的，可惜没有。我无奈回头面向里屋，继续圆谎。"前几日，我们侥幸被一富户招去当丫环，我被派去伺候太太，小雨就伺候老爷，本以为总算有了安稳日子过。谁知那富家老爷不安好心，竟想调戏小雨，我正巧经过，于是趁老爷不备打晕了他，顺手偷了些他家里的东西，拉着小雨跑到这山间，不幸失足从山崖摔落了下来。于是……"
我努力保持着颤音，想要让自己听起来在勉强忍住眼泪。其实这个故事有很多破绽，只是不仔细去分析也是很难发现的。
更何况我和眼前这个男子也不过是萍水相逢，想必他就算觉得我有所隐瞒也不会去深究。而我之所以刻意编出这个故事，也是为我以后能名正言顺跟着他们走找个借口。
在古代这个人生地不熟的世界，我连是什么朝代都不知道，一个人怎么可能活得下去。
"那冰依你先休息吧。"他对我的话不置一词，就要走。
完了！肯定是被怀疑了。
我不禁暗骂自己笨，看我那身行头，哪一点像是穷人家的孩子。刚还说那"德芙"是家乡产的，真是笨得可以去喂猪了。
"你对每个人都是这么好的吗？"我回过头问。
他回给我一个温和的笑容，道："我是个大夫。救人性命是应该的。"说完，就转身打算离去。
"外面不是在下雨吗？那你和步杀在哪避雨？"我赶忙挽留。
"不需要。"他依旧宽容地笑笑，"步杀在练剑，雨天对他来说是最好的时机，刚刚是我叫他守在这里的。而我还要去采些草药，你的脸……"
他没有再说下去，眼中满是担忧和歉然。这人绝