第001章 穿过你的棺材我的手
　　北宋大观年间，山东清河县有一人复姓西门，单名一个庆字。这西门庆家中开着生药铺，赚些钱后就去结交官府，收买贪吏，情熟后便开始包揽词讼，放高利贷，一时间横行无忌，因此满县人都怕他。
　　数年搬运，西门庆渐渐地发迹起来，家中当真钱过北斗，米烂陈仓，赤的是金，白的是银，圆的是珠，光的是宝，也有犀牛头上角，也有大象口中牙，清河县中人见了他，都得恭恭敬敬地奉承一声“西门大官人”。
　　谁能想到，正当西门大官人春风得意的时候，却一下子死了！
　　原来，那一日西门庆突然起兴，便骑了白马，马前玳安马后平安两个小厮跟随，前往勾栏院中去寻相好的粉头李娇儿。一梦了无痕，等李娇儿睡醒过来，朦胧着将西门庆一推时，西门大官人居然僵硬着一骨碌直跌到了床下，再也爬不起来。
　　李娇儿“嗷”的一嗓子，全清河县都听到了。
　　等胡太医火急赶来，也不用针灸也不用诊脉，一看之下长叹一声：“西门大官人去了！”
　　西门庆这一死不打紧，只抛下娇妻孤女空守着金山银山，却是无依无靠。这不，他平日间结交下的那一帮酒肉朋友，便勾结着他的两个舅子，拿着假造的借据到西门庆的灵堂上“讨债”来了。
　　西门庆的妻子吴月娘，是个贤德人，被自家的两个亲哥哥伙着西门庆生前的结义兄弟们一番胡搅蛮缠，顿时便束手无策，只能抚棺大哭，凄然道：“夫君！夫君！这就是你生前为下的好朋友！好兄弟！你在天有灵，就睁开眼睛看一看他们吧！”
　　痛哭声中，未钉死的棺材盖子突然“咯吱吱”作响——两只惨白的手推开棺材盖子，直直地伸了出来！
　　灵堂中瞬时间鸦雀无声。然后在众目睽睽之下，西门大官人“噌”的一下，从棺材里坐了起来。
　　众人又是“嗷”的一嗓子，声如雷震。那些超度亡魂的和尚、帮忙的伙计、西门府的家人奴婢、前来上祭的老亲故友、气势汹汹要债的舅爷兄弟……大家只恨爹妈给自己少生了两条腿，一个个跑得动的跑，跑不动的爬，转瞬间便消失得干干净净，只剩下满地跑丢了的鞋，一片狼藉。
　　棺前孤零零的，只剩吴月娘一个人呆在那里，凭着今日被一干小人逼出的勇气，支撑着兀立不倒。她心中只是暗暗地念：“这是我的夫主，他不会害我的！就算他死后变成了什么东西，他也不会害我的……”
　　她今日实在是被一班小人凌逼得苦了，即使现在这最后一根救命稻草是僵尸猛鬼，也要先死死地抓住了再说。
　　棺中熟悉的身影向棺外一跨，身子却有些摇晃，眼看便要摔倒。吴