第二章猎白虎

柳思诚看兵士收拾妥帖，心想：“现在卯末，马上就到辰时，难道大家就在这里待着?”
昨日随济王到过茅舍的侍卫，都听华五说过今日王爷是辰时回府。侍卫统领见济王站着，知道是在等辰时，就从车上拿了块毡子，铺在地上请济王坐下。
交辰时未见异状，柳思诚有点沉不住气，想想后对张望道：“张将军，带辎重先行。”
柳思诚拿定主意，一个时辰辎重也最多走二十里，到时候如无变故，快马令其就地择处扎营，偏不回济王府。
如有紧急事务，辎重先行不至于拖累了行军的队伍。倒要看看华五是不是真的能掐会算。
从内心来说，柳思诚希望华五是真正的高人。从他对自己的态度、作为看，有可能为己所用，这样此次狩猎也就不虚此行。
另一方面，柳思诚平日颇为自负，又怎肯轻易就范？
张望得了王命率辎重车队及二百余人先行去了。剩下的二百亲兵都是骑兵，济王的侍卫有三十余人，重新整理马具盔甲原地等候。
辰时过了一半，忽见数骑自山道驰来，马上军士背负一面青旗，一看便知是安国的探马。
营地离安、白两国的边界不远，平日两国都有探马在相交地区巡查。这几日济王在此狩猎，安国在此区域的探马较以往多了数倍。各山道隘口也有军士守卫，防范白国偷袭。
侍卫平日训练有素，有十余人翻身上马，张弓搭箭，兵不厌诈，如这个军士是白国杀手假扮，济王岂不危险。
副统领带了两个侍卫迎了上去，在距济王三十丈处等候，一刻工夫一骑探马就到了副统领面前，其余几骑往别处驰去。
来人勒缰下马大声道：“速报济王，白国两千军骑匿踪潜入，强行冲杀开最近的隘口，距此不到三里！”
侍卫副统领说声：“再探。”急拨马回来将原话复述与济王。
柳思诚见着探马时已知道大概，由于昨日华五已有莫要仓皇的话，所以并不惊慌。自毡上缓缓站起。
“回府。”
侍卫统领一声大喝：“上马！”二百多人齐齐上马井然有序。济王跨上马背，侍卫统领策马行了几步，一探身将先前的毡子收起。这个动作让见着的军士都安下心来，一块毡子都不遗弃，可见济王是胸有成竹。
济王人马出营地转上山道，只听得背后蹄声杂乱，白**骑离此不过两里，喧嚣之声传来。远远的看那旗号，是白国劲旅白虎军。
边塞的山道即是安**队的粮道，都经过修整，多是沿山脚而行，宽两丈余可以并行两辆马车。
济王狩猎时选猎场，自然要考虑进退自如，二百余骑在此疾行不是问题。济王的队伍一上粮道便策马奔驰。
白虎军见前方济王旗号，军心大振。白虎军的主将是与安军对垒多年的张