第五章蝴蝶谷大事件的开端

庞侠一开始看到张无忌，自然是有些不淡定。
但是很快也就平静了下来
。
一是根据剧情，此时的张无忌还根本接触不到《九阳神功》。
二是作为一个志向远大的厨子，《九阳神功》什么的，根本不在他的考虑范围内。
他现在想的，就是把这个debuff给解除了。
然后快快乐乐的，去做厨师这个生活职业的转职。
“胖虾兄弟，咱们现在就进去吧。”
李寻欢说完话，便带着庞侠和阿飞走进了蝴蝶谷。
显然，不知道为什么，李寻欢这个古系的npc和胡青牛这个金系的npc是有交情的。
当胡青牛看到李寻欢之后，立刻就是露出了笑意。
“哈哈哈，寻欢，你这次，来我蝴蝶谷，不知道有什么事情？”
“胡大哥，我是无事不登三宝殿，我的这个兄弟中了五毒童子的毒。
虽然我用内力把毒逼出来了很多，但是尚有余毒潜藏在他的体内。
所以我想恳请胡大哥，帮我救治我这位兄弟。”
听到这话，胡青牛顿时眉头微皱，不知在想些什么。
庞侠知道，这胡青牛只医治明教的人，而非明教的人他一般是不出手医治的。
如果是别人前来求医，那么胡青牛恐怕直接回绝了。
但是李寻欢和胡青牛之间恐怕是发生过什么，否则他不会如此的犹豫。
“寻欢，你救了我妹妹青羊，本来我应该答应你的。
但是你也知道，内人难姑她……
哎，唯恐我前脚解了小兄弟的毒，他后脚就被难姑下了毒
。
到时候恐怕事情会更严重啊。”
就在胡青牛话音刚落的时候，庞侠的眼前再度弹出一个文字界面。
“哎，我只不过想要当一个厨子，怎么就这么麻烦呢。
难道这就是所谓的天妒英才，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨？”
一边在心里不要脸的长吁短叹，庞侠一边接取了任务。
难得遇到一个能够给他解毒的人，如果不抓住了，天知道下一个能解毒的人在哪里。
庞侠接取了任务之后，胡青牛的表情立刻发生了变化。
他好似下定了什么决心一般，开口说道：“这样吧，让这位小兄弟成为我的学徒。
这样我就有理由救治他了，而我的学徒也等于半个明教教众，难姑她倒也不会妄下毒手。”
李寻欢听到这话，顿时大喜过望。
他看着庞侠，开口道：“胖虾兄弟，既然胡大哥已经答应了你，那么你就留在这里吧。
我和阿飞尚有事情要办，江湖传言，我是梅花盗。
我自然要想办法澄清，所以就先离开了。
等你身上的毒解除了，就可以找胡大哥通知我，到时候我便过来接你。
然后你我兄弟一起闯荡江湖，也是难得的美事。”
不知为什么，庞侠看着一脸真诚的李寻欢