第3章

两轮胖乎乎的月亮挂在将暮未暮的天边，将周围的天空镀上一层淡淡的月辉，似乎在嘲笑着她的蠢样。
半晌，韶衣将表情扭回了平淡，淡定地收起了所有的震惊。
韶衣出身武林名门世家韶家，五岁那年被家里人人尊敬的老头子摸骨后，认为她是武学奇才，便在父母的欢送中，将她带到了深山老林去操练，过着比和尚尼姑还不如的清贫生活——老头子说这是一种煅练。一去便是十八载，直到她二十三岁那年，她终于武功有成，将老头子胖揍了一顿后，家族才允许她下山去历练——用家人的说法，该让她去祸害武林了，省得她祸害自己家人。
虽然被这个陌生的世界的一切都弄得快要崩溃，但是强大的心理自愈能力很快便让她淡定地接受了。
用弟弟韶光的话来说，她一定是脸部得了什么疾病，无论发生什么事情都一副平平淡淡的模样，让人火大地很想胖揍几拳。其实并非她太淡定，而是在山中十八年，老头子煅练她的方式太凶残了，她闯过蛇窟、深入过狼群、进过墓地、跳过悬崖、渡过大海……久而久之，让她觉得天下间没有什么事能再让她动容了。
当然，来到这个莫名其妙的地方后，她才发现原来世间还有很多能让她动容的事情，若是弟弟韶光知道，一定会很欣慰的。嗯，她也很欣慰，一定是自己见识太少了，两个太阳两个月亮什么的，一定是她这两年去的地方太少之故！所以，这次倒是让她涨见识了=v=
心弦莫名地一松，韶衣用树枝将柴火拨了拨，让火烧得更旺。
不过抬手的时候，便感觉到火辣辣的疼痛，偏首看了看，发现袖子上也有很多被割破的痕迹，掺杂着血色。回想了下，应该是在进入森林时，被那些植物攻击时留下的伤痕，先前精神一直绷紧着，又因为不是什么致命的伤，所以没有怎么注意，现在缓过劲儿来了，倒是觉得疼了。
韶衣查看了身上的伤势，发现这是自她十五岁以后，受伤最多的一天了。不过都是些不致命的皮肉伤，血多了点儿，擦擦就行了。豪迈的韶衣姑娘在不久以后才知道，当时自己“擦擦就行了”的行为，使得隐含着的Omega信息素的血液唤醒了个叫Alpha的强悍凶兽，差点被标记占有。
简单地将伤口包扎过后，韶衣舔了舔干躁的唇，她记得山洞不远处有一条小溪，水挺清澈的，那里的水应该能喝吧？
等韶衣折腾了一通后，两个月亮慢慢地升至半空中了，她端着用木头雕出来的简陋的木碗喝了口水后，打了个啰嗦。
不知道是不是她的错觉，好像气温变冷了。原本是接近暮春时的温煦的气温，现在却有种深秋的错觉。
很快地，韶衣发现并非她的错觉，而是气