第3卷第96页和第58页）。那就是说，只有具备了这样的两个条件——政治上无特权，经济上也无特权，公职人员才能被认作公仆，也才能成为公仆。
由此，我们可以看到“公仆”这个概念，是与“官员”、“领导”、“领袖”的概念十分不同的。它们的十分不同，也似无须在这里多说。
另有一点，尤其要引起我们的注意：千万不要忘记，公民和公仆是一对密不可分的概念。他俩的关系堪称时时同在，处处同在。也就是说，没有公民就没有公仆，没有公仆就没有公民。因此，我们切不可只谈公仆，而忘记了也谈公民——遗憾的是，我们现在就是这样喜欢谈论公仆却很少谈起公民——因为要知道，在一个公民社会里，倘若没有公民，那就绝不会产生真正的公仆！
比方说罢，包拯和海瑞可以说是中国历史上最最清廉且爱民的好官了——其实这样的好官现在也很不少，或者应该说现在更多，但很遗憾，他们却不是公仆。那么这是为什么呢？道理十分简单，就是因为与其对应的，只能是臣民或草民，或人民或老百姓，而不是公民。没有公民，何来公仆？

我不是老百姓
我们是谁？我们是“老百姓”——人家常常这样叫我们，我们自己也常常这样叫，从来不曾感到有什么不对劲。甚至，岂止是不曾感到有什么不对劲，我们还常常感到很舒坦呢。“文革”时，中央“文革”小组组长陈伯达权倾一时，却谦称自己为“小小老百姓”，让我们听了，感动得热泪盈眶，觉得他真谦虚真平和真亲切，和我们真是在一个战壕。
然而今天，不知别人怎样，反正我却常常感到我已经不总是一个“老百姓”了。
甚至我就不是一个“老百姓”，我感到也没什么了不起的！
比方说罢，对于社会，我是一个“纳税人”，因此，我常常为此而自豪。这个自豪，当然就是说我意识到我为社会做了贡献，因此就有了监督政府职能部门和公务员们好好工作好好服务的权利。起码，我没了“小民”感，我腰杆就挺了起来，跟谁都可以平起平坐了。这种感觉，当然不是“老百姓”所能感觉到的。
再比方说罢，到商店去购物，我是一个“消费者”，因此，我就有了要求对方提供相应商品或服务的权利。你要是搞了伪劣假冒，或跟我耍了小态度，我就可以投诉你。我拿我的货币去交换你的商品与服务，奉行的是等价交换原则，咱们谁也不欠谁的，因此，你这样对待我就不行。这种感觉，当然也不是“老百姓”所能感觉到的。
甚至比方说罢，我跟谁谁发生了争执，人家把我告上了法庭，那么我就成了一个“被告”。但“被告”也有“被告”的权利，也用不着给