第一章 破庙惊魂
尤其是那双眼睛，眼波溶溶泄泄，如同涓涓流淌着的水波，扔一颗石子，水纹迭起，足以惊起女子们心里的千层浪。
杨柳池，是孤竹国边陲一个废弃的小镇。小镇上的百姓早两年就迁徙到地势更高、风水更好的地方去了。
一场秋雨过后，雨后的飞鸟鸣虫叫得格外的响亮，而满地的泥泞冲刷了之前的一切痕迹。镇子里的房屋多已残破不堪，保存最完好的只有镇上的关帝庙。关帝庙是用花岗岩堆砌而成，即便饱受风吹雨淋，也岿然不动，只是因无人打理，庙檐上早已爬满了黄黄绿绿的野草。
宛思秋揉了揉自己有点儿饿扁的肚子，听见那鸟叫声都忍不住砸吧砸吧嘴唇，一边安慰着自己：好了，好了，等下到了杨柳池的新镇子，就大吃一顿，补充补充行囊，再往东走两天就该出了孤竹国的国境。
宛思秋伸手摸了摸袖子边的口袋，心头一凉，盘缠告罄了！她掂了掂身上的首饰，只有等出了孤竹国的地盘，才可以把这些御赐的首饰当了，再寻别的生计。
作为孤竹国大将军永南王的女儿，宛思秋知道有朝一日会被作为政治联姻的牺牲品而嫁掉，所以从她穿来的那一年起，就在想方设法地替自己敛财，等到钱凑够了，就来个卷财私逃，找个陌生的地方过自己富足的生活。
当她得知自己被孤竹国王嫁给燕国当皇后的时候，便知道自己逃离的这一天来了。只是自己太过于贪心，一直在等待着国王为自己置办的嫁妆和赏赐，以至于到最后居然错过了潜逃的最佳时间！国王似乎知道她的念头似的，在快要出嫁的日子里，一直派人守着王府，直到自己出嫁的那天离开了王府，出了京城，走走停停了好几日之后，她才寻了个机会，迷倒了一个宫女，来了个掉包计，得空逃脱。
只是她那搜刮了几年的金银珠宝，全部都打了水漂。一想到此，宛思秋就无比的心痛，但也只能安慰自己，钱可以慢慢挣，但嫁到燕国去，这一生可就毁了。怎么着也得珍惜这重生的机会啊！
宛思秋长吸了一口气，想到马上可以离开孤竹国，想到他们再不能逼她去嫁人，想到可以先到小镇大吃大喝一顿，就不再犹豫，也不等庙外的积水退去就要冲出去。
脚步还没迈开，就听见外边儿传来一深一浅的脚步声，宛思秋下意识地往回一缩。她听见那脚步声往这边来了，回头一望，只瞄见偌大的关帝老爷雕塑，便拿着包袱，匆匆地爬上供桌，往神像后边儿躲去。
已经躲好的宛思秋忽然想起，自己干什么要躲进来？听这脚步声，只有两个人，其中还有一个步履轻浮，肯定不会是追她的兵士。看来这几日自己东躲西藏，有点儿草木皆兵了。
宛思秋这时候想要出