第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(4)
不过他想干什么啊？刚才我把他教训得那么惨兮兮的，他怎么忽然不仅不想揍我了，还傻不拉叽地对我笑？难道他被我打傻了？还是他有被虐倾向，迷上大人我了？嗯，这个……应该是前者的可能性比较大！“你给我闪开……‘蓝毛怪’！”我用力地推开他，我的汗再次狂飙……这家伙到底是用什么做的？怎么硬邦邦的，怎么推也推不开？“原来你不是‘短腿乌龟’，也不是什么‘熊猫’，”“蓝毛怪”语气淡淡地仿佛若无其事，眼睛朝着我胸前的衣服上看了一眼，说话的时候暖暖的气息吹在我的脸上，“而是只兔子……”兔子？什么兔子？我的大脑有些空洞，怔怔地看着前方思考着“兔子”这个深刻的问题。“奚兔兔，我会记住你的，你最好也记住我的脸！”他修长的手指触碰上我的胸前的校服上，“嘶啦”一声扯走了什么东西。“蓝毛怪”留给我一个阴森十足的笑容，站起身来消失在前面的拐角处。我立刻清醒过来，一下鱼跃而起！有点不好的预感……咦？他刚才怎么叫我名字来着？他又是怎么知道我的名字的啊？对了，他刚才好像从我的校服上拿走了什么东西，我低头一看……呀！我的胸牌不见了！那个该死的“蓝毛怪”，竟然敢拿走大人我的胸牌！我的新学校，翔陵高中，是全国排名第八的学校。说来很值得骄傲，我奚兔兔大人当时还在上初中的时候就因为成绩优异，被翔陵高中校长拍着胸脯保证免学费，硬是求我进他的学校的！这件事在我所生活的小区里曾是一传十、十传百的美谈哪，真是不负我奚兔兔大人的名头啊！咳咳……好汉不提当年勇……“咚咚铛铛……”哪来的钟声啊？我环首寻找着声源，突然视线定在了一个建筑中间的大大的圆钟上。不过那建筑怎么瞧着那么眼熟呢？我回忆……那建筑和我前天参加开学典礼的时候见到的建筑楼好像啊，尤其是那只圆圆的钟……一滴汗从我额头划落……“啊！”我仰天长啸！那不就是我的新学校翔陵高中嘛？不好了，我要迟到啦！“吁！”终于，在最后一记钟声落下之前，我的两脚都成功地迈进了学校的门槛里！真是万幸啊！我这个特招的优等生可千万不能在我的学生档案里留下任何污渍哦！我哼着小调迈着优雅的步子走进校园里。校园可真美啊，金灿灿的晨光像一层薄纱覆盖在楼宇间、小道上。绿树成荫，鸟语花香，用力嗅了一嗅，还有很清新的香气呢！我沉浸在这如同仙境的校园里，醉倒在一片芬芳之中。这将是大人我的人生又一个新的开始！一定会是大人我美好的人生的承接。我感叹着，赞美着，视线不由得被不远处