第一章（3）
老头摇摇头，书生看自己的孝心没有感动上天，又往前走了一会儿，嗯，那个在池边看上去弱柳扶风、沉鱼落雁的女子，你难道不知道你站在池边就是对鱼的一种谋杀吗？
书生又抬头望天，纯洁地感叹道：“老天，你就这么喜欢我吗？难道是看在我从前尊敬师长的份上，我确实试过冬天给老师打屁暖床。”
老头头都没有回一下，径直往前走。
书生知道自己又会错了意，只好继续往前走，哈哈，一定是这个倾国倾城的妹妹，什么，还不是，那个端着茶水的如西施一般漂亮的美女呢？又不是，好吧，这回进来的这个遛狗的妹妹，长得一副不食人间烟火的样子，是她一定没有错了。
老头把头摇得都快脱节了，最后只好大声喊：“都不是！”
书生很惊奇地看了看四周，目光惊恐地落到了唯一一只没有被点到的狗的身上，声音颤抖地说：“难道，这条狗是……”
“都不是，公主还没有来，你别瞎猜了，公主就快进来了。”
这句话刚说完，老头一个闪术就不见了，书生的小心肝在那里扑通扑通地狂跳不止。
“有了那么多的绝色做铺垫，我一定不能看到公主就流口水、喷鼻血，我一定要镇定，我是孔子的门生，我一定要对自己的形象负责任。”书生在那里不停地念叨，生怕自己太失控会出丑，他好歹也是小家碧公，虽然不是大家出身，也算是一代儒生，形象啊，形象！
不远外有女子扯着老头的耳朵问：“这就是你给我介绍的心、上、人？”
那个老头为难地说：“好歹是一个男人，你就将就一点，要求太高不是好事。”
“可是，他看上去傻里傻气的。”那女子不满意地摇摇头。
“这证明他单纯，情场还是一张白纸。”
“还有一对招风耳，让人一看就联想到卤猪耳朵。”
“那还不好，饿的时候看着还可以解馋。”
“本公主金枝玉叶好不好，怎么可能会饿？”
老头赔着笑脸，好不容易才把公主给哄进小花园相亲。然后他就用绝顶神行四级大法，四个闪身就出了皇宫，想到书生等下的惨状，心里有一点不安，只好对着天空说：“我内疚，我自责，我自我惩罚，今天不吃狗肉，我只吃鱼好了。”
《公主囧江湖》