第三章侍卫追影
简单的石室里，并没有什么繁琐的摆设，煌无影所有的家当，也不过是一张石床，一张案几，一个书柜，以及床下放置衣物的铁皮木箱罢了。
每一天，他都会看到送来的一堆堆关于无瑕公子的资料。他是替身，就要完全模仿本尊，他记得无瑕公子最爱穿的衣服是精致的暗纹雪锦，那种价值千金的珍贵织物会随着身形移动而显出美丽的流光银纹；以及无瑕公子最喜欢喝的茶是来自江南最温润的茶乡雾泽州的新茶，那种茶据说带着春雨甘甜的滋味，夹带着二八少女的柔情和芬芳；他还知道无瑕公子最擅长演奏各种乐器，他的琴艺冠绝天下，可以引来凤凰盘旋倾听；无瑕公子的书法娴雅大气，所以师傅叫他用十年的十年来临摹无瑕公子的笔迹；无瑕公子素有洁癖，不会碰别人用过的碗筷和杯子，就连别人坐过的地方也不会再坐；无瑕公子微笑的时候，左眉会略微高于右眉，所以为了使自己的微笑更加接近他，煌无影对着镜子无数次演练……
一桩桩，一件件，使得他对无瑕公子熟悉得不能再熟悉，但是又陌生无比，他完全无法理解无瑕公子的世界，一如无瑕公子永远都不会知晓和了解他的世界。
但是，命运带来的契机却使得他们的原本永不相交的道路，竟然如此奇妙地拧在了一起，越来越向不可预料的方向发展了。
而煌无影对此还没有任何反应，最初，他也只不过把这当成是又一件任务的开始，只要是任务，只要是为了活下去，他都会做得很完美，不思考这种生活究竟有什么目的，只是为了单纯的活下去。
直到被叫出地牢的前一刻，他还躺在自己的石床上，静静地欣赏窗外那枝迎春花，等待新一天的到来，但是在黎明之前，便有人再次打开了他的房门，将他带出，并解开了他手脚上的束缚。
“影公子，莲师傅吩咐你去收拾一下仪容，天亮之前，你要出现在公子的房间里。”解开他手上铁环的密使对他道。
“嗯。”煌无影淡淡地应了一声，随着密使一同来到地牢上方的竹林，原来这地牢是深陷在山庄中一处荒废的竹林之下，在提灯密使的带领下，煌无影来到一处陌生的泉池边，那里早有几名侍女等候，这些侍女看来都是莲师傅的心腹，她们熟练地让煌无影进入泉池中梳洗打理，然后为他换上无瑕公子常穿的一件睡衣。
换上睡衣、精心梳理过的煌无影果然和无瑕公子相似得几乎毫无差别，连那几名侍女都不禁微微吃惊，随即便继续带着他，从一条隐秘的小道而走，绕了很久才来到无瑕公子卧室的后方，那里打开一扇窗户，侍女叫煌无影脱下靴子，从窗户进入，躺倒床上，算是完成了第一步交接计划。
煌无