第四章黑白双珠，女仆驾到

“哈哈……”陆家祖宅，陆家老爷子正在对着一个与自己年纪相仿的老者开怀大笑，“南宫老头，没想到咱们都这么大年纪了，还有一天可以成为亲家啊。”坐在对面的南宫浩也是一脸喜气，“这么说老哥你答应了？”“答应，我当然答应。”陆老爷子笑的眼睛都看不见了，“当年咱们在战壕里还说，将来有了孩子男的结为兄弟，女的结为夫妻，谁想到咱们生的都是儿子，但是还好在孙子辈还有机会和你这老不死做成亲家啊。”
看了一眼坐在边上正聊得开心的两个男人，陆老爷子询问道：“陆啸、云天，你们两个的意见呢？”“我早就想和云天说这事了，可是……你也知道小飞和小雪……而且小飞现在武功全废，实在是高攀不上云影这丫头啊。”陆啸看着南宫云天颇有些为难。“大哥说的哪里话？”和陆啸一身彪悍的风格不同，满身书卷气息的南宫云天倒是不赞成陆啸的话，“像咱们这样的世家，谁没有个三妻四妾的，况且小雪这孩子也着实可怜啊，小飞的武功……哎……反正我是完全赞成这门亲事的。”
说道陆飞武功禁废，在座的四人无一不露出惋惜的神色。“可是云影……”陆啸还想拒绝，可是话还没说完就被南宫浩打断了，“小飞的照片给云影看过了，云影也没有意见。”“好！”陆老爷子发话啦，“事情就这么定下来了，什么时候安排两个孩子见见面。这次我陆家就高攀四象守护家族的朱雀家啦。”南宫浩连称不敢，说道最后屋内又是一片笑声。
送走南宫父子，陆老爷子叫来了一对姐妹，“陆琪陆琳，过几天你们前往f市，小飞也快要开学了，你们过去照顾他吧。”
睁开眼睛，在刺眼的阳光中面前闪动着两个人影，同样的相貌，精致的五官，属于第一眼惊艳然后越看越有味道的那种，穿黑色女仆装的小脸满是英气，眼眸中透出严肃，而穿白色女仆装的笑脸则是一脸纯真，眼中看起来总是有掩饰不住的顽皮笑意。
“幻觉……”呢喃一声，陆飞转个身打算继续睡觉。“主人，该起床了。”黑色女仆装声音也透出一种一丝不苟，“该起床了呦！”不同的是，白色的则满是顽皮的意味。“幻听……竟然听到小黑小白的声音，太可怕了。”打了个哆嗦，把被子往上拉了拉，陆飞准备继续去下棋。“主人，再次纠正一点，我的名字是陆琪，妹妹的名字是陆琳，我们不是小黑小白。”英气的陆琪拉开陆飞的被子，纠正道。“不是小黑小白呦！”顽皮的陆琳继续以自己一贯可爱的语气强调着，顺便还用手肆虐着陆飞腰间的软肉。
“小琪小琳！”陆飞一瞬间清醒过来了，然后开始大把大把的出冷