第2节：第一章 庶女伍贪欢(2)
贪欢隐约知道自己可以在这个家里住下来了，犹豫一下，忍了一下，还是试探地开口，"爹，我饿了，可以吃饭吗？"
从那一天开始，贪欢就正式在伍家生活。虽然她名义上是伍家的二小姐，只不过，真正的生活和小姐的生活相去甚远，伍家的主人不疼爱她，伍家的下人也不尊重她。不过好在没人虐待，贪欢吃得饱穿得暖，每天都可以睡在暖暖的床铺上，盖着软绵绵的被褥，吃的东西也比以前好多了。对此，她已经很满足了。
夜深，贪欢小小的身子躺在宽大的床上，空荡荡的。她抬眸打量四周，轻飘飘的白色床帐，做梦一样，好像千金小姐的闺阁。她嘻嘻一笑，眼珠子骨碌碌向左看一眼，房间里有镜子、椅子、桌子，桌子上有茶壶、茶杯和点心。一想到这些，她嘴角就忍不住往上翘。
她弱小的身躯从床上吭哧吭哧爬下来，身上只穿着一件单衣，冷风从窗户吹进来，她微微瑟缩，伸手摸摸镜子。这么漂亮的木刻雕花，这么清晰明亮的镜面，真好，看上去就很贵的样子，真没想到她也可以用这么好的东西。小小的手指划过镜面，留下淡淡的痕迹，细小的指纹就像蜗牛爬过的湿印。
贪欢冷得抱住肩膀，虽然很冷，但她仍在房间里跑来跑去，不舍得上床睡觉。她左摸摸右碰碰，跳到椅子上，然后整个身体都凑到桌面上，鼻子靠近点心嗅一嗅，手指伸出去点一点，缩回来，又点一点。最后，她咯咯一笑，从椅子上蹦下来，直到嘴唇都快冻紫了，这才钻回温暖的被窝。
"为什么对我这么好？"贪欢满脸的困惑，"他们明明都不喜欢我……"她把脑袋缩进被窝里，"如果可以让他们喜欢我……是不是会对我更好？"这样迷迷糊糊地想着就睡着了。
以为永远得不到的东西，得不到也就成了理所当然，不过是让人觉得惋惜而已，但是如果得到了以后再失去，那样却会让人心痛。当然，贪欢想得很简单，她只想亲人喜欢自己，多喜欢她一点，她以为那样自己就会更幸福。
伍家的公子伍青峰是个很高傲的孩子，虽然才七岁，不过已经很是不把一切放在眼里。贪欢第一次见到他时，只看到一张冷冰冰的漂亮脸蛋，还有一脸不屑的神气。见此情景，贪欢自然没和他说话，伍青峰更是不屑和一个舞女的孩子说话，没出口讥讽已是很留情面了。
伍参阳拍着贪欢的肩膀，叹了一口气，不舍得勉强自己的儿子，更何况，他自己本身就不喜欢这个女儿的存在。这个女儿的存在害他在书房独睡两晚，害他和妻子生出嫌隙。虽然不喜欢，但仍是勉强介绍了一句，"青峰，这是你妹妹，以后照看着点。"
伍青峰狭长的