第一章（2）
老头看到书生还是一副迷惘的样子，有点不耐烦了，只好逼着他脱衣服，书生娇羞地捂着胸口说：“我卖艺不卖身。”
老头冷笑道：“像我年轻的时候也是江湖一根草，不会比你差到哪里去，你有的我都不缺，别装了，我只是想让你换套衣服和我去见公主，让公主看看你是不是他的心上人。”
书生算是明白他遇到“奉旨逼亲”的事情了，当下也看清了事实，找一个有实力的女人可以少奋斗二十年，何况是皇帝的女儿，自己又何乐而不为呢。
于是，书生也不迟疑，忙换上新的衣服，边换边问：“公主的心上人的要求是什么？”
“男性。”
“就这样？”
“是，就这一条，附加，帅男性，附注，这一条可有可无不是必要。”
哇，读者们，我们终于又回到了皇宫里，从上一本书到现在，我们隔不了多久就要来一趟皇宫，偷窥公主的生活，不知道那些古代的皇族们会不会发狂，守门的几个守卫居然还是前本书里的那几个鹰士来客串的，群众演员真不容易啊！
哇，大海啊！好多的水。
哇，皇宫啊！好大的屋。
书生在心里感叹了一番，正想再念几句诗来表达一下自己内心那汹涌的感情，就看到老头跑得比兔子还快，只好打住自己的诗兴，拼命提着刚换上的白衣长袍开始小跑。
老头转头一看，见书生还跟得很紧，忙用上了轻功。书生心想要是没有人为自己作证，乱闯皇宫就是有一百个头也不够砍，搞不好要凌迟处死，连忙奋力地追了上去，没有轻功的他居然也看似身轻如燕。
老头看实在甩不掉，只好认命地说：“要是你和公主相亲不成，不可以说是我介绍的，真是的，我想跑远一点，你都要死跟上来，难道就不知道距离产生美吗？”
书生点了点头，心想，终于可以看到公主了。
哇，前面那个在花丛中洒水的美似闭月羞花的姐姐，你为什么看到我要脸红，难道你就是我心目中的公主？书生感动地想，老天你就这么偏爱我，是看在我从前有孝心的分上吗？
《公主囧江湖》