第4节：第一章·一切从穿越开始(4)
我转过头看他，中年，身材不高，沉稳而内敛，视线相交的刹那，眼里有抹温和一闪而过，复又看向我身旁的翠儿时，他的眼里已是一片肃然。我起身，拍了拍衣服，示意翠儿先回西枫苑，然后就随着张德一路向东林苑走去。
东林苑是云府当家人云老头住的地方，没有女主人，云月她娘去世之后云老头就没再续弦或纳妾，这点倒是很让人意外，一个对女儿如此冷血的家伙居然对孩子她娘痴情不改，说出来多少让人觉得有些可笑。少顷，我们来到书房门口，张德轻轻地叩了叩虚掩的门后打开门，示意我进去，然后掩门躬身退下。
书房内微微有些暗，一个人坐在前方正中书桌前，背对着身后的窗户。他的脸背着光隐在阴影中，让人看不清五官及表情。但我知道他就是云月的父亲，我虽然对他全无好感，甚至一想到他为了荣华富贵竟让自己的女儿身处险境，就有些冷汗淋淋，但也只能认命地微一行礼，恭声道："爹。"
"嗯。"座上之人声音低沉，"身体可好了？"
这是关心吗？怎么声音听着这么冷淡？哼，装冷淡，我也会。于是我也毫无感情地答道："月儿已无大碍，让爹担心了。"
"担心？你既知自己的身份，竟然还鲁莽行事！就算不疼惜自己的性命，你也该顾顾你哥哥吧！"低沉的声音冷冷响起，我低下头仍感受到他的眼睛正盯着我，凌厉而冷冽，似能把人看穿。
唉，其实鲁莽的是你女儿，不是我啦，我哪有舍身救人这么崇高的思想？就算那皇帝长得再帅一百倍，我也没那种觉悟啊。等等，那妖孽皇帝手指轻拂过我心口的一幕突然浮现在脑海，云月受伤了，那应该清洗过伤口什么的吧，天哪，云月的身份不会已经曝光了吧？
"那现在？"我略有些迟疑地开口。
"现在？"话音刚落，眼前一道阴影闪过，我吓了一跳，极力忍住才没后退一步。座上的人不知何时已经站在了我跟前。清瘦的中年男子，还算英俊的脸庞（和云月不太像，可能云月长得像母亲），给人一种严肃、深沉以及冷酷的感觉。
我心中没来由地有些惊慌，他又开口了："这一次算你运气好，那御医和一旁侍候的宫女……"话说一半却没了下文。
绿衣宫女的话突然在耳畔响起，我低头轻轻地咬了下嘴唇，没想到不止这宫女，连给我疗伤的御医也是云老头安排的人？如此看来，云老头很不简单啊，而且云府貌似有钱得不行，那他逼云月替兄出仕，不会只是贪慕荣华富贵这么简单吧？
我径自低头不语，其实是没啥话好说，也怕话越多越错。好一会儿，低沉的声音再次冷冷响起："记住，下次别再做这种傻事了。"
我抬头见他仍盯着我，似打量似琢磨，我复又低头，微躬了躬身，乖巧地回答："月儿谨记爹的教诲。"
"罢了，你先下去吧。"
我忙告退，疾步走出书房，掩了门才大舒了口气。刚才书房里的气氛太压抑，似乎某些我不知道的事情已经上演，又因为我的不知道而显得有些诡异。云老头的态度也很奇怪，他的神情、态度以及说话的口气，这些是一个父亲该对女儿有的吗？他的话犹在耳边回响，我心中隐隐有些不安，一时却也无法理清这些，只能走一步算一步了。
