第一章第一日

秋雨在黎明前停歇，外面鸡鸣天白，他也缓缓睁开眼。
这几天，他一直沉浸在巨大的震惊中——他发现自己竟然变成了另一个人，不仅样子变了，脑海中还多了份陌生的记忆。直到今天，震惊渐渐变成麻木，他终于接受了这一荒诞不经的现实——自己的灵魂竟回到了六百年前，和一个叫王贤的年轻人的身体融合在一起！
‘能活着就是万幸了……’他轻叹一声，庆幸自己大难不死，庆幸自己是个没有妻儿牵挂的孤儿，生活在哪里都没区别……
想到这儿，他对自己那一身腱子肉，变成现在这副枯瘦如柴，连手指都动弹不得的小身板，也就没什么不满了。
他正在寻思着，如何去面对‘自己’的家人，突然听到外面吱呦一声门响，紧接着便是一个怒气冲冲的声音：
“这瘟鸡，天都大亮了还不打鸣！早晚把你炖了！”
这声音，来自一个泼辣的女人，这正是王贤的老娘。她训完了鸡，又训起人来，“一群懒种还不滚起来，再睡天就黑了！”
在老娘的喊声中，王贤的大哥王贵赶紧穿衣起床，胡乱抹把脸，便要去做饭。
“你媳妇呢？”老娘正端着簸箩在喂鸡，见是儿子做饭，登时拉下脸。
“翠莲……”王贵的上眼皮厚厚的、嘴唇也厚厚的，一看就很老实。在老娘面前，更是跟老鼠见了猫似的，闻言缩缩脖子道：“今天那个不舒服……”
“一个月来十五天的身子……”老娘哼一声，骂道：“骗鬼呢！”
“娘，俺去挑水了。”王贵憨憨地笑笑，拿起竖在墙角的扁担。
“俺俺，难听死了，跟谁学的！”老娘又哼一声，喂完了鸡，在围裙上胡乱擦擦手，一只胳膊夹个木盆，一只手提个桶，便往西厢房走去。还不忘吩咐老大道：“吃饭之前，把天井扫了！”
“嗯。”王贵乖乖应道。
……
王贤就住在西厢房，他虽然已经醒了，但还没想好该怎么去面对这家人，尤其是那位愤怒的老娘，决定还是闭眼装昏。
房门被重重推开，头裹青巾的老娘，提着桶、端着盆，啪嗒啪嗒走进来。其实这位母亲长得很秀气，一双眼睛黑白分明，非常的有神，不发作的时候，并不像母老虎。但当她一发作，那双黑白分明的眼睛，便变得寒光四射，锐利逼人！
一张利嘴更是能把活人骂得背过气，然后再气活过来。
进屋之后，她第一眼先看儿子，见他还是闭着眼，一动不动，便习惯性骂道：“兔崽子还不醒，老娘要被你拖累死了！”说着走到床边，掀开被子，给他翻身擦洗，按摩敲打……还把贴身的衣裤给他换了。
说起来，卧床这么久，王贤身上却仍光洁如初，一个褥疮都没有，这在闷热潮湿的江南地区，简直是个奇迹。
虽然已经入秋，但一个瘦小的女人翻动一个十六岁的男子，还是很吃力的。忙活到一半，老娘就已是满头大汗。她一边擦汗一边郁闷道：“人说嫁汉嫁汉、穿衣吃饭，养儿养儿、防病防老。老娘倒好，上辈子欠你们王家爷们的，给你们当牛做马！”
说完继续给他擦拭腋窝，王贤是个怕痒的，不禁一哆嗦。
老娘登时就激动了，一下窜到床头。王贤还要装昏，老娘大耳刮子已经啪啪地抽上了……一下下是真打啊，痛得他忍不住龇牙咧嘴。
“王贵，王贵！”老娘看着他脸上生动的表情，满脸惊喜地尖叫起来：“快来呀！”
王贵在外面扫地，听到老娘叫，扔了笤帚就冲进来，蒙头蒙脑地问道：“娘，咋了？”
“你看你弟弟，他醒了！”老娘说着话，翻开王贤的眼皮，便见他眼珠子滴溜溜地转，这下是装也装不了了，“吴大夫怎么说的来着？”
“吴大夫说……”王贵挠头想了想道：“俺忘了！”
“还不快去请大夫！”老娘最看不惯他这窝囊样，飞起一脚，把大儿子踢出去。
很快，县医学的吴大夫便匆匆赶来，为王贤诊视。王贤既然已经接受了现在的身份，也就借着这机会‘醒’过来。
其实不用诊视，只要不是瞎子，都能看到王贤缓缓睁开眼了。
全家人彻底松了口气。小妹银铃一蹦三尺高，围着床大笑大跳，王贵