第2节：第一章虎穴初探(2)
脑袋疼得睡不着，辛情干脆穿鞋下地，看看她周围的环境。屋子里她已看过，踏出门，原来已是黄昏时分。院子大得很，除了她住的主屋之外，左右也各有偏房，都建在台基之上，样子像是汉代的宫殿，富丽堂皇，还真是朱栏玉砌。辛情暗暗咂舌，这才是有钱人呢！
偏房的几扇门都敞开着，辛情看了看，东面是琴室，西面是客房，里面的陈设都极其豪华铺张。不过这么大个院子怎么一个人都没有？刚才那群丫环像是凭空消失了一样。
出了偏房，辛情看到主屋旁边还有条小路，便顺着慢慢走过去。那路是沿着主屋修的，绕道主屋背后有扇小小的门，仅容一人通过。轻轻推开，后面是一排低矮的房子，与主屋一比，很像是仓库。
一个刚推开门要出来的丫环见到她愣了一下，马上跪下说道："王妃。"
原来是下人房，不过这个丫环见到她为什么这么惶恐？
"谁在屋里？"辛情试探着问道，难不成是小丫环私会情人？
"王妃，是苏绸……在、在。"那个小丫环答道。
苏绸？怎么不叫苏绣？直觉地，辛情觉得应该见见这个苏绸，按电视剧里演的，一般陪嫁的丫环都是改姓主家的姓，那这个苏绸很可能就是随着苏朵嫁过来的丫环。
"在什么？我要见她。"辛情说道。
"可是，王妃，苏绸……她、她……"那小丫环不知道怎么说，都快急哭了。
"我说的话你听不见还是听不懂？"辛情特意放低了音调。
那小丫环正哆嗦着，最东边的小门开了，一个脸色苍白得像鬼一样的丫环披散着头发扶着门框，扑通一声跪到地上。
"王妃，这不是您该来的地方，您回去吧！奴婢这就过去服侍您。"那丫环说道。应该就是苏绸了。
辛情倒吸了一口气，那丫环的嘴角还带着血迹，衣服上似乎也有星星点点的血迹。
"自己都要死了还说什么废话？"辛情快步走到她身边，扶起她。苏绸受宠若惊地抬起头，"王妃，奴婢……"
"你住在这里？"辛情问道。苏绸点点头。辛情扶着她往里走。那屋子极小，对着门是一张简易床，靠窗是一张木头桌子，上面放着两个茶杯、一个水罐和一个盆。
辛情皱皱眉，这是人住的地方吗？扶着她走到床边，想扶着她躺下，却见苏绸摇摇头说："王妃，奴婢躺不下，您别管奴婢了，奴婢没事。"
"躺不下？"辛情重复着，看向苏绸身后，只见她裤子后面已被血染红了。血似乎没干。
"谁打的？"辛情心头冒起了火，把人打成这个样子还有没有人性。
苏绸眼睛里泪光闪闪却不肯说，只是摇头，"王妃，奴婢过几天就好了，倒是您，伤了额头还是不要出来走的好，伤了风就不好办了。"
"什么时候了还管我，怎么没人照顾你？"辛情扶着她趴下，"没有大夫来看过吧？让我看看伤口。"
"王妃，不要。您不要看，您不可以看。"苏绸激动地说道。王妃怕脏，怎么能让她看。
"少废话。"辛情看了她一眼，褪下她的裤子，顿时傻了眼。强忍住呕吐的冲动，辛情说道："你别动，我去找大夫。"
"王妃，您别去了，王爷不准。"苏绸脑门上渗出细密的汗珠，看来刚才弄疼她了。
"我不是还没被废吗。你别动，老实歇着。"辛情嘱咐道。走到门口，见刚才那群丫环都敛声屏气地低头站着，辛情提提气，说道："你们谁去请个大夫来？"环视一圈，果然没有一个敢动。
"果然都是王府忠心的奴才，既然不听本王妃的话就都给我滚出这个院子。"辛情表情有些恶狠狠的。没见过这么轻贱人命的。
"王妃，是王爷的命令，奴婢们不敢违抗。"其中一个丫环说道，声音里居然没有颤抖，似乎还有些幸灾乐祸。辛情走到她面前，站定，抬手给了她一个耳光，"忘了规矩了？敢和我顶嘴，你也配？在这院子里，我就是主子，我说的话就算，少给我提什么王爷。"那个混蛋男人，白长了一张桃花脸，原来是个禽兽。
那丫环抚着脸，不说话了，眼睛里却有不服气。
辛情勾起她的下巴，