第一章 “太阳”之路 
    ------------------------

    银白色的金属大殿，夸张的线条，不停闪烁的五彩光芒，都显示着这里属于一个高科技文明的世界，诺大的空间足以容纳上万人，各式各样的机器人正在繁忙的工作中，机器的人形态很多，有机械化的，有人类化的，也有各种生物化的，这说明一个问题，这个世界的科技度已经到了一个不可思议的地步。
    在如此发达的地方，却觉得缺少了一点什么，是生气！
    整个房间中全是各式各样的机器人，却没有人类！
    良久，一个长着小翅膀的金色圆形玩具飞了出来，后面跟出来一个身穿银色长袍的胖嘟嘟的小男孩，在小男孩出现的时候，大殿内所有的机器人眼睛都闪烁着恭敬的光芒，看到小男孩没有理会它们才继续工作。
    “小金，不要乱跑，等等我。”小男孩很显然很宠爱正在活蹦乱跳的玩具，而他的到来也让整个大殿多了一分生机，把生硬和死板驱散。
    不得不说，虽然这里很华丽很先进的样子，但是也过于死板了，全是亮亮的看不出质地的金属，多点绿色植物点缀一下，看起来肯定会更舒服些。
    “主人，来抓我啊，抓住我，小金就给你唱首歌。”
    小机器人扇动着翅膀笑道，大嘴一裂，脑袋像是要分成两半似的，但是着实可爱，让人看了有……拍一巴掌的冲动。
    但是这次小金的主人没有像以往那样开心的去抓他，而是发了一会儿愣，这可让小金有点疑惑，别看只有一点，小金可要比周围工作的那些机器人高级的多，他是玛雅帝国的最新产品，专门服侍伟大的王子殿下，这对机器人来说可是至高无上的荣誉，要知道在这个位面，玛雅科技已经到了顶点，可以说纵横星际无敌手。
    在这个位面，玛雅帝国就像上帝一样崇高，无数的星系臣服在玛雅大军之下，时空跳跃技术让空间的距离变的毫无意义，而无论是精神文明，科技文明，还是其他的异种文明都无法抵挡玛雅的大军，但是就在一千年前，玛雅帝国停止了前进的步伐，因为国王陛下在玛雅文明的发源地地球发现了一个终极的秘密，就是真正成为神的秘密。
    而最近听说这个计划已经实现，其实在玛雅帝国现在的科技程度之下，只要想到了，就没有做不到的，唯一需要的就是时间。
    可爱的小王子沉默的望着小金，突然抓住了它，小金根本没来得及逃走，因为主人用的力量，那是所有机器人都无法抵挡的力量。
    小王子看了看手中的小金，眼睛闪过一次不忍，但是仍旧狠狠的捏着自己这个最喜欢的玩具走到了大殿一旁的一个井一样的物体旁。
    王子朝井里望去，里面像是一面镜子，映出的却只是普通的大殿里的情况，就在这时，大殿外面出来了清晰的脚步声，小王子一咬牙在小金叫嚷之前狠狠的扔向了镜子一样的平面中。
    波……
    镜子没有碎，可是却像水波一样荡漾开，小金刺啦一声消失的无影无踪。
    而这是一个头戴王冠威严的中年人有点愤怒的站在小王子的面前，身旁是一个女子，无法形容这个女子是如何的美丽，只能说超出了语言所能形容的范围，你别想从她身上挑出什么缺点，而实际上就算有你不喜欢的地方，她也会在意识的感知下得到完美的效果。
    “卡特，你知道你在做什么吗！”
    中年人愤怒的声音响彻大殿，正在工作的机器人吓的全部匍匐再地，有几个人竟然冒着火花爆裂了。
    “卡特，你这么做是不对的，平行镜连接的是其他横向宇宙，那是跟我们完全不同的世界，一旦小金侥幸逃脱法则的审判将会给那个宇宙带去不平衡的发展因素！”
    小王子并没有害怕的表情，微微一笑，”父王，母后，你都说了，即便是我们也无法抵挡宇宙平行法则，小金也仅仅有理论上的千亿夸克分之一的