第一章变成了克虏伯家族子弟

肖卫国是一名军工人，他虽然只有三十五岁，但已经担任过好几型坦克装甲车辆的副总师，可谓是兵器工业集团里的新锐力量，将来独立承担未来主战坦克的设计任务也不是不可能。不过，他没有等到这一天，因为他穿越了。
他不但穿越了，而且穿越到了外国人身上！一名克虏伯家族的旁系子弟身上。这让他很是不爽，要知道他身体和灵魂是彻底的中华民族，一下子成为了日耳曼人，还真的适应不过来。
说起来真是很悲摧，肖卫国是在测试一项新型动力技术的时候，发生意外而穿越的。
公元二零一五年的九月三日，这一天本来是一个举国欢庆的日子，抗日战争胜利暨反法西斯战争胜利七十周年纪念日，在天安门广场将要举行隆重的阅兵仪式，其中地面方队就有好几型肖卫国参与研制的坦克装甲车辆。
可惜他是没机会去看了，因为这一天他们研究所要进行一项重大的试验，那就是测试未来主战坦克的新型动力系统。
测试的新型动力系统采用油电混合动力，全电传动，混联式驱动－在中距离机动时使用柴油动力驱动电机工作；在战场隐蔽机动时使用电池组电力驱动，以降低噪音和红外辐射；在高速机动时采用两种动力并联的方式驱动，爆发出最强的动力。
柴油机采用八百八十千瓦紧凑型柴油机，电池组采用石墨烯电池组，可输出四百二十千瓦动力，并联时总功率一千三百零二千瓦。单独使用柴油机动力时，柴油机带动发动机发电，发电机发出的电流经过电子控制中心单元向牵引电机供电，再通过传动轴带动左右两侧主动轮行驶，转向时由转向电机提供转向功率，通过转向传动轴调节两侧履带速度实现转向；使用混合动力或纯电动力时，都通过电子控制中心单元输出电力。石墨烯电池组重量只有二百千克，可在纯电动力模式下为坦克提供四十千米时速和六百千米行程，若采用混合动力模式可达到九十千米时速，采用交替动力模式可达八百千米行程。
由于这种新型动力系统，国内也是首次进行设计和测试，没有任何经验可循，只能摸索着进行，所以做为研究所的新一代技术骨干力量，肖卫国只能率队地试验场进行测试。
由于我国始终奉行的是防御型的国防政策，积极防御军事战略，在战略上坚持防御、自卫和后发制人的原则，培育军队联合作战、机动作战和执行多种任务的能力，立足于打赢现代技术特别是高技术条件下的局部战争。因此未来的战争再也不可能是单军种孤立的作战，而是多军种、海陆空一体化作战模式，而主战坦克将成为其作战系统重要的有机组成部分。
我国未来主战坦克作战地域是我国边境地区，由于我国国土幅员面积大，因此未来主战坦克必须具备良好的战略投送和战术机动能力，适应快速机动的需要，我国未来将大量装备运20大型运输机，因此未来主战坦克必须满足运20及现役伊尔76运输机装载要求；我国地势复杂，有高原、戈壁、荒漠、丘陵、山地、平原、水网稻田等各种地形，要求未来主战坦克具有高战术机动性，可以顺利通过各种地形，良好的加速性能也使其具备规避直瞄武器攻击的能力，中距机动也可以靠自身动力完成，这就要求具有良好的可靠性和经济性。
未来高技术局部战争将是多军兵种联合作战，要求未来主战坦克具备良好战场感知能力及信息收集、处理和反应系统用以提高其生存能力，同时作战系统的“信息实时”和“信息资源共享”要使主战坦克火力和支援火力的整体效能倍增，未来主战坦克的制信息能力将成为决定主战坦克的机动、火力、防护水平发挥的关键。
我国未来高技术条件下局部战争中主战坦克可能面对的主要对手包括美国M1A2主战坦克、日本10式主战坦克等地面主战坦克和空中各种武装直升机如号称坦克杀手的阿帕奇、固定翼攻击机以及单兵反坦克武器、反坦克地雷等，随着武器技术的发展，未来坦克主要面对的除了对方