第一章 替友相亲（1）
北京时间16时19分，天气多云转晴，风力三级，紫外线强度中，空气质量良，适合出行。
海天嘉园的开发项目昨天开盘，两小时内售光300套公寓，引发了新一轮销售热潮。海天的对手新纪园则筹集巨资从政府手中拍得天价地块，准备在外环兴建高级商品服务中心。
鳞次栉比的高楼大厦间，一条条公路四处穿插，一寻找到合适的机会就溜了进去，再从另一头溜出来。活像小龙女手里那条白练，忽左忽右，前后穿插，一不小心就找准对方的心脏直直刺了过去。
单冬青想到这里，有些忍不住想笑，连忙端起咖啡杯凑到唇边，装腔作势地咳嗽了一声。
对面滔滔不绝的男人连忙停下来，搞不懂自己的祖宗八代中有什么地方能够逗得美人一笑。看单冬青喝了一口咖啡就放下杯子，却没有开口的打算，他凑过去问：
“简小姐看上去很文静，和我想象中不大一样——不知道你对我有什么看法呢？”
单冬青不着痕迹地往旁边避了避，看上去一副认真思索的样子，心里却在腹诽，无良的女人简启丹，被她妈安排了相亲不肯来，要自己来顶缸。真要给她好看，就该当面把这位新好男人笼络得密不透风，一回去两家就开始筹备婚事，逼得真正的简启丹改邪归正。
她当然不会这么不讲义气。
偷偷叹口气，单冬青放下杯子，清了清嗓子，对方连忙做好洗耳恭听的姿势。
“我的看法……先生，你很好，你家人也很好，你的工作房子车子也很好，但是我们……”她一脸无奈的表情，“我们的三观不合，恐怕不适合做朋友。”
“三、三观？”对方既惊讶，又失望，明显对面前这位简启丹小姐印象很好，有继续发展的意图，却不曾想竟被一句“三观不合”轻易地打发了。
“对。”单冬青抱歉地笑笑，不等对方说话，已经招手叫服务员买单。
一杯卡布奇诺，一块抹茶蛋糕，单冬青瞥眼账单，拿钱包，又埋头在提包里翻了半天，不紧不慢地找出一枚硬币来补上，对笑容甜美的服务员小姐说声谢谢。
“那就这样吧，很高兴认识你。”单冬青站起身来，对这位相亲某男点点头，便拿起包款款离去。
被批为三观不合的可怜男人在原位上坐了半天，一时还有些反应不过来。一转眼见单冬青已经出了咖啡馆，修长身影透过大块玻璃越发显得动人。想想又有些不甘心，连忙追出去，当街表白心意。
“简小姐，虽然是第一次见面，但我对你印象很好，很想再继续发展下去。也许你对我还不够了解，我现在……”开始新一轮的自我介绍。
单冬青无可奈何地站在街上，忍受着对方的言语轰炸，心里暗骂简启丹，又骂自己心软，禁不住她甜言蜜语，又惹上一桩麻烦事。
六月天，还不太晒，多站一会也没事，单冬青知道对方不介绍完自己不罢休，索性不再拦着他。
旁边一个蹲街角乞讨的小老头见两人的样子，倒听出来一些门道，便也凑过来，一副对八卦很感兴趣的样子。单冬青死盯着他，眼睛一眨不眨。老头被看得有些不好意思，耷拉着脑袋讪讪地缩了回去。
对方唾沫星子乱飞，已经提到自己现在有两套房子，随便一套都可以用来做婚房，等等。
天哪！单冬青心里暗叫一声，再也忍不住，连忙做个手势打住。
“在海天的那一套房子大一些，可惜现在有点问题，总要找开发商解决的，不好意思请你去，还是新纪园的那套好一些……”继续自说自话。
单冬青扬起手准备喊停的动作硬生生卡住。
她收起敷衍性的客气笑容，一脸的认真。
“对不起，我想我们需要重新认识一下。”她递过自己的名片，“你好，我是天瑞律师事务所的律师单冬青，专门做房地产方面的案子——先生，关于您在海天的房子，也许我们可以找个地方详细谈谈？”
她现在突然有了心情，决定和这位三观不正的唾沫先生继续发展纯洁友谊。
一场相亲见面就这样演变成了法律咨询。事情谈完之后天已经黑了，单冬青谢绝对方的热情挽留，一个人打车回家。