第一章

    “请将参军证明卡插入。”一句甜美的电脑合成音传出。站在狭窄椭圆形物体里面的唐龙忙把申请到的卡片插入一个磁卡孔。

    “姓名：唐龙、年龄：18、性别：男、文化：高中、报到兵种：步兵。”随着电脑上出现的数据，合成音再次响起：“准备身份检查。”

    唐龙忙站着不动，眼睛瞪得大大的。这时一股白光将他从头到脚扫描了一下。“容貌吻合，骨骼吻合，血型吻合，dna吻合，瞳孔吻合。身份证明属实。”

    电脑bb叫了几声后，吐出原来那张磁卡，合成音再次响起：“请到504新兵营23团3营1连1班报到。祝您武运昌隆。”唐龙忙把那张磁卡收好，他身后马上露出一个门。门外还排着长长的队伍呢。

    “妈的！当兵也这么麻烦！早知道老子就不来了！”唐龙一边离开调配室，一边不满的骂道。他刚走出来，队伍排头那人马上进入调配室，那道门又关上了。

    这个刚成年的唐龙，今年他刚高三毕业，家境富裕的他原本可以读大学，也可以在父亲的公司工作。但他不想当小开，反而想当军人。

    他自小就有野心，希望当一个统领天下兵马的元帅。他认为要当元帅就要先当将军，而要当将军就要从小兵干起。

    虽然听说读国防大学后入伍，马上可获得少尉军衔，比起现在的列兵不知高多少倍。但不是唐龙不想，而是他高考的分数在联邦数千万个考生中，排在倒数1000名内。国防大学可不是用钱能买进去读的，加上他的家人也不会同意他参军。因为他家族世代单丁。

    说到这还有关他名字的趣事，他这个名字，在他父母还没结婚时，就被他爷爷取好了。爷爷和他爸爸都十分有自信，相信下一代一定是男的。不知道是不是远古的血脉真的这么厉害，他竟然真的以男儿之身来到这个世界。而且他爸爸和妈妈继续努力了18年都没有生下其它一个孩子，别说生了，连怀孕都不会。

    当他懂事时，曾问过爷爷，为什么帮自己取了这么个名字。爷爷自豪的告诉他，唐这个字在远古其中一个叫地球的人类发源星球上，代表着那星球一个东方国家的民族，这个民族的特征就是黄皮肤黑头发黑眼睛。而龙则代表着那个国家最有权势的男人。这个星球虽然消失了，但联合其他文明创建了现在这个几千年宇宙历的功绩将永远的传下去。

    爷爷虽然没有说出自己的期望，但这个名字——唐龙的含义，已经深深的印在这个懂事小孩的脑袋里。这也是为什么他想参军的理由之一吧。

    于是这个坏小子，就用考得不好，乘暑假期间出外散心为借口，获得一笔旅费和自己成年的身份证明，跑到离家近万光年的凯拉星球，先斩后奏的报名参军。

    虽说还有其他的军种可报考，但不是要进行文化知识考试，就是要进行体能测试。一无是处的唐龙只好挑选只要成年即可报考，没有任何测试的步兵军种了。

    唐龙提着包袱，拿着那张有分配令的磁卡，傻乎乎的在这个调配大厅转悠着。大厅里有许多个橄榄型的调配室，每个调配室都排有跟他一样刚来参军的小家伙。那种橄榄型状的调配室是人工智能的，可以按照你的要求和测试成绩，自动安排到合适的新兵营训练。

    当然这个调配大厅除了来参军的新兵，也有身穿黑色为底银色为边，联邦军服的士兵们在这里警戒。唐龙一边用羡慕的眼光看着那些威武的士兵，一边找着通向504新兵营的通道口。

    这些通道口虽然就在这个巨大的大厅里，但实在太多了。唐龙仰着头看着一个一个通道口上的数字，脖子都快断了。

    走了好久才找到写着504的自动通道口，前面已经有三三两两的新兵了，唐龙二话不说就跨上去。自动地板马上带着他往前移动着。

    唐龙在这看不到风景的通道里呆了差不多有十几分钟，其