第一章残破古塔

冷风瑟瑟，荒草萧萧，好个寒秋！
夕阳西下，猩红的阳光静静的洒下了余辉，映照在山水之间，如同一只即将沉睡的巨兽，袭向山脚下一个安详而平静的村庄。
炊烟袅袅升起，给村庄点缀上了一层薄雾。
一群羊儿‘咩咩’叫着，懒洋洋陆续归巢，将跟在羊群后面的一老一少的低语声掩盖。
“向南，叔能理解你现在的难处，可这件事，叔真的帮不了你了……”
“叔，再给我一次机会，最后一次，好吗？”
赶着羊群走来的老者，约五十岁，皮肤黝黑的脸上皱纹如刀刻，尤其额头处那形成‘川’字的抬头纹，留下了岁月生活斧凿的痕迹。
老者身着军绿棉大衣，头戴大毡帽，手执羊鞭轻轻挥动着，将落单走散的羊儿赶回羊群，他说着话时，看到一只小羊羔落下老远，‘咩咩’直叫着在找羊妈妈。
不等老者回头，一直跟在他身边的青年飞快掉头，一阵风一般跑去将小羊羔抱了回来，放回到羊妈妈身边。
青年约二十一二岁左右，一米七五的个头，平头短发，五观端正，眉目清秀，麦色皮肤，显得朝气蓬勃。
只是他身着一套老旧的立领衫，外套一件沾着泥土与沙尘的砍肩，一件普通牛仔裤与一双运动鞋，在这样老套的穿着衬托下，配上他用诚恳的眼神望着老者时的表情，倒显成熟。
“唉，向南，叔知道现在的大学生创业艰难，叔是很想支持你，可是……”
老者对于身边李向南的执着恳求，显得有些为难，他虽然很想再帮一把眼前这位以前非常受大伙称赞与欣赏的孩子，可是他需要考虑现实。
“叔，我已经请了专家检测土质了，相信问题很快就能解决……”
“……”
“孙德柱，你还磨蹭啥呀，水槽都满了……”
羊群回到村子后，自己就进了一片篱笆围成的圈子，争抢着在喝水，孙德柱才走到他家围墙院门口，院里就传来一阵牢骚吆喝声。
院大门打开，出来一位头裹毛巾，身板雄壮高大，脸上皱纹粗糙密布，手拿一根舀子的妇人。
这女人是孙德柱的媳妇赵玉莲。
当她打开院门，看到门外站着的李向南，脸上不禁露出嫌恶的神色，声音也变得刻薄起来：“李向南，你还嫌害得大伙不够惨么，自从大伙受你蛊惑种了那个啥改良新品种的青原稻，现在全堆在家里粮仓里都快发霉了，就是当猪食喂，猪都长不肥，三四个月了都卖不掉，你不是大学生么，路子宽么，不去外面给大伙解决销路，还有脸回来？”
孙德柱拿出烟锅才点着吸了口，听了这刻薄的话，眉头一皱：“你这是什么话，向南这几个月为了这事连家都没少回，都在外面想办法为大伙解决问题，而且那新稻减产粒瘪，完全是土质的问题，你有什么气，也不能朝向南发啊……”
听了这话，赵玉莲将水舀一扔，就朝孙德柱开炮了：“粮食卖不出去，哪有钱供家英和家雄这两娃上学，而且村里有娃上学的有好多家，你看他们家里因这事闹的，不都是他李向南给害的……”
“再说说你啊，你在村里了当了那么多年支书，脑子现在都放羊了怎么地，当初他李向南从城里回来说要创业，就你支持最积极，说能带动全村大伙致富，脑子坏了跟着起哄，说什么大学生眼界开阔，有知识，有技术，一定能带大伙致富。
可你看看现在咋了，邻村都在看大伙笑话，大伙信了一个毛都没长齐的娃娃，现在弄的日子过的反而更穷了，见了外人都快抬不起头了……”
“好了，不说了，让人看笑话，回屋回屋……”
孙德柱见老婆子嘴上放鞭炮，要收不住了，就干脆推着她进了院子，这才终止了她的喋喋不休。
关门时，孙德柱见李向南还在门外，就道：“向南，现在大伙都有怨气，回头我跟大伙再说说，这也不能都怨你头上，你也别多想，先回去吧……”
李向南看着那道铁门缓缓合上，仿佛是他心中的那道门也缓缓地被关上。
有些失落，也有几分不甘。
……
徘徊在乡间的小路上，李向南没有去思考什么人生哲理，更无心欣赏这质朴乡村的美丽山水画卷，只是