第1节：楔子(1)
楔子
北宋天禧年间。
在汴梁城内外，如果有人问开封府府尹是谁，路人可能一时答不上来，但若问开封府首富是谁，则连稚子都可脱口而出：当然是白府。
从城中心宣德楼前的御街往南，到南门大街一路东行，经过大相国寺，高阳正店，第二甜水巷，桐树子韩家和十三间楼，出了宋门之后，坐落于东南面汴河河畔不远处，便是独占一隅地逾百亩的白府。
府内最有名的不是佳木葱茏，奇花灼闪，不是白石雕栏，九曲游廊，也不是清流迂回，阶石甬道，而是五座错落相间、布局精妙的园囿楼台，每一处院落的结构和筑造都巧夺天工。
时人有诗云：府乃清樾中，飞檐见千里。
白府的发家自有渊源。
已过世的白老太爷是当朝刘太后的义兄刘美的表舅，在刘太后还是年轻的刘皇后时，老太爷在汴梁城里就已拥有不少物业，其时刚登上皇后宝座的刘娥欲揽后宫大权，不可避免需要大笔银子来打点各处，笼络人心，而财路来源正是她最头疼的问题。
当朝有律法，后妃不得与外戚过从甚密，羽翼未丰的刘皇后为免落人话诟，找到并非直系皇亲国戚的白老太爷，与他如此这般密谈了几个时辰，此后不久，白老太爷便神不知鬼不觉地承揽了京畿附近的几大瓷窑。
在白老太爷大量秘密送入宫中的金锭银元的支援下，刘皇后终于得偿所愿，没几年便独霸后宫，乃至问政朝野。
后来白老太爷去世，白府的营生在白老爷手中得到快速扩张。
不但在热闹繁华的汴梁府内拥有大量酒楼、客栈、食肆、茶坊、厩苑，京城附近几个畿县更有数不清的田地屋契隶属白府名下，在汴梁之外的大名、真定等七府也置下了无数物业。
白老爷不仅专营瓷窑，还奔赴江南之地、太湖之滨，罗纳了最出色的绣女和技师做锦绣织造，同时出钱出力扶持宗族内有才之士或孔武之夫入朝为官，每逢旱涝季节庄稼失收，更响应朝廷号召广开粮仓善济乡民。
历经白老太爷和白老爷两代人的积德福荫，白府在汴梁的地位已是无比尊崇，仅次于皇宫之下，连朝官都礼让三分。
天禧二年，刘皇后取侍女李氏所出作为己生的皇子被册封为皇太子，时年太子赵祯七岁。
深谋远虑的白老爷向刘娥请求，欲把与太子同年且是白家三代单传的独子白世非送进宫里做太子侍读。刘皇后当权后曾贬谪不少重臣，但一直没忘记白家当年援助她的恩情，当即下旨接白世非进宫。
稚子白世非不但聪智过人，更兼才艺超群，进宫后很得刘娥宠爱。
乾兴元年，先帝崩于延庆殿，十二岁的太子赵祯即位是为圣德皇帝，尊称刘皇后为皇太后，太后垂帘听政于勤政殿西庑，与小皇帝一同处理国事，如此这般又过几年光景，刘太后已是权倾天下，唯我独尊。
在刘娥执掌朝政大权之后，白老爷却婉言拒绝了太后欲给白世非的加官封衔，反倒把他接回府来，开始让他学习营商之道。
