第一部 第一章 偷渡 （第一节）

    一个最好的战士应有的结局就是在最后的战斗中被最后一颗子弹击中，在咽下最后一口气之前看到胜利的旗帜升起！——小乔治.巴顿

    污秽的集装箱里弥漫着恶臭，已经有三个人死去，在炎热的气候中慢慢地腐烂，蛆虫在他们的眼眶嘴角爬进爬出，兴高采烈地享受着一顿丰盛的美餐。两个女人在有气无力的哭泣着，更多的人只是保持着一成不变的姿势，象一具具会呼吸的尸体般在黑暗中一声不吭。

    蓄电池早就没有任何作用，连照明的小灯泡都只能散发出昏红的光，装食用水的塑料大桶早就散发着一股腐败的气味，喝了这种水的人统统上吐下泻，但没有其他选择的人们还是象对待宝贝那样对待着这仅剩的小半桶水。

    几天前的一次放风凶神恶煞的船员已经将两个奄奄一息的偷渡客扔进了大海，看着他们连挣扎的动作都没有就被不知名的生物拖到水面下，他们的亲人连哭的勇气都没有！谁知道下一个是不是自己？

    整个集装箱里的四十个人几乎没有人奢望自己可以活着到达梦想中的天堂——法国，只要可以离开这个集装箱，结束这个由死亡陪伴的旅程，不管付出什么代价都可以！

    船身震动了一下，集装箱外传来了急促的脚步声，伴随着刺耳的铁制门闩扭动的声音，几个手持雷鸣登霰弹枪的船员打开了集装箱的大门，一个秃头船员操着蹩脚的英语吼叫着：“把你们的钱，首饰马上交给我们！快点~！”

    一个明显还没清楚是怎么回事的偷渡客摇晃着站了起来：“不是给过你们钱了吗？我交了三万美金啊！怎么还要钱啊？到法国了吗？”

    几个手持霰弹枪的船员狂笑起来：“到了~当然到了！不过你们应该为到法国最美丽的海岸交纳一定数量的现金和首饰，否则你们恐怕要游泳上岸了。这个天气水也不是很冷，甚至可以说相当舒适，不过水下的鲨鱼好象也喜欢在半夜带着它们的情人出来享受浪漫的晚餐！”

    秃头船员看起来有点不耐烦了：“罗嗦什么？快点拿出来！要不我们可就要自己动手了！”

    一番毫无意义的争抢过后，偷渡客们完全丧失了抵抗的能力。好几个被枪托砸得头破血流的偷渡客蜷缩在肮脏的集装箱地板上呕吐，随身携带的最后一点美金、首饰甚至硬币都没有被放过，连两个见势不妙把钱塞进内裤的女人也被搜了个底朝天，看着手中寥寥无几的钞票和首饰，秃头船员一脸的懊丧：“FUCK！这些黄种猪！穷鬼！垃圾！！！”

    海面上猛地亮起了刺目的灯光，高音喇叭尖利的声音在漆黑的夜空中响起：“我们是法国移民局检查官员！前面的船只马上停下接受检查！”

    乱成一团的偷渡客和船员象没头苍蝇一样到处乱撞，秃头船员大声喊叫着：“把他们扔进海里！马上扔下去！要不我们就完了，我可不想为了这些该死的人蛇去蹲监狱，那太可怕了~！”

    身高力大的船员们开始抓住一个个仓皇躲藏的偷渡客，毫不犹豫地把他们从背向检查艇的船舷上扔下海，几个在甲板和舷梯上乱窜的偷渡客被霰弹枪打得凌空飞起，重重地落进漆黑的海里，溅起一朵带血的浪花。

    秃头船员喘息着把集装箱里的第四具尸体拖了出来，秃头大声地诅咒着该死的移民局，更诅咒这些死在集装箱里的人蛇，当他拖到这具尸体时不觉一楞，这个看来相当健壮的家伙竟然比刚才的尸体轻多了？秃头一边嘀咕着一边奋力地将尸体拖到船舷旁，喘息着打算一脚把尸体踹到海里，可踹出的一脚竟然落空了，那具尸体坐了起来，瞪着血红的眼睛死死盯住秃头！

    秃头当场吓得跪下了，他狂乱地抓着挂在脖子上的十字架，颤抖着声音祷告仁慈的天父不要抛弃他的灵魂，不要让恶魔吞噬了自己的心灵，直到这具尸体站起来活动了一下筋骨，利落地跳进大海里，秃头才