第一章流氓！给钱！
南阳市火车总站
八月底，每年到了这个时候，都会有人欢喜有人悲，因为萌萌哒的学弟学妹们就要开学了。
“卧槽！这卧铺太贵了，竟然要一千多块！”
随着一个抱怨的声音，穿着有些邋遢的陆阳天，手里却握着一张去京都市的高级软卧票，从售票大厅里走了出来。
刚才在买票的时候，由于多看了几眼那个漂亮的女售票员，就稀里糊涂的买了一张这票。爷爷给他的生活费与学杂费本来就不多，买了这么一张票后，接下来也不知道要吃多长时间的泡面，不过即使如此，碍于面子的问题，他也没有选择退票或者换票。
跟着爷爷生活的这十几年里，陆阳天不断跟着爷爷学习医术，只是不明白的是，自己跟着他学医十几年了，但爷爷还是让他去京都大学学习。
不过京都市是这个国家的首都，京都大学也是全国数一数二的名校，哪里汇聚着世界中医医学的尖端技术，倒是值得陆阳天一去。
走出大厅之后，陆阳天将火车票放进裤兜里，然后挺了挺腰板，脖子上挂着的一枚古朴戒指显露出来，随着陆阳天转身向大街上走去，戒指被阳光照射到的那一瞬间，一道刺眼的光芒，一闪即逝……
“迪！迪！”
“砰！”
由于陆阳天满脑袋都在想将来生活费的事，也没留意自己的面前正停着一辆红色的法拉利跑车，车主在车上看见有个人低着头走了过来，就拼命的按了几下喇叭，谁知陆阳天还是撞在了法拉利的引擎盖上。
“靠！谁这么不长眼，竟然把车停在这儿……”
本来就是陆阳天的错，他还大骂一声，车主有点微怒，打开车门，从车里走了出来，是个一身名牌的惊艳少女。这少女应该不足二十岁，一件红色的小西服，凸显着傲人的心胸，下身黑色小皮裙，包裹着丰腴的臀部，既丰满性感又时尚高贵。
少女姓吴，名梦洁，南阳市广杰集团董事长吴泉东的千金，不仅出身高贵，而且还是南阳市最有名的美女之一。
“喂！这么大的一辆车你看不见吗……”
陆阳天本来还想骂来着，不过一看到吴梦洁，双眼立刻呆滞，而且目光还停留在对方领口处的雪白肌肤，久久不能离开。
“流氓，看够了没有？”
吴梦洁对这种目光早就免疫了，不过一般人都是偷偷摸摸的看，这家伙如此明目张胆倒是不多见。
“没看够……咳咳，不是那个啥，你这么一个大美女，穿这种衣服出来是很危险哟！”
陆阳天被美女一声娇喝回过神来，嘴上还好心的提醒，不过眼睛依然时不时的扫过对方那傲人胸部。
“穿什么衣服我愿意，那都是我的事情，管你屁事！”
“那倒也是！”
陆阳天说着，迈着步伐准备离开。
吴梦洁走到自己车前看了看，在自己车的引擎盖上竟然多了一道划痕！
“你给我站住！”
陆阳天回头的瞬间，用指尖触摸着额头，摆了一个自认为最帅的方式，并用深情的眼眸看向吴梦洁。
“小姐，有何贵干！”
“你才是小姐，你们全家都是小姐！”
吴梦洁似乎对小姐这个称呼很敏感，反驳之后，染着鲜红指甲的纤细玉指指着车上的那道划痕继续道。
“我的车这里被你刮花了，看到没有！”
陆阳天听到自己把这女人的车给刮花了，立刻被吓了一跳，刚刚的君子风度也烟消云散，赶紧过来仔细观察引擎盖上的痕迹，经过一番对比，把人家的车给刮花了的的确是自己，而且最黑祸首竟然是脖子上挂着的那枚戒指。
陆阳天心里清楚，自己的这个戒指虽然看起来不算什么，但却异常坚硬，用棱角划破玻璃都是轻而易举的事情，更别说这车上油漆了，只是不知道这戒指到底是啥材料制作的，怎么会这么硬。
不过眼前，在这戒指上还残留着一点红色油漆，有如此铁证，看来自己就是想懒也赖不掉了！
“说吧，你想怎样！”
“赔钱吧，还能怎样！”
“多少？”
“五万！
“啥！五万！你打劫吧，砰你这车子一下比摸一下女人的屁股还贵！”
陆阳天嘴上虽然这么说，不过法拉利的跃马标志倒是认识，带着个牌子车