第一章：有姑娘看上你了

李二娘穿得花枝招展，肥嘟嘟的脸上涂满了胭脂，活像那猴屁股，扭着水桶腰，走起路来一颤颤的，到了如春酒楼跟前，鼻头一皱，却又笑了。
李二娘捏着帕子进去，这酒楼很奇怪，正在晌午时分，也不见什么食客，怪清静的，她进去一看，果然里头门可罗雀，只有一个少年撑着脑袋在柜上发呆。
一看这少年，李二娘的眼睛就亮了。
于是水桶腰一扭，便到了少年的跟面，她那独特的嗓音响起来：“哟，秦公子，在默书呢。这左邻右舍，哪个不晓得你爱读书，真真是好性子，人长得又英俊，这样的好模样，不知多少闺女打着灯笼都找不着。”
秦公子叫秦少游，父母去世不久，还在守孝之中，继承了家业，便是这家如春酒楼，秦父在的时候，对这小子寄予了很深的希望，专门请了人教他读书，这四书五经在这秦少游手里可谓无一不精，不过暗地里却有人喊他书呆子，指手画脚的说他癞蛤蟆想吃天鹅肉。
只是不知李二娘的一番巧舌如簧，对他是褒奖还是讥讽。
秦少游回过神来，先是一阵茫然地看着李二娘，随即一股记忆便立即涌上了心头。
其实秦少游刚刚在发呆，倒不是在默书，而是在神游，秦少游在前世是个美食家，行走各地，在厨艺界享受盛誉，却不知为何突然附身在了一个书呆子的身上，这才一两天时间，他还没回过神呢，这李二娘就寻上门来了。
李二娘是附近出了名的媒婆，巧舌如簧，如今她就在自己的对面站着，笑面如嫣地打量自己，让秦少游情不自禁地冒出一丝寒意。
秦少游只得学着这个时代的样子，朝李二娘行礼道：“李二娘好，不知有何见教。”
“读了书的就是读了书的。”李二娘显得喜滋滋的，身子一扭，便趴在柜沿与秦少游凝望，继续道：“就是不一样，难怪周小姐瞧上了你，周小姐，你是晓得的吧，生得貌美如花，倾国倾城，啧啧……我实话和你说了吧，她谁都没有瞧上，就觉得秦哥儿最是对眼，这不，他爹托了老身来，便是要撮合撮合，成就一段好姻缘。”
好端端的居然是来提亲的。
秦少游先是幸福得想要晕过去，只听说过男追女，没听说过女追男啊，哥们魅力这样的大？
咦……不对。
等秦少游仔细回忆，顿时皱眉了。“莫非是五马街的周小姐？”
李二娘一脸喜气地道：“是啦，是啦，就是她。”
秦少游脸色一拉，根据身子主人的记忆，已经知道是谁了，正色道：“可是学生听说，她瘸了脚，是个跛子，相貌也是平平。”
好险，好险……秦少游心里庆幸，穿越本来就已经让人不可接受了，若是再被这媒婆骗去娶了个没感情的丑妇来，这还要不要活，没天理啊。
当面被戳穿，李二娘也是不恼，眼眸里便露出假意的欣赏，笑嘻嘻的道：“大家都说秦哥儿聪明伶俐，看来果真是名副其实，不过嘛，这位周小姐不但模样儿，咳咳……还过得去，还难得她贤良淑德，性子最好不过。”
秦少游摇头晃脑地道：“可她终究还是个跛子。”
李二娘的脸色有些难看了：“他家做的买卖大，有银子，嫁妆丰厚。”
秦少游顿时觉得受到了侮辱：“有钱了不起，我也有钱，你看……”他往袖子里一扒拉，抖出许多铜板在柜上，一个、两个……三个……七个……八个……
咦……只有八个……
秦少游的脸红了，这两天浑浑噩噩的，他没有意识到这个问题，现在一检视，竟发现自己是穷光蛋。
李二娘的耐心显然已经耗光了，把脸虎起来，双手往水桶腰上一叉：“吓，方才叫你秦公子是给你三分颜面，你还要开染坊不成？别人不晓得你的底细，老娘会不晓得么？你这酒楼自从你爹死后，你这书呆子经营不善，早已欠下了一屁股地债，这酒楼迟早是要关的，至于你读的这书，不是老娘编排，你们姓秦的，祖宗八代都靠着这酒楼营生，有过读书出仕的么？这龙生龙凤生凤，就你能青云直上？我看哪，很快你就要卖了家业抵债，从此风餐露宿，这个时候，你还得瑟什么，实话告诉