第一章命中注定今天死

“命者天定，运者自承。”
你不得不信，人生的一切都是命中早已安排好了的。
就好比朱元璋从乞丐成了皇帝。马云从屌丝变成了首富。然而在他们最落魄的时候，谁又能想到他们的飞黄腾达。
而这些又正是命的巧妙之处，让人摸不着，猜不透。
上面的这些话并非出自哪个大哲学家之口，都只是我这些天阅人无数，总结下来的些感悟罢了。
因为我从小就能看见别人的命运。
只要跟对方有肢体接触，我就能通过这短暂的瞬间看到ta的一生。
例如小学时被老师甩了一巴掌，结果我看到她会被车撞死。后来偷吻了校花，却看见她高考那天会挺着大肚子跳楼。
大学毕业后也多亏这个能力，我现在总算是在朝阳街天桥上坐稳了。
每天就坐等那些“善男信女”伸手送钱，小日子倒也活得滋润。
不过下班之后我还是很注重丰富自己的职业素养的。
我从淘宝上买了一大堆算命看风水的书，并且把里面的说辞全都背熟了。这样，我在帮人算命时看起来就会像个大仙了。
至于泄露天机什么的，等天谴来了再说呗。
“嘿！仙人指路！铁口直断！不准不要钱啊！”
早上十点钟，我早早地就来到天桥上摆好了摊儿，平时我都要吃过午饭才来的，这不，iPhone6s要发售，手头有点紧。
天桥下的一个大妈四处张望着，好像在找什么人，突然，发了疯似的就往天桥上冲，硬是凭借威武的身躯在人海中杀出一条血路。
“周半仙！今天终于等到你了！之前在这儿排队排了一下午都没上得了天桥，寻思着今天就早点来，果然被我等到了。”
我脑门上挂满了黑线，因为平时下午光顾着数客人的钱，并没有在意有多少人来找我。现在听她这么一说，没想到自己的业务已经发展到这地步了。
大妈的急切的眼神已经出卖了她，她想知道她的股票会不会涨。虽然我不会算命，但是我能知道她的命，命中若是注定有财，那注定她投资什么都基本是顺风顺水。
我以看手相为名抓起了大妈的右手，并且把自己左手盖在了她的掌心上。
一堆画面立马出现在我脑海里。先是她炒股赚了一大笔钱的画面，甚至还住进了别墅，买了辆豪车。但老了之后因为儿子的一次在外惹祸，害得她散尽家财，这之后的画面就没有了，应该是自杀了吧。
我暗暗叹了口气，命就这样，我看多了那些大起大落，可到头来结局只有死亡，也许这才是命的本质吧。
“夫人你好，你的股票会让你家产万贯”，听到这儿，大妈笑得甭提有多开心了，连忙掏出钱包就要给钱。“但是”，听到这两个字，大妈手上的动作定格了，怔怔地看着我，等我说完，“你儿子会把你的钱给败光。”
大妈两眼睁得老大，眼泪水一下子就从眼眶里涌了出来，跪在地上不住地朝我磕头。一边磕一边喊：“真是活神仙啊！”周围过往的行人都被她的哭喊声吸引过来了，把我这儿围了个里三层外三层，最后城管担心人把天桥压塌，只得把我赶走了。
唉，命里注定终须有，命里没有莫强求。就算我告诉大妈她的万贯家财将来会被儿子败掉，自己落得个自杀的下场，可最终还是会变成这个结局。
因为这些都是命里注定了的，想改改不了，想躲躲不过。
今天因为突如其来的意外只好提前收摊了，然而就在我回去的路上，一个老头却把我拦住了。
“周半仙儿，也给我算个命呗。”说完竟主动伸出手给我看。
我疑惑地看着那个老头，不记得他来过我的摊子跟前。但本着不赚白不赚的原则，我还是礼貌地开口问了，“老先生不知道要算什么？”
“生死！”他笑着说道。然而这笑容却让我心中顿生一股危机感，转身就准备逃。见我想逃，他一把抓住了我的左手，“还是让我来给你算算吧，周半仙！”说罢，一大堆画面传递到了我的脑海里。
先是一个将死的婴儿在众人的抢救下活了过来。又是年少时各种遇险却都侥幸存活，最后这个少年高考失意只考到一个普通大专，浑浑噩噩