第一部 第一章 偷渡（第二节）

    忠心耿耿的英国管家舒尔茨开始为小主人的情况担心了，从那个漆黑的夜晚开始，美丽的襦勒小姐就从没有离开过游艇的客房，即使是最简单的端茶倒水也一定要亲历亲为，而这一切都只是为了那个莫名其妙地被游艇撞伤的亚洲人。

    刚刚拿到游艇驾驶执照的襦勒小姐夜游敦刻尔克港的壮举还没有开始就有不好的征兆：先是出港时把停泊在相临船位的游艇撞了个大花脸，然后是螺旋桨被一块奇怪的破鱼网给缠住，最后就是一条鲨鱼猛地从漆黑的大海跃上了游艇的前甲板，站在驾驶位位置的襦勒小姐当时就吓得瘫倒在地，经历过二战洗礼的舒尔茨二话不说掏出腋下的那支老鲁格手枪一阵狂射，等鲨鱼不动弹了才发现鲨鱼旁边还有个近乎赤裸的人，手里死死地攥住一把捅进鲨鱼脊背的古怪军刀！

    随船医生马上为襦勒小姐和那个奇怪的男人做了检查，发现襦勒小姐只是受到惊吓，没有什么大碍，但那个近乎赤裸的男人肋骨断了三根，全身上下几乎被锉刀般的鲨鱼皮蹭了个遍，再加上严重的脱水和营养不良几乎和死人没有区别！

    按照舒尔茨的想法应该马上把这个人交给港口警察，可任性的襦勒小姐也不知道怎么了非要把这个奇怪的男人留在身边，还天天伺候着他。舒尔茨摇摇头，心里暗暗叹息：该死的法国浪漫情节啊！

    残留的意识好象在提醒自己仍然在与鲨鱼搏斗，逐渐从痛苦和疲劳中苏醒过来的男人第一个念头就是反手一刀，好象碰到了什么硬邦邦的东西，然后是继续的昏迷。模糊中，好象有人给自己喂一些东西，很怪的味道，有时候象是来自家乡的茉莉花茶，淡淡的芳香沁人心脾。

    更多的是一双温柔的手在抚摩着自己痛苦的脊背，经常有一首怪怪的歌在耳边响起，不象是自己习惯的吴侬软语，也不是兄弟们那天南海北口音的调侃，是英语？还是法语？好象还掺杂着一些德语在中间捣乱？是什么歌？是什么？

    还有那些与自己一样的终生制职业者，有的已经年过四旬，有的比自己还要年轻，可都不存在了！

    终生制职业者计划被取消，负责计划的朱祥家少将被捕，其他几个高级军官被终生囚禁，所有的终生制职业者被清除！

    漫天的血影刀光，轻快的机枪点射，还有爆破手雷的轰鸣，一个个倒下的赤手空拳的同僚，还有自己面前最后看到的那双眼睛，尽管蒙着面罩，可自己还是知道是那双眼睛故意放过了自己！

    蛰伏在肮脏的小旅馆养伤，艰辛的偷渡旅程，从海轮上刺眼的探照灯光中最后的跳跃，还有鲨鱼！鲨鱼！！鲨鱼！！！

    猛地翻身坐起的男人让守侯在他身边的襦勒小姐再次花容失色，而舒尔茨更是一把拽出了片刻不离身的鲁格手枪。好象在看一部东方电影，襦勒看着这个几乎死去的男人以不可思议的速度一把将舒尔茨按倒在地，飞快地从舒尔茨手中抢走了枪顶在舒尔茨的后脑上。襦勒惊恐的喊道：“不要！不要伤害舒尔茨先生！”

    仔细地观察了周围的情况，伤痕累累的男人慢慢地放开了舒尔茨，而那支舒尔茨视若生命的鲁格手枪在他的手中一通搓揉重新回复到了零件状态。舒尔茨揉着脖子站了起来：“中国人？”

    男人慢慢坐下，刚才剧烈的活动让还没有完全愈合的肋骨钻心般作痛，他拿起桌子上的一瓶上等白兰地，仔细地倒了半杯：“你怎么知道？”

    舒尔茨苦笑着说道：“只有中国功夫才会象这样让我无法抵挡，我的教官是上海租界的英国总巡长，大战开始后他专门训练过我们，不少的刑讯方法就是他在中国学的，说实话，有的方式并不很体面，但相当有效！你脖子上的项链缀饰好象是中国的女神，叫观音对吗？”

    男人举起手中的酒杯一饮而尽：“那么你呢？姓是标准的德国姓，手枪也是德国鲁格手枪，应该有年头了