第一章·春色关不住
这么荒诞的场景，居然就出现在她的面前？！
一觉醒来，比发现身边睡着一个裸男更可怕的是什么？
是五个裸男！
现在的楚玉，便面临着这样的境况。
从甜美的酣睡中醒来，楚玉隐约感觉到身边有人，以为是好友跟她闹着玩儿，她便半支起躺得酥软的身体，睁开蒙的睡眼，楚玉随意地，甚至有些漫不经心地朝身旁看去——
楚玉一看，立即如遭雷击，周身的舒适闲逸不翼而飞。
睡在楚玉身旁的少年，看上去约十七八岁，乌黑的长发披在赤裸的圆润肩头，形容秀美，眉入远山之黛，唇似三月桃花。
这少年生得像女孩子一样秀美绝伦，可是再怎么秀美绝伦，他都是个男人。
任何一个正常女孩子，一觉醒来时，发觉身边睡着一个没穿衣服的男人，恐怕心情都不会太过愉悦，即便这少年相貌十分秀丽。
楚玉还有些迷蒙的脑子顿时被炸得清醒过来，随后，她更加吃惊地发现，丝被下自己的身体，也是一丝不挂的——难怪她方才总觉得什么地方不对劲。
震惊之中，楚玉慢慢地感受到一丝屈辱，随后陡然放大，因为这屈辱，她全身都微微颤抖起来！
这究竟是怎么回事？
此时楚玉方发觉，身上盖的被子是非常精细的丝被，被面绣工繁丽精致，而身子底下的床，大得可以随意打滚。
这个少年是谁？怎么会睡在这里？她为什么又没穿衣服？
咬着牙，楚玉想推醒身边的少年，却听得身后传来一声浅浅的呻吟，她的身体立时僵住了。
她慢慢地转过身，慢慢地调动目光，看见身后躺着另一个没穿衣服的男子时，楚玉终于无法再保持冷静了。
错愕，惊恐，屈辱，各种复杂而强烈的情绪在楚玉胸中激荡着，太过突然的变故让她无法接受，思维甚至陷入停滞状态，最后化作一声低哑的，极度压抑的叫喊：“啊——”她双手紧紧地抱着丝被，遮挡着自己赤裸的身躯。
躺在她身侧的两个少年被楚玉的叫声惊醒，睁开眼来。而在两个少年坐起来后，楚玉看见，在床下又先后爬出来三个少年。他们身上都只裹着一层薄薄的绢布，伴随着起身的动作，绢布滑落在地，露出赤裸的身躯。
楚玉只觉得眼前一黑，几乎晕倒过去。所幸她自制力还算不错，强令自己不在这个时候失去意识。饶是如此，她还是不由得有些恍惚：一，二，三，四，五，竟然有五个没穿衣服的男人，这算什么？6P现场？
这么荒诞的场景，居然就出现在她的面前？！
楚玉用力地咬了一下嘴唇，坚硬的牙齿陷入柔软的双唇中，微微的疼痛让楚玉冷静下来，神志略略清醒了一些。
待楚玉定下神来时，见那五个少年中有四人已经整整齐齐地跪在床边，而剩下的那个少年，便是楚玉最先看到的少年。只见他飞快地一展臂，将挂在屏风上的衣衫拉下来，宽大的衣服像蝴蝶羽翼一样展开，披在他光洁修长的身躯上。
衣袂破空之声打破死寂的安静。
少年是屋内唯一一个勉强算是穿衣服的，楚玉不知该往哪里放的目光无措地投向了他。
楚玉这时候注意到，那衣服很宽大，制作精致典雅，纯白色布料，领口与袖口却有一条大约一寸半宽的黑色镶边，其上文着隐约滑过暗光的精美纹饰。
衣服往身上这么一披，少年立显神采飞扬的气度。他看上去十七八岁，容颜秀丽，还带着那么一丝心底无邪的纯真稚气，可是他的眼神那么的高雅，好似蓝天白云，高山流水。
方才他闭着眼时，觉着他容色秀美，待他睁开眼后，楚玉却只能注意到他的神情高雅不可攀附，仿佛那温柔的秀色，都被高旷之气洗涤一空。
他是谁？
少年将衣服的领口用一只手拢着，另一只手将头发捋至颈后，偏头对楚玉微微一笑。相比其余四人的跪伏姿态，少年如有一种洗练般的豁达。别人跪着，他站着，他是屋内唯一一个以平等的目光与楚玉对视的人。
少年慢慢地走过来，衣摆有少许拖过光滑无尘的地面。他温柔地看着楚玉，曼声道：“公主怎么了？是不是做了噩梦？”
空气中弥漫着舒雅慵懒的靡