第一卷 第一章 流星风暴
　　张浪今年19岁，因长期曝晒的黝黑皮肤闪着古铜亮光，他算不上英俊潇洒，风流倜傥，可是近180的高度，熊腰虎背三角腹，没有半寸多余的脂肪，结实的肌肉、黑白分明的眼睛，高挺的鼻梁，国字形的脸庞，配合着棱角分明的嘴，给人感觉实在太酷了。 
　　张浪是黑鹰特种部七营三连长，黑鹰特种部队乃是由全国军队精挑出来接受训练的精锐士兵，然后训练对各种武器的运用，格斗，空手入白刃，体能耐力，各种间谍的技巧，专门应付各种最恶劣的情况，例如反恐怖活动，进行拯救任务，等等。 
　　张浪18岁才开始当兵，可是短短一年里，用着他惊人的毅力，顽强的品格，还有天生对战争的敏锐，硬是从军队里脱颖而出，进入了黑鹰特种部队，打破了黑鹰建队以来最短兵龄的入队记录，为以后无数士兵进入黑鹰特种部队坚定了奋斗的目标。 
　　此时张浪执行一件任务后，难得得到三天的假期，正在家里对着电脑没日没夜的玩着三国志IV。这是张浪唯一的爱好，他是一个准三国迷，没事空闭着就看有关三国史，心里特佩服吕布虎牢战三英，关羽千里走单骑，倒是大耳刘备给张浪骂的一文不值，一龙一凤，加上五虎还是没统一三国，假如是自己，早就把曹阿瞞杀的屁滚尿流，直叫爹娘。然后横扫江东六郡，最后一终三国，嘿嘿。只是当梦醒后，只能无耐玩上一把三国志过过干瘾，谁叫俺身不逢时，呜。我的三国梦。 
　　正当张浪准备兵分三路，上中下对洛阳发总攻的时候。 
　　“铃--铃”电话声响了，张浪不由破口大骂一声：“操，关键时刻来个屁电话。”虽然在骂，可是他毫不迟疑的拿起电话：“喂，那个不长眼的？” 
　　“浪哥，怎么火气这么大，一开口就骂人。”电话筒那边传来一阵甜美的声音 。 
　　“蓉儿，是你啊，有事吗？”张浪一下就听出来人的声音，不由懒洋洋道。 
　　蓉儿，本叫杨蓉，可是黑鹰特种部队七营里第一大美女，第一母老虎。身边医疗兵的她，格斗本领一点也不输给别人，只是在一次偶尔的机会下，被张浪这个大色狼用计给破了身，刚开始几天还咬牙切齿，发誓要挂了张浪，可是一而在，再而三的败在张浪手里，每次输的代价就是给张浪捉上床去，一干就是一个晚上，让张浪吃的死死的。 
　　功夫不负有心人，一次在床上干的杨蓉爽上天后，她终于低下高傲的头，对张浪诉说自己的爱意，从此对张浪服服贴贴，乖的不得了，只是如果别人给这个假像所迷的话，一定会惨不忍睹，因为杨蓉的温柔只给张浪一个。 
　　“没事就不能给你打电话呀，人家好想你呢。”电话那边传来杨蓉娇滴滴的声音。 
　　“嘿嘿，是不是几天没抱你上床，你心痒痒了？”张浪一边贼笑，一边调戏杨蓉道。 
　　“讨厌啦，这个大色狼，我真后悔看上你。”杨蓉假装生气娇声道。 
　　“真的吗？”张浪故意把语气托的长长道。 
　　“气死我啦，不和你说这个，喂，你知道吗？今天晚上有一场千年才得一见奇景想不想看呀？” 
　　杨蓉见情形不妙，急忙转移话题道。 
　　“你是说，晚上的流星风暴。”张浪有些无趣道。 
　　“对呀，晚上我们一起看。7点钟我在中山公园等你哦。不见不散。”杨蓉兴奋道。 
　　“不看，有什么意思，我要玩三国志。”张浪一口回决道。 
　　“7点钟，不见不散，如果敢不来，哼，你自己看着办，反正阿欣也一个人。”杨蓉话完便挂了电话。 
　　“不行啊，我要玩……喂，喂，……”电话那边一下传来嘟嘟的声音。张浪叹了叹口气，看来打算晚上一统三国的梦想又要泡汤了。 
　　“拿阿欣来压我，你还嫩的很呢。”挂了电话后张浪还自言自语。 
　　说起阿欣，在黑鹰特种部队里，除了张浪自己外，就算他最牛B了，人长的也很酷，可偏偏他为杨蓉神魂颠倒，他一听说杨