第一章 玉甄公主
三百年前，嘉平王朝的姬天子被七位诸侯王废黜之后，天下便再无宁日。
那是数千年来最乱的时代，七国之间争霸称雄，争战不休。战乱延续了两百多年后，小国相继被吞并，或分割，最后中原只剩下东南的玉螭国，西南的墨虬国，东北的大凰国，与西北的银夔国，四分天下，君主相继称帝。
七年前，大凰国泰和帝凤轩不顾朝臣劝阻，向玉螭国发兵侵攻，因玉螭国边城守将早有叛国之心，毫无抵御，数月之间，玉螭国便连失北方三十二城，敌方军马直逼入帝都襄樊。
当年玉螭国恰值内忧外患之际，帝都很快便失守。嘉泰朝祈和廿年秋，帝都襄樊攻陷之日，景光帝散落民间的那位无名公主，取帝之头颅，向凤轩称降。而玉螭国太子玉璆与二皇子玉璋死于宫变之中，四皇子玉瑾流落民间，不知所踪。大皇子玉璜向大凰国割地千里，按岁纳贡。翌年初，在健康定都，改年号"太平"。
三年之后，凤轩薨于寝宫，玉螭国已被授封为定国将军的秦骞，这时派谋士公孙睿游说银夔国君主，联兵征伐大凰国。
而在彼时，因凤轩连年向诸国挑起战乱，大凰国百姓早已苦不堪言，恰正旱季，国中缺粮断水，几乎全无抵御之力，又因宫闱之乱，半年内，帝都燕京被破，建国三百年的大凰国终于宣告亡国。
与大凰国开战的一年中，秦翦与其弟秦翥趁机控制了玉螭国的兵权。大凰国灭国之后不过一月，秦翦便取出先帝当年临终所立的遗诏，迫玉璜让位，并以"乱臣贼子"之罪将相国李牧，及当年那场宫变之中、朝中大半官员关押入狱，宣布立先帝散落民间的四皇子玉瑾为帝，即是当今玉螭国这位年仅十一岁的皇上。
因小皇帝年幼，故玉螭国的朝政由摄政侯秦翦把持。两年前夺回帝都襄樊后，秦翦即迎娶先帝散落在民间的公主--那位据说从天山学艺归来，有着国中箭神之称，被喻为火神祝融弟子的玉甄公主，利用其神鬼莫测的箭术，广纳门人，以震慑因瓜分了大凰国大片土地，而声势渐威、野心日日膨胀、不断滋扰玉螭国边境的银夔国。
这位玉甄公主乃是玩弄权术的善手，广纳的门人中不乏成为她心腹者。而她离间群臣，助秦翦将朝中异己一一铲除的同时，更大大地笼结了自己的势力，免除摄政侯因皇帝年幼、而图谋夺势的危机。
两年来，玉甄公主与摄政侯几乎把持了整个朝政，相互利用、排除异己，然而又隐隐成竞抗之势，为年少的皇帝维持了一个微妙的平衡之局。
玉螭国嘉泰朝永和年间，一辆装载了四只泥金楠木大箱的马车驶入帝都，马上的白衣公子递过通关文牒，看守帝都的士兵阅毕，遂放行。
自从踏入襄樊，公子的脸色就变得很奇怪，总是一副魂不守舍的样子，目光分明在看着他，然而眼神却似乎总穿透了他身体，不知看向何处。
真奇怪。马夫搔了搔自己的后脑勺，忽然想起：公子当年在银夔国时，曾陪太子来此处做了三年的人质，那么，他是想起了什么陈年旧事吗？
