第一章 楔子
　　公元200X年、七月
　　午后的阳光穿过狭窄的小巷照在了班驳墙壁上，空气中弥漫着淡淡的檀香味。偶尔从街道的另一头传来阵阵的评弹声。孙露骑着单车穿行在这江南的小巷中，不时将手里的地址比对着门牌号。孙露今年18岁，是上海X大的大一学生。趁着暑假期间，找到了一份体育用品推销员的工作。从小孙露就擅长体育，中学时还代表学校参加过市里的比赛。推销体育用品对她来说不是什么大问题啦。而这次的客户是住在市郊的一个中学生定购的是一把DG8的弹弓。前几天学生的家长来电反映这东西太危险了要求退货，当然公司也答应了。说实话孙露认为公司确实不应该把这种危险的体育用品推销给学生，但在巨大的提成诱惑下她也就睁一只眼闭一只眼啦。
　　看来这次赚的钱够暑假结束前和林峰去哈尔滨玩一圈了。想到这儿孙露下意识的抚摩了一下自己脖子上的挂件。那是林峰送给她的生日礼物。也就是在那次生日聚会上林峰向孙露表白了。虽然俩人是从小的青梅竹马，但是当时林峰的表白仍然让孙露不知所措。回想当天林峰的傻样孙露不禁泛起了幸福的笑容。
　　“兴隆里，90号。应该是这儿吧！”孙露在一间院子前停了下来。这是一间不起眼的小院子，坐落在小巷的最深处。班驳的大门上两个兽头形状的门环瞪着大大的眼睛。孙露咽口口水上去敲了敲门。
　　“有人吗？有人吗？”
　　过了一回儿，那门嘎吱一下开了，“你找谁呀？”开门的是个老太太。
　　“阿婆，这儿是李涛家吗？我是泰安公司的来拿那把弹弓。”
　　“哦，进来吧。我孙子出去了。你等一下，我去找找。”说着把孙露领进了门。
　　一进门孙露就被屋里陈设给吸引住了。大厅里供奉这一尊佛象，香安上方着各种希奇古怪的东西，有罗盘，黄纸，各种奇怪的符。其中一个小物件引起了孙露的兴趣。那是一个只有巴掌大小的罗盘上面刻着天干地支等符号。周围大大小小的罗盘都是朝正南方向摆放的。唯有这个罗盘方向相反。
　　“难道是摆错了”孙露好奇的那起了那个罗盘。
　　“你在干什么？”那个阿婆突然大声叫到。
　　“啊，对不起。”反应过来的孙露连忙放下了罗盘。
　　“你，动了这罗盘？”阿婆铁青着脸问到。
　　“对不起，我不是故意的。”孙露苦着脸连忙道歉道。真是的自己怎么能乱动别人家的东西呢。要是古董弄坏了，可赔不起啊。
　　尴尬地与阿婆对望了一会儿。孙露觉得自己背上直冒冷汗。
　　那阿婆叹了口气道：“咳。既然这样，这罗盘你拿去吧。” 
　　“什么，这罗盘我只是碰了一下又没弄坏，你，你怎么要我赔吗？”孙露以为阿婆要她赔这罗盘，马上辩解到。靠，要是古董那可不是亏大了。难到这老太婆要敲我一笔吗？
　　正在孙露胡思乱想时，阿婆将罗盘与弹弓一并塞给了孙露。
　　“不要你的钱，你拿去吧。喏这是我孙子弹弓，你收好。好了，你可以走了。”
　　“可是，可是，这罗盘…”
　　还没等满头雾水的孙露说完，阿婆就把孙露“送”出了门，还“砰”的一下关上了门。而孙露则隐约间听见阿婆说了一句：“天命不可违。”
　　出了大门，忽然一阵风吹过孙露打了个冷颤。望望天，天开始阴霾起来看来要下雨了。孙露来不及想刚才的事飞快的跳上单车向大路骑去。
　　一路上风越来越大，偶尔还夹带着一点雨星子。田野的另一头飘着一片片乌黑的乌云。
　　“靠，真倒霉为了这点钱大老远的跑到乡下，刚才又被那古怪的老太吓，现在又开始下雨了。都是那该死的经理害的。”孙露一边抱怨着让她来拿东西的经理一边用力地踩着单车。忽然孙露发现不远处一条黑色的长龙正快速地从远处向她这儿移动。
　　“天啊！是龙卷风！”这下孙露可把那经理祖宗十八代所有的女性都问候了一边。脚下则拼命的踩起来，就恨爹妈没给她多生