第一章　代嫁（1）
“你身为公主，你就得为这个国家牺牲。阿蛮，不是父皇逼你，是父皇求你……”“我这条命是你救的，就由我来替你嫁……”苍国上上下下弥漫着悲哀的气息，死亡的味道久久不散，哭声、惨叫声、怨声混杂着狼烟升上天空，压得苍国灰蒙蒙的一片。皇宫里，当血水流去，刺鼻的血腥味还集结在空气中。这都是宫中侍卫的血啊！一个宫女正在用力地擦着石板上的血迹，白玉一般的脸上满是悲哀，浓烟呛得她偶尔轻咳几声。她不知道为什么要打仗，苍王错误的决定导致了血洗王宫、国破家亡。可是谁也不敢多说一句，王的命令，即使是错误的，也没有人敢说一个“不”字，何况这也不是她们这种下人所能谈论的。这都是天朝大将裴将军的剽悍功绩，他一人带兵，就将苍国击得无还击之力。他并没有杀苍王，显然苍王是要付出代价的——臣服于天朝，永世为臣，每年供奉不少的金银珠宝，还要让阿蛮公主和亲，远嫁给天朝的皇上——一个五十多岁的老皇上。可美丽的阿蛮公主还不到十七岁，娇嫩得如春风中的露珠儿。裴将军带着他的胜利、带着他的得意回去封官晋爵了，而她们的苍国一切要从头开始。烧毁的宫殿还在冒着黑烟，宫殿被天朝的官兵一抢而空，殿里似乎还能听到哀叫声。苍王太高估自己了，听信了枕边姬妃的话去挑战天朝，而姬妃却在国难后逃回了她的国家——契丹。妩音和几个宫女捧着水来到阿蛮公主的寝殿，这个一直被人呵护在手心里的公主，知道自己将要嫁给天朝的皇上，几乎哭晕了过去，死活不肯嫁。苍王垂着手站在一边，无力地叹着气，原本尊贵而威仪的脸上，如今憔悴得可怕。妩音和几个宫女向苍王施过礼，一起把这里打扫干净。“父皇，我不要嫁。”阿蛮公主满脸是泪地跪在地上，看着她最尊敬，也最宠爱她的父皇，希望他收回成命。泪挂在她洁白如玉的脸上，如梨花带雨楚楚可怜，让人不忍心逼迫她。苍王用幽深的目光看着她，空洞而又无力。他沙哑着声音说：“阿蛮，你是公主。”“父皇，你要我嫁给那个可以做阿蛮爷爷的皇上为妃，阿蛮宁愿一死！但求父皇收回成命。”她哭泣着，无论苍王怎么拉也不肯起身。苍王满眼都是伤痛和懊悔，悔不该当初听信那个女人的话，而现在契丹却袖手旁观，没出一兵一卒。裴将军的阴狠和剽悍让苍国的士兵闻风丧胆，吓得四散逃命，还谈什么应战。他是昏君，是昏君啊！可是，事到如今，还能如何？“阿蛮，你听父皇说，你的婚事由不得父皇，也由不得你自己。阿蛮，牺牲你才能保全我们苍国，父皇才有脸向祖宗交代啊。”阿蛮摇着头，泪如雨下，“父皇，阿蛮不要！为什么要阿蛮来保全？不是阿蛮，不要让阿蛮嫁，阿蛮死也要死在苍国的土地上，宁死也不嫁！”苍王走到窗边，脸上微露恼色，“你是在怨父皇，是不是？你身为公主，就得为这个国家牺牲。阿蛮，不是父皇逼你，算父皇求你。父皇毁了国，你还要逼得父皇身亡才心甘吗？只有你才能救苍国啊。至少你嫁过去也还是正妃，父皇求你为苍国的百姓多想想吧！”他不去看阿蛮的脸，不去看她的泪，残忍地拂袖而去。如果不是逼不得已，他也不想把最疼爱的女儿嫁过去。阿蛮公主哭倒在地毯上，伤心欲绝的哭声让几个宫女鼻子都酸酸的。妩音扶起阿蛮公主，心痛地说：“公主，莫要哭，别哭坏了身子。”阿蛮公主扑进妩音的怀里，哭得更大声了：“妩音，父皇要我嫁给那老头子。”唉，她长长地叹气，她也无奈，败国之人，岂有家可言？败国之奴，岂有语可言？这是不可改变的局势，公主势必要嫁去的。轻抚着阿蛮公主的背，她连句安慰的话也说不出口。公主那么美、那么善良，待她们又很好，能侍候阿蛮公主是她的荣幸。“妩音姐姐，公主哭得这么伤心。你是我们宫女中最聪明的，你帮公主想一个法子吧！如果是我，要我嫁给那么老的人，我也会哭的。”几个宫女围了过来。阿蛮公主也像