第一章开到荼花事了（1）
天降凤瑞，可兴邦国。
我出世时衔凤而生，钦天监问天而卜，得此吉言。我的父亲，大燕的顺安皇帝为此将我视若拱璧，襁褓之中，即赐封衔凤公主。前皇后薨逝，母亲萧婉意即由贵妃册为皇后，长宠不衰。
所衔之凤，不过拇指大小一块圆玉，通体透白之中，隐见紫凤扬翅，尾羽飞舞，状若一飞冲天，母亲令人错金镶玉，亲手打了精致流苏，用红绳穿起，挂在我脖上，说道：“栖情，此玉从你胎中带出，必有灵性，可保你一生平安。”
母亲给我取的小名叫栖情，她说，像我这样的皇室女孩儿，但能有个可栖情处，便一生无憾。
她从没怀疑过我将会拥有的泼天富贵，就像从没怀疑过父亲真龙天子的至尊地位，以及大燕皇朝的江山万里，锦绣无边。
众星捧月中，我更加没有怀疑过自己的幸福，直到十三岁生日那天，所有的绮靡繁华，璀璨天地，在一场猝不及防的兵变中，于一夕间轰然崩塌。
尤记得那秋日里漫天飞扬的银桂如雪，飞扬于昭阳殿的海棠花前。海棠点点红，是胭脂的嫣然，透过银桂招展着最后的艳美，如殿内小聚的众人，醺醺的酡红醉颜。
在白菊清冽的涩香中，父亲高踞首座，满意地与他最宠爱的儿女后妃纵情欢饮。
“栖情，今天是你的生辰，你说，你打算向父皇要什么生日礼物？”父亲问我，已经不再年轻的面庞有些松弛，更显着看我的眼神万般慈爱。
我摆动着烟绿宫锦的长裾，倚到父亲身边，撒娇道：“我要出宫去玩玩，长长见识！听说外面天大地大，一定好玩得紧。”
父亲端着银觞的手在空中凝滞住。他慢慢说：“嗯，这个事，等你大些再说吧。外面坏人多，朕的小公主，还是待在宫里好。”
我完全不能理解父亲的话，所有的大臣见到父亲，都说他英明睿智，堪比上古尧舜，而尧舜的时代，不该是太平盛世，歌舞升平？
我所见到的唯一一次不和谐，来自前相爷秦长卿。当日长相酷似前皇后的杜贵嫔刚进宫，父亲极宠爱，我也喜欢杜贵嫔那娇俏调皮的性情，偶尔也去她的水月宫玩，却遇到了秦长卿冒死叩宫。他说，父亲不理朝政，是无道昏君，又说国之将亡，必生妖孽。
他所指的妖孽，是我母亲萧皇后和杜贵嫔。父亲气得差点将他处死。
群臣都说，秦相爷老而昏聩，早糊涂了，这朗朗乾坤，清平盛世，哪里来的妖孽？
就是有坏人，大概也是不多的吧？
我撅着嘴巴，摇着父亲盘龙金丝绣的明黄阔袖，叫着：“我不怕坏人！我把颜护卫他们带在身边，不就没事了？”
父亲的脸有些沉，而母亲已拉过我的手，微笑道：“栖情，别任性了，父皇说了，让你长大些再出宫，那就长大些再想着出宫玩吧。”
杜贵嫔呵呵笑道：“咱们的衔凤公主懂事了，是不是想出宫寻个文武全才的如意郎君？”她口无遮拦，一时引得大家莞尔而笑。
父亲也展颜笑道：“栖情要找的佳婿，自然应当是文武双全的。不过栖情小呢，现在谈为时过早。”
杨淑妃温柔而笑：“衔凤公主年纪尚小，不过看这样貌，以后必胜过我的雪情。”
杨淑妃不如母亲绝世雅美，却以德才服众，父亲多次将她与汉成帝时的班婕妤相比，赞她有班氏的却辇之德，纵横倾才。他自认是当世明君，自然对她敬重有加，杨淑妃所承后宫恩泽，仅次母亲。
她所出的女儿，也就是我的二姐，雪情公主，同样很得父亲喜爱。此时一身烟罗长裙，和淑妃娘娘一般的气质清芬，光彩照人。她抚着我丝缎般的黑发，轻言细语：“我的三皇妹啊，长成以后必是颠倒众生的人物。”
我格格地笑，缩着脖子，直叫痒痒，已忘了方才想着出宫的事了。
这时外面忽然传来阵阵喧闹，似有人正直着喉咙嘶吼什么。
母亲微微蹙眉，抬了抬眼。
昭阳殿的主事太监刘随已无声而快速地移向宫外，接着，我们就听到了他尖着嗓子的慌叫：“烽烟，烽烟！”
我飞跑出去，只见一缕黑色烟雾，袅袅从西北方向升起，被秋风吹成妖异的形状，然后缓