第一章，既然改，当然从头开始了，不过老云不敢贪功，本章的改编，是书友——死亡－毁灭，一手操作的，于老云没有任何关系，大家看看改的如何啊？老云是彻底的佩服了，看来，所谓真人不露象的高人，都在兄弟们中间藏着啊！
　　_________________________
　　在某个不知名的世界上最大的大陆萨拉斯特大陆中心地区的荒芜平原上……
　　随着“轰”的一声巨响，被这个世界的居民尊称为创世神和破坏神的两位神明又一次在激烈的搏斗中分了开来，随着爆炸的光辉一起消失的还有上千的天使，恶魔以及两位倒霉的身受重伤的下位神明，此时的天空已经不再是蓝色而是在强大的力量的震撼下不断地变幻着诡异的色彩，无数的天使，恶魔以及数十位被人们膜拜的称之为神的生物分成了两个阵营在不断的厮杀，而地面上，人们也追随着自己信奉的神明互相激烈的战斗着，地面并不是想象中被鲜血染红的血红色，因为在血流到大地上之后，下一刻就被吓人的魔法能量以及斗气吹得无影无踪，如果一切顺利的话在这个世界未来的历史书上可能会出现这样的文字：“XXX年，光明与黑暗的诸神与他们的信徒在萨拉斯特大陆的荒芜平原上展开决战，最后以光明（黑暗）一方胜利告终，后世称之为XX之战……”
　　但是事实却往往出人意料，就在双方打得难解难分之时，创世神突然间把先前蓄存的能量一下子释放了出来，在破坏神还没反应过来的瞬间用他的宝剑穿过了对方的身体，同时脸上露出了不该在善良之神脸上出现的表情，这时战场上一下子安静了下来，黑暗一方脸上露出的是绝望，而光明一方则露出了狂喜，就在这局势已定的时候，破坏神脸上露出了一丝狡猾的微笑，与此同时他的佩剑突然从创世神的背后凭空出现把他和创世神钉在了一起，在创世神惊讶，愤恨和喜悦交织的表情下破坏神说出了一句只有他们两才能听到的话：“伪君子先生，放心，我是不会忍心丢下你一个人的！”
　　“你……”创世神只来得及说这一个字就和破坏神一起被他们双方宝剑发出的强大能量撕得粉碎。
　　旁边的观众们则象没有看见这一幕一样傻傻的看着虚无的天空，可怜的大脑处理着这匪夷所思的一幕，更可怜的是他们永远不会有反应过来的这一天了。
　　因为就在这时从创世神和破坏神身上散落出的能量失去了主人后聚集在了一起扭曲了空间最后形成了一块小小的透明的无色晶体，晶体慢慢的发着古怪的光好象在不断吸收什么看不见的东西，这时从晶体四周开始，随着“霹雳”一声，空间裂开了一个大缝，接着象连锁反应一样四周“霹雳”“啪啦”之声不绝，裂缝以难以想象的速度向四周扩散，边上还没回过神的观众们没有任何感觉就被裂缝撕成碎片吸了进去，而裂缝没有因此而结束前进的脚步，不断的扩散到世界的每一角落并毁灭经过的一切事物，无数看不见的东西顺着裂缝向它的源头－晶石流动。
　　随着晶石吸收了最后一丝看不见的东西不再发光变成灰色之后，整个世界像一面打碎的镜子一样顺着裂缝碎裂成无数片，而这些碎片又不断的继续碎裂，分解直至消失，最后能证明这个世界曾经存在的物体只剩下了那块灰色的晶石。
　　不知过了多久，可能是一年，可能是一星期，也可能是一秒，一扇古怪的门出现在晶石前面，一位穿着灰色带帽长袍的人从门里走了出了来到了晶石前伸出了一只干瘦的手抄起了晶石动作机械化的丢到了长袍的口袋里，接着一声疲倦的声音从袍子的兜帽里冒了出来：
　　“第十三个！”
　　-分割线-
　　“累死了！”
　　随着一声有气无力地抱怨，在一个四周都是灰色云状物的奇怪空间中，一位穿着灰色长袍一脸疲倦的怪老头“呯”的一声冒了出来，一把有着厚厚垫子的靠椅在老头“啪”的打了一个响指之后凭空出现在了他身后，一屁股坐在靠椅上后老头舒服