第一章·一切从穿越开始
心口一阵剧痛，我猛地睁开眼睛，好亮！有阳光从窗口射进来。糟了！太阳都这么大了，我还躺在床上，呜呜呜，看来今天又要迟到了。等等……
Oh my god！那个……那个窗户是怎么回事？它居然是雕花的木制框架，而且只用一层玄色的纸糊着。从打开的那扇窗户望出去，外面似乎是个花园？我诧异地收回视线打量了一下四周：雕花大木床、玄色纱帐、玄色缎被、红木梳妆台、铜镜，还有……还有个人站在离我床尾一米远的地方。
"啊！"我好想尖叫一声，可嘴里发出来的却是嘶哑破碎的一声呻吟。
"云爱卿醒了？"那个背对着我负手而立、玉带束发、一袭明黄衣袍的颀长身影此刻优雅地转过身来，一个慵懒的声音在屋内响起。我怔怔地看着那男人的嘴巴一张一合，两只耳朵嗡嗡作响，天哪！天哪！！我是在做梦吗？还是我穿越到小说里去了？眼前的男人只看到背影已经够让人浮想联翩了，偏生现在转过身来的正面更是让人"郁闷"。泪奔啊!如果男人都生得这么漂亮，还要女人干吗？！我心中顿觉愤愤不平--没想到小说中才有的极品男人此刻居然出现在我的眼前，这不是纯粹在打击人吗？
呃，等等，小说？云爱卿？不会吧，昨晚睡觉之前我干吗了？对了对了，我不就是捧着笔记本电脑，窝在温暖的被窝里上网看那些据说已经流行得泛滥过头的穿越小说吗？额滴神哪！我费力地转过头，将周围重新打量了一遍，又迅速瞄了那男人一眼，难道……难道我也穿越了？身体的疼痛掩不住我内心的激动，天哪！晋江的姐妹诚不欺我也，这世上真有穿越一事啊，哇哈哈哈……
"皇……上？"破锣似的嗓音，好像确实出自我的嘴巴，和刚才人家那慵懒的声音一比，我便整个自卑了。
"云爱卿可算醒了，再不醒，朕就要将那些庸医全治罪了。"
他的声音依旧懒洋洋的，脸上的笑容看上去却有些冷。那张face、那个身段，甚至比女人都美！整个人看起来却雍容华贵，又隐隐让人觉得有股威慑力。此刻他正微眯着那双桃花眼看我，我略有些不自在地撇开眼。唉，没想到这人真是皇帝，还是这般国色天香的皇帝。Sorry，关于用"国色天香"这个形容词，实在是因为我找不到更合适的词来形容眼前的人了。可是，历史上有哪个皇帝是这么美得没边的？我看过的那些皇帝画像可都是大叔级别的啊，而眼前这个人，如果说他是靠美色坐上那把龙椅的，那么百分百会有人相信呢！
我正想着是该应付他一句，还是学着穿越前辈们的经验装个失忆啥的。还没想好，心口处传来一阵剧痛，眼前一黑，我立马失去了知觉。
当我再醒来时天已全黑，房内点着烛火，但是一个人也没有。我又将屋内的摆设打量了一遍，叹口气，和我上次醒来时看到的一模一样，难道我真的穿越了？刚开始光顾着兴奋与好玩，一时倒忘了我如果真的穿越了，那老爸老妈怎么办？也不知这地方是哪一朝哪一代，我二十一世纪的爸妈一早醒来，是发现自己的女儿笔直僵硬地躺在床上，还是他们可爱美丽的女儿居然换了个人似的连他们也不认识了？
"谁……"唉，还是一副公鸭般的嗓音，不过没办法啊，我迫切地想看看自己现在成啥德行了。
一个浅绿色身影推门而入，走到桌边，倒了满满一杯水，然后一手端着茶杯，一手扶着我略坐起来，将茶杯递至我嘴边。她的动作虽然很轻柔，却仍旧引得我心口一阵火辣辣的刺痛，疼得我差点又晕了过去。
其实我只不过是想叫个人给我拿一下那面铜镜而已，谁知她以为我想喝水……罢了罢了，这喉咙自打醒来之后就干涩疼痛，发出的声音也像公鸭，喝点水滋润滋润吧。
见我乖乖喝完，那宫女模样的女子又扶我躺下，我还没来得及开口，她竟借给我掖被子的机会，突然俯下脸凑近我耳边又轻又快地道："云相且莫担心，老爷会尽快接你回府的。"
我惊诧地抬眼看她，她却微低着头躬身退下，关