第一章 龙腾万里（上）
　　北国风光，
　　千里冰封，
　　万里雪飘。
　　望长城内外，
　　唯余莽莽；
　　大河上下，
　　顿失滔滔。
　　山舞银蛇，
　　原驰蜡象，
　　欲与天公试比高。
　　须晴日，
　　看红妆素裹，
　　份外妖娆。
　　江山如此多娇，
　　引无数英雄竟折腰。
　　惜秦皇汉武，
　　略输文采，
　　唐宗周祖，
　　稍逊风骚。
　　一代天骄，
　　成吉思汗，
　　只识弯弓射大雕。
　　俱往矣，
　　数风流人物，
　　还看今朝。
　　————《大宋武帝诗词选编·雪》
　　《大宋武帝诗词选编》载“燕云光复，帝北京置酒，高会群臣。时飞雪塞空，殿前积雪，帝性起，饮杯而尽，拔剑起舞，作《雪》词。”词成之时“满座皆惊”，丞相文天祥举杯贺“吾皇圣明之君，今朝风流人物！”群臣亦贺，君臣极欢。
　　《词品》评论《雪》词“其词如其名，清新高洁，词中上上品。帝王气势尽显，契合时意境，千古少有。此句之成，帝王雄图名句绝也。”
　　※※※
　　一架波音飞机朝着太阳升起的地方飞去。靠窗的位置上坐着一个鹤发如银的老人，注视着窗外，他就是李隽。
　　李隽1933年生，就读私塾时，私塾先生断言：“此子非池中物，定有龙腾万里的时候。”
　　朝鲜战争爆发后，就读于北大的李隽放弃学业，投身军旅。李隽入伍后成了一名非常出色的狙击手，在一次阻击美军的战役中，狙杀了两百多名美国大兵，得到神枪手的称号。
　　这次战役非常残酷，李隽所在的连打得出只剩他一个人。打光了子弹的他握着最后一颗手榴弹，高唱着自愿军军歌，准备与美国鬼子同归于尽的时候，嘹亮的冲锋号响起，大部队赶到，全歼了美军。
　　不久，李隽接到志愿军总司令的亲笔嘉奖令，看着总司令那手不太好看的钢笔字，李隽高兴得好几个晚上都睡不着觉。重建某连时，李隽也就成了总司令钦点的连长。
　　1958年志愿军撤回国时，李隽已经是一个团长了。不久，李隽带着军功章，1955年授予的少校军衔离开了军队，回到北大继续读书，学习历史。
　　李隽毕业的论文叫《论中国错失历史机遇的原因暨启示》，他在论文中写道：“历史的机遇无论对谁都是相同的、公正的，中国多次与历史机遇失之交臂不是因为上天的不公，而是因为我们本身的原因造成的。其中一个很重要的原历就是闭关锁国，自大地以为泱泱大国无所不能。宋朝错失了攘却外敌的良机，明朝错失了发展资本主义的机遇，乾隆皇帝中断海外贸易，错失了最后一次开放的机会，才酿出了苦果。我们当以史为鉴，古为今用，把握历史的机遇开创开明的多元化和谐社会。”
　　在六十年代大环境下，他的论文无异于一颗重磅炸弹，震惊了史学界，差点给封杀。他的导师是历史泰斗，多方斡旋，才保住了学籍，拿到博士学位。
　　八十年代起，李隽发表多篇论文，深受好评。九十年代初，哈佛大学聘请他为客座教授，主讲中国历史。
　　2008年，李隽收到奥组委发来的开幕式邀请函。奥运前夕，哈佛大学要举办一个中国历史讲座，邀请李隽主讲，听众是美国商界、政界、学术界各界精英。李隽心想给眼高于顶的老美精英上上课，洗洗脑，让他们正确客观地认识中国也是对国家做贡献，欣然同意。
　　讲完课的李隽匆匆飞往北京，准备参加奥运会开幕式。收起思绪的李隽开始为奥运会开幕式打算起来：“到了北京，好好睡一觉，倒个时差，养足精神，就去参加开幕式。”
　　突然，一个尖厉的声音传来：“有船。”跟着就是一声巨响，李隽眼前一黑，失去了知觉。


