第4章极限！

风逸幽这种变化立刻也引起了双方的注意。
“不愧是他们的孩子，这种时候刚刚突破夹杂在我们之间就已经能开辟出自己的空间，绝非等闲之势。”
瞬间感到了曾孙的变化，老者也出现了一种老怀欣慰的感觉。
以自己的年龄，本来也没有多久好活了……
能够最后加把力让曾孙做出突破，完全是笔划算的买卖！
哪怕今天真的没办法坚持下去了，那也是让自己最后赚了一笔！
然而他心中刚刚闪过一阵欣慰，却是突然脸色一变，眼前因为自己的威压一直忌惮着不敢行动的那恐怖怪物，却是因为这股新出现的雏形之势而出现了变化！
似乎是突然感到了什么巨大的威胁，注意力一下转移放在了逸幽身上。
毫无疑问，会出现这种变化是说明了这是了不得的一种势之意境，甚至还超出了自己最初的预想，哪怕还是雏形阶段就足以让那猩红巨人感到压力，甚至暂时强行抵御自己‘屈兵’的压迫！
可这种时候，却没办法为这种势之意境而开心……
“吼！~”
仰天狂吼一声，掀起的气流将地面的碎块以弧形吹得四散，那巨大的身影便是强行顶着‘屈兵’兵的威压，朝着风逸幽迈出了一步。
虽然似乎受到了很大的影响，步伐很慢，可以它那庞大的体型，只需要数步就能够来到风逸幽的面前。
在这种非人力所能抗衡的怪物面前，仅仅只是精神上能够给对方造成压迫，却并不能带给实质的损伤！
反倒是激发了它的凶性！
而排除精神上的抗衡，直接的肉体碰撞，双方的差距却是……
此时的风逸幽，面对那仅剩两步就能将自己踩在脚下的巨人靠近之时，脸上却是显得有些茫然，眼中毫无焦距，似乎丝毫没有感到眼前的危机一般。
一往无前，永不言悔！
这就是那在心中萌发的势之雏形，只要是定下的目标，那阻拦在之间的一切障碍便全部抹除！
就算是非人力所能抗衡，自己也要将其变得能够抗衡！就算是‘不可能’，自己也要将其变成可能！哪怕是规则的束缚，自己也要改变规则！
这就是自己所获得，完全属于自己的势之意境！
看是简单，但却有无限成长空间的势之意境！
这股意境，同剑道本身的韵意也出现了相辅相成的互补。
在风逸幽意识回归之时，那将地面踩得不断震动的巨大身影也已经来到了他的面前，几乎比他人还高的脚掌最后所踏的位置，距离他仅仅只有不到两米，巨大的劲风和碎裂的石块吹得身上发疼。
那握着秦家最后一个成员的右手也朝着风逸幽按了下来，似乎就想要将他完全碾死一样！
水桶粗细的手指，卡车大小的手掌，煽起的气流都带出了恐怖的呼啸声。
被这一下打中，不说是人类，哪怕是一只巨象也会被毫无悬念的拍死，而且那恐怖的攻击范围，还有那压缩着气流的速度，想要躲开这次攻击近乎于完全不可能！
刚刚感悟到自身的势之意境，刚刚回过神，刚刚恢复意识，眼前就出现了如此绝境，完全就是十死无生的场面！
哪怕是刚刚精神境界得到了升华的风逸幽，此时也不由心头沉重，哪怕只要再早挣脱束缚数秒钟，在对方踏到眼前之时突破势的压制恢复行动力，自己凭借如今的意境对自身技巧所带来的升华，也有八成的把握能够在这一击面前全身而退。
可此时虽然势的境界终于做出了突破，可似乎终究还是迟了一些，如果不是势的特殊性，恐怕此时他连最后的勇气都会丧失等死！
“还没有找到母亲，姥爷也行动不便，秦婶最后的女儿也身处危机，我绝对不能死！最起码我现在不能死！”
势的突破，所带来的升华是不言而喻的！开始仅仅只是站在那巨人面前，风逸幽都近乎于失去了对身体的掌控，而如今，面对那即将粉碎自己的攻击，却依然能够生出一种无前的意志！
‘咔嚓~’
就在风逸幽因为新领悟到的势之意境出现，全身血液上涌，爆发出了这股无前意志之时，在势之意境的牵引之下，他脑海中，却是似乎有什么东西破碎掉了一样！
破碎声音刚刚响起，似乎