第一章轮回珠

“被人捅了十三刀，我应该是死了，难道这里就是传说中的地府吗？”
“唉，酒驾害人啊，我这种人渣死不足惜，只可怜我那漂亮的小媳妇，她可怎么办啊！？”
“哥们，早知如此，何必当初啊？不过你放心，大把男人想替你去照顾你那位漂亮小媳妇，她应该会生活得很好的！！”
“……”
听着四周的声音，作为一个训练有素的职业军人，姜河凭空出现在这里不过短短几秒钟时间，便大概弄清楚此刻的他是处于一个什么样的环境了。
“八嘎！！！”
刚对周围环境有个大概了解，姜河便听到了一声熟悉的鬼叫，接着一个身影从左侧扑了过来。
姜河眼中闪过一抹厉色，这声音主人他自然不陌生，那是日国派来挑衅我国的武术高手，两人为了各自国家的利益上演了一场残酷的生死战，最后结果却是同归于尽。对此，姜河感到很惭愧，虽然这一局的战斗他并没有输，但不能为国家拿下一局胜利终归是件比较遗憾的事情。
说时迟，那时快，眼看老对手扑了过来，姜河刚欲出手，不料空中突然电光一闪，一道细微的雷电刷的一下便劈在了日国高手的身上，在日国高手的惨叫声中，看得目瞪口呆的姜河心中陡然打了个寒颤。这里的变化当然也引来了无数目光，当看到突兀出现的雷电把那日国高手劈得身形瞬间淡薄了许多后，一个个吓得噤若寒蝉，生怕有个什么举动引起那道神秘雷电的注意从而跟他们来个亲密接触，那可就不是闹着玩的了，没听到那家伙撕心裂肺的惨叫声吗？用屁股想都知道那雷电的滋味绝对不好受。
“呵呵，这里不经过允许的话是不能私自动手的，否则会遭到惩罚。”在姜河等鬼魂被突兀出现的雷电所惊吓时，一个飘渺的声音不知从何处传了过来，“诸位，欢迎你们来到轮回世界！！”
“原来如此，真是被吓了一大跳，还以为那雷电是在根据我们生前善恶而实施判罚呢！！”
“这里不是地府啊？难怪，我说怎么一直没看到传说中的牛头马面呢！只是这轮回世界，到底是什么地方？是跟地府功能差不多的机构吗？”
“轮回世界，应该是让我们轮回转世的地方吧？不知道这里有没有类似孟婆汤的东西，如果不用喝那玩意带着记忆去转世的话，那不就是小说中常写的重生了吗？”
“如果让我有机会重生，我肯定再也不会酒驾，不，是从此以后戒酒！！！”
“……”
姜河自然也听到了那飘渺的声音，不过他生前毕竟是职业军人，比其它鬼魂要冷静多了，在这个陌生的世界，他禀承着多看少说的宗旨，并没有参与众鬼的讨论，而是沉默的待在一旁。
“呵呵，诸位，想必大家对这轮回世界都比较好奇吧？不错，这里确实不是地府，但让你们轮回转世对于我来说还是小事一桩。之所以把你们弄到这里来，主要目的是想给诸位一个大机缘，至于能不能抓住这个大机缘，就得看你们自己了。
接下来，你们要参加两场特殊考验，假若两场考验你们一场都通不过，那么不好意思，我这里不欢迎你，会抹去你在轮回世界的记忆再让你正常进入地府。如若两场考验你们能够侥幸通过其中一场，那我承诺可以给你们一个选择投胎的机会，当然，想带着记忆去投胎是不可能的事情。但是，如果你们有谁能够幸运的通过两场考验的话，呵呵，那别说是带记忆去选择投胎了，还会有更好的事情等待着你，也就是刚才我说的大机缘。总之，努力吧，一切皆有可能！！”
飘渺声音说到这里，一条五色通道便凭空出现在众鬼面前，不知通向什么地方。
“呵呵，请诸位沿着通道往前走，考验正式开始了，祝你们好运！！”
姜河看着一个个“同伴”进入五色通道消失不见，微一沉吟，瞥了被雷电劈蔫了的老对手一眼，随即毅然迈步进入了五色通道……
在所有鬼魂都进入那条五色通道后，五色通道陡然扭曲，然后化为一面巨大的镜子，一个鹤发童颜的青衫老者凭空出现在镜子前，看着镜子里面的浩瀚世界，青衫老者喟然长叹