第一章 洞房中的球形闪电
　　北宋治平元年五月，开封城中的广阳郡王府张灯结彩，鞭炮声不绝于耳，两座石狮子镇守的大门前停满了马车，无数奴仆站在马车旁等候赴宴的主人，这些奴仆一个个也是喜色满面，因为他们今天得到了不少的赏钱。
　　今天是广阳郡王大婚的日子，能够进入郡王府恭贺的人也都是开封城中有名的权贵，甚至四品以下的官员都没有资格进入府中赴宴。所以今天能够进入郡王府的人，本身就是一种身份的象征，不但那些赴宴之人满身荣耀，那些外面等候的家仆也是一个个挺起了胸膛，看向外面那些凑热闹百姓的目光中都带着几分不屑。
　　广阳郡王名叫赵颜，是当今圣上的第三个儿子，今年刚刚十五岁，是开封城中有名的纨绔子，平日里与一帮狐朋狗友打架斗殴、赌博奸淫无所不为，无论是在勋贵中还是民间，广阳郡王都是浪荡子的代名词。
　　虽然赵颜的声名不堪，但他毕竟是大宋皇帝陛下的儿子，所以当他大婚之时，开封城中有头有脸的权贵全都要登门拜贺。说起来现在的这位大宋皇帝名叫赵曙，是大宋的第五位皇帝，也就是历史上的宋英宗，史书上对宋英宗的记载不多，因为他只做了四年皇帝，今年刚好是赵曙登基的第一年，而他的大儿子就是历史上支持王安石变法的宋神宗赵顼，今日成婚的赵颜也就是赵顼的同母弟。
　　郡王府中的大殿和侧殿之中，一场奢华的婚宴正在进行中，开封城中有名的勋贵与官员都带着家眷汇聚于此，一个个也都是喝的东倒西歪。本来参加别人的婚宴应该是一件高兴的事，但若是仔细观察的话，就会发现不少赴宴的年轻勋贵子弟的脸上却并没有任何喜色，一个个或悲愤、或嫉妒、或颓丧的喝着喜酒，那些本是宫廷御赐的美酒喝到他们嘴里，却全都变成了难以下咽的苦酒。
　　相比之下，那些在侧殿赴宴的女眷们大部分都是面带喜色，年纪大家中有儿子的贵妇们都在喜滋滋的商议给儿子订婚的事，前两年自己家中的儿子死也不肯订婚，现在应该死心了，她们也可以早点抱上孙子了，年轻的官家小姐们也一个个高兴的聚在一起，一边害羞的捂着脸，一边细声细气的讨论着哪家的公子比较有才气，日后该选一个什么样子的做夫君？
　　之所以造成男女宴会上截然不同的景象，全都是因为新晋的广阳郡王妃，这位王妃姓曹名颖，本是大宋第一将门曹氏之女，不但长的倾国倾城，而且女红与才学在将门的小姐中也是一顶一的，据说还懂得医术，再加上曹氏又是大宋第一将门，当今的曹太后就是出身曹氏，曹颖就是曹太后亲侄儿的女儿，出身可谓是高贵之极。
　　曹颖这样的女子自然是万家所求的联姻对象，开封城中的勋贵子弟中也有不少人向曹家提亲，却无一例外都被拒绝了，据说是因为这位曹小姐眼界很高，根本看不上那些提亲的人。
　　就在不少勋贵子弟都在为心高气傲的曹小姐而暗自神伤时，却无论如何也没有想到，声名狼藉的广阳郡王竟然向曹太后求亲成功，于是曹太后做主，就将自己娘家的这个侄孙女嫁给了赵颜，使得曹家再次与皇家联姻。
　　一个是才貌俱佳的勋贵之女，一个是当今圣上的儿子，虽然赵颜的名声差了点，但是在外人看来，也算是门当户对，不过新房之中的曹颖却显然不这么想。
　　红烛影动，轻纱帐暖，新晋的郡王妃曹颖已经被好命婆挑开了盖头，身上穿着花钗大袖礼服独自坐在红牙床上，本来她身边还有两个陪嫁的侍女相陪，但之前却被她赶了出去，而且曹颖脸上也没有任何喜色，左手抓着一把精致的短剑，右手抓着剑柄，不停的抽出再插进去，光滑的剑身上寒光四射，在洞房的烛光下闪烁不定。
　　曹颖出身将门，所谓将门，就是大宋世代为将的家族，这些家族有些从开国之初就是大宋的将领，比如曹颖的祖上曹彬，就是大宋初期时十分有名的将领，后来宋太祖杯酒释兵权，曹彬等人十分识趣的交出兵权，赵氏皇族为了报答