第一章 第一节 明朝的绿野仙踪
　　在一堆堆“噼里啪啦响”着的篝火旁，疲惫的人们三三两两地围坐在一起取暖。偶尔有几个妇人穿梭往来给篝火加柴。锅子里煮着用野菜、糠、黑面混成的糊糊飘着阵阵异香。不知是因为白天走得太累了还是由于对前途命运的茫然无知。大家都莫不作声，只是狼吞虎咽地吃着粗陋的食物。偶尔从远处传来几声狼的嚎叫声。
　　此时孙露正楞楞的望着碗里糊糊。身上披着一件不知哪儿来的长衫。虽然她肚子很饿，当然这面糊糊闻起来也很香，但孙露却连一点胃口都没有。说实话，她到现在都觉得自己在做梦。最后的记忆是被龙卷风卷到了天上。可醒来之后却发先一群衣衫蓝缕的人正好奇的看着自己。而那个脸上有刀疤的男人竟然告诉她现在是崇祯十三年八月初九。哈，崇祯十三年那不是明朝吗？不是1640年吗？也就是说自己回到了三百多年前咯。开玩笑，又不是大话西游里的月光宝盒，就算是项少龙也是用时光机回到古代的嘛。这可是比醒来发现自己在阎王殿更难让孙露相信的事。但是这一切又好象是事实。首先，这里应该是内陆地区，周围都是山。不是江南地区那种土丘而是真正的山。山上的树木也比家乡的多。这里的人说的话也象是河南那边的口音。那边一个张得白一点的男人刚才还和她讲文言文。靠，拽什么，文言文我也会呀。其次，这儿的人身上穿着的衣服明显就是孙露在博物馆和电视里看见的那种，男人都在头上盘着发髻。又不是道士盘什么发髻。而且每个人都象是好几个月没洗澡了，身上一股子怪味。要说是拍戏吧。那也不用这么逼真吧，拍戏用得着吃这种东西吗？最主要的是在这些人身上都有一种说不出的感觉。是什么呢，孙露自己也说不清楚。综上所述，孙露得出的结论是她回到了明朝。
　　想到这儿孙露不禁苦笑起来，自己竟然从21世纪回到了17世纪的明朝。现在应该是明朝末年，这可是中国最黑暗的时期啊。天灾人祸不断。根据她在历史课上学到的知识表明现在的灾荒只是刚刚开始。因为中国处于季风性气候中所以极端的旱灾或极端的洪灾总是按一定的周期发生。就象东汉末年的旱灾，以及九八年的那场洪灾。现在的旱灾也百年难遇的。每次这种极端气候发生，也总是伴随着朝代的更替，天下大乱。照历史看来，明年，李自成将攻占洛阳。而张献忠则率军出川入楚﹐攻占襄阳﹐杀明襄王朱翊铭。之后，满清的睿亲王多尔衮会领兵攻锦州。崇祯十七年的时候李自成占领北京，崇祯皇帝朱由检在煤山上自缢。明朝灭亡。然后是吴三桂放清兵入关，李自成败走。明福王朱由崧在南京建立弘光政权。非但没有抗击侵略者反而积极在那里争权夺利。接着是扬州十日、嘉定三屠。整个江南沉浸在腥风血雨中。满清颁布剃发令。从此中国头上拖起了那条丑陋的猪尾巴。之后清朝的闭关锁国政策，使中国与世界隔绝错失了工业革命的机会，渐渐走向衰落。直到1844年鸦片战争爆发，中国的大门被列强们用枪炮打开，割地赔款。从此中国进入了她那屈辱的一百年。日本的侵略，南京大屠杀。从某种意义上来说日本那时是在学习满清的做法。而现在的情况与那300年后的情况又如此的相似。可以说中华民族的灾难与屈辱是从现在开始的。难道就眼睁睁的看着那血淋淋的历史就这么发生吗？不我决不同意！我要改变这历史。我要中华民族再一次崛起重现汉唐雄风。想到这儿孙露不禁感到一阵热血沸腾。
　　不过激动过后孙露又想我拿什么来改变这历史呢。一没钱、二没势、三没兵。现在连吃顿饱饭都有问题。眼前能不能走出这大山都成问题呢。就算出去了我又能做什么呢？一不能挑、二不能抗的。要说这个时代女人能做的工作不外呼是纺织与那种最原始的职业。前一种她不会，后一种她不会去干。难道去投靠闯王李自成吗？先不论以自已一个女子的身份能否得到他们的信任。就是看