第一章 初临宝地
　　“啪、啪，噼啪……”
　　一阵阵爆竹声从远处隐隐传来，夹杂着笑声语声，一派热闹繁华之景，即使没有目睹，却也能想象的出。
　　然而，在这间偏僻的小屋内，气氛却是说不出的哀愁。
　　一个颜色姣好的妇人，身着布衣木钗，面色悲苦的跪在一只蒲团上，对着桌上供奉的观世音菩萨喃喃许愿道：“救苦救难的观世音菩萨，弟子潜心向佛，愿自此经年食素，只求菩萨救救我苦命的孩儿，保佑他能够早日醒来。只要环哥儿能够好过来，我愿舍弃十年寿元也在所不惜。若是环哥儿有个三长两短，我……我也活不下去了，呜呜……”
　　妇人一双原本很妩媚的眼睛，此刻却红肿的核桃似的，嗓音也沙哑了，可以看出，她应该不是第一次做这样的祈祷了。
　　屋外喧闹繁哗的人声笑语，不时轰然响起，衬的这屋内的气氛愈发惨淡。
　　听着外面传来的声音，妇人哀愁的面容上浮现出几许愤恨之色。
　　她的孩儿病的都快……
　　可府中上下几百号人，就没一个上门探病的。
　　都是贾府的少爷，那位稍有个头疼脑热就好似天要塌下来一般，可她的环儿都昏了好几天了，却连个探问的人都没有，真真是人情冷暖，世态炎凉。
　　最可恨的就是她的大女儿，别人不来看倒也罢了，反正冷清也冷清惯了，她这一房向来不讨喜。
　　可三丫头呢？环儿可是你的亲骨肉兄弟啊……
　　愈想愈气，愈想愈悲愤，本来就没念过什么书不懂得什么大道理的妇人，看着躺在炕上面若金纸人事不知的儿子，再也忍不住痛哭出声。
　　哭声呜咽，凄凉。
　　“呃……”
　　贾环只觉得头疼欲裂，昨夜毕业晚会后，他被寝室里的几个牲口拉去一起唱K，然后又去烧烤。
　　不管哪样，酒都是必不可缺的东西。
　　各种借口，各种理由，不管怎样，感情深，一口闷。
　　晋西北来的那个大汉和东北来的那个超级大汉，居然一人扛来一件老毛子的伏特加……
　　真真是额贼你亲娘嘞！
　　四年的大学，上千个日夜的朝夕相处，感情自然都有。
　　明朝就要各奔东西了，日后再见不知何日，因此不管城府深浅，此刻都有些伤感。
　　何以解忧？唯有伏特加。
　　啤酒箱子换了一茬又一茬，六十度的伏特加，也是一瓶接着一瓶的上。
　　好像不把自己醉死过去，就没完似的。
　　贾环，一个普普通通的大学生，家里双亲都是农民，可以肯定的是，给他取这个名字的父亲，一定没读过《红楼梦》，否则必定不会给他取这个姥姥不疼舅舅不爱的倒霉名字，最不济也得是个贾宝玉不是？
　　隐隐的听到有女人哭泣的声音，贾环揉了揉剧痛的脑袋，强打起精神，睁开了眼睛。
　　他有些好奇，有哪个不开眼的妹纸，会在他的床头哭泣。
　　不是他妄自菲薄，出身农家的他，没有二代的底子，自身读书又不争气，身体虽然不错，但体育却不怎么出彩，除了能和一群钓丝舍友吹吹政治牛笔外，见到妹纸连话都说不出几句。
　　虽然酷爱武藤兰和苍井空老师的教学视频，但除了多废几卷纸巾外，至今都毫无用处。
　　所以，有妹子在床头哭泣这种事情，除非出了灵异事件，否则不大可能会发生在他身边。
　　不过如果真有灵异事件他也不怕，农村出来的，小时候带着一条黑狗都敢在坟头睡觉，怕个球！
　　脑子里百转千回，可睁开眼后，贾环就有些傻眼儿了。
　　这个好像是当年跟着教授去城外度假山庄腐败时住的仿古建筑吧？
　　雕花的窗户，窗户间隔好像还不是玻璃，是……油纸？
　　满屋子的佛香味，靠，怪不得感觉脑袋昏昏沉沉的，八成是熏的。
　　再看看被子，好像是锦被？
　　太高大上了吧！
　　这种房子，老子住的起？
　　坏了，刚才那哭声，该不会是昨天叫的小姐，今天发现恩主是个穷光蛋才哭的吧？
　　完了完了，让那几个孙子给坑惨了。
　　这种媲美天上