第1节：引子
引子
辘轳的车轮声碾过襄樊城西的官道，被四匹长毛青骢马驮运的马车上，四只泥金楠木箱挨挨挤挤靠在车内。尽管马车行得甚快，又一路颠簸，然而那箱里却不知装着什么，竟听不出分毫响动，而驮运马车的四匹马儿蹄声噔噔，速度毫不见缓，让人疑心那车上的几个箱子是空的。
时至初秋，百花枯谢，道旁两侧黄叶飘飘，偶尔掀起一阵秋风，将萧萧枯叶吹落到公主发间，策马奔在前方的白衣男子眼神一时荒茫。坐在车前驱马的车夫看着马上的白衣男子控缰的手陡然缓下，不由叫了声："公子？"
这轻轻一声，已将他的神智从恍惚的思绪中收回，白衣男子蓦然回首，望着他笑了笑。那眉目间的笑容清朗澄澈，又带着丝丝暖意，仿佛能融化冬日里的冰雪，然而，他看着自己时，笑的那个眼神--不知是不是错觉，竟让那赶车的马夫觉得，仿佛他的目光是穿透了自己，望着自己身后的方向……
这襄樊西郊的道路迂回曲折，他的身后，那林木掩映后、隐隐可见的极远处，却是菊花谷。那里庭庭院落都栽种着菊花，在这百花衰枯的季节里，却唯独这菊花开得清艳。
有花中之冠，名曰"帝女"。开在百花初谢的季节，婷婷独立，芳馨怡人。
传说，菊花谷真的就曾住过一位帝女。没有人知道她的名字，民间有一说法，她乃慕士塔格雪峰之后、凤神的后裔；也有人说，她是当年玉螭国的景光皇帝与妖邪所生，因此被禁锢在菊花谷，乃因菊花最是清雅，可涤荡妖氛。
种种假说，空无凭证。但史书上唯一的记载是：这位未曾授封的公主，在八年前那场压覆帝都的战火中，亲手奉上景光帝的头颅，投降了她国家的敌人--大凰国泰和帝凤轩。这位自幼因缺乏关怀而性子凉薄的公主，杀了自己的生父后，也遭到报应，不出三年，便跟凤轩的所有妃嫔一起，葬身在失火的皇宫里。弑父之女，该获此报，即便公主，也不应幸免……
高高在上的帝王家的丑闻，是百姓人家茶余家饭后的最佳谈资。
因此关于这位自幼便活在传奇中的帝女的传闻，一直在民间沸传不止。
如今，他们要见的人，便是当朝权倾天下的摄政侯秦翦。而他的深宅府邸中，居住着那位在玉螭国唯一能与他权势相抗的、当朝最后一位公主，亦是玉螭国现今皇上唯一的嫡亲姐姐--玉甄公主。
当奔行的马车转入最后一个岔道之时，身后的车夫清楚看到少爷口齿微翕，清冽的眸中犹凝了一层水雾。
