第1节：引子(1)
引子
十二月二十九日，深夜。
凛冽的狂风，倾盆的大雨，铺天盖地地横扫袭卷，不时传来树木折断、瓦砾飞走的声响，彻骨的寒意笼罩着整个天地。
街上已全无灯火，各家各户都早早关了门，拥着热被窝进了梦乡。有的睡前还祈祷着，希望明天天气能好点儿，毕竟明天就是年末了，一个团圆喜庆的日子。
位于帝都西侧的安豫王府依然亮着灯火。狂风有时从那没关严的门窗缝里灌进，将灯火扑灭，但很快便有人再点上，关严实门窗。听着屋外的风声雨声，人人脸上都透出一份紧张与不安，不时有三两个仆人聚在一起交头低语。
集雪园中，年轻的安豫王端坐堂中，英挺的面容上毫无表情，只有扣在桌上时不时地敲动的手指，泄出一分焦灼。
“葛祺，什么时辰了？”安豫王端起桌上的热茶问道。
“回王爷，子时刚过。”侍立在一旁的葛祺低声答道。
安豫王移首望向楼上，“还没生？”似自语又似询问。
“啊……”
楼上偶尔传来一两声女子的痛呼，声音压得极低，使人闻之更觉压抑。
“哼！”安豫王忽地将茶杯重重搁在案上，“选在这种天气这个时候出生，这孩子非怪即异！”
“哇……哇……哇……”
像是回应一般，楼上猛然传来响亮的婴儿啼哭声。
“生了！生了！”葛祺惊喜地叫道，但当目光接触到安豫王那冷如冰雪的眼神时，才刚涌出的一点儿喜悦便僵在了脸上，慢慢萎缩，顷刻化无。
许是知晓这世间添了新生命，老天爷也缓了脾气，屋外的风雨忽地变小了。安豫王起身，欲往园外走去，可走了几步便止了，转身望向楼上，目光幽沉复杂。
葛祺见他这模样，不由低声道：“王爷可要去看看王妃？”
安豫王闻言，脚下一动，才提步又止了，回转身继续往门口走去，走了几步又转回，然后又止步往回走。如此反复，竟不知他到底是要离去，还是要上楼。
葛祺一旁看着不再多言，只是心头深深叹息。
正在这时，楼上传来一连串的脚步声，然后便见接生婆抱着婴儿快步走下来，一边喜滋滋地嚷道：“恭喜王爷！贺喜王爷！是位小郡主哟！”随后又抱到安豫王跟前，掀开包裹着的锦袍，露出婴儿的小脑袋，“王爷，您快看看，瞧小郡主这眉眼，将来长大了肯定跟王妃一样，是个少有的大美人！”
安豫王瞟了一眼，婴儿已停止啼哭，那双眼闭成一条线儿，红红皱皱的一张脸儿，实在看不出哪里美了。
接生婆犹自把婴儿往安豫王面前递，“王爷可要抱抱？”
在她看来，安豫王肯定是想马上抱着女儿的，哪一个才当爹的人不急着想抱自己第一个出生的孩子啊！
但，安豫王伸手一推，转过脸去，冷冷地道：“抱回去!” 
“啊？”接生婆一愣，瞪着侧转着身子的安豫王，以为自己听错了。
安豫王回过头来，目光冷如冰雪，一字一字地从齿缝中逼出，“本王叫你抱回去，没听到吗？！”
那一眼让接生婆打了个寒战，抱着婴儿连连退后了三步，才定下身来，“……是。”哆哆嗦嗦地答一声，赶忙转身往回走。堂内虽烧着炭火，但她却觉得透骨地寒冷，全身打着抖，以致她紧紧地抱着孩子，似要汲取一点儿温暖。孩子被抱得太紧，不舒服，又开始啼哭。
接生婆走回楼上，看着那合掩的房门，不知怎的，心头便生出深深的怜悯：这孩子生在这样尊贵的皇家，可此刻，她的父亲却……
这孩子日后的命运将如何呢？
微微叹息一声，轻轻推开房门，进到内室，便看到安豫王妃正虚弱地靠坐在床头，虽然衣鬓凌乱，神情疲怠，但仍不能掩其夺人的艳色。床前两名眉清目秀的侍女侍候着。
她堆起满脸的笑走向安豫王妃，“王妃，王爷很高兴呢，抱着孩子都不肯放手呢。”话是这么说，可当目光接触到安豫王妃的眼神时，她脸上的笑便再也挂不住。
