第一章 徐家老九
　　大名府治下夏津县西南，有一村落，村中几百户人家近半姓徐，因此得名“徐家庄”。这夏津县是本朝名将马仁禹的家乡，尚武之风盛行，其中便以徐家庄为翘楚。但凡庄中成年男丁，多少都有些手段，使得枪棒，更兼庄里出了一位了不得的人物，这徐家庄因而远近闻名。
　　这日晌午，艳阳高照，万里无云，没有半丝凉风。村里的乡亲大概也被这日头烤得焉了，全缩回了家，偌大一个徐家庄看不见几个人影。偶尔窜出几名顽童，蹑手蹑脚偷到树荫下乘凉的大人身边，一把掀开别人盖在脸上的蒲扇，又高声尖叫着四散逃去了。只留下被扰了清梦的汉子破口大骂。
　　此时，那条贯穿村庄的青石路上，两人匆匆而来。个头略高那人，着一件交领蓝袍，扎着根布带，把衣摆系在腰间。头上松垮的挽个发结，脚上穿着双破边的皮靴。约十八九岁年纪，四方脸，扫帚眉，皮肤黝黑，十分精壮。
　　那矮一点的，却穿一件白边黑袍，衣着虽不华丽，却收拾得整整齐齐。与同伴年纪相仿，但生得清秀白净，只是身板略显单薄。这两人均是满头大汗，行色匆匆，直投村东而去。
　　“前些日子听说他生了大病，徐太公遍请名医也不见起色，怎么突然就好了？”那白净的少年边走边嘀咕道。
　　“管那鸟事干啥？救人要紧！”黑小子神色凝重，倘若迟个一时半刻，马泰让人卸了膀子剁子蹄子，咱们可就失了义气，让人耻笑！
　　小白脸听了这话，点了点头，忽又说道：“不对，我昨日听村西头刘妈妈说他醒来以后，连徐太公都不认得？又说那厮是个混世魔王，玉帝要收了他的性命，念在徐太公的功德上，只收了两魂六魄，让他作个呆子？”
　　一听这话，那黑小子啐了一口：“去年的事你忘了？”
　　小白脸突然一个哆嗦，去年刘媒婆给徐九说了门亲，据说是县里大户人家，姑娘长得是柳叶弯眉樱桃口，瞅上一眼就不想走。他哥仨不放心，非要去县里替徐九把把关。好不容易在县城里转悠了半天，找到了那户人家，在墙根那儿趴了半天，差点没让衙门里的公人拿了去。那姑娘的确是柳叶弯眉，可眉毛只有一边。也的确是樱桃小口，可再小的口也被那两颗大龅牙给撑开了……
　　“不错，刘媒婆的话能信，屎都能吃！”
　　说话间，两人在村东头那所大宅子前停了下来。这处宅院在徐家庄的地位，不亚于城里的县衙。原因无他，这宅院的主人是徐太公。说起这徐太公，不光在徐家庄，就是整个夏津县那也是威名赫赫。庄里的小子们，从光着腚吃鼻涕开始，便听长辈们讲述着徐太公的光辉事迹。
　　“谁去？”小白脸望着徐府大门，吞了一口唾沫。传说中，徐太公杀的人，没有一万，也有八千，徐家庄里无论是谁走到这门前，都得把腚夹紧，生怕嘣出一个屁来，惊动了府里的凶神。
　　“自然是我，论胆气，论手段……”黑小子话刚说到这儿，就听身边一声冷哼，小白脸愤然向前，“嘭嘭”拍打着徐府大门。
　　不多时，就听吱嘎一声，门开处，闪出一张脸来。此人生得好相貌！一双剑眉，既浓且长，略有几分粗犷。但那双眼睛，却是分外清澈秀逸。鼻梁挺直，如刀刻一般。嘴唇薄而上翘，十分冷峻。这少年便是徐太公的小儿子，徐卫，因排行第九，又称徐九。门外两人，便是与他从小一起长大的玩伴，白的名唤杨彦，黑的叫作张庆，都是徐家庄出了名的“愣头青”。
　　门口的小白脸杨彦见徐卫就杵在那儿，一句话也不说，好像完全不认识他们，心头一怔：咱打小就一块玩尿泥巴，虽说总是你撒尿我和泥，但那也是青梅竹马，怎地连我都不认识了？难不成真像刘妈妈说的那样？这厮被玉帝收了魂？成了呆子？
　　没等他想明白，后面那黑小子张庆大步上前叫道：“还认得我么！”
　　徐卫看着他，仍然没有任何表示，张庆和杨彦对视一眼，心说这下歇菜了，咱四弟兄一个被扣，生死未卜，一个成了呆