第一章 预言
　　除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。
　　这是加缪，一个存在主义大师说的，云琅非常的认同这句话。
　　痛苦的人有各自痛苦的理由，很容易从已经存在的哲学领域里找到共鸣之处。
　　英雄却不会这样，他们存在的意义就在于反抗或者拯救。
　　走别人不走的路这是英雄的特点。
　　反抗与镇压永远都是人类历史上最灿烂的篇章，在这些篇章里，人性的美丽以及阴暗都赤裸裸的摆在桌面上，就像是一道道供饕餮饱食的大餐，美不胜收之外，还滋味隽永。
　　统治这个世界的永远是坏人，好人就只配反抗，反抗成功的好人也很快就会变成坏人，千万年以来莫不如是。
　　国家如此，群体如此，家庭自然也是如此，他们之间是如此的相似……且不可逆转。
　　据说，人类有一种叫做盲从性的病，也就是别人的行为或者思维会影响到另外一群人。
　　这可能是存在的，一呼百应揭竿而起的起义者就是被这种病症所控制之后的结果。
　　压迫与反抗从来都是对立的，也是亘古存在的，只是这两种行为都只是针对一小部分人。
　　具有伟大或者邪恶情操的人终究是少数，就像你我一样庸庸碌碌，在经历出生，成长，交配，繁衍，然后衰老的人，很少有机会参与这种伟大的进程。
　　这是一个脱胎换骨的过程，也是一个自我完善的过程。
　　越是激烈的社会环境，往往就能产生很多伟大的蛊惑者，比如刘邦。
　　他们用自己的思维影响了一群人，然后利用这群人去影响更多的人。
　　这是病毒式的传播方式，伟大的思想与邪恶的思想在传播方式上别无二致。
　　以上，就是云琅对于世界本质的看法，很透彻，也非常的深邃，不过，这些思想基本上跟他没有太大的关系。
　　只是在无聊的时候表现一下自己还有思想，还有看法，不是一根腐烂的木头。
　　身体与思想是两种截然不同的东西，思想指明的道路，身体限于现实，往往会走一条孑然不同的道路，这是一个非常无奈的事情。
　　所有的反抗者在反抗之前都是对将要承受的后果预估不足。
　　后果显现的时候，已经没了退路，只能一步步的走下去，付出的代价越多，反抗的意志就越是坚强。
　　此时，反抗的最初原因已经消失不见了，此时的反抗只是想让自己的付出与收获相等。
　　寻求付出与得到之间的平衡，对于人类来说，是再正常不过的事情了。
　　不过，坚定的意志将人的能力放大了很多，持之以恒的干一件事情，总能做出一些成绩来的，这是事物发展的本质所决定的。
　　门开了，高跟皮鞋特有的咔哒声蕴含着怒气。
　　云琅微微叹口气，恋恋不舍的放下手里的《史记》，从历史的迷幻中清醒过来，换上一张灿烂的笑脸去迎接回家的女王。
　　云琅现在的生活过的不错，没有什么想要反抗的地方。
　　因为是孤儿的原因，自从云婆婆长眠之后，他的亲人就只剩下一起生活了两年的女友了。
　　只是，女朋友对他的满意度也越来越差。
　　认为他除了满世界乱跑之外，剩下的时间就是看书，修破飞机。
　　这在两人初恋的时候是优点，然而，到了现在，准备成家立业的时候，全部变成了缺点，毕竟什么都要钱说话。
　　昨日就因为云琅宁愿看书也不去参加上司的上司举办的升迁宴，两人弄得不欢而散。
　　云琅没办法让她明白，一个修飞机的工程师，靠的是手艺吃饭，不是交际，再说，他讨厌那个该死的妖人。
　　假如不是云琅做的一手饭菜实在是难以割舍，女朋友早就跑了。
　　能透过迷雾一眼看到事物的本质是云琅为数不多的优点。
　　很小的时候在孤儿院里，云琅就是这里最乖的一个孩子，听话，聪明，干净，自律，上进，总之，所有别人家孩子所能具有的美德在他身上都能找到。
　　只是，当孤儿院里的孩子陆陆续续的被一些和善