第一章（1）
1．和煦的阳光从天空倾泻而下，照射在一片如花瓣一般香气四溢的地面上，给一切蒙上了一层淡淡的金色。一栋栋造型各异的房屋安静地比邻而立，缠绕着缤纷的花朵。小小的城镇上，一派安静祥和的气氛。人们或忙碌耕种，或悠闲地晒着太阳度过午后时光。叮——突然，明亮的空中划过一道悠长的弧线，一个小黑点穿过云层，不断地往下坠落。可怜的艾蜜儿并不知道，地面上一个修长的身影正将手中的弓箭拉得满满的，对准空中急速降落的自己……怎么回事？为什么身体无法动弹？为什么会有那么浓郁的香味？随着艾蜜儿越来越快地下坠，很快香味就越来越浓，熏得让人简直喘不过气来。嗖——突然，背后又传来一阵刺骨的凉意！艾蜜儿回头一看，一杆银色的箭正好插在自己的校服上。艾蜜儿一愣，不会吧！难道说刚才那个黑衣人连做鬼也不放过自己吗？就在这时，原本的下坠突然改变了方向，不等她反应过来，砰！整个人就跟“地面”来了个结结实实的亲密接触！不过，自己陷入的这一大片湿嗒嗒、毛茸茸的东西到底是什么？好像是一个大湖泊，可是又更像是一个黏腻的沼泽。沼泽？对，是一个冒着香气的沼泽！“救命！救……救命！呜……咕嘟咕嘟——”不行，好像不能呼吸了……难受！“救……”她奄奄一息地挣扎着，却猛地被呛了一口甜得腻死人的东西，一瞬间剧烈地咳嗽了起来，身体也更深地朝沼泽的深处陷去……啊，不会就这样死了吧，谁来救救我啊……艾蜜儿感觉到喉咙好像被什么东西堵住了一般，半天发不出声音，只好在心里默默呐喊。“嗒，嗒，嗒……”忽然，远处传来了一阵缓慢的脚步声，并且逐渐向沼泽地靠近！啊，有救了！艾蜜儿好像看到了救世的上帝一般，拼尽气力探出头，朝着那逐渐靠近的身影大喊：“喂，救命啊！救我！”那陌生的高大身影慢慢地挪动步子，凑近了沼泽地。艾蜜儿眼前一亮，双腿用力一蹬，用尽全身力气迅速地抓住少年的衣服，仿佛抓住了最后一根救命稻草一样，怎么都不肯撒手。还没等她开口……“哗啦……”只听到一阵布料撕裂的声音。少年的衣襟顿时裂开一道长长的缝隙，露出白皙的胸膛！肌肤细腻柔滑得泛着让人目眩的光泽。啊？！ 艾蜜儿张大了嘴，脑中顿时一片空白。这可是自己第一次那么近距离地看到男人的……身体？！而且……手感好好哦！“放开！”少年面无表情地吐出两个字，声音没有一丝起伏。“对……对不起……”艾蜜儿这才缓过神来，像被烫着似的猛地抽回手臂，却不由自主地抬头向上望去，就在那一瞬间，她的身体莫名地倾斜了一下，一张令人挪不开视线的面容出现在眼前。完美精致的脸庞，纤细挺直的鼻梁，银色的长发在阳光的照耀下折射出一道道迷人的光泽。尤其是一双明亮的眼睛，虽然清冷却仿佛聚集了全天下所有的星光。简直是完美到无可挑剔的精致容颜！更令人难以置信的是，这样的面孔竟然属于一个少年！他右手抓着一把白柘木长弓，羊皮箭袋挂在左边肩膀上，一身飘逸的青色衣衫衬出高挑宽阔的身材，更显得肤色白皙。一瞬间，艾蜜儿愣在了原地，忘记了眨眼，也不由自主地停止了挣扎。那发腻粘稠的液体开始慢慢浸透艾蜜儿的脖颈，当身体再一次沦陷在那软绵绵又深不见底的沼泽之中，艾蜜儿这才如梦初醒。“拜托，拉我上来，我要沉下去啦！”艾蜜儿朝着那拥有摄人心魄脸庞的少年呼救。少年紧抿着唇角，身体源源不断地向四周散发着一股慑人的寒气。他冷冷地瞥了一眼在沼泽地里挣扎着的艾蜜儿，突然神色一凛，转过身——走……走走走了！“喂，别走啊，快救我！天啊，你快给我回来！”艾蜜儿简直不敢相信自己的眼睛，有没有搞错，怎么会遇到这六一个光有迷人脸蛋，却见死不救的恶男啊？！
