第一章见习骑士的开始

“迪恩.肯，恭喜你成为一名见习骑士！”
坐在办公桌后的男子严肃且刻板，即使侧身伸手从抽屉中拿出了一份卷好的羊皮纸，也是保持着一个节奏的动作，就宛如一个上了发条的机器人。
顿了顿，这个一身军服的男子指了指那卷好的羊皮纸：“还有，这是前往费查伦骑士团的任命书！祝你有一个美好的前程！”
男子面无表情的祝福看不出丝毫的诚意，同样，迪恩面无表情的回应也看不出丝毫的敬意，甚至还带着一丝恍惚；而这样的恍惚，无疑在中年男子看来就是怠慢；因此，他在恼怒中毫不留情的驱逐着迪恩。
“现在，迪恩.肯骑士，你需要立刻离开中央骑士团，并且三十天内赶到费查伦骑士团报道；如果迟到的话……”
男子的话没有说完，但是威胁的意味却是不言而喻的，而且，在那面无表情的脸颊上此刻已经浮现出了一个幸灾乐祸的笑容来；在他看来，面前这个不知天高地厚的小崽子，不论迟到还是没迟到，都绝对会被远在提尔领的费查伦骑士团的人教训，并且是狠狠的教训。
毕竟，这可是他，中央骑士团副团长博科次.波拉的吩咐；一个区区的地方骑士团，自然知道该怎么做。
站得笔直，却面带恍惚的迪恩，本能伸出右手默默的冲着面前的男子，敬了一个标准的军礼后，拿起桌子上的任命书和信件，转身向外走去——没有想象中的犹豫，甚至还干脆不已，这样的出乎预料，让本就带着一丝恼怒的博科次更加的气愤起来。
啪！
伸出的手掌轻拍了一下桌面，立刻，旁边的房间就走出来了一位军士。
“去，将迪恩.肯被驱逐出中央骑士团，派往边境的消息传播出去！”
博科次这样的吩咐着，然后，看着转身离去的军士，这位中央骑士团的副团长不由冷笑起来：“竟然还敢无视我！原本还想要让你稍微多活几天的，既然这样，那么就给我去死吧……不识好歹的贱民、猪猡！”
一想到这个贱民，猪猡一般的家伙被人围殴致死的情形，博科次忍不住的低笑出声。
至于动手的人？
‘蝙蝠’萨利无疑是一个心狠手辣的家伙，面对着破坏了对方数次交易的迪恩，当然不可能会手下留情，如果不是迪恩中央骑士团的身份，恐怕早就被扔进翡翠湖里，尸骨无存了。
不过，这绝对是一个消息，对于他来说，十分好的消息。
因此，博科次的笑声越发的高昂起来。
……
从房间离开，迪恩的恍惚一直持续着，直到站在了中央骑士团的营地大门前，才有些反应过来；他低下头看了看自己身上的军服，然后，又拿起了背包看着里面的任命书，尤其是那个落款的日期，他更是看了无数遍。
现在是月！
是血月战争之前！
我在的地方是——翡翠之都！
迪恩的笑声，满是喜悦的笑声就这样的脱口而出，而这样的表现，令那些一直关注他的中央骑士团的成员们脸上的怜悯越发的浓烈起来。
“疯了！真的疯了！”
“任谁遇到这样的事情，都会疯的！”
“真的是可惜了，迪恩的剑术还是不错的！”
“噤声，难道你也想被副团长扔到提尔领那样的乡下地方去？”
最后一句话，仿佛是有魔力一般，令原本议论纷纷的中央骑士团的成员们纷纷闭嘴，他们个个目不斜视的继续操练起来，只有眼角的余光，还在瞄着那个原本有着一份不错的前途，但现在却是要客死他乡的同龄人。
提尔领，那可是和雪原密林相邻，紧靠极北之地的领地，一个天寒地冻远离繁华的穷乡僻壤，哪怕是翡翠之都的郊区都比那里繁华一百倍；而且，听说那里冬天的风如同刀子一般，能够穿透最为坚硬的盔甲，割裂人的骨肉。
去了那个地方，在这些大部分由富人和贵族们组成的中央骑士团成员看来，自然是和死没什么区别的。
不过，这里面绝对不包括迪恩，或者说是现在的迪恩！
爆炸响起的瞬间，他就失去了知觉，迪恩知道自己死定了，那个份量的爆裂水晶，尤其是他亲手制作的，没有谁比他更清楚，其中的威力是多么大了；哪