第1节：楔子:花田错
烟水遥
楔子:花田错
青峦环谷。
明朗的天际之间，数只流莺翩然而过。
山坞中央唯见一大片绚烂的白色花海。风来，便是袅袅幽香。
一条丈余宽的溪流分开花田旖旎而过，在阳光下熠熠生光。
溪寒嶂翠之境。
洁白桔梗的花海。
宁和知足的生活。
这三年来，从未变过。
施烟络于花田之中仰面望天，以手掩去些许刺目的日光，嘴角缓缓扬起一抹柔和的弧度。
三年前，当她落入这个陌生的时空，为瘴气所侵之际，是容若师父救了她。
自此之后，幽居深谷的日子平静却和暖。
人生不过如此——有活干，有饭吃，晒晒太阳。
她也没有大志向，所以就这样吧。
山脚下的古木林中，却忽然传来一阵轻微的响动。
烟络一惊，侧头看去，有些错愕地打量着分开灌木缓缓走出的男人和马。
那是一匹体态俊美、通体火红的马，在宽阔的额头上有一点雪白的印记。
不过，她很老实地承认，她第一眼看见的其实只有那个穿着白袍的男人。
突兀出现的男人。
很久之后，才注意到那匹喷着热气的大红马。
而且当时，她眼睛一眨不眨地盯着他，目光肆无忌惮。
雪白的锦袍服帖地穿在颀长的身形之上，下摆沾染了些许尘埃。
应该是有些狼狈的罢。
而这个男子，却生了一张极其清俊恬淡的脸。唇色极淡，微微扬起的唇边，也一直挂着如唇色一般浅淡的微笑，甚至连眸子的颜色也是浅淡的棕色，只是瞳彩浓重。
显而易见，这是个英俊而深藏不露的男人。
他怎么会糊里糊涂地出现在山谷中？
烟络在走神，他却微微欠身，彬彬有礼地对她说道：“在下只是路过。取了水，自当离去。”说罢，牵过马走到溪边。
烟络侧头瞧着他俯身蹲下，右脚却是闪了闪，险些站不稳，又见他低头看着右脚渗出的血渍，剑眉微蹙。而她在一边好没良心地偷笑。
他取了水，又低头看了伤处片刻，右脚的伤口显然已经发黑。
烟络瘪了瘪嘴，看来他并不知道谷里瘴气向来是如何了得。
而他见着伤口，却只是怔了怔，嘴角仍旧挂着一丝不以为然的笑意，转身取过马背上的水袋，修长的双手接着浸入幽冷的溪水中，缓缓将袋内灌满水，以手支膝，吃力地站了起来。
他的马还在喝水。
山谷中凉风习习，于是，那一身白衣就在风中轻轻飞舞，有清爽的男子气息隐隐传来。
而她，却无法自己地又多看了他两眼。
他像是终于察觉到她的目光，蓦地转过身来与她对视。
烟络脸一红，迅速背过身去，不再理他。
年轻的男子嘴角轻轻一挑，棕色的双瞳里刹时泛起精锐却难得柔和的复杂光华，追随着她小小的背影，轻轻说道：“多谢姑娘。”
谢什么谢？烟络又瘪了瘪嘴，她又没答应为他做什么？
虽是夏季，山谷中却有一丝难得的清凉。
他对她微微一笑，然后随便拣了个方向，带着赤炼慢慢离去。
烟络瞧着他的背影，沉吟片刻，含混地咒骂了一句，快步追上了他。
一双素手攀上了缰绳。
他低眉，便瞧见一张女子白净的脸庞。
只见她装做不怀好意地嘿嘿笑了两声，迅速低下头去，用奇怪的手法在辔头上利索地打了几个结，一串白色的小花便挂上了马头。风一起，便闻到她身上淡爽的草药香气。烟络忙完就背上竹筐，往后小跑了几步退开，远远地站着。
他看不清她的脸，却清晰地看见她手指的方向。
一阵凉风拂过，空气中传来异样的淡雅香气。
他于恍惚之间有片刻的失落心境，思绪却渐渐恢复了以往的清晰。赤炼一声长啸催他上马，一纵身轻巧地翻上马背，离去前，他于马上回顾，刹那间，心头涌上一丝莫名的怅然。
不明就里，他犹豫片刻，双脚稍一带力，赤炼便朝着她指的方向奔去。
后来。
每一次记起，总不免更深地感伤。
如果，他和她，没有遇见，或者，他不是那样离开——
结局，会不会就不是这样？
