第2节：楔子(2)
摇头。
“那你可会舞蹈？不管是芭蕾还是民族，或者钢管舞都可以。”
摇头。
“历史学得可好？”
摇头。
“可背得出名著之类的，比如《红楼梦》、《水浒传》什么的？”
摇头。
“可懂得经商？兵法？厨艺？”丁小仙还不死心。
还是摇头。随着楚杨的摇头，丁小仙的脸色一如外面的夜色了。
“那你到底会什么？你十几年学都白上了啊？什么都不会你还穿个屁啊！”丁小仙努力控制自己不去卡住楚杨的脖子。修行之人最忌动怒，罪过，罪过，怎么“屁”这么不雅的字都说出来了呢？丁小仙暗念道。
楚杨一脸的无辜。
丁小仙深呼吸了几下，好容易平息了自己的怒气，然后又恢复了仙家的神态，淡淡说道：“看来只有让你穿到一个吃喝不愁的地方混吃等死了，你准备好了么？”
“等等！”楚杨喊道，“我得去准备一下啊！我还要带好多东西，比如说《大不列颠百科全书》，最起码也得带百八十个打火机过去吧！”
准备一下？丁小仙的火“噌”的一下就上来了，其实丁小仙刚才问那句纯属是礼貌，压根没想让她真去准备什么。
“你还准备个屁啊，能把你的灵魂送过去就不错了！”丁小仙吼道。
冯陈楚杨的意识渐渐迷糊起来，只剩下丁小仙的话飘荡在耳边。
“你要记得，当你想回来的时候，只要……我会依旧把你送到这个点上继续你现在的生活，但是你要记清楚，你只可以召唤我一次……”
