第一章万能的穿越

如果是三天前有人和晁节说这个世界上真的有穿越这回事，那么他一定会哈哈大笑一番，然后一脚将那个人踢到一边，虽说哥没上过几天学但好歹也不是真的文盲，少来骗我！但是现在他已经信了！
因为他自己现在已经确确实实的穿越了！
三天以来他接受到了自己这具新的身体的所有记忆，单凭这一点已经让他明白这绝对不是有人在玩，而是自己被老天爷玩了！
晁节是个不错的龙虎武师，在行内颇有名气，因为别人不敢干的他敢干，别人不敢尝试的他敢尝试，所以他还有个很神气的外号叫晁大胆，不过这个外号对别人的是什么意思晁节不怎么明白，可对于自己来说却是生存下去的根本。
晁节的老爹也是混电影圈的，以前有个外号叫炮王，专门负责炸/药的，很是出名。不过成也炸/药，败也炸/药，一次事故让晁老爹魂归天外，只留下了五岁的晁节和他老娘。
孤儿寡母的日子还是比较难过得，所没有多长时间，寡母就又嫁人了，只剩下这个孤儿交给了他的爷爷奶奶抚养。两个老人对自己唯一的孙子自然没有什么好说的，可毕竟人上了岁数，有很多是力不从心，更不可能改变规律，在晁节刚刚上到初二他们老两口也就先后离世了。
晁节再次变成了孤儿，他也就根本无心上学，很快也就退了学在社会上闲晃。于是也就认识了一些专门不务正业的“义气兄弟”，更铸就了他好勇斗狠的性格，在那一年左右的时间里面这个家伙进出拘留所要比就像回到自己的家一样。
就在大家都认为这个人的未来不是被枪毙就是终身要坐监狱的时候，老爹的一些曾经的朋友找上门来，他们将晁节带进了剧组，晁节的人生也在此处出现了一个巨大的转折。不过要说的是这些人并不是什么电影圈的大佬，更不是什么大明星，甚至于很多时候他们的名字都上了不演职员名单，他们也不过都只是普通一员罢了。
没想到晁节竟然很快就爱上了这一行，因为每天都有不同的事情，每天都有新的挑战，每天都要转换不一样的人生，这对于一个刚刚步入社会心智还没有完全成熟的少年来说是个很有意思的过程。更加上他的经历比别人更复杂一些，所以就比别人更加渴望出人头地，这也造成了他比别人更加无所顾忌的个性，没有几年他就成了这个圈子里面小有名气的人物了。
虽说晁节出了点小名气，但还是随时都提醒自己不能停步不前，所以他永远都是一副谦虚谨慎的样子，对自己不了解的就马上会虚心求教，这样的人很得剧组的喜欢，甚至有不少大导演都来找他合作。
当然了，他不是什么大明星，人家找他也不过是因为他不怕死，他敢做别人不敢做的事情，所以他的工作还是具有相当危险系数的。这一次出事也是因为这个，他替男主角跑位，说是要穿过几十个炸点，来测试一下爆炸的威力，没想到炸/药放多了，一个没留神这小子也被炸上了天，成了又一个为电影付出一切的电影人。
本来以为自己死定的晁节再次睁开眼睛的时候已经发现自己身处到了另外一个世界，还没等他明白过来是怎么回事，自己占据的那具身体的记忆就像潮水一般涌了上来，直到这个时候他才彻底相信自己真的穿越了。
以前遇到不顺心的时候晁节也曾经哀叹自己的命运多舛，他甚至觉得自己应该是这个世界上最倒霉的人了，可当他接受了那个人所有的记忆之后才发现自己原来根本就算不上最倒霉的，和那个人相比他其实过的还不错。
那个人也叫晁节，父母在他还没有记事的时候就已经双双仙逝了，自己是被哥哥养大的。本来哥哥是个保长，家里也算是富裕，小日子应该过得挺好的，可谁知道他的哥哥并不安分，总喜欢结交一些江湖人，最后还因为抢了生辰纲而流落江湖，而晁节没有办法也只好跟着哥哥落草为寇，成了山寨的小少爷。
他们占据的的地方很大，手下也有不少人马，更有不少江湖人都纷纷来投，很快就成了一直很有前途的力量。本来这一切都挺好