第一章 名伶
她边说边往前走了两步，站到我和六爷的跟前，微笑着一挑细细的眉梢，"虽说名媛当不起，"名伶"两个字还是当仁不让的。"
炙热的火焰恣意而狰狞地舞动着，那么的猛烈，那么的烫。我仿佛都能感受到头发被燎得卷曲起来，那特有的焦糊味飘入鼻端。身边不时地跑过些跌跌撞撞的男女，脸都很模糊，看不清表情，只是从那急促而又压抑的喘息中，感受到他们无尽的恐惧。
不远处的建筑物被烧得噼噼啪啪地炸响着，不时飞过一些碎片，擦得我的脸生疼……丹青呢？六爷呢？他们在哪儿？到底在哪儿？！我惊慌失措地寻找着，想抓个人问问，可不是一把抓空，就是人影诡异地消失了。
我想放声尖叫，大喊丹青和六爷的名字，可用足了力气也发不出一点声音。眼前依旧是模糊一片，只有熊熊的火焰清晰地烧在我的眼底。砰！直到一声巨响……
"啊！"我猛地睁大了双眼想要逃开，眼前突然一片晕黑，人一下子又跌回了床铺。"呼哧呼哧……"身体瞬间感到脱力，小腿正在抽筋，很痛，一阵阵地痉挛着，只有胸膛剧烈地上下起伏。
我闭上眼，命令自己安静地躺着别动。过了一会儿，腿上那种难耐的痛苦慢慢地消失了。我听着自己粗重的呼吸声渐渐平缓下来，睁开眼，逐渐适应了黑暗，我环视了一下四周。
书桌，衣柜，梳妆台依旧放在原来的位置上，披肩也静静地搭在躺椅上。一切都是那样的悄然无声，只有落地窗上半掩的纱帘被夜风吹得轻轻飘动着，带着一丝生气。
额头感觉有些凉，我顺手摸了一把，一手的冰凉，身下的睡衣也被冷汗湿透，这会儿后背已变得凉津津的。"呼--"我长长地出了口气，又做噩梦了。自从经历那天的惊险纷乱之后，我已经记不清，这是第几次做相同的梦了。
虽然睡衣冰凉地贴在身上，感觉并不好受，可我依然不想起来，只翻了个身，回手掖紧了被角，又蜷起小腿，轻轻揉捏着因为痉挛而有些僵硬的肌肉。
也不知丹青现在怎样了，自从那天她被督军带走之后，六爷就没放弃过寻找她。我知道霍先生也一直在暗地里找她，因为他一直派人偷偷盯着六爷这边，六爷很清楚，却装作不知道。
"清朗，丹青她没事，只是被烟呛昏了而已。我先带她走，回头去找你。我保证她没事，你自己小心……"这是督军那晚说过的话，我一个字都没有忘，可都快过去三个月了，他并没有依约来找我。
我盯着窗外正在摇曳的梧桐树叶发呆，六爷说过，他可以肯定督军并没有带丹青离开上海。车站、码头、交通要道，早就布满了六爷的人，要想从他们的眼皮子底下把丹青带走，除非那姓吴的会飞，这是叶展的原话。
那天跟我说这话的时候，叶展的脸上写满了不容置疑，可一旁的秀娥小声地嘀咕了句："那为什么还是找不到人。"他立刻冷了脸色。
想到秀娥，我就立刻想到了墨阳。墨阳也如同会飞一样，消失在我们的视线里。我知道六爷和叶展曾私下里仔细询问过秀娥那天发生的一切，同时也在让人寻找着墨阳的下落。
丹青消失了，墨阳也消失了，那晚的一声巨响，似乎炸飞了我和亲人之间的一切联系。我拼命奔向火场，想找到所有我最重要的人，我最终找到了六爷，可也只找到了六爷。
想着六爷那越皱越紧的眉头，外面是纷乱的时局和关系微妙的生意场，回到家又要面对我极力掩饰下的期望或失望的目光。那晚无言的一吻，让我和六爷彼此间系得更紧，我不想他着急，所以从不问，而他也明白我的这份心意，于是又多派了人手去寻找。
这些日子，那些难以遮掩的疲惫就挂在他的眉梢眼角。日本人、苏家、很可能一触即发的战争&h