第一章冒泡的未婚妻
“寿儿，你醒了！太好了…”
秦寿睁开浮肿双眼一瞬间，傻了眼看着家徒四壁的破旧泥胚房，阴凉屋内弥漫着淡淡的药草味，粗布中年妇女挤出两行喜悦泪痕。
“这是哪？啊~”
秦寿惊呼一声欲要坐起来，针刺般痛楚蔓延全身，直痛得秦寿裂牙撕嘴，忍不住惨叫出声。
眼前景象陌生无比，眼前哭哭滴滴的中年妇女，更是让秦寿有种于心不忍的恐慌，还有一种难以割舍的荒谬错觉。
“娘可怜的寿儿，别动，乖乖躺着！”
中年妇女轻抹眼角泪痕，柔声制止欲要爬起来的秦寿，眨落的泪花滴在秦寿胸口衣领上，犹如重锤出击般惊呆了忘记痛楚的秦寿。
“等等，打住，你到底是谁？这里又是哪？”
‘娘？’秦寿不敢相信自己耳朵，更不敢相信眼前的事实，记忆里唐潇是孤儿院长大的，哪里来的父母？
更离谱的是，眼前屋内的简陋家具，简直就是老古董，拍戏还是怎么回事？秦寿搞不清眼前的情况。
“啊？寿儿，你，你…”
中年妇女大吃一惊过后，轻抬累赘布衣袖掩面哭出来，好好一个人，没有想到失足坠河得了失魂症。
“啊~~”
“寿儿，寿儿，你哪儿不舒服，别吓娘…”
秦寿忽然双手抱头惨叫一声，直把掩面哭泣的中年妇女吓了一大跳，惊慌失措之余轻抚秦寿亵衣胸口，家中落魄无闲钱请大夫实为羞涩。
“没，没事，娘，对不起，孩儿一时糊涂，让你受惊了！”
在中年妇女轻抚之下，秦寿慢慢适应头胀欲裂的记忆复苏，面对中年妇女无微不至的关怀，秦寿羞愧难耐到无地自容。
“傻孩儿，娘怎么会怪你？没事就好，菩萨保佑，没事就好…”
中年妇女破涕为笑，长年的辛劳，眼角浅浅的鱼尾印迹展现无遗，语无伦次地轻抚秦寿凌乱的长发。
“娘，孩儿饿了！”
还未适应眼前变化的秦寿，借口支开眼前的亲娘，确切地说是自己占据这幅身体的亲娘。
“好，好，寿儿歇会，娘这就去生火做饭去！”
中年妇女迟疑了一会，轻抹眼角泪痕，急急忙挽起襦裙走出去。
“天杀的，这算是怎么回事？”
吸纳完前身的记忆，秦寿有崩溃的征兆，图书馆倒闭失业喝多了，居然穿越到了一千多年的大唐635年冬季。
值得有趣的是，这身体的主人也叫秦寿，家住长安城外郊区，大唐万千人之中普通百姓一个，秦寿做梦也没有想到，自己居然穿越了！
离去的中年妇女叫贾蓉，秦寿的母亲，守着离世大伯家五亩荒地，以帮人洗衣服做女红赚取工钱支撑整个破落的家。
最无语的还是自己前身，居然是头脑简单四肢发达的傻二愣，从小跟着大伯学了一手打铁的技术，只可惜空有手艺无法自立。
胆小怕事又内向性格，造就他害怕与外人接触，没有他大伯带着，那也不敢去，典型踢一踢滚一滚的傻二愣。
记忆里，秦寿记起前身出事前的点点滴滴，给未婚妻恶婢女联合外人骗出去，下药推进河里，试图谋杀自己好摆脱她家小姐错误的婚姻。
“钱灵，好你个恶婢女，既然敢联合外人推我下河？”
想到冤死的前身给人推下河，才造就自己穿越过来，秦寿忍不住不寒而粟，没有想到未婚妻居然有如此心肠歹毒的恶婢女。
更让秦寿心寒的是，恶婢女所作所为，要是没有未婚妻的默认首肯，恐怕她也不敢如此大胆！
“这算是哪门子的事？”
想到自己居然穿越到一千多年前，还好死不死附身家徒四壁的破落家庭，秦寿忍不住悲哀起来，所幸这具身体很强壮。
时间悄悄溜过去，当一脸慈爱的贾蓉端进白花花粥水，秦寿眼角忍不住一酸，差点止不住泪水崩溃。
“寿儿，娘今儿没活，委屈一阵…寿儿，你…”
贾蓉惭愧自责的话还没说完，秦寿没事人一样翻身下床，一把手接过贾蓉手里的粥水。
“娘，孩儿在此向你发誓，从今往后，孩儿一定要让娘你过上荣华富贵的生活！”秦寿无视贾蓉一惊一乍的表情，端起粥水碗豪气万千发出肺腑誓言。
“好，好，寿儿长大了，娘的寿儿长大了…”
贾蓉不敢置