第一章 红颜未嫁恩先断（2）
呵，可怜的皇帝陛下，纵使他得了整个天下，怕还是得耐心地等着她这区区十五岁的身体抽芽长大。
锦绣王朝的女子自十五岁笄礼之后才算成人，方可婚嫁。
秋水嘴角的笑容开始凝固，他和她同样连这样的自由都没有啊，对云家、对太后，他该是有怎样的怨，甚至是恨，怕是也只有她，能与他感同身受吧。太后掌着后宫，右相握有朝堂，而天朝的军队，又尽在云家的手中。这样的皇帝，这样的婚姻，傻子也知道她的入宫，注定了成为帝王发泄自己在朝堂上不满的最直接的工具。
朝堂上，他可以争不过，可以敢怒不敢言，可是皇后、后宫是他帝王的家事。帝后不谐，怕是连太后姑姑也只能私下里怪她不懂得抓住男人的心吧。
“怕什么。有小姐罩着呢！”小丫头说得豪气干云，将她的思绪从神游中拽了回来，又惹来她一阵“咯咯”的轻笑。
闹过、笑过，才见得要说心头的正事。
“去威远侯府，把小侯爷叫来。”秋水甩了甩手中绣着水仙的罗帕，妄图甩掉心中的不快。美目流转，落到远处的乱红飞过秋千去，对着身旁犹自娇笑喘气的水袖轻声吩咐。
既然不能相看两不厌，那么，就让她再帮他推波助澜吧。这场游戏，注定了要有一个相当精彩的开幕。她的嘴角又开始浅笑，弯成好看的弧度，丝毫不觉得，自己的笑容，像足了某种狡猾慧黠的动物。
也是时候了。想到自己即将要做“惊天地，泣鬼神”的事情，秋水不由得一扫阴霾，心情愉悦了起来。
黑夜像一块黑色的帷幕，遮住了天空，散发着迷醉黄晕的月儿悄然躲在了黑布的后面，只剩下零落的星光从黑色布幔的破洞里一点一点地漏下来，微微照亮了相府的后院，笼上一层白色的轻纱。
造型各异的太湖石畔，微弱的星光将两个窈窕的影子拉得细腻而瘦长。夜风中漏进的一两声低语和着清冷的更鼓声，在黑暗的笼罩下，有着说不出的诡异。
“你真的愿意跟我走，云儿？”男子的声音伴随着一阵意料之外的狂喜，忍不住丝丝摇曳的颤抖。
“是啊，楚渝哥哥。”一阵慵懒的声音卷着一丝期待的愉悦，清脆地吐声，如三月阳春出谷的新啼。
“你……不后悔？跟着我走，我并不能给你他能给你的荣耀。”男子的声音里夹杂着片刻不自信的犹疑，一如半空中即将断线的风筝，受不住气流撞击地摇晃了起来。
“你看我像是后悔的人吗？”那慵懒声音的主人适时露出一个如花般娇嫩的笑容，晃人心神。
“我什么时候来接你？”男子温润明亮的声音里终于有了点儿淡定的执著。
“择日不如撞日，就今天。”慵懒的声音愉悦得如风中摇曳的铃铛，清脆得沁人心脾。
“真的？”又一阵无措的狂喜。
不一会儿，借着月黑风高，相府琉璃瓦顶的高墙后飞出两条瘦长的人影。男子怀中的面如满月的女子，双目微睁，那眼底一片清澈的晶亮，在夜空中幻化成一道最璀璨的光芒。
