第一卷凉州大马第一章马家三郎

大汉朝划十三州部，咱们故事的开始就从这边地凉州开始，凉州地处大汉西北边陲，羌汉杂居，这里有大汉最勇烈的男儿，也有羌胡三部最豪爽的羌帅。如果非要用一个字儿来形容凉州，那就是乱！
四百年大汉武运昌隆，内部地域区划多数安居乐业，但这边陲几部那是从头乱到尾，四百年就没有多少和平的时候，内因自然是大地主门阀土地兼并搞得下层百姓民不聊生起义不断，外因呢，就是羌、鲜卑、匈奴这几部外族时刻不忘侵我大汉领土，掳掠我大汉子民扩充自身实力。
可以说是这内忧外患就没有停止过，这凉州厉害的就是这羌患，当然了，这凉州边地还是汉人多，西汉时的移民政策一代人的牺牲才让汉人在凉州站稳了脚跟，二三百年的民族融合，战乱了几百年也就使得凉州的兵员素质直接上个档次。
也就是所谓的民风彪悍，就算当时移民到凉州的汉人都是教书先家门口打了这么三百年的仗也都各个一身血性了，更别说他们这些人从前的祖先干什么的都有，有流氓地痞，有解甲的雇佣军，但恐怕就没有教书先生，不然凉州怎么识字儿的人那么少呢。
在凉州安定郡有个地方叫陇县，在陇县城外二十里有个依靠彰山的村庄，村里有上百户人家，村子以马姓为主，还有零散几个小姓，村民安居乐业多半以砍柴捕猎为生。
马越就生在这个村子，今年已经过十二岁，他家兄弟仨，大哥马腾二哥马宗，都是生得高八尺的好汉子，像他这么大的时候都已经如成年人身高了，偏偏马越如今还不到六尺，一米来高，村里人都叫他小豆子。
都怪这羌乱，他母亲怀她那年羌胡寇北地，人们背井离乡哪里还有足够的油水吃饭，马越就是这么一个早产儿，刚出生时大人们都担心活不成，这不，马越还偏偏长成了，就是个子有些低。
马越的心里有个秘密，他不是这个时代的人，他来自二十一世纪的一个普通大学生，稀里糊涂地就穿越到这三国时代，还成了日后雄霸一州的大军阀马腾的亲弟弟。他出生那年，大哥马腾十二岁，马腾也就是那时候第一次握住手中草叉第一次上阵杀敌。
若非马腾这做兄长的挺身而出，马越恐怕一出生便夭折了，十二岁的马腾提着草叉捅翻了两个马上的羌贼，救下了马越的母亲，也救下了母亲怀中的马越。
说实话这生在和平年代的年轻人谁不向往战争年代的血与火，但真到了战乱年代又保不准尿的比谁都快。
反正马越刚出生在襁褓里看着十二岁的马腾虎着小脸儿提着草叉把两个面目凶狠的羌人从马上捅下来他是尿了。
过去成长在二十一世纪的马越哪里见过这阵势。还没感受这个时代的快意就感受到了这个时代的恶意。
转眼十二个春秋。
马腾马宗因为羌乱被征为乡勇，村里最大的小孩儿就属马越了，青壮都被征走，这种情况每年都有一两次，短则三月长则五月就回来，只是去的时候近百年轻人不知能否回来半数。
这一年，马腾二十四，已经生了两个男孩儿叫马超和马休，二哥马宗二十岁也娶妻生子儿子叫马岱。兄弟仨的老爹马肃两年前因为疾病撒手人寰。
乡里征兵告示贴出来没多久，当时马腾正跟几个乡邻喝酒，小豆子马越挤在榻上吃的满面油光跟一只鸡腿较劲，马腾刚举起酒碗一小伙子就跑进屋里。
“大兄，乡里征兵告示贴出来了！”
马腾听完一瞪眼，把酒碗推给小豆子，一挥手，**个小伙子回家提着草叉柴刀就出了门。
“小豆子，告你嫂子门口挂的腊肉我拿走了。”
这是马腾临走前最后的话，这个时代人们满腔热血，平时说实话根本挨不着朝廷蛋疼，但帝国需要他们抛头颅洒热血的时候没有一句二话，像马腾这帮大字不识几个的小伙子就提着他们简陋的装备参军。
当时的场景对马越来说是震撼的，尽管他已经见过几次，但仍旧是震撼的，马越本来是个非常沉静，有些懦弱的小伙子，从小就那样，一直到上大学也没干出来一件让自己觉得骄傲的事，稀里糊涂到了