第一章悲剧

雪，漫天而下！
二月的雪来的突然，来的莫名其妙，更来的致命。
鹅毛般的大雪下了七天七夜，几乎未曾停歇。如此罕见的大雪能够压倒树木，压倒房屋，甚至可以在宽阔的洺水上结上一层薄薄的冰，但却掩盖不了洺水小城的城墙，掩盖不了城墙下的土地。
因为小城上的每一块夯土，每一块青砖都淌着热血。城墙下每一寸土地都是红色的，更有着数之不尽的血洼。
罗士信高瘦的身形卓立城头，手中的大铁枪早已失去了原有的锋利，刺穿了千人身体，枪尖几乎成了铁棍。小城内外看着那具高瘦的身影无不露着惊惧的表情。
近乎七天七夜没玩没了的拼杀，罗士信即可说是以一人之力力战千军，若无他霸王似的勇悍。区区数百人如何对抗刘黑闼上万兵马的强攻？
那股万夫莫敌的神勇，那股藐视千军的气概，不论敌我，都为之心悸。
此时此刻没有一人知道，勇若霸王再世的罗士信，此刻五脏六腑都在翻滚，脚软的几乎支撑不住高瘦的身体，从灵魂深处传来的战栗，让他有股一头栽下城楼，一了百了的冲动。那威风八面令人心悸的持枪姿势，实在是因需要一根支持身体重心的拐棍。
太可怕了！
穿越是几乎所有小说爱好者的一个梦，对于作为十年“高龄”的书虫“罗士信”来说更是如此。
此罗士信，非彼罗士信。
名字是老爹取得，罗士信也没有办法。因为这个名字，罗士信自小就有一个罗大傻的外号：比起历史上的少年英豪，小说里那傻傻的可与李元霸比力气的罗士信更加讨喜出名。
罗士信总是幻想这如何穿越，如何的坐拥天下美人，左拥貂蝉右抱西施，前面躺个王昭君，后面靠着杨玉环。还有一群小弟屁颠屁颠的打天下，潇洒快意。不过不知从什么时候起，网上流了许多悲剧的穿越。
成为和珅，遇到乾隆归西；成为李建成，却到了玄武门之类的，以前是一笑而之。
可现在罗士信却笑不出来了。
老天爷给他开了一个天大的玩笑，他这个罗士信不知为什么意外成了隋末唐初的悍将罗士信，身上还背负着镇守洺水城的艰巨任务。
天哪！
只要对那段历史稍微有点了解的人都知道，历史上罗士信就是在洺水城与刘黑闼军力战八天。力竭被擒，从而英勇就义，进入忠义传，年仅二十岁。
他占据罗士信身体醒来的时候，正逢大战结束不久，城墙上下遍布尸骸，残肢断臂不计可数。还有罗士信这个人，他这个人……都不知应该怎么形容了，身上的血块都可以当铠甲用了，糊了一层又一层，能够当锅巴一样揭下来，最厚的能达半厘米。
那惨状当场就令“罗士信”这个这个连鸡都不曾杀过的人，大吐特吐，五脏六腑都要翻了个边，差点没吐死过去。
让苦战多日，士气本就不高的兵卒士气当场下了一个档次，个别甚至都默默流泪了。
好在他这个“罗士信”胆子还算大，总算没有吐死，装着样子查问当前情况。
这一问才知道，自罗士信从王君廓手上接过洺水城的防线已经有七日了。
距离历史上洺水城落，仅余一天。
还有一天，就要成为阶下囚，脑袋搬家。
“罗士信”吓尿，站在城墙上屹立风雪中，撑着“拐棍”眺望着不远处若隐若现的刘黑闼大军。
死战？还是投降？
两个选择，在他脑子里打架。
以罗士信的威名，若是投降，刘黑闼不说重用，但一条小命应该保的住。可是暂时保住小命有什么用，他的敌人是李唐第一打手，极限救火队员大唐秦王李世民，是那个被毛太祖称为“自古能军无出李世民之右者”的牛逼人物，还有尉迟敬德、秦叔宝、程咬金一票超级小弟。区区刘黑闼，哪里是敌手，要不了多久就会被杀的一败涂地，对上唐军，那不是找死？更何况就算他同意投降，身旁的这些兵未必同意。他们都是关中带来的，家小都在关中一代。他们战死，家人能够得到体恤，但当了叛徒家小就得遭殃。女的还好，为奴为娼还能保住条小命，男的十死无生。
八十多个彪悍的兵卒，有一半反对就够他吃上一