第一章公子刘修
初春时节，襄阳城依然笼罩在一层银装之中，温度丝毫没有回暖的迹象。
此时在一座酒楼之中，一个身穿锦袍，约莫十五六岁模样的俊秀少年趴在桌子上，在他面前一片狼藉，空酒坛横七竖八，几盘下酒菜已所剩无几。
柜台的掌柜偶尔瞥了一眼少年，忍不住叹口气继续拨拉着手底下的算盘。
“服务员，上酒。”只见少年迷迷糊糊的嘴里呢喃一句，然而继续沉睡中。
此时客人较少，已接近打烊时分，酒楼的小儿将所有的桌子收拾一遍，地也已打扫干净，就只剩下少年趴着的这张桌子了，小儿看了一眼少年，一脸的厌恶，可是他又不敢表现的太过明显，只得走到掌柜的面前，一脸苦相道：“吴掌柜，你看着……？”
吴掌柜叹息一声，放下书简，走到少年的面前，轻轻的在少年的肩膀推了一把，小声道：“三公子，三公子醒醒。”
被称为三公子的少年此时缓缓的抬起头，睡眼惺忪道：“现在是什么年代？我这是在哪里？我是谁？”
吴掌柜微微摇摇头，他虽然认得此少年，但是并不熟悉，也是在三天前开始少年每天来自己的酒楼饮酒，一次就是五六坛，每次都把自己喝的大醉，醒来之后必然第一件事情就是开口问自己这三个问题。
“现在是建安十三年，您现在在荆州襄阳，您是荆州牧刘大人的三公子刘修啊。”虽然每天重复的回答，但是吴掌柜也不敢怠慢，毕竟对方也是权贵子弟，何况在这乱世之中，中原战火熊熊，唯独荆州百姓安居，社会繁荣，这都要归功于荆州牧刘大人。
刘修听到吴掌柜的回答，突然哇哇大哭了起来。
“为什么这是真的，难道再也回不去了吗，我那年迈的老妈，我那未过门的媳妇花花都再也见不到了吗。”
吴掌柜听到刘修莫名其妙的话语和举动，一时也不知道如何是好。
刘修原本是一名国防大学的高材生，能文能武，特别优秀，就在毕业的那天晚上由于离别的情绪弥漫喝了很多酒，之后刘修感觉身体不舒服就回到宿舍休息，结果醒来之后就莫名其妙的穿越到了两千年前的襄阳，而且还成为了刘表最不喜欢的三儿子刘修。
刘修对东汉末年以及三国时期的历史也有一定的了解，从历史书上知道刘表有两个儿子，大公子刘琦，二公子刘琮，却不知道刘表竟然还有个三儿子刘修。
约莫一刻钟之后，刘修大概是哭醒了，摇摇晃晃的站了起来，走出了酒楼，一阵冷风吹过，刘修的身体一阵哆嗦，下意识的紧了紧长袍，仰头长叹一声，走进了深邃的街道。
荆州牧府邸在襄阳城的中心位置，浑浑噩噩的回到住处，刘修和衣一头栽倒在床上准备睡去，就在这个时候门吱呀一声开了，一阵冷风灌进来，同时刘修听到一阵脚步剩走近。
“满身酒气，成何体统，我刘表怎么就生了你这么一个孽子。”
刘修艰难的抬起头瞥了一眼，站在床头的是一个留着山羊胡子的中年人，八尺身高略微佝偻，消瘦的面容略微苍白，此时正满脸怒容的盯着趴在床上的少年，刘修知道此人正是自己的便宜老爹荆州牧刘表。
“父亲……。”刘修话语平淡，没有感情，接着便不再理会，倒头睡去。
无论是以前的刘修还是现在的刘修，其实对刘表都没有感情可言，从记忆中刘修了解到，刘修的母亲只是刘表曾经酒后一时兴起临幸过的一个丫鬟，而且就在生下刘修之后没过多久就死了，所以刘修也不知道自己的生母姓名。
刘表对刘修也不及对刘琦和刘琮好，在刘修幼时就将其丢给了一个奶妈照看之后便不管不顾，只是因为血缘关系偶尔过问一下。
已经很久没有看望过刘修的刘表，这次也是听到刘修酗酒的风声之后才过来看看的，毕竟是自己的儿子，即便不在乎，也要顾及自己的名声。
却没想到来到这里，一进屋就闻到刺鼻的酒味，这让刘表十分的生气，本来想要好好教育一番儿子，结果刘修却是爱答不理，这让刘表一时无从说起，肺都气炸了。
“孽子啊，从明天起不准离开房间半步。”刘表怒骂一声，衣袖一甩便是