第2节：第一章 眸倾(2)
他进了屋，先是给太后请了安，便径直向我走来。
他蹲下来，以便保持和我同样的高度，拉着我的小手，用温柔的口吻问我："你可是韵韵的女儿？"
韵韵，叫得好亲切啊。
我点了点头，回道："我的母亲叫莯韵。"
他的眉眼间晕开了一抹笑意："朕果然没认错，你和你母亲长得很像。"
我说："因为我和我母亲长得像，所以爹爹不喜欢我。"
他的笑意消失了，反被一种忧郁所取代，然后他像抱起珍宝一样抱起我："朕喜欢你，朕会爱护你。"
我用大人的口吻问他："真的？君无戏言！"
他一定惊讶我这么小的年龄就会说出那样的话，可他只笑了笑说："君无戏言。"
我伸出小手指。
他又是一惊，却也伸出了自己的小手指。
他的手指是我的两倍粗，厚实，又有些粗糙，很舒服。
两只小手指勾在一起，我知道此刻我拥有了全世界。
晚上，皇上特意为我和姊宴请诸臣。我伏在皇上的怀里，看着高贵的皇子、帝姬艳羡的目光。我知道他们从来没有被他们的父亲抱过，而我，一个妾生的孩子，竟高高在上地伏在他的怀里。
于是我笑得愈加灿烂。
我高高在上地俯视着姊，她的神情有些落寞。
这期间，皇上只是象征性地向她询问了几句，便不再管她。
她一向是爹爹的掌上明珠，习惯了站在高高的位置上怜惜我。可现在，一切都颠倒了，我有她以前有的，甚至是没有的。
可怜的姊。
就这样，我和姊在太后的寿安宫住下了，我被安排在袭烟居，姊在我的隔壁--孝荨轩。
我先是在清汤碧玉池里沐浴，看着那热气腾腾的水汩汩地从八个方位的凤状水头中流溢出来，湿润的雾气登时弥漫到整个浴室。水面上零零散散的花瓣随着我的搅动慢慢地漂曳着，旁边是恭敬地围绕着我忙碌的漂亮宫娥们。我像喝过酒般，竟有些醉了。
我赤身裸体地出浴，马上有宫娥给我披上了质地柔软的浴衣。
我穿着肥大舒适的浴衣，在宫娥的指引下，来到了我的袭烟居。
真的是好奢华的地方。
我踩着厚软的波斯地毯，径直来到我的床榻。
层层的粉色帷幕，绣着纷纷展翅欲飞的蝴蝶。
床顶挂着各式各样的小挂件，有香囊、荷包、彩球和颜色大小各异的铃铛。
每当有微风吹过，便发出悦耳好听的声音。
两旁有青灰色的铜兽，从它们的嘴中喷出缕缕的香气。
我又来到梳妆镜前，种类繁多的花红、胭脂、香料、首饰整整齐齐地摆满了桌子。
我从那镶着巨大夜明珠、雕刻着藤纹图案的铜镜中看着自己，我看到了那双迷人的银色眸子，我冲她笑了笑，她也冲我笑了笑。
我驱走了其他的宫娥，只留了善善在我身边。
我走到楠木茶桌边坐下，拿着精致的瓷制茶壶为自己斟了一杯花茶，一口气喝了下去。
"小小姐……"善善担忧地看着我。
"善，我听人说，爹爹身中数箭，仍然拼死杀敌。在他倒下的最后一刻，竟还拉弓杀死了回纥的一名高级将领。"
"将军大人一直是一个英勇的汉子。"
"这个可怜的男人，折磨死了我娘，最后又折磨死了自己。"
善善低下了头："小小姐，您说这话一点也不像个孩子。"
我用纯洁的眼睛看着善善："我已经老了。"
善善跪在我面前："小小姐，您不要这样，您这样很吓人。"
我一动不动。
我问："善，你就不为爹爹哭吗？"
善善显然是被我的话问得僵硬住了，她使劲地咬住嘴唇，唇色立即变深了，很快就要渗出血来。
"对不起。"我说着绕过她的身边，在床边抖了一下身子，浴衣就飘落在地上。
睡梦中，我看到爹爹身上插着无数支乱箭，血从伤口中流出来，地上早已是一片殷红。他挥舞着寒光凛凛的大刀，向四面八方的敌人砍去，可是还是有数不清的人冲向他，一刀一刀地砍在他早已伤痕累累的身体……
终于他的动作慢了下来，他倒下了……
嘶喊声在他耳边渐渐消逝，他的眼睛定定地看着，他在看什么？
他又说了什么？
最后他像山崩般