第一卷 异界的兽医 第一章 穿越了
(更新时间：2007-2-13 22:47:00  本章字数：2868)


　　听着肚子里咕咕的叫声，又看看眼前那双一眨一眨，闪现着水雾的大眼睛，哎！楚天长叹一声。暗恨自己狠不下心来。
　　来到这个该死的地方已经一个多月了，看着天上红如泣血般的月亮，楚天再一次确定这件事情——自己，到异界了！

　　自从在那场雷雨中醒来，触目所及的，不再是劈中自己的那道闪电，也不是身边的高楼大厦，而是一片连绵的山脉。茂密的植物点缀在群山中，参天的巨树，低矮的灌木，形形色色，颇与地球相似。唯一不和谐的便是那天空中的红月。

　　想想这些日子，楚天怀疑自己好像在向原始人逐步退化。这个鬼地方，这么长时间来竟然一个会喘气的都没看到，害得自己只能吃素食度日，嘴里已经快淡出鸟了！原先的衣物，也由于长时间的野外生活而早已不能遮体。

　　一路走过，楚天遇到的果树草藤都被留下了摧残的痕迹，大多被楚天转化成肚子里的养分和身上的遮羞物。

　　一个月的时间，楚天终于接受了穿越的事实，也开始咒骂起诸天神佛！该死的老天！其他穿越的主角不是身怀绝世武功，就是一身的奇技异能，然后无数的金币，美女纷纷接踵而来。可是自己呢？好像只是一个马上要毕业的大学生，而自己的专业，说好听的，叫动物医学，不好听的，叫~~~兽医！

　　好像楚天的诅咒起了作用，作了一个月的素食者后，今天，楚天终于见到荤腥了！看着眼前的情形，楚天心中大声地赞美着守株待兔这个成语的创造者：一座断崖下面，一只浑身雪白，巴掌大的小狗躺在那里“呜~呜~”的呻吟着，小东西的一条后腿不自然的扭曲，应该是摔断了。

　　几缕山风吹过，四周的草木随着唰唰作响，楚天的肚子也配合的叫了起来。对于一个吃了一个月草根树果的人来说，这免费送上门的野味，不啻于丰盛的满汉全席。

　　楚天咧着嘴，仿佛闻到了烤肉的香味，随手抹了一把横流的口水，赞美着老天，抄起一根木棒就要开始准备自己的大餐，虽然没有几两肉，但那也是肉啊！

　　小家伙好像也知道了自己将要面对的命运，浑身颤抖中瞪着一双闪灵的大眼睛，可怜兮兮的望着楚天。

　　呼！盯着小东西，犹豫了良久，终于长长的呼了一口气，楚天一咬牙，把手中的木棒狠狠地摔在地上，反正自己还没到饿死的地步。

　　作为一个兽医，实验课上楚天也曾虐待过不少小动物，更是亲手解剖过几只猫猫狗狗的。但今天不一样！小东西的眼中分明带着悲凉的神色，脸上也是穷途末路的神情，没错，是人类特有的表情。这让楚天恍惚间觉得，自己要吃掉的不是一条狗……

　　“算你走运！碰到了我这种好人。”楚天轻轻的拍了拍小家伙的脑袋。想不到一向被人称作兽医系屠夫的自己，也有善心大发的一天。当年