第101章集结
夜空疏朗，闪耀繁星，月上中天，照耀世间。
楼阁错落，灯火幽明。宽敞的房间内，一个秃头绝顶的中年男子正随意的坐着，那身便服丝毫没有减损他那股长年从军的气度和威严。那把一尺来长的胡须被他jīng心修整成了一个别致的中分，每次外出，都会为他在生人面前博得200%的回头率。在他面前，一个军服笔挺的少校军官正以标准的姿势站立，他虽然身材不高，却给人一种极为jīng明干练的感觉。
这里是英属香港港口，也是德国远东舰队在远东地区的停泊基地。20年前，威廉一世的舰队第一次航行到西太平洋，煤水缺乏，英国人便让德国战舰在香港停驻，进行补给。经过一番谈判之后，英国同意德国把香港作为他们的远东舰队驻扎地，并划出了几个允许德国战舰停靠的特殊泊位。由于德国在附近没有自己的港口，直到今rì，德国远东舰队依旧寄人篱下，将英国人的偏房作为自己的家。
不过这一局面，很快就能得到改变了。
1897年6月22rì，在结束完英国维多利亚女王的登基60周年庆典之后，德国最新锐的“恺撒·腓特烈三世”号战列舰并没有搭载德皇一家返回威廉港，而是在完成补给之后，从朴茨茅斯军港拔锚出海，直航香港。和英国达成各自的分赃协议之后，威廉皇帝已经迫不及待的要在远东为德国攫取一块阳光下的土地，以至于连来回3天的时间都不想耽误。在众人惊讶的目光中，那艘常备排水量13200吨的大型战列舰扔下了皇帝先行出海，而德皇则是和妻儿一道，登上了一艘从伦敦航向威廉港的普通的邮轮。
尽管中分胡须男对皇帝的这一举动并不赞同，毕竟民船的安全xìng要远低于正规的军舰；但威廉对菲律宾领土的渴求之心，却是和他这个上任15个月的远东舰队司令所完全一致的。以巡航速度航行了1个月之后，这艘德国海军最先进的战舰便远涉重洋，莅临香港。抵达目的地之后，在马克的开道下，这个大家伙便立即进入了英国人为本国1.4万吨战列舰所准备的干船坞中，一百余名英国工人开始对她进行一次全方位的护理和检修。更换零件、调试机械、船底在远洋航行中所滋生的海藻等杂物，也被工人们用铲子给一寸寸的除去。这些讨厌的寄生生物如果不从船壳上弄掉、任由其存在的话，将会在很大程度上增加战舰的水下摩擦，继而影响到战舰的速力。
除了这艘装备6门283毫米L40主炮，航速17.5节的新型主力舰之外，中分胡须男提尔皮茨的手下仍有一批战斗力不容小觑的军舰。由于德国已经决定了也要从螨清的手中攫取一个港口，其远东舰队的阵容必须完爆螨清的那支北洋水师；因此，德国将他们于1894年竣工的2艘战列舰“大选帝侯”号和“威森堡”号也给调了过来。它们都是勃兰登堡级的同级舰艇，常备排水量1万吨，航速16.5节，装备6门283毫米主炮。根据德国海军部的估计，这3艘大型主力舰，足以为螨清的北洋水师形成压倒xìng的优势；只要它们再带几艘护卫用的杂牌巡洋舰往目标港口一停，那么清国人便没有任何能力迫使他们撤离。（这里或许有人会问，德国在远东地区贸然集结这么多的舰队会引人怀疑，实际上这并不是什么大不了的事情。历史上，德国的4艘勃兰登堡级在1897年就全部派到了远东地区，以至于在维多利亚女王登基60周年的庆典上派不出1艘拿得出手的战舰前去庆贺。）
当下，菲律宾群岛上的形势已然进入了德国想要的节奏。经过1年的战斗，菲律宾上的土著控制了大部分的国土，尽管西班牙殖民军在国内援军的帮助下收复了距离马尼拉仅30公里外的甲米地省，但仍旧没能改变反抗军rì益势大、无力镇压的根本局面。此时，吕宋岛北部地区已经全部被菲律宾土著所掌控，德国染指菲律宾的时机业已成熟。在这种情况下，德国总参谋部决定先行对菲律宾下手，为德国在太平洋地区