第4节：第一章 眸倾(4)
师父也是张大嘴巴，不可置信。
师父走到奴兮面前，问她："你以前读过书？"
奴兮点了点头，谦逊地说："小时候娘亲曾教过我一些。"
"读过什么书？"
奴兮想了想，回答道："不过是《诗经》、《古诗十九首》和一些唐诗宋词，不过我最喜欢的李太白的诗几乎可以全都背下来。"
我们很惊讶，这个比我还要小几岁的小女孩，懂得的诗竟然比我还多！
师父挑了挑眉，颇感兴趣："那小姐可否背一首李太白的诗给老夫听听？"
奴兮爽快地答应了："那不如我就给老师背一下李太白的《江上吟》吧。"
奴兮调整了一下呼吸，不紧不慢地背出了那首有名的《江上吟》："木兰之枻沙棠舟，玉箫金管坐两头。美酒尊中置千斛，载妓随波任去留。仙人有待乘黄鹤，海客无心随白鸥。屈平词赋悬日月，楚王台榭空山丘。兴酣落笔摇五岳，诗成笑傲凌沧洲。功名富贵若长在，汉水亦应西北流。"
奴兮背诗真的很好听，抑扬顿挫，仿佛将人带到了诗的意境中去。
我见平时不苟言笑的师父微眯双眼，捋着他一向引以为豪的白胡须，随着诗的节奏轻轻摇头，一副陶醉的样子，不禁感到有些好笑。
这天，师父脸上挂着少见的笑容，对我们也和蔼了许多。我偷偷地看着前排专心致志听师父讲课的奴兮，对她越发地佩服起来，这个小女孩，第一天上课就已经收服师父的心了！
今日的课堂不像平时那样难熬，我尚没听够，就听见师父说下堂了。
我故意慢慢地收拾书本，不知怎么，很想走在她后面。
我瞥了一眼旁边的八皇子、十皇子和十三皇子，他们也是慢吞吞的。
她不走，我们都不愿走。
奴兮当然不知道我们的想法，只是若无其事地匆匆收拾了，欢快地离开座位向门外走去。
她经过师父身边时，又郑重其事地向师父行了跪拜礼。
按照礼俗，师生初次见面，学生向老师行一次跪拜礼，以后只需行作揖礼。再加上我们都是皇子，身份尊贵，行礼只是敷衍一下做做样子罢了，反倒是老师要规规矩矩地向我们行君臣之礼，所以当奴兮向他再次行大礼时，师父受宠若惊。
师父手忙脚乱地扶起奴兮："小姐乃将军之后，身份高贵，老夫何德何能受此大礼。"
奴兮正色道："素来听闻程师父通古博今，熟读诗书，上通天文，下知地理，深受皇上赏识，还被御封为滕文阁大学士，为人敬仰称颂。今孤女得幸拜在老师门下，喜不自胜，只望今后能好好研读诗书，不辱老师名声。"
师父被奴兮真挚的一番话感动得险些落下泪来："好，好，老夫受了这礼了，谢谢小姐抬爱。"
奴兮的话对我们这些平时高傲的皇子们无疑是一种鞭笞，我们都有些惭愧地低下了头。
师父惊喜于我们的变化，还特意将此事上奏给父皇，父皇实实在在地夸赞了我们一番。
奴兮走了，我们这些男孩子才散去。
我临走时看见扇雉还留在教室里，静静地，很孤寂地坐在那里。
为什么她们姊妹不一起走呢？真奇怪。
然而此时元遥在外面叫我了，我也没有多想，就跑了出去。
"岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我长矛，与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师……"我在书房津津有味地读着《诗经》的这首《无衣》。
自从奴兮来了以后，我变了。
放学后，我很少和八皇子他们胡闹去了，反而经常一个人躲在书房里温习功课。
母妃对我的变化感到又惊又喜，常常对下人们说："这孩子是怎么了，最近变得这般用功？"
不知道为什么，总感觉伤了自尊心，不愿输给那个小女孩。
过了一会儿，母妃走了进来，温柔地抚着我的头："总这样用功也不好，我正要素儿去沁春媛采些花来，不如你也去那儿随意走走，放松一下。"
四大园各以春夏秋冬四季为名，顾名思义，各长着不同季节的花儿。
沁春媛以春之桃花，媚夏媛以夏之玫瑰，殇秋媛以秋之红枫，菲冬媛以冬之雪梅而闻名。
我四处闲逛，突然瞥见了一抹粉色的身影，