第1节：名花倾国两相欢，长得君王带笑看。
--前言
引子
"奉天承运，皇帝诏曰：太平王朝先后姬氏贤德可风，其薨逝，朕深感痛心，追谥其为贤德皇后。宣其妹姬氏进宫，为续弦之后，母仪天下。布告天下，咸使闻知。"
方德贵那深沉中带着细的声音一字不落地传到了我的耳内，像是晶莹的珍珠掉到了玉盘上，格外清脆仔细。双腿接触着冰冷的地板，屋子里静得只能听见人们发出紊乱的呼吸声。
我故作镇定，而手心上却已微微地出了汗，摸上去潮湿一片，竟像是浸过水一般。
"谢皇上恩典！吾皇万岁万岁万万岁！小女地下有知，也算是了愿了！"爹爹那心满意足的声音响起，原本愁云密布的脸上一时之间舒展开来，嘴角是掩藏不住的深深浅浅的笑意。
我的心却止不住地颤抖起来，大姐尸骨未寒，而我却要嫁给她的丈夫--当今天子，她在地下的心又怎么能够平静呢？而我的心，又要怎么才能够平静呢？
"姬大人不必多礼。皇上说了，姬大人失女心切，往后几天便不必来上朝了。皇太后有话，大家都是一家人，先后之死她更是悲痛在心，也深知姬大人的感受，礼数也是通人情的，便免了吧！"公公满脸堆笑，郑重其事地把黄色的诏书传到了爹爹的手上。
"方公公，真是客气了！好好一孩子怎么就突然病走了，留下我这白发人送黑发人，该怎么活啊！"爹爹从地上缓慢地起身，身子微微有些摇晃，仿佛一不小心就可能摔倒，脸上满是悲痛和难过。在他身后的人接二连三地起身，而我却仍旧死死地跪在地上，脑子里轰隆隆地作响，脸上是掩不住的失魂落魄之意。
"二小姐，皇后娘娘已去了，若是您再伤心过度，伤了身子，您叫娘娘在地下怎么安心啊？"
站在一旁的琉璃会过意来，一脸忧愁地将我扶起，而眼睛却不住地向我使着眼色。
"奴才方德贵，给皇后娘娘请安。皇后娘娘千岁千岁千千岁。先后已去，皇后万万要保重好凤体啊！"方德贵那奴才耳尖，琉璃的话音刚落，他已经打了个千儿下去了。
屋子里忽然变得静静的，全屋子里的人都把眼光投在了我的身上，静静地等待着我一个人的发落。有紧张、怕我出什么差错的；也有幸灾乐祸、想要看我出丑的。而我的心，在那些讨好忌妒的眼光里竟然慢慢地平静下来了。
"公公无须多礼。"嘴角轻轻地上扬，笑容平静却略带凄楚。
"娘娘真是折杀奴才了。原本皇后娘娘进宫是要大张旗鼓，众臣相迎。只是皇上也与姬大人商议过了，先后遂死，时间紧迫，也不宜大肆张扬。于明日，派奴才送皇后娘娘入宫便可。皇后娘娘千万要注意身子，身子要紧，其他的事情就交给奴才们来做！"方德贵的脸上浮起讨好的笑容，佞笑着从地上慢慢地站起。而灿烂的笑容，在目光触碰到我左脸蛋的时候突然凝结住了，他张大了嘴巴，愣愣地看着我的左脸蛋，一时竟没了声，也忘记了此举动是多么的无礼。
他惊讶的表情在我的眼里一点点地放大，我不自主地就用手拂了拂脸上轻薄的面纱，细白的手指碰触到那块丑陋难看的地方，粗糙的触感弄得我的手挲挲地疼。而此刻的场面，更是尴尬至极。
方德贵的心里在想什么，我自是清楚。天下人都知道姬家可谓是百"花"争艳，万紫千红。这花并非是生着长着的万物之中的花，而是女儿之花。仿佛是上天注定了似的，爹爹姬无觞不知怎的，娶了几房妻妾，生的竟然都是女儿。除了娘亲生了弟弟姬黔以外，无一子。而姬黔，却天生犯傻，资质愚钝，有子反倒不如无子。倒是姬家的小姐们，千娇百媚，各有风华。
大姐姬妘从刚落地，就有人预言她有国母之相。云想衣裳花想容，姬妘定是胜过那一般的庸脂俗粉，貌美绝伦。偏偏性格温柔似水，惹人怜爱。一切顺理成章，风华绝代，娇媚贤德的她坐上了天下女子尽渴望的皇后之位。
名花倾国两相欢，长得君王带笑看。（注）
不仅皇上宠爱有加，效仿武帝为她专筑之以"金屋"，以侍奉她这位