第3节：第一章 闻道长安灯夜好，雕轮宝马如云(2)
三月和煦的阳光，此刻正温柔地撒在大殷之国都上。
烟络一身雪白的短襦，腰际以上结着翠绿的丝带，臂膀上缠绕的浅绿披帛轻盈地摆动，相当怡然自得地漫步于长安街头。看着眼前万物方兴的景象，她却突然想起那个常常沉思不语的人来。
师父虽幽居深谷多年，却似乎从未放弃挂怀天下大事。对此她也常常很是好奇。师父莫非并未诚心归隐？否则怎会于深谷之中仍旧如此洞悉天下局势？有一次，师父曾淡淡说过，若得一人为新帝，数年后则定逢太平盛世。“天下大稔，流散者咸归乡里，斗米不过三四钱，终岁断死刑才二十九人。东至于海，南极五岭，皆外户不闭。”虽词有溢美，但并非全是妄想。
翠寒谷里，五年的朝夕相处，她也明白师父那样的人是不可能对名利浮华有什么计较的，但是，明白这点之后，她却更加不明白了，那个素来澹泊宁静的师父这样心心念念地又究竟是为了什么？
烟络低头想了想，对于这个朝代有限的认知，她仔细地同她历史知识里的各大年代比较过，这里的民风设制颇似唐朝，却又似乎并不完全是那么一回事。对于师父唯一提起的那个名字，自诩记性超群的她居然给糊涂地忘记了，也是因为以前不曾听闻过。
一路缓缓走过，前面一家店铺外偌大的蓝底白字的招牌布幌迎风飘舞。
“意也堂？”烟络放慢了脚步， “原来是同行。”
医者，意也。记得最初拜入师门时，她跪于那块题着“从容起”三个大字的匾额下，师父负手俯视着她，淡淡道：“医者意也。善于用意，即为良医。固以神存心手之际，意析毫芒之里，当其情之所得，口不能言，数之所在，言不能谕。 ”
她当时觉得这话很无赖，如果说医术相传，其精华皆不能以言相授，那么教出来的医者岂不都是半吊子？后来的后来，她才明白这其间的奥妙博大精深，非得自己亲身体会，否则，情之所得，口不能言，数之所在，言不能谕。
待到行至店内，双眼所及果然窗明几净，屋角还栽种着几株苍劲挺拔的翠竹。烟络不紧不慢地边走边看，忽见柜前伫立着一道颀长的男性身影，身着绯红色圆领窄袖袍衫。那男子背对着她，看不清他的脸，只闻得他的嗓音听上去不赖，缓缓说着：“朱先生，此次采办的蜀椒成色似乎不如上月。”
一直躬手而立的朱姓男人看来四十出头，身形肥硕臃肿，一双细长的眼仁里却是精光闪闪，嘴里应着：“怎会？此次蜀椒亦是蜀地刘记供货，朱某亲自查收。”
“哦？”绯衣男子剑眉一挑，上身微侧，修长的手指轻轻叩着柜面，话音显得有些漫不经心。
烟络毕竟第一次出谷，遇上与本行相关的事情甚是好奇。几步上前，不顾旁人的脸色，低头细细地瞧了瞧柜上的红色椒粒，拾起一粒便放入齿间轻轻咬碎，柳眉不由紧蹙，随即仰头笑道：“先生，这明明是金州椒。虽与蜀椒大同小异，药性毕竟有所不同。若为大医，用药时考究起来，恐怕不能混为一谈。”
话音落去，她才后知后觉地察见绯衣男子和那朱姓先生直直地盯着自己。朱姓先生先是一脸惊诧，渐渐转为满面盛怒，虽碍于眼前的绯衣男子不便发作，额角青筋仍是隐隐暴现。而那绯衣男子看着她，神色倒是十分平静。烟络后悔自己失言，不好意思地笑笑，拎起襦裙准备开溜。
“姑娘且慢。”
忽闻此言，烟络只好收回跨出的脚，回首时彬彬有礼地问道：“公子有何事？” 
这才真正看清绯衣男子的脸。那容颜十分年轻，五官精致之至，眉梢眼角始终带着几丝笑意。午后的阳光透过窗棂斜斜地投射在他棱角分明的脸上，却因他唇边的笑意而黯然失色。然而这样魅惑的笑靥之下，却仍旧有着年少得志傲然自持的男子气度。那双迎向她的深邃黑眸里，笑意之下还夹着一丝复杂难辨的神色。
烟络小小地失神了一下，那边年轻男子尚未发话，朱姓先生倒是咄咄逼人，“哪来的黄毛丫头，恁地胡说！”
