第3节：第一章 眸倾(3)
一次次，你狠狠地对我说："你不是我的孩子！"
就因为我不是你的孩子，所以你就要把盛有滚烫茶水的盏摔在我的身上，欣赏着血与水从我身上滴落……
就因为我不是你的孩子，所以你就要我像个奴隶般做牛做马服侍着只比我大一岁的姊……
你分明在享受着折磨我和娘的乐趣。
我不懂，既然不爱娘，为何不干脆冷落她，让她安然孤寂地过完自己的一生？如果你爱她，为什么还要这样折磨她直到死？
娘死的那天，穿上了白衣。
她是忧郁而死的，我看见有血不断地从她的嘴角流出，原本洁白无瑕的衣裳渗出了斑斑血迹，就如妖艳怒放的玫瑰花……
我趴在娘冰冷的身上呼唤了娘一千次、一万次，嗓子已经哭得哑了，可是娘还是没有醒来。那时我终于知道了死的含义，就是无论你怎样呼唤都不再回答你的人……
娘死得惨，你连棺材也不给娘买一副，匆匆地卷上席子，扔到了荒郊野外……
我愤怒地对你嘶喊："你只是个自卑的可怜人！你配不上娘！"
你恼羞成怒，掐住我细弱的脖子把我拎在半空中……
呼吸渐渐地变弱，好痛苦……
救我，娘！
救我！
"小小姐，小小姐！"
我睁开眼，原来是梦。
善善替我擦去额上的冷汗，忧郁地看着我："小小姐又做噩梦了吗？"
我委屈极了，一下子扑到善善的怀里，像要抓住救命稻草一样，用尽我全身的力量紧紧地钳住善善的手臂。我看见善善不动声色地皱了一下眉，我知道我弄疼她了，然而此刻我已经顾不上那么多了。
"善，告诉我，我是不是爹爹亲生的？他说我不是他的孩子，他一直说我不是！他死了还要恨我！说我是孽种！我到底是不是？善！"我激动地说着，语无伦次。
善善抱着我，无比坚定地回答："小小姐是将军大人和小姐的孩子。小小姐，您忘了小姐是怎么跟您说的了吗？小小姐难道不相信自己的娘亲吗？"
善善轻轻地拍着我的后背，怜爱地看着我："小小姐，哭出来吧，您还那么小，不该承受这么多……小小姐，哭出来吧，把您的委屈都哭出来吧，就像个孩子那样……"
我的眼泪开始在眼圈里打转，善善的每一句话都深深地撞击着我早已伤痛的心灵，终于我再也忍受不住，泪水像山洪般冲滚下来，我号啕大哭……
我已经什么都没有了……
（十二皇子）
我是皇帝的第十二个儿子，我的母亲是殊贤妃宫中等级：宫中最高等级是皇后，皇后之下为贵妃、德妃、淑妃、贤妃；妃之下又有昭仪、昭容、昭媛，修仪、修容、修媛，充仪、充容、充媛，谓之九嫔；九嫔之下有婕妤、美人、才人各九人；再就是宝林、御女、采女各二十七人。。
四更的时候我便要起床，在元遥的陪同下，一起去卿文殿读书。
那天我刚踏进书屋，便发现气氛有些不对。
平素爱打闹的八皇子、十三皇子竟静静地坐在椅子上煞有介事地温习功课。
然后我看见了她。
那个有银色眸子笑得倾国倾城的女孩子。
只见她穿着一袭淡粉色的裙子，头发梳成双角髻，正冲着我笑。
我红了脸，向程师父作了揖，便低着头快步走进去。
她坐在第一排，我坐在她的后面。
师父说两位小姐是奉皇上之命和我们一起念书的。
她再次介绍了自己，坐在她旁边的是她的姊，叫扇雉。
我一直疑惑，她为什么取"奴"这个字做名字，却丝毫没有卑贱的味道，反而显得十分顺耳。
接着师父不再多言，开始上课。
师父絮絮叨叨地讲了很多，我却没听进去几个字。
我只是闻到前面有淡淡的兰花香幽幽地传过来，让我有点恍惚。母亲也有很多种熏香，却从没有这么好闻的。
"十二皇子！"
师父严厉的声音把我拉回现实。
师父一定是发现我走神了，咳了咳："请十二皇子把昨日学的《硕人》背一下。"
我着了慌，磕磕巴巴地背诵着："硕人其颀，衣锦衣。齐侯之子，卫侯之妻。谭公维私……手如柔荑，肤如凝脂……"我背到这里，停了下来，后面的无论如何也