第一章 第一美女（3）
我迈进前厅抬眼望去，心中一惊：怎么会是他，难道他也来到这个时空了。
娘亲看到我愣在门口，对我招了招手，口中介绍着那个坐在爹身旁的男子，“这就是你从小订过婚的未来夫君李兆庭，你们也有十多年没见面了。”
李兆庭见我不说话，走到我面前，“我听伯母说你失忆了，不知你身体最近好点没有。本来听说你因落水陷入昏迷时就想马上赶过来，奈何家中有事，今日才来看你，真是有愧。”
看着这个与我男友有着相同的脸的男人，嘴上说着关心我的话，眼中带着情意的目光，我才觉得有愧于他。
我并不是他原本订过亲的冯素贞，我只是与她同名，阴差阳错地穿越时空进入她身体里的一缕幽魂。
“既然你已知道我失忆，我想我们的婚约也应取消。”
这句话不知怎么从我嘴中蹦出，看着父母亲大惊失色的脸，我低下了头。
“为什么？”李兆庭平静地问着我。
我抬起头直视他的眼，“我既已失忆，心中对你又无半点情意，这个理由应当不为过吧。”
他沉思片刻，回了一句让我意想不到的话：“我不会解除婚约，因为我会让你爱上我的。”
他所说的话让我大吃一惊，古时候的人不都是很含蓄吗？
看着这样的他，又让我想起第一次见到男友的情形。我与好友走在大学校园宽敞的马路上，突然在我们面前出现了一个高大的身影，“请你与我交往，做我的女友，好吗？”他用诚恳而自信的眼神望着我。
“好。”这句话就这么轻易地从我口中说出，仿佛这一句是欠他的。而今又是如此相像的眼神，我竟无话可反驳。
“暂时不要取消婚约，如果你们真的没有感情，到时再说取消的事。”就在这时，娘亲打着圆场。
我仔细想了一下，还是照爹娘所说，随即我点了一下头，算是答应了。
【2】
我看了一眼李兆庭，他眼中是我曾经从男友眼中看到的爱意。
返回房中，小如对我说：“小姐，李公子长得一表人材，又是京城数一数二的富豪之家，而且家中只有他这么一个儿子，姐姐嫁过去就是当家做主。我听说在京城中有好多富家小姐挤破头想嫁进李家。”
我听着小如说着有关李兆庭的事，笑了笑，“他那么好，不如你嫁给他算了。”
小如急切地辩解着：“小姐我是在说你的事，你怎么说到奴婢头上了，小姐要是出嫁了，我就做陪嫁丫头。”
古时的女子都认为嫁一个好的夫君，就是上辈子修来的福气，而我却是一个来自21世纪的灵魂。
我做不到这个时代的女子那样相夫教子，那种生活不是我想要的，而且我也不会嫁一个有三妻四妾的男人，更不会做一个依附男人的女子。
转眼一个月就过去了，这一个月里李兆庭都住在我家里。
爹娘故意制造我们单独相处的机会，还美其名曰，他是客，我是主，我理应尽一下地主之谊。
我看着爹娘算计我的眼神，又看到李兆庭含情的笑容，真有一种无语问苍天的感觉。
难道他们觉得只要天天相见就可生情吗？也许刚开始时我是有一时的恍惚，但那只是错把他当做我的现代男友。
现在的我再也不会有这种感觉，他终究不是他。
有一次，他曾问我：“你看着我，就好像在看另一个人，我看见你眼中有淡淡的哀愁。”
我只是淡淡一笑，心中却在想：难道他看出了什么？为什么他会这么问？
“你真的以为我会爱上你吗？我劝你还是放弃吧！我不想耽误你，你这又是何苦呢？我听小如说有许多富家千金等着你娶。”我再也不想与他纠缠不清。
