第一卷 风雨破中州


序章
　　被一场雨水清洗过的戈壁干净得让人心醉。
　　且不说白日里那些叶子已经泛黄的胡杨，只是那一丛丛一簇簇的骆驼刺，就青翠得让人心中生出一丝暖意来。
　　懒洋洋的什么都不做，就这样躺在温热的石头上眼看着落日从地平线落下，那里似乎起了一些雾霭，最终将红色的日头全部吞没，一天的时间再一次被虚掷了。
　　原本固执的出现在白日旁边的一颗大星，随着太阳的落下显得更加的璀璨夺目，在月亮没有出现之前，它是天空中最强大的存在。
　　夜色终将遮盖大地，于是大群的星辰就出来了，密密麻麻的铺满了天空，最后得意的向每一个关注天空的人眨着眼睛，而那颗最亮的星辰在太阳落山不久之后，随着地球的自传也渐渐地离开了人们的视线，一颗星辰跟太阳同起同落，本身就是他最大的悲哀。
　　太阳有很多种，一些厉害些的家伙虽然不叫太阳，但是他们的存在总是太阳有相似之处，当他开始发光的时候，别人都必须闭嘴。
　　闭嘴的方法很多，比如现在这样被打了麻药之后丢在戈壁上就是一种闭嘴的方式。
　　没什么好抱怨的，成王败寇这个道理很早以前就已经晓得了。
　　只是那些人过于急促了一些……活了很多年之后才发现自己的生命中晦涩多于快乐，连这样静静欣赏星辰的时候都几乎没有过。
　　现在，可以好好的看看了……
　　来自星辰的光辉终究清冷了些，在星光的照耀下，身下的石头也在渐渐地变冷，于是，最终连思维都被星光锁在它凄冷的光辉中。
　　星辰其实距离我们很远，远的需要用光年来记录这段距离，光年自然是距离单位，但是更多的时候，我们更加愿意把它当成时间单位来使用，虽然不合物理常识，不过也没有什么关系，物理上的学问总是在推陈出新，对不对的谁又能说的清楚呢？
　　落在眼帘中的这一束寒光，天知道他记录了那一年的信息，不过，对我们来说都是一样的，我们没有办法解读这其中的信息……
　　我们拒绝星光落入我们的眼帘，因为它太清冷，太淡漠，太真实，也太无情了一些。
　　宁愿用自己炽热的眼眸去观看未来的世界，也不想让星辰将冰冷的历史灌输进我们的脑海中，虽然很精彩，可是那种寒彻入骨的寒流对我们来说是一种最深的伤害。
　　如果让我们仔细的叙述一下死亡的过程，毫无疑问，冰冷和死亡将士最好的形容词……
　　星光带来的信息都是冰冷的，已经死去的消息，只能放在金灿灿的历史书里供我们膜拜。
　　如果可能，我们更想知道自己的命运的前方到底是什么，而不是去回溯过去，既然已经错了，那就定格在那里好了，不论是五鼎烹还是万户侯都不是很重要，重要的是他们都曾经存在过。
　　那些陈腐的，散发着棺材味道的东西不适合一个年轻人去品鉴。
　　他们更喜欢新的，从新娘到新生儿。
　　有一束流浪的光线印入了眼帘，不知道它在时间的长河中流浪了多久，不过很奇怪，它还没有变冷，带着一丝丝的暖意，温暖了我们的心胸，让我们快活……
　　眼光自然而然的沿着这道温暖的光向源头回溯，光与光的碰撞自然会火花出现，尤其这两者都是炽热的……
　　温暖的，就是最好的，我们就像婴儿一般投入到母亲的怀抱－－带着乳汁的芬芳……
　　借助光的力量，我们在时空中旅行……
　　太阳是温暖的，光线在这里得到了应有的折射，路过急速飞行的水星，躲过炽热的金星，一头扎进了一颗蔚蓝色的星球上……
　　有了光，自然天就亮了。
　　光线慢慢地铺满了海面，而后就爬上了高山，天地一片光明！
　　很可惜，总有太阳金黄色的光线穿不透浓密的云层……
　　墨汁一样黑的乌云笼罩在东京城的上空……虽是白日却如黄昏般阴暗，大雨如注，整个世界都被雨水浇注的湿漉漉的。
　　这是一个灾害性的天气，闪电照亮了天空，惊雷在头顶炸响……