第一章 - 西凉铁骑←
　　朔风萧萧，大地一片苍莽。
　　一片雪花从空中飘落，落在马跃脸上，化作一片冰凉。马跃紧了紧手中钢刀，冰冷的质感从指尖传来，令他神志一清。
　　马跃极目旷野尽头，那里有一条淡淡的黑线在蠕动。
　　终于要来了吗？马跃嘴角浮起一抹淡淡的从容，最后紧了紧腰带，将背上缺了一角的木制圆盾卸下来挎在右手小臂上。
　　兵器出鞘声、喘息声、金属撞击声响成一片，无数跟马跃一样的人开始战前的最后准备，烈烈寒风吹起他们的头巾，形成一片翻滚的黄色怒涛。
　　没错，他们是黄巾！马跃是他们中的一员，并且只是一名普通的刀盾手。
　　马跃也不知道他是怎么来到这里的。
　　一个月前，应该是公元2007年的11月，在他搭乘列车前往西藏旅行的途中，在卧铺上一觉醒来之后就来到了这个该死的完全陌生的世界。后来马跃才知道，他穿越了，并且回到了中国古代史上最混乱最动荡的时代——东汉末年黄巾大起义的时代！
　　这一年是中平元年，公元184年。
　　这是群雄并起的序幕，也是浩劫的开始。
　　经过几天的亡命生涯，马跃悲哀地发现，光靠个人的力量是根本无法在这个乱世生存下去的，一伙流窜的盗贼就足以让你丧命！这是个人吃人的时代，你唯一活命的机会就是拿起武器去杀人，只有这么做，你才能活下去。
　　马跃本想参加官军，毕竟黄巾大起义很快就会失败，他可不想给张角那老道殉葬。
　　可在投军的时候，他差点就被贪婪残暴的官军将领当成黄巾贼杀头充数去领赏，幸好有个叫刘辟的家伙领了一标黄巾贼，凑巧救了他，于是马跃就顺理成章地成了刘辟的部下，当了一名杂兵，然后因战功从杂兵转为刀盾手。
　　这一个月多来，马跃已经记不清总共参加过多少次战斗了，在连番恶战中，他也迅速成长为一名冷血屠夫，一个多月来，死在马跃刀下的官兵少说也有十几个了。
　　地平线上那条淡淡的黑线变得更粗了，绵长嘹亮的号角声在前方响起，悠远得就像是来自另外一个世界。
　　黄巾贼兵阵一片肃静，呜呜的寒风中，马跃听到了轻微的牙齿打颤声。
　　马跃转过头来，目光柔和地望着身边的少年，少年只有十六岁，脸上还是稚气未脱，他手里紧紧握着一根两端削尖了的木棍，握棍的双手正在轻轻颤抖。
　　马跃伸手拍了拍少年的肩膀，淡然道：“别怕，很快就会过去的。”
　　少年姓陈名敢，因为不到20岁，所以还没有表字，他是马跃到现在还留在刘辟军中的其中一个原因，如果没有陈敢，如果不是刘辟曾救过他的命，马跃早就另谋出路了。黄巾起义最终是一定会失败的，刘辟更是个草包，跟着他混只能是死路一条。
　　但为了陈敢，为了报答刘辟，马跃留了下来，陈敢的父亲陈叙和刘辟一样，也曾在战场上救过他的命！
　　那还是马跃第一次上战场，面对虎狼般冲杀过来的官军，马跃脑海里一片空白，根本不知道该怎么做？一名凶狠的官军盯上了他，幽灵似的冲到他跟前，手中钢刀扬起半空，一抹残阳照在雪亮的刀刃上，耀眼的反光迷乱了马跃的眼睛。
　　马跃眼睁睁地看着那片耀眼的雪亮从空中斩落，整个人像是石化了一般，既不能躲也不能格挡。
　　危急时刻，一柄厚重的砍刀架到了马跃的肩膀上，那一声剧烈的金铁交鸣，震碎了马跃的耳膜，也唤醒了马跃心底原始的野性，他张大嘴巴，凄厉地咆哮起来，手中竹剑恶狠狠地刺出，捅进了那官军的肚皮。
　　马跃一辈子都不会忘记那一剑捅进去的感觉，就像小时候他用竹签刺穿了一个萝卜。
　　救了马跃一命的就是陈叙，为了救马跃，陈叙付出了沉重的代价，那就是他的生命！当他奋力挥刀解救马跃时，一杆罪恶的长枪洞穿了他的胸腔，当那截滴血的枪尖从陈叙胸前穿出时，他已经完成了一名战士的最后升华。
　　“照顾我的儿，陈敢还有……陈乐。