第一章:城中之村
　　大大的城市里我只有小小的梦
　　有那么点空洞但却带领我升空
　　失败改变不了心里勇往直前的念头
　　不管你相不相信我对自己有把握
　　别人的眼光里或许我并不起眼
　　不论你怎么做总是有人有意见
　　我知道梦和现实之间有很大的不同
　　只要是尽了力就是对的起自己
　　今天的一切或许只是轨迹
　　我的伟大只能感动自己
　　无数的生活堆积出生命
　　我会努力让生命有意义
　　我没有理由永远垂头丧气
　　或许你并不懂我的逻辑
　　三分的尊严和七分的努力
　　总有那么一天明日英雄就是你
　　不知道为什么每每听到这首歌都总会让我停前进的脚步，也许正因为那句歌词道出了我的心声吧~~~~‘今天的一切或许只是轨迹，我们的伟大只能感动自己’“喂~~~~收破烂的我们这里没有废品赶快走开……别挡道，我们还要做生意的呢~~~~”突然音影店的老板走了出来，脸上皱着眉带着厌恶的表情说道。
　　“……”我笑了笑没有说什么，脚下一用力踩着我的后三轮离开了。
　　没错!!就跟那个老板所说的那样我是个收破烂的，难听一点就是‘破烂王’!!
　　虽然我们的社会身份低微,工作悲贱，但我们却有着一套自我安慰的法门，不让我们变得过于自悲，如果你连自己也看不起你自己的话,那试问还有谁能看得起你？其实我们的自我安慰的方法很简单，难听的人家叫我们‘破烂王’，而好听的则自称我们为‘城市生物垃圾分类处理系统’……
　　如今2012年的中国，人们已经步向了比较富裕的生活，手里有了几个钱后自然也不会像以前那样苦哈哈的剩着用，于是浪费东西越来越多，‘资源回收再利用’每年都会成为‘人大’会议上的重点话题，而我们的存在则是加快了祖国‘资源回收’计划的发展!!
　　什么？你说这样的借口很牵强？可是再牵强也总比做小偷是为了警察叔叔有饭吃……做鸡是为了祖国的繁荣‘娼’盛减少性犯罪……这些个烂借口来得合情合理吧？
　　虽然有着许许多多的借口，但内心的自悲那是不可免去的，自然我也不例外……哦!说了半天我还没自我介绍一下呢~~~~我叫柳无情，不管是谁只要一听到我的名字马上就会想起武侠小说中的那些大‘虾’们，只是这又有什么办法，谁叫自己的父亲当年在自己哇哇落地时迷上了武侠小说呢？于是他随手翻了翻手中的小说便给我起名为无情，再加上姓柳，所以我便叫柳无情……虽然在学校中闹出了许多的笑话，但它却始终陪伴着我没有打算更改过它的意思。我很传统，在我看来名字是父母给与的，胡乱更改名字就是对父母的不尊重。
　　今年我二十三岁，身高一米七九……在南方一米七九的身高已经不算矮了，至于长相嘛~~~~自我感觉还算良好，别人感觉如何我没问过，但是在不少人总是靓仔、帅哥这样的叫我!!
　　身上的不良嗜好不多，会抽烟但很少自己抽,总是请人抽……身上放包烟是人与人的社交场合中最普通的工具，而能够抽到我的烟的多是与我常有生意往来的老主顾，当然那只限于男人……女人嘛~~~只需要嘴巴甜点就行了。
　　会喝洒，主要是小时候培养出来的……小时候看到父亲每每拿起酒杯总会是一脸幸福模样让人好是羡慕，所以在好奇心的驱使下我也喝了几口，结果发现那个味道……还真难喝，但是喝过之后那种轻飘飘的感觉实在令人怀念，但是自从我来到B市之后我就再也没有享受到那种感觉……好像扯远了。
　　我生长在中国南方的一个小山村，家中有父亲和小妹，母亲在我六岁那年就长眠于地下，所以对于母亲我很陌生……但是她的温柔却让我影像深刻，从她与父亲的老照片中我知道她很美，而且还是个大学生……可是我不明白的是为什么一个美丽的大学甘于嫁给我的那个读书不多的农民父亲，父亲不肯说而我和小妹也不敢