第一章 - 贪睡将领←

　　“是谁说魔族军队很强的？”罗杰副旗本（旗本：家族职衔名称）得意的望着山脚下如同潮水般溃退的魔族精锐部队，“看起来似乎我还更强上一点。”
　　白川副旗本白了他一眼，没有搭理他。
　　明羽副旗本悠悠说：“前天某人不是还说我们这次死定了，大家赶紧逃命去吧！”
　　“这种阵前动摇军心的人，我是最痛恨的！”罗杰义愤填膺，好像事情与他根本一点无关，“让我抓到他，非把他处决不可！”
　　“你患失忆症了！说你哪，某人！”
　　“呵，我哪有说过这样的话啊？”他转向白川，“某人是在说你吧？”
　　白川冷眼看这对情敌在相互攻击，却掉转马头：“我去看看大人有没有指示。”
　　两万黑衣骑兵静静的列队在高冈上，却听不到一丝喧哗，只有远方隐隐传来魔族败军后撤的嘈杂声，还有的就是风掠过恒川平原低沉的呼鸣声“呜呜”，仿佛战死者的亡魂眷恋着不愿意离开他们最后的生存之地。
　　一个全身银色盔甲的武将高高立于山冈最顶峰，他身形高大威武，挺直的身躯露出全军统帅特有的威严，夕阳照在他一身银甲上发出绚丽的光芒，在黑压压的骑兵阵中如同天神一般显眼。
　　看那身招牌似的银甲就知道他是号称“紫川家族青年三大名将”中最年青，也最传奇的紫川秀旗本了。
　　白川远远地看到这个令全远东军（远东：紫川家族统辖的古奇山脉以东的地域总称，共有二十三个行省）景仰的人物时，却无声的叹了口气。
　　她骑马奔近那个“紫川秀”，看看周围的警卫都是近身卫队成员，小声说：“古雷，你好大胆！敢穿大人的盔甲在这里冒充！”
　　“紫川秀”（近卫队长古雷）哭丧着脸：“白川长官，下官也不想的。只是大人非要让我穿着这身劳什子立这里不能动……好沉啊，我累得不行了，已经压垮三匹战马了……”
　　“交战正激烈，大人去干什么了？”
　　“他刚刚在后山洗了澡，吃了顿烧烤，现在已经上床睡了。”
　　……
　　“那他有没有留下指示？”
　　“哦，有的，他说了，如果打输的话，赶紧过去叫醒他，一块逃命去。”
　　※        ※        ※
　　白川在后山树阴下找到紫川秀的帐篷，他裹在睡袋里睡得正香，发出了阵阵有节奏的鼾声：“呼──噜，呼──噜！”
　　白川：“大人，快醒醒，快醒醒……”
　　睡袋里的人一动不动。
　　白川叹了口气：“大人，这可是你逼我的……”
　　她转身出去拿了瓶开水回来：“我数一、二、三！”
　　“啊，不要倒，不要倒，我醒了。”
　　睡袋里转出个脑袋，睡意满脸。
　　这是一个很俊俏的年青小伙子，或者看他脸上稚气的笑意，说是少年也行，很亮的眼睛迷糊着，柔软的黑发凌乱的披在额前，有种不羁的气质。
　　紫川秀打着哈欠：“什么要紧事啊？魔族杀过来了吗？”
　　白川：“……还没有。”
　　“那是士兵哗变了吗？”
　　白川：“那也是迟早的事情，等他们发现你用假人糊弄他们……”
　　紫川秀呵欠连连：“等他们吵起来再说吧！那些大兵也真是的，这点小事还那么斤斤计较。那么是不是罗杰和明羽为你决斗，结果都死翘了，是吗？”
　　“很遗憾，大人，他们都还厚颜无耻的活着。事情是，我们打赢了，魔族军正在溃退。”
　　紫川秀一脸的惊奇：“啊啊，这就出乎我意料了。我们居然赢了？”他把头又缩回睡袋，“让我好好思考一阵。”
　　白川耐心的等啊等啊等啊等……一直等到睡袋里又传出了鼾声：“呼──噜，呼──噜！”
　　于是她忍无可忍，将手里的开水……
　　“哇呀！”
　　帝国历七七八年，第五次恒川战役的胜利者，发出一阵绝对不会记载入史册的惨叫声……
　　白川给睡得半迷半醒的紫川秀分析战局：“目前局势是魔族败军仍然有超过五万人的实力，而且其