第2节：第一章·一切从穿越开始(2)
御医看完病就出去了，一旁也依旧没个侍候的人，屋子里又只剩我和皇帝两个人。根据经验，我觉得我目前的情况还是装失忆比较稳妥，在这个不知是何朝代的地方，我居然穿在了一个貌似宰相的人的身上，我不装失忆岂不是找死？可是我昨儿那一声"皇上"，好像又将装失忆的后路给断了，这真是太让人纠结了。
"云爱卿不顾自己的生命安危替朕挡下了那一剑，朕该怎么谢你才好？"那美丽得活像个妖孽的皇帝突然走到床边，似很随意地在床沿坐下，一双狭长的桃花眼慵懒地看着我，却让人觉得两汪深潭般不知深浅，看不出悲喜，只觉得高深莫测。
我的心没来由地紧张起来，忙垂眼定神，想起看过的电视剧，也想学着那些演员的样子挣扎着起身给封建主义终极大boss行个礼。可是我身形一动，就扯动心口的伤，疼得我后背直冒虚汗，咬紧牙才没呻吟出声。汗！原来心口的痛是替这妖孽皇帝挡了一剑啊，这不会是在皇宫里发生的事吧？这皇帝如果在皇宫里还会遇袭，那么我穿来的是什么乱世啊！
"云爱卿就别拘礼了，你这伤可是好不容易才止住血的。"他将刚才因我挣扎起身而滑到腰际的被子拉到胸前，不知是有心还是无意，那指节修长、看起来干净有力的手轻拂过我心口，也恰好拂过我的胸部。
我顿觉脸颊烫了起来，人家女穿男，目前还没调整好心态、把握好自己的身份呢，你这样碰到人家的重要部位，就算是无心的也太让人尴尬啦。
"令尊得知你受伤已急出了病，今日你府上管家又来请旨说希望你回府养伤。朕琢磨着也有理，当时因情况紧急朕才留你在皇宫疗伤，既然御医也说你已脱离险境，令尊又十分挂念你，待会儿朕便命人送你回相府吧。"他似懒懒地笑着，却让人探不清那笑容背后的真实情绪。
"谢皇上。"
这话不会是假的吧？阿弥陀佛，我终于能回"家"了！这倒不错啊，回"家"我便装失忆，然后让他们将我该知道的和我不该知道的事情通通告诉我。怎么着相爷府总比皇宫安全自在吧，到时候我掌握了情况，再来会会你这美人皇帝，哇哈哈哈……哎哟，不能激动，不能笑，心里偷笑也不成，反正就是一个字：疼！
皇帝的话叫圣旨，圣旨那是具有绝对权威性的。所以下午我便被送上了妖孽皇帝特意为我准备的那辆马车，我平躺在厚厚的羊毛毯上颠簸得龇牙咧嘴，好几次疼得我几近昏迷，最后好歹在彻底昏迷前被送回了相府。
马车就停在云府门外，我被人抱下马车，又穿过花园回廊，感觉走了很长一段路后才进了屋，被放在一张大床上。
"公子，公子，你没事吧？公子你可回来了，吓死翠儿了。"一个绿色身影飞扑到我床边，跪在我床前边说边哭，边哭边说，那叫一个梨花带雨惹人怜哪！
翠儿？我决定先静观其变。
那丫头应该是云相的贴身丫环什么的，情真意切地哭了好半天，这才抽抽搭搭地止住了泪。可是直到她哭完，也没见有人进来慰问我关心我啥的。那皇宫里绿衣宫女口中的"老爷"也应该是妖孽皇帝口中的"令尊"吧，他不是很关心人家的吗？怎么我回到云府，除了这个丫头，以及刚才还有个貌似管家模样的中年大叔向我问了声好，就再没别人来探望我了？
"翠儿，拿镜子过来。"虽然从皇宫到云府这一路折腾得我够戗，但外貌这个疑问已经憋在我心里一天一夜了，必须马上解开。
"镜子？"那丫头用袖子擦了擦眼睛，不明所以地重复了一句。见我朝天翻了个白眼，她才慌慌张张地起身将梳妆台上的那面小铜镜取了来。
Oh my god！女穿男就女穿男呗，怎么穿成一个娘娘腔的男人，还是宰相！其实也不是娘娘腔啦，只是以男人而言，这张脸实在是太清秀了点，而且以这官位而言，这张脸又实在是太年轻了点。
"翠儿，我有一件很重要的事要跟你说，你去看看外边可有人。"唉，为了我的小命，我可得豁出去了，再累再疼也要忍住