第一章 第三节 谁是猎物？
　　整个下午孙露都在找到李虎他们。可就是不见这些小鬼的踪影。只听福嫂说李老疤要村里所有的男人去他那里商量事儿。女人们都在猜想着这次是不是遇上马贼了。虽然以前也遇到过土匪。但是这次男人们的脸色明显要难看的多。到了晚上李老疤终于证实马贼就在附近，要女人和孩子睡在土丘上，男人们则在土丘下守着。就这样大家提心掉胆地过了整个晚上。
　　第二天一早李老疤又派人在四周不停的打探着。期间孙露好几次想问李虎李老疤他们到底商量了些什么。可李虎他们见着她却远远地躲开了。问孔中榜他也支支吾吾说没什么事儿。无奈，孙露只好在每次扎营时仔细的观察周围的地形以便在发生事故是好做出反应。
　　到了第三天李老疤叫大家上缴了所有的食物说是为了安全。晚上大家仍旧是男人在外围，女人孩子在中间。孙露隐约间感到有种莫名的不安。空气中弥漫着诡异的气氛。
　　这一夜，孙露做梦了。梦见了自己家门前的那颗银杏树。林峰静静的站在树下就像那天向孙露表白时一样。金黄色树叶一片片的在他身边飘落。
　　“峰。”终于又见到林峰了。虽然知道这只是个梦，孙露仍然不顾一切向他扑去。
　　但是林峰并没有理她，转过身消失在茫茫的夜色之中。
　　“峰！峰！”孙露起身想追。梦醒了，豆大汗珠沿着她的脸庞滑落。天还没亮，一阵寒风吹过孙露不禁打个寒颤。披上件外衣孙露起身想去解手。当她站起时，却猛然发现男人们不见了！
　　清晨，荒原上弥漫着薄薄的雾气。李家村的男人们却已经上路了。只有男人，没有女人，也没有孩子。他们带走了所有的粮食，丢下了自己的女人和孩子以及母亲。这一路上没人吭声，大家都默默的走着自己的路。强烈的负罪感使他们都绝口不提那些敏感的话题。
　　忽然后面传来了一阵沙沙声。他们中的一些人迟疑的回过头去一看发现竟然是被他们丢弃的女人和孩子。一瞬间，男人们都楞在了那儿。双方都静静的看着对方。
　　“你们这是上哪儿去啊！”孙露从人群中走出，最先打破了僵局。
　　没人吭声，男人们沉没着低下了头。
　　“去临泉县。”这时李老疤也站了出来。
　　“就这么把我们丢下了吗？”
　　“女人孩子走不快。后面的马贼很快就会追上了。”
　　“可这些是你们的老婆和孩子啊！”孙露愤怒的喊到。
　　“我这是在为李家村留种。”李老疤面无表情的说着。好象这是件天经地义的事。
　　“当家的你可不能丢下我们孤儿寡母不管啊！”
　　“你这个杀千刀，就这么跑啦！”
　　“带我走吧！”
　　听到李老疤毫无感情的说辞孙露的身后女人们开始骚动了。一些女人开始哀求自己的丈夫。有些甚至带着孩子抱住了丈夫的腿。更多的则是在绝望中哭泣。
　　可是男人们只是无动于衷地看着这一切。被抱住脚的则一脚揣开了老婆和孩子然后躲得远远的。好那是瘟神，而不是自己的老婆孩子。
　　看着这一切，孙露不禁怒火中烧，声音也因为愤怒而颤抖起来。她大声骂道：“你们还算是男人吗！不能保护自己的老婆孩子，竟然还要用老婆孩子挡住土匪。你们就算是活了下来，你们的良心会好过吗？我忘了你们根本是一群没心没肝的孬种。一群缩头乌龟，你根本不是男人。打仗只会逃跑，地和女人都被抢去了却还对人家点头哈腰！你就是群废物！是群孬种！”
　　李老疤的脸上闪过一丝痛苦，但随即又恢复原样。他其实不老才刚刚四十岁而已。可岁月的风霜使他看上去象是已经五、六十岁的人了。他冷冷地盯着孙露说道：“骂够了吗？骂够了我们可要走了。”
　　女人们的哭声更大了。孙露也冷冷地盯着李老疤道：“那请把柴刀留下吧，我们还要为你们挡一下不是吗？”
　　李老疤诧异地看了看孙露没有做声扔了把柴刀下来。其他几个男人也扔了几把柴刀。
　　忽然李虎