第3节：第一章 名伶(3)
这番话，石头说得又低又急促，一时间我都不确定自己听明白了没有，愣愣地与他对视了一会儿，才明白过来他说了什么，于是转身就往楼梯处跑，石头在我身后低喊了句什么也没听清。我飞快地往楼下冲，差点被自己趿拉着的鞋子绊了个跟头。 转过楼梯拐角处，楼下的景象顿时让我放慢了脚步，从来没见过那么多人在楼下的客厅里出现。站在门口的洪川和石虎正警戒地看着外面，一脸的严肃，门外也是人影憧憧。光头大叔正站在壁炉前，低声和一些人说着什么。那里面只有一两个人是我见过的，他们都是六爷和七爷的得力手下，想来其他人也都是身份不低的管事吧。 强行压抑的语调，紧蹙的眉头，难看的脸色，空气中充满了惊慌和愤怒的味道。这时，楼下客房的门响了一声，以光头大叔为首的那群人迅速地转过身去。一个穿着浅色条纹西装、戴着眼镜的斯文中年男子悄步从里面走了出来，身后跟着一个年轻的小伙子，手里拎着一个药箱。 "博易老弟，七爷怎么样了？"大叔快步迎了上去，后面的众人也赶忙跟上。孙博易，我认得他，或者说是很熟悉了，他是陆家的私人医生，我上次受伤，还有秀娥这次伤到了腿，都是他治疗的。 他是一个医术和人品都很好的人，出身是医学世家，听说曾经去德国留过洋，回上海后非常有名，自己开有一个很大的诊所。至于他为什么成了陆家的私人医生，没人说得清，只知道不是因为陆家的财势，而是因为和六爷有着一段不为人知的交往。 孙博易温和地一笑，从口袋里掏出块手帕轻轻地擦着额头的汗，态度还是一如既往地不急不缓。只是从他有些散乱的头发看得出，他也是被人急匆匆地拉到这儿的。 "老赵，还好。七爷之所以还在昏睡，是因为在发高烧，不过这是好事，热毒发出来就好多了。七爷受的是刀伤，外伤是重了些，可内脏并没有受损，要不是他非硬挺着从北平回到上海，而是直接在北平休养，就不会弄成现在这样了。"孙医生说完，安慰地拍了拍光头大叔的肩膀。 "哦……那就好。"光头大叔长出了一口气，四周把他俩围得紧紧的一干人等也一样，一时间空气中充满了长吁短叹，原先凝重火暴的气氛也放松了些。"孙医生，那什么时候七爷能好起来？不会留下其他的问题吧？"一个看起来长得很精明的管事恭敬地问孙医生。 这一句话把大家的注意力又拉了回来，孙博易一笑，"七爷的体质好，估计静养两三个月也就没事了。因为他很少生病，所以一旦生病，看着就比较吓人罢了。王掌柜，你放心好了，外伤我已经给他重新处理过，内在调养就得慢慢来了。" 大叔他们都点了点头。要不是现在情况紧急，看着这些跺跺脚上海滩就得抖三抖的人如此乖巧听话的样子，我真的想笑出来。方才有些惶急的心也慢慢地安静下来，孙医生人品稳重，说话向来不掺水分，他既然说没事，那叶展就一定不会有事。 "好了，我还得赶回去配药呢。各位兄弟，那我先告辞了。"孙博易拱了拱手，旁人赶忙回礼并给他让开一条道。大叔亲热地把住了他的手臂，"孙老弟，我让石虎送你回去，现在乱，这些天就让他跟着你。而且你要去哪儿，有车也方便些。" "也好。"孙博易点了点头，没有过多推辞。我想他也明白，一方面是为了配药寻医的方便，另一方面也是对他的一种保护吧。想来现在是非常时期，连七爷都有人敢下手，再放倒个家庭医生也没什么大不了的。 "老虎，孙医生让你做什么，你就做什么，眼睛放亮点，嗯？"大叔边走边向站在门口的石虎吩咐了一句。"您放心吧，有我在，谁也别想动孙先生一根汗毛。"石虎憨声说了一句。 走到他身旁的孙医生温文一笑，"石老弟，那就拜托了。"石虎并没有像以前那样憨憨地笑，而是严肃地冲他们点了点头，又恨声说了句："要是这次我跟着七爷去，非把那些只会偷袭的狗日的脑袋给拧下来不可，七爷也就