第一章 十米范围内追踪万物！
　　“穿越者，你的系统到账，恭喜你获得无敌追踪系统！”
　　陈沉坐在石头村的村口，有些无聊，正当意兴阑珊时，脑海中突然响起了一个声音。
　　听到这声音，陈沉精神一振，立刻从村头的石头上跳了起来。
　　“系统？迟来的外挂吗？”
　　“当前追踪系统等级一级，宿主可以追踪十米范围内任何东西！”
　　脑海中的声音还在继续，陈沉差点感动哭。
　　他来到这世界十六年，原先以为这里是某个历史朝代，结果两岁那年看到有人在天上飞后才知道这里原来是一个仙侠世界！
　　于是，他学的历史没用了，想靠写诗成名也行不通了，理化当初又没学好，科技什么的也搞不起来，只有偶尔算算账才能引起隔壁二丫侧目的样子。
　　没想到今天终于……终于来了外挂了！
　　至于什么追踪不追踪的他不在乎，只要是系统就好了，白混了十几年，还管他什么自行车？
　　做人应当懂得感恩，有系统就不错了！
　　“十米范围任何东西，有使用次数限制吗？”
　　陈沉在脑海中问道。
　　“没有使用次数，系统会随着宿主触发隐藏任务，隐藏成就升级，偶尔还会对宿主进行奖励，所以宿主请努力吧！”
　　说罢，脑海中那个声音彻底消失。
　　陈沉沉思了良久，看了看这光秃秃的村口，突然有些无奈。
　　这整个石头村都是给人家种地的佃户，穷得叮当响，他追踪个屁。
　　村长家的婆娘倒是好像有件值钱的首饰，但他追踪到了还能去偷不成？那不得被打死？
　　不过他也不急，既然是系统，那肯定有它的作用，他得慢慢开发。
　　如今当务之急是回家，在家里他才能尽情实验这系统。
　　想到这里，陈沉快速朝家的方向走去。
　　他家在石头村也是普通人家，父母都是佃户，生活虽然谈不上优渥，但家庭和睦，也算得上幸福。
　　回到家中，父母还在外耕作，没有回家。
　　陈沉心中默念：“追踪一下家里的钱。”
　　“三米之外的柜子里，有一百二十文钱。”
　　这是家里存钱的地方，陈沉心里有数，父母也没瞒着他。
　　“四米之外的床底下，有四十文钱。”
　　卧槽！
　　这钱陈沉不知道，四米之外那都到了父母的房间了，难道是父亲隐藏的私房钱？
　　陈沉仔细一想觉得真有可能，于是立刻走到了隔壁的房间，在床底下翻了翻，片刻之后还真让他翻出了一个小布包，布包里藏着四十文钱。
　　“啧啧，竟然真的有！”
　　陈沉心中暗想，然后将布包返回了原地。
　　脑海里的提示还在继续。
　　“向前走五步，向地下挖十公分，有一枚生锈的铜钱。”
　　听到这提示，陈沉迫不及待地拿出了一个小铲子过去挖了起来，没过多久，他手中就真的多了一枚生锈的铜钱。
　　在脑海中回忆了许久，他隐隐记得小时候好像丢过那么一文钱，而且还是他的压岁钱，为此他懊恼了许久……
　　“有了这系统，要不我去县城里捡钱为生？”
　　陈沉忍不住乱想，不过这个念头刚诞生，他就恨不得抽自己一个巴掌。
　　身为一个有系统的穿越者，怎么能这么没出息？
　　这不是给穿越者前辈们丢脸吗？
　　正在这时，脑海中系统响起了一个声音。
　　“完成成就，第一次使用系统，获得奖励，一次在石川县范围内追踪任何东西的机会。”
　　听到这提示，陈沉脑海中又忍不住想起捡钱的事。
　　整个石川县丢过的钱应该很多吧……
　　“呸呸呸！捡什么钱，来到这仙侠世界，当然得想办法修仙！”
　　陈沉定了定神，没有立刻使用这次机会。
　　天知道下次能追踪这么大范围得等到什么时候，这么好的机会，怎么也得等他彻底熟悉了系统之后再使用。
　　而且一定要用到修仙上去！
　　在这仙侠世界，拳头大就是硬道理，而仙人就是拳头最大的那群人。
　　但仙人的数量也极少，整个石川县也只有县