第2节：楔子(2)
此时的白府，已是富甲天下，举国无人能及。
却说这年入冬后，汴梁连日刮起朔风，天空彤云密布，纷纷扬扬下了几日几夜大雪，雪片如漫天飞花，到处琼檐玉枝，楼台银装素裹。
天寒地冻，暮色早暗，未及黄昏城内已近无行人，唯巷子深处似隐隐见一缕炊烟，薄丝袅袅地隐在大雪中，融成灰蒙蒙的一片。
此时无人的南门大街上，一位约莫十五岁背着包袱的青衣少年正由东往西而行。
在他前方不远，有位披着丝袄由小丫鬟打着绿伞的少女向他迎面走来，那小丫鬟手中挽着篮子，篮里供品、酥果等物件一应俱全，可见两人刚从大相国寺里祈完福出来。
远处隐隐约约传来驰骋之声。
得，得得，得得得得……
急促的马蹄声伴随着清脆的呼喝渐渐由远而近，"驾！驾--"
少年抬眼望去，一匹神骏马驹在茫茫大雪中疾驰而来，由于马匹来势太急加上雪花飘飞遮眼，使人一时看不清半伏在马上之人的容貌，只依稀可见被啸风扬起的雪色貂裘下似乎也是年少身影。
就在骏马飞速奔至少女身后时，一道小小的身影忽然从小甜水巷里横穿出来，那扎着丫鬓的小稚童边跑边不住回头，惊惶中根本没注意到巷子出口处人烟稀渺的大街上竟恰有快马驰来。
不意有童子突然从旁冲出，马上少年大惊，眼看一童一马就要撞上，说时迟那时快他手中缰绳闪电般猛然一勒，"喝--"
伴随小童收势不住的细稚尖叫，疾驰的白马被骤然扯停发出一声厉嘶，后蹄硬生生刨向半空，整个马身几乎竖立，强大冲力把马背上的少年甩起两尺高，在他被抛得血气冲涌头晕目眩的瞬间，不意手中紧勒的缰绳使马身偏了方向，跃落的马蹄竟朝着被响声惊扰后正回过头来的少女踢去！
少年大急，足下猛蹬，手中缰绳疾扯，却无法控制马匹下落之势。
就在千钧一发的瞬间，近在少女咫尺已然吓傻的小丫鬟忽然被人一掌拍向六尺外的雪堆，与此同时早已花容失色的少女骤觉腰间一紧身子一轻，原本就要踩落在她前额的马蹄刹时远在眼帘丈外，啴地一声落在她原先站立处，将一地琼雪踏得碎溅。
马上之人飞身跃落地面，清俊飘逸的年少面容上露出佩服之色，冲青衣少年抱拳施礼，"多谢兄台相助，不然小可今日定闯下大祸。"又彬彬有礼地向少女道，"小可一时鲁莽，冲撞了姑娘，万请姑娘见谅。"
青衣少年放下少女，作揖还礼。
那少女定下神来，脸色仍微微发白，向两人各施了一个万福，眸光从白衣少年顺手自雪堆中扶起的丫鬟身上转向扑倒在路面的小童，她轻步过去，蹲下身来，伸手欲相持一把，却遭对方猛然推开。
她这才注意到小童粉嫩的手背泛起青乌之色，不禁怔了怔，依这厚厚的积雪，即使摔倒也不应有擦伤才是，再看那孩子，不过年约十岁，似粉妆雕琢的小脸上充盈着敌意，大大的童稚的双眼内蓄满恐惧的晶莹泪光。
