第2节：第一章 好多神仙哪！(2)
要发财了，要发财了！眼前不是金星就是银星！
虫虫被摔得七荤八素，眼神聚焦了半天才发现山道外是一片极大的空地，有很多的人正站在这里，大约有两三百名之多，有男有女，绝大多数年纪很轻，身上穿着清一色的灰色古装，束着发，只不过有些人的衣领和袖口滚着红色的边，有的滚青色，有的滚白色，有的滚黑色，有的滚紫色，似乎用服色的不同把彼此区分开来。
他们之间并没有打斗，而是全体比比画画地挥手指向半空，有的人神色很紧张，有的人一脸愤怒，有的人咬牙切齿，总之看来都很亢奋，有点像某精神病院的病人在放风时间集体做早操。呼喝声正是出自他们口中，而鸣金之声则来自半空。
虫虫趴在地上，下意识地向上望去。
一瞬间，她还以为有一条彩虹碎裂了散落在天空中，因为她所能想象出的所有美丽颜色全部在同一时间涌入了她的眼帘，赤橙黄绿青蓝紫加上闪金、墨黑、亮银，整个天空像个大调色板一样，漂亮得无法形容。
只是那彩虹像要从天上掉下来一样，不仅各色光芒疯了一样四处乱窜，半空中还响起各种尖锐刺耳的声音，有的像金属之间的摩擦，有的像玻璃划过玻璃，还有的像被踩了尾巴的动物在狂吠尖叫。伴随着这些声音，四周的山壁上有大小碎石滚滚而下，互相冲撞着砸到空地上，带起一片片泥沙，声势惊人！
天哪！
世界末日！
外星战争！
克隆人进攻！
电脑统治了世界！
……
不到一秒钟的时间，虫虫的脑海中闪过无数种解释，第二秒钟时她唯一的念头就只有逃命，屁股上的疼痛早就不重要了，这个时候保住脑袋才是头等大事。
她哪见过这种阵势，偶尔在酒吧内遇到斗殴事件，那些人顶多飞飞酒瓶和桌椅就完了，可现在这情况，简直能要了人的命。仓皇之中，她来不及分辨方向，只看到前面不远处有一排大石头，围成一个半圆形，看来很安全的样子，于是决定先逃到那里去。可是才一撑地，就感觉手下毛茸茸的，吓了她一大跳，连忙收手，失了支撑的身体又脸朝下狠狠摔在了地上。
“我的咪咪！”
她疼得身体一抽，跪在地上双手抱胸，恨不得以头撞地。再看她眼皮子底下，有一只黄黄的小东西，看模样和大小像是刚孵出不久的小鸡，身体又圆又胖，翅膀短小，此刻两只橘红色的小爪子伸得直直的，眼睛紧闭，似乎是死了。
虫虫本想不管，但不知为什么又觉得这小东西可能没有死，一时动了恻隐之心，一把抓起它扔进背上的双肩背牛仔包内。在抓起它的一瞬，闻到它身上有一股说不清的甜味，恍然想到这小鸡就是刚才疾飞过来、害她滚下石阶的罪魁祸首。
可是以这种生物状态，它能飞那么高那么快吗？鸡虽然能扑腾两下，但却是不能飞的吧！这死东西害她摔了两次，真该扔到石阶上让它被石头砸死。可是算了，她姚虫虫以德报怨，上上之人！
“呼”的一声，头顶上方飞过一个大铁条，横掠过天空，狠狠钉在虫虫身边不到一尺的地方，吓了她一大跳。细细一看，却是一把黑不溜秋的剑，没入地面半截后仍然颤抖不止，发出类似于呜咽的低鸣，偶尔闪两下黄光，好像活了一样。而在虫虫还很震惊的时候，那剑又“咻”的一声离地而去，飞到半空中了。
鬼片！一定是灵异现象！
虫虫以她能达到的最快速度，手脚并用地爬到那排石头后，下意识地伸手一摸左臀，虽然感觉不到疼痛了，但摸摸她的白色七分裤，手掌上还是沾了血，显然不知道是什么东西刺入她的左臀肌肉了。不过她现在顾不得这小伤，只把身体蜷成球状，心里把老天爷、观世音菩萨、上帝和真主都求了一遍。
她会疼，她会流血，这证明她不是做梦，也没有产生幻觉；她更不是鬼魂，而是真实的人。那么这是哪儿？她究竟到了哪里？不管这是哪里，千万别让她成为矛盾的中心，她已经倒霉够了，现在命在旦夕，这点要求不算很难达到吧？
她只要——只要不被人注意到就好