第一章 临安衙内
　　庭院深深，竹影婆娑。
　　一座幽静的小阁楼里，炎热的夏天似乎并没有驱散这里的清凉。几个年轻女子坐在楼上，一壶清茶，一盘葡萄，还有那清脆悦耳的吴侬软语，只教人忘却夏日的酷暑！
　　“只不过是几天功夫，小舞就查到这么多。不亏是细作司教阅房这几年来最杰出的女孩儿！”一位二十岁左右年纪，生的颇为美貌的女子，斜靠在窗前，慵懒不胜的说道：“长江后浪推前浪，过不几年，小舞便是这里的大姐了。”
　　被唤作小舞的女子，生的娇俏可爱，头发居然是天生的卷发，几缕极为漂亮的大波浪秀发从耳边垂落下来，显得十分清秀。她看起来约莫有十五六岁年纪，皮肤秉承了江南水乡女子一贯的白皙细腻，眉毛细长，小口嫣红，两个梨涡在腮边若隐若现。就像是一个极为害羞的少女。可是眉宇之间，却有一种莫名的沧桑！
　　小舞羞涩的笑道：“林大姐又拿小妹取笑了。韩风又非无名之辈，查到他些许过往，又算得了什么？”
　　斜靠在窗前的林大姐，嫣然一笑，自然而然的带着成熟妇人的无限魅力，或许是天气太热，她的额头上渗出一层细密的汗水。
　　林大姐伸手拢了拢被汗水打湿的秀发，缓缓的说道：“韩风，枢密院都承旨韩侂胄大人的小儿子。并非嫡出！韩家从真宗朝韩国华、韩琦父子开始，便是朝中重臣。不过，有趣的是，这位韩风少爷，出身文官世家，却偏偏不爱读书，喜爱打熬力气，舞刀弄棒。在临安府的时候，常常去寻禁军枪棒教头学艺。听说手底下也是有几分真功夫的！”
　　小舞插口说道：“只是韩风去年生了一场怪病，韩府上下都以为这位小公子难逃此劫。没想到他居然又奇迹般的痊愈了。从病发到病愈，前后不过半个月的时间。太医院不知道多少名医都查不出端倪，此事在临安府轰动一时！这位韩风公子也不省事，他病一病，却害得几位老太医告老还乡！”
　　坐在林大姐脚边的红衣女子，一直没有开口，此时忍不住说道：“更奇怪的是，一场大病之后，韩风性情大变，以前只是个默默无闻的衙内公子哥，最多也就是耍耍枪棒。可他病愈之后没多久，就闹出了临安府的那件大案子……”
　　三个女子相视一笑，显然都知道红衣女子说的是什么案子！
　　那件事在临安府也是轰动一时。就因为韩风生病，所以韩府特意去买了个伶俐的小丫鬟来服侍韩风。韩风和那丫鬟闲谈之时，听那丫鬟说起，其实她们都是被人贩子拐卖的女子。像她这样命好的，还能被卖入好人家做个婢女。若是运气不好的姐妹，就被卖入青楼，有的小姐妹只不过是十一二岁年纪，就被迫要去接客。听闻，有些“贵客”对这等年纪的小女孩格外有兴趣，出手也是极为豪阔！
　　韩风知道这事，改天就去了临安府，拎着鼓槌把临安府门口的堂鼓打了个大窟窿，还一本正经的叫人寻状师写了状子，递上临安府。以一介草民的身份要求临安府尹秉公办理此案，务必要将拐卖小女孩的团伙一网打尽，将那些被卖入青楼的女子解救出来。
　　临安府上下头疼不已，临安如今是大宋行宫所在。皇帝和太子都在临安住着呢！这里的事儿多少啊，哪里顾得上去找区区人贩子。
　　其实，明白内情的人也都知晓，若是官府里没有门路，拐卖女童的人贩子，又怎么能在临安府里做的开生意？可是韩风少爷却不管这么多，每日就像串门似的去临安府拜访！拜得临安府尹简直要发疯！他本来就是韩侂胄的门生，况且也不敢得罪势力庞大的韩家。只得愤怒的交代捕快们火速破案！
　　官府的力量还是无穷无尽的，只要动员起来，区区人贩子集团还不是一网打尽？只是，人贩子是抓到了，可卖入青楼的小女孩，个个都是有卖身契的。人家青楼不肯放人，官府也不能硬着头皮去封楼抓人吧？
　　临安府尹便坦白的告诉韩风，衙门能做的都做了，剩下的事，已经不是衙门能解决的了。您，自己看着办吧！
　　