第一章小和尚恋红尘

晨光熹微，朝阳初升，奶白色的雾气笼罩大地，古香古色的寺庙若隐若现。
一声清脆的钟鸣响起，唤醒了寺庙的早晨！
赵铮迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识向床边伸手，摸索片刻之后突然停了下来。眼睛依旧闭着，嘴角却多了一丝苦笑。
这里哪能有闹钟呢！
眼睛睁开，看不见大屋软床，看不见雪白的天花板，更没有前女友送的风铃。
木椽青瓦之下，只有硬邦邦的大通铺，睡久了腰疼。一股淡淡的汗臭味弥漫在整个屋子里，居住环境实在不敢恭维。
被迫适应了十天，还是不习惯啊！
想起这十天的遭遇，赵铮哭笑不得，他不明白为什么一醉方休之后，会来到这个鬼地方！
他是一位新锐律师，刚刚打赢一场难度不小的经济纠纷官司，风光无限。
当晚，委托人设宴款待，表示感谢。
席间觥筹交错，兴奋的赵铮难免多喝了几杯，不久之后就醉眼朦胧，昏睡过去。
可醒来的时候，一切都变了！
富丽堂皇的酒店不见了，取而代之的是低矮的青瓦土坯房，起初他还以为是恶作剧，甚至以为是被绑架了。
可是很快，赵铮就发现了异常，并没有人限制他的自由，周遭的环境也陌生的有些过分。
天格外蓝，空气格外清新，建筑陈设十分古朴，寂静的夜晚见不到霓虹闪烁，听不到汽车鸣笛。
总而言之，没有丝毫现代气息。
站在水缸边，看着水中的倒影，不可思议的事情发生了。
成熟俊朗的金牌大律师不见了，面前只有一个稚嫩陌生的小和尚，一下子年轻了十几岁，尽管赵铮不想承认，但这就是现在的自己。
穿越了！
愕然许久之后，赵铮才想到一个貌似合理的解释。
脑海中涌现出许多支离破碎的记忆，成为最好的佐证。
赵铮不由自嘲，正是人生得意时，却莫名其妙地醉酒而亡，灵魂未死，反而穿越时空，得以重生。
至于再世为人的身份——和尚一枚！
残存的记忆里，小和尚十九岁，俗家刚好也姓赵，似乎没有名字，或许是因为排行第五的缘故，人皆唤作五郎。至于前面的四个哥哥，都早早夭折了，因此父母对其爱若珍宝，寄予厚望。
可惜天意弄人，五郎天生迟钝呆傻，直到五岁方能开口说话，木讷孤僻，人送外号——呆瓜五郎。
父母虽然失望，却也无可奈何，对这个唯一的孩子依如既往的疼爱，只是担心他的未来。一个傻子，该如何自力更生呢？
人常说傻人有傻福，果然不错。某年某月，一位游方的道士经过，见到五郎之后大为惊讶，声称其骨骼精奇，乃是学武的奇才。
乡人皆嗤之以鼻，一个连筷子都握不好的傻瓜能习武？还奇才？痴人说梦吧！
道士不以为意，征得五郎父母同意后，便开始传授武功。
还别说，奇迹真的发生了！
五郎竟然一学就会，进展神速，几年下来俨然成了一位高手，尤其擅长剑术。
父母喜极而泣，乡人啧啧称奇。
不久之后，道士不辞而别，飘然远去。恰逢家乡发生洪灾，父母先后亡故，留下五郎一个人孤苦伶仃。
除了武功，他依旧是那个没有一技之长，不懂谋生之道的呆瓜五郎。
为了活下去，五郎只得跟随乡邻一道外出乞讨求食，来到了汴梁。
某一日饿晕在定力院（佛寺名）门口，为寺中僧人所救。
道士的弟子就这么稀里糊涂地做了和尚，只是天生迟钝，哪里懂诵经学佛？好在有一身力气，住持慈悲为怀，便留他在寺中做杂工。
十七岁来此，如今已经是第三个年头了。
十天前，五郎冒着寒风清扫积雪，意外昏厥在雪地中，生病高烧，卧床不起，生命垂危。若非赵铮穿越，此刻已经呜呼哀哉了！
十天时间，赵铮已经确定，穿越到了华夏古代。
至于具体的朝代，很遗憾，呆傻的五郎并不清楚。
赵铮自己推断，可能是宋朝。
前来礼佛的香客大都身着麻衣，元明以后棉花大量种植，棉布是主流，所以肯定是元朝以前。再加上寺庙所在的城池是汴梁，不正是北宋都城嘛！
重生北宋，应该**不离十了！
还好，北宋是以繁华富庶著称的，也