第一卷引子

待到秋来九月八，我花开后百花杀。
冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。
唐末，唐王朝已病入膏肓；不第儒生黄巢在长安落榜时写下了这首诗，也表达了他的野望。不久之后，公元874年，黄巢率众随王仙芝起兵，已经深陷军阀割据的唐王朝在这场战争中耗尽了最后的国运。
黄巢最终失败身死。唐王朝在摇摇欲坠中又熬了二十余年，在公元907年被朱温篡夺了政权；曾经无比辉煌过的世界文明中心唐帝国正式灭亡，中国历史进入五代十国时期。朱温建立“梁”，史称后梁，成为持续53年的五代时期的第一个中原政权。
朱温本是黄巢的部将，投降唐廷后反过来进剿起义军，然后篡唐立梁。他有个死敌，在唐末曾一起对付起义军的河东节度使、晋王李克用，后梁建立后双方战争不止；等朱温和李克用都死了，儿子们继续争战。终于在公元923年，李克用的儿子晋王李存勖称帝，国号“大唐”，史称后唐，然后灭掉了后梁。历史进入五代第二个时期：后唐。
后唐河东节度使石敬瑭是开国功臣，并受朝廷器重，皇帝李嗣源甚至将女儿嫁给他。但李从珂登基后，因统兵大将客观存在的威胁，君臣相互猜忌倾轧。石敬瑭决定起兵反唐，以割让幽云十六州为代价、对辽国称儿称臣，求辽太宗帮忙；于是联合辽军南下攻灭后唐。公元936年，石敬瑭称帝，国号“晋”，史称后晋。
石敬瑭认爹的做法让国内很多人感到屈辱，叛乱始终没消停过，他的两个皇子都因叛乱被杀。石敬瑭临死时把皇位传给了养子石重贵，石重贵决定逐步脱离对辽国的依附。但这种做法立刻引来了和辽国的战争，辽国大举进攻一共三次，石重贵在最后一次战争中输光了，全家被俘、妻妾被玩，后晋灭亡。
但契丹人因长期烧杀劫掠的恶迹不受河北河南等地汉人的欢迎，契丹主在开封登基后发现没法统治，留在中原感觉很危险，决定退走。中原无主，后晋河东节度使刘知远在太原称帝，率军南下接收了洛阳开封等地，又陆续收复河南河北诸州，公元947年建立“汉”，史称后汉。
郭威是后汉的开国功臣，同样很受皇帝器重。汉高祖刘知远死后，郭威还帮助后汉皇帝多次平定叛乱；其中后汉大将河中节度使李守贞称帝反叛，对朝廷威胁很大，有赖郭威镇压。但汉隐帝惧怕郭威学习前人，互不信任，在内部倾轧之中杀了郭威全家，但没能除掉郭威。于是郭威军队开回开封杀掉汉隐帝，后汉灭亡，公元951年郭威称帝，国号“周”。
郭威称帝建国时，后汉河东节度使刘崇也在太原称帝，史称北汉，成为除中原王朝外割据地方的“十国”之一。刘崇想借契丹兵南下，依样画瓢灭掉后周、自己做中原之主，但没能成功；后周也终其一朝没能灭掉北汉，双方战争不断。除北汉之外，南方的四川、湖广、江南等地还有众多地方割据政权，称为十国。
后周历经郭威和其养子柴荣两代皇帝，国力渐强，并开始逐步推行统一中国的战略。但第三代皇帝柴宗训登基时只有几岁，于是本为后周禁军将领的赵匡胤在陈桥发动兵变，公元960年称帝建立宋朝，后周灭亡。五代十国也因此结束，中国历史由此步入北宋时期。
……
符氏。
符彦卿是主要活动于五代十国后期的人物，出身武将世家。祖父是吴王符楚，父亲秦王符存审是李克用养子。到符彦卿这一代，他被封过淮阳王、魏王、卫王，其兄弟九人都是握有兵权的镇守大将。
但符彦卿家最有名的是他的女儿，三个女儿为后母仪天下。这三个皇后中，长女符氏是周世宗柴荣的皇后。
公元947年，刘知远建立后汉，即是五代十国第四个朝代。这一年符氏16岁，因父亲改镇兖州，随父迁移；在兖州她碰见了一个饥寒交迫快死了的少年郎，符氏同情心起遂央求父亲救下了这位名叫郭绍的少年郎。
不久后符氏出嫁后汉大将李守贞之子，到河中府。郭绍作为一名卫兵随行。
公元950年，一个云游道士见了符