第一章落架凤凰
可着老北平城算计起来，沾着飞禽走兽名头的街巷少说也得有小一百个！
什么虎城、象房、鹁鸽房，鹿场、豹房、骆驼坊，那都是打明朝时候起就设立起来的官方或民间的消闲场所或交易机构。
皇帝老儿平日里三宫六院、七十二妃，苏杭美景、天上人间都看腻味玩恶心了，也就有那懂凑趣识好歹的官员或内监钻山打洞的替皇帝踅摸些个稀罕玩意，变着法儿的哄皇帝老儿开心。
养着狮虎象豹斗兽取乐，蓄着鹁鸽花鹿狩猎怡情，久而久之，哪怕年深月久朝代变迁，乃至大清朝的皇帝老儿都从那龙椅上叫大炮给赶到了皇宫外面关起门来哄自己玩，这些个以飞禽走兽而命名的街巷市集却都顽强地生存了下来。
而且老北平里面沾着皇气，虽说是落毛的凤凰不如野鸡，可烂船还有三斤钉不是？
总能留下那么几个眼神利落手脚活泛的豪门富家，仗着早年前诈讹蒙骗存下来的家底子，或是干脆就吃着几条街铺面的房租钱，把那走狗斗鸡架鸟玩鹰的富贵作派保留了下来。
尤其是在老官园的街面上，一只蟹青儿蛐蛐能叫几个不差钱的北平爷们炒出来上千大洋的买价，一羽调过叫口的白毛画眉张嘴就敢要十根大黄鱼……
一头据说是从藏边地界带过来的纯种藏獒啥价？
没人敢问，反正有一位爷当场就抱走了那头还没断奶的纯种藏獒，跟那位爷后面的跟班儿眼皮子都不眨巴，顺手就扔过去三张弓弦胡同里外大八间四合院的房契！
平日里，这老官园就算得上人头攒动、摩肩接踵，扎堆在各家买卖前看稀奇的也不在少数。眼瞅着又有一处人堆里传来了阵阵吆喝声，不少在老官园街面上溜达的老北平爷们、还有那些肩头挂着褡裢的外路客人，顿时朝着那人群涌了过去。
影影绰绰的，只能瞅见人缝里有个老头儿满脸是血的跌坐在地上，身边散落着三两个被踩破的竹笼子。
再仔细一听，还有个嚣张的声音在不依不饶的叫唤着：“就今儿这日子，就爷这身儿衣裳行头都且不论了！只说就爷打从大清国九门提督后人手里花了真金白银老鼻子钱买回来的这只斗鸡，正经叫个金钩嘴老鹰爪，七彩羽毛凤凰冠，可着北平城走遍了斗鸡场子那都从来都是一个字——赢！你个老棺材瓤子甭说瞅一眼了，就叫你听半声鸡叫那都得你家祖坟冒青烟！你个老嘎崩儿的棺材瓤子，你就楞敢拿着黄皮子熏我这宝贝斗鸡？”
嚣张的叫嚷声中，人群中已经有醒事的人回过味儿来了，一个劲摇着头嘟囔：“这指定又是碰瓷儿的事！不定是哪家混混看上了人家手里那几只黄皮子……”
“可不是咋地？就那只鸡，下汤锅都嫌光剩骨头净剩下毛了，还斗鸡？斗他奶奶个篹儿吧……”
“老几位，嘴上把住门！没瞅见拎着鸡的那位是谁么？珠市口儿出名的混混假和尚！就这位，能讹善诈好找事儿，癞蛤蟆蹦脚背上，不咬人可恶心人呢！”
或许是着实害怕假和尚讹到自己身上，人群中有好几个见识过假和尚手段的街坊都转头挤出了人堆儿。借着这个档口，一个身上背着粗布褡裢的健壮汉子不着痕迹地挤进了人群中央，但却又悄无声息地隐藏在了围观的街坊身后。
似乎是确认自己今天的讹诈能够满载而归，假和尚甩动着他那身职业混混的标准服装青洋邹长衣的下摆，叼着根掺合了白面儿的英国烟卷儿吆三喝四地叫骂着：“都不说豹房、虎坊桥那些个斗鸡的大场面，单算老官园斗鸡的场子，爷手里这斗鸡哪次不帮爷赢回来两个大洋？也甭说爷欺负你个老帮菜，今儿你给爷磕仨脆的，再把你那笼黄皮子让爷拿走宰了去晦气，爷还就抬抬大腿让你个老帮菜过去了！”
无力地呻吟着，已经被假和尚和几个跟他厮混在一块的小混混打得满脸鲜血的老人虚弱地摇着头：“你……你们这是讹人！是你自己拿着那鸡笼子先撞的我……”
使出吃奶的气力嘬了几口烟头，假和尚顾不上那因为长期抽白面而变得焦枯的嘴唇被即将燃烧到尽头的烟卷烫得一片焦黄，挽袖子捋胳膊地朝着那满脸鲜血的