第2节：第一章 名伶(2)
也不知道过了多久，思绪飘浮间，天色渐渐地亮了起来，朝霞映着雪白的窗纱，使其带上一抹淡淡的粉色。我眨了一下干涩的双眼，掀开被子坐起来。我用力地搓了搓双颊，想让自己清醒一点。 除了丹青和墨阳，还有一个秀娥躺在我隔壁。伤筋动骨一百天，这个丫头也算幸运，那些乱砖碎石砸下来，居然只是压断了她右腿的腿骨，其他只是皮肉伤，并没有伤到内脏。这些天一直是我在照顾她，秀娥虽然总是笑眯眯地跟我谈天说地，但是眼底也有着忧愁，因为张嬷也不见了。 叶展和陆青丝都说过，让其他的仆妇来接手照顾秀娥，却都被我拒绝了。每次提及此事，秀娥就用冰凉的手一直拉着我不放，虽然她不说，但我知道她害怕，不想我再离开她。其实我的手也一样冰凉，因为我也一样的害怕。 正想下床去梳洗，然后去帮秀娥，就听咚咚的脚步声从楼梯处传来。我不禁有些奇怪，这宅子里还真没见过有人敢这样没规矩地跑动，就连一向莽撞的秀娥都不敢。 正想着，那个急切的脚步声越来越近，突然停在了我的门前，我的心猛地一跳…… 门外突如其来的安静让我有些紧张，手指也捏紧了睡衣的领口。门上轻轻传来两声敲击，我眼皮一跳，"清朗……清朗，你醒了吗？"石头压低了的声音从门口传来，隔着扇门，听起来有些模糊。 "石头啊，我起来了，你有事吗？"我下意识地应了一声，刚想起身往门口走，突然想起自己穿的还是睡衣。"哎，你稍等一下啊。"我扬声说了一句，赶紧捡起放在一旁的衣服往身上套。 边穿边想着是不是出了什么事，石头这么早跑来找我，是不是秀娥有什么不舒服？难道说，找到丹青和墨阳了吗？还是说……他俩出什么事了？！ "咝……哎呀！"我龇牙咧嘴地吸了口凉气，一想到丹青，手里的动作就乱了，领口的卡子一下子和头发钩缠在一起，头皮被扯得生疼。心里乱成一团，也顾不得疼了，用手硬扯了几下，系好扣子，随手拢了拢头发，就趿拉着鞋赶紧去开门。 "是不是找到丹青和墨阳了？还是他们俩出什么事了……"我一把拉开门，话已冲口而出。门口站着的石头被我吓了一跳，身子不自觉地往后一仰，退了半步，"啊，没有啊，不是，不……"他结巴着说。 不是……我顿时觉得心灰，说不出是失望还是松了口气的感觉。乱世里，总听说没消息就是好消息，可是，这样活不见人，死不见……我皱紧了眉头，把那个不吉祥的字眼强行从脑海中赶走。 心依旧没着落地悬在空中，任凭担忧、怀疑、恐惧的寒风吹着。我低低地吁了口气，定了定心，然后勉强做了个笑容看向石头，"这样啊，那你找我有什么事儿吗？" 石头咧了咧嘴，可笑得比我还勉强。我一愣，刚才急赤白脸地冲出来也没仔细看，现在才发现石头的脸色很不好，一向健康的肤色这会儿带了些暗淡的青灰。 他脸色怎么这么差，又为什么这么小心翼翼？我的眼睛忍不住睁大，心脏瞬间停止了跳动，一口气噎在喉头，难道是六爷……见我哆嗦着嘴唇死盯着他，石头赶紧俯过身来，低声说："你别瞎想，六爷他没事儿，我小声说话是怕吵醒了旁边的秀娥。"说完，他不自觉地看了一眼旁边紧掩的房门。 我用力地喘了口气，可能是心绪起伏得太大太快，一时间胸口堵得要命。就这么会儿工夫，我觉得自己的心脏简直就和叶大少爷用来练拳的靶子一样，被狠狠地打上几拳之后，刚刚摆正，迎面又是几下重击。 石头这臭小子，一大早装神弄鬼的就是怕吵醒秀娥，他怎么不替我想想啊，吓都快被他吓死了!我用手揉着胸口，正想恶狠狠地瞪他一眼，可他接下来的一句话真给了我一拳。 "清朗，七爷受了伤，不轻，人已经从北平送回来了，医生正在给他治疗呢。可六爷的样子看起来要杀人似的，我爸让我上来找你去看看，嗯……有没有什么能帮忙的。还有，我是怕让秀娥知道了，这丫头又该待不住跑去添乱了…