第一章 铁心源的方舟
　　铁王氏趴在澡桶的边缘，在风雨中大声的嘶喊着丈夫的名字，风雨灌进了嘴巴，上天似乎在命令她闭嘴。
　　看着四周茫茫的浑水，她不再喊叫，只是认命的坐在澡桶中间，将一柄破伞支在背上，一只手紧紧地揽住襁褓中的儿子，一面用一只瓢奋力的把雨水舀出去。
　　身为农妇，铁王氏清楚的知道自己这时候该干什么，丈夫宁愿淹死也不愿意继续趴在澡桶上连累自己刚刚出生不到五个月的孩子，无论如何也不能让他没有了后人。
　　所以铁王氏很快就收起来悲伤，伸长了脖子四处寻找可以让她们母子靠岸的地方。
　　在自己的生命还没有消失之前，孩子就不能出事，否则到了阴间当家的会把自己活活打死的……
　　这一路上上她看到了很多做梦都想没有见过的奇景，先是一头猪拿嘴叼在一个树干上，可能坚持的时间太久，一个浪头打过来之后，那头猪就重新掉进了水里。
　　铁王氏惊恐的发现，那头猪竟然在努力地向自己的澡盆游了过来，她想离开，却害怕的手脚发麻怎么都动不了。
　　洪水中有很多大木头，也不知道是谁家的房梁，重重的击打在那头猪的脑袋上，猪惨叫了一声，努力地扑腾几下就被洪水带去了远方。
　　铁王氏发誓，就在她和那头猪的目光相对的时候，她发现那头猪真的很想活着……非常的想。
　　然后她就看见两个趴在一根梁柱上的人，这根梁柱很细，如果一个人趴着的时候还能露出水面，如果两个人趴在上面，梁柱就会没进水里，他们只能努力地抬起头艰难的在水上呼吸。
　　因为水浪的缘故，铁王氏能看见他们，他们却看不见铁王氏，铁王氏惊讶的看到一个人忽然把另外一个人的脑袋按进了水里，她拼命地捂住了嘴巴，生恐自己惊叫出来，以免被那个人看到自己，既然那个人能够淹死同伴，看到自己的澡盆一定会变得更加疯狂。
　　结果很快就出来了，铁王氏看到了那根脱离了羁绊的梁柱，而那两个人却消失了。
　　一条足足有一丈长的菜花蛇紧紧地缠绕在那根梁柱上，在它边上，还有更多的蛇正在向梁柱围拢过去，一些平日里根本就见不得菜花蛇的田鼠也蹲在那根梁柱上，慢慢地那根梁柱上就被蛇与老鼠覆盖的严严实实，这样是长久不了的，相信用不了多久，那根被诅咒过的梁柱上会有更多的生命消失在它的周围。
　　一只硕大的湿淋淋的田鼠跳进了澡盆，铁王氏没有半分的害怕，只是一棒槌就敲死了那只田鼠，不过她并没有把田鼠的尸体丢出去，身为农家媳妇的铁王氏明白，洪水过后，每一粒粮食都弥足珍贵，田鼠肉算是美味了，被王家撵出家门的时候她就吃过。
　　孩子的哭声将铁王氏从麻木中惊醒，她敞开胸怀，将孩子紧紧地包裹在自己饱满的胸膛上，孩子啜吸的很有力，这让她非常的欣慰，刚才有好一阵子，这孩子都没有动弹过。
　　如果她这个时候有空闲低头看看自己的孩子的话，她会发现自己的孩子漂亮的小脸上，全是郁闷之色……
　　铁心源吃空了一只乳房，又换了一只继续吃，他也不想这样，可是本能的力量是强大的，根本就不由他，只要肚子感到饥饿，嘴里自然而然的就会发出啼哭之声，而后就有一个饱满的乳房等着他吸吮。
　　铁心源郁闷是有道理的，他本来一个人躺在戈壁上看星星，还以为会去地府之类的地方，醒来之后就发现自己似乎来到了另外一个地方，耳朵里充满了暴雨和水流的声响，戈壁里面绝对不会有这样多的水。
　　经过了好长时间的确认之后，他认为自己如今在一艘船上，一艘非常小的船上，小的就像是江南采莲女乘坐的木盆。
　　他早就想确认一下自己目前的安危，不过看到自己胖胖的小手之后，他就果断的放弃了这个打算，如今，他的性命就寄托在这个叫做王柔花的女子身上。
　　铁心源这个名字也是从这个女人嘴里得知的，只要有点空闲，这个女人就絮絮叨叨的说自家的事情，包括这个听