第一章 迷宫迷途(1)
金碧辉煌的欧式大门，复古石砖堆砌的迷宫。造型别具匠心的迷宫大门前贴有三张巨幅海报，三幅海报上是让人望着流口水的图景：“欧式阴森城堡”，“浪漫玫瑰庄园”，“神秘异域国度”。我一眼就被“神秘异域国度”的海报上赫然标注的一行深蓝色醒目大字吸引：“寻找湮灭的异域国度，神秘的逆转由此展开！”迷宫正门上面分层檐上是重叠的弧形和三角形朱砂红木，以环绕状从下往上逐次砌成一个狭长的诡异弧度。大门两侧采用了金色的倚柱和扁壁柱，圆柱呈双层薄壳形，双层之间留有空隙，上端略呈曲折形状，样式高贵而华丽。“请各位游客排队进入，为了让大家彻底享受到迷宫的神秘感，迷宫一次只允许进去三十人，限时一个小时，否则我们的专业工作人员会进去把找不到出口的人带出来！”身材火爆的美女滔滔不绝地解说着，将我的视线从巨幅海报引导迷宫的大门上，好壮观的气势，让人不禁遐想门内会是一番多么神秘奇异的景象。就是这样一道黄金日独特的游乐大餐引起爱探险的我极大的兴趣，这个传说中耗资上百万的游乐迷宫在游乐场声势浩大的宣传下终于拉开了它神秘的面纱。所有已经买票的游客个个都一脸兴奋地想要成为第一批闯入迷宫的勇士，卖票的美女不用再滔滔不绝地宣传，上百只手就已经在售票处周边挥舞着百元大钞，我也冒着被挤压成肉饼的危险，运用我灵活的身躯和矫捷的身手千辛万苦买到三张闪着金光的迷宫纪念版门票。门票的设计像是信用卡，上面印刻着微笑的帅哥美女，背景是欧式花园的景色。人生得意须尽欢，虽然我家境平庸，但是爱冒险的我还是禁不住闯迷宫的诱惑耗费了所有的积蓄总共三百八十八买了这么一张进入迷宫的通行证。“娜琪！你真厉害！从小到大，你的反应能力都超敏捷，你在人群里就像一只美女蛇一样灵活！”“瞎说！你没看见娜琪头发都乱啦！哪有你说的那么轻松！”“别废话！就你们两个最啰唆，快进去！”我已经迫不及待了，哪里受得了面前两只还在那叽叽喳喳的，拉着她们冲向大门的检票处。物以类聚，人以群分。我、饭团、米粒三个女生是从小就志趣相投的死党，就连爱冒险好新奇的性格都是一模一样，为了买上这次迷宫开场的门票，我们三人算是砸锅卖铁了。“三位美女，进入前请先选择你们所要走的迷宫，我们有三款时下最流行的迷宫，你们可以按自己的喜好选择！”检票的养眼帅哥口齿伶俐地微笑着给我们讲解，这服务态度还真对得起我的三百八十八。“我要欧式阴森城堡！”“我要浪漫玫瑰庄园！”“我要神秘异域国度！”我们争先恐后地说完之后才发现各自心仪的迷宫类型完全不一样，于是我们被分开安排进入我们各自梦寐以求的迷宫入口。我按住胸口，心跳加快地等待神秘异域国度大门开启，门开的一瞬，光芒万丈，我只觉得周身被满眼的金光护体。“这就是神秘异域国度的迷宫入口？”我张大嘴巴惊叹地观赏眼前的一切，迷宫的中央顶部覆盖着有三层壳体的穹窿，外观呈抛物线状，略微向上提高，立面上部两侧做了两对大涡卷洋溢着古典韵味，举目四望，精细的墙壁雕刻着扑朔迷离的图案，像是诡异的符咒。高贵而妖娆的艺术品，或精致或豪放，诡异的设计和精心的雕琢浑然一体，独特的异域气息蔓延在整个迷宫之中。我跟着其他几位一同进来的游客，先在壮观的大堂里转得找不着北，后来终于从刚进门的巨大震撼中惊醒过来，可是此时，本就为数不多的游客早已纷纷走向大堂的三面路径开始各自寻找迷宫出口的道路。我本来就是一个出名的路痴，来这之前，其他两位好友也曾苦口婆心妄图劝导我这个路痴中的精英就不要浪费钱闯迷宫了，可我就是不信这个邪。男左女右，我很顺应天命地走向右边，看看手腕上精致的复古手表，上午九点整。当手表的指针转了整整一圈又意外停止转动之后，我终于意识到我已在这个似乎