第一章 武士和处男　　罗迪一向是一个很本分的人。他没有太多的野心，喜欢平静自由懒散的生活——向万能的神发誓，罗迪最大的愿望，仅仅是能够通过下个月的学院的剑术考核，成为一个最低级的剑士……这已经是那个死鬼老爸在世的时候，对罗迪最大的一个愿望了……

 
　　当然，如果能在他的十八岁生日到来之前，老天能赐给他一个长得还不错的可人儿，让他结束那尴尬的处男生涯的话，那就再好不过了……

 
　　遗憾的是，罗迪知道自己的愿望恐怕很难实现了……事实明摆着的，虽然他对自己此刻的剑法还是很有信心的，但是他知道自己的最大的问题并不是通过考试……而是通过考试之后继续下一个阶段的课程所需要的学费，根本就没有着落……不过，假如他能够在剑术考核中获得前三名的话，根绝帝国教育条例，他可以得到一笔丰厚的奖金，足够他今后在学院的全部学费了。

 
　　可是罗迪脑子还算正常，他知道每年获得前三名的那些人，不是某个伯爵家的公子，就是某个将军家的儿子……该死的，那些人根本不缺钱，为什么还要来和我们这些穷人家的孩子抢那么可怜的一点点奖金？对那些人来说，这个前三名的头衔，不过是贵族之间游戏之余用来互相炫耀的头衔而已……

 
　　至于女人的问题，罗迪更加不敢奢望了。凭良心说，他长得还算不错。他拥有一般贵族所没有的高大挺拔的身材，从外表上看，他还算是一个标准的男子汉，可惜老天爷似乎故意整治他一样，在他的脸上留下了一个生命的印记——一个黑色的，巴掌大的胎记覆盖了他左半边脸颊，使他那本来应该是一张迷倒千万少女的脸庞，变成了一个名副其实的阴阳脸……

 
　　对此，罗迪已经完全丧气了，他已经很清楚，如果希望有女人能看上自己，除非那个女人是瞎子，或者那个女人脑子有问题……对于瞎子或者脑子有问题的女人，罗迪是没有什么兴趣的……

 
　　罗迪坐在房间里面唯一的那张床头，从墙上摘下这个房间里面唯一值钱的一样东西——那把帝国标准制式的武士长剑——这柄长剑是罗迪花了三个银币买回来的。事实上，他此刻还没有资格使用这柄长剑，因为他的剑士考核要到下个月才举行，在他通过考核得到剑士称号之前，他是没有资格佩戴武器的。要知道，在帝国，除了贵族、职业军人和拥各种武士称号的人，普通的平民是没有资格携带任何武器的！

 
　　不过幸好，他还有帝国学院的学员证，拥有学员证就被允许在帝国学院学校范围内佩戴武器。

 
　　罗迪拿起自己唯一一条还算干净的丝巾轻轻擦拭长剑的剑身。脑子里回想今天上午的剑术课上面沙鲁老师所教的那些剑招和技巧。

 
　　事实上，沙鲁老师知道自己手下的这些年轻学员们下个月将参加帝国学院每年一次的剑术考核，所以这几天他进行了一番特别训练。罗迪是沙鲁非常欣赏的一个学员，沙鲁私下曾经对罗迪说过，按照罗迪的实力，通过考核几乎是肯定的，他的实力早就超过了一级剑士的标准了——事实上，按照沙鲁老师的说法，罗迪是他多年来教授过了最出色的学员，是一个天才——当然，虽然大家都知道罗迪的身手确实不错，但是谁也没有把沙鲁老师关于天才的那种话当真，毕竟那个了老头子自己多年来从来没有教出过一个三级剑士以上的学生，这么一个蹩脚的老师能教出来什么天才？罗迪通过考核唯一的麻烦就是千万不要遇到那个总喜欢和沙鲁老师作对的岩石教官——学院里面的人知道，岩石教官一向和沙鲁老师之间不太和睦——事情的由来好像是缘自若干年前对某一位女教师的爱慕。两人之间总是找到机会尽量给对方找点麻烦——这次偏偏是沙鲁老师的学生参加考核，而岩石教官则很可能担任考核的裁判之一。

 
　　如果说罗迪此刻的心情，那就是：郁闷，郁闷，还是郁闷！

 
　　挂上了长剑，罗迪从