第二章引子-下

再后来的事，爷爷就说不清了，即便当时只有不到十来岁，我也觉得爷爷说到这里的时候，思维显然已经混乱了起来，用一句不敬的话来说，就像一个精神失常的疯子。
他一会儿说是他看花了眼，那是一个尾随而来，也想打翡翠人俑主意的壮丁；一会儿又说，那就是那个翡翠人俑，只是不知道被谁立在了雨中；然后又改口说其实外面什么也没有，是他看走眼了。而且越往后说，他显得越烦躁，整个人已经明显不对劲了起来。
但不管是那种说辞，现在回想起来，都已经无法证实了，可是我却从来不怀疑爷爷说与我的这个故事的真实性，因为在说到这里的时候，爷爷会拿出一块青绿翡翠的碎片来，他说这就是那个翡翠人俑的一部分。
这的确是一块漂亮到极致的翡翠，年少的我几乎完全被它所吸引，甚至都忘了问爷爷再后来是如何得到碎片的事，我只是用手一遍一遍地摩挲着碎玉表面，爱不释手。
恍惚中我只听爷爷用几不可闻的声音说道：“在雨中，它和一个人简直毫无差别。”
故事说到这里，就不得不说一说爷爷后来去世的事，因为这第一次让我觉得，爷爷的死，和这块翡翠人俑有着莫大的联系。
爷爷是在我十六岁的时候死去的，那一年他刚好九十一岁，在外人看来，是比较长寿的一个人了，可是又有谁知道，长寿的背后，其实另有蹊跷。
这件事，是在我和父亲为爷爷守灵的时候发生的，那是守灵的第二夜午夜时候，爷爷起尸了。
而且那时候刚好父亲出去了，究竟是去干什么，我已经不记得了，我只记得父亲走后，灵堂里传来过一阵窸窸窣窣的声音，并不是很分明，当时我也没在意，后来才发现，盖在爷爷棺材上的遮灵布不知怎么被掀开了。
当时爷爷的棺材还没有合上，于是就用一块黑布盖着，叫做遮灵布。我当时也没多想，它好好地怎么就落下来了，于是就上前去将它盖好。
可是正当我拾起遮灵布打算盖上去的时候，我看见棺材边上突然弹出了一只手，我被吓了一大跳，当我看向棺材里时，发现这是爷爷的手，而且他的一双手都已经扶在了棺材边缘，似乎是正要从里面直起来。
而且，我看见他的眼睛竟然睁开了，正愣愣地看着天花板，毫无焦距，我记得他死后眼睛明明是闭着的，看到这样的情景，我已经知道发生了什么事——爷爷起尸了。
我慌忙往门口出来，父亲刚刚出去，这里面阴森森地只剩下我一个人，我只听到身后传来一阵棺材响动的声音，紧接着就有一个窸窸窣窣的声音一直跟在我身后，我不敢回头去看，我听父亲，甚至是爷爷跟我讲过真实的起尸的故事，一般遭遇到起尸如果发现的不及时，他能把一个大宅院甚至整个村子的人都变成和他一模一样的起尸。
在我即将走到门口的身后，我的肩膀猛地被抓住，顿时我前进的步子生生被他这股巨大的力道给弄得停了下来，然后我停留在了原地，并且正被它拉着往回走。
我惊恐地根本呼喊不出来，我只觉得那一瞬间我的喉头似乎已经失去了应有的发声能力，我只听到自己沙哑而几不可闻的呼喊声，被拖着往他的棺材边上移动。
最后到了棺材边上，拉着我的力道终于停了下来，爷爷拉着我肩膀的手也松开了许多，我一动不敢动地蜷缩在棺材边上，我看见他朝我弯下腰来，眼睛瞪得老大，面部表情僵硬，和死时一模一样。
但是我看到他的脸上布满了血丝，红得就像是丝线一样遍布在他的整张脸上，确切地说更像一张网，而且不单单是他的脸，还有他的手，因为我已经看见他的手正朝我伸过来。
我不敢动，他的手抚摸着我的脸，并且发出了“咕咕”的说话声，这声音就像是被什么卡住了无法发声一样，我看向他的嘴巴，这时才猛然想起，在爷爷临死的时候，他要求将那块翡翠人俑的碎片塞在他的嘴巴里，而现在，他明显还含着这块碎玉。
我原本以为爷爷会将我变成和他一样，可是他的手只是一遍又一遍地抚摸着我的脸，我看向他的脸，发