第一章 人生愁恨何能免？销魂独我情何限！
柳暗花明春事深，小阑红芍药，已抽簪.雨馀风软碎鸣禽，迟迟日，犹带一分阴.往事莫沉吟，身闲时序好，且登临.旧游无处不堪寻，无寻处，惟有少年心.
－－- > 
深夜里，只余冷冷清清一盏孤灯，再不复白天里的人声鼎沸，车水马龙.昏暗的油灯映出一抹纤细的身影.风儿拂过，小小的火苗不禁颤动，连带着那影儿也显得瑟缩起来.
“无寻处，惟有少年心……”，“少年心！”何谓少年心？旧游皆可重新寻回，只是当年那颗目空一切的好胜之心却是再也找不回了。光景一过，物是人非，说的真好。这样的夜晚，这样的诗句，不由得让她的心儿微微悸动。是啊！“往事莫沉吟”，更别提她根本没有什么值得回味的往事了。她所经历过的短暂人生乏善可陈，从无任何的惊涛骇浪，一切都是命定的。怕是只有戏文里，才会有那些精彩刺激的故事。如果硬要说会有什么波澜会发生在她身上的话，那或许三个月后会有点小小的曲折吧。可那又能算什么呢！这座“暗香楼”里的每一个人不都是这么经历的么？又何必在心中挣扎呢？
合上手中的诗集，苍白的玉手在灯光下几乎变的透明，隐隐的现出几缕淡青色的脉络。虽说身份低微，却有佣仆伺候，才会成就这对只会拨弄琴弦的手。想起楼里那几个专伺洗衣的老妈子的手，粗硬如树皮，手背上更是盘根错结，就觉的自己实在是没有什么好抱怨的。人生么，有一失，则必有一得，安心度日便好。想到这里，嘴角浮出一丝淡然的浅笑，笑自己十八岁的妙龄，却已经有了一颗八十岁般苍老的心。
“吱呀”，房门被推开了，“颜儿，还不睡吗？都这么晚了。”
“这就睡了，兰姨。”来看她的是暗香楼的当家人兰姨，她缓缓起身让座，“兰姨也没有睡着吗？”
“恩，可能是上了年纪，起夜的次数越发多了起来。你看看你，怎么脸色越发的不好了。”
“没事的……”她下意识的抚了一下脸庞，好像是瘦了些……
“我看你的精神不太好，要不明天杜大人的宴会，我想办法让云裳替你去……”
“不用的，兰姨。”轻摇臻首，道：“我已经推掉过一次了，若是再不去就不太好了。”
“你……，唉！”兰姨欲言又止，“那你快些休息吧。”
将兰姨送至门外目送她离去，朱颜没有进屋，只在廊下的石凳上坐了下来。长夜如水般静静的流淌，不知从几时起，她似乎爱上了黑夜，每晚都要在这儿一个人待上一两个时辰，放任自己的思绪，直到那浩渺夜空的尽头。
她是这南洋城里鼎鼎大名的“诗妓”，每天都有无数的达官显贵捧着各色珍宝以求博佳人一笑。锦衣玉石，风光无限。可是这又如何，在她看来，这名号中的“诗”字没的被那个“妓”字 玷污了。她一向想的明白，诗词作的再好，也不过是个供人玩乐的妓女罢了。她也从未觉得自己不幸，正是因为自己不是寻常良家女子，她才获得了读书认字的机会，从小在这暗香楼里接受琴棋书画的严格训练。只是，懂得的越多，越觉得人生荒谬而又无趣。所有的男人都争着讨她欢心，心中却想必是轻贱她的；暗香楼的人都尊她一声“小姐”，那是因为她的绝色和才华能为楼里带来财富；兰姨或者是对她有着一两分的真实感情的，毕竟是从小带大的。但她也经常看到兰姨命人毒打楼里不听话的姑娘时的凶狠模样。人啊，都是如此！所幸她明白的早，从她六岁时被卖到暗香楼的第一天就明白了这个道理，所以她顺从听话，宠辱不惊。因而得到了兰姨最好的栽培，更少受了无数的皮肉之苦。即便是得知三个月后，她将被高价卖出所有权，她也没有任何或悲或喜的表现。正如兰姨所说，以她的容貌人才，一定有人愿意将她纳入私房的，这难道不是一个妓女最好的归宿么？总好过“洞房夜夜换新郎”吧？
在青楼女子中，她应该算是走运的了！朱颜自嘲的想。
暗香楼是南阳城里首屈一指的青楼，也是整个南方最有