第一章:城中之村(下)-第一集-血色梦游-
　　
　　而在我对面的不远处一个跨骑着三轮车的同行显然也注意到了它，于是在我们对望了一眼后，眼光突然大亮,脚下不约而同的一起用力，朝易拉罐飞驰而去。
　　我们的速度越来越快，就在离易拉罐还有几米的时候我右手抓住车头，左手熟练在身后的车上拿出了我的兵器……二齿钉耙!!为什么不是九齿？使九齿的那是猪八戒，二齿的钉耙是用来翻垃圾的这都不懂……而对方也不示弱的拿他的二齿钉耙，这一刻我们就好似两个战场上骑马决斗的将军，纵马交错，胜负只在风驰电掣的瞬间……在两车交错的刹那我左手出手如电扫向易拉罐，右手同时一拉，三轮车走了Z字形的路线躲开了，而手中二齿钉耙传来的细微动静让我知道，我赢了……
　　再看钉耙上我看到了一个被钉齿刺穿的易拉罐，这一刻我骄傲的想着如果在古代那么我一定会是一位马上的将军!!
　　“该死的瘦竹杆，运气还他奶奶的好,又赢了……”因为常年的营养不良外加劳累所以很瘦，这才得到了这个不雅的外号!!
　　“得了吧~~~~这就叫作实力不叫运气……”我得意的对他说道。
　　“切~~~~哥们我这是让着你呢~~~从今天开始哥们我再不当这‘破烂王’了，从明天开始哥们就要跟着老板发财去了哈哈~~~~”那人大笑着踩着他的三轮车离开了……
　　“发财？老板？”我一脸迷惑的看着发狂似的他离去,嘴里喃喃的说道。这个人姓雄，据说在家中排行第三所以大家都叫他雄三，我和他谈不上什么朋友，只是常见面浑了个脸熟，因为我们是两种不同的人。有了钱我会乖乖的存起来，而他则会和他的一些狐朋狗友吃吃喝喝用个干净，个性上的差异自然也不可能让我们成为朋友。看着雄三得意离开的背影我怎么也没想到当我再次见到他时却是他的最后一面……
　　在又逛了几条街后看天色已经不早了，反正今天的生意也不好只收了百来块的东西，看看大概能赚个十块八块的，于是我决定提早回去。
　　很快的我来到了B市西北边的一个老区，这个老区大多是一些解放前后建起的两层楼房，而且已经非常的破旧了，来到这里看到这里的房屋你一定不相信这里会是繁华的B市之内，这里龙蛇浑杂什么人都有，而他们有一点倒是统一的那就是……穷!!
　　这里可以称得上是B市之中的‘贫民窟’，这里的管理非常的混乱，虽然市里每年都会说大力度整顿这B市丑陋的疮疤，但是每一年都难见成效，每一年这里打架，斗殴、杀人、强暴总是屡禁不止……而我们这些捡破烂的就住在这一区，我们没有房子，所以我们搭起了许许多多的铁皮屋、木屋……
　　“哦~~~~小柳回来啦~~~~”说话的这个老头是这个废品回收站的老板，我们这些人回收的废品多数是卖给他的，这个街区上并不是只有他一个废品回收站，只是他的价格是最高的，而且人也不错……就是那形象差了一点。他的个子不高一脸的干瘦，一脸的皱纹，再加上那指甲长长瘦如骨头的手指平时看上去就已经活像个老树妖的了，而这时的他正站在一堆人形木偶的上面，再加上街灯正好由他的头顶照下显得他的脸暗沉暗沉的活像个踩在人们尸体上买卖灵魂的恶魔!!
　　“是啊~~~~今天的生意不怎么样，所以就提早回来了……”早就已经习惯了这种场面的我已经可以做到了处变不惊的境界。
　　老板给我的东西我过了秤之后说道：“是不怎么多，但是小柳啊~~~~也不是我说你，你何必把价格提得那么高呢？这样你就赚不了多少了……”
　　“呵呵~~~~薄利多消嘛~~~~”我笑道。
　　“得了吧~~~~城里的人不在乎这点钱……”老板撇着嘴说道。
　　“……”我没有理他自顾自的推着空空的三轮车朝我的小木屋走去。锁好车后，我打开了木门的锁习惯性的伸手一摸……抓住了一条绳子，轻轻一拉‘