第一章 
　　我并不知道我叫什么？我身边的人也没有名字。教官对我们说那些是多余的，是让我们软弱的东西。我们是最强的战士，我们不需要软弱的东西。它会使我们在战场上死去，所以我们没有名字。我在这里的编号是NO13，狙击系士兵。

　　从我记事起我便生活在这里，当时身边有875人，现在只有67人。明天就要参加本校第一次的“毕业考”，也许明天我便要死去，每次的“临时测验”都会有人死去。我已经习惯了今天还在身边说话的人明天就已不在身边的生活。

　　我不怕死，并且期待着死亡，在我7岁杀死下铺的NO27时他对我说过谢谢。我永远记得他当时脸上的表情，没有害怕，没有愤怒。

　　我第一次看见了被身边人称为“向往的微笑”。我多希望也可以看见自己脸上露出这样的笑容，但是我不能。因为我是胆小鬼，我期待又害怕死亡，我每次的每次都是竭尽全力的活下来，不管是袭击恐怖组织基地，还是国家要员暗杀，我都活下来了。

　　凌晨2点，我“清醒的”睡着了，真期待明天的“考试”，真的我只想死去……

　　————节选自《狙击王日记》12月20日选段

　　2011年2月1日，Z国正式对TW发起进攻，在遇到TW如同象征性的抵抗后完全占领了GX市并建立起了前沿作战指挥地，国人对收复TW充满信心。都盼望可以和TW人民一起享受51长假的到来。

　　同月7日，GX市前沿作战指挥地会议室中……

　　“怎么可以这样！他M的M国佬，我们自己国家内部回归关他M的鸟事啊！出钱出力咱们忍了，现在还要把新开发的武器也运来，老子就是不信他N的4件什么人形装甲可以挡得了咱们的飞机大炮！”刘涛（TW作战总指挥）气得从坐位上跳了起来。

　　“好了，好了,都4，50岁的人了还沉不住气。”郑雨（中央政治部机密科科长）笑着说道，“堂堂TW作战总司令竟像小孩样的又叫又跳。”

　　“那你说该什么样子？他N的都骑到脖子上了，还沉什么气啊？”刘涛从怀里拿出香烟独自抽了起来。

　　“没你说得夸张，这可是军事机密，M国3天后才会发布这个消息。就整体上而言，M国的真正目的应该是对新武器的实战测试。”郑雨单手轻挥散刘涛吐出的烟圈。

　　“老郑。”刘涛停止了抽烟向郑雨问道，“M国到底在搞什么鬼啊？”

　　“刘涛同志！”郑雨整了整衣领严肃的说道，“你正在刺探国家机密知道吗？”

　　“就算我刺探国家机密吧，你说不说？”刘涛也严肃起来，“记得你新买了批高档金鱼……”

　　“唉，我怕了你了。”郑雨无奈的叹着气。

　　“你知道第一枚STOP WAR是哪个国家发明的吗？”

　　“Y国啊？这和M国有什么关系？”刘涛一头雾水。

　　“其实是M国先开发出来，只是没有公布而已。Y国是因为M国的技术支持才替M国当了这只‘出头鸟’。”郑雨喝了口茶，这是他长篇大论前的习惯。刘涛知道有戏，兴奋的竖起了耳朵。

　　“M国是1990年开始研究抑制原子裂变技术的，但当时的成果并不理想，而相反的M国于同年开始研究的单兵武装却异常顺利。据传闻称M国每年有超过3000的失踪人口用于这项研究。所有的目的很简单，当原子弹变成废铁的今天，单兵武装的强悍将是战场上的绝对力量。算起来已经20年了，M国的动作都是相当的低调的。

　　可去年7月M国突然宣布退出联合国，这于他们一向的低调大不相同。3天后M国又将派出新型武器到TW进行测试，你说M国要干什么？”

　　“它想发动全面战争?可是就算原子弹真的已经失去了作用，各个国家的军队可不是2战时手里拿着小步枪的菜鸟。”刘涛出了一身冷汗。

　　“你说的没错，所以M国才在这个非常时期提出对新型武器的测试。测试的方法就是单平