第一章宫廷
　　一对对身穿黑紫色重钢甲，手持手掌宽大的战剑，身后有着大红色披风的梵特骑士在皇宫城墙外布成了一条警戒线。今天是沙格鲁陛下登基三周年的纪念日，同时也是他册立皇后的大好日子，这些隶属皇室直辖的‘暴狮团’骑士自然要小心戒备，省得有人破坏了他们的主子，也就是沙格鲁陛下的好心情。

　　不过，也许他们越怕事，事情就越要找上他们呢。一匹快马带着满身汗水，狼狈的扛着背后的那个一身轻皮甲的士兵直冲皇宫大门而来。后面，负责帝都守卫的‘捷豹团’的三十来位轻甲武士正气急败坏的徒步追赶着。马儿似乎已经经过了长途奔袭，所以速度有点慢了下来，而那些轻甲武士可是个个都有着超水准实力的人，所以虽然是徒步追赶那匹马，但是也在急速的接近之中。

　　马匹眼看就要靠近皇宫的大门了，可是三条残影闪过，一道凄厉得似乎可以划开整个大地的剑光带着‘锵锵’的风啸声，朝着马儿划了过去。这匹产自帝国北部大漠边缘的上好战马，足足比普通人高了三个头的巨大身躯，在剑光中被无情的撕成了上百块，血肉横飞中，方圆十几米内顿时下了一场血雨。

　　追击的轻甲武士看到了出手的重甲骑士，马上停下了急奔的势头，原地立定就要行梵特帝国的军礼，而那个重甲骑士已经是冷哼一声，一剑劈向了那个身穿轻皮甲的，狼狈的摔在了地上挣扎不起的士兵。

　　那个士兵眼看巨剑临头，马上大声嚎叫起来：“大人，大人，边境战报啊大人。。。‘铁血战堡’被攻陷了，沙林上将他，他，他背叛了。”

　　沉重的战剑在距离头颅还有一指的距离猛的停了下来，后面的轻甲武士们已经发出了惊呼声，而附近的上百重甲骑士也快步走了过来。一个身穿金色盔甲，身材高大的‘暴狮团’骑士听到了喧闹声，带着几个骑士从皇宫内跑了出来，沉声喝到：“禁声，你们干什么？”

　　那个出手劈死了战马的骑士马上举剑施礼，低声回答到：“战报，‘铁血’战堡沦陷，沙林上将背叛了帝国。。。应该是史马特帝国向我们进攻了。”

　　不吉的消息马上顺着严密的渠道传达进了皇宫，方才差点被当作暴徒杀死的士兵已经被‘暴狮团’的高级军官现场记下了军功，并且送去了军部休息。在还没有得到命令的情况下，‘暴狮’、‘捷豹’、‘迅狼’三大军团的动员令已经向下传达了，整个帝都的戒备突然严密了百倍以上。

　　皇宫的大厅内，三角脸、三角脸、枯黄的胡须、身材瘦削的梵特帝国国务大臣正微笑着端着酒杯，向他面前的一位年轻的美丽女士献着殷勤。虽然这个女士看起来不过十六岁的光景，从年龄上已经足以做他孙女而有余，但是看着他亲热的搂着少女腰肢的表情，不知道的人仅仅看背影，还会以为是天造地设的一对玉人儿。

　　至于少女的父亲，帝国的一位伯爵，则是面带笑容的在几个贵族之间周旋着，眼角不时瞥一下自己几乎被国务大臣拉在怀里拥抱的女儿，脸上挂满了得意的笑容。

　　身穿红色制服的宫廷礼仪官偷偷的，缓步的，彷佛猫一样无声无息的走近了国务大臣，附在他的耳朵上轻轻的说了一句话。于是，奇妙的效应出现了，国务大臣的脸上突然就从春天转为隆冬，他低声问到：“宰相大人呢？警备大臣呢？军务大臣呢？把他们找来。。。天啊，陛下在哪里？”

　　宴会主角之一，今日册封皇后大礼的对象，身份高贵的格洛美大公爵的女儿，梵特帝国事实上的皇后正孤零零的坐在宝座上，身边围满了被大堆的绸缎包裹住的宫女，但是梵特帝国的最高领导人，尊贵的沙格鲁陛下，却不知去向了。

　　国务大臣飞快的在小姐的臀部拧了一把，随后急冲冲的朝着几个同样瘦削的老人走了过去，几个人紧张的把脑袋凑在一起低声商议了一阵，一名身穿高级将帅服色的老者也加入了他们的行列，过了大概可以喝光一杯酒的时间，那名左胸口挂着超