第一卷 冰雪友情 第一章 冰雪故人来
				
　　是历史造就了英雄，还是英雄造就了历史？

　　这一直是很难辨析关系，但是，就从红月历２０３年开始，以一个小佣兵身份进入艾
米大陆史的艾米.哈伯来看，前１０年，是历史在造就英雄，而后１０年，则是英雄与历
史的共舞。
　　——大陆史学家艾米的第十二代玄孙尼尔.哈伯研究手迹
　　※※※
　　“呜～～～”“呜～～～”
　　一阵紧似一阵的牛角号在海克村北边响了起来，伴随着号角声，一个嘶哑的声音从远
到近的传来：“雪狼来了～～雪狼来了，大约有２０只，大家快躲呀，还有１０分钟就进
来了。”一个气喘吁吁的猎人骑着雪鹿出现在村子北口。
　　村子里外所有干活的人的手全都停了下来，无论是男女老幼，都以最快的速度把地里
的干活的雪鹿解下干活用的工具，把屋檐下的雪鸡赶到笼子里，把正在吃食的雪豚用筐子
装起来……每一户人家都以最快的速度把这些家畜赶到屋子里或者抱到屋子，不约而同的
掀开床上的铺盖，把床上一个铁板掀开，把一个个家畜从一个大洞里扔了进去，然后所有
的人都从洞里下去，把铁板门反锁上。
　　“艾米，快进来呀”一个苍老的声音在村子南边的一个小茅草屋里响起，“雪狼马上
来了”，老爷子的声音越来越急，越来越严厉。
　　“等等，爷爷，我马上就来，昨天刚刚孵出来的两只小雪鸡跑到草丛里了”，稚嫩的
声音在茅屋篱笆外传来。
　　“嗷呜～～”狼的声音从远处传来。
　　从屋子里冲出了一个高大的身影——一个须发皆白的老者，冲到院子门口，一把从矮
草从里抓住一个小男孩的后脖领子，不顾他的又踢又打又叫，“爷爷，放开我，马上就找
到了，否则他们都要被吃了，呜呜～～放开我，爷爷。”两个人身影也藏匿在了自家床上
的洞里。铁门刚刚扣上，雪狼已经冲到屋子里，一只最雄壮的雪狼的爪子已经开始试图掀



 2

开铁板，其他几只狼围着铁板嗅来嗅去，白色的呵气从铁板上吹了下来。
　　“呜呜，爷爷，小鸡肯定死了”，洞里的小孩子一点都不在意头顶上的响动，哭着说
。
　　“艾米，听话，小鸡还可以再孵出来的，下次会出来更多”，老人无奈的劝着孙子。
　　“爷爷，为什么村子里那么多猎人，没有人去打死哪些雪狼？上次我们一起去杀雪熊
，雪熊比雪狼厉害很多，我们都可以杀死，为什么大家不杀雪狼”。艾米一抽一喘的哭着
问。
　　“唉～～”老者长叹一口气说“雪狼是不能杀的，谁如果杀了，那么要以命顶命的。
”
　　“那上次哪些外面来的叔叔怎么就杀了雪狼，而且杀了３０多只？”艾米不服气的问
。
　　“他们是佣兵呀，佣兵可以杀死的。”老者也不想和小孙子解释过多。
　　“长大了，我也要当佣兵～～”艾米握住拳头。
　　海克村位于冰封大陆的暖水河的东侧，按照艾米帝国和哈米人王国的边境划分来看，
这里应该属于哈米人王国的领地。但是哈米人自古以来就习惯生活在寒冷的冰雪中，而暖
水河的发源地是一个火山爆发后形成的温泉湖（雪月湖），雪月湖的附近以及暖水河的沿
岸就形成了冰封大陆上绝无仅有的没有冰雪的地区。
　　在艾米帝国５００年的历史中，屡次希望通过外交、战争、讹诈等手段获取雪月湖和
暖水河领域，却均未成功。
　　红月历３年、红月历１２年、红月历３５年，红月历４７年、红月历５２年，在短短
的５０年中，艾米帝国两代国君以雪月湖和暖水河领域为目标发动了五次大规模的战争，
动用了包括龙骑兵在内的所有兵种。每次的战争却以千篇一律的结局告败。
　　在大陆南端，艾米帝国往往在最短的时间内攻占了所有的土地——或者不能用攻克这
个词，因为在这个领域哈米人王国从来没有放