第一章接班人

熙熙攘攘的街道上，人流攒动。
这里是山城的步行街，应该算是北方大型城市中一个最繁华的地方了。马野走在人流中，连自己都感觉着有些不和谐。
身边走过的几个行人衣着上名牌的标记简直是想要晃瞎马野的眼睛，低头看看自己身上的仿制名牌，怎么看着都有那么一点儿的别扭。
马野刚刚毕业，前两天才去过人才市场，打算按照自己的目标寻找到一个心仪的工作，可是看着人才市场上比蚂蚁搬家还要热闹的人流，马野莫名的感到了一阵的恐惧，连门都没进就果断败退了。
网上的求职简历连他自己都不知道扔上面去多少了，可是一个个都俨如肉包子打狗一般的没了音讯。
后来，一位学长老大哥给他解惑，网上那些职务，其实招收的都是储备人才。
储备人才是嘛意思？
就是在招聘的那个岗位上有人，只是选择一些备用的罢了。至于这个备胎的期限，好吧，可能运气好的是三五天，运气不好的，没准到自己儿子的时候还能够有应聘这个职位的机会。
马野对于现实已经是感到了沮丧，从刚毕业时候的意气风发，变成了现在的几分颓唐。()
大概是想要寻找在步行街上是不是还有和自己一样同病相怜、影响和谐的原因，马野的目光总是忍不住在犄角旮旯的地方搜索。脸上露出了一丝玩味的笑容。
在一个快餐店的门口，一个身影坐在地上，身上的衣服已经宽大到了不合体的程度了，一阵风吹过，衣服随风飘动，看上去好像是一面黑色的旗帜。
我勒个去，就算是旗帜，看那不规则的形状貌似也应该是刚刚从战场上下来的那种。
现在可是三伏天，那个身影的脑袋上竟然还扣着一个大大的宽沿帽子，把大半张脸都挡住了。整个人看上去真的就好像是一个装在套子里的人。
马野自己也不知道是一个什么样的心态，反正莫名其妙的就走到了那个人的身边。到了近处才发现，原来这是一个乞丐，因为在他的身边放着一个已经缺了半边的瓷碗。
本来马野还有一点点儿的怜悯，可是当他的手摸进了自己的口袋，碰到了口袋中零钱的时候，那仅有的一点儿怜悯瞬间就飞到了九霄云外去了。()盯着破碗中的几枚一元纸币，几乎动了要打劫的念头。
假如一把将破碗抢过来，相信这个已经骨瘦如柴、弱不禁风的家伙应该追不上自己吧……
最后还是理智战胜了贪婪，几个漂亮的小女生饶有兴致的看着马野和那个乞丐，还低声的说着什么。顿时一股好面子的血液在马野的血管中奔流，咬着牙从口袋中摸出了一张一元的纸币——这可是他目前所有财产的一半了……
“死要面子活受罪！”
装在套子里的人轻声的说道，声音有些嘶哑。
尼玛！
马野真是快要疯了，好心给他施舍竟然还要受到这样的奚落，真是孰可忍是不可忍。可是已经丢出去的钞票总不能再拿回来吧，他的心中一阵的后悔。
接下来更吃惊的事情发生了，半空中飞舞的钞票如同是一只凌空翩翩起舞的蝴蝶，在它还没有落到破碗这个巢穴的时候，一只枯瘦的手指已经稳稳当当的将他捏在了手中，然后钞票重新回到了马野的面前：
“今天得到的已经够用了，你的这个算了！”
“我靠！”
自取其辱啊，真是自取其辱。
学长曾经告诉过自己，好人难做。现在看来果然如此。学长还告诫过自己，人在走霉运的时候喝口凉水都会塞牙，大概也就是现在自己遭遇到的这种状况了。
挥手、转身、大步走开！
别误会，马野虽然落魄，可还不至于落魄到和一个乞丐大打出手的地步，何况在不远处几个漂亮的mm还正用她们美丽的大眼睛在他们这边流连呢。
马野的想法就是直接走开算了，省的自己在这里丢人。
可是那个乞丐竟然非常的不依不饶，本来是坐在地上的，发现马野转身走开，也跟着站起来，追在马野的身后，看样子是非常执着的想要把钱还给马野。
宽大的帽檐正好和马野的手撞上了，这次在空中飞舞的不是一块钱的纸币，而是一个硕大的帽子了。
“