第3节：第一章·一切从穿越开始(3)
"公子？"翠儿的眼里闪过一丝惊慌。
"你先别慌，皇上应该还没发现这事。我也还记得一些人，比如你，只是有很多事情我记不真切了，所以你现在必须尽快帮我恢复记忆，多说些以前的事，特别是这段时间的事，把你知道的都告诉我。趁着养伤之际，我还有时间。"我强自镇定地看着翠儿，也告诉自己不会有事，只要我能将云相的生平摸个大概，接下来的应该能应付了。
翠儿倒不疑有他，一股脑儿将她所知道的通通说给我听了。可是，我越听越想哭，只觉得一种不祥的感觉溢满胸口，然后整颗心便拔凉拔凉的了。
你问我为何会这样？我告诉你，我，不是女穿男！懂了吗？听明白了吗？对啦对啦，人家不是女穿男，人家现在也还是女儿身呢，这个发现是如此的让人绝望啊！
简单地说，我现在叫云月，真正的云相叫云风，是我的双胞胎哥哥。我这个双胞胎哥哥呢，在三个月前被龙曜国皇帝钦点为宰相，从四品崇文馆校书郎连升三级，成了一人之下万人之上的宰相，而且这位宰相还是一个刚满十八岁的小破孩，这是一件多么光宗耀祖的好事啊！奈何天有不测风云，就在云风将要走马上任的前几天，突然得了重病，一时半会儿又好不了。云老头（云月她爹，即绿衣宫女口中的"老爷"）为了不放弃一家子荣华富贵的大好前景，居然想出了让云月替兄出仕这种馊主意，云月也不晓得是哪根筋搭错竟然同意了。三个月的替兄出仕生涯，愣是没被人发现、揭穿，本来无功无过也不错，不承想前两天皇宫里闹刺客，云月飞身替那妖孽皇帝挡了一剑，功是立了，小命也险些丢了。
事实上她应该是真丢了小命，不然我怎么会来到这里？不过这事只有天知地知她知我知而已。可怜的云月，就这么为国捐躯了，还捐得默默无闻。可是云月啊云月，你是解脱了，说不定还穿到我林浅浅的身上去做二十一世纪的幸福宅女了，爹疼娘爱的，而苦命的我却来到这里，不仅要替你过这种小心翼翼、步步谨慎、项上人头随时不保的日子。
唉，深深地叹一口气，我怎么就这么倒霉呢！
前段时间，我每天捧着笔记本没日没夜昏天暗地地看穿越文，心中对那些穿来穿去穿出一生幸福的女主角们又是羡慕又是嫉妒。没想到昨天一觉醒来已身在异时空，正想感谢上帝耶稣，让我梦想成真地穿越了一回，谁曾想竟会是这番凄凉遭遇，不幸啊，真是太不幸了！
对了，你问我龙曜国是哪个朝代的哪块土地，不好意思，我不知道。我只知道，我在这里语言与文字交流都没问题，只是浪费了我以前辛苦学习的历史知识，失去了成为一代先知的机会。其实我还是应该偷笑的，比起被扔到突厥、蒙古这类语言文字俱不相通的地方，这里简直算是天堂了。
听完翠儿说的情况，天已全黑，我闭着眼痛苦地喝了一大碗药，在翠儿的服侍下便休息了。
接下来的几天，进出我房间的除了大夫就只有翠儿一人。我倒也不急，反而觉得这样也不错。让那丫头从书房找了些书给我，上至关于这个时空六个国家的历史、现状，下至龙曜国的政府机构与官僚制度，甚至连民风民俗我都了解了个遍。翠儿这丫头挺机灵，居然将云月三个月前为替兄出仕准备的资料也翻了出来，我正求之不得，一边努力学着云月的说话方式与行为习惯，一边将早朝时会碰到的那些大官们的资料熟记于心。
当我能下床扶着翠儿到屋外走动的时候，那丫头又搀着我大致逛了一下云府。整个云府除了云老头住的东林苑、云风住的南竹苑、云月住的西枫苑，还有专供客人夜宿的北梅苑。各苑配丫环两名、侍卫两名、杂役两名、厨娘浣娘各一名，各苑的丫环仆人只负责自己苑子里的事务。即便再加上总管大叔以及直属于总管大叔的几个仆人，与占地几顷的云府比起来，云府的下人真算是少的，而且云老头一年之中难得有几天会在云府，所以府里的一应事务基本上由总管张德负责。
几天后，