第一部分 第3节：第一章用人者做人的态度很重要(3)
当然，完全做到百分之百的公平，也不那么容易。有时候，虽然主观上想公平，但由于人的认识局限性和各方面条件的限制，客观效果不一定那么公平。再加上各人看问题的角度不同，要求不同，"横看成岭侧成峰，远近高低各不同"，你即使公平了，站在不同的角度，也会有人认为不够公平。有道是，"做天难做四月天，蚕要暖和麦要寒。采桑娘子要晴天，种田哥哥要雨天"，正是说的公平难。有鉴于此，周恩来就曾引用上述谚语说："我们不要资产阶级的公平，要无产阶级的公平。平不那么容易，只要公就行了。"出以公心，就可能把事情处理得更公道些；而如果有私心杂念，那就难免不平，就像"木匠的斧子一边砍"了!
□用人金诀：给人以权威感
一个老板是不能单靠甜言蜜语办事的，有时必须坚定不移，所谓恩威并用也。譬如发现一个人实在不可救药，就要坚决地开除。这个时候如果同情和顾虑过多，那只能说是一种软弱。下属都不是蠢蛋，他们自会对你的这种做法予以理解的，对这种人如果过分迁就，那么整个企业风气就要被带坏，也可能因此要失掉一些老板的权威。
譬如你今天开除了一个下属，他要好的同事可能会当着许多人的面问你："听说某某被开除了?"而对这种近乎挑战性的询问，你是一个老板，你应该拿出权威来，理直气壮地告诉他们："是的，对他来说是咎由自取!我们的客户总是在抱怨而他却不在乎。"
老板就是要及时拿出老板的权威，对于下属的缺点和不良倾向不能视而不见，举措不力，姑息迁就，如果不这么做，从根本上讲也是害了你的下属本人，不利于他本人的成长进步。
同时，如果任其自行自便发展下去形成了气候，企业内部的不良风气就会滋生蔓延，感染影响其他下属。长此以往势必损害老板的威信，不利于推动其他下属展开工作。
老板对自己下属的缺点错误，发现了苗头就应及时提醒，不要态度暧昧，姑息迁就，而应经常"吹吹风"，下点"毛毛雨"，争取工作环境的清洁，防患于未然。对于已经出现的错误，再给予适当的批评，帮助下属找出原因，认识错误，并以此教育他人。当然遇事要有分析，因人而异，对于有药可救的下属不能"一棒子打死"，因为走极端的做法也极易引起下属的反感。
老板的权威还体现在下达命令时和分派任务上。作为老板要勇于说"不"，发现问题，当机立断，即使在不接受任务的下属面前，你也不可失掉你的权威。在缺乏悟性不愿接收任务的下属面前，即使他对你的命令想不通，在行动上也必须坚持领受任务。如果一个老板没有这种权威，那就难以推动全局的工作。
当然，企业老板的权威应建立在自己领导能力之上，在指派任务前还要注意进行情况预测，对于任务的艰巨程度，领受任务下属的承受能力，分配任务时可能出现的问题等等都要做到心中有数，胸有成竹。必要时要事先与领受任务的下属通通气，事先做好工作，征询意见，尽量避免分配任务时出现顶牛现象。
不过，企业老板权威的树立关键还是要靠其领导能力和用人的技巧。在决策前多听取意见，意见基本一致时，再定下决策。
在某些时候，为了避免决策错误，作为一个老板，少作决策也是一个极好的法子。有的管理学家甚至这样说："一个单位总是需要老板匆忙地去作决策的话，那就不是一个好单位。"如果这样的话，老板会整天处在一种压力下工作，不断地头痛医头、脚痛医脚。
某些优秀的老板只对某几个重要的事务才亲自决定。如果把一个企业比为一艘大轮船的话，老板的任务应该是把握方向，不是一个人把握方向，而是和决策班子一起把握方向。
□你的下属需要你的信任
用人不疑是用人的一个重要原则。
当然这个"不疑"是建立在自己择用人才之前的判定、考核基础上。不用则罢，既用之则信任之。领导只