第一章杨纪

晋安城，平川县。
杨氏一族是平川县的百年望族，势力庞大，祖上曾经出过三位地位显赫的武举人。
…………
“疾风知劲草，烈火炼真金，不经寒霜苦，安能香袭人……”
一大早，杨府东南角的柴房里，窗打开，一个衣着单薄的少年紧抿着嘴唇，正在一张劣质的草纸上专心练字。
他的神情专注，虽然寒风打在身上，但却毫无所觉。
这个少年大约十四五岁，虽然年纪不大，却有着同龄人难有的成熟。只看他的衣着和居处，便知道他的处境必然艰难。
“能不能考取童生，出人头地，就看个月后的科举考试了。……八年了，这个宗族，我是一刻都待不下去了。”
良久，杨纪提起笔来，脑海想起了许多的往事。
杨纪本是杨氏一族的少爷，过着令人艳羡的富贵生活。然而一场变故，父母双双去世，年仅七岁的杨纪从此变得无依无靠，在族的地位也是一落千丈。
本来应该是最亲的族人，反而成了打压他最厉害的人。
先是家产引起了叔叔婶婶们的觊觎，接着又从住的地方被赶了出来，谪到了这处偏僻的柴房里。
在过去的这八年，不止宗族里的人打压他，连下人面也敢在他面前指桑骂槐，冷嘲热讽。
杨纪见尽了人情的冷暖，也见尽了世态的炎凉。
尽管处境艰难，不过杨纪却从没放弃希望。他一直告诉自己，生活的一切，就是对自己的磨练。
“疾风知劲草，烈火炼真金，不经寒霜苦，安能香袭人”这四句话就是他对自己的勉励，也是他练字时写得最多的字句。
在过去的八年时间里，杨纪寒暑不易，勤奋苦读，如今终于有所成就。不管是字经义，还是书帖字画，杨纪都达到了同龄人罕有的造诣。
如今一切终于到了快要“收割”的时间了，年关一过，再有月，就是杨纪期盼已久的童生试了。
童生试是大汉皇朝三年一度的盛事。
大汉皇朝物鼎华，人才众多，实力强大。每年的这个时候，竞争都会极其激烈。到时候有来自平川县十里八乡八万多的学参加考试，而且最后只取其的三名。
杨纪有信心不鸣则已，一鸣惊人。只要拿到了前三，了童生，到时候就有办法脱离族，出人投地。
大汉皇朝的实力，哪怕是一个童生，也非同小可。
“不知道族里那位嫡系一脉的大夫人，突然发现我了童生的时候，会是什么表情。”
杨纪想起那张面孔，暗暗冷笑。
他在族里这几年，一直逆来顺来，所有的打压都默默忍受，告诉自己暗暗忍耐。以至于这几年，没有人把他放在眼里。
如果他们发现自己得童生，想必脸上的神色一定会很精采。
“只可惜啊，我的根骨太差，要不然直接参加武科举，考取武童生就可以了，用不着这么麻烦。”
杨纪回过神来，叹了口气，眼微微有些怅然。
这个世界是“武道封神”的世界！
传闻那些强大的武者能够肉身成圣，精气狼烟，拘山拿岳，上穷碧落下黄泉，甚至创世造物，成神成魔。
而当今皇朝更是武圣如云，甚至能够直接册封神位，建立神庙，享受香火！
这些都远远不是一个弱的书生能够想像和比拟。
所以朝廷的科举试历来只设“童生”和“秀才”，没有“举人”，更谈不上“状元”。
杨纪也想练习武道，只可惜，族一直克扣他的银两，还断了他练功所需的药材供应。
“传闻曾经存在过极大的圣，能够读书成圣，谈吐之间，浩气冲天，能够令龙凤俯首，号令天地，言出法随，令人心向而往之，也不知道是不是真的。”
恍惚，杨纪想起一些野史，不禁心向往之。
按照书所说，在这个世界之前，其实还有另一个世界。而“圣”就是那个时代的故事。
这种事情太过遥远，自然也就无法印证。
读书能不能成圣，杨纪不知道，不过，至少自己读书的八年，是从来没有过这种感觉。
放下书本，杨纪开始修练“呼吸之术”。
这几年读书再忙，杨纪也从没有放弃过锻炼。所谓“呼吸之术”，就是通过特别的呼吸控制的方法，提高血液的运输能力，锻炼肺力、体力的方法。
