第一章穿越成皇子

“殿下，殿下……”
迷迷糊糊中孟离听得一声声柔柔的女子声音在耳边响起。这个声音虽然好听不过孟离从未听过，难道我单身大半辈子最终英雄救美一下结果就引得美女以身相许了么。刚刚恢复了点精神不由自主的想到。
一想如此，孟离一个机灵遍坐了起来睁开了双眼。
眼前坐在床边的一个发髻朝天的小萝莉被孟离的突然起身吓了一跳便如一只受惊的小猫般跳了下床去。
“殿下恕罪，殿下恕罪，奴婢不是有意冒犯！”刚想对这只小萝莉说我有这么吓人么的时候小萝莉突然跪了下来对着孟离叩首道。
“这，小姑娘何须如此，别让人家看见了编排我了。”准备起身搀扶这小萝莉一把的孟离突然感到身子一阵发虚又坐在了床上对着小萝莉说着。
“殿下？殿下难道不记得小婢了么？”小萝莉仰着小脑袋睁大双眼对着孟离说着。
“小姑娘，就算我救了你也不必如此吧。快快起来吧。”以为被救的美女还在玩cosplay报答他的孟离此刻也四处打量着这古香古色的宫殿。别的不说，光这婴儿手臂粗的红烛，四壁的字画、桌子上摆弄的玉器就不是一个普普通通的家庭能拿得出的。还有这是红木的家具吧，难不成我救得是某个华夏隐藏的大财团的小姐？
“殿下，奴婢名叫小若。”小若此刻也迷迷瞪瞪的看着她的主子不由想到，“难道殿下失忆了么？”
“小若？你还小萝莉呢，哼哼别跟我玩了。赶紧把你家小姐叫出来吧。”不敢相信的孟离此刻很是有点震惊的想到。毕竟再大的恩情也不至于这样吧。
“殿下，奴婢自小跟随殿下哪有什么小姐？殿下是不是得了失忆症，我去传太医。”小若看着此刻很不正常的主子来礼都不请就急急忙忙的跑出去找太医去了。
……
“嗯，殿下自小体弱又因阴妃的去世大烧了一场，大概是暂时性的忘记了一些东西吧。”长着一个山羊胡背着一个大大的药箱的穿着一身长袍的中年男人对着孟离说道。
“这！”终于清醒的认识道了自己大概是穿越了的孟离一股莫名其妙的心情涌上心头，爸妈您二老的恩情我无法偿还了。同时一股狂喜随之而来，在地球上平平常常的自己很是想活出一翻风采，但这无情的社会染缸还是让他渐渐的融入了进去，学会了瞒上欺下，学会打压异己、学会了嫉妒、学会了披上一层‘外装’……
总之，还在一个小白领阶段混的孟离此刻穿越成了一国皇子，那绝对是所谓的功成名就，等待白富美的倒贴了。一下子便处在了人世间的最高层。
那么我到底是穿越到了异界成了废柴皇子，还是重生古代成了宫斗难产品？
孟离发现自己还需要定位一下自己此刻的地位，毕竟穿越小说里就没有几个出生就掉渣天，安安稳稳富富贵贵走完一生的主角。
“传，九皇子孟离清平殿觐见~”正在思考自己定位的孟离突然听得一声尖尖的声音在门外响起，那穿透力可谓一绝~
此刻小萝莉小若又如一个热锅上的蚂蚁急急忙忙的四处乱转。你去拿殿下的朝服，你去拿发冠，你去拿束腰，你去……
不知道从哪突然间冒出来这么多宫女太监的孟离目瞪口呆的看着小若此刻着急毛慌的指挥着众人为他做更衣的准备。
等她交代完了立马带上一个宫女向着孟离走来开始扒他的衣服。那手速叫一个梦幻。
花费了一盏茶（一盏茶10分钟，一炷香5分钟）的时间总算让孟离更换好了他的朝服。
似乎突然想起来什么的小若挥挥手对那些不知从哪冒出来的宫女太监说道：“你们下去把。准备轿子去。”那姿态叫一个傲娇，让孟离都忍不住去办了她。不过想想此刻最需要做的还有这小若的年龄还是忍忍吧。
“殿下，您还记得宫廷礼节么？”看见那些下人都退下去了之后小若突然凑到了孟离面前对他轻吐口香道。
“这，我不记得了。”刚压下来的火气又蹭蹭的冒起，想来这小若从小陪自己长大是一个贴身那种最大的丫鬟了应该很是忠心由是实话实说。
“殿下，那小婢先给你说一下朝堂礼