第一章电脑？穿越！尸体！

（新书求收藏求推荐求支持中！！）
“我身上真的没有什么问题？”
“没有事情，你的身体健康的不能够在健康了，比起大多数运动员都不逊sè，听你说顶多只是昨天晚上稍稍受到一点惊吓罢了！没有什么大不了的，更多的是你的心理作用罢了！！”
“哦，那就好，那就好…”
走出了街道诊所，刘奇在街上一边机械的走着，脑子中有点迷糊，昨天晚上仅仅被漏电的笔记本电脑电了一下昏迷一晚上过去后，今天自己就变得面目全非了？？这也叫没有事情吗？？？
额，相貌倒是没有改变，不过原本宅男体格和稍稍突出的小肚腩居然变成了腹肌和一块块强壮的肌肉，并且力气变大了，jīng神头和体质也大幅度上升，甚至就连原先高度近视的眼睛都恢复甚至视力超乎常人了。
这是好事情，可是刘奇他不知道情况是怎么回事啊，怀疑自个身体是不是有什么问题的刘奇在发现自己的身体改变后，赶紧跑到最近的诊所检查了一下（医院太贵了，穷人伤不起）自个的身体。
结果听到对面那个中年男医生略带一点羡慕口气的诊断后，他的心总算是放了下来，至少自己的身体状况不错，WH这个大城市中的社区医生水平虽然比不上那些大医院（这基本上是肯定的），但是最起码检查一下身体，例如病人的呼吸、心跳、脉搏之类的基本检查水平还是可以信任的。
当然，刘奇检查的时候不会傻/逼到对医生说自己昨天下雨打雷天的时候打电脑不小心将电脑高坏了漏电，然后自己一个普通宅男被笔记本电脑上漏电的击昏了过去，早上醒过来后自己的身体就变成了这样云云。
真要这么说的话刘奇肯定被人家当成神经病赶出来，这可能还是好的，就怕别人真的相信了刘奇的话后那才是最悲剧的，估计刘奇几天后就会在某个科研基地的手术台上充当小白鼠角sè，然后被人切片研究为何会发生这种改变，那就是不折不扣的的大悲剧了。
嗯，刘奇不清楚真相透露出去后自己会不会被国家当成小白鼠研究切片，不过只要只有百分之一...不！万分之一的可能他也不愿意做这样傻缺的事情。
于是刘奇直接谎称了自己昨天晚上使用电器的时候不小心被漏电的电器电了一下，感觉有点不舒服，过来检查一下身体有没有什么问题。
得到了医生肯定的回复后，刘奇总算是没有什么担心了，额，暂时的。
返回到自己的出租房中，掏出钥匙开门后，高兴的刘奇看到桌子上那台笔记本电脑，终于想起自己的这台宝贝疙瘩了。
“天呐，不会昨天搞坏了吧，几千大洋啊！！”惨叫了一声的刘奇赶紧跑到笔记本电脑边，开始检查了起来。
“难怪我刚刚去检查的过程中觉得自己好像忘记了什么，原来是没有想到笔记本电脑的原因啊。亲，不要坏了啊…”
刘奇忙碌的检查着自己的宝贝笔记本电脑，这可是自己这出租屋中最值钱的物件了，要近五千大洋呢，千万不要出问题啊。
不过，刘奇心中也知道，按照昨天晚上这电脑先是黑屏，然后漏电的情况下，出现问题的概率高达99%，无非就是损害程度严重到何种程度的问题罢了。
明白归明白，但是心中的那一丝侥幸让刘奇始终抱有希望。
不过不知道是不是走了狗屎运，刘奇查看了半天，笔记本电脑的外观上没有任何的问题，闻起来也没有电子元件烧毁后的那种焦糊感觉。至少刘奇检查后后，从笔记本电脑的外表上看，这台笔记本电脑完好无损，嗯，当然情况真的是这样吗？
“滴——”
检查完后，刘奇硬着头皮开启了笔记本电脑的按钮，嗯，当然是将电源先拔下来，这样即使真的漏电也不会出人命。他可不想测试一下自个如果再被电上一次会不会出现啥超能力之类的，没必要用自个的小命做这种测试吧。
看到自己的笔记本电脑居然比起以前开机速度快上了N倍，仅仅三秒钟后就出现了熟悉的界面和图标后。又用自己的手指偷偷测试了一下电脑没有漏电情况后，刘奇总算是放下