第一节——军营惊变
序幕――引子
2012年12月21日，古玛雅历法结束之日，也是传说中的世界末日，但真正在意的人却根本没有几个，几乎所有人都在像往常一样生活着。
北京时间上午5点55分，z国山西，某处私人煤矿，十五名矿工正在矿井中挖煤。他们不知道的却是潘多拉的魔盒即将由他们亲手开启。
随着一名矿工手中的鹤嘴锄砸在一面矿壁上，“叮”的一声脆响，一层薄薄的煤层破碎掉落在地面上，他手中的鹤嘴锄已经砸在一块暗黄色的矿物上。
“你们来看看，这是什么？”
“这，似乎是琥珀吧？但颜色又没那么暗。”
“咔嚓，咔嚓”在几名矿工交头接耳的研究时，原本被鹤嘴锄砸裂的不知名矿物上裂缝逐渐的增多起来。
只听见“啪”的一声物品破碎的声音接着整个矿坑内气流迸射的声音，人类疼呼哀嚎的声音，重物落地的声音响成一片，短短几秒钟整个矿井便倒塌了。
原来几名矿工发现的不知名矿物并不是实心的，在矿物内不知被什么人用什么方法压缩了大量的不知名气体，由于鹤嘴锄的砸击造成了损坏，就像高压锅打开了压力阀一样，里面的气体喷涌而出，其中的压力之大使得喷出的气体如同利箭一般将挡在前面的几名矿工的身体刺穿。接着整块矿物炸了个粉碎，连带着将矿坑也一起弄塌了。而那些气体也纷纷融入了空气之中。
事后在私矿老板对埋在矿井下矿工的亲属补偿了一笔钱款后这件事就这样被掩盖了起来。事情似乎就这样结束了……

