第4节：第一章 闻道长安灯夜好，雕轮宝马如云(3)
烟络微笑着福身道：“小女子多有冒犯，对不住先生。”顿了顿，她继续，“不过，烟络所言是真是假，先生乃是心知肚明。金州椒产自陕西金州，蜀椒则产自川西广汉、潼川。如同南桔北柑，两者表相上虽有几分神似，入口却不尽相同，自然，用途也略有差异。烟络这一番妄言，也不知妥不妥当？敬请先生斟酌。”
朱姓先生的脸忽然青一阵白一阵，细长的眼角里目光寒冽，却是开口申辩不得。
绯衣男子闻言，笑意更深，道：“金州椒与蜀椒同属椒类，极为神似，姑娘既知此细微之差，想必自是师出名门。敢问姑娘师承何处？”
烟络一惊，突然记起出谷前师父的谆谆教诲。师父曾叮嘱过，江湖险恶不可轻易示明身份，翠寒谷虽仅医术神奇，但觊觎于此的人仍不在少数。遂当即拜道：“烟络乃一介乡野铃医，只是恰好见过本地大医鉴定这几味药材。”
“哦？”绯衣男子剑眉微挑，笑意灿烂，眼神里却透着一丝狡谲。
烟络才见过他这样的神情姿态，这是表示他在怀疑她胡诌的回答吗？她不过路人一个，多了几句嘴，他干嘛非要这么精明地追根究底不可？却见他复又转过身去，语气幽冷地说道：“朱先生，多年来宫城一直于先生处采办药材，不想今日却闹得如此不痛快。这药材调换之事若皇上责怪下来，先生打算教方之如何复命？”
朱先生肥硕的身子咕咚一声跪地不起，连连磕头，忙不迭道：“小人该死！小人该死！小人不敢妄求顾大人饶恕。这、这刘记的货半途出了岔子，未能按时送抵都城，小人一时糊涂，买了就近金州的椒红，是怕不能按时交货而触怒龙颜！还请大人开恩！大人开恩呐！”
顾方之低眉，眼神里的笑意尽数掩去，只余寒意刺骨，淡淡地说道：“先生一世精明，本官猜不透事实是如先生所言呢，还是金州椒红的利钱更多？”
一语方毕，朱先生顿时面色死白，双眼里精光全失，目光涣散地滑落在地上，半晌不能言语。良久，才一再叩首，无力地缓缓拜道：“小人……小人自知死罪……还请大人……责罚……”
顾方之唇边缓缓勾起一抹不易察觉的弧度，却愈加衬出其面色寒冽，手一抬，淡淡言道：“带下去罢。”
这就是官呐。
烟络在一旁目睹整个过程，心里陡然升起一股彻骨的凉意。开玩笑，如此不把人命当回事的官呐！看他纱罗幞头绯色衣裳，原来是官服。她也真是反应迟钝，现在才记起来师父曾经说过，那是三品以下五品以上官员的穿戴。怎么她一出谷，还没有闹清楚东南西北，就招惹上这么个人！？她不过一介小小铃医，才不要入他的法眼，去玩儿自己的小命呢！ 
“烟络。”
一管温和的男音飘入耳中之际，烟络正拽紧披帛，拎着裙脚，放轻脚步准备溜之大吉，闻言后不由恼得顿足。她回首，笑了一下，问道：“回大人，民女蔽姓施。大人有何事？”
身前的男子依旧笑得灿烂，柔声道：“施姑娘不必如此多礼。今日之事，方之尚未言谢。”
烟络脸上的笑意瞬间僵硬。他在提醒她，是因她刚才一时逞能才断送了一条人命吗？该死的官！她心里怒骂，明明是他办了人家，还厚颜赖到她一个女人头上！如此恼着，嘴上却是不留间隙地还击：“烟络才疏学浅，怎能与大人满腹经纶相提并论？若不是大人早已识出药材的真伪却不便明讲，烟络又怎会班门弄斧，越俎代庖？”
顾方之摇头轻笑，这女子看似和气，用词文雅却恁地尖刻。“听姑娘口音，并非长安本地人？”他不再纠缠先前不愉快的话题。
“大人果然观察入微。”
“姑娘可有去处？”他的笑容竟然有几分摄人。
“还没。”话一出口，恨不能咬了自己的舌头，她干嘛实言相告？
顾方之一脸笑容渐渐荡开，缓缓说道：“不如由方之做东，宴谢姑娘？”明明是问句，却被他讲得肯定，丝毫不容她拒绝。
蠢蛋！烟络在心里自骂一遍，这才心有不甘地点了点头。
