第一章 第四节 狗熊？英雄？
　　其实懊恼的不只有雷豹，孙露现在也是懊恼得要命。刚才应该等马贼全部进入包围圈再发动进攻的。这样的话应该可以消灭更多的马贼。可经验不足又紧张的要命的妇人们没等命令便朝着马贼打起来。这下可好现在自己的位置已经暴露了。马贼显得异常的凶悍。而自己这边除了李虎那些男孩子外，其他的妇人几乎没有给马贼带来什么伤害。看来自己还是太高估己方的能力了。想到着儿孙露猛然间发现大家正渐渐地被马贼赶出树林了。
　　糟了！要是脱离了这树林的保护大家根本不是马贼的对手。“注意掩护，大家不要离开树林。” 马上意识到这点的孙露对着大家大叫着。可是现在已经没有人注意她的命令了。散乱的妇人象无头苍蝇般的乱窜。就这样马贼迅速的将难民分割开来，象赶鸭子一样的将他们赶出了树林。看着一个又一个的妇人倒了下去，孙露咬着牙用弹弓射杀着还在马上的马贼。不远处李虎已经拔出柴刀与马贼对砍起来。其他人也多多少少的挂了彩。
　　终于马贼将孙露他们包围在了一小块空地上。雷豹看眼前这群惊慌失措的女人们。淫笑着大声叫道：“兄弟们，干掉这几个男的。那些娘们兄弟们人人有份！”马贼们口里叫喊着怪声，手上挥舞着马刀向孙露他们攻去。面对这样的阵势不少女人绝望地放弃了抵抗。可放弃抵抗并不能换来马贼的仁慈。不一回儿又有几个女人被砍死了。而李虎他们则成了马贼攻击的重点对象。一时间不大空地变成了人间的修罗场。望着这一切孙露忽然觉得无比的绝望。难道就这么完了吗？自己就这样被马贼砍死在这三百六十多年后的荒原之上吗？一瞬间她仿佛又看见了银杏树下那双清澈见底的眼睛。孙露忽然有一种放弃抵抗听天由命的冲动。
　　可就在此时，从远处飞来十几枝箭，准确的命中了正沉浸在屠杀的喜悦中的马贼。是谁？孙露不禁向后望去，只见李老疤正带着人朝她们这儿跑来。“救兵来了。”脑中闪过这念头的同时，孙露觉得自己又有了力量。她使尽全身的力气对着还在苦战中的大家喊道：“李老疤带人来救我们了！大家杀啊！”救兵来的消息象强心剂一样激起了大家的斗志。一些已经打算放下刀棒的女人们又拿起了刀棒不要命般地朝马贼打去。而马贼也被突然加入的李老疤他们打了个措手不及。
　　就在孙露大声疾呼时，雷豹发现了她。于是挥舞着大刀，侧马向孙露砍去。这时孙露也看到了向她砍来的雷豹，看到了雷豹那养眼的袍子。难道是马贼首领？顾不得多想的她躲过了雷豹的攻击顺势翻上雷豹的马，拔出别在腰上的防狼器，朝着雷豹的脖子狠狠地扎了下去。一瞬间30万伏高压脉冲电击贯穿了雷豹的全身。他还都来不及哼一声，便和孙露一起从马上摔了下来。趁着雷豹浑身瘫软，孙露一把夺过了他手中的刀。手起刀落的就砍下了雷豹那满是胡须的大脑袋。只见一手拿刀，一手提起雷豹脑袋的孙露大声的喊到：
　　“贼首已经伏诛，尔等还不快快受降！”
　　大概是看见自己的首领被砍杀了，马贼们一下子便惊慌失措起来。有的则更加拼命的砍杀难民、有的甚至开始逃跑。可愤怒的难民怎么会放过这些强盗。不顾一切的冲上去，把他们拽下了马。用砍刀、用木棒、用石头、用一切能找到的东西把这些马贼打得稀烂。愤怒、绝望、以及对之前生活的强烈不满情绪都在这瞬间爆发。
　　当看见最后一个马贼倒下后，孙露无力的瘫坐在了地上。直到此时她才感到自己左臂上的伤口火辣辣的疼。原来在刚才的混战中她的左臂也受伤了。现在的她浑身是血，左手还紧紧地拽着雷豹的头颅。看着那满脸是血，眼睛瞪得大大的头颅。加上空气中那浓重的血腥味也开始刺激着孙露那脆弱的嗅觉。忽然她感到自己的胃一阵阵的抽搐。哇~~得一声连着前两天吃的面糊和胃里的苦水都吐了出来。这是她第一次杀人，也是第一次看见这么多的死人。她