第一章 穿越
当我醒来的时候，发现自己睡在一张奇怪的木床上，四周挂着帐子，我身上盖着一条绸缎的被子，头枕着一个同样是绸缎面子的长方形的枕头。
我想起了曾经在博物馆里看到过类似的床，顿时引起了好奇心，仔细地观察起来。它共有五层，层层围护。每一层都刻着精细的花纹，有蝙蝠和双寿图，有佛手瓜、金瓜、寿桃、石榴，床的两头还有山羊和梅花鹿吉祥纹饰。除了木雕，还有嵌饰，有云彩状的白云石，有喜鹊牡丹的精美刺绣，十分精致漂亮。
如果我没记错这应该是清朝时期的古床，可为什么我会躺在上面？带着不安我掀起被子想下床，却发现自己竟是一身的绫罗绸缎。我环视着四周，惊奇地发现，屋子里的家具摆设也全部都是古色古香的。
我这是到哪儿了？我傻傻地站着，脑中拼凑着记忆的碎片。
正在这时，只听“咿呀”一声，房门被推了开来，走进来一个十一二岁的小姑娘，一身翠绿色的绸缎衣裤，她瘦瘦小小，一张圆脸稚气未脱，原本可爱的脸上却流露着哀愁的神色，一见我站在那儿，眼泪便一颗颗地往下掉，她冲了上来一把抱住了我。
“小姐，我的好小姐，你可是醒了呀，你把我们都急坏了，老爷和夫人都快急疯了，哦，对了对了，我这就去告诉他们，太好了太好了。”她边说边往外走，忽然好似想到了什么，又折了回来，扶着我走到了床跟前，“小姐，你刚醒来，快回床上躺着，我现在就去叫人。”说罢，便三步并两步地蹦了出去。 
还没等我反应过来，她已不见了人影。小姐？这是什么鬼称呼，我没有听错吧？她又是谁呢？还穿着那么土的衣服，我有些许的纳闷。
感觉腿有点发软，头脑昏沉沉的，我拿起梳妆台上的铜镜想看看自己的脸色如何。虽说铜镜显现的影像较为模糊，但是依稀能辨认出铜镜中出现的是一张从未谋面的美丽面容，直把我唬了一跳。
略显苍白的鹅蛋脸，皮肤粉嫩细致，弯弯的柳叶眉，俏挺的小鼻子，一双黑白分明的杏眼，墨黑的眼珠闪烁着动人的光芒，菱形的嘴唇嫣红而饱满，要知道我的长相虽也能列入美女的行列，可和镜中的女孩一比，简直有着天差地别的距离。这是我吗？我的脸怎么会变了样？我被整容了吗？这儿是整容医院吗？一连串的疑问在我脑中闪现。
不对不对，肯定发生了什么我不知道的事情，我慢慢地回忆着，并且开始打量四周的环境，想从中找出一些蛛丝马迹。
房间里很简单，一张古朴的大床，床边有一个梳妆台，房间中央摆着一张八仙桌，床底下有两个檀木箱子，墙角边还有一个放满书本的书橱。
我缓缓地走了过去，随手取下一本书，居然是一本《本草纲目》，这可是本奇书，为明代著名医学家李时珍所撰，被誉为“东方药学巨典”，我以前曾经在医学院的图书馆看到过。我又取下一本，却是张仲景的《伤寒杂病论》，看来这间屋子的主人也是一个精于医术之人。
正在暗自思量，那翠绿衣裤的小姑娘搀扶着一个衣着华丽的中年美妇跌跌撞撞地走了进来。那中年美妇颤颤巍巍地走到了我跟前，双眼含泪地看着我，接着将我轻轻揽进了她的怀里，我虽有点诧异，可骨子里并不想拒绝。
“涵儿，你醒了就好了，娘和你爹急得几天没合眼了。”中年美妇的动作轻柔，声音温柔甜美，身上有淡淡的好闻的香味。
她叫我涵儿，尽管我知道自己并不是她口中的涵儿，仍是舍不得离开她的怀抱，我贪婪地闻着她身上的香味，属于母亲的味道，曾几何时，我也盼望着有人能这么抱着我，担心我……此时的我心口暖暖的，竟然情不自禁地回了她的话：“娘，都是孩儿不好，不该让爹娘这么伤心的。您看，我现在不是好好的。”
