第一部 序章

    2008年七月

    中国新疆塔克拉玛干沙漠中心

    中国第七特种部队沙漠基地

    全封闭的地下基地上层被防辐射、纺红外扫描材料覆盖，不管是USA的全天候军事侦察卫星还是一些偶尔闯入的徒步旅行者，他们的眼睛或资料图片上都只有一片普通的沙漠。

    地下基地的一间宽敞的房间了，几个身穿将官制服的中老年人隐藏在灯光的背面，传阅着手中的资料夹。他们身边，一个年轻的少校低声地汇报着：“2001年加入第七特种部队，兰州军区连续五年的射击、格斗冠军，参加过四十九次各类行动，其中在2002年指挥两个突击小队，深入印度境内抓捕叛逃人员、2004年参与突击东突秘密基地、2005年潜入车臣协助俄罗斯内务部特种部队抓捕车臣叛军首领阿廖沙洛夫，每次都是全身而退！曾经在新疆南疆地区、怒江峡谷以及琼洲海峡受训，属于全地形战斗人员，符合加入条件！”

    十多盏聚光灯中央，一个身穿沙漠迷彩服，没有佩带任何标志的男人笔直的站立在宽敞的房屋中央已经一个小时了，身边细微的声音完全没有分散他的注意力，即使在聚光灯的直射下，他的眼睛也没有丝毫的躲闪。

    佩带着少将军衔的朱祥家合上资料夹，用缺了根无名指的左手托着下巴，摩挲着靠近喉结的一道伤疤。同样是特种部队出身的朱祥家到了少将的位置已经不可能再有升职的可能了，从生死线上几度徘徊给他留下了太多的伤口，看着这个和自己十多年前极其相似的战士，朱祥家甚至怀疑是不是军事科学院的那些家伙提取了自己的基因复制的克隆人。

    亲自提起一箱子枪支零件，朱祥家走到聚光灯中央的战士面前，猛地把零件倒了一地：“给你三分钟，把这些枪支组装起来。开始！”

    扫了一眼满地的枪支零件，战士继续保持着他立正的姿势一动不动：“报告！箱子里的零件可以组装一支AKC-47，一支MP2000冲锋枪，一支G11PDW无壳弹手枪和一支54式军用手枪，但AKC-47缺少复进簧，MP2000缺枪托，G11PDW和54式缺少弹夹，不可能完整组装！”

    朱祥家满意地点点头，到底是经历过太多实战的专家啊！只是扫一眼就知道枪上面缺什么，而不是象那些擅长汇报表演或军事‘演戏’的家伙那么急于显露自己的能力！

    “了解什么叫终身制职业吗？”

    “了解！”

    “加入前考虑你是否考虑清楚了？”

    “是！”

    “尽管如此，按照程序我将再次提醒你，一旦加入，除非死亡你永远不可退出！”

    “我明白！”

    “那么你做好一切准备了吗？”

    “是！”

    “最后的机会，你还可以反悔的，你要放弃吗？”

    “绝不！”

    “欢迎你加入终身制职业者的行列，从现在起，你是个全新的人，过去的一切都不复存在，离开基地，去开始你新的生活吧！”

