第1节：楔子
许你来生
楔子 
“把舌头伸出来让我看下舌苔。”
“把左手伸给我把脉。”
开完方子，我长吁了口气，并且大大地伸了个懒腰，抬眼看了下手表，四点半，今天的工作就算告一段落了。
我，郑晓冰，一个二十六岁的知识女性，有着一份稳定的职业——中医院的医师，尽管生活没有激情，工作单调乏味，但是我喜欢我的工作，享受和病人之间的交流，为每一张洋溢着感激的笑容的脸蛋而感动。
四点四十五分，手机准时响起，无奈地接起：“妈，又有什么事啊？”
“囡囡，你姑姑的邻居的同事的母亲，给你介绍了个对象，”妈妈在电话那头神秘兮兮地说着，口气急切而兴奋，好像要去相亲的是她，“听说条件不错，你记下地址，晚上六点，福州路上的星巴克，他……”
“妈，我不去，你还有完没完啊！”我不悦地打断了她，这是她本月为我安排的第四次相亲了，全是她身边的那些个三姑六婆给介绍的，不去怕驳了她们的面子，去了和相亲对象没有共同语言，平白地折磨自己。
“不行，你一定得去，妈都给你约好了，你不看我的面子，总也得给你姑姑面子吧。”妈妈好言相劝，可是语气是不容反驳的。
我不说话，妈妈估计也感受到了我不满的情绪，口气瞬时软了下来：“囡囡，算妈妈求你了，再去看看吧。”
“最后一次。”我苦笑一声，讨价还价道。
“行行行，最后一次就最后一次。”妈妈一口就答应了下来，可我知道她用的是缓兵之计。
我叹了口气，自从八年前的那段苦恋在双方父母的阻止下以失败而告终后，这些年来我一直保持单身，身边不乏优秀的男士，可是始终找不到初恋的那份感觉。
“你可别迟到了！”妈妈再一次叮嘱我。
我点了点头：“知道了。”
五点，我走出了医院的大门，“小郑，下班了？”门卫的大爷和蔼可亲，见到我总是会关切地同我打招呼。
“是啊，李大爷，下班了。”我回了个笑容给他，脚步轻快，不管我愿不愿意，今天的相亲是逃不掉了，也就是浪费点时间敷衍一下，我老苦着张脸那是和自己过不去，又何必呢？
医院离福州路不远，现在是下班高峰，打的叫不到车，公车又没有直达的，想了下，决定步行前往。
再穿过两条马路，即将到达目的地，一个形容干瘦的老妇，站在马路中央，前后的车子飞速行驶，她夹在中间进不得又退不得，神色极其紧张，看样子是头一回面对这种情况。
我并不是个多管闲事的人，可今天不知出于什么打算，我头脑一热就上前搀扶住她，“您小心点，这里人流多，车速快，还是我搀着您一起过吧。”
我们小心翼翼地朝前龟行，好不容易才过了马路，那老妇连声感激道：“姑娘真是个好心人，多亏有你。”
“不用谢，举手之劳而已。”我怪不好意思的。
“姑娘，你这么好心，我一定要送件东西给你。”老妇人颤颤巍巍地掏出一个手绢包。
“您这是做什么？快收起来。”我虽然不是什么做了好事不求留名的活雷锋，可是也绝对没有想过要别人的回报。
老妇人打开手绢包，取出一个玉镯，还没等我反应过来，她已经给我套在了手腕上，这怎么可以，太贵重了，我用另一手想把镯子扯下来可是无论我怎么用力，那镯子像在我手上生了根似的怎么都扯不下来，我急得满头大汗，一回头，老妇人已经不见了踪影。
我惊得目瞪口呆，刚才还在我身边，怎么一眨眼的工夫就没了影了，这也太诡异了。
我低头仔细端详尚套在手上的镯子，这一看再也没能移开视线，很漂亮的木兰花手镯，手镯的材质是羊脂白玉，十分通透，它的雕工更是为人称赞，顶端雕了一朵木兰花，花瓣薄如蝉翼，两旁的镂空设计也是非常的精细。
我不禁叹为观止，再也舍不得把它取下来。
我用手抚摸着镯子，恋恋不舍。我退到了一家商户的门檐下，想再好好研究下退下手镯的方法，一转身就看到前方马路上有个戴着红领巾的小学生耳插着MP3，摇头晃脑的，