第一章 小居鲁士之死（上）
　　“国王的大军就要来了！国王的大军就要来了！！……”一名侦查骑兵风驰电掣的从远处奔来，反复的用波斯语和希腊语大喊。
　　正准备停下来休息的士兵们，骚动起来。
　　“帕提基亚斯，你说的是真的吗？阿尔塔薛西斯真的来了？！”看到刚跳下马的骑兵，小居鲁士迫不及待的在马上问道。
　　“是的，王子殿下。阿尔塔薛西斯来了！阿尔塔革赛斯也来了！还有那个……该死的蒂萨弗尼斯也来了！！”帕提基亚斯喘着粗气，用嘶哑的嗓音说道。
　　“很好，我的朋友！很好！他终于来了！！”小居鲁士兴奋的跳下马，一边让仆从给自己穿上胸甲，一边对自己的副官阿里柔斯喊道：“通知全军，准备战斗！！”
　　“是的，殿下！”阿里柔斯急忙喊来传令兵：“立即通知希腊人，迅速在我们的右翼列阵！准备战斗！”
　　传令兵飞驰而去。
　　阿里柔斯又叫来诸位波斯将领。小居鲁士让他们带领士兵在自己的左翼展开，而自己率领八百骑兵位于中央。
　　细心的阿尔塔帕特斯问了一句：“有多少敌人？”
　　“大约六万……或者八万……”帕提基亚斯回忆着所看到的景象，脸上多了几丝畏惧。
　　“这么多人！！”侍从们惊呼，面露惧色。
　　“哈哈！你害怕了吗？我的朋友。”小居鲁士上前给了帕提基亚斯一个有力的拥抱，丝毫不嫌弃他满是尘土和汗水的身体。然后，转身上马，对周围喊道：“朋友们，你们害怕了吗？！”
　　小居鲁士的追随者、侍卫队当然纷纷表示自己的勇敢。
　　“阿尔塔薛西斯即使有再多的士兵，他还是那个胆小的阿尔塔薛西斯！别忘了，一只小猎犬都能吓得他尿尿！”小居鲁士粗俗的话，让周围一阵哄笑。
　　“而我有你们！还有我的军队！我们一起战胜了强大的雅典！那个曾经屡次打败我们波斯的雅典！”小居鲁士的目光每扫过一个人，那人就挺直胸膛。
　　“我们还有勇猛的希腊人！他们和我们一起并肩作战！”小居鲁士眺望右方——那里，希腊重步兵开始缓慢的列阵。看到这些，他心中自信满满：“我们无可抵挡！我们不可战胜！！”
　　“万胜！”阿尔塔帕特斯先喊了一句，然后大家争先恐后地高喊：“万胜！！”
　　面对高涨的士气，小居鲁士高举右手：“朋友们！勇士们！这一次胜利后，我向至高神玛兹达发誓，我会尽我最大的能力去回报你们的友谊和付出！！”
　　“居鲁士，THEGREAT！！”不知谁喊了一声。随即，如同山洪暴发，喊声如潮。
　　……
　　“嘿，马托尼斯。有情况了吗？”戴弗斯忍不住又拍前方战士的肩膀。
　　“你都问了多少次了！没有！没有！”马托尼斯用空出来的左手抹了抹汗水满布的颈脖，烦躁地喊道：“敌人怎么还没来？太阳已经到了天空的正中！再等下去，我就要被它的火焰给烤焦了！”
　　“马托尼斯，就算你的肉被烤熟了，我也不想闻一下。这段时间，吃肉吃的我想吐。”旁边一个战士油嘴滑舌地说道，引得战士们一阵大笑。
　　“闭嘴！奥利弗斯，你这个好色的家伙，如果你想让我把你的手塞到你嘴里，让你尝尝你自己身上肉的味道，你就继续说下去！”马托尼斯挥舞着强壮的胳膊，恶狠狠地威胁道。
　　“哎呀，我好害怕！”奥利弗斯装出很害怕的样子，引得众人又一阵哄笑。
　　“都站好，别闹了！梅农来了！”希洛斯的话音刚落，就听到一个尖利的声音传来：“臭小子们，你们以为这是什么地方！你们家的宴会席吗？”
　　一个身材匀称，头盔上缀有红色帽缨的战士站在方阵前方，指着他们骂道：“这是战场！你们要是不全力以赴，那么哈迪斯很乐意来拜访你们！”
　　“烂嘴巴的梅农！”有人在队伍中喊了一句。
　　“是谁说的？！给我站出来！！！”众人憋着笑，幸灾乐祸的看着梅龙在前面跳着脚、气急败坏的喊叫。
　　这时有人厉