第一章 人生愁恨何能免？销魂独我情何限！ 第二章 想得玉楼瑶殿影，空照秦淮 第三章 一片芳心千万绪，人间没个安排处 第四章 一任珠帘闲不卷，终日谁来？ 第五章 眼色暗相钩，秋波横欲流 第六章 浪花有意千重雪，桃李无言一队春 第七章 凤箫吹断水云闲，重按霓裳歌遍彻 第八章 一棹春风一叶舟，一纶茧缕一轻钩 第九章 烛残漏断频倚枕，起坐不能平 第十章 昨夜风兼雨，帘帏飒飒秋声 第十一章 亭前春逐红英尽，舞态徘徊 第十二章 晚妆初了明肌雪，春殿嫔娥鱼贯列 第十三章 归时休放烛花红，待踏马蹄清夜月 第十四章 临风谁更飘香屑，醉拍阑干情味切 第十五章 笙歌未散尊前在，池面冰初解 第十六章 红烛背，绣帏垂，梦长君不知 第十七章 砌下落梅如雪乱，拂了一身还满 第十八章 春光镇在人空老，新愁往恨何穷 第十九章 花满渚，酒满瓯，万顷波中得自由 第二十章 数点雨声风约住，朦胧澹月云来去 第二十一章 月寒秋竹冷，风切夜窗声 二十二 柳丝长，春雨细，花外漏声迢递 第二十三章 潜来珠锁动，惊觉银屏梦 第二十四章 惊塞雁，起城乌，画屏金鹧鸪 第二十五章 辘轳金井梧桐晚，几树惊秋 第二十六章 佩声悄，晚妆残，凭谁整翠鬟？ 第二十七章 樱花落尽阶前月，象床愁倚薰笼 第二十八章 剪不断，理还乱，是离愁 第二十九章 绿窗冷静芳音断，香印成灰 第三十章 凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝 第三十一章 知我意，感君怜，此情须问天 第三十二章 晓月坠，宿云微，无语枕边倚 第三十三章 深院静，小庭空，断续寒砧断续风 第三十四章 高楼谁与上？长记秋晴望 第三十五章 世事漫随流水，算来一梦浮生 第三十六章 一旦归为臣虏，沉腰潘鬓消磨 第三十七章 离恨恰如春草，更行更远还生 第三十八章 欲寻陈迹怅人非，天教心愿与身违 第三十九章 千里江山寒色远，芦花深处泊孤舟 第四十章 一声羌笛，惊起醉怡容 第四十一章 雨云深绣户，来便谐衷素 第四十二章 欲寄鳞游，九曲寒波不溯流 第四十三章 金剑已沉埋，壮气蒿莱 第四十四章 宴罢又成空，魂迷春梦中 第四十五章 片红休扫尽从伊，留待舞人归 第四十六章 暂时相见，如梦懒思量 第四十七章 紫鞠气，飘庭户，晚烟笼细雨 第四十八章 落花狼籍酒阑珊，笙歌醉梦间 第四十九章 琼窗春断双蛾皴，回首边头 第五十章 细雨霏微，不放双眉时暂开 第五十一章 可奈情怀，欲睡朦胧入梦来 第五十二章 风回小院庭芜绿，柳眼春相续 第五十四章 东风恼我，才发一襟香 第五十五章 一曲清歌，暂引樱桃破 
