第一章 第一美女（4）
他自信而深情地说：“那日我曾说过一定会让你爱上我的，因为我的心在见到你那一刻，就已经陷进去了，不，是更早，是幼年时，你就进驻我的心国，你叫我如何放弃？”
我听着他的话，眼中闪过一丝痛，我终究还是伤了他。
七夕到了，小如问我：“小姐，晚上去看花灯吗？”
我回她当然要去，整天呆在府里闷都闷死了，难得今日是古时的情人节，就想去看看古时的人是怎么过七夕的。
当晚，我戴上面纱和小如来到府门，正准备出门就看到李兆庭在门口等着我。
我看了一眼小如，用眼神问她是不是爹娘的意思，小如慌张地垂下头。
我摇了摇头，原来又被爹娘算计了。
到了街上，心中不快荡然无存。
街道两旁都摆着琳琅满目的商品，吸引着许多游客驻足。而我不时好奇地问着小如，有时小如答不出来，我也会问李兆庭。
那两人一直用奇怪的眼神看着我，我赶紧收起我的好奇心，以免露出破绽。
我一边欣赏着各色花灯，一边和小如说着话，而李兆庭生怕我被撞着，用身体护着我。
我看着这样的他，心中愧疚更深，心想：你如许的深情看来只有来世相报。
这时大街上一阵喧哗，打断了我的思绪，原来是天下第一楼出题，让大家各写一首诗来应景，胜者可获千两黄金外加品尝美食。
我一听兴趣就来了，赶紧朝天下第一楼的方向快步走去。
来到天下第一楼时，楼前已是人山人海，报名处秀才举子们排成一条长龙，我示意小如帮我报名。
天下第一楼还是挺会找赚钱的法子，你看这报名也要出十两银子，既出了风头，又赚了钱。
当叫到二十号的时候，我拿着牌子上了台，台下的各方秀才举子都露出不屑的眼神。
我轻蔑地笑了笑，一首来自李商隐的《锦瑟》从我口中说出：
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
我念完后，心中想的是李大诗人你可不要告我抄袭。只见此时的台下鸦雀无声。
难道我吟得不好吗？我含着疑惑眼神望向小如和兆庭，可他们眼中尽是称道之色。
这时我听到楼上传来一道略带霸气的男声：“好诗，好一句‘此情可待成追忆，只是当时已惘然’，我宣布这位小姐摘得头魁，掌柜有请这位小姐上楼。”
就这样，我和小如还有李兆庭在掌柜的带领下来到了楼上进入一个雅间。
首先映入我眼帘的是一位狂霸而自信的翩翩佳公子。
他的帅不同于李兆庭，李兆庭初见时是多情，而他却是如君临天下般让人不敢靠近。
他的笑让人感到危险，仿佛我就是他的猎物。“还不知道小姐芳名，能否告诉在下。”他拱手作揖含笑望着我，虽隔着面纱我却感到有逼迫之感。
还是小如机灵，接口道：“我们家小姐的名字不能随便告诉外人。”
“不知公子尊姓大名，不如你先告诉我你的名字，我再告诉你我的名字。”我并没有怪责小如，反而是反客为主，将了他一军。
这位公子先是一愣，随即朗笑，“欧阳天域。”
“冯素贞。”
我也不含糊报出自己的姓名。
他听到这个名字，狭长的双眸闪过一丝惊讶，而后精光内敛，嘴角含笑，“原来你就是天域的第一美人，不过今天一过便有了新的头衔就是天域的第一才女。你不给我介绍一下你身边的人？”
