第1节：楔子
楔子
“你必须先学会保护自己，才有资格和能力去保护你爱的人，记住了，小汉人。”他的嘴角扬起一道美丽的弧度，蛊惑的笑，狂野而妖异，深深冲击着十岁女孩的幼小心房。
〖1〗〖1〗
北宋年间，国主赵光义当政，因得太祖福泽，虽北方有强大的辽国不断侵犯，但宋朝依旧繁荣昌盛。
幽深的宫闱，数不尽的幽怨，跑不到尽头的黑暗……
呼吸急促而小心，十岁的女孩张着惊慌的大眼四处搜索。
“六皇兄，七皇姐，你们在哪儿？锦儿好害怕……”极度的害怕使得她稚嫩的童音紧绷而沙哑，她无助地喊着前一秒钟还在眼前的哥哥姐姐。
她不知道为什么自己会突然来到这里，她记得自己刚才还在院子里和哥哥姐姐们一起玩耍。他们蒙上她的眼睛，拉着她的手转了无数个圈，直到她头晕得站不稳，然后带着她踉跄走了很长一段路。
当她掀开眼睛上的绿色丝巾时，眼前就只剩下一片黑暗……
幼小的她还不能理解这整个过程的阴谋，她惟一能感觉的，就是每次哥哥姐姐们看她时恶毒怨恨的眼神，这让她感到无比恐惧。
深秋的夜晚突然吹来一阵风，吹得老树摇摆着庞大的身躯，张牙舞爪的枝丫在黑暗中格外狰狞，发出沙沙的呼啸声。
“啊……”她尖叫一声，抱着头拼命往前冲去。她只想快些离开这个鬼地方，回到景安宫母亲那儿，抱着她温暖的被子好好睡一觉。
这一定是梦！
刺骨的风无情地吹着她单薄弱小的身体。她冷得发抖，嘴唇发紫。
“四哥哥……啊！”
没看清前面的阶梯，她脚下一空，栽了下去。身体被石阶突起的部分撞得疼痛难忍。
“娘……四哥哥……”她疼得哭起来，泪水顺着她冻得通红的小脸滑落到冰冷的地板上。
“汉人……”仿佛是一声迟疑的叹息，少年的声音，语气却有着不属于这个年龄的沧桑沉重。
她抬起头，凌乱的发丝散下几缕，遮住了她泪光闪闪的大眼睛。她透过发丝看去。
立在苍白月光下的高大身影，锦帽貂裘，一身奇异却华贵的胡人装扮。月光下，他有一张俊美无铸的脸和夜色般浓黑的深邃眸子，眼神淡漠疏离，隐约中有一种逼人的压迫感。他看着她，让她呼吸也困难。
她惊呆了！
他是天神吗？是老天派来拯救她的天神吗？
他蹲下来，一只手扒开她眼前的发丝，眼神带着若有若无的嘲弄和不屑。
“你是宫女？”
“不是！”她声音激动，仿佛要用她所有的力气来证明她不是宫女，“我才不是宫女，不是！”
记忆中，她软弱的母亲就常被其他得宠的妃嫔当做宫女使唤，而她贵为皇上的十一公主，也同样沦落得与宫女无异。
他沉默半晌，深邃的眼眸中有淡淡的光辉，似乎在思考什么。然后，他深深看进她的眼里……
美丽，清灵，带有一种独特的气质，倔强而不屈。
“你必须先学会保护自己，才有资格和能力去保护你爱的人，记住了，小汉人。”他的嘴角扬起一道美丽的弧度，蛊惑的笑，狂野而妖异，深深冲击着十岁女孩的幼小心房。
“少主。”黑暗中传来一声低低的呼唤，似是在催促。
他站起身，走进了黑暗，消失在她茫然无措的视线中。
月光下，冰冷的地板上，静静躺着一块无瑕的白玉，系着黑色光泽的丝线，在夜风中飘扬。
她捡起，手指抚着白玉，温润的玉质，触手生温，她冰凉的小手一片温暖。
