第一章●眸倾
我的眼泪开始在眼圈里打转，善善的每一句话都深深地撞击着我早已伤痛的心灵，终于我再也忍受不住了，泪水像山洪般冲滚下来，我号啕大哭……
（十二皇子）
那日我下了学，匆匆地被父皇召到太后的寿安宫，殿堂上早已聚满了早来的皇兄皇弟们。
而我，只注意到她，此时依偎在平素严厉的父皇怀里，何等的风光荣耀。
她抬起头看我，她银色的眼眸竟泛着淡淡的银光……
我惊慌失措地低下头，却听见她落落大方地说："我叫奴兮。"
我再次抬起头看她时，只见她紧靠着父皇，笑得倾国倾城。
那一年，我十岁，她八岁。
（奴兮）
我叫奴兮。
那天，我在睡梦中被贴身大丫环善善叫醒。我睁开惺忪的睡眼，见外面还是黑蒙蒙的，却不知何时下起了毛毛雨。
"怎么了，善？"
"小小姐快准备一下吧，皇上叫您和大小姐一块儿进宫去。"
我听了，起身叫善善给我穿衣，却见善善拿了一套白衣过来。
我皱了皱眉："我不要穿这件，把我最鲜艳最漂亮的那件衣服拿过来。"
善善犹豫着，最终还是怯懦地开了口："小小姐不问问我们为什么进宫吗？"
我若无其事地问："为什么？"
"将军大人战死……"
善善突然就不说话了，我也不说话，一刹那一切都变得那么安静。外面的雨是不是大了些，否则为什么连它拍打纸窗的沙沙声都那么刺耳……
半晌，我小声地说了一句："死了好。"
"小小姐？！"善善惊恐地看着我，仿佛不认识我一样。
我毫无愧疚地看着她："我要穿我娘亲手为我做的那件衣服进宫。"
就这样，我在我爹爹死的那天，穿着极其耀眼的十八层彩衣进了宫。
看着在我前面缓慢行走的轿子，我猜想，姊一定是很悲伤吧，现在是不是穿着纯白无瑕的孝衣，在那顶豪华无比的香轿里嘤嘤地哭泣呢？
而我，穿着极其漂亮的衣服，坐在这朴素得甚至有点漏雨的轿子里，兴致勃勃地看着四下的风景，真是好不惬意！
到了宫门，侍卫盘问了一阵，最终确定了我们的身份，庄严地打开宫门。
一声声吱呀的声音，那一道道朱红色厚重的大门慢慢地向我们敞开……
这时天有些亮了，那淡红的阳光照在高大宫殿的金瓦上，被反射得闪闪发光。
雄伟的石砌青狮用威严不屑的眼神看着我，我向它们淡淡地微笑。
诗句中的雕栏玉砌就在眼前，泛着寒冷的光芒，在我看来柔和而妩媚。
不时地，有几个穿着暗红衣裳的太监和梳着髻的宫娥，低眉踩着小碎步，与我们的轿子擦身而过，行色匆匆。
这就是皇宫，一个冷漠高傲的地方，一个连鸟儿都不愿歌唱的地方，而我，喜欢这里。
终于停了轿。
姊走出来，果然一身白衣，眼睛红肿。
我走近她，向她灿烂地笑："姊。"
她抬起兔子一般鲜红的眼睛，诧异地看着我。
太后出来迎接我们，她一把抱住我们，自己先红了眼圈："可怜的孩子们。"
姊听她这么说，又流泪了。
我却说："能在太后身边，我们不可怜。"
太后仿佛见到怪物似的，也拿诧异的眼神看着我。
她上下打量着我，我尽量摆出最优雅的姿势给她看。
她忽然变了脸色，对着下人们说："你们难道不知道今天是将军的忌日吗？为什么还给你们小姐穿那么鲜艳的衣裳？"
我见善善要上前领罪，忙解释道："这是我娘给我做的衣服。她告诉我无论多么悲伤，都要坚强起来，把自己打扮得漂漂亮亮的。她死时我也穿着这件衣服。"
太后的脸色稍稍缓和下来，拉起我和姊的手走了进去。
她和蔼地问我们话，还让宫娥拿了热奶茶、酥饼子、黏团子、杏仁儿、瓜子和各地进贡来的五颜六色的糖果等好吃食给我们。
姊可能是哭累了吧，拿起这些津津有味地吃起来。
太后见了很欣慰，却见我把那些诱人的小吃撂在一边看也不看，便问："你怎么不吃？"
我正要回答，却听善善抢着答道："我们小小姐悲伤过度，吃不下东西。"
太后点点头："虽然还小，却也知道心疼爹爹了