第一章虎穴初探
死了之后会看到什么？那得看你是上天堂还是下地狱。
可是目前是什么状况？辛情四处望着，雕花的巨大床铺，吊着一看就知道价值不菲的纱帘，地上铺着雪白的羊绒地毯，视力所及之处还有古朴的家具、熏香铜兽、娇艳的鲜花以及几个穿着像天仙一样的美貌小丫头。看来不是天堂也不是地狱，而是天庭了。
可是主管天庭的不是玉皇大帝吗，为什么窗边背对着她的人感觉像是地狱来的阎王？玉皇大帝和阎王爷的关系很好吗？好到可以互相拜访的地步？没听说--那现在是什么状况？
"喂！"辛情听见自己沙哑的声音。窗边的男人转过身来，辛情瞬时瞪大了眼睛，真是难得一见的美男子啊，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的。他从窗边走过来，辛情看清他身穿绣着团龙的--应该说是朝服吧，不过他的脸阴沉得像灌了铅，与那暗紫色的朝服倒是保持了色调一致。
辛情不自觉地咽了口口水，不是因为那美男子的美貌，而是他那刀子一样冷的眼睛，就算再迟钝的人也看得出来那是野兽嗜血的表情。
"你……"辛情想说"你不要过来。"可是发现嗓子像是被掐住了一样，发不出声音来。那美男修罗刹走到床边，辛情瞪大了眼睛与他对视，输人不输阵。
美男修罗刹瞪了她半天，开口道："你不要以为仗着你父亲和姐姐就可以为所欲为，本王这次绝不会放过你。"
辛情眼睛瞪到了最大--惊讶过度。这人在说什么？她认识他吗？
照她辛情的想法，她生前没做什么坏事，所以死后也应该不会沦落到地狱去，而且就算沦落到地狱去，又关她老爹和姐姐什么事？--虽然她还不知道自己父亲和姐姐到底是谁。就算报应也该她一人承担吧，这地方难道还株连不成？
美男修罗刹看到她瞪大的眼睛，冷笑了一下，"你也会害怕，苏朵？不过，晚了，本王决定的事情不会改变。"
害怕个屁呀？看来美男的美貌和智商绝对不成正比。辛情挑挑眉毛，说道："都没法改变了你还告诉我干什么？放屁还要脱裤子吗？"
还未说完她的脖子被扼住了，他的表情像喷火恐龙一样，声音森冷无比，"死到临头还嘴硬，真是你苏朵的作风。"
"过奖。"辛情想也没想地说道，"如果你不想掐死我的话就放手，免得我父亲和姐姐找你麻烦。"不是说她有个厉害的父亲和姐姐吗，利用一下。
美男修罗刹放开手，瞪着她的眼神依旧恶狠狠的，片刻转身离开。
辛情这才长长地出了一口气，乱了乱了，重头理理：下班--过马路--接电话--然后……然后--车祸。辛情情不自禁地颤抖了一下，她记得，记得那个被撞得血肉模糊的自己，一大群人围着，然后120来了，她被送往了医院--接下来的事情她就没有印象了，那她是怎么来这里的？这里又是哪里？这些人是谁？自称"本王"的男人看起来不像是唱戏的，这些物件也不像道具那样粗制滥造，那些小美女脸上的惊慌失措看起来也不像是装的，那么，是不是说，她借尸还魂了？还好看多了穿越小说，否则早吓死了。
正在整理自己的思绪，那群小美女围了过来，一个个泫然欲泣的表情。辛情决定以不变应万变。
"王妃！"口气是恭敬的，带着一丝恐惧。看起来不是电视里演的那种贴身丫环。不过，这苏朵还是个王妃？来头不小啊！
"我怎么了？头有些疼。"辛情问道，这么问应该不会引人怀疑吧？如果装失忆--应该可以糊弄一下吧？
"王妃，您……您撞柱子上了。"有一个丫环小心翼翼地回答道。
辛情睁圆了眼睛，撞柱子上了？她怎么没撞树上？就算不太会脑筋急转弯也不至于睁着眼睛撞柱子吧？难道是这个苏朵撞柱寻死？古代人就是爱自虐，死都不选个舒服的死法，难道她认为把脑袋撞成烂瓜比较美？--等等，好像有什么不对。辛情想着刚才那"王爷"的话，听那意思，这苏朵可是目中无人得很，这样的人撞柱子寻死？开玩笑，她让别人撞柱子寻死还差不多。那么就只有一种可能，