第一章开始，从头改起了，负责帮我修改的，都是网上的书友，如果你有想法，也可以帮老云改上一章啊，嘿嘿……谢谢拉。
　　我想，任何一个作者成长，都需要一个过程，我希望挑剔的你们，多给老云一点时间，坚持看完公众章节发现还无法喜欢的话，那么大家可以放弃此书了，因为……本书不适合你的口味，但是没看完的，希望你坚持看下去，不要只看了40几章就断吓定义，那对老云并不公平，一本好书，开头只是一个部分而已，而老云的书，一向是开头不是太好的。
　　说了这么多，老云只是希望大家坚持看下去，也许你会发现，呀！这本书还真的可以一看的！
　　——————————————
　　在一片灰绿色的林海的尽头，一座巨大的活火山耸立在那里，随着熔岩强弱不定的翻腾,夹杂着火山灰和硫磺的滚滚浓烟从火山口源源不绝的发散出来融入那已被染成灰色的天空。
　　忽然间，大地颤抖了起来，随着一声巨响，原本安静的火山从一位吞云吐雾的老人一下子变成了一个发脾气的孩子，如同发狂了一般不停地把大块的岩石还有滚烫的熔岩抛撒向天空，在达到最高点后熔岩和巨石好像夹杂着冰雹的暴雨一样向着林海和山脚下倾泻而去，森林随着熔岩的接触燃起了熊熊的大火，黑色的浓烟把原本就灰扑扑的天空变得更加阴沉。
　　就在这时，一丝肉眼无法察觉的波纹从厚厚的云中扩散了出来，接着四周的云雾好像受到吸引一般，逐渐以波纹的源头为中心形成了一个怪异的漩涡，接着，一个散着怪异的光亮的灰色圆球从漩涡的中心无声无息的向山脚下坠落，就在这时随着又一声巨响，一块半径几十米的岩石随着火山一次最猛烈的爆发正对着那颗诡异的圆球撞去，没有想象中的巨响，也没有惊天动地的爆炸，圆球好像什么也没有发生一样继续向山脚飞去，如果没有多出那条贯通巨岩的光滑的通道，可能大家都会以为他们根本没有过接触。
　　随着越接近地面，灰球速度反而逐渐的慢了下来，直至最后，灰球在离地面大约半米的地方停了下来悬浮在那里，渐渐的，火山平息了怒火，在吐出最后一阵熔岩之后安静了下来，像平时一样吐出灰色的浓烟开始新一轮的沉睡，好像什么都没有发生过一样。
　　灰球依旧静静地悬浮在天空，只有表面上的灰色纹理在不断的变幻着形状，这时，一扇古里古怪的门凭空出现在了灰球的旁边，一位全身裹在灰色长袍里的人从门里慢慢的走了出来到了灰球的前面，接着一声苍老而又疲惫的声音从长袍的兜帽里冒了出来：
　　“呼～终于让我找到了！”
　　没错，这位老先生就是那个“管理者”。有点自恋，爱发牢骚的耶安玉－宙海法师，在他终于完成工作后却发现一颗回收的空间晶石不见了，在强压下要暴走的冲动之后只好拖着疲倦的身子开始了寻找之旅，又因为无法确切的探测移动中的晶石的位置，直到刚才发现晶石不再移动后才终于找到了它。（可怜的人啊！）
　　“但话说回来，晶石为什么会变成这样而没有爆炸呢？炸了反而省心！”他一边打量灰球一边小声抱怨道。“算了，还是先分析一下吧。”说着，他从兜里拿出了一副刻着各种古怪咒文的眼睛戴了起来。
　　“有意思！”他一边打量着球体一边嘀咕道，透过眼镜，他看到了一个大约十岁左右的衣衫破烂的孩子漂浮在球体里，手里紧紧地抱着一块灰色的晶石，并且在眼镜的特殊能力作用下，他清楚地看到，一股股的无形空间能量从晶石发散到外界，再被吸收回男孩的身体顺着他的身体回流到晶石里，空间能量在一种微妙的平衡下不断的循环流动着。
　　“原来如此，通过能量接触和灵魂起了某种联系么，不是肆虐的释放出来，而是形成了循环，这是前所未有的案例啊！这从旱圣特拉能量学说的角度……”他一边起劲的想着一边说着一些深奥的理论，慢慢的，他之前的疲倦和不耐烦好像跑到九霄云外去了，透过眼