第一章
从洛阳到长安，究竟有多遥远。我不知道，也不想知道，一任马车辚辚向西去，将我载到我应该到的地方或不应该到的地方。
除了皮日休，还有两个便衣打扮的侍卫护送我，其实完全没有必要，只有皮日休就够了，一个乐坊里出来的姑娘，在路上，能遇到什么危险呢？这个皇上，也太多虑了。
皇上！这个词所代表的威严和至上权势让我觉得可怖。皇上怎么会知道我，难道，我的名声真的已经传到长安了，就像樊姑娘所预言的一样，我不仅红遍洛阳，我还会红遍长安，红遍整个大唐吗？现在我的名声已达天庭，这是无上的荣耀，还是预示着我的下一个悲剧的开始？
马车外传来了一阵嘈杂声，似乎还有哀哀哭声。这声音越来越近，混成一片。我掀开墨绿色的帘子，向外一看，大路上尘土飞扬，触目尽是衣衫褴褛的人群，老少妇孺，皆是面黄肌瘦，双目无光，似乎连迈步的力气都没有了，可仍然向着前方走着。
人群中，一个衣不蔽体的女人躺在路边，伸长两条黄瘦的腿，一动不动，似乎已经倒毙，一个头发蓬乱，穿着一件看不出颜色的破烂衣服，大概八九岁的女孩跪在她身边，双手拼命地扯着女人的衣袖，哭叫道，"娘亲，你不要睡在地上，娘亲，你醒醒呀，不要扔下玉儿，娘亲，玉儿一定乖乖听话，你醒醒呀--"
风吹着她破烂的衣裙，一片片破布条飘起来，别的人漠然走过去了，偶尔有一个人驻足看一眼，摇摇头，叹息一声，继续向前走，没有人前去问询一声，好象躺在路边的，不是一个人，而是一头死了的牲畜。
我忽然想起了许多年前的那个夜里，我也是这么跪在娘亲身边，呼唤着永远不会醒过来的娘亲，那种绝望和惶恐，任何时候想起来，都令人心碎。我不禁恻隐之心大起，连忙叫车夫停车。
皮日休勒住马，停在我的车窗外，侧头问我，"非烟姑娘，何事停车？"
我伸出手来，指了指那个死了娘亲的小姑娘，"皮大人，能不能让我下去，看看这个小姑娘。"
皮日休回头看了看那悲惨的一幕，叹了一口气，对我说，"非烟姑娘，这几年连岁凶荒，这样的流民随处可见，实在令人扼腕。姑娘，我只奉旨护你入宫，别的事，不是我们能管得了的。"
"我就下去看一下，给那小姑娘一些银两，让她能葬了娘亲，无论到什么地方，能买上一个馍馍，不至于步她娘亲后尘。"我恳求皮日休。
皮日休皱着眉头，"非烟姑娘，我知道你是一副慈悲心肠，不过，我不能让你下车，像这样的荒年，这样在路边倒毙的人何止一个--你能帮得了多少？你可曾想过，只要你下车资助这个小姑娘，别的流民立刻就会围住你，向你乞讨，更有甚者，这些饥民们会扑上来抢劫，他们已经穷途末路了，什么事都能干得出来，我们人少，势必吃亏，我等三人受个什么伤事小，如果姑娘出事了，我们三个万万担当不起。况且，你就算是给了小姑娘银两，不出一刻，别的流民就会把她抢得干干净净的，甚至可能伤了她性命。故姑娘一番好意，反而会害了她。"
他的一番话说得我心里更难过了，我仍然固执地说，"既然我看见了，我不能见死不救，不如让我带她到长安去吧。好歹也是一条人命。"
皮日休又叹了一口气，道，"非烟姑娘，你如此心软，恐怕入了宫会吃亏，还是心硬些好。这话我只对姑娘说，宫里的人，上到妃子，下到宫女宦官，没有一个是好惹的，姑娘此去，凡事都要小心。"
我感激地看了他一眼，"大人良言，非烟铭记。非烟一介乐伎，无亲无故，大不了也就是一命而已。皮大人，让我带那小姑娘走吧。"
