第一百章大战前夕
隋军果然撤走了，在确定了进军的路线之后，一向谨慎的李渊，派出了斥候打探，根据回报，隋军大营只留下残垣断壁，大营内凌乱不堪，甚至还留下了一些粮食、器械，种种迹象表明，隋军的撤走很惊慌，似乎受到了某种外来的威胁。如此看来，刘文静、李孝常逃走没有被发现，也就显得非常合理了。
看来，薛举精骑的东出，给大兴城造成了极大的压力，在这种压力之下，即使在东线还有李渊的数万大军，他杨侑也顾不得了。李渊亲自召见了驻扎在下邽城东二十里外的孙华，得到了更为详细的信息。
隋军撤退的情况，被孙华的士兵瞧在眼中，可是说，他们是眼睁睁的看着隋军三万大军撤到了渭水以南，甚至匆忙地连浮桥也没有烧掉。孙华非常肯定的告诉李渊，他是眼睁睁的看着隋军撤走的，即使是如此，李渊还是非常小心，让人渡过渭水，查看消息。
这个时候，杨侑已经撤回了渭水南岸，他将大军驻扎在渭南，丘氏兄弟领兵三千人，驻扎在渭水河口，隋军在渭水南岸遍布斥候，一旦有唐军斥候，就地斩杀。
李渊派出的数百名斥候，因为隋军的严密封锁，都打听不到任何消息，只能看见隋军大营的旗帜高高飞扬，李渊心中怀疑这是隋军的计谋，他虽然决定进兵，但不能盲目。刘文静、武士镬、柴绍等人，纷纷按捺不住，每日都来找李渊，请求李渊速速进兵，李渊好言相劝，总算将众人一一安抚。
此时的杨侑，正在大营中，与李靖、杜如晦商量着事情，这是一场斗智，撤退没有那么简单，以往杨侑留给众人的印象，是一个谋定而后动，计划周详之人。如果这一次显得破绽多多，反而坏了大事。
事出反常必有妖啊。
第一日，隋军撤到渭水南岸，驻扎了一日之后，隋军再度撤走，而这一次，隋军大营显得更加凌乱，当唐军斥候探查到这种情况的时候，立刻将消息回报了李渊。李渊心中充满了疑惑，他立刻派出次子李世民，携同柴绍、刘文静等人，去隋军的大营查看。
李世民在检查了一番之后，意外地，在渭南大营一个大帐中，他捡到一封书信，信纸被人揉得邹巴巴的，似乎有人很愤怒地将它捏成一团，李世民打开一看，心中又惊又喜。
这一封信，竟然是扶风郡太守窦璡所写，上面还盖着太守大印，信中所言，倒与刘文静相差无几，只是多了一个信息，那就是薛仁果已经沿着汧水南下，兵锋直抵汧阳，汧阳县县长不战而降，而汧阳县距扶风郡郡治雍县（今陕西凤翔）不过半日的路程，尤其是薛仁果以骑兵居多，恐怕只要一个时辰，就能杀到雍县城下。
原来是这个原因！李世民当即兴冲冲地赶回大营，向父亲报告了这一情况，李渊将信纸拿在手中，仔细的看着，他对窦璡的字迹还算熟悉，虽然书信被揉得皱巴巴的，但李渊还是一眼认出来了，这，正是窦璡的笔迹！
也就是说，刘文静偷听到的，是事实，而且，如今的情况更加的糟糕！这就是为什么隋军会撤退的原因了，李靖眯起了眼，他看着跃跃欲试的次子李世民和女婿柴绍。
尤其是柴绍的眼中，充满了仇恨，这种深深的恨意让李渊不寒而栗，即使他知道仇人是杨侑而不是自己，但这种深深的怨恨，却仿佛地狱的冤魂，死死的缠着一般。
不过，李渊很是理解，毕竟这种大仇，比杀妻夺子还要更狠。这时，刘文静、武士镬等人接到信息，纷纷赶来，请求李渊出兵，刘文静更是一脸焦急，认为这是上天给予的大好机会，不能就此浪费。
就在此时，在茫茫寒冷的西风中，杨侑亲帅三万大军，一路上偃旗息鼓，沿着渭水移动，他们从新丰渡河，然后走高陵、富平，插过数片茂密的森林和山丘，最后在下邽县西北外三十里处驻扎下来，为了防止被唐军斥候发现，隋军只是啃着干冷的胡饼、馍馍。
在杨侑严格的军纪下，士兵们没有怨言。与此同时，原本驻扎在永丰仓的侯君集也在虚张声势，他在大营中广插军旗，留下数百人，迷惑敌人，自己却沿着秦岭北段，朝