第一章 红颜未嫁恩先断（3）
两日后，右相府后院，栖凤居。
天朗气清，阳光似乎比前两天更加明媚耀眼了，连空气中的风微微地吹过，也卷过一阵温暖细腻的香甜。
一个面似满月，眉如远黛的纤瘦女子斜斜地倚靠在临水阁朱红的美人靠上，浅紫色的罗裙上，半透明的轻纱随意地披挂在上面。如夜般乌黑，如丝缎般光滑的发丝上，闪着柔和光晕的珍珠流苏细密地垂下来，尤显得那双清亮无双的明眸，如星辰般灿烂，如泉水般清澈，如钻石般夺目，在金色的阳光下，耀眼得让满园的花木尽皆失色。
此刻，她杏眼微睁地注视着眼前瑰丽俗艳的春景——那是她云秋水可亲可爱的爹爹，在她两日前这次足以让他捶胸顿足，懊悔无度的私奔之后，立马派人连夜修整出来用以圈禁她的。半个时辰，一个时辰……
墙里秋千墙外道，墙外行人墙里佳人笑。无聊啊——秋水瞅了那堵镂空雕花的砖墙半日，心里默念了一句，忍不住张开双臂，用力地伸了个懒腰。
身后贴着的两个人终于随着主子的动作微微晃动了一下。她斜眼睥睨了一下两人涨红的小脸，人影微一晃动，身后的小人立刻张开了身上所有的毛孔紧张了起来。
“干什么，本小姐有这么可怕吗？”明知故问，却忍不住揶揄了起来。
“小姐不可怕，可您可怕起来不是人。”红藕微垂下明丽的小脸，神色痛苦地冲她那古怪精灵的主子使劲眨了眨眼睛。
“算是小姐怕了你了。哪家的小姐做到我这份上，由着丫鬟蹬鼻子上脸，说出大逆不道的话来？”她撇开手中的团扇大笑了起来，情知平日里和她们笑闹惯了，调教得她们一个比一个更能上房揭瓦，丝毫也不和她生分。
“小姐还说哦。若不是您教唆小侯爷带您私奔，哪里会有现在我们这么命苦地出不了园子，还得十二个时辰地盯着您。真是啊，我们冰雪聪明的小姐竟然也有私奔被抓的时候，真让我们做丫鬟的失望于您平日的睿智英明啊。”红藕见主子心情甚好，变本加厉地数落起她最近的“劣迹”，说得秋水脸一阵通红。
“噗……”秋水嘴里刚含了一口绿袖递过来的云山冰片，经不住这丫头的逗，一口茶全都糟蹋了去。
“你，你，你……本小姐倾国倾城，沉鱼落雁，拐个人私奔还用教唆？臭丫头，皮痒哦。园子门不就在那儿大开着嘛，自己出去啊。”云秋水伸出春笋般娇嫩的手指点到红藕的脑门上，却忍不住自顾自笑得花枝乱颤了起来。
“小姐，老爷可吩咐了，在您进宫前我们敢离开您身边三丈远的话，就打断我们的腿。”红藕警惕地缩了缩她的螓首，躲避着秋水手指的蹂躏，一边小声地嘟囔，“老爷这回可气得不轻呢！”
“知道呢。”秋水倏然收回眼角的笑意，嘴巴里经不住冷哼了一声。气得不轻又怎样，纵然她此刻名誉扫地，清名全无，他不依旧筹划着她的进宫大业，而丝毫不顾及她的感受吗？心里的苦涩如湖水里跌进的石子，波纹一圈圈粼粼地荡漾了开来。她抬头环视，高高的绿瓦红墙如无情的黑手将她和外面的世界隔绝，生在这高墙白瓦的钟鼎之家，终究和那明黄光鲜的皇宫一样的冰冷无情啊。
“关楚渝怎么样了？”私奔不过是她入宫前给自己设计的一个小小的游戏而已。诚如红藕所说，聪明睿智如她，又怎会只在和人私奔一夜之后就被随后赶到的护卫提拉回了相府后院的金丝笼啊。一切只不过是她自导自演自娱自乐的一个剧目而已，唯一惭愧的，就是利用了算是从小青梅竹马长大的男主角而已。
“小侯爷啊，还好。直接被老爷扔回了威远侯府，听老爷的长随说，当场就被威远侯关进了后院，罚他在帝后大婚前不得出院子门一步，出哪只腿打断哪只腿呢！您没看见威远侯那张脸，一会儿红的，一会儿紫的……”
