第一章 红颜未嫁恩先断（1）
峰峦如聚，
波涛如怒，
山河表里帝都路，
宫阙万间归尘土。
锦绣王朝，时天龙帝在位。
天龙二十三年十月十八，钦天监奏天狗吞日、紫薇黯淡，主丧，帝星必殒。帝后怒其妖言惑众，着刑部缉拿钦天监一干人等。监正凌迟，受尽一百二十刀而亡，自副监正以下枭首，家属流放宁古塔，刺配三千里。
然，是夜，缠绵病榻一年之久的锦绣王朝第三代皇帝——天龙帝叶克寒终因药石无效而驾崩于正阳宫。
全国举丧三月，挂白幡、百业俱废，酒肆、青楼、戏院皆停业转行。
皇四弟瑞王叶子阳趁机以“清君侧”之名发动兵变，领三十万之军由封地燕京南下进兵帝都，沿途守将怯敌，多开门揖盗，不战自溃，一时半壁山河尽入瑞王手中。
帝都遭劫，已是黄昏独自愁，风雨飘摇之中的朝廷更是雪上加霜，一时人心惶惶，朝廷哗然。
帝后无奈，封其弟右相云锐安之子云秋霁为虎威将军，倾全国二十万天军追剿叛军。
虎威将军善战、精武、通谋略，与敌军短兵相交中沿途渐渐收复失地。一月后，终在黄石谷一战中击溃叛军，绞杀叛军十万，其余尽虏。获叛首瑞王叶子阳于阵前，十二月，亲解其入帝都，押天牢。
后心大悦，重赏三军，举国欢庆三日。因边疆未稳，北疆告急，仍着云秋霁即日起程，镇守边疆，亲代天子戍边。
次年二月，皇长子叶景御执帝玺登基于崇政殿，改元天凌，下诏大赦天下，是为天凌帝，年二十五岁。
万里江山万里尘，一朝天子一朝臣。天凌帝登基后同样大封百官、后宫。一时，前朝的低迷之气尽扫。云山有意，轩裳无计，尽被西风吹断功名泪。帝都的岁月，伴随着虎威将军的凯旋，伴随着新帝登基，又开始姹紫嫣红了起来。
杏花人独立，微雨燕双飞。
右相云锐安府后院。
几片太湖堆崒嵂，一篙新涨接沙汀，池水自清灵。院落之右，几竿翠竹掩映下檐角重重的栖凤居，黄绿青瓦，斗拱垂檐，半溪明月，一枕清风，正中镶着圆形砖雕的锦鲤吐水照壁，鲤尾衔壁脊，四角小翘，尤显得院落精雅无双。
已是江南独自春的时候，风微尘软，落红飘絮。北国的天气虽不如江南的风和日丽，却也日日温润饱满了起来。墙角零星盛开的淡黄野花，渐渐吐芽的嫩绿小草，屋檐下轻轻和鸣的风铃，都成了院子里春的前锋。倒是一院悉心照料的富贵之花，依旧恹恹地垂头，颓废地娇嫩。
“小姐，小姐——”一个藕香色衫裙的丫鬟如一阵风似的进了院子。人过处，几竿静如处子的翠竹发出沙沙的轻响，如“呜呜”低咽，泣如人语。
“鬼叫什么呢？捡到金子了？”临水的美人靠上转过一张眉目生动的小脸，碧蓝的池水映着灿如星辰的眼睛，更显得主人的明眸善睐。云秋水合上手边的线装书，水葱般的细指揉了揉微微发疼的眼角，斜斜地倚在阁楼边的美人靠上，慵懒地望着她的心腹小丫头。
“小姐。”生机勃勃的绿袖如雨后娇嫩的春笋，丫鬟嗔望了自己的主子一眼，暗自着急。从自己被年幼的小姐捡进这相府的十年，主子始终是这淡定无争的性子，就从未真正着急过。
“什么事呢？”秋水不忍再逗这天真的丫头，正脸瞅着她娇俏的小脸。
“太后着礼部来人了，正和老爷在前厅商量小姐进宫的事呢！”绿袖见主子开口问，忙献宝似的将她打听得来的消息一股脑儿倒了出来。
“又去偷听了吧。小袖儿，也不怕被逮着打你个屁股开花。”秋水摆弄着团扇偷偷地掩嘴笑，心里却五味杂陈了起来。
太后云氏出身江岭豪强云家，为天龙帝正后。二十多载夫妻，帝后尚算琴瑟相谐。唯一的遗憾，要算中宫一直无所出。当今天子叶景御乃前朝丽妃所生，丽妃死于难产，天龙帝不忍其幼而失孤，将太子交由皇后抚养，在外人看来，母子感情尚谐。只是最是无情帝王家，帝王家的风起云涌、波涛暗礁永远不是外人可以参透的。怕是与自己没有任何血缘亲情的太子入住正阳宫的时候，就注定了太后的夜夜