第一章 比赛场地

　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2005-3-3 6:37:00　　本章字数：1724)

　　尺寸

　　比赛场地必须是长方形，边线的长度必须长于球门线的长度。

　　长度： 最短90米(100码)

　　最长120米(130码)

　　宽度： 最短45米(50码)

　　最长90米(100码)

　　国际比赛

　　长度： 最短100米(110码)

　　最长110米(120码)

　　宽度： 最短64米(70码)

　　最长75米(80码)

　　场地标记

　　比赛场地是用线来标明的，这些线作为场内各个区域的边界线应包含在各个区域之内。

　　两条较长的边界线叫边线，两条较短的线叫球门线。

　　所有线的宽度不超过12厘米(5英寸)。

　　比赛场地被中线划分为两个半场。

　　在场地中线的中点处做一个中心标记，以距中心标记9.15米(10码)为半径画一个圆圈。

　　球门区

　　球门区在场地的两端， 规定如下：

　　从距每个球门柱内侧5.5米(6码)处，画两条垂直于球门线的线。这些线伸向比赛场地内5.5米(6码)，与一条平行于球门线的线相连接。由这些线和球门线组成的区域范围是球门区。

　　罚球区

　　罚球区在场地的两端，规定如下：

　　从距每个球门柱内侧16.5米(18码)处，画两条垂直于球门线的线。这些线伸向比赛场地内16.5(18码)米，与一条平行于球门线的线相连接。由这些线和球门线组成的区域范围是罚球区。

　　在每个罚球区内距球门柱之间等距离的中点11米(12码)处设置一个罚球点。在罚球区外，以距每个罚球点9.15米(10码)为半径画一段弧。

　　旗杆

　　在场地每个角上各竖一根不低于1.5米(5英尺)的平顶旗杆，上系小旗一面。

　　在中线的两端、边线以外不少于1米(1码)处，也可以放置旗杆。

　　角球弧

　　在比赛场地内，以距每个角旗杆1米(1码)为半径画一个四分之一圆。

　　球门

　　球门必须放置在每条球门线的中央。

　　它们由两根距角旗杆等距离的垂直的柱子和连接其顶部的水平的横梁组成。

　　两根柱子之间的距离是7.32米(8码)，从横梁的下沿至地面的距离是2.44米(8英尺)。

　　两根球门柱和横梁具有不超过12厘米(5英寸)的相同的宽度与厚度。球门线与球门柱和横梁的宽度是相同的。球门网可以系在球门及球门后面的地上，并要适当地撑起以不影响守门员。 

　　球门柱和横梁必须是白色的。

　　安全性

　　球门必须是牢固地固定在地上，如果符合这个要求才可使用移动球门。

　　国际足球理事会决议

　　·决议一

　　如果横梁移位或折断，应停止比赛直至修好复位。如果不可能修复，则中止比赛。不允许用绳子替代横梁。如果横梁可以修复，应在停止比赛时球所在的地点以坠球方式重新开始比赛。

　　·决议二

　　球门柱及横梁必须用木材、金属或被批准的其他材料制成。其形状可为正方形、长方形、圆形或椭圆形，并不得对队员构成危害。

　　·决议三

　　从球队进入比赛场地至上半场结束离场，下半场重新进入比赛场地至比赛结束，任何商业广告，不管是实物的还是图文的，都不允许出现在比赛场地和场地设备上(包括球门网和球门网内的地面)。特别是在球门、球门网、角旗杆或角旗上不得有广告出现，也不得安装任何附属设备(如摄像机、麦克风等)。

　　·决议四

　　在比赛场地外的地面技术区域内和距边线1米范围内，不允许有任何形式的广告出现。

　　另外，在球门线和球门网之间的区域内也不允许有广告出现。

　　