第一章 十个包子的学费
　　保罗馆主其实很穷，能不穷么，拜师费才十个包子，胃口大一点一顿早饭就没了，幸好那些学生的父母大多都是街坊邻居，时不时送点时鲜果蔬，一年三节还有奉敬，加上也有不少有钱的商人子弟学生，因此没饿死还略有小钱。
　　不过，跟其他武馆比起来，那可就差远了，譬如大相国寺旁的镇威武馆，年收入上万贯，武功教头几十个，弟子几千，一人吐一口唾沫恐怕都能把四海武馆给淹了。
　　四海武馆其实就一个方圆百来丈的院落，墙壁上白灰几乎剥落干净，露出里面的青砖来，大门上的油漆也早就没了踪迹，唯有门口的一对石狮子，倒还有些气魄，让大门上方悬挂着的“四海武馆”招牌多了几丝威猛气派。
　　此刻天气还早，不过街面上行人倒已经不少了，毕竟，这里大多数人家都靠劳力吃饭，早起多干活就等于多赚钱。
　　武馆对面的包子铺正忙碌着，热气在粗布拉成的棚子下面蒸腾，让春寒料峭的早晨多了一丝暖意。
　　包子铺老板姓白，江南扬州人氏，在这里开包子铺二十几年了，浑家过世早，只剩下一个女儿，他打理小店，凭着物美价廉，很是赚了点钱，倒也很自在滋润，也不去考虑续弦的问题，一心只想日后让女儿嫁个好人家。
　　一个十三四岁模样的男孩站在包子铺前，从怀里面摸出几个铜钱来，“坚伯，十个包子。”
　　“咦！石头，你买包子做什么？”白坚看了男孩一眼。
　　“我想……”男孩有些忸怩。
　　“怎么？你也想进四海武馆学武？”
　　男孩点了点头。
　　白坚叹了口气，“保罗是个好人，十个包子拜师费恐怕整个大宋朝就他这一家，不过石头啊！俗话说穷文富武……”
　　“爹！穷人就不能学武啊？”旁边一个穿着青布衫梳着双丫明眸皓齿的少女端着盘子正要给客人送包子，听见她老爹的话，忍不住就插嘴了，“保罗大哥人帅功夫又好，还善良，考武状元都行，跟他学功夫当然好。”
　　“雪丫头怕是想嫁人了。”一帮子熟悉的客人听见了这番话大声取笑起来，“学武跟人帅不帅有什么关系……”
　　“呸！狗嘴吐不出象牙。”被称作雪丫头的少女脸红，手上包子“嗖嗖嗖”就扔了过去。
　　“啧啧！包子西施扔包子啦！老白，这包子可不能收我们的钱啊！”
　　百姓的生活就是这样，每天，从一个充满欢笑的早餐开始。
　　正嬉闹着，对面四海武馆的大门“嘎”一声开了，从里面慢步走出一个人来。
　　如果好莱坞的乔治·卢卡司有机会看见这人的衣着的话，绝对会大声惊呼盗版，因为这家伙一身打扮分明就是“星球大战”里面杰迪武士的装束，可惜的是，卢卡司恐怕没什么机会来一千年前的中国。
　　外面一件长及地面带兜帽的黑色袍子，里面土黄色紧身装束，腰间一根四指宽的牛皮腰带，脚下也是花了大价钱定做的牛皮靴子，其实这身装扮没给别人带来多大的困惑，因为小亚细亚的僧侣服饰和这个差别不大，而东京城向来以包容性和见怪不怪闻名。
　　出来的就是四海武馆的馆主保罗，一脸懒散的笑容，在包子西施白雪儿的眼中，保罗大哥的笑容就跟天上的太阳差不多，看一眼就让人头晕目眩，而刚才食客们的调笑加上保罗的突然出现让她忍不住脸红，低下头赶紧忙活，却不知道做什么，手忙脚乱连包子都送错了，自然惹来阵阵大笑。
　　“嗨！坚叔，早啊！各位街坊邻居也早，雪丫头，十个包子。”保罗穿过街道笑着打招呼，即便是回到了一千年前，他身上依然带着那种典型的美国气质，健康、阳光，加上他很有魅力的脸蛋和与众不同的打扮，的确是对少女杀伤力很大。
　　白坚笑了笑，指着看见偶像后讷讷站着的男孩石头说：“保罗啊！今天你早饭钱可以省下来了，石头刚买了十个包子，准备要去四海学武呢！”
　　保罗的胃口恰好是一顿早餐十个包子，这也是他为什么收拜师费十个包子的缘故，起码早餐