第1节：楔子
楔子
沧海之东，有陆称"琼土"， 在这片广袤且富饶的大地上共存着四个强盛的国家。其一为位处东南、土地肥沃之雾烈国；其二为位处西南、民勤地丰的苍隐国；其三为东北部的褚旭国；其四为西北部的墨绚国。
四国前身为明珠王朝下属诸侯国，经长期混战后分裂自治，以苍隐南端边城--漕州为接壤地，已然和平共存近150年之久，且语言共通，通商频繁，天下呈一派祥和之势。
天下大势分久必合，合久必分。四国155年秋，雾烈国玉霞边关驻军将领木建因捉拿逃犯，未经漕州通判许可，带百余士兵擅自闯入漕州市集。虽捉得逃犯，却惊动漕州参军统领相宁，双方产生纠纷，兵刃相见。木建势单力薄，非相宁对手，冲突中死伤数十人。后来，木建不得已退回营地，却由此怀恨在心。
是夜，趁月黑风高，雾烈国驻边军队倾巢而出，由骁卫将军姚志亲自指挥，三万铁骑一举渡过漕江，挺进漕州城。相宁率万余将士殊死抵抗，无奈双方实力悬殊，恶战三日后不敌落败。雾烈军占领漕州，摧城毁楼，抢掠一气。一时间，四国通商之都烽烟四起，漫天血色。战争突如其来，漕州百姓死伤无数，他们惶恐不安，纷纷四处逃散。
领土被占，人神共愤。苍隐国少年太子奚桓挥师五万紧急救援。双方大战数日，姚志败北，带军撤退。奚桓因伤退守，由中路将军蒙姜带兵追击，斩获姚志首级，并攻破玉霞关，苍隐之军一时呈挺进之姿。
雾烈国不甘示弱，以七皇子燕陌为帅，调平城驻军四万前往援助，誓夺回玉霞关。双方冲突又起。燕陌骁勇善战，谋略过人，又及军民同心，因而占尽上风。蒙姜只得撤出玉霞关，退守漕州。
此战，双方各死伤万余人，未有胜负。其后，两国之军分驻漕江两岸，虎视眈眈，陷入僵局。褚旭、墨绚两国纷纷遣使劝和，历时两月，僵势方解，暂平战火，各自安抚百姓，重建家园。
据《四国志》记载，"漕州之战，乃四国战乱之源"。
四国159年，苍隐文帝薨，奚桓即位，年仅21岁，史称"桓帝"，其勤政爱民，内修富国之论，外坚强兵之策，物阜民丰，国力强盛，渐超他国。三年后，桓帝以漕州曾被侵为号，集结十万精兵，举国入侵雾烈，攻城略地，迅疾如电。至此，四国战乱拉开帷幕。
雾烈国因帝失政，国力匮乏，面对如此声势浩大的突袭，各城守军不堪一击，节节败退，月余即连失城池十二座。眼见苍隐大军势如破竹，直逼赤奴城，仅五日路程之外的雾都暴露无遗，烈皇燕寒这才慌了神，连下三道圣旨，命赤奴守军固守阵地，并召群臣共议。左将军席舒、丞相郑硕上书死谏，逼燕寒亲征助威以定军心。燕寒被迫率军五万，由席舒开路，奔赴赤奴城。
此战，因燕寒刚愎自用，拒听席舒计谋，兵败惨死，其尸首被悬于赤奴城门示众数日。丞相郑硕自杀殉国，席舒带残部退至雾都。苍隐大获全胜。
燕寒死后，其十二位皇子中，长子燕棣继位，得左右二将辅持，集合兵力于雾都死守，暂遏苍隐大军攻势。谁料四国163年春，燕棣离奇遇刺身亡，雾都沦陷，右将军战死。其后两年间，除离都出走的七皇子燕陌外，其他九位皇子陆续继位，但就像受到诅咒一般，均遭刺杀而亡。一时之间，举国上下一片哀肃，士气低迷，各地驻军只要听说苍隐大军已至，便丢盔弃甲，落荒而逃。
四国165年冬，十二皇子燕康继位，史称"康皇"。雾烈国只余廊、沧两座城池，由左将军席舒与侍卫长乐延共同率残部两万余人固守，继续抵抗苍隐国来袭。
