第一章 龙腾万里（下）
　　当李隽醒来时，好象置身在一个漆黑的黑屋子里，什么也看不见，什么也感觉不到，巨大的痛苦从莫名的黑暗深处传来，无情地撕裂着他的记忆，阵阵苦痛象猛兽一般折磨着李隽，李隽发出痛苦的呻吟。
　　“我这是在哪里？我这是怎么了？我怎么什么也看不到，什么也感觉不到？我明明能够感觉到我的存在，可我什么也感触不到，仿佛我只存在于虚空中似的，谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”李隽忍住痛苦，一遍又一遍地问自己。
　　“哇噻！他醒了！”一个兴奋的声音响起，兴奋得有点过度，是尖叫出来的。声音稚嫩，甜美中带着几分火辣之气，表明声音的主人是个火辣的小女人。
　　“嘘！小声点，你还怕别人不知道是你惹的祸。”又一个甜美的声音响起，相比第一个声音成熟了许多，人生阅历丰富的李隽马上判断出只有漂亮成熟的美丽女人才会有这样甜美的声音。
　　稚嫩的声音很不服气，嘟囔着道：“你就说我，都是我的错？漂亮又不是错！还不是怪他，那么大年纪的人了，可以当人家的叔叔了，还用放电的眼睛看着人家。”伴随着抱怨声传来的还有格支格支的咀嚼声，好象在对付什么美食似的。
　　甜美成熟的声音从虚空中传来，道：“你好，李隽先生。我是一百零五号，正用全息生物交换程序与你交流。我们正在对你进行植入手术，这会给你带来痛苦。植入手术是一门难度很高的手术，虽然我们拥有非常发达的医学技术，仍然不能避免痛苦，请你忍耐一点。给你带来的痛苦，我们很抱歉。当然，我们会尽力，把你的痛苦减少到最小程度。”
　　李隽愤怒地吼起来：“这样的痛苦，还只是一点痛苦，你这是什么技术？”李隽参加过朝鲜战争，在战争中受过伤，深知痛苦的厉害，断筋折骨的苦痛和现在的痛苦比起来连小儿科都算不上。
　　“记忆植入手术是很痛苦，对于你的痛苦我们能理解，请你保持克制。我们向你保证，我们会在最短的时间内完成手术。”甜美成熟的声音再度传来：“呃，你忍忍就好了，马上就好了。哇噻，成了。”她也兴奋起来了。
　　随着她的尖叫声响起，李隽只觉天旋地转，仿佛一切都不存在似的，痛苦已经大到无以复加的地步。正在李隽快陷入昏迷的时候，巨大的痛苦突然消失，李隽感觉一阵阵疲倦，昏昏欲睡。
　　“你们为什么要对我进行植入手术？”李隽迷茫地问道：“这又是哪里？怎么这么黑？为什么我什么也看不到，什么也感觉不到？”
　　甜美的声音并没有马上回答，好象是在思考什么，过了一会儿才道：“呃，事情是这样的。我听说在一座叫做北京的历史古城召开叫做什么奥林匹克的运动会，有点好奇，不多，只一点点，一点点好奇，就赶去北京观看奥林匹克运动会。没想到，你们的玩具，不不不，你们的飞机撞上我们的飞船了。飞机上的人都遇难了，只有你的脑细胞还没有完全死亡，我们使用格罗芬尼斯医疗技术复制了你的记忆。”
　　稚嫩的声音很不满地传来：“和他有什么好说的，把他安顿好就行了。就你有那么好的心情老是和他说话，要是我，哼。”声音含糊不清，可能是嘴里含满了食物的关系。
　　成熟的声音传来：“北京烤鸭还把你的嘴堵不上？你自己干的好事，还怕我说？”
　　稚嫩的声音不服气地嘀咕起来：“你自己就没干好事？想用烤鸭来封人家的嘴，哼，以为人家稀罕？”格支格支的声音响起，李隽想象得出这是她把不满发泄在烤鸭上。
　　李隽还没有来得及发问，成熟的声音响起：“这是我的妹妹，她一向喜欢恶作剧。她听说第三空间的皇宫好玩，就变成人形去了第三空间的皇宫，皇帝为她的美丽倾倒，追着她瞧。”
　　“瞧什瞧？说得好听。一只大色狼，动手动脚的，老想占人家的便宜。”稚嫩的声音不满地嘀咕了一声，恨恨地道：“他死得活该。”
　　李隽在心里为这位因好色而送了命