第一卷　立马横枪篇　第一章 朝阳初升 第四节
一行人停下来稍作休息。铁狼数了一下，有十七个弟兄没有跟上来，估计都死了。这些人久经战阵，过着刀口舔血的生活，对生死看得很淡，没有人为死去的人伤心流眼泪。
这时段臻突然倒了下去。李弘就站在他旁边，赶忙把他扶到地上躺好。李弘撕开他的衣服，发现他的肚子上有一个很大的创口，估计是被刀戳的，血还在往外流。这个段臻当真是非常厉害，竟然重伤之后撑到现在才昏倒。
李弘熟练的从自己身上撕下已经破烂不堪的上袍，将段臻的伤口紧紧地包扎起来。旁边几个士卒都用惊奇的眼神望着他，其中一个问道：“你过去经常干这个？”
李弘一愣，这才反应过来自己包扎伤口的动作很娴熟。自己怎么会这么熟练？难道过去经常干？李弘没有办法解释，只好对他们笑笑，算是默认吧。
“你们能帮忙砍几棵小树吗？”李弘突然问道。围在周围的几个士卒也不多问，拿起战刀就把附近的几棵小树砍了下来。这帮人现在对这个汉人小子刮目相看。李弘不但武功高，作战时勇猛无畏，而且杀人时狠辣无情，冷血残酷。这和他们印象中的大汉人差别太大了，不能不让人敬畏。
“这小子很厉害，他一个人前前后后大概杀死了二十多个敌人。”慕容风走到铁狼面前说道，“他今天救了我，对我有恩，以后你就不要人前人后骂他白痴了。”
铁狼对大帅言听计从，急忙躬身答应，他心里想，看不出来这个白痴还真是一块料。
李弘用刀将段臻身上的牛皮衣切成许多条状连在一起做了二根带子，又用几棵小树杆做了一个简易的担架，然后李弘把带子系在担架两头，准备抬着段臻一起走。
慕容风走过来，把手放在段臻的鼻子前探了探，低声说道：“他血流得太多，不行了。”
李弘摇头道：“他受伤的面积不大，应该可以活过来。”
“我们走吧，不要管他了。”慕容风看看昏迷不醒的段臻，叹了一口气，然后他对其他士兵挥挥手道，“追兵就在后面，我们快走吧。”
李弘猛地站了起来，他难以置信地望着慕容风，气愤地叫道：“大帅，他还活着。”
所有的人都站住了，大家诧异地看着李弘，神情惊愣。从来没有人敢对大帅这么无礼的喊叫，从来没有。铁狼愤怒地指着李弘骂道：“你个白痴，你找死啊，竟敢这么对大帅说话。”
慕容风望着铁狼，十分不满地冷哼了一声。铁狼突然反应过来自己当着众人的面又喊李弘白痴了，他尴尬地抓抓头，神情非常难看。
“在我们鲜卑人心中，自己弟兄的性命绝对不能抛弃，但在战场上，如果因为一个即将离开人世的生命而使我们更多的弟兄失去了生命，我们就有可能失去所有弟兄的性命，甚至有可能输掉整个战争。”慕容风语重心长地说道。
“但我们也会输掉人心，输掉坚忍不拔的信念，输掉患难与共的道义。” 李弘挥舞着双手，激动地叫道。
慕容风神情冷峻地看着他，一言不发。突然，慕容风用力一挥手，率先向前走去。他觉得这小子的确是白痴，脑子不但有问题，而且非常有问题。
铁狼跑到李弘身边，拉着他的胳膊说道：“快走吧。你是好心，可战场无情，战刀更无情。他快死了，救不活了。”
李弘用力挣脱他的手，一字一句地说道：“他不会死的，他是我们的兄弟，是兄弟我们就不能抛弃他。”
铁狼望着他那张倔犟的脸，无奈地指着段臻问道：“如果你因为他的拖累被敌人杀死了，你不后悔吗？”
“我宁愿被人砍死，也决不丢下患难与共的兄弟，丢下自己的兄弟不救，是人吗？”
铁狼看看躺在地上昏迷不醒的段臻，心里一痛，泪水不由自主地浸湿了眼眶。他和段臻十几岁的时候就在一起并肩战斗，二十多年了，怎么会没有感情？
铁狼帮助李弘把段臻抬上担架，二人一前一后抬着段臻，飞速追赶队伍。铁狼的腿在刚才的激战中受了伤，跑了一会就支撑不住了，而李弘的背上、手上也都受了伤，一路上痛得龇牙咧嘴的很