第4节：第一章：江湖儿女(3)
包拯点头，又问道：“可姑娘怎知展护卫想的就是这个案子呢？”
“我原也不知道！”她望向他们，目光流转，光芒闪动：“是你们告诉我的！”
“我们？”
“我虽未来过开封，但我也知道堂堂开封府衙岂是随便人说进就进的。展大人在门口遇见我，不过才知道我是李栩师妹，便将我带进来，那时我便知道此案必定非同小可，因此你们不愿放过任何一丝线索。进来后，包大人又说了姑苏织造大人遇害之事。朝廷三品大员遇刺身亡，自然是大事，也难怪展大人惦在心中。”
公孙策听完，与包拯相视一笑，道：“听姑娘这么一说，好像真的一点也不稀奇了。”
“姑娘确是冰雪聪明。”包拯笑叹道。
听此赞赏之言，莫研安然受之，仿佛天经地义，又朝包拯道：“我师兄之事，大人务必细细查明，万不可冤杀好人。我师兄他天性桀骜不驯，但心地却是极好的，从不伤及人命。”
包拯闻言不语，半晌才叹道：“此案确实疑点重重。”他抬头望向展昭，“展护卫，你带这位姑娘去见见李栩。”
“多谢大人！”
莫研朝包拯拱手施礼，方随展昭步出。
“还未请教姑娘芳名？”
带莫研往大牢的路上，展昭问道。
“我姓莫，单名一个研字，研墨的研。”
莫研、研墨……展昭微微一笑，道：“莫姑娘，我衣衫上青苔并不是在屋顶沾染，而是在八贤王府的花园中不留心沾上的。”
莫研挠挠耳根，笑道，“这我倒没想到，你方才怎么没说？”
“暇不掩瑜，姑娘说对九成，已是不易。”
“对了，展大人！”她担忧问道，“是你擒的我师兄，你……没伤他吧？”
“没有。”
说话间，转过拐角，又穿过一扇铁门，开封大牢便在眼前了。虽然称做大牢，但事实上这个牢房并不大，不过才四、五个牢室而已，只暂时关押些未过堂的犯人，过了堂的犯人都会押送到大理寺。
展昭上前与看守狱卒寥寥数语，狱卒便很爽快地开了牢门，让他们下去。
“五哥哥！”莫研几乎一进门就看见了李栩。他正百无聊赖地坐在牢室那方日光照得到的地方，用手指细细地梳理头发。
“小七！”李栩见到莫研自是欢喜，从地上跳起来，奇道：“你怎么跑这里来了？”
“我不来，谁来救你啊！”莫研嘻嘻地笑。
“你不会是来劫牢吧？”
李栩明明瞥见她身后的展昭，故意装作没看见。
她晃晃脑袋，笑道：“劫牢不好，还是劫法场风光些！”
“哎唷！”隔着牢室的木头空隙，她脑袋被李栩用力瞧了一记。
“要不是为了等你，我何至于跑到这里来坐牢。”
“怎么是我的错！我不过晚了几日到嘛。”
“几日？”李栩咬牙切齿，“我等了你整整二十多天，钱都花光了。”
“我也是没办法，马伤了腿，又不能骑，走半日还得歇半日。”莫研委屈地揉揉脑袋，“对了，这事究竟是怎么回事？那个什么姑苏织造的家伙怎么死的？”
“我哪知道他怎么死的，反正不是我杀的！现在这些朝廷阿猫阿狗……”李栩特别将“猫狗”二字读得特别重，边说边拿眼斜展昭，“简直是草菅人命，随便逮个人就交差，喀嚓我之后，他们才好领赏。”
展昭在旁静静抱剑而立，眼帘低垂，神色间波澜不惊。
“那你被人栽赃了？你都没发现？”莫研奇道。
“我昨天刚睡醒，才发现桌上多了包东西，还没来得及看什么东西呢？这位英名神武的展大人就进来了，我还想知道究竟怎么回事呢！”
莫研摇头叹气道：“五哥哥，我早就说你睡觉睡得死，你还不承认！有人进来都不知道！……展大人，你怎么会知道东西在我师兄这里？”
“有人报信。”展昭道。
“谁？”
他微颦了眉：“不知道，他只留下一封信。”
“这么说，我师兄一定之前就被人盯上了。”她皱眉想了半晌，又问李栩，“你来了京城之后，有没有偷过东西？”
