第2节：第一章：懒慢疏狂(2)
那名面色深沉的黑衣人皱眉道："黎先生，她究竟怎么样？"
黎先生站起身，道："容姑娘既然醒了过来，便无大碍，待老夫开几服药，再调养一段日子就能恢复，不过……"
"不过怎样？"燕坛主忙不迭地问道，果然很性急。
黎先生看了我一眼，低声道："她的一身武功只怕是要废了，此生都将不能练武。"
闻言，燕坛主与那男子互看一眼，均是面如死灰。
我在心底发出一声痛苦的惨叫："不会吧！我的运气也太衰了，好不容易混到江湖中来，还没施展一下拳脚，就已经报废了。"
室内沉静了半晌。
燕坛主忽道："黎先生，你的医术独步天下，请再想想，还有没有什么药可以医治？只要这世上有的，我们御驰山庄就一定能找到。"
黎先生摇摇头，道："容姑娘能拣回这条命，已经是个奇迹了，至于恢复她的武功，老夫实在是无能为力。"
他说着满怀愧疚地叹息了一声，走到书桌前奋笔疾书。
我暗叹一声，好歹拣回一条命，这个躯体就凑合着用吧。没准以后还有什么机缘巧遇，因祸得福什么的呢。武侠小说里不都是这么写的吗？
黎先生拿了一张纸，道："宋阁主，这是药方，每日早晚两次服用，三个月后，容姑娘的身体当会痊愈，老夫告辞了。"
他说着又朝床上看了看，眉头紧锁，满面疑惑，似乎仍然不敢相信已死的人竟又活了过来。我暗暗好笑，他若是知道，我来自未来的某个时空不知又会作何表情？
宋阁主连忙道："多谢先生，我送您出去。"
燕坛主也上前道谢，三人客套一番。宋阁主送那位黎医生出去，燕坛主拿着药方吩咐下人去抓药。
室内静谧。
我思索了一会儿，借适才的状况，将事情梳理出一个大概：这宋燕二人是御驰山庄的精英自不必说，且有一个叫鬼谷盟的组织与御驰山庄势同水火。容疏狂，也就是现在的我，应该是在两派火拼时受了重伤。能够被对方的大当家打伤，容疏狂在山庄的地位想必不低，没准也是个坛主级别的？至于，这两个帮派为什么火拼，御驰山庄的组织结构性质如何？老大是谁？尚需慢慢探寻了解。嘿嘿，穿越果然是一件刺激有趣的事情。
傍晚，早春的风里仍透着丝丝寒意，我趴在小楼的窗口四处张望。
这是一座清灰色的庭院，飞檐雕柱，水榭亭台，颇显清幽精致。院里植了许多不知名的奇花异草，还有一些经年不凋的雪松龙柏，廊下的几株桃花开得正盛，满树的浅白嫩红，在这满院碧翠中尤为艳丽，有一股说不出的清怡之气。
在床上躺了足足半个月，我快要憋疯了，偏偏伺候我的小丫头柳暗硬是不让我下床，只好趁她熬药的机会，起来透透气。
半个月来，我大概了解一些御驰山庄的事--御驰山庄乃是江湖第一大庄，自庄主而下，分设内外两阁主及四大坛主，并若干舵主。宋阁主名叫宋清歌，是山庄内议阁的阁主。燕坛主叫做燕扶风，位列四大护法。我此刻所在的地方，乃是御驰山庄的苏州分舵，除了燕宋二人，我并没见过山庄的其他精英们，山庄的老大姓甚名谁、年纪几何、妻妾几房、祖产田地等等更是一概不知。
更惭愧的是，容疏狂的身份，仍然是一个谜。
说来也奇怪，燕宋二人的身份在山庄均是极高，他们对我非常尊敬，殷勤探望。倒是那小丫头柳暗极不客气，我每每有什么要求，一概遭到她的严词拒绝，均以黎先生的嘱咐为由，不准这样，不准那样。照这样下去，不用三个月，我就会被活活的闷死。
"容姑娘，你怎么又起来了？"柳暗不知何时站在了门口，手里端着我的药。
我起身做了一下伸展运动，赔笑道："别紧张！你看，我的身体已经恢复得差不多……"话没说完，已被她一把擒了手腕，拉到床上坐着。
我靠！这丫头年纪轻轻，貌美娇怯，手劲倒是不小，莫非是欺负我武功全失？俗话说人在江湖飘，岂能没有刀，看来没两手功夫，行走江湖真的很不方便啊。
