第一章 与或 第一节 新人
    

　　自从混沌纪元虚拟网络建立以来，人类的繁殖已经变为在网络内进行，而后对于发生孕育状况的夫妻们的双方基因数据以及环境数据进行记录，再通过现实世界中从两人体内机械获得‘种子’，传至成长院去除各种不良基因，最后再在成长院内学习生活，直到身体发育完全成熟后，给予各人分配住处，同时安装所需系统，将男男女女们导入虚拟世界，混沌纪元，之后这些人便几乎完全生活于网络中。
　　中国区的混沌纪元虚拟网络，以古代神话，武侠为背景全力打造，混沌纪元网络是以种族基因作为识别方式予以分配，而不根据所在区域进行规划，倘若遇到身兼两种以上血统者，则是给予自由选择的权利。
　　中国区南部S市的成长院，这天又有为数三十七万身体完全发育成熟的男男女女们，即将被集体带入混沌纪元。
　　“我们倒不怕找不到你，就怕你找不到我们了。”此时成长院内一群男女们围在餐台进行临别餐会，成长院内各个分区内的男女们彼此没有不认识的，同在一处生活这么多年，彼此间几乎可说是有亲人般的感情，仅用友情形容怎么都是不够的。人与人之间的关系可用一个又一个的圆圈划分，越是同处于内圈的彼此，便越是亲密，便是一个圆再怎么彼此交合，那些始终和你站在一块无法被划分的人便是你最重要的人。
　　“依韵，说好了，进去后就联系我们，要是没能被划分到一个古城，那就加紧练功然后聚在一起。”依韵这名字乍一听定想到女性，但偏偏有这个名字的人却是个摸样比较好看同时颇内向的男人，一个100%的男人。依韵在成长院的朋友不多，感情好的甚至用五个手指就数的出来，当然，这种想法仅仅是依韵自己单方面的认识而已。实际上依韵虽然很少跟人来往，但是在成长院知道他的人都对他很友好，甚至有少数人对依韵有种崇拜的情绪。霸天是依韵绝对的铁党好友，霸天是个朋友多的难以计算的人，为人热情且有几分豪气，在成长院内从小就有很多人听从他的号令，基本上连依韵内心也认为霸天确实很有领导天分。
　　依韵见霸天说罢，神色略为笑笑，“霸天，你已说过许多次了。”霸天一听顿时一脸不满，“我不多交代你几次怎么能放的下心？你小子的脾气我还不知道么？没准进去了就懒得联系我们，然后自顾自的生活，我就是话说到这份上，我也敢打赌，进去后我们不主动找你通话，你肯定不会主动找我们。”“也许吧！”依韵被霸天说中自己的想法，顿时略有几分尴尬，霸天等几个人听了顿时起哄起来，纷纷指责着依韵的不是，不片刻便闹成一团。
　　次日一早，成长院所有到达年纪的男女被集体运走，按照在成长院的分区在S市内分配的区域内各自安排一处房子，说是房子，作用仅仅是让人有一处安全和宁静的地方置放肉体，进入混沌纪元而已。
　　依韵进入印着自己门牌号的房内，按照早已记得烂熟的步骤将自己仔细清洗干净，便在全金属建造的房屋中央的真空舱躺下。瞬间无数感应线缠上依韵全身，一个封闭的氧气供应装置将依韵的整个面部完全盖住，依韵只觉得自己的意识逐渐模糊……
　　依韵再次感觉到意识的时候，身处在建筑古朴的街道，身上穿着一套质地极差的布装，腰上还挂着把一看便知是质地低劣金属所制的长剑。‘原来这就是混沌纪元的世界，果然跟过去生活的地方全然不同。’依韵正这般想着，一个柔和的声音在依韵脑海中响起，
　　“欢迎进入混沌纪元的中国，关于混沌纪元的基础知识系统已自动传入您的大脑，有任何不明白的地方可呼叫帮助。祝您在混沌纪元的新生快乐充实。”
　　依韵暗自摇头，这不是多此一举么？基础知识既然我已知道，刚才的话根本连对我说的必要都没。依韵想着脑海中的资料，替自己分析着下一步要走的路。在这里，几乎一切都完全模拟现实，社会结构亦是根据所有可