第一章忽闻江上弄哀筝（3）
“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”
他在树下抱着她，一动不动，任雨淋透了他的身子，任暮色四起。
沉醉在树上怔怔地看着他们，也是一动不动，眼里却有热热的东西流出来。还是懵懂的少年，不知情深何许，却在恍恍惚惚中觉得胸口隐隐作痛。
“此处的景致是霜湖最美的。”沉醉注视着墓碑上“挚爱飞絮”四个字，对已经默然站立很久的男人说。
杨恪这才发觉有人走近，他转身，看见沉醉，稚嫩可爱的小丫头，一身大红小袄，娇艳得逼人，粉白的脸上不知道怎么会沾了些淘气的泥点，一双黑白分明的眼睛正一眨一眨地瞅着他。
他情不自禁地伸出手，将她脸上的泥点抹去：“萧沐的小徒弟，几岁了？”
“七岁。”清脆的嗓音回荡在空气里。
杨恪微微一震，记忆中，也有这样一个小小的身影，在桃花烂漫中，笑得天真灿烂。
“恪哥哥。”
是谁这么唤他，甜甜地依赖。
心又开始疼痛起来。
“她幼时在江南长大，又极爱桃花，应该会喜欢这里。”
杨恪狼狈地闭上眼，深吸一口气，转身利落地上马，竟是不再回头。
“等等！”沉醉喊住他，摊开右手，粉嫩的掌心里是一只绿色的蝴蝶，“你做的，还是你留着，”咬咬唇，她有些窘，“你们到树下的时候，我已经在树上了，我不是有意要偷听的，实在是怕惊扰了你们——”
“没事，”杨恪看着她，唇边扯出一丝凄苦的微笑，“算是为我们作个见证也好，至于这东西，此生我都不需要了。谢了——”
话音刚落，他一拽缰绳，已飞奔而去，一行人转眼绝尘而去。霜湖的烟波浩荡里，那个黑色的背影格外孤单。
沉醉怔了半晌，从怀里掏出玉箫，缓缓吹起来：
忽闻江上弄哀筝。
苦含情，遣谁听？
烟敛云收，依约是湘灵。
欲待曲终寻问取，人不见，数峰青。
曲子是学了师父的，还不知其中的意境，沉醉只觉得凄凉，此刻心里空落落的，不知怎么就吹了出来。
已经驰远的人听到箫声，心里一恸，一声沉喝，马儿跑得更快，转瞬间箫声已远，断断续续散在风中，再也听不清。
沉醉站在原地，手里紧紧握着那只蝴蝶，身子浸在清晨的雾气里，渐渐发凉，只有脸上被他碰触过的地方，是热的。
