第一章（1）
“书生，看你骨骼精奇，面相是天方地圆，左厚右肥，万中无一，又一表人才，玉树临风，万人迷醉，所谓七岁至七十岁的女人看到你，都忍不住要回头看几眼，你又何必去进京赶考呢？难道你想钻破庙等女鬼艳遇不成？”一个声音在本文中用画外音的形式出现在读者的面前，熟悉红娘子的读者都开始往作者身上丢臭鸡蛋了，一边丢一边说：“退票，退票，又不是看书生和女鬼，我们要看公主，看公主。”
所谓，世界上的事情等等就可以知道真相了。
“我，我有想过啊！”那个自认为长了一副楚留香明星脸的书生被人在大街这样表扬，羞涩的内心开始疯狂地跳动，他目不转睛地看着自己面前那个拿着一本叫做《如来神掌》的书而行为像一个乞丐样的老头。
书生暗生防备，准备提防这个老头骗自己的钱，进京考赶考手册表里，已经提到了这种看起来很神的老头不可信，不管是很神仙，还是很神经病。
可是，这个老头却没有问他要钱，而是很认真地对他说：“什么？你的志向这么短浅，只为了和女鬼一夜情就这么努力吗？不不，男儿在世，应该胸怀天下。”
“可是，我，我还没有做好准备。”书生慌乱地说着，准备跑了。　
那老头指了指自己的书说：“有没有看到？”
“看到了！”
“大声地念出来。”
“如……来……神……掌……”
整条街的人侧目，成石化状，老头忙拉他进小巷然后看了看自己手中的书说：“拿错了，真是，现在副业多了，书都差不多。”
书生只见老头把背上的九袋书都丢在地上，里面居然有《独孤七剑番外风清扬的爱情秘史》、《金蛇剑谱及藏宝图》、《十八掌任君选》、《九阴真经卖一赠一，附送九阳神功》、《分筋错骨手周伯通亲笔签名精装版》，最后才翻出一本看起来特别精美的书，上面写着《公主喜欢的男人类型全记录》。
老头一边打开这本书，一边神气地说道：“其实我的职业是为公主选心上人小分队的副队长，这些武功都只是业余时间推销一下，也是为了江湖人才辈出做贡献，为了武林的繁华得到保持而做出的最大努力。”
《公主囧江湖》