第5章祸水东引

早晨醒来，草草的吃了口饭，吩咐范玥怡自己不在时不要运功疗伤，更不要四处走动，肖晨便急匆匆的担着前身卖糖人儿的家什进了城。
来到自己往常摆摊儿的地方，支起台面，不急不缓的熬着饴糖，偶尔瞟一眼十来米远处的高升酒楼。这几天，随着消息的传开，街上携带刀剑的江湖人士非但没有减少，反而越发的多了起来。
肖晨不再多看，只是低头熬着饴糖，时不时的，和身边相熟的小贩闲聊调笑两句。
继承了前身的记忆，也继承了这一手的绝活儿，饴糖熬好以后，照着记忆中的手法，吹、拉、转、捏，做了些小猪，小狗等简单的小造型，插在了台面儿上，许是这幅身体早就把这些技艺练成了身体的本能，除开最初两个有些粗糙外，往后越吹越好。
肖晨似是发现了有趣的玩具，除了抬头时装作扭动脖子，偶尔用余光瞥一眼高升酒楼外，大部分注意力都放在了眼前这小小的糖人上，手法越见熟练后，渐渐的吹了一些自己想象中的东西，葫芦娃，齐天大圣，猪八戒，喜羊羊……
许是很多天没有出摊的缘故，随着一个孩子看到肖晨后，兴奋的走街串巷呼朋唤友，不多大会儿摊位前便聚集了一群孩子，各个都手中攥着几枚铜钱，一个个眼巴巴的盯着糖人流口水，却不知该选哪一个。
一个胆子较大的小胖墩走到前来，看着肖晨停下了手中的活计，抬着头说道:“糖人哥哥，你怎么好多天都没有来呀，我每天都在街口看你在不在，足足等了好久呢。”肉嘟嘟的小脸上满是难过。
看着这个可爱单纯的小胖墩，肖晨笑的很是开心，孩子们的世界总是那么的纯净，想起自己小时候碰见自家门口卖棉花糖的老爷爷时的表情，何尝不是如此。
开怀一笑，这几天有些阴郁的心情一扫而空，蹲下身摸着小胖墩的脑袋说到:“糖人哥哥这几天回家给你们娶了个糖人嫂嫂回来呢，为了谢谢你们这么喜欢我的糖人，今天糖人买一个就送一个哦~”
小胖墩闻言，脸上乐开了花，高兴的说了声:“糖人哥哥你太好了，祝你和糖人嫂嫂早点生个小娃娃。”
肖晨闻言哈哈大笑:“最好是生个你这样聪明伶俐的小娃娃呢。你要哪个糖人？哥哥给你拿下来。”
“那个那个，就是手里拿着葫芦的那个糖人。”小胖墩指着葫芦娃，一脸的兴奋。
肖晨接过了铜钱，将葫芦娃递到了小胖墩的手上，还另外给他拿了一只小猪。
站在小胖墩身后的孩子们看到已经有人拿走了两个糖人，瞬间有些着急了，深怕心仪的糖人被别人选走了，一个个争先恐后的递上铜钱。肖晨给每一个买糖人的孩子都多送了一个糖人，或许自己以后再也不会卖糖人了，就给他们一个美丽的念想吧。
不多大会儿，摊位前的孩子都拿到了糖人，心满意足的起身离开了，肖晨摊位前又恢复了冷清。
抬头看了看天色，转眼已经快到晌午，摊位上的糖人也所剩无几，低头摆弄着锅中的饴糖，看着前往高升酒楼吃饭的武林人士越发的多了起来，肖晨不急不躁的又做起了糖人。
心中想着刚才叫自己糖人哥哥，还说让自己和糖人嫂嫂生个小娃娃的小胖墩，不由得又乐了，想起家里那个暴力妞，手上的动作也就变了变，一个人型的糖人逐渐成型，手脚，脑袋，衣服，正要刻画面貌眉目时，手上的动作却顿住了，不是嫌那妞丑，而是自己真的看清她的容貌了吗？
这一耽搁，手上的糖人就已经冷却，这种糖人，卖是卖不出去了，肖晨直接咔嚓咔嚓吃进了肚子，品尝了下自己的手艺。
晌午时间酒楼中不时传来江湖人士喝酒猜拳的豪迈笑声，肖晨却已经饿的前胸贴后背，拿出火炉旁早上带着的饭食，却早已经在路上颠成了一坨花花绿绿的奇怪东西，瞬间没了食欲。
在卖松子糕的小贩那里便宜买了两盒松子糕，回到自己摊位旁一边吃，一边静静等待着。
嗯，味道不错，给家里那傻妞带点回去，毕竟是自己名义上的媳妇儿，总不能亏待了人姑娘。
就在肖晨正寻思着家里那个暴力妞会不会因为自