第2节：楔子(2)
那年她才八岁。
七年后，吉娜长成了一个天不怕地不怕的小姑娘，苗山中各种传说里的鬼山、魔地都去探访了一番，却再没有发现这双眸子的影子。她对神魔洞的向往也就越来越浓，好不容易被她等来了神魔洞重开的机会，又岂能放过？
八月十五那天，吉娜早早出门，赶到天风谷前，太阳还没有落山，吉娜就坐在山崖上，吃过干粮，又重新收拾好了包裹，沿着古藤下到了谷中。
今日的天风谷，黑障退去，景色清明了很多。谷中没有生长花木，只有一种极粗的藤萝，在漆黑的岩壁上纠结盘旋。仿佛传说中的上古巨人，挥动如椽巨笔，在石壁上写下的怪异文字。点点金光就从这些文字的空隙中透出，在夕阳的照耀下显得格外耀眼。
吉娜知道，这些金光就应该就是传说中的金蚕蛊了。
她仔细看去，这些金光并非嵌在岩壁上，而是悬停空中。每一道金光，都笼罩着一团极薄的雾气，宛如一个个水泡，只要轻轻一碰便会破灭，其中的金蚕就会破壳而出，恢复出狰狞的姿态，将侵犯者撕咬粉碎。
吉娜不敢怠慢，小心翼翼绕开岩壁，向神魔洞方向行去，刚走了两步，就绊在了一块石头上，重重地跌了一跤。
吉娜从落叶中爬起来，正要向那石头踢上两脚泄愤，却发现那石头竟发出一声呻吟，缓缓动了起来！
饶是吉娜胆大，也不禁惊得大叫起来。定睛一看，脚下的却不是石头，而是一个人！
那人从头到脚都被一袭黑色斗篷遮得严严实实，看不清面貌。他挣扎着，似乎想站起来，但又力不从心，只得倚着岩石坐下，两道冷光从斗篷下透出，狠狠盯在吉娜身上。
吉娜也怔怔地看了他一会儿，突然指着他膝盖道：“你受伤了？”两三寸长的羽箭从那人膝头透出，箭尾青羽已被鲜血染红。
那人的目光更加冰冷，却并不回答。
吉娜是个毫无心机的孩子，虽然隐约感到了他的敌意，却不忍见死不救，她急忙赶过去，掏出手绢帮那人包扎伤口。
那人失血太多，已无力抵抗，只得任由她摆弄。他的目光一直冷冷盯着吉娜的动作，若这个小姑娘不是真心为他治伤，那么就算不能起身，也至少有七种方法能立刻杀死她。
吉娜完全不知道他的心思，仔细为那人包好了伤口，
那人的目光也缓和了些，对吉娜道：“把我胸口的红色瓶子拿出来，喂我吃下去。”声音虽有些嘶哑，但仍掩不住的妩媚好听。
吉娜不由完全怔住了：“是个姐姐？”
那人声音陡然一厉：“快！”
吉娜吓了一跳，手忙脚乱在她怀中一阵乱掏。没想到她身上藏着这么多各式各样的瓶子，正一个个分辨，却不小心触到她的伤口，那人闷哼一声，正要发怒，又强忍了下去。
好容易吉娜找出药丸，喂她服下，又见她失血过多，于是将随身的水袋解开，递了过去。
那人没有喝，只闭目坐着。过了一会儿，似乎是药效发作，那人渐渐缓和过来，对吉娜道：“小姑娘，你怎么在这里？”
吉娜怕说出神魔洞的传说，会将她吓坏，于是编了个谎言：“我帮阿婆采药，不小心迷路才走到这里的。”
那人将信将疑的看了她一眼，却也并不再问。
又过了一会儿，那人道：“小姑娘，你可知道我是谁？”
吉娜睁着大眼睛，摇了摇头。
那人缓缓道：“我是百蛊门门主，蓝彩衣。”
吉娜点了点头，却是一脸茫然。
蓝彩衣见吉娜没有听过她的名字，很有点失望，只得叹息了一声：“我因为被坏人追杀，才会昏迷此处。”
吉娜又茫然点了点头。
蓝彩衣道：“我本要去神魔洞取七禅蛊，没想到在这里中了敌人的埋伏……”
吉娜大眼睛忽闪忽闪道：“七禅蛊？那是什么啊？”
她不禁想起了七年前看到的那双眸子，难道这眸子的主人，竟然就叫做七禅蛊？
那人有些不耐烦：“你背我去神魔洞，我再告诉你。”
