第1节：楔子(1)
楔子
苗山寂静。
夕阳如血，从重重山峦中徐徐沉下，将无边林莽染上一片瑰丽的金色，更装点出山中的烂漫秋意。
山脉南面的一处深谷，却连一丝阳光也没有，七道浓黑的烟雾从谷底蒸腾而上，悬停在山谷上空，宛如在碧空中绽开了七朵妖异的墨莲。
这便是传说武林七大禁地之一，天风谷。
山峦绵延的青色到此戛然而止，每一块岩石都呈现出浓黑的色泽，其中还点染着若有若无的金光，远远望去，昼夜也仿佛在这里错乱，一片瑰丽的夜空画卷般在青山深处铺开，衬着周围煌煌日色，显得分外诡异。
传说此谷位于天地阴阳交界之处，钟灵毓秀，生长着千种奇花异草，本是苗人采药收蛊的胜地。然而，十数年前，这片山谷突然被无数金蚕蛊占据。
金蚕蛊是《蛊神经》上排名第一的毒物，若能役使，得一便可称霸一方，本是武林中极为罕见的至宝。此地，成千上万只金蚕蛊竟同时出现，布满了天风谷中的每一寸土地，真是武林中旷古未闻的奇观。
然而，没有人敢觊觎谷中的金蚕。
那七道烟雾，乃是比桃花瘴更毒的毒障，中之立死，足以让侵犯者尸骨无存。即便精通蛊毒之术的高手，也挡不住任意十只金蚕的合击，更何况谷中金蚕何止千万！
于是，苗人蛊师中暗自流传着一个不敬的传说——即便是蛊神亲自下凡，也无法踏足天风谷一步。
唯有每年中秋例外。
这一日，谷底的黑障会稍稍散开，满谷的金蚕也会让开一条小道，从谷口直通谷底。这最神秘的禁地仿佛得到了神魔的赦令，网开一面，默默等候着大胆的访客。
然而，每到这个时候，人们却更加远远躲开。只因他们知道，这一日的天风谷，远比平时还要可怕。
谷中除了千万金蚕外，还栖息着七头上古异兽。
七禅蛊。
这些异兽就沉睡在谷底的神魔洞中。每隔七年的中秋之夜，神魔洞开启，它们便会苏醒。此间若有人闯过天风谷，踏足神魔洞，便会引起神兽震怒，不光侵犯者尸骨无存，还将给整片苗疆带来巨大的灾难。
没有人怀疑这个传说的真实性，七年之前的中秋夜，附近十八峒的苗人都听到一声兽吼，吼声惊天动地，山峦动摇。此后干旱、蝗灾、天火……相继而来，折磨了十八峒苗寨整整一年。
从此之后，再无人敢侵犯这神魔之怒。
吉娜却是个例外。
她去天风谷并不是为了采药、寻蛊，而仅仅因为，她想再看一眼这栖息于深谷的神兽。
某个深夜，熟睡中的她被兽啸惊醒，几个哥哥都被吓得哭了起来，唯有她好奇地打开窗，四处张望，想看一看传说中的神兽到底有没有三头六臂。
然后，她看到了毕生难忘的一幕。
那时，天空呈现出瑰丽的紫色，琉璃一般清明、通透，没有一丝瑕疵。一团夺目的光晕明月般悬浮在天际，却是如此耀眼。
她并没有看到狰狞恐怖的神兽，而看到了一双正从光晕中缓缓消散的眸子。
那双眸子是如此夺目，哪怕漫不经心地看上一眼，也会永生难忘。它却又毫无形迹，仿佛只是光与风偶然的邂逅。
然而，天地之间的一切美丽、威严、智慧却都在这里汇聚、沉淀。这双眸子中涵盖的竟是无限广袤的天空，是滋长万物的大地，也是阅尽众生的轮回。
这是只有神佛才有的眸子。
它不仅仅是天地间最无言的大美，也是人们心中永远的庄严、光明与梦想。
吉娜努力睁大眼睛，想将它看得更清，但那光晕却在无声破碎，飞散，化为万亿尘埃。她看到的，只是这眸子消失前的惊鸿一瞥，却觉得如此熟悉，仿佛在渺不可知的前生，她已悄悄凝视了千年。
或许，前生她就是一只鸟儿，默默地守候在它身旁，为它歌唱，为它落泪，为它思念。
千万年的相思还没有回报，今生，她那幼小的心已再度被它迷惑。
吉娜伏在窗棂上，直到东方发白。她心中暗暗发誓，无论走到哪里，无论身在何处，也要再见它一面。
