第一章 保安本色
　　六月，某日深夜，黄县高中传达室外。
　　“大哥，你就帮我去叫一下吧，我真有急事儿。”女孩十八九，模样清秀，一脸急切。
　　保安看着电视并不回头，“十一点了，宿舍关门了，要找人明天再来。”
　　女孩儿强捺焦急，继续恳求，“大哥，不成啊，等明天就晚了，你行行好，帮忙喊一下吧。”
　　“我为什么要帮你？”保安转过头来，笑噱的看着女孩儿。
　　眼见保安笑的猥琐，女孩儿惊怯的看了那保安一眼，拎起地上的塑料袋，转身向西走去。
　　保安探出头来，抻着脖子盯着那女孩的背影，眼神龌龊垂涎。
　　就在保安收回头，将视线投向电视机不久，学校西墙外传来了女孩的喊声，“吴中元，吴中元……”
　　夜晚寂静，女孩喊声很大，声音传的很远。
　　“哎哎哎，深更半夜大喊大叫，有没有素质？”保安听到动静，急切的拿了橡胶棍子跑出来驱赶，“快滚，快滚。”
　　眼见保安赶来，女孩儿只能向西奔跑，与此同时继续高声呼喊，“吴中元，家里出事儿了，你快出来。”
　　女孩儿跑，保安追。
　　女人怎么可能跑得过男人，没跑多远，保安就追上那女孩儿，借制止之机上下其手，“别喊啦，影响学生休息……”
　　“放开我，你干什么？”女孩儿羞怒，奋力挣扎。
　　这种借职务之便行猥亵之事的机会可不常有，拉扯很快变成了摸拽。
　　女孩子又急又气，挣扎之际喊的越发大声。
　　几声呼喊过后，女孩停止了呼喊和挣扎，歪头向东看去。
　　察觉有异，保安也随之转头，但刚刚转过头来，便发现一只拳头迎面而来，还没等反应过来就被封了面门，哎呀一声，捂脸跌倒。
　　出手的是个十七八岁的少年，个子不高，很是消瘦，打倒那保安之后也不理他，快步走到女孩面前，“黄萍，出什么事儿了？”
　　“还是破房子拆迁那事儿，”黄萍抬手擦汗，“你们两个总不回去签字儿，延误了人家的工期，搞度假村的那群人把你们给举报了。”
　　“我们又没犯法，他们举报我们什么？”吴中元问道。
　　此时那挨了打的保安已经回过神来，眼见鼻血横流，气急败坏，一手捂脸，一手拿棍，冲上来想要打砸。
　　不等他冲到近前，吴中元抬起右脚，将其再度踹倒，“滚一边去。”
　　保安挨了打，流了血，没了力气，也不敢继续纠缠，狼狈爬起，往东躲去，便是怂了，嘴上也不老实，“我知道你名字，你叫吴中元，你给我等着。”
　　“靠，耍流氓你还有理了？”少年嗤之以鼻，言罢回头看向黄萍，“开发商举报我们什么？”
　　“我要报警。”保安自远处嚷嚷。
　　吴中元也不理他，盯着黄萍等她说话。
　　黄萍抬手擦汗，“也不知道那些人怎么知道你们的道士师父当年是土葬的，他们举报的是这事儿，傍晚出村时我看见挖掘机都拉到山脚了，我去问司机，他说是镇上派来的，天一亮就要上山把人挖出来火化。”
　　黄萍说完，吴中元倒吸了一口凉气，“真的？”
　　黄萍点了点头，“那还有假，司机就是这说的，他们也发现你们一直不搬是因为你师父的坟在屋子旁边，这次是想来个锅底抽火，挖了坟，你们没了念想，也就搬了。”
　　吴中元抬头看了看天，随后冲黄萍说道，“行，谢谢你了，你快回去吧，我回村看看。”
　　“这么晚了，客车都停了，”黄萍放下手里的塑料袋，自裤子兜里掏出一百块钱递给吴中元，“这个给你，你打个车回去吧，一百多里，这钱可能不够，实在不成到了镇上你再走回去。”
　　“不用，我有钱。”吴中元摆了摆手，转身向南走去，“走，我给你送到有路灯的地方。”
　　黄萍拿起塑料袋，快走几步跟上了吴中元，又将那一百块钱递向吴中元，“你拿着吧。”
　　“真不用。”吴中元停下脚步，转头看向学校，短暂的犹豫过后，回过头继续往前走。
　　“你不用请假吗？”黄萍问