第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(1) 第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(2) 第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(3) 第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(4) 第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(5) 第二章 恶斗翔陵群魔(1) 第二章 恶斗翔陵群魔(2) 第二章 恶斗翔陵群魔(3) 第二章 恶斗翔陵群魔(4) 第二章 恶斗翔陵群魔(5) 第三章 恶魔是救命恩人(1) 第三章 恶魔是救命恩人(2) 第三章 恶魔是救命恩人(3) 第三章 恶魔是救命恩人(4) 第三章 恶魔是救命恩人(5) 第三章 恶魔是救命恩人(6) 第四章 金牌“小弟”诞生(1) 第四章 金牌“小弟”诞生(2) 第四章 金牌“小弟”诞生(3) 第四章 金牌“小弟”诞生(4) 第四章 金牌“小弟”诞生(5) 第四章 金牌“小弟”诞生(6) 第五章 战书收不收？(1) 第五章 战书收不收？(2) 第五章 战书收不收？(3) 第六章 决斗，一波三折！(1) 第六章 决斗，一波三折！(2) 第六章 决斗，一波三折！(3) 第六章 决斗，一波三折！(4) 第六章 决斗，一波三折！(5) 第六章 决斗，一波三折！(6) 第六章 决斗，一波三折！(7) 第七章 超级绑架事件(1) 第七章 超级绑架事件(2) 第七章 超级绑架事件(3) 第七章 超级绑架事件(4) 第七章 超级绑架事件(5) 第七章 超级绑架事件(6) 第七章 超级绑架事件(7) 第七章 超级绑架事件(8) 第七章 超级绑架事件(9) 第七章 超级绑架事件(10) 第七章 超级绑?事件(11) 第八章 酷天使的变身法则(1) 第八章 酷天使的变身法则(2) 第八章 酷天使的变身法则(3) 第八章 酷天使的变身法则(4) 第八章 酷天使的变身法则(5) 
