第一章
收拾好东西，外面鼓乐喧天，迎亲的队伍已经到了前院。隔着红色的盖头，那个喧闹的世界一如我对这个世界的感觉--格格不入。
我是谁？我为什么在这里？
当我醒来，面对一个古色古香的世界时，就知道那个现实中绝对不可能，小说中基本是规律的事情发生了。穿越！
问题是，除了知道时间上的差异，我基本上忘了一切关于自身的信息。
我是谁？做什么的？多大年纪？住在哪里？父母兄弟几何？所有可以确定我存在的信息都消失殆尽，我甚至无法记住那个烂熟于心的身份证号码。
没有身份，没有过去，不知道未来。我甚至不知道自己该怎样活下去。
那些围绕在我周围的人想干什么？这些没有来由的婚约又是怎么回事？我不止一次地问自己，我的脑子出了什么问题，为什么忘了那么多？尤其是自己！
我不想嫁，但是纪夫人哭着对我说：如果不嫁，纪府会面临抗旨不遵的罪名，会被株连九族！
我看着他们的眼睛，泪水浸泡着它们，岁月沉积在里面，好像两口古井，泛着黑色的幽光。我应该嫁吗？
见过嗷嗷待哺的幼兽吗？见过那些失去父母，蹒跚在森林里的幼兽吗？
我的手修长洁白，可是我的心却像那些幼兽，蹒跚在人世的丛林里！
我没有身份，可我还活着。我不想匍匐在冰冷的腐叶下，让秃鹫撕扯我的肉。
我不知道这些人是否转眼就会变成凶神恶煞，我不知道他们是不是也会高举人权和信任。不，我不能拿自己做磨刀石！
我的问题应该是：没得选择！
即使他们"可能"是我的父母！
点点头，我答应下来。嫁谁都一样，只要我活着，一切都好说。
纪夫人有一双温暖的手，保养得宜红润有加："红锦，娘也知道委屈你了。只是……唉，皇命难违啊！不过，好歹这也是皇上的指婚，杨大人也是当朝一品的大将军，世代三公的贵族子弟。而且，现在也不在边关了。只要把夫君伺候好了，你这后半生也算是有着落了。只要你幸福，娘就放心了。"宝石蓝的绸缎宽袖闪着点点微光，纪夫人的伤心不是假的。
同是女人，有时候直觉会更管用。
我轻轻地点头，这个世界依然是男尊女卑，尽管两者之间存在严重的科技落差，可是并不见得谁比谁更文明。我会用，却不会制造那些高科技的产物，在这里，我只是一个惜命的无名小卒。也许有一天我会想起来，我是谁？如何来到这里？然后--回家！
迎接我的是一乘宽大的舆车，一人横着跪伏在面前，平展的后背刚好可以做个板凳，车子就在面前。
脚下是红艳艳的绫罗，新做的鞋子雪白的底，纤尘不染。他的衣服同样洁净如新。我犹豫着，脊柱，本是支撑一个人的身体、头颅，进而挺起一个人的尊严之用，现在却要平放下来，和动物一样四肢着地，让我踏在上面--多少让人感觉有些罪恶。我犹豫着是不是可以换个板凳，可是--也许这也是一种风俗？
不可以撩开盖头，不可以踏入尘土，甚至连踏凳都要用鲜活的人？这就是我要适应的世界，和那些隐藏在我身体里的本能截然相反的世界？一阵冷汗沿着脊柱爬上来，我定在那里，不知如何是好？
唢呐声渐渐低垂，人群中响起嗡嗡声。
那个"板凳"动了动，我下意识地要抬脚，好像那是一只随时能蹿起来咬人的动物。
"怎么？新娘子嫌这不好吗？"一个轻佻的声音在耳边响起，"来呀，把他拖下去！"
拖下去的命运可想而知！没来过古代，也看过古装片吧？"板凳"一动，我的脚已经踏在他的背上，冷汗顺着后背淌下来。别人说什么，我做什么，千万不可自以为是。谁知道这个"怪异"的社会还有多少潜伏的规矩，那些规矩之后又是多少杀人的理由？我不能稀里糊涂地弄死自己，或者别人！
那人反应很快，乖顺地伏好。我却觉得他肩膀的结构似乎不一样。奇怪，我怎么知道肩膀的结构？这个念头一闪而逝，除了仔细地抬起脚我根本没办法想别的。踏在别人的后背上，那一瞬间我还是忍不住道了一声："