第一章 与或 第三节 入派
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:3360

　　依韵下了马车，就被两个热情的武当派师兄带着进了三清殿，按照规定磕了头敬了茶，便被发了一套青布道袍，领到NPC殷梨亭面前，算是正式成为了武当派弟子，随后用身上的几千学习点学了套武当身法，柔云剑法，武当心法，便回了分配给自己的小房子内认真的练习起来。这三套功法是所有入门习剑弟子都会的武功，威力十分一般，纯粹为打造基础而设，到练达一定程度得到师傅的认可后，就能学习武当派中级武功绕指柔剑了，绕指剑法是目前江湖上武当派最具代表性的武功，使用者极为普遍，但修为就高底不一了，而更高上一筹的神门十三剑，两仪剑法，三清剑法，需要的条件就非常高了，能学会的无一不是在江湖上大有名气之人。至于太极剑法，纯阳无极功心法，除非功力能达到师傅的九成，并且完成艰难的门派任务，否则是不得传授的。
　　“依韵，你现在武功也有基础了，还得师傅传授了太极神功心法和绕指剑法。我们一起去燕门关旁的山洞杀恨天修炼吧如何？”依韵来不久后，跟自己住在一个房子内的小山便跟依韵逐渐熟络，小山比依韵早进门派三个月，一直到依韵入派两个月学得中级武功后这才提出一起练功，自是认可了依韵此时的实力不比自己差多少。依韵进派后虽然话少，但是住在一处房子内的八人却是对依韵极为佩服，因为依韵是几人中唯一一个仅花了两个月时间就能获得传授中级武功的人。依韵想也没想便点头答应，其实早就听人提到过恨天洞，据说在那里练功，获得的学习点非常多，极为适合自己这种实力前去修炼。依韵在另外六个同门羡慕的目光中跟着小山下了武当山，“依韵，去那里练功非同小可，你老实告诉我，你绕指剑法和太极功法都有多少级了？”小山用严肃的语气询问着依韵，心下却是悄悄打鼓，依韵学得绕指剑法不足五日，但是前天见到依韵使绕指柔剑时却感觉等级绝不比自己低多少，心下十分骇然，事实上之所以询问，主要是处于私心罢了。“五十一级的绕指，五十八级太极功法。”小山一听骇然，“什么？！怎么可能练这么快，你哪来那么多的学点？我可是跟着师兄去恨天洞打了一个月学点才练到五十八级的绕指剑，功法却是没加多少，至今才二十三级呢。”
　　依韵笑了笑，“因为我的入门武功身法只学了一级，心法也只有一级，剑法也才40，刚达到学习绕剑的条件。加上我基础武功以前练的多，学习点不少，自是比你省了些。”小山听罢顿时恍然大悟，以师兄姿态教导着说“依韵，你这么是不对的，基础不打好的话会影响日后的修为，我们正派的武功讲究的就是循序渐进，绝不可急功近利。”依韵点头应着，心下却是暗自呸的一口，‘去你的，那回晚上才听到你跟别人哭诉说不该加太多入门武功，白白浪费了学习点。现在却对我这般说鬼话。’小山见到依韵的态度十分满意，“等我们在恨天洞练完功多存点学习点，你回去后把该补的都补上，知道了吗？”“是的，师兄！”依韵恭敬着回答，两人骑着门派专门租给弟子外出用的快马，不两日便赶到了燕门关旁的恨天洞口，只见门口来来往往极多各派的人出入，依韵顿时有种热血沸腾的感觉。随着小山在一旁将马寄放后，叫了几道素菜喂饱了肚子，小山便拉着依韵进了恨天洞。
　　“人很多，但是这里的NPC刷新的极快，依韵你得跟好我，万一走散了的话不出洞口很难找到对方。”小山交代着嘱咐依韵，依韵点头应是，两人走到山洞里头，才勉强找了处人略少的地方，占了一个刷新点，一旦恨天刷出，便一起扬剑扑上，在两人合击下不过几秒时间就将恨天砍倒在地。“依韵，好样的！我们俩这样配合效率实在太高了。”两人练了半日，山洞内又多了两人，看着装似是华山派门下，只听