第一章 菜十九妹
每个故事都会有个开头，这个故事的开头是--
从前有座山，山上有座庙。
山是西陵山，庙叫悄悄庙。
话说悄悄庙是一座历史悠久的百年老庙，拥有深厚渊源的庙文化。所有僧人均经过重重庙试选拔，个个脑黄金脑白金脑黑金，百里挑一优中选优，省优部优国优葛优……
呃，总之一句话，这里的和尚除了没头发，其他全有了。
悄悄庙现任住持满满大师，是位爱好风雅的文学名士。每天除了潜心研究佛法，闲暇时也颇喜好欣赏书法，禅室里更是挂满了各朝各代各派名家的各种作品。
--"杏花疏影里，吹笛别天明。"
好句好句！
--"春色三分，二分尘土，一分流水。"
好词好词！
--"病翼惊秋，枯形阅世，消得斜阳几度？"
简直就是传世佳作啊！
咦，这墙上是什么？裱花做得如此细致，想必定是那颇受满满大师珍爱的名家代表作了。
来，咱们将镜头拉近一点儿，一起瞻仰一下。
--"贺！满满大师当选为新一任寺庙领导人！"
呃？
--"大海航行靠舵手，满满就是那红太阳！"
呃呃？
--"满满大师，恒-缘-祥，牛牛牛！"
呃呃呃？！
擦汗，算了，不要看了，咱们将目光放远一点，去瞧瞧禅室外的小院落。
"唉……"一位年轻的灰衣男子，此刻正望着天空叹气。
此人眉目清俊，身姿挺拔，看起来也是铁骨铮铮好男儿一枚，可惜浑身上下都散发出淡淡的忧伤，怪不协调的。
"鲁大侠，您又来给小师妹挑水啦？"
庙里有小师父向他打招呼。
原来这位是悄悄庙的常客，西陵派第七代第十八弟子鲁花花大侠。
"是啊。"他抓抓头发，满脸无可奈何，"十九妹说要喝你们这里的碧落水，我就又被她轰来了。"
"你们师父可真宠她啊！"小师父神秘一笑做八卦状，"听说人家是武林世家出身？"
"是啊。"鲁花花的脸上充满向往，"听说十九妹是绝顶高手"东方红"和"西门不败"的独生女，师父对她一直礼遇有加。"说到这里，他叹口气，语气感慨，"十九妹多轻松啊！每天不用跑操无须干活，只要帮师父扇扇扇子，给你们住持念念报告就行了。"
"怎的这两位大侠的名号都没听说过？"小师父有些犯嘀咕。
"我也没听过。"鲁花花摇摇头，"不过既然师父说他们是绝顶高手，就肯定没差，估计是早已隐世的高人，我们做晚辈的自然孤陋寡闻了。"
"有道理。"小师父表示赞同地点头，"话说回来，鲁大侠，你们小师妹来西陵派这么久了，有没有展示过什么武林绝技？"
"这……"鲁花花咬住下唇，有些为难。
他想起了今天早上和师妹的对话。
"小师妹……"
"干吗？"
"三师姐说让你去练……"
"我不练！都说多少遍了？我有神功护体，练什么练？！"
