第3节：第一章璇玑神医(3)
"姐姐可千万不要冤枉我啊，"小禄子委屈地喊了起来，"去拿主子用的东西，怎么敢半途上偷跑去玩呢，我小禄子是这么不负责任的人吗？"
"那怎么闹到现在才回来，取个药竟然费了足足一个时辰！难不成太医院搬到宫外去了？"觅红也在一旁数落道。
"太医院倒是没有搬到宫外，只是现在里面太乱了，半天没有个人搭理我，要不是看在我们主子的面子上，只怕现在还在那里等着呢。"小禄子抱怨道。
"太医院那边又出了什么稀罕事儿了不成？"苏谧笑道，一边把手中镶嵌宝石蓝的蝴蝶翡翠簪子放在一旁，"看你一副猴急的样子。"
"也没有啥大事，"小禄子摸摸头，"就是刚刚从那边领东西的时候听说，又来了一位新的医生。是王家专门请来为太后治病的，听他们说的神神道道的，可不得了了，满院子的太医都忙着围着那一个人请教呢。我挤都挤不进去，平白出了满头大汗。"
"是什么医生，这么重视？"苏谧心不在焉地说着。这些日子，太后的病情越发的严重了，齐泷无论心里头怎么想，面子上的功夫也是要做的，于是下了旨意寻访天下的名医，以尽孝心。
"听他们说的，是什么绝世神医，叫什么璇玑神医，苏未啥的……那个啥来着？"小禄子摸摸头，想着刚刚听过的名字，入耳的时候也没有上心，马上就记不清楚了。
"啪"一声脆响，苏谧手中的簪子掉落在地上，脆生生的碧玉跌成了两段。
"璇玑神医苏未名！"苏谧的声音都不像是她自己的了。
"对！对！对！就是这个名字，原来主子也听说过啊。"小禄子恍然大悟地说道，一边抬头看苏谧。
呃！主子这是怎么了？不就是一个医生嘛，怎么一副活见了鬼的表情啊？!
※※※
经过一番修整改建，新建成的慈宁宫更加富丽祥和，园中多移植了新鲜名贵的树木花草，上一次还是烟熏火燎、凄凉惨淡的景象，不过数月之后，就已经是姹紫嫣红、含芳吐艳了。
被烧得焦黑的地方都拆卸丢弃，重新铺上天青色的瓷砖，园中人工堆砌的溪流清澈见底，辗转流过汉白玉的雕栏，在铺陈着雨花石的潭底积聚起来，一派纤尘不染的风姿气度。
齐泷正在慈宁宫的偏殿之中召见那位传说中的神医，苏谧走近殿门口，就闻到一种雅致的药香扑面而来。太后病情日益严重，如今太医院之中最好的几位太医都日夜轮值在慈宁宫的偏殿之中，随时等候传诏。各种补品名药在雕刻着瑞兽祥纹的双足小鼎上熬着。伶俐的小太监在旁边扇着蒲扇，催动着火苗。
不用内监通禀，苏谧掀起珠帘进了偏殿，果然见到齐泷和一个长须飘逸的长者正在对坐谈笑。
皇后也在身边时不时地插上几句，姿态娴雅，只是高华的脸庞黯淡了不少，依稀可见眼睛里有细密的血丝。自从太后病情转重之后，皇后就留在慈宁宫中，衣不解带地精心侍奉，夜以继日。看皇后这副样子，就知道这一次太后的病情不容乐观。
齐泷见到苏谧进来，含笑道："谧儿也来了，快来见过苏先生。"
看苏谧装饰高华，齐泷对面的人也起身见礼，苏谧不动声色地打量着对方，他是一个身穿皂青色儒士衫的男子，年约四旬多，生的面如冠玉，洒脱不羁，举止之间颇有魏晋气度，颌下三缕长须更加衬托出一派世外隐逸的风范，身后还侍立着一个仆役模样的人，看起来是个学徒，面貌寻常，低眉顺目。
苏谧心中一阵恍惚，义父去世的时候正好三十九岁，气度翩然如谪仙，而且谈吐风趣，笑若熏风。眼前之人与义父生的确实有一两分相似。义父行走江湖、悬壶济世是在年轻的时候，早在二十年前就退出江湖，与义母一起隐居在皖州翠烟山上，再也不涉世事，只是偶尔为本地的乡间猎户村民治病救助，世间无人知晓，所以也无人见过义父之后的相貌。
凝神看着眼前这个人，苏谧只觉得厌恶透顶，她竭尽全力才能压制住自己的冲动，不至于当场发作揭开这个冒牌货的真面目。他竟然胆敢冒充自己的义父，