第二章重生

“我这是在哪里？这是怎么了？”武承儒迷迷糊糊的醒来，他感觉头很痛，整个脑袋像是裂开了，像是揉碎了，又像是被人使劲的挤压着，反正是要多难受有多难受。“我不是在火车站被炸死了么？现在怎么躺在这里？莫非是被警察救了，在医院治疗？不过床板好硬！”武承儒缓缓地睁开眼睛看向四周。
“不对!这到底是怎么回事？”摸着木板床，看着床上的帷帐，屋子里的木制家具，眼前的一切都是这么的陌生。“怎么像是古装剧里的场景，真是怪事了!”
一回头，武承儒的表情就更怪了，床的里侧躺着一个小男孩，看样子十一、二岁，穿着麻布里衣，梳着幼儿发髻，长相甚是俊美，只是表情狰狞，显得很是痛苦。
武承儒眼睛定定的望着旁边的小男孩，脑子飞速运转琢磨着这到底是怎么一回事，“轰！”脑子里一阵强烈的眩晕感传来，武承儒再一次陷入了昏迷。
不知过了多久，武承儒悠悠醒来，觉得脸上一阵清凉，似是有人在为他擦脸，睁眼便看到一位中年妇人，满是慈爱的脸上挂着淡淡的些许焦急，手里正拿着块粗麻布温柔的给自己擦着脸。“娘！”武承儒情不自禁的喊了一句，喊完了连自己都住了。中年妇人高兴地应了一声“敦儒，你可算是醒了，郎中说你们兄弟俩感了些风寒，又有些水土不服所以病倒了。按理说你们身体底子好，脉象也平稳，应该没什么大碍，可是你们就是昏迷不醒让为娘着急死了……”妇人见武承儒只是看着她也不说话，眼神里满是迷茫，还以为是孩子刚醒过来没有缓过劲来儿，“想来修文也快醒来了，你再歇歇，娘去给你们找点吃食去。”说罢妇人快步走出房间，轻轻关上门，脚步声渐渐远去。
“我穿越重生了?”武承儒觉得很是不可思议，虽然前世也没少看网络穿越小说，可谁能想到它会发生在自己身上，可是眼前的一切，以及脑海中已经完全融合了的两世记忆，所有的所有都提醒着他这是真的……
“这是《神雕侠侣》的世界？我居然重生成了悲剧废材配角武敦儒？天哪！这可怎么办？旁边躺着的就是这一世的草包弟弟武修文吧……”弟弟，这不禁让他想起了前世的弟弟武承文，“不知道他怎么样了，不过就当时的情况怕是有死无生啊！”想到这里武承儒眼泪忍不住沾湿了衣被。
“嗯！”身边一声低哼，回头一看是武修文醒了过来，只见武修文也是满脸茫然，眼神中流露出无奈和伤感。
“你醒了？没事吧？”武承儒问道。“没事！”武修文淡淡的回了一句。两人陷入了沉默……
“哎！我是幸运还是不幸啊！大难不死得以重生，却好死不死的重生成了武修文！一个十足的草包，还有个同样草包的哥哥武敦儒。兄弟俩师承大侠郭靖，守着精明过人的黄蓉，坐拥桃花岛诸多绝学，家门又和南帝段王爷，现在应该叫一灯大师了吧，亲近，其实勉强和老顽童也能扯上点关系，新五绝中和四个人有关系，怎么说也应该差不了。可看看原著，他们要功夫顶多了勉强算二流吧；论人品，心胸不够宽广还有些嫉贤妒能；论智慧更差远了，能为了郭芙那样的女子兄弟相残，最终还害死了老爹，这智商、这情商，样样都令人担心啊！好歹让我重生成杨过也行啊！再不行重生成耶律齐也比他好啊！”武承文躺在床上心里抱怨着，转念又想起了哥哥武承儒，心情一阵黯然。
书中暗表，原来他们兄弟俩一起重生到了神雕世界，依然是武家兄弟，只不过变成了武敦儒、武修文这让人又可恨、又可怜的兄弟俩！可是现在他们却互相都不知道对方也重生了，而且就在身边，心里还都在为兄弟的离去而万分难过。
其实，此时正是《神雕侠侣》开篇剧情，他们的娘亲武三娘，看着十年之期要到，带领大武、小武兄弟俩赶往浙江嘉兴，为的是能及时阻止神智不清的武三通做出些糊涂事来。（相信会看金庸同人的各位看官应该对这些原著内容比较熟悉，如非必要就只简单提一下，不会大段落的重复原著剧情，可能