第一章 我要当家（1）
北宋天禧四年，伏牛山山脉。
时值农忙春耕，延绵八百里的伏牛山某处山谷，阡陌纵横，披着晚霞的农民们正抓紧时间在自家的耕田里垦土翻地，好趁这几天风和日丽，赶紧将农作物播种下去，留在家中的妇女们则开始准备晚饭。一股股白色的炊烟不住地从家家户户的烟囱之中冒出来，袅袅婷婷、身姿婀娜地飘向九天，向另一个世界传达着这个小山村的平静和祥和。
然而，半山腰处的两间茅屋却是冷冷清清，毫无烟火之气，只有一个*岁的小女孩，穿着一件起码有六七处补丁的麻布蓝衣，孤独地站在篱笆墙外，不时地向山下张望。
一阵乍暖还冷的山风掠过，吹拂起她那头虽然扎成了马尾、却仍蓬乱如干枯茅草的黄头发，戏弄似的盖住了她的眼睛。小女孩不耐地抬起细细的胳膊，麻利地将几缕刘海绕到耳后，一双又黑又亮、仿佛集中了全身灵气般的大眼睛顿时显露了出来。不过，她的眼睛虽然漂亮，五官也生得端正，可一张脸却黄里带黑，下巴更是尖瘦得过度，一看便是长期营养不良的缘故。
小女孩等了好一会儿，见山谷中的农民们都渐渐收工回家了，期待中的人却还没有出现，脸色顿时不满地沉了下来。
该死的，这两个家伙居然还不回来！一个“饭桶”，一个“饭袋”，究竟在搞什么鬼？不要告诉她他们又去玩什么打抱不平、行侠仗义去了！要是这一回他们再敢像上次一样，什么吃的都没带回来，却把打猎换来的铜钱都拿去救济什么可怜的穷人，她可就真要发飙了！
咕噜噜……
饥饿的肚子再一次严重抗议，提醒着一肚子闷气的范小鱼，幻想不能当饭吃，怒气也不能当饭吃，她若是不想再饿肚子，与其寄望那不知道什么时候才能出现的人，还不如先去厨房，把那篮苦涩的野菜给煮了比较好。那东西虽然十分难吃，可至少也能骗一会儿肚皮。
唉，原本还以为今天总算可以不用吃那闻到味儿就想吐的野菜了。范小鱼叹了口气，重新紧了紧腰带，转身推开破烂的院门，走向西边那间兼做厨房、柴房的小屋。
夕阳坠落后，正屋内的光线还算明亮，可厨房里却已是一片昏暗，只能隐约看见一片灰白色的土灶。这一切，再次提醒着范小鱼现今悲惨的现实生活。
这些天来，她一直在思考一个问题：如果当初在这具身体上重生时没有前世的记忆，她会不会就懵懵懂懂地安于这份贫苦的生活呢？可是如果毕竟只是如果，她就是再假设，也抹不去自己是从一个物质极其丰富的年代穿越来的事实。她的感官早已深刻地烙下了各种美食的味道和香气，习惯了亮堂堂、干干净净的舒适生活环境。让她天天忍饥挨饿，纵然有随遇而安的性子，这日子又如何能不难熬呢？
范小鱼低头看了看自己芦柴棒一样细瘦的身材，明明已经九岁了，却还像个六七岁的孩子。想起这半个月以来所过的日子，她不禁苦笑了一下，随即忍不住涌起一阵怨气，小脸又板了起来。
武功高强很厉害啊？被别人叫一声“大侠”就了不起啊？
我呸！连自己儿女的基本温饱都解决不了，算个狗屁大侠啊！谁家有事来找，都一口答应，不管白天黑夜，都满腔热情地去跑腿，就是对自家的儿女不上心，甚至连家里头有没有米了都不知道，我看是大傻还差不多！
