第一章、十年生死两茫茫(2)
“她？”慕容昭苦笑，晦涩的说：“菁儿性子刚烈，既然她已决心离开，若非师父在世，怕是谁也拦她不住。由她去吧……”
“唉……没想到事情竟会变成这样。”
“请小师叔速速离谷。从今往后，江湖上再无风铃谷，还望小师叔珍重！”
…………
若非师兄天行者留下的盖世绝学，藏于风铃谷后山密室中，并嘱不得将此秘外泄，令师侄慕容昭决意以幻术封闭风铃谷入口，自己亦永世不得出谷，怕是江湖不至于混乱至此。回想当年风铃谷一呼百应，众家何等团结？
容显气郁的叹气，管家刚送来的急件平摊着放在书桌上。急件旁的白纸上是容显心烦中写的三行字
“西楚云宫遭人纵火”；
“冷霜剑失窃”；
“钟韩离遇杀身亡”。
寥寥几十字，直剌剌的映射出容显内心深深的担忧。他长叹一声，直望着悬于天幕的圆月，那一缕水炼色的月光正落在西南方向，清冷的银白色光晕勾勒出远处重山的虚影。
西南……正是西楚云地的势力范围。
一阵夜风忽起，卷起案上那张绢纸，只容它在半空中打了个旋儿，飘飘乎落在洗砚台中，“冷霜剑”三字被水沁开，墨迹晕开成花儿似的图案，一朵黑色的花，隐隐蕴含着死亡的信息。
西楚，冷霜剑……
容显烦闷的掩上窗，将那张浸水的纸揉成团，丢在地上。怕是不久之后的江湖，连虚假的平静都遮不住了……
月色轻摇，无视世人的忧心，懒散的映亮西楚边境那个忙碌的城镇——雁城。夜色渐深，城中却依旧热闹，毫无贫瘠之地的萧索。这里是西楚通往中原地区的必经之路，接近夜晚过往商旅休息借宿的时段，大街小巷均是穿着各式服装的异地人。而因为西楚云宫被纵火盗剑一事，这过往关卡的边陲城镇到处都能见到身穿青甲黑披风的宫闱侍卫队。
侍卫队的领头人便是此时黑面煞神的高壮男子，他那双鹰眼巡视着过往行人，灼灼其光，教人不寒而栗。城门边上已经拦截了十几人，均为形迹可疑、行为猥琐的过路人，他们的行李和随身物品被一遍一遍的搜查，就连身上穿的里衣亦不例外。
“查仔细些！莫不能让行凶之人离开西楚云地！”高壮男子一遍又一遍、不厌其烦的叮嘱手下。作为西楚云王的左膀右臂，鹰准自是下了十二分的精力。
临近城门，一顶青顶软轿从旁边的胡同中窜出来，不疾不徐的前往城门。在这样一个以车马为主的边境，乘轿实属怪异之事。鹰准毫不迟疑，剑柄飞至轿夫面门，略一使劲，轿夫应声倒下，后脑摊出一片血迹。过往妇孺看不得此等血腥，早已惊叫起来。
“你好生无礼！问都不问一声，便杀了我们的轿夫，没有轿夫，谁送我们出城？”一直行至轿子右边的女子傲然仰着头，不客气的说。她虽穿着一身素衣，身上并无饰品，发髻上也只是简单的插着一支银钗，偏生一张俏脸，淡眉如画、目似烁星、肤胜阳雪，惹来过往路人阵阵侧目。此等绝色，莫说在这荒凉之地，即使在美女如云的江南一带，亦是不多见。
鹰准正待动手，只听轿中之人微喏喝止：“月吟，休得无理！不得妨碍鹰队长办事。”那女声淡然清冷，幽幽一声：“鹰队长，您母亲病体可愈？”已让鹰准一个激灵，态度收敛，不若之前的冷峻，毕恭毕敬答道：
“家母已痊愈。这还要多谢沈姑娘相救。”
“好说。”女子淡淡应声，不再多言。只见轿帘晃动，她已掀开轿帘，依身出轿。
仅仅是一名素衣婢女都有如此绝色，主人更是堂皇不让。女子一袭轻绾白纱，夜色迷蒙下，一层水银色的流光笼上她的身段，透着淡雅的暗光。素净的白裙仿若被施以仙气，出尘脱俗竟似在云端雾里。晚间徐徐凉风抚上她的脸，那张绝世容颜在同色面纱下若隐若现，仅那双在黯淡夜幕下流光溢闪的美瞳中透出的沉静淡定，已非这个年纪女子该有。若非面遮轻纱，她的容貌怕是予人惊艳更添百倍。婢女月吟站在她身后，竟硬生生被比了下去，半点也夺不得她的光芒。
只见女子翩翩行