第一章飞升之际 梦醒之时

    这世上有种人，生来就不平

    三岁学铸剑，五岁习剑，六岁已暂露头角，七岁离家，到处拜师学剑，然而真正的名师，岂是轻易能见到，众人所知的剑师，却是没有一个能教他一个月。终于八岁数十次叛出师门，落魄荒野，过着菇毛饮血的生活。以自然为师，习鸟兽走姿，自创身法，步法，剑法。历时五年，终于自荒山野龄之中走出。执三尺青锋，挑战天下武人。百战而百姓，为青年剑客的翘楚。十六岁挑战一代武学宗师，剑魔独孤败天，终于尝生平第一次败绩。十七岁回首生平所知武学，乃创‘灭魔心经’，于山洞中观苍竹而悟‘柳絮随风身法’，凭此技再次挑战剑魔独孤败天，终于击而败之。江湖赐号‘风神’。跻身江湖顶尖高手之列，其后五年，击败老一辈高手无数，直至再无敌手。

    寞寞江湖，独一人处高峰，觅一敌手而不可得。无奈之下，乃以已为敌，习左右互搏之术，三年有成，得此奇术，武功再上一层楼。其后三年，终于不再用剑，一草一木，即可为剑。其后二年，终忘生平武学。自此，才真正踏入武学殿堂之中。年惑三十，以剑会天下武者，莫有敢言败者。三十三岁，破碎虚空，白日飞升，独留一册‘灭魔心经’与柳絮随风身法，以留有缘人。不料，自其破碎虚空之后，其遗留武学，引起了长达三十年的江湖大杀戮。

    ——《武林战史——剑神风云无忌传》

    ——百晓生执笔。

    如果白日飞升便是武学的终点，那么我已经站在了这个终点之上。然而当我足武学的顶峰，我发现，一切才刚刚开始。——风云无忌语。

    “欢迎来到太古时代，12万亿年来，你是第17894564个飞升者。作为你的引导者，我希望你能够在这个残酷的时代生存下来，从而真正成为我们的一员。”还未睁开眼睛，风云无忌便听到头顶传来一个苍老的声音。

    渡天劫的过程已经耗尽了他体内所有的真气，这一刻从未有过的疲惫席卷全身，他甚至都懒的爬起来，这一切仅仅只是因为疲惫。风云无忌大口大口的喘着气，一股残破的气息吸入鼻端，令他不禁皱了皱眉头。

    “这里不是仙界吗？”带着最后一丝希望，他问道。

    “不是，从来都没有仙界。”简洁而明了的回答。

    “作为一万年来，第一个飞升者，你有三个机会可以问我你想知道的问题，刚刚你已经用掉了一个。”

    风云无忌感觉身体中终于有点力量了，终于睁开了眼睛，在他面前，是一个削瘦的老者，额上刻满了岁月的皱迹，老者静静负手站在苍凉而残破的天地之间，漠然的看着他。

    四下打量了一眼，风云无忌惊呆了，这里与印象中鸟语花香的人间仙界完全没有半点相似，入眼所见，满目苍夷，似乎经历过无数场恐怖的大战。

    只是便刻的震惊之后，风云无忌便回过神来。沉默片刻，接着他使用了第二个机会：“告诉我我应该知道的。”

    老者眼中闪过一抹赞叹的色彩，随后一种孤寂与落寞的神色出现的他脸上，长长的叹了一口气，老者突然问道：“在你的印象中，人类是不是万物之长，所有的其他生物，都是处于人类以下的？”

    “当然，这还有什么疑问吗？”

    “那么我不得不遗憾的告诉你一个真相，人类从来都不是食物链最顶端的，恰恰相反，在这个多次元的宇宙中，人类正好是处在最低等的生物。”老者不开口则已，一开口石破天惊。

    “从来都没有什么仙界，仙界只是我们用来激励你们的一则谎言。一则用来帮助你们走出囚笼的谎言。”

    “什么！”全身气血沸腾，一种被欺骗的感觉深深的扼住了他的心脏，让他有种窒息的错觉，短暂的沉默过后，风云无忌腾的站了起来，猛的抓住了老者的脖子，愤怒道：“为什么？这是为什么？”