第1节：引子
引 子
太阳已经向西边偏去，躲向远处连绵的山峦，把半边天都映成了瑰丽的红色。远山重叠起伏，却有一条蜿蜒迤逦的队伍在红霞的掩护下，就像一条火龙，沿着曲曲折折的山路，蔓延过来。
走到近处，才发现那是一支奉迎送嫁的仪仗队。迎娶的是燕国的皇后，送出的是孤竹国王室的宗室女。奉迎队伍的最前边，身着红袍的正副婚使骑在高头大马之上，其后紧跟着的是仪驾、册亭和宝亭。他们或是执着凤旗、凤扇，或是香炉、凤伞，光是执伞的侍女就有二十人之众。浩浩荡荡的仪驾之后，便是燕国未来皇后所乘坐的凤车。
整驾凤车都是鲜艳的明黄色，镂云鎏金的舆顶高耸着一只单脚而立的凤凰，那凤凰似是引亢高歌，引得顶盖四角的八只凤凰都齐齐衔珠仰视。整个凤车都明晃晃的，在夕阳下，显得绚丽夺目，好似神鸟匍匐。
凤车的四周各有一名命妇骑在马背上，将凤车护在中央；凤车的两旁是盛装的扈从，扶舆步行；凤车之后则是浩浩汤汤的陪嫁队伍、送亲车舆以及护送的军士。
凤车车壁忽而响起了轻轻的叩击声，一位骑马的命妇读懂了车内未来皇后要如厕的信号，上前轻声向车内说道："小姐，前边不远有一间废弃的破庙，不如到前边稍事休息。"
命妇得到了默许，便向婚使传达了这个讯息。整个车队都放缓了进程，几个太监先小跑进庙里拣了一处设起帷帐，放好如意桶，简单收拾后才退了出去。一命妇护着未来皇后步下凤舆，未来皇后掀开头上帷帽的珠帘，对命妇轻语了几句，命妇便差了一个小宫女扶着她进帷帐，自己则留守在凤车旁。
过了好一会儿，小宫女才扶着皇后重新出来，一步一步地迈向凤车。命妇走上前想要搀一把，皇后却好像无视命妇，连手都没有抬起来。命妇受到冷落，有些意外，侧眼想偷睨皇后的表情，饰以珠翠的帷帽却将皇后的脸都挡住了，哪里猜得到皇后的意思。命妇只好垂手立于一旁，眼看着那怯弱的小宫女扶着皇后踏着马凳上了凤车，放下了车帘，外面重新响起了开拔的乐声。
只是这庞大的队伍离去的时候，并没有注意到一个不起眼的宫女不知什么时候已然掉了队……
