第一章〓偶〓遇（1）
夕阳已尽，最后一抹亮丽的晚云在天边优游。夜色渐起，南霁国王城外的山间小道上，一双年轻男女携手走来。女子面容婉丽、眉目温柔，男子剑眉星目、高大俊逸。女子不时抬头，轻言细语，在说着什么；男子低垂着头，侧耳细听，偶尔露齿一笑，眼中闪烁着明朗澄澈的光芒。两人走得静定，尘情俗事不萦于心。
走了一程，两人停下了脚步，在一道陡峭的山崖上比肩坐下。男子将头轻靠在女子的肩上，紧握着她的手。两人安静地看天空星月渐渐浮出。
突然，女子警觉起来，拉着男子站起身。
身后的夜色中，一名年近半百的妇人不知何时已走得近了。她手执一条灵鞭，眉目阴沉，紧紧地盯着眼前的一双男女。
“姑姑，好久不见！”女子悄然将男子护于身后，出语清脆，对已至眼前的妇人淡淡地招呼道。
妇人默默地凝视了女子身后的男子半晌，才幽幽一叹道：“若真，你已经将他打磨成这般模样了？他应当有十岁孩童的心智了吧！”
“是啊，姑姑，很快，他就会拥有一个真正的世间男子正常的心智了。”那位被唤作若真的女子展颜一笑，回头恋恋地看了一眼男子英挺的眉目，又道，“姑姑，事已至此，你还要坚持吗？”
“除了坚持，我还有别的选择吗？”妇人叹息，“无论他是否具备常人的心智，他都不应当存在于世。若真，他应当被毁灭，而你，应当随我回去，接受应得的惩罚。”
“可我要是不答应呢？”女子秀眉一扬。
“那就别怪我无情了！”妇人御起了手中的灵鞭，怒目圆睁。
若真举步欲迎上前去，却被身后的男子拉住。
“真姐姐！”他看着她，眼中都是无辜的畏惧担忧之情。
她嫣然一笑，温柔地抚着他的手，温柔地说：“楚儿乖，姐姐拦着姑姑，你顺着这条路往前走。姐姐很快就去寻你，好不好？”
他摇头，急道：“真姐姐，你说过，不会离开楚儿的！”
“若真，你若肯带他随我回去，我或许可以饶他一命！”那妇人听过，心中似有一丝不忍，大声说道。
“回去？他能活多久？一年还是十年？更何况，这样蒙昧地活着，究竟有何意义？”若真寸步不让，迎了上去。
“你竟能如此执着！”妇人长叹一声，甩出了灵鞭。
若真闪身避过，飞身而起，与妇人缠斗在了一起。
那被唤作楚儿的男子呆立于原地，并无离开之意。他紧张地看着缠斗于一处的两人，脸上写满了担忧。
“心中有爱原本就不利于修持，还要时常输送灵力为他续命，若真，你的灵力折损得很快呢！”妇人长鞭舞动，大声说道。
“是呀。姑姑可有法子能保住我的灵力？”若真淡淡地应道。
“随我回去，这是惟一的办法！”妇人说着，招式却愈加凌厉。
“那么楚儿呢？”若真已明显落了下风，却仍在努力抵抗。
“听天由命！”
“那就是没的商量了？”若真穷尽全力，一招天女散花，满地树叶顿时离地而起，带着巨大的力道，纷纷飞扑向妇人。妇人急忙收鞭防御。若真趁机回身，奔向楚儿，欲拉他逃离。
“这样就能拦住我了么？”妇人灵鞭乱舞，扫落漫天树叶，飞身而起，瞬间便至若真身后，挥掌而出。
“真姐姐当心！”楚儿惊呼着，话音未落，妇人一掌打到了若真的后心之上。她低呼一声，吃痛地向前急奔了几步，才收住脚。楚儿急忙上前，想要将她扶住。妇人的灵鞭挥舞，直向他打去。若真见状，绝不迟疑，飞身跃起，一手接住了妇人的灵鞭，就势欺身而近，抱住了妇人。
“楚儿，记住姐姐的话，往前走。姐姐会来找你！”
若真说罢，不待妇人有所反应，抱着她飞身跃下了山崖。
“真姐姐！”楚儿呼喊着，飞扑而去，却什么都没抓住。他扑倒在悬崖边，惊慌失措地看向黑漆漆的悬崖，泪水情不自禁落了下来。此时的他就是一个孩子，涉世未深，需要照顾和守护的孩子。
他兀自哭泣了良久，终于起身，却并未像若真说的那样，沿着小路向前走，而是准备投身崖底，去寻他的真姐姐……
