第一章忽闻江上弄哀筝（1）
“枭儿，别动。”娇嫩又略显严厉的声音响起，金色的獒犬不耐地发出一声低吼，还是安静地趴了下去。
四月春风，带着点淡淡的桃花香，漫过整个湖面，才是清晨，霜湖上水汽未散，被风吹得缥缈，阳光渗进桃树，斑驳的光影跳跃在一张稚嫩秀气的粉脸上。
沉醉叹了口气，盯着地上完成大半的枭儿泥塑，鼻尖上已满是细密的汗珠——总是觉得缺了点什么，形似神不似。
正思考间，枭儿忽然跃起身，双耳耸立，发出阵阵咆哮，拴在树上的银链被它拽得叮叮作响。沉醉刚转身喝住它，马蹄声已近，只觉得眼前一花，一个黑衣人驾着黑马驰骋而过。
“啊！”惊呼还没出口，沉醉身上已溅满泥污。她心里一凉，往地上一瞧，只剩半个泥狗头，两个时辰的心血啊——急怒间她正欲冲黑衣人呼喝，又是一阵马蹄声，几匹马接连掠过眼前。
沉醉在原地气得跳起来，这回可好，狗像彻底变成了一堆狗屎！师父的地盘也会有人随便闯，真是不长眼到家了。气恼归气恼，眼见那伙人在师父的竹屋前停下，她用袖子抹了把脸上的泥污，匆匆跟了过去。
“不知诸位是何来意？”是师父一贯温厚的嗓音。
“救人。”低沉的声音，带着点沙哑，简短的两个字却说得急促而克制。
沉醉这才看清楚来的一行人，一个年轻男子抱着个女人站在师父面前，后面跟着三个随从模样的男人。
“我不是大夫。”萧沐拈起一枚黑子放入棋盘，端起桌上的茶。
“砰——”瓷杯不知被何物击碎，只见一个身材魁梧、面色微黑的男人已将手中的刀架在萧沐脖子上，“侯爷带着我们在边关豁着性命护着天下，你一小小的江湖术士连夫人的命都不肯救，留你何用？”
“师父！”沉醉惊恐地冲到萧沐跟前，红色的小袄，似一团火焰跃入众人视线。
“放肆！”依然是低沉的声音，夹着不容忽视的严厉，“程三，你连我这个主子都不放在眼里了吗？”
沉醉听着这嗓音，心里微微一紧，一抬头，望进一双黑眸里。这双眼，如子夜般深沉，明明是焦灼的，却又带着隐忍。这个男人很年轻，宽阔的额头，挺直的鼻梁，坚毅的唇形，不如师父那样很明显的英俊好看，却叫人离不开视线。
程三拿刀的手松了又紧，终于缓缓放下来，狠狠地瞪了萧沐一眼，退了下去。
“原来是宁远侯，久仰。至于您夫人，不是我不救，而是无法救。”
听萧沐这么一说，沉醉讶异地看一下男人怀里双眸紧闭的女子，极好看的远山眉，芙蓉面，衬着一身白衣，当真是冰肌玉骨，可是明明病得不轻，面色却是不正常的红润。
“阁下都这么说，杨某也只能认命了，”男子惨然一笑，身形不稳，“其实我心里早有准备，只是有一丝希望也不愿放弃而已，如今只求您能让我和絮儿多聚几日。”话音刚毕，只见他单腿跪地。身后三人微惊，也随后跪下。
萧沐看着他，心底暗暗诧异。自建朝来杨家百年，几代均是显要，杨恪是当朝兵部尚书杨怀修之子，但他令人称道的不是他出身名门，而是他十四岁就随军出征，有勇有谋，屡建奇功，十六封将，十八岁宁远大捷，皇帝钦封“宁远侯”。这样一个人，年少得志，总是有些傲气的，居然为了心爱的女子屈膝，算是难得。
