第一章红颜祸水
　　黄羽翔长舒一口大气，背靠着大树一屁股坐了下去，手里却仍不忘紧紧抓住他那把宝贝长剑，毕竟是它让自己活到了今天。他人刚坐下，心里又开始骂开了，也不知道是第几次哀叹自己的霉运。

　　黄羽翔十七岁混道江湖，武功算不上怎么样，但仗着脑瓜子还算聪明，这几年也算有惊无险，由于他恋绻花丛，因此他的大号叫做“浪子”，虽然风流却也不算下流，偷香窃玉的事却还没有做过……哎，唯一的一件就是半个月前不小心看到了一个女孩子洗澡而已。

　　“娘的，老子又不是存心要偷看你这个小娘皮洗澡的，你这个小娘皮有什么好看的！”黄羽翔越想越气，忍不住骂出声来。话一出口，不禁又喃喃道：“其实这个小娘皮还真是好看……”他口里这么说着，只是心里却不肯承认这个“小娘皮”岂止是“真是好看”，简直就是美得不可思议，黄羽翔虽混迹花丛也有三五载了，见过不少佳丽美人，但如此天香国色的美女却也是仅止一个而已。

　　其实偷看女孩子洗澡就偷看吗，有什么了不起的!但关键是这个女孩不是别人，正是江湖公认的第一美女！也不知道有多少江湖俊彦对这个绝世美人朝思暮想的，要是让他们知道了，每人吐一口口水就能把黄羽翔给淹死了。就算她不是天下第一美人，就冲着她的父亲是张华庭，黄羽翔就算是躲到天涯海角也要死得不剩一星半点。

　　张华庭是何许人也，武林公认的中原第一高手，天下三大宗师之一，成名三十年来未曾一败！偷看他的宝贝女儿入浴，请了神仙也救了不命啊！
　　黄羽翔原本就因为失血过多而苍白异常的脸奇迹般地硬是又惨白了几分，“娘的，老子又不是故意的，这完全是一个误会！”
　　其实这真得是个天大的误会。

　　半个月前。黄羽翔漏夜赶路，行经一个小村落。他一路踏风而行，非常的潇洒。他武功虽不算高，但一身轻功倒确实不凡，轻轻飘飘的仿佛溶入风中，纵跃之间竟没有半丝声音，而且速度奇快，若是白天，眼力高明之人或能看到一个淡淡的影子，但在夜里，真个是如鬼魅一般，难见其踪。他若是停下身形，任谁也不会想到，这如此了得的轻功竟会出在一个身形极为高大的青年男子身上。

　　事情就坏在他的轻功上。

　　若是他的轻功差一点，黄羽翔就不可能在此时此刻出现在这个地方，但若是他的轻功再好上几分，也不会因为踏在一块破碎的瓦片上就真气一泻而直线下落，重重地摔在了地上。

　　挟着漫天的灰尘，黄羽翔极其狼狈地摔在了地上。好在他总算还有几分功夫，落地之际，气运百脉，虽然跌得很难看，但总算是有惊无险。黄羽翔心里暗暗叫苦，心道莫要被这房屋的主人误会是小偷强盗才好。他拍拍身上的灰尘站了起来，谁想到却看到了一幅美女洗浴图。

　　那女子整个身躯缩在半人高的澡盘里，长长的头发漂散在充满了鲜花的浴水上。而当黄羽翔触到她的俏脸上时，虎躯一颤，整个人一下子怔住了，张大了嘴巴，连呼吸也忘了。

　　天下间竟有如此美丽的女子！
　　她的脸因为惊愕而显得略微有些苍白，双眼也露出惊恐的神情，但依旧灵动之极，一点也没妨碍到她惊天动地的美丽。饶是黄羽翔寻遍花丛，也从见过如此佳丽，顿觉以前见过的美女跟眼前的佳人一比，简直连提鞋也不配。天地之间，仿佛只剩下这女子俏丽的容颜，即使漂散在她长发边的鲜花，也一下子失去了颜色！
　　此女应是天上仙，人间难得几回见。如此美丽佳人，纵是天下最好的画师于此，也难绘出她如此惊世绝俗的纯真之美。

　　这个平凡无奇的小村落里竟然有如此动人的尤物！
　　两人一个惊愕的不知所措，一个是震惊于对方的容颜，竟谁也没有发出半点声音。

　　“大胆恶贼，竟敢冒犯我家小姐，还不出来受死！”一个浑厚无比的声音突然传入黄羽翔的耳朵，仿佛巨柱敲钟，震得他耳朵隐隐作痛