第一章顿开金锁走蛟龙

不知过了多久，李愚从昏昏沉沉中醒来。睁眼看去，周围一片漆黑，只有一个方向透来一些光亮，依稀可辨自己依然身处在范无痕的石室之中。刺客的本能让李愚没有丝毫犹豫，他翻身起来，闪到了一个柜子后面，短剑在手，侧耳倾听着外面的声音。
在洞口的方向，有一阵隆隆的声响，伴随着这些声响，外面的新鲜空气不断地涌进来，驱走了石室中的毒气，李愚也正是因此而清醒过来。在隆隆的声响之中，李愚还能够听到一些人声，似乎是在交谈着什么：
“吹了这么久，应当差不多了吧？”
“我觉得这个石洞里的空气好像不那么闷，闻着挺清爽的，没准里面还有洞口呢。”
“好了，先把鼓风机关掉，你们在这等着，我先进去看看。”
“杨老师，您怎么能先进去，还是我和贡师兄先进去吧。”
“对啊，杨老师，您岁数大了，还是让我们先进去吧。”
“也好，许迎迎，贡振亚，你们两个先进去看看，如果情况不对就赶紧出来，不要逗留。还有，带个微光电筒就可以了，不能用强光。洞里如果有文物，在强光下会受到破坏的……”
“嘻嘻，师兄，你可要保护我哦……”
脚步声和一男一女说话的声音越来越近，一直进入了石室。一缕光亮在石室中扫过，李愚赶紧藏好身形。这时候，就听到那女声尖叫一声，原来是看到了台子上范无痕的坐像，也不知道这老头用了什么药物，这么多年过去，他的肉身居然还在，栩栩如生地坐在那里吓人。
“呀，僵尸啊！”
“师妹，别闹，这就是一个坐化的肉身罢了……不过，保存这么完好的肉身，可是一个重要的考古发现，千万不能破坏了。”那男人带着兴奋的口吻说道。
“师兄，我怎么觉得脑袋有点晕啊，是不是缺氧？”那女人嘟囔道。
“头晕？不对，我也觉得身体有点发软……师妹，师妹！不对，杨老师，杨老师，洞里有毒！”那男人大喊了两声，随后便与那女人一道倒了下去。
外面一片大乱，先前被称为杨老师的那人在高喊着：“都撤出去，不能进去！快找防毒面具进去救人！”
此时不走，更待何时。
李愚一下子就判明了形势。很显然，外面有一群人，是专程来探访药师洞的，他们的谈吐让李愚感到有些陌生，不知是什么来头。先进来的两个人，中了残留在石室里的“千年醉”的毒，已经晕倒。外面的人不敢轻易进来，正在准备什么工具以便救人。
这种忙乱的时候，最适合李愚浑水摸鱼，逃出药师洞。否则，等外面的人镇定下来，从容地吹干净洞里的秽气，再带着灯进来，李愚就只能落个被瓮中捉鳖的下场了。对方是敌是友，自己并不清楚，但无论如何，暴露在人前都是风险极大的事情。
趁着外面的人还没有进来，李愚飞快地收拾起了自己的东西，揣好了从壁柜里拿出来的那个木盒。正打算关上壁柜的时候，李愚略一犹豫，从背囊里掏出了一个布袋，不分青红皂白，把壁柜里那些药材和瓶瓶罐罐一股脑都打上了包，背在背上。他此前曾想过不去动范无痕的收藏，但现在却改了念头。这个老东西，用什么千年醉把自己困在这洞里，也不知道过了多少时辰，不顺走他的东西，李愚难出心头的恶气。
等了一小会，李愚又听到了有脚步声从洞外传来，借着对方手里微弱的灯光，李愚可以看出进来的人有六七个，每人脸上都罩着一个奇怪的面罩，身上还穿着厚重如盔甲一般的衣物。他们在地上找到了先前进来的二人，便七手八脚把这二人抱起来，向外急走。山洞曲曲折折，无法使用担架，所以他们只能把人抱出去抢救。
昏暗的光线给了李愚以可趁之机，他悄无声息地靠上前去，装成救人者的一员，紧贴在他们身边，混到了洞口。看到两个人被救出来，外面的人也顾不上别的，一拥而上，有喊着中毒者名字的，也有吆喝着快拿担架的，李愚一个箭步窜出去，没等其他人反应过来，已经钻进了一旁的树丛之中。
“咦，刚才是谁跑掉了？”有眼尖的人望着