第一章 棺材赌场 
民国二十年冬，南京，棺材赌场。
棺材抢钱？
看到它的时候你一定以为只是个传说，然而在南京，这却是个人所共知的秘密。
南京城外有座赌场，这座赌场远远看去就像一副黑黝黝的棺材，因此这里的人们都叫它为棺材赌场。
在南京城中，有很多人知道棺材赌场，也有同样多的人忌讳这棺材赌场。
南京城中的小孩如果在无意中知道棺材赌场的话，他们的父母会把这个孩子暴打一顿，然后虔诚地祈祷神佛，希望神灵保佑他们的孩子能赶快忘记棺材赌场这个名号。
新婚的丈夫如果无意中说到棺材赌场，他们新娶的媳妇通常都会暴跳如雷，脾气暴躁的新娘甚至会用寻死觅活的方式来让丈夫忘掉这个赌场的名字。
如果有年老的长辈不听晚辈的劝告，执意要去棺材赌场的话，子孙们肯定会提前安排好这位老人的后事。
棺材赌场究竟有什么样的魔力，能让如此多的人不能自拔？
这里面的原因只有一个。这个原因就是棺材赌场可以让你赢钱，可以让你赢一生都花不完的钱。第一次进棺材赌场的人即使连骰子都不会丢，他也能赢钱，赢到他几辈子都赚不到的钱。
如果有人是第二次进棺材赌场的话，他肯定会输钱，大输特输，血本无归，输光老娘媳妇甚至自己的卵蛋；第三次进棺材赌场的人，不仅会输钱，还会输掉命，从来没有人能在第三次进棺材赌场后，还能活着出来，这些第三次进赌场的人都莫名奇妙地暴病而亡，有的人甚至凭空消失。
据说这是棺材赌场颠扑不破的两条铁的规律，没人能说清是为什么，也有很多人想去求证，但无一例外都无果而终，因为死人是说不出什么的。
很少有人能逃脱欲望的诱惑，所以当人们进入棺材赌场第一次的话，他就想进第二次，甚至第三次。
曾有一位风水高人冒死进入棺材赌场三次，这位风水高人也成为了第一个能在死前说出一些棺材赌场秘密的人。
据这位风水高人考究，这棺材赌场可能是个局，是一个风水谜局，是一个连他也不能探知的玄秘之谜。
这位风水高人临死前告诉别人说，棺材赌场的外型是棺材模样，这样的外型可以让钱财“有进无出”；棺材赌场外表的颜色是玄黑色，黑色为水，水为财，用玄黑色可以“玄水纳财”；棺材赌场的大门是一张虎口，它可以吞掉赌徒的财运；在棺材赌场的赌厅中还有“蝙蝠吸财”和“五帝生钱”等各式各样的风水格局。
不过最恐怖也是最神秘的传言，还是这位风水高人最后说的一些话。这位风水高人说棺材赌场中有鬼，有庄家养的小鬼，那些小鬼会拍掉赌徒肩上的三把火，会让赌徒霉运缠身。不仅如此，在赌场中还有黄纸人，这些黄纸人会跑会笑，跟活蹦乱跳的小孩儿无异，尤为奇怪的是这些黄纸人跑动的时候手上还抱着金元宝。
所有的传说都让棺材赌场笼罩在一片迷雾之中，很少有人愿意走进这片迷雾，更没有人能走出这片迷雾。
然而，今天，民国十年立冬之夜的子时，棺材赌场铁的规律却被人打破了，有人两次都在棺材赌场赢钱了！
这个打破规律的人就是赵陀罗！
赵陀罗，一个满是杀气的名字，同样也拥有一副满是杀气的外表：杂乱的胡须、满脸的刀疤、恶臭的口腔、长长的鼻毛……就是这副尊容，在南京城中几乎无人不知，无人不晓，每个看到这副嘴脸的人都会感到害怕。
赵陀罗是个刽子手，一个以砍人脑袋为营生的“恶”人。据说赵陀罗是陀罗凶星独占命宫，天生恶煞命，小时便克死爹娘，过继给伯父后，伯父也被克死。眼看着赵陀罗就要流落街头的时候，他的师父收留了他。
赵陀罗的师父是晚清最有名的刽子手，据说砍过的脑袋比赵陀罗吃过的米饭还要多。刽子手一行有个特殊的行规，那就是他们需要命凶命硬之人，而这赵陀罗无疑就是最佳人选。
子夜时分的夜晚总有些肃杀之气，当赵陀罗走出棺材赌场的时候，他有着几十年从来没有过的亢奋。
“妈的！那些庄家的钱太少了，不够老子赢！这