第一章 与或 第五节  愤恨
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:3643

　　依韵内心充满了仇恨的愤怒，以及被轻视的屈辱。‘血刀刃，伤心断肠，我定会记住你们，日后定报今日之仇！’依韵返回洞内，自己的装备已被原本躲藏着的人分刮了去，只有拾了自己武器的人，好心的还回给自己，至于其它的，落入谁手都不知道。“抱歉了，在这里就这样，大家都活的不容易，你想寻回其它装备恐怕是不可能了。这里不同外面那样什么都不做就只需要享受物质生活，所以希望你能适应。”
　　‘世风日下，人心不古。’依韵脑海中浮起还自己武器的人的话后所生的唯一念头，依韵并不因此愤怒，这并没有什么，自己不也有过这种卑劣的念头吗？‘这里只有实力……’依韵决绝的转身离开恨天洞，暗自决心再也不回此处练功！
　　依韵返回大理外，花费了半月时间重新学习基础武功，同时又挖了些矿铸造武器换了些银两，把装备重新配置一番，揣着一万两银子重返武当，再次从入门弟子练起。原来门派主处的几人也都早已学得中级武功，小山更已出师，下山跟师兄弟们去接受各种惩恶的任务为在江湖立足打拼自己的名声了。
　　武当山上，绝崖断壁处。依韵迎风独立，终于重新学得绕指剑法，既然决意不去恨天洞了，看来只能自己寻觅其它适合的练功之处，凡是人多的地方都有可能再次遭遇伤心断肠和血刀刃的光顾，自己目前不想再遇到两人，无法忍受自己面对他们的无力感和羞辱感！
　　“不好了，灵鹫宫的人和血刀门的人在我们武当山脚下杀人了！”门派传音频道的呼喊声传进依韵的耳中，依韵心中逐渐涌出一股莫名的义愤。这些日子，已经听到不少的非议，门派内很多的师兄门提及绕指柔剑时都道攻击不如别派武功，防御不如别派武功，让门派弟子在外面都是受其它门派的欺压。尤其眼下风头最盛的灵鹫宫的折梅手，更非绕指柔剑能比肩的，同等级的状况下，折梅手竟然能在三招之间结果使用绕指柔剑的武当弟子。现在的门派内，高手都是不在的，早已下山奔走于江湖中，留下的也都是后辈弟子，实力没能达到下山条件，因此不时的都有其它各邪派或中立门派的弟子来武当山脚杀人逞威。
　　好奇心往往会害死人。
　　依韵一直很无法相信武当的武功是那么的脆弱？依韵决定冒险下山，看看门派的石兄们跟血刀门和灵鹫宫的交战状况。依韵施展起武当身法，顿时感到身体轻盈了许多，极快的沿路朝山下飞奔而去。
　　赶到山脚下，依韵不由吃了一惊，场面太混乱了。武当派的弟子人数可谓是目前游戏中最多的，平日在山脚附近练功的人足有几十万，前来屠杀门派弟子的血刀门和灵鹫宫门人显然要少得多，但战况仍旧呈现一面倒，简直是单方面的屠杀。依韵注意到场中有两名灵鹫宫女子尤其惹眼，两人周围近几十米范围内竟然无人敢接近，而两女子脸现冷漠之色的的不断逼近着人群，双手释放着折梅手独有的气劲，每一次出手定然有几到十数人被秒杀而亡，简直仿若修罗现世。而血刀门方面显然没有特别强横的高手坐阵，只是胡乱的找着认为自己打的过的对手屠杀着对方，不时也会有武功相对较差的被几名武当弟子围攻而死。依韵的目光突然注意到自己不远处的山脚岩石下正有一名武当女弟子被一名血刀门弟子疯狂攻击着。女子看起来年纪不大，似乎比自己更晚进入混沌纪元，显然她的对手功力也很低微，但却是足以逼的她险象环生了。依韵心头的一股愤怒突然变的旺盛，‘我虽然现在实力低微，但是怎么也不能这么若无其事的在一旁观看！’依韵拔剑几个纵跃赶至两人身旁，怒喝着拔剑便全力使出绕指柔剑，血刀门弟子吃了一惊，慌忙闪身同时挥刀相迎，两人刀剑相击，血刀门弟子顿时身体被震退几步。依韵心中一定，看来对方的武功相比自己弱的不少