第一章　牡丹花下死（2）
李言年兴趣甚浓地瞧着他，直呼他的编号：“一百，你知道牡丹院是什么地方？”他原本并不认为六岁的孩子能完全明白，却因李林一直平静的声音发出了疑问。
李林扬起了脸，满带血污的面容上一双眸子晶石般闪亮。眼睛里没有一丝害怕，反而带着一股子戏谑的味道答道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
李言年怔了怔，咀嚼了几遍这句话，蓦然大笑起来，“哈哈！没想到今年出了个彩！有意思！有意思！”说完竟拂袖去了。
院子里的人面面相觑。李二也抱着暖炉神采飞扬地尾随李言年进了房。
四周的黑衣大汉这才长长地吐了口气。九九怒道：“你是想我俩都死吗？”
李林挠了挠头，天真地笑了，“明明是我告诉你的嘛。”
九九怒道：“你就是一个傻子！明明是随口一说，你哪里会有这心思？！”
见他生气，李林憨憨地笑了，“我饿了。”
九九这才转过脸来，对着李林怒目以视，“红颜祸水！”
李林摸了摸脸不禁苦笑。这张脸，难怪是傻子都能进牡丹院发挥余热。
九九发作完了拉着李林昂首挺胸走出院子。院门口的黑衣守卫都抱拳行礼笑道：“恭喜小爷过关了。”
九九哼了声不理。李林又笑了，“以后还仗各位大叔多照拂。”
他跟在九九身后还是忍不住问出了口：“当时你不怕死吗？”
九九眼中闪过一丝狡黠，“最多送牡丹院罢了。”
李林心里顿时放下块石头，不用欠人情了。
李林换了身簇新的衣裳跟着守卫来到李言年的住处。走在他前面的守卫自从看到小楼后脚步便放得轻了。李林默想，这位李执事有能力坦然收集上千名孩子再冷眼瞧着他们在几天内死去，偏偏脸上神情不显山不露水的，有这份狠劲，难怪守卫们害怕。
面前的小楼像座吊脚楼，依山而建，重檐歇山穿斗式建筑。李林观察了下地势，这里能观山谷的全景。李执事看起来说话做事都漫不经心，实则喜欢一切尽在掌握之中。他对李言年又下了判断。
李二掀起厚棉帘让李林进去，弓着背老实地站在李言年的身边，看向李林的目光多了重探究。一个六岁的孩子能让李执事如此重视，他一定非比寻常。
一股暖洋洋的热气扑面而来，又带着一丝香味，李林一嗅便知道是火盆中放了橘皮散发出来的味道，李执事很懂得享受。李林敛了眼中的精明，走进去一言不发，老老实实地跪在李言年面前。
李言年端着杯酒淡漠地瞅着他。
是该直视还是低头？李林心思转动，坚持了一小会儿，在合理的时间低下了头，以此示弱。
李言年盯了他良久，看到李林终于低下头，目光慢慢变得柔和，淡淡地问道：“怎么想出这个法子的？”
“楼里就我们五个了，不够分。规矩是每人要杀一个人，没说不能杀别的楼里的人。”
李林低着头老实地回答，心里暗骂谷中的人变态。送进楼时每个孩子都知道第二天要杀个人交任务。楼里一百个小孩都疯了似的，只一晚工夫，就相互捅刀子死了一半以上，不死受伤的第二晚当然也活不了。
从小就这样学着相互捅刀子杀人才能生存，长大了还了得？但是如果要在生与死之间选择，他没道理让别人对他辣手摧花。于是，在无数双或怯懦或害怕或恶狠狠的孩子的眼中，他活了下来，且没有杀过一个孩子。九九的功夫不知是家传还是怎的，比别的孩子高出一筹。在他几句言语点拨下，护着他走出了楼。
“你清醒之前还是个白痴！”李言年瞟了眼桌上薄薄的纸，上面几行字记录了李林所有的事情。
他想起了那句诗，好奇之心大起，语气更温柔，眼中露出刀锋般的光芒，“记得来山谷之前的事？”
“记不得了。”李林还是以最老实的语气回答。他只知道醒来后就到了山谷，是有人送他来的。一个模糊缥缈的背影，并且时常在他耳边说悄悄话他都没搭理的影子。
李言年有点儿遗憾。他一直以为让下属找来一千多名七八岁的孩童难度有点儿大，所以连白痴也找回来充数。
在近一年的训练中李林就呆呆