第一章 与或 第二节 分道
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-4-6 16:08:00 本章字数:3286

    三个月近乎不分昼夜拼命的挖矿和练功，确实让依韵工夫没有白费，挖矿和铸剑都已经达到中级水平，已经能够自己制造出铁剑，黑铁剑这类能一把出售一百多两银子的武器。新人总是在不断增加，因此依韵的生活十分不错，三个月的时间，不但让口袋中存了八千多两银子，基础剑法更是练到了二十七级，基本内功也有十八级的水平。虽然这样的实力，放到外面恐怕一个专心练武一个月的人用门派初级武功就能打败依韵，但是依韵已经很满意了，因为只要再存些钱，基础条件已经达到武当派招收的条件。
    这三个月，依韵在里面一个人都没结识，如果硬要说有，便是那个从没说过话一直在不远处同样挖矿练功的女孩了。依韵打开关闭了三个月之久的传音入密频道，继续挖起矿来。挖矿一个星期后，双手就已经不会被磨破皮，这么久的锻炼，依韵的双手变厚许多，身体也变的健壮和结实。
    “依韵你个混蛋小子，你还真干的出来，关了三个月的密频……（以下省略三千字）”霸天愤怒并杂着开心的声音传进了依韵的意识，依韵心头顿时觉得一暖，不由的脸上微微扬起笑容，“我这三个月在挖矿，不想分神。你和六子还好吗？”“白痴！挖什么矿啊，你没钱大可告诉我和六子，我们两基本功练够后就各自加了门派，跟着门派师兄师姐们接一些铲除强盗和凶兽的任务，赚的钱自己用之外还有节余。你何必浪费那时间去挖什么矿？！”“你知道的，我不喜欢靠别人帮助。你们可要加油练功，日后万一我被欺负时能替我出头。”依韵说笑着将转移霸天的注意力，事实上自己的性子就是有事，也会尽量自己解决的。“这句话还像人话！放心，门派里的师兄师姐们都很照顾我，彼此关系都很好，有人欺负你尽管说一声。六子在血刀混的也还不错，有个挺有名气的高手照顾着他呢。”霸天的声音显得自豪和开心，显然依韵的话让霸天非常满意。“那好，就这样了，我要继续挖矿了。”依韵说罢关闭了密频，继续扬起手中的铁镐。
    两个月后，依韵已经可以开采任何类型的矿石，可以铸造各种高级兵器。可惜的是却是不知道玄铁的出处，无法打造一把神兵。依韵算了算自己的积蓄，已经有五万多两银子，仔细考虑了一番，决定倒腾着做点生意多赚些钱再去武当拜师学武。几个月来一直跟自己一同挖矿练功的女孩在昨天已经离开了，在灵鹫宫的招收处，跟自己进行了一次眼神的告别便被传送到了灵鹫宫去了，两人这么久以来唯一的一次眼神交换，却是在离别之时。依韵心里却是莫名有了种不舍的感觉，让依韵觉得挺难受，甚至那一整天都常常发呆走神。
    依韵用手上的五万多两银子买下了城里一个裁缝高手所制的两套好衣服，搭上马车去了华山派。灵鹫宫，娥眉派，是两个极为特殊只收女弟子的门派，但是前者派外之人不得随意出入，后者除非达到下山的资格，否则身上永远都穿着统一的服饰。除了这两派，就数华山的女性最多了，依韵想不出这两套衣服不拿到华山派出售的理由。
    路上不时有人拦路搭车，不一会马车内便坐了十三个人，个个身材健壮，穿着都不差，腰间别的都是不错的上等兵器，俨然一副高手的摸样，几乎没有人注意依韵的存在，难得有几个人去看依韵几眼，也只是一脸的不以为然。却是寻找着可能猜的出名号的人互相搭着话，至于车厢内有限的两个美女，更是众人搭话的焦点。“想必这位美女就是娥眉派有名的高手俨然一笑吧？”一个身材健壮，摸样俊秀的男子抱拳朝车厢一边坐着的女子打着招呼，女子略侧过头，大量了男子几眼，便不再理睬。男子顿时脸色尴尬，不再言语。车厢里其它男人顿时有数道幸灾乐祸的眼神，这时另一个着装潇洒，摸样