第一章 无功而返
送暖的春风扑面而来，如同一双温柔的大手在脸上轻拂。我睁开双目，感觉头痛欲裂，昏昏沉沉。此时，窗外雾气蒙蒙，细雨霏霏，彼时的记忆忽然就浮上心头。
我不记得昨晚我们究竟喝了多少酒，只知道一杯接着一杯，又哭又笑，我也不记得纪昀最后是什么时候离开的，只是在我近乎荒谬的求亲后，他将我拥入怀中，温热的唇轻轻地落在我的眼睛上，对着我低语："雅儿，你醉了，如果明晨清醒后，你还能坚持，我就娶你为妻。"
我掀开被子起身，昨晚发生的一切在脑中骤然清晰，摸了摸滚烫的脸颊，当时我说这番话的时候，是借酒装疯，抑或这本就是我的心里话，我自己也分不清楚，我太需要一个能让我依靠的肩膀，可以让我倾诉内心的苦闷。
哭过，醉过，发泄过，心中似乎舒畅了不少，可坐定下来细细回想，又怅然若失。
风过帘动，一张素白的纸笺飘落到我跟前，怔怔地拾起，白纸黑字，分外显眼，情意藏头，惹人心酸：
我府门前翠竹摇，
喜鹊喳喳当空叫。
欢乐高唱月圆曲，
你扶古筝偷偷笑。
一人只有一知音，
生死相依不变心。
一身风雨一身情，
世上唯有你最亲。
笔势入木三分，骨力挺拔，笔法高古苍劲，秀丽卓绝，这写得一手好字之人，不是纪昀
还会是谁？
苦涩。心微疼。
不是因为纪昀出众的文采，而是为了他字里行间透出的无限深情。
他宁愿选择这样的方式来向我表达爱慕，却不利用昨日乘虚而入。这样的谦谦君子，于情于理，我都不应该再放弃。如果没有傅恒，我想，我一定会欣然接受爹为我安排的亲事，可世事未必都能尽如人愿。我把心遗落在大雪飘飞的冬季，却也在这样一个寒夜里作了彻底的了断。
原来再铿锵的誓言，也是不堪一击；再美的邂逅，也会化为泡影。
我无端洒了一身的泪，到头来终发现自己在他心目中，什么都不是。
当他把刀架在如风的脖子上时，我知道，我和他之间仅剩的那道门，也被牢牢地封死。
如风……如风，我猛地站了起来，我还坐在这里自怨自艾，需知道，当务之急就是救如风脱险，拖一日他的危险便添一分。
来不及再多想我就往外走去，却与来人撞了个满怀，揉揉险些被撞歪的鼻子，站定一看，那行色匆忙之人正是父亲。"爹，您找我有事？"我搀扶他坐下，又顺手倒了杯水递过去。
"雅儿，我仔细思量过，如风的事迫在眉睫，一定要尽快想出应对的方法。"爹满脸愁容，眼窝深陷，目中有血丝，看来是一夜未眠。
我点点头，爹说得不无道理，可要想出个万全之策，又谈何容易。如风是朝廷重犯，又被追捕多时，这次傅恒用计将他逮捕归案，尽管方法不是那么正大光明，但谁又会重过程而轻结果呢？他立下了大功，少不了加官进爵，想来户部右侍郎这个位子已经不能满足他了。
"雅儿，你想到什么主意？"爹轻拍我手背，焦急地问道。
我寻思片刻，道："爹，我去求皇上恩典，求他放过如风哥哥。"
"傻孩子，皇上英明睿智，他不会不懂放虎归山，后患无穷这个道理，"爹叹了口气，"此事甚为棘手，雅儿，不妨唤纪昀来同我们一起商量对策。"
"不。"我想都没想，便一口回绝。一来，我不愿意将纪昀牵扯进来，事情因我而起，理应由我承担后果。二来，昨晚酒后同他说的那些话，已超越了之前所有的界限，因此我还没有做好见他的心理准备。
"为什么？纪昀机智过人，他一定能想个两全其美的方法，既能保住如风的性命，又可以避免你和皇上的直接冲突。"爹盯着我瞧了好一会儿，我被他看得颇不自然，只能低下头望着自己的脚尖。
"爹，我不想连累纪昀，就像当初如风不愿连累我们是一个理，"压抑着心头的起起伏伏，我终于能够抬眼面对爹的注目，"还是先让我试试，我想，皇上也不会不近人情。"
