第一章【奸臣之子】（下）

胡小天暗忖，难不成这小妞会轻功，要将计就计来一个凌波微步不成？到底是美女啊，连摔跤都摔得那么拉风。
当红衣小妞看到身下湖面的时候，她发出了一声足以震裂现场不少人耳膜的尖叫，然后以一个反身转体跳水的动作扎入了翠云湖中，这落水的动作很不到位，明显是屁股先接触水面，激起一大片白花花的水花，两只在不远处游泳觅食的鸭子很无辜地被浇了一头一脸的湖水，可怜兮兮地望着泛着水花的湖面，扭着肥硕的屁股迅速游走。
现场突然就静了下来，周围游人闻讯赶来，一个个贵介公子文人墨客，向那红衣小妞落水的地方指指点点，摇头晃脑，可并没有一个人主动跳水救人。
胡小天当然也挤了进去，四名家丁帮着他挤开周围众人，来到湖岸第一线，绝佳的观景位置。
水花真大啊，真是看不出，那红衣小妞落水居然能够引发这么大的动静，屁股入水果然是跳水大忌，明显压不住水花啊，这样的水准若是参加奥运，准保评委齐刷刷地亮出零分。
哗啦、哗啦……水声响起，那红衣小妞披散着头发从湖水中冒出头来，一双手疯狂舞动着，脑袋不停地晃，跟吃了摇头丸似的：“救……咕嘟……”小妞不叫咕嘟，她是想叫救命来着，可惜命还没出口，一口湖水就吞了进去。距离产生美，翠云湖是要离开一段距离欣赏的，真要是离得太近，非但不美而且危险，尤其是对红衣小妞这种如假包换的旱鸭子来说。
梁大壮在胡小天身边嘿嘿笑道：“少爷……这小妞不会水嗳！”
胡佛皱了皱眉头，一副苦思冥想的样子：“奇怪嗳，好端端地怎么会突然掉到湖里面去呢？”他当然知道原因，可人命关天的事儿谁也不想承认和自己有关。
另外两名家丁也张着大嘴傻乐，傻乐也是幸灾乐祸，不是胡家人没有同情心，谁让你有眼不识泰山敢惹我们胡家，知不知道我们主人是谁？当朝三品大员，户部尚书胡大人。打狗还得看主人呢，居然敢打我们家少爷，活该！强势的主人奴仆一样强势，奸臣门下多恶仆。
前来看热闹的人还真是不少，也有人嚷嚷着：“有美女掉河里了，快救人啊！”
叫得最响的那位就站在胡小天右侧，这货鼓动别人跳水救人的时候，两只眼睛望着胡小天，胡小天也看着他，麻痹的，你丫叫得挺欢，怎么自己不跳下去？戾气，戾气太重，自己过去明明不喜欢说粗话啊！他忍不住感叹道：“人情冷漠，世态炎凉！”。
红衣小妞的脑袋又从湖水中冒出来了，披头散发，哪里还有半分的美貌风姿，简直就像从午夜凶铃中爬出来的女鬼，这次连救命都不会喊了，只剩下咕嘟了。
胡小天看看左右：“救人啊！”
梁大壮吞了口唾沫，咕嘟！胡佛和另外两名家丁也跟着吞了口唾沫，又是三声咕嘟，这四名家丁清一色的旱鸭子。
胡小天心头这个郁闷呐：“曰，全都是些废物！蠢材！”于是胡小天只能脱去自己的青色长衫、薄底靴。
梁大壮赶紧上前拉住他的手臂道：“少爷，水深危险啊，您是何等身份，犯不着为一个刁蛮小妞冒险啊！”胡佛和三名家丁全都点头。
“边儿凉快去！”胡小天没好气道，这货很快脱得就只剩一条短裤，然后在众人的瞩目中跳进了清澈的湖水中。梁大壮也只是装模作样地拉他一下，他对这位少爷的水性是了解的，胡家新挖的池塘，少爷几乎每天都会在里面来来回回游上一个时辰，兴致上来，他还会四仰八叉地漂在水面上，这等水性绝对是老鸭级的存在啊。
湖水比起胡小天预想中要浅得多，游到红衣小妞的身边，看到这小妞仍然在水中挣扎，不过明显有气无力了，胡小天发现所在地方的水深不过七尺左右，看这小妞的身高怎么也得一米六五吧，也就是刚刚没了她的鼻子，怎么会淹成这副惨样。胡小天将红衣小妞从水中捞了出来，然后横抱在怀里，脚踩在湖底一步步向岸边靠近。这会儿红衣小妞老实了，一动不动躺在胡小天的怀里，一只手臂耷拉着，在虚空中一荡一荡，看着跟