第一章 语欢(1) 第一章 语欢(2) 第二章 复容(1) 第二章 复容(2) 第二章 复容(3) 第二章 复容(4) 第二章 复容(5) 第二章 复容(6) 第二章 复容(7) 第三章 拜佛(1) 第三章 拜佛(2) 第三章 拜佛(3) 第四章 言之(1) 第四章 言之(2) 第四章 言之(3) 第五章 长安(1) 第五章 长安(2) 第五章 长安(3) 第六章 大会(1) 第六章 大会(2) 第六章 大会(3) 第六章 大会(4) 第六章 大会(5) 第七章 鸣见(1) 第七章 鸣见(2) 第七章 鸣见(3) 第七章 鸣见(4) 第八章 复松(1) 第八章 复松(2) 第八章 复松(3) 
楔子(1)
落魄
暮春时节，杭州西湖。
雨茫茫，桥弯弯，两岸青山，花红柳绿。湖光山色，优美如画。细雨中，几声箫管丝竹，江南女子眉目清秀，撑一柄竹伞，穿一身碎花裙裳，自是一番美景。一名灰衣少年放下手中的重物，倚于桥栏，不小心听到几名妇女的对话。
“春二爷近曰看上张家少奶奶，这事儿闹得可不小。”
“可惜张少奶奶对相公痴心得很，任他春二爷再是风流潇洒，也是媚眼做给瞎子看。”
“真不知道春二爷在想什么，都一妻三妾了，还吃着碗里想着锅里的。”
灰衣少年不屑地瞅了她们一眼，无心再听，搬起地上的重物就准备离开。方走一步，那几个妇女又开始谈论，提到了一个名字。少年停下来，又继续听。
“春二爷那点德行，跟复家小公子比，就是用小拇指比大腿。人家那是一夫十三妾，十四岁就开始纳妾，把晨耀山庄都纳垮了，病床上还摘牡丹呢。”
“这个谁不知道呢。姑苏复府，晨耀七子。七公子复语欢，风流弄垮自家府，十三小妾顿成一群虎！哈哈，死到临头了，还送他那什么牡丹公子一只纸鸢，人家甩都不甩他帐，转身就走。”
灰衣少年抿了抿唇，准备搬东西离开。此时，一个彪形大汉冲过来，甩手就在他脸上拍了个漏风巴掌，啜口唾沫道：“给老子在这里偷懒，今天不打死你这反叛肏的！”
白皙皮肤瞬间红了一块，灰衣少年埋下头，原本高挑秀美的身形顿时矮了一截，眼中尽是愤然不屈。那大汉见他如此，更是怒火中烧，又拍过去几巴掌：“你不服气是不是！老子就在这里打死你奶奶的！”一边说着，一边拳脚相加。
少年身上原就有几处淤青，这会儿又红又紫，隐隐浸血。那大汉依旧不解气，朝他小腿骨头上踹，少年眉头紧蹙，愣不跪下来。几名谈天的妇女都停下来看着他们，面有不忍，一劲儿咂嘴，却不敢阻挠。那汉子打得不耐烦，拖着他的领口就往湖边走。
晚霞染湖水，黄昏烟波里。湖边酒馆，陈旧却热闹。一名女子独坐一角，相貌平平，却相当显眼：面前一排空酒坛，一脚踩地，一脚蹬椅，动作粗俗之极。不时抱着坛子，直接灌酒入口，用袖子蹭蹭嘴皮子，仍不觉解渴。正欲找小二再要一壶，回头见来人却停下。一名灰衣少年跛脚走入酒馆，坐在她身边。
那人满脸青红伤痕，半垂着头，精神衰竭，正是白日被人殴打的少年。女子道：“嘿，小复，怎的又给人打了？我说你呐，也不知道学乖一点。”少年慌道：“雨红姐，小声些。”
那女子姓锦，名雨红。雨红雨红，一树樱桃带雨红。原是个极美的名儿，她却解释为“天下酒雨脸就红”。锦雨红号称为酒生，为酒死，为江湖三大风骚女之一，是个孤儿，却从不自怜，如今已二十有三，也不急着嫁人，醉生梦死浑浑噩噩的生活过得倒也自在。
夜间西湖旁，笙歌四起，酒馆内人来人往，路过的人，都会禁不住扫一眼锦雨红。她倒不大介意，拍拍少年的肩道：“你雨红姐我不是读书人，说不来大道理。但就凭我在外打滚这么多年，怎么着也不会说假话。在外头混哪，没有不吃亏这个道理。”
少年点头道：“我知道。”锦雨红灌了一口酒，嘴皮翘得老高：“