第001章 引子
　　曾经，有一段爱情，我没有去珍惜。直到失去后才后悔莫及，人世间最大的悲哀莫过于此，如果老天能给我一个重来的机会，我愿意对那个女孩说三个字：“我爱你”如果非要把这段爱加上一个期限，我情愿是——一万年。
　　这段经典的台词，让大话西游中距离至尊宝的喉咙只有零点几公分的宝剑落在了地上，也在无数个电影桥段之中让负心的男人得到了女人的原谅。
　　那都是电影，都是骗人的。
　　陈元刚才说的就是这番话。可是那个女孩子问他：“为什么？为什么你非要等到我对你爱情变成了曾经，才知道是你自己没有去珍惜？为什么你非要等到失去后才会后悔莫及？为什么你要在我对死心了，要嫁给别人的时候，才来向上天祈求一个机会对我说那三个字？我等了你八年！你现在和我说一万年？”
　　三个为什么，陈元一个都回答不上来。
　　是啊，为什么呢？
　　这个女人跟了自己八年！
　　八年，足够把日本鬼子赶出中国了。八年，陈元也从一个高中毕业的农村小伙子，在城里闯荡出了一番天地。
　　他现在是一件三星级酒店的老板。虽然这点资本在那些大老板的眼里算不了什么，但是足以让凭着自己双手闯出来的陈元自豪，足以让这个小镇子上的所有人对他刮目相看。
　　从自己什么都没有，女孩就跟着自己了。现在什么都有了，她却走了。
　　陈元用拳头狠狠的砸了一下宝马车的方向盘。以前，女孩总是坐在他旁边的位置上，提醒他开慢点。但是现在，车速已经超过一百八十，那个提醒他的女孩却在身后的酒店里，和镇上那个连面的都买不起的小警察进行着一场非常时尚的婚礼——裸婚。
　　陈元没有哭，可是不知道为什么眼泪却从脸上落了下来。
　　还是上个月的时候，女孩跟他说：“我们去把证领了吧。”
　　陈元很不以为意，现在整个小镇上都知道他们的关系，整个酒店的人都喊女孩“老板娘。”一张结婚证，一张纸而已，有必要那么在意么？
　　所以女孩提出这个问题的时候，他没有说话。女孩又说道：“我已经二十七了，我想要个孩子。没证，孩子上不了户口。”
　　陈元的回答是：“再等三年吧，等我酒店二期扩建的计划完成以后再说。”
　　酒店的二期扩建完成之后，将由三星级酒店升级为四星级，这是一个对于陈元来说有些难度的工程，所以需要时间去做。
　　可这不是陈元等三年的理由。真正的理由是，陈元现在社交圈广了，接触的女人也多了，档次也上去了，他想用三年的时候来看看，能不能找到比这个女孩更好，更适合自己的女孩。
　　这点心思显然不能瞒过和他在一张床上睡了八年的她。她哭了，却没有出声，只是眼泪婆娑落下，陈元转过身躯，假装没看到。
　　他听见女孩起身，然后收拾衣服的声音。柜门被一下下的用力拍打着。这不是两个人第一次吵架了，每次都是女孩都是生气回老家，过几天自己就回来了。所以陈元还是装作什么都没听到，装作睡着了。他对自己有信心，女孩现在还上哪去找比自己更好的男人去？肯定会回来的。
　　最后，是开门的声音，门开了很长时间，直到确定陈元不会回头看上一眼的时候，女孩说了一句：“好，三年后如果我老公对我不好，我再回来找你。”
　　说完，女孩一摔门走了。
　　三天前，邮差从家乡给陈元送来一封快递。看着上面的字迹，是女孩写的。
　　陈元当时就笑了，这是老套路了，送一封信来，说家里有什么急事，然后让自己回去。回去之后，女孩就会跟自己一起来了，这种伎俩女孩使用过很多次。
　　但是当信封打开的时候，一张大红的请帖落在陈元的桌子上，他愣住了。
　　他以为是女孩开玩笑，忙的打电话给家里的亲戚朋友。
　　后来，他心痛了。
　　为什么？为什么要等到失去了，才知道她就是最好的？
　　广播里适时的放出某化妆品的广告词：