第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(1)
竟敢又骂我奚兔兔是“短腿乌龟”？让我逮到你这只“蓝毛怪”你就死定了，没想到他竟然是练过的，还抢我的胸牌……湛蓝湛蓝的天空下，热烈的阳光普照山川溪谷，照映得天地之间一片刺眼的明亮。一只苍褐色的矫健雄鹰从高空滑翔而过，发出犀利的鸣叫声。天底下是一大片壮观的琼楼高阁，错落有致的房屋顶上，青色的蝴蝶瓦反射出一片威严的气息。我得意地仰首站在金碧辉煌的大殿的正中央，无数江湖中人臣服于我的脚下。一声齐刷刷的巨响震天动地：“奚大掌门，千秋万载，一统江湖！”“诸位不必客气，起身吧！”我抬手示意，一股前所未有的狂傲之气从我的脚底直直地蹿到头心，不知不觉间，我的嘴角往两边咧得大大的，身体也开始飘飘然了……“请新掌门人接受掌门金印！”忽然，一个小卒跑到我的跟前跪了下来，手里托着一个红色的盘子，盘子里放着一个亮灿灿的金块。我接过掌门金印，傲气十足地举至头顶，同时把头也仰得高高的，以显示我被万众景仰的尊贵！下面的人忽然喧嚣起来，化为一声更有力的呼喊：“奚掌门人万岁万岁万万岁！”“哇哈哈哈哈哈……”我仰天长笑，从今往后我便是独当一面的大人物啦！“小心！”不知是谁大喊了一声！众人心里皆是一怵，每个人都突然一脸神情紧张地看向我。我敛容，只见天空中迅疾地飞过来两团黑糊糊的东西。“不好！是黑风双煞！”我大吃一惊！只见他们迅速地向我移身过来，我措手不及，两手在身前一阵乱挥乱舞！“唰！唰！”“啊——”我脸上中招了！该死的，竟然给我左右各一下！以为这样就可以制住我了吗？哼哼！我乃风流倜傥玉树临风潇洒逼人天下无敌人神共仰的奚兔兔大侠是也！我一个蛟龙翻身，再来一个神昆霹雳无敌掌——出击！“咻咻——”黑风双煞被我打得飞出老远老远，最后变成两颗星星在天边忽悠一闪，不见了！我用手在额头上搭起一个凉棚，眺望着黑风双煞被打飞的方向……“嗯？黑风双煞飞去哪儿了？”我迷迷糊糊地抬起手揉了揉眼睛，然后扭了扭身子坐了起来。咦？这不是我的床吗？难道刚才我是在做梦？呜呜呜呜……我欲哭无泪地告别了我的大侠美梦，慢吞吞地开始穿衣服。对了，那两个小家伙跑去哪里了？平时不总是在我的床边一左一右地睡觉吗？难道今天比我起得早？我疑惑地摸了摸脑袋下了床，向着房门走去。“噗吱——”脚底好像踩到什么东西了，软绵绵的还真舒服啊！我低头一看，只见是一团黑糊糊、油亮亮的东西……“啊！”我惊叫一声，连忙用拇指和食指捻起那团黑糊糊、油亮亮的东西，“我亲爱的‘梅超风’，你还好吧？我不是故意踩你的啊……”“梅超风”可是我最喜欢最疼爱的黑色波斯猫呢！平时没事的时候喜欢拿她过过招，可没想到她有一天竟然会葬身在我的脚下！我探了探她的鼻息，呼……还好，微弱是微弱了些，不过气息是生命的迹象啊！不过话说回来……“梅超风，你的师兄‘陈旋风’呢？”我用力地晃了晃“梅超风”，眼睛瞪得大大的。“梅超风”凄惨地瞪了我一眼后晕过去了……真是没用的家伙！我气冲冲地把她横放在被窝里，转身又去找“陈旋风”去了。呵！好小子，竟然睡在窗户底下了！他素面朝天躺着，身体扭曲地弯成一团，手脚微微地一颤一颤的。那毛茸茸黑亮亮的小样真像是和“梅超风”一个模子刻出来的呀！真是一对漂亮的波斯猫兄妹哪！不过“陈旋风”这是怎么了？怎么和“梅超风”一样，一大早的都是一脸痴呆状？我也用力晃了晃“陈旋风”，直到看到他的爪子轻轻地动了一下。他渐渐转醒，看到我之后眼睛猛然睁大，最后转成两碟无烟环保蚊香。正当我满脑子糊涂的时候，他两眼一翻——也晕了?去！今天这对兄妹是怎么了？一早醒来的时候不仅都像是被打飞的一样，东一只、西一只地乱躺着，而且见了我还都晕了过去，难道昨晚