第一卷 『当时年少青衫薄』 第一章 虔心慕道谁家子
          更新时间:2006-8-8 3:22:00 本章字数:6301

　　不求大道出迷途，纵负贤才岂丈夫
　　百岁光阴石火烁，一生身世水泡浮
　　——《悟真篇》
　　“恳请仙长收录小子暂列门墙则个！”
　　“阁下尘缘未了，与仙道无缘。请回吧！”
　　“呜呜呜……”
　　“请大师收我为徒吧！”
　　“贫道与你无缘啊。”
　　“唉……”
　　“道长，收俺当徒弟如何呀？”
　　“名额已满。”
　　“哦。”
　　“老头儿，做俺师傅吧。”
　　“不行。过会儿你去杂货铺偷瞧老板女儿的时候，帮我看看预约的檀香到货了没。”
　　“好。不过俺一看美女，就很健忘的……”
　　“滚！”
　　以上就是少年张醒言，这几年中与老道清河的日常对话。
　　张醒言是位十四五岁的少年，眉目清秀，两只眼睛乌黑溜溜，一看就是活泼跳脱之辈。他自幼生长于庄户之家，父母都是老实巴交的山民，在鄱阳湖饶州城外的马蹄山下靠山吃山。
　　与其他农家穷苦子弟相比，少年醒言也没什么特异。如果实在要说出什么不同来，有一点倒是颇值一提：
　　张家虽然生活困苦，但醒言父母仍借着一次机缘，让他跟着饶州城季家私塾的季老先生习读诗书。他家贫苦，纳不起银钱，张氏夫妇只好勉力从自己口中挤出些口粮，并时常送上些时令山珍野菜，当作季老先生的束脩。
　　醒言这名字，正是季家私塾这位季老学究所取。之前，世上还没醒言这人，只有张家狗蛋儿。在狗蛋儿七岁那年，父亲老张头正巧在饶州城大姓家族季老太爷家打短工。虽然称作老张头，但那时狗蛋儿他爹其实正当壮年，但庄户人家没日没夜的劳作，让他看起来比较显老，因此大伙儿叫他老张头，都叫得比较顺口。
　　话说这帮短工的老张头，偶然听说季氏私塾的季老先生学问好，人也和善，于是便壮着胆子，在季家车把式老孙头的引荐下，找到塾中请老先生给自己儿子取个像样的大名。
　　听这位庄户人诚惶诚恐的求告，慈眉善目的季老学究倒也没有拿架子，只和颜悦色的问他对自己儿子名字有何要求。没想到老先生取名字，还要征询自己意见，老张头倒很是受宠若惊。于是，得了这宝贵机会的狗蛋儿他爹，便挠着头想了一会儿，然后恭恭敬敬的答道：
　　“禀过季老相公，俺庄户人常觉得日头下山快，就盼着睡觉时间少一点，这样干活日头就长一些，就可以多翻几亩地了。除了这，也希望俺儿子将来会说话些，这样以后他在帮我卖山货土产时，就不会被那些能说会道的欺负太狠……”
　　听了老张头这要求，季老先生竟一时愣住，没能像以往那样立马儿出口成章——“才思敏捷、倚马可待”，这八字乃季老先生少年时，其蒙师对他某篇习文的评语，从此季学究便一直以此自负。看来，温而文雅的老先生，倒似不常听到像老张头这样的要求，
　　见他静默，站在下手的老张头老孙头二人，大气都不敢出，生怕干扰了季先生的思路。
　　老先生斟酌良久，反复思忖，想着既要考虑符合这庄户人的实在要求，不能用“富”“贵”“清”“明”这些个虚词，更不能用“莳”“荇”“葳”“蕤”那样艰深晦涩的难字，读起来，却还要让这些大字不识的庄户人琅琅上口，确实不是件“倚马可待”的事儿。
　　经过一阵子颠来覆去的排列组合，季老先生终于在鬓角出汗之前，成功确定“醒”“言”二字！听他说出，老张头顿时如获至宝，立马给老先生献上马蹄山新摘枇杷一篮。小醒言，也在他七岁那年，完成了从狗蛋儿到张醒言的转变。
　　不识字的老张头，又从取名字这件事得到启发，死活请求季老先生也让醒言旁听塾课，好长点学问，免得儿子长大后像他这样目不识丁，连子女名字都整不明白。虽然庄户人缺钱少银，但只要季老先生开恩收