第一卷：烟雨长歌
楔子
皇祐二年，八月初三，开封。
油纸糊的灯笼在风雨中飘来摇去，火光闪烁不定，映得官家驿站的门口忽明忽暗。隔着雨声，一顶很不起眼的蓝布小轿拐过街角，停在驿站的门口。
从轿里钻出来的人，一身青袍，面色冷漠，径直上前叩门。
不一会功夫，官役满脸不耐地从里面开了门，看见来人，慌忙换上笑脸，腰也顿时躬了下去：“大人。”
“姑苏织造白大人在何处？”
“就在后面的厢房里，小的来领路。”
见这位大人身边并无小厮，官役忙又是打伞又是提灯，将他引至后面厢房。
“就是这了，要不要小的给您冲壶好茶送来？”
“不必，我若有事自会唤你。没有我的吩咐，你不用过来了。”
看官役退下，他方抬手敲门。
“大人！快请进，小人已等候大人多时。”一位不惑之年，身材微圆的男子开了门，见是青袍人，慌忙往里让去，“这两日小人递了封信进府，大人可看见了？”
“看见了，”青袍人不耐烦道，“……谁让你进京来的？”
姑苏织造白宝震见他一脸冷然，顿时愣住：“小人、小人以为此事事关重大，应该和大人相商才是。”
“相商……”他冷笑，“宝震啊宝震，你让我说你什么好呢？你是想看着我死在那虎头铡下你才甘心啊！”
“小人不敢！”白宝震双膝一软，已然跪在地上，语气间隐隐的哭腔，“大人何出此言？小人便是有天大的胆子，也不敢这样想啊！”
见他如此，青袍人语气又软了下来，伸手扶住他，叹道：“我也知道你还不至于如此，你比不得他们，都是些懦弱无能之辈，有了事便只知道躲着藏着。”
“大人明鉴。”白宝震却不敢起来，“只是现在那包拯已经开始疑心我，下官惶恐，故进京请大人的示下。”
“你可将账册带来了？”
“没有，此物兹事体大，小人怎敢随身携带。”
“你做的很对。”
青袍人点头赞许，不经意地将食指在墨漆桌面上轻轻扣两下——身后凉风掠过，白宝震只觉背心一凉，低头惊诧望去，一柄利剑已穿胸而过，剑尖上的鲜血犹自滴落。
“我也是没办法，你好好去吧，”青袍人淡淡道，“你的家人我自会安置，不会亏了她们的。”
白宝震艰难地张张嘴，想说些什么，不妨那剑猛地一抽，鲜血喷涌而出，一口气还未来得及喘上来，便断了气。
“大人。”
握剑的赫然是方才抬轿的大汉，抬手收剑，行云流水，显见是一名用剑高手。
青袍人嫌恶地看着衣襟上的污血：“你到里面看看，看他都带了什么来，务必搜仔细了。”
“是。”
倒在地上的白宝震气息已断，双目犹自圆瞪，青袍人看了不耐，踢了踢，让尸身翻了过去。
“禀大人，仔细搜过了，只有些银票，衣物，并无其他。”大汉从里面转出来，将搜出来的东西摊在桌上。
青袍人翻点一番，果然没有其他，点头道：“做得干净些，莫让开封府找到什么把柄。”
“小人明白。”
风急雨骤，小轿很快隐没在黑暗之中，就像不曾出现过一样。
