第一章：空尘子大仙与驴
　　大雪纷飞，天尽头的一切都染成雪白。
　　姥山白茫茫的群山峰岭之间，随着蜿蜒小道盘桓上山，一座道观坐落在半山腰之上，名为云天观。
　　云天观看上去有些年头了，但是观内道士应该有些窘况，道观年久失修，在寒风之中八面漏风，大殿院前松树下有着一座香炉，许久也没有再燃起过香火，更彰显着观内的道士许久未曾给殿内道尊上过香火，懒散至极。
　　偏房静室内搭造水平不怎么样的炕头上，一小道士裹着被子盘坐着，一只手探出来抓着一本道经，口中默念有词。
　　“降服心猿意马！”
　　“斩断凡尘俗念！”
　　“静颂黄庭！”
　　“辟谷求仙！”
　　“咕！”一道绵长的声音从被子里散发而出。腹中空空，饥饿难耐，哪怕口上逞强，身体还是十分诚实的。
　　高羡瘪了瘪嘴巴，将道经扔在了一边，紧紧裹了裹被子。
　　“哗哐！”
　　这个时候一阵寒风吹过，干草堵上的窗户又漏风了，吹得高羡后脖子发凉，不由得打了一个哆嗦。
　　道士名叫高羡，看上去不过十五六，神异的是其眉间有一道痕，一见就让人感觉不凡。
　　高羡这眉心道痕，可感应天地之间特殊之物，将其敕封一位护法神灵。
　　这神灵受高羡所敕封，便打上了高羡的印记，逃脱不了高羡的操控。
　　不过高羡寻遍整个姥山，也只敕封了两座护法神，冬季降临，高羡畏寒畏冷，便躲在观里，以待开春。
　　惫懒的从被窝里钻了出来，一出门高羡立刻弯腰抱手蜷缩成一团迈着小步子走进了灶房。
　　灶房内空荡荡的，屯的干菜咸肉早就被横扫一空，只剩下一排排挂着的绳子和空荡荡的罐子。
　　揭开缸盖一看，葫芦瓜做的瓢斜在缸内，一无所有，高羡脸色一下子变了：“什么？苞米面也吃完了。”
　　高羡支起窗户，看向了隔壁草棚内，可以看到里面拴着的一头黑得油光发亮的驴子。
　　听见声响，驴子一下子跳了起来，惊恐的看向了高羡，刚好对上他那双饥渴的目光。
　　顿时就看见这驴子像人一样的踮起了腿，整个驴都开始瑟瑟发抖。
　　高羡第一个敕封的便是这驴护法，也是灵智最高的一位护法神，甚至开口能言人语，生性狡诈，和另一位死物化为的护法神不能相比。
　　不过从高羡的目光看来，它已经命不久矣。
　　驴棚内，高羡的手拂过驴子油光滑亮的皮毛，都可以感觉到驴子的惶恐不安，两只鼻孔都冒出了白气，发出奇怪的呜咽声。
　　“都这么肥了，平日里没少吃啊！我说方圆几里怎么草皮都没有了。”
　　高羡脸色顿时一变，一声怒斥：“呔，你这妖孽，如此破坏天地循环，贫道岂能容你。”
　　“今日贫道就除魔卫道，替老天爷收了你。”
　　看着这肥的流油的驴子，高羡心想把它宰了，做成腌肉熬一熬，说不定能够熬过这个寒冬。
　　驴子前蹄一下子跪下了，竟然开口说起了人话：“空尘子大仙，草皮没有了是因为天寒地冻，不是小驴的错啊！您老人家请饶了小驴一命吧！”
　　空尘子这个道号是云天观上一任观主为他取的，老道士据说出自某个世家，一生苦心修道，踏遍九州山川大河，虽然见得一些怪异之事、妖异之人，但也只是仅此而已，看来这世间大概没有那真正的修仙得道之人。
　　最后老道坐化之时，最后留下一句。
　　“寻道到头皆是空，一生漂泊似蓬尘，你以后道号便叫空尘吧，莫要再学我，去寻求那虚无缥缈的大道。”
　　“山上清苦寂寞，若是守不住，便下山娶妻生子去罢！”
　　随后，撒手而去。
　　小道士哭的稀里哗啦，醒来之后便换了一个人，这才有了后来的高羡。
　　高羡叹了口气，坐在干草上和驴子讲道理。
　　“驴子啊！驴子！贫道也不想吃你啊！”
　　“可惜观内柴尽粮绝，饥寒交迫，你我迟早得一起饿死，与其一起饿死不如就死你一个，你也是功德无量啊。”
　　驴子连忙说道