第二章杨烟寒的过去

华山派地大人少，曾经也是兴盛无比，房舍数目之多，难以计数。纵使一人一间，也有许多空余房间剩下。
因此，即使是他这个最不被掌门重视的弟子，也能够分到一个独立的小厢房，也因此，能让他守住自己的秘密多年，令得华山派众人以为自己乃是一个不能修炼内力的废人。
杨烟寒静静的盘膝坐在炕上打坐，显然正在修炼内力。不过，不同于其它华山派弟子的是，杨烟寒打坐修炼之时，乃是睁着双眼。
此时杨烟寒的双眼之中，好似两颗孕育生命的星球一般。无数的面孔密密麻麻的遍布其中，每一个面孔之中，都同样拥有一双可怕的眼睛。
待得夕阳即将西下，屋子之中的光线渐渐暗下之时，杨烟寒才忽然之间将双眼闭住，少倾，再次睁开之时，一切都已经恢复了正常。
“真是一个贫瘠而匮乏的世界！”冰冷，深邃，带着无尽历史厚重般的声音自杨烟寒的口中传来。
正如杨烟寒那诡异的眼睛一般，发生在杨烟寒身上的一切，都并不是表面上那么简单。
虽然外表看起来是一个健壮而又俊雅的中原少侠，但是杨烟寒内在的灵魂，却是来自另一个时空。
那里有璀璨的巫师文化，每一个巫师都掌握了强大而变幻莫测的力量。神灵，魔兽，亡灵，恶魔，无论是什么，最终都要臣服于巫师的威严之下。
作为一名常年驻守深渊城堡的三级血脉巫师，马上就要突破四级星辰巫师的雷蒙对于语言学，血脉学，灵魂学，空间学和恶魔学科都有着惊人的成就，在七级以上掌握规则巫师已经常年消失的年代，雷蒙已经是深渊城堡之中抵御恶魔侵袭的绝对主力。
只可惜，在一次谋划千年的恶魔入侵之中，两名相当于五级的恶魔君主同时突破了深渊城堡布置了数万年的结界，牢不可破的深渊城堡一夕之间化为灰烬。
危机关头，雷蒙将自己刚刚制造成功的星界大门催动到了极致，险之又险的将自己传送出去。可惜，恶魔君主随后强大的能量攻击引发的巨大空间震荡使得雷蒙的身躯尽数毁坏。
不得不强行将灵魂投入到一个最近的晶璧系里面。
当雷蒙从无边的黑暗中清醒过来的时候，发觉自己居然附身到一个十多岁的孩童身上了。从这个孩童不多的记忆中，雷蒙知道他叫做杨烟寒，是一个刚刚被山贼杀死全家的流浪少年。
在奔出一天一夜，又昏迷三天后，却已经被雷蒙的灵魂占据了身体。随后，路过的华山派掌门岳不群以及其妻子宁中则救醒了他，在调查完其身份之后，将其带回了华山派，并收为三弟子。
作为一个成熟的巫师，雷蒙自然不会傻傻的透漏自己的一切。因此，他一边熟悉着这个陌生的世界，一边小心点隐藏着自己，在没有获得绝对的力量之前，他是绝对不会暴露自己的真名。所以，十多年来，他一直小心翼翼的当好了华山派三弟子杨烟寒，除了内力修为。
说到内力，杨烟寒绝不是修炼不出内力，相反，曾经将**修炼到大骑士阶位的杨烟寒每日暗中修炼大骑士呼吸法，强壮无比的身体之中修炼内力更是事半功倍。只可惜，这些内力只要修炼出来一点点，便立刻被杨烟寒投入到巫术模型的修炼之中。
巫术模型的原理，就是在脑海里面形成精神力模型，然后利用精神力的性质变化，吸引外界能量粒子做出复杂的改变，形成法术！
简单来说，精神力就是引子、法术模型是添加剂、引子都是一样的，但在不同的添加剂的效果下，吸引不同的能量粒子，就形成了不同的法术！
然而，这个世界却是与巫师世界大不相同。天地之间并没有足够活跃的能量粒子，因此，杨烟寒只好使用内力，这种生命能量与自然能量的混合能量来代替构建巫术模型。
刚刚杨烟寒的眼睛变化，便是杨烟寒用内力不断构建出来的第一个初始巫术模型，旦他林之眼。
旦他林长满无数头脸，乃是掌管知识的恶魔，并具有了解他人内心的能力。是无数恶魔巫术的前置巫术，也是杨烟寒获得的一本高级冥想法烛光之瞳的初始巫术模型。
十多