第一章
没用的江小湖
提起江小湖这名字，江湖上几乎是无人不知无人不晓，其响亮度绝不亚于天下最负盛名的天水城主水风轻、刀神姬凉与盗仙金还来。这样出名的人，谁也不会忘记他，当然，他也是这些名人当中最特别的一个。
他的特别之处在于他出名的原因。
原因很简单，他很没用。
江湖上的母亲们在教育孩子不上进时，都会拿他做反面教材——再不听话，长大了就跟那个江小湖一样。于是，再调皮的孩子也会收敛几分，因为江小湖是最没用的人，没用透顶，没用得连自己的名字都保不住。
江小湖原本不叫江小湖。
二十三年前，江家老太爷喜得长孙，亲自起名为江湖。
江家赫赫有名。
是真的有名，因为江家不仅是江南首屈一指的富商，而且江家每个男人都是江湖上第一流的武林高手，祖传绝技“白日惊风剑”更是名震江湖，非长子不传，是以多年来从未有人敢上门找江家麻烦。
然而天下总无尽善尽美之事，江家几位少爷成亲十几年，妻妾无数，却始终无人有孕，这可急坏了望孙心切的江老太爷，俗话说“不孝有三，无后为大”，偌大的家业岂能少了继承人？于是，江家四处布施行善，广修寺庙。或许正是这片诚心感动了天上的菩萨，三年后，江大少爷的原配夫人终于如愿诞下一子，江家上下视若珍宝。
由于江家太出名，这件喜事很快就传遍江湖，不过也并没人将它真正放在心上，因为再高兴，始终是别人家的孩子罢了。
人们记住的是另一件事。
据说，给大夫人接生的产婆当日出来，曾悄悄透露一件事。当时，江老太爷乐呵呵地抱着孙子，喜极之下大笑，无意中竟对在场诸人说出了一件秘密——“老天果真不绝我江家，让我江孟能睁眼抱上孙子不说，还降下异宝，双喜临门哪！”
当然，此事是真是假，随着第二日产婆之死，也就成了个秘密，但正因为产婆的死，也更加坚定了人们心中所想——此子出生时，江家同时得了件“异宝”，至于那“异宝”究竟是什么，江湖众说纷纭，有人说是百年前千手教失传的藏宝图；有人说是一本上古武功秘籍；有人说是价值连城的珍宝；有人却认为那是一柄吹毛断发的绝世好剑……
不过有一点能肯定，那就是，谁也没有见过那件“异宝”。
就这样过了十六年，直到江老太爷去世，江家都无半点儿动静，连最负盛名的千手教也多次派高手光临江家，也没有发现那件宝贝，因此这事也就慢慢淡了，人们都将注意力从“异宝”转到了另一件事情上。
江老太爷爱若珍宝的孙子——江湖，不但没有如愿长成稀世珍宝，反倒成了块稀世的朽木，让所有人大跌眼镜。
其实江湖小时候乖得不得了。
十岁以前，教书先生连换五位，临走时皆叹：“此子聪慧，无人敢再教下去。”
十岁以后，教书先生同样在换，只不过换得更勤快些，一个月一换，每个先生临走时都灰着脸，留下一句话：“朽木不可雕也。”
偏偏自江湖以后，江家再没诞下一男半女。江家上下原本一心想将此子培养成文武双全的继承人，哪想到竟是个“扶不起的阿斗”，江老太爷在世时还护着他，然而待老太爷去世，屡教不改之下，江家众兄弟也就放弃了他，继续去努力造人，连他的亲生母亲谢夫人也灰心不已。
谁也想不到，家教严格出名的江家，竟会生出这样的后代，简直就是来讨债的，哪有半点儿小时候的聪慧模样！
曾经三岁时就能认得的字，如今写得斗大拿到他面前，也一个不识忘得干干净净。到后来，几乎天底下所有的恶习都让他染上了，身边常常围着大帮的纨绔子弟，城里包括相临城里的各大妓院，他是熟客，而且此人平生嗜赌，最出格的是，他曾在一夜之间输掉了一万两银子外加一座田庄。
终于，在他彻夜聚赌又输了八千两银子之后，第二日便被父亲赶出了江家。从此，凡是哪家的孩子挨揍，母亲心痛出面阻拦时，那位父亲便会举着棍子瞪眼大吼：“你没看见那个江湖吗！”
