第一章凶宅（1）

我姓常，名自在，出生在赣西深山里的一个偏僻的小山村里。
不太熟悉的朋友都认为我是一名巫师，当然这还是一种好听点儿的叫法，难听点的说我是一名神棍。
我年纪并不算大，八十年代初的人，用现在的话来说就是80后。自小在农村长大，从老一辈口中耳濡目染了许多鬼怪故事，不过那时如大家一样，心里并不相信那些鬼神真的存在，只不过那些鬼神故事听着有趣而已。真正让我明白这世上有那种未知事物是在十八岁的时候，也是那时我进入了术士这一行，而这事还得从我找工作时遇到的那个凶宅说起……
那年，我去到了深圳。90年代的深圳估计是全国最牛逼的时候吧，孕育着生机，充满了活力。突然从农村来到这样的一个城市，内心都充满了激情，想与这座城市一起，混出个人模狗样来。
可是到了深圳之后，情况完全相反，一晃半个月过去了，别说赚大钱了，就是连工作都找不到。摸着口袋中不多的钞票，我也不敢再每天住旅馆了，于是跑到关外郊区租了一间房子。
这房子很老很旧，而且偏僻，房子四周都全荔枝林子。当时还是农历七月，天黑的晚，所以下午租下房子我还有时间将房间整理打扫好，准备当晚就搬进去。
说实话，这栋房子还真的有点儿阴，一靠近，就感觉怪怪的，就算是在白天也会感觉到一股子寒意，但是又说不出是怎么一种味道，只是一种直觉。
这是一栋五层的楼房，而我所租的是最顶楼的一套。走到一楼的门前，门框上方的中央位置贴着一道用朱砂黄纸画成的符，看得我眉头直皱，心想难道这房子还闹鬼不成？
心里虽说这样想着，但是我这人虽然对鬼神抱有敬畏之心，但却并不迷信，加上这房子的租金很是便宜，所以我也就没有在意这些不安的直觉。
这楼已有几十年的历史了，没有电梯，我顺着楼梯往上爬。由于是房子的设计原因，楼梯根本就没有窗户，所以尽管是白天也显得很是阴暗，而且楼梯的扶手上满是厚厚的灰尘，就好像这栋楼毫无一人居住一般。
顺着楼梯一口气爬至五楼，终于来到了我所租下的房门前。房门早已落满了尘土，上面还有蜘蛛网缠着，而且在门框上方位置竟然也贴着一道黄符。我扫视了一眼五楼其它的房门，也都是长满了蜘蛛网，而且也都贴着黄符，显然如我猜测一样，这栋楼早已无人居住。
掏出钥匙打开房门，一股潮湿的霉腥味扑面而来，地板、桌子上布满了灰尘。当然这一切，房东都跟我说过了。房东告诉我，这房子是其伯父留下的，有几年没人住了，听说我要便宜的房子，所以就将这房子租给了我。
房子里的摆设很简单，就一张床，一把椅了，一个木桌和一面大镜子。将厚重的窗帘拉开，推开窗子，让外面的阳光和新鲜的空气进来，然后便是清洁和整理房间，将垃圾倒掉，灰尘抹去，镜子擦拭干净，将床单被褥铺好。别看才十多平米的面积，也花了近一个小时才搞完。看看时间，还不到七点，我便躺在床上休息了起来。
在这半睡半醒之间，忽然，我好像看到了门外站着一个人，一身穿白衣，披头散发的女人！
这一下直把我吓得狠狠打了一个激灵，直接从床上弹立了起来，再往门口看去，可是这时门口根本就没有丝毫人影，就连门都是紧紧关着的。
不过虽然如此，但是忽然受到这么一个惊吓，我也根本不可能还会有睡意了。于是我急忙打开门，走到门外，四处一一打量，最终依旧是看不到一个人影。
“莫不是眼花了吧。”我一边这样想一边又回到了房间，一夜心中忐忑。不过好在一夜相安无事，没有再出现眼花的情况，要不然还真会把我吓死，要知道这栋房子本来就有股子森寒的味道，又是只住有我一人，心里不紧张才怪呢。
第二天一早，我依旧出门找工作，这一找就是一天，回到家里时已经有点晚了。我顺路买了份盒饭，准备带回家吃。到家后，天色已近阑珊，是点灯的时候了。我在桌旁一边看书一边吃东西，正吃着