第一章生死黑拳

“接下来，将会是一场非常激烈，无比激愤人心的比赛！人称小拳王的张建对战——素有夺命腿之称的程帅！”
“小拳王张建，二十二岁，十八岁出道，四年以来历战五十三场，拥有四十六胜，仅七负的辉煌战绩！张建六十七公斤，身一米七八，擅长拳路，据说，他一拳力量能打出高达八百七十二公斤，曾经把一头大象打晕死过去！他的目标是挑战世界黑拳拳王，格里森！”
“夺命腿程帅，二十三岁，十八岁出道，五年以来历战六十七场，拥有五十一胜，仅十六负的傲人战绩！程帅六十九公斤，身高一米八零，擅长腿路，一秒能踢出七腿，一腿就能踢出一千二百公斤，把钢管都要踢弯，实力那是相当地恐怖！他的口号是：把所有台上站着的对手，一脚踢飞！”
“两个都是出道不久的新星拳手，这一局拳赛，到底鹿死谁手，夺得桂冠呢？真是令人无比地期待，那我们就擦亮眼睛，尽请期待吧！”
“嗷！废话不说了，现在由我们请出，小拳王，张……建！”
台上的身穿黑衣西装的主持人话音刚落，全场就响起了雷鸣般的掌声和激情四射的欢呼声。
“张建！”
“小拳王，张建！”
“张建！”
“……”
果然，一个身穿黑色短裤，披着一件火红披风的青年人从后台出来。后台缓缓升起，给人一种神秘而又非凡的感觉。
这个青年人留着一个平头，相貌平凡，但全身肌肉凸起，一用力，青筋暴起，拳头特别的大，比常人的要大上许多，拳背也起了不少的老茧，饱经创伤，让人丝毫不怀疑他的恐怖实力，简直一拳就能把一个小孩打飞，真正打得飞起来！
随着这个青年人的出场，场上的气氛更加火爆了。
那青年人张建兴奋不已，扬声长啸一句，直接跳上擂台，他绕着擂台小跑一圈，不断地向观众挥手，他身体停了下来，在擂台上就地打拳，拳拳生风，快得让人几乎看不清他的拳头，只能看到一片模糊的拳影。
“哇哇！据说李小龙巅峰时期，一秒能打出九拳，依我看，这小拳王张建，就刚刚几下热身，一秒起码有十拳以上了！”主持人大吃一惊道。话语之间很有煽动力。
“小拳王果然名不虚传，实力相当强悍啊。好，接下来的是，我们的夺命腿，程……帅！”
全场气氛再次被点燃，掀起一股热潮，要把棚顶都掀翻。
“啊，程帅，我爱你！”
“夺命腿！程帅！”
“呀呀！把他一腿踢飞！”
“……”
这是一个身材非常匀称高大的青年人，全身肌肉健壮，特别双腿，结实有力，古铜色，好像被铜铁浇铸过一般。
这个青年人不像刚才的张建长得那么的平凡，相反，程帅的长相非常英俊，笑容好看，嘴角不时勾起一丝邪笑，十分地勾人心神，这种笑容对女人的杀力是极大的。这不，程帅刚一出来，场上欢呼声最大的就是一些女人。
程帅的步伐轻敏，如一头猎豹，全身带着预作扑食的气势，一步一步，沉稳又轻盈，他是跟在一团美女舞团的后面，这团美女一共五个人，个个都美貌年轻，穿着清凉，一条热辣的齐臀短裤，上身一件比基尼抹胸，性感热辣。
这团美女载歌载舞，不断扭动自己的蛮腰小腿，好像一条水蛇在不断地曼行，姿态美妙，让人看起来就禁不起一股欲望，想要把这些水蛇一样的美女拥入怀中。
程帅跟在美女团的后面，眼光扫向场上的所有观众，眼里闪烁着巨大的自信，忽然他长啸一声，“吼！”，嘴角又勾起一丝英气非凡的邪笑。
顿时，场上又掀起了一股浪潮，“程帅！”，“程帅！”的呼声不断。
程帅没有沿着楼梯踏上擂台，而是直接弹一纵，跳上了擂台。这座擂台有一米多高，而程帅弹腿一跳就上去了，可见他的双腿确实充满着爆炸性的力量！
程帅对着轻蔑地看着对面的张建，如同看一个死人，轻视又冰冷，他对着张建微微仰头，好像是在俯视他，那样子，根本没有把对方放在眼里，嚣张至极。
张建大怒，眼里要喷出火来，拳头紧紧地握住，格吧格吧作响，恨不得立刻把