第一章 庶女伍贪欢
江南伍家在江湖上也算得上是名门世家，虽然没出过一代宗师或武林盟主之类的人物，可伍氏家族的剑法还是颇为凌厉的。想当年家族始创之时，伍家也出了好几位江湖顶尖高手，不过，那都是几百年前的事情了。现在的伍家人口逐渐减少，但在江湖上的地位倒也不差，江湖中人谈起江南伍家仍带有几分敬意。
伍家这代的当家人是伍参阳，年轻有为，风度翩翩，在江湖上也算是有一定名气的高手。他的妻子叫杜水贞，两人恩爱非常。在当时三妻四妾普遍的情况下，伍参阳却只娶了一个妻子，并坚决不纳妾。他与杜水贞生下一子一女。儿子伍青峰七岁，女儿伍青秋五岁，一家四口的生活幸福美满。
贪欢刚到伍家的时候还不到五岁，黑溜溜的眼睛一眨一眨地望着面前这两人。男人的脸色很难看，女人的神色很悲伤，除此之外，还带有一点恨意。
贪欢不自觉地后退一步。作为一个小孩子她懂得不多，但大人的脸色她还是能看懂的。
对于一个无依无靠的孤女来说，贪欢最擅长的就是看人脸色，这是她赖以生存的本领。
"我……"伍参阳的声音有些烦躁，他不知所措地望着妻子，"我真的不知道……"
杜水贞的手指指向贪欢，恨恨地盯住自己的夫君，"这孩子看上去也就和青秋差不多大。你，你当年竟然在我怀着青秋的时候……"她的泪水突然就涌出眼眶，"你浑蛋！"
伍参阳立刻上前搂住娇妻，却被她一下挣脱，"是，是，是，我浑蛋。我那时候也是跟江湖上的朋友出去吃饭，喝醉了不是吗？"
"不要把自己的错误推到醉酒上！"
"是，是……唉，对不起……"
静静地看着眼前两人的纠缠，贪欢一句话也没说。她只知道一件事，这两个人不欢迎她，这里不欢迎她。贪欢低头看看自己破旧的衣裳，头发也是乱糟糟的，这样的她还能到哪里去？
"小姑娘。"杜水贞压下心底的反感，不断告诉自己孩子是无辜的，可惜收效甚微，"你娘死了吗？"
贪欢点点头，周围的人都说她娘死了。
杜水贞长叹一口气，她总不能把丈夫的骨肉扔在外面不管啊，于是轻声道："你叫什么名字？"
贪欢摇摇头，没人给她取过名字。
杜水贞皱眉道："你不会说话吗？"
"会。"贪欢轻声应道，目光小心翼翼的。
杜水贞回头看看伍参阳，声音硬邦邦的，"给她取个名字！"
伍参阳无奈地看着娇妻，缓缓将目光转移到小女孩身上。这小女孩是他一时贪欢的结果。那年杜水贞怀孕，他和几个江湖朋友出去喝酒，醉醺醺的时候不知怎的就和那舞女一夜风流。他把这事压在心底，满怀愧疚地回去，本想永远不再提起这事，事实上，他也的确快忘了，却不料那舞女暴病身亡，有人就将这小女孩送到他面前。
贪欢的黑眸中透出他的身影，牢牢地盯着他。她一动不动地站着，虽然心中也有胆怯和不安，可她还是抬头挺胸。他们讨厌她，可她除了这个地方别无去处，只能细声细气地开口，"爹。"
伍参阳脸色一绿，眯眼打量她。
杜水贞的表情也僵了僵。
"我还不确定你是不是我的女儿。"伍参阳说话并不怎么留情面，淡淡道，"先要滴血认亲，如果结果无误，我再认你这个女儿。"
贪欢那时年纪小，一下子不能理解他说的究竟是什么意思。然后手指一疼，木然的脸庞上终于有了害怕的表情，她条件反射地缩手，以为自己将会遭受到什么迫害。
红色的鲜血，一滴，另一滴。
两滴鲜血在碗中慢慢会聚，融合。
杜水贞的眼泪也落下来。她本不想认这个孩子的，但是，从小到大所接受的教诲让她明白，不能让伍家的骨血流落在外。孩子是无辜的，孩子是无辜的……她一遍又一遍地告诉自己，虽然小女孩的脸脏兮兮的，但仍难掩其精致，可以想象生她的女人必是个美人。
一看到她，杜水贞的脑中不由自主地就会想到丈夫和别的女人在床上翻云覆雨的画面，令她胸口绞痛难忍。
伍参阳一把揽过娇妻，长叹一口气，目光复杂地望