第一章纵横江湖

苍飞正在玩着网游《纵横江湖》，画面中一个美女正在宽衣解带，苍飞心情激动，双眼有神。
突然，画面卡住了，里面的美女动作停止。
擦！
苍飞差点摔键盘，有没有这么坑啊！
就在他准备重启电脑的时候，画面上出现了一个弹窗。
“想玩《纵横江湖》吗？”
“答案：a是；b否。”
苍飞暗道：“难道这是游戏公司的问卷调查？怎么在游戏中途弹出来？就不怕人客服投诉吗？”
于是他移动鼠标，点了是。
苍飞当即眼前一黑。
……
“恭喜进入游戏《纵横江湖》！”
苍飞恢复过来的时候，已经到了一座大厅。
大厅空荡荡的，除了他之外，只有一个大屏幕。
“这里是哪里？”苍飞茫然道。
“这里是游戏大厅，我是系统小拯。”屏幕上出现了一个美女。
苍飞当即浑身打了一个激灵，这是何等熟悉的画面，不就是他正在玩的《纵横江湖》吗？但这是怎么回事？自己竟然真身进入了？”
“能进入这里，想来在现实中已经是史诗级玩家了。游戏规则就不多说明，完成触发的任务可获得奖励，特别提醒攻略美女有特别加分，其他规则自行摸索。不过，进入虚拟世界，你依旧有新手福利。”
“请选择游戏等级。”
画面上出现初级、中级、高级、黑铁、青铜、白银、黄金、砖石、传奇、史诗、死亡，福利（一百属性点）
“我可以不玩吗？”苍飞问道。
“不可以，一分钟之内不选择，直接抹杀。”系统小拯道。
苍飞心中惊疑不定，直接走到四周，敲了敲墙壁，发现是实心的。
随后，他快速的绕着大厅一圈，发现都是如此。
没有出路！
苍飞心神沉了下来，道：“游戏等级初级！”虽然现实中玩过《纵横江湖》，但是他对这个真身进入的游戏可不敢乱来，谨慎的选择了初级。
“你是初级玩家，选择初级无奖励，无惩罚，请选择小说世界。”
画面上是一列的作家：金庸、古龙等，以及他们相关的作品。
苍飞道：“金庸，笑傲江湖。”这是他较为熟悉的小说。
“请选择角色：a随机；b自选（十个属性点），c真身直入（一百属性点）。你是新手玩家，可有一次免费自选的机会。”
“自选，令狐冲。”苍飞道。
选择主角，就可以走主线剧情，而且有幸运加持，更加容易攻略游戏。如果随机选中了不好的角色，可能死了都不知道怎么回事。”
“友情提醒，游戏结束时，最好保留适当的属性点，因为你可以花费技能点，直接灌输小说知识。”小拯甜甜的声音道。
苍飞闻言一喜，这样的话，他就可以提前熟悉剧情，选择攻略路线了。
突然，苍飞眼前再度一黑。
……
“啊！”苍飞一恢复知觉，就感觉到疼痛。
屁股火辣辣的！
他打量四周，这是一间古旧的房间，自己穿着一身古装，正趴在床上。
同时，脑海中一段段记忆浮现，这是令狐冲的记忆。
他行走江湖的时候，在一间酒楼中，教训了青城派的侯人英和洪人雄，结果青城派掌门余观主写信到了华山，名是道歉，其实就是指责，结果被岳不群打了三十大板，现在只能趴在床上了。
还未到笑傲江湖的主剧情，自己发挥的空间很大，苍飞心中一喜。
不过那岳不群就真真是可恶了！
苍飞记得，令狐冲之所以教训侯人英和洪人雄，是因为这两人出言不逊，说岳不群是伪君子，所以令狐冲才气愤不过对他们小惩大诫，结果却换来了岳不群这个伪君子的毒打，连帮腔的令狐冲的好基友陆大有都被打了十板。
这岳不群当真可恶，等我升级之后一定教训他。
“可以在脑海自动打开属性框。”苍飞耳朵传来小拯的声音。
苍飞当即查看属性，一看之下，不禁一叹，和现实的时候一样，属性只有两个，一是体质，二是悟性。
而且，两者皆为0。
体质提升的话，可以让内功心法修炼更加迅速，悟性提升的话，则可以提高招式的领悟速度。
就在这个时候，一个古装少女走了进来，她容貌俏丽，双眼灵动。
“大师兄，怎么了？伤口还