第一章陈家烂脚瘸
四川的镇水神兽，上海高架桥龙型浮雕的“龙柱”，北新桥的“锁龙井”，各地的凶宅恶地，上到国家工程，下到平民居家，风水无处不在！小小的北顶娘娘庙竟能逼奥运鸟巢挪位百米，是神明的力量？
风水养人，亦可杀人，这话一点也不假。我是风水阴阳师，走南闯北去过中国大江南北，今日在此讲述一下中国百年来风水灵怪之事……
我是继承爷爷的衣钵，爷爷叫陈国栋，是个风水先生，别人又叫他“烂脚瘸”，因为他是个残疾拐子。当然，一般可没有人敢这样叫他。
在爷爷那一代，陈家祖上是当地十里八乡有名的大地主，可谓是良田百倾。陈家最辉煌的时期，镇里六七成的人都是陈家的佃户。之所以陈家当时会是大地主，据说是因为陈家之前出了个大官，陈家能有这份祖业，可谓是享了祖上的福荫。
说到陈家的祖上，这其中却还有一个风水故事，因为陈家之所以能出大官，全靠一个风水先生所为。当然，为了出这个大官，陈家也付出了沉重的代价。当真应了那句话，风水可养人，亦可杀人！
据说，陈家在清朝晚期的时候，人丁兴旺，但是族中子弟却无甚本事，往上数代从未出过什么有用之人。
这一年，陈家老爷子过世，陈家老大就去请来了一位风水先生，打算让他择一风水宝穴，好让陈家出个人才，光宗耀祖。
话说那个风水先生乃是临县非常有名气之人，以看风水为生，识阴阳，断吉凶，掌握一手好本事。
风水先生请来到陈家，风水先生就对陈家人说，我手里有两口穴，一口旺人丁，一口出将相。前者，老爷子葬后陈家定然人丁兴旺，百子千孙；后者，老爷子葬后陈家定出高官大将之才，你们要哪口穴？
陈家人一听，就对风水先生说，我们陈家人丁已然很多，但却数辈无有用之人出，所以要将相。
风水先生也没说不准，只是拿着罗盘在陈家转了一圈，便对陈家人说，陈家福薄，若是要选后者的话，那么高官大将定然能出，但是陈家定然也会付出点代价。
当时的陈家人贪心，听说子孙能出大官，哪里还顾得了这许多，当下打定主意，就要将相之宝穴。
风水先生微微点头，就说，要出大才之宝穴不是不可，但需先给银两，方愿点明宝穴。
陈家人满口答应，没有多想，只当是以为先生怕曝露吉穴后，陈家又不要此穴。
次日，陈家老先生入土之日。陈家人备上风水先生所需银两，风水先生便将陈家人带至那口宝穴之所，只见那里视野辽阔，一望平坦地中一高拢在顶峰处，而风水先生所说能出将相的宝穴，就在这处高拢之上，名为骑龙穴，意思就是骑在龙身上的宝穴。
找到穴位，风水先生便吩咐陈家人破土挖穴，直到挖了七尺之深方才叫停。此时，穴中之土五彩斑斓，很是好看，丝丝雾气直往穴底腾起，眨眼穴洞之中便满是五彩之雾。陈家人看到此处，大感惊诧，也心知风水先生没有骗人，这定是宝穴。
此时，风水先生就对陈家人说，骑龙穴我已点明，如今你陈家人将老爷子葬下，结好穴，此事便成了。
说完，风水先生取了陈家百两银子，对陈家说，今日先取百两纹银，日后若是陈家没出大官大将，十倍奉还。
陈家人就问，日后之期是多久？先生答，十八载。
说完，风水先生也不等陈家人结穴，便拿着百两银子匆匆忙忙下山离去……
陈家的人看到风水先生急匆匆走了，虽然心里有些奇怪，但是却并未多想。陈家几个青年回过头来开始将老爷子棺材放进了穴中，然后开始结穴。
可是这一结穴，陈家可就出大事喽。就在陈家刚将老爷子棺材放进穴中之时，六里外的陈家家里就有一年轻汉子莫明其妙倒地身亡。待得骑龙穴这边将穴结完，一行人回到陈家时，陈家家中已经哭声震天，原来半上午时间，陈家已经突然死了三个人。
当然，这事可远远还没完。当天陈家损失了三个子弟，大家悲痛之情还没过，三日之后，陈家再次出事。就在陈家人聚在宗祠给那死去的三个亡者办丧事时，突然