第一章 丫鬟和小姐
他就这么静静地看着杨兰，那黑玉一样的双眸清澈之极，却因眼尾的那一点点上挑，使得他的眼神中多了一丝情意。实是一个潘安一样的人物。此刻他张开双手，静静地看着杨兰。表情极为专注，仿佛面对的是他倾心相恋之人。
在下山的那一刻，小雪狐的身子忽然一阵战抖。然后，一道银光闪过，笼罩其上。良久，银光消失，原地伏着一个十三四岁的小丫头。
小丫头长得秀美空灵，身上穿的衣服很普通。她站了起来，左摸摸右摸摸，从袖口里掏出几钱银子来。小丫头看着这小小的一点银子，眨巴着大眼睛道："这点，够不够我吃一顿好吃的啊？"
人世间许多相关的知识，爷爷特地通过法术印在小雪狐的脑子中了。因此，她是明白银子的用处的，看着手边这一点点银子，不禁发起愁来。
小雪狐低头打量了自己一会儿，忽然哎呀呀叫起来："什么嘛！人家明明是男子汉啊！怎么变成了一个小丫头了呢？"发现这个真相的痛苦，远胜于身上没有银子的忧愁啊！
事实上，她现在就是一个普通的小丫头，左看右看，前看后看，还是一个小丫头。小雪狐用了好一会儿时间，才勉强接受了自己是丫头的事实。
长叹一声，小雪狐边走边自言自语："对了，爷爷以前游戏人间变成小乞丐时，不是叫杨南吗？从现在开始，我就叫杨兰。嗨，杨兰，嗯，好名字！"
长长的官道上黄尘飞扬。杨兰已经走了一天的路，很累了。因此，当看到前面大大地写着"建康城"字样的大城门时，不由得一阵欢呼。
她很快就进了城，兴奋地逛了起来。逛得累了，杨兰坐在一个小摊前，叫了一碗豆花，买了一个包子，慢慢地吃了起来。
这时，身边来了两个中年汉子，一屁股坐在他身边的椅子上，大声叫道："伙计，给我们每人来两碗豆花，三个大馒头。"
那伙计应了一声，"好勒!"麻利地把东西送了过来。
其中一个稍胖的道："老哥，听说那杨知府家招佣人呢。"杨兰一听，心念一动，转头问道："请问老哥，那里可招丫鬟？"她想先得找到有吃有住的地方。
两人回过头来，看到她的样子，脸上的表情瞬间变得可亲起来，那胖子道："小妹子，你可是想入杨府？"狐性善惑，杨兰很轻易就赢得了别人对她的好感。
杨兰点了点头，"是啊，我到建康府来寻亲，哪里知道我的亲戚早已搬走了。因此，我想找一份工养活自己。"
那胖子道："这样吧，待会儿我吃完后就介绍你过去。你一个漂亮小姑娘，小心被人贩子骗了去。"
那伙计在一旁插嘴道："是啊，老木，这个小姑娘的样子生得是水灵了一点。你一定要送她过去。"他转头对杨兰亲切地说道，"小妹，那杨府小姐，是个好人。你跟了她，就不会吃苦了。"
杨兰点点头，甜甜地笑道："谢谢大哥。"那伙计听他这么一喊，身子骨都酥了，顿时涨红了脸，连连摇手，"太，太客气了。"
不一会儿，那两人吃饱了。杨兰跟在那老木的身后向建康城的东边走去。走了一会儿，面前出现了一堵大围墙，绕着围墙转了一个弯，才见一扇大门，大门上方写着"杨府"二字。
老木径直向门卫走去，笑道："老何，今天是你值班啊？上次叫你一起去喝酒，你怎么不去？真不给我面子啊。"
那老何笑嘻嘻地道："你说得倒轻巧，我一去，可不被你这个酒鬼给榨干了。"他转眼看到杨兰，奇怪地道，"这小姑娘是……"
老木道："这小姑娘寻亲不遇想找一份工。因此，我推荐她来给小姐当丫头。"
那老何笑道："样子挺水灵的。行，我就带她进去找管家，肯定成。你就先回去吧。"老木应了一声，转头拍了拍杨兰的头，慈祥地笑道："小姑娘，别怕，跟何叔进去。他可是杨府的老人了，以后会照顾你的。"
杨兰冲老何一笑，甜甜地叫了一声，"何叔。"
老何高兴地道："别这么客气，来，我带你进去吧。"
杨府占地极大，走了约二三十分钟，两人还在房屋的外围走。一路上，柳绿