第2节：千里东风一梦遥 第一章(2)
好像"七出"里有一条是"善妒"。若是我因此被休，纪府是不是会觉得我很丢脸，又有什么样的惩罚呢？
我没敢告诉她们，我忘记了多少，又记得多少。等我想问的时候，她们已经站在红色的门槛后面向我挥手了。一切来得那么快，又消失得那么快。除了随身的草药，我什么也没带来。
那药还是因为我这场大病吃的，也许刚成亲不能吃药吧？
我已经紧张得无所适从了。
下车时，仍然是那个后背，踏上去，已经没有那么紧张。我还记得上车时，曾经从帘子的缝隙里看了一眼，他的脸似乎和别人不一样。但也就是一眼而已。
以后，也许我会很习惯地踏上别人的后背，其实这种生活适应起来并不难。但是下意识地，我似乎不想让自己遗忘本来的出处："谢谢！"
鞋底很薄，薄到可以感觉那人背部肌肉的骤然收紧。不过，多大的肌肉运动才能从脚部感觉出来呢？还是这个人本来就与众不同？
一阵风从眼底掠过，盖头微微展开。低眉垂目的瞬间，依稀有一双漆黑的眼珠若有所思地从那个宽厚的背上闪现出来。一道明显的伤疤从他的额头划过，怎么是这样一个人？
闭上眼，甩掉杂念，我的心中只有自己。
嘴角有些微的湿润，空荡荡的脑子里好像遗漏了什么重要的人，带着铺天盖地的沮丧与疲惫，好像刚刚躲开一场追捕。
一张红盖头，阻隔了外面的鼓乐喧天。热闹是他们的，与我无关！
坐上一乘小轿，越过一个火盆，下轿行礼。接过红绳的一端，另一端已经被人扯住。
"一拜天地--"
"二拜师恩--"这个杨大人虽然是贵族，却父母双亡，朝里的太师是他的恩师，而且是他另一个妻子的亲生父亲。
事实上，这次是三个人一起拜堂，红绳的两端是两个女人，中间的男人捧着红色的同心结。
"夫妻对拜！"从脚下的布局看，应该是品字形。
以足尖为点，连成三条直线，是个完美的等腰三角形。如果头部和足部在同一方向，则三个人分别拜往三个方向，所谓夫妻交拜，不过是各拜各的，互不相干。
纪夫人说："红锦，虽然是皇上指婚，可是太师家的小姐不是咱们能比的。你是礼部尚书的女儿，知书达理，这新婚第一夜就不要争了。"
送入洞房，前面依然人声鼎沸。静悄悄的屋里，没有人声。
"小姐，您怎么来了？"丫鬟的惊呼说明来人不同寻常。
身边的床榻一软，有人坐下，头盖被有些粗鲁地揭开。映入眼帘的是张漂亮的脸，尖尖的下颌成为我目光的聚集处，她是太师的女儿，今夜的女主角。
"纪红锦，我来是告诉你，杨不愁是我的夫君，是我上官飞花看上的男人，不光今夜他不属于你，以后也不会属于你！"
她的眼睛很大，黑眼人多白眼人少，这样的面相应该是个善良人。下巴高高地扬起，不屑地教训着我，可是绯红的双颊和通红的耳朵让人忍俊不禁。
"好的。你要就给你了。"
"啊？"也许没想到这么容易，上官飞花的嘴巴张得大大的，"你、你什么意思？"
前院传来骚动，新郎在向这里走。飞花的奶娘催促着，她终于不甘心地走了。临走还狠狠地瞪了我一眼："别忘了你说的话！"
我们都是十五岁。
她是孩子，我是老人。
她想的是爱情，我想的是保命。
新郎被簇拥着走向飞花的卧房，两间屋子并排安置在一个院子里。据说这里只是临时的，将来会分居东院和西院。
为什么会并排？我也不知道，大概是为了体现一视同仁吧？那3P岂不是最好的解决之道？我忍不住笑了出来--天哪，原来我还有这样的脑子！
房间的隔音效果一般，隔壁的声音隐约传来，好像声音开得小小的电视。屋里的丫鬟婆子都退下了，空荡荡的感觉可以从风的强度体会出来。
"嗵"，又是一声轻响。有人？
我几乎要笑出来，怎么来了这么多人，新郎却不到？
"刷"，盖头又被人挑开。这回有什么东西刺到眼睛。
习惯了烛火才发现，自己的红盖头正搭在一把寒光似