第一章 锦江穿越集团（1）
关于“天雷”：
雷是什么？
严格地说，雷是一种自然现象。
但随着时代进步，自然现象逐渐向人文现象进化，今天我们所说的雷，专指一种极其特殊的极端现代化的词句或者情节，经常以极高几率出现在电视剧及小说里。
何谓天雷？
借用百度解释：指看到某些文字，脑子里忽然轰的一声，感觉像被雷雷过一样。
雷蕾穿在一个小山村，睁眼，面前站着一堆父老乡亲。
一个四十多岁的大婶坐在床沿，见她醒来，喜悦：“快快！醒了醒了！”
一群人呼地围上来。
“醒了？”
“真醒了！”
……
“好好的做什么要寻死，”大婶叹息，忽见雷蕾一脸茫然，立即露出满脸惊慌，“你……你不认得我们？”
雷蕾镇定：“对，不认识。”
大婶顿足：“那么高跌下来，肯定是失忆了！”
众人怜悯地看她。
失忆？雷蕾差点没再次晕过去，咬牙切齿，半喜半忧，喜的是总算如愿以偿穿越了，忧的是被那帮混蛋整到了天雷文，这不，主动来了个失忆！
老娘偏不失忆，老娘偏要反着来！她自信地微笑：“没有，我没失忆。”
众人愣。
大婶怀疑：“那你记不记得你叫什么名字？”
雷蕾道：“我叫雷蕾。”
大婶摇头：“这孩子真失忆了，连自己的名字都不记得。”
发现双手不似平时健康的肤色，白嫩又细腻，留着长长的指甲，雷蕾这才明白过来，原来自己的灵魂已经附在了别人的身体上，顿时来了精神，对新身份也觉得好奇：“那我叫什么？”
大婶慈祥地笑：“傻丫头，你当然叫春花了。”
雷蕾差点晕倒：“春花！”
“对，你叫春花，来我们古言村才三个多月，说是锦江城投亲不着，”大婶细细开导她，“年纪轻轻的，路还长着呢，好端端的寻死做什么，多亏半崖上那棵树......”
古言村？锦江城？
“错，”雷蕾突然打断她，坚决道，“我不叫春花，我叫雷蕾。”
大婶慌：“又说胡话了！”
实在接受不了自己是“春花”的事实，雷蕾试图说服她：“真的，其实我当时是故意骗你们的，我不叫春花……”
“快扶她躺下，把赵大夫开的药端来！”
“我没失忆，我说的是真的！”
“喂她喝！”
看着那碗黑糊糊的药汁，雷蕾慌了，跳起来欲夺路而逃：“我不喝药，我真的不叫春花，那是骗你们的！”
大婶惊呼：“啊哟！一定是脑子摔出了毛病！快，快把她按住！”
五个大汉冲上来将雷蕾按住，拖回床上。
“哇——”雷蕾两眼发绿，惨叫，“老娘没失忆！听到没有！喂喂……”
大婶拿双筷子顺利撑住她的嘴：“你们见过春花这么大声说话？”
众人摇头。
“肯定是摔得糊涂了，可怜的孩子。”
一碗药咕嘟咕嘟灌下，筷子抽回，雷蕾几乎吐出来，有气无力，点头不止：“对对，我突然记起来了，我的确叫春花。”
众人放开她：“早说嘛！”
大婶看看门外天色，吩咐两个力大的婆娘：“这天也快黑了，你们两个就留这儿，咱们今后轮流守着她，这丫头怪可怜的。”
听着众人脚步声远去，雷蕾欲哭无泪，其实我真的没失忆，奶奶的那几个变态，居然会弄这么强悍的剧情设定，还春花！
公元二零零八年，某月，某日，深夜，某个房间。
屏幕前，有人伸了个懒腰，唇边勾起一抹懒懒的、惬意的笑：“进了天雷文，不雷也要雷，小样的，不给点苦头吃，你还不知道厉害。”
小小的、破旧的柜台，柜台上摆着块小小的木牌子，上面用红漆写着几个小字，小房间光线不怎么好，须要凑近才能看清：锦江穿越集团。
