第二章欢迎来到大燕朝

吃完了豆腐姐姐的爱心豆花，张小夕心里满是感激，不单是因为白衣女子让他吃了一顿白食，更为重要的是白衣女子从始至终都没有展现出任何施舍给他的表情和语气，她只是淡淡的说了句有钱再付。
外面寒风刺骨，张小夕心里却是暖洋洋的，不能让豆腐姐姐失望啊，要努力活下去啊，有尊严的活下去，实际上他已经想好将来要靠什么赚钱了，不过先得搞清楚这里到底是哪朝哪代。从豆腐姐姐那里套出了自己家的位置，张小夕迫不及待的往回赶去，然而走到门口他却是一愣，这……这是镖局？
虽然只是在偏僻的街道上，虽然只有一个小小的门脸，虽然没有小说电影里门前的铁狮子，但这里确实是一个货真价实的小镖局。
门外有镖旗，门上有匾额，张小夕抬头，福威镖局四个大字映入眼帘，张小夕险些一口老血喷在门上，这是要闹哪样，难道我还是林平之林少镖头的接盘侠！
其实这次他是多虑了，叫福威这种烂大街的名字的镖局在凉州至少几十家，大家各自在各自的地盘上吃饭，倒也从来没有考虑过什么侵权的问题，毕竟你就是想侵权也得有能力跑到人家的地盘上啊，但是很遗憾，这些小镖局都没什么能力接长线的镖，顶多在周围混个脸熟，能在相邻两城走个来回就算是露脸长面子了，至于那些大镖局，自然没有人敢和他们抢一个名字。
张小夕只是顺带吐槽一下就推门进去了，毕竟他所熟知的那个福威镖局在林家被灭门前可是分局无数的庞然大物，自然不会是眼前这个小门小脸的小镖局能比的。
穿过有些冷清的前厅，后面是一个小院子，院子里有三间小房，一间正房自然是他父母原来的住处，还有间东厢房则是前任兄的住处，剩下一间则是摆些杂物的库房了，巡视了一圈后张小夕站在院子里摸着下巴，看来这个镖局真是小的可以了，不管是镖师还是趟子手全是自家人，而母亲看起来也不是什么小家碧玉啊，张小夕在库房里还找到了两把峨眉刺和一把鸳鸯刀。看着这些东西张小夕倒是对那个素未谋面的老妈升起了些许佩服。
女中豪杰啊，可是没想到你儿子还是加入了宅系军团。张小夕随便感慨了一下状哉我宅系军团，就回到了自己那间屋子。
如果自己没记错的，镖局的兴起大概是在明朝末期，清朝时达到鼎盛，八国联军打到北京城的时候慈禧仓皇逃跑时貌似还是镖局护的驾，可别正赶上新旧朝代交替啊，张小夕对做皇帝神马的毫无兴趣，况且乱世里清军貌似还有过屠城，到时候小命不保可就悲剧了。
朝代的话书中应该有所记载，张小夕看着满满一屋的书籍，随手抽出一本略一翻，诶？居然是连环画啊，再一翻，诶哟，怎么开始脱衣服了，仔细一翻，纳尼！这居然是本****画啊，张小夕看着里面严重走形，长的如同哆啦a梦一般的女主角禁不住泪流满面。
自己前任的口味这么重吗？还是说画师的技术实在太差，想要扔掉转念一想，长夜慢慢说不定以后这就是唯一的娱乐设施了呢，扔掉岂不是自绝于人民？于是又放回了原处。
再接着拿一本——《林晚集》，这是神马东西？诗集？翻了两页发现果然是一些酸诗，果断扔掉。
再接再厉——《情诗三百首》、《花间醉酒集》我勒个去，这小子如此闷骚不是想做诗人吧？收藏了这么多的诗集，果然是自古宅人多文青啊，翻了半天总算找到了一本《九州志》，开篇第一句：自我大燕朝一统天下，开国四百年来……
我大燕朝？还一统天下？还开国四百年？张小夕顿时傻眼了，纵观我大天朝上下五千年，从来没有听说过什么一统天下四百年的大燕朝啊！是我拿错剧本了吗？张小夕努力从自己贫乏的历史概念里寻找着这个奇葩的大燕朝。
片刻之后少年败下阵来，尼玛！架空穿啊，半晌之后，屋里传来了张小夕一声悲愤的怒吼。
这下张小夕是真的有些蛋疼了，原本的打算是搞清楚哪朝哪代之后张小夕找个印象里活的久的nb人，自己跑去抱大腿，给人家