第一章 凭空多出来的记忆

“喂，白泽你怎么了，我看你从青羊宫出来以后，就一直恍恍惚惚的，该不是昨天被那闪电给吓坏了吧？都过了这么长时间，看你人高马大的胆子怎么这么小？还不如我这个女生呢！”
上午十点不到的时候，峨眉山上就早已经是游人如织，顺着山路往下看去，稀薄的云雾之中到处都是攒动的人头。
作为名闻天下的佛教四大名山之一，普贤菩萨在人间的道场，峨眉山可谓香火鼎盛，除了慕名而来的游客之外，剩下的人中绝大多数都是从世界各地赶来朝圣，拜佛的信徒。所以在这山上，时常就能看到有人一路“五体投地”的从山脚下的报国寺，走一步，叩一个头，不惜花上十天半月的时间，一直拜上金顶去。
孙蕾轻巧的攀爬台阶，亦步亦趋的跟在白泽身后，高高扎起的马尾辫下，露出干净清爽的脸蛋，但是说起话来却是没有什么顾忌。一双眼睛看向白泽的时候，隐隐还有几分担心。
白泽迅速的回过神来，看见孙蕾脸上的表情，不由得有些哭笑不得：“我说班长大人呀，我已经和你说过多少遍了，我真的没事。该说的，不该说的都和你坦白了，连高考时候带的小纸条也没瞒你，你还想怎么样呀？是不是非得要我承认，被雷劈了，你才开心？我觉得你这纯粹就是报复，报复我集合的时候迟到了十分钟。”
“要是这样，我也认了。你就说你想怎么样吧，是要我背包，还是鞍前马后的伺候你？后面还有那么多同学，求求你，不要只关心我一个人，去把温暖洒遍全天下吧！！”
“切，你说什么呢白泽？别以为你报的是翼北工大，和我不在一起，就能逃得出本班长的五指山！实话告诉你，一日为班长，终身为班长，就算到了大学，也得向我三日一请安，五天一汇报，绝对不能搞特殊化。我要不是看你一路上神不思属，你以为我愿意跟在你屁股后面照顾你呀！！”
许是被白泽说中了什么，有些下不来台，或者见到白泽已经清醒了，孙蕾“切”了一声，竟然没有像以前一样大肆反击，只皱了皱鼻子，就自顾自跑到了后面的女生堆里，顿时叽叽喳喳响成一片，传来一阵阵清脆的欢笑声。
孙蕾是个漂亮的女孩儿，阳光干练，性格豪爽，很有几分女中豪杰的味道，白泽这么说她，直言不讳，当然不是故意胡闹。他的目的只是想要掩饰一下自己的不自在，不愿意叫人发现自己身上的秘密。
因为他怀疑现在自己的大脑里面除了自己原本的记忆之外，似乎还多了另外一个人的记忆。
这种状态，如果用家里老人的话说，那就是碰到了不干净的东西，撞邪了！！
不过白泽自家人知道自家事，此邪非彼邪。他也没有觉得自己比平常时候有多大的不同，只是隐隐间有些头脑发沉，像是以前偷着上网吧玩游戏，一连熬了三天夜后的那种状态，虽然已经睡了一整夜，但现在还是想要睡觉。
究其原因所在，还是前几天高考结束，他们高三八班集体出游，准备七天之内玩遍川西一带的名胜古迹，结果昨天在游览成都青羊宫的时候，正好碰上了一场雷雨。
当时这雨来的急，大多数的游人都跑到了左近的大殿中去，只有白泽当时躲在“八卦亭”里，结果一个雷劈下来，不知怎地就窜进了亭子里，叫他的脑袋里凭空多了许多东西。那感觉就像是自家的电脑被黑客远程控制了，一口气塞进了无数的数据包，顿时叫他的大脑为之死机冒烟。
明明能看能听，却偏偏站在原地连一根小指头都动不了，而且那感觉简直叫他痛到了极点。白泽甚至一点都不怀疑，那段可怕的时间哪怕是再多出一秒两秒来，他的脑袋都会砰地一声，像个被子弹打中的西瓜一样整个的爆开。
迷迷糊糊中，他也亲眼看到了脑海中生出的变化，一个人的记忆潮水一样随着那一声大的出奇的雷电轰鸣，涌进了自己的脑袋。
而且他还能够依稀的看到那个人长的是个什么模样，高冠博袍，显然不会是个现代人。无数的场景变幻中，这人的手中似乎都握着一把剑，冷森森，寒光四射