第一章璇玑神医
一场纷纷扰扰的比武尘埃落定，大内侍卫统领的职位也无可争议地有了归属，没有人对此提出任何的意见。
慕轻涵刺倪廷宣的那一剑虽然没有伤及要害，但也不是几天之内能够恢复的。倪廷宣暂时卸了他副统领的差事，回家养伤去了。对于倪源父子都告病在家的现状，再联想到倪源为大齐立下的汗马功劳，齐泷心里头也是有一份歉疚的。但这份歉疚也只不过是变成了各种补品赏赐，流水般的进了倪府。
紧接着到来的文举和武举相继成功地完结，让大齐的帝王陷入了新一轮的忙碌，把这些细枝末节统统抛在了脑后。
苏谧伴在他的身边，偶尔也会提一些意见和看法。
这一天，两人正在殿中讨论着几个新科士子的封官问题，高升诺捧着大堆的画卷进来回禀，原来是葛澄明负责绘制的后宫女子的画像都已经完工了。
翻开一卷卷画轴，或秀丽天成，或妩媚多姿，无数佳人翩然纸上，栩栩如生，摇曳生香。
齐泷拿起苏谧的那一幅，仔细端详着，笑道："谧儿的这一幅真是天姿国色，恍若仙子啊。"
苏谧凑过头去一看，笑道："皇上还没有看过后宫诸位姐妹的画像呢，可不要这么早就出言夸赞，说不定看了其他姐妹们的画像之后就会觉得谧儿姿色远远不及，到时候可不要再责怪谧儿上不得大台面啊。"
"怎么会呢？"齐泷放下画轴笑道，"这葛鸿也算得上是国手一级的画师了，此人多才多艺，可惜不能为我所用啊。"
前几天，他再一次下旨征召，而葛澄明又一次拒绝了他的好意。看到齐泷的脸上透出抑郁的色彩，苏谧连忙说道："如今皇上已经招揽了这样多的人才，还嫌不足吗？"说着，转身指着御案上那层层叠叠摞得极高的文书，带着几分嗔意地抱怨道，"如今光是这些人，皇上就已经被累得几天几夜没有睡好觉了，要是再多了，就算皇上体力过人，还能够坚持，臣妾可是要受不了了。"那些都是今科文武两举的士子资料，这些天来齐泷正忙碌着如何将这些人安置封官。
齐泷笑了起来，道："说的也是，如今我们大齐良才济济，倒是也不缺那一个两个的。"
一边说着，一边看着画卷赞叹道："谧儿的容姿绝世，难得的是画中竟然还能够将谧儿空灵脱俗、不沾尘世的气质表现出来，只怕比较起那幅传说之中的瑶池仙品也不承多让了。"
"皇上这话臣妾就更加不敢当了，皇上竟然把臣妾的画像同董大家的真迹相提并论，传出去，人家岂不是要笑话臣妾不自量力了。"
"谧儿无须妄自菲薄，董潜光的五美图在世上传闻起来，已经是近乎神仙一般，可是他画中的，不也是世俗的凡人吗？又不会真的是天上的仙子。"
"朕可是金口玉言，既然说谧儿的这一幅图当得，就是当得。"说着说着，兴致上来，齐泷拿着画来到御案前，提笔轻点墨汁，当即在画上写下了"瑶池仙品"四个大字，龙飞凤舞，飘洒有致。
苏谧有几分哭笑不得的感觉。
"先帝曾经立誓要集齐五美图，费尽心力而不可得，如果是用了皇上这样的方法，这五美图可是唾手可得了。"苏谧禁不住打趣道，"要不皇上再请葛先生过来，将那另外的四美也一并补齐了，也算是满足了先帝的一个遗愿。"
听闻了这句玩笑话，齐泷的脸色反而阴郁沉重起来。
"皇上……"苏谧眉头一皱，惊疑地问道，"是臣妾的话不妥吗？"
齐泷摇了摇手道："不是谧儿的话有所不妥，只是朕忽然想到一件悬而未决的事情，唉，头疼良久了。"
"什么事情让皇上这样的忧虑呢？"苏谧问道。
齐泷沉默了稍许，展颜一笑道："都过去这么多年了，也不算是什么大秘密了，说与谧儿听也无妨。"
说罢，将手中的画卷放下，问道："谧儿可是听说过董大家的生平？"
"旧梁时的大才子董潜光天下谁人不知。"苏谧笑道，"董大家不仅是当世无双的才子，书画双绝，文武全才，而且生平风流自赏，放荡不羁，素来被后来的士子狂士所推崇。"
