第一章 属性测试

　　《历史上的故事》

　　上古时代：整个神州世界一片虚无，创始神盘古从睡眠中苏醒，在轰鸣中创造了这片天地后。一些被盘古神惊醒的强大存在兴致勃勃地在新的天地间游玩。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　天气还是那样炎热，但是王大富已经不在乎了，新空调安装好一个月了，而那个该死的主机也终于满足的把《生命》放出来。现在所有的玩家都被它一次又一次的跳票折磨的热情全无，除了习惯性的上主页看看有没有最新公告，王大富已经不去考虑这个该死的游戏了，没想到今天上主页一看，居然发现一行血红大字：《生命》正式版今晚20:00开始全球同步公测!后面有一行小字写着：如果再次推迟将给所有已购买头盔顾客退货，并10倍赔偿。

　　“看来这次不会跳票”王大富摸着下巴想。“要不然光是赔偿就会让联方破产”

　　与此同时联方公司总经理办公室，一个帅哥坐在地上，双目无神的喃喃自语：“我可是把什么都赌上了，主机大神你可千万不要再给我跳票啊！”原来这哥们心里也没谱呢。。。

　　不过还好，这次还算给面子，《生命》主机没有在跳票，到了晚上20：00伴随着众人的期待，《生命》公测终于开始。王大富半小时前就带着头盔在《生命》休息区一边听音乐一边等待公测开始了，所以第一时间登入游戏。

　　随着眼前一黑，一段段史诗般的镜头在他眼前划过，细看里面的内容，都是介绍《生命》的背景剧情，神州世界的发展史。从“盘古开天”到“众神的黄昏”‘从“魔法战役”到“千年之战”。历史的画面一段段展开，王大富立刻被震撼了，本来只是背景情节而已，可是当镜头一段段闪过，不由使人沉醉其中：盘古朴实的笑容，工共悔恨的泪水，金刚族长战死时的不甘，人类战神蚩尤力抗五族联军时的悲壮，千年之战中各种族对战争的疲倦，短短一段片头动画使王大富真正成为《生命》中的一分子，而不是一个异人，一个外来者。看到先祖们为了生存而挣扎，为了生存而拼搏，王大富不由泪流满面。等到清醒过来，他发现他立身在一个非常现代化的大厅里，面对着一个大屏幕，屏幕上有很多选项，这时候一个机械的声音传来：

　　“沉迷时间3分51秒，心智坚强程度：中上，等级B+”王大富愣了一下，仔细看看屏幕，发现最上面有一行大字，《生命个人后天属性鉴定--脑域开发》下面有很多小项，其中第一项心智坚强度已经被填了一个B+。

　　他疑惑的问：“这是什么？”

　　那个生硬的声音回答他：“个人属性共分为3项先天属性和6项后天属性，这是第一项后天属性脑域开发度测验的一项内容，心智坚强测定，看在几分钟内可以从幻境中清醒过来”

　　“你是说刚才那些画面只是一项测定？为了测定玩家，你们就拿刚才的那些历史来考验我们？”王大富感觉到心里好像有什么神圣的东西被触动，不由愤怒起来。

　　“感性心理：中上，评分A，理性心理：中，评分B-，分析能力：上，评分A”又是一阵平板的声音，王大富无奈了。

　　“算了，和电脑生什么气。”王大富恢复常态，不过刚才的感动一直留在心里，这也是《生命》主机的目的，它希望每个玩家都能对游戏社会产生归属感，融入其中，而不是仅仅去游戏而已。

　　“这个测试可真是。。。骗了我1公升的眼泪，小心我投诉你们”恢复常态的王大富调侃电脑主机。

　　“自我控制能力：上，评分A+，幽默感：下，评分F-，顺便说一下你的眼泪只留了12克又37毫克，它