第1节：引子(1)
引子
那是一黑一白并开一蒂的两朵花儿，花瓣全开，花大如碗，花瓣似一弯弯的月牙，黑花如墨，白花如雪，黑花雪蕊，白花墨蕊，两朵花紧紧相依，都散发着一种玉石般的晶莹光泽，如梦幻般美得惊人！
明月如霜，好风如水，清景无限，乃花前订终身、松下系同心的最好时辰。
偏偏有些大煞风景之人。
清幽古老的殿宇外，从南北方各飞入一道黑影，越过高墙，掠过湖泊，跃过假山，穿过长廊，飘过花丛……直入殿宇深处。
一个登萍踏水如履平地，一个轻若飞花风过随去。
一个轻盈优雅，一个潇洒写意。
两道黑影皆是落足无声，快若闪电，可见其轻功之高妙。
两道黑影几乎同时在一处楼前停下飞跃，只不过两人一南一北隔着楼，因而并不知这黑夜中还有另一人与他有着同样的目的。两人在落地的同时皆是屏息静气运功探查，最后非常自豪地发现没有惊动他人，看来这名震天下的守令宫也不过尔尔。
两人轻悄悄地各推开一扇窗，一缩身似灵猫般迅速闪入，然后窗门在身落无声地闭上。两人足尖沾地的一瞬间，只觉得一股寒意从脚底袭来，令他们同时哆嗦了一下。二人皆暗自纳闷：这脚下的地板难道是冰做的不成，怎么会这么冷？
楼内很黑，只有楼中央透出一点淡淡的光，其余一切皆在黑暗中。两人无声地向那点光亮走去，距其一丈之处时不由得同时止步屏息，看着那美艳无比的光亮中心。
那点光原来是珠光。从楼顶垂下一盏莲花似的琉璃宫灯，灯中置一枚鸽蛋大小的夜明珠，珠上笼着一层青色轻纱，罩住了耀目的珠光，令它只透射出淡淡的柔和光辉，照亮三尺见方的范围。宫灯下是一根高约四尺的白玉柱，平托着一块一尺见方通体碧绿毫无杂质的美玉，可更摄目的却是碧绿美玉上托着的两朵花。
那是一黑一白并开一蒂的两朵花儿，花瓣全开，花大如碗，花瓣似一弯弯的月牙，黑花如墨，白花如雪，黑花雪蕊，白花墨蕊，两朵花紧紧相依，都散发着一种玉石般的晶莹光泽，如梦幻般美得惊人！
这就是"兰因璧月"吗？
世间最奇异最美丽的花！
两人一时间皆不由得被那奇异的花迷了心神，暗暗感叹世间竟有如此美物，同时更加坚定了决心，一定要将此物据为己有。两人思虑间，身形微动，手已不受控制地伸向玉台上的美丽花儿，就在那一刻，两人同时发现了对面黑暗中也伸出一只手，且目标一致。那一刹，两人一惊，电光火石间，各挥出一掌拍向对面的人影，另一手依然探向玉台。
很显然，两人各挥出的一掌都没有劈到对方而是被巧妙地闪开，同时也都没有抓到"兰因璧月"。错身停步，两人身形同时暴于朦胧的珠光之下，隔着玉台审视对方，皆是从头到脚裹于黑色之中，看不着容颜，唯可见彼此那比夜明珠更亮的眸子，幽暗之下，亮如寒星，闪耀异彩，摄人心魂。
两人很有默契地同时轻哼一下，然后身形闪动迅速击向对方，用的都是巧劲，使的都是精妙的擒拿手，只不过对手似乎也很高明，两人打了一盏茶的工夫却依然未分胜负。两人又皆不敢以真功夫硬拼，生怕斗起狠来会毁了玉台上美如仙物的"兰因璧月"，也怕声响太大惊动了守令宫的人。
一时间两人同时收了手，虽皆气息平稳，可心里却暗暗惊讶对手的功夫如此了得，看看"兰因璧月"，又看看对手，都皱起了眉。两人都想要花儿，可花儿只有一个，那就必须分出胜负，可真正打起来定会惊动他人，那时更不好收场。
"唉！"
两人正僵持着，忽闻一声叹息，顿时皆惊得心头剧烈跳动。这楼中竟有第三人？可他们竟然都没发觉。两人一时又羞又恼，羞的是自负武功绝顶竟然没能发现，恼的是对方分了自己的神。
"两个小娃娃，你们要在这里打上一百年也行，但有一点要记住，千万不要碰那"兰因璧月"。"一个显得有些苍劲的声音轻幽幽地响起。
两人闻声环视，却不见人影，也不知那说话的人藏身何处，不由得又是惊