第1节：楔子
卷一：青叶竹，乐陶陶，俯仰自逍遥
楔子
某个不知名的年代，春季，夜，无风。
那一天，杀孽染红了大地，翻滚汹涌，如同一团熊熊烈火，疯狂席卷了早已不问世事的左氏村落，他们遭遇了意料之外的灾祸。一夕间，人们还来不及目睹这古老氏族的神秘风光，它已在太阳升起前，从大地上悄然覆灭了。
左氏，传说中天生惯用左手的人，他们与用右手的人相比，其实并没有什么特殊，只是碍于世人怪异的眼光，才纷纷集合到了一起，久而久之，离群索居的他们便几乎与世间隔离了起来，成了不为外界所熟悉的一个独立群体。
尔后就有流言传闻，用左手的人天生就是妖孽。
传闻毕竟是传闻，没有任何杀伤力，可若是权利最巅峰的人金口一开，那效果便不同凡响。当今圣上只说了一句“异类不除，朕寝食难安啊”，就令众将士群情激奋，纷纷英勇地请命去攻打那与世无争的小村落。他们聪明，他们懂得不问原因，想尽办法讨皇帝的欢心；他们聪明，知道要买通左村的内应；他们聪明，早早晓得那村里有着巨大的财富。
可是，这群看起来很精明的“忠臣”却不知道，皇帝老儿这话的来源，不过是一个得宠小太监吹的枕边风。
所有的一切，不过是命运的愚弄罢了，千万不要以为自己很聪明，也许下一刻，就会有报应。
大批官兵和江湖人士以破竹之势冲进了左村，他们挥舞兵器，就像砍萝卜、青菜那样砍杀村里的活口。毫无预兆的灭顶之灾让村民们惊慌逃窜着，最终在利刃与马蹄之下魂飞魄散。
原本美丽的古老村落一夜间尸骸遍地，腥风习习。
正当他们还在为这轻易得来的胜利而狂笑庆祝的时候，一声尖啸刺破云霄，像是某种神迹昭告天下。天地忽然进入无边的寒冷，白色的雪花纷纷落下，掉在未干的血上，一片，一片，旋转落下，温柔地覆盖死者。
在场所有人都失了神，丢下兵器，蜷缩起了身体，他们冷的不是身，而是心。
他们感觉到有一种恶意的眼光正在注视他们。
让人畏惧到这般田地的，定然是神仙，或者是妖怪。
他们终于知道，这天，打破了左族对外的结界，同时也将九尾狐的封印揭开了。
九尾狐，他是最魔魅的妖。相传，只凭一双眼，就能把人鬼神魔、世间万物的魂魄勾走。他冷酷、残暴，却是美得教人无法直视，美得教人无法用浅薄的言辞来形容。
那一声划破天际后，春去秋来，却还是未曾见进了左村的人再回来。很久以后，人们茶余饭后又多了个话题，他们都在说：“那些人一定是死了，而九尾，他回来了。”
