第一章 惊鸿
二月初六，春雨下得薄。
凤宫外，宫女太监跪了一地，个个神情凄惶。一行数名紫袍国师脸色严峻，为首的长者发须皆白，手持一柄洁白的拂尘，口中念念有词，以咒语之力将拂尘抛于半空中，然后幽聚法力，白色尘丝在他周身飞舞，闪烁华光。
宫内，隐约传来稳婆焦急的声音："娘娘，您再用力……"
一袭龙袍的云王立于廊檐下，紧锁眉头，左手扶住立柱，手背青筋毕现，显是焦灼万分。
太医一拨拨地进去，满头大汗地商量着，床上的凤后双目紧闭，豆大的汗珠掉落下来，她双手抓住床沿，指缝已渗出血。
雨绵延不绝地落着，烟雨空濛中，众人的祈祝声如潮水般漫浸四周。国师一空默语沉沉，双手托起一颗硕大的灵珠。俄而，他睁开双目，肃对苍天，奋力呼号："云夏国万民虔诚祈拜，愿神灵般慈爱的上天能够指引迷津，佑我国君……"言毕，祈祝声再次蔓延开去，"愿凭上天眷顾……"
凤后与云王结发多年，情深意笃，此番怀胎足月，朝中上下都不敢怠慢，连云王都彻夜不眠地守在宫外。却不想凤后竟难产，十四个时辰过去了，胎儿仍迟迟不肯出世，稳婆、太医全都束手无策，国师作法多时，凤后仍无法顺利诞下龙胎。
眼看凤后气力耗尽，太医们面面相觑，心知难辞其咎，正恐慌之际，年轻的云王将长袍一掀，径直跪倒，凝目向天，朗声道："愿凭上天眷顾，如若赐我妻儿平安，我愿大赦天下，永爱子民！"
正在那时，灵珠神光耀目，如置烈焰之中。众人凝目屏息，俯身相受，云王长身叩首，一拜，二拜，三拜。但听得"咔嚓"一声，神光骤灭，天宇澄寂，世间的一切似乎都停滞了，与此同时，清亮的啼哭响彻凤宫，陡然间，风停雨住，天边现出一道彩虹，尽头是金子般的晚霞。
云王一震，起身向宫内奔去。太医已匆匆出来报喜："恭喜国君，贺喜国君！娘娘诞下一位小公主！"
稳婆用锦缎将婴儿层层包着，抱了出来，云王接过，连声说："好，好，朕的第一个女儿！"
"公主龙瞳凤颈，面相极贵，长得很像我王呢。"
"好！"云王越看越高兴，沉吟片刻道，"朕和王后百般艰苦，蒙上天垂怜，才得此爱女，希望你能给云夏国带来好运，江山平宁长久，百姓安居乐业。就叫你长乐吧！"
举国欢欣中，只有国师一空向婴儿投去复杂的一瞥。
凤后大汗淋漓地躺在床上，露出疲乏的微笑。云王将婴儿递给她，俯身在她额头上吻了吻，眼里已然有泪光闪动："朕之前在外面……"云王喉头哽了一下，才继续道，"朕恨不能……"
凤后吃力地笑了笑，伸手撸了撸龙袍上的褶皱："云江，你说公主诞生时，有彩虹出现？"
云王点点头，正看到婴儿打了一个甜蜜的小哈欠，黑眼睛滴溜溜地望着他，然后向他伸出小手。那么小，那么粉嫩的小人儿，竟也懂得向他示好。云王定睛一看，婴儿的右手腕处，竟有一朵小小的七彩虹胎记，看着她的小脸，他心下疼爱至极，忍不住唤道："虹儿。"
得来不易的公主长乐带着天赐吉兆降生的，果然是荣宠无双，泼天富贵。她是云王唯一的女儿，理所当然被视为掌上明珠，吃穿用度都是最好的。她的三个哥哥都比她年长许多，均对她溺爱非常，万般迁就。
