第一章 两小无猜
史书记曰：天朝35年，二皇子一案，牵扯甚广，经查无果。皇后央皇上暂时恩准三皇子英云出宫。三皇子出宫，下榻七王爷府。
七王爷家有两个世子，大的唤曰在中，小的名叫俊秀。两人年纪和英云相仿，都是垂髫玩闹的年纪，自是容易混熟。若大的七王府也不够他们三个折腾。
这日，英云喊着无聊。“不如咱们溜出去？”俊秀提议。
“去哪里？”英云倒是来了兴致。
在中撇嘴，“他能去哪里，还不就是朴家。”
“朴家？”
“就是礼部侍郎朴家。俊秀和朴家的有仟是异姓兄弟。听说当年他们还订过娃娃亲。无奈两个人都是男孩，才结了兄弟。”
“听起来满有趣的。”
“有仟倒是个爱玩的人。不过那个朴侍郎……古板的可以，每次见我们都要行礼。烦死了。”
“可是，哥你捉弄朴侍郎的时候可不少呀。”俊秀插嘴。
三个都是聪明至极的孩子，心思也较同龄人成熟。
“走啦，在中。反正这里没什么好玩的。”英云说。
三个孩子趁下人们不注意，偷偷溜了出去。
朴府。
有仟见了俊秀，高兴的拉着他跑到一边又蹦又跳。朴侍郎看见在中，忙见礼。
“微臣参见世子。不知世子驾临，未曾远迎，还望世子见谅。”
又是这一套，在中撇嘴看英云。“朴大人真是多礼。俊秀和有仟是异姓兄弟，算下来您也是我们的长辈。应该是在中先见礼。是我们打扰了。”
在中小小年纪，未来王爷的风范已经出来了。
“臣惶恐。不知道这位？”朴侍郎看着英云。没见过的孩子。听说最近三皇子在七王府，那孩子年纪虽小，但也眉目分明，气度不凡，不若一般的孩童。不会是……
“朋友。”在中答。
“前辈唤我强仁就好。”英云施礼。强仁是他的字，但少有人知道。如果他登基强仁便是国号，取国家富强，民安君仁之意。
不是金姓吗？朴侍郎怀疑。但一个孩子能有什么心机？不过七王府的座上客，肯定也是非富即贵，还是小心为妙。
四个孩子后院玩耍，强仁内急，出恭，回来却迷了路。看见一个小院。朴府整体简朴，小院更是如此，入内一看，一眼到头。一个小小的身影蹲在一颗树前。
英云想过去问路，但见那小人在哭泣。巴掌大的脸上满是泪痕。
“你别哭了。”
那人显然一惊。抬头。泪眼婆娑的看着英云。“你是谁？怎么会在这里？”
“我是强仁，迷路了。你呢？为什么在这里哭？”
“我是朴正洙。”小人的睫毛垂下，泪水又涌了上来。
“别哭了。”英云有些无措。四处摸着身上，半天只翻出一块糖果。“我给你糖。”
“不要。”
“为什么？”
“娘说不能随便那陌生人的东西。”
“你知道我的名字了。咱们就不算陌生人了。”
“可是……”
“别可是了。就当我买下你的眼泪好了。以后你的眼泪只能为我流，没我的允许你不能再哭了，好吗？”
眼泪，也能卖吗？正洙看着英云。他的眼睛弯弯的，笑起来真好看。
“小少爷，可找到你了。”朴家的下人走了过来。“两位金主子等您等的急了，吩咐咱们过来找您呢。”
“你就收下吧。记得，不要哭了。”英云把糖果强行赛到正洙的手里。
正洙破涕为笑，唇角一个梨窝，甚是美丽。
英云一愣，真的好漂亮，昨日背的诗怎么说的来着？记不起来，真是该好好听那夫子讲课才对。
英云被下人带走。
那时候金英云6岁，朴正洙7岁。
“有仟，那院子里住的是？”
“我哥哥，朴正洙，还有二娘。但是娘说二娘是坏人，都不让我和哥哥玩。”
朴正洙？英云喃喃，那么漂亮的人，怎么也不像坏人啊。
与此同时，右丞相李秀满府。
“赵大侠，别来无恙？”
“托丞相洪福，还过的去。丞相身子安康？”
“不错不错。赵大侠，此行不知所为何事？”
“想给不材犬子找个教书师傅。我一介武夫，总弄不来那些文墨。”
“公子今年贵庚？”
“犬子已经五岁。”
“正好，我大儿子成珉今年六岁，也是要读书的年纪。大侠不