第4节：第一章 破庙惊魂(3)
那书童见这陌生人盯着自己看个不停，都被他看得心里发毛了。虽然看对方也不像是什么大有来头的样子，但公子新死，他心底多少有点儿犯虚，于是强作镇定地说："你是谁？想干什么？"
宛思秋嘿嘿一笑，"我是谁不重要，重要的是我知道死的这个人是你家的公子。你家公子死了，你身为书童不但不悲伤，不料理后事，还想趁机携宝私逃。要是让官府知道，你少则杖笞三百，多则发配边疆。最糟糕的是，官府寻不着杀你公子的凶手，成了一桩无头公案，到时候把你推出去当那替罪的羔羊，说你为谋夺财物，杀死主人，到最后连这条小命都没了。"
宛思秋偷睨了书童一眼。小玉的脸色已经有点儿难看，"你，你想说什么？"
宛思秋趁机蹲下，拣起地上的珍宝，"没什么，小兄弟，我这只是善意的提醒。再说了，现在只有你我二人在场，我也算得上你的人证。咱们两个人把宝物分了，就算官府问起，我也可以替你证明清白，好过你一个人申辩啊。"宛思秋不得不佩服自己的脸皮，不过为了自己以后的幸福生活，也顾不得什么廉耻了。自己挑中的财宝，足够自己还算凑合地过大半辈子吧。
小玉自然听明白了宛思秋的意思，说白了就是想管他要封口费。小玉眼见面前的书生拼命地往自己怀里揣着东西，恨不能把所有的东西都据为己有，便也不甘示弱，自己再不往回拿，一定被这个无耻的书生都拿光了。
宛思秋揣了一堆，地上已经没剩什么好东西了，她侧头瞟了一眼已经冷却的尸体，心里想着这个人究竟是谁啊，看不出来一个普通的读书人能有这么多珠宝。
"小玉，你家公子是谁啊？"
小玉抱着匣子正捡着被挑剩下的珠宝，心里本就对宛思秋愤愤然，不禁大声道："不要叫我小玉！"见宛思秋愣在那儿，书童咬牙道，"我有姓的，我姓索。"
"索玉？"宛思秋心想，这名字不见得比小玉好多少，"好吧，索玉，那你回答我的问题。"
"他就是自诩的天下第一才子呗。"小玉回望了一眼血泊中的公子，语气里满是不屑，"哼，天下第一才子董清秋。"
宛思秋想了半晌，一点儿印象都没有，"配得上天下第一才子的，只有楚国的轩辕季老先生，只不过老先生三年前便销声匿迹，没了踪影。"
索玉朝董清秋努了努嘴，"他不就是你口中轩辕老先生的关门弟子么?只不过人家轩辕季淡泊名利，他则仗着师名坑蒙拐骗！"索玉对已经成为死人的董清秋依旧咬牙切齿。
宛思秋算是明白董清秋这么多珠宝是从哪里来的了。她看到书箱背后的那尾被布裹得严严实实的古琴，心中一动，刚才听董清秋提到"绿绮"，她记得这尾曾为司马相如演奏《凤求凰》的名琴是被轩辕季收藏，董清秋既然是轩辕季的徒弟，这尾名琴应该不假吧？没想到自己今天竟然能亲眼所见！她怀里的珠宝差点儿又全部掉地。所有的珠宝加起来，也没有那管琴值钱啊！
宛思秋眼睛放光，立即就扑了过去。索玉以为宛思秋要抢书箱，眼疾手快地把书箱护在怀里，想来那里还有一些银两。宛思秋对几十两银子才没兴趣呢。她一把拽住古琴，对不识货的索玉说道："喏，那书箱归你，我就勉为其难拿这琴，这样比较公平吧？"
她迫不及待地掀开布袋一角，摩挲了一下这手里的旷世名琴，心满意足地笑了。这琴断纹清晰流畅，轻轻一拨弦，音色沉浑而不失亮透，果然不愧是好琴！今天的收获真是不小。
掂量着自己已经把能捞得都捞得差不多了，宛思秋把琴小心翼翼地背在背上，对索玉似模似样地说："此地不宜久留，我先走了！"得了这一尾名琴，再不消失，到时人财两空，可就亏大发了。
索玉没想到宛思秋说走就走。他背着书箱，看了一眼地上的尸身，一咬牙，也不再犹豫，跟着宛思秋就出去了。
