第一章
--------------------------------------------------------------------------------
四个人走到这里，前边一片密林，又没有路了。
“悟空，我饿了，找些吃的来。”唐僧往石头上大模大样一坐，说道。
“我正忙着，你不会自己去找？……又不是没有腿。”孙悟空拄着棒子说。
“你忙？忙什么？”
“你不觉得这晚霞很美吗？”孙悟空说，眼睛还望着天边，“我只有看看这个，才能每天坚持向西走下去啊。”
“你可以一边看一边找啊，只要不撞到大树上就行。”
“我看晚霞的时候不做任何事！”
“孙悟空你不能这样，不能这样欺负秃头，你把他饿死了，我们就找不到西天，找不到西天，我们身上的诅咒永远也解除不了。”猪八戒说。
“呸！什么时候轮到你这个猪头说话了！”
“你说什么？你说谁是猪？！”
“不是猪，是猪头！哼哼哼……”孙悟空咬着牙冷笑。
“你敢再说一遍！”猪八戒举着钉耙就要往上冲。
“吵什么吵什么！老子要困觉了！要打滚远些打！”沙和尚大吼。
三个恶棍怒目而视。
“打吧打吧，打死一个少一个。”唐僧站起身来，“你们是大爷，我去给你们找吃的，还不行吗？最好让妖怪吃了我，那时你们就哭吧。”
“快去吧，那儿有女妖精正等着你呢”孙悟空叫道。
“哼哼哼哼”三个怪物都冷笑。
“别以为我离了你们就不行！”唐僧回头冲他们挥挥拳头，拍拍身上的尘土，又整整长袍，开始向林中走去。刚迈一步，“嘶啦”长衫就挂破了。
“哈哈哈哈……”三个家伙笑成一团，也忘了打架。
这是一片紫色的从林，到处长着奇怪的植物和飘着终年不散的青色雾气，越往里走，脚下就越潮湿，头上就越昏暗，最后枝叶完全遮蔽了天空，唐僧也完全迷路了。
“好啊，这么多的生机，这么多不同的生命！”唐僧高兴的说。
“谢谢！”有个声音回答他。
唐僧一回头，看见一颗会说话的树，紫黑色树干上有两只一眨一眨的眼睛。
“真是惊奇，我看见了一个妖怪，我喜欢能超越常理的东西，生命果然是很奇妙的事啊，让我摸摸你，土里的精灵。”唐僧伸出手去，欣喜的抚摸着树干。
那树干上泌满紫色的汁液，摸上去湿滑无比。
树很惬意的接受着抚摸，它的几万下垂的分枝都不禁舒畅的摇动起来。
“呵，有几万年没有人摸过我了，从前……几千年前吧，有一群猴子在我身上戏耍，后来他们都不知哪去了。那时我还没有眼，只能感觉到有很多会动的生灵在我身边说话，唱歌，我看不见，也不能动，但我很幸福。现在我终于长出了眼睛。可是他们却不知哪里去了，不知哪里去了。”
“他们死了。”唐僧说。
“死？死是什么？”
“死就是什么也看不见，什么也听不见，什么也感觉不到，什么也不会想，就象你未出生时一样。”
“不，不要死！也不要孤独的生活。”
“你还可能活很久，你还没有手，没有腿，以后都会长出来的。”
“我花了十万年才长出眼睛，我再也忍受不了那么漫长的等待了，我现在就想去摸一摸身边的同类，摸一摸你，你身上的气味真使我心醉。”
“我已经很久没洗澡了。对了，你没嘴，你用什么说话？”
“我用这个。”怪树抖了抖它前面的一根枝条。
那上面有一张人的嘴。
“这不是你自己的。”
“没错，是我捡的，三百年前有一个人在这里被吃了。剩下了这个，我用我能滋润万物的树汁浸泡不使它腐烂，又费了几十年的时间才长出枝条检起它。”
“这可不好，你投机取巧，不是你的，就要让它还给来处。”
“你不想知道那个人为什么被吃吗？”
“是因为看见了你的缘故吗？”
“是。”
忽然唐僧发现自己的脚不知什么时候已被藤蔓缠住了。
他背后响起了低沉的呜嗷声，唐僧闻到一股腥气喷到他的脖子上，但他无法回头。
“把他的手