第1节：楔子
凤栖梧
楔子
大唐乾封二年（公元667年），西京长安皇城太极宫。
华灯初上，皎洁月色笼罩着整座皇城。城内殿宇重重，隐现点点烛光，那是尚未就寝的嫔妃们还在不死心地苦苦守候，等待着那几乎不可能再出现的奇迹--也许今晚天子会临幸于此。
居中正殿太极殿内，烛火似乎比其他殿阁更为明亮，宫娥们有序地站立，安静地伺候着主子。偌大的案桌上摆放了累累案卷，那是今日大臣们呈上来的奏疏。青葱如凝的纤纤玉指轻拈一管朱笔，毫无半点迟疑地批阅着那些折子。
一阵细碎的脚步声由远及近传来，紧接着一名宫女悄悄走近案前，生怕惊动了正忙碌的主子，跪下道："启禀娘娘，两仪殿的刘公公传陛下口喻，召娘娘觐见。"
"哦？"缓缓抬起头来，展现出的竟是一副绝色容颜，在珠钗玉环的映衬下，无异于天仙下凡。难得的是她一身婀娜却美得不俗，端庄的神韵更在眼波流转时现出无限妩媚。
她，正是大唐母仪天下的皇后--武曌。
如今她虽已徐娘半老，却仍旧丰姿不减当年，亦难怪当今乾封皇帝会为之所迷。
"你告诉刘公公，叫他先在殿外候着。"朱唇轻启，声音透着股自然而生的威严。
"是！奴婢告退。"宫女退了出去。
"来人，替本宫更衣！"唤来贴身宫女，武曌移动莲步，走入内宫。
"是，娘娘。"
约摸半炷香的时间，武曌身着一袭黄色宫装从内宫中缓缓走了出来。她回头对女官们嘱咐："本宫一会儿还要回来继续批阅奏疏，尔等俱留在太极殿值夜，不得懈怠偷懒！"
"是，娘娘。"
"翠娥！兰娥！随本宫往两仪殿。"
"是，娘娘！"两名宫女应声而出。
武曌步出殿门，所有女官、宫女们纷纷下跪，异口同声地高喊道："恭送皇后娘娘！"
门外的声音一层层地传送出去："皇后娘娘摆驾--"喊声连绵不断，寂静的皇城似乎也被惊醒过来。
两仪殿内烛火通明，乾封皇帝病恹恹地斜靠在龙榻上闭目养神，直到寝宫门外宦官通传："皇后娘娘驾到--"
"媚娘……"他挣扎着想要起身，却未能如愿。
看到皇帝一副虚弱的憔悴神色，武曌急忙加快脚步奔至榻前，未曾开口声已哽咽："陛下……都怪臣妾不好。陛下病成这样，臣妾也没亲自来看望过陛下……"
"这不怪你，朝廷每日政务繁忙，多亏了有你助朕……咳咳……朕都不知道该如何赏你。"替她抹去腮边的泪水，皇帝满脸愧疚之色，"让你受累了。"
"不，陛下……"
"嘘，别说话！你靠近些，让朕看看你。"他的眼神不好，眯着眼睛，手指在她的脸上摩挲着，"你瘦多了……"
泪凝于睫，她低垂下头："陛下……"
"我们的孩儿可好？"他的手掌自然滑下，落到她微微隆起的腹部。
"很好，很乖，一点都没有吵我，和当初怀太平的时候一样……"
"那应该也是个漂亮的女儿吧？咳咳……媚娘，朕最近时常想起你我初识时的情景……"
"陛下……"
"朕……不知道还能不能见到这个孩子出世……"
"陛下！你别这么说……"她的眼泪潸然而下，"臣妾……臣妾和孩子都离不开陛下！"
恹恹然的皇帝凄然一笑，伸手颤巍巍地抚摸她的秀发，不再言语。
离不开吗？真的离不开他吗？
如今后位巩固，朝政之上再无一人可以动摇她的地位，封禅祭典上她率领嫔妃及皇族亲眷同登圣岳，已强悍地显示出她具有的与皇帝平起平坐的合法地位。
这样大权在握的她，还会需要他吗？还会像以前那般依赖着他吗？
真的是……离不开他吗？
不，他还舍不得死！弘儿一日未成人，他便不能死！
不只是弘儿，还有贤儿、显儿、旦儿、太平……还有这个尚未谋面的孩子，为了他们，他也不能在这个时候死去。
不能……
（本文系借用大唐历史人物改编）
