第一章⊙我是妖女？你是妖道！(1)
她还以为自己有什么媚功，让这个道士误会了呢！结果，此妖女非彼妖女。根本就是这道士想抓妖想了很久，终于走火入魔了……“咳！”就在苏小舞把手偷偷伸向和氏璧的时候，白展的轻咳声适时响起，迅速地打消了苏小舞的念头。不过，苏小舞愣愣地看着被赵佶随手放置在一旁的和氏璧，不知道心里是什么感觉。这块和氏璧不是被水涵光拿走了吗？怎么会在赵佶的案头出现？难道……不会的，水涵光夺走和氏璧肯定不会是为了讨赵佶欢心，那么肯定就是那个传说中重出江湖的慕容玄瑟做的。不知道……水涵光现在可好……苏小舞想得入神，直到赵佶亲自把画递到她面前的时候，才惊醒过来，勉强地笑了笑，拿在手中随便看了几眼。“皇上的字真的是不一般啊！”苏小舞不禁赞叹，“墨迹清瘦隽秀，遒劲有力，真是独树一帜。”都说以字见人，一个人写的字可以看出一个人的性格。也许字如其人，人有其命，赵佶所创的瘦金体冷劲苍凉，似乎预示着他被囚玉阶的命运。苏小舞叹了口气，目光从画上移开。赵佶看到苏小舞时不时偷瞄着他摆在案几上的和氏璧，好奇地问道：“莫非，苏小姐连此物都知道吗？”知道！何止知道！她还拿在手里过！苏小舞巴不得他挑起话头，闻言做出深思状，缓缓道：“这方宝印纯白无瑕，宝光闪烁。玺上镌雕龙鱼凤鸟螭五钮的纹样，玉身剔透圆滑，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补以黄金。而这画上的印鉴上书‘受命于天，既寿永昌’八个篆字，想必应该是秦丞相李斯的手笔。由此看来这块玉的身份不是呼之欲出吗？”苏小舞轻轻点头赞叹道，“没想到，和氏璧消失数百年，这千古异宝居然在皇上手中重现了，真是大吉之兆啊！”老天原谅，她实在是说不出什么歌功颂德的话，光说这么几句她都要吐血了。要不是她知道绝对不能说什么亡国之宝的话，弄不好一时嘴快早就顺口说出来了。大吉之兆？她看是大凶之兆。赵佶自从得到这块和氏璧之后，听到的莫不过是天花乱坠的恭喜之言，可是他感觉那些都抵不过苏小舞简简单单的一句夸奖。他顿时喜上眉梢道：“是一个咸阳人修缮房舍时从地下掘到的，年后快马加鞭送到京城，蔡大人他们说这就是和氏璧。”苏小舞忽然觉得内心一阵不舒服，这里面掺杂着的阴谋和复杂的关系让她头疼不已。闭了闭眼睛，苏小舞浅笑道：“皇上，天色已晚，民女先告退了。”再不走，她生怕会晕在这里，到时候可就说不清道不明了。赵佶从来没有见过像苏小舞一样这么豪爽博学且和他说话又不矜持的女孩子，不舍得放她离开，但又怕唐突了佳人，只好点了点头道：“打扰苏小姐休息了。童贯，你送苏小姐回去吧，朕找白展还有些事。”终于可以走了，这皇帝应付得真是格外的累。苏小舞轻吁一口气。旁边的童贯接过苏小舞手中的御笔墨宝，仔细卷了起来，轻声道：“苏小姐，请随小的这边走。”苏小舞用江湖礼节朝赵佶拱了拱手，后者还特别兴奋，也学着回了个礼，拱了好几下，甚为新奇。苏小舞翻了翻白眼，明明就是养尊处优没见过世面的纨绔公子嘛！临出飞华亭之前，苏小舞扫了一眼。白展还是面无表情一脸严肃，而站在亭内角落里的那个道士倒是一直在注视着她。最后朝那个臭道士丢了一个挑衅的目光，苏小舞跟着童贯走出了飞华亭，穿梭在延福宫那用鹅卵石铺就的小路上。夜晚的延福宫也是一样美如仙境，不远处的殿阁纷纷都挂上了宫灯，映照得整个宫苑内一片明亮，走在路上也不用提着灯笼照明。苏小舞见周围四下无人，便轻声朝前面带路的童贯试探性地问道：“童公公，您可知道，楚小王爷赵清轶最近可回府了？”她本来是想问白展这件事的，可是又怕后者产生什么正确的联想，那就不好了。楚小王爷？童贯在心中暗暗心惊这女人交游真广，口中却不紧不慢地回答道：“回苏小姐，楚小王爷前一阵一直都在府中，可不巧前几日