第一章 奇袭（上）
　　大观二年腊月三十，乙巳。
　　大宋两浙路明州昌国县（今舟山市，注1）。
　　赵瑜站在镇鳌山顶的烽火台上，俯视着下方的县城。此时正是除夕之夜，城内灯火通明，此起彼伏的爆竹声在城中响彻。一阵微风吹过，合着硫磺的气息，把守岁的人们的欢声笑语送了上来，浑然不知大难就在眼前。
　　扶着雉堞向下观望了一阵，赵瑜弯腰从倒毙在脚边，准备放火报警的烽子尸身上拔出自己的板斧，转身下了楼去。这座烽火台是昌国本岛十七座烽火台中最靠近县城的一座。这颗钉子一被拔掉，昌国县城就如同一名已被扒光衣服的良家少女，将要迎来被海盗凌辱的命运。
　　提着重斧，赵瑜顺着石阶一步步走了下来。新制的多耳麻鞋刺得他的双脚很是难受。海上的汉子本没有穿鞋的习惯，五趾叉开的大脚直接踏着甲板才是最稳当的。但这次要在山里走夜路，他不得不在脚上套上已经很不习惯的东西。
　　‘这鞋子有多少年没穿了？’赵瑜想着，‘五年？还是十年？’
　　前世的记忆越来越淡，现在的他是两浙外海上浪港（今浪岗）寨大头领‘闹海蛟’赵橹的次子，一个虚岁十五的少年。虽然年幼，不过海上男儿毕竟早熟，黝黑的圆脸上已长上了一圈簇青短须，全无半点稚气。身量虽矮，却厚重如石。配上掌中还滴着血的板斧，绝不虞被人小觑。
　　穿过烽火台黑暗的二楼，再踏上下去的楼梯，底层正厅跳动的灯火就照了过来，正映在他脸上。几个亲随已经等在那里。
　　“二郎。”听见赵瑜下了楼，领头的一个迎上前来，是赵瑜从小一起长大的亲近伴当赵武。他抬脚踢踢地上的一溜尸首，道：“这里六个，再加上面的，七个人没走脱一个，都齐了。”同样十五岁的赵武还是一张孩儿脸，却比只有五尺多点的赵瑜高出了半个头去，早已习惯了杀人放火的他满脸兴奋。
　　赵瑜知道，空气的血腥味是这小子的最爱。这个赵武，还有一个不再这里的赵文，两人都是赵家的远系子弟，跟赵瑜一起玩到大。等赵瑜开始领兵，便一齐做了他的亲随。原本两人也不是叫这个名字，却是做了亲随后，赵瑜给改的。
　　赵瑜走了过去。六具尸首一字排开，其中穿着最好的两人，年纪也最大，应该就这座烽火台的烽帅和烽副，四个下属的烽子穿着就差了点，几个人双目圆瞪，看起来死不瞑目。
　　赵瑜微笑地欣赏着自己导演的杰作，‘被养了三个月的小狗从背后咬上一口，也难怪有这种表情。’
　　这六具尸首，连同上面被赵瑜亲手干掉的，再加上一脸得色的赵武，一座烽火台的八名定员的确一个不少。当初赵瑜为了把赵武安排到这座烽火台中，花了怕不有百十贯。这笔花销在汴梁也许不算什么，但在这个穷乡僻壤绝对是笔巨款。不过若是没有赵武作内应，夺取烽火台也不会这么容易，赵瑜前些日撒下的铜钱，却也没白花。
　　赵瑜向赵武问道：“陈五哥他们还没到吗？”镇鳌山上的这座烽火台就是入城的最后一道关口，赵瑜怕打草惊蛇，只带了几个亲兵摸上来，剩下的一百来人就由这次行动的副手陈五领着，等在西边的山脚下。等赵瑜拿下烽火台，就立刻派了赵文去通知陈五，命他领兵上山。
　　赵武应道：“文哥办事不会有差，算时间，他和陈五哥应该就到了。”
　　正说间，门外一阵咕咕嘎嘎声传来，说不清是山鸡还是蛤蟆，但约定好的信号却是夜枭。
　　赵武精神一振，道：“来了。”
　　“学得还是一点不像。”赵瑜笑道，他那个头号亲随看来在口技上没半点天赋。他提斧出门，赵武等亲随也随即跟了上来。
　　朔日无月，山林间黯黑无光。只见得台前山路上影影绰绰的都是晃动的黑影。人虽众，却了无声息。把这些浪港寨精挑细选出来的精锐，拉到衢山岛整训了半个月的成果就在这里。
　　两个人影一前一后迎了上来，高而瘦的是赵文，矮而壮的是陈五。两人见了赵瑜，齐齐躬身行礼