第一章忽闻江上弄哀筝（2）
“那就只好尽人事，听天命。”他心里一酸，原来自以为不问世事的自己，自那件事以后，也见不得别离了吗？
沉醉听到师父的允诺，心里居然微微一宽。她看向那男子，他正低头望着怀里的女子，笑容温柔而酸楚，仿佛是怀里抱着世上最宝贵的东西，那般的专注，似乎周遭一切对他们而言都不存在，这样的笑容，让沉醉不由得看呆了。
“师父，那女子是什么病，竟然连你也救不了？”沉醉把视线自远处湖边那对依偎的人身上收回，歪着脑袋疑惑地望着萧沐。
“心病。叫你学医，你偏不肯，女孩家却爱钻研那些个奇门遁甲，连个心病的症状都看不出来。她那是陈年旧疾，已是病入膏肓，药石无用了。”他此生救不了的，不止这一个。
“真可怜——这便是情吗？直教人生死相许？”沉醉喃喃道。
“你一个七岁的女娃知道什么？”萧沐摇头轻笑。
“师父，我念的，不是你写过的一句诗吗？”沉醉眼里闪过一丝促狭。
湖面掠来一阵轻风，正欲落子的青衣男子忽然怔忡，随即沉默。
“絮儿，江南的春天就像你所说的那般美，在京城，是见不着这么漂亮的桃花的。都怨我，总是这么忙，到现在才有空儿带你回故乡。为了不让你分心，好好欣赏这儿的一切，我连无忧都没有带过来，他可是哭闹了好一阵子。说起来，这小子也不知道像谁，我俩都是喜静的，怎么会生了个这么会折腾的家伙。”
男人说到这儿，摇摇头，浅浅一笑。几片花瓣飘了下来，落在女子的发上。他伸手，轻轻地捏起那几片花瓣。
“还记得第一次见到你的时候，你才七岁，也是站在桃树下，头发上沾着很多花瓣，看起来傻透了，可是却一个劲地坚持说京城的桃花没有江南的好看，要不是怕得罪姨娘，我早就被你逼跑了，后来拿着桃叶编了个蝴蝶给你，你才住嘴。
“三个月，絮儿，自我上次去边关，我们已经三个月没见了，你这次闹腾得可有些任性了。”
男人一扬袖，几片桃叶已攥在手中。
“好多年没做这个，手真是生了，这蝴蝶实在不如当年——”嗓音忽然停住。
“絮儿？”探询的目光锁住女子微颤的眼睫，微哑的声音里带着狂喜也带着小心翼翼。
“恪——好久不见。”软弱的女声，极为虚弱，却柔柔地荡漾了一池湖水。
“萧沐！”杨恪扬首一声急喝。
“恪，不用了——”一只手拽住男人的衣襟，另一只手却已揪住自己的心口。
萧沐闻声赶来，瞧了女人一眼，脸色便沉了几分，伫立一旁，竟是一动不动。
油尽灯枯。这几天费尽心力，才将她留到今日，这晌转醒已是奇迹。
“你！”杨恪瞪着他，眼里已是狂怒。
“恪——”柔弱的声音里带着微喘，绝美而苍白的脸上竟然溢出一丝笑，“你我今日看来要就此别过。飞絮此生有你，死也瞑目了。”
“你敢！你若敢弃我而去，我永世不会原谅你！”字字嘶吼出口，竟是哽咽得不成句。
“答应我，你还有无忧，所以要好生待自己。你看江南这桃花，开得真是极好，你终于是带我回来了——”
明媚的四月天，突然下起绵绵细雨。一阵风过，一地桃花，衬着泥土，分外凄美。
