第4节：第一章璇玑神医(4)
保持着优雅的风度，苏谧依礼见过诸人，坐下后含笑问道："皇上与苏先生在谈论什么？这样好的兴致。"
"正在说着皖州地带的风光山色呢，"齐泷笑道，"苏先生不仅医术高明，见识也是不凡啊。"
"皇上过奖了，不过是在下年轻的时候走过不少地方，见得多了一些而已。""苏未名"轻捻着长须，潇洒地笑道。
苏谧睫毛稍稍低垂，注视着眼前那一杯盈盈含碧、幽香淡雅的香茗。齐泷和"苏未名"的谈论还在继续，齐泷时不时地说起各色乡间的典故风景，"苏未名"见识也是卓绝，两人兴致颇高。
"听说皖州有翠烟山湖光山色，美不胜收，先生可是知道？"苏谧在一旁插嘴问道。
"哈哈，不巧，老夫前一段时间就是隐居在翠烟山之中的，""苏未名"笑道，"最近才觉得手脚发痒，耐不住寂寞，于是又入了江湖行走，不想就被定国公发现了行踪。"
"这也是先生与我们的缘分。"皇后含笑道。
苏谧也掩口轻笑："太后她老人家病情沉滞，皇上和定国公日夜思虑，忧心如焚，如今先生过来了，正好可以让皇上放心不少呢。苏谧虽然见识浅薄，但是也听说过先生肉白骨、活死人的大德大能，一直钦佩不已。"
"在下不过是通晓一些微末的医术，"肉白骨，活死人"那是万万不敢声称的，都是江湖上的朋友给在下面子而已。""苏未名"笑道。
"先生的医术之高明都是有目共睹的，连朕的太医院里几位年老德高的院判都是连声佩服，先生就不必过谦了。"齐泷笑道。
"苏未名"含笑谦虚了几句。
"只要先生能够治好母后的病，必定为先生封官晋爵，扬名于天下。"皇后在一旁诚恳地说道。
"太后的病情已经日久沉疴，不过幸好老夫来得早，还不是积重难返，只要按照老夫的方法使针治疗，再详加调养，必然可以痊愈无碍。""苏未名"信心十足地说道。
听见"苏未名"说得这么有把握，皇后的脸上禁不住现出喜色，有几分心急地问道："神医认为，大约多久能够见效呢？"
"这个……""苏未名"思虑了片刻，道，"老夫有一套密法正可治疗这种陈年旧疾，依照太后她老人家的病情来看，如果从现在开始，每天老夫施针治疗大约一个时辰，持续一个月左右，一个月之后，每隔两天施针一次就好，再持续大约一年左右，就可以彻底痊愈了。"
这样长的时间？这个样子，这个家伙岂不是要居住在宫里头了？
苏谧的心中一阵疑惑，原本她以为，这个人不过是个胆大包天的江湖骗子，借着义父的名头来招摇撞骗，谋取一些金银赏赐的，可是刚才齐泷说起来，连太医院的医术高手都对他钦佩有加，那么此人必定是有真材实料的了。只是这样冒充别人入宫是为了什么？如果他有把握治好太后的病的话，或者说，他真的是为了治好太后的病而来的话，大可以使用自己的真实身份，反正如今齐泷已经下了旨意从民间征召名医，他如果是为了名利地位，正可以借此时机成名立业。
这样打着别人的名号，必然是别有所图，难道他是王家安排入宫的内部势力，想要在宫中别有图谋？可是如果是王家亲自安排的人，没有必要假借义父的名头吧，应该是越低调越好，这样大张旗鼓只怕过于引人注目了。联想到前些日子在慈宁宫拜年的时候定国夫人的话，只怕是有人借了王家寻找璇玑神医这个沸沸扬扬的因头生事。
看来多半是王家的敌对势力派来的，太后可以说是王家最坚强的靠山了，借着治病的手段将太后顺势除掉，神不知鬼不觉。而且人还是王家招揽来的，到时候王家只能够哑巴吃黄连，有苦说不出。甚至还可以再查出谋害的行为，反过来怪罪到王家头上。
可是刚刚这个"苏未名"的一席关于治疗的话又动摇了这个疑虑，如果是想要除掉太后，没有必要用这么久的时间吧？
难道他是想要留在宫里头！为什么？或者说，他到底是谁派来的？
苏谧心中百思不得其解，皇后已经起身告退，去后殿