第一卷　立马横枪篇　第一章 朝阳初升 第二节
一个月前，这种平淡的日子突然消失了。
铁狼在马棚里找到李弘，神情悲愤不已，“大帅被柯最这个奸人抓住了。”
“你怎么知道的？”
“我听柯耶的手下告诉我的。柯最花钱买通了大帅的一个朋友，设计将大帅抓住了。现在大帅就关在虎洞里。”
李弘没有说话，他同情地望着铁狼那张几乎绝望的脸，不知道该如何去安慰他。
经过半年多的修养练功，李弘的神智恢复了许多，虽然他不知道自己过去是个什么样子，但他认为自己应该恢复得差不多了。自己现在就是一个正常人，除了不记得过去，已经和普通人没什么两样。李弘认为是正常人就应该安慰对方一下，所以李弘终于想出了一句安慰他的话，“如果你有救他的办法，我一定帮你。”
“真的？”铁狼那张绝望的脸立即有了精神。
“真的，要我的命都行。”李弘看到铁狼惊喜交架，内心深处不由自主地冒出愿意为眼前这个人献出生命的念头。铁狼感激地看着他，眼里悄然涌出一层泪花。
自从有记忆开始，自己就在各种各样的酷刑和无穷无尽的痛苦中艰难度日，后来自己又被鲜卑人当狗一样地呼来喝去，饱受折磨，直到在马房里遇上铁狼，自己才感受到什么是苦尽甘来。铁狼虽然是战败的俘虏，是虎部落的奴隶，但他在草原上的威名让他即使做了奴隶也依然是最风光最威风的奴隶。在这里，鲜卑人都尊敬他，把他当作一个勇士来对待。铁狼喜欢自己，其实也就是保护了自己，周围的鲜卑人因为铁狼的关系对自己和善多了。铁狼不仅仅把自己当作倾诉的对象，还把自己当作了他的孩子。铁狼爱护自己，关心自己，手把手教会了自己许多本事。自己正是得益于铁狼无微不至的照顾，神智才恢复的这样快。铁狼对自己的恩情这一辈子都报答不完，虽然自己从没有喊过他师父，可在内心里，铁狼就是自己的师父，自己可以为他做一切，甚至献出生命。
铁狼好象早有计划，立即把他带到二人居住的小屋里。铁狼用小树枝在地上画了一张非常详细的地图。
“这是哪里？”李弘轻声问道。
“老虎洞，就是虎都的死牢。”铁狼指着地上歪歪扭扭的地图说道，“这是最里面的一个洞穴，大帅就被关在这里，这外面还有二十个卫兵，这个洞穴的门只能从里面打开，所以你要做的事就是把这二十个士兵统统杀光，然后把洞门打开。其他的事由我负责，你不要管。”
李弘似乎不知道危险一般，他非常平静地看看地图，然后抬头望着铁狼，等着他继续说话。
铁狼有些诧异地望了他一眼，问道：“你不害怕？”
李弘摇摇头。
铁狼心中暗暗叫了一声侥幸。幸好这小子神智不清，不知道虎洞的凶险，否则早就要吓得屁滚尿流了，还是白痴好啊。
“我怎样才能进虎洞？”李弘问道。
铁狼笑道：“逃跑啊！”
李弘一大早就偷了柯耶的宝马黑豹。
李弘是柯耶的马奴，负责饲养黑豹，和黑豹非常熟悉。李弘喜欢这匹身材矫健高大的黑马，它的毛发象黑色绸缎一样闪亮，跑起来象箭一样快。李弘骑上它，肆无忌惮地冲出了虎都。负责警戒的虎部落士卒都认识李弘，他们先是警告，后来发现情况不对了，那小子好象要偷马逃跑，随即报警的牛角号声响彻了虎都上空。
李弘一口气跑了十几里，一路上打伤了十几个士卒，最后挡不住人多，被打下马来抓住了。柯耶对他严刑拷打，李弘就是一言不发，不过这次他倒是非常痛快地承认自己就是大汉朝派来的奸细，“我是来杀柯最的。”
柯耶不敢自作主张杀了他，匆匆禀报了中部鲜卑大人柯最。柯最没在意这件小事，随手丢给手下去按常规办理了。按常规就是先不杀，关进死牢后再审，没有价值了再杀。
（在鲜卑国里，部落联盟的首领叫大人，部落联盟里的大部落首领叫大帅或者豪帅，而一般普通的部落首领叫小帅。鲜卑大王檀石槐统一大漠诸部之后，将鲜卑万里疆域分成了东西中三部，分由三位大