第3节：第一章 破庙惊魂(2)
那书童小玉已经奔到了公子旁边。他背对着宛思秋，看不到他的表情，只能瞧见他抬手探了探公子的鼻孔。
小玉并没有如宛思秋所料地大叫一声，蜷缩到角落去，而是不屑地喊了一声"这么容易就死了？"那声音里还有一点稚嫩，只是这冷漠的声音从一个十几岁的书童口里说出来，总让人有点儿不自在。
宛思秋心想这个小玉八成是被公子虐待得够呛，才会对他的死这么冷漠。现在公子一死，以后晚上终于不用被他折磨了。
宛思秋心里暗道，你快些走吧，别看这具尸体了，赶紧逃离你的噩梦吧，这样我也好趁机开溜啊。可是小玉似乎没有走的意思。他忽然想到什么，伸手在那尸体身上一阵乱摸，里里外外都不放过。
宛思秋心想这个书童不会已经被逼得有点儿变态了吧。她伸长了脖子，只瞅见他从尸体衣襟里翻出一个荷包。小玉把那荷包往地上一倒，宛思秋的眼睛都要直了，荷包里滚出了一地的猫儿眼、祖母绿、玛瑙、珍珠……宛思秋看着每一颗都比蚕豆大的宝石，想要不动心都难。
谁料那书童抖了抖荷包，却好像没找到他想要的东西似的，转身抱住旁边的书箱，把书箱里的书本都扔了出来，衣服散了一地，在书箱最底下寻到了一个绸布包。那布包裹着一个小匣子，匣子一打开，宛思秋差点儿就要惊呼出声了。
这匣子里的珠宝比起公子荷包里的宝石，更甚一筹！宛思秋见过不少珍宝，她一眼就相中了最上面的一柄仙人楼阁金钗。那枚钗在自己的嫁妆里也有一枚一模一样的，是孤竹国国君赏赐，价值千金。可惜自己只顾着逃出来，别说那枚金钗没能顺带捎上，预先准备在身上的几个银锭子也都告罄了。
眼瞧着小玉把匣子里的珠宝全部都翻了一遍，宛思秋的口水都要滴到地上了。小玉翻了一会儿，还没有找到自己想要的东西。他低头看了一眼公子，终于觉得留在此地不妥，便不再寻找，而是把地上的宝石又重新拾起来，放进荷包，合上匣子。
宛思秋看他收拾起来，眼看着就要夹带私逃，再按捺不住，出声道："喂，见者有份！"小玉正把匣子往书箱里放，猛地听到背后冷不丁地冒出声音，吓了一大跳，手一松，怀里的匣子啪嗒落地，匣子里的珠宝首饰散落开来。
宛思秋看到满地琳琅的珠宝，恨不能弯下腰和大地来个亲密接触。看样子老天爷倒也没有把自己逼到绝路，这不？在自己快要山穷水尽的时候，又给自己送钱来了。
宛思秋心情大好，毫不理会还没从惊恐中恢复过来的小玉，一上前就眼疾手快地抢了那支仙人楼阁钗，轻轻拍了拍灰尘，幸好，没有摔坏。
她对着小玉嘻嘻一笑，稍稍放粗了嗓子说道："这可是江湖上的规矩，见者有份。喏，这些珠宝首饰，咱们两一起平分了！"她说得十分豪爽慷慨，倒好像这些珠宝是她的。
小玉瞪着一双汪汪的大眼，怎么都没想到关帝像背后还躲着一个人。小玉上下打量着眼前一身男装的宛思秋，只见"他"身着一件墨色长袍，头顶包着一方纶巾，袍子虽是新袍，却比不上自己公子的料子好，看起来也不过是一个穷酸的书生。
宛思秋这几日都扮作男人，倒也没有人对她这看起来有点儿细皮嫩肉的书生表示怀疑。谁让古代的读书人都孱弱金贵得很。眼前这书童显然也看不出宛思秋的真身。
宛思秋刚才只顾把注意力放在珠宝上了，倒没细看这个书童，这时候她也打量了一下小玉。这书童和自己一般高，长得眉清目秀，一双眼睛就如同孩童般，清澈见底，稚嫩的脸因为刚才的惊吓，还有些惊魂未定，倒更衬得书童的清纯，宛若一朵芙蓉出水，濯清涟而不妖。
尽管只是一个尚未长成的少年，但眉宇之间已经能将他成年后的模样瞧出几分来，但见他灵透隽秀，不消两三年，定是一个能迷倒一片的美男子。宛思秋盯着他看，尤其是那双眼睛，眼波溶溶泄泄，如同涓涓流淌着的水波，扔一颗石子，水纹迭起，足以惊起女子们心里的千层浪。
