第一章 破庙惊魂
尤其是那双眼睛，眼波溶溶泄泄，如同涓涓流淌着的水波，扔一颗石子，水纹迭起，足以惊起女子们心里的千层浪。
杨柳池，是孤竹国边陲一个废弃的小镇。小镇上的百姓早两年就迁徙到地势更高、风水更好的地方去了。
一场秋雨过后，雨后的飞鸟鸣虫叫得格外的响亮，而满地的泥泞冲刷了之前的一切痕迹。镇子里的房屋多已残破不堪，保存最完好的只有镇上的关帝庙。关帝庙是用花岗岩堆砌而成，即便饱受风吹雨淋，也岿然不动，只是因无人打理，庙檐上早已爬满了黄黄绿绿的野草。
宛思秋揉了揉自己有点儿饿扁的肚子，听见那鸟叫声都忍不住砸吧砸吧嘴唇，一边安慰着自己：好了，好了，等下到了杨柳池的新镇子，就大吃一顿，补充补充行囊，再往东走两天就该出了孤竹国的国境。
宛思秋伸手摸了摸袖子边的口袋，心头一凉，盘缠告罄了！她掂了掂身上的首饰，只有等出了孤竹国的地盘，才可以把这些御赐的首饰当了，再寻别的生计。
作为孤竹国大将军永南王的女儿，宛思秋知道有朝一日会被作为政治联姻的牺牲品而嫁掉，所以从她穿来的那一年起，就在想方设法地替自己敛财，等到钱凑够了，就来个卷财私逃，找个陌生的地方过自己富足的生活。
当她得知自己被孤竹国王嫁给燕国当皇后的时候，便知道自己逃离的这一天来了。只是自己太过于贪心，一直在等待着国王为自己置办的嫁妆和赏赐，以至于到最后居然错过了潜逃的最佳时间！国王似乎知道她的念头似的，在快要出嫁的日子里，一直派人守着王府，直到自己出嫁的那天离开了王府，出了京城，走走停停了好几日之后，她才寻了个机会，迷倒了一个宫女，来了个掉包计，得空逃脱。
只是她那搜刮了几年的金银珠宝，全部都打了水漂。一想到此，宛思秋就无比的心痛，但也只能安慰自己，钱可以慢慢挣，但嫁到燕国去，这一生可就毁了。怎么着也得珍惜这重生的机会啊！
宛思秋长吸了一口气，想到马上可以离开孤竹国，想到他们再不能逼她去嫁人，想到可以先到小镇大吃大喝一顿，就不再犹豫，也不等庙外的积水退去就要冲出去。
脚步还没迈开，就听见外边儿传来一深一浅的脚步声，宛思秋下意识地往回一缩。她听见那脚步声往这边来了，回头一望，只瞄见偌大的关帝老爷雕塑，便拿着包袱，匆匆地爬上供桌，往神像后边儿躲去。
已经躲好的宛思秋忽然想起，自己干什么要躲进来？听这脚步声，只有两个人，其中还有一个步履轻浮，肯定不会是追她的兵士。看来这几日自己东躲西藏，有点儿草木皆兵了。
宛思秋这时候想要出来，却已经不可能。那两个人已经一前一后跨了进来，只听见一个有点儿阴柔的男声吩咐道："小玉，赶紧去拾些干柴来，本公子得把湿衣服烤干，如今这样子，实在狼狈。"
另一个声音略显稚嫩，但却清脆温润，便如同他的名字"玉"一样，掷地有声，"公子，这刚刚下过雨，哪里还有干柴可以拣……"
宛思秋心里揣测着，看情形，是一个书生领着自己的书童。
那公子有点儿不满，"这外边儿下雨，里面是湿的吗？你自己动动脑筋，在这庙里找点什么出来当柴烧不就完了！"这公子矫揉造作，咄咄不休起来，"唉，你家公子好歹也是公认的天下第一才子，难道就这样浑身湿答答地见人？那还不被人笑话死！……哎哟，我的绿绮琴啊，被雨淋湿了！"
被叫做小玉的书童只得连忙应声。那公子对于小玉只答应不做事的行为十分不满，马上又斥责道："你怎么还愣在那啊！赶紧，赶紧生火啊！信不信我晚上抽你！"
在神像后面的宛思秋虽然见不着两人的面，可是听到一个书生说要抽自己的书童，无法抑制地联想到原先看过的一些小说，脑子里无可避免地浮现过一出香艳的画面，宛思秋赶紧制止自己这种漫无边际的想法。她不得不盘算着万一那书童找柴火找到这里来，一眼见到她，她该寻个什么样的理由比较好。