第一章、十年生死两茫茫(1)
谷中十年，世间万变。
自天下武学第一朝圣之地风铃谷隐没后，十多年间，武林格局已大为不同。江南的“暮月山庄”、江北的“圣域”、楚界的“西楚云地”三分天下，彼此相互钳制、相互抗衡，冲突不断。
西楚云地辖区，碧云城分部。深夜时分，守卫也毫不松懈。两三支青甲黑披的巡夜队伍时不时从分部大院穿过。
趁着月色浓重，三个矫健的身影越墙而过，暂隐至屋檐后。只待带头黑衣人一个手势，便各自飞身向指定方位隐去。带头人自己分身而跃，向后院主屋奔去。
“什么人？！”屋内之人听到异动，闻声而出。他身形魁梧，五大三粗，手持长刀，紧张的四下巡望，是碧云城分部的首领钟韩离。他话音刚落，从他身后飞掠一条白影，由精钢铸成的银锁以迅雷不及掩耳之速死死地缠上他的膊颈。
“钟韩离，今天就是你的死期！”黑衣人字字珠玑，清澈响凛，来人竟是一名女子？钟韩离不敢迟疑，拽着银锁，一使劲，女子翩身飞起，袖中一柄短剑飞出，直对钟韩离面门。钟韩离格手挡剑，万不料此乃虚招，黑衣女子袖中洒出一丝白烟，钟韩离躲之不及，白烟硬生生被吸入肺中、打在身上。女子不欲再与他纠缠，挥剑斩断银锁，一个回转，稳稳落地。瞅着钟韩离痛苦的在地下打滚，眼中流露出阴冷的诡笑：
“不必挣扎，你中了我的‘三步断肠’，只消一会儿功夫，你便要见阎王去了。少挣扎一会，还能死得痛快些。”
钟韩离被银锁勒住咽喉，早已说不出话。皮肤渐渐出现溃烂，冒着乳白色的气泡，他神情痛苦，双眼凸出直视黑衣女子，微颤道：“你究竟是何人……？”
黑衣女子轻笑，从怀中掏出一块晶石玉坠，在钟韩离眼前晃了晃：“这你可知道了吧？安心去吧！”
“你是圣……？！”钟韩离拼着最后一口气，指向黑衣女子手中的门阈信物，一口气接不上，死不瞑目。
只听黑衣女子一声响哨，院中四下硝烟四起，一片火光。
她正待离开与手下会合，不料瞥见墙外一个白影掠过，她心下一惊，莫非还有其他人在此伏击？她不敢多想，急忙翻墙跟去。
追逐间，左手飞出三道寒光，均被白影轻而易举的避开，最后白影在院外一棵粗壮梧桐树上落下。黑衣女子定睛一看，原来对方竟也是一名女子，白衣飘飘，施起轻功来如轻燕回旋，像白影一般，只见她此时飘飘然立在树梢上，腾空踩着一根幼枝，竟丝毫不动。轻功了得，可见一斑。
还没等黑衣女子开口，白衣女子已幽幽说道：“姑娘出手真重。”
“你是何人？！报上名号！”黑衣女子停在离她不远处，蓄势待发，唯恐一不留神又让对方溜掉。
“名号尚且有假，我若说我是圣域之人，你可信？”白衣女子面遮薄纱，背着月光，更叫人看不清她的模样。
黑衣女子正要出口驳斥，竟闻到一丝奇香，甜而不腻，幽远深长，香味正是从那白衣女子身上传出。就待她愣神这半会儿，哪里还见白衣女子的身影？只落下空枝微颤，夜风徐徐。
此时，随黑衣女子同来的两名手下也会聚到她身边。
“地图找到了吗？”黑衣女子问道。
手下两人相对一眼，均摇头。
“该死！被人抢先一步！”黑衣女子跺脚，懊悔低吼。
夜风徐徐，夜色中的暮月山庄一派宁静。
容显，号令天下之暮月山庄庄主，静默在窗前，忆起十多年前的往事，惆怅向往——
…………
“昭儿，你可决定了？”
“小师叔不必劝我，我心意已决。奈何小师叔日后再也不能来风铃谷小住，陪我下棋品茶、比武论文了。”慕容昭嘴角勉强挤出一丝笑意，宽慰别人，也安慰自己。
“那……菁菁呢？她怎么办？”
