第一章 这是我们寨主
　　……
　　香雾迷蒙，祥云掩拥。
　　一条黑龙穿过祥云划破香雾宛如流星一般落到了一座飘飘渺渺的高山上。
　　李衍跋山涉水翻山越岭历尽千辛万苦来到了高山之上。
　　一根外露大约一米多长的黑色混铁盘龙棍斜斜的插在山顶上。
　　李衍走向混铁盘龙棍，用力一拔。
　　可惜！
　　李衍连吃奶的力气都使出来了，混铁盘龙棍仍是纹丝没动！
　　就在这时，李衍闻到了阵阵的香味。
　　不知越过了多少高山爬过了多少条长岭的李衍，早已饥肠辘辘。
　　顺着香味，李衍找了过去。
　　就见，一个紫气腾腾的大鼎中放着九只面牛、两只面虎、一碗琼浆。
　　李衍走到鼎旁，左右开弓，没用多长时间就吃掉了九只面牛。
　　没饱，李衍又把两只面虎也吃了。
　　有点咽，李衍将那碗琼浆一饮而尽。
　　吃完、喝完，李衍一摸肚子，然后打了一个饱嗝，他饱了。
　　突然！
　　李衍感觉自己身上浑身燥热无比！
　　没过多久，李衍就恨天无把、恨地无环，仿佛有无尽的力气发泄不出来！
　　三步并做两步，李衍跑到了混铁盘龙棍旁，然后双臂一较劲，就将混铁盘龙棍拔了出来，之后拼命舞动这根三米来长的混铁盘龙棍，直至累倒……
　　……
　　再睁开眼睛。
　　李衍发现自己只穿着一个大花裤衩的自己正躺在一个金色沙滩上！
　　向前一看，是一片一望无际的湖泊！
　　但见：
　　山排巨浪，水接遥天。乱芦攒万队刀枪，怪树列千层剑戟。
　　向后一看，是一座高山！
　　但见：
　　到处都是合抱的大树，绝径林峦。鹅卵石迭迭如山，苦竹枪森森似雨。
　　还没等李衍搞清楚，自己怎么会出现在这，这里是哪，两只小船就在金沙滩岸边停下，然后一个古代文士打扮的三四十岁中年和一个至少有一米九高的大汉带着十来个同样是古装打扮的汉子从小船上下来！
　　发现李衍正在看他们，这一行人先是集体一怔！
　　过了一会，白衣文士低声跟大汉等人说了些什么，他们就直奔李衍而来！
　　此时，李衍还处于懵逼当中，因此，尽管现在的他异常的耳清目明，可也没看到这些人脸上的不怀好意！
　　来到李衍身前，白衣文士冲李衍深施一礼，然后道：“好汉请了，小可王伦，江湖上都称小可为白衣秀才，还未请教好汉高姓大名？”
　　王伦？
　　白衣秀才？
　　白衣秀才王伦？
　　见李衍傻乎乎的，连话都不会答，大汉眼一横，道：“哥哥，休跟他废话，俺们既已决定占下这蓼儿洼落草，恁地客气作甚，他又不是孝义黑三郎、柴大官人，且捉下这厮，慢慢审来！”
　　蓼儿洼？水泊梁山？
　　孝义黑三郎？宋江？
　　柴大官人？柴进？
　　这是水浒世界？
　　突然！
　　李衍看见王伦给大汉等人使了个眼色！
　　结合刚刚大汉所说的捉了自己以及这些人有可能的身份。
　　李衍怎么猜不到这些人想干什么？
　　参与过多次打架斗殴深知“先下手为强后下手遭殃”的李衍，突然爆起，一脚将离他最近的一个汉子踹飞了出去！
　　这一幕不仅让王伦一伙目瞪口呆，就连李衍自己都瞠目结舌！
　　李衍万万没想到自己这一脚能有这么大威力！
　　不过现在并不是惊讶的时候，因为对方还有十一个人！
　　李衍二话不说，一记转身后摆腿又撂倒一个！
　　因为之前那一脚威力太大，这脚李衍只用了不到一半的力气。
　　可中脚之人仍是当即倒地，然后一动不动！
　　接下来，李衍如猛虎杀入羊群一般，拳击，肘击，膝击，腿击，有时候甚至还使用头击！
　　李衍练过十来年混合格斗，当兵的时候，还曾取得过军区徒手搏斗第二名！
　　而且，这还是因为军区的徒手搏斗不允许使用地战模式，否则李衍没准能拿到冠军！
　　如今，不知为什么，李衍不仅耳清目明，还力大无穷，实力翻了好几倍！
　　