第0章004看到第一章名字以为有奸情的请举手

黑龙寨的山洞真不一般，大洞套小洞，分叉回旋上上下下跟个迷宫似得。不知从哪里吹来的过堂风，把五步一隔的火把吹得摇曳不定，很有种幽洞探险的情趣。
那军师老头把杨奇安排在一个所谓“厢房”里，说是用来给寨主日后的压寨夫人用的，装潢的倒也似模似样，家具也算是一应俱全。
“姑娘，黑龙寨草创未就，条件简陋，还请海涵。”小老头已经打定主意先把杨奇稳住，所以姿态摆的很低。
“凑合着先用吧。”杨奇依然是端着架子的挥一挥衣袖：“退下吧。”
等进了房间关上门，那黑脸姑娘刚要兴奋的叫起来，就让杨奇眼明手快的一把捂住了嘴，身手指了指四周墙壁，悄悄道：“当心隔墙有耳。”
姑娘点点头，领会精神的故意提高一点声音：“主人，这里又脏又乱，您且先等等，奴婢这就收拾一下。”说着，黑脸姑娘迅速的把整个房间的墙壁摸了一遍，在岩石洞壁上敲了敲听听声，又仔细看了有没有窥视孔或者传音洞，片刻后点点头表示没问题。
杨奇又指指门外，黑脸姑娘便推门出去。“哎，你，对就是你，快去弄点热水来，我家主人要洗漱！快点，真脏死了！”
片刻后，门外传来走步声，黑脸姑娘嗓音响起：“行了，给我吧，叫你的时候记得应声知道吗？”然后，那姑娘端了盆水进来，把门一关，得意一笑，黑脸白牙的对比度很大：“姐姐，没问题！”
“嘿，我看你年纪不大，江湖经验似乎也不多，但是人倒是挺机灵的。”队友给力就是最大的给力，这黑脸姑娘倒是不算拖后腿。“对了，你脸上抹的啥呀，黑乎乎的，洗了吧。咱现在要高调，所以怎么华丽怎么来。”
“好！”屋子里正好有一面铜镜，那姑娘走过去坐下，一边洗一边擦一边开口道：“不过姐姐更聪明，这个办法都想得出来。那么短的时间里别说想到主意，就是想到了，一般人也不敢真去做。”
“不敢？有啥不敢的？”杨奇随便找个椅子坐下：“一个不懂武功的女子，马上就要进狼窝了，再不强势点装一装，绝对是各种悲剧。”话说这个梦还真是有意思啊，到现在真还有点入戏了。
“姐姐真乃女中豪杰，就是江湖女子也没几个能做到姐姐这种地步！”黑脸女子话语中带着佩服：“我家外公要是碰到你，绝对和你脾气相投，没准能成个忘年交！”说着，那姑娘看来是弄完了，一回头，整个人来了个大变样。
皮肤又白又水灵，眼镜又大又有神，详情不再细表，总之来了个华丽丽的大变身，直接从灰扑扑的土妹子变成水灵灵的大萝莉！
要是把刚才的样子拍下来，后缀一个“整容前”，再把现在的样子拍下来，后缀一个“整容后”，放倒**上去绝对有人争相询问是在哪做的。
杨奇也被震了震，伸手掐了掐那姑娘的脸蛋：“哟，这小模样还挺俊的！真想把你抢回去给我桃花盗当压寨夫人！”
“嘿嘿，”小姑娘看着年龄不大，不好意思的笑了笑：“哪比得上姐姐啊，要是压寨也是我把姐姐抢走去压寨。”
说到这里，话说，自己还没看看到底长什么样呢。杨奇来到铜镜前，那铜镜模模糊糊的看不真切，但也多少瞧出点意思。“哟，长得好像还挺靠谱的！”你说怎么是一铜镜啊，既然都是做梦了，把我的高级穿衣镜给梦出来多好？
“话说，这头发……”一直到现在，头发一直披散到后面，所以杨奇也没看见。现在对着镜子一看，头发竟然是白色的。伸手抓了一把到眼前，这白头发还不是那种上了年纪之后的白头发，没那么干枯，反而滋润饱满，有点像动漫或者游戏里的那种，看着挺上档次的。
“我不会绑头发，你帮我随便绑一个，省的待会儿打起来披散着不利索。”打架的时候切记头发被扯，所以趁现在赶紧弄一弄。
“不会绑头发？还真是个大家小姐……”不再黑脸的妹子嘴里咕哝了一句，但还是过来弄了起来。
“对了，你打算怎么攻破黑龙寨啊？我看这些强盗都没几个有功夫的，你一