第一卷　立马横枪篇　第一章 朝阳初升 第三节
草原上突然响起了凄厉的牛角号声。李弘对这低沉的端牛角号声有着一种特殊的感情。他从有记忆起就天天听，他觉得这号声苍凉，有气势，能让人浮躁紧张的心情松弛下来。他喜欢听，也喜欢自己吹，但现在这号声听在他耳朵里，却是异常得难受。他们被追兵发现了。
慕容风手执长矛，大叫一声：“杀上去！”
三十多个骑兵立即发出一声临战之前的高吼，各执兵器，以慕容风为中心箭头，一字排开，向隐隐约约出现在视野里的追兵迎了上去。
双方越来越近，大约相距一百五十步时，（汉代一步大约相当于现在的一米四。）李弘听到从中间位置上传来一声嘹亮的号角声。他左侧的铁狼大叫一声：“上箭！”
李弘非常紧张，有些手忙脚乱，毕竟在他短短几个月的记忆里，这是第一次和敌人面对面地厮杀，而且是生死搏杀。
铁狼平常训练的效果这时候就显现出来了。李弘经过了瞬间的紧张后，拿弓的手随即稳了下来。他双腿牢牢地夹住马腹，（汉朝时，还没有出现马镫）身形微侧，箭上弦，右手拉开弓，瞄准自己的目标，随时等待发射。
马速越来越快，满耳都是呼呼的风声。密集的马蹄在草地上飞快的起落，发出震耳欲聋的轰鸣声。
嘹亮的号角声再次响起，双方相距大约一百步。铁狼发出一声大吼，叫得李弘浑身一激灵，一股麻嗖嗖的凉意霎时掠过全身。
“放……！”
“咻咻咻……”箭簇撕破空气的啸叫声划空而去，一片密集的箭云在空中扬起一道漂亮的弧线，远远的向迎面而来的敌人射去。
慕容风的人都是历经沙场的悍将，武功比一般普通战士好，箭也比一般士兵射得远，所以慕容风命令手下抢先发射，占据先机。随即草原上的号角声此伏彼起，双方箭来箭往射了三轮，彼此都有伤损。很快双方的距离只有四五十步了。
铁狼随着己方的号角声再次发出一声震天狂吼：“杀上去……”
李弘的耳边除了飞驰的战马重重地撞到一起发出的巨大而沉闷的撞击声外，就是双方士兵发出的惨叫声，长矛刺入肉体的撕裂声，战刀砍在身上的碎骨声。一瞬间，李弘冲出了接触点，耳边除了风声就是急骤的马蹄声。
李弘杀死了他自从有记忆以来的第二个人。那是一个中年壮汉，那个人飞刺过来的长矛被李弘伏在马腹上躲过了，然后李弘的战刀飞快地划过那人的胸腹。李弘的眼角余光看见那人坠落到马下。战刀上的鲜血被草原上的凉风轻轻抚过，很快就凝固了，变成了触目惊心的紫褐色。
李弘用力勒住马缰，制止住狂奔不止的战马。
在战场上，谁能在最短时间内发起第二次攻击，谁就占有绝对的先机。人借助飞奔战马的助力，挥去的武器依靠速度的惯性，力量要大上无数倍。在战场上，如果战马没有及时奔跑起来，即使是一个大将也有可能被一个借助奔马飞驰而来的无名小卒一刀砍死于马下。
李弘的骑术被铁狼调教得非常好。战马借助惯性横跑掉头，立即再次飞跑起来。
厮杀声响彻了这一片绿色的草原。
对方是木耶手下的一队侦察骑兵，大约二十多人，二个来回，就被慕容风这帮悍兵屠杀了个干净。慕容风这边被箭射伤了四五个人，李弘杀了二个人。
跟随慕容风的那些骑兵本来对这个披着一头长发的汉人小子非常得鄙视。在他们眼里，汉人就是软弱可欺，要不是冲着铁狼的面子，加上这个小子好歹也算是出力救下了慕容风，他们早就要对他恶语相向了，但现在不同了。这个高大健壮的小子非常厉害，箭术，刀术，骑术都是好手。鲜卑人和所有胡族一样，都敬重武力勇悍者，他们已经能接受李弘了。李弘忽然发现这些人看自己的眼光柔和亲切多了。
李弘下马帮忙收拣武器，有几个人在寻找翻检死去士兵的钱财。
慕容风坐在马上，望着远处阴暗的天空，默默地想着自己的心事。
接近黄昏的时候，虎部落的一个千夫长柯驹率领二百多人远远地追了上来。慕容风和手下们寡