第一章 风云突变
史书记曰：“天朝40年，皇上龙体抱恙。皇后、皇贵妃为首后宫日夜守候。皇上夜召国师密谈。”
“微臣参见皇上。”
“国师免礼。国师可知朕召你所为何事？”
“如果臣猜的不错的话皇上要为立太子一事烦心了。”
“国师聪明，不知道时机是不是已经到了？”
“现在紫薇星光暗淡，气数虽然未尽，但新星已经慢慢升起，光华渐露。皇上虽然龙体抱恙虽无大碍，但仍是伤了元气。几个皇子也快弱冠之年。是该立太子了。”
“国师也这么认为？朕现在虽然身子康健，但是精力已经大不如从前。早日立了太子，也好放心。”
“不知道皇上打算立哪个皇子？”
“依国师的意见？”
“大皇子希澈，三皇子英云无论是资质还是出身，都是上佳之选。”
“朕也是这么想的。但是鱼与熊掌，难以兼得，总要选一个才好。”
“其实两个皇子也不是没有弱点。希澈不羁，行事有特立独行。怕是将来为准能顾全大局。英云神武，但是行事还稍嫌莽撞，总是还需磨练。”
“依国师的意思？”
“其实立谁并不完全取决于皇子本身。希澈皇子为皇贵妃所出，贵妃外家乃是兵部侍郎。希澈的姨母，贵妃的妹妹卢贤晶更是嫁于商业巨贾。背景深厚。英云皇子乃皇后所出，皇后父亲，乃是先皇御赐大学士，国舅爷也兼当今左丞相一职。可谓名门世家。无论立了哪位皇子，只怕朝中都要动乱一番。此外，还要防着以后一边势力过甚导致外戚当道。”
“国师所言极是。那国师的意思是？”
“立英云。”
“为何？”
“皇上，恕臣无礼。”
“国师直言无妨。”
“未来的事情谁都无法预知。皇子现在年幼，根基不稳，如果万一哪天继位了，只怕垂帘听政的事情少不得。外戚势力扩张也是必然。皇贵妃性子温和，为人纯善。皇后为人精明，手腕也更佳。到时候，若不想这金姓的江山易主，只怕还是需要一个强势的太后，能够适度的抑制外戚的扩张，给新皇争取足够的时间。这方面无疑皇后和英云是更好的选择。”
“国师拟旨吧。”
史书记曰：“天朝４０年，皇上下旨立皇后所出三皇子金英云为太子。同时，从全国四品以上官员子女中甄选太子伴读、侍女若干。”
圣旨一下，后宫气氛立刻变得微妙。东宫西宫，半天晴天半边阴。
东宫这边，英云立为太子。本人还未有什么反映，皇后已经开始忙着打点上下。宫里宫外，道贺的，攀关系的，每日人潮，川流不息。
相较之下，西宫倒是安静了许多。贵妃母子两人坐在凉亭，悠然品茶。
“澈儿，你父皇立了你皇弟为太子。按规矩，再过一年，你满了１４，就要出宫了。不知道你可有什么打算？”
“孩儿还没有打算。我总是放心不下母亲一个人在宫里。”
“澈儿。你觉得英云被选为太子幸运吗？”
“当然。这天下以后都是他的了。”
“但是为娘看来却并非如此。天下是他的，可是他的天下却大不过这皇城。终究他不过是只笼中鸟。将来举手投足，总是多制肘，再别想什么自由。澈儿，为娘的话你可明白？”
“澈儿明白。”
“所以，澈儿，走吧。为娘１４岁进宫，就在没出去过。这秀丽江山于我不过是满纸文字。若你有幸，便代为娘去饱览这河光山色如何？”
“可是，娘。我若是走了，将来皇后娘娘为难你可怎么办？”
“娘久居深宫，这点事情还是应付的过去的。再说，还有你外公姨母照应着我呢。”
“娘，你在担心什么？”熙澈虽然年幼，但张在宫里，天资又是聪慧，半点蛛丝马迹也逃不过他的眼。
“煮豆持作羹，漉豉以为汁。萁向釜下然，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。现在天下安定，皇室最怕的就是祸起萧墙。更何况你较英云年长，资质也不亚于他。就是英云容的下你，怕是皇后也容不下你。”
“可是我这一走，娘的日子不是更难过了？”
“我日日居于此处，早已过倦了这种生活。若是一死，也是解脱。但是你还没成年，你的日子还