第一章 狗血的剧情
　　天光一亮，各种叫卖声，吵闹声响了起来。
　　宋久欣欣然地从床上爬起，掏出他自制的小牙刷，往嘴里塞了一小把青盐，胡乱地刷着。
　　大姐从外面直接将门推开。
　　宋九父亲是前周朝一名都尉，立的战功多，奖励也多，代价就是父亲身上多处受伤，不久去世。不久的不久，赵匡胤皇袍加身，虽说善待了柴家母子，不过对于前周的一些有功将士，稍稍薄了些。
　　随着母亲也去世。
　　宋家还有人，在宋九之前有两个哥哥，都是才出生不久就夭折了，另外有六个姐姐，也有三个姐姐在出生后不久就夭折了。只有大姐、五姐、七姐侥幸活着，宋九成了宋家的宝贝独苗。
　　算是好的，宋九母亲生了九个孩子，活了四个，在这时代不算是悲催。
　　宋父生前就反感儿子再去当兵，死后，宋母更不想让儿子再去做武将，将儿子放在私塾里读书，希望儿子长大后能一个文官，用文章来出人投地，而不是武功与性命换来的功名。
　　母亲死后，大姐便取代了母亲工作，对宋九监督很严。
　　宋九最怕这个大姐。
　　连忙行礼，唱了个肥喏道：“见过大姐。”
　　“今天放榜，为何你不去看？”
　　“大姐，该中的看了它也会中，不该中的看了它也不会中。”宋九道，心里却在说，不要我这个冒牌宋九，就是原来的那个宋九也未必得中。
　　此宋九非是彼宋九。
　　他是来自一千五十年后，是一个驴友，一个雨天在攀援泰山时出了事，掉下悬崖，正好空间劈下一道闪电，击中掉落中的宋九，然后就来到乾德元年的宋朝。
　　为什么穿过一千多年的时空，难道接近于光速的闪电在空中制造了一个类似黑洞的磁场，形成穿越？自己肉体灭了，灵魂未灭？但为什么又从泰山到了宋朝开封？他想不懂，只知道一件事，自己穿越了。
　　那个宋九科举不得中，吃多了酒，摔了一跤，然后自己……就上身了。敢不敢说？来宋朝一年时间，他发现到宋代问题多多，第一个就是语言，语言与前世语言根本不同，似乎是某些南方方言，又不象。好在他跑的地方多，学了几个月，才勉强会说宋朝话。其次就是生活，北方现在仍多吃面食，可是脱壳技术不过关，避免不了面粉里会有许多麦麸。这不算难吃的，难吃的还有高梁、粟。到了冬天又没有棉花，有被子，用葛布与麻布织得厚厚的，里面塞一些木棉絮，尽管家里面生了木炭，可那个冷啊。
　　大姐不知道，继续时常过来监督他学习，对这个宋九也不排斥。在宋朝做什么行当最好，当官，当文官。越往后文官越吃香，他上大学时，中文系还是他的选修项目，有这个底子。
　　又学了一年时间，但学到最后，他那点底气慢慢消失，今年再次参加科举，到了考场还是发呆，特别是那个骈文，让他勉强写一些古散文都吃力了，还写什么骈文，并且是严格的四六体骈文。他哪里会，索性撒气般地写了一篇古散文：
　　秦灭诸候，一天下。而其心以为周之亡在乎诸侯之强耳，变封建而为郡县。方以为兵革不可复用，天子之位可以世守，而不知汉帝起陇亩之中，而卒亡秦之社稷。汉惩秦之孤立，于是大建庶孽而为诸侯，以为同姓之亲，可以相继而无变，而七国萌篡弑之谋。武、宣以后，稍削析之而分其势，以为无事矣，而王莽卒移汉祚。光武之惩哀、平，魏之惩汉，晋之惩魏，各惩其所由亡而为之备。而其亡也，盖出于所备之外。唐太宗闻武氏之杀其子孙，求人于疑似之际而除之，而武氏日侍其左右而不悟。
　　当今圣上，见五代方镇之足以制其君，尽释其兵权，使力弱而易制，恐不知子孙卒困于敌国。见湖南之乱，臣民欲思圣上变生革故，以欲权利相掣肘也，恐不知杂冗接踵而至，国家困于财政也。
　　此其人皆有出人之智、盖世之才，其于治乱存亡之几，思之详而备之审矣。虑切于此而祸兴于彼，终至乱亡者，何哉？
　　人道也！
　　制度乃规矩，