第一章：江湖儿女
晌午时分，锦丰酒楼内宾客满堂，笑语喧哗。
这酒楼是开封府数一数二的大客栈，生意兴隆，宾来客往，直把伙计们忙得团团转，饶的是在凉爽秋日里，也汗湿了一层里衫。
“是这里了！”
莫研牵着马匹，俏生生地立在灯笼底下，仰着头望着招牌上面的字……从蜀中到京城，在路上走了那么多天，总算是到了，这还是她长这么大第一次自己出这么远的门。
“姑娘，快请进来！当心灯穗子招下灰来迷了眼！”小二满脸笑容地迎出来。
她笑吟吟地将缰绳交到小二手中，吩咐道：“这匹马的后腿受了伤，麻烦你好生照料，找个大夫给它看看。”
“受伤了？”小二探头望去，枣红马的后腿下部用白色丝绢包扎着，隐隐能看到血色透出。
“当心点，它脾气不大好。”莫研提醒道，下意识地揉揉肩膀处的青肿。
“您放心，一定给您照顾妥妥当当。您是打尖还是住店？”小二将马匹交给客栈的马夫，往里让去。
莫研除下鹿皮手套往里走：“住店！要间上房，对了，你替我打听下，有没有一位来自蜀中的李栩住这里？” 
“李栩……蜀中……”店小二愣住，表情怪异，忽压低嗓音，“是不是四方脸，留着八字胡？”
莫研喜道：“对啊！就是他！你见过他？”
店小二无语，默默低头，低头擦桌子。
“喂！怎么回事？你倒是说话啊！”莫研催促他。
“嘘！”店小二连忙叫她噤声，这才低低朝她道，“这个人，姑娘还是不要打听了。”
“怎么了？”莫研莫名其妙，“你快说，这个人我非得找到他不可！”
“您和他有过节？”店小二小心翼翼问道。
“嗯……算是吧。”她含含糊糊地点点头。 
“那你放心吧，我听说昨夜里，这个人就被逮起来了，现在八成在开封府的大牢里。”
莫研吓一跳：“不会吧？他怎么会被逮住？犯了什么事？”
小二摇摇头：“犯什么事我不大清楚，不过听说那人武功高得很，是展大人出手才制住了他。”
“展大人？”
“就是开封府的展昭大人，御前四品带刀护卫，那身功夫……”店小二挑起大拇指，啧啧称赞，却没留意身边客人的脸色。
“……不就是只猫嘛！”莫研低声嘀咕，快步返回客栈内。
客栈里的饭菜味道虽好，却不甚合她的胃口，莫研草草扒了几口饭，就回房休息。只在房中坐了片刻，终是不放心，还是决定到开封府探探风声才好。
正是午后，开封府的大门口两名衙役发着秋乏，呵欠一个接一个地打，又不敢太明显，嘴微微张了小口子，呼出的气倒都从鼻子出得多些。
莫研远远地站着看了半晌，还是决定绕到角门去。
角门只有一个衙役守着，看上去倒也还和气。
“这位大哥！请问昨儿抓进来的李栩可是关在这里头？”
衙役抬眼上上下下打量了她一番，才道：“你……是他什么人？”
“他是我师兄。”
“姑娘姓甚……？”衙役抬眼，忽看见她身后的人，一下子变得恭敬起来，“展大人。”
莫研回头，身后一人，蓝布长袍，儒雅俊秀，手中青锋三尺有三，柄长七寸，光华流转，正是巨阙。
展昭！在开封府手持巨阙的自然不会再有别人。
“这位姑娘有何事？”展昭见莫研一身风尘仆仆的打扮，不似京城中人。
“她说李栩是她师兄。”
展昭闻言，眉峰微颦：“你是李栩的师妹？”
“是你抓了我师兄？”莫研挑眉望他道，“不知我师兄所犯何罪？可否探望？”
“令师兄……”他略一沉吟，“姑娘请随我来。”又朝衙役微微颔首，示意无妨，便领着莫研进开封府内。
一路曲曲折折，绕过几处院落，展昭径直将她带到包拯外书房，让她暂在外面等候，遂撩袍入内。
莫研展目望去，此处院落比方才经过的几处更加清雅，不远处一株桂花树，上面花儿初开，细细小小的淡黄花瓣舒展开来，香气四溢，给这沉静肃穆的开封府添了几分柔软的雅致……
不一会儿，展昭掀帘，唤她入内。
除展昭，屋内已有二人。一人坐于桌后，面色微黑，不怒而威