第2节：第一章璇玑神医(2)
"那你可知道他的出身？"齐泷笑着问道。
"皇上是在考校臣妾呢。"苏谧随即含笑道，"董大家出身高贵，他是旧梁后族董家的直系子弟，是梁国末代正敏皇后的亲弟弟。"
"嗯，他虽然是梁国人士，但是其实朕私底下也常常羡慕钦佩他的风骨啊。"齐泷叹道，"可惜最后还是不得善终。"
二十多年前，齐国攻打梁国的时候，董潜光归国效命，在梁国灭亡之后自杀殉国了。
"之后，董潜光的五美图就被世人所垂涎，纷纷抢夺寻找。这种狂热的争抢却并不是仅仅因为那些画本身的珍贵和稀有，而是因为一个谣言。"齐泷继续说道。
"谣言？"苏谧疑惑地问道。
"不错，当时梁国灭亡之后，就传出一个谣言来，说梁国灭亡的时候，将国库之中的宝物都收藏在了一个隐秘的地点，而这份宝藏的线索就藏在董潜光的五美图之中。"
苏谧此时的神情看似惊讶，心里头却并未看重这些话。在这个战乱的时候，随时有国家灭亡，也随时有国家兴起，而这种关于宝藏之类的传言也是街头巷尾的人们热衷的谈资之一。走到茶楼酒肆之中，随处可以听见说书人讲述这样的故事，或者某国灭亡之后留下宝藏，某皇子忍辱负重凭借宝藏复国成功，或者某无端被灭的家族留下武功秘笈，背负血仇的后人为家族报仇雪耻。说的是唾沫横飞，听的是津津有味。
苏谧对这种事情根本就是不屑一顾，也不知道是哪个无聊的人编排出这样的谣言来。别的不用说，单是那幅瑶池仙品，其中绘制的人物就是苏谧的母亲，所以那幅画一直是在苏谧的手中，早被她看过不知道多少遍了，每一个细节都没有遗漏，与藏宝图根本扯不上一点关系。
"这种谣言纷纷扰扰地传了几年就自动地平息了，因此对于这件事，世间的人都只以为是国家灭亡之后自然而然的虚幻谣言而已，可是……有一件事情却是不争的事实。"齐泷神色郑重起来，"当年我们大齐的军队攻陷梁国的都城之后，前往国库查看收缴，却发现国库已经被人搬空了，连一个铜板都没有留下。"
"啊！"苏谧禁不住惊讶起来。梁国末代的君主梁顺帝虽然懦弱无能，但却不是奢侈淫逸的君主，梁国的富庶又一向是各国之中首屈一指的，国库竟然会无端空了。
这个谣言难道不是空穴来风？！
"那个谣言确实不是无端起浪，根据俘获来的旧梁臣子那里得到的消息，在梁国都城破城之前大约两三个月，董潜光就秘密奉了太后和梁帝的旨意，率领一只车队出城，表面上是运送给养物资，可是离城之后就不知去向了，只余下董潜光在月余之后只身返回。父皇曾经派人多次暗中调查，发现实际上根本没有人接到过那一批给养。而且之前梁国的朝廷里面确实有过迁都北上，以避锋芒的朝议。"
"如果不是倪源当时归降的恰到好处，使得我大齐的援军立刻出关北上，只怕梁国就能够及时地迁都避开大军了。"
苏谧听得心头震惊莫名，想不到当年还有这样的内幕，原来齐武帝一直追索这几幅图不仅仅是因为好色猎奇的心理，主要是因为这个。
"这件事情先帝深为忧虑，当时就封锁了消息，但是翻遍了整个梁京，也没有找到别的线索，民间又开始流传起这样的谣言，于是先帝对外声称是贪恋这五幅画，暗中命人寻找搜集。"
苏谧摇了摇头，就算是真的有这一份宝藏吧，但是也绝对与这五幅图画没有丝毫的关系，至少与瑶池仙品没有丝毫的关系，这一点她是可以肯定的。
对于这一段事情，齐泷的心中也一直存着芥蒂，从先帝开始，就屡次暗中派人到梁国京城一带搜索，可是二十多年过去了，关于这一批财宝竟然得不到丝毫的消息，按理说董潜光就算是干得再隐秘，他终究也不是神仙啊，还能把东西弄上天不成？必定有迹可寻才对，如今却全无一丝消息。
傍晚的时候，苏谧回到采薇宫，正在卸妆，小禄子提着药包跑了进来。
"去拿一点安神的药材，也要费这么大的工夫，又是偷偷跑去哪