第一章 长风山庄（4）
“有没有什么好吃的点心？我肚子饿了，师父叫我自己到厨房找东西吃，她正忙着商议正事。”江慈笑道。厨子们曾听人言道峨嵋派掌门极为护犊，有几位俗家小弟子更是时刻带在身边，忙堆笑道：“小师妹自己看有什么合意的，就端去，只怕做得不好，不合小师妹的口味。”江慈笑了笑，走到点心笼前，揭开笼盖，取了两笼点心，顺手又从柜中取出一小壶酒，施施然走了出去。她在庄中东转西转，见一路上山石树木无不应势而布，疏密有致，隐含阵形。记起先前在桂花树上遥见到的庄内布局，终在夜色黑沉时转到庄子南面的竹园，盘腿在竹林中坐了下来。她喝了一小口酒，又吃了几块点心，嘟囔道：“这武林大会也没什么好玩的，哪有什么仗剑风流、持箫高歌的侠客，多的是粗俗之人，只知道吃吃喝喝，我看，得改成吃喝大会才是。”正嘟囔间，她面色一变，将点心和酒壶迅速卷入怀中，身形拔地而起，如一片秋叶在风中轻卷，又悄无声息地挂于竹梢。两个人影一前一后走入竹林之中，其中一身形稍高之人四周望了望，猛地将矮小之人压在竹上，剧烈的喘息声和吮啜声响起，江慈本能地闭上了眼睛。女子娇喘连连，嗔道：“这么猴急！昨夜怎么不来，让我干等了半夜。今夜夫人那里我当值，马上又得回去。”男子喘着粗气道：“现在就是天王老子来了，我也不理。”说着双手伸入女子衣间。女子咭声一笑，腰肢扭着躲闪。男子将她抱住：“好莲儿，心肝莲儿，想死五爷了，你就从了五爷吧。”便欲去解那女子的裙带。江慈隐在竹梢，紧闭双眼，心中暗暗叫苦，怎么喝个酒都不安宁，还撞上一对偷情的鸳鸯。却听得那莲儿“啪”地将五爷的手打落，一把将他推开，冷哼一声：“五爷先别急，我有一句话问五爷。五爷若是答得不顺我的意，以后莲儿也不会再来见五爷。”那五爷一愣，见莲儿说得郑重其事，忙道：“莲儿有话尽管问，我岑五对莲儿一片真心，必知无不言，言无不尽。”莲儿整了整衣裙，迟疑片刻，似是有些伤心，低低道：“五爷，你是想真心和莲儿相守一生，还是只图莲儿这身子和暂时的欢愉？”岑五忙上前搂住莲儿，指天发誓：“我岑五自是要与莲儿姑娘厮守一生，永不相负，若有违誓言，必遭——”莲儿伸手掩住他的嘴唇，柔声道：“五爷不必发誓，莲儿信你便是。只是，眼下有件事，需得五爷依莲儿所言才是。”“莲儿请说，岑五一定办到。”莲儿从怀中取出一个小符包，放入岑五手中，娇声道：“这是莲儿昨日陪夫人去敬慈庵进香时，向主持师太求来的。师太说这个叫‘一心符’，能让女子的意中人对她一心一意，永不变心。五爷若是心中有莲儿，就请时刻带在身边，这样便会对莲儿一心一意，莲儿也自会对五爷百依百顺——”说着慢慢偎入岑五怀中。
