第一章　月琴岛
--------------------------------------------------------------------------------
从伊豆的下田坐船往南行驶约七里处，有一个连地图上都没有标明的小岛，它的名字叫月琴岛。 
据说从前该岛被称做“海上之岛”，即便是现在，还是有人则它这个名字。月琴岛则是比较新的叫法。 
这座小岛之所以有这么浪漫的名字，是因为它的形状正好和当时所流行的中国乐器——月琴很相似。 
月琴是中国的一种弦乐器，因为琴身圆如满月，所以大家便称它为月琴。月琴的直径约一尺一寸，琴杆长约四寸五六分，琴杆上有三条琴弦。 
中国的月琴差不多在江户时代就传送了日本，最初先传到长崎。 
明治初期，月琴开始在日本掀起一阵流行风，许多妇女都热衷于学习弹琴，到明治中期以后，这种热潮便开始慢慢减退。 
到了明治末期及大正初期，更是鲜少有人弹奏月琴，只是偶尔在热闹的场所，可以见到江湖走唱的艺人拿着月琴弹唱的情景。不过大正中期以后，连这样的情景也不常见到了。 
顾名思义，月琴岛的形状大致成圆形，直径约一里，而且从西北角起，有一座宽五町、长十五町（一町约为109公尺）的断崖突出于海面上，由此可知，这座小岛的形状的确和月琴非常相似；而这座断崖也因此被称为琴杆岬，它的尖端非常陡峭，可说是全岛最危险的地方。 
如果读者们有机会在春寒料峭的二三月份光顾这座小岛的话，一定会对岛上的景观赞叹不已。因为从耸立在小岛中央的兜山山麓到琴杆岬，全都开满了一望无垠的山茶花。 
这座小岛上的人们多年来以畜牧和渔业为生，而栽培山茶花则是近年才兴起的。 
事实上，这座小岛在江户时代远比现在富有，因为当时岛上有一种利润相当不错的行业，那就是所谓的“走私”，当时称为“拨荷买”。 
月琴岛可说是江户时代中期至末期走私的大本营，而它走私货品的来源主要是中国，也就是当时的清朝。 
由于江户时代人们对于稀世珍品爱不释手，因此这些舶来品大都以这座小岛为转运站，秘密地流进日本本土。 
此外，如果读者们有空造访这座小岛的话，会发现岛上除了山茶花之外，还有另一样东西也十分引人注目，那就是中国式的建筑。 
月琴岛上的有钱人家大都拥有一栋中国式的建筑，这似乎是为了款待异国嘉宾而特别建造的。 
在被称为“新岛原”的码头附近，甚至还有两栋中国式建筑的妓院。这大概是为了让远从清朝偷渡到这里的冒险家寻求一夜风流而特别建造的吧！说不定这座小岛之所以被称为月琴岛，还是这些冒险家的杰作呢！ 
总之，月琴岛兴盛了好长一段时间，然而盛极必衰．明治新勇府很快为月琴岛的兴盛期划上了休止符。 
由于明治新政府实施锁国政策，月琴岛也因此丧失了走私的利润，岛上原本兴旺的景象一下子化为乌有．中国式建筑也随着月琴岛渐渐失去昔日的光彩，终于在风雨无情地摧残下日渐荒芜。 
不过这些中国式建筑仍然让月琴岛充满了难以言喻的异国风情，所以前来月琴岛观光的游客也时常在这里萌生一种怀古之情。 
话说回来，这座小岛上残留的中国式建筑并非只剩下观光价值，其中有一栋门窗紧锁的建筑物，它正是本书要谈及的金田一耕助传奇式破案的发源地。 
不过在进入正题之前，我得先谈谈有关这座小岛的另一个传说。 
据说在昭和五六年时，这座小岛曾经成为报章媒体争相报道的焦点。 
因为岛上最富有的人家——大道寺家自称是右大将源赖朝的子孙，这件事一经来这里游玩的学生日中传回日本本岛，立刻引起一阵轩然大波。 
事实上，源赖朝死于正治元年正月十三日，死因是由于前一年的十二月，他们经相模川桥的途中不小心落马受伤，后来终于一病不起。 
根据史书上的记载