第一卷恍惚兮隔世 第一章 佛骨才入于应门，龙已泣于苍野！ 皇上驾崩，大皇子魏王悲痛过度，暴病而亡，四皇子咸王剃度出家，十二岁的五皇子晋王李俨被立为皇太子，在皇上柩前即位，改名李儇。段贵妃勾结宦官犯上，被打入冷宫，韩深谋逆，被枭首示众。皇上一即位，便任命宦官田令玫为神策军中尉。原来，被五皇子尊为"阿父"的田令玫才是这一切阴谋幕后最关键的人物。 我是在差不多半个月后才知道这些消息，刚刚从死神的手里被抢下来，我虚弱地想，段贵妃锋芒太露，永远也不可能斗得过皇后。我奇怪的是，中书令刘大人居然还稳稳当当地坐在中书令的位置上，稍稍一想，也就明白了，他本来就是皇后的人，只不过利用了段贵妃，除掉五皇子登基最大的障碍，大皇子魏王。 魏王！ 我想起他，依然痛不可当！ 我十八岁的岁月，全是一些梦，一个梦套着一个梦，一个梦连着一个梦，我仿佛都没有真实地活过，就已经老了，我能看见自己的心，充满了交错的裂痕，就像一个开裂了的花瓶一样，全是深浅不一、细细密密的沟壑。 我睁开眼睛的时候，发现自己置身一间很漂亮精巧的小竹楼里，竹子的皮还是青的，可见这竹楼建的时间还不长。竹桌竹椅，竹门竹窗，窗前垂着即使在大明宫中也是稀罕物儿的霞影纱，居然用两个玉钩擎着，挽起的两片霞影中，是窗外的一抹青黛色的远山。桌子上立着一个大竹筒，竹筒里插了一束紫丁香，竹子编的床上铺了厚厚的干茅草，茅草上居然垫了一床红绫被，我就躺在这红绫被上，身上盖了一张绣着百蝶穿花的锦被。 一只鸟一声一声地啼叫着，婉转而空洞，映着远远的回声，这一定是一只刚刚失却了伴侣的孤鸟。我忽然像陷进了传奇故事里的人物一样，在一个血肉横飞的战场昏了过去，醒来却到了一个鸟语花香的世外桃源。这里是不是世外桃源我不知道，不过，肯定是在山里。 我怎么会到了这里，这是什么地方？ 我竭力地回想着，脑子却很痛，什么也想不起来，然后胸口也痛了起来，胸口一痛，脑子却豁然开朗了，我想起了蒙着面的赵象。然后想起了身上有七八个血洞的魏王！ "象哥哥--"我用尽了力气叫起来，我被自己的声音吓了一跳，不是因为声音太大而吓着，而是我以为我在尖叫，其实几乎只是张了张嘴，发出了类似小时候别人说悄悄话发出的吵吵声而已，根本不会有人能听见这声音。 我一阵头晕，连忙闭上眼睛。 好像有人听见了我的叫声，一阵轻快的脚步声从门外一直响过来，这是一个女子走路的声音。 "步姐姐。"一个又轻又软的声音叫道。 这声音有些熟悉，我睁开眼睛，看到了一张下巴尖尖的灵秀无比的小脸儿，这不是像水仙一般的玉儿吗？ 我大喜，哑声叫了一声玉儿，玉儿也惊喜万分的样子，"步姐姐，你终于醒过来了，谢天谢地！谢天谢地！"她笑着合着掌一迭声地叫起来，眼泪却顺着眼角滑了下来。 已经两年过去了，玉儿已经十二岁了，长高了许多，变得更漂亮，更惹人喜爱了。她有一双清澈见底的眼睛，眸子微微有些发蓝，像浅蓝的湖水，美得不可思议。 玉儿拉着我的手，又哭又笑的，"步姐姐，吓死我了，你昏睡了五天五夜，这下可好了，我给你拿稀饭去，香香的红稻米做的稀饭，煮得烂烂的，你一定会喜欢喝的，红稻米补血，步姐姐，你流了好多的血啊--你等等，我去拿稀饭去。" 稀饭如玉儿所说的，很香，盛在一个漂亮的小青瓷碗里，热气腾腾的，浓郁的稻香把我的食欲勾了起来，我居然喝下了满满的一碗。 玉儿喜得眉开眼笑的。把碗收了下去，把我扶着半坐在床上，然后拿了一把暗黄色的半透明的牛角梳，给我梳头发。 "步姐姐，这两年，你都上哪儿去了，也不来看我，我好想你啊，你怎么会受伤了，哪个坏人用剑刺伤你，步姐姐，你告诉我，我替你报仇去，等你好了，能不能弹琵琶给我听，对了，你教我弹吧，还有筑