第一卷 不死龙城 第一章 龙城太保有说明吗？
　　秋高气爽，碧空如洗。长河如匹练绕山峦古城而过，滔滔东流。
　　楚天涯蹲在河边，看着潺潺流水中映出自己的面目五官，神情一片迷茫。举头远望，群峰起伏霞雾缭绕，“水上西山如挂屏，郁郁苍苍三十里”，景致倒是相当不错。
　　但此刻，他没有半分雅兴去品味欣赏。
　　“哗——”
　　伸手探入水中，楚天涯接连掬起几捧清冽透凉的河水捂在脸上，使劲的来回搓洗。河水中他的面目倒影，几度支离破碎。
　　再度睁眼，他看着水中已然恢复原形的倒影，依旧在那荡漾浮动。
　　清冷河水带来的感观刺激告诉楚天涯，纵然是恍然如梦，但眼前的一切，的确都是真实的！
　　“大宋宣和七年……”凝眸看着远方披霞戴雾的如黛群山，楚天涯喃喃自语，“没想到我一觉醒来就已是斗转星移，竟然从21世纪，来到了八百多年前的大宋时代！”
　　长叹一声，楚天涯躺在了草地上。嗅着鼻间青草与泥水的湿腥味，仰头看去，苍穹浩瀚，孤鹰扶摇。
　　“老天爷拿我开起了这种玩笑，竟然让我死而复生，却又让我变成了另外一个人。以往，不管我出差多远怎么忙碌，舟车辗转也总能回家。可是现在……我和我的亲人朋友之间的距离，却是八百年！”
　　这都三天了，思乡念亲的情怀和无边的孤独寂寞，始终如同一把尖锥在楚天涯的心头来回刺磨，好不难受。
　　对于眼前的时代与环境，楚天涯没有任何的归属感。像现在这样一个人的时候，他会感受到从未有过的孤独；于是他经常往人多的地方走，希望能借此驱散那该死的孤独感。
　　但很快他发现，当自己走在人潮熙攘的闹市街头，那种茕茕孑立遗世孤独的感觉反而更加强烈。因为眼前的一切全是陌生的，自己与这周边的一切环境都是那样的格格不入。
　　这感觉，就像自己是一个被抛弃在无边荒野的囚徒，天高地远孤身一人，陪伴自己的只有苍天厚土与真正的寂寞！
　　……
　　每逢被寂寞吞噬，楚天涯就会不知不觉的想起了这件事情……仿佛就在“几天”前，身为某市重案组刑警的楚天涯，在一次打黑的重大行动中被冷枪暗算正中后脑，当场倒地人事不省。但他依稀记得，自己被抬上救护车、戴上氧气罩。可是后面的事情就全不知晓了，从此他陷入了一片无边无际的黑暗与永无休止的沉睡。
　　当他一觉醒来时，却发现自己躺在一间古香陈色的大宋民宅之中……
　　这件事情，发生在三天前。
　　三天过去了，楚天涯仍是有点不大相信眼前的这个事实——共和国的刑警楚天涯，一夜之间变成了大宋太原府营城监牢里的一员差拨小吏，姓名也叫楚天涯！
　　连相貌都丝毫无差，只不过大宋朝的楚天涯要年轻些，现今不过二十上下的年纪。
　　“前世今生”的两个楚天涯就像是“灵魂融合”了，现在他的脑海中，仍有一些今生的零星记忆。至少，关于自己的身世，他十分清楚。
　　大宋这一世的楚天涯，现在已是孤家寡人一个，父母双亡娶妾未娶。母亲早逝，先父曾是太原府的一名屡试不第的老秀才，后来做了教书先生。
　　中年得子的楚老爷子，只盼着儿子志存高远光宗耀祖，将来能好好读书考取功名，因此给他取了个颇具文风还不失大气的名字——楚天涯，字子渊。
　　只不过，楚天涯完全辜负了这个名字。这小子从小不学无术好逸恶劳，时常纠结一批闲汉泼皮溜狗斗鸡吃喝嫖赌，打架斗殴欺男霸女那是家常便饭。于是，中年得子的楚老爷子在世之日，早早断了让他这个家中独子博取功名的念想，只盼他不要惹出大祸才好。
　　一年多前，楚老爷子屡屡受他儿子的气，伤身害病，终于一命呜呼。只因他几十年教书育人，勉强也算“桃李天下”。再加上他的许多同窗和学生都先后入仕，因此在太原府也算小有名气，并与官场上的人略有交往。
　　在楚老爷子过世前后，他几位