第二章辟邪风波

“欲练神功，必先自宫！”
辟邪剑谱那开篇八个大字像山一样横在所有得到辟邪剑谱的心中，那些武功低微看不明白的人，还以为是某人的恶做剧。
但那那些武功有成，能算得上高手的人都能看出这篇功法的强大。
强大是强大……
可尼玛要练成的条件太过苛刻，大部分人练武是为了什么？不外快意恩仇，鲜衣怒马，醇酒美人。
练了这辟邪剑谱，人类最大的快乐便会离自己而去，那时天下无敌又如何？
况且，中国人向来认为，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。
又认为不孝有三，无后为大。
汉人又是以孝治天下，所以这辟邪剑谱可以说是违背了这个时代人的普世价值。
更何况，这辟邪剑谱流传这么广，开始的发散，加上后来的传抄，说是一手一份有点过，但只要功夫有两手的人，便能看过这辟邪剑谱，却半点不过。
你会，大家也会，不算独得之秘，那练之何用。
大家都不练便在是同一个起跑线上，各个高手之间保持了一个微妙的平横。
但很快这个微妙的平衡便被打破。
在河南有一个少年被人灭了满门。
这少年手中便有一份辟邪剑谱，少年人一发狠，便给自己去了势，三个月后，将那灭了自己满门的仇敌也同样来了一个满门杀尽。
那起先的杀人者所属虽只是一个三流小派，但也有些亲朋好友，武林故旧。
这少年无门无派，算是捅了马蜂窝，惹得众人群起而攻。
却不想这些围攻他的人死伤大半，最后将他内力耗尽，才慢慢将他磨死。
一个武功七八流的少年，练了一年的辟邪剑谱就有如此战力，众人才惊呼辟邪剑谱的强大与诡异。
那些仇家多的人或是门派，生怕自己的仇家一发狠，给自己来一刀，然后自己抵挡不住，于是不由的开始研究辟邪剑谱。
他们中大多没有勇气给自己来上一刀，几是所有江湖名家都在研究之辟邪剑谱，看有没有办法绕过开头那一刀。
人的智慧是无穷的，现代社会科技这么发达，便是全球化合作的结果。
现代人都知道闭关自守是不行的，是有合作才能真正的发展。
打个比方，中国曾经闭关锁国，结果搞出大堆大堆破铜烂铁，印度也曾经闭关锁国自己发展科技，结果也是搞出一堆没有要的废品。
所以现在大家都搞开放。
大家同时研究一个课题，你的研究证明这个思路是错的，我当然走其他的路，这样比你自己闭门造车不知节约了多少时间，也不会与需求脱节。
而这样的研究集合了所有人的智慧，自然能爆发出无比强大的力量。
现在的笑傲江湖世界对辟邪剑谱先是门派内一起研究，然后便是友好门派之间的交流，渐渐便有了全江湖合作的趋势。
江湖上到处都是关于辟邪剑谱的传闻。
“’万里独行’田伯光，在妓院修炼辟邪剑法，准备以泄欲的方式解决欲火反噬。
结果纵欲之时控制不住暴走的真气，真气反噬，走火入魔，一身真气散去七七八八……”
“西湖梅庄庄主黑白子，以玄天指阴冷劲封住肉身周围要穴，结果依然真气暴走，暴毙而亡……
真蠢，小腹离丹田这么近，这里的要穴也敢乱封……”
“漠白双熊劫了山清镖局的镖，吃了恒山派一个俗家弟子……
两人被恒山派追杀，一发狠那白熊准备练辟邪剑谱，可刚去了势，便被恒山派找了上来，白熊被斩杀当场，黑熊逃回漠北……”
“那泰山派玉矶子七老八十的老货想当掌门想疯了，居然发狠去练那辟邪剑谱，想篡位……
结果被天门子道长和两位长老联手击杀……看来辟邪剑谱也不是万能的！”
“魔教散人张夫人，还有魔教的桑三娘不顾自己是女子之身强练辟邪剑法，结果内力阻塞，气血凝滞，一身武功去了七八成……”
……
肖然用一本辟邪剑谱将本就风雨欲来的江湖搅得更混。
而他本人也没有闲着，他本就是一个武侠迷，小时便向往着修成绝世武功，长大之后知道武功是不存在的东西，就这样还去练了什么拳击散打。
现在有这个机会，当然勤练不缀，在这个世界