第一章召唤
　　泰格尔帝国辖下的克罗亚王国，在整个大陆的最南方，是一个同帝国一样古老的、与世无争的王国。它濒临大海，地形曲折、由一些大大小小的岛屿组成，地形就象探进大海里的一根纤细的树枝。
　　此刻，王宫深处，一座幽静、古老而华美的大殿里，正在进行一次魔法试验：召唤魔兽。
　　砌盖宫殿的石头本来是乳白色的，但是历经千年现在已经变成了赫绿色，青苔和藤萝在毫无缝隙的石头宫殿上顽强的扎下了根，把它的本来面目牢牢地遮掩了起来。
　　大殿正中的石台上，刻画着一个由无数符号组成的六芒星魔法阵，宫廷魔法师安迪正在向魔法阵不同的符号位置注入着各种魔力药水。他的旁边，站着一个婉约动人的少女，少女捧着一本魔法书，不时的给予安迪各种提示。
　　安迪是一个身材瘦长、皮肤苍白的青年，身穿一袭黑色滚金边的魔法袍，栗黑色的卷发，身上还散发出一股香水味。
　　在他这个年纪，能成为一个六级魔法师已经很难得了，不过他的老师是泰格尔帝国最伟大的大魔导师艾列维乌斯.梅多里，而梅多里大师教出的弟子一般来说最低的也是八级魔法师，从这一点上来说，安迪就是个废物。
　　如唤魔法是八级以上魔法师才能使用的魔法。如果安迪不是拥有老师给他的一枚魔法戒指，他是没有足够的魔力施展这种魔法的。梅多里在戒指里封存了他的三道魔力，可以不需手势和咒语，就能默发三个八阶魔法，比如用它施展“瞬闪”魔法来逃之夭夭，或者施展“隐形术”来逃之夭夭，又或者用它施展“飞翔术”逃之夭夭.......
　　一个蹩脚的、腼腆木讷、没有一个骑士追随的六级魔法师，独自闯荡江湖很难说会遇上什么危险，他才二十二岁，梅多里老师已经一百零一岁了，老师不可能亲自照顾这个弟子一辈子。所以这枚戒指本来是梅多里送给安迪防身的，安迪却用它来取悦莉娅小公主。
　　莉娅公主就是站在他帝边拿着魔法书的少女。莉娅有一头金黄色的秀发，细瓷般白晰光润的肌肤，娇美动人的脸上有一双珐琅般的水蓝色眼睛，幽深迷人，就象无际的海洋。
　　克罗亚大陆的海洋尽头是一片死寂的蓝，而她的双眸却温柔、纯净、充满了活力，一袭浅蓝色带着简单珍珠和水纹图案的合体长袍恰到好处地显出她优美动人的身段。
　　尽管她才16岁，但是这样美丽的令人屏息的少女，已经足以令一个男人为之发狂了。
　　空荡荡的大殿边缘还站着一男一女，男的高大健美，一头金色波浪状长发，英俊的脸庞上有一双迷人的眼睛，他懒洋洋地站在那儿，还无聊地打了个哈欠。
　　他是克罗亚王国未来的继承人，莉娅公主的哥哥马丁。他对魔法没有兴趣，不过召唤魔兽毕竟是很难得的一件事，何况那人是自已的妹妹，所以他才勉为其难地抽出追求女人的宝贵时间来捧场。
　　另一位女子同样是一头金发，海蓝色眼睛，这是普里赫尔家族血脉后裔的特征。这个女人和莉娅有七分神似，但是举手投足间那种成熟女人的魅力却不是青苹果般的莉娅所能比拟的。
　　她身穿一件嫩黄色绣着金绦的长袍，肩上还斜披了件雪白的垂着紫色流苏的坎肩，柔软的长袍呈显出令人销魂的曲线。精巧细致的五官上方靠近前额的地方束着一顶镶嵌着红宝石的金冕。她是莉娅的姐姐海伦，一个成亲不到两年就做了寡妇的美丽少妇，倾倒在她迷人风采下的年轻贵族多如过江之鲫。
　　他们的位置紧贴着门口，做好了随时逃出去的准备。
　　魔法是很深奥的学问，同样一个六芒星魔法阵，构成它的繁复符号稍有不同，使用的魔力药水稍有不同，就可以产生不同的效果，魔法师因为操作失误发生爆炸那是经常发生的事。
　　安迪魔法师试验室的爆炸频率，用马可王子的话来说，就是至高无上的天神制造雷电的速度与他相比都要甘拜下风。所以在好奇心和安全感之间，这对姐弟明显把后者放到了前边。