第一章所说的“钝感力”、“一根筋”等。

二、社交障碍，只因惧怕(3)
（三）每个人没有缺点，只有特点
正确认识了自己的社交缺陷后，就要敢于暴露自己的缺点和不足。尤其是内向者，不妨把你不愿为人所知的事说出来，正面面对它。小品演员潘长江个子矮，可他偏偏暴露自己的矮，专门找高个女士做搭档，跳起来与高个对话，这样的表演就活了。结果在观众的眼里，矮不是他的缺点，反而成就了他。再看个寓言：小蜗牛问妈妈：为什么我们一生下来，就要背负这个又硬又重又笨的壳呢？
妈妈：因为我们的身体没有骨骼的支撑，只能爬，又爬不快。所以有这个壳的保护我们才安全，才会免于伤害！
小蜗牛：可是毛虫姐姐没有骨头，也爬不快，为什么她却不用背这样的壳呢？
妈妈：因为毛虫姐姐能变成蝴蝶，飞到天上去，天空会保护她啊。
小蜗牛：可是蚯蚓弟弟也没骨头爬不快，也不能会变成蝴蝶飞到天空，他什么不背这个又硬又重的壳呢？
妈妈：因为蚯蚓弟弟会钻土，大地会保护他啊。
小蜗牛伤心地哭了起来：我们好可怜，天空不保护我们，大地也不保护我们。
妈妈拍着小蜗牛的头安慰他：所以我们有壳啊！我们不靠天，也不靠地，我们靠自己。壳是蜗牛的缺点，是个沉重的负担，但也是个保护所。我觉得，每个人都没有缺点，只有特点。一个人拥有优势的种类和数量并不重要，最重要的是每一个人可以将自己的生活、工作和爱情发展都建立在自己特点之上，善于变废为宝，化不足为动力。
现代社会主张个性独立，人际交往也日益复杂，如果说在一些场合，或和某些人的临时性的交往需要一些表面的客套、应酬，那么，建立和发展深入持久的人际交往，最重要的是坦诚相见、表达真实的自我。
有一个位居美国第五名的推销员，当他还不熟悉这行工作时，有一次，他很幸运，竟独自见到了美国的汽车大王。结果，他真是胆怯得很，手足无措，在情不自禁之下，他只好老实地说出来了：“很惭愧，我刚看见你时，我害怕得连话也说不出来。”结果，这样坦白不仅祛除了他的恐惧感，还让汽车大王“会心一笑”，觉得他很真诚。
“水至清则无鱼，人至察则无徒”，人们并不喜欢那些假扮的圣人。当然，如果是自己身上存在着明显的缺点，不要害怕，也不要去故意隐藏这些缺点，理应努力克服，请别人提意见帮你改正。内向者更应该晒到阳光下，学会在人际交往中不断审视、认识自己和他人，不断领悟人生，有益于他人，这是人际交往的内涵之所在。
胡邓法则
人际交往是我们社会生活的重要内容