第四卷局势逆转第二百六十七节大结局

转眼，一个月过去了。
这天，王子清拿着望远镜站在沙滩上，发型有些奇怪，参差不齐。没办法，这是苏大小姐的杰作。连她自己见了都忍俊不禁。
苏浅忆抱着企鹅从远处走来，站在他身边，问道：“还想着怎么回去呢？”
“嗯，总不能让你陪我一起当野人吧？放心，迟早会有人来救我们。再不济，我们也可以造个木筏漂回去，反正有小猩猩当苦力。”
不远处的小猩猩叫了一声，表示抗议。
木筏怎么飘回去？一个大浪过来就翻了。但苏浅忆想的却是另一件事，她犹豫了一下，问道：“如果真回去了……我们怎么办？”
“该怎么办就怎么办呗。”
见他那副满不在乎的死样子，苏浅忆十分生气，转身就走。
“哎？浅忆，别走啊……”
王子清赶忙追了上去。面带为难之色：“说实话，我也不知道该怎么办。先不说你家人会不会同意，就算同意了，小媛那边我也不会放弃，我欠她太多，不想让她伤心。”
苏浅忆面色一变：“你想让我苏浅忆和别人共享一个男人？”
是啊，一夫一妻制的概念已经深入人们心中。何况苏浅忆身份摆在那里，怎么会受这种委屈？但王子清也很纠结，一边是真爱，一边是亏欠，真的很难选择。輸入字幕網址：ìПе·Со觀看新章
两个都选？太贪心了……而且这也是不可能的事。
既然注定要伤害一方。不如两个都不选，以后自己就在这岛上生活吧，自由自在，了无牵挂。
想到这里，他目光不再纠结，对苏浅忆笑了一下，转身又向沙滩走去。
苏浅忆敢说她是这世上最了解王子清的人，见他目光释然，已经猜到他的打算，心中没由来的一疼，快走两步，抓住他的手腕！沉默了一会儿，低声说道：“便宜你了。”
王子清一怔。
苏浅忆从后面抱住他，说道：“我不会放弃你的。不过，我有个要求。”
王子清转过身。问道：“什么要求？”
“苏家到了这一代，只剩我一个女孩，为了延续香火，以后只会招上门女婿，连姓氏都要改为苏姓。我知道你自尊心强，所以只要求我们第二个孩子姓苏，可以吗？”说到这个羞人的话题，苏浅忆面色发红，同时目光期待的望着他。
王子清眉毛越皱越紧，忽然舒展开来，笑道：“这要求一点都不过分，吓你的，哈哈。”
见他皱眉毛，苏浅忆刚才提心吊胆，听到这句话后楞了一下，面色怒不可揭！一个在前面跑。一个在后面追，整个沙滩充满了欢笑声……
……………………
如此，又过了半个月。
这段时间两人关系更加密切，如胶似漆，形影不离。
这天，他们拿望远镜在海边观望的时候，忽然发现