第七章性格改变一点点——给大家一缕阳光
在走向成功的道路上，人们需要克服种种性格缺陷，使自己的行为准则更容易得到别人的认可。实际上，改变自己的性格，哪怕是很小的改变，都会给自己带来好心情乃至新的机遇，同时也是给周围的一缕阳光。
警惕性格缺陷
人生，有谁不希望获得成功呢？然而，在走向成功的道路上，却有许许多多的障碍需要我们去倾尽全力地加以克服，那么我们到底都会出现什么样的性格缺陷，这些缺陷又会怎么样阻碍我们的成功呢？让我们一起来看一看。
没有主见
要能够正确地对待别人的建议，在听取别人建议的基础上通过自己的理性分析再作出决策，这样才会不盲目地相信别人，成功的机会便多了很多。
粗枝大叶
这是一个竞争的社会，任何一次的疏忽都会导致失败，如果再加上有粗枝大叶的性格，就会更加危险了。粗心和马虎不仅可能会影响到自己的成功，而且还会随时成为别人攻击你的有力佐证。
孤芳自赏
因为对自己的评价过高，而导致和其他同事合不到一起，这种性格上的毛病会使得一些原本很不错的年轻人到处碰壁，容易在工作中自己把自己孤立起来。所以切莫忘记谦虚使人进步。
刚愎自用
能力强的人往往容易成功，但是能力强的人又常常容易过分自信。对于能力比较强的年轻人，要注意多听取别人的不同意见，尤其是当大家都反对时，一定要冷静下来，千万不要一昧地固执己见。
死要面子
如今的社会是能力+机遇的社会，死要面子并不是什么明智的选择，这种性格上的问题无疑会让成功一次次地从面前溜走而后悔莫及。
孩子气重
年轻人很容易让人产生“嘴上无毛，办事不牢”的印象，假如再没有稳重的性格，怎么能“镇”得住阵脚呢？
患得患失
作任何一件事情，任何一项选择，都会有所得有所失，这是一个起码的道理。所以认定了目标，就要义无反顾地跨步前进，万万不可瞻前顾后，患得患失，以致丧失机遇，悔之晚矣。
知足
只要有吃有穿，腹饱体暖，就感到满足。这种人对生活没有一点欲求，怎么会创造富足与成功呢？
保守
这种人的生活全凭过去的经验，没人走过的路他不敢走，没人做过的事他不敢做。
这种人也许早已经看到自己的现状不如别人，甚至差得很远。但他们不是去创造财富以迎头赶上，而总是想到前车之鉴。因此，新的东西没有得到，旧的东西反而丢失了。这种人永远不敢向新生活迈进一步半步，不贫穷才怪呢！
怯懦
保守性格的人具有怯懦的因素，但这里所指的怯懦是另一种人。这种人主要的特点不是恋旧，而是胆小