第九十九章白皇后的心意
103
课程结束后，乔金推着教授向办公室走去，乔金很享受这样的动作，虽然只是件小事儿，但他很乐意这样帮助教授。
“你的母亲昨天托我找过你，正好，我发现了你们就要返回学校，便没有打扰你们。”x教授缓缓开口，进入办公室后，自己控制着轮椅来到办公桌前，乔金回手关上了门。
“你，找我了？”乔金心里一滞，终于要被发现了么？
“是的，而且我还发现了一件非常有趣的事情。”教授双手交叉，放在桌子上，轻轻摇了摇头，“很抱歉，乔金，由于我个人身体原因，以及学校最近出了很多事情，没有能够时常关注你，这个时候才发现了你一直被困扰困惑着。”
“那你？”乔金终于确定教授知晓了白皇后的一切。心中有些忐忑，毫无疑问，白皇后是个精明无比的人，她不可能犯下这样的错误，那么她到底为什么如此的有恃无恐？
“很抱歉的告诉你，不得已之下，我阅读了你和伊莎贝尔的思想。”教授目光有些涣散，看着桌子上的钢笔，“艾玛，她曾在学校住过一段时间，和斯科特一样，她是我的第一届学生。”
“啊？”乔金有些语塞，这妞，竟然真的是教授的弟子之一，当初白皇后没有骗自己！
“她的本性并不坏，只是，小时候受了一些伤害，她曾被抓去做了实验体，她的姐姐，在那场灾难中丧生了。”教授眼中流露出回忆的神色，“后来，我救了他们，救了这群被抓去做实验的可怜孩子们，他们之中，有些人成了我第一届的弟子，比如说，斯科特。而大多数人都离开了，艾玛就是其中之一。”
“教授，你似乎并不担心？”乔金有些错愕，教授并没有如临大敌的模样，反而开始给自己讲历史课？
教授的脸上露出了一丝古怪的神色，想了又想，缓缓开口：“她似乎对你产生了感情，而且很深厚。虽然我只是阅读了几秒钟就被她的钻石皮肤阻止了，但是，事实就是如此。”
“你说什么？”乔金喉结一阵活动，咽了口唾沫，脑海里突然回想起，白皇后面色愠怒的和自己说过一句话：我可曾负过你！
“她在你11岁的时候，就寄宿在你的身体里，发生了这样的事情，也是可以理解的。”教授叹了口气，开口说道，“事实上，她的本质并不坏，只是对待生活的理念有些不同。我相信你，作为一个价值观已经成型的男人，不会轻易动摇的，不是么？”
一旁，白皇后虚幻的线条斜靠在教授的办公桌上，轻轻抚了抚自己的金发，目光调侃的看着乔金：“终于，如愿以偿了？期待教授给你帮助么？”
“乔金？”教授看到乔金傻傻的看着办公桌一角，有些疑惑的开口，随即意识到