第二卷VIP卷第五百七十一章最后一战大结局

妖看着华云手中的心脏。
在华云的力量击中他的身体时，攻击的力量并不大。
但是紧接着妖感受到在华云体内爆发出来的力量聚合着无数股可怕的力量，有暴猿的，有燃烧灵魂死去的三位妖的力量。
有仙力，有妖气。
那是数十万道，上百万道力量同时从华云拳头上落了下来，然后轰击在他的身上。
“砰。”
妖看着华云一手将他的心脏捏碎了。
“啊……”妖尖叫一声。
这一击并不能杀死他。但是这个不久前还很弱的对手，如今竟然可以一击重伤他。
他在尖叫之时，华云的一记鞭腿将他抽的倒坠向大地。
在他的后方，更多的妖在冲向华云。
“一个人击不破他，那就更多的人。”有妖大声说着。
几十股力量几乎是同一时间腾起，然后落到了华云的身上。
每一股力量都是可以翻江倒海般的力量。但是这些力量落在华云的身上，连让华云身形摇晃一下都不行。
反倒是华云近了，他的拳轰穿了一人的脑袋，力量强大到穿透了过去，将后方直线上两人的脑袋一起贯穿了。
不久前还不是他们对手的华云在这时竟然是抬手间就能将他们打爆的力量。
“不可能，短短时间他不可能抗衡得了我们。”
“他的力量有问题。”
“大家一起出手。”
有人下令，自然就有人跟进。
这一次是数百股力量同一时间落到了华云的身上。
轰——
华云的全身毛细孔中股动而起的气劲如同一道道气箭疾射向远方。
他还是没有动，迎击着所有攻击再次踏前，挡在了缺口之前并将几个想冲过缺口的妖全部震杀了。
但是在华云的脸上多了一道露出骨头的裂口来，在那处伤口中在滴着血。
“哈哈，我就说他根本不是无敌的。”
“他还不是一样要受伤。”众妖大笑着。
华云冰冷地扫向四方，摸了下伤口处。
伤口愈合的很快，转瞬间之间收了回来。在华云挡住了众妖之时，缺口已经再次合拢了。
有妖大声道：“一起出手，连打和妖云都打爆。”
妖的力量汇聚一处，那是连星辰都可以贯穿了力量。
当这些力量再次打出时，华云的身体在力量中心还是没动。
但是在他的身后的妖云再次被撕开了，大量的妖血再次从妖云中滴落出来。
华云的身体上布满了深可见骨的伤口，就是连骨头都裂开了。
这一次连众妖都骇然，露出惊惧之色。
他们联手的力量有多强？仙都要避开，这个人类是怎么接下的？
想？
时间容不得他们多想。
血雨化成了暴雨。
华云带头冲了下来，他的身后血雨漫天。
力量的碰撞，血雨被打爆了。
华云这一次没能承受得住，也是一样爆成了血雨