第99章张筱雨又没能说出来
天亮了，浑浑噩噩中沉睡了一夜的南港开始苏醒，马路上的车辆逐渐增多，街道两边的行人逐渐增多，各种店铺陆续开门，菜市场的喧哗慢慢进入白热化。
李麦拖着疲惫的身躯回到家中，顾不上洗澡，和衣躺在客厅的沙发上就沉睡起来。
毒蜘蛛针对闭幕式的袭击行动破获了，翟若男和安琳也救了出来，剩下的，就没李麦什么事了。自始自终他在任何部门都没有任何职务，但却指挥了持续了一整夜的行动。
归根结底，李麦只是客串角色。当然，还有他的搭档魏镇华。
从凌晨零点开始的行动，前后涉及到军地五个部门，无不是各个系统中的精锐力量。
在人们沉睡的时候，在这些通常不为常人所知的精英的努力之下，一场有可能让整个南港陷入极度恐慌的毒气袭击危机，被解除了。相信即便时间再过五十年甚至一百年，这一夜在南港、在世界海洋会议闭幕式前夜发生的事情，都将只能存在于绝密档案之中。
刘强被捕，金宝和大鹏都死了，携有液体炸弹和毒气的老鼠被防化部队秘密处理掉了，刘强在你南港暗中布置的几个点也都全部被破获了。
这件由公交车炸弹案以及黄进财凶杀案引申出来的两件事情，最终都会合到了刘强一伙人身上，并且在一夜之间解决掉。
至于内务局和市局之前，怎么样来分配后面的总结善后事宜，那就是两个单位的头头脑脑们的事情了。不过可以遇见，作风蛮横且握有尚方宝剑的内务局，一定会毫无意外地压着市局。
刘强提供的有关秦俊杰试图吞并广源地产并且与当年的刘雅被害一案有关联，而且不惜与刘强这样的职业杀手进行合作。当龙章请示李麦如何处理这件事情的时候，李麦给出的答案是：该由谁负责就由谁来负责，依法办事。
李麦的心思不在这些上面，他也不会涉身体制过深。再者，说心里话，即便秦俊杰背后是南港第一大家族，李麦也从来没有把他放在眼里。但他承认秦俊杰这个人，的确有些城府，也有些计谋。
天色大亮，朝阳通过阳台的落地玻璃窗洒进来，显然，有人拉开了窗帘。
李麦感觉到鼻子有些发痒，沉睡中的他下意识地揉了揉鼻子。
“咯咯咯！”
一阵压抑住的笑声响起。
李麦没有任何反应，依然沉睡着。
张筱雨端着早餐从厨房里走出来，低声喝斥了浩浩一句：“别调皮，让爸爸多睡会儿。”
跪在李麦身侧的浩浩吐了吐舌头，手指戳着李麦，低声笑着说：“爸爸是大懒虫，太阳晒屁股了还不起来！”
猛地，李麦睁开眼，双手一捞，把浩浩抱到身上，恶狠狠地说：“我说一大早是谁在扰人清梦，原来是你小子！”
被人发现