第50节：第14章 第一次的较量和胜利(14)
“那确实不是很好，”迪克说，“我不喜欢穿得太紧来显示我的好身材。对了，”他突然想到了什么说道，“我们在银行存了多少钱了？”
弗斯蒂克从口袋里掏出一把钥匙，走到桌子前，打开放存折的抽屉，查看他们的存折。
迪克看到他的存款有十八美元九十美分，弗斯蒂克的存折上也有六美元四十五美分了。两人为什么会有这么大的差额呢？必须要和大家说的是，迪克在亨利存款之前就已经先存了五美元了，就是惠特尼先生给他的那笔钱。
“加起来一共有多少？”迪克问道，“你知道的，我还不会计算呢。”
“一共有二十五美元三十五美分，迪克。”他的朋友回答他说，很奇怪迪克为什么会这么问。
“亨利，我们把钱取出来，给你买套新衣服。”迪克果断地说。
“你说什么？也包括你的钱？”
“是的。”
“那不行，迪克，你太慷慨了，我不能要，这里差不多有四分之三的钱都是你的。你还是自己留着花吧。”
“可是我现在不需要用钱呀。”迪克说。
“可能你现在用不上，但是或许你以后要用的。”
“那时我会赚更多钱的。”
“也许吧，但是我不能用你的钱，这样不公平。迪克，我很感激你的好意。”
“可以算我借给你的，”迪克坚持说，“等你将来成为一个有钱的生意人了，再还给我。”
“可是我有可能永远都不会成为有钱人的。”
“怎么这样说呢？我以前算过命的，他说我是在幸运星下出生的，命很硬，将来肯定会结交一个有钱人做朋友，这个人会让我发财。我相信你会成为一个有钱人的。”
弗斯蒂克不禁笑了，但是仍然坚持拒绝迪克的慷慨好意。但是当他发现他的拒绝让我们的主人公看上去很失望的时候，便答应如果有需要的话，一定会用的。
这让迪克又快活起来，他很热情地帮助弗斯蒂克计划着。
于是，第二天他们把钱从银行取了出来。下午没什么生意的时候，他们便去逛了逛服装店。对纽约很熟悉的迪克，找了一家可以买到便宜衣服的裁缝店。他坚持认为弗斯蒂克应该买一件质量式样都好一点的衣服，哪怕是花光所有的钱。最终，弗斯蒂克花了二十三美元买了一套很合适的衣服，包括两件衬衣，一顶帽子、一双鞋和一件黑色的混色套装，看上去很实用，而且质量也很好。
“需要我们送货上门吗？”售货员问道。迪克漫不经心抽钱付账的样子给他留下了很深的印象。
“谢谢您想得这么周到，”迪克说，“我们自己可以带回去的。您可以看在我们这么辛苦的分上给我们优惠点。”
“好的，”售货员笑着说，“下次您再来的