第三百一十四章仙界！新的征程！

白令海峡一处海岛上，兰启出现，看着空间波动兰启无奈摇头，感受下自身的法力，本来之前抵抗君临的攻击已经让法力几乎耗尽，操作卫士号的时间恢复不少，但连续的使用空间符，让最后的法力所剩不少，再来几次可能法力真的全部耗尽，到时候就麻烦了。
轰~
君临猛的从空间里出来，君临的降临给这座不大的小岛震动起来。
看着前方的兰启君临笑起来“跑，怎么不跑了！”
兰启没有说话，看着君临。
君临想到什么，巨大的金属脸笑起来“原来是这样，既然你不跑，那你去死吧！”
兰启抬起头，脚下一动，整个人快速的移动起来。
君临不慌不忙，无数的导弹向兰启覆盖过去。
两门巨大的炮口抬起，炮口充能，两束光束向兰启射过去。
君临没有放下心来，胸间大炮再度打开，决定给兰启再来一炮，彻底的解决掉兰启。
兰启不停的躲避，手上出现一个步枪样的武器，不停的扣动着扳手，一发发激光射出，打在导弹上爆炸开来。
激光如箭雨一般不停的有导弹被打爆，在神识的帮助下，兰启的枪法就跟打游戏一样，指那打那！
兰启脚下的动作也没有慢下来，海水仿佛不存在一样，兰启当海面如地，极速的行走着，躲避着导弹的覆盖，除了少数被打下来外，其他的都轰在海面上。
经历了几次。兰启已经适应了君临的导弹群了，简单轻松的在数万导弹里行走。
君临的动作兰启自然看到了。君临还在自己的神识覆盖范围之内。
兰启很想做出什么反应，可惜现在自己手段太少了。有的手段根本没有时间拿出来，不过兰启并不担心，自己现在已经到海面上了，现在自己只需要到深的海底去，就算君临的那口大炮威力再恐怖，海水的削弱下，根本伤害不到自己。
说做就做，兰启边打边退。
轰轰轰！！！
无数的导弹轰在海面上，一道道水柱升起来。
“啊！”
兰启刚想进海底起。突然大脑剧烈疼痛起来。
仿佛有什么东西在自己脑袋里钻动着，兰启痛苦的双手抱头，痛苦并艰难的躲避着导弹。
轰！
躲避不及，兰启被导弹轰中，冲击力把兰启冲向一边。
更多的导弹轰在兰启身上。
兰启身上的衣服慢慢的破碎开来，自身的防御正被一点点的被轰开。
兰启很想有反应，但脑袋传来的疼痛让自己无力反应。
“主人，快点把那口棺材放出来，它在搅动的我空间。再这样下去，空间会崩溃的！”小光的声音着急的传到兰启的脑海里。
兰启听了不管是不是真的，马上把骄月公主的棺材放出来。
玉棺一出，蓝色的光芒大亮起来。兰启脑袋里的疼痛立刻消失不见。
“小