第41节：沈爱琴(2)
工夫不负有心人。自从在当时的北京东安商场设下专柜之后，她的丝绸产品便一举成名。当时杭州的丝绸产品无论在质量和花色上都比北方的产品要受欢迎，当年沈爱琴就赚了6万元，一笔不小的数字。 
有人说女人“头发长，见识短”，可沈爱琴对丝绸产品的开发并没有就此打住。“丝绸即使再高档，也仍然是半成品，只有成为服装，才是终极”的深谋远虑让她开始做服装；“丝绸之府要创出自己名牌”的雄心壮志激励她做品牌；“丝绸有很深的文化内涵，应该有人去延伸它，发掘它”的使命感则让她踏上了做文化的漫漫长路。
沈爱琴先后开发了国际市场需要的各类“万事利”牌的丝绸产品。1999年12月，由沈爱琴亲自定名的“万事利”商标被国家工商局评为我国丝绸行业唯一的一个驰名商标。2000年9月，在江泽民主席出访美国时，沈爱琴在“中华文化美国行”活动中，成功展示了万事利集团有限公司生产的丝绸产品的特有魅力。几年来，万事利集团有限公司的各种丝绸产品和服装已出口到欧洲、美洲、亚洲等30多个国家和地区，年出口丝绸服装几百万套，出口值达到2亿多元。
“万事利”丝绸制品在目前国内和国际市场上都已经成为抢手货。沈爱琴认为“万事利”的市场是她们用辛苦与不断付出争来的。
经过近30年的艰苦奋斗，沈爱琴领导“万事利”取得了巨大成功。她成功地将一个只有20多人，风雨飘摇的农村小厂发展成为中国屈指可数的“丝绸王国”。
如今，她旗下的浙江万事利集团建成了中国最现代化的丝绸织造、印染、针织和制衣工厂，现拥有21家中外合资、全资及控股企业，涉足服装、丝绸、制衣、生物科技和房地产开发5大产业，并在香港和美国设有分公司。其产品畅销全国，还出口美国、日本、意大利等地区和国家，每年保持20％的增长速度。在目前丝绸行业普遍下滑的困难时期，“万事利”一枝独秀，仍是丝绸行业的唯一一个“驰名商标”拥有者。 
■沈爱琴赚钱智慧之一：
高瞻远瞩，眼光随着市场走
正当丝绸产业如火如荼发展时，却也正潜伏着无限的危机，具有高瞻远瞩能力的人，往往能在此时突出重围，利用危机打一场胜仗。沈爱琴，正是这样的人。
20世纪80年代中期，丝绸业一片兴旺，产品供不应求。正当人们忙着扩大生产时，沈爱琴却看到了潜在的危机：产品的档次低,即使出口的，也是半成品的坯绸。“蚕是我们养，丝是我们缫，我们的丝绸业为什么落后？就是缺先进技术！”为了搞技改，沈爱琴几乎将所有的家当都投