第一章 如何与人友好相处（5）
更新时间2010-7-30 15:06:48 字数：3508
卡耐基成功信条
■一个有勇气承认自己错误的人，也可以得到某种满足感。这不仅仅能够消除罪恶感和自我辩护的气氛，而且有利于解决实质性问题。
■若是我们对了，我们要巧妙婉转地让别人赞同我们的观点。可是，当我们错的时候，我们要快速坦诚地承认我们的错误。在相当多的情况下，这远远比替自己辩护有效得多。
■用争斗的方法，你永远无法得到满足。可是当你谦让的时候，你可以收获比你所期望的更多。
卡耐基成功金钥匙
一个人犯了错误并没什么大不了的，而不敢承认错误才是最大的悲哀。不要总害怕承认自己的错误，以为这样别人就会看不起自己。其实，真正有能力的人是勇于承认自己的错误的。承认自己错了，可以提高一个人的信誉，对自我完善也大有裨益。更重要的是，这样常常能够让对方停止跟你的无谓争斗。记得有个睿智的作家曾说过这样一句话：那个名叫“失败”的妈妈，其实不一定生得出名叫“成功”的孩子—除非她能找到那位名叫“反省”的爸爸。
顾全对方的面子
■保住对方面子是很重要的事
数年前，美国通用电气公司遭遇到一桩麻烦事：他们打算撤去某部门主管查尔斯·斯坦梅茨的职务。斯坦梅茨原先在电气部门时可以算得上是第一流的人才，可是，他后来调任会计部主管，这对他来说实在是英雄无用武之地，他根本无法胜任。由于斯坦梅茨是电气方面不可多得的人才，而且性格又很敏感，公司不敢得罪他。所以，公司决定特别授予他一个新头衔—通用电气公司顾问工程师。他还是干他的老本行，只是换了个头衔，而会计部主管则由别人出任。
斯坦梅茨很高兴！通用电气公司的主管人员也很满意。他们在平和的气氛中，通过巧妙的手段调动了这位重要的高级职员—一个敏感易怒的天才，而他们之间，并没有发生任何不愉快的事，因为他们让斯坦梅茨保住了面子。
保住一个人的面子，是一件多么重要的事啊！可是我们中间却极少有人想到过这一点。我们无情地蹂躏别人的感情，不留一丝余地地找别人的错处，或者加以恐吓威胁！我们当着别人的面，批评一个孩子或一个佣工，而毫不顾虑别人的自尊！
其实，我们只需要花几分钟的时间想一想，再说一两句体恤的话，谅解对方的观点，就可以减少很多刺痛。
下次如果我们需要辞退佣人或是雇员时，一定要记住这一点。
■别让他感觉“被遗弃”
现在我引述会计师格雷戈给我的一封信：“对辞退者来说，辞退雇员并不是