第30节：谦虚的力量(13)
就这样，梅里韦瑟·刘易斯因让自己的朋友拥有同样的指挥权，而放弃了自己单独指挥的机会，放弃了自己在编年史上拥有更大荣耀的机会。他们两人的名字流传了下来，并且总是相提并论，被称为刘易斯上尉和克拉克上尉，他们共同指挥了美国有史以来最伟大的探险跋涉活动，成为有史以来最真诚友谊的典范之一。
这就是真心谦逊带来的快乐--对他人如此关爱，以至于我们肯定他人的愿望，远远超出了我们任何自私的野心。
如果你做了以下几件事，你的人际关系会是什么样子？
■ 乐意放弃自己的"权利"从而给他人带来好处。
■ 寻求可以助人的位置而不是权势的坐席。
■ 利用自己的财产、能力和生活中的地位帮助他人成功。
■ 视自己拥有的才干、时间或地位为（外界的）馈赠。
■ 在他人以他们自己为重时并不怨恨。
做到个性化
可供你讨论和反思的问题
1. 反思上个月你从别人身上看到什么样的行为反映出谦逊的态度？
2. 你何时曾因他人的损失而获益？
3. 谦逊意味着不但承认他人的价值，而且也承认自己的价值。你觉得接受自己独一无二的天赋或者他人的天赋很困难吗？你为什么这样想？
4. 什么东西让你有价值？
5. 你最难牺牲掉的东西是什么？
可供你应用的选择
1. 在你生活中你认为谁最难超越你？本周你能做什么事使他能暂列头名？
2. 本周，你可以找一个普通地方--杂货店、厨房、休息室--然后问"如果我……会对你有帮助吗？"如果答案是肯定的，那么你就做。
3. 想出一个与你经常交往的人。即刻就把你自己放在他的处境上，以此来做到谦逊。你今天对他或她表示关爱的最佳方式是什么？这一表示关爱的举动会让你做出牺牲吗？