第87节：我最好的朋友是徐小平(9)
同样的思路，到了新东方时期，俞说：我在新东方英语能力并不是最强的（尽管这样也创办了新东方），我的口语不如王强，写作不如老包，狡辩不如小平，于是我就背单词--牛津英语辞典从A到Z我能倒背如流，不信你问我第六百页第八行是什么字……于是我成了国内前十名词汇专家……所以，人虽然要和别人比较、竞争，但要注意不要把自己的短处和别人的长处比，而要找到自己的特点发展自己……
（热烈鼓掌！）
我说一个我的故事：三驾马车经常一起演讲，俞敏洪嗓门具有一种强烈的穿刺力，王强的声音之雄浑，简直具有摧枯拉朽的力量，三人之中唯有我的嗓门……也非常独特！
每次，如果我的演讲是在王强后面，我都会开几句玩笑，以缓和人们对我那刺耳嗓音的愤怒。我说：王强老师的音色太迷人啦！所以一般安排演讲，我都很不愿意排在他的后面，显得我的声音对不起听众似的，虽然我的声音也迷人！我最喜欢在俞老师后面讲，因为比起俞老师的花腔男高音，我的声音，就显得特别性感……
学生总是哄堂大笑……因为，上帝创造了人，但每个人都被上帝创造得独一无二。我们只有利用上帝的赐予把自己的事情做好，而不要因为别人的成功而自己干着急。嫉妒心是有用的，但它唯一正当的用途是驱动自己做好自己的事。无论你的事目前多么糟糕，或者多么出色，你只要集中精力做好自己事，让它变得更好一点、再好一点，你就是一个更优秀的成功者。
跋　我是博客青苹果
每天起床第一件事，就是登陆我的博客，看读者有什么评论，朋友有什么留言，然后根据当时的心情，写一些文字。
博客对于我，真是一个新奇而好玩的物品。直到今天，每次登录和更新，都有点兴奋和激动。我是博客青苹果--还不够老练，尚没有经验之谓也。
建博客以来，我的写作热情空前高涨，主要是博友们直接而真实的反应，激发了我的灵感，也许还有少许的内疚感--因为我自己也是我的粉丝们的粉丝，我要为他们献身--错了，有道是献艺不献身，我要为他们献艺！
令我快乐的，是读者对我的夸奖；令我内疚的，是博友对我的期待；令我进步的，是那些批评我的好人；但最能令我反思并能从反思中得到提升以及享受提升的快乐的，是那些充满愤怒痛苦仇恨的帖子。我自豪我在这个小小的博客世界，通过和博友们的沟通交流，传达了一些我平时没有机会传达的思想。
博客还给了我一个好处：就是和社会互动、沟通社会心理的机会。人的活动总是限定在某个特定领域，我的是在教