第2章　在实在的物中融入抽象的心理学概念（4）
●膝盖茶几
几个人的膝盖代替茶几腿共撑一块设计的小茶几。玩牌，饮食，或者只是支一支手肘托一托下巴。携带也很方便。这是小群体的空间。
在空间里，人与人的角度与距离，决定了人心理如何定义目前的关系处境。如果靠得近，面对面，则心理似乎觉得两个人是一起的，就感觉到交流的动力与责任；如果离得较远，角度也随意，则人与人感觉相对独立，交流与独处将更为随意。
膝盖茶几告诉我们，共同空间的营造可以通过改变外在空间边界完成，也可以通过人与人之间的互动平台的搭建而自然形成。
看物性：塑造空间的形式举例。
●隔板空间
如巨大头罩般垂吊着，可在喧哗的环境中圈出安静的一围，也许在其中听听电话，也许只是想一下事情。也许隔音效果并非真那么好，但置身其中总有一份安全感。
长长的桌子本是完整的一片，中间竖起来隔板，就如划一道楚河汉界，桌子于是有了两份领地。并非什么实质的分隔，隔板竖
起的更是一道心理屏障。
这两个例子，都改造了空间，更恰当说只是隔开了。仿佛人对空间总那么敏感——简单的一块挡板，就算给了自己一个归属的空间，办一些私人的事情也觉得安全。
这两个例子给我们的启示是，空间的分隔，或者换一个角度，安全感的营造。此一思考点，对于改善公共设施很重要。目标在于“自在”的境界。
●亲密营造
人际距离随着人与人关系的亲密程度而变化。最为亲密的是伴侣和亲子，他们的空间也就非常近。
此设计的原意是呼吸共同的空气以表达人与人之间的亲密。只是，反映出来的却不是亲密（说起亲密，我们头脑中浮现的却是接吻、依偎、相濡以沫），而是暧昧。暧昧是含混，让人不自然不舒服。而且封闭的口罩使人联想起“浑浊”。
这里营造的空间好，也许因为它过于局限，只传达亲密空间中的“呼吸”。空间营造需要整体的考虑，而不是抽离的、孤立的。
相比之下，用烟圈来营造亲密的效果要好很多。这里的烟圈不是一个设计，然而却天然地营造了亲密的氛围。烟圈对应着“依偎”，身体的接近。烟圈不是封闭的，但和外界的并置却更彰显了烟圈内的空间。口罩虽然封闭，却远及不上开放的烟圈。
● 单向厕所
洗手间是一个私密的空间，然而“私密”的意味为何？指别人看不到吗？
这个以单向玻璃设计的洗手间，触碰了人隐私心理的界限：安全感除了包括事实一面（如外面的人看不到里面），还应包括自己如何构筑安全。有的人觉得，既然外面的人看不到我，我在里面干