第一部分债券和第二部分债券的证书，该公司认购第一部分债券及第二部分债券，共值907920.000港元，该笔资金已于2003年4月1日由AB公司汇入青岛啤酒公司指定账户。”
事后，我们感到无比庆幸，因为再过三天，非典疫情蔓延，几乎任何事情都难办了。这次准时交割使青啤又迈出了关键的一步。所以，回想与AB签约的前前后后，我总是觉得如有天意。同时，我也有一个深刻的感受—当你最困难的时候，就是成功要来到的时候。就像爬山一样，当你筋疲力尽的时候，就是快要到达山顶的时候，放弃了就前功尽弃，多迈一步也许就成功了。只有你想不到的，没有你办不到的。同时，冥冥中我还有一种信念，就是自助者天助，青岛啤酒总是受到上天的眷顾。

《一杯沧海》AB的影子总裁
2004年春。
美国密苏里州圣路易斯市的AB公司总部的会议室里，正在紧张进行着有关公司区域市场发展战略的高层会议。此时，几十双眼睛紧盯着大屏幕上的一百多组数字—该区域目前的市场容量、未来十年的市场容量、不同消费群体的比例、未来可能变化的比例、本区域同类企业的状况及发展趋向、现在和未来的竞争指数、政府目前的产业导向和未来的产业导向变化预测、货币政策、自然成长率等等—这些数字是进行战略决策时的重要依托。
看到这么翔实的数字以及用软件处理后的指数指标，我感到非常震撼。我当时正以总裁的身份坐在这间AB总部的办公室里，但是我的身份不是青啤总裁，而是美国AB公司的“影子总裁”。
“影子总裁”是青啤与AB公司合作后的重要交流内容之一，双方总裁都要到对方公司中当半个月的“影子总裁”，与对方公司的总裁如影随形，以感受对方的工作和决策方式，互相取长补短。用我们熟悉的语言来解释，我在AB全球总裁帕特里克•斯托克身边担任“影子总裁”的半个月时间里，是“挂职锻炼”，挂职却并不行权，不是用嘴和手下命令签字，而是用眼睛和耳朵在做总裁—全天候观察AB公司总裁处理公务的行为方式，参加AB公司各种各样的会议，亲身去体会如何运作一个国际大公司，作为一个跨国公司的总裁应该如何想、如何做、如何管理。
同时和我到美国AB进行“挂职锻炼”的还有一批从青啤挑选出来的中高层干部，对他们的要求一是懂管理，二是会外语，这项培训至今已经进行了多批。我要求他们在培训之后必须写一份深入的工作报告，美方也会针对他们的表现给予一个综合评价。当“影子总裁”的第一天，我就发现国际公司的总裁工作流