第一节日。
三十儿这天，一家人坐在一起，吃年夜饭，看春晚，共同迎接新一年的到来。
以前的时候，年兽来需要炮仗把它赶走，现在，因为雾霾严重，年兽估计也不喜欢光临地球了，放炮仗的也稀少了很多。
年味儿，淡了！
是年岁长了，还是生活变好了，个有分说。
新年是在郝猛别墅群度过的，郝猛把所有的女人，都接了回来，然后家人，都叫了过来，几十人，热热闹闹的，大家一起度过了一晚。
很多人都在问，幸福是什么？
有人说，幸福是我饿的时候，看到你手里拿着肉包子在吃，这时候你就比我幸福，我冷的时候，你有棉袄，这时候你就比我幸福，去厕所，只有一个茅坑，被你占了，这时候你就比我幸福。
简简单单，这就是幸福！
对于我们来说，越是简简单单的事情，其实越不是容易做到得到的。别人拥有了，不在意的东西，恰恰是我们得不到，或者说，想要得到的。
而且那些拥有的人，却不见得懂得珍惜，因为这不是他们想要的。
层次不一样，追求的事物也不一样。
郝猛是幸福的，因为他是杜撰出来的。他可以拥有一切，但是让他来到这个世界上，刻画他的人，却很眼馋他手里的东西。
因为，刻画他的人，是个屌丝，也想要幸福，却得不到别人有了，不知道珍惜的东西。
都说，人生得意须尽欢！
人生得意需要幸福，人生需要赢家！
新的一年，也需要一些改变。
……
大年初一，《美女幻帝国》正式上映，一股美女风，席卷全球，横扫各国票房，就像是挡不住的洪水，把所有的人都看傻眼了。
三百六十分钟里，电影里出现了太多的美女，经典台词，炫耀的特技，等等，无一不让观众觉得，牛！
值回了票价。
这一天，全球总票房超过六十亿……
大年初二，二月十四号，也是西方情人节。
这一天，郝猛没有陪着身边这些女人，他自己悄悄的走了，因为养女人需要花钱，养这么多女人更需要花钱，他的去赚钱，日子还的过，他还有任务要做。
郝猛去了小鸟岛，因为在那里，有新的开始，新的故事在等着他。
但这不是结局，郝猛还会回来的。
无他，为了生活。
献给所有努力的人们！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com