第0章传说中的完结感言

其实第一次让我写完结后记的时候……我是拒绝的，因为这本书某种意义上来说是烂尾结局，烂尾的小说却要堂而皇之去写完结后记和感言，总觉得很对不起当初支持小寻我的读者们。（捂脸泪奔中）
很多作者都会有这样的情感，那就是写完一本书就会觉得心情空落落的，但是小寻我要告诉大家的是，我根本就没有这样的情感，要问为什么的话……因为我又可以开新书来祸害大家的眼睛啦哈哈哈哈！！！！！！！！
新书《都市之龙使》即将正式，当然小寻我需要一点时间来为这本新书构思好大纲，所以在空闲的这段时间里，我会去更新旧书《桐人的综漫》，不过这本书已经算是tj了，更新完《幻想乡篇》就会不再去写。
至于《都市之龙使》……丧心病狂的剧情我会让自己克制住去写出来，还有就是这本书算是我以b站众多知名up主作为原型人物来写，小说里也会让他们都登场。
游戏专区：黑桐谷歌、奇美拉君、岚少、渗透之c菌、hyun310、老番茄、小帅喵、大柄酱……
音乐专区：a路人（四大欠王）、小缘（缘首、缘神）、神威鬼鸣（鬼叔）……
嘛~以上人物有很大的可能性都会在书中登场，主角叶琦是以纯黑为原型，女主角姚琳涵原型人物是咬人猫。
总之这本书的创作灵感除了对《驯龙高手》里无牙仔的喜爱之外，还有着对纯黑这群带给了我无数快乐和欢笑声的up主们，话说这个愿意难以实现吧……真的好想看看纯黑的真人照片，还想看看他和黑桐谷歌一起合作制作游戏视频，为什么两个人不可以合作制作《血源诅咒》呢？
光是想象着纯黑制作视频时那超强的代入感，和黑桐谷歌那卖萌的解说，小寻我的心情就激动起来了呢。
完结感言就到此为止吧，就请大家期待新书《都市之龙使》的更新，不过在这之前……小寻我就去更新《桐人的综漫》。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com