第3章 工作与幸福（7）
攒钱并且不降低生活质量的办法有很多，下面是一些理财书上的建议以及生活中朋友们的心得，列在下面，供参考：
1. 带午餐去上班。
2. 为上学的小孩准备午餐。
3. 减少叫外卖的次数。
4. 最好每周购物一次。
5. 如果有大的储藏间，你可以每两周或每月购物一次，这样可以省更多的钱。
6. 饭后去逛食品店。
7. 心情不好时，远离商场。
8. 在超市里，检查顶层货架，便宜的商品通常摆放在不起眼的地方。
9. 购买普通品牌的商品能节省你40%的钱。
10. 下午4:00以后去购物，易腐败的食品会大幅减价。
11. 一年买两次衣服，一次买夏装，一次买冬装。
12. 等到节假日、大减价期间购买物品，一般都有打折及促销活动。
13. 换季时购物。
14. 购买无须干洗的服装。
15. 从厂家直接购买。
16. 买一些相关杂志从而了解在什么地方可以买到物美价廉的商品。
17. 问一问是否有折扣和促销措施。
18. 货比三家，选择最合适的价位。
19. 尽量使用当地的图书馆，只购买那些你想收藏的好书。
20. 加入本地的物品交换的俱乐部。
21. 加入交换住房联合会，外出旅游时可以交换住房。
22. 购买浅色的汽车，这样可以节省汽车空调的花费。
23. 重复利用，重复使用，不仅可以省钱，还可以保护环境。
24. 购买与更新大型家用电器时，考虑节能的效果。
25. 月底时买车以及大宗产品，因为这是销售额结算期，多数销售人员为了提高销售额，会给你最大折扣。
26. 在政府拍卖会时购买汽车及大宗产品。
27. 每周到提款机取钱的次数最好不要超过一次。尤其是跨行提取。
28. 定期保养汽车，可以大幅降低修车的费用。
29. 尽量少抽烟。
30. 只带少量钱去参加娱乐性质的赌博，输完就收手。
创造财富的道理其实很简单，这便是：永远不要入不敷出，花的钱应少于你挣的钱，应该定期地存一些钱。
有识之士不会拿自己存的钱去购买奢侈品，只拿利息及投资所得去享受更美好的事物。
最后，也是最为重要的—至少应将收入的10%～20%用于投资，因为只有让钱“活起来”，才会生钱，这才是“让钱为你工作”。
让钱为你工作
掌握技术工艺，尤其是尖端技术与特殊独家的知识，可以获得高额的报酬。但如要获得更高的报酬，则最好面对产业链的最终端—客户。
一个企业实体，通过原始投资，加上人力资源、技术，产生