第一百零二章盗猎团伙
地狗妖已经死了。
但是那个黑衣汉子还没有死，他躺在地上，连连哀嚎，痛不欲生，那惨叫声简直不像是人类发出来的。
叶教授之前说的没错，他的两条腿都已经废了，白森森的断骨曝露在空气中，看上去格外可怖。
“啊——啊——”
黑衣人痛苦地嚎叫着，硬生生被咬断双腿，那种痛楚真是一般人无法想象的。
咔嚓！
万峻成熟练地拉了拉枪栓，走到那个黑衣人面前，举起黑洞洞的枪口。
我离那个黑衣人最近，看见黑衣人脸上的表情顿时就凝固了，充满了恐惧。
“不——”黑衣人几乎是从嗓子眼里嘶吼出来的声音，但是随着枪声戛然而止。
砰！砰！砰！
万峻成面容冷峻，对着黑衣人连开了几枪，黑衣人的胸口都被打烂了，脑袋中央也有一个冒烟的弹孔。
“大哥，你这……”阿狗走上前来，想要说点什么。
万峻成冷酷地摆摆手：“他的双腿已经断了，而且大量失血，不杀他也活不过今天晚上，不如帮他解决掉痛苦！烧了他！”
看着万峻成的背影，我感觉到一股冷气直往脖子里钻，这厮太冷血了，杀人都不带眨眼的。
阿狗领命，从车厢里提出半桶汽油，淋在黑衣人的尸体上，然后点燃一支烟，将烟头丢在浸满汽油的尸体上，尸体很快燃烧起来，冒出滚滚焦臭的黑烟。
万峻成钻进越野车，命令车队继续前进。
风吹过，带着一丝淡淡的血腥味。
回头看了一眼那个黑衣人的尸体，心中冷气乱窜，黑衣人的下场会不会就是我们以后的下场？
往前行驶了一个多钟头，刚才的事情已经被大家渐渐淡忘了，我们百无聊赖，都靠在椅背上打盹。
突然，就听砰地一声枪响，所有人都从睡梦中惊醒。
三辆越野车迅速停了下来，这声枪响明显来自远处，枪声在草海上空飘荡，听上去格外清晰。
紧接着，又是砰砰砰一连数声枪响，在这寂静的草海里，就像炸雷一样。
所有人全副武装地跳下车，万峻成弓着腰，做了个散开的手势，那些手下全部散开成扇形，举着武器，小心翼翼向前逼进。
往前走了十多米，所有人都蹲了下来，将身体隐藏在草丛里面。
阿狗轻轻拨开一片草丛，我们的目光刚好可以从草丛的缝隙中看出去。
只见在距离我们二三十米远的地方，是一处较为宽广的平地，平地四周停放着四辆黑色的皮卡车，车厢后面站着十多个皮肤黝黑的男子，他们穿着像是少数民族的服饰，应该是一群野蛮子。他们的手中端着各式各样的武器，有突击步枪、有双管猎枪、还有火铳、弓箭等等，一看就知道是外出打猎的。
他们应该捕到了不少猎物，四辆皮卡车的后车厢里都装着几个很大的麻