第28节：第六章 收获的季节(3)
"看看1901年这位教练率领密歇根大学橄榄球队取得550∶0的骄人战绩，"迈克说道，"更让人敬佩的是0分，而不是那550分。如果要拿下550分，你只要有一些高手，即使有几个滥竽充数的平庸选手也无所谓。但是要想让对手不能得分的话，就需要场上每位选手在每场比赛的防守都无懈可击。如果当中任何一位选手出现漏洞，那么对方就有可能乘虚而入。如果密歇根大学橄榄球队的选手态度散漫的话，是不可能创造出这种战绩的。"
"不幸的是，在我们的文化背景下，防守者往往都是默默无闻的英雄。我们崇尚进攻。在棒球场上，我们为打出本垒打的选手喝彩，却冷落了外野手；在篮球场上，我们把目光全集中在投球的选手上，而不太在意辛苦摘篮板球的队员；在橄榄球场上，我们青睐组织全队进攻的四分卫，而非用自己的身躯阻挡对手的侧卫。尽管如此，最好的球队一定是防守最出色的，包括底特律活塞篮球队、达拉斯牛仔橄榄球队和匹兹堡钢人橄榄球队。只有出色的防守才能帮你取得冠军。品质是公司最强大的防守武器。"
一路会走好
过了一周，到了周六下午一点钟，第二次重点顾客群调查开始了。这一次，营销人员请来了15个受访者，包括5位男性、5位女性和5个小孩。可是就在我们要开始前，第16位受访者偷偷溜了进来，竟然是迈克，脸上还带着诡异的笑容。我在把他迎进屋子的时候并没有显得很热情，因为害怕接下来的经历可能会让他喜忧参半。
这一次我们首先带大家参观了装扮一新的工厂，向他们展示了新购置的设备。接着，我们让他们自己挑选"成品"，想要吃什么冰激凌就选什么。和其他人相比，迈克把更多的时间用在挑选冰激凌的包装，肯定是想要挑包装最差的那盒。不过，让我高兴的是，他花了好半天时间才挑出了一个有轻微瑕疵的冰激凌，那盒冰激凌的盖子上有一条小缝而已，不过这也说明我们的产品还有进一步提高的空间。
我记得迈克最近刚和我说过，你最弱时的状态也就决定了你的整体表现。因为冰激凌不是由我们自己来挑选的，因此全凭顾客自己怎样挑选和产品的质量了。
挑选完毕后，我们带这些顾客来到会议室，给他们小勺和小碗，让他们先慢慢品尝，因为在单向玻璃后的摄像机正在调试安放。
我在捕捉每个顾客的每一点反应，我的同事也一样。不过听到他们的对话还是让我感到欢欣鼓舞。他们似乎对自己所看到的和品尝到的冰激凌相当满意。他们边吃边聊，还赞不绝口。
"这款果仁雪域冰激凌味道实在太棒了！