第三部拍摄中，以及未来的崛起计划。
感觉给了顾楠楠想要的东西之后，江海的重心很快回到了小猫科技上边。
韩国分公司目前只是个分部，和李龙河达成初步合作后，江海并不打算继续留在韩国了，毕竟总公司可在中国呢！
不过，韩国这边的分公司，江海需要找一个靠谱的人来管理，目前，国内南北两边，樊冰冰和张雅薇都在国内运营得不错。她们肯定是离不开的。
江海必须要找到一个合适的人选后在离开，另外，韩国此行，江海还有别的打算。
江海给樊冰冰打了个电话，把李龙河要合作的事情讲了下，毕竟小猫科技也不能完全是他一个人的，也有别人的心血在里面。
“江海。你觉得，有没有可能，把‘邀请活动’在国内也开展起来？”樊冰冰对于江海的决定没有发表任何评论，而是把话题转向了‘智能小猫’的推广上。
江海皱眉想了下说：“这个，好像投资有点大吧？要知道国内的人口基数可不比韩国，现在韩国一千多万用户群，基本上多大半都是用钱堆出来的，至于赚钱，短时间内根本就不可能，至少要半年以后。用户手里的积分才能消耗完毕。”
也就是说这段时间，韩国市场完全是在往里搭钱，不过，用户决定未来，小猫科技只要掌握着这些用户，以后肯定会把投进去的钱，十倍百倍的赚回来。
“是啊，在韩国那是为了抢占市场，才拼命往里砸钱的。在国内完全没有必要，邀请好友获得积分奖励，然后用积分兑换各种虚拟产品，没必要使用现金。而且积分的价值也需要往下调，肯定不能和现金一比一兑换的！”樊冰冰微笑着说。
“恩，不过韩国这边积分高，国内积分低。国内的用户会不会产生不满的情绪呢？”江海突然笑着说。
樊冰冰愣了下，皱了皱眉，这个她到是没有考虑过。想了想说：“那就先等等吧！”
“其实也不用！”江海笑着说：“只要国内的用户。感觉不到有任何不如国外用户的地方就好了吗，邀请好友活动我们可以直接做成永久性质的，对于国内用户，按信用级别，赠送一段时间的vip会员时间好了。就当是福利了，半个月，一个月，三个月，就算这段时间没有vip会员收入，也会有其它收入，也算是对国内用户，一次补偿活动吧，毕竟这次现金邀请好友活动，只针对了韩国用户！”
“这样也可以，等回头我叫人安排一下吧！”樊冰冰点了点头，同意了江海的做法。
两人又聊了会儿，不过说的都是公司里的事情，包括奇石坊珠宝，最新已经上线了一批珠宝产品，销售的不错，两人也沟通了一下，奇石坊的全球战略也开启来，一步步掠夺着珠宝市场，呈现了强劲的势头。