第二节火葬场奇案
我听钟笙说完这个事之后，便提出要看一下那个家本。钟笙说那家本早就被一位来自台湾的收藏家给买走了，而那家本原来是他一个朋友无意中在一个小镇摆地摊的小贩手中收来的。一般来说，这种类似家谱的东西如果不是什么名人家的不怎么值钱，所以没人会去注意，除非有这类特殊爱好的人，比如说那位来自台湾的收藏家才会去特别注意。
我喝了口茶问钟笙：“你真的相信有这么回事？”
钟笙点点头说：“你知道关于过去的事，要证实必须达到两个条件，第一就是古代文献资料中有所记载，第二就是有证物的存在，但有证物的存在却是最重要的。古代文献资料中所记载的大部分都是通过记载的人自身的理解和一些并不客观的思想所记录下来的，就像古代文献中很多都记载见到了真神下凡，但并不代表就真的有神存在。我比较相信这件事是因为家谱这类东西在中国人的心目中是很重的，不会随意记载一些并没有发生的事，多是用纪实的方法来记录的，虚假的成分很少，而且家谱是家传，并不会轻易地就流到市面上去。”
在回家的路上，米兜一边开车一边说：“我觉得现在能达到这种技术的人应该很多吧？你看那些电影里的化妆师，想在你脸上做个什么疤痕或者痣之类的东西，多像，你靠多近都发现不了那是假的。还有那些电影里将男人化妆成女人，女人化妆成男人，稍微下点功夫，一般人也发现不了。”
老付把我送到家就送米兜回去了。我进了屋，刚把洗澡水放开，电话就响了，我接起电话，是陈重打来的。陈重说这几天累得半死，让我陪他出去喝喝酒解解乏。还没等我推辞，陈重就说干脆直接到我家来得了，出去在饭店里坐着站着都不舒服。
陈重这个七十年代出生的人经常爱在我和赖宝等人面前说的就是他和我们没代沟，他就乐意和比自己小几岁的人在一块玩，并不喜欢和同年龄的人混在一起整天说些无聊的事，活得和陶瓷娃娃没什么区别。
陈重来我家之后，免不了又说这些话，言下之意我知道，就是其实他的朋友比较少，因为他脾气很怪，一根筋，凡是自己认为该去做的就必须做。这次陈重刚一进门，我就发现他身上那股气不对劲，一股倔强的气。
酒过三巡陈重才开口说：“最近遇到个案子，明明是我们所辖区的案子却不让我们插手了，这案子现场还是我去的呢。”
在陈重所在的辖区内有个火葬场，一天早上火葬场报案说丢了三具尸体，接着又打来电话说在火葬场内的一个员工死了，说前几分钟还发现活蹦乱跳的，几分钟之后那员工说进去倒点开水，火葬场的另外一位员工过了会儿也