第八四七章本卷终
上天确实不太眷顾域外来客主宰，他老人家这一剑，由于收势不及，好死不死的正好斩入他的域外来客的大军之中。
域外来客大军，哪里能承受域外来客主宰这斩破虚空的一剑，顿时，在域外来客大军之中留下无数的断臂残肢，一剑斩的人仰马翻。
宁远心中大喜，这一招破解的如此玄妙，而且让对方损失惨重，简直就是神来之笔，这就叫天作孽有可为子自作孽不可活。
域外来客主宰气的鼻子里都冒了紫气，一头褐色额长发疯狂飞舞，几欲飘散。
“宁远！没了你的虚空力量压制，我看你还有什么实力来抵挡我的本位世界之力。”
看着宁远的得意，域外来客主宰大声吼道。
刷！
域外来客主宰浑身世界之力暴涨，化成雨点一般的利刃，向宁远攻击。
宁远只能小心应付，那飞蝗如急雨的利刃一发动，宁远只能以无上的身法来闪避。
小千世界之心的世界之力，被宁远一融合，顿时将宁远全身上下的速度提升到极致，那一片片犀利的利刃虽然如大海狂啸，但宁远却如一叶扁舟，总是迎风破浪。
宁远此时就是身在一片黑色光芒之中，凶险非常，要是一个不小心，就要被利刃加身，享受千刀万剐之苦。
但宁远在此时依旧分心两用，域外来客主宰，宁远就从来没有忽视过他的身影。
那悄然而至，藏匿身形准备发动雷霆一击的域外来客主宰被宁远天眼所捕捉到。顿时让宁远发出一阵冷笑。
想要偷袭吗？宁远将自己的身体迅速的调整舒服些。忽然从宁远的天眼之内爆发出一层先孕笼罩。
忽然。域外来客主宰惊恐的发现了什么，可是，已经没时间让他来阐述，毁灭气息的业火扑面而来，焚烧一切的恐怖，顿时就要让域外来客主宰挫骨扬灰。
业火！
宁远的终极杀招，终于出动了！无穷无尽的业火忽然迸发，在宁远的手中。瞬间壮大，天穹都被业火笼罩，业火就在头顶！
“这是……”
域外来客主宰，第一次惊恐到了。
“这是世界之力融合的业火，但凡不属于这方世界的异类，都要被毁灭！”
宁远大声喝道，仿佛整个天地都在他的掌控。
“业火！你居然掌控了这种异火！不好……”
域外来客主宰大为惊恐，然而，一切都已经来不及了，那焚烧一切的业火烈焰。忽然降下。
一串串流星火雨，从天而降。落在域外来客阵营之中。
嗤！嗤！
没有惨叫，就如同雨点滴进大火之中，只发出一点消亡的声音。
可是，这点消亡的声音，却是代表着彻底在无尽世界之中消失。
这时候，才有域外来客感觉到了恐惧，发出一声声撕心裂肺，来自心灵深处的恐惧惨叫。
由于业火融合了小千世界的世界之力