第63节：东南西北(63)
我笑，"是，一辈子都记得你。"
江南突然低声问："那现在呢？还讨厌我吗？"
"怎么可能，我现在最喜欢的人就是你。从你那时候对我说"杜晓西，我会做你一辈子的朋友"起，我就决定要做你一辈子的好朋友，哪怕以后有了男朋友结了婚，也要一辈子对你好。"
是我的真心话，我也正在实践着我的诺言，对任何人，我都没有像对江南这么好过，为了他，我做过许多自己不喜欢做的事，因为我知道这个人是真心地对我好，我想对他有所回报。我真的想和他做一辈子的朋友，很要好很要好的朋友。
江南沉默了许久才说："是吗？我也想和你做一辈子的好朋友。"
我们慢慢地往前走，我突然想了起来，"你刚才为什么那么生气？还有，陶然呢？"
"我说我有点事，让她先走。"江南淡淡地道。
"你怎么可以让她一个人回去？你不是答应我送她的吗？"
"是你一个人自说自话，我可没答应什么。"
"你怎么可以这样？陶然她一定不高兴了，你就给我点面子，应酬应酬她不可以吗？"
"我为什么要应酬她，我根本就不喜欢她，你叫她不要浪费时间了。"
"为什么不喜欢她？你没有跟她深交，她真的是个很不错的女孩，错过你会后悔的。"
"不喜欢就是不喜欢，哪有什么为什么。"
我不依不饶，"一定要给我个理由，是不是你有喜欢的人了？告诉我，我帮你比较一下，我们女生看人比你们男生准，你们男生只看表面，真正看清一个人需要时间的。哪个学校的？"
江南看着我哭笑不得，"你是不是做媒上瘾了？没有什么为什么，就是不喜欢。那你倒是说说你的那个寒敏哪里好，名字有点娘娘腔，人也是，哪有大男人穿粉红色的，你不觉得他脂粉气很重，不像大男人吗？"
"江南！"我大叫，"不许你说他的坏话，哪怕是你也不行。"
"我就说，"江南很不高兴，"他就是有点娘娘腔。"
我大怒，"你再说，你再说我就跟你绝交。"
江南看着我，一副不相信的表情，"你是说，你要和我绝交，因为这个人，因为这点事？"
我其实也觉得自己说得有些过分了，但是我就是不想听别人说那个人的坏话，尤其是江南，如果那个人以后成了我的男朋友，甚至丈夫，他们两个就应该成为好朋友，现在有敌视情绪怎么行？所以我死硬到底，"是我说的，所以你绝对不要说他的坏话，一个字也不行。"
江南死死地盯着我，良久，终于从牙缝里挤出几个字："随便你，以后我再也不管你了。"
说完把我的手从他的口袋中拿出，狠狠地甩开，看也没看我一眼，大踏步地往前走。
我