第八章 蜻蜓（7）
搣我有不同的意见，”艾莲话音刚落，麦涛忽然说道，“关于照片的观点，我与艾莲的意思一致，但是对于被害人，我的理解不同。同时，在艾莲观点里有些矛盾之处，”他随后对艾莲轻轻一笑，“在他的推论中，问题的焦点是照片上那个合影的女人，对此我也并不否认。但既然他说到，凶手并不属于特征型杀人犯，而是基于与照片上女孩儿的某种关联采取的报复行为，那么，为什么下一次的被害人还会在20至30岁之间呢？我们都知道，在接连两次案件中，凶手都没有性的表现，这正是报复理论可能成立的关键证据。可是，如果没有性的观念，凶手只杀死年轻女性的观点就站不住脚。他下一次杀人的目标，很可能会是其他类型的人，比如说三四十岁的中年女性，甚至是个男人。总之，凶手的报复目标不可能有一个定论。虽然，讨论这件事，对大多数在座的刑警并没有意义，但它毕竟关系到凶手犯罪行为的理念，对此，我认为艾莲的说法有误。”
“啊，我觉得……”艾莲欲言又止。
“你觉得在这个案子中，可能存在性的表现，对吗？”麦涛扶住桌面，站了起来，“因为这个案子涉及了性别问题，虽然没有强奸，也不包含虐待，但存在对某种性别的歧视，对吗？”
“是的。”艾莲点点头，“为什么被害人的脸部会被损坏呢？在美国我曾经看到过一些极端的案例，被害人并没有被强奸的迹象，是因为凶手对活人提不起兴趣来。然而他会回到作案现场，即使已经过去两三个月，尸体腐烂了。他仍然会对着部分尸块发泄……”
“然而这是在中国！”麦涛的情绪有些激动，这句话也令在座的所有人为之动容。刘队等几个以前曾经合作过的老友对此的理解是“美国的犯罪行为毕竟因为国情问题和中国存在区别”；更多的人，却具有类似陈芳的想法：艾莲，或者说赛斯.沃勒这个人，多年生活在美国，已经不再适合对中国的案件进行分析了。
“然而这是在中国，”麦涛继续说道，一遍围着会议桌慢慢地绕起来，“调查的方向越是复杂，就越是容易影响进度。既然我们把目标锁定在报复行为上，那么关于性的观点——即使可能隐晦地包含其中，也可以暂时不理会。另外，中国尚且没有对着尸块发泄的案例。但是，凶手对性别存在的歧视还是值得注意的。比如说头部破坏，因为被害人的容貌比较漂亮，损坏其面部可能带来快感，然而这种快感也有可能是极端报复欲望的升华。艾莲以前说过，可能是某种医疗事故或是其他的事件，比如在宾馆发生过什么。总之，合影中的女孩子有可能容貌受损或者丢掉性命，那么，