Chapter 8 梦想家（4）
谢明朗想想也是：“我本来不想开闪光，但是光线实在差了一点。是我失礼在先，训也就训了。”
“她看到这张照片后恐怕心已经软了，估计已经向你的总编要了电话，这几天等着她的助理请你喝茶吧。”
“做什么？”
“当然是好事。”
谢明朗嘀咕一声：“你怎么无所不知。”
这句话言采听见了，含笑说：“本来不管的，因为听到你的名字，多问了两句。然后知道的刚才全告诉你了。”
果然没几天谢明朗接到徐雅微助理的电话，说是想请他为徐雅微拍一套硬照。谢明朗听说用在其他商业杂志上，一时做不了主，悄悄去问其他前辈，被指点说大可去拍，到时候临时换个假名上杂志就好。这看来是两全其美的好法子，谢明朗却不乐意，还是婉言推辞了。
这几件事情后徐雅微算是记住了谢明朗，后来谢明朗参加活动，徐雅微还专门过来打招呼，弄得谢明朗反而有些手足无措。她镜头下倒是非常风趣的人物，人面也广，谢明朗上次拒绝她的事并没有放在心上，倒是答应专门为他做一次肖像模特。那次拍出来的照片也很好，发表之后徐雅微还专门要了一份留底。
就着这个契机，谢明朗逐渐有了更多和演员们打交道的机会，他工作的时候认真投入，工作完没什么废话，听见看到的东西也不见在什么花边报刊上乱飞，慢慢交了一些朋友，再到后来，有演员时不时送戏票给他，还请他去后台做客。如此一来，开场前散戏后在后台乱晃的时候，也会拍上一些片子。这样的机会多了，谢明朗乐在其中，偶尔还拿着戏票和言采一同去看。
他在这个圈子渐有名气，言采心里有数，还是不作声，关键时刻不动声色把他往前再推一步。两个人相处的时间久了，有些事情自有默契，开起玩笑来倒是越来越没谱。
终于有一天谢明朗受邀去言采主演的电影的剧组探班。之前得到这个机会的时候，几个编辑都不太信：因为那导演是出名的苛刻，言采也不喜欢有记者在电影拍摄中途拍照，为此他们还问谢明朗这是怎么回事，是不是认得的剧组人员给了什么便利。
谢明朗只装傻，到了采访当天按时去了摄影棚。他和片子里的一个配角挺熟，到了之后先站在一旁聊了一会儿，并在相关工作人员的指引之下拍了几个无关剧透的场面，终于被问到：“谢记者这次来是为了拍言采的吗？”
谢明朗笑笑：“我没听说这一项。当然如果剧组不介意，我想去他的化妆间走一圈。”
听到谢明朗开口，剧务专门让人去问言采的意思，没多久之后回来说没问题。谢明朗忍着笑，让工作人员领着自己走到摄影棚的后面，问清楚方向