第二十四章 让我们跳出盒子
65.第二次握手 
“你也可以猜到，”卢接着说，“她给我打电话了，她又给了我一次机会。也正因为如此，才有你现在所崇拜的这个查格罗姆公司。 
“一开始，我们犯了许多错误，唯一做的好的事情就是，我们把你这两天所学的教给了每个员工。那时，大家未必理解这套理论在工作中的含义，因此开始的时候，我们只是会讲述一般性的构想。你猜怎么着？效果不同凡响。光是巴德这两天告诉你的，就对他们起了巨大作用，产生了持久的效果。我们之所以知道其效果非凡，是因为我们对绩效进行持续的评估。 
“经过20多年的实践，我们已经可以把这套理论很熟练的运用到工作之中了。当我们公司更能跳出盒子行事的时候，我们就更能制订出具体的计划来减少工作中的自我背叛行为。当大家都基本上能用不自欺的态度对待同事以后，我们就教会他们如何团结合作。” 
卢停了下来，这时巴德开始说话了：“我们的努力分三个阶段，昨天和今天你已经学习了第一阶段的课程。这是每个人的必修课，光是这些就已经能产生惊人的效果。它也是后续课程的基础，它能让我们的绩效得以真正实现。而第二、第三阶段的课程，则是教给你一套具体而系统的方式，让你关注绩效。这套‘绩效系统’可以尽量减少工作中的自我背叛行为，尽可能的增进公司的利润。它也能减少企业组织中常见的人事问题。不过你现在还不到学它们的时候。” 
“还没到时候？” 
“对。因为尽管你已经知道了工作中最基本的自我背叛行为，可是你还不知道自己究竟困得有多深，它将如何影响你关注绩效。” 
我又感到脸上有点儿挂不住了，不过打那天早上开始，我就知道没有必要掩饰内心的感受，这个想法也让我可以敞开心扉与他们交流。 
“不过别担心，其他人也和你一样的，”巴德继续说道，脸上带着亲切的微笑，“你很快就会知道的，不过我有些资料要让你读一读，一周以后我会再和你会面的。我们大概需要一个小时的时间。” 
“好的，我很期待呢。”我说。 
“到那时，我们就要正式开始工作了，”巴德说道，“你将重新思考你的工作，用从未有过的方式去评估工作，以全新的思路帮助别人。作为你的主管，我会帮你做这些的。而身为经理的你呢，也要帮你的下属把这些做好。” 
巴德站了起来，接着说：“汤姆，这一切都是让查格罗姆得以成功的原因。我们很高兴你能加入我们的行列。顺便说一句，除了你要读的那些资料，我还给你布置了一些家庭作业呢。” 
“好的。”我说，我很