第050章见一个人
就在那人的匕首划下来的同时，赵剑峰身体突然启动，一把抓住了他的手腕，只听咔嚓一声，那人的手腕发出了骨折的声响。可赵剑峰并没有停下来，他整个人就如箭一样朝着对面的张雨晴冲了过去，他的身体诡异的撞开了站在张雨晴身边的两个看守，那两人直接倒飞出四五米开外。
其他几个人眼看自己的头受到了攻击，立马朝着赵剑峰扑了过来。
原来押着他们的那两人见势不妙，就近想去控制小李。
虽然小李腿上受伤，可他即使站在那里依然将两个企图控制他的两人抱住了头，狠狠的撞在一起，两人顿时倒在了地上。
赵剑峰正巴不得对方扑向自己，这样集中起来更方便了他的进攻。
不到一分钟的工夫，四五个人全都趴在了地上。
而赵剑峰却是毫发无伤。
他警惕的向树林里搜寻了一番，没有再发现埋伏，他这才回到了那个头的身边，朝着他的肚子狠狠的踢了一脚。
“小李，你身手不赖呀，站在那里没动就替我收拾了两个”赵剑峰现在对这个小李也刮目相看。
“呵呵，峰哥救过我一命，关键时候我当然不能袖手旁观了”今天他对赵剑峰的出手早有预料，好像一切都像他设计好的一样，所以心里非常得意。
赵剑峰又踢了一脚那个准备砍他手指的家伙：“说说看，是谁在背后指使你们几个的”
“我们不能说。”那人死咬着牙道。
“是吗看来你们还挺坚决的嘛。”说着，赵剑峰突然飞起一脚，用脚尖朝着那家伙的脚面狠狠的踢去。
“啊哟”那人登时发出了一声杀猪般的嚎叫。要知道，人的脚是相当脆弱的地方，更何况赵剑峰这一脚足以千钧之力，这一脚下去，怕是他的脚面早就断掉了。
那人的惨叫声让小李都觉得恐怖。原来他还没看出来赵剑峰是这么一个凶残的家伙，他在设想，要是自己是他的对手，那可有苦头吃了。
“如果不说的话，那我今天就一个一个宰了你们”赵剑峰抓起了那把匕首在那个头儿的脖子底下比划着。
“峰哥，算了。”小李是怕弄出了人命来，如果只是弄伤了他们，这事儿是不会有什么问题的，可如果出了人命，警方就会介入的。那时候，不但收拾不了真正的幕后主使，相反还会给自己惹来麻烦。
“是不是霍风指使你们干的”赵剑峰可不想放弃，他们把张雨晴折腾成这样，害得自己几天来都不得安宁，凭什么就这么放了他们
“我们真的不能说，要是说了的话，我们就没命了”那人痛苦的叫着，眼睛都痛得紧闭着，看样子真的是害怕那个背后的人物。
“呵呵，你们可真够天真的，有命没命关我屁事你们不说，你以为我会让你们活命吗”说着，赵剑峰朝着那