第三章 为了启程
佐藤启作正挤在电车的人潮里。
(果然，还是应该在早上出门才对啊。)
事到如今，他才后悔了起来。
跟早晚的高峰期相比虽然要好一点。但是御崎市车站是有多条路线经过的中转车站。下午两三点的时候陷入慢性拥挤状态，也可以算是地势布局上的宿命了。特别是这个从御崎市车站开往西南方向的线路。还跟远处的首都圈相连接。那就更拥挤不堪了。
被人潮推来挤去，挂在肩上的那包大得有点多余的行李，也总是被拉来扯去。
(好痛……不过，也没办法。)
对佐藤来说，在这次的启程之前，他还是想好好跟“悼文吟诵人”玛琼琳·朵作一次正式道别。他一直在等着昨晚也一如既往地喝得烂醉如泥的她醒来．结果就拖到了这个时间——就是这么回事。
对于她那“一如既往”的状态，佐藤虽然也感觉到有点沮丧，但是又转念一想“怎么能因为这种程度的事就丧气”，于是又重新振作起来，在大屋门前精神十足地——
“那么，我要去了!”
怀着赌上自己一切的决心向她作出了宣言。
而玛琼琳对这句话的回答——
“行～啦行啦。你这次可是去当跑腿，要好好听从吩咐做事啊。”
却是这样有气没力的一句话。
反倒是“蹂躏的爪牙”马可西亚斯——
“旅途快乐哦，期间的长短是没关系的啦，全都看你哕，佐藤启作。”
罕见地以认真的口吻向自己说了这句话。
(怎么说呢，难道就不能再说得有点那个感觉——)
心怀沮丧的少年想到这里——
(——啊，糟糕。)
就立刻察觉到自己又在向她渴求着什么了。他慌忙甩了甩脑袋。被挤得动弹不得的周围乘客都以抱怨的目光看向抖动着身体的他，不过他还是完全无视了。
(才一出来就变得这么懦弱怎么行啊!)
自己是怀着“为了她做自己能做的事”这个誓言而主动提出这个要求的。要是再期待奖励什么的话，那也太不知足了，甚至可以说是任性的想法。
(对，先不管她用什么口吻来说，“好好听从吩咐做事”，玛琼琳小姐的这个指示本身是非常正确的……我一定要好好做才行。)
作为受到外界宿任命的初等联络员，必须迅速而准确地处理事务，完成情报的直接接收和转交任务……这种身份、行动和目的，全都将作为自己的责任背负在肩上。无论是像孩子一样向谁撒娇，还是像傻瓜一样藐视世间，现在都是不允许的。当然。正因为知道这一点，他才像现在这样鼓起干劲。
(好，我要好好干!)
在内心让自己振作起来的同时，为了把确认放在外套内袋里的介绍信、以及玛琼琳新交给他的签条这件事变成习惯性行为．他把手掌按在胸