第6章　品牌升位：吐故纳新，做创新的“偏执狂” 
不停锻造核心竞争力，让它时刻保持“一剑封喉”
时时勤拂拭，莫使有尘埃 
“进攻”才是最好的“防守” 
培育“空杯心态”，绝不躺在功劳簿上睡大觉
关上身后的门，换种方式快速前进 
不断“清空”你的“杯子” 
有所为与有所不为，变与不变之道 
变的是“脸谱”，不变的是“脸面”
成为职场的“水鸭子” 
一年365天，每天都是新起点 
苟日新，日日新，又日新 
别忘记你心中的“大鱼” 
阳光不锈，职场常青

是舒服地等死，还是怀着希望生存
一只老鼠不小心掉到一个存放着很多大米的缸里，它非常庆幸自己的幸运，无所顾及地享受着天上掉下的大馅饼，每天吃了睡、睡了吃，日子就这样一天天无忧无虑地过去了。随着米缸里的米不断减少，老鼠发现自己越来越远离能够跳出去的极限高度，它变得越来越矛盾，是赶紧跳出去过以前动荡但充满希望的生活，还是继续这种衣食无忧但随后必然死路一条的生活？它每天痛苦地思考这个生死攸关的问题，再也没有以前无忧无虑的快乐，最终，它还是以动物原始的趋利避害的特性选择了继续待在米缸里，就这样又过了一段时间，当它吃完最后一粒米时，它只能无奈地等待着死亡的到来，因为它已经跳不出去了。
每一个人从来到这个世界那一刻开始，就时时向死亡靠近，没有一刻停止过。人生因为短暂而宝贵，在每个人的生命旅程中，生而为人的机会并不多，我们不知当了多少回老鼠，也不知在米缸里到底挣扎了多久。也许对个别人来说，人生不是太短，而是太长了，因为他们每天重复着做种种毫无意义的无聊之事，而不曾想过，今天所拥有的人生过去后，未来的生命将会去向何方？
有些人提倡众生平等，但这种平等其实并没有抹杀差别，因为人是具有可塑性的，每个人生之为人的过程并非一成不变。为什么每个人的天分会有所不同？为什么每个人的结局会有巨大的差异？其实无非是因为生命起点的差异，这个起点是我们每个人在生命之初就有的。一个人的人生经历每个阶段的积累不同，这也决定了这个人生命质量的高低，一个人今生的积累，将奠定未来的起点。生命是缘起的一个过程，在这个漫长的过程中，我们不断会面临内心的召唤，命运之舵完全掌握在自己手中。因此，生命的进程并非一成不变，关键是看我们培养什么样的心态，增加什么样的力量。
每个人来到这个世界都是一个过程，在这生生死死的过程中，有的是低级重复，有的则是高级进化。生命不是单一的，而是多层