第五百八十六章天台大乱战八

刘海洋队长飞到那阻击堡垒线上，他在盘旋中降低着自己的飞行高度，大声喊着：“先不要放火箭弹！先不要放火箭弹！”
底下的安保队员们听懂了，他们撤下火箭发射器旁边的队员。
刘海洋队长看了一眼后放心了，他稳稳地拉起来动力滑翔伞向着鞑虏的人群迎面飞去。
鞑虏们这时候的神经早已经是木木的，他们全都看到那个物件，也看到了上面还有一个人。
他们竟然能在天上飞……
但是我等，我等只想寻条活路！
在陆安大队参谋部的计划中，鞑虏大军在突然遭到无法想象的打击下，应该是崩溃状四散，无论他们有多少人。
这个时空的军队，根本不可能有什么应急反应能力，更不要提什么军队精神了，杀人或保命就是他们全部的理念，就是一个比比谁更狠的时代。
如果他们被炸后还能重新集合，组织人马向一点突破，说实话安保大队这些人还真堵不住他们。
但是他们一定不能，他们不可能重视底层军官，虽然他们才是军队的核心。他们只能重视猛将、儒将、百胜之将，消灭掉他们，军队就全完了现在看，陆安大队参谋部的判断是对的。
鞑虏军队中零散逃跑的不算，那个由特工大队对付。
当那始丰溪上的石板桥被炸飞了后，鞑虏们不自觉地分成了三大股溃散人员。
向南方逃跑的这一股，已经完全被堵住了，当时的场面实在是过于血腥，不便于过多的描述。
刘海洋队长的飞行队员因为害怕流弹而盘旋在三百米的空中，他似乎都能闻到地面不断升起的血腥味。
在这场战斗中，六辆锅驼机汽车装甲车果然发挥了巨大的作用。
它们根本就是一辆辆移动的战斗堡垒，在加特林机枪的扫射下，一切进攻都是送死。那些所谓的重型弓箭手根本来不及扬起弓箭，就成排的倒下，他们的倒下，又把后面的人露出来了，当时像是剥园葱一样，在鞑虏的人群中一层一层的剥离。
这就是一场屠杀了，但是只不过是为了以后再也没有屠杀……在炽热的铅弹下，一切宝刀、宝剑、重型盔甲都是渣渣，一切武功、意志都是被粉碎的。
后来，这场战争的胜利对全体安保队员们来说，影响是巨大的，远超胜利本身，因为汉唐集团真正、完全从骨子里，把他们残存的过去对战争的认知清除干净了。他们再听那些评书里对战争的描述，只是笑一笑，没有产生任何联想了。
在军事战争这一块儿，汉唐集团完全是无意识，也没有用说教的办法，就让事实回归了常识
当时六辆锅驼机汽车装甲车并排前行，它们把鞑虏们妄图一拥而上的企图破坏了，它们可以在前行中互相配合、协助，更不用说那车上还有安