第三章 注重形象，彰显个人魅力(10)
倾听。倾听有利于拉近人与人之间的距离，倾听有利于化解一切矛盾，倾听可以更好的沟通。二十几岁的年轻朋友，适时地做个倾听者吧！
细节也可以给你的形象加分好的形象可以增加个人的魅力，也可以帮助个人取得更多的机会，获得更多的人脉，增加个人的竞争力。好的形象与其说是形象，不如说是资源或者机会。好形象包括了很多方面，而尤其重要而又容易被忽视的就是细节。一个被忽视的小细节可能成为令你致命的败笔，但是也可能带给你意想不到的惊喜。
有位老板在众多的面试者中唯独挑选了一个看着并不突出的男孩。老板的朋友得知这件事情后，感觉很奇怪。因为他知道他的这位老板朋友是一位非常认真的人，对员工的要求也非常高，不仅如此，在众多的应聘者中，学历比男孩高、工作经验比男孩足的大有人在，可是男孩确实是唯一的幸运者。当他禁不住问他的老板朋友为什么聘用那个男孩时，他的老板朋友说：“因为他是一位优秀的人，他的表现令我很满意。他面试时在门口先拍掉了腿上的土，进门后又轻轻地关上了门，这说明他做事很小心仔细；进门后，他又很快的脱掉了帽子，这说明他很有礼貌，有着良好的教养；当看到那位被刻意安排在那里的老残疾人时，他即刻起身让座，这证明他很有爱心，心地善良，对别人也很体贴。”
说完，那位老板喝了口水，微笑着看了看他的朋友接着说：“不仅如此，当其他应聘者都从我故意放在地上的那本书上迈过去时，只有这个男孩弯腰捡起了书，并抚掉上面的灰尘，放在了桌上。当我和他交谈的时候，发现他的衣着整洁干净，指甲修得很整齐。而且他的谈吐文雅。当时就令我很喜欢。”
其实，老板所说的都是一些细节问题，但是恰恰是细节问题给男孩带来了好运气，很多人在大的方面都很注意，但是往往对于细节问题总是忽略或者不在意，但是问题也就恰恰出在这里。不要以为这些没有人注意，其实与你交往的人都有一双雪亮的眼睛，你的一言一行都被他们看得清清楚楚。所以，要注意自己的形象，从细节入手。不要等到因为细节问题，使别人对你的印象大打折扣、对你产生怀疑时，才想到是细节影响了你。
周末吃过早饭，妈妈早早的就把张阳推出门，希望他不要错过了相亲的时间。而且据母亲介绍，这个女孩长得很好看，追求的人排长队，所以母亲让张阳一定要好好把握。
本来对相亲不感兴趣的张阳，由于抵不住母亲的催促和唠叨，而且觉得母亲说的情况还比较靠谱，于是就去了。
他们选了一家咖啡厅，为了