第一千一百五十二章二十年重逢

只听到远处无穷无尽的雷声震天，却看不到周辰在动作，半空中的引雷装置已经快要充能完毕，一道巨大无比的黑色光球持续涨大，他们远隔数千米都能够看到半空中的黑点，可想而知到了近处那光球有多大。
“聚雷装置已经启动了，如果一旦掉入地坑当中，起码方圆数万米内都要塌陷，到时候扬起的尘土，肯定会弥漫到人类城市，那将是世界末日了。”红獠淡淡一笑，舔了舔嘴唇，似乎还有一些期待的样子。
“这引雷装置是尤兰德临死的时候以身为能源建立的，至少也有炼神初期的恐怖实力，不过对周辰这种真正的炼神而言，应该不是对手，你的愿望恐怕要落消了。”御星宇一扇羽扇，笑道。
御星宇的话刚刚落下，从无数的雷光中忽然出现了一道巨大的烈焰，开始才只是指甲大小，但随着狂风吹动两下，忽然就漫天遍野的刮起了火旋风，足足数十米，在周辰的手上盘旋了一挥，烈焰变成了无数的金光散射开来，犹如道道金针，将漆黑的雷云射穿，天空开始逐渐放晴。
周辰目光一闪，看到了半空当中的那座巨大无比的飞行器，依旧源源不断的制造着雷云，妄图将这片雷池再次隔绝。
如果是一般的炼神，光是这些雷云就够他们受的，内气怎么能够和雷电相比，雷电有充能装置，可以源源不断的吸收能量转化雷电，而修行者却不可以。
但是对周辰而言，却没有这种担心。
一声巨响！
周辰体内的三阳道气轰然一爆，从他的手指中忽然出现了一道光柱，在雷云当中用力搅动了一圈，立刻所有的雷云就再次消散于无。
“轰隆隆！”无穷的雷电在半空还没有凝聚成形，就被火焰吞噬，残余雷电在半空游走，却再也无法凝聚，对下方的地坑攻击。
火柱并没有停止攻击，反而是绕了一个圈子之后，冲向了雷云更上层的那一座巨大无比的飞行器，漆黑的飞行器被火柱猛然一装，瞬间产生了一丝震荡，开始摇晃。
远在山崖上观看的众人顿时心中一紧，紧张无比的看着飞行器，可是看了几秒之后，他们的眼中希望就消散了，周辰的攻击仅仅只是让飞行器产生了一丝的动荡，并没有突破飞行器外围的光罩保护。
御星宇迟疑了一下，手中握住了能量组件，一个长约十米的巨大能量狙击枪出现在他的肩膀上，平方地面，他开始瞄准飞行器上方的黑色能量球。
远在华夏正在通过卫星观看现场直播的玛利亚等人不禁抓紧了手，紧紧的攥着徐胜男的手心，在她的身旁，鱼禾，任霞，广灵仙等女都已经到来，自从接到了周辰要回归的消息之后，众女不管是手头上还有什么工作，都已经暂时放下，想要见到