第九十九章沃尔沃XC60
cp|w:529|h:398|a:l|u:/chapters/20147/10/31484016354063257101早上海兰早早起来，神清气爽，每个毛孔都透着活力。心情好的海兰非常开心地准备了早餐，回来叫起杨平和臭宝。大家的睡眠质量都很棒，嘈嘈杂杂的洗脸刷牙。
海兰把早饭端上桌，招呼儿子吃饭：“别磨叽啊，杨平，你这香还真有助睡眠，我很久没睡得这么香了。”
臭宝点头肯定：“爸，我也觉得睡得好了，早上也不迷糊。”
杨平撇撇嘴，掰开个馒头：“这叫啥知道不？这叫钱花哪儿哪儿好。快吃，吃完我送你上学。”
臭宝喝着牛奶，眼睛瞅瞅海兰：“妈，你们今天是不是买汽车去？”
海兰给儿子夹了片烤蘑菇：“嗯，买你喜欢的。上学的时候别分心啊。要是老师告状了看我回来不收拾你。”
臭宝憧憬：“要是我爸买六轮奔驰就好了。”
杨平差点儿把牛奶喷出来：“咳咳，那个不要想了，我们家还是买辆suv。”
臭宝一口气喝完牛奶，把杯子往桌上一墩：“买好点儿的，我给你赞助。”
宝爸宝妈齐翻白眼，海兰恨恨道：“就凭你赚的那五十来块钱？”
臭宝豪气：“我爸还给我投资了五万呢，赚了钱我赞助呗。”
杨平想起来，伸手对海兰叮嘱：“别忘了给我五万，臭宝的年钱，我给他做次理财。”
海兰一把打掉杨平的手：“什么五万？什么年钱？臭宝上学不要钱？学长笛不要钱？辅导班不要钱？还年钱呢，早花没了。”
臭宝被打击地萎顿在桌上，啃着馒头。
杨平悻悻：“那你当初答应了……”
海兰莫名其妙：“我答应了?啥时候？你也不动动脑子，这种无理要求我能答应?哼哼……”
唇枪舌剑中吃完早饭，杨平送儿子去上学。完后去海蓝单位楼下等她。
寒风瑟瑟，杨平被小风吹得快成棍儿了。越等越郁闷，点根烟，手里猛搓金刚菩提手串，好像能搓出点儿温暖。
海兰终于出来了，看着杨平的惨样埋怨：“你怎么不上楼等着？抗冻来了？”
杨平做了几个广播体操的动作，热热身：“呼，不是想着你要溜出来嘛，我一上去你不就露馅儿了。”
海兰摇摇头：“你呀，现在大家都这样，谁都知道咋回事儿。没人管的。”
杨平伸手挡辆出租：“上车，上车，别杵着了。师傅，去世纪车行。”
海兰坐在出租上还絮叨：“奢侈死了，坐公交车去才两块钱，这打车还不得四十啊。”
杨平郁闷：“#￥%￥%……”
好在车上暖气不错，不一会儿就缓过来了。到了车行，杨平左右看看小李在不在，要是在的话还得抓紧给个暗示装不