第659章老爸你可以横了
自从大龙小龙回来后，这个家里顿时热闹了起来。有了这两个现世宝开心果，太爷爷太奶奶和太公公太婆婆整天脸上带着笑容。半天这一对活宝，就好像丢了魂似的。爷爷农飞龙奶奶展小凤也是整天笑得合不拢嘴。也别说！先前这个家是个什么家啊？简直是老年公寓！社会老年化的缩影。六个老年人加两个中年人。在六位老年人的感染下，两个中年人都变得“老”了起来。为了不影响老年人的休息，农学商与容雪莲两人平时就轻手轻脚的，不敢弄出声响，生怕惊动了他们。还有！一家人一旦遇上了什么事，哪怕是芝麻大地事情，都会聚集在一起商量半天。一旦家里谁身体不适什么地，一个个神经都绷了起来……现在！家里欢乐是有了，也成了一个完整健康地家，家里有老年人中年人青年人加孩子。可农学商的好日子却过到头了，好像成了开心的道具似的，整天被双胞胎儿子给耍的！“老爸？就你年轻力壮，不拿你开涮拿谁开涮？”大龙一副不以为然地样子。“老爸？你不当这个道具谁也当啊？谁让你肩负着历史的使命呢？你是展家和龙家唯一的后代！上面六位可都是你的长辈啊！是不是？为了让他们度过一个安乐地晚年，你就牺牲牺牲吧！我们又没有打你？是不是？”“我怎么了我怎么了？我？我怎么就那么倒霉？我？”农学商一副委屈地样子。他虽然表面上不情愿，可心里还是愿意的。在这个家里当傻爸，被儿子取笑一下算什么呢？再说！两个儿子又不是真的欺负他，他们还是从心里尊重他的。这不？都是为了哄六位老人开心不是？“老爸！我们怎不能拿妈妈开玩笑吧？是不是？妈妈也挺辛苦的，她要照顾那么多人，家里的家务活那么多，是不是？奶奶也老了，总不能让奶奶和太奶奶太婆婆她们也做家务吧？她们要是摔倒了，麻烦就更大了！是不是？爸？委屈委屈你了？”“是啊！爸！你不入地狱，谁入地狱？是不是？”农学商黑着脸说道：“你们要不要我发誓，地狱未空，誓不成佛！”“要得！”“要得！”大龙与小龙两人拍手叫好！“劳资怎么那么倒霉啊？呜呜呜！”农学商假哭道：“劳资白天要上班，朝九晚五，工作累成狗！工资买不起房买不起车！每天上班做公交，尼玛地！还一路上受人气！那些富二代，就笑话我是穷鬼！尼玛地！这日子没有法子过啊！我的精神要崩溃了！要崩溃了！劳资要得精神病了！劳资就是精神病……”学商装疯卖傻，大龙小龙又拍手叫好道：“老爸！你真是天才！国家一级演员！”其实！哪里有农学商说的那么惨？工作累成狗？不是！这不是装/逼吗？他的工作