第四部分 第105节：相助(105)
我瞧了她一眼，想看看是否还藏着别的隐情，但她只是笔挺挺地坐着，穿着淡蓝色的裙装，脚踝交搭。我不记得她去年做过什么检查，即便我在学校，康斯坦丁也会把这事写进信里告诉我，妈妈一定是对谁都没说。
五分钟后到了浸洗会医院，我绕过车扶妈妈下车。
“拜托，尤金娜，只是去个医院，不等于我不会自个儿走路了。”
我为她拉开玻璃门，她昂头挺胸走了进去。
“妈妈，需要我……在这里陪你吗？”我知道自己办不到，我得去对付西丽，可突然间我不忍心把她一个人丢在这里。
“只是常规检查。走吧，去西丽家，一个小时以后回来。”
我望着她紧紧抓着手提包，在长廊上渐行渐远。我知道我应该发力往回跑，可在此之前，我在想妈妈如今何以变得憔悴，她从前仅凭气势就能镇住整个房子，而现在她似乎……变得渺小了。她转了个弯，消失在黄惨惨的墙壁后，我又呆望了一会，随后回身奔向车子。
一分半钟后我摁响了西丽家的门铃，要是放在往常，我会和她谈谈妈妈的事，可现在我不能分散她的注意力，她第一秒的反应至关重要，西丽撒上谎了便能滴水不漏，惟一的命门就在她开口之前。
西丽开了门，她的嘴绷得紧紧的，色泽鲜红。我低头看她的手，麻绳似的绞在一起，我知道我来晚了。
“来得可真快。”她说，我随她进了屋子，心抽紧了，感觉不到自己的呼吸。
“在这儿呢，这个丑家伙，我希望你不要介意，我翻看了一下会议记录。”
我盯着我这位最好的朋友，想辨识出她究竟看到些什么，可她不露声色挂着训练有素的微笑，战机已逝。
“你想喝点什么？”
“不用，我不渴。”随后我补了句，“想不想去俱乐部打桌球？那儿可漂亮了。”
“威廉有个竞选会议，之后我们要去看《疯狂世界》。”
我打量着她，就在两个小时前，她不是还提议两对人明天一起去看这部电影么？我慢慢地走向餐桌的一头，好像我走急了，她就会一拳砸到我身上。她从壁柜里取出一根银叉，食指弹弄着叉尖。
“嗯，我听说斯彭西?特雷西会参演。”我一边说，一边若无其事地翻查我的背包，艾碧莲和明尼的笔记仍安妥地插在边袋里，搭扣完好，可是西丽的卫生间计划书敞在中间的袋里，一边躺着那张纸吉姆克劳法令何异于西丽之卫生间举措？旁边是西丽已经审阅过的简报草本，可是那本册子——吉姆克劳法令——我又翻找了一遍，不见踪影。
西丽歪着头，眯着眼看我，“我在想，当时那个黑人要进密西西比大学，斯图尔特的父亲和罗斯?巴尼特州长可是并肩作战的，