第八百九十五章禅让（大结局）

近四个月的时间，几十万国内守军，数百万武装民团，纵横于大清的山山水水，他们要做的事情简单，杀戮而已。
从保皇党到源自明末的江湖会党，从山贼流寇到官府的官员，杀贪官诛恶霸，成了大清上下，这几个月的第一要务，虽说这样的杀戮，让许多百姓有些胆战心惊，但屠刀之下死的这些人，多半是有劣迹的，干干净净的人被杀，或许会引得百姓反感，但这些身有劣迹之人被杀，多半人还是觉得畅快的。
进入腊月之后，这种杀戮变得越来越少了，临近年关，杀戮已经停了下来。
京师，皇宫之中，养心殿东暖阁，杨猛坐在首位，下面依次坐着的是叶名琛、曾涤生、左季高、李鸿章、丁泰辰、徐子渭、韦驼子。
“事情办的如何了？”
坐在首位的杨猛面无表情的问了一句，走到今天，也该是让满清灭亡的时候了，以后的主旨就该是发展了，再留着满清，就没机会灭掉了，政绩这东西参杂着民心民意，一旦给了满清，就给了他死灰复燃的机会。
“三爷，诸事已成，只待咸丰禅位于三爷了。”
陛下、圣上，这称呼叶名琛是不敢叫的，杨猛也不许众人如此称呼，以后的皇帝就要退居幕后了，行政的优劣，与皇帝无关，以后的皇帝不过是个傀儡而已，但这个傀儡，也有相当的权力，杨猛将军队的最高指挥权留给了皇帝。这个。或许也是一个新的变革吧？不使军队受制于政客。以后的国家或许会更为理性一些。
“嗯！不错，新朝立，何人为相？”
带着不甘与庆幸，叶名琛将目光转向了曾涤生，新朝之相，怕是只有这位可以担当了，在座的众位，那韦驼子是个残废而且是丘八。他做相门儿也没有；丁泰辰虽说源自杨家，但资历么？差的太远，做新朝相只怕挡不住天下悠悠之口啊！
李鸿章，曾涤生之弟子，乃师还在你就不要有什么念想了，别看你小子野心勃勃，但资历还不如丁泰辰呢！至于左季高，这老小子以前是有资格的，坏就坏在这老小子不知天高地厚，自沙俄跑了回来。如今这老小子沾了满身的血腥，做相只怕死的也快。
至于杨老三的幕师徐子渭。这位也就是个摆设而已，放在这里他徐子渭位高权重不假，出了东暖阁，他就是个教书先生而已！
“公爷！相位之事暂歇，礼不可废！
禅让就该有禅让的规矩，公爷在午门之上交接玉玺，不合规矩！
新朝未立，在午门之前大肆杀戮旧朝臣工，更是不合规矩！
公爷对黎民百姓，虽有大功，但礼不可废！祖宗成法不可废！天坛祭天、地坛拜地、周礼秦规，皆有圣人文章可循，禅让是国之大事，如此无礼、无规、无法度，如何立新朝