第五章（6）
事实上，这也是一个悬而未决的问题。暂且把有关权威性与否的问题搁置一旁，非传统性的治疗者们或许的确非常熟悉像“气”或者“chakra”①等等诸如此类各式各样的神秘物质。但与穿上白色外套、遵从医疗圣典并且把案例编纂成医典的古希腊人相比，这些治疗者们是否能够少一些自高自大和自私自利呢？虽然上述两种方式都包含了将医生的权威神秘化的意味，但也因此使我们在这两种医生面前都满怀敬畏之情，并且使我们把去看医生的过程变成了一种实现自我信仰的拜访。即便是在公认的传统性的医疗模式之中，医生们所使用的现代科技也充斥着健康和有害物质混杂交织的状况。至少从发现青霉素开始，即便是在最有权威的医疗机构里面，医生们也在采用表面上看似有毒的物质来参与配药，以便获得积极效果，而这种做法也已经获得了信任。医学中有一个著名的术语叫作“安慰剂效应”。它可能是世间所存的最神秘的现象了，因为它既造成了伤害，但也的确治愈了某些疾病。1928年，弗莱明有了新发现—他认识到了细菌在医疗中的作用。事实上在此之前，希腊人中就已经出现了一个自相矛盾的拼写“pharmakon”。这个词语的含义就是：既有毒性，又有疗效。这种自相矛盾也能够通过英语中“解醉酒”（hair of the dog）这个短语表达出来，而它的意思则是，通过喝一次酒来治疗宿醉之后的头疼。
这种违反直觉的自相矛盾原则，适用于一些特定的疫苗。那些对你的身体产生少许害处的东西，却能够给你带来很大的好处。接下来的问题是：“少许害处”到底是多少害处呢？不管有多么的神秘，人类的身体对环境都具有高度的适应性。用药时最低程度的变化，就能够造成天壤之别的结果—其治疗效果远大于其包含的毒性—因此，人们注射疫苗所要付出的代价的确并不太高。而且从另一方面上来说，获得了正确的医疗处方之后你才将会体验到，什么才真正能够被称为“现代奇迹”。
你自己的手上也的确掌握着这样的一些奇迹。针对医生及其所在机构获得的权威性，以及他们是否能够帮助你身体康复等方面，你自己也具备了发言权。我在上文曾经提到过所谓的“安慰剂效应”以及其他一些超越了医疗范围的东西，但我更想强调的则是你作为一个人去治愈自己的潜力。这种治愈不是通过治疗，而是通过信念。安慰剂是取自修辞学的药理学形式，真正起作用的是其具备的强大说服力。就像我们所见到过的那样，医生的诊所并不仅仅是一个由理性、端正的品行和药品所构成的明亮