第二章夏夜暖暖的风吹动树梢那些隐忍的灵魂。城市光芒透过他们纱一般的躯壳。那些灵魂回应她的呼喊。喵呜。那些灵魂的咽喉如同羽翼一般张开，声音就顺着夜风而来。好暗。好暗。他们喊。四处都这样暗。可你们为何能如此明亮？她听不明白，究竟是什么暗，又究竟是什么亮？那气味越加浓稠不甘。欲望却稀薄。她睁开眼，好似看见自己婀娜而来。那只莹白毛色的猫，后掌尾随前掌步入黑暗。轻飘飘的。像云。但她很快就认清了，那不是自己。对方亦是一只白色的猫。如此似曾相识。同样幽绿色的眼睛，白色皮毛，但略胖于自己，头顶团聚着一块铭心吓人的黑。——那是厄运。她忽然想起了她是谁。在不久之后的夏夜，她幽绿色的瞳孔终于看见了消失已久的鲁斯特。那只猫，鲁斯特，消失在一个阴冷突兀的春夜。而此刻已是夏末。燥热浓稠。彼此之间似又不似。那时她躲在黑暗里，听见对方撕心裂肺的叫声。喵呜。猫咪悲伤时的号叫带着长长的尾音。仔细听，是呜字尾。如同奋力地拖拽，伸手勾勒住最后一点可能。但声色那样虚无。对方很快消失。最后一声哀号源自她们共同的母亲。黑猫妈妈用指甲挠着门，大喊，喵呜，尾音长长。她喊，活着，活着。尽量将声音传得远些。她自那时才从黑暗里走出来，一声不吭地透过遥远的窗，看着那些被风搔挠着轻轻抖动的树。她原以为玻璃上有一块污影，但很久之后她才发现，那树上有一只沉默的灵魂。猫的灵魂。她没有名字。她是一只看得见灵魂的猫。她再见到鲁斯特时，鲁斯特只是游散回归属的魄。白得像一团云雾，瞳孔清幽，无法聚焦。然后她耷拉下眼，继续沉睡起来。任由那只丧失记忆的魂踏过自己的躯体，一步步走向黑暗深处，然后簌的一声，溃散成凉风。她死了。她怎么死了呢？她不想让黑猫妈妈知道鲁斯特已经死了。因为猫亦会伤心。于是她眯着眼，哀凉却不动声色。能看见魂之后，她学得最快的便是“不动声色”。看见如同看不见。不知不觉。做一个宛如毫不知情般的知情人。这是关于她的故事。一只从未有过姓名的，猫的故事。出生时她天真懵懂，不知道自己看得见灵魂。
《四重音》 无名氏(2)
她是四只猫里唯一一只纯白的猫。没有鲁斯特头顶的厄运，毛发偏长。但不一样的是，她的眼睛一只清澄之绿，一只却是淡雅的黄。人们说这是阴阳眼。在最初，四只猫蜷缩在黑暗里，还未有光明能照亮她的不同。直至有朝一日他们都在阳光下嬉戏，黑猫妈妈开始怜惜地看着她，仿佛只有她应证了父辈流淌下的血液中包含了怎样的高贵。但她对此一无所知，她天真