第525章红尘有道！（大结局）

说话这个人，是三个元神高手之一，修为在元神初期。
只见他随手一挥，一柄巨锤般的法器就奔了过去，‘轰’的砸在了上面，哪怕在水里，这巨大的震动，也足以说明劲道很强。
到底是普通的石头，又存在了这么多年，被这么一砸，顿时坍塌了大半。
见奇门那边出手，罗锋这边也不甘示弱，那个元神初期的高手也同样祭出法器，‘轰’的一声，彻底把那扇封死的石门砸烂。
他们是来寻宝的，可不是来搞破坏的，所以见打开一个门后，就没再动手，纷纷争先恐后的往里冲去，也不管巨石落下溅起的一片浑浊。
好在他们还没发现宝藏，否则这一会儿就能打起来。
冲进里面后，是一条幽深的地道，但这地道非常宽阔，四周都是青砖铺就，而且这么多年过去了，丝毫没有损毁的迹象。
冲过地道，就是一个巨大的广场，但广场上除了一些石像外，并没有什么东西。
众人走马观花般的朝里冲去，片刻的功夫，就冲进了里面的地宫。
这里才是最后的地方。
当然，这一次可就没那么轻松，一众人没有窍门，野蛮的攻击了好一会儿才弄开一道口子，顺着口子就钻了进去。
进去之后，那是一个高台般的大殿，大殿正上方，是一座巨大的石椅，而椅子上，却有一个雕塑，身穿铠甲，手握长剑，遥指下方。
就在这时，在远处某个地方，刘连的脑海里突然响起一道炸雷般的声音：“不对！”
刘连脑袋懵了一下，随即回过神来，听出这时魏延的声音，愣愣道：
“什么不对？”
“这……这不是我的墓地！”魏延大叫。
刘连愕然道：“什么不是你的墓地？”
“不是说这里，是说他们进去的地方。”魏延叫道。
“哪里？”刘连好奇道。
突然，刘连一愣：“你能感知到外面？”
“对啊，到了这里我就可以了。”魏延叫道。
“好，你指路。”刘连立刻道。
因为在刘连的面前，此刻正有三个地洞，他正不知道走哪一个。
“右侧这个！”魏延道。
刘连立刻钻了进去。
魏延被封印在门主玉符内，刘连相信魏延不会骗他，因为自己如果有什么不测，他也没好果子吃。
而此时，在那大殿中，突然响起一声接一声的奇怪声音，让众人有些发懵。
他们根本弄不明白这究竟是怎么回事。
但就在这时，坐在椅子上那个巨大的石人，突然缓缓站了起来！
所有人目瞪口呆的看着这一幕，难以置信。
什么情况这是？
“杀！”
石人站了起来，突然举剑朝前刺去，嘴里发出轰隆的声音！
“啊！”
所有人都瞬间感到脑袋猛的一颤，随即鲜血狂喷！
“不对！有问题！”
元盛真第一个察觉