第四百四十一章人生如此大结局

罗昭阳看着白管家那坚定的目光，他手松开曾华龙的衣领，他此刻并不是害怕白管家会对自己开枪，而是他的那份忠心，那一份到死都要护着自己主人的忠心，让罗昭阳佩服，也是正是如此，他听从了白管家的话。
“我现在可以放了他，但是你认为他就这样会平安无事吗？”罗昭阳步步向着白管家逼近。
曾华龙身在地上，大声地笑了起来，那朗郎的笑声里，依然带着一种仇恨，而这一种恨除了白管家，相信也没有其他人会懂。
“我……，我不用你帮，我再也不会领你的情，我现在有的是钱，我……”曾华龙咳了一下，将他嘴内的血给吐出来后接着又再说道：“我不会有事的。”
“钱不是万能的，杀人偿命，我一定会给周院长讨个公道。”罗昭阳咬了咬牙，他的目光又再回到曾华龙的身上。
“只要你愿意放过他，周清的命我来偿。”白管家那一支原本指着罗昭阳的枪突然扭转枪头，直接指在了自己的太阳穴上。
他今天来已经原本就是打算最后一次劝说曾华龙，希望他就此作罢，希望他不要再继续自己所犯下的错，不要再因为自己强加给他的仇恨而泯末了人性，他预料到可能会失败，他已经做好准备牺牲自己来唤醒他的良知，所以对于现在能够拿命去替曾华龙清还这人命的债，他并不觉得可惜，相反，如果能够让罗昭阳不再追究曾华龙之前所做的一切，他的这一条命也就值了。
“你来还？”罗昭阳很好奇地问道，他的目光开始在曾华龙与白管家之间转动着，他甚至开始有点怀疑他们两个是不是想着再次给自己高个局，是不是想以此来让他暂停对曾华龙的伤害。
“没错，我来还。”白管家上前一步，那坚定的眼神里充满着请求。
“我为什么要相信你，我为什么要放过他？”罗昭阳指着曾华龙，一步一步地逼近白管家。
“我只要你一个承诺。”
“好，那我们成交。”罗昭阳站在白管家的面前，两只瞪着白管家看的眼睛里带着疑问，他想知道白管家有没有开枪的胆量。
“我自己的事情，我来完成。”就在罗昭阳和白管家对视着的时候，曾华龙那一把已经打空了的枪不知道何时竟然换了弹夹，趴在地上的他已经将枪口对准了罗昭阳。
当曾华龙毫不犹豫地扣下扳机的时候，白管家突然将罗昭阳一拉，他用他的身体来为罗昭阳挡下了曾华龙的这一颗子弹。
对于白管家这样的举动，是曾华龙意料不及的，当着倒下去的白管家，曾华龙那一个张着的嘴巴完全没有来得及合上,两只瞪得大大的眼睛似乎不相信眼前的一切。
高尔夫会馆外，随着载着曾华龙车子的离开，一切终于恢复了平