第二章　决策者（20）
然后，他又叙述了飞往蒙大拿州，驾车赶往乌鸦郡印第安人阿帕萨卢克部落的经历，这个地方距比林斯市的高楼大厦只有60英里的距离。这让他想起了30年前他和母亲以及外祖母驾车在美国大陆第一次旅行的经历，当时他的年龄和玛莉娅差不多。他说：“乘飞机到米苏拉市或者像今天一样驾车去那个地方，你一个小时可能只看到一个人。”他说话的口气就好像对他来说，一切都很新奇一样。
在现实中，很少有这样的时刻：整个国家甚至是大半个世界都有着相同的兴奋感，以体会政治中的新变化或者自己社区中的新内容。但是，这次选举就是这样的一个时刻，可能一代人才会遇到一次。在这期间，原本陌生的人走到一起，分享自己的个人经历，表达自己对奥巴马的感情，以及对竞选的希望。正因为如此，奥巴马说这次选举并不是针对他一个人的，而是具有更大的意义；他甚至和蔼地激励自己的支持者，帮助他们释放个人压力。
对于近距离地观察奥巴马、他的核心圈子，以及更大范围的竞选活动，我并不想表示歉意。这次竞选意义太重大，不可能在远距离的条件下充分陈述；奥巴马本人既陌生又复杂，不可能舒舒服服坐在办公室里就能深入了解他。由于纸质印刷品的衰颓和网络的兴起，很多记者都说他们利用电话和电子邮件就能轻松地报道竞选活动，比那些在现场的人提前几分钟推出一份博客文章要幸福得多。的确如此，但是他们的文章也常常在几分钟后被其他信息所淹没。我希望把本书打造成一本值得读者细嚼慢咽的作品，不要像那种快餐文化一样一闪而过。
我写这本书不是为了吹捧奥巴马，也不是为了贬低他。我只是想进行一些有益的探索和挑战、追寻和调查、观察和分析、探究和解释。其他人可以对竞选的其他方面进行综合性的描述，揭示奥巴马团队的内幕，或者发表反对奥巴马的言论，这都没有问题。书中的内容都是我站在一个杂志记者的视角叙述的，还有一些东西是以一个作者的视角揭示的。
写到这里，我听到总统的直升飞机已经启动，这是他第一次去戴维营。几架直升飞机在头顶盘旋，就像巨大的苍鹰一般。我只能看到它们墨绿色的底部和太阳照射下明晃晃的机顶。螺旋桨发出的声音震耳欲聋，不久直升机便消失在远处凯托克廷山方向，只剩下星期六午后明媚的天空和越来越小的马达声。外面，一架秋千在风中摆动，因为缺油发出咿咿呀呀的响声；一只篮球落在地上，又弹了起来，篮筐则在那里颤巍巍地摇动着。