第93节：第14章 因果循环(7)
沈韵心捧起茶杯，手不受控制地发抖，一不小心，杯子倾翻，滚烫的茶水倒在身上，她惊叫一声跳起。
一直沉静地坐在杜修宇身旁的傅传玉忍不住嗤笑出声。杜修宇眼中隐隐含着讥讽，揶揄说：“耿夫人向来好胆识，怎么会连一杯茶也端不稳？”
沈韵心恼怒，重新在杜修宇对面坐下，鼓起勇气正视他：“有什么话你直说就是，我不喜欢拐弯抹角。”
“很好，我喜欢和爽快的人说话。”杜修宇微笑，“我想，你应该明白我为什么事找你。”
“如果你是因为我儿子在外面有了女人而兴师问罪，我认为你没这个资格，你自己对于你妻子先没有做到忠诚，有什么资格要求我儿子对你女儿忠诚？至少，我儿子没有效仿你，把自己的妻子逼死！”沈韵心一鼓作气说完，才想起害怕，瞥见杜修宇阴冷的目光，胆怯地低垂着头不敢再看他一眼。
杜修宇冷冷地审视她片刻：“是，对于我妻子，我的确没有做到忠诚，我自己作的孽，由我自己来承受，无论什么报应，报应到我身上即可，跟我女儿有什么关系？耿夫人，不管是你还是其他什么人，如果想替天行道，有本事尽管来找我，小小一生积德行善，不该承受我的任何罪孽。”
“你以为，我想让我儿子受伤害，让我儿子恨我？”沈韵心苦涩地笑，神情怅然，“我也知道你女儿无辜，可是，只要一想到她是你的女儿，我就没办法面对她。”
杜修宇不解：“耿夫人，我不明白你怨恨我的理由，好像我从来没有做过什么对不起你的事吧？”
“我曾经对不起朋友，你辱骂我，我认了，是我自取其辱，活该。后来，我嫁人了，一心一意想当一个贤妻良母，你却不肯放过我，把过去的事弄得满城皆知，绍昀他父亲，他——”沈韵心悲从中来，眼泪忍不住落下，“从此，我们夫妻失和，顶着夫妻的名分，貌合神离，杜修宇，你毁了我一生的幸福，居然还能满脸无辜地说没有对不起我？！”
杜修宇蹙眉：“我还是不明白，我连你的手指头都没有碰一下，怎么会令你们夫妻失和？”
“认识你之前，我已经订婚，世家子弟最重视的是面子，结婚之初，我们夫妻感情还算不错，可毕竟是家族政策联姻，比不得你和云若患难夫妻，感情深厚到可以什么也不计较。婚后才一年，所有人都知道我曾经为……为了一个混混有过悔婚之意，不但被人拒绝，还被骂作下贱。他受不了朋友的取笑，渐渐开始冷落我，在外面夜夜笙歌，我却不能过问，是我先有负于他。甚至，他把和外面女人生下的孩子抱回家，我也只能毫无怨言地接受并抚养那个孩子。”
杜修宇讶然：“绍昀不