第三节
我邀请各位一同进行我的“试验”。这项活动为期30 天，目的是为大家带来更多的财富。你只需要做3 件事：
◆将目前的财务状况记录下来，最后在“试验”结束时，回头检视财务状况是否发生了改变。
◆运用我稍后会传授给你的技巧，每天冥想20 分钟。
◆根据自己的想法行动，把握眼前的所有机会。
就是这样。在陈述冥想的技巧之前，必须再强调以下4 点，为后续活动做准备。
1．你是自己的创造者。正如我对那位朋友所说的，你才是自己生命的主宰，没有人可以夺走这项主控权。你身上发生的事，一定有一部分是自己创造的。你自己将结果吸引过来。这不是很好吗？这表示你可以改变事情的样貌，让事情符合你的期望。这也表示你高兴成为什么样的人便能够成为什么样的人，要做什么便能够做什么，想拥有什么便能够拥有什么，因为要对这一切负责的人正是你自己。
2．你的想法会变成事实。如果每天都冥想，仍然觉得这个办法没有效果，那么它就会无效。你必须相信改变是可能的。想法决定一切。我们是有信仰的动物，事情的结果都是信仰的产物。改变信仰，你就可以改变生活。
3．你的感觉是推动事情发展的动力。你的感觉能够为你的想法、欲念、希望及梦想注入活力。当你觉得担心时，是在鼓动负面想法创造负面结果；若拥有信心，就会刺激正面想法创造正面结果。你的感觉是让事情发展最大的动力。若没有感觉，想法只能是想法；若没有感觉，想法无法成为意念，不能驱动宇宙运转。
4．你对自己下定义。我们通过定义自己来创造自己。问问自己：“我是谁？”仔细观察自己的答案。你的答案就是你要在自己身上创造的样貌。改变你的答案，你也会改变自己。
接着，让我们来看看冥想的过程。
多数禅修或冥想都没有特定的目的，只是静下心来，让人从里到外获得最大的平静。
以前，我有一件T 恤，上面写了一句话：“禅修不是你所想的那样！”真是太传神了！一旦开始想，便不叫禅修了。传统的禅修是超越思考或说是在思考的背面的。
然而，冥想不同于传统的禅修方式。冥想是专注于特定的结果。你不仅要想，还得投入感觉去想。冥想是对宇宙提出请求，通过清醒的意念，吸引特定的结果。
换言之，传统禅修是坐下来观察自己的想法，所以那件T 恤上才有“禅修不是你所想的那样！”这句话。我鼓励大家试试禅修。
1960 年，有一种禅修形式因“披头士”(The Beatles) 而风行，亦即“超觉静坐”(transcendental me