第179章结尾

超级女声被青云娱乐搞得声势浩大，但过程却非一帆风顺。︽頂點小說，www.23wx.com一方面是来自上层大人物的施压和阻挠，一方面是国外电台媒体的不配合。面对国内的压力，青云娱乐不断优化活动方案，采取了一系列正能量的宣传标语和口号，并将之付诸于行动。面对国外的不配合。陈源带着叶韵、孙丽亲赴美国，说服abc电台高层。美国这只领头羊被拿下，其他国家和地区也相继传回了好消息。当然，事情不可能十全十美，还是有些欧洲国家和地区并没有参与到这件事情中来。
2001年春节一过，超级女声海选工作启动，直到5月底，海选才结束。接下来，进入到淘汰赛、分区排名赛。及至到7月底，分区排名赛结束，然后进入全国总决赛。分区排名前十位的选手汇集京都，这场总决赛迎来了全国人民的极大关注和热情。值得一提的是，苏牧影在年前就已经进入变声期，海选开始前，她的声带变得稳定下来，于是参与了这场赛事。
通过陈源的帮助和自身的努力，苏牧影取得了全国总决赛第三名的成绩。
9月中旬，世界总决赛开启。全世界37个国家和地区的前三名汇聚京都。
就在这时，震惊世界的9.11事件如期发生了。五角大楼被炸，引起了美国民众的恐慌。世界经济体系动荡，经济危机忽然而至。早有准备的陈源适时出手，一圈下来圈下了68个亿，美元。这是保守的作法，如果不是怕引起世界的注视和瞩目，他的收益可能会扩大一百倍！
进入到11月，超级女声总决赛终于落下帷幕。艾薇儿·拉维尼以超高的支持率获得了总冠军，苏牧影在陈源的帮助下，获得了第二名。获得第三名的是水果姐凯蒂佩里。前十二名，除了苏牧影，都是在未来大有成就的人物。青云娱乐果断出手，以最优厚的待遇将这些女孩子们签了下来，并组成一个组合：星座女神。
苏牧影的天赋一般，正因为如此，她异常努力，超越了同为星座女神的其他人。陈源拥有未来记忆，现在又有了大笔资金。他招揽无数人才，为苏牧影量身打造了一系列经典作品。将其一步步推上国际歌后的宝座。
音乐事业有了重大成就，表演方面苏牧影也没有放弃。陈源将整个公司最好的资源都拿来给了她，让她从一个青涩的小女生，渐渐褪去青涩的外衣，成为国际影后。
但陈源对此并不满足，他认为国际影后太多，并不能代表苏牧影的最终成就。于是，他亲自创办了一个电影节——青云电影节。青云电影节的举办地就在全世界最大的影视基地——青云影视基地。10年时间，陈源利用自己的双手，将家乡改造