第四章 古玩店（6）
“也许姓屈的那时候就开始打主意了。”杜时飞也像是洞察其奸，首肯心折地望着卢氏夫妇，“还是你们两口子脑筋好使，从鸡毛蒜皮的事儿上就能看出门道。”
“这会儿送高帽子还太早，”卢燕九说，“许多不经意的闪念就有可能成为犯罪动机，但未经证实以前，任何疑象只能当做是巧合。老杜，咱们要做的事情还多着呢。”
“事情再多也得一步一步来，几位劳累一天了，廖某奉屈小酌，略表寸心。”廖玉衡笑道，回头招呼仆佣，“今晚厨房都有什么菜呀？”
“知道要招待贵客，”仆人答道，“太太关照老李预备了一桌燕菜，火候已经差不多了。”
“好，”廖玉衡表示满意，“那就开过来吧，记住把法国公使送我的那两瓶洋酒拿来。”
“是。”
“廖老讲究饮馔，看来我口福不浅，可惜卢先生和杜队长无福消受了。”谢宝珠忽然笑道。
廖玉衡不禁错愕，杜时飞也莫名其妙，卢燕九却已心领神会，笑着说：“多亏你惦记，我险些忘了还有一项日程没有履行。”
“你不会忘的，华灯初上，燕舞莺飞，千万别错过了良辰美景。”谢宝珠轻笑。
“喂，你俩在打什么哑谜？”杜时飞一头雾水。
“老杜，还记得小卢答应过你的美差吗，此刻到了兑现的时候了。”谢宝珠眨眼笑道，随即向仆人打听盥洗室的位置，起身翩然离去。
杜时飞仍摸不着头脑，继续追问卢燕九，廖玉衡也是满脸迷惑。卢燕九微笑解释：“今天收集的线索，还有一条没有查证，就是压在屈伯平床下的局票。宝珠料定我要去勾栏人家走一遭，而那种场合正经女人又不便亲临，只好由老杜陪同前往了。”
廖玉衡和杜时飞恍然意会，既叹服谢宝珠的心思细敏，又觉得刚才夫妻间不着痕迹的调侃颇为好笑。
“章台走马，灯下冶游，的确是件美差，小杜，你陪卢先生辛苦一趟，我就不留你们了。”廖玉衡说。
“遵命。”杜时飞立正答应，嘴角泛起一抹掩饰不住的笑意，显然乐于接受这项任务。卢燕九却轻蹙眉头，似乎心神不属。
“卢先生还有什么顾忌吗？”廖玉衡问。
“哦，没有，”卢燕九说，“我在想，像屈伯平这样的教书匠，性格怪僻，平日只热衷搜奇猎古，手边也并不宽裕，怎么会有心情拈花惹草呢？”
廖玉衡稍加思索，说：“屈伯平正值盛年，妻室又不在身边，长期孤阳独亢，设法排遣一下寂寞也很正常。何况‘饮食男女’是‘人之大欲’，和性情或者境遇无关的。”
“嗯，”经此譬解，卢燕九疑虑顿消，又说，“逛胡同热闹一点反而不易引起对方的猜疑，不如廖老同行凑趣，即便查不到什么，也算去逢场作戏