第20节：要进行全员化培训
泰勒是第二次世界大战中美国的一名海军军官，他曾经用非同寻常的审讯方式，从一名纳粹分子的口中获得了德军机密。
当时号称“狼群”的德国潜艇在大西洋上横行一时，对盟军的海上运输构成严重威胁。更令人感到吃惊的是，德军还研制了一种感音鱼雷，即将投入战斗。盟军派出了大量的情报人员想搜寻有关的情报，但都一无所获。
不久，美军在大西洋击沉了一般德国新式潜艇，碰巧有一名自称汉斯的军官曾参与了感音鱼雷的研制工作。他被俘后，美军采取了各种各样的审讯措施，但汉斯立场顽固，软硬不吃。最后，美军把任务交给了海军军官泰勒。
泰勒会说流利的德语，知识渊博，灵敏机智。他不把汉斯当作俘虏反而与之交上了“朋友”。通过接触，汉斯十分佩服泰勒的风度。
一天，泰勒邀请汉斯下棋，两人边下边谈，十分融洽。“你为什么不审问我？”汉斯提出了他一直想问的问题。
“你不过是一名普通军官，有什么好问的？”汉斯不屑一顾。
“你错了，我是一名经过专业训练的优秀的鱼雷军官！”高傲的汉斯有点被激怒了。
“得了吧，老弟，就你那三流海军，还有什么鱼雷？”泰勒更轻蔑地摆了摆手。
“请不要小瞧我们，我们不但有鱼雷，还有比你们更加先进的感音鱼雷！”汉斯有点控制不住了。
“哈哈，感音鱼雷，你别编神话了。”泰勒用嘲讽的大笑刺激汉斯。
汉斯终于再也忍不住了，顺手抓过一张纸，画出了鱼雷的原理图，以证明自己没有讲神话。
就这样，美军终于获得了感音鱼雷的秘密，研究了对策，使德国这一新式武器没能发挥出任何威力。
泰勒激将成功，就在于他了解汉斯的高傲性格。高傲的人最怕的莫过于别人看不起自己。因此，当泰勒以“轻蔑”的态度、“轻蔑”的话语刺激他时，强烈的自尊心便使得他说出了本不该说、也不会说的话来。
其次，要选准激将的时机。激言不是在什么时候说都能取得好效果的。时机过早或过晚，都难见成效。因此，运用逆反激励时，一定要选准时机，即选在工作对象对问题有了一定的思考，但还没有下决心行动时。在这种犹豫不决的时候，激励者适时地撒下“催化剂”，就会很容易取得成功。例如：
第十五混成旅旅长兼大名镇守使孙岳是冯玉祥滦州起义时的同仁。他思想进步，倾向革命，但在军阀混战中几度沉浮，颇不得志。
1924年秋，冯玉祥在北京南苑修建的昭忠祠落成，孙岳前来致祭。祭罢，冯玉祥陪他到墓地凭吊。孙岳黯然伤神，连连叹道：“唉！民国成立不过十来年，这里已躺下这么多弟兄了