第二十五章大结局中篇

“哈哈哈哈……”忽然，马车里传来一阵放肆的笑声，笑声中，有着压抑不住的怒气。
“你是在对朕说话？”秦始皇反问，不等他回答又道：“你是什么东西？竟敢这样对着朕说话？来人，将他的魂魄给我取来。”
秦始皇一下令，下面那些亡灵大军立刻如圣旨一般，分出一个小分队，朝着耿明飞去。这时这些鬼魂其实已经超过了道门中人之前画的界限，但却没有人敢出手将它们斩杀，因为对正主的发怵，
看着那些鬼魂大摇大摆的走向耿明，附近的道门高手竟然主动躲让，让很多人更加不敢动弹。但也不是所有人，至少林锋就不会选择妥协，他从怀中取来符箓，朝着几个鬼魂就奔了过去。
去的鬼魂不是很多，面对林锋跟飞天蜈蚣，根本就不够看的，尤其是飞天蜈蚣，鬼魂对他来说简直就是补品，吃的那叫一个香。
“真是反了！给朕杀了他们，朕要拿他们的魂魄来做食物！”秦始皇大怒，因此大战一触即发，所用的亡灵大军都动了，那架势是要不死不休了。
有一些人吓得不轻，并且埋怨林锋太过冲动，打都不敢打，直接要逃走。剩下的人苦苦支撑，好在有大夏遗族的族人与耿明所带来的阎罗教高手，除了那几大护法之外，也是来了不少人。
我想拿几大护法，也不可能对耿明俯首称臣，他所接手的只是一下中层力量。虽然前面对面鬼魂的围攻，他们还能站得住脚。
但俗话说的好，蚁多咬死象，随着越来越多的人被鬼魂给杀死，直接选择了叛变，不然成为鬼魂的人很有可能直接被别的亡灵给吞掉。
叛变是他们唯一的选择。所以，之前的战友，在死去之后，就变成了敌人，这都是为了自己不会灰飞湮灭。
亡灵大军几乎是无穷无尽，不知疲倦的攻击，但作为人类总有体力的限制。再继续的争斗中，越来越多的人类死亡，落败已然成了定局。
而且，在这个时候，嬴政身边的那些高级鬼魂们也开始出动了。这些鬼魂，有的类似于鬼将，有的强于鬼王，它们的加入让本来就一边倒的局势，变的更加惨然。
“师傅！”在人群之中一声悲呼引起了我的注意，那是陈国华发出的，所叫的人，自然是张培山真人。我的目光看到张培山真人全身衣袍涨鼓鼓，毅然决然的冲向那些新加入的鬼王与鬼将，这是要不计后果，同归于尽的节奏。
看着他那苍老的背影，我不禁涌上一股悲意，奈何我现在只是魂体并没有泪水。
他的到来引起了两位鬼王级别鬼魂的注意。冲过来想要将他拦住，张培山一声怒叱，双掌挥舞，一股股劲风，将两位鬼王硬生生逼退。张培山如下山猛虎，径直冲入羊群一般，但实际上那是一个