第十五章 角色扮演（2）
邢胖子的别墅并不大，一看就不是经常住在这儿。屋子虽然收拾过，却还有淡淡的灰尘。邢胖子倒也不隐瞒，说：“我是有家室的人了，我和我老婆感情一般般，其实早就不喜欢她了。但老婆也在帮我做生意，所以我不能和她翻脸，一离婚我就该破产了，穷光蛋了，所以我就在外面买了个小楼。条件简陋，薛记者多包涵点啊。”
“她连你买别墅都不知道吗？”薛佳假装好奇地在屋子里看来看去，找着可以利用的破绽。
“谁能不知道啊？低调点就行了。互相给个面儿吧。”邢胖子打开衣柜，在找着什么。
薛佳坐下，说：“我饿了。”
“有办法有办法。”邢胖子赶紧在抽屉里找，翻出一个定餐单子来递给薛佳，上面密密麻麻写了很多菜名，“你看看你想吃什么，打电话叫他们送来。下面有电话。”
薛佳看了看，的确没什么对胃口的。不过她就是想找点麻烦，顺手拨了电话，一口气点下去，已经有七八个菜了。
“哎，行了行了，我也吃不了几口，咱们省省行吗？”邢胖子制止薛佳。
薛佳笑了：“有钱买菜心，点几个菜就心疼啊？”
“不是这个意思。地球资源有限，咱们别浪费。”邢胖子回答。
薛佳假装生气道：“不用你掏钱，我请客还不行吗？”
“薛记者你骂我！”邢胖子转过身来，“这传出去还不让人笑话啊？你去打听打听，我老邢哪次和记者吃饭不埋单啊？”
薛佳被他逗乐了，觉得这个老家伙虽然色急，但还算个有意思的人。
邢胖子犹豫再三，终于从柜子里拿出一套衣服，递给薛佳：“来来，穿上这个。”
这是一套学生的校服，白色的衬衣，蓝色的裙子，还有白袜子。薛佳皱了皱眉头：“你怎么喜欢这个？”
“穿上吧少罗嗦。”邢胖子说，“张柏芝都穿了，你也能穿。我就喜欢这个调调，一会儿咱们玩开家长会。”
家长会很无聊，薛佳在沙发上坐着，听着胖子站在桌子前滔滔不绝讲话，学的是中学老师说全班的成绩。薛佳边听边想，这胖子小时候受过什么刺激了？也许被老师训过，后来一直想当老师？有钱人的嗜好也真是奇怪，花这么多钱，费这么多心思，却玩这个游戏。
胖子吐沫横飞地说了半个小时，然后高声说：“78003，上来。”
薛佳只好走过去。
胖子从兜里摸出一张叠得很工整的白纸，递给薛佳：“认识要深刻，教训要记取，明白吗？”说着在薛佳的屁股上很很捏了一下。
薛佳咧咧嘴，展开那张纸，居然是一份检讨。邢胖子在旁边说：“念吧。”
薛佳只好磕磕巴巴地念起来：“检讨……昨天上早自习的时候，我拿了邢立伟的橡皮……他问我要我