第404章隐退江湖（结局）

“哈哈”雷震天笑着说：“就是咱们的老朋友老李啊，他们现在跟静悦房地产是主要竞争对手还有一些恩怨，目前老李从智哥手中接手的科技城旁边那块商业地块还没转手出去呢，原本是想转手给国盛房地产赚个差价；但是现在国盛房地产嫌价格高，不愿意接手，所以还窝在手里呢。而静悦房地产自成立以来一直拿不到地进行开发，很多中高层都跳槽了，因此如果让老李去拿地块跟杨子悦、孟舒雅置换所持有的百分之二欧阳东方控股股份的话，成功了就是一个双赢的局面，股份在老李手中要比让杨子悦、孟舒雅她们持有着强上十倍。你们觉得呢？”
“想法很好！如果能成的话，当然是非常不错的！”欧阳治一听就很是赞同，接着说，“现在的问题是杨子悦、孟舒雅她们愿不愿意跟老李进行置换？”
“不妨一试！如果置换了更好，不置换了我们再想其他办法。老二你觉得呢？”西门智问欧阳齐。
欧阳齐听完他们的分析，沉思了一会儿，这才点头说了话：“可以啊，我们先试试吧！不过，他们之间要是洽谈合作的话，需要有个从中牵线搭桥的人，总不能让老李主动跟她们联系吧。”
“这事，非智哥莫属！”欧阳治不假思索的就说了出来。
“不错，智哥是最合适的中间人！”雷震天毫不犹豫的附和道。
“那好，我下午就让阿景跟她们联系一下此事！”西门智点头答应了下来。
“哈哈”欧阳齐爽朗的笑着说：“今天我们算是初战告捷！走，咱们一起去喝酒庆祝！”
“必须的！”雷震天立刻就站起身响应。
欧阳治和西门智也跟着站起了身，一起走出了会议室，前往欧阳东方大酒店。
而在五朵金花大酒店，程龙他们七兄弟以及张闯，还有颜如雪、陈文静、严少芳、杨子悦、孟舒雅、秦歌、东方玉、秋童、苏菲她们都齐聚一堂，正在金茶花包间为程龙颜如雪和东方玉杨帆他们践行呢。
昨天晚上，程龙已经将自己的心里想法告诉了大家，而且心意已决。大家知道再怎么劝都无济于事了，只好一起为他们送行。
“龙哥，你真的就这么狠心要抛下兄弟们独自回裴城，过你的安稳日子吗？”王浩宇再次反问程龙。
“呵呵”程龙淡然一笑，也反问他：“你觉得这件事还有商量的余地吗？”
“没有！龙哥说话一言九鼎！”王浩宇将头摇得跟个拨浪鼓一样。
“说真的兄弟们，自从我八月底送小雪来京都上学一来，发生了太多太多的事情了，搞得我身心疲惫，我原本是想和小雪先隐居个一年半载，将所有的事情都想清楚了再回来。可惜事与愿违啊，我生父突然因车祸不幸遇难了，不得不提前回来