第二百三十五章别开生面的欢迎仪式

陈涵涵和懂导进入游戏，四十多分钟后，终于堪堪获得了胜利。陈涵涵望着左上角来之不易的胜点数，感到了麻烦。
“对面太‘热情’了，哎……”
这把时间进行地比较久，主要是因为陈涵涵玩了adc后，对方疯狂地进行针对……下路对线对得好好的，但是对方的打野和中路隔三差五就要来刷下存在感，陈涵涵和辅助简直是过得苦不堪言。实在是太照顾了，对面的人在看到“一日之寒”的id后，简直就跟打了鸡血一样。跟陈涵涵对线的玩家不仅紧绷注意力，发挥出十二万的实力，在对方下路明显建立优势后，打野和中路还要来帮！
这简直就不是gank，扩大全局优势，而就是为了gank陈涵涵而来！
虽然在一个月前陈涵涵也因为上了top10和参加了lpl开幕赛的原因，被好多人狙击，但哪有现在这种特级照顾啊！对方照顾下路完全就是爸爸爱惜儿子啊！
对方每让陈涵涵爆炸一次，就会在所有人频道打字，“恭喜一日之寒。”喂喂，这跟丧心病狂的喷子黑w1，不管什么比赛都在末尾打一句“恭喜w1”，好像没有什么区别吧！
陈涵涵虽然能明白路人们见到自己这种“名人”的兴奋感，哈哈哈……但理解归理解，认可肯定是不认可的！
还好队友们还算给力，中路在对方不断游走的情况下，逐渐变成了*oss。上路懂导也不是扶不起的阿斗。最终在团战中，陈涵涵一方还是获得了优势。现在已经不是adc带节奏的版本了。
一直处于“有点烦”状态的陈涵涵一怒之下出了杀人剑，然后在团战中竟然慢慢慢慢地混了起来，最后一波扬眉吐气，直接冲上去强干弄死对面的adc。虽然事后被杀死，但也出了口恶气。更何况团战还是他们获得了胜利。对方发育最好的adc挂了，胜利的天平也就很容易倾斜了。
陈涵涵从屏幕上抽出了点注意力，看了看房间，落地窗外天已经彻底黑了，走过去把窗帘拉上。喝口水，继续上分。
“哎，希望能快点回到王者。”
陈涵涵重复了一遍之前说过的话。
一些已经在偷偷窥屏的各界人士早已经蓄势待发，听到陈涵涵的希望之语，不由都暗自摇头。小妹妹，还想上王者？图样图森破啊！
“为了热烈祝贺你的回归，为了感激你为华夏玩家们在世界面前出的恶气，我们……”
第一次一场有组织有纪律，规模大档次高的狙击大战，开始了……
……
二十分钟前。
ong基地。
现在这个时间点，在没有比赛的时候，早就可以休息去了。但所有队员们都还在奋战。既然每天的日常训练已经完成，但晚上就加练！对于职业选手