第九百二十五章张清所评（第二更）
《梅兰芳》的第一场，让观众是看的大乎过瘾，甚至有一些人离场后并没有走，反而是直接跑到电影院前想要买第二场，准备继续看，不过很可惜的是票已经被卖完了。
而在微客上，关于《梅兰芳》的讨论，已经是经久不息，更多的人都是在讨论着李明，萧云还有十三燕。
“我擦，这个少年梅兰芳简直就是太厉害了，不得不说，他是真真正正的将神韵给演了出来，怎么说呢，我一下子成了他的脑残粉了。”
“我擦，我想说，赵泽大大，你是不是自己私自加戏了，演到在美国的那一场，三哥有腔有调的说了大概这样一段。：“观众就是这样，你别宠着他们，你宠着他们，他们就上天了。你摆着架子，不给他们好，他们就来捧你”，你确定这段话不是你的心声？“
“可惜，十三燕死的太快了，在我看来，影片之中，最重要的角色应该就是这十三燕了，甚至，前半部分，是十三燕撑起了整部《梅兰芳》的灵魂。”
……
一时之间，无数的人纷纷的在微客上，在论坛上对于《梅兰芳》进行了高度的评价，由于另一个时空，《梅兰芳》中李明的扮演，其实获得的批评不算少，因此，这一次赵泽跟陈若歌反复的和李明商议戏份。
将那些弱化的，甚至是观众不喜欢的全部都给踢除了，没有人知道，他们为了让李明扮演好这个角色。竟然请来了五百位路人。统一给的意见。
当然。这么做的好处就是李明比彼世界的表演更专注，更出神了，可是，哪怕如此，却是依旧无法满足观众们的心理需求。
依旧有着不少的人大肆批评着李明的表演太过于拿捏！
上午大部分影院几乎都是四场给了《梅兰芳》，这特么的简直就是所有的影院被《梅兰芳》包场的感觉，当然，这样的好处就是。一个上午大部分影评人都是看完了，也是纷纷发表了自己的看法。
由于陈若歌之前的电影很多都是遭受着太多的骂声，因此，这部电影，哪怕是没有问题，一些影评人也是刻意的进行了评低分。
诸如影片的虚张声势，诸如影片太过于拿捏，甚至有很多人说电影拍摄的不知所云，这种黑电影的手法也太过于拙劣了。
当然，依旧不缺乏有着理智的影片人。发表着自己的看法----
“这繁华下面，不过是一场深不可测的寂静。
字幕出来的时候整个放映厅突然静了一下。大家就这么默默的起了身，前排的姑娘在擦眼泪，有人鼓掌有人出神。
打分的时候犹豫着给了五分，又有点后悔，但是，看得很多人竟然如此的低分，突然有些愤怒。
看完影片后，我老是想起来戏里梅兰芳站在楼梯上的样子，窗外的光那么柔和，他