第九十四章推理小说的巅峰之作
他如往常一般一边看故事一边进行推理案情，每一个人物的对话，动作他都思索半天，不放过任何一点蛛丝马迹，但是他依然没有丝毫头绪，那未燃烧完的纸片，也没有带给他多大的突破，所有人都有着完美的不在场证明，这使案件陷入的僵局。
逐渐的，他渐渐的被主角波洛的精彩推理吸引，慢慢的忘记了自己的推理，当他看到故事的结局时，整个人都呆住了！竟然十二个人都是凶手！凶手一定没有走，是他能够肯定的，但是却没想到整节车厢里面，除了死者之外，全都是凶手，怪不得每个人都有完美的不在场证明，恰恰是每个人都在场！
这样完美的设定和精彩的推理让德尔.皮耶罗很是兴奋，他已经很多年都没有见过如此优秀的推理小说了，他甚至可以说，这是他见过的最好的推理小说！
一个酷爱推理小说的人，猛然见到一本让自己无法自拔的推理小说，就好像找到了自己的梦中情人一样兴奋，他的身子都已经开始颤抖，他觉得自己的心脏病快要犯了。
“哦，德尔，你这是怎么了？身体不舒服吗？”他身边的另一个中年评审看到德尔.皮耶罗的样子，很是担心，立刻关心道：“如果不舒服，我建议你立刻回家休息，或者去医院，这里的工作可以交给我们老完成。”
“不！”德尔.皮耶罗摇头道：“我感谢你的关心，哈利，我想你应该看看我看到了什么样的故事。”说着，他将自己的平板电脑递给了哈利。
“《东方快车谋杀案》？我刚想看看这篇小说，怎么了，德尔，难道这本小说很精彩？”哈利皱着眉头问道。
老德尔激动的有些语无伦次：“精彩？不不不！哈利，你说错了，这篇小说已经不能用精彩来形容了，应该是……哦……不不不，我已经词穷了，我没办法形容这篇小说，我希望你看一下，虽然它的字数很多，但是我想你看进去就不这样认为了。”
哈利撇了撇嘴，略带怀疑的道：“德尔你一定是很久没有看到精彩的作品了，我就不信这篇小说能像你说的那样好？”说着，他用自己的平板电脑打开了《东方快车谋杀案》这篇小说。
“林……笑……是华夏代表团的？”他知道华夏姓名的读法，但是当他看到这篇被德尔.皮耶罗吹捧到天上去的小说是一个华夏人写的后，发出了嘲笑的笑声。
“我亲爱的德尔，你一定是糊涂了，华夏人怎么可能写得好推理小说？他们写的最好的推理小说，也就是还算合格，远远达不到更高的标准，这篇小说可是华夏人写的。”哈利一边笑，一边说道。
德尔.皮耶罗翻了一个白眼，道：“你还是看完之后在发表言论吧。”说完，开始去看别的