第一回，他气得把记录文件的文件夹往桌上一摔，道：“难怪林凡和张艺回来带了一肚子气，他们的态度实在是太……，这样的人怎么能当客户经理？”
韩峰笑道：“这只是开始，这点气你都受不了，今后的工作你怎么做。哈哈！”
冷镜寒见韩峰没有一句安慰，反而幸灾乐祸的样子，为之气结道：“你——”
这时门外有人道：“庄经理。”
另一个声音道：“听说海角市来了两名警务人员，董事会派我来接待他们，他们人呢？”
门外另一人道：“在里面，于经理离开……”庄经理道：“知道了。”
听声音那叫庄经理的人非常年轻，进门后道：“对不起，于叔性子急了些，昨天晚上公司出了件大事，于叔忙得焦头烂额，多有怠慢，还希望二位不要介意。”
那庄经理一副文质彬彬的学生模样，穿了一声笔挺的西服，看样子不会超过二十岁，只有一米六五左右；他也从冷镜寒他们的目光中读出了诧异，自我介绍道：“我叫庄晓军，今年高中毕业就来这里了，再过两个月就满十八岁。还有很多地方不成熟，如果做得不好或是安排不周到，还请两位多多包涵。”
冷镜寒做了个介绍。
韩峰对这个年轻经理颇有好感，赞道：“哇，那不是刚毕业。高中毕业就应聘经理， 太厉害了吧。”
庄晓军不善言谈，还有些腼腆，他找张沙发，与冷镜寒对坐了，轻咳一声道：“不，不是这样的。是我父亲，我父亲叫庄庆隆，是恒福银行的十大股东之一，他死的时候将公司的股权转让给我了，所以我也就成了这家机构的大股东。江伯伯又是我父亲的好友，我这份工作，算是暑假打工，增长一些人生阅历，下半年开学后我将直接到英国去学习。后勤经理也就是个闲职，我不用做什么事情的。”
韩峰道：“哦，原来是这样，你父亲是怎么死的？”
庄晓军道：“我父亲心脏病，去世好几年了，我想和你们调查的案子没有关系的。”
冷镜寒怕韩峰啰里啰唆，和人家话起家常来，便直接问道：“那你刚到公司，对公司老员工的情况也就不十分了解喽？”
庄晓军道：“是的，虽然我不十分了解，但是我可以带你们去找人事部经理。公司员工的档案都在人事部里。虽说我是新来的，但是我是公司的十大股东之一，在董事会上有一席举手权，所以……”他浅浅一笑道：“怎么说呢，那些公司经理还是挺……算是巴结我吧。”
冷镜寒喜出望外，这个小伙子如此好说话，便道：“那好，我们先从你知道谈起，然后再去人事部吧。林政的事，你一定有所耳闻，对他，你了解多少？”
庄晓军道：“其实，并不是公司每位员工都清楚这事的。我也是在公司