第53节：那一场奇妙的成熟经历
11.那一场奇妙的成熟经历 要是我们总觉得自己不成熟，想立刻有所改善，现在就必须从我们所处的一片混乱环境里开始，以便早日从不良情绪中解脱出来。 你去打电话问周围的朋友，或者去看不管熟知的人还是陌生人的博客，你会发现大部分人都会对自己不好的经历难以忘怀，把当下的生活也描述的一团糟，这当然不能全怪我们自己，我们绝对是环境的受害者，在没有成熟教育的状况下，教育我们心智成熟的过程和情绪稳定的过程就在受教育阶段就被忽视了。可以这样说，导致我们情感压抑的原因不是我们学到的知识，而是那些没有机会去学习的东西。 现在可以肯定的是，我们已经不能去纠正以前犯下的错误了，要想有所改变，必须从现在开始，从我们所处的混乱情绪中开始，我们要从那些困惑的状态中解脱出来，因为，除此之外，我们别无选择。或许你已经讨厌了别人对你说"好了，忘了那些烦恼，让我们高兴起来吧。"而你的身边还是那些令人头昏脑胀的烦恼，不觉得接下来还有什么转机，你觉得别人的劝阻都不切实际，但我要告诉你的是，要想改变你的情绪，就必须从那样的劝告做起。当然了，让你在这种境况下做到情绪稳定，简直像在干涸的湖里游泳一样困难。事实上，消除不良情绪和压力是件很简单的事，有时是转移注意力，有时是乐观幻想，也许不到一分钟时间，你的情绪就能从无限的深渊跃入快乐的天堂。 要想达到这样的境界，控制意愿是第一步。 我们暂且假设一个叫做史密斯的人，再和另一个人比较，看看好情绪是怎么得到的。 史密斯非常幸运，我们给他假设有一种正确的教育能让他的情绪稳定下来，我们来看看这种教育是如何让他成熟起来的。 前面提到的某种教育已经让史密斯成为了以某种固定思维来思考问题的人，他做事有着固定的态度，假设另外一个人约翰，他没受过这方面的训练，在面对可能要发生的事情时，他就会产生恐惧、焦虑、沮丧都不健康情绪。亨利受过正规的训练，在面对一些突如其来的困难时，他的脑子里会下意识产生健康的思维方式和态度，并且经过这种教育在他脑子中的越来越深入，他的任何想法都是在所受训练的指引下自然产生的。接下来我们要说一个比较有趣的小游戏，如果我们都知道了史密斯的思维方式和做事态度，那么即使没有收到过任何教育培训，我们也可以通过意念来控制思维，脑子里也会产生一些想法，这完全是下意识的反应。 我们的游戏基本是这样的：你必须经常留意自己的想法，就好像你的思维是一张眼睛