第六百七十三章终极之战（大结局上）

这次东西方之战，也是韩宁和圣人们商议之下做出的决定。
在决策之后，圣人们支持了韩宁发起的这场战争，因为如果持续下去，血河魔祖的力量会越来越强大，而且很可能和希望神界联合对东方仙界发起进攻。
这也是东方仙界深思熟虑之后的决定。
天兵天将加入了这场战斗，战争立刻呈现一边倒的态势，天使军团节节败退，西方诸神也在韩宁，红衣，南宫明，杨戬这些已经封神的人面前被击杀无数。
天使军团和西方神界不得不撤回神界，而韩宁带着天兵天将追杀而至，当他抵达西方神界的时候，忽然一道极为刺眼的光芒射来，这是一道极为强大的圣光。
在圣光的攻击下，不少天兵天将瞬间化为白光消失，这个时候韩宁抬头看去，十二个金色的天神正矗立在西方神界的天空。
他们每个人的身上都长着二十四只翅膀，韩宁瞬间明白了，这便是西方神界的十二主神了。
西方神界便有这十二个主神支撑着神界。
十二主神的力量极为强大，只是这简单的一击，韩宁便明白其中任何一个主神都可以和自己占个平手。
“我们需要圣人的帮助！”杨戬这个时候说道，他们只有七八个人，而十二主神十二个人，还有一个传说的神王还没有出现。
若是他们出现，韩宁这些人必然无法阻挡。
韩宁点了点，他给太上老君传去了信息，而就在这个时候，一股强大的威压传来，一个比十二主神更加明亮的神明竟然从西方神界的太阳中缓缓飞了出来。
“卑微的东方仙人，竟然闯入我的神界，今天必叫你有来无回。”金色神明身高数千米，以极高的姿态俯视着韩宁等人。
“就你会变大吗？”忽然一个声音传来，原来是孙悟空到了。
这次不仅是仙人。佛教也派出了人。
孙悟空的话音一落，他猛然涨大，身姿慢慢变得和神王的个头一样大。
神王带着一副冷酷的面容，手中的圣剑散发着极为炽热的光芒向孙悟空斩去。
孙悟空拿起金箍棒抵挡。“咚”一个声音响彻天际，孙悟空惊呼一声，连连后退。
这个时候他才明白这个神王他不是对手，这是圣人级别的神灵。
“受死吧！”神王怨毒地看向韩宁等人，高举圣剑。就在这个时候，天上的太阳输出了强大的炎火到圣王的圣剑上。
韩宁大惊，如果这圣剑斩下，仙人将死伤无数。
然后就在这时，数道紫光打向了神王，神王的身躯被这几道紫光打的狠狠倒在地方。
韩宁转身一看，原来是三清，如来，女娲已经到了。
看见东方的圣人，神王越加疯狂。他重现站了起来再次挥舞起圣剑。
圣人级别的战斗韩宁是无法参与了，他带着天兵天将连