第二章，那第一章一定长得不合理。”
“是指第几栏（注：英文的章为chapter，栏为Column，均以字母“C”开头）!”我大声说。
“聪明，华生，你今早大大开窍。如果这不是指栏，那我就大错特错了。好了，现在你可以看出是一本大书，每页以双栏印成，而且每一栏都颇长，因为其中一个字是第二百九十三个字。这是我们能推论出的所有东西吗?”

警告（3）
“我想大概是了。”
“你这么想就错了。再聪明一次，华生——再动一次灵感!这本书如果是一本很不平常的书，他会寄给我；可是，在他的计划被打破之前，他预备把线索用这信封寄来，他在字条中这么说的。这似乎表示这本书一定是一本他认为我很容易能找到的书，他有这本书——他想象我也会有。因此，简而言之，华生，这是一本十分普通的书。”
“你所说的显然不错。”
“因此我们把范围缩小到去找一本大书，以双栏印成，而且是本常见的书。”
“圣经!”我得意扬扬地叫道。
“很好，华生，很好!但还不够好!我还想不出有哪本书比《圣经》更不可能出现在莫里亚蒂的助手身边。除此之外，圣经的版本太多，他很难确定我的这本跟他的那本正好是相同的。很明显这是一本标准版的书，他可以肯定他的五百三十四页就是我的五百三十四页。”
“但是很少有这样的书。”
“不错，而其中就有一本我们的救命之书。我们的查寻范围已经缩小到是一本任何人部可能会有的标准版的书。”
“肖伯纳的书!”
“有说不通的地方，华生。肖伯纳所用的字汇很有力而简洁，但有限，很难依赖他的字汇来传递一般的讯息。我们可以将肖伯纳剔除，字典也不太可能。那还剩下什么呢?”
“年鉴!”
“妙极了!华生。如果你没说中，那我就错得太离谱了。一本年鉴!让我们假设是华特克的年鉴（注：英国最有名的年鉴），它被广泛地使用，页数也够多，更是双栏印刷。然而除了开始所用的词汇外，如果我没记错，到后面的词汇很通俗，”他拿起他桌上的年鉴，“五百三十四页，第二栏，我看是有关属印度贸易及资源的记载。找到第十三个字，华生，是‘马拉塔’（注：住在印度中部及西部的人，性好战），我怕这并不是个好的开始，第一百二十七个字是‘政府’，这至少还比较合理，不过似乎与我们或莫里亚蒂教授扯不上关系；让我们再试试。马拉塔政府做些什么?上帝!下一个字是‘猪鬃’。我们错了!华生，我们完了!”
他虽然口气像开玩笑，但是打结的浓眉说明他颇为失望，而且烦躁。我难过而无助地瞪着炉火，福尔摩斯突