第651章新的开始（完本）

.
卧室里。
刘星给坐在对面的水万行斟茶倒水，做完这一切之后，道：“师傅今天怎么有空到我这里来了啊！”
“过些时日我就要离开地球了，想来看看你。”水万行喝了一口茶水，笑着回道。
刘星眉头一扬：“离开地球，去哪？”
“我在宗门接的寻找蛮巨星国王的任务失败了，我的回去交差！”水万行看着刘星道：“也许这次离开地球之后，我可能永远不会回地球了。”
“哦！”刘星听这心中有些失落，不过很快就恢复过来，随意的问道：“地球上怎么会有蛮巨星的国王呢？你这个任务是不是搞错了？”
“不会搞错，在很多年前，蛮巨星的传承者驾驭着宫殿类宝物玄武行舟，为了逃避金鳞泥蛇王的追杀，曾经躲在地球上，现如今蛮巨星的国王已经陨落，我的任务就是将这位躲在地球上的传承者找出来，然后带到蛮巨星上去。“水万行笑着说道。
本来水万行是不想说的，但是刘星不是外人，说出来也无妨，再说了，凭刘星的为人，还不至于将他的任务到处宣扬。
不过刘星听着心中却是震惊，要是水万行说的没错的话，他极有可能就是这个传承者。
因为玄武行舟就在他的身上。
犹豫了片刻之后，刘星认真的看向水万行：“师傅，我打个比方，要是那个传承者不肯去蛮巨星当国王，你将会怎么样？”
水万行一怔，随即脸上露出了狂喜之色，他又不是傻子。刘星话中的弦外之音，他自是明白，当下激动的连问道：“你不要告诉我你就是那个传承者？”
刘星笑了笑，意识一念，通过传送阵将他和水万行传送到了神农架帝国一方世界的玄武行舟处。
门口，尖尖耳朵的蛮香迎了出来。
在跟刘星打了招呼之后。蛮香警惕的看向激动不已水万行：“主人，这位是？”
刘星道：“他是我师傅，是来完成一个任务的。”
水万行笑着跟蛮香点头。
“什么任务？”蛮香连问道。
她早就看出水万行不是普通人，而且境界不在刘星之下。
刘星笑着将水万行之前说的都说了出来。
蛮香听完缓缓的点了点头，对水万行道：“你是蛮巨星炼器宗的接引者？”
水万行连点头：“请问你是？”
“玄武行舟的智能蛮香。“蛮香自我介绍道：”你的接引令牌呢？”
“随时带着身上。”水万行拿出来一个四方的银色令牌，在蛮香的面前扬了扬。
嗡嗡~~~！
就在拿出的一刹那，刘星头顶的皇冠竟然从隐形的状态显现出来，无尽威严扩散开来。
水万行见了大惊失色，连忙跪伏在地上：“拜见蛮巨星国王！”
刘星吓了一跳。连忙扶起水万行：“师傅，你这是做什么，这不是在折我的寿吗