第700章幸福（大结局）

“没关系了，又不是没背过！”
李欢乐对于徐贤在上山途中脚扭了这件事，虽然无奈，但看了看也没肿起来，估计也不是什么大事，所以就干脆背她一段了。
姜敏京这几个丫头，不知道赶着投胎还是咋的，抱着佳音疾步往上走，李欢乐也搞不懂她们今天哪来这么大的动力。
徐贤的黑色运动外套绑在腰间，上身穿的是和李欢乐几人一款的黑色t恤，是透气吸很好吸汗的材料，非常轻薄，整个人趴在李欢乐的背上，徐贤小脸也红红的。
算算时间在李欢乐身边也呆了两年多了，作为李欢乐的私人助理，并不是每天陪着他玩，相反的李欢乐现在很多公司上的事，都交给了徐贤帮忙处理，徐贤也从一名偶像艺人转职为了时尚白领，还是高层的管理者。
事业方面她倒是很满意，但是在感情上，就不怎么满意了，特别是深入李欢乐的生活后，才发现原来这欧巴不是一般的花心啊。
可是呢，跟着李欢乐的这些时间里，徐贤不说是寸步不离，但大多数时候都是和李欢乐在一起的，在看到了李欢乐的真实面后，情感上又变得复杂和无奈。
但是呢，在看到李欢乐的女友们，甚至是妻子竟然可以安然相处的时候，徐贤又觉得十分惊讶，同时内心的潘多拉盒子也打开了一点。
最起码她并不觉得李欢乐的女友们会比她差，既然她们可以……
但想法终究是想法，徐贤是怎么都不会有这样的勇气去做这样的决定。
随着时间的流逝，徐贤也不知道自己呆在李欢乐身边是为了什么了。
但这两天，姜敏京和韩彩英和她说了一些话，让她十分惊讶。可惊讶的同时又十分心动，最后咬着牙做出了一生中最大胆的决定，没有之一，这次的决定徐贤相信，这一生里再有没有什么事可以超过了。
李欢乐背着徐贤一步步的往上走着，和那一次不同。没有急迫而是走走停停，又和小贤同学聊聊。
两人到了休息站还休息了半小时，然后李欢乐继续背，当李欢乐疑惑的是，那些丫头们呢？
他还不知道，他的宝贝女儿和女友们，已经在姜敏京的带领下从另一条路下山去了。
两人走到山顶的时候已经是下午两点，李欢乐和徐贤都是满头大汗，今天的太阳十分猛烈。李欢乐也有些虚脱了，不过男人有时候就是逞强要面子嘛。
再次来到白鹿潭，一些游人也发现了徐贤和李欢乐，对于两人出现当然非常惊讶，然后迅速的掏出了手机拍摄，有些人也开始yy两人的关系了。
“嘿嘿，你说我们会不会传绯闻啊？李欢乐婚外.情什么的，想想我还真怕你妈妈找上门来！”李欢乐背着徐贤站围栏边。看着前方的景致开玩笑的说道。
徐贤已经