第一章 聚散浮云（3）
“妈咪没有问他。”我空出一只手摸她的脸，打算转移话题，“今天老师教了你什么？”
她捏鼻子大叫：“妈咪，烟味！”我只好把手抽回来。
她指指远处，“那个阿姨是谁？”
这个问题总算来了。我该怎么说？噢，宝贝，记住她的脸！那是你妈咪的仇人，情敌！
我说不出这样的话来。
我问她：“牧牧，你喜欢她？”
“她长得很像我们的老师！”
“哦，那个盘着头发喜欢穿长裙的老师？”
“是另一个，”她指手画脚，“前几天刚刚来的。头发有这么长，戴眼镜，眼睛又圆又大。”
牧牧从小喜欢看美人，尤其喜欢大眼睛者。她认定大眼睛便是美，不管是否肤白唇薄。我不知道自己什么时候培养起她这样的审美观。
我附和她，“好，改天妈咪去看看。”
她问：“你认识那个阿姨吗？”
我轻轻点头。
“是爹地公司里的吗？”
我苦笑，“是，她已经在你爹地身边工作了好多年。”
车子上了高架，从车里向外看，一幢幢巨大的玻璃建筑缓缓向后移动，上面反射出一团耀眼的白光。我说：“妈咪最近比较空闲，可以在家陪你。”
牧牧很高兴。
“今天你是寿星，想吃什么，妈咪都给你做。”
她说：“那爹地呢，爹地不过来？”
到底是父女连心。
我安抚她，“爹地比以前更忙。”
她沉默一下，又说：“那爹地会不会打电话给我？”
周宴见不到老陈带回牧牧，大约会大发雷霆，他已经不爱我，可是我知道他有多爱牧牧。
我说：“当然。”
我们去超市里采购需要的材料。牧牧最爱吃鸡腿，偷偷藏一盒在推车的最下面。我装作没有看见。
她说：“爹地喜欢吃鸡翅尖。”眼睛又恋恋不舍地盯着一盒鸡翅尖看。
我说：“爹地今天不回家吃饭，买了也没有人吃的。”她默默点头。
回家的路上牧牧一直不说话，我便找话题，“生日蛋糕我已经打电话去订了，是你最喜欢的黑森林，等我们回家就会送到。”
她趴在车窗上看风景。
《红尘未醒》：