第685章【全文完！】

第二天。…
早上八点钟，丝丝凉风荡漾在街头。
睡饱了一大觉，张烨一睁眼后就领着辰辰来了菜市口，开车进了张烨父母家的小区，把车见缝插针地停在楼下一个不大的空地上。
“走了。”张烨解开安全带。
“哦。”辰辰还在玩张烨的手机，嗒嗒打游戏。
张烨催道：“走呀，都到了。”
辰辰这才慢吞吞地下来。
“你别给我手机玩没电了啊，我还得接电话呢。”张烨道。
今天张烨请了一天假，或者说《好声音》栏目组的几乎一大半人今天都休息了，这也是台里特批的，忙了大半个月没休息过一天，这下节目第一期顺利制作完成，肯定要有个缓冲休息的时间，有张有弛嘛，如果真一连干上三个月一天不放松，谁也撑不住啊，那样反倒会影响工作效率。
小区里，几个老邻居正在晨练。
崔大妈远远招手道：“小烨，回来了？”
张烨笑道：“嗳，崔大妈，您身体怎么样？”
“挺好的挺好的。”崔大妈兴奋道：“我们全家昨天都看你的节目了，真好看啊，节目做的太好了！”
张烨乐道：“得嘞，我谢谢您。”
正在伸胳膊运动的李大爷也面目慈善道：“现在啊，大家全在议论你的新节目呢，收视率出来了吗？”
张烨道：“还没呢。”
陈婶问，“什么时候能出来呀？”
张烨哟道：“那可不一定，我也等呢。”
崔大妈道：“加油，咱们老街坊都支持你呢，昨天我家两台电视，我全打开播到央视一套了，呵呵。”
“我家也是啊！”
“小烨的节目，必须支持！”
张烨连忙感谢江东父老，然后才领着辰辰进了单元门。
上楼的路上，张烨嘱咐道：“辰辰，一会儿见了人叫爷爷奶奶，知道吗？”
辰辰一边上台阶一边玩手机，随口道：“哦。”
“行了，别玩了，手机给我。”张烨一把抢过来。
辰辰不干了，“张烨你给我！张烨你给我！”
张烨揣进兜口，“玩一早上了，歇歇眼睛。”
辰辰叫道：“张烨，我再玩一会儿。”
“不给。”张烨躲着她，已经到了家门口。
还没等敲门呢，门已经开了，老妈的身影出现在防盗门后面，“跟楼上就听见你跟崔大妈他们说话了，这就是你房东的孩子啊？”
张烨拉着辰辰进屋，“对，叫饶辰辰。”看到老爸了，他招手道：“爸。”
老爸点点头，也过来看辰辰了，“嚯，这么漂亮的孩子？”
辰辰看看张烨的父母，“爷爷，奶奶。”
老妈已经眉开眼笑了，“这孩子真可爱啊，长得跟瓷娃娃似的。”
“性格跟吉娃娃似的。”张烨补充道：“您俩可别把她当一般的小孩儿，这孩子机灵着呢，跟大人一样。”
老妈不爱听了，“嘿，还吉