第七百七十七章番外（一）

（友情提示：番外倒叙，从余舒升任右令官之后切入。不喜欢上一章伪结局的亲们可以无视上一章，从本章开始追番外。番外至少有五万字，会把前文暗线交待清楚。就这样，么么哒。）
景尘“逃婚”后，司天监右令郎的职位就再次空了出来，这个位置好像受了诅咒一样，任谁来都坐不长。在景尘之前，右令郎是出自十二府世家的吕夫人，她上任不到三个月，就因卷入后宫争斗，被调到太史书苑去教书。再往上数一任，也是没几天就离职了。
尽管如此，这个实缺还是能让一群人争破头，尤其是十二府世家当中现在没有人在司天监做官的，不论是托人情还是花钱打点，一点都不含糊，恨不能拉下脸来跑到大提点面前自荐。
结果是白忙活了一场，就在兆庆帝驾崩的噩耗和薛家勾结东菁王谋反的浪潮声中，大提点不声不响地提拔了坤翎局的女御官接替了右令一职。
包括司天监内都有不少人对大提点这一委任颇有微词，不外乎是因为余舒爬得太快了。兆庆十三年的女算子，短短两年时间就跻身司天监高官之列，这种升官的速度简直快得不可思议。
但仔细想想，除了年纪轻资历浅，众人居然惊讶地发现挑不出她什么其他毛病了。首先，她是正经大衍试出身，十年不遇的两榜三甲女算子。再来，她曾是太子潜邸之日在双阳会上的坤席，一度襄助太子得势，也算是有一份从龙之功。更加上，她还是兆庆帝生前钦赐了封号的淼灵女使，早已名扬天下。最后，也是最近才发生的一件大事，她是揭发了奸相薛凌南种种罪行的重要人证，并且因此立功，本该论赏。
这么一番计较，原本不满余舒升迁右令郎的官员和世家都成了哑巴。
不管别人怎么看待她升官的事，余舒自己是没有半点心虚，在她还是女御官的时候，坤翎局的大小事务就是她一肩挑起，现在她不过是名正言顺地接管罢了。
拿到任命告身的第二天，她就以迅雷不及掩耳之势，将金吾卫指挥使周业德诱骗到司天监门口来了个瓮中捉鳖，以彼之道还施彼身。
太子早就想杀鸡儆猴，正好衬了她的手，周业德在大理寺待了三天，就被抖落出一堆见不得光的丑事与恶行，每一条都足以将他革职查办。他最初就是靠着薛凌南发得家业，现今整个薛家都垮掉了，墙倒众人推，他又怎么可能独善其身。
周家遭遇变故，等到大理寺传来周业德被革职查办的消息，一家人便如同天塌了一般，祸不单行，就在周业德身陷牢狱之际，坤翎局来了几个官差，指名要抓周涅。
周夫人是哭天抢地不肯交人，可惜这一回没有金吾卫军阻拦，官差直接进到周府大宅搜人，在后