第十五章私人飞机的遐想
这位叫做丁玲的空姐，并没有得到王云的手机号码，不过，王云倒是将自己的qq号给了她。
所以，丁玲并没有失望，在飞机起飞之前，她便喜滋滋的加了王云的号码，然后心满意足的走了。
等到飞机的舱门关闭后，丁玲来到了空姐的休息室，将自己和王云的合照拿出来显摆，几乎是瞬间，她便遭到了所有的姐妹们的袭击，而王云，也被她很有义气的供了出来。
于是乎，上一次在咖啡店的一幕，再一次得到了重演。不过，和咖啡店的那一幕不同的是，这一次，也就只是几个空姐来小小的骚扰一下，就连乘务长，也不例外。
当然了，身为斯塔克工业的现任总裁思凯，也受到了同样的欢迎，直到飞机起飞后，这种情况才算是缓解了一些。
不过，相对于飞机的其他头等舱的顾客，王云的这个头等舱，得到的服务，简直就是帝王般的服务。
一边看着头等舱里面的电视，王云百无聊赖的问道：“思凯，等到小岛的顺利建成，我觉得吧，我应该买两架私人飞机，你觉得怎么样？”
“可以！”思凯作为一个律师出生的总裁，听到王云的话，首先就是从法律层面上来解决，所以，思凯略微思索了一下，便打开了自己的文件夹，说道：“首先，老板，你的飞机要有华夏适航证，国籍登记证，无线电电台执照。第二，如果老板你要自己驾驶的话，驾驶证就不用说了，还要体检，不能从事经营性活动。第三，起飞前，你还要得到当地空管部门的批准！最后，就是第三者保险问题了！”
听的王云是冷汗直流，这个冷汗，不是被办理私人飞机的程序吓到了，而是被思凯怀中的文件夹吓得，这里面到底都是些什么东西？怎么会连王云临时起意的购买私人飞机的程序，那里面都有？
“我说，你的文件夹能不能给我看看？”情不自禁的，王云很好奇，那个文件夹里面具体到底有些什么内容。
思凯先是看了看王云，随后，将手中的文件夹递给了王云。
“除了飞机，老板，我觉得，你还需要一架游艇！”思凯接着说道，“而且，游艇不能太小，最起码，游艇的前端夹板，要有一个直升飞机的停机位！”
“嗯，我想也是，飞机要有两种，一架直升飞机，一架多发固定翼飞机！”王云现在根本不知道自己公司有多少钱，一边看着文件夹，一边下意识的说道。
“如果是这样的话，”思凯一边结果王云的话，说道：“多发直升飞机阿斯塔古109，市价四千七百多万，再加上多发固定翼飞机飞鸿300，市价5300万左右，再加上游艇，差不多3500左右，加上各种证书，差不多要一亿五千万左右，每年的护理费，差