第467章大结局之英雄无敌（下）

“太不可思议了。︾頂︾点︾小︾说，www.23wx.com”
丹尼尔侧头笑着和库萨说道，他们所处的地方，是2008京城奥运会开幕式的现场，在丹尼尔不远处，就是美国总统布什和夫人劳拉，而比尔·盖茨和摩纳哥亲王阿尔贝二世则坐在他两边。
比尔凑头和小布什在说着什么，丹尼尔则在和阿尔贝说话。
尽管他们此前完全不认识，但政要、大明星、商界巨子本身就是一个群体。
“充满了这个国家的传统文化，让人惊叹。”
丹尼尔的笑声里难免有一些自豪之感——尽管他现在是美国友人，但不妨碍他对中国这场令人瞩目的奥运会的感同身受。
“我看了那个宣传片，我是说阿宝的那个。”阿尔贝突然想到了一个共同话题，在《功夫熊猫》横扫了中国内地电影市场之后，奥组委和dd影业合作拍摄了这一部宣传片，在youtube等国际互联网媒体上流传甚广，对于宣传京城奥运会可以说立下了汗马功劳。
阿尔贝作为小国摩纳哥的元首，并没有太多的神秘色彩，而且，很有意思的一点是，他的母亲，就是著名的好莱坞女演员，摩纳哥王妃格蕾丝·凯利，可以说，从小到大，阿尔贝二世就对好莱坞知之甚深，对于在好莱坞拥有统治级实力的丹尼尔·桑德勒，他当然更不会有什么架子。
两个人在观看开幕式节目之余，聊得相当投契。
……
2008年对于丹尼尔和dd影业来说，都是一个重要无比的年份。
从年初一力促成罢工风波的平息，到预言了中国西部的地震，从收购漫威，再到宣布半息影，可以说，每一件都引发了极大的关注。不过随着美国次贷危机的进一步蔓延，好莱坞整体上都成为了舆论的边缘角色。
新的总统人选和美联储的政策，远比好莱坞那些恶劣的明星们要更加吸引人，因为全球性的经济危机可以说初露端倪，每一个人都在被影响。
不过，丹尼尔却并没有缺席讨论，一直以来，他所持的观点都是悲观主义的，不论是公开讲话还是私下的沟通中，他从来都认为危机将相当严重。那也是普路托思投资公司忍受相当损失，也要保持巨量现金持有政策的由来。
事实又一次证明了丹尼尔的正确性。
《每日秀》将总统选举和经济危机放在了一起。
乔恩·斯图尔特在开场的monologue时间里，非常不客气地对两党候选人表示不满。
“你很难指望他们两个人里面有一个能够真正地拯救经济、失业和破产。但是，有人总是试图辩解，称眼下的局面没有任何人能够力挽狂澜，而只能够缓慢的转变和恢复来解决，但事实并非如此，来自德克萨斯的