第34节：老天希望你孤独
老天希望你孤独
张开口，最容易冒出来的一句话就是：“我好孤独！”在我周围，其他人好像都有谈得来、站在一起的朋友、恋人，而我，好像永远都是一个人，这该怎么办呢？该死的孤独从来不知疲倦，时时刻刻都会向我袭来。看着没什么电话、几乎只能当闹钟用的手机时；心情不好，想去借酒浇愁，翻遍了电话号码簿也找不到可以发送短信的人时；独自一人喝醉时；想去看新上映的电影，却没有合适的人一起去时；想去饭店吃饭，却发现那里只出售两人份以上的菜品时；好久不见的朋友炫耀他们小两口的甜蜜爱情时；迈着八字脚独自回家经过昏暗的胡同时；做了一个人无论如何都吃不完的饭时；好不容易下决心买了条清爽的连衣裙，却发现没人称赞时；我都感到无限的孤独。
虽然某位诗人曾说过：因为孤独，人才所以为人。但孤独是什么时候变得这么常见，开始变成痛苦的来源呢？曾经，孤独是一种浪漫，作为略带甘甜的存在，作为人生的必需品而被人所接受。
在顺应历史潮流，和孤独作战并想从孤独中逃离时，我的内心充满了疑问。我真的孤独吗？真的只有我才感到孤独吗？我感受到的孤独是真实的吗？是不是别人故意放到我肩上的呢？
就像不管三七二十一嗓门一定要大的政治人物一样，我也开始怀疑这是场阴谋。反观我感到孤独的全过程，在一些特定的情况下，我会感到格外孤独。不是有没有恋人、有没有朋友的问题，而是在打开电视，去门户网站浏览新闻或看杂志时，那种孤独和不安感尤为强烈。于是我陷入了混乱。怎么会这样？看电视不是所谓的娱乐吗？上网和看杂志不是生活中用来缓解紧张的手段吗？
在考察了孤独和不安感进入大脑的方式之后，我发现看电视、上网和看杂志并不是寻找快乐，缓解紧张生活的手段。电视广告真正想告诉你的，不是鼓励你去买什么东西，而是好像质问：“没有这个，你真的能活下去吗？”所以才会让你倍感恐惧。“一个月一共才多少多少钱”的保险广告，不是让你未雨绸缪，为将来做准备，而是在跟你说：“你觉得自己能一直平安无事吗？”化妆品广告好像不是在劝你：“请用我们的化妆品吧。那样，您可以变得更美丽。”而似乎在悄悄地说：“如果不在脸上搽点儿东西的话，就没有男人会看得上你，你就会孤独地老去。”它们不只是在跟我这么说，也在和各个年龄层的人这样说。
“我得在家里给老公养一只蟋蟀”的广告，传达的信息是“如果你媳妇不给你买蟋蟀，就是不爱你，不恭敬你”；标榜高档奶粉的广告不是在告诉妈妈们：“孩子