第三十三章借刀杀人（六）终得恶报！
环宇大厦。
顶楼花园洋房。
齐凌枫对着楚以薰一字一句，“在霍小溪还在这个世界上的时候，乔汐莞也存在！两个同时都存在的人，你说乔汐莞是霍小溪……你让我怎么相信？！”
楚以薰看着齐凌枫，看着他脸上那么不相信自己的神色。
也不知道从什么时候开始，对待这个男人，自己越来越无力，好像不管自己说什么，这个男人都是这样的质疑。
她咬着唇，心里很难受，难受得，眼泪真的控制不住的一直往下掉。
沉默着的彼此，连空间都变得压抑了。
也不知道过了多久。
齐凌枫突然叹了口气，对着楚以薰说道，“真的别想多了，我知道你心里面的感受，我知道你的委屈，我知道你为了我做了很多，我不是那么冷血无情的人，以薰，再给我点时间，我们都等了6年了，不在乎这么几个月，你说是吗？”
楚以薰只是看着齐凌枫，一直看着他。
眼泪顺着眼眶，像是不能控制一般的，看着他。
“乖，好好回去休息一下，别想东想西。如果真的无聊了，让雷蕾多陪陪你，过了这段时间，我们就都好了。”齐凌枫的声音越来越温柔，带着宠溺的味道。
可是。
楚以薰摇头。
越来越这般的齐凌枫让她感觉到害怕。
“凌枫，为什么我现在觉得，你对我这么的冷血？”楚以薰问他。
即使他此刻看上去，和以前那个男人一样，一样的对她温柔，一样的对她宠溺。
齐凌枫的眼眸紧了一下，一道凌厉的眼神一闪而过。
“我们在一起6年。背着霍小溪6年。霍小溪怎么对我们的，其实我们都心知肚明，我们在弄死霍小溪这条路上，做了世界上最让人恶心最让世人不能忍受的事情，如果哪一天被暴露了出来，我们就成为最众矢之的，被万千人所唾骂！但是为了你，为了你的目的，我违背者良心帮你，一边承载着霍小溪对我的全盘付出，一般暗地里设计她在她无比信任的时候在商业上动手脚，在你不方便出手的时候，我帮你拿下了霍小溪的所有商业机密！帮你顺利的接管环宇集团。而现在，我总觉得做了这么多，我为你做了那么多，到头来，我现在毫无价值后，对你而言，利益不在，感情不在。”楚以薰有些悲哀的说着。
到这一刻，她其实是认清了齐凌枫这个男人。
不知道为什么，突然就觉得这个男人不是她能够掌控的男人。
或许真的有一天，当她一无所用，当她对他产生了阻碍，她也许就真的和霍小溪一样，家破人亡。
齐凌枫微捏着手指。
在这一刻，所有的好脾气似乎也被楚以薰所磨光。
对。
他承认他就是这么一个男人。
利益不在，感情不在。
对他而言，他一直