第30节：每天反省一下你自己(3)
德国诗人海涅说过：“反省是一面镜子，它能将我们的错误清清楚楚地照出来，使我们有改正的机会。” 古人云：吾日三省吾身。一句很简单的话却蕴涵着精深的道理。人只有不停地通过自我反省，方能不迷失方向，方能提高自己的人生境界。人贵有自知之明，要经常反省自己在做人、行事、学习、人际上有哪些问题，哪些做错了，哪些做对了。错则改之，对则勉之。要经常解剖自己，发现自身的缺点和过失，并立刻改正。人如同一块天然矿石，需要不断地用刀去雕琢，铲去不必要的部分。虽然这个过程有些痛苦，但只有经过细心雕琢后的矿石才能更光彩照人、身价百倍。其实，自我反省就是自我提升。 著名的经济学家凯因斯，同时也是华尔街投资公司的高级顾问。他的一生非常成功，年纪轻轻就已经是百万富翁了。当记者问其成功之道时，凯因斯说：“我有一个习惯，喜欢为自己制订计划。计划包括每一年的计划，也包括每个月的计划，甚至还落实到每一天。可以这样说，我之所以能够取得成功，这些计划起到了非常重要的作用。” 记者问：“计划？怎么利用这些计划呢？”凯因斯说：“只有计划还是不行的，还要严格地执行计划，这就涉及到自我反省。我每天都要反省，看一看今天有什么收获，有什么地方做得不好。凡是没有做好的地方，必须想办法弥补回来。同时，再想一想今天的成绩，用它们来鼓励自己继续努力。同样的方法，每一个月，每一年都要做这样的反省。” 法国牧师纳德?兰塞姆去世后，安葬在圣保罗大教堂，墓碑上工工整整地镌刻着他的手迹：“假如时光可以倒流，世界上将有一半的人可以成为伟人。”一位智者在解读兰塞姆手迹时说：“如果每个人都能把反省提前几十年，便有50％的人可能让自己成为一名了不起的人。”他们的这些言论，实质上阐述的都是反省之于人生的重要意义。 反省，是一种最优秀的品质之一，只有经常反省的人才能进步。每天进行心灵盘点，时刻进行自我检查与审视，及时知道自己近期的得与失，思考今后改进的策略，从而才能取得更出色的业绩，事业才能得到更长远地发展。日本“保险行销之神”原一平每天晚上8点进行反省，并将之列入每天的计划，把反省当成每天的工作，最终摘取了日本保险史上“销售之王”的桂冠。 夏朝时候，一个背叛的诸侯有扈氏率兵入侵，夏禹派他的儿子伯启抵抗，结果伯启打败了。他的部下很不服气，要求继续进攻，但是伯启说：“不必了，我的兵比他多，地也比他大，却被他打败了，这一