第631章尾声

1993年，对于漫威而言真是无比糟糕的一年。
早在两年前，因为不满漫威将旗下所有签约漫画家的版权都收拢到自己手上，部分漫威签约漫画家向漫威高层施压要求更改合约，遭到了漫威高层的拒绝之后，待93年年初他们的合同到期时，以马克·法兰为首的一大批漫威顶级漫画家拒绝续约，并随后先后宣布脱离漫威，自行组建了属于他们年轻人的漫画出版公司，即image漫画公司！
由于出走的漫画家数量极多，立刻便重创了这家与dc合力几乎垄断了美国漫画出版的巨头公司。而一直以来都对漫威抱有浓厚兴趣的迪士尼公司也趁机对漫威落井下石，开出了9。74亿美元的价格试图趁漫威内部动荡时期将其收入麾下，此时拥有漫威出版公司的古德曼家族虽然也有了出售漫威的想法，但是却十分恼怒的回绝了迪士尼，因为就在两年前，迪士尼还曾经为漫威开出超过14亿美元的天价呢。
不过虽然强硬拒绝了迪士尼的收购，林孝智却知道现在是唯一一个可以以超低价买下漫威的机会。因为image漫画公司的分裂，大量年轻签约漫画家的出走，让整个美国出版业都认为漫威遭遇了重创，就算不死但恐怕未来也势必没落，抱有这种观点的人很多，甚至连拥有漫威出版公司的古德曼家族也是如此，从年初开始就一次又一次的对外放出了出售漫威的信号。
但可惜，除了迪士尼以外，目前暂时还没有其他财力雄厚的势力，表露出对漫威的兴趣。
原历史上，因为迪士尼太低的开价，导致古德曼家族在气恼中拒绝了与迪士尼的谈判。却不想在撑过了分裂最初的阵痛之后，到了93年时漫威已经基本缓过气来了，再到第二年时随着越来越多的签约新人可以独当一面了，漫威终于走出了image漫画公司分裂的伤痛，重整旗鼓继续上路了。
悲剧的迪士尼，因为其一时的落井下石给了漫威恢复的时间，结果错失了93年的收购机会后，他们不得不在林孝智重生之前报出了42。4亿美元的天价，才终于如愿以偿的吃下了漫威这块大肥肉。
不过，迪士尼虽然为它当年的短时付出了代价，但这并不是个亏钱的买卖。就在买下了漫威的当年，迪士尼成立了漫威影业，并雄心勃勃的推出了漫威电影宇宙计划，仅在林孝智重生前的第一阶段，依次将钢铁侠、绿巨人、雷神托尔、美国队长等超级英雄搬上大荧幕，随后通过《复仇者联盟》将他们集结起来——在第一阶段，漫威凭借6部影片，以总计10亿美元的成本换回了高达37。4亿美元的全球票房，赚得盆满钵满。
随后的第二第三第四阶段，林孝智已经无缘