第59节：施行以人为本的人性化管理
13、施行以人为本的人性化管理
唐骏认为：以人为本不是唯一的企业文化，但它是企业文化中最重要的一部分，应该贯穿整个管理体系，通过细微的事情体现出来。那么，让我们来细数一下唐骏的人性化管理都体现在了哪些方面。
第一，"一对一"真正地交流。唐骏在管理自己的员工的时候，始终坚持与员工进行一对一地交流。这种做法是他从微软总部学来的。这种沟通方式之所以让唐骏记忆犹新，是因为唐骏刚开始在美国微软工作的时候，他的上司找他"一对一"谈话，他惴惴不安、心怀忐忑，直到真正和那个人聊起来以后，唐骏才发现原来"一对一"交流是多么好的一件事情。而且，即使"一对一"交流过去很久后，那个人再见到他还能叫出他的名字，唐骏顿觉这种交流方式的神奇之处。
来到中国微软之后，唐骏把这种"一对一"的交流方式变成了领导与员工的固定交流形式。公司从每人每周一小时的面对面正式交流中得到了很多信息，同时，也使得员工对公司有了很好的满意度。每年在员工满意度调查中，"主管领导是否和你进行了"一对一"的交流"是很重要的一项调查内容，因为唐骏认为，"一对一"正式交流决不是日常聊天可以替代的，只有十分正式的沟通才最有效。唐骏强调，建立企业文化是公司一把手的事情，不是别人的事情。而坚持"一对一"交流就是在大公司让老板真正认识每一位员工的最好方法，这也是建立企业文化的一种方式。
第二，请阿姨为员工交纳水电费。在微软中国的时候，唐骏发现有很多员工会因为要去银行交纳诸如水电费之类的事情而请假出去一两个小时。如果遇到排队，他们需要的时间可能会更长。唐骏了解到这一情况后没有下令禁止上班时间外出，而是换位思考，觉得这些员工没有任何错误，这是中国人所谓的"人之常情"嘛。但同时，唐骏也为公司算了一笔账：公司有450名员工，按每人每周请假6小时，业绩1分钟以1美元计算，公司该损失多少钱？于是，唐骏马上决定为公司请两位阿姨，专门负责为大家交纳水电费。阿姨每个人的月工资是800元，这样一来，为公司节约了一大笔钱，而且，还为员工提供了方便。每位员工只需把交纳的费用清单连同钱款放置在一个信封内写上姓名放于前台即可，阿姨交纳完，将收据和找回的零钱一同给员工。这种做法，让员工备感企业为他们想得有多么周到，很多员工还到处和亲戚朋友讲，公司多么关怀员工，多么以人为本，然后加倍努力工作，报答公司对他们的深切关怀。
唐骏的做法，