第七百九十三章大结局

?大地之灵、老蜜蜂、鬼脸静静的站在贝一铭旁边看着冰棺里的萨沙，老蜜蜂叹口气飞到贝一铭身边道：“你真的要用那个办法让她复活？”
贝一铭点点叹口气道：“她睡了快两年了，是该醒醒了，她不应该在这么睡下去。”
………………………………………………………………………………………………………………………………………………
五天后一则新闻震惊了整个世界，萨沙复活了。
贝一铭也在当天公布了一个石破天惊的消息，他攻克了心脏培育以及无排异反应的课题，这也就意味着从这天开始心脏病被彻底攻克了，不在需要什么搭桥这类的手术，心脏有问题的人完全可以通过自体的干细胞培育出全新的心脏，然后进行移植手术，心脏都能被培育出来，其他器官自然也可以，这意味着什么？意味着人类的寿命会大大延长。
全世界都为这则新闻沸腾了。
而在过一周也是华夏政府换届选举的时候，岳家是势在必得，但同时也相当震惊，他们怎么也没想到贝一铭竟然让萨沙复活了，这也就意味着贝一铭不可能跟岳家联姻，对于岳家来说不是朋友就是敌人，贝一铭这样的存在太特殊，一句话就能让政局动荡，他就是一颗活着的医药核武器，既然不能被岳家所用、所控制，那么他就不应该继续存在了。
岳家要动了，而贝一铭也要动了。
他看着萨沙道：“我会为你讨回一个公道，岳家？”
萨沙诧异的看着贝一铭道：“我中枪跟岳家有什么关系？”
贝一铭冷笑道：“他们自以为做得天衣无缝，但忘了在这个世界上还有催眠术吗？枪手我见过，我用了点小技巧，他该说的不该说的劝说了，这件事就是岳家干的，血债终须血来偿，我们走吧。”
说到这贝一铭登上了飞机，萨沙、苏慕雪、董心怡、郁芷若紧随其后，贝一铭要离开华夏了，他在北美买了个小岛，未来他们将会生活在那里。
飞机直冲天际，贝一铭走了，但是事情却刚刚开始。
半个小时后华夏的主流媒体被黑客贡献了，大篇关于整容黑幕的消息出现在网络上，剑锋只指岳家这个庞然大物。
整个华夏震惊了，谁也没想到岳家竟然是幕后的黑手，岳家慌了，立刻派出人试图把这些消息撤下来，但是由于黑客的存在，想撤销这些消息很难，并且就算扯下来也已经为时已晚，这消息早已经传得沸沸扬扬。
就在岳家慌了神不知道该怎么处理这件事的时候，贝一铭让秦武在国外开的那些公司也开始动了，大批的资金涌向进华夏股市，恶意收购岳家几家大型医药集团的股份，这还不算完，这些集团的一些小股东也突然把手里的股份卖给了