第1章洪墨

“烈焰拳，喝！”一个略显稚嫩的声音打破了清晨的宁静，在这个幽静的小村庄中响起清晨第一声，仿佛预示着新生，而这个声音的主人，是一个少年，看样子不过十六七岁，正是花样年华季，此时这个少年正挥汗如雨，双手快速变换着，结出几个特殊的印结，随着他手中的印结不断变换，一种不为人理解的力量在缓缓凝聚，只见少年的拳头上诡异地浮现一团淡淡的火焰，见到这火焰的生成，少年脸上微露喜色，但却一闪而过，取而代之的是凝重，右手握拳，猛然打出，如同蛟龙出海，猛虎下山，只见一道淡黄芒霸道地划过天际，而后对面的一块一人大小的青石轰然碎裂，显露出这一拳的强大威力。
“终于成功了！”看到自己一拳的威力，少年脸上露出欣喜之色，但随之而来的是一抹狠厉：“方正，我已经凝字期三层了，而且也学会了拳技，很快就可以报那一拳之仇，你给我等着！”
这个少年名为洪墨，而他其实不是这个世界的人，他来自一个美丽的地方，那个地方名为中国，至于他现在为何会在这里，他也不知道，他一醒来就发现自己来到了这个特殊的地方，他依然记得在中国的事，但唯独不记得是如何来的，而他现在所在的地方并不是中国，有些类似于小说中的异大陆，他来到这里已经有三个月了，三个月的时间足够他从一开始的惶恐到现在的适应。
渐渐的了解发现，这里与洪墨所处的中国有极大的不同，这里没有高科技，有的只是如同中国古代的武功，当然，这并不是金庸武侠小说里的世界，而是像玄幻小说一样，只是这里的能量不叫斗气魔法，这里的人称能量为：洪！与洪墨的姓相同，不过这也没什么，这里姓洪很普遍，所以洪墨并不显得特殊，而这里的武力需要某种媒介来传导，于是便有了结印一说，印结有天干地支两大类。
洪给人们带来强大的武力，所以造就了一个又一个的神话传说，最特殊的当属一个名为洪帝的绝世强者，传说他是这个世界的神，是最强大的存在，对于神这个称谓，洪墨并不感冒，不过最强大到对洪墨有着吸引力，洪墨正直血气方刚，心中自然有着一个强者梦，所以他便努力学习者这个世界的武力。
“叮叮叮～”洪墨又练了一会儿，这时一阵清脆的铃声响起，循声而去，却是放在一旁的手机，对，就是手机，不知为何洪墨醒来后发现自己的手机也在，只是没有了信号，无法与别人联系而已，现在这铃声是洪墨早设定好的闹铃。
拿起一旁准备好的干布，将身上的汗水擦去，洪墨拿起手机，将周围收拾了一下，离开了这里。
洪墨所处的是一个名为曲尾村的偏远小村庄，这里人口不多，但人们却都淳朴善良，洪墨刚来这里的时候就是被他们照顾的，洪墨很感激他们，当然，在洪墨心中将一个人除外，这个人便是方正，他是曲尾村的孩子王，为人骄横跋扈，要洪墨做他小弟，洪墨当然不许，于是方正便仗着他武力强大欺负洪墨，洪墨现在虽然有了凝字期三层的实力，但与方正的凝字期七层还是有着巨大的差距，不过洪墨也不气垒，他不断地努力着。
“呦！这不是我们的墨少吗？怎么走得这么急！”正当洪墨往自己的小屋走去时，一个不和谐的声音响起，却是一个比洪墨略大的少年，此时这个少年斜倚在墙边，正好挡住了洪墨的路。
“方正，给我让开。”看到此人，洪墨的面色冷了下来，寒声道，而听其话，这个挡路之人正是那孩子王方正。洪墨握紧拳头，要不是打不过方正，洪墨早就一拳挥了过去，不过他以前吃过亏，此时只有隐忍，不再冲动。
“洪墨，说话给我小心点，否则有你拳头吃。”洪墨的话让方正面露不善，恶狠狠道。
洪墨没有再多说，径直走了过去，绕开方正准备继续走。
“站住，我让你走了吗？”看到洪墨的不睬，方正的火气升腾而起，快速结印，挥掌打向洪墨，一股淡青色的气流化作无形的钢刀斩向洪墨的后背。
“方正，你别欺人太甚。”感受到危险，