目录
Content
(一)访客
(二)梦游(1)
(二)梦游(2)
(三)夺神
(四)名医身后事
(五)引路蚕
(六)虐杀
(七)殓房惊变(1)
(七)殓房惊变(2)
(八)渡形之术
(九)五阴命相
(十)珠名啮魂
(十一)千鬼夜哭六翼蝙蝠
(十二)廿年之秘
(十三)失踪
(十四)所在
(十五)停尸间
(十六)真相
(十七)赶尸人
(十八)少林罗汉拳
(十九)禁法
(二十)特别?励
(一)关于我
(二)关于灵管会
(三)锁
(四)女尸司徒雪
(五)真火
(六)失魂
(七)哽醒
(八)化蛇
(九)镯子
(十)蛇夫hiuchus
(十一)决断
(十二)却蛇
(十三)百鬼
(十四)鬼通
(十五)出院
(十六)柳鬼
(十七)天谴
(十八)阴阳师助理
(一)妙风观
(二)一代天师
(三)天师秘宝(1)
(三)天师秘宝(2)
(四)公墓
(五)绝顶高手
(六)异教徒
(七)鬼兵
(八)七宝琉璃盏
(九)怒目金刚
(十)红尘
(十一)重逢(1)
(十一)重逢(2)
(十二)故人
(十三)将星七杀
(十四)修罗道
(十五)奇变
(十六)伤逝
(十七)人面桃花
(十八)破茧
(十九)灵管会的文书

(一)访客
这天下午没课，屈指算算，一个月没开张了，我在办公室里对老谢发牢骚说：“谢主任，咱得干点啥啊。不然就饿死了。”说是办公室，其实就是老谢以前住的旧筒子楼，他搬家之后改做办公室了，外间摆张桌子作会客厅，里间放张床就是我的卧室。因为工作原因，我不能经常回寝室住。
刚近中年，已经开始发福，头发基本掉光，长得圆圆胖胖的老谢正在屋里度步，听我这么一说，也很郁闷，一边搓手一边说：“是啊是啊，得给年轻人多创造点锻炼机会啊。你看要不咱打个广告啥的？”
我彻底昏倒，“主任啊，你怎么越老越糊涂，广告怎么打？啊？象这样，‘厨房有厉鬼？卧室有女鬼？客厅有吊死鬼？家中有鬼不用愁，茅山灵异事务所为您解除忧！’恐怕当事人没来，公安先把你抓去了。
老谢挠挠本来就不多的头发，呵呵一笑：“也是，本来咱们这个工作就是隐蔽性比较强的，就连灵异管委会也是民间组织，不为人知的。”
灵异之说，终究是不能被社会公众所广泛接受的，所以一切工作，都是秘密进行，牌子也都是挂的什么命理研究所啊、信息咨询中心一类的，收费的话也只有收据没有发票，当然倒不怕当事人去工商局告，因为谁想刚送走了小鬼，又惹上更厉害的阴阳师呢？唯一称的上管理组织的是灵异管理委员会，简称灵管会，是一个自发性的民间团体，由各大门派推荐的代表出任委员，并选举出主席，这一届的主席是现任三清教掌教。
正在一筹莫展的时候，响起了久违的敲门声。
老谢连忙到办公桌后面坐下，从书架上取下个大档案袋，把里面乱七八糟的纸张摊到桌上，然后翘起二郎腿，端着茶杯，以目示意我去开门。这家伙，打我实习开始，还没见他正经捉过一只厉害的鬼呢，派头倒是挺足。
打开门一看，一个满面愁容的中年妇女站在门外，她见我开门先楞了一楞，然后问：“请问，谢大师在么？”。
“哪个谢大师？”我愣了一下才反应过来，“啊，你说谢主任啊，在在，您请进。”我连忙把她让进屋里。
女人仿佛踌躇了一阵，终于进屋，四下看了看，这才对正在埋头“研究案情”的老谢礼貌的问：“请问，您就是谢大师吧？”
老谢放下手中茶杯，从桌上那一堆废纸中抬起头来，看了看对方，“晤”了一声。然后又低下头，继续‘钻研’那一堆废纸。
我强忍住笑，给女人搬了把椅子坐下，自己站在一旁。
女人看谢大师如此“繁忙”，几次欲言又止。后来终于忍不住，试探着开口说：“听说谢大师对与捉鬼驱邪很有研究，我们家……”
话还没说完，老谢猛的一拍桌子，把我和这女人都吓