第一章　方圆百里就只有这一个小城。残破的城门被烟火烧熏得看不清城头的字迹，荒草寄生在幽凉的墙角，穿过破落的大门狂肆生长；月光下，一只只硕大的乌鸦低低掠过城头，搅动起空气中令人作呕的尸臭。一只尾随的秃鹰破风而过，落在城门口的一块断石上，巨大的鹰爪下依稀可辨‘精绝’二字。《雍朔.精绝传》载：精绝国，户九百、口五千二百、胜兵一千人，城中多为鬼洞族。然而，就在此刻，突然从荒无人烟的古道上远远地传来了一阵乱蹄之音，秃鹰的眼睛‘突’跳动了一下随即腾空而起，伴随着一声刺耳的尖叫划破长空；与此同时，数千只乌鸦一同从草丛中惊飞而起，黑压压飞过城池。这是一支逾百人的骑兵队。沿大漠边缘过轮台、姑墨一直到此，杏黄色大旗飘扬在空中，隐约看得出一个大大的“王”字。领头的是个英气少年，他陡然勒住了缰绳，伴着马匹长长的嘶吼低声念出三个字：“精绝国？”他着一身战甲，整张脸藏在冰冷的头盔之下，虽然还有些稚气未脱，却有说不出的风逸。几缕宝石蓝的头发，从头盔中垂落下来，随风微动。印象里，在摩诃人的神殿中，他曾经看到过有关精绝国描述的铂画，那时还是商贾云集，富庶之地，怎么此时……“回小王爷的话，正是精绝国。”旁边的随从连忙应了一句，被风沙磨砺干枯的脸上绽出一朵奇异的笑。被唤作小王爷的少年只是淡淡地“嗯”了一声，玄铁头盔的护目镜下，一双眼透出鹰隼一样的光芒，他打量着城内的景象，最后将目光锁定在废墟中一面损坏的高墙上。半堵高墙被烟熏的漆黑，若不留意很难发现有隐隐留下的痕迹。他走近了再看，那是一幅再熟悉不过的图案，褐色的人血描绘出一幅“高举的战斧”。看到这里禁不住冷笑，轻蔑地说了句：“屠城！大哥这次干的漂亮。”身边的侍从跟着大笑，附和说：“二十年来，我们摩诃人受尽了风沙苦头，王子殿下的这次屠城行动！实在是振奋人心。”少年仰天长笑，“三百骑兵杀了五千人，干的漂亮。”说罢，勒转马头，正打算离开。突然，从骑兵队伍后面飞奔来一匹枣红色的战马，马蹄溅的尘土四散飞扬，那一片红，仿佛是林中滚出来的野火。来人到达近前滚落马背，双手接过递来的水皮囊子，连饮了两口，‘扑通’一声跪倒：“陛下身体有恙，王妃令小王爷立刻赶回上京。”“噢！”他略微思索了片刻，急促地问：“大哥呢？”“也回！”听到这句话，少年坐直了身子，轻笑了一声，随即一挥手中的马鞭，“走，回上京去。”两个月前。夜幕下，微弱的灯光照耀着精绝国的王宫。黑暗中，王宫的小径上，疾步走来一位身着紫色罗裙的侍女。她一路提着群摆飞快地走近了议事厅。议事厅内站立着数十位王公大臣，所有人都悄然以对，就连龙椅上年轻的国王也一筹莫展。她皱了皱眉，依稀记得半年前也有过类似的场景，那一回，鬼洞族五个商人从尼雅运送瓷器回精绝国，途中被摩柯王子野陉抓住，在处以酷刑之后全部杀害，且身首异处曝尸荒野。这件事惊动了朝野。不知道这一回又发生了什么？！短暂的沉默过后，护军参领从班列中走了出来，“野陉素来好勇斗狠，两年来一直游弋于附近一带神出鬼没，今日傍晚于我精绝城下接连射杀百姓十二人，放出话来说，不出两日定要毁了我们城池。”刚才的一幕犹在眼前，他愤怒地哼了一声。
《第一美人》 精绝国(2)
“附近的轮台、姑墨两国已经被攻陷，看来野陉这次是有备而来，与以往的打草谷不同。我们年年给雍朔王朝的大皇帝进贡，如今身陷囫囵，大军却迟迟未到，早知如此，不如拿那些进贡的银两收买塞外的雇佣军效命。”御史大人重重地跺了一脚，脸上有掩不住的悔意。“当务之急是如何保住城池，守到援兵到来。”太尉说到此处，摇头叹了一声：“野陉的三百骑兵，全部配备重甲，强弓硬弩，擅流动作战；最重要的是，要谨防他们夜间突袭……”国王没有再听