第一章我叫曾瑶，美人如玉的瑶

我叫曾瑶，美人如玉的瑶，没爹没妈，据说我妈生我的时候难产死了，生父不详，我被舅舅老雷头儿抱回了家。.
至此，我悲苦的人生开始了。
我舅舅的职业绝逼冷门，殡葬师，就是给死人美容化妆，火化一系列的事情，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，我虽然不是我舅舅生的，但是从小却被逼着学这些东西。
本想上大学选择了金融专业能远远的逃离殡葬那些事儿。
可是村西头那家干殡葬的大叔死了，就剩下王寡妇家孤儿寡母，人们都不信服，我家的殡葬生意就越来越火，老雷头儿也不雇人，毕竟只是在村子里面，自己一个人有时候忙不过来，就总是把我叫回去帮忙。
大四下学期，我就彻底与金融专业绝了缘份，开始和老雷头儿忙活殡葬，期间诡异的事情越来越多，这话还得从我大四回家开始说起，信则有，不信则无，大家千万别细想，此话，点到为止。
大四实习那一年是2012年，和室友告别，就踏上了回家的路，却不料出了车祸，昏迷了一个星期，据护士姐姐说，肇事者每天都来，老雷头儿期间也来看过自己两次，不过今天出院却是连半个鬼影子都没有看到，我拿起桌子上的名片：方氏科技--方白。
“南阴村！”出了医院，我招手打了辆车，上车丢下二百块钱，“不用找了。”
我看见那司机听到我要去南阴村时，奇怪的看了我一眼，随后看了看人民币，咬牙驱动了出租车。
我们那村子的确出名，南阴村又称**，一般没有人敢去，即使是白天。
下了车，出租车逃也似的快速驶走。
村里有些阴森，人却不像外面人想得稀少，之所以村外的人惧怕南阴村是因为鬼狐的传说，不过我在这村子里过了22年，却没见到过什么劳什子的鬼狐，尸体倒是见了一大堆。
“阿瑶回来了!”两个大汉蹲坐在门口抽着旱烟，下着围棋。
“张叔好！李叔好！”我笑着答应，都是老邻居。
“你快回去看看吧，那王寡妇又在你家闹了！”张叔吧嗒了一口旱烟。
听到‘王寡妇’这三个字，我就气不打一出来。南阴村干殡葬的就两家，一家是我们家在村东头，一家就是西头王寡妇家，她那死去的男人倒是有些真本事，只可惜死了。时间久了就记恨雷家殡葬生意好，总是找舅舅的麻烦。我立时就加快了脚步往家里赶。
“俺呸！那人家本来去送到我们家的，刘老三，你说，是不是他老雷头儿，让你去俺家抢的生意？”我远远就看到王寡妇，双手叉腰，‘俺呸，俺呸’的谩骂。
“我没有，你可别冤枉老雷，我说的都是实话，你家儿子没点真本事，这女的是情杀死的，万一你家葬不好，那受害的可是全村！”刘老三身材矮小，但是挺白的，一着急，憋得脸通红。
“王嫂子，我老雷敬你一声嫂子，还是别闹了！”一个身着t恤，头发凌乱的五十多岁的邋遢男子，锁着眉头，这人正是我舅舅老雷头儿。
“怎么？被俺说中了？”王寡妇叉腰撒泼，像极了圆规。
“远远地就看见了，我当是谁在我家门口勾搭我舅舅呢，原来是王家婶子！”我调笑的走了过去，转头看向老雷头儿，“死老头儿，出院都不接我？”
“你个臭丫头，我不是给你请了护工吗，老子要是去陪着你，谁来陪着尸体，谁来赚钱？”邋遢老头儿看到我，先是一阵喜色，后是一顿臭骂。
“俺呸，就你舅舅这货色也配得上俺。”王寡妇听到我的话，当场跳了脚。
我向来是敌人越急，我就越不着急的主儿：“婶子太着急了，我话还没说完了，走近一看这艳俗的穿着，母猪的身材，当时我就打消了心中的想法，王婶子，你也别想太多，我舅舅肯定不会和你有什么的！”
“扑哧！”一旁的刘老汉笑了出来，女人的嘴，别管老少，都是厉害的。
“俺呸！不过是个野孩子，跟谁冲？跟谁拿翘？”王寡妇在门外骂着。
“走！舅舅，咱回屋。”耳边响起王寡妇的谩骂，我本来就是没爹没妈的孩子，骂了也就骂了，我拉起舅舅进了院子，将门