第一章宙斯珠宝店

一抹亮丽的光芒在远方绽放。
刚开始的时候，它只有一个点，渐渐的，它变成了一条线。当这道光线完全绽开之时，那亮丽的光芒就变得夺目。它仿佛充斥在整个世界，又像是在毁灭着整个世界。
宇宙，广袤无垠。
光芒的背后，总有黑暗。
看着视线中那无尽的光芒，他笑了。
“再见，赫拉。”
巨大的阴影出现在他身后，他飘然后退、融入。
阴影闪烁，瞬息千里。
……
天火星，天火城，天火大道。
这条著名的街道不允许任何车辆和机器人通行，机甲更不可以。哪怕是巡逻的警察，都要用步行这种最古老的方式。因为这里本就是步行街，一条隐藏于高科技之中的贵族大道。
青色而平整的条石铺就了这条长约两千零四十八米的街道，街道两旁的建筑绝不雷同，但每一座都有其独特的底蕴与来历。
有上元时代古法国那种尖顶耸立的哥特式建筑，恢宏雄伟雕栏玉砌的古中国式建筑，甚至还有罗曼式建筑等等。
就是这样一条看不到任何高科技存在的街道，却坐落在天火城正中央最繁华的地段。据说，在这里，每一平米的土地，就能价值一台最新款的顶级迈凯利p12高空飞车。
天火大道中部，有一家不是很醒目的小店。之所以说它小，是和周围那些巨大而高贵的建筑物相比。
店铺临街有十几米宽度，整体设计融合古典奢华与简约的新古典主义风格，如镜子般的深蓝色墙壁，明亮的橱窗。展示着几件光彩夺目的珠宝。顶端正中，四个字母组成了闪烁着宝蓝色光彩的店名：zeus。
门是由不知名的深蓝色金属铸造而成，没有过多的装饰，只有一道几乎纵贯的闪电型印花。
zeus、宙斯，上元古希腊神王，掌控雷电之力。
所以，这家店也叫做，宙斯珠宝店。
店内是宝蓝色的世界，宝蓝色的地毯，宝蓝色蓝丝绒覆盖墙面，就连展示珠宝的柜台内，底衬也是宝蓝色的。
宙斯珠宝店的柜台后站着两名少女，穿着同样的低胸白色连衣短裙，她们都很美，但美的不同。
一位身材高挑，眉似远山，面若芙蓉，青丝披肩，远远近近，像一幅清丽的画，很有几分古典韵味儿。
另一位娇俏可人，淡蓝色短发修剪精致，低胸处重峦叠嶂、蔚为壮观，一双深蓝色的大眼睛眼神不时变幻，一副古灵精怪的模样。
“老板，我要吃冰激凌。”短发少女嗲嗲的说道，那声音甜的能腻死人。
一个懒洋洋的声音随之响起，“是你吃我的，还是我吃你的？”
声音是从柜台后面传来的，原来店内还有第三个人，他看上去二十多岁的样子，坐在一张皮质转椅上，双手垫在脑后，舒服的靠坐着，黑色短发、黑色衬衫、黑色长裤，以及有着上元古希腊神庙图案的白色马甲。
“都可以嘛！”短发少女嘻嘻笑道。
“可儿别闹。”长发少女有些无奈的说道。
青年坐直身体，他的动作舒展而优雅，尽管头发有点乱，脸上也还有些胡茬，但却丝毫不给人邋遢的感觉。
他的眼睛很明亮，嘴角处虽带着一丝慵懒，但每一个动作却都是那么优雅、好看，一看就是经过最好的贵族礼仪多年熏陶才会养成如此习惯。
他从怀中摸出一块银色怀表，怀表表面上镶嵌了很多颗细小却精致的宝石，勾勒出一幅美丽的星空图案。
“时间差不多了，我整理一下自己然后去喝一杯。修修、可儿，你们差不多也回去吧。”
长发少女修修看着他笑的很温柔，“老板，你去忙吧，店里有我们。”
青年笑的和煦，“修修最乖了。”
短发少女可儿顿时撅起了嘴，青年不得不再加一句，“嗯，可儿也乖。”
“叮叮叮。”银铃般的脆响声传来，店门被推开，从外面走进来一个女人。
看到这个女人，青年的眼睛更加明亮了。
那是一位很美的女人，妆容略重，很难准确判断年龄，一米七左右高，身材修长，脚下踩着顶级奢华品牌梵克雅宝私人订制版银色水晶高跟鞋，完美衬托出她那双纤细笔直的小腿，白色过膝百叶裙，白色小礼服，长发盘起在头顶，十分整