第一章一无所有的陌生世界

碧海，蓝天，沙滩。
万里无云——
“惰性能量，惰性能量，惰性能量……卧槽，就没一个可以吸收的？！”
里蓝烦躁的将手中花了半个小时，好不容易才汇聚起来的一点活性能量散掉——性质太驳杂，就算吸收了也是弊大于利。
无奈的将视线投向一望无际的深蓝水平线。
“这世界到底是shenmegui……”
里蓝，性别男，年龄的话已经在穿越的第七个世界里一次上百年的闭关中成功遗忘。
没错，就是第七个世界，因为他就是那传说中的“穿越者”，而且还是穿越了n次的穿越者——虽然每次都是以死亡告终，但这并不能掩饰他依旧“顽强”的活到了现在的事实。
然而，这位经历了n次死亡的穿越者，现在却面临着一个严峻的问题。
“没有魔网，游荡元素不足……魔法使用不能。”
“没有灵气，没有灵石……修仙没法指望。”
“没有活性粒子，没有素材……巫术和道术瞬间爆炸”
“还好——”
抬头，天空上那炽白的星体一如以往的，绽放出无尽的光与热。
“有个太阳存在。”
——————分割——————
首先，里蓝需要搞清楚目前所处的状况。
和附近白晃晃一片的环境不同，里蓝的身体周围有些不正常的黯淡下来，虽然程度不大，但仔细观察的话还是可以观察到这种异象的，不过现在的话，却是不用担心这个问题了。
“呼~就只有一个人吗。”
身前是一栋破破烂烂的五层建筑物，上面那些青苔和脱落的墙皮不说，就在正面的第二层和第三层之间，是一个直径足有两米多的豁口，而且已经被密密麻麻的蛛网占据。
怎么看，这都不像是有人居住的地方。
木质的门板已经变成半截枯朽的木块垫在下面，一脚踩过去的时候还从下面跑出几只惊慌失措的蟑螂。
漫不经心的看着那豁口处后方的一大片漆黑——
内部用来支撑的大部分墙壁和第二层的地板都被掀翻，只在原地留下一个黑漆漆的窟窿。
另一边是一堆乱七八糟的垃圾——大概是被冲击吹过来的。
用指甲从墙上刮下一点黑漆漆的粉末，因为年代久远，味道也有些淡了，但里蓝还是分辨出其中的某种成份：“嗯~炸药吗……”
穿过已经报废了大半的前厅，里蓝来到**——
眼前豁然开朗：“这面积倒是挺大。”
出现在眼前的是面积足足有上千平方的土地，被一堵两米高的围墙圈起，里面有一半的区域种植着各种乱七八糟的植物，当然，更多的还是四处蔓延的杂草。
而另一边……
一脚将蹿出的热带蛇踩死，里蓝打量着身前的诡异仪器。
因为固化了七阶语言精通法术的缘故，里蓝倒是能够看得懂上面文字的意思。
钢：2
弹：0
油：11
铝：0
除了那片“森林”外，剩下的一半区域，就被这个奇怪的仪器分割开来。
在那仪器的背后，还有四道占地面积不小的沟槽，其中两道还放着大大小小的金属块以及一桶桶标志着“易燃”标识的桶装物体。
敲了敲眼前这奇怪的物体。
“不像是金属……算了。”
摇摇头，里蓝将这奇怪的仪器抛下，继续前进。
整座建筑的最后一部分，是一栋足足有八层楼高的公寓——不过也是就以前而言。
第四层以上的左半部分，已经变成了一片空白。
从那焦黑的断裂口大致可以推断是被某种烈性火药正面轰炸过，破坏到这种程度还能坚持屹立不倒，已经算得上很坚固了。
大致探清了这座岛屿上唯一的一座建筑物后，里蓝也不再关心其中的那些细节——
反正马上就要离开，再深入的事也和自己无关。
用砍断的树桠在海滩上摆出一个大大的sos，虽然语音不通，但大多数科技世界的求救信号还是相同的。
当然，里蓝也不可能就做这么一重准备。
傍晚的时候，一道纤细的烟柱晃悠悠的升上天空。
“大致就是这样了，从那座建筑物看到的科技水平来看，应该已经足够用发明飞机之类的飞行器械了，再不然就只能等路过的船艇——”
“咕~~~~~