第十卷
序章
盛夏过后的清晨，清爽的空气中荡漾着一种寂寥的味道。
在这样的凉风中，到坂井家进行晨练的路上
唱歌是吗？
一如往常地穿着长长的连衣裙，头戴纯白的头饰，外面还系着围裙的威尔艾米娜卡梅尔，一边面无表情地望着前方，一边回答走在身旁的少女道。
对，唱歌。
和往常一样穿着体操服的夏娜点了点头。
虽然不是很感兴趣但昨天却有人说我完全不会唱歌。
她之所以没有指明是谁这个主语，是因为她觉得如果说出了那个少年的名字，自己就会很生气的缘故。威尔艾米娜虽然察觉到了这一点，但却没有深究。现在，这件事也处于一种比较复杂的情势之中，所以，还是先围绕她问的问题进行思考吧。
（唱歌的确，我没有教过她唱歌是也。）
为了把少女培养成完美无缺的火雾战士，她以排除一切不必要事物的方式养育了少女。即使在与离巢的少女重逢之后，也仍然顾虑她的完美无缺会发生变质，而企图把自己判断为不必要的事物排除掉。可是，经过了悲喜迂回曲折后的现在
（如果没教过的话，那就现在教吧。）
她就开始有这种想法了。因为她很清楚，即使那样做，少女作为火雾战士的信念也不会发生任何动摇。当然，刚才少女没敢向自己说出的那个谁，或者可以算是例外吧。
（那么唱歌是吗有什么好的歌呢）
威尔艾米娜稍微在脑海里回想了一下。从自己在出生成长的地方学会的赞美歌、宫廷恋歌，到成为讨伐者后，从罗马商队那儿听来的世俗歌谣出乎意料，她对乐曲这个领域可以说是相当熟悉。
从这些乐曲里面，该选一首什么样的歌呢？她只考虑了一瞬间。
脑海很自然的，就浮现出一首歌来。
如果你不介意是一首很古老的歌
嗯，是怎样的歌？
威尔艾米娜稍微顿了顿，以一种富有技巧的清澈声音唱了起来：
我要写一首歌一首热情洋溢的歌
作为吊坠挂在夏娜胸前的天壤劫火亚拉斯特尔吃了一惊。这并不是因为威尔艾米娜的歌声，而是因为她所选的歌曲。他马上张开并不存在的嘴巴叫嚷道：
嗯？威尔艾米娜卡梅尔！
怎么了？这可是我所知道的歌曲里面，最好的一首歌是也。
大声可疑。
听到她和以头饰来表达意志的梦幻冠带蒂雅玛特一起这么说，亚拉斯特尔本想再说些什么，但最后还是沉默了。
夏娜觉得很不可思议，不停地来回看着自己胸前和身旁的女性。问道：
欧舒丹语是什么歌啊？
魔神熟知。
风在吹雨在下雪在飘在那之前
威尔艾米娜毫不介意地继续唱着歌。夏娜看着她装成很正直的样子，突然间发现了一件事。到底今天吹的是什么风？
（威尔艾米娜竟然在捉弄亚拉斯特尔）
而且还非常乐在其中。虽然脸上依然是那种处于半睡半醒似的无表情状态，但夏娜已确信她和先前有所不同。无论是幼年开始共同生活的那十多年里，还是在这个城市里重逢后的这一个星期来，从来没有看到过她们两人这个样子。虽然也许有过，但自己却从来没有发现。
我的爱人啊正要考验我
从这首歌的歌词里，夏娜也凭感觉明白了亚拉斯特尔动摇的理由，不由得连自己也觉得有趣起来。她打算和养育自己的女性一起，戏弄一下这位平时严肃正直，但实际上却非常亲切的来自异世界的魔神，于是说道：
威尔艾米娜，这首歌，你下次教我唱吧？
不行不行不行！
对于自己能在这样的对话中插上嘴，少女感觉自己仿佛一下子成了大人那样，非常得意。比起歌曲本身，她似乎更乐于三人间的对话。
但是，被请求的威尔艾米娜却意外地认真起来：
明白是也。但是，唱这首歌必须选择时间和地点。因为最初教我们这首歌的人说过，这首歌被赋予了巨大的魔法是也。
魔法？不是自在法吗？
夏娜稍微有点认真地问道。刚才那种开玩笑的感觉，和这种认真的味道，似乎存在某种共通点她这样觉得。
是的。而且，在还没能理解那种时间和场合之前，就不允许唱这首歌。它就是这样的一首歌是也。如