目录
Content
1、穷人的弱点
2、穷人的钱
3、穷人的骨气
5、穷人的野蛮
6、穷人的粗糙
7、穷人的极端
8、穷人想当暴发户
9、穷人穷怕了
10、穷人戴黄金
11、穷人的虚荣
12、穷人的节俭
13、穷人的名片
14、穷人想当大哥
15、穷人衣锦还乡
16、穷人吃补品
17、穷人看电视
18、穷人走亲戚
19、穷人聊天
20、穷人送礼
21、穷人请客
22、穷人报仇
23、高薪穷人
24、嫁给穷人
插图（1）
插图（2）
插图（3）
插图（4）
插图（5）
插图（6）
插图（7）
插图（8）
插图（9）
插图（10）
插图（11）
插图（12）
插图（13）
插图（14）
插图（15）
插图（16）
插图（17）
插图（18）
插图（19）
插图（20）
插图（21）
插图（22）
插图（23）
插图（24）

1、穷人的弱点
1、穷人的弱点
穷人和富人比较，常常是用自己的缺点去比别人的优点：“我没有别人漂亮”、“我没有一个好爸爸”、“我家住在黄土高坡”……比来比去，越比越丧气，越比越不想比了。
富人则不同。因为富就有了自信，不怕承认弱点。“我很丑，但是我很温柔”，显示的还是优势。
穷人承认自己的弱点，是为了给穷找到一个开脱的理由；富人承认自己的弱点，则是为了显示强大的力量，证明自己是如何战胜弱点，走到今天这个位置的。
所以，穷人的弱点只会让人产生同情，富人的弱点却让人景仰。
比如脱发，富人秃顶，是智慧的闪光，是聪明的脑袋不长草；穷人脱发，就是营养不良，就是早衰，就是癞子脑壳一个。
穷人和富人哪怕缺点一模一样，观众的反应也会截然不同。富人可以居高临下，不战而屈人之兵；穷人就算你唾沫横飞，别人也只会给你白眼。
富人的霸道也不能全怪富人，穷人不相信自己，穷人不相信穷人。所以很多人打着富人的旗号，说着富人的主张，穷人却听得如醉如痴。

2、穷人的钱
2、穷人的钱
穷人常常把自己的穷归结为没有资本，以为一旦有了钱，就可以投资，坐收回报，就可以当老板，而且是跷脚老板，潇潇洒洒进入剥削阶级。
要说穷人没钱，那是真的，一个月就那么点收入，上有老下有小，要吃要喝要玩，怎么算他也剩不下多少。但是要说他有钱，那也是真的，一旦哪个地方集资，年息30%，这些人的钱就不知道从什么地方钻出来了，一摞一摞地抱去，生怕去晚了别人不收。
前些年，一场席卷全民的集资热，不知坑了多少人的钱，最后大多血本无归。经济学家这才站出来说：你怎么那么傻？也不算算什么生意能轻而易举赚到30%，纯利润，还要返本给你！除非是拿你的骨头熬你的油！
其实集资者哪里是要吃你100%的钱哦，他没有那么贪，他只要70%就行了，剩下30%他大大方方地当场作为第一年的利息发放。你很感动，千恩万谢，至少往后365天是放心的。这么长的日子，完全够他从从容容地卷铺盖走人了。
可是穷人并不这么想，他的逻辑很简单：我是投资，投资就要有回报，天经地义，你该给我！
世界上该的事情多了，可是能不能兑现，还得要你亲自去把握。生意上的大忌讳是隔袋买猫、隔山买牛，这一个“隔”字就是问题的关键，凡是你不能亲自控制的事，最终都会出乱子。

3、穷人的骨气
3、穷人的骨气
穷人有骨气，常常以陶渊明自居，不为五斗米折腰，想想看，县大老爷呀，放着县大老爷都不做了，何等的骨气！可是穷人就忘了，陶渊明是有几亩薄田的，说不上大富大贵，但至少衣食无忧，方能够采菊东篱下，悠然见南山，饮几杯小酒，享一份清闲。这可不是什么忍辱负重，而是神仙日子。
穷人往往进行一些不切实际的类比，只看现象不看本质。穷人的问题不是为五斗米折腰，而是为一碗米折腰。少了