第一章 请叫我少爷（1） 第一章 请叫我少爷（2） 第二章 吟诵的歌谣（1） 第二章 吟诵的歌谣（2） 第二章 吟诵的歌谣（3） 第二章 吟诵的歌谣（4） 第二章 吟诵的歌谣（5） 第二章 吟诵的歌谣（6） 第三章 遗失的记忆（1） 第三章 遗失的记忆（2） 第三章 遗失的记忆（3） 第三章 遗失的记忆（4） 第三章 遗失的记忆（5） 第三章 遗失的记忆（6） 第三章 遗失的记忆（7） 第四章 我要守护你（1） 第四章 我要守护你（2） 第四章 我要守护你（3） 第四章 我要守护你（4） 第四章 我要守护你（5） 第四章 我要守护你（6） 第五章 预言的脚步（1） 第五章 预言的脚步（2） 第五章 预言的脚步（3） 第五章 预言的脚步（4） 第五章 预言的脚步（5） 第五章 预言的脚步（6） 第六章 残破的影像（1） 第六章 残破的影像（2） 第六章 残破的影像（3） 第六章 残破的影像（4） 第六章 残破的影像（5） 第七章 魔幻谜中谜（1） 第七章 魔幻谜中谜（2） 第七章 魔幻谜中谜（3） 第七章 魔幻谜中谜（4） 第七章 魔幻谜中谜（5） 
序章 深蓝色秘密（1）
始源　星球
就像是汇入湛蓝汪洋的最后一颗水滴；
看似渺小不经意的变化，却会在某一刻聚集强大的力量，从此桑田倾覆，潮汐汹涌。
就像是飘浮在黑暗宇宙的一粒尘埃；
极其微小的能量也会慢慢膨胀到不可估量，推动着星球间的变幻，斗转星移，昼夜更替。
于是，当一个早已消逝的细胞，再次在某刻产生于生命构造之中。
……
2650年，早已被毁灭的“人类”——这仿佛由神灵构造的物种，再次诞生于这一颗小小的蓝色星球上。
一切都仿佛发生在瞬息之间。
2185年，一场史无前例的浩劫之后，地球上的一切文明都被摧毁，但时间的齿轮永远不会停止转动。人类辉煌的文明曾使这颗蓝色星球从淡蓝，变成深蓝、淡灰、深灰、直至绝望的黑色……但经过400多年平静宁和的演变，它又从黑色，变成了深灰，再转化为淡灰，最后宛若新生般绽放出晶莹剔透的蓝色。
雨后的山林在晨曦间仿佛梦境般再度显现，阴霾的天空似乎被洗涤过一般泛出蔚蓝，荒芜的沙漠又重新被绿色的植物覆盖。海水退却，岛屿在潮汐的洗刷后渐渐清晰。曾经灭绝的动物带着各种惊奇而美妙的声响，从蓝色的海洋中，高耸的山林间，空旷的陆地上惊人地出现。
时间就像是某种魔法，带着它无法估计的神奇力量，让曾经消失的世界，再度滋长。
很快，拥有高智商的人类，运用他们高度发达的大脑，将一度毁灭的星球恢复到它最繁荣的状态。
摩天的高楼和密集的城市就像是魔法一般卷土而来，覆盖着这颗色彩逐渐模糊的星球。
蓝色星球终于被拯救于永恒的沉寂。这一次，它也依旧是蓝色，只是这种蓝，笼罩着各种高科技生物化学武器的烟雾，蓝得邪恶，蓝得深不可测。
人类生活在这颗蓝色星球上，他们戴着各种各样的面具行走，游唱，歌舞，狂欢……而色泽神秘的科学武器，成为人与人交往的真正主体……各式各样曾经让他们覆灭的武器，再度被人类使用。
人类最终两次踏入了同一条河流，孜孜不倦地为自身的毁灭而“努力”着。
似乎这样的轮回周而复始，永不停息……
就像那个著名的预言家摩可·拉索曾经说过的一样：
人类会灭亡，时间预设在2185年的某一日。
然后，科技会让人类复活……
但是生活在2650年，高度发达的人类同样因为先祖的覆灭而恐慌，他们想方设法想要了解2185年那一场浩劫的始末……
究竟是为什么，导致了整个世界的覆灭？只有找到原因，才有可能避免悲剧的重演！
可惜，文字的记载已经被全然毁灭。
唯一的“幸存”是一个被广为流传的——神秘事件。
这个事件不断震撼着人类