第一章：初临异世

轩辕天音被一阵阵欢快的鸟叫声惊醒，猛地坐起，胸口一阵闷痛，惹得她一阵轻咳，好不容易咳完后，打量着四周，才发现自己正坐在一处荒郊野林里，但是身边却不见那狐狸精的身影。
该死！
轩辕天音低咒一声，她此时自然也知道自己跟那狐狸精失散了，慢慢从地上爬起来，皱眉看着陌生的四周，这究竟是哪里？漫山遍野的绿色，欢快的鸟叫声，还有新鲜的空气，无论从哪里看，轩辕天音都觉得这跟二十六世纪那被核武器破坏后的世界完全搭不上边。
使用镇痛符咒止住了胸口的闷痛，从轩辕心锁里拿出一套干净的衣裙换上，轩辕天音决定去往有人的城镇看看。
还好轩辕家的先辈用几代人的智慧靠自身灵力劈开了一个二维空间封印在轩辕心锁里面，自己的衣物和符咒什么的都放在里面，不然轩辕天音还没办法给自己弄一套干净的衣服。
“天地玄黄，天道无极——瞬间转移。”右手捏决，轩辕天音口中念咒，一道白光闪过，刚刚还在山林中的人，突然出现在了千里之外的地方。
轩辕天音看着山边的官道，微微皱眉，这样什么都不熟悉的乱走也不是办法啊，最好能找个向导才好，可是这里前不着村后不着店的，连人都看不到一个，问谁去。
人找不到，鬼什么的总能找到一只吧！
轩辕天音右手捏决，朝四周轻轻一指，口中轻声道：“出来。”
只见那原本空无一人的山道上，渐渐现出一透明的人影来。
“大人，大人不要杀我，我只是几年前被山贼害死在这里的，我是好人啊。”那人影一出来，就对轩辕天音跪下哭道，轩辕天音身上的气息让他感觉到一股非常强大的力量，那力量对他来说，是最害怕的东西。
“别吵，我只是要找你问事情而已。”轩辕天音白了那男鬼一眼，还什么好人呢，都成鬼了，还好人。那男鬼一听不是来收服他的立刻不哭了，一溜烟儿的爬起来，朝轩辕天音狗腿的问道：“大人有何事需要寻问，小人一定知无不言言无不尽。”
“这里是什么地方？国家叫什么？”轩辕天音皱眉问道，刚刚那男鬼一现身，轩辕天音就发现不对的地方，那男鬼说自己死了几年，但是他的一身装扮却是跟古代人一样的长袍长发，这里绝对不是二十六世纪。
那男鬼疑惑的看了看轩辕天音，虽然他死了有几年了，但是这条官道一直是去耀城的路，从来没有改变过，这位大人怎么就不知道呢，而且还问国家叫什么？难道她不是天昊国的？
见轩辕天音不耐烦的看着他，男鬼收了心中想法，恭敬道：“大人，这里是去往耀城的必经官道，前方二十里就是耀城了，咱们这里是天昊国。”
“天昊国？”轩辕天音皱眉，这是什么朝代？“这里一共有多少国家？”那男鬼更是诧异的看了她一眼，道：“两个，咱们这片大陆叫做昊天大陆，统共两个国家，隔海而治，还有一个叫龙昊国。”见轩辕天音皱眉不语，那男鬼壮着胆子问道：“大人是隐世深山的天术师吗？怎么会不知道这些简单的事儿？”
“天术师？”轩辕天音听着这个奇怪的名称，问道：“天术师是什么？”那男鬼更是嘴角一抽，“大人不就是天术师吗？”
“我不是天术师。”轩辕天音淡淡道。
“不可能，大人这种能力怎会不是天术师，只有天术师才有这般通天之能，虽然大人看起来比宫中第一天术师更强……”这男鬼也在疑惑，这位大人周身的气势可比那宫中的第一天术师强太多了，为何却不知道这些简单的东西，而且这位大人的装扮…也着实太大胆了一些，那男鬼一张鬼脸微红的瞟了瞟那短裙下的**。
“眼睛不想要了？”
冷冷的声音激得男鬼身子一抖，立刻慌乱的把眼睛移开。
“你说的天术师到底是个什么东西？”轩辕天音不解问道，这种职业从未听说过，“把你知道的都告诉我，还有这里的一些国情什么的。”
那男鬼点点头，道：“天术师是整个昊天大陆最尊贵的职业，他们肩负着整个天下苍生的安危，防止那些妖魔鬼怪的侵扰，当然