第一章魔鬼域

华国1088师军区cāo场上。
“解散！”
连长一声令下，入伍的新兵一哄而散。
楚戈洗完了澡，端着一个塑料盆里面装着洗漱用品回到了宿舍。
今天是他入伍的第一天，一切都感到十分地新鲜，还没有体验到部队地狱式拉练的他心情非常好，轻轻地吹着口哨，将塑料盆放下，坐在床上，从床头柜的抽屉里取出一个小册子。那是新兵守则。
手里捧着新兵守则，楚戈的心里有些奇怪。他不明白为什么连长要求今天必须把新兵守则背下来，明天就会把新兵守则回收。
部队已经节约到这个程度了吗？
楚戈翻开了新兵守则，目光落在了第一页上。他的双目突然露出极度震惊之sè，那是一种惊骇到了极点的流露，甚至头发都一根根立起。
宿舍的天棚上，一个极其微小的摄像头将宿舍内的一切笼罩在镜头之内。
1088师地下，一处密室中。
四个少尉坐在椅子上，在他们每个人面前有一台电脑，屏幕上显示着一个个新兵宿舍内的情况。
“有情况！”一个军官突然挺直了脊背，紧盯着电脑屏幕轻声呼道。
里间的门一开，一个中尉出现在门口，快步走到了那个少尉的身后，一双眼眸透露出兴奋的目光紧盯着少尉面前的电脑屏幕上。
楚戈的双目紧盯着手中的新兵守则第一页，上面的一行行字体正在快速地游动，组成了一张人脸，渐渐的字体淡化，形成了一张生动的人脸。那是一张男xìng的脸，在他的眉心处生长着第三只眼。
楚戈手一抖，扔掉了新兵守则，惊悸四顾，宿舍中空无一人，房间十分昏暗。那原本光sè稳定的rì光灯不知道什么原因变得摇曳起来。楚戈双腿有些颤抖地站了起来，向着门口移去。伸手手刚刚想要推开房门跑出去，却从房门的玻璃上看到了自己的脸。
那是自己的脸，整个肖像和他非常相像，但是在眉心处却多出了一只眼……
楚戈张嘴大叫了一声，却没有听到发出丝毫的声音，一把推开了房门向着外面没命似地跑了出去。
“咔嚓~~”
一声惊雷，随即暴雨如注。
宿舍外面的cāo场不见了，变成了一条小径，小径的两旁都是白雾，白雾中不停地传来细碎的声音，仿佛有着什么生物在逼近。
楚戈顺着小径狂奔，那条小径似乎没有尽头，突然那小径开始蠕动了起来，紧接着向上抬起，仿佛延展到昏暗的天际。
“吼~~”
猛然间前方传来一声楚戈从来没有听到过的吼叫声，那条小径突然扭曲了起来，仿佛一条怪莽正在回首，楚戈的目光顺着小径望去，一颗硕大的龙头从前方的迷雾中显现，楚戈骇然发现自己狂奔的小径就是龙身……
楚戈霍然惊醒，耳边的寂静渐渐地响起了笑闹声，发现此时自己依旧坐在床上，双手捧着新兵守则，凝目看去，依旧在第一页，上面没有人脸，而是一行行新兵守则。抬头看去，宿舍中五个新兵正在闲聊着，他的班长正一脸微笑地从门口端着塑料盆走进来，外面阳光明媚，哪里还有暴雨如注？
月升中天，已是午夜。
楚戈躺在床上大张着双眼没有丝毫睡意。
地底的密室中，那个中尉轻声问道：“还有发现吗？”
四个少尉一起回答：“没有！”
“看来只有那个楚戈了！”中尉叹息了一声。
清晨的阳光轻柔地洒在cāo场上，让楚戈一颗惊悸的心温暖了许多。看着周围生动的面庞，他渐渐地把昨天的遭遇看成了一场白rì梦。
“楚戈，出列！”
突然一个声音将有些失神的楚戈惊醒，来不及多想，一步迈出队列，“啪”地一个立正。然后才看到在连长的身边不知道什么时候出现了一个少尉。
“你跟我来！”
那个少尉朝着楚戈点头说道。楚戈一愣，但是军人的天职就是服从命令。大声地喊了一声“是”，便跟着那个少尉向着军区大楼行去。
从军区大楼的后门走了出去，楚戈看到了在后院停了一架直升飞机。少尉直接将楚戈带进了直升飞机。
一声巨大的轰鸣，直升飞机缓缓地升起，然后急速地向着远方飞去。
楚戈坐在后面，机