第一章那一年，六月飞雪少年诈尸

好人命不长，祸害遗千年。说的就是黑子这种上刀山能抠回二两铁，下油锅敢带肥皂去搓澡的狗犊子。
可是农历六月的某一天，黑子这挨千刀的却突然死了，死得梆硬。
黑子的心口碗大个疤，其余大伤小伤更是密密麻麻，血都干了，带着腥味。一只瘸腿的巨大白狗眼睛红红的，扑在黑子的尸体边上呜呜，神色哀伤。
偌大的晒谷场上密密麻麻全是人，整个赵村的男女老幼都出动了，将晒谷场中间的黑子和那只瘸了一条腿的狗围得水泄不通。村民们转着圈欣赏品鉴黑子的尸体，津津有味评头论足，感慨老天终于开眼收了这孽畜。
幸福来得太突然，村民们见了黑子的尸体，都不敢相信这小王八真的咽气了。男人们要挤进去伸手探一下他还有没有鼻息，女人们就捡上石子儿扔他两下看会不会再跳起来掀她们衣裳，小屁孩们拿着木棍戳他脚底板。老人们最是淡定，晒着太阳七嘴八舌忆苦思甜，拿黑子的死跟当年太祖解放全国打土豪分田地相提并论，那种久违而又似曾相识的幸福感汹涌来袭，根本停不下来。
黑子才十八岁，就已经祸害了赵村整整十三年，从他五岁被爷爷带回赵村开始，村子就没平静过，总是一副“鸡飞狗跳，母猪上吊，小媳妇大姑娘嘶声惨叫”的凄婉场景，形同人间炼狱。听说，东头王寡妇半夜偷偷去河边烧纸钱祭奠亡夫，都能被那牲口踹下河拎了猪头肉回家打牙祭。
晒谷场外的小公路上停着一辆牧马人，一个长得像观音菩萨的端庄美丽女人站在车边，远远地注视着村民们，不靠近也不离开。
村长点头哈腰陪着笑脸，在那个漂亮女人面前接收“上级指示”，然后，他点点头走向了村民们。
“要不要买鞭炮？”
村长家的二儿子赵富贵肥肉乱甩，激动地问自家老爹。对于总能很巧地出现在他媳妇洗澡之处的黑子，赵富贵深恨之，为了报仇，他已经扎烂八个小人了。
闻言，全村村民都齐刷刷望向了村长赵有根。
“不急。再等等，万一他又活过来就算了。如果下午三点还没动静，就把他埋了，拿家里修茅坑剩下的水泥把他的坟山封死，然后，再去镇上买鞭炮，多买点。”赵有根背着手，格外沉着，想想又补了一嘴，“开拖拉机去。”
村民们纷纷点头称赞老村长睿智。
“黑子死了，明年栽秧的时候抢水，咋个办？黑子没了，三个赵村也打不赢一个新林村！”
不知谁说了一句，讨论声戛然而止。整个晒谷场，静得诡异，落针可闻。
“黑子能每年叫煤老板补偿我们秧苗费，每年一家能分到一千多。黑子死了，今年过年哪个敢去找那个姓王的老板要钱？”
又是一句话，让静默的村民们突然交头接耳骚动起来。
哎呀，要了命了，那是每年的过年钱呢！村民们齐跺脚。谁也没本事学黑子那样，把开煤矿的王大脑壳从镇上洗脚房拖出来当街暴打，末了，王大脑壳还得请他喝酒，勾肩搭背推心置腹，就差烧黄纸拜把子了。
“还有镇上派下来的修路补助费，是镇长亲口答应黑子的。黑子没了，哪个去要钱？”
“农村信用社的补贴，就我们村有。信用社那个离了婚的女经理标致得很，听说想找黑子借种生娃。黑子没了，哪个去借种，哦，不，哪个去要补贴？”
“赵半仙死了几年了，赵半仙的孙子黑子又死了，以后算八字、看风水、驱鬼辟邪、婚丧嫁娶找哪个？”
“妈，我以后遇到不会做的题去问谁？”
村民们七嘴八舌发问，村长赵有根额头开始冒冷汗。
赵富贵哀叹一声，对老爹叫道：“爸，买不了鞭炮了，这拖拉机只有黑子能开。”
脚下踉跄，赵有根深受打击。
渐渐地，村民们沮丧地发现，黑子这个人人恨之入骨的妖孽祸害，居然成了赵村举足轻重的人物。整个赵村完全离不开他！
一阵风吹过。
所有人不约而同地打了个寒颤，从沉痛的缅怀中醒来。
冷。
六月三伏，居然突兀生出一丝诡谲的寒意。
天开始变暗。
众人往同时望天，却见一大片黑云压了过来，将太阳