第001章：诡异传说

柔韧如丝织锦的发丝刺挠我的脖颈，模糊的记忆，感觉她是我妻子很漂亮也迷人，近距离瞥看到她唇角牵起好看的弧度，轻轻吻住我的唇。这种不太真实的感觉很奇怪也缥缈！一阵窒息般的难受，下意识的划动手臂，蓦然醒来睁开眼，一切幻象消失，真实感触到有一串水泡从唇角边溜走。鼻孔处一只龙虾在我醒来搞出的动静时，吓得一闪触须一蹦逃离进大片浮游水生物中遁走。
懵懂怵然醒来的我记不得这是一个什么年代，也不知道自己沉睡在这里有多久。只是隐约记得宇宙火光冲天，只记得一颗巨大恒星爆炸掀起的威力，把我卷入黑洞漩涡中……是脖子上这条链子带着我沉入这一片不知名水域，然后死去了……在如干年后，我再次醒来……
时间xxxx年、4月、10日、上午9点整零8分。气温适中，没有太阳，天阴沉得可怕。
一辆急速行驶在崎岖不平的山路上看似很厚重的战备车，一路颠簸轰隆隆而来时发出的巨大震动声惊飞了栖息在路边树林里的什么鸟。
战备车里坐着几张有着稚气面孔，刚刚从某校毕业的大学生……车子空间不大，总感觉有一种难以排出的压抑和窒息感。
年轻的学生们，对未来没有什么想法。未经世事的他们还依旧幼稚，爱玩笑嬉闹。他们偶尔也看一下车外，在看见一片荒芜时，眼底微微掠过一丝惊异神色，之后丢开眼前看见的这些画面，再次投入进讥笑另一位同学的行列中去。
这位被讥笑的男孩，窘得面脸通红，不知如何是好，既腼腆也愤怒的直视他的学长，学姐们。瞬秒间，却又无奈何的低下头，不敢吭一声！他满怀心事，一直在苦苦思考一个奇怪也诡异的问题。
在坐上这辆车之前，无论怎么也想不起究竟是以哪种形式参加了志愿者小组的。他叫肖强，来自化学系。低头看下去时，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，太过精致的鼻子两侧鼻翼微微噏动，倔强地抿起薄唇……
思绪远离，用无视的状态，撇开眼前的鼓噪声。他在想：我有家人吗？父母在什么地方？模糊的记忆，零碎也繁杂，一时间无法拼凑成为完整的画面。
“肖强，丫的今天中午就给你吃这个……”拿着一管玻璃器皿的同学咧嘴笑着说道。他的建议，立马引来其他同学的呼应……
被打断了思绪的肖强，惊恐状，颇为紧张的盯着玻璃器皿里面那细细漂浮着的血线虫子，身子下意识的后退……
“懦弱的怪胎，哈哈哈。”戏弄他的大个子哈哈大笑，习惯的挖了一下鼻孔。再把挖鼻孔的手指在裤腿上使劲蹭了一下，他的这一举动，引起了另一位女孩子的不满。
“温凯，你太过分。”一声娇嗔阻止了那位叫温凯的出格举动，肖强抬头感激的对那位帮助他的学姐点点头，表示感谢。
这位学姐是化学系的系花，总之是那种你看一眼，就不会忘记的女生。名叫；林宇。在众多追求者面前，她一直保持低调，以无视的态度拒绝了所有想要靠近她的异性。
“你真恶心，这种寄生虫也带在身边？”有同学提出抗议道。
“切，你们喜欢猫啊，狗做宠物，老子偏偏喜欢这只从肛门爬出来的虫子。”温凯张狂的样子，挑衅的目光看向一直低头不语的肖强。
“不过，你们有听说发生在几年前，有人用变异生物来对付咱们的盟军的诡异事件没有？”说到血线虫，有同学想起不久前发生在那次恐怖战争里的诡异事件。
“怎么讲？”温凯来了兴趣。
一旁的肖强竖起耳朵，默不作声的聆听着。
“这件事我也有听说，敌军不用一兵一卒，只是在咱们盟军饮水源里放进这些东西儿……”附和的同学在说到这儿时，面色一变，好像看见了当时的场面显出惊恐的样子。
“后来怎么样？”有人紧追不舍道。
“反正，很恐怖……据说盟军驻守的那座岛屿全军覆没，除了破破烂烂的军装，他们的尸骨都不见了。”
“好了，咱别说这个话题……”林宇查看到肖强在听到这件事时，脸上变得很难看。急忙阻止其他同学继续讨论下去。
看