目录
Content
序幕
一、鬼市觅宝（1）
一、鬼市觅宝（2）
二、故宫惊会（1）
二、故宫惊会（2）
二、故宫惊会（3）
三、图中之密（1）
三、图中之密（2）
四、博士的遭遇（2）
五、神秘来客（1）
五、神秘来客（2）
五、神秘来客(3)
五、神秘来客(4)
六、绝密鉴宝(1)
六、绝密鉴宝(2)
六、绝密鉴宝(3)
七、神秘的仓库(1)
七、神秘的仓库(2)
七、神秘的仓库(3)
八、秘密基地(1)
八、秘密基地(2)
九、寻找真迹(1)
寻找真迹(2)
十、大隐于村
十一、绝密往事（1）
十一、绝密往事（2）
十二、鬼影毒火（1）
十二、鬼影毒火（2）
十三、黑龙至宝（1）
十三、黑龙至宝（2）
十四、千古家书（1）
十四、千古家书（2）
十五、风波乍起（1）
十五、风波乍起（2）
十六、坟冢惊魂（1）
十六、坟冢惊魂（2）
一、信中之信（1）
一、信中之信（2）
二、皇庙地宫（1）
二、皇庙地宫（1）
三、野蛮的征服（1）
三、野蛮的征服（2）
四、恐怖袭来（1）
四、恐怖袭来（2）

序幕
公元1127年，北宋靖康二年的早春。金人大兵压境，京师汴梁的外城失守，烽火燃起，汴梁城变得满目疮痍。 
金兵肆虐的笑声，臣民无助的哀怨，仿佛在叹息这座古城的命运。金人每日要勒索金银珠宝，钱财女人，京师沦陷。朝廷不堪重负，唯有一走了之才能解脱这乱世的烦恼。 
宋徽宗赵佶的身体颤抖着，依偎在情人李师师的怀抱里，希望这一刻的软玉温香，能抚平他心中的忧伤。 
两只小毛驴拉着一辆华丽的小车，穿过京师的朱雀门向南而来。赵佶一只手握着情人玉手，一手抓着一个精美的卷轴，似乎这个卷轴比他的生命还要重要！ 
小车刚刚出城，忽然遇到一队金兵。两个金兵用寒冷的刀锋划开车帘，顿时眼前一亮：车里面坐着一个如花似玉的大美人，还有一个面如玉冠的中年人。 
“你们是什么人？”一个金兵队长厉声询问。 
另一个金兵笑嘻嘻地说：“好像是条大鱼，男的捉回去打个皮开肉绽，不怕不从实招来；女的就献给完颜宗望大元帅。” 
赵佶脸色苍白，鼓足勇气说：“我是大宋太上皇，你们休得无礼。” 
两个金兵大吃一惊，没想到真网到了一条大鱼！押着驴车回到金营，两个金兵把赵佶押下车时，赵佶的手里还紧紧地抓着那个卷轴。一个金兵把刀架在赵佶的脖子上，才把卷轴从他的手里夺下来。 
赵佶叹息一声:“天亡大宋。” 
金兵本来以为是什么宝贝，但是抖开来一看，不过是一幅长卷，上面画着树木、河流、街市、人物，钤盖着鲜红的双龙小印，卷首有赵佶亲题的五个大字——清明上河图。 
两个金兵有些失望，把长卷送进内府库存，而赵佶和他的情人李师师则被直接带到大元帅完颜宗望的面前。李师师是一代名妓，歌舞皆精，容颜倾城，完颜宗望不敢自己享用，将她送给金太宗完颜晟，后来不知所踪。赵佶则被掳到五国城，几年之后抑郁而死。 
《清明上河图》却流落人间，伴随着无数历史的风云变化和传奇历险，它的秘密湮没在历史的红尘中无人知晓。其数次被收进皇宫，又数次被盗出宫，它的经历神秘莫测，诡异难寻，无数人为它疯狂为它痴迷，而且有种秘密传说笼罩着《清明上河图》，即一个灵验无比的诅咒：重宝国器，必有德者居之；奸邪得之，必遭天谴！

一、鬼市觅宝（1）
孔子说，唯女子与小人难养也。张思翰和女房东反目成仇时，他才彻底理解孔老夫子这句话的真谛。圣人就是圣人，说的话有先见之明，穿越了几千年，其真理不变。 
一个春光明媚的早晨，张思翰还没有从梦中苏醒，门外就响起咚咚的踢门声。 
“谁？”他恼怒地喊道。 
“我，开门！”门外响起女房东的声音。 
张思