第一章序
千百年的发展，人们逐渐掌握了天地间的力量。随着力量的产生，人们因为力量出于推演来于数据所以将之冠以名为数字方程式，修行为数字心法。
其后古武强者退出人们视线，数字心法强者成为天地间最强武力。
方程式最终席卷全球，在数字心法的人手中，数字方程式是他们的功法体系，运用之可以千里之外取人首级；在不会数字心法的人手中，方程式是看家本领，是农夫手中的锄头，是建筑师手中的工具，是生产制造的每个运转机械的枢纽……
随着方程式的兴起，人们逐步掌握了不同的方程式。逐步用于杀人夺宝，富强自强，争霸……
还有一部分人，他们不甘于不会修炼数字心法，从旁门左道之中窥视天机、推演未来，这种力量也被后世称为预言，只是因为一些原因预言师逐渐消失在人们的视线之中。
其后不少强者也逐步掌握了预言，当然，预言依旧是在人们视线之外。
4000年，有强者预言百年后山河破碎。
4100年，有两位强者穿破星河而来肆掠交战，致使山河破碎、九州沉浮、规则破裂。终，使万千星河显现。
其后天空紧随着飞舞出无穷无尽的军队，两支看不清容貌的军队疯狂的撞击在一起。所过之处，寸草不生、山河陨灭。
杀戮，血染苍穹。
此后百年，星河强者辈出，科技兴盛。其后千年，人族崛起，统御星河。其后万年，修行兴起，辉煌至今。
万年之前，华夏域内人族几乎灭绝。后人皇称霸，搅动千秋风云。
万年以来，万族来袭漂浮星河混居人群，华夏内外暗桩无数，宇宙临危。
如今
风起云涌，驻足宇内。
坐看
华夏少年，熔铸传奇。

