第一章,天生灵觉

很多人认为，所谓的灵媒，所谓的鬼上身都是骗钱的。人们不排斥鬼怪，但是却对江湖上那些号称能够鬼上身的通灵人，嗤之以鼻。
当然，其中90%都是骗子。
但是有一部分是真的，而我就是其中之一。
我是个招魂师，或者叫做：阴阳代理人。
我叫端木森，出生的时候就是个孤儿，从小是在社区关爱中心，也就是孤儿院长大的，十岁之前，我一直孤孤单单。住在孤儿院最阴暗的房间里，只有一张木板床，没有玩具，几乎没有朋友，更没体会过所谓的亲情。
只是，我也有我特殊的地方，我能看见鬼魂。
5岁那年我大病了一场，高烧40度一周都没有退，整个人都烧的昏昏沉沉，最后甚至直接昏迷了过去，最后连医生都有些束手无策，所有人都认为我即便烧退了从此以后也会变成白痴。
然而，当第八天的晚上，我在黑暗中醒来，睁开眼的一刻，我看见这个世界大不相同，因为，我能看见一些灰色的，如同幽灵一般的生物在孤儿院的花园里飘荡，他们没有任何知觉，就仿佛木偶一般。
我将这件事情告诉了很多人，包括我们的看护和院长，他们都认为我发疯了，认为我在病好之后神经出现了问题。
没有人在意我的话，更没有人相信我所说的话。
其实如果不是因为那件事情，我真的会认为这就是我的幻觉，因为别的人无法看见我看到的世界，而我这一生或许也就这样平淡地过去了，但是偏偏在那个夜里，让我又一次看到了不该看到的东西，让我遇见了，不该遇见的事情。
那一夜，我在孤儿院里，看见了一个身穿白衣的鬼差来勾魂。
那是我第一次见到鬼差，第一次见到所谓的黑白无常。
那是一个没有风的晚上。
甚至连声音都没有，月色也很暗淡。
我习惯晚上爬起来喝杯水，那夜也是一样，我从床上爬起来，揉了揉眼睛，对于那时候还是10岁的孩子来说，孤儿院的被子着实有些发凉。
我一边打着哈欠，一边朝饮水器走去，刚刚拿起水杯，却看见玻璃杯上结了一层寒霜，握在手里的时候，直发凉！
那一天是盛夏，但是饮水机里所有的水都结了冰。
随后，我听见一声诡异低沉，嘶哑的声音：“跟我走，跟我走……”
我抬起头，看见一道白影漂浮在面前，但是却没有脚……
虽然没有直接吓尿！但是我真是吓的面色铁青，整个脸就像是抽筋了一般。
手里的杯子因为我的恐惧而落在了地上，发出了清脆的响声。
“嗙……”
玻璃杯碎了一地。
然而，却没有一个孩子醒过来，也没有一个可恶的社工走过来骂我。
我抬起头，时至今日，我还深深记得，那张恐怖的，苍白的，如同白色的粉墙一般的脸。
长长的舌头，枯萎的头发，高高的白色帽子，以及一双邪恶的眼睛。
他看着我，呵出了一口寒气……
“你怎么会看的见我？”
白无常开口对我说的第一句话，沙哑的声音听不出任何感情。
“我我我……”
我哆哆嗦嗦，说不出话来，舌头都打结了。
这一时候，我一转头，看见他的身后有一条长长的锁链，拖着一个我见过几次隔壁房间的小女孩，也是一个孤儿，年纪和我相仿，但是一直体弱多病，身体不好。孤儿院也不愿意出钱医治，所以整天病怏怏的。
“算了，一起收了吧。”
我听见白无常对我说这句话，差点就跪下了。
四周依然一片安静，我看见他伸出手，或者说是干枯的如同爪子一样的右手，抓向了我……
只是，当他干枯的右手指甲触碰到我的额头的一瞬间，我看见它的手飞快地缩了回来，接着我看见它那冰冷的脸上露出了一丝惊惧。
“你，不是人……”
只是，它的话才说道一半，就被人粗暴的打断了。
“白无常，你怎么来一次人间不和我打个招呼呢？”
这是我第一次遇见，蒋大叔，一个改变了我一生的男人。
“我好歹也是分管这一片的招魂师啊。”
他从黑暗中走来，面对白无常却没有一丝恐惧，那一刻我知道，他肯定不是普通人！
有时候人生就是如此，