第三百零二章【THEEND】（下）
会议大厦之中，陈潇的进来，让全场的人都站了起来，这并不是欢迎的举动，而是被陈潇的闯入惊呆了！！
在全世界各国代表，接近上千人的注视之下，陈潇缓缓的走到了最前面的中心台前。
台上，联合国秘书长正在准备发现，陈潇的到来，让这位先生呆住了。
“我只需要几分钟时间而已。”
陈潇轻轻的笑了笑。
然后，他对着台下坐在最远处，左上方角落上的十几个身穿黑衣的人点了点头。
和全场的各国代表的惊慌不同，这十几个人，当陈潇走进的时候，却并没有惶恐，只是脸上露出了震惊！
这些人，并不是普通人，也不是各国的代表，而是属于国际异能联盟的代表！！
当陈潇对他们点头的时候，这些人虽然神色各异，却依然对着陈潇深深的弯下了腰行礼。
陈潇没有用话筒，但是他的声音依然清晰的传遍了全场！
“首先，我需要自我介绍一下我的身份。今天大家在这里，都是为了同一件事情而来。那么我可以告诉大家的是……如果，这个世界上，被你们称为‘新人类’的异能界，也有国度，也有组织的话。那么，我可以算是异能国度的……元首。或者说是……王！”
他的声音含着一丝冷漠，一丝威严。
台下，坐在国际异能联盟代表旁的一个欧洲的代表有些惊讶，他忍不住低声道：“他……这个人说的是真的么？”
一个异能联盟的代表看了看这个欧洲人，然后他点了点头，神色很严肃：“他说的没错……因为他是JOKER！”
陈潇抬起手来，掌心出现了一张透明的钻石质地的“JOKER”牌，然后将它轻轻的放在了桌上。
“我有足够的权力，站在这里，代表国际异能联盟发言。或者说，我所代表的组织，可以完全取代国际异能联盟！我今天的发现，有着足够的效力，代表了世界上最大的三个异能组织，服务社，俱乐部，还有，第三组织。我说的每一句话，都将成为……”陈潇说到这里，故意停顿了一下：“现实！”
“我今天，要宣布的第一件事情是，之前，我们和世界上所有的国家所做出的一切约定，或者协议，或者是合约等等……不管是什么，在我说这句话的这一秒钟开始，全部作废！”
轰！
全场哗然！
尤其是美国和欧洲各国的代表的反应最为激烈！！
陈潇的语气依然冷漠：“第二件事是，我将收回那个法案的提议，异能者，不需要这么一份法案！不需要以这样的方式溶入这个世界，因为……”
陈潇深深的吸了口气，语气很凝重。
“因为，我们原本就在这个世界之中！我们不需要以任何的方式来证明这点，不需要一个法案，不需要什么法律。因为我们本来就是这个世界的一份子！”
“我要告诉你们的是，我们从前就存在，现在也存在，未来……也会一直存在！！而未来，我相信，会有越来越多的人，成为异能者，这是随着人类的进化，不可避免的一件事情。但是，我并不打算做任何事情来加速这个过程。”
“我们的存在，并不是我们的自愿，不是外来的因素，不是自己的努力，而是命运！当命运走到了一定的时间，一些事情，就会自然发生。人类的进化的自然步骤，使得我们这样的人出现。我们也同样是人类，只不过，走在了人类整个群体进化的最前端。我们并不是异类，也不是什么‘新人类’，我们就是人类。只不过，我们比大多数人先走了一步而已。”
“这些并不需要用什么特殊的方式来进行证明，只要我们都知道，心里知道，就可以了。”
“我们不会改变这个世界，至少，不会刻意做出什么来改变这个世界。我们只是一些先行者，但是并不代表，我们要承担什么命运或者责任之类的东西。我们只是这个世界的守望者。我们走在了前面，然后，用一种自然的目光，看着我们身后的人――你们！等待着你们的进化。或许这个过程很长，需要一百年，三百年，五百年，一千年……但是未来的一切，终究会发生！”
“如果，一定需要一个