第三十六章 历险
如果忽略他手上那团张牙舞爪的火焰的话，其实还是很养眼的。
石飞侠清了清嗓子道：“不好意思，我不知道这是你的地盘。因为这里没门没墙，天被地床，呵呵……呵呵，呃，不好笑哦。那个，如果没别的事的话，我先走了。”
他小心翼翼地转身，正准备迈出第一步，就听那个精灵威胁道，“你敢走，我就烧了你。”
石飞侠囧囧地回头，“用锅么？”
精灵的那双眼睛陡然睁大，不可思议地瞪着他。
石飞侠意识到自己说了什么，可怜兮兮地挠着头道：“我还没吃晚饭。”
精灵还是瞪着他。
石飞侠为难道：“你的眼神太深奥，我看不懂，能给点别的暗示吗？”
精灵道：“我也没吃。”
所以刚刚那个眼神其实是同病相怜的认同？
石飞侠眨了眨眼睛，“你认识路吗？要不我们一起去找点东西吃？”听说精灵不管是光明还是黑暗都爱吃素。黑暗精灵就算偶尔吃一点荤食，菜单上也绝不会写上人肉。在这种人生地不熟的危险森林里，能够跟一个吃素的人形生物在一起，算是个很不错的选择。
精灵道：“为什么？”
石飞侠道：“需要原因吗？”
“不需要吗？”
石飞侠想了想，绝对给对方一点面子，很虔诚地回答道：“因为我需要你。”
精灵眸光微动，“我是问，我为什么要相信你？”
石飞侠指指他手上的那团火焰，摊开双手道：“因为看起来，你相信我也不会有什么损失。”
精灵望着他，似乎在掂量着什么。
石飞侠屏息等待他的决定。
“好吧。”他手中的火焰一点一点微弱下来。
石飞侠忙道：“等等，那个有点火光好看路啊。”
精灵撇开脸，“火光会将林中的魔兽引过来的。”
“……”石飞侠盯着他手中还在燃烧的火焰，恨不得用口水浇灭它。
精灵道：“我知道这里有一种能够吃的草，你去取来。”
草？
石飞侠忸怩道：“虽然人类是杂食类，虽然我看上去像素食类，但其实我是食肉类。当然，我只吃不太聪明的那种肉类。”
精灵一眼横扫过来。
石飞侠立刻道：“但是和精灵在一起感觉就是不同啊。我突然觉得吃肉是件很恶心的事情。嗯，吃草好，营养健康又环保。”
精灵指着前路道：“一直向前走，你会看到一个小山坡，山坡上面有一种草，火红色，有刺，拔下来给我。”
石飞侠道：“听起来好像数量不是很多，你确定能管饱？”
精灵瞪着他。
石飞侠道：“而且那里有没有照明灯之类的东西？现在我眼前除了黑色还是黑色，哪里去分辨什么火红色啊。”
“你用手摸，手指割破了，就是了。”
“……”石飞侠叹气道：“火红色是吧？”希望那山坡的地势高一点，和月亮接近点，今晚乌云少一点。
他认命地朝着精灵说的方向走，果然没走多少路就被挡住去路，抬头一看，那山坡——果然和月亮靠得很近。
“你确定这个是小山坡？”他咬着牙齿加重‘小’字的发音。
后头没回答。
他转过头，精灵没跟上来。
他真的这么相信他？
石飞侠顿时哭笑不得。
先不管那山坡到底是什么地方，也不管上面到底有没有火红色能吃的草，光是登上去就是件要命的事啊！
他站在山坡下踌躇。
上去？还是不上去？
如果不上去的话，他必须要绕开精灵，从另一条路继续走。但是林子这么大，天知道他猴年马月才能走出去。说不定还没走出去，就饿死了。
想来想去，终究觉得还是上去。
一个人在迷局里困久了，最好是跳出去，不然看来看去都是同一处风景，只能坐以待毙。
石飞侠在手掌上吐了两口口水，便雄纠纠气昂昂地抓着凸起的石头，一点一点地往上爬。
幸好这山坡虽然高，却不陡峭。
除开几处大石之外，他都能弓着身子走。
大约走到一半，他忍不住回头朝下看。
黑漆漆的林子好似墨汁汇聚的大海，浩瀚无边。他甚至看不到他是从哪里走进来的。
他不禁打了个冷战。如果不是听精灵的话找到这个山坡，他可能要一直在林子里面兜兜转转。
想到这里