第1章深夜美女的突袭（一）
“啊！”一声不成调儿的惨叫从隔壁房间传来。
这叫声是如此突兀，正在电脑上看《行尸走肉》的白小飞吓得手一哆嗦，将刚刚倒下的一杯开水碰到了地上。
咣，水杯砸得粉碎，水流了一地。
白小飞的火腾一下就上来了！
丫的有病啊！这三更半夜的，鬼叫鬼叫。这破出租房石膏板墙壁太薄本就不隔音，三更半夜的猛地来上这样一嗓子，当真连魂都能被吓没喽。
白小飞毫不客气，举起拳头冲着墙壁就是一通砸：“隔壁的！深更半夜叫你妹啊！你说你一个大男人叫的跟个****似的还让不让人消停了！你大爷的！”
隔壁居然没出声反骂回来。
白小飞倒是一愣。
这里是h市的一处常见的6层的公寓楼，外表看着还光鲜，其实内里早就破败不堪了，走廊里铺的地砖满是污渍，楼道里堆满了各家各户的杂物，楼梯扶手两侧贴满了半新不久的小广告牛皮癣，甚至有不少外墙漏水，墙皮都翻卷起来。
更不堪的是，因为这公寓为了塞下更多的房客，重新砌墙将房间分割开来，那墙体只是层薄薄的石膏板，外面粗粗刷了层廉价的乳胶漆，时日一久，漆面都开裂了，东家的说话声稍大点，隔壁的西家就听得清清楚楚，有时候邻里两家不对付，就会敲着墙壁对骂。
23岁的平面设计师白小飞在这儿租了个10平方米的小单间，隔壁是一对情侣租户，经常因为做些爱做的事，而发出不堪入耳的声音。
白小飞为此没少隔着墙壁对骂，今晚却是有点古怪，对方挨了骂后，居然就这样认了，一声也不吭。
白小飞略有些诧异，但扭头一看自己不小心砸碎的水杯，立刻把隔壁情侣的异常扔到了脑后－－房间里就这一个杯子，自己刚想喝口热水，结果就这样摔坏了。
白小飞在嘴里骂骂咧咧，无奈地取过一只苹果，削皮，打算勉强解渴。
咔咔咔，门把手传来一阵轻响，白小飞一扭头，看到门把手左右转动着，似乎外面有什么人想打开门进来，只是被反锁的门把给挡住了。
白小飞还没完全平息的怒火腾一下又点燃了－－不用问，肯定是隔壁的那对情侣，挨了自己的骂后，上门找碴来了。
干！自己刚才居然还以为他们胡嚎乱叫自认有愧，当了缩头乌龟，没想到丫的憋着一肚子坏水，直接打上门来了！
白小飞从来不是个怕事的人，要不然，他也不会毕业后孤身一人，拒绝了父亲给自己在老家事业单位找的工作，跑到人生地不熟的h市来谋生了。
这出租楼房里三教九流啥都人都有，你要是处事软弱，人人都会上门欺负你。
白小飞冷笑一声，掂了掂手里的水果刀，大步前去开门－－妈的，来得好，老子正要你们赔杯子呢。
白小飞一把打开门，吼道：“有种，想干架是不是……”
他猛地愣在当场，只见门外，隔壁的女邻居只穿着黑色蕾丝内衣作势欲扑，一双纤纤玉手已经变成了利爪，原本还算柔美的眼睛暴长了好几倍，布满了血丝，整张脸青筋暴起，在布满尖刀一样利齿的血盆大口中，一条如蜥蜴一样的长舌，冲着白小飞的脸忽地弹了过来。
白小飞只来得及做一个动作－－依然握着门把的手大力一甩，呯一声响，将门关上了。
白小飞靠在门背上，剧烈的心跳如同擂鼓一样－－幻觉！幻觉！刚才看到的绝对是幻觉！一定是自己《行尸走肉》看多了，在做噩梦！
然而，地砖上，正在扭动的那截舌头，却告诉白小飞，这一切，绝对不是梦！
白小飞打着战，试探着伸出脚尖，去碰触那条舌尖，还没碰到，那舌头却如同自己有感应一样，疯狂地弹跳起来，在地上呯呯响着，挥洒着绿色的汁液，企图卷住白小飞的脚尖。
这果然不是梦！这世界上，真的有《生化危机》、《行尸走肉》里一样的僵尸！
白小飞忽地缩回脚，将背紧紧贴在门背上，似乎这样，自己就能安全点。
没事的，没事的，白小飞在心里默默念着，就算真是《行尸走肉》里那样的僵尸，也没啥好怕的，行动笨拙，力气也并不大，自己只要关上门，它就