第一章T病毒，一生无悔！

李阿门是一个很会作死的人。
他在过去曾说过：想要我作死吗？那就去找吧，我把一切作死的理由都放在了那里。
当他说完这番话后，从此就不再作死，仿佛要积压了一切的作死能量，来一场彻头彻尾的大作死。
岁月无痕，就这样过了不知道多少时日。
有一天，李阿门的电脑上弹出了这样一个对话框：“人生自古谁作死，留取担心找你娘。你想知道作死的真义吗？你想……真正的作死吗？”
“yes”或“no”，还需要选择吗？
李阿门作了他人生中最大的一个死，直接点了“no”，于是就眼前一黑……
冰冷，抖动……
李阿门渐渐恢复了意识，很淡定的张开了双眼。
这是一辆很有古风的破旧马车，暂时这么认为吧。
马车车厢里，只有他一个人。
李阿门想要把马车车窗上的布拉开，却被一层看不见的墙所阻。
仿佛他的动作触发了什么，一瞬间李阿门面前的车厢内壁上出现了一排发着金光的字幕。
——欢迎你参加无限杯花样作死大赛。
——无限杯花样作死大赛是和谐有爱的一场赛事，它值得你来参加。
——这里是第三届无限杯花样作死大赛，上两届最终存活率为零，可喜可贺。
——大家都作死了，所以大家都死了。
——希望这一届大家能有更好的表现。
——让我们奏起作死的乐章，让我们一起快乐的作死吧。
——第三届无限杯花样作死大赛，正式开始！！！
然后，字幕一瞬间清空，刷新出了闪烁着七彩之光的字幕。
——作为新的作死者，你获得了新人抽奖机会，作死抽奖开始……
李阿门的面前出现了各种各样的人脸，一个接着一个的出现和消失，全部都是幻影一般。
这是在干什么？
虽然不明白，但是好厉害。
基于本能，李阿门一拳打出，直接打爆了最新出现的某个可爱小萝莉的头，幻影立即全部消失了。
他摸了摸自己的拳头，居然打上去真的很有实感，似乎还隐约听到了一声清脆可爱的惨叫声，似乎是“呀”的一声。
难道，刚才其实真的打中了某只小萝莉的脑袋吗？
不，应该是错觉吧。
——恭喜你，你获得了灭绝人性作死大礼包一份，你将可以从随机抽取、并且显示出来的奖励列表中，从中选择其中的一样，作为你最后得到的奖励。
李阿门心中不爽，称之为灭绝人性作死大礼包，结果不但还要来一次随机抽取，最后更只能从中选择一样作为奖励。
系统这是以身作则的在作死吗？
不爽归不爽，他还是看清了出现在眼前的全新字幕。
——名称：盘古幡（一次性）
——说明：据说，只要正确的使用它，你可以轻易破灭掉一界。问题是，你能不能正确使用。
——名称：猴毛（一次性）
——说明：据说，使用这根猴毛，可以召唤出某只猴哥。猴哥的脾气很不好，没有紧箍咒的小朋友，千万要小心猴哥出没。
——名称：原子弹遥控器（一次性）
——说明：据说，只要轻轻一按，世界就清净了。为了蔚蓝清净的世界！大家懂的！
——名称：t病毒原液（一瓶）
——说明：据说，t病毒原液有点甜，喝过的一生无悔，因为他们全部都变成丧尸了。
——名称：此世之恶（一滴）
——说明：据说，这种黑泥能够美容，saber说她很喜欢，所以她就黑化了。
李阿门无语，虽然只有五种，但总觉得这些奖励都太凶残了，这还让人如何选择？
不，其实答案从一开始就决定了，不是吗？
李阿门手中突然出现了一个玻璃试管，里面装有的神秘液体，想来这就是t病毒了。
早就想要它了！！！
毕竟……唯有丧尸才是新人类，才是世界的未来啊。
丧尸什么的，最喜欢了！！！
李阿门不由露出了陶醉的表情，把自己的脸对着玻璃试管进行摩擦。
不行！要忍耐！
与此同时，先前显示的字幕早已经清空，现在又刷新出了血红色不断燃烧着的字幕。
这一次不单单只是字幕，还有一个诡异的非男非女的声音突然响起了。
——当前世界：《