第一章年轻后生

楔子
轰！轰！呜......天空乌云翻滚，龙卷风在雷鸣闪电中掀起一层层巨浪，六月的天气，温度骤降，冷若寒冬。
一首渔船已被浪潮和巨风从中撕成两半，马达裸露在起伏的海面上兀自转动。深海处的鲸鱼被迫入浅海，扭动着尾巴，苟延残喘。
天空仿佛承受不住飓风的竭力拉扯，像被生生卷破一个口子。大海的冲天巨浪似乎要扑上去企图补天。从破了的口子里跌落下两颗似荧红虫的物体，落入海面消失不见。
百年难遇的龙卷风和海啸，同时侵略大秦国东海岸，短短几分钟，大自然彰显出恐怖的力量，使沿海两百里的陆地满目苍夷，残垣断壁。空气里尽是灰烬，大火侵袭过的废墟上冒着黑烟。
这场浩劫波及东海三个国家，夺取了上百万人的性命，是棣球出现文明后最大的一场自然灾害。
灾难过后，大海恢复平静，若不是消失了几座小岛，一切仿佛从未发生。小渔村的沙滩上躺着两个男人，一个赤膊加沙滩短裤，一个束着长发着异国长衫。不远处，还睡着一个长裙女子，胳膊上醒目的伤口触目惊心。她躬腰抱住半鼓的肚子，好似已有身孕。
“咳咳咳......”一阵咳嗽声，女子醒来，看见不远处的男人，慢慢挪过去。
长衫男子睁开朦胧的眼睛，景物惭惭清晰，蓦地跃起，腾空三步，飞到女子面前：“沾沾，你可好？”
女子费力地点点头，道：“师兄，我没事，我们这是在哪？”
男子茫然环看一周：“且不管，我们找地方歇息，我先把那人救醒。”说完走向短裤男子。
**************
二十二年后。
大秦国九十年代，西部边陲小镇－－－－长坪。
小镇依山傍水，东边棽山峰峦叠嶂，奇峰罗列，远远望去烟雾渺饶，这是大秦第一大高山。西边的离江泛着黄滚滚的江水顺流南下。几十年前，这里曾是战略要地，经过战火的洗礼，长坪镇仍是民风淳朴，贫穷而落后。
今天是大秦农历二月初四，小镇一月三次的赶集日。
热闹喧哗的集市一个中年男子麻木着表情，僵硬着四肢，缓缓而走。
“让让，让让。”
“嘭！”一声，支在人力板车上的广告招牌被男子后背碰到地上，裱璜框跌松了。
“叫你让让你听不见是吧？你是聋子呀......”一阵叫骂声不绝于耳。男子孱弱的身体被碰得踉跄了一下，直了直身子仍然迈着步子往前走。
“噫？！莫不是个疯子？”
拉车的汉子赶紧脱了绳子跑去把招牌捡起放回车上。劝慰正在骂人的外地老板：“唉，蔡老板儿，那是刘老师，是个可怜人呐，莫要多说了，你明天还要开张赶紧走嘛！”
意识到没法计较，蔡老板坐回板车，拉车汉子特意绕开男子走了。
男子的表情越来越狰狞，又像回忆起那两具泡胀的尸体，觉得自己屈辱又可悲，使劲握紧了藏在衣袖里的那把匕首。
漫无目地的前行，不知要走到哪去。抬眼看向远处火红的天空，红光映在他迷离的脸上，刺得他眯了眯眼镜，突然惶恐地就近拐入一个巷口，甩甩头，心怦怦直跳。
“**算的什么狗屁命，老子打的就是你这种死骗子！”一个五大三粗的汉子气势汹汹地抡出一拳，打向摆摊的年轻后生，后生被推攘在地，摊子上的物什七零八落。汉子脸上有掩饰不住的痞气，旁边还跟着两个同样货色的小青年。
后生冷冷的望着面前三人，露出不屑的神情，但是他蹲坐在地，气势上输了一大截。
“嘿，还不识相，看着老子们干啥，废话少说，赔钱！”
旁边的小青年也帮腔：“你说我们虎哥近半月摸不得牌，虎哥信你生生忍了十天，谁想昨天打一把就赢了五百块！你说，虎哥损失多少？”
粗壮的虎哥高高在上，盯着地上的后生，歪了歪嘴：“怎么得也有万儿八千，你赔不起就给老子慢慢赔，不然见你一次打一次！”
又瞧见后生桀骜的样子，啐掉一口浓痰，怒道：“皮痒？”
后生眼睛瞟到巷口的中年男子，皱起眉头，回道：“要是我不赔呢？”语气淡淡。
“哟喝！”小青