第1章张真人

我的一生可以说是一个长长的故事，诡异、离奇、甚至是惊心动魄，若是对于一个常人来讲，我所经历的一切他们定会认为不可思议！
这一辈子我经历过太多的事情，正所谓爹亲娘亲，不如毛主席亲，为了向毛主席表衷心，我曾在文化大革命风潮中做过红卫兵，也曾紧跟统帅毛主席，广阔天地炼忠心的上山下乡的当过知青，当然也见证了后来的改革开放。
若有人问我是做什么的，我一时倒真不知如何回答，因为我种过田，做过道士，开车做过司机，有几年还甚至盗过墓。不过，在一般情况下我多是回答我是一名茅山道士，因为最后我的确做回了我的老本行——道士，为人驱邪斩煞、治病画符。
身为茅山道士，自然学得一身神通本事，可是上天让你得到了一门神通本事，却也会夺走你一样东西，正所谓五弊三缺，多数学道之人都躲之不去。
所谓五弊三缺，指的是一个命理。五弊，不外乎鳏、寡、孤、独、残，老而无妻曰为鳏，老而无夫曰为寡，老而无子曰为独，幼而无父曰为狐，身上残疾曰为残；而三缺，说白了无外乎就是钱、命、权。
五弊三缺之所以多会发生在学道之人身上，主要是因为学道之人或是算命看相，或是堪舆风水，而泄漏天机过多，上天对我们这种人的惩罚，让我们无法像正常之人一样享受完整的命理。这也是为何算命先生多瞎子，风水先生多短命，学道之人多无子的原因，你若不信，我接下来便讲一个故事，这个故事不同其它故事，因为它是真实的，而且也不是现如今你们能听得到的故事……
南茅北马，南方茅山道士多，北方马家弟子多，而说到南茅，则多数人都会说湘西赶尸者多，江西道士多。其实这话一点没错，在江西，虽然正宗的茅山道士极少，但是民间一些无门无派的江湖术士却的确不少。而我将要讲的这个故事，主人公就是江西人。
他姓张，大家都管他叫张真人。江西与湘西有点相似，那就是山多，而且那山都是连绵不绝的大山，而张真人就居住在江西境内的一处偏僻山村之中。那时还是民国年间，人人温饱难保，农民多是靠给地主人家做长工或是短工，换取一些吃食，那时的贫民可谓是真正的贫寒之民。全国上下如此，张真人所在的这个村子也当然同样如此，只不过唯一另外的就是，张真人一家却能年年丰衣足食。张真人不是地主，也不是民国政府官员，他之所以能让家里丰衣足食，这当中自然是有原因的，容我慢慢道来……
张真人所在的这个村叫作锦州，这个村的名字同北京那边的锦州市一样，但是这个锦州却是个偏僻的小山村。村里有一地主，村民们九成劳力都是世代为其做长工为活，当然还有一成村民则是靠着手艺生活，如木匠、石匠、蔑匠等等。
话说张真人他有一妻二子，在这个锦州的村子里除了那户地主家外，张真人家算是过得最好的一户了，原因无它，就是因为张真人是一名茅山道士！算命看相、风水地理、驱邪治病无所不会，常年为人看看风水，驱驱邪煞，一家四口的日子过得倒是宽松。
别看张真人是一名道士，但是在茅山派中来讲，道士是可以娶妻生子的，这便是道士与和尚的区别之处。张真人因为是道士，且一身神通本事，所以在当地那是人人尊敬，哪怕就连村里唯一的一户老地主，见到张真人，那也得点头微笑的唤一声“真人”。
张真人的妻子是个本份的贤惠女人，也对，那个时代女人不贤惠又有几个会愿意娶呢？膝下两个儿子，长得虎头虎脑，极为聪明，村里人无不在张真人面前竖起拇指夸道：“你那两小子长大后一定是个人才！”，把个张真人乐得嘴合不拢。
这一年，张真人两个儿子大的有十一二岁了，小的也有八九岁，张真人如平常一样被村民喊出门去治病，两个孩子则随母亲留在家中。话说村里有一小人，心性极坏，看不得别人过得比自己好，实为喜眼热好嫉妒之人，他见张真人一家过得同地主家一般，于是心生坏意，跑到张真人两儿