第一部雷达发明人，德国人、美国人和英国人早期都进行过这方面的研究并取得了一定的成果。现在人们普遍认为最早投入实用的军用雷达是由英国研制的。其中英国科学家罗伯特.沃森-瓦特起了关键性的作用。沃森-瓦特当时任英国国家物理实验室无线电研究室主任，20世纪30年代初曾领导利用无线电阴极射线管接收和显示无线电回波，并计测电波从发射到反射回来的时间，从而确定电离层的高度。1934年，当他受英军委托研究利用电波探测空中飞机的装置时，充分利用已取得的研究成果，迅速研制出对空警戒雷达的试验装置。沃森-瓦特为军事部门领导人进行雷达表演，雷达探测到了公里外的飞机。后来经过改进，到1936年1月，沃森-瓦特雷达探测距离已达120里。小、观测距离较远等优点，为了对付夜间上浮的德国潜艇，英国人决定将雷达搬上飞机。1937年7月，世界上第一部机载雷达由英国科学家爱德华-鲍恩领导的研究小组研制成功。鲍恩等人从1935年开始研制机载雷达。
德奥军方的雷达实验也几乎在同时进行，也取得了与英国人差不多的成果。
意大利人在研发雷达和超声探测器方面起步并不晚，早在1935年，无线电及通讯研究所的提贝托教授就开始领导一个技术小组进行雷达方面的研究，在1937已经研制出符合技术要求的米波和分米波雷达，但意大利军方在与德奥进行情报交换时意识到了雷达的作用，开始在海军和防空部队中装备这种新式的无线电探测设备。
作为意大利人唯一能够拿得出手而且性能不落后于德奥的装备，意大利海军在墨索里尼的授意下向中方推荐他们的产品。由于中国战舰正在意大利进行改装，所以海军方面从意大利杜卡迪无线电器材制造公司手上购买了两套雷达和无线电水下听音设备先进行测试。
杜卡迪公司是一家专门从事无线电器材制造的公司，主要的产品是无线电通讯器材，与意大利军方有着良好的合作关系，早在1934年，杜卡迪公司就与提贝托教授进行合作，开始研制新式的雷达和声纳设备。
杜卡迪公司提供了两台ecr-3型雷达和三台ecs-2声纳系统，虽然雷达在测试中发现了许多技术性的缺陷，但它们还是显示出一定的作用，ecr-3型雷达在能够在暗光和黑夜里发现十几公里外的舰船和数十公里外的飞机，这是人的肉眼根本无法做到的。ecs-2声纳系统的稳定性更好，装备了声纳的“福州”号巡洋舰在十次测试中有六次发现了正在水下潜航的潜艇，这已经是一个了不起的成就了。
48、海军司令部
由于“伊斯特里亚大公”号进入船厂进行改造，作为航空指挥官的海因里希.穆勒上校被调到海军司令部，负责协助海军航空局装备处主任沃尔特.伦德尔将军完成新式舰载机的招标和协调飞机的生产情况。
由于在欧战期间受到意大利的威胁，帝国海军司令部迁到了阜姆，这里位于伊斯特拉半岛和巴尔干半岛的环抱之中，港外还有茨雷斯岛的克尔克岛的遮蔽，基本上属于一个封闭式的港湾，比的里雅斯特要安全得多。
帝国海军现在拥有东地中海、西地中海、黑海、印度洋和远东五支舰队，其中东西地中海舰队和远东舰队实力最强，各拥有两艘战列舰，东地中海舰队以马其顿的萨洛尼卡、罗得岛和西奈省的阿里什港为基地，西地中海舰队以亚得里亚海各海军基地、马耳他岛和北非利比里亚各港为基地，由于担负着本土防御的重任，其实力最强。黑海舰队以康斯坦察、塞瓦斯托波尔为主要基地，而印度洋舰队则以德奥共管的马达加斯加和桑给巴尔为主要基地，远东舰队则以安南殖民地的岘港和河口港为主要基地。
奥匈帝国在欧战期间从意大利人手中抢夺了利比里亚和罗得岛，并借追击塞尔维亚军队的时机从希腊人手中得到了科孚岛。在战后又从比利时人手中得到了比属刚果，还从英国人手上得到了西奈半岛，在1925年宣布吞