第0001节妹纸、狼与射

北纬12°30′36″，东经53°55′12″，索科特拉岛战争！
在耗尽了最后仅存的星门环后，第三纪元文明先遣队在这座亚丁湾出口，环境恍若外星球的小岛上，利用“奇洛达特科斯”祭坛成功激活了109支传说中的朗基努斯之枪，开启了第三纪元维度世界通往D3超弦维度膜世界的永恒空间门通道。
筹备了数千年的入侵计划引弦待发，一支强大文明的大军即将兵锋直指由松散国度组成的文明世界。
意外来到现今地球人类世界的龙骑士，成为王牌战斗机飞行员的林默在座驾“妖孽”前掠变形翼战斗机被击落后，不得不被迫亮出了自己最后的底牌，为全人类的命运而战！
藏身于战斗机之中的金系巨龙终于释放出自己的狰狞和咆哮。
一人一龙毫无保留地展现出震惊全世界人类的可怕战斗力，成功摧毁了决定人类命运的“奇洛达特科斯”祭坛，却为了救回被第三纪元文明先遣队劫持的意外来到这座岛上参加军备展览的红粉们，被数千米高空仍未消散的逆转空间门强行拉扯了进去……
……
战！战斗！
空骑士法则：只要还有高度，就绝不放弃！
我是战斗机飞行员，更是龙骑士，只要还剩有一口气，那便还要战！
“斥力盾……张开！”
齐膝高的草丛之中突然传出一声怒喝，一个浑身上下笼罩在黝黑色铠甲的人影如鲤鱼打挺般翻身而起。
啪！～
空气中迸发出一声炸响，莫名的强大排斥力暴烈无比地震开了周围的空气，张开一道无形的透明屏障。
光处器和语音识别系统毫无障碍地接受并执行了这一指令。
哪怕是12.7毫米口径以上的狙击穿甲弹也难以穿透这一层无形无质的魔法阵异变力场。
脚下野草呈现出一个巨大凹陷痕迹，被无形的力量生生压低了一大截。
覆盖全身的重装铠甲内涌动着澎湃无比的未知能量，似乎随时都会离体而出，爆发出难以想像的破坏力。
战术头盔内的面罩显示屏上，光标不断游移，被激活的侦察模块正在飞快地检索着附近可能潜伏的敌人。
随着一段术法咒文通过刻意压低了的嗓音快速吟颂结束，如车轮般大小的一轮半透明圆盘突然浮现在空气中，仿佛没有重量般悬浮着在距地面半米多的高度。
圆盘中央微微荡漾，奇妙无比地出现了一幅画面，视野似乎正是从天空俯瞰地面，一片绿色充斥着整个圆盘。
正中央有一个小小的人影，那套熟悉的黑色全身重铠，分明正是释放这个法术的人自己。
条件反射般的自我保护行动突然停了下来，因为……
CLEAR！
没有发现敌人，这里不是战场，更不是他所熟悉的战斗机驾驶舱。
草，郁郁葱葱，树，参天大树，鸟类清脆地鸣叫声随风传来。
这里是一片生机盎然的世界。
大气成分读数正常，氮氧比例符合碳基生命需求，不存在有害气体和辐射。
刚才自己是在做梦么？
一抹银色……
怎么会有这么奇怪的记忆突然掠过自己的脑袋。
头痛欲裂的感觉渐渐消退，纷杂的记忆突然涌了上来，十分混乱，让人没有头绪。
该死，自己好像忘掉了什么。
尽管这样他依然没有放松警惕。
“这，这里是……”
摘下了全覆盖式的战术头盔，林默小心无比地打量着四周，涌动的光战气伺机而动，随时爆发出凌厉无匹的一击或者逃之夭夭。
空气出乎意料的清新，究竟是在哪儿？
不知道为什么，心底隐隐生出一种莫名的熟悉感。
忽然间，林默的脸色一变，释放出去的精神力在空气中捕捉到了一些异常。
那是某种说不清，道不明的感觉，周围的大气中充斥弥漫各种奇异的能量粒子，无处不在，就像有生命一样极其活跃，似乎对人体无害。
却无法被数字化单兵战术铠甲探知到，也许是因为超出了战术铠甲感应模块的探测模式。
更神奇的是，其中一些特别的能量粒子似乎能够与拥有四星元素亲和力的他，轻而易举地产生共鸣。
那是光系元素能量，而且还是天然的活性光元素，甚至可以直接被精神力