第一章破祠弱鬼
“咔嚓……”
一道雷光闪过，暴雨狂风，明暗之间，让这间神祠之中的神像显得格外阴森恐怖。
刘易躲在这个青面獠牙的神像之中瑟瑟发抖，外面的雷霆让他感觉无比害怕。似乎空气之中的一点点余威，就足以让他魂飞魄散。
他本不是世界之人，莫名死去，待得重新有了意识已经变成阴鬼，附身在这个神像之中。
所谓的庙，连墙都倒塌了一半，不如说是一个亭子。屋顶也破了，外面下大雨，里面也下着小雨。聊胜于无罢了！
这时，冒着雨有两个人闯入祠中，看模样是一对父子，身上带着弓箭。显是猎户。
“爹，这祠里供奉的是什么神？怎么这般丑恶？”年轻人说道。
年长者喝道：“休得胡说。我告诉过你见祠烧香，见神拜神，你都忘记了！”
顿了顿，又道：“这是十几年前，有胡僧来这里所建。开始还有些灵验，后来便没动静。也无人再来拜祭了！”
话虽然这么说，依旧拱手在神像面前拜了几拜，口中说道：“神灵莫怪，我父子不是有意打扰。只是进来躲雨罢了！”
又让儿子过来，在神前拜了几拜。没有香火，一点心意而已。
便这样，就有了灵异生出。附身神像上的刘易意识海之中，忽然一亮，显出了一本书来。有着这本书出现，刘易就能见到从这对父子头顶，飘出了些许白光，针尖相似，飞入经书之中。
一点香火愿力，经过那经书转化，就成最为纯粹的神力，汇入刘易魂魄。让原本饥寒交迫，又冷又怕的刘易陡然精神起来。
那对父子开始收拾地方休息，刘易却失神的看着识海之中的符召。想起了这东西的来历，一时间心中如同掀起了狂风巨浪。
这分明是他活着的时候，书友群之中抽奖抽到了的特别大大奖。他是一个叫做子鱼的网络写手的书迷，加入了他的读者群之中。算是老读者了。
然而刚刚抽中奖品。看到短信之中发来的图片的一瞬间，刘易就死了，带着那个经书穿越到此方世界！还有更多的事情记不得了，却是随着记忆给散失掉了。
只是记得自己似乎漂泊了很久，才找找到这个神祠容身。前世的记忆更是纷乱，只留下一些些片段。依稀记得自己似乎在某个大型超市工作……
各种心思起伏，飞快的消耗着他本就不强大的魂力。这让刘易警醒过来，不再胡思乱想，尽量放空脑袋。这样才能尽可能的维持长一些的时间。
虽然下着是夏天，但是山中夜间还是寒冷，尤其是下着大雨。四面透风。
猎户之子说道：“爹，这夜里太冷，很容易冻着。我们要想办法生活才是！”
这是古典世界，缺医少药。一旦生病，便是一点感冒发烧都可能死人。然而外面下那么大的雨，神祠中又哪里来的柴火？
猎户爹看了一眼，便见到祠中只有一个供案，还是木头。已经坏掉了。犹豫了一下，再感觉一下夜间寒气。
最后无可奈何，那猎户父子又在神前拜了一番，说道：“我父子在此过夜，借神灵供案生火一用。日后当有回报！”
这般说了，心中就安慰许多。这方世界处处都有着鬼神，便是这祠中神灵早就没有灵异了。那父子也不敢造次。在神前拜了两拜，父子二人就劈了供案生火。
刘易冷眼旁观，再次两点星星点点的白光落入符召化为神力，又让刘易强壮了一丝。深藏在意识最深处的经书浮现了出来，《六道天经》。
这本书和符召的来历刘易已经记不得了。孤魂野鬼做的越久，魂魄就会散失的越多，记忆也就丢失的越多。
然而，这些香火愿力，却似乎带给了魂魄的营养和力量。在识海之中默默看着这书，各种各样的鬼魂，神道常识都一一涌现心头。
夜深了，雨也变得小了很多。原本的雷霆早就停了下来。刘易好奇的从神像上飘了下来，回头看了一眼。
那神像青面獠牙，双头四臂，一看就不是什么善类。身上金漆剥落，露出里面的泥胎来。
这个时候，刘易往自己身下看了一眼。却发现自己和鬼魂相似，脚尖离地一寸，身上裹着一层淡淡的雾气。飘飘荡荡的向前走。
篝火已经熄灭了大半