第001章：楔子

玄武时代。
魔影纵横、怨灵交错。
妖魔鬼怪不待在水远山遥的森林或深山，而是屏气敛息地与人类同居于京城，甚至是同一个屋檐下。
玄武京被妖异蚕食着，成为魑魅魍魉的巢穴，也成为阴阳师活跃的舞台。
为了消除天、地、人、鬼间的矛盾，“阴阳师”们大显身手。
他们借包罗万象的卦卜和神秘莫测的咒语，驱邪除魔、斩妖灭怪，成为上至皇族公卿、下至黎民百姓的有力庇护者！
在尔虞我诈的宫廷生存，他们必须熟稔一切风雅事，和歌、汉诗、琵琶、笛，还有香道或者茶道，样样都要涉猎。此外，还必须有看穿人心的本事及不泄密的职业道德。
所以能成为阴阳师的，俱是当时一等一的俊彦之才！
东方修哲，年仅不到18岁的阴阳师，凭借他的天纵奇才，不但娴熟地掌握了前辈们遗留下来的符、咒诀、占卜、结界……，更是在此基础上发扬光大，成为了有史以来最年轻有为的“阴阳五行家族”的家主。
可是——
在一个电闪雷鸣的夜晚，东方修哲却诡异地消失不见了。
一同消失的还有他独自居住的庭院，只在现场留下一个深不见底的洞！
世人对此议论纷纷，莫不恐慌！
有的说东方修哲被群妖围攻最后力竭而亡；有的说上天妒忌东方修哲的天资从而降下天雷将其击成飞灰；还有的说东方修哲参悟天道羽化成仙……
这些终究只是猜测，而对于东方修哲到底去了哪里，又是否真的已经不在人世，无人知晓！;

