第一章和尚算卦（求推荐！）

天地不仁，以万物为刍狗。
圣人不仁，以百姓为刍狗。
朝闻道，夕可死？可！
金河系，水球，华夏，
江城一道繁华的街道上，街道的最里边，充满文化的气息，存在着一群人，皆都是文化研究者，传统国学，研究的乃是与中医一样，源远流长的文化，易经，伏羲八卦，简称算卦！
一位面色蜡黄的中年女子匆匆走来，在一位位大仙面前略一停留，迅速的向前走去，神情焦急，就差嘴上说出“我碰见事了！我碰见大事了！”
街道两旁的众多大仙级人物，双目细细的打量着中年大娘一眼，便收回目光，高傲，善良的心，不允许他们去欺骗一位老实人，
中年女子手中紧紧的攥着十元钱，手中关节已经攥的发白，仍不知道，双目毫无色彩可言，仿佛对世界毫无留恋，打量着周边的大师，
越看中年女子的心越沉，最后更是直接沉到谷底，大娘识字不多，可也是看出周围的大师，身前的摊位上写着，“五十元一卦，也有的是一百元一卦！”
中年女子低头看向自己手中的十元钱，双目露出难言的悲痛，充满绝望，从一位位大师的卦前走过！
“阿弥陀佛，施主算卦吗？”
中年女子盲目的走着，心中充满无尽的绝望，陡然一声饱含慈悲的话语传入耳中，仿佛黑暗的黎明，引导自己寻找光明，
听到声音，中年女子心中一喜，因为声音宛如得道高僧发出，可转身望去时，
映出眼前的竟是一位年青的和尚，盘膝坐在蒲团上，面容普通，虽然年轻，可神态却是悲天悯人，眼神中更是处处透露着无奈，仿佛看遍世间沧桑，身前摆放着一块白布，写着：“佛祖降世，普渡众生”。
虽然嘴角充满慈悲之意，让人信服，中年女子目光却露出难言的失望，有倒是嘴上没毛办事不牢，
“唉！”
中年女子叹息一声，双目期待的看向周围的“大师”，缓缓的从青年和尚身边走过，
青年和尚正是我们的主人公：“张天道”。
“唉！可怜，可悲，世人可悲，不敬仙佛，故而磨难重重，疾病缠身，纵佛祖降世，亦无法拯救众生，只因世人愚昧，不识佛祖真身！”
张天道见此，心中一急，感受着不断发出抗议的肚子，心中只恨“该死的系统!”只好硬着头皮硬上，
一番话说出来，简直将肚子中的墨水全部吐干净，就连反映过来的张天道，都不认为如此文采斐然的话，是自己说出来的，
正当张天道扬扬得意时，中年女子的脚步仅仅是变慢一些，眼看着就要走出自己的摊位，
“唉！额头发黑，一股黑气直冲云霄，家人有疾，可叹，可悲，非仙佛，不可救也！”
张天道心中更急，看着女子焦急的神情，心中一动，简直可以说将自己的思路急速运转，不知死去多少脑细胞，
其实不过是瞎蒙，从中年女子神情分析而来，正所谓死贫道，不死贫僧，为了一顿饭钱拼了！
中年女子闻言，猛然顿住脚步，原本犹豫的神情，变得震惊起来，快步向张天道，走了过来。
“大师？您是在说我吗？”中年女子来到张天道面前急声问道，
张天道心中一喜，面色不变，依旧悲天悯人，配上身上的袈裟，当真是一位得道高僧。
“女施主，你印堂发黑，额头有一股黑气，面色晦暗，此乃亲近之人将离世面相，可否让贫僧看看您的手相？”
中年女子闻言赶紧将自己的手伸了出来，
张天道毫不在意，周围大师露出嘲讽和讥笑，依旧我行我素，虽然可能只有十元钱的报酬，可自己岂是为了钱财，自己可是具有“真本事”的得道高僧。
“女施主，您手相不好啊，您看看这是你的亲人线，虽然两边都有，可唯独从中间断开，说句不好听的话，显然是您的亲近将离您而去，但是，”
张天道眉头紧皱，脸上悲伤更甚，叹息道，
“大师！但是什么？您快说啊，我可就这么一个儿子，他要是没了，这可叫我怎么活啊！”中年女子赶紧追问道，
“但是令贫僧奇怪的是，掌纹明明断开，可后面为何还有掌纹？难道你儿子还有一线生机？”
“大师！