第1节：人人都说神仙好
缘起
"人人都说天上好，唯有权钱忘不了。人人都说神仙好，唯有ＭＭ不能少。"这就是今年最流行的摇滚魔幻晴空霹雳组合的《天上ＰＫ人间》的歌词。
这歌词写的那叫一个经典，那叫一个到位。到底是天上好还是人间好？这问题要是搁在过去，大家肯定会认为提问题的人脑子进水了，但是现在的人间则是"相当"了不得了，到处是灯红酒绿，歌舞升平，纸醉金迷，花天酒地。引得天上的各路神仙为了争夺人间各项事务的管理权而撕破脸皮，甚至是大打出手，全然不顾了神仙的尊严和体面，所谓是"神仙有泪不轻弹，只因未到争权时"啊。
神仙虽不是凡人，但也是上有老下有小，谁不想活得体体面面，过得快快活活。这神仙也分个三六九等，除了那点死工资，就指望着岗位津贴和人间的那点供奉了。所以这人间的地区发展不平衡和百姓收入的差距在神仙那里也就有了体现。
有位哲人不是说过吗：生活资料是上层建筑的基础，如果连温饱都解决不了，谁还有闲工夫烧香敬神啊。这样一来，为了争夺好地片，各路神仙真可谓是煞费苦心，各显神通啊，勾心斗角，拉关系走后门也就在所难免了。
这不，就连一向标榜清心寡欲，无欲无求的佛门净地，也为了个人利益和集团利益而拉帮结伙，明争暗斗，闹得不可开交。佛教领袖如来佛祖在佛界的政治斗争中，逐渐被新崛起的"如去"架空，如来想要重新夺回权力，于是作出了一系列重大的人事调整和安排，其中最重要的一项就要重新培植自己的队伍。
不是有人说吗，２１世纪什么最贵？--人才。而如来佛祖早就认识到了这一点，要不人家怎么是佛祖呢。
西天取经团队也就是取经４人组，都是如来重点培养的对象。唐僧，前世本为金蝉子，其实就是如来的私生子，俗话说打虎亲兄弟，上阵父子兵，这老婆是别人的好，儿子当然是自己的好了，肥水不流外人田，先让这小子下基层锻炼锻炼，也让他建立起自己的人脉，为以后接班打好基础；孙悟空，草根出身，但天赋禀异，头脑灵活，具有很强的仙术开发潜力，而且有很强的组织和管理能力；猪八戒，原为天篷元帅，在激烈的政治斗争中，被"如去"阵营的后羿设计陷害，发配到人间化作猪形，洗心革面劳动改造；沙僧，出身豪门，是天界大佬沙神的儿子，傻呵呵的，还有口吃的毛病，因将玉帝赐予的明珠拿去泡ＭＭ而获罪，下放人间进行思想改造，如来为了拉拢沙神，因此也将沙僧拉入了取经队伍……
罗里巴嗦说了这么多，可能很多读者朋友还不太了解我，为了让大家更明白我后面所说的那些事情的来龙去脉，我先给大家做个自我介绍吧。 
