第1章冤死鬼转世
听外婆说，我一出生手腕上就带着深深的勒痕，乌紫乌紫的，就像绳子勒过一样！外婆说我是冤死鬼转世，手腕上的勒痕就是明证，一定是前世处死的时候还被绳子捆着手腕，投胎之后手腕上还留着紫色的勒痕，前世的怨念未了，恐怕今生不会太平。
我的先天灵觉非常好，在我不到一岁的时候，我会经常看到自己躺在一个小花棉被做成的襁褓里，被一个年轻的女人带着，走在山花烂漫的小道上，走在田埂上，走在回娘家的路上……
我瞪着乌黑的大眼睛，好奇的看着这一切，路边粉红的桃花从我的脸边划过，那是今我生见过的最美丽的风景，后来我才知道这个年轻的女人就是我的母亲。
三岁以后我才有了清晰的记忆，似乎为了印证我外婆的预言，我的母亲在我三岁的时候忽然去世了，她走的很突然，第一晚上我还躺在她的怀抱里睡觉，第二天一觉醒来她就走了。
她走的时候还紧紧地楼着我，神态很安详，我一直在她温暖的怀抱里香甜的睡着，直到天亮的时候才被一泡尿憋醒，粗心的父亲听到我的啼哭，就招呼我母亲带我去撒尿。
父亲喊了几声没有反应，过去一推才发现不对，我父亲懂得一些急救常事，就赶紧去掐我母亲的人中，结果什么反应都没有，我的父亲噗通一声跪了下去，颓然悲号道：“娃啊，你娘走了啊！”
三岁的我对死亡并没有概念，但是却知道“走了”是啥意思，因为那时候经常听到村里某某老人“走”了，走就是死的意思，听我爹说我娘走了，大脑里顿时一片恐惶，竟然连话都说不出来。
我的大脑开始变得昏昏沉沉的，漠然的看着家里来来往往的人群，似乎周围的一起与我无关，家里变得热闹起来，但我似乎已经离家很远了，恍惚中听到了哭声，很多人在哭，他们在哭我的母亲，那声音明明就在我身边，我听起来却很遥远，身上的力气被一丝丝抽走，终于，我无力的将头向后仰去，就像一个失去生命的焉巴果子，软软的垂在树上。
“哎呀，这孩子怎么啦？”抱着我的外婆吓了一跳！开始不停的呼唤我的**名，我的力气又慢慢的回到了身上，“嗯”了一声后，缓缓地抬起了头。
“娃儿，你怎么啦？”外婆急切的问。
“不怎么啦？”我并没觉得有什么不对。
“你哪里不舒服？”外婆还是不放心。
“没有不舒服。。”我无法说出这种感觉。
外婆略微放心了一些，可是过了不久，我的脑袋又向后仰去，因为我的力气又偷偷的溜走了，无法支撑这颗沉重的头颅。
“哎呀，这娃硬是不对，怎么浑身软的像滩泥，立都立不起来？”外婆急忙喊来二舅，让他背着我到医院去检查一下！
二舅背着一滩软泥般的我，离开了那个喧闹悲伤的环境，向村办医疗站走去，大约走了半里路，我忽然觉得神清气爽，什么事也没有了，一下从舅舅的背上爬了起来。
“娃，你怎么样了？”二舅惊喜的问。
“没事了，舅舅，我挺好的，咱不去医院了，我最怕打针了！”
舅舅再三询问，我坚持说自己没事，他见一下我变得正常起来，又将我背了回去，因为母亲的后事还在办理，家里闹哄哄的需要人手。
可是我一回到那个喧闹悲伤的环境，又变成了焉巴果子，我外婆说，不对，这娃肯定是中邪了！于是找来我爹的腰带将我栓在石磨上，由几个老太太轮换着抱着，大概是怕我的灵魂飘走。
三天过后，我看到黑亮的棺材被人们前呼后拥的抬了出去，忽然产生了一种很向往的冲动，挣扎着要跟着去，抱着我的老太太大面露惊恐，不停的叫着我娘的名字：“蓉子，你放心的走吧，娃有他爹带呢！”
七天过后，我被爹带到母亲的坟墓上去“立山”，我忽然头疼欲裂，软瘫在地上没有一丝力气。
我爹无奈的看着我，叹了一口气：“娃这么小，娘又没了，怕是养不活，干脆送人算了！”可是打听了一圈却送不出去，大概人们看到我随时都可能挂掉，谁也不敢收养。
后来我不知道怎么怎么活了下来，再后来外婆去世