第1章殃打

人死后前呼出的最后一口气叫“殃”，落在花上花就会枯萎，粘在身上人就会生病，如果整口气都吞进肚子
“小流，你都守了两天了，歇歇吧。”
“不了婶婶，我还挺得住，就让我再陪陪爷爷吧。”
我紧紧地握着病榻上爷爷的手。
我叫常流，20岁，名字是爷爷取的，细水长流之意。
在这个不年不节的冬天，我回了老家，名为探亲，实为奔丧，因为我爷爷可能熬不了几天了。
我爷爷是十里八村有名的阴阳先生，听说年轻的时候是个道士。谁家人招了外病都来找他，受爷爷恩惠的村人不计其数，所以每天带着礼物来探望的人不计其数。
天黑了，来做客的村人都走了，叔叔和阿姨都已经睡下，只有我还守在爷爷床前。
想到小时候爷爷抱着我掏鸟蛋、摘果子我就怎么也睡不着，所以我就在他窗前发呆。
呼，一阵风起，也不知道是不是农村老家的房子透风，在听到窗外的呼呼风声之后我就觉得后脊梁骨发凉，于是我赶紧加了件衣服。虽然爷爷可能不行了，但是我还是得好好活下去呀。
奇怪的是，在这阵风起之后，病榻上的爷爷突然睁开了眼睛，我吃了一惊，要知道我爷爷已经病得连睁眼的力气也没有了。
“爷爷，你感觉怎么样，是要喝水吗？”我赶忙端起一杯水问爷爷，毕竟我孝顺嘛。
可是爷爷连看都没看我手里的水一眼，而是瞪大了眼睛看着我，眼神中好像全都是无奈，还有这一丝丝的企盼。
作为爷爷最疼爱的大孙子，我赶紧往爷爷的水杯里加了块方糖，情真意切地说：
“爷爷，这样水就能喝了吧，我知道你是想让我好好学习给您找个孙媳妇，您就放心吧，孙子在大学里很受女孩欢迎呢。”
我原以为爷爷听到这些会很欣慰，可奇怪的是爷爷头上开始不停地冒冷汗，眼睛瞪得都出血丝了，眼神还努力的绕过我，好像在看我的身后。
而我知道，我身后是一个小柜子，里面什么也没有，这是我早就确认过的。
“爷爷，柜子里没东西，真的。”
说完我还把柜子打开了给爷爷看，柜子里真的什么都没有。
可是爷爷还不依不饶的看着空空如也的柜子，额头上的冷汗像下雨一样往下冒。
在这中间，我试图往柜子里放了一只猴子公仔，稍微满足一下爷爷那“柜子里有东西”的强烈愿望，可是完全没用。
五分钟之后，爷爷的眼睛不睁得那么大了，也不再冒冷汗了，而是无力的瘫在了床上，就像一滩烂泥。
而我能明显的看到爷爷的抬头纹在蠕动，并且逐渐打开，爷爷的额头出现了一条条白色的条纹，那是平时藏在皱纹下没有经历岁月摧残的白嫩皮肤。
看到爷爷额头的变化，我吓了一大跳，赶紧大叫：
“爸！妈！叔！你们快来，我爷爷抬头纹开了！”
爷爷以前告诉过我，老人抬头纹开了，就代表他体内生机已经逐渐断绝，最后的人气也散了，生命马上就要终结魂归地府了。爷爷跟我说的时候是当作乡野奇谈，想不到今天他自己的抬头纹也开了。
可能是睡得太熟了，家人们听到我的喊声一时间都没有过来。
这时，我发现爷爷的眉头皱紧了，脸上尽是痛苦的表情，喉咙像车胎漏气一样发出嘶嘶的声音。虽然我不是学医的，但是这点医学常识还是有的，爷爷这分明是喉咙被异物堵住，呼吸不畅就要憋死了。
据说很多老人都是这样憋死的。
十万火急，我也管不了那么多了，我想起生理课上老师教给我们的知识，这个时候应该给爷爷做人工呼吸！
我掰开爷爷的嘴，用纸巾随便清理了一下，不得不说我爷爷挺干净的，嘴里不但没有其他将死老人的那种恶臭，反倒有着一股清香。
我吸了一大口气，嘴对着爷爷的嘴就吐进去了。人工呼吸也有讲究，那就是呼的一定要是新鲜空气，还要一边呼吸一边挤压胸腔。
我给爷爷呼了几口气，爷爷喉咙里不再发出嘶嘶声了，还睁开了眼睛看着我，好像精神了不少。
我顿时有了一种正在把爷爷从死神手里往出拉的感觉，于是我更加卖力的给爷爷做人工呼吸，爷爷好