第十七卷
序
监督&校对：clsxyz图源：kvtkvt 　修图&镶字：Macroth
序章  　 　 　——　clsxyz
1章　半夜的战斗　——　机械魔导士　chaineryu
2章　炭火的地板　——　hiiragiyukito　clsxyz
3章　回答的所在　——　aptx007　紫色砂　泠音　乙烯
4章　赶赴战场——　alicksplus　Nogizaka　angel_kira
尾声 ——　泠音
后记 ——　lich84
轻之国度日翻组发布
http://www.lightnovel.cn/index.php
感谢漫画组友情支援
请不要刪除以上信息
－未经许可，严禁转载－
序章
两人在黑炎所编织的封绝之中。
手起刀落，释放着红莲业火，将巨拳具现化，不断战斗的自己。
名字是，夏娜。
那是与之战斗的少年给予的、名字。
用剑挡下太刀，以结界防御火炎，甩动漆黑的龙尾，走来的少年。
神的真名——冠以「祭礼之蛇」的「米丝提司」。
其名为，坂井悠二。
二人，在黑炎编织的封绝之中。
永远、永远、不断回旋。
激战，却不彼此伤害。
（不明白）
少年的行为，不明白。
（为什么？）
倘若是少年的心愿，那么能够理解。
（为什么，悠二？）
少年的愿望清楚明了。谁都知道，无可动摇……跟随与自己合一的强大神灵一起，将这个世界的至理，给改变。
（不过，为什么，悠二？）
自己是为了守护世界平衡的异能者·火雾战士。发誓为这使命而生，绝不反悔。无论是用语言还是力量。
然而。
（为什么——要向我伸手，悠二？）
明明被抓住，只会一味抵抗到底。
明明谁都知道，
少年，还是伸出了手。
（不对）
接近的手掌覆盖了视野。
（住手，悠二——）
自己的一切——
就在这时，醒来了。
盖住自己视野的是，自己。
仿佛遮住双目般，蒙着双臂。
「……」
手臂下，一次两次地开始深呼吸，调整荒乱的呼吸节奏。
随后终于回想起来，自己的身体如同埋入沙发似的，睡在一张带顶篷的柔软大床上。自己被软禁在敌本部据点的一处房间中，已经过了数天。
感觉格外沉重的手臂让人烦躁，受不了似的挥动起来。
在昏暗的照明下，手腕上的手镯状物品，边缘闪着钝光。
由细细的锁链编成的这东西，并不是单纯的装饰品。它是能封印自己火雾战士力量的特别宝具。夏娜是这么听说的，另外，这东西还让她只能发挥普通人程度的力量。
失去了炎发，灼眼，还有红莲的光辉，变得漆黑而冰冷。
神通无比的大太刀『贽殿遮那』被人收去。
也无法披上自己的黑衣『夜笠』。
最重要的是，自己脖子上没有挂着「克库特斯」。
将与她契约，并赐予她异能之力的「红世之王」魔神「天壤劫火」亚拉斯特尔的意志表现出来的神器——精心打造的金色轮线交差在黑色宝石上的项链，没有了。
现在的自己，孤身一人。
再一次，闭上眼，睁开。
一切，都不是做梦。
现实，就在眼前。
[image]1[/image][image]2[/image][image]3[/image]
半夜的战斗
