第1章：乱世归来

晚，八点二十分。
申城近郊一片前两年刚刚开发的小区楼盘当中，一栋普通的不能再普通的高层居民楼里。
随着一阵不易察觉的空气震荡撕裂之声，其中一个黑灯的房间内突然出现了一名装束怪异的男子。
室内无人。
自然也没人能看到这个二十几岁左右的男青年是如何突然凭空出现在房间客厅内的。而他身上那副破破烂烂、血迹斑斑的大红战袄、八瓣圆帽檐铁盔和手里那杆样式古旧的火铳自然也不会引起围观。
“这是？？？”邵成愣了愣，但旋即便惊喜起来：“这是回来了？！”。
周围是熟悉又陌生的装修和摆设。
租下房子后买来的二手沙发……洁白一片不准钉挂东西的墙面……以及脚下廉价的复合地板……
尽管已经离开了三年，但邵成很快便反应过来——这不就正是他穿越之前所居住的房子么？
而且还是和他离开的时候一模一样，似乎三年里连一点新的灰尘都未落下一样……
旋即。
邵成便反应过来——这一切也许并不是被很好的保持了三年，而是干脆就只有自己经历了三年……是自己穿越明末度过三年后又穿越回到了离开的时候？还是两个世界间的流速有着巨大的差异？
这样的思考只持续了很短的时间。
明白自己一时半会很难找出答案的邵成一屁股坐在了自家熟悉的沙发上。那柔软舒适的触感顿时让邵成感觉到自己浑身骨头都酥软了一般……
生活在现代和平社会的人可能很难体会到邵成的这种感觉。
从三年前一次洗澡时突然穿越。
从最初穿越的震惊、惶恐、到发现自己身处明朝末年，开始切身处地的考虑应该如何在明末生存下去……
帮人做苦工只为了一餐粗糙的饮食和睡在四处透风的柴房……
城市沦丧，被流贼大军裹挟其中，不得不冒着明军的排枪齐射冲锋……
本想跟着起义军混，抓住机会向李自成献策……不想却被李自成的头号谋士牛金星嫉妒，设计排挤，最终将邵成赶出义军……
一路流浪，却再次被明军抓了壮丁，反过来成为排枪队伍的一员向着对面人海一般的农民军开枪……
三年来，邵成是尝尽了乱世为人的滋味。
也许像是那些真正的明朝人会好一些——邵成自己这般没有户籍，干脆连出处也说不出来的人则根本没有呆在一个地方经商当官的可能！历经几百年已经发展到固化僵死的大明朝廷根本不是邵成这样一个外来人能随意插进去的。
而那个时代。
整个朝廷、乃至民间也早已经腐化无比。
钱、权成了唯一的主流追求。
朝廷、军队内部贪污**，层层盘剥，训练松懈，甚至连军械武器都被走私贩卖，只有一些次品配发下来。
就算邵成三番五次借机向上面提出创新性的改革、建议，甚至还特地自己花费了大量时间模仿一个传教士的燧发手枪改进了鸟铳，得到的结果却是上官几十军棍的责罚和嘲笑……
只有真正经历了那个周围所有人都贪污**，不以为耻反以为荣，举目四望，没有一个做事实的人……官僚、富商、军人全无荣誉、民族、国家可言的时代是多么的黑暗腐朽。
至此。
邵成才算是明白，为何大明这个拥有万万人口、庞大无比的帝国会在历史上那般轻易的土崩瓦解，被兵员十几万的女真人灭国。
试问。
一个国家大部分人都成了没有道德、没有荣誉、没有民族、没有公理正义，只看钱、看权、贪生怕死的小人……这如何有不亡的道理？！
……
叩叩叩……
正当邵成迷迷瞪瞪，快要在沙发上睡着的时候，门外一阵清脆的敲门声却是将他瞬间惊醒！
噌地，邵成便从沙发上坐了起来。
三年的乱世生涯带来的不光是辛苦、磨难，还有在许多次危机中磨练出的警觉性。
叩叩叩……
敲门声再次响起。
防盗门特有的声音让邵成反应过来——自己已经离开了那个农民军、明军、山贼土匪四处混战的乱世了。
几步走到门边，扶着门框，透过猫眼一看：邵成只见门外站的竟然是一位自己从未见过的女人！
犹豫了一下。
邵成打开了房门。