第1章万幸我还会放电
顾诚支着下巴，趴在柔软的木屑上沉默不语。
没听说过触电之后，一醒就会变成宠物的啊……
尽管已经清醒了好一会，顾诚还是有些不能接受事实。
他……变成了一只萌萌的小仓鼠！
但粉红色小爪子，浑身白色的毛发，以及胶质鼠笼外摆放的镜子里映照出圆球般的自己，无一不告诉顾诚，他现在，就是那么一只人见人爱的萌物。
如果只是变成仓鼠也就罢了，放置于一旁书桌上日历的年份也让他意识到了事情的麻烦性。
2011年
顾诚的思绪有些杂乱，印象里，如果他没记错的话，在他昏迷之前，似乎是2015年？
如今的顾诚，正置身于一个圆形的仓鼠笼子，分为两层，最下面铺着厚厚一层木屑，胶质的鼠笼，对于一只体长十厘米左右的仓鼠来说，算的上豪宅了。
笼子两层有着塑料质的楼梯连着，上下两层，都有着跑轮。供仓鼠玩耍活动。
回到了过去，又变成了只仓鼠。顾诚不知道自己怎样才能恢复原状，也只好强迫自己接受了这个事实。缓缓的转动着自己的小身板，打量起整个屋子。
顾诚，大一新生，外出时意外触电昏迷，当醒来后，便发现自己变成了这么只可爱的仓鼠。
嗯……这应该是个女生的卧室。
粉红色的格调让顾诚对变成仓鼠后的主人有一些期待，如今成了只小仓鼠，主人是什么样的，直接关系到顾诚的未来生活，女生对于仓鼠这种萌物一般是没什么抵抗力的，平常卖卖萌，也能在鼠生里过的好一些不是。
不过顾诚并没有把期望值放的太高，天知道会不会是位“娘炮主人”。想着自己有可能有位“男主人”。顾诚莫名的有些不寒而栗。
鼠笼放置在床头柜上，顾诚小眼睛扫描着卧室的构造。嘴里也没闲着，笼子里的食盒放着压碎的花生，虽然量不多，但是对于一只体长不过十厘米左右的小仓鼠来说，足够它吃的饱饱的。
幸好不是什么生玉米之类的，要不然还真不好下口，顾诚一边嚼着，一边心里想到。嚼东西时，腮帮微微嘟起，小眼睛乱扫。着实是可以萌翻一群人。
顾诚还是人类的时候，便很喜欢各种宠物，猫啊，狗啊，仓鼠等等，都有些了解，知道仓鼠的视力特别差劲，几乎可以用鼠目寸光来形容，而且只有黑白两色。不过值得庆幸的是，也许是因为仓鼠的身体有了人的灵魂，顾诚在看周围时，色彩依旧斑斓，看远一些的事物也并不模糊。
卧室十分整洁，这让顾诚觉得主人是个妹子的想法更确定了一些。
毕竟是十厘米的小家伙，胃口不大，吃了些食盒里的花生，肚子里便有饱腹感传来。
我觉得自己都要被自己萌翻了啊……顾诚看着不远处镜子里映照出的自己想到。他对仓鼠也有些了解，镜子里的他浑身白色的绒毛，后背中有一道金线，这是金狐仓鼠的特征，算是仓鼠中比较稀有的种类。两只粉红的小爪子趴在笼子的网上，半直立起来，盯着镜子看着自己，真是要多萌有多萌，相信如果有人看到，一定会大叫一声卡哇伊。
仓鼠是种精力很旺盛的动物，顾诚吃饱了之后只觉的身体里有无数的动力需要发挥，他转头，看向他私有鼠笼里的跑轮，活动了下，思绪一转，试试？
做鼠就要有做鼠的觉悟，顾诚觉得，如今他不知道怎么样才能变回人，只能先适应着做只小仓鼠了，那么仓鼠的一些习惯也应该尝试一下，若是被当成异类，送到实验室成了小白鼠就不好了。
心中下了决定，顾诚前爪落到木屑上，跑快两步，到了跑轮旁边。
直立起身体，粉嫩的前爪往跑轮上一搭。
别的仓鼠是怎么上跑轮的顾诚不得而知，但他的印象里，似乎都是饲主给放上去的，没有可以仿照的，顾诚也只好试试用自己的方法。
对自己的身体不太熟悉，也不清楚前爪是不是能带动整个身体，顾诚抱着试试的心态，前爪猛地一用力。
上去了！
但是……
这怎么能让它停啊！
顾诚本来准备撑上去之后，慢慢起步跑两步，但是他有些低估了如今这仓鼠身体的力气。
前爪用来撑自己上去