第001章流血的梧桐树

阴阳师，起源于古老华夏的道家，却又脱身于道家成为一独特而神秘的派别，通阴阳，勘风水，知吉凶，测生死，世间难见其踪。他们不同于修身养性的道士，不同于堪舆风水的阴阳先生，能称得上阴阳师的人，必有师承，且都是真真正正有大能耐者，若世间奇人同聚一堂，凡有阴阳师者，不论长幼，必首席高坐。
而我，就是一名阴阳师。
我叫王阳，今年十九岁，就读于北京的某所大学，住的是北京东四环外的地下室，虽然我是一名阴阳师，但是从表面上看来我和一般的大学生并没有多大区别。
说起我成为阴阳师的经历，的确是有些离奇，离奇到我自己都觉得匪夷所思。
我出生的地方位于苏北地区一处偏远而古老的山村，名叫王家村，在我六岁以前，王家村一直都是祥和而宁静的，起码表面上看来是这样，但是我六岁那年，村里忽然来了一帮人。也就是从那时候起，王家村就再也没有过一天安宁的日子，诡异的事情一件接着一件发生。
而这些诡异事情的源头，来自于一棵树，一棵古老而遮天蔽日的梧桐树。
这棵梧桐树生长在王家村的村头，树干高大而粗壮，要四五个大汉才能合抱过来，它的枝桠张牙舞爪地伸向天空，无论是白天还是晚上，都会在王家村投下一片巨大的阴影，令人望而生畏。
这棵梧桐树到底活了多久没人知道，我只知道小时候爷爷就跟我讲，他在像我这么大的时候，他的爷爷就跟他讲关于这颗梧桐树的故事了。
一百多年以前，慈禧太后命令天下所有道观的道士为她猎杀凤凰做凤凰裘袄，有人谏言说，天地间只剩下一只凤凰，凤凰是神鸟，杀之将引起邪气骤增，进而导致天下大乱。
慈禧太后不信，执意要杀凤凰做袄，并且拿这些道士的师门和家小作威胁，数百位道士无可奈何，只得追寻凤凰遗迹，将它寻出并且射伤。
凤凰逃亡，一路南飞，七天七夜后，筋疲力尽的凤凰落在一棵看上去很老很老的梧桐树上，这棵梧桐树正是我们村头的梧桐树，凤凰啄断几根梧桐树的树枝，垒在自己身下，从嘴里吐出几口像是火星一样的光团，不一会梧桐树上面就开始冒烟并且传来火光。
可谁知就在此时，天空忽然乌云密布，下起了倾盆大雨，大雨浇灭了梧桐树上的火光，没过多久，追杀凤凰的那群道士也赶到这里，将受伤的凤凰重重包围。
凤凰见逃不出，咕咕地向天上叫了几声，有几个道士发现不对劲，想要阻止却已经来不及，一道惊雷直劈到凤凰身上，等众人再抬起头，树上哪里还有凤凰的踪影，只剩下一片燃烧殆尽的火光。
那凤凰强行引来了自己的天劫，自杀了。
凤凰死后没留下任何翎羽，慈禧太后大怒，笃定自己被骗，她将那些赶回去复命的道士和他们的师门家小全部砍了头。
而那些并未回京朝圣的道士中，有一人不知为何缘由留了下来，并且在我们村后的山上盖了一座道观，取名太阴观。太阴观现在的主人就是当年建观之人的儿子，也就是我后来的师尊，这里就不多说了。
话说王家村因凤凰传说的传开，所以也有很多人管王家村叫落凤村。
也就是从那时候起，村子开始逐年干旱，常年无雨，原本大好的山村水乡变成了旱地，村子周围的几条大河和白石山泉也在百多年的时间里快见了底，全村人就靠着离梧桐树不远处的一口老井过活。
梧桐树和凤凰的传说是真是假我不知道，我只知道爷爷从来不让我到这棵梧桐树下玩耍，甚至连靠近都不行。
爷爷说，当年日本侵华时期，一名日本军官就看上了这棵梧桐树，他命令手下砍伐梧桐树给他做床板，梧桐树做的床板不仅延展性好，材质很轻很有弹性，而且散发香气，有助于睡眠，尤其是过了百岁的梧桐树，那梧桐木的香气闻久了更能医治百病。
可由于这棵梧桐树太过巨大，需要四五个汉子才能合抱过来，当时的工具还没有可以将这么粗的树锯断的锯，这名日本军官命令八个日本士兵以钢刀砍树，谁知就在当天，令人毛骨悚