第三章估计很晚才能出来，脑塞！另外，我一直仰望猫大，间客看了三遍，开始尝试写这文前还去看了一遍，的确有很重的影子，见谅。小西瓜别再打我脸了，都红了！）
结束与杨坚的对话，方石便走出了房间。
厅内，一名中年医师已在等候了。
半个小时后，医师的检查才算是完成，确定方石身上的那些伤并没有什么问题。
杨坚等人才微微松了一口气。
随后，方石走进了杨坚让人给他安排的卧室。卧室环境很不错，各式摆设整齐舒服，窗台上还有一盆开得正艳的黄色菊花。
方石走到窗边，深吸了一口气，看着窗外的蓝天白云，心情仿佛一下子轻松了不少，虽然事情还没有完全解决，但是从杨坚平静而又肯定的语气中，他知道这次事儿应该很快就会过去。
片刻后，方石拿出了天讯，轻轻按下了开机键。自被抓到城南警局，他的天讯便被上交了，直到不久前走出城南看守所才重新回到他的手中，现在他才开机。
看了到天讯上将近一百个呼叫提醒，方石心中一股暖流瞬间流淌而中，至少这个世界他并不是一个孤独的人，还有人为他担心。九十多个呼叫其实呼叫的人并不多，只有三人，一个是老师黄树坚，呼叫了三次；一个是师姐叶知秋，呼叫了二十多次；最后一个是叶香怡，竟然呼叫了七十多次。想想自城南警局到今天也就五天时间，这叶香怡差不多每天都要呼叫他十几次了，看来是真得担心他了。
方石看着窗台的黄色小菊花，微微露出了幸福的笑意，然后开始拨打天讯。
第一个，方石打给了老师黄树坚，本想好好地给老师解释一下发生自己的事情，可是才说了几句就被老人阻止了。老人似乎对方石的事儿早已了如指掌，询问了一下方石的状况，得知方石需要过两天才能回第二小组，他似乎也一下子安心了不少，而后又嘱托了几声，才挂了天讯。
方石与老人的天讯并不长，也就五分钟左右，不过他还是感受到阵阵暖意，有些关切并不需要语气，通过说话的语气就能清晰地感受出来。
第二个，方石打给了师姐叶知秋，这也是她最想感谢的人，这次不是她出手恐怕凭他自己是走不出城南看守所的。不过，一番愉快的交流后，方石才知道真正帮自己解决麻烦的竟然是老师黄树坚，这倒是让他微微有些意外，刚才与老人天讯，对方可是没有透露丝毫。
方石并没有急着给叶香怡打天讯，今天并不是双休日，现在的她很有可能在上课。
中午，吃完午饭，方石才再次拿出天讯，拨打了叶香怡的天讯。
“嘟、嘟！”
天讯响了两声，那头便传出了叶香怡有些急切的声音，“方石哥哥，是你吗？”
刚在食堂吃完午饭，走在沁园学院校道上的叶香怡看到天讯上熟悉的号码，确实有些激动与急切，这几天她的确十分担心方石的安慰，前些天宁薇薇被扇的事情在沁园学院可是传得沸沸扬扬，她一直就很担心方石会被宁薇薇报复，事后的两天她几乎每天都要打一两个天讯确定方石是否安全，到了第三天她便发现方石的天讯打不通了，刚开始她只是略微有些担心，可是后面连续几天都打不通，心中不禁更加担忧了。与此同时，沁园学院中又传出了小道消息，说是扇宁薇薇耳光的男子被刑拘了，还被关进了看守所，已被打得半死不活了。如此一来，叶香怡更是焦虑万分，虽然她并没有相信那些传言，但是她内心却是一直处于忐忑不安中。
“是我。”方石轻声回道。
听到方石的声音，叶香怡近几日积压在心头的担忧与忐忑瞬间如同决堤的洪水宣泄了出来，眼眶已然湿润，泪水不受控制地滑落而下，不过她还是很快勉强控制住了情绪，薄唇轻颤，略显激动地说道：“方……方石哥哥，你没事吧？”
闻声，方石微微一愣，从叶香怡那略有些颤抖的声音中感觉到了一丝丝抽泣之感，眉头不禁轻轻皱了起来，想到天讯上那七十多个呼叫，他知道这丫头估计是有些急坏了。
叶香怡等了数秒，不见方石回答，内心不由得一紧，难道方石真如传言所说的