第68章 钥匙
这个村庄并没有黑夜和白天。从煌无影睡着一直到他醒来，这个村庄直都处在黄昏时刻，煌无影从床上爬起来，但是觉得浑身力气都没有了，精神也异常疲惫，看上去就像是一个已经几天几夜没有睡觉的人一样颓废。
“无影，你醒了？”夜泓云却满脸欢喜地从屋外走进来，并把新做好的轮椅推过来，把煌无影抱到轮椅上，让他试试感觉如何。
煌无影用手搓了搓自己的脸，从指缝间，他看见夜泓云脸色是不正常的土灰色，双眼充满了血丝，那是行将就木的濒死之相，可怜他还不知道，兀自沉迷在虚幻之中延续自己的美梦。
【题外话：听有个民俗，从指缝能见到鬼的；或者在室内打伞。】
“无影，我推你出去转转吧。”夜泓云还很高兴，握住轮椅后面的扶手，就把煌无影推出屋子。煌无影用手遮挡下正对自己的夕阳余光，问道：“去哪里？”
“去学堂转转，那些孩子都想见你。”夜泓云着就把他推到外面的小路上，顺着蜿蜒的村间小路，路前行。
原来村子中间围着一个小湖，学堂就在小湖的边上，从里面传来朗朗的读书声，夜泓云来到门口，便道：“夫子来了。”于是很多小孩都围到门口，闹哄哄地把煌无影连椅子起架到里面——只见学堂里是一个院子，栽种着参天大树，最里面的圈房子才是读书堂，煌无影被抬到书桌前，桌上放着文房四宝，还有一摞发旧的圣贤书。他随手拿起一本翻看，还没看两眼，那些小孩就都问道：“夫子，我们今学什么？”
煌无影没精打采道：“待我找找。”于是翻开书页，竟然每页的字都扭曲模糊，看不清楚！
他揉揉自己的额头，便道：“今天随便读些什么吧。”于是挥手驱散那些小孩。
“无影，你不舒服？”夜泓云担心地把手放在他的肩膀上，“不舒服我们就回家吧。”
煌无影捂着自己的额头，兀自焦虑道：“它想要什么？它想要我做什么？”
“无影，你怎么了？你这几天都不对劲。”夜泓云心疼地摸着他的头发，“你有什么事情，一定要告诉我，不要一个人埋在心里。”
“…… ……”煌无影没有回答，他放下手，看着自己从跌入这里之后就失去感觉的双腿，他疑惑地伸出手放在腿上按了按，触手的却是坚硬的感觉。
煌无影便在这里就把袍子撩起来，只见自己穿着整齐的鞋袜和裤子，可是双腿却并没有半分感觉。夜泓云脸色有些不好起来，问道：“无影，哪里不对么？”
煌无影抬起头，看到夜泓云的脸色变得阴郁起来，便道：“我们回去再说吧。”
夜泓云看看门外的空，只见天边渐渐涌起浓云，似乎要下雨了，便点头说：“好吧，看样子要来雨了。”
于是和学堂里的小孩告别，才推着煌无影离开，但是那些小孩子都一个个挤在窗口和门口，静默地看着他们离去。
回到他们的木屋之后，果然淅淅沥沥地开始下起了雨。夜泓云细心地问道：“无影，是不是这双新做的木腿戴着不舒服？我帮你取下来吧。”于是便蹲在煌无影的面前，捧起他的条腿，从大腿的地方摆弄几下，然后一抽，一条还穿着鞋袜的假腿就被取了下来，如法炮制，也取下了他的另一条腿，煌无影顿时觉得下身凉飕飕的，低头一看，衣袍都瘪了下去，袍子下面隐约显现出半截大腿的轮廓。
此时外面雨越下越大，室内昏暗得看不清事物，夜泓云默默地把假腿收好，拉了一张板凳坐在身体重残的煌无影面前，一只手滑到煌无影衣袍下来，按摩着他的残腿，并道：“这种天气，你总是会酸痛……”
煌无影额头渐渐冒出汗珠，原来夜泓云的手劲越来越大，近乎蹂躏。
一道明亮的闪电划过，惊雷声声中，照亮了夜泓云面露狰狞的神色，他的口气也不对起来：“无影……无影……我的无影……你还记得么，你是怎么变成这样的？”
他的指甲深深地嵌入煌无影断腿的前端，那正是腿横断的地方，最为脆弱，顿时煌无影剧痛无比，但是还是一动没动，鲜血却从衣袍下浸染开来，顺着空荡荡的裤腿滴滴滴在