第一章旭日之下血染苍穹

朝阳初升，廓清寰宇。
阳光挥洒下，已经铺上一层血色的荒野上，总算迎来了光明。
朝阳之下，陈尸遍野，成千上万的尸体，点缀在这茫茫荒野中，场面惨烈无比，而那冲天而起的血腥之气，更是招来无数兀鹫在天空之上盘旋翱翔，呱噪鸣叫。
荒野中间有一块巨大的岩石，这里本是金雕这种猛禽栖息的家园。此刻岩石表层却早已变得坑坑洼洼，乌黑无比，仿佛刚刚被烈火焚烧烤过，又似乎被凶猛万分的炮火犁过一遍。
一个金甲战士手握明亮战刀，望向远方地平线，那里依然有着无以计数黑压压的大片敌人，漫长夜色里无数袍泽的死亡，并没有给这些铁血军人造成任何压力，他们仍然意志如铁！毕竟敌人仍然只有一个，而他们的援军却在源源不绝地开赴过来。
所有战士都坚信人海战术必定成功，因为对面这个如山的男人，并不是神，他仍然是人，这就是战士们前仆后继，慨然赴死的信心来源。
悲哀的是，他们并不知道在这个崇尚武勇的高武世界的外面，到底有着什么样的文明世界，也不知道金甲战士身上的圣光铠究竟代表着什么，意味着什么……
他们更不可能知道金甲战士身上除了代表魔幻世界的圣光铠外，手里还有代表仙神世界的符箓，代表超科世界最高炼制水平的星战刀！
使用人海战术堆死强者，有一个必要的前提，那就是他们必须可以对强者造成一定的伤害。可惜，随身带有无数补给品的金甲战士，是一个让他们需要仰望的存在，永远都不会被他们打倒。
一头狮子当然不会被一群蚂蚁打败，他只会对蚂蚁感到厌烦。
金甲战士不禁无奈地叹息起来，有些时候人海战术就是这样让人无奈啊！
他是可惜自己宝贵的时间，居然浪费在毫无意义的机械杀戮中……
阳光里，金甲战士转过了头，露出一张年轻而沧桑的普通面孔，既不英俊，也不粗犷，唯有杀戮过后，毫无办法的无奈之色，即便是杀人盈野，彻夜鏖战，他仍然不见任何疲惫之色。
朝阳里，春光下，荒野中，岩石上的金甲战士猛然转头，目视前方，一股千万人我独往的英雄豪迈之气，豁然而起！
四个方向的敌人不约而同地发起了又一次决死冲锋！
无数彪悍勇猛的战士骑着烈马，挥舞着战刀，如同潮水般前仆后继，汹涌而来。
就在此时，金甲战士猛然挥手，一张青白色的符纸凶猛的爆裂开来，化成一道雷电轰击而去！
在雷电落地之前，这道雷电就已经膨胀成水桶粗细的巨大雷光，就在落地的一瞬间，巨大雷光炫爆出强烈的光芒，化分成数十道，数百道电弧向四周几千米的范围，泼洒着死亡的耀斑！
呐喊声，冲锋声，万马奔腾的壮观场面，马上出现了短暂的一瞬停滞。如同画面定格般凝固起来，接着成千上万的战士如同木偶般重重地摔倒在地，他们再也不会起来了。
密密麻麻的人海中出现了一块巨大无比的空白地带，可是随后就被后面蜂拥而来的战士们所填满，凶猛人海，带着难以形容的悲壮，继续冲锋前进，一往无前，绝不后退！
金甲战士大喝一声，身上金甲泛起越加璀璨的光芒，涌身一跃……跳入血战的漩涡中来！

