第1章上仙

故事从黑暗的荒山、从喧嚣的篝火旁开始，一个瑰丽雄奇的世界已经打开了……
开春的季节，天气还是冷的。山林间的夜风呜呜作响，吹进只剩半边大门的道观正殿，却被里面热闹的气氛顶了一个踉跄。
大殿正，燃着熊熊篝火，十余条汉子围旁边，喝酒吃肉，彼此嘻笑，一个个满头大汗，热闹得很。
里面有个黑脸汉子，坐上之下第一位，嗓门大。他喝了一口烈酒，借着酒劲儿吼道：
“有玄清大哥，咱们兄弟一年的买卖抵上十年。今年情势比上年还好，大伙儿挣得盆满钵满，也是指日可待呀！”
满殿轰然应声，气氛加热烈。黑脸汉子哈哈大笑，拿着葫芦又灌了一口，扭头却见他口的“玄清大哥”似乎没听到刚刚的马屁，仍摆出惯常的姿势，披着黄色道袍，眼皮似闭非闭，掐个道诀，显得高深莫测。
黑脸汉子心呸了一口，但脸上还是摆出恭恭敬敬的模样，问候一声：“大哥？”
听人招呼，玄清睁开眼，他须乌黑，皮肤光亮，神情举止都是不紧不慢，很有气派，他嗯了一声：“何事？”
黑脸汉子涎着脸道：“大哥，咱今年还是给老卢上供？”
玄清瞥他一眼：“除了卢管事，谁还能府里说上话？”
黑脸汉子大大地摇头：“要我说，姓卢的眼珠子长脑门上，不好说话，还不如去找常家老大，这人就是管着虾须草这一块儿，关系处得好了，拿寻常品相的过去，便能得到上品的价钱，这种好事儿，到哪儿找去？”
道人斜睨去一眼，冷笑道：“没见识了不是？常荣那厮哪一年都有大笔的进账，早养刁了心，你要向他进贡，要多少才喂得饱？再说，那厮已经固定了几拨熟客，年年抽头分成，挣得又快又稳，对咱们这些散客，连眼角都懒得撇一下……”
说到这儿，玄清顿了下，方道：“你找着门路了？”
“没，没，只是看大哥和那个姓卢的掰扯，辛苦得很，咱看不过去……”
说着连自己都恶心的话，黑脸汉子把脑袋缩了回来，心里暗骂：“狗屁，还不是你指望着姓卢的指点两招，娘的，连干爹都叫上了，咋不卖你老娘去？”
他对这位带头大哥是又恨又怕。恨此人抢去了他原本的头领位置，却又害怕此人一身明窍上阶修为，已经是凡俗修行的顶峰，还有非常精湛的符法手段，杀他也就如杀鸡一般。
这边两人勾心斗角，外面却撞进一个人来，高呼道：“有买卖了！”
大殿内，众人精神都是一振。大冷天儿的，莫不是今年的利市要开了？
玄清却还冷静，想了想，眯起眼睛问道：“怎么个情形？”
外面把风的正搓手哈气，闻言立时弯腰道：“跑单帮的，路走得稳当，旁的看不清。”
玄清有些不满，瞥去一眼，见人还算恭敬，这才罢了，径直拈须沉吟：“月黑风高，还敢单人独行，不是傻大胆儿，就是个有本事的……黑子，你炸他一记，听听响儿。”
“好咧！”
黑脸汉子咧嘴一笑，环顾四周，旁边的人不用他说，都把刀剑摆趁手的地方，见势不对，都能及时反应。只有玄清，又摆出那高深莫测的姿态，殿内一时间倒是安静了下来。
众人所说是一座道观，其实也就是一间孤零零的屋子，不分里进，像是一座土地庙。没过多久，殿诸人便听到了外面传来的脚步声。随即殿门敲响，来人很是礼貌，话音也低沉悦耳：
“里面可方便么？”
殿内的则不太客气，黑脸汉子粗声粗气地叫了声：“哪来的！”
“夜行采药客，寻个休憩的地方。”
黑脸汉子脸色一垮，其他人也都唉声叹气。以他们经验来看，这多是条小泥鳅，或许有吃肥的那天，可今夜注定是没有收获了。
玄清见这些人的惫懒模样，睁目一瞪，黑脸汉子打个激零，忙哈哈地笑起来：“采药？是割草的……进来！”
外面那人再道一声谢，推门而入。山风随他的身形一起刮进来，使得殿内篝火摇晃不定，众人齐齐把眼神投射过去，然后都是一呆。
黑脸汉子反应得快，他拉长了声调，笑道：“嗯哪，原来是同道人……还是个小白脸儿！”
后面怪话一出