第一章套上死亡发条的帝国

1908年12月30日，农历腊月初八。一场大雪后的北京城迟迟没有放晴，黑沉沉的铅云将天空裹得严严实实，一入夜街道上就悄无人烟，只是厚重云层中投射出几缕惨淡的月华，将铁狮子胡同陆军部衙门大匾上的铜漆照的庄重而又诡谲。
反常的天气滋生了不少荒唐的谣言，一如这压抑沉重的空气沉甸甸地压在垂死帝国的肩头，陆军部里就有人说，这是老太后的神驾未消，还在天上看着咱大清朝，死不瞑目呢。
宴席上的叶开神情泰若，这些说法，他自然视之为无稽之谈，不过，对这位主宰中国命运长达半个世纪的无冕女皇，叶开心中倒是感触颇深，功过自有后人评说，但不可否认正是她一次又一次的滞后甚至愚蠢的政令给这个庞大的帝国套上了死亡发条，留给后继者一手的烂牌，三年后，武昌新军的一声枪响，辽阔如斯的疆域如多米诺骨牌般纷纷倒戈，彻底宣告了“亿万斯年”的大清王朝寿终正寝。
对于这些，叶开也只能付之一叹，如果不是老天爷的捉弄，叶开这个三流大学毕业的倒霉蛋，注定将会被历史的滚滚洪流裹卷而去，不会留下一点一墨，而穿越到清朝末年的叶开，在这里有个崭新的身份，陆军部军学司正使，未来的清末名将，爱新觉罗·良弼。
虽然姓氏是爱新觉罗，但却是和皇家八竿子打不着的远支儿，祖上早就被扯了黄带子，良弼幼年家贫，日本留学期间，和革命党人多有交集，算是清朝官场上的异类。
陆军部大堂里的宴会打一开始就偏离了节日的基调，餐桌上弥漫着一股微妙的气氛，目光逐一扫过眼前桌上的一干人等，眼中看到的无一例外全是忧心忡忡的的表情，叶开扯了扯嘴角，悄无声息地流露出一丝颇具玩味的笑容。
“好一个多事之秋的腊八节...”在陆军部一群堂官各怀心事的尴尬气氛中，叶开自斟自饮，仿佛身处事外。
在大学对清末政坛多有浸淫的他，自然晓得此刻宴会上的耐人寻味缘由何处，眼前千篇一律的戏剧化表情就如同一张晴雨表，无比真实的反映着来自紫禁城权力上空的一次史无前例的剧变。
一个月前，光绪皇帝驾崩，紧接着慈禧太后宾天，围绕着皇位近乎白热化的争夺，最终以醇亲王子溥仪承袭大统，其父载沣摄政监国的结局而落幕，而无论座下这些陆军部的官员，还是内阁各部的上上下下，乃至军机班房里的首辅重臣，出于对官场的特殊敏感，每个人都心知肚明，最高权柄的每一次易主，一场腥风血雨般的政治清洗，恐怕马上就要接踵而至了吧...
朝中各集团势力盘根错节，位高权重的陆军部有岂是豁免的了得？
再加上前不久陆军部尚书穆尔察·铁良在御前会议上和摄政王载沣吵得面红耳赤，要不是满朝公卿大臣都在看着，他铁良差点被摄政王给轰出去，光景不同了，一个月前，载沣还是老佛爷眼前的小醇王，论资排辈还不如他这个陆军部尚书，现如今人家已经是代君监国的摄政王，铁良怎么还这么的不识趣？谁都能预见到恐怕一场灭顶之灾马上就降临到他陆军尚书的头上，正所谓树倒猢狲散，想到这，就不难理解为何不少人都是一副愁眉不解的样子。
“良军司，你说老太后怎么就把皇位传给了载沣家的？这大权也让载沣拿着，老太后是崩天了，可隆裕太后还在，按规矩也该太后训政，再不济还有老庆王，哪轮到他载沣啊，铁大人这次可触了霉头！”一道急燎燎的声音打破了餐桌上的尴尬气氛，说话的名叫吴季良，同为陆军十二司厅的堂官。
叶开瞪了一眼，急忙抬高了声调嚷道：“吴军司你这教什么话，就不怕外面人听见！”这话自然是让在座所有人听着，话是你说的，跟我可没关系。要知道大局已定，这关口乱发牢骚可无异于授人把柄，这罪说大不大，说小不小，丢了顶戴不算什么，权力的屠刀之下弄不好还会丢了脑袋。
一道呵斥弄得场面上紧绷绷的，急忙划清界限后，叶开倒是先叹了一口气，一副语重心长的模样，说话峰回路