第一章：暗夜中的吸血鬼（1） 第一章：暗夜中的吸血鬼（2） 第一章：暗夜中的吸血鬼（3） 第一章：暗夜中的吸血鬼（4） 第一章：暗夜中的吸血鬼（5） 第二章：暗夜中的吸血鬼（1） 第二章：暗夜中的吸血鬼（2） 第二章：暗夜中的吸血鬼（3） 第二章：暗夜中的吸血鬼（4） 第二章：暗夜中的吸血鬼（5） 第三章：流血的噩梦（1） 第三章：流血的噩梦（2） 第三章：流血的噩梦（3） 第三章：流血的噩梦（4） 第三章：流血的噩梦（5） 第三章：流血的噩梦（6） 第四章：中世纪的夜魔（1） 第四章：中世纪的夜魔（2） 第四章：中世纪的夜魔（3） 第四章：中世纪的夜魔（4） 第四章：中世纪的夜魔（5） 第四章：中世纪的夜魔（6） 第五章：传说中的吸血鬼猎人（1） 第五章：传说中的吸血鬼猎人（2） 第五章：传说中的吸血鬼猎人（3） 第六章：魔党的阴阳美人（1） 第六章：魔党的阴阳美人（2） 第六章：魔党的阴阳美人（3） 第六章：魔党的阴阳美人（4） 
楔子：婚礼（1）
楔子婚礼
飞雪带春来，徘徊乱绕空。
正是城里的隆冬季节。刚刚下了几天的大雪，放眼望去，到处是白茫茫一片，就连树木的枝干上也堆积了厚厚一层雪，被风一吹就像飘扬的粉尘般簌簌落了下来。
沿着石板路一直往前走，经过一片被冰凌点缀得晶莹剔透的竹林，再往左拐，就能看见一座二层楼的中式建筑。在白雪之间若隐若现的黑瓦红墙和雕花围栏，隐隐透出了几分古色古香的韵味，依稀还可以看到正中的牌匾上写着几个龙飞凤舞的大字：前世今生。
这座平日里生意兴隆的茶馆，今天却是冷冷清清，门可罗雀。若大的厅堂里，居然连一个客人也没有，倒是从楼上隐隐传来了女孩子清脆的笑声，同时还夹杂着一个男人略带无奈的声音。
“小晚，你已经折腾了一个早上了，这已经是我换的第二十八套衣服了，你到底要我穿哪一套？”
露出哭笑不得的表情的男人正是这家茶馆现任的主人——飞鸟。他有着一头绚丽的金发，碧蓝色的眼睛仿佛月色下的大海波光粼粼，唇边淡淡的笑纹非但丝毫无损他的英俊优雅，反倒为他增添了几分成熟男子独有的魅力。
“飞鸟叔叔，今天可是你和小希订婚的大好日子，当然要好好选一套礼服才可以！你知不知道我平时有多忙，连和阿希礼约会的时间都没有，要知道我可是牺牲了自己宝贵的约会时间来帮你呢！”被叫做小晚的女孩调皮地眨了眨眼。她长着一副典型的东方人的面容，当她微微侧过头的时候，黑亮的长发也随之轻轻摇晃，仿佛在她的肩上缓缓铺开了一匹精美绝伦的锦帛。
“嗯，你好像总是很忙啊，”飞鸟笑眯眯地开始掰手指，“听说你上星期被冥王邀请去了一趟冥界喝咖啡，前几天还去了一趟鸟王国探望你的好朋友小孔，对了，昨天你又和小灯打了一个通宵的游戏吧……怪不得没有时间和你的海皇陛下约会了。”
“阿希礼他平时自己也忙得要命，你也知道啊，光认清那些鱼虾蟹的种类也够他头疼一阵子了，再说他还没成为我的正式男朋友呢。所以啊，我还有和任何异性朋友交往的自由。不过飞鸟叔叔你就惨了，从明天开始，你连看一眼别的美女都不可以呢，不然小希一定会用她的降鸟十八招来对付你！” 小晚一脸坏笑地挑了挑眉，又朝着坐在旁边托腮看热闹的孕妇眨了眨眼，“老妈，你说对不对？”
那孕妇只是轻轻笑着，看她的容貌和小晚有几分相似，却丝毫看不出她的年龄，要不是那隆起的腹部昭示着她的身份，乍一看会让人以为她还是个和小晚年轻相仿的少女，岁月的流逝几乎没有在她那张清秀的脸上留下任何痕迹。
身为飞鸟的同门小师妹，说起来她叶隐也算得上是这家茶馆的半个主人。只不过因为大多数时间都随丈夫在匈牙利居住，所以这打理茶馆的事情就全都交给了飞鸟。
“小隐，你别光傻笑不说话，