第001章：

卫若兰，书称才貌仙郎。
最重要的是，他是王孙公子，在红楼梦中，能称得上王孙公子的人身份一定比贾宝玉更高，也一定是袭爵的仕宦之家，贾宝玉还算不上是什么王孙公子，而卫若兰却是，他将来还会娶名列金陵十二钗之一的侯门千金史湘云为妻。
史湘云啊，那可是周老的挚爱。
薛宝钗太过深沉，林黛玉太过小心眼儿，爱吃醋，娶史湘云为妻再妙不过了，相信天真烂漫又心胸阔朗的史湘云一定不会反对丈夫三妻四妾！
即将搭乘时空穿越机的李大炮对自己挑选的新身份表示非常满意。
这样的卫若兰，可以泡到很多妹子。
拥有穿越机会的李大炮，他的愿望就是雄霸天下，后宫三千！
他已经决定了，他要发展出最大的事业，然后把金陵十二钗统统收入后宫，秦可卿死了没关系，王熙凤和李纨嫁过人也没关系，没看到某点的种马文里什么样的女主都有？又不是没有收过美妇，后宫女主们有御姐型的，萝莉型的，柔弱的，精明的，全部包括在其中。
如果他穿越过去的时候秦可卿还没有死，他就收了，毕竟秦可卿实在是太美了，兼具宝姐姐和林妹妹的所有优点，如果死了就算了。李纨已经守寡了，想必守寡的清冷让她心里十分渴望激情，至于王熙凤嫁过人，等他干掉无能好色的贾琏就把她收到身边，让她给自己管家，那可是脂米分队里的英雄，最适合管家了。
凤姐管家，林妹妹写诗，妙玉烹茶，宝姐姐管外交，云妹妹做针线，探春辅佐凤姐，李纨管诗社，迎春和惜春就陪自己下棋、作画好了，巧姐还小，他可以搞萝莉养成，如花的美眷穿梭在红墙绿瓦之下，那真是神仙一样的日子啊！
他会一视同仁，在他后宫里的妹子们一律不分大小，继续亲如姐妹。
还有剩下的金陵副十二钗，金陵又副十二钗，那可都是绝色美人！比宝姐姐林妹妹美的薛宝琴，还有香菱、平儿、晴雯、袭人、麝月、芳官等等，对了，还有天生的一对尤物尤二姐和尤三姐，那可是让女人中的老手贾珍贾琏都垂涎欲滴的绝色。至于薛蟠的老婆夏金桂，虽然她长得很美，鲜花嫩柳似的，但却不是他的菜，他可不想娶个妒妇。
自己到了那里，位高权重，呼风唤雨，不属于金陵十二钗的妹子自己也可以收了。
李大炮激动得快流口水了，贾宝玉真是好艳福啊，身边居然有这么多美人。等他过去，这些就是他的福利了，贾宝玉滚一边去！
他李大炮在现代社会里一无所有，工资低，父母穷，啃老都没钱买房，长得又很挫，没有美女愿意嫁给他，最后只能娶一个皮肤黝黑长相平凡的村姑进家门，没想到居然会因为地府出了差错，勾错了自己的魂，想送自己还阳的时候肉身已经火化，所以有了搭乘时空穿越机的机会，在架空世界寻找合适的肉体。
不仅如此，地府为了弥补过错，还答应满足他三个愿望，仅限于在穿越前。
李大炮穷是穷了点儿，可也是读书识字上过职业技校的知识分子，头脑很聪明，心思很精明，有了三个愿望后，首先他立刻要了一套大百科全书，大百科的内容全部印在灵魂深处，从古至今的各种历史、医学、文学、理工、科学知识、手工制作、各种八卦新闻电视剧小说全部包括在其中，这样一来，他到了古代就有雄霸天下的资本。
他平常看小说的时候，最眼红那些幸福的男主角了，简直是羡慕嫉妒恨。他们真的很厉害，和自己一样的脑子，偏偏他们能记住很多知识，简直是无所不知，就像电脑一样，存在里面能在穿越时空用到的东西简直浩如烟海。
他常常想，自己什么时候也来个穿越重生，自己一定比他们更霸气侧漏，所以他平时很沉迷网上那些小说，死命记住里面的一些信息。
现在，他的愿望居然成真了！
索要大百科之后，他又要了一套可以理解可以修炼的绝顶武功秘籍，就算穿越成了美男子，也要有武力值，这样才能震慑群雄，令四方拜服，也不用害怕被绑架什么的，偶尔来个英雄救美，或者夜探香闺，更能让美女们前仆