第1章盗墓笔记-第1章七星鲁王第一章血尸50年前，长沙镖子岭。四个土夫子正蹲在一个土丘上，所有人都不说话，直勾勾盯着地上的洛阳铲。
铲子里还带着刚从地下带出的土，奇怪的是，这一杯土正不停的向外渗着鲜红的液体，就像刚刚在鲜血里蘸过一样。
“这下子麻烦大喽”老烟头把他的旱烟在地上敲了敲“下面是个血尸嘎，弄不好我们这点儿当当，都要撂在下面欧。”
“下不下去喃？要得要不得，一句话，莫七里八里的！”独眼的小伙子说：“你说你个老人家腿脚不方便，就莫下去了，我和我弟两个下去，管他什么东西，直接给他来一梭子。”
老烟头不怒反笑，对边上的一个大胡子说：“你屋里二伢子海式撩天的，直不定什么时候就给翻盖子了，你得多教育教育，咱这买卖，不是有只匣子炮就能喔荷西天。”
那大胡子瞪了那年轻人一眼：“你崽子，怎么这么跟老太爷讲话，老太爷淘土的时候你她妈的还在你娘肚子里咧。”
“我咋说...说错了，老祖宗不说了嘛，那血尸就是个好东西，下面宝贝肯定不少，不下去，走嘎一炉锅汤。”
“你他娘的还敢顶嘴！”大胡子举手就打，被老烟头用烟枪挡了回去。
“你这个当爹的也真是地，就知道打来打去，也不看看现在什么地方咧，你自己做伢那时候不还是一样，这叫上粱不正下粱歪！”
那独眼的小伙子看他老爸被数落了，低下头偷笑，老烟头咳嗽了一声，又敲了那独眼的少年一记头棍“你笑个嘛？碰到血尸，可大可小，上次你二公就是在洛阳挖到这东西，结果现在还疯疯颠颠地，你个小伢子嘴巴上毛都没有，做事情这么毛里毛糙，嫌脑袋多是喽？”
“那到底是要得还是要不得嘛？”独眼的青年不耐烦的直挠头。
老烟头吧嗒吧嗒抽了几口，看了看天，似乎笃定了主意，对大胡子说道：“那要还是要的地，等一下我先下去，你跟在我后面，二伢子你带个土耗子殿后，三伢子你就别下去了，四个人，想退都来不及退，你就拉着土耗子的尾巴，我们在里面一吆喝你就把东西拉出来。”
年纪最小的那少年不服气了：“我不依，你们偏心，我告诉我娘去！”
老烟头大笑：“你看你看，三伢子还怯不得子了，别闹，等一下给你摸把金刀刀。”
“我不要你摸，我自己会摸。”
那独眼老二就火了，一把揪住老三的耳朵：“你这杂家伙跟我寻事觅缝啰，招呼老子发宝气喃”
那年纪最小的少年平日挨过不少揍，看他二哥真火了，吓得不敢吭声，直望他爹求救，怎料他爹已经去收拾家伙了。他二哥得意了：“你何什咯样不带爱相啰，这次老头子也不帮你，你要再吆喝，我拧你个花麻鸡吧！”
老三吓了一跳，忙捂住自己的档部逃开。
这时候就听那大胡子大叫“你个二崽子罗嗦啥系？操家伙罗！”，说完一把旋风铲已经舞开了。
半个小时候后，盗洞已经打的见不到底了，除了老二不时上来透气，洞里连声音都听不清楚了，老三等的不耐烦起来，就朝洞里大叫：“大爷爷，挖穿没有喃？”
隔了有好几秒，里面才传来一阵模糊的声音：“不知。。。道，你。。。呆在上面，拉好。。。好绳子！”
是他二哥的声音，然后听到他那老烟头咳嗽了一声：“轻点声。。。听！有动静！”
然后就是死一般的沉寂，老三知道下面肯定有变故，吓的也不敢说话了，突然，他听到洞里发出一声让人毛骨悚然的声音，“咯咯咯咯”的就像田里的蛤蟆叫。
然后他二哥在下面大吼了一声：“三子，拉！”
他不敢怠慢，猛一登地拽住土耗子的尾巴就往外拉，刚拉了几下，突然绳子一紧，下面好象有什么东西咬住了，竟然有一股反力把绳子向盗洞里拉去，老三根本没想过还会有这种情况，差点就被拉到洞里去，他急中生智，一下子把尾巴绑在自己腰上，然后全身向后倒去，后背几乎和地面成了30度角，这个是他在村里和别的男孩子拔河的时候用的招数，这样一来他的体重就全部吃在绳子上，就算