第二部分则是委婉的要求他给与抵达澜海之堡的澜之蛟军团成员以配合。令他们在勘察澜海之堡周边魔兽聚集状况能够得到妥善的保护。
等雷蒙看完了手中文件，按捺着怒火的特立尼便愤怒的述说起来。“这些家伙们来了之后就索取了周边魔兽聚集地的分布图，跟着便要求我的侍卫队给与配合带着他们进入魔兽们所在的这些区域……”
特立尼原本只是不愿意招惹最高议院，所以便将城中本就不多的人类侍卫给派了出去，可是这些从高塔之地过来的澜之蛟军团成员，却是根本就没有打算进行勘察，而是在上路之后的第二天便截断了这些侍卫跟特立尼之间的联络。跟着便一路横扫杀向了翼虎族的驻地！
而等到这些偷袭翼虎族驻地的澜之蛟军团成员返回之后，特立尼的那些侍卫竟然一个都没有能够活着回来，而早就察觉到不对的特立尼自然是询问缘由。但这些刚刚脱离魔兽们追缉的澜之蛟军团成员，竟是在其首领的带领之下徒然对特立尼展开了围攻！
但看似仅有着三级巫师实力的特立尼，却是不但有着巫妖所具有的诸多特性，并且澜海之堡的主城之中也隐藏这大量辅助性的符阵。
并且特立尼在将这些军团巫师擒获之后所进行的审讯。更是令他火冒三丈！
“他们不但偷袭了翼虎族驻地。而且准备将我拿下令高塔之地的后续部队过来接收这澜海之堡，以便能够对身边的魔兽族群展开更大范围的围捕和剿杀！”
说到这里特立尼的神情间有着愤怒，连他其所释放出来的气息都变得冰冷了起来，令那传送符阵的阻隔力场都被动显现出来。
对最高议院没有什么好感的雷蒙，对于最高议院的拙劣行径是无话可说。
而在之后的沟通中雷蒙也便知道，这座能够沟通高塔之地的城际间传送符阵，已经被特立尼进行了位面坐标的更改和屏蔽，除非他这里主动撤销对高塔之地传送符阵的屏蔽。否则没有人可以通过地表位面任何一座传送符阵抵达这里。
在征求了特立尼的同意之后，对这传送符阵进行了仔细检查的雷蒙最终确认。这座传送符阵处于完好的状态，只要填充足够的魔石作为能量供应，便可以令他立刻传送到预定的位置。
并且对于特立尼至今所表现出来的一切，也令雷蒙对于他的观感产生了变化。
虽然他即将彻底的转化为巫妖，但他所本身拥有的心性并没有因为生命形态的改变而出现极大的变化，显然当他彻底变成巫妖之后也不会是属于混乱邪恶阵营，而应该被认定是视为混乱善良阵营的一份子。
想到这里雷蒙也便不再隐瞒他原先所持有的目的，在坦诚的说出他需要借用这传送符阵之后，特立尼在愣了片刻之后便极为兴奋的说道。“雷蒙大人，您在知晓我即将成为巫妖之后所表现出来的善意，令我对于前路的迷茫不再抱有着绝望，非常感谢您的坦诚！”
极为郑重的冲着雷蒙躬身施礼的特立尼，在起僧后显然开朗了不少，在带着雷蒙进入主城堡之后，对于城堡之内的那些装饰、壁画甚至是一些小的器物，都如数家珍般的向雷蒙做着介绍，讲述了他曾经在这里所渡过的那些愉快而没有压力的时光。
热情、开朗，但还保有着那种年轻人羞涩和纯真的特立尼，令雷蒙心里不由得产生了惋惜，如果他不是即将转化成巫妖不得不离开地表世界，想来倒是一个值得结交的对象。
而当雷蒙被引领着进入主城堡核心区域之后，绍环境之中所散逸的游离能量属性变化，却是很快就吸引了他的注意。
本就是充斥着微弱寂灭气息的主城堡地下，其寂灭之气的浓度竟是突然攀升，虽然这种气息不至于对雷蒙产生影响和伤害，但对普通人来说却是犹如禁区般的无法踏入。
而在前面引路的特立尼，在进入寂灭气息极其浓郁的区域之后他的皮肤变得越加透明起来，并且在来到那密室大门之前时，还特意给自己施加了具有着隔绝效果的防护，令这里浓郁的寂灭之气无法触碰到他的身体。
而见雷蒙神情有着不解，有些不好意思笑了起来的特立尼却是叹息道。“因为