第一章、醒来

时值2112，空谈了百年的毁灭终于到来…不是从外太空飞来的小行星，也不是全球性的火山爆发。对于科技与军事空前繁荣的人类文明来说，仅仅是这种程度的灾难已经无法阻挡他们前进的步伐。
无法阻挡继续破坏地球，甚至破坏宇宙的脚步！
但谁都没有料到，在那个冬日的早晨，那道几乎撕开整片天空的巨大天门突兀的出现在了人类的世界。
飞行高度超过一万米以上的飞行器会被直接捏碎，任何火力或者武器——包括核能和激光武器在内，任何力量都无法摧毁那可怕的门扉，与此相对的，人类所熟知的环境开始了疯狂的蜕变…病毒、行尸、猛兽。
曾经被人类踩在脚下的一切对人类展开了猛烈的反击，终于，在仅仅半年之后，几乎快要突破100亿的世界人口回落到了区区两千万。
在毁灭的前夜，有一个人攀上了巨变之后最高的山峰，他向天怒吼，和只存在于传说中的天神达成了一个秘密的协定，而第二天清晨，当战战兢兢的人们再次仰首望向天空的时候，沉默了半年之久的太阳再次照耀了大地，可怖的天门早已消失的无影无踪…
————————————————————————————————————
像是做了一个很长的梦。
睡得太久，所以等到醒来的时候，连手脚都似乎失去了知觉，只是隐约知道自己被什么东西束缚着，被禁锢在什么灼热而阴暗的地方。
但是，这里是哪里？
记忆是一团乱麻，开始思考这个问题的时候，剧烈无比的痛感突然侵入了司仪的脑海，那种被碎玻璃直接扎进大脑皮层的折磨，让他忍不住惨叫起来。
“啊！！！”
他挣扎着睁开了双眼，而出现在他眼前的，却是一张冷冰冰的图表…鲜红的底色，半透明的表格，它就这样悬浮在自己的面前，而司仪本人，正被仿佛电缆一样的东西缠住了身体，整个人被固定在距离地面大约五六米的半空。
恐怖的疼痛不断来袭，无法动唤一下身体的司仪只能强迫自己注视着面前的图表——不为得救，只为分散一点点注意力。
犯罪，所以代代偿还。
最先进入眼帘的，是这一行仿佛用鲜血写成的大字，那种肃杀的气氛和干涉精神的力量，绝对不是出自人类的手笔。
是神吗？
当提到这个名词的时候，司仪终于回想起了一部分的往事——在那个暴雨的夜晚，在那最高的山峰上，他和“神明”定下了约定…
他愿意代替仅剩的人类偿还一切的罪孽，他愿意用永恒的痛苦熄灭神明的怒火！
而结果…从现在的情况来看，他应该是成功了。
疼痛开始消退，而他也能够从面前的图表中得到更多的信息。
如果把他自己比作一台电脑的话，神明大人，显然在他的身上安装了某个诡异的插件。这个在题头位置铭刻着“赎罪”二字的系统，大概会成为陪伴自己很长一段时间的“伙伴”…再仔细打量的话，这张表格上还有更多的信息：
世界1：空之境界——痛觉残留
嵌入身份：人偶，宫川京介
任务：未知
本世界赎罪额度：1500点
剩余罪恶值：349657199432点
附——罪恶值清零即可回到本来的世界，完成本世界赎罪额度或死亡则进入下一个世界（未完成额度将会x2并算入总罪恶值内）
所以说，所谓的“三千四百九十六亿五千七百一十九万九千四百三十二点”就是剩下那两千万人的罪恶吗？
这还真是…
要不是还不能动，他真想摇头苦笑。
偿还全人类的罪孽，这毫无疑问是圣人才能做到的高尚行为，但现在，他这个所谓的圣人竟然只能流落到其他世界背负着这些罄竹难书的罪孽…
痛！
缓和了一会儿的疼痛再次侵袭了他的脑海，这一次就像是有人在用改锥戳进他的耳朵！
“啊啊啊！！”
司仪再次惨叫了起来，强烈的刺激使得身体的供血得到了改善，原本僵硬的四肢也开始恢复了知觉，他就好像油锅里的虾米，奋力的扭动着自己的身体，却没有办法获得一点点的解脱…折磨不曾终止，而眼前的表格也不曾