第一章末世女的穿越
更新时间2014-7-2914:09:49字数：3170
大雍明启二十五年春
临近北都的千年古城凤凰县，傍晚时分，天色微沉，各户屋顶炊烟袅袅，下地春耕的农人陆续结伴归家。
村头近官道处的李家门口白纸未揭，路过时，隐约可见院中设的白帐还没收起来，着短衫灰裤的少年正蹲在门口大口大口的喝着一碗疙瘩汤，结伴归家的几个农人见了嘻笑着逗少年：“春哥儿，这汤哪个做的？给我们来点尝尝。”
被唤作春哥儿的少年大急，忙忙藏碗，嘴里大声喊着：“不给，妹妹做的，不给。”
其中一个粗壮男人笑问：“你家大妹醒了？怎的还能给你做汤了？”
“二妹妹，好吃，不给。”少年断断续续的说着话，手中的疙瘩汤已经藏在身后。
“你家二妹？”一个红脸少年听得此话脸色更红，结结巴巴的问：“你家可有什么活计要做，若要帮忙，千万不要客气。”
红脸少年身后着短衫的中年男人一巴掌盖在他后脑勺上：“说什么呢，家里的活计还做不清，倒晓得给别人家白帮忙了，若是想帮，你倒是找个好人家，这种丧气……”
中年男人的话还没说完，紧闭的大门彭的一声开了，一个穿着一身白衫的十一二岁的俏丽少女柳眉高竖站在门前，伸出纤白的手一把把春哥儿拽进门内，横着一双凤眼扫向中年男人：“古大伯说话留点口德，若真有本事，倒是去找欺负你家的硬磋理论理论，何苦欺负我们这没爹没娘的孤苦兄妹。”
少女的话脆生生的，带着几分怒气，说完，又横了一眼，大声道：“想喝汤回自家喝去，逗我哥哥算怎么回子事。”
彭的一声，大门又关了。
几个农人摇头，苦笑道：“凤姐儿这脾气真是越发大了，以后可怎么嫁得出去。”
便听得门内少女高声道：“都是挺大的爷们，该当做活挣钱养家，怎的跟长舌妇似的乱嚼舌根，一个个也不怕败德。”
红脸少年扎煞着手，望着大门出神，显见得想进去瞧瞧，倒是那中年男人有点受不住气，呸了一声拽着少年就往前走，几个农人嘴皮子没少女利索，且也不乐意和一个女孩子争吵，便都摇头归家。
那凤姐儿进得院中，满脸的泼辣变为苦色，将哥哥安置到院中，她便急匆匆进得厨房，没一会儿功夫便端着一碗黑乎乎的药汁子进了正屋的西间。
正是夜幕将临之时，屋里也没有灯火，显的分外的昏暗，可却也看得出屋内陈设很简单，只一床一案一几，床上躺着一个十五六岁的清丽女子，满脸的苍白，躺在床上一动不动，应是病的不轻。
凤姐儿将药碗放到几上，站在床边瞧了一会儿，摇头叹气，伸手去扶女子，一边扶一边道：“你是个想不开的，怎么偏偏去寻死，你死了，苦的是我和哥哥，倒是便宜了那没良心丧德败家的玩意，说不得你前脚死，那杀千刀的后脚就乐的喝酒庆贺。”
女子还是一动也不动，凤姐儿又气又苦：“你躺着一身不觉，可知我心里跟油煎似的难受？”
见女子不动，凤姐儿实在气苦，又恨的咬牙，忍受不住劈手照着女子脸上来了一个耳光：“你个糊涂东西，尽做些亲者痛仇者快的事，你若再不醒，我也没你这个姐姐，你死活与我无干。”
她才骂完，那躺着的女子便睁开眼来，眼中寒光闪过，右手飞快伸出，猛的擒住凤姐儿的手腕，满脸的凶狠之色：“你，打我……”
凤姐儿有些犯傻，呆呆瞧着女子，眼泪如断了线的珍珠一般不住掉下，当真是美人垂泪，分外的惹人怜爱。
女子猛的坐起，看着凤姐儿的如看死物：“该死……”
话没说完，却被凤姐儿眼中再遮不住的欣喜、伤痛、苦闷惊住。
“姐……”凤姐抹了一把泪，惊叫着抱住女子削瘦的身体：“你，总算醒了，早知一巴掌能把你打醒，我早该……”
“姐？”女子疑惑，她是独女，记忆中并不曾有过妹妹。
“妹妹醒了？”门被人推开，接着一个人影一阵风似的闪过，女子被一双手抓住，那手的主人明显的很激动，那双手劲不大，却颤抖的很厉害：“妹妹