第一章 首尔的夏天（１） 第一章 首尔的夏天（２） 第一章 首尔的夏天（３） 第一章 首尔的夏天（４） 第一章 首尔的夏天（５） 第一章 首尔的夏天（６） 第一章 首尔的夏天（７） 第一章 首尔的夏天（８） 第一章 首尔的夏天（９） 第一章 首尔的夏天（１０） 第一章 首尔的夏天（１１） 第一章 首尔的夏天（１２） 第一章 首尔的夏天（１３） 第一章 首尔的夏天（１４） 第二章 唤醒的童心（1） 第二章 唤醒的童心（２） 第二章 唤醒的童心（３） 第二章 唤醒的童心（４） 第二章 唤醒的童心（５） 第二章 唤醒的童心（６） 第二章 唤醒的童心（７） 第二章 唤醒的童心（８） 第二章 唤醒的童心（９） 第二章 唤醒的童心（１０） 第二章 唤醒的童心（１１） 第二章 唤醒的童心（１２） 第二章 唤醒的童心（１３） 第二章 唤醒的童心（１４） 第二章 唤醒的童心（１５） 第二章 唤醒的童心（１６） 第二章 唤醒的童心（１７） 第二章 唤醒的童心（１８） 第二章 唤醒的童心（１９） 第二章 唤醒的童心（２０） 第二章 唤醒的童心（２１） 第二章 唤醒的童心（２２） 第二章 唤醒的童心（２３） 第二章 唤醒的童心（２４） 第二章 唤醒的童心（２５） 第二章 唤醒的童心（２６） 第二章 唤醒的童心（２７） 第三章 被诅咒的爱（５） 第三章 被诅咒的爱（１） 第三章 被诅咒的爱（２） 第三章 被诅咒的爱（３） 第三章 被诅咒的爱（４） 第三章 被诅咒的爱（６） 第三章 被诅咒的爱（７） 第三章 被诅咒的爱（８） 第三章 被诅咒的爱（９） 
楔子 黄昏的剪影（1）
海上来的风带着微寒，为了拍下两只黑脸琵鹭，赵明浚在草丛里蹲了很久。当他按下快门时，前面突然“扑通”一下，接连着“哎呀”的声音，原本在沼泽的草丛边梳理羽毛的琵鹭因为受到惊吓而扑闪着翅膀跳开了，快门“咔-咔-咔”十分流利地连连闪了好几下。
发生什么事了？赵明浚站起来，看见一个穿白色衣服的人摔倒在距自己仅几米远的地方。
“真该死！怎么回事？”他低声抱怨着离开守了很久的草丛，虽然还在为琵鹭跑开的事情耿耿于怀，可回头看到女孩灰头土脸的模样，便没再说什么，一个人往山坡上走。
远山的轮廓在赵明浚眼里成了女人身体的线条，将相机背在肩上，他伸出双手对准黄昏下面的各种景致在面前做出镜头框架的样子。
一个好的摄影者才会看到影像之外的风景。念高中的时候无意间在地理杂志上读到的话，让赵明浚开始喜欢以前很少关心的相机，甚至在考大学时还选择了艺术学院的影像系。只是因为父亲的缘故，赵明浚最终还是得坐在教师里听那些经济学老古董唠叨。
“除了乱挥霍，你还知道些什么？将来要让这些都败在你这个家伙手里？那你就试试看！你最好把那家伙收起来，好好给我去上课，不然的话……”
好象又听到了爸爸的声音似的，赵明浚皱了一下眉头，吹着口哨迈起大步，如果这样就可以从爸爸强塞给自己的生活里潇洒彻底走出来的话。他将相机从肩上拿在手里后，开始在海岛的山岭上疯狂奔跑起来，停下来时，早已看不到刚刚拍摄琵鹭的地方。他朝草海附近张望，也没有发现刚才摔倒的女孩身影。赵明浚犹豫着继续往前走，可脚步明显慢下来。
山野里传来低沉的声音。他的脑海里出现狼群围猎的场景，穿白色衣服的身影还坐在草丛边，因为脚受伤而无法动弹。赵明浚心里打了一个冷颤。“疯了吗，你这家伙”，想到这，赵明浚转身往回跑，直到能远远看见那白色身影，才松了口气，盯着那背影慢慢往下面的草坡走。
“居然一个人跑来这种地方？”即使已经站在她身后，他还是装作一副不能原谅的样子。
重新出现在面前的人让女孩有些意外，她只是回头