第一章来生必屠狗

天域苍寰，凌霄崖，万里高空！
此处乃是连接灵界和天域的一处绝地，下接苍穹，上邻苍寰！
这里既是终点，又是起点！
此时，在那浩瀚的蓝色天空下，凌霄崖尸横遍野，血流成河！整个绝颠上空被一层厚厚的血色戾气笼罩，久久不散！空气中更是弥漫着一股令人作呕的血腥味，满是令人窒息的死亡感觉。
“武沐，我劝你把帝之本源乖乖交出来，还能留你个全尸！”一个白衣男子在高空冷冷喝道。
在他身旁，还有无数穿着各色袍服的高手，都是居高临下的俯视着下面的少年，眼中充满了贪婪。
但是他们却隐隐的有所顾忌，没有一人敢上前。因为在这之前，地元殿的十大至尊，无数的凌天境高手，都成为了少年的剑下亡魂！
此时的少年，披头散发，全身是伤。但身子却是挺得笔直，目光异常冷傲。即使全身骨骼尽碎，内脏完全破裂，他也没发出一声痛呼。紧抿的嘴角，深深的划过一抹孤傲，
他叫武沐，乃是天域苍寰万人敬仰的三转至尊！
武沐的视线，在面前众人的脸上一一扫过！这些人，不久前还是他的伙伴、同胞、兄弟，甚至，亲人……
但是在利益面前，在光明的未来面前，这些人选择了自私，选择了自利！他们出卖了自己，背叛了自己，甚至兵戈相见!
面前的男子，便是最好的例子！几年前的兄弟之情，化为今天的背叛之源！
“这就是口口声声说要上刀山，下火海的兄弟！我真是瞎了眼！”他用睥睨天下的神色扫视众人，声音不大，却是直击人的内心，修为弱的，直接七窍流血，当场死亡。
旋即，武沐的身体骤然拔地而起，升向高空，狂暴的力量与空气摩擦，发出“呲呲”的声响，一种毁天灭地，犹如末日般的恐惧瞬间笼罩在众人的心头。
有人喝道：“糟了，他想自爆，快阻止他！”
此刻，武沐的身体却忽然静止了。时间在流逝，他仿佛回到了过去。
他想起了那个一颦一笑都让人如此温暖的少女。他想起了，那个日日夜夜都在思念着他，为他无数遍都在阁楼祈福的少女。
他的心碎了，他想起自己想要成为万古一帝拼命修炼，却辜负了数十年的少女。
“柔儿，我负了你……”泪水已经抑制不住夺眶而出，而那因为大力，紧攥的手指，都差点被自己捏断。
那一刻……雨夜，慕家阁楼。
倾国倾城少女，嘴角挂着猩红血迹，脸色惨白如纸！
千里之遥，他赶了回来，却没有见到最后一面，心爱之人已变成了怀中的一具冷尸。
而他，追查之久，却毫无所获。
今日，他知道了真相！
罪魁祸首就是他的兄弟，他认为最可靠最放心之人！
啊！！
武沐悲嚎！
“柔儿，我对不起你……”武沐仰面向天，强忍住夺眶而出的泪水。
如今，他终于知道了这个真相，却为时已晚……
他本身实力再强，终究双拳难敌四脚，对方有预谋的针对，使得他今天必死无疑。
武沐看着面前那一副可恶的嘴脸，发誓做鬼也不放过，可是白衣男子的脸庞却是云淡风轻，没有丝毫的愧疚……
“你们不是都想要得到它吗？”武沐冷冷一笑，望着冲向自己的众人，摊开掌心，一缕犹如实质的七彩灵焰，突然在掌心，缓缓燃起。
一瞬间，这绚丽的灵焰，染得这血色的天空，都是梦幻了几分。
那是，帝之本源！
看到就连做梦都想得到的东西，出现在眼前，众人连忙漏出十分贪婪的嘴脸！
“天陨八荒，第八荒,焚界！”
武沐祷告般的吐出这几个词，在众人愣神的刹那，用出了这一生最后的一招。
他的原创武技，天陨八荒，最强的一式！
众人都是瞪大了眼睛，知道阻止已来不及，都是恐惧着向后飞退！
武沐相信，这毁天灭地的一式能让他在黄泉路上，不孤独。
耀眼的光芒在武沐的身上瞬间弥漫开来，他就像是一个小太阳一般充满了毁灭性的力量！
在意识消亡的最后一刻，光芒带着毁天灭地的气势，弥漫了整片天空！摧枯拉朽般的使得周围的空间，都是出现了巨大的黑洞！大片大片的黑洞，使