第1章要发得等八十年
玄门有云：损阴阳，盗天机；枉生死，断轮回。
八十年前的白陵山，绵延上千里，西起太行，东临沧海，主峰直插云霄之上，山顶终年郁郁葱葱，云雾缭绕，风景蔚为壮观。山脚下有一小村，四四方方，相传乃是太古时期两位大神对弈之处，村中的道路交错之处几乎都是九十度角，从高空俯视全村，俨然一块巨大棋盘，村子由此得名，便叫棋盘村。
村子南头有一户人家，姓刘，家主刘老汉今年已经六十岁，膝下三子，目下都已娶妻成家，各自都是过活地不错，且都孝顺有加，对刘老汉极好。
按道理来说，这个时候的刘老汉，应该是衣食无忧，颐养天年了，但是实际却不然，原来这刘老汉近年来一直有一件心事未能解决。这心事便是刘老汉虽然三个儿子都成家多年，但是却都是一直没有生出孩子。
头些年，刘家人因为这个事情，到处求医问药，冤枉钱不知道花了多少，结果却都是毫无效果，后来甚至是求仙拜佛，脚印踩遍远近百里的佛堂门槛，恳求神灵给他们家赐个孙子，结果却也一样，一点用都没有。
为了这个事情，刘老汉真个是操碎了心，头发都急白了好几茬，但是却也没有办法。后来他觉得可能是家里的风水出了问题，于是找了风水先生来给看，结果那先生说他家风水极好，主子孙满堂，富贵连年，根本就不可能出现没有子嗣的问题。
这就让刘老汉更加疑惑了，接连找了好几个风水先生给看，说法基本都一样，都说他家的风水极好，没有任何问题。至于她三个儿子为什么都能生孩子的事情，那些风水先生也闹不明白，看来看去看不出个头绪，有几个贪心的还找一些借口骗了许多钱，差点没把刘老汉给气死。
几年下来，刘老汉心力憔悴，最后琢磨着可能是自己上辈子干了什么缺德的事情，上天故意罚他家绝后，于是也就绝望了，不再折腾了。
结果就在刘老汉正绝望的时候，遇到了一件事情，改变了这一切。
原来那个年代，正是“中华大地烽烟起，九州河山遍流离”的时代，与地处深山的棋盘村不同的是，外面的世界此时已经打得火热，不可开交了。
也就在这个时候，有一天，一个年轻人流落到了棋盘村，正好到了刘老汉的家门口。
年轻人约莫二十来岁的模样，身材瘦削，神情有些慌张，看到刘老汉之后，急忙上前求他救命。
刘老汉问了一下，不觉惊住了，这年轻人居然号称是在城里刺杀了军警队长之后逃出来的，目前正在被军警追捕。
刘老汉虽然是山里人，但是好歹活了一把年纪，见多识广，城里的事情多少也知道一些。话说这棋盘村隶属沭河城，城里的军警队长是出了名的恶汉，欺男霸女，贪赃枉法，这年不知道害死了多少人，早就搞得民怨沸腾了，大家一直想扳倒他，但是都没能成功，因为他上头有靠山，如今没想到居然被刺杀了，这不得不说是一件大快人心的事情。
刘老汉敬重那年轻人的举动，就把他藏在了柴房里。
之后没多久，果然一队军兵追了过来，开着车，扛着洋枪，个个凶神恶煞，说是在抓逃犯，问刘老汉有没有看到来历不明的陌生人路过，刘老汉当然说是没有，结果那些军兵见他家境殷实，有心抢掠，就直接冲进刘老汉家里搜查起来。
说是搜查，其实就是抢东西，这个抓几只鸡，那个逮一头猪，有贪心的，直接把米袋子往外面的车上搬，结果一通下来，刘老汉家都快被搬空了。
不过，饶是如此，刘老汉也一直隐忍着，好言好语，总算是把那些军兵送走了，这才放下心来。
刘老汉回到家里，年轻人便从柴房里走了出来，谢过了刘老汉，接着就要走。
刘老汉见他身无长物，心有不忍，就又从米缸里舀了一袋米，给他带上。
到了这时，年轻人实在有些感动，就和刘老汉说他时间紧迫，不能长留，但是却可以做点事情报答刘老汉的恩情，然后就问刘老汉有没有什么事情需要他帮忙的，只要刘老汉开口，他一定办到。
刘老汉就说没什么需要他帮忙的，自己家境