第一节
文顾倾城
喜欢一个人，总有原因。我喜欢甄眉，大概就是因为她那白皙无瑕的肌肤。
形容一个人的皮肤漂亮，总会用上“光洁如玉”，可是甄眉走进画室的时候，就连屋角的白色水晶相框都黯然失色。
这新来的模特儿甄眉就如她的名字一样。等她袅袅婷婷走进画室，坐到中央的椅子上，将右腿斜斜翘在左腿上，摆出一个优雅的姿势，弯弯的眉峰一挑，嫣然一笑，我的脑袋“轰”的一响－－“真美！”
“要脱衣服吗？”甄眉落落大方地问。
她是我找来的人体模特儿，但是这时我的脸红了。
“要，当然要！不脱怎么画？”旁边的导师张映风立即点头，语气迫切。他的裹着红丝的双眼，像贪婪的野狗一样在面前的美女脸上舔来舔去，脸上的毛孔也胀大了，闪着贪婪的光芒。
幸亏甄眉的肌肤雪玉无暇，好像剥了壳的鸡蛋一样，就算让苍蝇去叮，也咬不出一个洞来。她的胴体比她的脸更美，光洁细致，覆在身上的那层好像不是皮肤，而是贵重的丝绢一样，就连最挑剔的人也挑不出半点瑕疵。
自从甄眉进了画室，我突然患上重感冒，头重脚轻，身体忽冷忽热。笔下画出的东西与其说是人体素描，不如说是夸张漫画。
张映风以前总会用一根食指戳着画冷笑：“这是啥？胸前挂两只大木瓜？”张是学院里的资历辈，年纪不大混到教授，这全靠他的人体素描体察入微，刻画细致，在国内画界首屈一指。他因此对学生们的素描科目特别苛刻。
这次他意外地没有讽刺我，只是瞄了一眼我的画，抬抬下巴，示意我离场，很明显心已经不在我这边了。
甄眉这时慢慢穿上衣服，说：“两个小时到了。”
张映风说：“我还没有画。加你一个钟！”他爽快的把皮夹丢在桌上，但是没有掏出一毛钱。
“那就下次再预约。”甄眉封了门。
离开画室后脚步声一直响在身后，我知道甄眉在跟着我，但是又不知道要跟她说些什么，只好一直往前走。
“你是九几届的学生？”甄眉突然问我。
“九六的。”
“哦，那就快毕业了。”
“钱会交到你的公司，是月结的……下次不要来了。”我也不知道为什么会这样说。
“哦？”甄眉突然插到我面前，亮晶晶两个眼睛一直盯着我：“为什么？”
我不能说导师的坏话，不想告诉她以张教授的知名度，却没有一个女学生愿意自动投进门下，更不想告诉她以前来过的几个模特儿都骂过我的师傅不是人，继而更出了点意外。
我的学业前途都在张映风手上，所以我没有解释，选择了沉默。
甄眉一直看着我，突然笑了起来，笑得眉眼弯弯，说：“小伙子，你喜欢我。” 
我们这一届跟着张映风的共有五个人，因为临近毕业，大家都有自己的事情要忙，所以那天出现在画室的只有我一个。张说我的素描线条不行，离学位证还有较远距离，需要好好补课，而同学们的说法却是，我看上去最老实可欺，所以被挑中作跑腿。
他们说我缺少艺术人的傲气和魄力，平时以同情的目光看我，甚至还难听的喊我“皮条客”，但是他们这次却对我无比羡慕。
据说师傅张映风画了一张素描，上面的女子艳丽无双，我去看了下，画的是甄眉。那天他没有下笔，这画是他凭记忆画出来的吗？
大家一致吵着要请甄眉再来当一次模特儿。
我心里很不愿意，便说甄眉已经离开了模特儿公司，不在那儿工作了。他们又问我要联系方式，哪里能要到呢。
我跟谁也没说，其实我在周末见过她一次。
那天傍晚我到街上的小店吃拉面，很有经验的用画板放凳子上先占位再排队。等的时候看到了甄眉，她手里捧着一碗面，热腾腾的，站在桌子旁边，脸有点红。
她的脸是给气红的，她去买面，两个小青年便把她的位占了，一面还用放肆的目光上下看她。她捧着满满一碗面，放也不是，不放也不是。
我不动声色的对老板说，要最大碗的，面粗点，多放点葱花，黄瓜条也要。
我端着一大碗面走到那张桌子前，叫她：“甄眉！”
她抬眸