第001章天生不祥
我是一个被神棍养大的孩子。
神棍叫问东行。我叫他叔。
叔是有大能的人，可他总笑称自己就是个混口饭吃的神棍，没有人那么叫叔，认识他的人都尊敬的称他为问先生。
我叫问天，是个弃儿，三岁那年，被母亲丢弃在了叔家的大门口，我清楚的记得母亲放下我，转身就走时那复杂的眼神，有不舍，有心疼，更多的却是如释重负。
这么说听上去可能有些荒诞不经，谁会记得那么小的时候的事情？可这是一个事实，我有一个特殊的能力，从出生就有记忆。
有些芝麻绿豆的小事可能记得不太清楚了，可但凡可圈可点之事，我全部都记得。
我出生在外婆家，出生就没有父亲，那年母亲十九岁，未婚就生下了我。
外公一再逼迫母亲说出那个男人是谁，甚至为此毒打母亲，拇指粗的鲜树枝子抽在母亲身上，母亲却咬着牙一言不发。
外婆坐在炕沿上抹泪，商量母亲要把我送走，毕竟一个未婚的大姑娘生了个孩子，外头那些嘴巴说的要多难听就有多难听。可母亲却紧紧的把我抱在怀里，说道：“娘，你这是把俺往死路上逼吗？”
母亲性子倔，听她这么说，外婆就缄默了。
在我出生不久，家里来了个打扮怪异的人，那人着一身长袍，头戴一顶黑色帽子，脚穿一双黑色布靸鞋，进门就说要带我走，说我天生不祥，留在家中，家人多灾……
外公外婆倒是没太在意怪人说的不祥，只是听说他要带我走，很是高兴，眼神热切的齐齐看向我母亲。母亲面无表情的一扭头，抱着我回屋了，自始至终她都没说一句话。
头年相安无事，可就在腊月二十九晚上，我做了一个怪梦。
梦中我看到一个着一身黑斗篷的怪人，站在我的床前，斗篷的帽尖很高，下摆很长，直接把那人从头盖到脚。宽大的帽檐盖住了他大半张脸，我只能看到他的下巴嘴唇和鼻尖，露在外面的皮肤惨白惨白的，与那黑色的斗篷形成了诡异的对比。
我哪见过这么恐怖的场景啊，本能的哇哇大哭了起来，可平日睡觉很警醒的母亲，今日却睡的很浓，任我怎么哭喊，就是没有反应。
黑衣人带着一股寒意，朝我慢慢的俯下身来。
我大张着的嘴巴就发不出声来了，舌头仿佛打了结，可裆下却是一热，直接吓尿了。
他一寸寸的逼近，黑色的嘴唇都快贴着我的脸了，他身上的那种冷，堪比寒冬腊月里蚀骨的白毛风，我小小的脑海中闪过一个恐怖的想法，它要吃我。
可它却在离我一指的距离停了下来，随即，一个沙哑的不带一丝感情的声音响起：“跟不跟我走？”
我没看到他的嘴唇动，可这句话却清晰的传进了我的耳朵里，我怎么会跟他走呢，他那么吓人，我才不要跟他走。
“跟不跟我走？”声音又响了一遍。
“不跟。”我心里有个声音，坚定的回答他。
我不到一岁，根本不会说话，可他却像是听到了我的心声，他似乎生气了，猛的站了起来，往后漂移了有两米，那个距离，让我正好看到他是悬空漂浮着的。
接着外公突兀的出现在了我的视线中，那个平日里对我没个好脸的外公，此刻如同睡着了一般闭着眼睛，被黑衣人枯瘦如鸡爪的手抓着后衣领，轻而易举的提了起来，那样子就像一只待宰的鸡仔。
我预感到不好！外公有危险！
果然，下一秒黑衣人就干净利索的扭下了外公的头颅，并向丢弃一块破抹布一样，随手丢在了地上。
我听到了骨头碎裂的声音，咽喉扼断的声音，人头落地的声音。
接着血涌了出来，喷溅的满屋都是，我清晰的看见那没来得及倒下的身躯，断颈处正咕嘟咕嘟的往外冒着血泡泡……。
恐怖把我吞噬，我以为我就这么被吓死了。
也不知道过了多久，一双温热的手抚摸在了我的背上，继而有个轻轻的声音说道：“这么冷的天还踢被子。”接着我感觉母亲给我掖了掖被窝，搂过了我冰冷的小身体。
可下一秒她又掀开了被子，无奈的小声说道：“怎么又尿炕了！。”
母亲终于醒了！我也终于缓了过来，我再也忍不住了，像是