第一章地窖里的电梯

“爸，咱回家了！”
站在一间破旧的农村平房外，苏阳感慨万千的说道。
苏阳的父亲苏建国上个月由于胃癌去世，临走的时候，嘱托自己儿子，让苏阳把他的骨灰埋葬在苏阳爷爷的身侧，因为他觉得自己生前没能尽孝，死后要去向自己的父亲赎罪！
为了父亲的遗愿，刚毕业的苏阳辞去了自己好不容易找到的工作，带着父亲的骨灰盒，回到了鲁东老家花莲村，按照父亲的嘱托，将父亲安葬在了祖父的旁侧。
一番迎来送往之后，夜已经深了，劳累的一天的苏阳，回到了自己家的老宅！
老苏家在花莲村属于外来户，没亲没故，加之老苏家三代单传，所以爷爷留下来的祖宅，就显的略显老旧，苏阳进到屋中之后，见到房中蛛网丛生，灰尘遍地，心酸的同时，也顾不上自己的疲累，拾掇起扫帚，便开始打扫起来！
里屋，外屋，门堂，弄口，苏阳细心的打扫着，这是爷爷十年前走的时候留给自己的宅子，苏阳不敢有一点不敬！
“咦？这里什么时候多出来一个地窖？”
就在苏阳刚完成清扫工作，打算将卫生用具重新归拢到原来的地方的时候，却突然间发现，在外屋的房门左侧，却是出现了一个类似地窖口的圆形矩盘，上面还多着一个半圆形的提手！
虽然苏阳从小在城市里长大，但是因为隔代亲的缘故，所以老爷子还健在的时候，他时不时的就会跑到爷爷家来玩耍，所以打小苏阳就对这间房子的每一个角落，都熟悉的很，他敢确信，这里之前，绝对没有这么一个东西！
抱着好奇的心思，苏阳伸手拽起那个半圆形的拉环，谁知这圆形矩盘，竟然被他毫不费力的给拉了出来，矩盘被苏阳拖到一侧，露出了黑洞洞的一个入口，苏阳急忙用手机往下一照，却是发现了洞口处，竟然有一个楼梯一样的东西！
看见这个，苏阳突然间想起爷爷临走的时候，抓着自己的手，不断的说着地下室，地下室，苏阳和苏建国父子俩当时还以为老爷子说的是家里的地窖，也就没放在心上，现在想想，莫非爷爷当初说的是这个地下室？
都说好奇害死猫，人的好奇心一点不比猫科动物差，看着在手机灯映照下清晰无比的台阶，苏阳的好奇心被勾了起来！
“这底下是什么？莫非真是爷爷嘴里所说的地下室？”
想着这个，苏阳朝着地窖里的