第001章命运相遇

春天的上午,温暖的阳光照耀大地。
暗夜森林,本该是参天古树耸立之地,此时却有不少古树断裂在地,奇怪的是,没有茂密枝叶的遮挡,却仍然有少数阳光能够照射进来,这座森林似乎被诡异的黑暗所笼罩。
在这个代表勃勃生机的季节,小草顽强的破土而出,古树断裂处发出一枝枝绿色树芽。
一处草地上躺了一个人,他在这时候睁开了双眼,入眼便是碧空如洗的天空,天上云朵害羞的悄悄飘走。
鼻子里传来的清香,躺在柔软的草地上,让他全身舒爽无比,他撑起手臂,开始打量四周。
“我怎么在这里?”狠狠掐了自己大腿一下,四周诡异的景色,让他一阵疑惑。
一缕柔和的阳光照射到他清秀的脸庞之上,仿佛在轻声安慰。
几秒后,他从草地上站了起来,拿出手机中下载的应用指南针,朝着南方前进。
陌生的环境,他迫切想要知道自己究竟在哪里?
他叫钟秋,男,二十岁,是天朝中的一名销售人员,没有高学历、没有高收入、没有高能力、更没有显赫的身世。
所以,他选择了能够改变命运的销售行业,这里不需要你有什么高学历,丰富的工作经验,这里只是要你有足够的热情和努力,便会迈向成功。
从小失去父母的他,希望得到更多人的关注和认可,他内心总是被一种渴望得到敬佩和标新立异的狂热所驱使,他不相信任何失败,总是激情满怀,知难而进。
春回大地,万物的生机都表现在他身上,他激情盎然,仿佛永远有用不完的热情,但是,热情有时候也会变成冲动,这让很多人都不能接受,他甚至没有一个知心朋友。
冲动是魔鬼,他做事总是欠缺考虑,所以,他经常碰壁,却只能独自躲在角落里舔伤口。
认识他的人都认同这样一个评价:“钟秋就是一个疯子。”整天喊着生活要tm有激情,激情你妹。幸好,悲惨的生活却锻炼出他那颗坚强的心。
就在今早,发生了一件奇怪的事情,住在狭小出租屋里的他正一如既往的起床晨练,身体却被四周突然出现的一团柔和光芒包裹,一醒来就发现四周的坏境变了。
满心疑惑的钟秋,缓缓朝着南方继续前进,还在思索怎么走出森林。
就在此时,前方草地上的一道身影吸引住了他的目光。
“是个人!”模糊间看到一双人腿,他激动的跑了过去,心里在庆幸,自己终于遇到同类。
一分钟后,呆呆看着地上的人,他一脸震惊。
绿色草地上躺着一位少女,大约一米三四高,全身穿着一件不知道什么材质做的紫色长袍,包裹其曼妙的身材。
一张仿佛是上天精心雕琢的俏脸,此时有着一丝苍白,眉心有一个闪电形状的印记,挺翘的琼鼻,长长的睫毛,如瀑的紫色秀发披散在草地之上。
只是,少女的眼睛却是紧闭,脸上带着浓浓的悲伤之色,脸上似乎还能看见泪痕,让人看了都会忍不住的心疼。
“仙女!”钟秋瞬间给出一个判断,眼前少女的美,他已经无法用言语来表达了,只知道从相貌上说,这是他见过最美的女孩。
可是,最让他吃惊的不是这个,而是女孩的背后竟然有一双紫色翅膀!
陌生的森林,一位如同仙女的女孩,有着一双紫色翅膀。
她是仙女,还是精灵,或者是妖精,又或者是天使?
地球人是绝对不会有翅膀的,这样的情况只出现在电影或者小说之中。
“难道我不是在做梦,而是穿越了?!”眼前的情形,让他不敢确定这就是事实。
“啪啪!”他狠狠的朝着自己脸上扇了两巴掌,随即传来一股火辣辣的疼痛。
钟秋一个屁股墩跌坐在草地上,大口大口的喘气,心脏不受控制的快速跳动,频率到了一个骇人的地步!
这一系列的情况,让他大胆猜测,顿时又被自己的猜测给雷到了,随即失声大叫:“我穿越了!我穿越了!”,这声呐喊,穿过森林,惊起数群飞鸟。
摸了摸裤兜里的香烟,“啪!”打火机点燃香烟,燃起一些火星,钟秋狠狠的吸了一口,心情略微缓解了一下。
“钟秋,我们什么时候才能有一套自己的