第1章人生若只如初见

死亡是渺小而又短暂的。
然而，死亡却又极为漫长。
漫长到让人足以去回溯整个一生中的错误、悲伤、痛苦以及遗憾。
天空为薄墨所染，带着破晓前独有的寂静，米狄?阿思雷克斯一身破碎不堪的铠甲，一柄已经断裂的长剑，坐在山一样高的尸骸之上，静静地等待着新一天的黎明到来。
持续了整整三天三夜的登陆战已经结束了，敌人在他巧妙的战术策划下遭到了反包围，损失达到了数万，其中包括三台比巨龙更强大的机动要塞，而己方的牺牲甚至不到一万。不仅如此，通往天界的大门，也在此役后终于变得畅通无阻了。
可以算是一场辉煌的胜利了吧？
然而，对于亲手赢得了这场胜利的米狄来说，这不过是日常的风景。
而且恐怕是最后的风景了。
从舌根深处泛起的铁锈味，以及生命力被彻底抽干的空虚感让他明白，自己就快要死了。
既没有恐惧，也没有反抗，更不会后悔，米狄双目微合，极为平静地等待着死亡的到来。
但是渐渐地，思绪却又杂乱了起来。
昔日，他曾经是高高在上的贵族世家，可惜却因为大转移带来的异变，以及敌国的入侵而令家族毁于一旦，只能孤身开始流亡。他曾经拥有过能够信赖的团队，然而随着一场场硬碰硬的战斗，最终却也分崩离析。
他曾因弱小而不得不眼睁睁地看着家族毁灭，曾因傲慢而与胜利失之交臂，也遇到过各种各样的灾难，不同程度的背叛，一直以来，咬牙以不断付出的生命和全身的伤痛为代价，才终于走到今天这一步。
不过，今天之后，他也不得不停下脚步，并在此长眠了。
最后，在米狄的脑海中，浮现起了他一生之中最重要的两个女子。
那个有着一头鲜艳的红发，如同战场女武神般英姿飒爽的“魔弹女王”菲娜，只身一人，为米狄抵挡下了大军的包围，就算在最后时刻也依然保持着自信的笑容。
那个黑发如瀑，总是冷冰冰的“雾之魔女”艾丽斯，不惜以生命为代价替米狄受了可怕的刺客一击，还将一身魔力与知识都传承给了自己。
但米狄却保护不了她们，甚至连自己也保护不了，终于落到了这个地步。
结果，还是不够强么？
米狄发出深深的叹息声，死亡已经近在咫尺，他觉得，自己甚至可以感觉得到从死神的镰刀上散发出来的那股冰冷的寒气。
“若是能够回到二十年前，从头来过……”
发出最后一声叹息，米狄再也无力支撑，闭上了双眼。
然后，死去。
阿拉德历1004年，曾经声名显赫一时的隼之团铁三角的最后一人，有着“死亡之剑”称号的鬼泣，米狄?阿思雷克斯，在天界战场上无声地陨落。
但在他的心脏停止跳动的瞬间，寄宿于左手之中的鬼神却仿佛发出不甘的怒吼一般，猛地爆发出绚烂的光芒。
一瞬间，整个天界震颤了起来。
米狄一个人走着，孤零零地在黑暗中走着。惨白的光源勾勒出他脚下奇形怪状的影子，四面八方的风嚎叫着充斥整个空间，他身侧的街景是无法看透的灰色，有时不断地重复，一转眼却又面目全非。
接着，这个孤独的世界突然涌动起阵阵浪潮，置身其中的米狄仿佛是大漩涡中的一片木屑，无力反抗这神秘而强横的力量，只得听天由命，随着急流沉入海底，埋入这块无比广阔的墓场。
下一刻，重重黑幕碎成千百万片，米狄睁开了眼睛。
伴随着淅沥沥的雨声与初冬的清冷气息，一间充满维多利亚风格的大厅展现在了米狄眼前。
大厅中央是一张充满沉重感的橡木长桌，两侧的墙壁上装饰着做工考究的武器，而在尽头的高背椅上方，贝尔玛尔王国的纹章正静静地悬挂在那里，带着一种不容侵犯的威严气息。
地狱里也分国家么？米狄有些好笑而又无谓地想着，却觉得眼前的场景似曾相识，有一种极为强烈的熟悉感，一时之间，却又怎么都想不起来。
他下意识地抬起头，望向了窗外。
在那里，千万道银丝般的雨线将天与地连接在了一起，击打在鳞次栉比的屋顶上，为整个城市披上了