第001章昔年诡事

先自我介绍一下，本人姓厉，名淼。
第一次听到这个名字大家都觉得这是一个女人名，更有很多人不认识那个字，干脆喊我厉水，时间一长，我便有了老水这个称号。
至于我的身份，看到书名大家应该也知道了，阴阳商人，这是我对自己这个行当取的一个比较文雅的名字，因为大家对我们的这个行当并没有什么统称，也就只好由我来命个名了。
至于阴阳商人这个行当究竟是干嘛的，这个等下回讲，正所谓凡事皆有因果，现在我先把我如何进入这个行当的前因后果跟大家简单表述一下。
厉淼这个名字，并不是随便取的。
因为我出生的时候是跟普通人不太一样的。
我出生的时候刚好赶上计划生育，家里已经有了一个哥哥，我娘为了掩人耳目一直都托病在床不敢声张，一直到了快要分娩的时候，才敢请来给人做产婆的大姑来。
大姑在村子里给人做了十年的产婆，尤其是在计划生育抓的正严的那些年，生意更是好的没话说，大姑靠着给人接生赚来的钱把家里的三个孩子都供养成了大学生，这在我们那个贫困的山里村子也是极少的了。
我爹提前几个月前就已经给大姑打好了招呼，自家亲戚大姑自然不会怠慢。
我出生那天刚好赶上一场雷阵雨的半夜，我爹说他在山里生活了几十年还从没见过那么大的雨。
人都说贵人招风雨，一家人都觉得这不算是一个坏兆头。
还好大姑也在一个村子里，离得并不远，我爹冒雨去请大姑过来。
生产的过程还算顺利，大姑虽然也是野路子出身并没有经过正规的卫校教育，只是跟村子里的一个老产婆学过，不过经过这些年的实战，她也积累了很多经验，一般的生产问题完全能够应对。
只用了半个小时，分娩便完成。
我姑将呱呱落地的我抱起来，她以为这一切都顺利完成了。
可是，就在她准备把我递到我爹手里的时候，意外发生了。
大姑手里的我，竟然像是一团炭火一般，一遇风气竟然猛地燃烧了起来！
顷刻之间，大姑的全身便被点燃，那是大夏天，大姑身上并没有穿太多的衣服，她的上身立刻就被一团汹涌的火焰所包裹。
我想，如果换做是一般的人，遇到这种事情早就慌得把我直接扔掉了。
可是大姑没有，她竟然是忍者烧伤的剧痛稳稳当当地把我放在了地上，这才敢躺倒在地上去滚灭身上的火焰。我想，这或许是因为亲情的关系，竟然让大姑做出了如此大义的举动。
当时幸好一旁的哥哥眼疾手快一把端起用来接生的水盆一下浇在了满身火焰的大姑身上，大姑这才捡回了一条命。
不过，大姑的前胸跟双臂，还是受到了不同程度的烧伤，尤其是双手，严重的地方甚至是都能看到森森白骨，看上去十分可怖。
从那以后，大姑就连拿东西都很费劲，更别说是给人接生了，她家的生计也就此断了。
多年之后，我爹说起我出生那天晚上的事情，也仍旧是一副心有余悸的样子，脸上明显可以看到惊恐的神色，丝毫无法掩饰。
我爹说，我身上烧起的那团火他看得真真的，那是一团绿色的火，就像是坟院里经常出没的鬼火一样。
大姑把我放下之后，我身上的那团火还持续不断烧了五六分钟，这才渐渐熄灭。而更加奇怪的是，被火焰浑身包裹的我，竟然是毫发无伤，身上没有一点烧伤的痕迹。
这种事情，实在诡异，大姑说她给人接生这么多年，还从来没有见过这种诡异的事情。
我爹也一度认为我是个怪胎妖怪什么的，一出生就把大姑烧成了重伤，多半是个灾星。
不过从那以后，我也并没有表现出任何跟普通孩子异样的地方，所以后来有关我出生时的种种，也就不了了之没人再提起。
家里人原本以为此事就此作罢，可是没想到，在我七岁那年，同样的事情再次发生。
那也是一个晚上，秋收的季节，哥哥领着我钻到麦地里去捉田鼠，那个时候地里的田鼠十分猖獗，而且个头极大，站起来几乎都能赶上一个一两岁的孩子。
我们好不容易找到了一个田鼠洞，正准备