第一章枫叶小镇

“据说……在远古的时候，我们人类并不是居住在这片大陆，而是来自另外一片遥远的大陆……”
“在很久很久以前，我们人类在另一片大陆上快乐地、无忧无虑地过着幸福的生活，不知什么时候开始，一些不知从哪里来的魔鬼来到了这片大陆，然后开始y-uhu-人类，渐渐地，受这些魔鬼的影响，我们的人类变得自sī、贪婪、堕落，然后彼此间争斗厮杀不休……”
“万能的天神看到了这一切，他很伤心，决定惩罚人类，于是，天神降下诅咒，让这里的土地难以长出作物，要很艰难才能从土地中得到收获……”
“纵然如此，人类依然没有悔改，反而是更加变本加厉，冷漠、自sī、残忍，人类，已经打上了原罪的烙印……”
“这时候天神开始后悔创造了人类，而且，由于人类的所作所为已经触及到了他的底线，他的怒火已经无法遏制，于是，天神决定发动天灾，毁灭人类，毁灭一切……”
“天灾开始降临，整个大陆所有火山同时爆发，所有大江大河洪水泛滥，天上的雨水从来没有停过，雷电充斥了整个天空，大地也开始崩裂，人类……遭到了灭顶之灾……”
“身为天神使者的诺亚，看到此情此景于心不忍，于是他鼓起勇气地向天神请求，请求天神收回成命，不要再降祸于人类……”
“为了拯救人类，诺亚向天神哀求了七天七夜，长跪不起……”
“他的诚意终于感动了天神，而天神看到了大陆的惨状，也有一些后悔……”
“不过，这时候已经晚了，天灾已经形成，整个大地满目疮痍，如地狱一般，这片大陆已经不再适合人类居住……”
“面对这一切，天神也无能为力……”
“最后，还是诺亚想了个办法，他打造了一艘船，这船长约三百公里，宽五十公里，高三十公里，那是一艘超级巨大的船，大到无法想像……”
“诺亚把它命名为方舟……”
“他把整个大陆还活着的所有生物、人类、乃至飞禽走兽，一古脑全装进方舟，一方面是避难，另一方面，则是寻找合适人类居住的新大陆……”
“方舟一连行驶了好多天，到处地是一望无际的大海，根本看不到陆地，让人心生绝望，甚至连诺亚，也感到十分沮丧……”
“又过了几十天，诺亚打开方舟的窗户，放出一只乌鸦去探听消息，但乌鸦一去不回。诺亚又把一只鸽子放出去，在茫茫大海，鸽子找不到落脚之处，又飞回方舟……”
“又过了七天之后，诺亚再次把鸽子放出去，黄昏时分，鸽子飞回来了，嘴里衔着橄榄叶，很明显是从树上啄下来的。再过七天，诺亚又放出鸽子，这次鸽子不再回来了，这意味着终于找到了陆地……”
“找到了新大陆，诺亚很高兴，于是就带领人类在这片新大陆上继续生活、繁衍，过着幸福的生活……”
“而诺亚，也成为一个英雄，一个传说。他是人类的救世主，人们以他的名字来命名这片新大陆，也就是我们脚下这片土地——诺亚大陆，他的名字还被写进了历法，历法从他踏入诺亚大陆这一天算起，叫诺亚元年……”
诺亚大陆西边，一个叫枫叶小镇的地方，青石大道旁边的一棵榕树下，一个白发苍苍的老者正在绘声绘s-地说着神话故事，在他的旁边，一群十一二岁左右的半大孩子正围着他仔细地听着，神态极为认真。
在这群孩子当中，突兀地站着一个不太合群的身影，那是一个看起来特别瘦弱的孩子，他一双大眼睛扑闪扑闪地，早已听得入了m。
跟身边的孩子不同，由于长期营养不良，他的身体显得特别单薄，反而衬托得他的脑壳特别大，看起来就像一个“小萝卜头”，他身上的衣服也比一般的孩子破多了，最显眼的地方都打着补丁，有些地方破了几个d-ng，l-出了白皙的皮肤，头发也lu-n蓬蓬的。
那个老者是枫叶镇的居民，他正给这些孩子讲述着“诺亚方舟”的故事，这个故事真实x-ng无从考究，不过流传却是很广。
“爷爷，你说那诺亚的方舟是一艘大船，他把整个大陆的人