第一章奴隶小兵

秦东很难相信自己前一刻被联络人出卖遭到，后一秒醒来后就穿越了。看着自己粗壮有力的胳膊，手背上鼓胀的青筋，一身制式牛皮甲，腰上悬挂着一柄带鞘弯刀，接收了这具身体原来的记忆他才知道自己穿越到了欧洲上古罗马时代末期的匈奴帝国王庭，就是后世的匈牙利，而他是匈奴王阿提拉之子埃拉克手下卫队其中一名汉人奴隶士兵，名字也叫秦东。
这副身体的主人秦东原本是一个从中国北魏朝来的一个商人的儿子，著名的女英雄花木兰就是处在这个时代，商人带着他的商队带着大量的丝绸和瓷器前来东罗马帝国首都君士坦丁堡经商，去遭到了土匪洗劫，商队大部分人被杀，手下只有剩下三个家丁活着，商人欲哭无泪，只得带着剩下的三个家丁留了下来，后来在君士坦丁堡娶了一个罗马女人为妻，生下了秦东，十年之后匈奴人来了，围困了君士坦丁堡，商人和他的儿子秦东还有剩下的三个汉人出城干活一起成为了匈奴人的奴隶，没过一年商人就病死了，只剩下秦东和另外三个汉人，那时秦东才十三岁，过了两年秦东十五岁，他长得身强体壮，又有他老爹留下的一套家传马战枪法，马战实力非同小可，被选为匈奴大王子埃拉克的侍卫，到现在也整整两年了。
罗马帝国、匈奴王阿提拉？嘶秦东忍不住倒抽一口凉气，阿提拉是何许人也？他可是与成吉思汗铁木真齐名，并且比成吉思汗铁木真早了七百五十年带领匈奴铁骑把恐怖和毁灭带给欧洲，他率领一支令人闻风丧胆的铁骑横扫欧洲平原，建立了一个横跨德意志、俄罗斯、波兰和东南欧的庞大帝国，他所到之处生灵涂炭，许多城市被夷为平地，那些残暴血腥的杀戮成为欧洲人永远的恐怖记忆，他被整个欧洲称之为“上帝之鞭”。这个称呼表明了欧洲人对于阿提拉和他所率领的匈奴铁骑的恐惧和无奈。
匈奴这个民族原本生活在蒙古高原，以游牧为生，经常南下骚扰大汉帝国的疆土，大汉王朝与它征战长达百年，先后被大汉王朝的卫青、霍去病等名将击败而远遁漠北草原，后来更是一分为二，南匈奴南下归附了汉朝，北匈奴则于公元91年开始西迁。
消失了两百年多年之后，这支西迁的匈奴人于公元290年出现在南俄罗斯草原顿河以东里海以北流域的阿兰国，北匈奴杀死了阿兰国国王，彻底征服了阿兰国。
凭借着在阿兰国的休整和补给，北匈奴彻底恢复了元气，掠夺、贪婪的本性让他们对顿河以西的草原垂涎不已。公元374年，匈奴在大单于巴兰姆伯尔的率领下，渡过了顿河，向东哥特人发动了进攻，东哥特人哪里是匈奴人的对手，匈奴人到来之前，东哥特人从未和骑兵交战过，也没见过如此迅猛的攻势。在匈奴骑兵排山倒海的打击下，东哥特人落花流水般地向西逃窜，直至多瑙河边。为了寻找新的生存空间，这些逃亡者又沿途打击西哥特人的部落，把他们连根拔起，驱赶到更向西的地方。
很快，在西哥特人逃窜的路线上，汪达尔人、法兰克人、勃艮第人、盎格鲁撒克逊人，像滚动的雪球，接连不断地向西涌去。匈奴人的进攻几乎把所有的日耳曼部落都给驱动起来。
经过六十年的征战，匈奴人日益强大，阿提拉终于坐上了匈奴王的宝座，与他的前辈们相比，阿提拉更具雄心，更富于侵略性。在历史上，阿提拉是一个极为突显的Juésè。阿提拉时期的匈奴帝国是匈奴史的最后一章，也是最辉煌的一章。他使罗马人蒙羞，使日尔曼人丧胆，具有令西人沮丧而无奈的强大力量。
秦东怎么也没有想到自己会穿越到与阿提拉处于同一个时代，在这个时期，中国正处于南北朝时期，大小军阀连年混战，而罗马帝国也早在395年分裂成东罗马和西罗马帝国，正处于日薄西山之时，此前阿提拉一系列的军事打击让东、西罗马帝国更是雪上加霜，如果不是有埃提乌斯这个罗马帝国最后的著名军事政治家联合日耳曼人和西哥特人力扛阿提拉，罗马帝国早就被阿提拉征服