目录
Content
《天 机》一
《天 机》二
《天 机》三(1)
《天 机》三(2)
《天 机》四(1)
《天 机》四(2)
《天 机》五(1)
《天 机》五(2)
《天 机》六(1)
《天 机》六(2)
《天 机》七
《天 机》八(1)
《天 机》八(2)
《天 机》九
《天 机》十(1)
《天 机》十(2)
《天 机》十一(1)
《天 机》十一(2)
《天 机》十二
《天 机》十三(1)
《天 机》十三(2)
《天 机》十四(1)
《天 机》十四(2)
《天 机》十五
《天 机》十六
《天 机》十七(1)
《天 机》十七(2)
《天 机》十八
《天 机》十九(1)
《天 机》十九(2)
《天 机》二十(1)
《天 机》二十(2)

《天 机》一
叶萧做了一个梦。
．．．．．．
当梦醒来的时候，睁开眼睛只见满山遍野的绿色，竹子如箭矢刺入瞳孔，一朵巨大的花放肆地绽开。头顶巍峨的高山颠簸起伏，再往上是层层叠叠的乌云，随时会有一场大雨倾泻。
这是哪？恶梦带来的汗水从额头滑落，身下是摇晃的车座，右边是明亮的窗玻璃，左边是一张熟悉的脸。
孙子楚冲他咧嘴笑了笑：“喂，你总算醒啦！”
“你——”叶萧把眼睛睁大了，费力地支起身子，“你怎么会在这儿？”
“还没睡醒？可我记得昨晚你没怎么喝酒。”
酒？叶萧捂着嘴呼了口气，并没有闻到酒精味。他环视了周围一圈，这是辆小型的旅游巴士，车上坐着十几个游客。车外是热带或亚热带山区，茂密的绿树间点缀着鲜艳的花。一条公路在大山中蜿蜒，通向不可捉摸的命运深处。
叶萧只认识身边的孙子楚：“现在去哪里？”
“兰那王陵——我们刚从清迈开出来。”
“清迈？”这地名好像在哪听到过，“我们在哪个省？云南？还是贵州？”
孙子楚苦笑了一声：“拜托，不是开玩笑吧？我们现在泰国！”
“我们不在中国吗？”
“当然不在！清迈是泰国北方最著名的城市——你忘了几个钟头前，我们在清迈的酒店吃的早餐？”
心又浸到了浴缸底下，叶萧用力揉着太阳穴，后背心已满是冷汗。记忆像被打碎的镜子，就连自己的脸也随之破裂，没有人能重新拼合起来。
不过，起码找到了坐标横线：泰国北方——清迈——兰那王陵。
那么竖线呢？
“今天是几号？”
“9月24日！我真搞不懂，发车时你还很正常，现在却好像从外星球回来了？”
而叶萧问出了一个更愚蠢的问题：“哪一年？”
“公元前841年！”孙子楚已被他气糊涂了，“你故意耍我吧？连2006年都不知道？”
“2006年9月24日，泰国北方清迈，前往兰那王陵？”
时间竖线与空间横线终于在平面相交，这个特殊的坐标点——
或许是致命的。

《天 机》二
在确定时空坐标点的瞬间，叶萧模糊的视野里，浮现出一片山间盆地——酷似一幅古老的水墨画，从尘封的箱子里翻出来，纸上还扭动着几只虫子。
不，那不是虫子，而是袅袅的炊烟，如白雾弥漫在墨绿的山色中。在绿与白的颜色调配下，宛如特殊处理的电影镜头，渐渐幻化出数十间高脚茅屋，可是“荒村”的南国版本？
11点30分，旅游巴士在路边停下，导游小方招呼大家下车。
叶萧随孙子楚一起踏上地面，这就是泰国北方的土地吗？脚底板有些电流般的麻感，蟾蜍在野草下呱呱乱叫，也许还潜伏着几条竹叶青蛇。
导游用机械的语气介绍说：这个少数民族村落，两百年前自中国云南迁来，有着与泰国本地人迥然不同的风俗习惯。而贫瘠的内陆山地，也比不得肥沃的湄南河平原，只能生长玉米红薯之类，此外就是美丽而可怕的——罂粟。
旅行团被安排在此午餐，可享受纯正的山间野味。立即有人兴奋起来，这些天泰国菜都吃腻了，这下定然要大快朵颐。也有几个女人皱起眉头，想起几年前“非典”的果