第1章穿越60天

七月的天气炎热得令人窒息。
傍晚时分，希腊神话门前车水马龙，原本应该引导车辆的保安王蠢站在马路牙子边，一双眼睛直愣愣的盯着马路两边。
王蠢知道，在接下来的几分钟时间之内，会出一场车祸，一个身穿白色连衣裙的少女将会倒在血泊之中，他必须打起十二分精神，不敢丝毫松懈，避免悲剧在他面前重演。
人呢？
为什么还不出现？
王蠢的脖子都望酸痛了，但是，方圆百米之内，哪怕是一个身穿白色衣服的女人都没有。
“做一次雷锋都这么不容易。”王蠢擦了一把汗水，嘴里嘀嘀咕咕，暗自想着穿越60天是不是做梦。
“我马上过去……”
就在王蠢怀疑自己做了一场梦的时候，突然，背后一个身穿白色连衣裙的婀娜少女匆匆忙忙走下马路牙子，一手接听电话，一手拦的士，行色匆匆。
“白色连衣裙！！！”
王蠢头部突然一阵剧痛，来不及思索，靠着一种本能，猛然冲下马路牙子，手臂搂住那少女的纤细腰肢一拉，却因为猝不及防，用力过猛，与那少女同时摔倒在马路牙子上面。
嘎！
伴随着刺耳的刹车声中，一辆呼啸过来的渣土车拖着足足十几米长的刹车痕停在前方，王蠢和少女倒下的地方，离那漆黑的刹车痕，最多十厘米，惊险万分。
“走路不长眼睛？找死啊！”
渣土车司机探出脑袋，朝倒在地上的王蠢少女骂了一声，一脚油门，渣土车在发动机的轰鸣声中飙走了，车辙后面，留下一地的手机残骸。
一脸惊魂未定的少女爬起来，手忙脚乱的从手机残骸里面找出幸存的手机卡。
“谢谢叔叔。”狼狈的少女一边向王蠢道谢，一边伸手拦的士。
“叔叔……”
“叔叔，我有急事，回来了一定请你吃饭。”
“……”
被少女一句一个叔叔喊得一愣一愣的王蠢还没有来得及说话，少女已经坐上了一辆出租车，绝尘而去。
“大婶！老子长得像叔叔吗？”
王蠢冲那的士屁股破口大骂，可惜，的士并没有停下来，不过，远远可以看到，那少女探出脑袋朝后面看了一眼，应该是听到了王蠢骂她。
王蠢骂骂咧咧的拍了拍保安制服上的灰尘，自叹倒霉。原本，王蠢以为冒着生命危险救人之后，哪怕不弄个大大的红包，至少也有机会邂逅一个美女，结果是自己差点被撞死，还被一个比自己小不了多少的女孩子喊叔叔，是可忍孰不可忍！
“我长得很老吗……”
义愤填膺的王蠢走到KTV大厅的镜面装饰上瞅了一眼，看着镜子里面那胡子拉碴的猥琐大叔形象，顿时石化了。
怪不得别人喊他叔叔，他已经足足有一个星期没有刮胡子了。
此时虽然已经是傍晚，但阳光依然强烈，希腊神话KTV的生意还没有到高峰，负责保安工作的王蠢也无所事事。
王蠢在门口溜达，眼睛不停的朝旁边热带雨林演艺厅观望。
整整一个星期，王蠢都在找一个算命的道士。
C市热带雨林演艺厅前面有一块空地，乃是算命先生云集之地，每天都会有瞎子，和尚道士之类的坐在小凳子上招揽生意。
夕阳西下，暮色降临，坑蒙拐骗的假道士假和尚越来越多了，有的人模狗样，有的仙风道骨，有的凶神恶煞，各种各样的道具也粉墨登场，“易学相师”“算命协会会长”之类的胸牌也相继挂在了胸口，总之，能够让人信服的道具是越多越好。
慢慢的，一些临时抱佛脚的善男信女上钩，“大师”们开始口若悬河指点江山，摸骨看相，卜卦消灾，笑纳钱财……
……
看着一个一个的“大师”占据了一些有利的位置，王蠢暗自盘算着，一个星期了，道士应该就是这几天出现。
突然，王蠢眼睛一亮。
在路灯下面，一个身穿黑色道袍的老头手里搬着一个小木凳姗姗来迟，找了一个不显眼的角落坐下。
还没有等那老道坐稳，王蠢一个箭步冲了上去，一把抓住那老道的道袍。
“哈哈哈，总算是找到你了，你欠我两条烟呢！”王蠢得意的哈哈大笑。
“你干嘛？贫道认识你吗？”老道突然被王蠢抓住，一脸茫然之色。