第一章翡翠
“来人啊！把这个贱妇的手砍了！”高高在上的女子是那样美丽，那样盛气凌人。大大的丹凤媚眼斜睨，说不尽的妩媚。
“啊——”一只左手活活被砍断，镯子更红了！那断肢女子事先已被喂了毒，毒药穿肠过，她七窍流血，气犹不断。“我做了鬼，也要来找你！”
天是血红色的，“你这个毒妇！我做了鬼也不放过你！”宫装女子被踩在脚下，血溅起来，那洁白的手镯在染上血后变得血红！
她七窍流血，气犹不绝。“我做了鬼，也要来找你！”
“也要来找你……”
翡翠惊醒，又是那个古怪的梦！风刮开了寝室的窗，轻纱随风而舞。翡翠擦了汗，叹了一口气。正想躺下，一个白色身影从窗前掠过。“啊——”翡翠忍不住大叫，因为那张脸，白色身影的那张脸似乎正对着她笑！
“咚！”沉闷的撞地声。同寝室的师乐丝和洛烟云被翡翠的叫声惊醒，翡翠战战兢兢下了床，看出窗外。
那穿着白裙的女子正面而落……
风中飘着一股淡淡的香水味，是Benetton（贝纳通）的牌子，显示着青春的味道，现在却伴随着浓重的死亡气息。
那学生的左手断了，是下落的过程中被寝室伸出的铁钩活活钩断的，挂在窗台前。晾衣竿撑出去的铁钩上，血正从上面滴下来。
翡翠不敢抬眼，因为那只断手上戴着的镯子令她恐惧。那是一只唐代古玉，高达百万的白玉镯子，与她梦中的染血镯子太像了！
“啊——”师乐丝和洛烟云吓倒在窗台前，挂着的断手忽然飞落，钩到了翡翠的头发将其往窗台外拖，断手悬在了半空。
师乐丝和洛烟云哭着往后爬，哭声、喊声乱作一团。翡翠呆呆地站立许久，忽然回过神，拼命地要甩脱那只手，最后发丝断了一截，血手从九楼坠落。
整整一夜没睡。死者是表演系的学生，海外的华侨，身家过亿，但终是无命消受。死因很简单，自杀！原因是失恋——相恋四年的同校男友见异思迁，她从小娇贵惯了，禁不起打击，所以自杀。
师乐丝很反感，只是小小的感情问题、面子问题就要寻死，累不累！那只漂亮的镯子未能帮主人挡过一劫，正完好地躺在那，最后被警察带了回去做证物。接受完警方的问话，翡翠借机向警官提出了想看看那只镯子的要求。当翡翠拿起镯子来看时，室友都吓得躲到了门背后。
那是唐代的器物，玉质晶莹，白色带碧青影红皮。镯子由三节等长的白玉组成，断面呈扁圆形。每节玉两端镶金虎头，用两颗金钉铆在玉上，并用小金条做插栓相连，可自由活动，非常精致。翡翠仔细研究着，发现它们与1970年陕西西安窖藏出土的镯子很像。

2
“这不是翡翠，是中国和田玉，唐代，有沁色，定是经过陪葬无疑！但看得出也是传了几代人，代代相传下来的。玉吸收了人气，十分温润。在中国古代除了羊脂白，通常和田玉凡翠色都称翠玉（为了不和中国的翠玉撞名，外来的有鲜艳的绿色的硬玉就叫非翠，而后慢慢演变成今天的专用术语“翡翠”）。应该还有另一只，本是一对的！”翡翠对着镯子自言自语，若有所思。
“我说翡翠！现在不是你上文物研究课的时间，我们寝室里就你一人是转去那个古怪历史系的，你别再吓我们了！”
翡翠穿过繁华的商业区，走过了气派的电视台大厦。电视台一直是自己理想的工作地方呢，翡翠抬头羡慕地看向现代气息十足的电视台大厦，笑了一下匆匆而过。
再走过车水马龙的写字楼旁，一栋同样气派的双子楼出现在翡翠面前。如果是在夜里，这两座对称相连的大楼更好看，犹如两条变色的霓虹相互辉映闪动。
她迅速地走进了这座名为文氏集团的双角大厦。因为今天的机会很难得，这个新闻稿是她特约的，如果能通过采访顺利完成论文的话，那她就可以不用考试而直接取得学位了，最重要的是还可以提前毕业。
为了前途，拼了！翡翠自己给自己打气。进了大厅，里面阴凉得古怪，光线也是暗暗的，给人一种后背凉飕飕阴冷冷的感觉。
怕