第1章引子诸葛妖龛

古人云：盗墓者，伤阴德，祸子孙!
放眼望去，一条巨大的龙脉自高庙子入平地，中间凭空耸起十二座俊俏的山头，称之为‘十二连峰’，再东为当口寺孤峰，自西向东绵延十多公里，如游龙戏珠。而主峰之上淡淡的云雾漂泊缠绕在峰体周围，上面一块“古定军山”石碑静静耸立在那里。
这里是三国时期兵家必争之地，相传魏国大将夏侯渊便是被屠杀于此，千百年来，不知道有多少冤魂缠绕其中……
定军山下，有一个天然形成的大洼，此刻洼地旁聚着四个人，鬼鬼祟祟，像是在商量着什么。
张绍鸿拿着一张地图死死盯着，良久才把紧皱的眉头松开，轻声说道：“祖师爷记载的地图就在前方三百米处，但是几千年来星象变换，地壳也变动了不少，老四你去探探这个大斗是水洞子还是火洞子？”
“是！”老四拿出了一把极为锋利的洛阳铲，这把洛阳铲的头部呈锥形，而且宽度也比一般的洛阳铲短上许多，专门用来翻土的。
很快，一个狭小的盗洞就被打好了。
这个盗洞挖了将近有十米深，老四用舌尖轻轻舔了一下新翻出来的泥土，再大力地嗅了几下，眼神里霎时就露出一股欣喜，大声嚷嚷道：“大哥，这是一个火洞子，应该三国之前的年代，而且没有开掘过的痕迹，这一次来我们绝对不会走空了!”
这是切功，还有所谓的嗅功。北派的盗墓贼深谙其道，凭洛阳铲碰撞地下所发生的不同声音和手感，便可判断地下的基本情况。
他们往往在盗墓前，翻开墓表土层，取一撮土放在鼻下猛嗅，从泥土中辨别是否有金属气味，是否被盗过，甚至是哪一个朝代的墓葬。
而老四这俩招已经学的炉火纯青，经过他验证的古墓，基本都八九不离十了。
“好，继续挖，看下能不能直接通过去！”
张绍鸿脸上有些激动，为了这座古墓，四兄弟可是付出了太多的心血，成功在即，他反而有些紧张了起来。
老四一直都是挖洞行家，打盗洞的速度极快，除了偶尔上来透透气，整个人都蒙在洞里面大力地刨土，累了就和其他人交接一下，很快就把这个盗洞打得深不见底。
“小心点，这下面可能有流火层，先给它伏伏火，老三把酸水拿给我！”张绍鸿招呼了一声，随即拿起一个玻璃瓶，将里面的液体一点点的浇在土壤上，顿时，土壤里冒出了一大团浓烟。
那黄色的烟雾仿佛无穷无尽一样，直至持续了十多分钟，那烟雾还在剧烈往外喷发着，把整个洼地上方的天空，都染得一片黄色。
好在这里风大，给大风一卷，倒是消散了不少。
等到黄烟彻底散去，张绍鸿这才来到洞口，在最上面亮了一盏矿灯，然后身体轻巧地朝着深处匍匐爬去，其他三人也是紧随其后。
这个小洞的宽度只有半米，手臂想要完全撑开根本不行，不过张绍鸿的速度极快，很快就爬到了顶端，在下面有一处黑黑的地方，张绍鸿从怀里掏出几根荧光棒，往黑黝黝的斗里扔了几根，暗道的光芒霎时照亮了小半个墓斗。
隐约之间，在一处荧光棒亮起来的方位，他似乎看到有一张惨白的人脸在盯着自己，但是仔细一看，却又什么都没有。
“妈的，有点古怪！”
“老二老三，刀子给我亮出来，老四你拿黑驴蹄子，这墓里好像有东西……”
张绍鸿一边说，一边将手搭在了刀柄上。他又扔了几根荧光棒下去，确认没有什么机关后，这才一跃而下，着地的瞬间身体仿若小猫般蜷成一团，只发出轻轻一声‘哒’，其他的三人也依样效仿。
警惕了一阵子，发现周围没什么动静之后，几人才咽着唾沫，打量起了周围的环境，张绍鸿在墓室的几个角落点上了蜡烛，原本昏暗的地下岩洞顿时亮了起来。
这是个直径上百米的地穴，地上的沙石给凿得光滑，空荡荡的一片，只有一个巨大的龛摆放在正中央。周围的气氛安静无比，在这么阴暗的地方，甚至连一只老鼠蝙蝠都没有看到，真就有点奇怪了，好像整个墓穴就是个死地，直接和地狱连通，没有一只阳间的生物可以存活下