第一章古钟〔1〕

2004年的雪来的比往年都要早，还不到农历的十一月，一场冻雨过后，连刮了三天的大北风，风停没多久，便飘飘扬扬的落下雪片来。一夜的工夫，就把漫山遍野涂成了银白色。
对于我这么个长居岭南，多年没在老家过冬的人来说，下雪莫过于世间最令人兴奋的事。然而，师父却愁眉不展，心事重重的凝望着阴沉的天空，说今年天气有点反常。
第二天，雪停了，我头一天兴奋的心情被随之而来的严寒冲到了九霄云外。蜷缩在被窝里，不停打着冷颤，上牙咬的下牙‘咯哒哒’响。
那天的日子我记得很清楚，因为那是我头一次‘接活’，其诡异程度，我现在想想仍然感觉心惊胆寒…
2004年12月1号，农历十月二十，按黄历来说，宜修造，动土；忌造桥，祭祀。
一大早，师父见我冻的那副德兴，苦笑着摇了摇头，说让我在家待着，他出去赶集，买些菜肉回来，中午炖火锅吃，驱驱寒气。把炉火撩旺以后，师父就出门了。
大约九点钟时，我听见外面传来一阵汽车的引擎声，以为师父打车回来了，披件衣服，抖抖索索的下了床。
然而，来的不是师父，而是一个身体肥胖的中年人。那么冷的天，那人只穿一件西装，里面套件毛衣，脸色青白的吓人。
“张师父在家吗？”那人见面就问。
“没有，出门了，怎么，要订纸活儿吗？”
见师父不在家，那人脸上写满失望。
“他…什么时候回来…”
我心想，这人咋跟丢了魂似的，没好气的道：“我是他徒弟，有什么事跟我说也行。”
那人听我这么一说，突然就像大梦初醒一样，全身一震，用一种古里古怪的眼神盯着我。
我吓了一跳，被他看的心里直发毛。
“你…你这是怎么了…”
我话没落音，那人竟然‘扑通’一下跪在了地上。
“小师父，求你救我家里一救！”
“别这样，快起来！”
那人死沉死沉，就像瘫在地上一样，我费了好大劲才将他拉起来，然后倒了一杯热水给他。
那人缓缓摆了摆手，示意自己不渴。
通过交谈，我知道他姓王，是城郊一个砖窑厂的老板。一直以来，生意顺风顺水。然而这段时间，他家里却接二连三发生怪事。
先是花高价买来，养了还没多久的藏獒莫名其妙的死了。然后，王老板五岁的儿子晚上睡觉，半夜里老是哭醒。连续闹了好几天，昏昏沉沉的发起了高烧。去医院，查不出任何毛病，没两天就水米不进了，只能靠打点滴维持生命。
所谓祸不单行，王老板的娘心疼孙子，说回家煲点汤带来，用饲管打进胃里。没想到竟然一去不回，王老板的老婆回家一看，老太太被一根刮断的树枝砸死在了院子里。
多重刺激之下，王老板的老婆变得疯疯癫癫，连人都认不清。眼看着这些家破人亡的变故，王老板害怕了，认为自己家肯定冲撞了邪气，他听人说凤阳镇有个张师父道行很高，善于驱邪治病。于是便一大早赶了过来…
我听的直皱眉头，心说到底是什么玩意儿，搞的一死，一疯，一病，这王老板怎么又一点事没有呢…
王老板情绪渐渐稳定，目光里透出一种不屑，在屋里四处打量。我瞧着来气，重重的咳了一声。
王老板回过神，挤出一丝笑容：“小伙子，怎么样，你有没把握驱走我家里的邪气？”
连‘小师父’都不叫了，这也不能怪他。我穿的像狗熊似的，不时冷的直哆嗦，没一点像个‘大师’。师父住的地方看起来十分简朴，也不像高人的住所。而且屋子角落里摆着不少纸物，一看就是一个普通纸扎匠人的住所。
我微微一笑说：“我很同情你的遭遇，但到底是不是真的中了邪，我现在不敢断定。即便是，我也没有十足的把握能驱走…”
“唉…”王老板叹了口气。
“但是，我可以试试，把你的出生年月日时给我，我起一局给你断断…”
王老板不记得出生的具体时刻了，只记得是下午，我便折中按三点给他算，申时。
“请稍坐。”
我进到里屋，从抽屉里取出师父平时起局用的东西。那是一个布包，