目录
Content 一 月皎惊乌栖不定（1） 一 月皎惊乌栖不定（2） 二 孤山寺北阑珊寂（1） 二 孤山寺北阑珊寂（2） 二 孤山寺北阑珊寂（3） 三 古刹空城转碧梧（1） 三 古刹空城转碧梧（2） 三 古刹空城转碧梧（3） 四 迷津暗渡泊烟渚（1） 四 迷津暗渡泊烟渚（2） 四 迷津暗渡泊烟渚（3） 五 暗箫疏影晓梦沉（1） 五 暗箫疏影晓梦沉（2） 五 暗箫疏影晓梦沉（3） 六 芳心一寸情何限（1） 六 芳心一寸情何限（2） 七 并刀如水饮欲狂（1） 七 并刀如水饮欲狂（2） 八 为谁流下潇湘去（1） 八 为谁流下潇湘去（2） 九 谁堪共展鸳鸯锦（1） 九 谁堪共展鸳鸯锦（2） 十 桐花万里丹山路（1） 十 桐花万里丹山路（2） 十一 流苏凤翼结连理（1） 十一 流苏凤翼结连理（2） 十二 唯见幽人绵绵恨（1） 十二 唯见幽人绵绵恨（2） 十二 唯见幽人绵绵恨（3） 十三 竹里风生月上门（1） 十三 竹里风生月上门（2） 十三 竹里风生月上门（3） 
一 月皎惊乌栖不定（1）
又是一个明媚而又忧伤的三月，天空依旧明媚。可不知为何，近段时日，过往的一切，或悲伤，或欢欣，忽然都一下子晃晃荡荡地挤入我的脑海里，它令我不得不再度去重拾这半生走过的路……
子时，万柳山庄一片静寂，月光稀稀疏疏地洒落下来，乳白的烟雾若隐若现地勾勒出一名女子曼妙的身姿。
这一夜，万柳山庄庄主萧子恺喝醉了。
自踏入江湖以来，这还是头一遭。
于一个从未喝醉过的人而言，这事实在太怪了！
然而他根本无暇去思考这些，眯着眼睛跌跌撞撞地回到屋里。
只是，此时屋里却多了一个人，一个身穿黑衣的女子。
那女子背对着他，淡薄的影子仿佛只是遥远的一个梦。
萧子恺揉了揉自己的双眼，不敢置信地问道，“姑娘，你走错房间了吧？”
那名女子仿佛没有听到他的言语，依旧背向而立。
萧子恺笑着拉过一张椅子坐下，倒茶饮了一口，这才瞟了一眼她的背影，笑道：“莫非是剑儒兄让你来陪我的？”说完，自顾自地仰头大笑。
那女子一动也不动，仍旧静静站着。
萧子恺的脑子逐渐清明起来，这才止住笑意，沉声道：“你究竟是何人？”
终于，那女子缓缓转过身来，只是她的头上戴着一个黑色面纱覆着的斗笠，让人无法瞧清她的面目。她的声音有着诡异的缓慢和尖锐，“杀你的人！”
萧子恺仰面狂笑，狂笑中，他已扑了上去。只是一秒钟的时间，他整个人定住。又隔了一秒，他已缓缓倒下。
没有人知道他为谁所杀，他也不知道。
因为死人什么都不会知道。
人们只知道他是被一根蝴蝶玉簪刺死的。发现死尸的时候，那根蝴蝶玉簪不偏不倚地正插在他的眉间。
就在同一日的丑时，武当派的白岩鹤掌门亦惨遭杀害，死状与萧子恺一般无二。也是一根蝴蝶玉簪，不偏不倚地插入眉间。只是，万柳山庄位于河南，武当山却在湖北，任是轻功再高的一流高手都绝无可能在一两个时辰之内奔波两地。这，只能是两个人！然而，杀招却一模一样！一时间，江湖中人心惶惶，众说纷纭。
却在事发的第三日子时，无量剑派的掌门南宫灵竟也遇上了那名女子。
天空依旧笼着一层淡白若无的轻烟。
她，依旧身着一袭黑色的衣裳。头上，依旧戴着一个黑色面纱覆着的斗笠。
南宫灵惊道：“你是谁？”
她仰面长笑，声音尖锐得仿佛能刺破高远的天空。笑完之后，她低头缓缓地捋着自己黑色衣袖上的丝线，漫不经心地道：“为何世人总爱问那些不该问的废话。要知道，死了的人无须知道这些麻烦事儿。”
“你！”南宫灵大怒，提剑便往她的脸刺过去。他以为他能刺中，要知道，武林中实难寻出第二个速度与他相当之人。
只是，再快也快不过那根致命的蝴蝶玉簪。
不过一瞬，南宫灵直直地倒了下去，双眼