第1章 山野孤魂

这是一个漆黑的晚上，最可怜的是，只有我自己，站在面前这座低矮的坟墓中，进行着我熟得不能再熟的考古工作。
这座坟墓本身并不具备什么考古价值，可能是我习惯了这种工作，看见一个墓心里就痒痒。
我先是清理了这座坟墓棺椁上的污泥，让我惊讶的是，这座棺椁还是一具青铜棺。
青铜棺怎么会出现在这荒郊野外的一座无人问津的小坟墓里？我感到深深的疑惑，看着这具长满了铜锈的青铜古棺，我断定这是个年代久远的棺椁，最少也是在500年以上。
我试着伸手打开这具青铜棺，本来应该是等到大部队到来之前才开始这项工作的，以免破坏其考古价值。不过这口青铜棺似乎有着一种魔力，让我心里只有打开它的欲望。
为什么会这样，我也不清楚。这种感觉让我脊背微微发凉，仿佛有什么鬼东西正直勾勾地盯着我。
虽然我不信邪。
可是奇怪的是，我的手刚一触碰到棺椁的刹那，就感觉这东西太凉了，似乎是从南极刚运回来的冰块一样，这种冷意更让我从头凉到了脚底。
再试着将这口青铜棺的棺材盖子扒开，我又感觉到了不对劲，怎么我似乎动不了了？脚下好像被人绑了东西一样，更是弯不下腰。
我开始后悔这么干了，怎么会出现这种奇怪的事儿呢？
四周一点动静都没有，漆黑一片，我心里焦急起来，大部队什么时候能到这里？
我心里越来越不安了，却又忘记了自己怎么会出现在这个地方，好像就是稀里糊涂来到这里的。
就在我心里有点毛骨悚然的时候，突然感觉背后似乎有人。我费力地转过头，除了一片漆黑，什么也没看见。
紧接着我又转过头来，看着前面的棺椁，它一点动静都没有，这个地方，似乎一片死寂。
奇怪的是，我刚回过头来，就又感觉后面有人，而且似乎正在我背后呼吸着，只感觉背后嗖嗖地冒着凉气。这下可让我慌了神，这么个鬼地方，不会真有什么鬼东西吧？
想到这里，我破口大骂了一声，这根本不可能嘛！我不信邪。
不过这个时候我心里的确有点儿害怕了，都不敢回头看到底是不是真的有人，尽管感觉到背后一直有一个人直勾勾地盯着我，而且还在我背后呼吸。
我发现我流汗了，也感到自己害怕了，尽管我是一个考古工作者。
“不会真有鬼东西吧？”我心里七上八下的，感觉背后越来越凉，似乎真的有人在我背后呼吸一样。
我暗骂了自己一声，嘲笑我的胆子什么时候变得这么小了？
紧接着，我猛地转过头，这下差点把我吓死过去。
我正对着的前面，一片黑暗中，一具尸体溃散的瞳孔里流着黏稠的黑色液体，直勾勾地盯着我；那一张惨白的脸孔诡异地笑着，似乎看到了自己的猎物一般。
它几乎和我脸贴着脸！
我能感觉到它的呼吸，凉嗖嗖地扑在脸上，冷得骇人。

