第五章诡异的广播大楼

我向来对这鬼啊神啊的不感冒，催促道，“哪这么多话，又不是不给钱，拒客小心我告你。”
光头有些无奈的发了车，表情不自然的说：“一看就是不信这些，老哥我跑夜，没少遇到怪事，老广播大楼那边真邪的很，你悠着点吧。”
我闭上眼睛，懒的听他唠叨。
光头把我拉到了解放路后街，再也不肯往前走了，“穿过后街，再往左行一里路，就到广播大楼了。”
看着这怂货，我就不高兴了，“你多踩一脚油门会死啊。”
光头明显是个老痞子，熄掉火，一副无所谓的态度说：“只能到这了，你看着办吧。”
我看这孙子是铁了心不肯走，又见他满脸横肉，块头威猛，真惹毛了，我现在半残废状态准得吃亏，拉开车门就要下车。
光头一把拉住我，冷笑道：“老弟，车钱还没给呢。”
我从口袋里摸出一张老人头，递给他找钱。光头拿着钱对着灯照来照去，还不时拿眼睛瞄我，让我很想抽他，“草，找个钱，能快点吗？”
光头板着脸，警惕的看了我两眼，往车窗外吐了口槟榔渣，骂道：“妈的，昨天晚上收了张死人钱，害的老子一大晚上白跑了，能不看仔细吗？”
我不耐烦说：“你个是个瓜，人民币跟死人钱都分不出来，麻溜点。”
光头找了钱，发车就走，走了不远，他又刹住车，冲我喊了一声：“老弟，招子放亮点，别人没约着，约个鬼啊。”
我懒的搭理她，心里迫不及待的想见到田甜。
很久没到老城区来了，上初中那会，解放路一带是江东最繁华的夜市区，一到了晚上，各种大排档，烹煮炸烩，飘香四溢。
那会儿我跟瞎子在网吧玩电脑通宵累了，经常来这吃烧烤。
然而现在，随着市政府的迁移与老城区的边缘化，变的冷冷清清。
穿过解放路，我往老广播大楼走去，老广播大楼在西门桥外，已经接近郊区了。
往西门桥那边是乌山火葬场，是以，西门桥这边晚上很少有人来往，阴森的很。我边走边骂，真不明白，好好的广播大楼干嘛建在这么偏僻的地方。
看着远处苍莽的乌山，我心里就有些发毛，脑子里的鬼、僵尸啥的一个劲的蹦，妈的，越是怕什么关键时候就越想。
走到西门桥时，我衬衣已经全部都湿透了，腿也有些打哆嗦。
到了这个点，四周一个人都没，就我跟傻叉似的在桥上站着。我又怕又疲，想点根烟提神，啪！的一下，我打亮火机的瞬间，整个西门桥的路灯全熄灭了，我被这突如其来的一下，吓的有些懵了，香烟掉在了地上。
我不敢灭了打火机，就在我弓着身子捡烟的一刹那，我看到桥头站着一个人，那人身上穿着黑色的雨衣，从脚到腰都蒙的严严实实的