目录
Content
推荐序：迎接下一站幸福（岳晓东）（1）
推荐序：迎接下一站幸福（岳晓东）（2）
推荐序：人生最大的财富——身心健康（鲜于凉）
原版推荐序：丰收（王季庆）
原版推荐序：身心灵的完美交融（陈曜卿）
情绪的真面目（1）
情绪的真面目（2）
情绪的真面目（3）
愤怒有正面力量（1）
愤怒有正面力量（2）
失败的好处（1）
失败的好处（2）
恐惧是最好的朋友（1）
恐惧是最好的朋友（2）
被迫害妄想世界（1）
被迫害妄想世界（2）
平衡自己的不平衡（1）
平衡自己的不平衡（2）
平衡自己的不平衡（3）
梦是伟大的治疗师（1）
梦是伟大的治疗师（2）
以理性跟随内在冲动（1）
以理性跟随内在冲动（2）
化解生命的无力感（1）
化解生命的无力感（2）
打开身心能量的通道（1）
打开身心能量的通道（2）
天天创造好心情（1）
天天创造好心情（2）
真心真意的人际关系（1）
真心真意的人际关系（2）
全新的“前世因缘”（1）
全新的“前世因缘”（2）

推荐序：迎接下一站幸福（岳晓东）（1）
迎接下一站幸福
◎岳晓东
又一本救世的新书要出版了。许医师又给我们带来了新的福音，为我们迎接下一站的幸福指引明灯。认识与实践的统一，没有理论指导的实践是盲目的实践，没有实践的理论是空洞的理论。许医师的这本书正是他在多年的临床经验和对患者的亲身体验中总结融合而得。
健康是一位人人喜欢的美丽天使，疾病则是一个人人讨厌的幽灵。要远离疾病，首先要懂得健康之道、养生之道；要获得健康，又必须要全面探讨病因病根，掌握正确的祛病之法。疾病是人生最主要的烦恼之一，反过来，很多疾病又根源于人们内心的烦恼情绪。因此，消除疾病的根本方法即在于断除人生的烦恼，过一种真正快乐的生活。人是身心灵三方面的结合，缺一不可，健康也是如此。正如许医师书中所言：所有的情绪都是我们最好的朋友，也绝对值得我们信任——不管是愤怒的、悲伤的或忧郁的情绪。
有的人将“人”理解为不同个体之间的相互支撑。但是，我们也可以将其理解为身体与灵魂之间的共同依存。一个善于控制自己情绪的人，会时刻注意调节自己身心的需求，让自己处于最佳的精神状态。潮起潮落、冬去春来、月圆月缺、花飞花谢，自然界万物都在循环往复的变化之中，我也不例外，情绪也会时好时坏。每天清晨醒来时，我可能不再有旧日的情怀。昨日的欢乐变成今日的哀愁，今日的悲伤又转为明日的喜