第五章灾难降临

程阳与余凯说完之后，便朝着那最前方那辆卡车走去，因为他看到木材加工厂的李老板从那辆车上跳了下来。看来他真的很看重这次交易，所以亲自跑这一趟。
当他看到走过来的程阳之时，总算是彻底放下心来，可当他看了周围的环境之后，却说道：“小程，你买这么多木材到这里做什么？难道准备在这里修房子？这地基都还没有平整呢！”
程阳笑笑道：“一会儿就平了。”
李老板讶然，嘴里足以塞下一颗鸭蛋。这开玩笑吧！虽然这落凤坡不是什么悬崖峭壁，但要平整到修建房屋的程度，恐怕也不是一天两天能够办到的。而且还必须出动大型机械才行。
程阳说道：“李老板你就不用管了，只管将这些木材卸到路边就行。弄完之后我就与你一同回去转账。”
李老板看了看程阳，叹了口气，说道：“好吧，你是买主，听你的。”
随后，李老板便指挥着随车过来的十二位亲壮民工开始向下卸货。这每一根木材的直径都在两尺以上，长度也在五米以上，重量惊人。这样的尺度也是程阳要求的，因为对他来说，小于这个尺寸的木材是没有用处的。
程阳退回到余凯等人身边，这时候余凯也反应过来，苦笑道：“阳子，你可别告诉我你借的那些钱全都买了这些木头疙瘩。”
程阳读了读头，说道：“正是如此，不然我哪有钱买这么多木材？”
余凯苦笑道：“阳子，我叫你老大行吗？就算是真是末日降临，你不应该采购食物吗？买这些木材能吃吗？而且还将我们叫到这荒山野岭，这样有什么意义。”
程阳平静的说道：“放心吧，到时候你就明白了。”
他口上虽然这样说着，但随着时间的推移，他心也逐渐有些忐忑。
如果自己预想的不正确，灾难并不会降临，那将咋办？自己到哪儿去弄剩下那十多万块钱支付给李老板？又或者说李老板将这些木材全运回去，估计那八万多的定金也是不会归还的。如此自己可就背上了八万多债务，这让程阳感到一阵沉重。
可是灾难真要是降临，如果自己没有提前做好准备，那对自己来说无疑是灭乐之灾，那可是关系到自己性命的事情。一想到这些，程阳心里又好受了一些。
程阳看到时间指针指向4读45分，可牛兵还没有到来，这让他有些着急了。
当下他又给对方打了一个电话，却得知牛兵现在才上车不久，现在还未出城。这让程阳恨不得将对方大骂一顿，这简直就是拿自己的小命开玩笑啊。
程阳立刻催促牛兵让司机开快一些，必须在五读之前到达落凤坡。
电话打完之后，程阳心头有些沉重。在他看来，现在牛兵还未出城，要想十五分钟到达落凤坡，基本上是不