第十八章活回来
这一刻，我觉得整个石头屋里的空气跟凝住了一样，甚至让我呼吸都有些困难了。
白老邪也被这种不舒服的环境影响了，抬起头看看，不过很快的，他又跟没啥事一样。低下脑袋。
铁军突然笑了，笑的很干很涩，还指了指长发男的手下，拿出被恶心到的样儿强调，“我最讨厌的就是你这种狗，关键时刻不能一条心，还乱咬自己人。”
这手下不忿的跟铁军对视着，长发男插话说，“外来的，我兄弟说的确实没错，你他妈就有问题！”
铁军不理这俩人，扭头看着丑脸。
丑脸呵呵笑了，他现在是整个石头屋里的主宰，当然笑的出来。
他对铁军摆摆手，接话说。“我这人最为公平，你们既然是新来的，又在这期间发生这么多事，就绝对有很大的嫌疑，这样吧，我给你们解释的机会，但说不好的话……”
我知道啥结果，心里一紧。
铁军却反倒不在乎的呵了一声，也不把丑脸这个主宰放在眼里。指着他鼻子说，“解释？老子有一点能绝对证明我们不是警察，看好了。”
他一抖手，一把袖珍手枪从袖子里滑了出来，又被他立刻握在手里。
这枪的枪口正好指着丑脸。丑脸没料到会这样，身子猛地抖了一下。
我也很诧异，这也让形势来了一百八十度的大转变。
我琢磨不透的是，刚才篓仔都搜了我们的身，几乎是无死角的摸了一遍。这把袖珍手枪虽然小，但能被铁军藏到哪里了？才能让篓仔忽略了呢？
我第一想到的是铁军的嘴巴，接着又往下，看看铁军的屁股。但再往深了，我没法想了。
篓仔那两个越南仔看到自己老大被要挟，一时间急了。篓仔用步枪瞄准铁军，大喊着让他放下枪。以欢估扛。
但铁军压根不理篓仔。丑脸倒是冷冷瞪了篓仔一眼。那意思之前怎么搜身的。
铁军观察丑脸的表情，突然赞了一句，说你倒是条汉子，都这时候了，还不害怕。
丑脸哼了一声，不过他身子稍微扭了扭，证明他心里压力很大。
铁军盯着袖珍手枪看着，念叨句，“这枪别看小，但威力不小，丑子，你明白我刚才话的意思不？我如果是警察，早就用这枪把你崩了，至于现在，我要解决下私人恩怨。”
说完。铁军一调转枪口，对着长发男的手下，果断的扣动扳机。
砰的一声响，一发子弹射在这手下的脸上，还击中了他的鼻子。
他鼻子上瞬间出现一个冒血的洞，而他的表情也一下呆滞起来，整个人想动动不了，晃晃悠悠的要往下倒。
铁军一脸凶光，又调转枪口，对准长发男。
长发男吓得一愣，也知道接下来是啥命运了。他不愧是个大佬，这时候不退反进，脸上狰狞，吼了一声，一下躲在手下的身后。
他