第4章买车买房

分手之后，白冷叶虽然很心灰意冷，但是他也懂得了很多，知道没有钱的男人，是连女人都守护不了的。
分手的第二天，白冷叶去兑换了彩票大奖，二等奖一百万，税后八十万，等八十万打进卡里面的时候，白冷叶心情怎么都无法平静下来。
他从小生活的不是很好，一个家完全都是有母亲在支持，在加上那个赌博的废物父亲，可以想象到底生活的有多困难，为此，他不得不初中毕业就辍学了。
回到了家，白冷叶躺在床上，大脑一片空白，有了八十万，他却是不知道该怎么做了。
以前，白冷叶是希望有了钱之后买车买房，把母亲接离那个地方，但是现在有了钱之后，却是迷茫了。
到了晚上，白冷叶出门，一个人坐在烧烤摊位上一个人喝起了酒，脑中想到了跟张秀那段时间的点点滴滴，两人还约好以后会一辈子在一起，不管在艰难都不会分开的。
只不过有时候爱情，还真的不如一部手机，本来白冷叶中了奖之后想要跟对方分享这天大的喜悦，但是对方却跟有钱的男人跑了。
喝的醉醺醺回到家，白冷叶一个人躺在床上默默的流泪，这个房间，有他们两人太多的回忆，闭上眼睛就是两人在一起的场景。
初恋是幸福甜蜜的，但也是短暂的……
……
第二天醒来，脑袋昏昏沉沉的，白冷叶洗把脸精神精神，拍拍自己脸蛋，告诉自己必须要把那个女人给忘了，喜欢钱的女人，你想她做什么。
平复好自己心情之后，白冷叶来到了洗车场，跟往常一样，老板不知道去哪花天酒地了，他们几个员工打牌的打牌，睡觉的睡觉。
白冷叶一个人坐在门口，愣愣的发着呆，手下意识摸了摸兜中的银行卡，那里面可是有八十万巨款！
“小白，晚上带你去酒吧把妹嗨皮，去不去？”
白冷叶摇头拒绝，他现在正迷茫呢，哪有心情去酒吧嗨皮。
看着外面一辆辆开过的车，白冷叶心中一怔，渐渐的，脸上露出一抹喜色。
对！他当时之所以逃出来，是害怕那王麻子，怕自己死在对方的手上。
但是现在呢，他有了八十万！
八十万可以做很多事情，至少可以让白冷叶风风光光的回到家，接自己母亲离开那里，在这藁城买一个房都不是问题。
想到这里，白冷叶激动的从凳子上站了起来，像是热锅的蚂蚁一样，怎么都安静不下来了。
“我要……我要买部车，在然后雇一帮人，那王麻子不过十几人而已，我找二十个人回去，不信干不过他！”
越想越激动，白冷叶直接是脱掉自己身上的工作服，穿上自己衣服便是跑走了，反正现在也有钱了，开除他也饿不死。
白冷叶不打算买新车，因为他买车回去也只是涨面子用，让那