第003章野外产子

更新时间2014-3-122:11:24字数：2931
进入三月，冲新书榜了，拜求推荐票、评价票支持。等不及的可以先看原野完本小说《丑女如菊》和《果蔬青恋》。
************
大靖朝荆州治下的竹溪县境内，巴山深处有个泉水村，以山溪纵横、泉水众多得名。
四月，泉水村周围山野一片山花烂漫。它们之所以如此茂盛，乃是因为这里林木被村民们砍光了，因此树下的灌木花草才能得到充沛阳光照耀。
从后山往西，转过两座山头，便是密集的树林了，茫茫林海一直铺向巴山深处。
松林中，有个大肚子村妇正在忙碌，将干枯金黄的松树枝桠用弯刀剁成一段一段的，理顺了堆在一处；下面垫着葛藤，方便等会捆绑。
这妇人姓冯，约二十七八岁年纪，眉目还算端正，尤其是那两道眉毛，漆黑修直。许是操劳的缘故，面色晒得有些黑。她绷着脸，紧闭嘴唇，像在跟谁赌气似的。
从她身形来来，已经怀孕七八个月了。
乡下女人，就算怀了身子，也没法娇养，照样挺着大肚子洗衣做饭，上山砍柴也不是什么稀罕事。
以往上山，都是几个妇人相约一块出来的，今天只有冯氏一人。正是青黄不接的季节，家里柴草经过一冬，都快用完了。丈夫要忙春耕，闺女又小，全都指望不上。她自己眼见要生了，心里着急，想赶在生前把家里柴草攒足。
靠山吃山，山里人不缺柴烧，只要勤快。
泉水村的人都是烧松枝的，这东西耐烧。大家先用镰刀将松树枝桠勾断，堆在山上放几天，等干枯了，再上山来收拾了挑回去。不然活树枝桠死沉沉的，当时挑下山太吃亏。
上次她砍了两棵树，已经放了五六天。要是再不来弄回去，被别人弄走了可就白忙活了，所以她才不顾身子沉重，独自上山来收拾。
冯氏将那些松枝都收拾完了，捆了两捆圆滚滚的长筒，这才用袖子擦了擦汗，坐着喘气歇息。
过了一会，她抬头看了看天，日头已经移到正当中，忙用手撑地，挺着肚子费力地往起爬，准备回家做晌午饭。
谁料才站起来，忽觉肚子一阵疼痛。
已经生过三个孩子的冯氏顿觉不妙：这是要发作的兆头！
她虽然慌，看看四周寂无人声的山林，也只好静下心思量：这柴肯定是挑不回去了，只能她自个先往家走。就算不能赶到家，能走得离泉水村近一些也好，不定就能碰见村里人上山，那时就能帮着回村叫人了。
想罢，等这阵痛过后，她便提起弯刀往回走。
山里人，制一样农具不容易，所以刀是万万不能丢的。
咬牙往前挨，走了不到半里路，二次疼痛又袭来。
冯氏倚在一棵被劈光了枝桠