第一节课的课堂上，一边恨恨埋怨、一边饱尝忘了带作业的处罚之际——
在御崎车站被一个怪怪美女逮住的佐藤启作和田中荣太，正在相隔一条大马路之外，位于候车室正对面的咖啡馆里。
（今天大概要翘课了……不过，跟美女喝茶应该值回票价了。）
（仔细想起来，这还是进高中以来头一遭……没办法了，只好——对不起池了。）
两人并排坐着，内心各有所思。隔着桌子，坐在两人对面的是——自称是玛婕琳·朵的美女，以及自称是马克西亚司的……书本。
在清晨上班上学之际，独有的宁静却忙碌的氛围之中，玛婕琳摆出一副她才是这家店老板的态度，颐指气使的唤来服务生。
“最贵的红茶，热的三杯，动作快点！”
不经询问便径自点餐。催促两人坐下之后，她并未默不做声，一开口便切入话题核心。
“这个城市有个吃人的怪物，我们正在追踪，所以希望你们帮忙。”
“……”
“……”
喂喂！马克西亚司开口——假如他们两人的眼睛和脑袋没有问题的话，摆在玛婕琳身旁座位上的那本大书——语带无奈的说道：
“我性急的追辑者玛婕琳·朵，你也未免太过莽撞了，可不可以用浅显易懂的方式解释给他们听，让他们比较容易相信我们？”
“……”
“……”
一个令人无法置信的现象，要他们相信这个令人无法置信的说法。
两人完全不知道该如何回应才好。
“解释的再多他们也不一定听的懂，还不如直接说清楚比较省事。”
这位永远不悦的美女看起来相当讨厌浪费时间。
“……”
“……”
佐藤与田中一脸呆滞，甚至连摆出不知所措的反应都做不到，只能等着这两个人（？）接下来的说辞。
见两人这副模样，玛婕琳不禁感到不耐，于是加以补充说明：
“那么，我再说详细一点好了。吃人怪物的真面目就是来自这个世界‘无法到达’的另一端‘鲜红的世界’的‘红世使徒’其中一人，名叫‘碱骨师’拉米的家伙。”
要是说出“脑子愈来愈混乱”这句话，感觉似乎会像刚才那个警察一样被恨恨摔到半空中，于是两人保持沉默，径自在内心思忖。
（……是精神有问题吗？）
（……如此说来，刚才的警察和那本书……）
一般说来，人类纵使清眼目睹不可思议的现象，也无法立即接受这是事实。不是怀疑自己产生幻觉，就是认为眼前的事物有问题。
不过这两人并不具备怀疑自己可能产生错觉的的消极个性，也没有坚强的意志力（也可以说是冥顽不灵）来否定眼前所见到的事物。当然，也没有开明到可以立刻接受这种不可思议的现象。
于是，个性属于乐天派的两人做出第四种选择。
