第005章与嫂同居！

此时想起来，林逸心中无限感慨。
“难道《三境九阴武神宝典》是真的？”
“如果不是那本书，那我现在的身体情况怎么解释？”
“如果真是那本书的原因，那是不是说我现在已经突破了第一境？”
林逸神情有点激动，双眼逐渐明亮起来。
“一日千里，力大无穷，拳可破石，难道我真得突破了武神宝典第一境……”
林逸不是白痴，心智比起当初修炼《三境九阴武神定典》时也成熟多了，他马上想到三境很可能是指修练者的一种心境。
“大悲痛！没错！一定是大悲痛让我突破了第一境！”
林逸马上又觉得奇怪，“如果真是大悲痛，那之前父母出车祸双亡，我也很悲痛，但怎么没突破？”
林逸看着墙壁上张贴着的满满油画，双眼一凝，暗道：难道是因为跟我画画有关？
“林逸，你干什么，快点出来吃东西吧。”门外当下传来苏媚的叫唤，打断林逸的思绪。
“好，嫂子，我就来。”林逸盯着墙上那两个拳印，握紧双拳说：“不管怎样，但有件事改变不了，那就是我现在已经不再是从前的我了！”
林逸从画桶里重新取出一幅画，贴在这两只拳印上面，如此一来，墙上看起来才完好如初。
“如果突破了三境，那九阴呢？那书上写得一清二楚，只要破了九名处女就能练成，难道我真的要照书上那样，去破九名处女？”
林逸转身行出。
“嫂子，我没什么胃口……”
“就知道你没什么胃口，所以嫂子只给你买了份素饺，快来吃吧，虽然你哥不在了，但你的生活还得继续过下去，对吧？”
“嗯。”林逸不想让嫂子失望，围坐在桌上干脆吃了起来。
吃到一半，林逸看着搁在一个柜头上的哥哥骨灰坛，对苏媚问：“嫂子，我哥是怎么死的？”
苏媚露出勉强的笑，“怎么又提你哥了，快吃，吃完再说。”
“哦。”林逸心里有缕淡淡的挥之不去的忧伤，但比起前面的大悲痛，此时好多了。
又吃了几个水饺，林逸问：“嫂子，你吃没？”
“我吃了。”苏媚微笑，撇了眼他大泡沫碗里的饺子，说：“快吃吧。”
“哦。”林逸迅速吃完。
苏媚向林逸递来纸巾让他擦嘴，轻轻叹了口气说：“你哥出了车祸，他为了救一名小女孩被一部大货车直接撞飞出去……”
“哦。”林逸慢慢低下脸，眼泪又不听话的浸湿了眼泪。
苏媚走到林逸身后，扶着他两只肩膀，安慰说：“林逸，你哥是英雄，他是见义勇为而死，所以你要振作起来，不要太难过，好好活着，为你哥争口气。”
林逸抬头看着苏媚，透过这双泪眼，可以看到苏媚美目中尽显亲切。
“嗯。”林逸重重点头，抹了把眼泪，说：“