第1章20几岁，真正变成"社会人" 第1节：前言：年轻人要会灵活处世
前言：年轻人要会灵活处世
20几岁的年轻人，刚从学校步入社会，由一个单纯的学校环境进入竞争激烈的社会环境中，必然有很多的不适。比如角色转变不顺，工作开展不顺，人际关系不顺，等等。而这些不顺的原因很大程度上不在于他们的能力和学历背景，而在于他们的为人处世态度和方法。
很多有才华的年轻人之所以怀才不遇，感叹生活艰难、世事不公平，不在于他们的才华不为人所知，而在于他们不懂得如何表达自己，更在于他们没有稳定良好的人际关系。他们或内向，或自负，或木讷，或狂傲。他们不懂得如何与人沟通，不懂得如何与人建立联系，也不懂得如何靠人际关系来为自己获得帮助和成功。
年轻人的大学阶段是专业知识的积累时期，那么当他们步入社会，走上工作岗位，成为一个真正的社会人的时候，他们更应该学习的是，如何说话和办事，如何靠会做人来做好事，如何树立个人品牌，如何拥有自己的人际支持网络等。
很多年轻人都有这样的经历：跟陌生人在一起，总是找不到话题；心里很崇拜你的上级，嘴上却不知分寸地得罪了他；朋友遇到了伤心事，你很同情但又不知如何劝慰；与客户谈判，却无意中让对方识破了自己的底线……
会说话、会办事的年轻人，人们都愿意与他交往，他的人脉资源也会越积越多，而一个人的人脉网络又直接支持他的未来发展。因此，会说话、会办事的年轻人往往比其他同龄人更容易成功。
有一个大学毕业后工作不到一年的年轻人和我聊天。这个小伙子能力不错，加上"初生牛犊不怕虎"，因此，说起话来在我这个"老人"面前一副舍我其谁、雄心万丈的样子。当他聊到公司的现状、领导和同事的时候，说的是"都没什么了不起的"！我明显感觉到他对领导不以为然，对某些前辈看不上眼，对自己无比自信充满期待。
人不轻狂枉少年。在职场的这么多年中，我见多了像他这样的年轻人。小伙子这种咄咄逼人的说话方式，以及锋芒毕露的心理并不一定是好事。试想，像我这样一个对年轻人比较宽容的"老人"，尚且对他的言行产生一丝不快，换成是他的上司或者与他有利益冲突的同事，不知道会对他有多反感。说不定，小伙子还未上路，就因为无意中表露出来的"野心"而栽到他人给他设置的陷阱中去了。最后，我忍不住建议他，"少说，多听，多做没坏处。"
我们天天在说话，不一定就说对话；我们天天在办事，不一定就会办事。为人处世，大部分在一个人的说话里体现。也就是说