第一章 初到男子学校
北唐伊，走在路上十个人有九个会把她当男生。作为女生1米75的修长身材配上一头利落帅气的中短发，再加上她天性不爱笑总是又冷又硬，就算笑起来也带着几分冷傲的邪气。这样的女生不被错当男生那才奇怪呢。
摩托车停在了一扇巨大的铁门前，铁门里面矗立着一幢幢宏伟高大的大楼，北唐伊抬眼撇嘴一笑，“不愧是贵族学校，真是宏伟。”说罢再次发动车驶进大门，虽说是贵族学校可是这里采取的是全开放式的，所有人都可以随意出入，不得不佩服里面的有钱人居然如此不怕死。一路疾驶北唐伊最终将决定将车停在那些豪华轿车旁，因为这里只有汽车的停车位根本没有摩托车停车的地方。“连个停车的地方都没有。”北唐伊忍不住低声抱怨之后将摩托车停下，摘下头盔环视周围直耸云霄的豪华建筑，心想：这里的一幢大楼都够她吃一辈子了。
“咻！”地一声，不经意地转身却见一只篮球迎面飞来。北唐伊反射性地侧身躲开，篮球直冲到一旁的墙上才“着陆”，回头眯起双眼警惕地看了眼远处操场内的男生。
“同学，拜托把篮球丢给我们好吗？”一个男生趴在铁丝网上，眼尖的北唐伊一眼就认出了这个男生正是她这次任务的目标——东方羽斯。
北唐伊跨下摩托车，走向篮球，一只手扣住篮球，双眼中闪过一丝冷冽的光芒。抬手，将篮球冲着铁丝网扔去。惊奇的事发生了，篮球穿破铁丝网，然后在空中划出一道诡异的弧线，应声落入篮圈。
在场所有人都惊奇万分，看着近在脸旁的那个洞，东方羽斯更是诧异地半天没回过神。此时，北唐伊却如同鬼魅一般出现在他面前，更惊奇的是她不知道用什么办法居然来到了铁丝网的这边。
“天啊！你、你怎么进来的？”东方羽斯看着北唐伊，总觉得这个人身上有一股不同寻常的气息。
北唐伊没有回答，伸手指了指一旁的门，示意那边是开着的。
篮球场中，男生们纷纷看着北唐伊，对于她的打扮又惊又恐的样子。不过，想也是，这里是出名的男子贵族学校，培养的都是有地位有名望的富家子弟。现在，突然出现了她这样一个奇怪的“男生”，想不引起注意才怪。
“同学，你是新来的转校生吧？”东方羽斯拥有一张超级阳光的笑脸，不论对着谁他都是一副笑嘻嘻的模样。
北唐伊没回答，伸手撂了撂齐耳的头发，十字架型的耳环在阳光下闪烁出耀眼夺目的光芒。
“神啊！你的身手很不错啊，是不是学过？”东方羽斯见北唐伊一副冷淡的样子并不介意，依旧缠着、问着。
这时，北唐伊终于有了反应，回过头，冷冷的寒气在眼底泛起，略带嘲讽的