第四章小武

褚青倒在床上，旁边扔着那份让他蛋疼的剧本。本子很薄，一共才十来页，扉页印着俩字《小武》。
他刚才翻了翻，觉得特没意思特无聊，逼着自己把它看完，忽然有种高中上数学课的感觉。
电影这东西，除了上学时组织看的爱国大片，自己就没进过电影院。
褚青更喜欢看电视剧，尤其是搂着媳妇窝在沙发上，再煮盘毛豆，或者卤点豆干，看那些情情爱爱的，狗血伦理剧。
他看的大部分电影，都是从电视里面看的，还有少数盗版碟。他爱看大片，汽车冒着火飞上天，几十米的大楼稀里哗啦地变成渣渣，还有各种牛逼汉子用自己的身体去拯救世界和妹子。
这些，就是他对电影的全部概念。
所以，贾樟柯给他的这个关于一个猥琐小偷日常的剧本，他觉得齁没劲。
褚青高中毕业，之后就没跟书本打过交道，好在剧本上面的字都认得。
一个小偷，成天晃荡在县城里偷鸡摸狗。
曾经一起混的兄弟成了民营企业家，嫌他是交际污点，连结婚的礼金都不愿意收。
后来又爱上一个歌厅小姐，陪人家逛街，给人买东西，结果小姐跟大款跑了。
给小姐买的戒指送给了老娘，老娘转手给了未来的二儿媳妇，又跟家人闹翻。
最后偷东西时被警察抓个正着，被铐在电线杆子上，像条狗一样被路人围观。
没朋友，没情人，没家人，连撸啊撸都做不到，整个一缺爱苦逼，真是高冷得不能再高冷。
这他妈也叫电影？！
褚青通篇看完，只看出悲摧这两个大字。
他觉得自己的审美还是挺正常的，不禁为那个眉毛下垂的导演感到可怜。
赔钱货啊！
听说这电影资金有二十万，拍完能卖出去几张票？啧啧，败家也不带这样的。
褚青感慨了一番，倒没别的想法，拿人钱财与人消灾，自己既然收了钱，就得好好干活。
所以出发前的几天他都猫在家里看剧本，背台词。他知道自己脑筋不灵光，重生了也是学渣的命。干脆就像当年备考一样，拿笔划重点，一句一句地背。
褚青的记忆力真的挺一般，但背课文却总能过，就是因为他死死地执行了语文老师教的理解记忆法，先把课文读得滚瓜烂熟，再一句一句地搞懂意思，最后结合上下文的行文造句，才能背诵出一篇课文来。
他背篇课文花费的时间是别人的两到三倍，但谁也没他记得熟，就算过了几年，《岳阳楼记》《赤壁赋》啥的，张口就来。
剧本不长，他花了几天时间也算熟读了，然后就开始一句一句地理解。
没有字典，没有辅导书，只能靠他自己理解。
然后他惊奇地发现，剧本上的话自己都能看得懂意思。
想想也对，课本上的都是精华文章，流传千古，一个眉