第2节：我的青春从爱你开始(2)
沫沫拿着单子进来做意式浓缩，随手划了搅拌器上的一点奶油含进嘴里。
“嗯？”她诧异地皱起眉头。
“好吃吗？”苗苑眉开眼笑。
“像冰激凌一样。”沫沫扔下咖啡杯找勺子挖了一勺。
“这是动物奶油打发的，和我们平常吃的植脂奶不一样。”
“动物的啊！会不会胖……”沫沫紧张了。
“你以为植物奶油就吃不胖？试试这个。”苗苑神秘兮兮地把手边的酒瓶递过去。
沫沫闻了一下，酒香绵甜。
“梅子酒，我老爸的得意之作。”苗苑快乐地扬着眉毛，用小碗倒出一点点，试探着咽下一小口。酸的，甜的，一点点辣，微醺而醇厚，无数活跃的因子在舌尖上跳动，果然是好物，会让女孩子喝到迷醉的琼浆。
“你又要搞什么了？”沫沫端着餐盘出去。
“回来给你看。”苗苑得意地眨眨眼。
水浴锅里的巧克力顺滑得像一汪丝，加入奶油，加入乳酪，深褐的色泽被破碎开，搅出大理石的花纹，然后慢慢融合。苗苑把酒液缓缓地加进去，空气中飘浮的气味变得复杂而迷乱，好像狂欢。苗苑感觉到异常的兴奋。
泛着丝光的巧克力液拉成一道细韧的丝线融入打发好的奶油里，打蛋机尽职地工作着，发出嗡嗡的声响。苗苑往奶油碗外面的冰水里又加了一些冰块。这是一个快乐的时刻，她的手很稳，玻璃碗倾斜在适当的角落，苗苑带着一种虔诚的心情等待着她的作品，就像在等待一个新生的婴儿，被全心期待的蛋糕才会让人感觉到幸福。
“怎样？”苗苑紧张地看着沫沫，打发好的奶油看起来脆弱而绵软，像一朵哀伤的云。
沫沫眨了眨眼睛，面无表情地又眨了眨眼睛。她在搞气氛。苗苑扑闪着大眼睛紧张兮兮的样子很好玩，她很想多逗她一会儿。然而大门上的风铃就在这个瞬间被敲响了，那个老板从大研古城带回来的铜铃音质悠远，苗苑下意识地从沫沫身后探出头。
这一秒钟和下一秒种在刹那变得不一样了。
想知道什么叫一见钟情吗？
这个问题问苗苑就再合适不过了，小学时那个借她半块橡皮的同桌，初中时会写一手漂亮粉笔字的数学课代表，隔壁高中永远穿着白衬衫和红色外套的高大的学长……
人间总是充满了奇迹，在某一个瞬间你忽然决定要对某人心动，可能是因为一丝微笑，一个低头或者一点挑眉。这完全是没有任何理由的事，然而在你大脑中的某一个脑区却忽然开始疯狂地释放神经递质，让血液中的多巴胺浓度在一瞬间超过了顶点，这种变化让身体开始变得暖洋洋的，轻飘飘的，仿佛踏在云端。
理智于是困惑地问情感：我这是怎么了？
情感羞涩地回答：你恋爱了