第四章抢劫案

美国的早晨好像和国内也没什么不同。
非要说点什么，那就是空气确实比国内的好一点，还有就是这热情的邻居了。不过对于托马斯说的右边的那个邻居毒打老婆的事情，整个一上午，甄凡也没有听到。
打老婆这件事，应该是世界通用的，不只是中国，估计全世界的男人都有一颗打老婆的心。只不过有些人只限于想一想，有些人却付诸实施。
吃过早餐的甄凡无事可干，按照便宜三叔留下的遗嘱，还得替他达成一个心愿，就是靠美国的行医执照，然后开一个中医馆或者是中医保健馆，对于这个甄凡也在出国之前做过了解，自己是符合考取行医执照的条件的。
好在在纽约可以拖到十月份考试，现在还早，还有两三个月的时间准备。而且自己也是在中国的中医专科学校学习相关专业五年的时间，也符合规定。
三叔给甄凡什么都考虑好了，连相关的考试的书籍资料都准备了。而甄凡要做的就是这几个月认真的复习。
看了一会书，甄凡走到户外，在屋前的草坪上走了走，然后提了一个袋子准备去购物。顺便熟悉一下酒谷的街区。
其实最主要的目的就是准备去托马斯家的礼物。来而不往非礼也，甄凡秉承着中国人的这种思想。
甄凡记街道的能力确实不怎么样，走了几圈，觉得自己又好像迷路了。
还好，前面有个超市。
选了几样做蛋糕的材料，然后又买了一些蔬菜，去卖酒的地方看了看，顺手拿了两瓶葡萄酒。
“先生，如果要口感比较好的葡萄酒，建议您还是去葡萄酒专卖的商店！”旁边的一个中年发福的大肚子的高个白人男子，对着甄凡笑。
他手上拿着一瓶佐餐的果酒。
“哦，我就随便喝喝的！”
典型的中国人的客气方式。
那大胖子耸了耸肩膀，无所谓的样子，将手里的果酒也放回去了，转身朝着面包区走去。其实也就是转了个身。
这个超市不大，比国内的那些大超市小多了，人也不多，三三两两的很松散。
“先生，您要付现金吗”
收银员抬起头，看了看甄凡的脸。
“你怎么知道我不会刷卡？”
甄凡有些不高兴了，看了看这个满脸雀斑的女孩，觉得有些熟悉。
“我知道，上次您就是付现金的！”
雀斑对着甄凡笑了一下，露出套着金属牙套的牙齿，实在是让甄凡有些无语，仔细一想，想起来原来昨天自己来的就是这家超市，难怪有种熟悉的感觉。
“现金！”
既然是熟人，就不用废话了，直接现金了事。本来还想入乡随俗，刷卡消费的。在国内养成的现金习惯，一时半会改不了，挺不习惯！
雀斑一副早知道这样的表情，麻利的给甄凡找钱，一大把亮闪闪的银壳子，抓在手里