第2章踏入花都的穷小子

坐着火车风尘仆仆的来到了大都市，却没有想到这个地址竟然是一所学校，让杨凡更加吃惊的是，没想到老家伙竟然已经给他报名转学到这家贵族学校。
看着那一栋栋崭新的教学楼，杨凡几乎是傻眼了，从小生活在深山老林的他，只不过从书籍上以及那台破的不能再破的电脑里看过眼前的情景，傻小子进城的他，对于这个结果简直就是出乎意料，不过眼下他也没有别的地方可以去了，于是就在这学院之中落脚下来。
凭借着老家伙的那些藏书以及杨凡天生的幽默感，虽然从小生活在山里的他，却很快和同学们打成了一片，尤其是在摸底考试时的优异表现，一不小心就成为了全年级第一，更被女生们封为了学校的校草。
“我靠，你真是怪胎，竟然可以考过紫瑶……”当看到杨凡成绩的时候，杨凡的同学兼死党刘峰惊讶的说道。
“紫瑶是谁？”初来乍到的杨凡这一个月可是忙着适应环境，除了班里的同学之外，其他的人他一个都不认识。
“我靠，紫瑶你都不知道，咱们学校公认的校花，不仅人漂亮，而且次次都是年级第一，她可是智慧与美貌并存的女神级人物啊……”说到紫瑶的时候，刘峰的口水都要流出来了，看着他那一脸花痴的模样，杨凡只有鄙视。
这本来只是一次例行考试罢了，杨凡根本就没有往心里去，因为最近他迷上了一个新的运动篮球，拥有极高的天分的他作为一个初学者，竟然在短短半个月内就成为了学校的主力队员，这也是让所有人都惊奇的地方。
“谁叫杨凡……”而此时另一个班里，高傲的紫瑶坐在座位上，看着手中年级的考试排名，从初中到高中，自己一直都是年级第一的位置，却没有想到这高三才开学就成了第二，这个叫做杨凡的家伙到底是谁。
“据说就是咱们学校篮球队里现在的绝对主力，他是转校生，长的可帅了……”紫瑶身边的女生立刻把杨凡所有的情报全都说了出来，看着她那花痴一般的表情，紫瑶狠狠的瞪了她一眼。
“明天就是我生日，把他们班级的人也都一起叫上吧……”从小到大，紫瑶可从来都没有输给过谁，这一次被杨凡抢了自己的年级第一名，这让她极为的不爽，她倒要看看杨凡是哪一个三头六臂的人物。
“莫非我们的校花也看上了这个校草吗……”没想到紫瑶竟然要邀请其他班的人，一旁的小女生立刻八卦道。
“别乱说，我只是要收拾收拾敢超过我的人……”紫瑶冷笑着说道。
“怎么收拾？”旁边的小女生继续好奇的问道。
“当然是用酒……”紫瑶从小到大可是有千杯不醉的酒量，她想的很简单，在众人面前把杨凡灌醉，让他丑态