第三章唱国歌

嗡——！
沈珂做梦都没有想到，罗谦会这么猛。
火热的唇盖在自己的小嘴上，她的两只眼睛瞪得老圆老圆的。脑子里一片空白，整个人在刹那间完全傻掉了。
天啦，我的初吻！
同时傻掉的，还有另一个人。
刘铭的表情很精彩，先是惊讶，尔后是愤怒，一张脸惨白惨白的。
要知道，这可是他追了整整三年，连手都没牵过的校花美女啊！
更让他气愤的是，这小子吻她的时候，她根本没有拒绝。在刘铭的眼里，那是一种无声的伤害。
“你……你……你们！”
气得浑身打颤的刘铭，指着罗谦说不出话来，半晌，这才憋出一句，“小子，别太嚣张，到了江洲，老子分分钟踩死你。”
跺跺脚，转身下车去了。
“呜——”
火车一声长鸣，离开了天都车站，开始了长达十几个小时的旅行。
车窗外的景色，飞快地掠过眼前。
沈珂坐在那里，低着头，满脸通红。
火车开了很久，她一句话都没说。双手紧张地绞在一起，隐隐带着一丝不安。
刚才的一切，来得太突然了，对于一个女孩子来说，可能有点难以接受。
罗谦也不好说什么，坐在旁边，犹豫了半天才小声道，“对不起，刚才我——”
沈珂瞪了他一眼，清澈的眸子饱含羞怯，“你还说！”
好吧，罗谦只好打住。却把手移过去，握住她的手。
况且——况且——况且——。
火车就在这种声音中，奔赴远方。
到站的时候，是第二天凌晨。
沈珂的家在江洲下面另一个城市，还需要坐百来公里的汽车。罗谦送她到汽车站，直到汽车出了站后才背起自己的袋子去拦的士。
几个发型怪异，服装奇特的不良青年走过来，挡住罗谦的路。
“小子，兄弟几个没烟抽了，搞几包烟来抽抽。”
罗谦拉了一下背包的带子，“没有！”
“哟！你还挺牛比的嘛。”
一个眼色，背后四五个同伙就将罗谦围起来。为首的小平头斜着眼睛冷笑，“tmd给脸不要脸。给我打，打得他跪下来唱国歌。”
旁边一个头顶鸡窝的家伙怪叫起来，举起手机，“你们干活，我来拍照。”
罗谦皱了下眉，琢磨着要不要在这里动手。
汽车站面前，人来人往。
这传出去不好啊！
唱国歌，是这些不良青年最流行的玩法。
让受害者跪下来唱国歌，人家刚唱第一句起来的时候，他们一棍子劈下去，“麻痹的，谁叫你起来了！”
打完了，又叫人家唱。
人家再唱的时候，他们又打，如此反复折腾对方。
看来今天他们也想跟罗谦玩这种游戏。
“唱国歌，是吧！”罗谦眇了一眼，“那就从你开始吧！”
小平头脸色一变，指着罗谦骂道：“你麻痹的是不是傻了！跟老子装—