第一章　魔曲的诅咒（1）
1
午夜，实验楼旁，水竹林里。
氤氲的雾气将偌大一片竹林笼罩得密密实实的，一只饥饿的乌鸦扑棱了几下落在竹梢上，尖锐的眼睛死死注视着不远处的神秘来客，发出一连串吓人的怪叫。
来人披着一件白色的斗篷，只有一双眼睛从帽檐下露出来。如果在平时，这是一双敏锐而富有亲和力的眼睛，但是今天不同，因为他的眼里含着泪水。
两只体形硕大的白猫紧紧跟在他身后，琥珀色的眼睛散发出怪异的光泽，他们的目的地是这片竹林的深处。
地上腐烂的竹叶散发出特殊的气味，也许在这下面埋藏着无数精灵的尸体，它们在日复一日地等待这一天，这个特殊的日子。
神秘人缓缓爬上土坡，身后留下一深一浅两排脚印。
这时他身后的两只白猫突然警觉地竖起耳朵，喉咙里发出贪婪的低吼。
静谧的竹林深处响起一阵骚动，两只白猫迅速冲上去，雪白的身影一下子被漆黑的夜色吞没。
空气中随即传来死亡的味道，紧接着便是一串细碎的脚步声。
一只白猫的嘴里叼着只体形和它差不多大的野兔，兔子的咽喉已经被咬穿，从胸腔里漏出来的气哧哧响着。
神秘人蹲下身子，从猫嘴里一把将兔子抢过来，白猫低鸣了一声，有些不甘地退到一边。
“亲爱的人啊，你离我而去已经十四年。这十四年的岁月催老了我的容颜，却摧不散我对你的思念。”他喃喃自语着，灼热的泪水悄无声息地落在地上。
前方终于出现了一丝亮光，神秘人停下脚步，痴痴地望着眼前那棵弯曲的大树。
他的眼里充满无限柔情，然而柔情背后更多的是痛恨和绝望。
这段路是如此漫长，无论他怎么走，怎么追赶，都跟不上她的脚步。
他屈膝跪在地上，两只白猫一左一右，伴随在他身边。
我愿化作你脸上多情的泪滴，那样我离你彷徨的心灵就不会那么遥不可及！
他的心思早已飘到了十四年前，那个凄惨的深夜。
就是那个可怕的深夜，他挚爱的恋人在这片竹林自杀了，当他趴在她脚底哀号时，她的呼吸和心跳早已经停了。
“你为什么将我独自留在这人世间，我的肉身虽然活着，但是灵魂早已经死去，死在了十四年前那个沉寂的深夜！”他的声音在颤抖，吓得竹梢上的乌鸦大叫着仓皇逃窜。
他从怀里拿出一个包装异常精致的长方形礼盒。礼盒里放着一枝娇艳欲滴的玫瑰，玫瑰花下压着一张泛黄的宣纸，借着微弱的月光，可以隐约看到纸上写着很多音符，这是一张年代久远的钢琴琴谱。
神秘人身旁不知什么时候多了一台录音机，他仿佛是朝圣的信徒，嘴里不停念叨着，将玫瑰花的刺狠狠刺进指尖，然后痛苦地仰起