第五章麻烦你牵回去

“咳咳！”
罗谦抹了把汗，这个秦子菡还真不是一般的猛。
她的性格，罗谦略有了解，北方女子嘛，带着一股泼辣劲。但她这种泼辣，端是无比的高贵，与大街上的妇女有着本质的区别。
“不对啊，她姓肖，你姓罗，怎么可能是姐弟？”刚刚说完的秦子菡突然反应过来。罗谦只得解释道，“她是我爷爷领养的孤儿。”
“哦！”秦子菡恍然大悟。
见肖紫烟还没来，罗谦压低声音，“那个，子菡……”
不需要罗谦明说，秦子菡挥了下手，“知道，这是我们之间的秘密，我不会告诉你姐的。”
罗谦满意地点点头。
事实上，秦子菡也没有跟任何人透露过罗谦会武功的事。
他依然是那个老老实实，安安份份的大学毕业生。
肖紫烟回来了，看到两人聊得很起劲，不禁问道，“你们聊什么？”
秦子菡别有用意地回答，“没什么，我要说他有眼光，找了一个这么漂亮的大美女，那可是整个江洲万里挑一的美人。”
肖紫烟白了她一眼，“你什么意思？”
“没意思，我想挖墙角不行吗？”
咳咳——那一刻，肖紫烟和罗谦两个人的脸上都很尴尬。她可是知道秦子菡这人，敢说敢爱的一个奇女子。秦子菡真正的身份，天都四大家族之一的秦家。
说起秦子菡，也是一位商业奇才。
大学四年开始创业，毕竟之后居然拥有了上亿身价。眼前这座六星级酒店，就是秦子菡自己的私人产业。
看似一个女孩子，年纪轻轻，雷厉风行的性格，敢作敢当，敢恨敢爱。
肖紫烟咳得不行了，秦子菡见她这模样，心里就有些小得意。哼！想蒙我！
充满柔情的目光瞟过罗谦，“不打扰你们两个亲/热了，我去安排一下。”
说完，高挑的身材，娉娉婷婷出了包厢。
肖紫烟忙着喝水，来平息自己的激动。
罗谦注意到这包厢，整个地面都是全透明的，仿佛包厢就悬浮在海面上一样。看着激流澎湃的海浪滚滚，置身于这样的环境，端是美妙无比。
借这个机会，肖紫烟给罗谦介绍秦子菡的背景。
罗谦心不在焉地应着。
他和秦子菡相识，并不知道这些，就象秦子菡不了解他一样。没想到秦子菡如此有背景，罗谦在心里暗暗震惊。
据自己所知，当年四大家族参与了九龙之灵的争夺，不知道秦子菡对此事又知道多少？
两人正聊着，秦子菡回来了。
“酒水都安排好了，今天晚上我请客。庆祝我们紫烟美女找了个大帅哥。”
肖紫烟拧起眉头，“我怎么就感觉到你话里总是酸溜溜的？我们还是不是好姐妹嘛？”
秦子菡道，“有吗？我有吗？”
桌子下踢了一下罗谦，“你说我有吗？”
罗谦不出声，端起杯子喝水。