第二节是语文课，课堂上，老师让大家出声朗读课文，夏南显得有些心不在焉，他看着和他隔着两排的苏静忆，那瘦瘦小小的背影在宽松的校服的衬托下，更显得单薄。
夏南想了想，写了张小纸条，“你到底怎么了？”让前面的同学传了过去。他看到苏静忆打开纸条，然后转过脸来和传纸条的同学说着什么，那传纸条的同学用手指了指夏南的方向，她的目光就看了过来。
夏南心里一喜，用口型和她说：“你怎么了？”她却不理，只当看不懂，只是看着他。
他突然有了气，放大声音说道：“你到底怎么了？”若是周围读书声音嘈杂，是显不出这声音的，可是偏巧，这个时候，大家朗读课文的声音好似约好了般突然停止了，这声音，就突兀地冒了出来。
所有的目光都投向夏南，好笑的，疑惑的，看热闹的，夏南瞬间成了这些目光的焦点。讲台上，戴着金丝边眼镜的年轻女老师气得大声说道：“夏南，你给我出去站着。”
夏南无可奈何地站起来就往门外走，走到苏静忆身边时看了她一眼。她低着头，扑哧一声就笑了出来。
放学后，夏南在校门口等苏静忆，看见她出来，就乖乖地跟在她后面，却不说话。
三
苏静忆想起上午的事情，又乐了。夏南见她心情大好，忙问道：“你不生气了?”
苏静忆没有回答，过了一会儿，她说道：“昨天那女孩是谁啊？”
他恍然大悟般，“那是我表妹。”
“哦。”苏静忆心里一喜，表面却不动声色。
夏南凑近了她一些，坏坏地笑了起来，“原来，你吃醋。”
她红了脸，“才没有。”
“没有？”
“没有。”
“真没有？”
……
夕阳西下，女孩羞红的脸，男孩俊朗的模样，还有一地的花瓣，就这样留在了记忆中……
又是一年柳絮飘飞的季节，校园的小径上，夏南和苏静忆肩并肩地走着。一会儿，只听夏南问：“静忆，你大学打算往北京考吗？”
苏静忆低着头，“你呢？”
夏南停下了脚步，认真地看着她，“你往哪里考，我就往哪里考。”顿了顿，“到时候，我只要把你的志愿书拿过来抄一下就可以了。”话说得调皮，眼神却诚恳。
苏静忆心里一暖，没有答话。夏南叫她的名字，“静忆……”苏静忆转过脸看他，他接着说了下去，“静忆，我们一辈子都不分开。”
一辈子都不分开。这就是誓言了吧。她羞红了脸，却坚定地点头。
六月，骄阳似火，艳阳高照。七月，北方的天气已经有了些许凉爽的味道。
送别总是充满了离愁别绪。那是苏静忆第一次见到夏南的父母，从他们的穿着、开的车子、身边人谦卑的态度，她才第一次知道，夏南的家境原来是如此的殷实。他