目录
Content 写在前面 CHUA哥（又名老CHUA） 梦遗(1) 梦遗(2) 青蛙 眼冒着绿光 首长(1) 首长(2) 翅膀和小朋友(1) 翅膀和小朋友(2) 我的大学 老鼠(1) 老鼠(2) 老鼠(3) 辫子(1) 辫子(2) 二哥(1) 二哥(2) 二哥(3) 少爷(1) 少爷(2) 少爷(3) 老五(1) 老五(2) 老五(3) 老五(4) 小白(1) 小白(2) 小白(3) 阿霞(1) 阿霞(2) 阿霞(3) 稻草(1) 稻草(2) 稻草(3) 迷糊(1) 迷糊(2) 迷糊(3) 
写在前面
我是个懒散的人，天性无赖，喜饮酒，擅贫嘴，最大的消遣是在网上胡诌八扯。
去年春天我在网上码了个帖子，零零散散的回忆了念书时见到的一些牛人和一些糗事。本来只是想讲故事逗网友一乐，没想到大家捧场，点击率过了170万，还被四处转载。蒙辽宁人民出版社的编辑错爱，得以付梓。
我从小叛逆，整个学生时代乏善可陈，基本上可以用不务正业来描述，稍微放宽点标准的话，可以划入不良少年的范畴。所以刚开始码字的时候，我只是想回忆几个同学。几个很彪悍，很变态，很爷们，勇于无私奉献出自己的青葱岁月，跟我一起奋斗在不务正业第一线，屡败屡战，轻伤不下火线还乐此不疲的同学。
后来写着写着，主题就跟小沈阳的七分裤一样，跑偏了。一开始走的是搞笑贫嘴路线，后来越写越抽风，直奔伤感就去了。用天涯网友的话说，成了“青春追悼会”。回忆的是昔日同窗和师长，缅怀的是一去不再无法复制的青春。我是个容易被环境左右情绪的人，就像我大学毕业留言册上一个女生说的，四年里很多动情的场合我都是主角或次主角。不是我想这样做，我天生爱凑热闹外加自控能力差，总也不能从一而终的把握自己的情感走向，码字有这个毛病，做人亦如是。网上连载的时候很多人说我在煽情，其实我一贯觉得煽情不是男人应该干的事。如果您也觉得我确实是在煽情，那好，我承认，我无耻。其实那情就在那放着呢，款式多样花样频出像个超市，我顶多是把您勾引到跟前，然后任由您自己挑选。其实我心里盼着您什么也别选，就当看了个不怎么出色的小品，能呵呵一乐就算我没白忙活。
我想说的是，最起码我还有一段可以拿出来显摆显摆的青春，虽然有时候这段青春像无主的骨灰盒不知能到何处安放。反正我有，这就够了。
一些和我年龄相仿的朋友从我的讲述里看到了自己青春的影子，更多人是从好奇看热闹的视角完成了整个阅读过