第一卷 尾张纪事 1. 沧海桑田？？？！！！

　　太阳依旧照耀，微风依旧吹拂，我身边那群家伙依旧在发泄着过剩的精力。我则在享受着亦真亦幻的感觉（其实就是打瞌睡啦！）。

　　什么？我是谁？我没介绍吗？对不起！对不起！我叫李忠，北京一所普通高中的一名普通高一学生。

　　对于我最标准的形容词就是“普通”。1.7米普通的身高，60公斤普通的体重。还算提气的两道浓眉下，是一对明现偏小的眼睛。一张不大不小棱角分明的元宝嘴，算是对有着低低的梁骨和一个有些蒜头的的鼻子所破坏的形像给予的补偿。这副像貌根本使见过我三面以内的人，无法在N（2≤N）个人里准确的认出我。而且，我还有一个普通到全中国……不！全世界最多的人拥有姓。

　　以上属于父母所赐，下面说一说我自己对于“普通”的努力。数学、化学平均80分，生物、语文、历史平均75分，物理平均70分，英语平均65。长跑、短跑良，跳高、跳远中，引体向上不及格。我的原则是保留一切可以保留的力量，节约一切可能节约的金钱，说的过去就好。

　　你说什么？我缺乏上进心？那你可说错了！换个我感性趣的试试！吓死你！为了玩各种日本RPG游戏（正版+盗盘），我买了本字典自学日语。一年时间！嘿嘿！我的日语水平到了……到了……吓自己一跳的程度！不管游戏还是漫画，说明还是攻略，全都手拿把掐了。至于口语嘛……也没问题啦！（只要每句话别超过10个单词，超过了无论日本人还是学日语的中国人就都不会懂了。）

　　“醒醒！老熊！”一只的大脚踩在了我的肚子上。

　　如此无理的是我的同学兼死党文裘，绰号“混球”。

　　“把你丫蹄子拿开！敢干扰大爷人生现阶段头等大事，让你求生不能，求死不得！”我一把打掉了他的脚，可也顺势坐了起来。

　　“有道是‘江山易改，本性难移。’我说混球，你想让‘冬天里的熊’变勤快，实在是……难！难！难！”我的另一个死党高猛一边说，一边摇头晃脑的走了过来。此公虽叫高猛，可既不高也不猛。只是偏好拽文撇酸，所以江湖人称“高锰酸钾”简称“酸假”。顺便说一句，因本人嗜睡所以匪号“冬天里的熊”。

　　我们是在寒假班级活动，因为在讨论的时候大多数人说要一个不一样的寒假，所以就来了海南。中午刚到，还没吃饭这帮家伙就找船出了海。在他们大呼小叫的充份表现着自己的浅薄时候，我则因为三个小时的飞机与和煦海风的双重作用，到高唐与周公聊天了。

　　“多美的景色啊！激