第三节结束时， 比数非常接近，“蛇人”这天非常出风头，我们以二十八比三
十七险胜， 但是密西西比那些驴蛋在终场前一分钟达阵。眨眼之间，我们只剩一次
攻击机会， 也没有暂停时问了。我默祷“蛇人”不要重蹈“橘子杯”的覆辙，也就
是在第四次攻球时抛球出界，输掉球赛。但结果，他居然又外甥打灯笼。
我的心沉人谷底．但是突然之间欢呼声倍响，让人根本听不清转播员说些什么，
等叫嚷声安静下来之后， 才听出是怎么回事。原来，“蛇人”佯装传了个出界球想
暂停计时， 但其实他把球传给了寇蒂斯，达阵得分。这一招可以让人明白布莱恩教
练是多么老奸巨滑。他算准了那些密西西比的驴蛋会笨得以为我们会笨得重蹈覆辙。
比赛赢了我好开心， 但是我也不由得想到不知珍妮是不是在看球赛，她有没有
想到我。
有没有想到我都无所谓了， 因为，一个月后我们上船出发。我们像机器人似的
接受了将近一年的训练， 如今要去万里长征。这可不是夸大之辞。我们要去越南，
但是听他们说那边的情况还不及我们在营区受的罪一半苦。 不过，结果证明，这句
话倒是夸大之辞。
我们是二月抵达越南， 搭牛车从滨南海的归仁北上到中部高地的波来古。路途
尚称顺利， 而且风景怡人又有趣，一片片香蕉树和棕桐树丛，还有矮小的南亚人在
稻田里耕作。亲美的越南人真的很友善，都跟我们挥手招呼。
我们几乎隔着半天车程就可以远远看见波来古， 因为那地方的上空停滞着一大
片红土云尘。 一间间陋屋错落镇郊，比我在亚拉巴马州见过最差的屋于还破陋，居
民缩在单面斜顶小屋下， 他们没有牙齿，儿童没有衣服穿，基本上而言，他们可比
乞丐。 到达旅部和基地后，环境也不太差，除了有那片红尘。我们看不出有什么战
况， 而且营区整洁，放目望去净是一排排营帐，周围的沙土耙得整整齐齐，实在不
像有战事在进行。我们简直像回到了班宁堡。
总之， 他们说战况宁静的原因是越南人正开始过新年——叫做“泰德”还是什
么的——因此双方停火。 我们全体大大舒了口气，因为我们已经够害怕的。不过，
安宁静谧并未持续多久。
我们安顿下来之后， 他们吩咐我们去旅部淋浴房清洗一下。旅部淋浴房其实只
是在地上挖了个浅坑， 旁边停着三、四辆大型水箱卡车，我们奉命把制服摺好放在
坑边上，然后进入坑内，他们会浇水给我们洗澡。
尽管如此， 这待遇也不算差，因为我们已将近一星期没洗澡，身上已经臭气薰
人。 天刚要黑，我们正在坑