目录
Content
前言：不懂经济学，18岁以后的未来只有艰辛！
前言：18岁以后，最优先考虑的应该是学习经济
精品书摘：次贷危机：金融世界的“大地震”
精品书摘：中国房价：有房才有家
经济学前提：经济人假设
货币：狗牙也可以买东西
商品：有什么物品不能买卖
成本：有收获就有放弃
稀缺性：两颗桃子也杀人
价值和价格：天价理发费
需求和供给：多收了三五斗
经济激励：哥伦布的契约
人民币升值：到底是好事还是坏事
通货膨胀：钱不值钱的背后
次贷危机：金融世界的“大地震”
中国房价：有房才有家
扩大内需：消费就是做贡献？
市场经济：消费者与商家的双赢
为什么“AA”制也让人烦恼
为什么中国人要交漫游费
为什么会出现天价吉祥号码
为什么比尔·盖茨会放弃学业
为什么收入高的人多交税
为什么缺一个人包不好饺子
为什么广州美食物美价廉
为什么有人只买贵的，不买对的
为什么现在流行捆绑销售
为什么餐厅会提供免费续杯
为什么普通大众买不起房
为什么会出现8分钱的机票

前言：不懂经济学，18岁以后的未来只有艰辛！
话说人生在世，从呱呱坠地到垂垂老矣，最需要的是什么？
健康？幸福？快乐？
那是自然。然而，说句实在话，也需要钱！
人生处处离不开钱。但有钱的人总占少数，没钱的人总是占多数，“一文钱逼死英雄汉”的现象时有发生。这是为什么呢？
原因很简单。比起懂经济的人，大部分人不懂经济，也不愿意了解经济知识。虽然他们也在努力地生活，拼命地工作，但总是摆脱不了经济窘迫的状况。之所以世世代代地传承贫穷，其中不可忽视的问题就是对经济知识的缺乏。亲爱的读者，你有没有问过自己：在经济方面，你处于什么样的水平，你的未来处于什么水平？是位于有钱人的行列？还是站在平凡的人中间？
先确认一下目前的经济水平吧。想想你的家人、亲戚和朋友们，他们是富有的人，还是平凡的人？如果周围大部分人是富有的，那么你现在是富有的人。如果他们都是平凡的人，那么你是平凡的人。
对于十八岁之前，你的经济条件都由你的父母决定。而等到十八岁之后，贫穷还是富有，就由你自己负责了。
那么，未来的你处于什么水平呢？你周围人的平均值，就是你的未来，学长、单位上司们的社会生活平均值也可能是你的未来。在你眼里，他们的人生可能是幸福而自由的，也可能是就像“骑踏轮的松鼠”那样忙碌而枯燥……
有空的时候，问问他们在你这个年纪是怎么生活的吧，和他们比较一下你