第一百零一章内元
我吓得浑身寒毛倒数，目瞪口呆的看着周围的这些密密麻麻的尸体，这些尸体似乎要把我们寝室都给挤爆了。数都数不清有多少个。
柳元宗用他的手肘撞了一下我，小声对我说赶紧的把这些东西引出去，我终于想起了晚上睡前柳元宗对我说的话，可是这会。这些尸体都发现我能看见他们了，我还怎么将他们引走啊！
如果我现在下去的话，一定会被这些尸体撕成碎片，如果我赖在床上不走的话，柳元宗会把我踢下床去，既然早晚都是要下去，倒不如我自己下去，还免得被柳元宗踢上一脚。
我睁大着眼睛。当周围的尸体都看不见，慢慢的爬下床，双目无神的向着寝室门口的方向走着。尽管我前面的路都被这些尸体给挡住了，但是只要我向前走上一步。那些尸体会退出一条仅仅容我一个人走过的空地来，但我一走过，身后的路立马就被合并了，我一下床，连柳元宗都看不见了。
看着周围一个个朝我张牙舞爪的尸体，我又恶心又害怕，有的还伸手来扯我的衣服摸我的脸，一丝丝的黏液像拉丝得糖浆一般掉在我身上，碰着这一层层腐烂的豆腐渣，我胃里一阵翻江倒海，想吐，却又害怕被他们发现，只能双目无神的慢慢打开寝室门，向着厕所走过去，装模作样的在坑上蹲了一会，然hou再慢慢的起身，向着我们寝室二楼最边上的寝室楼走过去，我走的很慢，身前身后，包围着上百个尸体。
我慢慢的向前走，尽量装作是梦游的样子，因为被他们记住了我是睁开着眼睛的样子，我又不能闭上眼睛，寝室走廊上的昏黄灯光刺的我眼睛有点发疼，斑驳的墙壁一块块的白粉脱落，露出了一块块黄白交接砖块出来。我一个个的数着寝室的门，经过我们寝室门的时候我一点声音都不敢发出来，慢慢的向着的走廊最尽头的那个寝室走过去，慢慢的打开了那扇寝室门，我慢慢走了进qu，找到了与我床一样的位置，慢慢的躺了下去，一句话也不说，默默的闭上了眼睛！
我感觉，身上每个角落都传来一阵阵类似于夏天豆大的雨点打在身上的触碰感，我甚至还能感觉到有些东西已经凑到了我的脸前，轻轻的嗅着我的脸，我有些害怕，心里想着怎么柳元宗还不过来，他不是说等我到了寝室后就全部封印住这些东西吗，可是我躺在去足足有一两分钟了，柳元宗连屁都没有一个，难不成他丢下我跑了？越想心里越害怕，那些东西都开始在扯我的衣服舔我的脸了，我好紧张，心脏跳的剧烈，我很想睁开眼睛看看我周围怎么样了，可是我又怕我一睁开，那些东西铺天盖地的冲下来咬我！
"白良善，赶紧的给我滚出来！"门口传来柳元宗一阵