第一章 学院恶魔少爷(1)
呜呜……可怜的花洛梨同学天天过着担惊受怕的日子，真是欲哭无泪啊！眼前，这座贵族音乐学院，简直就是一座充满魔幻色彩的城堡，校址占地几百亩，光是走上一圈，都要走几个小时。确切地说，这是由好几幢哥特式古堡改建而成的。阳光之下的护城河，环绕在城堡的周围，潺潺的流水在茂密的森林中蜿蜒穿行，高高耸立的穹顶，水晶砌成的城墙，闪着晶莹的光泽，四周百花盛开，花枝上蝴蝶蹁跹，蜻蜓点水而过，似诗如画的景色，简直就是童话里最梦幻的仙境……校内贵族子弟们都备有车，只有平民花洛梨是坐校车来往于学院的，而且学费还要靠自己打工赚钱来交。此刻，天空宛若果冻蓝的宝石，金色的阳光在树林中投下璀璨的光环，城堡似的学院旁边是一条晶莹剔透的瀑布。圣洁的水溅起雪白的烟雾后再纷扬而下，时而湍急如蓝色的海啸，时而轻若天上的流云……“轰隆！”一声巨响！从童话梦境般的贵族学院里传出来。与这个学院是如此的格格不入，湖中的天鹅们也吓得振翅而翔。接着，女主角花洛梨同学再次被踢出校门。很不幸的，她又打破贵重的东西了。旁边的商店，钻出密密麻麻的人头，大家冷若冰霜的表情，饶有兴趣地看着她，好像都见怪不怪了。学院外面和学院内简直就是天上人间，云泥之别。里面是童话城堡，外面则是喧嚣的世俗社会。大街上，依旧是热热闹闹，熙熙攘攘，完全对狼狈的花洛梨视而不见。这个学院的围墙边，种满了紫薇树，风一吹，树叶就一片落舞缤纷地挥洒。漫天飞舞的紫薇花，粉的、白的、红的、紫的全落在花洛梨的身上，给她掩上一层粉色的光泽，远远地看，是一层美丽泡泡光泽。没办法，花洛梨接二连三地“不小心”外带“无意”地撞坏本学院的贵族王子韩子昂的东西，昨天是最新款的MP4，前天是微型飞机模型，现在又是一不小心踩了韩子昂最宝贝的运动鞋，哇哇，她没被这个学院恶魔痛扁一顿就算是不错的了。所以被丢，是应该的。现在，整个学院，只有同桌张露露敢跟她说话了。这真是天大的不幸啊，幸好上帝还存留一点仁慈给她，不然自己一定会因为没人愿意跟她说话而难以在学院立足的。花洛梨，被整个学院的同学推荐，光荣地评上了史无前例的最无敌的“败家女”外号。校园里各色来往的学生，都对着她指指点点：“快来看啊，败家女花洛梨又被扔出院门了。”“是啊，跟她在一起的人，一定特别倒霉，她是会给人带来厄运的扫把星呢。”“真是的，竟然敢踩了我们的王子子昂的宝贝鞋子，简直就是不可饶恕！”“对，我们要把她