第1节：爱恋水彩画(1)
1
每一个人都有属于自己的不幸，每一个人的不幸又会寻找类似的不幸而相遇。
[林小惜]
那年夏天，天空一直灰蒙蒙的，我如一团空气飘浮在其中。
记忆中的一个周日，鲁沙与唐爱在一起了。那天他们不在学校，他们去了旅馆。
宿舍空荡荡的。阳台上堆满了铁皮柜、纸箱、废弃的堆积如山的书本，少有光线穿射进来。昏暗的光线像是催眠曲，让我感觉轻飘飘的，仿佛躺在一个真空的气泡中悬浮着。侧身倒在床上，意识渐渐模糊起来。
我坠进了一片蓝色的海洋里，如一片羽毛一样漂浮在海洋摇曳的水面。海水覆盖过来，然后我慢慢下沉。浅蓝，蔚蓝，湖蓝，深蓝，墨蓝……我开始感到了递增的不安与慌恐，就像一个不谙水性的潜水员从海底仰望着海面的波脊起落，担忧着暗涌丛起……这种不安在持续了一段时间之后慢慢平息下来，切换到了另一种祥和的情景，我看到了一场在海底举行的盛大的葬礼，人们从一个白色的教堂里涌了出来，他们穿着洁白的礼服，脚步整齐而缓慢。走在最前面的是爸爸，依次是妈妈、叔叔、夏青……还有许多我不认识的陌生而遥远的脸庞，走在队伍最后的是唐爱和鲁沙，他们混迹在油画系众多的学生中，平静而忧伤。队伍中央是一口覆盖着蓝巾与鲜花的白色棺材，我飞翔在队伍之上，我发现我能够自由自在地飞翔在队伍之上，就像脱离了肉体的灵魂。突然，一阵风从遥远的地方刮来，人们纷纷走散，棺材从人们的肩头脱落，风拂开了蓝巾与鲜花，掀开了白色的棺盖，我看见了躺在美丽的棺材里的人，竟然是我自己……
我猛然睁开眼睛，一下子从床上坐了起来，被子被我推落到了地上，我听到自己怦怦的心跳声。外面起风了，纱窗不堪重负地噼里啪啦地响个不停，空气中少有尘土，不像春天惯有的沙尘暴天气。不过，天色也因此昏沉了一些。
大概接近傍晚了。外出游玩的学生如归巢的鸟儿般纷纷从学校大门口络绎不绝地涌了回来，神采满足而虚幻。我如一根顺水而下的漂流的木头，在我左右两侧齐刷刷地闪过一拨又一拨的人群。我来不及看清他们的样子，他们也不会注意到我。
我只是一根漂流的木头。
我漫无目的。
天边有轮落日，被空气虚掩得如一张透明的纸，色彩浅红，但带着丝缕怪异的蓝。我爬上了小礼堂后面的山丘，山脚下是一条清澈的小河，河的另一边是一小片廉价的城中村出租房。这个不大的山丘是学校准备用来盖体育馆的高地，但不知何故一直没有动工。我背靠树干坐在隆起的硕大的树根上，闻着一股混溶着苔藓与植物腐朽根系