第3节课就感觉紧张疲惫得要崩溃……”
“行尸走肉……”
一些镜头支离破碎，像被搅碎的电影，但它们只是掠过我的脑海。我沉默着，那些念头流转且不受控制，倏忽然来去非常快，根本抓不住，话才到嘴边就已忘记或轮到新的想法。这让我注意力涣散，看起来极度的恍惚，分不清楚哪些是现实哪些是想象，没有了判断力，什么都像黏在一起，就像垂死之人的昏迷谵妄，混乱得简直像疯了一样！
我陷入了白热化的谵妄中，偶尔嘟囔着胡话……
姐姐让我重复这些胡言乱语，用词极简洁：“重复‘蓝’……”“重复‘不一样’……”(在那水深火热的经历中，我的自我意识丧失殆尽，失去了正常的认知能力，所有的印象都出现了变形，被与非理性的想法关联)。
她并没有因为我说不出一句连贯的话而失望，反而有一种找到“金矿”的兴奋……
我依然在旋涡中……如果没有姐姐的帮助，我不敢独自面对这段记忆，如果姐姐不是每隔十几秒的提示，我同样无法面对它。这不是勇气的问题，我就像在一口井中，不断涌出的痛苦记忆要淹没我，让我窒息，而姐姐的提示就像水泵，不断地把水抽走……txt电子书分享平台 书包网
第二颗水晶球（深蓝色）（8）
“宝石……”
“重复‘宝石’……是什么呢？”
很奇怪！我为自己蹦出的这个想法感到奇怪！在课堂那样焦虑得火光冲天的环境里，怎么会有宝石？还有闲心想宝石？我一点也想不起来。
我的脑海中冒出来了一个想象：一颗宝石悬在身体的内部，它是那样的光芒四射，光芒映澈了我的腹脏。
“继续，重复‘宝石’。”
“继续，描述这个想象……”
我想起来了！记忆突然被调入！我想起来了为什么在课堂上会如此恐惧的一个原因！在课堂上为了气聚丹田(肚脐下方二寸)，我强迫自己想象那里有一块宝石。原来我还曾是一个“气功师”！为了治病曾专心练过一年的气功，而且还是很正宗的。1990年那年兴起了气功热，爸爸领我去北京看病，除了去专业医院，找知名的老专家外，还顺便观摩了全国气功师大会，并拜师学艺，一位四川峨嵋派的掌门人还传授了一套练功心法。
随后我意识到了当时自己最怕的是什么。我最怕小周天(气功术语)“气走岔路”，让我走火入魔。所以在课堂上我不停地摇动手指，给自己的意念加以引导，这也成了我后来出现强迫动作的原因。
我将这些诉说出来……而且说得很连贯很完整，有一个转变发生了，这些支离破碎的记忆，不再让我恍恍惚惚，它们像雾一样慢慢散开，我感到有些清醒了。巨大的压力被减轻，在治疗的