Chapter_1
同一作者2篇文章···放一起是为了我个人下载方便··莫怪啊··呵呵
改变1-1
MSN的视窗在闪烁，向使用者提示著有新的讯息被传送。
段祈律有点茫然的看著视窗里的文字和动画，内容不外乎是些情侣间会让旁人起鸡皮疙瘩的甜蜜对话，动画效果更是增加了那种粉红泡泡的氛围，再怎麽样段祈律也不该是这种混杂著茫然烦恼和难过的表情。
看了看一旁桌上摊开的记事本，男孩子的记事本没那麽讲究，就是封面上会有XX保险赠字样的那一种，主要是拿来记学校有什麽活动，什麽时候要交哪一件作业这样而已，不像女孩子们的记事本那样精致漂亮。
摊开的页面上有著已经划分好的日期，右上方则标示著月份，格子里歪斜地插著几行自己写上的文字，但是最醒目的莫过於那个被画上红框的格子，红框里什麽也没写，可是殷祈律自己明白它的意义。
那是他回来的日子。
低头望著握在手中的手机，手机画面是亮的，上面显示著一张两个人的亲密合照，一个是看起来柔软可爱，笑得幸福灿烂的少年，拥著他的则是明显高他许多，帅气飞扬，眼底带著宠溺的青年。
虽然只是静止的图片，但是整个画面都毫无疑问地传达出了一种幸福的感觉，任谁看到都会这麽认为的。
事实上也是如此，就算管若苍被派到国外出差一年半了，他们还是用通讯软体天天生活报告联络感情，热度一点都没有减退。
但是他要回来了，再一个月他就要回来了……
只能到这里了吧？等他回来就来不及了，只能……到这里了。
看著萤幕上闪烁著疑问的MSN讯息视窗，段祈律觉得难过得都快要掉下泪来，他艰难地敲上短短三个字，手指放在Enter键上久久……才按下送出。
分手吧。
最重要的话已经送出，再继续下去没有任何意义，忍住不去看画面上因为他的讯息而开始激烈跳动的讯息视窗，迅速地将名单封锁删除，然後像是丢掉了什麽重要的东西一样，表情显得更加的茫然。
他只能这样做，分隔两地他还有办法隐瞒，但是他要回来了……他也不愿意发生这种事，可是他想，他一定会很失望的……
正沈浸在悲伤的馀韵里，手机就突然铃声大作，吓得段祈律差点把手机给丢出去，瞄了眼手机萤幕，是那个他熟悉的国际号码，他一时忘了还有手机这种东西。
段祈律很想接，想听他著急的声音，想听他温言温语的挽留安抚，但是……
段祈律的理智阻止他不能接，却又犹豫著无法动手将它挂断，好像看著那个手机萤幕上显示的名字都能让他留恋似的。
响了一会後手机安静了下来，似乎是被转入语音信箱了，