第三章 
-------------------------------------------------------------------------------- 
做人不能太勤快，做猫更不能太勤快。那天晚上一气之下把周围一圈老鼠都灭了，现在好无聊。 
蝴蝶那小子上学还没回来，我孤独地趴在阳台发呆。 
秋天是个寂寞的季节，苍蝇不见了，到处扑棱的蝴蝶蛾子也没有了，小鸟都会飞了，鸟窝里连根鸟毛都不剩。 
秋天也是个悲伤的季节。被蝴蝶抱回家的第一年我就发现了：这里的人不养秋天出生的小猫。蝴蝶说是因为大家都觉得秋猫很难活过冬天，与其到时候看着它们死掉，还不如现在就丢出去自生自灭。 
要我说，这话全是放屁。以为我是只猫就不知道么？现在哪家过冬没个空调暖气什么的，又有哪家连养只猫仔那口饭都没有？ 
也不知道今年秋天被丢掉的小猫有多少是我的种。 
想想就觉得伤心……一伤心肚子又饿了……蝴蝶那小子怎么还不回来啊…… 
“我说了，我家不欢迎你！”隔着门板的动静挺大，是蝴蝶那小子的破锣嗓子，我在阳台都听见了。 
“家家，你听我说……” 
恩？不是最近老来蹭饭的大龙虾？我支棱起耳朵：外面什么状况？ 
“我说你烦不烦！” 
“砰！” 
谁？谁砸我家门板了？！敢当着老子的面撒野！ 
我怒了，一溜小跑窜到门后，扒着装饰帘爬进小吊灯上，就等蝴蝶开门了。 
“家家……我没想打扰你，我只是想把蛋糕送过来……以前我和你妈……”哎？这声音仔细听听有印象啊。送烤鸭的大叔？ 
“你少提我妈！带着你的东西给我消失！” 
然后又是“砰”的一声。 
我无趣地挂下尾巴：是蝴蝶那小子在拿门板练手呢——换个人我非挠死他。 
吊灯很久没打扫了，刚才还不觉得，现在一静下来就被灰尘呛的鼻子发痒。身上也全是灰了。我厌恶地看看脏兮兮的前爪，用力在灯上抓了两把。 
然后，我打了个喷嚏。 
如果光是打喷嚏也没什么——哪只猫都可能会打喷嚏——关键是，我从吊灯上掉下来了。 
如果光掉下来那也没什么，就凭我的空中技巧和平衡能力，那绝对是完美着陆。可问题是，蝴蝶你小子为什么好死不死偏偏挑老子掉下来的时候开门？ 
老子不过是在你头顶不太完美地着陆了下，你凭什么剥夺老子的用餐权利？ 
老子不过是饿的没办法了才去舔家门口那个摔烂的蛋糕的，你凭什么黑着脸把老子关在门外头还把老子的专用出口堵了？ 
老子招你惹你了就遭这份罪啊？不就是吃个蛋糕么