第5章 半夜遭贼

话说叶初一得到好心的季美女收留，住进了季美女的公寓，虽然无缘参观美女的闺房，不过同在一屋檐下也是让他极其兴奋。不过因为劳碌了一整天，叶初一很早就睡去了，当然了，在陌生地方睡的并不沉，慎防突发事故。
果然不出他所料，半夜听到自己的房门被打开了！
叶初一神经顿时绷紧，还不知道怎么回事，就听到季雨晴一边推一边低声呼喊自己：“叶医生、叶医生，快醒醒。”叶初一装作一副什么都不知道的样子，问道：“怎么了？”
叶初一顺手开了台灯，这台灯一开，叶初一瞬间就不淡定了，季雨晴一身连衣紫色睡裙，十分宽松，季雨晴这弯着身子推攘自己，胸口泄露的景色被自己看个正着。季美女睡觉什么都没穿啊！真空上阵！
这！叶初一倒吸一口凉气，好大！好挺！要是光线再好一点就更妙了。
季美女还没回过神来，但是看到叶初一愣神的模样，再低头一看，‘呀’的一声双手捂住胸脯，急忙后退，气愤的顿着玉足，这个臭男人，就知道偷看人家！季美女气得牙痒痒，但是一想到刚才自己上厕所听到的声音就神经紧张，也顾不得埋怨叶初一了。
季雨晴道：“叶医生，我刚才听到。听到门口有奇怪的声音，好像有人在撬门。”
叶初一恋恋不舍的收回目光，听到有人撬门，叶初一十分气愤，这年头大半夜的居然遭贼？还让不让人睡觉？叶初一才走到门口，就听到‘咔嚓’的一声，显然是第一层防盗门给开了。季雨晴无比紧张的抓着叶初一的衣服，站在他背后，她觉得虽然叶初一是色了一点，但是好歹还是一个依靠，今晚把他留下来真是太对了。
叶初一并不怕什么毛贼，直接开灯开门，把趴在内木门中试图撬锁的一个瘦得跟竹竿的家伙给滚了进来。
“嚓，怎么回事？们没锁嘛？”那瘦子从地上站起来，才发现自己的行为已经被人发现了。不过他一点都不怕，因为他背后又跟进了两个魁梧健壮的汉子，个头十分高大，容貌十分凶狠，其中一个不就是季林海吗？不过此时他的额头鼓了一个大包，还裹着纱布。
季雨晴惊愕道：“哥。？”显然她还没明白过来为什么自己哥哥会带人来撬自己的家门。季林海没有丝毫的羞愧，冷哼道：“都带回家过夜了，啧啧，果然是好上了，我猜的没一点都没错。”
“海哥，打伤你的就是这小子？啧，你妹妹这么漂亮，真是好白菜给猪拱了。”撬门的那瘦子指着叶初一问道。
“鸡子、兵哥，就是这臭小子。不仅打伤我，还玩我妹妹，他妈的，废了他。”季林海往身后拿出一个行李袋子，往地上一丢，三人飞快的各自拿出一把西瓜刀。季林海狰狞的