第一节课是语文课。夏朵雪给我丢来纸条，纸条上写着：小末，今天门口的两个勒祈诺到底是怎么回事？
我知道这件事已经瞒不下去了，只好又丢了张纸条给她：这件事放学后和你详细说。
那一早上的课，在众人疑惑的目光中悄然过去。课堂上，老师提问我好几次，我一个问题也没答出来，结果被老师狠狠地训斥了一顿。夏朵雪说我失了平时的水准，我说：“在这样一个变化多端的时节里，你又怎么能让我保持原有的水准呢？”
放学的铃声一响，我就做好了对夏朵雪坦白一切的准备。我们刚走出教室，就看到祈言站在教室门口，他背着书包看着我们，而来来往往的学生则全盯着他看。
他歪着头看我，然后和夏朵雪打招呼：“朵朵，我来接你放学。”
“你搞什么鬼！”这句话几乎成了我对祈言的口头禅。
他没理我，继续生我的气。
人多了起来，别的班级的学生也陆续走过来。夏朵雪说：“现在是怎样？”
“不怎样，我们走吧，等到外面再说。”我说。
祈言跟在我们身边，冷冷地丢出一句话：“你说不清楚，还是让我帮你说吧。”
在学校附近漫画书店的楼上，空旷的一间阁楼里，祈言把事情的始末说给夏朵雪听。我搓着手翻着漫画书。天气太冷了，就像祈言说的这件事情一样，它已经走到了一个冷冻的时期。
夏朵雪听得惊讶万分：“怎么是这样？原来你们是双胞胎，你的真名叫勒祈言，你被罗叔叔收养，难怪小末这几个月都不让我去她家玩，难怪我每次和她提到你她都没有任何反应，原来一个月的时间里发生了这么多事！”
“你小声点，这也没什么大惊小怪的，反正发生在我身上不正常的事情多了去了。”我说。
夏朵雪一转念头：“那苏灵珊很喜欢祈言？难怪她看到祈言会是这种态度。哈哈，那个傻女生！”
夏朵雪转变后的态度让我感到有些恐惧。
她也发现自己笑得有些恐怖，于是收敛了笑容，说：“那么现在，勒祈言同学，你要做我男朋友是真的吗？”
祈言看着我，他的眼神让我很惶恐，他好像要在我的眼睛里找出这个问题的答案。楼下的老板在煮咖啡，咖啡浓郁的香味飘满了整间店。中午的阳光从窗户外洒进来，安静而又温馨。
突然，从楼下传来恐慌的声音，我俯下头看去，一群穿黑色打手衣服的人冲进店里，跑上楼来了。
带头的一个男人对夏朵雪说：“小姐，老大让你回去。”
祈言拉了拉我，问：“这是什么情况？”
夏朵雪说：“这么急有什么事？”
带头的男人又说：“老大让小姐带他一起回去。”那男人用手指了指祈言。
这下我也吓了一跳，这回闹大了。
夏朵雪说：“是谁