第一部分 第一章 身体语言的秘密（3）
还记得自己第一次尝试开车的情景吗？你对驾驶技能越关注，车就越不听使唤，你也很难注意到车外的情况。只有当你找到坐在方向盘后面那种舒适感时，你才能将注意力转移到整个驾驶环境中。学习解读身体语言也一样，一旦你掌握了有效地使用这种交流方式的技巧，它就会变成一种本能，你就能全心全意地投入到对周围世界的解译上。下面的“十诫”会帮助你熟练掌握这种技巧。
戒律一：做个称职的观察者
对于想解密身体语言的人来说，这是最基本的要求。
可以试想一下，耳朵里塞着耳塞去聆听别人讲话是件多么愚蠢的事。我们听不到任何信息，对方说什么也对我们起不到任何作用。因此，最专心的聆听者是不会戴着耳塞走来走去的。但是，很多人在面对身体语言行为这种无声的语言时就像戴上了眼罩，根本注意不到身体所发出的信号。要知道，仔细观察对理解肢体语言的重要性，和仔细聆听对理解口头语言的重要性是一样的。
问题在于，这些身体语言并不难发现，但人们总是疏于观察，正像那名一丝不苟的英国侦探福尔摩斯对他的搭档华生医生说的那样：“你看见了，但是你没有注意观察。”其实，大多数人都注意不到周围世界的细节变化，因此，也就意识不到周围环境的丰富多彩。一个人手脚的动作可能与他的思想或目的大相径庭，但是却没人发现。
有这样一个试验：一个穿着大猩猩服饰的人从一群学生面前走过，此时其他一些活动也在进行，几乎一半的学生注意不到他们中间的这只大猩猩！
日常生活中，我总是听到这样一些抱怨：
“我妻子提出要跟我离婚，可我竟丝毫没有察觉她对我们的婚姻有什么不满。”
“辅导员告诉我，我儿子已经吸食可卡因三年了，但是我一直都不知道。”
“我正在与这个人争吵，没想到他竟然打了我，我之前竟然没有察觉到。”
“我以为老板对我的工作很满意，但是没想到他却把我解雇了。”
抱怨的人中有男人也有女人，他们从来不曾对自己周围的世界进行过细致的观察。这并不令人惊奇，真的。毕竟我们都是从孩童长成大人的，没有人教我们如何观察其他人的身体语言线索。小学、中学或是大学也没有开设这门课程。
幸运的是，这种技能是可以学会的，我们不用一生都过得糊里糊涂。另外，既然是一种技能，我们就能通过培训和练习让它变得更加精湛。如果你在观察力方面遇到了“挑战”，千万不要气馁。只要你愿意花时间和精力不断地观察你周围的世界，这个困难是可以克服的。
你需要做的是让观察——用心地观