第二节课，在课间的时候。班级里闹哄哄的，正在各自聊天。
我们高二五班是文科班，男生除去已经死了的陈风，还有十八人，女生则有三十五人。可以说女生的数量近乎是男生的一倍。我们班级大多数男生都有女朋友。
不过很可惜，我跟李莫凡属于没有女朋友的少数人。
“李雨璇今天该轮到你擦黑板了，”在讲台上，关瑶拿着黑板擦道。她是班级的生活委员。
“知道了。”李雨璇扭过头无奈说道。她正在座位上跟几个朋友聊的开心，自然有些不情愿。她从座位上慢吞吞站起来之后，就走向了黑板。但是来到关瑶身边后，她并没有接过关瑶手中的黑板擦。而是径直走过去。来到了窗户的地方。
“真是的，不想干就直说嘛。我来擦好了。”关瑶皱了皱眉头，但是她性格温柔，也没有责怪李雨璇。只是转过头打算自己来擦黑板。
这时，李雨璇突然打开了讲台左侧窗户。并且是完全打开。这在教室是不允许的。因为很容易发生意外。
“你打窗户干什么，”关瑶问道。
李雨璇并不回答，从刚才到现在，她没有说过一句话。而我看着她的动作，心中却涌起一阵强烈的不安感。而这种不安感，正在逐渐增加。
“不好，快点拦住她！”我急忙站起来说道。
班级里其他人也已经发现了不妙，急忙起身想要拦住李雨璇，但是这已经来不及了。李雨璇转过头给大家留出一个令人毛骨悚然的惨淡微笑后。然后从窗户中纵身跳了下去。
“不要啊！”周围的学生迅速想要拉过来，但是这个时候为时已晚。李雨璇的身体消失在了教室当中。
“李雨璇跳楼了！”
教室里响起了同学们惊恐的声音，还有外面重物落地的声音，伴随着沉闷的响声，班级里面的人，都疯狂的向着窗户看去。
我们的高二五班在五楼，这个高度已经足以致死，更别说李雨璇是头朝下坠落的。地面上李雨璇的尸体血肉模糊，尤其是她的脑袋已经碎裂，鲜血不断从她的身体上流淌而下，地面上到处都是血液。现场惨不忍睹。看着眼前的惨剧，每个人的脸色都是极为苍白。
李雨璇为什么会突然跳楼，明明前几分钟，她还在跟朋友们聊天。看样子聊的还很开心。而现在，却已经成了一具冰冷的尸体。
我感觉浑身发冷，身体都在不停的颤抖着。就仿佛冥冥之中有一股力量，它在背后操纵着教室里面的一切。
“是群里的诅咒啊，先是陈风的死，接下来是李雨璇的死。然后就轮到我们了。”一名精神失控的女生突然疯狂喊道。而周围的同学一个个脸色大变。
李莫凡拉着我的手，声音颤抖道：“这到底是怎么回事啊？”
“我也不知道。”我惊愕的摇摇头道，死亡笼罩