第二章
情况

蹬蹬蹬！
周明瑞被眼前的景象吓得连退了几步，似乎穿衣镜中的不是自己，而是一具干尸。
拥有这么严重伤口的人怎么可能还活着！
他不敢相信般又侧过脑袋，检查另外一面，哪怕距离拉长，光线模糊，依旧能看出贯穿伤口和深红血污的存在。
“这……”
周明瑞吸了口气，努力让自己平静。
他伸手按往左边胸口，感受到了心脏剧烈快速又生机勃勃的跳动。
又摸了摸裸露在外的皮肤，些微的冰凉掩盖下是温热的流淌。
往下一蹲，验证膝盖还能弯曲之后，周明瑞重又站起，不再那么慌乱。
“怎么回事？”他皱眉低语，打算再认真检查一遍头部的伤口。
往前走了两步，他忽然又停顿下来，因为窗外血月的光芒相对黯淡，不足以支撑“认真检查”这件事情。
一个记忆的碎片应激而出，周明瑞转头看向了书桌紧挨着的那面墙壁上的灰白管道和金属栅格包围成的壁灯。
这是当前主流的煤气灯，焰火稳定，照明效果极佳。
本来以克莱恩.莫雷蒂的家庭情况，别说煤气灯，连煤油灯都不该奢望，使用蜡烛才是符合身份和地位的表现，但四年前，他熬夜读书，为霍伊大学入学考试而奋斗时，哥哥班森认为这是关系家庭未来的重要事情，哪怕借债也要为他创造良好的条件。
当然，识字又工作了好几年的班森绝对不是鲁莽的、缺乏手段的、不考虑后果的人，他以“安装煤气管道有利于提高公寓的档次，有助于将来的出租”为理由忽悠得房东先生掏钱完成了基础改造，自己则借助于供职进出口公司的便利，拿到了近乎成本价的新型煤气灯，前前后后竟然只用了积蓄，没有找人借钱。
碎片闪烁而过，周明瑞回到书桌前，打开管道阀门，扭动煤气灯开关。
哒哒哒，摩擦点火之声连响，光明却没有如同周明瑞预料一样降临。
哒哒哒！他又扭动了几下，可煤气灯依旧黯淡。
“嗯……”收回手，按住左侧太阳穴，周明瑞榨取起记忆碎片，寻找事情缘由。
过了几秒，他转过身体，走向大门旁边，来到了同样镶嵌在墙上，同样有灰白管道连接的机械装置前。
这是瓦斯计费器！
看了眼裸露少许的齿轮和轴承，周明瑞从裤袋里掏出了一个硬币。
它颜色暗黄，闪烁铜泽，正面印刻有戴王冠的男人头像，背后麦穗簇拥着“1”字。
周明瑞知道这是鲁恩王国最基础的货币，叫做铜便士，1便士实际购买力大概相当于自己穿越前的三四块钱，这种硬币的币值还有5便士、半便士和四分之一便士三种，但依旧不够精细，在日常生活里，还是时不时得凑整来购买物品。
让手中这枚国王乔治三世登基时才发行的铜便士在