第一章 不能说的培训（3）
直面繁华奢靡的上海滩和滔滔不休的长江水,浦东香格里拉酒店前的星巴克占据了全中国最黄金的商业位置。借着酒店外墙那不断变幻的七彩灯光，躲藏在薄纱般江雾里的咖啡馆有种无以莫名的浪漫。
晚上在星巴克聚餐的时候，大家已经忘了白天的话题，很多人都在关心第二天考试的内容，有工作经验的人更是上来就围着谢正问谁是自己这个小组的考官，是什么样的性格，面试怎么才能拿个高分。谢正一边胡乱应付着，一边用眼睛瞄着俞可可的小动作。
这是周五时分的六点三十分左右，她没接过电话，只发过几次短信，表情稍显亲密，感觉好像是和男朋友在沟通。
喝冷饮料的时候，她并没有露出为难之色。
虽然彼此有过几次目光碰撞，可是全程两个人没有说上一句话。
谢正按照先前的时间推算，她的特殊时期应该就要到了。在这个阶段前的两三天，女人的雌性荷尔蒙分泌会增多，对异性的感觉会比日常敏感，这通常是对她们下手的最好时机。这招历来都是他追女孩子的秘籍，多次屡试不爽。
看样子，老天作美，明天的结业聚会应该就是下手的完美时机，只是她应该有个男朋友……
“情敌可以想办法解决，就是希望别提前来，那神仙也没办法。”谢正一想到明天的计划，忙放下手中的黑咖啡，这玩意促进肾上腺分泌，还是留着明天用吧。
——
正文 小节 销售魔鬼训练营（1）
这次培训大概是一个月前开始的。
在开班仪式上，谢正一看到正在门口四处张望的俞可可，就痛恨自己的肺活量太小，虽然隔着规规矩矩的黑色职业套装，但是她身上那无比性感的气息混着校园的涩涩青草味道，瞬间就穿透两人之间稍显拥挤的人群，直扑面而来。
他对着那味道飘来的方向深深地吸口气，瞬间就感觉浑身如浴无限春光，有种说不出来的放松，飘飘然仿佛周围的人都不存在了。他贪婪地看看这个加速自己肾上腺分泌的女孩子，毕竟美女在帅哥如云的IT行业还是很少见，更别说这种顶级的。
白皙的皮肤，齐胸的卷发，一米七的撩人身材，浑身上下那种青春的性感味道让谢正无可挑剔。可贵的是迷人双眼中还透漏着久违的校园纯情感觉，比起身边那些势力刁钻，挑挑拣拣的职场“白骨精”可真是天壤之别。
谢正狠狠地咽了一大口口水，马上拿着学员的资料扫一眼，不禁暗吃一惊。
二十二岁，八零后，清华大学新闻系本科，校舞蹈队队长，学生会主席，校电视台主持人……
嗯，跳舞的，难怪这么好的性感身材。谢正又咽了咽口水，暗自下决心，这个是绝对不能放过的，要不惜一切代价