第四章洞穴寄宿（下）

其实我一边听，还一边往周围的山林瞧着，努力的寻找她嘴里说的那个“人”。
但是奈何外面本来就没有月亮，加上森林里的树木遮挡，简直黑得可怕，偶尔有黑影从眼前急速飞过去，都是一些晚间出没的燕老鼠（蝙蝠）。
也不知过了多久，我终于听见一个比较奇怪的声音：“嘿嘿嘿……”我心脏缩了一下，登时额头见汗，因为这声音实在太像是人的笑声了，而且非常具有规律，每三声笑声为一组，三分钟发出一次。
我心说这也太有规律了，简直就像是一种机械的信号，如果这个声音真是人发出来的，那么这个人一定不正常，不是癫痫了，就是帕金森。
一想到一个畸形的癫痫病人半夜没事藏在林子里对我们发出这样的怪声，我就觉得头皮发麻，就小声问梁倩：“这个……这个该不会是某种动物的叫声吧？”
她摇了摇头，说道：“我经常在山里跑动，山里有什么动物我还不知道么？这绝对是人才能发出的声音，你还记得冬子说那个从山缝里挤出来的人，也是这么笑的。”
我全身冰凉，小声说道：“你是说那家伙还跟着我们？”她点了点头，看着旁边的绳梯说道：“幸好把梯子收上来了，不然的话那东西估计早就爬上来了，现在它估计就在下面转悠呢。”
虽然那声音的确让人瘆得慌，但是既然它也爬不上来，我心里稍微宽慰了一些，对她说：“要不要放一枪把他吓跑？”
梁倩急忙摇了摇头，对我说道：“别惹它了，这山里的鬼神都招惹不得，但愿今晚他能知难而退。”
说完这些我又有点困了，虽然林子里那个东西绝不是什么善类，但是对我们构不成直接的威胁。
于是就悻悻然的打了个哈欠。
但是当我一抬头，忽然就愣住了，整个头皮几乎就炸开了。
我惊慌失措的对梁倩说道：“喂……看来那东西不在林子里啊，你……你看那边！”
她急忙顺着我的手指往上望去，登时也吸了一口凉气。
只见对面的那座山顶，站着好几个“人”！对面那座山比峡谷里很多山都要矮，我们所在的洞穴，刚好能看见山顶，只见在我们斜上方一百米左右的山顶上，赫然有七八个黑影站在那里。
虽然那座山比较低，但是坡度极为陡峭，向着我们这一面的断崖几乎就是和地面垂直的坡度，真不知道这些“人”是怎么爬上去的。
但是最诡异的还不是这个，而是那些人一个个站得直挺挺的，简直像是石头雕的，但是双眼放射着如同夜猫子一般的绿色光芒，正死死盯着我们所在的山洞。
而最让人胆寒的是，这几个人的脖子都不大正常，脖子的长度远远超过正常人的长度，而且非常的细，就像一颗葡萄被顶在