第一部分，吃完了还有第二部分Secundo，所以一下子不要吃这
图
图注：亚历珊卓示范烹饪。
么多面，但这个国家怎么都学不会！」亚历珊卓显然听懂了这部分的英文，很同情的看着罗萨里欧。
她随后解释 「Al Dente」的重要性：面必须煮到没有生面粉的味道，但又不软烂，那个咬起来弹牙的熟度稍纵即逝，唯一掌控的方法就是试吃。说着说着她把光溜溜的手伸进滚沸的锅中，掏出一条面送入嘴里……「大概还要两分钟。」看得我们目瞪口呆。
亚历珊卓接着告诉我们，煮好的面调了酱一定要马上吃，稍等一下口感与温湿度就不对了。在她位于皮蒙特的祖传餐厅里，就算一整桌客人都点一样的面，她也顶多一次煮三、四份，每做好一盘送上一盘，而且规定客人要马上吃，千万不可以等全桌的面到齐了才开动。如果客人反对，她会建议他们不要点面。
这么一说显然踢中罗萨里欧的痛处，他说：「你们看，美国的餐厅就是不懂得
图
图注：用餐时间大家轮流用义北特有的葛罗拉（Grolla）多嘴酒壶喝 Grappa烈酒。 用手摇压面机制作意大利面。
正文 12.地道意大利（2）
2010-3-14 9:49:39 本章字数:1268
尊重意大利面！”他解释一般的餐厅为了方便省时，都事先把面条煮了半熟，有人点菜再煮个几分钟，口感当然打折扣。煮好的面如果马上盛盘上菜也就罢了，偏偏这里的厨师讲究摆盘，面条扭来扭去还要像插花一样的整理盘饰，看得罗萨里欧急死了。他愤慨的说：「我无法忍受看美国人煮面。」
一位同学举手问，「波士顿地区有这么多意大利餐厅，你认为有哪几家的面条做得够水平呢？」罗萨里欧回答：「在我看来没有一家是够水平的，要吃意大利面最好在家自己煮，出门还是吃寿司比较好。」亚历珊卓在旁边点点头，破例转用腔调浓重的英文直接说：「我来波士顿三天了，每天都是吃寿司。」
英国电视名厨杰米．奥利弗（Jamie Oliver）在他2005年出版的意大利食谱序言里说，他爱死了意大利，而且很认真的考虑将来要搬去定居，但他不得不承认意大利人有时真是固执的让人受不了。他们在饮食上不喜欢创新，任何跟妈妈的菜做法不一样的都是错的，往往连品尝一下都不愿意。这点我在亚历珊卓身上完全见识到：她做起菜来很有规矩，南瓜一定配鼠尾草，鸡肝一定炒洋葱，炖牛肉一定要用意大利北部出产的巴洛罗（Barolo）红酒。看她抓起一瓶自家酒庄限量酿造，市价少说50美金的巴洛罗咕噜咕噜的倒进锅中，我心