第102章 玉灵丹
据说，新来的学员都会领到一颗玉灵丹。吃了玉灵丹后，就能很好的打好根基，日后修炼事半功倍，成效显著。第二天一早，我和林子豪随着张无敌去了上清宫。
到了上清宫后，被带着去了后山，走了大概一个小时，看到前面雾气腾腾的，这就是传说中的仙境了吧！带路的是那个负责招收我们的猥琐汉子，此时见到张无敌，老实的和猫一样。说话都是低三下四的，一个劲说张无敌这次抢了个好学生。张无敌哈哈笑着说：“那还不是多亏你给我发的微信啊！你放心，有好处一定会给你的。”
那猥琐的汉子走了，我们进去，一进去就分做了两条岔路。张无敌说：“记住，男的走右边，女的走左边。”
我心说难道是来到了公厕？怎么还分男女呀？
我们走上了右边的小路，绕过一片竹林，我这才恍然大悟，这里是一个很大的温泉，已经有人在这里游泳了。林子豪说：“这么说，那边也有个大温泉，是女的在洗澡是不？为啥是男的在右边呢？不是在左边呢？男左女右你不知道啊？”
“几千年一直这样，规矩是你订的啊！？”张无敌指着说：“先去洗个澡，洗干净了再去龙虎台。记住，不许往里面撒尿。”
他说不许撒尿，可是我这人有毛病，洗澡就容易有尿。在里面泡了一会儿，就偷着撒了。这东西我不说，谁能知道啊！
林子豪和我上来后，他蹲在旁边直接朝着里面拉了一泡，用水洗洗屁股提上裤子就说：“老子没撒尿，拉了一泡屎，谁能拿我咋地！”
不得不说，这小子真的太不着调了。
张无敌过来看看说：“你小子有前途啊！以后为师再也不来这里洗澡了。”
我咽了一口唾沫，心说张无敌是个啥人啊这是！看来是一直对这龙虎山不满啊！
出了温泉，继续向后走，一条小路直接通向峰顶。我们到了峰顶后，走过了一个垭口，一进去就看到了一个很大的平台，平台周围插满了龙虎旗。四周被耸立的巨石围拢着，有点巨石阵的意思。
我看到林俊杰和刘瑜妃站在张天师身旁，张天师坐在很大的一个椅子里，似乎是没睡醒一样打着哈欠。看到我们来了，挥挥手说：“化繁为简，那些个仪式能省下的都省下，领了玉灵丹赶快下去吧！”
张无敌一拱手说：“多谢天师！”
之后给我俩使眼色，我俩单腿跪地，拱手致谢。“多谢天师！”
林俊杰和刘瑜妃端着两个木盘子过来，其中一个上面是一个青花瓷瓶，瓷瓶上画着一龙一虎互相望着。他笑着说：“林师弟，这是你的玉灵丹。”
刘瑜妃的木盘子里是一把匕首，带鞘的。她说：“杨落，这是天师送你的匕首，你收好。”
我抓起来看看，拔出来，顿时寒