第一章 初长夜（1）
自杀与重生
无法相信一个自杀的人，在自杀的瞬间是毫无任何感情的。
他们无法对父母、爱人、朋友毫无眷恋，毫不羞愧。一个心智健全的人，永远无法理解一个企图自杀的人在自杀的瞬间都会想到些什么——他们已无法告诉我们了。遗书不算，那是“采取行动”之前的想法了。
我应该庆幸。在“自杀”之后，竟然还留下了文字来；更应庆幸的是，在像一个孤魂野鬼一样飘了一个多月之后，竟然带着满身的伤“活”了过来。
我只想告诉每个人，重生，是一种多么美妙的体验！
自杀心理学
从未认为自己犯下的是一个“自杀”性的错误，直到看了以下文字。
自杀过程一般分为以下三个阶段：
1．自杀动机或自杀意念形成阶段
表现为遇到难以解决的问题后，想逃避现实，为解脱自己而准备把自杀当作解决问题的唯一手段。
2．矛盾冲突阶段
产生了自杀意念后，由于求生的本能会使打算自杀的人陷入生与死的矛盾冲突之中，从而表现出谈论自杀、暗示自杀等直接或间接表现自杀企图的信号。
3．自杀行为选择阶段
从矛盾冲突中解脱出来，决死意志坚定，情绪逐渐恢复，表现出异常平静，考虑自杀方式，做自杀准备。如买绳子，搜集安眠药等。等待时机一到，随即采取结束生命的行为。
发现这些与我当时的心境惊人吻合，它适合为我的故事做一个提纲。
现在讲的只是一个引子；我要说的，是死后的事。
请别介意我说起这些。
故事开始
听我讲一个淤积心中太久、难以启齿的故事。
12月初。
周末在家玩了整整两天，根本没有打开书包。爸爸妈妈都很奇怪。
怀才不比怀孕，天知道我怀揣着的这一群不安分的“小鸡”到底是什么。
周日晚上。一家人去吃水煮鱼，我坚决要带瓶红酒，却被告知不允许自带酒水。无可奈何，怀揣着这一群“小鸡”吃了顿饭。
回家，将电脑打开，找了一首歌，以一种缓慢的声音让它一直放下去。
我对爸爸妈妈说，有重要的事情和你们商量。
两人愕然。
妈妈换了睡衣带着不解坐在沙发上，爸爸继续每日回家后的例行公事——往返于我和妈妈之间，将洗好的衣服不急不慢地晾在阳台上。
我带着怀里的一群“小鸡”，在电脑屏幕透出的一点光和影里，来来回回地踱步。来来回回，一直到爸爸坐定。
搬来一把椅子，抱着一瓶红酒，斜坐在他们对面。有些紧张。
灯灭夜静。爸爸妈妈相互戏谑，“猜他今天想说什么？”然后沉默无语。
电脑屏幕暗了，同样的一首歌，只是觉得更轻柔，成了整个世界唯一的声音。
所有的一切，就连窗外的月光