第5章校花妹妹

难道……是脑子里的电子屏幕帮的忙？
可是不对啊，那个东西只是用来看一些文字性的东西的，怎么可能会起到打架的作用？
“上啊！”怀班民第一个反应过来，他看了一眼彪形大汉，然后挥舞着那根木棍再次冲向韩潇。
当韩潇反应过来的时候，二个人已冲至面前，木棍和大汉的手臂同时到达，韩潇不自觉的退后了一步，并且条件反射的伸出了右手，瞬间抓住了怀班民的木棍，同时抬起脚，猛一用力，彪形大汉被踢出了三米远。
“砰”的一声，巨大的身形落到地上，头部与地面发生碰撞，彪形大汉躺下之后便再也站不起来了。
韩潇不由的怔了一下，自己怎么会突然间有这么大的力量？
“韩潇，我跟你拼了！”怀班民的木棍被控制着，又看到自己的同伙被击倒，瞬间疯狂了起来。
“怀班民！你找死的话，哥们儿今天成全你！”一瞬间韩潇似乎明白了自己突然如此矫健捷的原因，此时此刻，他的心情大好，却也并不想放过怀班民这个小人。
他猛的一用力，将怀班民的木棍抢了过来，同时伸出右腿将他狠狠的踢了出去。
在巨大的力量之下，怀班民足足飞出三米远之后，才落在了地面上。
“草，真他。妈疼！”看着怀班民倒下之后，韩潇才再次感觉到后背那钻心的疼，他看了一眼怀班民和彪形大汉的方向，发现他们还在动，并没有伤到性命，这才放下心来。
韩潇虽然从小打架至现在，但却品性不坏，一般是人不犯我我不犯人的性格，所以，为了不给家里，也不给自己添乱，他基本上从不主动伤人，更不想出什么人命，毁了自己一生。
“韩潇，你他妈给我等着！我不会放过你的！”就在韩潇转身准备走人的时候，却听到身后传来怀班民愤怒却有些虚弱的声音。
“好！哥们儿随时奉陪！”韩潇回头冷笑一声，然后转身走了。
因为背后的剧烈疼痛，怕家里问东问西的担心，韩潇没有直接回家，而是去了自己之前所住的医院，借换石膏为名，让护士给检查了一下后背。
“天哪，你这是怎么弄的？怎么伤这么严重？”护士看到韩潇背后隐隐冒着的血丝，以及红肿的一大片，惊讶的看着他，“跟人打架了？”
“被人劫。色，反抗来着……”韩潇没正行的答了一句，心里却在想，自己伤的这么严重，竟然还有那么大的力气？真是奇怪了！
莫非，自己的脑子里住进去一个外星人，是它在支配自己打架？
如果真的是这样的话，那就太他妈爽快了！
以后还不天下无敌？！
“得了吧！就你这样的，不劫别人的色就不错了！”护士被韩潇的话逗的笑了起来，却也小心谨慎的给他处理着伤口。
韩潇咧