第4节：第一章 别人的幸福(4)
"小孩子的理解能力没你想得那么偏狭的。我父母在我十岁时就离了婚，然后各自结婚。"伊敏被自己讲的话吓了一跳，她以前从来没主动对任何人提过这事，有人不识相对她说起，她恨不能掉头就走。考来离家千里的此地上大学，很大程度上也是想离开那个熟人都过分关注她父母离婚这一事实的环境。一定是喝下去的酒在作怪，她想，"我也没怪他们，他们不能因为生了我，就活该没有他们自己的意志和生活了。" "呵呵，你真能安慰我。" 我在唱高调，其实我是怪他们的，尤其是在才过了一个根本没人问候的生日以后。伊敏端起酒，怅怅地想，我只是接受自己无法改变的现实罢了。两人各怀心事地喝着酒，转眼一瓶红酒已经下去了一多半，都有点酒意上头的感觉。 "我说这么多，不会让你对爱情对婚姻觉得失望吧。" "不会呀，我父母再婚都过得不错，不过是个放弃和选择的问题，我很乐观的。" 孙咏芝咯咯笑了："你看着可不像个乐观的人，伊敏。不过我们真得乐观，不然怎么活下去。还有酒吗？" 伊敏看向酒桌，突然发现离得最远的那张桌子边不知什么时候坐了一个人。服务员早进来把包房靠那边的灯都关了，刚才孙咏芝又嫌灯光刺眼，索性把这边顶上的大吊灯也关了，只留了沙发边的一个壁灯，她还真不知道那人是何时进来的，听到了多少她们的对话。只看到幽暗中一个身影，然后是暗红的烟头一闪，烟雾袅袅上升着。那人站起身，将烟按灭在烟灰缸里后走了过来，原来是苏哲。 
