第4章陌生

林南风一气奔跑，连他自己都没有发现，为什么跑了很久也没有气喘，他的心头在恐惧的笼罩下，只想了快些的离开和期望能够遇上队员，可当他跑到了所谓的怪林边界，看到的却是满眼陌生的山峦，以及一道裂缝大沟。
“怎么会是这样了？”林南风看着裂缝大沟惶恐失措，他又拿起对讲机一通喊话，却是依旧没有回音。
恐惧折磨着林南风，他怀疑自己是跑错了方向，犹豫再三，于是沿着裂沟边沿向左奔去，试图找到熟悉的来路，结果奔了十几里也没有发现熟悉之地，反而发现自己是在跑弧线。
他最后看天上的太阳，根据太阳他定下了北方，然后在一处两米宽的裂沟处越过，之后向了北方的山头奔去，他认为向北是西藏，向北就不会跑出了国界，否则他拿着枪跑过了国界，等着他的会是非常严重的后果。
一气奔爬上了山巅，却是奔出了有十几里，一看前方还是山峦，他苦涩的又转身回望，看见了身后来处的古怪景象。
是非常的古怪，立在山巅，可见来处是一片圆形的枯地，与其它所在的青山形成鲜明的对比，若是仔细观望，就像是一片圆锥形的陆地，落扎在了群山之中。
远离了‘山神’，林南风心中的恐惧去了很多，他的思维也随之有了理性，开始思考为什么会处身了陌生的山地，怎么这里不像是了西藏地域？
内心很快被难解之事弄的又恐惧了，他咬牙盯了那片枯黄圆地一眼，毅然扭身走去，他的想法就是，不管在了那里，必须远离了‘山神’，山神既然杀了与他一起的队员，在利用了他之后，必然不会真的放生。
一路下山走奔，速度反而比上山时慢了很多，他的眼睛观察着周围的植物和地理，想根据植物和地理，猜度会是什么地域，结果让他很是吃惊，看过的植物多数似是而非，特征有的部分象认知的植物，但同体的另外部分却又不同。
而且林南风还感觉空气非常的清新，呼吸到了体内很是舒畅，也发现自己的动作敏捷轻盈，与以前相比灵活了太多，他一个箭步能够跳出十米，而且能够稳稳站定，这绝对让他吃惊不解，难道是山神造成的？
林南风下意识摸了自己的肚子，如果这一切不是梦，那山神在他体内造就的婴儿还在不在？
应该是不在了，肚子平平的，根本不像有货，他也感觉不到了任何的异样，就是原本脑袋里似乎有过的空洞，他也感觉不到，除了身体敏捷了太多，其他的一切正常。
在体内造就婴儿？难道是什么元婴？林南风惶乱不解的胡思，他在校时看过的课外书不多，主要是他底子薄，得付出更多才能通过考试，不过同寝室有两个同学却是书迷，一个喜欢仙侠，一个喜欢都