第三章试一试

凌晨时分，陈羽迷迷糊糊的睡了过去，醒来的时候发现已经八点了，上班时间已经到了，陈羽连早餐也来不及吃，，穿上衣服洗脸刷牙，来到电脑旁把优盘拔下来挂在脖子上，大踏步离开了出租屋向公交车站走去。
锡耶纳在意大利是个很小的城市，人口才五万，其中两万是大学生，路上交通一点也不拥挤，不过陈羽起的太晚，来到中华酒店的时候距离上班时间也已经晚了十几分钟。
中华酒店的环境布置具有民族特色。大门口站着一个穿着中国旗袍的女侍者，大厅里摆放古色古香的方桌、漆凳，墙上画着龙凤的图案和中国字画，播放着江南丝竹之类的古典音乐，空气中弥漫着茉莉花茶的清香，营造一种吉祥、温馨的气氛顾客仿佛置身于中国江南的茶楼。
打扮的花枝招展的老板娘正在和另外一个小工一起擦拭桌椅和门窗玻璃，这本来是陈羽干的活，看到陈羽姗姗来迟，一点愧疚之色都没有，老板娘把手里湿漉漉的抹布扔到陈羽脚下，就像吃了炮仗一样向陈羽吼道：“你又通宵打游戏了！陈羽，我告诉你，如果再有一次，你就不用再来了。”
意大利的工人的作息时间是朝九晚五，但是在意大利的中国工人享受不到这个待遇，中华酒店的中国工人早晨7点半就要开始上班，晚上十点也得不到休息，而且酒店只管一顿中餐，虽然工资一个月有一千欧，但是意大利是欧洲的富国，消费水平很高，即便是省吃俭用，一年到头也剩不下多少，就算这样，老板对中国工人还是呼来喝去，没有一点尊重，甚至还不如外国老板，这就是出国打工的人常说的，自己人整自己人更狠。
中华酒店的四个中国员工当中只有陈羽是大学生，而且陈羽的女友还是西耶那大学的留学生，开始中华酒店的老板和老板娘对陈羽也还尊重，后来陈羽和女友分手，自己也整天沉迷游戏和踢球，看起来没有什么前途可言，对陈羽的态度也变得越来越恶劣。
“王大姐，说话不要这么伤人好不好，我又不是在你这里吃闲饭的，我们现在每天的工作时间都超过正常时间了。”
如果不是王大姐把抹布扔到陈羽的脚下，陈羽就当听不见算了，反正平常听的刻薄话也不少，但是王大姐的这个动作把陈羽激怒了。
王大姐一听，差点跳了起来，“你说什么，你连个工作签证都没有，如果不让你在这里打工，你早就饿死了，竟然还给我谈工作时间，忘恩负义的东西。”
陈羽皱起了眉头，冷冷的说：“别把自己说的跟救世主似的，意大利有十几万中国人，中国餐馆也不是就中华一家，你自己想要的是什么，你自己清楚。”
陈羽这句话可戳了老虎屁股，王大姐嗷的