第六章 她在太平间（3）

楔 子
万发缘生，皆系缘分！偶然的相遇，蓦然回首，注定了彼此的一生，只为了目光交会的一刹那。
——题记
楔 子
夜很深了，那片墨绿色的竹林在风中轻轻摆动着。昏暗的天空似乎有东西在飘落，洒在脸上凉凉的。她感到很冷，远处吹来的风紧贴着她裸露的双臂，像游蛇般爬遍了她周身的每一寸肌肤。
她将手伸到窗外，想感受那凉凉的感觉，可落在手里的不是冰冷的雨丝，而是满满一手心的月光。
“月光光，照地堂……”床底下突然传出的稚嫩的童声，瞬间抚平了挂在她嘴角的笑纹。一阵苦涩的波澜袭上了她的心头，泪水顺着眼角缓缓滑落。
此刻寝室里的人都已经睡沉。她坐在床沿上啜泣了良久，感觉累了后才悄无声息地爬下床，伸出两只纤瘦的手在床底下摸索起来。
可一切都是徒劳的，手里除了灰尘和蜘蛛网以外，再没有其他的东西了。
孩子已经不在床底，她回眸望向门口，那里有个白色的影子在晃动。随着距离的缩短，影子渐渐变得清晰。原来那是只小孩的手，他正在门后召唤她呢。她的嘴唇嚅动着，喉咙却发不出一点声音。
月光从窗外柔柔地泻进，照在那只细嫩的小手上。片刻之后，那只毫无血色的手消失了。
她疯狂地推开门，在走廊里留下一串脚步声。
室外，夜色不无凄凉，站在竹林边缘的孩子仍在召唤着她。她伸出手，两只没穿鞋的脚仿佛不知道疼痛，在荆棘丛里一刻不停地穿过，殷红的鲜血顺着脚踝悄然淌下，空气中迅速扩散开一股血香。
然而孩子还是不见了，四野唯有萋萋野草。她的身子僵在竹林边上，耳畔风声肆虐，被风吹乱的头发勾勒出她那张秀美无比的脸。就是因为这张脸，她承受了那么多的苦难，但用不了多久，这一切就将结束了。
她哧哧地笑着，那支来自地狱的钢琴曲从实验楼里飘然而至，绝望中掺杂着恐惧，让人无处躲藏。
地狱之门将会为所有负罪的人开启！
她缓缓走到那扇虚掩着的门前，里面昏暗的光线在她的脸上留下迷离的印记。
“你终于来了……”门后闪过一双犀利的眼睛，阴冷得如同剃刀。
她用纤弱的手将门推开，但后面什么人也没有，周遭静得只存嗡嗡的耳鸣声。她闭上眼睛，无尽的黑暗中那个可怜的孩子又出现了，孩子拉着她的手，一蹦一跳地在前面引路。
她的眼溢出晶莹的泪水，嘴唇翕动着，喉间哽咽无声。
“你来呀，快来呀……”
桌子就在眼前，她缓缓爬上去，将脖子伸进绳套。
一阵痉挛后，灵魂飞离了身体。她睁大了双眼，原来这世间有些东西用眼睛是看不见的……

