目录
Content
•••接受父母的贫穷和不完美的自己
•••好的出身，不好的命运
•••不好的出身，好的命运
•••忘掉出身，相信自己
•••十年前我羡慕她，十年后，她羡慕我
•••知道自己想要什么
•••是什么影响了你的前程(1)
•••是什么影响了你的前程(2)
•••未来的你会是什么样子
•••交朋友的原则
•••从摘棉花的女孩子到财政部长
•••成功很近，梦想很远
•••你的幸福你做主
•••没有文化，也值一千万
•••没有白捡来的金饭碗
•••自己有价值，才会在男人眼中有嫁值
•••别让自己“贬值”
•••有钱男人爱娶什么样的女孩子？
•••预购好男人须知——形象创造价值，价值产生嫁值
•••小心欢场中结识的浪漫男人
•••同一个男人，不同女人眼中的两种人生
•••好男人最初都是“毛坏房”
•••换一个方向，换一种眼光
•••女人一念之间决定男人的一生
•••把不好的男人变成好男人
•••你是职场花瓶女吗？
•••同事讨厌花瓶女的五大理由
•••老板讨厌花瓶女的五大理由
•••做一个有文化有内涵的女人
•••职场讨厌“快嘴婆”
•••为什么我出力不少，却得不到上司的赏识
•••是老板有眼无珠，还是自己不是那块料
•••太自我，就会没有你的位置
•••如果他是好老板，你必须是他眼中的“钻石”
•••职场成功第一步：学会“吃亏”
•••“傻”，使她成为老板面前的“眼球女子”
•••不要和不欢迎你的人做对
•••为什么她比你升职快？
•••怎样与上司进行有效沟通
•••这样对付决定你前程的苛刻老板
•••用他的影响力铺就你的成功路
•••把不好的工作变成好工作
•••40岁的年龄，20岁的心情
•••不要给自己后悔的机会
•••长得不好看也没关系，活得好看
•••活得不美，要想得美一点
•••你的模样，是你生活的写照
•••因势利导，要胖就胖成我这样
•••遇人不淑，你怪过自己吗？
•••因势利导的女孩子，轻松从灰姑娘变为女王
•••自信，成就她令人仰慕的人生

•••接受父母的贫穷和不完美的自己
每一个女孩子，不能选择自己的出生、父母、容貌、家境，以及从小生活的环境……以上事实，从一出生开始，就无法更改，不可以选择，不可以逆转。
这是很多平凡的女孩子，她们长大以后，遇到的第一个痛苦——
我家太穷了，父母没本事挣钱，又没社会地位，找工作他们帮不上一点忙，只有