第4章：父子见面

杜震宇又做梦了。
依然是那个困扰了他许多年来的恶梦，他想要惊叫，可他叫不出声，然后周围的火光慢慢的消失，无数白色的雾气起升腾起来，将他的视线完全遮住。
他不知道自己身在何处，只感觉四周都是白茫茫的一片，那又不像是白色的雾气，更像是白色的墙壁，只是那墙壁不知道是用什么材料做成，他以前从未见过。
他想要低下头看看自己，却什么也没有看到，甚至都看不见自己的身体，这让他有些恐慌。
难道自己已经死了？
难道自己上天堂了吗？
他还记得自己在校门口被冯军一砖头拍在脑门，他也记得自己的身体一向都有自动恢复的功能，可这一次，到底是不能再恢复了。
咦？
自己没有成为植物人吗？怎么还能想到这些？难道自己没有死吗？还是只留下一丝灵魂？
看不见自己的身体，自然也无所谓能不能动，叹气的时候听不见声音，杜震宇对自己的状态有些困惑了。
自己究竟是不是死了？还是真成了植物人呢？
我在哪里？
杜震宇在心里大叫。
可惜，他依然没有听到自己的叫声，四周更是静悄悄的，环境没有任何的改变，一切都没有改变。
眼前依然是白茫茫的一片。
慢慢的，杜震宇对自己目前的状态有几分认识了，这里就像是一间屋子，大概有几十平米，房间内空无一物，像是与世隔绝一般，似乎在另外一个平行空间。
“或许我真的死了吧！琳琳、刘阿姨，永别了，以后我再也不能照顾你们，多多保重了！”
杜震宇在心里道。
“谁说你死了？”
突然，一个男人的声音响了起来，杜震宇吓了一跳，以为是自己听错了，心里又有几分希望，小心在心里道：“有人吗？是和我在说话吗？”
“除了和你说话，还能和谁说话？”
那个声音再次响起。
这次杜震宇听清楚了，的确是有人在说话，他觉得说话的男人大概只有三十岁左右，但声音中却透出一股苍桑，像是经历过世间所有苦难，看够了人间太多冷暖。
“你是谁？你在哪？我又在哪？”杜震宇努力的想要说话，却发现自己似乎还是不能开口，连自己的身体都不见，这又如何能开口？
“我在你的身体里，你在医院，我们现在是纯粹的精神交流，所以，你不用想说话，只要你心中想到什么，我就能听到。”
杜震宇吓了一跳，觉得这情况实在是太诡异了，在自己身体里？嗯？不对，我在医院，难道还没死？
果然，他心中一想到这个问题，那个声音立即就响了起来：“我说了，你没有死。”
杜震宇半天没有说话，他在适应目前的状况，他觉得太神奇，也太离谱了，自己没死，居然用精神在和别人交流，可