第三章超能失控

在过去的一年中，申宫若愚不单单进行了语言方面的训练，对于搏击和自己的超能力也是进行了大量的训练，他在网上下载了大量自由搏击和散打的训练视频，同时对于穿越的能力也进行了大量的实验，他发现在自己看电影的时候总是会隐约的感觉到一个模糊的空间，虽然没有进行实验，但他就是知道那就是电影空间，没有什么道理好讲，如同本能一般。这让他很是高兴，至少这代表了他不用进入到一个陌生的世界中去，只要记住电影中的细节，他就可以掌握住很大的主动性。
在第一次穿越之前，他做了很多的研究，说白了就是看了很多的电影，毕竟第一次穿越也就是自己的第一桶金是很重要的，他决定了自己发展的高度很未来的成长，毕竟现在的他只是一个比一般人强壮三倒四倍的普通人类，对于热武器还没有什么抵抗能力。同时也没有在一个陌生世界长时间生存下去的能力，所以短平快就是它的首要选择。而《超能失控》就是他在进行了诸多选择之后所能找到的最好的目标。
《超能失控》讲的是17岁的少年安德鲁以录影的方式记下生活点滴。他的父亲酗酒，时常对他施以家暴，母亲则罹癌，长期卧病在床。安德鲁生性害羞自卑，在学校时常被霸凌。家中与学校的双重效应使他累积了大量负面情绪。
一天，安德鲁另二位朋友(表哥麦特与同学史提夫)一起去参加派对，意外接触神秘物体并获得超异能量，不但可借由念力移动物体、毁损物体，飞翔等等，令他们非常惊讶并自豪，虽一开始不敢随意使用这股超能力，但受好奇心驱使，他们开始训练自己运用这力量并进行试验，却越玩越过火，并玩出意外。为避免滥用，他们决定立下使用超异能量的规则。
后来，麦特鼓励安德鲁参加学校才艺表演以提升自己的人气，观众对安德鲁的"魔术"大为惊叹，大家开始对安德鲁很感兴趣。表演后的派对中，安德鲁成了全场焦点，但当他正要和一位女同学发生性关系时，却因喝了酒，不小心呕吐在她身上，导致自己人缘再度跌到谷底。此后，安德鲁渐渐远离人群，思想也越来越偏激。内心脆弱的安德鲁，又再度遭受父亲的家暴，这次他忍无可忍，以超能力击退了父亲。麦特与史提夫皆感应到了安德鲁的情绪爆发。史提夫顺着安德路释放出的能量飞上天，找到了漂浮在暴风云层中的安德鲁，并试图安抚他的情绪，但深陷在自己情绪的安德鲁已失去理智，意外用闪电劈死了史提夫。
安德鲁为史提夫的死感到懊悔不已，也不敢再面对麦特。一天，他在学校又遭到霸凌。安德鲁一气之下，以超能力拔出了霸凌者的智齿