第五章魔咒

回到柳洞寺，父亲露出一个满意的笑容，“零观，你已经算是一个合格的法师了！”说完，他打了一个哈欠，转身走了。
柳洞零观怔了怔，直到父亲的背影消失不见，他才回过神来。
别看他与骷髅的战斗没什么惊险，但实际上却消耗了不少灵力，如果骷髅没被破魔符咒干掉，那他就只有请父亲出手，处理局面了。
“合格的法师……”
柳洞零观口中轻轻呢喃着，慢慢走回房间。
房间里，有一个食盒放在书桌上，打开食盒，里面是尚且散发着温度的饭菜，旁边被子上的书包也被摆好放在一边，想来该是母亲进来过。
柳洞零观心中感动，就着饭菜匆匆填饱肚子。
吃饱喝足以后，他将碟子碗筷放进食盒里，然后从书包里掏出纸笔，将藤村大河递给他的花名册重新整齐的抄写了一遍。
做完这些，时间已是晚上十点。
柳洞零观站起来，把花名册收好后，提着食盒走进食堂。
将碗筷碟子洗刷干净，他又搞好个人卫生，回到房间换上睡衣，躺了下来。
虽然没有电脑可玩，不过柳洞零观并不觉得寂寞空虚，回想起今天的经历，已是心潮澎湃，直到过了好久，他才缓缓进入梦乡。
昏昏沉沉的睡梦之中，柳洞零观来到了一个十分古怪的地方。
上空中悬挂着一轮柔和的灯光，定睛一看，他好似在里面看到了一枚晶莹剔透的水晶盘，上面有一抹五彩的光泽在闪耀。
“好熟悉……”
在第一眼看到水晶盘并且认出对方就是自己一直当做挂件的水晶盘的时候，这个水晶盘突然化为一道金光，迅捷无伦的射入他的眉心，霎时间，他的心神猛的一晃，整个人的意识好似瞬间被晃花了眼一样眩晕起来，随即彻底失去了意识。
浑浑噩噩当中，一股信息洪流涌进他的脑海中。
然后，柳洞零观突然醒了过来。
“呼！呼！呼！”
从床上起来的他摸了摸自己的脑袋，发现完好无损，然后才松了口气，将额头上的冷汗擦干之后，柳洞零观看看时间，才刚刚凌晨一点。
正准备重新躺下继续睡觉的时候，他却发现脑海之中多了三个字。
《宇光盘》
他心中不禁觉得好奇，凝神一回想，金光再起，柳洞零观再次被拉入那个古怪的空间，随后脑中闪现出了关于“宇光盘”的解释。
这是一位伟大的存在制造出来的神器，在睡觉的时候把自己的意识投入到其他世界，或是某种特定的场景与各种高手展开对决，以此让宇光盘持有者经历无数次的历练，磨砺意志，锻炼实力，最终超脱本来世界，成为超脱之人。
那位伟大的存在特别点明，持有者在经历历练的时候，历练世界与本来世界的时间流逝并不一致，不用担心时间问题。
另外，