目录
Content
我们为谁而活？
为多少钱撒谎更值得？
改变对原因的看法就能改变心态
改变想法才能改变情绪
我自信，我成功
走过鳄鱼桥
蝴蝶和毛毛虫——生命在于选择
情绪的反应身体知道
我这样认为所以我那样生气
朋友的多少和内心的安全感成正比
被人相信是一种幸福
识别谎言只能用“测谎仪”吗？
“囚犯二难”游戏——谁都赢不了
“双赢”游戏——谁都不会输
你会屈从多数吗？
得寸进尺是优点还是弱点？
“说服”的说服力
心理暗示是一种催眠
爱情的三角理论

我们为谁而活？
1955年9月4日，当时在世界上最有影响的两位心理学家同时登上芝加哥美国心理学会年会的讲台，讲台的这一边是行为主义的领袖斯金纳，而在讲台的那一边，则是人本主义大师卡尔•罗杰斯。
两位重量级的人物同时登台演讲，是当时绝无仅有的盛事。当两位大师在讲台上相互致意的时候，出席大会的美国心理学会会员顿时鸦雀无声。对于一名心理学工作者来说，实在没有什么事情比现场观摩这一历史盛景更令人激动的了。
人们都在期待着一场精彩的辩论，出席年会的会员都知道，这两位最著名的心理学家的观点迥然不同。
斯金纳认为，一个人的所谓“天性”其实并无重大意义，他成为怎样的人，完全取决于环境强化作用的偶然性，人受他周围环境的控制。而罗杰斯则宣称，人的天性是善良的，人的自由来自于个体的内部，人有自我实现的趋向，人可以自己选择成为怎样的人。
在演讲开始前，那个安静的讲台似乎预示着一场即将到来的激烈的论战。而实际上，人们预想中的火药桶并没有爆炸，因为在两位大师之间，并不仅仅具有对立与歧见。
小的时候，我们不知不觉地就学会了怎样讨老师的喜欢，讨小朋友们的喜欢，讨父母的喜欢。讨老师的喜欢，就可以经常得到小红花。经常得到小红花，就会让父母高兴。父母高兴了，就会受到进一步的奖励。讨小朋友们的喜欢，就会成为“孩子王”，一旦成为“孩子王”，就有了对他们发号施令的特权。
长大了，工作了，我们还是在处处讨别人的喜欢：讨领导的喜欢，讨同事的喜欢，讨客户的喜欢……出门穿衣服，化妆，再也不像小时候那么随便了。
很多时候，我们自己也意识到，我们打扮自己，修饰自己，并不是为了取悦自我，而是做给别人看的：我在别人眼中是什么形象？别人怎么看我？好像我们这辈子就是“为别人而活着”。
我们为什么会把别人的满意看得比自己的满足还要重要？这其中的原因是，我们看重我们的亲人