第99章意外
随后几天，他一直负责接送罗亚男，两人课程相叠时，他先把罗亚男送到教室，然后返回东南大学上课，下课再返回海天大学接罗亚男，他单车骑得飞快，三五分钟。
罗亚男恢复极快，十天功夫就能自己走路，拍了片子，恢复得差不多了，只要再做些牵引之类就行。
宋玉雅对方寒的功夫有了兴趣，这确实超乎想象，据她所知，目前还没有一种药物有这般神效。
方寒与罗亚男很少说话，背她下楼送进教室，然后离开，下课过来背她回宿舍，或者送去另一间教室。
两人在这个过程中几乎一直保持沉默，动作却很默契，彼此一个眼神都知道对方想什么。
罗亚男一直克制着自己，而且她也怕了那种患得患失，心悬在半空的感觉，不敢再爱别人。
这天傍晚，夕阳斜辉洒遍整个东海大学，方寒背着罗亚男从教室出来，回女生宿舍楼。
夕阳照着沉默的两人，方寒默默走，罗亚男一言不发，周围的空气好像都安静下来。
罗亚男忽然开口说话：“我能自己走了，明天你不用来。”
方寒道：“现在走还太早。”
“我试过了。”
“等两天吧，现在骨头还太脆，一旦反复会留下病根，到老了要遭罪。”
“不用。”罗亚男冷冷道。
方寒皱眉，停步扭头，莹白瓜子脸近在眼前，她细细喘息清晰可闻，两张脸近得贴一起。
两人对视良久，方寒吸口气，按捺下脾气，温声道：“你现在觉得好了，其实外强中干，稍一用力会再受伤，你能确保一定不受伤？”
罗亚男淡淡道：“无所谓。”
方寒无名业火腾的冲起，冷冷道：“不行！”
“你凭什么管我？”罗亚男冷笑道：“你是我什么人？！”
方寒皱眉道：“罗亚男，想吵架是不是？”
“我想做什么，你凭什么管？”
“……不行，明天我还来接你！”
“不用，多谢关心！”罗亚男冷笑道：“别假装对我多关心！”
方寒扭回头，接着往前走。
罗亚男道：“你明天过来我也不会跟你走！”
方寒道：“李棠跟你说怪话了？”
“你觉得呢？”
方寒摇头：“她不是那种人。”
“既然知道何必还说？！”罗亚男冷笑。
方寒道：“那到底有谁说什么了？”
“是我自己胡思乱想！”
“你坏就坏在胡思乱想上，一天到晚想那么多做什么，明天的事谁能说得准，过好当下就行了！”
“行啦吧你，不用你教训我！”罗亚男不耐烦的道。
方寒叹口气：“你跟我置什么气，即使不是男女朋友，还是好朋友，有什么不好意思的？”
“你还真是圣人！”罗亚男哼道。
方寒道：“出力不讨好，我不是圣人，是傻瓜！”
“明白就好！”罗亚男哼道。
方寒摇摇头，女