第1节：培养个性，决定一生的命运(1)
第一篇 培养个性，决定一生的命运
习惯形成性格，性格决定命运。一个人的个性修为决定着他的未来，好的习惯、好的行为、好的修养都是取得学业、事业和其他方方面面成功的必要基础。
女皇武则天有一句名言：“身不修则德不立，德不立而能化成于家者盖寡矣，而况于天下乎? ”意思就是说一个人要实现伟大的抱负，即要实现“齐家、治国、平天下”的人生理想，首先要“修身”，磨炼自己的性格和毅志，然后方能成就大事。
许多的人一生都很成功，春风得意马蹄急，踏花归去马蹄香；而有的人一生都很背时，屋陋偏逢连夜雨，船破又遇打头风。原因是各种各样的，但有一条亘古不变，那就是人的性格问题。历史上的暴君和野心大的政治领袖，远如秦始皇，近如希特勒，均是为人暴戾、奸诈阴沉之辈；文韬武略、大有作为的政治家又都是稳健精明，深受爱戴的人，像美国第一任总统华盛顿和我们的周总理；而性格懦弱、优柔寡断的人通常都是亡国误国之徒，比如宋徽宗赵佶和宋钦宗赵桓。
也许有人会说，性格是天生的，是不可更改的，然而性格也是受环境影响的，特别是在成长阶段中逐渐形成的。一个人的个性是在人类生长和发育初期即形成的一种人格取向，受后天教育的影响会进而完善定型。
因此，从现在开始，培养自己的个性，提高自身的修为，为你的美好未来打下坚实的基础。
龙的传人——每个男孩儿都是男子汉
1．小男子汉
嘉亮是一个可爱的小男孩，他的生活原本十分快乐，衣食无忧。可是就在嘉亮12岁的那年，父亲突然弃家而去，妈妈终日以泪洗面，一家人的生活顿时陷入困境。
小嘉亮并没有哭，他觉得自己已经是个大人了，决定要像一个男子汉那样支撑起这个破碎的家庭。除了妈妈，嘉亮现在还要照顾奶奶和5岁的妹妹。嘉亮的妈妈在一家小商店里当售货员，每天下班都要晚上9点以后，于是嘉亮每天晚上都会去接妈妈下班。
有一次，一个高大的男人偷商店里的东西，被妈妈发现了，当时商店里没有其他人了，那个男人欲打伤她逃跑，幸而这时嘉亮来了。在远处看到这种情形，嘉亮并没有害怕，立即用公用电话报了警，并趁男人不注意，冲上去把他推倒在地，跟妈妈一起把男人绑了起来。
为了挣多一点钱养家，妈妈又找了一份兼职的工作。嘉亮看着妈妈每天操劳的样子，很是心疼，很想为妈妈分忧。于是嘉亮想方设法，终于找到了一份洗车的工作。他向老板保证说，他绝对不会比成年人干得少，老板听说了他家的境况，就破例同意了。