第3章气质冷艳

萧若当然没听到这些话，他已经到了小区院子里，他真的很舍不得夏晴柔，但觉得实在不能这么亏欠下去，不然一辈子都没法心安，男子汉应该有担当，绝不能这么连累人家。
虽然这么决定了，心里却痛得厉害，一起生活了五年，这五年夏晴柔对他关心备至，每一分每一秒的场景都没法忘记，往日的记忆在脑海中浮动，胸口堵得透不过气来。
不管怎样，都不能回头，必须坚持到明天再回去，到时夏晴柔应该就已经走了。
漫无目的地在街头游荡，不知走了多久，一抬头，看到有个酒吧，正心里烦闷，就走了进去，拍着吧台，喊道：“上酒！”
他开始不停地喝酒，本来就喝了很多，现在再喝，又是借酒浇愁，很快就迷糊了，迷糊中，感觉肚子里一片灼热，好像酒水在肚子里沸腾了似的，烧得难受。
“再上酒，加冰！”萧若迷迷糊糊地喊。
终于拿到酒，急着把酒喝下去，冰块也嚼着吃了，却还是止不住肚子里的火焰。
这个感觉很奇怪，但他喝得迷迷糊糊的，也没心思多想，只是又要了一杯酒，然后再要一杯……
不知喝了多少杯，最后彻底醉倒，什么都不知道了。
……
第二天清晨，天空如洗，阳光明媚，夜里一场大雨之后，空气异常清新。清爽的风卷起窗帘，吹进了岚梦酒店的一个房间里。
房里宽大舒适的床上，萧若衣衫凌乱，身上衣服少得都有些少儿不宜了，只有一个t恤还穿在身上，他依然在熟睡，睡梦中，嘴里喃喃说着：“姐，走吧，赶紧走吧！”
头好疼，酒劲似乎还没完全消去，他翻个身，使劲皱了皱眉头，终于迷迷糊糊地醒过来。
醒过来之后，忽然发觉自己的腿压到的地方好柔软，手摸到的地方也很软，忍不住捏了捏，真的很软，软滑弹性，舒服极了。奇怪之下，睁开眼睛看看，却吓得差点掉到床下去。
他的身边竟然睡着个美丽如梦的漂亮女人，身上衣服比他还少，几乎可以说没穿衣服，只是裹了些被子在身上，白皙如雪的肌肤亮眼动人，仿佛珍珠般柔滑，乌黑的头发，精致的脸庞，削瘦嫩白的双肩，修长的脖子，气质冷艳，仿佛外面湛蓝的天空，一尘不染
当然，这还不是让他最震惊的，最让他最震惊的是，这女人他认识，竟然是教他投资学的老师，蓝梦馨！
这是在做梦吗？她怎么会和自己在一张床上，好像还是在酒店的床上，而且，看这个状况，分明发生了什么！
忙低头看看自己下面，脸色变了变，乖乖不得了，怎么上面有血？咽了口唾沫，小心地掀开蓝梦馨身上的被子，脸色再次变了变，在蓝梦馨的身下竟然也有血，就在她莹润修长的双腿底下。
不用再看别的，