第八章 前度杨郎今又来(4)

楔子
中国，上海。
宣统二年，1910年，初春。
明朗的天空下，绿油油的草坪伸展出幽雅的双翼包揽着梨花庭院，一只五彩斑斓的蝴蝶飞到了雅致的裙摆上，贪婪地流连在绣工精美的牡丹花蕊底，素纨团扇随红袖扬起来，意在扑蝶——
“嘭”的一声，随着老式相机按下快门的一瞬间，一股白烟升起来。
一张美丽的相片定格在烟雾中。
日本，东京。
1910年，春。
昏暗的壁灯映射在灰白的墙上，一群穿着白大褂的人围在一个包着满头纱布人的床前。
没有任何一个人讲话，寂静无声的气氛几欲令人窒息，就是细微的声响，仿佛也会震动在场每一个人的神经。
纱布在一层层揭开——一层层的神秘被分剥——答案揭晓了。
有人惊叫。
中国，上海。
宣统二年，1910年，春。
深夜。
没有月亮的庭院显得异常幽暗。
半支不明不灭的蜡烛在黑色的空气中游走，粉红色的鞋帮陷在泥土里，软玉般的足从泥里拔了出来，烛光斜映过来，清晰地照在鞋帮上，鞋帮上绣的一朵金莲被泥浸污了。
一阵可怖的铁锹声传来。
刚刚扶正的半支蜡烛迎着铁锹声投射而去——虽然心中充满了恐怖感，但是，粉红色的鞋依旧沿着蜿蜒的石子路向铁锹声推进。
她终于看到了。一个男人和一个女人正在梨树下掩埋尸体，这具尸体的脚还露在泥土外，她一眼就认清这是父亲的脚，因为父亲的脚是天生的六趾！！
就在她惊噩万状之际，一只手突然从背后伸过来，死死地捂住她已经张开的嘴——
据说，这一年，上海金融界杨家的梨花开得异常妖艳。

