第2章：让你的财富比年龄增长更快
一定要让你的钱以10％或更高的比例递增，否则你难以成为一个有钱的女人。
聪明的经济女人会懂得为自己创造高回报率的投资。这意味着更多的冒险，也意味着要具备更多的知识。但她们会从自己获得的经济知识和接触的那些优秀财富者身上明白自己在做什么。
学习如逆水行舟，不进则退。挣钱也是！
获取财富不进则退
有一个经典的故事——
挪威的渔民出海去捕沙丁鱼，他们将鱼放入鱼槽运回码头。抵达码头时，如果鱼仍然活着的话，就可卖很高的价钱。但是，沙丁鱼却很容易在抵达港口前就已死掉。于是，他们千方百计地要让鱼活着回到海港。
但是，除了一艘渔船外，其他渔船的种种努力均告失败。这艘渔船的船长一直不公开他的秘密，直到他死了以后，人们去参观他的鱼槽，秘诀才被揭开：鱼槽里不过是多了一条鲶鱼而已。
为什么放入一条鲶鱼，就能让沙丁鱼活下去呢？
原来，鲶鱼放进鱼槽内，由于环境陌生，便会四处游动，处处挑起摩擦和骚动，而大量的沙丁鱼发现多了一个“异己”，自然就紧张起来，于是便不停地游动。这样一来，沙丁鱼就一条条活蹦乱跳地被运到了港口。
这就是著名的“鲶鱼效应”。它告诉人们，只有不停地游动，生命才会顽强地保持下去。只有不停地奋斗，在竞争中才能处于不败之地。
在财富的获取上，“鲶鱼效应”无时无刻不伴随在经济的运行规律之中。我们常常会看到或接触到这样的事例，有一些人在积极追求财富的时候，采用正确的方式并坚持下去，他们的财富通常会像“滚雪球”一样越来越多越来越大。而有些人，财富的积累刚到一定的阶段，便满足当前处境，故步自封，觉得不能“贪得无厌”，于是他们抱着这样的观念不咸不淡地经营着自己的事业。但是，在这个优胜劣汰，竞争无比激烈的时代，新思想、新观念和一切新的东西，会令有这种观念的人，想保有现有的那些财富也难以办到，结果他们往往在竞争中或社会的进步中慢慢落伍、退步、消失，财富也随之被淹没在时代的潮流之中。
这就像“逆水行舟”：在逆流中航船，由于是逆着水流前进，一波又一波的水浪不断推向我们，迫使我们往后退。为了要在逆流中继续前进，就必须不断地努力向前进。不进，就非退不可，让逆流淹没得无影无踪。
著名的梅西百货公司的创始人施特劳斯是一个深谙此道理的人——
施特劳斯是一个贫困家庭的苦孩子。他生于德国，后移居北美，由于贫困，他不得不在读完初一后就辍学，当了杂货店的童工。施特劳斯读书不多，但深受犹