目录
Content 【楔】 【一】 绝无仅有的夏天 【二】 睡美人王子 【三】 月光绅士 【四】 短发比较好看 【一】 天才的弱点 【二】 疯狂发明家 【三】 女王从不认输 【四】 暴力小熊的计划 【一】 丢失的和找回的 【二】 威逼利诱大作战 【三】 最可怕的人 【四】 游戏的定局 【一】 女王的新搭档 【二】 完美的约会指南 【三】 不愿回想起的过去 【四】 小小楼少爷 【五】 伴随快乐而来的事故 【一】 大号草莓冰激凌 【二】 好消息和坏消息 【三】 像猫一样的女生 【四】 玫瑰魔术师闪亮登场 【一】 强力武器和绯闻 【二】 被热气球带走的人 【三】 空中危机 【四】 我们同在一条船上了 
【楔】
气势恢弘的天界，总是那么华丽、安静、沉稳、遥不可及……
无限缥缈的彩云之上，两拨人马在虎视眈眈地对视。
“你这大胆魔女！竟然敢到天界胡闹，还不快快束手就擒！”
四神卫中为首的大神卫手持长戟，向那个众魔人中穿着紫色袍子的女孩一声厉喝。
“别以为你们人多就能打赢魔族，我偏不走，你们能把我怎么样？”长着两颗尖尖小虎牙的女孩冲他吐了吐舌头，做了个鬼脸。
“你！那就休怪我无情了！”大神卫脸色铁青，把长戟向前一横。
“打就打，谁怕你！”小魔女撅起嘴巴，绯红的眼瞳里仿佛燃烧着一团火焰。 
于是战争就这样开始了……
砰砰砰！(击锤声）
咚咚咚！（擂鼓声）
噌噌噌！（拼剑声）
咻咻咻！（射箭声）
哧啦哧啦！（衣服撕裂声）
高高的云阶之上，衣袍华丽的大神安然地坐在宝座之上，身边伴着多位天使，透过那双闪闪发光的巨大眼镜无言地端详着这场神与魔之间的战争。
因为魔王竟然派出这么个小魔女，搞得这场百年一次的战争像过家家似的，他不由觉得又好气又好笑。
不过，如果战争真的能这么幼稚也就好了，如小孩子打闹一番一样，战争结束，又能换来天、魔、人三界的永远和平……
“咻！”
大神正在微笑地想着，脸上表情安详，一支小小的魔箭不知从哪里飞了过来，不偏不倚地射在他的脑门上。
他怔了怔，身体保持原先的坐姿没有动，只是脸色正在逐渐由白转红，由红转青，由青转紫。脸上阴云密布，胡须颤抖着，怒气正在一点一点地膨胀……
“快把那个该死的小妖女给我封印起来！你们这群混蛋！”
怒吼声犹如半空中炸响一道惊雷，他从那华丽的云座中猛地蹦起，怒不可遏地吼道。他额头上还插着那支箭。
糟糕！一向慈祥亲切的天神发飙了！
一旁的天使们慌忙