第一部等待青春消失第一部等待青春消失一
清月被迫退休了，理由是她老了，她没能制止住不停上涨的年龄，才四十五岁工厂就不愿继续用她了，仿佛她留在厂里会妨碍所有的人。少量的钱加上几句恭维话，就把她劝退回家了。她周围的世界马上换了样，丑恶可憎不说，糟糕的是劝退之事永久地损害了她的自信。从一大清早起，她就得去各家职介公司排队挂号，与那些对城市怀着狂妄希望的乡下打工妹，一同争夺僧多粥少的保姆职位。刚开始，没有哪个雇主深知她的为人，这样她命运的路就走岔了，很长时间她只能被医院招去做护工。得病的人十有八九心里不爽，稍有不适便劈头一顿责怪，弄得她成天心里惶惶不安。病房里到处都是疾病的威胁，她可不能满不在乎。不过当她每天忽忽悠悠走进家门时，有些担心只能哽在喉咙里。疾病传播的秘密，医院不会对护工透露一个字，她只能警觉留神。
有时，也会碰到奉承她的病人，在充满药水味的病房对她提出警告，"你不怕得我们的病吗？不过像你身体这么好的人，恐怕也没事。"她装作没有听见，让他们自己把话题岔开。每次嗅到杀菌的药水气味，她的脑子里怎能不掂量全家人的健康呢？但在川流不息的病菌形成的旋涡里，她除了回家后立刻洗澡，又能有什么了不起的措施呢？她每天从医院回来，心里都装满陌生又重大的秘密。她不敢说，怕吓得儿子不敢吃饭。每天在医院死去的人，并非都有明确的解释，手术台上死的、器官衰竭死的、撞车受伤死的……窗外到处矗立着雄伟的高楼，上面坐着或站着神采奕奕的人，他们的心情不会像她一样，成天被死亡的气息浇灌着。偶尔，他们也会谈论一下死亡，但谁也不会从话里感到它的凶恶。在办公室里，死亡仿佛屈膝于各种笑话趣闻绽放的异彩。
到她退休后的第一个冬季，死亡不费吹灰之力就找到一个难以自卫的人：清月的丈夫！一旦找到，就与他纠缠得难分难解。他是在酒足饭饱后聊天时倒下的。文质彬彬的岳父送了他一瓶酒，他尝了尝，味道不错，倒进小碗里多喝了些。在去医院的出租车上，他靠着清月的胸口，感到生活还远远没有终结。此时，清月高大健壮的身体里却藏着内疚，她想一定是自己把什么病菌带给了丈夫。在气氛肃杀的抢救室里，他的生命一直忽明忽暗，闪烁不定。医生被他的病症弄糊涂了，推测是肾和肝等器官的综合症。这个病明显高出医生智力的峰顶，对已经陷入情绪深渊的清月，他们只能给予同情。平时神气活现的丈夫，不到一周就缩得像个无助的婴儿，再后来脸色惨白，经历了无数次的昏迷。等到有一天