第2章爱人此时乃路人

从考场出来，外面已经是人山人海，到处皆是考生，有的兴奋有的沮丧，人间百态淋漓展示。不少人都在议论着考试的题目，相互对着答案，河阳县北街小学这个考点喧嚣得像个雨后的池塘，群蛙聒噪。
一时间，肖飞还不能融入这个氛围。
他在想着，重生前的那个自己必定是挂掉了吧，抛下妻儿在那个世界，还不知他们会怎样悲伤。这么想着，他的心就有些酸溜溜的，说好了一起到白头的，自己半路上却当了逃兵。
前世，肖飞看过不少穿越重生类的网文，绝大多数主角都被作者设置成无父无母的孤儿，当时他还很不理解。
而今，重生这么狗血的事情居然发生在自己身上，那种牵肠挂肚的纠结，让他一时间悟了。
孤家寡人也就没这么多牵挂忧愁了。
肖飞拧着眉头慢慢走，忽然想到，徐凤娟曾跟自己说过，她96年高考也是在北街小学考试，那么，自己如果站在学校大门口，没准会碰到她吧？
这个想法令他兴奋起来。
按照历史发展的轨迹，此刻，他跟她还不认识。
徐凤娟应是96年高考失利后，从下面镇子的高中转到县一中复读，然后，他们成了同班同学。
如果这时候两人相遇，又该是个什么样情景？
肖飞对此很感兴趣。
“肖飞，这里！”王立凯站在校门口一棵法桐下，兴高采烈地向着肖飞招手，脸上那股得意神情毫不遮掩。
王立凯是个复读生，今年是他第三次参加高考。
不过，他96年复读的时候却是在河阳一中高三文科应届2班就读，跟肖飞坐前后座，交情还不错。
此人爱跑爱玩，交际能力超强，很喜欢呼朋唤友的感觉。
要说，文科生只要静得下心学习，就是脑子笨点，熬个两三年也能把成绩提上来，不过考的是死记硬背嘛！
可王立凯，复读了三年，成绩还是不上不下，鬼知道他一年年的都干了点啥。
96年高考，肖飞之所以遭遇滑铁卢，除了跟他自身自我控制力弱有关外，王立凯也起了一定的副作用。
高考前夕，王立凯热情邀请肖飞跟他一块到他一个本家叔叔家里住，他那叔叔的家就在北街小学附近，家里是三室两厅。
肖飞答应了王立凯的盛情邀请。
高考前一天下午就一块去了他叔叔家，当晚，王立凯热情好客的叔叔摆了酒席喝了一顿啤酒。
中午回王立凯叔叔家吃饭又是喝啤酒。
就这么着，在他家住了四个晚上，肖飞天天喝酒。
带着酒意上考场，成绩不受影响才怪。所以，肖飞现在看到王立凯，心情颇有点复杂。记忆里，王立凯96年高考考得也很差，还闹出过一个流传很多年的笑话，他自己都成了个大笑柄。
肖飞知道王立凯为啥会如此高兴。