第一章地表塌陷

“华夏电视台，这里是华夏电视台记者从前方发来的报道……”
“观众朋友们，我现在所处的位置在西城，这里原本是喜马拉雅山脉经过的地方，但是现在，这一段山脉在一夜之间消失不见，变成了巨大无比的盆地，根据村民们所说，昨天夜里西城发生了巨大的地震……”
“这已经是三天来第三次巨大的地表运动了，第一次发生在美国白宫，第二次发生在非洲，而第三次就发生在我们华夏！”
“但是，根据我们的了解，如此大规模的地质运动，周围竟然没有丝毫的感应，哪怕是临近的村庄的都没能感应到。”
电视机的屏幕上，是一位年轻的女记者，但此时她的表情，已经可以用惊悚了形容了。
这是一个直径差不多一千米的凹地，说盆地可能还有些不恰当，盆地的周围好歹也是倾斜的，但是这块凹地的边缘，却是垂直降落的，四周都是悬崖，这块凹地就在悬崖的底部，除了飞机外很难出去。
“现在我们在联系一下美国白宫方面的记者。”
美国白宫。
“全国的观众朋友，这里是美国白宫……”
“从昨天下午五点开始，美国白宫以及方圆五五千米之内，地表就开始下陷，我们可以看到，如今美国白宫里地表的距离，大概是两百米……”
“这里的人群已经开始集会，要求官方给出一个说法，场面很混乱。”
呲拉--
一片雪花，那里的信号断了。
“好的，可能是由于信号不太好，接下来让我们听听有关专家的分析，王教授--”
屏幕被关闭了。
“好了，同学们，这只不过是普通的地质运动，不要听信网络上末日的谣言，我们现在的任务不是拯救世界，而是高考，离高考只有一个月了，在这个月里……”
班主任走上台，侃侃而谈，只不过底下的同学依然在窃窃私语，有一股说不清道不明的气氛，在缓缓弥漫开来。
……
“小见，你觉得会有末日吗？”旁边的杨任杰打断了我的思绪，他将口香糖嚼的嘎吱作响，落日余晖透过窗户洒在地上，头顶电风扇吹来的风带着一丝夏日的炎热。
我们坐在教室的最后一排。
“胖子，三天之后会有九星连珠。”我指了指天空，说了一个看似不相干的话题，三天之后，水星、金星、火星、木星、土星、天王星、海王星、冥王星和太阳会呈现一条直线，而唯独地球，不在其中，这就是所谓的九星连珠。
九星连珠之后，地球上就会出现大灾变，在第一天，将会有至少百分之一的人类，全部变成行尸走肉，也就是电影里的丧尸。
但是他们会比电影里的更加凶残，也更加恐怖，不仅仅是生化危机那样简单。
他们就像是一个全新的物种，有着不同的类型，