第4节：CHAPTER 1 从古代到现代(4)
阳光明媚的好天气，天心的内心世界却大雪纷飞。
若有若无的妖气萦绕在周围，一只手搭在了天心的肩上。
"天心，我好想你。"漂亮得如同洋娃娃的女孩子声音清脆。
愣愣地望着眼前的少女，天心的手指动了动，又缓缓放松。
"天心，你不会病好了，连我也忘记了吧，我是苏唐啊。"苏唐笑的时候眼角斜飞，说不出的妩媚动人。
"苏唐？"天心脑海中闪过零碎的画面：咖啡厅里，闪烁的烛光。苏唐交给今生天心一串殷红的手链。那手链上颗颗珠子都浑圆均匀，流动着隐约的白光。
苏唐应了一声，拉了天心的手往刚建好的教学楼走，"你好多天没来学校了，我们现在都在新教学楼上课。"苏唐的手柔软滑腻，天心只觉得心里却有着微微的戒备。刚刚那一丝妖气到底来自苏唐本身还是她喜欢的什么东西？如果是前者的话，苏唐就是一只高明的妖兽；如果是后者的话，很有可能是那串殷红的珠链有问题。
穿过碧绿梧桐生长的道路，空间的波动突然变得紊乱。
全新的十八层白色教学大楼矗立在眼前，宛如俯视整个校园的巨偶。紊乱的波动就是从大楼深处散发出来的，带着不祥的气息。
天心觉得，这高高的楼宇里似乎回荡着黑暗野兽压抑的嚎叫声。
"你怎么停下来了？"苏唐回过头望着天心。不知道为什么，苏唐总觉得今天的天心和平常有什么地方不一样。
天心笑了笑，"走得快了，有些心慌。"这个世界里处处隐藏着黑暗的气息，人来人往的城市比野兽咆哮的荒野还要危险。
"是啊，你的病才好，我不该走这么快。"苏唐有些愧疚，她对天心笑了笑。
天心突然觉得心底有了一丝温暖。
走进电梯，天心有些不安。这金属的大盒子自己还是第一次乘坐。医院里，自己死活都要走楼梯，可这一次逃不过了。
电梯门缓缓合拢，天心望着金属门映照出的自己的脸，有诡异的感觉。
一缕水流无声无息地出现在电梯顶部，它蜿蜒流动，颤了颤！
一滴水落向了天心。
透明的水滴带着隐约的杀气，宛如黑夜里潜入房间的毒蛇。
天心本能地避了避，那水滴落在了地板上。水滴以极快的速度波动了一下，居然钻入了电梯的地板里。
"你还是不舒服吗？"苏唐握住天心微凉的手，眼中掠过复杂的光芒。这只手一点也不像大病初愈的人的手，而是充满了力量，含蓄而优雅的力量。
"还好。"天心简洁地回答。这幢大楼阴森森的，到处都是不洁之物。如果不是顾忌到周围有这么多人，她一定要好好清理一下。
电梯门"叮"的一声缓缓滑开。
