第二章九龙水

安姐是个好女人。虽然比自己只大了三岁半，但是一直以大姐自居，挺照顾他的。结识安姐也是个偶然的机会，在医学院门口正好帮她捡起了钱包，然后安姐请他吃了顿饭，就熟络起来。
当然也主要是因为安姐是医学院的助教并且是这里的研究生毕业的，而自己也是医学院的学生。只不过学中医的很多最终都没当成医生，要么有关系的当个医药代表，要么去药店当个学徒，要么像甄凡一样，从事完全与本专业无关的汽车零配件的销售人员。
坐着安姐的车到达了机场。
“到了那边给个电话保平安！”
安姐踮着脚尖，给甄凡整理头发还有衣领，俯过来的身子很香。
“好香，安姐想好了没有啊！”
“想什么？什么好了没有？”
“嫁给我啊，天天都能闻到这么香的安姐！”
“去死，不正经！呸呸呸，什么死不死的，去霉气！”
“你也信这些？”
“大吉大利吧，讨个吉利，这不你要出远门了！”
“那是——走了，安姐，你回吧！”
“好好呆着，那边……等着姐啊，以后要让你按摩一次，花费大了去了……”
机场有点嘈杂和不安分，大概国内的机场都是这样，到处都是人。不过甄凡第一次坐飞机，倒也没有什么，至少比火车和地铁要强。
验票、验护照、登机，顺便帮身边的少妇抱抱孩子。
“谢谢！”少妇显得娇小，略带红润的脸看了看甄凡，挺放心的。这登机的应该没有什么拐卖妇女儿童的骗子吧！
找到自己的位置，孩子早还给少妇了，得了一连串感谢的话，不过一个女人带着两三岁的孩子出国门倒是挺难的，据说丈夫在米国，混得还不错。
飞机起飞的时候，甄凡还是身子一震，扣着安全带，有些不舒服。
“第一次？”
旁边的人善意的笑着看了他一眼，是个和蔼不过的老头。
“是……有点不习惯。”
甄凡有点尴尬的笑了笑。
“慢慢会习惯的！”
老头说这话，然后闭上眼睛养神。甄凡也不想多说话，也闭目养神。
第一次出国、第一次坐飞机其实也就那么回事，醒过来，没什么事干，就是看空姐。不过漂亮的空姐挺提神的。
“国航的空姐倒是挺漂亮的，不过美国的航班就不一定了！”老头早醒过来了，看着甄凡笑嘻嘻的说这话，“和我们选择的体制不同，大妈大婶级别的也常见！”
貌似这老头年纪也不小了，这大妈大婶叫的，甄凡干咳了几声，点点头，中国的空姐要上得台面的，外表要光鲜，人家国外也就是一份工作而已。这点还是了解过。自从拿到绿卡，准备接收遗产后，他就经常在网上了解这个人人向往的美帝资本主义国家了。
“准备旅行？”
老头的话挺多的，