第一卷第五章放开那株灵草

洛天看到这株药草后非常兴奋！
他对各种药草都有一定了解的，虽然有些药草他不能详细的了解到功效，但是见到绝对不会不认识！而让他兴奋的并不是认出了这株药草，而是他根本就没见过这种药草！
既然不认识，那就肯定不是普通的药材了。因为大多数药草洛天都见过，就算没见过，他也翻看过一些药草书籍。可是这株药草在那些书籍上并没有记载过，想必是非常稀有的品种了。单从这药草发出淡淡的光芒来看，洛天就能判断这一定是价值非凡的药草！
过了片刻，洛天从兴奋中冷静下来。只见他慢慢走近药草，并没有立刻采摘，而是蹲下来在旁边开始观察！
这株药草高约三寸，共有七片叶子，最顶端的两片叶子呈现淡绿色，而下面的五片叶子呈现墨绿色！洛天又仔细观察叶片的背面，发现有许多毛茸茸的针尖般的尖刺。最后在药草的最顶端，有一朵白色花蕾含苞待放，看来这株药草即将要开花了啊！由于山顶风比较大，环境也不好，所以在山顶就只能见到这颗孤零零的药草了。
“没想到这药草生命力倒是很顽强啊，算了，先采了再说吧！”洛天心里想到。他虽然不认识，但是说不定药草坊的老掌柜能认识呢，他觉得这次回去了就马上去镇上出售药草，顺便可以问问老掌柜这是什么种类的药材！
洛天小心翼翼的开始挖起药草附近的土壤。之所以先挖土壤，是因为他并不知道这颗不知名药草到底哪里药效最好，所以他怕伤了药草的根部。爬上山顶时也没带什么采药工具，而且山顶多是岩石，用手却是很难挖的动。
洛天刚挖了几下，还没等见到根茎，却听得背后传来了一声呵斥：“住手！放开那株灵草！”。就在洛天听到话的同时，他惊讶的发现自己的身体突然不能动了！这还是因为当他听到有人在背后说话，便下意识的想要回头，这时才发现自己已经不能动了！
“哪来的凡人小孩儿！居然能爬上这山顶！”只听背后那人说道。洛天听到来人说话却是一怔，因为他听到这话音很熟悉啊！
“对了，这不就是昨天救了自己的仙女姐姐的声音吗！他只要抬手一挥自己可就没命了啊”洛天心里很是恐惧。虽然昨天救了自己的是这位仙子姐姐，但是仙人可是高高在上的！如果这仙子一生气便出手，那自己肯定就一命呜呼了，因为他可摸不准仙人的脾气性格！
“仙女姐姐，别杀我啊，我家里还有双目失明的母亲需要照顾呢，求您别杀我啊！”洛天身体虽然不能动，却是可以说话！
“谁说我要杀你了，我只是让你别动那株灵草！”只听那白衣少女回答道。
“好，那我不要这药草还不行吗，