第六卷离别
方茴说：“再见……我们再见。”
1
2005年春节，我和方茴一起回国了。
那时候我们已经度过了最艰难的时期，对贫困的抗战基本胜利，偷窃导致的自然灾害也已熬过，形势一片大好，我琢磨着接下去怎么也该搞搞四化，向前大跨步发展一下了。
其实以我当时的经济能力，我本来是不准备回国的，但听说方茴要走，我就咬着牙一起买了机票。站在异国他乡的土地上我总有不切实的感觉，拢得住人却不一定拢得住心，所以我决定回自己主场，我的地盘我做主啊！
出发那天我帮方茴拎了她的所有行李，AIBA送我们到门口，一脸淫笑地说：“张楠，你丫诡计得逞了吧？”
“没没没！革命尚未成功，同志仍需努力！”我特谦虚地说。
“方茴，要不你就从了他吧！看丫天天献殷勤那样，我浑身直起鸡皮疙瘩！”AIBA揽着方茴的肩膀说。
方茴低头笑了笑，我放下行李，拽开AIBA的爪子坚决捍卫自己领土：“嘿！吗呢吗呢！勾肩搭背成何体统！我们俩的事，你瞎操什么心呀！”
“哎哟哟，还‘我们俩’，人家跟你了么，你就‘我们我们’的？我帮你说话你还不领情，真是狗咬吕洞宾！再说，我们姐们儿抱抱怎么了？跟你才危险呢，指不定哪天你擦枪走火，兽性大发……”AIBA搂得更紧，挑衅地看着我说。
“滚吧！跟着你才不放心呢！我们方茴和你可不是姐妹们儿！你快找和子去吧！”我把方茴拉到自己身边，她稍稍挣扎了一下，便不再动缓。
我们一路笑闹着走下楼，我特意去和那个韩国眯眯眼英浩打了声招呼，当时他礼貌却黯然的样子让我浑身舒坦，不自觉的跟人家拜拜了好几次，按AIBA的话说非常之小人得志。我也没理她的挖苦，我觉得那天自己和方茴的造型很夫妻配，左手一只箱，右手一只箱，要是背后再来个胖娃娃就更完美了。
直到只剩下我们两个人，方茴才幽幽白了我一眼说：“你这人太没正形了。”
“是你太不进盐津味儿！”我笑笑说，“就我这么念叨，都不见你感动一下什么的。真不知道什么时候你脑袋能开窍，拿着旧船票上了我的贼船。我一定不介意帮助无辜少女！怎么样？还不把我列为第一候选？”
“我考虑考虑。”方茴垂下眼帘说。
我本来以为方茴一定会无视我的戏言，或者埋怨我的轻浮。她的这个回答完全出乎我的意料，每个字音在空气中几乎飘荡散去，才进入了我的大脑。
“考虑多久？”我愣愣地问。
“嗯……”方茴好像很认真地思考我的问题，“三……五年吧。”
我悬着的心却因这句不靠谱的话踏实了下来，拐了一个弯，她果然还是没有