第4章 
宦太太上来看她，"你父兄过两天到纽约去，有没有事叫他们办？"
"没有。"
"热度退没有？"
"那不重要。"
宦太太含笑，"有什么是更重要的？"
"如果我要结婚，你反不反对？"
宦太太紧张起来，"同谁？"
"男人。"
"啐！"宦太太拍打她的手臂，"当然是男人，谁？"
"中国人。"
宦太太吁出一口气，"这倒还好，只要是正当人家，受过教育、职业高尚，有志气的男孩子，对你尊重疼惜，我就喜欢。"
宦楣笑得打跌，"'只要'，你老人家的条款已是全世界最苛刻的择婿要求。"
宦太太怔怔地，"我并不觉得。"
"刚才你说的几条要旨，宦晖一点也做不到。"
"胡说，我们难道不是正当人家。"
"对对对，我们家是名门。"
"你父亲创业不容易啊。"
那是一定的，宦楣点点头。
"说，你想嫁给谁，是送花来这个人吗，他长得多高多大，在什么地方做事，家里有些什么人？"
宦楣连忙安慰她："我不过说说而已。"
"不是小邓吧？"宦太太语气充满盼望。
"他！"宦楣笑出来，"他在竞选第一届华人总督之前怎么可能考虑成家立室。"
"你说的那个人，我见过没有呢？"
"母亲，我若结婚，一定堂堂正正，把人带到你眼前来，你这可放心了吧。"
"眉豆，这是我惟一的心愿。"
宦楣郑重地应允了母亲。
再同聂君的会的时候，她与他已经有了默契。
他问她："明天有没有空？"
她想都没想："有。"
有没有空百分百是人为的，天下没有匀不出的时间，只有不想出席的约会。
聂上游即刻想，这样磊落聪明的一个女孩子，可惜生在这样的家庭，环境若是困苦一点，必定逼她发奋图强，肯定会得出人头地，扬名立万。
聂上游再问："我不用同别人竞争？"
宦楣只是笑，"我的朋友很少。"
聂君的心软下来，传说中宦家二小姐是一个最容易交的女孩子，流通社交界的故事实在不少，但是他一见她就知道，她心中另外有一个世界。
她原本可以答："我怕你不是对手，所以给你机会，自动淘汰了你的对手"，或是"我不知道你打算决一死战"，甚至轻佻调皮如"我干脆把另外一位先生也带来介绍给你如何"。
但是她没有。
她选了一个最朴素的答案，这样的智慧，不知是否来自一颗星。
他请她到一间私人会所。
一进门，宦楣就看见叶凯蒂。
凯蒂穿着件极低胸的裙子，同一位白发男士坐在一起，她对着门口，他背着人，所以宦楣看不到凯蒂男伴的面孔，只从他们亲昵的神情中知道她又找到了人。
真快。
宦楣别过头去。
聂上游立即笑问