第2节：第一章(2)
听听，这暴力组织是活脱脱地把任何萌芽状态下的革命情绪都掐死在了襁褓中！
春去秋来，我这一妙龄少女硬是给拖到了25岁，无力回天！
7月26日，据他说是找了高人看的黄道吉日，在我们的办公室（磨牙，如此简陋的环境），他将一指环套进我的手指中，“嫁给我，我会买一辈子的烧鹅给你吃的。”
这等求婚词，听得我当即眼冒金星，几欲晕厥。
此君趁我情绪严重失控，以光速将结婚的消息散布了出去，未等我走出办公室，电话、人群、祝贺汹涌而来，至此我樊小姐的称号就变成了丁家大嫂！
我看着手指上那小得几乎可以忽略的碎钻，唯有仰天长叹：“非我项羽无能，乃是刘贼太过狡猾啊！”
遂死心做丁妇。
从此此君又多一丰功伟业，他非常自得地逢人就说——求婚不难，只要你的求婚词有创意，就能把女朋友感动得晕菜，手到擒来！
星爷说吐啊吐的便习惯了。丁立伟说一颗钻石恒久远，一只烧鹅爱永存！
我继续吐。
青合院是一家不太大的小馆子，饭菜的味道很普通，胜在环境好，到处是葡萄架子，七八月的时候，葡萄成熟的甜味弥漫在空气中，感觉心都是甜的。特别是青梅酒，青合院酿的味道特别的正，每次我来，都要一小瓶，看着晶莹剔透的颜色，小小地抿一口进嘴里，沿着舌头酸到喉咙里，但咽下去时却会甜沁进心脾，令人不由得闭上眼睛慢慢地沉醉。
鞠惠对此嗤之以鼻，她说：“你这就是喝酒啦？酸酸甜甜，蒙牛酸酸乳我买瓶给你回家喝去吧。”
真是品味人人有，欣赏各不同。
方鞠惠是我大学的同学。人的缘分很奇怪，我们在学校的时候没有交集，但是踏入社会后反而成了好朋友。我们的交往让很多人大吃一惊，其中最觉得不可思议的是我家那口子。为什么？等见了她你们就知道了。
丁丁零零，悦耳的风铃随着人的进入而发出声音，周围一片安静，连呼吸都似乎被屏住了，视线齐聚在一个点上。
我笑着扬手，鞠惠缓缓走来。她穿着长长的蓝色连衣裙，轻柔的缎面贴着她的曲线落下，裙尾处小小的一点分叉令她在移动间隐隐散落丝般滑腻，她每行一步，都像在T型台上的模特，万种风情。
她悠然地坐下，身后一地的眼珠子。
“鞠惠，你这种压阵的气势、明星的阵容可不可以收敛一点，就一点点。”我用食指在拇指上卡出一点点尺寸。
“我习惯做到尽善尽美嘛，要是有一点点差池，我都会觉得全身不舒服。”她用手托住纤细的下巴，眼神迷离。
她宛如那种最精致的甜白瓷，甘美细致得无以复加，似乎一个喷嚏都会不小心让她碎成了齑粉。
