第一章古观的传承

青峰镇位于中国的西南方位，在青城山的脚跟之下，依山旁水，风景秀丽，自古一些风水大师对这里都是极为推崇。
今日的青峰镇风和日丽，万里无云，湛蓝的天空中仿佛像是一块极品的海蓝宝似的，散发着一股无言的美丽。
青城后山，山清水秀，风景如画，但是在如此优美的环境中，岸边发生的事情却不是那么如意，甚至破坏了这里的景象。
“小子，继续横啊”。
“打死你个兔崽子”。
几名青年男子包围住一名身躯缩卷，双手抱头趴在地上顽强抵抗的少年凶神恶煞道。
良久，趴在地上的少年没有动静了，而那些疯狂殴打他的男子也停下不断挥舞的双腿。
“虎哥，这小子不会死了吧”。
一名身穿花衬衫的男子对着边上应该是老大的男子颤颤道。
“放心，这小子耐打的很，死不了”。
被称为虎哥的那名壮硕男子瓮声瓮气道。
“林天，今天算你小子走运哥们还有事，下次在不交保护费就不是一拳两腿的事了”。
那名虎哥对着林天吐了口吐沫凶狠道。
走，说罢一挥手，带着那帮爪牙扬长而去。
片刻后趴在地上的林天双手撑地，抬首看向已经远去的虎哥那群人，吐了口带血的吐沫道：“人渣，等小爷发达了，第一个灭了你们”。
拍了拍身上的灰尘，林天一瘸一拐的往水边走去。
“今天又被打成这样，回家了怎么给老妈交代呢”。
林天看着水中紫青的脸庞苦闷道。
他叫林天，是青峰镇后山村的，自从以优异的成绩考入青峰镇第一中学，家中所有人都以他为骄傲，入学的前二年到是没什么，在第三年的时候不知道怎么搞的，被黄毛那帮人盯上了。
每天拦着收他保护费，他一山村的孩子每个月也就是那十几块钱的伙食费，哪有多余的粮钱上交呢。
他每个月都要在临近月底的这个周末回家拿伙食费，今天是他回家的日子，没想到走到半路被虎子那帮人又瞅到了，这不逮着又是一顿狠揍加威胁。
用水清洗在脸面的林天看着脸上青一块紫一块的地方喃喃道。
“难道要等下个月在回家，可是今天要是在不回家我可就要断粮了”。
“算了，老妈要是问起来就说下雨了山路太滑给摔的”。
林天用水狠狠抹把脸，起身对着后山村的方向走去。
刚才挨揍的后劲没有上来，此时爬着幽曲的小山路才能感觉到那彻骨的痛楚，林天咬紧牙关慢慢对着后山村走去。
轰隆...。
一道惊雷划破天际，出现在天空之巅，带着震耳般的雷音，向世人展现它的伟大。
“老天爷，您这是开玩笑的吧”。
“我刚才说下雨您这就下雨，太给我面子了吧”。
林天看着阴沉沉的天际苦闷道，刚才还是阳