第三章灵感

“很简单，授人以鱼不如授人以渔，帮助他们脱贫才是最好的办法。就比如，贫困的山村很多都在偏远地区，虽然偏远，但是很多的地方都很漂亮，很美，那里有原生态。如果我现在就是大导演，那么我不如就在那种地区取景，甚至是修建各种建筑，成为一个影视基地，这样，如果我的片子大获成功，那么就不但可以让这个影视基地运作起来，甚至可以带动那个地方的旅游产业，这样的话……”
吴祥还没有说完，立马就有老师打断了他。
“天才！这是天才的想法！虽然你的想法实现起来可能有些困难，但是这不失为一条路，一条很值得尝试的发展之路。”
“没错，没错！这个想法真的是很好，之前好像谁都没有想到过。”
“嗯，真没想到你这个孩子能想到这一步，这真是让我们几个感觉自己老了。”
这个时代，吴祥提出来的这个用影视城带动周边经济的想法，绝对是非常新奇的，就现在来说，衡店那边还只是刚刚开始，谁也看不到这个趋势。可吴祥那就不一样了，他从后世重生回来，这种感念是很简单的，很多地区就是这么搞发展的，虽然很多地方赔了钱，但助力当地经济发展的也不少。
当然，这件事情真的要去做，那难度是很大的，交通就是一个难以解决的问题，可现在有这个想法就已经很不容易了。
考试到了这一步，吴祥的心里基本上已经可以确认了，这几位老师他虽然一直都不认识，但可以预料到，自己很快就要认识他们了。
文学系的方向是很清楚的，这个专业里出来的就是往编剧方面走或者就是理论研究，可这回吴祥经历的这番面试，简直就把他当成了一个导演，不过，这也没什么，吴祥这个家伙现在的目标就是成为导演！
“很好，我们现在觉得就看你的高考成绩了，可别让我们几个人失望哦。呵呵呵……”
几个老师相视一笑，这就等于是告诉了吴祥结果，其实这没什么，本身电影学院的考试就是这样，遇到了好苗子，有的老师甚至会在二试结束的时候就找你谈话，甚至提出特招来，因为文化课这个东西可不是那么容易的，那是实打实的高考！
吴祥也是聪明人，一听这话他就明白了，立马便面带微笑的鞠躬敬礼，几位老师自然也很满意。
吴祥心里明白，这电影学院应该是考上了，接着的难点就是高考了。
“孩子，考的怎么样？”
“没事儿，孩子，就算咱们这回考的不好，以后还有机会不是。”
面对着父母问话，吴祥都给出了同样的答案。
“还行，还行。”
什么叫还行呢？
吴祥这个模棱两可的回答，只不过是因为毕竟没拿到录取书，虽然这关过了，实际上他一个重生