第0003章 料事如神
　　“血光你妹！你以为我铁头是被吓大的吗？我呸！”光头男啐了一口，便气势汹汹的走了过去。
　　“砰！”
　　就在这时，安静的天空中，居然掉下一个啤酒瓶，不偏不倚直接砸在光头男头顶。
　　噗呲——
　　红通通，热乎乎的血，就从他光秃秃的头上飙了出来，止都止不住。
　　“嗷……疼死老子了……”光头男捂着脑袋，满地打滚，疼得嗷嗷惨叫。
　　“看吧，我就说你会有血光之灾，你偏不信。”陈小北一脸理所当然的表情。
　　周围众人却都已经陷入懵逼状态。
　　这条小巷紧靠着KTV，偶尔有瓶子飞下来，倒也不奇怪。但陈小北怎么可能准确知道瓶子飞下来的时间和位置？
　　“难道你会算命？”蓝梦辰长睫轻眨，暗夜星辰一般的明眸，充满好奇。
　　陈小北一怔，点头道：“嗯，我是略懂一点，有兴趣的话，可以帮你算算。”
　　“小子！少在这里装神弄鬼，一次巧合而已，你还真当自己是大师了？”火鸡哥怒喝道。
　　“你不信？”
　　陈小北盯着火鸡哥的面相，同时掐指一算，道：“你！父母双亡，独自十年漂泊，吃了不少苦头才混到今天，可算是衣食无忧，但你头上还有更大的势力压着，难以出头！我说的对吗？”
　　此言一出，所有混混，懵上加懵。
　　他们都知道，火鸡十年前出道，孤身一人从底层小混混打拼成了一个小帮派的老大，头上还有一些大帮派压着，难以发展。
　　陈小北说的一字不差！
　　简直神准！
　　但火鸡哥却摇头道：“你说的这些，道上的人都知道，这也叫算命？当我白痴啊！”
　　“我又不是道上的人。”陈小北撇了撇嘴，道：“给你算点近期发生的……嗯……你老婆昨天离家出走了！她是个好女人，是被你气走的！”
　　“卧草！这你都能算出来？”火鸡哥一愣，眼珠子都要掉出来了。
　　这件事昨晚才发生，因为很不光彩，他从来没对别人说过。没想到陈小北居然能算出来，真是神了！
　　周围众人瞬间目瞪口呆。
　　蓝梦辰更是小嘴半张，漂亮的大眼睛怔怔望着陈小北，表情格外呆萌。
　　“大师！你是我的亲大师！简直料事如神啊！我火鸡对你心服口服！”
　　火鸡哥的态度一百八十度大反转，恳求道：“我很后悔气走我老婆，求大师教教我，怎么把她追回来？求求你了！”
　　“帮你也可以，但你必须保证，不能再打我朋友的主意。”陈小北拍了拍蓝梦辰的肩头。
　　这位大校花早就被惊呆了，傻傻的趴在陈小北怀里，一动不动。
　　“大师放心！只要你肯帮我，以后