第3节：第一章 那个漫长夏天，那个讨厌的人(3)
苏韵锦又惭又恼，倒也默不作声，只是侧开身与他探过来的头保持一定距离。她后面那个人却好像打定主意，不好好讽刺她一番誓不罢休，用足以引起周边同学侧目的音量阴阳怪气地继续说："苏韵锦，你的脑子都拿去干什么用了，还真不是普通的笨，就你的智商还学理科？"
是可忍孰不可忍！苏韵锦仿佛被人用棍子戳到心里最痛的地方，腾的一声转过身去，涨红着脸，狠狠瞪着后面那个人，此刻他好整以暇地坐回自己的位子，向上45°地扬起头，脸上一副欠揍的似笑非笑，好像无声地在向她挑衅说："来呀，你敢怎么样？"
如果眼光可以杀死人，那么苏韵锦的眼睛已经在他全身刺下了无数个窟窿，个个致命，但是没有如果。她暗暗攥紧垂在身后的拳头，强迫自己深呼吸，从一数到七，然后慢慢地转回头去，低头装作专注在刚才没解出的题里。
他猜对了，她的确不敢怎么样，她不愿因为跟他产生争执而引起周围人的注视。
程铮，这个讨厌的家伙，苏韵锦在心里不知道幻想了多少次，当着众人的面，大嘴巴子抽在他那张让她恨得牙痒的脸上，然后看着他自命清高的神情在她面前一点点地碎掉。
坐在程铮的前排是苏韵锦追悔莫及的另一个错误。进入高三下学期之后，需要老师在课堂上讲解的时间相对少了，更多时间是同学们各自自习做题，因此他们年轻的班主任采取自由组合的形式重新调整座位，美其名曰以人为本，于是大多数关系熟稔、较谈得来的同学三三两两地选择坐在了一起。反正在这个班里苏韵锦自认也没跟谁关系特别密切，便任由别的同学挑座位，等到大家差不多都各入其位后，她才随便找了个空位坐下来。
当时可供她选择的座位已经不多，几乎都在后排。苏韵锦不愿意跟太过闹腾的人扎堆，便选择坐在了宋鸣的旁边。宋鸣是个深度近视的小个子男生，在理科班里英语水平罕见的高，性格内向，话不多，有一个这样的同桌，耳根清净是可以保证的。
入座之后，苏韵锦也发现坐在她身后的就是那个让女生晚上准时看体育新闻的 "原因"。她有些惊讶，不明白那些老喜欢围在他身边的女生为什么一个都没有坐过来，不过这跟她都没有什么关系，她只知道，程铮身边虽然常有女生叽叽喳喳，但他本人倒不是个聒噪的人，至少在大多数人看来他称得上宜动宜静，运动场上能力超群，学习的时候也静得下来，成绩拔尖，虽然也有优等生的那一点小小的清高，但基本上属于那种你不打扰他他绝对不会打扰你的类型。
基于这样的考虑，苏韵锦在这个座位上安营