第1节：绿洲凶杀案(1)
Ⅰ
绿洲凶杀案
暮色从沙漠那边溜过来，仿佛一件天鹅绒的长袍，为沙丘覆上了一层紫色，也遮盖住了所有的声音，使傍晚变得宁静而安详。
他们从自己所站的沙丘顶上眺望着绿洲，以及环绕着绿洲的村庄。村里的房舍清一色都是白屋顶，棕榈树挺拔地屹立其间，树巅高过了所有建筑，只有伊斯兰教修道院和科普特人的基督教堂比棕榈树还要高些。这些为了信仰而建造的营垒隔着湖水相互对峙着。
湖水暗了下来，一对儿野鸭斜着向湖水俯冲下来，在长满芦苇的岸边，激起一小片白色的水花。
沙丘上的一对男女，看上去并不相称。他有些驼背，但还是显得很高大，白发染了一层落日的霞光。她很年轻，大约三十多岁，身材很苗条，显得敏捷而活泼。她的卷发很浓密，用一条带子在脖颈后面拢起来。
“该下去了，阿丽娅在等我们呢。”他对她深情地笑着。她是他第二任妻子。第一任妻子去世的时候，他觉得她带走了自己生命中的阳光。他当时并未预料到，在他的生命中，还会有这最后的幸福时光。现在，他拥有她，也拥有工作，是个幸福而满足的男人。
她从他身边突然跑开，一边把头上的带子拉掉，让浓密的黑发散开，一边发出悦耳的笑声。她冲下陡峭的沙丘，长裙在她飞跑的双腿周围飞舞。那双腿生得很匀称，闪着褐色的光泽。她因为身体的加速度跑得跌跌绊绊的，直到沙坡的中间，她才站稳停下来。
他在沙丘顶上朝她溺爱地微笑着。她时常像个孩子一样，可有时候她又是个严肃高贵的女人。他说不清自己更喜欢她哪种表现，也许这两种情形他都喜欢。她一直跑到沙丘下面才坐了下来，她笑着，把头发里的沙子抖掉。
“该你啦！”她喊着。他稳重地向下走去，步态和他稍长的年龄相称。他保持着身体的平衡，下到坡底。他把她扶起来，克制着自己心里强烈的欲望，没有吻她。在公共场合表露自己的情感，不是阿拉伯人的方式。即使对自己可爱的妻子也不行。
她把衣服拉平，把头发整理好，然后向村庄走去。他们沿着绿洲边缘长满芦苇的湖岸，穿过灌溉渠上摇摆的小桥，向前走去。当他们经过时，农民们都从田里转过头来，带着深深的敬意，和他打招呼。
“你好，博士。祝你平安。”他们尊重有知识的人，尤其尊重他。因为他多年来一直对他们和他们的家人予以关照。他们中有很多人曾为他的父亲工作过。尽管他是基督徒，而他们是穆斯林。他们的交往却没有受到什么妨碍。
当他们回到小屋时，老仆人阿丽娅嘟哝说：“你们回来晚了。你们总是回来晚。为什么就不能像个体面人那