第3节：她敲了我宿舍的门(3)
“……”
我总不可能把自己的丑事再重复一次吧。
“你叫什么名字？”
“……左守初。”
全场第二次哗然大笑。
女孩也笑得弯下腰来。
“是遵守的守，初始的初！”我大声强调。
“哦？你是中文系的吧？”
“是。”
这个有必要说出来吗？
“我这门课可是讲美国政治史的哟。”
“我知道。”
“你早上不是说不崇洋媚外吗？还来选修这门课？”
“嗯……我渴望更加深入地了解美国政治黑暗的一面。”
全场第三次哗然大笑。
女孩笑着说：“Good！你的理由很充分，可以入座了。”
“谢谢。”
我松了一口气。
“但我希望你下课后也能有充分的理由解释你为什么会迟到。”
“……”
本以为教室后面肯定已经坐满人了，运气不错也只能避免坐第一排。不料仔细一瞥，前四排竟然都坐满了人，好不容易在第五排找到个座位。
再认真扫一下，发现百分之八十的听众都是男性。
我始终持这样一种态度，即一个选修课堂上如果男女比例过分失衡时，肯定有一部分人的动机不纯洁。
简单一点可以归结为四个字：美貌效应。
当然也有像我这样的，本来动机很纯洁地跑过来上课，但坐了几分钟后也开始变得不纯洁了。
我正走神的时候，前面一个男生突然站了起来，把我吓了一跳。
“这位同学，你能不能告诉我们一七八七年费城会议上讨论的主要内容？” 
那位老兄稍许考虑了一下：“第一，为什么要讨论；第二，在哪个地方讨论；第三，怎么样去讨论，或者说，讨论的内容是什么……”
全场第四次哗然大笑。
笑声过后，梅雅说：“哪位同学能主动起来回答这个问题？”
自然没有人站起来响应。
“回答好了期末加分的哦。”
教室里陷入一片沉寂。
我听到旁边的男生在小声叽咕：“如果回答好了能和你约会，那还差不多。”
“没人主动回答，那我只好点名了。”
梅雅说着，把手伸进文件夹里面。全班只好都竖起耳朵，等待命运的裁决。
她翻了好一会儿，抬起头说：“我忘了带点名册了……”
晕……
“那我只好点我叫得出名字的同学了。”
我开始有不祥的预感，果然她叫道：“左守初。”
我无奈地站了起来，耳旁满是偷笑声。
她调皮地笑了笑：“恭喜了，这里暂时我只叫得出你的名字。”
这可不是一件什么好事……
我挠了挠头：“这个问题……不太容易回答。”
“是的，是不容易。”
“那……能不能换一个？”
“不能。”
“为什么？”
“迟到是一件不好的事情，那你今天能不能不迟到？”
“我今天迟到已经成事实了