第4节：一起来看流星雨(4)
从进学校开始，楚雨荨的脸上就写满了惊叹：教学楼整齐划一，十分气派，空气里弥漫着花草的清香，波斯菊开在草地上，其中粉色的最为娇艳，把周围的太阳花硬生生地比了下去，十多米的加拿利海枣威武严肃，罗汉松静静地在风中舞蹈，吊钟海棠低头看着水池中天蓝色的水波，那些铺着鹅卵石的小路绵延地伸到远方……
楚雨荨兴致勃勃地走着，渐渐有点失去方向，很多场景都好像刚才已经走过，回头再走又是另外一番景色，看着那栋很近的教学楼，走起来却越来越远。
一个戴眼镜的男生拎着书包，垂头丧气地迎面走来，身上的校服五彩斑斓，被泼上各种颜色的颜料，连镜片上都有颜料。雨荨觉得他很像非洲的一种叫maki的毛毛虫，有点可笑，为了问路，便上前拦住了那个男生：“请问……”
男生突然带着哭腔发泄般冲雨荨大喊大叫：“你问什么问啊？！每个人都问，你们烦不烦啊？难道非得要我在脑门上写着‘我很倒霉’吗？”
楚雨荨忍住笑，拿出手绢递给他：“擦擦吧，不用写，看出来了。”
那男生很是感动，擦了擦眼镜，把这个女生看了个清楚，虽然外表普通，但看起来还算舒服，小心翼翼地对她说：“同学，千万别去主楼，F3很生气，后果很严重。你是新生吧，更要小心哦。”
楚雨荨一阵诧异：“F3？车?战斗机？什么玩意儿？我只想问你金融系在哪栋楼，学校太大，我迷路了。”
男生沮丧地把衣服上的颜料费劲地擦着：“你真是人间有路你不走，地狱无门你还迷路了。”
楚雨荨越发诧异：“你到底在说什么？！这里是学校，怎么是地狱啊？”
“哪里有F3哪里就是地狱……”那男生要哭出来了。
“你说的F3到底是什么东西？”楚雨荨问道。
“他们不是东西，他们是混世魔王！同学，保重啊！”那男生拍了拍雨荨的肩头，步伐沉重地向校外走去。
雨荨愣在那里，半天才回过神来：“哎，你还没说主楼怎么走啊！”
走了将近一个小时，终于走到了金融系的教学楼，楼下的广场人很少，正想找个同学询问的时候，一个男生脚上光穿着袜子飞快地跑到楚雨荨身边。
楚雨荨下意识地看了看他的袜子，上面竟然有一只卡通青蛙，觉得这学校的同学每个都是那么有个性的，走上前说：“麻烦问一下……”
郭蓉蓉不理他，笔直地站着，仰头看着上方。楚雨荨也禁不住仰头看的时候，突然一只皮鞋从天而降，楚雨荨下意识地推开郭蓉蓉，大喊一声：“闪开！”
皮鞋差点砸到楚雨荨，吓了她一跳，俯下身捡起皮鞋，看看楼上，自言自语道：“这是哪里来的啊