第10章　班会
圣蒙高中在网上有个论坛，是几个高二的富家小姐自己出钱建的，因为目前还没有官方的网站，这个小论坛就成了全校同学在网上的聚集地。
4G这个称号，就是从这个论坛来的。
普通高中会严格限制学生上网，认为这会影响学习，但私立学校不会这样。宿舍的每层都有一个机房，配有足够的电脑，寝室还有无线网覆盖。
昨天晚上，一个名为《F4与4G》帖子被加精置顶，里面详细对比了《流星暴风雨》里四个花美男和圣蒙四草，惊奇地发现他们有许多相似之处。
A市是个大城市，但有钱人的圈子就那么大，这学校里家里互相认识的不在少数，很快就有人将四人的背景扒出来。蒋沈韩杨四个家族，在A市都是赫赫有名的，而四草恰好就是这四个家族的嫡系子弟。
爱的碎碎念：有些话在网上说说算了，劝大家别惹他们娃娃：楼上什么意思？
二黑狗：同问，什么意思？
爱的碎碎念：我初中跟他们同校，没人敢惹他们，言尽于此，你们好自为之欧巴擦浪嘿：我也跟他们同校，放心，他们从不打女生，只教训男生娃娃：哇哦哇哦，这么绅士，果然是F4的现实版……
英俊的相貌，显赫的家世，与众不同的着装，对男生凶对女生温柔，4G这个称号迅速风靡了整个校园。
晨读期间，花姐一直在笔记本上写那四个人的名字，连刘露也忍不住向同桌钱家辉打听4G。钱家辉以前也跟他们一个初中，应该知道不少事情。
钱家辉表情蔫蔫的，“你告诉我怎么让雪花哥洗头，我就告诉你4G在初中是什么样。”
雪花哥是大家给李博文取的绰号，因为他一甩头就会雪花飘飘。
两人的谈话无疾而终。
宋箫听说那四人家世显赫，有些担忧。家里的庶女攀上了那四个人，若是还像先前那样要对他不利，他得早做防范。
上午的课程就是语数外，高中语文的重点是古文分析，这对宋箫来说根本就不用学，但还是认认真真地听老师讲课，毕竟古今的词汇用法差别很大，他也可以借此尽快将现代口音读准。数学还在讲数集，暂时没有什么难的。
至于外语课，宋箫其实是能看懂课本也能读的。当年大虞强盛，时常有海外番邦前来朝贺，他也跟着鸿鹄寺的人学过几国的语言。对于过目不忘的状元郎来说，学会一门外语并没有什么难的。
但是，书能看懂，课却是听不懂！什么doingtodoing，什么加the不加the，宋箫不明白，好好的一门语言，为什么要分尸一样地拆开学。
“好了，下面找个同学来读读这段话。”英语老师讲了一堆奇怪的分尸句式之后，准备挑人朗读课文，抬眼就看到趴在桌上睡得昏