第二章）。
在地球上，梦境出现于一亿三千万年前，并且涵盖了广阔的物种，显示出它是最伟大的生物学意义上的精神运动。梦对于人类的意义非常重要。在人类漫长的进化过程中，梦境一直被保留和延续，就是有力的证明。对于人类来说，做梦是一种自我交流，是在夜晚进行沉思的一种特殊形式。现代人已经习惯依靠自己的意识发展自我。但只要不重视梦的作用，就是无意识的自我剥夺，是资源浪费。
如果仅看表象，梦境内容总是多忧患而少福乐，未免令人悲观，其实正因为人们内心祈盼的是幸福安康，才会多做忧患之梦。忧患之梦告诉梦的主人，他的生命潜能遭受了怎样的压制，应该怎样舒展。若因此而判定人生多苦，是肤浅不可取的。况且，愿意主动分享美梦的人总是比希望破解噩梦的人少，美梦文本难采集，因此，更放大了梦多忧少乐的感觉。
本章我们列出10个梦例解析，帮助读者感受本书观点，并初步揣摩解梦方法。我们的解析主要是从心灵的象限入手的，但并不排斥其他象限的解释。

《教你解梦》 海中婴儿
梦者男，22岁。
梦境描述梦见水中救小孩子
在工作上认识的一个同事朋友，结婚时没请我去喝喜酒，说小孩满月酒一定请我去。
昨晚梦到和他一起去看海，他带着我来到一片水前，我面对水，向左约70度，向右约80度都能看到岸边，是这个朋友带我站在水对面叫我看的，我以为就是海，很激动，所以先看了右边，再看了左边，想感受海的壮阔波澜，朋友急了，说你怎么不看正对面？于是把我的头硬搬着看这正前——这是我家正在盖的新房！新房建在水里，离岸边约20米，水很清，有一点波浪，应该是一条流淌的大河，因为房后面隐约还有像岛一样的岸，小工们正在建第二层的顶，下面还一层杵在水里。水很清，所以我就想去捧口水润润脸，因为当时的天气很热，可没想到岸有点高而且是软沙，很容易掉进水里。于是我只用一只手意思了一下，正在这时住在岸边附近的小孩也像我这样去玩水，结果掉进了水里。岸边的水有将近一人深，我站在里面淹不死我，但我不会水，所以也足以淹死我。我毫不犹豫地跳进了水里，尽管朋友在一旁提醒我不会水（现实生活中他好像并不知道我会不会水），可没想到小孩被冲进窟窿里，岸被掏空，但最外面又有像柱子一样的“门”形，所以我够不着，我很着急，终于小孩还是被水流送出了窟窿，我在他的下游，像守门员抱球一样将他抱起，这时我那位朋友一把抓起小孩的手，小孩的肚子已经被水灌得滚圆，我就拼命挤他的肚子，我的朋友又在一边警告