第一部分（4）
“白眉”走到讲台上，说：“我们班转来一位新同学，相信大家都知道是谁了吧？”她看向我，“上来，向大家介绍一下吧。”我放下书包走上讲台，身后那一道道好奇的眼光都聚在我身上。我心里却很平静，无波无浪。“大家好，我叫潘雅。”我只说了这一句，其余的，没什么好说。我知道这里只是我今后漫长生命中短暂并且平凡的一站，我不需要留下太多。我的目光在教室里扫了一遍，最后还是无法控制地落在楚尧身上，距离好远，我只看到他深邃的眼眸里，倒映着我的影子，那么孤单。“白眉”微笑着说：“多和同学们交流，很快就会成为朋友的。”我点点头，便走下去。我有一个同桌，但绝对不是楚尧，是个很羞涩的女生。我对她笑了一下，她的脸居然红了，低着头假装整理自己的东西。呵呵，这个时代，居然还存在这么纯洁的孩子。2这座城市天气总是阳光明媚，看得到洁白的云，还有很高很蓝的天空。有风的时候，整个天地都变得鲜活，无论是路边的树，还是花坛里的花，都仿佛高兴地笑着。就是这样的环境让我心里开始产生留恋，一个人是很难找到一座适合自己的城市的，所以一旦找到了，就应该珍惜。不管是这里的人还是物，或许都会成为将来我生命中最重要的一部分。同桌是个很漂亮的女孩子，至少刚开始的时候让我惊艳了一下：圆圆的苹果脸，大眼睛，让人越看越喜欢。可是她不说话，我们无从交流，我也提不起勇气和她讲话。我性格里带有一种天生的冷漠，对人对事，都需要很长的时间才能热起来。而且我们之间根本就是陌生人，或者，我们根本不属于一个世界。我想过，有可能高中结束时我们都不会讲一句话，可是命运的手还是轻轻地把我们拉在一起，并且为了防止我们分离，还系上了一根细细的丝线。那一天，新来的英语老师不懂规矩，其实我也是不太懂的。可是听到她说要点名让大家回答问题时，教室里唧唧歪歪就乱开了。然而这位老师雷厉风行，说干就干，拿起名单，乱点：“林龄。”全班哗然，我以为逮到活宝了，四处搜索是谁那么倒霉。接下来几声嘲讽的欷歔声让我疑惑，我朝声音的来源望去，发现她们的目光都在我这一边。我不叫林龄。我惊讶且无辜地看着那一双双望着我的眼。直到身边有了小小的动静，我才恍然大悟。原来看的不是我。同桌，她的名字叫林龄。她很迟疑地站起来，脸涨得通红，手指紧紧绞着衣角，几乎要把衣服弄出一个洞。我的呼吸不知不觉跟着她紧张起来，低着头趴在桌子上，想很小声告诉她正确答案。可是压根儿她就没看我。英语老师很耐心地又