第4节：第一章 初到男子学校(2)
“老师，东方同学有事让我替他请假。”一个男生举手得到班主任允许后报告道。
“这样啊……那现在我们上课吧。”班主任没有追问只是提了提鼻梁上的眼镜示意开始上课。
后排原本呼呼大睡的北唐伊突然睁开眼睛望着窗外，诺亚方舟占地面积很大，每幢大楼几乎都隔得很远，在大楼间都有一座面积颇大的草地，并且在草地上都有着不同的雕塑，据资料显示这雕塑所代表的就是诺亚方舟的创始人，也就是学校的四大家族。而东方羽斯与南荣绯就是其中的两大家族，不过，另两大家族是谁呢？
悠扬的《蓝色多瑙河》响起，代表了这堂课的结束也宣告她北唐伊终于可以去外面透透气放松下。踏出教室一路走来北唐伊还是引来不少人的注意，那些男生都用看怪物的眼神盯着北唐伊。就她这牛仔裤加白色衬衫的随意打扮的确可以引来这些西装革履的男生们的瞩目，不过早就被注视惯的北唐伊丝毫不在乎，径直走下楼走到那个大大的草地上倒头就躺下。阳光照射在脸上那种暖暖的感觉难得将她脸上的冷漠融化，享受着阳光的洗礼脑海中盘算着如何接近东方羽斯，突然她有一种昏昏欲睡的感觉。
“北唐同学，你怎么躺在这啊？”一个熟悉的声音突然从头顶传来，睁眼一看一张咧嘴笑着的大脸赫然出现在她眼前着实把她吓了一跳，还好一向定力过人的她没有表现出自己的惊吓。
“东方同学，有什么事？”北唐伊坐起身仰头看了眼站着的东方羽斯，由于光线的关系照射地她睁不开眼只能低头闭目。
“你没事吧？阳光这么大，小心眼睛。”东方羽斯见北唐伊揉着眼睛关切地坐到她身旁低声询问着。
“没事，你找我有事？”北唐伊甩了甩头试着睁开眼睛感觉没那么难过后才看了眼身旁的东方羽斯问。
“没事啊，就是看你一个人趟在这所以过来看看。”东方羽斯摇着头表示没事。
“你干吗一个人躺在这里？”东方羽斯的脸上写满了好奇，除了好奇还是好奇，这样的他看着感觉有些八卦。
“没什么，想躺就躺咯。”北唐伊觉得东方羽斯很奇怪，难道她躺一下也要经过他的批准吗？
“哦。我们学校很久没有你这样的男生出现过了。”东方羽斯一脸欣赏外加崇拜地看着北唐伊，“天知道，我们这里的男生都为了成为一名有高贵气质的绅士而学习，所以学校培训出来的男生都是一模一样的，说白了就是没个性。不过，你不同，给人的感觉好有个性。”东方羽斯不经意间的话透露给北唐伊一个信息，那就是他并不喜欢这所学校也不喜欢这里的教育模式，再说明白点就是他从心底对这所学校以及这里