第四章 客串教授
　　或许是昨晚茶喝多了，天不亮，范宁便被一泡尿憋醒，被子里十分暖和，让他舍不得起来。
　　最后实在憋不住了，他只得掀开被子，轻手轻脚地向船舱外走去，生怕惊醒熟睡中的祖父。
　　走出船舱，一股清新而带着寒意的河风迎面吹来，冻得他直打哆嗦。
　　他急忙弯腰一溜烟跑到船舷边，痛快地向河里撒了一泡尿，转身又向船舱里跑。
　　就在这时，范宁忽然发现岸上有几个鬼鬼祟祟的黑影，他心中一惊，有贼！
　　君子不立于危墙，发现了蟊贼，他当然不能挺身而出，范宁又悄悄摸到船头，轻轻推了推正在熟睡的船夫，“大叔！”
　　船夫正梦到去京城吃红烧肘子，吃得正香，却被范宁推醒了。
　　“什么事啊！”船夫迷迷糊糊问道。
　　“好像岸上有几个小蟊贼，大叔先去探查一下，我去找趁手的家伙。”
　　“那不是蟊贼，是几个考科举的士子，来找范大官人请教学问的，半夜时就来了。”
　　船夫打个了哈欠，又翻过身，迷迷糊糊睡去了。
　　原来不是小蟊贼，那自己怕个屁啊！范宁又挺直了腰，摸了一件船夫的衣服披上，这才大摇大摆向船尾走去。
　　……
　　天蒙蒙亮，范仲淹便被一阵说话声惊醒，他一转身，只见小福蜷缩在角落里睡得正香甜，范宁却不知去向。
　　范仲淹一惊，他连忙坐起身，这时外面传来范宁的声音，“你写的这是什么，你这样的文章还想考上举人？”
　　他似乎在斥责什么人？范仲淹大为好奇，他连忙轻轻推起船窗一角，只见范宁略显稚嫩的背影正对着自己。
　　他坐在船舷边，披着一件船夫的衣服，手中拿着一篇文章。
　　再向下看，原来岸边站着五六名身穿青衿深衣的年轻士子。
　　这些士子面带愧色，一个个战战兢兢。
　　被斥责的士子争辩道：“我的文章也请教过大儒，评价并不差，小官人说它不好，至少要说明理由吧！”
　　范宁哼了一声，“你这篇文章从头到尾都是用各种华丽辞藻堆砌景色，或许这就是你认为的好，但它的内容是什么？”
　　“什么都没有！”
　　范宁挥了挥稿子，“内容空洞苍白，文章讲究言之有物，寓景于情，你既然写虎丘剑池，山石奇峻之类一笔带过就是了，关键是你从剑池悟到了什么？应该是投剑于池，止武于天下，为天下百姓求和平，应该有这样的胸怀抱负，你才能做到修身齐家平天下，否则你考这个解试又有什么意义？”
　　被斥责的士子满脸羞愧，接过文章长施一礼，“听小官人一席话，胜读十年书，张明感激万分！”
　　“你们去吧！我阿公身体感恙，不便