第2部分中，会介绍从此课程中精选出来的重要讲义，希望大家能不断重复阅读。
希望你能不看答案，准备好纸、笔和网络，用自己的大脑挑战一下。对于刚开始就看了答案，并且看起来简单觉得理所当然的问题，如果突然用自己的大脑解决，我想很多人都会手足无措吧。但是，即使没有得到满意的答案你也不要担心，只要不断重复训练这些技巧，谁都会掌握它。换句话说，即使得到了解决问题的知识，只要不练习，你就不会掌握这种技巧。我们身边有很多训练题材，希望你在通过演练了解自己现阶段的能力之后，抓住各种机会，不断训练。

2本书的教材布局和学习方法
21目标是成为问题解决者
据说现在是日本自伊奘诺盛世以来最好的经济时期，可是日本企业的业绩却绝对说不上好。虽然产业重组使效益稍稍好转，可无论是营业额还是生产力、收益，实际上在泡沫破灭后还是很低下，没有变化。所以可以很顺理成章地说，改革对很多企业都很重要。
可是，企业改革没有被实施才是现状，不仅企业的负责人，而且经营企划部、总经理室等本来需要思考如何解决问题的人或部门都没有显示出他们的才能。这一点，阅读本书的读者们也会理解并感同身受吧。
正因为如此，解决企业问题的责任不是要委任给谁，而是我们每一个人都是问题解决者，都要为企业业绩的提高做出贡献。成为问题解决者非常难，但只要好好掌握这本书里面的基本技巧，正确地思考、行动的话，也不是绝对不可能的。
在问题的解决上，最重要的就是“发现问题”这件事。为了发现问题，不仅需要现有的公司积累的管理方面的信息（普通信息），而且还需要能帮助理解问题本质的“好信息”。好信息就是解决问题的信息，有了这个才能做好分析，其结果就会得到以前没有注意过的、新的、有意义的发现。
让我们来考虑一下。为了确立对竞争对手的优势而作的对策，不应该是对以前的解决方法进行改善，而应该是全新的战略手段。那么，这种新的战略有可能通过分析目前为止所看到过的信息想出来吗？那是不可能的。
很多企业通过收集信息来进行问题分析，可是，“从分析中你能明白什么？”当被问到这个问题时，很多人都回答不上来。即使回答了，充其量也是笼统而模棱两可地回答“明白了很多”。为什么会这样呢？那是因为他们不能把分析后了解的“大量事实”按共同点分类并归纳出“主要发现了什么”。但是，当大家学会归纳地考虑问题后，就能归纳事实，最后就能够发现本质问题。
要发现问题，不能靠想，必须要采取一系列的措施