第一章灵魂互换

叶晨微微睁开了眼睛，一股浓重的酒气从他的口中吐出。
随即，一阵阵仿佛能将屋顶掀翻的狂暴音浪，朝着他的耳蜗席卷而来。
吵闹的重金属器乐令原本还有些迷糊的叶晨变得清醒。
只是在清醒之余，叶晨的两眼却是显得那般迷茫。
他清楚的记得，昨夜，自己喝了许多酒，在沉沉睡去之后，却是做了一个极为古怪的梦。
叶晨梦见了一个叫做时空管理局的地方。
而就是在那个地方，自己和另外一个平行时空中也叫叶晨的少年，互换了灵魂。
“这里如此吵闹，怎么可能是录音棚？那我录制的歌曲呢？”
环顾四周，叶晨见到一片很大的舞池，一些穿着靓丽，青春**的姑娘正舞动着。
而在舞池的不远处，一支乐队也在卖力嘶吼。
望了望此处不断闪烁的灯光，望了望吧台旁摆放的各式酒水，叶晨已经可以确信，自己所在的地方是一座酒吧。
才将这酒吧看清，他突然感觉眼前一阵模糊。
就是在这个时候，叶晨发现自己的大脑竟然接收到一阵脑电波。
“《西游记之大神归来》票房破8亿，国产良心动漫，我们要给大圣生猴子”
“王恩聪参加cj被礼仪小妹阻拦，网友脑补霸道总裁爱上我戏码”
···
叶晨也不知怎么的，这些信息为何莫名其妙就被自己的大脑接收到了。
“这都是地球上的娱乐新闻啊，为什么会自动被我的大脑接收。”
不过，这个时候的叶晨也放下心来：
“看来什么时空管理局的真是一场梦，若是与平行时空的叶晨互换了灵魂，怎么可能收到地球上的信息呢。”
可叶晨的欣喜尚未消散，一阵原本不属于他的记忆就涌入了叶晨的脑海。
感受着这些不属于自己的记忆，叶晨再也淡定不下去了。
“尼玛，昨天晚上的梦竟然是真的！我竟然真的与平行时空的叶晨互换了灵魂。”
没错，多出的这部分信息就是另外那个叶晨的记忆。
从多出的记忆中叶晨了解到，这个世界的叶晨是天海二中的艺术生。
他还有一个妹妹叫叶斐，也是天海二中的学生，与叶晨同届。
虽然这个世界的叶晨学习很努力，但成绩却总是不尽人意。
相反，妹妹叶斐却是成绩优异的优等生，在学校中也是众星捧月。
就在昨天晚上，这个世界的叶晨无意中听到了自己父母的对话。
从对话中叶晨了解到，为了让自己上天海二中，自己的父亲签署了一份别人都不愿意干的劳动合同。
那是一个重体力劳动，而且，还是对身体有伤害的特殊工种，根本没人愿意干。
由于用人稀缺，所以在签订合约之后，可以先将工钱预付给叶爸。
这样，父亲才筹够了叶晨和妹妹的学费。
钱的问题解决了，但以叶