目录
Content 序：有一朵绽放逆流时光 第一场　催眠（1） 第一场　催眠（2） 第一场　催眠（3） 第一场　催眠（4） 第一场　催眠（5） 第一场　催眠（6） 第一场　催眠（7） 第一场　催眠（8） 第一场　催眠（9） 第一场　催眠（10） 第一场　催眠（11） 第一场　催眠（12） 第一场　催眠（13） 第一场　催眠（14） 第一场　催眠（15） 第二场　流年（1） 第二场　流年（2） 第二场　流年（3） 第二场　流年（4） 第二场　流年（5） 第二场　流年（6） 第二场　流年（7） 第二场　流年（8） 第二场　流年（9） 第二场　流年（10） 第二场　流年（11） 第二场　流年（12） 第二场　流年（13） 第二场　流年（14） 
序：有一朵绽放逆流时光
序：有一朵绽放逆流时光
文/素浅
在一个温暖的秋日，淡定地看完半夏的文字，一种云卷云舒一般的悠长情感久久地萦绕着，仿佛给我溯流而上的力量，让我穿过了时光的洪流，重遇同半夏相逢的那些美丽片段。
结识半夏，她已出版了《彼若盛花》，在那个夏日的深夜凉着指尖读完，敞开窗帘之时看到清朗的晨曦，沉寂的心情慢慢回暖，在那些隐忍而顺从的文字中渐渐地寻出了生命中不可或缺的爱与温暖。
人与人的熟稔是一种微妙而温暖的情节，在彼此的靠近中，体味彼此生命中不断绽放的星火，感受如此带来的源源不断的温暖和力量。那时她还在台湾，联络甚少，然每次读到她的博客，看完她的信件，都会有一种深深的愉悦。那段感情与时间无关，与距离无关，那只是一条连接于两个心灵之间，能够跨越整条时间长河的纽带，而这条淡定缤纷的纽带，却拥有着无可比拟的坚韧，它以一种摧枯拉朽的力量教会我们成长，带我们走过青春年月。
我们被这样一种情愫所指引，仿佛互相经过了彼此的岁月。如斯相遇，如斯美丽。
淡烟暮霭中经历半夏的文字，是一场盛宴，是一场繁花的绽放。如同秋日萧索中绽开的一朵素花，淡定而温暖，东篱之下映衬南山的荡气回肠。你目睹吐蕊绽放的妖娆过程，却体味一种宁静淡漠的内在气度。仿佛是我们不曾凋落的生命中，偶然遭遇的那一场繁花浓烈的秋雨。一池萍碎，却是如此的令人相信温暖的力量。
于一种淡漠之中平静地叙述一份爱的勇气，半夏如是。
我们处在一种微微惆怅的青春情节中，幻想着一场王子与公主的相遇。每一个姑娘都有一个公主的梦，都相信着古堡巫婆都会在英俊王子的映衬之下黯然失色，而公主最终会同那