第一部分是选定守卫，而第二部分则是拯救守卫？
内心渐渐安定下来后，他的心思也开始活络了。
原先开起来，让自己毫无抵抗力的无限生命，现在看来也就那么回事儿。不就是活的就一点儿么？悠长岁月一样可以办到。至于那个翡翠风暴……自己现在很缺乏打击手段？
想清楚其中关节后，白晃摇摇头，又把阿九召唤出来。
自然灵智再度反馈了提示——灵魂守卫已选择，提供能力：形态变化；无限生命；深红之炎。是否指定为唯一灵魂守卫？
看来猜测是对的。
白晃点点头，让阿九去边上守卫境界后，又把目光转向了旁边的普通樟树——灵魂守卫已选择，提供能力：悠长生命；驱虫。是否指定为唯一灵魂守卫？
呃……
好吧，至少证明了一个问题，香樟树的木料，果然是可以驱虫防蛀的。
白晃在无语之余，也开始转移兴趣了，灵魂守卫对德鲁伊来说很重要，这个毋庸置疑，所以到底选择啥东西当守卫，不能随随便便决定。
但就算不选定灵魂守卫，光是用这个技能来探测各种生物的特xìng，也很有意思，而且很很有利用价值嘛！
德鲁伊嘿嘿笑着，把目光对准了摇头摆尾过来求蹭求爱抚的大猫——这货也跟了自己不短的rì子了，有没有进化出什么特殊能力呢？！！！

299.了解情况

灵魂守卫已选择，提供能力：卖萌；欺凌弱小；布种天下。是否指定为唯一灵魂守卫？
呃……
看着自然灵智反馈回来的讯息，白晃觉得自己没啥可说的。
老子顶你个肺啊！一年多自然之力的洗礼，就造就了这么个龙傲天似的玩意儿？
见金猫还犹不自知，躺在自己身边翻过来滚过去，白rì光简直恨不得一脚给踢飞掉！卖萌也就算了，喵星人自带技能，要是不会这个，都不好意思说自己和“猫”沾边。但那个欺凌弱小和布种天下是肿么回事？
他nǎinǎi的“白昆”这个名字，果然不是随便叫叫的。
好吧，强忍住喷一口老血的**，白晃面无表情地掉头，反正299.了解情况自己手头的奇幻类宠物越来越多，就算不把金猫当成一个战斗力，也不是无法接受。
至于那个“布种天下”的能力，差不多就是种马光环的另一种说法，出现在自己宠物身上，没有什么丢脸的。小弟都有种马光环了，老大还能差了么？
白晃一边安慰自己，一边收回了探测。
技能是个好技能，但现在还不能用，先留着作为另类探测器使用好了。反正他现在已经有了内裤外穿的趋势，变态的能力多一个还是少一个，根本就无关痛痒。
而且过了大半个小时，差不多也到了工人们上班时间，他这个当老板的，总不好一露面就表现的神经