第3节：第一章 心动不如行动(3)
"听出来了吗？我是江小若啊！"
江小若！张静之在大脑里搜寻着这个名字，好半天才反应过来--江小若就是那天在街上遇到四次的小学同学！
"听出来了。"张静之急忙说，避免自己的耳朵再次受到她高分贝的毒害，"有什么事情吗，小若？"
"没啥大事，晚上有时间吗？咱们聚聚吧。我有几个朋友，大家想一起出来玩呢。"江小若欢快地说，语速很快，有点儿像机关枪。
"我……"张静之刚想找个借口推了，就被江小若截了话。
"我什么我啊！就这么着了。八点，西泉路上的"夜明珠"，咱们去K歌。不能不去啊，别这么不够意思。好了，我还有事，晚上见吧，拜！"
张静之还没有从这阵"枪声"中清醒过来，那边啪的一声挂断了。
我这个样子去K歌？又一个响亮的喷嚏打出来。
晚上下了班，张静之在家吃完饭后就赶紧收拾自己。喷嚏虽然不怎么打了，可还是"风流涕淌"。穿好裙子，化好妆，刚要出门，恰好她家老太太把厨房收拾利索了走出来，见张静之穿得那么单薄便问："多冷的天啊，穿这么少去哪儿？"
"同学约我。"
"男的？"老太太问。
"母的！"张静之回答，说着就开门出去了。
老太太在后面嘟囔，"这孩子，怎么说话呢！女的不叫女的，叫人家"母的"。"
推开"夜明珠"的包厢门，震耳的歌声迎面而来，张静之睁大眼睛努力在昏暗而绚烂的灯光中找寻江小若的身影。包房里聚集了十来位男女，一帅哥和一美女正面对面吼歌。正瞅着，江小若尖锐的声音传来。张静之循声看过去，江小若顶着一头方便面式的短发冲她使劲儿招手。
"我朋友，张静之！"江小若喊道。旁边的男女都冲张静之点头微笑。张静之紧挨着江小若坐下，开始静静地观察周围的男女：江小若另一边坐的是一个二十多岁的男人，长得不错，看着和江小若比较亲密。张静之突然想起江小若小时候的同桌，班里同学没少拿他们开玩笑，那男生叫什么来着？忘了。只记得他的感冒好像从来没好过，整天挂着鼻涕。
人要是变漂亮了，连结交的朋友都跟着漂亮了，张静之心想。
她接着往旁边看，目光扫到第五个人的时候，觉得心脏突然间漏跳了两拍，随后又如擂鼓般怦怦地猛跳起来--张静之觉得终于遇到自己找寻许久的"鸡大腿"了。
这是个长得特别帅气的男生，很像香港的一位男明星--吴彦祖。张静之只看到他的侧脸，就知道自己已经彻底拜倒在他的牛仔裤下了。
她从包里拿出张面巾纸擦了擦马上要流下来的鼻涕，拍拍江小若，问："这些都是你的朋友吗？"
