第一章 关于世博会（1）
世博会，通常被称为文化、科学、技术和经济的奥林匹克盛会。在我看来，这样的形容还不够完美。因为它比起奥运会而言，更亲切，也更贴近生活，同时也没有任何为了奖牌而展开的竞争。世博会是一场露天盛事，每个展馆精彩纷呈的活动是最吸引人的地方。每一届世博会都有一个主题，主题概括了整个活动的理念和将要引导其实现的目标。上海2010年世博会的主题是“城市，让生活更美好（Better city，Better life）”，其直接含义便是让人们了解城市生活的特点、在城市生活中可能会遇到的问题以及解决的办法。另外，每一届世博会都有一个吉祥物，这次上海的吉祥物便是我们的海宝。
各大展馆是世博会展出的空间，筹划者往往通过最吸引人的方式展示展馆里的内容，以便向游客提供相关有趣的信息。在每个展馆里你都能得到不同的有趣经历，比如电影、纪录片、现场表演、透视画或是特定的模型、美术品、工艺品，或是炙手可热的限量版传统展品。
展馆大致能分为4类：
● 国际展馆：所有与会的参展国呈现各自展台的地方。由于我是一个国际主义者，所以国际展馆往往是我的最爱。
● 本国展馆：在这里将展示主办国和它所管辖的区域，包括各省、市、自治区或是特别行政区的展品。
● 机构展馆：主要为国际性组织提供展区，比如联合国及世界红十字会，以及进行特殊展示的大型企业，但它们不直接把这里作为促销它们产品的商业展馆。
● 主题展馆：它们的主要内容与世博会的主题息息相关，通常精心制作并且充满创意的内容直接与世博挂钩。经历了一届又一届的世博变迁，主题馆的形式也在很大程度上产生了差异。
主题馆能带给你经过精心设计的各种体验，被我称为“迪斯尼风格”的巡游就是通过多元化的展会安排，让访客搭乘或是操控穿梭船来感受充满活力的旅程。对于展馆的游览，通常大型的展馆都有预定的参观路线，但游客也能自行发挥，根据自己的需要自由选择自己喜欢的路线寻找展馆。另外，能加深你对展馆生动设计印象的，不仅仅只有陈列的展品，还包括它的标记、工作人员的制服，甚至是世博通行证上的印章。
除了布置精美的展馆，世博会还将举办多场不同的大型音乐会、大型巡游和现场表演。这就是为什么这个巨大的游乐场里要有大型舞台、剧院和公共空间的原因了。除了每一次的活动和特别表演外，许多被认为是历届世博会精华的展览也都会长期在世博举办期间展出。不同国家的人们都能选择自己喜欢的展馆观摩