第一章 打赌！冒险王的传说 1 玛里加尼亚海。 金色德蓝岛。 天堂酒馆。 今天，也一样生意兴隆。 客人三三两两地凑在一起，用震天响的声音喊话，全然不顾天花板上的灰尘，会被震得簌簌地落进酒杯里。 酒馆里两个清秀的服务生，正穿梭在几个格外强壮的客人之间，卖力地擦地。然而正当他们打扫到酒馆门口的时候，手中利索的动作突然静止：出现在他们面前的，是一双擦得锃亮的黑色高筒皮靴，尖锐的铆钉几乎要刺到他们的鼻尖。 紧接着，一个高大的身影不紧不慢地走了进来。 喧闹的酒店当然不会仅仅因为他的到来，而变得静默，所有人仍旧为了天南海北的趣事聊得唾沫横飞。只有吧台后相貌俊俏的年轻金发酒保，向男子热情地打了个招呼。 “早哟！” “早。”面对酒保生疏的面容，男子只是简单地应和了一声，就径自在吧台旁坐了下来，扫过前方的一排酒瓶。周围的气氛，因为这位男子的到来变得更加热络起来。 “喂！佐罗，我们的英雄——最近又去哪里冒险了？” 一个正在兴头的高大独眼巨人正敲着桌子嚷嚷着，他几乎坐着就有旁人站着那么高的身材让旁人不敢靠近——更何况横七竖八的疤痕布满了他的前胸和后背，就像一个个“此人危险”的标签，昭示着他不平凡的过去。 “我啊……”被叫“佐罗”的人对独眼的气势并不以为意，只是咧了咧嘴，露出一丝镇定自若的笑容，“其实也没什么大事，只是百慕大做了一次单身旅行。” “什么？百慕大？你一个人去的？”佐罗一开腔，立刻在小酒馆中引发了一阵骚动，连在擦地的两个服务生此时都情不自禁地将抹布在地上移动的路线向佐罗的位置偏移。 “嗯，是呀。”答话的男子一脸的漫不经心，但从他脸上自信的笑容却能看出他对自己的本事是多么地引以为豪。他穿着一身松松垮垮的黑色外衣，这样的装饰很容易让外人以为他只是个来喝酒的普通顾客。但如果只要稍微细看的话，却能够发现这个名叫“佐罗”的男子是多么地特别—— 挂在腰际左侧的钥匙上面刻着的是一个精致的鸡冠头，下面还雕着“L.B.D.G”几个考究的字样，这分明就是从法国德洛蒂亚沉船中才能得到的无价之宝。然而，像这样的宝贝在佐罗的身上却显得有些司空见惯，因为就在他腰际的另一侧，还别着一把英国的第一代猎枪。 “酒保，请过来下。”佐罗从上衣内侧中取出一个精致的中国夜光杯，招呼着年轻的酒保，“今天喝法国葡萄酒，用这个。” “哈哈哈，看来我们的佐罗老兄还是这么考究！”独眼这才从刚才的震惊中回过了神，“说起来，你真的去