第二章密林惊魂

由于黑竹沟本来就不是四川有名的景点，加上又是旅游淡季，路上几乎连一辆车都看不到，只有一些背包客和当地山民三三两两的结伴而行。
我们很快就到了景区大门口，景区管理人早就接到了上级的通知，将我们三辆军车放了进去，车一直开到了黑竹沟的石门关前，再往前就是传说中的死亡地带了。
当地有一句谚语：“石门关，石门关，猎户入内无踪影，壮士一去不回头”。多年来进入石门关的勘探队、探险家很多都莫名其妙的失踪，最有名的是1950年，国民党胡宗南残部30余人，仗着武器精良，想穿越黑竹沟，结果全部消失。
我并不是不怕死，其实我和大雄完全可以向军队请求援助后就待在客栈等消息，但是我们主动跟过来，一是因为我实在不是一个能忍耐的人，与其让我焦急的等待，不如到现场一探究竟。二是好奇心驱使，人总是有侥幸心理的，我并不认为黑竹沟有传说中的那么危险。
这些天我从客栈老板那里也听说了，其实进入黑竹沟的人也有很多全身而退的，当地人为了得到麝香、灵芝等珍贵的药材也经常冒险深入其中，我面前的这位梁倩不就是成功的例子么……我们在石门关停好车，老黄给我们准备了一些军用装备和干粮。
“昨天刚下过大雨，山里的雾气应该没那么浓，我们抓紧时间进山应该不会有太大的危险……”梁倩第一次开口说话，声音很好听。
老黄笑呵呵的走到冯泽的面前，递过去一支烟，说道：“这位科学家同志，你还记得路吗？”
冯泽脸色苍白的抬头看了老黄一眼，没有去接烟，怯懦的说道：“从这里一直往山谷深处走，在路的右边能看到一片鸽子花海，穿过花海之后是一条小河，顺着河流往下游走大约七八个小时就到了，可能要在山里过一夜……”
说完之后冯泽又低下了头，老黄拿烟的手停在半空，有些尴尬，最后嘿嘿一笑，把烟放回了烟盒。
作为资深的探险家，梁倩带头走在最前面，我注意到她从一进林子就在手里托拿着一个青铜炉子，那炉子只有手掌大小，上面雕饰着一种虎面牛身的怪物，看样子是一件古物。
那炉子里冒出淡淡的白烟，闻起来有种淡淡的清香，让人精神清新。
大雄显然也看到了这只奇怪的炉子，他脸皮比我厚，就上前搭话道：“梁探险家，你手上拿的这个是什么啊？”
梁倩看样子很好说话，微微一笑，说道：“这个呀，是辟邪青铜炉，我祖上传下来的的，据说是战国时期的古物，里面燃的是麒麟骨，能驱毒虫，驱妖镇邪……”
我一看之下，果然发现她走过的地方很多飞虫都远远的避开了，心说这炉子也真神奇了，但是那驱