第二章 泰山崩于前而色不变
　　云峥背着贺坚强沿着小溪往下游走，只有回到人群自己才能养活贺坚强和自己，他不认为自己的那点少儿时获取的野外生存知识能够将贺坚强照顾的很好。
　　人的肉体是脆弱的，皮肤太薄，骨骼太脆，指甲不够锋利，双腿不够强壮，在野外除了一个灵活的大脑之外，几乎一无是处。
　　有野生熊猫出现的地方必然凶险重重，云峥不敢久留，趁着天色还早，需要带着贺坚强找一个安全的场所。
　　一根头上被烧焦之后磨出锋刃的竹枪就是自己全部的安全装备，云峥带着一种悲壮的心情上了路，路是人走出来的，不走过哪里知道有没有路。
　　山形水色极美，小河两边绿草如茵，或许被云铮竹枪敲击茅草的声音所惊吓，不时地有色彩斑斓的锦鸡扑棱棱的自草丛窜出来，低低的飞到远处。
　　贺坚强的眼睛好奇地看着这片山色，不时地在云峥耳边诉说自己的见闻，一会说那座山像一匹马，一会说那棵树像一把大伞，一会又为云峥没有抓住锦鸡而遗憾。
　　两个人的精神状态都好，云峥自己就是一个没心没肺的人，早年的遭遇已经让他有了随遇而安的成人心态，贺坚强似乎一直处于兴奋之中，在他看来能逃离原先的生活，重新把自己短暂的生命再走一遍，就是上天对自己最大的奖赏。
　　云峥没有理会贺坚强，脑子里一直在琢磨那堵消失的墙，不错，从自己撞破那堵墙来到这个世界的时候，身后就没有什么墙壁了，连渣滓都没有。
　　走路的时候不该想事情的，这样做很不正确，崎岖的乱石路，很快就给了他教训，脚下一滑，小腿被石头锋利的棱角划出了一道长长的口子，血如泉涌。
　　找了一块空地把贺坚强放了下来，鲜血已经染红了裤腿，贺坚强刚刚要说话，被云峥止住了，他的眼睛咕噜噜的转着直到自己确定周围没有什么危险，这才撩起裤腿查看。
　　还好，只是皮外伤，伤口很大，但是不深，摘了两朵蒲公英放在嘴里嚼成糊糊放在一片大树叶上贴在伤口的位置，又从自己的衣服上扯下内衬，将腿牢牢地绑好。
　　“老师，绑伤口不能绑的这么紧。”贺坚强嗫喏了一阵子才对云峥说。
　　“你说的对，坚强，可是不绑紧了血腥味传出去，会引来猛兽的，这时候只好先不管这些小节了，只有找到安全的地方再处理。”
　　云峥一边拿清水洗裤腿上的血迹，一边笑着对贺坚强说。
　　两人重新上路，云峥发现这里的野兽多的出奇，猴子成群结队的在树上跳跃，野猪哼哼着在山沟里漫步，他甚至发现了一只火红色的狐狸叼着一只小狐狸匆匆的钻进灌木丛，看样子它是在