第2章艺考型专家

众人惊疑不定间，顾小凡朝着燕影的方向一鞠手，郎声道:
“我小顾虽不是什么大家大院的孩子，不过亏得祖辈萌阴，家父在燕京电影制片厂从业13年，又在中央戏剧学院干了11年，可以说我本人就是在中戏八大金刚，燕影四大导师熏陶下长大的孩子～～
不吹牛的讲，这些老师教授都在澡堂里被我小顾帮忙搓过背，所以你们的考官**穿什么牌子的内裤我都一清二楚～～”
看周围的人一片哄笑，虽然情绪被调动起来了，却还都是半信半疑的样子，顾小凡也不气馁。
毕竟这年头ps个照片忽悠人的事情太多了，也不是那么容易令人信服，继续着他的“表演”。
他看似随便指着下面一名学生家长问道：
“您孩子参加了前几天的中戏一试没有，在中戏的考号是多少？”
“考……考了～学号……学号是……你等等～”那个学生家长愣了一下，然后从包里掏出了一张皱巴巴的准考证念道：
“5005657～”
“5657号……”顾小凡微做思索状后，用高深莫测的语气道：
“恩……算起来您孩子应该是一试第三天下午考的……那您孩子的主考老师是王志闻吧～？
王志闻最热**话剧，特别钟**《雷雨》的桥段，但是最厌恶街舞，一看到跳街舞的考生就头疼～”
顾小凡刚才观察了半天，这名家长带着儿子一直在旁边练舞来着，而中戏艺考考官的顺序，他几天前就调查清楚了，按照考号推算基本不会错。
果然，那名家长与身边的考生一听这话，表情刷一下就僵住了，脸上恨不得就写了“完了”两个字。
咦，这小子还真说对了～！不少人都一脸惊愕……
不过还是有人依然一脸狐疑，继续与周围的人讨论着什么，显然还是不怎么相信。
是啊，刚才那人可能是个托儿嘛～！你以为我们这么好骗啊？
这时，又一位来自四川的考生用方言质问顾小凡道：
“你既然什么都知道，为什么你自己不去考中戏燕影？”
“哟～瞧您说的，您这还看不出来吗？”
看着说话的考生一脸挑衅的样子，顾小凡却是笑眯眯指着自己的脸：
“您瞧我这脸，说丑谈不上，可就是眼睛比黄小明小一点，鼻子比金城伍塌一点，脸型比陆易宽一点，比您们这些帅哥美女差了一截，可偏偏又比姜闻，葛尤帅出一大块，就这高不成，低不就的德性，没一点特色～主角没我的份，配角我不出彩，我怎么当演员呢～您说是不是～？”
哈哈哈～大伙都被顾小凡自嘲的话逗乐了，哄堂大笑起来。
不过那名四川学生却还不肯放过他，哼了一声继续追问道：
“我考号是5007653，你说说看我中戏主考老师是谁？”
