第二章 集会 
分散的人群又聚拢起来，每张脸上都是想笑又不敢笑的神情。 
艾利尔郁闷地瞪了他们两眼，然后低头在篝火前站好。 
篝火点在暗精灵区最大的一棵安罗树下方，树上是大长老米普勒斯的树屋。 
现在正是雨季，安罗果实成熟的甜香夹杂在夜风里，让艾利尔有一种微醺的奇妙感觉。 
“哎，西斯，”他用手肘轻轻撞了下身边的友人，压低声音问，“今天有什么事么？为什么大家都来了啊？” 
西斯正头疼地研究着自己的衣袖——那里刚才被提亚的雷击劈得焦黑，原本精致的金盏藤萝绣边也已经完全看不出来。听到艾利尔的问话，他才后知后觉地抬头看了四周。 
费尔提娜森林里的暗精灵只有两百多名，其中新生一代的则不到三十。现在，这人数不到三十的未成年暗精灵们正一个不落地站在最靠近篝火的地方——篝火意味着集会，但集会本身并不要求强制参加。暗精灵是费尔提娜森林中除火精灵外最“活泼”的，除非是每年雨季之初太阳神芙罗伊娜的庆典和进入风季时月神雷洛丝的庆典，平常的集会根本不会有这么多精灵参加。 
“恩？难道今年的风季提前了？”西斯有些疑惑地摸摸脑袋。 
正巧看到他动作的提亚优雅地送给他一个白眼：“你们上一次参加集会是什么时候？” 
“上一次？”西斯勾住艾利尔的肩膀，不怀好意地奸笑，“那不就是去年芙罗伊娜庆典的时候嘛！我记得很清楚啊：因为就是在那次庆典之后某位敢于实验的勇士跑去西边的边界弄来了黑龙的口水……” 
“谢谢你还记得这么清楚。”艾利尔推开他的手，哀怨地瞪着自己银白的长发。黑龙的口水是艾利尔的噩梦。因为那东西恶心的气味，艾利尔在自己的树屋里躲了一整年，连今年的雨季庆典也没参加。为此他没少被西斯和提亚嘲笑。 
“所以，你们今年一次集会也没参加？”提亚有些惊讶。 
“为什么要参加？”西斯更惊讶，“反正有什么事你也会通知我们啊，你不是每次集会都参加么？” 
“伟大的精灵王啊……”提亚扶着额头小声哀号，“我以为你们至少会来参加一次啊……只要你们参加过今年的任何一次集会就该知道今天的集会有多重要了！” 
“恩？为什么？” 
“因为今天是席尔蒙德的入学前夜！” 
席尔蒙德，传说中的伟大精灵王，建立了费尔提娜森林的精灵王——不过，现在“席尔蒙德”是指费尔提娜森林中心的精灵学院，各族的新生精灵都会在那里学习武技或魔法，然后成为战士、法师、草药师、锻造师或是其他。 
“我希望经过两个月的考虑，你们已经想好自己将走的路。”大长