Chapter_1
作者简介：
李海洋
80后代表作家，第六届“新概念”一等奖获得者。着有《少年查必良伤人事件》、《乱世之殇》等长篇小说。
《少年查必良伤人事件》在《萌芽》杂志连载数月，声名鹊起，成为了2004年“《萌芽》文坛”的一个突出现象，而李海洋也成了继韩寒、郭敬明之后，《萌芽》推出的又一个青春文学旗手。
《门萨的学徒》是李海洋潜心写作多年的长篇，是他告别青春时代的现实主义力作。
我们度尽的年岁，好像一声叹息。
--《诗篇》
一
1996年，天色严酷。少年袁逍像只肮脏的蜥蜴贴在黑糊糊的课桌上，苟延残喘。他对于老师的讲课充耳未闻，小手却不自觉地探向挂在裤带上的摩托罗拉汉显的砖头BP机。这玩意在96年的时候还满大街都是，没过两年就已经被手机逼得无处逢生。这是前些天袁逍好不容易从家里搞到的。少年的手指头上粘满滑腻的汗水。绿色的屏幕闪烁着随着震动亮了起来，“B-B”的声音响了。老师愤怒地停下手里的课，同学们将头扭了过来，他们窃窃地笑起来。
“滚出去。”老师一直走到最后一排，用书扇了一下少年的头。
袁逍站起来二话没说地走出教室，贴着墙根站好。蝉开始鸣叫，老师慢慢地踱进教室，然后少年突然张开架势，就连衣角也没头没脑地箕张而开。他以完美的速度开始奔跑。
坐在窗口的同学告诉老师的时候，袁野的影子已经消失了很久。
老师扶了扶眼镜，摇头并且叹息。
少年的身体打开，像一张弓，命运的弦在不经意间猛的绷紧。
谁也不能预料未来。包括我也不能。妈的，我就是袁逍。
好吧，为了让我能更利索地说话，我还是收起这套文绉绉不中用的把戏。虚荣华丽的外表并没有多少意思，有时会让人觉得愚蠢。正如那个时候的我，十六岁，一米七四的大个子（操，我是南方人）。当然，还有一张讨姑娘喜欢的脸蛋。这可能多少归功我的父母，但我宁愿把这张脸还给他们，或者对着镜子用锤子把这张脸敲碎。
当初马娇丽认识我的时候，她说过她喜欢的就是这个。尽管我是个十足的恶棍，但那时候，小娘们都喜欢这样的。他们屁颠屁颠的，愚蠢得像小母驴。我那时候十六岁，性欲正在生长。尽管周围环境恶劣，一派的道貌岸然，但马娇丽也不是什么贞娃烈女。要知道，职高这种地方，鲜见这种娘们。没到一个星期，她就跟我上了床，在她家的她的床上--我父母常年在家。再过了一个月，由于可能是无休止的做爱，这小娘们居然怀了我的种。开始我还会偷我父母抽屉里的套子，他们的单位不发工资，发这个用