第5节：Chapter 1 边缘型(3)
电影中劳拉的丈夫就具有边缘型性格。他们因缺乏爱情而备受煎熬，一旦遇到自己心仪的对象，就梦想与对方发生亲密关系。因此，陷入空虚状态的人们总是把对方当作自己的救世主。他们不断要求对方爱自己，然而无论是谁都不可能满足他们的欲望。如果对方身心疲惫并稍微表现出一点拒绝他们的意思，他们就会感觉自己遭到了对方的抛弃。为了不被抛弃，他们想尽一切办法纠缠对方，让对方时刻处在自己的监视之下，按自己的意愿行事。
背后的故事
大部分偷窥癖好者都是由于在幼年时期没有得到足够的关爱，未能从周围环境或者父母身上得到建立健康人际关系的教育和训练造成的。如果幼年时期缺乏足够的关爱，不仅难以建立起健康稳定的人际关系，并且很容易变成“不成熟的自我”，对自己没有一个正确的认识，过于自卑，害怕被遗弃，因此他们总是通过控制和威胁对方来保护自己的自尊心，并给予那些胆敢遗弃自己的人各种“惩罚”。例如监视对方，扰乱对方的生活，像故事中的学长偷窥娟子一样。
大部分偷窥狂在与恋人分手之后其偷窥行为会变得更严重。在70%~80%的偷窥行为中，被偷窥的人大都是偷窥者曾经的朋友或恋人。就像故事中的学长一样，他们通过对方在交往过程中无意间泄漏的身份证号码、经常使用的ID和密码来偷窥对方的私生活。偷窥者大部分情绪不稳定或几乎没有什么朋友，对社会极度地不适应。因为他们很难通过正常的交往方式建立人际关系，所以对与自己有过亲密关系的人才会表现出强烈的执著。
剩下的20%~30%的偷窥狂总是沉溺在“别人非常喜欢自己”的爱情梦想之中。实际上，他们正陷入一种“梦想障碍”的精神状态。他们总是戴着所谓的爱情面具开始偷窥。当然偷窥狂根本不在乎被偷窥者的感受，一厢情愿地认为自己的行为是真正的爱情。这样的行为逐渐演变并呈现为威胁和恐吓相混合的形态。偷窥狂的爱情就是霸占对方。偷窥狂施展自己的爱情攻势，一看行不通，就马上演变得很疯狂很暴力。因此被偷窥者深受失眠、不安和抑郁症的折磨，甚至出现“创伤后应激障碍”，就像故事中的娟子一样。
让人捉摸不透的B型血性格
生活就是一面镜子。你对它微笑，它回报你微笑；你对它哭泣，那它也会让你哭泣。
记得曾经看过一部电影《 我的B型男友 》，当时只是一笑置之。后来，当身边越来越多的人开始问你是什么血型，才发现原来现实生活中的人也正演绎着电影的剧情。我有一个做心理咨询的朋友美惠给我讲