第004章 燕奴（下）
　　玉尹松了手，后退一步，冷笑道：“离我远一点，你有口臭，知不知道？”
　　“你……”
　　一旁燕奴不由得噗嗤笑出声来。
　　这一笑，却似那迎春花开，美艳动人。
　　郭京满脸通红，从地上爬起来。
　　许是觉得刚才丢了面子，不免有些恼羞成怒。从怀里取出一张字据，扔到玉尹面前，“白纸黑字，写的明明白白，就算是和你到开封府，爷也能说的清楚道理。怎么，玉小乙你莫不是想要赖账？三百贯，你什么时候还？”
　　三百贯？
　　燕奴脸上笑容，戛然而止。
　　她忙弯腰捡起了那张字据，一目十行的扫过，脸色顿时变得很难看。
　　玉尹心里一咯噔，从燕奴手里抢过字据。
　　字据是十三天前所写，内容大致是说，郭京和玉尹争跤，各出三百贯作为抵押。输了的人，必须在两个月里，凑足三百贯交给对方，否则便要以家产作为抵押。
　　争跤，其实就是相约相扑。
　　宋代赌风极盛，这开封府里，更是人人好赌。
　　赌的方法，也是五花八门，各种各样。甚至拉着一车桔子，都可能赌起来。争跤，也是一种极为广泛的赌博。玉尹并没有获得这方面的记忆，可是看这字据，白纸黑字，恐怕不会作假。也就是说，这张字据，就是十天前他和李宝的那场约斗。不过当时玉尹没想到郭京会请出李宝，猝不及防之下，被李宝失手摔死，才有了而今的玉尹重生。
　　“三百贯？小乙哥莫不是疯了？”
　　“是啊，三百贯可不少，这该如何是好？”
　　耳边响起门外看热闹之人的窃窃私语声，燕奴脸色极为难看，一双明眸凝视玉尹。
　　她万万没想到，玉尹会赌得这么大。虽然知道有时候他会小赌两把，但大都是十几文钱，从没有超过一百文的赌注。而今倒好，整整三百贯！
　　燕奴怒了！
　　玉尹同样有些发懵。
　　他那肉铺子因为在马行街，而且毗邻白矾楼，所以生意极好，在开封府也算是数一数二的肉铺子。可即便如此，一头一百五十斤重的成年猪，满打满算三十八贯而已。而纯利润，甚至还不足一贯。生意极好的时候，一天能卖出三百到五百斤生熟肉，却也不过三贯纯利。
　　一个月下来，能得二三十贯，已经是极了不得的事情。
　　三百贯，几乎是那肉铺子一年的利润。
　　就算他从现在起早贪黑的卖肉，也不可能在两个月里，赚够三百贯。
　　眼见一旁燕奴怒气值渐满，玉尹也觉得非常头疼。
　　他不是郭京，也没有赖账的习惯。这恐怕是郭京画了个套给玉尹，才有这样的结果。
　　想到这里，玉尹道：“郭三黑子，这字据上