第003章梦想与现实

但实话说，杨永诚决定来美国的很大原因是冲动。等飞机降落肯尼迪机场，即将入境的时候，豪言壮志消失大半，他想在美国出人头地，但无高学历，连工作签证都没有，除了打黑工，什么都做不了。
摆脱这种丧气的念头，就是来旅游，也能涨见识。还没试，他怎能认输？……杨永诚面带微笑的将手里的护照送上，入境官是名三十来岁的白人女士，她翻开护照看了几眼，又抬头打量着杨永诚。
杨永诚长相不赖，黑发黑眼睛，身材高大，混血让他融合了东西方的优点，面相上看有东方人的特征，但五官更立体，肤色较浅，也有些拉丁裔的特点。但他与拉丁裔无关，毕竟生在西班牙。
不过无论是西裔还是亚裔，在有种族主义的白人眼里都属于嘲讽的目标，杨永诚很反感这些，他和老实的华裔不同，眼里容不下沙子，这也是奥斯本讽刺他“chink”或“wetback”时，他爆发的原因。
作为移民国家的美国宽容度还勉强，欧洲才真正是排外的重灾区——当然不是说美国白人心中没有歧视，但当地有相关的法律，就是有也只能憋在心中……杨永诚的心态很好，除非故意找茬。
入境官女士问：“来美国的目的？”
“旅游。”
“计划停留时间？”
“一个月左右。”
“你的英文很好。”
“谢谢，我会说七门语言。”
“那你可是个天才。”女士笑着给他的护照盖了章，“祝旅途愉快！”
杨永诚拿走护照，顺利入境。顺手在机场的自助售卖机上买了张手机卡，国际机场的卡通常是给外国游客使用的，用完就可以扔，而且还能使用3g网络，送不少的数据流量，足够应付一段时间。
给手机换卡，调整时区后的时间是2010年9月20日。机场外拦下一辆出租车，目的地曼哈顿。他先在纽约住下，后面打算去波士顿，他决定用脑袋里的超前技术谋发展，但先得巩固学识基础。
……
纽约最繁华的区域毫无疑问就是曼哈顿，这座小岛屿在繁忙时期，会集中超过两百万人，车流不止，人群密布，出租车司机都需要拥有锐利的眼神和见缝插针的决心，否则在拥挤的曼哈顿混不下去。
杨永诚到过纽约几次，曼哈顿给他最大的印象就是无处不在的高楼，一开始是震撼，等习惯下来后，就会觉得压抑，没有任何一处视野开阔的区域，整日生活在钢铁城市里，迟早会憋出病来。
思考间，他的目光忽然扫在路旁一座高楼上，正门口有个熟悉的标志，但一时半会想不起来是什么，司机正在抓紧时间超车，他还没来得及多看就失去了目标，直到抵达酒店，他仍在琢磨。
愣神的时候，酒店服务生殷勤的