第四章天极武神！

傍晚，秦鹏回到家里就闻到了一股浓浓的香味儿。
“秦鹏你回来了！”妈妈罗莎从厨房里走了出来。
“恩！”秦鹏微微的点点头，在餐桌的面前坐下，随后，妈妈罗莎便已经给秦鹏端上了一碗热腾腾的肉汤，微笑的开口道：“快点吃了吧！”
“爸爸呢？”秦鹏扭头朝着周围看去。
“你爸爸还没有下班呢，秦鹏，你多吃点，晚上妈还要出去！”罗莎看着秦鹏满脸的慈爱，这个孩子从却是懂事儿，倒是让他们少操不少的心。
秦鹏没有继续说话，端起肉汤便咕咚咕咚的喝了下去，这是一种叫做沙洲豺的肉类，是泰拉星的一种土著生物，它的肉类非常大补，吃了这种沙洲豺的肉类可以增长力气，秦鹏家里一年也是吃不到几次的。
“好了，秦鹏，你好好的修炼，妈先出去了！”罗莎微笑的看着秦鹏又嘱咐了一番，便离开家门出去上班了。
因为秦鹏在英才学院上学的缘故，家里的经济却是非常的困难，父母都必须要打两份工，才有可能勉强维持家里的开销，轻轻的吐了一口气，秦鹏默默的回到自己的房间，默默的调整自己的呼吸。
呼吸，入定！
秦鹏心神沉浸在了一种安定的状态当中，在这种状态下，他可以轻易的感受到自己身体的变化，他能够感觉到，自己吃下去的肉类，化作了人体需要的营养，而一点点的在自己的肌肉身躯当中散发。
劲，劲！
秦鹏的心中默默的念叨着，修行的第一个门槛便是感受到劲，感受到劲，运用到劲，那么，武力值便可以突破0.5。
现在的秦鹏，完全可以感受到自己身躯当中的劲，但是，他没有办法利用。
为什么没有办法利用，为什么？
秦鹏的心里爆发出了一声声怒吼，心中烦躁，秦鹏却也是没有办法继续保持这种入定的状态，胸口一阵发闷，秦鹏知道自己不能继续修炼下去了，保持这种状态继续修炼的话，也是于事无补，反而会对自己的身体造成伤害。
吐了一口气，秦鹏起身出门散步。
虽然现在的泰拉星是人类的居住星球，但是，随着人类科技的高速发展，却是没有了21世纪的那种住房危机，苍茫的大宇宙更是充斥着无尽的商机，在这里居住，几乎每一个人，都会有着规模不小的房子居住。
进入了大星际时代，基本上是不会出现乞丐，饿，是绝对饿不死的，评心而论，人类的福利的确是有了大幅度的提升。
秦鹏的家靠近海边，平时，秦鹏也是会选择去海边散步。
来到海边，现在已经是天黑，这里算是一处比较偏僻的地方，倒也没有什么人，秦鹏轻轻的吐了一口气，心中的那一股烦躁却是无论如何都无法褪去。
如果在一个月之后的期末考试，武