第四章
看谢文东倒在地上半天没起来，三眼‘呵呵’一笑说：“兄弟，我赢了！？”转身从小弟手里拿起自己的衣服穿上。
“我看未必。”不知道什么时候，谢文东站了起来，脸上没有痛苦，一双血红的双眼闪着寒光。“你。。。。”三眼知道刚才两脚的力量，那应该不是十五六岁少年能承受的起的。
“呵呵，看来我小看你了！”三眼大步向谢文东走去，抬起腿一脚踢到谢文东的脸上。退后一步，谢文东没有倒。接着又是一腿，谢文东退后三步，还是站在那里。鼻子嘴角都流出血来，两边的脸也肿起来。吐出一口血水，谢文东微微笑着。
三眼自己都有些害怕了，虽然他是打人的人。“你给我倒吧！”大喊一声，三眼用尽浑身力气，一拳向谢文东打去。谢文东颤动的身体突然蹲下，三眼这一拳打空，身体向前冲去。谢文东摇摇欲坠的身体变得灵活起来，迅速抽出腰里别的片刀，刺进三眼的软肋处。刀尖刺进肌肉里就停下，谢文东抽回刀，用刀尖一指三眼说：“刚才你已经死了。”
三眼摸摸软肋上的伤口，靠在墙上低头不遇。谢文东静静站在那里等着他的回话。李爽一脸兴奋，对旁边的高强小声说：“嘿嘿，东哥赢了！”高强点了点头，手放在腰里的刀把上，向场中间慢慢移动。三眼是输了，不代表他没有战斗力了。高强怕三眼输不起，偷袭谢文东。
过了一会，三眼抬起头，看着谢文东说：“我有些不服。但是男人说话就得算话，我输了！以后你就是我老大，只要你一句话，我这条命都可以给你。”说完，恭敬鞠个躬。
谢文东‘呵呵’笑了笑，眼前一黑，昏了过去。三眼眼急手快，一把包住谢文东大喊：“都鸡-巴给我出去拦车！”话没等说完，李爽已经蹦出去了找车了。。。。
三眼等人把谢文东送到医院，被诊定为：多处软骨质损伤，还有少量内出血，轻微脑震荡。得住院治疗。李爽给谢文东家里打了电话，说他出车祸了，现在在医院里。谢文东父母听完后，问了哪家医院，就急急忙忙赶来。见面后李爽等人又是安慰又是解释，才让谢文东的父母安心。为了加大可信度，李爽一把抓住软肋刚帖上纱布的三眼说：“伯父伯母，就是他开车把东哥撞了的！”高强和身边的几个兄弟在一边猛点头，三眼老脸一红，挠挠头尴尬的傻笑。
半月后，谢文东以基本痊愈，医生说在调养一阵就没事了。这天，只有他的父母来接他出院。三眼等人已经事先打过招呼不来了。谢文东也不想让自己的父母见到这些人。
回到家里，父母为他做了一顿大餐，庆祝他出院。看着满桌的饭菜，谢文东心里暗说惭愧，父母要是知道自己是因为和