第二章梦的作用
梦是生活的彩排。
——A·阿德勒
既然我们每天都在做梦，梦已经是伴随着我们的身心现象，这就要问，做梦有什么意义？或者，梦对于我们究竟有什么作用呢？
梦是核心自我（self）自发性发展冲动的结果，这种自发性发展冲动携带着生命的潜能并由它所推动。梦总是在不断地完善记忆和认知的连接，改进信息存储方式以便提高检索效率，不断地试探着去修复心灵创伤。透过梦，我们可以读到潜意识里蕴藏的宝贵信息。
归纳起来，梦具有如下几个主要的作用：
一、试探神经连接，自发地修复创伤神经网络
人们遭遇创伤事件首先激起情绪反应，并可能因为自我保护需要而无法充分表达宣泄，成为一个心灵内部的未完成事件。它既是所遭遇外部创伤事件的印迹，又形成情绪的固结，一些相关联的情绪固结组合凝聚即为情结。与这个内部未完成事件对应，通常会在右脑皮层相应的情感区域留下记忆点。由于自我保护需要，连接这些记忆点的神经网络被相对地孤立起来，通往左脑认知区域记忆点的有限连接都是负面评价，形成的经验是糟糕的，表现为人们不再希望听到、看到和想到与创伤事件有关的信息。这种情况有利的一面是教训人们趋利避害，不利的一面是限制了人的自由发展，并引发一些次生不愉快情绪。不愉快意味着生命潜能受到压制。而与创伤有关的这团相对孤立的神经网络在夜晚睡眠中意识较弱的时候不太受压抑，由生命潜能引起的源源不断的自发性力量仿佛流水漱石一般持续地冲击受挫部位的情结，于是形成梦。梦使不同的神经网络相互连接，逐渐地打开创伤神经网络的相对孤立，有时候还使情绪得到宣泄（梦中大哭叫骂等）。可以说梦境越离奇怪诞，修复作用越强。创伤神经网络与左脑认知区皮层形成新的连接，创伤情境得以再次体认，形成新的积极正向的意义，创伤得到一定的修复。
二、警示身体阴阳失衡，预测和诊断疾病
在大脑和躯体之间有着非常丰富的神经连接。当躯体出现病理性问题的时候，白天由于我们把主要精力用于应对工作生活，会压抑来自躯体的神经反射信号，比如头疼胃痛依然坚持上班，集中注意力的时候忘记皮肤瘙痒等等。但到夜晚休息之后，压抑被放松，来自躯体的神经信号便被脑干组织接收到了，他们连接到大脑皮层相应的区域，一些同区域的相似的记忆点被激活，相互串联，便演变成梦。这些梦是躯体疾病发生前或者发生时的微弱信号的象征性表达，因此具有预测和反映躯体和脏腑疾病的作用，可以经由梦的解析来维护身体健康。参见梦例014、