第1节：前篇：冥王星(1)
前篇：冥王星
文/夏茗悠
【壹】声音
那个声音是从四月份开始出现的。
什么也看不见的黑暗里，它像平静海面涌起的潮汐，带着微薄的凉意没过皮肤，渗入血液，最终刺进骨髓，由表及里把人整个吞噬进去。抬起头，看见视野上方一点点光线被隔绝在粼粼波澜之外。
在别人听不见的地方响起的可怕声音。
--顾旻，你也很孤单吧？
响起时脑袋嗡嗡作响，连地表也颤栗起来。
第一次出现时，顾旻惊恐地回头四下看，身后没有人，汗毛顿时逆立。同学们却会错意，以为自己是因为"愚人节事件"受刺激了。
"向葵啊，顾旻最近越来越神经兮兮啦。"
"老是见她那种吓得要命的眼神，有毛病的！你小心受影响啊。"
季向葵往斜前方顾旻的身影瞥了一眼，"是呢，神经病嘛。真可怜。"
"就快要高考了欸，只有你才会和那么晦气的人呆在一起。"
"向葵一向都最好心啦，从高中第一天就是，对吧？"说着用手肘捅了捅身边的女伴寻求认同，换来对方啄米似的点头。
"没办法，我天生是看不得别人可怜的。"颇受欢迎的女孩摆出无奈的神态耸耸肩，把手一摊，脸上随即换出夏花般绚烂的美好笑容。
听见了。都听见了。
其实，在那个庞大骇人的声音不出现的时候，周围还是有无数琐碎得像小刀片一样飞来的其他声响。"神经兮兮"、"吓得要命"、"晦气"、"可怜"的自己全都听得清晰。从最初肌肤龟裂似的锥心刺痛到现在麻木的钝痛。人像被吸进了不见光的黑洞。这些不怀好意的声响在那次"愚人节事件"中涨到高潮，搅得整个世界都旋转了起来。
"十七岁都没有被男生喜欢过啊，太搞笑了吧？"
"这一次还是假的，很失望吧？"
"太可笑了。"
"太可怜了。"
……
原来三月底全班都神神秘秘地策划着"毕业前的愚人节一定要搞个大行动否则太遗憾"，结果竟是这样，一向对班级活动置身事外的顾旻彻底傻了。不能怪别人，只怪自己忘记愚人节这个饱含恶毒的日子了。
昨天收到情书的时候还误以为自己变成了世界上最幸福的人，居然被那样的人喜欢着，现在想想果然是不现实的。太忘形了不会有好下场啊。
"喂，你从来没收到过情书吧？"眼前晃起了同班最受欢迎的男生程樊戏虐的表情。
顾旻心里一堵，张了张嘴想反驳，却找不到说辞。
女生搜肠刮肚的心理活动立刻被男生丢过来的一封信一样的东西打断了，"拿去啦。"
沉重的鼓槌敲响心脏，被拆开的信中赫然写着：
顾旻：
其实我是喜欢你。
程樊
这样寥寥数语倒是和男生凶巴巴的语气很