第一卷 尾张纪事 3、家的感觉

　　“我真的来到了战国的日本！而且是织田信长治下的清州！” 

　　几天里我熟悉了一下周围的情况。广阔丰饶的田地，还算繁融的城下町，这一切既便是在相对发达的浓尾平原也不能不说是表明了统治者的才能。商人、农民、工匠、武士、足轻……或各司其职或来去匆匆，只是看起来实在是滑稽……不对！是实在是非常滑稽！好象是到了《聪明的一休》的场景，或是进了《太阁立志传》的界面。我还看见了信长！是活生生的信长！只是非常远。当时他带着一队士兵入城，我没能看清他的像貌。至于他身后跟的一大群“名将”，我就更分不清谁使谁了！

　　这些日子，我和这家人已经相当熟了。我编了一些身世，说自己是一个流落海外商人的儿子。后来发生战乱，父母失踪，只得独自回国（555！对不起！老爸！老妈！你们没跟我一块来，儿子只能如此说了！），又在山里遇到了强盗。这些天方夜谈，勉勉强强把我的“奇装异服”和蹩脚日语解释了过去。

　　收留我的这家人也不是这里的土著。妙乐斋老爷爷已经有89岁高龄，为了学医十几岁的时候就到过南蛮（东南亚一带）。在接触了一些西医后又到了中国，一住就是二十几年。他在中国期间拜访过许多名医，对《黄帝内经》、《神农本草经》、《伤寒杂病论》、《千金方》都有很深的研究，就连在中国都少有人解的《洞玄子十三经》等内丹炼法和岭南百粤巫医都有涉猎（好！好！好了不起呦！）。老人对内科、先天疾病和药理学都有极深的造诣，现在他的枕边还摆着一部第一版的《本草纲目》。

　　妙乐斋老人四十多岁才回到日本，五十岁上才娶妻生子（不然照古代日本的习惯说不定现在都五世同堂了！）。在老伴去世后，他带着长子（仙芝父）和次子（新八郎父）全家住在越中国鱼津城的城下町。妙乐斋老人凭着高超的医术和人品在当地颇有人望，而两个儿子因不是学医的料当了贩卖杂货的货郎。新八郎从小就爱打架闹事，自从有了这副弓箭更是一天到晚泡在山里打猎。只要不闯祸，家里人也就由他去了。倒是仙芝小小年纪就学到了祖父七成医术，真不枉家里给她起这个名字。

　　一年多以前，越中的富山城主神保长职攻击统治鱼津城的椎名氏。神保军在城下町大肆烧杀，妙乐斋的两个儿子夫妇都被杀害。当时因仙芝随祖父外出采药，新八郎在山里打猎，才得以幸免于难。不得已老人才带着当时13岁的仙芝（现在才14岁！古代的女孩还真是早熟！）和只有9岁的新八郎迁居到了尾张清州城附近。

