第一章吹牛落下的祸根！
“朱鱼，朱鱼，醒醒，醒醒！要开讲了，严师的课，你放心，余大美女早走了……”
迷迷糊糊，朱鱼睁开眼睛，头有些晕，四肢发软，唇干舌燥，他茫然四顾，周围全是陌生面孔，一个个都穿着黑色的长袍，头发高高的挽起，模样十分怪异。
“这……这是哪里？是教室吗？”朱鱼疑惑的道。
“哄！”周围一阵哄笑，大家都咧着嘴看向他，很多人都笑得肆无忌惮。
“这个傻鸟没脸见人喽，开始装疯卖傻了！”又一个声音在他耳边响起。
“朱鱼，得了！别装了。知道你牛皮吹太过了，被揭穿了有些难为情，你说你吹嘘自己是朱家大少爷，去欺骗咱们余甜大美女的感情，你活该遭人家余美女教训。人家没把你那活儿给踢残，你就烧高香吧！”周围有人尖着嗓子道。
朱鱼愕然：“我……我……脑子有些不清晰，脑袋还犯晕！”
“哄！”周围又是一阵哄笑。
周围的师兄们当然不相信他脑袋不清醒，只是难为情、尴尬罢了！朱鱼公开宣扬自己是朱家的少爷，牛皮吹得震天响，借着吹牛的本事混吃混喝，还顺带着泡妞。
可人家朱家正牌少爷现在进学院了，朱鱼还不原形毕露？这一次真是丢人丢到姥姥家了……
朱鱼现在头很疼，但他依稀能记得自己最后的时光是在南海博物馆度过的，作为一代学霸，朱鱼的大名响彻整个南海甚至南方诸省，国际奥林匹克最年轻的金牌得主，国际中学生夏令营创新旗手，最年轻矛盾文学奖获得者，年纪轻轻，便拥有无数的头衔于一身。
参加全国高考，他更是以无可争议的状元的成绩考入了国内顶尖的南海大学。
奈何天妒英才，朱鱼从十岁开始便得了一种奇怪的“僵尸病”，浑身的肌肉和骨骼渐渐的变得僵硬，直至最后失去活动能力。
他上大学的时候，两只腿和一只手就已经完全僵直了，只能在轮椅上学习和生活。
“妈妈！”朱鱼脑子里猛然想到了自己的母亲，那一天是母亲推着自己进了博物馆，来到自己最喜欢的那一副“盘古图”的面前坐定。
那个时候的自己已经完全失去了语言和行动的能力，眼睛也开始僵直了。
自己心中有很多话想跟妈妈诉说，十多年以来，妈妈一直无微不至的照顾自己，无怨无悔，任劳任怨，现在生命要走到尽头了，却说不出一句感谢的话，那种痛苦……
“啊……”朱鱼倏然竖起身子，站起身来。
“朱鱼，你干什么？冥顽不灵，顽劣不堪，这一讲结束以后，你自己去刑座领罚！”一个冷厉的声音响起，一个脸色冰冷，形容干瘪如一截枯木一般的山羊胡老者站在貌似讲坛的位置，双目如电，狠狠的盯着朱鱼。
本来有很多人哄笑