第一章 银行新生
更新时间2010-2-28 9:09:07 字数：2507
爱丁堡是苏格兰的首府，坐落在北海西部的福斯湾南岸，面积135平方公里，人口44万。这座城市依山近海，地貌多姿，景色佳胜而且富有文化遗产。这里有古堡雄踞，有王宫屹立，市区建筑古色古香，典雅宏丽，使人想起欧洲的文化名城雅典，因此人们给爱丁堡以"北方雅典"的称誉。1995年爱丁堡的旧城区和新城区被列入世界遗产名录。
爱丁堡扼英格兰赴苏格兰要道，不久商贾云集，市面繁荣，并于1329年设市。15世纪时它又成为苏格兰的王都，城市更加兴旺，筑起了王宫开办了大学。1603年英格兰女王伊丽莎白一世死后无嗣，苏格兰国王詹姆六世以亲戚关系到伦敦继承王位，改称詹姆斯一世，于是苏格兰和英格兰共戴一君，斯图亚特王朝开始。爱丁堡则仍为苏格兰国会所在地。1707年两国正式合并，苏格兰国会解散，爱丁堡不再是都城，政治地位有所下降。
“最近由于英女皇发表对恐怖分子坚决打击的声明，使得整个英国安全气氛更加的引人，各地前来旅游……”
听着内容老套不已但声音甜美的英国广播，手里紧紧攥着一张来自外地银行的汇票，潘家劲苍白的脸色略微好了一些，知道这个月又能挺过来了。心里不禁哀叹，自己堂堂的硕士学历，怎么会混得如此不堪。和那些靠拿政府救济金过活的人也没什么区别了。尤其是在异国他乡举目无亲的地方，真真是一文钱难倒英雄汉啊！
后面的人兴许是等的不耐烦了，不住地往前挤着。连排在中间的潘家劲也感受到了大力的推搡，因为生活上的艰辛而几乎丧失殆尽的敏锐直觉，这时回光返照般感到了一丝不对劲。
潘家劲迅速的回想了一下，这是在英国银行，自诩为英国绅士的他们，即使是取钱排队的人稍微多一点，最多也不过是抱怨几句而已，绝不会发生如此大力的推挤，这哪是一下不注意就能解释开的，简直是要强行把前面的人挤成馅饼儿，潘家劲回头看去，只见一个褐色眼睛带着白色头巾的疯狂的往前挤着，让潘家劲心寒不已的是，这个人眼里满是一种说不出来的死寂，就如一汪死水一般。
但是动作却又如此不合情理，潘家劲不由心里一沉，脑海中的不安感愈发强烈，心跳速度加快，几乎要跳出胸腔一般。眼神紧紧的盯着那个人身上的凸起，在与上前制止的保安人员争执的时候，被揪起的衣襟下露出了2根红黄的线缆，让潘家劲头脑‘嗡’地一下炸开了，他终于明白自己的不安来自于何处了。
那两个保安也终于发觉到了不对，但是还没等他们付之于