第二章 - 做人要低调←

    茂密的森林之中。
    刘枫把手里刚摘下来的红果，丢在嘴里咕噜的不住咬动，口齿不清的道,“真是倒霉，找了半天就只找到这么几个烂果。”
    三下俩口把手中的红果吞进入肚，随手把果核丢在树丛里，用手指剔了剔牙缝，在身上那已经破烂得已经遮不住春光的衣服上搽了搽，然后继续朝前赶路。
    “妈的，刚才真TM的险，差点就成了那条狼的晚餐了，若被吃了，指不定现在是不是变成了一拓大便，给哪颗大树当肥料去了，哈哈，那头狼也是个SB，啧啧，也是少爷智商高，岂是一头畜生能够相比？”想到这里，刘枫狂妄的大笑起来，那嚣张的神情足以让人以为他是否打败了一头巨龙，而不是从一头连阶级都还入的魔兽口中狼狈的逃出升天。
    不过，做人不能太狂妄，也不能太嚣张，在地球上某位大神也曾经说过：“做人莫装B，装B糟雷劈”。
    虽然刘枫没有真的糟到雷劈，可貌似下场也强不到那里去？
    风豹现在很生气，非常的生气，作为这一小片地区的老大，在外围的魔兽平时谁见着，不躲的远远的啊，可今天先是被几个果核砸在头上，又是被一阵刺耳的狂笑从春梦中惊醒，在梦中，它的梦中情人已经答应了它的求偶，刚正屁颠屁颠的跑过去，准备做那伟大的传宗接代之事，那可恶的笑声就把美梦给打断了，这让它如何不气，如何不怒？
    跳出树丛，凭借天生的嗅觉马上找到了这件事情的罪魁祸首，一个丑不拉几，而且还笑得傻不拉几的人类。。。。。
    刘枫现在很悲哀，很想哭，“妈的，我怎么就这么背啊，随便丢几个果核都能砸出一头野兽，呜，在地球上每天买彩票，为什么连个安慰奖都从来没有得到过？”
    大神教我做人要低调，莫装B，果然真是良言啊，诚不欺我啊。。。。。
    风豹并不给正在为自己装B的行为后悔的刘枫机会，头一低，再一抬，一片肉眼可见的青色风刃朝刘枫疾速射去，刘枫连忙趴下身，风刃发出啸声从头顶上飘过，带起一阵凉风，射在了身后的树木上，大树“噶吱”的响了俩下，然后从中断了开去。
    刘枫眼直了，特异功能？？？？魔兽？？？？？
    爬起身来，转身就跑，妈的，这世界太危险了，还是地球安全啊。。。。
    风豹看刘枫逃跑却并不着急，低下头，嘴中不断聚着风元素，猛的，抬头，一大卷风刃，疾射向正在连滚带爬的刘枫。
    感到身后传来的劲风，刘枫不敢回头观看，双脚使了命的狂奔，可是腿再快也快不