第一章狼挠门

我的家乡在东北，祖上是山东济南人。清末黄河改道，兵荒马乱，民不聊生，才逃荒到东北和内蒙交界的这个山沟子里来。
因为地处山沟，这个村子又叫做沟子村。四面都是大山，虽说有靠山吃山，靠水吃水的老话，但是在这个穷乡僻壤，漫山遍野连一根能烧火的柴火都很难找到。
我的父亲平日里要走很远的山路去砍柴打猎，母亲则在家务农，两口子虽说日子紧巴巴的，但是也算是幸福。
一切的一切要从父亲从山上摔断腿开始。当父亲被村里人从山脚下抬回来的时候，他的一条腿已经彻底废了。身怀六甲的母亲一个人支撑起了全家的重担。
瘸了一条腿的父亲就在屋子里躺着，母亲下地干活，中午回来给父亲整一口饭吃。可是有一天当她一进家门的时候，被眼前的景象吓的瘫坐在了地上。
只见父亲直挺挺的躺在门口，已经死去多时了，肠子流得满地都是，喉管也被咬断了，满地的鲜血已经被冷风吹成了血冰。
父亲是被狼给掏了，母亲悲痛欲绝，哭天喊地。我家的事情马上惊动了整个村子。自此以后，全村不光是晚上，大白天家家户户都是房门紧锁，小孩子更是不敢放出来玩耍。
东北的老百姓淳朴善良，我家出事后，街逢邻居大娘大婶经常过来给可怜的母亲送穿送吃。在村里的叔叔大爷们的帮忙下，总算是把我父亲给安葬了。
父亲走后，母亲变的神情恍惚，原本开朗的她变的沉默不语，她也不下地干活了。每天手里拎着一把柴刀，在屋子里的炕上坐着。无论白天黑夜，只要是她醒着的时候，家里的门就不锁而是虚掩着的。
在辽西这个地方，山里的狼很多。特别是在快入冬的时候，晚上进村袭击牲畜，甚至挠家里的门事情也时有发生。但是大白天进村伤人，还是头一遭。
母亲每天就这样没白没黑的在家里守着，夜晚的北风呼呼的吹着，油灯的火苗不时微微颤动，虚掩的房门随着气流不停的发出嗞呀，嗞呀的声音。母亲的手中紧紧的握着父亲留下的那把柴刀，眼睛死死的盯着那个破旧的房门。
一只毛茸茸的爪子轻轻的挠着那微关微合的破门，由于没有上锁，门很快被那只黑毛的狼给顶开了。一看见狼进了屋，瘦小的母亲早已做好了准备，猛的举起柴刀，向狼的腰部狠狠的劈了下去。随着一声凄厉的哀嚎，血溅当场，那只狼挣扎两下就死了。而母亲此时已经大汗淋漓浑身颤抖。
第二天，村里的乡亲们听闻此事后无不骇然。他们怎么也不能相信母亲那样一个普普通通的村妇能够手刃恶狼。
“大妹子，你咋这么不要命呢，晚上睡觉咋不插门呢，万一有个三长两短，你和肚子的孩子可咋整啊。”邻居