第四章直播尸变

自然不可能是现实中的枪声，而是从电视机里传出的。
虽然这里已经成为了沉沦之地，可是信号并没有断，只不过和外面的交通联系变得十分不方便，那周围的峭壁足足有百米之高，更过分的是，峭壁是垂直于地面的，上面光滑无比，靠人力徒手根本攀登不上去。
在目前阶段，也唯有飞机才能够出去。
而在下午两点的时候，第七个沉沦之地出现在了澳洲的中部。
那里沙漠一片，有着各种大自流盆地，在两点的时候，卫星传来的照片才发现，已经突兀的空了一块，好在那里并没有人类居住。
第七块--
如果不出意外的话，到明天晚上六点为止，一共会出现九块沉沦之地，而后，便是一场漫无止境让人绝望的大灾难。
从电视机里传来了国外的暴动，随着沉沦之地不断的出现，人们越来越意识到，这是一场灾难的开始，一些人在极度的恐惧之下，开始实施各种犯罪。
暴徒、劫匪、伤人……各种案件层出不穷。
而在屏幕里，便是欧洲的一位警察在极端环境下开枪直接打死了一名杀人犯。
场面一度陷入了混乱。
教室里也不再安静，因为我们学校是寄宿学校，许多人并不是赤城的人，因此他们倒没有离开学校，只是一群人飞快的跑到了小卖部。
也许是我们班的人去的太晚，等我们来到小卖部的时候，里面的东西早就被抢购一空，好在学校的食堂还在正常的供应，这让我们稍微安心。
晚上上自习的时候，我们听到了枪声，真正的枪声，就发生在学校的附近。
军队开始出动了！
虽然媒体没有曝光，但是赤城发生这么大的事情怎么可能没有暴乱。
军队出动。
甚至听到了坦克出发的声音。
“喂，老妈啊，我还在学校，对，你们不要出门，将吃的喝的准备好，公司的事情就不要管了，我在这里很好，附近就是军队，好的，等过几天我再来找你们。”胖子打完电话，心里松了一口气。
“外面怎么了？”我问道。
胖子摇着脑袋，道：“各个地方都出现了不小的骚动，军队基本都出马了，我老家那里还好，我让我爸妈回到乡下去，那里的人还比较淳朴，万一遇到什么事情还能相互帮一下。”
我点点头，我这一边也没什么亲戚了，自然不用我担心。
而胖子在上一世，似乎也没有变成丧尸，反而获得了一个能力。
“小心点，我们这几天尽量不要出去，明天才是真正危险的时刻。”我嘱咐道。
胖子虽然有心想问，但话到了嘴边也就咽了下去。
到了第二天，等到第八块沉沦之地出现在南美洲的时候，事态慢慢的脱离控制了。
尤其是沉沦之地内部的人，早就惊恐无比，慌乱之中引发了许多杀人