目录
Content
一出生就是七十岁
不思前、不想后的人生
分秒即永恒
培养一颗柔软心
得了“缺爱症”，怎么办？（1）
得了“缺爱症”，怎么办？（2）
如何去除占有心？
做个好命的孩子
点亮无尽心灯（1）
点亮无尽心灯（2）
珍惜生命
不做草莓做铁珠
感到生命没有出口时
自我减压的方法
将刷卡的手转来做环保
修行速成班（1）
修行速成班（2）

一出生就是七十岁
每次看到年轻人来慈济医院担任志工，就觉得社会的未来充满希望。其实现在很多年轻人都是从小就被父母、家人照顾得无微不至，物质上不虞匮乏。因此，当青少年朋友来医院做志工，看到许多人有着欠缺的人生，看到许多人受着风霜雪冻，真实的看到世间苦相后，才能体会到自己的福分有多大，就会更加的惜福。懂得惜福，才知道要造福；知道造福，才能确切发挥人生的使用权。
这一生有这个人身，尽管它有许多功能，但假使不去使用它，功能也无从发挥，生命还是一样不断消耗。日子一天天的逝去，寿命总有完尽的一天，因此佛教徒做晚课时，都会念到一段经文：“是日已过，命亦随减，如少水鱼，斯有何乐？”这就是在警惕我们“当勤精进，慎勿放逸”。
这段经文的意思是说，人生就像一条鱼，人的寿命则像大缸里的水。但这大缸却有漏洞，水一滴一滴的流失，如同我们的寿命随着时间逝去而减少。每过一天，就像鱼缸内的水漏掉一部分，直到漏尽。然而，鱼在水中游呀游，丝毫不觉水在漏失；就像许多人活在世间，也未察觉一天过去后，寿命便减少了一日一般。
我常听年轻朋友说：“我今年十九岁，明年二十岁。”其实这种“多加一岁”的算法是错的，人生应该要倒算，若有倒算的观念，就会变得很积极。所以，假如一个人的生命有七十年的话，当他出生时，就是七十岁；过了一年后，只剩六十九岁，如此逐年递减，就是倒算的人生。
寿命若是采用逐年增加的算法，往往会产生“今天没做，明天再来做”的想法。其实，明天做是发挥明天的功能，而不是今天的功能。今天不用，等于今天的时间白白浪费了。因此，大家一定要好好发挥人生的使用权。

不思前、不想后的人生
我们平时经常会疏忽掉当下的自己，往往都是犯错后，才想到：“啊！我错了！”“当时假如不说那句话，现在心里就不会这么难过了。”更常见在考试过后，看到分数不理想，才后悔的想着：“只差一题没写到，明明就想写，怎么会一时紧张而没写呢？”“对了，因为我在想那件事！要是当时不去想，这题写上去就满分了。”