第三章（１）到了
　　１９４２年７月１７日，德国向斯大林格勒发动了进攻，以便能进至高加索石油区和顿河，库班河以及伏尔加河下游等物产丰富区．
　　但是，急着想强奸苏联的希特勒却在撕斯大林格勒这条内裤的时候，遭到了苏军的顽强抵抗。战至１９４３年２月２日德军掺败．
　　春天到了，一只喜鹊ＧＧ站在树梢上欢乐得歌唱．但是他的歌声未能吸引到喜鹊ＭＭ．到有几只肥胖的乌鸦对喜鹊ＧＧ发生了兴趣．“呱＜＜＜呱＜＜”但这只是在中国南方的景色．在此时的苏联，尤其是斯大林格勒地区还是，千里冰封，万里雪飘．丝毫看不到有春女神到来的意思，只有冬女神无聊的吐着冷气．
　　但此时的大地并不平静，不断扬起的烟雾．不断的暴炸声，还拌随着机枪清脆的射击声．几辆苏军的Ｔ３４不断的冒出火花，炮弹落到了远处的人群当中．有些倒霉蛋立刻就去见了上帝了．还有些更倒霉的则被炸断了身体的一部份，痛苦的死去．
　　“轰！！！”一颗炮弹落到了人群当中．一位德国将军被炸飞了起来．一个标准的狗吃屎后，这位德国将军安全着路．此时一道白光闪现．进入了这位德国将军体内．
　　金田感到一阵剧烈的摇晃之后入了现实中，但出现在金田眼中的并不是小说中主角应该出现的场景．剧烈的震动，刺耳的机枪声．迷漫着的火药味．刺激得金田一阵哚嗦．耳边响起了冰儿ＭＭ的声音“您好，金田先生．相信您已经安全着路了．您转世的身份是得国路军少将，里奇·冯·葛丝运．等一下您将接手这位里奇先生的记忆．我在此说一句，快跑吧金田先生．再不跑您就要挂了，如果你再挂了您下次只能投胎做种猪了．还有您跑到前面的小树林您就安全了。８８天堂帅哥演唱组的演唱会开始了，我快迟到了，在此我祝您好运．希望下次再为您服务”．
　　金田向四周望去，尸体，鲜血，还有不断吐着火蛇的Ｔ３４．面对着血淋淋的死忘和四处奔弛的杀人机器，金田从内心身处冒出了恐惧．
　　靠！金田立即起身撒开了步子向前方的小树林跑去，一边跑一边还向冰儿ＭＭ发出了诅咒．接着金田耳边传来了冰儿ＭＭ的身音，“融合开始．”


正文 