第四节
档案室从以前就放着这么多的档案，但是从来不需要专门的管理员，因为档案室的使用者喜欢带他的学生来这里，而那些清一色都是活泼可爱的女学生，她们心思灵巧又勤劳，每次来都会把档案室打扫得干干净净，整理得整整齐齐。
张映风那时候才是个副教授，但是粘着他的女生就很多。早个十年，大学生们都是包毕业分配的，他虽然只是个小小的副教授，但是手里却掌握着毕业生毕业去向分配的权力。张映风的坏名声，就是从那个时候开始响起来的。
后来终于出了事。一个快要毕业的女孩子平白失踪了。她寝室的同学说她是接到一个电话才匆匆跑出去的，但是现在她连人带手机都失踪了。她的男友急得发疯，还给公安叫去屡屡盘问，精神快要崩溃了。后来一次问话中，突然眼睛发直的喊：“我知道是谁！一定是那个狼心狗肺的张映风！他说要给王茜留校名额！”
公安继然去调查张映风，果然那段日子王茜屡次主动去找张映风，当天还有人看见她在张映风的档案室里出没。但是单凭这些，都无法成为定罪的证据。
王茜的案子最后还是不了了之了。
张映风就从那时候起，不再教本科生，改为带硕士班，而从此也就没有女生敢报他的班了。
“但是这跟档案室有什么关系呢？”我奇怪地问：“难道那个女生是在这里失踪的？”
这么一问，李欣的脸色就有点变了。
她拍拍胸口说：“你别打岔，先让我说完。”
女生王茜失踪的案件虽然当时在学校里传得沸沸扬扬，但是警方无法破案，事情始终无法解决，日子过得久了，舆论便慢慢放过了当事人。
直到某一天，大家在档案室里发现了一个被关在里面的人。
我头发一下子竖了起来：“王茜！”
“不是。”李欣噘了撅嘴：“是一个男人。”
那时档案室已经基本脱离了私人休息室的功能，出事之后，张映风关闭了档案室以避风头。大家觉得那里是个不祥之地，也很少打那边过。直到有一天，两个男生在校道上比脚法，一个不小心把球踢破了窗户，掉进系楼来了。
两个男生进来捡球，经过一排大门紧闭的办公室，忽然听到里面传出奇怪的声音。悉悉率率，好像一个大虫子在地上爬，身体摩擦地板发出的声音。
两个男生比较胆大，起了好奇心，便从窗户看进去。空旷的办公室里面没有人。两人又发觉声音似乎从隔壁传来了，便一间挨一间的看过去，结果每看一间都觉得声音是从隔壁传来的，就这样越走越远。
说也奇怪，办公室里面全是空的。
准备离开的时候，他们听到声音原来是从安全楼梯另一侧的档案室里发出来的。
两个人对看一眼，心里都有点发毛