第3章解决遗留问题

夏天推开院门，眺望着白雪皑皑的村庄。
有很多屋顶的烟筒都在冒着烟，估计家家户户都是这个点儿开始做饭了。
深吸一口让肺部冷冽的空气，提醒自己，你现在身在东北地区，一个叫梨树村的地方。目前的场景，是村儿里每个农家院最习以为常的早晨。你看看这些家家户户的篱笆院子，路边儿的杨树墩，还有那放眼望去被罗地白花花厚厚实实的雪堆儿……
夏天笑了，姑奶奶我终于有家喽！不是做梦喔，是真滴真滴啊。咧着嘴露出齐刷刷的小白牙。从此这里就是我夏天的故乡，这里有松花江。
“丫蛋儿，傻站这干啥呢？”
远处房头路口那，迎面走过来一个戴狗皮帽子，身上穿着绿色军棉袄的老头，老头的军棉袄上补着好几个大补丁。
夏老头看起来六十多岁。声音洪亮，步履稳健，正在快速奔夏天过来，一看这速度就知道身体硬朗。
夏天荡漾开她那标准的露八颗牙的微笑：“爷爷，爷爷，我就猜到你一准儿来看我，早早等着你来家吃饭呢！”
呵呵呵“一大早儿地就给我喝迷糊汤，我就路过顺便看看你个娇气玩意儿好没好利索。”
夏木头夏老头边说边走到夏天身边。夏天亲昵的拽着老头破旧的大绿军袄衣角。
夏爷爷从暖袖里掏啊掏，掏出四个生鸡蛋递给夏天。
“爷爷，你这藏东西的技术越来越好了，棉袄袖子都能放生鸡蛋，你咋不藏炕头呢？没准能孵出小鸡仔，哈哈哈。”
“你这死丫蛋儿，还编排上你爷爷了。你小点声儿嘿嘿，别让人听到，到时你大伯娘又该摔摔打打给你爷爷奶奶听了。”
“您还知道啊？爷爷，甜甜长大了，都十六岁了，连冬子都不偷吃东西了，您就别顶着大伯母不乐意的眼神给我偷偷摸摸拿东西了。以后我好好干活，自己赚公分挣钱，我给您和奶奶买吃喝。”
“嘿嘿嘿嘿”老爷子刚说完让夏天小点声二，结果被夏天哄地，自己的嘿嘿声比谁都大。
掀开棉门帘进屋，苏美丽回头借着厨房煮饭的热气和外面的哈气，正好看到这爷孙俩挂着胳膊进来。
“爹来了，你快炕头呆着，爱国和秋儿去给村里老李瘸子家打桌子去了，一会就回来，咱等两分钟这就开饭。”
“不急，我待会回去吃也成。有好吃的可着咱家甜甜丫蛋儿正经吃，我看这孩子就是你们两口子给苛刻吃的才造坏身体去的医院。”夏老头边说边进屋。
苏美丽撇撇嘴，心道：老爷子都偏心眼儿到一定程度了，夏爱国偏心眼到一定高度了。按说自己真是甜甜的亲娘，应该比谁都疼她，可用老爷子的叫法，就这死丫蛋儿那真是被宠的没边了，可不能再没原则的乱惯着了。别看她病好了就当没事呢，那是老