第三章性别不同怎么谈恋爱

“温一壶月光下酒，这个名字就很美呢。”张秋惜将文章抄……写完，李玥就迫不及待的拿起来看。
《温一壶月光下酒》，这正是她打算用来投稿参赛的散文，全文不过千余字，别说作文大赛没有字数限制，就算是有不得少于八百字这样的要求也满足了。
“你觉得怎么样？”虽然对这篇文章很有信心，不过张秋惜还是多此一问，李玥花了好几分钟才将全文看完，笑道：“我对此不在行，可不敢随便下定义，不过文章表现出来的豪气倒是跟你一贯的风格，除了有种不像女孩子写的感觉之外，我觉得很棒。”
原作者的确不是女人，而且整篇文章就是围绕着一个酒字来说事儿，风格的确也不太像是女孩子写的，张秋惜就说道：“嘛，这都不重要，谁规定了女孩子就只能写小心思的。”
“你会这样说我一点都不意外。”李玥掩着小嘴直笑，张秋惜就牵住她的手说道：“走吧，陪我一起去邮局，我也有些迫不及待了呢。”
这么容易就能签上女孩子的手真是太好了呢……
张秋惜抓着李玥滑腻的小手，心里升起这样的念头却马上又被诅丧给代替了，明明感觉很激动，又觉得这种激动已经毫无意义……
——————
去到邮局，花了3.8元将稿件寄了出去，剩下的就是等待消息，因为评选结果会在杂志上公布，所以新的一期《萌芽》发行的时候，张秋惜不得不去买一本回来，花费4.8元。
才决定要努力赚钱，怎么突然感觉稿费还没赚到，没必要的开支首先增加了呢？
“怎么突然叹起气来了，快看有没有入围啊。”李玥在一边催促，看起来很迫切的想要知道，却又只是等着张秋惜宣布，如果换个人只怕早就将杂志抢过去自己看了。
将透明的塑料包装扔进垃圾桶，张秋惜一边走一边翻看，目录中没有找到名字，粗略将正本杂志翻了一遍，同样没能找到。
“没有刊载，落选了？”张秋惜有些不可思议，她抄的可是知名作家的名篇，落选这种事太不科学了，难道这个时空文学已经强到了能够无视原本时空作家的程度？
“我好像看到后面有大赛专栏，你在仔细看看，也许是还没有刊载参赛作品也不一定。”
眼尖的李玥提醒，张秋惜抱着希望翻到后面几页，果然跟李玥说的一样，上面登载了入围作品的信息，同时还说明了这些作品会在复赛之后陆续登载。
“有了，温一壶月光下酒在这里，真的入围了。”张秋惜有点小激动的指给李玥看，第四期入围作品的标题下面，第一个就是。虽然说排名不分先后，不过排在前面就是感觉要比较好一些呢。
“真的嗳，恭喜你阿秋，我就知道你可以的。”李