第004章初临异世

更新时间2014-3-220:00:44字数：2154
求推荐求收藏求评价，各种求！
************
她不禁大喊一声“儿啊，娘来了！”
便连滚带爬地扑过去，抱起小娃儿，又哭又笑；反观那娃儿，小脸涨红，脸上居然还有泪水，挥舞着一点点大的两只小拳头卖力地哭着，回归母亲的怀抱也没能让他停止悲伤。
冯氏心疼死了，抱着他不停晃动，嘴里不停道：“儿子，都是娘没用！娘没看好你！乖宝宝，跟娘回去，找爹去！死木头，看我没回去，也不晓得来接！”
她哄一会，又愤愤地骂几句，如此反复。
那娃儿停了一会，眨巴两下眼睛，仿佛在看她。
才一会工夫，哭声又起，比刚才更大声，甚至有些上气不接下气、撕心裂肺的味道。
冯氏终于觉得不对了：莫不是儿子被狼咬伤了疼的哭？
心下一惊，这才后知后觉地想起检查儿子是否安好。
定睛往小娃儿身上一看，头脑又是一阵晕眩——他身上包着块青布小包被，是绸子的，那绝不是她的东西。
冯氏惊恐万分，急忙在草地上坐下来，将小娃儿横放在腿上，三两下便扒开那包被查看。
这一看不要紧，她又晕过去了！
原来，小娃儿身上倒是完好无伤，只是，她不但没在他大腿上发现印记，也没找到小雀儿。
这是个女娃！
这女娃便是杜鹃了。
当她头脑逐渐有了意识，回忆起落崖的经过，不但没有幸存的喜悦，反而被巨大的悲伤笼罩，泪水盈满眼眶。
没了李墩，她独自活着有什么意思！
没了李墩，这泉水村还算世外桃源吗！
可是，她生来就是个乐观的人，略一思索，便不再悲伤。
既然上天不让她死，她也不用哭天嚎地地悲痛，也无需自杀殉情——那太矫情，李墩不喜欢她那样。
从此后，她就呆在泉水村，住在他亲手建造的房子里，就等于陪着他了；闲时到这山谷里坐着，就等于看着他了。
这里是他选中的地方，满山回荡着他的声音，水中流淌着他的气息，林中飘荡着他的身影，只要她静下心来，就一定能感受到他！
这，也是一生一世的相守！
生死，依然不能阻隔他们！
想通后，她便镇定下来，静等村民来救援。
等待的时候，她默默地想，等好了，她要把这山谷种满黄杜鹃，让李墩随时看见黄杜鹃！春天闻着黄杜鹃！伸手就能摸着黄杜鹃！
李墩，李墩……
她喃喃地念着这个名字，手往腰间摸去，想摸摸他的手，看凉了没有，松了没有。
这一摸，她就觉得不对劲了：
她只摸到衣服，并没有人抱着她；她身上也不觉疼痛，手脚也能动；她也没觉得身下有人垫着，可李墩临死都扣紧她的，