目录
Content
选 择
Money&You
了解带来力量
反省与创造
我思故我在
错误、修正、完美
修正的重要性
水果杯
拔除心中的“烂草莓”
勇气、承诺、怀疑、行动
边界与超越
刺激、反应、感觉
问
先改变你自己
游戏会反应一个人的真实行为
负责任
活在“线”上
信任是人格中最重要的资产
说到，做到
每个人都是一颗钻石
“You”对了，“Money”就来了
沟通就是财富
许多人用生命在赚钱，却忽略规划一个值得拥有的生命
独赢到共赢

选 择
人生是许多选择之后的结果。我们从小到大，不管是婚姻也好，家庭也好，个人的成长也好，企业的经营也好，都必须做很多的选择。有些微小的选择，比如你的睡眠计划——早晨几点起床、是否要熬夜，这些选择长久积累以后，会成为你一生的作息习惯。有些大的选择，比如你和什么人结婚、从事怎样的工作、遵循怎样的信仰——会成为你人生的主脉络。
人的一生就是做选择的结果。在企业经营里，我们强调企业要有执行力，员工需要有执行力。实际上，执行力这三个字跟选择有密切的关系。当然，我们知道执行力代表了一个人行动的能力，代表他落实工作的能力。“行”这个字，毫无疑问的是代表行动。“执”这个字我们有很多的解释，比如说我们谈执著，所有的“执”就代表他经过选择之后，他才去做的行为，因此是执行力，不只是行动而已，而是做有效的选择。那个“执”是拿起来的意思。就是说，我有这么多的东西，我要选择拿哪一件事情来贯彻执行。执行力不只是“行”而已，更重要的是“执”的部分。可以说，“执”就是一种选择。
人的一生当中有些事我们是不能够选择的，比如说我们没法选择我们父母亲是谁，我们没有办法选择我们的血型是哪种，就像我们没有办法选择天气，但是有些是我们可以选择的。比如说我们可以选择我们要跟谁共结连理，我们可以选择什么样的想法和情绪，或者我们可以采取什么样的行为，我们可以选择念什么样的学校，能独立判断或选择，我们才是完整的人。
所以，我们一辈子都在取舍当中，有些是有意识的，有些是无意识的。有意识的选择，是过去的习惯，过去的经验，可是更多无意识的选择可能变成你潜意识的部分，它深深影响你，你也不知道你为什么做这样的选择。我们今天要来做人生不同的考虑，需要不同的结果。我们希望从今天开始有不同的选择。当更智慧地做选择时，人生的风景，视野就不太一样。
拿照相做比方，照相的过程就是一个很好的有关选择的训