第5章激动的刘青云

2013年7月3日，刘青云如往常一样来到了自己的公司——青云出版社，开始了自己一天的工作。
刘青云今年35岁，自从他23岁那年决定自己创业，成立了青云出版社，至今已有十二年了。
青云出版社是一家小型出版社，虽然它的部门设施以及出版渠道都不算差，但在京都这个已经被华国人民出版社，京都国际出版社以及文学出版社这三大巨头瓜分的市场上，只能算是在夹缝中求生存了。正因为这样紧迫的状况，身为青云出版社的老板，刘青云就更加迫不及待地想要为自家的出版社寻找到一条出路。
这天，刘青云如往常一样地走进自己的办公室，此时的他还不知道，这一天，注定会是青云出版社历史上最不平凡的一天。
“老板，这是昨天下午收到的投稿，几个编辑看了都觉得不错，认为可以尽全力宣传出版，您看您是不是看一下。”
刚坐下没多久，秘书小王便走进了办公室，手中拿着厚厚的一叠a4纸。
“好，我知道了，你先放着吧。”刘青云随口说道，却没有留意自己的秘书离开时眼中那一丝要看好戏的戏谑。
小王走出了办公室，刘青云处理了几份文件后，便拿起了那一叠厚厚地纸张。
“《白发魔女传》，陆然？”
“有意思的名字，是什么类型呢？”刘青云喃喃自语，随手翻开了第一页。
“一剑西来，千岩拱列，魔影纵横；问明镜非台，菩提非树，境由心起，可得分明？是魔非魔？非魔是魔？要待江湖后世评！且收拾，话英雄儿女，先叙闲情。
风雷意气峥嵘。轻拂了寒霜妩媚生。叹佳人绝代，白头未老；百年一诺，不负心盟。短锄栽花，长诗佐酒，诗剑年年总忆卿。天山上，看龙蛇笔走，墨泼南溟。”
……………………
“好，这卷首词真是太棒了！看来这个作者的笔力不差嘛。”刚翻开封面，刘青云便看到了写在卷首的这首词，气势磅礴，令他不由拍案惊奇，原本还有些不以为然的态度瞬间便端正了起来，开始仔细地阅读下面的每一个字。
“凉秋九月，北地草衰……”
刘青云开始仔细的阅读，但心中仍是抱着审视的态度。只是，随着剧情的开展，他却渐渐地沉入其中，完全没办法再去想其它的事情。
时间一点点过去，刘青云沉浸在白发魔女的世界里无法自拔，而他的办公室外，却有这么一群人在焦急的等待。
“怎么还没有反应？不应该啊。”作为第一个看到那本小说的编辑薛志有些焦心地说道。
“会不会还没有开始看啊？”送书的秘书小王这样猜想着。
“不至于啊，你都已经送进去那么久了，老板肯定已经开始看了。”旁边的一名职员反驳道。
正当