第2节：这年头还有劳燕分飞(2)
我用喝啤酒的架势喝二锅头，看得周围的人心惊胆战。方文琳几次想拦我，都被我毫不客气地瞪回去。如果是沈苏在，他一定会视若无睹百炼成钢地把酒杯抢过去，然后说一句："玺玺，别胡闹。"
我立时没辙。他就是可以这样理直气壮地把我所有令他不满的行为称为胡闹，不知道是不是所有男生都这么神经大条，抑或是因为贪图省事？
我不知道，但我就是总在他略带无奈的表情和语气下缴白旗，他说我胡闹，我就是胡闹，连一声辩解都不会说。
把小半杯二锅头猛地灌进嘴里，咽下，我笑着凑到方文琳的耳边，说："跟你讲个可乐的事，沈苏在他朋友面前夸我性子好，从不跟人发脾气。"
方文琳嗤了一声，说："不知道你看上他什么，交往都这么长时间了，连自己女朋友什么性格都不清不楚，我奉劝你趁早把他开了。"
我笑嘻嘻地说："他哪里不好？英俊潇洒学业优秀，还是个万人迷。"
"这种男人最要不得，从小到大活在身边女性的仰慕里，毛病肯定一堆，你信不信？"
我自然是信的，沈苏最大的毛病就是自我感觉太好，虽然他确实有这本钱，但我不能睁眼说瞎话地偏袒他，于是我实事求是地点头，表示同意她的看法。
方文琳把眼睛一瞪，不屑地说："可你就是喜欢他是不是？跟你说了也是白说，恋爱中的女人都把脑子锁进保险箱了。"
我委屈地嘟嘴，今天班主任还特意把我叫到办公室，恭喜我开学初参加的那次设计大赛拿了院里一等奖，我的脑子向来好用得很，哪有锁进保险箱？
一顿饭吃得满桌狼藉，我们还赖着不肯走。唐宁宁去要来一包牙签，兴致勃勃地说要给我们算命。
第一个是姚佳，她掰断几根牙签摆在桌面上，认真研究了一番，说："从卦上看，你没什么事业运，爱情运很平坦，几乎没有波折……将来会养两个小孩。"
我一乐，赶忙问："我呢我呢？算算。"
"好，等等啊。"唐宁宁取了几根新牙签，再掰断，再布局，接着细细琢磨了一会儿，突然"呀"了一声，摇头叫道："不说了不说了，你要打我的。"
我举手保证："绝不！打你是小狗。"
唐宁宁抿嘴笑，还是摇头。
我在一旁苦苦哀求，也许是酒精的缘故，越求越来劲了。
方文琳捅了我一下，说："得，我也会算命，我来告诉你，你啊，就是当家庭主妇的命，实习三个月后准备嫁人吧。"
我笑得无法自抑，最后竟趴在桌上哭起来。唐宁宁和姚佳吓坏了，不约而同望向方文琳求救。方文琳一边轻拍我的背，一边扭头跟周围投来异样眼光的同学解释说："没事没事，我们在吃散伙饭呢，