第一卷 网游小淫贼 第四章 
　　十……九……八……七……六……五……四……三……二……一……零！进入！ 
　　随着游戏开启倒计时终于结束的一刹那，我马上点了进入键，随着一阵悲壮的音乐声，黑暗的四周逐渐亮了起来，一盏盏明亮的灯亮了起来，只一会的功夫，我便可以看清周围的一切了。 
　　这是一个巨大的神殿，刚刚亮起的灯正是神殿墙壁，以及周围林立的柱子上的魔法灯，明亮的灯光把整个神殿照的纤毫毕现。 
　　正当我我感慨于神殿建筑之华美时，忽然……我的面前七色光芒闪动，一眨眼的功夫，一个古装美女出现在了我的面前，面若桃花，美的即便是最挑剔的人，也很难从她身上找到一丝的缺点，比较起来，她可一点都不比我们学校的任清雅差。 
　　正当我暗暗怀疑她是不是和我一样进入游戏的玩家时，美女终于说话了：“你好您是第231232位进入游戏的玩家，由于您不是幸运号，所以不能得到系统奖励，请选择您的属性和相貌。” 
　　我微微一愣，原来这并不是玩家，而是NPC啊，害我以为自己遇到美女了呢，至于得不得到系统奖励，我并不放在心上，因为我的运气一向很差，从来就没有奢望过好运气会落到我的头上，我开口问道：“对不起，请问一下，你是谁啊？” 
　　女官柔和的声音继续响了起来：“我是创世神殿的女官，负责为您创造您在天空世界里的身体，以及各项天赋属性。” 
　　偷偷的看着他纤巧玲珑，凹凸有秩的健美身体，看着她雪一样白嫩的肌肤，看了看空无一人的神殿，我不由小心的四周看了看，一向胆小的我，却升起了一个大胆而又荒唐的想法摸一摸这个绝世大美女，反正这里只是游戏，没有法律约束的，网游天空的网站早就说了，游戏里的一切都不受法律约束，就算你杀人放火，也和现实的法律不相抵触。 
　　想到这里，我不由小心的试探了一下，虚拟的环境让我的胆子无限的膨大起来，于是……我颤抖的伸出了我的手，我不知道的是，和我同一个时间，有几万双玩家的手伸向了他们所面对的美女，我并不是第一个，也不是最后一个。 
　　哇！好柔软，好有弹性啊，我赚到了，哈哈…… 
　　这是我摸到女官身体后的第一个想法，呜……长这么大，都上到高三了，我竟然还是第一次摸到女人的身体，当然……无意的接触是不算数的。 
　　正当我感动不已的时候，系统发出了一个声音……请你注意你的行为，如果再重复这个错误，你将会受到系统的惩罚！ 
　　微微一愣，受到惩罚？会受到什么样的惩罚呢？不会太严