第1节：我的婚礼上没有你(1)
001 我的婚礼上没有你
不用揽镜，江璧月也知道，今晚的她一定是非常漂亮美丽的。这从她刚一出现在婚宴上，新郎叶舟脸上浮现出的会心微笑，宾朋们由衷地发出的欣赏赞叹，就可以清楚地意识到。
今天是她结婚大喜的日子。一大早，她就和小妹怀玉一起来到事先预约好的婚纱摄影店盘头化妆。来化妆的新人很多，在那里等了许久，渐渐地江璧月就有些急了。新郎打过来的催请电话已经有好几个，说是迎接新娘的车队马上就要出发，让她们务必抓紧时间。
江璧月心里着急，年轻漂亮的化妆师却依旧不紧不慢、有说有笑地与她攀谈，嘴里不停地说着一些祝福的吉利话，手上的工作却片刻不曾停止。
“好了，一个非常漂亮的新娘！”化妆师慢慢地站起身来，满意地打量着自己的“作品”。江璧月这才如释重负，道着谢和小妹一起走出这家本地小有名气的婚纱摄影店。
看起来今天还真是一个有情人喜结良缘的好日子。一路上，江璧月碰到好几个和她一样坐在婚车上的待嫁新娘。
“哇，下雪了，好大好美的雪啊！——姐，你怎么了？要做新娘子了，你不高兴吗？”江璧月的终身大事，终于迎来了收获圆满的一天。这些日子以来，小妹怀玉一直都显得特别兴奋。
这个表面上看起来大大咧咧、心无城府的小姑娘，骨子里对她的姐姐其实是相当用心的。此刻，她在不无惊喜地感叹着外面的美丽雪景之时，也细心地捕捉到了姐姐深藏在幸福表象之外的某些抑郁心结。
“没啊，我没不高兴……”江璧月回头看了一眼自己亲爱的小妹，脸上迅即堆起了笑意。她这才蓦然发现，不知何时雪已经下得大起来了，纷纷扬扬的雪花时不时地落在脸上、身上，凉凉的、湿湿的，很是清爽怡人。放眼望去，豫东平原的大地上，一片茫茫苍苍的白，银装素裹，分外美丽。
她和新郎的结婚日期因为一些不得已的原因，曾经一波三折，最后是爸妈一口敲定了今天这个好日子。婚姻大事，老人嘛，向来很重视良辰吉日的选定，为了今天这个日子，双方家长还真是费了不少周折，经过反复协商，最终才达成了这个彼此都比较满意的一致意见。
当主持人宣布“新郎新娘结婚典礼仪式开始”，她手捧着鲜艳欲滴的花束，身着一袭曳地的洁白婚纱，挽着新郎的手臂如公主般被簇拥着款步走向结婚礼堂。一时间，礼炮齐鸣，礼花飞扬，带着喜气的礼花飘撒到她经典简单的盘发上，像一只只彩色的蝴蝶飞落在上面。
鲜花和音乐，赞美和祝福，就连空气中都洋溢着满满的喜乐和吉庆。而身为新娘子的她，理所当然地就是这