第二章：混混找茬

夜晚，外面反而较之白天更加热闹了起来，各种各样的商贩全都涌在小区外面的一条大街上，虽然香港有着不夜城之称，但也只是相对于繁华的地方。
这所岭南大学是个新校区，刚从老校区搬过来不足一年，这块地被称之为屯门区，在香港的众多区里面属于比较偏蔽，发展较慢的一个区。
听说以前跟香港的湾仔，九龙等繁华地区比起来，就等于是贫民窟一样，一年前岭南大学将校区迁到了这里，里面的数万大学生才把这里的经济带动起来，各种各样的酒吧！卡拉OK，电玩.。也如同雨后chūn笋般冒了出来。
陈二炮没有自己煮饭的习惯，看看时间都快八点了，肚子也有点饿了，把门锁好后，准备到外面大街上去吃点东西。
一边走着，一边撕开了包槟榔，曾经在服役的时候，陈二炮一直都有嚼槟榔的习惯，现在改也改不掉了，索xìng到香港来的时候，带了一大包过来。
“铛。”的一声，电梯门开了。
“是你。”陈二炮和电梯里面的人同时惊呼出声，没想到冤家路窄，电梯里面的正是不久前把他当成了猥琐大叔的美貌女子。
“哼。”女子白了一眼，轻轻哼道，故意把头扭向一旁走着。陈二炮不以为然的瞥向她手中提着的一大包东西。
“居臣氏，这个名字好熟，好像在哪里听过，你买这么多干嘛用的。”陈二炮一边惬意的嚼着槟榔，一边望着女子提着的一大包东西上面露出来的三个大字。
“流氓。”女子不知是羞还是气，满脸憋得通红，最后大声说出两个字后快步离开。
陈二炮望着女子高挑，修长的倩影，很是惬意的欣赏着，直至从面前消失。
离开小区后，走了不过数百米，便到了一条热闹非凡的大街上，各种摊贩，大排档云集在此，路上尽是络绎不绝的行人。
陈二炮选了家生意还算火爆的大排挡进去，点了份炒螺，一份鱿鱼，一个炒粉加瓶啤酒后，选了个靠边的位置坐下。
张眼望去，街上尽是些形形**的年轻男女，穿着打扮xìng感，小蛮腰上绣着纹身的小太妹，满头黄发绿发，打个鼻钉的小混混穿梭其中。
其中一些带着眼镜，穿着得体，或是斯斯文文的年轻男女基本上就是留校的岭南大学学生了。
不一会，啤酒吃的全都端上来了，陈二炮的肚子早就已经饿了，立马低头不客气的大吃起来。
虽然没有酒店里面的优雅环境，虽然没有那里的味道香甜可口，但这里的味道说真的着实也还算不错，特别是那鱿鱼非常入味。
“真饱。”吃完后，陈二炮擦了擦嘴，顺便伸了个懒腰，望着桌子上被一扫而光的几个菜盘，笑了笑。
“老板，结帐。”陈二炮拿出一张百元大钞