第三节幼狮

“妈的！我那个混账老爹还惦记着要娶你家的傻子呢！”贝拉蒙少爷越说越大声，“还叫我在学校你照顾着你一点，将来你跟我就是兄弟了！呸！你怎么配跟我当兄弟？你是个野种！没人要的野种！”
他终于把心里藏着的话说出来了。他今天来找西泽尔的麻烦，并非只是为了莉诺雅，只不过要发动整个骑士团的兄弟们，当然要用大家都能接受的理由。
他恼火的是老爹竟然真的在考虑要向西泽尔的母亲求婚。贝拉蒙少爷已经习惯了老爹那放荡的生活，出了家门他跟多少女人搞在一起贝拉蒙少爷就当不知道，反正他妈妈已经埋在墓地里了，不会悲伤不会流泪。可老爹要把贱女人娶回家里来，这是贝拉蒙少爷绝不能容忍的，从此他要和那个眼神可恶的野种生活在一个屋檐下，还要互称兄弟！
“你妈妈真的是傻子么？傻子会那么善于勾引男人？真不知道她在我老爹身上下了什么迷魂药！”贝拉蒙少爷脚上越来越使劲，要把西泽尔的头踩得更低，“不过你也别做什么美梦，人家都说我老爹是头种马，种马是绝不会为了一个女人放弃一群母马的！你家的傻子再怎么漂亮，毕竟是老女人了，哪能跟那些年轻漂亮的女人比？你没听大人说么？你妈妈那种贱女人啊，就像一件别人穿过的二手衣服，再怎么好看，穿上身总觉得有点脏！”
他深信这番话已经伤到了西泽尔，可惜这小子的头被他踩得太低了，他看不到表情，否则会更开心一点。
“我说你妈妈是个傻子你很不服吧？哼，我没说她是个花痴就很好啦！她被人抛弃了那么久，应该很需要我爹那种强壮的男人吧？我看你妹妹也不错哦，长大了会是大美人吧？不如就嫁给我吧，反正也是没有血缘关系的兄妹嘛！”贝拉蒙少爷的话越来越不堪入耳。
事实上贝拉蒙老爷倒是没这么说过，最近这个风流无度的老鳏夫像是因为爱情而荣光焕发了，不再跟他的各路情人来往，一心锻炼身体要再度当新郎，并没想太多。
“可是等玩腻了之后，无论是你妈妈还是你妹妹，都会被像旧衣服那样从我家里丢出去。”贝拉蒙少爷狠狠地一脚踏了下去，“就像你亲爹把你们丢出来那样！你们一家子就是命中注定要被丢出门外的！为什么呢？因为你们贱呀！你妈妈是贱女人！你妹妹也是！她们就该被人玩了就丢掉……就像妓女那样！”
他忽然踏不下去了，因为西泽尔举起双手，抓住了他的脚腕。
西泽尔猛拉他的腿，他失去平衡，仰面倒地。西泽尔像一只练习扑击的幼狮那样扑了出去，骑在贝拉蒙少爷的肚子上，手中握着不知何处捡来的石块，重重地砸在那张胖脸上。石块隔着脸上的脂肪层和