第四章美女律师

西郊人才公寓离花园街派出所真不算远，尽管正值下班高峰期，中山路主干道极为拥挤，但韩均这一路也只用了十几分钟。
这两栋分别命名为专家楼和博士楼的22层建筑，紧邻风景如画的西郊植物园，是江省吸引外来人才的措施之一，也是江省座由政府投资兴建的人才公寓。
两栋楼、六个单元，两多户，全是三室两厅、一厨三卫的精装修标准房。电热水器、彩电、宽带、电话、衣柜、写字桌、床等配套设施一应俱全，真正实现了拎包入住。而这里的住户也正如楼名所彰显的一样，不是专家便是博士。
把车停在地下停车场，乘电梯上十六楼，刚掏出房卡，防盗门突然开了，一张既妩媚又灿烂的笑脸出现在他面前。
白晓倩显然也是才下班，上身一件纯白色的衬衫，下身一条黑色的短裙，身材高挑的她天生就是一个衣服架子，无论穿上什么样的衣服，整个人都会显得清新脱俗，一头乌黑的长披散在肩上，光可鉴人，偶尔轻轻挥动，就会在人心头撩拨出某种异样的情绪。
“这么早，公安局怎么没留你吃饭？”
“留了，但你知道的，我不太喜欢参加那样的活动。”
她像贤惠的妻子一般接过皮包，让开身体埋怨道“跟一帮虚伪的官僚吃饭的确没意思，不过你现在也算官场中人，要知道这里是国内，不是美国，不能什么事都率性而为，不然很容易会被边缘化。”
“一个有名无实的调研员，算什么官场中人？”韩均探头看了一眼厨房，一脸惊讶地道“做饭了，没想到你还有这雅兴。”
“练练手呗，整天被你当牛马一样使唤，再不做都快忘了。”
天气那么热，出了一身臭汗，要多难受有多难受，韩均可不想就这么吃饭，他走进卧室，从衣柜里翻出几件干净衣服，走进卫生间自顾自地冲起凉来。
他回国以来很多事情一是她帮着打理，白晓倩一点不把自己当外人，竟大大咧咧的追进卧室，坐在床边听着哗啦啦的流水声，不无感慨地道“韩大律师，我现我越来越妒忌你了，你看这房子多大，这风景多好，不仅比开商卖得便宜，而且还有o万补贴！早知道海外高层次人才回国效力有这待遇，那会儿就算砸锅卖铁我也得让我爸我妈送我出国留学。”
打这么多年交道，韩均对她非常了解，忍不住调侃道“现在后悔晚了，不过我这儿还缺一个女主人，白大律师，要不你搬进来算了。”
白晓倩笑得花枝乱颤，捶着卫生间门道“没问题啊，不过你也知道我是有原则的，不同不以结婚为目的的男人滚床单。”
“不就是一张纸嘛，洒脱点行不？”
“不行，本律师就认那张纸。”
“那真是太遗憾了。”
白晓倩一点都