第0001章 欢迎来到新世界
　　站在镜子前已经快一个小时了，沈欢看着这张明显年轻了10岁以上的脸，还有点不敢相信。
　　准确的说，睡了一觉后醒来的沈欢穿越了，穿越到了这个和他同名同姓的16岁高中生的身上。
　　只不过这个高中生比他还要凄惨一些。
　　沈欢在原来的世界，好歹是有爹有娘，虽然不算是什么大富大贵之家，但也是小康家庭，小日子过得很滋润。
　　就他自己来说，事业上还算顺心。
　　在大学毕业之后找了一个好工作，只不过因为工作太忙，谈过几个女朋友都分手了，有点遗憾。
　　这个高中生就惨了，从小就是一个孤儿，被一位老爷爷给收养长大。
　　结果刚刚5月底的时候，老爷爷便因为生病去世了。
　　在邻居街坊的帮助下，给老爷爷办完了丧事，从此陷入一个人生活状态的他，承受不了这么大的压力，以及对未来的迷茫。
　　然后，沈欢的灵魂就穿越到了他的身上，来到了这个熟悉又陌生的世界。
　　说起熟悉，是因为现在是2014年，距离沈欢生活的2018年并不远，而且生活环境也和原来的世界差不多。
　　诸如生活类别的电视剧、电影、歌曲、智能手机、网络游戏等等方面，也是有着很多相似之处的。
　　这一点还算是安慰了沈欢。
　　用惯了智能手机的他，如果回到20年之前，那可是非常的不习惯。
　　但是，除开了熟悉的地方，陌生的感觉，却还是要更强烈一些。
　　这个世界自然不可能和另一个世界一模一样，和沈欢所处的华国，是有很多不一样的。
　　比如说，他现在居住的地方，原来就应该叫做杭城，现在却还是古色古香的临安，首都叫做华京，而黄浦江旁边的那个商业中心城市，叫做沪海。
　　一些各种具体的规则和习俗等等，也和以前有不小的区别，沈欢具体的还没有看，可想来大致上还是差不多的，毕竟这个国家的底蕴和前世的是一样的嘛，都是儒家文化为道德基准的存在。
　　历史改变了，但生活的习惯和语言没有变，这倒是很让沈欢庆幸的。
　　回到这个高中生本身来。
　　为什么沈欢会照镜子照了快一个小时呢？
　　没别的原因，主要是这个高中生实在是太英俊清秀了。
　　172公分的他，就像是画里的金童一样，让人会惊叹，老天怎么会造出这么俊秀的少年！！
　　沈欢自己自认为还长得不错，起码都有70分，可和人家的这至少98分相貌比起来，什么都不是。
　　别的不提，高中生的那双纯净的眼睛，就完全能秒杀无数的各年龄段的女人。
　　不对。
　　不是人家。
　　