第二十五章 选择与梦想 蔡满心•现在进行时 180
在这一瞬，她重新界定了自己的价值，忽然觉得整个人轻松愉悦了很多。 180
楔子 白沙镇
楔子 白沙镇
这里离海不远，开车十五分钟便可以到码头。河水安静地流淌，听不见涛声，看不见激流，舒缓地汇入大海。附近有许多瀑布，镇上每一个人几乎都彼此认识，遇到陌生人时会惊讶但友好地注视。你可以放心地找一家小饭馆坐下来，和他们谈天说地。只要脸上挂着微笑，并不难结识新朋友。
他在这样的地方长大，从淘气的孩子，变成个子高高的英俊青年，逐渐成熟沉稳。不是非常健谈的人，偶尔表情严肃地讲让人捧腹的笑话。读书时是排球队主力，周遭不乏青睐的目光，也有几段无疾而终的恋情。渐渐地褪去稚气，不再像周围的少年一样，和偶然相识的女孩搭讪。
而她和她们，似乎是不一样的。慧黠的女孩，带着一点点骄傲，初来乍到时小心翼翼用笑容掩饰不安和警惕。时间久了，开始唧唧喳喳说个不停，没有人不喜欢她毫无藻饰的爽朗笑声。她偶尔也会安静，喜欢眯着眼睛看大海，夕阳下发丝都是金色的，几乎透明。他凝视她的侧脸，她佯装没有发觉，唯恐转过头去，他的目光就会移开。虽然近在咫尺，却如同远隔天涯。
穿着素色裙子，赤脚的她；戴着贝壳项链，躺在舢板上看星星的她；在午后的阴凉处，吹着风写明信片的她；爱吃零食，孩子气地吮着手指的她……因为太美好，所以是无法触碰的。在出海口的小码头，她坐在木质长椅上，戴着耳机，低头听歌，脸圆圆的，皮肤晒成小麦色。陆地上的熏风没有海面的湿润凉爽，脑门儿沁出细细的汗珠来。
以为不会再见面，以为说了goodbye就是永别，以为离开就不会回头，却依然希望听到她的声音，看见她的脸庞。那么长久地凝望过，还是记不住彼此的容颜。这或许是重逢的借口吧，看清你的模样，再一次就好。
没有承诺，就没有背叛；没有开始，就没有结束。蔚蓝的海岸线上依然有男孩女孩牵着手看星，却不再有同一个身影。生活经历了新的轮转，故事将在别人身上重演。通往机场的路在白沙镇转弯，那只是一个岔口，甚至不是一个驿站。
所谓永恒，不过是回忆的尽头，梦的终点。
It"s a journey to nowhere… 
常在夜里被月亮唤醒，清冷的光，像一声叹息。
推开窗，便看见大海。
她半阖着眼，睫毛深处阴影浓重。
听不见海浪的翻飞，看不见大海的终点。
是错觉吗？深蓝绸缎般的海水变得明亮了，像盛夏的湛蓝天空，星星点点荡