第三百四十七章‘派对’

沿着走廊来到大厅，迎面碰到两个女佣手捧着一大束花瓣上还带着水珠的鲜艳野花，张黎生深呼吸了一口花香，无声的笑笑，在女仆，“先生午安。”的问好声中，走到靠窗的沙发上坐下，随手拿起茶几上的平板电脑按下开机键，点开了屏幕上的一个地图图标。
地图展开正是‘海虾二号世界’的扇面卫星图。
这幅占了‘海虾二号世界’三分之一面积的地图，海洋加陆地的总面积大约为一亿七千万平方公里，其中陆地面积占了两成也就是三千四百五十万平方公里。
陆地面积中，除了一块庞大的不规则椭圆形大陆占了七成以外，剩下的一千万平方公里便由数百座错落分布于海洋中的岛屿组成，‘海虾b1号岛’就是其中之一。
看了一会卫星全图，张黎生点了一下位于海岛群落最边角的‘海虾b1号岛’，把海岛拉大后，在屏幕上滑动着手指，在‘海虾b1号岛’和距离最近的一座面积只有大约一万平方公里的岛屿之间画出了一道红线。
马上电脑就自动为那条红线标识出了长度。
“距离最近的岛屿直接距离也在三千公里以外，‘海虾b1号岛’在火狱明的岛链里，真是处在最边缘的位置，靠帆船走的话，一趟顺风也要几十，上百天的时间。
看来要不然就是抓几只游得快的海洋精怪拉着木船快跑；
或者是等阿鲁巴仿造出大批的蒸汽铁船运输，否则远征根就是个笑话…”阳光透过特制防紫外线落地窗玻璃变得柔和起来，轻轻挥洒在张黎生的脸上，青年出神的喃喃自语着一坐就是两个小时，直到被电话铃声惊醒才回过神来。
“学弟准备好了吗，这可是斯坦福大学‘华人留学生联谊会’年度派对唯一一次也是最后一次彩排。这次排队又第一次邀请了香洲人和宝岛人参加，所有我的要求是尽善尽美。”电话接通后传来一个女孩没头没脑的大声叫嚷。
“放心学姐，有托纳斯在，你一定会满意的。”张黎生笑着回答道。
“是吗，我现在已经和楚河还有学生会的几个执委在你别墅门外了，快开门吧，让我看看能多满意。”
“你们已经到了，”张黎生退出地图，诧异的看了看平板电脑上的时间。“噢，已经下午两点了，见鬼，我马上给你们开门。”
青年挂断电话，匆匆从沙发上站起来。向别墅大门走去，不等他走出客厅，两名女佣已经带着六七个亚裔青年男女迎面和他碰到了一起。
张黎生朝客人招招手，正要礼貌的寒暄两句，对面青年男女中一个留着乌黑的短发，身材高挑、健美，摸样清丽的女孩已经脸色阴沉的抢先说道：“学弟。你脸色真是越来越难看了，好像‘吸毒客’一样，
当‘学霸’