第一部观光电梯。
事实上，促成人类社会进步的每一项科技发明，起因都是解决问题
过程中的“此路不通走彼路”。很多人总习惯用老办法来解决问题，其
实对于有的问题，这种办法并不适用。总会有更好的办法在等着你，另
辟蹊径，也许还可以找到比传统办法好L百倍千倍的办法呢。
仁面的案例中，工程师和建筑师被自己的专业知识束缚住了，一个
劲地钻死胡同，却没想过走另一条路。而洁清工的脑子里没有那么多条
条框框，思路很开阔，因此才会想出令专家们拍手叫绝的妙招。
“此路不通走彼路”，这是解决疑难问题的“加速器”，是走向成功
的途径。无论是有独特经营头脑的管理者，还是善于另辟蹊径解决问题
的员工，他们都有两个特点：一是对l一作充满热情，以主人翁精神全力
以赴投人工作；二是擅长创意思考，有很强的发散思维能力。
很多时候，只要我们能换一个角度思考问题，情况就会出现改观，
新的创意就会产生。因此，我们的思维要活跃起来，当原来的路走不通
时，要学会另辟蹊径！
要有改变规则的胆识．
《塔木德》中有一句著名的格言：“开锁不能总用钥匙；解决问题
不能总靠常规的方法。”在如今这个瞬息万变的社会，虽然处处商机，
但也遍地风险，危机四伏。无论是企业还是个人，在这个快速变化的世
界中，如果只知道一味地墨守成规，一成不变，抱着以不变应万变的保
守态度，结果一定会像那只沉迷于舒适安逸环境中的青蛙，难以在激烈
的社会竞争中生存下来。
有动物学家曾经做过这样一个试验，他们将一群跳蚤放在一个玻璃
杯中，然后用玻璃盖将其盖住。一开始，跳蚤们都不停地奋力往上跳，
但是每跳一下都会撞到玻璃盖，也许它们会因此而感到疼痛。就这样一
个小时后，跳蚤依然在跳，但是它们跳得低了。因为动物都有学习的本
能，在撞痛了几次后，跳蚤发现只要低一点就不会撞到盖子，于是它们
跳的高度就降低了。
如此三天以后，动物学家将杯子上的玻璃盖取下，结果发现每只跳
蚤虽然还在往上跳，但是却没有一只跳蚤能跳到杯外来，因为它们已经
习惯了得低些跳。
看到这个试验，我们是不是觉得有时候自己也像那些跳蚤？习惯旧
规则，于是被约束，每天过着一成不变的生活，始终在狭窄的框框里跳
跃。这样生活久了，只会让人觉得单调乏味，变得消沉，甚至失去斗
志，失去理想。
有人说，“失业”是如今时髦的词语。有心计的人懂得打破陈规，
抓住或创造机会，而愚昧的人只会一味地等待机会。
一个犹太富翁