第一回听。
只听那孩子讲道：“有一个医院，几年前停尸间里出了件怪事。起初是有人发现一具尸体的大腿上被咬掉了几块肉。医院的院长就开始调查，可查了几天都没什么结果。
“过了些日子，又发现两具尸体的腿上被咬掉了几块肉，而且腿上的伤痕都是紫色的，很吓人。医院就传开了，说是闹鬼，这个鬼是个‘大紫牙’。好多护士都不敢在那工作了，全都辞了职。这时医院就缺人手啦，没有护士了，院长没办法，就招聘了一些没做过护士的女人当护士。
“可是过了没几天，停尸间里的死尸又有几具被咬了，而且越咬越厉害，胳膊、腿，只要是肉嫩的地方，都被咬的乱七八糟。院长没办法，就问看守停尸间的老头，说你晚上就没发现什么人进过停尸房？老头说没有，每天一到半夜，就不由自主的睡着了，第二天醒来就出事了。院长听了以后就下令把停尸房的老头开除了，说他不负责任。
“可没想到，换了人看守停尸房，还是一样的出事，停尸房里的尸体还是被‘大紫牙’咬了许多。这时，医院的护士长就自告奋勇，说她来调查这件事。院长听了很高兴，就同意了。
“这个护士长当天就带了一个小护士来到了停尸房。她们俩躲在装死人的抽屉里，想看看到底是什么人来咬尸体。结果到了半夜，两个人都睡着了。到了第二天早上，发现那个小护士竟然被咬死了。这回死的可是活人，‘大紫牙’已经不咬尸体，改吃活人了。医院院长非常生气，就责怪那个护士长。护士长也觉得很愧疚，认为第一天是自己睡着了，没有尽到责任。于是第二天又带了一个小护士，又躲在了停尸间的抽屉里。
“到了半夜，那个小护士就听见停尸间里有人走动，还有吃尸体的声音。小护士被吓的够呛，看都不敢看。过了一会儿，就觉得有人把她的抽屉拉开了，睁眼一看，原来是护士长。护士长问她，刚才好像大紫牙来过了，你没看到吗？小护士说我太害怕了，没敢看。护士长拍拍她的肩膀说没事，其实我已经知道是谁了。我告诉你吧，其实呀……”说到这里，讲故事那孩子突然停了下来。我虽然非常害怕，但出于好奇心，还是想把故事听完。和其他孩子一样，都眼巴巴地望着他，等他讲出故事的大结局。
此时，只见那孩子突然阴森森的盯着我们，表情似笑非笑。映着抖动的火光，显得他的眼神异常诡异。我不由得紧张起来，难不成是半夜讲鬼故事把鬼给招来了？现在上了他的身？
忽然，只听那孩子猛然大叫一声：“我就是大紫牙！”
这一声叫喊真如晴天霹雳，我只觉脑子嗡的一声，裤裆处已经有一股暖流冲了出来。并不是因为他故事的结