第004章你就不懂反派死于话多的真理吗？

而闻言的观月花铃，脸色发绿的同时，额头亦是青筋暴露的厉害，显然她内心的怒火已经强盛到了极点。
然后观月花铃压着极大的怒气闷哼了一声，直接一巴掌拍在她面前的木制课桌上，瞬间木制课桌便四分五裂，化作一堆残骸安静的躺在地上。
“观月学姐，你的力气好大，虽然课桌是木头做的，而且这课桌看起来也有一定的年纪了，但想要一巴掌就将它打成残骸也不容易。”苏诚脸上还真露出了不小的吃惊表情，他忍不住的问道：“难道说，观月学姐你其实是变小的巨人？”
观月花铃恶狠狠的瞪着苏诚，然后她握紧拳头，咬牙切齿的重声质问道：“告诉我，你想怎么死。”
松雪梨惠子脸上露出看好戏的表情，她丝毫都没有想要阻止观月花铃的意思。
而观月澄乃一脸担忧，不停来回注视着苏诚与观月花铃，然后她慌慌张张的急声劝道：“姐、姐姐，不要动手，你、你去年才、才因为对十几名男生动手而受到处分，到、到高一快结束的时候才把、把处分撤销掉，要是现、现在又……”
“他想侵犯会长大人，我看到，气不过，于是下手重一点。”观月花铃不屑的说道：“到时候有会长作为人证，学校应该不会认为我们在说假话，再说了，就算我下手重一点，但顶多就是拿处分罢了。”
“看来观月学姐你真的不是初犯了。”苏诚一脸玩味的发表着意见，他没有丝毫的紧张，说实话，松雪梨惠子和观月澄乃都搞不明白，为什么苏诚亲眼看到观月花铃一巴掌将老化的课桌拍成残渣，还能这么淡定，难道苏诚真的不知道什么叫做害怕吗？
“苏诚学弟，我、姐姐如果动手，你……”观月澄乃眉毛微皱，着急的劝说道：“你、你恐怕要在医院里躺几天，苏诚学弟，你快、快向我姐姐道歉啦。”
“妹妹这么明事理，但姐姐为什么就这幅样子呢？而且身为姐姐竟然连胸部也那么小，难道养分都被妹妹吸收过去了？”苏诚难以理解的端着下巴嘀咕着，听到这话，观月花铃的脸色一时间时而铁青，时而涨红，然后青红不停交替，可谓十分精彩。
观月澄乃和松雪梨惠子瞬间睁大了双眼，她们实在没想到苏诚现在竟然还敢火上浇油。
“其实我道不道歉都无所谓。”苏诚转过头，笑眯眯的对着观月澄乃解释道：“毕竟那两个人从一开始就打算教训我一顿，给我个下马威，好让我识趣的转校。”
然后苏诚又转过头，看向了松雪梨惠子，他脸上的笑容越发的温和，同时苏诚用着确认般的口吻问道：“我说的对吧，松雪会长？”
“也就是说，今天无、无论怎么样，你、你都会被我姐姐教训？