第一章 玛尼石(1)
1
童年时期的印象是模糊的。跟随母亲来到这座神山后，我无法习惯这里的生活。这份对迁徙的抗拒留在了记忆里，而其他的都懵懵懂懂。一直到了十三岁，星辉给我这颗玛尼石为止。
星辉，那时候风靡国内的歌舞明星！一九九八年，星辉的艺术团来到我所在的藏区慰问演出。在他到的前一个星期，村里多了几张歌舞剧照。上面的人我都不认识，但最中间戴着半边面具的人令我觉得充满神秘，画照上纸醉金迷的光色吸引了我——这是不是天堂？于是我开始构思下个星期的逃学计划，想去看看画照上的天堂。
演出当天的清晨，天还是灰色时我已经起床。走过每天必经的盘山石子路，在总是看不到人的水源边用塑胶桶装好水，匆匆赶回家生火熬一壶茶。母亲在揉糌耙，继父的咳嗽声传来，我赶忙给他送去一碗茶。
出门时母亲掂着我的书包问：“今天这么重？”
我用平静的语气掩饰着心虚：“今天晚上，我去给森吉补课。”
母亲点了点头，跨出大门我才松了一口气。
白天上课我一直在算时间，终于夜幕开始降临。我从书包里掏出母亲为表姐缝制的新衣换好。就穿一次，应该不会被看出来。远处开始传来砰的声响，前方天空顿时布满烟花。我期待地向那片灿烂走去。烟花转眼即逝，华丽的灯火迅速接替，每个人都在等待歌舞开场，没人会留意前一刻的烟花，也应该没人会注意到小小的我从身边悄然而过。我在人群中穿梭寻找着好位置。现场主持人不断煽起人们的热情，但他讲什么我是一句也没仔细听，只是一心等待着画报上的华丽世界降临。
忽的一整排灯火瞬间亮起，一群红衣少女随着音乐轻盈登场。我渐渐睁大了眼睛，舞台上的她们好像来自另一个世界，美得令人眼花缭乱，笑得令人不知寒饥。突然间，人潮涌动，观众们开始高声呼唤一个名字：“星辉！星辉！星辉……”
在人们的呼唤下，一位戴着半边面具的人轻舞上台，白衣飘动，映着繁星。这面具背后的人是什么样子？几丝神秘！这是一支独舞，我不懂这舞的文化，只是觉得好看，很想上去摘下独舞者的面具。这份好奇吸引了我全部的注意力。在我最专注的时候，忽然头上啪的一声，一阵疼痛，我回过头去，原来是我的表姐拉姆。她大我几岁，总像猫一样在背后注视着我，把我小小的过失四处昭告。
拉姆向后面高喊：“她在这！我逮到她了！”
母亲从人群中挤出，失望地看着我说：“今天你撒谎了！”
拉姆高声吆喝着：“给森吉补课？却跑到这来玩！”
母亲一把将我拉起，拉姆瞪大眼睛看着我身上的新藏袍，咆哮着向我吼道：