第1章20几岁，真正变成"社会人" 第5节：社会不会等待你成长(1)
社会不会等待你成长
有一个刚参加工作的男孩在网上与我聊天，他说自己很孤单：
毕业后，想念同窗的朋友，想念和同学一起打球、聚会、喝酒的日子。那是多么开心的事，可是现在，什么都要一个人做：一个人吃饭、一个人走路、一个人哭、一个人笑……每天回到租住的小房子里，说不出的孤单。
下班坐公交车时，看窗外美丽的夜景，一切繁华都似乎与自己无关，一个人行走在这个陌生的城市，听到的只有自己孤单的脚步声。要是遇到什么不顺利的事，心都酸了，倍感失落。我很怀念在学校里无忧无虑的生活，讨厌现在这种什么都要自己去做的状态。要是不长大，多好啊！
这个男孩的心情我非常理解，因为我也有过这样的一段心理经历。在大学刚毕业的时候，我也是一个人"独闯"陌生的城市。我也曾幻想自己一直生活在熟悉的大学校园，过三点一线的简单生活，但我们每个人都不可能生活在自己的空间里。只要我们进入社会，无论自己是否想长大，是否已做好准备，是否能独立，很多事情都不得不去面对——生活的挫折、人际关系的复杂、自身能力的局限，等等。我们无从选择。
要说以前是被老师教育的话，那么现在开始被生活教育。
学校帮助我们成长，社会逼迫我们成长。在学校中，我们可以慢慢地学习，慢慢地长大；而在社会中，如果我们成长得太慢，很可能就会在某一领域被淘汰，被那些比我们"成熟"的人所替代。
在校园里，只要我们考试成绩好，人格健全，基本上就会获得老师和同学们的欢迎；而在社会上，仅仅成绩好，工作业绩好，是不够的。在竞争激烈的环境中，一旦我们的能力不够，就会被太多的候补人员快速地替换。
在这个人才济济的时代，社会根本就没有功夫和耐心慢慢培养你。你不行？你不愿意？你不喜欢？没关系，换人吧！这就是现实。
社会不会等待你成长，不要企图有多么好的差事等待着你。只有当你成长到了一定的程度，社会才会接纳你。有很多年轻人在我面前抱怨自己学有所成却总是得不到用人单位的认可；也有很多年轻人抱怨自己运气不佳，总是找不到理想的工作；更有一些年轻人终日愤愤不平，与自己同时走出校园的同学为什么能很快得到提升，而自己还在原地踏步。
一天到晚只会抱怨的人，必定是不成熟的人。当你知道自己应该如何去面对社会，如何快速地适应社会后，你就没有时间去抱怨了。因为那个时候，你把时间都用来学习、工作和拓展人际网络了。
徐良是个有理想的男孩，