第3节：第一章、宁左左(3)
那天，我的完美小世界一下全倒塌了，那感觉不低于，一座城市被一颗原子弹彻底毁灭，只是我没有看到腾空的蘑菇云，我的心硬生生地在地上摔碎了。
我听到爸爸压低声音说：“我根本就不爱你，拖到现在只是想给左左一个完整的家而已。”
大人们真是虚伪，总喜欢把自己的过错，强加到孩子的身上，似乎是孩子拖了他们的后腿，阻挡了他们奔往幸福快车的道。
我真后悔当初成了他的同党，隐瞒了这段婚外情，如果那个时候说出真相，或许老妈早就开始了新生活。
我不动声色地推开门，爸爸西装革履，老妈穿着睡衣，哎，他们真是越来越不相配，就像女仆和男主人。
“你们到底累不累，爸爸早在外面有了别的女人！”我站在门口很镇定地说。
我真佩服自己，竟有了勇气说出这个巨大的秘密，看来我失去的那些与姜安有关的记忆，换来了无数的勇气。
我终于再也不用呆在家里，假装什么也听不见，而他们大约再也不用压抑的争吵。也许这一刻，我们的家，正爆发着世界大战的威力。我无法想象老妈知道真相的模样，是痛苦或是泪流满面，但总好过她永远被自己最亲密的人欺骗着。
经过星巴克的时候，我要了一杯太妃拿铁，我喜欢喝咖啡，特别是在心情不好的时候。
可是，接下来的两秒钟，我那杯29块钱的咖啡整杯都被一个长发女孩子泼到了一个男孩子的脸上。
我被眼前这壮观的情景惊呆了。
女孩泼完咖啡后，从口袋里抽出一张面额五十的人民币塞到我手里，然后说一句，“sorry”！
我发誓我一点儿也不愤怒，还像抽筋似的笑得前俯后仰，这种敢恨敢爱的女生真是帅到惊天动地。可很快，我的笑容就僵硬在脸上，因为那个被泼的男生竟然是我心里一直念叨着的苏右同学。
老天，这样子的他真是狼狈，那张被咖啡虐待的脸，立马让我联想到了残花败柳。
我想这么尴尬的场景苏右一定不希望被我看到，好吧，那么假装自己是什么都没有看到的缩头乌龟吧。可是，我却听到苏右同学很意外地说：“宁小左，要不要和我一起约会！”
天，他叫我宁小左。我多么想告诉他我叫宁左左啊，可是我目不转睛地盯着他，完全忘了自己的语言表达能力。
苏右用手抹了一把脸，他的样子性感到了极点，我很不要脸地发现，我有些口干舌燥。
男色的魅力果然无坚不摧。
苏右和姜安是完全不同类型的两种男生，姜安永远温和如水，苏右却热情似火。于是，接下来的十秒钟，我不可救药中了他的蛊惑。我发誓我从来没有做过这么疯狂的事，亲眼目睹一对情侣变节后，还敢不要命