第一章 欢迎来到玩偶之家（1）
“小心行事，必然成事。”
——伊索
我恐惧不安地来到法学院。我一直把法律学生归为红衣主教之类的神秘人物，可能与我看的电影追缉令有关。在我等待录取通知书的九个月里，这部电影我不知道看了多少遍。主要是想对“法学院的生活有个大概了解”，并不是想多么彻底地、理性地了解法学院——哦，我不知道——也许我应该和法学院的学生交流一下，问问他们法学院到底是怎样的。我不能把对法学院的认识完全寄托在这部过时的、感性的电影上，电影里的男生都留着可笑的头发，还有不可原谅的鬓须，他们行为可笑、语无伦次，在法学院里过着浪子般的生活。
当然，电影里的法学院也充满了恐惧、竞争和疯狂。开学伊始，我就已经坚定不移地认为梦魇般的日子就要开始了：三年的法学院生活没有玩乐、没有笑声、没有友情——只有残酷的集中营式的训练。我们被无情的教授驱赶着，同学之间你追我赶。他们都比我聪明，不是吗?他们都上过常春藤盟校啊！
我脑子里乱七八糟地想着，不知不觉来到了法学院大楼报到处。从理论上说，我是个羽翼丰满的成年人了，我已经离开父母独立生活了好几年。我喜欢酒精的味道，我还有可恶的购鞋癖。我结婚了，我干了整整一年塞信封的工作，我当然也干了别的，比如发传真、接电话、打字、编辑等。我想把我一头深棕色的头发弄成蓬松形的精灵发式，我现在的香肠式爆炸头在威斯康星州还比较流行，到了纽约就落伍了。哎，我信用卡上的负债越来越多了！除了这些无法控制的债务让我深刻地体会到一个成年人的生活外，还能有别的吗?既然种种迹象表明我是一个彻头彻尾的成年人，为什么我现在孤独无助地站在法学院大厅里，完全像一个高中新生？
法学院报到处三三两两地聚着一些人，他们像早已认识的老朋友一样开心地聊天，笑声不断，分享属于他们自己的笑话，而我永远不可能成为他们的一分子。报到处是我们来法学院的第一个地方，他们怎么一下子就变得如此熟识了呢？难道他们早已认识？有可能——他们以前一起上过哈佛、耶鲁？不是吗?我恐怕是唯一没上过私立学校的人了。
我观察着眼前的这群家伙，他们似乎永远被打上了以前学校的烙印。各式的外套下露出哈佛的T恤衫——大部分人是蓝白相间的，也有一些人是红白相间的。他们谈笑风生，露出洁白整齐的牙齿，姣好的面容加上有型的发式，让人怀疑他们是法学院临时雇来的男模。
他们聊的私立学校那些事儿，我永远都不可能明白。我实际听不见他们在说什么，但我能