第五章
“橘子杯” 比赛之后，体育系发下我上学期的成绩，没事久，布莱思教练叫我
去他的办公室。我走进去，他看起来郁郁寡欢。
“阿甘， ”他说，“我可以理解你的英文会放弃，可是我一辈子也不会明白你
怎么可能在什么‘中级光学’ 这种学科上拿到A，却在体育学科拿个F——你还刚被
提名为‘东南部员有价值大专后卫’呐!”
这个问题说来话长， 我不想让布莱思教练听得厌倦，可是，我何必知道球场上
两根球门柱之间的距离有多长?唔，布莱思教练神情忧戚地望着我。“阿甘，”他说，
“我实在很遗憾必须告诉你这件事，你被学校开除了，我爱莫能助。”
我就这么呆站在那儿， 拧着手．半晌才猛然明白他的话——我不能再打球了。
我必须离开大学。 也许这辈子再也见不到其他球员了。也许再也见不到珍妮了。我
得搬出我的地下室， 下学期也不能修“高级光学”了，霍克教授说过我可以修完。
我并未察觉，可是眼泪开始涌入眼眶。我一句话也没吭，我那么站着，垂着头。
教练站起身，走过来搂着我。
他说： “阿甘，没关系，孩子。当初你来到这儿，我就料到会发生这种情况。
但是我告诉他们， 把那孩子交给我一季——我只有这一点要求。唔，阿甘，咱们这
一季表现得真棒。 这是铁定的。还有，‘蛇人’在第四次攻击时把球扔出界并不是
你的错...”
我这才抬头，看见教练眼中也闪着泪光，他紧盯着我。
“阿甘， ”他说，“这所学校从没有像你这样的球员，将来也不会有了。你打
得非常好。”
说完教练走过去站在窗口， 望向窗外，说：“祝你好运，孩子——现在摆着你
那笨屁股给我滚出去。”
就这样，我不得不离开大学。
我回到地下室收拾行李。 巴布下楼来，他带了两罐啤酒，一罐给我。我从没喝
过啤酒，可是，我可以理解为什么男人会有此嗜好。
巴布陪我走出“人猿宿舍”。结果，居然球队全体球员都站在外面。
他们非常沉默， “蛇人”走上前跟我握手，说：“阿甘，我非常抱歉那一记传
球传坏了，唉?”我说，“没关系，蛇人，没事。”接着他们一个一个轮流过来跟我
握手， 连寇蒂斯也不例外，他从颈子往下全身穿着护架，因为他在“人猿宿舍”里
撞倒太多扇门的缘故。
巴布说他帮我把行李拎到车站， 可是，我说宁愿一个人走。“保持联络，”他
说。 总之，去车站途中，我经过学生会馆，但是那天不是星期五，珍妮的乐团没有
演出，我就跟自个儿说，去它的，然后搭上巴士回家。
深夜， 巴士抵达木比耳