第三章 召唤

　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2005-1-7 16:10:00　　本章字数：4130)

　　

　　双手已闪电般伸出，左手捂住朱军的嘴，以免他大喊大叫惊动发生意外。另一只手则巧妙的按在朱军脖子上的大动脉处，稍稍用力，朱军的脑袋就偏倒昏迷过去。一名队员接手扛起朱军迅速赶回汽车里。丁则和另一名队员欲搜索研究资料，不妨内间突然走出来一个年轻人。

　　丁虽感意外，仍是镇定的冲上前去，以矫健的身手制服这名青年。那青年眼中闪烁着恐惧，有心想问，嘴却被堵住，只得呜呜的叫。丁进到内屋，虽有不少破烂仪器，却没发现电脑或者其他的纸张资料等，禁不住皱眉。

　　他们带着朱军和那青年在郊外转了一阵，来到一间旧屋子里。其他同伴押了两人下去审讯，丁当却没下去，只是思考着资料究竟到哪里去了。当然，丁不认为以朱军家的环境，有能力把研究出的芯片实际制造出来，所以他此行的目标只是朱军的一切研究资料。

　　一个小时过去，那两个中国同伴垂头丧气的回到上面汇报：“对不起，那个老头骨头很硬，什么都不肯说。”丁眉头皱得更深。

　　当他下去后，看见一个白发老头双手被绑缚着瘫软在地上，赤裸的身体被无数伤口掩盖，一缕缕鲜血在肮脏的地面上一点也不显眼。老头愤怒的怒视着丁，眼睛里有种丁不明白的东西，但是却险些将他击倒的东西。很久后，丁才知道那是什么，那是骨气，中国人独有的铮铮傲骨。

　　丁作为一个身经百战的特工，也在这种眼神里感到了发自内心的恐惧：“你这个美国人的走狗，不配当中国人，你别妄想从我这里得到任何东西！”在老头的身边，还有一个白净帅气的年轻中国人，他的眼睛转向无人处，偷偷斜眼看了朱军的惨状一眼，再偷偷看了看丁一眼，然后就好象做贼一样把眼睛收回去。

　　丁清楚的看到，这个年轻的双腿抖动的幅度很大，他想，也许他们应该从年轻人下手，而不是选中倔强的老头，这是一个从开始就错误的行动。

　　丁指着只剩半口气的朱军对身边的两个同伴说：“把他绑起来，试试电击有没有效果。”刚才两个同伴还嘲笑丁敢不敢对同样是黄皮肤黑头发的中国人下手，现在他们不会了。因为朱军现在的样子就是被丁弄出来的，两个同伴知道，如果换作是自己，一定无法承受这种痛楚，早就自杀了。他们害怕丁，虽然他们不知道丁就是CIA最神秘最出色的特工队鹰组中最优秀的。

　　同伴按照丁的指示做了，朱军被绑在墙壁上，这间地下室简直就像