目录
Content 国王爱上鹦鹉螺 一（1） 国王爱上鹦鹉螺 一（2） 国王爱上鹦鹉螺 一（3） 国王爱上鹦鹉螺 一（4） 国王爱上鹦鹉螺 一（5） 国王爱上鹦鹉螺 一（6） 国王爱上鹦鹉螺 一（7） 国王爱上鹦鹉螺 一（8） 国王爱上鹦鹉螺 一（9） 国王爱上鹦鹉螺 一（10） 国王爱上鹦鹉螺 一（11） 国王爱上鹦鹉螺 一（12） 国王爱上鹦鹉螺 一（13） 国王爱上鹦鹉螺 一（14） 国王爱上鹦鹉螺 一（15） 国王爱上鹦鹉螺 一（16） 国王爱上鹦鹉螺 一（17） 国王爱上鹦鹉螺 一（18） 国王爱上鹦鹉螺 二（1） 国王爱上鹦鹉螺 二（2） 国王爱上鹦鹉螺 二（3） 国王爱上鹦鹉螺 二（4） 国王爱上鹦鹉螺 二（5） 国王爱上鹦鹉螺 二（6） 国王爱上鹦鹉螺 二（7） 国王爱上鹦鹉螺 二（8） 国王爱上鹦鹉螺 二（9） 国王爱上鹦鹉螺 二（10） 国王爱上鹦鹉螺 二（11） 国王爱上鹦鹉螺 二（12） 国王爱上鹦鹉螺 三（1） 国王爱上鹦鹉螺 三（2） 国王爱上鹦鹉螺 三（3） 国王爱上鹦鹉螺 三（4） 国王爱上鹦鹉螺 三（5） 国王爱上鹦鹉螺 三（6） 国王爱上鹦鹉螺 三（7） 国王爱上鹦鹉螺 三（8） 国王爱上鹦鹉螺 三（9） 国王爱上鹦鹉螺 三（10） 国王爱上鹦鹉螺 三（11） 
国王爱上鹦鹉螺 一（1）
一、 我总是在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。
——几米
1、
难以想象为什么会有这么燥热的夏天。
而随着车子向城外颠簸，丧失了绿化带，阳光更是肆无忌惮地扫射在地面上，白花花的阳光从坑洼不平的泥地上反射回来，让每个人的眼睛都一阵阵地发黑，所以车子上的司机架起了异常硕大的墨镜。
我听着公交车的木地板吱吱呀呀地鸣响着，这种声音在燥热的夏天听起来格外地让人心情崩溃。车玻璃很脏，残存许久的污渍附在上面，形成斑驳的痕迹，倒映着我面无表情的脸。
我不是去别的地方，我是去监狱。
我的父亲就在那里。
时间在监狱里似乎加足了马力。几个月，我爸活像老了十岁，推了一个让人感到羞耻的板寸头，有几块地方露出了白色的头皮，他的身上裹着难看肮脏的囚衣，从他的袖口能看见他手臂上的疤痕，他面色青白浮肿，眼睛*厉害，囚衣上是一个黑白颜色的编码。
在探监时间快结束时，他突然压低声音对我说：“别把那事儿告诉任何人。”
整个监狱混合着我内心的恐惧，开始慢慢地萌芽，看着父亲被牢狱之灾涂黑