第1章平行世界

“第二十四套全国中学生广播体操现在开始！”
萧然的耳畔突然传来了一阵巨响，睁开眼的时候却发现自己置身于一个巨大的操场之上。
抬眼望去，四周都是穿着校服的高中生，一个个都在进行着高难度的广播体操动作！
“萧然，你还在四处张望什么？叫的就是你！傻愣着在那里干什么，还不赶紧做操？”这时萧然看到一个戴着黑框眼镜，满脸胡须的猥琐男朝着自己大喊，立即明白这人应该就是教导主任之类的人物，于是他赶紧跟上其他人的动作。
但是不得不说这套广播体操实在太坑爹了，整体的动作难度已经可以堪比瑜伽动作，这真的是高中生能够做的体操动作？
满怀疑惑的萧然看着其他同学，却发现每一个人都能够轻而易举就把本应不可能完成的动作展现出来，这让他不免有些震撼不已！
“我这是到了哪个世界了？这些人都不是地球人吧？”
惊讶之余，萧然也慢慢跟上他们的动作，却同样发现这些高难度动作，自己居然也能完成！而且完成得非常轻松，带着这种震撼之后的呆滞表情，萧然做完了整套广播体操。
这时广播体操的音乐停了下来。萧然突然发现有人用力拍了一下自己的后背，于是他立即回过头，看到的是一个扎着马尾的熟悉倩影！“老哥，你想什么呢？怎么一直像木头一样站着发呆？”
这个女孩正是萧然的妹妹，原以为来到了一个陌生的世界，却没想到能够遇到妹妹萧潇，而且她居然还是一副高中生的模样！
萧然跟萧潇其实是一对龙凤胎，彼此出生的时间相距几分钟而已，两人高中的三年都是被安排在一个班级里。所以现在萧然已经可以确认自己是回到过去了，回到高三毕业的时候，可是这套高难度的广播体操又是怎么回事？
再看看四周的环境，似乎也跟前世的时候有了极大的不同。但是此刻萧然已经顾不上这么多，再度见到妹妹的时候，萧然显得格外激动：“你真的是萧潇，真的是我的小魔女妹妹，太好了，我还以为再也见不到你了……”
被老哥紧紧抱住的萧潇却没有感觉到一丝的激动，她只是觉得今天老哥实在太奇怪了，但是看到他如此激动，萧潇也不忍心推开他。
但是一贯性格古灵精怪的她还是忍不住抱怨道：“老哥，你抱够了吧！怎么说你妹妹在学校里也算得上一号美女，被你这么抱着，知道我们关系的人还好说，不知道的岂不是很容易就被你吓跑，你可不要赶走我的桃花啊……”
听到这番话，萧然笑得很开心。自己的妹妹还是那副没心没肺的样子，就跟前世高中的时候一样，没有一丝变化！
想到前世自己离开燕京的时候，妹妹萧潇刚刚离婚，当初那