第一章就从这种迷茫的状态写起，因为迷茫几乎是每一个年轻人融入社会都必然经历的一个阶段，希望我们能找到一些走出迷茫的捷径。
我很喜欢汪峰的《怒放的生命》，每当听到这首歌，我都会觉得热血澎湃。我相信每个年轻的生命都有相同的期待，虽然我们甚至还不确定自己要走向何方，但我们总是相信自己那怒放的生命，期盼有一天自己能飞向那片更高的天空……
“蜗居”与“蚁族”
“1997年过去了，我很怀念它……”
这是电影《甲方乙方》中的最后一句台词。从那以后，这个句式就成了经典，每到辞旧迎新的时候，它总是显得意味深长，甚至有一点儿淡淡的伤感……
对于最早的一代“80后”来说，这句台词更能勾起一个时代的“群体记忆”。10年前，他们刚刚步入大学校园，开始了梦幻般的生活。那个时候，冯小刚的贺岁电影正在风靡，给无数校园恋人们带来了美好的回忆。那是一个空气中都充满了浪漫的年代，他们很少考虑自己今后要面对什么。10年后，也就是2010年，他们将集体走向“三十而立”。当再一次面对这个句式的时候，不由得令人百感交集。
10年后的今天，80后们在哪里呢？他们过得还好吗？我们无法弄清楚每个人的情况，但是就像当年我们看冯小刚的电影一样，我们可以通过寻找一些“群体记忆”来体会这一代人的生存状态。我们不妨回想一下已经过去的2009年，这一年发生了很多事情，我们且不说振奋人心的国庆60周年大阅兵，只看看与“80后”群体相关的热点，有两个词你一定深有印象“蜗居”与“蚁族”。
电视剧《蜗居》的播出，促使人们第一次公开反思眼下城市里的人的生存压力。正如剧中郭海萍所说“每天一睁开眼，就有一串数字蹦出脑海：房贷六千，吃穿用度两千五，冉冉（郭海萍的女儿）上幼儿园一千五，人情往来六百，交通费五百八，物业管理三四百，手机电话费两百五，还有煤气水电费两百。也就是说，从我苏醒的第一个呼吸起，我每天要至少进账四百，至少……这就是我活在这个城市的成本。这些数字逼得我一天都不敢懈怠，根本来不及细想未来十年。”
“蜗居”的出现，使“房奴”的形象在人们头脑中清晰起来，然而“蜗居”又不仅仅局限于像蜗牛壳一样的房子上面，它已经成为一种社会现象。抛开房子，其他地方就没有“蜗居”吗？不妨想想如下的工作场景：一个大厅被间隔成密密麻麻的小格子，这些小格子就是很多人每天工作的场所，远远望去，大格子中塞满了黑压压的脑袋，像是一个偌大的蜂巢这是很形似的职场中的“蜗居