第3章【能存档？】

上午。
八月份了，空气还是那么燥热不安。
诶不对不对，这段环境描写刚刚用过。
八月份了，空气还是那么……那么不安燥热，对，这段没用过。
这个世界的京城广播电台在前几年也和京城电视台合并了，不过单位虽然合并在一起，办公地点却没有。广播电台大楼下，张烨紧了紧身上的西装，人模狗……像模像样地往里走。人家的正式员工这个时间早都上班了，现在进去的很多一部分都是跟张烨一样来面试招聘的。
还有些时间，再研究研究那戒指吧。
张烨低头瞅了瞅左手上那枚诡异的游戏戒指，那么****的一个虚拟屏幕竟只有他自己可以看到，周围来往这么多人全浑然未觉。张烨总有种冒凉气的错觉，太阴森了。难道是自己脑神经出问题了？以至于产生了这么严重的幻觉？有那么一秒钟，他都以为自己下半辈子可能离不开脑白金了。
虚拟屏幕上面有几个选项。
【声望】：199983。
【物品】：空。
【商城】：未开启。
【抽奖】：抽取宝箱奖品。
（备注：声望的增加与玩家的知名度、曝光率、成就、尊敬、信任、名声等因素有关。商城内的物品与抽奖可通过声望点数购买。声望的初始统计方法为玩家从出生截止至今日的全部声望。）
十九万多的声望值？
张烨一琢磨，自己小学时写作文倒是得过几次奖，初中高中时学习也还行，经常得到老师的表扬，对了，他还有过一次上电视的经历，是他大学期间和舍友在西单逛街碰到了央视记者的采访，对方刚把话筒递过来还没来得及问问题张烨就抢先回答了一句“我很幸福”，当时央视记者无语地说“我们不是问这个，我们是问你觉得……”，然后又没等他说完张烨便若有所思，马上恍然大悟地高声大喊一句“社会主义好”，嗯，也不知道最后播没播。
这些声望值就是这么来的？二十三年得了十九万多的声望？看上去也还不错吧？可很快张烨就不这么觉得了，当他点开虚拟屏幕上的选项想看看这些声望能买什么东西后，半天都没说出话来。
商城还没开启，只有抽奖一栏可以点。
【抽奖】：需要花费声望100000点，购买后游戏将随机摇取宝箱。
得，闹了半天自己前半辈子的总共声望就只能抽一次奖？抽两次都差一点点？张烨本着试一试的心态就点击了抽奖，手一碰，屏幕是有触感的，根据提示选择确定，花费了十万，声望立即变成了99983。抽奖界面一闪，出现了一块虚拟转盘，有指针，有按钮，轮盘上面写着【消耗类】、【属性类】、【技能类】和【特殊类】，每个类别对应不同的颜色和区域，四个区域的大