第二节啦啦队员

当中场到来的哨声吹响时，看看4-0的比分，高顺耀走到场边坐下后，擦了一把汗，然后就坐在凳子上什么都不说了。
耳边不断传来了声音，队友们都陆续回来了。就在球场边他们聊成了一片，各种议论声都从耳边传来。
“这球踢得没救了，对方强太多了。”
“咱一开场就被人打懵圈了，你们站位都不对。”
“棒子身体太强，能跑能跳的，简直一帮牲口。”
“咱能捞回来一个不？别让人给剃光头了啊！”
队友们还在吵着刚才场上的比赛，有人在感叹，有人在抱怨，而作为队长的刘颂则在鼓舞士气。球员们七嘴八舌的说着话，谁也不能说服谁。这群在日留学生们来自全国哪里的都有，一时之间也是南腔北调，漫天起飞。刚才在球场上面，他们比赛的时候踢不出来什么像样的球，可是回到了场下，仿佛他们一个个全都看出来了对手的虚实深浅，都能够指点江山了。
高顺耀自己坐在角落里面，一句话都不说。他看得出来他们为什么这么欢实：球场的旁边，坐着来看球的留学生们，这里面有很大一批都是女孩子。
理论上说她们都是球队的啦啦队。只是既然是业余球队，自然啦啦队也是业余的，短裙舞什么的是肯定没有的了，她们也就是在场边送送水，喊两嗓子加油。
不过就算这样，也足以让男孩子们激动万分了。有女人在场的时候，哪个男孩都是想着表现一下自己的。在球场上他们半场输了四个，一点面子没有，那么回到了场边，怎么也得显示一下嘴皮子，显得自己与众不同一些，才好让女孩子看重。
现在他们身边就围着这些唧唧喳喳的女孩们，他们也是为了这些女孩们，各尽其能的在展现着自己的智慧。
只是这种事，高顺耀却懒得做。刚才在场上，他跑的最勤快，可是在说起来这些时里他却不想开口。他不喜欢在别人面前争功显能，更不喜欢在别人摆聪明。踢球的时候该跑的他不偷懒，看得懂的自然知道他的水平，至于看不懂他的作用的，他也懒得去讨好。
对于这帮队友，他只有冷笑的份：有这个力气球场上怎么不用？这一场比赛已经输了，说再多的话也是白费。
高顺耀认为自己对于足球只能算是一知半解——上小学的时候他踢过一段球，等到了初中升高中时为了给他报个体育生以便上重点高中，他学过那么几个月的足球。可就算是他对足球了解的这么少，他也知道足球运动最重要的第一个要素就得是团结，而不能是这么没完没了，为了讨好女人就吵架。
这样吵下去，能够有个好才怪。
高顺耀发现，自己又有点犯了老毛病了：不知从什么时候开始，他办什么事情都只是新奇一阵子