第11章
光源

“我们到底来到了哪里？我想回家……”有些女同学忍不住哭泣出声。
“又是一座五色祭坛……”庞博与叶凡站在一起，两人相互看了一眼，而后又都摇了摇头。他们在大学时便是最好的朋友，毕业后亦时常见面，彼此最是了解，现在两人都感觉情况不妙，众人处境堪忧，此刻充满了未知与变数。
而这个时候，其他人也从空旷的荒漠收回了目光，焦急而又慌乱地打量周围的情况。
巨大的青铜棺椁翻倒在他们的后方，而在铜棺之下则是一个宏大的五色石坛，与在泰山所见的巨型祭坛非常相似，由五种不同颜色的巨石堆砌而成。
五色石坛占地极广，可以想象当年修建时必然是一个浩大的工程，但长年累月的被风沙侵袭，本应高高耸立在地上的巨大祭坛几乎全部淹没在了地下，如今与布满红褐色沙砾的大地齐平。
今日九龙拉棺而至，重重地撞击在地面，才将周围的沙砾震去，令祭坛显露出一个大概的轮廓。不仅巨大的青铜棺椁横陈在祭台上，就是九具庞大的龙尸也都压在上面，可以想象五色石坛的宏大。
“我们……迷失了，找不到回路了。”有位脆弱的女同学哭泣出声，身体摇晃，如果不是有人扶着，早已软倒在地上。
很多人都脸色苍白，在这一刻众人联想到了种种可能，眼前所见到的景象像极了一个陌生的世界。没有人愿意接受这个事实，但是泰山不见了，空旷的荒漠就在眼前，让人不得不沉默。
“不要慌乱，不要恐惧，会有解决的办法。”叶凡大声喊道。
“怎么解决，我们如何回去，怎样……走出这片陌生的世界？”纵然是有些男同学此刻的声音也已颤抖，充满了强烈的惧意与不安。
未知，会让部分人充满敬畏与恐惧，同时也会让另一部分人生出探索的欲望。
叶凡与庞博避开九具庞大的龙尸，向前走去，想看一看附近的情况。
李小曼就在不远处，似乎有些发冷，抱着双臂，美丽的容颜有些苍白，但却依然显得很平静，如一株清丽的莲花在昏暗中绽放。叶凡路过时脱下上衣递了过去，但她却只是道了一声谢谢，而后摇头拒绝了。
叶凡并没有多说什么，他并不是想挽回什么，披上外衣与庞博继续向前走去。绕过庞大的龙尸与青铜棺椁，他们看到李小曼的美国同学凯德也在观察附近的情况，口中不时出现发出“god”这种惊叹。
在五色石坛不远处有一块巨大的岩石，横卧在那里，光高就足有二十几米，但坡度并不是很陡峭，可以攀爬上去。
叶凡身高一米七九左右，虽然面相看起来很文静，但其实身体很强健，当年是校足球队的主力队员，在球场上经常被人称呼为野蛮人。
而庞博则