目录
Content
写在前面的话
我感觉不到外面的世界了（1）
我感觉不到外面的世界了（2）
分 析 点 评
锦 囊 妙 计
知 识 链 接
母亲，让我爱恨不得的人（1）
母亲，让我爱恨不得的人（2）
母亲，让我爱恨不得的人（3）
分 析 点 评
知 识 链 接
折翼的天使（1）
折翼的天使（2）
分 析 点 评
锦 囊 妙 计
给我一次自由选择的机会，行吗？（1）
给我一次自由选择的机会，行吗？（2）
分 析 点 评
锦 囊 妙 计
亲情是一把软刀子（1）
亲情是一把软刀子（2）
亲情是一把软刀子（3）
分 析 点 评
锦 囊 妙 计
建 议
后 记

写在前面的话
有人说现在的孩子都是家里的小太阳，是全家的希望，也是全家生活的中心与重心，结果父母们常常因此变成了校长父母、班主任父母、闹钟父母、警察父母、百科全书父母、保姆父母、道德批评家父母……他们希望对孩子进行全方位的管理，惟恐对孩子的管教失控，结果却是孩子在爱的管教中越来越失控。有的父母以为把所有的时间都用来外出拼命挣钱，供孩子吃穿，这是对孩子爱的表达；有的父母以为对孩子无微不至地关心和照顾，不让他有任何的挫折或困难，这也是爱的表达；还有的父母只要求孩子学习，除此之外的任何事情或活动都尽可能替他完成，这也是因为爱孩子，为了孩子的前途……在这本书中我们看到的是在爱的背景下成长起来的小太阳们受伤的眼泪与无助。
家是我们每个人生命的起点，是人生旅途中随时可以回归的港湾，因此，家，也本该是我们感受温馨、安全，能够放松和休息，可以自我随意的地方。然而不是有了房子就会有家，不是有了家就会有幸福，也不是有了幸福的愿望就会有幸福的生活……因为职业的缘故，我耳闻目睹了许多不幸的家庭，接触了大量在家庭中遭受创伤而不能自愈的孩子。“家”已经成了羁绊他们未来人生，使他们在中间又无力自拔的泥潭，他们带着深痛沉浮于生命的漩涡中，抱怨着、自怜着、愤怒着、惊恐着、冷漠着……看着他们茫然无措、痛苦挣扎，我和我的同道们渴望着能做些事帮助那些在痛中却不知如何去痛、在伤害中却不知如何避害、生活在施虐中却以为在施爱的家庭中的孩子们。
本书希望通过对我们身边的大学生个案的呈现和分析，让大学生们能从中找到自己的影子，对自己与家庭的情感困扰有更进一步的觉察和理解，对自己的生活有所反思和调整。
人生的智慧来自于磨难与痛苦。我们不能选择自己出生的家庭，不能决