第一节课是英语课，按照惯例，由于听不懂，每次都是偷偷地睡到下课。又因为我坐在最后一排，我身后就是教室后门，每次下课，都是同桌把我叫醒出去沐浴阳光。今天很不幸的是，老师破天荒地叫我回答问题，酣睡中的我被同桌叫醒，以为下课了，于是起身拉开后门走出教室外感觉环境异常，岁即快步赶回教室，只见全体师生作惊恐状。老师强忍住没有发火，她重复了一遍问题，可我迷迷糊糊地啥也说不出，就这样傻站着大约过了1分零10秒，老师不耐烦的说：“你会不会呀？不会也吱一声啊！”于是我气沉丹田很大声地说：“吱。”老师当场晕倒。 （就说到这儿吧，因为要求写600字就够了，我写了近100字呢，美丽可爱的语文老师您是不是考虑给我多加几分呢？拜托拜托，谢谢！） 2006-8-9 18:27:07
古装剧中让人吐血喷饭的造型作者： 故事中国 推荐人：陈小群 来源：百度帖吧 这于荣光演的是谁？西门吹雪？! ！真是破坏形象啊，西门吹雪竟然是这个样子!！ 就算他是西门吹雪，也用不着象幼儿园小孩那样把自己的名字写在衣服上吧！ 这哪里是西门吹雪?？？根本是欧阳疯走火入魔了!!!! 来加一张《秦王李世民》的何润东。 呀，这个造型酷毙了！新版圣斗士超人何润东！ --“燃烧吧！我的小宇宙！” --何润东：“我是希曼！” 这个太有视觉冲击力了,吓退千军万马,惊煞各路诸侯.我每次看到都后悔为什么没有跳过. 有个网友的评论很搞笑： 难道造型师想证明武媚娘是白羊座的么 为了表现李元霸的活泼也不用像白雪公主一样弄个灯笼袖吧？还穿着公主裙？还梳着新疆小辫子、带着藏族项链、身穿盔甲...世界大同了！快出来看上帝呀！ 好一个冲天扫把头..........孤独的傅红雪就这样被毁了 这个造型真是吓死人不偿命了！！脖子显得特细，肩膀特圆厚，服装色彩搭配得简直乱七八糟，额头上大红的一条特像坐月子时扎的那一条！！ 黄奕小姐，你头上乱糟糟的一坨，身上同样是衣衫褴褛， 各种破布缝在一起不知道穿的是什么呀？ 莫非和聂风的江湖生活如此落魄？ 不知是否还过着乞讨生活？ 我晕........ 瞧那绳子，把人小脸分得多均匀啊~！服吧？不服？不服你自己找根绳子绑绑看 总觉得像窗帘....还有点像冰淇淋蛋卷 尤勇同志，你这是要去炸碉堡吗？ 大辫子地诱惑............ 继洋葱头后第二震撼的头式…… 算渔网吧，汗！ 仔细看也像个筐! 看这张，超多滴小辫子，如果是自