第1章：呈现一个真正的你(3)
努力认识自己，实际上是自己不断成长的过程，但怎样才能认识自己，是一件非常令人“伤透脑筋”的事。不光要认清自己的内在素质，还要了解外在因素。比如时常问问自己：我是谁，我有怎么样的性格，我有什么天赋，我需要什么，我能做什么，等等。
认识自己的优势、劣势，自己的与众不同和发展潜力。如果你能认识自己的长处，并善用它，则可以为你的人生增值；倘若认识不到自己的短处，拿自己的短处与别人的长处去竞争，那么你的人生则会贬值。
认识自己还需要我们经常仔细地反省自己，不受外界环境的左右。曾子说“吾日三省吾身”，讲的就是依靠经常的自我反省和思考，来了解自己的本性及其变化。别人的意见不是不能听，但他人的意见往往带有其他的动机，所以我们在听取他人的意见的时候，一定要进行对自我的分析。
高智商的人不一定有高自尊。
自我概念与自尊
你能简单地说说你是个什么样的人吗？你是否有一个客观、正确的自我概念？
自我概念就是对自己的人格、信念、思想以及自我认同的总体概念，是了解自己很好的途径，是我们脑子中对自己的整体画像。心理学家罗杰斯认为人的行为是基于自我概念而定的。
“自我概念”与“自我”不同。“自我”是指一个真正的、本身的你，而“自我概念”则是一个人对自己的看法。比如身高1.6米的你，体重只有40公斤，你的“自我”可谓很瘦，但你的“自我概念”可能是“肥姐”。因此，你会对自己的体重不满意，还经常嚷着要减肥。这就是自我概念的偏差。
小欣就是一个自我概念不准确的女孩。漂亮可爱的她虽然只是专科毕业，但是她待人热情，而且工作也十分勤恳、努力，同事领导都很喜欢她。刚工作一年，公司鉴于她的出色表现，打算将她由话务员提升为部门主管。
在大家都为她感到高兴的时候，她却一点都高兴不起来，反而有些担忧自己的能力。她怕胜任不了工作，反而会给自己带来麻烦。
结果，她主动找领导辞掉了这个机会，并说自己还需要锻炼一段时间才行。但是，公司的安排已经决定了。领导对她不断地鼓励，在她看来就是领导不停地给她施压。她因此焦虑不安，总是怕自己这里出错，那里没做好。
自我概念对我们的行为和观念具有重大的影响。假若—个人的自我概念是消极的，那么他的思想和行为也是消极的。相反，假若—个人的自我概念是积极的，他就能够对自己产生良好的感觉，也就能够产生积极的行为和观念。
小欣的问题不仅出在她不正确的自我概念上，还由于她的自