第3节：白茶花·鸽血石(3)
颜世则身不由己跟上，脚下厚密的长绒地毯软得无处着力，像要将人陷进去。
贝夫人向座中诸人介绍颜世则，并不提他名字身份，只称是四少的贵客。
颜世则随她目光看去，终于看清座首那人--
浊世之中，竟有如此风仪。
想来这才是赌场真正的主人。
这位被称作四少的男子，年纪不过三十，修眉斜飞，薄唇含笑，天生一双摄人心神的眼睛。简单的黑色礼服穿在他身上，有种说不出的倜傥，那从容气度叫人一眼看去便认定他是此间主人。
他身畔丽人虽戴着面具，仍见风致婀娜。一身繁花旗袍勾勒出曼妙腰身，脸上黑猫面具透着迫人冷意。
颜世则目光触到她，莫名顿住，惊觉似在哪里见过。
黑猫面具底下，那双点漆般的瞳仁令他不敢多看，匆匆一眼便将目光移开。
座中高瘦的长衫男子起身让出座位给颜世则，朝四少略一欠身，退避在旁。
"颜先生爱玩什么牌？"四少漫不经心开口，语声柔和低沉。
颜世则揣摩着回答："寻常的都玩，最有意思还是惠斯特桥牌。"
"惠斯特桥牌不花哨，是男人玩的牌。"四少笑笑，"接着玩吧。"
四方牌局中，四少和颜世则为一方，两个洋人一方，依然是贝夫人发牌。
惠斯特桥牌的精髓在于伙伴间协作，要想赢，必须两个人信任配合。每个人既是自己的领袖，又是同伴的保护者，该决断时决断，该牺牲时牺牲，荣誉和失败都不是一个人承担。
其实颜世则并不擅长这种老式桥牌，总嫌它乏味沉闷了些。他这里心不在焉，四少却是个中高手，看似桌上游戏，却有异常敏捷之思维，牌风强悍，令他配合起来力不从心，渐渐露出磕磕绊绊的狼狈。
也不知是不是错觉，颜世则总觉得有谁在盯着自己，有一道目光总缠绕在周围，捉又捉不住……这感觉令他越发不安，频频出错牌。
"桥牌是无声的战争。"四少目光斜过来，似笑非笑神色令颜世则一窒。
这一抬眼间，却撞上另一道目光。
是那个戴黑猫面具的女子，坐在四少身后，就这么静静瞧着他。
就是这个目光，一直扰得他心神不安的源头，原来是这双目光。从怪异的黑猫面具底下透出，似曾相识，又无从捉摸。随后她转过头去不再看他，却倾身靠近四少，附耳悄声说了什么。
四少将牌搁下，歉然道："各位，抱歉失陪，我先送女士回家，贝儿来替我这一局。"
颜世则也想趁此告辞脱身。
不待开口，贝夫人已走过来，"四少真会扫人兴致，好在还有颜先生！"她说着摇了摇桌上的铃，只见墙角巨幅油画一转，竟是道暗门。先前进来通传便不见踪影的印度使女应声而出，接替了贝夫