第一部分（2）
1楚尧对于所有女生来说，都是一朵无法抗拒的罂粟花。他真的是帅到让人无地自容，你或许形容不出那种帅气，但只要你看着他的眼睛一秒钟，便会突然领悟，他简直是上帝的杰作。别以为这是肥皂剧或言情小说里才出现的男生，生活不是肥皂剧，也不是言情小说。而我要说的故事，是关于我和楚尧的，是一份青春路上弥足珍贵的爱情。好吧，现在让我开始讲故事，就从楚尧这里说起吧，因为更远的，都难以启齿。故事的开头，是我和楚尧的初次见面。我转学到南方的一所中学，那是一个美丽的城市，四季花香，让人沉醉，空气中弥漫着夏天的气息。楚尧在那所中学很出名，不，应该说在那一个城市都很出名。因为他的帅气，呵呵，有时候人长得太帅真的不是一件好事，就像他，会让多少女生因喜欢而生出仇恨的心理？我到小城的第一天，还没去学校，就听到了关于他的传说。那天在公交车站，两个女生手挽着手，无所顾忌地谈论关于这个几近传说的男生，样子比中了几百万还高兴！他究竟会是怎样的一个男生呢？可是无论怎样，那都是不可能和我有任何关系的。抬头望，视线所能及的无非是一片蓝得清澈的天空，别无其他，在城市高楼大厦的衬托下，天空更是那么遥不可及的高而远。到底那是多么遥远的距离呢？天和地，是永远都不可能交会的吧。我听到来自公交车上的音乐，是一段我熟悉却又无比想要忘记的旋律。要我怎么学会，多了爱的明天……我决定先不去学校，这座城市一度地让我想流浪，因为她太美的缘故，所以麻木的现实生活往往跟不上她的旋律。这里应该是一座天堂，不该被迭起的钢筋混凝土建造的高楼大厦遮盖了本质。所以在我还未被现实同化之前，我或许还能感受一下她深藏的美丽、幽微的情怀。无论是车水马龙的街头，还是宁静安逸的城市公园，抑或是和谐生动的居民住宅区，在喇叭、音乐、嬉笑、谈论……各种各样的声音中，晨昏昼夜，一切都有一种不可言喻的美好。或许这里也是一座适合遗忘的城市，不管将来还会寻获多少记忆，只要我愿意，我可以扔开所有的一切投奔她的怀抱，让永恒的时间接纳我。第二天早上我才去学校。我背着书包走过操场，嘴里悠然自得地哼着一首轻快的歌曲，享受早晨的空气。这个学校的环境非常好，到处绿树参天，呼吸都格外的顺畅，在这里读书也是一件很不错事情。保持一颗平静的心，什么事情都会变得很美好。突然间操场那边很热闹，女生的尖叫声惊扰了树上歇息的小鸟，扑棱棱，全都冲上天空。我仰着脖子才看清楚，原来那里有一群女生围着