第3节：算我败给你(3)
进校半年来，她除了对这所学校的学习气氛、读书环境十分的满意之外，她的最大心得兼体会便是：哇塞……这里简直就是专属于她生存的天堂！
因为，一切的一切都太好太优了；因为，钱……太好赚了！
身为本省及其他省市区为各种原因而跨进这里就读的莘莘学子们，大多有着家境殷实的经济背景，向来不用如她一般为生计发愁。既然如此，不学无术者自然大有人在。有银子先生孔方兄做后盾嘛，自然可以寻来捉刀代笔做功课的推磨小鬼，甩出几张纸钞，便可以将学业轻松地丢至一旁，年少轻狂，自然是尽情享受青春岁月才是真理喽。
身为“抢钱一族”的沈朝阳同学，便是眼贼地抓住了这一千载难逢的大好时机，努力推磨，将同学习有关的某种肥薪工作轻松地手到擒来，学习、“打工”两不误地开始了她开心的高中生活。
呵呵……财源滚滚如流水，绵绵不断轻松来……少年本无忧哦。
“嗨，沈朝阳，你的生物笔记呢？”这厢扬扬手中的纸钞，双手挥挥地有点心急，“快一点啦，我还要赶着去看电影呢。”哦哦，他可爱的周末终于又来临了！
“朝阳朝阳，你答应下课后便给我作文提纲的！我约了人要赶时间啦！快点，快点！”那厢同样摇摇手中的孔方兄，急得跳脚。
“沈，五块，帮我划下堂课的数学重点！”
“钱鬼，我出十块，帮我帮我。”可爱的钞票直接塞进她的手里。
下午五点半，传道授业解惑的老夫子前脚刚跨出博扬精英私立高中高一一班的前门，高一一班的教室内便已是一片的人声鼎沸、生意兴隆。
“沈，快一点，快一点！”等着拿笔记的人马围在教室最末排一迭声地催促。
“朝阳，我的作文，我的作文呢？”几乎要去摇晃这个依然优哉游哉的小女生了。
“别急，别急，一个一个慢慢来啦。”笑眯了眼的矮个小女生爬在桌上运笔如飞，神情既开心又从容悠闲，甚有久经沙场的大将之风，“一分钟，一分钟后新鲜作文即将出炉。”左手顺势上伸一展，抓住从天而降的孔姓馅饼飞快地瞄一眼，确认无误后满意地收回手塞进衣兜，右手则“啪”地将笔一放，将作文爽快奉上，“小李先生，拜托你这次一定要记得不要再抄我的！”否则再被老夫子抓包，可不怪她哦。
她可是向来只提供笔记以及作文范例的，她是学生嘛，最基本的“职业操守”还是有的，真正地捉刀代笔替写作业可是绝对不在她赚钱范围之内的。
“沈朝阳，沈朝阳，我的生物，我的生物！”
“早就写好了。十块，拿来吧。”一手大张等着收钱，一手递出自己笔记本子的手写副本，大张的耳朵只肯收听各