第三章

这是件非常棘手的事，上班第一天就碰上这个，方旖真是不知是该喜还是该悲。
何晴刚刚暗示过她，北面的位置要比这边高端很多，现在她可以坐过去了，按理说是件好事。不过，瞧瞧林姿那个表情，她敢肯定，她以后不会有什么好果子吃。
事务所的其他同事对这一幕的表现各不相同，但相同的是他们眼中都没有惊讶，似乎这种事过去已经发生过。
方旖仍坐在原地思索，但林姿却等不及了。她直接把手里的箱子丢到方旖桌上，发出重重的响声。好在方旖第一天上班，没什么东西在桌上，不然就得遭殃了。
“你还要磨蹭多久，不就换个位置吗，又不是让你出去卖。”林姿说话很不客气，方旖听到她后半句话便站了起来，一声不吭地开始收拾东西。
何晴站起身看了看这边的情况，不知何意地瞥了一眼周洛琛的办公室。办公室的门依旧紧紧关着，百叶窗也拉着，外面看不到里面一丝一毫的景象。
方旖很快就收拾好了她为数不多的东西，搬着朝北面的座位走去。林姿看着她远离这里的背影，漂亮的眼睛微微泛红，紧抿的嘴角昭示着她的不满和委屈。
把东西放到新座位上，方旖坐下前跟旁边的尹哲彦打了招呼：“尹助理好，以后请多多关照。”
尹哲彦抬头看了她一眼，俊秀年轻的脸上露出个和善的笑容，道：“快坐下吧，别老站着了，林姿她刀子嘴豆腐心，这会正在气头上，你别跟她一般见识。”
看来尹哲彦也听见林姿刚才那句难听话了，方旖的表情变得有点尴尬，应了一声“是”便坐下整理东西。
尹哲彦看了她一会儿，说：“你知道我的名字，应该是何姐告诉你的吧，那你叫什么？”
方旖放下手里的文件夹道：“我叫方旖，方圆的方，旖旎的旖。”
尹哲彦笑笑说：“好名字，很适合你。”他说完便转回了视线继续做事，电脑屏幕上开着文档，密密麻麻全是英文。
和他说了几句话后，方旖心里因为换座位引起的焦虑少了很多，大概是因为他看起来很好相处吧。她低下头整理着自己的东西，动静很小，好像生怕打搅到正在工作的他。而他一直都在很认真地写东西，时不时便翻翻资料，表情始终都很严肃，一丝不苟。
像是忽然想起什么似的，方旖回头看了一眼周洛琛办公室的窗户。百叶窗仍然合着，里面的人一直都没出来过，外面刚才的一切好像都和他无关，明明刚刚是他做了那个引起喧嚣的决定。
哎，算了，人家是大人物，她一个小文秘，就算不愿意能怎么样，换就换吧。
重新整理好东西之后，方旖就开始继续之前的工作。她忙了一会，心里对乱七八糟的事感觉淡了很多。不过晌午的时候，事务