目录
Content
嫁一个如意郎君
最好的未必适合你
情神层面更要“门当户对”
嫁丈夫就像买股票，要买低不买高
嫁个好男人不是嫁个好出身
为男人减压
少批评抱怨、少争执妒忌
为什么好男人总是别人的丈夫
幸福最大化，摩擦最小化
男人需要尊重，女人需要爱
不要把离婚当口头禅
推动双方的“互惠性”
做最好的婚姻经营者
做现代的温柔女性
学会欣赏丈夫的长处
左手与右手都是自己的手
信任是夫妻关系的基石
做好“期望管理”
性爱不只是身体的交流
沟通，为两性关系打开一扇窗（1）
沟通，为两性关系打开一扇窗（2）
婚外情总是一场悲剧
男人为什么容易出轨
男人婚外情众生相
女性婚外情的特点
别让婚姻危机冲昏头脑（1）
别让婚姻危机冲昏头脑（2）
不要在婚姻中失去自我
要懂得为家庭利益而适当牺牲
学会放弃才能有所获
让美丽为自己加分
可以被击倒，但是绝不可以被打败
改变环境or改变自己
情绪管理ABC
养成和自己对话的习惯
学会“四放”，阴天也会有阳光
朋友，生命中不可少的人生财富
自信让女人魅力无限（1）
自信让女人魅力无限（2）
自信让女人魅力无限（3）
另类的“二八哲学”
生命的精彩由自己决定
当好管家婆
消费理财：要消费不要浪费

嫁一个如意郎君
结婚对象不是要选择最好的，而是要选择最适合自己的。
我有一位好朋友，他父亲是地主的儿子，因出身“不好”，在20世纪50年代土改的时候就娶了一个出身比较“好”的贫农。父亲有文化，母亲没文化，两人没有什么共同语言。好在其母虽然没有受过教育，却贤惠、安分、吃苦耐劳。父母结婚以后，生下他和另外三个兄弟姐妹。
改革开放之初，我这位朋友的父亲50多岁了，事业十分顺利，升到了局长。由于工作关系，接触到一个事业型的女性，两人产生了感情。有一天，父亲向原配摊牌：“我们离婚好了，我们俩太不合适了！”深知差距巨大的母亲毫无办法，虽然深爱这个家和这个男人，但她能选择的只有尊重他的意愿，跟随他到民政部门办理离婚手续。当走在大楼楼梯上时，父亲回头看了一眼身后步履缓慢、两鬓斑白的母亲，突然心有所感：“这个背已微驼的女人，跟我生活了将近20年，给我生养了四个孩子，我现在把她抛弃掉，去追求自己的爱情和幸福，这样做是不是太过分了？”一瞬间，他觉得于心不忍，不由得落下泪来，哭了一场之后，又牵着母亲的手返回家去了。
现在，我这位朋友的父亲已经70多岁了。有一天，他们老两