第十章要败就败个大的！
“事情很简单。”年轻人冲身后保镖使了个眼色，两名保镖当即将周围清出一片安静的空间来，年轻人这才笑着说道：“来到这了我无意中听说，大力你把这家夜总会整个给买下来了？”
“是啊，怎么，你打算要？”洪大力也不客气，一屁股坐在身旁的沙发上，还嚣张的把脚搭在身前的茶几上，看起来要多败家子就有多败家子：“要就说话，我转让给你，大家都自家兄弟，简单。”反正任务已经做完，这家夜总会他要是愿意买，洪大力绝对不会介意顺手赚个一两百万。
“哈哈哈，大力你可是说笑了，我可没你那么通天的手段。”年轻人哈哈讪笑了两声，说道：“其实我今天来找你，也是想转让这附近的几套房产和店面的。怎么样，跟这里都很是临近，地方够大，价格也公道，考虑考虑？”
洪大力伸出小指嚣张的挖了挖鼻孔：“恩，有点意思，说说看看都啥东西。”
那年轻人冲身旁保镖使了个眼色，那保镖当即取出两张文件，放到洪大力面前。文件上面写了不少资料，包括具体的地点，面积，楼层之类。洪大力慢慢看着：“恩，周围一家网吧一家桌球室，各四百平米。饭店三家，独立建筑，占地一共六千三百平米。宾馆两家，面积一千一百平米。住宅一共四十八家，面积共计五千两百平米。”
将这些资料全部看完，洪大力轻轻弹了弹手中的文件：“老哥，想不到你挺有货啊，这么多好东西，怎么，想叫我全部吃下来？”
听洪大力明白自己的意思，那年轻人顿时紧张起来：“怎么样，我的‘好弟弟’，这么些房产，可都是你哥我这么些年积攒起来的，难得你有雅兴，不如收了？既然要败家，那当然是要败家的大一点，你说对吧？”
“恩，这话我爱听，老哥你果然是了解我为人那。”洪大力哈哈大笑：“那开个价吧，我看看。要是差不多，我就吃下了，如何？”
一旁的唐慕馨完全不明白洪大力在想什么，这个年轻人明显来就没安好心，洪大力怎么还跟他谈起合作来了？而且这么多房产，可不是一笔小数目。可是现在她已经完全看不明白这种档次的败家行为了，一时间干脆就不说话了，静等事情的结果。
就算洪大力的父母真的那么宠他，估计也不会直接这么干吧，这些房产，已经是得两三千万了吧？
果然，那年轻人只是略一犹豫，随后便开出了他心目中的理想价格：“一共是三千五百万。怎么样，我的好弟弟，打算不打算全部都吃下？你活这么大，好像还没败家败的这么大的吧？”
“恩，这才有点意思，我喜欢。”洪大力摸了摸下巴，心里暗自计算：“这些房产在这个世界肯定卖不上这