第一章　见面前第3条　见网友前，需持县级以上医院出具的健康证明到所在地居委会备案，有心脏病、高血压者禁止参加此类活动。 第4条　见网友前，需参加《全国长相四、六级等级考试》，持证见面，如没有取得该项资格证书，禁止参加此类活动。 第5条　被《中国网络协会》列入黑名单的“AAA+”级的“恐龙”和“青蛙”，需由国家二级以上美容院整形，然后报当地居委会审查批准后方可参加此类活动。 第二章　见面第6条　逃跑时速不得超过5英里/小时，否则，参考《交通治安管理条例》进行处罚。 第7条　见面需自备方便袋，如随地呕吐，参考《卫生管理条例》进行处罚。 第8条　不得使用对方听得懂的语种，对对方长相进行贬义的评论。 第9条　不得使用任何武器（如板砖、烟雾弹）达到分手目的。 第三章　见面后第10条　要保护对方的隐私，不得把见面时的照片发到与网络约会无关的电视节目、报刊或杂志上（如《动物世界》、《侏罗纪历史研究》、《青蛙养殖》、《飞碟探索》等） 第11条　逃离网友后，不得召开庆祝会、压惊宴等聚会。 第12条　本条例从2003年8月20日起执行。 2006-8-6 14:24:50
北京出租车司机语录作者： 佚名 推荐人：故事中国 来源：网络 有位师傅就说了：“应该在这桥上一南一北挂俩沙发，让设计师整天坐在上边，看看低下排队的车，看看他自己设计的这什么破玩意儿。” 在白頣路上由紫竹桥向西直门方向东拐，有一个接近半圆的大拐弯，浪费一大块地方，我问司机这设计是个什么道理？那师傅说：“这个啊？你不知道罢，这是等着入选吉尼斯傻事儿大全啊。” 另一件事我已写进过小说里，在此重复一下。一次说到2008年奥运会，我问师傅，现在开始学英语了吧。他万分委屈长叹一声“嗐！”我问：“您是怎么个学法啊，上学习班还是怎么？”他说：“让我们买磁带！”然后揷上磁带说：“我给您听听啊。”欢快的音乐，就听见：“Do you know this address?” 师傅没说话，接着是中文：“你知道这个地址么？”师傅说：“我不知道！”磁带又说：“yes, I know. 是的，我知道。”师傅说：“噢他知道啊，他知道你问他去！”我们大笑。磁带接着说：“Sorry, I don’t know. 对不起，我不知道。”师傅气不打一处来的说：“噢你又不知道啦？！”跟我们说：“你说这哪儿学得会啊，我们这么大岁数了，他这儿一会儿知道一会儿不知道 