第一章 马术天才少年(2)
“小岸岸？”伊雪晴一听这名字就觉得胳膊有点起鸡皮疙瘩，看着那些和林娜一样雀跃，脸上满是期待的女生奔进跑马场，伊雪晴忽然之间明白过来，“你们不是去看马术比赛，而是去看什么帅哥的吧？”学校里总有一些小女生喜欢做这样的事，甚至十分夸张，为了见那些所谓的校草一面，恨不能抹脖子上吊来吸引别人的注意。看样子，今年爆了大冷门的马术系，也是出了一个可以追逐的对象。伊雪晴猜得不错，林娜眼睛放光道，“也不能这样说哦！严格上来讲，我们是去看小岸岸的马术比赛。喂！雪晴，小岸岸可是马术系的天才少年哦，他在马上简直是酷呆了，帅毙了！走啦走啦，再晚真的没位置啦。”“对那样空有其表的绣花枕头，我才没有兴趣。你还是自己去看吧。”伊雪晴对林娜没好气道。“喂！卓以岸才不是绣花枕头！”林娜竟然有点生气，但她也知道伊雪晴的脾气，倒也没当真，继续劝道，“雪晴，那个卓以岸真的很棒，虽然是大一新生，但是在昨天和前天的比赛当中都创了马术系这几年的新记录呢！我听说，今天他这场比赛再拿了第一，就有机会入住到定尘学院的别墅去！天那，大一新生一入校就有机会住到别墅去，而且对方还是那么帅的一个男生，我就是想想，都觉得好激动！”林娜说着，把雪晴当成不倒翁，使劲地摇晃起来。伊雪晴被林娜晃得头晕，对她说得话不以为然，林娜对于伊雪晴的冷淡并没在意，而是昂起头向着天一脸憧憬道，“你说小岸岸刚刚从英国到中国来，会不会不适应啊？要是有我在他旁边陪着他，他就不会觉得别扭啦！”“噗嗤……”听到林娜的自白，伊雪晴真是憋不住了，“你不是吧，一个大一的小孩你都不放过！喂，拜托，你已经大三了好不好，还做这种老牛吃嫩草的梦！”林娜被伊雪晴一说，脸一红，立马反驳道：“你已经有了你的展鸣学长，当然要说别人不好。其实小岸岸多好啊，又阳光又帅气，哎，家世又好，现在就风度翩翩，等他三四十岁了，肯定是最优雅的绅士……”伊雪晴白了林娜一眼，这个女人又在这里胡说八道了。“我和展鸣只是好朋友，你不要……”“好啦，好啦，好朋友！”林娜朝伊雪晴眨眨眼，也回以一笑，眼见得周围疾步向前奔的女生们，忽然撒腿跑起来，飞霜门外传来一阵阵欢呼和尖叫声，林娜再顾不得和伊雪晴斗嘴，不由分说就扯着伊雪晴的手臂，以百米冲刺的速度，飞快地奔了出去。
