第一章道心初动

2015年六月的燕京就像往年一样酷热难耐，整座城市就像是在一座蒸笼里，喧闹而城市，拥挤的交通再加上过快的社会节奏令整座城市在燥热中多了几分浮躁。每年六月份对许多人来说，只是一个普通的月份，但对在校大学生来说却无比重要，新的毕业季又来到了。
燕京大学，国内数一数二的重点大学，考上这座大学的人每个人都是人群中的天之骄子。毕业季的到来令这座大学比平常多了几分喧闹，找工作的，忙着毕业典礼的，相互之间互诉衷肠慰藉分离之苦的，把酒话别以示兄弟之情等等令这些不知愁滋味的少年多了几分离愁，也给炎炎的酷夏添了几缕秋的悲凉。
而就在此时此地，一个清秀的少年却与周围的环境氛围格格不入，毕业来临，应届毕业生，或一脸忧愁，或稍显忐忑，或自信满满，总之每个人都在为自己的未来而心湖不平。只见他坐在凉亭中满是悠闲，是的悠闲，在这毕业来临即使是未毕业的学生也会对未来感到忐忑，而少年确实悠闲自得。这便是我们的主角。
看着周围行色匆匆的同学，王风心里不由一阵感慨，“如果不是那次意外，我或许也和他们一样对未来充满期待，兴奋激动又忐忑不安。”想到这里，王风的思绪不由得飘回那个夜晚，那个可以说改变他一生的夜晚。
王风从六岁开始到现在一直有一个秘密藏在心底。
王风家住鲁省的乡村，那个时侯经济条件有限，家家户户都比较贫困，而在王风六岁那年的春天村里却来了一位寻亲的海外华侨。
当时的王风并不知道这意味着什么，只是那人走后村里却多了一台电视机，这在当时十分轰动，毕竟在当时吃饱刚刚解决的情况下，村里却多了一件奢侈品其中的热闹可想而知。
反正村里的王大富则成了十里八乡的风云人物，在当时环境还十分封闭的情况下，有了在当时十分时髦的海外关系，轰动就不用说了，并且听说那海外华侨十分有钱，当时镇长都跟来了。
当然这些当时仅有六岁的王风并不知道其中的意义，但是从那以后王风却成了王大富家里的常客。动画片，武侠电视剧成了当时村里小伙伴们的最爱，王风也痴迷其中。
王大富本人也十分有头脑，利用他的海外关系先是弄了一台cd播放机，然后又不知从哪里买来了很多光盘，做起了播放影碟的生意成立先富起来的那部分人，而王风因与其儿子王杰从小一起光屁股长大，每次都跟着王杰混进去。
直到有一次，王风像往常一样跟着王杰去看新弄来的片子，这部电影王风这一辈子也不会忘记，是林正英的僵尸道长，看完这部电影王风便被电影中那神秘奇幻的世界所吸引。
僵