第2节：大学，厚积薄发的起点(2) 
但是，张朝阳也不忘这种"炼狱"带给自己的财富。"这五年，使我学会了如何在极端的压力下生存"。留学归国后的张朝阳，扎根互联网，投身商海，创业融资，纵横捭阖，比起在清华时，压力显然是大得多了，但始终应对自如。他感叹说："清华的经历是对我心理承受能力的一种考验，我之所以能够一直在竞争中保持战斗热情，正得益于此。" 
一千个人眼中，有一千个哈姆雷特，同样，不同的名人拥有不同的大学生活：新东方创始人徐小平在北大听讲座的经历奠定了他的人文知识的功底和思维的基础；易趣网CEO谭海音在上海交大找到了自己的学习、发展空间，建立了能为后来事业推波助澜的关系网；凤凰卫视主持人窦文涛武汉大学新闻系培育了自己独特的审美观；网大(中国)有限公司总裁蒋继宁认为他在科大学到的知识、练就的坚强意志、培养的刻苦精神，是他一辈子享用不尽的财富…… 
不管大学生活是艰辛枯燥还是轻松愉悦，对于这些名人来说，大学，是他们人生的一个起飞点。大学给与他们的财富，让他们终生受益无穷！ 
想想自己的大学该怎么度过 
大学是人生的一个关键时期。大学生活意味着新的体验、新的希望、新的追求。在大学里，生平第一次，我们不再背负高考这个沉沉的负担，开始自在地追逐自己的理想、兴趣；生平第一次，我们不再单纯地学习或背诵书本上的理论知识，开始更多地参与社会生活；生平第一次，我们不再由父母安排生活和学习中的一切，成为一个对自己的一切独立决策的人。 
不过，大学意味着开始的同时也意味着结束。你一定要明白，大学生涯是我们一生中最后一次有机会系统性地接受教育，来完善自己的知识系统；大学生涯是我们最后一次有机会奋起、通过改变自己来改变今后的人生；大学生涯也是你最后一次能在相对宽容的环境中学习为人处世之道的时期。 
大学是人生的关键阶段，但却不是理想的乐园，而是实现自己与社会接轨的中转站。大学是人生的分水岭，有人像高燃、张朝阳那样厚积薄发，赢在起点，进入社会后如鱼得水；有人却在无所事事中迷失自己，做出诸如向黑熊泼硫酸、将小狗放在微波炉之类的丧心病狂的事情；有人则像马加爵那样，因为找不到情绪的出口，要么将屠刀举向朝夕相处的同学，要么则索性走向自我毁灭；而大多数人则因为没有经营好大学时光，走出校门后，面对竞争日益激烈的就业市场，一次次地寻找，一次次地应聘，最后只能"锁定"一个千元左右收入的工作岗位，长久地挣扎在