第01章物华天宝

魏达心情愉快的在这座茂密的原始森林里行走着，只不过现在的魏达看起来稍微的比较寒酸一点罢了；不过对于魏达来说这根本不是问题，他可不是模特注意风度，现在的他享受着自己的这一次的旅行。
大大地旅行包里装满了一些必要的行李，左手杵着一根捡来的树枝当做拐棍，右手拎着一把刀不只是开路，也是为了应付意外；长袖t恤脏兮兮的紧紧的贴在身上，当然满脸的汗渍还有一些枯枝败叶落在头发上，只是半天的时间，原本很是清爽的小伙子就是这样的一幅落魄的形象。
在这样的原始森林里有些艰难的跋涉，再加上现在这么一副形象，魏达怎么看都像是犯了事在跑路，要不然这往深山老林里跑图个啥？
其实说白了魏达就是一个驴友，当然也是因为他想要来做一个考察；趁着放假回国，再加上稍微的攒了一点钱，魏达当然是有些不安分了。在国外的那段时间里他没有少往外面跑，再加上需要做一些论文，查资料虽然很不错，但是实地考察会让自己的论文更加的无懈可击。
魏达这一次的目标是神农架，神农架因华夏始祖之一神农氏在此架木为梯，采尝百草，救民疾夭，教民稼穑，而得名。古老漫长的地理变迁和相对封闭的自然环境，使神农架全境蕴藏着丰富的自然资源。而国内虽然是近些年来在大力的进行环保，或许是在某些地方有些改善，但是有的时候更多的是让人感觉到忧心。而神农架，这里的环境基本上是没有受到太多的影响。
学的是自然科学，来到这样的名符其实的“物种基因库”、“天然动物园”、“绿色宝库”当然是很好的选择。
“我靠！”感觉到在这片茂密的树林里已经有了雨水滴下，魏达忍不住爆了粗口。
神农架的水能资源十分丰富，由于一年四季受到湿热的东南季风和干冷的大陆高压的交替影响，以及高山森林对热量、降水的调节，形成夏无酷热、冬无严寒的宜人气候。当然，神农架立体小气候明显，“东边日出西边雨”的现象常有发生。加上现在是夏天，这样的阵雨更加的让人郁闷。
找了个还算是比较的避雨的大树荫下暂时的坐下，在这样的深山老林里也不要指望是有手机信号了；半天的时间，魏达也是感觉到自己进来比较深的山了。要不是因为自己的准备比较充足，再加上经验也是相对丰富，魏达绝对不会轻易地孤身进入这样的原始森林，因为这还是有那么一些危险的。
魏达已经二十五岁了，出身农二代的他跟很多的农村孩子一样，家里的条件一般，再加上没有什么背景，所以读书才是他最好的出路，也是在很多的农村当中被认为是鱼跃龙门的最好的选择。