第1章：重生

公元二零零四年八月一号，粤省真城上塘镇捷华制衣厂一间普通员工宿舍内。
陈楚看着手机黑白屏幕上显示的日期，一脸惊讶茫然之色。
清晨的阳光，透过窗台照进来的，照在床边那台摇曳着转头发出“吱吱”声、铁绣斑斑似乎随时都会报废的老台扇上。看着工人宿舍内熟悉的摆设，陈楚的头脑如麻一般的乱。
这……这是怎么回事？
他怎么会在这里？
好像，自已回到了十年前？
陈楚重重地吸了一口气，平复内心的不安。他记得，傍晚时他请一位来自东北的客户到酒店吃饭。那位东北客人豪爽善饮，主宾两人你敬我一杯，我干你一杯的，很快俩人都喝得迷迷糊糊天昏地暗。随后，他被下属送回家倒在床上呼呼大睡起来。而他最后的记忆，是勉力睁开眼睛，看到那位下属正在给他泡醒酒茶。
他永远也不会想到，睡了一觉醒来以后，看到的竟然是这样的一副场境！
看着那台像老古董一样的手机，陈楚双眼微微眯起。
这台黑白屏键盘手机，是他高中毕业时三姨送给他的。不同十年后屏幕越来越大的触屏手机，这台在当年的国产名牌手机显得小巧得多了。
拿起床头柜上的镜子对着自已的脸，陈楚轻轻挑动一下眉头。
镜子内，是一张剑眉星目、五官棱角分明的脸容，这一张脸容虽然隐隐间还残留着青春期少年特有的稚嫩，但已经带上了成年男子特有的刚然。
看着镜子那张脸也挑起了眉头，陈楚终于确定一件事。
他真的回到了十年前！
回到了他十八岁的那一年！
陈楚在心里忍不住骂了一句老天爷。
天意弄人啊！
二十八岁时，他已经是一个小型制衣厂的老板。那时，他可是经过好几年艰辛创业，事业好不容易才上了轨迹，却重生回到十年前！
这贼老天的！
心里暗骂一声后，陈楚的脸上，很快地现出一丝古怪之色。
他想到了自已现在所处的境地。
十年前这个时节点上，他还是捷华制衣厂一位普通的打工仔？
由不得陈楚多想，窗外一声长长的带着浓重川音的喊叫声打破了清晨的宁静。
“小兔崽子们，起床开工啦！”
听到这熟悉的声音，陈楚脸上忍不住露出一丝怀念之色。
十年前，他还是在捷华制衣厂工作时。厂里制衣车间的工人很多都是二三十岁的年轻人，这个年纪的人，晚上迟睡早上贪睡不容易起床，车间主管为了避免工人迟到，自然是免不了到宿舍区吼上两声叫唤大家起床。
在这样的吼声中，陈楚起床洗漱，开始准备新一日的工作。
……分界线……
上塘镇地处粤省首府羊城东部，是名符其实的世界牛仔裤之都。这里一共有2500多家像捷华制衣厂这样的牛仔制造厂