第三章钓人的鱼

“什么姓苏，原来是鼠！”
宁风目瞪口呆地看着“水淹了”之后混乱一幕。
“吱~”
大灰老鼠惊声尖叫，妖风席卷，桌椅板凳都在天上飞，一只只小老鼠被妖风卷起，四肢并用地拽住自家老祖宗的毛发。
好家伙，一只大老鼠，身上挂着数十只小老鼠，桌椅板凳下雨般往下掉，蔚为壮观。
“我也闪！”
宁风看那大浪天都要淹了，哪里还不知道跑？
他飞快地背起书匮，至于板凳什么的就不要了，箭步就往外冲。
跑不两步，宁风看到最近的地方，有一只小白鼠好像惊呆了，抓着凳子死不撒手，随着凳子飞上去，再砸下来，眼睛里都开始冒金星儿。
“苏听雨，是那个小丫头。”
宁风脚步顿了顿，想起小丫头圆圆脸蛋，莫名地亲切与熟悉感，本能地伸手一抓连凳子带小白老鼠一起抓过来。
“还不快跑。”
他伸手一个脑嘣儿就弹在小白老鼠额头上，紧接着随手一抓，将它向着大灰老鼠那里扔过去。
苏听雨吓得呆了，一直到被扔出去才惊叫出声，手忙脚乱一阵抓，四肢并用地拽住了大灰老鼠的尾巴。
她这就算是搭上末班车了。
大灰老鼠猛地一跃，从屋里面冲了出去，过程中撞塌墙壁，开出了豁然大口子那都不算是事。
宁风那么一耽搁，浪打进来呛了好大一口水，转眼间水就淹没到膝盖处。
再不出去，就泡水里了。
宁风三步并作两步走，一边狂奔一边还伸手进后面书匮里，不知道在摸索着要掏什么东西。
下一刻，他站在大灰老鼠撞出来的大窟窿前，深吸一口气，向下一跳。
“呼~~”
狂风，裹挟着暴雨，伴随着惊雷，铺天盖地而来，仿佛一只大手，要将他给生生推回去一样。
好在下坠之势那只手明显力气更大一点，刚跃了出来，宁风就跟秤砣一样向下直坠而下。
这当口，他都无暇去想，明明是河边的庄子，怎么一跳出来跟悬崖似地往下坠呢？
宁风连回头看下的功夫都没有，摸索在书匮里的手终于伸出来了，攥着一件东西，迎风用力一兜。
“啪”地一声，一个大口袋兜风，鼓胀成一人大小。
“噗通”又是一声，宁风两只手高高举起，石头一样砸进了水里，又生生咽下了好几口水。
来不及喊“晦气”，他手忙脚乱一阵忙活，把兜风大口袋绑得紧紧地，让它成一个球浮在水面上。
“我上~，我再上……，我我我，我还上~~”
宁风鼓足吃奶的力气，顶着大浪一次次翻身，终于狼狈无比地翻上了浮在水面上的球。
狂风暴雨中，一人牢牢抱着一球，随着浪起浪伏而沉浮，在电闪雷鸣中时隐时现，随波逐流去。
“……又拣回一条命了。”
“晦气啊！”
宁风总算是喊出