第一章 岩浆山洞
    “这地方真他妈热，老大，你接的什么任务呀，好好的保镖任务不接，接这个不是人干的活，这他妈的哪是人来的地方呀。”
    一个穿著丛林迷彩，端著把AK74U的白人年青人对他身边的中年老兵抱怨到，一点也不顾及到说话的对像是发他薪水的“BOSS”。
    “准星。你少费话，老大做事自有他的道理，不是我们这些小兵能理解的，虽然这个地方热了点，不过还是很有‘味道’的，别看我，小心点，别掉进热岩浆里，到时我可不拉你~~”
    发话的是一个背著MP5，手里端著把加了ACOG瞄准镜的M14改装阻击枪的黑人。嘴里虽然、好像、似乎在为老大辩解，可脸上的表情，却暴露了他似褒实损的目的。
    看了看旁边其它自己的手下脸上深以为然的表性，被称为队长的中年士兵，无奈的笑了笑，看来不解解释一下，后面的士兵大有罢工的倾像，倒底是新手呀，自己以前不也是这个样子嘛，好怀念呀。
    “咳！”
    队长清了清嗓子：“我接这个任务也是为了我们佣兵团著想，我们刚组建，没有挑食的权力，而且……”队长用下巴指了指队前面正在确认路标的一老一少两个人“前面那两个人都是大有来头的人，他许给我的酬劳也很丰富，他们以后能给我们带来数不尽‘好活’的。大家再辛苦一下，快到了，快到了！”
    听了老大的话，佣兵的好奇心一下就被挑起来了连一开始并不怎么感兴趣的队员也围了上来，准星第一个便凑到队长脸前，好奇的问道：“队长，前面的两个人是谁呀，听你的话，你好像以前认识他们？”
    “不是他们，我只认识那个长者，年青的我不认识。”队长苦笑了一下。
    “他是谁？”年青人就是这么捺不住性子。
    “美国CIA的……”队长顿了一下：“副局长！”
    “什么？”所有人都愣住了。
    CIA副局长什么概念呀？在这帮新兵脑海中转了几遍。“他这么大的权力。为什么要雇佣我们呀？”一个东方面孔的佣兵问道。
    “估计是私事，他没和我说，我也没问！佣兵知道任务就好，至于目的就没必要了解了。犹其是他。我也不想了解。”队长又苦笑了一下。把目光投向前面一老一少两个人的背上……
    “局长，到了吗？”年青人向拿著拿著张纸条对著地图仔细查找的白发老人问到。
    “应该是这里了。杰克让我再找找。还有不要叫我局长，叫我的名字”
    “好的。布朗叔叔”杰克看了看局长一会半会没有找到目的地