第1章末世

灾难历十一年，华国，魔都。
一条坑坑洼洼的水泥路上，一队人小心翼翼地前行着。
水泥路两侧全是十几米高的树木，并非一排，而是一片。这条水泥路就仿佛是在原始森林中硬生生开凿出来的一样。
在茂密的树木遮挡下，周围显得有些昏暗和阴森。
“队长，我们的速度是不是太慢了一些？等我们赶到目的地的时候，估计那只变异虎王都更换栖息地了，再想要找到它的具体位置就不容易了。”
一名衣服花俏的帅气青年忍不住提醒道。他的耳朵上还打了耳钉，乍一看还以为是哪个偶像明星，只可惜尘土和疲惫给他的颜值打了些折扣。
前面一名白衣男子却随意摆了摆手，“遇到也好，遇不到也好，塞翁失马焉知非福？遇到了不见得是好事，没遇到也不见得是坏事。”
帅气青年忍不住翻了翻白眼，“队长，你的年纪也不大呀，说起话来怎么带着一股老酸儒的味道？”
他这话却是引起了边上一名女子的不满。女子相貌中上，身穿紧身皮裤，上面的皮衣只堪堪遮住肚肌上面的部位，青春洋溢。
“什么老酸儒，队长这是思想境界高，你以为都像你一样，整天把自己打扮的胡里花俏，跟个小混混似的。”
“哎呦，楠姐，是我错了，忘记队长是你的梦中情人了，我不该诋毁他。”
“讨打不是？”女子又羞又怒，却又忍不住偷偷瞄了一眼走在最前面的白衣男子。
白衣男子只是淡淡一笑，并没有放在心中。不过，这种态度却是让女子有些失望。
随即，她又想到了一件事，咬了咬嘴唇，快步走到白衣男子身旁，问道：“队长，我最近听说，你和冰后曾经是男女朋友……”
男子的身体明显一僵，不过旋即又释然一笑，道：“那都是多少年前的事情了，还提它做什么。”
“原来这是真的！”女子睁大了眼睛，很是吃惊，她原本以为这只是不切实际的谣言！
冰后是谁？那可是人类基地中的王者。自从进入灾难纪元之后，地球上的生物都在进化变异。因为进化速度慢于许多生物，人类再也不是地球的主宰，这对于人类来说，完全就是末世。
在这样的末世之中，人类死亡超过九成。而幸存的这些人为了适应环境，都开始自我进化。其中的佼佼者被称为皇或者后，冰后就是其中之一。
能够与这样的人产生联系，这对于普通人来说，绝对是非常惊奇的事情！
兀然间得到白衣男子的确认，不但皮衣女子有些吃惊，小队中的其他人也都不由自主地向他看去。
“能给我讲讲你们是怎么认识的吗？”皮衣女子心中的八卦之火瞬间被点燃。
白衣男子叫作江不弃，见她满脸好奇，不禁有些好笑，“只是在错误的时间遇上