第4节：Chapter 1 边缘型(2)
但现实总是事与愿违，娟子一提分手的事，学长的牛角尖就越钻越深。最后居然发展到不仅监视她的私生活，而且只要她短时间离开他的视线，就会穷追不舍地问她是不是去和别的男生约会了。最后，娟子终于忍无可忍了，决心与学长分手。然而，这只是灾难的开始。学长不仅查出她的邮件密码，偷看她的邮件内容，而且还通过各种手段弄到了她的手机密码，偷看她的手机短信。如果她去和别的男生见面，他就一整天都给她打电话或发短信骚扰她。即使这样也没办法消除学长的心头之恨，他竟然发展到有事没事打电话给娟子的好朋友进行人身攻击，恶语相加，搞得大家都身心疲惫。这不仅严重影响了娟子的人际关系，而且使她连学业也无法正常进行下去。
几个月之后学长不再偷窥骚扰娟子了，然而这种偷窥骚扰留给娟子的后遗症却相当严重，她的生活已经无法回到正常轨道。只要手机一响她就会莫名紧张，没有非出门不可的事情她基本不出门，能不与人交际就尽量避免。大学的最后两年，也有不少娟子心仪的男生对娟子表现出好感，但每当这时娟子的脑海中就会浮现出过去男友的种种行为，整个人变得非常不安，新的恋情也只能不了了之。
这位学长的性格和接下来要讲的电影的男主角的性格有很多相似之处，他们都想法极端，阴晴不定，难以捉摸，喜怒无常，害怕被人抛弃，总是感到内心空虚，时常焦虑不安，做事冲动，为微不足道的小事大动肝火，是典型的边缘型性格。
我要的不是冰冷的华丽，而是温暖的自由
——《 与敌共眠 》 
当劳拉意识到只要丈夫存在这世界上一天，她就绝对无法从丈夫的阴影中走出来时，她毅然地朝马丁扣动了手枪的扳机……
天生丽质的劳拉（ 朱莉亚?罗伯茨饰 ）对风度翩翩，聪明能干而又文质彬彬的马丁（ 帕特里克?博金饰 ）一见钟情。劳拉决定将马丁作为自己的人生伴侣，开始与其在海边别墅过起了浪漫的婚姻生活。可是好景不长，没过多久马丁就暴露出了自己的本性。患有极度洁癖症和严重疑妻症的马丁开始监视劳拉的一举一动，有时候甚至鞭打劳拉。为了摆脱丈夫的控制，忍无可忍的劳拉开始瞒着丈夫学习游泳。一次，劳拉乘坐的橡皮艇出海不久就遭遇了风暴，她也就此失踪了。马丁以为劳拉已经溺死，为她举行了葬礼。
死里逃生的劳拉来到一个陌生的地方，隐姓埋名，改名为萨拉，结交新男友，开始了新的生活。甜蜜的爱情使劳拉逐渐从过去的伤痛中恢复过来。可惜造化弄人啊！一天，劳拉回到家发现随意堆放在浴