第一部交响曲，11岁创作第一部歌剧。
门德尔松（1809—1847），德国作曲家，生于富裕家庭，9岁开始在音乐会上演奏，11岁开始写作各种交响乐体裁的作品，17岁完成至今脍炙人口的《仲夏之夜》序曲。

从音乐家看音乐智能的培育（2）
圣·桑（1835—1921），法国作曲家、管风琴家，2岁半开始学钢琴，3岁学乐理，4岁半当众演奏贝多芬的奏鸣曲，5岁开始创作歌曲和钢琴曲，18岁毕业于巴黎交响乐学院时，《第一交响曲》的演奏引起巴黎音乐界的轰动。
当然还有世界伟大的作曲家、维也纳乐派的代表人物贝多芬，奥地利作曲家、浪漫主义音乐的奠基人舒伯特，波兰裔美籍著名钢琴家阿瑟·鲁宾斯坦，以及中国的音乐家聂耳和中国当代著名的青年钢琴家朗朗等，他们无一不是在少年时期就表现出了极高的音乐天赋，取得了惊人的音乐成就。从中不难发现，在人类可能拥有的所有智能中，音乐智能是较早出现的。没有任何一个领域能像音乐界那样，出现如此多的儿童音乐天才。
可见，开发人的音乐智能越早越好。研究发现，怀孕4个月后的胎儿，对声音已经有感知。胎儿在宫内就有听力，能分辨和听到各种不同的声音，并能进行“学习”，形成“记忆”。来自母体内大血管的搏动、心脏的跳动，还有规律的肠蠕动声音，可影响到出生后的发音和行为。因此，利用胎儿听觉的重要作用，给予良好的声音刺激，当然以专家认可的胎教音乐为宜，是对胎儿宫内听力的发展有益的。 
从出生到2岁的幼儿，重点是培养其对音乐的感知力和领悟力。主要是让孩子听一些优美的音乐，观察他有没有兴趣，是不是有这方面的天赋。有音乐天赋的幼儿就会表现出对音乐的敏感性，极易被音乐所吸引。比如在幼儿吵闹哭泣的时候听到一段优美的乐曲，会突然停止哭闹，注意力会转移到那方面去。著名钢琴家顾圣婴的父亲回忆道：“刚满月的圣婴躺在摇篮里，妈妈在放唱片，小圣婴闭上眼睛安静地睡着了。可是，当一曲终了，妈妈换唱片时，摇篮就不安起来，小圣婴睁开眼睛，左顾右盼，似乎在寻找什么。当乐曲重新响起来时，孩子又安静了。妈妈惊奇不已，把这一发现告诉家里人和亲友们，并一次次地表演，结果屡试不爽。”
2到3岁的幼儿听到音乐后可能会不由自主地随着音乐手舞足蹈。这一阶段主要是培养孩子的节奏感，可以让孩子听节奏性比较强的乐曲。
孩子4岁以后就可以学习乐器了。
培养儿童音乐智能的方法多种多样，而聆听是第一步。早期聆听音乐将为以后学习音乐打下坚实的基