目录
Content
1.三十岁，被时间强行变为“大人”（1）
1.三十岁，被时间强行变为“大人”（2）
2.没什么特别开心的，也没什么特别伤心的（1）
2.没什么特别开心的，也没什么特别伤心的（2）
3.不顺心的人们，不称心的世界
4.为什么我总感到莫名的不安？（1）
4.为什么我总感到莫名的不安？（2）
5.爱，不可求的理由（1）
5.爱，不可求的理由（2）
6.结婚，结了会后悔，不结也会后悔（1）
6.结婚，结了会后悔，不结也会后悔（2）
7.身体是大人，心灵却是孩子
8.彼得?潘热潮（1）
8.彼得?潘热潮（2）
8.彼得?潘热潮（3）
9.害怕成为大人
9.害怕成为大人
10.做大人的难处
11.过于在意别人的看法
12.害怕真挚的关系的人
13.极度讨厌权威的人
14.认为所有事情都很无聊的人
15.沉迷于假想世界的人
16.心智成熟的大人
17.每个人的心里都有一个受伤的小孩
18.为什么要面对不堪回首的往事？（1）
18.为什么要面对不堪回首的往事？（2）
19.该死心的时候就要死心（1）
19.该死心的时候就要死心（2）

1.三十岁，被时间强行变为“大人”（1）
每天，我们都在一点点消耗上天给予我们的这段叫做“人生”的时间。就这样，那些已经消耗掉的时间在我们身上点点滴滴累积了下来。我们把这个累积下来的重量叫做“年龄值”。
生活是“吝啬”的，吝啬到你刚好能数清自己年龄的时候，就得为自己的年龄付出代价。如果你跟弟弟吵架，就会听到父母说，“做哥哥就要有个做哥哥的样子”；如果还想像童年时一样嬉闹玩耍，就会听到有人说，“你都多大了，还疯疯癫癫的，像个孩子”。总之，只要你做出任何一点稍嫌幼稚的行为，就会有人绷着脸对你说，“跟你的年龄不相称”。说话做事要和年龄相称，这就是生活赋予我们的“年龄值”。
面对“年龄值”，你心里难免会抱怨：为什么要这样呢？又不是我想长大才长大的。我根本没有要求过长大，是时间它随意地把我带到这里，把一些东西强加给我，之后又逼着我所思所想、所作所为都要与这个年龄值相称。
这种感觉在三十岁的时候最为明显。如果一个人只是被时间强行推到这个三十岁的边缘，被迫接受现实的安排，而不是真正地从内心中成长起来的话，这段时期就会成为他们倍感挣扎和矛盾的时期。因为你已经开始进入义务比权利大的时期，生活的重担开始渐渐压上肩头。
∴
“年龄值”，其实是周围人对