第五章婚约（求收藏求推荐）

更新时间2013-8-199:37:50字数：2060
房间周围的屏障摇摇欲坠，周蕴深深的皱起了眉头，现在还不到合适的时间，怎么能功亏一篑呢，咬咬牙，他抬手就要运功。
【精神屏障，起！】
元虺显然动作更快一步，它一面重新支撑起整个房间的精神力屏障一面在周蕴的脑海里碎碎念。
【你傻啊，干嘛又这么冲动，之前就是因为你冲动，所以我们才这么不顺利，好容易安分了一阵子，你又开始来劲儿了？】
周蕴苦着脸陪了个笑：“我只是想帮忙而已啊。”
【真想帮忙就老实呆一边去，再敢害我们的事情延迟，真的送你去黑暗深渊游览一下哦！】
元虺毫不客气的威胁，完全把周蕴当着不懂事的小孩子，而刚刚差点坏事的周蕴知道自己确实冲动了，缩在一个角落里安心摸鱼。
不提元虺蒲仪努力的控制着房间内混乱的实体化精神力和到处乱窜的内劲，在药师公会最不起眼的一处教职工宿舍顶楼，会长科林正坐在桌前，在他面前是一张巨大的桌子，事实上，这个房间里只放下了这张桌子，桌子与墙壁的空隙刚好可以通过一人，桌子的四边放满了成人拳头大小的水晶球，而在桌子正上方，一颗稀有的浅黄色与人首般大小的水晶球悬挂在空中，四射出温和的乳黄色光芒，光芒经过桌边的小型水晶球折射，铺散在桌面，形成了一幅光华流转的图案。若是任何一名药师公会的资深老师看到了这幅图案，只怕都会大吃一惊，这分明是整个药师公会的俯瞰图。
突然，地图的某个图标上突然射出一条金银交缠的光线，但很快就被压制下去，时间不超过一秒，但是仍然没有逃过一直关注着地图的科林会长，他的神色在看到这条光线的时候明显的呆滞了一下，但随后，满意的神色迅速浮现在他的脸上，一手抚上了他的山羊胡：“这小子，果然有一套。”
而距离科林会长所在房间不远处，另外一间供人休息的套房内，三个一模一样的男子无聊的正用手中草草画就的草药纸片在打牌，轮到老大出牌的时候，他突然停滞了一下，随后一种复杂的情绪浮现在他的脸上，老二老三虽然心有触动，但显然没有自家大哥那么确定，他们三人同时放下了手中的牌，彼此连眼色都不用交换，直接推门出去，向科林会长所在的房间迅速走去。
而在他们推门进去不到一分钟，科林会长就狼狈的逃出了房间，不发一言直接向外走去，而三个同样的身影围绕在他的身边，不断的碎碎念：“老师，你还是说吧，卖关子不是你的风格。”
早已坚定了暂时不泄露想法的科林会长咬紧牙关疾步向外走，任由三只苍蝇在他