第六章 预言 潘多拉盒（6）

序章 觉醒 地狱之莲（1）
蔚蓝的天空飘过几朵形状各异的白云，午后的阳光穿过交错重叠的绿叶，在草地上洒下斑驳的倩影。有风吹过，树叶“沙沙”地演奏着充满春意的交响乐。蓝天白云下，一个百无聊赖的女孩仰躺在草地上，嘴里叼着一根草芯，咀嚼着，清甜的香气丝毫驱散她心中的烦闷。
她伸出双臂，用双手的拇指与食指搭建成一个犹如相机的长方形，瞄准飞过的鸟儿，嘴里伴奏着类似闪光灯的“咔嚓”声。
唉！生活如此美好，为何她却如此烦躁呢？！她好羡慕那些自由飞翔的鸟儿啊！它们可以不用上学，不用考试，更不用为那些莫名其妙的理由去进行惨无人道的修炼。而她，21世纪的新新人类，为何却要舍弃逛街购物、参加Party、交男朋友这些让人热血沸腾的事，把璀璨的青春燃烧在除魔大业上？！
前些天外婆说要带她去拜访一位故友，她想总算可以解脱了，没想到外婆那么“敬业”，行走的路上还不忘修行……想着，女孩向不远处静坐在溪水边修炼的外婆投去哀怨的一瞥。
她叫莫离，今年16岁，是个聪慧倔强的健康少女。一头乌黑的秀发顺滑地散在草坪上，剪得齐齐的刘海下面是黑白分明炯炯有神的双眸，小巧可爱的鼻子，浅粉色的双唇，她尽管达不到让人惊艳的标准，却也属于第二眼的美女。
她身上有一股魔力，使见到她的人都不由被她所吸引，这股魔力就是来自她出身的除魔世家世代积累的神秘感。其实，地球上不光有人类，还有其他超乎人类想像的种族。有些种族是友好善良的，他们遵守着人类的规则，过着自给自足的和乐生活；然而有些上古遗留下来的魔物，它们为了满足各种各样的欲望，伺机伤害人类，给人类带来无法估量的恶劣影响。
除魔人就是地球的守卫者，隐藏在社会的普通行业中，只在人类遭妖魔袭击或危害时出现，与邪恶势力相对抗。他们虽然掌握着普通人无法想像的绝学，但也必须付出常人想不到的艰辛。
尽管除魔人这个称谓闪着金灿灿的光芒，但是莫离却对当无名英雄没有任何兴趣，她讨厌被规划好的人生，似乎生长在除魔世家的子女，除了与那些妖怪打交道外，就没有其他的生存目的，而且她极其讨厌妖怪——因为它们不够美型。
“莫离，你又偷懒了，瞧瞧你什么样子，哪有莫家掌门人的风范！”阿婆终于结束了她“地狱式”的修炼，气呼呼地走到莫离面前。
莫离很不高兴悠哉的午睡被打扰，看阿婆的样子势必要把她叫醒，所以她自觉地坐起来，郁闷地说：“阿婆，你不要老拿掌门人来压我，好不好？莫家只剩下你