第二章(1)
给一千万就签约
C城最西边的别墅群，是汇集整个城市里成功人士的地方。这里虽然交通不方便，但环境确实优美。天然湖的存在，也是天价别墅的一部分条件。
清透的阳光照进最靠近湖边的别墅内，比一般主卧还要大的厨房中，一个五十多岁身穿睡衣的男人，正从冰箱里往外拿食物，脸上带着慈父一般的笑容。
不要忘记苹果！ 餐厅传来一声提醒。
他应声，又在冰箱里面拿出一个红得快要滴血的苹果。
哈，麻烦您了！ 见到自己的早餐被端出来，坐在餐桌前的周抑扬立马眉飞色舞。
快吃，这几天累着了吧？
当然。
这几天好好休息一下，把缺少的睡眠都补回来。 新意老总林中睿看着胃口大开的周抑扬，心情变得更加愉快。
这可不是在演八点档，所以周抑扬不是林中睿的私生子。他们表面上只有合作关系，但是在周抑扬的世界里，林中睿是他的恩人。他这辈子怎么也不会忘记，是谁在他最需要帮助时施以援手。这层特殊的关系，也正是周抑扬对新意文化相当衷心的原因。
专门抽时间休息倒不用，我还是趁着自己能写，就多写一点儿吧。关于我的下一部小说，您有什么高见吗？
拉出椅子，林中睿在周抑扬身边坐下。 嗯，有没有想过尝试言情小说？
噗 听到这话，周抑扬嘴里那半口牛奶全喷到了桌布上。他连忙抽出几张面巾纸，一边擦嘴，一边呢喃着说： 大哥，你故意的吧？想看我出洋相，就用言情小说来吓唬我？
没有啊，最近的市场比较倾向言情小说，而且 林中睿犹豫片刻，摆出一脸 你也明白 的表情认真地说， 任海的工作室正在计划言情系列图书。
可是言情 周抑扬果然露出 我明白 的神色，但是叫他写言情小说真的很为难。
尝试一下吧，一直都写奇幻，突然来本言情，不是挺叫人意外的吗？生活就是要到处充满惊喜，是吧？
放下手上的食物，周抑扬稍微思考一下，最终还是勉为其难地答应了。
这回要多给我点儿时间写稿啊，手生。
好，你说多久就多久。
三个月吧。
好。
唉，好什么好。天知道他周抑扬多久没有爱情的滋润了，爱情是什么滋味恐怕他都已经忘得一干二净了。面对这个五星级难题，他能找谁来帮忙呢？
同样被难题所困，游小归此时也是焦头烂额。
呲 站在水池前好一阵子，她才回过神伸手 啪 地关掉了水龙头。
靠，真是 要我怎么说那个阴险老头儿好呢？有多大能耐就干多大的事儿，也不想想江花这么一个破三流出版社，怎么可能签到畅销小说的作者？！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，小娃娃愣想扛大梁！
挖知名小说家跳槽之举是够自