第001章嫂子别怕！

“铃铃……”下课铃声响起，宁静的校园很快热闹非凡，位于广龙省福山区春德镇第一中学的学子们开始陆续行出校门。
与所有轻松快乐的学生不同的是，就读高三班学生林逸此时皱着眉头，脸上有挥之不去的沉重之色，就连平时雪亮的眼中也多了一缕极不容易让人察觉到的担忧。
“希望今天能避开他们……”林逸紧了下身体两边的拳头，一只手突然按住微鼓的学生裤袋，里面装着一把廉价的弹簧刀。
林逸怀着沉重心情行出校门，对他来说，他几乎习惯这种沉重。
校门外，还没行上几步，林逸就发现什么不对劲。
“这位姐姐有点像章子怡。”
“拜托，章子怡没她漂亮好不好！”
“身材真火辣呀，让我不由想到苍老师……”
“插！你也太无耻了！”
“哈哈，我想到武藤老师……”
宽阔的校门口，此时竟然围站着很多学生，其中有不少学生在议论纷纷。除了高中生以外，还有不同年级的初中生。
林逸奇怪扫了一眼，就发现众人目光集中在前面一名女人身上。
林逸的目光刚一触及这一女人身上，就发现好难再从她身上挪开视线。
一种让人心灵为之震撼的美正在无形之间从这女人身上散发出来，在那么短暂一秒内，林逸甚至忽略周围一切。
“好美的女人……”林逸本是平静的心湖发生骇然大波，好难相信这个世界上竟然还会有这么完美的女人，不管是她高挑曼妙身段，还是紧绷着高耸胸襟都对人眼球造成强烈冲击。
林逸再扫看周围同学一眼，就见有不少男生对这名美女流着口水，表现得像从来没见过美女的猪哥样。
让林逸更觉得有趣的是，现场也有不少女生对这名美女投去羡慕的眼神。
“要是有这么漂亮的女朋友，那我一辈子就知足了……”林逸对着这名美女仔细打量起来，两条笔直修长的美腿，柳腰丰胸，如同玫瑰花瓣儿的柔柔小嘴，完美得找不到一点瑕疵的脸蛋，深邃如谜的美眸……
“呃！”林逸突然吓一跳，他马上注意到这美女两只美眼正在看着他，而且还是很认真凝起双眼对自己打量。
林逸的心不由怦怦急跳起来，脸颊莫名的一阵发烫。
“她干什么？”
“她干嘛盯着我不放？”
林逸有点紧张看看左边，再看看右边，就发现现场很多本是注意这极品美女的牲口因为她这么一看，一个个朝着自己这边看来。
在他们眼中足以看到疑惑不解。
站在林逸面前的一名胖子，瞄了眼前面的美女，再瞄眼斜后方的林逸，他身子一挪，一下挡在林逸身前，拦住她这双足让令情窦初开处男堕入情网的眼神。
林逸心中松了口气，压力陡减，但像着火一样烫热的脸提示着他