第二章温泉私语时
许翊中为了躲开酒会上的各种纠缠，在尧雨她们来的时候就已经找到这个偏僻的池子里泡上了，他听着她俩说的私密话很好奇……谁知听到她们说杜蕾和他有一腿，这让许翊中感觉很不舒服。
陶千尘安静地坐着吃东西，滴酒不沾。这种场合女孩子最好别碰酒杯，端起来了就放不下了。男人们总喜欢用"女人自带三分酒量，敢举起酒杯的都是海量"之类的话来劝女人喝酒，对漂亮女孩子尤其不放过。
这几桌的记者因为今晚不必采访都放松了心情，此时没留在宴会上喝酒的都去泡温泉了。嘉林集团早已安排好了房间，不走的可以留在别墅休息。
尧雨轻轻地走到千尘身后蒙住了她的眼睛，粗着嗓子说："猜猜我是谁？"
千尘想笑，只有尧雨这丫头才会这么顽皮。"这手嫩嫩的香香的，啧啧！干吗蒙眼睛啊，干脆蒙我的嘴，正好我亲一口！"
尧雨没好气地松开手，"死千尘！这些天跑哪儿去了？不见人影！"
千尘回过脸，眨着那双清亮的大眼睛瞧着尧雨，脸上带着浅浅的笑容，"小雨！"
尧雨拉起千尘，"我瞧着慧安了，还有，杜蕾！"
"慧安？"千尘眼中闪过惊喜，"在哪儿？"她下意识地没有问杜蕾。她知道尧雨和杜蕾不和，因为和尧雨要好，连带着也和杜蕾处成一般的同学关系。可是慧安不同，一个屋住了四年，这两年没联系，她着实也想见她了。
千尘笑着起身，拉起尧雨就去找慧安。尧雨抿着嘴笑，只有千尘才不屑于看一眼她的卡通蓬蓬裙。瞧她心急地扯着自己快速穿过人群的样子，尧雨就知道，千尘做记者培养出来的急性子是改不了的了。
找了一圈，不见慧安的身影，千尘想了想，对尧雨说："她会不会吃过饭就走了，不肯在这里多待。"
尧雨点点头。两人相互看了一眼，不约而同地打消了去找杜蕾询问的念头。"酒会完了，我明天去问嘉林跑媒体口的人，会找着她的。"千尘笑着说。
尧雨和钟强打了声招呼，与千尘出了宴会大厅，去后面泡温泉。
温泉设计成了日本庭院式的风格，洁净的山石错落地围着一处处水池子，庭台楼阁隐在半昏暗的灯光里，水汽蒸腾如仙境一般。尧雨靠着池边，静静地看头顶的星星，这里的环境真的不错。大二那年和佟思成还有千尘、萧阳一起去山上旅游，那个夜晚也有这样的星星，"千尘，你还记得那年我们去山上吗？"
千尘笑了，"怎么不记得？山上的面好贵，老板太黑了，十五元一碗。我们一气之下只要了两碗，两人一碗吃得亲亲热热，不过分量倒给得足！"
"我还记得那时我俩的饭量好像比他们俩的大似的，我们吃得多，他俩吃得少。"