第一部是不知所谓的武侠片，坏蛋一把撕开美女的衣服，露出雪白的香肩，周围便响起了一阵不怀好意的笑声。第二部是恐怖片，穿着红裙子的女人在旧宅里缓缓地飘动，脸色发绿。第三部是枪战片，周润发横飞出去，拿着枪姿势酷帅地射倒七八人。影厅里的观众终于忍不住大声闹腾起来，“喂，老板，你放的是哪个年代的片子啊？放点新片来看啦，受不了啦！”
但顾小明和苏晶言通通都看得兴致勃勃的。出了门来，才注意到夜已经非常非常深了。遇到几个人站在角落里，烟头冒着火光，看不清楚脸，问顾小明：“顾小明，你马子？”顾小明咂一下嘴，没和他们搭话，拉住苏晶言的手臂，拖着她快步走开了。
他们站在一条湿漉漉的长街上，深秋夜里的风刺骨地冷，路灯冷清清地无声亮着，一个老太婆在巷口卖馄饨，热气腾腾的锅子，包裹馄饨的手法非常灵巧。顾小明说：“吃馄饨去。”
苏晶言站住了，犹豫着。她问：“你请客？”
顾小明睁大眼睛，答：“当然。”
他们坐在小板凳等着热气腾腾的馄饨端上来，东拉西扯的，说起他们的同学，语气带着从未有的尖酸刻薄，颇有点乱嚼舌根的味道。其实，凑在一个角落里把所有人都刻薄一遍的这两个小孩，实在是孤独得可怜。
后来下雨了，他们在街上跑着，跑到苏晶言家巷口时，两个人全身湿透了，却热得冒汗，双眼明亮。
“再见。”
“再见。”
顾小明手揣在裤袋里，顶着雨大步地往回走。这里离他家还很远，回家去不知他如何跟老妈解释，苏晶言看着他的背影想着，然后发现伞不知道忘在什么?方了。
(4)顾小明和苏晶言第一次正式约定时间地点的会面，苏晶言却迟到了一个多小时。那天下雨，冷，一场大雨从半夜就下起来。顾小明一大早跑到西山公园的竹林里站着，打着把伞，傻乎乎地，花了一个多小时看着大雨变成小雨。在他气得发疯的时候，才看见苏晶言拎着一袋CD，鞋子叭叽叭叽地响着，从西山公园的后门走进来。顾小明甩着雨伞上的水，恼怒地冲她喊道：“你他妈的学谁拿架子？”
“你嚷嚷什么，不想等你就走啊。”苏晶言冷冷回道。眼睛看着顾小明。他手里撑着那把透明的雨伞，晶亮的水滴从伞面飞出来，他穿着暗红色的套头衫，蓝色牛仔裤，背后映着暗绿色的竹林，他脸上恼怒，手脚晃动。苏晶言觉得他在跳舞，又觉得眼前的色彩真是好看极了。
但是，气氛却远不如视觉好，顾小明赌着气当真走了。
心的倒影(6)
苏晶言没理他，蹲在石凳上，埋头无意识地翻弄着自己带来的CD。有个看起来呆呆傻傻的男人在附近游荡，两眼看着