第一部分 第一章 身体语言的秘密（1）
每次教授别人“身体语言”时，我都会被问及同一个问题:
“乔，最初是什么让你对身体语言产生了兴趣？”
其实，当初与身体语言结缘纯属偶然。一切都很自然，这是一种需要产生的兴趣，因为我需要成功地适应崭新的生活。8岁那年，我从古巴流浪到了美国。我们是在“猪湾事件”*几个月后离开古巴的，当时以为自己只会在美国待上一小段时间，毕竟只是为了避难。
最初，我完全不会讲英语。和成千上万来美国的移民一样，我去了学校。但是，我很快发现，要想和其他同学打成一片，我必须要对周围的“其他”语言（身体语言）有所了解，甚至应该是比较敏感。我知道，这是一种我可以立即翻译和理解的语言。在一个孩子的眼中，人体就像一个布告板，通过手势、姿态、面部表情和肢体动作向人们传达一个人的思想。我能够读懂这种表达。时间一天天过去了，当然，我学会了英语，不过同时也丢掉了一些西班牙语——但是，我也学会了一种不用张口说话的语言，这种语言是我一辈子都不会忘记的，我可以一直使用它与人交流。
我学会了通过翻译身体语言来了解老师和同学对我的感觉。我首先注意到的是，当我第一次走进教室时，真心喜欢我的老师或同学会挑起他们的眉毛（或将眉毛弯成拱形），相反，那些不太友好的人会轻轻地斜视我，那是一种一旦察觉就永远也忘不掉的眼神。很多年过去后，我仍然可以使用这些眼神来解决很多美国中央情报局的特殊犯罪案件（见Box1）。
Box1：眨眼的哲学
“视觉阻断”是一种非语言行为，通常发生在我们感到自己受到威胁，或碰到自己不喜欢的事物时。当我们希望通过避免“看到”不想见到的事物保护大脑时，或当我们想表示对别人的轻视时，我们可能就会眯起眼睛、闭上眼睛或遮住眼睛。这些都是视觉阻断行为。
在调查波多黎各一家旅馆的纵火案时，我就利用了视觉阻断行为。那是一宗惨案，有97人丧生。一名保安立刻成为怀疑对象，因为火势就发生在他的管辖范围内。我们问了他几个非常细节的问题，以确定案发时他在不在现场，譬如失火前后身在何处，是否参与纵火等。我仔细观察他回答每一个问题时的表情，希望能够获得一些泄密信号。我发现，只有在被问到起火时他身在何处，他的眼睛才眨动了一下，而被问到其他问题时都没有任何异常反应。这让我知道真正的问题出现在他的不在场证明上，但这并不能说明他与纵火案有关。最终，他不得不承认，案发时自己离开岗位去见了在旅馆里工作的女朋友。不