第2节：序幕
序幕 
我，德永昭广，在幼时父亲就因遭受核辐射而去世，从小学二年级到初中三年级一直被寄养在佐贺的阿嬷家。 
妈妈没在身边确实让我万分寂寞，但和贫穷却乐观的阿嬷在一起生活，每一天都很快乐，我在不知不觉中喜欢上了佐贺。 
我曾做梦都想和在广岛的妈妈一起生活，但后来我甚至萌发了留在佐贺读高中的想法，可见我当时生活得多么快乐。 
但是，当知道自己能作为棒球队特招生而进入广岛的广陵高中时，我还是决心要离开佐贺。 
是的，我的梦想是打进甲子园高中棒球联赛，而且要成为职业棒球选手！ 
十五岁的我，满心欢喜地向梦想迈出了第一步！ 
广陵高中不愧是棒球名校，棒球队的训练十分辛苦，当然我没有任何抱怨。 
日复一日，每天都从早到晚刻苦训练。 
真的很像体育题材的励志电视剧。 
不过，没想到却是一出走悲情路线的电视剧。 
因受重伤，我不得不放弃棒球。 
高中二年级时，我依然没有踏上一直憧憬的甲子园赛场。 
懊悔、悲伤之类的词甚至不足以形容我低落的情绪。 
从放弃起直到毕业的那天，我都不敢去看在操场上训练的棒球队。 
现在想想，我剩余的高中生活就像一潭死水，尽管我继承了阿嬷开朗的性格。 
虽然不至于每天消沉度日，但我并没有勤奋学习，也没去寻找其他的爱好，只是终日无所事事。 
高中毕业后，我仍然持续着这种状态，尽管进了广岛的一所大学，但仅读了两个月就退学了。 
独自一人含辛茹苦把我和哥哥拉扯大的妈妈，不知为什么，并没有责备我，尽管我浪费了数十万元学费。 
后来，我省悟到不能总是游手好闲，便开始在蔬菜店打工。 
这本是随便找的一份工作，但感觉还算有趣。拿到驾照后，我除了在店里工作，也去其他地方卖菜，干劲十足，结果后来竟能领到在当时很罕见的六万月薪（我记得那时广岛普通工人的月薪约为三万元）。 
平日忙着工作的我，每逢休息(w w `w' . 'F'v a L.'c 'n'福 'w a'小 '说'下' 载'站')日，就开着用积蓄买的二手尼桑车四处兜风。 
在周围人眼中，我似乎总算重新稳定了下来。 
但是，在那段看上去一帆风顺的日子中，我心底依然有一团挥之不去的阴影。 
"早稻田的田中，在第二击球员的位置连续本垒打！" 
"法政的山本，没给对方任何得分的机会！" 
每当看到曾经的队友成为报纸上的焦点人物时，我心中的阴影就会变成一团无法言表的迷雾，一直涌到喉咙。 
在我高中三年级时，广陵在