第五章
谢文东一个人走在回家的路上，晚上十点多，路上行人少见。夜风吹过，道旁的草地发出‘沙沙’的声音。这时的城市异常的宁静，只是不时有汽车从身边呼啸而过。谢文东边走边踢路上的石子，心里想着心事。自己的未来会怎样？是做一辈子不黑不白的小混混，还是一鼓作气加入黑道。无论是哪种，这都不是自己想要的，陷的越深也越明白这两条路都是没有尽头的不归路。他心里突然冒出个想法，连自己都吓了一跳。摇摇头，把这个想法甩出体外。可是谢文东没有想到，多年后自己离这个想法只有一步之遥。
谢文东摇摇头不去想这些，人的命运有时候能靠自己做决定，而有的时候只有天注定了。
以后的一个月里，可以说是李爽和高强以及下面学生小弟们最痛苦的一个月。没有自由，只有压迫。没有享乐，只有看书。在谢文东的高压下，这些被老师认为未来的社会渣滓们，成绩大幅度提高。让一各个老师大跌眼镜。心里都在想：难道自己的付出终于感动这些不良少年，让他们转性了？学校还为此开了会，表扬初三各班的班主任。他们这届学生要比以往那些届优秀得多，为了教育事业做出了贡献。各班班主任也纷纷表态，‘为了祖国的下一代，我们以后会更加努力工作，教好学生。。。。（以下省略尽千字）。’
中考那一天终于到了。提前一天谢文东把所有要考试的兄弟都叫来，问他们复习得怎么样？大家都低头不语。心里都明白荒废了三年的学业那有那么容易追回来的！见大家都不吭声，谢文东摇摇头说：“不管你们用什么办法，等明天考试的时候给我人手一抬BB机！”
李爽疑问：“东哥，带那玩意干什么啊？”高强先是一楞，但马上明白过来，打了李爽脑袋一下，“你是猪头啊，东哥传给我们传答案呗！”
李爽‘一副我很了解’的样子，大声说：“滚吧你，当我不知道啊？”然后转头对旁边的小弟低声问：“用BB机传答案是怎么回事？”被问的小弟一脸无奈，强哥说的真对，确实是猪头。但他不敢这么说，详细的解释起来。
谢文东看大家都在一脸笑容的议论，大声说：“谁借不到现在举手，我给你想办法！”（那时BB机在东北还属于新鲜玩意，没有想现在这样，手机都普及了。）
有几个小弟举手，李爽左右看看，脸一红，低下头把手举起来。高强在旁边一扒拉他，“我说老肥，你可别丢人了，你的那个我给帮你借。”
李爽头更低了，不好意思的小声说：“人家家贫嘛！”‘哈哈’周围的兄弟都笑起来。谢文东一笑说：“谁能借多借的尽量多借，先帮别的兄弟过了这一关，知道吗？”有几个家里