第二章萨满修魂和混合双打

我傻了，站在原地，啥也不知道。
这是真的什么都不知道，人好像失去意识，但却没有昏迷，只是傻呆呆地站在那里。
不知过了多久，我后脑勺，让人拍了一下，这才傻愣愣地转身，扬头问了一句：“谁打我？”
问的同时，我看清了身旁情形，军大衣已经把二驴给扒了个精光，后又将自已的大衣裹他身上了，二驴跟只落水狗似的，哆哆嗦嗦地说不出话。而军大衣的真容，原来是个五十出头的干巴老头子。
老头子长的挺瘦，虽说长的比我是壮实多了，但远没刚才跑动砸冰时威猛。
我脑子这会还是木木的，有些不太精神。
老头儿打量了我，一咧嘴说：“你说你俩，跑这儿大河玩啥，这才上冻几天，你就过来玩儿。行了，行了，快回家吧，快回家吧。”
二驴一听快回家三字，立马不哆嗦了，抱起湿透的衣服，裹了军大衣，撒丫子就跑。
我怔了一怔，刚想跟二驴一起跑。
老头儿喊话了：“那个，你晚上回家，要是发烧啥地，你让你妈，上河沿找养鱼的马彪子！你跟你家大人说，到这儿一打听就能找着我。”
我当时不知道老头儿为啥说这话，只含糊点了下头，转身就跟二驴后边，撒腿跑了。
跑的时候，我心里边在想，这老头为啥说我晚上会发烧，为啥呀？
一路跑着，心里反复翻着这个想法，不知不觉，就跟二驴回到了他家。
我跟二驴运气还算不错，没遇见家长。到屋里，二驴给军大衣一扔，哆嗦着就钻进了被窝。
“那啥，大个…今…今天的事儿，你，你千万不能跟我爸我妈说，说了，我死定了。”二驴哆嗦着讲。
我说：“放心，我绝对不会说。”
“只是，那捞网还有冰穿子…”
二驴低头想了下：“没事儿！到时候，我编个瞎话给唬弄过去，大不了，挨顿小揍。”
“可要让他们知道，那就不是小揍了…”二驴讲到这儿，心有余悸地望向了窗台。
我顺他目光看去，我见到了一根平放在窗台上的，用钢管打造而成的双截棍…
啥也不说了，二驴，咱绝对给你保守秘密。
原本计划，二驴是要跟我回家一起抄作业来着，可遇到这件事，二驴说他跟后边胡同的老猪抄吧。
老猪大名刘思哲，也是我们同学，由于人长的胖，再加上不太说话，只爱睡觉，所以就有了老猪的外号。
从二驴家出来，我精神恍惚，摇摇晃晃回到家里，开门，倒头进屋就睡了。
这一睡，很长时间就没醒过。
当然，很多时间那是我事后才知道的。事实上，当时我感觉就是睡了一个大觉。此外，我还做了一个很古怪的梦。我梦见自己看到一个又一个非常庞大又极其细微的螺旋式结构。忽而极大，忽而极小