第一章　告别纽约美丽的纽约，飘着鹅毛大雪。纽约的天气预报很准，说要下大雪，果真鹅毛满天飞了。美国的大雪一点儿也不文静，显得任性而奔放，大片大片的雪花飘下来，看上去跟梨花一样美丽。每朵雪花都是寄给春天的信，约请春天快快到来。早晨，谢辽沙起床后一掀窗帘，就惊讶地叫起来：“啊！我的天！多少白色的蝴蝶呀，把天都遮住了。”要不是有玻璃挡着，正在外面撒野的大雪就飘进来了。雪是从昨天晚上开始飘的，落在宽阔的时代广场，落在自由女神的身上。华尔街头那头金光闪闪的大铜牛，也快被白雪覆盖了。隔着窗玻璃，谢辽沙满脸欣喜地望着外面的大雪，不住地赞叹着：“这雪真白啊，比白面还白，比白俄罗斯还白。”谢辽沙幽默地说着，笑了起来，笑得有些夸张，还有些顽皮的样子。谢辽沙长着红头发、高鼻梁、黑眼睛，看上去是个十足的美国帅小子。其实，谢辽沙并不是纯种美国人，而是一个中美“合资”的帅气的混血儿。他老爸谢金光是中国深圳人，他老妈麦当娜是美国纽约人。一个中国男人和一个美国女人，结婚以后，就生了谢辽沙这个中美“合资”的聪明男孩儿。谢辽沙因为是中美“合资”的孩子，他的身份有些特殊，他有美国国籍和中国国籍，是个双重身份的孩子，既是美国公民，也是中国公民，也叫国际公民。谢辽沙出生在美国，他会说英语和汉语，英语和汉语都是他的母语。谢辽沙虽然会说汉语，但他的汉语没有英语说得好，他的汉语是跟爹地谢金光学的。谢金光说，他要让儿子精通汉语和英语，他对谢辽沙的培养目标是“基础扎实、身心健康、气质高雅、能力综合，具有中国文化根基的国际公民”。谢辽沙生活在一个英语大环境，爹地谢金光虽然教他汉语，但他的汉语并不理想，后来又在一家少儿汉语培训班培训以后，谢辽沙的汉语水平这才大有进步，为这，谢辽沙有些小小的得意，用他的话说，他现在是汉语小灵通了。他这个汉语小灵通，第一次跟奶奶通越洋电话时还闹过笑话。那是他五岁那年过新年，他没有和爹地妈咪去时代广场看苹果倒计时，因为最早倒计时是在美国纽约开始的，而美国纽约人的绰号叫big apple（大苹果），所以时代广场的倒计时叫苹果倒计时。
