第004章20W支票

“说了你懂吗？”叶凡不屑地扫了灵虚一眼，悠然自在地说道：“不过，我这个人一向好说话，就挑你懂的说吧！”
“老道洗耳恭听。”
灵虚不急不缓脸露微笑，那飘逸悠然之态，让刘万和更是钦佩。就连心向着叶凡的田恬，相较之下，也觉得叶凡说话实在是太没涵养了。
“这庭院前金后木中配土，乃聚财之势。可五行独缺水火是什么原因？”
叶凡的话一出，灵虚脸色一变，原本柔和的目光突然变冷。叶凡不屑冷笑，继续道：“是设计庭院的人不懂呢还是别有用心？”
叶凡说到这里略一停顿，见众人都期盼地看向自己，淡然一笑道：“这种聚财宅子在风水里面并不是随手就能够设计出来的，要根据山川水脉之走势，周围环境之变化运用五行生克之理设计而成。而且建成之后需要长时间的维护修改，以免因为周围环境之变化而引起聚财宅子风水之改变。所以，能设计出这样的宅子，并且维护那么久不出现问题，可以证明，这宅子设计者最起码在风水宅地之上拥有相当高深的造诣。”
叶凡的话音刚落，原本目光变冷的灵虚再次恢复柔和，捻须微笑点头。毕竟，叶凡的话等于变相的吹捧他，所谓伸手不打笑脸人，他也不好发作。
刘万和现在对叶凡更是刮目相看，这些话灵虚当初帮他设计宅的时候说过，虽然他完全不懂这是什么意思，但宅子建成之后，他的生意顺风顺水可谓一日千里。
原本他与田行健一同起家，资产都差不多，不过十年时间，现在他资产已经远远超过田行健了。
这些年来，刘万和对灵虚可谓尊敬万分，灵虚要想的东西，无论是什么，刘万和都尽可能的给他弄来。
而灵虚对钱财之物没有什么特别的需要，除了不定时的要一些奇怪的东西之外，没有为难刘万和。也因此，刘万和对灵虚更加的尊敬。
所以，当叶凡说出灵虚当年所说出的话时，刘万和心里已经完全信任叶凡了。
“不过……”
叶凡在吊足了众人的味口之后话一转折冷声说道：“水乃万物之源，无水则无生。火为万物之明，无火而无长。即无生也无长，住在这宅子里的人注定子嗣单薄，甚至于可以说是绝后。”
绝后。
这两个字对于华夏人来说是有着非常大的杀伤力的。无论穷富贵贱，几乎所有人都不希望自己没有后代。
所以，当叶凡说出这两个字的时候，刘万和整个人当场石化。
灵虚眼睛里尽是阴毒，盯着叶凡，像是要将他生吃了似的，气氛压抑到的极点，最后灵虚咬牙切齿地说道：“如果你没有根据胡说八道的话，哼！老道绝不善罢甘休。”
“根据吗？”
叶凡无视灵虚的威胁淡淡地说道：“这要