第1节：壹 【秘密】(1)
如果我叫喊 谁将在天使的序列中听到我
即使他们之中有一位突然把我拥到他胸前
我也将在他那强大的存在的力量中
消失
————里尔克《杜伊诺哀歌》
壹 【秘密】
1
电影结束的时候，城市的夜空已经像偷拍画面般模糊不清。
新街口上空的鸟群如片尾字幕般，缓慢隐现在头顶的一小片天空里。
在最近的那个灰色的梦境里，戴着白色面具的少年们被夹在高楼的缝隙里，无数的水滴在黑暗中涌起升腾，从而折射出他们眼里五彩斑斓的浮世梦。
这个城市的存在就像一个巨大的秘密。
而那群少年们的故事，就从秘密开始。
2
如果你俯瞰这座城市，觉得整座城市都黯淡无光。那么，总有一小块领域在暗色浑浊的空气中发出些活力的光亮来，那便是校园。
尽管校园也有阴暗面，但和整个城市的浑浊相比，那些被欺凌者的眼泪又算得上什么。
每个学校都有被孤立的人群，他们大致可以分为两类人。
第一类，他们卓然不群，他们的优秀和强大可以压倒所有人，同时也把自己逼向一个别人无法触碰到的高度。这类人，他们没有后路，只能带着光彩耀人的孤独感不断攀登，使自己变得更强大，直到最后，别人对他们的嫉妒渐渐变成了羡慕，曾经的仇视也变成了仰望。
而第二类，他们因为弱小而被任意践踏和欺凌。人们用各种各样的方式挑战他们尊严和生命力的底线。他们无法强大，也不能强大，只能让自己变得更糟糕、更弱小。或许满目疮痍，就看不清自己身上的伤痕了。
池海翔就是第二类人。
可以用这样的词来定义——
形象丑陋，体态怪异，或者基因突变。
说得通俗点，或许是：变态，怪物，妖怪。
或许你还没有看到过这样的男生，他戴着黑框眼镜。身材极其瘦小，脸色一直是暗黄的，脸颊甚至有些下凹，面黄肌瘦。小腿也是精瘦的，没有一点肌肉。而他的肚子却像一座凸起的小山，不安分地在他身体上凸起。他的肚子太过突兀和明显，完全不能让人理解成正常的“大肚子”。他极少走在校园里，少数几次曝光在教室外面的走廊上，低年级的女生看到他甚至会尖叫着跑开。那些假装受到惊吓的女生嗲声嗲气地跑到班里面，不一会儿，更多的女生跑出来看这个“怪物”。嘲笑和讽刺是根本不带一点儿怜悯和尊重的，他们把池海翔当做难得的谈资，讨论着他到底是得了什么病还是天生就是这样怪形。
