第二部分，将与大家共同分享。

前 言（2）
（三）
一位主教的船，被困在一座人迹罕至的小岛，他决定善用这一天。
于是，他在海边遇到三个补网的渔夫。
渔夫们以不流利的英语，告诉他这个岛上的人早在数百年前就已经成为基督徒，他们自豪地说：“我们是基督徒呢！”
主教感动之余，问三个渔夫：“那你们知道主的祈祷文吗？”
“我们不曾听过。”渔夫们老老实实地回答。
“那你们如何祷告呢？”主教相当惊讶。
渔夫们告诉他：“我们抬头望着天说：‘我们是三个人，您也是三位一体，请怜悯我们吧！’”
主教被这怪异的祈祷文吓了一大跳，他还从来没有听说过有这样的祈祷文。
他花了一整天的时间，教导他们如何真正地祷告，便很开心地离开了小岛。
几个月后，主教的船又经过小岛。
他忽然感到一阵喜悦自心中升起，想到三个渔夫现在能够真正祷告，必定非常感谢他当时的耐心教导。
正这么想着，忽然东方出现一道光芒，直向船身逼近。接着，主教竟然看见三个人在水面上行走。
船长于是下令停船，船上每个人都围在栏杆旁，对这异象目瞪口呆。直到这三个人靠近，主教才认出他们就是那三个渔夫。
他们叫着：“主教先生，我们听说您的船会经过附近，就赶快来找您！”
“发生了什么事？”惊讶之余，主教心生敬畏地问。
“实在很抱歉，我们忘了您教的祈祷文，只会说‘天上的父啊！奉主耶稣之名……’，其他都忘光了。请再教我们一次祈祷文好吗？”
主教谦逊地说：“我的朋友们，回家去吧！以后祷告还是说你们原来的‘我们是三个人，您也是三位一体，请怜悯我们吧！’”
心灵的伟大，不在于我们改变了世界多少，而在于我们对自己的基本信念。我们认定自己是什么人，结果我们将变成那样的人。
我们认定自己是什么人，起决定性作用的，并不是形诸表面的部分——事实上，更有力量的是我们内在的部分——那些隐藏的，我们往往回避和否认的部分。每个人的心中，其实都有一个温柔的角落，这里隐藏着理解、宽容和爱。这诸多人性的美德，就隐藏在我们一直回避和否认的地方——就像圣徒隐藏在荒岛上，就像金子隐藏在金矿中，就像森林隐藏在种子中。
问题只在于，我们能不能面对，能不能真正接纳自我的另一面。我们能不能进入那个角落，注视一下长久以来我们避开和否认、一味打压的那个“我”呢？我们能不能掬起内心的温柔，感动自己，也感动世界？
当你掬起这捧温柔，遵循正确的技巧，将那个部分整合进自己的内在，你将拥有一个真正健康的自我。完