第003章不一样的世界

罗斯拖着行礼箱，迈步走出了宿舍。
他还没得来及感受一下这个世界的学生生活，一切就已经结束了。
四周的同学，看罗斯的眼神充满了同情。罗斯年纪轻轻，就得了精神病，从今以后，将无法再进入任何学校求学，罗斯的人生，几乎已经注定了是悲剧。
打量着学校的一切，罗斯摇头微笑了起来。
在另一个世界，21世纪的末期，人类的学习方式，早就进入了电子智能教学时代。自从纳米生物科技发展起来后，人类已经制造出了头发亿分之一大小的纳米生物芯片。21世纪后期，所有的学生脑中都植入了这种芯片。在芯片的辅助下，学生们在家里，通过上网就能轻松接受教育，一年获得的知识，超过现代学生几十倍。
就算是在高度发达的未来世界，在知识和技术方面，罗斯也已经站在了巅峰之上。在这所学校里当学生，完全就是浪费时间，离开也没什么不好。
学生们觉得罗斯可怜，罗斯却满不在乎，一副世人皆醉我独醒的样子。
“嗯！现代学校，惟一的优点，就是绿化环境很好，带有一种文化气息，学生之间可以相互交流。在网络智能教学时代，可感觉不到这些东西。也许，就是那个时代太智能化，人与人之间缺乏真实的交流，所以让我养成了性格方面的缺陷吧！两个世界，两种教学方式，有优有劣。嗯，我不能太武断的判定，哪种教学方式更好。从前和现在，是两个世界。”
稍微感慨了一下，瞄了一眼四周，罗斯迈步正欲离去。
舍长王浩忽然跑了过来，他一脸歉意的对罗斯道着歉。
“罗斯同学，对不起，非常的抱歉，我不知道你身体有毛病，早知道你有心脏病，我绝对不会拉你喝酒。”
已经拥有三十多岁灵魂的罗斯，经历过重重困难和打压，眼下发生的一切，对他来说，不过只是新的人生中，一段小小的插曲。
罗斯笑得很从容：“王舍长，你不用向我道歉，我并没有怪你。相反，我要谢谢你，你是第一个向我道歉的人。以前全世界都对不起我，却没有一个人向我道歉，反倒是你，让我感受到了真诚的歉意。真的，要对你说一声谢谢。”
既然已经被人当成神经病，那说话也不用再讲究什么口气和方式了。
罗斯说的什么‘从前那个世界’，还有他的反倒道歉，让王浩傻愣傻愣的。
“你……真的病得很严重，要好好休养啊！”
王浩现在也确信罗斯精神真的出了问题。
罗斯笑了笑：“王舍长，再见！昨天的事，你真的不必介意。我的性格方面有点缺陷，内向的我，没有告诉你我的病情，一切真的不怪你。”
“罗斯，你退学了干什么去？”
“再说吧，再见！”
罗斯