第一章 首尔的夏天（１）
鼹鼠抱着一枚去年冬天掉下的松果，四处张望，碰巧被他的镜头看到。山谷中间留着残雪的溪岸，开出了几丛小花，碰巧被他的镜头看到。起风的时候，鸟群逆风展翅，碰巧被他的镜头看到。
她因为失去重心摔倒在草坡上，碰巧被他的镜头看到……
1.
一个月后的首尔。
“琴师、乐队和歌手可以先结束今天的时间，早点回去休息吧。”ILL MORE酒吧的经理拍着手掌提醒大家。
“喂？怎么回事？是不是又背着我们做什么事？”乐队中间留金色短发的男生瞪着经理埋怨着。经理用手重重拍了一下他的脑袋后，说：“臭小子，我要是早有那样的想法，你还会站在这里吗？今天是ILL MORE的重要客人，知道吗？很重要的客人！”
音琪从钢琴面前站起来准备回后面的员工休息室，看经理的表情就知道来得是什么样的人。所谓重要的客人，无非是出手更大方的人吧。她看了一眼经理，为了满足那样的客人，这个家伙可是什么事情都能做的呀！她拿了自己的包，从酒吧后面走出来，推着脚踏车沿街骑回宿舍。
迎面的风带着青杨花的气味，感觉夏天来了，音琪的心情也好了起来。
突然，一辆红色凌志以很快的速度从后面窜出来，从她身边飞驰过去，差点撞到音琪。被吓到的音琪马上下来，站在路边对绝尘而去的凌志叫道：“喂！怎么开车的啊？！”
有些生气的音琪干脆推着脚踏车走了一会。到了宿舍楼下，将车放好后跑着上楼的音琪打开宿舍门，看见从门口一路散落进去的衣服，然后看见……
是同住的学姐带了男朋友来过夜。
轻着脚走进去，从门边的桌上抽出课本，转身又轻着脚出来，音琪又关门下楼。怎么办？去哪里好？想着，音琪轻轻叹了口气。
信息中心的气氛实在让人紧张。在晚上这个时间仍留在电子信息中心的，通常都是学校里高年级的学生，因为要完成论文所以留在这里查阅信息库里的资料。除了敲击键盘、翻书的声音，还有笔尖与纸页间的摩擦，应该就剩下每个人各自的心跳声了。
音琪看看周围的人，情绪失落的找到自己手上号码的座位，打开面前的电脑。
音琪身后坐着的男生正埋头一大堆资料里，扔下笔伸了个又长又久的懒腰后，扭头看见自己身后的电脑屏幕上正上演《冰河世纪》，背对着自己坐着的女孩戴着耳机，正看得津津有味。这样悠闲的人，会让周围的呆子们嫉妒的，当然也包括他自己。他笑了笑，转身又一头扎进资料堆里。
动画片里，树獭因为太顽皮，结果烧着了自己的尾巴，它急得跳起来，一边大声向长毛象叫嚷着“HELP”，一边在