第2节：序(1)
序
韩寒
这几天西藏又成了新闻，勾起了我对西藏之行的回忆。其实在我很小的时候，我就非常向往西藏，负责地说，这种向往完全是附庸风雅。在大概我初中的时候，西藏突然开始和"心太软"一起流行，都说西藏是圣洁的地方，可以洗涤心灵。这很好，大脑已经被洗涤了，心灵再去洗涤一下，齐了。
我对西藏的向往都是小资小调的，是伪情怀的，而且根据我的观察，似乎周围的人都是这样的。没人弄明白藏传佛教和藏獒有什么关系的时候，大家的人生梦想都是去一次西藏，似乎每个去完的人回来，人生观和世界观乃至消费观都发生变化。那个时候我也是其中的一员，我觉得去西藏是一件很高级的事情。
后来我长大成型了，都一直没有成行。记得我当年说我的理想是去西藏的时候，很多无知小女生都写信告诉我，你真有追求。然后《萌芽》在2000年连载了一年多的一篇关于西藏和可可西里的纪实文学，作者的女朋友恰巧也叫韩寒，于是很多小女生又给在上海郊区家里的我写信道：你真是我们的偶像，说到做到，而且雷厉风行，我们还没买到中国地图，没弄明白西藏和新疆哪个在上面哪个在下面你就已经颠了。所以至今在一些《萌芽》的读者的心里，我于2000年已经去过西藏了。而且我还没写文章，隐忍不发，是最高境界，只有和我同游的另一个男作家写了感想。
那位作家也怪，通篇就没和他的女朋友亲热过。
后来我几乎没有动过这个念头。因为我对西藏失去了兴趣。我不需要依附于辽阔之地和世界之巅来给我假的强大和虚的感悟。论坛上一直是自驾游去西藏的，但平时都忙于比赛，所以空下来都不想开车。
再后来有了这个机会，行家和七喜以及万榕文化邀请我参加去西藏的活动。其实我一开始有点犹豫，一方面听说要跟随一些其他人，让我觉得很不自在，另一方面我总觉得这等于一次走穴，然后回来写一个走后感，对于一个写作者来说似乎太过残酷。但是在多方讥笑我是不是怕高原反应，是不是不敢徒步去雅鲁藏布江大峡谷的刺激下，再回想起那也是我儿童时候的梦想，就毅然去了。
去的第一天，我为了防止迟到，特地睡在虹桥机场里面的酒店里。算算时间差不多了，我从容出发，出酒店步行十秒，到了候机楼，一看离截至办票还有十分钟，这算是我近年来最宽裕的一次登机。我慢慢打通了领队的电话，大家相约在一号门。我站在一号门下，寻觅领队张翼的身影，电话那头说，我也在一号门呢，你看见我没？
我说：没有，我举着手呢，你举手……
电话里说：我伸手了，我怎么没