第4章

何润萱被她这突如其来的行为弄得愣了一下，迅速回忆最近发生了什么事，就见许盈沫冲着她盈盈一笑。
一般来说，男生跟美女搭讪，会用怎样的借口？
嗳同学，麻烦问一下，XXX路怎么走？这是含蓄型。
同学你好，我可以问一下你的手机号吗？这是直白型。
在你吃饭的时候买单，当你结账时冲你深藏功与名的一笑，这是老练型。
那女生和美女套近乎要怎么套呢？
许盈沫回忆了一下那些开场白，“哇我觉得你长得好古典，就像古装戏里的人一样”“你皮肤真好，好白好嫩一个痘痘都没有”……
然而，这些话，对着何润萱那张脸，统统都是说不出口啊。
她要是扎么丁的突然对何润萱用这庸俗的开场白，“我觉得你长得好漂亮”神马的，对方十有八九是觉得她是来找茬挑事儿的……
毕竟大家又不是第一天认识了，你干嘛憋了两年才来说呀。阴谋，用脚后跟想想也绝对有阴谋。
所以，她酝酿了一节自习课的开场白——
用真切、毫不浮夸、十分朴实的语气：“你今天这身衣服，好漂亮啊！”
何润萱：“…………”
周围静坐的同学们默默地转过头来：(⊙o⊙)……
S省是北方省份，11月中旬已经开始供暖，人们也换上了薄棉衣。何润萱今天穿的是一件银灰色的小短袄，袖口处是哥特风的设计，叉开三朵花苞，挺小清新的淑女风。
她先前心里防备着，结果就听到了这么句话。顿时，许盈沫的行为从“单刀直入”变成了“云遮雾绕”。虽然搞不懂对方想干嘛，不过（准）校花不愧是（准）校花，这点赞誉怎么能当不起呢，萱姐听过的赞美比国旗下的演讲还多呢。
所以她反应还是很快的。许盈沫摆出了笑脸，当着这么多同学的面，大家以和为贵，她也马上顺着话题道：“是吗，前年买的了，还行吧……”
一句了！许盈沫无视了她的谦虚，再接再厉道：“真的好看，这是在哪儿买的呀？”
果然来了！何润萱脸上微笑，心里想，这是要嘲笑她的衣服不配档次吧？果然还是冲着苏锦词送的镯子。虽然许盈沫误会了……不过就这么误会下去也不错。
“呃，是淑女屋买的，去年我在帝都学舞蹈的时候，突然降温了，我妈陪我逛街时随便买了件。当时天冷顾不得挑。要不是今天没合适的衣服，翻了衣柜，我都快忘了它了。”
不能让许盈沫找到任何嘲笑的契机！宁愿自黑十句，不能被死对头损半句！
自黑，是一种心态；自黑，是一种魄力；自黑，是一种豁达；自黑，是一种卓尔不群的精神……
何润萱抢在她前面，先把这件衣服自贬了一通，表明她的立场是很不屑的。她这样冷艳高贵地对待这个破