第三章山洞寄宿（上）

老黄皱起了眉头，看向我，因为他知道我是古生物学者。
我向他摇了摇头，说道：“光凭叫声并不能确定，但是我觉得应该不是野人，野人从属于猿类，刚才那东西听起来像是野生猫科动物的叫声，如果能搜集一些毛发和血迹就好了。”
老黄点了点头，转头看向冬子，说道：“先让冬子说说到底怎么回事吧……”
冬子显然伤得不深，同伴帮他包扎了一下，已经止住血了。众人安静了下来，一个个眼巴巴的看着冬子。
冬子缓了口气，面色依旧白的吓人，牙关直哆嗦，断断续续的说道：“刚才我到林子里撒尿……刚一进林子就感觉一阵凉风嗖嗖的，仔细一看，原来林子里不远的地方有一座小山丘，靠近山壁的地方有一条石缝，里面凉风嗖嗖的吹出来，我也没太在意，想着赶快解决了出来。”
“没想到，我刚解决到一半，就听见石缝里似乎有人在嘿嘿的笑。我头皮发麻，就往后看了一眼，差点没把魂吓没了，你猜我看见什么？
我看到一个人正在石缝里往外挤。
我叫了一声，急忙提着裤子就跑，结果还是被那人抓了一把，登时肩膀上火辣辣的痛，也不管那么多了，就跑了出来！”
我心中也不免诧异起来，心想如果是野猪、狗熊，那么刚才那一枪可能打不死它，但是那几枪打得实实在在，如果是人肯定就当场死了。
我抹了一把冷汗，心说难道这林子里真有什么鬼怪？随后老黄带着几个小兵，跟着我到林子里查看。
我在地上看到了深深浅浅的几个脚印，比正常灵长类动物的脚要大一些，但是并没有发现毛发和血迹。
然后我们来到了冬子所说的那个山丘缝隙前查看。
只见那是一条只容一人通过的石缝，缝隙边沿长满了青苔和杂草，显然那个所谓的“人”并非经常出入这里，不然缝隙应该很光滑。
老黄打着军用手电往里照了照，只见缝隙非常深，里面黑漆漆的看不到头，但有阴冷的风从中吹出。
缝隙地步是一些凌乱的石头，上面也没有留下什么毛发。
由于顾虑那东西再次出现，老胡并没有带人进去看看的想法，催促我赶紧离开。
回到人群中，他并没有多说什么，只是说道：“大家也休息得差不多了吧？这地方不太平，咱们还是赶路要紧！路上不要掉队，要方便的人最好三五个结伴去，遇到危险好有个照应。”于是大家都站了起来，继续往深山行去。我依旧走在队伍拖后的位置，老黄拿着枪跟在我的后面，以照应我们这些“弱势群体”。
冯泽被吓得够呛，现在也不敢单身回去了，只得跟着我们继续往前走。
就在离开的时候，我忽然好像看见森林里有个人影站在阴暗的地方看着我们。