第5章扩大影响

“若是这个虚拟空间只对三中开放就好了！”赵晴感慨，但想想也绝不可能，不过，那么长的时间里，整个空间中只有三中的人，也给了赵晴一些想法。
“独占是不可能的，不过三中应该是最先进入空间的一批人，把握好这个机会，或许三中可以名扬天下！”赵晴此时，眼中竟然有微光出现！
“也不知道张咪现在怎么样？希望不要出问题，学校已经经不起折腾了。”
王刚在神职边上坐下，看看时间，还有半个小时，胖子在空间中就待满了八小时，胖子的其他同学，最晚的也就晚了半个小时。
“四分之三滴神力！真的很不错！但不能留下来，空间需要更多的玩家，有了更多的玩家，就会有源源不断的神力。”
在炼制入梦令的时候，王刚添加了一个自我复制的功能，只要神力供应足够，入梦令就可以从玩家手中出现。
而且出了空间的玩家，其他人根本就看不到入梦令！
“小子们，你们真是幸运，第一批进入空间，给你们点福利吧！”王刚的话刚刚说完，在知识殿堂的左边不远处，一座水晶建成的房子突然出现。
大门打开，门上金光闪动，金光消失后，血色的几个大字出现在门上，“众神任务殿堂”。
屋内宽阔无比，一块巨大的水晶竖立正中，高3米，宽4米。
任务：将一块入梦令打入别人体内，年龄不得低于15岁。
任务时限：明晚之前。
任务奖励：成功，奖励1金币。失败，扣除50金币。
任务数量：75。
任务要求：每人值得接一次。
王刚没有存储神力的打算，虽然每天能有半滴神力的收益，但和他心中的愿望还相差太远。
有如积累下来，还不如直接炼化成入梦令，给空间拉入更多的人形电池。
王刚建立众神任务殿堂的时候，完全没有丝毫的掩饰，巨大的声响，绚烂的光彩，将所有人都惊动，来到众神任务殿堂门口。
“众神任务殿堂？这不就是游戏中的任务系统吗？走，进去！”到现在为止，胖子是唯一存够金币兑换知识的人，得到了实实在在的好处，胖子对新出现的众神任务殿堂非常上心。
见胖子进去后，其他人也快速的跟了进去。
赵晴看到出现的任务后，呼吸顿时急促了许多，她心想，“若是能将所有的名额掌握在手中的话，三中必然会多很多学霸。”
接任务很简单，脑海中确认就好，赵晴确认自己的任务后，大声的开口道，“同学们，你们接的任务，入梦令不要乱用，老师以每个入梦令100元的价格向你们购买，好吗？”
“行，听老师的！”大部分学生开口附和，但不少学生却没有说话，胖子也在其中。
“老师，我弟弟学习不好，我的要给他用！”