第2节：第1章 余小圆其人(2)
这个听上去无比良善无比好心的人，就是柯桐，典型的刀子嘴豆腐心，嘴毒得一不小心能被他捅成马蜂窝。
当时的余小圆，还是个纯良的社会新鲜人，工作丢了既不好意思跟家里父母说，怕他们操心，也没想去打扰新婚中的张美丽，只得求助于陌生人。后来张美丽知道这个事，还把她骂了一顿说她没把自己当朋友。
她也不想想，她家老公帅归帅，那冰山似的气场，往那儿一站周围的人冻个半死。余小圆胆再大，也不敢在关键时刻打扰他们夫妻的甜蜜小生活哇！
现在她余小圆很快就要步入二十八岁了，情感生活极度枯竭。
张美丽眯起双眼，贼兮兮地凑过来："你和柯桐住在一起这么久，就没擦出什么火花？"这女的满脑子龌龊思想，余小圆鄙视地瞟她一眼，继续啃她的鸡腿。
张美丽自讨个没趣，悻悻然坐回去说："你说你吧，到底要找什么样的，给个指示行不？姐姐我也好帮你物色物色。"
"平时装嫩装纯，你只有在这种时候才承认你比我大，"翻个白眼，余小圆塞着满嘴的饭，形象全无，"你应该知道我喜欢什么样的。"
"不会吧！"名律师太太扯着嗓子惊呼一声，"团子啊团子，真没看出来，你原来如此痴情！"
"瞎说什么？我只是对那类型的男人天生有好感，难求啊！""呼……我还以为你非他不可呢，"张美丽拍拍胸口，"你放心，我帮你瞧着！"
余小圆放下筷子，两手一抱，激动道："拜托你了！"也不是不想恋爱，也不是不想找个人依靠，只是……找不到想要的那个人罢了。
梦想中的那个人，气质干净，笑起来如晨光般舒缓，站在秋天的梧桐树下，穿着普通的白衬衫，扬起黑色碎发底下的双眼，只淡淡地朝她一看，心就开始狂跳。
这样的人，余小圆一生中只遇见过一个，后来不管在人海中如何找寻，也找不到相似的影子。
在大学的时候，同宿舍的姐妹都谈恋爱了，看余小圆一个人都觉得挺过意不去，张罗着介绍了一个又一个。余小圆也不拒绝逢介绍就去看看，但是后来都推辞了。
都是和她一样普通的男孩子，余小圆知道自己就应该配这样的，而且她一直觉得找个普通的男生就好。可是每当他们往自己面前一坐，表情一生动，话语一出口，就有一个声音在对她说：不是他。
不是他。不是他。不是他。
余小圆家人不在身边，除了偶尔的电话轰炸，她没有什么催婚的负担。等真正到了不得不结婚的年纪，随便找个人嫁了吧。
这个年头，爱情什么的已经不重要了，填饱肚子是正事。
十八岁的余小圆，还有着少女美好的幻想；二十八岁的余小圆，早已成