目录
Content
在人生旅途中从容收获成功的七个嘱托(1)
在人生旅途中从容收获成功的七个嘱托(2)
“随时作好放弃的准备”(1)
“随时作好放弃的准备”(2)
“随时作好放弃的准备”(3)
“随时作好放弃的准备”(4)
“随时作好放弃的准备”(5)
“随时作好放弃的准备”(6)
“随时作好放弃的准备”(7)
“随时作好放弃的准备”(8)
“随时作好放弃的准备”(9)
“随时作好放弃的准备”(10)
“随时作好放弃的准备”(11)
“随时作好放弃的准备”(12)
自己的路必须自己走(1)
自己的路必须自己走(2)
自己的路必须自己走(3)
自己的路必须自己走(4)
自己的路必须自己走(5)
自己的路必须自己走(6)
自己的路必须自己走(7)
自己的路必须自己走(8)
女人，不要为了放弃而放弃(1)
女人，不要为了放弃而放弃(2)
女人，不要为了放弃而放弃(3)
女人，不要为了放弃而放弃(4)
女人，不要为了放弃而放弃(5)
女人，不要为了放弃而放弃(6)
女人，不要为了放弃而放弃(7)
女人，不要为了放弃而放弃(8)
享受当下的幸福(1)
享受当下的幸福(2)
享受当下的幸福(3)
享受当下的幸福(4)
享受当下的幸福(5)
享受当下的幸福(6)
享受当下的幸福(7)
享受当下的幸福(8)

在人生旅途中从容收获成功的七个嘱托(1)
洗脸后擦去脸上的水珠，和往常一样照照镜子，这一看不要紧，我差点儿叫出声来，脸上竟然长出了西瓜子那么大的疙瘩，而且不是额头、鬓角这样隐蔽的地方，是长在别人都会注意到的嘴巴下面。这么大的疙瘩，用再好的化妆品也遮不住了。我垂头丧气地把原准备今天穿的新衬衫丢进了衣橱，绝对不能这副样子就穿自己三个月分期付款才买到的新衬衫。当然，我也知道，今天见到我的人不会很在意我下巴上的疙瘩，可我是一个非常爱照镜子的人，一天之内照镜子的次数绝对不少于十次。我想自己可能会一整天照着镜子绞尽脑汁地想让那个大疙瘩立刻消失，也会不断唉声叹气。
我安慰自己，脸上长了疙瘩又怎么样？我要做一个洒脱的女人！于是我从衣橱里重新挑选了衣服，去上班了。
“今天是周五啊，你没有约会吗？你这身打扮，多像是加班专用服装哦！”
正在喝咖啡的王科长一边跟我打招呼一边说。她是公司里出了名的大嗓门儿，在早晨听到她的声音再合适不过了，绝对可以把你从迷迷糊糊的状态中惊醒。王科长高分贝的这几句话令我