第十章卡秋莎·爱伦
菲茜娅和布雷德就读的斯塔尔高中。
菲茜娅年级的家长会还有五分钟就开始了，大多数家长都已经到场。
美国的学校是不分班级的，以年级为单位学习和管理，因此全年级的家长们也都统一在一个巨大的礼堂里开会。
看着同学们都和自己家长围在一起交流着，被孤立开来的菲茜娅坐在自己的位置上，轻轻叹出了声。因为她知道，自己是不会有人来陪伴的。
但那个身影出现的一瞬间，她眼中亮过了一丝喜色，很快又掩盖了下去。
菲茜娅迎到自己哥哥面前，惊讶地问：“你来这里干什么？”
布雷德一笑：“要开家长会竟然不向家长汇报，回去有你好看！”
菲茜娅明白了，小嘴一撅：“谁要你来了。再说，你什么时候成了我的家长了？”
布雷德摆了摆手：“爸刚刚把我提拔了，你知道他自己不可能来对吗？”
菲茜娅白了他一眼：“哪有哥哥来当家长的？这像什么话？再说，我也不需要你。”
布雷德轻笑着按了一下她水嫩的鼻头：“行啊，要么你自己当家长好了。”
见多数家长都坐下了，布雷德摸了摸妹妹的脑袋，也走向了最近的座位，说：“放心吧，我会当一个称职的家长的。等下出去我请你吃晚饭。”
望着哥哥的背影，菲茜娅欣慰一笑，心底升起莫名的温馨。她隐隐有一种哥哥终于回来了的感觉，尽管这个哥哥仍然和原来有些不一样。
家长会进行过程中，菲茜娅一直紧张地趴在窗边，时不时探头望望里面的情况，生怕自己的“冒牌家长”出什么岔子。起初周围的家长也都为这里坐了一个年轻人意外，但布雷德自己丝毫不为他人所动，认真地听着老师的汇报，时不时在纸上记一下笔记，倒也挺像那么回事。
而知道菲茜娅家庭情况的老师对她哥哥来顶替的事情也没多说什么。
一个小时之后，菲茜娅终于如释重负地看到家长会结束了。
“看到没，我说了我可是很称职的。”
菲茜娅笑了：“满分一百分的话就六十分好了，刚刚及格。”
布雷德耸了耸肩，话题一变：“那么也差不多到饭点了，我们去吃些什么呢？”
“哥在外面也不知道忙些什么，忽然之间就像阔起来了。既然想请客，自然也要有请客的样子对不对？”菲茜娅一脸坏笑，似乎认准了要狠宰哥哥一顿。
两人就这么一边说笑一边走向礼堂大门。忽然之间，布雷德看见了什么，脸上的表情在那一刻凝固了。
菲茜娅注意到哥哥的异样，顺着他的视线望去，顿时哑然失笑。
那里是一个绝美的女孩，和布雷德在这之前遇到的美女相比都更胜一筹。她眉弯嘴小，脸庞真比雪花更白，一头蓝发，走起路来蓝色的发丝都摆动了起