第三章 吃饭很难啊
　　竹林渐渐地远去，前面出现了一片松林，这里的植物非常的有地域观念，有竹子的地方不见松树，有松树的地方又看不见竹子，相比竹林，松林要安全得多，毒蛇一般不喜欢留在松树林子里，竹林才是毒蛇的天堂，长得碧绿好看的竹叶青最喜欢在人走过的时候，在脖子上咬一口……
　　储备食物是云峥一直要干的事情，松子就是一种很好的食物，一尺多长的松塔里面全是美味的松子，从低矮的松树上采了七八个松塔，云峥感觉自己就像一个富翁，至少站在松树上的大尾巴松鼠就仰慕的看着自己。
　　太阳已经偏西了，再有两个小时就要落山，这里几乎是山顶了，手机依然没有信号，这让云铮的不安愈发的浓重起来。
　　贺坚强沉沉地睡去了，脑袋靠在云峥的脖子上睡的非常的甜美，也是，三四岁的身体也不允许他做过多的运动。
　　松林里没有蛇，但是有熊，这里的动物这么多，不可能没有大型的食肉动物，只要看看那颗被狗熊蹭的油光水滑的松树，就知道，这里的狗熊一定非常的巨大。
　　原始人都知道找一个山洞来栖身，云峥怎么可能会不知道，山洞没有找到，但是很幸运的找到了一个树洞，从没想到一棵树居然能够长得这么粗大，中间已经空了，外面依然郁郁葱葱，半人高的地方有一个仅容一人爬进去的洞，其他的几处裂隙只有巴掌宽，如果里面足够干燥的话，是一个最理想的栖身之所。
　　点燃了一把松针扔了进去，不一会一大群松鼠就仓皇逃命，太好了，有松鼠出没就好，松鼠也讨厌潮湿。
　　在松林里采集了很多松脂，晚上的照明就要靠它了，如果没有火，这个漫长的黑夜自己和贺坚强是熬不过去的，远处已经传来了狼嚎声……
　　采集了很多干燥的松针扔进了树洞，刚才查看过，里面的位置很宽松，最让云铮欢喜的就是在里面发现了有人点过火的痕迹，里面的一块木桩被烧得焦黑，虽然早就冰冷了，云峥依然欢喜，能用火的，只有人，只要有人，自己自然就能带着贺坚强好好地活下去。
　　树洞里点火本来应该是取死之道，但是，这是一颗活着的大树，湿润的木头不会酿成火灾，用松针和茅草铺了一个小窝，用自己的衣服把沉睡的贺坚强裹得紧紧地，自己在原来焦黑的地方又点起一堆火。
　　原来大树的顶端也有窟窿，烟气自然的随着空心的树干飘到了外面，底下居然一丝烟火气都没有，这是大自然的厚赐。
　　在云峥那木棒敲打松果的时候，贺坚强醒了，揉着乌青的眼睛看着明亮的松脂火把发愣，他不明白自己怎么就到了一间木屋里。
　　“醒了？是不是饿