第3节：第一章 空气中的女人味(2)
她马上有了一种不祥的预感，走过去时她强压着不安。他抬头看看她，笑着向她介绍楚天舒，表情没有丝毫不自然，最后，他补充了一句：宋秋波是我的前任女友。她险些再次昏厥，什么时候她成了前任？昨天他还送过她一束粉红的玫瑰。她很愤怒，却没有勇气发作，看着楚天舒漂亮的脸蛋、娇好的身段，她从心底里败下阵来，只好噙着满泪花冲入洗手间，独自躲在狭小的空间内放声痛哭。
发泄之后，她拭干泪痕出来，楚天舒站在门外，等候着她。
"你不必担心，我不会同你抢他的，他不配！"这是她对楚天舒说的第一句话。
楚天舒很冷静，递了一张纸巾到她面前，"你真是他前任女友？"
她哽了哽，"见到你之前还不是，现在是了！"
"哭够了？"楚天舒问她。
"够了，怎么样，很好笑是吗？"
楚天舒拉起她，出了洗手间直奔餐厅。她很被动，不知道楚天舒要做什么，来不及反应已经被拉到他的面前。
"老实告诉我，她什么时候成了你的前任女友？"楚天舒直截了当问他。
他狠狠瞪了宋秋波一眼，对着楚天舒道："认识你之后。"
"为什么？"
他撇了撇嘴，"你看看她，浑身上下哪一点吸引男人？整个就是80后剩女怪兽。"
"那你当初为什么要追求我？"宋秋波一脸委屈，她本来就没妄想啃这块硬骨头，是他主动找上门的，现在倒成了她的错。
"为什么……，因为我被漂亮女生纠缠得烦了，想变换一下口味。"他轻描淡写、不以为然，"结果，我发现你实在是太普通了，普通得激不起我丝毫兴趣。这几个月我一直都在敷衍你，你没察觉吗？"
宋秋波又想哭，明明他对她很体贴，为什么在他口中却成了敷衍？难道敷衍也可以如此自然？她眼眶中已经开始酝酿泪水，却被突如其来的一幕惊得呆了。
楚天舒像引了火线的炮仗，气愤得将服务生送来的一整杯柠檬水泼到他脸上，"无聊！她是怪兽？我看你才是呲牙咧嘴、狼心狗肺的怪物呢！"
他尴尬避开四周投来的目光，拭着满脸满头污迹。宋秋波看着心痛，想上去帮他，却被楚天舒一把拉出了餐厅。
"难怪人家说你是个怪兽，他这样对待你，你还心痛他？拜托活得有点尊严好不好！"
她们就这样认识了。
楚天舒看宋秋波郁郁寡欢，就好心地为她开导，两个人坐下来聊起天，才知道楚天舒刚从外地过来，正好到唐季陶工作的单位应聘，他是单位的人事部经理，一眼就看上了楚天舒出众的外貌和性格。
楚天舒在这方面很有经验，知道他对自己不怀好意。迫于生活，她必须先有份工作养活自己，不就是