第六卷 谁家天下 117、梦南柯

　　“你们两个各写一份五千字的检查，明天午饭前交给我！”在我睡得迷迷糊糊中，一个声音隐隐约约地传来，并且越来越大，似乎在极为强势地教训着什么人。“对于你们的处理要看李忠同学的结果再说，不过你们还是要作好心理准备……”虽然被训的人一直没有吭声，可这个声音还是不依不饶的顽强持续着。

　　“李忠？这个名字好像很亲切啊！”似梦似醒当中我捕捉到了这个名字，并且意识相当执着地粘在了上面。“这应该是一个我认识的人，并且相当熟悉……一定是这样的……可他究竟是谁呢？似乎我的敌人和部下当中，都没有名字如此短的人……”这真是一个很复杂的问题，而且似乎线索很少，我努力追寻着那个答案，但却有些力不从心。

　　“徐医生，李忠同学的情况怎么样？”那个声音终于结束了喋喋不休的指责，转而换了十分恳切的询问语气。

　　“不用担心，目前情况比较稳定！”一个男人用平静镇定的语气作了出了回答，而且似乎发声点据我相当的紧接。

　　同时在某种强有力的干预下我的眼皮裂开了一线，一缕亮黄色的光线透了进来，不过一时的明暗变化难以使视网膜迅速适应，因而只是几个分不出颜色的影子晃动了几下。迅速的眼皮又在重压下合拢，四周重新陷入了一片漆黑。

　　“瞳孔、脉搏和血压都很正常，对口腔和鼻腔的检查也没有发现呛水的迹象！”那个平静的声音更加自信，可能是因为获得了足够多的证据。

　　“可是他怎么还没有醒过来，已经快一个小时了！”先前的声音却还是显得焦虑不安，不过依旧保持了对后者专业水平足够的敬重。

　　“应该是在水里时剧烈挣扎造成了脱力，同时过于紧张了。我一会儿给他输一瓶葡萄糖，晚饭前应该就会醒过来！”那个平静的声音虽然只是叙述，但却让听着的人不自觉地恢复了信心。

　　“那就好……”先前地第一个声音终于送了一口气，似乎心此时才回到了肚子里。

　　“我就说什么事都没有。这个小子不过是吓晕了！”这时一个让人十分讨厌的声音突然插了进来，给我的直接印象就是一个小丑似的角色。“老师您别担心，也不用麻烦徐医生，交给我的话抽他三四个嘴巴”，

　　“你给我住口！”这种荒诞的论点终于引来了第一个声音的再次爆发，据我猜测已经声色俱厉了。“文裘，你的检查改在明天早饭前交给我，否则我将提议学校给你严重警告处分！现在你马上把李忠同学送到医疗室去，并照顾他直到醒过来为止。高猛。你也是……”

　　“至于嘛