第2章烤羊肉串

“灌汤包，热气腾腾的灌汤包了啊。”扬州东城门内，一个卖包子的摊位前，一名伙计正在蒸笼面前，大声地吆喝着，他的九层笼屉里，就是扬州著名的小吃，灌汤包。
灌汤包小巧玲珑，嫩嫩的薄皮，玲珑剔透，包裹着油而不腻的猪肉和香浓美味的汤汁，色、香、味俱全，放到嘴边，就会有一股扑面而来的香气从鼻子钻入，轻轻地咬上一小口，啜着浓浓的汤汁，嚼着醇香的肉馅，简直就是一种享受。
因此，灌汤包在扬州很受欢迎，而他们的这个摊位，已经在扬州城有几十年的历史了。
“前面那是干什么的？”一名伙计忍不住地远远看了一眼，那片空地上，今天支起了一个摊子来，一排长矮桌，两侧有几个马扎，而在靠近路边的地方，支起了一个马槽。
两个人，正在马槽前面忙活着。
“狗儿哥，把木炭放到里面去，我们需要先把木炭点着。”陈风说道。
今天，是陈风第一天做生意，在前世的时候，上大学期间，陈风就和几位同学郊游的时候，自己烤羊肉串吃，所以，对于这个后世的美味，陈风还是比较熟悉的。
大街小巷，几乎都是露天的羊肉串摊子，到了晚上，到处都是一股诱人的香味，喝着扎啤，就着蚕豆和花生，吃着烤羊肉串，几乎就是夏季的一个必不可少的夜生活内容了。
不过，在现在，整个中原，还没有这种小吃的，所以，陈风把所有的家产：二贯钱，全部投入到了这里。
三十斤羊肉，用了九百文，打造铁皮的烤羊肉串的箱子，用了八百文，从东面的酒坊里打了一桶黄酒，从两条街之外的一个馒头坊里买了一大包馒头，以及从市场上买的孜然，盐等零碎，就已经把这些钱消耗光了，竹签都是自己用毛竹削的，倒是不需要花钱。
这个酒也是一项大的支出，现在，只能是进酒坊里的酒，等再过段时间，自己也要酿酒，就可以增加收入，而至于馒头，自己做太费事，赚钱也少，所以，陈风打算一直都是从馒头坊里买。
虽然在这个时候，私自酿酒是非法的，不过，蒙古人对这方面，管理得并不严。
“少爷，我们要在这个马槽里点火啊？”刘狗儿问了一句。
马槽？陈风有种想要给刘狗儿一巴掌的冲动，那叫什么马槽，那是…烤箱！陈风一转手，拍了刘狗儿后背一下，说道：“快点点火，不要耽误了我们的生意！”说完，递给了刘狗儿一把扇子。
不过，看自己这个烤箱的样子，倒是和马槽有八分相似，见过铁皮打造的马槽吗？马槽可都是用石头做的啊。马槽喂马，烤箱喂人。
今天，一切都准备好了，而姆妈的病也有些好转，刘狗儿向仓库的管事请了天假，陪陈风一起出摊。
在刘狗