第3节：那个男生有点冷(2)
"谣，你真的决定继续跟着她？"水幕蓝叹了口气。
他真是个好哥哥，无论水谣作出什么决定，他都站在她这边，而且是心甘情愿的。
有时候水谣会有种错觉，觉得哥哥之所以会和她同脉所生，其实是因为前世的牵绊，或许他们前世许了愿，不再分离，所以投胎成了兄妹。这当然是个怀疑，水谣觉得哥哥这样的男生不适合当情人，即使是前世也一样，那种被保护过度的感觉久了会让人窒息，水谣不喜欢这种感觉。
"那好吧！这才像是未来的冒险家！"金晶爽朗地大笑一声。
他们拿起电筒继续他们的行程，可是接下来的事却让他们三人都吓出一身冷汗。
■3
天突然亮了，是那种像白天的亮，刺眼得很，照亮了整个森林，让水谣眩晕。她似乎感觉有什么东西在靠近他们，可是他们却什么都看不到。
这种感觉没有持续多久，应该说只是一闪而过。
水谣不知道金晶和大哥感觉到没有，她只觉得眼前飘过一片白雾，手就被哥拉住了。
水幕蓝总是会很紧张她，可能是因为小时候曾经差点将她弄丢了，遭到老爸的一顿暴打，所以只要她无故离开他的视线，他就会努力地去寻找，这几乎成了一种习惯。
水谣认为这种习惯很具有传染性。现在她家从上到下都把她列入重点保护对象行列，让她觉得自己真的脆弱得像个布娃娃。水谣想，自己的胆小可能就是这样被培养出来的吧！她每次想寻找点刺激的东西锻炼一下心脏，就被家人想方设法地阻止，她甚至从来没看过恐怖片，除了这次瞒着家里参加学校冒险社团这件事以外。她的生活就像是城堡里的公主一样，幸福而单调。
呵呵，当然，这次能说动哥瞒着家人陪她一起来参加这次社团活动，可是花了水谣足足三个星期外加三个能力以内的承诺的，哥最怕自己死缠烂打，虽然一千个一万个不愿意，最后还是会选择投降。
水谣想了这么多，都有点不知道自己身在何处了，手依然被哥温柔的大手包围着，所以她没什么好担心的，即使天在这时塌下来，也有哥顶着呢！
一直以来，水谣都是这么想的，只是-
突然，远处传来恐怖的尖叫声。
是离开的同学们的声音，他们像是遇到了什么恐怖的事情。
尖叫声戛然而止，像是一把正在演奏的二胡，飙到最高音的时候，被活生生地扯断了弦一般，听得让人心惊。
"出什么事了？！"水谣不自觉地惊叫道。
"我们快过去看看！"金晶和水幕蓝异口同声的回答让水谣醒悟过来。
三人立刻向刚才声音传来的地方奔去。突然，一团黑雾罩住了他们，森林再次回到了黑夜，周围陷入一种超乎寻常的静寂之中。