第1节：恋爱吧，就像不曾受过伤害一样(1)
恋爱吧，就像不曾受过伤害一样
作者：木槿天蓝
楔子
台上的新郎倌被司仪逼着唱网络上最流行的《老婆老婆我爱你》，本来就五音不全的他，再加上有点紧张，几次都忘了歌词，令台下哄笑一片。
苏瑾也跟着大伙儿笑起来，唇角微微上扬。
今晚第一次，她敢抬起头，看向对面闲适坐着的男子，却不想被逮了个正着。
在视线交汇的那刻，就见他的眼底墨色流动，似乎是在对她微笑，深不可测。
苏瑾没有想到，在走之前还能与颜博再次相遇。
这6年，她与颜博并不是没有过交集。
一次，是她考上研究生的那年。一帮人拉她出去庆祝，她心血来潮，领着众人浩浩荡荡地徒步走了个把小时，来到他第一次带她出来聚餐的那家烤鱼馆。
快走到门口的时候，正巧看到他和朋友站在一家音乐会所的门口。
她心里一窒，连忙低下头，夹在一群人中间迅速溜进馆子里。
点菜的时候，她故意挑了面对窗户的位子，没多久就看到他从窗外走过，没什么太大的变化，还是那样淡淡的神态。
他也许看见了她，也许没有看到……
还有一次，是在她研二那年。那个夏天苏瑾原本要发在期刊上的一篇论文被人捷足先登，花费了她整整一年的实验数据全部泡汤。
导师拍了拍她的肩，轻描淡写地说：“做学术的，这种事太多了。没办法，只有重新找个选题，再来吧！”
那一晚，苏瑾一个人在操场的台阶上坐着，哭到肠子都要断了，最后掏出手机一个字一个字摁下：我很想你。
几乎没经任何思考就直接确定发送出去。
她害怕自己下一秒就没了多余了勇气。
等到半夜，一直捏在手里的手机也没有丝毫反应。第二天，她发烧烧到40度，住了一个星期的医院才慢慢好起来。
她也没有忘了，是她亲口说出：“颜博，我们算了吧！以后，就算我们迎面走过，你也要当做没看到我；就算我哭着、死皮赖脸地求你回来，你也绝对不要再理我。就当是我求你，为我做的最后一件事。”
她真的以为，这一生，也就这样过去了。
然而，偏偏让她又遇到他。
苏瑾又遇见颜博。
敬过一巡后，新郎已经颇有酒意，一路摇晃着来到苏瑾这座。苏瑾被他一把拉起，肩上被重重地拍了两下，然后就见新郎举着杯子向对面坐着的那人笑着说：“颜检察长，这位是我干妹妹苏瑾，高才生啊，下个月就要去美国读博士了！”
苏瑾尴尬地站起来，手忙脚乱地去扶他。
“我没事，扶我干啥？”新郎脚下踉跄了几步，站定后对颜博说，“我听说你们俩还是校友，这杯一定得干！”
看这个样子，躲是躲不过了。