第2节：谜一样的美少年(1)
"那个呀，当然是因为不用做作业和考试的缘故。"安又橘毫不犹豫地回答。做作业和考试还真是消耗体力的事情啊。
沙美笑着，小酒窝非常迷人，"期末考试快到了，你就不担心吗？"
"住院三个月的病人是有理由考试不及格的。"安又橘理直气壮地回答，但又想了想，可怜巴巴地问，"沙美，你说班主任会不会让我暑假去她家补课呀？"班主任老师拥有极强的自尊心，她绝对不会容忍自己班学生的总成绩跌出全年级第一的宝座。一旦出现类似的情况，她就会化身霸王龙暴走，然后把所有成绩不够好的学生抓到自己家补课。
"要不你申请休学一年，然后换个班主任吧。"沙美皱眉，"不然，你绝对死定了。"
安又橘，15岁，最喜欢做的事情就是胡思乱想，第二喜欢的是美少年春日逝，最不喜欢的自然是考试和生病。
再度回到美丽的校园，安又橘觉得空气里都充满了香味。住在医院里的那些天，安又橘发现自己无比想念学校的一切：好吃的零食、一起说笑的同学、总是在下午三点照在自己课桌上的阳光等等。虽然有流浪癖的妈妈把自己一个人丢在家里自生自灭，但是周围有这么多同学和朋友，安又橘并不觉得孤单。
只是，心中仍然留有车祸时的阴影。自己从镜头里看到的鬼脸到底是怎么一回事呢？站在操场边，安又橘的心跳又开始加快。总觉得自己当时并不是眼花……
一个足球旋转着飞了过来，擦着安又橘的头皮落在了她身后的树丛里。"同学，对不起！"穿着白背心的高个子男生跑了过来，有些抱歉地笑笑。
安又橘也跟着微笑："没事。"她想，反正我已经习惯了。学校的男生都是臭脚，把足球踢出操场这样的事情天天都有。旁边站着的一个男孩子似乎知道她心中所想，微笑着看她。安又橘低下头，忍不住又偷偷看了那男孩一眼。他大概十六七岁的样子，这样的夏天里居然穿着厚实的冬装，真是超级耐热的家伙。
安又橘和那冬装男孩的视线再度接触，她微笑了起来：老天，难道这个人一点都不觉得自己的穿着打扮太奇怪么？
那冬装男孩露出诧异的表情，他狐疑地打量了安又橘一眼，然后走了过来，在安又橘的面前蹲下。
他的五官很漂亮，组合在一起越发养眼。
现在，他和她靠得很近，近得连安又橘的心跳都开始加速。
"你看得到我？"冬装男孩的声音有些沙哑，感觉有孤独的味道。
"啊？"安又橘有些迷惑地看着男孩。
"你真的看得到我！"冬装男孩露出了耐人寻味的表情。
"我又不是瞎子。"安又橘看着男孩。这么一大坨蹲在自己的面前，想看不见也难