第二章12年前的米兰德比

仿佛过了许久，李尹诚才从黑暗中醒来，他先慢慢的睁开眼睛，待他适应强烈的光线之后，映入眼帘的景象把他惊呆了。
房间正面墙上写满英文字母的毛玻璃黑板，黑板上方好好学习、天天向上的标语，桌子上堆得山高的书本，周围那一张张正在努力学习、陌生而又熟悉的面孔。。。。。。
“这是怎么回事？”经常看网文消遣的李尹诚脑子里瞬间闪过重生两个字。经过多年职场锻炼的李尹诚心理素质还算过硬，他慢慢的冷静下来，没有惊动周围的同学。
李尹诚开始仔细端详周围的环境，窗外黑乎乎一片，课堂里没有老师，现在大概是晚自习时间，他的座位在教室的倒数第四排靠窗的位置，和模糊的记忆基本吻合。再看看周围的人，同桌那个戴着眼镜的大脑袋是许文峰，高考去了湘南某大学，在哪里一直读到研究生毕业回到老家省会城市去了一家官方媒体做编辑；左前方的胖子是胡阳，大学后回到老家做了公务员，三个月前李尹诚刚给他包了2000块的结婚红包。此刻的胖子正用试卷压着一张报纸有滋有味的看着，“没近视真好”李尹诚默默的感慨！
“等等，报纸！”李尹诚灵机一动，左手拢在嘴边，压低声音喊“胖子，报纸拿来我看看！”
胡阳转过头比了个中指，然后把报纸叠起来递了过来。“是今天的不？”“废话，赶紧看完还我。”
李尹诚接过报纸打开，头版醒目的标题“维埃里致命绝杀，国际米兰德比胜出！”再看报头，《体坛周报》2002年3月3日。“2002年，那时候是我高三；艹，都三月了，距离高考就四个月时间了。”上一世李尹诚压线过一本线，顺利去了某文科类院校，如今的状态让他去高考会如何，他实在没什么信心；虽说他现在不靠文凭也可以混的不错，但是不上学的话对于父母恐怕不好交代。
李尹诚一时心乱如麻，也没心思从书堆里翻出课本验证下他如今的水平。呆坐了一会儿，铃声响起，教室里瞬间响起一片挪凳子、伸懒腰的声音。胡阳挪动自己肥胖的身躯走过来搂住李尹诚的肩膀，拍了拍上衣口袋，传来硬币撞击的脆响，“走，游戏厅！”
李尹诚的家在终南省南部的一个小县城里，环境较为封闭，去游戏厅打游戏是他高中阶段为数不多的消遣之一，至于去网吧，还是在高考结束他的几个发小学会cs之后的事儿了。但是现在李尹诚哪有心思去打游戏。
“家里有点事儿，得早点回去，你和许文峰去吧，我先回了。”
顺着人流走出校门，李尹诚并没有回家，他只想找个安静的地方仔细想清楚接下来该怎么办。看着破旧的县城，李尹诚开始琢磨