第一章 破门而入的帅哥（3）
猝不及防地掉入那一汪深邃的黑潭中，桑笑侒似乎听见耳边有什么尖叫了一声，震得自己的头皮发麻。心被一只留着长指甲的手倏然攥紧，尖锐的疼痛锐不可当。
那是一双疼痛的也能让人疼痛的眼睛，深埋忧伤、沧桑，任何一个词配上这张脸都让女人承受不住。
她想移开目光，却越陷越深。
仿佛有一种似曾相识的感觉，那疼痛、那悲伤，都如此熟悉，熟悉得令人心酸。那人眼底的忧伤，像是被桑笑侒迷茫的凝视点燃了一样，沿着两人对视的视线一点一点地弥漫出来，溢满了整间屋子，连空气中都似乎有了潮湿的眼泪味道。
不知怎么了，桑笑侒心痛得无法自抑，泪意上涌至眼底，一层层地蔓延到眼眶。
那人却蓦然转过头去，若无其事地打量着这个屋子，“咳，你住在这里？”
桑笑侒像是一只奔涌的水龙头，忽然被人按住了出口，心中憋闷并且若有所失。她讷讷地说：“嗯。”
那人悠然自得地站起身来，东看看西瞅瞅，“你的全部家当？”
桑笑侒的情绪也渐渐平复，“嗯，对。”
“你家人呢？”
“在外地，不太熟。”她先撇清关系，以防自己有个万一而连累他人。
那人挑起一侧浓眉，看着她，“不太熟？”
桑笑侒谨慎地道：“对，不太熟。我还有一个弟弟和一个妹妹，我很早出来念书，离家很多年了。”
那人似乎来了兴致，又一屁股坐下，敲敲沙发把手，“说说，详细点儿。”
桑笑侒警惕地看了他一眼，他却咧开嘴露出洁白整齐的牙齿，给她一个灿烂的微笑，一副阳光的样子，“说来听听，解个闷儿！”
桑笑侒郁闷了，又看了看桌子上的枪，老老实实地开口，“我是家里的老大，家里条件一般，高中念的寄宿学校，从家到学校，要坐两个小时的大巴，为了节省路费就很少回家。不过那时我家里刚添了小弟弟，也没有人盼我回去。后来考到A城念大学，读法律。其实我的记性很不好，当初是被调剂到法律专业的，毕业后幸运地被仁夏医院医管办录用了。”
那人看着她，若有所思。桑笑侒不敢对视，低下头去。他又问：“上大学的时候经常回家吗？他们……我是说你父母对你好吗？”
桑笑侒皱皱眉头，想了想，“回过一两次，不过并不经常。现在工作一年多了，比较忙，也没有回去，只是定期往家里寄钱。虽然他们有点儿重男轻女，可对我还是挺好的。尤其是我工作以后，他们经常打电话来关心我。”
“你工作很忙？”
“也不算吧，只是毕竟要坐七八个小时的办公室，即使不忙，也挺疲乏的。”不知道怎么了，话匣子一打开，她就滔滔不绝地说了起来。这个人，