第一章 什么是九型人格论?
我们每个人都是独一无二的个体;九型人格论所描述的九种人格类型,并没有好坏之别,只不过不同类型的人回应世界的方式具有可被辨识的根本差异。这个世界上五十亿人口中,每个类型大概占了五亿。虽然如此,我们每个人还是很独特的。而且九型人格论也容许我们如此。纵使我们的人格类型是可被辨识的,然而我们的人格——经验、记忆、梦、抱负,以及我们的处理方式——却是自己的。本书主要涉及这些类型的心理层面。虽然九型人格论所描述的是每种类型更高层面的觉知(这正是本系统最强有力的地方),我们还是必须从最明显的地方着手。我们可以完全认知这个层面的自己,我们每天都要和自己的人格交涉。这正是认识自己、了解别人这类探索的开始。首先,从以下几页的简述中找出你自己的类型。一旦你辨识出自己的基本类型,找到那条生命中暗自牵引你的命运之线,你肯定会发出一声赞叹,甚至会有松一口气的感觉,或是些许感伤。有时候你也可能会说:"喔不!那不是我想要的类型!"当你第一次找寻自己的类型时,千万不要因为你不喜欢其中某几种就故意跳过,那可能正是你得好好审视一番的类型呢。
图一
九型人格论的架构
这个图形就是九型人格论的主要模式,每个人都隶属于一种基本型,而且绝不会改变。但是,这九个点之间的连线却显示出在遭受极度压力或极度安定的状态下,每个类型的变化情形(由这点可供我们预测这九种人格类型的互动关系),而外围的圆圈则提供每个类型一项主要特色。所以,每种类型都有三个不同的变化型。此外,还要加上我们孩提时代环境的影响,以及个人的自我认知,换句话说,两个刚好是同一种人格类型的人,他们的表现方式却可能大相径庭。
基本的人格类型
人人都会自行过滤并诊释他们的所见所闻,这在今日己成为普遍的共识,而九型人格沦的基本原则正是:?在九种可能的"过滤器"中,我们每个人都拥有其中一种;这过滤器会将我们此生的蓝图和一般注意的焦点置于深处,使它们常年隐身在意识层面的觉察之下,而且……?这个过滤器并非随机发展而来的,它是要保护我们的本质(也就是高我,或称内在神性)的某个特殊层面,因为这个部分在我们婴幼儿时期待别脆弱。虽然人格发展是我们在婴幼儿时期。为了帮助自己妥善应付外界的一项策略,但是当我们成年后,它却自动形成偏颇的观点,不但影响我们看待别人、诊释事情的方法,我们的选择和行动通常也以此为基础。九型人格论令人振奋而独到的立论在于,我们"