第4节：打劫(2)
"安心，你是不是又想你妈了？"
安心没有出声。她母亲是她上大二那年去的澳洲，这么久没有见面，说不想是假的。但是每次想起她，她心里都会很不舒服。也许是因为想念里混杂了太多其他的东西，已经不是单纯的想念了吧。
"你是不是感觉自己被抛弃了？"
安心翻了个身，没好气地说："少来我这里装心理医生。滚你自己床上去。"
纳兰伸手挽住了她的胳膊："你妈妈独自抚养你挺不容易的，你应该理解她，支持她追求自己的幸福……"
"我理解。"安心瓮声瓮气地回答。
但并不是理解了，就可以愉快地接受。
纳兰拍了拍她的手臂，宽容地说："我也理解。"
沉默了片刻，纳兰又问："如果今天那个变态帅哥通知你被录取了，你会怎么回复他？"
安心恶狠狠地回答："我会咬死他！"
从图书馆走出来的时候，纳兰有气无力地靠在安心的肩膀上呻吟："这么厚的资料，张教授该不是弄错了吧？两天的时间，谁能看得完啊？"
安心敲她的脑袋："既然谁也看不完，那你还担心什么？"
纳兰撇了撇嘴："我担心的是会被他叫到--我运气一向不好。"话音未落，整个人突然像过了电一样跳了起来，刹那间变得精神抖擞。
一只手还无比风情地捋了捋头发。
"你干吗？"安心狐疑地看着她。
纳兰盯着图书馆阶梯下的某一点，两只眼睛闪闪放光，连步态也轻盈了起来。
安心随着她的视线望过去，是一个高高帅帅的男生，正背对着她们打电话。不禁失笑："你胆敢跟别人卖弄风骚？不怕铁延扒了你的狐狸皮？"
纳兰还没有说话，那男生忽然回过身向她们的方向看了过来，利落的小平头，健康的麦色皮肤，俊朗的五官，一双漂亮的桃花眼--阴沉的，或者说酷酷的眼神，好像把谁都不放在眼里。
纳兰轻飘飘地赞美了一句："真的是好帅哦。"
看上去是有点眼熟，在哪里见过？
安心再扫他一眼，那男生也正在看着她，目光交错的瞬间，他的脸上突然掠过一丝不易觉察的尴尬。
竟然是……是……是那个变态色狼！安心掉头就走。两个声音同时在她的背后追了过来。
"你跑什么？见鬼了？" 这是纳兰的。
"安小姐，请你留步！"这是变态色狼的。
黑色的身影拦在了他的面前，恳切地说："安小姐，昨天的事我很抱歉。事先我并不知道爱米……"
安心停住了脚步，深吸一口气，不客气地抬起头打断了他的告白："对于不愉快的事，我会第一时间把它忘掉。"
"我只是觉得很抱歉，希望能跟你解释清楚……"安心的话似乎让他微微地有些不耐烦。
安心想了想，把手里