目录
Content
序（1）
序（2）
非常老土却快乐的夜晚（1）
非常老土却快乐的夜晚（2）
非常老土却快乐的夜晚（3）
非常老土却快乐的夜晚（4）
非常老土却快乐的夜晚（5）
非常老土却快乐的夜晚（6）
非常老土却快乐的夜晚（7）
要加强体力，不能再倒下

序（1）
三十岁，我人生中最有意义的挑战开始了。辞掉了别人眼中的所谓“好公司”，义无反顾地选择了对未来没有任何保障的MBA(Master of Business Administration)。周边的朋友大学毕业工作几年之后，一个个结婚生子，开始了稳定的家庭生活。说实话，看着他们我也会不安，“自己是否在忽略生命中重要的一部分，而老在做着虚无缥缈的梦”。但我之所以坚定不移是因为我有一个一直坚持的梦想。
我有一个清晰的梦想，那就是为发展亚洲金融市场竞争力做贡献。所以大学时期，尽管是通信专业，我经常光顾对实现我梦想有帮助的地方。直到有一天当我认识到，世界银行产业机构之一国际金融公司可以做这件事情时，我高兴地几乎跳了起来。当时的情景还历历在目。
我给国际金融公司所在地美国华盛顿寄去了自己的介绍和简历，也发了邮件，但都如石沉大海。我不明白他们忽视我的理由。经过几次艰苦的接触之后，我终于有机会与他们的人事部门负责人通话，也听到了明确的答复。
“你是MBA吗？”
“不是。虽然不是MBA，但我在韩国梨花女子大学修过国际贸易课程……”
我还没说完就听到了对方坚定的回复。
“修完MBA再联络吧。”
到底MBA有多了不起，不是MBA都不给机会啊。快三十时我意识到自己在事业上没有任何建树，觉得荒废了青春，这种茫然的感觉使得我无法再心安理得地呆在“好公司”了。最后我下定了决心，“好，就让我挑战一下那个了不起的MBA吧！”
回顾一下自己的成长历程，我觉得我们家是典型的中产。父亲是一个农民的儿子，他白手起家，为了这个家，不顾自己的兴趣，默默地在一个公司工作了30年。父亲长时间在外，几乎无法顾及家庭生活。母亲一个人经营着家庭生活，努力为子女们提供最好的环境。

序（2）
虽然是两个女儿，但父母并没对我们娇生惯养。小时候偶尔和妹妹打架，马上会被严厉的父亲鞭打小腿。妈妈甚至会要求上小学的我带着小我三岁的妹妹坐地铁去表姐家。在拥挤的人群中，我紧张地睁大眼睛看着站点，生怕坐过站。而幼小的妹妹只顾着低着头打瞌睡。这些细节我现在都能记得清清楚楚。不能