第三节
从湖南路一家画室上二楼，经过长长的走廊，才能看见展厅门口那幅直垂下来的大海报——“历•许正勋个人设计作品展”。展厅的面积不算大，因为格局独特，场地精心布置得别致，整个场面的气氛让人觉得舒服。展厅里一直有不少观展的人，有人进出，还有人三三两两聚集在某幅作品面前交谈。
正勋今天破例穿了深色西装，他站在靠近露台的玻璃门旁，外面的阳光透过玻璃墙射进来，一直照到他的脚边。他的两只手礼貌地在衣襟前握着，此刻身边还围着几个人，是时尚生活杂志的记者们正等着他聊一些关于私人展览的话题。虽然时间和环境历练男人的沉稳与机敏，即使在离开首尔校园多年后，正勋的话语里却依然免不了透露韩国人的含蓄与内敛：
“因为创作，它与一个人的生活态度有很密切的联系。而我想表达的是……那些被人忽视的东西……比如……”正勋说着这些的时候，目光总是时不时扫过展厅每个角落，或在门口稍稍停留后再礼貌地回到记者们身上，继续他们等待的话题：
“比如回忆、童真或者一些自然的主题……在大理石书房里一本正经听一些模仿自然的音乐，倒不如下午直接去花园里锄草。所以我愿意花好几天时间在一块看似毫无用处的木板上刻图案，再用好几天时间去打磨、涂上美丽的颜色……”
这时，正勋一抬眼，正好看到展厅门口出现的人。“对不起，我先失陪了。大家可以各自随意看看，有什么需要帮忙的话可以找我的助手。”
正勋说完，径直走到捧花的女孩身后一米外，望着她四处观望寻找的模样，自己忍不住先笑了起来。
音琪一回头，看到站在自己身后的正勋，假装生气的说：“明明已经看见人家，为什么不叫我啊？”
“因为我知道最后你一定会望向我这里。”正勋温和地笑着说话，注视着音琪的眼神里却满含深意。
“晓彦正好有课来不了，这个是她让我带来的。”音琪一边将怀里的花给正勋，目光却已经被墙上的作品吸引过去了。
“由我来带你参观？”
“嗯！”音琪笑着冲正勋点点头。
正勋将花交给助手后，马上站回音琪身边。
每经过一幅作品面前停留的时候，他会向她讲述某一段自己独自面对的时间的心情：
“那天正好下雨，是我辞职回来的第二天，晚上我们一起去吃的阳春面，送你回去的时候你问我怎么了……现在看这个，还真有些灰暗。那时候真想回首尔，真想！”说完，正勋自己呵呵地傻笑了出来。
“你都没有提起过。为什么想回首尔啊？”
“因为那段时间……哦，看这个音琪……还真贵呢！”正勋指着自己设计的电影海报打趣地