第一章　石头生猴子之谜
一
盘古开天地，是按照自己的意愿全部将陆地放置在汪洋之中，此后的三皇五帝又是对称美学的忠实拥护者，所以世界之间被分为四大部洲：东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲。我们的故事就从东胜神洲说起。
东胜神洲有一个小国家，名叫傲来国，此国的沿海地区有一处颇为了得的风景区，被列为该国原生态野生动物自然保护区，也是惟一一个五A级旅游风景区，名字叫花果山。
此山既然能在该国的旅游产业里处于这么重要的位置，自然它的风光已不能简单用“风景秀丽，令人心旷神怡”这等庸俗语句来描述了。要说这花果山那真是势镇汪洋，威宁瑶海；丹崖边可观彩凤起舞，峭壁前能窥麒麟懒睡；峰头上可闻锦鸡司晨，山脚下能望蛟龙腾浪；珍草奇花不谢，青松翠柏不萎；一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。可谓是一片天造地设美轮美奂的自然风貌。
此山的最奇一景，当属山尖上孤零零矗立的一块巨石，此石高有三丈多，直径有二丈多，远远望去，就像一座导航的灯塔，又像一座巍峨矗立的纪念碑。
山尖本来就非常陡峭，除了飞鸟，没有任何动物爬得上去，巨石周围更是光滑如削，连飞鸟都没有驻足的地方。
可是这个神话却有一天被一只小猴子打破了。
事情的原委是这样的，花果山上有一个猴子王国，国王生有四个猴王子，最大的十三岁，最小的九岁。有一天，四个猴王子一路玩耍来到山坡上，猴老二一向最能搅和，他突发奇想说：“谁要能上得了山顶那块巨石，咱们就推举他为老大，以后听他号令。”
猴老大不干了，说道：“我本来就老大，凭什么拿我的位子当赌注。”
其实他们四个都明白，猴老大本来就最受老爹宠爱，真要是赢了没准还被他怀疑是想挑衅，想篡位，他万一到老爹那儿打个小报告，不被修理才怪呢。
于是悬赏很快转换成了实物上，先是十个香蕉十个桃子十个苹果十个梨，由于水果行情今年不太好，没人乐意为了这么点奖品冒险，后来一直升到四百个香蕉四百个桃子四百个苹果四百个梨，猴老三掰着手指头脚指头和七窍盘算了一下，这些果子要是倒腾出去不仅够他去网吧刷二个月包夜，还能买来PSP，他觉得很划算，这才站了出来。
在四个猴王子中，十岁的猴老三阳历十二月初出生，具备了射手座所有最典型的特点，平时胆儿最大，喜欢新鲜事儿，厌倦平淡的生活，无拘无束，没事儿不找点刺激和乐子他就活不下去。他能爬最高的树把鸟蛋取下来煮熟了晾凉了再放回去，害得大雌鸟孵了一年没孵出鸟来还以为是自己下了块结石；他能上最高的崖，