第4节：第1话 初遇(4)
"就是这样吗？没有其他别的话了吗？"千寻追上理聪的脚步，看着他的侧脸询问。
"啊？！"理聪有些意外地转头看了她一眼，似乎是出乎意料地被询问的样子，"你是说……"
"帮了学生的忙，没听到一声"谢谢老师"，是不是有些怅然若失呢？"千寻反问。虽然是并肩齐行，她的视线却一直盯着理聪，理聪也感觉到了她直接的目光，但却没有教师惯常的阻止或训斥反应，这似乎是个还不习惯于树立权威的初出茅庐的年轻教师。
"不会。"理聪回答，"那么做时本来就没准备要接受对方的道谢。而且在那种情况下，从制服判断你是我执教学校的学生，就算不是我，任何处于我立场的人，都会这样去做。我啊，可以说是做了我工作范围之内的事情吧。"
从候车亭拐弯再走上一段路，就是陈旧的海口第十五中学。以前这是初高中制学校，后来经历教育体制和学校的定位重组改革，就定位为专门招收高中生的高中学校。校园很宽敞，在学校的门口有着小卖部，校园中栽着椰树，不过教学楼已经显得陈旧，教学用具亦是如此，电脑室中的电脑操作系统不少仍旧停留在Window 2000时代，而就读的学生也以资质普通为主，可以说这是所极为普通的高中，就连校门也显露出这所学校斑驳的历史，与其他高中重新装修设计的气派大门相比，第十五中学的校门显得过时与陈旧。
"如果我不是这所学校的学生，你还会这样做吗？"千寻再度询问，这样的举动确实很不识趣，她自己本身也很了解，然而理聪却似乎并不介意地停下脚步。在他停下脚步时，两人即将迈入第十五中学大门，这时不断有学生迈入校园，在其他学生略显好奇的目光注视中，他回答了她的询问。
"是啊，会不会这样做呢，我也不知道。"他显得有些犹豫的样子，像是在认真思考着她的话，"不过我想，应该会吧，如果我还是教师的话。"
然后他看了看她，加快步伐走进了学校，千寻清楚那是他故意要与她拉开距离的用意。一个新就任的教师，就任的第一天就与女学生并肩迈入校园，在成人的世界里面，这应该是需要顾忌的吧。千寻慢慢地走着，看着理聪走进教学楼，她的目光一直停留在他的身上。真是一个令人感觉新颖的人，千寻回想着脑海中的景象，或许可以说是……一个英气而富有吸引力的年轻男人吧，一口北方腔，发音又与海南裔不同，他的鼻梁挺直，眼睛深邃，双腿笔直修长，瘦削但却结实，当他微笑时，脸上的表情像是完全舒展开来似的。洁白整齐的牙齿，还有清晰英挺的语音，这个人，或许将是学校女学