第一部分 重新探索自我 第一章由内而外全面造就自己（四）
后来我为个人或公司担任顾问时，经常借用这个实验，因为它能够使我们对人以及人际关系的本质，有更透彻的认识。最要紧的是，它充分体现出制约作用对我们的思维有多大的影响力。仅仅10秒钟就能产生如此这般的影响，持续终身的制约作用可想而知。人的一生中，来自家庭、学校、工作环境、亲友同事、宗教以及流行思潮(如个人魅力论)的影响力，均在不知不觉中制约着我们，左右着我们的思维——心灵地图。
这个实验也说明，思维是行为与态度的根本，我们的一言一行均脱离不了思维的影响。就以图1-2为例，你若认为那是一位少妇，就自然不会想到搀扶她过街。你对她的态度和行为必须同你对她的看法相一致。
由此可凸显个人魅力说的基本缺陷之一，也就是仅仅强调行为与态度的皮毛，却忽略了根源。［华夏网·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
从这个实验中，我们还可体会到观点对人际关系的作用。一般人总认为自己的观点正确且立场客观，但实验却证明，虽然别人的结论不同，并不代表他们是主观的、错误的。
事实上，我们高估了自己，因为我们是透过有色眼镜去看外在的世界，也就是用自身的观点去看。因此当有人跟我们意见不一致时，我们便直觉认为别人有问题。其实观点不同以致看法有异，是完全正常的现象。
不过这并不表示没有客观的事实存在。譬如在图1-2中，双方都看到了白底黑线条，也都承认它的存在，只是每个人根据以往的经验而有不同的诠释。若不经过诠释，这些事实便不具有任何意义。
一旦我们对自身的基本思维(地图)以及经验加诸我们的影响力，有愈多的认识，就愈能够为自己的思维负责，并加以检视。同时对别人的看法与思维也愈能够接纳，如此才能获得较客观的看法。
思维转换，建立全新的观点
由这个实验所得到的种种启发当中，最重要的莫过于“顿悟”的经验，也就是忽然领悟对方原来是这样观看这幅画的。这种现象我们称为“思维转换”。第一印象对你的影响愈大，顿悟的刺激也愈大。
“思维转换”(paradigm shift)一词是美国哲学家库恩(Thomas Kuhn)首先提出的，见于他极具影响力的经典之作《科学革命的结构》(The Structure of Scientific Revolutions)一书。库恩在书中阐释，每一项科学研究的重大突破，几乎都是先打破传统，打破旧思维，而后才成功的。
●古埃及天文家托勒密