第四章　中国的第一美食
谢辽沙吃过药，喝过奶奶煮的红糖姜水，身上出了些汗，睡了一天，感冒好多了，不过还没有好利落。但跟正常人没什么两样，能跑又能玩，快乐得像只小猴子。
这是谢辽沙最后一天玩了，明天就要上学了。
“谢辽沙，明天就要上学了，你检查一下，看看还要什么东西。”爷爷说。
“不要什么东西了。”谢辽沙说。
“瞎说。”奶奶看着孙子的书包，说，“这书包太旧了，给你换个新书包吧。”
“这是我美国的外公送给我的生日礼物，有纪念意义，不能换。”
奶奶说：“这书包太旧了，旧的不去，新的不来。你来到中国，要有一个新面貌，要有一个新起点，当然也要有个新书包。”
“不不！”谢辽沙说，“我外公说了，这个书包要让我背到大学毕业。”
“背到大学毕业？”爷爷哧哧地笑了，“你美国的外公也太抠门了。”
“抠门？”谢辽沙不懂地说，“我外公是船员，是开船的，不抠门，木匠才抠门呢。”
“跟你没法说话，走！”爷爷说，“到沃尔玛超市给你买书包去。”说着，拉上孙子，拽上奶奶就去了沃尔玛超市。
他们在超市买了一个新书包和很多学习用品，从美国带来的旧书包没有用了，就把它捐献给垃圾箱了。
这是一个阳光灿烂的下午，太阳暖洋洋地晒着街道两边的树木和鲜花，让人误以为现在是阳春三月。
转悠老半天，谢辽沙的肚子饿了，咕噜咕噜向他提意见。
委屈自己，也不能委屈了肚子。谢辽沙跟他的肚子是形影不离的好朋友，现在朋友有困难需要帮助了，他不能袖手旁观。
“爷爷奶奶！我的肚子饿了，要吃东西。”谢辽沙说。
“想吃什么？”奶奶问。
“吃肯德基。”
“换换口味儿，别老吃肯德基。”爷爷建议着。
“换口味儿？”谢辽沙说，“我刚到深圳，不知道有什么好吃的。”
“我们吃小吃吧。”奶奶乐呵呵地说，“听你一说，我也饿了，我想吃小吃，跟奶奶吃小吃吧。”
“什么叫小吃？什么叫大吃？”谢辽沙问着，没等爷爷奶奶回答，他自问自答地说，“小吃是不是一小口一小口地吃？大吃是不是一大口一大口地吃？”
“什么乱七八糟的问题！”爷爷笑着说，“小吃是具有地方风味的民间小食品。”
“什么又叫民间？”谢辽沙又问。
“民间就是……”奶奶想了想，说，“民间就是老百姓生活的地方。”
“什么又叫老百姓生活的地方？”
“老百姓生活的地方就是能吃到臭豆腐的地方。”奶奶说着，一乐，“对呀！我们吃臭豆腐吧。”
“臭豆腐？”谢辽沙皱着眉头问，“是不是很臭？”
“很臭，很臭……”爷爷说，“不过…