第四章 我们将如何运用自己的大脑？(2)

编辑推荐
在著名电影《兵临城下》中，苏联狙击手瓦西里•扎伊采夫与德国王牌枪手科斯宁在几天几夜的对峙中，两人都屏息凝视，高度注意着周围任何一个微小的动静。最后，科斯宁率先沉不住气，打出失误的一枪，暴露了自己。高度专注的瓦西里打出了对峙4天以来的第一枪，这颗子弹击中德国头号枪手的前额，穿过后脑勺和头盔飞出……在战争这种特殊的场景下，注意力的任何一点涣散付出的将是生命的代价。
当然，普通人也许从来不会遇到这样的注意力挑战。不过，注意力对我们的重要性仍然不言而喻。注意力是记忆和思考的基础，我们把注意力投放在哪里，哪里才回有收获。我们关注什么，表明了我们是什么样的人。
然而，现代社会有太多“注意力杀手”。远古的猎人凭借树林中的沙沙声就能发现危险，凭借一串脚印或者某种气味就能找到猎物。但是看看我们周围：大街上车来人往，汽车发动机的声音和此起彼伏的喇叭声几乎要盖过其他任何声音；行色匆匆的人们被各种电子设备包围着：手机、MP3、MP4、笔记本电脑、数码相机，电子书……人们忙不迭地切换着、应对着；打开电脑，信息更是像潮水一样能将人淹没，如果你想搜索信息，世界上犄角旮旯里的新闻也能呈现在你面前，如果你想娱乐，网络小说、游戏、电影能让你应接不暇，如果你想和朋友交流，电子邮件、MSN、QQ可以把你和熟悉的、不熟悉的甚至陌生的朋友联系在一起。
在这些喧嚣声和闪烁的光标与霓虹背后，你能否能集中注意力做你想做的事情？你是否常常流连在网络上，最后发现自己该做的事情一样没做？你是否在电视机前坐了一晚上，频道换来换去，关上电视的时候却感觉还是那么累？在工作需要你限期完成的时候，你是否会焦虑不安，觉得反应反而比平时慢了？你是否常常同时进行好几件事情，却往往忙中出错，一件事儿都没干好？是啊，这些都是过度刺激或者无聊的情形，在这些情形下，注意力都不是处于最佳状态，我们因此感到慌乱、焦虑、疲劳和无所事事。
怎样才能让自己的注意力保持在最佳状态，从而游刃有余地掌控自己的生活和工作呢？作者露西•乔•帕拉迪诺用她自己多年以来帮助人们提高注意力的经验，在书中提供了8付叮当作响的钥匙串，每个钥匙串上有几把神奇的钥匙。你只要针对自己的问题，纯熟地运用其中一把或者几把钥匙，就能掌控自己的注意力，进而掌控自己的工作和生活。
如果你是孩子的父母或者