第一百章失灵
没错，就是赵玉龙的！就连他身上穿的衣服，都和他死的时候是一模一样的！我顿时就惊呆了，看着赵玉龙的尸体卡我们学校路边底下的一个树枝里，随着水流飘荡。一点都没有腐烂，和当初死的情景是一模一样的，两个眼睛被扣掉了，现在看着他的眼睛就像是两个拧了气的蔫气球，那根插穿他耳朵的钢筋，还直直的插在他的耳朵里……。梅玲看了一会这水里的尸体，也觉的有些眼熟，顿时朝我大喊：“良善，那不是你五年级同桌赵玉龙的尸体吗？！不是被他家里人接回去安葬了吗，怎么还在这里啊？！”随着梅玲的喊声，周围的人都看向了我和梅玲，而卡在树枝间的尸体，被一波流水从树枝中冲了出来。向着下流流下去了。我愣愣的看着赵玉龙的尸体漂远，梅玲也看着这尸体漂远，然后喃喃的对我说：“良善，好可怕啊。他的尸体怎么还没腐烂？”我也知道可怕，吓得脚都迈不开，上自习的铃声打响了，梅玲见我一直都愣在顿时就在我的脑袋上拍了一下，对我说看看看，有什么好看的。然后转了语调笑话我：“要是怕的话和我哥睡啊，我哥可喜欢你了。”我回头不满的看了眼梅玲，对她说要是再说的话，我就真的再也不理她了！梅玲嘻嘻笑的点了点头，对我说她不说了。一回到班上，全班的同学都开始窃窃私语了起来，说我和我们上一届的学长定亲了什么什么的，还说我家真是封建老古董。我并不搭理他们，朱莲香见我过来了。赶紧的给我让了个座位，对我说恭喜，我不知道该说什么好。翻开书吧脸埋在书里，现在我心里也很乱，特别是同学冷言冷语的嘲讽。我冷静了一下，正打算看书，忽然一股子血腥味从我旁边的位置飘向我，我扭头往旁边一看，只见宋婉用小刀在她食指上割了一个口子，猩红的血流满了她整个食指，而她正在用扇子将这血的味道向我扇过来。这股好闻的味道差点就麻痹了我的大脑，只是我看着宋婉这样，我忽然就明白了那天晚上我窗户上的那杯血是谁放的。愤怒顿时就冲心里涌了出来，我顿时向着宋婉走过去，质问她：“星期六晚上我家窗台上的血是不是你放的？”“是啊，就是我放的，怎么了，你把这血都给喝了啊！”所有委屈，顿时在这种时候涌上心头，我想打宋婉，无比的想打她，可是想着她家没一个人喜欢她，又觉的她可怜，于是对她说：“我又没招惹你，你为什么要这么对我，而且你爸的难处也是我帮的忙，难道你们能这么安康的生活，你不感谢我算了，你为什么还要这么害我？”“我哪敢害你，你是血都吃的，不，你不是人，你是怪物，那天你在我家里端着我家桌上的那碗鸡