目录
Content 我们的爱情进入倒计时（1） 我们的爱情进入倒计时（2） 第一次在三万英尺的高空哭泣（1） 第一次在三万英尺的高空哭泣（2） 还好，戏中有你（1） 还好，戏中有你（2） 樱花落了（1） 樱花落了（2） 樱花落了（3） 爱情，在背后偷笑 指甲花（1） 指甲花（2） 指甲花（3） 爱情 Comes Soon（1） 爱情 Comes Soon（2） 爱情 Comes Soon（3） 签在掌心的名字 如果巨蟹说懂你 天使轻飞（1） 天使轻飞（2） 天使轻飞（3） 丑小鸭的红气球（1） 丑小鸭的红气球（2） 丑小鸭的红气球（3） 每天都是恩赐 
我们的爱情进入倒计时（1）
我们的爱情进入倒计时
吴苏媚/文
他喜欢《倚天屠龙记》里的小昭和《鹿鼎记》里的双儿，可惜这现实社会，没有女人会放弃对名分的追求，虽然它的表现形式有时不过是一张薄纸。我低下头，看滴答行走的秒针，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一……
我是一个每天从下午开始的女子，对，我喜欢使用女子这个称呼。做不到像台湾老女人那样眼睛眨都不眨地说我们女生，也不愿自称女人，女人和买菜洗衣的妇人没有太大区别。而女孩，一从学校里走出来，怎么还有资格做女孩？
现在，我是一个女子，皓东是这出戏里的男子。我们相差六岁。
关于皓东，让我触摸一下这个陌生的名字，其实他的名字不是皓东，可是我打算从名字开始忘记他，就像小时候拿着橡皮抹杀错误一样。
7月3号，我破天荒早早醒来，六点半，我已经不记得上一次这么早是哪一年了，也许是小学。我蓬头垢面地爬起来，抽了根烟，坐在电脑前，用一种惯性上了网。线上只有一个杭州姑娘，我向她问好。
她说马上要下楼喝豆浆，吃油条。我抓过一包饼干，涩涩地咬了起来。
又闲扯了几句，她的头像暗下去了。我睡意全消，对着镜子审视这张挂着眼袋的25岁的脸。
我已经过了第二个本命年，却还是遇到许多倒霉的事，丢钱包……认识梁皓东。
七点，我出了门，漫无目的地走。我停在一家机票代理处的门口，里面有个胖男人对我和蔼微笑。
是的，从睁开眼的那刻起，我就打算要买张机票，去框定一个结果。
走出来时太阳已经很烈了，我略微侧了下头，右手掐左手，轻声骂了句，贱。周围没别人，我就是在骂自己。
我对老成说，那话说得太对了，软的怕硬的，硬的怕不要脸的，不要脸的怕不要命的。
老成问，那么你修炼到什么层次了？
我摸摸自己的脸，这里曾经薄如蝉