第二章思索对策

……
华夏人对土地的情结，旁人是很难理解的。尤其是对爷爷那一代人来说。当初在地球上，爷爷的地被政府规划，虽然给了很多赔偿，但爷爷从那之后就跟丢了魂一样，吃不好，睡不好。罗家一家七口人，那就是二十一平方公里的土地，三百多亩地，更何况政府给的还是永久使用权！别说只是移民，就是让他一把老骨头上战场，他都愿意！
所以，当时爷爷拍板之下，他们一家七口人，一个不留，全部移民到了绿海星，有了两个以前想都不敢想的“大农场”。当然，现在是八口人了，大伯家多了个九岁的小妹妹。
在这样的情况下，得受到了多大的压力，爸才会想到卖农场这个对策？
罗勇想不太出来，但是他知道，农场的问题，说穿了就是赚不到钱。
农场种的是什么？是植物！
他的《牧神诀》是干什么的？那就是操控植物的！如果这样都想不出办法，那还不如买块豆腐一头撞死得了!
想到这里，罗勇的心绪平复了不少。看他爸的样子，应该是还没下最终的决定，他只要在他爸决定之前想到办法，一切就都来得及。
他站直了身体，擦掉了眼泪，调整好了表情，免得让父母看出端倪。
“爸，妈。”罗勇推开门出去。
门外的两人吃了一惊，何秀下意识的转过身，装作若无其事的擦眼泪。
“小勇，怎么这么早起床？不多休息一会吗？”罗之孝下意识的合上面前的账本，招手让罗勇过来，询问道。
“在学校早起习惯了，醒过来就睡不着了。今天早饭吃什么？”罗勇拉开八仙桌旁的长凳，坐了上去。
尽管他现在心里发苦，但面上还是得装成若无其事的样子。
“我在厨房熬了新鲜粥，还有你最爱吃的莴苣干，我去给你端过来。”何秀回过神，怕被儿子看出异样，低着头匆忙推开门，往对面的厨房走去。
“妈怎么了？怎么好像精神不太好？”罗勇看着母亲的背影，试探性的问了句。
“你又不是不知道，你妈那性子，就是爱瞎想。你考试这阵子，她整天担心这，担心那，想去学校看你，又怕影响你复习，只好一个人在家胡思乱想，晚上睡觉都不安生。”罗之孝看了眼何秀的背影，顺口回答道。
罗勇仔细去看他爸的表情。可惜罗之孝向来严肃，他看了半天愣是没看出半点破绽。他以前怎么不知道他爸居然还会演戏？要不是听到刚才的对话，只怕自己就要被骗过去了。
“咳~那我的罪过可就大了。这段日子可得好好孝顺老妈。”罗勇一声轻咳，努力让自己的表情自然一点。
幸好罗之孝自己心里也装着事情，没有过多关注他的表情，竟然就被他骗了过去。
何秀稳住心绪，端着托盘进来，刚好听