第一章也会包括一些早期赛斯课的摘录，因為在那时赛斯的观念和赛斯课本身对我们都是既新鲜又怪异的。但主要的重点在故事本身，从第一次的「灵应盘」（Ouija（类似碟仙──译註）实验一直到我第一次為赛斯说话而使罗和我自己都大吃一惊，以及当更多的发展发生时我们态度的改变，我也将赛斯千里眼能力的例子包括在内。
整本书将说及赛斯在各种论题上的概念。譬如说死后的生活、转世、健康、物质实相的性质、神的观念、梦、时间、本体和知觉。我确信由资料本身的这些摘录中和一些转世资料的例子中，大多数读者能对他们自己的人格和他们自己的处境有更深的洞察力。我希望赛斯对健康的学说能对所有的读者有益。讲人格的资料将帮助每个人发现他本身天赋的多次元实相（multidimensional reality）。
通灵术与ESP现象以及赛斯资料的可能来源，在哲学和心理学上的含义，连同有关赛斯自己独立的实相这几个问题都将被考虑到，我也会讲赛斯在发展心灵能力方面所给的忠告。
对心灵学读物和超常经验熟悉的人会比我对这些事件有更好的心理準备，但即使拿全世界来换我也不愿错过了它们。
绪论
雷蒙?范?欧弗
通灵术（mediumship）是个迷人而具煽动性的题目，因為它触及了有关人的心智、意识的本质、甚至最终的命运这些基本问题。灵媒一般的定义是：一个假设易感受超常力量，能传递由它而得的知识，或做出非由其助不可能做的事的人。大多数人想像中的灵媒是个奇装异服的女士，藏匿於黑暗的角落，等著从主顾那儿骗他们的血汗钱。虽然这种灵媒无疑仍然存在──我甚至还碰见过几个──我们却不能以偏盖全。
十九世纪末叶时，通灵术流行起来，而灵魂学（spiritualism）发展成它的宗教。那时「降神会」常是在半暗中、精心设计的小房间内举行的。这房间常常像个小剧院，其佈景是个小教堂或是具有一些其他的宗教寓意。问事者通常因某种家庭中新近发生的悲剧而情绪过度亢奋，又进一步的被圣歌或风琴音乐带到歇斯底里状况。总而言之，那是一齣製作成功的好戏。通灵者进入出神状态（trance），经由她的幽灵「监使」（control）的帮助，传递来自在「灵界」的已死亲人的消息。这些讯息多半是琐碎的、甚至愚蠢的，但丧失亲人的人感到安慰的回家了，因為他们所爱的人仍然在「某处」存在，并且过得很「快乐」。
有时，灵媒展示出某种似為超感官知觉的知识。超心理学‘（parapsychology），