第三章：血腥的教室（上）【改】

英语教师竟然摇摇晃晃地站了起来，不，准确点说，她是浑身打着抖站了起来。那狰狞的面貌，鲜血直流的身体，让得全班人不寒而栗。
在某些方面来说,安杰是第一次看到，原本被撕咬致死的人就这样‘复活’在了自己的面前，那鲜红的的肋骨以及肋骨之中的肉壁，竟然就这样暴露在了自己的眼前。无论如何，这在以前安杰也就是想象罢了，不，就连想象安杰都觉得异常恶心。
“我的天啊！”
心中原本还存留的一丝侥幸，在英语教师‘复活’的那刹那间化为了泡沫，随着空气化为了泡影，还剩下地希望也消失的无影无踪。这根本就不能以科学来形容，什么还能治疗的传染病全都是狗屁，人被‘人’咬之后就会变成只剩下啃食的怪物——丧尸！
这时，全班寂静得可怕，只剩下了英语教师和那个家伙粗重的喘息声，他们都屏住了呼吸，担心呼吸重一点，那种不幸的就会发生在自己身上。他们的脸色吓得煞白，都睁大了双眼看着那两个家伙的一举一动，很显然，这种生吃活人以及死人‘复活’的场面，让他们还转换不过来，脑海中的伦理道德在此时与现实相互碰撞了起来。
英语教师没有让他们等待太久，一个眨眼过后，她就扭曲着身子到达了座位靠近门口的那位男同学面前。此时不得不提一句，他的同桌见势不妙早就连滚带爬地逃走了，只剩下了这个家伙一人在这里。
见到英语教师蠕动着像是鸡肠软榻一般的面庞，这位男同学似乎意识到了不妙，刚想要退后，英语教师苍白干枯的双手就猛地抓住了他的肩膀，他吓了一跳，赶紧试图挣脱掉那双手。可实际上，那双手就像是一只老虎钳一般，锋利的指甲已经深深的刺进了他肩膀的血肉之中，鲜血立即就染红了他那蓝白相间的校服。
男同学惊恐的瞪着英语教师，刺破肌肉的疼痛感已经充斥了他的脑细胞，他张大了嘴巴不停的转动着脑袋，不停地看着所爱的同学，想要呻吟出声来，但却始终没有发出一丝声音。他死死地瞪着英语教师翻白的眼珠子，那强大的力量像是大气压一样压迫住了他，他恐惧地发不出一丝声响，从英语教师的眼珠子中，看到了死亡的恐惧。
忽地，英语教师竟然疯狂地扭曲起了面庞，一把就卸下了男同学的右臂，鲜血瞬间喷涌而出，洒红了整面墙壁。
男同学此时再也顾不到什么恐惧了，令人恶寒的呻吟声立即就从他的喉咙中发了出来，那道呻吟声就像是地狱恶鬼发出的一般，深深的印入了在场众人的脑海中。
“哇，救命啊！”
全班人再也无法保持沉默，各种尖叫声瞬间便响彻了出来。这时间，完全没有人去理