第4节：尺令米，好怪的名字(4)
他怎么进来的？门窗都好好地锁着啊！
“难道……难道我走错了房间？这里每间公寓的门都是一样的，里面的家具也都差不多，我又才搬来，对自己的房间还不够熟悉。”一想到这
点我就赶紧跑出去确认自己是不是进错了房间，但是转眼又“啪”地给了自己一耳光，笑着自嘲道：
“傻瓜！如果是进错了房间，我怎么可能开得了门嘛！钥匙没错，房间肯定就没错啊！”
一确定这一点，我的脸马上僵了！
Oh，my?God！这么说，躺在床上的那个陌生帅哥是……是非法闯入者？他到底是怎么进来我房间的？他为什么要进来我房间？他为什么不进别
人的房间单单就进了我的房间？他有什么目的吗？不可能是什么好的目的吧？一个好人是不会不经主人同意就擅自睡在别人床上的！
天哪，天哪天哪，真是越想越害怕……
他到底是来劫财还是劫色的？或者，他是个在逃的杀人犯，借我的公寓来躲避追捕？Oh，my God！真的越想越寒耶……
怎么办？要不要报警啊？或者，把隔壁的长腿老师叫来帮我？
可是，这么晚了，他应该睡着了吧？
等等，还是不要这么冲动，万一对方真的是无辜的呢？还是先自己一个人弄清楚那个睡美男私闯民宅的真正目的，再来考虑怎么处置他比较好
吧？
嗯，就这么办。
于是，我深呼吸一口气，给自己壮壮胆，鼓起勇气，轻手轻脚地重新回到了房间……
然后，我就不由自主地大叫：
“啊！那个帅哥呢？明明刚刚还躺在我床上的嘛，怎么转眼就不见了呢？真是莫名其妙，见鬼啦！”
但是马上又捂住了自己的嘴巴。没准他正躲在哪个地方偷看我呢。坏人都是很鬼的，绝对不能这么大意！
于是，我开始小心翼翼地找他，在房间里到处找……
但是，我差点把整个房子翻过来了，都没找到他！
这个小公寓里，除了我，哪还有别的什么人的气息嘛！明明什么都没有！越找越发现没有！
难道，刚才是我太累了所以眼睛看错了？床上可能根本就没什么人，一开始就没什么帅哥躺在上面睡觉！
是幻视！幻视！
呵呵，我就说嘛，怎么可能好端端床上出现一个帅到不像人类的家伙嘛，这样奇异的事情，在现实里是不可能有的吧？
哈哈……
* * * * * * * *
绘画专训班上课的第一天过得飞快，绘画专训班的那些老师都很棒，教师和学习环境是我梦里才梦到过的样子。晚上我照例画到很晚才回家，
一打开灯，我就无法置信地睁大了眼睛：
“我的上帝爷爷，怎么屋里乱七八糟的啊？我记得我出门的时候是干干净净整整齐齐的