第3节：序(2)
我说：我行，我行，我没反应。
说着真是矛盾。
第二天去往格尔木。一路都是高山白云，风景就像是复制粘贴。途中经过了可可西里，很快看见一只藏羚羊，我一个朋友激动地下车，说，藏羚羊。藏羚羊很机敏，撒腿就跑，我朋友撒腿就追，司机李师傅看了直摇头，说第一次看见用人力来追藏羚羊的。
我那朋友跑了三步就吐了，从此开始高原反应，一路反应到拉萨，整个一千多公里都反应不止，一直在车里昏睡，醒了就喊着要寻死。所以下文就忽略此人。在格尔木好好休息了一个下午和一个晚上，上海发生了一些事情，我一直心情不好，这样的风景也没有办法提起我的兴致。我想风景总是次要于人类的，因为风景是背景，主体如果没表演好，背景好看也枉然。
我从那曲开始有高原反应，因为我着凉了。在那曲的酒店我洗了个澡，开始发烧。高原的一切都来得很快，立竿见影。一晚头疼，怕自己烧坏了，回去不记得自己去了哪，没办法写这个序，但又不好意思打扰隔壁房间的司机和领队，所以一直扛到六点多，给隔壁打了个电话。他们起床后决定送我去医院吸氧。但那曲的医院在哪是个问题，我艰难地收拾好东西，上车求医，当时天未亮，找医院和急症室大概花了将近一个小时的时间，街上偶然出现的人都指引我们去到莫名其妙的地方。在漆黑中一阵乱开，终于找到了一个加号，进去吸氧半小时，打了一针退烧针，又马上全部康复。
从医院出来已经天全亮，我们惦记着要去吃点早饭，走出医院大门，我回头凝望，突然发现紧挨着医院的建筑群有点眼熟，定睛一看，是住的酒店。
剩下来的路程还有两天，但我决定一天就到。途中我们要翻越最高海拔的唐古拉山口。路上巨大的冰川，那些都是长江的源头。但当我看见那些自然界神奇壮观的景色，我总会去想，这是多么狠的一件事，这就是文明的源头，因为这是河的源头。但这些神奇总是理所当然的，因为肉眼所看见的事物，都应该是理所当然的。
然后我们就到了拉萨。我住的酒店正对面就是布达拉宫。晚上去了大昭寺，坐在领队张翼带去的一个餐厅和酒吧里。那里拥有了情怀，我看了一些留言册，里面都是对姑娘的表白，显然，这些姑娘都不是此刻坐在对面或者旁边的，另外还有对理想的决心。在凡是表决心的留言下，我都跟贴了。我想，既然是握着笔，我就不能写"顶"，于是，我在所有的决心下都写了"批准"。有的时候，人下的决心其实一点都不坚决，分分钟一个闪念就能摧毁，如果自己批准不了，我想，一个陌生女人的来信或者一个陌生男