第003章醒不过来的噩梦

她像是掉进了一场噩梦里，怎么都醒不过来。
她趴在床~上，身后的男人还在做，她已经麻木了，她知道自己推不开这个男人。她的腰被他箍着，即使外面有雨哗啦啦的想，她都能听到“啪啪”的撞进声，她哭不出来，眼泪干涸。
身体一下又一下的往前推，男人可怕的东西一次又一次往她身体里钻，她情愿下一秒自己就死掉。
终于，男人的身体压上来，一阵的热流冲进来，她身子痉挛了一下。他整个儿的压在她身上，她动弹不得。男人身体太沉了，她根本移动不了。
在她要再移动的时候，整个的身子又被他翻过来。他居然没睡着，又醒了，他再次冲进来，她的肩被他按着，就着身体里本来就有的液~体在动。
噩梦还没有结束，突然一道雷电劈来下，正好劈在他的脸上。
她看清了他的脸，浓重的眉毛，深黑的眼眸，高挺鼻梁。他、他是钰钰的哥哥程东阳！
她乱了，一切乱了！他额际大滴的汗珠落下来，烫的她心口发疼。他的眼睛一直是睁着的，突然房间又黑下来，房间又限入黑暗当中。
他冲的更厉害，她整个身子都在颤，像是要飞起来，又像是要整个的爆炸！她听到了自己的叫声，然后脑子一片空白，她陷入更深更深的黑暗中。
她再醒来，一切都静悄悄的，外面的雨好像也停了。
她身上还压着男人，很沉很重！男人在她的肩窝里睡着，他的气息还喷洒在她的耳边，热烫烫的，她用了吃奶的劲将他推开。他睡的很沉，这么一推并没有醒。
她松了一口气，也不敢一灯，摸着黑找到了自己衣服，喝在被撕开了，可是好歹是能穿的。她开了房门，摸索着出门。可是了出门，就听到了嗒嗒的脚步声，好像有人走过来，她还听到了声音。
“真是太胡闹了，宝妈，你也是的，小姐爱玩，你就由着她吗？”说完的正是程东阳的母亲徐文华，听着声音正往这边走过来。
“是我做错了，夫人！小姐也没说那是什么药，听说让少爷喝了。我想小姐总不至于要害大少爷，所以才敢真的下药。”宝妈跟在她后面，亦步亦趋。
“死丫头，闯了祸自己睡的呼呼的，还让我来收拾烂摊子。”徐文华声音不耐，“先生是不是也回来了，还在吗？”
“记的车不在有了，我想可能是记看雨停了，回市区的家里了。”宝妈在身后回答道。
怎么办，她们马上就要过来，不可以让她们撞到这一幕，这样她还有什么脸见人呢？
她突然起了自己上楼时，钰钰跟她说的，她的房间在右手边第二间。原来她走错了房间，她忙进了对面的房间，小心的关上了门。
贴着门，听到徐文华推开了对面房间的门，她舒了口气。她