第一章 我的华丽出场（4）
“什么？”
这个家伙是在骂我吗？说我矮冬瓜也就算了，居然还说我是什么白痴表情？这个该死的家伙，帅哥了不起啊？我打扮起来也是帅哥好不好？看看今天早上追着我的女生们就知道。
“网球不是为了吸引女生而存在的，这里的网球可不只是玩玩而已。我劝你还是早点放弃，回去和那些女生谈情说爱去吧！”他面无表情地说。
这个该死的家伙，如果我没有记错的话，这是我第一次和他说话吧！早上那一次也不过是见了一面而已。明明是第一次说话的家伙，为什么就这么刻薄呢？
“你……”
就在我准备说些什么的时候，他居然头也不回地走了！
真是个傲慢的家伙，亏我之前还觉得这个家伙很帅。可是现在，他的那些话还真让我觉得这个家伙是披着帅哥皮的大浑蛋。
居然还说我是什么为了谈情说爱，为了吸引女生才来打网球！我又不是同性恋，干吗吸引那么多女生啊？
“好了，现在开始分组练习，那今天新来的明晓优同学，你就和南同学一组吧！”
在我一边想要用眼光杀死那个傲慢的家伙，一边在心里愤愤不平的时候，休斯学长突然宣布道。
南同学？是哪位啊？
就在我在球场上来回寻找的时候，突然那个傲慢的帅哥，不对，现在这个看那个死家伙好像也没有那么帅了。
那个该死的家伙走到了我的身边，脸臭得简直可以熏死整个球队的人。
“真是倒霉，居然和你这种人分在同一组。”他走到我的面前，丢出了这么一句耐人寻味的话。
真是倒霉？还“你这种人”？这个死家伙为什么总是能一句话就把我激怒呢？
“什么？你……你到时候不要扯我的后腿。”我愤怒地说。
哼，这个该死的傲慢家伙。今天我就让你见识见识我的网球技术。只是玩玩？我就让你看看什么是冠军的实力！哼……
随着哨声响起，分组二对二练习赛开始。
真是没有想到，这个家伙的控球力居然还不错。不过，我也绝对不差。
想着，我走到网前。
“我说你啊！个子这么矮，也就只能打打后场。”他一边跟着我，一边大声地发着牢骚。
这个死家伙，就在我愤怒之时，对手打了一个扣杀。拜托，居然在别人手边打扣杀，到底有没有打过球啊？
我一个侧手，将那个落在我拍边的球打了回去。
“不要一直在那里矮呀矮的，你这个刺猬头！”
刺猬头，真的是没有想到，我在忙着接球的同时居然还能想到这么贴切的比喻！我真的是越来越佩服自己了。啊哈哈！
“你很啰唆啊！冬瓜小子。”他一边说着，一边在网前跑动着。
冬瓜小子？这个死家伙居然……这个世界上，我最讨厌的菜就是冬瓜了