第1章 觉醒

周天宇，很普通的名字，身高1.72m，长相也很平凡，今年十八岁，出生于星际历8345年，出生地地球。一个和平的年代，一个机械文明高度发达的年代，这个年代通常的劳作都由智能机器人代替，所以从你一出生就可以有房住，吃穿不愁，但是同样也存在着任何社会形态的阶级差异贫富差距。
他没有显要的家世，因为他是孤儿，没有过人的专长，因而也没什么志向，更没有优异的基因，根据基因优异鉴定，他属于劣等基因人类。这个时代人类计划生育已经不是简单的控制人口数量，所以通常来说这类人是不会留下后代的，因为后代也会象他们一般碌碌无为，痛恨自己，就象他以前痛恨自己为什么要来到这个世间一样。在吃穿不愁的年代，享受着宇宙联盟的最低生活保障，他这类人纯粹一个混吃等死的角色。
这类人群通常不会和优秀基因人类居住在一起，不知道什么时候起，他们居住的区域被定语为贫民窟，因为他们基本不能为国家作出贡献，因而没有优秀基因人类的奢侈的生活保障。但是这不代表他们不向往豪华的别墅，香醇的美酒，鲜嫩的小牛排，欲求的不满让贫民窟几乎成了罪恶的摇篮，打架、斗殴、强奸、瞌药、卖淫、买凶等等，几乎所有的，联盟禁止的违法犯罪每天都在这里上演，一如这里的环境一般阴暗。劣等基因族和优秀基因族的不平等法纪一如古代的种族歧视一般存在，劣等基因族在这个优越的历史年代依然存在着死刑、最高囚禁年刑罚甚至放逐等一系列的不平等法律。
周天宇是在样的环境里长大的，早在别的孩子还只知道哭泣的日子里，他那双最初痛恨仇视的眼睛已经变的平淡而坦然的没有一丝情感，一如早期的机器人的水晶眼瞳。渐渐在长大一些后，他原先平静如死水的眼睛，已经充满了对这个社会形态的嘲讽讥谑不屑，但是在外面却隐藏的很深很深。
在贫民窟，没有自我保障的平民生活只能越来越艰难，最终可能会如大多数无力维艰的贫民一般选择“安乐”，虽然安乐是劣等基因族每人都享有的特等权限，但是还是为劣等基因族所痛恨不齿。
※※※
“起床啦，打雷啦，下雨收衣服啦～～！！”这是古版的一部非常著名的电影大亨周星驰的影视剧作，因为和周天宇同姓的缘故，被周天宇拿来删改后作为起床玲声，那无厘头的原版声音，顿时惊醒了周天宇的美梦。
连续三遍后，床上赖着不动的周天宇才摇了摇有些昏沉沉头的喊了声：“知道啦，起来啦。大头，今天是什么安排？”大头是周天宇在旧货市场淘来的机械佣人，因为当时只有一个头尚算完整，淘回家后被周