第一章 身体语言的秘密（2）
究竟什么是非语言交流？
非语言交流通常指用非语言行为或身体语言交流，它是传递信息的一种方式，这一点与口头语言一样，不同的是它是通过面部表情、手势、身体接触（触觉学）、身体移动（人体动作学）、姿势、饰品服饰、珠宝、发型、文身，甚至语调、音色及个人声音的音量（而不是讲话内容）等传递信息的。60%~65%的人际交流属于非语言行为，而做爱时，双方的交流几乎100%地属于非语言行为。
非语言交流能够反映一个人真正的思想、感觉和意图。正因为如此，很多时候，当人们提及非语言行为时都会使用“告诉”一词。人们常常会忽略自己的非语言交流行为。
其实，身体语言比任何话语都诚实。发生在亚利桑那州的一起强奸案告诉了我们这一点。一名年轻的犯罪嫌疑人被抓来审讯，他的供词听起来十分有说服力，而他的故事也似乎合理。
他声明，自己从未见过受害者，并曾沿一排棉花地前行，然后左转，最后径直走回家。我的同事们快速记下了他的供词，而我则一直在注意着他的一举一动。我发现，当他说到左转和回家时，他的手打了个向右的手势，正好指向犯罪现场。如果不是一直在观察他，我不可能抓住他的这一破绽——即言语（左转）和非语言行为（向右的手势）的不一致。看到这个手势后，我立刻确定这个人在说谎。于是，过了一会儿，我们再次与他展开了较量，最终他不得不认罪。
让非语言行为丰富你的生活
本书的目的就是要教你如何观察周围的世界、如何在各种不同的环境下解读身体语言的含义。这种知识足以帮助你提高自己的交际能力，同时也会让你的生活变得更丰富多彩，我就是个例子。
你一定有过这样的疑问：为什么在这样一个计算机、短信、电邮、电话和视频会议一统天下的时代，人们还是会不辞辛苦地奔向各种不同的会议和聚会呢？答案是，因为人们需要亲自传递和观察非语言行为。没有什么比亲自观察非语言行为更直接了。为什么？因为非语言行为就是这样强大，这样富有含义。你可以将它们应用到任何环境中。下面就有一个很好的实例：
几个月前的一次研讨会上，我向一组扑克牌玩家讲述了如何通过非语言行为解读对手的内心世界，从而让自己成为牌场上的赢家。扑克这种游戏需要虚张声势和阴谋诡计才能取得胜利，所以玩家要对对手的一举一动十分敏感。对他们来说，解密非语言行为至关重要。虽然大家对我提供的洞察方法都很满意，但是我真正在乎的是，他们中有多少人能看到这些方法在牌桌以外的价值。
两个星