第1节：序：诠释爱 文/郭敬明(1)
序：
诠释爱
文/郭敬明
话说，每个月《最小说》上，打得最好看的就是那个每月一次的排行榜了，数万的调查表从全国各地飞来，读者们客观而又残酷地在作者们的文章上画圈画叉，柯艾的作者们每个月都活在阴影下面，在群里大叫着"老娘这次垫底啦！！"或者"你给我去死，你比我高了三个名次"的对话层出不穷……至于有没有人暗地在家里做了稻草人天天扎针……我就不知道了。
但是如果有的话，最近苏小懒同学一定是稻草人最多的了……
在《最小说》一片梦幻少女的氛围里，一个已婚妇人（苏小懒叫嚣：我也是80后！我只是结婚太早！）（……）能够杀出重围，不断突破名次，最后竟然在最新的一期调查里力压柯艾一姐落落，上升到仅次于小四的位置……（不扎你的稻草人扎谁的！）
苏小懒的迅速走红，成为了我们柯艾的一个奇迹。
但是我非常可以理解，因为，在那些轻松调侃的文字之下，是一种大家都没书写过的新婚燕尔的生活状态，这在无数青春校园暗恋明恋失恋热恋的作品里，显得格外特别。辨识度是一个作者能够stand out的重要因素。就像安东尼一样。
苏小懒是文字最好的人吗？不是，七堇年或者落落，在这方面都比她要成熟。
苏小懒是少女梦幻的人吗？不是，《最小说》上有一大批这样年轻而才华横溢的选手。
但是，苏小懒却是一个让人看了一眼，就能记住的作家。这非常非常地重要。
我们在她的文字里，可以看到各种生活状态的描摹，轻松的，有趣的，伤心的，感叹的。这种看似随意的文字其实代表着一种当下非常稀缺的态度：自然。
当大多数的文字作者们拼命地模仿着七堇年或者落落等的精妙文字和结构时，苏小懒却以非常自然清新流畅的叙述，加上巧妙的题材选择和编排，成功地营造了一场温馨的新婚秀。这是所有少年少女们所不了解的世界，通过小懒的笔展示给了他们。
