第201节日

就连牛大猛偶尔路过技术科办公室的时候都吃惊不小，外加这段时间技术科的人经常拿着文件材料在办公楼内奔来奔去，好像突然产生了极大的工作热情，老牛也不得不有些动容，他本是强行给张逸夫送个悠闲的官帽，却不想这小子真把技术科管得有模有样，神了……怎么这家伙什么都能干？
且就在这一周内，拖了不知道多久的《安全规范》考试，突然就搞定了，没两天成绩单和表彰名单就出来了，牛大猛也把奖金和奖品送到了优秀同志的手中，这件事终于算是完美落幕，得以在厂子的工作报告中写上一笔。
再看张逸夫，好像并没耗费太多精力，手下三人也是精气神儿满满的，牛大猛也唯有感叹张逸夫干活儿太聪明了。
年前的最后时刻，80台电脑终于到货。向晓菲为了撑门面，还强行拉来了中关村的何大城老板，客串公司的技术人员进行电脑安装。
老板与老板间的关系是极其复杂的，尤其是在资金链条方面，即便在这次的链条内仅有电脑店、恒电与冀北电厂，那也牵扯到很多事情。
比如冀北电厂坚持全部到货后才能全额付款，那么恒电就没有足额的钱给电脑店，可大家又都要做这笔生意，这样就造成了恒电暂时欠着电脑店的钱，要等冀北电厂付款才能给，那么电脑店又要欠着他的上游供货商的钱，要等恒电的钱到位了才能给。
一般而言。作买卖的人都是这么玩的，前提是要互相信任，这也就是何大城愿意亲自来冀北客串配装工人的原因，他要亲眼看看这些东西真的是卖到了有实力的大电厂，这样才能踏实。
这样“互相欠钱”的运作方式，实是没有办法的事情，也是在资金不足的情况下，把生意盘活做大的不二方式。在诸多产业中，必定是不止“电厂”、“恒电”、“电脑店”这么简单的，五连环。十连环的情况都大有人在。这种“三角债”一旦发生违约。几乎所有链条内的企业都会受到牵连。
这也就是为什么在经济不景气的环境下，一个老板跑路了，后面立刻就会紧跟着10个老板跑路的原因，大家都是被逼的。
好在。这次最终掏钱的是冀北电厂。这个牌子够大。跑不了路，足够让何大城放心。
来了这里，他也踏实了。开始逐个办公室安装电脑。
厂里的人自然都认为他是向晓菲公司的人，这位颇具文艺气息的科技大学辍学生，绝对上得来台面，让大家对恒电的印象也提了一个档次。
电脑配装方面的事情，由办公室和技术科共同监督验货，张逸夫也不得不再出面一下，仔细查看这些电脑机箱、显示器有没有翻新的迹象，甚至会偶尔打开机箱检查里面的配件有没有以次充好、以旧充新的