第1章20几岁，真正变成"社会人" 第3节：面对人生角色的转变(2)
人在一生中要扮演多种角色，要发生多次的角色转换。其实，大学毕业到一个新的单位工作，就是一次角色转变的过程，即实现由"校园人"到"职业人"的转变。而从学校到社会，从学生到职场中，这个过程总是会有茫然与苦闷相伴随。
所谓角色转换，是指个体的人因社会任务和职业生涯的变迁，从一个角色进入另一个角色的过程，其根本的变化是社会权利和义务的变化。在社会生活中，每个人都履行着不同的社会责任，遵循着不同的社会规范，扮演着不同的社会角色。对自己的社会角色认识得越清晰越全面，就越能顺利地实现角色的目标与任务，就越符合社会的期望。一个人只有符合社会的期望，他才会受到社会的接纳和欢迎。
一个人的角色认识过程既是认识自己、认识他人、认识社会的过程，也是通过自己所承担的角色，让他人和社会了解自己的过程。由学生角色向职业角色的转换，在我们每个人一生经历中占着十分重要的位置。这个过程，也是一个人走向成熟的过程。
年轻人角色转移成功与否直接影响着事业的成功与失败，如不能及时进行角色转变，在工作中会遇到诸多问题，甚至会影响自己的成长与发展。这里有三点需要注意：
1.学会独立，做好角色定位
年轻人走上工作岗位以后，要迅速地完成角色的转变，认识自己在新环境中的位置和所承担的工作角色，明了该角色的性质、职责范围和自己应承担的义务，这是顺利度过适应期的重要一步。
如果20几岁的年轻人毕业后到新单位还跟在学校一样，意识不到新角色与学生有什么不同，迟迟进入不了角色，依然故我，我行我素，就会加大与新的社会角色的距离，造成对新环境与工作的严重不适应。
社会与学校相比，生活环境、工作（学习）条件都有着很大的变化，难免使那些心存幻想、踌躇满志的年轻人产生心理落差和强烈的冲突。因此，年轻人在这个过程中要着重锻炼自己的独立生活能力、心理承受能力以及应对挫折的能力。要明白，你已经是一个成年人，要对自己的未来负责任，学会自己独立解决问题，不要动辄向父母或朋友伸手求援，或是遇到一点挫折就灰心丧气。要知道，你人生中的"万里长征"才刚刚起步呢！
2.虚心学习，在实践中增长才干
刚步入工作岗位的年轻人，不要仍然沉湎于大学的轻松、浪漫生活，要尽快全身心投入到新的环境中。一个人在学校学到的东西毕竟有限，大部分知识和能力仍需要在工作实践中学习、积累和锻炼。一切有经验的领导、师