第3节：序幕 天使哭了(3)
一切似乎都发生在一瞬间！屋外淅沥沥的碎雨突然停止了，屋内闪过了一道眩目的光彩，只听到“唰——”的一声巨响——My god……一对超大、超漂亮的白色翅膀在男孩子的身后展开了，那种美丽简直不是世间的词语能够形容！整个屋子里一片耀眼的纯白，让人睁不开眼！硕大的翅膀在这安详的男孩子身后微微扇动，周围仿佛无数颗闪闪发光的小光点在匆匆上升……
“My——god！！”我们三个人僵杵在那里，眼睛睁得无比巨大，“见——鬼——啦————！！！”
8
我们简直已经被眼前的情景惊呆了，一句话也说不出。
谁想这个时候，申泽突然兴奋地大叫了起来：“哈！我知道怎么回事了！”
汗！这小子乱叫什么？是不是吃错了药！？难道不怕被“鬼”吃掉么？
我和幽都满眼同情地盯着他——可怜的孩子，可能真的被吓傻了。
“真人秀！一定是真人秀！我在美国的时候经常遇到这种事情的！Show time！Just show time！”申泽兴奋地一边喊，一边四处搜索“导演”和“摄影师”隐藏的地方，“Hey，Director，don’t play such a trick!You can’t push us around，come out!”
我和幽欲哭无泪，一脸无奈地望着这个“乐观”的小子。
“啊——！”
简直不可思议，就在申泽的手即将触到翅膀的一瞬间，男孩子的表情突然露出了一丝痛苦。他微微地颤动了一下，整个翅膀发出了更为强烈的光芒将申泽整个人推出了好远。
这一回，我们三个人彻底傻掉了，看来翅膀是真的……
9
几乎就在同一时刻，阳台上突然传来了一连串“丁丁当当”的响声。
什么声音？
我们三个人闻声连忙紧张地回头。
只见一个浑身湿漉漉、长长的头发挡在脸前的女孩子正在有气无力地敲打我们的玻璃窗。
“贞——子——？！”申泽被吓得大叫了起来。
汗！不是吧？！她到底是人是鬼啊？！
每到这种时候，最镇定的总是幽。只见他微微做了一个深呼吸，从地上捡起了一只垒球，眯着眼睛瞄了一下便朝窗子丢去。
球刚好打在了玻璃窗的安全拴上。拴滑掉了，窗子打开了。
刚刚趴在玻璃窗上敲打不停的“女鬼”“扑通”一声扑到了进来，貌似一副痛苦万分的样子。
我们三个人大眼瞪小眼，呆呆地盯着地上的那个狼狈不堪的家伙。
终于，在我们惊异的目光中，“女鬼”一点一点地从地上艰难地爬了起来。
“哇——这位姐姐的身材真是超级正点啊！”
我汗！真是气死我