第0章3 A哥手把手教你如何‘做菜’

莫言回到自己那一室一厅一卫，标准的单身汉房子里，那一头把眼睛都盖住的碎发出去时是什么样子回来时还是什么样，根本就没有剪到，因为另一件事情已经把他的全部注意力都拉了过去。
看着那显示着5点的经验值和口袋里凭空多出来的十元钱，莫言沉默了，本着在下午五点钟来临时使用触发任务的方法把自己的等级提升到1级，结果却发现了一件很悲催的事情，触发任务并不是自己去触发的，而是有人拜托你去干些事情才算是人物触发，同时要是莫言自己去拜托别人给自己事情做是不算的，必须要别人首先提出，于是交流技能处于e等级的他就只能到角落里玩石头了。
“难道就没有什么其他的办法来获得经验值吗？”从口袋里拿出一枚硬币在手中灵活的翻动着，时而抛起落下接住，流畅的动作配上身上那散发出来的懒散气质，近距离一看倒是别有一番风味，说真的，自从父母死后，莫言从来没有像今天这样为了一件事苦恼过。
“说起来，为什么m78星云星球要把这个所谓的虐杀原形系统给我啊，难道那群凹凸曼是觉得自己可以退休了，所以想要找一个守护地球的接班人来继承他们的事业，所以才找到我吧，还是说真的通关五十次《虐杀原形2》就可以获得这个系统。”抬起手放在眼前，莫言仰躺在床上从指缝间透过看向纯白色的天花板，一条条波浪般的装饰刻印在天花板周围，作为附近还算是不错的小区，就算是如莫言现在居住的单人用房子，也是属于那种装潢设计很不错的类型。
“想点办法吧，要不然或许一个月的时间都不一定可以让等级提升到1级。”想到这里，莫言用缓慢却透着独特坚定意味的身姿从床上爬了起来，坐在床沿双手合在一起放在下巴上，一副非常典型的沉思者姿态，嗫嚅道“或许，我该去找一份工作来做才行。”
这个方案刚想出，莫言就如泄了气的气球般再次躺会了床上，想到过几天就是开学日，上学了哪里还有时间给他出去做兼职，语气艰苦道：“难道说真的要我丧心病狂一次去找别人家养的狗或者鸡来杀吗？”其实之前走在街上时也不是没有这种想法，只是在看到一条大黄狗那同自己一样是0级，可是那三围属性都比自己要高上一倍后，莫言果断的退缩了，别的不多说，现在还是0级战五渣的自己，要是真的被咬上一口，狂犬病都够自己受的了。
“算了，还是玩会儿游戏吧。”来到电脑桌前坐好，熟练的打开主机箱，因为网卡还没有去更换的缘故，现在还是没有连接网络的状态，莫言很是果断的点开了桌面上《虐杀原形2》的图标，重