第三章人工智能的出现

眼前的骷髅兵并没有给蒲浩龙思考的时间，张牙舞爪的踱步而来。
而此时的场景外的屏幕上，冰艳和马果两人正专心致志的看着这一幕。
“姐，我看这个小子什么也不会，还是算了吧，不要在这里浪费大家的时间了。”冰艳翻了翻白眼看着屏幕里面的男子。
“小丫头片子，我问你对方打电话你为什么不接？”
“这，这，我一看是陌生人的电话，就没有接，据说最近这种诈骗电话比较多，所以就没有接。”
马果笑着摇摇头，道：“好了，对方无论怎么说也来了一趟，先看看结果如何再说。”
此时屏幕中的蒲浩龙好像下定了决心一样，猛的站了起来，带着身旁五个农民向着对面的二十个骷髅兵冲了过去。
“果然是个白痴，这样只会死的更快。”冰艳撇撇嘴，就这样的还想来她们的游戏工作室，简直就是一个游戏菜鸟嘛。
“可不要这么说，无论如何，对方的勇气还是值得肯定的嘛。”马果抿嘴笑了笑，赞赏的看着屏幕中的蒲浩龙。
“什么勇气？简直就是愣头青，马果姐这是怎么了？不会看上这个小子了吧。”冰艳摇摇头，偷偷的注视着马果。
“小丫头片子嘴里又嘟囔着什么？来说给你马果姐姐听听。”
“没，没说什么啊。”
马果笑着遥遥头，道：“你呀。”
此时蒲浩龙带着农民向着骷髅兵冲了上去，对着迎面而来的一个骷髅就是一拳打过去，可是很可惜，拳头打到了对方的破烂盔甲上面，而这个骷髅只是晃了晃，就提起手中的破旧短剑向着蒲浩龙直劈了过去，慌的蒲浩龙急忙一个扭腰，险之又险的躲避了开去。
旁边的骷髅兵可没闲着，几个骷髅兵扭起手中的破旧的短剑就刺了过来，整个空间都被几把短剑堵住了，而此时的蒲浩龙因为刚才的闪躲，避无可避，几把短剑刺入了身体之中，扑的鲜红血液从中流淌了出来。
而同时，蒲浩龙身旁的五个农民也是先后步入了蒲浩龙的后尘，被骷髅兵围殴而死。
脱掉了头盔的蒲浩龙还在想着刚才的场景，没想到自己这么衰，被几个破骨头架子欺负的体无完肤，看来自己的这个测试失败了，这份工作是彻底没希望了。
“好了，我还以为是何方高手，原来就是一个游戏菜鸟，你还是早点找个工作去吧，我们这里庙小，供不起你啊。”
蒲浩龙回头一看，是冰艳，也没有力气反驳，只好叹了口气。看来自己还是要再想想办法，去别处找工作了，也许游戏这条道路并不适合自己。
“等等，小子。”冰艳突然叫道。
“怎么了？”蒲浩龙惊喜的站定，心想难道说自己可以留在这里了。
“你出去后可不要乱说这里，就当没有来过我们冰火工作室