目录
Content
自序：我写马科斯·卡拉多斯的灵感（1）
自序：我写马科斯·卡拉多斯的灵感（2）
自序：我写马科斯·卡拉多斯的灵感（3）
自序：我写马科斯·卡拉多斯的灵感（4）
狄奥尼修斯银币（1）
狄奥尼修斯银币（2）
狄奥尼修斯银币（3）
狄奥尼修斯银币（4）
骑士十字车站的信号灯（1）
骑士十字车站的信号灯（2）
骑士十字车站的信号灯（3）
骑士十字车站的信号灯（4）
骑士十字车站的信号灯（5）
骑士十字车站的信号灯（6）
骑士十字车站的信号灯（7）
骑士十字车站的信号灯（8）
布鲁克班德乡村别墅的悲剧（1）
布鲁克班德乡村别墅的悲剧（2）
布鲁克班德乡村别墅的悲剧（3）
布鲁克班德乡村别墅的悲剧（4）
布鲁克班德乡村别墅的悲剧（5）
布鲁克班德乡村别墅的悲剧（6）
布鲁克班德乡村别墅的悲剧（7）

自序：我写马科斯·卡拉多斯的灵感（1）
每一代人都不会违背自然规律地“自以为是”，因此，无论发生什么事情，它一定会比以前发生过的事情更有趣。但在当下的时代，为何双目失明的人的一举一动获得更瞩目的效果，为何对看得见和失明之间的鸿沟加以缩窄而赢得的每一小步，都会像军事胜利一样引起欢呼喝彩，其中当然是有特别原因的。总的来说，盲人的状况是不断得到改善了。总体上，他们中的大多数比以往的任何时候，更具有干劲，更加自立，这是不可否认的事实，而这些事情坦白来说都是好事。然而，当我们想到盲人独自做出令人惊奇的壮举，还有，他们对于自己的失明比以往任何时候更加具有自信的时候，我们肤浅地骗自己说这在每个时代早已司空见惯。失明之后具有更高的能力是天才的一种表现，就像其他天才一样，这在任何一个世纪或任何一种制度下都不是高人一等的事。按照这种标准判断，马科斯·卡拉多斯绝不是一位具有超级才能的盲人。尽管为了方便，超过一个以上的盲人原型具有的品质有可能被集合在了同一个模型上，但另一方面，我们必须认定文学有其局限性，而许多事实的真实性被认为未必能够发生，因而不能转化为小说。卡拉多斯最开始的事迹，也就是通过触摸古币而精确地判断它是否为赝品，绝称不上是空前绝后的奇迹。
好奇和不轻信的人可以参考出版于一八二年的一本小书。书名为《盲人轶事》，编者为詹姆斯·威尔逊，“他从小就是盲人”。从这本书来看（每篇文章都有说明），很明显，这些盲人的生平和轶事在别处也有可能存在，但大概没有任何一本单独的书在同一个主题下