第三章偷魂

吕先生急不可耐的将我送出屋去。而我手捧着罗盘，开始小心翼翼的向前走。
罗盘上的指针在轻微的晃动，我像是端着一碗水一样，不敢轻易洒出半点来。
我沿着那条红线，穿过了窄街，走到了槐树林里面。林子里有很多凸起的树根，盘结交错，稍有不慎就会一跤跌倒。我尽量抬高了脚，以一个很滑稽的姿势向前走。
进到林子里面之后，周围就渐渐黑了下来。而罗盘上那一条红线，却隐隐的散发出光芒来。
开始的时候我还庆幸吕先生想得周到。直到很多天以后，我才知道这条线的意义。
我沿着红线走了一会，忽然感觉眼前豁然开朗。我一抬头，发现已经走出林子的范围了。在我面前，有一间小小的屋子。
我看了看罗盘，再看了看屋子。微微的吁了一口气：“我到了。”
这是一间杂货铺，房屋低矮，门窗破旧。而它的两扇木门，开着一半，关着一半。看起来格外怪异。
我把罗盘揣在怀里，慢慢的走过去。伸手就要推门。然而，当我的手掌接触到那扇木门的时候，我嘴里的石头忽然发出一阵阵阴寒，冻得我脑子都麻了。
我下意识的感觉到，这门或许有古怪，不能推。
于是我侧过身子，从开着的那一半走进去了。
杂货铺里面摆着很多生活用品，但是它们都落了一层厚厚的灰尘，看得出来，这地方平时也没有什么客人。
屋子里没有电灯，只点着一根蜡烛。一个琯着头发的妇女，正趴在柜台上打瞌睡。
我走进去的动静惊醒了她，她抬着头打量我。
在这种阴森的地方能够看见一个活人，真是意外之喜。我嘴里含着石头不能说话，于是我走过去，打算和她比划比划，问问阴鬼婆在哪。
然而，当我走到这妇女跟前时，一股惧意从心底里面涌出来。
这妇女大约四五十岁，脸上满是深一道浅一道的皱纹，更为关键的是，她面色惨白，两腮通红。这分明是昨晚在薛倩家外面看到的那个新娘啊。
我的心剧烈的跳动着，后背上的冷汗一层一层的冒出来。我站在地上僵立了很久，总算抑制住自己掉头就跑的冲动。
这妇人，恐怕就是阴鬼婆所化的了。
阴鬼婆看了我一会，忽然发出一声阴惨惨的笑声。我不敢动，也不敢说话，就站在那里。
过了一会，阴鬼婆忽然幽幽的说道：“光阴飞逝，不知道我老了没有。外面来的客人，你有镜子吗？”
我被她盯得头皮发麻，不敢和她的目光接触。
阴鬼婆惆怅的叹了口气，说道：“我已经很久没有见过自己的容貌了。也不知道自己是老是少，是美是丑。”
我偷眼在这杂货铺看了一圈。果然发现，这里各种货物都有，唯独少了镜子。
我想起来临走的时候，吕先生