第一章（2）
“还说我，你还不是一样！”
两个人捂着嘴巴吃吃地笑了起来。
校园里又是另一番景象，夕阳将一切都染成金色，操场上几个男生在打篮球，再往里走就没什么人了，图书馆已经关闭，清洁工人正在打扫卫生。黎早纪低头向前走着，心里若说没有害怕是不可能的，但事已至此，害怕也没有什么用。她努力地让自己平静，看上去像什么事都不会发生似的。
身后的两个男生突然叫她：“这边！”
图书馆旁边是一幢老式的建筑，曾经是体育馆，后来建了新的，便废弃着当仓库。两扇铁大门，挂着一把生锈的锁。不知什么时候被人撬开了，从此成了纨绔子弟的游乐场。
花莲一中的学生向来分为两派，一派是以优异的成绩被录取，另一派则是凭借家势来这里。平时老师们对他们睁一只眼闭一只眼，他们也不在乎。两派人之间互不干涉，倒也相安无事，但偏偏有人不安分，非要搞点乱子出来。
此刻仓库内已经聚集了十来个这样的学生，为首的那个长着一张漂亮的面孔，瓜子脸，明亮的大眼睛，笑起来一定青春无敌，可惜她表情狰狞，愤恨地对旁边的人说：“你们不晓得她有多嚣张，他妈的，竟然不把老娘放在眼里！”
“好啦好啦，一会儿就有她受的了。”旁边一个壮硕的男生安慰着搭腔。他叫陆嘉南，是这群小痞子的头领，除了凶悍再没有别的气质，是真正的头脑简单，四肢发达。
那名女生叫杜珊珊，是高二（3）班的“公主”，人长得漂亮，家境又好，脾气却十分火暴。她素来不太安分，喜欢到处找茬。今天早晨她向班里的第一名黎早纪借功课来抄，却被拒绝了。早纪微笑着同她讲：“我也没写完呢。”
她当然不信，伸手去翻早纪的书包，过了会儿拿出一个本子问道：“这是什么？”
“你觉得是什么就是什么咯！”早纪抱着胳膊，始终保持着乖巧的笑容。
杜珊珊气从中来，下意识就抬起手，但早纪比她更快，轻巧地向旁边一闪，那巴掌便落了空，打到课桌上，火辣辣的疼。教师里一下子安静了下来，只见早纪面色平静地站在那里，杜珊珊却是发了火：“你他妈的给我等着！”
于是就有了现在的这一幕：早纪的身影慢慢走近仓库，里面的人却是惊诧了。黎早纪个子不高，瘦瘦的，相貌十分乖巧，皮肤白如玉兰，一双眼睛黑白分明，无论怎么看都不像是会自找麻烦的人。
连力挺杜珊珊的陆嘉南都忍不住小声问：“这么一个小女生，你至于这么兴师动众吗？”
“你们不要被她的外表骗了！”杜珊珊扬声喝道：“她这个人阴险得狠，平时装出一副乖乖女的样子，我靠，当我是瞎子啊？我早就看她不顺眼