第九章、烧成灰的纸钱
“小乐等下奶奶烧纸，你就跪在一边。”
“哦！”
奶奶说着，我就跪在她身边，看着她点起一张黄纸，黄色的纸是用铜钱打出来的痕迹，还有一些百元面额的冥币，奶奶嘴里念叨，大致说的就是要祖爷爷不要在来打扰了，我跪在一边看着，夜晚闪动的火光格外耀眼。
突然，无风摇摆的火光，一阵冷空气吹了过来，我忍不住抱住自己，奶奶却像是没感觉到似的继续烧着纸钱。
透过火光，一道影子凭空出现，弯下腰一只手伸进火了，我刚准备说不要就看到那只手从火堆里捡起一叠纸钱......
忽然又是一阵大风吹过，吹得火堆里烧完的冥币到处飞扬，一道道黑色影子出现，一根根白的透明的手，争先恐后的捡着地上的冥币。
明明是烧成黑色的纸，可到了他们手里就变成一张张纸钱。
我害怕的吞咽口水，看不清的五官我也能感觉到他们的兴奋，一个个争先恐后的捡着地上飞舞的纸钱，等飞舞的纸钱捡完以后，他们开始向着我和奶奶跪着的地方走了过来。
奶奶还在不停的烧，一张张烧黑的纸，刚烧完就被一只白的透明的手伸进火堆里捡走，就这么一张接着一张......
我看着奶奶身边越来越少的冥币，突然想起之前五奶奶说的话，她说吴家的人贪，这一刻我不敢想象，不敢想象奶奶烧完纸钱之后会怎么样。
奶奶就像是没知觉似的继续烧，周围的东西也越来越多，一望过去黑压压的一片，就这个数量，我奶奶手里的纸钱根本就不够分的。
“五奶奶......”我害怕的一扯嗓子，这个时候我想到的只有我五奶奶。
“小乐你咋咋呼呼的做什么？吓了奶奶一跳。”
“五奶奶.......”
奶奶被我突然一嗓子吓了一跳，我也不理她继续喊着我五奶奶。
周围的东西越来越多，扑面而来的阴冷，我害怕的缩在奶奶身后。
奶奶因为我突然的一嗓子也停下了手上的动作，一只只手伸进火堆，在捡不到东西以后生气的把手伸到奶奶的面前，“奶奶快烧呀！别停下。”就在他们的手要碰到我奶奶的脸的时候，我在身后催足着奶奶。
奶奶皱着眉头，想问什么却突然的扬起一阵大风，地上烧着冥币的火堆也因为这阵大风吹灭......
我心里暗叫玩了.......
火灭，没烧完的冥币也跟着飞舞，这个时候奶奶也察觉到不对劲，拉着我就像屋子里走。
每个人家里都有一个门神，门神认主人，也能把那些不属于这家人的东西挡在外面。
奶奶拉着我冲进屋里，刚关上的门就听到外面噼里啪啦的敲门声，一遍遍叫着我和奶奶的名字，奶奶一直捂着我的嘴巴，让我不要答应，我在奶