第四章训练与回归

在醒来之后，申宫若愚在附近的商店买了些吃的并且在付出了一百美元之后，询问了一下当地华人的聚居点，在热心老板的指点下轻易的找到了当地的唐人街，当看到满大街的黑头发黑眼睛之后，申宫若愚的心理莫名的充满了一种游子回到家中的感觉。
在询问了当地的老人，并且编造了自己的偷渡来这里想要留下来的愿望之后，老人给他介绍了一家专门收留偷渡客的旅店，旅店环境竟然还不错，老板也很热心，当然，是在你有钱的情况下！
在付了房租之后，并且得到了保证不会有人来打扰的保证后，申宫若愚就开始了深居简出生活，在三个月的时间里进行了大量的练习，并且系统的总结出了几种念力的应用方式，念力防护，说白了就是鸡蛋壳，念力攻击，这个就有些复杂了，念力冲击，念力针刺，念力切割以及最厉害的念力爆破，也就是从目标体内撑开念力达到破坏的目的。
最最重要的也是申宫若愚最感兴趣的就是念力飞行和念力悬浮。在进行了几样极限测试之后，申宫若愚对于自己的念力有了一个比较清晰的认识，念力悬浮大概有35吨左右的力量，念力防护曾经尝试着顶着护罩进入大海好几公里深度大概也有一公里左右依然没有什么吃力的感觉，在尝试着把护罩进行旋转之后，防护能力更是强的变态，反正一般的热武器肯定是没有什么威胁了，在念力控制方面，也可以把出膛的子弹定在枪口一米左右。至于念力攻击更是强悍大概20公分厚的钢板，念力针刺和念力切割也能完全斩断和穿透。
至于念力爆破，在尝试着把一只鸡炸成一地鸡毛之后也就没有再继续试验下去。
穿越能量已经在水晶的照射和时间的积攒下已经足够穿越回去了，不过在回去之前，申宫若愚想要在这个世界弄到点钱并且练练胆量，在离开旅馆之后，在附近的商场买了一个拉杆箱，然后就向着早就打听好的银行走去，在银行里拿出手枪“呯呯呯”的连开三枪之后，就逼着经理打开了保险库的大门，整个过程非常顺利，在警察到来之前，申宫若愚早已经装了满满一箱子黄金穿越回了自己主世界的家里。
在一阵眩晕中，申宫若愚又回到了自己熟悉的家中，在把箱子放到床底下之后，才站起来看向桌子上的电子万年历你，惊讶的发现时间只是离穿越去超能失控世界的时候过去了两个小时而已，这个发现让申宫若愚兴奋非常，同时也暗暗警惕，还是有些鲁莽了，还好只是过去了两个小时，要不是那块奇怪的水晶补充满了大部分能量，岂不是要在那个世界待上三年？等自己回来的时候就算没有过去多长时间可也是自己老了三岁。
看