第4节
那年夏天，还有一些更重要的事情发生。当时，堂子他爸是工厂的采购员，经常去大城市出差。于是，他家里总有一些稀奇古怪的东西。我们就是在他家上了人生中最重要的一课。我指的是生理卫生课。
那天下午，带着庄重的表情，我们集体出现在他家附近。夏日午后的家属院里总是很安静，阳光照着院里的鸡，一个个懒洋洋地在土窝里昏昏欲睡，懒得刨土。等所有大人都去上班后，我们箭一般杀往他家。进门后，堂子拉上窗帘，一脸神圣地从他家床底下拿出盒录像带来。盒套上是两个女人赤身裸体的样子。在等待播放的那点时间里，盒套被我们一一传递，每个人都强作镇静地认真观看。我记得大熊双手捧着那盒套递给肝儿时，他的眼珠子仿佛镶嵌在了那盒封套上，表情就像是在传递着他的身家性命。
余下的故事没什么好说的了，每一个如我们这般长大的孩子想必都有过这样的经历。绝对的震惊，绝对的无言。浑身的血液嗡的一声便开始奔腾起来，脑部咔嚓咔嚓的像被人拿了工具在开颅。房间里弥漫着强烈的烟雾和浓重的呼吸，电视机的声音被开得很小，小到我几乎听不见。大熊梦呓般的说，堂子，声音大点。堂子还没说话，一旁的肝儿喘息着说，够了，够了。你想象一下，大熊，你想象一下。14
那天的情景像另一个世界的门被打开了。随后的几天，我都是晕晕沉沉的。哦，原来女人是这样的。哦，原来每个大人，他们到了晚上，都是这样的。哦，原来如此，原来如此。那段时间我看见每个女人时都开始不由自主地望向她们的下身。我知道了，她们原来是长成那样的。天啊，她们怎么会是长成那样的呢？15
相比而言，我更喜欢堂子的父亲带回来的那些黄色书刊，那是一种可以想象的美好。不像毛片，一上来就是横刀立马地杀将起来。尤其是欧美的，他们如此生猛的干劲，让我钦佩之余，也没什么好感。由此看来，我在那时便养成了小知识分子的情调。请注意，罗钳子在那时就已经开始沾染“情调”二字了。情调是文化的衍生物，和本能无关。
为此，我害得堂子被他父亲狠揍了一顿。这是我不对，可我不能拒绝那个念头。堂子的父亲曾带回来一本日本黄色小说，一个偶然的机会，我翻阅过，仅仅三页便令我浮想联翩，不能自已。我决定偷出来，我一定要据为己有，一定要这样。所以，对不起啊堂子，不是我要这么干的，是发育让我这么干的，我要发育嘛。16
那天下午，我去堂子家叫他。他父母上班去了（我当然知道他父母去上班了），而他，如我所愿，正在睡午觉。我叫醒他，去他家厨房喝了杯水，告