第三部分是福利，福利就是社会上标准的福利了，就是给大家负责保险、住房基金等等，只不过我们是取高不取低。什么叫取高呢？像住房基金，国家规定每个人要把他的工资的4％~8％存起来做为住房基金，联想就存8％。为什么存8％呢？因为是这样，你个人出8％，公司再给你出8％，比如一个人一年是1 000块钱工资，那么8％就是80块，他自己的80块再加上公司给的80块搁到一起成为住房基金。
最后一块，是关于我们有自己特点的认股权证的问题。联想在香港是一家上市公司，上市公司其中有10％的股票是给公司的员工的，尽管我们说各国情况不同，联想定的就是全员持股。以股价为例，全员持股就是到公司凡是超过两年的员工一律都有认股权证。认股权证是什么东西呢？比如说在1994年联想上市的时候，股票是1.33元，比如有一位员工他当时是拿到了10万股，他认股就是10万，就是1.33元一股算给他，但是他不交钱，5年以后兑现。真的5年以后他将得到多少钱呢？是8块钱一股，这时候他要交1.33元的这笔钱换回8块钱一股，那10万股挣多少钱我就不知道了。为什么是这样呢？因为认股权是通过他的努力得到的。所以认股权证其实是员工和自己的努力最后的一个反馈。
让我们联想员工感到自豪的第二点，是联想现在有一个很好的、很规范的管理基础。大家毕业以后，到任何一个单位去，不管是中国企业还是外国企业，谁都不愿意到一个乱糟糟的、没有任何管理规范的企业。联想一切的做法都是有章法的。大家已经听到，刚才我介绍了我们怎样定战略，我们怎么样去建班子，我们的一些班子怎么建成，一把手怎么自律，如果助手和一把手发生矛盾以后应该怎么处理……这些都有一套方法，方法都是员工反复讨论以后定下来的。另外关于带队伍又有一套说法，所以我们认为联想是一个有很好管理基础的公司。其中应该特别强调两点：第一点，这些规范本身都是经过大家反复讨论、上下级之间反复沟通才制定的，这样做起来才有基础。第二点，就是所有的规则所有的人都得遵守，无一例外，这是非常重要的。什么叫民主？民主的根本就是法律面前人人平等，都得按法做，这就是平等。
我举个例子，就是开会迟到罚站的例子。在我们公司有规矩，一定规模的会，就是二十几个人以上的会，开会迟到的需要罚站一分钟，这一分钟是很严肃地站一分钟，不能随随便便地站。原因是什么呢？不这样做的话，会根本没法开，所有人都忙了，大家都很忙。我大概被罚了三次，三次其实不