第一百章陷阱
当其他复仇者们与克里飞船纠结的时候，布雷德和罗杰斯已经进入了那艘残破的天剑飞船。伊莉娜则在飞船外面待命，防止更多克里人的埋伏。
天剑的飞船内部只能说是一片狼藉。报了废、连电路都露在外面却卡死了的自动门是靠着队长的蛮力掰开的，内部各种设施几乎没有一样能够认出其本来的面目，两人进去见到的只是满地的电路板，有的地方还溅着火花。
这种情况下电灯理所当然地早就全部停止工作了，偌大的飞船中一片漆黑，唯一的光源就是用来充当探路灯的蓝灯戒指。
一路上没有一个人，就连一具尸体也没看到。
一直走到最里面的控制室，戒指终于显示出了生命反应的来源——此次行动的天剑长官科博，正奄奄一息地躺倒在地，身上是偏黄的宇航服，透明的球形头盔上布满了蛛网状的裂纹。
布雷德扶起了他。在蓝灯戒指的照耀下，他很快就恢复了生气。
咳了两声之后，他似乎才费力地对准了眼睛的焦距，确认了面前两人的身份。
“复仇者？”
罗杰斯道：“对，我们是来救你出去的。”
相反于被营救的喜悦，科博连连摇头：“你们不明白......他们为什么留我一命......是个陷阱！这是艘克里飞船！”
“什么？”
似乎为了应验他的话，周围残破的景象瞬息之间为之一变。外露的电路、尾端烧焦的电线全部消失不见，取而代之的是清一色的灰色钢板。
“小心！那个家伙......它还在这儿！”科博警告着的，似乎是某种让他无比惧怕的存在。
布雷德追问：“什么还在这儿？”
科博没有再回答，他不需要再回答了。身后的动静让他们转过身亲眼面对了威胁——长如乌贼触手的柔韧机械臂，胸口跳动着危险红芒的圆形核心，一身典型克里金属的坚固外壳。复仇者们怎么可能不记得，这就是克里人入侵地球之前派来探路的先锋哨兵！
布雷德神色一凝，事情比他预料的还有些麻烦。
完全没有料到，在这艘被高超的全息技术伪装成天剑飞船的克里飞船之中，故意留下一个活着的地球人引诱他们进入。最后把他们锁在飞船内部以强大的克里哨兵瓮中捉鳖。
这个计划最重要的一环，就是在克里飞船中，布雷德无法使用得意的分子震荡技术穿墙逃出去。因为克里人军事上用于制造航空设备的金属原子结构无序、找不到间隙，因此超速者无法把自身原子从间隙中滑过去。
这个陷阱，就是专门针对他设计的也说不定。也许上次被罗南抓住的时候，克里人已经得到了他无法穿透这种特殊金属的结论，所以才为他量身打造了这个陷阱。
但就算是这样的陷阱也并不是没有突破