第四章真心不想英雄救美

一想到这里，饶是叱咤了商界半辈子风云的张云也是冷汗直冒，可不敢得罪这位冷面姑奶奶。
于是，张云本着不接触，不照面的原则，故意站在人群外，避开了李怡的视线范围。
等了不一会儿，公交便缓缓驶来了。
张云故意落在最后，看着李怡随着人群进入车内，才安心最后一个进去。
此刻，车里挤满了人，彼此之间都是肩膀擦着肩膀，脚尖挨着脚跟，香水味，汗味，各种味道都混杂在一起，越发使这里显得鱼龙混杂。
张云上车后，便被人群各种推挤，结果就是，欲哭无泪地被挤到了他最“敬爱的老师”，李怡的面前。
这一刻，张云不禁泪流满面，满脸通红，一颗小心脏更是不受控制地猛跳，老天啊，不带这样玩我的啊，说好的重生，要不要开始得这么惊心动魄啊。
此刻的张云，与李怡面对着面，间隔不过5厘米，在外人看来，几乎是亲密无间地贴在了一起。
李怡不带一丝感情地扫了一眼面前的这个人，面容俊美，甚至还有些稚嫩，看上去，更像是一个稚气未脱的孩子，只是很可疑得貌似脸红了。
不知为何，她隐隐觉得，这个人，应该不是坏人，尽管他的目光，始终不敢直视自己，躲闪不定。
张云一边强忍着保持镇定，一边又不着痕迹地扫了一眼周边环境，左边，没有可钻入的空隙，右边也没有，而身后则早已被拥挤的人群挤了个水泄不通。
最终，我们的张云同学，只好无奈地放弃了从亲爱滴老师，李怡身边突围的可爱想法。
没办法，也只能暂时保持这个姿势了，张云假装正在欣赏窗外的景物，就是为了避免与李怡的眼神产生不该有的碰撞，以免给对方留下不好的印象，虽然他现在身体已经有了微微的颤抖，额头也已经微微冒出汗意。
实在是这位老师给他留下的印象，太过“凶残”了！
张云可是对这位老师的行事作风有着很深的印象，首先就是厌恶男人的那种垂涎眼神，上一世，听说因为有个男人一直盯着她看，就被她直接简单粗暴地报了警，指认对方萎谢她。
所幸再有几站就到了，张云同学一直保持“扭头看风景”的脖子，也可以得到及时地解放。
然而，意外发生了——
由于张云是扭着头看着窗外，无意间瞥见，一只很大的咸猪手，颤颤巍巍地凭借着周围拥挤的人群，银邪地抓向李怡圆润诱人的臀部，张云不做声地，循着手的来源看到了一个中年秃顶男人，小小的眼睛都几乎眯成了一条缝，看那样就不是什么好鸟。
但现在问题的关键，不是去判断那只咸猪手的来源，而是如何使自己的老师李怡，免遭咸猪手侮辱。
张云早已不是血气方刚的毛头小子，他深知