第4章“老林子里，啥邪乎玩意儿都有！”（3）

马三见我高兴，也张狂了：“咳，七爷，你说我学那些玩意儿干啥！有你那火眼金睛一打过去，啥皮不都被照得清清楚楚！”
我骂一声“去你娘的，老子还是孙猴子呢！”，心里却很受用，在那儿美滋滋看着皮子。末了，又看到那张白皮子，有点疑惑，想起那人并没为这张皮子加钱，甚至连提都没提。拿起来仔细看看，这明显是一张狼皮，皮子上一个毛乎乎的狼头，龇牙咧嘴，脑袋内部挖空了，处理得干干净净。这张皮子是老皮子，不像其他皮子是新鲜的。
我点点头，把皮子放下，又觉得有些不对。过了好一会儿，才琢磨过来，这确实是一张狼皮不假，狼头、狼身子、狼尾巴，但是狼都是灰黄色，哪有像兔子一样纯白色的狼？
马三也在那儿啧啧感慨：“这白狼皮稀罕了，能值大钱！”紧接着，这狗日的又小声嘀咕一句“该不会是假的吧？”
我也有些拿不准，一般来说，越是稀罕的毛色，造假的可能越大，因为能卖出好价钱。不过做了那么多年皮草生意，我对皮草真伪还是有点心得的。还真不是我吹，只要我把手放在皮草上，慢慢摩挲一下，就是闭上眼，都能分得清是真货还是假货。
但是这张皮确实有点不对劲，我把这张皮子拿起来，借着灯光仔细辨认。皮子作假主要用人造革，很容易区分。用行话说，鉴别皮子真伪分三步，一看，二摸，三闻。这三下里过一遍，假皮子基本上没跑。
您吧，拿到皮子后，先仔细看。人造革的毛皮，不管做得再逼真，始终缺乏光泽，缺乏纹路，感觉很死。真皮会有较清晰的毛孔、分布不均匀的花纹。
这些毛孔和花纹也都不一样。比如黄牛皮多是细毛孔，牦牛皮的毛孔要粗大一些，山羊皮的毛孔呈鱼鳞状。除了毛孔外，这皮子上的纹路，也不会是均匀的，有的地方多一些，有的地方少一些，绝对不会整整齐齐，很有规律。看完后，您再用手仔细摸摸皮子，眯起眼感受一下。这人造革会比真皮子干涩、死板，没有真皮的“润”感。
最后您再闻。真皮不管清洗了多少遍，多少都会带股动物自身的气味，说不上好闻难闻，但是动物本身的味道，这个是做不出来的。而人造革不管用了多少香料，总会有或多或少的化学味。
我仔细看了一遍，再摸了摸皮子，又闻了闻，皮毛硬扎扎的，上面有股淡淡的腥气，这绝对是真皮子没跑。至于是不是狼皮，还真不好说。
狼皮这东西不稀罕，也不值钱，一整张熟好的上等狼皮，也不过几千元，比狗皮贵不了多少，所以很少有人造假。我经手的狼皮倒也不多，但是毛色白成这样，就有些稀罕了。
中国