第5章 初战
　　夜晚很安静，凹地里只有篝火在有气无力的烧着，许多人都懒洋洋的靠在旁边的草铺上进入了梦乡。好一会儿才忽然有人道：
　　“提水的人怎么还没有回来？”
　　这句话立即得到众人的响应，他们都等着烧些热水喝了，烫一烫脚再美美的睡上一觉。这时候打水那面具奴仆终于一歪一斜的回来了，身上的衣物显得脏污潮湿，连脸上的面具也外了些，显然是半路上跌了一交。
　　这是一支显得有些超出了标准编制的队伍，领头的是一名身穿铁甲，身材高大的重剑士，他留着淡黄色的胡须，身着锁甲，外面罩着红色披风，令人望而生畏。
　　此时这位首领已经靠在最干燥石头边，抱着半人高的巨剑发出了鼾声，他身边有八名面具奴仆，平日里则为其保养兵器盔甲，侍侯生活起居，战场上则要跟随在旁边拚杀。
　　其余的七名面具奴仆已经等得有些不耐烦了，直接抢过那一瘸一拐的同伴手中的水桶，直接放到火上烧热洗漱，便纷纷倒头睡去，只有一个年长的模糊的交代了一声：
　　“你先守夜吧，顺便也好烘烘衣服！”
　　打水那面具奴仆身体扭动了一下，喉咙里咕哝了两声，似乎是在抗议。
　　这个夜晚静悄悄。
　　有的只是此起彼落的鼾声，呆坐在火堆旁边的那名面具奴仆忽然轻轻的站起身来！看他锐利阴翳的眼神，赫然正是－－－－－－－－方林！
　　他行到了距离自己最近的他的眼盯着这面具奴仆的咽喉－－－－－－－－然后，方林很果决的拔剑，一割！完全没有丝毫的犹豫，手软！
　　虽然剑刃并不锋利，但要割开脖子上薄弱的皮肤也是轻易而举的，接着剑刃余势未衰，又划断了其下的气管，喉管，颈动脉，迷走神经。暗红色的鲜血顿时欢快的奔流了出来，方林清晰的看到，视野里这面具奴仆的血条骤然变空，他的身躯陡然弹起，再重重跌落，死鱼的眼睛外凸，紧接着变得茫然。方林眼疾手快，一把抄住了他脱手抛出的短剑，避免它撞到岩石上发出响声，接着凶狠的一脚踏在了尚在流血的伤口上，避免气管内呛入血液的“咯咯”轻声惊动了其他人。－
　　这时候方林注意到，视野里的左下方，出现了一行小小的数字：
　　重剑士0（2），面具奴仆2（6）。（注：先前打水的那个也算）积分0（300）。
　　接下来的六名面具奴仆也在睡梦中被杀。
　　接着方林行到了最干燥巨石边的那名重剑士的身前，依然打算如法炮制，他攻击的部位还是对方的咽喉－－－－－－－－－这也是这敌人身上唯一没有被链甲包裹的要害。
　　然而在剑挥下的那一瞬间，这重剑士大