第四章开始，我们将具体的说明各种应对方法。在此之前，我认为大家先能够充分认识自己是很有益的，因为这将有助于您更好的实现压力的应对。
我是••••••？

2 认识压力模式
即使了解到自我认识的重要性也不一定就能轻易地做到了解自己。特别是，如果在此之前没有这样的体验的话就更难了。
因此，在右边页上我们设计了诊断“自己究竟容易在什么时候会感到压力呢？”的测试来使您更容易的了解自己。
这项诊断测验会测出您是属于七种典型的压力类型的哪一种。当然，也不能单单就凭这一项测试就断定您所属的压力倾向，但是作为能够认识自己的“参考资料”还是具有一定启示性的。
从诊断的结果出发，在50页之后将向您介绍有关您的压力类型的倾向。
评价的方法和核分的方法
①关于右边页上测试的各项问题，请从“根本不同”、“有些不同”、“某种程度上相同”、“完全相同”这四种程度的选项中选出最接近自己情况的一项，在该栏的数字上画○。
②算出所有的得分以后，分别合出A~G的各项得分。
③算出总成绩之后，根据以下的标准认定自己的所属档。在“档位栏”的H、M、L中的一个上画○。
④以相对得分高的那一类（特别是画H的那种）为中心，来进行阅读各个类型的解说。也适合于复数类型的情况。
A类型 你的压力模式 焦躁型
当事情不像自己所希望的那样，就会变得心情不好、沉不住气等，由于这些焦躁情绪攒下的压力是这一类型中常见的。从性格表现方面来说就是“急性子”、“易怒”之类的。这种情况下，多会引起脉搏和血压的上升，对身体造成高负荷。从维系自己身体健康的角度来说，减轻压力也是有益的。
主要的压力源
①不被他人理解的情况
这种类型多是那些自尊心强、认为周围的人比自己能力强的情况较多。因此，自己的意见不被周围的人尊重、造成自尊心的损伤，就导致成为压力的状态了。
②他人不按照自己所想的去做的情况
周围的人不按照自己所设想的那样去做也是这种类型中比较痛苦的一种状态。总是认为“周围那些不优秀的人，对自己这样优秀的人服从是理所应当的”，因此带有强烈的急躁情绪。
③事物不按照自己所想的那样进行的情况
先不考虑原因，现在的情况不像自己所想象的那样进行的话，就会成为一种很强的压力源，也有的时候是感觉到自己本身有问题而产生压力。（如果认为是别人的原因就是②的情况了）。
④想做的事情不能做