第三回了，显然陈素是他们中年纪最大的.但是他们个个却也是很成熟.
南北的教育体制理念的不同，尽管陈素的基础底子厚，但还得要尽心竭力地才能跟上，几门课程中最难的是英语了，以前所学的所教的所理解的都有问题，经过几次的摸底考试，老师给陈素的教学的忠告就是陈素的其它的课程底子厚,在一年中只要努力赶赶没什么问题，就是英语是大问题，这一年一定要加强英语的单词的词量和正确的组合及其几乎是从零开始的听力训练。
陈素的学习很认真，这样的机会陈素真的很珍惜！王峻虽然不讲理但是不干涉陈素的好学，王峻对陈素的学习方法很看不上眼，陈素拿题目问了王峻三次后就不打算再问他第四次了，偶尔会来的高远就会教教陈素一些学习的小技巧，为了纠正以前所学的确不良发音的英语陈素特别去取了存折上的四百块钱找时间买了台复读机专门在上下学的一个多小时的路程上听，为此，不是在太赶时间的话，陈素都是多花一半的时间走路上下学，一边走一边背单词。王峻也觉得着对陈素的身体恢复有好处，除了和他的屈指可数的房事外，王峻还真的没见过陈素锻炼过身体，一定程度的锻炼对陈素有好处，特别是一天到晚都趴在桌上看书的高三复读生，王峻一直就不明白就那几本书的内容到陈素那怎么就那么地不开窍？
和王峻生活了久了，才知道王峻很忙，他都是夜里回来是因为王峻和他的朋友们合伙开了几家赚钱的店，早在上大学的初始就在做实业了，各人的人生是不同的，陈素人生因为王峻的因素而落入深渊，现在的陈素的愿望就是考大学！
王峻也算是支持陈素的吧，原来的陈素是没有吃零食的习惯，自从上次陈素毫无节制地把蛋糕当成主食弄的营养不良后，王峻就一竿子打死不给陈素买了。现在因为前一阵子生病有厌食的趋向，吃得很少，不一回儿就饿了，而一饿了也只能吃一点点，过不久就又饿了，王峻买了不少零食给陈素备用，陈素学习又紧张，十一二点上床成了正常化的事，零食又成了陈素的主食了。王峻会买高档的盒装食品，陈素偶尔逛超市见了饼干是论斤秤的，多个包装平白要贵了好几倍，陈素是不赞成的。
放学回家后，开着电视机听到字正腔圆的新闻联播，陈素把各式各样包装材料捆在一起放到楼下，每天会有收废旧的拾回去能卖上几块钱的，从冰箱里拿出王峻留的菜放到微波炉转一圈三分钟后就可以吃到晚饭了，一边吃着晚饭一边看着让人义愤填膺的焦点访谈，在一堆广告出来前关了电视，短暂的休息后就开始学习。
楼上的灯亮着，王峻泊好车抬头望了表一眼，十二点半了