第一章不如归去！

拎着个人物品从公司离开，韩宁苦涩一笑，在房产公司工作了两年，他最终没有逃过公司里人与人之间的勾心斗角，输在了职场的尔虞我诈中。
“呵呵，韩经理！没事常回来看看。”
满怀幸灾乐祸的声音特地加重了“呵呵”和“韩经理”五个字，韩宁回过头去看了眼站在销售处门口的林峰，嘴角挂起一抹不屑的笑意。
大学毕业他跟随公司到了老家县城参与一个房产项目的开发，从最基本的一个销售员做起，两年的时间他就成为公司的销售骨干，在今年胜任了申城分公司的销售经理，在能力上他自信是不输给任何人的。
这个林峰是同批和他进公司的销售员，业务能力不行，拍马屁的本事倒是一流的，每天偷懒耍滑不做事，总是跑去陪公司在本地聘请的杨总别人的闲话。
这个杨总叫杨振煌，他和销售处一向是不对头的，但是公司在外地开发需要这个本地人脉关系深厚的杨总打通地方关系，拿他也是没有办法，本来销售处是要开除林峰的，但是被这个杨总硬是护住了。
后来韩宁才知道，这个林峰本就是杨总的亲戚，把他安排在销售处，他打的就是将来同时控制销售部和工程部的主意，因为这两个部门在房产公司是一个是花钱大户，一个是进钱大户，油水也是在两个部门中产生。
韩宁被提拔显然激怒了这个在官场混了四十多年的老狐狸，只是他没想到为了对付他，这个杨总能玩的这么绝。
在韩宁升职分公司销售经理以后，杨总以公司销售部缺人为名让韩宁招聘销售员，而就在这时一个叫王雪晶的女孩子来到了销售处，无论从学历，样貌，口才上她都完胜其他女孩子，杨总也是很赞赏，韩宁没有任何理由拒绝这么优秀的女孩子。
可是接下来韩宁终于领略了什么叫美人计，进入公司以后，王雪晶总是有意无意接近他，时常有一些暧昧的语言和行为，韩宁正值血气方刚的年龄，自然是难消美人恩，以为王雪晶是真的喜欢他。
两三个月下来，他和王雪晶亲密地几乎成了恋人，因为公司不许同部门恋爱，王雪晶对她她会辞职，贴心的让韩宁再也没有任何怀疑。
但是就在王雪晶实习期结束的那一天，韩宁被杨总叫到了办公室中，那天公司董事长来分公司视察，集团公司也来了不少人，杨振煌当着总公司的面直接韩宁利用职权要挟王雪晶，骚扰下属，还把王雪晶叫到了办公室当面对峙。
让韩宁难过的是，王雪晶低着头附和了杨振煌承认了所有的辞，集团公司的高层哗然，下午的时候，韩宁便收到了降职的处分，因为公司里有些职场老手还是不相信的一方辞的，不想立刻辞退韩宁。
只是韩宁两年间早已在