第1节：序：诠释爱 文/郭敬明(1) 第2节：序：诠释爱 文/郭敬明(2) 第3节：序：We are so in love 文/木木(1) 第4节：序：We are so in love 文/木木(2) 第5节：同木木、阿橙的初次见面 第6节：阿橙陷入了情网 第7节：木木被小懒带坏了 第8节：木木有着欺骗人的外表 第9节：小懒最让木木无奈的癖好--演情景剧(1) 第10节：小懒最让木木无奈的癖好--演情景剧(2) 第11节：为什么不能要星星要月亮那 第12节：朋友们，不许包里带豆豆吃哦 第13节：木木有损友带来的报应 第14节：贪心的小懒好希望木木天天去踢球 第15节：恋爱一周年--小懒最让木木抓狂的愿望！(1) 第16节：恋爱一周年--小懒最让木木抓狂的愿望！(2) 第17节：恶心真是难做啊--小懒、木木太善良 第18节：简单的求婚 第19节：终于结婚啦--对付木木的绝招 第20节：木木有政策小懒有对策！ 第21节：婚前婚后有什么不同！ 第22节：只许小懒放火，不许木木点灯！ 第23节：传奇的婚纱照拍摄全程！ 第24节：木木心得--不要带着老婆参加同学会！ 第25节：木木情人节的心得 第26节：人有三急 第27节：木木的健忘 第28节：木木心得：木木是个好男人啊好男人！ 第29节：一分钱可以掰成十瓣花就好了 第30节：小懒心得：木木是侦查营出来的！(1) 第31节：小懒心得：木木是侦查营出来的！(2) 第32节：木木是只男狐狸 第33节：木木心得：一定要练好普通话！ 第34节：木木心得：只有我最懂小懒的心！ 第35节：强烈谴责不平等条约！ 第36节：木木开始学会作诗了 第37节：我不认识木木，木木是谁？ 第38节：再也不想和木木乘坐公交车了 第39节：真是夫妻同心啊！！！ 第40节：木木对自己的定位很准确 第41节：木木心得：为什么周围的人都在看《最小说》 第42节：挑起"某美"和"某中"电器城的战争(1) 第43节：挑起"某美"和"某中"电器城的战争(2) 第44节：木木跑得快是从小锻炼出来的 第45节：你有几根毛我还不知道 第46节：后记--《全世爱》(1) 第47节：后记--《全世爱》(2) 第48节：后记--《全世爱》(3) 
