第92章 渐渐揭开的真相
　　瑰论是谁，在面对死十的纹个，时刻，浦常都只可能有两些辉灌，一是吓得魂飞魄散屎尿齐流浑身瘫软。用目等死。
　　二是肾上滕激素迅速分泌呼吸粗重奋起一搏！
　　卡米尔此时也陷入了这生死一弹指的局面，他直视着那一片荒茫逼近而来的“空白的无”。此时心中也十分清晰的明白，被这看似无害的东西一旦沾上，就是没狈之灾，他的脑海里面也是什么都不去想了，只是按照求生的本能大叫一声，飞掷出了手中的那一柄银色的小刀。
　　这把小刀司方林以前获得的，解牛刀”一样，都是十分强悍的特殊道具，只是方林的各种际遇和侧重点都不一样，方林的解牛刀并没有发挥太大的作用，而这把银色的切割之刀对卡米尔来说，几乎就像是愚者之瞳对方林一样重要。
　　而卡米尔飞掷出了这把切割之刀的后果，差不多就和方林自爆掉愚者之瞳的后果差不多！
　　那一把银色的小，刀一接触到了“空白的无”以后，立即爆发出了极其剌目的银色光芒，甚至在瞬间就将整个空旷无边的决斗场当中都染上了一层荡漾的银意。若说先前的神器八咫镜若月在中天，安静的放射出了清冷的光芒，那么这时候的银刀放射出来的光华简直就如日中天，若烈阳那样不可逼视！一时间就连方林打出来的灭绝之华光都被硬生生的挡住逼退！
　　方林打出来的这灭绝之华光说到底，也是一种能量，不过却是最霸道的那一种，不仅能够同化消融一切，而且还具备了解离术的领域权威性。
　　但是这并不代表就没有办法对挂它。就好比现实世界里面腐蚀性最强的王水，连钢铁也要被它消融，但是这样的溶解也是有限度的，一公斤王水溶解半斤钢铁没有问题，但是丢十公个一百公斤钢铁进去，那么它也只能徒呼奈何。
　　眼见得卡米尔的这一击似激电一般直破中宫，光芒万丈的直逼而来，目标正是方林的心脏，浑身上下不能动弹的方林却是淡然置之。
　　刚强则是易折，卡米尔的这一击虽然看似能克制自己的灭绝之华光，其实却是以燃烧那把神兵本体的的方式来饮鸩止渴，缺乏后继的力量，此时看似卡米尔的这一击已经突破到了方林面前不到十米处，但是方林几乎可以肯定的判断出，颁多那把银色小刀再推进五米，便是强弩之末，不能寸进！
　　自己最大的威胁，却是来自于哈迪斯。
　　因为卡米尔已经用事实证明了，对付方林的这似乎水银泻地无处不在的灭绝之华光，唯一的办法就是以攻对攻来中和它的狂暴能量。
　　哈迪斯不得不承认，方林自己领悟出来的这灭绝之华光当真是携着大破灭之势呼