第5节：我在巴黎天气晴(2)
日一冷”的冷笑话在很长一段时间之内都是生活的唯一亮色。
两个月前的今天，我坐在上海浦东国际机场候机处的白色座椅上，夜色逐渐将这个我已经待了十八年的城市完全淹没，我好奇地看着窗外夜空中那些闪耀着的亮点缓慢地移动着，虽然明知道那些不是星星。
我清楚地记得我走的时候，上海断断续续地下了整整一个月的雨，空气中湿漉漉的味道似乎已经提前了想家的情绪。那时已经厌倦了雨天的我和小粉打赌说，是不是我走了上海就会变晴？小粉说不会，上海一定会附赠给你一个大晴天的。最后，当那天清晨被窗帘分割的两束阳光笔直地洒在我的两大箱行李上的时候，我很开心地发短信给小粉说愿赌服输。
在候机厅里和小粉打电话的时候我还问起她是不是记得那个时候的赌，她说，你已经欠我一个LV 了，我对着手机笑着骂了“册那”。
她听到的时候笑了，又补了句，我只要你用你自己挣的钱买的。
快要挂掉电话的时候我突然完全不顾面子地对手机大喊，安静的候机厅里我就像从未见过世面的土包子。——我要登机了，你要记得给我寄校内的站内信啊！哦不对！你能回我的站内信就不错了！——晓得啦！我一定不会“喇叭”你的站内信的！放心好了！！你终于死到法国去了，到那里一定要混出个人样子来，晓得伐！！
电话那头的小粉喊得和我一样大声，好像怕我听不到。
我想我们当初一定都没料到临走时的这通电话结尾会是这样奇怪的语气，其实，挂掉电话的那一瞬间我就突然意识到，其实我们很默契地都在用高分贝的句子来掩盖某种已经要喷涌而出的情绪。
二十分钟后，登机，我终于也在同样的亮点上透过机窗俯瞰这座还在耀眼的城市，晴空过后的夜格外清澈，清澈得让我看得清楚每一个细节，我惊讶于自己竟然从未仔
细看过那些如此多彩的光点，无论是仰视还是俯视，于是我就这样盯了很久，直到眼眶里那些耀眼的光斑终于变得逐渐模糊。——各位乘客，欢迎乘坐东方航空公司MU533 次航班，我们将在北京时间中午十二点，法国时间凌晨五点，降落在法国戴高乐机场……
大脑因为缺氧而变得有些空白，为了减轻行李重量而穿在身上的两件羽绒服正包裹着我一身的臭汗，手上的旅行包因为装满了贵重物品而变得沉重——我就这样带着一些狼狈离开了上海，然后，等到飞机再次降落的时候，换上一些忐忑不安和好奇，踏上那个遥远却又被人们常常提起的城市——
