第一章 踏上鬼之旅（1）
1新进职员
我叫杨丰，居住在景城，就职于一家设计公司。这一年，我刚好二十二岁。
我们公司最近颇为热闹，因为刚聘进两名知名大学的应届毕业生，他们的到来对于我们这样的小公司来说，倍有如虎添翼之感；再加上公司几个月以来的业绩居高不下，人逢喜事精神爽，头头一高兴，小桌子一拍：“行！放你们两个星期的假，好好玩玩去！”
这要求还是叶敏提出来的，大家这段时间夜以继日地赶工、加班，为了把业绩拼上去，全都累得够呛，林胖甚至都瘦下一圈来，现在得知此消息，怎能不高兴？当即便七嘴八舌地开始讨论去哪玩、怎么来怎么去等等一些琐碎杂乱的问题。
我对旅游并无太多兴趣，所以也就没掺和进去讨论，不过心里倒也蛮乐意的，毕竟不管怎么说，辛苦了几个月能批下时间休息休息，的确是件好事。放假旅游的事叶敏说了很久，现在总算如愿以偿了。我心里暗忖，反正只要他们讨论出个所以然来，我跟着大部队走就是了。抱着前人栽树的想法，我自顾自地坐在办公桌前整理早上遗留下来的一些文件。
说起我们公司我就一肚子火，公司规模并不大，老板姓马，叫马敛，整一个二百五的名，我真怀疑他爹是怎么想的，“敛”谐音同“脸”，所以大家背地里干脆都喊他马脸又或马脸头头。他以前真身是个外地经商的江湖商人，用我们这里的话说就是“倒把子”，几年四处辗转的行商生活让他感到极其厌恶，用他自己的话说：敢情他还是喜欢走南闯北的，但是世上本没有路，走的人多了，也就成了路；处处都是路，让他没新路可走。说白了，这家伙就是经商失败了，好在还留着点儿私房钱，所以后来就有了我们这个小公司。
说心里话，他整个小规模批发部出来居然敢喊公司，要不是咱在这儿帮他力撑着，他早破了七八次产，破得翻了版。
话说品学兼优的我怎么会在这儿？这就是孩子没娘，说来话长了。
前几年我以全市最优异的成绩考进省重点，不仅如此，大一那年我更是锋芒露尽，简直一鹤立鸡群的材料。整个年级除了那些眼睛红得发黑的部分同学之外，其他谁不喜欢我？那会儿的风光已经不是能用人见人爱、花见花开、车见车载来形容得了了。校长更是笑得合不拢嘴，那鸟重点已经两年没出过像样的尖子生了，教育局给的压力把这老家伙压得气都快喘不过来，很显然，我就是他的救命稻草。
于是呢，在大一完事那年，这厮立马给我立了个特殊。什么特殊呢？就是指毕业以后百分百内部分配工作。也行了啊，这年头月薪三百都抢破头，更何况那会儿分配的不止这数。