第5节：一 和命运恶作剧的相遇(3)
聊着聊着，我把自己懊恼的心情和盘托出，我告诉她，朋友们都在早稻田或法政的棒球队大展身手，而自己却因伤没能参加甲子园。 
她也对我敞开了心扉，开始诉说自己的苦恼： 
"每天都无聊透顶。从家到公共汽车站，从百货公司到公共汽车站。每天坐着汽车到百货公司，然后工作，然后再坐车回家。啊，太无聊了！" 
她的朋友中也有人在大阪和东京上班、上学，她似乎很羡慕。看来我们境遇相似。 
不知从什么时候起，我开始称呼她为"阿律"。 
"咱们结婚吧。" 
"嗯。" 
尽管只是电话联系，竟突然冒出这样的话！ 
用现在的话说，就是远距离恋爱。 
不过，只打电话未免太乏味了。 
"阿律，你下次什么时候休息(w w `w' . 'F'v a L.'c 'n'福 'w a'小 '说'下' 载'站')？" 
"九月×日。" 
"咱们去兜风吧。" 
"嗯。" 
这时，距离我们第一次打电话，已过了一个半月。 
我欣喜若狂，阿律似乎也一样。为了能尽情享受约会的快乐，她居然设法获得了连续休假。 
我们决定一大早在她工作的百货公司前碰头。 
我穿着当时流行的牛仔背带裤，开着尼桑来到百货公司。 
作为时髦的小道具，我还抱着阿嬷家的小狗。 
可是，那时我突然意识到一个问题： 
"阿律长什么样？" 
尽管我们在电话里卿卿我我地说"喜欢你"、"我也是"，但我们在一起最长的时间，就是在咖啡店的两个小时。而那时，我全部的注意力都在领带柜台的那个女孩身上。第二天，只是在百货公司匆匆看了阿律一眼。从那以后又过了两个月，所以不可能记得她的长相。 
不过，我依然想设法找到阿律。正当我四处张望时，迎面走来一位笑吟吟的女孩。 
条件反射似的，我也报以微笑。 
"忘记我的长相了吧？" 
"嗯。对不起。" 
这就是我和阿律首次约会时的第一次对话。 
我们先把狗放回家，然后去了很远的唐津海边。 
大海一望无际，海水湛蓝，海滨酒店就像外国电影里面那样时髦。 
在那样的环境下，我们欢呼雀跃。 
简直像是青春剧一般，我们手拉手奔跑在白色的海滩上。 
"阿律，快跑。" 
"是的，在那儿回头！" 
我让阿律在海滩上奔跑，或像杂志模特那样摆出漂亮的姿势，自己则不停地按动相机快门。 
当然，也拜托其他游客为我们拍下了两人亲密依偎在一起的照片。 
但是
我们没能看到那些照片，因为胶卷没有挂上。 
当时没有数码相机，都要