第一卷冰川圣殿第二章牙齿

眼前这个死人完全没有皮肉，腐烂的几乎只剩下了骨头，就直挺挺地躺在我的身边。一个十岁大的孩子，就是在电视里也从没见过这么恐怖的景象，更何况是在现实中亲眼目睹。我脑中瞬间一片空白，跳起来就连哭带号的往家跑去。当时也顾不得爷爷那‘三盏灯’的叮嘱了，一边跑一边不停地回头看，生怕那个死人站起来追我。
堪堪就要到家，猛然听见身后一阵脚步声响起，就如同那个死人蹦蹦跳跳地追过来了一般。我顿时吓得汗毛竖起，头晕脑胀。还没来得及回头，双眼一花，登时被吓昏了过去。
后来的事我自己就不知道了。据说是邻居姚阿姨起夜上厕所，看见我一个人躺在了大院门口。于是把我抱了回去，然后通知我爸妈赶紧回家，孩子出事了。
我爸妈回来以后，我虽然已经醒了过来，但突然发起了高烧，迷迷糊糊的尽说胡话。我妈一看儿子病成了这样，急红了眼，当时就把我送进了医院。
在医院躺了四天，一点都不见好，高烧40度始终退不下来。当时我妈哭天抹泪的难受得不行，说孩子要是有个好歹我也不活了。
那晚和我在一起的几个孩子，有的把当晚的情况和自己父母说了。人家父母赶忙来医院看望我，也把情况跟我爸妈讲了一遍。其中一个家长看着我可怜，就跟我妈说，不行就试试别的办法，别老在医院拖着，这孩子再烧就烧傻了。有些病，不是单纯吃药就能治的好的。
我妈也是有病乱投医，只要能救儿子，什么办法都得试试。于是立即托人找了个老中医，据说这老中医是个半仙之体，不但能掐会算，还有一手治病救人的好本事。
那老中医见了我以后，也不掐诀念咒，也不号脉听诊。就在我的脑袋上摸来摸去，跟找虱子似的。然后告诉我妈，这孩子是惊吓过度，三魂七魄里吓丢了一魂一魄。
我妈问他那该怎么办？老头说你别急，有办法。然后画了张符，写上了我的生辰八字。告诉我妈，让亲人拿着招魂幡去丢魂的地方喊我的名字，喊完把符烧掉冲水喝了就好。之后又开了几副调理的方子。
回家后，我妈让我爸去坟地办这件事。我爸不干，说你这不是迷信吗？有病就得上医院治病，一切听大夫的，弄这神鬼邪说的事干嘛？
我妈问我爸你去不去？你要是不去，我也死你面前，让你以后想喊都没机会喊了。
我爸迫于无奈，只好按照老中医的办法去了坟地，一喊就喊了一整天。晚上回来后，把符烧了冲水给我喝了，过了一晚，我的烧果然退了。
次日我妈没去上班，留在家中照顾我。可我爸刚出门不久，我又烧了起来。我妈见状急坏了，赶紧又把我爸给叫了回来。
没