目录
Content 预习 难以忘记的梦 第一课 麒麟追捕考核（1） 第一课 麒麟追捕考核（2） 第一课 麒麟追捕考核（3） 第一课 麒麟追捕考核（4） 第一课 麒麟追捕考核（5） 第一课 麒麟追捕考核（6） 第一课 麒麟追捕考核（7） 第二课 梦游少女事件（1） 第二课 梦游少女事件（2） 第二课 梦游少女事件（3） 第二课 梦游少女事件（4） 第二课 梦游少女事件（5） 第三课 鬼魅传说重现（1） 第三课 鬼魅传说重现（2） 第三课 鬼魅传说重现（3） 第三课 鬼魅传说重现（4） 第三课 鬼魅传说重现（5） 第三课 鬼魅传说重现（6） 第四课 捕捉梦魇行动（1） 第四课 捕捉梦魇行动（2） 第四课 捕捉梦魇行动（3） 第四课 捕捉梦魇行动（4） 第四课 捕捉梦魇行动（5） 第五课 我是U.I.S队员（1） 第五课 我是U.I.S队员（2） 第五课 我是U.I.S队员（3） 第五课 我是U.I.S队员（4） 第五课 我是U.I.S队员（5） 第五课 我是U.I.S队员（6） 第六课 新危险在靠近（1） 第六课 新危险在靠近（2） 第六课 新危险在靠近（3） 第六课 新危险在靠近（4） 第六课 新危险在靠近（5） 第六课 新危险在靠近（6） 第七课 抽丝剥茧的秘密（1） 第七课 抽丝剥茧的秘密（2） 第七课 抽丝剥茧的秘密（3） 第七课 抽丝剥茧的秘密（4） 第七课 抽丝剥茧的秘密（5） 第八课 我会消灭恶魔（1） 第八课 我会消灭恶魔（2） 
预习 难以忘记的梦
这是一个沉静的夜晚。
薄凉的空气里有刺人的寒气，仿佛要穿透人心脏似的。月亮斜斜地挂在暗沉的天际，发出惨烈的黄色光亮。夜幕如黑色沉重的天鹅绒大幕，卷着阴霾的云铺展开。
周围的一切仿佛都陷入了昏睡之中，寂静到让人有些惊怖。
“嘎吱……”
“嘎吱……”
突然，几声奇异的细碎声响打破了夜晚的宁静，突兀地回荡在空气里。
躺在公主床上的小女孩被惊动了，她迷迷糊糊地睁开眼睛。
好晚了，为什么有奇怪的声音呢？
女孩伸出肉嘟嘟的小手，揉了揉惺忪的睡眼，抱着心爱的娃娃爬下床走到门边。她努力地踮起脚尖，有些吃力地旋开锁。
门吱吱呀呀地被推开了，清冷的空气立刻从缝隙里泄了进来。
女孩走了出去，顺着昏暗的通道来到客厅。窗外的月亮发出有些苍白的冷光，透过窗户笼罩了整个客厅。空气里似乎有一股极端不寻常的气息，还有幽幽的声响回旋着。
女