第2节：小时代2.0虚铜时代(2)
那些杂志上抱着纸箱脸色黯淡的华尔街精英的形象，似乎很难在这里看见，大家也仅仅把他们作为一种茶余饭后的谈资。身边好像也没有谁真的抱着纸箱如此高调地走在大街上——说白了，就算真的被fire，也不会这样dramatic地走在街上，又不是在拍湖南卫视的偶像剧，那种眼泪像是滴眼液一样的戏码，在生活中是不存在的。生活里随处充满的，是一枪致命的对决，和伸手不见五指的厮杀，眼泪还来不及流出眼眶的时候，你就已经两眼一黑了。
一幢一幢摩天大楼中间，依然匆忙奔走着西装笔挺的精英们，他们用手机控制着上海的经济命脉——或者说，上海用手机信号作为提线，控制着他们这群木偶——任何事情，都可以从两个方面去说。
2008年的年底，上海像一个疯狂旋转的玻璃球，飞快发展的城市像是一个恐怖的庞然大物。当所有的外地游客还依然把浦东机场连接地铁的磁悬浮列车当做到上海必去的景点时，虹桥机场二期以远远超越浦东国际机场的规模迅速地崛起着。
投资三百六十亿打造的中国超级工程——虹桥交通枢纽工程，将成为世界上最复杂的交通枢纽。三个天安门广场的面积里，集中着高速铁路、磁悬浮列车、城际铁路、高速公路客运、城市轨道交通、公共交通及民用航空。整个工程像是一个发光的巨大怪兽雄踞在上海的西部，在未来，人们将从它体腔内部的各种肠道，迅速被运往上海的各个地方。
它像一个破土而出的怪物一样，轰隆隆地掀动着周围的地皮，无数的地价在股市的电子屏幕上发疯一样地跳动着，仿佛无数人心悸的心电图。
而这只是冰山一角，九千亿的政府投资被当做抵御金融风暴的强心针。报纸上用耸动的比喻描写着这样的举措：“九千亿的投资换成硬币的话，足够在上海城区下一场持续一百二十八天连续不断的硬币雨。”这样的描写曾经出现在美国报纸上，当时用来描写比尔?盖茨的财富。
所以，当我和南湘再次回到上海的时候，我们并没有觉得它有任何的不同。也许是因为我们仅仅离去了十几天的时间。我所看到的上海，依然像一只遮天蔽日的黑色章鱼，它趴在这块海边的领土上，覆盖着所有盲目的人，它湿漉漉的黑色触角，触及着这个城市每一个细小的角落。
更多热门小说，请访问宜搜小说搜索（b.easou.com）
[3]