第3节：美丽女人的华彩霓裳--女人的形象细节(3)
西方国家流行这样一个词"dresscode"，也就是在办公室里的着装规范。刚毕业进入职场的小女生或跳槽进来的新员工，如果不想自己的打扮成为别人暗地里的笑话，可以先问问人事部本公司的着装规定有哪些。如果公司就着装已经有明文规定，那也是由人事部制定出来的，即便没有人事经理，你也要特别留意公司各级别职员的穿衣风格，这是最保险最稳妥的。
初到公司面试的时候就要开始留意前台小姐、接待面试的人员、公司里进出的女职员穿什么样式的衣服，并把它作为直接参考依据，这个方法不是比问人事部还要实在方便吗？
除了各公司文化氛围不同，不同行业的着装也有不同的讲究。一般来说，从事软件开发或设计行业的公司尺度放得较宽，男女职员都比较随意，女性一般都是那种半职业化半休闲化的着装，只要不过分妖娆性感就行了。在金融界从业的女性通常要穿得正式些、考究些，外貌上要体现出稳重大方、精明强干的特点。一般应该穿上下两件的服装。此外，七分裤配拖鞋在A公司可能毫不奇怪，但到了B公司就可能会受人指责，这种差异也早已不足为奇。无论你在哪里，只有读懂了规则、服饰和环境协调了，才会和周围同事相处得融洽，做"独孤一派"是不太可能职场顺利的。
在社会交往日益频繁的今天，职业女性越来越重视自己的着装。俗话说："人靠衣裳马靠鞍。"服装的可塑性是很大的，从质地到样式，从色彩到装饰，最能体现人的"气质"。
古今中外成功的女性，有许多都非常重视在公共场合的服饰，并且多追求简单、大方。
英国历史上第一位女首相撒切尔夫人，对自己的化妆、服饰非常讲究。在她身上，没有一般女人的珠光宝气和雍容华贵，只有淡雅、朴素和整洁。
从少女时代开始，玛格丽特就十分注重自己的衣着，但并不标新立异、哗众取宠，而是朴素大方、干净整洁。从大学开始，她受雇于本迪斯公司。她那时的衣着给人一种老成的感觉，因而，公司的人称她为"玛格丽特大婶"。每个星期五下午，她去参加政治活动时，都头戴老式小帽，身穿黑色礼服，脚蹬老式皮鞋，腋下夹着一只手提包，显得持重老练。虽然有人笑话她打扮土气，但她却有自己独到的见解：这样的打扮能在政治活动中取得别人的信任，建立起威信。她的衣服从不打皱，让人觉得井井有条是她一贯的作风。从服饰方面注意自己的仪表形象，对玛格丽特事业的成功的确起到了一定的作用。
现实当中，职业女性究竟该穿什么样的服装上班才合适呢