第四章修炼下

不过，王风资深却是达到了更加高深的境界。
界主境，开辟一方世界，成为一界之主，拥有无穷伟力。
尽管，王风的这方世界非常之小，仅有一丈方圆，但是潜力无穷。
王风也通过信息了解了这方世界的情况，中央的那棵大树却是鼎鼎大名的世界树。
原本世界树种子在无尽混沌中飘荡，机缘巧合之下进入这方宇宙，但每个宇宙都有各自的法则，树种偷渡来到这方宇宙当然是不被允许的。
刚进入这方世界的世界树，便被宇宙本源察觉到，在自身的本能驱使下，降下一丝本源化作紫色雷霆欲要毁灭世界树种子。
就在世界树种子即将被毁灭时，感到王风身上新生宇宙原点的波动，强烈的生存本能令其直接冲进王风的识海。
与此同时，仅具有本能的宇宙本源也紧随其后，阴差阳错之下，劈开了王风识海中的原点，解救了即将消亡的王风，并且在世界树种和宇宙本源的帮助下，王风的意识汇聚精气神破开原点，形成一方新的世界。
世界形成后世界树也认王风为主，因王风自身属于这方宇宙的，世界树因王风的关系被宇宙本源意志所认可，逃过一劫。
并且由于宇宙本源和世界树的影响，王风的这方世界潜力无穷大，毕竟拥有世界树的世界少之又少。
不提世界树本是无比稀少，无尽混沌也没几个，就是得到也是在世界开辟的瞬间，刚刚诞生世界之力才会令世界树种子发芽，种种限制令人望而却步。更何况世界的开辟用的还是一方大世界的本源，先天的起点就很高。
所以王风的世界是独一无二的！！
了解到这些后即使以王风的心境，也激动万分，这可真是长生有望，只要王风不断发展壮大这方世界，保证世界不灭，王风便不会死。这可真是通天道途，长生大道。
花了好久王风才将激动地心境平复下来，此时的王风才好好的观察这个属于自己的世界。
最先出现在眼前的是环绕在世界树周围的紫色池塘，闪烁着紫色荧光，这就是王风的法力，由世界本源，王风的意识汇聚精气神共同形成。
法力的形成需要世界本源之气、自身的精气神、意识再加上本身对世界的感知领悟在世界诞生之初经世界之力的锤炼，以世界为炉，世界之力作那炉中之火，熔炼一体，形成法力，其便是自身意志的体现，是修士精神干预现实的载体与手段。
世界的地下，世界树扎根的那层灰蒙蒙的物质，便是王风的**、知识、记忆、精神力混合形成的新的识海，世界树从中将王风的精神力、知识吸出运向树冠，途中经由世界树整理从中吸收各种知识以及王风对世界的认知，供给世界树自身生长，且不断的加速世界发展，完善规则