第一节“看电视教学法”，当然踌躇满志，但那天的第一条新闻就让我犯了难。这是一个当时我们中国人司空见惯的隆重大会，对于主角总书记兼主席兼军委主席的身份，以我当时的水平，还真不知道该如何向她们讲解。于是在纸上写了：老年男人，中国元首，人们在开一个大会。并开始教她们念，同时用蹩脚的英语作为辅助：an old man china chairman they are having a big meeting 。至于会议中主角频频强调的“中国特色的XX主义” ，我总是绕过去对她们不做任何解释，因为这句话的含义，连她们杨老师自己，也还在苦苦探索之中。
看着菜穗她们似懂非懂但努力想弄懂的样子，我有些着急，并为自己的“看电视教学法”感到后悔。毕竟她们是跟我学日常口语对话的，而这样的内容即使学会了，在她们的生活中也用处不大。我们都知道，那种会议时间往往比较长，于是我站在电视机前，手指屏幕，尽可能找一些与生活贴近的元素讲解。比如我指着参会人员一个个向她们介绍：“这是一个……高级官员！这是一个------军队官员！这是一个-----企业官员！这是一个武警官员！………”讲着讲着，我发现她们似乎越来越强打精神……也难怪，这些名词对于女孩子来说，如同我对化妆品名词一样不感兴趣。针对这种情况，我拿过遥控器，想找找别的更生活化的节目，结果发现，当时的频道还不多，但所有频道，都在转播《新闻联播》。看来我有太长时间没有看过电视了，连这个国人共知的规则都给忘了。菜穗她们在旁边用日语窃窃私语，那表情分明就是在说：扫谣呆斯耐，怪不得这个节目竟然有五六亿观众了。
我站在电视机前，盼着会议赶快结束，可又担心下一条新闻还是开会。因为按照新闻联播的常规排序，国务院和全国人大的会议往往紧随其后，到时候，我真不知道再怎么讲解。可事情就这么奇怪，国务院和全国人大那天也不知怎么回事，仿佛是体谅到了我这个国民的生存苦衷，竟然没有开会！第二条新闻，好像是讲一个基层农村党组织带头人的先进事迹，这下，我又有了精神。既然是基层，还是农村，那肯定是有山有水，有牛有羊，应该是有利于我的“看电视教学法”的。可这位带头人好像对田园山水毫无兴趣，电视里的他一会儿坐在村支部的会议室里，给群众们传达什么精神，一会儿又深入到某个农民的炕头，对着这户农民，掰着手指头讲述什么理论。后来在邢质斌热情激昂的画外音解说中，这位带头人终于来到了田间地头，却是带领