目录
Content
前言
塑造优秀性格自信健康做人(1)
塑造优秀性格自信健康做人(2)
向性格上的缺陷宣战
摆脱自卑，自信做人
给自己一个坚定的人生目标
从含蓄内敛到毛遂自荐(1)
从含蓄内敛到毛遂自荐(2)
甩掉自卑向前跑
打造宽容忍耐的性格(1)
打造宽容忍耐的性格(2)
诚实的好品行是珍宝(1)
诚实的好品行是珍宝(2)
除掉贪婪的枷锁(1)
成功有技巧
有自信才能创造奇迹
充满自信地展示自我
每个人的存在都是合理的
用更多的时间来深度了解自己(1)
用更多的时间来深度了解自己(2)
永远别丢弃宽容的美德
树立积极的心态
乐观是成功的一大要诀(1)
乐观是成功的一大要诀(2)
唤起心中的激情，培养积极的心态(1)
唤起心中的激情，培养积极的心态(2)
学会忘记伤痕
告诉自己生命的真正价值
不断给自己更多的希望
只有自己才能让自己不快乐(1)
淡泊明志，宁静致远
快乐心态也需要细心播种(1)
快乐心态也需要细心播种(2)
先吃最好的那颗葡萄

前言
古往今来，但凡不通做人之道者，都难成大事；而能成事的人，一定是在做人方面有其独特的人格魅力。会做人，善做事，这是影响一个人一生成败的重要因素。
“人”这个字，笔画简单，从小写到老，也从小做到老，然而，写起来容易做起来难。以鲁迅先生的丰富阅历和处世智慧，60多年前曾著文《世故三味》，发出感叹：“人世间真是难处的地方，说一个人 不通世故 固然不是好话，但说他 深于世故 也不是好话。”可见做人之难。其之所以难，说穿了是把握分寸难。有些事做了，有些话说了，就是不会做人，但有时不做、不说也是不会做人。怎样做，怎样说，什么时候做，什么时候说也大有学问。当然，这些还不是最难的，难的是这些东西没有一套现成的标准可供参考，更没有人会把这些经验全盘相授，而是全靠自己去领悟。
而当今社会又是一个讲求速度的年代，是一个日新月异的社会，一俯一仰之间就可以物是人非。每个人都对成功充满了渴望。然而，成功是需要长时间积累的。你该从哪里入手？为什么别人成功了而你没有？你有更多的时间从头学起么？机会会等待你么？
做人之道如此重要，那么究竟该怎么做才能左右逢源、轻松愉快呢？每个人都在思考怎样才能让自己在做人方面更成熟、更完善，让成大事的路更顺利。谈到做人，我们常常为其中深奥的道理而感到困惑。难道做人就是要狡诈、要斗狠、要皮里阳秋么？
当然不是。真正有