第一章坑爹的意外重生

张云恐怕做梦都没有想到，重生后的自己，竟然会被，足足有九九八十一名不同类型的女生残忍推倒，这其中，不仅有女子高校的同学，学姐，老师，还有各种霸道职场女强人，万年老触女——
李怡：你已经是我的人了，赶紧给我滚过来暖床（黑线满满）
柳艳：小云，乖，听话别动哦，人家要开始造人咯（一脸的妩媚）
刘雨薇：云，我，那个，我，我们爱爱好不好（满脸的羞红）
而这“悲惨”的一切，都是从这里开始的——
公元2050年，天云集团创始人张云，寿终正寝。
在确认消息来源的正确性后，一时间，国内外各大媒体都拼了命似的狂刷版面，都在使劲儿榨取张云那最后的“话题价值”。
可悲的是，这也是张云一生中最后一次上头条。
然而，这帮子媒体不是在煽情回顾张云传奇一生的商业历程，就是在大肆分析张云死后，究竟该由谁来继承他富可敌国的庞大遗产。
毕竟，张云生前并没有留任何子嗣，应该说这个富可敌国的男人，从在商界崭露头角，直到死，都没有和任何女性传出过绯闻，甚至有传言说他是个姓冷淡。
但其实，张云只是很不擅长和女**往，甚至一看到对方就会不由自主地脸红，无论美丑，以致后来，张云就干脆对那些送上门的女人躲着不见，就这样一个人，直到死。
可以说，张云有着较为严重的“恐女症”，而这种病症，与他少年时曾经遇到过的那个女老师，有着最直接的关系。
然而，就在各大媒体争论得头破血流之时，张云遗产基金会却突然宣布，根据张云生前遗嘱，要将其毕生所有所得，全部用于西部基础教育，医疗等民生项目里。
一时间，所有人都愣了。
等到张云再一次睁开眼之时，入目的，首先就是有些似曾相识的白花花天花板。
紧接着，张云不禁浑身一震，看着这突如其来的陌生环境，下一刻，张云就跟受了什么刺激一般，一下子便直起了身。
下一刻，张云便看到自己正躺在一张床上，浑身上下，就只穿着一件平角内酷。
“我，还活着吗？”
张云怔怔地看着自己的双手，哪里还有半分苍老的样子，修长而白皙。
再紧接着，张云不禁抬头看向四周，这个房间是那么地熟悉，然后，张云便下了地，迷茫地走出房间。
他走到大厅，看着大厅内那熟悉的摆设，张云只觉得很亲切，又走到其他房间，最后，又走到浴室，看向镜子。
下一刻，张云便完全呆住了。
镜中的这个人，唇红齿白，一头柔软黑亮的短发下，是一张俊美得甚至有些过分的青涩面庞，而那黑曜石般的眸子，是那样的澄澈明净，再加上一副看起来弱不禁风的修长