第二章，以剑杀人之道

228945248号灵魂接受确认
精神觉醒度16%超过临界值10%
准许228945248号灵魂参与“造神计划”
灵魂天赋解析
解析中……
解析中……
解析中……
天赋解析完毕
天赋固化
固化中……
固化中……
固化中……
天赋固化完毕
天赋描述
精神压制：B
抑制所有情感、情绪；对魅惑、恐惧、催眠抗性提高。
心灵爆发：E~C
释放被压抑的情绪产生特异效果。
刀剑操控：D
对刀剑武器有一定天赋。
平行世界抽取
抽取中……
抽取中……
抽取完毕《学园默示录》
挑战等级：E
难度不足剧情修改
修改完毕
进入身份确认
确认为初始世界执行“现世”记忆封锁
记忆封锁中……
封锁完毕
解锁条件：10年内精神觉醒度达到20%
失败惩罚：抹杀
躯体再造进行中……
躯体再造进行中……
躯体再造进行中……
再造完毕
躯体天赋解析
躯体天赋：无
平行空间传送
传送中……
传送中……
传送中……
相关剧情人物记忆添加
添加完毕
传送开始……
——
“预备……开始！”
宽敞的剑道馆里，随着裁判的声音，对峙的两人越发专注。
左手边是穿着护具，手持木刀的男子，因为戴着面罩，让人看不清具体的表情，只是一双古井无波的眸子从缝隙中露了出来。
右手边是一名身材高挑的女子，如瀑的黑色长发从面罩后倾泻而下，沿着纤细的腰部向下，紧贴着丰满的臀部，完美的勾勒出她傲人的身材。
此时，她左脚在前，右脚在后，双腿微屈，双手握着木刀，斜斜指向自己的对手。
若是没有面罩的阻隔，应该可以看到她嘴角的一抹轻笑，不是对对手的轻视，而是对这场战斗本身产生的愉悦。
两人都静得出奇，仿佛有无形的气场散发出去，几乎要夺走周围所有人的呼吸。
整个剑道馆里静寂无声，倒是远处树林里的鸟鸣声传了过来，打破了这绝对的静寂。
“砰！”
仿佛大锤砸在地上的声音响起，却只是男子脚踏地板的声音罢了，两人之间五米的距离转瞬即逝，男子目光如炬，木刀横于腰间，左手轻抚刀身，右手握柄，整个人仿佛一只扑食的猎豹。
“啪”
在速度达到巅峰的瞬间，他用肉眼无法看清的速度“拔刀”横斩，就算是木刀，也足以拥有让人肋骨骨折、内脏出血的威力！
但是——这闪电般的一刀被挡住了。
女子的刀稳稳的拦在这一刀的轨迹上，那是身经百战后才能练就的反应速度，根本无需思考，就能做出最准确的判断。
她瞬间调整自己的姿态，绷紧双臂、肩膀、腰部和腿部的肌肉，形成传导压力的