第004章接地气女神凌晓霜

“任务完成，获得属性点10点，请分配。”
好让姜帆为难，各项指数都想加一加，10点太少了，左右衡量，健康在自己醒来后变成了50，暂时可以不着急，力量32，敏捷34，加10点也高不到哪里去。
情商属于误判，姜帆是不会加的，阳气，自己女人都没有加来干嘛。
“法术力量10点添加成功，法术力量指数变更为10，下一项任务，三天以内，成功拉取仇恨至少50点。”
“三天，50？”姜帆一身冷汗。
可是法术是什么自己还没搞清楚呢，正当姜帆疑惑时，机器音传出：“提示，法术力量既灵异力量，具体很复杂，在初级阶段表现为凌空控物的能力，要学习具体法术，需要典籍或人物指导。”
“凌空控物？”姜帆伸出食指和中指，学着仙侠电视剧里面的动作，对着路上的一粒石子来了个“起”，石子一下子飞了起来。
对着商铺里一只毛毛熊，毛毛熊缓缓离开柜面。
姜帆大觉有趣，又要抬起一辆自行车，却发现自行车根本不动弹。
也难怪，一个物理力量只有10的人，也搬不动自行车。
兴奋了好半响，才发现天已经黑了，姜帆突然意识到一个问题，自己在这怎么回学校？
路灯全部亮起来，等了半天公交车也不见来，应该是收班了。
想起公交车开到这里花了一个多小时，也不知打的去云海大学要多少钱，姜帆看着来往的的士犹豫许久，最终还是决定打一辆。
可是等姜帆决定好了，再也没有一辆的士出现。
天下起蒙蒙雨来，一家很普通的旅馆二楼，墨镜美女站在窗口，静静地看着公交站台下的姜帆，嘴角带着微微的笑意，穿着和气质与生锈铁棍组成的窗户格格不入。
姜帆看了一眼天色，完蛋了，这下必须住旅馆，一晚上的旅馆钱，食店的饭钱，明天的车费，又是一大笔开销。
如果是以前，姜帆肯定得心疼死，哥哥嫂子一块地一年的收成，估摸着就这**能败光。
但是现在有仇恨系统，以后应该能挣钱吧。
就在姜帆要下定决心住旅馆时，一个中年女子冒雨走出来，对姜帆喊道：“小伙子，快到店里来，有人给你付账了，还给你叫了几个菜……”
……
报名，缴费，注册，领宿舍钥匙……云海大学的广场上排起四条长龙，除了排队的人，许多家长和学生站在广场各处聊些杂七杂八的事情，有焦虑有欢笑，也有舍不得分离的孩子家长在哭。
姜帆从那偏僻地方坐车到云海大学已经十一点了，昨天大多数学生已经报名完毕，现在逛在校园里，一个个童心萌动青春洋溢。
姜帆走向排队的队伍，路上几个男生的对话引起姜帆注意。
“锋哥，我们好像来