第二章惊天奇遇

高考对所有人来说都是一生中重要的转折点，它关系到你以后一生的成就，上没上大学，上的是不是好大学，对人生有很大影响，尽管上大学甚至上好大学并不一定成功，但是受过高等教育的人成功率更高一些。
所以不管是参加高考的学生，还是学生家长紧张是必然的，将所有精力投入到这两天的高考中。
相对于其他人紧张和忐忑不安，王风则显得很很平静，整个人给人波澜不惊的感觉，在一群还很稚嫩的学生中显得越发的从容。
就在此时一辆从远处疾驰而来跑车停在了考场不远处，从上面下了一个新潮的帅哥，随后就见帅哥一路小跑来的王风跟前。
“风哥，高考时间没晚吧。”
“你也知道这是高考，不知道的人还以为你是在度假呢，开着跑车来参加高考，真亏你想得出来，到时让王叔知道了非扒了你的皮。”听到王杰的话，王风没好气的道。
“我这不是起床晚了吗，没办法只能开车来。”王杰大声叫屈。
“好了，好了，那么大声干什么，别影响到人。”王风扫了周围一眼，示意王杰安静。王杰看了一眼周围的人后也不在出声了。
周围的人早就注意到两人了，说话这么大声，要不是看到王杰开着一辆价值不菲的跑车，再加上王风也是气质不凡，早就过来警告了。
看到这里想必大家也看出来了，没错，这个王杰就是王大富的儿子，王风从小一起光屁股长大的发小。当年王杰老爸靠着放电影积累起第一桶金，随后便下海经商，生意越做越大，现在也是鲁省排的上号房地产大亨。
由于王大富常年在外经商，王杰则被留在老家和爷爷奶奶生活，王风就和王杰一起玩到大，小学同桌，初中同班，高中同校，上学放学一块来一块回，简直就是好基友不解释。
而王杰就在一路崇拜中和王风一起念完高中。
毕竟任谁和一个学霸中的学霸在一起都不能不对其敬佩不已，小学全校第一，初中全校第一，高中全校第一，奖状家里收了一打，从小到大就是人家口中的“别人家的孩子”，并且在王杰看来，王风简直无所不知，诗词歌赋无所不精，外数理化无所不通，简直就是当世神童，所以自小就十分崇拜王风。
而在王风看来，这些不过只是修炼的副产品，当时为了修炼王风经常泡图书馆，以书籍知识充实自己加深自己对世界的认识以便自己更好的理解修炼的本质。再加上修炼后王风的记忆力和理解能力简直超乎常理，所以做到这些在他看来并不难。
时间在人们焦急的等待中慢慢过去，入场时间到，随后王风和王杰便跟着人群慢慢进入考场。
时间就手中的沙粒，不经意间就悄悄滑落。转眼间高考就结束了