第五章：一元化作墨痕中

不需要任何人的点化，子柏风就明白了其中的含义，这《养妖诀》是一份点化“顽石”，令其“成妖”的诀窍，故而名曰“养妖”。
子柏风扫完这十二句歌诀，便已经牢牢记住，在心中品味一番，再抬头去看，却是大吃一惊。
字还是那些字，诀还是那些诀，但是意思，却又变了一层。
这一个个字如同活了过来一般，就像是活生生的人，都有自己的喜怒哀乐，之前这一个个的字是板着脸的，刚才似乎是笑了。而字正如人，一颦一笑，都传达着不同的意思。彼子柏风本就精于书法，一时间竟然愣住了。
石壁还是石壁，歌诀还是歌诀，质未变，形未变，但是神却变了，意义却变了，迷蒙之中，似乎变得和之前完全不同。似乎整个世界，都已经被颠覆，变了天，变了地，变了真理。
本来完全说不通，讲不明的道理，此时此刻却突然变成了真理。
他仔细揣摩，却又是一惊，看字如看风景。风景近的看得清楚仔细，远了就模糊不明，这是世间的真理。但这一重真理却不知道为什么套到了这石壁的字上。
石壁高耸入云，在子柏风的识海之中顶天立地，子柏风看上边的那些字迹，却是看之不懂，待到目光落在最下方，距离他最近的那些，竟然又懂了。
这是十二句养妖诀的第二层意义，从下至上，正是妖怪的十二个层次。
前三层是一目了然，一眼看过去，其义自现。
第一层，墨痕中。冥冥中一杆慧笔，去点化顽石，只需要第一笔，纵然是路边顽石，也能拥有第一点灵性。这一层的极致，便是让这点灵性存在体内不再散失。
第二层，点顽石。这第一点灵性只是开始，不足以开启灵智，还需要无数的机缘不断去点化，直到顽石真正开窍。这一层的极致，便是拥有类似人类的智慧。
第三层，吐灵气。顽石已然开窍，拥有了一点属于自己的灵智，已经拥有了化身为妖的基础，开始自发承接吞吐灵气，灵气循环洗礼。这一层的极致，就是妖怪不但壮大自身，更可以增加四周环境的灵气浓度。
接下来的三层，却是模模糊糊，凭着彼子柏风的博学，此子柏风的想象脑补，这才理解了一个大概。
第四层，开神智。此时此刻，顽石已经拥有了和人类近似的智力，真正成为了一个妖了，但却依然不能言不能动。这一层的极致，就是拥有自己的本命法术。
第五层，润体躯。以灵气和神智滋润体躯，淬炼自身，然后妖怪就拥有了化形的能力，可以在本形和人形之间变换。这一层的极致，化形的妖怪和人类外表上就没有太大不同了。
第六层，孕性灵。此时已经化形成功，妖怪就可以学习除了本命法术之外的其他法