第6章有详细介绍，我在这里就不赘述。
总之，保险是要买的，但可以根据自己的收入和选择适当配置不同的保险。
3.每两年做一次重要的投资，回报要高。

让你的财富比年龄增长更快（7）
当你有了一定的财富，如何投资就是一个很重要的问题。每隔两年做一次重要的投资，是一个比较可行的办法。同时，习惯了这样的重要投资，日后在投资中便会越来越得心应手，更容易让财富呈飞速增长。
4.步入中年，努力让自己的投资收入占总收入的30％～50％。
人的一生中， 20～45岁之间是赚钱的黄金年龄。45岁之后，一般人的事业都呈停滞状态或走下坡路。随着年龄的增长，想不想继续把事业做下去，已经很难随着自己的意愿进行了，而自己的投资则完全可以由自己做主。
在习惯了长年做出重要而高回报的投资后，很容易让自己的收入以投资收入为主，这有利于财富的持续增长。力争在习惯了投资赚钱的过程后，学会让投资收入占据自己的总收入的重点。
把握好了以上几点，便可以让自己的财富比年龄增长更快。让这些习惯带着你走向财富的尖端吧！
大海的表面很难保持平静，社会价值的均衡更是如此。它由供求决定：人为的或法律的东西，往往因为生产过剩和企业破产而反过来惩罚它们自己。 
——拉尔夫·瓦尔多·爱默生
选择金钱的第三种形态
物理界一般把物体分为三种形态：固态、液态和气态。
其实，金钱也是分形态的，有人就曾把金钱分为三种形态：固态、液态和精神态。固态就是一般人看得到的金钱的外在的形态，也就是钞票本身；液态指头脑，即赚钱的思维；而精神态，则是一种对待金钱的精神和态度，是一种智慧的形态，一种让金钱流动起来的形态。
比尔·盖茨曾经这样说赚钱——
即使在今天，让我真正感兴趣的也不是赚钱本身。如果我必须在工作和拥有巨额财富两者之间进行选择，我会选择工作。领导一支由上千个有聪明才智的人组成的队伍比拥有一个巨额的银行账户更令人激动。我很善于让资产增值，但是我从来不看股票的价格，所以我也不知道增加了多少。
比尔·盖茨真的不爱钱吗？显然不是。当他的财富积累到了一定的阶段，他已经不必要再为追求财富而去努力了。对待金钱，他有了一种豁达的态度。
其实作为常人，我们更应该选择金钱的第三种形态。这种形态，既能让你轻松赚钱，让你保持既有的财富不受损失，还能让生活过得很愉快。
一般人，如果买彩票中了个大奖，比如500万、上千万，很多人想的是要怎么去用这些钱。这么多的钱，往往