第二章◎林中
听不到大刀叔叔们的喊声了，我才吸了口气，这一下差点没被呛死：那人身上又腥又臭，我干呕了一下，立起身来。才直了身子，见他慢慢地滑下马去，忙又掐住他的双腋把他往上挪了一下。难怪他不重，只剩一把骨头了，刚才紧张时没注意。怕他掉下来，我就用一手抓紧马鬃，另一手重重按地在他背上。
骑了一会儿，我寻找到了规律，那就是要有预见力。双腿夹住马鞍，随着马的奔跑节奏，不是被动地寻求平衡，而是主动地用大腿和腰部的肌肉来配合马的动作，和马一同上下起伏。
如果不是手下得压着一位，另一只手也没马缰只抓了马鬃，我一定能骑得很潇洒。但现在是保证我们都不掉下来，又得尽可能地离他远点儿，我的姿势虽有些古怪，可我还是挺得意的。
大约有两个多小时，那马在树林里左弯右转，渐渐越跑越慢，最后停在阵阵水声之旁。一道一人多高的小瀑布，顺着石壁垂下，成一条溪水，潺鸣而去。我松开马鬃，才发现一手的汗，一看马脖子上也是一层汗水，想来马是到这儿喝水来了。另一只手刚一抬，那人就往下出溜。我怕他摔着，忙抓住他的一只胳膊。他一只手握着缰绳，另一只胳膊借着我的劲儿，慢慢地滑了下去，单腿着地，然后缓缓地颓坐在地上，抖成一团。
我顺放着他的胳膊，然后手腕，接着镣铐，弯腰等他完全坐下才松了手。挺直腰，我长叹了口气，"还活着，真不错。"
踢了右镫，我双手扶了鞍子，右腿翻下马来。右脚刚着地，左脚还在镫子里，马突然踏下步，我刚刚松弛了的神经又紧张起来。下马时手里没有缰绳是大忌。此时我左脚还在镫中，马若走动，我无法拉住它，轻者我脚踝扭伤或骨折，重者……我刚要大叫，余光里见那人的手一动，我扭头，看到他依然死死地抓着缰绳，那马因此站住了没走。我忙从镫中撤出左脚，舒了口气。
站到地上，一下子觉得腰酸背疼腿发软，跌坐了下来，正在那人的身前。那人低着头，手抖着递过缰绳，未及开言，扭头吐出一口血来。
我拿过缰绳，想起刚才我那么重地按他在马上，万一他原来肋骨有伤，会不会因此被我压得骨头穿了肺？而且刚才的狂奔，他一直大头朝下，脑血管是不是破了几根？忙问道："你怎么样？"话一出口，就气自己没水平，这让人怎么回答？不怎么样！很不好！这不是明摆着的吗？废话啊！
所以他那儿还没答话，我这儿已恼羞成怒，又开口道："咱们好不容易逃出来了，你可不能死！不然的话，我可亏大发了。整个做了无用功啊！知道的说你时运不济，不知道的会说我成事不足，败事有余，种花花不开，