第五章黑人是基佬

杜翰文头，虽然对娱乐业这行没那么了解，但也知道自己干不了什么重要的工作，纯粹只是为了赚几个钱的话。这个机会算是现在自己最适合的，对自己不了解，对环境不了解，有个能没有利害关系帮助自己的人，那就不要拒绝。杜翰文也不是自尊心爆棚，把面子放在第一位的人，有这样的机会丝毫不介意接受两姐妹的帮助。
s接着补充起其他方面的东西，“还有另一个制作人，叶心如，心如姐。她比较多的是管人事方面的事情，所以这次要去试工，韦忠哥就不用麻烦了，詹哥也不一定见的到，主要还是心如姐。”
看杜翰文听的认真，s抖了抖眉毛，下意识就开始毒舌，“以前没看出啊，这当完兵回来，男人味十足嘛。信不信你把腹肌给心如姐那么一亮，绝对拿下。”
大s一听也是兴趣十足，坏笑起来，“要么帮我们搞定心如姐啊，以后便当都能吃好一。”
杜翰文微微一笑，“美男计管用？我不介意试试哈。”
两姐妹无语，捉弄人也得是那种容易害羞，脸皮薄的才有成就感。眼前这种无耻之徒，被他整的可能性比较大。大s翻了翻白眼，“你学坏了啊杜杜，原来你不这样，我都有些不敢把你介绍给黑人了。”
“你男友？”杜翰文补刀，大s一口老血差没喷出来，“我们是朋友！朋友啊。”
“那么紧张干嘛，而已嘛。”s再插上一刀，“杜杜不想回去住，也不能住我家吧，黑人那最合适了，不过姐你会不会不方便啊。”
“徐熙睇！”大s翻脸了，姐妹花闹成一团，杜翰文趁机跟老板再打包走一碗牛肉面。
这一天从恍惚之间意识到自己穿越，再陆续遇到些奇妙的人，杜翰文开始觉得像是冥冥之中自有天数的感觉。随便站在一个地方就能遇到马上要出道的未来天后，扭头遇到大s，现在还站在黑人家跟这位壮汉比身高。不是梦，杜翰文自己都不信，不过又有什么梦能做的如此真实呢。比如能闻到黑人运动之后的臭汗味，这是梦能模拟的？
s颠着脚伸手在杜翰文头比划着，一脸兴奋，“黑人你太高啦，杜杜身高刚好，比你矮一，不会显的鹤立鸡群，又比好多明星高。我记得宪哥就不高，哈，圈子里没几个高个子男星。”
黑人很无语的看着两姐妹在自己面前评头论足，要换其他人早就呛声过去了。可惜面前是大s，很早就认识不，大s还是自己很喜欢的朋友。至于跟自己玩背靠背比身高的这位，既然是两人的同学，那还是要给个面子的。
“黑人，杜杜交给你了啊，反正你也是整天跟杰森还有刘洸远鬼混，正好给他介绍女朋友啊。”大s临走前还不忘亏一亏黑人。
两个一米八以上的大汉站在