第5节：通向圣兰之路(2)
木筱晴推了推头顶戴着的白色鸭舌帽，看着玻璃窗上反射出自己的笑脸：依然是白到透明的脸，一双清澈的大眼睛里充满了喜悦的笑意，小巧挺翘的鼻子上长着几颗淡淡的小雀斑，血色不足的嘴唇正大大地咧开，哈哈……*^÷^*
“呜呜，司机大叔我也想去！你就顺路载我去吧，我给你钱，给你好多好多钱！”车下上不了车的女生们，仍不死心地前赴后继再次冲向校巴。
车门前两位老师满脸黑线，身上的衣服已经快要烂成布条，头盔也彻底光荣牺牲了。
木筱晴实在不忍心再看到这种混乱的局面继续下去，决定发挥自己超强的脑力，迅速想出一个办法，再次探出头去，朝着车外大喊：“嗯哼——大家安静一下！听我说，修女校长之前让我转告大家，因为今天是开学第一天，所以圣兰学院特意只为我们学校的女生们开放哦！大家可以去圣兰学院参观啦，不过你们要等下一班车呢。”
“真的吗？太好了！我们也可以去了！哦耶——”
听到这个消息，扒着车的女生们立即抱成一团，欢呼起来，衣服被扯得快烂掉的老师赶紧三步并做两步将挤在车门处的最后几名女生给拖下，车门在一瞬间迅速合上。
木筱晴兴奋地朝着窗外挥手，车下送行的女生们也顿时热情高涨地呐喊起来。
“美女们，要加油哦！一定要把圣兰的帅哥们都给迷回来哦！不过，不准吃独食！！！”
终于能开动车子的司机大叔激动地探出头去，朝着大家一个劲地猛点头：“一定一定！”
“你们快去吧，开学典礼千万别迟到了哦，我们随后就到呢！嘻嘻……”
“哦耶哦耶——”
校车终于开出了。
Yeah！╰(￣▽￣)╯?GOGOGO！圣兰的帅哥们，我们来了哦！啊哈哈哈哈哈……
校巴缓缓行驶在有着悠久历史的圣德市市区中。
跨江大桥上，江水相隔的两边，左边是鳞次栉比的建筑群，有高耸入云的摩天大楼，有设计时尚的露天广场，有造型独特的抽象雕塑；而右边却截然相反，一派山清水秀的美丽景象，古老的庭院阁楼小桥，茂密的百年苍天大树……
“喂！看我脸上的粉掉了吗？我今天特意多涂了几层，前面的，把窗户关了！粉都被吹散了……”
涂这么多粉，比墙还厚，为什么不直接戴个面具呢？木筱晴在心里朝艾希儿吐了吐舌。
“啊——我希望能与我的白马王子在落叶纷纷的枫叶下邂逅，他轻轻地拉起我的手，微笑着对我说：小姐，把我领回家吧！”
他轻轻地拉起你的手，微笑着对你说：小姐，别做白日梦啦！趁早回家睡大觉吧。
看着超级大花痴李宛心闭目认真祈祷的样子，木筱晴紧紧地捂住嘴