第一回绕到学校后面去。
小洋房修建在一个邻湖的庭院里，与学校一墙之隔，之间由一道防盗门隔开，不过门一直处于关闭状态。
这么说来面前这个庭院就是属于校董家的私人领地了。
七月从左澈事先打开的门里钻过去，沿着湖刚走进庭院就看见坐在洋房飘窗上看书的左澈。
对方似乎也注意到了自己，丢开书，指了指旁边一扇落地玻璃门。
七月推开门走进去。
一进到房子里立刻就被扑面而来的浓烈的熏香味道刺得痛苦到想流泪。
“你家熏香味道也太过分了吧。”
“为了掩盖一些东西。”左澈跳下飞窗，似笑非笑地说。他看上去瘦了一些，似乎连元气也被磨掉了不少。
“哈？”眼泪汪汪。
“受不了的话就出去坐坐吧，我看你都快哭出来了。”
似乎没有在意七月为什么不问自己和校董的关系，左澈的样子大概是早就知道有人会告诉她，只是领着七月走到庭院深处，指着一张长椅说：“坐吧。”
他自己已经很随便地坐下，七月只好跟着坐在旁边。
“你为什么来？”一坐下男生就开门见山地问，语气不怎么友好。
七月的注意力却被他手里拿的书给吸引过去。
“你看书？而且还是童话书？”
很幼稚的简笔画封面，十分惹眼的几个幼圆体大字，赫然是：爱丽丝漫游仙境。
太阳从西边出来。石头从水底飘起来。左澈看书。
CHAPTER 3 小王子的三月兔（6）
以上三件不可思议的事在七月印象里一直是并列关系。
导致七月抬头去看太阳。
太阳很正常。
“你干吗一副火星人要侵略地球的表情。”左澈扯了一下嘴角。
“那个，我只是觉得奇怪，哈哈哈……”
“为什么觉得奇怪？”
“你不是从来都不看书的嘛。”
左澈很鄙视地瞪她：“你以为是谁的错？是你擅自比喻说我像某个童话里的兔子。我又不知道你在说什么故事，就好奇找来看了……还有，你那张写着‘那种家喻户晓的故事都不知道’的脸是真难看。不过抱歉，我以前就是不知道。”
“我只是没想到你真的找来看了。”
“我待在家里无聊了不行？不过你也够无聊的，我到底哪里像那只白痴兔子了。”
七月张嘴刚想说话却又被抢先。
“嗯，不过有一个地方也许很相似。”
左澈侧过脸，七月的角度看不到他的眼睛。
只听他放缓了语气，声音轻不可闻。
“唉，你说我是那只兔子，那你呢，你是谁呢？你会不会就是爱丽丝呢？”
男生回过头来，望着七月眼底的自己，慢慢地睁大眼睛：“如果你是爱丽丝的话……那兔子呢？为什么故事的结尾只有爱丽丝回到原来的世界，却没有写兔子最后怎么样了？”
七月再一次在左澈