第一章（２）：你的身体里流着第一名的血液
2、你的身体里流淌着第一名的血液
在鹤宁的童年记忆中，印入脑海最深的一句话，便是：“鹤宁，咱们家里穷，所以你一定要争气，一定要做第一名！你记着，你的身体里流着的是第一名的血液！”每天背着书包上学前，母亲总要将这句话在鹤宁的耳边重复好几遍。这些话深深地输入到鹤宁的潜意识中，因此，从小，她就认为自己在任何时候都应该是第一名，因为她的身体里流淌的是第一名的血液。有什么样的信念就会有什么的行为，有什么的行为就会产生什么的结果。
因此，上小学的时候，鹤宁就发誓要成为班上的第一名，然而，事与愿违，鹤宁不仅没有成为第一名，反而成了倒数第一名。怎么会这样呢？
鹤宁原本是一个自尊心很强的女孩，刚进校园不久的一天，老师看到她没有读课本，居然当着所有同学的面把她的教科书撕成粉碎。那件事让幼小的鹤宁深受打击。从那一刻起，鹤宁的内心开始有了自卑，不愿面对同学和老师，不敢跟别人讲话。每次上课，不到上课铃响不会进教室。于是，那一学期期末考试，竟然考了最后一名。这对早已在潜意识中就认为自己是第一名的鹤宁来说，这简直就是奇耻大辱。她差点就得了上学恐惧症。对于一个老师来讲，他的每一个行动都可能成就一个孩子，也可能毁灭一个孩子的前途！
又是鹤宁的妈妈作出了明智的决定。她虽然没有像孟母一样，为了给孩子营造一个好的环境而搬家，但她确决定给鹤宁转学。并且在转学之后，徐妈妈先是进行了一系列“公关活动”。她去拜访了班上所有的老师,逐个送礼沟通,期望老师们能对鹤宁多一些关心关照。功夫不负有心人，老师将鹤宁安排到第一排的座位。
刚转学第一个学期，由于还不太适应，也没有完全走出被原来那个老师当众批评的心理阴影，期末时，全班48个人，鹤宁排到第32名。在父母和老师的鼓励下，鹤宁没有放弃努力，第二个学期第一次考试，便排到了第16名，再继续努力排到第8名，终于，在期末的时候，排到第一名！一个倒数第一名的学生，在老师和母亲的用心激励下，短短的一年时间便飞速进步到第一名，并被推选为班上的学习委员！所以，优秀的人，不是批评出来的，是激励出来的！
孩子幼小的心灵就像是一遍肥沃的土地，给他播撒什么样的种子，就会长出什么样的植物，得到什么样的结果。鹤宁的幸运就在于，在她幼小的时候，她伟大的母亲就给她种下了一颗成功的种子，一颗“永做第一名”的种子。
3、黑小鸭变成了白天鹅
虽然家里穷，但由于父母对