第一章中，作为非合理•非理论的思考的“认知扭曲”的类型已经向您做了介绍。在这里，将用具体实例向您说明如何将这种思维模式转变为“合理思考”。
①将“过度将其一般化”转变为合理思考
“她一定是讨厌我，我是个没人喜欢的人”，像这样只是一点点的自傲是发生就将其布偶分一般化当做全部来考虑的思考就是非合理思考。这种“虽然她一个人讨厌我，但是不代表所有人都不喜欢我”，要转变为不把一次当做全部的思维方式。
②将“猜心思”转变为合理思考
“他不怎么和我说话，一定是对我持有敌意吧。”这种没有任何客观凭据，随便对被人的心思妄加猜测并做出判断就是非合理思考。像这种情况要对“他不怎么和我说话”的事实进行查证、在此基础上去找那个人问清楚，在收集到所有的信息以后再加以判断，这样才能转变为合理的思考。
③将“‘应该’的苛求思考” 转变为合理思考
像这种明明没有什么证据，就认定要“让别人必须按自己说的做”，断定什么事“都必须这么做”就是非合理的思考。实际上这只不过是自己“想要别人听自己的”想法而已。要转变合理思考、学会客观的审视自己。
从非合理思考到合理思考
刺激 刺激
↓↓ ↓↓
非合理思考 → 转换 → 合理思考
↓↓↓
强压力 回避压力

5 对于反响的压力应对
和此前的针对压力原因的应对方法不同，这种是应对表面上的（或将要表面化的）压力反应的应对方法。话虽如此，其实并不是什么难事。
比如，一紧张就要做一下深呼吸、感到疲劳就去洗一下温泉，很多人正以各种各样的方式在实践着这一方法。在这里只不过是作为讲义的一个环节再稍加提一下。
重要的是，到此前为止要将那些笼统模糊的事情进行系统性的了解。也就是说，要因人而异的找出最适合自己的、最具高效性的方法。
下面就有关这方面内容将一些必须知道的专业术语加以介绍。可能全都是大家听到过的一些用语。
①放松
放松的意思就是“弛缓”、“缓和”。是相对于“紧张”而言的。就是让身心都放松。
②伸展
将身体的各部分肌肉和肌腱都伸展开来。经常的举起双臂将其“伸展”，这也是一种伸展。在右边的页面上，将向您介绍一些在职场和家里都能够简单易做的伸展体操。
③自律训练法
人的身体是受自律神经的调节的，如果产生了压力，自律神经的平衡就会被打破，就会有脸色变苍白、手脚变凉、心怦怦跳之类的反映。
针对这些症状就要对自己的自律神经进行调节，找到控制身心调节的方法。
随时随地可以