第4章：钱在飞

陈楚的嘴角间，带着一丝似有似无的微笑。
在场众人中，只有他知道张海潮妥协让步的原因。
他想到几个月后，将会发生的那一件事。
这年十一月份，张海潮的女儿大婚出嫁时，捷华厂大摆宴席宴请工人。按理说，在家自请厨师做几十桌菜比在酒楼设宴可以省一大笔费用，但是，张家就是偏偏在酒楼设宴。
这是怎么回事？
捷华厂的工人们也没多深究这一件事，大家有吃有喝的就行了呗，又有谁会在意这样的细节！？
只有陈楚，有一次无意中听张海潮安排宴会时提到说，将宴席安排在酒楼，不要让工人们知道他们家的地址，免得有不必要的麻烦上门。
二十纪世初，在用工不规犯的制造业工厂，劳资纠纷时不时都会发生。在这样纠纷中，劳方一般都处于弱势地位，很多工人或是不会使用合法的手段解决纠纷，或是投诉无门。于是在极端情况下，个别权益被侵害的工人，头脑发热会取用一些过激的行为。
陈楚重生前一年，就有报道说某位小老板因为欠薪被员工杀死在家里。看到这篇报道的一位客户，还半认真半开玩笑地叫陈楚一定要善待自家的员工，请员工吃一顿饭感谢员工不杀之恩。
像张海潮这样在社会上闯荡了二十几年的老狐狸，外表威严，但是色厉胆薄。他的年纪慢慢地老了，做人做事都会比年轻时更加谨慎！
陈楚也做过老板，他很清楚老板的心思。
像张海潮这种老板，在发生纠纷时，最怕就是陈楚这种年纪轻轻的员工了！
十八岁的后生仔，年轻热血，容易冲动，心里有什么想不开钻进牛角尖的话，还真的容易做出过激行为！
这种假装威胁的方法，对张子宏这样牛烘烘、自以为老子天下第一的年轻人起不了多少作用，但对于张海潮这样阅历丰富小心谨慎的老狐狸来说，反倒是百分之一百有效！
——分界线——
张子宏脸色，现在就很不好看了。
向人事主管询问过陈楚的工资水平以后，他摆摆手，让出纳准备好现金。
出纳的手指，快速数动着桌面上的现金。
1330元，这是陈楚在捷华厂工作五十天的工资！
办公室内，依然带着硝烟未散的味道，出纳把钱递给张子宏时，陈楚缓缓地走到几步，来到了张子宏办公桌前。
“小陈，这是你的工资。”张子宏脸色平静下来，他看着陈楚，嘴角间竟然还露出了一丝淡淡的笑容。
他把钱递到陈楚面前，陈楚伸出手，就要接过这两个月的工资。
然而，就在这时，变故突生！
张子宏脸上神色突然一变，他没有把钱递到陈楚手里。相反，他的手腕重重向上一扬，十数张的钞票发出哗啦啦的声音，洒向办公室上空如仙女散花般飘扬开