第一百零三章厮杀，惨烈
苏文愣了一下，他已经听到了周飞的汇报。
“教官，半数的敌人被炸死。”
半数？
那岂不就是接近百人？
惨烈，只能用惨烈来形容。
苏文看了看刚才手雷爆炸的地方，怪不得一次会死那么多人，原来飞天小队还偷偷放置了一些油桶，现在火光大亮，周围几栋楼宇都被照亮了。
“教官，敌人已经潜入烂尾楼。”
“教官，我们子弹所剩不多，正在改变防线。”
苏文已经看到了，他握着一把匕首，隐藏进了夜色之中。
“大哥，我们进来了。”
“大哥，刚刚……”
李三邪一拳轰在了柱子上，嘴里喝道：“苏文，你杀我这么多兄弟，不报此仇，我誓不为人。”
听到李三邪的话，李三邪身后的人也是两眼通红。
“杀！”
“为兄弟们报仇！”
“不报此仇，誓不为人！”
……
苏文行走在黑暗之中，他的匕首轻轻地割开了一个男子的喉咙。
“有人，大家小心。”
“是谁？”
苏文一句话不说，他朝着另外一个男子走去。
男子已经吓破了胆，只听见“砰”的一声，他手里的枪走火了，许多人都朝着他看去，却又是“砰”的一声，男子额头上多出来了一个血洞，那是子弹穿过的痕迹。
苏文不觉一笑，他敢肯定这个开枪的是于小宏。
不断地有人死去，阴风阵阵。
李三邪咬了咬牙：“大家一起，从一楼开始扫荡。”
苏文又解决了几个敌人，他看了看，李三邪已经很靠近他了，他径自朝二楼走去。
一道亮光闪现。
“别！”李三邪吼道。
“砰！”已经晚了，一个男子倒下了。
李三邪气急：“对方有狙击手，他离我们应该在五百米出去。现在环境黑暗，他不能锁定我们，可一旦我们自己暴露了自己，那真是找死。听我的命令，所有人不要用手灯，手机也不要开。”
可是李三邪的话音刚落，一个男子的手机响了起来。
男子吓了一跳，急忙拿出手机就要关掉，可是“砰”的一声，男子永久性的倒下了。
于小宏熟练了换了一颗子弹，嘴里嘀咕道：“混混就是混混，哪里是我们特战精英的对手。不过那个李三邪真是不简单，都三次了，竟然全部躲过去了。”
一楼被李三邪扫荡了一遍，他的所有手下也会合到了一起。
“大哥，我们一百七十八个兄弟，现在只有五十三个了。”邓玉龙禀告道。
“是我害了他们，是我！”李三邪嘴里喃喃，眼中泛着血丝，“我不是一个好大哥，我儿子死了，不该连累兄弟们和一起犯险，我该死，我真的该死！”
“大哥，您的儿子，那就是我们的儿子，不管死多少人，我们一定会为小冬报仇的。”邓玉龙语气诚恳。
“大哥，我们出来混的，生