第2节：疯长系(2)
"唰"的一声，那早已不结实的衣柜扭七扭八地总算倒塌了，结束了辛勤十年的光辉历程。
我连忙穿上休闲鞋，要趁妈妈发现之前赶紧溜掉，否则修补那个衣柜的任务就要交给我了。
2
那辆破旧的106公交车像往常一样准确地停在跟前，我上了车腼腆地给了司机一个微笑，以示感激。司机同样回给我一个微笑，那是个四十出头的妇女，和丈夫两个月前搬进静安胡同。她家住在我家对面，那间屋子说不上是"家"，那个4.5平米的房间原来只是冬天放白菜的地窖。这个春天，女人前来苦苦哀求，房主才以三百块的价格租给了她。女人的丈夫是个瘸子，原来给"XX乳业"做过临时工，早上骑三轮车送奶时被车撞了，等他醒来时司机逃逸，自己的一条腿也没了，工作自然也没了，从此只能靠吃低保维生。如果不是生活的艰辛，他们大概会有一个孩子，到现在应该已和我一样步入高中校门了。
流言蜚语总能及时从一个人的耳朵传到另一个人的耳朵里。只要不憋到肚子里坏死，这个小巷子里永远没有秘密，这家人的不幸遭遇，连我这种万事不留心的人都早已烂熟于心。
女人每天天刚亮起床，驾驶一辆锈迹斑斑的106公交车绕着半个北京一圈又一圈，每天我都能碰见她。
车上人并不多，很容易地坐到了靠车门的位置。我惯性地摸了摸发锈的扶手，鼻息间传来淡淡的铁锈味，它快就要被人遗忘了吧？没有人的大脑只用来追溯过去，也没有人的生活停滞不前。
风吹起飞舞的头发，我闭上了眼睛。不知道呆会儿会不会融入一个新的环境？告别了过去，而即将的三年里等待着我的是快乐还是煎熬？
3
艺海职业学校坐落在北京市中心的繁华地段。旁边就是繁华绚丽的商业街，消失在云层里的摩天大厦下，人潮像一群黑压压的蚂蚁。人山人海川流不息，没有一丝缝隙。冷艳模特在这里拍摄广告，星探在这里挖掘摩登女子。新款皮靴踩在每个女人足下。天空像是粉红色的棉花糖，能填补女人已久的空虚。
我挤在这样的地方里，无从适应。
上职高的学生都早熟，虽然已经做好了准备，但看见这一幕，我还是吓得瞪大了眼睛，张着嘴巴半天说不上话。
小小的操场被挤得满满当当，大概可以分为两类。其中一类和我一样，衣着朴素干净，踏实沉稳老师看见心情很爽的那种。她们自觉地围成一个圈，生怕自己落单了。另一类人像苍蝇一般遍布在操场上。男生脑袋顶着大大的鸡窝头，漂染成黄或绿色。更有大胆的裸露肩臂显摆上面蝎子的刺青。而女生普遍派对短裙，浓妆艳抹，脚踩着七厘米的高跟鞋，即使路