目录
Content
致 谢
中文版序
对《成功无捷径》一书的高度赞誉
Chapter1 教师是一项值得终身追求的事业（1）
Chapter1 教师是一项值得终身追求的事业（2）
Chapter1 教师是一项值得终身追求的事业（3）
Chapter2 让孩子们树立“成功无捷径”的信念（1）
Chapter2 让孩子们树立“成功无捷径”的信念（2）
Chapter2 让孩子们树立“成功无捷径”的信念（3）
Chapter3 点燃孩子们的阅读激情（1）
Chapter3 点燃孩子们的阅读激情（2）
Chapter3 点燃孩子们的阅读激情（3）
Chapter3 点燃孩子们的阅读激情（4）
Chapter4 让孩子们站在同一起跑线（1）
Chapter4 让孩子们站在同一起跑线（2）
Chapter4 让孩子们站在同一起跑线（3）
Chapter4 让孩子们站在同一起跑线（4）

致 谢
致 谢
我现在可以给劳•葛瑞格(美国历史上一位传奇棒球手)一个满意答复了，这钱花得值得。如果没有无数好心人的支持和帮助，如果没有那些能跟我走天下的孩子们，我不会取得现在的成就。可以说，的确有几个关键之人造就了现在的我。
伊安•麦克莱恩比我更先一步了解，我的学生们个个都非同凡响。他才是我的第一个信众，而且也是一个能让我不断获得力量的源泉。他是我的英雄。
布兰迪•路丝给了我充分的信任。
比尔•安德森在我最孤独、最艰难的时刻提供了无私的帮助。
保罗•康明斯博士非常慷慨大方，他把自己的赞助商无私地转让给我，以促成我的教学计划。
哈尔•霍尔布鲁克是老师们最好的朋友，他给人类增添了魅力。
玛丽•奥尔登、简•弥勒和布兹•麦考伊是三个非常优秀的人，他们都是孩子们展露笑颜背后的杰出奉献者。
比尔•格雷汉姆是我认识的一个大好人。感谢你的诙谐、幽默、智慧、支持、理解和爱护，更重要的是，我要感谢你付出的时间。非常感谢你，让我做得更好，正如你时常给我的提醒那样，这很容易！
阿比•瑟斯特罗姆让我获得了生活的平衡，她让我更加吃苦耐劳。
邦妮•梭罗说服我与大家分享自己的经验。
鲍勃•格特列布教给我如何与大家分享自己的经验，很感谢你如此温和地对待我，很感谢你确定了我的