第4节：第一章浪漫的剑河(4)
曹翔同情地望着郁郁寡欢的明远，不知说什么好。
刚才读的《傅雷家书》中说："青年人最容易给人一个"忘恩负义"的印象。其实他是眼睛望着前面，饥渴一般地忙着吸收新东西，并不一定是"忘恩负义"；但懂得这心理的人很少。"明远问曹翔："如果你那时候在中国有女朋友，临走时你会跟她散吗？"说完又觉得自己的问题荒唐，接着说："算了算了，你不必回答。"
曹翔扭头转向岸边，琢磨明远的话。许久，船上一点儿声音也没有。
曹翔也来自北京，曾经是北京一所名牌大学的数学、物理和英语竞赛的三连冠军，名字登报后曾收到女孩子的信。周围也确有几个女孩子追过他。可他第一不想年纪轻轻谈恋爱，第二又怕离得远麻烦，一直躲着那些女孩。但如今明远的问题是，假如已经有了女朋友会不会跟她散，真诚地回答，要仔细想一想当时的情景。过了一会儿，他望着明远答："说实话，还真没准儿。我那时候不想谈恋爱，不想结婚。"
明远用恳切的目光感谢曹翔诚实的回答，抬眼望着西边的晚霞，霞光似乎能穿透内心，能透光，也能透气，埋在心里的郁闷朝着光亮倾泻。他再也不想一个人憋在心里了。********** 刚上大学的时候，明远凭借高考分数最高、原先在中学又是班长，由辅导员指定担任临时班长。开学第一天，他拿着名单按照学号点名，假公济私地把班上的女生挨个打量了一遍。英语专业女生多，漂亮的还真有几个。点到最后一个叫李媛。明远抬眼瞧着皮肤白皙的女孩，觉得对她的形容，要用英语里的最高级形式。但他没多想，一是有任务在身，二是他的心思不在女孩身上，一心用功读书，刚上大学他就有留学的打算。
第一年结束了，回家前的晚上，同宿舍法语专业五个男生加上他一个英语专业的男生，议论了一晚上外语系女生。以少数服从多数为原则，按照长相给外语系女生口头发放"金牌"、"银牌"和"铜牌"。对于李媛该得什么奖牌争议最大。睡在明远下铺的郝志平常跟他一起自修，扯着嗓门喊李媛毫无疑问应该是金牌得主。但李媛获金牌只得了郝志平和方明远的两票。郝志平不甘心地说其他系的人也英雄所见略同，他曾在学生食堂见到一个中文系的小子，给刚刚走进食堂的李媛当众鞠躬，并塞给她一封信。郝志平绘声绘色地讲着，声音亢奋地说："已经有人先下手了！"
明远一骨碌爬起来，从上铺探下头问："你说的是真的吗？学校不准谈恋爱。"
郝志平的口气满不在乎，"谁还管这些。我们系的人没动静，中文系的小子倒先发动攻势