第1节 不存在的序章
作者：
<font face="Helvetica ">葵せきな</font>
插画：狗神煌
翻译：demongod
首发：
<a target="_blank" href="http://www.acgtalk.com/">http://www.acgtalk.com/</a>
次发：轻之国度
转载请不要去除信息
所录入的每一本书里，扫图者有很大一部分功劳!
○给《工作人员》的通知
关于近期诸君的干涉成果，《企业》的上层开始发出疑问的声音了。
在工作的性质上，并不是用明确的数字来评测诸君的功绩的。但是今期实在是没能看到你们对《企业》的贡献。
虽然也有指摘《HumanFeedbackSystem》异变的声音，但是从活动状况来看，这种可能性是极为低下的。也就是说是无法作为借口的。
因此我希望《工作人员》的诸君能够再次带着危机感来执行这个计划。
该不会是被《学园》的氛围所影响而有所松懈了吧？
抑或是因为过于依赖固定模式而忘记了柔软的应对？
还是说过于相信自己的立场和权力了？
不要小看小孩子。
诸君的能力确实很高。在日本应该不存在在你们之上的擅长掌握人心之术的精锐吧。
但是要想完全把握这个年纪的不成熟的孩子的心灵，正因为你们如此优秀才会比较困难的吧。
于是。
就是因为这个原因，所以你们才会有时被那个学生会摆了一道吧。
因此《企业》此次决定导入新的解决办法。
那个解决办法是——
