第3章法修

话一出口，李向东心里无比的轻松，好像陡然间卸下了一直压抑在心里的一个大包袱，所以这一路他走的无比轻松，那个曾经让他魂牵梦萦的女孩儿，已经在他的心里彻底的死去了。
至于凌霜儿，她愿意怎么活那是她的事，她喜欢那些男人追求她，喜欢享受那种被追求的快感，那就让她尽情的享受去吧，反正老子是再也不去趟她那一滩臭水了。
出了校门，李向东难得没有去挤公交，而是坐上了一辆出租车，直奔黄海市的市郊驶去。
李向东他们家原来是住在市局的家属大院的，十年前市局拆了大院，集资建楼，他们家也拿钱弄了一套，不过平时都租出去补贴家用，并不在那边住。
但是他们家在龙头村这边，有一套老宅，这套老宅是他爷爷留下的，平时他和母亲住在这边。
龙头村位于省城黄海市东北郊外三十多公里的地方，原来就是一个靠务农为主的小村落，周围环境很不错，依山傍水，除了经济不算发达，倒也能算个好地方。
最近十年以来，国内经济迅速发展，城镇化进展迅速，叫的上号的大城市都进入了迅速的扩张期，于是像龙头村这样的小村落也就逐步的被划入了省会直辖的管理范围。
现在龙头村已经成了真正的城郊地区，因为这里山好，水好，风景好，这里已经成了城里有名的度假休闲区。
最近几年，更是有很多开发商在龙头村附近开发出了很多高档的度假村，或者是豪华别墅小区，而龙头村的人们，也不再以务农为主，转而开始做服务。
村子里的人，大多在那些度假村里打工，或者是去那些豪华别墅小区去做家政，保安之类的工作。
和别的那些刚刚被并入大城市的城乡结合部不同，龙头村这边的环境，并没有因为省城城市规模的扩张，变得脏乱差，反而因为那些有钱人的入住，变成了有名的景区度假村。
李向东爷爷留下的祖屋，就在龙头村北面的边缘地区，建在龙头山的山脚下，前面是玉带河，背山面水，环境非常不错。
不得不说当年李向东的祖辈们有眼光，选了个好地方，李向东就非常喜欢这里，他们家的祖屋面积非常大，三进三出的大院子，除了房间有点老旧之外，现代化生活设施配套比较落后之外，其他的在他看来，真的一点都不比龙头村一条马路之隔的那个豪华别墅小区要差。
一进院子大门，就是一个古色古香的小花园，虽然没有亭台楼阁，但是修的也非常雅致，院墙下栽种着几颗桃树和枣树。
然后是正房，这第一排正房是客厅和厨房餐厅。
后面是中庭，中庭前也有一个小院，里面栽种着三颗不知道多少年的银杏树，红豆杉和红松木。
李向东和老妈平时就住在中