第2节：不可不知的瞬间人心透视术(2)
生活中，处处有像卢杞一样心术不正之人，稍有不慎，得罪了这类小人，生活就会平添无数烦恼与困扰，唯有练就一双"火眼金睛"，看穿他们的内心，认清他们的本质，才能在生活中游刃有余，进退有据：你可以在众人中不露痕迹地分辨出真朋友还是假朋友；你可以准确无误地判断出上司的意图；你可以在朋友的语调中读出他的隐衷；你可以在对你微笑的人的一转身间发现他的谎言……
03练习0.5秒识人术
看穿人心，必须要有能瞬间透视人心的直觉，可能在0.5秒钟之间就能大体判断出一个人的特点。可是，如何才能拥有透视人心的直觉呢？它的诀窍又是什么呢？其实，很简单，要想即刻提升自己透视人心的直觉，就得"走进人群"。也许你会嗤之以鼻，不以为然，生活在现代信息社会，世界各国已密不可分，更别说个人了，没有人能脱离群体遗世独立。既然已经生活在人群中，为何还是无法看穿人心呢？关键是固有的思维模式影响了我们的判断。
从呱呱坠地的那一刻起，我们和周围环境，周围的人就开始了互动。这种互动将一直延续到生命的终结，我们所见所感的一切皆来自这种互动，这就是我们看穿人心的基础。然而，我们偏偏参不透自己生活的环境，看不清身边的人。结果，常常事与愿违，老是犯同样的错误，理解错朋友的意思，选到了无能的合作伙伴或得罪了重要的人物。
很少有人会刨根问底，究竟是哪里出了问题？其实，我们只要稍稍思考，就会发现，自己之所以一直原地踏步，老是在与周围的朋友、家人或同事的互动中犯错误，是因为一个根深蒂固的观念：不要和陌生人说话。从小我们就被谆谆告诫要提防陌生人，生活中的各种渠道也强化了这种"不要和陌生人"说话的观念。这些告诫阻碍了我们看穿人心，练就"火眼金睛"的可能。
其实我们被这些告诫骗了！"不和陌生人说话"的观念，并没有真正保护我们。我们终将接触到越来越多的陌生人，但由于从小缺乏与陌生人交往的训练，而使不少人无法识透陌生人。无法识透他人会使人们感到不安全，人与人之间的不信任，造成了更多的问题。所以我们现在就要通过练就一双能看透人心的"火眼金睛"来改变！
练就一双看穿人心的"火眼金睛"真的很容易。只要你乐于同人互动，并且睁大眼睛观察，勤于思考，善于学习，甘于练习，你一定能很快成为一位识人高手。
04为什么不愿承认你被"忽悠"了
公交车启动了，你坐在车上百无聊赖。这时，一阵急促的手机铃声响起，前排那位西装革履的男