第二部去报道，虽然导演谢选明确的表示两者并无关系，但在电影前期宣传时却没有过多纠正媒体，《江湖》太经典了，以至于时隔近十年的时间，《靖康变》还需要借助《江湖》的光环，毕竟在大片云集的国庆黄金档，靖康变和多部影片撞档，其中不乏好莱坞大片，虽然谢选名头甚大，也不得不为票房挂心，毕竟《靖康变》投资巨大，又号称是谢选人生中第一部纯商业电影。
连夏的父母千里迢迢从山东老家坐火车到北京，就为了和闺女在国庆节好好聚一聚说说话，却不曾想连夏根本没有时间，在结束北京首映典礼的当天，安顿好自己的父母，连夏马不停蹄赶到了上海，为电影公映宣传造势。
她并不知道，网上关于她的新闻一经炸开了锅，一夜之间，她成为影评人以及网络媒体竞相追捧的对象，《<靖康变>中最值得期待的新秀——连夏》、《连夏之后再也没有李师师》、《比主角更像主角的女孩，新一任谢女郎连夏》、《连夏：中国影坛本年度最佳新人》，《谢选电影里又一匹千里马，一个不能不红的女孩》……诸如此类，多不胜数
在人民大会堂先睹为快的那些影评人已经迫不及待在自己的博客或是其它网络平台上针对此片发表了他们的观点，新浪知名博主“南郭笑笑生”在自己的博客中这样写道：
“……在演员阵容方面，为了电影票房，导演启用了周静芸、耿飞两位观众并不陌生的年轻演员，又找来了因《江湖》成名的影帝萧文轩和老牌实力派演员宋河，如今前者因戏生情，结为情侣，在娱乐圈这个‘1+1＞2’的大环境下两人备受粉丝追捧。
影帝萧文轩自从《江湖》一战成名后，佳片不断，身价和名气也随之水涨船高，近两年，他曾多次表示‘非好片不拍’，此次他加盟《靖康变》，和导演谢选二度合作，无论从哪个角度都是一个吸引观众进入影院的噱头。
宋河更是不必多说，这位虽然极少出演男一号，却因演技老辣，风格多变被观众熟悉，俨然是“黄金配角”。
这个阵容，不愁观众不进影院。
再说剧情方面，此片编剧曾被冠以‘香港女柏青’之名的李软软，影片《胭脂花》、《青青河》、《恋爱宝鉴》等作品均出自这位才华横溢的女编剧之手，联想到柏青老师的风格，我们不难看出李软软的作品，题材多以爱情为主，且具有浪漫主义情怀，虽然在《靖康变》一片中，我们看到了一个金戈铁马的李软软，但因对方从文多年，风格已定，整部影片看似士气磅礴，细品起来，还是摆脱不了小家碧玉，就像是一个闺房里娇滴滴的小姐身披铠甲刷大刀，明明是崔莺莺却非要扮孙二娘，未免显得矫揉造作。
较谢