第1章井壁上的手指印
大家是否还记得几年前的那件轰动全国的“挖眼男童”的案子，这件案子当初被广大网友称作中国式“悬案”，也有网友当时说警方拿“死人顶罪”。
其实这件案子广大网友看到的只是很小的冰山一角，事实并不像大家想象的那样。我之所以敢说这句话，那是因为我所在的悬案侦查组很快就接手了这个案子。
所谓的悬案侦查组与一般的重案组有些类似。不过重案组是专门负责各种大案要案，而我们是专门负责全省范围内连他们都侦破不了的悬案。只有经过重案组定性为悬案的硬骨头才会上报到我们悬案侦查组。
“挖眼男童”这件案子虽然不算特大刑事案件，却是当年轰动全国的案子，社会影响很大。因此一被定性为悬案上报之后，省厅马上要求我们一个星期内破案。
那时我还只是个愣头青，刚从警校毕业不到半年。这件悬案也是我毕业之后参与侦破的第一件案子，因此时隔两年我依然记忆犹新。
当时这次任务我们悬案侦查组一共只派三个人下去，一个是葛老，五十多岁。他是我们悬案侦查组的老人，也是省里的侦查专家，法医专家，痕迹学专家，几乎可以说他就一部刑侦领域的活字典。
还有一个叫张怡寒，24岁，比我大两岁，是个很漂亮的师姐。典型的前凸后翘腿子长，难得一见的美女警花。不过她是我们系统内知名的女汉子，很凶，我很怕她。因为她是我们一个大队的，平时一起上班老是喜欢骂我。
我们三人到案发地之前，早就把下面呈报上来的资料研究透了。因此我们一到案发地连公安局都没去，就直奔案发现场。
我们去的第一个案发现场就是小孩儿被挖掉眼睛的地方。
只可惜由于时间已经过去十多天，到过现场的人太多，现场破坏太严重了，我们找到的有价值的线索非常有限。
不过我们悬案侦查组办案一般很少依赖案发现场，毕竟我们办的案子都是在定性为悬案后才接手。有的甚至是几年前的案子，我们去案发现场其实只是碰碰运气，看能不能发现一些一般刑警注意不到的线索。
而我们这次去小孩被挖眼的案发现场，其实主要是为了分析凶手当时的心理活动。具体点说就是看看案发现场的地形地貌，分析凶手为什么把小孩儿带到这里来挖掉眼睛？挖眼之后他当时打算去哪里？挖到眼珠后为什么又将其抛到离作案地点不远的草丛里……
经过这么一分析，我们就能得到很多对我们有用的线索。比如我们在现场呆了一会儿后，基本上就可以断定之前有人猜想凶手是人贩子的假设是不成立的。
道理很简单，小孩儿的眼睛是被在周围随便折断的树枝挖取的。如果是贩卖器官的人