第3节：笔记本被毁
笔记本被毁
南海小学，502班，课间。
"啊--谁？"
"谁--干--的！"
突然间，在班里爆出如同响雷的惊叫声，惊动了所有的同学。
正全神贯注看《福尔摩斯探案集》的孟淘淘猛地抬起头，擦黑板的孔文文急忙转过身，准备向宣娜讨教问题的安琪也赶紧停下脚步。
大家齐刷刷把目光投过去。
惊叫声是由班内第二胖的男生崔盼盼发出的，他呆呆地站在自己的课桌旁，浑身哆嗦，脸色苍白。
作为班长，文文第一个冲到崔盼盼跟前："盼盼，发生什么事了？"
崔盼盼的手颤抖着，捧起一本精致的笔记本，十分痛心："你看，不知道是哪个家伙涂花了我的笔记本，这可是我的心爱之物，是我姑姑从美国捎回来的，里面有我最喜欢的"超人特工队"的插画呢！"
崔盼盼翻动笔记本让围观的同学看，每一页都被红
色的笔涂得乱七八糟、面目全非！整本笔记本算是毁了，不能用了。
同学们都感到惋惜，这么好的笔记本居然被弄成了这个样子，同时大家也在纷纷猜测：谁干的？啊？谁那么缺德？
崔盼盼几乎要流眼泪了。文文拍拍他的肩膀，安慰他："别哭鼻子，放心，我一定帮你抓到"凶手"！"
孟淘淘丢开《福尔摩斯探案集》，他很兴奋，活生生的案子啊，这下子可以好好地露两手喽。他天天做梦想当侦探，总找不到机会，但现在--哈哈，机会来了！
淘淘快速冲过去，煞有介事地察看崔盼盼的课桌，从上看到下，从外看到里，可惜什么也没有发现。他
又捧起笔记本左看右看，笔记本上除了一团团红色画线，还是一团团红色画线。
真奇怪，为什么要一页不落地都画上红线呢？既然要毁掉笔记本，直接撕烂岂不更快？
淘淘使劲挠了挠头，看来这案子有点棘手啊。
安琪看着他怪怪的样子，凑上前来："淘淘，你在干什么？"
淘淘酷酷地昂起头，摆出福尔摩斯的造型，"俺在破案。"
"嘻嘻，你想当侦探呀？哈--"安琪笑着，"要不要我帮忙？"
"不用了，怕你越帮越忙。"
"哼，"安琪笑着瞪他，"我比你聪明。"
淘淘笑了："聪明人从不说自己聪明。"
"哼，那咱就看看谁先破案！"安琪瞪着他。
崔盼盼哭丧着脸："那就别站着了，赶快破吧。"
安琪回过头叫："喂，你真以为我是福尔摩斯啊，哪有那么快哟，真是的。"
崔盼盼继续哭丧着脸。孔文文安慰他："别着急，盼盼，你先坐下。"她凑到淘淘耳边："淘淘，你认为是谁在恶作剧？"
淘淘翻阅着笔记本，心想：这应该不是恶作剧，也不是什么开玩笑，而是有人在"报复"！难道崔胖子得罪了