第2章谁怕谁

韩潇百思不得其解。
妈。的，分裂就分裂，有这便宜沾，不看白不看！
好奇心促使韩潇伸手去点击继续阅读的按钮，可是当他伸出手之后才发现，自己的手和电子屏幕完全无法融合，他的手，根本无法点击那个按钮。
怎么办？
感情只是一个摆设？
“怎么继续阅读嘛？！什么破玩意儿！”韩潇不悦的嘟囔，却突然想到一个问题，自己刚刚只是想了一下那个情节而已，结果这个屏幕就自动搜索了他想看的小说，那么如果他再努力的想一下继续阅读呢？
果然……，屏幕上的继续阅读按钮像被鼠标点击了一下般，章节内容迅速的显示了出来。
因为有些近视，韩潇不由的往前凑了一下，结果屏幕似乎已经了解到了他的需求，“唰”的一声，往前移动了一下，顿时屏幕清晰很多，字体也大了不少，看起来超爽无比！
“草，真他。妈神奇！”韩潇惊叹了一下，之后靠在病床上，悠闲的看了起来。书里的情节果真比他想象的还要火爆。
不知不觉中，他已深陷其中，而他的裤。档也因为那些情节，不由的支起了小伞……
“韩潇……”就在那把伞正欲下雨之时，一个女孩儿的声音闯了进来。
像做什么亏心事被抓个正着一般，韩潇立刻用手捂住自己的裤。档，可是就这么及时的一个动作，却也被来者看了个正着。
“韩潇，你！”唐蜜儿的脸不由的红了起来，她迅速的捌过脸去，手却指向韩潇高高鼓起的那个部位，“你怎么这样？！你太龌龊了！变。态！”
被闯入者如此指责，韩潇心情很是不爽，更何况自己的小弟弟就这样受到惊吓，这以后是不是会受到影响还不知道呢。
“唐蜜儿，你不要这么一惊一乍的好吗？！”韩潇拿起被单盖上自己支起的小伞，虽然它已经因为惊吓，正在慢慢的瘫软下去，“而且，我怎么龌龊，怎么变。态了？！”
“你？！”唐蜜儿瞬间语塞。
“班长大人光顾，不会是来看我怎么变。态的吧？！”韩潇看着如此漂亮的女孩儿，因为自己而变的脸红，心里不由的起了想逗她玩玩儿的心思，“还是很久不见，想我了？”
毕竟，唐蜜儿学习优秀，而且还是一班之长，长的又漂亮。
而韩潇作为一介末等生，平日里是不可能跟这么高高在上的大美女加优等生有什么交集的，难得这么好的机会，他又怎么可能放过？
“韩潇，你一天不贫嘴会死啊？！”唐蜜儿嫌弃的瞪他一眼，随即将一个白色塑料袋远远的扔到韩潇的病床上，“这是杨老师让我给你送的复习资料，如果不是我家离的近正好路过，我才不会来的！”
韩潇看都没看那些资料，反而是一脸笑意的看向唐蜜儿。
“多谢蜜儿姐