第二章潜水战甲

“对了，语音助手，你可以详细说说我的深海开发智能工厂到底有哪些东西么？还有我现在都能用了么？”孙峰冷静下来后，对语音助手问道。
“目前宿主拥有一个宝岛大小的仓库空间，拥有三万个各种类型的挖掘开发搬运机器人。一百间不同类型的矿产，海洋药材食物加工厂。一副深海潜水钢铁战甲，还拥有方圆五十公里范围的探测功能。目前深海开发智能工厂就有这些东西。目前宿主只能用的只有仓库空间和探测功能，还有一副深海潜水钢铁战甲。”语音助手道。
孙峰听后后直接骂娘：“什么玩意儿，为什么我不能使用那些机器人和和那什么工厂之类的。”
“抱歉宿主，目前机器人和工厂没有能源，不能作业。”
“啊？！”孙峰听后瞎眼了，果然，天下没有免费的午餐，“他们需要什么能源才能开工？”孙峰可是清楚，没有机器人和工厂，就算在他眼前有一座金山都开发不了啊。
“需要电能，一个机器人需要存储满100度电才能使用，一座工厂需要存储一万度电才能使用。”语音助手完全无视孙峰的抓狂，继续解释道。
“尼玛，我去哪里找那么多电给这些吃电大户充？！”孙峰再次傻眼了。
“那你给我说说那些机器人和工厂到底怎么回事？他们又是怎么作业？”孙峰虽然知道目前不能使用那些机器人和加工厂，但是不妨了解一下的。
“机器人负责开发，运行开发设备机器，挖掘，运输等等工作。加工厂负责把矿产，海洋药材食物加工成宿主想要的商品。”
孙峰听后明白了，就好比如说，如果孙峰的机器人挖掘到了黄金矿石，那加工厂直接可以为孙峰把矿石加工成一条条现成的金条。看来这个X星系深海开发智能工厂真是给力啊。简直就是一条龙服务嘛。
可是接下来孙峰就郁闷了，看着这个牛叉的金手指不能使用，真是蛋疼。要充那么多电，孙峰哪里给他们充啊？偷电？孙峰怕给打靶，如果用钱吧，他现在全身家产就剩500块了。
现在他能用的就剩下一个探测功能和那一套深海潜水钢铁战甲了。这一套潜水战甲就有点像钢铁侠那一套，不过这一套是用来给孙峰去潜水探测矿产的。
“算了，虽然不能用，但是起码能过过瘾是不是？”孙峰决定，先穿上潜水战甲，跑去海里嗨皮嗨皮再说。而且试一试这探测功能到底如何，反正现在闲着也是闲着，提前好好了解了解这个深海开发智能工厂也是好事。
“语音助手，给我穿上潜水战甲，老子要去遨游大海~”孙峰笑嘻嘻的说道，脸上洋溢着欢乐。
“好的，目前潜水战甲还剩下15%的能源，还能续航三个小时，三个小时后进入停机