第3章003免费军火提供

齐一鸣其实自己不确定到底算是赚到了还是赔了。他原本有一个良好的出身，家庭环境优越，自己也有一份体面的工作，一个漂亮温柔的女朋友正准备跟自己订婚，生活虽然平淡，但是自己绝对算是幸福的人。
被不靠谱的科学家抓包，自己跟着红色警戒这游戏一起穿越了。可以说现在的齐一鸣就是红警基地的主人，而与他穿越的红警基地的强大更是毋庸置疑的事情。
红警游戏被具现化之后，大量游戏中存在的科技和武器变为了现实。这个基地中包含着红警2至红警3各阵营的武器和科技，甚至还拥有现实中存在的一些武器。比如大天朝的歼-10、歼-20等战斗机，99式主战坦克等，红警基地都能够直接制造。甚至齐一鸣还握有将装备进行集成的能力，将自己所需的武器安在需要的武器平台上。
稍稍有些麻烦的是，一些武器装备需要随着自己不断地升级基地，才能够解锁，自己现阶段能够利用的东西是有限的。
尽管如此，有了红警基地这样的利器，简直就是当代战争的霸主。
带着廖怀仁等一干情报机构人员和几个科研人员一道进入了开启大门的主基地中。这座大型建筑中有几百个功能性的房间，包括办公室、机房等等，还有一些存放各种装置设备的结构，整个建筑物其实就是一台庞大的机器。
第一次廖怀仁等人并没有深入到主基地建筑里面，这一次他们乘坐电梯来到了三楼，在这里齐一鸣领着他们进入了一间摆放着数十台计算机的机房内。虽然主基地整体上十分科幻，但这件机房中的计算机长得都跟齐一鸣穿越前的那台桌上电脑一模一样，21寸的led屏幕，lenovo主机外壳，配置貌似也都相同，甚至操作系统都是windows，只不过微软的标志没有了，变成了恶俗的镰刀锤子。
齐一鸣坐在一台电脑前，打开了一个ie浏览器，默认页居然是度娘，只不过即便是度娘能让齐一鸣搜索各种资料，可是无法再进行任何更新了。
“你们想要看点什么？”齐一鸣问。
廖怀仁微微有些激动，道：“先调出这三十年发生的大事吧，用编年的形式。”
齐一鸣点点头，连续弄出来了三十个页面，其实就是度娘百科分别键入1985-2015三十个数字，每一个百科页面中都有这一年从1月到12月发生的一些比较主要的事情。
齐一鸣弄完，在让位给廖怀仁他们的时候，道：“不管你们看到了有关未来的什么，希望不要太过激动，呃，包括一些重要人物的去世，心里有数就好，乱说出去就会有麻烦了，我觉得你们有必要建立起一套管理这些敏感而重要的信息的机制，因为其