第二章天庭农庄

恍惚的梦中，突然一道亮光在黑暗中亮起，一个仙风道骨的道人在七彩霞光中来到了他的面前。
韩宁有些困惑，这里没有天也没有地，甚至是没有时间的流逝感，他觉得是在做梦，但他的意识分明这样清晰，又不像是梦。
“韩宁，韩道子三十八代嫡孙。”不等他话，道人托着拂尘，正色地望着韩宁念道。
道人出尘的气质让韩宁呆了一下，他很快反应过来，这个道人怎么会知道他的名字？又怎么会知道韩道子？
在他们韩家有一份家谱，排在第一位的就是韩道子，而且韩家一直流传着韩道子成仙得道的传，细想一下，他的确是三十八代韩家嫡孙，于是韩宁了头。
轻轻捋了捋胡须，道人端详了一下韩宁，朗声道，“我乃天庭掌管天庭仙人资产的司隶广元仙人，依照天庭玉律将韩道子遗产转交下界后人，你可现在签收。”
“噗。”道人一本正经，却着荒唐的话，这让韩宁一下笑了出来，自己一定是这段时间被刺激的太厉害，这才做了这么个荒诞的梦，不过这的确是个好梦，到不如好好享受一下，于是他顺口道：“谢广元上仙。”
广元仙人了头，不见移步却已到了他的面前，一展袖子，一副数百米长宽的画卷飘在了他的面前，“韩道子在天庭立下大功，玉帝特许将他在天庭的农庄交给你，这便是农庄。”
韩宁打量了一下广元仙人手中展开的画，发现这画倒是和一些游戏中的地图很像，在地图上，山川河流，亭台楼阁，道路径样样具备，划分成了不同的区域，每个区域的颜色都不一样，不过地图上只有一个很微的是亮色的，其他区域仿佛都笼罩着一层若有若无的云雾。
“这是农庄的图纸？”韩宁不确定地问，虽然不知道图纸的比例是多少，但是貌似这个农庄的面积不。
“这就是农庄，此图看上去是一幅画，其实画中暗含乾坤，韩道子的农庄便在这画中，签收了这幅画，便可得到画中紫府之心管理你的农庄。”广元略带羡慕地，这个庄园在天庭也是有很多人眼馋的，若不是天条律法严酷，不知多少神仙想要占了去。
果然是仙家法宝，不能用常人思维去想，韩宁唏嘘的时候又有些失落，也只能在梦中有这样的好事发生了。
“不过。”广元上仙接着，“目前你只能在出入这个地方。”，他指着细亮的地方。
“为什么？”韩宁一开始就觉的那个亮不正常，果然如他想的一样。
“要把农庄封印在这幅图中需要力，这需要不少仙人出力，这笔费用需要你支付，想要解封其他地方就必须支付玉石。”
“玉石？”
“没错，封印的费用是不能免的，但玉帝念在你是一介凡人，只需要支付玉石就可以了，玉石