第1节：她敲了我宿舍的门(1)
1 
这事还得从那天说起。
那天是星期五，我们早上没有课，自然前一晚宿舍里是折腾到很晚，准备白天再补足睡眠。
不料事与愿违，很快我便在睡梦中听到咚咚的敲门声，抄起枕头边的手机一看，才九点钟。
这可是史无前例的事。
我的意思是说，在没有课的情况下，还从没有人在九点时就来我们宿舍串门的。我问了两声：“谁呀？”
对方不回答，反倒是其他两个舍友睁开眼瞪着我。
他们的眼神我明白，那意思是说：你的铺位离门最近，当然是你去开。
我叹了口气跳下床来。
我做梦也没想到，站在门口的居然是个女孩。
她背后的墙上还贴着块鲜红色字体的告示：异性止步。
刹那间我以为自己明白了，说：“我们并没有叫外卖！”
然后就转身准备关门了。
“卖你个头啊……”
“本宿舍也谢绝推销！”
“我不是搞推销的。”
“那你有什么事？”
那女孩很哭笑不得的样子，“我问你，你们是外国语专业的男生吗？”
“不是，我们不崇洋媚外，读的是汉语言文学。”
这次我却没有准备立刻关门，原因是看清楚了那女孩长得很漂亮。
（怎么跟你形容呢……）
如果当时你问我：“你最后悔的一件事是什么？”
我的回答一定是：“高考填志愿为什么不报外语专业？”
漂亮的女孩有些尴尬。
“那……你能告诉我外国语专业的男生住在哪间宿舍吗？”
“上了五楼就是。”
“谢谢，原来我看错楼牌，少走了一层楼了。”
“呵呵，没关系。”
女孩转身走了，我还站在门口呆望着。
她突然回头盯着我看，还抿着嘴笑。
（回眸一笑？）
那眼神好像跟我看她的差不多。
我感到有些晕乎了。
迷迷糊糊之中听到她说了一句话：“你的纽扣扣错了。”
“哈哈哈……”
我脸红地回过头，才发现两个舍友站在背后贼嘻嘻地笑。
我们宿舍一共有三个人。除了我之外，还有大虾和排骨。
当然这些别扭的称呼全是绰号。
绰号起源于他们各自钟情的食物。
大虾喜欢吃虾，每天去饭堂就数他最急，总怕去得太晚，自己想吃的虾被别人买走了。
排骨则每顿必来几块红烧骨头，而且经常吃到没肉了还恋恋不舍地在干啃。久而久之他的牙齿特别尖，看上去浑似鼠牙。
我呢，则酷爱烧鹅腿（那种油腻味百吃不厌），却没有被冠以什么烧鹅或鹅腿之类的外号。
原因是他们发现了更有趣的。
我的名字叫左守初。
“咦，左手粗？你的左手很粗吗？”这是大虾第一次听到我的名字时的反应。
从此我就被称为“左手粗”。
等到我把纽扣扣好后，漂亮的女孩早已走了