第10章就算那群小婊砸跪下求我，我也绝对不回去！
我火了！
我平时虽然不太爱说话，可绝对不代表我是个包子。
后退两步，我抬脚踹在了409的寝室门上。
‘咣’的一声，房门颤了两颤，开春时新刷的白灰星星点点的飘落下来。
附近的寝室有人开门出来看，看见我正在踹409的门后，纷纷把门关上了。
也有胆大的，湿着头发拎着盆，三五结群的站在离我三米开外的地方围观。
409的门依旧紧闭着，没有丝毫要开的意思。也没有人说话，就好像里面的人突然之间全都死绝了一样。
我心中有气，又狠力踹了四五脚。最后那下力道没用对，一下子把脚踝给崴了。
火燎燎的痛，痛的我满心委屈。
我靠着墙，一边深喘，一边咬牙切齿的盯着409。
周围的人正在窃窃私语。
原来，我是哪一个寝室都不愿意接受的人。被分到409，是因为当时这两天409的寝室长请病假不在，所以老师强给安插了进去。
“那个，那个谁……”离我不远处，一个外班的同学说，“你这样踹门，我们还睡不睡觉了，明天还要早起上早自习呢……”
我甩头看过去。
可能是我的面孔太过狰狞，那小娘们儿‘啊’的大叫一声，风似的跑回了寝室，“当，当我没说。”
我冷哼一声，垂下头闭眼冥思。
我不可能真把409的门给拆了，不然，我就真成了疯子，百口莫辩。
可409不开门，我晚上又要住到哪里去？我现在才高二的下学期，整个一个高三，我要去哪儿？
去外面租房子？
对不起，我除了不要脸外，还没钱。
晃神间，走廊里的光线突然变暗了。我抬头，看到日光灯从远到近，正在一组组熄灭。
看热闹的都不看了，三两成群的都回了自己的寝室。不过三五分钟的时间，走廊里就只剩下了我一个人。
我长叹一口气，看了眼我原来的寝室410。410的门紧锁着，原本挂了一块蓝色门帘的门窗上，帖着几张报纸。
又叹了一口气，我把堆放在409门口的行李都移到了410的门口。
刚把行李都移过去，409的门突然开了。吴小霞探出头来，看到我还没走，‘呯’的一下又把门关死，就像我会突然扑上去掐死她一样！
她关门的那声巨响，震得我双耳鸣响，好一会儿听不到任何声音。
我怒了，一步一拐的走回到门前，拿起脸盆‘咣’的凿了上去。
里面有人‘嗷’的一声哭了。
我咬牙又狠力凿了两下，怒骂道，“你们这群二逼！”
把脸盆摔到我那堆破烂上，我瘸着脚往楼梯口走。
我要去找宿管老师，先让她把410的门打开，把我行李放进去。然后，再把宿舍楼的大门打开，放我出去。
人