第3节：悉尼塔的约定(3)
女主角这么做了，贤熙也这么做了。
从一开始贤熙就知道，在澳洲的留学生之中，有的女生就在做这一行，就和国内的女大学生出去坐台一样。那些女生或者像她一样给一家"服务公司"当小姐，或者是找人包养，最好是直接找男留学生、有钱的公子哥或者高干子弟。这些女生有的是为了虚荣，本来殷实的家庭无法满足她们豪奢的欲望，几万澳币的包、几万澳币的鞋子，不靠额外的金钱来源，再殷实的家庭也负担不起；有的人真的是因为家境困难，借钱出国，但又无法支撑所需的生活费和学费。在澳洲，合法打工时间只有二十小时，普通工作一小时才十五块，还要扣三成的税，除去卖身，不知道还有什么办法可以继续她们的留学梦。贤熙哪种也不属于，是命运的乖张把她推到这个位置的。
当然，电影的结局是女主角重获新生。
当然，大多数误入歧途的女留学生也重获新生，但身体和心灵的某一部分也许永远缺失了。
吃过早饭，贤熙去学校。说早其实也十点了，她塞上iPod，根本不是为了听音乐，只是想把自己和周围的喧闹隔绝开来。
全澳洲最好的大学之一，就是那样。几百年前的老古堡，对面是七十年代学生反战时集体静坐的教学楼，间隔着草坪和树林，然后是南半球最大的图书馆Fisher，虽然看上去很像联邦监狱。刚刚踏入成年期的年轻男女们，集中在这里展现他们的激情，以各种名义反对一切事物，反战，反美国，反全球化，反WTO，反IMF，反现任总理霍华德，反一切能反的东西。这种无力的反抗却更加证明这些年轻男女们毫无权力，而社会是老人们掌握的游戏。但这些和贤熙无关，和贤熙有关的是在去任何一间教室的路上她都会收到无数传单。
"嗨，小傻瓜！"一个矮小的女生隔很远就冲贤熙打招呼。她是Laura，斯里兰卡裔澳洲人。
"嗨，最近怎么样？"贤熙取下耳机，开始和她聊天。无非是周末Laura又去哪里，哪间夜店的DJ很帅，她又碰到哪个帅哥之类的话题。贤熙热切地跟她聊着，因为Laura是她的朋友，大一的时候她们在同一个tutorial，一起做group assignment，大二又修同样的课，又被分在同一个tutorial，又一起做group assignment。她们有时一起去吃饭，喝咖啡，抱怨课业太多，assignment做不完。Laura是贤熙为数不多的朋友之一，于是就算贤熙心里并不热衷这样的对话，她还是会装作很有兴趣地和Laura聊着。
小tutorial教室里已经