第一章　炼　狱（1）
这是一所具有一百二十年历史的高中，它是这个省所有的重点高中里的重点。
这所学校已经不屑于用重点率作为宣传自己、选拔良好生源的手段——它用的是北大清华率！
当这样的喜报展现在校门口时，无疑会像一枚重磅炸弹，在这个城市引起轩然大波。这个省，乃至全国的老百姓，都会把它当做一个茶余饭后的谈资。
那是莘莘学子和处于癫狂状态的家长们梦寐以求的天堂，仿佛只要跨进这所学校的校门，离一辈子的功成名就就只有一步之遥。它高高在上的身份，让这个市的居民只要在心中一想到它的名字——南江市第三中学，就会肃然起敬。
能进入这所学校的学生，要么是各县市选拔出来的优等生，在他们的身上，早已环绕了各种“三好”的光环；要么是家里的条件极其显赫、特有能耐的富商的孩子或是高干子弟。
经过最惨烈战争的洗礼，挤破头颅的学子们，终于爬进了这所高中。
高三年级的走廊里静得瘆人，闷热潮湿的空气中也似有层层铅网般压得人透不过气。
老师沙哑的讲题声在这有限的空间里回荡着。从这声音里似乎能感觉到，讲话人就像是悬崖峭壁上的幸存者，为了一个模糊的希望，在做着最后的挣扎。
那声音更像是自说自话，因为没有任何的应和，让人们觉得好似半夜十二点，一个人在微弱的烛光下对着镜中的自己讲着年代久远的鬼故事。
烦躁的不只有教室内发出呻吟声的老风扇，还有在它下面一个个被“千军万马过独木桥”的信仰所洗礼过的“教徒们”。他们殚精竭虑，机械得如傀儡般重复着每日的生活。
当无意中瞟见黑板上的高考倒计时牌时，冰冷的汗珠就如毛虫一般在他们的脊背上蠕动，他们只能立马扯开视线，看着快被翻烂的书本。
上课时的气氛，随着年级的升高，而益发地紧张。
高三（8）班的教室里上着的正是班主任周老师的语文课。他上身穿着的是一成不变的白色衬衫，下身配着一条休闲西裤，但是很皱，凌乱的头发中有几缕还粘在了一起。
讲台上站着的周老师和下面坐着的学生一样，眼里也布满了血丝。这样的学校，学生拼命，老师更得玩命。南江市第三中学里的老师都是从各个学校挖来的，资历学历都很高，每个人都很有来头。这些在原校呼风唤雨的人，来到三中后，并不是每个人都能受到重用。他们都在等，都在熬，熬到同事失了手、出了错，那机会就到了。
此时离下课还有几分钟的时间，周老师拿着昨天发的、要求学生做完的练习卷，说：“同学们啊——”这个“啊”字的尾音一拉长，与他相处两年多的学生们就知道周老师又要开始令