第一百章、那黑影捏着宝宝鼻子上的管子
“这倒是咋回事呀！这不前几天还好好的吗？”
一坐上车，我五奶奶就连忙问着修武叔，一脸的着急样，就跟那两个孩子是她的似的。
修武叔开着车，我透过后视镜看着他眉眼间的痛楚。只见他一把捶在方向盘上，说着，“这事也都怪我妈，前几日大师您不是给了我一把柳叶芽吗！我就按照大师说的，一半放在我媳妇枕头下面，一半给我媳妇煮汤喝了。
头几日好好的，直到第三日我媳妇说她感觉孩子动了一下。这可把我乐的，心想着孩子要是动了这不就是行了吗？然后我就继续给我媳妇喝。当时我媳妇还说那玩意好喝，我就寻思这要是真有用，等我媳妇喝完我就带着她来给大师看看，可就是那日...那日......”
修武大叔说着说着就哭了，那是我第一次见一个大男人哭的如此伤心，五奶奶没有继续追问，想必也是知道这件事情不太好了。
修武叔哭了一会儿后抹抹眼泪，继续说着，“今早我和平时一样，把柳芽洗了煮汤给我媳妇喝，当时正喝着呢！我妈就跑了进来，一看到我俩碗里的东西就开始发火，说那都是骗人的东西，还说这要是真有用还要医院干啥，我当时就跟我妈解释说我和我媳妇这几天已经能感觉到胎动了，可我妈非说那是大师失的妖法。当时我一个心急就跟我妈吵了两句，哪知道我妈就把这火气发到我媳妇身上。
我媳妇也是不想孩子有事，所以就跟我妈拉扯着那个碗，就这么一拉一扯的，再加上我妈当时又是一肚子的火，手下一个用力，就把我媳妇一下子推到地上。然后我媳妇就说肚子痛，再接着就开始流血，我当时也是吓傻了抱着我媳妇就去了医院，可到了医院医生却说小的已经保不住了，大的就算是保住以后也不能生了，大师您说我都那么大岁数了，这辆孩子要是真的出了啥事，这不是要了我们修家的命吗？”
“那这两孩子是生下来了？”
“嗯！医生说这必须要拿出来，要不我媳妇也有生命危险，所以我签了字，让这两孩子好没足月就给拿出来了。”
“现在呢！”
“现在再医院的保温室里养着，也就是吊着一口气了，我这也是舍不得才把这两孩子养着。咋说他俩都是我和梅梅的孩子，就算是还有一口气我们也不想放弃。”
五奶奶点点头，也不再问些什么，坐在车后食指掐着大拇指，盘算着好像是在算着什么，突然五奶奶抬头，一句“开快点。”修武叔把车开成了火箭。
我知道这是要出事了，刚才五奶奶算得一定是祸。
一下医院，修武叔就带着我们小跑上楼，跑到保温室那，我就看到梅梅姨穿着一件医院的衣服坐在地上，脸上挂着眼泪