目录
Content
内容简介
作者简介
热评推荐
本书特色
相关书评
爱情三十六计，你更适合哪一计？(1)
爱情三十六计，你更适合哪一计？(2)
为什么异性不追你？(1)
为什么异性不追你？(2)
想结婚，你需要什么做“投名状”？(1)
想结婚，你需要什么做“投名状”？(2)
恋爱到什么程度你会以身相许？(1)
恋爱到什么程度你会以身相许？(2)
你最适合哪种方式来经营婚姻？(1)
你最适合哪种方式来经营婚姻？(2)

内容简介
本书是一部时尚性趣味心理测试，它是具有专业心理学知识、深刻感受时尚脉搏的作者原创充满时尚性的心理测验题目，并运用科学的心理学原理及趣味的问答问题来对读者进行心理测试，使一般读者乐于接受测试。实用是测试题目、活泼时尚的语言、语言优美的小题、精致科学的跳转、合理准确的答案，这一切你都可以在枕头边、餐桌上、以至在行走中获得。

作者简介
Windy女，原名姜春玲，哲学硕士，搜狐专栏作家、腾讯专栏作家、中华网专栏作家。擅长将深邃的心理学原¬理与趣味的问题合璧进行心理测试创作。近年来以windy、一茉等网名在搜狐、新浪、腾讯等门户网站星座频道发表心理测试百余篇，并被TOM、瑞丽、太平洋、21CN、千龙网、中华网等各大网站转载。其测试 诱人的题目、颇具文学性的小题及精巧的跳转设置深受专业编辑¬的喜爱及网友的追捧，每出一篇都有居高不下的点击率，总点击率达千万。

热评推荐
我原¬本以为，什么灵魂啊，前世啊，都是不怎么靠谱的，人怎么活着舒服就怎么来就可以了，看了这本书以后，我开始对生命有了敬畏之情，一草一木都是有自己的价值的。———台湾时尚新玩美作家、《女人36计》作者 猫眼娜娜很不错的一本书，适合女孩做。内容积极健康，会有一点小的心理辅导作用。——新浪网友 小赖皮很搞的一本书，我最喜欢做的一道测试是，你会成为古代哪国留学生？今生是做不了留学生了，在前世里做做也不错哦。——腾讯网友 c妞妞c和枯燥的心理书籍不同，这本心理测试是专门写给年轻的我们看的，生动、活泼，又富含哲理。当我独自一人的时候，翻翻¬“没有男人你会遗失些什么？”既让我感到有趣，又让我有紧促感；当我被感情所困的时候，做做“他是你的优质情人吗？”给我指点些许迷津；当我即将毕业，不知道何去何从的时候，“你是哪种职场红颜？”激起了我想在职场中找到最佳位置的动力；当我在工作中孤立无援的时候，“测试属