第4节：第一章　我们遇见的时刻(4)
这些台词眼看就要牢牢记住了，却在米落柔下车后的瞬间跑得无影无踪。
意识出现短暂的空白。
她面前的这座宅子可壮观了！
尽管米落柔已经尽力把眼睛睁得超大，但宅子的建筑物还是超出了她的视野。
哇噻！这么……大的房子，比她们学校还要大上好几倍。米落柔就算流着口水发的白日梦，也没到这种程度。
宅子并没有多么的金碧辉煌，而是单调而高雅的白色。有个超大的喷水池，屋子周围种了一些高大的榉树，花园里到处是不知名的鲜花，空气中像喷了花香剂似的，薰得米落柔鼻子有点痒。当她不小心回头看一眼时，才发现这个家的大门口，原来在身后很远的地方。
宅子前面的台阶上呢，正整整齐齐地站着两排服装一致的仆人。
“少爷，恭请你的回来。”
不是在发梦吧？米落柔恨不得有人打她一拳，好让她从梦里清醒过来。不过，正在向她走来的一位戴眼镜，感觉好象教导主任的大婶，不用打也吓得米落柔马上回过神来。
“我……我……是……蓝……晴海，我的……爸爸是……”
到现在才发现自己没有演戏天分的米落柔，只得吞吞吐吐一边说，一边傻笑。
“我是管家梅丽，梅管家。”
梅管家首先向她鞠个躬，看了一下她的红宝石项链，然后，是的……这位大婶的动作忽然像出了故障的电影，变得很慢，而且手竟然发抖……她慢慢地揭起米落柔的袖子。
十字胎记！
“是……是的，你就是……蓝晴海少爷。”
梅管家脸色发青地说完这句话。
１００个房间，２３个厕所，１０００坪的花园。数学不精的米落柔完全不知道这是什么样的概念。总之，千万别在晚上乱跑，否则会被自己的影子吓倒！
米落柔的房间在走廊的尽头。在那个「贫穷的家」住了十几年的她现在终于有了属于自己的房间，所以，现在晚上再也听不着米乐优的梦话，隔壁邻居的猫也不会突然跑到她的床上，更不会在睡眼朦胧的时候被妈妈扯着耳朵起床。
现在脑子里可以把那个家忘得一干二净了！
我是蓝晴海少爷。所以，可以看２００寸的大电视，可以把「Fashion Go」杂志上面的名牌东东一件不漏地全买下来，可以喜欢吃香草雪糕直到肚子疼。本来呀，米落柔有个习惯，每天睡觉前都会数数这个月剩下的零用钱，脑子里会盘算应该花在什么地方。现在她可不干这种蠢事了。她是有钱小姐了嘛。
不……是有钱少爷。
现在唯一的问题是不能让别人看出她的女孩子身份。过了几天，米落柔发现她的担心完全是多余的。这个宅子里的人，好象对她有一种莫名的敬畏感似的，在