第一章 清秋祭临近
某处，
刚从高速公路上出来的卡车司机，
将硬币交到了收费站的收银员手中。
当街上灰砖砌的人行道渐渐开始被纷纷落下的落叶点缀——
熬过残留的夏天尾巴，远离了游泳课，也远离了暑假的悠闲惬意，不意间秋天如约而至。
在这样一个十月之初，人们换过了应季的衣服。市里御崎高中的学生们之间，甚至学校周围的商业街上，都开始漫溢一股勃勃生气。白色的夏天校服已成为了过去时，不时见得到的黑或深绿色的冬季校服，也成为了季节流转中一道养眼的风景。
而御崎高中的清秋节——即大家常说的学园祭也即将到来。
清秋节在周六周日两天进行，是御崎高中每年最盛大的学校活动。
今年的清秋节与以往的不同之处在于，清秋节的主办方不只是御崎高中，还包括了校园周围的商业街。因此本届清秋节的筹备委员会也出现了由校学生会和商店街代表共同组成的特殊景象。（不属于商店街联盟的商店，如果提出申请的话也可以参加。）学校方面负责清秋节的近乎全部相关运作，商店街并不真正介入。
但正是因为商业街的协办，这次清秋节成为了和其他高中的学园祭相比，数一数二大规模的学园祭。与此同时，作为高中的学园祭，本次清秋节结合商业街的创举带来了更多自由的元素和时尚展示的成分，并由此成为了一次特别而且具有地域特点的学园祭。
夏天的鱼鹰节吸引了不少外地人的到来，成为了远近驰名的一道风景。这个秋天的清秋节也被寄予了大家增加乐趣，融合广大市民于其中的期望。并且由于是由一所高中所举办的大型活动，大部分市民都很重视。
今年刚刚入学的高一新生们当然也都要兴致勃勃地参与其中贡献自己的力量了。
某处，
收费站的职员，
找零钱的手，碰触了一个骑摩托车的男子。
御崎高中高一二班的教室里面，学生们正在利用放学之前最后的一小时活动时间聊天。
但是学生们想早点放学的呼声盖过一切其他，教室里充斥着喧哗的声音。
正在这时——
“喂——喂！注意注意！”
仔细一看，在讲台上喊话的正是在班中声望颇高的班长，被大家称为“眼镜怪人”的池速人。
当上活动时间的代理班主任之后大权在握的这几个月果然变化不小，往那一站，架势就马上像模像样地出来了。
也许是因为他对于要做的事情的进程可以理解得很好，班主任放心地坐在窗边的椅子上，专心地备着课。
不知不觉中高中生活已经过去了半年，现在，学生们已经习惯了班主任这种放任自流以及不能善尽其职，也没有表现出什么特别的不满。只是大家都安静了下来，开始