第99章治斑鸠
叶星辰手机上显示的是一座叫青峰山的景点。
看介绍，算不得什么很好的景点，但胜在风景不错，位置够高，要是去看夕阳，貌似还不错。
乔月月说：“貌似确实有一点点的不错。”
叶星辰说：“那我们就去这里吧。”
“恩。”
“我们走吧。”
方辰，张雨雪和乔天龙赞同的点头。
他们结了账后，就坐车前往这一座所谓的青峰山。
青峰山很高，海拔足有三百多米，而且山体的植被相当繁茂，远远望去，郁郁葱葱的一片绿景。
山腰间环绕着很多古建筑，相传是明朝嘉庆年间所建造的，而山顶环腰更是有一间大殿，至于山顶，有些平坦，但用来遥望周围最方便了。
方辰和乔月等人到这里后，目睹这一座山，也不由得感到大自然的神奇。
他们在门口买了门票，就顺着青石台阶一路走上去，一路上，还是有不少的游客。
游客们见到张雨雪和乔月月两个大美女，纷纷侧目。
“真是不错，要是我有一座属于自己的山，在山上的建筑都是自己的，而且……”方辰的脑海里突然冒出这个想法。
他想到后不禁苦笑起来，自己的愿望貌似越来越大，最初是好的生活，大别墅，没想到现在连山都有了。要是以后，鬼知道自己会不会想要一个岛屿。
方辰他们来到山腰间后，就朝着周围看看旅游点和特产小吃，而后，再顺着台阶走向上面。
很快来到山顶一边，这里有一座古色古香的殿宇，在殿门口还有一个古人雕像。
乔月月走过去后，看了看那一位古人说：“大学士，张居正，这是谁啊？”
叶星辰一怔，有一些迷糊，他也不知道是谁。
但方辰和张雨雪却微微一笑，这时，注意到彼此的笑容，目光微微错开。
张雨雪笑说：“这是明朝的一个大改革家。”
方辰接话说：“恩，万历时期的内阁首辅，人家可是一个天才，十二岁考中秀才，十六岁成为举人，而二十三岁就考进了进士，并且牢牢把持着军政大事，虽然死了以后被抄家了。”
“这么厉害。”乔月月说，“你这么说，我好像想起来关于他的一点事了。”
叶星辰一边听着，又小小的嫉妒，好吧，方辰又出了一次风头。明明自己都尽可能找这些没办法出风头的地方了。
在殿宇逛了一会，因为已经快要到傍晚了，个个都迫不及待的到山顶，想要看夕阳。
他们来到山顶的路上时，途径了一片树林，在这时，乔月月和张雨雪突然停了下来，朝一边的草丛走了过去。
方辰和乔天龙他们好奇的停了下来，观望她们回来时，手里拖着一只斑鸠。
“妹，你跑去干什么了，怎么搞来一只死鸟。”乔天龙最先问。
“你才死鸟呢，这一只斑鸠翅膀受伤了，