第三章
到了大学， 布莱恩教练来到体育馆，我们都穿着短裤和运动衫坐在那儿，他讲
了一番话。 话的内容跟费拉斯教练说的差不多，只不过连我这种头脑简单的人都看
得出这个家伙是玩真的！ 他的演说简短好听，结论是最后一个上车去训练场的人就
不可以坐巴士到训练场，他得坐布莱思教练的鞋子去(挨踢)!是，教练。他的话大家
毫不怀疑，立刻像烙饼似的一个叠一个挤上巴士。
这是八月间的事， 而亚拉巴马州的八月天气比别的地方热。也就是说，如果把
一个(又鸟)蛋放在头盔上， 大概十秒钟就会烤熟。当然没有人尝试过，因为．可能会惹
怒布莱思教练。没有人愿意惹怒教练，因为。日子已经快要让人受不了了，
布莱思教练也有几名打手型的手下， 他要他们带我认识环境。他们带我去我要
佐的地方。那是个很不错的砖造建筑，就在校园内，有人说它绰号叫“人猿宿舍”。
那儿名打手开车送我到那儿， 领我上楼到我的房间。可惜，外表好看的东西内里并
不一定如此。第一眼看去，这栋大楼似乎已经很久没有人住过，到处是灰尘和赃污，
房门多半歪挂在活页上，或是被敲得凹陷，窗子也大部分砸烂了。
几个家伙躺在床铺上、几乎没穿衣服，因为室内气温大概有华氏一百一十度(摄
氏四十三度左右)，苍蝇和虫子嗡嗡叫着。大厅里有一大叠报纸；起初，我担心他们
会要我们阅读，因为这里是大学，但是过了没多久我就得知报纸是用来铺在地板上，
免得走动时要踩着灰尘和脏污。
打手们带我去我的房间，说希望我的室友会在房间里，那人名叫寇蒂斯什么的，
可是找不到他的人影。 于是他们叫我解开行李安顿好，又指点我浴室在哪儿。那间
浴室比单槽加油站的厕所还糟糕。 临走前，一名打手说寇蒂斯跟我应该会处得来，
因为我俩的头脑都像茄子。 我狠瞪说这句话的打手，因为我听厌了这种屈话，但是
他命令我趴下做五十个伏卧撑。那以后，我一切乖乖听话。
我铺了张床单在卧铺上， 遮住灰沙，然后躺下来睡觉。我正梦到跟妈妈一起坐
在客厅里， 就像往日天热的情形，她给我弄了杯柠檬汁，跟我聊了好久好久——突
然闷，房间绘人撞开，把我吓得半死！一个家伙站在门口，他表情狂乱，眼睛突睁，
缺了门牙， 鼻子像南瓜，头发倒竖，就好像把那玩意儿塞进了插座似的。我猜这就
是寇蒂斯。
他定进房间， 模样像是以为有人会突袭他似的，左看看右看看；然后直接踩过
刚被他撞倒的房门。寇蒂斯并不很高，但身材像台冰箱。他劈头就问我打哪儿来