第3章做贼心虚

更新时间2014-6-1212:16:54字数：2154
“安清，你东西真丢了？”苏承文这会酒也醒了，安清的性子他是知道的，平时她虽然娇气却也不会没事找事，要不是真丢了重要东西也不至于这么不给家里人脸面。
安清点头没说话，苏承文就转过头看着牛巧云和苏夏娇，最后还是把目光落在了妹子身上，他妈那人虽然不好相处，可是心气儿却是比谁都高，应该干不出来这事。
“夏娇，你有没有看到谁进了屋里拿了你嫂子的东西？”
“没有，我咋能看到，我刚刚一直和妈还有婶子她们在一起，不信你问妈！！”
“真的？”
“三哥，你啥意思？！难不成你以为是我拿了这个女人的东西！？”苏夏娇见苏承文不信的样子，一下子气的嚷嚷了起来，那委屈劲别提多真了。
“啥这女人，安清是你嫂子！”苏承文瞪了苏夏娇一眼。
“我可不承认她是我嫂子，这十里八乡的谁不知道是她自个儿眼巴巴地跑来咱家，连个正式的保媒嫁娶都没有，她算哪门子的嫂子，谁知道她又耍啥手段来冤枉我和妈，我……”
“蹬！”
苏夏娇话还没说完，之前一直站在旁边惊讶于苏承文居然会帮她说话的安清猛地朝着她看了过去，脚下不过一步就已经站在了苏夏娇面前，明明她个子比苏夏娇还要矮上一截，而且长的也是娇小玲珑的，可是苏夏娇却是不自觉的吓得后退一步。
“你要干啥！”
“我只说一次，不管有没有正式的保媒嫁娶，现在我都你三哥正儿八经的媳妇儿，论理你该叫我一声三嫂，如果你实在看不过眼，可以让你三哥休了我！否则你就得一辈子管我叫三嫂！”
安清声音不大，可是说出的话却莫名的让苏夏娇吓得咽了咽口水。
还不等苏夏娇回过神来反驳几句，安清紧接着说的话就直接让她跳了起来，“还有，我没有指名道姓说是你拿了东西，你就激动的跳出来干啥？还拖着妈来当挡箭牌，是你做贼心虚还是你想恶人先告状？”
“你胡说八道，我没有！”
“是不是胡说让亭保的人来一查就知道，如果不是你，我当着所有人的面儿给你端茶道歉，如果是你，入室偷盗是要坐牢的，这几年改革抓得严，一旦判下来最少也是三到五年！”
“我没拿……”
苏夏娇不知道安清说的是真是假，可是说话的声音却明显弱了。安清是他们这十里八乡读书成绩最好的，见识也广，要不是因为和苏承文结婚之前那一番闹腾错过了高考，她也是这一片最有希望上大学的人，所以她虽然知道安清是故意吓唬她，心里还是发怵，万一安清说的是真的，那她就完了。
苏夏娇不由把求救的目光看向了牛巧云，牛巧