第二章最后的准备

时间从不曾为谁停留，一转眼一年的时间已经悄悄溜走。在这一年中申宫若愚有了很大的改变，变得自信，阳光，也更加的帅气，甚至时间留在他身上的痕迹也在一点点慢慢退去，不说的话谁也不相信他已经是一个36岁的中年大叔，在健身馆和英语托福班上，不知道吸引了多少少女和少妇的眼球，毕竟在中国，身材健美的帅哥并不是很多。可惜申宫若愚志不在此只能是落花有意，流水无情了。最大的变化应该是他认识了几个外国朋友，虽然最初的目的是为了练习口语，但是他阳光帅气的外形依旧为他赢得了几位外国女性的友谊。杰西卡就是其中最美丽的一位，她的父亲是美国驻中国大使馆武官，通过杰西卡申宫若愚很容易的拿到了美国签证。虽然对于申宫若愚来说他并不需要签证才能去美国，但是在本位面他还是决定小心行事，在确定自己的口语没有问题之后，申宫若愚决定开始他的第一次穿梭，不过他并不打算直接去尝试穿梭到其他位面，而是以美国为目标进行一次实验性穿梭。
2015年4月中旬的一天中午12点，申宫若愚穿着一身简洁的黑色衣服外面穿着一件黑色的同款风衣开始了第一次的处女穿越。目标纽约中央公园！
拿着从网上下载来的中央公园照片，申宫若愚紧紧地盯着照片并且第一次发动了他的异能。随着异能的发动申宫若愚周围的空间发出了水波纹一样的涟漪，但是只是在他的身边一厘米处好像他的周围被蒙上了一层水雾，然后在一眨眼间原地已经什么东西也没有了，好像曾经站在这里的人只是一个幻觉。
与此同时，纽约中央城市公园的一个偏僻角落里也好像出现了一层水雾一样的波纹，在零点几秒之后一个人凭空出现在了哪里，不用说，那自然是我们的主角，申宫若愚！ye！他低低的挥舞了一下拳头，然后快速的向四周看去，周围并没有人也没有什么监控设备，他出现的位置和他想的一丝不差，正好是在两棵树的中间。
抖落了一下风衣，申宫若愚慢慢的向公园附近的酒店走去，在找到了一家廉价的汽车旅馆之后，他甚至没有出示护照就得到了一间房间，在房间里仔细看了一下没有什么摄像头之后，他再次穿越回了他的小屋，毕竟汽车旅馆可不是什么干净的地方，不知道多少狗男女在那里滚过床单。躺在床上申宫若愚再次检查了一下他前几天换的那一万美金，和在网上订购的一些小零碎之后，就定上闹钟沉沉睡去，晚上九点，当他再次穿越回那间小旅馆之后，他就慢慢地走了出来，再退掉房间之后，外面已经开始热闹起来上学上班的人群，各种车辆川流不息。这次穿梭申宫