第一回呀，最后我一咬牙走了进去，却发现里面的几个姑娘在冲着我乐，我有些莫名其妙，却发现从她们那个角度望出去，我刚才拉锯般的走来走去全被她们看在眼里，那样子想起来也确实滑稽，形同哑剧。其中一个女孩比我大不了多少，问我：“您找我们有什么事吗？”我尽量镇定地说：“我是一个来自陕西的歌手，想让你们听听我写的歌”那女孩看着我：“那你的歌呢？”我说：“我现在就唱给你们听”。她们几个互相看了看，又开始笑，她们怎么那么爱笑啊？现在想想，看来在唱片业市场化初期，大家对自己所扮演的角色都比较新鲜，她们看着我新鲜，我看着她们才新鲜呢，比如那女孩给我的名片上的“企划”二字，就让我立即感觉到自己知识的贫乏：“这企划到底是个什么职务？”
她们终于不笑了，那个企划对我说：“你唱吧！”于是我放开嗓子唱起了《楼兰新娘》，刚唱两句就发现这个房间回音不错，声音听起来很圆润，无疑增强了我歌声的感染力，这从那几个女孩略带惊讶的表情上就能看得出来，她们听完之后互相看了看：“挺好的呀，还有吗？”于是我接着又唱了两首，唱完之后那个企划对我说：“你的歌挺不错的，能把“小样”给我们留一份吗？“，我有些迷惑:”小样？…..”她看到我不太懂就接着说：“噢，就是你把歌录在磁带上，简单的伴奏就行，你没有吗？”当时我初闯歌坛，还不知道这些基本的常识，于是如实回答：“我还没有这个，等以后录了再给你们送来吧”于是就把歌词和联系方式留给了她们，告别了这家我人生第一次见到的唱片公司。走在街上，我心情还不错，虽然没有什么结果，但毕竟这是我第一次见到唱片行业的业内人士，而且看得出她们挺喜欢我的歌，这让我对未来的前景有更加充满信心，那天我好几次看到喜鹊从我头顶“喳喳”飞过，心里不免有了这样的幻想：抬头喜鹊喳喳叫，莫非好事要来到？
回到北大东门外的小屋，李骐他们都问我“怎么样怎么样？”我告诉他们人家挺喜欢我的歌的，他们都替我高兴，那时候高成海也搬过来住了，卞智洪和周世一等人也老过来，那个屋子虽然不大，但却容纳着很多欢乐，大家虽然没有什么钱，但却有着诗歌音乐以及时不时冒出来的北京啤酒，当时是北京啤酒的天下，燕京啤酒还在卧薪尝胆。在给薇娜和父母的信中，我说自己在北京一切都好，认识了很多新朋友，让他们放心，我会努力等等。李骐听我说需要录盘小样，怕一般的录音机录出的效果不好，就让他们系一个家住北京的女生带我去她家，在那里，她用她们家的音响给我录了一盘