第三章卖诗不卖身

林月跟着葛先生左拐右拐好几道弯，终于在一间阁楼处停下，葛先生恭敬的说道：“林先生请上去吧，我加主人在上面等你。”
林月被这一声林先生叫的全身一个激灵，林月心道，***我才不想当什么先生，你怎么不叫小姐，切，心里虽然不喜，但是还是笑脸说道：“多谢葛先生带路，他日有空请葛先生喝几杯啊。”
“好说好说，快上去吧，我加主人等候多时了。”
林月不再啰嗦转身一步一步走上去，一路的装饰让林月吃惊，这明明只有姑娘家的才这么装饰，这主人口味还蛮重的嘛，林月一边走一边嘿嘿笑起来，这时一个婉转柔情的声音传来：“林先生对我这阁楼有什么看法吗？”
“啊？你是女的啊？我还以为你是男的。”林月毫不忌讳的说道，林月这辈子的人生哲理是怕阿猫阿狗就是不怕女人，前世所学专业班里面就他一个男生，混迹于其中，还真天生对女人不感冒，林月摇摇手中的破纸扇，这时一个丫鬟轻轻推开门，林月走进去，丫鬟又轻轻合上门，抬眼看去，却看到一个一身红妆的女人静卧纱帐内，周围轻纱环绕，颇有一份韵味，正因为轻纱的格挡看不清那女子的面貌，林月心里直痒痒，林月故意不去看那女子，转头看向周围墙上的诗词画作，越看林月越是震惊，林月心道：“这初唐时期一些文人才子的诗词这里几乎全了，实在难以置信，却不知道这将相楼到底什么背景，看来这一次进来卖诗有点马虎了。”
那女子很意外林月没被自己吸引，微微有些怒气，说道：“林先生难道觉得本姑娘没有那些诗词化作吸引人吗？”
林月转身嘿嘿一笑说道：“古人言。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，既然看不清我何不看着诗词画作？”
“呵呵，林公子倒是有趣，我且来问林公子几个问题，还望林先生能够如实回答，小女子感激不尽。”那女子轻轻推开纱帐走了出来，林月的眼睛几乎直了，一身红妆，粉唇如莲，顾盼之间，风情万种，尤其一双眼睛仿佛滴出水一般的晶莹，那女子被林月看的不好意思怒道：“想不到你竟然是一个登徒子，哼！”
林月哈哈一笑说道：“非也，美人如同上天的恩赐，作为一个男人应该做的就是好好去欣赏，去保护，若是人人如同那圣人一般无情无欲，这世间恐怕早就该消亡了，你说是吧？”
“是吗？若是世间男人真的都如同你这般想就好了，算了不提这些，我找你来其实是想问问你那首诗，其中的两句‘庄生晓梦迷蝴蝶’，还有‘沧海月明珠有泪’，想请教公子可知这两个典故？”红衣女子静静的看着林月，晶莹的眼眸，顾盼之间的风情，林月竟然被看的有些