第一章我是千万富翁？

“田乐，你要记住，你现在是王霸天，你是一个好人，你一定要记住，一定要记住……”看着镜子中面目狰狞、光头彪悍的自己，王霸天不停的念叨着这一句话。
对于田乐来说，今天早上睁开眼的那一刻，人生就已经完全不同，他不再是那个光知道打游戏、睡觉、看小电影的宅男，当然，高富帅也算不上，最起码这个帅同他的相貌差距很远。
前世，姑且叫前世吧！前世的田乐从小父母双亡，跟着奶奶长大的他性格偏向懦弱，平平淡淡的熬过小学六年、初中三年、高中三年、大学三年，就在面临毕业的时候，奶奶去世的消息传到耳中，带着悲痛回家处理完丧事的第二天，他就成为眼前镜中的模样。
这具身体的原主人他也认识或者说北江很少有人不知道这个名字，北江市南城区数一数二的大人物，凯天娱乐城老板、手中固定资产过千万的南城大哥大。另外据说他同那南城区区长相交莫逆，在荆北省省委也有一些关系。
当然，继承这具身体和记忆的田乐还知道比其他人更多的事情，王霸天并非小市民眼中的那般无恶不作、也没有传说中那样背景深厚，更重要的是，看似三十多岁的王霸天实际上今年才二十六岁……
王霸天从小生活在山区，家中是武学世家，王家在当地也是一言九鼎、古道心肠的人物，可是侠以武乱禁尤其还有一副好心肠，在新社会可没有十步一杀人千里不留行的太白风范，因此王家祖辈大部分都有牢狱之灾。虽然在他们心中，自己做的是维护公平、公正的事情，可杀人、伤人是事实，到王霸天成年，王家只剩他一人，并且哪怕是他也沾惹上一点小官司，没有办法之下只能背井离乡孤身来到这北江市。
初到北江举目无亲，好在手上有功夫、力量够大，因此无论是保安还是搬砖都可以做，倒也饿不死他，可王霸天是谁？从小生活在不能说富裕但也算是优越的环境中，他如何能够忍受一直屈居于人下的生活？
因为义气他在工地上结交了不少的兄弟，虽然那个时候他不过十七八，可外貌早熟的他外加手上有功夫，倒也让那些人服气并且以他马首是瞻（中间有没有武力压人、强迫暂且不提），不到一年的时间他就脱离那个包工头自己干起工程队。
也就在那个时候，他遇到还是建设局工作的南城区区长，几次交道打下来倒也相处的不错，靠着这份关系王霸天拿下几个小工程，因为质量各方面都很好的缘故，南城区区长被局里的领导看重，最后一步步走到今天的岗位上。
官商结合并非全是坏事，没有太多的坏心眼那是双赢的结局，就例如王霸天和这南城区的区长，一个靠着质量过硬的工程