第2章不怕事儿闹大

更新时间2014-6-119:48:11字数：1625
“妈，你说啥呢！今天可是小弟大喜的日子！”苏家大女儿苏三春终是看不过眼，拉扯了一把牛巧云。
“有啥不能说的，你看看她，都是当人媳妇的人了还一天打扮的花里胡哨的，给谁看呐啊？”
听着牛巧云的话，安清低头扫了眼身上的衣裳，老气的大红袄子，退了色的黑色布鞋，身上连半点装饰都没有，怎么落在她嘴里就成了花里胡哨了？她倒是想问一句花在哪里了？
可是安清知道，这一老一少两个女人本就是找茬的，上辈子在酒席上，她们就是这么一句话一句话的给她下套，而她那时候没心眼就那么傻傻钻了进去，结果越说越错，越错越多，最后直接跟这两女人吵了起来。结果本来不是多大的事闹到最后变得不可开交，明明是三个人吵架，但是所有的错却落在她一个人身上，黄水村里人人都说，苏家老三娶了个泼妇媳妇。
明知道说什么都错，安清自然不会再傻的开口往上撞，她只是面带歉意地朝着周围笑了笑算是赔了罪，“是我招呼不周，怠慢了婶子们和嫂子们。”
周围那些女人本来也只是因为苏夏娇的一番话心里有些不舒服，这会见安清这么懂事一开口就直接赔了罪，心里那点不舒服瞬间就没了，有几个甚至心里还嘀咕着，这安清也不像是她们说的那么不好啊。
牛巧云和苏夏娇显然没想到原来说上两句，不是哭就是闹的安清居然不开口反驳，都是一愣。
安清没理会她们两脸上的愕然，轻描淡写地就转了话题，“妈，夏娇，刚刚你们谁进我屋了？”
牛巧云愣神没有说话，而旁边的苏夏娇却是一顿，脸上一紧大声道：“什么你屋，那是我哥的屋，我和妈想进就进，你有啥意见？”
“没啥意见，只是我娘家给的嫁妆不见了！”
“啥？嫁妆不见了？”
“嗯，我妈给我配的十几件老银首饰全没了，那些都是我外婆当年留下的。”安清说完看着牛巧云两人说道：“我是想问问你们有没有看到那些首饰。”
“你这是啥意思？！”这话就像是捅了马蜂窝似得，牛巧云也不愣了，脸上一变就直接吼了起来，“你是说我和娇女子偷了你的首饰？！”
牛巧云声音不小，立刻就惊动了院子里的一帮子爷们，苏家老爷子苏高远朝着这边喝了一声，“瞎吼吼啥呢啊？还懂不懂点规矩了！？”
“老头子，不是我想吼吼，可是你看看你这儿媳妇说的啥话，她居然说我和娇女子偷了她娘家给她的首饰！”
“妈，我没说是你和夏娇拿的，我只是问一下你们。”
“问啥问，你这不是摆明了怀疑我和妈嘛？！”苏夏娇丝毫不给安清反口的机会。