第一章爷练了绝世武功，所以才像饭桶

新点击小弟的书的各位大大们好，如果感觉这本书还可以的话，记得不要忘记随手点击收藏哦，谢谢支持
“秦爷，两天没见，你这饭量增加了不少啊！”dx市重点高中，正在吃午饭的时间，在某个小小的餐桌周围，一群祖国的花朵都目瞪口呆的看着一个人。
“屁，你们懂什么，秦爷我最近在练一门绝世武功，需要消耗大量的能量，这点东西才哪到哪，等我练成了，一拳绝逼打死牛。”被称作秦爷的少年咧了咧嘴，又狠狠地咬了一大口馒头，黝黑的面庞露出一副神秘兮兮的模样，只是在他的眼底，却是闪过了一抹苦笑。
秦爷的本名叫做秦叶，出身于一个普通的农民家庭，因为常年跟着父母在田间劳作，皮肤偏黑，却是仅比黑人强上了些许，所以同学们送了他秦爷这么一个外号，他生性随和，对这外号倒是坦而受之。
“真的假的？什么武功啊，是九阳真经，还是乾坤大挪移，或者是金钟罩铁布衫……”同桌进餐的几个同学大惊。
什么武功这么牛，居然能让人的饭量一下子翻了三番，而且看起来还意犹未尽的样子！
“这个属于秘密，你们懂得。”秦叶继续装神弄鬼。
说起来这件事情也是让他无奈，昨天前天双休，本来是欢天喜地的事情，他就是抽了点时间到网吧玩了有两个来小时，结果电脑屏幕一黑，他也晕了过去，等到醒过来，天都快黑了，吓得他赶紧的就跑回了家里，再然后，他就发现，自己的大脑里面多出来了一个东西。
他的脑袋里面多出来了一个蛋。
刚开始他还以为是得了脑瘤呢，当时差点没吓掉魂，只是后来体会了一段时间，他发现，这玩意好像并不是什么脑瘤，而是别的什么东西，之所以如此结论，是因为他感觉到，他的身体里面好像有一股股的电流一样的东西不断地往那个蛋里面流去，虽然他不清楚是生物电还是其他的什么电，但是他却已经发现了这个现象带来的后遗症，那就是他的饭量足足翻了五倍。
而且以前一天吃三顿，现在他不吃个五顿六顿的就会饿的五迷三道。
饭桶的外号实在是不怎么好听，所以秦叶只好拿绝世武功这种不切实际的东西来忽悠大家了。
……………………………………………………………………………………
秦叶是真正的高材生，否则的话，以他的家庭条件，怎么也不可能进入这所高中来上课。
“秦叶，你在干什么？”秦叶的同桌叫蓝菲菲，这所高中所有男生心目中的女神，额，女神之一，有些好事的男同学把她与另外一个高三学姐司兰媛以及高二的灭绝师太莫雪老师并称为学校三大金花，追求者无数。只是这午休过后