第001章穿越的手表
“啊万，啊土，啊万土四瑞狗。”
徐浩手上的智能手表，响起了怪异的铃声。
“妹妹要是来看我，不要从那小路来，小路上的毒蛇多，我怕咬了妹妹的足。妹妹要是来看我，不要做那火车来，火车上的流.氓多，我怕妹妹被别人摸。妹妹要是来看我，不要做那飞机来，飞机上的有钱人多，我怕妹妹跟别人过。”
“妹妹要是来看我，就从那农村来，农村只有你和我，想做什么就做什么。”
一曲铃声结束，徐浩顿时乐得哈哈笑：“这个铃声不错，就作为我的智能手表的铃声好了……ok，设置全部搞定，现在，就让我来显摆显摆这299大洋买来的智能手表吧！”
上午徐浩去手机一条街买手机，看到路边摊有人在卖国产智能手表，他看了看，似乎很不错的样子，就掏钱买了一只。
作为90后新新人类，十八岁出头的徐浩，和大部分的90后一样，追求时尚追求先进追求高科技，才买了一部大屏智能手机，又乱花钱从地摊上买了一只国产的杂牌智能手表。不过考虑到马上就要去横店追寻明星梦了，买一点撑面子的装备也是应该的。
人靠衣装马靠鞍，万一哪天就火了呢。
咔嚓，表带合上，晃了晃手腕，自觉帅气无比。
忽然，智能手表的屏幕亮了，铃声也响了起来：“啊万，啊土，啊万土四瑞狗……”
“才戴上就来电话？”
“咦，奇怪，这个号码好奇怪啊，1818918，应该是哪个运营商的号码吧，难道是推销？”
没做多想，徐浩就按下了接听键，好听的合成女声响起。
“尊敬的客户您好，欢迎使用芯宝v－rr780娱乐手表。在使用之前，请认真听取芯宝娱乐手表使用说明：芯宝娱乐科技集团成立于3188年，是全球最大的娱乐高科技产品制造基地。芯宝系列娱乐手表，是芯宝娱乐首创，在复古智能手表的基础上，添加了超炫互动娱乐科技。
v－rr780是3296年推出的最新版本，该款手表不仅继承了前面几代产品的稳定性能，采用小型核聚变动力装置，一次购买永久续航；纳米级虚拟折叠技术，超大容量内存容纳所有可能；更内置了超级智能程序，可以为您提供最人性化的个性服务。
更多娱乐功能，请您在使用过程中自行探索，也请您务必遵守全球文明公约，在使用过程中不触犯当地政府各项法律法规。最后，芯宝娱乐祝您生活愉快，合家欢乐。芯宝娱乐，传递快乐。”
女声说完，电话就挂断了。
只留下无语至极的徐浩，看着手表，双眼翻白，狂吐槽：“你妹的，地摊货就是不一样，价廉物美，还上档次，听听这使用说明，简直吊炸天啊。发明于3296年