第2章 雨林之行(1)
几天来，我在清理所有与他有关的一切，删掉电脑里的照片，邮件，手机里所有他的信息，送我的项链，戒指，衣服装进纸箱塞到屋子最不起眼的角落。
就在我望着那个纸箱发愣时，手机响了，是吕正。和他约好了明天去蓝山远足，没有定在周末，只是为了避开嘈杂的旅游团。
超市里很冷清，物品却种类繁多。我挑了些方便携带的食品，巧克力、即食火鸡肉、一些能量棒和两瓶运动饮料。
推着购物车慢慢走着，以前我们常在晚上吃得肚圆后穿着大短裤趿拉着拖鞋，在超市里一圈圈地逛。我喜欢到每个架子到处乱摸，他就像哄孩子似的答应买冰棍给我，以便让我在有所破坏前远离货架。
如今，我在大洋彼岸空荡荡的超市里机械地选购着东西，冰柜里诱人的冰激凌琳琅满目，双色巧克力味、咖啡味配太妃糖碎粒、热带水果味，可我只看得到冰冷。
在Central车站和吕正碰面，这回倒颇让我意外。上次的羊毛双排扣短外套和金灿灿的Y3不见了，全身上下是一套藏青色的“北脸”户外装，脑袋上却带着个滑稽的翻皮“杨子荣帽”，里面露出白白的羊毛里子。
我故意取笑他：“不至于吧，毛线帽就好，你这跟要去演《智取威虎山》似的。”
火车上，我放下包大咧咧地把腿翘在对面位子上，啃着Hungary Jack’s的汉堡。他坐到了我的斜对面，小声问我：“你腿放在上面不会被抓到罚款啊？”
我瞟了他一眼：“这一大早的，谁管啊！”
他“哦”了一下，咬了口汉堡，没再说话。
今天是个晴天，太阳光暖暖地照进了车厢，我们已经过了Emu Plains(鸸鹋平原）进入山区。
我一直不知道这站为什么叫这名字，难不成很多年前这本没有人家，有的只是奔跑在平原上的鸸鹋们，那又是怎样的一番景象呢？
感觉到他挪到了我旁边的座位，轻轻拍了我肩膀一下，问：“你听过Dizzy这首歌吗？”说着把一只耳塞递给我。我接过来，耳边传来慵懒沙哑却略带忧伤的声音：
If we beat him down，
Will he stay?
He’s a little dizzy.
I feel it starting to take me.
Where did everybody go?
I need them now.
To save me.
We fell， when they choked the
Things that feed.
How come….
We hurt the ones we nee