第2章雾灵山奇遇

“雾灵山是京东第一高山，又是燕山山脉中一个最著名的生物多样性活动基地。但百闻不如一见，我们转了半天，怎么一只猕猴都不见呀？”大罗为了活跃气氛，抛出了一个比较专业的话题，刚好大家都有话可说。
“同斥异引。猴子来了，猕猴吓得躲起来了，担心被拉去配种，影响下一代。”韦时运口才好，综合素质高，反应也快。
“你时运好，出生时是脚先着地。咳！谁叫我着急来看雾灵山，一不小心，头先着地了。”猴子洒脱，也不计较，他一般随遇而安。
“是不是我们这些不速之客，打扰了它们的清梦，侵占了它们的栖息地。就像我们这些越来越多来自九州的人，在北京上学、就业，加重了北京的负担。你们看现在的北京，交通堵塞、空气污浊、雾霾蔽日、狂沙满天……也许我们应该回到生我们养我们的家乡，那儿才是我们的天地。”林道宽工作上不如意，思考问题就沉重些，加上幽幽的语气，令这些昔年同窗暗暗心惊。
“侵占栖息地也是有的。适者生存，这是大自然的规律。别说北京，在中国的土地上，一枝黄花、水葫芦、水花生、意大利蜂、食人鲳，还有非洲老黑，不都在侵占中国同类的栖息地吗？北京，你不侵占，别人也会侵占，你前脚刚走，更多的人后脚就会跟进。北京不是北京人的北京。”猴子永远保持乐观的心态，他相信黑格尔的话：存在的就是合理的。
“咋老是别人侵犯我们呀？”大罗最年长，也最受大家尊敬，他知道林道宽最近的心态，赶紧转移话题。
韦时运反应也快：“咱不是有亚洲大白鲢吗？据说已经侵占了很多美洲池塘，逼得奥黑拨了五千多万美元全国治鲢。如果中国乃至亚洲多向他们输送一些物种，看奥黑还能重返亚洲，还有经济实力把六成海军部署在太平洋？”
林道宽的郁闷一扫而空，他是典型的民族主义。虽已近而立之年，想到在报刊上看到的此类消息，简直比自己应聘成功还高兴：“这算不算生物武器？我们这些学生物的，是不是要多做些贡献？”
“多做贡献？像我们这样，坚守北京，不去为奥黑服务就不错了。话说回来，坚守北京，就是对中国的一种贡献。”猴子的话有点像口号了，这是酒话，却是掷地有声。
“干，为坚守北京，干杯。”四人同举杯，一饮而尽。
看着一地的易拉罐，一向稳重的大罗有点担心，“兄弟们，酒喝得差不多了，咱们往回逛吧，别找不着北，夜里被猕猴抓上山。”
“那正——正好，老乡见老乡，两眼泪汪汪。大罗，你别——别扫兴。难得一回为兄弟醉，为知己醉……平时都是为客户醉。”猴子已经不行了，红着脸