第一章 噩耗
初冬的广东，天儿说变就变，昨天还是艳阳高照;大街上，闲庭信步的姑娘们穿的恨不得甩出胸前那两块肉，空气中各种粉尘超标，整个城市到处充满了浑浊的味道。一夜暴雨，气温骤降，路上来回行驶的车辆很多，车轮在满是积水的柏油路里辗着。
办公室里的我躁动不安，四下走动，漫不经心，最后累了，泡了杯浓茶俯视着初冬的季华大街，抽着烟，瞟了一眼闪烁的液晶计算机屏幕，百无聊赖……
忽然电话响了，看了来电，顿时激动的笑出了声。
“喂！猴哥！想我啦?”
“黑子出事了……回来一下吧。”电话一边传来猴子低沉的声音。
放下电话整个房间空气变的沉重，压的人喘不上气来。
当下请了假，中午从花都机场乘坐国航班机直飞北京，张杨和猴子早早在机场等候。
11月的北京几乎没有绿色，黄昏，一抹落日的余晖，撒入平静的护城河，北京城被映得躺在了地上。高楼大厦横七竖八地互相枕籍着，仿佛呻吟，又像挣扎。鸽群在空中转着圈，猴子开着车，神情焦虑。张扬在我身边拼命的抽烟，没等我问他，张扬已是泪流满面了，用双手捂住脸痛苦地说∶
"黑子完了……"
法庭于第二天开庭，大家很早就赶去旁听，黑子被法警押进法庭，坐进被告席时，还回头向坐在旁听席上的我们点头示意。像是在安慰着什么。
法庭的审判长在经过合议厅商议后开始宣读判决书："……被告人姚鹏在酒吧因利益矛盾，造成李某死亡的严重后果，根据中华人民共和国《刑法》第二百三十二条之规定，被告人姚鹏故意杀人罪名成立，现判处被告人姚鹏死刑，缓期两年执行，剥夺政治权利终身，……"
被告席上的黑子无动于衷地仰头望着天花板。
很快他被几个高个儿法察戴上手铐押上囚车，大家匆匆从审判厅里追出来。
张扬撕心裂肺般喊道："黑子……"
黑子抬起头望着我们："没事，这不还死不了吗。等我出去，哥们几个不是说好了吗，以后每年都要回大学那边的海边看日出。"
猴子激动说：
"黑子，我们一定办法捞你。"说完眼泪再也止不住.了。
囚车里的黑子不吭声了，只是向我们投来诀别的目光……
当天晚上因工作原因，我带着悲伤和遗憾回到广州。从花都机场坐大巴穿梭在广州的夜色中，一条条宽阔的带有豪华路灯的大街，一个个夜里也能闪亮的巨形广告牌，一幢幢气派的大楼，逛也逛不完的商场超市，红灯、绿灯，各种彩灯。但这一切在我眼里都无法阻挡我去怀念以前的日子。
晚上回到家，我像鸵鸟一样，把脑袋扎在被子里，失眠了…我越是极力叫自己心情平静，脑子里就越