第一回合，出梦他，闪避了手枪的子弹。会做出闪避动作，表示子弹如果打中的话，任凭他号称「食人魔」，也无法避免受到重创。
并非无敌。
也并不是，最强。
更称不上——最恶。
既非幽灵也非妖怪。
是具有人格的——
人类。
我来到走廊，加速狂奔，没有回头看背后，不用等到回头看，出梦就追上来了。从毫不隐藏的脚步声，与不断逼近的惊人气势，就可以清楚感觉到。
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！」
楼梯间。
才刚转弯正准备爬上楼梯，眼角立刻捕捉到，出梦举高右手使劲一挥的动作。
——『一口吞食』。
「——呜！」
千钧一发之际……我快步踏上楼梯，与那双手惊险地差身而过。出梦的右臂猛然挥棒落空，正因为空——整个人瞬间失去平衡。原来如此，习惯以全力攻击为前提，一击必杀的绝招，正因为是一击必杀的变态招数——在出手之后，完完全全没考虑到失手会有的状态吗。或许跟出梦缺乏冷静也有关系，但要说弱点的话，这也是一种弱点。
很好，情况还不算太糟。
「……来追啊！」
我趁出梦重新站稳姿势以前，仅仅一秒钟的空档，迅速爬上楼梯。腰侧开始发热，隐隐刺痛着，太剧烈的动作也许会带来后遗症，最严重可能会像出梦所说的，肋骨本身会刺伤内脏。
但是——
这种时候，谁还管那么多。
「竟然夹着尾巴逃跑，你这孬种！」
出梦大声怒吼，在一片黑暗当中，毫不迟疑地爬上楼梯，从我背后直追过来。凭着气息确认对方的动作——当他追上时，我正好抵达通往二楼的转角处。
「这么狭窄的地方看你还能逃哪去白痴加笨蛋！哦哦哦想往哪跑门都没有，去死吧啊啊啊啊啊啊啊——！」（…出梦注意你的形象啊泪）
一到达转角平台处。
我立刻回头，朝出梦飞身扑下。
「——什么？」
出梦一脸，惊愕的表情。
只可惜——已经太迟了。
已经，太迟了。
我只需要，将全身交给重力加速度。
然后——在这间研究室里，这座仅容得下一个人通过的狭窄楼梯上，脚不容易站稳，两侧的墙壁跟扶手又形成阻碍——无法施展「一口吞食」。
Flying Bodyattack（飞身撞击）。
尽管动作并非那么流畅利落，但弓起的手肘和肩膀，分别锁定了脸部跟喉咙，对出梦施以肉体撞击。就算——就算是杀手也好职业高手也好，不管怎么说，纵使号称「食人魔」或者「汉尼拔」听起来很唬人也一样，肉体本身终究只是一名个头娇小的女孩子。
虽然试图想硬接下这招。
出梦却不由自主地向后仰。
我和出梦滚成一团直接跌下楼梯摔到走廊上——出梦的身体