第3节：CHAPTER01窈窕淑女(2)
可是，日本兵也好其他人也罢，当我醒来回味梦境时依旧会感受到求饶时的无限轻松，就好像顷刻之间卸去了身上的所有重担，连肚子都被卸去了，有个人在跟我说：“哎，终于结束了，你爱怎样就怎样吧，反正我都这样了。”
一个人的梦境可以很好地表达一个人，我想我本来就应该是一个毫无气节的人。如果把我放在抗战时期，再让我遇上鬼子被俘虏，我想我绝对会是个汉奸，不折不扣的汉奸。
—2—
在梦里经历了第1993次或者计算不准应该是更多次的被追赶之后，我在柔软的大床上醒来。醒来之后我捂着狂跳不止的心脏和略微挺起的肚皮准备等一切平静下来再次翻身睡去。这个时候电话响起，井然说，丸子，下午有个招聘会，你去么？
扫了一眼墙上的挂钟，十点十三分，我用尽量平和的语气对着电话那头等待答复的井然说，去啊，你去我就去。
挂了电话，望着窗外湛蓝湛蓝的天空，还有那仿佛镶嵌着金边明亮而高贵的云朵，我嘿嘿地笑出了声。还好一个月前我从家里搬了出来，要不然我妈那个老太太又该说：“嗨，你说这孩子，跟那儿傻笑什么呢？”
自从对异性有了牵手以外的认识后，我做梦都想来一次轰轰烈烈的爱情。你想想，如果两个人在相见的一瞬间就可以将彼此铭刻在心并且此生此世不离不弃那将会是一件多么令人心潮澎湃欢欣鼓舞的事情啊。
所以见过井然之后我就天天盼着自己可以在一个明朗的清晨推开窗户吐纳空气然后一低头就正好与抬头的井然浪漫邂逅，之后时空停滞，我们踏着单车，漫步在校园的林荫路上，空气中适时地飘起零星小雨，我们俩跑去附近的屋檐下躲雨，他会扭头不好意思地望我，我则双手插进裤兜假装我很害羞故意向他的反方向挪步。
每次跟苏朵提及自己和帅哥漫步的遐想，她都会不断瞟我被遮盖在宽大衣衫下的小肚腩。苏朵会说，得了吧，一看你那肚子，就知道灾区人民有多苦。
的确，我的小肚腩一次又一次拉远了我与帅哥的距离。
挂掉井然的电话傻笑之后我便开始起身收拾东西，刷牙洗脸吃早餐一切被我故意弄得有条不紊。准备妥当，给我妈打了个电话，最近这个小老太太有返老还童的迹象，电话打过去的时候她正跟那儿敷面膜。我跟我妈说晚上不回家吃饭了，回学校看看去。老太太在那头“哎哟”一声，准是拿着电话仰着脸走路撞到客厅的沙发了，她说，行了行了，你这孩子大了翅膀也硬了，自己的事儿自己看着办吧。
看样子，老太太还在为我搬出去住的事情怄气呢。
十一点三十三分，在距离井然给我打来