第四章投稿

经过了十多天努力码字后，凯文终于把《简.爱》所有文字敲打出来了，看着这打印出来的厚厚一叠稿子，他心情激动的很。
“我要成为这里的文豪。”有一个声音在凯文的内心里高叫着。
凯文花掉了一个星期的生活费把稿子打印出来后，打算拿过去给当地的德云出版。
德海出版社不仅是爱丁堡出色的出版社，同时也是整个英国颇有盛名的出版社之一，这一切都和该出版社近几年出版了不少英国畅销的书籍有关。奥古斯丁的父亲的书就是长期和德海出版社签约合作的。
在整个出版界，说到德海出版社，那也是响当当的名气了。所以，这也是凯文选择第一时间把稿子给他的原因。
德海出版社的地址在王子街附近，王子街是爱丁堡最繁华的一条街，这里也是整个城市的交通枢纽，几乎所有的巴士路线都要经过这里。
王子街笔直延伸，一侧是新城，一侧是旧城，一直铺展至城堡脚下。而且还有“全球景色最佳的大街”之称。它东端连接卡尔顿山，小山不高，是俯瞰市景、远眺爱丁堡城堡的最佳地点。每到爱丁堡国际艺术节期间，王子街花园内就不时有穿上传统苏格兰裙的艺人演奏风笛。
当然，王子街最出名的并不是这些花花草草，而是那伫立着蜚声世界的苏格兰钟，其主要结构设于地下。此钟建于1803年，分针长2.4米，时针1.5米，钟面直径3.5米，花钟图案由2.4万朵各种鲜花组成，每1分钟就有一枝杜鹃花跳出来。据称，它是世界上最大，最独特的一座花钟。
凯文重生到这里后，也不禁为此钟之独特感叹不已。要是在华夏，这样的古物，估计早就不存在了。
凯文现在的位置离王子街还有点距离，所以他只能选择乘坐巴士过去。英国虽然是世界上最发达的国家之一，但是消费并不算特别贵。坐一天的巴士通票通常为2.2英镑。
凯文买了这2.2英镑的通票后就可以在爱丁堡任何一个地方乘坐一天的巴士了。不过，现在的凯文可没有这个心情去游玩。他来到王子街后，便下车了。然后又来到德海出版社的门口。
凯文握着手里装着《简.爱》稿子的文件夹，心情无法言语。此时的他已经能想象的到当德云出版的编辑看到《简.爱》的稿子是何等惊喜了；他已经能想象地到当德海出版社把《简.爱》放到图书馆的时候市场是如何的火爆了；他也已经能想象地到自己凭着《简.爱》跻身于英国作家的行列之一了。
可是事情并没有他想象地那么顺利，当他走进德海出版社的大厅的时候，一个金色头发的年轻女人走了过来。
“嗨，先生，请问你找谁？”
“你好，尊贵的女士，我是来