第二章惊吓

林北前世的一生经历平平，可以用两个字来形容：平淡。
幼儿园，小学，初中，高中以及大学，林北平平淡淡的就度过了，没有和小伙伴打过架，没有早恋，平生第一次kiss还是在大学里，随后那个女同学成为了林北的妻子，名叫高柔。
二十四岁结婚，也是在这一年林北参加公务员考试，成绩不上不下，最后运气很好的当了一个小小的林业局研究科员，铁饭碗，一直没有挪窝，二十六岁有了自己的孩子，是个女孩子，取名为林柔，他穿越过来的时候，林柔已经六岁了。
此刻，林北一想到父母，妻子以及女儿，有种心如刀绞之感，前世的生活他相当满意，林北本身属于安于现状的那种人，在林业局上班，林北也自动请缨下派到了市外的双牙山保护区调研，每天接触都是大自然，这让他的心境更为平淡，虽然有时候高柔会埋怨林北不求上进，但是埋怨归埋怨，高柔尽到了做妻子的责任，瞻养老人，照顾丈夫，教导女儿。
“按照一般小说里，不是非得有深仇大怨或是意外死亡才会穿越么？”林北脑子里掠过这么奇怪的念头。
林北一生平平淡淡，所以也平平安安，仔细回忆了一下，现在想来，穿越之前倒真是有一件怪事。
双牙山保护区里有林业局的下属分局，全名就叫双牙山林业分局，林北是市总局委派下来的，又不争权夺利，所以虽是一个小小的研究科员，却也没有人随意得罪。
林北记得那一天他和小张从双牙山回来，半道之中两人有点内急，离分局还远，所以直接就是在林子里面搞定的，就在林子里，小张和林北看到了一条蛇。
那是一条很古怪的蛇，林北和小张居然都不认识，这条蛇躺的地方全是蛇果，看到两人过来，这条怪蛇差点就对两人展开攻击，最后两人小心翼翼的跑了出来。
蛇果是一种蜀地很常见的植物，可不是指苹果，而是一种果实如尾指一般大的低矮植物，通红，有时候也叫金鱼果，因为把蛇果摘下来后随便弄个造型就跟金鱼的大眼睛似的。
等跑出来小张还说了一个传说，说蛇如果去吃蛇果，那么多数都是通灵的蛇，幸好跑得快，要不然可能就被咬了，林北当时只是笑笑。
要说穿越过来前有奇怪的事情，那么也就这一件了，毕竟现在他变成了蛇，而穿越前又碰到了蛇，或许两者间有着冥冥的一种联系，但是林北心里其实很明白，这些只是借口而已，毕竟这种荒涎的事情得找个原因出来，这样子他的心里也会安心一点。
“既来之，则安之吧，希望还有一个‘我’在现代社会活着。”
林北很爱自己的妻子，林柔虽才六岁，却聪明伶俐，极为乖巧，林北把女儿当成心肝宝贝一样