第5节：巴菲特的房子(4)
美国人平均31岁才第一次购房，德国人42岁，比利时37岁，香港人是32岁，欧洲拥有独立住房的人口占50%，剩下都是租房。我们凭什么要一毕业就结婚？一结婚就买房？而且还要为之卖出我们的发展与梦想？
我曾经分别在03年的深圳，06年底的北京看上过两套房子。第一次我无力支付，不愿意让父母给我出钱。06年那次，因为有了一点积蓄，我大概能付起40万的首付。那天看完房子，那种拥有一个自己的房子的想法让我兴奋，开车回家的路上，我特别激动地给我的朋友挨个打电话。直到有一个朋友对我说：“古典，你准备好安定了吗？如果你买了房子，这一辈子基本上就定下来了。你的房子会驱使你找人，结婚，生子……因为那就是在房子里面该干的事情。当然，那其实很好。”
我放下电话，那种兴奋感慢慢褪去，车子也开到临近家。我内心做了一个决定，我不要过有房人的“安定”生活，我的生命不仅仅至此。（友情提示：开车打电话是坏习惯不要学！交警叔叔请自动跳过这一段！）
这些年来，每次开车经过那个楼盘，我都深深的感谢我当天的决定。因为如果我每个月有着6000多块钱的月供，我绝对不敢开始思考如何离开新东方这个对我待遇优厚的地方，创办新精英NEDP，这样我将错过我这一辈子最想要过的生活，最希望一起共事的一群人和一个最大的梦想。所有这一切，都是一个房子所无法比拟的。
回头看这群过早的购房者：他们花掉了自己未来10年转换工作方向与创业的机会，花掉了年薪高3倍的机会，他们到底买回来什么？
他们购买的，其实是自己内心深处的“安全感”。他们不相信自己的能力，于是觉得有一套房子，会让自己内心安全一点。毕竟，在这个大城市，有一个栖身之地，会让人觉得心里踏实。他们购买的，其实是一种莫名其妙的心智障碍，一种对自己能力的深深不自信。
但是安全感真的可以来自于一套房子吗？这是我们本章要拆掉的思维之墙。在这个房价、股票日益动荡的社会，在这个跌跌碰碰从国有体制加速进入信息时代的社会，我们的安全感真的可以安全的来自一件物品吗？即使说房子真的可以换回来安全感，那么出卖梦想来换，真的值么？
为了消费安全感，我们付出了这么大代价，典当自己的梦想，典当自己最快发展的时光。
我们真的应该好好的看看，这堵墙背后是什么。
职业安全感奴隶
我是一个小城市的老师，我的周围，人们都是有个工资不高但是稳定的工作，结婚，生孩子，然后守着微薄的工资到退休，我的