第三章：凯恩的搜寻 
（1）
“各位老师，开会啦！”
跟随野蛮人的实习生迪亚娜来到酒吧，向7位正在打保皇的英雄传达会议通知。
圣骑士放下扑克牌，怒道：“猫了个咪地，阿卡拉这娘们儿能不能消停点儿……”
亚马逊说：“哥们儿息怒，打完这圈滴！”
× × × × ×
在会议室里，阿卡拉首先充分肯定了各位英雄在这段时间的成绩，号召全体学员向这些模范学习，并即兴为大家演唱了一首《挥着女孩的翅膀》，然后才步入正题。
“我们的精神领袖皮尔卡丹……”
“是迪卡凯恩，女士。”迪亚娜小声提醒道。
“对，迪卡凯恩，”阿卡拉很不高兴，“我还不知道迪卡凯恩？多嘴……那个，他已经被囚禁在崔斯特瑞母多年，我们始终找不到进入的通道。近日我们的情报网查出在石块旷野的石冢处有个隐秘的次元门，很可能是通向崔斯特瑞母的。启动次元门的方法写在艾尼弗斯卷轴上。你们这次的任务是，穿过石块旷野的地底通道，前往黑暗森林找到艾尼弗斯之树，取下艾尼弗斯卷轴，那里有个守护者叫树头木拳，他和他手下的禽兽都是巨大野兽一族的精英。你们最好多去几个人，因为此行凶险万分，单独行动是九死一生。圣骑士和德鲁伊伤还未好，可以不去，其他人有问题吗？”
“有，”女巫道，“我不方便……”
野蛮人傻兮兮地问：“有啥不方便地丫？”
“滚！”女巫说。
“……”野蛮人直到许多年以后娶了媳妇才明白。
“你可以留下。”阿卡拉说。
刺客说：“我不去，第一，我只擅长暗杀，向来单独行动，打群架我可不干。第二，不给钱我不出手，不给够钱，我也不出手。”
“你也可以留下。”阿卡拉对杀手毫无办法。
阿卡拉解释道：“其实援救凯恩好处大大滴，他回来以后，一切人事任免权、调动权、年终考核评先等工作都将由他负责，他将接替我主持全面工作。”
“那我去。”亚马逊表态。
“嘿嘿，义不容辞。”野蛮人附和。
“我也该带我的骷髅人出去散散心啦。”死灵说。
“OK！”阿卡拉道，“事不宜迟，我为即将上路的英雄再献上一首歌……”
“快撤！”亚马逊催道。
还没等阿卡拉想好唱什么，会议室已经走得只剩下她一人，更过分的是——有几位还是跳窗户走的。
（2）
野蛮人、死灵、亚马逊很快在石块旷野找到了地底通道的入口。
在通道里，他们卷入了三个帮派之间的纠纷。本来这个地下巢穴分为三个区域，分别由邪恶猎人、骷髅弓箭手和残废怪三家控制，他们井水不犯河水。可是昨天半夜，一个残废怪喝多了，跑到邪恶猎人的领域里拉了泡屎