第一章 - 赶上穿越潮流了？←

    刘枫从昏迷的黑暗中醒来，双眼微睁，入眼处一片翠绿，随着微风摇摆不定。
    转了转头，一丝阳光正从树林茂密的叶子的缝隙中射将下来，星星点点的照在脑中一片糨糊的刘枫身上。
    晃了晃脑袋，有些愣然的看着周围陌生的景色，许久之后，脑袋似乎清明了一点的刘枫“嚯”的坐起身来。
    “啊”，一声惨嚎响起，惊起一群飞鸟，刘枫重重的倒了下去，只觉得全身上下的肌肉就象在被无数纲针穿梭一般，巨痛难忍。
    冷汗从额头淌水般的流下，嘴中不断的吸着凉气，好半晌之后，痛感才稍然退去。
    重重的出了口气，躺在地上不敢再乱动弹，闭上眼睛，脑中不断回忆着。。。回忆着。。。
    “我不是在网吧和同学比赛魔兽3C吗？，刚刚把人物选好，还是如同往常的剑圣BM，然后网吧停电，电脑爆炸，再然后。。。。就晕了？”
    “靠”，没有头绪的刘枫，只能低声咒骂。
    后来到底发生了什么事情？我怎么到这里来了？这是什么地方？
    一连串的迷问让刘枫的脑袋顿时大了好几圈。。。。。
    “难道遭绑架了？”刘枫郁闷不已。但随既便推翻了这荒唐的理由。
    “我靠，我一个垃圾大学的垃圾学生，有个屁的东西值得人家绑架，全身上下加起来都凑不够1000块钱”
    “哎呀，难道是那位昨天在学校里见到的从“侏罗纪公园”跑出来的恐龙后代做的？她不是说她男人是什么。什么“天上地下唯我独尊帮”的老大吗？说要叫人砍我，难道是被他们绑去了？”
    “哎哟，痛死我了，靠，贼老天，我TM的又没做过什么伤天害理的事情，还偶尔扶老婆婆过马路，虽然。。。。虽然有时候弄错了方向，但到底也是一片好心啊。”
    “你TM的是高度近视加青光眼吗？眼睛不好你去做个视网膜手术嘛。”
    骂骂咧咧了许久之后，感觉喉咙有些干涩了，刘枫这才歇止了下来，只有先恢复身体，才能知道自己到底到了什么地方，发生了什么事。
    动了动手指，酸麻的感觉已经减弱了许多，渐渐的弯起身来，虽然还是有点痛，但却已并不是不能忍受了，慢慢的挪到一颗巨树边，刘枫眦着牙蹲了下来。
    很快的，刘枫的眉头狠狠的皱了起来：“我靠,怎么可能，这什么树啊？怎么有这么厚的甲壳？难道是最新品种？地球上，没听说过有这么古怪的树木啊，这到底是哪儿啊？”
    满脑子的迷团，把刘枫本来就已经很大的头又搞大了一