第二章、渔获

“大家注意，下网啦，下网啦。”
就在这时，船长刘坤南的声音响了起来，众人纷纷向船尾望去，只见一大团深水渔网从船尾弹射了出去，迅速地扩散开来，笼罩了方圆数百平方米的范围，渐渐地沉入到了海底。
黑珠号只是一艘近海中型渔船，总长45米，型宽9米，型深4.2米，最大排水量3997吨，吃水3.65m，主机功率2920kw，船速11节，冷藏海鲜为26吨，淡水20立方，燃油32立方。
而黑珠号上的深水渔网能够深入海面下200米左右，能够捕获近海的大多数经济鱼类，尤其以鱿鱼、带鱼、章鱼、鲈鱼、墨鱼、梭鱼等普通海鲜为主。
这些普通海鲜的批发价在十来块到二三十之间，如果能够捕获满舱而归，总价值也有六七十万，除去燃油和船员薪酬，老板能够净赚一半，所以才会有那么多人进入海洋水产这个行业。
拖网撒下之后，渔船的速度开始慢慢地降了下来，显然下面有着一个庞大的鱼群，已经有不少鱼进入了网中，才会影响渔船的速度。
“起网。”半个小时后，渔船的速度明显地达到了临界点，船长刘坤南是一个经验丰富的资深人士，连忙命令绞盘手开始收网了。
“林凡，到这边来，一会儿渔网拉上来后会倒在甲板上，那个位置不能待人。”李虎看到林凡还在甲板上面，立即招呼着他。
林凡还是第一次随渔船出海，所以对一切都充满了好奇，闻声连忙退到了李虎的身旁：“虎哥，这一网能够网到多少鱼呀？会有些什么鱼呢？”
“网到什么鱼要拉网上来才知道，不过从船速受到的影响来看，一网最多能够达到四五千斤。我估计这一次就算不到四千斤，至少也有三千多斤。”李虎也有两年的出海经验了，所以他估摸着说。
蔡兴明和王洪正等几个船员正在转动绞盘，将船尾的拖网慢慢地拉出了海面，顿时一大包白花花的海鱼出现在众人的眼前，只是林凡不太熟悉这些海鱼，不知道它们是些什么鱼，值不值钱。
“哗——”
拖网直接移动到了甲板上方，网口张开，网里的海鱼纷纷落下，在甲板上堆得如同小山一般，而且一尾尾海鱼都是鲜活的，不但乱崩乱跳，有些大鱼还在进食，向周围的小鱼咬去。
林凡的眼睛都要看花了，因为他发现鱼堆之中有些鱼巨大无比，足有两三米长，怕不有一百多斤；还有些鱼长相奇特，颜色鲜艳，非常漂亮；更有一些巨大的海龟、贝壳之类混在其中。
“大家动作快一些，将鱼分类冷藏，将海龟、贝壳等丢下海去，注意一下有没有珍稀海鲜，有的海鲜要放进水池养着，死了就不值钱了。”船长刘坤南立即大声地吆喝着吩咐了起来