第2章以后，我们会通过“理解所处环境”、“有效的信息收集法”、“把数据图表化”、“用框架来考虑”这4个步骤，具体且实践性的学习发现本质问题所需要的流程，掌握解决问题的技巧。
以后的学习中，我们要说明一个重点：自己作为问题解决者，如何迈出为组织作贡献的第一步。
刚才我们说过解决问题要按流程来思考。这里想再重复让大家理解一下，对今后的发展方向作一下具体的说明。
接下来说一下刚才的4大步骤。像刚才说的那样，本质问题的发现，按照“辨别必要的信息→理解（分析）其意思→理解要点是什么”这样的流程来思考可以实现。把这些规范化，就分成了4个步骤。
第一步是“理解所处的环境”。大家理解自己公司所处的环境后，首先要辨别必要的信息，然后把其中的数字部分以怎样的形式怎么分析，进而明白什么，我们要学的就是这个。第二步是“有效的信息收集法”。就像我说过的那样，大家平时使用的信息收集法有局限性，因此，希望大家能知道“达成目标所必需的信息是什么、收集那些信息应该怎么做好”。用流程来说的话，这就是“辨别必要的信息”的一部分。
第三步是“把数据图表化”。这就是指，要学会通过把数据图表化来进行分析。用流程来说的话，这就是“理解（分析）其意思”那一步。一听到“把数据图表化”，可能大家都会把它看成是“用图表说服他人的演示”那一步，这里只是想让大家学会用图表进行分析的方法。
另外，第四步是“用框架思考”。这里要学习框架的使用方法。
具体说明以上的4步，首先，“理解所处的环境”是最开始要说的。最重要的是收集并分析信息，可是我想大家都不会按体系收集信息并以某种形式按流程进行分析吧。这里不是说要记住以前没有听说过的分析手法，而是要从原本知道的是什么，什么是“认识自己的周围”，理解了企业所处的环境后会明白什么等，从这些基本的东西入手。所以以前没做过分析的人也应该能够轻松理解。

为什么努力了也得不到好的结果呢
另外，还要说一下，想要提高价值，应该下什么样的工夫好。就是说，大家拼命努力做了很多工作，也不一定会得到好的结果，或者得不到顾客的喜爱，或者得不到上司的褒奖。很多时候这都是不能提高价值的结果，这里会接触到那些提高价值的技巧。
“有效的信息分析”用流程来说就是，目的是什么、委托人的期待是什么→必须收集什么→怎么样收集信息→怎么样整理、归纳信息。接下来我按顺序说明，特别是第3点“怎么样收集信息”有几种方法：访问、网络