第4章出逃

前景悲催，既然尚未完全变化就只能硬着头皮闯了，躲在这楼里，不用到晚上，也就两三个小时，光照射不那么强裂，有了更多的阴影，估计就是他的死期！
愣着神儿用手摸着额下的胡须，做思考状“有胡子的感觉不错哦……”
行动！小心翼翼的出得房门，走廊上已再度陷入让人心慌的静谧中，好些病房的门都是洞开的，凌乱、血痕充斥其中，此时光线相对充足，由此却愈发衬显得乱像渗人。
苗朴一心想找件趁手些的武器，感谢上苍，瞌睡来了枕头，走廊侧墙上他看到了消防栓！
用上衣裹着手摁碎消防栓玻璃，获得了一柄崭新的消防斧，以及一盘帆布水龙，他还特意抻了抻，相当结实，足以胜任绳索。
下一个目标，不是直接下楼，而是楼层的护士值班室，苗朴也算是谋定而后动，他希望可以在这里找到他所需要的……
值班室乱的一塌糊涂，还有两具残缺不全的女尸，看起来应该是护士，其中有一个看起来还像是人类，另外一个已经有了变异的迹象，但是尸体却明显遭到了啃食和撕咬，“难道怪物之间也自相残杀？”苗朴有些疑惑的琢磨着。
一顿乱刨，苗朴用医用床单包裹了一堆纱布、胶布、酒精、药棉、剪刀、手术刀、甚至圆珠笔之类的，总之凡是感觉有点用的全部打包，还顺便给自己双肩及手臂消了炎换了药，做了简单的包扎。剩下的一大瓶消毒液看着也带不走，索性就闭着眼睛从头浇了下来，然后一顿里里外外的狂搓……
临要出门，一抹反光引起了他的注意，在桌子下面的角落里发现了一部连着充电器的手机。面露欣喜的苗朴出而复返，这可是救命的家伙啊。
sealsvr7，三防机，功能少，但待机时间长，这种驴友们出游时爱用的手机，作为一个资深的驴友当然是有过了解的。
手机入手，“我了个去，2013年10月8日14：22？我昏迷了6天啊……”紧接着满怀希望的播了几个号码后，神色黯淡了下来。
深深的吸了几口气后，小心翼翼的收起了手机，把包裹用另外的床单斜系在背上，怕不保险，腰间又横扎了一条床单才作罢。
这下他心中笃定多了。
之前那怪物像蛇一样吐信子来确定他的位置，他知道蛇的这种能力跟嗅觉和味觉有关，索性就按照防蛇的办法来。
末了在脚上认真缠了布条，倒也不是特别怕伤到脚。
如果说走廊里像凶案现场，那么楼梯间则可以说是典型的屠夫房间。鲜血、残余的内脏、缺东少西的尸骸……
或许是因为时间关系，血腥味已经散去，可光是那景象，还是让他忍不住心脏抽搐，一阵阵的犯呕欲吐，好在之前吐过太多次，基本上也获得了