第一章 智障儿童之死（1）
1
海岸市国际机场。
一个面色严峻的年轻男人走出了国际航班旅客通道。他面色沉稳，身形削瘦，穿着一件合体的米色西装，看似一名文弱书生。此刻他拎着一只沉重的行李箱，正直视着前方走出机场。
他知道，不会有人来接他，因为他比预定时间提前一天抵达了海岸市。此次到海岸市来，他身怀艰巨任务，他不想麻烦任何人，更不想让太多人知道自己的到来。
二十分钟后，他乘坐机场大巴，来到了海岸市市中心的广场上。这里的空气中，氤氲着一股咸涩的海风气息，广场上有小孩在放风筝，有老人在打太极拳。但他却眉头紧蹙，仿佛从这片祥和的氛围中隐约嗅到了死亡的气味。
这年轻的男人在广场站了几分钟后，便悄声对自己说：“嗯，我得先让自己安顿下来。”
然后他缓缓转过身，踱出广场，走进了附近一家房屋中介所，他需要赶紧找个地方住下。
他不想住酒店，他讨厌那种被服务员窥视的感觉，那总会让他觉得自己似乎被人监视了。他宁愿租间麻雀虽小五脏俱全的小屋，不用太大，不用太豪华，只要干净，住着舒服就行了。
哦，对了，这间屋一定得靠近海岸市医科大学附属医院，越近越好。
房屋中介公司里，坐在电脑前的房介小妹低垂脑袋，眉头紧蹙，似乎心情甚是不爽。从被屏风隔断的里间里，传来某个男人歇斯底里的咆哮声，声嘶力竭。
如果没猜错，应该是这家房屋中介公司的老板，正在怒骂手下不知怎么做好生意吧。摊上这么一个脾气暴躁的老板，也难怪中介小妹会如此情绪低落了。
年轻男人向房介小妹提完自己的要求后，小妹在电脑上敲打了一番，然后有气无力地抬起头，爱莫能助地说：“真是对不起，医科大学附近没有等待出租的房源……”
年轻男人有些失望，正准备离开时，却听到被屏风隔断的里间里传来一个男人的怒吼：“你们是怎么做生意的？我这店铺迟早会毁在你们这帮废物的身上！谁说医科大学附近没有房源？”
随着怒吼声，一个五大三粗的彪形汉子从里间里冲了出来。这汉子有张极其凶恶的脸，鼻孔朝天，眼如铜铃，他大声叫道：“有间房，就在医科大学家属小区里，精装修，带电器，五通，而且价格合理……”
年轻男人抬起头，看着眼前这面向凶恶的汉子，蓦地一惊。他发现这房屋中介公司的老板竟是一个自己认识的人。而在两人对视的同时，那五大三粗的汉子也不由自主张嘴叫道：“啊——江洋？！你怎么在这里？你三年前不是去英国攻读法医学博士了吗？”
这个叫江洋的年轻男人也不由苦笑道：“三年了，我这法医学博士也读