第005章登湖心岛

不管外界发生怎样的恐怖变化，经过几分钟的行船，夏锋一行人终于抵达了目的地——湖心岛。
湖心岛还没有经过开发，所以岛上还是林木茂盛、杂草丛生。
所有人都上了岸后，夏锋把小船的位置稍作了调整，藏在一处相对隐蔽的岸边，并把船绳绑在大树上系好，以免小船跑了，最后还把撑船的长篙藏到草丛去。
做完这些，夏锋才把众人带到岛中心处一块相对平整的草地上。
“大家先把背包放下来吧。”夏锋率先开口。
夏锋指了指芊芊，对饶秋雨说：“秋雨，你先带她去找个隐秘的地方把湿衣服换掉，否则很容易着凉。现在的条件，不允许任何人生病，哪怕只是小小的一个感冒发烧。”看了看另一边不知所措的黎妍，又开口道：“你也跟着去吧。”
惊魂过后的三人暂时没有什么主意，闻言就按照夏锋的话去行动了。
三名女生一走，庞梓拍了拍夏锋的肩膀，真诚地道：“疯子，谢谢你！要不是你，我们可能早就没命了。”
孟奇显然也很有劫后余生的感触，连忙道：“疯子，太感谢你了，你是我们的救命恩人！”
夏锋没有居功自傲，平静回道：“我们都是好兄弟，说这话就太见外了。我们活到现在，也多亏了你们相信我。今后的日子还很长很艰难，我们继续同心协力，兄弟同心其利断金，没有什么能难住我们的！”
“嗯，兄弟同心其利断金！”庞梓和孟奇不约而同地朗声回应。
“嗯，我的好兄弟们！”夏锋也真诚回应，然后话锋一转，“好了，先不说那么多，眼下还有很多事等着我们去做。”
“我们先拾些枯枝干草，把火生起来，嗯，就在这周围拾吧，不要走远。”夏锋吩咐道。
三人便开始行动。
5分钟后，饶秋雨她们回来了，见夏锋他们在忙，也加入到拾柴的行动中。
6个人一起干活，加上时值深秋，落木不少，几人很快就收集到一大堆干柴枯草，夏锋见状便叫了集中。
“好了，现在我们要生火。”夏锋道，又问：“大家都生过火吗？我说的是在野外，而不是我们平时烧烤的那种。”
除了饶秋雨，另外四人都摇了摇头。
夏锋没有失望，因为他根本就没指望这些在大城市里长大的孩子能干好这些活，而饶秋雨会则是在他的意料中，于是点点头：“好吧，不会的等会就认真看一下，争取在今天内人人都学会生火。”
说完便用枯枝“砌”起一个小柴堆，是“砌”不是“堆”，枯枝间留有一定的间隙，然后又取了一点干松毛做火引，打火机一点，柴堆很快就燃了起来，而且没有浓烟。
“看好了吧？枯枝不要堆得太密，而且要有粗有细，松毛做火引最好，其次是干草、树叶