第四章咒墓

更新时间2013-1-1619：39：41字数：2786
“挖开它。”也不知哪个**在后面冒了一句，要是能挖开，还找你干毛线。我白了他一眼，不是见他魁梧异常，我恨不得一脚踹死他。
这人的第一句话，自然也出卖了他的身份，这哪里是什么能人异士，就是过来混饭吃的。
奇怪的是木貂完全没有赶他走的意思。
“入口在哪里？”另一个算命的先生琢磨了一会，问了一声。
“各位莫急，在下带你们来这里只是让你们看看此墓的特征，入口并不在这里，而是在山后。但丑话我先说在前面，进去之后想出来，不是一件容易的事情。希望你们考虑清楚。”木貂说着竟从背后抽出一把手枪。
没错，确实是手枪，货真价实的，我可是我第一次见到这玩意，好奇的同时心底也有些几分担心。（不会完事后杀人灭口吧！）
其他人在木貂拿出手枪之后，本能的谨慎了几分，连那个开头说话的中年大汉，我看到他眼神都有些呆滞，估计是在担心拿钱不办事，之后木貂找他茬子。
木貂这话一出，轮到我们上场了。算命先生和瞎子竟然是一路的，两人一同朝那墓碑走了过去。
我不紧不慢，就跟在这两人的身后，其他人我感觉都是混饭的，这两人都还像那么回事。
走到墓前，大家关心的自然是墓主人的身份。墓碑乃一种类型于玉石一样的材料，即使经过这么多年的风吹雨打，也没有丝毫的损毁，但墓碑却只有寥寥数字，“李氏，清雍正十一年。”
李氏，这人究竟是谁，没人去关心，但在那个年代，能用得起这种石材做墓碑的，起码也是个有钱人。而有钱人的墓在当时那个年代也是吃香的很，丰厚的陪葬品让每一个盗墓贼都惦记。
因此，大多数有钱人都会请一些能人在墓中布置一些手段来防止盗墓。导致了后来，防盗墓成了各门各派斗法的手段。
有政策就有对策。防盗墓的手段越来越多，破解之法也随之浮出水面。
而当时的茅山教，就是最出名的‘破墓先祖’，任何墓局都不得幸免。但也因此，招来灭门之灾。上至达官贵人，甚至皇帝老子，下至员外财主，都对茅山教有了忌惮之心。
毕竟任谁死了，也想得个安息，可茅山教的突出，几乎断了他们的念头，怎可能让它长存。而正因为如此，防盗墓的手段缺越发珍奇古怪了起来，导致了现在，大多数墓局都不被人所破，与世长存，即使你明知道里面黄金百万，却也只能睁眼看着。
这眼前明显也算是一个古墓的存在，而且木貂估计先前就已经尝试过各种办法，才会想到找些江湖术士来试试。多么多年过去了，这墓还能保持完整，一是可能它真的很偏