第一章 导言（2）
解构CBT治疗惊恐和广场恐惧症的过程
人们试图分析PCT和CBT治疗广场恐惧症的不同要素。结果多少令人困惑，这种分析依赖于样本选择（如轻度和重度广场恐惧症）和所做的比较的精确度。一些研究表明，认知疗法看上去是有效的（e.g.Williams & Falbo，1996），即使完全不用暴露疗法和行为疗法时也一样（e.g.Salkovskis，Clark & Hackman，1991），而且比放松治疗更有效（e.g.Arnta & van den Hout，1996; Beck et al.，1994;Clark et al.，1994）。另外，一些研究发现，对广场恐惧症患者运用认知疗法加现场暴露疗法，治疗效果并不能得到改善（e.g.van den Hout，Arntz & Hoekstra，1994;Rijiken，Kraaimaat，De Ruiter & Garssen，1992）。同样，一些研究发现，在治疗广场恐惧症时，除了单独使用现场暴露疗法外，将呼吸技巧训练与重复的内感性暴露疗法相结合并不能改善疗效（de Beurs，Lang，van Dyck & Koele，1995）。我们发现，认知治疗加入暴露疗法比加入呼吸技巧训练更有效（Craske，Rowe，Lewin，Noriego Dimitri，1997）。很显然，我们需要更多的有关解构治疗过程的研究。
惊恐和广场恐惧症的有效疗法
在使用PCT和行为疗法治疗广场恐惧症时，团体治疗形式和个体治疗形式有同样的效果（Neron，Lacroix & Chaput，1995;Lidren et al.，1994）。一种可能的例外是，就普遍的焦虑和抑郁症状而言，一对一的个体治疗形式长期效果更好（Neron et al.，1995）。然而，在得出肯定的结论之前，需要更多团体治疗和个体治疗之间更直接的比较。
大部分研究中所描述的PCT平均都在11～12次左右。 4～6次的PCT看起来也是有效的，虽然疗效没有我们常见的11～12次的疗效好（Craske，Maidenberg & Bystritsky，1995;Roy Byrne，Craske，Stein，Sherbourne，Bystritsky，Golinelli，Katon & Sullivan，2005）。从另一方面来说，另一项研究同样表明，在使用CB