第1节
看样子真是梦中的事情。我碰到一个面目模糊的女子，她语气哀伤，偶尔哭泣，我们谈了很久，她赤着脚在草地上慢慢地走着，有一种十足的过去的气息。在我最后一次向她提问时，她把手指竖在嘴唇上，作出一副讳莫如深的样子，然后扑通一声跳入河中，鱼一般潜入那种深沉的墨绿当中。
我确定，就是那种扑通的声音，让我睁开了眼。这声音十分普通，但是对我却似乎意味深长。我最近想起来的事情越来越多，但是都非常散乱，有些完全没有规则。我曾经尽量回忆梦境，以期它能给我某些启示，但是我渐渐发现这是一个不着边际的办法，因为梦中的情景有些曾经出现在现实中，而有些则在现实中毫无根据，因此那些景象的指向就十分混乱，就好象我本来需要一个指南针，确实而认真地指出某个前进的方向，但是我得到的却是一个钟表，它虽然提示给我另外更有意义的信息，可是那个不断走动的指针几乎无所不指，因此它就不指向任何方向。
在百无聊赖之际，我的电话响了，这个时候怎么会有人给我这个被抛弃的人打电话呢？我看看电话号码，是陌生的，或者说我没什么印象，于是我没接。但是电话特别执着，一遍又一遍地响着，似乎知道我在一样，我只好接了，马上里面传来一个圆润的声音，她问：“是程宇先生吗？”
“是”我说。
“有关你师母的事情我能和你谈谈吗？”她说。
“可以。”我说。
对方要求见面，我很爽快地就同意了。之所以如此，首先是她说此事有关我师母，其次是我实在没事，我愿意出去溜达溜达，打发一下时间。见面的地点约在一个很有意思的地方——古堡剧场。这是一座典型的欧式建筑，由于历史原因这种欧式建筑在这个城市随处可见，而我要去的这个剧场并不在城市中心，而是在一个较为偏远的地方。
《旧梦如花》 