第三节课时，太阳光正好从玻璃窗照进了教室。趁老师板书时，坐在窗边的赵伟不知道那里弄来个小镜子，在太阳底下晃动。那束光就像只无头苍蝇似的到处晃。一会儿晃到同学的头上，一会儿晃到同学的脸上，一会儿晃到课桌上，晃得同学们直皱眉头，又不敢吭声。当晃到非明课本上时，非明转过头，斜着脸朝他狠狠地瞪了一眼，以示警告。赵伟不以为然，继续晃还晃到她脸上，一脸挑衅的表情睨着她。非明心里数着一、二，准备数到三对方不知道收敛，就冲过去抢了他的镜子扔到窗外去。她绝对不会只举手报告老师。还没数到三，赵伟被同桌的胳膊肘碰了下，光影一不小心晃到了黑板上。更糟糕的是，老师马上转身，赵伟来不及收手，光影就这么打到老师脸上。老师眯了下眼，睁开眼大吼了一声：“赵伟，你给我站到教室最后边去。”于是赵伟同学在全班同学的偷笑声中，满不在乎地往教室最后排走去。原来他叫赵伟，非明记住了。
下午下课铃声刚响，赵伟掂着手里的足球，招呼着几个男生去球场踢球。男孩子都喜欢你推我搡，不知道谁在背后推了赵伟一把，球砸到教室的玻璃窗，当时站在窗边的非明被玻璃碎片划破了手背。听到“哗啦”一声后，她感觉手背一阵疼。抬手一看，疼的地方破了个口。
“啊！新同学的手流血了。”边上的女生大惊失色地喊了一句，引来班上同学的注意。
周围的人还在惊慌失措，非明已镇定地拿出书包里妈妈给她准备的小手绢，按住伤口，抬头看向肇事者。几个肇事男生站在原地不敢动，目瞪口呆地，显然是内心慌张了。而那个此刻最该慌张的“主犯”却不以为然地看着她，完全一副看戏地表情。非明想，如果是想看她怎么当众大哭，然后跑去老师那告状的话，那要令你失望了。她傅非明不是怕你，只是不屑于干这种事。
班长找来了班主任，班主任见状也吓了一跳，远没非明来得镇定。她领着非明前往校医室，经过赵伟的时，瞪了他一眼说：“回来再收拾你。”赵伟回以一副“谁怕你”的表情。
非明心里暗笑：老师把他收拾了，估计他回头收拾老师的自行车。下次未必是放气这么简单，说不定还真会卸轮子。
伤口虽然长，所幸只是伤到表皮，看似流不少血，其实并不严重。校医给非明消毒完伤口，很快就包扎好。等他们回到教室时，除了值日的同学和那几个肇事的男生外，其他同学都已回家。
班主任大喝一声：“还杵在那干吗？赶紧过来跟傅非明道歉。”
非明淡淡地说：“不用了。”
老师继续盯着赵伟看。
“她说不用。”赵伟说完，还不客气地与老师对视。
“人家傅非明