第三章天眼

再说说我爷爷，他老人家经历这次大喜大悲之后，在床上躺了一个月才缓了过来。这次他倒没有再给三叔张罗媳妇儿。先偷偷拿着三叔的生辰八字找高人算了一卦。卦签上就两句话一雁自南飞，鸳鸯难成双。拿白话说三叔是百年难遇的克妻命。
想起我那两个三婶的下场，我爷爷认命了，把我亲爹、二叔和几个姑姑召集到一起商讨对策。在确定三叔只是单向性克妻后，决定给三叔过继个儿子。肥水不流外人田，我二叔出了个主意，把我和二叔的儿子叫了过去。
二叔拿出一个装满绿豆的盒子，当着众人的面扔进了一颗红豆，盖上盖晃了几下。看我和他儿子谁能先找出红豆。堂弟翻了半天都没有找到，我只是随随便便扒拉两下，红豆就出现在手心里。就这样，从那天起，我开始管三叔叫爹，管我亲爹叫大爷。（多年以后我才发现被冤了，我那堂弟是天生的红绿色盲）。直到我十八岁成年，三叔才让我重新把称呼改了回去。
三叔的事儿先说到这儿，再说说我的事儿。
听我妈说，我是睁着眼出生的，出生时还把卫生所的老护士吓得不轻。
刚出生时我还哭了几声，但当护士把我从热水盆里抱出来的时候，就听到了我“嘎嘎”的笑声。还伸出小手拍了拍她的胳膊。那个护士手一哆嗦，差点把我扔到了地上。
那会儿别人都把我当成了不祥之兆，甚至有人跟我爹妈说应该远远地把我扔了，说我是妖孽会危害乡邻。不过那孙子当场被我爷爷骂走了。我爷爷用几句话给我爹妈定了心：“不凡之子，必异其生，再说了，那是我的长孙，扔了？我看谁他妈敢！”
不过正是因为我生下来就会笑，爷爷认为应该起个冲一点的名字压一压，于是给我起名字就叫了沈辣。
我说话特别早，六个月时就已经会叫“爷爷，奶奶，爸爸，妈妈”了。听我妈说，当时我爷爷乐得脸上都开了花，就为这，他老人家又跑到当初说要扔了我的那个孙子家骂了一通。
一直到六岁，我的心智都比一般孩子开启得早。本来都以为老沈家出了个神童。直到那一次“床下阿姨”的事情之后才改变了。
听我妈讲，我从小就有对着空气说话的毛病，他们本来以为那是小孩子在自言自语，自己在过家家，也没在意。直到又一次，我妈从床底下把我找出来，问我在干什么？我眨巴眨巴眼睛，说床底下有个阿姨，说闷得慌，要我陪她玩。我妈把床帘掀开，下面黑洞洞的什么都没有，当时身上的汗毛就立起来了。
那天村里有一家盖房，我爹去帮着上梁了，家里就我们娘俩。我妈抱着我，哆哆嗦嗦地跑到了爷爷家。爷爷问明缘由后，又亲自去我家转了一圈。回来后就问我