第一章我的家庭

点燃这根烟，开始我的叙述，首先我先介绍一下自己。
我叫韩冰80后，出生在中国北部一个四线城市，属于典型的diaosi啃老男，说起啃老男不得不提起我的父母。
他们的职业清闲，工资高福利好，然而我却不愿意过多地说起，我父母的职业。
因为我父母的单位，在这个世俗的社会，会让人觉恐怖而又忌讳。
我住的大院，是一座八十年代初期建造的五层红砖小楼。
在当时那个年代，我家住的小楼还算是比较牛叉的。然而现在这座楼破旧的象,一个风烛残年的老头，经过几十年风雨的洗礼，这座家属楼已经成为这个新型城市的历史。
我的故事将从这座家属楼开始。
它坐落在阳北市东南25公里，一个叫大骨堆的地方。这地方远离市区,周围荒芜连村庄都有没有，全是一望无际的坟包疙瘩。起风时漫天飞舞的火纸，幽灵般的风声让这个地方，充满诡异而又神秘。
据传说这个地方原名不叫大骨堆，在古时候叫二龙眼。原因这地方是一块盐碱沙石地，地势高不存水常年干旱。
而它周围的树木却异常茂盛，单单这个地方却寸草不生。站在高处向下俯瞰。这个地方就象一只巨大的眼球，从此得名二龙眼。
相传清朝末年阳北县，一个病入膏肓大财主，为了死后让族人富贵万世，特意寻当时阳北县最有名的风水大师，“万金眼”看风水。相传“万金眼“天生独眼，头扁如簸箕，长相奇丑，出生时雷电交加，父母见其是怪胎，将他扔到荒郊野外，后被云游的九华山道士相救抚养长大，在九华山修炼四十于年回到阳北县。因熟知五行八卦，奇门遁甲，八门吉凶在阳北县风水界独占鳌头。
据说万金眼挥手一指二龙眼，那个大财主当天夜里就死了，当族人风风光光的将大财主入葬在二龙眼的时候，阳北县的所有人都知道，那是一块极佳的风水宝地。
从那以后不管是穷人还是富人，都将死去的亲人葬在那里，然而这个绝佳的风水宝地，却因沙石地基坚硬，深挖墓穴困难，下葬繁琐。
有些人便草草挖个坑，就将尸体下葬，尸体入土地表浅，经过常年的风雨侵蚀，有些尸体就暴尸在外，久而久之让二龙眼成了名符其实大骨堆。
建国后五六十年代，国家开始实行火葬政策。当时的阳北县人封建迷信，没有人愿意将火葬场建在自己的村庄旁边。
据说当时火葬场在选址的时候，一村民大队还和民政局的人发生械斗，还死了几个人，也许是县政府的无奈的妥协，还是别的什么原因，就把火葬场建立在了无人烟大骨堆。
当初阳北县民政局为了，吸引职工去大骨堆建殡仪馆，就先在大骨堆建了两座五层小阳楼，