Chapter_1
爱情之死亡
——选自亦舒短篇小说选《回南天》
我与史理光在一起的过程，是颇为轰烈的。
他结婚十五年，有子有女，在认识短短的六个月期间，便决定与妻子离婚，走到我家来。
当时“舆论”颇为震惊，而我则被胜利冲昏─头脑，只觉得自己是全世界魅力最惊人的女人：看，一个男人为我抛妻离子，不顾一切地追求我了。
一半也为了感动，便挺着胸膛，丝毫不理会家人亲友的劝点，毅然地与理光同居。
高潮过后，人们的嘴巴停止议论纷纷，目光也不是那么讶异，自己的一颗心平静下来，便发觉史理光并不是我想要的男人。
不错，他外型很好，长得也潇洒，在局里担任工程师，职业高贵，但是……下了班他就在家里坐着，并且不愿意出外交际应酬，喜欢喝一点酒，专挑我那瓶不知年拔兰地，不到三个月就把存货喝得一干二净，我不是心疼钱，而是现在买也买不到这种酒，原来是存着在过节时应酬朋友的……这许多细节在一年内便惹得我眉头频皱。
结婚久了，他不大注意仪容，开始与我在一起时，他也提起过劲，买过一两条新领带，随后便放弃，回到我的公寓便纽开电视看新闻。
他自己十五年来采下的产业全付交下给妻儿，赤身跑到我这里来，扬言“我整个人都交给你了”，我不久便发觉这是一个大包袱，只好容忍下来。
理光对于我们的将来没有计划。
薪水他自己用一半，另一半交回家做赡养费，再也没有余力做其他的事，现在我开车接送他上下班，我是一个痛苦的胜利者。
但又怎么埋怨呢？毕竟他的牺牲比我大呀。
有时候还得买了蛋糕招呼他的儿女。每隔两个星期，他便把他们带回来小坐，省得满街跑，乱花钱。
连我都讥笑自己太会做人了，我到底在扮演一个什么角色呢？
侧闻连史太太都诧异的跟人说：“这样没名没份，而且还得贴着理光，真难为她。”
我只觉自己是只大羊牯，骑虎难下。
史氏夫妇自幼儿出生后，根本没有太大的交通，平时各干各的。
史太太跟人合股开一间装修公司，很多时候坐在店里，孩子交佣人带，假期约了朋友搓麻将，与丈夫格格不入，因此交理光提出离婚的要求时，她也很爽快的答应。
自然史太太觉得她没有面子，也仅止于此。
离婚后她找到男朋友，是一个承造商，孩子们早已大学毕业，没有负担，环境要比我与理光好得多。
我更有种上当的感觉，身为“第三者”，背着破坏人家庭幸福的罪名，自然要看到人家惨兮兮的才甘心。没想到会有这样滑稽的结局。
我冷眼旁观理光，说他深沉呢，也不见得，但是一个人活到这个年纪，自然