第一章　往事似梦似相识(1)
太阳从楼群的缝隙斜照下来，透出一股咄咄逼人的热度，刺人眼眸。TAXI里空调已经开了，但仍然让人感觉不到清凉。五月的广州好似三伏天气，酷暑难耐。或者，是我这个初来乍到的人还不能适应这个城市这样热烈的表达方式，产生了恐惧心理。
司机一边开着车，一边随着CD哼着歌，是刘若英的《后来》，他哼唱得荒腔走板，男音女调，一口粤味浓重的普通话，听起来十分滑稽，不过他倒是浑然不觉，颇为自得其乐。
在黄埔大道中下了车，对着面前高高的楼群，我深深吸了口气，和着刚刚压在胸口的那口浊气一起吐出，顿时感觉舒服多了。我定了定神，这里就是我要来面试的宏图精密化妆品有限公司所在的办公楼。走进大堂，总台小姐笑容甜美地问我找谁，知道我的来意后，她打了个电话，然后对我说道：“江小姐你好，陈总的办公室在八楼，请你上去后左转！”
谢过总台小姐，我又深深吸了口气，觉得状态不错的时候，我走进电梯。
在电梯间，我掏出镜子，镜子里是一张有着弯眉秀眼的脸，淡妆之下，还算精神，只是脸颊略有些发红，这是天气的原因。我涂了点唇膏润润显得有些干的嘴唇，对着镜中的人儿嫣然一笑。嗯，就这样了。
八楼到了，出了电梯，走到门前，自动的玻璃门感应到我的到来，已经打开了。
有个身形高挑的女子走过来，她自我介绍：“江小姐是吗，我是陈总的特别助理，他现在正在开会，请你稍等一下。”
公司职员训练有素，热情而不过分，有礼而且得体，看来这家公司还不错。找工作本来就是一个互相挑选的过程，目前我对我所看到的非常满意。
我坐在会客椅上静静等待。
如果不是那场车祸，我早已和男友何杰步入婚姻的殿堂了，与广州这个城市毫无联系。可是生活总是和人们开着玩笑，不允许任何人享受过多的快乐和幸福，总是在别人毫无防范的时候，夺走一些东西，残忍地看着人们痛苦绝望。
当时接到消息，我奔过去的时候，何杰绝望凄凉的眼神我一辈子也忘不了，随着他闭上眼睛，我和他曾经的快乐和幸福也画上了句号。我在回忆里痛苦得无以复加，不能接受他离我而去的事实。很长时间里我都足不出户，妈妈怕我想不开，到处打电话找人开导我。一年多后，我才恢复过来，可是，我却无法再在熟悉的地方工作，那里每一处，仿佛都有何杰的气息存在。
我颓废、失落，本来大有前途的工作一落千丈，我想，何杰是我心头的烙印，他对我的爱，对我的呵护，我永远无法忘记。下班后，或者周末，我无意识地走，总是出现在何杰的墓前