第二节(2)
季风看出来了：“薄荷，你们认识？”
薄荷咬着唇一言不发，而那个年轻人也漠然摆着一张毫无表情的脸，转身去扶他的自行车。没有人回答季风的问题，只是在这正午烈烈的阳光下，他却分明清晰地感觉到周围的空气仿佛遭遇了寒流般变得骤冷。寒冷的感觉，来自薄荷，也来自那个穿蓝衬衫的年轻人。
年轻人很快骑上车离开了，蓝衬衫的下摆迎风飞扬，在初夏的阳光下仿佛最温柔的海浪。
而在薄荷的眼中，却是海啸，曾经席卷过她青春年华的巨大海啸。
席睿南 他居然也在这座南国海滨城市！
季云大呼小叫着冲进包厢时，薄荷已经恢复了平静。正若无其事地跟季风讨论龙虾要怎么吃，刺身、椒盐，还是清蒸？
“薄荷姐姐对不起，我给你买礼物去了所以迟到了。还好搭了同学的便车，不然只怕这会还在路上，都怪哥哥不肯来接我。”
“我也忙啊，实在没空去接你。这边离你学校又近，你自己过来也很方便。再说云妹妹，你还用得着我管接管送吗？只要你一句话，你们学校不知多少男生肯为你当车夫哇！今天是搭哪个男同学的车来的？”
十六岁的季云正在念高一，圆圆的粉红脸蛋蜜桃般甜美可爱，性格又活泼，在学校很是招蜂引蝶。男生们的情书隔三差五就能收到一封，经常拿回家念给她哥哥听，听得季风连连求饶：“好妹妹，别再拿这些肉麻的东西来折腾我了，听得我快要起鸡皮疙瘩了。”
季风看不上任何一个给他妹妹写情书的小男生，季云也同样看不上，总说学校那些男生好幼稚呀！她的口中倒是经常挂着哪个男老师成熟儒雅，哪个男老师风度翩翩，哪个男老师英俊潇洒 这让薄荷十分不解，难道她们学校就没有一个出色的男生吗？怎么说来说去都在说男老师？
薄荷记得自己上高中的时候，学校里没有女生会谈论男老师。一方面，学校仅有的几个年轻男老师都不咋地；另一方面 她眼神一冷没有再想下去。
薄荷的疑问，季云叽哩呱啦地回答了一长串：“出色的男生在别人眼中有，不过在我眼中没有。有些女生认为很好很好的男生，我却不喜欢。比如有门门功课都棒的优等生，鼻梁上架的一幅眼镜镜片厚得像啤酒瓶底，考场上所向披靡，上了运动场却呆若木鸡；也有在运动场上叱咤风云的运动高手，做起试卷来却总是勉强及格，四肢发达头脑简单，也很没劲的。”
季云说完，老气横秋地叹了口气，薄荷哑然失笑，这小丫头看来对男生的要求很高，要“文武双全”呢。
季云给薄荷带来的礼物是一只别致的景泰蓝手镯。她一边雀跃地把手镯拿出来为薄荷戴上，一边回答她哥哥的话：“赶时