第1节：疯长系(1)
[扉页]
疯长系
阿紫著
如果说这是我命中注定的灾难，不如说是我们无法逃脱的青春之劫。
万卷出版公司
[正文]
1
那是2005年盛夏，太阳毒辣，往常喧闹的大街上空无一人。偶尔有人走过也像躲瘟疫般逃窜。庇荫下只有卖西瓜的小贩支着伞，光着上身露出黑色消瘦的背脊。他擦擦面颊上细密的汗珠，边扇着大蒲扇边无力地叫卖"卖西瓜喽"，声音略带沙哑。此外只有知了烦躁地叫着，不知疲惫。而狭小蜿蜒的巷子外杂草丛生，柳树成荫。
静安胡同口有个十分气派的大门，极高的门槛显示了主人的身份，两头石狮子摆在大门的左右侧。红色油漆漆成的大门经过岁月的侵蚀已经斑驳脱落，有些残破到添了一抹古香古色的味道。看似一个正统的四合院，住在这里的非富即贵，而事实上里面早已被分割得七零八落凌乱不堪。一户改建成两户，两户改建成四户，再以便宜的价格租给"北漂"一族。崎岖的小路错综复杂，脚踩着泥泞不堪的泥地上通向一个叫"家"的地方。一跟铁丝上永远晒着几家的被褥，合用的水龙头在滴答滴永远止不住，然后为点"鸡毛蒜皮"无休止地争吵。
外人永远不知繁华背后的景象。
这是静安胡同周六的午后，平静而祥和。
老人在门院里汇集打牌，有的搬张藤木摇椅在槐树下纳凉。屋内孩提的哭喊声，电视里播着《喜羊羊与灰太狼》的主题曲，不知道哪家在炒辣椒，呛鼻的味道传了很远，流浪猫在房顶灰色瓦片上慵懒地睡觉。这里是穷人居住的贫民窑，这也是流浪人的天堂。
我照着镜子细心地修剪了一下杂乱的眉，在铁皮罐子里挑了些清凉膏涂在厚厚的唇上，偷偷从妈妈的手袋里掏出一瓶"满天星"牌的香水在手腕处小心翼翼地喷洒，又将头发挽起快速扎成一个马尾，露出一张素净的脸。
小心地拉开帆布做的简易衣橱，里面只有几件素色的衬衫挂在衣架上。尽管如此我还是细心挑选了一番。最后选中了一件粉红色的短袖，在袖口有细条花边蕾丝。
今天是个无比重要的日子--高中的开学仪式。
尽管那是被某某报道的市里最有名的学校，什么发展前景好，就业率高，然而第一次见到那所学校，我的心就凉了半截。但我还是安慰自己，学校的大小与师资教学水平并不成正比。你看郊区的学校拼得上小型机场，有山有水能看牛羊为什么北大清华的不安那去？
在镜子前照了又照，直到打扮成我满意的那个样子。但是镜子里始终是一个平凡的孩子，娇小的身段，小手小脚，而且瘦得皮包骨头很像营养不良，只是我的眼角下有一颗芝麻大小的泪