第1节：第1话 初遇(1)
每一次想要放手，结果却都是越缠越深。
当其他同学在场的时候，她会使用极为平常的口气叫我"老师"，而在我们两人独处时，她就像完全变了一个人似的，不但使用同辈的语气称我"小聪"，而且脑海里面仿佛随时都会冒出无穷无尽的想法，常常让我应付得力不从心，感觉上……就好像是全被她牵着走一般。
即使如此还是无法放下她不管，她曾说过："小聪的身上有种光芒，就好像阳光那样温暖明媚，和小聪在一起，连我这阴暗消极的心，似乎也被注入了活力与朝气一般；和小聪一起，我活过来了。"真是，不明白她是怎样泰然自若地在超市的零食专柜前说出这些话的，但就如同她那时放松祥和的表情，我自己也清楚地意识到，可能只是被耍弄，但我却是绝对无法对她放手不管的。
"如果我能强大到可以保护小聪，那么就太好了。"她曾在晚霞中这样对着我说，"我会努力的，会努力变得更坚强，直到可以保护小聪为止。"
那是我生平第一次听到女孩子如此认真地对我承诺，真是不可思议。通常女孩子都希望自己会是受保护的一方，然而她却是这样与众不同。不知道为什么，当我听到这句话时，内心深处某个柔软的部分，还是被触碰到了。她那直视着我坚定的眼神，就像潜入深海的光线一样，照耀到了我内心最深的角落。和她在一起，不光是我照耀着她，其实，相对的，她也在照耀着我，用她那微弱却顽强的光芒。我们都在彼此照耀着。
我的光芒可能真的很微弱，但即使如此，只要能够照耀着她，我就想尽力去这样做。我在自己二十五岁这一年遇见这名少女，对于正式成为社会人的我而言，她是我在海口生活中全新记忆的开始。从遇见她以后，一切都不同了。是的，一切就从遇见她的那个清晨开始。
第1话 初 遇
清晨的阳光还不是太明媚，有几声清脆的鸟儿鸣叫声在还不是太喧哗的海府路响起，微风吹拂着吴千寻的发丝。在沿途的椰树枝叶随风摇曳中，经过一排榕树时，吴千寻突然停下了脚步。风变大了，不光是发丝，就连她的裙摆也在随风摇摆。海口标志的椰树，市政府规划栽种的榕树，每到风大时绿叶就随风飘舞，而千寻，喜欢这种景象。在清晨的阳光下，片片绿叶随着风儿飞舞，在旁人眼中平淡无奇的景象，对千寻来说却是蕴含浪漫感觉的画面。
她停下了脚步，就在胸前的红丝巾也随风飘起时，千寻抬起了头，追寻着随风飘舞的绿叶。过往的行人并未因此而放慢他们的步伐，但对千寻来说这幽静的一刻，如果可以延续下去该有多好。就在她伸出手，想去接一片在头顶