第5章奇迹的瞬间
终章
后记
序章
扫图/录入：Ozzie
轻之国度：http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
—转载时请留心注意事项—
请尊重翻译、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
本文特别严禁转载至SF轻小说频道
序章
「薇安卡，妳要出发了吗？」
拥有一头丰厚红发的白衣少女在戴雷克．凯拉的呼唤下停了脚步。
摇晃着宛如火焰熊熊燃烧般的长发，薇安卡转过头。
她眼镜下的眼睛是媲美南海的美丽绿色。
开朗知性的背后似乎隐藏着些许危险因子。
「嗯，我接下来就要去机场了。」
薇安卡静静地回答。
如果她身上不是穿白袍，看起来就会像是个普通的十七岁少女。
戴雷克用复杂的心思，望着总是会在迷你旗袍外面加上一件白袍的薇安卡。
乍看之下，她是位充满知性的美少女，但在世界遗物保护协会旧金山分部中，没有人不晓得她的危险程度可和核弹头相提并论。
戴雷克身为她在遗物研究部的同事兼直属上司，比任何人都还要清楚薇安卡的危险性。
薇安卡的上司——
知道这代表什么意义的人们，无不佩服戴雷克的胃居然还没穿孔、精神尚未崩溃，也没将薇安卡一枪射死。
虽然她是年仅十五岁就进入研究部的超级天才少女，但是她制造出来的麻烦，让她就算被放逐也没有人会反对。实际上，连纽约本部都曾开诚布公地表示，他们对薇安卡没辙，并且把她当成烫手山芋看待。
「真难得妳自己就将所有手续和准备处理完毕……看来妳还挺有干劲的。」
戴雷克的蓝眼像个爱恶作剧的孩子般闪耀着光芒。
虽然他今年已经二十三岁，比薇安卡大上六岁，身高也超出她二十公分，但是薇安卡有时却会把他当成五岁小孩看待，这或许就是他的天性所致。
戴雷克拥有看到奇特的东西会直率地感到有趣、即使被添了很多麻烦，也能一笑置之的从容。
尽管他用小小的恶作剧报复时，可能会让对方被送进医院。
「嗯，我要去——东京。」
「妳这么在意如月龙司这个人吗？」
戴雷克笑着看了一眼薇安卡乱七八糟的桌子，上面放了一个相框。
「那是当然的，他可是第八个等级十的遗物操纵使。」
薇安卡轻轻将相框盖上。
戴雷克知道那是某个男人的照片。
「那我要出发了。啊……对了，『主任』，请帮我在借出许可上面签名。」
当薇安卡叫戴雷克『主任』的瞬间，他傻了一下。
「啊？喔～～！妳可不要做得太过火，不然纽约本部的人又要得胃溃疡倒下了，日本和美国