第一章（1）
盛夏是自己来报到的，说来无奈，她娘去大西北开会还没回来。
校园的林荫路有不少男生正迎来送往，可惜没人理她这个拖着大行李箱的小个子女生。为什么？还不是因为形象让人——尤其是男人没有保护欲。短发、T恤，一副还没发育完全的样子。
终于找到了建筑系的接待处，此刻正热闹得菜市场一样。盛夏好不容易拖着箱子挤进去签了到闪到一边看报到流程表。看来要跑的地方还不少，拖着这么大个箱子怎么办呢？
太阳毒辣，她敢肯定自己不想因为负担过重脱水而死，看看接待处她计上心头，也许性别还是可以占点儿优势。
“唉，这位同学，你的箱子。”有人叫她。盛夏晃晃手里的一小叠单据：“没人帮我看着，学长，拜托了，马上回来。”说完她转身便跑。
排队的多是父母，盛夏夹在里面倒显得有些突出了。说是马上，每个缴费的队伍都不短，等她回来已过了四十分钟，身上脸上都汗涔涔的。
她的行李箱被放在一个男生身边，此刻正值中午，来报到的人少，他正拄着她的箱子闭目养神。
“学长，谢谢。”盛夏说道。
男生睁开眼睛看着盛夏因太阳暴晒而红彤彤的脸说了一句：“天很热吧？”
“嗯，不咋凉快，谢谢学长。”盛夏拖着箱子找她的宿舍去了。
“这小姑娘看着挺利索。”
“嗯，名字也利索，盛夏。”
红彤彤的脸看着像个富士苹果，回过神的江南桐想到。
报到就这样结束了，除了缴费时不小心被推搡踩了后面人一脚之外没什么插曲。因为学校人太多场地不够所以他们建筑系很有幸地被排在了明年的暑假军训。盛夏觉得没啥，倒是很多女孩子因为未到的暑假可能回不了家此时便早早哀怨起来。
没了军训，课便比别的系开得早，和老同学打电话通短信听着人家描述军训总觉得自己漏了一个环节，像是没拿证就进了洞房。
虽然早已做好了心理准备，可是一脚踏进教室看着一水儿的小平头盛夏心还是有点凉，阳盛阴衰的地方，小心火烛。二十五个人，四个女生，简直是国宝级珍稀动物。每天上课盛夏都觉得自己是走进男人国的女人。
大概，所有的少男少女都对传说中大学里的风花雪月有着特殊的憧憬，所以这才刚开学一个月，男生们已经蠢蠢欲动，空气中似乎都弥漫着暧昧的味道。盛夏不想成为目标，便上课最后一个到下课第一个走，蹿到图书馆的某个旮旯猫着。
林放发短信问她大学感想，盛夏说，没啥，觉得大家开始发情了。
林放说她大可以放心，男生们一般都爱大型犬，对京巴这种小犬种兴趣不大。
盛夏摸摸鼻子让林放给她等着放假捶死他。
盛夏的鼻子便是林放