第1节：夜的序幕(1)
不可思议之事件簿01
替 身
As night began 
夜的序幕
我是一个很奇怪的人，从小就与众不同。
所谓慧兰含英、不蒙于尘，早在幼儿园时期，我就已经展现出鹤立鸡群的天姿。每逢黄昏，我便与众多奶香未褪、尿布傍身的同僚结伴站在祖国花园的大门口，望眼欲穿地等待家长的到来。
因为老爹是个长年在外挖坟掘墓的考古工作者，老妈是个事业、家庭、麻将三不误的新新女性，所以我十分不幸地成为了每天最后一个被接走的孩子。
"陈子绡啊，你爸妈怎么还不来呢？"那天陪我一起等父母的是个年轻漂亮的阿姨，或许是被我耽误了约会，她表现得极其不耐烦。
"阿姨！"我伸手指着一个刚刚被接走的小朋友，"张智的爷爷为什么不牵着他的手呢？"
"你、你说什么？"阿姨口舌发颤，花容失色。
"为什么只有他爸爸牵着他的手呢？"
阿姨在夕照中看了我一眼，突然发出了一声尖利的叫声，撒腿便跑进了教室，活像一只被猎人追赶的兔子。
难道是食堂提前开饭？否则还有什么事能让人瞬间产生如此大的爆发力？我一个人站在大门口，孤零零地想了半天，却仍旧不明所以。
直到老妈风尘仆仆地赶来接我，我才知道，原来张智的爷爷在七天前已经去世，而今天，正是人们所谓的"头七"。
还魂之日。
都说只有小孩子才可以看到大人看不到的东西，老爹老妈坚信随着年龄的增长，我一定会像王安石笔下的仲永一样泯然于众人。
然而事实证明了，天才和庸才永远不能相提并论！
仅仅三年时间，我就转了五间小学，远远赶超了历史上著名的转学榜样--孟子前辈。其间有两个班主任一口咬定我有妄想症，一个班长被我吓得退学，还有三个特级老师在我的嚎叫声中心脏病突发，不得不洒泪挥别了教育的最前线。
后来长大了一点的我总算学乖了，除非是看到了什么特别令人惊诧的东西，通常我都把嘴闭得死死的，多余的话一句不说。
果然"口是祸之门，舌是斩身刀"，自从我三缄其口之后，终于结束了颠沛流离的转学生涯，在一间小学茁壮成长了。
不过伟大的马克思主义哲学告诉我们：物质是运动的。矛盾是永恒存在的。
刚刚解决完我转学的问题，一个新的问题又应运而生。
那就是--我的成绩永远都是班级倒数！
因为那可歌可泣、傲视同窗的两位数总分，我就像古今中外所有不得志的学生一样，在恩师的亲切指点之下，十分不幸地被发配到了边疆，坐到了最后一排。
不过天无绝人之路，我刚刚抱着书包和杂物落座，就看到旁边居然还坐着一个眉清