第一章我已经说过，那时的我充满了烦恼，而且苦于找不到出路。朝气蓬勃与我相去甚远，整天疾首蹙额。 
如果将人生比喻为四季的话，那青春时代就相当于春天。我直到现在还很怵春天。日本的毕业典礼和开学典礼都在春天举行，这往往是个人进入人生新阶段的开端。有些人却是看着别人不断往前走，而自己根本无法挪一步。在某种意义上说，春天也有其残酷性。 
我在思考自己的青春时，萦绕心头的总是夏目漱石的《三四郎》，难以割舍。和我一样，三四郎也是从熊本县去东京上大学的。来到东京这个喧嚣的大都市后，虽然京城非常繁华，但三四郎却难以很快适应。在爱上了美祢子这个漂亮的女孩后，他显得不知所措，在恐惧、不安和憧憬中度过了校园生活。我刚到东京时的情况与他完全一样。 
一般读者均将《三四郎》视为青春小说，刚读该小说时我也是这么认为的。如今，我却认为这么看不够准确。夏目漱石用很轻灵的笔触写了这部小说，读者一般不容易察觉。从小说的人物中，我很难感受到青春小说的温馨氛围。书中并未出现壮志凌云、为国家发展竭尽全力的人物。小说所描绘的历史背景，是日本在日俄战争中获胜，国内一阵狂欢，认为日本“成为一流国家”。本来这一时代背景理应给读者带来更多的希望，但实际并非如此。 
我在本书