第一章(2)
黑的借口。
当然颜树对于唐雪景的恨不是一天两天可以讲述清楚的，所谓冰冻三尺非一日之寒。颜树就这样默默地忍受着唐雪景，最后被对方冠上 青梅竹马 又是多么的不甘。
［四］
夏日的光线泛滥成河，穿过校门口那条街。
摇晃的树影打碎了夏日的梦，来来往往的学生一族很快占据了这条街。和往常一样，各色小吃店的老板总是期待着少男少女们的光临，结伴成群的人总是带着爽朗的笑声走过这条街。
仅仅一个下午的时间，颜树就和陆寒汐成了亲密的姐妹花。对于两个人来说，都是一件好事情，在一个陌生的新环境里遇到情趣相投的好友。
十步之内当然还有一个人悄悄地跟着她们，没有意外的是唐雪景。他双手插在裤子口袋里，摇摇晃晃地跟在后面，像一个十足的保镖。唐雪景几次欲言又止，最终还是选择默默地跟随。谁料颜树对陆寒汐说： 后面那个跟屁虫烦死了，寒汐，我们把他甩掉好不好？
这个 毕竟寒汐和唐雪景刚刚认识，说不上讨厌不讨厌，但是比较起颜树和雪景来，颜树至少和自己更为亲昵，只好跟着她的主意走了。
颜树告诉陆寒汐前面的路口有两条岔路，约定好一人走一条，最后再在巷子的终点处重逢。陆寒汐点点头，然后颜树就拉着陆寒汐向前跑。唐雪景反应过来的时候两个人已经跑了很长一段路了，最后眼看着两个人在岔路口分开，一时间他无法决定跟着谁跑，眼看颜树就快消失在眼前，他才赶紧朝着颜树的方向跑去。
［五］
颜树没有料到唐雪景会这么快就追赶上来，也忽略了男生体力比女生好这一点，而且很不幸的是在回头的瞬间踩到了绊脚石，就这样整个人都摔下去了，大腿上被磨了条口子。
啊 一句惊天地泣鬼神的喊叫响彻了整条巷子。
唐雪景赶紧跑了上去，将颜树扶起来。 颜树，颜树，你怎么样
滚！都怪你，哎，痛死我了。 颜树一边推开唐雪景一边站起来。
对不起，对不起，我
你什么你 要不是你追我，我就不会摔倒了！
谁叫你要跑的
你还反过来责怪我？唐雪景，我恨死你了，我再也不想看到你！ 颜树坐起身来，扶着旁边的电杆向上爬，唐雪景也顾不上颜树的责骂，一下子揽过颜树的手，将她背起来。
颜树一边打着唐雪景的背，一边骂： 你要干吗啊，你放我下来。
唐雪景不说话，颜树继续骂，骂累了，打累了，颜树就安静地趴在他的背上。
颜树 唐雪景低低地说。
怎么了？
你可以瘦点吗？我觉得你好有重量啊
你！唐小白，没人叫你背，你给我滚，放我下来，姐姐我要自己走回家！ 本来已经停下来的风暴瞬间又被激发。