第2章我有一个梦想

开学以来，除了亲眼见到南风并且把自己折了半年多的幸运星送给他，陆笙并没有经历什么值得说道的事件。日子波澜不惊地划过，像不留痕迹的风。课堂上老师讲负数，讲圆锥体，讲《两小儿辩日》，陆笙坐得端正，听得投入，成绩却不见半点起色。
学校里最耀眼的是尖子生，最惹眼的是后进生，但其实，像陆笙这样的学生，才是大多数。他们沉默，低调，心怀希望，也不乏努力，上课很认真地记笔记，课后很用心地做作业，然而成绩却像一头倔牛，无论怎么抽打，都不肯往前迈一步。
有些人天生不凡，有些人注定平庸。陆笙觉得，自己毫无疑问属于后者。
傍晚，陆笙做作业时，妈妈回来了。
真是奇怪，怎么今天回来得这么早，难道钱又输光了？陆笙不无恶意地想着。
妈妈一回来就翻箱倒柜的，把衣服全部找出来试一遍，又找首饰。陆笙不知道别人的妈妈怎样，反正她妈妈有点糊涂，东西喜欢乱放，找的时候就像世界大战爆发，弄得鸡飞狗跳，满室狼藉。
找东西太麻烦，导致她心情暴躁，陆笙又成了出气筒，被颠来倒去地骂。
翻着翻着，妈妈把一个铁皮盒子拎出来，抖了抖，“这什么东西？”
陆笙本来在写作业，听到稀里哗啦的抖动声，她肩膀一僵，扭头假装不在意地看一眼那铁盒子，镇定答道，“我的。”
“你的什么？”妈妈说着，随手打开盒子。
陆笙抿了抿嘴，神色有些紧张。好在妈妈注意力都在盒子上，并未察觉到她的异常。
盒子里都是小孩儿的玩意儿，橡皮泥彩贴玻璃珠儿，下层铺着一张明星的海报。因盒子太狭窄，海报折叠，明星屈尊，只得露半张脸。
“什么好东西！”妈妈不屑地扯了一下嘴角，扔开盒子。
陆笙起身把盒子收好，放在自己桌上，然后继续淡定地做作业。
妈妈打扮好时，陆笙的作业已经从数学换到语文了。空气中漂浮着劣质香水浓烈而刺鼻的气味，陆笙忍不住打了个喷嚏。
妈妈说：“今晚我有事，你自己吃饭。”
“哦。”陆笙朝她伸手，“给钱，买饭。”
她似乎心情不错，从钱包里抽了五块钱给陆笙。陆笙接钱时，妈妈看到了她正在写的作文。
妈妈嗤的一笑，“《我有一个梦想》？”
陆笙收好钱，继续写未完的作文。妈妈却饶有兴致地念起来：“我有一个梦想。我想当一名网球运动员，像南风一样，为国争光……”念到这里，她摇摇头，似乎看到了大笑话，“呵呵，为国争光，就你？南风又是什么东西，我还发财呢！”
陆笙可以容忍妈妈侮辱她，却不能容忍南风被侮辱，她板着脸顶回去：“南风是一个人，一个你不配提他名字的人