第4节：每个女孩都是凤凰(4)
2
下班前接到妈妈的电话，她说约了好朋友出去喝茶，晚餐让我自己在外面解决。我们母女俩有良好的默契，从不过问彼此的感情，除了她不让我吃甜食外，她其实是个很开明的妈妈。
怎么？晚上没地方去吗？小追搂住我的肩膀。
还没想好。我收拾好背包，把有易滢亲笔签名的书也放进包里。
不如我来安排啊。小追显得兴致勃勃。
好啊。反正我也懒得想也根本想不到要去哪里玩。
吃饭，然后我送你回家。小追扳着两根手指头，又看着我笑着说，好像还是太少了，不行不行，让我再想想。
喜欢热闹的安小追，从来都不会寂寞，她会顶着爆炸头在路口跳舞，全不顾周围眼光如何。小丫头特立独行，万事万物不入她眼，但是却将我当做是她手里的宝，她常说，蓝芃芃，你在我眼里就是一个耀眼的明星。
不是凤凰吗？每次我都这样反驳。
切，谁拿这种东西来作比喻。她每次都大笑而过。
好了，我想好了！小追又加上一根指头说，吃完饭陪我唱歌，然后我再送你回家。
好。
这么爽快地答应了？
那不好了。我逗她。
她根本就不吃这一套，紧紧地箍住我的手说，我约你一百次唱歌九十九次你都拒绝我，难得逮到这个机会，怎么可以让这个耀眼的明星逃走呢！
不是凤凰吗？我说。
切，谁拿这种东西来作比喻。
她每次都是这一句。
阿姨约了谁？小追点完餐之后看着我。
我没问。
你没问！小追的嗓门一下子提很高，为什么不问，阿姨约了男的女的，不行不行，我要给她打电话！小追一脸的紧张，拿出手机猛按。
我把她手机夺过来问，又打什么主意！
平时我约她，她不是在诊所就是去诊所的路上，要不就是在家里洗衣煮饭，我想约她见个面都不行！
我觉得很奇怪，就追问，你约我妈干吗！
啊，没事啊！小追开始跟我捉迷藏，还不等我再开口问，她已经递过一勺饭塞住我的嘴巴，她笑着说，吃饭吃饭！
米粒很有嚼劲，散发着自然的清香，等等，有淡淡的甜味……我看着小追问，你点的是什么饭？
蜜汁排骨……
什么，蜜汁！我噗一口把所有的饭粒都喷了出来。
不偏不巧地，我将所有的米粒都喷到路人甲的身上，我心想着完蛋了，慌忙地拿着纸巾往路人甲的身上猛擦，油渍在白色的衬衫上迅速地漫开。
对不起，对不起……我慌乱地擦，结果愈加让那些调皮的米粒得逞，它们赖着不肯下来，干脆拖着长长的油渍尾巴，得意地占着地盘。
