第一节物理课时才夹着几本书踱进教室，找了最后一排空位子坐下呼呼大睡。整个下午就这么睡过去了，老师居然没找他麻烦！牛人果然是牛人。一一对他崇拜不已，上化学课时频频回头看他，被五大三粗的老师拎到讲台上默写公式。下了课，嘉宇狠狠地嘲笑了她一番。“谁叫你不跟我坐一起！”她郁闷之余不忘虚心提问，“他谁呀？”“为哥。”“谁？”称呼弄得像黑社会似的。新同学长得不错，不过没见他跟同学说话，一直趴在桌上睡觉，看人的时候眯着眼一副没睡醒的样子。“真够笨的你。不是喜欢打架吗？连为哥的名字都没听过！”“你快说呀。”一一的好奇心立即被勾起，没在意他话里的歧视意味。“从哪儿说起呢……”嘉宇摆了个说书的姿势，课本往桌上一拍，“话说……其实我也只是听说，没跟他打过交道。唉，你怎么连溶解度的公式都写错了？”“偏题了大哥！”真是急死人了。“哦。”他重新拍一下桌子，“听说他小学时就很厉害，在三小读书时打遍天下无敌手，那一片地方的学生都听他的。他一人打十几个，不要命似的把人往死里揍，周围都没人敢上去拦他。太酷了！你知道外边的人都叫他什么？为哥，比他大的也这么喊。”他压低声音，“听说他爸是黑社会，黑白两道通吃。”“啊哈哈！太牛了！”一一感觉血管里的血液流动得更加欢畅了，脑子里自动把新同学父子转换到古惑仔系列影片中，“我去拜他为师。”“你干吗？”嘉宇大惊。她摆摆手，窜到后面去骚扰新同学，一眼瞟到作业本上写着“覃为”两个字：“嗨，‘谭’为！”新同学懒洋洋地抬头眯着眼看她。
2、牛人覃为（2）
酷！狠！光是眼神就有武侠小说中“杀人于无形”的威力，如果动起手来，那还不得血流成河。一一谄媚地摇尾巴：“我叫丁一一。”“查查字典。”谭同学指着作业本上的名字挑眉。“查字典？”一一茫茫然地招手把嘉宇叫过来，指着字问他，“读什么？”“‘谭’为。”“谭”同学咧嘴轻笑，从课桌里摸出一本汉语字典拍到桌上。一一对学习不上劲，但对于感兴趣的事情异常有耐心，不打破砂锅问到底不罢休。整天缠着嘉宇和宋志刚追问牛人事迹，无奈两人跟他交往不深，那些热血沸腾的故事也只是道听途说，没有亲眼见到，真实情况还有待考证。牛人不爱说话，怎样才能说动他跟着出去见识见识？她脑瓜子想破了都没想出个法子来。转机出现在第三天，放学时一一老远看见覃为拎着书包在跟人打招呼。又一个牛人！兴奋地追了上去，定睛一看，她大跌眼镜地发现居然是两面派，脚跟自动往后转。“见不得人啊。”