第三章、出事了

回去的路上爷爷一言不发，但从爷爷阴沉的表情我看的出来，他肯定知道些什么。
“爷，那口棺材，我在太爷爷留下的黄皮笔记上看到过，叫七星镇煞！”
爷爷没有说话。
“爷，你是不是也知道？”他还是没有说话，我继续说：“爷，如果黄皮笔记上说的不假，那咱们村，是不是要出什么事了？”
“回屋呆着，中午的时候坐客车去镇里找你表姐，你表姐店里忙不过来，你去帮帮忙！”到家之后，爷爷往门口一蹲，扔下了这么一句话，就开始吧嗒吧嗒的抽着烟枪。
“我不去，表姐夫总嫌咱家穷，我可不去遭那白眼！”我扔下了一句话就回屋了，回屋后，我急忙从柜子里翻出了黄皮笔记，找了好半天，才找到描写七星镇煞那一页。
太爷爷当年估计也没啥文化，是个大老粗，文字很是狂野直白，粗口连篇，只见上面写着：麻辣隔壁的这七星镇煞里的东西忒难对付，只是一个照面我们就折损了两员大酱（爷爷笔记上就是这么写的，估计是错别字），孙胖子就是个猪脑壳，这七星镇煞也敢乱动，死了也他妈活该！你妈辣个比的，我擦！#￥%……（后面是一连片的粗口，此处省略一万字！）
我看的是冷汗淋漓，这满篇将近一百个字，一大半是粗口骂人的，只有少部分是描述七星镇煞的，我也真是佩服太爷爷，太有闲心了。
虽然太爷爷的笔记里并没有详细记载如何处理这七星镇煞，也没有说当年他是怎么应付的，不过我能看的出来，最好的处理办法，那就是不要动它。
七星镇煞里面的东西一般都很难对付，如果冒然打开了棺材，里面的东西跑出来，那村子肯定得遭殃，不行，我得去看看，可别让工地的人给打开了。
我急急忙忙的跑出了屋子，爷爷还蹲在门槛上呢，见我慌慌张张的跑了出去也没拦我，只是又蓄一锅，蹲在那，脸色阴晴不定的抽了起来。
“一凡，你干啥去？”出了院子就碰到了扛着铁锹的我爸，我扔下一句：“我去工地看看。”就火急火燎的往工地跑。
“一凡别去了，公家的人来了，现场都拉起了警戒线，不让进了！”老爸在后面大喊，我摆了摆手说：“没事，我去去就回！”
果然如我爸所说，工地都给拉起了警戒线，旁边还停着几辆车，几个领导模样的人正站在一起商议着什么。工头和刘支书正在配合着两个警察拍照，做笔录，旁边还有一个穿着白大褂的人正在查看尸体，应该是法医。
见我来了，刘支书就喊我：“一凡一凡，你快来给公家的人说说，你是大学生，也在场，能说明白！”刘支书一把抓住了我的手，和面前的警察说：“这是我们村唯一的大学生，救人的时候也在