第5部长篇小说《小时代》，目前郭敬明还未将《幻城2》提上正式议程。但《幻城》古装特技动作同名电视剧将由上海东锦文化传播有限公司于今年年底开拍，该公司曾拍过《八仙全传》、《新聊斋志异》等电视剧，目前主演及导演还未对外公布。
《幻城》讲述了一个充满奇幻色彩和悬念推理的故事：卡索是幻雪帝国（冰族）的大皇子，经历了与世代仇敌火族的大战，和弟弟樱空释成为冰族仅存的两个皇子。以自由作为毕生梦想的卡索只得坐上国王的宝座，担当起重建、守护冰族的大任。弟弟樱空释的梦想是给卡索自由，在看到卡索因为王位束缚，失去了心爱的女子时，释选择了从卡索手中抢过王位，不惜杀掉所有阻拦他登上王位的人……不明就里的卡索误杀了释，悲剧由此开始。为了能从世界的统治者渊祭手中拿到能使人复活的隐莲，卡索带着一批幻雪城内的高手上路了……
不同于当下青春文学中大量以校园爱情、疼痛青春等内容为主题的作品，《幻城》把亲情摆在首位，发挥大胆想象，全篇充满了极度的魔幻色彩。在郭敬明的笔下，手足之情同样让人刻骨铭心。
《幻城》 序言(1)
冰雪王爵与末世苍雪
文/郭敬明
你是冰雪的王爵，你是末世的苍雪。
1 
如果把回忆折叠起来，如果把时间倒转开去。
如果把青春拉扯回曾经仓促的形状。如果把年月点燃成黑暗里跳跃的光团。
那么——
2 
并不是虚构的、杜撰的——在我年幼的时候，真的出现过这样的梦境。明知道是虚假的，却真实得让人无法否认。
梦境里自己站在空无一人的寒冷冰原上。巨大的冰川像是斧头般劈过蓝天，浩大而漫长的风雪好像没有止境一般地从身后袭来，然后滚滚地朝遥远的地平线处卷去。大团大团的雪花吹开视线，搅动着白茫茫的光。
天地间是尖锐的呼啸声，穿透过耳膜把胸腔撞击得发痛。
银色的骑士和裹着黑色斗篷的妖术师，他们沉默地站在镜面般的冰原之上，他们的眼神沉寂得像是永恒的庞大宇宙。
梦里的我一步一步走向他们，慢慢靠拢。心口处是激动而又恐惧的心情。
然后，我慢慢地变成他们。
——我忘记了自己是变成了白银的骑士，还是黑色的巫师。
3 
在落笔这段文字的时候，离开我起笔这本小说已经过去了整整八年的时间。八年是一个什么样的时间长度呢？如果按照80岁的寿命而言，那么已经过去了不算短的十分之一。而如果按照整个最黄金的青春年月呢？
那是一整个青春呢。
好像人开始慢慢成长，就会慢慢地缅怀以前过去的种种。无论是失败的，还是伟大的。苍白的，还是绚烂的。都像