第0004章古核

仙灵山脉位于东荒极境之地内，方圆有三十多个部族，玄木族位于山脉的东面，经过历代的修建和维护，族群可居住面积已经达到近两百里的范围，玄木族的领地之所以没有被妖兽和魔物侵入，据说是因为族内有一个远古大阵庇佑的缘故。
为了避免被人察觉，林昊一路小心翼翼。
魔影在魔物中，处于最低端的存在，实力仅仅相当于一阶灵士，而且它没有任何实体，浑身由浓雾包裹，位于最中心的魔核，是它的核心部位。
原始区和居住区的分别不大，到处都是参天大树，不过偶尔还是有些地方被魔气侵蚀，已化成了一片荒土。
原始区内遍布各种猛兽，有时候还会有妖兽存在。
魔影没有实体，倒是不怕那些猛兽。
林昊没在原始区逗留和找寻灵药，而是直奔禁区而去。原始区内时常有各个部族的灵士捕猎，就算生有灵药，也早就被采摘干净了。
飘飞了近一个多时辰，林昊总算来到了原始区边缘。
从原始区的边缘望去，禁区的天空像是一面破碎的镜子一样，下层布满了浓密的黑云，这些黑云中还夹杂着鲜血一般的颜色，就像是被人用血给泼过似的。
禁区内阴沉沉的，一片死寂。
放眼望去，满目是光秃的山峦和大量的荒石，禁区给人的感觉，就像是陷入了世界末日一样。
狂风吹拂而过，漫天沙尘卷天而起。
灰暗而致命的魔气，弥漫在禁区中，犹如一根根索命绳，任何企图踏入这里面的生灵，都将会被夺走所有生机。
虽然林昊的意识在魔影体内，但在踏入禁区后，他的本体依旧感到一阵毛骨悚然。
经历了短暂的不适后，林昊慢慢的适应了禁区的环境，一道道对灵士极为致命的魔气，不但没有伤害到魔影，反而令魔影有种鱼儿跳入水中的感觉，在魔气促动下，魔影速度变得比之前更快了一些。
“哈哈！太爽了，极境之地内的上千部族中，有谁能像我一样，拥有魔物分身……”
林昊心生豪迈，狂笑不已。
或许是因为禁区极少有人进入的缘故，他才刚走了几步，就在不远处的一片荒石中发现了一株散发着微弱光芒的灵药。
“灵药！”
林昊身形一卷，将那一株灵药拔了起来。
虽然只是一株不入品的灵药，但对林昊来说，这是他第一次采摘到的灵药，相比起所获，他更享受那种在禁区内找寻的感觉，发现灵药到采摘的过程，无疑很让人兴奋。
林昊收起灵药后，继续埋头苦干。
在一片片的荒石堆中，接连找到三株灵药，虽然是不入品的，但有总比没有的好。
“咦？”
林昊注意到了不远处一块荒石堆中，闪烁着一抹绿芒，比起之前灵药焕发的光华要大上两圈，这让他的心脏猛然跳动