第三章迷雾

“嘭！”
平稳航行中的邮轮就像是突然撞上了什么似的，猛烈地摇晃起来。
船上顿时响起了一片惊叫声，而会客室内除了反应迅速的苏黎风，和被他拉住的江雨诗外，其余人都站立不稳地摔倒了地上。
但会客室内可用来固定的东西不少，他们很快跟着做出了本能反应，抓住了身边一切可以抓住的东西。
“怎么了？我们触礁了吗？”有人惊骇地喊道。
江雨诗紧紧地抱着苏黎风的胳膊，一脸惊吓中下意识喃喃道：“不会的，这条线路是固定的，邮轮从这里走了不下上千次了，怎么会触礁……”但她也无法解释为什么突然会出现这样的情况。
“还没完。”苏黎风皱了下眉头，一下子转过身来将江雨诗环在了怀里。
“嘎吱……”
他话音刚落，船身各处突然响起了一阵刺耳的挤压摩擦声，伴随着“嘭”的一声闷响，落地窗猛地炸裂开来。
“啊！！！”
船上的惊叫声陡然变成了此起彼伏的惨叫，苏黎风低着头，听着身后玻璃溅落的声音，脸色也已经完全白了。
“苏……苏黎风，你知道会出现这种情况吗？”江雨诗也吓得浑身发抖，不由得颤声问道。
“不知道！抱紧我别动！”苏黎风答道。
在已知的任何一种海难中，都不会出现一艘巨大的邮轮在平静的海面上，突然被抛动着凭空挤扁的情况！
而且在玻璃碎裂之后，这种挤压感还在不断地往邮轮内部传来。邮轮摇晃着继续前进，就像被什么扯进了两堵墙壁之间的狭窄缝隙一样……可是往外看去，却一切如常，什么都没有。
这样的海难不要说应对了，根本连理解都无法理解。
也许，这压根儿就不是海难……
苏黎风也只是做了自己能做的一切准备，他现在只能相信着自己之前预知到的画面。
这场灾难中，他不会死！
和他靠得最近的江雨诗，也将毫发无损！
正正相加……应该也会得正吧！
“这是怎么回事啊！”
“救……救命啊！”
“天啊……船要翻了！”
“这到底是怎么回事啊！……呜呜呜……”
在一连串的闷响声和乘客的尖叫中，苏黎风感觉自己全身的力气也在一点点被抽空。
而在他怀里的江雨诗，也在不断地颤抖着。
苏黎风勉强地挤出了一句话，吼道：“别怕！呆在这儿，我们不会死的！”
“轰！”
最后一声巨响传来，苏黎风眼前陡然一黑，一直死死抓着栏杆的手顿时不由自主地松开，整个人失去了意识……
冰冷，寂静……
漫长的昏迷后，醒来的瞬间，苏黎风猛地从地上坐了起来，看向了四周。
几秒钟后，他彻底清醒了过来。
在他昏过去之后，邮轮似乎就停了下来，他躺着的地方距离那根栏杆并不远。
但是