第一章 初相遇
1
十六岁以前，我最爱做的一件事就是砸玻璃。
在寂静的深夜里砰的一声，声音尖锐干脆而且绝对起到恐怖效果。我会在玻璃的主人尖叫之前，飞快地逃进某个漆黑的角落，拼命捂住嘴巴，以免自己情不自禁地笑出声来。
不多时，那个穿着碎花睡裤的女人头发蓬乱地站在她的美容院门口，叉腰大骂："哪个剁脑壳的吃饱了撑着没事做，半夜三更发神经做这样缺德没屁眼的事……"
然后，我就开始数灯，一盏，两盏，三盏……整条街的灯都亮了。有人询问，有人抱怨，也有人开始向她进攻。好，到此为止，这下整条街的谩骂应该够她受的了。
转身，我扬长而去。
我计算过，她的玻璃在半年内被我砸过六十七次，其中四十二次，她都一个德行，整个人邋遢得不成样子，站在俏俏美容院门口大声咒骂砸她玻璃的人。我真希望那个男人会看到她那丑陋的姿态。我知道，虽然在夜晚她那么不堪，那么丑陋，但在白天的时候她还是像模像样的。她很会化妆，把自己化得像狐狸精那样又美又媚。我记得有一次和倪喜红在街上碰到她，我指给倪喜红看，"呶，就是那女人。"倪喜红那一刻呆在那里不肯再迈动步子，惊她为天人。这么没出息，我气得两天都没有理倪喜红。
但我承认，她确实是漂亮，不仅漂亮，而且浪而且妖，就像我在电视上看到的妲己一样狐媚风骚。她丰乳肥臀，媚眼如丝，那样斜斜地朝你一笑，魂都会被勾走。我一直怀疑她就是狐狸变的，要不也不会勾搭上我那有钱的爸爸，要不也不会害妈妈吃老鼠药自杀。
另外的那二十五次，我估计是因为我爸爸在她店里，他们肯定在那里颠鸾倒凤，干那苟且之事。哪怕我再用力砸，也没有见她哼一声。我心里恶狠狠地骂道："妖精！狐狸精！总有一天，你会被雷劈成无数段！"
其实那一刻我总担心爸爸会无法忍受我的无理取闹而跑出来揪住我，把我的头发都给揪掉。事实上我很怕他。每次砸完玻璃后我都飞快地逃跑，然后瑟缩在俏俏美容院对面那两幢房子的间隙中，偷偷探出头，冷冷地看着那扇卷闸门。我能看到自己呼出的白气在空气里渐渐扩散、消失。
倪喜红说我的眼神凛冽，充满杀气。我喜欢她这样说我，她这么一说，我就觉得自己被赋予了某种力量。那时刻，我觉得自己很强大，有足够的力气对抗一切。我常用那样的眼神看周围的人。
