第一章 鲤鱼跃龙门（2）
像不像三分样。戏曲演员是不是角儿，一举手、一投足、一张口，不到二十秒便知道你的道行。张天妮张口不到两句，在场的考官、专家们便竖起了耳朵。他们很认真地看着眼前这个东北来的姑娘。哎，想不到哇，考了这几天的试，还是第一次遇到个好坯子。不错、不错，接着来。唱完了西皮，张天妮又唱了一段反二黄。好好，真是很不错，嗓音甜美圆润，唱段字正腔圆。这时年轻的考官手端了杯水走了过来：“来来来，喝口水。”张天妮从眼前考官们一个个交头接耳兴奋的目光中看到了自己获胜的希望。可她心里想，这算什么，一会儿再让你们看看本姑奶奶的武功吧，准保叫你们傻眼。“好啦、好啦，停一停、停一停。”这时专家里面一个年纪稍大点的主考官向张天妮摆了摆手，“你是跟谁学的戏呀？”
“报告老师，我是和陈艳梅老师学的戏。”
“哦，知道、知道……”主考官很认同地点了点头，他知道这是一个在全国很有影响的演员，“都学过什么戏呀？”
“报告老师，我学过《白蛇传》《望江亭》《三娘教子》《秦香莲》《天门阵》《战金山》《杨门女将》《八大锤》……”
“等等、等等，你等等。”主考官像听错了一样地连连摆手：“什么？你说你学过《八大锤》？”大家也都用不相信的目光望着这个东北姑娘。《八大锤》在武生行里都是最吃功的一出戏，她怎么还能学过《八大锤》？
“是啊。我是学过《八大锤》呀。”
“和谁学的这出戏呀？”
“和李震亭老师学的这出戏。”
“哦……”主考官和在座的考官都不住地点头。他们都知道，这是位曾威震北方的一代武生。“好的、好的。这样，你把《八大锤》的走边给我们走一遍，再耍两个枪花给我们看看，行吗？”
“好的，老师。”说着，张天妮接过年轻考官送过来的双枪，她蹬上厚底儿，扎上大带，头插双翎，直弓直令地扮演上了少年英雄陆文龙。适才一脸妩媚的公主，一转眼便英姿勃发，扮成了一代少年英豪。内行人知道，这种转换难度之大非同一般，没有一定道行的演员简直就是开玩笑。过去戏曲行曾言说生旦净丑、文武昆乱不挡，也就是指这种大转换后的施展和把握。再看看张天妮，上场的三片腿儿成一百八十度，均举目过顶。好功夫！显然考官们的脸上已有惊奇神色。每一个动作刚柔并济、举手投足地地道道。走边过后，张天妮又耍了两套枪花，只见两杆枪在她手里如两支绣花针般的听使，掷向空中后，她连看都不看地抬手一接，稳稳当当地抓在手中，在锣鼓点四击头的亮相中迎来了在场考官们的一片掌声，也