第三章寄人篱下

如果生xing平淡喜静，只图衣食无忧、平平安安的度过这辈子，那么入赘只有独女的王大户家、守着美貌娘子、在这僻静的花溪两岸逍遥自在，倒也是一个可以考虑的选择。
但外面的世界很jing彩，方应物很想去看看，故而他绝不愿将自己拘束于这山村中的。一旦入赘，不仅社会地位剧降，而且也失去了ziyou身。
此时方应物身处郁郁葱葱的半山坡上，眺望远方连绵林立的青翠山峰，自信的笑了笑。投胎到偏僻山区的小县里，也不见得是坏事，至少人才竞争激烈程度低，容易出头，他的底气就在这里。
其实对于淳安县的人才特别是科举人才竞争问题，方应物彻底判断错了他虽然是历史专业，但相对仍是比较宏观的，不可能对浩如烟海的所有地方史志都了然于胸。不过一个人有希望不是坏事，总比绝望好。
闲话不提，却说方应物打发走了王家小娘子，又回到水田边，心里仍在思考自己的前程问题。忽的耳边却响起一声大喝，打断了他的思路，“小泼才！半ri没有看着，果然在这里偷懒！”
方应物顺着声音望去，却是神情极其不友善的叔父。正当他愣神时，叔父已经怒气冲冲的走到了面前，挥舞着蒲扇大的巴掌，口水几乎要喷到了脸上。
“大少爷吃白饭吃不够么，别是投胎没眼力投错了人家！地里活计忙得很，你还有心思东游西荡偷懒耍滑！”
方应物愕然望着叔父，这才多大的事情，他老人家至于发这么大火么？
话说方清田小算盘打得很响。首先，如果不事生产的侄子去了王家当赘婿，他就少了一大负担，并且二房能够彻底独占八亩田地了。
其次，如果侄子扭着xing子不肯答应王家，那他已经被断了读书路子，就得下地干活，家里算是多了一个近乎免费的劳动力，只用管几口饭便可。
可今天才是插秧第一天，方清田就看到侄子在田边故意偷懒浪费农时，连个水都没沾上，顿时感到小算盘受挫、火上心头么。
侄子磨洋工，损失的可都是自己的！想到这些，方清田嘴里又不依不饶的责骂道：“你这吃白食的讨债鬼，还在这里装死！”
泥人也有三分气xing，更何况xing格有几分清高傲气的方应物。他这叔父才刚刚见过两面便骂了他数次，平时如何也可想而知。
当即他毫不客气的反唇相讥道：“叔父说话放尊重些，仔细算起账来，谁欠谁的债还说不好。小侄算来算去，非但不是吃白食，只怕叔父还要倒找小侄几石米！”
方清田见侄子胆敢没有尊卑上下的还嘴，勃然大怒。旁边几个也要去下田的乡邻见到叔侄在这里对峙，便围上来劝道：“有理讲理，休要伤了亲戚