第5章衣锦回乡

要说县级市什么最多的话，也许会有人说商店最多，摆地摊的最多……
这样说的都错了，县级市最多的，可是街头混混。
这些人有年纪轻轻辍学毕业的，有家里穷就早早出来打工的，没事时候，光着背，刺个纹身，穿着板鞋，在街头上面晃悠。
而这次白冷叶回去，肯定是要面对那王麻子的，对方在他村子里面很厉害，是因为手底下有十几号兄弟，这也是白冷叶逃走的原因。
不过，现在白冷叶已经是不用怕了，只要有钱，雇佣一些打手还不是小问题。
离开了小区后，白冷叶便是开着车在街头上面慢慢转悠着，最后来到了新华街，看到街头上站着蹲着十几号人，这些人看年纪不大，嘴中都叼着烟，一眼就让人觉得这些是无业游民。
白冷叶开车慢慢停在了对方跟前，那十几号人立马停止了打闹，都是疑惑的看着这辆奥迪车，一些人眼中双眼放光，露出羡慕之色。
白冷叶从车上下来，目光平静看着对方，心中却是有些紧张，毕竟他也是很害怕这些混混的，现在他能做的就是用气势压住他们。
“槽！这么年轻就开奥迪，富二代把……”其中几个人愤恨的骂出声来道。
“嫉妒有嘛用，有种的你自己去买一辆啊！”
“买就买，老子又不是买不起……”
那些混混又是开起了玩笑，但是谁都听出来，他们语气中的苦涩。
如果生活的好，谁愿意出来在街头上面混，他们当人家里有老人的，也有父母残疾的，如果不是逼不得已，他们也许孩子上学把。
“你们最近没事做把，有个活愿不愿意做？”
沉默了片刻后，白冷叶强压住心中的紧张，语气淡然的问道。
“啥事？”一绿色头发男子把烟踩灭掉，目光上下扫了一眼白冷叶。
心脏砰砰紧张的跳动起来，白冷叶却是面无表情说道：“你们一共十三个人，能不能在找七个，每个人一百块！”
“靠！你玩我们，一个人一百……”
“八十就够了……”一道弱弱的声音道。
白冷叶嘴角抽搐，刚才他还以为是给的钱太低了，原来是他给的太高了。
跟他们商量好了之后，白冷叶便是去银行取了一点钱，回来之后，看到他们已经是准备好了，一共二十个人，手中都是拿着棍棒武器。
“你们怎么去？”白冷叶问道。
“我们借了两个面包车，油钱你得出啊……”
话音刚落，白冷叶便是看到两辆面包车开了过来，这车外面破旧，基本都快到报废的边缘了。
摇摇头，白冷叶坐上了车，而那二十号人，一辆车装十个，跟在白冷叶车的身后。
从藁城到村子开车的话，大概十五分钟就可以了，不过这马路实在是有些难走，再说奥迪a4的地盘不算太高，白冷叶也怕