第三章界的隔阂（上）

一种感觉紧跟着降临——界正在消失，隔阂打破，区域会真正接壤。
脑海中感觉就是这个，似乎点明很重要的问题，这与危险逼近预感遥相呼应，可细一想带来更多疑惑。
“先放一放！”纪伦现在只能是这样，快步向前，赶到了水疗室，只瞥到一眼，就觉得头皮一麻。
门口画着人脸，看上去平常，在这时就显的诡异。
定了定神，纪伦推了推门，果然，水疗室的门能打开，里面没有灯光，走廊里的光自门口照了进去。
这是个十平米左右的病房，橱柜开着，中间是一个盛满浮冰的水池，以及带有简易机关的椅子。
椅子被摇把齿轮构成机关放入池中，没有摇上来，上面绑缚一个穿着一样的病号服的人，张大口，已经变成了浮尸。
纪伦俯看了看，看了一分钟，看得很仔细，抬起首，眼神又移到了走廊，没有医生，患者死了。
“线索在哪里？”纪伦看着，房间里陈设很简单，甚至简陋。
“一览无余，没有可疑，问题在水里？”当他看到断掉机关摇把，若有所思。
“冰水而已，能不能直接……”这样想着，人已到了池侧，伸手想要探水时，一道寒意自身体内而起，不由毛骨悚然。
“医生很快就会回来？不对，应是这冰水有问题！”手指在距离池水两厘米左右停住。
“工具在哪里？”纪伦直接离开水疗室，附近出入口下楼，一楼，如果没记错，杂物间就在功能设施最多一楼。
顺手，分别推开三层和二层的楼门，发现雾气还在。
一楼雾气渐淡，房间中有响动，惨叫声，以及尖锐刺耳声音，听起来完全不是人类的声带能发出。
杂物间的门是锁着，但能和正常的门那样振动，而不是纹丝不动。
“钥匙会在哪儿？保洁应有，但一楼没有员工休息室，保洁怕是跟电工、锅炉工都属杂务部，更衣室更远，还有哪里？服务台！”
服务台只占一楼大厅的一个拐角，就是一张小桌，连把椅子都没有。
服务台确实找到了一串钥匙，离开时，纪伦心中一动，试了下附近休息室。
推拉时可以感到动。
有希望。
果有把钥匙是开休息室门的。内里陈设同样简单，床，更衣柜，纪伦找到了唯一能直接打开的更衣柜，打开，内里物品有限。
一小盒胶皮糖，盒子是铁皮的，正面有卡通小熊的图案。
一面小圆镜，塑料边框，做工粗糙，看框子应是用了很久，但镜面保护很好，干净清亮无痕。
还有双护士白鞋，布面，松紧口，胶底，无根。
鞋子是亮点，以现在的年纪身材，这双女性尺码的板鞋正合脚。
镜子是疑点，廉价小物件，边框都有了磨损，镜面怎会一丝划痕都没有？
都扫走，床单也收了，布绳