第三章欢迎来到纽约

好不容易结束了一天的课程，又将今天要发的简历发给了几家选中的律所，李杰骑着自己的二手单车急匆匆地赶往打工的咖啡馆。
这家名为dtut的咖啡馆位于上东区汉密尔顿街，恰好在著名的中央公园和百老汇大道之间，周围居住着无数的有钱人。在这儿随处可以看到街旁身穿制服的门房为华宅主人招呼出租车，妆扮高贵的妇人优雅地牵着修饰整洁的狗儿。
李杰之所以能够在这家咖啡馆打零工，拿着高达“十美元”一小时的薪水以及不菲的小费，完全是由于这家店的老板是个香港移民，对于华裔还算是比较照顾。
当然，这其中李杰俊秀的外貌和浓浓的书卷气也给他加了不少分，他这个类型还是颇受那些贵妇们的喜爱。唯一可虑的就是离学校远了点，骑单车来回路上每天都要花上一个多小时，但是为了能减轻点负担也只能咬牙忍受。
手脚麻利地换好衣服，李杰到吧台后面同经理打了个招呼，熟练地做起了冲泡咖啡的工作。
不多时一个穿着侍应服装的美丽女孩儿拿着托盘走了过来：“李杰，今天来晚啦。”
眼前这位说着一口流利国语的美女却是一副偏向西方人的面孔，一头浅棕色的长发自然垂下，高挺的鼻梁，湛蓝的双眸让人情不自禁陷入其中，白如凝脂的肌肤没有半点瑕疵。
“是啊，上完课后给几家律所发求职信耽误了一会儿。”看到对方的面孔李杰有点晃神，不过很快就笑着回应道。
这个在中国长大却有着一副西方面孔的女孩儿名叫瑞秋·塞勒斯(rachel_cyrus），据她自己说有着四分之一的中国血统和四分之三的法国血统，堪称是集东西方精华于一身，充分应征了混血出美女的说法。
尽管据她自己说还有个中文名字叫做邓瑞琪，李杰却一直叫她瑞秋，他觉得这个名字和她本人一样美极了。理所当然的，他也将自己这份爱慕藏在心底不敢表露出来，生怕破坏了两人的朋友关系。
“噢，是吗，那加油啦！”瑞秋甜甜一笑，捏了捏粉拳做个加油的姿势，将吧台上的咖啡放到托盘上转身走了，留下一抹淡香萦绕在空气中。
瑞秋和李杰一样，都是纽约大学的学生，不过瑞秋读的是提斯克艺术学院。这个学院也许很多人听来并不觉得耳熟，但是其下属的电影学院曾经培养出马丁西科塞斯、斯派克李、李安等知名大导演，与南加州大学（usc）和洛杉矶加州大学（ucla）并称为全美最佳电影学院。
而瑞秋就读的，正是电影学院表演系，可见这位美人的优秀程度。
说起来，李杰的这份临时工，也是瑞秋给他介绍的。
“快捡起你的眼珠子，伙计。瑞秋已经走远啦！”