第二章星二代们，欢呼吧！

萌娃？
王浩洋眼睛一亮，似乎想到了什么，却又感觉毫无头绪，赶忙催促起来，“快说说快说说，听起来很有趣的样子。”
“看你这么有兴趣，我就给你说说！”
用力的亲了糖果姐妹的小脸蛋才让两只萌娃安静下来，楚世也不在意，“就是找一群明星带着自家孩子拍一档室外综艺节目喽，现在这世道萌娃什么的可比帅哥美女要受欢迎多了！”
谁知楚浩洋一下子就不高兴了，“萌娃比帅哥美女受欢迎？不要开玩笑了，那是没没碰到像我这么帅的！”
“呵呵。”
楚世头都没抬，语言简单直接，“上周我带糖果姐妹逛街被好几个漂亮妹子扑上来就啃，和你上街？亏了你还是个歌手、明星，竟然连个要签名的都没人要，丢不丢脸？”
楚浩洋面色一整严肃的道，“你可以侮辱我的人，但不能侮辱我音乐的梦想！”
“我侮辱的就是你的人，什么时候侮辱你的梦想了？”
说着，楚世起身将挂在自己身上的糖果姐妹摘了下来放在沙发上，“哎呦？瞪我？现在给你两个选择，要么老老实实的陪糖果玩会等我做好饭，要么自己去泡面！”
“我、我、我……”
“哥哥！”
楚浩洋支支吾吾的时候，糖果姐妹便一左一右抱住楚世的大腿，眨巴着泪汪汪的大眼睛，“糖糖（果果）要和哥哥在一起，我保证不给哥哥捣乱！”
“哈哈！”
楚浩洋不以为耻反以为荣，“看吧，她们就想和你在一起，这可不是我不愿意陪她们玩，是她们非要粘着你。”
“没救了！”
楚世微微叹了口气，看着糖果姐妹萌萌哒模样，只能举手投降，将她们挂在自己身上走向厨房，目送楚世离开，楚浩洋也闭上嘴巴，安安静静的坐在沙发上面思索起了刚刚楚世说过的话，就连正在播出的电视都不再理会。
越想，便越觉得有趣，到底是几十年的娱乐圈老油条，怎么会连简单的判断能力都没有？
更何况近些年因为歌唱事业并不顺利，楚浩洋闲暇时候也通过他多年来结交的朋友，逐渐步入了兼职节目策划行列，对于一个好节目的判断还是有些的。
“儿子，爸跟你商量点事？”
果不其然，吃饭的时候楚浩洋刚吃没几口便出声道，“我知道你脑子好使，既然你刚才说的那档‘星爸萌娃’的综艺创意，应该就是有了一些设想，能不能跟我详细的说一下？”
楚世没有答话，眼睛一转便明白了楚浩洋心中所想。
无非就是打算借着他‘唐朝娱乐公司节目策划’的身份，将‘星爸萌娃’的创意拿去试试能不能做成节目，倘若成功，对他的帮助绝对巨大非常。
十几年的时间，加上为人子的身份，楚世对楚浩洋也是相当的了解。
幸好没