第四章 恐惧厌恶综合症（1）
“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
——中国谚语
感恩节就要到了，我似乎能感受到远处爆竹的隆隆声。我远远没有料到暴风雪真正来临时的残酷。期末将至，所有人关注的期末考试——考试结果将记入我们整个学期的成绩——很快就要降临了。我想没有哪个法学院一年级的新生会不害怕即将到来的考试，这将是一场残酷的考验。
没有钱（或者坦白说，没有这个意向）回威斯康星州度假，乔和我计划跟雷切尔、戴维一起举办感恩节盛筵。我和自己默默约定不要想令人恐慌的考试，一切等盛筵结束之后再说好了。我们四个达成了两条简单的协议：所有的酒必须喝光；谁都不许说一个有关法律的字眼。我们的公寓——感恩节盛筵举办地，被宣称是法学院豁免地带。我是这样计划的，当雷切尔和我做饭时，戴维和乔看球赛，我们会准备好火鸡等材料。筵席后，男人们收拾厨房，女人们休息，看Grease——一部我和雷切尔都喜欢的电影。
我把学习暂时推倒一边，花了好几个小时专心阅读菜谱，虽然是临时抱佛脚，但至少对烹饪有了粗略了解。虽然我的实战经验有限，但我有很多奇思妙想，我要举办一场真正盛大的马莎·斯图尔特宴会。有了这个想法后，我去商店买了好几种烹饪杂志：《美食》、《食品和酒》、《口味》、《烹饪说明》，它们给我提供了很多种不同的感恩节盛宴方案（经典的、南方的、新英格兰风格的、西南的、泛亚洲的、质朴意大利的）。我翻着彩页，陷入沉思，咸味火鸡肉卷加蘑菇、攸面烤火鸡加菠菜、熏肉、腰果馅，或者火鸡三明治加黑橄榄、酸酱，酸酱可以用第二天的剩菜做，我还会做豆瓣汤。
列出购物清单后，我突然意识到，我的助学贷款恐怕负担不起一个需要187种配料的感恩节晚宴，其中包括烤栗子、面包圈、山羊奶酪、新鲜柠檬香草。事实上，我们公寓的宜家熨衣板都没有《缤纷家居》杂志上的好看。尽管不情愿，但我还是得承认我只是马莎，成不了马莎·斯图尔特。
最后我还是屈服于我的草根地位，准备了这样一份菜单：有烤黄油圈加火鸡、蒸绿豆、奶油蘑菇汤、罐头油炸洋葱、山核桃派，还有加红糖的烤通心粉、奶油酱以及大量的便宜酒。我所想象的丰盛感恩节晚宴应该在罗利大厦举行，女仆身着利落的统一制服，手托银盘来回穿梭，怀特默家就是这样的，想到这我有些嫉妒和遗憾。但我又想，我们这儿也可以开怀畅饮啊（虽然都是便宜酒），还可以看Grease呢，证明我们没有喝醉。
虽然我幻想感恩节盛筵应该是华丽丰盛、极有情