第二节的一个时段的时候，处在圈顶位置的乔丹接过了队友传过来的球，乔丹面前站着的正是伯格斯。这时候，距24秒进攻的时间已经只剩下8秒，也就是说，在8秒之内乔丹若不出手，公牛队就要被判违规。乔丹感觉到了时间的紧迫性，急忙运球从中路推进，想面对篮筐强吃伯格斯。遗憾的是，飞人的如意算盘打得并不理想。在他准备起跳中投的时候，伯格斯的手在乔丹刚要举过胸口的球上拍了一下，乔丹遭到这样的袭击已经很尴尬了。高手就是高手，他依然控制住了球，调节节奏，但伯格斯连续几次都拍中了乔丹手中的篮球，让乔丹无法稳住手中的篮球。飞人依然尝试过两次跳投，但是都没有成功，他只能边后退边稳住球，24秒的时间违规声响起，乔丹已经退到接近中场线的位置，公牛被判了个24秒违例。要知道，乔丹是1.98米飞人级别的人物。 
我说的伯格斯的例子，并不是想告诉你，伯格斯比乔丹还厉害，如果你这样想，就是断章取义。
在伯格斯很小的时候，他就深深地爱上了篮球，并且到了一种痴迷的地步。NBA，这是多少美国少年向往的地方啊，可伯格斯并没有因为自己的矮小而放弃他心中的篮球，他的目标就是有朝一日能够进NBA。这是他很小的时候就有的一个坚定的想法，也正是如此，他在运动场上所付出的汗水，要大大多于一般的运动员。当他说“我长大后要去打NBA”的时候，同伴们总哈哈大笑，可这并没有影响他最终进入NBA。
出名要趁早，树立目标也得趁早。在目标意识上，能做到先下手为强，是最好不过的。当伯格斯长到18岁再去练习篮球的时候，他能不能进NBA？虽然，他同样可以通过刻苦的训练成为一名优秀的篮球运动员，但不一定能够打进NBA，这是一个很显然的事实。
我在高中以前基本上没有摸过篮球，高中后，我开始打篮球，而且还进行了针对性的训练，看过许多有关篮球技术方面的书。这完全是我出于对篮球的爱好。我从没想过进NBA，我觉得这是不可能的事情，如果说我在5岁的时候，就开始打篮球，我可能打到20岁依然进不了NBA。但是，当我5岁的时候如果进行有针对性的训练，有了进NBA的想法和强烈的渴望，我进NBA的几率可能要比我上高中后进NBA的几率要大得多。也就是说，如果我5岁的时候，有十亿分之一进NBA的几率的话，到了我读高中的时候再去练篮球，我进NBA的几率可能就只有六十亿分之一。这只是我举的一个例子，把我换成你，同样适用，把篮球换成别的领域，也同样适用。
当王宝强因为《士兵突击》