第一部书，一部关于社会交往的书。
现在坊间这类书似乎非常之“滥”，不过这本书还是与其他的不一样（作者说，每一个字都是用代价换来的），一是很少同类书的奔竞浮躁之气，相反，写得用心、质朴、实用，是作者的倾心经验奉献；二是，这本书思想的基点，难得有其正当、高明之处，有“人性的光辉”。
基思认为，除了才华和天赋，成功还源于人们在世界中丰富的情感联系。此书的主题就是讲述如何根据自己的个性和特点，建立自己的圈子，提升社交圈，实现职业发展。
作者来自小镇的蓝领家庭，所以是以“小人物”兢兢业业“攀登”的角度写的，很可能某些语句使“君子”/gentlman看了不免发笑，或者“可做不可说”，基思却这么详细地传授；此外，从事功的角度“布道”，总是较伦理的角度等而下之。
不过，《别独自用餐》属于有术有道之作。这位美国社交达人既就许多问题给出了具体的可操作的建议（比如在一次会议、一次聚餐或一次偶然联系中建立双方关系的方法），更可贵的是，能从更深刻、更合理的角度来探究“人情”。中国的“人情练达”之说，相比还是停留在世俗的层面上。
书中有两个最重要的思想基点（这两个基点相互联系）：“蓝色火焰”与“使命”。
我们每个人都有自己的喜好、不安全感、优点、缺点和独有的能力，我们在寻找自己才能和梦想的交叉点的时候，都要把这些考虑进去。我把那个交叉点称为“蓝色火焰”——激情和能力聚集的地方。当这“蓝色火焰”在心中点燃时，将会成为帮助你完成目标的强大动力。
我认为“蓝色火焰”是对自己能力真实评判的基础上，使命和激情的会聚。它帮助你确定自己的生活目标，从照顾老人到成为母亲，从顶级工程师到成为作家或音乐家。我相信每个人都会有不同的使命，一个能够去实现的使命。
每个训练有素的梦想家都有一个共同点：一个使命。这个使命常常是冒险性的、非传统的，而且非常难以实现，但却是“可能的”。
知道“使命”，点燃“蓝色火焰”，寻找可以帮助自己的人脉环节，构建良好的人际关系，创造自己的圈子和团体，去实现“使命”。这就是基思的“人情”的要点。术要从于道，在“使命”之下，社交的技巧才是有意义的。这个“使命”和中国的“知天命”是一个意思。
其他还有一些很有见地的观点，点明人事中关联和合作的深意，如：
真正重要的是人。对每一个人来说都是这样，只要每个人都能和自己喜欢的人一起工作，那我们自然就会更加喜欢这个世界。
就像人类学家玛格丽特?米德所说