第2章打工

同一时间，荆楚也已经得到了关于杨绵绵的资料，他一看，今天原本对她的印象马上就颠覆了。
要说起来，这个小姑娘简直是个悲剧。
她的母亲，也是荆楚母亲曾经的大学同学，原本是有钱人家的孩子，可是后来做生意破产了，一下子就云端跌到泥里，嫁了人，但是那个男人对她不好，有暴力倾向，她生下杨绵绵之后没多久就病死了，父亲另娶，继母有个拖油瓶儿子，性格霸道，不许杨绵绵进门。
她的父亲就每个月给两三百块钱算是抚养费，现在他出车祸死了，肇事者虽然赔了一笔钱，但是她继母一分钱都没给杨绵绵。
这样一来，她丝毫不为父亲的死感到伤心也是情理之中的事情了。
“你在看什么？”坐在他面前喝咖啡的是荆楚的现任女朋友，罗裴裴。
荆楚收起了手机，笑了笑说：“没什么。”
“该不会又是什么案子吧。”罗裴裴的语气难免带了三分抱怨，“为了办那个什么案子，你都没有陪我。”
“抱歉。”他的语气里听不出多少诚意，或者说，荆楚对这段感情早就做好了心理准备——毕竟，这不是第一个因为工作而和他吵架的女朋友了。
“好啦。”罗裴裴是个明白人，也只是和他撒撒娇罢了，因为她也很清楚即便是撒娇抱怨，也没办法让这个男人放弃工作来陪他，对工作认真负责也算是他的优点之一。
要说起来，她对荆楚什么都满意，就是对他的工作很不满，可世上哪有两全其美的事情呢？荆楚长得一表人才，家境富裕，也没有男人那些乱七八糟的毛病，作为男朋友也十分称职，除了工作狂魔之外，真是一点缺憾也没有了。
她还是应该好好抓住这个男人的。
她端起咖啡杯来喝了一口卡布奇诺，微笑着问：“那你明天有没有空，我知道有家餐厅不错。”
“好。”荆楚思考了一分钟后答应下来，因为前一个案子加班加狠了，这次局长特地说给他放三天假慰劳一下。
今天已经耗费在了写结案报告里，明天倒是可以用来约会。
次日起来，是个艳阳天，杨绵绵一大早就醒了，洗脸刷牙，杯子是掉了块瓷的搪瓷杯子，脸盆也是，盆底是两条金鱼，边上掉了好几块白瓷，都是上了年头的东西了。
搪瓷脸盆性格很温柔：“绵绵，那么早就起来了呀？”
杨绵绵叼着牙刷搓毛巾，含糊不清地说：“去找工作，没钱了。”
她昨天翻遍了家里所有的抽屉，发现自己身上只剩下六十二块三毛，这就是她的全部家当，而今天已经是八月一号了，九月一号就要开学，她的学费完全还没着落了。
她换了件自己看起来最新的衣服，一件深蓝色已经褪色成了浅蓝色的t恤，一条牛仔七分裤（原来是九分裤现