Chapter_1
作者简介
蒂娜·齐莉格（Tina Seelig）教授，于1985年获斯坦福大学的神经科学博士学位，曾任职于知名的步兹、艾伦与汉弥顿管理咨询公司（Booz, Allen & Hamilton），康柏电脑公司（Compaq），也创办过一家叫做“图书浏览器”的多媒体公司。现任斯坦福科技创业计划（STVP）执行长，STVP致力于高科技创业教育，为不同领域的学生提供创业技巧，鼓励他们以创新方式解决世界的问题。齐莉格教授在斯坦福设计学院教授创造力、创新和创业精神的课程；也经常为硅谷企业界人士、西点军校、其他政府机构、非赢利性机构提供拓宽思路，帮助职场成功的励志课程，是美国最有魅力和创新力的创业导师！
齐莉格教授对于开发创造力怀抱巨大热情，喜欢和创意团队合作，激发创造性思考。不过她很清楚，徒有创意而无法执行，则一切都是枉然。因此她很重视实现创意的方法。而她自己的事业发展，正是她所提倡的创造性思考的最佳写照。
齐莉格教授小时候上家政课差点不及格，因为她做的巧克力补丁发生爆炸，弄得到处都是，拿到神经科学博士学位后，决定写一本书讨论烹调的化学。她开玩笑说，我对实验室发生的事情了如指掌，但对厨房里发生的事情却不是那么清楚，一旦我了解以后，厨房里发生的灾难就减少许多。
除了这本《科学爆米花：不可思议的厨房实验室》，她总共写过14本科普书籍，此外，齐莉格教授的儿子小时候对魔术和棒球卡很有兴趣，她从中得到灵感，创造出一系列《头脑游戏》，用卡片教导小孩子各种科学观念。
1991年，她对自己著作在市面上促销的方式感到很不满意，于是创办了图书浏览器公司，在书店设立电脑咨询站，协助读者搜索书籍资料。当时亚马逊网路书店尚未诞生，她的做法可说是开风气之先。
孕育了yahoo，google等公司的斯坦福大学素有“硅谷创业摇篮”之称，校内的创业课程几乎成为每个斯坦福人的必修课。齐莉格教授身为斯坦福科技创业计划执行长，她认为在这个步调快速的社会里，理工科学生只接受科技训练绝对不够，应该要具备更多软性技能，了解自己即将面临的商业环境。齐莉?教授以创新的教学方法，教导来自不同科系的学生把问题变成机会，也因为她身具启发性的教学方式，获得学生票选为杰出教师。
为什么微软出现在美国？为什么IBM出现在美国？为什么google出现在美国？不是因为美国国力强盛，是因为美国社会和经济发展有个核心概念：创意创