第3章下蛊

当天晚上，姥姥从墙角的竹篓里翻出几株草药来，用嘴嚼碎了敷在我脚腕受伤的地方，然后点燃一只香，让我对着燃香的烟雾作深呼吸。也不知是不是那香的作用，在吸入几口后我就觉得头晕眼花，眼皮忍不住的打架，而那时候因为地方偏远的原因，村子里并没有通电，晚上也没有多余的娱乐活动。
在那盏昏黄的煤油灯火焰摇晃中，我早早爬上了竹床睡觉。第二天一早起来，我惊奇的发现，脚腕处的红肿已经完全消逝，除了有了痒外并没有任何疼痛不适的地方。
几天后，那个撞伤我的高年级学生忽然生病了，据说腿疼的厉害，连路都走不了。因为他成绩很好的原因，老师甚至还专程去他家看望过他，毕竟当时的农村人，成绩好的学生在老师眼中就是个宝，完全不是现在这种势利决定的心态。
那个老师后来回忆着跟其他人描述了当时的经过：“我一到了他家，就闻到了一股扑鼻而来的恶臭，同时还伴有阵阵哀嚎，好象有人正受着莫大的折磨。走进屋一看，那娃正躺在屋子中间的竹椅上，裤子也没穿，光着左脚搭在一个木凳上，那肿得，啧啧！”
老师说到这里，似乎想起某些恐惧的事情，不由得摇了摇头，这才继续说下去：“整只左脚足足大了两倍！而且好像韧带被拉扯了一般，小腿弯曲着根本伸展不开！皮肤红通通的，就好像里面注满了血水，而奇怪的是，那血水里面竟然一跳一跳的，就感觉有个大虫子在里面不停的蠕动！每跳一下，那娃就痛得哼哼唧唧的嚎叫，而娃妈就在旁边用一块毛巾不停的给他擦拭，一擦就是整片的脓水冒出，看得我毛骨悚然！”
“我当时就想，这娃该不是在路上被毒蛇给咬了吧，还不赶紧去看医生，还在家呆着干嘛？”
“陈老师，你是外来的老师，这你就不懂了，在咱们这，有些病医生未必能医得好。”这时候，旁边另一个年纪稍大的老师搭嘴了，他似乎猜出什么来，叹息的说：“那娃，怕是被人给种蛊了呀！”
“是呀，是呀！”陈老师一听这话，连忙点头：“娃妈当时也是这么说的，说是娃可能得罪了某些不该得罪的人，被人下蛊了，娃爹正张罗着出去找人解蛊呢。可是，”陈老师顿了顿，犹豫的问：“那蛊，真有这么厉害？”
年长的老师白了他一眼：“厉害的还多呢，你以后可小心别胡乱得罪人，虽然已经改革开放了，可在这里，有些东西依旧是忌讳呢。好了好了，都散去吧，准备上课了。”他挥手赶开四周围着听故事的孩子们，进去拿起铃铛摇起来。那时候的农村小学还没电铃，上课下课全靠老师用一个手摇的铃铛指挥，所以课长课短的全是摇铃老师说了算。
我