目录
Content
乖孩子为何没糖吃
我的长处，正是我的缺点
该争取时一定要开口
逆来顺受，老天未必垂怜
善良的强者会得到信赖
成功的人都是自己的教练
什么样的女人才好命
小心OFF学变成淘汰学
眼中燃烧的竞争力
穷得有品味才高尚
限量精品的迷魂阵
“自找麻烦”换好命
不怕入错行，就怕没入行
金钱观来自父母
谁真的有一技之长
有钱不能不快乐
鸡犬不能一起升天
卖竹竿的为什么不会倒
垃圾也可以变黄金
不累死，也不闲死
越有钱越有吸引力？
体贴与识相之间
失意正是转机
钱加上旧怨就是感情炸药
媳妇顶多只是干女儿

乖孩子为何没糖吃
有时乖小孩没糖吃，是因为他不敢告诉大人，他要吃糖。
糖摆在眼前，别假装自己不要吃。
有个朋友，是我看过最快乐的医生。
他是一位技术相当高超的整型医生，不过，他说自己最高超的手艺不在手术台上，而在于球场，只要是圆的，他都很擅长。从全民健保实施之后，医生的收入难免受到影响，台湾不快乐的医生越来越多，但他一直满快乐的。只要有朋友邀他打球，他一定奉陪；因为不求升官，只是本分地上自己该上的班，一下班他就“OFF”了，所以虽然身处“白色巨塔”里，他还是每天“活在当下” 。
一个人能够在复杂的环境中活得开心，跟他的性格与人生观当然有关系。但他能够无后顾之忧的原因之一，也在于他有个很慷慨的哥哥。
他哥哥已有数百亿身价，是一个很年轻就开始创业的企业家。
“我们家就我最会念书，我哥哥只爱玩不爱读书，个性又很硬，从小我爸爸就告诉我，将来如果有成就，一定不要忘了哥哥。”他说。
“我依照爸爸的期望念了最好的中学、最好的医学院，照家长的愿望当了医生，然后慢慢发现，医生已经变成一个不太能获利的行业。我哥哥完全没有遵照爸爸的期望念书，早早出了社会。他很有冒险性格，很早就出外做生意去，没几年时间，他变成一个拥有数百亿身价的成功企业家，事业版图还在扩展中。还好，哥哥没有忘了我，有好处都会分给我。”
我们都很羡慕他有这样的兄弟，这比含着金汤匙出生更美妙。
“我常常在想，书念得太好、个性太乖，或许不是一件好事，正因为我凡事都合乎父母期望，所以我总是走在‘大家都认同’的路上，我找工作很容易，所以从来没想过要自己创业；我从来没有遇到困境，所以不需要去思考人生或许还有另外一条路走；我怕犯错、怕有人说我不好，所以只要有一点危险，我就会避免，这些顾忌，使我缺乏哥哥的创业魄力。我一直到现在还