第一章（3）
林音闭着眼，深吸了一口饱含绿叶芳香的空气，慢慢平静下来，注视着这阔别已久的景象。
这条在车轮下笔直延伸的柏油路就是横贯星城东西的珞樱大道。顺着它由西自东驶入星城，仿佛在回溯这一座东海边港口城市的发家史。
首先映入眼帘的是一大片修葺整齐的草坪，平缓的坡度底下，有着贵得令人咋舌的奢侈品名店和休闲胜地，远些的地方是整齐的几线联排别墅；再往上，草坡的弧度就像是一座隐形的阶梯，高低错落间，隐约显露出一片红房顶的独栋别墅群。别墅尽头巨大的高尔夫球场，尽情沐浴着得天独厚的阳光。
而当顺着珞樱大道跨过浦江进入星城的东部，曾经大量人口如被冲积起的沙土般聚集的地方，恍惚间你会觉得时间似乎被回拨了三十年。
一大片河道冲积平原上面站满了扭曲拥挤的居民住宅建筑群，中间参杂着一些低矮的厂房。经年累月的水渍在灰白黯淡的墙面上，留下了破旧和廉价的烙印，直到远处灰蒙蒙的河面才阻止了这片灰白色发疯似的生长。
狭窄的街道中充斥着挤满的人群、市井辱骂和妇人的争吵……还有如空气般随处可见，将天空划割得支离破碎的晾衣钢架，将整个东城编织成一个巨大的鸟笼，在里面孕育着无数灰鸽子平民的发迹梦。
这个有着明显贫富差距的城市，就是“星城”。新兴的西边城区，总在炫耀着这个城市的财富和高贵，是富人政客的名利场；而老旧的东边城区，却昭示出岁月的蹉跎和磨难，沦为平民蝼蚁的生活窟。
「一切都和三年前我离开时一样……永远明媚的西城和永远浑浊的东城……」
一阵清风从身后辽阔的西城那边吹来。Deicy的T恤有着钩织的蕾丝裹边，被这阵风轻轻掀起，引得林音腰间的Chanel腰链丁零作响，把她已经跑得很遥远的思绪拉回现实。
「不过，我已经和三年前不一样了。」
抿嘴一笑，林音自信地展开双臂，拥抱着这座星城——她生于此，长于此，直到十四岁那年从这条珞樱大道上离开。
“啊——东城西城！我回来了——！”
在她拖长的叫声中，两辆车已经渐行渐远，当它们很快就要消失在道路尽头时，默契地向右一拐，隐没进大道右边拥挤灰白的建筑群中。
西城的翠御坡四季翠绿，永远幽静怡人。
《四月的星球》