第2章这不是在拍戏

单奕轩觉得自己做了好长的一个梦，醒来的时候感觉头都晕晕的。迷迷糊糊的看着周围古怪的建筑，仿佛时光倒退了几十年，这是农村还是冥界？单奕轩努力回忆着飞机爆炸的那一刹那，自己好像被卷入了黑洞，接着就什么都不知道了。
单奕轩疑惑的看着面前犹如农村般的景象，不禁自语道：这是第几层地狱？
当单奕轩疑惑自己到了什么地方的时候，身边响起一阵噪杂的脚步声，单奕轩愣了愣，本能的向后挪动了下身体。
几个穿着日本军装的人带着笑的表情追着两个女孩。一个女孩身穿旗袍，看上去像一位教师或者学生，女孩的手拉着另一个小孩子，两个人惊恐的边跑边叫喊着救命。几个穿军装的男人手中拿着三八大盖边笑边追着两个人。单奕轩不禁摇了摇头，暗道想不到地府还有拍这种电影的，真是无聊！
“花姑娘的干活，你的，看你还能跑到哪里去？”领头的男子奸笑的看着两个神情失色的女孩。
“你们...你们不要过来，我...我父亲是...是维持会会长！如果被我父亲知道了，你们肯定不好过！”女孩勉强镇定的说道。
“哈哈，她说什么？”领头的男人看向身后的几个同僚。
“她的父亲是维持会会长！”同僚中一个男的回应道。
“维持会会长？哈哈，我们大日本帝国给他面子他是维持会会长，不给他面子，他充其量就是一条我们大日本帝国养的狗！吆西！哈哈！”
女孩本想提及自己的父亲，应该能挽救自己和妹妹的生命，没想到几个日本鬼子如此无耻下流，竟然连父亲的面子都不给，她早就猜到日本鬼子都是狼心狗肺，今天的事情证实了自己曾经对父亲说过的话。女孩拉着还在哭泣的妹妹向前走了几步，才发现面前已经没有了退路。
原本还有一线生机的女孩现在真的绝望了，回过头看着高达十米之多的深坑，女孩的眼神中充满了绝望。难道自己年轻的青春真的要葬送在此吗？难道这就是自己的归宿吗？女孩蹲下替妹妹擦干眼泪，轻声说：“妹妹乖，不哭，姐姐保护你！”
“哈哈，花姑娘滴，你继续跑，我继续追，看你还能往哪里跑？”领头的男人猖狂的笑着。
单奕轩皱了皱眉，这到底是在拍戏还是真的？怎么感觉那么不像拍戏？单奕轩四下寻找着剧组的工作人员，可惜周围除了几个穿着暗黄色鬼子军装的人在没有其他人了。难道这是真的？单奕轩在心中问自己？
“你们...你们想做什么我都答应你们，求求你们放过我妹妹，求求你们放过她，她还小！”女孩一边擦着妹妹脸颊上的泪水一边祈求着几个正色眯眯看着自己的男人。女孩已经下定决心，只要妹妹好