第三章新派武侠伊始

《大江湖》共有七个会议室，名字依次叫做日、月、金、木、水、火、土，并称七曜，日月两个会议室是大型会议室，用以举办重量级会议，或者人多级会议，其他五行办公室则由各部门随机选用，做选题、小组临时会议都可以在那里举行。
这次的会议在月亮会议室，可见其重要性。
周总编面沉似水，坐在会议座首座，各位主编和一众责编静静地地坐在位子上，大气都不敢出一下。
“大家不要把气氛搞得那么紧张，今天就是一个普通的选题会议。”周总编淡淡说道，这些领导似乎总是忘记一点，明明就是他们把气氛搞成这样，还假装安慰大家。
“是这样，弥琥今天递了一个稿子给我，”周道然说着扬了扬手里的稿件，“一个中篇武侠小说，你们先传看一下，然后都说说想法。”
大家一听不是聊作者离开的事情，各自先松了一口气，紧张的氛围总算有所缓和，有位主编提议说：“大家分着看吧，稿子散开。”
对于这些经验丰富的编辑来说，从什么地方看稿子对最终的判断基本没有影响。白色的稿纸如同雪花一样飞到每个编辑的手里，办公室随即安静下来。
看过稿子的弥琥笑眯眯地看着还在假装淡定的总编，周道然涵养功夫也当真高明，瞟了弥琥一眼，居然气定神闲玩起自己的戒指，完全置身事外的状态。
“真能装啊。”弥琥腹中暗暗诽了一句。
“