目录
Content 1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3 1 2 3 4 1 2 1 1 2 3 4 5 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 4 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 
1
HAPTER 01相亲第一式下马威
我不知道什么样的女孩子会被称为“淑女”。
如果见了长辈斯文有礼、在父母面前乖巧听话、吃西餐知道刀叉的顺序、从来没骂过脏话怪话，就可以靠上淑女的边，我想，我当然是个淑女。
首先，我很懂礼貌。据我外婆和我妈回忆，我三岁半时院子里的胡爷爷来家里收水费，我搬了张小板凳细声细气地请他坐。从此这佳话一直被我外婆、我妈四处传扬，我当之无愧地成了懂礼貌的好孩子。
其次，我很斯文。据我小学的音乐老师说：“福生音质很好，又清又脆，像翠鸟儿一样，就是太斯文了，点她的名让她跟着风琴唱歌，她红着脸一句也唱不出来，声音跟蚊子似的。”我所有的老师都赞同这点，都说福生是个斯文的女孩子。
再有最最重要的一点，我听话地在大学毕业之前没敢交男朋友。我爸妈很传统很保守，他们认为没工作前绝对不能谈恋爱。其实我很向往大学里成双成对去食堂打饭的情侣、上自习有人占桌的温馨、宿舍楼下有追求者弹吉他的浪漫。但是我发育得晚，高中毕业读大一的时候才七十八斤重，身高一米五八，脱了衣服估计还没有肌肉男胸大，还是一棵叶儿青黄的小白菜，实在够不上大学男生食荤的爱好。从此我对异性有爱好没交道，因此满足了爸妈的要求，成了纯听话的好女孩。
我大学毕业工作时二十一岁。工作后第三天，妈妈很严肃地对我说：“福生哪，你也老大不小了，该谈恋爱了。”
我有些兴奋，也有点儿害怕。
兴奋的是终于工作了，经济独立了，不用考试了，想咋咋的了。害怕的是一个月前临近大学毕业考试的时候，妈妈还在电话里说：“福生哪，你千万不要早恋，工作了才能谈恋爱！你没有瞒着爸妈学坏吧？”
瞧瞧，这黑的白的都让他们说了。
我真害怕出现包办婚姻，倒不是怕自己反抗不了，是害怕我一旦发飙，多年的淑女形象就会毁于一旦，后果会比我妈吃了减肥药越减越肥还可怕。
依照从前的习惯，我很听话地“嗯”了声，算是回答妈妈了。我是老大不小了，是该谈恋爱了。
心里打定主意，一旦目标与标的不符，三缄其口，沉默是金，非暴力不合作为上上策。
没过两天，小姨上门了，堆着笑脸与妈妈咬了阵儿耳朵，老妈脸上的花由一朵小迎春开成了波斯大丽菊。我仿佛能看到瓣瓣花儿都映射着阳光。