目录
Content
人人都可以做自己的风尚宅居达人
“宅”事的“样样好”与“恰恰好”
风水如油盐，调配好美味（1）
风水如油盐，调配好美味（2）
风尚和风水同当宅（1）
风尚和风水同当宅（2）
宅风水，我们不差钱！（1）
宅风水，我们不差钱！（2）
宅风水，我们不差钱！（3）
宅风水，吉祥营造好布局（1）
宅风水，吉祥营造好布局（2）
宅风水，吉祥营造好布局（3）
“宅”地须“相”看，不是“忽悠”！（1）
“宅”地须“相”看，不是“忽悠”！（2）
“宅”地须“相”看，不是“忽悠”！（3）
宅相生和气，宝地见吉祥（1）
宅相生和气，宝地见吉祥（2）
宅相生和气，宝地见吉祥（3）
宅相生和气，宝地见吉祥（4）
宅相生和气，宝地见吉祥（5）
坐向落和合，大宅自泰然（1）
坐向落和合，大宅自泰然（2）
坐向落和合，大宅自泰然（3）
坐向落和合，大宅自泰然（4）
楼、楼门与楼层，好风水入户进门的序曲（1）
楼、楼门与楼层，好风水入户进门的序曲（2）
楼、楼门与楼层，好风水入户进门的序曲（3）
楼、楼门与楼层，好风水入户进门的序曲（3）
楼、楼门与楼层，好风水入户进门的序曲（4）
门相生宅相，美家先相门（1）
门相生宅相，美家先相门（2）
门相生宅相，美家先相门（3）
门相生宅相，美家先相门（4）
宅有病，风水看！（1）
宅有病，风水看！（2）
宅有病，风水看！（3）
宅有病，风水看！（4）
宅有病，风水看！（5）

人人都可以做自己的风尚宅居达人
我们爱家就应该爱风水！和谐风水是一个古老而吉祥的话题，现代宅人已经意识到吉祥风水是和谐生活不可或缺的元素。风水其实并不虚玄，也并不神秘，只要正确认识，通过恰当的方法来营造好风水，人人都可以做风尚宅居达人。 
风水是讲环境决定论的生活变通哲学，有着“风水影响人改变人”互为变通的美学体系，是一种人境共有的理想观。吉祥风水营造要注意三点：一因人而宜的规划实施，是原则；二个人吉祥风水生活观必须与社会形成和谐的良性互动，是前提；三结合自己的命理、属相、生辰八字和天干地支、流年凶吉，在不同环境状态下进行合理布局，是手段。 
而现代宅居风水是吉祥风水与风尚生活际遇的华美篇章，是当今宅人们的时尚生活态度，体现宅地、宅居、宅运中的乐家美居理念。宅地，说的是宅地环境区位，包括宅建筑外围环境中的楼相和水、路、绿地植物景观；宅居，即宅事，指的是宅内部空间