第3章你和这学校就是个渣

“校长系统绑定成功，开始检测宿主基础情况，请耐心等待···”
“基础情况检查完毕，如下。”
这个电子声过后，刘猛发现自己的脑海中出现一个虚拟界面，而且只有他能看到的样子，上面是一些关于他的信息。
宿主姓名：刘猛
宿主性别：男
宿主年龄：24
宿主职位：实习校长
（注意：完成实习任务可以转为正式校长，如实习任务失败，将接受原绑定要求失败后的双倍惩罚，也即是抹除所有记忆并带走宿主两个关键部位！）
宿主级别：垃圾小学校长。
（注意：小学校长有垃圾、一般、优秀、卓越四个等级，与宿主所领导学校等级保持一致。）（系统评价：想将学校升格为更高一层的中学吗？你必须将级别上“垃圾”两字变成“优秀”才行哦。）
宿主知识储备：初中生级
（系统评价：一名合格的校长必然是一位优秀的教师，如此才能领到学校的其他教师展开教育工作。而以宿主的知识储备，顶多能教个初中生罢了。请宿主务必勤勉学习，提高自身知识储备，因为你无法教高中生的话，就不能胜任中学校长的职务！）
宿主身体状况：羸弱
（注：系统对于小学校长身体分为羸弱、一般、健康、精力十足四个等级。校长的工作繁重，拥有一个好的身体必不可少。）（系统评价：你简直弱不禁风，赶紧加强锻炼提升身体素质吧，否则可能哪天你就会在校长任上突然挂掉！）
宿主生活技能：煮面、炒饭。
（注：生活就是学习，学习也是生活，我们应当享受学习，享受生活。）（系统评价：你是个离开妈妈连饭都不会做的娃，没有老婆连日子都不会过的渣。）
宿主其他技能：骑自行车、电动车、摩托车。
（注：校长就是老师与学生们的榜样，一名多才多艺的校长，才可能带出同样多才多艺的老师与学生。）（系统评价：亲爱的校长，你什么都不会，学生们知道了会鄙视的。）
宿主名望：0。（每有一个人信任校长，校长即增加一点名望。）（系统评价：这么渣，你自己都不看好自己吧？）
（系统综合评价与激励：你简直一无是处，真不知道你是怎么当上校长的，本系统先为那些学生默哀。不过，不要气馁，不要放弃，只要你认真完成本系统的各种任务，将会很快变成一名卓越的···小学校长！）
看了校长系统出示的关于自己各种基本信息与评价，刘猛简直哭笑不得，因为他竟然被系统给鄙视了。
其他的不说，单说那个知识储备，他竟然被评价为只能教教初中生的渣！怎么说他也是个本科毕业生好吧？人家都说他回乡教书屈才了呢。
可仔细想了下自己高中、大