第3节：第一章 在漂流的等待中相遇(2)
这50个地方的选取没有任何的科学理论依据，因而也存在着巨大的争议。
但我可以确认的是，这份名录是绝对经得起考验的，是属于每一个渴望流浪的灵魂的，是属于每一个期待挑战的心灵的。
——凯斯?贝洛斯《国家地理?旅行家》总编
这本书是杜辰在高考完的暑假里买的，刚买的时候特别喜欢，书里全是充满诱惑性的图片——浪漫摩登的纽约，奔放火热的里约，神秘的埃及金字塔，东非赛伦盖蒂平原，厄瓜多尔加拉帕哥斯群岛，撒哈拉沙漠，幻觉一般的百慕大群岛……
看完之后，杜辰掩上书本暗暗地想：这些地方可真够梦幻的。
人的一生如果真的要去那么多的地方，一直在路上，那该是多么颠沛流离，多么疲惫不堪的事情。
在旅途中又会面对多少危险和灾难，多少不可控制的境地。
在这个世界上，谁都不是孤立的。
人不能仅仅为着自己流浪的灵魂活着。那样，不仅是放纵而是没有责任感。
于是杜辰将这本书塞回了书架里，再也没有看过第2遍。
初上大学，岁月仿佛从一束白菊开始。
每天都是新鲜的滋润，和善的目光。
这是杜辰第一次离开家。
从小到大她住在江洲市第一人民医院的家属院里，杜辰父亲杜礼国是江洲市教育局的副局长，母亲陈文绢是江洲市第一人民医院的烧伤科主治医师。在这样和谐的家庭环境里长成的女孩，有着善良纯净的个性。此外，杜辰还是个特别恋家的女孩。
杜辰自小到大都喜静不喜动，成绩一般般，不是不用功，而是她像爸爸心疼自己的理由一样，对于学习这件事杜辰特别能安慰自己，总觉得没有太大必要把自己闹得那么苦。
因为她从未想过要离开江洲到外地去念大学，什么北大清华对杜辰来说就像是另一个宇宙的事情。
换句话说，她一直没有野心。
像是母亲这辈子的成功一样。
在杜辰看来，能安分地停留在某一个可以安心度日的地方，有一个家，有爱自己的丈夫，陪伴着父母孩子，那样才是幸福。
“要知足，人要学会知足。”——这也是陈文绢女士常说的一句话——杜辰学起母亲的神情来学得可像了。何欣问这话是怎么来的，杜辰解释是源自于母亲的工作。对于她手下的那些烧伤科病人，动不动就要截肢植皮，家属们号啕大哭时，她时常冷静又严厉地说：“烧成这样，能恢复就不错了，要知足，别太伤心了。”
何欣啧啧地感叹：“你妈可真厉害。”
“那可不是，我家里都是听我妈的。严厉归严厉，我妈对我和我爸好得不得了，都不用我们操心。”
