第四章，拍卖会

(求各种支持，新书需要大家的支持才能茁壮成长啊）
解决眼前的事情，对于罗通来说就像是一件无足轻重的小事，至于刘子荣以后怎么办，对罗通来说更是无足挂齿。他转过身来，一边把手机递给徐珊珊，一边说：“要还你一个sd卡，好贵。”
徐珊珊“切”了一声，说：“我才不信你会买，再说，我也不要你给我买。”
另外一边的严莉看了一眼刘子荣，只见这个曾经嚣张一时的少爷站在那里，彷徨不安，再看看罗通举止从容，刚才的事情好像从没发生一样。两相对比，正所谓云泥之别。如果说之前严莉和刘子荣只是一点普通的矛盾，所以有了一些争执的话，现在看看刘子荣的表现，之前的那些好印象瞬间崩塌。严莉暗中叹了口气，转身跟着罗通和徐珊珊一起走进了大楼。
“刚才真谢谢你了。”
听见严莉的话，罗通微微一笑，问：“严依依是你什么人？”
听了这个问题，严莉不说，徐珊珊柳眉倒竖，对着罗通的腰上就是一掐，说：“行啊你，罗通，我算认错你了，说吧，你怎么知道有个严依依的？”
不等罗通解释，严莉也是惊讶的问：“你怎么知道我叫严依依？”
看见徐珊珊惊讶的目光，严莉急忙解释说：“我小时候叫严依依，后来十六岁自己去改了名字，叫做严莉。不过户口本上的名字还没有改过来。”
罗通听见，点头又问：“你知不知道有个东西，叫做净琉璃舍利串珠？”
严莉更加疑惑，说：“我这里没有这个东西，不过，雍城三十一号的拍卖会上，好像有一个这样的串珠要卖，听说是法门寺地宫流出的几件秘宝之一，普通人根本就不知道这个东西。”
罗通微微皱眉，他知道严依依，是因为三十年后，刘家在雍城这里成功的抵抗了早期恶魔的进攻。据说当时刘家的大太太严依依掩护刘家的人离开，在最为危险的时候，动用了净琉璃舍利串珠的力量，将那些恶魔暂时惊走，这才有后来刘家率领雍城的人类守住城市的结果。
在此之前，罗通一直在考虑灵魂能量的事情，刚才看见严莉，依稀有了一点眉目。所以不等徐珊珊提出什么，主动出手帮了一把严莉。
他在三十年后已经知道，这个串珠里面封印有古代一位高僧大能的灵魂能量，对于当时的恶魔有着可怕的伤害力。而现在，这些灵魂能量对于罗通来说非常有用。想了想，罗通问：“这个串珠标价是多少？我是说，起拍价。”
严莉扭头看了一眼同样莫名其妙的徐珊珊，回答说：“四百万。”
罗通说：“我想要，怎么才能参加竞拍？”
徐珊珊倒吸一口凉气，看着罗通，问：“四百万啊，你疯了？！姚阿姨可没有这么多的钱让