目录
Content
认识你自己
心理健康不是当圣人（1）
心理健康不是当圣人（2）
你的情绪不代表你的本质（1）
你的情绪不代表你的本质（2）
跟负面情绪说BYE-BYE
原谅是最好的药（1）
原谅是最好的药（2）
原谅是最好的药（3）
原谅是最好的药（4）
原谅是最好的药（5）
不要对号入座（1）
不要对号入座（2）
不要让将来的可能性影响现在（1）
不要让将来的可能性影响现在（2）
不要让他人控制自己的情绪（1）
不要让他人控制自己的情绪（2）
不要让他人控制自己的情绪（3）
学会说“不”，获取独立感（1）
学会说“不”，获取独立感（2）
学会说“不”，获取独立感（3）
冲突是下策，妥协是中策，共存是上策（1）
冲突是下策，妥协是中策，共存是上策（2）
冲突是下策，妥协是中策，共存是上策（3）

认识你自己
认识你自己
我们首先要认识到自己是谁，才能更好地接受自己。缺点和优点很多时候是并存的，缺点无非是优点的“非最理想”的表达方式。最重要的是，不能让缺点或一时的情绪代表你的本质。也许，你有时甚至经常悲观、急躁、自卑，但那不是你，而只是你某种情绪的表现。千万不要让你的情绪代表你的本质。同样，你的缺点也不代表“你是谁”。
没有负面情绪，总有正面情绪，那是圣人，而我们都是普通人，既有正面情绪，也有负面情绪。每一个人都希望自己的正面情绪增加，负面情绪减少。但是，先别急。首先要认识自己的情绪，接受自己的情绪。我发现，多数人心理负担沉重，并不是因为负面情绪太多，而是因为把负面情绪的包袱搞得太重了，结果，负面情绪就好像带了利息，自己还反复为自己加重包袱。

心理健康不是当圣人（1）
心理健康不是当圣人
我最经常被问到的问题是：什么是心理健康？
两年前，一位崔小姐问我时，我想，给她一个“学术定义”没有任何意义，于是，我反问了一句：“你说呢？”
崔小姐想了想：“我找你就是因为我总是被负面情绪困扰。我想，心理健康就是没有负面情绪，总有正面情绪。你说，对吗？”
听到这儿，我让崔小姐把她最近一两年中经常出现的情绪列个清单。崔小姐列的清单如下：
正面情绪：
高兴、兴奋、自豪、放松、平静、充实、自由、自在、成就感、自豪感、乐观
负面情绪：
沮丧、痛苦、自卑、紧张、空虚、气愤、悲伤、危机感、浮躁、烦躁、犹豫不决、无安全感、焦虑、抑郁、忧心忡忡、发愁、嫉妒、害羞、耻辱感、负罪感、压抑感、恐惧