第2节：第一章浪漫的剑河(2)
走进三一学院，曹翔的宿舍楼近在眼前。上了二楼，见左边第三个门有一束光亮，门敞着一条缝，曹翔在家。
轻轻敲门，听见里面有脚步声。曹翔打开门，一见明远就笑了，"我知道你今天肯定来，你一听邓丽君就等不及了。"
曹翔和明远同一年进剑桥，在工程系读博士，个子比明远略矮一些，一副精明强干的样子，整天笑嘻嘻的。明远走进去，说赶快听听效果怎样。曹翔转身关上门，煞有介事地说："上周末有人去大使馆拿电影片子，到教育处问了。邓丽君已被确定为黄色歌曲，要关起门来听。"明远拉出收录机边的椅子坐下说："你录了几盘？"
曹翔拿起桌上的一盘用圆珠笔标着"邓丽君"三个字的磁带，递给明远，一边开录音机一边说："我录了两盘，一盘专门给你。你可以在家天天听，月月听，年年听。"
轻柔的音乐响起来，邓丽君醉人的歌声顿时占据了两个二十岁出头男生的心。他们真说不出，除了邓丽君还有谁能有如此温柔的声音。那个岁月，那个环境，这便是绝无仅有的天籁之音。不知道为了什么，忧愁它围绕着我。
我每天都在祈祷，快赶走爱的寂寞。曹翔坐在他的单人床上，陶醉般地随音乐轻轻摇晃。明远望着他，想起西德电影《英俊少年》中的歌："小小少年，很少烦恼，每天都是阳光照。"曹翔跟自己一样大，可压根儿就像个少年。伤感的失恋歌，他听着还如此开心，可能他的话是真的，他从未谈过女朋友。
一曲未了，又一曲开始了： 金色的沙滩上，独坐一位美丽的姑娘。
她在轻叹，叹那无情郎，想到泪汪汪，湿了红色纱笼白衣裳。明远低下头，胳膊肘撑在桌子上，两手搭桥，靠近额头。心中的"南海姑娘"清晰地浮现眼前，但她并没有坐在沙滩上。新的一首开始了： 我对你永难忘，我对你情意真，
直到海枯石烂，难忘的初恋情人。明远听到这里，伸手啪的一声关了录音机，正沉浸在靡靡之音中不可自拔的曹翔吓了一跳。明远说："效果不错，可怎么都是失恋的歌？"
曹翔从床上站起来，说："A面失恋，B面就是开心的情歌了。接着听。"曹翔刚要再开录音机，明远拿起桌上的磁带说："多谢你还想着我，我拿回去自己听了。"说着轻轻走出门。
曹翔觉得奇怪，平时明远在这种场合会开几句玩笑，比如讽刺某些歌词写得不好等等，一副文人咬文嚼字的劲头。今天怎么了？这多愁善感的文人，听失恋歌都难过。你不听我听，曹翔又把录音机打开，半躺在床上，重新回到邓丽君的怀抱里了。
几周后，曹翔到国王学院明远住处找他，在门口听到里