第三章大学生活
由于是第一个学期，是学生适应中学时填鸭式的教学方式向大学以自学为主的启发式教学方式转变的阶段，功课安排得比较宽松。必修课只有五门，《高等数学》、《普通物理》、《英语》、《哲学》，还有国家在今年为重点大学特别增设的《大学语文》，都属于基础课。另外就是几门选修课，属于国家实行素质教育的试点课程，不计学分，但对到课率要求得比较高。所有的课程都安排在上午进行，下午基本上都是自习，大学还会在特定的时间里在下午安排一些专题讲座，这是几乎所有大学的排课模式。

本来大学里的功课就比较宽松，更注重的是各种能力和素质的培养，对于李远方而言，学习压力更加轻松了些。

在部队参加技术革新时，李远方搞的是数据加密，加密算法里用到的数学知识比较多，比如矩阵运算等，所以李远方老早就自学过一些大学里才需要学习的数学知识。因为这个原因，学起高数来觉得很轻松。但以前没有人专门教，只是单位里的几个军官偶尔指点一下，学得没有系统性，现在有教授讲课这样好的条件，他非常珍惜这样的机会。其次，他始终认为，学数学最大的收获并不是学到数学知识本身，更重要的是在学数学的过程中对人的逻辑思维能力的开发和锻炼，所以他一直对数学特别感兴趣。

同样因为要用C语言编程，对英语水平的要求比较高，李远方的英语也学得不错，他打算下个学期参加四级考试。所以在上课时他基本上没有听，自己管自己在学。中国的军队是党指挥枪，政治教育一向放在首位，是用“生命线”这样的词汇来形容政治工作的。经过部队长达三年的灌输，哲学这样的政治课对李远方而言，实在是没有多少新意的，如果不是因为要点名的话，他都不想去，所以他经常在哲学课上背英语单词。

至于物理，如果数学学好了，学起来有事半功倍的效果。他原来想报的是历史专业，古文功底自然比较深，大学语文就不算是什么难事，在这个问题上，他和一般偏重于理科的计算机系的同学大不相同。

不过虽然这样，但也不是说李远方并不在乎这种学习生活。毕竟他是高中毕业后四年才考上的大学，在社会上和部队过了这么多年，思想变得更加成熟，更懂得去珍惜眼前的一切。

有的家庭条件不是太好的同学，经常利用下午、晚上和双休日的时间出去打工，下午干点杂事，晚上做做家教，他们宿舍里的赵红辉和张少华就找了好几个家教任务。赵红辉家在湖南农村，父母都是农民，收入并不高，给他交学费还可以承受，但给他的生活费就不能太多。而张少华的父母都是