第3节：代序 怎样做个北大人(2)
求实，是与严谨联系在一起的。实事求是，毛泽东和邓小平都坚持这一点。毛泽东在《新民主主义论》中说："科学的态度是"实事求是"，"自以为是"和"好为人师"那样狂妄的态度是绝不能解决问题的。我们民族的灾难深重极了，惟有科学的态度和负责的精神，能够引导我们民族到解放之路。"邓小平有一篇文章，题目就叫做《实事求是》。一切从实际出发，从北大现状出发，从自己现状出发。勇于承认缺点不足。比如北大现在的优势没有以前那么大了。一些领域落后了，要承认。不要摆花架子。不要出去就到处吹嘘北大，特别是寒假回家时。我第一个寒假回家，在火车上，周围的大学生狂妄不可一世，吹得天花乱坠。我在旁边，默不做声，过了一会，他们问我是哪儿的，我淡淡地说了一句："北大的。"他们再也不言语了。现在与假冒伪劣相呼应，又产生了一股新的浮夸风，咱们北大同学都是自尊心很强的人，但一定要踏踏实实做人。大家都学过《落花生》，里面说："人要做有用的人，不要做伟大的，体面的人。"
创新，这是目的。前面三个是前提，如果没有创新，前面的价值要打折扣。人活着，要给这个世界增加东西，做贡献。特别是已经到了考上北大这一步了。只是混个饭碗，太亏了。古人说"立德，立功，立言"，就是那个马三立。立德太难，少数人，英雄模范伟人圣贤可以做到。那么其次可以追求立功，立言。有所发明，有所创造，朱自清在《匆匆》里说："为什么要白走这一遭啊！"对，不能白走这一遭。北大本身就是个创新的产物，是戊戌变法的产物。鲁迅说："北大是常为新的。"你如果一辈子没说过一句自己的话，没做过一件别人没做过的事，甚至没犯过一次别人没犯过的错误，那么你就是包饺子剩块面--白活了。
下面再说说江泽民主席的八个字。
科学，就是赛先生。五四运动80年了，科学在中国有了非常大的发展。但是由于中国的长期落后闭塞，发展科学的任务还任重道远。比如法轮功事件，令人非常感叹。那么多受科学教育的知识分子，却相信李洪智那一套胡说八道。这说明，科学还没有我们想象得那么深入人心。许多中国人是把科学当成迷信来相信的，对待科学是一种功利主义的态度。而科学首先是一种怀疑精神。笛卡儿说："我思故我在。"丧失了怀疑精神，就是丧失了科学精神。那么就没有改革开放。我们怀疑封建礼教，才引进现代思想，我们怀疑"两个凡是"，才有思想解放。科学，不是不犯错误，医院也可能治不好病甚至耽误人，治