第一章(5)
里来了几个实习生，而欧阳姗姗正是其中之一，领导把她分到音乐台，和李贝磊主持同一档节目。一个星期下来，他们这档音乐节目接到投诉电话无数，有的说主持人不负责任，有的说主持人素质低下，有的说主持人在主持节目的时候前言不搭后语 其实，这些投诉在欧阳姗姗加入这档节目之前是从来没有出现过的，想来也知道，问题就是出在这个女人身上。果然，在实习未满一个月的时候，这个女人就被主任炒了鱿鱼。可是女人在被辞退后的两个月里依旧坚持“上岗”，主要表现为每天跑到台里去看望李贝磊，就像和他一同做节目时一样，往往一看就是半天，她整个人也仿佛在观望中进入另一个世界，以至于周围有什么声音，或是什么人走动，她全然察觉不到。她在被保安请出去几次之后，开始改变策略，“转战”到电台门口，每天守在那里等李贝磊下班。如此数日下来，李贝磊只要一看见她就浑身发抖，往往趁“敌人”还未发现目标之际抱头鼠窜。
其实，爱情，大抵是如此的。像磁石，如果不能相互吸引，只能彼此排斥，在这种情况下，如果一方硬要靠近另一方，那么难免会上演一场追逃大战。然而，一个逃跑者又怎会停下脚步去看一眼你的眼睛，你的表情，甚至是你那颗赤诚之心呢？有的时候，爱情更加需要一个角度，一段适当的距离。这一点，李贝尔是再清楚不过了。但是这并不代表她不理解欧阳姗姗的做法，因为她曾经也这样疯狂地对待过一个人，甚至也有人曾这样疯狂地对待过她，结果呢，成全了一个人，也伤害了一个人，从此她便再不敢轻易触碰这种叫“爱情”的东西。一步之外是青涩而热闹的时光，一步迈出来，她的周遭只留得满世界的沉静。原本，她以为自己还会有些怨恨和愧疚，而现在，这些东西也仿佛渐渐的触摸不到了。
“喂，李贝磊 ”
“干吗？”
“我会劝她的，”李贝尔站在窗前摆弄着窗台上的那盆小花，幽幽地对李贝磊说，“你千万别伤害她。”
“贝尔，我的亲妹妹，现在受伤的可是我呀。”他抚住胸口，一副中弹的样子，“我多无辜呀。”
“感情的旋涡里没有无辜的角色。”
“等等，”李贝磊突然坐好，把身子正了正，“贝尔你先等等，什么感情，还旋涡，我跟她统共做了一个星期的同事，除去工作，我们连话都说不过十句，还旋涡，怎么就旋涡了呢？”
李贝尔转头看向他：“有的时候，感情竟是一个人的，而另一个二百五总是无动于衷！”
听到这话，李贝磊有点急了：“你说我二百五？那么你呢，你当年为了那个 谁，让人家冶卒 谁又比谁强多少呢？”
