第三章动漫传承

目送着那个少年离去，柜台处的老板深深吸了口气，竟然连一个小时也没上完就走了，看来人家确实是有急事，不是过来玩的。这样一来，他有背景的可能性已经无限接近于100%了。
“呼，还好选对了，今天要是错了一步，说不定明天这条街上就没我雷老虎这名字了。”
而走在回家路上的云柳这时却是完全不似刚刚在包厢里的迷惘，相反他的脸上充满了自信——当然在路人眼里他也就是个笑得粉可爱的小正太罢了。
快要到家的时候刚好经过一间文具店，径直走了进去，兜兜转转，没一会儿就捧着一大把的东西放到了柜台上，还没让人家收钱的年轻女孩来得及摆出惊讶的表情，他却是头一掉，再次回到了文具圈中“奋斗”起来。
良久，负责收银的女孩无语的看着对在面前的小山般的文具堆：“小弟弟，你确定要买这么多东西吗？这里面有些东西你可是用不了的哦。而且我推荐你用自动笔，你买的这些铅笔不但每个型号粗细不同，而且大多人都是用来绘图用的……”
“姐姐，这些都是我爸爸叫买的，难道我买错了吗？”小孩做事都是不需要理由的，尤其是那件事有个大人在主使那就更简单了。
“原来如此啊。我还以为……好了，呼，真多啊。小弟弟，一共117信用点，你的卡里钱够吗？”
“够了。”递上卡的云柳没有一丝压力，之前那是必要的手段，不然有钱也上不了网，而这边却是没必要，毕竟记忆当中那位“小姨”每月都会在月初准时打好钱在自己卡上，从未拖延过，虽然没印象，但这件事还是记得清楚的。
扫了一下余额还有八百多，一月的生活费刚好1000，看来也是确实地打了过来呢。
云柳却是自嘲般的笑了笑：只可惜要是我没穿来的话，“云柳”在你打钱的前一天就死了，连这最后一笔钱都收不到呢。
抱着一大堆东西回到家后，云柳飞速的准备着接下来工作要的工具——铅笔。
把每种型号的铅笔都削出来两三支，然后也不管什么其他因素了，直接拿起自己复习桌子上的草稿纸埋头动作起来。
直至太阳西沉，没开灯的小小房间里昏暗一片。
而此时头昏眼花，双手颤抖不止的云柳蹒跚着扶着墙走到门口打开了灯。在一道刺眼的光芒闪过之后，课桌上的事物顿时鲜亮起来。
只见一叠叠的草稿纸凌乱地散落在桌面上，每张纸上都大大小小的有着一个或者两个小人儿。等走近了，那纸上赫然是一个个跃动般的动漫人物。
佐助，路飞，一护，鲁鲁修……古河渚，c.c，楪祈，saber，娘闪闪……一个个都如同活生生的在纸上摆着各式各样的pose。
激动地看着自