第一卷 网游小淫贼 第一章 
　　揉了揉脸上青紫的淤痕，剧烈的疼痛让我忍不住咧起了嘴巴，我就不明白了，我到底做错了什么？不就看了任清雅一眼吗？至于让他们那么生气吗？一顿胖揍下来，打的我差点连爹妈都认不出来了。 
　　我是一个性格懦弱的人，是个人都可以欺负我，懦弱的性格让我不敢反抗别人对我的欺压，如果说一般的人是被别人欺负的话，那我已经沦落到被那些被欺负的人欺负的可怜虫了，只要是个人，都可以对我呼呼喝喝的。 
　　也许有的人会骂我白痴，垃圾……可我就是这样的啊，别人一对我发怒，我就感到恐惧，心里就发虚，浑身乏力的，一旦人家动上手了，我只是企求痛苦快些过去，从来没有想过要还手。 
　　要说我今天这顿揍挨的真冤枉，他们竟然说我对任清雅意图不轨，老天啊！我是那样的人吗？还别说是任清雅这样的绝世美女了，就连我暗暗喜欢的，长相非常爱国的同桌小美我都不敢向人家表白，我就怕被人拒绝，被人羞辱我癞蛤蟆想吃天鹅肉，就怕我这颗已经伤痕累累的心再受打击。 
　　哎……现在想起来，也是该我倒霉，事情是这样的，今天晚上放学的时候，我低着头，象一只老鼠一样，夹着尾巴往外跑，什么？撞到人？那是绝对不会的，我可是做完了班里的值日才走的。 
　　哦……忘记告诉大家了，我们班的值日都是我一个人做的，当我收拾后卫生后，已经放学有一个小时了，学校里怎么可能还有人呢？ 
　　之所以说是该我倒霉，那也是事出有因的，我正低着头走呢，忽然……一股清雅的香味飘进了我的鼻子，试想一下，要是换做你，你会不会因为这股让人心旷神怡的香气而寻找一下来源呢？答案当然是会了，我也是人，所以我也转头看了。 
　　就有那么巧，我一转头，正好看见了任清雅那仙子般绝色容颜，我发誓……我真的没有多看一眼，在看到任清雅，以及她身后那几个铁杆护花使者后，我第一时间转身低头，加快脚步，绝对没有多看一眼，更不可能露出猪哥相，任清雅绝对不是我可以奢望的，这一点我深深的知道。 
　　可我没跑出几步，后面的衣领就被人拽住了，回头一看，是护花使者一号，一个身材健美，英俊潇洒的一塌糊涂的官宦子弟，正恶狠狠的看着我，一脸的嫌恶神色。 
　　正当我纳闷的时候，护花使者一号开口道：“NND，你这个垃圾，你在这里干什么？你TMD不知道每天晚上任大小姐要从这里经过吗？你说……你刚才看她时脑袋里是不是有什么不健康的东西了？” 
　　随着他的话声，又过来了几个铁杆护花使者