第一章 回首匆匆那年
如果16岁以前，你问我幸福是什么？我会回答你，幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。
可是，16岁以后，我会告诉你，幸福是不愁上不了大学，不愁找不到工作，不愁嫁不到自己爱的人。
我一直为这样的目标做出努力，可总是觉得距离目标很遥远。
1、笨蛋，我喜欢你
你可以不知道Q大的校长，但不能不知道肖远。那个全北京市的理科高考状元，那个在全国青年田径运动会上1500米长跑的冠军，那个钢琴弹得能跟克莱德曼媲美的爽朗帅气的大男孩。
全校运动会的时候，肖远邀请我去帮他加油，全校那么多美女，他唯独邀请了我，我这个荣幸啊，还特意涂了点口红，不过是涂在脸颊上的，我们宿舍的人说，这样更能显得我娇俏可爱。
跟我们班的女生一起站在跑到边上的时候，我的心里雀跃不已，我可是来为肖远加油的。
班长章骋也报了1500米的项目，热身的时候，他理所当然的把运动上衣丢给我，"田可乐，拿着，一会儿记得帮我喊加油。"
这时，肖远也过来，递给我两瓶水，"我跑到终点的时候，记得把水递给我！"
"好！"我都答应着。
到真正比赛的时候，才发现我们班的女生分成两派，一派给章骋加油，一派给肖远加油，我这个两面派被挤到了最后面，谁也看不到，谁也够不着。
肖远第一个冲到终点，那儿早有女生等着给递水了，根本轮不到我。
跑第二的章骋到了终点也被团团围住，我失落地扔下肖远的水和章骋的上衣，一个人回了教室。
亏我还特意在脸上涂了口红，看来是白折腾了。
肖远跑中获得了第一名当然应该高兴，却不应该在晚自习的时候专门跑到我们班门口，喊："田可乐，你真有眼光，这双鞋虽然不怎么好看，但穿着还真是舒服，跑起来还有助力！下次你还给我买鞋吧！"
说的那么不容商量，我们班当下就炸开了锅，惹得周围的同学都用异样的眼光看着我。
"妈的，肖远，你咋呼啥？"我们班长章骋愤愤地盯着他，"没看可乐正上自习呢吗？"
我装着低头写作业，心里却窘迫不堪。
肖远隔三差五就来我们班报道，害我无心上课，老是走神，眼前时不时浮现出他那张似笑非笑的脸。
后来，肖远干脆到了我们班来晚自习。我羡慕地看着他跟某大美女坐在一起，呵呵，真是金童玉女，外加郎才女貌啊，什么时候我也可以找个像肖远那样的男朋友就好了！
肖远一回头正好看到我，我有点做贼心虚，别开眼，赶紧收拾书包。
这里不是久留之地，看着别人卿卿我我，总觉得心里不是滋味。
我逃难似的离开教室，肖远却追上来。
