第一节课铃声一响，小雨瑶就一副急急忙忙的样子走了进来。
见到小班主任我一下子想起了昨晚的事情，当下做贼心虚般低下了头，不敢直视她。
而小雨瑶不知道是不是受昨晚的影响，看她一副精神不振的样子，讲课时也有点心不在焉。
不过还好大部分人都不是在听她讲课而是在看她讲课，所以也就没有人说什么。
倒是她的表现让我有些害怕，心里面也有些罪恶感，只怪自己当时撸虫上脑，竟然连蒙带骗的让她做了那种事情，毕竟对她来说，卖********就已经够敏感的了，现在还有一个不知名的熟人知道了她这事，心里面担忧也是情理之中。
就这样纠结的过了一整天，林巧曼也没有再跟我说话，而小雨瑶的事情也没有暴露。
等到下午放学，刚打下课铃我就匆匆忙忙的走了出去，毕竟昨天被几个小混混拦住了，今天还是溜之大吉。
平安出了校门之后我一下子没有事情可干，爸妈一出门经常一个月才回来一次，回家自己空虚寂寞冷，又得用手温暖自己，就这样琢磨了有一会之后，我还是奔向了网吧的怀抱。
进网吧之后我下意识的朝那天的那个角落看了过去，结果那里并没有坐着人。
这让我有种小失落，站在一旁想了想之后，我还是坐到了以前自己经常坐的位置上。
庆幸的是今天网吧小学生较多，我登上自己的小红翅膀之后没多久，一大波小学生就围了过来。
我一时间主角光环笼罩，享受起这种群小学生簇拥的快感来。
不过不知道过了多久，我忽然间鼻子里闻到了一阵阵的香气。
这让我下意识的回过头，结果没想到王佳慈不知道什么时候也站在了我的身后，正一脸笑眯眯的盯着我。
见我扭过头来她冲着我笑了笑，接着用那甜美的声音说道
“hi,看样子，真的又见面了呀~”
眼前的她依旧是那身打扮，只是这次梳起了马尾，模样显得更加俊俏了不少。
我一时间有些恍惚，盯着她看了一会，才回过神来点了点头，有些尴尬的抓了抓头，同时开口回答她道
“啊..嗯..你..你又来上网了啊？”
听了我的话王佳慈很快又笑了笑，晃着脑袋对我说道
“当然啦，来网吧难道是来学习的呀！”
一边说着她一边看了看周围的小学生，又笑着补充道
“看不出来，你还蛮受小孩子的喜爱嘛。”
我被她说的老脸一红，当下恨不得挥手把众围观的小学生赶走。
不过我又怕惹怒了小学生们他们以后不再簇拥我了，只能勉强的笑了笑，没有回答她。
而见我不说话王佳慈歪了歪脑袋，接着指着对面那个角落的机子说道
“我过去玩啦，孩子王。”
说完还没等我开口，她已经迈着步子朝对面的机子