第一百章我为什么要听你的
就在这个时候，上课的铃声响了起来，数学老师从外面走进来。他挥了挥手没有让人站起来，他不喜欢老师好那一套东西，属于一个脾气很古怪的中年人。
“嗯，张芊芊同学你和秦小枫同学站起来干什么，我的课不用起立，你们两个站着干什么？”
数学老师皱着眉头看着林玉红和我，班里面的同学一下子没有忍住哈哈大笑起来。
“笑什么，有什么好笑的，还有一个月不到就要考试，你们一个个还能笑的出来，不抓紧时间学习，就要进入社会。社会是残酷的是可怕的，不要怪我没有提醒你们，现在努力还有时间有机会，机会可遇不可求，你们如果抓不住，就会错过成为人才的机会成为蠢才。”
“这都什么年代了，靠上学挣钱不可能的事情，都是拼爹时代。”
后面有人很不屑的反驳了一句，我赶紧坐在了凳子上，林玉红略微生气的白了数学老师一眼也做了下来。
“你们有你们的想法，这个很好非常好，做人就要有想法，可是如果你没有一个牛逼的爹，如何来拼爹？”
数学老师贱贱的笑了起来。露出嘴里的大黄牙齿。一脸欠揍的样子。
下面的同学不说话了，数学老师笑着点头说：“没有爹也可以努力努力，将来让你们的儿子拿你们来拼一拼，人嘛就是贪婪自私的动物，要怪就怪你们的爹当初不给力，不好好学习，所以你们没有办法拼爹，现在你们可以好好学习，将来让你们的孩子拿着你们也来拼一拼嘛。”
“老师说的好，大家鼓掌快鼓掌。”
一个学生带头起哄，周围的学生也开始鼓掌，数学老师嘿嘿笑了起来。
“你们这帮学习。就会拍我马屁，我这个人就是喜欢讲真话，都这个时候学习有其实也没什么意义，考上的能考上，考不上的还是考不上，所以觉得自己考不上的同学，可以出去休息一下，不要把气氛搞的这么紧张。”
数学老师拍了拍桌子上的试卷，得意洋洋的扫了一眼班里的学生，有些疑惑的说：“哎，数学课代表小胖同学呢？我这老眼昏花是不是没有看清楚，大家帮我找一找，小胖同学去了什么地方，我还等着他这个课代表发试卷呢”
“出去给他媳妇买烟去了。”
一个学生笑着说了一句。数学老师笑了笑说：“小胖同学都有媳妇了，不得了啊，我居然都没有发现，看来你们这帮学生，越来越可怕了，我都跟不上你们的节奏了。”
这个时候小胖从外面满头大汗的跑了进来，数学老师笑着抓住小胖的衣服说：“小胖同学，听说你都有媳妇了，这件事很了不起，应该让你爸爸妈妈也知道一下，也好高息高兴嘛，对不对。”
“老师，我就是出去有点事，别听他们乱说。”