目录
Content 红尘颠倒活着不易 从起点回到起点 ——我读雷坤强长篇《活着不易》 雷坤强《活着不易》里的人模狗样！ 致敬：比《奋斗》更“奋斗”的毕业生 Chapter 1 Chapter 2 Chapter 3 Chapter 4 Chapter 5 Chapter 6 Chapter 7 Chapter 8 Chapter 9 Chapter 10 Chapter 11 Chapter 12 Chapter 13 Chapter 14 Chapter 15 Chapter 16 Chapter 17 Chapter 18 Chapter 19 Chapter 20 Chapter 21 Chapter 22 Chapter 23 Chapter 24 Chapter 25 Chapter 26 Chapter 27 Chapter 28 Chapter 29 Chapter 30 Chapter 31 Chapter 32 Chapter 33 Chapter 34 Chapter 35 Chapter 36 Chapter 37 Chapter 38 Chapter 39 Chapter 40 Chapter 41 Chapter 42 Chapter 43 Chapter 44 Chapter 45 Chapter 46 Chapter 47 Chapter 48 Chapter 49 
红尘颠倒活着不易
红尘颠倒活着不易
作者：慕容雪村
我和雷坤强认识不久。去年我在成都九眼桥“苏格”啜饮，一男子手握酒杯坐了过来，问我是不是慕容雪村？颇觉不可思议，我说你怎么认识我？他笑了笑说我见过你的照片。此君十分健谈，平日煮诗娱乐，生活寂寥透顶。那晚并未谈及小说，不曾想过了三月，他在电话里说：雪村，有时间看看我的《活着不易》，若有时间尽管提些意见……凡事千变万化，“愤怒”的诗人竟改行写了小说。成都藏龙卧虎，许多人见不得光，却有真才实料，雷坤强便是其一。老夫读罢《活着不易》，感觉成都少了一位杰出诗人，但这绝不是遗憾，因为又诞生了一位作家。
《活着不易》讲的是人性，善有之，恶亦有之，见苦难而生悲悯，见铜绿而生欲望，是为人性；它也讲生存，苦有之，甜亦有之，为三两小钱撞车索赔，为数百薪金把酒言欢，是为生存。小说的目的不在歌颂，它应该揭露伤疤，以真实触目，以技巧惊心。书中人物皆