第一章吊丝中的战斗机

2010年5月21日。
榕城大学，午后温暖的阳光从树叶隙缝中透Ｓ下来，在林荫道上形成点点亮斑。微风袭来，道路两旁的芒果树微微摆动，三三两两的学生互相交谈着从路上走过，形成一片宁静的校园景致。
一个穿着打扮土气的学生正一脸郁闷地行走在这条林荫道上。他大约二十岁的年纪，相貌普通，上身穿着一件明显就是地摊货的蓝色t恤，裤子是一条洗得有点发白的浅蓝色牛仔裤，脚蹬廉价运动鞋。
从外表看，他就是一个普通得不能再普通的穷学生，放进人堆里绝对不会被认出来的那类人。
但是此刻他的内心却汹涌澎湃。
因为他就是刚刚坠机牺牲的方扬。
三天前，方扬跳伞失败后，本以为自己丰富多彩的纨绔人生就此划上了一个遗憾却又壮烈无比的句号，谁曾想他却在榕城大学醒了过来，变成了这个同样名叫方扬的穷学生。而这具身体的前任主人，估计就因为三天前的那次意外跌倒魂飞魄散了吧！
三天来，方扬努力让自己适应这个新的身体、新的身份，也努力去了解这个方扬所处的环境以及背景。
他首先发现的就是时间的差异，方扬发生事故的时间是2013年5月份，而穿越后，他赫然发现现在的时间是2010年5月，也就是说他回到了三年前。
准确的讲，是他穿越到了另外一个平行世界，在这个世界里的时间现在才2010年。
方扬迷茫的原因是他所熟知的一切都变得似是而非。
三天前了解自己的现状后，方扬做的第一件事就是找了一台可以上网的电脑，然后输入一个复杂的域名。几乎一瞬间，红岩俱乐部那熟悉的带着浓烈革命风格的登录界面就出现在了方扬的面前。
红岩俱乐部是几个红三代自己成立的高端私人会所，而俱乐部的网络论坛也是极为私密，拥有论坛账号的人加起来不超过一百。顶级纨绔们经常在论坛分享炫耀自己的光辉事迹，所以这是方扬搜集情报的第一选择。
可是当方扬输入自己的账号时，论坛却显示用户不存在！
方扬马上改用堂姐方乔的账号，结果一次就登录成功。方扬顾不上考虑为什么自己的账号会不存在，就一头扎进论坛分析里面网贴背后透露出的大量信息，并加以归纳总结，和自己前世掌握的情报相印证。忙活了两天，方扬得出了一个自己极不愿接受的结论：
原来那个华夏政治世家优秀子弟方扬，在这个平行世界里从来就没有存在过！
虽然记忆中的几大世家在这个世界里依然不变，甚至自己熟知的一些纨绔也依然过着声色犬马的糜烂生活，仿佛一切都没有变化，但是唯有方扬这个人，在这个世界里就是一个穷学生，和庞然