第五章 打牌赢了请客
　　可能很多人一听打麻将，就会往行贿受贿上面想。
　　其实你真相差了，虽然上班时间打麻将是不好，可是这个年代就这样。
　　这个年代娱乐项目还不发达，尤其是在工地上，更是枯燥。
　　没有网络，没有电视，你除了打麻将别的干什么？
　　反正余庆阳来的这几天，墙上糊的报纸都趴着看了一遍了。
　　监理也是人，也会枯燥，工作又不忙，也只有打麻将消磨时间了。
　　“小鸡！”
　　“碰！二条！”
　　“吃！白板！”
　　“碰！九筒！”
　　“谢谢吴姐，我胡了！”余庆阳笑着把牌推倒。
　　“我说小余，你今天可是连着五把庄了！你这手气，一看就知道没有女朋友！”吴工刚结婚的一个少妇，点了炮也不恼，娇笑着拿余庆阳开涮。
　　“我说你们两个也注意点影响，你们一个在上面，一个在下面，又吃又碰的！还让不让我们活了？”刘工笑着调侃道。
　　“怎么你有意见？我就愿意让小余在我下面！我就喜欢喂小余吃！你有意见憋着！”
　　这女人，一旦结了婚，开起玩笑来，男人都受不了。
　　“吴姐，主要是在你下面太舒服了！”余庆阳一语双关地说道。
　　“去，小屁孩，连姐都敢调戏！”吴姐红着脸打了余庆阳一下。
　　“我说小余，你也让着点我们，我们几个可都是挣死工资的，不像你，大老板，一个月好几万！”监理刘工一边码牌一边笑道。
　　牡丹市这边的麻将打法不是谁点炮谁输钱，而是一家点炮，三家输钱。
　　“好几万算什么，我同学，人家一天就赚了三十万！”
　　“这么厉害？”
　　“一天三十万？”
　　“他是干什么的？炒股票？”
　　“炒期货的吧？”
　　“不是，他去工地上班，没戴安全帽，楼上掉下块砖，砸头上了，工地赔给他三十万！”
　　“……赔给他三十万？”
　　“哈哈……哈！”
　　“哈哈……哈！小余你真逗！”吴工拍着余庆阳的肩膀笑的合不拢嘴。
　　余庆阳在工地上还是很吃香的，毕竟工地上都是一群三四十岁的老男人。
　　偶尔有几个年轻的，也都风吹日晒的，被摧残的不成样子。
　　余庆阳刚从学校出来，用后世的话说，妥妥的一枚小鲜肉。
　　加上余庆阳嘴又甜，整天哥哥长，姐姐短的叫着。
　　随口来几个后世网上看来的笑话，把大家逗的哈哈大笑，因此都喜欢和他在一块。
　　“小余，你真是太逗了，再说一个，再说一个笑话！这把我还喂你吃牌！”
　　“好，说起来咱们搞工程的很苦，工作环境枯燥，有顾不上家。
　　我爸也是搞工程的，