第3章兄弟

罗春从我身上翻出手机，对着我的后脊梁就是一脚：糙尼玛的！老子今天非弄死你不可！
罗春之所以这么愤怒，我估计八成是因为他做梦都想不到，他的马子被我玩弄于鼓掌之中，还给我跳了一段艳舞。
罗春实在是被愤怒冲昏了头脑，一把推开孙凯，拎起板凳子就往我脑袋上砸来。
这一下要是挨结实了，我下半辈子恐怕就得在床上度过了。而就在我准备一个就地十八滚躲开时，突然，只感觉脑袋上面猛然刮过一阵强风。下一秒，一声惨叫响起，罗春竟然被连人带凳子给踢飞了。
等我回过神来的时候，发现面前站着一个人，是新来的学生，刘学。
春哥，你没事儿吧？
艹，你小子活腻歪了！
一看罗春被踢翻在地，那俩小弟瞬间炸开了锅，拎着凳子就往刘学身上扑。
刚才刘学那一脚，力道极重。不过以一敌二，我仍旧为他捏了一把冷汗。但事实证明，我的担心都是多余的。
别看刘学这小子看着不咋地，动起手来那叫一个狠。孙凯还没近他的身，就被他一记鞭腿抽在脸上。没错，是抽在脸上！我当时距离他最近，看的很清楚。连我都纳闷，这小子以前是不是练体操的。
这一脚，直接把孙凯给抽的晕头转向，躺在地上直哼哼。
另一名叫王恒的狗腿子，见情况不对，不敢再贸然出手，指着刘学的鼻子叫嚣：小子，刚转过来就敢找我们的麻烦，你是不是找死？！
刘学根本懒得搭理他，一猫腰，一伸手，就把我从地上给拽了起来。
没事吧？刘学盯着我，随口问了一句。
以前从没人在我受难的时候伸以援手，我心里那叫一个感动，甚至看刘学的模样，都觉得凭空帅了许多。
周围的同学也有点犯蒙，都对着刘学指指点点。马小龙也顾不得和女同学聊天了，屁股依着桌子，双手插兜，眼睛打量着刘学。
何月刚才不知道干什么去了，这会儿才进来。发现罗春竟然被打倒在地，她站在门口直发愣。等她反应过来后，却并没有去扶罗春，而是用一种奇怪的眼神看着刘学。
此时此刻，刘学无疑吸引了全班所有的目光。我甚至可以清晰的听到有几个女同学在犯花痴。
哇，他好帅哟。
他就是前段时间刚从四中转过来的新生？听说他家境很好，学习也一直拔尖儿，没想到连打架都这么潇洒，也不知道他有没有女朋友。
罗春当然无法忍受别人踩着他肩膀成为万众瞩目的焦点，晃晃悠悠从地上爬起来，恶狠狠的盯着刘学：小子，我不管你有什么背景，来到十七中，是龙给我盘着，是虎给我窝着，别多管闲事！
刘学伸手抓了一把齐额碎发，轻描淡写的回了一句：我今天管定了。
这简单的一个动作，一句话，引得