第3章回家

这个渣男看到王尘下了飞机，急忙跟了过去，但是这个时候下飞机的人实在太多了，很快他便被挤到了后面，等到他好不容易挤下飞机的时候，王尘早走没影了。
“我靠！这小子跑的还挺快，这次算便宜你了！”渣男在机场寻觅了半天也没有再见到王尘的影子，不由得骂道。
“建仁，你刚才给我发信息，到底发生了什么事情？”渣男刚出飞机上，一个穿着黑色西装的年轻人轻轻的走了过来。
“表哥，我刚才在飞机上被人欺负了，本来我想下了飞机再好好教训那小子一顿，结果却被他跑了。”陈建仁郁闷的说道。
“下次出门在外小心一点，对了，那个人叫什么名字，我帮你查查他什么来头？”西装青年淡淡的说道。
“不知道，不过我看他穿的破破烂烂的，应该只是一个民工，估计没有什么来头。”陈建仁挠了挠头说道。
“民工？估计你被他的装束骗了。建仁，你不想想一个民工会坐在头等舱内吗？出门在外，千万不要以貌取人。”西服青年皱了皱眉头说道。
“知道了。”
陈建仁郁闷的说道，只是这话怎么听着和飞机上的那个小子说的一模一样？
王尘出了机场之后，直接拦了一辆出租车朝着家的方向驶去，这个渣男的事情早已经被他抛在脑后了。
一路路上，王尘的心里居然出奇的有些紧张，当初在枪林弹雨中他都没有紧张过，面对再凶残的敌人，再残酷的环境他都没有紧张过，甚至在生死的考验面前他都没有紧张过，现在只是回家，他却紧张了。
近乡情怯，或许说的便是这种感觉吧？
王尘浮想联翩的时候，车还是缓缓的在一处旧居民楼处停了下来，这儿便是他小时候生活的地方了。王尘深吸了口气，下了出租车，朝着自己记忆中的六号楼走了过去，走到楼下，他微微抬起起头。
五年了，这里还是没有太多的变化，爬山虎已经爬满了整个墙壁，一排高大的槐花树上偶尔传来几声鸟鸣。在槐树底下停着几辆并不算太高端的轿车，在一辆轿车旁边还长着一棵核桃树，这棵核桃树是他五年前临走的时候种下的，没有想到现在已经长这么粗了。
王尘鼓起勇气，轻轻的走到自己家门口，敲了敲门，但是门里面并没有人应，看来现在并没有人在家。他深吸了口气，从兜里掏出一个钥匙环，朝着防盗门的锁孔处一阵鼓动，防盗门“砰”的一下，自动打开。
屋内的摆设很简单，但是却很整洁，那张已经破旧的不成样子的木桌子还有沙发还摆在客厅里，看着这熟悉的地方，王尘只感觉自己的眼睛酸酸的。他将视线放到客厅的最当中那张被放大了，裱起来的合影上面，这张合影几乎占了整个墙壁三分之一的位