第五章异能初显威[本章字数：2237最新更新时间：2014-02-1709：05：25.0]

其实，对于林枫来说，他真正想知道的是自己妈妈的消息，只是他得到的也只是欧阳羽的一声叹息罢了。
这条路很长也很安静，清冷的月光把林枫三人的影子拉得很长很长，林枫劲爆的告白之后，他自己都吓了一跳，以至于都不敢看欧阳雪的脸了，偏偏自己夹在这两个女人的中间，这真是心里的煎熬啊。
“木头，叔叔的事情，你打算怎么办？我的意思是你要怎么查？”过于沉闷的气氛让欧阳雪很不舒服她看向林枫开口道。
木头？说的难道是自己？我怎么就成木头了？不过这雅号还不错。
林枫看着左边的美丽身影，“雪，你怎么叫我木头啊？我很聪明的好吧？”
还不等欧阳雪回答，罗丝却是笑出了声，黑白分明的眼睛里充满了戏谑，“哎，都说恋爱中的男人这智商都是负数，果然不错，你的名字里有三个木，不是块儿大木头是什么呢？林枫啊，你真是太聪明了。”
罗丝冷艳、妖娆可是这张嘴真是让人吃不消啊。林枫现在都有点儿怕这个冰山美人了，也不知道将来是哪位驸马爷能入得了这位小主的眼，要是林枫现在知道，自己就是那位驸马爷时，会不会大骂自己是乌鸦嘴啊，这可比夏侯瑾轩厉害多了。当然这些都是后话了。
“好了，时间也不早了，你们回去吧？我就不送了。”欧阳雪又看了看林枫，正准备转身离开，突然，林枫一个箭步张开双臂，将欧阳雪推到了一边，只见在刚刚欧阳雪站立的地方，一颗子弹与她擦肩而过，真的是很危险，而躲过这一劫的欧阳雪还没有从震惊中缓过劲来！
“呵呵，躲过去了吗？”
只见黑暗中走出了三名黑衣男子，他们都拿着枪，开口说话的是左边的那一个男子。
这大晚上的，来者不善，善者不来，看刚才的那一颗子弹，是真想要了欧阳雪的命啊，林枫看向罗丝沉声道：“罗丝，你去和雪在一起，别让她出事。”罗丝倒是第一次见林枫是这么冷静与严肃的，“好，你一个人行吗？”显然，罗丝认为他是在托大。
“放心吧，我可以的。”
当眼角余光看见两个女人在一起时，林枫右手一挥，一张空气保护墙将他们包围其中，身为男人在有麻烦的时候，不可以拖女人下水，这不是歧视，而是尊重。
右手隔空一握，一把由空气形成的剑出现在手中，自己自从获得这控制空气的能力后，还没有施展过，哼，今天正好拿这三人做实验，再不废话，向那三人迎面冲去！
那三个黑衣男子显然没有想到，这看上去颇有艺术气息的男人会直接空手向他们冲来，这不是找死吗？
“哼，