第五章金钱是万恶之源

（以后提到李杰的时候就不打引号特别注明了，真正的李杰已经消失了，只有化身为李杰的梅菲斯托。）
在人类社会，想要生存下去最重要的是什么？
金钱。
所有的衣食住行都离不开金钱的支持。
在李杰的记忆里有一句话梅菲斯托大人很欣赏：有钱能使鬼推磨。能够让只存在于想象中的怪物任凭驱使，可见这个世界的人们对金钱的态度又爱又恨，资本对这里的影响无处不在，那无数的记忆更是充分说明了金钱的威力。
而当你掌握的金钱达到一定的数字，就会开始衍生出权势与地位。
至于最快的赚钱方式：军火、毒品、高利贷？
风险太大。
作为曾经的上位者，梅菲斯托非常明白，当个体的力量没有达到决定性的高度，最好的选择就是按游戏规矩办事。打擦边球的事情，不到万不得已，只能偶尔为之。
纽约大学的食堂伙食还是不错的，李杰享用着十二美元一份的套餐，拿着装了长途电话卡的手机正在给家里打电话。
“妈，小杰啊，家里都好吗？我在学校挺好的，已经找到工作了，你们不用担心。”
对面的电话里李杰的母亲絮絮叨叨嘘寒问暖了半天，丝毫没有发觉大洋彼岸另一端已经不是自己的儿子了，直到担心着电话费的问题才掐着时间依依不舍挂断了。
这期间李杰一直不紧不慢地说着话，丝毫没有半点不耐烦的样子，对于一个活了几十万年的恶魔君主来说，最不缺乏的就是时间和耐心。
不过半天的时间，他就已经打电话辞去了原本在咖啡馆的工作，收拾东西从学校宿舍里面搬了出来。端茶递水服侍别人？简陋的居住环境？简直是对梅菲斯托大人的侮辱。
此时的他一点也看不出口袋里只剩下两百美元，随时都可能破产的样子。赚钱这种小事，怎么可能难倒梅菲斯托大人。
食堂当中的电视正在播放着新闻节目，一个美艳的记者出现在镜头前，身后拉着长长的警戒带，许多警察和救护人员急匆匆地走过，现场一片鸡飞狗跳，大小报记者和围观人群喧哗不断，闪光灯一刻也没有停歇。
“这里是n特别新闻节目，前方记者桃乐丝·莱斯特为您播报。我身后就是曼哈顿下*城谢里夫街的一条小巷，在这里又发生了一起恶性杀人碎尸案，据警方透露作案手法与名为‘血腥野兽’的连环杀手高度相似，但尚不能确定是否同一人所为。由于残缺的碎骨和血肉难以分辨，目前还无法确定伤亡人数……”
尽管没办法看到现场的惨状，但是美女记者惨白的脸色和周遭哭泣、慌乱的群众已经能充分说明实际情况了，更别提抬出的担架上那白布都无法掩盖的血迹，看到这样耸人听闻的报道整个餐厅