第2节：光与影(2)
我是这儿的新生，尽管我知道不该滥用"残破"这个词，更不该用它去形容即将待上三年的学校，但除了这个词没有什么能表达我见到它时的失望。学校建在市中心的偏僻角落，第一次来学校报到，七弯八绕才找到地方。残旧的铁门露出斑驳的油漆，一块刻着"艺海职业学校"的陈旧木质牌匾摇摇欲坠，让人觉得有股说不出的荒凉。
学校只有一栋三层高的教学楼，一块不平整的操场。看危楼般的教学楼，我头皮发麻，不由得担忧自己的生命安危。但我应该相信它相信学校，就如同我相信自己是个好姑娘。
2．
此时，我正坐在学校宽敞的教室里。头顶浅绿色的大喇叭传来的教导主任李老师缓慢而郑重有力的声音，跟此刻闷热的天气一样让人躁动不安：我们--要--严格--遵守校规校纪--啊，不要迟到--早退--啊。我微微转过头，看向窗外，窗沿上爬满了碧绿的爬山虎，遮住了炎炎的赤日，爬山虎不断生长的小爪子企图向窗内伸展，不知被谁一剪刀剪掉，生硬地被阻隔在窗沿外。
我用余光扫视周围的人，他们会是和我一起度过三年时光的同学，有些也会成为朋友吧？ 想到这我紧张地抚平了衣服上的褶皱，小心翼翼而又紧张地看向周围年纪相仿的少男少女。有人叹气，有人打着瞌睡，有人眉头皱成"川"字。一个个灰头土脸的表情是对"苦口婆心"的李老师最鲜明的回应。
老孟是个四十多岁的男人，戴着一副金丝眼镜，衣着干净，脚踩一双黑黢黢的皮鞋。说话温文儒雅，给人感觉很平和很容易相处，一副为人师表的模样。 
老孟教我们语文，他也担任了我们的班主任。此时他严肃地站在讲台上注视着台下新一批的学生。
我的目光正好对上了隔壁座位的女孩，她看向我，冲我调皮地吐了个舌头。我不好意思地笑了，收回了目光。
教导主任李老师终于抑扬顿挫地以一句"今天我以艺海为荣，明天艺海以我为傲"结束她深长的独白时，死一般寂静的教室瞬间炸开了锅，暴发出如雷般的的掌声。
邻座的女孩走过来问我："你叫什么名字？"
我抬起头，女孩的笑容甜美，眨着一双漂亮的大眼睛，是个漂亮的女生，只是额上长了几颗青春痘，体型也略显圆润了点。
"我叫陈思嘉。"
"思嘉、思嘉……"她反复念着，然后低头思考起来。
有什么不对吗？我莫名紧张起来。
"哎？我叫你包包好不好呀？你脸胖乎乎的，很可爱嘛。"她似乎对这个想法很满意，突然自顾自地笑了起来，露出了两颗虎牙，然后大方地自我介绍："我叫你包包，你叫我小艾好啦。"
我看着眼前的姑娘一副爽