第101章帮老陈报仇（下）
我拿着枪走出房门之后才发现自己还穿着一身警服，我觉得太显眼，便又转身回到自己房间去换衣服。就在我换衣服的时候，无意中看见自己床头放着一张纸条。
打开一看。我一下迷糊了。
因为纸条上写着的是一串密语似的阿拉伯数字：11-1-1-3-7-1-2-2。
望着这七组简单的数字，我傻傻地楞了很久。估计我至少看了有四五分钟，我才突然想到这段时间白曲县死的那些人。
最开始是秦天一家被灭门，全家人正好是十一人。
然后就是那个高档小区死的那名不明身份的男子，之后是宁若彤。再后来是我去那座古庙后，神秘死亡的三个女人。按照时间顺序刚好也对得上。
我从古庙回来后，那个女歌手一家被灭门，死的正好是七人。
再后面的一个“1”，明显是指老陈老婆。
不过最后的两个“2”我就有些纳闷儿了。
难道他的意思是在向我暗示之后还会死两次人，每次两个？
想到这里我突然浑身一颤，赶紧走出去把纸条递给汪斌：“汪队，这是有人留在我床上的。你们研究一下，我怀疑这组数字和这次的连环凶杀案有关。凶手下两个目标可能是个两口子或者家里只有两口人的两个家庭。”
“两个两口之家？”汪斌眉头一皱：“第一个会不会就是……”汪斌说到这里的时候对这房间还在痛哭的老陈看了一眼。
“我也觉得有可能。”我点了点头：“老陈的女儿还没找到，以凶手那种丧心病狂的作案手段，很可能还会对老陈下手。你看能不能叫两个兄弟暗中保护一下老陈？”
“这个你放心，我和老陈的关系不会比你差。”汪斌有些不屑地道。
“谢谢！”我低声地说了一句谢谢后转身下楼而去。
一出小区我就马上给张怡寒打电话，虽然我无法确定最后两个“2”是否时候包括他们两父女，但我还是要和她好好说一下。
张怡寒估计还没睡，我电话一打过去她就接了。虽然还在生我气，不过听我说老陈老婆死了之后，她马上就转移了注意力。叫我代她好好安慰一下老陈，她明天早上就赶过来。
和她又聊了一会儿那组数字后，她表示会把这事和她爸说一下。知道她已经重视起来。我也就放心了。于是赶紧挂掉电话朝杨峰家里赶。
当我赶到杨峰所在的那栋别墅后面时，已经凌晨三点。
我是翻墙进去的，这次我是一心去干掉杨峰的。我已经被他的丧心病狂逼疯了，我无法再忍受他们继续为非作歹。
最令我难以忍受的是，明显杨峰和秦政有直接关系。在我看来，杨峰就是受了秦政的指使。
我当然没有忘记我出悬案组之前接到的那个神秘男人的电话，他说游戏还会继