第二部分（15）
一位拄着登山杖，头戴白色棒球帽，神情威严的美国人从河北岸下游方向走过来，身边跟着当地一位英俊的大胡子向导。
“我当时的第一个念头是：坐在石头上的那家伙块头可真大。”乔治?麦克考恩回忆道，“我搞不清楚他在做什么，他头发很长，又穿着当地服装，但很明显他不是巴基斯坦人。”
摩顿森从石头上滑了下来，伸出欢迎的手。“您是乔治?麦克考恩吗？”麦克考恩握住他的手，难以置信地点着头。“那，祝您生日快乐！”摩顿森笑着交给了他一个密封的信封。
乔治?麦克考恩曾与刘易斯?罗和德、埃德蒙?希拉里爵士一同担任美国喜马拉雅基金会的董事。他跟两个孩子唐和爱咪到乔戈里峰徒步，造访他曾赞助的登山队大本营，度过六十岁的生日。基金会董事们寄来的生日卡片抵达艾斯科里后，最终交到了摩顿森手上——当地官员以为，一个美国人总会有办法和另一个联系上。
麦克考恩过去是博伊西加斯凯德家用建材公司的总裁兼董事长，六年内将公司的营业额从一亿美元扩展到六十亿美元，随后脱离集团独立营运。他把商业这门功课学得很好，20世纪80年代在湾区门罗公园市成立了自己的创投公司，专门收购其他公司过度成长导致的难以管理的部门或子公司。麦克考恩做过手术的膝盖还没完全复原，又在巴托罗冰川上走了好几个星期，正在担心自己能不能撑下去，此时和摩顿森相遇，他高兴得难以言表。
“远离文明世界足足一个月，在堪称险恶的环境下，居然能和一位如此能干的年轻人说上话。”麦克考恩说，“我真的很高兴。”
这次的巧遇让两人都很高兴。麦克考恩说：“摩顿森一点儿也不机巧，他是个温柔的巨人。看到和他一起建桥的人，你就会清楚他就像是他们中的一分子，他们很爱戴他。我忍不住想，这个美国人靠什么本事做到这种程度？”
摩顿森用巴尔蒂语跟麦克考恩的向导自我介绍，当他用乌尔都语回答时，摩顿森才知道他叫费瑟?贝格，不是巴尔蒂人，而是来自遥远的阿富汗边境查普森河谷的瓦希族人。
摩顿森问他的美国同胞能不能帮他一个忙。“我觉得自己在科尔飞好像是孤军奋战，”摩顿森说，“我希望这些人知道，其实美国有很多人都关心他们，不是只有我而已。”
“他交给我一大叠卢比，”麦克考恩回忆，“要我扮演从美国来的大老板。我当然是卖力演出，像老板一样四处发薪水，称赞他们做得很棒，要他们好好干，尽快把工作完成。”
告别摩顿森和村民后，麦克考恩和家人继续他们的旅程。但就在那一天，缆索把南北岸两座桥柱连在一起的