第1节 有效倾听的13条技巧和8大诀窍
在沟通中，任何时候都不可能只有一方在传达信息，即使一方是主要的信息传达者，也要根据倾听者的不同表现来调整传达方式。
丈夫下班回家，兴致勃勃地对妻子叙述今天和单位领导的谈话，妻子只是随便地应付了一句，就把话题转到了家庭琐事上，当丈夫发现自己其实是这场发言权争夺战的失败者，只能把得意咽回去时，他感慨道：对于女人来说，有时候有一对敏感而善解人意的耳朵，比一双会说话的眼睛更迷人。事实上不管是男人还是女人，都需要打开自己的耳朵去倾听别人的声音。
先来换个角度思考一下，我们跟别人说话的目的是什么：问候、求助、建议等，不管是出于哪种目的，我们都不希望看到对方毫无反应。心理学家马斯洛把人类的需要分为7种层次，其中尊重需求和理解需求是其中两个最高的层次需求。当你刚刚告诉同事你要去开会，以及会议的内容、时间等，转过头你要离开的时候她又问你要到哪里，去干什么？你可能只会产生轻微不愉快的感觉。当你在向医生述说身心的痛苦时，却被对方不耐烦地打断，你会不会觉得自己受到了伤害，没有被尊重和理解？在这种信息爆炸的社会环境下，人们工作的节奏也越来越快，精神压力的加大使得希望被尊重、被理解的愿望变得更强烈，能有人倾听我们的讲话，会让我们的心灵在某种程度上得到极大的满足。
如何提高聆听的13条技巧
1．尽量把你的语言减到最少，因为说话和聆听是不能同时进行的。
2．建立协调关系。了解对方，试着由他的角度看问题。这是提高聆听技巧的主要方法之一。
3．表现兴趣的态度。让对方相信你在注意聆听时的最好方式，是发问和要求阐明对方正在讨论的一些论点。
4．简要说明讨论的要点，包括主要论点。这是有效的沟通方法，不过在简述要点时不要做详细论述和批判。
5．沟通中的聆听是为了表达意见和感受，而不是为了给别人留下深刻的印象。
6．相互间要尽量了解沟通的意见。记住简单原则，就是用简单易懂的常用文字。
7．面向对方的脸、嘴和眼睛。将注意力集中于对方的外表。这能帮助你聆听，同时，能完全让对方相信你在聆听。
8．对准焦点。试着将注意力集中于对方谈话的要点。努力地检查、思索过去的故事、轶事和统计资料，以及确定对方谈话的实质。
9．抑制要争论的念头。你和你的对手之所以为对手，意味着你们之间必定有意见不一致的地方。纵使只是内心有打断他谈话的念头，也会造成沟通的阴影。学习控制自己，抑制自己要争论的冲动