第4节
“我老公他表妹也是，人长得像名模，年纪轻轻就在外企拿高薪，上个月刚刚订婚，你猜怎样，那个男朋友足足比她矮上半个头，看着就不气派！”
说到最后，外人替他们扼腕：“早知道，该撮合撮合他们才是！唉，这俊男美女怎么就遇不到一块儿去呢”
俊男美女当然遇不到一起！
因为太完美，整日被平庸的拥趸簇拥，崇拜、赞美、狂热的奉承和追捧……他们享受这种尊荣，当然，被围住的同时，他们也看不到除此之外的世界。
于是，俊男到了结婚年龄，当然要挑一个女人结婚，挑来挑去，矬中选将，勉强选一个还算顺眼的做生活拍档。
也于是，美女也到了结婚年龄，也要挑一个男人结婚，也挑来挑去，也矬中选将，也是勉强选了一个还算顺眼的做生活拍档。
选完后，俊男看到丑男手里拉着的美女，会遗憾：“我怎么碰不上这样的女人……”
美女看到丑女手里挽着的俊男，会感慨：“这样的男人怎么不让我遇上……”
当然遇不上。因为，鹤，就是要立在鸡群中才格外瞩目，才会被人一眼认出：“看，那是一只鹤！”
鹤，立在鹤群中，人们顶多会说上一句：“哦，那是一群鹤！”
人人都想与众不同，所以，鹤，就只好接受与鸡为伴的命运。
当一个女人叹息：“唉，我这么完美，为何遇不上同样完美的男人”
与此同时，离她不远处，一个男人也有如此感慨……
虽然不爱他……
不爱的男人，该不该放手
别以为这是个简单易答的问题，实际上，对女人而言，这是个很折磨人的问题。
“虽然不爱他，可他条件真的不差，比我身边所有闺密的老公条件都棒！放弃他，我怕这辈子再也找不到更好的男人了！”
“虽然不爱他，可他真的爱我，对我的点点滴滴的细心，不亚于亲生父母！放掉他，恐怕永远也找不回这么爱我的男人了！”
“虽然不爱他，可我的父母很看好他……”
“虽然不爱他，可带他出门真的很有面子……”
“……虽然……虽然不爱他……但是……但是我真的不舍得放手……”
这是很多女人的共同心理。虽然没有爱，但他有他的诱人，即便无情，但亦有他的动人！于是，很多女人眼一闭心一横：算了，就是他了，反正日子过久了有爱无爱都一样，至少他能让我的生活看起来光鲜照人……
很多女人就是栽在了看似大彻大悟的道理里。她说服自己，可以懒惰。
是的没错，过日子的确可以凑合，婚姻也确实会慢慢消磨掉爱情，但若是一段婚姻起初便已写就了无爱的结局，人这一辈子又何其无聊不爱的男人若还不肯松手，是懒惰，是自私，也是自残。
跟他们说分手，他们也许会怨