目录
Content
绿茶文章今难见
自序
Livorno，一个初夏的傍晚
夜行列车（1）
夜行列车（2）
生命中的某些时刻
洛杉矶的威尼斯（1）
洛杉矶的威尼斯（2）
洛杉矶的威尼斯（3）
塞浦路斯散记
Togetherforever
分界线
古迹中的老人
AgiosNeofytos修道院
一块小石头
怀念一种芳香
怀念夏天
美丽（1）
美丽（2）
美丽（3）
冬季
花朵
乞儿
笑话一则
回归自然
月圆之夜
张口结舌
怀念吉拉
墓园
寻找吉拉
与陌生人走过的佛罗伦萨（1）
与陌生人走过的佛罗伦萨（2）
与陌生人走过的佛罗伦萨（3）

绿茶文章今难见
绿茶文章今难见
——读《如花美眷》
文/陈雯（留学咨询顾问）
有才的女子舞弄起文字来总是一副凌厉的架式，有意不让须眉。我翻钱钟书集总有一个遗憾：他为什么没为写字的女子说几句俏皮话呢？于是老想代他拟几句，比如：女子与女子比文字，比的是谁更尖刻（尖利和深刻），越尖刻才气越逼人，水准也越高。要举例，古来有两个女子堪称独步，李清照情最深，张爱玲识最尖。
写字的女子比起深刻，无过于谈人性或死亡。刘利的《如花美眷》，文章大多写于异国，她也谈到过死亡。首先书名是取自汤显祖的《牡丹亭》，“如花美眷”的下一句是“似水流年”，说的是眼前如花的美眷，想到的却是流水一般去而不返的时光。时光流逝，这是一种看不到痛苦的死亡。另有一种是切肤的死亡。一次意外之后，她对死亡说：“我们有协约的，你不应该来得太早，更不该来得如此之乘我不备。”她毕竟是热爱生命的。一次大难不死之后，她说：“是可以死的，但不应该是这种死法。”
读了这样的文字，总觉得东方的达观在她的意识里根深蒂固，深沉而平静。
情不求深，识不求尖，通达自然，这是男子散文追求的境界，刘利一介女子却不意得之。她有一篇文章曾自报家门说：“我在报社最后那段时间，反复看的只有周作人的几本小册子，《郁达夫日记》（上、下）和蔡志忠的关于古代先哲的漫画，它们就像中国的绿茶一样，平淡，但是有一种平淡的味道。”周作人是极慕平淡的；郁达夫的散文、书信用情深了点，但日记是简约的；蔡志忠的漫画是流动而疏懒的黑白线条，其中颇有真趣。一个女子糅合三个这样的男人，其结果会怎样呢？刘利说：恰似中国的绿茶，平淡而有味。说得真好，这正是她的文字风格。
刘利是一个有故事的女子。北大毕业后，在上世纪90年代初留学欧洲，后入意大利籍，近二