第1章20几岁，真正变成"社会人"
一个人不可能脱离社会而单独存在，他必须适应社会，融入社会中。20几岁的年轻人，进入社会没多久，面临人生的转折期，从"校园人"走向"社会人"，有很多困惑。
很多年轻人的困惑来自于，他们认识不到自己社会角色的转变，依然把学校中的那套为人处世方法拿来用在社会中，所以行不通。
面对人生角色的转变
"想着马上要参加工作了，我就充满了恐惧。""我都还没有做好参加工作的心理准备，怎么办啦？""我真不想工作。"很多20几岁，刚走出校园的年轻人常常对自己的未来有一种莫名的恐惧感，刚刚从校园出来的他们，在这个宽广的社会中有些无所适从。
小刘就是这样一个年轻人，离校的日子越近，他的这种烦躁感就越强烈。早就听师哥师姐们说，社会上的人际关系相当复杂，竞争又那么激烈，以后工作还不知道顺不顺利。这段时间，他似乎处于人生的低谷。他是家中的独生子，父母在他身上倾注了所有的希望。他一帆风顺地考上大学后，没想到毕业找工作却连连遭受打击，十几份简历投出去后犹如石沉大海。现在，不少同学都在打点行装奔赴新的岗位，只有他无处可去。家是肯定不能回的，这样空着手回去多没面子呀。可是自己的未来究竟在哪里呢，他也不知道。
每次想到这些，他就充满了无限的烦恼，真希望一辈子都呆在学校里，多好啊！
现在很多20几岁的年轻人毕业就面临着"失业"，刚刚还被人称为"应届生"，一眨眼的工夫，在还没有顺利就业的情况下就已成为"往届生"。
不管自己是多么的愿意当"鸵鸟"，但是走出社会终究是无法逃避的。
既然需要面对新的生活环境，就要让自己适应这个环境。
社会是一个大舞台，跟单纯而有保障的校园环境大不相同，曾心存浪漫情调和美好幻想的年轻人在现实面前常常茫然无措。他们曾经以为凭借自己的能力和学历就能找到喜欢的工作，但满腔激情一次次被残酷的现实打压，甚至激不起一点波澜。有一个年轻人这样描述自己毕业后的生活：
毕业后的我跟很多同学一样，租着廉价的房屋，过着入不敷出的日子，那点微薄的薪水连自己都养活不了，我成了真正的"月光族"，有时候还不免厚着脸皮向父母开口求援。生活突然间变得很陌生，独自一人在陌生的地方，每天穿梭于车水马龙的大街，而自己却像一个被人遗弃的孩子，在焦虑、急躁、抑郁、恐惧中挣扎。然而，时间终究不会因为谁的不如意而停止，在经过一段时间的茫然后，我终于找到了一份工作，我把它当作精神寄托。我快乐地工作着