第一章（1）
有些地方是为像我这样的孩子而准备的，各种各样的孩子—悲伤的孩子、可恶的孩子、无聊的孩子和可爱的孩子。无论一周中的哪一天，只要你知道该往哪儿看，你就会找到我们：商店后面，背街的巷子里，运河和小河的桥下，圆形的车库里，小棚子和菜地里。如果你想找到我们的话—多数人并不想—我们就遍布在那些地方。就算他们看见了我们，他们也只是扭开头，装作我们不在那里。那样更容易些。可别相信那些关于给某人一次机会的废话。当他们看到我们时，他们很高兴我们没有和他们的孩子一起在学校，影响他们孩子上课，给他们孩子的生活带来困扰。那些老师也是那样。你真以为他们会因为我们没有去报到而失望？清醒点吧，他们高兴着呢。他们不希望我们这样的孩子待在教室里，而我们也不想去那儿。
多数孩子喜欢三三两两地结伴闲逛，打发时间，而我喜欢独自一人。我喜欢那些没人的地方，在那些地方我用不着看任何人，也不会看到他们的数字。
因此当我发现有人占了我最喜欢的运河边那块地时，我很不高兴。如果那是一个陌生人、一个老懒鬼或一个瘾君子，我就能轻松地去别的地方了。但碰巧那是我们班的一个举止特殊的小孩，那个长手长脚，精力过剩，爱说大话，被他们称作“蜘蛛”的男孩。
看见我，他笑了起来。他径直走向我，伸出一根手指在我眼前晃了晃。“真淘气！真淘气！你在这儿做什么呢，小姑娘？”
我耸了耸肩，低头看着地面。
他仍不罢休，继续说道：“受不了和纳特再多待一天？杰姆，那不怪你。他是个疯子。那样的人，不应该让他在外面晃的，对吧？”
蜘蛛的个子很高。他是那种总站得离你太近，不知道什么时候该退后的人。我猜那就是他在学校老打架的原因吧。他总是在你跟前晃来晃去，你甚至可以闻到他身上的气味。即使你扭开脸，他仍在那儿—他根本读不懂任何暗示。我外套帽子的边缘挡住了我看他的一部分视线。不过当他靠过来时，我还是本能地把头扭开了，我们的目光交汇了一下。它就在那里，他的数字：20091215。那是另一个他让我觉得不舒服的原因。可怜的家伙，他没有机会了，不是吗？带着那样一个数字。
每个人都有一个数字，但是我发现我是唯一可以看见它们的人。呃，我并不是像看见飘在空气中的东西一样，真正“看见”它们。它们出现在我的脑子里。我能感觉到它们，就在我眼睛后面的某个地方。它们是真实的。如果你不相信，我并不在乎，随便你吧，我知道它们是真实的。而且我知道它们的意思。从我母亲去世的那天，我便