目录
Content
全新的人，相同的工作？（1）
全新的人，相同的工作？（2）
全新的人，相同的工作？（3）
我的新起步（1）
我的新起步（2）
我的新起步（3）
我的新起步（4）
放下怀中的西瓜（1）
放下怀中的西瓜（2）
放下怀中的西瓜（3）
脱下面具的碳粉女王（1）
脱下面具的碳粉女王（2）
脱下面具的碳粉女王（3）
脱下面具的碳粉女王（4）
从愤怒中走出来的牧师（1）
从愤怒中走出来的牧师（2）
从愤怒中走出来的牧师（3）
从愤怒中走出来的牧师（4）

全新的人，相同的工作？（1）
全新的人，相同的工作？
——辛苦的另一种形式
她把自己的沃尔沃旅行车开到路易斯维尔市公共图书馆前的路口，我上了车，然后她开着车前往切罗基公园。一场夏雨即将来临。她穿着凉鞋、卡其裤、条纹T恤，脖子上戴着一条银项链。后座上放着那个星期要读的书：从市立图书馆借来的硬皮书——弗兰克·欧文的《俱乐部》和玛丽·罗奇的《不只是具尸体》。在追寻自我的这两年当中，每一周她都要如饥似渴地阅读几本书。她也要花好几个钟头接受心理治疗。她的心理治疗师在发掘她的真正自我方面为她提供了莫大的帮助。他曾建议她尝试通过艺术来表达自己的想法。她一直把自己的那幅最重要的自画像放在车的后部。这是一幅画在黑板上的肖像，与真人一般大小，人物轮廓用白线描出——很像凶杀现场的标志：尸体倒在这儿。她的手臂在头部上方交叉，染有血红色指甲的手握住手腕。细绳沿画板四周绕成一圈，在红指甲周围打成数个蝴蝶结，让人联想到几种可能性。
“为什么用点状线条？”我问道。
“对我来说，这表示她不知道她的边界在哪儿。同时也提出了问题：‘谁属于这里？’”
“有时候，绳子也被用来包装礼物。她正被祭供出去，好像正被钉上十字架。”
这种复杂性显然对她颇有吸引力，虽然她不会透露自己是否是有意为之。
复杂取代了简单，而在那种含混不清之中，则有一个出口，无论什么，向上一冒，即可从那里溢出。她喜欢对解释持开放的态度。
上礼拜，她的治疗师说：“你不用再来了，你现在的状况已经很好了。”
“感觉像毕业了一样。”她告诉我，觉得有点好笑。
她这两年地狱般的——炼狱般的和介于两者之间的——生活行将结束。
在切罗基公园，我们来到了一个可以俯瞰森林的隐蔽处。
“你接到电话了吗？”我问道。
“接到了，我在大约一小时前接到了那个电话。我得到了那份工作。三周后开始上班。”
“恭喜了！”