第2节：南方有嘉木，谁与望天堂(2)
独自呆在离家千里之外的省城，我突然变得孤僻起来。后位的小男生总是欺负我，在我衣服上用圆珠笔乱画。好在，在我的记忆中，这是我曾经呆过的城市，而且在这个城市里，有一个天才的小男孩，曾叫过我"猪小胖"。尽管，这么多年过去后，我根本不知道会不会再遇见；遇见后，我会不会认出他的模样。
已经这么多年。
很小的时候，我喜欢这个男孩子，并不是因为他多么天才，更不是因为他多么漂亮，我喜欢他，就是因为他的名字。
苏嘉楠--不是胡嘉楠，也不是苏楠嘉。恰恰是苏嘉楠。幼儿园的阿姨，点他的名字的时候，轻轻地说：南方有嘉木。真漂亮的名字！
虽然，我从小就很笨，但是，我知道，苏嘉楠，确实是一个无比好听的名字。
苏嘉楠--
我是靠在教室外走廊处发呆的时候，听到别人喊这个名字的。刹那间，有种天地轮回了的感觉。
就在刚才，我还被数学老师给狠狠地批评了一顿，他指着我的鼻梁说，索蓝朵，你真是猪脑子！你这德性，还在这里读高中，还是回家卖地瓜去吧！
我满心的委屈。
如果不是很笨的话，我也想好好学，然后不管是老师还是父母都拿我做骄傲，同学们都拿我做榜样。可是我做不到。费尽了力气也做不到。
所以，苏嘉楠，当你应声转身的时候，我的眼泪就落了下来--因为，我是在这么千般委屈的时候，隔了这么多的旧年与心事，再次遇见了你，遇见了那个眼若明星一般灿烂的你。你满脸淡笑，同喊你名字的女孩说话。当你的眼睛扫向不远处的我的时候，一脸惶惑--你记不得我了。
其实，我也记不得你了，但是，我还记得你眼底下那粒很细微的泪痣，这么多年，它还完好的在你眼底。
后来，我们熟悉了，你还调侃过我。你说，哎，猪小胖，你知道不知道，你可是第一个见到我就激动得流眼泪的女孩子。
那天，我在教室走廊上，莫名地号啕大哭。那个叫苏嘉楠的男孩子在上课铃响起的时候，递给我一条手帕，淡淡清香弥散在空气中，仿佛是五月的槐花，幽香绵长。他说，回去上课吧，否则迟到了会挨批评的。
中午放学，我收拾课本走出教室的时候，苏嘉楠正在我们教室外面。咖啡色的棉外套，衬得他的皮肤格外白皙，眼睛也格外的晶亮。他见我走出来，就对我笑，说，你没事了吧？然后略微不好意思地说，我挺担心你的。
我点点头，抬头看着他。
他的笑容真的很温暖，就像少年时的阿波罗神一样，灿烂，明亮。
那天，我们并肩走出校园。苏嘉楠说，真奇怪，我们好像以前见过。
我抬眼看他的时候，第一片雪