第三章兽骨

野兽怕火，这是陆君宝唯一能想得到，也唯一能用得到的方法，但打火机摔裂了，那点用来照明和防身的保障也没有了，陆君宝顿时紧张得弯着腰紧盯着前面大约二十米开外的那几点幽幽绿光。
岩洞中冷嗖嗖的，陆君宝连汗毛都紧张得竖了起来！
在盘龙镇的后山有个小天坑，读得念初一的时候，刘老三家的水牛掉到那个天坑里了，村里召集了三十个壮年，先用笼子装了只雄鸡，用红布带捆了肢膀和脚，再用绳索系着笼子放到天坑里去，因为雄鸡能避邪，又能用雄鸡试探一下天坑底下的地方有没有空气，如果没有，雄鸡就会窒息而死，那人就不能下去。
如果雄鸡是活着的，就表示底下有空气，没有危险，最后才能下人，这叫放红，当然，如果天坑里有所谓的妖精怪物，它也会吞食了雄鸡，因为雄鸡已经被捆绑住了肢膀和脚，不可能逃脱，所以只要笼子提上来后，笼子里的雄鸡没有了，那就不能下人去。
对于天坑，没有人不害怕的，但凡下去的，也是被酬劳吸引的，那时候，陆君宝才十三岁，对天坑的畏惧之心，便是在那次水牛事件后增强的。
现在的情况，当然是没可能用什么雄鸡黑狗来试探有洞里有没有空气，或者是吃人吃动物的怪物，陆君宝半蹲身子，双手挡在了身前，盯着那几点幽幽绿光。
不过好一阵子后，陆君宝又发现，那几点绿光并没有移动，而是仍然停留在原来的位置，心里安宁了些，再仔细看了一阵，适应了黑暗中的环境后，才发现那几点绿光似乎就是被镶嵌在那个地方的，压根儿就没有半点移动。
陆君宝担心的只是怕这些绿光是未知的野兽的眼睛，要真是野兽的话，自己就只可能是它们的腹中餐了，此时手无寸铁，又目不能视物，还能拿什么来跟野兽对抗？
虽然说那些绿光并没有移动，但陆君宝心里的恐惧却是并没有减少一丝半分，相反的，反而是更浓烈了，这是因为他对于未知的环境恐惧感，天坑里的地下洞，在平时，给多少钱都不会来这个地方的。
在黑暗中熟悉了环境后，陆君宝的眼睛也适应了，在黑暗的环境中，如果一点光线都没有，那就跟瞎子无异，但只要有一丁点光线，眼睛适应了就能看得到。
前面的绿光点似乎并不是活物的，陆君宝仔细盯了一阵得到这个结论，心里的紧张感也松缓了下来，犹豫了一下，然后慢慢往前摸索前进。
在接近到只有一两米远的时候，陆君宝停下了脚步，绿光点近在眼前，也终于看清楚了，这几点绿光点似乎是在一架极其庞大的动物枯骨架上，陆君宝看着这一架庞大的枯骨，禁不住发起呆来，这动物枯骨要是活的，那得多大啊？
这枯骨