第一章 为浪漫牺牲的日子(4)
魏淇绮向四处张望了一下，确定没有“老巫婆”的眼线在周围后才做了个OK的手势，“虽然那人长得丑了点，但一切OK，顺利过关！”
“哦耶！那等会儿一起去吃饭。”姜婉仪一听，终于松了口气，自己出的损招这丫头居然还真接受了，最重要的是居然还让她过关了！
“OK，吃饭时，偶要好好和偶的宝贝漫画‘温存’一下。”魏淇绮捧着漫画又摸又亲，看得一旁的姜婉仪直冒冷汗，在她看来，自己的好朋友已经彻底“腐败”没救了！
午饭时间，“风悦华”的学生餐厅里排起了长长的队伍，还好魏淇绮和姜婉仪来得早，不然就没位子了。两人端着可口的午饭坐下，刚坐定，魏淇绮的一对猫眼就迅速向四周张望了一下，然后悄悄地拿出一本书，边吃边看了起来。
“淇绮啊，你吃饭都不放过它啊？”姜婉仪瞟了身旁的魏淇绮一眼，看着她手中的那本漫画，只有摇头叹气的份。
“哎呀，这是我好不容易才租来的，今天是最后一天了，要是过期要加钱的，我得赶快看完，放学了去换别的。”魏淇绮往嘴里扒了几口饭，然后塞了点菜，继续看她的漫画，边看边咀嚼，时不时还露出让人浮想联翩的坏笑。
“汗，那随便你吧。当心犯胃病。”姜婉仪实在拿好友没辙，谁让从小到大，只要魏淇绮喜欢的东西她都不涉足，免得被那丫头一起带进去了。
魏淇绮两眼发光地看着她的宝贝漫画，一只手翻着书页，另一只手则拿着筷子不动了。就在她看得正到兴头处，突然，横插进一只巨大的“魔爪”，硬生生地将漫画书从她的手中抽离了。
第一反应，她整个人都从头凉到脚底了，然后心狂跳，因为她猜那只“魔爪”的主人一定是——“老巫婆”。
“吃饭时候还看，这本漫画到底有什么好看啊？”一个熟悉的男声从头顶传来，魏淇绮抬头一看，原来是梁杰飞那小子。
差点被吓挂掉的魏淇绮此时正用燃烧着熊熊火焰的双眼，死死地瞪着梁杰飞，“把书还我！”竟然敢当面抢夺她的宝贝，此人找死也！
梁杰飞没理她，径直坐下后就吃起饭来，只不过那本漫画始终被他紧紧地攥在手里不放。
“喂！还我书！”魏淇绮鼓起腮帮子，眯起双眸十分不满地冲着梁杰飞就嚷嚷。
梁杰飞依旧只顾自己吃，手上的那本漫画也抱着不放，就是不去搭理对座叫嚷着的人。
见梁杰飞一声不吭，魏淇绮真的恼火了，起身试图越过桌子伸手去抢书。可是那梁杰飞身手敏捷，很快就把书藏到了身后，让对方扑了个空。
见硬抢不成，魏淇绮马上堆上满脸的笑容，冲着梁杰飞柔声讨饶道：“梁大帅哥，你就把书还我啦。大