第一章 首尔的夏天（３）
成敏想到当初对哥哥说自己要留在汉城的原因。
“一起来，爸爸妈妈都走了，你一个人呆在首尔怎么办？”
哥哥的脸即使在有些失真的电脑视频窗口里看，还是很迷人。
“哥哥，有很多女生要和你交往吗？黄皮肤的人才能成为嫂嫂。关于这个问题，你可要听爸爸妈妈的话……”
成敏决定不和爸爸妈妈一起过去，是因为另一个人。也许，再给自己几年时间便会有所改变吧。
“成敏……”
“哥哥，我想在首尔度过自己的学生时代，好了，就这样吧，问候爸爸妈妈。”
视频断开，成敏转身走到沙发边倒头躺下。
这幢半玻璃结构的画室便是哥哥送给她考上艺术学院的礼物。此刻，爸爸和妈妈在准备午餐吗？还是在美洲瀑布下大声耳语？
成敏正想着时，被突然响起来的手机铃声吓一跳，望了望身后的木头条桌，手机信号灯正在那里一闪一闪。她再次确认台阶上的女孩坐着的样子，这是习惯将生活画面描述下来的人的习惯吧。因为不想挪动身体位置去拿桌上的手机，所以她抬腿用大脚趾套进手机的挂绳，确定勾住后慢慢将手机送到自己的手边。
“喂，哪一位？”成敏的眼睛还盯着外面。
“大婶……昨晚……什么时候睡着了吗？”大概是昨晚和成敏通电话的人。
“谁说‘大婶’难听了？放心……不会……不会告诉你的FANS的。”成敏的样子很坚持。
“口水……电话里怎么知道？……大婶！！”从趴着转身仰躺，她望着吊顶上的画，那也是她的作品。
“什么……我认识吗？今天？”
“什么啊，我知道……”
从开心、情绪激动、疑惑到失落，成敏翻过身来抓住海豚枕头枕住下巴，望着外面慢慢皱起了眉头。
台阶上的女孩不见了。
音琪正站在对面路边的电话亭里，她从包里翻出笔记本，将最后的电话号码确认后拨了一遍。
“你拨打的号码正在通话中，请稍后再拨打……”
音琪将电话挂断，过了一会，再拨，还是那句“你拨打的号码正在通话中，请稍后再拨打。”
挂上电话，音琪从电话亭出来，推着脚踏车准备回学校。没走出多远，想到笔记薄被落在刚才的电话亭里了，又转身返回去取。
成敏站起来，合上电话将手机用力扔在了沙发上，扭头看着台阶上刚刚音琪坐过的地方，想起一个女孩昂起头望着大门时的样子。
她走到画架前，翻过去一页，拿笔在上面简单的构图。
胃剧烈的抗议，12时已经过了，有人还没吃早餐。成敏将画笔放下，捂着肚子去厨房找速食面，走过前厅的时候看见自己一直注视着的女孩正拿着个深啡色的笔记薄从对面的电话亭出来。
成敏走到门