第一部分 第5节：香蕉皮决定香蕉的大小
2010陕西卷·材料作文
第一则的材料大意为：一种鱼被养在一个很小的环境内，长得也很小，但是如果把它放养在一个大环境内，就会长得比较大；第二则材料的大意为：一只狼生长在森林里，它不断地给自己增高捕猎的目标，最终掌握了在从林中生存的技能；第三则材料的大意为：一名心理学家在一个班级内随便选了几个学生的名字，并且告诉这些孩子今后他们将会成才，过了一段时间发现，被点名的这些孩子成绩比别的学生高出许多。最后材料给出了一句话，那就是人的成长是有规律的，请考生根据上述材料作文。
香蕉皮决定香蕉的大小
一种鱼被养在一个很小的环境内，长得也很小，但是如果把它放养在一个大环境内，就会长得比较大。这是很正确的。比如我家里的小鱼缸里养的都是小金鱼，这是因为我家的鱼缸太小了；比如海里有很大的鲸鱼，这是因为海这个环境太大了。我从来没有见过谁家的小鱼缸里能养一条大鲸鱼。这是环境的约束，也是生命的规律。
同样的道理，香蕉皮决定香蕉的大小。一个香蕉皮的大小就决定里面的香蕉肉的多少。在这里，香蕉皮就是环境，香蕉肉就是鱼。我从来没有见过哪个香蕉的香蕉肉比香蕉皮还要大。这是环境的约束，也是生命的规律。
同样的道理，报纸开本决定新闻的多少。不管今天是六月七号还是六月八号，虽然这两天是我们高考的时间，对于我们来说这两天根本没有闲情去看报纸上的新闻，但是报纸还是像往日那样多的新闻，不多也不少。我从来没有见过哪张报纸字数所占据的篇幅比报纸还大。这是环境的约束，也是生命的规律。
同样的道理，日历周期决定日子的多少。一个礼拜分为周一周二周三周四周五周六周日七天，那么，我们的日子也就相应的被划分为周一周二周三周四周五周六周日七种。虽然对于我们来说，今天和明天不同于以前的每一天，但是这两天还是无一例外的属于周一和周二，不可能属于周八和周九。一个礼拜就这么七天，我从来没有见过谁能将一个礼拜过上八天。这是环境的约束，也是生命的规律。
同样的道理，计划生育决定孩子的多少。计划生育提倡大家少生优生，生了一个男孩就不能生了，生了一个女孩就还允许生一个。听妈妈说以前如果超生了，就要被人家扒房子、罚票子。现在好多了，只是批评罚款下岗不给落户口，如果不塞红包不给基本福利不办户口迁移不给职位晋升不可以评先进个人。所以，除了同父异母或者同母异父，我从来没有见过同父同母的人将“哥哥姐姐弟弟妹妹”四个称呼