第二章龙洞天坑

陆君宝再次醒来后，身子摇摇晃晃的，发觉自己被扛在肩上的，一边，嫂子叶玉莲拿着手电照着路，显然自己是被那个奸夫扛着的，动也动不了，手脚都被绳子捆起来了，后脑也很痛，叶玉莲那一击，显然不轻。
叫也是叫不出来的，嘴上给贴了胶布，陆君宝心里又惊又怒，哥哥给人害死，自己报不了仇不说，反而被仇人控制住了，甚至到了现在自己都不知道仇人是谁，都怪自己太鲁莽了！
本来陆君宝是个极聪明极有分寸的人，不过在这件事情上，还是因为心乱了，哥哥陆壮的死，给他的打击太大了！
看看去的方向，是往后山的盘龙山方向而去，陆君宝更是惊怒，盘龙山地势险要，到处是深谷悬崖，还有很好几处天坑，绝大多地方都是人迹罕至，扔个人，不摔死也得饿死，看来这两个人是要对他下毒手了！
那男人扛着陆君宝也很吃力，不过一个人在干坏事的时候，力量会比想像的要大得多，在扛到晓星崖附近时，这才把陆君宝扔在地上呼呼喘气歇息。
这个地方，即使大声叫喊也没有人能听得到，更何况还是夜半三更的。
那男子歇了一阵，又踹了陆君宝一脚，恶狠狠的道：“你这小杂种，本来老子不会对你下杀手的，但你偏生生的要来偷听了我的话，既然你听到了我整死你哥的事，那也留不得你了，跟你哥一块儿到阴间相聚去吧！”
说着就要把陆君宝从悬崖上推下去，但一边的叶玉莲却是急急的叫了声：“等等！”
“干什么？你还想放了他不成？”男子扭头望着叶玉莲哼哼道，“你可不要忘记了，弄死他哥，你也有份！”
叶玉莲盯着陆君宝叹了口气，然后低声说：“我不是要放了他，只是我们既然害了他哥，又要把他推下悬崖，就把他手上的绳索解开吧，让他死也死得自然轻松点！”
那男子“嘿嘿”冷笑着，倒也没反对，反正陆君宝脚也被绑住的，即使把手上的解开了，他也没有能力在刹时间反抗。
叶玉莲一声不响的上前低头给陆君宝把手上的绳子解开，然后又从怀中摸出一本书来塞给了陆君宝，低低的说着：“这是你哥学道的书，拿着做个念想吧，下去了只当有你哥陪着！”
叶玉莲说这话时，眼睛倒是有些湿润了，毕竟一个女人干了这样的事，终究不安心。
陆君宝一声不吭，铁青着脸抓着那本书，而那男子不再等待，对陆君宝伸手一推，在叶玉莲的惊呼声中，将陆君宝推向了悬崖下那深不见底的龙洞天坑中！
云里雾里的，耳边只听到呼呼的风声，陆君宝连眼睛都被急风刮得睁不开，虽然看不到，但也知道，这一跌落下面的无底天坑，命是肯定没了！
晓星崖地势险要，悬崖下面是