第1节：写在梦想边上(1)
写在梦想边上■刘嘉呓
平行世界
我生活在那座令我朝思暮想的繁华城市的西北偏北，以一个旧居的过客身份。因为我知道我会在二〇〇八年夏季刚刚苏醒的时候义无反顾地离开，离开这片曾经嬉笑怒骂过的暗黄色土地，也离开这场如潮水般把青春无情掩埋的灰黑色梦魇，了无牵挂地。带上我所有的CD 碟片和我所谓的梦想，乘着火车，咣当咣当，咣当咣当。
逝去的时光像是蝉翼般轻薄脆弱，也许只是一阵从天边忽然袭来的微风，就可以让它变得灰飞烟灭，再也寻不到散落在空气中的那些刻骨铭心。
二〇〇七年八月刚刚开始的时候，我也刚刚蜕变成了十七岁时安静的模样。告别掉十六岁长满荆棘的鸢尾山坡，我想铺展在我前方的，应该会是一条张楚哼唱过的光明大道，等待那个渐渐长出胡茬又渐渐趋于平凡的我踏着单车从它身上一路飞奔而过。
一路飞奔，向着我所谓的梦想。记忆中的十七岁生日显得格外简单，似乎只是剩下了那张我一个人坐在电脑前喝纯净水的定格画面，简单到只用一行略略的主谓宾就可以把它叙述得很完整，省去了习惯中的生日晚宴，也省去了期待中的来自心上人的祝福。而那些收到的美好，它们却早已在某年某月的某个忽然间里变得再也无法令我感到自己已拥有多么大的幸福。
也许我是淡忘了，也许我是冷漠了，但更多的，我想应该是我已经无可救药地改变了。我说过一年的时间可以改变许多，也说过去年的这个时候我还在踌躇满志地规划着自己梦想中的未来，还在神采飞扬地拍着身份证证件快照。可是现在的我，却被忧伤和神经质夹在一个狭小的范围里不得不每天循规蹈矩地生活：吃饭、读书、睡觉，然后再吃饭、读书、睡觉。星辉说，我们中间必须要有一个去考大学的，而这个人，他们说就是我了，铁板上钉钉，无可变改。
我有着能够令人另眼相看的成绩。
这就是所谓的因为，虽然我并不相信读书是成功的唯一本钱，虽然我也很想像文涛那样挥一挥衣袖然后愤然离去，去过曾经想要过的生活，比如摇滚、比如写字、比如流浪。可是现在的我还必须带着这些昂首挺胸地正步向前冲，无论埋伏在我十七岁里的会有些什么意料之外，我都得这样大步流星地踏过去，留下一地落荒。
过了十七岁生日，我所珍惜的童年也就只剩下那微不足道三百六十六天而已了。我在我所依赖的论坛里写下这样的句子：十七岁，圣者隐退。因为我想给我最后的童年以无穷尽的简单，简单到不用主谓宾也可以翔实记载。我的梦想埋在十八岁刚刚成年的夏季，也许那时的我会忘却更多