第三章逛街还是劫道

“小蕊，你多大了。”陆炳贱兮兮的跑到正在干活的小蕊身边问道，小蕊脸一红低下了头，陆炳惊讶万分，怎么问问多大了就脸红呢？
小蕊伸手掐了陆炳一把说道：“哪有问人家这个问题的。”
小蕊红着脸跑开了，陆炳挠挠头不知道怎么回事儿，却听背后有人发出“啧啧啧”的咋舌声，陆炳回头说道：“熜弟，你找打是吧。”
“你敢，我告你爹去，我可是兴王，你敢打我我就让你爹打你，嘿嘿。”朱厚熜话虽这么说，但躲得陆炳远远地。见陆炳没有追打他的意思，朱厚熜才说道：“你又犯迷糊了炳哥，你问人家姑娘年龄，不是摆明了要算年龄娶人家吗？不过话说回来了，你年纪也不小了，估计再过两年就该给你娶门亲了，你看陆姨天天看着小蕊那个高兴劲，说不定到时候你还真娶了小蕊呢。”
陆炳愣住了，这个消息来得太突然了，自己还啥都没说呢，和小蕊也不过认识了不到两个月的时间，拢共加起来说了没几句话，怎么就谈婚论嫁了呢？再说了自己才多大啊，十六的年纪就算过两年也就才十八，谈个恋爱还行，就这么娶老婆陆炳可受不了。
小蕊是挺好的，长得也可爱，心地纯真，可是还少那么一点点感觉，总之陆炳顿时有种想逃婚的想法。
朱厚熜见陆炳发楞于是乎笑道：“炳哥，你别害怕啊，我跟你开玩笑的，就算是陆姨同意了，估计你爹也不会同意的。”
陆炳问道：“为啥？”
“你们家好说歹说也是官宦后代，怎么也要取个门当户对的媳妇，像是小蕊这种丫鬟，留着当个通房大丫鬟还行，做小都不一定够格。”朱厚熜侃侃而谈，别看他人小，懂的事儿多着呢，只是这幅模样可不像一个藩王。
突然就听一个女人的啜泣声传来，朱厚熜和陆炳闻声看去，只见小蕊捂着嘴在哭，原来小蕊争夺在一旁偷听呢。朱厚熜一时间不知道该说些什么，陆炳又没谈过恋爱，更是不知道。片刻过后，小蕊一跺脚哭着跑开了。
“你呀，你呀，这张破嘴。”陆炳点指着朱厚熜说道，然后又问：“你想想吧，怎么把小蕊哄好。”
“我说错什么了？”朱厚熜还嘴硬“本来就没说错，门当户对那是必须，司马相如和卓文君那样的事儿是千载难逢，可遇而不可求。”
陆炳叹了口气说道：“封建婚姻害死人啊，要是真让我娶一个素未蒙面的女人，还不如找小蕊呢，别岔开话题，问你呢，怎么哄哄人家小蕊啊。”
“我哪知道，你问我干啥，我才十二好吧。”朱厚熜笑道，反倒是一副幸灾乐祸的样子。
“哎。”陆炳想想也是，只能自己想办法了，细心解释小蕊是听不进去了，看来得用礼物作为敲门砖，先把小蕊