第一章 面　试（1）
娃娃站在华昊大厦门口不到十秒钟就明白自己绝对错误地估计了当前金融危机造就的残酷就业形势，更错误地估计了眼下大学生的价码连秋后的大白菜都比不过的悲壮境况。
由于华昊集团员工的待遇向来名列业界前茅，过往惯于招聘硕士博士当管理实习生的他们这次招聘文员是该集团首次降低对员工的学历要求，也导致在各大高校招聘会上没有施展开拳脚的学子们打破脑袋也要来此一试身手的疯狂局面。
娃娃看看自己周围犹如北京电影学院每年招生的盛况，不由得暗自由衷地感叹，早知道就弄个原子弹模型抱来了，好歹也能证明她是才艺双绝的莘莘学子，不至于被淹没在茫茫求职人潮中。可话又说回来了，不过就是一个文员面试而已，那位四眼仁兄犯得着把吉他都扛来了吗？铮铮的声音在秋后的清晨显得分外凄凉，有点像赵本山老师最擅长的国宝乐器——三弦。
悲愤的娃娃不得不佩服现在211工程的大学果然是人才济济，刚看完那位把吉他弹成三弦的仁兄，一回头又是位拿着数页华盛顿《独立宣言》用美音大声朗诵的妹妹，虽说大学毕业四级是必须的，六级是应该的，八级是超常发挥的，但不用拿山姆大叔的命根子来应聘小小文员吧？这不是架着大炮轰蚊子吗？
眼看着大厦门口的应聘者越聚越多，华昊内部已经安排工作人员出来引导应聘者去人事部开始面试，只见呼啦啦一群人往上拥，面对过窄的玻璃大门颇有当年红军飞夺泸定桥的勇猛。侧身，收腹，昂首，扭腰，各路英豪纷纷施展当家绝技，转眼门外等候的应聘者就晃进去大半。
娃娃就是这一点小毛病，从小就和囡囡一样，体育是老大难问题。当年纠结跳远总蹦不过一米六的她不得不问老爸怎么才能不用考体育，高瞻远瞩的帅气老爸略略思考一下就坚定地回答，除非你一直跳级上学，肯定免试体育。
娃娃傻了吧唧地听了老爸的话，嗖嗖连跳了几级，可是当她抬头发现连大学都有体育课的时候才彻彻底底地绝望，开始本本分分地从硕士读到博士，再没起什么幺蛾子。
在大家都夸杨家女儿真聪明，能连续跳级的时候，谁能想象，这个博士居然是为了体育才被逼考出来的呢。
于是，在大家蜂拥而上的时候杨娃娃同学顺理成章地被推倒在地，趴在台阶上的她左躲右闪地向前匍匐了几下，怕被踩到的她最后等头顶的人群纷纷迈过去才勉强爬起来，等她好不容易把裙子和上衣整理好，抬头发现电梯门就要关上，赶紧火烧火燎地往前冲。
一并排两个电梯门几乎同时合拢，其中一个还差点夹到她的手，虽然不能为了面试牺牲自己的四肢，但是一想