第三章大头哥郑俊河

“哥哥，今天你有什么事情吗？”
早晨，看着早早起床穿戴整齐的刘在石，刘在天揉搓着自己依旧迷蒙的双眼慢慢问道。
“不好意思，把在天你给惊醒了，哥哥我现在要去找些工作，不然以后就没有办法请在天吃烤肉了。”
穿好外套，刘在石对着一旁的镜子看了一下自己的形象，虽然与帅气无关，但干净是必须的。然后就转过身，手掌直接盖在刘在天如同鸡窝的发型上面说道。
“那哥哥你是要去电视台吗？”
抬起头，看着面前已经准备齐全准备出发了刘在石，刘在天再次问道。
“是啊，在天你有什么事情吗？不会是在天你崇拜上那个明星了，准备让哥哥给你去要签名吧？”微微笑着，自己这个弟弟不知道为什么，对于电视上经常见到的明星完全不感兴趣，所以面对他的提问，刘在石直接就对其调侃了起来。
“切，那些明星完全没有让本人崇拜的必要，就是崇拜我也就只崇拜哥哥你一个人。至于我嘛，哥哥你今天能不能带我一起出去，爸爸妈妈白天还要上班，我一个人在家实在是太没意思了。”
“好吧，那你赶紧把衣服都穿一下，然后就赶紧去洗漱，我趁着时间出去先给你带点早饭回来。”对于自己最亲爱弟弟的要求，刘在石很难进行拒绝，所以在稍微的细想之后，就答应了下来。
“哥哥最棒了，那我去洗漱去了！”
欢呼一声，刘在天直接就从床上跳了下来，也不换衣服，直接穿着自己的大裤头和白色小褂就跑向了洗手间那里。
“这小子，有这么高兴吗！”对此，刘在石只能够笑着摇了摇头，然后清点了一下自己口袋里面现金的数量，和一些必须的物品后，就离开的房间。
不过在出门前，他还是对着已经在洗手间里面进行清洗运动的刘在天说了一声，“在天你洗完之后赶紧把衣服穿好啊，虽然房间里面有暖气，可要是不小心一点，还是可能会被冻着的啊。”
说完之后，才换好鞋子打开房门走了进去。
“哥哥真啰嗦！”
小小的牙刷不断的在嘴中晃动，雪白的泡沫充斥了整个口腔，不过对于刘在石的不断提醒，刘在天还是嘀咕着嘟囔了一句，不过看他的表情却是好像很喜欢这种关爱。
刷牙、洗脸，因为冬天的空气太过于干燥，所以又涂抹了一点保湿霜，最后再整理了一下自己乱糟糟的头发之后，刘在天就结束了这一次的洗漱。
“果然，就是不怎么打扮，本人也是这么的帅气！”
自恋的对着镜子里面的自己跑了个媚眼，刘在天才回到房间。
依旧还是昨天厚实保暖的装束，虽然喜欢下雪天，但对于有些怕冷的刘在天来说，让自己的身体保持在一个温暖的环境中，依旧是一件