第一章（3）
正说着早纪已经走了进来，她朝四周看看，瞳孔很大，嘴唇天生便向上翘着，看上去就像是在微笑一般。身后的人将铁门关上，光线徒然变暗，空气也跟着变得阴冷起来，杜珊珊一大步跨出去，捏着她的下巴道：“来，当着众人的面，把早晨说过的话再说一遍。”
早纪只是看着她，一言不发。杜珊珊便冷笑着说：“怎么？现在哑巴了？早上不是很能说的嘛！‘你觉得是什么就是什么咯’，老娘是在问你！像你这种人就是必须要吃点苦头才知道‘乖’字怎么写，今天姐姐我就好好地给你上一课！”
周围人百无聊赖地看着她们，这种小打小闹的场合分明轮不到他们出场，来也不过是壮个气势而已。杜珊珊讲完那串话便掳起了袖子，那架势倒像是要跟人拼命一般，大家忍不住笑了起来，连早纪都跟着笑了笑。杜珊珊眉毛一竖：“你笑什么？这里轮得着你笑我吗！”
话音刚落，一巴掌已经打了出去。早纪的脸侧在一旁，雪白的脸上四道明显的指印。杜珊珊却不放过她，声音提高了两度：“再笑啊！有种你再笑一下试试看！”
早纪转过头来，目光里满是凶狠的光芒，那张白净的脸和这样的眼神搭配着，有一股说不出来的恐惧。杜珊珊被那个目光震慑到，愣了一下后下意识地退后一小步，突然一只篮球飞出来，准确无误地落到她的脸上，她尖叫一声捂住鼻子，大声问：“谁他妈的砸我！”
仓库里忽然变得很静很静，大家都还在发呆。这时一阵脚步声响起，那是一双红色的漆皮高跟鞋，鞋的主人从人群中绕出来，露出那张令人过目不忘的面孔：精巧而纤细的下巴，深棕色的眸子，如猫一般诡异。鼻翼两侧散落着几颗浅褐色的雀斑，放在别人脸上是瑕疵，在她脸上却别具味道。她有四分之一欧洲血统，面部骨骼玲珑立体，跟杜珊珊比起来明显高了一个级别。
有人小声地叫出她的名字来：“是江曼达！”
杜珊珊大概也被那种美吓到了，好半天才反应过来，尖叫着：“你竟然敢打我！”说着就要冲上去，却被她身后的陆嘉南拉住，他小声地在她耳边说：“别惹她！”
杜珊珊转过头问：“她是谁？”
“许明浩的女朋友。”陆嘉南解释完立刻堆起讨好的笑容，走过去问：“曼达你怎么在这里？”
“来看戏啊。”江曼达懒洋洋地答一声，弯下腰捡起地上的篮球，缓慢地走向陆嘉南说：“你不知道我向来很护着优等生的吗？怎么？今天这唱的是哪一出？”
“打着玩呢，没想到把你给惊动了，你怎么……”陆嘉南一脸纳闷，江曼达则走到早纪的旁边去，一只手搭在她的肩膀上道：“这个女生可不是你们能乱动的，刚才是哪