第三节课下课后，萤火中学的同学们纷纷在狭窄的旧操场上整齐列队，随着广播操的音乐，有节奏地舒展着自己的身体。然而此时在一年级的队伍里，却发生了一阵骚乱！“喂喂，你们看，春果同学是不是生病了啊？怎么一个人在那里一会笑一会生气的？”“该不会是因为昨天，她发起反对学校建新体育场请愿活动的时候，被同学们嘲笑是‘骗子’，所以受刺激过大神经错乱了吧？”“好可怕……不过她也是自作自受啦，谁让她骗人说什么山上有‘神奇男孩’苍空凛！”同学们纷纷转头望着春果悄声议论着，站在春果身边的同学更是像怕被传染“错乱”病菌一般站到了队伍外面，对她敬而远之！然而春果此时完全听不进去同学在议论些什么，她像梦游一般胡乱舞动着手臂，从昨天晚上到现在，她的脑子里除了一句话以外，再也没有其他任何信息！“苍空凛回来了？苍空凛回来了？苍空凛回来了……”春果不停地在脑子里重复地问着自己同一个问题，尽管她已经一遍又一遍地回忆了昨天傍晚她和苍空凛在大树上相遇的情景，可是还是觉得像在做梦一般，不敢相信！“樱桃妹妹，好久不见，我是苍空凛。”每当她想起树上那个男孩对她说的这句话时，她的眼睛就像是通了一千瓦电的灯泡一般闪闪发光！然而当她转念想起另一个噩梦……“哎呀，那女孩她怎么啦？怎么把脸弄成那个样子啊？最近流行的妆容吗？”“你傻啦？那怎么可能是流行妆容？看上去跟小香猪似的，估计多半是行为艺术吧！”“哎哟-浑身臭烘烘的，搞什么啊？跑出来污染环境啊？”春果回家的路上，行人看见她就像看见瘟疫一般，纷纷嫌恶地捂着鼻子远远避开，并对着她指指点点。春果困惑地看了看自己鞋子和裙角上沾着的化肥，抑郁地叹了口气。“就算我的衣服被弄脏了，也用不着把我说成那样吧？小香猪？呵，想象力真是丰富。”春果暗想着摇摇头，继续往家走去，可是当她经过一家精品店时，春果下意识地转头向玻璃橱窗看了过去，一瞬间，她差点一口气提不上来晕死在路上！要不是看见玻璃橱窗里印出的那个“人”（如果还能称之为人的话）书包上挂着的校牌，春果完全无法相信这居然就是自己-头发如稻草堆一般乱乱地堆在头顶，脸上不知道什么时候被画了两个大大的黑眼圈，额头上还被写了一个“王”
二幕 焦灼 同桌 遥不可及的5CM（2）
字！再加上身上那脏兮兮的肥料……“这……这是怎么回事？”看见这样的画面，春果半天没回过神。而当她想起那个男孩嬉笑着对自己说“很美哦”，春果终于明白过来，熊熊的怒火将她烧烤得如炼钢