第005章你以为这样我就不敢抢吗

千岛心悦绝对是因为之前的事情被风纪委刁难过。
所以恼怒的她，不惜带着这个高壮的佐佐木来围堵我。
她想要让我出丑，想要让人狠狠揍我一顿，我偏不给她机会。
“加入什么社团我会慢慢考虑，感谢会长的热心帮忙，现在我要吃午饭没时间考虑社团的事情。”我这样说着，打算继续往前走。
千岛心悦往旁边走了一步，将我的去路挡住，她皮笑肉不笑的继续在演戏，“佐佐木社长都亲自过来了，宋佑诚同学给个面子吧，你这样不配合很难在学校交到朋友的哦！”
这家伙想要孤立我，这对我完全不是什么威胁，我还真没期望在这里交到什么朋友。
我压低声音微笑看着千岛心悦，“表妹啊，你这样纠缠着我，是不是想要我公开我们的关系呢？”
听到我这样说，千岛心悦的脸色瞬间变得煞白。
神田雪奈想要听清楚我是在说什么，她贼兮兮的靠过来，但很无情的被恼怒的千岛心悦推开。
“你怕了吧，亏你还是个男人，遇到这样的事情你竟然只会躲闪和逃跑，你这个懦夫！”千岛心悦也压低声音说话。
她恶狠狠的瞪着我，眼眸里满满是对我的厌恶，“你这个只会欺负女人的变态，有种别逃啊！”
千岛心悦之所以这样刺激我，因为我不答应动手的话，那个高壮的佐佐木不能够对我出手。
他若是出手对付我，就不是切磋而是殴打了。
殴打同学可是很严重的一件事，搞不好会被学校开除呢。
在千岛心悦唠唠叨叨的刺激下，我无奈的点头了。
我不是被她刺激到了，我是希望她住嘴别说话，听到这货的声音我就烦。
见到我点头，千岛心悦兴奋的挥手说是去拳击社。
拳击社里面有个擂台，几个社员坐在擂台的边缘吃饭，见到社长带着那么多人过来，他们赶紧起身离开。
高壮的佐佐木戴上一副红色的拳套率先走上擂台，然后挑衅的看着我。
“宋佑诚，我帮你拿着面包吧。”神田雪奈朝我微笑，好心的伸出手这样说道。
“不必了。”我才不相信这家伙，这可是我的午饭，交给她之后估计会被她丢进垃圾桶里面去。
我一手拿着炒面面包，另一只手拿着瓶饮料，大大咧咧的走上了擂台。
很多人搞不懂我这是在做什么，在他们看来我是想要加入拳击社，所以才和高壮的佐佐木切磋，试图得到他的认可。
“你要拳套和护具吗？”见到我手里拿着面包和饮料，高壮的佐佐木十分不爽，他有种被小看了的感觉。
“不要，来吧。”我朝他点点头，打算快速解决这件事，然后回去教室里吃午餐。
然而，佐佐木说了声失礼，他围绕着我周围跳来跳去，像是在寻找我的破绽。
我什