第5章再遇南风

一转眼，陆笙在树青体校学了有一个星期，入门的学习内容很简单，每天先是体能训练，然后练练握拍和挥拍，偶尔简单对打几个球，感受一下传说中的“球感”。教练只有这两个学生，教得特别轻松，总是布置完任务之后就不知道去哪里猫着了。
陆笙还好，听话，让干什么干什么，徐知遥就比较搞笑了，教练在的时候他安静如鸡，教练一走，他就和夜里老鼠出街一样，那叫一个不安分。
陆笙总是被他捉弄。不过陆笙也不喜欢找教练告状，每次被捉弄后最多自己生会儿闷气。到了饭点，就是徐知遥的忏悔时间，他变着法地给陆笙买好吃的，鸡腿啦，红烧肉啦，牛肉丸啦，陆笙的气性到这个时候一般都会烟消云散。
就这么着吧，各取所需，皆大欢喜，世界和平。
哦，有一个好消息，南风还活着，正在医院救治。听到这个消息的当天，陆笙中午多吃了一碗饭。
卫校长对陆笙这个小姑娘的关注度还是很高的。他问李教练：“陆笙怎么样？能练出来吗？”
李教练点头，“她条件不错，身体好，反应快，协调性也好。”
“和乔晚晚比呢，怎么样？”
乔晚晚是近两年冒出来的天才网球少女，今年十六岁，已经进国家队了。
李教练囧囧的，“校长您想多了……陆笙还没到天纵奇才的程度，而且她都十二了，这才开始学网球，早就晚了。现在好好练，能进省队就不错了。”
卫校长就没再问。他换了个话题，狐疑地看着李教练：“我听说，精英网校找过你？”
精英网校是一家专门的网球学校，老板是一个热爱网球的土豪，现在正到处挖教练。
李教练黑了脸，夸张地提高声音，“谁说的？怎么可能！”
卫校长神色缓和，点点头，“不是就好。”
坐在一边的丁主任实在听不下去了，特妈的，他说不是就真不是啊？不会自己用眼睛看吗？
李教练离开后，卫校长对丁主任说，“我觉得老李说得不对。”
丁主任心想，校长您终于聪明了一回，老李这货一看就是跟精英网校勾搭了。
卫校长：“陆笙这个孩子性格很坚韧，她一定能练出来的。”
丁主任：-_-#
算了，你开心就好。
校长心情不错，晚饭去了学生食堂吃饭，顺便考察一下学生们的精神面貌，丁主任陪同。这俩人很不要脸地选择了正对电视机的黄金位置，一桌四个座位，他们身边空出俩，学生们想看电视又不想跟校长坐在一起，干脆端着饭盒站在一旁看。
卫校长有一点小尴尬。
恰好陆笙和徐知遥端着饭盒走过，丁主任很有眼色，招呼陆笙，“陆笙，这里有位置。”
陆笙果然给面子，徐知遥也跟着坐了过来。
陆笙一边吃饭一边扭头