第三章诺斯曼

之所以群里的反应大部分都是问号，实在是唐风这次要去的地方有点过于偏僻了，以至于很多同学甚至都没有听说过这个地方。
唐风这次要去的地方位于西澳，是一个名字叫做诺斯曼的小镇。这个小镇位于西澳的东南方，西澳首府帕斯以东大约六百公里的地方。小镇紧靠着考恩湖的南岸，在小镇的南边二百公里的地方，就是澳洲著名的观光胜地埃斯佩兰斯，而在小镇北方大约一百七十公里的地方，就是著名的黄金产地卡尔古利。
小镇太小了，整个小镇还不到两千人，大都以开采金矿为生，这个小镇除了大名鼎鼎的澳洲1号公路和94号公路从这里交汇之外，就再也没有别的陆地交通路线了，除了做直升飞机或者开车之外，就再也没有什么其他的方式可以直接到达这个小镇。因此，唐风他们到达了悉尼之后，还要再转机飞到北边的卡尔古利，然后再从卡尔古利沿着94号公路南下，才能最终抵达诺斯曼。
“哇喔，这个鬼地方可真够荒凉的！”山姆的一句话，道出了所有人的心声。
车窗外面，是一望无际的荒原，倔强而顽强生长的低矮的灌木丛，成为了荒原上仅有的绿色。
剖面数据观测员强尼笑着说道：“头儿，咱们最近是不是和荒漠荒原的打上交道了？上个月咱们才从一毛不长的撒哈拉出来，这连一个星期都没有，怎么又来到这种鬼地方了？”
坐在副驾驶位置上的头儿扭过头来撇着嘴说道：“我怎么知道？你们以为我愿意来这种鬼地方？可是要是咱们不来这里，我他.妈.的又从哪里赚钱给你们这帮家伙发薪水呢？”
爆破手克拉克是一个五大三粗的汉子，他来自西部德州，笑着用他那如同蒲扇一般的大手拍着约克的肩膀说道：“约克，我看你小子这么抱怨，恐怕主要是因为担心这里找不到漂亮的妞吧？”
“哈哈哈哈......”
唐风脸上带着微笑听着一群队友们相互调侃，视线却始终放在了窗外那荒凉的景色上。
唐风很喜欢在飞驰的车辆上欣赏外面不同的景色，无论是风景如画的加拿大中部大草原，还是荒凉的不见一丝人烟的撒哈拉，又或者是眼前这种荒凉和绿色的生机并存的西澳荒原，都给予了唐风不同的感受。
可以乘坐十三个人的考斯特中巴车用了不到两个小时的时间，就跑完了170多公里的路程，在太阳还剩下半边脸的时候，终于是开进了诺斯曼这个宁静的小镇。
在进入小镇之前，头儿用卫星电话和那个铁矿矿主联系了一下，因此唐风他们的中巴车刚刚进入到小镇，就遇到了前来迎接的铁矿矿主。
这个家伙长得非常有特点，具体点来讲就是像一个皮球。一米七多的个头，体