第4章奇妙的改变

……
到了外面，微微皱眉，因为发现外面的世界明亮了很多，自从他得了那个怪病，外面的世界就在他眼前一天天暗淡下来，现在竟然特别明亮，明亮清朗得过分，极目看去，几百米外一个面馆外面竖着的牌子都看得很清楚，上面写着：
炸酱面12元
牛肉面15元
大排面15元
……
这实在不可思议，那么远那么小的字竟然看得这么清楚，就算自己眼睛好好的时候都做不到，现在怎么能做到？难道自己的眼睛好了？
怎么无缘无故就好了？萧若真是奇怪极了，又想想酒店房间里的蓝梦馨，不由嘀咕：“先前一直找不到治疗的办法，难道治疗的办法就是做那种事情？如果真是这样，就太夸张了吧？”
他完全忘了昨晚吞到肚里的那块传家宝以及喝酒时肚子灼烧的感觉。
转头看看背后的五星级豪华酒店，又看看地面，到处都湿漉漉的，人行道上落满了树叶，看来昨晚肯定下了暴雨，只是对这场暴雨也没什么印象了。忽然觉得肚子好饿，想想昨天晚饭就没怎么吃，夜里又有剧烈的活动耗费体力，肯定饿了，于是就去远处那个面馆吃了碗面。
吃完面，赶去学校，云枫大学，拥有超一流软硬件设施的贵族大学。
他现在是大三的学生，过了周末，今天是周一，必须去上课了。去学校之前，本来要回家看看的，但想想夏晴柔如果离开，肯定今天早上离开，自己去了，正好撞见，反倒会尴尬，于是就没回去。
赶到学校，坐进教室，才想起今天上午的两堂课就是投资学，蓝梦馨的课。心里不禁想，蓝梦馨不会还在酒店的床上睡觉吧？能及时赶来上课吗？最重要的是，她还记得昨晚的事吗？不会在课堂上就发飙，大骂自己一顿吧？
转念一想，应该不会！这件事说出来，她的脸面上更挂不住，再说，她也喝多了，说不定和自己一样，完全记不起昨晚的事了。
正想着，上课铃响，一阵高跟鞋的声音也清脆地响起来，蓝梦馨走进教室。她的气质依然冷艳，波浪卷的头发优雅地披在肩头，白色整洁的衬衣，蓝色半步裙，肉、色丝袜，黑色高跟鞋，全身上下一丝不苟，走上讲台，扫了教室里的学生一眼，淡淡道：“咱们现在开始上课！”
她和往常完全一样，弄得萧若都有些怀疑早上看错了，和他一起在床上的不是蓝梦馨，或者是蓝梦馨的双胞胎姐妹？因为在蓝梦馨身上实在看不出任何异样。
难道出现幻觉了？萧若拍了拍自己的额头，再抬起头的时候，却陡然看到，坐在前面的女生身上竟然什么都没穿，完全光溜溜的后背，实在吃惊，忍不住惊呼出声。
蓝梦馨的课向来都是学生来得最齐，也是最安静的，他这么