第一节基础课。”
本来想先将少女支开，再想办法把“犯罪现场”恢复原样的珈蓝无语了，接过艾兰递来的一大张科目表看了看，发现还真是这样。
科魔大学的学习氛围很自由，并不强制要求学生一定要上某一堂课，而且课时也安排的十分轻松，除了一二三学年，每天有两节的基础课，会被安排在上午或者下午之外，中、高年级甚至连基础课都省掉了。
每个专业科系除了每天固定的一节一个半小时专业课之外，其它时间则任由学生选修其它科目，或者对其它科目不感兴趣的，干脆混吃等死想干嘛就干嘛，学生们有大把的时间来安排自己的生活。
从科魔大学的学分制来看，大部分的学习还是要靠学生们的自学。

0060太勤快不是好事

就好比珈蓝，他根本不用去参加一二三年级的基础课，那些普及性的文字知识，他完全可以像昨天晚上一样，依靠阅读图书馆中的书籍来进行自学，只要选择那些他感兴趣的专业科目，再去课堂上旁听就可以了。
以珈蓝的自学能力，他甚至一节课都不用去上，只要他将这间大图书馆的书籍全都阅读一遍，掌握了其中的知识，在学期末的时候再去参加考试就可以了。
这样一来，珈蓝发现自己前三年时间，根本就不用去任何一间教室上课，只有一些涉及到魔法经验与深度讲解的内容，才需要去课堂上向老师提出疑问就可以了。
甚至于他还有不受课时进度限制的的简单方法，来获取自己想要知道的知识，例如说，那些中高阶魔法教授们举办的讲座，虽然收费很贵，但是物有所值，听课的学生可以向教授提出任何疑问，由教授现场解答。
举办讲座的时间，课目表上就没有了，只有在那些魔法教授有空的时候，才会抽出时间来举办讲座，这就得学生们自己去学院中央的大广场公告栏上确定讲座讲座类型、举办时间与举办场地了。
找不到理由支开艾兰的珈蓝挠了挠头，这下可不好办了，作为一座自学氛围浓重的学院，九点钟之后的大图书馆，肯定会迎来借阅高峰期，到时候大量的学生和老师就会察觉到大图书馆之中的变化……
珈蓝突然想到，如果被学院发现他掌握着不同体系的超自然能力，而他又无法解释的话，会不会把他抓到实验室去切片片玩？就像他以前解剖过的那些异域生物？
他记得他以前最喜欢切掉那些异域生物的某一部分器官，然后用强酸刺激它们的神经，观察它们的生理反应……
打了个寒颤的珈蓝，一滴冷汗从额头上滑落了下来，看来太勤快也不是一件好事！
舔了舔发干的嘴唇，珈蓝觉得自己必须得想办法解决这个问题，看了看大约有十万平方大小的图书馆面积，