第四章寻找盟友（一）

一早起来，试图握笔的云柳尴尬的发现经过昨天的透支，右手到现在还没完全恢复过来。不要说握笔了，手指就是动一下都疼得不行。
“既然这样，那就先缓缓吧，这个身体还很小，太勉强要是落下什么关节隐患对将来可是很不好的，漫画家就靠一双手啊。”
虽然不能画画，但是并不代表就没事做了。正如他昨天睡觉前构想的，今天有个更重要的事，只要做好了，就是迈出了动漫文化入驻这个世界的第一步。
“网络是传播信息最快的频道，尤其是现在这个华夏为大的世界，只要在华夏传播开的，那么在世界上也基本会有不少的人关注。那么目前最重要的一点就是——上网！”
已经骗了人家一次，对方自然不可能是傻子，这次即使耍同样手段也是100%不可能奏效的。而换个网吧即使能行，但他也不会去，因为为了他接下来的一系列举措考虑，能有个稳定上网的渠道比较好。
独居一人，那个便宜小姨自然是不可能给他买电脑的，小孩子的自控力相信没几个大人能相信的。而他也没什么渠道赚钱自己买电脑和装宽带。
“那么只能从人际关系入手吗？”
虽然继承了前主人的记忆，但终究不是自己的，需要什么记忆的时候，总是没办法第一时间想起有用的片段。回忆了好久，云柳才一脸无奈的揉了揉发胀的太阳穴：这小子从小到大竟然几乎没交过朋友，更别提什么人际关系了。
果然是书呆子。
最后的渠道断了，云柳也是有点郁闷，但还是冷静下来再次思考其他的可行方案，“难道现在就要把漫画公诸于世？不行，这个华夏对“动画”的轻视程度比那个世界还要重，但也正因此，没了什么河蟹的限定。如果不能一举把动漫推广出去，成为民众的热门话题的话，直接被封杀就完蛋了。”
但是一想到自己现在除了画画也没什么能够赚钱的方法，偏偏现在国内，甚至是世界的漫画，动画行情不是一般的低迷，就算自己画出经典出来，没有媒体和社会舆论推动也没办法造成相当的影响。在现今的华夏，没办法引起话题的新兴文化，不出多久，就会被传统文化掩盖，成为历史的尘埃，再难翻身。
“等等，动漫说到底也不是必须画出连载的漫画，再做成tv动画的啊！动漫同样是艺术美术系的一种啊！先把动漫的画法以艺术文化的形式宣传出去的话，这样不但能给人们一个对动画，漫画风格的适应期，而且也不会有任何被河蟹的可能，同样能成为话题，而且说不定能引起比直接推出动画更大的热议呢。”
毕竟漫画属于一个独立的画画体系，不像是油画，水墨画之类的不同风格的区别，这是一个完全