第一章林一凡

公元2053年，未知彗星携带未知能量撞到地球上，地球环境大变，各种强大怪兽横生，地球进入末日时代。
公元2057年，为抗衡怪兽，人类研究出一套修练体系，从此，人类进入修练时代。
公元2073年，人类原秩序彻底结束，新联邦成立，全球统一，人类与怪兽的对抗进入惨烈时期。
公元2093年，人类数量只剩下十亿，但从怪兽身上获得大量资源的人类，实力更强，地球上的怪兽数量快速减少，新联邦逐渐稳定。
公元2115年，人类科技大爆炸，进入星际时代，人口数量飞速成长。
…………
公元2573年，地球，华北区，第十三高中。
“叮铃铃~！”一道清彻的铃声响起。
上课了。
高三（5）班，这一节课是修练课。
“大脑进化！”
“我给你们说了多少遍？只有大脑进化，你们的身体才能够真正进化！”
数千平米的修练室里，一个中年男子厉声大喝道。
“看看你们的样子？看看你们的动作？一个个有气无力的！这样如何达到身体极限？如何刺激到脑域？如何让大脑进化？你们这样训练，训练一百天也别想有一点进步！”
中年男子凌厉的眼神、语气，如同刀子一般，扫视着在场正在训练的四五百个学生。
中年男子名叫庞龙，是高三（5）班的修练老师，也是高三（5）班的班主任。
“又来了……”
“又是这一套……”
后面有学生小声嘀咕道。
一个角落，林一凡和甄俊正在对练。
“我敢肯定，接下来老庞肯定又会让李振展现数据刺激我们……”听着庞龙的话，甄俊撇了撇嘴，小声嘟囔道。
“你小声一点，要是让老庞听到了，一定让你吃不了兜着走……”听着死党的话，林一凡一笑，轻声道。
“切！”甄俊不屑道。
嘴上这么说，但甄俊已经不再说话，并且和林一凡的对打开始收尾。
老庞开始讲话，他们也得快些结束锻练，认真听了，否则老庞看你不顺眼，哪天给你个小鞋穿，你就得哭死了。
“大脑控制着人类身体各种激素的分泌，这些激素决定着人类身体各种细胞的成长，决定着人类身体的各种素质，只有大脑强大，一个人的身体才能够强大，一个人才是真正的强大！”庞龙大声道。
接着，庞龙目光看向一个身材高大，帅气俊朗的学生，神色略微变得温和，说道：“李振，你是班里脑域强度最高的学生，你上来展示一下你的三项基本数据！”
果不其然，庞龙让李振上台展现数据了。
“是，庞老师！”
李振神色傲气地走出来，走到三台机器面前。
三项基本数据，一个是力量，一个是速度，一个是反应，这三台机器正是测试这三项基