第三节课学自然，讲台上的女老师声情并茂地讲着春夏秋冬四季。一一边绞手指头边吞口水，今天早上偷懒睡过头了，只吃了一个鸡蛋就被妈妈催着来学校，这会早就肚子饿了。“你饿吗？”她小声问同桌。同桌就是开学那天问名字的小姑娘，叫贺檬。贺檬两眼一眨不眨地盯着黑板，生怕老师批评，只敢轻轻摇头。“我饿……”一一双目呆滞地盯着老师。老师长得很漂亮，两只眼睛又大又亮，像前几天吃过的葡萄。圆脸红扑扑的，像又红又大的苹果……葡萄呀苹果呀……肚子里咕嘟咕嘟响个不停，一滴口水滴到桌上，她忍不住伸手拍向文具盒。啪！声音很响，老师吓得忘了词：“……丁一一同学有什么问题吗？”她大大咧咧地站起来：“杨老师，什么时候放学呀，我肚子饿死了！”底下放声大笑。老师刚从师范学校毕业，年纪太轻脸皮太薄，立即被学生闹了个大红脸：“嗯，一一同学你坐下，这是在课堂上，如果有什么问题要先举手。还有，我们上午有四节课，这才第三节，要等到……”“可我饿了，幼儿园的老师都给我们发东西吃，老师你什么都不发，连饼干都没有。嘉宇你说是不是？”“就是。”嘉宇猛点头，周围又是一阵嬉笑。老师脸上有些挂不住：“同学们，你们现在读一年级了，是小学生了，老师是怎么教你们的？要听话，要好好学习，不能像在幼儿园那样想干什么就干什么。”“我妈说有问题可以跟老师讲，我现在饿了怎么办？老师！”“饿也要等下了课再说，现在是上课时间。你坐下，同学们我们继续上课。”不给吃的就不坐！一一犟着站直身子，扭头往后看，嘉宇正吐着舌头做鬼脸。杨老师生气了，沉下脸不说话，转身在黑板上画花朵。为什么都不理她？一一越想越饿，越饿越烦躁，忍不住跺脚猛拍桌子：“我妈骗我，说什么有问题都可以找老师，我现在肚子饿，可老师不理我，东西也没得吃！妈妈骗我！”杨老师惊得手里的粉笔都掉了，圆圆的脸蛋红了又白白了又红：“丁一一同学……你妈妈说得对，?问题可以问老师……可这是上课，上课不能捣乱，要仔细听讲……”“妈妈没骗我，那就是老师不帮我！”“老师不是不帮你，但上课时间怎么能吃东西呢，开学的时候老师怎么说的……”“老师不让我吃东西就是不帮我，都是骗人的！”砰砰，一一继续拍桌子。“你先坐下，坐下好好听老师讲课，不能拍桌子。同学们不要笑，安静……安静！你坐下，不许再拍了！”好，不拍桌子就跺脚。咚咚咚！跺得山响。教室里炸开了锅，笑声叫声拍桌子声跺脚声，把老师气得眼里波光点点，伸直的手指微微发颤：“丁一