第十章进去玩会吧
“草，帅能当他妈饭吃吗？老子办事要你管，还不赶快滚，帮你已经给你面子，你唧唧歪歪个毛。”
男人婆没好气的瞪了赵小红一眼。
赵小红也不敢多说，转过身蹑手蹑脚的离开教室。
“芊芊姐，这是咱们这个月收上来的钱。”
男人婆从兜里掏出一塌子钱，看上去好几千，全部放在了张芊芊的桌子上。
“今天晚上把姐妹们都叫过来，咱们老地方聚一聚。”
张芊芊把桌子上的钱随手扔到了抽屉里，她似乎对钱不怎么感兴趣，甚至好像对钱有仇，花钱大手大脚，谁要是娶了她当老婆，那可是倒了八辈子霉。
“行，我先走了，马上要上课，要是再不回去，我那个更年期都班主任又要发飙。”
男人婆大步流星都离开教室，张芊芊抽了一口烟看了看我：“你一直看着我干什么？”
“抽烟对身体不好，虽然你抽烟的时候很漂亮。”
“我知道你不会听我的，可是我还是要说，抽烟对身体不好。”
我有些心疼张芊芊，她很可怜，秦小优昨天告诉我，她父母离婚之后她一个人生活在家里，从小没有爸爸妈妈关心疼爱，所以才会叛逆。
张芊芊笑了笑，把手里的半根烟掐灭，拿起桌子上的课本把周围的烟扇走，坐在凳子上点了点头。
“别告诉我哥好不好？我不想他为我担心。”
我点了点头，心里一阵温暖，看来她还是有几分人性。
“你能不能把日记本还给我？”
我尴尬的笑了起来，心里期盼张芊芊能够大发慈悲。
“不能。”
“为什么？你应该早就看完了，而且那都是我的秘密，你看个什么劲。”
我心里有些生气，我想到张芊芊知道我很多秘密，我就感觉在她面前好像没穿衣服一样。
“其实我一晚上就看完了，里面挺有意思，本来是要给你，可是现在我改变注意了。”
张芊芊拿起桌子上的饮料漱了漱口，她擦了擦嘴角笑着说：“秦小枫，你感觉你的小云姨漂亮还是我漂亮？”
“小云姨。”
我脱口而出，根本没有考虑，因为我一直暗恋小云姨，在我心里她是世界上最漂亮的女人。
“我很好奇，你的梦中情人能有多漂亮，你的形容词用的不少，我看完你的日记差点喜欢上你的那个小云姨。”
张芊芊趴在桌子上看着我，咯咯娇笑起来。
“小声点，别让别人听到。”
我被张芊芊的话吓出一身冷汗，她太过分了，居然在班里和我讨论日记本里面的事情。
“胆小鬼，亏我还觉的你像个男人，喜欢就说出来，藏在心里算什么，你不表白等她上大学就晚了，那个时候她就成了别人怀里的女人。”
我低着头抓了抓鼻子，感觉张芊芊说的有几分道理，小云姨已经上高中，再过一年要高考，到了