第2章春天来临

蓝天白云，太阳炎热，温度已经是快要接近四十度了，街道基本没有什么人。
在洗车场里面，几个人无聊的穿着拖鞋打牌，高昂的音乐从音响放出来，感觉很嗨。
白冷叶就一个人坐在不远处，目光出神的看着大街，而这已经是他来到这里整整七天的时间了。
当时他来的时候，以为这里不错，但是谁想，这几个洗车的家伙居然是街头混混，白天上班，晚上夜店就去嗨，偶尔还带那么一两个小妹回来。
第三天的时候，白冷叶受不了了，靠着兜中那两百块钱，在不远处一个比较破的地方租了两个月的房子。
一百一个月的房子，谁能够想象它到底破成什么样子。
不过还好，这里的饭菜虽然难吃，但也不是难以下咽……
滴滴！
按喇叭的声音响起，白冷叶猛地回过神来，看到一火红色马6开了过来，想都没有想，白冷叶直接是起身跑了过去。
这里虽然是八百工资，不过要是洗一个车的话，会有三块钱的提成，而那些人每次来人都是打牌，只有他自己勤快。
跑出去之后，立马便是感受到了那火辣辣的温度，不过白冷叶并不在乎这些，戴上手套，熟练的拿起来水枪。
“小子，给我把车洗干净点，不要有泥！”
一带着蛤蟆镜穿着拖鞋青年男子走下车来，伸手指着白冷叶说道。
“好的，你稍等，我一定帮你洗干净。”
白冷叶呵呵笑出声来，他已经习惯了有钱人这种语气。
打开水枪，立马便是喷射而出，白冷叶专心的洗车，那几个人还坐着打牌，音乐大声的嗨着，完全不来管他。
几十分钟后，车子洗好，白冷叶拿着毛巾一点点给擦干净，原本带着泥土的马6，在太阳照耀下看起来非常的耀眼。
“不错不错。”
男子站起身来，把嘴中的烟熄灭掉，拿出钱包，抽出一张二十的递过去，白冷叶赶紧接了过来。
看着对方呼啸的开着车离开，白冷叶知道，他又有三块钱到手了，而这，只是他生活的一部分。
一下午时间过去，一共才有三辆车过来洗，白冷叶今天一共拿了九块钱提成。
五点多下了班，白冷叶回家时候，路途遇到了一家福利彩票，犹豫片刻，还是进去买了一注。
白冷叶不求中什么一等奖，只要中个几千块就好了。
两块钱买了彩票，便是随手揣进兜中，朝着家中方向走去。
现在他住在一个胡同之中，这胡同里面也都是一些租房客，每个月房租大多是在八十一百左右。
而白冷叶所租的房子，是在一楼，对面四周都有人住，房子的面积也不过是能容下一张床，十几人公用一个厕所，而这一栋楼，住了不下于五十人了。
就在白冷叶拿出钥匙将要进屋的时候，耳边传来一阵异响，扭头看