第二章哥的悲伤你不懂

高中生的恋爱还是很纯洁的，一起压压马路，买点零食，除了少数特别开放的有可能会导致一些祖国的花朵在计划外诞生，然后在计划内死亡之外，顶多也就是牵牵手罢了。
这就好像大棒子国的那些无营养偶像剧一样，谈完恋爱吃泡菜，要不就是吃完泡菜谈恋爱，这是一种潮流。
可是秦叶真的很冤枉啊，昨天晚上跟蓝菲菲逛操场，也就是聊一聊以后考什么大学之类的，哪有这些家伙想的那么猥琐？
再说了，秦爷我什么时候死皮赖脸的跟蓝菲菲讨论问题了，都是她找我的好不好，不客气的说，昨天逛操场，都是蓝菲菲提议的，干嘛全都往我身上扯啊？秦爷内牛满面。
秦叶都不知道自己是怎么走回教室的，而且在走到教室之后，他更是清楚的感觉到了同学们的异样眼光。秦叶一直认为能通过眼神看到别人的想法纯属胡扯，但是现在却终于明白，真的可以通过眼神表达一些东西的，女生还好说，那些男生的眼神都快能杀人了，也就是秦叶的两个死党，杜洪和林宇对着他竖了竖大拇指。
“怎么了？脸色这么难看？”秦叶哭丧着脸坐下，蓝菲菲很是关心的问了一句。
“不知道是哪个王八蛋造的谣，说咱俩在谈恋爱，这事你还不知道？”
“知道啊。”蓝菲菲的表情很平静，似乎主人公跟她并没有什么关系一样。
“啊……”秦叶瞬间逗比了。
“怎么，有我这么一个女朋友你还不高兴？”蓝菲菲翻了个白眼，秦叶这表情让她感觉很不爽。
“不是高兴不高兴，问题是你又不真是我女朋友，那些喜欢你的家伙现在估计都恨不得杀了我，我冤枉不冤枉啊？”秦叶趴到了桌子上。
“呵呵，我懂。”蓝菲菲嘻嘻一笑，看得出来，她对这个谣言真的没放在心上。
“你懂个毛线，哥的悲伤你不懂。”秦叶第一次对蓝菲菲的话有所反驳，其实他悲伤的不是外面的谣言如何如何，从坐下来之后，跟蓝菲菲说了这两句话，他悲伤的事情已经发生了改变，他现在悲伤的是，蓝菲菲为什么不是真的跟他谈恋爱了呢！
“我家里管得很严，高中不能谈恋爱的。”蓝菲菲没有继续说话，因为她已经注意到周围的同学都在支棱着耳朵偷听呢，所以干脆拿了一支笔，写了个字条，推到了秦叶的面前，“不过等考上大学我家里就不管了。”
秦叶看着字条一阵糊涂，什么意思？
看到秦叶的表情，蓝菲菲真恨不得在他脑袋上敲一下，这个木头脑袋怎么就这么不开窍呢？
“在看什么啊？这么认真？”就在这个时候，秦叶的耳边忽然响起了一个声音，同时一个手已经伸到了秦叶的面前，抓住了那张字条。
蓝菲菲平静的脸色终于发生