第4节：第一章那些青涩的岁月(3)
估计就是这样的假象，蒙蔽了两位年幼无知的伪文学爱好者的眼睛，给了彼此一个不错的分数。
其实，韩宇并不符合我的审美观。我衣着朴素，成绩一般，姿色平常，又不活跃，放到人堆里立即消失得无影踪，中学时和我交情不错的男生也都是成绩又红又专的朴实少年，而韩宇却有别于他们，他身上时髦的T恤、牛仔裤左一条来右一条，全部出自所谓的名牌。可能因为从小就见过大世面，他在老师面前不卑不亢，很快就为老师所青睐，也跻身于校广播台，成为一名编辑，后来以飞快的速度荣升为副台长，身边簇拥着广播台里那些唧唧喳喳的小妞。
我以为我们是不同世界的人，不可能产生交集。不料，由于我们在图书馆的频繁接触落入了某些同学的法眼，于是，学校里关于我们在交往的传言便在空气中游荡，谁让韩宇是名人来着！
当绯闻终于传到我的耳朵里，言辞里还带着对我的轻慢，无非是说我为了接近韩宇挖空心思，连图书馆相遇这样的小概率事件居然都不会放过。听到这里我不禁勃然大怒，"这……这纯属谣言嘛！"可是怒完之后我也无计可施，总不能去食堂门口贴大字报，上书一排大字："林立夏对韩宇没兴趣。"
作为一只有悠久历史的缩头乌龟，我唯一能做并且能付诸实施的，便是不再去图书馆，改为去教室了。
可是，我在教室里也不清静，没过几天，韩宇便把我从教室里拎了出来，"林立夏，你搞什么鬼？怎么不去图书馆了？躲在这里干什么？"
我一脸委屈，却不忘开玩笑地说："同学们都在传我们如何如何，我怕被人追杀，只得躲起来了，不好吗？"
韩宇用他一贯凌厉地眼神审视了我半天，如果目光可以杀死人的话，我估计我已死了上百回了。
"周日我要去金山看海，你去不去？"他慢吞吞地说，眼神却在不停地闪烁。
"我不去！我可不想找死！"
"周六下午三点，我和江宓在校门口等你。"说完，这个家伙迅速转身离去。
我又急又气地冲着他的背影大叫："反正我不会去！"惹得走廊外的同学纷纷侧目。
江宓，也就是我们宿舍的"江米条"，人家也是不折不扣的上海小姐，但因为家在金山郊县，所以并不招本地美女们的待见，依然被冠以"乡下人"的头衔。但她不像我这样的外地学子，就算别人叫我一百遍"外地人"、"乡下人"，我也安之若素。江米条总是心有恨焉！所以，她此生最大的愿望就是把"上海郊区"后面的两个字去掉。
回到宿舍，我不由得开始胡思乱想。看海是我多年来的渴望，谁让我出生在一个内陆城市呢！于是，我内心深处