第3节：桃生零(1)
桃生零
高频震动的手机和定时狂叫的闹钟被我狠狠地拍向离床最远的角落，紧接着管家大婶开始来拽死活都拽不开的、被我紧紧拽住蒙住整个身体外加一颗顶着蓬乱毛发的小脑袋的被子。我与管家大婶暗暗各自使劲，直到传来老妈尖锐的喊声夹杂着皮鞭与地板碰撞的啪啪声，我才迫不得已拼命躲闪飞奔进了浴室…… 
老妈也太不知道避嫌了，我又不是她的亲生女儿，这要是让外人知道了，还不说她虐待养女呀。想起在医院的时候，第一眼见到受伤的女儿，她说的却是：
"濑奈啊，跟你说过多少次了，别人向你要钱，你给他们就是了，你打又打不过人家，你看，本来IQ就不高，还老是砸坏脑袋，要变蠢了你还怎么考大学呀！"
"老妈，是我自己不小心摔的啦。"
"你的借口也不知道改一改啊，下次给我说个新的，年轻人一点创新意识也没有。"
唉，老妈怎么可以这样！
我一边刷牙刷出满口白色泡沫一边转着圈圈欣赏自己PP的小脸，大大的眼睛，肉肉的小嘴，哇！仔细一看其实也是个PPMM嘛，皮肤也水水的，哪里有写"我是个软弱胆小的女生"呀？！绫濑奈可是从头到脚掩饰不住光辉的闪亮殿下，哈哈！看这里，看这里，看这里……
今天就要去恩桐中学上学了。因为没有朋友，同学们也只会欺负我，所以小提琴还有我的狗狗一坨就是我的玩伴。一坨就最喜欢听我拉琴了，每次我一拉琴它就坐在我的脚边半闭着眼睛听。老妈虽然很凶，但是拉小提琴的时候特别特别温柔而且特别特别棒，我是得到了妈妈的真传，所以要通过恩桐中学的音乐考核才能进入学校读书对我来说当然是没有问题的啦。
"绫濑奈， 你在里面睡着了啊！！！"皮鞭甩在地上发出PIAPIA的声音，简直叫人毛骨悚然。
"知道了，就好啦！"
我迅速地把泡沫洗干净，赶紧跳到放满水的浴缸里扑腾扑腾几下子，然后把自己擦干，对着镜子整理好我的蘑菇头，敲一下自己的脑袋做了一个加油的姿势，今天要去新学校上学了，一定要精神点。
飞奔下楼，一坨正对着我摇头甩尾，我提起它的两只腿往空中一举，然后又迅速地把它扔回了地上。呵呵，它生气了，一甩一甩地扭着它那肥胖的身躯跑到楼梯的角落哼哼地发出声音表示它强烈的不满。
接过管家大婶递过来的还冒着腾腾热气的纯牛奶，背上包包系好鞋带转身跑向熟悉的铁门……
"砰！"
我刚从铁门跨出来，就被从里面冲出来的一个火急火燎的身影给撞倒，一下子就觉得有无数的星星在我的眼前晃来晃去。
"是谁呀！"我毫不客气地对着跟我撞个正着