第一章 学院恶魔少爷(2)
不就是因为，花洛梨同学在学院举办的假面舞会上，做侍应赚点学杂费时，不幸地把韩子昂撞倒在地，泼了他满身的酒水，又由于地板太滑，外带着“一不小心”，她摔在地板上，直接把盘内的蛋糕倒在韩子昂那张俊秀非凡的脸上。结果，韩子昂最帅气的形象在这历史性的那一刻被改写了。其实，在撞到韩子昂的那一刻，她只是以为自己又见到了韩子轩，所以才在发愣的空隙里，手上的蛋糕，一不小心盖在了他的脸上。呜呜……她真的以为他就是十年前的韩子轩。十年前。花洛梨八岁时，在农村外婆家的木屋里，遇到了来度假养病的韩子轩，九岁的韩子轩曾经说过：“花洛梨，等你长大了，我就会骑着白马来接你。”花洛梨天真地问：“我会有水晶鞋吗？”温文尔雅，俊秀漂亮得像天使的韩子轩笑着点了点头，眼中闪过一丝狡黠的光芒，又说：“以后，你长大了要来‘音乐学院’找我，我就住在那里。你一定要来找我哦，不然，我就会偷偷藏起你的水晶鞋，让你永远也找不到。”“嗯！好啊。”……可是，事实证明了，恶魔般的韩子昂根本不可能是韩子轩！但为什么他会长得那么像九岁时的韩子轩呢。自从，发生了舞会上的意外事故后，花洛梨，就再也逃脱不了那个恶魔的百般摧残了！说真的，韩子昂一米八七的个子，俊秀的剑眉，漆星如墨的双眸，高挺的鼻峰，薄薄的像樱花般鲜艳的朱唇，长得真是俊秀华朗啊。他绝对是学院内长得最帅的男生了，但就是性格太恶劣了，老把气撒在花洛梨身上，花洛梨完全就是他的出气筒！所以，花洛梨毫不客气地把韩子昂归为史上最大恶极的坏蛋！生在平民家的花洛梨，没钱并不是她的错啊，错就错在她不应该上这所贵族学院！呜呜……可怜的花洛梨同学天天过着担惊受怕的日子，真是欲哭无泪啊！花洛梨把拳头攥得紧紧的，还是先出去避下难好啦。哼！即使天塌下来了，她花洛梨也照样当锦被盖！谁叫她是墙角边打不死、踏不怕、踩不扁的“小强”！夜深了，花洛梨从早上到晚上，都还没吃饭呢。被人追赶，肚子好饿啊，都忘记带钱出来了，真像只可怜的流浪猫啊。华灯初上，万家灯火。不知不觉中，花洛梨走到一处广场。此刻，四周冷清，只有一轮月儿高挂在空中。月光之下，有一抹高挑修长的身影，站在广场的圆台上，广场周围飘荡着朦胧的烟云，把他的身影衬得像水雾的影子，氤氲成一泓清凄的上弦月。他就那样孤独地站在那里，好像全世界就只剩下他一个人了——树枝横斜，水清浅，影寂然。花洛梨，坐在秋千上望着他，冷风吹过，她打了个冷战。