第4章 杰出的故事家（5）

译者序
幸福，是很多人的梦想和追求，但它却可望而不可即。作为一名心理学专业人员，我也曾听到过许多人抱怨：为什么我不幸福？似乎人生必须时时刻刻都应该幸福着。可是本书却告诉你一个完全不同的观点－－我们想要的幸福是个陷阱！
第一眼看到这个书名有些怀疑作者是不是在做秀，用这种具有冲击力的书名来吸引读者的眼球。可是当我静下心来认真阅读时，便逐渐理解了作者的真正含义，对生活和人生也有了更多感悟。
确实，生活中既有幸福、快乐，也有痛苦、沮丧，完整的人生必定包括所有的情绪，如果你不肯面对这个事实，就会陷入幸福的陷阱。既然如此，那我们所追求的到底应该是什么呢？答案是我们内心中认为最重要的事情，也就是我们想做什么样的人，过什么样的生活。当我们跟从内心的声音去行动、去生活时，便能获得心灵上的长久满足，生活也变得充实而丰富。但是一定要记住，在做那些重要的事时，我们会体验到各种情感，甚至可能会觉得痛苦和担心，如果此时你一味去逃避或抗拒，你就离有价值的生活越来越远了。
所以，本书的基本观点是，不要害怕负面情绪，也不要管你的大脑在说什么，只要把注意力集中在最重要的事情上，努力去实践它，人生便没有虚度。也许一个很好的榜样就是许三多，他常爱说一句让人摸不着头脑的话，“好好活就是做有意义的事儿，做有意义的事儿就是好好活”。幸福其实就在做事的过程中。
如果你还在为不幸福而耿耿于怀，如果你还整天纠缠在那些不愉快中，请你也读读这本书，或许你就会发现它已经带你踏上了一条幸福大道！
参与本书翻译及文字润色的人还有刘小芳、巩亦佳。由于译者的能力水平有限，难免会有疏忽与差错，在此恳请读者见谅，并给予指正。
吴洪珺

前言
幸福极具讽刺性。它的词根意为“偶然”或“碰巧”，从积极的方面说，它包含着新奇、神奇以及偶然事件的意思。讽刺的是人们不仅追寻幸福，还试图紧紧把它抓住——尤其是要避免所有的“不幸福”感。但不幸的是，正是因为这些控制的努力，才让我们变得沉重、死板、封闭、僵化和固执。
幸福不仅仅是感觉良好。如果是这样，那么吸毒者就是地球上最幸福的人。确实，感觉良好可能是个非常痛苦的追求。吸毒者并不是碰巧将他们的方法称为“固着”——因为他们想用化学手段把某样东西固着在一处，这就像把一只蝴蝶钉在桌子上。然而，除非你轻轻抓着幸福，否则它就会死掉。并不是只有吸毒者才这么做。
大多数人声称要得到幸福，