第三章水怪为猴

吕岩两世为人，那里听不出母亲话语中的焦急与担忧，再加上今日听说那小镇的河边可能有水怪出没，与自己同学堂的小胖甚至在河边游玩至此未归，指不定是永远留在了河中。
平时吕父就对吕岩极好，吕岩哪里有不担心的道理。再加上吕岩这一家大部分的花销都是父亲辛辛苦苦挣来了，万一父亲出了什么问题，这孤儿寡母的更加难以生活。吕岩这刚一听完心里也是忽上忽下的，颇为担忧自己的父亲。
但吕岩知道，这个时候千万不能显露出焦急的样子来。本来这母亲就是把自己当成了主心骨，要是自己现在都慌了神，难免会更让母亲担心。单手扶住了吕母，吕岩一边劝说一边把吕母扶到了桌前，劝说吕母不要担心，自己先去镇长家看看。
待看到自己母亲比自己刚回来时好上许多之后，吕岩才和母亲打了声招呼，赶快走出了家门往镇长家赶了过去。一路上不敢耽搁半点时间，吕岩一路小跑的赶到了镇长家的大门外，本来需要二十分钟的旅程硬是让吕岩十分钟就赶了过去。
刚到镇长家门外，吕岩就听到了里面嘈杂的声音，有那小胖母亲的啼哭声，也有附近村民的探讨声和叹息声。因为一路小跑过来的缘故，吕岩难免有些粗喘，先是在镇长家外深呼了几口气让自己平静下来，随后吕岩才缓步走入了镇长家中。
此时在镇长家的院子外已经站满了人，哪里能发现吕岩已经进了院子来。在人群中听着村民们讨论着河边的事情，吕岩则是寻找着自己父亲的踪影。终于在找了许久之后，吕岩看到了那个熟悉的背影，硬生生的挤开一条道路，吕岩已经来到了吕父的身边。
吕父本来听到镇长的召见之后就知道有大事发生，现在听了村民们的讨论哪里不知道发生了什么事，正在那里抽着旱烟袋满脸的愁容。这时候他就见到自家儿子不知道什么时候也过来了，马上收起了手中的烟袋，小声的对吕岩说道“岩儿，你怎么也过来了？”
知道自己父亲发现了自己，吕岩当做没什么事儿一样笑着回道，“爹，咱不是约好了等我下学之后一起去砍柴么。谁知道下了学回到家中却没见着您，我就问娘您干嘛去了，是不是偷偷上山了。后来娘才告诉我，您是来镇长家了。这不，我就跟着过来了么。”
本来是不想让自家儿子参与到这件事儿来的，但吕父这个时候也不知道该怎么拒绝。小声和吕岩说了几句大概是让吕岩小心的话语，吕父就不再言语，而吕岩也笑着站在吕父的一边，听起了附近村民的讨论声。
这时候一直坐在人群中间的镇长突然咳嗽了几声，这几声咳嗽倒是好使，咳嗽声后本来嘈杂讨论的人群声立刻消失不见了，只剩下