第2节：最后一个夏天(2)
文字就是从这样的时刻开始的，在某一个昏昏欲睡的午后，偶然地被提起的那些故事，缓慢展开。没有过多的情绪，但是却时时刻刻萦绕在彼此周围，那些曾经发生过的事情，那些开在故事中的花朵，那些没有了未来的人，统统绽放在了我们刚刚苏醒的那一瞬间。
留下的那些刻骨铭心的回忆，无论经过了多少的时光，却再也没有了回去的道路。即使是在多少年以后，回想起来依然是仿佛在昨天，那样的疼痛是一辈子的，都会让我们突然放下手中的事情，开始了慢慢的疼痛的回忆。
于是开始回想起那些曾经的幸福，于是开始回忆起那些男孩子的安静和细心，于是开始回忆那些女孩子的倔强和笑容。
那些文字，就已经开始，不再属于自己。
而那些没有了日期的日子，那些没有了颜色的回忆，就已经开始深深印刻在我们的心里，让我们有了时间开始慢慢回想，有了新的意义和味道，带着每个人不同的理解，而这样的文字，就开始有了不同的含义，反射出了一千个世界。
而那些我们看到的成长，就这样依然驻足在过去的期盼中还没有来得及收回手中放飞的线，就已经被无穷无尽的季风吹走了，那些曾经的成长的岁月，那些曾经的赞叹和春天花开的味道，都被这样的风刮成了恒久不变的风景，载进了某个没有人阳光很好的下午。
在我的勾勒下，一年的时间就可以在这里很慢很慢地过完，但却又是那样迅速，除了记忆外，没有留下了太多的杂质。而且什么都不可能永久。
到了故事全部结束的时候，我们还能记得起那些没有人的黄昏么，我们还能记得起那些曾经消耗了我们大半时光的青春，友情，爱情，和一点一点微妙的感觉么。还是在我们重新拿起这样的故事时，才可以悄悄地疼痛。而那些在这里为你们表演的人，都已经离开了，带着疲倦和劳累，而这些的记得，这些的不记得，都已经不重要，无论是怎样，都是扎在我心里没有愈合的伤口，时刻提醒着自己，回不去了，再也回不去了。
我们总是可以轻易地想起生命中那些美好的事情，我们总是可以找到自己所爱的人，但是却怎么想不起那些曾经深深爱过你的人脸庞，如果没有了阳光，如果没有了天地，如果你不是你，我也不再是我，我们还可以这样热烈地在一起么，我们还可以这样抱在一起幸福地摇曳么，我们还可以在一起快乐地歌唱么。
就像我们曾经那样歌唱过。
也许就这样真的结束了吧，这是那些在荒野中盛开过的花朵，是那些我小时候在铁路上流淌过的时光，是那些无数个阳光明媚的午后，是那些没有人知道在我的文字中这样存在