第1章：微博世界

“小钧，让你准备的东西都准备好了么？”
说话的是一个中年人，穿着大褂，背着一个小布包，布包上绣着一黑一白阴阳鱼，看上去有些像是街头算卦摆摊卖药的骗子。
不过张钧对此已经习以为常了，从小就是这种环境下长大的，他们家就是靠着给人看风水扬名。
自己父亲走的早，也都是靠着三叔赚钱给自己带大起来的，三叔没有孩子，一直把自己当做亲儿子一样对待，从小就开始教张钧怎么画符，如何看气，虽然二十出头，可张钧也算是小有所成。
“早就准备好了，锁风符、定水钉、还有无根水。”
张钧将准备好的东西递上去，三叔接过来一瞧，点点头，虽然对张钧的仔细信得过，不过这些东西出门还是要再检查一遍，这是规矩。
“哎，你说这现在的人啊，请什么不好，请个小鬼回来，这鬼终究是鬼，人鬼殊途的道理他们怎么就不懂呢。”三叔一边收拾东西，一边感叹起来。
张钧点点头没说话，他知道三叔这几天心烦，因为这几天上门求救的人基本上都是因为家里请来的小鬼都出现了问题。
或许是因为最近这段时间网络上掀起的各种传言，让许多人抱着好奇跑到泰国请了尊古曼童之类的小鬼回来。
但那种东西，怎么可能像往上说的那么神奇，养鬼本身就是有违天和，有些道行的人都敬而远之，更不要说是一般人。
所以往往很快就会出了问题，开始这些人还以为是贡品没有摆好，或者是怠慢了小鬼，让小鬼生气了。
可后来小鬼越来越折腾，半夜吓人，发出古怪的尖叫声，甚至还开始出现对主人反噬的情况，最后托人打听，寻到自家来让三叔去把小鬼请走。
按说自家生意越来越好，赚钱越来越多，当然是好事，可自己三叔属于保守派的人，对于这种害人害己的事情最是看不过去，赚钱不赚钱都是次要的，行善积德本来就是他们道家的本分。
当然他们家也不算是纯粹的修道人，只是自己爷爷说，祖上是张道陵的次子张卫一脉传下来的，但具体已经无从考究，反正他们家现在和龙虎山的道观牵扯不上什么关系。
三叔收拾收拾就出门了，现在是暑假，张钧也不用上课，给自己泡一壶茶，坐在电脑前面刷微博。
这些年微博不如以往那么火爆，但玩的人依旧很多，千奇百怪，各种职业都有，张钧在微博上经常帮人起名、说风水，也算是小有名气，粉丝也有个两万多，不过这可不是僵尸粉，基本上都是活粉。
也算是给自家扩展一下业务推广吧，毕竟现在可是网络时代，连住在山上的那些道士们，一个个都开着微博，收徒传道来着。
这时张钧看到有人自己，点开一瞧，是一位粉丝生了个