第三章一只猫

这艘船是载着这些人族出来踏春的，他们是某个学院里的学生，在修炼魔法。
人族的魔法是个很滑稽的东西，他们拿着一根棍子咿咿呀呀叫，然后弄出一些火啊风啊之类的东西，跟杂技表演一样。
我觉得我大表哥喷的火才算真正的魔法，两秒钟烤熟鱿鱼是人类魔法做不到的，起码这一船的人做不到。
我在船边坐着听他们说了许多话，他们安静下来后一直在讨论给如何处置我。
小圆脸很喜欢我，抛弃胆怯很强硬地说：“它是我的，我会带它回家。”
其余人多数有些不满，但明抢是不行的。他们最后决定继续远行，因为说不定还能再碰到一只落水的亚龙。
这种想法是危险的，这里是靠近大陆的浅海，相对来说很安全，可继续远行的话就会接近一些亚龙的岛屿，岛屿之外就是恐怖的深海了，布满了邪恶的海妖。
我并不赞同继续远行，可是无关紧要，我晃着腿儿，枕着翅膀睡大觉就行了。
夕阳还未散尽，带着一丝暖洋洋的气息缭绕在海面上。船只快速前进，尽管那位老船长已经警告学生们了，可学生们依然要前进。
人人都想再捡到一只亚龙。
我闭着眼睛吹着海风，并不理会他们。小圆脸这时候怯生生地走了过来，她坐在我旁边，呼吸有点畏缩：“小飞龙，你受伤了吗？”
她没有责怪我刚才推开她的行为，反而关心我。我睁开眼睛打量她，她真的挺漂亮的，可惜海星是假的。
我摇了摇头，小圆脸轻轻地呼了口气：“你好聪明啊……对了，我叫艾维，我一定会好好照顾你的。”
艾维是个不错的名字，我觉得阿四这个名字真的很挫，为什么龙族的名字都这么挫呢？阿绿、阿红，好像都很挫。
或许我该取个人族的名字，伊瑟拉这个姓不能改，这是伟大的绿龙族的姓，我只需要该掉阿四就行了。
艾维见我不理她只得闷闷走开了，我继续想名字，叫什么好呢？
船只继续前进，天空上已经出现了数十只亚龙了。这里很少有人族会过来，哪怕是挖海矿的工人也不愿意来。
船长打死都不肯再前进了，说亚龙很危险，海里也很危险，我们还是看几眼就走吧。
学生们胆大包天不为所动，有一个长得很壮实的男人抓着一杆标枪对着低空飞行的一只亚龙：“我们可以射一只下来，然后网住拖走。”
“不，这太危险了，亚龙会暴怒的！”
船长厉声喝止，他这样反而激怒了高贵的学生们，因为没有人敢这样大声地喝止他们。
一个女学生叉腰骂他：“你不知道我们都是贵族吗？你这个贱民怎敢呵斥我们！”
老船长这才发现自己过分了，吓得连连求饶。学生们不再搭理他，十几个男学生都举起了标枪，而一些