第四节，体育课．
2010-6-5 23:55 回复
想榴莲
291位粉丝
9楼
因为体育场地也在休整，临时改为自习课． 
11：20，放学，回托儿所． 
饭桌上见到被流放在外的其他人员，留守的同志们一顿闷笑，然后被扁． 
饭后，午休．没人睡觉，都在狂聊班里的情况--只是，虽然聊的气氛很热烈，姚辰和李明宇也没有直接进行过交流． 
1：30，众人奔赴不同方向去上学． 
下午副课较多，小日子很滋润． 
临放学前，班主任开了第一次班会，选班委--说是选班委，其实就是大家拿张小纸条，写下自己是哪个学校出来的，以前做过什么，然后就没事了．最后人选职位由老师决定，决定标准：该小学在市里所处的地位． 
于是，姚辰，担任过六年班长的老干部，输在了起跑线上，成为平民．刘老大也是无官一身轻，关五同学却担上了体委的担子． 
傍晚放学的时候，姚辰看着向他跑来的宋朝，一时间有些恍惚，好像回到了熟悉的小学，周围是熟悉的人． 
然后，他看到了李明宇． 
李明宇站在学校的门口，夕阳在他身上打下橘红的光彩．李明宇揉着头发，有点犹豫地看着他，说："辰辰，我们不吵了好不好？我认错了，行不？" 
姚辰笑了："好啊，本少爷就饶你这一次！" 
很久以后的某一天，宋朝问姚辰当时怎么就那么容易就和李明宇握手言和了． 
姚辰义正词严地说："大家都是从农场出来的，不能老窝里斗不是？" 
其实姚辰没说实话． 
姚辰想家了． 
上学的第一天，姚辰想家了． 
