第一部小说《暮色》中的一个章节。《暮色》出版后，梅尔又写了《新月》、《月食》、《破晓》，被称为“暮光之城”系列。该系列以伊莎贝拉•斯旺和爱德华•卡伦一对苦命鸳鸯的情感纠葛为主线，融合了吸血鬼传说、狼人故事、校园生活、恐怖悬念、喜剧冒险等各种吸引眼球的元素，而凄美动人的爱情则是全书“最强烈的情绪”。用作者自己的偶像作家奥森•斯考特•卡德的话说：“爱情只是书中的一小部分，但却是人生的指引者。”　斯蒂芬妮•梅尔在她年轻的事业生涯里业已取得了非凡的成就，随着她的新作的不断推出，她将进一步确立其出版界一流畅销书作家的地位。2008年5月，斯蒂芬妮•梅尔被《时代》周刊评为全球百名最具影响力人物之一。谈到未来的写作计划，梅尔表示，还有很多创作的灵感等待她去挖掘。她说：“我可能写一部关于美人鱼的书，因为那是我少女时代最感兴趣的东西。”
《暮光之城·新月》作者真情告白
“暮光之城”系列之所以被定位为青春小说，是因为十七八岁是人生一段非常让人注目的时光，在这段时间里你可以拥有人生中最坏的创伤，也会拥有人生中最愉快的记忆。那是一个迷人的年龄：足够像成人一样思考，足够作出影响一生的决定，并且也足够坠入爱河，但同时又年轻得不能独立思考事情和作出决定，这也给了我的小说非常大的空间。——斯蒂芬妮•梅尔
《暮光之城·新月》派对(1)
我百分之九十九点九地确定我是在做梦。我之所以如此确信的理由是：第一，我正站在一束明亮的阳光下——那种令人目眩的，明净的太阳从未照耀在我的新家乡——华盛顿州的福克斯镇上，这里常年笼罩在如烟似雾的绵绵细雨之中；第二，我正注视着玛丽祖母，奶奶至今去世已经有六年多了，因此，这一确凿的证据足以证明我是在做梦。奶奶没有发生很大的变化；她的脸庞还是我记忆中的模样。她的皮肤柔软而松弛，形成一道道弯弯曲曲的小的细纹，轻轻地依附在骨骼上；她像一棵干瘪的杏树，只不过她头上还顶着一团蓬松浓密的白发，像云朵一样盘旋在她的周围，漂浮在空中。我们的嘴唇——她的嘴巴干瘪，嘴角布满褶皱——就在同一时间向两边咧开，露出同样惊讶的半个笑容。显而易见，她也没料到会见到我。我正准备问她问题；我有好多问题想要问奶奶——她在我的梦里做什么？她过去六年过得怎么样？爷爷还好吗？无论他们在哪里，他们找到彼此了吗？——但是，她在我开口的时