第二章 领取你的性格色彩
在进入到每种性格的内心探索前，你需要给自己暂时认定一个身份----你的性格色彩！也许在阅读第 一章时，你已经有了自我性格色彩的评价，但有可能你对自己的估计与真正的你是完全两回事，特别是当 你总认为自己是“双重性格”或者“非常复杂”。
在我们的研讨会上使用的题目是一套极为专业的版本。作为一本普及大众的实用工具性读物，我从专 业问卷中变化出30道题目，期望这些速写勾勒出你性格的基本骨肉。然而务必切记，由于不同读者对辨识 自身的难易度不同，速写的答案仅供参考，并非所有人在完成这份试卷后都将得到符合自己的真实性格色 彩。是否完全吻合你，还要取决于你在阅读过程中的认知、理解和共鸣。也许在你阅读中，突然从某个故
事里寻觅到自己的缩影，从而豁然开朗。
领取你的性格色彩须知
填写速写时，请注意以下事项：
? 在每个题目最能符合你选项前的小方块上打钩，每组只选一个答案。做完全部题目以后，按照最后的 要求将各个字母的数字相加。
? 先完成对你来讲比较容易的题目，较困难的随后再来选择，不要停顿。
? 所有问题的答案没有好坏或对错之分，请不要犹豫地确定你的答案。
? 关注你自己的内心世界而非你的工作状态。你的习惯、教育、阶层和年龄常会给你一些误导，如果你 很难确认，请选择让你“最自然的”、“最真实的”反应，而不是思考“最好的”、“最适合的”或 者“最应该的”。换句话讲，你回答的问题是“我是谁”，而不是“我应该是谁”或“我想是谁”。
乐嘉性格色彩速写
说明：在最符合你的句子前打钩。每组只选一个答案，做完全部三十道题目后，按提示计算。（本测试 在 www.fpaworld.com 和乐嘉博客上可下载。）
1. 关于人生观，我的内心其实是：
A 希望能有各种各样的人生体验，所以想法极其多样化。
B 在合理的基础上，谨慎确定目标，一旦确定会坚定不移地去做。
C 更加在乎取得一切有可能的成就。
D 毫不喜欢风险，喜欢享受稳定或现状。
2. 如果爬山旅游，大多数状况下，在下山回来的路线我最可能：
A 好玩有趣，所以宁愿新路线回巢。
B 安全稳妥，所以宁愿原路线返回。 C 挑战困难，所以宁愿新路线回巢。 D 方便省心，所以宁愿原路线返回。
3. 在说话时，我更看重：
A 感觉效果。有时可能会略显得夸张。
B 描述精确。有时可能略过冗长。
C 达成结果。有时可能过于直接让别人不高