第5节：爱情(1)
一、走出纯真--本科岁月
爱情
爱情是人世间
最危险的一种
AIDS
懂得爱情的人
是天生的
HTV携带者
他也许已经
传染了桃李满天下
但他自己
却可能终生潜伏
好象丝尽的蚕儿
从未沐浴过
灿烂的绸缎
一朝银瓶乍破
他的免疫大军土崩瓦解
往日的万里长城
如今会为一丝最微弱的吹息
轻轻颤栗
正像AIDS
是AIDS患者的唯一
当他发现爱情的蝴蝶临头
无疑已然是晚期
据说AIDS和HIV的追星族
正以几何级数扩充
而爱情
和懂得爱情的人
已濒于绝迹
我的本科岁月
一、北大转世
忽闻校庆110，无边往事摇摇铃。
吾生也晚，北大校史上那些最为激动人心之煌煌岁月，我大都没赶上。京师大学堂挂匾那天，我恰好路过地球，往大清国这边张了两眼，只见书声笑语之中暗含一片血光之气，煞是刺目，我便掉转飞船，驾返澳柯玛星座那边去也。
过了些时日，看星际新闻联播，说是北大来了个蔡都统，兴减灶增兵之法，大聘各路江湖豪侠为教头，尊德赛二君为天师，练得红楼上下，罡气烈烈。越千日，布九宫八卦阵于天安门，大呼"外抗强权，内惩国贼"，又火焚赵家楼，剧殴私通倭寇之佞臣，环宇振奋，朝廷俯首。是为"五四"之役，北大自此独执士林之牛耳，常立时代之潮头也。
半世纪后，北大西迁海淀，禀山水之灵秀，萃海内之精英，十余年间，更展新图。此时澳柯玛这边，却红旗落地，乌鸦上天，环境污染，生灵涂炭。我一介酸腐书生，螳臂难挽狂澜，遂上陈情一表，愿乞骸骨，暂往地球转世一遭，以避我朝之百年白祸也。
待我投胎华夏，习文练武，辗转来到未名湖畔，北大已历85载春秋。古希腊哲学家亚里士多德曰："七十三，八十四，阎王不请自己去。"以此论之，则北大恰值"第二春"矣。成都钉子户杜甫说："好雨知时节，当春乃发生"。我等"八十年代新一辈"，在"科学的春天"里加盟北大，岂能不为此大好春色添几分散光，增几分迷彩乎？
