第九十六章、断魂——五人聚首！
“段老师，工作时间，你去哪了。”程芸欣板着脸问道。
段然笑着回应道：“我今天请假了，这不处理完事情，就赶回来了。程董怎么有空来学校了？”
“段老师不知道吗？”程芸欣问道。
段然愣了下说道：“我应该知道点什么吗？”
“那就等着明天的新闻头条吧。”程芸欣说着向外面走去，路过段然时候突然停了下来说道：“对了，段老师，这次的期末考试最好让我看到高二六班的改善，不然我会考虑解雇你。”
程芸欣说完根本没有给段然搭话的机会，头也不回的走了，段然挠了挠头心里想道：这是来大姨妈了吧？不就是张钟国被抓了吗。这么大反应？
…………
风起云涌的浦江市，暂时安静了下来，等待它的是下一轮的惊涛骇浪。
一个星期后，晚七点半。
‘善日’拍卖行，附近的一家酒店内。
这是一家有着岛国背景的拍卖行，幕后的老板正是岛国人，名叫：山野村夫。
段然看着山野村夫的信息，听着小四眼在一边止不住的笑声：“山野村夫，哎呦我草。这名字我第一次看到的时候，差点没笑翻过去，这是有多土了比。能起这么个名字。”
段然撇了小四眼一眼，一个身穿白色西装，手拿扇子的青年，合上扇子照着小四眼的头拍了一下：“笑，笑。”
“哈哈哈……逗死我了，你打不着……”小四眼突然间闪开指着白衣青年说道。
“小四眼，我发现隔一段时间不给你松松筋骨，你浑身上下皮痒痒。”白衣青年无语的说道。
欧阳宇飞，断魂成员之一：代号海鸥，海鸥是一种非常强健的飞禽，目光犀利，敏锐，飞行起来潇洒、自如。每当它在海面上的船的桅杆周围自由翱翔时。便给大海带来了无限的生命力和无穷的魅力。
这也是欧阳宇飞为自己取名海鸥的意义，表面身份欧阳世家公子哥，这次代表欧阳家来参加拍卖会。
“来打我啊？来打我啊？”小四眼摇头晃脑的说着，话音未落。突然横空飞来一张扑克牌打在了小四眼的眼镜上。
“这么贱的要求，不满足你，我实在是过意不去。”老K靠在一边，把玩着扑克牌淡淡的说道。
小四眼缓缓的睁开了眼睛，看着裂开一条缝的眼镜，摘了下来愤怒的说道：“老K，你个混蛋，老子一个月才两千块钱工资，你打烂我的眼镜，我跟你拼了。”
“你考虑好了，真要打吗？”老K玩味的笑着。
“打不过也要打。”小四眼说着奔了过去，刚举起拳头，突然老K从兜里拿出一副眼镜盒摆在了前面说道：“替你备好了。”
小四眼眯着小眼说道：“每次都这样，很好玩吗？你有钱烧的？别以为这样就算了，老子不稀罕。”
小四