第一部分 没有方向感，是最要命的（2）
几个月后，大病初愈的吴甘霖，漫步来到了湘江?大桥。这时，巨大的破灭感和绝望感使他猛然觉得活着是一种巨大的负担。于是，他一步步向栏杆走去，准备以死来达到一种彻底的解脱。
栏杆就在眼前了，他抬起腿正要跨过去。然而，就在那一瞬间，他突然听到内心深处一个声音高叫着：“在没有看清楚生活的真相之前，绝对不能这样屈服！”这生死立判的电光一闪，把吴甘霖从人生的虚幻设想中惊醒过来。他的耳边响起普希金的诗：“朋友啊，不要忧伤，生活本来是这样。”吴甘霖无异于受了一记当头棒喝：你责怪生活，其实该责怪的是你对生活的片面认识！
这一刻，吴甘霖感到自己一下子走出了几个月来萦绕在心头的重重迷惑。也就是在这一刻，他下定决心走出心中的幻想，投入时代的洪流，去体验真正的生活。
找到了生活的方向，吴甘霖的努力迅速成效。1984年冬，他写出为老区叫穷的《平江?来信》，首次在国内揭露了某些地区“越穷越左、越左越穷”的干部作风问题，引起强烈反响。两年后，他徒步2000公里，采访最穷困的湘西，发回《湘西纪行》系列报道数十篇，引起轰动。湖南省政府对他颁发立功证书，并在报社召开数百人的庆功大会。1988年，他参与开展的《南海潮》系列报道活动，荣获当年全国好新闻奖。全国人大副委员长费孝通对这套报道给予了高度评价。
经?过多年的坎坷艰辛，如今的吴甘霖已经?成为中国知名的管理培训学家、世界青年成功学会副会长。他的“甘霖智慧”在海内外深受欢迎?。许多人的命运也因此得到了改变。在业界内外，人们亲切地称他是“生命点灯人”。回首当年，吴甘霖不无感慨：“要在社会上找到自己的位置，创造价值，只有一条路走：通过完善自己完善社会，通过完善社会完善自己。”
同样一个人，失去了人生的方向，会迷惘得生不如死；找到了人生的方向，就会爆发出惊人的能量，创造出一个又一个的奇迹。
找到方向远比努力奋斗更重要。走过岁月，人们回首往事，每每为自己当初的一些选择倍加惋惜。他们总是拍着头发渐疏的脑袋慨叹：“如果当时我要那样做就好了！”
人生只有一次20岁，岁月从不给人重来的机会。人生短短几十年，也容不下太多的遗憾。只有找到了自己努力的方向，我们才能不迷惘、不盲目，少走冤枉路，才不至于将来有一天自己费了九牛二虎之力终于爬上了一个墙头，却发现原?来梯子放错了地方。
作为20几岁的年轻人，我们首先必须弄明白这几个问题：
1．我