第01章高考前一个月

身为一个顶尖的盗贼，江平的心理素质之强自然不用多说。他很快就强迫自己冷静下来，开始仔细地打量房间里的情形，立刻就发现这环境实在太熟悉了。老旧的木架子床、窗前的书桌、靠墙的书架还有床外那棵桂花树，所有的一切都和自己二十年前的房间一模一样！
惊讶的江平来到书桌前，习惯性地往挂在墙上的镜子里望了一眼，立刻看到一张年轻的
脸。镜子里的年轻人不会超过二十岁，脸上写满了迷茫之色，和江平现在的心情完全一样。
看着镜子里年轻的自己，江平忍不住喃喃自语：“这真的是我？”
当江平的目光下意识地落到台历上时，不由得满脸惊愕。台历上清清楚楚显示，今天是2002年6月4日，下面还有江平自己用红笔标注的一行小字：离高考还有30天！
此时此刻江平的脑子乱极了，不由自主地在书桌前坐下。好在江平前世身为一个著名的大盗，心里素质那是绝对过关的。没用太多时间，他就渐渐理清了自己目前的处境。
不知道出于什么原因，三十八岁的江平从多佛白崖上一跃而下后，居然回到了二十年前的过去。那时候的江平还在读高三，还有一个月就要面临人生第一个重大的转折点——高考。虽然不知道为什么会这样，但对江平来说无疑是件大好事，可不是谁都能有重活一次的机会的。
而在知道自己重生之后，江平首先想到的就是报仇！前世被搭档董震陷害、被警察逼到自杀的情形，早已经深深地印刻在江平的脑海中。对向来恩怨分明的江平来说，此仇不报就算他能重活一次，这辈子也不会开心的。
然而江平很快想到，自己在前世是在二十多岁后才和董震认识的。在此之前两人毫无交集，江平根本不知道这个时候董震身处何处，又在做些什么。
如果江平还有前世的人脉，要找到董震倒也不在话下。然而眼下他只是一个普通的高三学生，想在茫茫人海中找到前世的仇敌谈何容易？
更何况就算江平现在能找到董震，以他目前的能力想要报仇也是天方夜谭。很有可能仇没报上反而把自己给搭进去了。
拥有大叔灵魂的江平知道，这仇当然要报，但绝对不能操之过急。对江平来说，眼下最重要的无疑就是提高自己的能力。只有这样在和董震相遇时，才有足够的实力报仇，让他为前世所做的一切付出应有的代价！
想到这里江平紧皱的眉头渐渐舒展开，在心中喃喃自语：“既然老天爷给了这么一个机会，那就好好再活一回！”
此时的江平只觉得心情豁然开朗，当年的许多记忆也渐渐涌上心头。当他的目光再次落在台历上时，突然想起一件事，立刻脸色大变。江平连