第一章 好在不相爱(4)
“可能要和辉远集团的程总吃饭。什么事？”他问。
“没什么，忙的话我们再约吧。”夏冬放下电话，微微叹了口气，看了看表，她还有十分钟时间吃早饭，然后便要穿上盔甲像个职业女性一样去打拼了。
以夏冬的经验来看，申请资金的工作最难做，于是她先打听了对方的底细，然后才到了对方的办公室。
“你先填表吧。”年轻的办事员一副公事公办的样子，“这项资金很多单位都在申请，领导要仔细考察一下。”
夏冬接过表格一看，上面密密麻麻地对项目的每一个细节都有详细的要求，很明显，就算她填了也不会有人细看，她甚至怀疑这些人是不是能看得懂那些复杂的数据。
这次项目的预算比以往的都高些，和运输成本涨价有很大关系，这五十万虽然不多，却能解决不少问题，她必须拿到。
怎么办呢？她拿着笔慢慢填表，然后留心去看公示牌上的名字，很可惜，一个她熟悉的也没有。正在这时，她突然看到旁边放着一份文件，上面写着与××大学以及致远集团的合作协议。
原来如此。夏冬将表格压下，转而来到走廊上打电话。
“夏冬？”何意轩低沉悦耳的声音在电话另一端响起，周围很嘈杂，显然他正在忙。
“对不起，意轩，有件事想请你帮忙，关于科技项目奖励资金……”她大略说了一下情况，然后说，“我负责的项目很需要这笔钱。我看到你们是合作单位，希望你能帮忙和张处说句话。”
“哦，是张延广吗？”何意轩似乎查了一下资料，“没问题，我跟他打个招呼。”
“谢谢。”夏冬长出了口气。
“今晚有时间吗？”何意轩突然问道。
“啊，今晚……”夏冬想了想，“没什么事，怎么了？”
“我在C大有个演讲，你来一下。”他说，“五点我让小王去接你。”
“不用了，我自己去。”夏冬说，“演讲题目是什么？”
“金融与重工业。”何意轩答道，“我等你。”
金融与重工业？夏冬笑笑，这个题目还真是十分适合他，因为没有人比他更能将这二者协调得如此到位。从大学教授到大型机械企业的领导者，何意轩游刃有余地穿梭在学术、金融以及制造业之间，成功地将财富与名誉结合得完美无瑕。
夏冬经常想，他人生中最大的失败便是婚姻了吧。与自己的结合成了何意轩生活的一大败笔，所以他才会留恋花丛，让各种各样的美女弥补他的遗憾。
对于这一切，她从没有抱怨过，也没有立场抱怨，从她答应嫁给他的那一天起，她就不再有理由抱怨……
