目录
Content
生涯规划与人生发展（1）
生涯规划与人生发展（2）
生涯规划与人生发展（3）
生涯规划与人生发展（4）
生涯规划与人生发展（5）
生涯规划与人生发展（6）
生涯规划与人生发展（7）
生涯规划与人生发展（8）
生涯规划与人生发展（9）
生涯规划与人生发展（10）
生涯规划与人生发展（11）
生涯规划与人生发展（12）
了解自己，规划未来（1）
了解自己，规划未来（2）
了解自己，规划未来（3）
了解自己，规划未来（4）
了解自己，规划未来（5）
知识 素质 能力（1）
知识 素质 能力（2）
知识 素质 能力（3）
知识 素质 能力（4）
知识 素质 能力（5）
知识 素质 能力（6）
知识 素质 能力（7）
知识 素质 能力（8）
知识 素质 能力（9）
知识 素质 能力（10）
乔良（1）
乔良（2）
乔良（3）
乔良（4）
乔良（5）
乔良（6）
乔良（7）
乔良（8）
乔良（9）
乔良（10）
乔良（11）
乔良（12）
乔良（13）

生涯规划与人生发展（1）
樊富珉
清华大学心理学教授，博士生导师，现任清华大学-香港大学心理辅导研究中心主任，中国社会心理学会常务理事等，主要研究心理健康教育与心理素质培养、团体心理咨询与心理训练、心理问题早期发现与危机干预等方面的问题。
生涯规划与人生发展
◆ 樊富珉
今天我讲的是个非常贴近生活的题目“生涯规划与人生发展”。我想先了解一下听众的背景，是学生的听众请举手，好，有这么多学生，这个课题和我们息息相关。是家长的听众请举手，谢谢，好像在今天的讲堂上家长和学生的听众占主要比例。
生涯规划最近几年越来越热、人们的关注越来越多，但对于广大市民来讲这个概念还是比较陌生的。我今天来讲三个问题：1.什么是生涯规划；2.为什么要做生涯规划；3.如何做生涯规划。
我先从高考讲起，高考结束后，很多考生和家长都在想如何报志愿。很多家长关心孩子，到学校到媒体去看哪些专业热门、哪些专业好找工作。尤其现在大学生毕业后就业形势不是那么乐观，所以大家更关心什么专业将来好找工作。这是社会现实，但仅从这个角度来考虑，往往忽略了孩子个人的兴趣、能力和志向，会带来孩子在发展上的困扰。选择专业、志愿应该是孩子自己的事情。现在是很多家长替孩子报，孩子考试后放松、去玩，这也是中国的一种现状。
其实每个人要把握自己的人生，应该从少年期开始，说