目录
Content
写在前面的话
空白的禁区（1）
空白的禁区（2）
空白的禁区（3）
故 事 点 评（1）
故 事 点 评（2）
锦 囊 妙 计
补 充 阅 读
沐雨的梨花（1）
沐雨的梨花（2）
沐雨的梨花（3）
沐雨的梨花（4）
故 事 点 评
知 识 链 接
锦 囊 妙 计
为何生就男（女）儿身（1）
为何生就男（女）儿身（2）
为何生就男（女）儿身（3）
故 事 点 评
知 识 链 接
锦 囊 妙 计
涂口红的男人（1）
涂口红的男人（2）
涂口红的男人（3）
玻 璃 碎 了
知 识 链 接
玻 璃 碎 了（1）
玻 璃 碎 了（2）
故 事 点 评
知 识 链 接
锦 囊 妙 计
无声的哭泣（1）
无声的哭泣（2）
故 事 点 评
知 识 链 接
锦 囊 妙 计
爱我，就打我吧（1）
爱我，就打我吧（2）
爱我，就打我吧（3）
爱我，就打我吧（4）
故 事 点 评
知 识 链 接
锦 囊 妙 计

写在前面的话
在大学生咨询工作中，我曾经遇到过这样一个女孩。高挑的身材，优异的成绩，本应是受人羡慕、充满自信的一个人。然而，当她慢慢从凌乱的发丝中抬起头时，我看到的是憔悴的面容，哭红的双眼和游离绝望的眼神。我很是心疼，心中涌起层层疑云，是什么原因让这个好女孩变成这样？是什么原因使她放弃青春年华而选择走向了黑暗的死亡边境？
她，从深山中走出，怀抱着理想和对这个世界的渴望，走进大学。单纯的她，在大一新鲜的生活中，遇到了第一份来自异性的爱和心目中可以依赖的他。感情愈演愈烈，雨后，一个宁静的夜晚，微凉，两颗相爱的心却在火热地燃烧着，相偎相依中，女孩把自己给了他。女孩心中从此有了归属，她觉得自己已经属于他，已经“嫁给”了他。一个月，两个月，当女孩还沉浸于爱的幻梦中，觉得无论两个人之间如何吵吵闹闹都不会分开的时候，男孩子提出了分手。前一秒还幸福着的女孩，在一瞬间崩溃了，从天堂跌到了地狱，失去了生活的动力，最重要的是，她在心里坚信，自己已经属于那个男生，她爱那个男生，然而现在她更恨他，恨所有的男人。被沉重的怨恨包裹着的她，一遍一遍冲洗着自己的身子，觉得自己已经不再干净，不再纯洁，将不再会被别人接受，无法面对父母、老师、同学，甚至是马路上来来往往的路人……这一切的痛苦伴着她自身幻想出的无尽压力，把她逼上了绝路。一个月缺昏黑的夜晚，亮闪闪的刀片，殷红的血……
后来，她被送到了