第1节：江湖有贼(1)
“三国咒”之《江湖有贼》（定）　
楔　子
阴湿黑冷的井壁上，一只暗绿色的蚂蚁，正顶着那对硕大的花斑复眼，时而摆动触角试探四周，时而簌簌爬行……
突然，几线沙土，轻轻地自井壁上无声滑下。
它蓦然停住，一动不动地蛰伏下来，只有那饥饿、空虚的口下袋，在不动声色地阴森暗蠕着……
“这口竖井深达500米。在井底北部，有一条3公里的横向地道，一直通向中银保险的地下密库。”一台闪着金属微光的飞碟机器人，在深井中不断飞旋下沉，同时发出冰冷空洞的提示。
幽暗的井中，随之隐隐现出了三条矫健的人影。他们背着HY80特种合金钢装备箱，在绳索上快速下滑，鼻梁上的红外线夜视镜在不断地扫描四周。
镜上，扫描的红外线反射数据迅速成像，令井壁上那一道道人工开凿的痕迹，于幽暗中赫然入目。
“目前下沉高度450；周围环境温度20；相对湿度75；无特殊气体溢出；生存评定指数8。”半空中的飞碟机器人，在来回地扫描、搜索。
“师兄，打个赌吧？”三人中，一个嚼着口香糖，鼻环闪闪的短发少女，刚从绳索上倏然旋滑至深井底部，便仰靠在了同行者中，那名挺拔高大，敏捷而又不失沉稳的男人身上，闻着他身上那股浓魅的异性气息，故作撒娇地将头一歪：“这次完成任务，第一个出来的肯定是我。”
“是吗？如果不是你呢？”男人不动声色地将她从怀里扶开，声音低沉而性感，微隐笑意。
“嗯……就罚我吻你一下。”短发少女将脸凑向男人，一笑。
“噢？”那名率先到达井底，正在检查地道入口，额上盖着一层柔软留海的娇俏少女，不禁闻声回头，冲着短发女孩的夜视镜，露出了一个野猫般不怀好意，上下打量的笑：“那要是你呢？”
“自然就得罚师兄，吻我一下啦。”短发少女翘起张扬的下巴，做得意状。
“呵呵，可我怎么听着，都是你在占便宜呢？”留海少女看着她，神秘地一个诡笑。
“注意，工作状态下，请勿打赌。”飞碟机器人冰冷的声音突然提醒在三人中间。
“我靠，关你什么事？”短发少女不满地瞥它一眼。
“对不起，工作状态下，请勿我靠。”机械声仍在不屈不挠地阻止。
“喂，我说你有完没完哪？”少女有些恼了，伸手就要抓它。
只见那飞碟一个飞闪避开，同时发出毫无质感、冰冷机械的警告：“殷子枫，请管好你的人。”
“晴，”男人立刻抬手扯住短发少女，声音在暗井中发出一片深邃、惑人的低沉回音：“它只是一个任务机器人。”
“走啦。”留海少女一个后倒轻跃，躺进了凿在井壁上的那条