第100章封印之术画地为牢
这样一件罕见的加持型特殊道具，怪不得聂子耀借出来的时候如此的心不甘情不愿了。
三阶高等的BOSS实力之强绝对不可小觑，以我们这支小队的水准，恐怕还真的难能取胜。
不过……
“难道你不怕我们直接在楼顶团灭了，那东西也用不着还了？”
对于这个问题，简辰只是笑了笑，然后神色淡然的回了一句：“难道你对自己能够生还还没有十足的信心么？”
话说起来……想想还真的没有啊……
或者即使有，能达到七成差不多就是极限了。
教学楼一共有六层。七层是顶楼平台。
雪奈是在五层的楼道口停下的。
这个距离足够让她的心感全地图显示能力探测到顶楼的情况，又不至于被顶层未知BOSS的攻击波及。如果出现意外情况的话，我们也来得及采取救援措施。
保险起见，我把三明治留在她身边。鬼女孩因为是默认跟随的，所以只能在我周围二十米以内的同一平面移动。
“雪奈，有危险的话就立刻叫我们，记住了么？”
“嗯。”
对雪奈再三叮嘱之后，我才紧走两步，跟上简辰他们的步伐。同时把背后的龙彩抽出来握在手上。
高度缓缓上升。
从迈上五层通往六层的第一个台阶，淡淡的血气开始顺着空气飘下来。
等到距离顶层还有最后一段楼梯的时候，血腥味就已经相当浓了。
我忍不住握紧了口袋里的火焰大侧鹰。
有血腥味，就意味着一定有伤亡。
从气味的浓烈形判断，恐怕死伤者的数量还不少。
顶层。
根据之前那个学员的报告，跟随楚悦上去的，大概还有三五个人。
现在还能动的，加上楚悦，就只有两个人了。
不过那一个能动的也只不过是勉强躺在地上抽搐，眼看着也是出气多进气少了。
至于其他的几个人，则分别在平台四周以各种姿势横七竖八的躺在不同的位置，有几个人少了一条胳膊或腿，另外一个人的脑袋则完全被啃掉了，露出白森森的颅骨，一颗眼球从眼眶里凸出来，孤零零地挂在脸颊上，看起来尤为诡异。
更惨的是平台最里侧的一个人，他的脊椎骨似乎是完全的断掉了，身体的躯干已经以一个不可思议的角度弯曲起来，胸腹部位被撕开，里面一片血肉模糊，隐约还看得到里面的脏器夹杂着肠道的碎屑不断流出来。
唯一值得庆幸的的，是那个家伙已经死了。不然的话，所承受的痛苦恐怕是难以想象的。
刚登上楼顶平台就看到这样一幅场面，老实说我整个人都觉得不好了……
好吧，在死亡游戏的时候，我也并非没有见过这样的画面，但前者的制造者是人，而这一次，则是纯粹的猛兽
平台的另一端，一团黄色的兽影伏在脊椎断