Chapter_1
一公升的眼泪珍藏版
关于《一公升の眼泪》/木藤潮香
更新时间2009-10-19 9:57:17 字数：620
国中三年级时，发觉身体不适，前往国立名古屋大学医院看诊，进而得知患上脊髓小脑萎缩症。
昭和五十三年四月，她怀着梦想进入爱知县立丰桥东高中，由于病情迅速恶化，翌年不得已转入爱知县立冈崎养护学校。
昭和五十六年三月毕业，亚也在家短暂疗养后，终于转入住院生活。
昭和六十一年二月，亚也从国中三年级时开始写作，伴随着病情恶化，至无法拿笔的二十一岁时为止的日记——《一公升の眼泪》出版。
借助媒体宣传，在全国各地引起极大反响，一度冲入排行榜。即使现在，也仍然会引起下至小学生，上至老年人的广泛读者的强烈共鸣。
同年十一月，荣获丰桥市民爱市宪章。
昭和六十三年二月，中文简体版《泪一升爱无限》出版（赖阿幸译）。
昭和六十三年五月二十三日，亚也病情恶化……
在亚也一天二十四小时的时间里，无论她多么努力，许多事情的效率甚至达不到常人的一半，但即使如此，她仍然忙得不可开交，过着冲劲十足，但身体却毫不配合的生活。
自从开始写日记，亚也连洗澡和读书的时间都没有了。
但是，亚也很喜欢写日记——在学生手册的空白处和传单的背面，她都用不方便的手拼命坚持写作。纵使字迹非常潦草模糊，写出来的文字除了她自己之外谁都无法辨认，她也依然没有搁笔的意思。
下面的文章，就是亚也在那种状态下写出的日记、作文以及致友人和师长的信……这些字传达了亚也心灵的声音，迄今仍是我最珍贵的宝贝。
玛丽死了
更新时间2009-10-19 10:11:11 字数：677
今天是我的生日。
我想我真的长大了。
感谢爸爸妈妈——
我会努力再努力，要得到好成绩，让身体更结实，不再胡思乱想……我的青春才正要开始，更要去用心珍惜，不留悔恨才对！
后天就要去露营了，如果不好好用功，也没办法玩得安心吧？
亚也——加油、加油！
……
然而，我怎么也想不到，就在我生日这一天，却发生了一场悲剧——
玛丽被邻居家养的大狗“老虎”咬破头，死了。
玛丽虽然身体小小的，但却很想亲近高大的“老虎”，便摇着短短的尾巴迅速向它奔了过去。
虽然我拼命地喊着：“玛丽，不要！快回来——”
但最后还是……
玛丽还没来得及说任何话就死了，想必它的心里也很不甘心吧？
才刚出生不久，怎么想得到自己会这么早就死了？！
玛丽……希望你在另一个世界能过得快乐