第4节：桃生零(2)
"还不错嘛，才两天时间变化很大呀，小白兔要当老大啦！"一个身影从我旁边飘过，停在我前面一点，然后转过来笑着看向我。这么浓密的长头发，烟熏妆--师父！
呃，无数黑线加万分惊讶的表情结伴出现在我的脸上。师父带点好笑口吻的话，让全班同学所有的眼神都齐刷刷地聚焦到我的脸上然后齐声发出--
"切--"
这个词已经有N个人N次对我用过，但是没有一次像今天这样让我无地自容，果然做人还是要低调点呀。我站在原地，紧握拳头，撑住额头，脸上再次出现无数黑线。
师父走到最后一排一个正在睡觉的男生旁边坐下，拿书用力往他头上一拍："汐见夜，起来啦！"
"瞳……"那人缓缓睁开眼睛，迷糊地叫了一下，倒头又睡着了。
"汐见夜！！"师父一声大吼，吓得我整个人都跳出了教室，慢慢地，我伸进去一个头。
汐见夜！夜？我循着声音望了过去，一个男生伴着斑驳的光影暖暖地进入我的视线。我被他耳边一串星形的耳钉所吸引。那串细碎的星星在光线下闪着魅惑的光芒，映衬着他长长的栗色碎发，俊俏的脸庞，浓密的睫毛，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，呈迷糊状但感觉不到温度的表情。
"好美的一张脸！"我低声惊呼，"他就是那个带头大哥？"
他的领带随意地系在胸前，眯起来的眼睛里面好像荡漾着樱花。即使是现在这种懒懒的样子，他的身上也隐隐地让人有一种凌厉的感觉。但是我还是无法将他和那天那个一出现在我面前就有一股魔王般的震慑力的人给联系起来，感觉跟那天差好多哦，是因为戴着头盔的关系吗？
"腾"地一下，汐见夜的头抬了起来："起来就是了嘛，昨天晚上一点才收工咧。"
就这样，我的思绪也跟着断了，而且，我看到了那个长得俊秀却很坏的小子，他怎么也在？！于是，在我的周围响起一阵窃窃私语，大家边说着"高木瞳"、"汐见夜"，边看着我，一脸惊慌和爱恋的表情。
瞳？高木瞳？汐见夜？他们？！黑社会组织！！他们怎么会在高二（5）班的教室？我突然觉得眼前一片黑暗。
"小不点，以后我们可就是同学了哦！"坏小子戏谑的口吻。
我一口气跑出了教室，不要啊，我不要跟黑社会组织在一个班！！想起他们那天在城郊的暴力行为，我看到了我以后黑暗的生活。555，我不要……
"老妈，我不要待在这个学校，你再给我找个学校吧。"我蹲在厕所的马桶上面，给老妈打电话。
"绫濑奈，你不要这个时候来烦我好不好？我很忙呢。"
"哦……"我失望地挂了电话。
没办法，我只好硬着头皮回教室，"老大计