第1章　殉葬
景元七年冬，十月初三，天降大雪。
“惶恐什么惶恐，医不好，尔等统统陪葬！”一道尚且有些稚嫩的少年嗓音在帝王寝宫中回响，旋即转为悲戚的低泣，“皇兄，呜……”
龙床上的男人，双目紧闭，俊美无俦的脸上，泛着些许青白，即便如此，也无法掩盖那周身的帝王威仪。此人，便是这个王朝的主宰，景元帝虞锦棠。
景元帝二十五岁登基，称帝七载，励精图治。匈奴五月犯边，帝御驾亲征，退敌三百余里，普天同庆。然，这个时候，突然传来帝王身受重伤的消息，大军不得不提早回京。
帝王寝宫，紫宸殿外，长长的玉阶在阴霾的掩映下显出几分灰白，纷纷扬扬的大雪落在台阶上，却没人有心思去打扫。身穿铁甲的侍卫，在阶梯两侧肃然而立，给本就沉重的气氛更添了几分肃杀。
如今的大虞朝，正是鼎盛时期，却突然遭此横祸。不仅仅屋中的皇太弟跪地痛哭，立在殿外护送皇上回宫的大将军，也禁不住虎目含泪。帝王无子，早已立了皇太弟，可如今皇太弟尚且年少，若是皇上撑不过去，大虞朝怕是又要陷入风雨飘摇的境地。
思及此，大将军禁不住朝殿前盘龙柱上绑着的人啐了一口，想想又觉得不解气，冲过去抡起拳头就要打他。
“士可杀不可辱，我张孝仁一心为国，莽夫你凭什么打我？”被绑在盘龙柱上的人，穿着一身文官的朝服，单看上面的纹饰，便知品阶不低，四十岁上下的年纪，梗着脖子一副坚贞不屈的模样。
“一心为国，你就勾结匈奴刺杀皇上！”大将军赤红双眼，一拳打到张孝仁的脸上，将那一张正直严肃的脸打歪了。
“呸，”张孝仁吐出一口血沫，“皇上一意孤行，非要娶什么男皇后，有违天理伦常，我是为了江山社稷，为了……”一句话没说完，又被大将军一拳砸在小腹上。
“呼啦！”铁甲整齐触地的声音，惊醒了沉浸在悲愤中的将军，愣愣地抬头看去。
阶梯两侧，持刀的铁甲侍卫，一个接一个地跪地行礼，在玉阶尽头，一人身着明黄色绣凤凰纹广袖长袍，踏着陛阶缓步而来。
那是一个年轻儒雅的男子，眉目清朗，身如修竹，铅灰的天色映着那张有些苍白的俊颜，依旧难掩风华。
“参见皇后殿下！”大将军立时跪下行礼，而一旁的张孝仁，则撇嘴着嘴从鼻孔里喷出一声冷哼。
来人正是大虞开国以来第一个男皇后——宋箫。
十四岁中举，十七岁参加会试，因着才华出众加之年幼太过稀奇，成为先帝钦点的状元郎，二十出头就混到了户部侍郎的位置，前途无量，就连一向死板的张孝仁，也称赞过他少年英才。却不料，两年前，一道圣旨将侍郎大人变成了皇后……
皇