第四节身体和头脑

当李泽传出来的足球向前方落下去时，韩国人也在快速的回防。整场比赛水平明显高于对手的韩国人们踢得颇为无趣，可是这一个猛然的反击，还是让他们把神经突然绷紧了。
这个球的落点显然是禁区前的危险位置。看到球传出来的同时，韩国人的后卫们也已经回防了。两个韩国后卫一个向着禁区方向跑了回去，而另外一个则是向着足球迎了过来，迎接向了足球的落点，想要把球控制在脚下。
可他的速度显然慢了一些，高顺耀比他更快一步的迎了上去冲向了皮球。
足球从斜后方飞过来，高顺耀也非常敏锐的把握到了足球的落点，他的速度更快一些，比后卫更早的到达了足球的落点，跑动当中他微微减速，脚下不停，身体侧过来一些，迎着球飞来的方向他用胸部把球一垫，把这个高空球卸了下来。
他对落点的判断更好，也让李泽的传球没有白费。出色的卸球动作和出色的预判都极为难得，把球成功的抢到的同时，也让周围欢呼了起来。
可是高顺耀在接球的瞬间就知道出了很大的麻烦。李泽传来的球的力量之大，却有些出乎高顺耀的预料，在接到球的刹那，他马上反应过来自己停大了。
足球被他这一垫直接向着他身前三米的地方落了过去，比起来精准的判断位置，这一下的停球的技术实在太糟糕了。
这让韩国后卫立即看到了可乘之机，既然高顺耀没有完全把球控在脚下，那么那么自己就有机会上抢的。他的脚步加速，向着球的第二落点冲了过去。
为了接刚才的高空球高顺耀已经微微减速了，此时比起来韩国后卫他的速度要稍微慢一些了。当球落向第二落点时，韩国人已经跑到了高顺耀的前面，眼看这个球就要被韩国人控制到脚下了。
在他身后一步的高顺耀在此时猛然加速冲了上来。他的位置不够好，可他却依然还有办法。
就在高速奔跑中，高顺耀突然脚下步伐一变，硬生生的跨出了一大步，抢在后卫前面把脚探向了足球。他这样的动作无法把球控制住，可是他这一脚，却很准确的捅在了球上！
他的位置不好也没有发力空间，可是捅球本身也不需要空间。他的脚尖抢在了后卫前面点上了足球，抢先一步把球点向了禁区里面！
足球在地上弹了一下，向着禁区方向继续滚了过去，这一个球没有被韩国人拿到，高顺耀还是把它送出去了！
可是这样有什么用？我依然还是占据着优势位置的——韩国后卫心里还有些不理解高顺耀的做法，可是马上，他就明白了。
在球被捅出去的同时，高顺耀自己也来不及减速了，他从后面冲上来，和韩国后卫直接撞在了一起。韩国后卫只来得及半转身保护了一