第三章：摊上事了

老杨的严词拒绝，立马惹火了红发男子一行，“砰”的一声大响，一张桌子立马被掀翻在地。
“不交是不是，看来不给你一点颜sè看，你还真的就不知好歹。”红发男子一边大吼着，一边朝前走去又yù将另外一张桌子掀翻。
老杨望着这一切，眼里都快冒出火来了，不知何时竟然跑到厨房，cāo着一把菜刀还是杀猪刀冲了出来，同时跟在他身边的还有两个年纪稍次点的男子，看他们穿的白sè褂子，应该是在这里当厨的湖南人。
“欺人太盛，老子跟你们拼了。”老杨满脸憋红的大声吼道，高举着杀猪刀径直扑向领头的红发男子。
红发男子先是愣了愣，恐怕没有想到刚才还低声下气的一个人，一下子杀气这么重，跟不要命了似的。不过出来混的讲的就是狠，不然别想混出头来，更何况还是在这么多人面前了，所以红发男子立马从腰间抽出一把大砍刀出来，毫不犹豫的迎上去。
另外两名小混混也都纷纷拿出砍刀，凶猛的砍向另外两人，周围围观的人群一下子变得有些sāo乱起来，不少胆小的女生更是惊恐的尖叫着，一些染着五颜六sè，尽是纹身的小太妹反倒聚jīng会神，带着崇拜眼神的看着这一目。
不一会，大排挡已经被打乱成了垃圾堆了，混乱不堪，大排挡老板老杨和另外两人，毕竟是老了，再加上不像小混混这般凶狠，又没有砍刀，所以尽落在了下风，身上都已经有了好几处触目惊心的刀伤了。
“妈的，不识抬举，老子先废了你给别人做个榜样。”红发男子一脚将老杨踹倒之后，抡起明晃晃的砍刀朝着其手臂猛劈下去，心里与此同时还隐隐得意的想着，今晚把这件事办好了，打出威风来，说不定大哥一高兴给我几个场子，把我升为看场大哥了，也还说不定了。
老杨望着即将斩下的大砍刀，心里后悔莫及，为了每个月一千块钱而已，把自己的手都给赔进去了，太不值得。
周围围观的路人，似呼大都不愿看到血腥的一目，有的闭上了双眼，有的扭过头去。
一会过去，预料中的惨叫没有响起，也没有血花四溅的丝丝声音，不知何时，一个高大，威猛，却头乱凌乱，满脸胡渣的成年男子如同战神一般出现在众人面前，单单凭着一只手便轻而易举的接下了凶猛落下的大砍刀，让其无法再进一毫。
“哇！他好酷哦。”
“他的造型真棒，这是不是这一季刚流行的新造型呀！好有型哦。”
陈二炮的闪电登场，立马迷住了一众小太妹，包括不少正值花样年华，chūn心荡漾的少女，英武不凡的一目深深烙在她们脑海中。
“小子，真没看出来，竟然深藏不露呀！”红发男子吃惊的看