第4节：小时代2.0虚铜时代(4)
刚费了九牛二虎之力把自己塞进一件紧身黑大衣里的唐宛如，虚弱地站到南湘旁边，她总是充满了正义感，每次顾里欺负我和南湘的时候，她都会为我们出头。她盘腿在南湘身边缓缓地坐下来（在坐下的这个过程里，她企图模仿电视里的名媛们交叉双腿防止走光的优雅动作，却因为双腿扭曲过度而失去平衡扑通一声直接摔在沙发上）。但唐宛如有一个优点，就是她在任何情况下总能非常镇定。比如现在，她就保持着那个扑通一声摔在沙发上的姿势一动不动，并且还亲切地握着南湘的手，同情地说：“南湘，这么说起来的话，你二姨妈别不是卢旺达的吧？我一直就觉得她的皮肤，啧啧，怎么说呢，我这人就是心直口快，你别介意啊，我就一直觉得你二姨妈黑得太over！”
说完，还自顾自地指着顾里杂志封面上的奥巴马，惋惜地补了一句：“够呛能赶上奥巴马，真的。”
南湘揉着太阳穴，坐到我旁边来，拿起冰桶里的那瓶香槟，也给自己倒了一杯，迅速加入了已经喝得满脸滚烫的我的行列。我看着以匪夷所思的姿势横卧在沙发上的唐宛如，又看着穿着暗红色Prada毛衣的顾里，呵呵地傻笑着。
南湘和顾里看着满脸通红、呵呵傻笑的我，忧心忡忡地摇头。而唐宛如两眼放空地盯着客厅空气中的某一个点，没有人知道她在想什么。说真的，我们大家都不太能跟得上她那跳跃而诡异的思路。
我看着坐在我身边的南湘和顾里。她们两个看上去那么漂亮，青春闪光、灿烂美好，像是两朵散发着香气的娇艳花朵。她们旁边的唐宛如也充满了生命力，看上去像一棵阳光下安静而茁壮的绿油油的铁树。而我呢，我顶着一头刚刚睡醒的蓬头乱发和巨大的黑眼圈，以及满眼的红血丝，就像是一堆被冬天的罡风吹干了的稻草。
是的，她们三个是我最好的朋友。
如果你了解我们的话，你会知道，我面前这个头上戴着一小朵Channel山茶花珠宝的女人，就是顾里。我爱她，但也怕她。她就像是一台装着太阳能永动机的巨型电脑，在大学三年的时间里，完成了双学位，并且以全A+的分数夺取了全系第一名。当学校的老师们把一等奖学金拿给她的时候，她大概数了数，然后激动地说：“呀，这么多，我可以给Lucy买一双稍微结实一点的鞋了。”说完把那个装着钞票的薄薄信封丢进了她的Longchamp包包里。那个时候，我觉得闪光灯下的她，就和中信泰富外墙广告上的Kate Moss一模一样，像是一只高贵而尖酸刻薄的黑天鹅。并且，这台巨型电脑会每时每刻地从她的嘴里往外