第三章 绮丽之夜 

　　凤凰山上雨初晴。
　　水风清，晚霞明。
　　一朵芙蓉，开过尚盈盈。
　　何处飞来双白鹭，如有意，慕娉婷。
　　躺在病床上，翻来覆去，总也睡不着。
　　太奇怪了，自己还是个正常人吗？这次醒来体质好像发生了很大的变化，感觉周围天清地明，时不时就有一股热热的气息在自己体内窜来窜去。
　　而且突然有了洞悉别人内心的能力，就算感觉前所未有的好，发生的一切总得有什么原因吧。莫非是传说中的超能力突然降临到了身上？也太幸运了吧。
　　想来想去，难道是这么电击带来的，是它惹的“祸”？改变了我体内的某些功能，使我具有了超人的能力？佩服自己思考能力惊人，否则怎能想到并相信这种事情。
　　其实内心并没有相信，要真能如此，得有多少人抢着去爬高压电竿？带点新奇地重新认识自己的身体，慢慢地感到有些无聊。
　　单独住在一间病房，连个可以说话的人都没有。清醒了，身体又没查出问题，医院已经不让人陪床。
　　不要以为穷小子就不能住单间，因为情况非常特殊，只是为了便于隔离观察，防止交叉感染。
　　轻轻的敲门声响起，现在又不是探视时间，怎么还会有人来？不在自己家，是不能随便发脾气的，不悦地说了声“请进”。
　　房间里的灯轻轻打开，赶紧拿被子把头蒙上。
　　停顿了一会儿，响起了淡淡的笑声：“怎么，睡着了，还是嫌打扰了你，不欢迎姐姐呀？”
　　猛地把被子揭开坐了起来。哇，好靓，原来是漂亮的医生姐姐。
　　看样刚刚洗过，乌黑亮丽的长发湿漉漉，一个简章的发卡别到脑后，洒在雪白的隔离衣上，显得黑白分明。
　　刚洗过的脸蛋呈粉红色，越发的娇艳，微微一笑，真是说不出的妩媚，让我不知身处何地。
　　听走廊里放风的病友说过，祁医生最是难得一笑。我这个冰洁玉男可是很少跟异性打交道的，何况是这么美的女孩子，能不呆住么？
　　祁姐姐的笑真可以用艳若桃花来形容，不由胡思乱想：古人形容的“一笑倾人城，再笑倾人国”，是不是就这个样子？
　　在床旁的小凳上坐下，抚了我的脑袋一下，“傻小子，怎么不说话了，下午不是还挺贫的吗？”
　　我有点口吃地辩解：“只因为、因为姐姐太漂亮了，所以就看呆了。”
　　听到这话，她又一次笑起来：“这么说还得怪我了。”笑容非常灿烂，坐得近，可以清楚地看到她挺直的鼻梁，小巧的嘴巴，以及笑时颊上的小梨涡，还是只在右边有一个。近距离的美丽，让我有种炫晕的感觉。
　　祁晨微笑着说：“还是第一次听