第四章血手印

我摇了摇头，说道：“我也不知道，也许是它们还没有出现，上一次我也是坐了两三站之后才遇到的萌二白。”
话音未落，地铁车门已经关上，列车发动，整个车厢都震了起来。
徐梦筠赶紧一把抓住我，我们彼此都可以听得见彼此的心跳，车厢里面安静的吓人。
我心里头着急，忽然开始低声的叫：“萌二白？萌二白？”
可是叫了两声，并没有人来回应我，徐梦筠被我吓得脸色有点白，赶紧拽着我的胳膊说道：“林杨，你别叫了，你叫得我害怕。”
我只好闭嘴，然而就在这时，我忽然听见背后有一个苍老的声音说道：“喊什么喊，没看见有人睡觉吗？”
我回头一看，只见地铁的座椅上躺着一个身穿着土黄色外衣的老太太，她头发花白，背对着我们，看样子应该很大岁数了，我吓得一个激灵，连忙说道：“对不起，对不起……”
徐梦筠更是吓得连话都说不出来了，我赶紧把徐梦筠的脸扭到一边去，因为我知道这个老太太的样子肯定很吓人。
果然，那老太太缓缓的把脸转了过来，我看到那一蓬花白头发的下面竟然是一个已经没有皮肉的骷髅……
“啊……”虽然我有了心理准备，但是我还是吓得叫了一声。
老太太似乎很不乐意，说道：“叫什么叫，咋咋呼呼的，你们又不是第一趟上这辆车了，没见过我们么？”
我连忙又低下头，假装摆出一副谦卑的样子，其实是为了避免看到她的那张恐怖的脸。
我连声说道：“对不起，对不起……叨扰您了，我们是来找萌二白的，不知道您认识她么？”
老太太笑了笑，说道：“萌二白谁不认识，这地底下的人，又有谁不认识他们白家的人？嘿嘿，老婆子我看你们俩还年轻，奉劝你们一句，萌二白那小丫头凶得很，你们要是招惹了她，可就等着来跟我老婆子作伴吧……”
我一听，冷汗都把衣服打湿了，我赶紧问：“奶奶，那我们有什么办法能破解呢？”
老太太长叹了一声，再也没有说话，我一抬头，却看到地铁车座位上的那个老太太已经不见了踪影。
我连忙低声告诉徐梦筠：“别怕了，老太太已经走了。”
徐梦筠这才扭过头来，睁开眼睛看着我，我借着地铁里面的夜灯的光，隐约看到徐梦筠的眼中已经有了泪水。
我赶紧拍了拍她的肩膀，说道：“没事，别害怕，我看这些鬼都还不是太凶，你看这个老太太不也没伤害咱们么？”
徐梦筠勉强点了点头，还没说话，忽然，我听见隔壁的车厢里面再次响起了那个拍皮球的声音。
“啪、啪、啪、啪……”声音富有节奏，显然跟之前萌二白拍皮球的声音一模一样。
我连忙试探性的问道：“萌二白，是你么