第一百章勇闯火葬场
子弹动能是很大的，对面那尸体仿佛被车撞了，退回去老远才倒下。
但是没有用，尸体很快又爬了起来。这次动作快得多了，爬起来哧溜一下逃得无影无踪，欧文当时就傻眼了：“貌似枪没用啊，它们不知道疼痛，打中要害也不会死。”
“还是有点用的。比如说打断手脚……”我提示道。
赵可在问胖子：“你有什么计划？”
胖子理所当然地说：“当然是找到他们，然后用符先镇住。”
我提醒他：“三百多个，分散在这个山头，还都跑得这么快，你怎么一个个追上去贴纸？”
“有道理啊。”胖子为难了，“那你说怎么办？”
我想了想说：“把它们聚在一起，然后收拾起来就方便多了。”
旁边的萧麟好奇：“你怎么把他们聚在一起，难道吹集结号？”
我充满自信地说：“可以引诱，它们喜欢血，我们就用血腥味把它们聚集起来。”
胖子一拍大腿：“好办法，我就是这么想的！走，去找停尸房，聚在那里比较合适。”
殡仪馆的停尸房就在遗体告别大厅的下面。大门紧紧锁着，我们只好走一条阴森森的小道进去，走廊狭窄而曲折。早知道就叫一个工作人员跟进来了，好好的大门不能进，非要增加那么多不确定因素。
走道很狭长，忽然电筒光发现前面走道有个黑影，我们集中照过去，擦！
那是个尸体，由于出停尸房太久，脸部都开始腐烂了，远远就能闻到臭气。这就是僵尸，但和印象中那种一瘸一拐走路的大相径庭，不仅行动敏捷，还跟猴子一样灵活。
不，比猴子灵活多了，猴子能在光滑的过道墙壁上爬吗？这得壁虎才做得到！
这肯定是人为的，蛊太强了。又靠近深夜，否则这些没死多久的尸体压根没这个能力。
萧麟和欧文都举起了枪，问我们：“打不打？”
哦，现在我们成砖家了，胖子说：“把他打落下来。我去贴符。”
我不同意：“贴了符还得把尸体扛回去，还不如做一笔大买卖，把尸体都引进去再贴符。”
胖子感觉很有道理，关键是谁也不想去扛尸体，所以我们就没有对这个僵尸动手，它也感觉到了符的力量，所以也被我们吓到了，慢慢退走，走的是过道顶部……
“看，下面有一个！”赵可喊了起来。
果然有一个，在过道的拐角处，真矮啊，不注意还真难发现人，不过我们过去一看……不是矮，而是这人的整个下半身没了。这人身穿制服，应该不是停尸房的尸体，而是被尸体咬成这样的，失去了下半身，旁边一地的血迹，整个腹腔也变得空空，整张脸皮都被撕下来了！
所以我们就看见了满脸的红肉和滚动的眼珠子，眼珠子直瞪着我们，喉咙里“嗬嗬”出声。
“