第一卷可能还无所谓，但是到了第二卷第三卷，绘师会越来越为难的，而读者也会厌倦的啊，你这混帐！
「泳装……学校泳装……帕雷奥……比基尼……紧身衣……裸体海滩……」
「好了，KEY君像往常一样处于色情脑失禁的状态，大家不要在意。」
『是。』
好像听到了知弦姐的号令声和可爱的少女们的声音。但是我……即使如此还是涌现不出起身的气力。
「巫女服……兔女郎……眼镜……摩托套装……其他学校的制服……空姐……短裹腿……运动短裤……。既然是轻小说的话那就弄出来啊……即使是硬来也没关系，把这些要素都弄出来啊啊啊啊啊。」
「好了好了，大家，不要看KEY君。虽然从氛围来说好像是很可怜，但是仔细咀嚼一下内容的话，就会发现他不过是无法区分现实和虚幻的变态而已。」
『是。』
又听到她们齐声回答的声音了。
因为好像即使没有我她们也会继续进展话题，于是我无可奈何地复活了。在这个学生会，不发言的话形象马上就会变得稀薄的。主人公只是个叙述者那可是不行的。必须要好好加入谈话。
在我恢复完毕的时候，这次小真冬说着「我」举起了手。在被会长点到后，她诚惶诚恐地进行提案。
「真冬想要学生会开展『料理教室』。」
『…………』
虽然小真冬浮现出了那个……好像向阳般的舒心的笑容，但很遗憾其他成员们全都是无言的。老实说我虽然已经复活了，但是也不知道该做出怎样的反应。实在是微妙啊，感觉又不像是在装傻。
……至此我判明学生会成员很不擅长应付无法清楚区分装傻还是严肃的发言。
可能是察觉到了这个「非常微妙的气氛」，小真冬突然慌慌张张地说道「啊呀呀」。
接着撤回了提案。
「还、还、还是不对！唔，唔，真冬……这个、那个，想要举行『TVGAME大会』……」
『…………』
又是非常微妙。让人很难吐槽说「不行啊！」。要装傻的话，不说些像我或会长那样的发言的话，我们也很难做出应对的……这算什么啊。新品种的扼杀形象吗。
除小真冬之外的众人都在飞快地交流眼神。
（微、微妙啊……小真冬）
（因为小红和KEY君的发言非常出格，所以吐槽才能成立。既然是Brainstorming，那么装傻就必须要超过一定程度才行。）
（真冬是……天然呆，无法做出故意的发言，所以变化无常啊。）
（喂喂，谁来为小真冬打个圆场吧。好像已经眼含泪水了啊，小真冬。）
（杉崎去打圆场啊。你是副会长吧？）
（你是会长吧！）
（那么就用会长命令。）
（哇，居然来这套！）
因此由我负责