第2节：Chapter 1 旧梦阑珊(2)
“我怎样？”满意地看到她气得嘴唇发抖，丁煜非常痛快地笑了，“你欠我的，你忘了？”
没错，她欠他的，就是这个刽子手害死了自己的爸爸，所以现在他无论怎么样对待她她都是罪有应得。
“快把钱给我！”他将手摊在她面前。
秦暖风死命地咬住唇，不让怒意逼红了眼，自己如此珍惜的补习机会，自己如此辛苦省了一年多的钱都因他而转眼成了一场空，她很生气，真的很生气，但是……她咬着唇，他说的话没错，她欠他的，他爸爸的死自己无论怎样也脱不了干系，她又有什么权利生气？有什么权利？
闭上眼，又回想起那年冬天在太平间里丁煜怨恨的眼神，她轻轻地叹了一口气，手微颤着伸进口袋，拿出钱包，默默地打开，抽出那仅剩的两张纸币。
“谢啦。”丁煜抢过那两张纸币，其实心里并不如表情这么痛快，他本是想看她哭的，看来下次得再狠些。
他悻悻地走开，只留下秦暖风一个人站在校门口，她好久都没有动，旁边的操场上有同学不小心将足球踢到她脚边，喊她捡，她却动也不动，只任风，一次次地吹拂着她的头发。
其他学生都走了，秦暖风站在教室门口没有走。
舞蹈部的陈老师从教室里走出来，看到秦暖风笑了笑：“暖风，怎么还没走？”
“老师，”秦暖风迟疑了一下，“‘六一’儿童节的表演真的由我演白毛女吗？”她记得这本来是祝萍的角色，祝萍又是陈老师的女儿，主角由她演无可厚非。
“她？”陈老师叹了一口气，她是想让自己的女儿演，人总是偏私的，只是她这个女儿太不上进，学习不好不说，练舞又怕累。这不，今天又没来上课，让她在“六一”儿童节演白毛女，非丢了她的脸不可，“她没你好，我这个班里也数你最棒，白毛女不由你演谁演啊？”
陈老师疼爱地抚了下秦暖风的头发：“暖风啊，这头发最近不要剪，保持这个样子，‘六一’儿童节演出的时候扎成辫子，正好。”由于经费的问题，部里只准备了白毛女头发变白时的头套，好在秦暖风本身就有一头漂亮的长发。
“嗯，我不会剪掉的。”秦暖风乖巧地点点头，陈老师真是好人，连舞蹈班的学费还是她帮自己垫上的，这次自己一定要好好地演，来感激她。
而与此同时。
在学校的废旧车棚里。
祝萍正在和她的几个狐朋狗友一起打牌。
“丁煜，你又输了。”祝萍把手里的最后一张纸牌扔到桌上，哈哈大笑，“快学狗叫，快学。”
“该死！”丁煜恼怒地扔掉手里的牌，心想今天自己的手气怎么这么背？
“丁煜，我看今天你还是到此为止吧，你是做定‘司令’了（