第一部分 序
介绍一下这本书。
它完全是为那些喜爱《奋斗》的读者与观众而写的，书中并不涉及我个人对于这个世界的私人性看法，只是续写《奋斗》中的那些人物的接下去的命运，故事的背景发生在2006年至2010年，当读者与观众们不再关心这些人物，我的工作便可以结束了。
《奋斗乌托邦》共分三至四本书，这是第一本，写了三遍。
第一遍从2007年写到2008年，写了一年多，写完时感觉挺好的，有时候人只因做完了一件事便会感觉良好。
给自己放了一星期假，再看，垃圾，极不满意。
虚构类的作者有一个优势，那就是自由，他们可利用丰富的想象力去写他们任何想写的东西，不必顾及那些故事是否真实可信，只要故事好看就行了。而努力使作品与现实建立联系的作者就没有那么幸运了。我属于后者，自己拿着写好后的段落翻来翻去，发现那些胡编乱造的故事叫我心神不宁，于是来到上海，想换个环境冲刺一下，改写一遍，快速完成全书。
写一些中国当代年轻人为各种私人性的目标而奋斗的故事带有很大的随意性，我写这本书的方法，一般是在茫茫的人海中看一看这个人，又看一看那个人，想着他会遇到什么事情，接着替他编一个故事，最后写入小说便完事大吉。不同的城市会使我看到的人不一样，编的故事也不一样。
在上海住了大半年，让我对大城市生活产生新看法，那时我每天夜里十二点左右到楼下的面包店买一杯热奶茶，然后开着车在上海走街串巷，连东瞧西看捎带着迷路，往往开到三点钟才能找回家继续写。
我猜中国未来的城市不是北京的样子，而是更像上海。夜里，弥漫在城市街区中的灯火像烟雾一样四处扩散，一个个精致小店星罗棋布，到哪里都能找到一个可以推门进去的地方，买点什么或吃点什么，然后舒舒服服走在街上，脑子没有什么乱七八糟的梦想，而是脚踏实地的一天天把日子过下去。
八月中旬最热的时候，再次觉得写得差不多了，再有半个月便可完成，关键时刻，我租的房子下面的一个单元装修，每当我写了一夜想在早晨睡去，就被电钻声一阵接一阵地钻醒，下去问一问，他们还要干一个月，于是只好回北京继续写，写着写着不觉就又写了一遍。
现在写完了一本，我不能再去看它了，我知道，自己若是再次不满意，还得重写，那可就麻烦大了。
奋斗乌托邦 