第二章你竟然敢亲我姐姐！

把那女人平放在一个阴凉的地面上，这时李伟才看清那女子的面容，一个很漂亮的女人，如果再说点什么的话，那就是一个自己不认识的很漂亮的女人，唯一不协调的就是，因为在水里有点久，肚子有点鼓鼓的，而且此刻人已经昏迷过去。
李伟立即帮那女人清除口、鼻腔内的水、泥及污物，轻轻将她的舌头拉出口外，并顺手解开她身上连衣裙上的衣扣、领口，以保持其呼吸道通畅。然后把那女人反转过来，把她肚子顶在自己膝盖上，让她头部下垂，用手平压背部帮她进行倒水。
做这一切的时候李伟显的很自然，没有一点想入非非的想法，但是在周围的小孩子和那个女人的弟弟的眼里就不一样了，他们觉得眼前这个竹竿似的家伙似乎在耍流氓，竟然解女人的衣服的扣子。他们没注意的是李伟在解扣子的时候，其实隔着薄薄的衣服还把那女人的罩子松了，如果给他们看到这一幕估计得抓狂了。
这个时候的乡下男女青少年之间的关系还没象城里的那些家伙那样嚣张，中学生就敢半遮半掩的谈恋爱了，当街就敢拉拉扯扯的。乡下人还比较淳朴，虽然没人说你谈恋爱，但是读书的时候三八界线分的那么清楚，男女同学走的太近就会被其他同学嘲笑，这样的大环境下现在居然看到一个家伙在解女人的衣服，这惊讶可想而知了。
正在忙碌中的李伟根本就顾不上这些了，把那女人肚子里的水弄出来后，那个女人并没醒来，好象呼吸都停止了。李伟想都没想就把女人平放在地上，自己半蹲于一侧，托起她的下颌，捏住她的鼻孔。然后深吸一口气，在周围几个小屁孩极度震惊的眼神下，吻上了地上那个女人的嘴，往她嘴里缓缓吹气。等她胸廓稍有抬起时，立刻放松她的鼻孔，并用一手压其胸部帮助她呼气。如此反复并有节律地进行，直到那女人开始咳嗽并恢复呼吸为止。
看到那女人开始呼吸的时候，李伟立刻停止了人工呼吸，抹了抹自己额头的汗水，松了一口大气，总算把人救活了。没想到旁边那初中生此刻才反应似的一把冲了过来，把李伟推到一边，护犊子一样守在自己姐姐身边，然后用手指着李伟狠狠的说道：“你竟然敢亲我姐姐！还对我姐姐耍流氓，我认的你，别以为你现在要读高中了就找不到你了，我要叫公安来抓你。”
李伟这时才注意到这家伙的样子，一看，md，这家伙自己也认识，比自己低一届，据说是镇上煤矿矿长的儿子。不知道是不是因为家里生活好发育过早，还是看了不该看的东西，这家伙初中的生活就是成绩很差还经常伙同别的坏同学下课后对女同学耍小流氓，然后在学校门口的小