第一章 蓝颜祸水
杨汐这个名字，第一次出现在叶翩然的生命中，是在1998年秋天。
那年，她十五岁，刚刚考进三中，D市的重点高中。这里集中了各个学校的优等生，人人都削尖脑袋要上重点大学，她却觉得郁闷。
叶翩然生于20个世纪80年代初，父母是省属国营企业的职工。这个厂子位于D市城南郊区，规模很大，员工加上家属有四五千人。叶翩然从幼儿园到初中，都在厂里的子弟学校度过。在相对封闭的环境中，她自得其乐。这儿有从小玩大的朋友，学校里的老师是父母的同事，看她的目光中充满了疼爱。叶翩然学习成绩不错，年年被评为“三好学生”，作文还在全国大赛中获奖，被大家视作“才女”。
原本她像一条清澈的小溪，跳跃而欢快。而三中却似一个沉闷的池塘，死气沉沉，泛不起一点波澜。
在这里，叶翩然没有可以说心事的朋友，被女生们排挤，变得很孤单，学习成绩也直线下降。虽然她非常努力，每天晚上看书到十二点，就连课间十分钟也在埋头做题，但物理和化学两门功课，还是从来没有及格。
升入高中第一次期中考试，学校非常重视，大动干戈地分考场，把各班的同学打乱。叶翩然所在的高一八班，双号的留在原来教室，单号则到隔壁七班去考。
按姓氏排名，叶翩然的学号是五号。考试前十分钟，她背着书包，走进高一七班，找到自己的座位，便分秒必争地翻开化学课本，临时抱佛脚，就算抢记几个化学方程式也好。
“杨汐，有2B铅笔吗？借我用一下，我忘带了。”一个爽朗的男声在她背后响起。
叶翩然懊恼地皱起了眉，把头埋得更低，嘴里念念有词。
“真有你的，陈晨，考试都忘带铅笔！幸好我今天带了两支。喂，接着！”
一支2B铅笔扔了过来，身后的男生，连忙站起来接，手一伸，却不小心扯到了她的头发。
“哎哟！”叶翩然忍不住叫了一声，回过头，狠狠地剜了那个男生一眼。
“Sorry，Sorry！”陈晨连声道歉，同时指了指她的右手边，“笔是他扔过来的，不关我事！”
叶翩然下意识地望向那个叫杨汐的男生，高一八班的班长，老师宠爱的尖子生，连续两次月考，他的数学和化学都是满分。
杨汐并没有看她，埋着头很认真地在削铅笔，对于这种状况似乎见怪不见。他坐在靠墙的位置，午后浓烈的阳光从窗外投射进来，在男生挺直的鼻梁上，镀了一层金色的光亮。细碎的刘海覆盖了额头，两道好看的眉毛，微微皱起，长而浓密的睫毛垂下来，遮住了那双清亮的眼睛。
虽然叶翩然从不参与女生间的八卦，但也知道，杨汐是很多人心目中的白马王