第2节：小时代1.0折纸时代(2)
不过南湘并不是太在乎这些。
在开学的第一天，想要干呕的并不只有南湘一个人。
唐宛如正围着室内体育馆跑第二十九圈。每次训练结束之后的体能训练，雷打不动的三十圈限时跑。每次望着跑在自己前面的那些肌肉壮硕的女人，唐宛如的内心就有一种“不如归去”的无力感。
做一个优秀的羽毛球选手并不是唐宛如的梦想（成为林志玲才是她的梦想……实在不行的话，徐若瑄也OK），却是她父亲的梦想。此刻她父亲正站在体育馆边上计算着每一个队员跑步的时间。拥有一个体育教练父亲，对唐宛如来说，是一场从童年起就持续的无穷无尽的噩梦。
有时候唐宛脱衣服的时候，也会在把手举过头顶的瞬间看见自己背上发达的肌肉，那一个瞬间，她眼里都是心酸的泪水，但是她也会在瞬间被自己坚强的乐观主义精神所挽救：“哇噻，我眼里充满了泪水，看上去就像是琼瑶电视剧里那些娇弱的女主角！”
她经常在学校教室里纯净水喝光了的时候，被大家理所当然地求助：“宛如，扛一下那桶水啦，换上去。”
……
作为最后一个完成了三十圈限时跑的队员，唐宛如抬眼看了看父亲，意料之内的难看脸色，可以缩写为“轻视”两个字。
唐宛如视若不见动作迅速，转身走进了运动员休息室里。
她脱下被汗水浸泡的羽毛球服，又脱下了里面的紧身背心，打开柜子拿出连衣裙和内衣，刚要换上，就听见推门的声音，她转过头去，看见一张从来没见过的脸孔。
更重要的是，这张脸孔现在正赤裸着上身，目光盯着唐宛如完全没有遮挡的胸部无法转开，在三秒钟地狱一样的安静之后，他涨红着脸说：“我……我走错了……吗？”
那一刻，唐宛如被那个“吗”字彻底地激怒了。
晚饭的时候，唐宛如面红耳赤激动地说：“我二十二年以来第一次被别人看见我的奶！”
在她喊完这声号子后，食堂里我们座位周围大概二十米直径范围内的人都突然转头望向我们。我和南湘迅速地低下了头。
“是第二次，我记得我也看过。而且，现在整个食堂的人都知道别人看到了你的奶，你可以把吼声再气沉丹田一点，我有一点担心楼下烧开水的老伯错过了这次精彩的广播。”顾里在众多男生的回头观望中，依然镇定地夹菜。我和南湘把碗举起来挡在面前。
“这不是重点！”唐宛如压低声音，但是依然无法掩饰口气里的激动，“重点是，他凭什么在那一句‘我走错了’之后再加一个‘吗’字！凭什么！”
……
学校的寝室极尽奢华之能事：二十四小时持续的电源，二十四小时随时提供的热水，单独的卫生