第五章雷池惊魂

初中毕业以后，我参了军，那一年我刚满16岁。
应该说，在那个年代，参军是最好的一条出路，等转业了回到县里，不但可以从农业户口转为非农，而且还可以有一份比较好的工作。
然而，当兵可不是那么容易就能当上的，要你的成份足够好，家里越穷，日子越苦的人家才越有机会。我的养父母张叔张婶，祖上一直就是贫农，而我又是一个孤儿，这才有机会能够应征入伍。
当时的征兵办安排我去一个工程兵部队，在新兵训练营经过几个月特训之后，我们这个部队就被派往了黑龙江中苏边境的一个叫太平沟的村子里。
坐着北上的火车，我离开了生活了16年的辽西，陈老爷子给我的书，我一直带在身上，平时没事就翻翻，说实在话，那个时候除了每天背语录，读毛选以外，还真的没有什么其他的精神食粮，对于16-17岁正是好奇心强的我来说，读这两本闲书成了我唯一的休闲和乐趣。
太平沟西临小兴安岭，东临黑龙江，与俄罗斯隔江相望。那时候中苏关系急剧恶化，苏联军队在中苏边境陈兵百万，我们虽然不是野战军，但是也是处于高度戒备状态，隔着黑龙江有时候可以看见那些苏联兵沿着江边走来走去。
那地方那叫个冷啊，零下四五十度，我虽然也是生长在东北，但是辽西远没有这个地方冷的邪乎，寒风直往你骨头缝里钻。用班长的话说，在这个地方上你要是想解大手，除了带手纸外，你还必须带一个小木棍儿，原因是你必须不停的拨弄你的命根子，否则直接冻成冰棍，以后也别用了。
我们的任务很简单，就是挖洞，挖各种洞，防空洞，弹药储存洞，以及战略防御用的洞。
因为我们这些新兵蛋子除了有一身蛮力以外，对于构筑建筑工事的技术知识毫无所知。所以每次都是部队里派来的技术员和工程师一边指挥一边干。每次当工程师们忙着讨论防御建筑的具体方案时，我们就偷懒聚在一块儿闲扯。
老兵李强是河北唐山人，说话总是咋儿着咋儿着的，跟唱歌跑调一样，我们都觉得他特别有意思。这个人还特别爱讲笑话，只要有他在，防空洞里总是充满了快活的空气。
有一天，大家又聚集在一起闲扯，李强讲了个自己编的荤段子，引得众人都哄笑了起来。
李强还在为自己的笑话引起大家的欢笑而沾沾自喜，想要再讲一个的时候，却被走过来的副班长给打断了：“老李，你一天有点正形儿行不，你给这群半大小子讲这些荤段子，你缺德不缺德？”
“班长，那你也给我们整个故事呗！”吉林的新兵小宋在旁边起哄，一下子，我们也跟着起哄一个个都鼓起掌来。
副班长是个腼腆的人，一