目录
Content
宠爱自己——溺爱的心理真相
心理医生的蛋糕究竟为谁而买？
包办型溺爱让子女为父母而活
溺爱：一个非常温柔的陷阱
以爱的名义摧毁孩子的感受
放纵型溺爱：最懒惰的爱
家里是“小霸王”，校园里是“小恶魔”
放纵型溺爱的父母在培育自己的敌人
时代、文化和隔代抚养加剧了溺爱
隔代溺爱的六大原因
挫折帮孩子走出天然自恋
父母，别把焦虑转嫁给孩子(1)
父母，别把焦虑转嫁给孩子(2)
父母的转嫁为什么容易成功
改变之道：与孩子一起成长
和孩子一起直面高考失利
案例：自闭的失败者
分析：自闭＝逃避否定
治疗：妈妈向女儿道歉
高十二、初九与压力
复读两年后，她从初一开始读
聪明父母懂得减压之道
父亲太暴躁不是你的错
把他的责任还给他
认识并接受真相
恨就恨，但不要报复
放弃保护妈妈的想法
父母像小孩，儿女莫纵容
“任性妈妈”逼女儿约会
对待“孩子化父母”，儿女应温和而坚定
儿女应拒绝父母的“非理性要求”
颠倒的关系让孩子很痛苦
别拿自己的尺子量对方
揣测：“我的丈夫有外遇”
评价：“你能被提拔就怪了”
出主意：阻止了对方倒苦水
部分推理：“你的事实不是我的事实”
事实推理：他常做什么=他爱做什么
不要把权力规则带回家
女强人“吞并” 丈夫和儿子的世界
“ 男强人”只会用钱表达爱
公司高管的儿子是“角斗天才”
成为权力强迫症的俘虏老将军令儿子不认父亲
男人更容易将权力规则带回家
解决之道：让珍惜成主旋律
男孩归爸爸，女孩归妈妈
夫妻关系有优先权
表面上亲妈妈，实际上学爸爸(1)
表面上亲妈妈，实际上学爸爸(2)
分离：生命中永恒的主题
第一个分离：分娩
第二个分离：与妈妈“分手”
第三个分离：与家的分离
2006年的6个爱的谎言
谎言（一）：没有父母不爱自己的孩子
谎言（二）：我爱你，所以你要听我的
谎言（三）：我爱你，所以我们不分离
谎言（四）：婆媳关系
谎言（五）：嫉妒
谎言（六）：爱，是为了幸福和快乐
结语
如何一年圆“北大梦”
突破一点，改变预言
由点到面，逐步突破
会学习，还要会考试
站在考官的角度上看考试

宠爱自己——溺爱的心理真相
兰州28岁女子林娟（化名）因痴迷刘德华而成为全国瞩目的一个新闻焦点。
据报道，林娟对刘德华的痴迷从16岁开始。1994年2月的一个晚上，她梦见自己房间里有一张刘德华的照片，照片左边写着“你这样走近我”，右边写着“你与我真