第六章塑造心灵
连续跑动90分钟 / 
真勇气 / 
人的价值由人的心灵决定 / 
在埋头工作中塑造人格 / 
聪明青年辞职，迟钝青年留职Äê/ 
长期专注于一行一业，愚钝者变为非凡人Îª/ 
在中小企业受斥责还能干下去吗？ / 
为他人着想最重要 / 
在地狱的人和在天堂的人 / 
理想一定能实现 / 
“宇宙的意志”和“善念”ÉÆ/ 
人生的目的在于磨炼心志 / 
扩展人类本性中的“善念”Äî/ 
日本应成为富而有德的国家Ä&sup1;/ 
附录一 学生的读书心得及稻盛评语µ
一、我的理想是“冰上药剂师”©&frac14;/ 
二、从现在开始，相信自己！Ô&frac14;/ 
三、只要努力我也能成功 / 
四、“命运女神”让我读到这本书ÃÎ/ 
附录二 失足少年的读后感µ
一、相信自己、相信未来，竭尽全力，坚强地活下去»î/ 
二、不屈服于逆境，朝前看，坚持不懈的努力，就能成为一个有价值的人öÓ/ 
三、读了这本书，过去动摇的想法变成了坚定的意志ä&sup3;/ 
四、人生只有一次，一定要努力度过——我从内心下定了决心ÎÒ/

人皆可圣（1）
中国稻盛和夫研究专家、六家企业创建人曹岫云推荐序
2009年11月1日中央电视台《商道》栏目专访稻盛和夫。当记者提到人们评价稻盛先生为“经营之圣”时，稻盛先生两次强调自己绝非圣人，只是一个极为普通的人。如果自己是“圣”的话，那么只要同他有一样想法、一样努力的人都可以成“圣”。¦
我认为这不是稻盛先生单纯的谦虚。他讲的是大白话、大实话，他道出了人生的真谛。如果你读了这本书，你也会得出相同的结论。Â
本书是稻盛先生为青少年学生以及踏上社会不久的年轻人写的书。但是我想，学校的老师、学生的家长，以及与教育有关的机构，一切对年轻人负有教育责任的领导人，乃至所有想在自己的人生中有所作为的人，都应该读一读这本书，而且你们一定会从中获益。á
《你的梦想一定能实现》这一书名非常亲切质朴，而由稻盛先生用这一书名写这本书又最恰当。我相信你在认真读过这本书以后会产生同感。&iex