目录
Content
客观认识你自己
自我概念与自尊
狡猾的魔术师巴纳姆
性格木桶中的“短板”
期望是最好的预言家
不同的舞台，不同的角色
戴上你的“人格面具”
美貌是天生的通行证
好好利用“首因效应”
做他人的“自己人”
一步步迈进他人心田
讨人厌的“超限刺激”
我+我们=完整的我
支持他人才能赢得他人
换位思考，有“同理心”
愈得到愈感到不足
过分追求完美是一种心理障碍
开动脑筋打破思维定势
思维定势测试题　
不要睁着眼睛说瞎话
布里丹毛驴的心理冲突
听到自己的心声了吗
你知道的不一定是真实的
工作不仅仅为了生存
选择适合自己的职业
有创造力的生活
做好不喜欢做的事情
走出自我失败的思维模式
看得越重越容易失去
减少内心的“完成欲”
一见钟情可靠吗
别被爱情错觉迷了眼
什么是成熟的恋爱心理？　
斯德哥尔摩综合征
性格不合与爱情互补
设一个美好的心理疆界
你给的不是他要的
爱情中的依恋类型
婚姻中的“心理饱和”

客观认识你自己
客观认识你自己
“他是一个自私又小气的人！”“这个人还不错，很善良！”“她最擅长交际了！”
或许，你很轻易地就会给他人一个评价，而你是否试着对自己有一些看法？你对自己的评价是什么？这个评价是客观、真实的吗？
“认识你自己”是古希腊哲学家苏格拉底的一句名言，也是值得每个人都思考的一个哲学命题。而关于这句名言，我国古代的老子在《道德经》里也曾有过类似的说法——知人者智，自知者明。
“我是否了解自己？”“我对自己了解多少？”“我自己是一个什么样的人？”我们每个人都应该时常这样问自己，并努力去寻找最接近真实的答案。只有客观、全面地了解了自己，才能找准自己在社会生活中的位置和方向，才能清除无谓的自卑对心灵的损害，才能避免盲目的自满对生命的束缚，才能生活得更加的自由。记得以前我看过这样的一个小故事，大致是：
有个小女孩叫莉莉，在她的班上，有个看起来比她优秀的女同学总是与她作对。这个女同学叫亚亚，她总爱挑莉莉的缺点。日久天长，她把莉莉的缺点“总结”了一大串，并在同学中宣扬：莉莉长得像一只胖猫，不是好学生，讲话声音太大，而且不爱听老师的话，其实是个胆小鬼……莉莉听到这些后，尽量克制着自己。最后她再也忍不住了，含着眼泪和愤怒去找父亲，父亲平静地听完莉莉的申诉后，温和地问莉莉：“亚亚说的这些都是正确的吗？”
“正确？我现在只想知道怎样回击她，让她也尝尝背后被