第004章钦点的男神

“虽然你表现得很好……”
柳导紧紧盯着舞台灯光下的司凰，这个孩子就好像天生就该站在聚光灯下，被万众瞩目。
“可凤苍只能是安逸元。”
司凰对柳导弯了弯身，再站直了身躯后微笑说道：“我知道。……事实上，我是为了千机公子而来，却没有领到试镜的机会，才大胆用了这个办法。破坏了试镜会的规矩，很抱歉。”
“可是我真的需要这个角色，并且自信能够成为他！”
不是演好他，而是成为他。
柳导眼神更加的深沉，看着台上这个表情真诚，眼神干净又热烈的孩子。这时候的他，才像个十六岁的少年学子，有对梦想的热情和赤子之心，“千机公子不是凤苍。”
司凰绽开灿烂的笑容，声线因为情绪提高，“是的，我知道。”
“你只有三分钟。”柳导坐下来。
司凰转身对还霸占着轮椅的男生说道：“现在这个舞台属于我。”
柳导闻言后，哑然一笑。这孩子，真有意思。
男生一怔，随即脸有点红，瞪着司凰的眼神有不甘也有怨愤，还有等着他出丑的嘲弄。从轮椅站起来，离去时故意撞向司凰，却被司凰敏捷的避开，反倒自己狼狈的摔了一跤，惹来一阵哄笑。
对于地上自讨苦吃的男生，司凰并没有去搀扶的意思。
虽然她这么做会落个大度的好名声，可……需要吗？司凰目光闪了闪，没半点兴趣为了这点利益去触碰敌视自己的人。
等舞台没有多余的人，司凰慢慢坐上了木质精巧的轮椅。
她姿态是悠闲的，放松了整个身躯在轮椅上，当众人等待着她的表现，主角却闭上了眼睛。
双眼闭合后的黑暗，没办法遮掩来至上方投射下来的灯光。
司凰在心里喟叹，她又一次回到了舞台，上一世她唯一能放松且感受到自由的地方。
一秒，两秒，三秒……十秒，二十秒过去，观众席上渐渐有了窃窃私语。
“该不会临场忘词了吧？”
“我看他刚刚是在装逼！”
“你们闭嘴！要是他演千机公子，我一定追剧！”
“啊！他眼睛要睁开了！”
当发现司凰有动静后，教室里的学生们竟然默契的闭嘴安静了。
可舞台上的司凰还是像被杂音吵醒，眼眸缓慢的睁开，却只开合到一半就慵懒的不动了，斜睨着某处，动了动嘴唇，“吵什么？”
“嘶——”
这是什么嗓音？太撩拨人了！
本来就得天独厚的嗓音带着刚浅眠醒来的鼻音，漫不经心的，轻缓的，钻进耳朵里，酥麻半个身体。
“嗯？”司凰侧了侧头，视线依旧落在那空无一物的地方，没什么多夸张的表情，甚至可以说淡淡的没表情，却让观众们觉得她视线所及就是有那么个人在，恭敬的向他述说着什么，而司凰静静的聆听着。