第二章身体的变化与罗丝的到来[本章字数：2168最新更新时间：2014-02-1510：36：00.0]

林枫：
我回家了，昨天晚上谢谢你救了我，桌子上是我做的早餐，记得吃，还有，你煮的面很好吃，我很喜欢。By—欧阳雪林枫看着这张字迹清秀的便条，再看了看所谓的早餐：鸡蛋、牛奶、香肠。林枫的心里感到一阵温暖，来到N市好几年了，一直都是自己一个人住，后来和白雨恋爱了，一直到分手为止，而她也没有给自己做过一餐饭，这样的女人分了也好，只是她带给自己的屈辱，自己是不会忘的，以后，要连本带利的要回来！
这句誓言，林枫已经是第二次在心里讲了，他不会忘。
闭着的的眼睛缓缓睁开，林枫收回了自己的思绪，正要准备吃饭时，却发现那装着香肠和鸡蛋的盘子自己飘到了自己面前，其实，从林枫醒来的时候，他就感觉自己和以前不同了，身体轻飘飘的，很舒服，似乎周围的空气都成为了自己的一部分，不存在任何阻力，可以随意控制它，而自己刚才又一直在想早饭的事，难道自己拥有了可以操控空气的能力？
这是一个很大胆的猜想！如果这是真的，那么自己不就成了电影里说的“超人”了吗？！
林枫连忙收起杂念，让自己的心恢复平静，不一会儿，林枫明显感觉到周围的空气和自己的身体融为了一体，那种充盈感是无法用语言说明白的。
看来自己真的拥有了控制空气的能力，而且是由自己的意志支配，应该是昨晚下水救欧阳雪喝的那几口河水造成的，看来，这是自己英雄救美的意外收获啊！
小的时候，林枫也希望有朝一日可以拥有超能力去拯救世界，做一名大英雄，现在终于梦想成真了，林枫在高兴的同时，也多了一丝烦恼，这突如其来的超能力可以用来做什么呢？算了，既来之则安之，这能力总会有用武之地的，林枫暗想道。
N市日报社坐落在N市繁华的中央路上，朴实无华的大楼，在外人看来根本无法想象这里是整个N市报纸业的龙头老大，林枫推开报社的玻璃大门，走了进去，只有在工作的时候，林枫才能感到有满足感，或许是自己太孤独的缘故。
“嘭，嘭！”今天的报社是充满喜气的，庆祝彩带撒了林枫一身，而他自己也是一头的雾水。
“静一静，静一静，咱们N市的大英雄来了啊，大家热烈欢迎！”林枫的同事晓王高呼着说道。
“是啊，是啊，林枫真没看出来啊，你小子明明是个旱鸭子居然敢下水救人啊，真行啊！”另一名同事也是附和着说道。
对于他们的反应，林枫很郁闷，什么大英雄，等等，下水救人，昨天晚上？这帮大喇叭是怎么知道的