第二节(1)
薄荷生日这天，天气特别晴朗。天空碧蓝如海，阳光像透明的金酒处处流淌。
薄荷出门时将近正午，天空越发碧蓝，阳光一泄千里。举头望了一眼头顶明净的蓝空，她的眸中闪过一丝淡漠。
在楼下不远的公交站台上了公交车，薄荷找了一个靠窗的座位坐下。车子不停地靠站，不停地有人上车下车。正值放学的时候，时时有三五成群的学生结伴挤上车，车厢里很快挤得满满当当。
车到下一站时，前门已经拥挤得上不了人，司机让乘客投了币从后门上。薄荷正坐后门处那排座位上，看见几个年轻男生活力十足地蹿上来，一缕清清凉凉的薄荷香顿时在空气中弥漫开了。
那缕清凉的薄荷香，让薄荷蓦地一怔。下意识地，她多看了那几个男生一眼。他们清一色的干净制服，无忧无虑的笑容，正在分享着一包绿箭口香糖，清爽薄荷型的那种。
瞥到他们手里的薄荷糖，薄荷不易察觉地蹙下眉头，掉过视线看向窗外，她最不喜欢吃薄荷糖了，也很不喜欢闻那股薄荷香。
薄荷香却不解人意，悄无声息地围过来。清清的、凉凉的香气，和透明的空气一起包围着她。一呼一吸间，肺腑里不可阻挡地满是清凉气息。
暗香袭人，让薄荷微蹙着眉提前一站下了车。
中午十二点，薄荷准时来到某中餐厅二楼季风预定好的一间包厢。
包厢里空荡荡的就她一个人，坐下慢慢地喝了一杯热茶后，约定的时间已经过了十分钟，季风和季云却还没有出现。她最恨人迟到了，马上缺乏耐心地拿出手机拨通他的号码。
“你们到底还来不来？再不来我就走了。”
“来了来了，这不给你拿生日蛋糕去了嘛。车子已经在大门口了，我马上就上来了。哎呀 ”
季风话说着说着，突然一声惊呼，紧接着薄荷听到电话那端传来一阵轰响，很明显的撞击声。她一怔：“喂，你怎么了？喂喂，说话呀！”
季风惊慌的声音响起来：“不跟你说了，都是跟你说话没留神后面马路上有人正骑车过来，结果一开车门，咚的一下就撞上了，我得赶紧去看看那个人要不要紧。”
薄荷挂了电话，立马急匆匆冲出餐厅。一出门，就看到餐厅大门左侧的马路旁，季风那辆雅阁车正靠边停着。一群人已经在车旁团团围成一圈，马路上出了车祸，看热闹的人永远来得最快，她也赶紧大力分开人群挤进去。
人群的中心，是一辆翻倒在地的自行车，一个穿蓝色短袖衬衫的年轻人背对着薄荷坐在地上，低垂着头在察看右手肘上的大片擦伤，血珠正一颗颗缓慢地渗出来。季风蹲在他身边，满脸歉意：“真是不好意思，接电话就忘了要先看一下后面再开车门，让你受伤了，我送你去