第一节都有课，而且是一点钟开课。而一点正是俺用膳完毕，开始午休的时候啊！
晚饭准时四点半开，迟到二十分钟好菜就全没了，只剩些倭瓜炖南瓜之类。
第一天夜里老三企鹅就哭了：“我饿。”
我摸摸她的头：“来，这是我以前攒的窝头，你先凑合一下吧。”
老三一会儿工夫吃了个盆光碗净。我心说这孩子嫁不出去了，吃东西的架势跟台风过境似的。其实大家都饿，日子长了，逐渐摸清学校各超市的具体位置，开始带夜宵回来。大多数时候是方便面，别看便宜，在一个寒冷的深秋夜晚，一包热气腾腾的方便面是我们的最高理想。一般来说任何人都不可能独吞自己的夜宵——周围五双乞求的眼睛望着你，“让我吃一口吧，就一口。”
“还有我，我要口汤就行。”
特别是当企鹅楚楚可怜地看着你说：“让我闻一闻吧。就闻一闻”的时候，不管你多么铁石心肠，能忍心拒绝一个饥民吗？
要不我怎么就那么佩服老马呢？她就可以拎着方便面袋子在企鹅的鼻子底下兜一圈：“来，闻闻啊。”然后旁若无人地开吃，真是潇洒。
在一个饥肠辘辘的夜晚，我接到了某神秘男子的电话。自称是我参加又退出的那个通讯社的，说仰慕已久，想要找个机会发展一下同学情老乡谊。
“联谊相亲的，要不？”我握着话筒问。
众美女均低头不语，玩弄着衣角辫梢。
我叹口气：“行，联吧。”
联谊那天我躲了，原因之一是不想看到同室操戈的悲剧，原因之二是我印象中那个寝室的小孩儿们长得巨抽象，抽象到让我这么好色的人都不忍心下手。
联谊回来后她们都表现得很奇怪，以老三企鹅为甚。企鹅从来都像一个白白嫩嫩的公主，摇摇摆摆地走在她的世界里，笑得傻呵呵的让人忍不住想摸她脑门一把。联谊后企鹅迅速发病，具体表现为每天拨着床头的衣架莫名其妙地笑，还自言自语，半夜都会笑醒。经过一周的冷眼旁观后，老马拍着我的肩感慨：“发春了。”
?　终于有一天企鹅憋不住了：“你们发现了吗？联谊寝的郑洋长得可像《流星花园》里的道明寺了。”
老马沉默良久，说：“没发现。”
“不觉得。”
“没看出来。”
“……”
“可我就是觉得像。他老帅了。你看这里，嘴，还有脸型……”企鹅居然还翻出个照片给我们看。
我靠……言承旭就长这样？
老马给我使个眼色，我深呼吸一次：“三姐，你是不是看上人家了？”
笨孩子(2)
4
这世界上只有两种女人，一种是笨女人，另一种是更笨的女人。
笨女人去追男人，更笨的女人等男人追。
老三貌似幼稚，其实比我们都聪明。
所以她迅速地把联谊寝