第一百章：赌石其实很简单
算起来，邱凯在重新回到这个世界之前，已经好久都没有为了钱而担心过了。
所以在他的印象当中，钱是什么？一直都不是太重要的东西！
在轮回空间八年，对于他来讲，钱，永远都只不过是一串数字罢了。
就算是现在，他也没有太在意过这个东西，钱，说白了，其实就是统治者所发明的一种平衡社会现象的奖励资质罢了，人从根本上来讲，还是处在一种以物易物的状态。
只不过物与物之间，多出来了一个环节，那就是钱，用自己的劳动或者是其他的东西换了钱，然后再用钱去换自己所需要的东西，而有了钱，大家的不满，也会更多的集中在那些钱上，再扶持起来一些有钱的案例，大家就不会对政－权，民族，甚至是国家的不满积累到极大的状态下暴发，当然，一些有野心的家伙，这个另算。
邱凯从很久很久很久以前，就没有在意过钱，因为在主神空间，代替钱作用的是积分和支线剧情，这两样东西，才是真正值钱的玩应。
而原本的钱，说白了，跟上厕所用的厕纸也差不了多少。
邱凯的内心，其实早就已经忘了八年前，自己还在上学时没有钱的无奈了。
所以在回归的时候，他就没有太在意钱的问题，不过后来需要他赚钱的时候，他也有别的办法，其实远的不说，要是邱凯用他的木属性灵气去种田，养动物，那他成为巨富也不远了。
可以他这么懒的性格，要让他去伺候这些东西，他可能顶不住。
于是他要想一个一劳永逸的办法才行，而在这个世界上，来钱最快的办法，一是抢，二就是卖，抢邱凯暂时没有考虑过，他还不至于这么下作。
至于卖，卖什么，这个是很重要的，赌石，卖玉石，这应该是一条捷径，虽然这条路已经被小说里面踩的不像样了，但不可否认，这样来钱即快，又安全，而且最主要的是，还很有成就感，于是在听说来缅国的时候，他最初的想法，确实是来缅国吃野味的。
不过在吃野味的同时，顺便打打秋风，解决钱的问题，到也不错。
现在事的这个叫做德钦瑞的家伙说要赌石，邱凯的眼睛也不禁亮了起来。
“我去看看！”放下了手里的餐具，邱凯向着冯氏姐妹说了一下，然后便往前走去。
“哎，邱凯，你不是真的要去玩这个吧，要知道十赌九输的！”看着邱凯那一往无前的气势，冯林拉了邱凯一下，有些担心的说道，她还真的害怕自己把邱凯带出来，结果他却沉迷上了这个东西，这可让她怎么去跟他家里面交待？
“放心吧！我心里有数。”看了冯林一眼，邱凯轻笑了一下，然后跟着人流慢慢的走向了面前的这些石块，轻轻的摸了一下这些石头，邱凯笑