第三章 - 别笑，我是高考零分作文 第3季2007.全国卷Ⅰ：材料作文一个小孩跌倒了，周围站着三个人，分别代表了社会、家族和学校，三个人异口同声地说“出事了”。
文体自拟，自命标题，800字以上。
〖零分作文〗出事了国防部：出事了。肯定是飞机让美国人又给撞坏了。
外交部：出事了。肯定是国人在外边又遭难了。
财政部：出事了。肯定是金融危机又来了。
农业部：出事了。肯定是农民免税后没钱了。
水利部：出事了。肯定又有闹水灾的地方了。
公安部：出事了。肯定是哪个名人遇害了。
组织部：出事了。肯定是哪个干部子弟没有安排到称心工作了。
宣传部：出事了。肯定是哪个嘴上没长毛的家伙不小心说真话了。
民政部：出事了。肯定是殡仪馆的死人嫌贵不火化了。
卫生部：出事了。肯定是什么疫情被瞒报了。
冶金部：出事了。肯定是哪里发生矿难了。
交通部：出事了。肯定是取消高速公路收费了。
国土资源部：出事了。肯定是房价降价地皮卖不出去了。
铁道部：出事了。肯定是机票打折都比火车票便宜了。
商务部：出事了。肯定是被欧美那些坏人给反倾销欺负了。
文化部：出事了。肯定是中国人获得诺贝尔文学奖了。
科技部：出事了。肯定是出国海归回家太多挤得没地坐了。
环境保护部：出事了。肯定是国人都不随地吐痰了。
妇联：出事了。肯定是男人都不怕老婆了。
质检总局：出事了。肯定是食品中又发现苏丹红了。
工商总局：出事了。肯定是城管又被人打了。
人口计生委：出事了。肯定是女孩基本没人生了。
体育总局：出事了。肯定是中国足球又不小心世界夺冠了。
税务总局：出事了。肯定是国家又取消哪项税收了。
司法局：出事了。肯定是哪个家伙又开胸验肺了。
广电总局：出事了。肯定是人们嫌广告太多，不看电视了。
*：出事了。肯定是取消高考了。
哈哈。我就盼最后这个出事了。
更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆Zei8.com 贼吧电子书--Www.Zei8.com 贼吧电子书