第3节：第一章 滑翔(3)
"去年是"绝望"的以太。这次是感受着"希望"的以太而歌唱的。"
面临新世纪的来临，"希望"一语带有一种积极印象，令人觉得它不像是莉莉周的风格。但是莉莉周话中的"希望"绝对不会带有积极的意义。
"绝望是红色的以太。希望是蓝色的以太，是地球的颜色。黑暗的宇宙中孤零零地浮动着一滴泪水，那就是地球。"
这么说的话，的确很悲伤。但不知为何，这种悲观论就是非常适合当今的年轻人。它的影响不可估量。
去年在莉莉周的身边接连发生了一些不幸的事件。Fans的自杀、因工作人员引发的暴力事件，接着是涉谷四叶大厦的杀人事件。一种令人不安的氛围飘溢在她的四周。本来这些事件会影响歌手的声誉，但莉莉周运用以太--这种特殊的语言，将事件升华成一场独特的演出。提起这些事，莉莉周霎时间也不禁脸色黯淡。但是从她口中吐出的语言依旧没有改变，俨然不同于我们平常的道德观。
"活着本来不就是悲伤的事件吗？对人类来说，最大的心灵伤害就是"存在"。"就这样，莉莉周把歌迷的抗议自杀事件、涉谷四叶杀人事件改为她自身的宝石。我们与其说她的特异性是她的音乐，倒不如说是她的这种独特的思考方式。然而对歌迷来说，这种语言、以太的魔力是多么地令人惬意。
莉莉周在新作品《滑翔》中反复强调"I wanna be"。我想化成光，我想化成天空，我想去远方缮好像被感化的年轻人将独自向远方而去似的，令人不安。
"以太奔跑的速度甚至凌驾于光速之上。我们会去往何方完全看以太的心情了。有人会为出生的目的而苦恼。没有理由。有歌曲。没有理由。在以太的波动起伏中，只有歌曲。所以我只能歌唱。只有在歌唱的时候，我感到幸福。不，幸福是不存在的。只不过是以太充满了这个世界。"
这就是她的回答。或许在这些意思暧昧不明的词汇之中，真的隐藏着宇宙的真理。或许它什么意思都不存在。要解读它们，只有依靠每个莉莉周信徒了。有本杂志曾经这样评价莉莉周，称她比一般的狂热邪教更危险。因为她的歌曲、言语中只有混沌和绝望。在蓝色以太中飞翔的滑翔机究竟会将歌迷们带往何处呢？
本田公正 
《发帖者：铁人 29号》4月1日（Sat）23:37 
■我是铁人！
不好意思，各位，我迟到了。抱歉抱歉。
不管怎么说，先恭喜了。
《bounce》的莉莉周采访！
采访记者是本田公正，还是缺了点什么。
不出所料，这篇报道相当过分。
不过，它比周刊杂志的采访报道要好得多。
对了，谁