第四章：刺杀女伯爵
（1）
“这是什么？”阿卡拉接过一本古书，仔细地端详起来。
“在石块旷野拣的，怎么样，收不收？给35000元就卖。”亚马逊做起了生意。
“这东西毫无价值，是个垃圾，相反的，只会给人带来麻烦。”阿卡拉把书还给亚马逊。
“不会吧……”年轻的姑娘盯着阿卡拉的脸，希望她在欺骗自己。可是那女人不像在演戏。“这上面写的什么？你知道我看不懂这么古老的文字。”
“一段令人发指的传说。”阿卡拉说。
“说说吧，说说吧！”亚马逊求道。
阿卡拉清了清嗓子，唱道：“藤蔓植物～～爬上了伯爵的坟墓～～”
“大姐，您还是说汉语吧。别乌拉乌拉跟周杰伦似的听不明白……”
“好吧，”阿卡拉道，“这本书记载了邪恶女伯爵的暴行。他占据了黑色荒地的高塔，用处女的鲜血保持自己的美貌。几年来，不知有多少豆蔻年华的少女遇害。”
“幸好我不是处女……”亚马逊庆幸地想。
“那个高塔在她的统治下变成了邪恶的纪念碑，被称为遗忘的高塔。”
“没有英雄去管管这事儿？”
“曾经有过，但英雄挂了，女伯爵还健在。没有人能活着走出高塔。你想去？”
亚马逊打了个哈哈说：“不不……我才不去呢……”
“我去。”一个冷冷的声音说。
“刺客？”阿卡拉吓了一跳，“我可没有钱给你！”
“我杀她不是为了钱。”
“那你为啥要去？”亚马逊问。
刺客沉默了几秒钟，说——
“我是处女。”
（2）
刺客刚要出发，屋角闪出一个黑影，冷冷地问:“你行吗？”
刺客的嘴角扬了扬：“真是阴魂不散！”
“我不想生活在阴影中，今天我们就一决高下怎么样？”影子说。
“怎么讲？”刺客的眼睛眯成了一条线。
“谁先干倒女伯爵，谁就是主人！你输了，就做我的影子！”
高塔的地上部分已成一座废墟，它的主体实际上是地牢。
进入高塔地牢第一层，阴暗和潮湿伴随着阵阵惨叫声扑面而来，刺客和影子不禁同时打了个冷颤。
“怎么？害怕了？”影子用嘲讽的口气问。
刺客冷冷地说：“对于其他人来讲，这里的确是有来无回的人间地狱。但我是刺客，我可不会像那些傻瓜一样只知道拼命，我的专长是暗杀，这需要更多的使用脑子而不是蛮力。刺杀的第一步就是搜集情报。所以我要掌握包括地理环境、防御设施、人手配备、目标弱点等多种情报，在一击必杀的条件下才会下手。”
“好吧，那就看是你先还是我先吧，别忘了我们的约定。真想体验一下当你成为我的影子时是个什么心情，女伯爵死亡的一刻再见吧……”影子隐入墙角的阴影中不见了。