第三节
我想去找她，但是不知道到哪里找，模特儿公司说她已经辞职了，我不知什么时候失去了关于她的线索。我又有点害怕她来找我，如果她亲口告诉我难以承受的事实，我该怎么面对呢？
就是这个时候，我看到了那个档案室管理员的招聘启事。
大家可能会觉得奇怪，档案室管理员也招兼职的吗？那是因为我们设计系是个大系，整个系那么多人的档案一起管理会比较复杂，而张映风就以此为由，索要了一间小小的办公室作为他负责专业的专门档案室。这家档案室里面存放的都是他在本校任教以来所有关的全部文件档案，还有部分他的作品。
这档案室处于系大楼一层最边角，门还开在安全楼梯下面，非常不起眼，平日是一直大门紧闭的，只有很偶然的机会才会发现它在夜里亮着灯，予人的感觉像一个储藏室或者是张教授的私人休息室更多于档案室。这次档案室突然招聘兼职管理员，据说是张教授的私人需要。但是听这样的要求，再加上张映风平日的为人，应者根本寥寥。
我也看过那张贴在系楼公布栏的招聘启事几次，但就是提不起勇气应聘。
张映风的要求很简单，下午五点上班，打扫卫生和整理档案夹，七点后可以做自己的事情，但是要在十二点过后才下班。工资是肯德基等快餐店时薪的两倍。
如果应聘这个工作，可以得到不错的酬劳，也不辛苦，最重要的是，还有时间做自己的事情，可以接点外面的活计到档案室里面画。这实在是一份不错的兼职，只可惜老板是张映风。
结果最后张映风还是招不到人，他自己来找我，问我要不要干。
我犹豫了一刻，终于答应了。不完全因为这是一份不错的兼职，更存在点讨好心理，希望他能发我学位证。
一如张映风所说，这档案室是一间小型办公室改造的。一进门就是一张很大的办公桌，深红的桌面没有放一点文具，上面落满了灰尘。桌子旁边放着几张沙发，还有一台饮水机，营造成一个小型休息室的样子。桌子后面有堵墙，墙后面是一排排的档案架，上面排放着整齐的档案夹，上面同样落满了灰尘。我看着这么脏的环境，悄悄吸了口凉气，一低头，发现地上数上来第二三排档案夹都放乱了，有些都掉地上了。
张映风对我说：“这些就是你该收拾的。”
档案室最里面还有一扇小门，被五六重的档案架掩藏着。张映风告诉我，门里是杂物室，一般都关着，门锁也早坏掉了，打不开，要清洁用具得到楼层的厕所里拿。
我打量周围环境的时候，无意中接触了张映风的眼神，鸟一般的细脖子伸得长长的，尖削的下巴往前伸，嘴角浮现洋洋自得的微笑，眯成缝的细眼里，流露