第一章 探求荣誉
荣誉是权力、威势、胜利……的综合物。在“自我理想化”形象的笼罩下，心理症患者为了满足强迫性的需要而热心于荣誉的追求，于是迷失于幻想与无限的王国中。而且，只当他们误将幻想当成“真我”，只当他们出卖自己的灵魂──真我时，他们才能得到此种荣誉。因此，荣誉的追求通往了痛苦的心灵。
一个小孩不管在什么环境下长大，只要没有智能上的缺陷，他自会学着如何待人，也将会学到某些技术。但也有他无法得到甚至于无法由学习中获得并发展成的能力；人无需（事实上也不可能）硬教橡籽成长成橡树，但只要一有机会，它的内在潜能就会发展出来。同样，一个人只要给予机会，他也会发展他个别的潜能，而后接着发展其“其我的活力”(alive force of real self)：包括思想的明晰，情感的深度，思想、愿望与兴趣；以及开导他自己机智的能力，意志力的强度；他所具有的才能及天赋；表达自我的能力，以及藉着自发的情感与他人沟通等等。这些在将来都能使他发觉他自己的生活目的或价值观。简言之，他将真实不变地朝向“实现自我”的方向而成长。那就是为什么我须用全书的篇幅，来说明“实现自我”乃是主要的“内在力”(inner force)的理由；而此种内在力则是人类所共有的，它在每个人身上的表现各有不同，它乃是成长的根源【以后提到有关“人性发展”（成长）都是指下述的意义而言：自由、健康的发展必与个人的天性及天赋潜能相呼应】。
每个人只有靠自己，才能发展自己所具有的潜能；然而，正如其他生物一样，人也需要那种“由橡籽长成橡树”的成长环境；他需要温暖的环境，以获得内心的安全感及自由感，能有自己的情感、思想以便表达自己。他需要别人的友善──不只是各方面帮助他，而且须引导他，并鼓励他成为成熟且有成就的人；此外，他还需要那些与别人的意志愿望有所接触的有益冲突。如果他能这样在爱中在冲突中与别人共相成长，那他就会依“真我”而成长。
在各种不利的影响下，小孩是无法依其个人需要及机遇而成长的，而此种不利的环境真是不胜权举。扼要地说乃是：人们过度关怀自己的“神经质”，因此无法爱自己的孩子，甚至于以为自己的孩子十分特殊；他们待孩子的态度，端视他们的心理性的需要与反应而定【本书