第一章 夏末(3)
一场风波好歹是过去了。
因为这么一闹，原本打算八点半开始的毕业典礼，延迟到了九点。而校长又在原本的致词上，临时提出了胖子的事情，又是批评、又是警告、又是鼓励毕业生加强心理素质，说个没完没了。
青禾穿着学士服，坐在台下，不住地看着时间。
“怎么了？”林小毓碰碰她，“你不舒服？”
“不是。”青禾小声说，“我十点半，要去一个单位面试，原本以为演讲完再走，时间也来得及，可是……”她再看了次时间，轻咬了一下嘴唇。
“要不你就别去了？”开心的头凑过来，“面试也不一定就中，以后面试机会多着呢！毕业典礼可是一生只有一次！”
“不行，现在工作难找，有任何机会我都不能放弃。”青禾否定了。
好不容易校长、训导主任一一致辞完毕。尽管心急，青禾还是沉着地上台发表了演讲。在掌声中回到位置上，她一看时间：九点四十五！
匆忙去洗手间换下学士服，穿上准备好的白衬衣黑裙子，她立刻向校门口跑去。她们的学校座落在城市西北的一条主干道上，道路的一边是一片绰约青翠的竹林，另一边是苍劲雄伟的松林，竹子的修长秀气，和松树的高大虹健成为鲜明的对比。
平日里，青禾的兴趣总是被松林和竹林所提高，情绪也被那绿色的空气所鼓舞。可此刻，她完全没心情欣赏周围的景色，只想快点截到一辆计程车。偏偏一连几辆车掠过，都是有人。好不容易来了辆空车，司机听她说了目的地后，毫不犹豫地说：“那里正在修路，一定狂堵！”摇摇头将车子开走了。
青禾急得几乎冒烟。她看了看路对面的公车站牌，再看了看时间，已经十点零五分了！现在搭公车去肯定来不及！但是，计程车不好叫，只能试着坐公车了！她于是心慌意乱地向马路对面冲过去，却完全没有注意到，有辆摩托车正用高速度向这边开来。
“小心！”车上的人喊。
事情发生得很快，等青禾注意到的时候，那辆车已冲到她的身边。那车子并没有真正撞到她，只是扶手或是什么钩住了她的衣服，但她还是跌倒了。车子冲了过去。她在路上滚了一滚，不觉得痛，只觉得满心惊惶，勉强爬起来看看，裙子撕破了一些，有点狼狈，但是别无伤痕。
这不算什么大事儿，甚至连围观的人都没有。但是，等她站直身子的时候，车子已经折回到她身边了，车上的人下来了，支起车子，摘下了头盔，他歉疚而不安地望着她。
