第四章 引导师 
大概是因为暗精灵一直是费尔提娜森林中人口最少的一支，艾利尔他们的宿舍并不大。除了一栋四十间宿舍的三层楼外，宿舍区其他的地方都是练习场地。餐厅设在一楼大厅，所有的食物都通过专用魔法阵直接送到每一张四人餐桌上。 
“你们有半个魔法时可以吃晚餐，”一身黑的引导师站在涂成漆黑的大厅里微笑，头顶和四壁的白昼魔法也照不亮他，“吃完之后我会带你们去参加入学测试——大长老一定跟你们提过它。测试结果出来后你们要填写自己的课程方向，明天早晨就能去不同专业的教室上课……明白了么？” 
暗精灵们乖乖地点头，然后找好座位坐下开始吃饭。 
艾利尔和西斯、提亚坐在一桌。他好奇地揭开桌上的圆顶罩：银质餐盘里的东西很奇怪，颜色暗绿，呈粘稠的糊状，气味也说不上好。艾利尔揉揉饿的发疼的肚子，捏着汤匙柄有些犹豫。 
“我饿的能吞下一头魔狼！”另一边的西斯已经迫不及待舀起一勺糊糊送进嘴里，“我猜这东西只是看起来比较难看……噗！”诡异的绿色物体在送进嘴的一刹那就又被喷了出来，“精灵王啊！这是什么啊！” 
大厅瞬间安静了下来，所有新生们都偷偷放下自己手里的勺子，敬佩而同情地看向西斯。 
西斯接过提亚递来的水囊“咕咚咕咚”拼命灌。 
艾利尔小心地伸出舌头舔了舔自己勺子里的东西：该怎么形容呢？就好像是把发霉的花莓果和发酵的安罗汁混在一起，还要加上黑龙口水……恶……真想吐…… 
“这是谁做的啊！？”西斯愤恨地跳起来，其他精灵们也开始喧哗。 
“是我做的。”悠闲地站在一旁的暗精灵引导师咧开嘴笑了，露出白森森的牙齿，“为了迎接你们，我特地准备了今天的晚餐——有谁有意见么？” 
冻结般的死寂。 
“有人有意见么？”裴罗迪眯着眼睛又问了一次。 
“没有！” 
二十七位暗精灵整齐而响亮的回答让裴罗迪满意地点了头：“你们慢慢吃，我去换一件衣服。” 
直到裴罗迪的身影在螺旋楼梯上消失很久，才有精灵颤抖地打破沉默：“现在怎么办？要吃吗？” 
大家盯着自己面前的盘子，不由自主地哆嗦起来。 
“我宁愿饿死也不要吃……”西斯有气无力地趴在桌边，脸色惨白地哼哼。 
艾利尔戳戳那恶心的糊状物，放弃地丢掉勺子：“我也是。” 
提亚叹了口气：“处理掉吧！” 
费尔提娜森林最顽强的精灵是哪一种？答案是暗精灵。 
作为费尔提娜数量最少的精灵，暗精灵在保卫森林的历次战争中发挥的作用却是最大。他们沐浴月神雷洛丝的荣光，在黑夜中守卫费尔提