目录
Content 推荐序  前言  引言 人生的起点没有你想象的那么重要 对别人负责就是对自己负责 别忘了因为什么而出发 做自己人生的主角 引言 既然想到了，为什么不去做 人生最大的资本不是年轻 不是没有机会，而是你没有抓住 引言 永远别把自己当老板 人生头低一次，素质提高一次 找到生命中的贵人 一个人的成功取决于他的环境 
推荐序 
创业家精神与商业文明 
上海交通大学安泰管理学院副院长何志毅
这是一本关于中国创业家的人生故事，读完之后，我不禁将它与近期的商业文明研究联系起来。据我们的初步观察，商业文明不仅包括商业活动、组织的文明，而且与社会大文明密切地联系在一起。从商业与社会大文明的关系来看，有两个方面的内容尤其值得重视：一是社会为促进商业发展造就的文明环境，二是商业发展，尤其是商人精神对社会大文明的进步作用和贡献。
本书主人公龚兆庆先生，是中国众多的创业家之一。中国在今天，为什么会成批地出现创业家？其根本原因在于：改革开放所造就的文明环境。没有这种由理念、制度、规则构成的社会大文明，也就不会产生出龚兆庆先生这一批创业家。
在同样的文明环境中，并非所有人都拥有创业家精神并成功创业，这取决于个人的信念和选择。龚兆庆说的一句话颇有意思：“中国做企业有两种人，一种是妖人，一种是铁人，我们就是铁人。”使我感兴趣的是，为什么有妖人与铁人的分别，二者的区别究竟是什么？
所谓妖人，我的理解，就是那些靠特殊的背景和资源起家的人，他们不拥有创业家精神，而是权力的依附者；而铁人则是彻头彻尾的实干家，他们拥有创业家精神，是中国商业文明的主要载体。
平心而论，创业的辛苦不足为外人道，创业的风险无处不在，他人的蜜糖也许是自己的毒药，但抛开成功的偶然因素不谈，我更欣赏创业家那种纯粹的、乐观的与积极向上的精神。
由龚兆庆的人生故事，我又想起自己曾经做过的一项关于民营企业家精神动力的调查研究。2003年，我曾花了6个月的时间访问了19位企业家，在北京和广东地区组织了两次企业家座谈会，随机收集了211份民营企业家的匿名调查问卷，得出的初步结论是，民营企业家当初的创业动机大都是为改善生活状态，办企业的目的是赚钱。在总样本中，物质动力大于精神动力的企业家占61%，创业初期精神动力大于物质动力的企业家占28%，物质动力与精神动力各占50%的占11%，而完全以