第一章(1)
一个U盘引发的要案
阳光装满整个房间。
一个重物落地声响。
一声女人惊慌的尖叫。
三晚熬夜，积困成疾的游小归起床了
以加菲猫消灭猪肉卷的速度，游小归将自己收拾好，拎着背包慌张出房。
住在楼下的房东老太太也从房间里走了出来，苦着脸，干枯的手掌捂在胸口上，俨然一副受到惊吓的模样。
奶奶早上好，吵到你了真是对不住！ 游小归抱歉地笑着，打完招呼没等房东老太太回话，她就闪身出门了。
为什么这么着急，迟到一两回没啥关系吧？正式职员也许可以，但对于试用期马上结束的游小归来说，今天迟到一秒都可能会被辞退。她工作的江花出版社是一个三流出版社，人手不多，主编却是一个 打算盘 的好手。因为试用职员薪水比正式职员少，所以他换试用职员比换衬衣还勤。
哎，等下！还有人呢！
眼看公车就要开了，游小归燃烧她的 拼命三姐 精神，背包往肩上一挎，撒开了脚丫就追，完全不顾及自己的形象。连跑带蹦，她终于被司机在公车倒后镜里看见了，司机同情这大城市里的小上班族，于是把车速减慢，放游小归上车。
谢谢你啊，师傅。 跳上车打完卡，游小归随着人流向后车厢移动。被挤在人堆里面有一种特别的安全感，只不过初冬时分，公车里的味道实在叫人不敢恭维。
窗外的景象走马灯似的换，目的地越来越近。
正准备向后门移动，游小归的背后突然挤过来一个人， 让一下，请让一下，下站下车。
哎，哎，慢点儿，我的 包 字卡在嗓子眼里面还没吐出来，游小归的包就被那人刮掉了，里面的东西瞬间撒了一车。
脸皱得像个包子，她看看已经下车的罪魁祸首，又看看地上的东西，追下车要求那人道歉根本不实际，还是自认倒霉得了，捡东西要紧！背包里面的U盘可是关乎美好未来的宝贝，装的全是她每天熬夜熬出来的重要文件！
同一辆公车的双人座上，一个帽子低得几乎盖住脸的男人，脑袋一点一点地模仿蜻蜓点水，旁人看了都替他的脖子感觉累。公车在路口左转，终于，男人偎到了邻座乘客的肩头上。
唉，先生？ 女乘客客气地推推他的肩。
没反应。
正要叫他第二声时，男人的口袋里面划出一条小指长的东西， 啪嗒 掉到车上。无奈，好心的女乘客只好弯身去帮他捡。
江花公交站到了，请乘客们依次从后门下车，注意安全。 公车到站，乘客纷纷下车，整个车厢变得宽敞多了。游小归捡起东西来也方便了。
还有下车的吗？ 车头的司机好心询问。
有！ 游小归应声， 马上就下！
七手八脚拾起散落地上的物品，她粗略检查一番