第二章一个引无数人深思的帖子

于是，龙傲决定写一篇帖子，来唤醒国人的血性，引起国人的共鸣。迅速的冷静了下来，坐在电脑前，发动着自己天才般的头脑。以无人能及的手速，打出这样一个帖子。
“迷茫的国人们，你们还在沉睡吗？”
“大国泱泱，富而不刚，四方欺我，且让且商。只提抗议，不动刀枪，天长日久，纵狗成狼。民欲宣战，军可敢当？多少男儿，志在沙场。言犹不许，处处提防，删我原帖，阻我诗章。拒民忧国，致民崇洋，尔等如此，为虎作伥。百年之辱，忆犹心伤，毛谆邓嘱，何弃耳旁。佞臣鼠辈，为乱朝纲，多图自保，鲜思守疆。哀我中华，魏征难举，痛我国防，再无陈汤。如今黄海，剑拔弩张。我朝无将，且退且让。日倭嚣张，占岛为王。本我故土，无权巡航。外蒙藏南，收复无望。南海西沙，抗议协商。稀土矿藏，列强储藏。视我华夏，尧舜禹汤。时至今日，日落夕阳。不孝子嗣，妄称富强。掩耳盗铃，一让再让。除了抗议，就剩嘴仗。前巳有虎，后又聚狼。再不清醒，国已危亡。侵我主权，撞我渔船。捕我同胞，逼我亮剑。外交无果，情何以堪。鬼子横行，国无尊严。中华儿女，亿万国民，此时不醒，更待何时。全国上下，团结一心。勇于亮剑，保家卫国。东方巨龙，一飞冲天。国之尊严，可保可赞。炎黄子孙，昂首挺胸。龙的传人，傲视群雄。”
一口气写完这篇帖子，龙傲长长的出了一口气，坐在椅子上，呆呆的望着电脑五分钟，之后像是想通了什么似的，关上电脑，背起书包，向学校走去。
或许龙傲自己也不会想到，他发的帖子在未来的一段时间内，引发了各界人士的反思与共鸣，使整个华夏陷入了一场抵制日货，壮大祖国的豪情之中。
于是，有了这样的情景。
“中国自古以来便是泱泱大国，各方朝拜，可是最近一百多年，中国受尽了磨难，历尽了艰苦，这还不值得让人深思吗？”这是政治家的演讲词。
“是的，中国人是该觉醒的时候了，沉寂了太多年，我们如果还是这样，我们有何颜面称为炎黄子孙，龙的传人。”这是军人的豪情。
“少年是一个国家未来的支柱，从我们这一代少年起，我们就用改为祖国的建设而努力，要知道，少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年**则国**，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。”这是少年的誓言。
“中国的子孙们，醒悟吧！”这是全部中国人的呼唤。
“如果中国强大了，我们的子孙跨出国门的时候，说一句我是中国人，所有人都会情不自禁竖起大拇