第5节：职场新人扫盲：大大小小的公司，我该进哪一家？(1)第六节职场新人扫盲：大大小小的公司，我该进哪一家？
绝大多数职场新人希望进入一间大公司，不到"走投无路"绝对不会考虑小公司，因为他们觉得大公司的培训体系非常完善，可以帮助一个外行新手迅速成长为老道的行家里手。这个观点没有错，但并不完善，因为大公司和小公司其实各有各的优点。大公司提供更多培训，小公司提供更多实践，孰优孰劣，不能一概而论，而是要因人而异、因时而异。
在本节中，我们将粗略剖析不同性质、不同规模的公司，帮助你判断一下什么样的公司才最有助于你实现职业理想。
一、外企、国企还是民企？
大型外企，往往薪资较高、培训比较完善，而且往往不拘一格用人才，所以众多求职者趋之若鹜。尽管大学生普遍把外企定为就业首选这个事实不可能不刺痛我们的民族自豪感，但我不得不说，大型外企尤其是500强，的确非常适合"白纸一张"的应届毕业生。
国企，这个中国社会特有的名词更多地被赋予了负面的含义：人浮于事、工作拖沓、裙带关系等等。但是我们同时必须要看到，新型国企的魅力势不可挡，一汽集团、中国移动等这些大型国企每年都吸引了大量的优秀人才。能够在获得丰厚个人回报的同时为民族工业的崛起贡献力量，这的确是一件值得自豪的事情。
民企，也就是私企，越来越成为富有创造力的年轻人的理想国。软件行业的用友、教育产业的新东方等优秀的民营企业渐渐变得炙手可热。民营企业，在管理上比大型外企灵活得多，如果你真的是人才，你有可能在唯"业绩"独尊的民营企业获得火箭式的提升。在新东方各地分校，不乏24岁的部门主任，27岁的校长、副校长！
企业的优秀与否，不在于她的性质是外企、国企还是民企，而在于她的实力、潜力和文化！
二、大公司还是小公司？
大公司往往一个萝卜一个坑，一切都有秩序，有章可循，如果你是一个没有太多主见的人（或者还没有形成自己的想法和主见），你很适合先到大企业去。另外，大公司先进的管理体系和企业文化也能帮助新进职场的人开阔视野，知道什么是最好的。还有一点也很重要，大企业的工作背景往往是一块金字招牌，它可以使你以后找工作的道路平坦许多。
但是，对于一些上进心特别强、特别需要"话语权"的人，在这样的地方就会觉得非常压抑，手脚被束缚。而且，大企业里面人才济济，即使你非常聪明刻苦，也不可能一下子就出人头地。进了大公司，往往要"熬"上几年才可能有被提升的机会，而且