第四章震惊全场

“你们这是干嘛？”这时，班上唯有一个女生没站起来，正是九班的女神班长。
她名叫许晴，学习好，长得好，身材好，是班上男生心中的完美女神。她此时脸色微红，有些生气的说道：“萧然同学真的有影响过你们学习么？你们心里清楚，他的情况，你们不帮助他就算了，何必要针对他呢？我，反对开除萧然。”
许晴的一番话，感动的萧然都快哭出来了。这是班上唯一一个不排挤自己的人，也是他心中暗恋了许久的女神。
萧然是真没想到，有一天，自己心中的女神会站出来跟全班对峙帮助自己！
“这是民主社会，班长一人反对无效。”雷宇的脸色猛地阴沉了下来。
他图谋许晴的美色已有些时日了，只是人家没有搭理过他，结果现在站出来为一个傻小子出头，扫自己的颜面，雷宇气的都想冲上去打人了。
以前，萧然只有12岁孩童智力的时候，遇到嘲讽和咒骂，他就像个12岁的孩子一样，本能的产生畏惧害怕的心态，想要找个庇护的港湾。
此时，不但恢复了常人的智力，还达到了爱因斯坦那般天才的智商后，再次面对雷宇的咒骂和众人的嘲讽。
萧然坚定的站了起来，云淡风轻的扫过众人，沉声道：“你们没有权利开除我，况且，学校也不会开除像我这样的天才！”
这一刻，他昂首挺胸，信心十足，声音嘹亮犹如洪钟。他已经不再是那个12岁智力的智障儿萧然了。
他！是一个大脑被开发到13%，犹如爱因斯坦一般的超级天才！
“哇咔咔！你说什么，你是个超级天才？”萧然的话引的雷宇捧腹大笑，掏了好几遍耳朵后说道：“我没有听错吧？这傻子刚说他是超级天才？哈哈！该不是出门忘记吃药了吧。”
“超级天才，我看你连狗屎都不如！”雷宇的小弟也是被逗乐了，鄙夷的看着萧然，各种讽刺嘲笑的话语就没有断过。
放在以前，这种环境下萧然定要逃跑的，可是现在，他不但不逃，依旧面不改色，泰然自若的沉声说道：“王老师，你黑板上出的这道物理题，班上怕是没几个人能答出来吧？”
老王是九班的班主任兼任物理教师，早自习的时候，他在黑板上出了道难题，想要开发同学们的思维。
这道题，萧然在物理书上看到过类似的，只是黑板上的题目更深入、巧妙一些。需要灵活运用好几种公式，才能解得出来。
“是的，这题很难，不知道现在有人解出来了么？”老王不知道萧然的用意，不过他发现今天的萧然有些不同往日，但哪里不一样呢？老王也说不上来。
老王的问话，没有得到任何学生的回应，因为根本就没人能解出这道难题。
沉默了片刻，老王看向班上成绩