第一百章翌日赛事
翌日上午。
在刚刚举行的第一场半决赛中，陈芳以1：2负于苑川中学的一号选手，无缘冠亚之争。而现在，正是第二场半决赛，由莫秋风对市七中初中部的选手。
在这之前，带队的体育老师曾找过莫秋风谈谈，防止莫秋风受到影响，不过，他显然有些白担心了。熟悉莫秋风的都知道，他极少会被周边的环境影响到自己的发挥，即便能被影响，也都是往好的方面。
如同现在一般，莫秋风不但没有发挥失常，攻势比之昨天要猛烈许多，令对手大感吃不消。来回奔波间，不到半个小时便拿下了第一局。要知道，半决赛可是采用的正规21分制。
“这家伙跟嗑药了一样。”
观众席上，刘志杰啧啧了两声，脸上尽是对市七中那人的恶意笑容。在他身边，陈芳狠狠地白了他一下，“你就不能好好笑吗？笑的跟个二球一样。”
“呃”
迟疑了一下，许是担心陈芳的情绪低落，刘志杰这次没有和陈芳拌嘴，乖乖的被呵斥了一句。他不顶嘴的情况可不多见，倒是令陈芳自己讶异了一番，“哟，你今天怎么了？吃错药了？”
“去你的，你才不懂。”
说话间，第二局已然开始，莫秋风的攻势不减，扣杀吊球底线球，花样繁多，令市七中的那人一脸委屈，甚至能感觉到他眼中的幽怨。
“秋风，真厉害。”
连伊静坐在陈芳身边，另一边则是谢冰雪，在莫秋风又得了一分之后，感叹地说道：“看他那样子，平时和我们打都在藏拙，根本没认真过。”
谢冰雪极为赞同地点了点头，习惯性抬了抬鼻梁上的眼镜，吐声道：“真是个变态。”
说起变态这一次，还是莫秋柔昨天传开的，对于自己的哥哥，她可不是不吝称赞，冠以‘变态’之称。有趣的是，这一词被几人所接受，取代了天才一词，成为私下对莫秋风的别名。
“不得不说，秋风这小子打的非常好。”
相比其他人，陈芳能看出更多的技巧和门路，感叹之余想起自己的失败，摇了摇头，“可惜，本来还想着能在决赛中和他碰面的。”
为了不让陈芳情绪低落，连伊静几个小伙伴闻言自是好生相劝，到最后直言回校的时候，让莫秋风用左手让她虐个够，实在不行再给他换一把破球拍。
“放心吧，我没事的，不用这么安慰我。”
好友的想法陈芳自是了解，笑着回了一句之后，摸摸下巴露出一丝坏笑，“不过，你们的提议我喜欢。”
见状，几人才确信她没受到刚才失利的影响。
而在场上，因为连番的失利，市七中体育老师喊了暂停休息，拖着那名选手在一边告诫。至于莫秋风，在暂停休息后，便来到一边的椅子上落座，顺便喝点水。
连番的攻势，对自身的