第2节：恋爱吧，就像不曾受过伤害一样(2)
她那位当了一辈子高级法官的外公曾经给过她一个评价：“豪气干云，勇敢无畏！”她凭着这样一股初生牛犊不怕虎的气势，一路横冲直撞而来。
可是，这世上还有一个词叫做“意外”。苏瑾在高考之前突然身体不适，导致在考场上冷汗连连发挥失常，最终一查，成绩离B大法学院的分数线差了一截，于是二话没说被分配到了B大其他专业。对于历次摸底成绩从来遥遥飘在分数线以上的苏瑾而言，这个跟头栽得实在是没什么技术含量。
进大学之前，苏瑾连什么是环境工程都不知道，家里人倒是都轮番安慰她说：“这个专业前景好啊，有前途！”
苏瑾高兴不起来。就算这个专业再有前景，可是在一个文科类大学里念理科的她能有个什么前途……
后来，在苏瑾大概知道什么是环境工程之后，她才发现自己根本就是上了贼船。
3个班，一共63个人，只有4个女生，除她以外全都是奔着名校的牌子进来的。
所学非好，加上共同语言缺乏，苏瑾只好靠着自力更生来给自己的大学生活添上一点颜色。
还没进B大之前，她就已经对这所政法学院非常熟悉了，苏家是法学世家，大部分亲戚都毕业于此，苏瑾从小耳濡目染，连哪个教授有哪句口头禅这种鸡毛蒜皮的事她都了如指掌。
于是苏瑾抄下一张政法学院的课表，在本专业没课的时候她就跑到法学院的教室去旁听。
那一天，苏瑾原本想听的是民法，在授课教授进来的时候她才发现自己记错了时间，今天这个教室上的是大三的行政法学，她不怎么感兴趣，又不好意思起身就走，只有耐着性子往下听。
老教授在上面昏昏欲睡地讲，她在下面昏昏欲睡地听，只等着快点下课解放。
在下课前5分钟，老教授突然提问：“颜博，这个案例怎么分析？”
然后，从她背后传来一个富有磁性的男声，流利地答道：“孙氏兄弟可对县公安局的处罚决定不经申诉而直接起诉。根据《治安管理处罚条例》，被处罚人不服公安机关的处罚裁决的，应在收到处罚通知书之日起5日内向上一级公安机关申诉，对申诉不服的，可以向人民法院起诉……”
苏瑾扭过头去。说话的男生坐在座位上，清瘦颀长，穿着一件干净的白色衬衫，略略歪头，手里拿着一支笔随意地转着，言语间透着安静而自若的味道。
很少有男生能把简单的白衬衫穿得像他这样好看。这是1秒钟的事情，颜博像那日午后的阳光一样直射向苏瑾，晃得她一时无法睁眼。
那晚，苏瑾第一次体会到失眠的感觉。
从小到大，对于法学的专注和心无旁骛让她从未关心过男女之间在于感情