第一章 初长夜（2）
第1天：好像有什么东西碎了
天塌了下来。周围所有的空气都凝固了。
梦想像是碎了一地的高脚杯，扎得人心疼。
疼得让人觉得三万六千块骨头都像没了关节一样，让人恨不得即刻瘫死在床上。
爸爸妈妈辛苦张罗的一桌晚饭慢慢凉了，但在两人殷切目光的庇护下，好像还冒着热气。
就这么走掉然后死去实在不合适。于是选择了另外一种发泄方式：起身——大踏步走向厨房——打开冰箱门——看着里面的微弱灯光——翻弄食物——关上冰箱——大踏步走向客厅——坐下。
往来几趟之后，桌上的东西多起来——轻乳酪蛋糕和抹在它琉璃一样颈上的蛋糕刀、装着巧克力蛋糕的水晶棺材、奶油椰子饼干；辣酱、虾酱、酱油、醋和它们配套的红红绿绿的小盖子；被一袋肉松倚着的半袋吐司；以及在桌子上候了好久的一盘水饺、一盘锅贴、一双筷子、一碟醋。
不，还——缺些什么。转身拿出一瓶红酒。虽很少喝酒，在这个场合“借酒消愁”却很是恰当。猛地拔下瓶盖，费力地将满满的瓶子举过头顶，然后像撕咬一样地吞咽下肚。
忽然觉得眼泪要迸出来。依然是强忍住。毕竟早已不是三年前为爷爷和姥姥相继去世而忧郁半年的十三岁男孩了。
发现自己真是个敢作敢当的男子汉。即使被破碎的梦想扎得遍体鳞伤，依然不会后悔。
睁开眼睛，周围已漆黑一片，漆黑得与闭上眼睛毫无区别。
在确定自己不是身处梦境后，看了一眼还没摘下的手表，已是凌晨1点半。
像一个沉睡的灯塔，被手表发出的刺眼的光所唤醒。在床上翻了两圈，去了趟厕所，坐在写字台边，打开灯——已经睡意全无了。
三小时前在饭桌上发生了什么，已经一点也记不起来了。只知道我将开始我的新生活。
第2天：It’s MY Life!
第二天早上没了《该死的温柔》的闹铃声，爸爸妈妈也没来叫我起床。
我的时间，开始在我缓缓睁开眼之后。
透过窗户跳进屋子里寻常冬日里的阳光，柔柔的，暖暖的。
今天，一个十六岁孩子，凭一己之力，将开始自己的新生活。
最近开始迷上一首硬摇滚，Bon Jovi的It’s my life。
当喊出那句“It is now or never（把握现在，时光稍纵即逝）”和“I did it my way（我走自己的路）”时，嗓音在嘈杂的重金属里声嘶力竭，带有浴火的绝望。
我知道，大刀阔斧的新生活所唱出的，正是这种声音。这绝不仅仅是摇滚的痛快。
开始用Onenote，一个类似于掌上电子笔记本的Ｏffice的新软件，新建了一