第一章天齐两怪

天齐国有两怪，妇孺皆知！
一怪是，天齐国的第一美人！据说此人出生时，红霞映天，整个皇宫的上方都笼罩着金灿灿的光芒，方圆几里的人都睁不开眼。可谓是出生的十分高调耀眼，可以相见以后此人的性子必然也将这一特点更加发扬光大！
还据说，此人出生后，不想一般的婴儿那样哇哇啼哭，而是睁着一双明亮的可争日月星辉的眸子，把接生婆唬的一愣一愣的，使劲拍打了一下，谁知，此人竟然不耐的耍酷，瞬间把接生婆给吓傻了！由此可以推断，此人日后定然……有个十分难伺候的脾气！
还据说此人生的天香国色、美丽异常，随意一撇，那开的正娇艳的花就枯萎了，那游动的鱼儿就沉入水下，不敢露面了！真是应景那句闭月羞花、沉鱼落雁啊！
咳咳咳，以后这是要祸害多少无知的少男少女啊！
这些都是市井之间流传的版本，穆青百无聊赖的刚听到这些时，还以为说的是哪一位皇室公主。谁知道，最后，那说得口沫横飞的人来了个惊天逆转，竟然是个皇子！是天齐国的九皇子齐天！
齐天，这个名字还真是……很高大上，普天之下大概也就他敢叫了！
据说万千宠爱于一身！据说在宫里是位横着走的主！据说见了皇上皇后都不跪拜！据说京城有言得罪谁都不要得罪九爷！据说……
各种据说，都无从考证，总之就是传的天下皆知，穆青不想听这些无聊的被夸大或是戏剧化的八卦，奈何，每日里却不可避免的总要被荼毒上几遍，因为这里的人实在是太空虚、太无聊了！
这里是汉阳府，凤凰山，也是天齐国老百姓口中最津津乐道的另一怪所在！
距离京城不足三百里就是汉阳府，汉阳府不大，方圆也就百里，本是一个不起眼的地方，可是因为有座凤凰山而名扬天下，妇孺皆知！
凤凰山，钟灵神秀，风景如画似乎跳脱在三界之外，不受老天爷的管辖，一年四季都郁郁葱葱，花开不谢。引为人间仙境！因为形状酷似涅槃的凤凰，便有人说，这是那凤凰降临人间，化为仙山，来护佑天下百姓的！
可是，怪就怪在，这一听上去很合理的论调不但不成立，还是截然相反的答案！
凤凰山这一仙山宝地竟然半点都护佑不了周围的老百姓，相反，方圆百里的土地贫瘠的惨不忍睹。
地里稀稀拉拉、半死不活的庄稼和山上郁郁葱葱、枝繁叶茂的美景相比，那简直是天壤之别！让人很难相信，他们之间只是隔了短短的几里、几十里！
一代一代住在凤凰山周围的人都不信这个邪，一次一次不厌其烦的尝试了各种办法，把土地翻耕的更深更松软，用的肥料更肥沃更仔细，种了苗以后，像照看自家的孩子一样细心，