第二部分就是，专注于财富。渴望财富、相信财富、全力获取财富。
我先给你讲一个很多年前发生在我身上的故事吧。当时我账户上没什么钱，说实话，应该是身无分文。我连账单都付不起，当时压力很大。很长一段时间里我疲于应对，简直是焦头烂额，那段时间真的挺难熬的。我想你们当中肯定有人也有过这样的经历，有些人可能现在就在经历这一切。
一天，我一个很有钱的朋友说：“罗伯特，你发现你现在一点都不开心，这可不像你，你好像遇到什么难事了。”终于有人注意到这一点了，说不定还会帮帮我，我松了一口气，把我的感受一五一十地说了出来。“我压力太大了，赚不到钱，账单也付不起了。一分钱都赚不到，现在我的收支已经按周来算了，有时甚至当天赚当天就用光了。我不知道接下来会怎么样，我很害怕，现在太穷了。”

为什么那个傻瓜赚钱比我多（23）
贫富一念间——想什么才能得什么。
朋友并没有说些同情的话，相反，他说：“罗伯特，你现在的状况全都是你一心想要的。”
“什么意思？”我反问道。
“嗯，很显然，你内心想要过这样的生活，疲于奔命、入不敷出、贫困潦倒。”
我无法相信他会说出这样一番话。“你开什么玩笑？”我非常恼火，同时备感挫败，“我内心想要的是，成为有钱人，赚很多很多钱，能够很好地照顾我的家人，能够帮助他人。但我现在身无分文！你不明白吗？我现在一分钱都没有！”那一刻，我大叫着，和他争辩，内心更加挫败，言语充满了攻击性。
之后我没再说话，做了下深呼吸并开始仔细听他讲。“如果你抽烟并且不戒的话，不管你说了多少次你要试着戒烟，你一心想的还是吸烟，”他平静地解释道，“如果你现在很穷，那么，在某种程度上，你就是想当穷人。改变一下你的决心，结果就会随之改变。决心成为有钱人，过上幸福的生活，下决心的那一刻起，所有一切都会随之而来。”
他就是以这种方式告诉我，先从精神上做好接受财富的准备，财富才会到来。
你的决心脚本
下面的脚本有助于你坚定决心，朝财富进军。下面的话语每天要读两次，白天工作前读一次，晚上睡觉前再读一次。读的时候要投入，坚信现在你已决心向新的、更好的个人收入目标迈进，并且一定会实现。
我是（说出你的名字），这是我的决心书：
我决心要让我的生活充满财富；
我决心要让我的生活充满欢乐；
我决心不再害怕；
我决心努力减少、消除我的压力；
我决心获取一个全新的结果。
现在，你已经完全准备好了。
■ 精神财富两大法则
法则一　获