第4节：第二章 关于相亲(2)
顾晓夏这才回过神儿："我早上明明打扫了，我……"
从柜台里面探出身，顾晓夏不说话了，有些想不明白怎么会有碎纸屑在自己的柜台前面，司马良皱着眉头："重新打扫干净，把这周围都扫得干净点儿。"
顾晓夏嘟着嘴从柜台里面拿了扫把和铲子，到柜台外面打扫。司马良挑了挑嘴角，哼了一声，转身走了。赵莉莉看着走远的司马良，小心地看着顾晓夏："晓夏，他都吃惯嘴了，你就时不时地送他几瓶香水的赠品什么的吧，不然他以后还会找你麻烦的。"
顾晓夏嗤笑："他最好把我开了，我妈托关系让我在这儿站柜台，我还不想干了呢。"
顾晓夏把手里的扫把和铲子丢到柜台里面的角落，像是想起什么似的看着赵莉莉："你，有男朋友了吧？"
赵莉莉笑嘻嘻地说："嗯，我们是同学，你呢？"
顾晓夏开始犯愁："我愁死了都，你都想不到，我妈竟然安排我这个周六去相亲，太恐怖了！对了，你知道有什么办法可以让相亲不成功吗？就是让对方厌恶的那种。"
赵莉莉忍着笑："别人都渴望成功，你这人真逗，还有希望自己失败的。哦，对了对了，我昨晚还看韩剧了呢，里面刚好有个女孩儿去相亲，那个女孩儿故意喝饮料的时候发出很大的声音，吃东西还吧唧嘴，还故意冲着那个男的傻笑，然后就把相亲的男的给吓跑了。"
顾晓夏半信半疑："这招儿管用吗？"
赵莉莉睁大了眼睛："当然了，你想男的有谁希望自己找个傻子回家啊？"
有女士凑近香水柜台，审视着柜台上摆放的那些香水的试用装，女士身上散发着淡雅清新的香水味道，顾晓夏吸吸鼻子，感觉那种香水的味道很好闻。
女生看了一眼顾晓夏，优雅地用手指指一款淡蓝色的瓶子："要这款，多少钱？"
顾晓夏有些发傻，赵莉莉微笑地看着女士："小姐你真有眼光，这款香水走得一直都很好，是最近才来的货，新品不促销但会有五毫升的赠品，是三百八十六元，请去那边的收银台付款。"
顾晓夏这才手忙脚乱地给女士开了票，女士顺着赵莉莉指的方向去交钱，顾晓夏感激地看着赵莉莉："谢谢你了。"
赵莉莉摇头："谢什么谢啊，你刚才怎么没反应了？"
顾晓夏挠挠头发："对了，这款香水什么牌子的啊，我都没仔细看……"
赵莉莉睁大了眼睛："你不会连你卖什么牌子都不知道吧？那个是"三宅一生"的香水，味道是迷迭香的，这款一直都走得很不错。"
顾晓夏歪着脑袋看着手里试用装的蓝色瓶子，小声嘟囔着："三宅一生？味道怪好闻的，如果不是日本货我会更喜欢的。"
顾晓夏猛地抬头看