第九十八章雷少
关于珍珍能不能在酒吧留下来，我和帅帅在经理面前美言几句。最终，经理同意她在店里面做服务生，每个月有一千八百块钱的工资。而如果她要唱歌的话，这块暂时是没钱的。
可以说，珍珍的目的实现了，而且她认人认的还算准，我帮到了她至少，没遇到骗财骗色的骗子。
我能够眼睁睁的看到，珍珍的舞台经验在一点点增长，她的自信心也在提高虽然每天晚上，她最多只有一首歌的机会，跟我唱对唱歌曲。
在某一个特定的时期之内，珍珍和我的关系比较紧密。有了这份服务生兼职临时歌手的工作之后，她已经不在鼓楼桥南边那家青年旅社住了，而是租住了一个位于东二环以内的隔断平房。但每周都会有一到两天，白天的时候做公交车到我这里。
练歌倒是其次，主要是洗澡和洗衣服。如果我提出需要，她会毫不犹豫的配合我。
所以有的时候，她也会住在我这里过夜。
这种关系怎么形容呢？有点像同事，有点像朋友，但其实更像是炮友。有定期性关系的那种。对，珍珍其实算是我严格意义上的第一个炮友吧随叫随到的那种。
记得我曾经开玩笑问她为什么“投靠”我而不是经理或者是其他的歌手，她居然说我唱歌好听，那天晚上第一次听我唱歌的时候就被我的歌打动了，还说，“张哥我跟你在音乐上有点心灵相通一见如故的感觉”。所以，跟我她是愿意的，跟别人不一定。
我始终怀疑，她到底有没有跟文艺亮睡过？如果珍珍跟谁睡觉凭借喜好和心意的话，没准我并没有给那个王八蛋刷锅……算了，反正，这个是核实不了的了。
就当，她真的没有过吧。
在我的经历中，很多人和事儿都是穿插在一起的，和珍珍的事儿暂时放在一边。
有一天，我给帅帅打电话，说屋里面没酒了，你要是有时间，回来的时候扛一箱青岛，我给钱。帅帅说哥今天咱们别在屋里喝啤酒了吧，正好有人要请我喝洋酒，一起来吧！
我好奇的问，谁请你喝洋酒啊？
帅帅说，这个人你也认识，就是上次搭你车的小雷。
我说怎么个意思？
帅帅说这哥们可能今天比较闲的慌，说想去五道口的“pg”喝点，之前给我打了电话问我晚上上不上班，还提了一下说你哥要是没啥事儿，也可以带上。
我这才想起之前有一次下雨的时候，帮帅帅送过一个朋友去三元桥。想想晚上确实没啥事儿，帅帅又倒休，所以就说可以。反正也是见过的人，而且对方请客。
“pg”算是个真正意义上的夜店，底下一层是蹦的地方，二层有些座位可以喝点。算起来的话，这还是我第一次正式去夜店吧。
开车过去的时候，要经过好几所大学，还有商