第五章你们要小心

“纽约只有两个地方能看到最美的景色，第一个在斯塔克集团总部大楼的顶层，第二个在奥斯本企业总部大楼的顶层，你随时可以选择第二个，当然，你也可以选择第一个，只是那样我就得和南奥打一架。”
洒脱的话语从托尼口中吐出。
继续翻阅记忆，南奥才发现，他和托尼的关系竟是极佳，同样的花花公子，同样的超级二代，家族都做的同样的行业，虽然两人的智慧相差十万八千里，但是不可否认，托尼交朋友似乎从不看智慧。
套句俗话，托尼和以前的南奥简直是臭味相投，当然，现在的南奥正在争取成为那样的人。
“哦，哦，这不是我们的花花公子。”
南奥起身，张开双臂朝着托尼走去，后者亦是同样张开双臂，只是，两人接近的时候却纷纷让了下，随即南奥抱上托尼身后的一个看似娇小，却拥有傲人身材的女子，而托尼则毫不客气的同样抱上南奥的女伴。
两个恬不知耻的家伙很不客气的都是大力拥抱，那样子几乎是要将女孩子给融入自己体内一般。
拥抱之后，两人都以实际行动确认了对方的女伴实乃尤物，转头的时候两人纷纷彼此眼中如同野狼般的光芒。
随即两人毫不犹豫回到自己女伴旁边，如同护着崽子的母鸡一般将自己女伴和对方隔开。
米国这地方自然没有什么禁脔的说法，实际上两个花花公子也不存在这想法，只是，当女伴在自己身边的时候，两人对对方都是互相提防着，大约这世上没有人再比他们两人更了解对方，那是陪着对方吃顿饭，你上个厕所对方都能将你女伴挖墙脚的货色，而且，这种挖墙脚还不会管他们自己身边是不是本就带着女伴的那种。
“听说你上次飙车遇到外星人，要不是超人出现你就挂了。”
刚坐下，托尼突然开口道，一句话说的南奥差点没将口中的红酒喷出去，外星人，超人，这是虾米意思。
南奥飞速的开始翻阅记忆，说实在话，一个人的记忆极为庞大，如果南奥的异能是将别人变成电脑中的种种文件夹，那么，关于记忆这一栏正常人都会有上g的大小，这种程度的记忆量，南奥绝不会傻乎乎从头到尾去阅读，哪怕是他自己的记忆。
一段模糊的记忆被南奥很快翻出来，两个堪称非人类家伙的交战，好吧，激烈的很，其中一人极有标志性，不是超人还是谁，而另一个，吓，另一个居然还出过圣斗士的绝招，爆甲。
外星人大战超人，还出爆甲，南奥的脑海内浮现一个名字，佐德将军。
如果佐德将军不久前才被超人击败，那么，接下来的超人应该便会回去他的母星。
冷汗从南奥额头滑落，他此时才有点后怕，他差一点就完全失去复制超人能力