第二章起雾时分（下）

————
“喵……”
这一声猫叫很轻，很幽，纪伦豁睁开眼，无声坐起，心砰砰直跳，大口喘息着。
“我不是死了么？”
刚才痛苦迅速扩散，抽搐，惨叫变成哀鸣，只觉得眼前世界变暗，这感觉真是太清晰了。
喘息里，习惯探手去摸自己的腿，腿上神经向大脑传递温热的信息，纪伦瞬间怔住，看了下去，见的是很普通的腿，但正因普通才怔住，良久，纪伦才哼了一声。
腿有知觉。
8岁车祸，自腿根以下完全失去感觉，7年过去，肌肉就算有着护士按摩，都渐渐萎缩，而现在，看上去很是正常，这是梦？
记忆，很多事想不起来了。
“我似乎不一样了。”
“又似乎回到了家。”
纪伦敏锐的感觉到这心情，沉思片刻，赤着脚下了床，心想几个舒展身体动作，念头一起，本能就做了。
随即蹙了下眉，暗忖：“这套路，又来自哪里？莫非我卧床多年，还能练习这些不成？”
疑问才一起，又放下了。
此时疑问太多，深究只是自找麻烦。
窗外白雾霭霭，景物难辨，屋子里雾霾纱网，如烟如丝，墙壁潮湿，角落甚至能看到水珠，空气中有淡淡霉味。
撮嘴吐了口气，白色呵气，很浓。
衣橱里只有一套叠整整齐齐的病号服，鞋子只找到一双拖鞋。
“很好，衣服是纯棉，舒适，拖鞋是皮面，高档还保暖。”
纪伦不打算在房间里久滞，一种直觉告诉自己，这只会等来惨烈结果——没有道理可言，就是知道。
扯过床单围系在腰上，深吸口气，拧把手开门出去。
走廊静悄悄，雾霭浓厚。
虽每隔一段距离，有一盏灯，但在雾中，这光很是幽暗，纪伦警惕仔细观察。
入目是陈旧洁净的器物、门户、走廊，都沉浸在昏暗光中，看不真切，身后数米就是廊道尽处，一扇装了铁栏的窗，窗外同样一片蒙白，有光透射进来，使一小片区域内的地砖反射瓷光。
与他所在房间斜对，紧挨走廊尽处墙有道门，无窗，挂着特护病房牌子，密码锁，门扉紧闭。
过去推了一下，连最细微震动都没有，感觉是厚重石壁而不是门。
沿廊道前行，两侧病房门错开，而非正对，门都敞开着，床铺整洁、物件有序，只是雾气充满着全部。
“房间很是相似，或者说，太相似了。”
这判断一出，他再次对自己有些惊讶，仅仅路过扫了一眼，就细致记下了房间中的光影，迅速对比分析得出答案，真是见了鬼了！
而且，因视觉受限，感官变得灵敏起来，似乎有些血腥……
纪伦循着气息，来到墙前，伸手摸了摸，黏糊糊，他一下抽回了手，手上有点猩气带红。
“是血！”
纪伦暗暗一凛，寒毛都立起来：“首先要