Chapter_1
钢殼都市雷吉欧斯 2 silent talk
作者：雨木シュウスケ
画家：深遊
译者：梁恩嘉
扫图/錄入：Ozzie
http://www.lightnovel.cn/bbs/index.php
轻小說论坛錄入
请不要刪除以上信息
－转载时请留心注意事项－
污染物质破坏生态系后，人类仅能在与大地隔絕的〈自律型移动都市〉（雷吉欧斯）中生活．雷冯就是生活在其中之一的学园都市〈洁尔妮〉裡的武藝科新生。
这次事情的开端是雷冯在故乡的青梅竹马——莉琳，她寄给雷冯的信在偶然情況下被一名少女拿到，又偷偷地拆开……
对此完全不知情的雷冯，正为著与小队长妮娜之间满是裂痕的关系，还有「战斗」的意义感到相当烦恼。另一方面，妮娜也在何谓「強悍」的自问自答中度过迷惘的每一天。
沒想到那封信就像阴晴不定的风一般四处飘流，悄悄地引起了一阵涟漪——
2008年动画化确定，史上最強的学园动作科幻故事，第二弹！
序幕
吵鬧的铃声回响在四周。
那是告知一个确定结果的，絕对之音。
是将胜败区分开来，並強制当事人接受的审判之音。
也是最终极的结束讯息。
「…………」
「…………」
「…………啊。」
「…………」
在雷冯无言呆立时，妮娜从塞在耳中的念威端子通信器中，听见了夏尼德发出傻子般的声音，以及菲丽的轻细叹息从通信机裡的杂音上方滑过。
妮娜仅能茫然接受响彻四周的铃声剝夺了紧繃情感的事实。
「喔、喔、喔……太让人想不到了！！这……这是、这是～～～～～～～！！」
司仪回过神来所发出的兴奋声音，在野战场內回响得令人烦躁，观眾席上的吼叫声也因兴奋情绪而倍增。
连快被声音洪流吞噬都忘记了，妮娜呆立现场。
到底什麼是強悍？
妮娜．安多克自问。
以率领洁尔妮武藝家们的第十七小队队长的身分——妮娜﹒安多克自问。
究极的強悍，就不会输给任何人吧。換言之也就是所谓的最強。
那麼，最強的存在又在哪裡？
她不断挖掘记忆，动员所有知识搜索著大脑中所谓最強的存在。形形色色的高手在妮娜脑海中一一浮现。
实际碰过面的人物，从书中知道的人物……那些人确实強悍，或许強大……卻与最強之间有著一大段差距。
因为就算是高手，也必定有过被失败两字刻划过的经验。从败北中渐渐变強，就表示他们正在经历成为最強的过程，而並非最強之人。
其中有一半的人，就这樣迎向被称为壽命的时限终点。
在人类中寻求最強存在是不可能的事吧？
既然如此，不是