第1章北漂的困惑

林道宽双眼次第睁开，手扶额头，刚要坐起来，发现自己处于陌生的空间，绝对的陌生。
厚重的家具，薄薄的衾被，整个房间透出一种古色古香。床边坐着一位古装女子，白色的襦裙，裙上印着暗粉色的小花，窄袖较短，露出半截小臂，轻放在膝盖上，米黄色的长裤，质软，也是较短，脚踝被白色的丝袜覆盖，脚穿粉红色的绣花鞋，头发对分，挽在耳后，头顶左右各有一朵粉色大花，小瓜子脸蛋，头歪在右肩上，似乎已经睡熟。
这是哪儿？难道自己穿越了？还是穿越小说看多了，白日做梦？
林道宽轻轻移动双腿，没有发现身体上的不适。正待下床，由于身体扭动，床微微晃悠，坐在床边的女子一惊，缓缓睁开双眼。看到林道宽要下床，眼睛立即瞪得滚圆。
“信王醒了！信王醒了！”
一阵低呼，立即打破了沉静，屋里屋外顿时脚步杂乱，一群群女子和男子从房子的各个角落次第涌入。
一名花甲老者分开众人，抵上前，轻轻拿起林道宽的左手，眯着眼睛，表情凝重，开始搭脉，不久脸上露出轻松的喜色。
“无碍。信王殿下，你身体还有点弱，只要卧床静养，照老夫开的单子，将息调养，不出三日，当可下床。”老者随即拱了拱手，告辞而去。
众人皆露出喜色。
刚才坐在床边的女子立即大喊：“小宁，照太医的单子取药，煎好端上来。”
“信王？太医？”林道宽心中默念，看着眼前的服装，他懵了。他想坐起来看看房间的其它布置。
“信王殿下，快躺下。”女子又叫，转为温柔、关切。
林道宽依言躺下，他不清楚发生了什么，自己在什么环境中，当前最要紧的是弄清自己的处境。
“我这是……”
“信王殿下需要休息，你们先出去吧！”女子语气平和，却不容别人拒绝。
众人虽然有些不满，却也只能在女子的督促下鱼贯而出。
“你是……”
“我是信王身边的宫女，婉儿，殿下忘了？”女子微笑地看着林道宽，眉头却是微蹙，显得既关切，又焦急，生怕林道宽不认识自己。
“婉儿？”林道宽疑惑起来，朦朦胧胧似曾相识，又想不起来到底是谁。
“殿下前日狩猎，坐骑被涂公公的马所撞，摔下马来，已经睡了两天两夜。”女子似乎在哄着林道宽，脸上却是十分的担忧。
“涂公公？”林道宽更加疑惑。
“就是东厂的涂文辅。”
林道宽似乎想起来什么，又模模糊糊，理不出头绪。闭目思考是他的习惯，他要静静地想想。东厂，肯定是明朝。自己虽然学的是理工，但历史成绩不差，加上是民族主义，对民族斗争的历史还是很熟悉的，但中国历史上的王爷太多，谁记得清信王呀？