第三节自习课，教室外会突然冒出一个银发小子，把她劫持到学校外的湖畔绿地，让她“偷得浮生半日闲”。比如，他总会和她聊起那些眼镜男生、优质少年不屑关注或是早已遗忘的UFO、丛林探险、波旁王朝、星际爆炸……比如，她一个人走着走着，突然遇到满脸杀气的小太妹：“听说你跟Hiro二君在谈恋爱？”还没等她回答，便会有双温暖手掌拥过她的肩膀，然后她听见旁边的银发少年笑嘻嘻地说：“没错，她就是我的压寨夫人，你们还不赶快拜见一下。”
那天下了晚自习，他骑单车送她回家，路上看见有偷窃少年被呼啸警车紧追不放。Hiro二君一下子按住刹车，盯着混乱的方向看了好久：“对不起，我有点敏感了。上一次，我最好的朋友就是被这辆警车带走的。他喝多了，去偷别人的钱包，我没拉住……”然后，他回过头对她吐吐舌头，恢复顽劣模样。
那个时候，梓琳看见他的双眸熠熠生辉，和他的银色头发一样洁白闪亮。
蒋雅楠专栏(2)
梓琳终于明白。其实，他根本不似他们形容的那样凶狠残暴，那样浪荡不堪，那些散落在外的主题词是“为所欲为”、“嚣张跋扈”、“滥情下作”的流言蜚语，其实都不是真的啊。
Hiro二君，其实真的就如《恋空》里的弘树一般，善良单纯，是个多么温柔的男孩子啊。梓琳坚定地这么以为。
然而，父母和老师则如同遭遇灭顶灾难般布下了自救结界。
学校和家里的轮番进攻，从古今中外的悲惨案例到昨日晚报的失足少女；义正词严的呵斥和声泪俱下的做戏，从养儿育女的艰辛到大逆不道的荒唐；甚至班主任还私下找到Hiro二君的父母，请他们严加管教自己的不肖子，不要让他再“毒害无知少女”。
总之，当梓琳和Hiro二君再见面的时候，两个人都是红着眼眶，一脸惨然。
还没等梓琳说出“我有点受不了”这样的丧气话，Hiro二君就一下拉住她的手，大声说：
“我跟他们说。我会改。再也不迟到早退，绝对不惹是生非，不跟那些小混混搅和在一起，好好读书，考上好大学。在此之前，我不会来打扰你的。给你时间学习，也给自己时间去改变。”
顿了一下，Hiro二君小心翼翼地说：“我，可以在大学里等你吗？”
“哇”的一声，梓琳哭出声来，自己怎么可以那么不坚定，差点就打算放弃眼前这个为了她抛弃一切旧日子的男孩。她一个劲地点头：“不过，你要答应我，不要改变头发的颜色好吗？”
Hiro二君愣了一下：“可是，他们都说头发弄成这样，一看就是个小混混。”
“不，那是因为他们从未看到过你的本质。三浦春马