第2节 创造良好的交谈氛围
交谈是沟通的主要方式之一。交谈的时间有长有短，交谈的内容更是千变万化。但对于交谈者来说，交谈时间的长短，交谈内容的简单还是复杂，都是为了寻找一个最有效的方式，以求给对方留下深刻的印象，达成有效的协议，很好地解决问题。要创造良好的交谈氛围，必须了解以下2点：
1．万事开头难
在交谈的初期，尤其是当我们面对是陌生人时，更是常常处于不知从何谈起的尴尬境地。就算谈话的对象是我们熟悉的人，也不知道该如何直截了当地开口。为了使谈话能够顺利，一开始就营造一个轻松、自然的谈话环境是至关重要的。
首先要学会在谈话的启动阶段对别人表现出关心的态度，嘘寒问暖的语言是必不可少的。比如：“好久不见，最近还好吗？”，“刚到一个新的环境还能适应吗？”，“新同事刚来，有什么需要我帮忙的吗？”也许类似这样的语句对于所要沟通的内容并没有什么实质上的意义，但是这样的态度能让交谈的双方都感到放松、自然，谈话也才有了继续的可能，尤其是当沟通的内容是不好的消息的时候，这样的谈话氛围就显得更重要了。
记得曾经有人这样说过：“天气的话题是永远都不会过时的。”很多人在没话可说的时候都会以天气作为开场白，这样做其实是很有意义的。因为人与人之间的交谈与会议上的发言、演讲不同，不需要精心设计的开场白来吸引注意力。要从一开始就营造出一种自然放松的谈话气氛，从身边的小事谈起会起到很好的效果。
一天早上，我在晨练时遇到了一位阿姨，一开始见面就是微笑、点头，互相表示友善，然后我就以天气开始了谈话，一下子就让那位阿姨打开了话匣子，她开始滔滔不绝地讲北京以前的气候和现在的变化，还有她身边的很多事情。交谈的整个过程轻松愉快，我也有了很大的收获。
当然，也不是所有谈话都必须以天气开始，每天发生在我们周围的事情有很多，什么都可以作为开场白，只要你随时随地观察到了，就可以随时随地开始。比如火车，是我们最常和陌生人聊天的场所了，谈话的内容也有很多：“您到哪去？”“我从哪来！”等。留心观察身边的事物，你就会发现有了谈话的内容，有了愉快的谈话环境，沟通也会变得如此简单、轻松。

