Chapter_1
很多人混到现在一事无成，或自认为一事无成。还有很多人混到现在感觉很失败，或不成功。还有很多人混到现在就觉得过得没意思，过得很机械，过得已经不会思考和心动。我们羡慕着社会上每一个成功人士，羡慕着身边的有钱人，羡慕着身边每一辆呼啸而过的名车。我们时常有这样的念头：他妈的，我怎么混得这么差？ 
是啊，我怎么会混得这么差？当年班里（周围）不如我的那个家伙怎么现在这么发达？ 
收起你酸酸的目光，让我来告诉你，怎么混社会。 
本文只针对苦苦挣扎混社会的朋友来讲，即工作拼命，拿钱不多，地位不高，受伤不少，前无出路，后无靠山，前途迷茫，目标缺失的一类人。 
一、交友。 
1、混社会的基本配置。 
人的一生，不能百年孤独，总要有朋友，如果你想做一名合格的平民百姓，只要奉公守法，那随着你的性子交友，你愿意交就交，不愿意就让他滚。但你想在社会上混出点名堂来，就得有选择性地交友、有功利性地交友。对于一般人来讲，朋友圈中起码得有一名医生、一名律师、一名小官员，一名pol.ice、一名老师、一名地痞流氓。 
我为什么这么说，其实这些朋友里，平时基本上用不着，一般人朋友圈里多是同事、同学、邻居，因为我们平时打交道的朋友、一起喝酒唱歌洗澡的朋友，也就这一圈了，若没有一定的目的性，谁会去刻意交往一个律师或一个流氓呢？ 
医生、律师、pol.ice、老师，这些平常好像很少用到的朋友，关键时刻是能救你的急或难的，有些能救你的命！到医院看病，有一名医生朋友是值得庆幸的，省下了冤枉的挨宰费是小事，合理用药用材料，替你联系他自己心里清楚的医术高超的好医生帮你看病这才是真正不可缺的帮助。律师的作用，大家应该都知道，你落难倒霉的关键时候，他能拉你有力的一把。pol.ice也不用说，常在社会混，哪能不湿鞋，车被扣了，人被查了，基本上这些事有一个局内朋友帮你，你不会吃多大亏。老师的作用对于以后家有儿女的朋友来讲，无疑是巨大的。 
有人说认识这些普通医生老师pol.ice没用，比如你看内科，五官科朋友帮不上;你想帮儿子补习英语，语文老师用不了。提这些问题的都是注定在社会上混得比较低级的人。难道这些人就没有自己的朋友圈子吗？五官科的朋友他就不能找到内科的朋友？学校里语文老师的同事就没人教英语？你交往这些朋友的同时，其实也与他的朋友圈子里的人发生了交集。能认识到更多的准中层阶级，对你又何尝不是一次更好的