目录
Content
我优秀我烦恼绪论（1）
我优秀我烦恼绪论（2）
我优秀我烦恼绪论（3）
我优秀我烦恼绪论（4）
一“完美为何离我越来越远”
分析点评
三“不是第一，就是失败”
分析点评
四“不能再让别人说我什么”
分析点评
六“我为什么不是最好的”
分析点评
八“我为何没有朋友”
分析点评
九“妈妈走了我怎么办”
分析点评

我优秀我烦恼绪论（1）
绪论：值得关注的“优等生”“我感觉自己心理有问题，一直以来都不自信！虽然每次考试成绩都能拿年级一等奖学金，但考试前总是担心会考砸；另外，一般同学获奖后都会开心地庆祝，我的心却很平静，没有那种成功后的喜悦。这是为什么？”“有谁知道我的痛苦？有谁相信一个一等奖学金获得者会整天担心自己的学习成绩……当我告诉我的父母时，他们觉得不可思议，说你是我们全家的骄傲；当我说给最好的朋友听时，他怎么也不相信，说你是我最佩服的哥们；当我鼓起勇气去找班主任诉说时，他让我别想得太多，说你要是也担心考试成绩，那别的人就不要活了……谁都认为我应该是快乐的、满足的，然而他们不知道我比寝室里那个门门功课都刚刚及格的同学更烦恼、更担心学习成绩……可我的烦恼有谁理解呢？”“我在中学时成绩很好，也是以高分考上大学的。刚进大学时对一切都很满意，大学的一切对我来说都很新奇、美好，我觉得自己很有前途，决定在大学好好地学，好好地干。那时我的精力非常充沛，什么事情都积极参与，学习也很用功、刻苦，一连两年在班里成绩都是第一，获一等奖学金，并获得很多其他方面的荣誉。生活过得很充实，对自己很满意。但渐渐的，我发现自己变了，变得对什么都很在意，生怕自己的优势不能保持，心里老有一种紧张感。为了保持自己的优势，我极力压抑自己，并处处刻意追求完美，要求自己什么事情都要干好，干得出色。慢慢的，我发现自己对什么事情都很苛求，稍有不满意之处，就得重新做一遍。先是表现在学习上，后来生活上也这样，周围有很多事情都在干扰着我的学习（比如，桌上有一件东西，我觉得它要影响我的学习，一定要把那东西拿掉才能看书，地上有纸屑，桌上有根头发都会影响我），我常常要花很多时间来排除这些干扰，做一些在我看来是很没有必要的事，每次做完后又觉得后悔，可每每又不由自主地要去做，为此我痛苦万分。许多事情我明明知道没有必要去做，可总是控制不住要去做。我该怎么办？”这是笔者在心理咨询中咨询过的某些个案的自述。在高校，