第002章神经病

刺耳的警报声中，罗斯被送入了市医院，医生们强行要给罗斯做检查，罗斯拼命抗抵着。
“喂，你们干什么，我没病，我很健康。”
“你们不能这样对我，我不是病人，我不需要检查。”
“你们太粗鲁，太不文明了，我要起诉你们。”
罗斯的反抗，没有任何作用，那些医生强行将罗斯按倒在病床上，绑住之后，对其身体进行了检测。
“心电图异常，这孩子患有先天性心脏病。”
“脑电波异常，这孩子的脑细胞异常的活跃，超过常人三倍，精神可能有点问题！”
医生们一番检查之后，给罗斯注入了镇定剂，思维一阵混乱，罗斯扛不住药物的作用，昏昏睡了过去。
次日，罗斯出院了，看着心脏病病历报告，罗斯终于明白，为什么自己的意识会穿越到这家伙身上。
原来这个罗斯家庭贫穷，学习成绩不好，极度自卑，性格内向，不喜欢和别人交谈，与同学关系不好。昨晚舍长生日，罗斯在舍友极力邀请下，也参加了生日庆祝派对，但他没告诉同学自己患有心脏病。因为面子的问题，罗斯怕别人看不起自己，所以也喝了酒，结果没想到，诱发了心脏病，在睡眠中，一命呜呼。
如果不是刚好自己的意识穿越到这具身体上，今天，华东一中，将出现一桩人命案。
罗斯苦笑了一下：“墨菲定律中的一条，如果你认为一件事情会出错，那么一定会出错。这条定律果然没错啊！我竟然穿越到一个患有先天性心脏病的家伙身上，运气够坏的。”
“好像没什么，小小的心脏病嘛！如果有条件我可以用纳米生物科技，修复好心脏，甚至可以做一次心脏移植手术。”
“钱……好像我很缺钱，那些技术都需要钱。”
回过神来，罗斯有一点点担心，他忽然意识到，现在身份不一样。在另一个世界，自己一项技术就能带来天文数字的财富，只要有技术，谁都限制不了自己，别人会抢着来买自己的技术。
现在这个世界还很落后，科技工业基础并不发达，技术，不一定能快速转变成财富。
“如果不治好心脏病，我只能活三五年，看来，我得白手起家，多赚点钱，自己发展技术才是王道。”
生存的危机，依然困扰着罗斯，本以为意识穿越之后，最少有五六十年的时间够自己发展，以自己的能力，想要什么，无人可以阻拦，但现在看来，情况不那么乐观。
罗斯揣好了病历报告，带着对这个世界的种种疑问，返回了学校。
其实罗斯对于现处的世界，几乎一无所知，他的意识占据这个身体之后，那个罗斯的意识已经消除，除了在语言上，沟通不成问题之外，对于新的世界，罗斯一无所知。除了返回学校，他真的不知