第十章我也要吃老参
应该不会吧……刘术多少还是有些放心，但他也确实没有第二个可行的办法：“让所有人务必全面搜索，另外将这次的公示扩大宣传，务必覆盖大京周边所有地区！”。
“是，属下这就去办！”
“刘大人，呵呵……这把极品灵器，您看？呵呵，是不是拿到我们‘尚德拍卖行’去拍卖？”就在这个时候，主办这次神文考试的尚德拍卖行管事丁秋白也是凑了过来。
看着刘术手里的匕首，他的眼里同样闪着精光……极品灵书啊，这可绝对是要好好宣传一下的。
刘术现在正在气头上，脸色自然不太好，不过，神文考试的灵书拍卖权归赞助的拍卖行，这是神文考试前就定下的规矩，而尚德拍卖行也是大京三大拍卖行之一，地位在大楚王朝可不弱。
“急什么，这可是极品灵书，待到我们文书院复刻之后，再交由你们拍卖行去拍卖，时间就定在一个星期之后吧。”刘术的语气并不太好。
“好的好的……”丁秋白一看刘术的脸色也是急忙应道。
神文考试榜首跑了，丁秋自然知道刘术现在的心情，而拍卖这种事情并不急，多点时间还能多点宣传，他之所以跑过来问，其实也只是怕这把刘术将这把极品匕首的拍卖权收回。
毕竟，这上面可是刻写的极品灵书，什么事情都有可能发生。
……
……
神文考试之后的事情，林毅并不知道，他在一溜烟的跑掉之后也是收起面具，然后飞快的将衣服重新翻了个面，立即变成沈府的低等下人身份。
居然还真写出灵书了？
林毅始终觉得有些不可思议。
成语也行？本来都已经放弃了，没想到在刻完“气壮山河”四个字后，却直接引动天地之力。
好家伙，可吓了我一跳。
就一个四个字的成语……真的可以引动天地之力吗？
林毅心里有些疑问，觉得有些难以置信，如果真的这么简单，那这个世界上的灵书应该不少才对，四字成语，应用可是很广泛的，平日里大家说话的时候也经常用，不难啊……
更何况，就算他们真的没有专门学过成语，但也一定能够凑巧刻写出来。
看来……
还是有必要回去再找机会研究一下。
一个成语就能成灵书？不太可能吧……
林毅脑海里一直还在想着神文考试的事情，所以也是径直向着沈府走去。
当走到沈府大门口的时候……
林毅突然觉得好像哪里有什么不对劲的地方……
完了，把沈飞雪给丢了！
现在回去？
肯定是来不及了……这个超级败家子现在绝对已经气得要发飙了，好不容易通过神文考试，正应该享受林毅大声拍马屁的时候，可林毅却跑了……
喜悦如果没有人来分享，也能马上变成仇恨。
林毅深知这个道理。
