第四章 与时俱进，“快”字带来浮躁(5)

前言(1)
在我们每个人的心灵深处，总有一种力量使我们茫然不安，让我们无法宁静，这种力量叫“浮躁”。
“浮躁”在字典里解释为：“急躁，不沉稳”。然而，这个字眼，现在越发流行。
很多人都在说：这是个浮躁的年代，大家都浮躁地活着，忙着各种自以为重要的事，忙到忘掉忙的目的。说世界浮躁的人自己也浮躁着，说自己浮躁的人好像也不打算改变浮躁，因为让浮躁存在的理由遍地都是，而宁静，找不到滋生的土壤。浮躁的你，浮躁的我，干着不同的浮躁的事情。
中国正处在一个经济发展的社会转型期，人们产生浮躁心理是难免的。但是，目前国人普遍存在着浮躁心态，这不得不引起重视，让人不由得想查一查到底引起浮躁的原因是什么？
二十年前，著名作家贾平凹通过他的小说《浮躁》指出现代人浮躁的原因，是主体意识的高昂和自身素质的低下。由于这二者之间的矛盾，人们的思想、行为便表现出极度的浮躁来。
而二十年后的今天，“浮躁”是社会快速变化的一种反映。换句话说，这正是由于我们国家正在快速转型所带来的主观反映。如今，中国经济正在高速发展，物质水平不断提高，人们的心态和处世态度本应该继承古人所倡导的沉稳，然而，不少人似乎少了耐心，多了急躁；少了冷静，多了盲目；少了脚踏实地，多了急于求成。莫非现代社会的快节奏和高压力，必然会助长浮躁之风吗？
心理学家认为：浮躁是一种冲动性、情绪性、盲动性相交织的病态社会心理，它与艰苦创业、脚踏实地、励精图治、公平竞争是相对立的。浮躁使人失去对自我的准确定位，使人随波逐流、盲目行动，是与我们的意识形态混乱以及体制上的不完善分不开的。
人产生浮躁的心理主要有以下二个方面：
1、从社会方面讲，主要是社会变革，对原有结构、制度的冲击太大。
伴随着社会转型期的社会利益与结构的大调整，每个人都面临着一个在社会结构中重新定位的问题，人们在社会中的地位、生活方式都要做相当的调整，这同时逼迫着人们不能停歇地工作、劳动，因为谁这时放弃了主动应对，谁就会在调整时被社会安排在另一个层面去生活，一旦转型结束了，再想改变个人的生存方式就很难了。于是，心神不宁，焦躁不安，迫不及待，就不可避免地成为一种社会心态。
象美国等发达国家，那里的劳动人民生活很稳定，心态也很平和，这一方面因为他们的个人努力是不可能让他们改变自身的生存空间的，大家把工作当成生活的一部分，很少有人梦想“一夜成名”