第五章、砗磲

之所以林凡知道砗磲这种东西，是他大学寝室里面有个叫王彪的兄弟，其伯父就是搞珠宝的。有一次王彪带了一个指头大小的观音像来，告诉他们这是用砗磲的边角料做成的，就这么一点也要值上万块钱，是他伯父送给他的生日礼物。
开始兄弟们都不相信，后来上网一查，吓了大家一跳，一件五六斤重的砗磲摆件就要上百万。而且，砗磲与珍珠、珊瑚、琥珀在西方被誉为四大有机宝石，在佛教与金、银、琉璃、玛瑙、珊瑚、珍珠也被尊为七宝之一。
砗磲本来是珊瑚礁上的一种蛤，多产于我国南海及太平洋和印度洋中，重可达250千克甚至以上，肉可食，贝壳自古代便被作为宝石，类似于玉。
砗磲栖息在热带海洋中珊瑚礁间的浅水环境里，以坚硬的足丝固着在珊瑚礁上，依靠海水把浮游生物带进体内，作为食料消化吸收。砗磲与一种虫黄藻有共生关系，它的外套膜边缘有一种特殊的叫玻璃体的结构，能够聚合光线，使虫黄藻大量繁殖，而虫黄藻则可为砗磲提供一部分养料。
大砗磲，壳最宽处可达1.3米，重约300公斤以上，是一种最大的贝类。贝壳很厚，略呈三角形，两壳相同。壳表面白色，十分粗糙，具有5条粗大的覆瓦状放射肋，生长轮脉明显，在贝壳表面形成弯曲重叠的皱褶。贝壳内面也为白色，但富有光泽，有与放射肋相应的肋间沟，铰合部狭长，两壳都有主齿和后齿各一个。
大砗磲的外貌并不漂亮，但在海里张开贝壳时，体内色彩艳丽，不但有孔雀蓝、粉红、翠绿、棕红等鲜艳的颜色，而且还有形形色色的花纹。
“砗磲？哦，资料库里面好像有这种东西，马上扫描一下周围的海域，看看有没有砗磲老死后下来的壳。”林安儿立即动用了飞行器的智脑，不出一分钟就有了结果。
“舰长，南边三百公里外发现有砗磲，我们马上过去。”
一号飞行器的速度至少超过了50节，三百公里的距离以黑号也要差不多半天时间才能够到达，而一号飞行器仅仅五分钟就转瞬而至了。
林凡穿上潜水服离开了飞行器，果然在外面的海底发现了一个个巨大的砗磲壳，旁边还有一些活的砗磲，一些砗磲壳中还有着金色的珍珠。
“哇，金色的珍珠应该也非常值钱吧，一块儿搬走。你们把这些砗磲壳和里面的珍珠全部搬到飞行器上面去，小心一些不要碰烂了，它们可是非常值钱的。”除了安安留守飞行器上，依依带着九个手下也全部跟了过来，而她和那些手下竟然没有任何潜水装备，在这二三百米深的海度，她们竟然如同鱼类一般自由地活动着。
一共有八个砗磲壳，其中最大的约有二十多斤，最小的约