第1章重生十六岁

“扑街！~又扑街了！~”
看着网页上那惨淡的数据，姬然的心里瞬间一万头草泥马狂奔而过。
姬然已经记不清这是自己第几次扑街了，每次扑街之后，姬然总是安慰自己“扑街不要紧，只要有恒心。扑完这一本，下本定成神！”
可是，每次信心百倍的开新书，不出几天，又华丽丽的扑街，周而复始，转眼间五年的青春就白搭了进去。
看着别人一个个功成名就，开着豪车，住着别墅，而姬然还是穷困潦倒，一事无成，姬然的心里好像刀割一样疼痛。
姬然觉得活着都没有意思了，“如果人生可以重来的话，老子打死也不当扑街写手了。”
然而一念闪及，姬然的眼前突然一花，昏倒了过去……
等姬然再次醒来的时候，发现自己躺在一张熟悉的小床上，看着床头贴着的灌篮高手的壁纸，以及书桌上自己崭新的书包，姬然奇怪的挠了挠头。
“咦？我这是在哪里？”姬然猛的坐起身来，看着周围熟悉的环境，姬然惊讶的瞪大了眼睛。
“这不是我高中时候住的出租屋吗？”姬然清晰的记得，自己高中时候跟着父母从农村搬到了城里，父亲是一家工厂的技术工人，母亲被调到了市里的一所中学担任英语老师。
姬然也跟着父母一起来到了城里居住，学校也从镇里的高中转到了市里的高中来借读。
而书桌上的那个粉色的书包就是转学之后，母亲亲自给姬然买的，虽然家里经济条件并不宽裕，但是，姬妈妈可不想自己的儿子被人瞧不起，所以，特意买了kitty猫的书包，还有一些新文具。
而那只kitty猫的书包姬然格外珍惜，一直用到高中毕业，都还保存完好，后来搬家了几次，书包就搞丢了，现在看到那只书包，姬然倍感亲切。
“然然，快起床了，今天是转学第一天报道的日子，不要去晚了！”房外传来了姬妈妈的喊声。
什么？今天要去报道？
姬然奇怪的眨了眨眼睛，这不是做梦吧？
难道我穿越了吗？
姬然一咕噜从床上爬了起来，看了看电子表，电子表上的日期显示的竟然是“2003年9月1日”。
“天呐，难道我真的回到过去了吗？”姬然奇怪的想着，跑到了门边，开了房门，而眼前的母亲竟是那样的年轻，这一切的一切都表明，姬然真的是穿越了，回到了十一年前。
“然然怎么不穿衣服就跑出来了？快点回去穿衣服，要不然被你爸爸看到多不好？”姬妈妈皱着眉头说道。
姬然听到老妈这样说，尴尬的俏脸一红，高中的那段时间，自己的确是喜欢裸睡的，刚才由于激动，竟是连衣服都没穿就跑了出来，被老妈看见，还真是不好意思，不过……
姬然回到卧室里，狐疑的