第一章　魔曲的诅咒（3）
2
咖啡吧外，橘黄色的阳光洒在校园宽阔的干道上，显得无比慵懒。下课已久的学生们形单影只地来来往往，就像秋末迁徙队伍中落单的大雁。姜邵俊似乎受了感染，一言不发地陷入了沉思。在我们之前的谈话中，曾经多次谈及陈军搬寝室时的情景，如今回过头来想想，那个夏夜注定是这场噩梦的开始。
当时我和石磊还住在老宿舍楼里，学校刚竣工的公寓楼由于验收问题，迟迟不能入住。夏末的日头又毒辣得厉害，一些本地的学生往往会选择周末的前一夜偷偷溜回家避暑，因此宿舍楼周围经常空荡荡的见不到一个人。
记得那晚我赤膊躺在自制的吊床上，感觉异常燥热，大颗大颗的汗珠不断地冒出来，黏糊糊的叫人抓狂。石磊机灵得很，不知什么时候像鬼魂一样飘去约会了，剩下我这个被他戏称为宅男的无聊人躺在寝室里干巴巴地啃书。老实说，自从岳明和陆小强外出合租后，我和石磊几乎天天在一起，从没见过他像现在这样忙活，一天之中除了吃喝拉撒睡，基本没个消停。
这个烂人！我在心里暗骂。他那张狗窝一样的床上，此刻正放着一堆晦涩难懂的图书。真是婊子立牌坊，从来不看书的人还假惺惺地装文学青年。鄙视了一下，我收拾脸盆和毛巾准备重新洗一次澡。
寝室外的楼道此时静得出奇，以往这个时候大伙都会争先恐后地排队占位置，然而那天却一反常态，仿佛所有的人和声音都从这个狭小的空间里消失了，只有我脚下的木板鞋与地面碰撞时发出的噔噔声，依然不知疲倦地在耳畔回荡。气氛似乎有些不对劲。
这时，一声沉闷的撞击声突然从隔壁传来，好像有人在砸东西，我按捺着好奇心继续往淋浴间走去，毕竟往墙上钉钉子或在寝室里打篮球是常有的事，没什么好奇怪的。
砰！撞击声仍然没有停息。
这样闷热的天气里，弄出噪音只会引起别人的反感，不知道是谁这么没素质。
我经过发出声响的那间寝室时，快速往里瞄了一眼，里面并没人。
我摇了摇头，以为自己听错了，但随后声音很快又传来了，而且显得有些异样。
我停下脚步，轻轻倒退到那扇虚掩着的门前，里面依然什么也没有，路灯透过白色的窗帘，将室内照得灰蒙蒙一片。
真奇怪，我侧耳倾听了一会。突然，一声非常微弱的叫声从地上传来，而且凄惨无比。
我顿时觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，周身的暑气跑得无影无踪。
紧随而来的是一股浓重的血腥味。
我睁大了眼睛搜索着房间里的每一个角落。这是一间四人寝室，高高的书柜将其分为左右两边，左边挤着三个床铺，而右边的床铺却空着。
声音又传来