第4章

第二天，两个十分‘洋气’的人走进了刘家封闭的大院。
当得起眼前一亮四个字，刘二哥刘景潮带着他的新婚妻子回家了。
刘二哥穿着黑色西装，戴黑色礼帽，手里还拿着根手杖，远远一看，还以为是哪个西方国家来的绅士呢。
他的妻子就更不得了，放眼四顾都是穿马甲和旗袍的女人，蓦地出现一个穿着白色长风衣和高跟鞋的，真是叫人看西洋景观一样，至少这满屋子的老老少少都看呆了，这刚结了婚，新娘子咋穿着白衣裳呢。
“老太太，老爷，我带玲玲回来了，给长辈们磕头。”刘二哥一进门，就拉着妻子给堂上的人跪下磕头。
座上的人喜得眉眼不见，尤其是老太太，连声的‘好好好’。
二嫂子叫程玲，她烫着卷发，眉毛修成了一条细线，嘴唇画的血红，披风里穿着一条紧身的黑裙子，简直和美国电影里的摩登女郎一样。
程玲带回了大包小包的礼物，先送了长辈，又送小辈。
雪兰得了她送的一个小盒子，打开一看，里面竟放着一个精致的银镯子。三姐的礼就更贵了，她得了一对银镯子。
原来二嫂的爹竟是个海关署长，原本刘家是万万高攀不起的，可谁叫刘二哥长得俊俏，做事又伶俐。读大学的时候一天一封情书写给还在念中学的程玲，到头来这姑娘就非君不嫁了。
他们二人一月前刚刚拜堂完婚，三日回门后，就结伴度蜜月去了，直到现在才回家。
要是一般的小媳妇哪敢这样荒唐，嫁人后不说大门不出二门不迈，最少也得端茶倒水，伺候公婆吧。瞧唐氏就知道了，除了吃饭、睡觉能歇会儿，其他时候简直像个陀螺一样，围着一大家子转。
谁叫程玲的爹厉害呢，刘老爷对二儿子自己攀上这门好亲事极为赞赏，他跟海关署长结了亲家，哪敢薄待人家闺女。
于是，这一家子长辈都是笑脸盈盈、关怀备至。
“在外头累了吧，小两口快回屋好好歇歇，要不先填填肚子？厨房里备了蒸笼和米粥。”太太说。
“怎么会累呢？我自嫁到咱家，还没伺候过一天长辈，都是老爷和太太疼我，都把我当个小孩待呢。”程玲亲亲热热的挽住老太太的胳膊，晃晃说，“若叫我爹妈知道了，非得气的打断我的腿不可。”
“他们敢，我护着呢，谁动这漂亮小媳妇一根头发，老婆子跟他们理论。”老太太拍着程玲的手说。
“还是老太太最疼我。”程玲娇憨的说。
一屋子欢声笑语都围着这对新婚夫妇，几乎每个人都在绞尽脑汁的凑趣。
其中的雪兰只觉得，坐太久，屁股都麻了。
好不容易挨过了午饭，本以为能安安静静的睡个午觉，谁知这程玲一掀帘子进了李姨娘的屋。
“是三姐和五姐吧？”她笑着说，“我来