第一千零四章轮回之盘的威力！
朱鱼被册封为东天王，整个东天天域，六个大域，数十个星域，近千个大世界异常的震动。
而朱鱼的名字也第一次传遍整个诸天宇宙。
朱鱼此前名气太小了，几乎就是默默无闻。
由于他长期在隐藏在黑暗森林之中，诸天宇宙的那些大人物谁也不知道朱鱼这号修士。
现在，朱鱼成功被册封东天王，整个东天域都在他的管辖之下，无论是魔界，佛界还是妖界都表示高度的关注。
这些关注之中，尤其是妖界。
因为东天域管辖的东胜洲一直是妖界的地盘。
妖族妖祖盘踞东天域，其手下号称拥有八大妖仙，这八尊妖仙个个都是大能级强者。
在妖族之中，超越仙王级的强者统称大能。
妖族的大能号称能和天王大战，妖祖拥有八尊大能级强者辅佐，足够有本钱和天庭分庭抗衡。
妖族不同于人类，他们残忍嗜杀，野蛮凶狠，繁衍的速度远远要超过人类修士。
他们的修炼法门简单直接，往往是通过血统来传承修为的，所以相比人类，他们拥有先天的优势。
如果说人类修炼是逆天而为，成功几率百万中才有一个。
那妖族修行，只要其拥有强大的血统，完全就是顺势而为。
那些拥有上古神兽血统的妖孽，几乎天生就拥有神通，只要他们能够度过生死劫难这一关，就可以成为永生不死的妖孽。
就算他们没有度过生死劫难，他们的寿元也比人类要长不知多少。
他们不怕死，更不怕轮回之苦，和天庭相斗。他们完全就是以性命相拼。
而天庭的仙人，历经万难才成就永生不死之身，没有不惜命的，谁愿意拼死一战？
久而久之，天庭和妖族之斗，就变得非常的被动。
如果不是佛界崛起。妖族说不定已经把天庭生存的空间挤压得更厉害了。
东天王执掌东胜洲已经几个纪元，随着南部洲黑暗森林传到了东胜洲之后，东胜洲的局面几乎失控。
妖孽拥有了黑暗森林，天庭根本掌控不了他们的存在。
有些妖孽在黑暗森林之中一闭关就是千年，万年，甚至十几万年，一旦横空出世就可能是大妖主一级的强者。
甚至那些妖仙大能，有好几尊都是从黑暗森林之中崛起的。
在黑暗森林之中，天庭的规则完全无用。
妖族可以肆意的屠杀黑暗森林中的人类修士。抢夺人类修士的资源和智慧，他们修为进展速度更快，势力膨胀更是到了不可思议的境地。
东天王作为堂堂的仙王，根本没有能力和妖族大能一战。
天王的名气很大，可是在东胜洲，他成了名副其实的空头司令，整个东天他根本掌控不了。
现在东天王成了月宫老君，新的天王来了。朱鱼究竟是何方神圣？
在天庭之上，朱鱼站在天域东天