第2节：【简澄】(1)
【简澄】
这个世界上最快的声音是什么--你知道么？
它不是夏天那轰隆而来的雷声，也不是改装机动车风驰电擎的发动声，更不是在风雨过后象征天晴的清脆的小鸟叽喳。
它的速度，比以上这些声音还要快，并且还要更快。
低沉、朦胧，同时又异常尖锐的声音。像是电视中火山在瞬间爆发出来的那种奔腾与咆哮，几乎可以在刹那就将身体中的每个细胞与毛囊全部都包裹得紧密，嗡嗡地疯狂地撞击着耳膜，可以清晰地感受到神经被剧烈的震撼着。
只要感受过这样的声音一次，那么便再也无法忘记。
简澄所崇尚的，就是这样澎湃而又拥有速度的声音--市中心的Live House现场。
她挤在露天广场的舞池中心里，高高的举着舞台上面正在表演着的乐团的最新专辑，并且高声的同周围的人群一同欢呼尖叫，以膜拜般的姿态沉醉地高喊着：
"--太帅了！继续唱下去吧！"
是这样普通的平凡少女。普通的平凡十五岁，普通的可以在大街上抓出一大把的平凡外貌。
普通的平凡。平凡的普通。
没有任何傲人的特点，也没有可以随意拿出来就能够抖出花的成长痕迹。
但是，只有在面对自己喜欢的乐队演唱现场的Live House的时候，简澄才能够脱掉"普通"与"平凡"的外壳。在那一刻，她总是会有个习惯的动作，紧紧地绷直背脊，高高的扬起下颌，然后闪烁着无比欣喜的眼神望舞台上面看过去。
幻想着自己就站在舞台上面。
幻想着高声呐喊着的人正是自己。
如果真的可以那样，一切便将不再平凡，而是与众不同。
--希望能够变成特别的存在。
--非常热切的希望着。
那一次观看到现场的Live House，是在中考之前的最后一次。
紧接而来的便是"黑色地狱"一般的考前复习"加时课"。对于在班级里一向成绩平平偶尔还会下滑到倒数几名且没有任何惊人特长的简澄来说，事实上似乎也只有"加时课"才能够激发她对中考的重视性。可惜因为在前一天晚上瞒着父母偷偷和朋友跑去现场的Live House，因此没有多余的时间来复习功课，所以在隔天的数学测试中，简澄落败到只剩下"49"的分数。
那是整个初三年级的统一考前小型测试。年级前十名有三个在本班，而年级后十名里，简澄是唯一一个上榜的。偏偏和自己一起偷跑去Live House的朋友及了格，而且还考到了相当不错的成绩，仿佛只有自己被傻乎乎地撇下了一般，莫名的气愤也在瞬间涌满了眉心。简澄望着手中的成绩单上的"49"，立刻牙齿咬到下巴浮现出一