第一章哥布林大召唤术
夜空如同涂上了黑漆，万里无云的天空，却看不见一丝月色，也听不到一声虫鸣。
世界也如一起陷入了黑暗。
月神艾尔弥思散布在天空中的神力，随着月光的消失降到了最低。
监视大地的全能之眼也随着月亮一起紧闭。
躲在阴暗角落的邪恶与混乱随之滋生，也预示着术士们的恶魔召唤之夜即将开始。
摩拉多，意为净土之地，人口不过2000，远离充斥着战乱寒冷的北方。
位于王国南方的偏远城镇，今晚也有一场仪式正在准备着。
祭品、魔石、魔法阵，以及主持召唤的恶魔术士，远古的邪恶仪式正在这座农场的仓库中进行着。
被尘土遮盖的刻画着魔法阵地面已被清理干净，清晰的刻痕上还残留着血液凝固后的黑色，代表着恶魔与深渊的倒五芒星图案，镶嵌着代表邪恶与无序的魔纹。
法阵内纯粹的邪恶属性，混乱而无序，代表着最为堕落的深渊意志。
五芒星的刻痕内，已经灌进了新鲜的血液。
随着魔法阵的激活，被来自深渊的力量缓缓开始流动。
镶嵌在五芒星顶端魔石随着魔力的流动缓缓亮起，在奔流的血液溪流中缓缓变为一层淡淡的暗红色魔光。
“呼~！总算成功了，替换祭品的战略总算没失败！”如同是卸下了沉重的负担，魔法阵前的人影松了口气。
声音听起来还有些稚嫩，感觉得出他的年纪并不大。
黑色的兜帽遮挡住了他大部分面孔，从缝隙中隐约可以看到没有胡须的下巴和上唇。
魔法阵中央，分割后的祭品被摆放在五芒星中央，体型不大，只占据了整个五芒星内不到十分之一的地方。
长长的耳朵代表着它死前的身份，一只山林里遍地可见的野兔。
成年的牛羊对这种低级的召唤太过奢侈，青年把它作为祭品，也颇有些无奈。
轻轻地把兜帽向后一拉，被兜帽遮挡住的面孔也露了出来。
青涩的少年，15、6岁的年纪，黝黑的长发被绑成一条大马尾，肤色略有些深，如同晒得发亮的小麦。
五官显得很俊朗，英挺的鼻梁和黑色的眼珠，颇有一丝少妇杀手的潜质。
从仓库通风口最后看了天空一眼，确认空中已经没有一丝月色，青年这才安心继续着自己的动作。
曾经犯过的几次错误，让他明白以他稀薄的血脉，只能勉强支撑起召唤。
哪怕天空中有一丝月光，艾尔弥思的神力与全能之眼，都会让他的召唤效果大打折扣。
缓缓捧起了魔法书，翻开第一页。
动作很慢，全神贯注地关注着魔法书。
不同寻常的魔法书，与它硬质的封皮一样，内页是漆黑一片，看不到任何文字。
完全是一本无字天书，除了青年任何人都不知道它所蕴含的秘密。
“阿拉贡，开始