Chapter_1
蔡康永的说话之道
作者 ／ 蔡康永 
「看电视只是听「道」，要读书才能知「道」、学「道」、做「道」、掌握康永的说话之道。」
－－侯文咏
「做自己跟没礼貌常常就是一线之间，每次听到别人说：「我这个人说话就是比较直。」我就开始冒汗，因为接下来一定会有一些被他归类为直其实挺刺耳的话出现，例如：「你今天气色怎么这么差？」「最近胖啰？」「怎么还不结婚？」「你记得我吗？」（已经面露尴尬还死不报上名）
内容简介蔡康永的第一本实用书！40篇短文，都是让谈话变美味的醍醐味。
「我不在乎说话之术，而在意说话之道。我的说话之道，就是把你放在心上。」
把说话练好，是最划算的事。
因为怎么说，决定你是谁；说对了话，人生节目就由你主持！
从环境猜测人的个性
如果我初次跟别人碰面，约见的地点墙上是有镜子的，我会尽量让对方坐在可以照镜子的位置，这样就可以看看对方在和你谈话的过程中，是对你比较有兴趣，还是对镜子里面地自己的倒影比较有兴趣。
尖锐问题怎么开口
问题很尖锐，可以把心里假设的事，倒推回去两三步来问。比方说，假设对方在吸毒，倒推回去两三步：吸毒是因为他不快乐吗？是因为离婚吗？可能可以这样问对方：「离婚以后，是不是过得很痛苦？」之后再问到「所以你有在吸毒？」这样对方就不会那么难以承受，他知道你是关心，而不是在审问。
话题卡住怎么办
谈话却卡住的话，其实不必用力挽救，另开一个话题即可。如果在相聚的两小时里面，你有三次让对方开心的笑，那对方应该是绝对不会记得你曾经提过几个无聊的话题的。
说话的爆点不要藏在最后
你如果习惯把爆点藏在故事的后面，可能听你说话的人，熬不了那么久，就纷纷阵亡了。一个大家不熟的画家，如果用「两个手掌大的画，就能卖两三百万」来介绍不是更吸引人？
让对方聊自己，他就会觉得有趣
不要说出「我」字。每次想说「我」字时，都改成「你」字或「他」字。你会发现自己，忽然变成一个不断把话题丢给对方、让对方畅所欲言的、超级上道的人！
讲好笑故事，不讲笑话
讲话幽默的人，就像走路好看的人，你跟她走在一起，会觉得很平常的走路，也是赏心乐事。而讲笑话比较像翻跟斗，翻得好不好姑且不说，但其实很少人喜欢跟一个没事就翻跟斗的人一起走路的。
赞美
别人骂你一句，你回骂他一句，这就叫吵架。别人赞美你一句，你回一句赞美，这就叫社交。
不想交浅言深的话，应该避开的地雷
第一，对方很容易有苦衷的