第一章 死神来了（1）
深夜，秋雪在一张陌生的床上醒来。不仅是这张床，就连整个房间都是陌生的。她迷迷糊糊地坐起来，朝周围望去。在她右边不远处——也就是这间不足二十平方米的房间靠近正中间的位置，摆着一只玻璃茶几，一套米黄色的格布沙发松松垮垮地围着它；沙发的右后方，靠墙摆有一只半人高的木柜，一台黑色的电视机放在上面，关着。对面门后边还有鞋柜、衣架等家具，整个房间大致就这些东西，一目了然。
最值得一提的是，在秋雪此刻睡的这张床对面墙上，有一扇打开的小窗户，盈盈的月光从这里照进来，在红木地板上投射出一块金黄色的四方形，由此可以猜想，今晚的月亮一定很圆。
秋雪迟疑地看着这一切，因沉睡而变得迟钝的记忆逐渐回到大脑，这才想起自己此刻是在许由市西郊度假村的某间客房里。她是与同学们在一起吃过晚饭后回的房间，其余几名同学分别睡在与她相邻的几间客房里——从自己这间房往右数，依次是张绍兰、胡静、方雅、林浩轩、周青……一想到周青的名字，秋雪的心没来由地颤了一下，如同一道电流从心脏附近闪过。
在床下找到拖鞋后，秋雪走过去拉开了房门，向位于走廊最右边、该楼层唯一的公用厕所走去。
深夜的走廊上异常安静，几乎所有客房的门都紧闭着，除了从某个房间陆续传出的似有若无的鼾声，就只有秋雪穿着拖鞋走在木地板上的声音：“啪嗒，啪嗒……”
突然，脚步声戛然而止。秋雪皱着眉头，停在了一扇半敞开的房门前。头顶的电灯好像极力要跟这个房间划清界限似的，灯光只到达敞开的门前便终止了。秋雪探头朝里看了眼，一片漆黑。
张绍兰、胡静、方雅、林浩轩……
秋雪依次数过来，结果跟她预想的一样，这扇半敞开的门背后便是周青的房间。她马上联想到了最近发生在周青身上的一连串怪事，心里竟有些不放心起来。然而，就在她犹豫着要不要推门进去看看的时候，面前敞开的门缝里突然传出一阵轻微的怪声：“咯吱……咯吱……”
一阵寒意袭上了秋雪的心头。
但她还是大着胆子，缓缓推开了面前那扇门，然后，她看到了生平迄今为止所看到的最残忍、最可怕的一幕……
周青死了，死在许由市西山度假村二楼的一间客房里。
报案人是他生前好友、同时也是他大学同班同学的秋雪。
警察赶到的时候，周青的尸体仍吊在房间里唯一的吊式电风扇上，脖子上系着一根红色的粗麻绳，在场刑警初步判断，就是这根绳子要了他的命。
周青的头努力朝绳套的左边垂着，嘴巴微张，双目爆瞪，似乎想喝斥什么，但是警察告诉秋雪，这