第5章【这钱我出！】

松山市人民医院，某间病房内。
一个病床上，一个头发因做透析而掉光的中年人有气无力地躺在上面，他的周围站了四五个人。
这时，一名医生推门走了过来，问道：“谁是孙尚武的直系亲属？”
“我是！”一个头发带着斑白的中年女人回道。
“肾原已经匹配到了，患者现在的情况很危险，你们准备什么时候做手术？”医生很严肃地说道。
中年女人有些为难地看了眼杨边。
“岳母，钱我已经准备好了，您不用担心。”杨边话说的风轻云淡。
孙小蝶面色有些复杂，有了这12万元，父亲就可以做手术了，只是让她苦闷的是，这些是以自己的未来交换而来的。
病床上的孙尚武虽然有气无力，但是他看向自己女儿的眼神是那么的怜爱，说实话，他不反对穷小子韩硕和自己的女儿在一起，因为小蝶每每和自己交谈的时候，三句话中就有一句提及韩硕，脸上也洋溢着幸福的笑容。
只要相爱的人在一起，没有什么不能承受的，他和老伴不就是这么一路走过来的？只是现在为了自己的病，她却要......唉，他觉得自己对不起女儿！
孙小蝶的母亲看着杨边点点头，随后回道：“我们现在就能把手术费交付，您能尽快安排一下手术吗？”
“那好，你们谁去把钱付一下，到时候我安排一下。”医生说完后，转身准备出去。
而就在他打开门的时候，一道充满自信的男声传了进来：
“别急，这钱我出！”
众人一愣，随后只见韩硕挡在了医生面前，脸上露出人畜无害的笑容。
“我不管你们谁出钱，总之尽快，不要耽误手术！”医生面无表情地看了韩硕一眼，随后又面无表情地离开。
“韩硕，你来干什么？”孙小蝶母亲看着嬉皮笑脸的韩硕，心里不自觉地有了怒气，之前她就一直极力反对他和自己的女儿在一起，现在好不容易把他给踢开了，这小子怎么又死皮赖脸地黏上了，难道他不知道羞耻二字是如何写的？
“我是为小蝶而来，与你们无关！”韩硕冷冷地说道，这些人也太狗眼看人低了，难道他们就没听说过那句话吗？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
“你叫韩硕是吧，看来你还是没听清楚，那我来告诉你，手术费是十二万，不是十二块，你确定你能掏得起吗？”杨边冷哼一声，不屑地看向韩硕。
另外两个小蝶家的亲戚也在一边附和道：
“你一个学生哪会有这么多钱？”
“就你这大专生，毕业后工作两三年，每天只吃馒头咸菜，也不见得能存这么多钱。”
杨边这时幸灾乐祸地加了一句：“就是，不会是偷来的吧。”
听到这话，韩硕很是恼怒，“你们什么意思啊？啊？我