第3章空间第一批玩家

“不行，如何每个人进来都要解释一会，不但浪费时间，还消耗神力。”想了想，王刚手一挥，小岛不远处，再次出现一个小岛。
小岛之上，一片荒芜，就连小岛本身，看起来都无比虚幻，
一排排虚幻的座位出现在小岛之上，小岛的正中央，树立起一个正八面体的巨大柱子，保证每一个方向，每一个角落都能看得清清楚楚。
“欢迎来到至高神的虚拟空间，这里有你想要的一切，知识，力量，甚至是寿命……”
自吹自擂的一番话印刻在每一个面上，字体发出金光，保证进来空间的人，绝对能第一眼看到上面的文字。
就算不识字也没关系，只要看着八面体柱子，就能明白上面表达的意思。
“嗯，这个小岛就叫新手岛，每一个进来空间的人，都必须记住上面的话，才能被传送到知识岛上面去。”
有真理殿堂的岛屿瞬间就被王刚命名，以此同时，两个小岛上都出现了一块黑色的石碑，石碑上闪现着王刚命名的文字。
“激烈的情绪，会使得空间得到的精神力更多，那就这样做。”王刚瞬间回到知识岛，在巨大的运动场边停了下来。
“每一场比赛，所有人加起来提供2个金币，赢的一方，可以得到金币，按照比赛中贡献的不同，计算分配的金币。”
“进入空间，按照对空间贡献精神力的不同，直接给予金币，一天下来，有八个金币，加上各种比赛，应该会出现拥有10金币的人，等这人进入知识殿堂，兑换了小学的知识后，我想，应该很多人都会疯狂。”
“这样一来，到时候空间推广问题，还有进入空间的人的恐惧问题都会得到解决。”
“而且，这种有彩头，激烈的对抗，肯定会让进入的玩家们，情绪激动，这样一来，得到的精神力就会更多。”
刚把新的东西加入新手岛的八面柱子上，王刚面色一动，直接隐身消失不见，出现在新手岛之上，无数的座位上，只有一个胖乎乎的男生，虎头虎脑的看着八面柱子。
等王刚仔细一看，这胖子根本不是在看八面柱子，而是在自言自语的坏笑。
“我去，还以为穿越了，没想到是在做梦啊，不过这梦真是奇怪，我竟然能知道自己在做梦，这就是网上所说的清明梦吗？”
“听说清明梦只要清醒，认知了自我，想要什么就能来什么，不管是美女，还是明星！”
拍了拍胸口，胖子自语道，“不能激动，不能激动，看网上说的，一激动就醒了，得我想像一个美女出来。”
“快来，我的美女。”胖子一遍傻乐，口中一边呼喊，喊了半天，发现周围一点动静都没有，不由得有些泄气。
这才看到面前的八面柱子，“我靠，那么神？我把高中和高中以下的