第一章（4）
边说着目光边落到杜珊珊身上，杜珊珊被周围的气氛牵引着，忍不住打了个寒战。陆嘉南这个时候当然护着女朋友，挡在她面前道歉：“我们都不知道你跟她认识，曼达你看……”
“那可不行，人也不是说打就打了的，总得有个规矩。”她转向早纪，轻声问她：“你说怎么办好？”
早纪冷冷地看了一眼杜珊珊，说：“你们随意，我该回家了。”
说着她转过身，直径打开铁门走了出去。外面已然是暮色沉沉，校园里空无一人，她刚走出去三步，就听到里面的喧闹声，想来，是许明浩出场了吧。
在布鲁门，大概没有人不知道江曼达。
她外公大卫周是华尔街著名的经济学家，二十年前带着子女回国定居，三个儿子均是天生的商人，很快就建立了起本城最大的商圈。最小的女儿周若海人长得美，嫁给了父亲最得意的门生江水声。那江水声比起周氏三个儿子更懂得做生意，几年内便晋升了富豪榜，名下的产业富可敌国。
江曼达继承了母亲的美貌，又拥有这等家势，等于是含着金钥匙而生。可惜她自小顽劣，欺负班里的学生已经是常事，长大后更加不可收拾，与花莲区的混混王许明浩成天混在一起，几乎已经是花莲区的霸主。
但她平时很少抛头露面，这一次若不是因为早纪，大概也不会出现在花莲一中里。
早纪乘着公交车晃晃悠悠回家去，左边脸颊已经肿了起来，她对着车窗里自己的影子发呆，忽然疲倦起来。
从学校到家一共12站路，下车时天已经黑透了。贫民区里拥挤嘈杂，路边的江水散发着污浊的气味。她钻进一撞摇摇欲坠的筒子楼内，还没进门就听到了父母吵架的声音。
“你是不是又拿了家里的钱去赌？”这是母亲的声音。
“你没看到我正睡觉！吵吵吵，再吵我宰了你！”这是父亲的声音。
“你还嫌吵啊？嫌吵去外面睡去！一点钱也赚不回来，就知道赌！我赚钱容易吗？你一口气就输几千块，我真是上辈子欠了你的！”
“闭嘴！”
早纪深呼吸一口气，拿出钥匙打开家门，房间里的两人齐齐望向她，母亲头一个吼了起来：“现在几点了？你还知道回来！放学后干什么去了？”
“老师拖堂。”早纪声音轻如蚊蚁，低着头朝自己房间走过去。经过母亲身旁时却被一把揪住：“怎么没买菜回来？你想饿死我们是不是？妈的，怎么养了你这么个没用的女儿！”
“你吵够了没有？再发出一点声音老子打死你！”沙发上的父亲一跃而起，早纪趁机迅速钻进自己的房间里，把房门紧紧关上，推开窗户，装作没有听到外面的争吵声。
