第一章　草丛干尸
雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；
双兔傍地走，安能辨我是雄雌?
家传户晓的《木兰辞》说明了一个道理，就是男人能做的事，女人不但也一样能做，而且还能做得比男人更好。我国自古以来就有男尊女卑的封建意识，虽然建国以后随着社会发展，女性的地位得到大大提高，但根深蒂固的古老思想仍难以根除。纵使男女平等的口号已经叫几十年，但大多数父母还是为了得到一个能后继香火的男孩而煞费心机。
广东有句俗语说得好，“生仔好听，生囡好命”。意思就是生个儿子虽然能后继香火，但只不过是说起来好听，能赚个彩头而已。生个女儿虽然不像生儿子那么有面子，但女儿大多都比较孝顺父母，晚年有女儿照料，自然比生儿子要好命得多。这句俗语虽然有些许酸葡萄的味道，但无可否认，事实的确如此。孝顺的父母的男性不是没有，但与女性相比，的确是少得可怜。
说了这么多闲话，差点忘记自我介绍，我叫慕申羽，是一名刑警，一名神秘的刑警。其实，我本人并没有任何神秘之处，但我所隶属的“诡案组”却非常神秘。顾名思义，“诡案组”是专门负责调查诡秘案件的特别小组，而今次我们要调查的是一宗与男女有关的诡异案件，这宗案件就发生在建校才四年的理南学院……
一大早，老大就把我叫进他的办公室，还向我摆出一副很“诡秘”的表情。他表面上是一脸严肃，但嘴角却不时往上翘，感觉就像是脸部肌肉抽搐了。很少能看到他这种表情，只有遇到天大的好事才会这样，我忽然有种不祥预感。
“理南大学近期发现了多宗凶案，案中死者的死状都很诡异……”老大把一个档案抛到我面前，嘴角又不自觉地往上翘了一下。
“哪天不死人啊……”我没好气地翻开档案，但稍微翻看后就立刻跳起来叫道：“死者皆全身血液被抽干，如同干尸……这宗案子的情况怎么跟两年案子那么相似？”
“你也觉得很相似吧！”老大狡黠地笑着，“或许，在这宗案子里能找到有关小相下落的线索。”
“小相……”这个久违而又熟识的名字让我略感激动。两年了，自从两年前那宗诡异的古剑连环杀人案之后，我就再也没有见过小相，他就像人间蒸发一样，在这两年间音讯全无。
小相的母亲体弱多病，在他孩童时期就已经不在人世，父亲也因积劳成疾在他刚上大学的时候便撒手人寰，只留下年幼的妹妹见华跟他相依为命。也许，因为年少时便要担起家庭重担的缘故，他的思想要比同龄人成熟得多，我从没听见他为自己命途多舛而抱怨，他总是勇于向命运挑战。
小相曾经跟我说起年少时的事情，求学时期的