第五卷天下争雄秀场惊艳，要看亲亲
第二天，时装周开秀，夜辜星睡得晚，起床之后没什么精神。
略施淡妆，这才让气色好看了些。
七点一刻，张娅准时报到，西装长裤，头发简单束成马尾，高高绑起，看上去干净且利落。
身后还跟着一个年轻女孩儿，手里拎着大包小包。
“辜星姐，可以出发了吗？”
擦干净手，夜辜星起身，拎包，拿出墨镜戴上。
“走吧。”
三人出了酒店大门，保姆车已经等在门口。
上车，坐定，车平稳驶出，朝秀场而去。
“什么时候到的？”
“昨天晚上。”
“跟辉月一起？”
张娅摇头，把脚边撒乱的大包小包整理成堆，“夜总应该三天前就到了，走得挺急……”
夜辜星若有所思。
“小眉，我教过你多少遍了，这些东西要分类堆码，衣服和化妆品不能装在一起，鞋子和包包也要分开。”
“小娅姐，对不起对不起……”坐在副驾驶的助理小妹忙不迭道歉，忐忑地看了夜辜星一眼，目露羞窘。
张娅轻声一叹，“算了，我懒得骂你，下次学聪明点。”
咧嘴一笑，“谢小娅姐大人大量，高抬贵手。”
“新来的？”
“嗯，夜总让我带她一段时间。”
经过这几年的打拼磨练，张娅已经正式接棒，成为公司数一数二的经纪人，目前，只负责夜辜星。
从助理小妹走到今天，职场小菜鸟蜕变成时尚女魔头，张娅依然有种轻飘飘的不真实感。
午夜梦回，她甚至忍不住往自个儿大腿上掐。
七点三十分，抵达秀场。
夜辜星戴好墨镜，下车。
闻风而来的各大媒体瞬间炸开了锅，推搡着把话筒伸到她面前。
保安筑起肉墙，张娅也将她护住，却依旧寸步难行。
小助理已经被眼前阵势吓懵，站在原地手足无措。
“小眉！你傻愣着做什么？！还不快来帮忙——”
张娅忙着应付记者，咬牙朝她一嚷。
自己是有多瞎才会看上这笨手笨脚的丫头，做事不靠谱也就算了，人还不机灵。
小眉这才反应过来，咬牙，一冲到底，挡在张娅面前，有种壮士割腕的豪气与悲壮。
“让一让……麻烦让让……”
张娅松了口气。
这丫头……也并非一无是处，至少，冲劲儿足，力气大。
“各位媒体朋友麻烦让让，我们赶时间……”
“Athena，离正式开秀还有两个小时，希望你能说两句。”
一位年纪较长的记者挤在人堆儿里，适时开口，极有涵养。
夜辜星面色稍缓，停住脚步，透过墨镜，将周围所有人扫视一遍。
强大的气场让狗仔们停止了推搡，各自安静下来。
抬腕，看了眼时间，“十五分钟。”
张娅欲言又止，夜辜星让她联系叶洱，说明情况。
狗仔面有喜色，十五分钟就十五