第4章、第5章、第10章、第15章）
广场恐惧症
症状
指个体害怕开阔的空间，但本质是害怕惊恐发作。如果你有广场恐惧症，你会害怕待在那些不便逃离的地方或处于你感到惊恐时无人援助的情境。你可能尽量避免去杂货店、高速公路这类地方。倒不是因为这些地方本身，而是因为在这些地方发生事故时逃跑很困难而且极易使人陷入惊恐的难堪中。害怕遭遇难堪是一个主要因素。大多数广场恐惧症患者不仅害怕惊恐发作，也害怕其他人看到自己惊恐时的样子。
广场恐惧症患者经常表现出对很多场所的回避。其中最常回避的场所有以下几种：
拥挤的公共场所，比如杂货店、百货公司、餐厅等
狭窄封闭的空间，比如隧道、桥梁或者理发店的椅子
公共交通工具，比如火车、公共汽车、地铁、飞机等

几种主要的焦虑症(2)
独自在家
一旦远离家庭或者“安全的人”（一般是你的配偶、伙伴、父母或者任何一个有密切关系的人）不在身边时会感到焦虑，这也许是广场恐惧症最明显的特点。你可能完全回避独自驾车，或者单独驾车离家稍远就感到害怕。症状更严重的话，你可能只能在离家几米的范围内活动，甚至根本不能离开家。我知道有一个病人在没人陪伴的情况下都不敢离开卧室。
如果你得了广场恐惧症，你不仅对一些特定的场所感到恐惧，而且大多数时间里都感到焦虑。产生这种焦虑是因为你对可能要去的场所感到惊恐。举例来说，如果你得去一个你一直回避去的地方，并还需自己搞清路线，你会怎样？如果你突然落单你会有什么感觉？因为在生活、社交活动中的种种限制，你可能会感到不堪重负。这是因为你对某种情境无法控制又不能作出改变，因而产生压力。
对大多数广场恐惧症患者而言，广场恐惧症是由惊恐症发展而来的。起初你是不明缘由地感到惊恐，经过一段时间，你才能意识到在远离家庭的幽闭环境或独处时更容易产生焦虑，于是开始担心自己碰到这些情况。从你开始回避这些情况时，你已经表现出广场恐惧症了。可以根据恐惧程度将广场恐惧症分为三个级别。
如果患者症状轻微，处于幽闭环境中可能会感到不舒服，但并不回避，并继续从事工作，也可以进行购物等活动，但是尽量避免到离家远的地方去；如症状较严重，可能对一些情况采取回避态度，比如乘坐公共交通工具、电梯、开车出远门、到餐馆吃饭等。不过这也只是部分地限制了你的生活。在某些情况下，如离家远或没人陪伴，即使你会感觉不舒服，你也能应付；如果惊恐已经非常严重，患者会回避一切社交活动，甚至到没有