第二章 清秋节前夜
十字路口的正中央，
正在整顿交通的警察，
扶起了一位骑自行车不慎摔倒的老人。
游行作为御崎高中清秋节的第一炮，可说是交给全体学生的一项任务。
演剧的审查和模拟店的分配，使得清秋节的准备更加正式化。
仅在筹备委员会内部——准备并分配模拟店经营所必需的器材，和商店街进行谈判，连接商店街和学校的路上进行人员整理和分配，需要实现计划好的本次活动的规划以及具体的时间安排，步骤组成，以及向市中心演剧游行的游行许可申请，数量庞大的宣传用品的印刷，对已经破旧的道具，宣传板的检查和整修，对各个工作部署的进展状况的调查，筹备委员会内部的适当工作配置等等——一大把的工作涌了出来。
作为筹备委员会的成员的池速人等人，在以上的工作计划确定了之后，每天都要在筹备委员会的安排下负责各种各样的杂物。
作为班级副班长的藤田晴美也一直在帮忙。
“说到底，可能是已经估计得到结果的事情了，说是"仅仅作为一次学习实践的机会也可以，无论如何要尝试应对。"呢！”
突然过起这种每天都忙得不可开交的日子的池速人，几乎每天唯一的休息时间就是午休时间和其他的班级代表一起吃饭盒的时候。
悠二安闲地问着他：
“今天又要做什么工作啊？”
累得浑身都没有力气。
“什么工作啊……昨天，和会长一起去宣传橱窗那里看负责宣传的班级贴出去的板报，发现有违规的地方，今天要去提醒他们注意一下。器材还有一部分不能供给到位，所以和工会的人去和业者交涉了一下希望能一起使用。……都准备到了这个时候还有社团提出想要改换他们的模拟店主题，又要根据他们的改变做出适当的调整……现在还没解决掉的还有3个……”
最近每天都能听到他这些零零碎碎的抱怨。
看着自己平时最信赖的好朋友现在如此憔悴的样子心生同情的吉田，每天都为他做好午饭的盒饭带来，池速人也被这份细致体贴感动得一度几乎想掉眼泪了。（从那以后，吉田每天都为池速人准备三明治）一直作为高一二班的骄傲的超级英雄，好像永远都活力无限的池速人，这一次也辛苦得不成人形。
虽然繁忙的程度不可同日而语，但其他的学生也是为了准备清秋节过这比平时要忙得多的日子。
从体育馆临时搭建的舞台里里外外来来回回运输着巨大的道具，关于自己班级演出节目或者开办什么样的店进行讨论。还不忘了对其它班级的计划进行一番考量并暗中比较。体育场的周边越堆越高的材料，楼下的从委员会借来的装饰暗幕的纸箱子，为了扩容而拿来的储物柜等等的