第2节：Chapter 01成长是用来接受悲伤的(2)
泪放下书包，躺在草地上，闭着眼睛对着黄昏溢满红色的天空。
“霜儿，一个可以让她这么打我的男人，是个什么样的男人？”她说。
霜儿知道泪口中的她是泪的妈妈，她经常把泪打得伤痕累累。
“跟那个男人，也就是我的父亲的一场邂逅，换来的是无止境的泪水。那个女人是这样说的，所以她生下我的时候，就叫我泪。我就是眼泪的化身。”泪告诉霜儿。
“你妈妈……她经常打你吗？”霜儿问道。
泪睁开眼睛，转过头来，眉头微微地皱了起来：“霜儿，为什么你有的我全都没有？”
霜儿沉默了一会儿，说：“泪，你会好的，你是那么的美丽。”
“美丽？你也很美丽。我有的你全有，可你有的我都没有。”泪的声音很落寞，让霜儿不知道说什么才好，只好望着天空变幻的云彩发呆。
“霜儿，你，想到我家看看吗？我带你去吧！”泪起身拍掉身上的草，拎起书包。
街上来来往往的行人漠然地从身边经过，一路上，谁也没有说话。
泪的家住在琥珀山庄七楼，霜儿猜想泪的母亲应该很有钱，因为住琥珀山庄里的都是有钱人。来到门前，泪在书包里找了半天，翻出钥匙来开门。
一打开门，霜儿便看见一个穿着白色浴袍的女人正靠在沙发上沉思。看见她们，她似乎吃了一惊，愣了好半天，她才冲霜儿笑了笑，问：“同学？”
“嗯，阿姨你好！”霜儿冲她笑了笑。
霜儿知道这一定就是泪的母亲，她仔细打量了她一番：她有着一双跟泪一样幽蓝的眼睛，嘴唇很薄。一旁的长木椅上摆满了已经完成的和未完成的陶塑，她面前的长桌上散乱地放着颜料、泥胶和纸张。
泪面无表情地放下书包，“霜儿，来我房间。”她说。
泪的房间很简单，只有一张床和一张桌子，桌子上摆着几本书，没有布娃娃和任何女孩喜爱的东西。
“泪，原来你的妈妈是个艺术家啊！”霜儿很好奇。
“艺术家都是疯子。”泪硬邦邦地说。
霜儿望着泪，无法想象就是刚才那个女人，泪的母亲，经常把泪打得遍体鳞伤。
“泪，你恨她吗？”
“恨？不知道，我可怜她。”泪冷冷地笑了笑。是的，她觉得自己可怜那个女人，被自己爱的男人抛弃，于是便把气撒在自己女儿身上，这样的人不可怜吗？
霜儿仰面躺在泪宽大的床上，昏昏沉沉地看着天花板，两人都不说话，黄昏的空气里开始浮现一些黄色的模糊的斑点。霜儿揉揉眼睛，伸了个懒腰。
“我要回去了。”她对泪说，“天不早了。”
“好。”
走出房间，霜儿看见泪的母亲正在用铅笔在画纸上画着什么，发出沙沙的声音。