第二章，哈哈哈哈哈，我的全勤！！！！！！！！！！！！！

132.大战超人

“不需要。”
很多的魔法物品都想要一个咒文才能够启动，但戴安娜却摇了摇头，告诉超人，这个魔法物品没有任何的咒文，也不需要咒语。
“一旦发现时间的力量，它就会自动启动，抵消时间的力量。”
“真酷。”
“这可是神灵的祝福。”戴安娜理所当然的说道。
超人拥抱了戴安娜一下，紧紧地，“感谢你，戴安娜，这一次没有你的帮助，我绝对无法战胜敌人，等我打败了敌人，回来之后和你一起共饮胜利的美酒。”
“感谢的话是多余的，我等你回来，对了，听说纽约的第五大道最新开了一家不错的法式餐厅，要不要去试一下。”
“当然。”
超人说完，身形一闪，化作一道红色闪电，消失在戴安娜的视界内。
有了这个可以抵御敌人时间暂停的魔法物品，超人信心满满，这一次遇到这个敌人，一定可以将他击败，夺回能量晶体。
他速度很快，虽然返回纽约浪费了一点时间，但现在奋起直追，为时不晚。
扑通一声扎入海里，超人瞬间将海水一切为二，朝着燕小北急速逼近。
能量晶体的放出的射线残留在海底，超人根据这个射线的波动，一点一点的逼近燕小北。
燕小北又不是笨蛋，自从知道超人是如何找到自己之后，就用神念包裹住能量晶体，将射线隔绝。
他知道。超人绝对不会放弃，肯定还会追来。所以一路上马不停蹄，速度全开。
跑出了一截路之后。确定没有人观察自己，直接利用瞬间移动跳跃到了临时基地附近，就算是超人追上来，自己也已经完成了任务。
燕小北上了海岛，进入森林，通过阶梯来到地下基地，立即把能量晶体交给了威震天。顺便把超人追捕自己的事情也说了一遍，另外告诉威震天，超人估计很快就会找到这里。
“你干的不错。”
威震天得到了能量晶体。十分高兴，他已经感觉到能量晶体对自己的作用。自己的火种和身体，都在不停地蜕变，越来越强。如果有足够的时间，自己足以变得更加强大。
到时候连擎天柱都不是自己的对手，至于超人？
“如果他敢来，我就亲手捏死他。”
威震天威风凛凛的说。
燕小北只好告诉威震天，超人是多么的强大，多么的厉害。战胜过多少的敌人。
威震天不以为然，觉得超人根本就是一个小瘪三，自己随手都可以捏死，不需要太在意。
“我的敌人只有一个。那就是擎天柱和他的汽车人。”
燕小北觉得自己都如此提醒你了，你还不注意，被超人打的落花流水也不能怪我。于是笑眯眯的闭上了嘴巴，准备看威震天的笑话。
能量晶体交给了威