第四章命灯

吕先生见我急眼了。嬉皮笑脸地说：“我没有阴你，我是在救你。你别害怕，阴鬼婆伤不了你。”
我放开他，瞪着眼问：“伤不了我？你拿什么保证？”
吕先生掀了掀自己的道袍：“用我几十年的道行。”
我摆摆手：“你给我滚蛋。你自己都差点被阴鬼婆逼的上吊了。你凭什么保证我的性命？”
吕先生嘿嘿一笑：“上次我是猝不及防，这次不一样了。只要你按照我说的做，阴鬼婆放过你了。”
我破口大骂。
吕先生说道：“你如果不信我，那咱们就一拍两散。反正阴鬼婆满世界找的是你不是我。”
我咬了咬牙：“也罢，死马当活马医，你想怎么样吧？”
吕先生说道：“来来来，咱们到客厅里面说。”
我咬牙切齿地说：“等阴鬼婆的事情搞定了，老子肯定拆了你这把骨头。”
吕先生半推半搡的把我弄到了客厅。我一看外面的景象，马上就愣住了。
现在客厅里面关着灯，点着十几只蜡烛。照的这里影影幢幢的。而薛阿姨，仍然在一只一只的点蜡烛。很快，这里满是蜡烛，几乎没有站人的地方了。
而墙上，则挂上了一张泛黄的壁画。上面画着几位佛爷菩萨。
我挠挠头：“这里怎么变成佛堂了？”
吕先生说道：“神佛正好镇小鬼，这次你肯定死不了啦。”
这时候，薛阿姨直起腰来，说道：“行了，一共四十九只蜡烛。”
吕先生点点头，弯下腰去。将那些蜡烛摆了摆位置。随即指了一处地方，说道：“赵莽，你坐到这里面去。”
我疑惑的走过去，盘腿坐在地板上，问道：“你先告诉我，你这是什么意思啊？你这玩意管用吗？”
吕先生点头：“管用。当年诸葛亮秋风五丈原，点了七七四十九盏明灯续命，你知道不？我这就是学的他的阵法。”
我恍然大悟：“就是被魏延扑灭了一盏，结果他就死了那次吗？”
吕先生连连点头，喜道：“你看看，大学生就是聪明，一点就透。”
我忍不住跳起来，一拳打在吕先生鼻子上：“老子忍你很久了。你这不是拿着我的命玩吗？一会阴鬼婆来了，随便吹一盏灯，我不就完蛋了吗？”
吕先生被我这一拳打的鼻血长流。他倒没有和我打起来，只是捂着鼻子连连后退，摆摆手说道：“你先别着急，你听我说。”
我叉腰站在地上，喝到：“你说，今天不说出个一二三来，我先把你弄死，再让阴鬼婆弄死。”
吕先生无奈的笑了笑，说道：“其实，随便吹灭一盏并不管用，一定要吹灭三盏本命灯才可以。阴鬼婆想要害你，无非也是冲着这三盏灯来的。”
我皱皱眉头：“三盏本命灯？”
吕先生嗯了一声：“一盏在头顶，两盏在肩膀。只要灭了你这三盏灯