第一章大败家系统
“洪大力，男，22岁，孤儿，因勇救两名即将被车撞到的儿童，不幸身亡。经有关部门研究决定，追封洪大力为英雄，省优秀大学生。”
——人民日报。
……
“不去不去不去，我才不要跟你们去洪家定亲呢！”
唐慕馨将头埋在枕头里面，拼命的踢踏着白嫩的小腿：“洪大力可是全市出名的废物啊，把他们洪家的脸都丢光了，而且人长的病歪歪的，脑子不灵光不说还是一个标准的败家子，我才不要找这样的人当我的未婚夫！”
唐慕馨，唐氏药业有限公司董事长唐睿思的独生爱女，多才多艺、博古通今不说，长得也是花容月貌，窈窕淑女，集天地灵气而于一身，尤其又烧得一手好菜，标准的上得厅堂下得厨房上得大床，在学校不知是多少男生的梦中情人。
可今天却听爸爸说要带他到败家出了名的洪大力家去定亲，这叫她如何能受得了：“要不是他的父母宠她，千顷地的一根独苗，就他这种废物，早就被驱赶出洪家自生自灭了，哪还有机会这么成天到处败家？”
听了女儿的话，坐在床头的唐睿思脸上露出一丝苦笑，无奈道：“馨馨，我也是没办法。你和洪大力的亲事，是你爷爷当年亲自定下来的，他虽然败家了点，但是也不算什么大问题吧？而且据我所知，洪大力这孩子，长的还是挺好看的……”
唐睿思穿着一件青灰色的马甲，里面是一件一尘不染的白色汗衫，领子处打着一个简单的领结，唇上留着淡淡的胡茬，手中端着一个古铜烟斗，一头黑色短发向后梳的一丝不苟，油光锃亮，整个人形象相当不错，只是原本炯炯有神的双眼如今却是充满了无奈以及不甘。
说起来，如果不是真的被逼到走投无路，他又如何愿意送出自己的亲生女儿？毕竟那个洪大力，堪称人间的一朵奇葩，他唯一喜欢做或者说会做的事情，就是两个字：败家。
他最有名的一句话就是：“我必须得败家啊，不败家不浪费我爸妈赚钱的才华了吗？”
这句话堪称整个天京市无人不知无人不晓的笑料，不少家长教育子女都会这样说：“你要是敢学洪大力那个败家子，看我不打断你的腿！”
所以，唐慕馨会有这么大的反应，也确实是在情理之中。
果然，听了唐睿思的话，唐慕馨气的大叫：“少来！你的生意上资金链出了问题，周转不开，这才想通过定亲拉来拉贷款，你当我不知道吗？爸，你这是在卖女儿啊！”
“唉，若不是走投无路，谁愿意这样……”唐睿思无奈的摇了摇头：“这一关咱们要过不去，不用多久就得宣布破产，馨馨，我也不想啊……”
“那你就卖女儿啊？”唐慕馨呜呜哭道：“那可是个败家子啊，你就算拉