第4章这一定不是真的！

某个网吧内。
易本道正操控着赏金猎人厄运姐，艰难地躲避着齐天大圣孙悟空以及德玛西亚皇子嘉文四世的追杀。在逃到河道的时候，屏幕上突然出现了一片白色的闪光，而且闪了不止一次，最关键的是，还尼玛是在厄运姐的大腿下面，他还以为屏幕出现问题了，准备安全逃生后，就去喊网管看看是不是电脑坏了。
不过马上，这片闪光就彻底消失了，恍惚间，他看到闪光处有一个模模糊糊的影子，看那体型，赫然是个提莫！
但是在下一刻，这道影子就消失了，尽管时间极为短暂，易本道还是注意到了眼睛眯成一条线的提莫以及它手里的一个银白色的相机。
当时他就惊了！
卧槽！
相机？
提莫手里什么时候有这种东西了？
难道是新推出的什么皮肤吗？这也太高端了吧！不过貌似，以提莫的这种身高，拿照相机偷.拍这种事情，对提莫来，根本就没有什么难度嘛！嘿嘿！
但眼下被猴子追得太紧，他根本没有太多时间去顾及这些。到了侥幸躲到防御塔，并且回到泉水的时候，他才渐渐察觉到刚才那件事的不对劲儿之处。
为什么刚才他没看到提莫这个英雄上面有血条还有角色id？自己这边还有敌人那边明明都显示啊！就比如他自己这个id：你爸爸在临死前。
这究竟是怎么回事？太诡异了吧！
他很想问问自己的同伴董京热是否也看到那只拿着相机的提莫，但是看到对方一脸专注地盯着野区的野怪，最终还是把要问的话给咽了回去。
不过在把话咽下去的那一瞬间，他突然像想起某种极度恐怖的事情似的，死死地瞪大双眼，难以置信地盯着电脑，嘴唇不住地颤抖着。
因为，他刚刚才想起来，敌我双方，根本没人选提莫这个英雄！
那这只野生提莫哪来的？游戏出了bug？河道螃蟹变成了拿着照相机的提莫？想想都不可能！
于是乎，一声狼嚎在本就喧闹的网吧里响起，“董京热，闹鬼了！我丫居然看到草丛里出现了提莫，一个敌我十人谁都没选的提莫！”
“眼花了吧你！”董京热不咸不淡地回道。
网吧的其他人也是一脸的不相信，甚至觉得这个人是不是通宵时间太长，变得有儿神经质了？
过了很长一段时间，易本道才算是平静下来，但是，他的内心远远没有平静下来。
……
……
次日。
英雄联盟官方贴吧。
在游戏贴吧内，这算是一个巨型贴吧了，关注人数达到了近700万，发帖量也大有突破三亿的架势。而这种超大型的贴吧，沉贴速度非常迅速，往往你刚发一个帖子，一秒后再想要去找它的时候，它就已经被沉到了第二页第三页甚至更靠后的位置了。
要想长时