第1节：旧城(1)
Chapter 1 旧城叠 年00chapter.1 旧城
我记得那天的暮色特别美丽，和精致的水墨画一样，渐渐淡去的夕阳如同一只鹅蛋黄，瞬间被天际的云吞没了。那个时候，莫悦欣像是对着我笑了，又好像没有，她微微侧着脸，看着稍纵即逝的黄昏，她说：“杜延，小镇的夕阳总是最美的。”可是当时的我并不觉得，我和莫悦欣坐在高高的围墙上面，那是我最后一次和她看小镇的夕阳，因为第二天她就要离开了。那是2005年的夏末，莫悦欣穿着淡粉色的连衣裙，裙下的小脚摆动着。她说：“杜延，明天我就要走了，去北京。”她把录取通知书给我看。其实我早就知道，学校放榜的那天我就在人群之中，我看见了她的名字，当时我不知道是该高兴，还是应该伤心。围墙上面，还是有很多蚊子，我感觉脖子痒得有些难受，就跳下地去。我说：“莫悦欣，我们回去吧。”她似乎没有听见我说话，还是凝视着逐渐消逝的夕阳，“再等会儿，就一会儿。”说这句话的时候我知道她还是听见了的，我点点头，然后想点支烟。可是她突然说：“杜延，不抽可以吗？”我收回了烟，靠在墙上。她的那“一会儿”很长，长到后来天都黑了，夜幕完全降了下来，零零点点的星辰像是趴在黑布上的蚂蚁。莫悦欣跳下来，接着拍拍裤子，掸掉上面的灰。那时候是黑了，本来是看不清她的脸了，可是我想我还是看清了，因为她的泪光照亮了她的脸。她问了前几天问我的问题，“为什么你还是要去长沙？”我摇摇头，一如当初那样回答，“我不如你，考不了那么好的学校。”莫悦欣像个任性的孩子，“你撒谎。”我没有理她，准备往回走，她突然拉住我的手，“不管怎么样，你都要好好的。”
不知道是不是秋天快要到了，一到晚上，我就觉得周围变得有些凉。莫悦欣跟在我的身后，微微缩了身子，她应该是冷了，我脱下外套披在她身上。总的来说，莫悦欣不是那种娇滴滴的女生，于是末了，她也没有问我明天要不要去送她，她只是死死地拉着我的手，她以为就可以拉住整个世界。
我想我应该从头讲起。我叫杜延，18岁之前一直生活在一个小镇上，其实从我出生开始，我就不知道这个地方到底叫什么，问及父母，他们也只是说祖上的人都不清楚，因为莫名，所以给小镇留了个“莫名镇”的名号，后来约定俗成，就应了这个名字。小镇的南部临江，是长江的支流，中部有个厂区，我爸妈都是厂里的工人。在镇上，很多人都知道杜家，源于我爷爷，据说早些年，他是厂里的干部，帮了很多人，还出过国，只是我奶奶