第4节：蝶变(4)
可怜的家伙，至于吗？你不是说不想上大学吗？
我在网上撒泼，说：不想上是一回事，考不考得起又是一回事，全班只十几人没考上，我是其中一个，多没面子啊！我接着给肖洁茹甩哭脸。
肖洁茹笑：算了算了，事情都过去这么久了，你也该化悲痛为力量了。振作起来，争取更大的胜利！准备复读吧！
我说：切，谁还复读啊？打死我也不复读了，一窝倒霉的人坐在一起，想想看，那是什么滋味儿啊？
停了一下，肖洁茹换了一个话题，说：我们见面吧……
我心一惊，问：什么时候？肖洁茹说：择日不如撞日，就今天。
我说：不成，我今天可像个叫化婆啊，我是趿着拖鞋在上网呢。
肖洁茹笑：啊哈，对自己没信心了吧？丑媳怕见公婆了吧？你不是一直嚷着要见面吗？今天怎么退缩了？
我赌气说：见就见！我就是抹一脸墨水上街，也比街上那些女人美！
肖洁茹哈哈大笑，说：行，自信就应该这样树起来！
我见她笑，又甩给了她一连串的哭脸。
我以为与肖洁茹的见面会成为我一场无休无止酣畅淋漓的倾诉，但事实上从见面那一刻起，我们就再没有提到那个该死的高考了。
我们约在五一广场见面。华灯初上的时候，五一广场上的音乐喷泉如夜色里的一群精灵，悄然地舞起来了。可惜音响效果不怎么好，音乐的肌理里含有好多杂质，再加上周围人叫车嘶，使淡雅得如水墨画般的氛围染上了一层世俗的油绘色彩。这时再看那些水质柔软的精灵，倒像是仙女落了凡尘。
肖洁茹，你在哪里？我对着手机大喊。在约定的时候里不见肖洁茹的影子，我有些不耐烦了。
易欣儿，你在哪里？肖洁茹学着我叫。易欣儿是我的本名。
我叫：我在音乐喷泉旁呀！
肖洁茹咯咯咯地笑：我在音乐喷泉旁呀！我发觉肖洁茹这声音有一半是来自手机，另一半是来自身后那根巨大的文化石。当我转过身时，肖洁茹已巧笑嫣然地站在了我的面前，她说：笨啊，我早就看见你了，你却像只呆鸟一样东张西望。嘻嘻。
我呀一声，拍了她一下：一见面就戏弄我，不要理你了。
肖洁茹笑道：你真是一个女孩啊，我才不要理你呢！
我气气地说：我们电话都通了这么多，难道我还是一个男孩不成？
肖洁茹笑：是啊。虽然电话里你的声音听起来像女孩，可我还是幻想是一个男生啼着嗓子假扮的呀！
我忍不住一笑，心情好像也好多了，说：花痴一个。
肖洁茹笑：是呀是呀，你是花儿，我是痴。谁说网上无美女呀！说这话的人该打！我眼前站的这个人儿，一点不比当年王熙凤初识那个姓林的妹子差！
我笑：你这张利嘴，也不