第一部分第三章）。他要来商量、讨论出版一本“家用计算机”杂志的可行性。我在离开原来的出版职位时，最后一件差事正好是争取比尔·盖茨的新书《未来之路》（The Road Ahead）的版权，我因此读了一点书，知晓计算机即将带来巨变，内心有一些冲击与想象。一如往常，我对提出题目的朋友总是大放厥词，言无不尽，我对何飞鹏说：“现在，办这样一本杂志，只会错在太早，不会错在太迟。”
受了我的激励，这位人称“永远的何社长”、我朋友当中真正“行动派”的何飞鹏，走出我的家门，不到一周就募足了资金。我虽然在一旁敲边鼓，但并不知道“大祸临头”，不知道这件工作最后会落到我的头上，成为我自食其言的起点。
回想起来，刺激我跳下来参与工作的不只是何飞鹏的“精心陷害”，而是源于一种“全世界都错了”的VISION。正当我、何飞鹏，以及后来的李宏麟，讨论着这项工作的意义与可能性时，我们脑海中逐渐形成了一种“想象景观”；而当我们出外讨教、咨询时，得到的意见和看法未必一致；但想象景观已经成形，我们多么希望能够付诸实现，这就是创业的动机了。
到今天我还持同样的看法，你一定要强烈地觉得“全世界都错了”，才值得去创业。创业，是因为你有一个想法，渴望得到验证。你不能只因为追求财富或追求成就去创业，那些力量都不够，不足以让你渡过一切艰难险阻。而这也几乎就和何飞鹏在书中提到的“以身相殉律”，完全一致。
创业是一点到全面的历程
创业的起点只是一种“起心动念”，但踏进创业世界就是“一点到全面”的历程了。很少人是准备好所有的本事才开始创业的，事实上，创业所需要的“技能组合”（skill set）颇为复杂，你当然要熟知某种知识领域，譬如办杂志的人总要熟悉杂志；你还需要经营企业的某些基本功，譬如领导呀，管理呀，财务呀，少了一项都有可能成为某种罩门。你可能是因为“一点”而进入创业之门，但终极的你必须把自己变成“全面”的通才管理者，为的也是较好的企业发展机会。也就是说，创业要我们从“会一件事到会所有的事”。
创业一开始是一种“见解”，但之后就是试炼、坚忍、坚持了。
创业，有时候顺利，有时候不是。或者一开始顺利，然后就遇见急流，甚至我们还可以哲学一点地说：“成功，只是通往下一个失败的过程。”你一定和某种挫折、失败，或者痛苦折磨为伍；但你有进无退，你必须持续努力，即所谓“built to last”，事业的生命甚至应该超过你，当你离开了