第2节：金色少女与雷劈拉面(1)
一　金色少女与雷劈拉面
太阳城，是一座现代化的滨海都市，以金融、高科技和电子工业名闻于世，经济发达，既有豪华的都市气魄，又凭山临海，自然风光秀美绝伦，在世界最富有的城市榜排行第七、地球最美丽城市榜排行第三，世界金融中心之一，是人类最向往生活的地方。
天使镇位于太阳城东六十公里处，是太阳城的卫星城，也是太阳城的文化教育中心，学术氛围之浓厚举世闻名。这里集中了世界十大最著名学校中的三所：圣凯萨学园、幻想学院和璀璨学府。这三所学校，不仅师资力量和环境设施举世闻名，而且学生也大多来自世界各地精英家庭，随便一个不起眼的男生女生，他（她）的父母都可能是世界豪富、政界首脑或者社会大佬。
除了这三所超级学院，镇上其他一二三流的学校还有十几所。因此全镇百分之八十的面积都被各类学校占据，剩下的百分之二十，则绝大多数是为了服务于学生和老师而开设的各种场所。
三大贵族名校中，圣凯萨背依银月山，幻想学院面临紫星湖，璀璨学府则修建在碧汐吹沙之间。银月山、紫星湖和碧汐吹沙，分别被称为天使的光环、天使的明眸和天使的双翼，占据了天使镇风水最佳、气韵最畅的位置。
碧汐吹沙是一对翼状的半岛，璀璨学府坐落在这对半岛上面。左翼是璀璨学府的高中部，右翼是大学部，两翼之间，为一个大型的园区，中间以数桥相连。左翼礁岩造型优美，涛声潮声如天籁，因此被称为碧汐，而右翼则沙滩洁白似雪，海风温柔如手，景色淡远宜人，因此被称为吹沙。
夜已深。
深蓝的夜空，一钩金色的弯月清冷冷地斜挂着，有几粒银色的星子稀疏地点缀其间，微微的晚风轻拂，带着海的气息，天地间安宁而静谧。
天使镇的人们，大多数已沉沉入睡眠，可是也有不少人，出于各种各样的目的，正在夜幕的掩盖下，悄悄地活动着。
镇中心的天使广场，白日里人流熙熙攘攘，但在这午夜时刻，却安静得只能听到幻羽喷泉的汩汩水声。
幻羽喷泉占地广阔，水形百态千姿，在各色水下彩灯的映照中，如梦如幻。
喷泉的中心，是一组高大的汉白玉雕刻天使像，正中的天使雕像羽翼微敛，呈慵懒的坐姿，面容美丽宁静，卷发垂肩，头上戴着花冠，针叶披拂间有唇形花瓣隐现，身披白袍，左臂挽着轻纱，右手微扬，执一式样古朴的手杖，悠然地小憩濯足，她的身边还有七位神态、动作各异的小天使簇拥着。
整组雕刻线条流畅，充满着动态的美感，出自一位才华横溢的年轻艺术家之手。
据说，这位艺术家曾经是天使镇幻想学院的