第五章鬼吹灯

果然像吕先生描述的那样，阴鬼婆开始一盏盏的吹灭我的蜡烛。我开始的时候吓得魂不附体，但是过了几分钟，看见她只是吹蜡烛，似乎没有别的什么动作，也就渐渐地安下心来了。况且她始终没有现身，我原本紧绷着的神经，也开始稍微有些松懈。
我知道，这些蜡烛都是假的，没有一个是我的本命灯，所以心里有些踏实。但是仅仅踏实了两分钟，我又开始忐忑了。
吕先生没有告诉我他把本命灯藏在什么地方了。诚如他所言，这样可以防止我暴漏目标。然而，我现在越想越不对劲，如果阴鬼婆误打误撞，发现了我的本命灯，那么我简直一点防备都没有啊。
想到这里，我一边尽量做出很悠闲的样子，将那些吹熄了的蜡烛一盏盏点上，一边偷眼在屋子里面乱瞟。
按照吕先生所说，本命灯距离主人不能超过五米。在我身子周围，五米之内，也就那么几样东西。
但是我看来看去，始终没有找到隐藏的烛火。
几秒钟之后，我的目光落到那副古画上面了。这倒不是因为我找到了本命灯，而是这幅古画放在这里，好像有些奇怪。
吕先生是个道士，他也让我扮成了道士。可是这幅画，画的却是僧人。虽然修行之人皆是一家，但是这样乱挂，似乎有些不好。
我心里觉得奇怪，便不由得多看了两眼。只见那幅画泛黄的厉害，明显是一样古物，没准还是什么宝贝。
画面上香火缭绕，佛祖宝相庄严，端坐在莲花台上，正在讲经。旁边一个小沙弥侍立在右，下面一群僧众正在听讲。
忽然，我发现那个小沙弥似乎有些问题。他穿着一件宽大的僧袍，上面的衣褶纹路，画的很是仔细，甚至比旁边的佛祖还要用心。
我虽然没有学过作画，但是也知道主次之分，在这幅画上面，佛祖是绝对的主角，怎么可以让一个小沙弥喧宾夺主呢？
想到这里，我眯着眼睛，认真的看了看小沙弥的模样，这一看，让我的冷汗就下来了，他，他怎么越看越像是我呢？没错，这小沙弥根本就是我。
我心里忽然咯噔一下：“我知道本命灯在哪了。”
那小沙弥手里端着一盏青色莲花灯，上面捻着三个灯芯，正好烧着三个火苗。
我心里不由的感叹。吕先生果然有些手段啊，居然能把我的本命灯藏在这幅画里面。
我正看得出神，忽然，耳边有个阴惨惨的声音说：“你在看什么？”
这一句话把我吓得魂不附体，连忙扭过头来。
我紧张的四处张望，却没有发现阴鬼婆。只看见身前的蜡烛熄了一大半。我这才松了一口气，看来，阴鬼婆不知道我刚才盯着那幅画的意思。
听说恶鬼随着时间的流逝，会变得有点一根筋，典型的现象是不大识数。我身