目录
Content 挡不住的风情1 挡不住的风情2 挡不住的风情3 浮躁的年代1 浮躁的年代2 生命的阴影1 生命的阴影2 生命的阴影3 生命的阴影4 在劫难逃1 在劫难逃2 在劫难逃3 城市里的孤独1 城市里的孤独2 城市里的孤独3 和爱无关、与寂寞有染1 和爱无关、与寂寞有染2 站在回忆的岔路口1 站在回忆的岔路口2 无法复制的悲伤1 无法复制的悲伤2 无法复制的悲伤3 忘记不等于消失1 忘记不等于消失2 忘记不等于消失3 从手心流淌过的是时间1 从手心流淌过的是时间2 从手心流淌过的是时间3 从手心流淌过的是时间4 从你的身体里跑过1 从你的身体里跑过2 从你的身体里跑过3 谁喝下了爱情的毒酒1 谁喝下了爱情的毒酒2 堕落的日子1 堕落的日子2 堕落的日子3 一步之遥既是天堂又是地狱1 一步之遥既是天堂又是地狱2 飞不过沧海的蝴蝶 
挡不住的风情1
风情酒吧，大家都喜欢这里的气氛。音响里永远放着最为经典的老歌，一个格调高雅的慢摇吧。这里适合谈天说地，也适合疯闹一阵。赵小萌喜欢来这里，是因为这里的酒保周杰会调一种酒，应该说这酒是风情酒吧老板贺子建和赵小萌自己创造的。这种酒由十几种酒混合而成，有高度的有低度的，说穿了也就是一大杂烩。可是赵小萌就是喜欢，喜欢那种杂乱，喜欢那十几种不同味道的杂乱，一口气灌下去，然后让酒在喉咙里打个转。哈，最后的那番回味才是享受。可惜，整个酒吧除了赵小萌和贺子建，没人愿意喝这种酒。
深夜的酒吧里，狂热喧闹的音乐终于停了，换成了轻柔舒缓的曲子。赵小萌依旧坐在吧台前的吧凳上喝着酒，一边有一搭没一搭地与吧台酒保周杰聊着天，一边等着贺子建下班。
坐在角落的一个男人站了起来，走近吧台，他观察这个独自喝酒的女孩一整晚了，对她那种冷冰冰的拒人于千里之外的神情很好奇。这引发了他内心一种挑战的欲望，看着今晚被那冷面女孩拒绝的男人们灰溜溜的窘态，他迫切地想要征服这个高傲的女孩。他慢慢地走近了吧台，“给我来杯酒。”这句话是对着酒保周杰说的。
周杰面无表情地给了他一杯酒，继续自己的清洁工作。这已经是要下班的时间了，他可不想在这里耗下去。赵小萌喝完了手里的纯生啤酒，对着周杰说：“小杰，再给我一杯挡不住的风情。”周杰转过头来瞪了她一眼，意思是你还要喝啊？赵小萌用眼神止住了周杰想要说出来的话，对他眨了眨眼，周杰一下就明白了赵小萌的意思。
“挡不住的风情？好名字，小