第4节：第一章 心动不如行动(4)
帅哥丝毫没有注意到张静之关注的目光，他只是静静地看着屏幕，静静地听歌。他的表情是平静的，没有受到周围环境的影响，甚至在这种令人兴奋的音乐声中，他的脸上还浮现出一抹淡淡的寂寞和哀愁。
张静之就这么文静地坐着，偷偷地瞄着帅哥。看到他脸上的寂寞与哀愁，心也慢慢抽泣起来，似乎他的寂寞就是自己的寂寞，他的哀愁就是自己的哀愁--这种感觉是她从未有过的。完了！她想，这次真的要"阵亡"了，自己已经爱上这个不知道姓名的帅哥了。
在张静之眼里，帅哥化身为一只美味的鸡大腿。周围的喧闹似乎不存在了，张静之忘记了身边的江小若，忘记了吵闹的男女，甚至忘记了她那缓缓流下的鼻涕。
"别看了，鼻涕要流了，先擦擦！"一人轻拍张静之的肩膀，把她的神思拉回到喧闹的房间。
修长的手伸到张静之面前，手里有一张纸巾。
张静之猛地发现鼻涕马上要接触到嘴唇了。这个发现和面前的纸巾让她立刻陷入无比的尴尬中，赶紧接过纸巾低头捂在鼻子上。
张静之的脸红了。刚才那副花痴相一定被人看到了，现在不能低着头，她必须做出无所谓的样子，并说声谢谢，不然只会更尴尬。
她抬起头来，看向这只手的主人，呆住了，张开的嘴巴却没有发出"谢谢"的声音--在变幻的彩灯下，她看到一张含着笑意的怪异的脸，还有那双满是戏谑的眼睛。这一刻，张静之才深刻理解了什么叫这个世界真是太小了。
汪裕涵微笑地看着面前的女孩子，感到十分有趣。自从她走进来时，他就认出了这个女孩儿。她让汪裕涵感到很困惑。看她的打扮，典型的淑女--柔顺的长发披在肩头，样式简单的毛衫和典雅的长裙，衬托得她的身材更加高挑。她进来后几乎没有说话，只是温柔地对大家笑笑，然后一直安静地坐着，把周围的喧闹置之身外。
可是汪裕涵又隐约觉得这不是真实的她。因为他曾在一天内两次听到这位"淑女"口出脏话。怀着这种好奇心，汪裕涵坐到这个女孩儿的身边，才发现她正花痴般地看着杨雷，就差没流下口水了。更让汪裕涵感到好笑的是--张静之的口水虽然没有流下来，鼻涕却清清楚楚地要下来了！
张静之从来没有这么尴尬过，就连中学时的那次尿床都没有让她如此脸红。这种感觉就像一只正在觊觎蛋糕的老鼠，突然发现身后有一只猫正得意地用鄙视的目光看着它。而她现在正是那只老鼠，心里有种被抓住的尴尬，也有不该觊觎美好事物的自卑。
看到汪裕涵似笑非笑的表情，张静之真想把这张脸踹到地上，然后踩上两脚。可之前已经说过，