第五章魔法的世界

公元700年左右，正义的魔法师梅林林（饰）带领徒弟巴尔萨泽（尼古拉斯·凯奇nicolascage饰）、维萝妮卡（莫妮卡·贝鲁奇monicabellucci饰）、霍瓦斯与邪恶的女巫莫戛娜·洛菲（alicekrige饰）展开抗争。维萝妮卡为了封住女巫，而将莫戛娜的灵魂吞入自己的体内，并由巴尔萨泽将她们封印在玩偶中。梅林死前，将一枚龙指环交给巴尔萨泽，嘱托他寻找梅林英雄，将莫戛娜彻底消灭。此后的岁月里，巴尔萨泽走遍世界各地寻找梅林英雄，却始终一无所获，直到他来到美国纽约。
公元2000年，四年级小学生戴夫在纽约一间魔法店宿命地邂逅了巴尔萨泽，并得到龙指环的肯定。期间，他无意中释放了邪恶的霍瓦斯，引发一场巨大的混乱，戴夫也被同学们认为精神错乱。转眼十年，戴夫（jaybaruchel饰）已成长为帅气青年。童年的遭遇恍如一场噩梦，却在十年后再次袭来，他不得不遵照命运的指引，与女巫展开最后的抗争……
在一阵眩晕中，申宫若愚出现在了一个昏暗的古堡之中。这里就是电影《魔法师的学徒》之中了。
在古堡中四处都有火把传出光亮，而他就在一个没有光亮的昏暗之地。在他的前面一个须发皆白的老人手拿着一把十字剑，比在一个长相有些阴毒刻薄女人脖子边上。嘴里说着什么我们都是魔法的仆人之类话语，这大概就是传说中最伟大的魔法师梅林了。
这时候房间的门被打了开来，一个高大魁梧的男子走了进来手中拿着一把镶嵌着蓝色宝石的畸形手杖，只见那男子手中手杖一指，囚禁那个刻薄阴毒女子的柱子就塌陷了一大块。
就在梅林说着无聊的什么“你背叛了我”之类的废话的时候。我们的大反派莫戛娜·洛菲也把匕首捅在了梅林身上，这时申宫若愚才大喝一声冲了出来，并且用念力控制住了霍瓦斯，但是并没有控制莫戛娜·洛菲，因为申宫若愚不想改变剧情，毕竟熟悉剧情是他唯一的优势。
在一番战斗之后，一切都如同电影中一样，维萝妮卡为了封住女巫，而将莫戛娜的灵魂吞入自己的体内，并由巴尔萨泽将她们封印在玩偶中。梅林死前，将一枚龙指环交给巴尔萨泽，嘱托他寻找梅林英雄，将莫戛娜彻底消灭。
巴尔萨泽在战斗之后带着一丝戒备的询问了申宫若愚的来历和来意，于是申宫若愚就把早就编排好的一套说辞告知了巴尔萨泽。
说自己是华夏一剑仙，奉师门之命下山历练，在无意中发现了这里的屠杀之后就想见义勇为之类等等，在成功消除了巴尔萨泽的怀疑之后，就说愿意陪同巴尔萨泽寻找梅林英