第一部分 戴高乐机场
从天空向下看去，戴高乐机场的停机楼犹如一只从天空落下的机器零件，铁灰色，很完整，然而内部却是出奇的漂亮，长长的白色过道像是趴伏在地上的一根巨型软管，上面的开孔让阳光透入，一瞬间，陆涛以为自己走在时光隧道之中。
夏琳对陆涛笑笑，两人虽疲惫，看起来却容光焕发，他们顺着人流去取行李。
“这机场的设计师叫安德鲁，听说北京把他请去设计中国大剧院。”夏琳说。
“他是玩弧线的，”陆涛说，“我喜欢直线，直线有力量。”陆涛打量着能看到的每一个建筑细节，对夏琳说。
“我觉得你以后可以雇安德鲁给我们设计一个弧形厨房，就在我们的独幢别墅边儿上，像一滴水滴一样，柔软，透明，名字叫做眼泪。我在里面为你做饭，建筑外观当然是你操刀，全是直线。”夏琳一边看着陆涛的反应，一边笑着说。
“我不是开发商，是设计师，我觉得，安德鲁要是愿意雇我，我可以给他提鞋，还可以免费工作，管饭就行，我觉得我能向他学到东西。另外，这机场的顶棚也不至于坍塌，我在计算分散受力方面很有一手儿，大师有时也需要手下的小喽啰修改一下设计施工上的小毛刺儿。夏琳，你不觉得在学习方面——我比你——更优胜吗？”
夏琳站住，轻轻而坚定地摇摇头。
“那算了，在这里，你负责学习当设计师，我负责学习当宅男——放心吧，我不会泡在眼泪里做饭，我会哼着美国乡村民谣在微波炉边为你做中国饭！”
“这是我们早就说好了的，而且是你力争的。陆涛，不要忽发奇想改主意打乱我们的计划，破坏我们的感情——请说一句符合你誓言的话。”
陆涛环视了一下周围：“这个，这个，这个法国人把物质文明搞得还不错哈。”
夏琳笑了，就在行李台前抱住陆涛亲了一下，陆涛却伸手够着：“我们的行李。”
两只拴在一起的行李箱从他们身边滑过，其中一只上面贴着两人拥抱的照片。
奋斗乌托邦 