第3章相知套餐

此刻章明已经换好了表演装，对于自己的每一次表演，章明总是以一股朝圣的心态去面对，哪怕这次表演是因为电子音那莫名其妙的任务，他也绝计不想让自己的魔术被玷污。
章明站在舞台上，眼睛微眯，帽檐微压，避开周围闪光灯耀眼的光线。
不得不说，穿着黑色燕尾服、西裤，白色衬衫，戴着黑色绅士礼帽的章明，配上那副天生的忧郁气质，在周围闪光灯光影的掩映下，透露出一股迷人的神秘魅力。
以至于章明刚刚站在舞台上，周围就爆出了一阵小规模的欢呼。
周围观看的酒吧客人，只看章明这范儿，就觉得有味道，不由对接下来的魔术产生了一股期待。这种心态也是章明期待的，观众对表演产生兴趣，就意味着表演成功了一半。
魔术表演按魔术原理与技术分类，大致分手法类、器械类、心理类、科技类四类。当然，这种分类不是绝对的，表演时可以根据不同的需要交叉使用不同的原理与技术。
因为这次表演赶时间，章明的器械都是通知酒吧去准备的，这也导致器械类的魔术表演没法展开。所幸，章明并不是仅靠器械称雄的速成型魔术师，手法类才是章明真正出彩的手段。
在来酒吧的路上，章明已经对这次的表演有了计划。
虽然还是个学生，章明也清楚突然变更计划会对酒吧的名誉造成多大影响。既然刘老板敢因为自己这么办，自己就不能让刘老板酒吧声誉受损，章明有这份自信不教刘老板失望。
章明验看了下身前桌子上准备的道具，眯着眼睛将想要表演的魔术在心里过了一遍，活动了一下手指，开始了表演。
捻起桌子上的一块红布，章明抖动了下，往立于桌子上的一个透明玻璃广口瓶一罩，随即右手捻起被罩住的广口瓶朝着观众摇晃了几下，瓶子一点声音也没有发出。
随即章明将广口瓶放回桌面，弯腰朝着瓶子哈了口气，再度抬起，章明打了个响指，一摇晃，顿时响起一阵硬币撞击声。
待得章明掀开红布，观众瞧见瓶内果然已经装了半瓶一元硬币，场中顿时响起了一阵惊呼。
章明将瓶中硬币倒在桌子上，看着场中气氛已经被调动了起来，心中掠过丝自得。看来我的努力没白费，不枉我苦练‘硬币魔术’练得一度指头发肿。
章明请几名热心观众上台验摸了摸硬币，证明硬币不是假的，也没有用胶水或胶纸把硬币粘起来。
随即章明先把十二枚一元硬币叠高，再用红笔把另一枚硬币的边沿涂上红色，然后放在从下面数上来的第七的位置；跟着把余下的一枚硬币竖立在桌子上，距离那叠硬币约三寸左右。
瞧着周围的观众对自己的动作报以极大的兴趣，章明朝着观众微微一笑：