第一部分 我还是别说了
从地铁口一出来，拖着行李的陆涛就想发火，在他眼前展开的是一条小街，小得刚刚容得下小小的地铁出口，街上人不多，杂乱而干净。
夏琳向前走，陆涛气喘吁吁地跟上。
“夏琳，你敢肯定这是巴黎吗？”
夏琳点点头：“不许对我喊——”
两人异口同声地大叫：“跟我回北京去！”
陆涛笑了：“不是，我的意思是——我认为这地儿必须清理整顿一下，要不然根本不时尚，也浪漫不起来，我告诉你，我可是北京来的，见过脏乱差，可没见过这么脏乱差的，那管市容的都哪儿去了？你带我去巴黎市政府吧，凭什么让我女朋友住这儿啊！我有意见向他们提！”
“我搬了六次家，从郊区到市区，从市区又到郊区。情况是这样的，郊区便宜，不方便，市区贵，方便。我告诉你啊，这是我找到的最好的地儿！你要是不满意就——”
“我是说，我是说——我爱你，一想到你在这种地方混了两年，我就想——”
夏琳看着陆涛做感动状。
陆涛接着说完：“何必呢！”
两人同时长出一口气，夏琳笑了。
“我就知道你想说——替我哭一次吧，反正我是哭不出来了。”陆涛说。
“连说话都看人下菜，你这机灵劲儿在这儿准用得上！我告儿你，我这么牛的人，住的地儿想都不用想，一定是特牛！走！快到了！”夏琳加快了脚步。
“牛到什么程度？”陆涛气喘吁吁地问。
“我租房的时候，广告上写着呢，可以看到埃菲尔铁塔。晴天，推开窗，窗外是一幅高保真全景巴黎市容摄影，能得奖的那一种；有雾的时候，窗外就像是一幅印象派的画儿，黄昏很美。到了夜晚，那灯火，那氛围，那情调，更美的是夜晚加薄雾，每一时刻颜色都在变，你能感受到这城市是活的，会呼吸，比接吻的感受还要香甜。啊，神圣、比例、节奏、艺术，明话儿告诉你吧，不用法语简直说不明白，用法语说呢，你目前的水平又听不懂，所以我还是别说了！”夏琳停下，用手一指，“到了。”
陆涛根本没有看夏琳手指的方向，他看着夏琳快速移动的身影，跟着她走。他简直被她迷住了，在他心里，夏琳是公主，巴黎是她的皇宫，是放在她周围的一个布景。漂亮的是夏琳，她站在这里，对他说话，令他产生陌生与神秘感，他认为他现在更爱她了。
奋斗乌托邦 