第四章，学校以前是坟场！

随后班级里热闹起来，大家都互相组队。而我跟李莫凡自然是一组。
“还缺一个人，”李莫凡说道。
“随便找一个吧。”我满不在乎说道。就在这时，一个怯怯的声音响起：“我能不能加入你们。”
我愣了一下，抬起头一看是我们班的叶若雪，是我们班的校花之一，她性格活泼开朗，无论是男生还是女生之间，她都十分有人气。
“你为什么要加入我们？”我结结巴巴的问道。叶若雪那张精致的脸上浮现起一丝俏皮的神情，声音狡猾道：“当然是因为你刚才说出那番话，我觉得你很聪明。咱们合作，说不定能发现什么。”
“那好吧。”我点点头道。就这样我们三个人算是组成了一个调查小组。现在整个下午已经停课，有大把的时间让我们调查。
叶若雪长得眉清目秀，性格活泼可爱。让我频频将目光放在她的身上。我们三个人走在学校里。整个学校并没有因为两个人的死亡而有任何的沉寂。其他班级的人，都在操场上活动着。
“你说为什么其他班级没有像我们班级一样呢。”叶若雪向我们问道。
“谁知道，不过真羡慕他们。”看着操场上正在打篮球的学生，我无奈说道。相比他们，我们简直生活在地狱当中。谁也不知道，接下来的投票会降临到谁的身上。
“咱们班级为什么会被诅咒呢。刚开始的投票只是一个玩笑而已。”叶若雪说道。
“不清楚，不过咱们还是在学校周围调查一下吧。说不定能发现什么。”我这样说道，然后我们几个人在学校里面闲逛起来。
“阿姨，你知道整个学校以前发生了什么吗？”叶若雪在食堂里蹦蹦跳跳的问着，她问的人都是在学校食堂里干了十年以上的老人，他们应该知道学校过去发生了什么。
“没有啊，学校里什么都没有发生过。”一名女厨师回答道。
“那么以前学校里死过人吗？”叶若雪问道。
“这个我哪里知道，小姑娘现在还不是开饭的时间。如果你没事就出去吧。”这名中年女厨师脸色明显变了一下，随后将叶若雪赶了出来。
叶若雪无奈的从食堂中走出来，正好看见已经等待的我们。
“你问到什么情况了吗？”我急忙问道。
叶若雪摇摇头，神色无奈道；“什么事情也没有问出来，但是我有感觉，他们肯定知道些什么，只是故意不告诉我。”
“你这么确认？”我好笑问道。
“当然，我可是看了五百集柯南，掌握了三百多种密室杀人办法的人。”叶若雪得意的摇晃着脑袋，不经意间露出的顽皮。让我心中一动。不过她可是校花，我这样的屌丝她根本看不上眼。想到这里我摇摇头，跟她刻意保持了距离。
除了我们的小组外，其他