第1节：引
引
我觉得我们可能是挺特殊的一代。
这种特殊不是说多值得炫耀，而是某种介于年代、历史、命运之间的特色。
我们在贫与富的边界上走过，在自由与约束的边界上走过，在纯良与邪恶的边界上走过，在闭塞与开放的边界上走过，在金钱与财富的边界上走过，在道德与道义的边界上走过，在世纪与时代的边界上走过。
甚至在我们出生之前，长辈们可能就先决定了我们人生中很重要的一部分，于是更加成就了这种特色。
小学时我们一边在老师面前唱"太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包"一边在伙伴面前唱"我去炸学校，从来不迟到，一拉线，我就跑，学校轰的一声炸没了"；
初中时我们一边学人体生理卫生，一边看《古惑仔》研究《满清十大酷刑》；
高中时我们一边传着纸条看着漫画，一边练习东西海三城模拟做四中黄岗试题。
大学时我们一边狂热世界杯读《哈利·波特》同居翘课，一边学邓论马哲毛概三个代表重要思想。
我们吃过小豆冰棍喝过北冰洋汽水用过粮票，也吃过哈根达斯喝过JOHNNIEWAKLER用过信用卡。
我们穿过棉衣棉裤白球鞋，也穿过ONLYTOUCH耐克阿迪。
我们读过《雷锋的故事》《钢铁是怎样炼成的》《红岩》，也读过《神雕侠侣》《月朦胧鸟朦胧》《幻城》。
我们学过唐诗宋词，也自学过三毛席慕容。
我们看过《渴望》《我爱我家》《新白娘子传奇》，也看过《将爱情进行到底》《浪漫满屋》《越狱》。
我们玩过魂斗罗超级玛丽，也玩过任天堂PSP。
我们喜欢过四大天王林志颖，也喜欢过周杰伦谢霆锋东方神起超级女生。
我们一边被人注目着，一边被人鄙视着。
我们一边任人宠溺着，一边任人声讨着。
我们让爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷默默保护着，和男朋友女朋友同学发小网友偷偷长大着。
我们--80年以后生人，被叫做80后，大多数人别称独生子女。
我们度过了没有电脑和综艺的童年，正经历着没有战争和饥饿的成年。
就这样不知不觉的，当新时代偶像比我们年纪还小，当齐达内挂靴小贝去了美国大联盟，当我们开始挣钱养家还房贷车贷，当周围同龄人已经有人结婚生子甚至有人结了又离，当一个哥们儿跟我说初恋那女生如何如何，遥想起当年怎样怎样，我才发现原来我们已然长大，也有了所谓的曾经，也有了故事可讲。
每个人都有青春，每个青春都有故事，每个故事都有遗憾，每个遗憾都有回味不尽的美。
我们也不例外。
如果你是80后，那么看这篇文章的你。
16岁的时候在做