第一章 人妖，你是人妖吧（1） 第一章 人妖，你是人妖吧（2） 第一章 人妖，你是人妖吧（3） 第一章 人妖，你是人妖吧（4） 第一章 人妖，你是人妖吧（5） 第一章 人妖，你是人妖吧（6） 第一章 人妖，你是人妖吧（7） 第一章 人妖，你是人妖吧（8） 第一章 人妖，你是人妖吧（9） 第一章 人妖，你是人妖吧（10） 第一章 人妖，你是人妖吧（11） 第二章 阴魂不散的矮子（1） 第二章 阴魂不散的矮子（2） 第二章 阴魂不散的矮子（3） 第二章 阴魂不散的矮子（4） 第二章 阴魂不散的矮子（5） 第二章 阴魂不散的矮子（6） 第二章 阴魂不散的矮子（7） 第三章 公主一样的糟糕约会（1） 第三章 公主一样的糟糕约会（2） 第三章 公主一样的糟糕约会（3） 第三章 公主一样的糟糕约会（4） 第三章 公主一样的糟糕约会（5） 第三章 公主一样的糟糕约会（6） 第三章 公主一样的糟糕约会（7） 第三章 公主一样的糟糕约会（8） 第三章 公主一样的糟糕约会（9） 第三章 公主一样的糟糕约会（10） 第三章 公主一样的糟糕约会（11） 第三章 公主一样的糟糕约会（12） 第三章 公主一样的糟糕约会（13） 第三章 公主一样的糟糕约会（14） 第三章 公主一样的糟糕约会（15） 第三章 公主一样的糟糕约会（16） 第三章 公主一样的糟糕约会（17） 第四章 我们变成盟友了吗（1） 第四章 我们变成盟友了吗（2） 第四章 我们变成盟友了吗（3） 第四章 我们变成盟友了吗（4） 第四章 我们变成盟友了吗（5） 第四章 我们变成盟友了吗（6） 第四章 我们变成盟友了吗（7） 第四章 我们变成盟友了吗（8） 第四章 我们变成盟友了吗（9） 
楔子 若珐·米格尔·拉夫拉缇娜·莫伦娜·比佛尔伊伦驾到
“若珐，是若珐，若珐出来了！”一个脸上贴着寻宝家族标志的女生指着出站口的通道失控地大叫。
顿时，整个机场轰动了！在出站口等了N个小时的粉丝们举着手中的牌子朝通道涌了过去，保安们如临大敌，一个个神情严肃地挡住疯狂涌入的人群。
“若珐，我们爱你！”
“若珐，若珐，看这边！”
粉丝们扯着喉咙大喊，脸上憋得通红，也不知道是太激动还是喊得太用力了。到处是挥动的双手，远远看去，就像在风中摇摆的一望无际的麦田。
这就是我走出出站口通道时看到的景象，顿时一股感动和自豪的情绪填满了我的胸腔，我对着那些支持我