第002章佛不发火

姜帆刚有拉刘石仇恨的想法，刘石头上就浮现出一个进度条，一半绿一半空白，白绿交界处上面标了一个数字0。
这就是仇恨戒指说的仇恨值吧？
拉仇恨太简单了，看我第一招：有恩不图报。
姜帆突然脸色一板，一副无赖的样子，对刘石道：“这钱我不会分你的，一个子也不行，我又没叫你去追小偷。”
就算刘石是好心人，听到这样无耻的话，也该发火了吧。
“同学，你说笑了，这本来就是你的钱，我怎么能要？”刘石没有半点发火的迹象，看到姜帆将荷包放进布袋里，好心提醒道：“同学，这布包不安全，我们云海看起来是大城市，可是治安不太好，布袋会被刀片划破的，放贴身衣服里面才保险，你看我……”
刘石说着敞开自己领口给姜帆看，里面一大团塑料包，开始姜帆还以为这是刘石的胸肌呢。
“看你个头……”姜帆气不打一处来，看了一眼街道旁一辆车牌“泸”字打头的黑色轿车，又上下扫了刘石一眼，好吧，看我第二招，损人不戴套。
姜帆就将荷包丢布袋里，嫌弃地看了刘石一眼，大喇喇地道：“你看看你，穿的这穷酸样，再看看人家，几十万的大奔，都是云海人，你说差距咋就这么大捏？”
就算是佛，也该发火了吧？
路边的黑色轿车内，一名瓜子脸美女看着姜帆，对坐驾驶位的黑衣披肩发女子道：“叶子，我发誓，我从来没见过这么无耻混蛋的人，人家好心好意给他追小偷还钱包，他说话跟吐钉子似的，一扎一个准……不行了，本女侠今天要替天行道。”
瓜子脸美女就要开门下车，旁边黑衣女子急忙拉住：“小姐，你别邪乎了，赶紧化妆，我们要用最好的形象进入云海大学，别忘了你今天的任务，要在开学典礼上光彩照人，为我们兴华食品厂打出红火火的第一炮。”
“本女侠天生丽质，不化妆也光彩照人，安月盈那片子不进云海大学，我凌晓霜就是云海大学当仁不让的第一校花，男生的阳光，女生的乌云，叶子，你就放心吧。”瓜子脸美女无所谓地摆摆手。
“小姐，我真不放心，你漂亮是漂亮，可是你太接地气了啊，请记住我们今天的关键词，高端大气上档次，冷艳奢华亮瞎眼。
这可关系到我们兴华食品厂进军云海大学这种高端场所，是我们厂扩张的一大步，爷爷费了多大周章才给小姐弄到这开学典礼的演讲名额啊。”
“难道我现在不上档次吗？”凌晓霜不满道。
“口红画牙齿上了。”叶子撇撇嘴。
姜帆盯着刘石，等着狂风暴雨来临，刘石的脸色慢慢改变，从呵呵傻笑，变得阴云密布。
“同学，你说得对，我家真的穷，都怪我没用，爸爸住在医院，妈