第1节：冰莲花(1)
冰雪莲花
（代自序）
一位文友在我的博客主页上留下了这样的文字：我知道你为什么叫冰莲花了。我看到这行字的时候，我的心似一泓平静的湖水被一粒不经意的石子轻轻击中，倏地一下荡起涟漪。是啊，当初我申请注册博客的时候，选择冰莲花作为署名，的确是有特别的用意的。
只要稍稍知道点植物的或者医学的常识，都知道我们新疆有一味名贵的中草药那就是雪莲花。雪莲花，生长在高山雪峰的石缝、砾石之中，每年的七月，开出美丽的花朵时，有人便历经千辛万苦上山采摘，然后，晒干收藏，以备不时之需。
由于雪莲生活环境的特殊性和她的药用价值，许多的人对之崇敬和热爱有加，在新疆还有一个有趣的现象，那就是女孩起名叫雪莲的居多。因为在新疆人的眼里，冰山雪莲，就是美丽而坚强的象征啊。
再者，莲花，历来被认为是圣洁纯净的化身。周敦颐的名篇《爱莲说》有语：“莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”当然，我取莲花之名，不是对自己叠加溢美之词，而是表达自己的一种愿望，我希望能用自己的这双还算清澈、敏锐的眼睛，穿越岁月的风尘寻找那朵朵遗落在角落和褶皱中的莲花，同时也希望在找到莲花的同时自己也得到熏染和烛照，让自己的心似莲花开放。
事实上，我在生活和写作中始终没有改变初衷。
我常常拿着放大镜用它去寻找美好的人和事，当有所发现有所感悟，我便兴奋地把它变成文字，呈现出来，给自己看，给别人看。
我想让看到我的文字的人知道，这个世界有很多很美的心情，很多很美的经历，有品如莲花的可爱的人们。
我认为文字是很有力量的东西，它寄托人的情思，发泄人的愤怒，表达人的思想，和解人的矛盾。早在上高中的时候，正值青春萌动期的我，就把自己的思考、疑惑和秘密变成文字，封存在一个秘不示人的日记本里。这个日记本我保存至今。当我再次翻开日记本时，我忽然发现，那里竟洒落了一地的晶莹剔透的珍珠，已经是成人的我，从容地把这些珍珠捡拾起来，随便就能串成一串美丽的项链。
我想，眼下，我这些以冰莲花署名的文字，若干年后，再来翻读时，一定能体会到一种藏在文字深处的幸福。
冰雪莲花——冰莲花。亲爱的朋友们啊，你记住我这个名字了吗？
我知道，我不是名人，我的声音发出来很微弱，但我愿意坚持。
我骄傲，我是在用自己的力量去化解生命的遗憾，去抒写生活中我能看到的美丽故事和魅力风景。
第一辑爱的絮语
女子若不想