第一章 电脑里的幽灵
黑夜来临了。
这个夜晚，对于柳桥镇的镇民来说没什么奇怪的，对于镇上唯一一所中学的学生来说也没什么奇怪的，除了阴沉的苍穹里夹杂着耀眼的雷电，一切都跟平常一样。
高一(二)班的教室里陷入了一片少有的安静，是的，连班里平时最爱闹的几个学生这会儿也都没了动静。四周围只有翻书页和写字的声音，还有那时不时响起的沉闷雷声，在提醒着人们明天将是一个糟糕的天气。然而，那场雨却始终没有下下来，仿佛在等待着什么。就像一座即将爆发的火山，如若一被触发，将一发不可收拾。
王利生就那样直挺挺地坐在靠墙的座位上，眼睛呆滞地望着前方，眼神涣散，似乎无法聚拢一样。他发觉自己的手在发抖，甚至于整个身子都在发抖，喉咙里发出一种奇怪的声音，像是被困在笼子里某种生物的咆哮，但这种咆哮却无法冲破喉咙，只有他自己才能听得见。
坐在前排的周峰终于忍不住转过身来。他昨晚跟王利生一起在网吧上网，回来以后王利生就变成了现在这副样子，就跟丢了魂似的，他问了，但王利生什么也不肯说。他本来以为王利生是为了李雪的事生气，谁都知道在传奇网吧有个长得非常漂亮的收银员叫李雪，连校花都赶不上她。这学校里天天冒着被老师抓的风险跑去传奇网吧的人除了沉迷网络游戏之外，还有一半是为了李雪，也包括王利生跟周峰，但后来周峰考虑到兄弟比女人更重要，于是就自动出局了。有一次在网吧，周峰看见一个男人对李雪动手动脚，他二话没说，走过去抓起一张凳子就朝那个男人的头上砸去，直打到那个男人跪在地上叫他爷爷，连医药费都没赔。周峰在学校是个让人害怕的人物，不仅仅因为他父亲是柳桥镇的镇长，还有他那种玩命的性格，都是前些年看古惑仔闹的。不过最后王利生也没追到李雪，也就是在昨天，李雪带了一个男生去网吧，还向别人介绍是她男朋友，而那个斯斯文文，有着高度近视的男生居然是他们学校的学生会主席江涛，也是校长的儿子。
周峰观察了一下，王利生的样子不像是失恋，然后又自作聪明地认为王利生是因为昨天班会的事情，那个该死的瘦得跟萝卜条一样的班主任竟然当着全班同学的面宣布三大最差学生，王利生成绩不好，又爱惹事，所以很荣幸也顺理成章榜上有名。虽然周峰比王利生爱惹事一百倍，可他的成绩却一直名列前茅，他永远也评不上最差学生，不过他跟最好学生也沾不上边。班主任唾沫横飞地宣布完以后，并且还让最差学生通知家长，下个星期三开家长会。
说起他们的班主任，那可真是太让人讨厌了，他总是没