第3章 也算是好人？
　　道生鼻子哼了一声，这算是答应吧。
　　那倚门而望的女孩，全身的肌肉立刻松懈下来……奇怪的是，她并没有露出多大的激动，身子依旧站在原地，冲道生上下打量一番，细声细气问：“你在天界是什么神灵？”
　　“天界，这关天界啥事？”道生懊恼的翻了个白眼。
　　“我看到了，你是从半空中出现的，不是从地里冒出来的。宋嬷嬷打我的时候，我正在向满天的神佛祈求，忽然看到宋嬷嬷的身后，大约肩膀的高度，突然出现几根手指。这手指四处乱摸，似乎想抓住什么东西，紧接着，一道耀眼的白光，你出现了。
　　我曾向神佛许愿，一旦他们答应了我的祈求，能伸手拯救我，我一定点燃长明灯，为神佛再塑金身……如今我的愿望实现了，告诉我，是哪位神仙派你来的，我好向他们还愿。”
　　身后传来一个粗嗓门的呼喊声，那声音来自院墙外，道生没有理睬，他四处打量着，心不在焉的回答：“爷出现在这里，跟满天的神佛无关，仅仅是时空乱流而已。没有人能指挥我，我不是神仙，只是过客……”
　　对面的小女孩马上充满惊讶，充满惊喜：“没人能指挥你呀？那你是什么品级？”
　　道生晃了晃脑袋，决定放弃这个解释不清的问题，他反问：“这些人怎么回事，怎么一见面就把人往死里整，这幸亏是我，要是个别人，哼哼……”
　　对面的女孩满脸的失望：“你不是来救我的啊。”
　　道生望了对方一眼：“如果不是你问出那句话，也许我早跑得远远的，不会在此停留……好吧，就算是来救你的，你看到了我的出现，你问出了那句话，如果你因此被灭口，我当然放心不下。”
　　倚门而望的小女孩眨巴眨巴眼：“你还要走吗？不走行不行？”
　　道生还没来得及回答这个问题，院门被撞开，几个人冲进院里。
　　……
　　道生静静地看着冲进来的几个人。
　　一个矮墩墩的小胖子，领着两个很有军人气质的壮汉，这些人手里个个都拿着刀……见到雪亮的刀光，道生的瞳孔开始收缩——刚才在墙外大呼小叫的，就是这些人吗？
　　很好，很强大。
　　千万别惹我。
　　当然，恐怕他们也惹不了自己了——进来的小胖陡然见到道生，眼睛一瞪想发威，但这一瞪眼让他看到院中的地狱般景象，施衙内脚下脚下一软，手中的刀坠落在地上，幸好旁边的军汉手快，他将手向施衙内肋下一插，搀起了衙内。
　　院里一地的鲜血。
　　一个壮汉仰面倒在墙根，胸骨全部塌陷下去，他的眼睛睁得大大的，仿佛难以置信，他的嘴边、鼻孔边，甚至耳边都有一些血迹