第1章苏醒

金秋十月，天高云淡，太阳已经快要升上中天，黄城市却安静的如同仍在沉睡。
一只翼展足有两米的飞禽御风而下，落在昆西区第一中心医院那醒目招牌的顶端，四下打量之后，最终被斜侧面的一处窗玻璃吸引。不晓得是欣赏玻璃上映出鸽子般的身影、还是玻璃后的景象，总之逗留了好一会儿，间歇的发出一些意义不明的‘咕咕’叫声后，才振翅而去。
位于中心医院23楼的特级重症观察室，病床上躺着一名年轻的患者，在他脚边放着一份病程记录：
2013年10月2日14:23分
姓名：苗朴；性别：男；年龄：22岁；出生年月日：1991年7月7日；工作：黄城市林业大学生物科学与技术学院二年级。
主诉：左手及左小臂被狼咬伤，创口5处，肌肉及韧带轻度损伤，未发现骨折，轻微感染伴有高烧。
处置：伤口消毒清理，缝合包扎，口服镇痛消炎药物。
2013年10月2日17:49分
主诉：急性休克伴有高烧
查体：体温：42c，口咽黏膜明显充血，双舌腭弓充血肿胀，双扁桃体11度肿大，隐窝处可见点状脓性分泌物，咽后壁淋巴滤泡红肿。无明显诱因出现全身皮肤瘀点、瘀斑以四肢为甚，伴有全身发汗。
检查计划：血尿常规、生化全项、感染筛查、胸片、心电图、必要时可做细菌培养及药敏。
诊断与鉴别诊断：未知病毒感染，紧急隔离，应急维生处置。
处置：2013年10月2日18:00，上级下令紧急病患移交，移交方未知。
……
身上插满了粗细各异的管子以及花花绿绿的线缆，病床周围停放着十多种仪器，其中一些仪器便是在顶级的医学研究院、也不见得有配。
然而，如此尖端的仪器，却并未处于工作状态，更准确的说，所有仪器都没有在运转，看起来电源线都接驳良好，但通电指示灯却没有亮。
病床上的患者生息全无，房间里如此静谧却听不到他的呼吸声，胸部也看不到起伏，似乎早已死去多时。
猛然间，患者张开了双目，他的眼神并没有聚焦，神情扭曲大张着嘴，似乎想要呼喊，却又仿佛被一双无形之手扼住了喉咙发出不出声。他的眼白很快充血，皮肤也在迅速变得殷红；而颈部、鬓角、额头，血管、青筋浮凸而出，紧跟着就是肢体痉挛般的抽搐……
极端刑罚般的痛苦折磨着患者，病号服、甚至床单很快便被皮下不停渗出的汗水濡湿，时间一分一秒的过去，折磨并没有丝毫要停止或减缓的迹象，生命的本能让患者下意识的发出嘶哑的声响，但却无法得到任何帮助，他现在只能靠自己，自生或自灭！
如同窒息的人忽然获得了呼吸的机会，猛