第五章 女皇授勋
更新时间2010-3-1 10:03:00 字数：2304
门被推开，满眼的闪光灯，闪的金秀一眼睛都无法睁开。这是怎么回事？该死的记者怎么会进到病房，不征得我本人的同意胡乱拍照。想到这我刚要举起笔记本做出应有的反应。给这帮打断我意淫的狗娘养们一个难忘的回忆时。
一个陌生而又透着亲切的声音救了他们，“亲爱的金先生，身体恢复得还好吧。没怪我现在才来看你吧。”潘家劲愣愣的看着眼前这位贵妇人。有些迷茫又有种熟悉的感觉，这是？
看我不说话，旁边陪同的人员窜出个半秃，大声咋呼起来，“金秀一，金先生英国女皇来看你了，天！我都不敢相信你那天救下的人竟然是英国最伟大的女皇伊莉莎白二世……”赫斯的话已经让我陷入了震惊当中，我想当谁在不知不觉中与一个国家的元首发生了交集，虽然只是名义上的，但心里也不会平静得下来。
伊莉莎白二世（ElizabethII，1926年4月21日~），全名伊莉莎白·亚历山德拉·玛丽·温莎（ElizabethAlexandraMaryWindsor），现任英国君主，是英国,英联邦（TheCommonwealth)以及15个成员国的国家元首，同时也是英国国教会的最高首领。她的头衔全称为「托上帝洪福，大不列颠及北爱尔兰联合王国与其属土及领地之女皇伊莉莎白二世，英联邦元首，（基督教）信仰的保护者.她于1952年2月6日加冕，是目前在位时间第二长的国家元首，在她作为国家元首的国度中大约生活着1.25亿人。
金秀一已经有些蒙了，毕竟两世里见过的最高级别的真人，也就是市长，那也不过是高高在上自我介绍时说了二句话而已。这种场面对我来说太太震撼了。同时诅咒起来，TMD好像这帮人都知道了，怎么就没人通知我一声，shit!
“孩子，别紧张，我只是代表一个获救老人的身份来探望你的，因为想你这样具有大勇气、大智慧的年轻人实在是太少了，所以我说服不了我自己不亲自来看看你。好想给你带来困扰，呵呵。”伊莉莎白二世和蔼的说道。
“不，不，没有的事，女皇奶奶的到来确实让我没想到，您的身份也真是吓着我了。但我也感到很高兴，毕竟这种机会也不是说都能有的。嘿嘿……”我有些尴尬的胡言乱语起来。没想到却引起一片惊呼，半秃不可置信的看着我，好像我脸上突然长了撮绿毛，呸呸！就连刚进屋就开始疯狂拍照的媒体也静了下来。难道我说错了什么吗？
看着我用一脸无辜的表情可怜巴巴的瞅向自己，伊莉莎白二世忍不