目录
Content
赶快激活你的有钱人性格
你爱金钱胜过一切吗？
你认为有钱是你人生目标吗？
你阅读教授赚钱技巧的书时会兴奋吗？
你被金钱以外的“价值标准”吸引吗？
你有成为有钱人的自信吗？
你认为普通职员也能有钱吗？
你是用心而不是用脑赚钱吗？
你能每天工作12个小时以上吗？
你能和讨厌的上司交好吗？
你会选高档的娱乐地点吗？
你想去名人常去的地方吗？
你一定要跻身于富人区吗？
你走路时精力充沛吗？

赶快激活你的有钱人性格
我在担任心理咨询师时，会遇到性格各异的人。两年前，曾有一位在高中中途退学、年仅三十多岁年收入却已数亿日元的男士到访，想和我谈谈他在工作、人际关系以及婚姻生活中的各种烦恼。
那位男士之后又来过几次，并且介绍了好几位虽然年轻却已发迹，或看起来即将发迹的人前来。那些人在学历等方面都没有什么惊人的记录，都是只凭借自己的才能和干劲，从头开始做起并最终取得成功的年轻人。
通过和他们交谈，我觉察到他们在性格方面有很多共同之处。
像他们这样，只凭借自己的才能和热情而发迹，年纪轻轻就取得成功的人所具有的性格，与那些从东京大学毕业、进入大企业工作、最终提拔为经理的人，或者从一流大学毕业、进入一流企业工作、依靠自己取得成功的这样正统派的有钱人所具有的性格，基本上完全相同。
我有一种直觉，成为有钱人靠的不是学历或者关系，而是靠性格。
如果你去书店看看的话，就会发现教授如何赚钱、如何成为有钱人的知识和技巧的书充斥其间。购买本书的朋友肯定也已经读过不少这样的书了吧。其中，肯定也有不少人还参加过教授赚钱技巧的研讨会吧。
然而，因为学会了那些知识和技巧而成为有钱人的人真的存在吗？
确实，在读完书或者参加研讨会之后，我们会有种似乎掌握了赚钱方法的感觉。可是大部分人在面对现实的商业问题时，还是会感到自己的无力。
之所以会这样，原因在于：赚钱实际上与知识技巧之类并没有关系，重要的是拥有成为有钱人的那种性格。在学习赚钱的知识和技巧之前，有必要先清楚地了解自己的内心。
与其说我自己不是那种想要不停赚钱成为有钱人的人，不如说我恰恰是与此相反的人。仔细回想一下，我发现自己在有意无意之中抗拒成为有钱人。
与赚钱相比，我更喜欢窥视人的内心，从多方面考虑心理问题，然后将那些事情写到书里，或与正陷入烦恼中的人谈话。这与钱绝对没有任何关系，却是我一直以来热爱并选择的道路。在学生时代，我也曾经和朋