第五章、尸体不见了

“嘎吱嘎吱嘎吱！……”
诡异的声音从棺材内传出，这声音响在棺材里，却好似挠在我的心上一般，让我的心慌慌的，冷汗，更是犹如雨浆一般，早已将全身都打透。
棺材内，怎么会传出这种声音？
难道，七星镇煞，真的已经镇不住棺材内的东西了吗？
想到这里我后退了两步，甚至已经做好了逃跑的准备，而这时夏雨欣却忽然说：“不对劲！”
我心里暗骂，你这不废话吗，棺材里发出这样的动静，傻子都知道不对劲啊，但哪里想到，夏雨欣接下来却说：“张一凡，你去把棺材打开！”
卧槽，打开棺材？
我当时就把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，开玩笑，躲还来不及，还要打开，我敢肯定，如果打开这口棺材，不仅仅是我和夏雨欣，就连整个村子，恐怕都要遭殃。
但夏雨欣好像下定了决心，皱着眉头，说：“我感觉，这棺材里，好像有人！”
我闻言一怔，棺材里有人？
这不可能，棺材里怎么会有人？
但就在这时，棺材内传出的挠墙声竟然变成了拍打声，就好像，里面的东西在拍打棺材壁一样。
而且，随着这声音传出，我似乎还听到了一个女人的哭声，因为棺材只被推开了一道缝隙，再加上风有点大，所以那声音并不是很清晰，只能听到‘呜呜呜’模糊的声音，但我敢肯定，刚才那一瞬间，我听到的，绝对是女人的哭声。
我顿时感觉有些头皮发麻，棺材里传出了女人的哭声，莫不是，这棺材内葬的，是一个女人，然后，诈尸了？
“好像，是黎大夫的声音！”夏雨欣忽然冲到了棺材旁，也顾不上工头了，一把就将他的尸体推到了一旁，随即开始用力的推棺材盖子。
但这口棺材太大了，棺材盖死沉死沉的，夏雨欣一个人根本推不动，见我愣着，就喊：“张一凡，快过来帮忙！”
我闻言咽了口吐沫，仍然有些犹豫不决。
夏雨欣说，她听到了黎大夫的声音，这怎么可能，黎大夫，不是在卫生所吗，怎么可能跑到棺材里？
而且，七星镇煞里面的东西很难对付，说不准就有迷惑人的本领，这万一把里面的东西放出来，事就大了啊！
“救……救命……”一个模糊的声音忽然从棺材内传出，我闻言一愣，这，竟然是一个人的呼救声，虽然声音模糊，但我确确实实听到了。
“快点啊，你是大学生，还信这些神神鬼鬼？快帮忙救人！”夏雨欣冲着我大喊，我闻言咬了咬牙，心说妈的，管不了那么多了，先打开再说。
这棺材盖子死沉死沉的，我和夏雨欣两个人合力才勉强推开了一道口子，当口子被推开之后，那哭声就更清晰了。不过既然选择这么做了，我便绝不拖泥带水，深吸了一口气，随即