第1章 朱莎的宿命（1）
随着一九九四年盛夏一起到来的还有铺天盖地的暑热。南方小镇上的六月，一切都是那样的潮湿和闷热，犹如笼罩在一个巨大的蒸笼里。
朱莎坐在高三文科班的教室里，耳边是胖胖的班主任郭老师喋喋不休的声音：“……一颗红心，两手准备！现在同学们最关键的是要放松，心态要平和，当然，也不要过于放松，要做到外松而内紧，高考没有什么可怕的……”听着这熟悉而慷慨激昂的声音，朱莎只觉得更加心烦意乱。
两周前，郭老师还在班会上不厌其烦地渲染高考的艰难经历和落榜后的恐怖命运，现在，离高考只有不到一个月了，他却一下子改变了宣传的口气，大概是想营造出一种轻松的氛围，好让大家头脑里那根被高考绷紧的弦不至于在高考前就断掉！这种突如其来的变化让朱莎觉得更加紧张，也更加清醒地意识到，决定自己命运的高考已经迫在眉睫了，那个即将到来的黑色的三天将决定自己的一生是什么颜色！她难以接受，只觉得一阵阵心慌。
朱莎非常清楚以自己的家庭背景，如果考不上大学会是什么样子。她的那些表姐、表妹和初中的女同学们已经为她做出了榜样。从她父辈往上再数三代也没出过一个真正有权有势或有钱的家人，所有人都是平凡朴实的老实人，而老实人通常是无用的代名词，不但帮不了别人，更多时候还需要别人的帮助。她要想摆脱掉她的宿命除了考上大学别无他法。
如果她不能考上大学，那么她将会和她的表姐妹们一样，收拾行李，踏上南下打工的路途，在广东深圳等沿海地区的工厂里，在繁重的流水线上消磨掉自己的青春，然后随随便便把自己的终身托付给一个男人。这个人或许是东莞顺德等地赤脚上田的农村青年，或许是在她打工的工厂附近认识的外地人。如果她能豁出去，她也许能嫁一个来自台湾的有点钱的糟老头子，或是来自香港常跑海关的货车司机，唯一的风险是很可能在不知不觉中当了人家的外室。不管怎样，考不上大学，对于她，就意味着惨痛人生。
她的爸爸只是个农村小学的代课教师，除了语文数学外还包教一个年级所有的音乐、体育、美术等副科，每月工资只有几十块，而且就这几十块钱还不能按时发，常常要拖欠一两个月才能到手里。妈妈在镇上摆了个小小的水果摊，尽管能干，但南方的夏天太热，水果不容易保存，过了两三天还卖不掉的话就会一点点烂掉。姐弟俩的学费就是这样东榨一点西凑一点，慢慢挤出来的。
家里的几亩水田，全部种上了水稻。现在正好是农忙时节，抢收抢种都在半个月的时间里，高强度的劳动连壮劳力都受不了