第二章游戏水平测试

蒲浩龙迟疑的看了看手中的电话，这已经是他打的第十遍电话了。可是对面并没有人接电话，无奈的叹了口气，看来老天一定是玩他来着，为什么连一个游戏工作室的电话也打不通，难道说他真的和这个冰火工作室无缘，那只好再想想其它办法了。
这时周安豪一脸笑意的走到了蒲浩龙跟前，笑着问道：“哈哈，怎么样？那边的人是不是说让你过去看看？”
谁知令他没有想到的是，得到的只是蒲浩龙轻轻的摇头，吃了一惊的周安豪诧异的大声问道：“怎么？她们拒绝了？”
蒲浩龙叹了口气道：“没有，电话并没有通，也许那头比较忙吧，我等会再打给他们。”
周安豪摇摇头大声道：“算了，你的事情我已经给那边说好了，既然打不通，你就自己过去一趟，这是工作室的地址。”
“这，这，这不太好吧，要不然我等等再打一个电话。”
“去，别打了，我想这其中一定是出了什么误会，你还是过去看看的好，要是还不行的话，那我也没办法了。”
“可是。”
“别可是了，就这么定了，她们住在德胜花园3栋，你现在就过去。”
蒲浩龙吃了一惊，这德胜花园可是出了名的富人住宅区，栋栋可都是别墅，没想到这个冰火工作室这么有钱，难道说现在玩游戏的都发大财了？
看着周安豪急切的样子，蒲浩龙也不好在说什么了，只好向着德胜花园而去。
德胜花园坐拥在城西兴庆区，乃是有名的风景区，有着一片好山好水，而且远离城市的喧闹，是一处非常适宜人类居住的地方，在这个德胜花园内不是住了一些达官贵人，要不然就是一些超级有钱的人。
蒲浩龙没有想到他竟然有一天会来到有钱人的地盘，这玩笑开的有点大了，可是一想到周大善人热情的帮助，忐忑起来的蒲浩龙也只好向着德胜花园的大门走了去。
“站住，什么人？”一个穿着黑色制服的男人向着蒲浩龙慢慢的走了过来，眼睛不断地打量着他，脸色并不好看，瞪着眼睛恨不得把蒲浩龙吃了一样。
蒲浩龙看着眼前的保安，语气客气道：“大哥，我要去德胜花园3栋的冰火工作室，我可以进去了吧。”
保安李宝宝心想，这个小子竟然是去找冰火工作室的，不过怎么看，也不像是能玩的起高级智能游戏的人，穷小子肯定是不知从哪里听说了冰火工作室是由美女组成的游戏工作室，想要混进去看美女的。
李宝宝晃了晃手指头，阴阳怪气道：“小子，我看你还是回吧，有我李宝宝在，你就别想要癞蛤蟆吃天鹅肉了。”
“我？什么癞蛤蟆的？对不起，我不知道你是什么意思，我想你一定是误会了，请让我进去。”
“你这人咋这么倔，