第二章这个大侠有点胖
“八斗，你咋了？”马猴也吓了一跳，他大号叫马封侯，跟高八斗是一个镇子的，都是从东北老家来到几千里之外的中州市打工，平日里相依为命，一看八斗翻身打滚的，顿时慌了手脚。
“万物有灵，不可玷污啊，八斗不小心才把你弄坏的，恕罪恕罪！”马封侯朝着地上那个破裂的“土地爷”连连作揖，这家伙有点迷信，以为是冲撞了邪煞。
就在他磕头作揖这工夫，猛然觉得肩膀被拍了一下，回头一看，只见高八斗立在他身后，满脸疑惑地问：“马猴子你拜土地爷呢——”
马封侯咣咣给了他两拳：“你小子糊弄俺啊，这东西花了二百块钱收上来的，赔钱！”
周围有几个人刚才被杀猪一般的声音吸引过来，一看是闹着玩，也都嘻嘻哈哈散了。
“先欠着。”高八斗是虱子多了不痒，而且他知道马猴子也就是说说罢了。
拍拍身上的尘土，八斗兄开始收摊，他总觉得有点怪怪的，在脑门中间，两条眼眉上面一点的地方有点发胀，好像要有什么东西冒出来一样。
马封侯有点不放心，一直把八斗送到大杂院的大门口，这才离去，他一直住在一个远房亲戚家。
进了屋，只见高粱和高豆豆已经都在床上睡着了，伸胳膊扔腿的。高八斗给他们盖盖被子，然后就听到另外一张床上传来高小米轻声细气的你说：“老爸，你回来了。”
高八斗上去在她红扑扑的小脸蛋上贴了贴，然后从破桌子上面抄起一面镜子，仔仔细细照了半天。
“老爸，半夜三更照镜子啊？”高小米爬起来，趴到胖子的后背上，镜子里面立刻映出半个红苹果一般的脸蛋。
“小米，你瞧瞧老爸眼眉中间长没长什么东西？”高八斗转过脸，挤眉弄眼地问闺女。
高小米的两个小手摁住他的大胖脸，眨着毛嘟嘟的大眼睛看了半天：“嗯，好像长了一粒小痘痘，青春痘——”
“行了，咱们爷俩还是睡觉吧。”高八斗直接往床上一仰，不大一会就打起呼噜。而小米则轻轻给他掖掖被角，然后蜷在胖子身边，就像一只乖巧的小猫。
这静夜，平凡而又宁静。
然而对于高八斗来说，绝对是不平凡的一夜。到了半夜子时，只见他的额头上忽然现出淡淡的紫光，忽明忽暗，同时还有一股热乎乎的气流在胖子体内缓缓流淌，如同一条细线，发于前额，流于全身。所到之处，慢慢滋润着胖子的身体。睡梦中，胖子还发出几声舒服的哼哼，有点像肥猪。
“哎呀，真解乏啊——”高八斗在早上五点准时醒来，伸了个懒腰，浑身竟然发出嘎巴嘎巴的响声，只觉得通体舒泰，好几年没有找到这种感觉了。
“老得——你醒了。”高粱揉揉眼睛，下床去倒尿桶，这所