第2章病好归家

一顿饭在夏天她娘的胡想八想和其他人乐呵呵的温馨氛围中结束了。
夏天要帮忙收拾桌子、刷碗再去烧点儿热水洗漱，被她爹、她哥甚至看不上她奸懒馋滑的亲娘苏美丽，在他们的推搡中进了自己的小卧房。
其实就是一个小隔间。小房间里是一张两米左右的大热炕，炕的墙面底部还被原主夏天糊上了大白纸。
炕上叠罗着被褥和一个看起来很具有时代特色的四四方方的实木箱子。夏天估计它是装原主和这个家里其他人的各种用品。
屋里地面上摆放着一张淘汰下来的吃饭桌子。桌子被擦的油光锃亮地。上面摆放着女孩用的小木梳、小镜子和一瓶嘎啦油，以及几本初中高中课本。从破旧程度上观察，看来这几本书是被经常翻看的。
土房的窗台上摆放着一盆芦荟。夏天感叹：终于看到了点儿带颜色的啦，不再是千篇一律入目的白黑灰色。这算是点燃了继亲情的温暖后，还残留着从花花世界穿来的夏天姑娘一点儿小资情结。她鼓捣好一会儿才放手不再研究。
夏天躺在热乎乎地炕上，这炕席似乎是因为被烧的时间太长了，已经开始微微泛黄……
爬到炕上后，夏天的小眉头就隐隐皱着。她在深思熟虑来到1973年这个年代之后的生活。
嗯，穷就不必多说了。七十年代初，大多数百姓家经济条件都差不多。不过还好生活在农村，父母哥哥都身体结实能干，在村里赚公分就算不错的劳动力啦。当然也不能刨除大伯是村里大队书记的原因。
所以老夏家在梨树村真算是上等人家。爷爷奶奶除了对中老年后才得女的小姑格外偏宠些，对自家爹和大伯算是一视同仁。不过由于夏天大伯是大队书记，条件相对良好，两老选择去跟了大伯一起生活，宁可给大儿子增添负担都不来小儿子家养老。不选择来小儿子家的原因，恐怕是觉得那样会拖累夏爱国，真那样，夏爱国同志的衣服一定会多两个补丁。
夏天探求原主的记忆后发现，爷爷奶奶继小姑外，又在下一辈中挑挑拣拣选中夏天格外偏爱。
别看老爷子没文化，但人家自认为有实践经验。走出去谁不说我夏木头、夏老汉老当益壮，老来有个嫡嫡亲的孝顺闺女。当然夏老汉夏木头同志选择性忘记了他闺女在娘家啥活干不利索时，背后也没少让人指指点点。
他只记得俺闺女嫁去了县城，会认字，长的是老夏家翻八辈儿都没有的好长相。而且婆家凡是有点不用计数的东西或吃食，他闺女都能大包小包的倒腾到娘家。夏老汉每每感慨老闺女孝顺时，都会最后再拐弯拐回来的发表言论：“说一千道一万还是女婿好哇！女婿那是响当当的好汉。”
正因为夏家姑姑的成功培养，所