第二节课结束，从音乐教室回来的路上
看到脚步不稳地在走廊上走着的一年级生
一年级生好像在搬什么数据，看着就很危险
“我来帮忙，樱”
“咦────？”
“啊、远阪、学姊────”
“什么，讲义？世界史的话，那不是我们班的导师吗。葛木那家伙，让女学生跑腿是在想什么啊。来，分我一半”
“啊…………是的。谢谢你，学姊”
“没关系没关系。那这个，是要送到樱的班上？”
“……不是，是葛木老师那边。说是有错字要回收的”
“……了解。葛木是很死板的呢。因为一个错字就停止考试的家伙嘛”
“……？考试，是全校的考试吗？”
“没错，那是去年的期中考吧。在大家专心填着答案卡时走进来，说是有错字问题不对，所以考试中止，后天再重新考，就那样淡淡地说了。我们虽然吓一跳，但老师也吓一跳呢，现在也常常拿来说喔”
“总觉得很像是葛木老师呢。老师是站在教学的立场所以不能容许错误的人呢”
“不过葛木是有点太超过了呢。樱不久也会知道的喔，葛木的耿直感觉就跟岩山一样”
“呵呵。远阪学姊，好像很喜欢葛木老师呢。学姊会这样说很稀奇”
“是吗？……嗯，的确是觉得葛木要再有点柔软性……”
……不过也觉得，那个老师就那样也不错
我们学校有跟学生很亲近的老师，也有被学生畏惧的老师
因为那平衡保持的很好，所以觉得葛木老师也是不错的规范。就像是糖与鞭子里的鞭子吧
“算了，等你到二年级就会更常看到葛木了。那家伙也会接受道理的。……对了樱。有点事想问，可以吗？”
“咦？是什么，学姊”
“昨天的事啦。樱有没有跟没看过的外国人说话？”
“啊……学、学姊看到了吗”
“偶尔。那是什么人。认识的吗？”
“……不是。那是那个、我不太认识的人。那个人，好像迷路了的样子。虽然问了我很多事，但我听不懂他在说什么，那个……啊啊，所以就跑走了”
“这样啊。抱歉，因为我有点在意”
“不，没关系。……那个，到这边就好了学姊。之后只要拿给老师就好”
“是吗。那再见啰”
我把讲义还给樱
虽然打算就这样回自己教室，但稍微站住了一下
“樱，最近怎么样？”
“啊……是的，没问题。我很有精神的”
“……是吗。如果慎二又做了什么就说。那家伙不知道限度的，沉默只会让情况恶化喔”
“没问题，学姊不用担心。哥哥，最近很温柔的”
……樱带着笑容这么说，我也不能说什么
又说了一次再见，我转身背对了认识的学妹
——————————
一天结束了
学生的影子从教室减少，校舍渐渐变得昏