第3节：第1话 初遇(3)
"那就给我下车！"司机提高了音量，转头瞪了千寻一眼，"坐车交钱是每个乘客都需要遵守的准则，如果没交车费，那你就在下个站给我下车。现在的学生到底是怎么了，没交车费还这样凶？"
千寻动了动嘴唇，似乎想要回应些什么，可是最后却什么也没有说，有些懊恼地低下了头。就在她打算放弃时，忽然听见理聪说："那个，司机，她的车费由我代交。"
千寻霍然抬头，刚好看到理聪朝着投币箱放进一块钱，接着他转过身来，迎上她的视线，有意无意地浅笑着说了句："我以前也有忘记带零钱的时候，那时候为了赶时间，只好守在车门口等着投币上车的乘客换零钱呢。"
很简短的一句话，但坦然和若无其事的明朗口吻和态度，却淡化了车厢内的尴尬。在千寻的目光下，理聪冲她微微点了点头，千寻以为他会说些什么，或者应该对她说些什么，可是理聪却什么也没有说，甚至就像什么事也没发生过一样，靠着椅背望着窗外不断掠过的景色，在抵达海旬岛沿江二路的候车亭之前，他都没有移开视线。微风吹拂着他一头干练的短发。而坐在另一旁的千寻，就这样时不时观望着他--那是很明亮的一个身影，清晨的阳光透过玻璃窗落在他的身上，那年轻的脸上似乎罩上了一层青春的生气。不知道为什么，千寻觉得自己看到的，是一个鲜活的、正在灿烂着的年轻的生命迹象。
千寻以为他或多或少会看一下自己，身为教师，又恰巧帮助了自己就任学校的学生，通常应该会这样做吧。然而直到公车抵达海旬岛沿江二路的候车亭时，理聪都没有这样做。在下车时，千寻刻意放慢脚步，等着理聪能经过她的身边，然而他只是微笑着看了她一眼，就利落地下了车。千寻的心里隐约有些失望，为什么会有这样的心情，她也无法解释清楚，然而她也跟着下了车，但在下车时，她却意外地看到了等在候车亭的理聪。
"你是第十五中学的学生吧？"理聪看着她说，"我是今天刚就任的高二（3）班的语文老师。"
"然后呢？"千寻生硬地反问，其实她不清楚自己为什么要有这样的反应，在那样的场合下，道谢应该是基本的常识，但在那一刻，千寻却不愿意那样做。如果他停下来就是为了等待这份道谢的话，她就更不愿意那样做。
"然后？"理聪有些愕然地顿了一下，显然没预料到她的这种反应，两人短暂地对视并沉默了片刻，然后理聪微笑了起来，有些掩盖难堪地说，"嗯，只是想和学生打个招呼，毕竟是第一次就任……"然后他又好像意识到什么似的，"啊，我说多了，只是打个招呼，就是这样。"
他