第002章惹出人命大祸

我是我们村子里唯一一个考上师范的，那个时候还兴分配工作，考上师范就意味着毕业后能分配到教师岗位上去，真正端上一个铁饭碗，这在那个时候别提会有多少人羡慕了。
原本家里人都指望着我能当上老师，有个不错的出息，也好给家里光宗耀祖的，可是谁都没想到，在我离毕业还有不到三个月的时候，发生了那件灾祸。
那天，我跟班里一个叫王刚的人因为一些事情发生了争吵。那个王刚老爹是县里文化局的副局长，平时看我就觉得我挺不顺眼的，没事就拿我家贫穷来说事儿，说我是山沟子里面出来的，穿着土鳖一身的泥土味，等等类似于此的话。而且每次都是当着班里同学的面说我。
平时我也就忍了，不过这一次，他是当着一个我当时比较喜欢的女生的面，指着我说像我这种穷光蛋，注定是要打一辈子光棍的，要找也只能是那些没人要的才会看上我。
我自我感觉那个女生原本是对我还有那么一点意思的，不过经过王刚这么一说，竟然连她都露出了那种带着戏谑的微笑。
这让我感觉再也受不了，当场就跟王刚那个王八蛋干了起来。忘了说一句，我这人天生就是“断掌”掌纹。
断掌的掌纹大家应该并不陌生，就是感情线与智慧线连成一条线，贯穿整个手心的掌纹。这种掌纹很特别，也是一把双刃剑。
正所谓“男儿断掌千斤两，女子断掌过房养。”大概意思是断掌的男人将来可能会在事业上有很大的成就，而断掌的女人则是跟父母的缘浅，需要过继给其他亲人抚养才能长命。各位看官感兴趣的话可以看下自己或者周围的人是否有着这种掌纹。
不过断掌的男人也并不是那么好命。村子里有句老话，断掌拳下必死人。意思是说，断掌的男人天生倔强固执，认准了事情不达目的绝不罢休，这也正是断掌的男人能够取得一定成就的原因。
而同样如此，断掌的男人要是打起架来，也是下手没有轻重，热血冲头，一定会把人往死里打。
家里人一早就告诉过我，在外面一定不要跟人打架，就是怕我惹出事端来。
那天王刚的当众羞辱让我受尽了全班的嘲笑，实在是是可忍孰不可忍，我当时一时没有忍住，端起拳头一拳就夯在了那王八蛋的头上，直接把他的鼻子打得开了花。
这还不算完，我这一拳的打出去，心里就像是一个被憋屈了很久的闸门忽然打开了一般，满腔的怒火瞬间泛滥起来，整个人直接不受控制地就冲上去把王刚按倒在了地上。
王刚那个王八蛋被我一拳打得也几乎懵了过去，我冲上去的时候他竟然连任何反抗都没有，我把他直接坐在身下，然后拳头就像是打井一般，一拳一拳地