第二章：火锅的诱惑

“阿嚏。”
得了，乐极生悲。房遗爱摸着发痒的鼻子不停地揉弄。
喷嚏声直接将外屋的冬雪，冬梅吸引了过来。
两个丫鬟一脸关切的看着房遗爱，心急的冬雪直接摸上他的额头。
“还好，额头不是很热，不过还是要请郎中来看一下。”
听闻冬雪的话，冬梅和房遗爱都放下了心。房遗爱不得不担忧啊，在这个时代普通的伤风感冒都是能够要人命的。
冬梅按下了想起身的房遗爱：“少爷，这几天你就别下床了，外面太冷了，要是寒气入体，可就更不好治了。”
看着一脸坚决的冬梅，房遗爱知道冬梅也是为了自己好。所以只好无奈的躺下，郎中匆匆来把了脉，开了几副药，房遗爱只好乖乖吃药，然后睡觉。
三天后，房遗爱在屋子里蹦蹦跳跳，大病一去不复返啊，终于可以下床了。房遗爱忍不住感叹：没病的生活真好。
看着活蹦乱跳的房遗爱，冬雪和冬梅也是一脸喜意，房遗爱对她们来说不仅仅是小主人，更是小弟弟一样，见到房遗爱生龙活虎自然欣喜。
可惜外面仍然寒冷，虽然已经不下雪，但是天气依然寒冷。房遗爱心里暗暗思虑这西伯利亚寒流也太猛了吧，希望来年是个丰收年吧。
虽然不能出门，但房遗爱依然不想停下来。三天的卧床生活，仿佛浑身都生了锈一样。这三天内大哥房遗直和母亲卢氏都看过自己好几回，就连那个严肃的父亲也来看过自己一次，房遗爱心想父亲还是爱自己的，只是以前地自己太过顽劣。
接下来的几天还是不能出门，房遗爱准备慰劳一下自己。不得不说唐代的饭食味道偏淡，许是因为食盐太过珍贵的原因。还有烹饪手段特别单一，只有煮和炖这两种，好吃才怪呢。
房遗爱感觉自己的使命已经出现，那就是成为大唐新一代的食神。要是房玄龄知道自己这个儿子的想法，不知道会不会抽他，堂堂大唐文臣之首的儿子竟然只想做一个厨子！
为了省事，为了安慰自己受伤的舌头。为了这个寒冬，房遗爱决定让火锅这个大杀器出世。说干就干，冒着大雪，房遗爱毅然决定出门。
雪后的长安城一片肃穆，显示着帝都的威严。马车从通化坊缓缓驶出，沿着长安大道向西市赶去。
长安城一共有一百零八坊市。通化坊是朝廷大员居住的地方。东西两市是长安城最大的两个交易市场。而房遗爱就是要去往西市。
房遗爱坐在马车里不停地透过车窗看着外面的长安城。路上的行人都急匆匆地向家里赶去，大多数人家都关上房门在家取暖。
赶车的是房府的老人，一个四十余岁的汉子，是跟随房玄龄从济南跟过来的老人。名字叫做房全，在府里一直都老实巴交，到现在都没