第四章拜谒郎木寺拜谒郎木寺 欢乐的朝水节 那水?那山?那景 眺望岷山 迭部散笔 回望玛曲 玛曲天气玛曲人 走进舟曲 别样的山别样的水 走进土桥村 第五章感悟香巴拉感悟香巴拉 感受黎明 三十岁后的感悟 走近藏歌 第六章成长需要什么成长需要什么 给女儿买玩具 家有葡萄树 女儿写作文 孩子，妈妈是爱你的 第七章让“爱”做主让“爱”做主 解读“爱人” “小姐”的褒贬 午夜想起杨贵妃 泪眼迷惘看“农村” 漫话“狗不理” 与人为善 走过“失败” “农家乐”乐了谁

序：繁华之外的人间真情（1）
序：繁华之外的人间真情——包红霞作品集序言■李 城我们往往沉迷于由词语重组带来的兴奋之中，它们产生的新奇意境的确会使自己大吃一惊。其实从某种意义来说，“文学”与“文字游戏”只是一页纸的两面，而且由于人们趋于轻松愉悦的天性，希望更多的文字能够具备消遣和娱乐的功能。因而，什么时候苦难离我们悄然远去，什么时候我们的笔端不再有辛酸和眼泪，我们自己也未曾留意。这是时代的进步，也是历史的必然，世界潮流推动着我们前进，从短缺经济到物质的不断丰富，明天也许更加美好，我们不必为自己的“漠然”过于愧疚和自责。然而如果有人能够保持足够的清醒和敏感，用悲悯的目光去感知被我们忽视的另一面，将敏锐的触角探入社会的底层，倾听那些依然处于弱势的人群的祈祷和叹息，并以明白如话的文字，将那些繁华遮蔽之下的景象一幕幕揭示给我们——如果仍然有这样的悲悯者和写作者，我们还是应该表达我们的敬意，并代表那些处于生活重压之下却依然面带纯真微笑的人们致以感谢。包红霞就是这样一位悲悯的写作者。女性的悲悯源于天性，但如此专注、如此持久地保持同一姿态，几乎迫使自己成为一个群体的代言人，就我所知女性作家中，包红霞是更加值得称道的。她以一个女性知识分子的良知和警觉，在她以散文为主的各类文章中，坚持不懈地为弱势群体做着“鼓与呼”的努力，产生了一定的社会反响，得到了普遍的认可。我们知道，世界虽然是混沌的，却也是完整如一的，阳光灿烂是它的一部分，太阳照耀不到的一面同样是它有机的组成部分。包红霞致力于描写和表达的，就是现实中难以避免和回避的部分，虽然它们不代表主流，但只有这二者同时兼备，我们所赖以生存的世界才是完整的、真实可信的。基于这样的理解和认识，包红霞在题材的选择上就形成了一种自觉，我们也能够因此而了解到她坚持不懈和不言放弃的动力所在。

序：繁华