第一章 宝藏 未知冒险（1）
阳光照进一个古怪的窗户，这里是H市灵异传闻最盛的塔里墓园的一辆双层列车。
听说很久以前，这辆列车从附近的桥上翻滚下来，当场死亡几十人，所以人们在这里建造了墓地，安葬那些无辜的灵魂。
然而随着时间的流逝，这个墓园不仅没被人们遗忘，反而成为令人闻风丧胆的灵异场所！
有人说——从这里经过的时候，曾经看到一个清朝僵尸装扮的人，蹦蹦跳跳地从这里进进出出，如果发现你在看他，还会掀开脑袋上的黄符，冲你龇牙一笑，阴森森地问你：“May I help you？”
也有人说——如果夜晚经过这里，就会看到一个拥有海蓝色头发，长相异常俊美，却有着恶魔般黑色羽翼的勾魂使者。他总是呆呆地坐在十字碑上沉思，并且不断地点头，仿佛在倾听灵魂们的声音。如果你打扰了他的沉思，他就会变得异常可怕，然后送你去见阎王。
还有人说——
在这片荒凉的墓园中，有一个爱哭泣的美丽女鬼，常常拽着来人哀怨地说：“为什么呢？”如果你回答不出她的问题，她就会将你生吞活剥，化作她不老的灵丹妙药。但是不论是哪种说法，最后都会归结为——
每到夜晚，这辆双层列车就会从车窗里透出明亮的鬼火，时不时传来怪异的笑声，最为可怕的是，在这个妖孽横行的地方，竟然挂着一块腐烂的、“咯吱”作响的招牌，招牌上用鲜红的诡异字体写着——
除魔事务所。
1、
耀眼的阳光照在莫离的脸上，暖洋洋的，让人有一刹那的恍惚，耳边传来清脆婉转的鸟啼声，窗外的树叶密密麻麻地排列着，从缝隙间可以看到蔚蓝的天空。
“阿婆！”莫离下意识地叫出声，在呼唤出口的时候，她悲伤地醒悟到，再也不会有人应答了。
真傻啊，莫离将手挡在眼前，任凭思绪回到一周前。
莫离清醒后才发现，那个拥有巨大黑色羽翼的男孩并没有带着她飞到天堂，反而来到一个奇怪的地方。
“为什么带我到这里？我要见阿婆！是不是死了就能见到？杀了我啊，快啊！”巨大的悲痛让莫离失去了理智，她不知道该怎么面对孤单的人生，也许死才是最好的办法。
“那么想死啊？”一个阴森森的声音从她身后传出，一个打扮得像僵尸一样的清秀男子，将脑门上的黄符用小发卡卡到帽子上，放下手中的算盘，冷笑着看她。
“是啊！你来杀我啊，你这个人不人鬼不鬼的东西！”莫离只想激怒她遇到的任何人，让所有的人都不要理她，任她沉沦在罪恶的深渊里，被冷漠折磨到死。也许只有这样才能减轻自己的内疚吧，害死亲人的人，怎么有资格再微笑着活在阳光里呢？
“不