第四章食堂危机

阳光普照的世界，一具具丧尸蹒跚着脚步，耷拉着双臂和脑袋，嘴里不断嘶吼着，徘徊在食堂外的水泥道路上面。食堂外的花坛上染了鲜艳的红色，鲜血浇了花，妖异不已。
一副黑红色的骨架横陈在食堂的大门口外面，丧尸啃食光了他身上的脂肪，肉，还有内脏，只剩下一个头颅，光秃秃的歪着留在地上。
我别过脑袋，不去看他，喉咙里一阵难受，想吐。
看着窗户外面的世界，恍若隔世。
昨天，世界还是正常的运行着；今天，外面却丧尸横行。莫不成这世界真的要变成《行尸走肉》那般可怕？我不敢想下去，看着外面忽然明白过来，也没必要再去想了，世界已经成了这副德行，还需要想吗？
唯一能做的，只有活下去。
时间一分一秒的过去，我看着手上的机械表，已经七点了。食堂里有许多学生都醒过来，他们看到窗外照进来的熹微阳光，都眯起了眼睛，嘴角敲起了一丝微笑，可随后当他们看到食堂外的景象时，脸色渐渐变得迷惘。
清晨的阳光照亮了内心的绝望，也照亮了这世界的残酷。
雾霾消失后，世界露出了它原本的样子。
丧尸横行。
我面无表情的叹了口气，肚子咕噜噜的叫了一声，从昨天傍晚知晓丧尸爆发开始到现在没吃过一点东西，这么下去，迟早得饿死。我捂着肚子，靠着墙壁做下去，这样还能节省点体力。
陆丹丹早就醒了，推了推身旁的我，说道：“你是不是肚子饿了？”
我不好意思的一笑，点了点头。
陆丹丹从上衣口袋里掏出两块德芙巧克力，“喏，这巧克力，你拿去吃吧。”
我看着她手上的巧克力，只伸手拿了一块：“我拿一块，另一块你留着吧，以后的日子，还长着呢。”
一想到日后将要生活在这方世界里，心情就像是吊着一块沉重的巨石。
“不用，你拿去吧。”陆丹丹没听我的话，把另一块巧克力也塞进了我手里，在我耳边轻声说道，“放心好了，我这里还有，是给胡斐留的。”
我攥着两块巧克力，想到胡斐，心里一阵酸楚。
撕开一块巧克力，忙不迭的塞进了嘴里，至于另一块，我塞进了口袋。糖分是最能补充人体机能的东西，虽说一块巧克力起不上什么作用，但至少能够过过嘴瘾。
半个小时后，八点了，食堂变得噪杂起来，毕竟所有人都已经醒了。
“各位同学！”
不知道是谁喊了一声。
声音是从食堂中央传来，所有人都朝着中央看去。我跟陆丹丹，还有身旁的陈凌锋和班长，都向食堂中央看去。
只见一个身着黑色风衣，身高足有一米九的高个子瘦脸颊的男生站在食堂的铁皮桌子上面，俯瞰着众人。
“各位同学，我是金融专业的大三学