第二章 如果我的成绩比你差，你会爱我吗？
５０２寝室的集体活动跟大多数女生一样，除了吃就是逛街淘宝。荆州沙市区的北京路一到周末便人山人海。逛街逛多了，就连沿路上埋伏的小偷团伙，都觉得个个眼熟。
生物工程系的大二学年应该说是最轻松的一年，课程最少，大家又都已经比较熟悉，所以大二对于喜欢玩和想谈恋爱的人来说，都是一个黄金时段。
在一个阳光明媚的周六，５０２的三个女孩约着一起逛北京路，这其中自然是没有程雨飞的，她又不知道跟赵磊去哪里快活。
“桑娜，你今天怎么有闲情雅致跟我们一起去逛街？你不用自修吗？上次跟你去逛街不知道是几年以前的事情了……”李红玉饶有兴趣地问道。
“哦，该自修的昨天都提前修了，今天想去买点东西。”桑娜这次难得地没有跟她抬杠。李红玉有点无趣地对着周落吐了吐舌头。
桑娜是个很要强的沙市女孩，门门都要争第一，系里的老师没有一个不喜欢她这样的乖学生。她的嗓音也很好，唱起歌来婉转动听，还曾在新生卡拉ＯＫ大赛上拿过名次，被誉为生物系学生会会长的“接班人”。桑娜长得不算第一眼美女，但是属于越看越漂亮的类型，在女生不多的生物系里很有异性缘，反倒是同性缘很差，这跟她清高自傲不无关系。
生物系同级的一些女生都说她，看到女的就板着脸，看到男的就往上靠。虽然说得有点刻薄，但是也从一定程度上反映了桑娜在众人眼中的形象。要知道就连程雨飞、李红玉这种跟她同寝室的人也是绝对借不到她的作业和笔记的，甚至要从班里其他男生那里辗转才可以拿到。
不过按李红玉的说法，桑娜在系里除了女老师，就算对周落“最好”了，也许是周落的文学才情让桑娜也不禁折服吧，所以她心情好的时候，也会把笔记给翘课的周落抄抄。
沙市的小吃非常多，其中最著名的就是女人街的麻辣烫和北京路上的小胡鸭。李红玉跟周落最大的乐趣就是周末一起到女人街吃麻辣烫，吃完了再去江汉影院旁边喝老字号绿豆汤，最后还要折回北京路买上辣味和甜味的小胡鸭回宿舍当夜宵，想想人生最惬意之事也不过如此。
这天，三个女孩走到麻辣烫的摊位时，依旧是站着等位置的人比坐下的人多，李红玉跟周落见怪不怪地一边聊天一边排起了队。
别看这家麻辣烫的生意这么好，环境却不敢恭维，一个两边通透的小巷中间，摆了几口锅，吃的人都要坐很矮的小板凳上，人挨人地围在锅的旁边。特别是到了夏天，人人都是辣得昏天黑地，汗水与鼻涕齐流，极为不雅。
但是，这丝毫影响不了形形色色的人们的巨大热情，一旦看到