第二章异禀初现

一辆校车要在拥堵的马路上飙起来，谁相信？
尽管这是一辆丰田标考斯特的校车，但它还是一辆校车！
“楚楠姐，你以为咱现在坐的是一辆兰博基尼呢。”
“就是，就咱这校车，还想飙起来？别搞笑了。”
一听到前面两人说要飙车，其他妹纸顿时就不淡定了，开什么玩笑，拿校车飙，这不纯属找死么。
坐在后排艳名远播的陈傲蕾跟着阴阳怪气地来了一句：“姐正值花样年华，那么多富二代，那么多干爹在等着姐呢。小白，你可得悠着点。姐要是哪儿磕了碰了，你可担待不起。”
“小白，别听楚楠胡扯，咱安心开车哈，真要是迟到了那就迟到吧。”久未作声的莫潇潇眉头小皱，显然是有些担心。
经过众人七嘴八舌地这么一说，李楚楠也有点醒悟了，知道自己刚才的确是激动了点，可还是有点儿不甘心，看着唐小白犹犹豫豫地道：“小白，要不咱就不飙了？”
众人是都没有注意到小白的异常。他双眼通红，胸脯上下起伏的节奏很快。
其实小白也不知道自己到底是怎么了，他只知道自己心里头现在只有一个声音，飙，飙起来，咱绝对有这个技术和实力！
红灯还剩二十秒。
小白不急不慢地从上衣口袋内掏出一根软白沙点燃叼在嘴里，咧嘴一笑，带着些许邪气地道：“飙，怎么不飙？放心，你们谁也伤不着。”
听到这话，众人并没有放在心上，都以为小白在说赌气之类的话呢，于是并没有人出言反对。
轰——轰——
小白踩死离合，接着一深一浅踩了两脚油门，转速表攀升到了五千左右。
“4.2升Ｖ6涡轮增压柴油发动机，最大功率325千瓦，最大扭矩550牛每米，最大转速6000——”
莫名其妙的，他嘴里头喃喃念出了这一项数据。
这，是这辆考斯特的性能参数？
小白心里头既是迷惘却又是紧张激动，他开始有点儿明白，自己身上绝对发生了什么不寻常的事。
难道是前天被那东西砸了的缘故？
“美女们，都给我坐好了！”
三、二——吱！
红灯变成绿灯的那一刹那，考斯特的引擎发出了一声咆哮似的怒吼，偌大的车身竟是像一架航母上的战斗机般猛地弹了出去。
“啊！唐小白，你想死啊！”
突然而来的惯性，使得站立在驾驶席旁的李楚楠，差点没扶稳摔了一跟头。
踩离合，升档，变向灯，超车。再踩离合，再升档，双闪打开，考斯特如脱笼而出的猛虎，车速瞬时间拉到了八十码！
八十码很快吗？放在高速甚至好一点的国道上，那也只是寻常普通的速度，但放在星城这几乎车挨着车的道路上，八十码绝对是一个惊人的速度。
拥挤的街道上，考斯特竟是灵巧