第五百二十四章 最终浪漫  作者：灵冰雨


　　在英国逗留了三天以后，帝国元首里奇.冯.葛丝运就领着英国公主，抱着儿子返回了柏林。

　　此次英国之行的收获非常重大，首先，葛丝运元首正式被加封为英国亲王，得一个值得炫耀的名誉，并得到了英国人的欢呼。接着，两个国家的具体合作也达成了一致，英国政府将会用一艘航空母舰作为伊丽莎白公主的嫁妆陪嫁到德国。第三帝国也慷慨的应50架喷气式战斗机作为了聘礼，两国军事上的合作从此开始全方位进行。

　　除此之外，英国政府同意德国海军和潜艇部队使用英国矗立在世界各地的殖民地，双方还将共同开发资源，一起建设军事基地和军事设施，形成规模化的合作体制。

　　历史上一直是敌对的两个国家，在1945年时终于放弃了成见走到了一起，通过联婚紧紧绑到了一架战车上。未来欧洲一体化进程，在此时已经悄然开始了，最难的政治壁垒被攻克了。

　　抱着儿子，领着英国公主来到了总理府门前，金田意味深长叹了一口气，几年的风风雨雨四处飘散，每次来总理府时总是来也匆匆去也匆匆。基本上没呆几天就要奔赴战场，前往更需要自己去奋斗的地方。如今，自己又回到了总理府前。今后很长一段时间内，自己将是总理府的主人，自己要尽到一名帝国元首，一个丈夫，一个父亲应该尽到的职责。

　　“葛丝运！你怎么怪怪的。到底在想什么呢？小心孩子”从粗心大意地男人手中夺过了小葛丝运，伊丽莎白让熟睡中的小葛丝运安然躺在自己怀中。一下车葛丝运就有些不对劲，抱在他怀中的孩子也差点被弄醒了。

　　“没什么，只是想高喊一声我到家了、、”终于回家了，自己几乎是转遍了一个地球后回来到了人生的落点，以后不会在满世界跑了，战后的生活会是平静的。

　　正寻思着。娜莎快步从总理府内跑了出来，娇靥上充满了款款深情，令人陶醉痴迷。一双美丽的大眼睛凝望着刚刚归家的丈夫，动容伸出了凝脂琼玉地小手，对着丈夫温情至深的说道：“葛丝运！你回来了、、”。

　　望着妻子绝伦的脸庞，金田含情脉脉握上了她的手，灵魂中涌现了家的温馨与自然，浮现了最幸福滋味。

　　“我回来了、、、”。

　　“欢迎回来、、、”。

　　语句简单，没有任何华丽的修饰，单其中却充满了如海的深情。也只有从小青梅竹马的小两口才会如此问候。虽然有几分幼稚。却能让人相信这分爱能天长地久。

　　对于娜莎，金田一直心中觉得亏欠了她什么。美女环绕中，也是有娜莎是他最最爱恋