第093章奇怪的门卫室
一个巧合可以说是巧合，这么多巧合凑在一起就有问题了，这个发现让我对周登的怀疑更大了，我甚至在想要不要试着跟踪他几天。
那天上班时。我格外留意着周登的举动，却是再没有其他收获。因为我一整天都想着这事。竟是忘了镜子那茬了。
直到我下班回到苏家才想起这事。我拿出那把钥匙来，拿起手机又放下去，如此反复几次，最后还是下决心不告诉刘劲这事，因为我实在是太想见一见镜子了。
可不告诉刘劲的话，就有一个问题，凌晨两三点不好打车，即便能打到车，估计司机也不愿意去殡仪馆。考虑到这个因素，我吃了晚饭就打车去了殡仪馆。
下车后，我站在门口往里看去，殡仪馆这一片的天空似乎总要比其他地方阴沉一些，不知是不是因为它里面有太多的怨气阴魂所致。这时天色尚早。我又不想进去等，就在外面瞎转悠起来。
中途我接到了刘劲的电话，他问我在哪里，我担心我说在苏家的话他会过来找我，就说还在公司加班，刘劲问我镜子有没有回信，我继续撒谎说没有。随便聊了一会，刘劲突然说自从上次把我弄到东门树林里去后。对方一伙人就没再有进一步的行动，提醒我注意着点，我感谢了他的好意，然后把周登的事告诉了他，他就让我继续留意着周登，机会合适的时候，可以让拐子给侦办冯坚案子的民警透个气，让他们把周登抓回去审问一番。
我问他拐子有没有找馆长核实。他说去问了，没得到啥有用的消息，那种钥匙的确是可以复制的，也问了那九个住在宿舍里的人，昨晚并没有谁半夜出过门。虽然这个结果在我们的意料之中，但真正确定后，难免还是有些失望。
天黑之前，殡仪馆里陆续出来了几辆私家车，天黑后，整个殡仪馆就像是死一般沉寂，站在外面，要不是知道馆里还有九个值班的职工，我都会怀疑这方圆几里地只有我一个活人。
到十一点过时，外面吹起了风，我有些发冷，又坚持了会，风越来越大，风中还夹着些雨滴，我担心再这样站下去，等到凌晨三点时我衣服都湿完了。我看向殡仪馆的门口，犹豫着要不要先进去。这一看去，我看到门卫室的屋顶上支出来了一截，正好可以站在下面躲雨，我像是发现新大陆似的快步走了过去。
站在门卫室前面，我想起昨晚的事，又研究起了那玻璃。路灯的光线照在玻璃上，这一次我倒是没看到那张脸了，我拿出电筒来对着里面照了照，还是之前看到的那个样子。
这时又是一阵风吹来，吹得我打了个寒颤，我特想找间屋躲一下，就又推了一下窗户，窗户还是纹丝不动，像是从里面插上了窗栓，我不死心，又跑到