第2节：青春期像是装了炸药(2)
这时，父亲却转过身子，走出房间。过了一会儿，他听见发动机的声音，父亲开着三轮车走了，他知道父亲会一直开到镇东头，然后停在那里等主顾，运沙子、运红砖、运水泥，没活儿时他会和小卖部的离婚女人说些粗鲁的笑话，两人都快活地大笑。怎么看，怎么听，都有些不正经。不过，他们却一点儿不觉得，人一不要脸，啥也不怕了。
撕了录取通知书等于断了一条路，他想从此得想办法谋生路了，他不想复读，高三这一年像是一场噩梦，他不想重复。姐姐李小琳让他去武汉，说要给他买几身衣服，给他准备了钱让他复读。姐姐要是知道他的想法后，肯定要生气的，虽然他很听姐姐的话，可是这一次他得做主。大不了，钻到哪个工地里当个小工，提个水泥拌个沙子，让姐姐找不到就行了，撑过开学时间就是想复读也报不上名了……
提裤子时，他让自己挡了一下，他低着头看着身体上的突出，咧着嘴笑了，刚刚冒出来的喉结接着运动一下，最近他越来越觉得有些凛冽的男人气息，有些起伏，有些动荡，有些不安。
四方小饭桌上放着一碟咸萝卜，一碟椒盐豆腐丁。白粥在煤炉上冒着热气，膨大的米粒翻来翻去，游泳似的。在他的记忆里，他家的早餐一直都是这样的，当然白莲小镇上的早餐差不多都是这样的，母亲在时会做几个面饼，自打母亲走了之后，再也没有面饼吃了。
他揭开塑料饭罩，那些望断肠的蝇子奔着豆腐丁去了，他找蝇拍时，看了一眼母亲，忽然羞愧地低下头，为刚才他顶撞父亲的那句话。
母亲挂在墙上，一直都是笑的，眼神清亮，但是用忧郁打了底色。放大了的母亲在相框中间，相框周围还夹着一家人的合影，父亲母亲坐在长条板凳上，那时他们还年轻，像四月的稻田。姐姐站着，他在母亲的怀里，那时他还小，破裆裤就那么明目张胆地张着。那张相片是有背景的，高楼，高楼前面停着光亮的汽车，据说那是小镇照相馆当年最好看的布景。他把相框拿下来，用毛巾一点一点地擦，母亲走得太早了，突然发病……他在心里说，以后要对这个老头儿好点儿。
不知道为什么，青春期里像是装了炸药，他甚至不知道引信在哪里，就炸开了，就像得到高考分数之后，他把所有的几大纸箱课本作业烧了，父亲没有阻止他，而是等他烧完时才说，要是送到废品站，能买几袋盐回来，留着烧蜂窝煤炉子也是好的。父亲说已经打听了，他那个分数兴许能上职业学院，学点手艺也是好的。李小成踩着还在冒烟的书本，踩得纸灰四起。他只说了两个字：不上……
李小成想吃完饭到镇上的