第一章 我的华丽出场（1） 第一章 我的华丽出场（2） 第一章 我的华丽出场（3） 第一章 我的华丽出场（4） 第一章 我的华丽出场（5） 第一章 我的华丽出场（6） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（1） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（2） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（3） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（4） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（5） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（6） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（7） 第二章 忙于隐藏身份的战斗中（8） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（1） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（2） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（3） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（4） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（5） 第三章 坚持下去似乎就有曙光（6） 第四章 关键人物美华姐出现（1） 第四章 关键人物美华姐出现（2） 第四章 关键人物美华姐出现（3） 第四章 关键人物美华姐出现（4） 第四章 关键人物美华姐出现（5） 第四章 关键人物美华姐出现（6） 第四章 关键人物美华姐出现（7） 第四章 关键人物美华姐出现（8） 第四章 关键人物美华姐出现（9） 第四章 关键人物美华姐出现（10） 
楔子（1）
在你的这一生里面会遇到多少荒唐的事情呢？
明明是女生却不小心走进了男厕所？
明明是兽医却被拉去给人开刀？
明明是灰色的老鼠却被拉去做实验？
明明是厨子却硬是被逼去当幼儿园老师？
明明是……
现在你闭上眼睛，用尽你所有的想象力去想象你所能想到的最离谱最荒唐的事情！
就比如说，明明是女生却被说成是男生，还被送到学校？
不对，不对，这还不够荒唐。那么，就是在非自愿的情况下女扮男装进入学校？
No！No！No！这些都不够荒唐，让我来告诉你什么才是最荒唐的。在这个世界上绝无仅有、最荒唐的就是自己的老爸和所要进入的学校的校长达成协议，以一张世界网球联赛的入场券将身为女生的自己以男生身份送入学校！也就是自己的老爸为了一张世界网球联赛的入场券把你给卖了。
你绝对不会相信这个世界上竟然会出现如此荒唐的事情吧？如果是以前，我也会不相信，可是当这件事情真真切切地出现在自己身上的时候，我发现——容不得我不信。
……
在一个本来很平静的午后。
“老爸……”我以可以震动房顶的高分贝叫出了这么两个字。
由于老爸工作调动，我转到了美兰学院。这是一所以校服可爱闻名的高中，可是，为什么当我打开