第3章当你真正后悔的时候

心动不如行动！
管它是真是假，事到如今了，就试试吧！
走！就把自己当一回精神病吧！
我就精神分裂了！
幻觉！这是一个美好地幻觉！
农学商从公交站台走了回来，城中村里面，有无数家彩票投注站。有双色球福利彩票，有体育彩票，品种很多。
嗯！就投福彩双色球和体彩大乐透吧！
只要两块钱就可以搏得几百万，划算！
就算是幻觉，也只花了两块钱。明天去应聘的时候，不打的，坐公交就省出来了。如果离目的地不是太远，不坐公交车，也就省出来了。
不就是两块钱吗？
离开公交站台，过马路的时候，农学商还是使劲地摇了一下头。觉得自己是清醒地，不是幻觉，他的信心也更足了。
也就在他使劲摇头长发摆起来的时候，周围看见他的人，还以为这小伙子在装逼呢！
“太落伍了！尼玛地！都什么年代了，还流行长发？还流行甩头发装逼？”
“一看就一傻逼！而不是装逼！”
不过！也有几个人朝他投来爱慕地目光。
那是几个住在城中村里面犯花痴的少女和少妇。
“你看人家长得多俊啊？”
“啊！帅哥！我的最爱！”
“我男朋友的标准，就是他了！”
“帅哥！留个电话吧？QQ、微信、你的邮箱、个人主页也行！”
“……”
农学商根本没有注意到别人会在背后说他。他才不管呢！大步流星地往城中村走去。
被人背后指点的事，对于他来说，家常便饭。
在大学的时候，大学七年，倒追他的女生至少有一个连，就是因为长得帅，又是读研究生的。自然！被美女们拉来的仇恨也不少，遭人嫉妒也难免。
来到一家福利彩票站，农学商别的彩种不看，专门看双色球，前一百期的中奖信息。
以他东海大学硕士毕业的大脑子，记下前一百期的中奖信息，自然是不成问题。
嗯！记住了！
为了不引起彩票投注站老板的怀疑，他还机选了一注。
3、5、9、13、31、32，蓝码是8。
销售日期：离婚那天！
从福利彩票站出来，他又找了一家体育彩票投注站。别的彩种不看，专门看大乐透，前一百期的中奖信息。
以他东海大学硕士毕业的大脑子，记下前一百期的中奖信息，自然是不成问题。
为了不引起彩票投注站老板的怀疑，他又机选了一注。
前区号码是：09、26、27、30、34。后区号码是：01、06
销售日期：离婚那天！
现在！可以选择了！
后悔系统开启！
开启！
开启？
怎么开启不了？
“骗人！你个骗子！神农家的那个后代小女孩！你给我出来！出来！”
农学商站在体育彩票投注站门外，在心里开始骂了起来。