第26章入V第一更请支持

说到国外，连夏有十多年的时间离开过中国,换句话就是,十几年前她曾去过国外。
杂技演员这碗饭不好吃,杂技团想要打出名声就必须到各地去演出、参加比赛,都说外来的和尚会念经,从国外拿到一两个奖,哪怕只是名不见经传的小奖项，回国也特别吃香。
在国外拿奖，创造力高于动作难度，团里费了九牛二虎之力，也只拿到了两个安慰奖，就这两个奖,却让连夏他们那个杂技团远远甩开同行，成为当地的翘楚。
在横店那段跑龙套当武替日子，连夏有时会发出感慨会感慨，出国就跟上辈子的事儿似的，谁能想到一个跑龙套的曾经出过国门呢。
现在中国人钱包里有钱了，出国人的多了，可以前还是新鲜事儿呢。
连夏一边听谢选说话，一边追思过去。
谢导他还以为对方被巨大的惊喜砸蒙了，一顿脑补之后，大导演乐呵呵地笑起来:
“丫头啊，回去好好练练英语，出国可不是这么简单的一件事儿，你得给人家交流，你要是不会说英语，人家说的啥你都不知道，那这就出国就没意思了，说不定还会闹笑话，生一肚子气！”
谢选这番话颇有一番语重心长的意味，他说的原本就是他的经验之谈。
谢选早年出国门就闹过大笑话，那时候谢选还是一个入行不久的小导演，在国外遇到一个对他笑的老外，就觉得人家特别友好，其实那老外看出来谢选不懂英语，所以用英语嘲笑中国人又土又穷，谢导还以为人家在表扬他，回人家一句“三克油”。
这事过了好久之后，谢导有次和一位懂英语的人聊天，谈到这段经历，重复了几个单词的音，才知道那个黄毛洋人根本就不是夸他，可是当时他已经回国了，事隔这么久他想报仇也找不到那人，只能将这个教训深深的记在心里。
故而有了上面对连夏说的那番话。
其实在所有的文化课中，除了语文，连夏英语是最好的，这得益于她早年出国的经历，她是班里第一个拿到四级证的人，第一次考试就考过了。
在普通的本科大学生中，一次考过实在是太普遍了，可是在文化课普遍较差的表演系，连夏完成了一项壮举。
不过这个好也只是相对来说，在国内这么多年连夏都没出过国门，英语早就生疏了，她的程度也就比哑巴英语好一点。
听到谢导这样嘱咐，连夏郑重其事的点头，“我回去就恶补英语，争取能听懂那帮老外说什么，不闹笑话不丢脸。”
谢导点头，表示就是这么一个理儿。
很多明星说学英语也只是说说，一个是演员太忙没有时间学，另外一个就是语言不是一朝一夕能够学成的，需要在一定的语言环境下，才能迅速进步。
还有一个最重要