目录
Content
1 备菜
2童年
3强势母亲
4青春岁月
5母亲之死（1）
5母亲之死（2）
6寻人宰杀（1）
6寻人宰杀（2）
7屠宰屋
8伯尔尼德，肉（1）
8伯尔尼德，肉（2）
9愿你觉得我美味可口

1 备菜
阳光照射在一户露木结构①的农舍上，农舍依偎在德国中部绵延的群山中。2001年3月的一个星期五，复活节前。
鸟儿在歌唱，春色普降大地。风光旖旎的小村庄却一片死寂，除了一辆拖拉机在附近田野上隆隆驶过的声响。偶尔会有一辆车开过农舍，沿着伍斯特菲尔德方向的乡间小路驶去。伍斯特菲尔德隶属于德国黑森州的罗滕堡-富尔达市，本就人迹罕至。而这个小村庄又在伍斯特菲尔德的边缘地带， 更是鸟不拉屎的地方，几近与世隔绝，白费了一片大好风光。住在这里的六户人家、三十几人反倒乐得清静，彼此知根知底，或喜欢自认为如此。
在附近的卡塞尔市，格林兄弟写下了他们的大部分童话作品。这更让农舍周围森林稠密的乡村地带，在想象中成为侏儒、鬼怪、女巫的肆虐之地。卡塞尔有一个博物馆纪念他们的事迹。另一个引人注目的地方是死亡博物馆，永久收藏墓碑、棺材和刻画死亡的雕塑作品。
阿明•梅维斯的家人在1965年以租买的方式购入了这栋杂乱无章、共有30个房间的农舍，他很喜欢格林兄弟的童话作品。《奇幻森林历险记》是他儿时最喜欢的作品，特别是故事中巫婆“将小韩塞尔喂得胖墩墩、圆滚滚”以便煮食的章节。打小他就一遍又一遍地演练这一场景，扮演巫婆的角色，幻想着烘烤、吞食韩塞尔，以此为乐。
大部分节假日阿明的家人都在农舍中度过，这里有马厩、大花园，四周被草地环绕。小阿明会带上他最爱的小马驹波利和一头阿尔萨斯大狼狗出去遛弯。跟邻居家的小孩曼弗雷德•斯塔克玩闹，就是他爷爷最终将这栋农舍卖与了阿明家。不过在当地其他小孩的心目中，农舍毫无诱人之处，他们反倒称其为“鬼屋”，因为屋里一片幽暗、霉味十足。十六岁时，阿明搬进了这套不成格局的大房子，和母亲一起住在这里。
当年的农舍如今已成废墟，墙角处灰尘遍布、房间里结满蛛丝。阿明的母亲按自己的口味装修过房子，用的是毕德迈亚时期①的彩花地毯和古董家具。那是十九世纪中叶德国的一个历史时期，以稳健、保守的风气闻名。母亲死后，阿明从未变更过房子的风格。来访者乍一感觉仿佛时空倒错，回到了一两个世纪前。
屋外，一个儿童秋千凄凉地栖身于一团高高的草丛中，与一堆轮胎、破割草机