第4节：章节标题(4)
2．
我说了，我最讨厌早上给我打电话的人。太不长眼。我晚上工作，所以白天我要睡觉，有多大屁事你也不能不让人睡觉。要是换了你们晚上睡觉的时候我给你们打电话，你说，你操不操？
电话铃像催命鬼号叫一样不停地响，抓起来没好气地喊："谁？一大早你们家死人了，叫我随份子是不是？"
电话那边罗严塔尔态度也不和蔼了："车车，你丫的什么时候能给我稿子？"
一听是那个自称罗严塔尔的出版流氓，我就不能那么恶劣了，好歹人家罗编也是文化人，不能下了人家的面儿，但是我就不明白了，为什么他非找我写八零后的小说？是因为他觉得我不庸俗不糜烂还是觉得我有点水平呢？我没问过他，我也是有病，瞎答应什么呢？
看来我还是一俗人啊。
我哀求道："你别催了，你以为那是拉呢？说拉就能拉的事？怎么着这也是写小说，我得好好琢磨。我会尽快的。"
罗说："那你快点，你得尽快给我看个初稿、提纲和方向。"
我说："行行行，我尽快，尽快。"
妈的，我想，催命鬼你催死我，我写不出来还不是写不出来。皇帝不急急死太监，什么事儿啊！
决定调整下作息时间，晚上唱完歌后就回家睡觉，不能玩到天亮了。节约出下午时间赶快写点东西先给罗编交差。
冬天的北京老是阴飕飕的天儿，躺在床上看着窗帘缝里钻进的阳光在地上画了个斜三角。空气中的浮尘都清晰可见。
今天应该是个好天气，出太阳了。
想想冯胖子说的，我们这些人都只在夜晚出没欣赏夜景，愣是没见过白天的太阳。长此以往，必定发霉。这晒太阳很奢侈吗？ 姥姥的，想我也是双十年华的青春佳人，还晒不起个太阳了？
有快一个月没见过文青了，打个电话约她吃个饭吧。文青是政法的大学生，拿上我写的那点东西先给她看看再给罗严塔尔看。中午跟文青约了在KFC见，她和男朋友王华一起来的。
我说吃什么我买去。
文青跟王华说："敞开了吃也吃不了她200块钱，放开吃。"
我赶紧拿出200块钱给王华，说："辛苦您了，受累排队买吧。"
坐下我就习惯摸烟，摸了又放下，我说："我最不乐意来肯德基，闹腾死了，东西也不好吃，还他妈坐大玻璃边上，过路的人都他妈的看你那点吃相了。这帮傻逼，花几十块钱一坐一下午，跟这玩廉价享受来了。"
文青说，"呸！就你能耐，我们都俗人，就爱介个。谁都像你，吃个饭不管几个人非要整个破包间，黑灯瞎火见不得人才能吃下去。"
王华排着队转过来喊："车车，你要什么套餐？"
我还没来得及说话，文青抢白道："随便