第3节：壹 【秘密】(3)
就是这样孤立的，却不可被忽视和被取代的存在。
从一般的校园小说里就可以推断出，这样冷峻、卓然不群的男生，必然会有一股神奇的招蜂引蝶的能力，所有的情节必定由他展开，无论是什么样的爱情故事，他必定会是主角。他的冷漠和距离感是最好的催化剂。
然而，渐渐地，却发展成了另外一种结局。
“靠，他算什么啊，给他的情书竟然丢在教室后面的垃圾桶里！”
“这种男生，糟糕透了！”
“上次莫琳给他带便当，他居然连保温袋都没打开就扔到了垃圾篓里！”
“他是个变态自闭狂吧，闷骚鬼!”
“骚透了！”
“憋死他！”
如果说在其他的小说里还可以由这样一个英俊冷漠的男主角延伸出一个又一个俗套的爱情故事，那么对于季岸来说，不可能。他的冷漠是不给人任何余地的，他沉默得没有任何缝隙。渐渐地，班里没有人再对他抱有幻想和希望。就像你面对的即使是一个华丽无比的镜头，在看腻之后，也会选择换台。
没有人再对他感兴趣，他就像一个巨大的秘密，在寻找不到破译密码后，所有人都选择了放弃。仿佛每个人都隐约知道破译那个秘密所要付出的巨大代价。代价让人害怕。
5
属于白昼的最后一阵铃声在校园里响起，整个校园霎时沸腾了起来。男生们还没等老师布置好作业便在课桌下捣鼓起了篮球，女生们也左顾右盼地用眼神暗示同伴是去食堂吃饭还是为了减肥去超市买酸奶。
当戴着黑框眼镜的数学老师吐完最后一口唾沫布置好代数作业后，班里早已经哄闹成一片，短短一分多钟后，教室里只剩下寥寥几个同学在位置上磨蹭着。这其中必然有两个人，一个是池海翔，还有一个是季岸。
池海翔要等到食堂里的人走得差不多的时候才去吃饭。那个时候只能买到被挑剩下来的菜色，而且种类很少。但是没有办法，长久以来，拥挤吵闹的环境都会让他产生莫名的恐惧，仿佛身边所有的喧嚣都是因为自己。他们兴奋谈论的话题，好像都是在嘲笑自己。他们的眼神就像是激光，都尖锐地朝自己畸形的肚子射过来。所有人的笑容都那么狰狞，每个人都像是戴着面具的小丑，在自己安全的前提下，肆无忌惮地去取悦和攻击着别人。
这就是他看到的世界，他害怕的世界。
而季岸是很少去食堂这样喧闹脏乱的地方的。这像是一个谜团。每天傍晚，当同学们都彼此簇拥着离开教室的时候，他静静地坐在位子上，从抽屉里掏出一本书读起来。教室里没有开灯，可是光线却越来越暗，夕阳也越来越稀薄。渐渐地，男生挺拔的身影在模糊的光影中渐渐模糊起来。
