第三章老鳖

所以想要把高中读完考重点大学，还得想办法把学费搞了。好吧，第二点就是搞钱。这个时候的什么中奖什么天将横财之类的，自己从没接触过，一点印象都没有，想搞这个意外之财完全没可能。
想要投资炒股，翻翻自己的口袋，拉倒省省吧，自己的学费一千多块钱还是家里凑出来的，现在放在自己老妈身上用布包好藏着呢，再说那点钱能投资啥？而且那股票到底啥样就算没重生的时候李伟自己也不是很清楚，他连一万块钱的存款都没有，拿什么炒股？做其他的没本钱就更不用想了。
盘点下自己前世三十多年的生活经历，高中没读完就去了搞建筑做小工，然后东奔西走，好不容易在找工最难的时候进了一个工厂做了个普工，存了点钱买了台电脑开始学习一些东西。原本自己计划的平面设计什么的自己学了后却没做上相关的工作，反倒无心插柳转向了电脑维修，网络工程，软件开发实施这块去了。
这经历。。。。。，总结下自己的打工人生就是，爬过火车，睡过公园，还被治安抓去蹲过小黑屋；摆过摊，上过班，夜总会里卖过唱，最后终究是回归正常，在一家企业做了个it管理，每个月拿着永远买不起房的工资混着日子。
女朋友谈了三四个，基本上是睡着睡着就散了。她们都走了，因为自己送不起两件东西，口袋里永远是光的。回头看看别人的女人，没车没房照样跟着自己的男人一起奋斗的时候，李伟哭了，自己的人生真的好失败啊。
找个女人都是找的最烂的那种只看钱的，就算重生了，似乎除了比别人先知道一些东西之外，完全没有其他优势了。这也不熟，那也不擅长，容易来钱的优势全都没有，连起步的资本都没有，这日子咋整？
想到这李伟就郁闷了，走一步看一步吧，至少自己现在过来就改变了一个女人的命运了，他刚才救的那个女人在前世就是因为救人淹死的，当时李伟正准备着去市里读书，所以也没太关注这些，现在这些记忆全部跑了出来，从小到大的记忆，清晰无比的在自己脑海里浮现。
只是这些记忆里面都没有能无本挣大钱或者天将横财的记忆，所以李伟只有提着自己带来的桶直接下水去了，一斤鱼能卖三四块呢。空手抓鱼，这技术他最擅长了，中午一两点的时候只要提着桶出去，回来的时候基本就能抓回大半桶鱼回去，从不空手。
空手抓鱼这技术有讲究的，而且不同的季节抓的鱼也不同。在冬天是以鲫鱼，小鲤鱼为主，在河边鱼塘缓水处，用力往中间丢几块大石头，那些鱼儿就会吓的钻到水底的泥坑里面藏起来，然后用手摸过去，一摸一个准。
夏天一般都是以黄骨鱼为主，这