第100章我没杀人（2）
匆匆扫了一眼验尸报告和现场痕迹的鉴定报告之后，我的心也沉了下来。江军和许伊都在紧张地看着我。和之前去过几个警局阴暗的讯问室不一样，珠市警局的讯问室一片明亮，空间很大。但正是这样一个偌大的讯问室，此刻的氛围更是显得压抑异常。
我和马涛迟迟没有开口，江军急了，他的两只手已经被上了手铐。他想来夺我手里的鉴定报告，我马上把资料合上，放在了大腿上。我让江军别急，只要他好好回答我的问题就可以了。
江军信任我，重新安静地坐了回去，但和刚刚相比，他焦躁了不少。我和马涛的表情都已经让江军隐约猜到了什么。他被铐住的两只手交叉着摺叠在一起，情绪的不稳定让他的双手轻微颤动着。
我看向马涛，示意他我能不能进行讯问，马涛想了想之后。说二十分钟之后进行讯问，让我们先出去。马涛带着我们走出了讯问室，关上讯问室的门后，我们听到了江军猛捶桌子的声音。
出来之后，马涛立刻去准备新一轮的讯问了，我和许伊站在走廊的过道上等着。阳光大好，但我们的心情却和灿烂的阳光完全相反。许伊问我鉴定报告上究竟说了什么，我叹了口气，把鉴定结果都告诉了许伊。
许伊听了之后，也是吃了一惊，随后，愁云爬上了她的眉梢。
鉴定结果对江军来说。非常不利。钱二的死因已经确定为胸口处的伤口，经过伤口比对和血迹鉴定，那把匕首也被确定为作案工具。钱二是被人用那把匕首连捅十几下死亡的，匕首刺进了钱二的心脏，引起心房大出血。
钱二的尸体上还有一处伤口，那便是他的左手手掌。验尸报告上称，手掌上的划痕杂乱无章，而且每一刀都非常深。看到这里，我不禁思量起凶手的目的是什么。
至于死亡时间也被初步确定为零点前后，死亡时间的鉴定及推断是存在误差的，但这和我们听到惨叫声的时间高度吻合。结合我和许伊的口供，钱二出事的时间基本可以确定为零点一分左右。尽司扔弟。
匕首之上并没有发现指纹，除了有钱二的血迹之外，就是刀柄上江军的DNA痕迹了，捕蛇的时候，钱二给我们都戴了棉手套，匕首上没有指纹似乎也说的过去。这一证据对江军的打击无疑是巨大的，再加上江军没有不在场证明，江军的嫌疑就更大了。江军袖口上的血迹已经凝结，由于天热再加上血迹只有零星一点的原因，血迹沾染上的时间很难准确地确定，鉴定科给出的结论是案发前后，但具体误差范围也没有给出。
如果进一步的鉴定报告和验尸报告没有再查出对江军有利的线索，公安机关甚至可以直接终结侦查，将江军移交检察院提起公诉。