第一卷冰川圣殿第一章河畔夜话

我蹲在这个阴森森的山洞里，不停地瑟瑟发抖，一动也不敢动，心中感到无比的恐惧。四周伸手不见五指，什么都看不见。现在除了我自己紧张的呼吸声之外，听不到任何其他的声音。
在我身后大约二三十米的地方，有一个拐角，从那个拐角拐过去，再走上三四十米，就是这个山洞的入口。不久前，我就是从那里进来的。
但现在我却说什么都不敢按原路走出去，因为我的直觉明显感觉到，有一个什么生物就在离我不远的地方窥视着我。在这样一个黑暗恐怖的环境中，我不敢稍有动作。生怕惊动了对方，其后果，恐怕是我无法想象的。
我手里紧紧地攥着那个跟随了我十几年的护身符，一刻都不肯放松。如今我的全部希望都寄托在了这个护身符身上，希望它能像从前一样，避开邪难，佑我平安。
我对这个护身符还是有些信心的，在我看来，这十几年中它绝对不止一次的发挥过作用。有一次，它甚至救了我的命。而说起它的来历，这还要从12年前讲起。
我小时候住在天津西青区的子牙河畔。那个年代的城市开发还没现在那么厉害，一切都比现今的生活要原生态许多。那时孩子们的娱乐生活，基本全都取之于大自然。虽然经常受伤，但反而觉得比现在的孩子快乐多了。
当时只有一些富裕家庭的孩子能买的起玩具，像变形金刚和游戏机之类的奢侈品，是我们工人家的孩子想都不敢想的。
不过在那个时代，终归是穷人家的孩子占多数。大家联合起来不带那些富家子弟玩儿，富家子弟自然会很不自在，然后主动将宝物献上，供大家娱乐。孩子王点头同意后，富家子弟才能加入组织一起玩耍。
但像我们这种喜欢野蛮游戏的孩子，捞鱼爬树，逮鸟捉蝉才是正课，玩具之类的东西也就是一时新鲜，玩一会也就腻了。由于就住在河边，因此大多数的游戏场所都离不开子牙河，我童年的大部分时光，基本都是在那条河边度过的。
小时候我就是一个孩子王。由于父母都是工厂的工人，上班要三班倒，没有太多时间顾得上管我。所以从很小的时候开始，我便由着性子到处疯跑，肆无忌惮的带着全院的孩子们满世界瞎野，方圆十几里内，没有我们没祸害过的地方。
在我小学四年级那年，有一天我父母都要上夜班。和往常一样，临走时把我反锁在了家里。
这孩子要是玩野了，是怎么栓也栓不住的。当时的时间大约是晚上9点前后，父母走后不久，我也和以往一样，偷偷地从窗户爬了出来，然后招集那些平时经常和我在一起的虾兵蟹将们，直奔子牙河去了。
当晚，我们一帮孩子有几个在河里捞鱼，另外