第三节自习课开始就没在教室，他出去前我在齐英语作业的时候他跟我说他要出去和某个仰慕他的小姑娘一起吃晚饭，现在还没回来，想必要迟到了吧，可别喝多了被老师发现，心里着实替他捏了把汗。还有两分钟响铃的时候，这厮回来了，校服胸前一片狼藉，油污和酱油渍明显可见，但是没喝多，呼吸也没有太大酒味儿，就是身上啤酒味太大。大家心里合计这小子不是吃到半道耍流氓被人家反抗把桌子■翻了吧……不过看他嬉皮笑脸的没那意思啊，问他他啥也不说。眼看老师进来了，大家就没继续问下去。等老师开始讲课了我鸟儿悄地问了他半天才跟我说了实情：他们俩去吃的烤牛肉，本来没啥问题，彪哥甩开腮帮子吃得很高兴，可是烤着烤着就出事儿了 —— 彪哥抽了根烟，点完火后随手把打火机（一次性的）放在了桌子上。东北的烤牛肉店，炉子是沉在桌子面上的，彪哥筷子捅来捅去的就把打火机捅到了炉子边儿上，时间一长，那打火机爆了！把周围的两个啤酒瓶崩得稀烂，牛肉盘子也掀了，酱油醋啥的也没能幸免，那小姑娘脸上身上也都被弄得七荤八素，唯独彪哥，除了胸前的校服如上所述被溅到以外，就没有别的伤害了……他可是在爆炸的中心附近啊！你猜怎么着……他说他躲过了大部分冲着脸来的攻击……我就不说下去了，我的想象力在彪哥面前简直就是沧海一粟，剩下的，大家自己去理解好了。
三、牛叉校长及本校VS友校战记（1）
三、牛叉校长及本校VS友校战记
【某珊主讲】
终于啰里八唆将彪悍花朵养成的土壤大致介绍了一下，但是，只有土壤，只有种子，没有园丁辛勤地耕耘，彪悍花朵是绝对不会长成现在这样的。所以，本着尊师重教的原则，我们这故事先从彪悍中学的园丁们 ——“极品教师团”写起。
首先要介绍给大家的，自然是彪悍中学的精神领袖 —— 牛叉校长。
牛叉校长60岁以前是本市最牛叉的一所一流高中里最牛叉的数学老师，就是教出过N多个高考状元和奥数竞赛冠军的那种，60岁以后就成为我们的牛叉校长。
作为一个学校名义上的精神领袖，牛叉校长其实跟我们并没有过多的直接接触，所以我对他的印象一切来自于远观外貌及道听途说。牛叉校长的外貌形象就是樱桃小丸子的爷爷的真人版，花白的疑似在公园门口早市2元一次的小摊上剃成的板刷状的头发，终年身着各种铁灰色半旧料子中山装深蓝裤子及黑色中老年布鞋，永远手推一辆老式二八横梁带货架除了铃不响哪儿都响的永久牌黑色破旧自行车缓缓从西门向“绯闻车棚”走去（参见彩插三）—— 这就是我