第005章
李小曼

母校和以前相比并没有太大的变化，变的只是来了又去的人，以四载青春刻印一段难忘的记忆。
绿荫下、草地旁，有些学弟学妹在静静地看书，非常和谐与宁静，叶凡等人感觉像是回到了过去，远离了这三年来所经历的浮躁与喧嚣。
毕业后，众人为了生活与理想而忙碌，不少人远离了这座城市，除却叶凡等有限几人外，其他人几乎都是第一次重返母校。
不远处的小湖微波轻漾，风景依旧，还清晰地记得当年那些或忧郁颓废、或神采飞扬的身影在湖畔抱着吉他弹唱校园民谣的情景。
纵然多年过去后，每当旋律响起的时候，总会让人想起那无虑的纯真年代，那淡淡的忧伤让人伤感与甜蜜，很容易打动人的心灵。
岁月的沉淀，总会留下些许酸酸楚楚的味道。
只是不知道当年那些人如今是否还能抱起吉他弹唱，毕业后很难再寻到他们的去向。
“我隐约间听朋友说过，当年那个忧郁的吉他高手在另一座城市的一家酒吧驻唱，几年下来很是沧桑。”
“还记得当年校乐队那位多才多艺的长腿妹妹吗，非常漂亮而又清纯的主唱，据说如今在一家夜总会陪酒。”
众人只能发出一声叹息。
毕业后，很多人都遭遇了理想与实现的冲击。有时候生活真的很无奈，让人倍感挫折与迷茫。
短暂沉默后，众人继续向前走去。
这时，林佳来到了叶凡的身边。
她身穿一条蓝白相间的雪纺连衣裙，裙下摆到大腿处，将两条修长得美腿映衬得更加白皙动人。她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，长发披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。
姣好的容颜，雪白的肌肤，具有异样风情的丹凤眼微微向上斜飞，林佳整个人有着一股特别的气质。
“明明有车，昨天为什么没有对我说？”
“我哪里有机会说。”
“今天不邀请我坐你的车走吗？”
“非常乐意，在这里我郑重邀请林佳小姐。”
说到这里两人都笑了。
林佳很突兀的点到了昨天的事情，但又轻飘飘的绕了过去，并没有因为昨天的事而多说些什么，更未因此而刻意放低姿态来拉近关系。
说完这些，她便笑着转身离去了。林佳是一个聪明的女子，她知道太过刻意反而不好，那样只会显得虚假，远不如直接与自然一些。
这种微妙的变化自然也发生在了其他一些同学的身上。
离开母校时已近中午，众人来到美食一条街，登临食府楼。
王子文私下请叶凡坐到他们那个桌位去，叶凡只是笑着过去敬了几杯酒，依然与昨天那些人坐在了一起。
“叶凡，昨天我醉言醉语，你不要介意。我敬你一杯，先干为敬……”那名说自己未婚妻是某银行高管的侄女的男同学，