第一章 荒原之遇（4）
灰白土星很快穿过一格街区，车窗倒映出沿街楼层的暗红。这正是去往35°的路。
昏黄的流光在男人脸上拼凑着各种不同的形色。我的头靠在椅背上，透过车窗的反射，看他的嘴角被凹进的玻璃拉成一个更加性感的弧。
外面向后流淌着烟花般的糜烂奢华。而弧度停留在眼前。像从未经历寂寞样的弧度。
他今晚穿黑色的西装，米白色衬衫，束深蓝条纹的领带。手腕处适当地露出一小截衬衫的袖口，以及银白色腕表。这全年最热的天气里穿得如此正式，应该是重要的约会了。
我对着车窗观察了有一会儿。我察觉出他的气质，比以往我接触过的任何男人都更像柏矜。
“最近这一带出了好几宗恶性案件。刚才歹徒没有伤你，真是幸运。”他看我一眼，眉毛上挑。
“谢谢你。”我指的是他帮我抢回手袋。
“经过那儿的时候刚好看到劫匪抢了你的包。你跑得真够快的，我刚把包拿回来，你已经不见了。”他顿了顿，“怎么样，没事吧？”
我无谓地对他笑笑，“没什么。那家伙挺没用的。”
他睁大眼，嘴唇微撇，一副难以置信的表情。我想，大概他认为女孩子遇到这种事都要被吓哭才算正常。
其实就算刚才劫匪拿刀刺破我的喉管，我也不会害怕。因为曾经有一次，我拿着刀片却没有勇气切进动脉。
只不过那一刻，求生的本能竟然比我想象的要强烈。
“刚才你那一脚踢得很准，动作漂亮，反应也快。” 他打趣道，“我说，你可以试试去FBI女探员训练基地。” 
“有这么个地方吗？”我一笑，随即附和，“不过我更有兴趣做杀手。”
“嗯……还是一个难以防范的杀手。”他笑着说，然后转头盯着前面的路，问道，“你是——留学生吗？”
我点头，“快要毕业了。”
“你很大胆啊。”他嘴角上扬。偏瘦的脸颊一轮浅浅的笑纹。
“嗯？”我不明白了。他指的是我独自一人在那个区走夜路，又踢了劫匪自己逃掉？还是指我就这样上了陌生男人的车？或者他觉得我是一个随便的女孩子——我认为，在这样一个男人的眼里我算不得一个女人。
他回过头来，很认真似的盯我一眼，“在这边一个人不容易，不能轻易对自己放松。”
说这句的时候，他却又显得很随意。并且讲话的时候他的眉毛总喜欢轻轻上扬。
我沉下视线，不是很清楚他的意思。从他不甚地道的汉语中，我自觉我们有一些言语隔阂。
车里混合着香水和古龙水的怪味道。香水的气息是复杂的，以玫瑰香居多。蔓延在人的肺叶和喉管之间，臃肿而轻飘地翻滚。
我现在坐的这个位置一定坐过很多穿低胸短裙和细高跟、用不