第3节：奉上幸福(3)
《三双鞋：美捷步总裁谢家华自述》中华工商联合出版社作者：[美]谢家华 
因为他对逻辑思考的投入，我开始向他介绍自己一直喜爱的桥牌，并且不久后与他搭档参加家附近的一些公开赛。那段时间，我们经常在一起讨论牌局，很少谈学校的功课。后来更发展到一起学习国际象棋，每周去一次棋社。一般棋友下棋都是步步为营，搭建好防御工事后再策划出击。家华却发展出一套不按常理、不惜代价、出奇制胜的兵法。小学四年级的暑假，他报名参加了旧金山湾区的青少年国际象棋大赛。
多年后，家华又一头栽入了扑克的世界中。就像他对其他事物的态度一样，他深入研究了扑克的游戏规则后，发展了一套自己的作战方针，然后开始积极地出入加州及拉斯维加斯赌场的棋牌室，以实践验证理论。书中也提到后来他如何把棋牌室里的经验规则应用到创业上，并收到良好的效果。
魔术也曾深深地吸引过家华。练习桥牌之余，他开始运用纸牌上数字变化的规律与逻辑，自创一些戏法。后来更进一步搜集资料，学习一些其他技巧，并在朋友聚会时表演。在书里家华提到，大学时与另一位同学商谈魔术表演的往事，这位同学后来成为他创建第一个公司时的得力伙伴。
家华4岁时，妻就带他到青年会学习游泳。进小学后，他参加了社区的游泳队一直到毕业。后来又先后参加了足球队与少年棒球队。有一年，他对少年童子军产生了浓厚的兴趣，暑假时与队友到深山野营了一星期。回家时身上挂满了奖章，表彰他在各式考验体魄、互助、求生技能等活动中的杰出表现。高中时，他参加了越野队与击剑队。
冬天，我们全家常一起到太浩湖滑雪。家华喜欢从山顶上笔直快速下冲。有一次，他不慎倒栽进一个被降雪虚掩的小坑。幸亏他的雪具勾住了坑里的一颗小树，否则后果难以想象。没想到好不容易把他救出来，他竟然立刻回到山顶，全程滑完那条他一直想要征服的雪道。家华对达成目标的这份坚持，在书内描述他攀登非洲最高峰乞力马扎罗的章节中，将再度呈现出来。
在那个还没有手机的年代，家华曾沉迷于无线电通讯。在取得业余执照后不久，有一次我们登上一个滑雪场的最高峰后，他竟不慌不忙地从背包里拿出了通讯器材，用摩尔斯电码向发烧友发出最新的讯息，令周围滑雪客不禁莞尔。
多年后，家华决定挑战马拉松，并且在赛前6个月就开始积极准备。百忙中，他每天清晨5点就在家附近的一个小山坡练跑。妻与我觉得这是一个亲子的机会，于是也都报名参加了。不同的是，家华从中领悟到跑马拉