第四章大米可以收获了

9月10ri凌晨6点多，一轮红ri从东方升起，也许是到了一个新的环境的原因，许凡醒的格外的早，好久不在学生宿舍里睡觉了，挺怀念的，睡不着了，轻手轻脚的顺着床边的梯子下了床，穿好衣服，洗漱完就出了宿舍，走到宿舍楼顶，看着东方的红ri、呼吸着新鲜的空气，又是一个美好的开始，为了改变形象，许凡跑到cao场上，cao场一圈是400米，许凡绕着cao场慢跑了5圈，原打算跑10圈的，可惜身体条件比较差，只能跑了5圈，累着呼呼的喘着粗气，慢慢的走到学校食堂，要了一碗白粥和几根油条，把早饭解决了，想想宿舍的那几个估计还没吃饭，就又买了五杯豆浆，15个肉包子拿回宿舍，把门打开一看，五个人都还在床上睡觉，最离谱的是姚小明，他的一条腿已经耷拉到床外边了。。
许凡大声的叫“该起床了，吃早饭了。”五个人本来还不想起床，可是闻着包子和豆浆的香味，一个个的起来了，七嘴八舌的谢谢许凡带饭过来，狼吞虎咽的吃着包子。幸好现在学校食堂的包子不像几年后那么小，否则15个恐怕还不够他们吃的。
浪子吃完饭就提议扎金花玩，许凡和张百万不会玩，在旁边看着，浪子刘国富、潘帅、姚小明、范强四个人围了张桌子买了扑克就开始玩起来了，不知怎么回事，许凡从小到大就缺乏玩牌的天赋，打牌十打九输，慢慢的就没有打牌的yu望了，扎金花他们玩了一天，许凡无聊的拿了本小说看了起来。
晚上9点多，许凡和舍友打个招呼就出去了，还是昨天那片树林的角落，许凡看一下四周没人，马上就进入了空间。
进了空间，看到大米就要成熟了，每颗稻谷看起来都是那么的饱满，许凡在空间的房间里面造了一把躺椅，在空间的恒温下躺在躺椅上，像个地主一样，旺财噌的一下就跳到许凡的肚子上，把许凡的肚子当成窝了。许凡抚摸着旺财的毛发说“还要多久才能收获啊？”旺财不假思索的说“还有十多分钟，到十点的时候就可以收获了。”许凡看着饱满的稻谷说“看样子能收个一二百斤的大米了。”旺财汪汪的叫了几声，不屑的说“怎么可能会那么少，空间一平方米的土地可以产出一百千克的大米”“哦，一百千克啊，也不是很多啊，”许凡刚开始不觉得有什么大不了的，可是一想是一平方米的土地就可以产出一百千克的大米，一下子惊讶的叫道“太高产了吧，我有五十平方米的土地，那岂不是说我三天就能产出五千千克的大米。”这么高的产量把许凡吓了一大跳，许凡马上从躺椅上起来，站在地上看着房子的面积说“那可是五千千克的