第1章他的来意

淡薄的日光，照亮了山脊。绿意葱茏的树林，折射出大片碎金般的光泽。一座寺庙静静矗立在山巅，俯瞰着不远处的城市。
寺门是暗黄色的，石板路老旧而干净，院子里还种了些花草。时间尚早，一眼望去，清净无人。
谢槿知穿着薄薄的春装外套，黑色长裤下是双运动鞋，一路走上来十分轻快。她掏十块钱买了张门票，跨进寺门。抬头就见层叠洁白的阶梯，以及上方的大雄宝殿。
她在心中轻轻叹了口气。
走了几步，手机响了，是同事兼好友冉妤打来的：“槿知，身体好点没？中午要不要我给你带饭？”
谢槿知顿了顿，笑答：“不用了，我没事。”
周围环境空旷，间或还有清脆的鸟鸣。冉妤听到了，奇怪地问：“你在哪儿？”
“唔……”槿知继续朝上走，“在宝安禅寺。”
冉妤一听急了：“你昨晚不是说不舒服吗？生病不在家休息，跑到山上做什么？难道求菩萨保佑啊？你不是无神论者嘛？”
槿知已经走到了正殿门口，她的语气比冉妤慢条斯理多了：“安心。我已经好了，出来走走更舒服。我的确是无神论者，不过对于未知的事物，始终心怀敬畏罢了。”
外头阳光温暖，大殿里却很清冷，处处是灰暗厚重的颜色。暗金色的佛像端坐于宝座之上，双眸好似悲悯地望着前方。
佛香却是清冽好闻的，丝丝缕缕，沁人心脾。
槿知默立片刻，在佛前跪了下来。
三跪九叩。
额头轻贴蒲团，她隐约听到身旁有脚步声。大概是别的游客进来了。
拜完之后，她又双手合十，闭眼许了一会儿愿，这才睁眼站起来。
身旁多了个人。是刚才进殿的那个人，他还没走。
槿知眼角余光扫了他一下，微微一怔。
他穿着简单的白色衬衣，黑色休闲长裤。个子非常高，双手负在身后。殿内光线偏暗，他的脸部轮廓却非常白皙明晰。
他站在离她几步远的空地上。站得很直，似乎没有注意到她，深潭般的双眼，始终盯着佛像。
谢槿知觉得这个人有点奇怪。
一般人进到寺庙里，也会看佛像。但大多是看两眼完事儿。可他却是目不转睛、若有所思。像是要……看出什么门道来。
察觉到她的视线，他转过脸来，也看着她。
槿知：“……你好。”点头笑了笑。
他静了几秒钟，负在身后的双手松开，插进裤兜里，也微微一笑：“你好。”
他的相貌这样出色，稍稍一点笑意，眉梢眼角却似乎都已沾染，更显五官清隽生动。可他眼中的笑意又是那样的淡，淡得几乎没有。仿佛这个人举手投足间，都透着几分说不出的沉静与淡漠。
两人都静了一会儿，槿知又问：“你刚才盯着佛像，在看什么？”她着实有些好奇。