第一章丧尸爆发

2013年末，华夏江浙一代雾霾严重。正是那一年，我们这一代，开始成长。
这件事情，还得从2013年12月上旬开始说起。笼罩了整个江浙一代的雾霾像是一层层的灰色棉布，铺在了所有的建筑，树木，人上面，久久不能散去。雾霾期间，很多网上的专家称是环境的极度污染导致了雾霾的出现。
但是我不相信。因为这场雾霾，改变了我们原有的所有的该有的幸福生活。
那一年，我最好的年华没有了，血腥的杀戮充斥着双眼，无法散去。当我看着最好的兄弟变成丧尸，只能提起刀，砍下他的脑袋。当我看着最爱的人走远，只能抬起脚步，朝着不知的远方继续走下去。当我麻木的提刀砍死来抢水的活人，鲜血溅在脸上，只能转过身抹去鲜血，然后继续活下去。
——————
我叫徐乐，嘉江市嘉江学院学生。
2013年12月7日，我站在寝室的走廊上，带着白色的一次性口罩，整个人被浓重的雾霾包围着，看不清远处的一切，甚至连寝室楼下的小树林都看不见。
“这雾霾，什么时候才能散？”
在走廊上站了一会儿，感觉呼吸有点困难，忙不迭的回到了寝室里。摘下脸上的一次性口罩，看到内棉上面已经发黄，这口罩算是废了。
“站在外面才几分钟，口罩就已经发黄成这样了，这雾霾还真够严重的。”
我苦笑一声，把发黄的一次性口罩扔进了凳子边上的垃圾桶里。
雾霾已经持续好几天了，从刚刚出现到现在，越来越浓，能见度连五米都没有。一旦深处雾霾，就像是身处迷宫当中，找不到任何的方向和出路。看不到头顶的太阳，看不到周围的景象。
现在网上电视上报纸上几乎都是关于雾霾的报道，也不知道这雾霾什么时候能够散去。
“徐乐，你快过来看。”
胡斐叫了我一声，我转过身去，走到他的身边。胡斐是我的室友，也是我的同班同学，在这个四人寝室里，他是我唯一的朋友。
至于其他两人，由于他们是不同专业的学生，再加上性格的不同，说不到一起，所以关系就不怎么好。于是在这个寝室里，格局两两分化。
胡斐兴奋的指着电脑屏幕上放大的图片，让我看。
“看什么？”我趴下身子低下脑袋，看向电脑屏幕上的图片。
“看这个，‘雾霾导致杭州西湖出现丧尸，啃咬数十人’！”
胡斐指着网页上面的标题，读了一遍。
我皱起眉头，雾霾导致杭州出现丧尸？开玩笑吧。
“假的吧。”我笑了声说道。
“我靠，哪里假的！真的好不好，下面还有照片！”
说着，他就把网页下拉，一张张模糊的照片出现在我们两人的视野当中。照片是在雾霾的环境下拍摄，所以