第1节：CHAPTER 1 从古代到现代(1)
CHAPTER 1 从古代到现代
代替我活下去
我叫天心。我喜欢逛街，看着繁华的街道、热闹的人群；喜欢一个人去电影院看恐怖电影，笑得好像那是一部喜剧。
医生说，我的生命还有三个月。
感觉就像冰箱里到期的牛奶被倒掉，我也会被扔出这个世界。
然后一无所有，陷入永远的孤单。
我很害怕被所有的人忘记，尤其是我暗恋了两年的学长春日约。他微笑的样子总是让我觉得世界很美好。
我又期待被所有的人忘记。这样的话，爱我的人才不会因为思念我而伤心。
到了现在，我这个上古代文学课就自动进入休眠状态的家伙，才真正明白什么叫"生死契阔"。
今天是我19岁生日，吃了妈妈买的铺满草莓的生日蛋糕，然后在她哽咽的时候走出家门。我无法看着妈妈流眼泪，伪装出乐观快乐来安慰她，那样会让我崩溃。
望着天上的满月，我觉得我的血液好像在诡异地奔流着。
我突然厌倦了等待死亡。
满月。
高楼的夹缝里透出隐隐约约的血腥气味，缠绵在空气中，久久不散去。
野猫在树丛里凄厉地低叫着，天心的耳朵里全是它的悲伤。
天心蹲在树丛前，看着那只野母猫舔着自己早已死去的幼猫，一遍又一遍。可怜的小猫被人残忍地弄瞎了眼睛，拧断了脖子。母猫不停地唤着自己的孩子，完全不明白孩子已经无法再回应它。
天心的心中是愤怒和悲伤。人这种生物，卑劣残忍起来，真是令人发指。
"那猫叫得真讨厌，不就是弄死了它的小猫么？"不远处，坐在街边长凳上的长发男子抽着烟对着自己的金毛朋友抱怨。
"妈的，我现在就去弄死它。"放下手中的啤酒罐，金毛摇摇晃晃地走了过来，惊奇地发现路边蹲着的天心。
"可爱的女孩子……"金毛笑嘻嘻地拍天心的肩，"你不知道晚上在外面游荡是很不安全的吗？"
天心盯着金毛，恶心得想吐，她的手指因为愤怒而颤抖。
金毛望着月光下的少女，在看到她眼睛的那一刻惊讶得说不出话来。深邃的眼睛里仿佛有火焰在跳动，那么美那么生动。月光下，少女的皮肤如同上好的瓷器一般细腻光润。
"我今天运气不错……"金毛喃喃地说着，眼中升起诡异的光。
他伸手搂过天心，碰触到那柔软的身体。
突然，血光迸现！
金毛惨叫着倒退，脖子上的血像喷泉一样涌出。颈动脉被割断的他无力地按住伤口想止住喷出来的血，却眩晕着倒在地上。
天心颤抖着，手心里是爸爸刮胡子的刀片。今夜，本来想用它来终结自己的性命。
