第4章魔鬼的羊皮卷

章明完结魔术表演后，谢绝了酒吧刘老板的挽留，回到家中。
在回家的路上，章明一直试图跟电子音取得联系，但任凭章明怎样呼唤，电子音在昙花一现般告诉章明任务完成后，就像以前一样再度沉寂了下去。
就在章明躺在床上，闭上眼睛想要睡觉时，冰冷的电子合成声却再度在他耳边响起：“魔鬼系统启动”
接着章明只觉脑袋一晕，当他再次睁开眼睛的时候，发现自己站在宇宙星空中，周围是散发着迷蒙光泽的星体。
章明的眼前，站着一个身穿黑色风衣的魁梧男子，他的眼神不带一丝感情，像机械般冷淡无比，不似人类。
“这是在哪，你是谁？”章明声音中透着恐惧。待得发现自己居然虚立在空中时，章明更是腿都有点发软了。
“我是魔鬼系统模拟出来的魔鬼辅助程序虚拟人格，你可以称呼我为教官。这里是你的大脑意识海，四周的景象是系统模拟出来的。”章明眼前的魁梧男子说道。
“魔鬼系统，那是什么？”
“系统在融合前遭受到攻击，程序出现残缺，你的这个问题暂时无法回答。现在系统信息库里只能查到，魔鬼系统是出自一个超等文明星球。”
魁梧的教官用电子合成音冰冷的回答道。
“魔鬼程序是什么？超等文明星球？那我现在的文明是几等？”这位黑衣人的回话，激发了章明的好奇心。
“魔鬼程序是种单兵训练程序，可以通过发布任务去训练你，把你在最短的时间内培养成魔鬼，你现在所处的星球文明等级大致处在初等。”
听到眼前的语气冰冷自称是教官的回答，章明吃惊的张大嘴巴。
魔鬼啊，可总是与罪恶挂边，传说中是诱人下地狱的邪恶存在。这程序居然能在最短的时间里把我培养成魔鬼，尽管自己不是天主教徒，但要成为一个魔鬼，自己合适吗？
“恭喜宿主通过考验任务，成为了魔鬼的候选者，伟大的魔鬼系统一定会尽全力在最短时间内将宿主培养成魔鬼。感激我吧，宿主。”
魁梧的教官继续说道，虽是恭喜，但电子合成声一如既往的冰冷。
“等等，魔鬼这一伟大的职业，我暂时还不想担任，而且我想我也不适合成为一名魔鬼，你去培养别人吧。”章明急忙跟眼前电子音自称教官的男子沟通，试图让他放弃把自己培养成魔鬼的想法。
尽管现在的生活有诸多不如意的地方，但章明也还没想去通过成为魔鬼来打破这平淡的一切。
“魔鬼的意志不容抗拒，在成为魔鬼的道路上，宿主要么选择死亡，要么成就魔鬼！”魁梧的教官无视章明的请求，冰冷的回答。
紧接着，章明感觉眼前的景象一变，自己再次回到了家里的床上，冰冷的电子音依旧在耳边回