第一百零二章、做了，就要还的
在下面拽了拽五奶奶的衣服，她轻轻拍了拍我的手，这个是我俩的暗号，代表着她也感觉到了。
医院就是一个救死扶伤的地上，救得多。但是死在里面的人也多，所以这股怨气和阴气也就特别强大，可当时我没想这些，我想的是这股怨气会不会冲向宝宝。
拉着五奶奶快步走到保温室，直到看到保温室无碍以后，我才放下一颗心来。
五奶奶在我旁边摸着我的头，一脸好笑的说。“看给我家小乐担心的。”不过当时我没在意。来史乒扛。
看完宝宝，修武叔就带着我们去了梅姨的病房。梅姨当时躺在床上，一见我们来了就忙着下床，要不是五奶奶眼明手快的扶住她，她还真的要张罗着下床。
修武叔给我拿了一个苹果，我抱着苹果瞪大两只眼睛看着梅姨。
梅姨的气色明显比昨个好多了，最起码现在的她不会以泪洗面了。
“这身子不好就别乱动，这以后要是落下病根，也是你自己遭罪。”五奶奶坐在椅上上教训的说着，梅姨就像个乖巧的孩子低头听训，不过那时候我也知道，梅姨着急下床是因为她对五奶奶的感谢，因为要不是五奶奶，她的两个孩子也不会活下来。
“对了，修武你妈没来医院吗？”五奶奶说完梅姨，才发现这病房里除了别的病人就梅姨一个，当下有些着急的问着。
哪知道我五奶奶这么一问。修武叔的脸倒是红了起来，低着头不好意思，不敢看五奶奶，更不敢看梅姨，后来还是梅姨站出来帮修武叔说话，这才带开了这个话题，不过从我的角度来看。五奶奶大概也是生气了。
不过也是。
梅姨都这个样子了，那个老太婆都不知道来照顾一下，还真是一个很可恶的老太婆。
我和五奶奶坐了一下就准备回家，坐了那么久也不见修武妈还看一眼梅姨，倒是梅姨的妈妈忙前忙后的照顾着，五奶奶临走的时候也说了一些照顾的话，这才让修武叔送我们回家。
回家的路上，五奶奶一直在掐着手指，就在走到村口的时候，五奶奶却突然让修武叔掉头，去他家，当时修武叔有点不大明白，但还是乖乖的把车。开到他家。
“大师，您这是算出了什么吗？”修武叔透着后视镜看着我身边坐着的五奶奶，小心的问着。
五奶奶只是抬头看了一下修武叔，淡淡的说了一句，有些事情还是要早点解决，我和修武叔不明白五奶奶这话是啥意思，再问，五奶奶却是一副不爱说的样子。
车子停在楼下，修武叔刚准备下车，五奶奶就按住了他的车门，“你去买点红香回来，再带点红纸，然后点燃红香用红纸包着，如果红香没有烧破红纸你就上楼，如果烧破了，你就在下面好好呆着。”
“可是这……”