第2章异变

当苗朴从震惊中清醒过来，翻箱倒柜的好一顿折腾，很不幸……
首先，这该死的病房不是他记忆中所住的病房，那代表身上这白底儿蓝道儿侧开襟儿的和尚服是他唯一的遮羞布，更别说随身家当。
然后，打从那种刚睡醒的迷糊劲儿消散后，强烈的饥饿感便侵袭着他每一根神经，一阵阵的虚汗直冒，低血糖的症状明显，把饮水机的半桶水完全倒入口中后，除了让大腿处临时用纱布裹着的的尿袋子里稀稀拉拉的流了半袋子液体后还是一样的饿。
最后，他在镜子里发现了个人，在反复验证是他自己后，傻了……
浓密的须发乌黑亮泽，粗犷的络腮胡本来很难和柔顺或者弹性有联系，但偏偏看起来感觉是那样的，解开和尚服一看，雄狮般v字型的胸毛，充满视觉冲击和爆炸力的腹肌、肱二头肌以及全身各部分肌肉那都是一组赛一组的有型，随着身体的动作甚至可以感觉到它们在纠结蠕动，抬起手臂试着握了握拳，小臂上的肌肉随着手上的动作，一条条一棱棱的纠结隆起饱含力量……
貌似有些担心的褪掉裤子，扭动着丰臀左看右看然后颇有深意的点点头吹了个口哨：“哇偶，好宝贝……”
尚在臭美自恋的苗朴忽地浑身一震，浑身的肌肉瞬间蠕动了一下，小臂及胸部的毛发都仿佛立了起来，绑好尿袋子，整理好衣服，赤着脚靠向门前，小心的拧开房门。
目光所及是长长的走廊，在左右的墙上到处是醒目的鲜血，远些的地上还散落着残缺不全的尸骸，看衣服有病人的也有医生的。
空气中弥漫的血腥及**的味道令人作呕。
这样的画面令苗朴尿意十足，腿间袋子的充盈就是最好的证据，一阵阵的恶心在胃里澎湃的汹涌着，猛的弯腰不受控制的呕了起来，先前喝下去的水喷涌而出，直到胃液刺痛了鼻腔、嗓子，才勉强停了下来，结果已经是涕泪尽出。
还来不及收拾他狼狈的样子，突然再一次的浑身一颤，毛发根根立了起来，心中无端的升起一种难以言喻的感觉，他感觉到有某种东西，某种非常危险的东西，在走廊尽头的某个房间中，感知到了他并向他的方向移动过来。
苗朴死死的盯着那个位置，颈上的血管肉眼可见的在搏动，心脏跳动的声音在这个死寂的环境中甚至可以听得到在加速，小臂的肌肉缓慢的蠕动集结着，像是酝酿着力量。
一个穿着白大褂的医生从那房间中爬向走廊，没有错，是爬。
它的动作很奇特，像壁虎那般摇摆着身体移动，当他将头转向苗朴这里时，他再也无法把这个生物和医生这个词挂钩了，那是一张说不清什么东西的脸，严重的扭曲变形，上下颌骨变得前突，鼻子蜕化塌陷，眉骨颧骨