第三章课外：影响孩子人生的五个关键词第三章课外：影响孩子人生的五个关键词
橡树的故事(1)
有一个美丽的花园，里面长着苹果树、橘子树、梨树，还有橡树。到了春天，苹果树、橘子树和梨树都盛开着各种娇艳的花朵，只有橡树没有花开，所以很不快乐。一天，一只天鸟落在了橡树上，看到橡树很不开心，就问为什么？橡树说：虽然自己很努力，可是就是不开花。天鸟说：你永远也不会开花，因为你不是苹果树、橘子树或梨树，你要倾听的是自己内心的声音。橡树接受了天鸟的建言，闭上眼睛，打开心扉，听到了内心的呼唤：你就是橡树，橡树的使命就是给鸟儿以栖息，给游人以遮荫，给环境以美丽。后来，橡树就长成了高大挺拔的参天大树，感受着生命的快乐。与橡树一样，每个人都有自己擅长的方式，都以擅长的方式闪光。有一个外校的女生，跳舞跳得特别好，可是考人大附中没考上。她的家长认为，就是因为整天跳舞把学业耽误了，所以就不让女生跳了。女生变得闷闷不乐，学习也没见得有多大长进。家长很困惑，就找到我。我先问了一下女生的学习情况，知道她的学习基础比较差。我对这位家长说：她现在是高一的学生，凭现在的学习基础，再怎么学也未必能考上一所好大学。跳舞，是孩子的一个强项。我觉得，如果孩子想进一所好大学，她不仅不能扔掉舞蹈这个特长，而且还要投入一定的精力。这位家长和女生采纳了我的建议。高中三年，孩子一直利用业余时间，坚持练舞蹈。结果，2006年，在北京师范大学舞蹈特长考试中，因为表现突出，这位女生就与校方签了约，现在就读于北师大。一次讲座后，有个初三女孩来咨询我，她是和她妈妈一块儿来的。女孩说：“老师，我就喜欢音乐，你看我将来学音乐专业行不行？”我一看这女孩外形确实很出众，就说：“挺好的，你长得漂亮，也有搞艺术的气质。而且，你到了初三还这么喜欢音乐，这是非常难得的，你就坚持在这方面走下去吧。”女孩说：“可我妈不同意。”她妈就挤到了我面前，说：“王老师，这个孩子就想搞音乐，我就觉得这个东西不当吃不当喝的，能行吗？而且，你看她的个子才一米六五，我觉得搞艺术个子不高也不行啊。”我说：“搞音乐又不是选模特，你知道音乐的考试标准吗？你这个家长确实应该好好研究一下，跟专业老师咨询一下，帮你孩子设计一条路。”还有的孩子，他们的长项是科技创新活动。很多学生、家长、老师会担心，进行科技创新活动会不会影响课内学习。对于这一点，我是这样看的：如果处理得当，两者是可以相