第4卷．人民教育出版社．1957年版）。也需要在“生活的所有领域里都保持创造性和主动性。倘若在其他领域消极无能，他在爱的领域也必将重蹈覆辙。”（（美）E·弗洛姆《爱的艺术》四川人民出版社，1986年版）。有了这样的品性，就能够坦然表达爱或者接受爱，能承受求爱的拒绝或拒绝求爱所引起的心理扰乱。
2拒绝爱的能力这是对不愿或不值得接受的爱加以拒绝的能力。大学生在校园生活中的几年时光，可能有并不期待的爱情来到眼前，有时还可能出现挥之不去被纠缠的情形发生。拒绝爱的能力是重要的爱的能力之一。
拒绝爱的能力包括两个方面：一是敢于理智地拒绝不希望得到的爱情。当一份并不希望得到的爱情到来时，优柔寡断或者屈从于对方的穷追不舍的做法都是有害的，因为爱情来不得半点勉强和将就，因此要勇敢地学会说“不”；二是要掌握恰当的拒绝方式。曾经有这样的情形：一个女生收到一个男生的求爱信，不顾情面不假思索地将信公之于众，结果使那个男生的感情和自尊心受到很大的伤害，造成很坏的后果。尽管我们都有拒绝爱的权利，但是，珍重每一份真挚的感情是对他人的尊重，也是对自己的尊重，同时是一个人人性和道德情操的检验。心怀善意的人在面对别人的示爱时应把持的态度是：珍惜一切真挚的情感、真切地关怀和同情他人的命运，运用一种充满关切、尊重和机智的方式维护他人的情感和尊严，同时维护个人的情感与魅力。
3承受失恋的能力失恋是恋爱或爱的中断，即遭受挫折。在客观上表现为与相爱者的分离；在主观上表现为失恋者体验到的悲伤、绝望、虚无、忧郁等负面情绪；在行动上多表现为冷漠、颓废、烦躁、逃避或攻击等，有时甚至会引发轻重不一的躯体不适、精神障碍或者疾病。
很多原因可能引起失恋：双方没有对等的感觉、家庭的影响、性格不和、情感不融洽、客观环境等。这其中，因为个性缺陷导致失恋的情形较为普遍。那些内向而不善于表达感情的人；以自我为中心，以自己感情行动，不顾及对方情感的人；梦想可望而不可即的人；过分自恋的人，把对方过分理想化的人；自卑感强烈的人都可能遭遇失恋。
失恋通常会带来一系列心理卫生问题，为此需要进行积极的心理调节。首先是正确对待失恋，摆脱自卑的束缚。失恋之后往往心理会变得很脆弱，郁郁寡欢中又容易让人失去自信，认为失恋即是自己无能的表现。实际上，失恋是很自然的事情，因为相处所以才知道合适不合适，是不是能够一路前行，当失恋不可避免的时候，超然与雍容的态