第一章 石碑初现（4）
就在这关头，麦不同忽然“哎唷”一声，捂住了小腹。他面带痛苦的说：“我……我肚子疼，我要回去了。”
刘水斜了他一眼：“你怎么那么胆小！”
麦不同说：“俺们老家那里的人说，碰死人……死人的墓穴是最大的忌讳。会遭报应的……我先走，你们想待多晚就待多晚，我可不奉陪了……”
刘水叹气：“你还算个男人么？”
张重左手一拍他肩膀：“看看周围吧。”
那些围观的同学不知什么时候已经走光了，偌大的挖掘现场之外只剩下了他们几个围观者。
远处，流浪的野猫之类发出一声凄凉的嚎叫。这一叫之下，麦不同连腿都开始哆嗦了。
陈免一笑：“不同，重哥，你们如果觉得困了就回去吧。明天还有班会呢。我有晚睡的习惯，回去也是睡不着，再在这里呆会儿。”
刘水也道：“我陪陈免，反正回去也没事做，我宁可在这里歇着。”
仿佛是为了应验麦不同的迷信说法，挖掘现场的中心忽然有人一声惨叫，那叫声凄厉无比，发出这叫声的人肯定正在遭受着莫大的痛苦。四人一惊，麦不同连头发都竖了起来。
只见有人七手八脚地抬了一个人出来，那人也穿着白大褂，但那衣服上已经沾满了猩红的一片。那人的手脚痉挛着，身体抽搐着，连五官都扭曲了。
不、不是五官，严格来说，他脸上已经凑不齐五官了——原来是眼睛的地方，现在已经开出了两个血洞，汩汩地向外冒着血。
那个人挣扎着、哀叫着，他的同伴把他放到担架上，手忙脚乱地为他止血，有人则掏出手机联系急救中心。
那个手拿扩音器的男人面沉似水，看不出有什么表情。他只是缓缓抬头，目光忽然掠过陈免等人，陈免的目光与之相遇，不由得打了个冷战。
——那男人的眼神好冷。
麦不同颤抖着说：“你看，我说什么来着，我说什么来着。”他差点尿了裤子。
【2】神秘的警察
第二天上午举行第一次班会，选出了班长等班委。班主任还嘱咐大家学习和生活中需要注意的事情，最后还不忘叮嘱道：“大家最好不要到后面的工地上去，那里很危险。”
“危险”两字涵盖了很多意思。陈免在最后一排坐着，默默咀嚼着这两个字。整场班会过程中他都没什么精神，班主任的话左耳朵进右耳朵出。那些需要注意的事项“新生入学手册”上都有。他早看腻了。但老师一提到“工地”，他却来了精神。
昨晚的那一幕在他脑海中反复出现了多次，他几乎被噩梦打扰了整个夜晚。
班会刚刚结束，陈免就迫不及待地溜出教室，跑到工地附近。
昨天围观的人群今日已经不见了，只有两三个去水房打水的学生，远远地瞄一