第一章那时年少

J市第一中学放学的铃声响起，学生们如潮水般从学校大门涌了出来，有的三五成群，叽叽喳喳地说着笑话，有的推着自行车脸上洋溢着放学得以解脱的神情，家庭好一点的骑着摩托车呼啸而出，在抛下一片青烟后，绝尘而去。
很难有人会注意到一个有些瘦弱的中学生，正低着头，默默地走在出来的路上，他叫杨羽，是高三三班的学生，并不是市区的人，而是距离市区有三十公里之遥的梧桐镇的人，父亲早亡，母亲改嫁了，由姑妈抚养长大。
杨羽姑妈家的家境也不好，两口子都在焦化厂里当工人，月工资加起来不足两千，还要供杨羽两个表弟读书，非常拮据，杨羽便成了他们的负担。
当初他姑妈答应收养他是因为两口子结婚三年没有孩子，所以才会收养他，谁知在收养他之后的第二年便怀上了一对双胞胎，可想而知，在杨羽两个表弟出生以后的境况，他姑妈还好一点，他姑父则对他的态度来了个三百六十度大转变，轻则破口大骂，重则拳脚上身，巴不得杨羽自己离家出走。
杨羽很迷惘，但并没有自暴自弃，好好读书、以后出人头地的信念更加坚决，所以他一直都比同龄人用功，成绩一直位列前茅。
也正是他优异的成绩，他才能获得J市第一中学就读的机会。
这两年J市第一中学和J市第二中学为了抓升学率，争夺本市第一重点中学的名头，抢生源抢得厉害，成绩优异的学生不但免学费，还每月补贴两百元的生活费，杨羽因为中考名列全市第三十六名，也获得了这殊荣，不然的话，杨羽的姑妈姑爹是绝不会同意让他读高中的，毕竟高中三年的学费可不是小数目。
他姑爹、姑妈同意让杨羽读高中，也有这样一个原因在里面，杨羽读高一的时候十七岁，读完高中就超过了法定成年人十八岁的年龄，他们正好可以名正言顺地甩手不管。
因此，随着高考的临近，大学高昂的学费也是杨羽将要面临的迫在眉睫的大难题。
他每月只有学校补贴的两百元生活费，在物价飞涨的现在，根本不够用，为此他在校外一家农户家里租了一间用大砖砌成，石棉瓦盖顶的杂物间居住，自己做饭吃，方才撑到了现在。
回到那简陋的房间里，杨羽匆匆热了一碗炒饭吃了，便拿起政治课本在门口看了起来。
高二分科他选了文科，学会数理化，走遍天下都不怕的道理他也懂，不过，他不甘心将来只给人打工当技术员，毅然选择了文科，打算学工商管理。
很天真的想法，以为学工商管理就能真的当管理层，但却是支撑他坚持下去的动力源泉。
不知不觉，夜幕悄悄降临了，杨羽正要转进屋，打开那盏老旧的白炽灯继续看书，