第3节：盛夏：樱花童话(2)
"你自己走回去吧。"懒懒地扔下这句话，他甩开她驾着跑车扬长而去。
"喂！停车！停车！"洛米扬气急败坏地跟在车后追了几步，最终只能放弃。看着周围空荡荡的校园，她只得脚下一步一串灰尘地向宿舍方向前进。
傍晚，恼人的蝉叫声逐渐平息，在跑完女生宿舍第十八栋楼，问遍了二十四个宿舍管理员确定没有行李箱寄存后，洛米扬陷入了全面的绝望。那个男生居然没有问她住在哪个宿舍，该不会随便找个地方把她的行李箱扔了吧？在她几近崩溃时，洛米扬接到了一个陌生人的电话。
"你的行李现在在宿舍。"电话另一头的女生冷冷地说了一句，洛米扬还没来得及说"谢谢"，电话便被挂断了。
行李在宿舍？太好了，没想到，下午的那个男生不但长得帅，本领也挺强的，竟然知道她的宿舍号。基于此，洛米扬决定原谅他先前的行为，她满心欢喜地向宿舍楼跑去。
A5227的宿舍门被推开，整体形象颇为邋遢的洛米扬出现在门后，她环视了一圈宿舍，里面干净整洁，灯光明亮。窗边，一个清瘦的女生正在为文竹浇水，白色的长裙衬托得她清丽素雅，气质高贵。
听见开门的声音，她微侧过脸看了眼突然出现在她视线内的洛米扬，又不动声色地回过头继续打理盆中的文竹。
她并不算美得惊艳，但绝对让人过目不忘，这是洛米扬对她的第一印象。这个单眼皮女生眼中散发着淡淡的忧郁，清冷的气息让人感觉难以亲近，却又不由自主地想去亲近她。
"你好，我是转校生，洛米扬。"见那个女生仍专注于手中的工作，似乎没有回应她的意思，洛米扬耸耸肩，开始在房里找自己的行李。最终，她在角落里发现了自己明显是被人 扔在地上的行李箱，她无奈地叹了口气。
"那张，你的床。"女生并不看她，只是随手指了指右侧的那张浅色的单人床，"我是安烟溪。"她的声音平淡得没有任何起伏，却悦耳清逸。
安烟溪，很有诗意的名字。虽然她对她的态度并不热情，但洛米扬却对她充满好感。
"烟溪同学，希望我们可以好好相处。"她特意仿着日本人的礼数，弯腰向安烟溪鞠了一躬。要和她好好相处是她的真心话，因为她有一种强烈的预感，以后她们一定会成为好朋 友的。
安烟溪轻点了下头，唇角扬起淡到几乎看不见的笑容。
到新学校的第一个晚上，洛米扬很忙碌，等她收拾完一切后已是深夜十一点半。她舒服地伸了个大大的懒腰，满意地欣赏着刚布置完毕的新家。浅绿的床单、枕套，浅绿的青蛙形 台灯，基本上她的生活用品都是浅绿色的。这让她在这个闷热的夏夜感到