第二回了。
3
“怎么了？我把东西放错地方了？”叶想有些心虚地笑了笑，手里的白菜头被她捏得直流汤儿，心里恨不得给自己两巴掌。虽然长得一样，但这两个妈的个性实在是差了十万八千里，日常做事的习惯估计相差也有八千里，自己这么一勤快，不是上赶着暴露目标吗？
还没等叶想同学自怨自艾完呢，站在厨房门口的叶妈妈突然笑了起来，很欣慰的那种，“我的想想也终于长大了，会帮着妈妈干活了。”叶想手里的白菜头差点儿没砸在自己脚面上，干了这么点儿活儿老妈就感动了？那之前这家的姑娘一天到晚都干什么呀……
不管叶想心里是怎么想的，被感动到的叶妈妈拉着她一直说个不停，还时不时地塞点儿吃的给她。叶想吧嗒着嘴，心想如果这是梦，这个梦实在太邪行了，梦里梦外两个妈，个性天差地别，可做饭的味道居然一样。
叶想因为不敢乱说话怕露馅儿，一直都是哼哼叽叽地应付着。“哟，没醋了，想想，你去帮妈妈买一趟吧，我这儿占着手走不开，钱在包里，你自己去拿。”叶妈妈一边煎着鱼，一边头也不回地说。
“哦。”叶想顺嘴答应了一声，转身走到外面拿起包才琢磨过味儿来，这去哪儿买啊？想了想，回头去问厨房里那位肯定不行，估计外面肯定有个小卖部什么的，要是没有，鼻子底下有嘴，可以问其他人嘛。再说，出去查看一下也好，说不定以后还能找到老爸老妈工作的地方呢，如果睡不醒的话……
想明白了，叶想从包里翻了十块钱出来，就算是在现在买瓶醋也绝对够了，刚要往外走，叶妈妈探出头来叫：“哎哎，你不穿外套啊，外面冷着呢，那小商店离咱家可有段距离。还有那条旧绒裤你就这么穿出去啊，又不在乎形象啦，叶大小姐？”
噼里啪啦的几句话，说得叶想是哑口无言，摸着头“嘿嘿”傻笑了两声，叶妈妈好笑地一摇头，眼里是毫不掩饰的怜爱。叶想觉得自己心里热乎乎的，可不知怎的，却分外想念自己那凶巴巴的老妈。
转身回到自己的房间找外套，发现衣柜里的衣物竟然不少，随便抽了条牛仔裤换上，屁股兜上的商标被洗得有些模糊，也看不出来是什么牌子，倒是挺厚实的，然后从椅子上抓起那件红色的羽绒服穿上了。
一下楼，厨房里的叶妈妈就说：“想想，别忘了戴围巾，外面有风，小心着凉。”叶想忍不住吐了一下舌头，太温柔了好像也有点儿那个啥…………她四处踅摸了一下，门口的衣架上挂着一条白色的马海毛围巾，看样式应该是“自己”的，随手缠在脖子上，就出门去了。
外面温度确实不高，但是叶想因为又激动又紧张，心里扑通乱跳，浑身热气蒸腾，