第二章：闺蜜

十年牢狱生活，素面清汤，曾经精心呵护的脸，发黄发干，三十多岁的人却有一张四五十岁的面容。
而眼前，镜子里的女孩17岁。
17岁的女孩该是怎么样的？17岁的女孩有着羞涩的笑容，17岁的女孩有白色的布鞋，17岁的女孩会抱着书本挺着小胸部自信的走在校园的林荫道上，17岁的女孩是笑声，是好看好酸的青苹果，17岁那年不管过的如何，当岁月流逝的时候回忆起来的，总是甜美。
而秦心的17岁被偷走了。
她站在镜子跟前，看到了一个穿着低胸装，浓妆艳抹的女人，头发很长，烫着大波浪，染了媚俗的黄色。
即使再活一次，秦心对这时候的自己还是有点目瞪口呆，是的，后来有那么多悲剧，相比起来，17岁的自己，做错的事情，只是把自己变的惹人厌，已经不算是悲剧了。
很多事情她都忘了，真的，坐牢之所以叫做劳改，劳动改造，真的会改变很多很多，当你的手要穿一天的竹凉席的时候，你就不会想起来用欧舒丹的护手霜更滋润，还是用茱莉蔻的更芬芳。
回忆大多数都是趋利避害的，所以人会选择性的去遗忘过去的难堪，当时光倒流，又重新来过的时候，秦心一点一点的把眼睛上面的双眼皮贴，假睫毛撕下来，用卸妆油用力的搓洗，用力到流泪。
她不难过，真的，虽然这副模样好丑，可是还可以洗去。
搓洗了一池子浑浊的水，洗去了脸上厚厚的粉霜，洗去了眼睛那夸张的烟熏妆，洗去了嘴唇那艳红媚俗，镜子里露出原本17岁的她的模样。
嘴唇轮廓很清晰很倔强，不需要艳色口红多余的涂抹，青春就是最好的颜料。皮肤被折腾的有些苍白，仍旧是很好，因为还年轻。
她有一双很漂亮的丹凤眼，眼尾修长微微向上，顾盼间有风姿，她的脸上最美最突出的就是这双眼，明明很清纯，却又很娇媚。
即使历经沧桑，双眸不再天真，只剩下清冷，却使得这双眼有一种冷冽艳绝的气势。
她从小就听别人夸奖自己长的好看，她也一直觉得自己长的好看，所以才会看到未婚夫莫兴宁的时候，理所当然的以为他会喜欢自己，所以听到余露介绍自己去当明星，才会理所当然的以为自己能红。
一池的浑浊是17岁的她表达爱意的方式，就因为余露一句话：莫兴宁喜欢成熟性感类型的女人。
17的岁她还不算是女人，为了挤出胸，在内衣里面藏着厚厚的海绵垫，为了讨好他，露出长长的腿，细细的腰。
所以人总觉得过去的自己好傻。是真傻，哪怕只是想想都觉得尴尬的不敢想。
把这一池脏水放掉，秦心挤了一点原本用来擦手的大宝抹到了脸上，刚刚因为搓的太用力，眼皮都