第2章墓地赌约

我叫张秀，今年十九岁，重庆师范大学，大一学生。
之前的故事，是我听张家坎的长辈说起的，而每年的农历七月十五，我父亲都会带着我到王济道的家里待上一晚上。
其实仔细想想，去那王济道家里也没有什么特殊的，王济道每次会用一种很臭的水擦在我的眼皮上，接着就让我自己待在屋子里面睡觉，让我不论如何都不许出去。
“想什么呢你。”我旁边的秦江推了我一下。
我这才回过神，说：“想我小时候的事呢。”
“切。”秦江白了我一眼说：“赶紧买东西过去吧。”
“你说，我们这么玩，会不会不吉利啊。”我心里有些不安稳的问。
“你是不是怂了？我们说好的，谁怕了就滚犊子，然后不许追罗雅茜。”秦江笑得很开心。
这罗雅茜是我们宿舍四个人的集体女神，平日里，我们为这姑娘没少吵架，今天晚上，秦江提议，一起到城郊的乱葬岗呆一晚上，谁要是怂了，跑了，就不许继续追罗雅茜。谁留到最后，就是胜利者。
我们宿舍另外两个家伙，一个叫郭子凡，一个叫沈凯。
要么说这世界怎么是文化人的天下呢？
商量妥当后，郭子凡和沈凯这俩家伙就马上去寻乱葬岗了，而我和秦江，则是偷偷摸摸的跑出来，买纸钱和香烛。
俗话说，有钱能使鬼推磨，到时候真遇到什么脏东西，纸钱一丢过去，那鬼大爷不给我面子，总不能不给钱面子吧？
我和秦江偷摸买了一书包的纸钱和香烛，然后背着包，坐公交车，往重庆的西郊赶去。
郭子凡已经找到一处乱葬岗了。
这乱葬岗建在了一座荒山上，上面全是杂草，里面的墓，也只有少数有墓碑，有些墓就是一个小土堆。
我们四人站在乱葬岗的山下已经是傍晚了，天色暗淡了下来。
乱葬岗中间有一个荒废的凉亭，我们四人在这里，把东西放下，秦江就掏出给扑克牌，笑着说：“来，我们打会牌玩。”
“恩。”我们三人都同意了。
我现在心里其实已经怂了，天还亮着的时候还好，现在天黑了下来，想着周围黑乎乎的全是坟，光想想都有点渗人。
打了一会牌，我们四人都有点心不在焉。
“嘎嘎……”
忽然，凉亭外传来乌鸦的叫声。
“这，江哥，不然我们还是走吧，不玩了。”郭子凡是个胖子，胆子奇小无比，之前在宿舍发现了一个老鼠。
作为一个大老爷们，发现老鼠反应应该是怎么样的？
秦江是冲上去一脚把老鼠踩了个稀巴烂，我和沈凯俩人还算好，这胖子直接跑厕所吐了起来，后来几天不敢看那个老鼠死的地方。
“你要走自己走啊，我可不走，你们全走了才好，这样就没有人和我争雅茜了。”秦江笑嘻嘻的说。
“那我