第一部留声机。
还有一件事情值得一提。爱迪生小时候曾在火车上当报童，他一面卖报一面研究化学，有一次不慎失火，被车长重重地扇了耳光，从此他的耳朵就罹患重听。这件事对于一般人可能悔恨终生，但爱迪生却能从中发现好处。有一次有位朋友跟他提起重听之事，他却说：“重听有什么不好？它使我免于听见别人的闲言闲语。”
一个人能在不幸遭遇中发现其积极的一面而予以承担，那就是悟，就能免除许多怨忿和烦恼，爱迪生真不愧是一位能转烦恼为智慧的人。
生活中的一切事物，都有它积极与消极的一面。你发现了积极的一面，你就会心生愉悦；你专注于消极的一面，就会情绪低落、精神不振。既然生活是在失与得之间徘徊，是一连串得与失的总和，那又何必偏执、何必计较得到了什么，失去了什么；得到了多少、失去了多少？换一种心境、一种角度、一种态度，就能拥有另外一个世界。

犹太“78：22定律”
在全球流行着这样一种说法：中国人的脑袋，犹太人的口袋。是说中国人很聪明，而犹太人非常善于做生意赚钱。犹太人在经商方面的天赋，得到了实践的证实。在美国、法国等欧美国家，金融寡头多为犹太人。美国的华尔街也基本上都是犹太人的天下。18世纪末就办起中欧金融大市场的约瑟夫?门德松，因为创建金融集团而拥有百亿美元资产的罗斯柴尔德都是犹太人。
犹太人为何在经商方面如此成功呢？
这从一个经商法则上可以一窥究竟，即“78：22定律”。这个定律认为，相比之下，78%的财富掌握在少数人的手里，这个少数人的比例大约占总人口的22%。因此将经商的主要精力集中在这少数人身上，资本能够得到最优化的分配，该赚的钱能够赚到，不该赚的蝇头小利，则放弃为好。
以油漆起家的美国企业家威廉?穆尔就受益于这个定律。
威廉?穆尔一开始在为格利登公司销售油漆时，第一个月仅仅挣了160美元。此后，他研究了犹太人经商的“78：22定律”，仔细分析了自己的销售图表，发现他的78%的收益确实是来自于22%的客户，但是，他却对所有的客户花费了相同的时间。他认为这就是失败的主要原因。
于是，他要求把他手中最不活跃的36名客户重新分派给其他销售员，而自己则把精力集中到最有希望的客户上。不久，他一个月就赚到了1000美元。
穆尔学会了犹太人经商的78：22定律，连续九年从不放弃这个法则，并且使他最终成了凯利-穆尔油漆公司的主席。
日本商人做钻石生意的案例也生动地说明了这一点。
上个世纪90年代后