第三章时间正好

算准时间揍你！
当车里的楚威听到这句话的时候，莫名的笑了，他笑的很大声，双手不断的拍着方向盘，不小心按到了喇叭，发出一声刺耳的鸣叫。
他的胸膛在剧烈的起伏，状若疯狂。
啪啪啪！
楚威正眼看着我，眼里带着笑意鼓着手掌。
“这真是我这辈子听过最好笑的笑话。”
“陈小见，十八岁，家里父母因为车祸身亡，一个人独自长大，朋友不多，就是杨任杰一人，性格一般，住在……”
楚威笑得阳光灿烂，将我的资料如数背出，巨细靡遗，就差我身上哪里有胎记了。
“你看，你知道我，我也知道你，但你知道我是因为所有人都知道我，我知道你只是因为叶舒而已……”
“如果不是因为叶舒的话，我一辈子都不会认识你，也不会去调查你的资料，说真的，这一次是我折损了身价，没想到你是这样一个不堪的对手，叶舒丝毫没有犹豫就离开了你。”
“还有你要揍我？”
楚威指了指自己的胸膛，那里的肌肉有节奏的跳动着，彰显着主人的强大。
我斜靠在车门上，如果是在上一世的话，面对这等人物可能还有些自卑，但是现在，已然没有了任何的胆怯。
“你太不讲道理了。”我认真的说道，“你身为赤城四公子之一，怎么能够这样欺负人，我只是一个学生，你却跑过来抢我的女朋友，社会上流那些美女难道还不够你玩？而且好歹你也要通知我一下啊。”
楚威眯起了眼睛，点了一根烟，优雅的抽着，道：“你这个说法我喜欢，以后我欺负你的时候，一定派人提前通知你，还有一点我要纠正一下，社会上流的妞没有学生妹带劲啊。”
“况且我还算帮了你，让你认识到你的女朋……前女友是个怎样的人。”
十点五十八分，天空阳光正好，热辣的太阳炙烤着大地，无数的烟丝从水泥地里腾起，万里无云，没有丝毫的迹象。
叶舒站在凉亭下面，不断的朝着这边张望，并没有过来打扰我们的谈话。
时间，还剩两分钟。
要不是上一世在抢走叶舒之后，楚威经常报复我，我这次也不会找他的麻烦。
赤城四公子之一的楚威，最是小心眼。
“那还真是谢谢楚大少，让我认清楚了这样一个女人，不过大名鼎鼎的楚威，怎么能够干这样傻逼的事情，如果我没料错的话，学校外面已经有一些地痞流氓等着我了吧。”
我的话，让楚威眉头微微一皱，烟丝抖落了下来。
“你知不知道，光是傻逼两个字，就能够要了你的命。”楚威饶有兴趣的打量着我，可能不知道我哪里来的底气能够说出这番话。
我诚恳的说道：“你看，你挖了我的墙角，我都没有打你，我只是说了你两句，你就要我的命，这不