第四章这个人类叫布鲁斯李？

四月的纽约依旧有些寒冷，不过晨间的阳光已经可以让人感受到一丝温暖了。
“布鲁斯·李？真是一个奇怪的名字。”
“李杰”如同往常一样端着咖啡走在校园里，看起来没有丝毫异样，不过曾经的那个华国留学生现在只剩下一个躯壳了。没有人能够想到，如今这具身体里所存在的，已经是另外一个灵魂。
身为沉沦深渊的君主级恶魔，梅菲斯托有着数以十万年计的悠久记忆，有一些久的几乎难以想起了。不过却从来没有听说过有一个这样奇特的世界，这里的统治者“人类”躯体脆弱得难以想象，如蝼蚁般不值一提，却又能够发明出许许多多稀奇古怪、威力强大的武器。
其中有一些，即便是以它本体所掌握的力量都有些忌惮。
说到本体，梅菲斯托对自己现在这具躯壳的强度实在有些无语，简直弱得难以想象，几乎一个轻微的动作都有可能撕裂整片肌肉，他花了近半个小时才稍微适应了一些。
莫非自己是投影到这个人类躯体之中的？但是又不像，根本没办法感应到自己本体所在，甚至完全没有自己如何来到这个世界的记忆。
没错，曾经的李杰已经不复存在，君主级恶魔梅菲斯托就是现在的李杰。占据沉沦深渊统治顶端的魔王梅菲斯托大人如今却变成了一个脆弱的人类，身处这个陌生的世界，只能被迫暂时蛰伏下来，毕竟不知道这个世界有多少让它忌惮的力量存在。
这个世界提升力量倒是比想象中容易得多，李杰眯着眼睛望向头顶的朝阳。
低等恶魔只能依靠吞噬其他恶魔提升力量，高位恶魔则可以通过更有效的方式提升力量，比如吸收阳光、星辰的力量，只可惜沉沦深渊所能吸取到的力量极为有限，所以每一个高位恶魔都是寿命悠久的，动辄以万年计数。
而这里就完全不同了，高悬头顶的太阳时时刻刻散发着光与热，他明显可以感觉到身体的力量在逐渐增强，虽然与记忆中的本体相比仍旧不值一提。
现在正是快要上课的时间，他走到这边的时候，法学院的范德比尔特大楼前已经聚集了一些学生，或闲聊或低头看书。
“早安！布鲁斯。”丽萨·马柯丝端着咖啡向李杰迎面走来，她今天穿着一件棕色的皮衣和紧身薄衫，再加上修身的牛仔裤和细细的高跟鞋，将高挑曼妙的身材凸显的淋漓尽致，满头金发在阳光的映衬下美丽极了。
“早安，丽萨。”李杰微笑着迎了上去，即便以他的眼光也不得不为眼前的尤物赞叹一声。
“嗯？你今天好像有些不一样了。”丽萨用有些奇异的眼神上下打量着李杰，以往这家伙看着自己都有些躲躲闪闪的，今天怎么这么坦然。
“是吗？哪里不一样