第0002章 你怎么吐屎啦？
　　大富豪KTV。
　　今晚是姚冰冰的生日，史明威为她开了一个豪华大包庆祝。同学朋友请了三十多人，热闹非凡。
　　“亲一个！亲一个……”
　　酒过三巡，众人纷纷开始起哄，想让史明威和姚冰冰亲热一下。
　　这时，包厢门忽然打开，陈小北迈步走了进来。
　　“你怎么来了？这里不欢迎你！”姚冰冰冷声道。
　　“小农民，你还不死心吗？冰冰爱的是我，你再胡搅蛮缠，只会自取其辱！”史明威一脸不屑，道。
　　陈小北摇了摇头，淡然道：“你们别误会，我想开了，我和姚冰冰不是一类人，勉强在一起也没幸福。我愿意祝福你们，特地来见证你们的幸福时刻。”
　　“算你识相，要不然我分分钟玩死你！”史明威嚣张的一笑，道：“刚才进行到哪了？我们继续！”
　　“亲一个！亲一个……”
　　“史大少！来个法式深吻！”
　　“必须亲够三分钟！”
　　周围人群纷纷开始起哄，并拿出手机，准备记录下这幸福甜蜜的一刻。
　　史明威忽然感觉自己的嘴里被某种奇臭无比的东西充满，腮帮高高鼓起，‘噗’的一声，将一大滩又黄又稀又臭的便便，喷得姚冰冰满头满脸都是。
　　看到眼前一幕，小伙伴们都惊呆了，完全没反应过来这是怎么回事。
　　“卧草！史大少！你怎么吐屎啦？”
　　陈小北扯着嗓子吆喝了一声，然后打开相机，疯狂的按下拍照快门，记录下这重口的瞬间。
　　“屎？史大少吐出来的居然是……呕！不行了，我先出去吐一会儿……”
　　“卧草！这都能吐出来？太特么恶心了！”
　　“快让我出去，我要窒息了……”
　　小伙伴们拼命逃出包厢。
　　史明威还像个傻哔一样咂了咂嘴，尝了尝味道，才确认真的是屎。
　　他猛的瞪大双眼，与呆若木鸡的姚冰冰对视了一秒，然后两人同时弯下腰，疯狂呕吐起来！
　　叮——距离如意猴毛失效，还有三小时。
　　“这么长时间，够他们受的了！”收到信息提示，陈小北赶紧捏着鼻子撤离现场。
　　冲出KTV之后，陈小北便哈哈大笑起来。
　　想想姚冰冰的无情无义拜金势利。再想想史明威的欺人太甚嚣张跋扈。
　　陈小北的心中只有一个字——爽！
　　当然，爽归爽，他绝对不会忘记，今天能出这一口恶气，全是因为三界红包群！
　　“如意猴毛真是好宝贝！可惜只剩最后一根，必须谨慎使用。现在先找个地方看看另外两样新宝贝！”
　　陈小北冷静下来，立刻跑到KTV侧面一条没人的小胡同里！
　　“先来看看太上老君的八卦演化神纹