第二章 遗失的美好
对游戏的疏远使我按时去上李常红的课。这是个年轻性感的女人，30来岁，打扮入时，颇有几分姿色，生起气来柳眉倒竖，我却对她没了反感。
为了表示悔改，顺便也可以养眼，我跟上桃子人模狗样地坐在第一排听课。偶尔，讲到激动处，李老师的口水星子就像绵绵春雨播洒到我们的脸上，可恨的是，这样如神的开光般的洗礼并没让我们醍醐灌顶。除了欣赏李老师玲珑有致的身材，其余时间我们都坐立难安，这时候，我会右手灵活地转动着笔杆，以掩饰内心的焦躁。时间慢得像只蜗牛，我恨不得一脚踩死它。
历史上所有一相情愿的结局都不美满，这次也不例外。李老师喜欢我一字不落地听她的课，但是除了对她曼妙的身姿感兴趣之外，我对她的课和唾沫厌倦透了，于是那一个困意袭人的通宵成了压死骆驼的最后一根稻草。出网吧后，我累得都没去吃饭，直接回宿舍就趴下了。她的课正好在八点，我用尚存的那一点点清醒的意识考虑了一下，为了我的健康，决定还是不去了，况且去了不小心睡着她会更不高兴的。这样想来我还是一个很顾及他人的人哩。于是我伟大的回归之路再一次无疾而终。
我的装备与他们的差距越来越大，对这个游戏，我也越来越感到索然无味，还好这只是游戏不是人生。就在我萌生退意的时候，一个家伙拯救了我，他在交易频道卖身：本人因为学业落下太多，决定退出《暗黑》游戏，99级野蛮人账号，装备有风之力、祖父、漆甲，等等，箱子里还有40多个乔丹之石，给钱就卖，用电话卡换也行。我忙和他交涉。各位，不要以为我真会出钱给他，本人现在穷死了，为了供应上网费，都三个月不知肉味啦。我回复说：“我有张电话卡可以和你换，但你最好先把游戏账号和密码发过来。”他回复说：“你放心，只要你发过来，我马上就给你发！”我和他争了几下，最后假装很不情愿地对他说：“好啦好啦，肯定要有人让步的，我这次就信你啦。”于是，我把不久前刚刚打完的一张电话卡的账号和密码发了过去，他也信守承诺，立即发来一串账号和密码。
我试着登陆，果然正确。没有丝毫惭愧，我以最快的速度把装备转移到了小号上，完了长长地出了口气。我一遍遍地欣赏着这些不义之财，风之力、祖父、漆甲，这些极品装备以前连见也没见过，还有那么多的乔丹之石！我现在真的成了一个暴发户了。你不知道，这些东西可以让我少奋斗多少个日日夜夜啊！即使我休养个一年半载，我的伙伴们也只能望洋兴叹。我对未来充满了憧憬，走在路上也挺直了腰板，好像在现实中我也是个