第一节课都开始了，那些家伙还没抄完，这就会连累学习委员张红旗被老师批评。但从某一天开始，这个症结就被理顺了。陈星和小北把几个后进生的作业本强行收缴了上来，放在了张红旗的课桌上。如果有人反抗，陈星就给他一个大嘴巴。
张红旗空前快地收齐了作业，只差陈星和小北的那两本。但那两个人可以享受“爱学不学”的待遇，老师早就放弃他们了。
可是张红旗只轻松了两天。那些被威逼的学生不敢惹痞子，却敢惹张红旗。他们风言风语了起来，有人说张红旗仗着家里有钱，收买打手给她做事，还有人说陈星或小北看上张红旗了，正在对她献媚。
陈星的好拳脚只能镇压直接的反抗，却不能扼制同学们的舆论和表情——尤其是欲说还休的表情。到头来，被动的只能是张红旗。她一天都铁青着脸。
但陈星觉得他们为张红旗做得还不够。受人之恩应该肝脑涂地，现在比肝脑涂地还差得远呢！他们把工作从早上做到了下午，只要轮到张红旗放学后做值日，他们就会抢先把课桌摆好，把黑板擦干净。等张红旗拎着拖把进门的时候，教室已经一尘不染了。
陈星和小北抹着汗，纯洁又坦荡地看着张红旗。但张红旗已经憋了一肚子气了。她什么也不说，而是拿起拖把，把他们拖过的地又拖了一遍，擦过的黑板又擦了一遍，摆过的桌椅又摆了一遍。同样做得头上都是汗了，她才宣布了自己的立场。她的话像在派出所里说的一样字正腔圆：“我不需要你们做任何事。你们也没必要为我做什么。”
说完，她就走了。
张红旗把事情想得简单了。她认为：自己挑明了态度，就可以免去陈星带来的麻烦；她想和陈星重新成为平行线，他们的关系就会像几何一样精确。可她没想到，陈星在“道义”的感召下，同样也不顾及她的感受。
所以才有了另一起派出所介入的事件。
2知恩图报(3)
当时在北京的重点中学里面，掀起了一股出国交流的热潮。被选中的学生可以获得香港资本家提供的资金，到美国的大学预科班学习半年。虽然只是短期交流，但这种机会对于尖子生日后的发展有很大好处，上大学后再申请留学会顺利很多。N中学分配到了一个名额，因为机会难得，很多人都在争取。为了体现公平的原则，学校放弃了传统的推荐制度，改为学生们自由报名，由几轮考试来决定名额的归属。考试内容是英语，层层淘汰。
在前两轮考试中，张红旗的成绩数一数二。后来，竞争的焦点逐渐集中在她和隔壁班的班长之间。那个班长是一个相当吸引眼球的男生：他的屁股实在太大了，而且走起路来一扭一扭的，像是故意迎风招展。
“一