第一节课要开始了，完了完了。这里就拜托给你们了啊。我叫萧又其，高三的。有什么问题就来找我啊。”
一口气喊完这些话，萧又其锁好单车，拿起书包一溜烟跑了。
“哦。我叫颜咫遥……”
哦，对的。明日葵想起来，这个同班女生叫颜咫遥。
我曾遇见，最后的双子星少年(2)
颜咫遥目送萧又其的身影卷起一道尘土，敏捷又莽撞地消失在教学楼的拐角处，才转过身来对站在身后的苏子年说：“刚才那个男生挺帅的，对不对？”
苏子年耸了耸眉角，俯身将旁边被放倒的单车扶起来。
“你也觉得吧？嘿嘿，只有高三男生才有的，和这些愣头青完全不一样的成熟味道呢。”颜咫遥对着明日葵开始八卦。
刚才那个男生？叫萧什么的？帅吗？成熟？
高高瘦瘦，浓眉大眼，头发横七竖八地支楞着，穿在身上的校服歪斜打皱。不过是十七八岁的男生该有的样子，未加雕琢青春洋溢的样子。在明日葵的眼里，萧又其还不如眼前这个叫苏子年的男生好看。
同样是清瘦，苏子年的脸颊更为干净瘦削，睫毛悠长，眼神内敛又安静，嘴角则是英俊又低调的凹陷。刚穿没两天的校服依然是挺阔好看的样子，白色衬衣服帖整齐，束在帆布裤带中。波板球鞋白得耀眼。
只是……嗯，他好像是我们班的男生吧？有这么温和干净的风景在身边，眼光却还投向烟波缭绕的远方湖面，有些女生就是这样，把半成品当成无印良品，品位差得可怕。
“同学？”颜咫遥伸手在明日葵眼前晃了几下，“能不能麻烦你帮我们一起扶一下这些车呀？”
“哦。”明日葵赶紧跟着一起帮忙，在她把一辆捷安特的脚蹬撑好时，听见苏子年对颜咫遥说：“她叫明日葵，是我们班的。”
★高中一年级开学第三天的上午，她们便深刻地记住了彼此的名字。
她叫颜咫遥。
她叫明日葵。
怀抱着某种，莫名的情绪。
深刻地记下了。
★不得不承认，进入高中阶段的女生，实在比男生还要好色许多。
青春期男生们的经验，大多集中在电脑E盘隐藏文件夹里的图片，视频，或是走在街上偷瞄女生的视线中。大部分看到现实生活中的漂亮女生，还是会面红耳赤，不敢造次。而女生们，除了狂追日韩系的帅哥明星，更敢对本校本年级本班级的男生们评头论足。
一群女生在篮球场边齐声高呼：“****你好帅！****好爱你！”手足无措、羞愧难当的，一定是那个叫做“**”的男生。
但是也有特例。
当颜咫遥和同桌崔锦榕肩并肩手挽手地穿过熙攘篮球场去学校图书馆办阅览证的时候，便被球场边数量庞大的围观人群给惊呆了。此起彼伏的尖叫和拍手，声浪