第2节：非正常人类研究中心(2)
但她这人就是死要面子，说，说不定昨天是三八妇女节，他和公司里的同事去喝酒，女同事醉了，他送她去宾馆。
我立刻反驳她说，拉倒吧你，三八妇女节安慰女同事，那六一儿童节就安慰儿童了？那重阳节呢？清明节呢？
说完后，我就知道又坏事了。
承蒙我的碎嘴，卞小冰就这样和甄朝分手了。
我就一直都觉得很愧疚，后来请她吃了一顿饭，在席间，她说，小梦，你什么都好，对朋友也是肝胆相照的，但你以后能不能在爆料的时候，给我留点面子？
我唯唯诺诺地点头，可是我想，要我不冲动，不脱口而出，这简直比让人戒大麻还痛苦。人家戒大麻，切断货源就行了，可我这周围的人总是出这种惊心动魄的事，逼着我去打鸡血。
我严重地怀疑，我之所以这么三八，就是被他们给逼出来的。
卞小冰、我哥，还有我，我们仨从小就一块长大。当时我们住一个院子，我在六岁前一直叫我哥是表哥。其实他真是我表哥，只是六岁上学的时候，我眼馋同桌有个亲哥做保镖，每天接送她上学放学，我也为了表示自己有个哥做保镖，干脆就省略了那个表字，直接称呼为哥。
后来院子被开发商给开发了，开发商赔了我们三套房子，我们就卖了其中的一套，卖的那价钱让全家人耿耿于怀了很多年。实在是太少了。随后我们打通了另外两套，一大家人都住在上下两层。老太太说这样挺不错，这样的居住环境让她想起了她年轻的时候，要是我爷爷还在世，一定对这样的家族居住形式感到很满意。他迷了一辈子的《红楼梦》，就希望一大家人都这样住一起。
我就疑惑了，《红楼梦》，那后面不是全都死的死、流放的流放吗？我爷爷憧憬个什么呢？再说了，人家那是豪宅，怎么能和我们这豆腐渣工程相提并论呢？ 
我哥是一个热血的艺术青年，弹吉他，读名著，打小成绩就好得让我眼红。我妈常让我学习他，于是我就跟着他学。他玩的时候我也玩，他看书的时候我也看书，我模仿了他半个学期的生活习性，到了考试的时候，成绩却一落千丈。不模仿他的时候，还勉强混得到个二十多名，现在一模仿他，立马坠落成四十名以后。
这足以看出上帝造物是不公平的。我哥成天就知道和一群非正常人类研究中心的朋友混，可专业英语八级照样轻松地过。不像我，过个四级还考了四次。
可已经有了一个这么一个毫无遗憾的人生，我哥还常常给他那一票子非正常人类研究中心的朋友感慨，感慨为什么他这么一个积极向上的青年，大学毕业都快两年了，至今还没找到真爱，至今还是个处男。
2
卞小冰和甄