目录
Content
《侣行天下》 内容提要
《侣行天下》 作者简介
《侣行天下》 图书目录(1)
《侣行天下》 图书目录(2)
《侣行天下》 图书目录(3)
《侣行天下》 35家主流媒体联袂推荐(1)
《侣行天下》 35家主流媒体联袂推荐(2)
《侣行天下》 35家主流媒体联袂推荐(3)
《侣行天下》 人生也许有不同的路
《侣行天下》 爱，可以这样来做
《侣行天下》 云南——眼睛的盛宴
《侣行天下》 我的想法
《侣行天下》 客人在我们旅馆(1)
《侣行天下》 客人在我们旅馆(2)
《侣行天下》 吸长烟的纳西老人(1)
《侣行天下》 吸长烟的纳西老人(2)
《侣行天下》 赶马的纳西大哥
《侣行天下》 爱拍照的Marks
《侣行天下》 美丽的外婆湖(1)
《侣行天下》 美丽的外婆湖(2)
《侣行天下》 美丽的外婆湖(3)
《侣行天下》 美丽的外婆湖(4)
《侣行天下》 泸沽湖的鸭子
《侣行天下》 走婚的风俗
《侣行天下》 苍山洱海间的风花雪月
《侣行天下》 大理三塔寺(1)
《侣行天下》 大理三塔寺(2)
《侣行天下》 苍山洱海
《侣行天下》 白族“三道茶”
《侣行天下》 在历史和文化粗重的喘息处
《侣行天下》 腾冲刘家大院
《侣行天下》 腾冲小巷
《侣行天下》 腾冲图书馆
《侣行天下》 图书馆看书的老人
《侣行天下》 腾冲美景
《侣行天下》 一寨两国的风情园
《侣行天下》 采购的缅甸男子
《侣行天下》 一国两寨
《侣行天下》 缅甸景色

《侣行天下》 内容提要
内容提要
1．旅游实用省钱技巧；
2.旅游中的情感体会（同样是旅游，有的人就像走马观花没什么感觉，而有的人就游得有感觉，有味道，决然不同）；
本书依照行程顺序，叙述了一对情侣记者游走中国的历程，以景物为主题，人物、故事为灵魂，实用信息——衣食住行省为附注，用抒情游记的方式呈现给读者。内容丰富、语言幽默、文风潇洒而温馨，字里行间展现了祖国的美好河山，同时流露这对情侣记者之间的默契和感情。是一本情侣们外出旅游时值得一读的佳作。
他们走过了中国14个省的60多个城市和地区，一路上所见无数，花费却极少。
这本书记录了他们两人的足迹和经历，对于那些荷包瘪、雄心大的年轻背包一族来说的确很有借鉴意义。谁知道呢，可能其他人也能从这本书上获得些东西。

《侣行天下》 作者简介
作者简介
李祺：出生于1980年， 不承认是“八十