第一部作品，在看了网上连载的武侠大作“兰心慧质”后，他就有一种想要超越的冲动。
李明涛一直试图联系“兰心慧质”的作者，笔名“闲筝听雨”，可是发了不少消息都如石沉大海，最后他利用在网吧工作的关系，请人将作者的IP地址获取，一查竟然是从自己老家城市发表的文章，惊讶自己老家竟然还有如此才人。
欧阳芫看了看靠近门旁的李明涛，正心无旁骛地写稿子，朝一边“装备”齐全的弟兄点了点头，指指手中的表，做了个OK的姿势，然后整整衣角，走了进去。
“喂，李明涛，给开台电脑。”欧阳芫气定神闲道。
“自己选，账号和密码在这。”李明涛抬头，见是欧阳芫，眼里有一秒钟的诧异，不过脸上依然神情淡漠地递给她一张卡，上面写着账号和密码。
欧阳芫挑了一个面对李明涛的位置坐下，心不在焉地开机，无所事事的在网上东逛西看。
半小时后，四五个街头混混模样的人吊儿郎当地进了网吧。
“小子，给开几台电脑。”其中一个像是领头大哥模样的人说道。
李明涛看看对方人数，数了几张卡递给对方。
“我不要这玩意。”对方将卡片扔到地上，然后将李明涛正用着的电脑鼠标抢过来，挑衅地看着李明涛。
“放下。”李明涛不以为然地歪嘴一笑。
“嗬！小子有胆识，竟敢跟我这样说话，弟兄们，给我砸！”头头恐吓道。
欧阳芫早已等待多时，此刻该她上演了，嘴角一扬，一副“诡计”得逞地“奸笑”，一般都是英雄救美，现在该让她这个小女子美女救英雄了！虽说是演戏，但学校里人都知道大名鼎鼎的校长女儿是校跆拳道社的社长，虽然当上社长有三分之二的原因是因为看她老爸的面子。
欧阳芫压抑住心里的兴奋，正待冲过去救场，却见身边“嗖嗖嗖”地连站起好几个人来，这几个人个个都比她找的人高大魁伟，肌肉发达，表情冷酷，像真正的道中人士。
“还砸吗？”李明涛眼带笑意地看着对方。
“啊……砸……不……”领头的舌头打结，不时瞄向欧阳芫的位置。
欧阳芫暗叫不好，将脑袋藏于屏幕之后，两手塞住耳朵。
这时有人揪她的头发，她不得不抬起头来，“欧阳芫，这回你花了多少钱请的人？”李明涛酷酷地站在她旁边。
“你说什么？”欧阳芫装无辜。
“听不懂人话吗？”
“我……李明涛，你摆什么谱！不就是会写点东西吗？拽什么拽！告诉你，我现在正在写小说，出……出版社正催我交稿呢！哼！”不管怎样，先压他的傲气。
结果引来李明涛一阵狂笑，“给你讲个笑话吧。”李明涛止住笑说道。
“哼！”
“犯人被执行枪决，由于子弹质量不好，第一