第一百零二章枪声，手雷
天色暗了下来。
周飞几人潜伏到了东港码头。
“教官，发现了几个李三邪的手下。”
“这多半是李三邪布置的哨兵，不用管他们，悄悄地绕过去。”
“小菜一碟！”
苏文自然不会怀疑，飞天小队作为最精锐的特战队员，绕开几个人太容易了。
时间到了晚上八点。
苏文身穿一身黑衣，拿着一把匕首出了房间。
“小心！”
“放心，我会活着回来的。”
夜色如水，伊雪面无表情的在院子里舞起了剑。
那剑，是秋水剑！
……
苏文直奔东港码头。
冷风袭来，天气似乎转阴了。
“三爷，目标人物出现，目标人物出现！”
“他带了多少人？”
“三爷……”
“怎么了？”
“只有一个人，他自己一个人来了。”
李三邪听到这里，脸上有些惊颤：“一个人，他哪里那么大的胆子。”
“大哥，苏文会不会是找你谈判的，我们压根就想多了。”
“谈判？”
“是啊！他背后有唐龙，甚至还有别的背景，也许仗着自己的身份，他根本就没有意识到危险。在他看来，您根本就不敢杀他，所以就放心的来了，不知道我猜的对不对？”
李三邪想了一下，觉得还真有这个可能。
他和苏文虽然都想让对方立即去死，但是两人又各有顾忌，到了现在这个地步，归根到底都是昨晚的刺杀事件引起的。现在两人之间的战斗一触即发，苏文如果自觉不是对手，找他谈判也不是不可能，只是为什么偏偏选在了晚上十点？
“无论苏文打的什么主意，我们都要做好万全的准备。”李三邪在社会上混了这么多年，他比任何人都小心，“兄弟们，狮子搏兔亦尽全力，咱们可不能阴沟里翻了船。”
“大哥尽管放心，兄弟们出来混也不是一天两天了，今晚我一枪崩了苏文。”
“是啊！一枪崩了他！”
听到这里，李三邪道：“玉龙，我们有多少枪？”
邓玉龙作为李三邪的头号心腹，他站出来道：“大哥，都是手枪，差不多有五十之数，全部在可靠的兄弟手里。”
五十把手枪，在这都市里已经很疯狂了。
李三邪觉得没有什么纰漏，挥了挥手，出发了。
东港码头，熟悉的地方。
苏文站在绑架唐小瑶的那栋烂尾楼下，目光看向远方。
有车子从远方驶来，车灯开的很亮，不过很快车灯就灭了。
脚步声传来。
“教官，李三邪来了，不过只有不到六十个人。”
“教官，三个方向同时发现有人靠近，而且人数不少。”
“教官，发现李三邪，已经到狙击范围之内，一切准备就绪。”
……
苏文朝着身后示意了一下，意思是暂不动手。
开打，那也要有一段开场白。
苏文不介意和李三邪说会废话，这