第一章近乡情怯

所谓近乡情怯，雷东深深体会到了这一点。
还有三十公里，只不过半个小时的车程，雷东望着车窗外熟悉而又陌生的景象，心脏几乎要从嗓子眼里跳出来了。
八年了，从十七岁到二十五岁，从懵懂的少年到英俊伟岸的帅小伙，从一个每天旷课去网吧打游戏的坏孩子到一个纪律严明的特种兵，雷东经历了太多血与火的洗礼。
一步步走来，雷东已经成了令全世界地下势力都闻名丧胆的杀手，绰号狼牙。意大利的黑手党，日本的三合会，南美的麦德林都对他发出了追杀令，暗花高达一亿美金。
辉煌过，骄傲过，然而这一切都已经成了过去式。
一个月前，当雷东第五十次出任务，成功的将一个横行东南亚多年的大毒枭击毙在湄公河岸边之后，终于完成了入伍时候对组织的承诺，迎来了一个选择未来的机会——是继续在军方服役，还是退伍？
雷东选择了后者，并且拒绝了组织上安排他以正科级待遇进入地方公安系统工作的建议，而是以一个普通人的身份回到老家天海市。
为了家人的平安，必须和过去的刀光血影做彻底的切割。
因此，雷东随身携带的灰色的帆布包里面除了几套换洗衣服，一张银行卡，一个特制化妆盒之外，就只剩下一份军方为他伪造的证明文件了。
兹证明：雷东，男，某年某月某日出生，籍贯……于某年某月某日遭犯罪分子绑架，被迫在某省某地黑砖窑做苦工，期间与世隔绝。某年某月某日，警方在打黑除恶行动中将雷东解救……经查，雷东在黑砖窑工作期间无犯罪行为，特此遣返，望有关单位重新为其登记户口，核发身份证……
证明信上有某地派出所和民政部门的公章，而且都是真实的，不怕查。
雷东这个失踪人口要想重新获得合法身份，就全靠这封信了。
黑砖窑？雷东想到这个名词不由笑了起来。
真是风马牛不相及，雷东这些年执行任务所去的任何一个地方，其凶险程度都比黑砖窑何止高了十倍？
为了配合自己现在的身份，雷东还刻意进行了伪装，胡子半个月没刮，头发半个月没理，迷彩服上还撕了几个窟窿，整个人看起来和街头流浪汉没有任何区别。
这样的形象和这辆豪华的空调大巴极不相称，要不是雷东动作快，下飞机之后第一个登上机场大巴，并且直接塞给乘务员两百块钱的话，早就被赶下车了。甚至在几个小时之前，雷东不得不拿出那份官方证明信博得安检人员的同情心，否则连飞机都上不了。
即便如此，雷东也很不招人待见，比如身边这位戴着金丝眼镜的中年男子。
金丝眼镜男从上车的那一刻起就开始抱怨，“怎么回事，机场大巴怎么可以让要饭的坐