第一章捞起了一条美人鱼

天空很蓝，太阳很晒，似乎感觉太热，树上的知了也叫的有一声没一声的。这应该是下午一两点的样子，正是一天最热的时候了。空气中还能闻到稻草被燃烧的味道，让人感到特别的亲切，特别的熟悉。李伟从河边树阴下的草丛里爬了起来就愣住了，地方不对！
如果他没记错的话自己应该是在2015年的夏天南方的海滨城市，而不是小河边，那里早已看不到稻田和清澈的小河了，代替的是一幢幢拔地而起的高楼和有点臭味的河流。
因为心情不好喝了点酒的李伟，正一个人在海边漫无目的的走着，然后看到海边一个轻生的女人就见义勇为了一次。所有的记忆到这就断了，唯一印象深刻的是他救的那个女人的皮肤好白，身材好好，正是自己喜欢的类型，没想到那么年轻就想不开，太可惜了。
不过，悲剧的是，如果那女人不在自己救她的时候使劲抱住自己就更好了，虽然她皮肤很白，身材很好，还漂亮，虽然给美女抱着很爽，可是在水里这样抱着自己。。。。。。。。所以李伟很快就人事不知了，所有的记忆到这完全没了，至于自己和那个女人的下场，他自己也不清楚了。如果要他发表下感言，他一定会大声的说：“各位同志请警惕啊，水里救人的时候千万不要走正面啊，要不然就是自己这个下场了，人没救到，自己也挂了。”
站在草丛里李伟张眼往四处望去，这里的一切似乎都很熟悉，熟悉的不能再熟悉了。猛地，他拍了下自己的脑袋，我x！这不就是自己的家乡吗？这条小河从六岁时开始就在里面游泳捞鱼，每年差不多有一半的时间都跟它打交道，能不熟吗？那一片片的稻田，被收割的谷子全部堆在一起，这不正是家里正是夏收双抢的时候？
我x，自己只是见义勇为了一下，居然还能传送千里？等等，这河水，这河水不对。如果是2015年的话，这条小河的水已经变的十分浑浊，里面到处都是充满臭味恶心的垃圾，那能见到现在这么清澈的小河，除非时间也不对了。还有，2015的时候家里基本都用收割机统一收割了，怎么还能看到原始的人工收割水稻还有那笨重的打谷机。
时间。。。。。难道自己见义勇为一下后就穿越了？这好象是重生小说的必要桥段啊，一梦醒来就到了自己曾经过去的岁月。想到这里李伟立刻回头往自己的村子望去，2015年的春节自己回过一次家，村子什么样他记的很清楚。
一眼望去，村子那边没有看见笔直的水泥路，没有看见装修漂亮的新房，此刻全部还是红砖房以及掺杂着一些土坯房乱七八糟的横卧着。原来自己是真的穿越重生了，只是不知道现在