第5章ACG届深似海（下）

刘欣走进的的房间是金鸿文化公司总负责李鸿的办公室，李鸿是一个对于漫画事业有着纯粹追求的女性，学画出身，年纪不大才二十五岁，但是支撑这家公司已经两年了。
她联合了阿衡和另外一个朋友，一起创建了这家金鸿文化公司，在艰难的日子里，大家怀着最单纯的梦想努力开拓着国产漫画的领域和市场，但是限于外部环境的限制，公司虽然在一年的时间内出版了六本漫画书，但是在接下来的日子中，赚钱越来越困难，金鸿公司也正面临着艰难的处境。虽然热心于漫画事业的青年们有时候并不在意个人的待遇，但是完全依靠热情和理想是很难维系整个事业的，特别是在社会主义已经改革的情况下。
李鸿此时此刻正用手肘支撑着桌面，用力按摩着自己的太阳穴，这些天来因为公司的财务状况，她所面对的压力也越发巨大了。作为公司技术总监的阿衡提出了接触香港动漫行业，将金鸿作为香港漫画在大陆的介绍窗口，同时金鸿自身也依附香港成熟的动漫市场，做香港动漫画家的助手外包工作来维持公司的运作的提议。虽然这是公司面临困难处境不得已的做法，但是作为有着自己理想事业的青年来说，作为香港漫画的二传手这种选择无疑让人感到郁闷和沮丧。
就在这个时候，刘欣拉开了门走进了这个房间，带着急切和欣喜的表情奔到了李鸿的桌前，用压抑不住的高兴的语气，压低了声音叫道，“鸿姐，好消息！”
“呀，是欣欣啊？”李鸿抬起了头来，看着刘欣。对于这个富二代而又有心于国产漫画事业的女孩子，她既感到欣慰、高兴，又感到有些愧疚，刘欣无偿为公司提供了十来万的资金，没有从公司获得什么，还无偿为公司工作，即使是二十一世纪，任是谁遇到这样的员工，稍有良心都会有愧疚之情的。
“鸿姐，你不舒服吗？”似乎是看到李鸿脸色不太好，刘欣关切地问道。
“没事，有些累，没有睡好。”李鸿回答道，看着刘欣的表情微笑道，“什么好事情啊？”
“就是现在，”刘欣欣喜地压低声音，“现在外面就有一个大款，准备投资漫画，就是我们公司，鸿姐你快想一想怎么把他手上的钱骗出来。”
李鸿毕竟有着多年的社会经验，对于刘欣所提到的好消息并没有马上欣喜若狂，她微微一笑，问道，“哦，是什么大老板，你怎么认识的？”
“我……”刘欣刚刚说了一个字就噎住了，李鸿看了看她的打扮，“你今天不是去相亲吗？怎么是这样的打扮？”
“呃……”刘欣伸手将自己的蓝色假发取了下来，终于还是叹了一口气，“就是我相亲认识的啊！”
“那么是你的男朋友