第二章少年狂

卫修瞳孔陡然扩张的扭头向年轻人看去，或者说看向他手中的陶瓷观音。
“先生，请等一下。”卫修突然扭头冲着就要离开的青年喊道。青年充耳不闻，或者说此时他的颓废的已经忽略了外界环境。
此时正接过木雕的中年老板，诧异的抬起头看向卫修。
卫修此时却顾不得旁人的目光，赶紧追上青年拍了拍他的肩膀，看着他木然的转过脸来的表情，微笑着开口道：“打扰一下，请问你手里的观音像出售吗？”
青年听到卫修的话，颓废的眼睛顿时亮了起来，抬起手中的观音像，声音沙哑的道：“你要这玩意？”
“没错，你报个价格吧？”卫修干脆的道。
青年颓废的眼中顿时冒出一抹狡诈之色，狮子大开口道：“这东西可是我爷爷留给我爸爸的传家宝，这样吧，一万……五千，你现在给我五千块现金，这东西就是你的。”
卫修的脸色瞬间阴沉了下来，这青年简直就是狮子大开口。别说他已经听到中年老板的话语，纵使他因为特殊的能力发现观音像的特殊之处，但是这并不代表着观音就是值钱货，只不过是因为这观音像之中恰好有修复探索者的物质罢了。
卫修不再说话转过头指了指木雕，道：“老板我这东西……？”
中年老板瞥了一眼错愕的青年，心中生出一抹冷笑，明明是假货还想诓骗别人，也难怪人家这么不给你面子。
心中这般想着，中年老板却依旧礼貌的笑着道：“这木雕我看不好，不如先生先到后面休息一下，我找专业鉴定师再次鉴别一下，您看如何？”
别看中年老板一口一个看不准，其实看他的模样，很明显这木雕绝对有引起他注意的地方。只是用看不准作为借口稳住卫修，请人再次详细鉴别确认一下罢了。
“看不好”在古玩这个圈子，代表的意思可就值得玩味的，有时候看不准是不愿意得罪人，不肯直说你的东西是赝品；有时候确实是看出几分味道，但是又缺少决定性的依据，这才说出看不准的话来。
不过，卫修是不知道这里面的圈圈绕绕，很干脆的点头道：“好！”说完，就要随老板的手势前往后面的休息室。
“等一等，那个……你说多少钱吧？”青年见到卫修就要离开，顿时急了。
卫修转过身来，看着青年一副纵欲过度的模样，张开三指道：“三百……最多三百块！”
“你……你怎么不去打劫！？”青年顿时愤怒的吼道。
卫修不在说话，耸了耸肩转身准备离去。事实上，三百他都嫌出多了。毕竟他也不知道这观音像中的物质会不会是就像他在路灯杆上吸收到的一点合金？要是那样，他可就亏大发了。
他可是很穷的，三百块可是他一个月的生活费！！
“好，好，