第1节 没有声音的火(2)
他倒吸一口冷气，却被自己的唾液呛到，连连咳嗽。
那是什么？
是妖魔？还是外星人？
不过他很快发现，那并不是什么奇怪的东西，那只是平日最常见的一种现象，每个人都熟悉万分——只是，它不该出现在此时和这里。
那是火。
没错，那是火，是烈火！是熊熊炽焰！是死亡的大海！
着火了，深夜的樱阁学院着火了！
在这四处俱寂，人人沉睡的深夜里，樱阁学院突着大火，转眼就见有一半建筑似乎已经淹没在了冲天火海之中！
葛雷仿佛被定住了一样，兀自大张着嘴看着那烈焰弥漫、火舌疯舐的惊人景象，然而却发不出一点声音。
他竟然没有叫人救火。
这多么的不符合常理，难道他被大火吓到了吗？
他并不是一个胆小的男生，他平时的性格甚至有些粗线条和缺神经，但是，这一刻，他却忍不住有些发抖。
不，并不是因为大火。
他确信这一点。
那是一种很难形容的感觉，有一种冰凉的气息沿着他的背往上行走，如虫蚁附身，挥不去赶不走，一直钻进他的心里。
夜虫仍鸣，此刻听来声音更加清楚，也更加诡异恐怖。
是的，正是那样。
因为，眼前发生的这一场大火，正在寂静中进行。
他宁愿是自己的耳朵突然聋了，因此就听不到应该听到的火烧声，尖叫声。
然而清风微拂，虫儿欢唱，他甚至能够清楚地听到自己急促的呼吸声。
火态狰狞，也分明不是假象。
那热浪顺着空气冲过来，几乎连校门的铁条也炽热了起来。
但是，没有声音，一点不属于这温柔夜色的声音也没有，他背上的冷汗越来越多。
出了什么事？这是梦吗？多么奇怪的噩梦！
葛雷在心里狂吼。
一场无声的诡异的大火。
突然，葛雷看见校园的操场上有人走动。
他的心稍微松了松，有人出来救火了吧？
他刚想挥手叫喊，但是突然间，他又呆住了。
