第五章鬼超生（下）

吃完饭，天基本上就黑了，我们一行人把校花送到学校门口，给她打了辆车让她回家。之后二大爷、王校长、梁科长和我四个人就拿上事先准备好的鞭炮、黄表纸向操场走去，一人手里还提了一只公鸡。
学校里的学生此时都在宿舍楼里，自从出了事，很少有人会在晚上到操场这一带来，那些谈恋爱的也不再躲在树丛里，而是干脆在校外开始了地下活动。
很快我们就走到了操场的最中间，这里视野开阔，周围的情况都能看得一清二楚，二大爷让我点炮，我就拎着一串1000响的鞭炮噼里啪啦一放，他又在我边上面朝西跪着烧了两张黄表纸，嘴里叽里咕噜的，也不知道念些什么，按他的说法这就算通知到了，四面八方的鬼此刻都知道这里要超生鬼魂，希望能超生的孤魂野鬼都会凑过来，看能不能被捎带脚超一下。
然后二大爷又拿出此前准备好的死了那几个人的生辰八字，都是写在黄表纸上，接着他又教我们用红色的毛线把生辰八字绑成一卷，分别拴在四只大公鸡鸡的脚上，小姑娘一只，奇葩女一只，心脏病一只，还有老太太一只。
刚给公鸡一帮上，那公鸡就跟突然间来了精神一样，站在地上昂首提胸，张开翅膀不断挥舞着自己身上金色的羽毛，还咕咕的叫着，一副派头十足的样子。
我二大爷边绑边解释鸡的用处，其实这些我都知道，以前在很多小说里都看到过，尤其80年代香港鬼片里曾多次出现，这公鸡是通灵之物，尤其引魂鸡更是牛逼，死了的人可以骑着它去阴曹地府投胎，冤死的人可以骑着它回阳间来还魂，基本上属于阴阳两界的交通工具。
给鸡绑完了生辰八字，接下来就是念咒了，二大爷嘴里跟咬了几个珠子似的，念的也不知道是什么，估计是难念的经。
我、王校长和梁科长三个人听了足有十分钟，也就听出来几个字眼，其他的都听不明白，突然二大爷就停了下来，开始夸人，这段用的是我们当地的方言，听得一清二楚，先夸那个死在厕所里的小姑娘，无非是多么懂事，多么孝顺，多么活泼可爱，然后就是那个心脏病突发死了的同学，说他多么学习好，多么有才，基本上吹的就跟郭德纲相声里说的那句话似的，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。然后是奇葩女，说她冰清玉洁，美丽动人，通情达理什么的，最后夸的是老太太，多年辛苦工作，为学校为学生付出了多少。反正都是让人能起鸡皮疙瘩好话，看样子这鬼也喜欢带高帽子。
二大爷忙活了半天，总算是告一段落，他带着我们抱了四只公鸡，出了校门口，校长早就找来了学校的车，那司机是个很年轻的校工，都看傻眼了。
二