第004章无敌超级老妈

逢魔历2015年，西牛贺洲，灵山，大雷音寺。
观音姐姐拖着一身疲惫回到了寺里，刚才演那场戏还是满累人的，花费了她不少精力，得坐下来吃个可爱多，喝一瓶营养快线才能念头通达。
早已在此等候的诸佛全都围到了她的身边：“观音姐姐，情况如何？你说动那个男人了吗？”
观音姐姐右手向前伸出，做了一个V字手势，哈哈大笑道：“有本姑娘出马，岂有搞不定的凡人？随便使几个法术，就骗得他们团团转。哈哈哈哈……哎哟好累，快给本姑娘拿个可爱多来……”
诸佛一起抹汗：“喂喂，用骗的终究不太好吧，咱们神佛应该给凡人做出好榜样，怎么能带头骗人呢？”
“切！你们请我去不就是想利用本姑娘的腹黑么？少在这里装正直。”观音姐姐坐到椅子上，顾不得自己一身飘飘欲仙的出尘打扮，翘起二郎腿，动作十分随意，哼哼道：“现在开始第二阶段，你们把所有的零用钱都拿出来，去网店上购物……注意，不要买唐森老妈店里的东西，只买别的同类网店里的东西……比如，唐森老妈的店里有公公牌323232号运动鞋，你们就去别的店里狂买这种鞋，就是不买她的！”
“这是为啥？”诸佛不解。
“少提问多办事。”观音姐姐的二郎腿甩呀甩的：“想把茹来姑娘嫁出去，就一切按我的吩咐来，不然，她的婚事我就撒手不管了。”
诸佛大汗：“是是，一切按你说的做，咱们这就购物去……”
殿角里传来文殊菩萨的惨叫：“我的零用钱很少，这种剁手党行动我玩不起啊！”
普贤菩萨狠狠地鄙视了他一眼：“为了茹来姑娘的终身大事，你那点零用钱就别藏着掖着了，统统贡献出来吧……难道你不想茹来姑娘过上好日子吗？”
……
唐森把“小白龙号”的脚踏板踏得飞快，出了一身大汗，终于回到了家里。推开门，就见到老妈和往常一样坐在电脑前面，正在啪嗒啪嗒地打着字，原来是正在向一位顾客介绍网店里的商品。
老妈身上穿的衣服太没名堂了，居然只穿着内衣，三角形的小内内仅仅只能遮住要害，性感的文胸更是撩人，一头乱发充满野性地披在肩上，三十四岁的女人正是风情万种的时候，很难有男人抵挡得住如此魅力。
唐森捂着眼睛叫道：“喂，老妈，你怎么又穿成这样？”
老妈回过头来嘻嘻笑道：“家里就咱们娘儿俩，穿这样又有什么关系？”
“喂喂，我已经20岁了！”唐森汗道。
“哪怕你50岁了，也是我儿子。”老娘哼哼道：“和你老妈害什么羞？话说，今天怎么早早回来了？学校没课吗？”
“呃……没课！”唐森小小地撒了个谎，不过谎话