第5节：当你把全部都给了我(1)
当你把全部都给了我
军训终于结束了。想想，大学生活还真是蛮丰富多彩的。突然发现今晚的月色真是漂亮啊。“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。”是啊，饿了，该去找吃的了。
无奈之下只有我自己去吃饭了，宿舍的兄弟们各个都啃起了面包或吃着方便面，他们应该是在“改善”伙食吧。
来南京也有半个多月了，要论好吃的快餐应该非麻辣烫莫属了，虽然很多人都说它有些不干净，但我还是比较喜欢吃，谁让我18年来都没有吃过呢。
我又来到了那熟悉的麻辣烫小店，我已经算是这里的常客了。老板与老板娘依然是那么地热情，我想，他们的生意这么好也不是没有理由的。
“老板，我要一份麻辣烫，跟昨晚的一样。”
“哟，瞧我这眼睛，我还以为是谁来了呢，原来是内蒙小伙子啊。你稍等，马上就好了。”
“呵呵，好的。”
老板的手脚很麻利，只是在他说完后周围的人都用异样的眼光看着我，当然，我已经习惯了，我身上的鸡皮疙瘩自然也早就掉光了。
不过也有例外，今天就是这样。我看了看，发现周围除了我旁边的位置只坐了个女生外，其他的位置都是满的了。我正在犹豫着，而她的眼睛也正一眨不眨地注视我，弄得我更不好意思了。
正在这时，老板娘很大声地来一句：“小伙子害羞什么，你就坐在那里吧。”
无奈之下，我只好坐下来了，不过我一直没敢看她一眼，我只是一直在低着头。
这时，她突然问：“你是内蒙古的啊？”
我慢慢地抬起头，看了看她，发现她眉目清秀的，特别是她那双灵动的眼睛，真是摄魂啊！可能用审美的观念去看一个女孩子是男孩子所共有的本能吧。我很不好意思地点点头，可能是心理在作怪吧，因为她是我来上大学后第一个跟我说话的女孩子，她看上去也很可爱。
“那你家是不是住蒙古包啊？你是不是骑着马上学啊？……”她很好奇地问着。
“嗯……啊？不是你说的那样！”我着急地辩解道。
“嘻嘻，瞧你那着急的样子真可爱。我又没吃了你，你不要紧张啦。”她笑着说，“学弟，内蒙古是不是很漂亮啊？”
“没……我没紧张。”我把头转到旁边，“我家那边没有南京这般繁华，同样是有山有水，但我还是觉得内蒙古的天空永远都是那么的蓝，水永远都是那么的绿。”
其实我也知道跟人说话的时候应该看着对方，但我还是一下子没有办法放轻松。
“看小学弟的样子真可爱，放心啦，学姐是不会杀生的，你不用害怕啦。”
这时，老板娘把熟了的麻辣烫端到我的面前说：“小伙子你不用不好意思了，这个