第一章最拉风的掌门人

天元前2000年，群雄逐鹿，各族争霸。
东华大陆一片混乱，战乱连天，民不聊生。
流云宫大弟子萧一行，不忍天下苍生蒙受战乱之苦，携九龙之灵私自下山，辅佐天都城主力压群雄，平息战乱，大国一统。
一百年后，天都城接班人放弃东华大陆二千多年以来君主世袭制，宣布建立民主共和制现代国家。从此，东华大陆进入民主法制时代。
五月，天都城。
晴朗的天空中，忽然出现一个阴影。
霎时狂风大作，沙尘暴起。
阴影就象一个巨大的口袋，将太阳一点点装了进去。天空渐渐昏暗，转眼间漆黑如墨，天上出现星星点点，象无数的眼睛，关注着这一异象。
恐慌的人们，在狂风乱沙中四散逃窜。
万寿山上，一位老人凝眉紧锁，按住忍忍作痛的胸口久久不语。
身后，一名佩戴上将徽章的男子，率十几名警卫员，寸步不离紧跟其后。
这些年轻人，都是上将男子亲自培养出来的天都精锐。不论是单兵作战，还是联合行动，他们都是出类拔萃的精英。
再说，能有资格跟随上将，又能被安排来保护老人的，非绝顶的资质不可。
而这名上将男子，正是东华大陆硕果仅存的十大开国战将之一的龙军。
“事出反常必有妖，老大，回去吧！”
老人摆摆手，示意他们退下。
轰隆——旁边不远处，一座高大的石碑，轰然倒坍。
狂风肆虐，夹杂着沙尘扑面而来。
卷起一个巨大的旋涡，无情的横扫着每一个角落。
龙军紧张地拿出手机，下令全军警戒。
身后的警卫员，一个个临如大敌，有人甚至已经拨出了配枪，以防突发情况。
唯有老人站在风口浪尖上，凝眉不语。
狂风，吹起他的衣服，猎猎作响。
几棵抱围粗的大树，被连根拨起。老人迎风而站，银发须张，巍然不动。
山下，几十辆军车，装甲车，通过高科技技术手段监探四周，以保证老人周全，两架军用直升机，严阵以待。
他们能在最短的时间内，最恶劣的环境，保护老人安全撤离。
这一现象，足足持续了一盏茶的工夫。让人感觉到，象进入世界末日一般。整个世界，黑漆漆的，笼罩着一种无边的阴森。
嗦——！
流星坠落，带着一道强光划过天际。
方位，正西。
老人睁开双眼，几颗清泪缓缓滑落。
喉咙里汩汩而动，没有人听得见他在说什么。但是有人感觉到，他此刻的悲伤，无形中弥漫开来，感染着身边的每一个人。
龙军虽然不知道发生了什么，可心里隐约猜测到，将有大事发生。
这事，应该与老人有着必然的联系。
身为开国上将，硕果仅存的元老之一，他当然知道些什么。这些年，一直跟在老大身边，