目录
Content 两颗泪珠的相遇（1） 两颗泪珠的相遇（2） 两颗泪珠的相遇（3） 两颗泪珠的相遇（4） 超炫魔术秀（1） 超炫魔术秀（2） 超炫魔术秀（3） 聚魂水晶球 聚魂水晶球（2） 聚魂水晶球（3） 聚魂水晶球（4） 我不是超度她的佛（1） 我不是超度她的佛（2） 我不是超度她的佛（3） 跌入时空的盲洞（1） 跌入时空的盲洞（2） 跌入时空的盲洞（3） 跌入时空的盲洞（4） 跌入时空的盲洞（5） 跌入时空的盲洞（6） 跌入时空的盲洞（7） 跌入时空的盲洞（8） 
两颗泪珠的相遇（1）
就在眼神交汇的一刹那，我们认出了彼此。
我叫纪宣宣，今年念初三。
今天是一个特别的日子，因为我转学到了本市最好的中学－－阳中。能够通过阳中魔鬼般的转学考试，我老爸老妈彻底扬眉吐气了一番。老爸再三叮嘱我：现在你进入的是重点中学，和以前那个二流学校有很多的不一样。压力大，任务重。新的学校要有新的开始，给老师和同学一个好印象，千万别像以前那样大大咧咧的。
“知道了，老爸，今天你开车不要走西直路，那里从早上一直堵到中午。”我啃着面包说。
老爸是个出租车司机，我四岁那一年，就开始告诉他哪里会堵车哪里会出车祸哪里在修路。起初他不相信，后来他惊讶地发现我所说的都是真的。于是，他到处放肆宣传他的女儿有预知能力。搞的电视台的《奇人奇事》节目也来采访我。结果我从头到尾一句话也没说。围观的人指指划划：“这一家人脑袋里都有病，想出名想疯了。”老爸老妈丢尽了面子。
“女儿，你为何只在家里才能发挥你的超能力呢？”爸爸这个问题已经问过千百次。
“何必非要让外人知道呢？”我不以为然。
“宣宣，这期的体彩多少号？预知的出吗？”妈妈最关心的问题就是中奖。
“５５２３４８６”我几乎想脱口而出，但看着妈妈红红的眼睛我连忙吞了回去。看过太多有了钱就分飞离散的家庭，我珍惜眼前这平淡的幸福。它让我觉得人间的温暖胜过天堂的美丽。
等等！等等！我追着公车－－可它还是呼哧一声绝尘而去。
第一天上学可不能迟到。
我躲到墙角念着咒语“mimamimaha.”旋转一周将自己隐身起来。
“飞－－”腾空而起。
风在我耳边呼呼作响，街上的车水人流像一根根彩带蜿蜒起伏。没有人没有人知道在他们的头顶有一颗泪珠微笑的脸庞。
“炫粉珠，你还没在人间玩够吗？”天堂鸟绿绒儿飞过来对我说。炫粉珠是我在天堂的名字因为我是天使快乐的粉红色泪珠。
“那当然