第四节课的时候闻到楼下专营家常小菜的饭店传来的阵阵油烟味儿，那个饭店的招牌菜似乎应该是糖醋鱼，因为几乎每天中午都有这个味儿。
我们那人神共愤的无敌旱厕在操场的东北角，挨着它的围墙外面就是一家饭店。这饭店的后厨开了一个门，直接挖通了我们学校的围墙，通到我们的厕所旁边，在厕所的外墙角落里就堆着这个饭店用的煤，我想饭店的人士大约也用我们学校天怒人怨的厕所。
学校的正门本该是对着大马路的那个，有人叫它“西门”，但是操场那边的门也没法叫做“侧门”，因为它是正对着新教学楼的，我们干脆叫它“另一个正门”或者“北门”好了。
图上的自行车棚是罗曼史的发源地，据说经常有学生情侣放学以后在此亲热，不过我是一次都没遇到过。
自行车棚那里的那堵墙挨着军区某部干休所，我们学校的学生翻墙过去玩，发现只有门球场以后去的人就少了。干休所里的景色倒着实不错，有很多品种鲜见的花草树木。
无敌旱厕PK有型校服
【某珊主讲】
如今回忆起彪悍中学的特色，我的第一反应竟是它的“无敌旱厕”。
彪悍中学原来的规模比较小，只有一座老教学楼和一个操场，在我们入校的那年进行了扩建，盖了一幢新楼。无论是老楼的设计者还是新楼的设计者都完全忽略了楼是盖给学校用的这个事实，两个楼的外表虽然大异其趣，但内部风格尤其在厕所设计上如出一辙：每一层都只有一个男女加一起才四个蹲位的厕所……可想而知，若是全校学生都在楼里如厕，学校得是什么味儿！所以，为了避免教学楼里充斥着不明气体的囧状发生，教学楼里的厕所根本就没打开用过。从校长到学生，大家都得在车流滚滚当中冒着生命危险穿过学校门口的马路到街对面的公共厕所去方便。为了解决这个问题，于是，就在我们入学的那一年，学校开始了伟大的新厕所建设工程。
当操场东北角围了数月的苫布和围栏打开的时候，新厕所带着刚粉刷过的白漆孤零零地耸立在了校园一角。学校立刻着人填平了楼内的厕所，改造成了不知什么组的办公室，可见对新厕所期望甚大。然而，一进了刚竣工的新厕所，我们赫然发现，与教学楼里只有十几个蹲位同样脑残的是，这新厕所居然是一个拥有肉眼可见的粪坑的旱厕！这可是20世纪90年代中期啊！城市里的学校哪还有用旱厕的啊？并且，更令人发指的是，这个旱厕是一个如假包换的豆腐渣工程。
想必大家都见识过极其有中国特色的旱厕：一大排蹲位，下面是肉眼可辨的粪坑，蹲位没有门，只是两边有两堵水泥墙，解手的时候要是有人等着就得面对面瞅着