第4节：第一章 空气中的女人味(3)
第一眼见到宋秋波时她还在犹豫，值不值得为了一个素不相识的女人砸掉迫切需要的饭碗，可是当她听到唐季陶那句实在让人忍无可忍的话时终于痛下决心。这完全是为了女性的尊严，已经不再单纯是自己的工作问题了，她在心里这样安慰自己，可还是忍不住为失去这份工作惋惜，她很清楚，失去了这份工作、机会，她今晚连住的地方都成问题。
楚天舒叹了口气，一摊双手，开始自嘲，"没办法，谁让我这样富有同情心呢？"
"嗯……，如果你不介意，我，我倒是刚买了一套房子，有一百多平米，一个人住挺寂寞的……"宋秋波很愧疚。
"天，你有房子！"楚天舒瞪大双眼，上下打量宋秋波，"你怎么赚得这么多钱？"怎么看宋秋波也不像个能干的女人。
"我……的贷款呀。"
楚天舒捶胸顿足的后悔，就在刚发出疑问的瞬间她就知道犯了致命的错误，现在有几个人不是贷款买的房子？她怎么可以问这么蛋白质的问题？本来可以佯装不知，心安理得住上免费的房子，可是现在……
宋秋波呆呆盯着楚天舒，她不了解楚天舒的想法，说实在的，她挺佩服楚天舒的敢作敢为，"我本来以为……可以留着结婚时用的，没想到……不如你搬来和我一起住吧，这样还可以帮我负担些水电费。"
"什么？！"楚天舒的眼睛瞪得更大，如果只要负担些水电费，她岂不是大大的赚了一笔。
"不，不是……，你，你别误会。"宋秋波很着急，本来反映迟钝，现在说话更加不利落，"因为贷款利息太高，我一个人负担已经很吃力了，如果你能替我负担一些水电费，我的压力会小得多。"
"好啊！"楚天舒连忙答应，"水电费我一定要给的，总不能白吃白住吧。"这个宋秋波还真是容易忽悠。
她们就这样住到了一块，刚进颐景园时，楚天舒也是大吃一惊，没想到宋秋波居然买了如此高档的房子。什么一百多平米，根本就是将近二百平米，"足够做嫁妆了！"楚天舒暗自嘀咕。
宋秋波害羞的低声，"我本来想给自己做个嫁妆，现在用不上了。"
天！楚天舒第三次大惊小怪的瞠目，这年头居然还有这样的傻女孩，"不可思议，认识你真是福气。"她发自内心感慨，猛然觉得自己似乎在欺负一个善良的好孩子，她尚未开始忏悔，宋秋波已经不好意思的胀红了脸。一个可爱的想让人一口吞掉她的女生啊！
于是，她知道自己吃定了宋秋波，堂而皇之撑起主人的架式，开口就对宋秋波约法三章。第一，未经允许，宋秋波不得随意进入她的房间；第二，宋秋波不得干涉她的私生活，如果她带男生回来，