第1节：序(1)
序
在艾米码字的"艾园"，有许多像我这样"无帖来三遭，有帖来九遭"的读者、普普通通的艾园"知傻"。艾米称我们为知傻，是因为她在写《十年忽悠》时，觉得自己爱得很傻，但却有很多人为她的傻爱而感动，于是她称这些人为"知傻"，因为大家理解她的傻。今天，看到我们的《憨包子与小丫头》终于出版，我这个知傻心情很激动，也码下一篇阅读感想在这里，代表普通读者向我们热爱的作家表达祝贺与祝福之意。
我看过很多描写童年的书，因为我是一个童书编辑。那些带着纯真的情感回忆童年趣事的，好比图书中间的珍珠，不但很宝贵，而且散发出柔和的光芒，让人爱不释手。我看这类书常常一个人看得笑出声，看得在沙发上打滚。近年在国内很风靡的回忆童年的《窗边的小豆豆》，就是我书架上的珍藏。甚至当年上大学时，因为在网上看到一个名叫钟丽思的女士写的《顽童时代》，觉得非常好看、太好看了，就忍不住想打印一份给自己，好捧在手里一遍一遍地看。那时候打印费相当贵，挤挤挨挨地在Word 文档里排了半天版，还是排出了六七十页，最后花了差不多30 元在学校的打印店里打了出来，放在床头当宝贝一样看。后来我才知道，钟丽思上世纪80 年代定居法国，《顽童时代》是她的自传体小说，据说在出版前就已在海外华人中广泛传阅，被誉为一部真正意义的"中国人自己的《爱的教育》"。
多年后，远在美国的艾米黄颜回忆童年的《憨包子与小丫头》也出版了，这部同样在海外被热读的书，今天回到了中国。除了《窗边的小豆豆》和《顽童时代》，我的收藏中又多了一颗珍珠。
一个是调皮鬼，一个是憨包子，如今已幸福地生活在一起，他们深爱对方，且拥有一双可爱的儿女。在这本充满爱的书里，不仅有艾米黄颜的童年趣事，还有他俩的爱情结晶--在美国出生成长的黄米宝宝和虾头妹妹的故事。前者由几年前那个沉浸在第一次做母亲的快乐中的艾米娓娓道来，于是有了艾米的童年--《儿生母乐》和黄颜的童年--《弟弟小时候》，等到黄米宝宝呱呱坠地后，初为父母的两人，一起用他们的妙笔记录了宝宝给全家人带来的欢乐，也记录了女儿出生后小哥哥与小妹妹的成长趣事：《黄米出生记》《憨包子是怎样炼成的》《长大做个恐龙》《黄米卖疼》《小总理》《小夫子》《小丫头》《小财主》《小情人》……这一串串可爱的小故事，令人时而捧腹不已，时而泪盈于睫。
艾米2005 年开始在网上创作小说，迄今已有7 部完结，并陆续在国内出版。我从《山