第4节：她的第一次亲密接触(4)
我们散步在校园里的一片花圃旁，并坐在了一条长凳上，静静地呆着，以享受这傍晚黄昏所带给我们美好的感觉。
静望着天空说：“哥，你说人死了会到什么地方呢？”
“人死了啊，会去一个很美但又很寂寥的地方。那里没有争吵，那里没有坏人，只有平平淡淡的生活。”
“哦，那我将来死后会去那里吗？”
“静，你怎么了？”
“哦，没，没什么。”
“乖，不要想太多。有哥在，哥会一直保护你的。”
“哥，假如将来你要是去了靠海的地方生活的话，可不可以带我一起去呢？我想跟哥哥在一起，我自己好怕。”
“嗯，好的。等将来哥哥赚很多钱，就养静一辈子，我们永远都在一起，哥不会让静受一点点伤害的。”
说完，我心里便有些酸酸的感觉。
静受了太多的苦，这一辈子的伤痛，可能她永远都忘不了。我想，我能做的只是让静每一天都开开心心的，不要让她再想起那件令人悲痛的事了。或许只有这广袤而美丽的内蒙古才是静永远的家吧。
我们静静地坐着，静靠着我的肩膀，她的心永远都是那么的纯洁。可是，在这个世上偏偏有这样那样的恶魔会伤害那些可爱的天使。难道这个世界上就没有永远的美丽吗？
静紧紧地抱着我，像是把自己的所有的悲伤都抛走，而她期望着我能带给她一丝的温暖。
静抬起头看着我，像是在等待着什么，她轻轻地问：“哥，我很想再去一次草原。我们一起骑着马，奔跑在辽阔的草原上，一起跟那里的人们玩闹、跳舞，吃着大自然的食物……如果我们有时间的话，就一起去好吗？”
是啊，大草原很美。蓝蓝的天，白白的云，还有那些可爱的小羊，还有那和善的人们。那里真的像脱离了世俗一般，只有那无忧无虑的生活，只有那说不尽的欢乐。
我点了点头：“嗯，好。那里离我们的家不远，坐车也不过是两个小时。等放了寒假，我们一起在那里呆上十几天。”
“嗯，好。”
静接着说：“哥，静……静是不是变坏了。”
看着她，泪水便偷偷地从我的眼眶里跑了出来，但我还是强忍住了悲伤，把泪水一滴一滴地咽进了肚子里。我紧紧地搂着静，又温柔地对她说：“不，静永远都不会变，静永远都是哥从前喜欢的静。”
……
夜，静悄悄的，像是整个世界就只有我们一样。晚风轻轻地拂去了静内心的悲伤，也悄悄的吹落了我心里的泪。而我们彼此也都忘记了时间，忘记了周围的一切。只有那凉凉的晚风欢舞在我们的心上，只有那柔柔的月光陪在我们身旁。
……
