第一章 她是一个女子(2)
我说，秀秀姐，敢情你老师还挺器重你的呀，怪不得你那么赶时间来上他的课。
看你的英语，别吵着我吃早餐。她低下头又忙着把那咸鱼片往嘴里塞。
可是你知道吗？从此，在这节早课之后，我的秀秀姐付出了惨重的代价。看你这么好奇，直接跟你讲结果好了。也是秀秀姐后来告诉我的，我就用她的原文说吧，她眉飞色舞地跟我说：“那节课以后呀，我座位的周围就水泄不通。同学们看见我就像一群苍蝇看见了一堆……想想不对，我用苍蝇形容他们还算可以，但是用那个东西形容自己……不说了，想抽自己。反正一帮人围着我，我就觉得呼吸很困难。下了课我还要去给他擦黑板之类的，你说我是不是倒霉到家了？直到那丫开始讲课。我才觉得我有了新鲜的氧气。”这代价多惨重呀你说。
但是那节课老师的“政治经济学”说得秀秀姐眼皮有些累。
终于下课了，秀秀姐又要我陪她赶到十栋上第二大节的课。我说，秀秀姐，你杀了我吧。她说好，呆会我回家煲汤你不要来我家。我立马变一笑脸，说，得得。然后屁颠屁颠地跟她赶到了十栋。可是，她突然停下了她匆匆的脚步，猛往书包里找东西。我揍过头去，她对我殷情地笑笑，弟弟啊，我忘了带课表，我发现我不知道我的教室在哪里了。
我一抬头，天啊，这个教学楼有9层。有100多个教室……
结果我陪着她采取了最原始的方法，从一楼我们开始往上找。还好，教室在我们找到八楼的时候被找到……
于是我们又坐下。她掏出镜子看了看她的熊猫眼，哎都肿了好几天，不知道什么时候才是个尽头。说着，又揉了揉眼睛，对我眨了眨。我还没有反应过来她又接着说，今天是星期四吧，那明天就是星期五。哎，我好期待星期六星期天哦。星期六你陪我去良凤江看菩提树吧。我除了狂点头估计也不能做其他什么了。
终于又下课了，我饭都不吃载着她直赶回家去煲汤。
可是。路过公布栏的时候通知说这个星期六星期天要上下周星期一星期二的课。因为要补国庆七天的长假。
那天晚上我陪她看电影，她突然接到妈妈的手机，说十一要去另一个城市考察，没时间陪她。
她说，哦，刚好，我也要去北海玩，和同学约好了。
妈妈就说好的好的，要多少钱我给你打过去，开心一点。
然后就冷冷挂了电话。我说，秀秀姐，十一你要去北海怎么没跟我说啊？
哪有啊。我随便应付妈妈的。我知道她没有时间陪我。我真的好想问问她到底想不想我回家。但彼此多年的沉默，已经不习惯把彼此的想念放得太明显。以前我在家她都没有多少时间陪我，总是