第4章地下六合彩

夕阳西下，断肠人在天涯。
王蠢看着路灯杆的影子在残阳下一点一点的倾斜，一阵莫名的伤感。
吕娇娇那一番话，总是在王蠢脑海里面盘旋。
莎士比亚他其实听说过，但，也仅仅是听说过而已。
尼采是谁？
王蠢一阵心烦气躁。一直以来，王蠢都不明白，为什么才小学毕业，母亲就让他辍学？更让王蠢不理解的是，母亲为什么要给他起“王蠢”这个名字。
在王蠢的记忆之中，他小学的成绩是非常好的，哪怕是在整个学校，也是名列前茅，没道理姓名里面有个蠢字啊！
“王蠢，帮我拿一支笔来，这笔没有水了。”大堂经理正埋头写着什么。
“哦……”
王蠢走出希腊神话的大厅，在门口报亭刘伯那里拿了一支圆珠笔，帐自然是记在大堂经理上面。
“今天怎么样？”王蠢不用看，就知道大堂经理是在登记地下六合彩的名单。
这大堂经理，平素会兼职收一些单交给庄家，自己分点提成，王蠢对买马之类的一窍不通，不过，偶尔也会买个三、五块碰碰运气，只是，王蠢的运气极差，从未曾买中过。
“还不错，要不要买几块钱试试手气？”大堂经理头也没有抬，一手不停的拨打电话，一手记账。
“算了……我想想……”
王蠢突然一阵热血上涌，他想起，自己可是穿越了60天，现在的每一天，他都是在重复曾经的生活。
如果能够买双色球，且不是一下就发财了？
可惜，自己从不关注福双色球，甚至于，对每天发生在身边的地下六合彩，也是漠不关心。
下注双色球显然不可能了，不过，这地下六合彩，倒是可以回忆一下。
王蠢开始绞尽脑汁的回忆，试图寻找到脑海中的蛛丝马迹。
王蠢对时间没有什么具体的概念，不过，他可以从通过几次大事件来锁定穿越之前今天所发生的事情。
昨天与女朋友分手，今天晚上要和文静石小宝他们一起宵夜打架斗殴。
对于今天晚上的事情，王蠢记忆极为深刻，因为，他们三个，被一群黑吃黑的小偷揍得鼻青脸肿，也正因为这样，他对今天晚上的宵夜并不热衷。
王蠢反复的梳理着这段时间地下六合彩的数字。
“23！”王蠢猛拍了一下自己的大腿。
“干嘛？”大堂经理抬起头，问道。
“我要单挑23！”王蠢一脸兴奋，他想起了今天出的特码，因为，报亭的刘伯下注10元，中了个特码，当时那老伯拉住王蠢，唠叨了半天，一直都在后悔说自己下少了，这让他印象极为深刻。
“呵呵，下多少？”
“电话亭的老伯下了多少？”王蠢还是需要确认一下。
“十元。”
“嗯嗯，那我下2000元……不不……下完，我把身上的钱下完。”王