第003章逃跑进女厕所

刚刚走到教室门口，上课铃就响了，我几个快步走回座位，生怕有同学看到我鼓囊囊的口袋，问我口袋里面是什么东西。我丢脸是没事，主要是我要照顾到美女同桌的面子。
萧馨雅用她期待的眼神看着我，小声问我：“怎么这么久，买回来了吗？”
我把卫生巾和找回来的零钱给她，她迅速地接过卫生巾塞进课桌里。然后拿出来十块钱递给我，说：“林小川，谢谢你，这十块钱你拿去买点吃的，就当是我对你的答谢吧。”
“我不要！帮你是应该的！”我摇摇头，虽然我过得也不富裕，十块钱够我在学校里吃两顿不错的饭了。不过帮人家的忙就要人家的钱，那算怎么回事？
更何况她是萧馨雅呢？
看着萧馨雅对我心存感激的模样，我的心情就和刚刚揍了牛德胜一样爽。
甚至我的心里还有点小幻想，萧馨雅会不会因此对我产生好感呢？
萧馨雅这样美丽的女孩天天坐在我身边，要说我对她没有一点感觉那是假的，是不是喜欢，说不清楚。不过对美丽女孩的向往，相信绝大多数男生都是相同的吧！
萧馨雅可能也觉得给我钱有些不恰当，她收回钱，犹豫了一下说：“那放学后我请你去外面吃饭吧！好吗？”
我们这个学校，教学很松，即便是高一了，每天晚上也不上晚自习。一般下午放学后，我们就各回各家各找各妈，萧馨雅的家就在城里，而我还要去食堂帮两个小时的忙，才回到寝室，想我这种来自农村的住宿生一般都不怎么出校园的门。
萧馨雅要请我吃饭？我的心里有些沾沾自喜，殊不知多少男同学邀请萧馨雅一起吃饭，都被萧馨雅拒绝了。萧馨雅更是从未邀请过任何一个男生单独吃饭，可现在这份殊荣要落在我的身上？
“反正你没什么事，那就放学后和我一起去吃饭吧！”萧馨雅却已经决定了，然后又有些期期艾艾地说：“而且……我还有点事，想再请你帮忙……”
“什么事？”我问。
“我……虽然有了……有那个……”萧馨雅的脸又红成了可爱的红苹果，神情害羞地说：“可是我如果站起来走去厕所，还……还是可能会被人看到……”
“哦哦！”我点点头：“明白了，那我……”
我想了想，看到了自己的外套，对她说：“我比你高点，我的外套如果穿在你身上，应该能盖住屁股，行不行？”
我一说屁股，萧馨雅的脸更加红了，像是要滴出来血一样，轻轻地点了点头说：“那等我去趟厕所，我们再一起去吃饭。”
“好。”我说，心中有点小激动兴奋，我竟然真的要和萧馨雅一起吃饭了，难以想象！
不过心中的这点小兴奋冷却下去后，我的心里又有些担心害怕了。
担心害