第3章

系统老气横秋地道：【本系统对宿主负责，而宿主要对自己的生命负责。获得情敌好感，除了寿命外，还有额外惊喜。】
总而言之，这就是甜到哀伤的事实，不能反抗它，那么就认了吧。
许盈沫拔了吊针下床。她怕再晚一点，自己会因为不想跟何润萱说话而犯拖延症。临走时不忘看了一眼吊瓶，果然是葡萄糖，学校以为她低血糖……这些都和梦里是一样的。再次印证了系统没有诳她。
一路上想着该怎么从何润萱那个斗鸡+孔雀+绿茶+心机婊（标签太多）……那里获取好感，回教室的路上，她经过了苏锦词的班级。
他念的是国际班，班风比高考班要宽松自在很多，下课不少学生在走廊上嬉闹，见准校花经过，几个男生冲她揶揄地吹了声口哨。
高一刚入学，许盈沫就知道苏锦词这个人。他们都算是学校风云人物（现在想想真是耻度破表），因外貌出众或者有钱而受关注，所以彼此算一个朋友圈，都互相认识。
苏锦词家是S省大地产商，十大首富，这种名流家庭出身的少年，只要不是大胖子，都不会丑去哪儿。他皮肤白皙，五官无可挑剔，还有种教养得很好的斯文气，即便穿一件普通的校服白衬衣，都显得发光一样，令许盈沫想起了一个故人，一见难忘。
她高二追他，他也同意了。于是成为了学校有名的一对儿，羡慕嫉妒恨的不在少数，到现在已经有一年。
以前她还会跟苏锦词身边的男生打个招呼，今天她连招呼都没心思打了。
因为她要把她全部的心思，都放在笼、络、情、敌身上，哭……
“麻烦帮我叫一下苏锦词出来吧。”她随便拉了个女生，在走廊上，就那么一站，其他班的男生都把头伸出教室。
这是许盈沫或何润萱去别的班门口时，周围的常态。
学校冬天的校服像个麻袋包，能穿好看的人都是颜值破表。而许盈沫即便很朴素地梳着马尾，85分的颜值和81分的节操（咦，好像有什么奇怪的东西混进去了）也能压得住。
那女生笑嘻嘻地进教室，怪声怪气道：“苏——锦——词，有美女找哟。”
苏锦词很快就出来了，迎着初冬并不强烈的阳光，他从门后暗影里走出来，朦胧光线瞬间照亮了他。许盈沫倚着窗，不禁想，这人真是好看，气质也和谢斯哲有七八分相像，难怪梦里分手时，会那么难过。
他看着许盈沫，她背后是敞亮的窗户，让苍白的肤色显得有种透明般的脆弱。这种羸弱会让男生不由自主产生两分呵护的心情。
“沫沫，现在还不舒服吗？”他走到她面前，口气也是关心，见她没有表情，还熟稔地开了个玩笑：“怎么晕倒了，肯定不是学习累的吧。”
许盈沫摇摇头，经历了