第3章魔力风扇

“呼——”
许亦长长地出了一口气，放下手中的工具刀，随手擦了一把脸上的汗，却发现手感很怪，再一看，原来手上全都是油渍，他这一擦，恐怕整张脸已经变成了大花猫。
对此许亦倒是丝毫不在意，嘿嘿一笑，满心欢喜地看着竖立在他面前的这台有些怪模怪样的铁疙瘩。
说是铁疙瘩有些不适合，这个东西有着一个方形的底座，上方则是镂空间隔，空隙很大的一条条钢条连接在一起，中间包裹着三片均匀分布的扇叶。
显然，这就是他研制成功的风扇了。
这台由魔法阵驱动的风扇足足花了许亦半个月的时间才研制成功。
其中最让他花费时间的反而不是最重要的动力源，而是风扇的外型铸造。
在解决了魔法阵代替电机的最主要问题后，许亦却发现一个严重的问题，这个风扇的外壳很难依照地球上那些电风扇的模型仿制出来，因为这个世界上可没有完善的塑料以及合金制作工艺。
无奈之下，许亦只能用铁器代替。
而又因为这个世界的铸造工艺远远不如地球上那么精细，于是最后做出来的这个台扇就显得有些怪模怪样了，甚至可以说是很丑。
“也罢，要求不能太高，能用就行了。”许亦耸了耸肩，自我安慰了一下。
又做了两遍细致的检查后，许亦拿起一块只有他大拇指大小的带着几分杂色的魔力水晶，小心翼翼地放入了风扇后面的嵌入口，再将入口封盖住。
只是一个简单的动作，许亦却出了一身汗，又抹了一把脸后，他脸色凝重地提起右手，伸出食指，犹豫了片刻，这才按了下去。
“啪嗒——”
一下清脆的响声，风扇的开关被按了下去，许亦立即感觉到风扇内部一丝魔力开始流动，不一会儿，代表着魔法阵被启动的淡青色光芒从风扇的缝隙中透了出来。
许亦瞪大眼睛，紧张地盯着扇叶。
片刻后，三片扇叶突然抖动了一下，随机开始缓缓转动起来。
起初扇叶转动的速度很慢，然而没用多久，转动速度越来越快，渐渐地，三片扇叶已经完全分不出彼此，几乎变成了一片。
随着扇叶的高速转动，缕缕清风从风扇中飘出，正吹到满身大汗的许亦身上，顿时给他带来了一阵清爽。
许亦默默地享受了一会儿，忽然用力一挥拳头。
成功了！
###
看到许亦抱着风扇走了进来，研究室的众人纷纷向他投来了好奇的目光。
这个家伙今天是怎么了？一脸傻笑不说，怀里还抱着这么一个怪模怪样的铁疙瘩，他想做什么？
“嘿，许……许亦，这是什么东西？”雷姆按捺不住心中的好奇，指着许亦怀里的风扇问道。
“这个啊，是……”许亦想了想，发现叫这玩意电风扇似乎不适合。“是魔