第七章一流的研究型高校： 教授的大学
后记

引子 飞往英伦
飞往英伦离开复旦1990年夏天，我得到了复旦大学公派出国的留学机会，前往英国牛津大学攻读社会人类学的硕士学位。上海外国语学院11994年更名为上海外国语大学。出国人员服务中心为我代办了护照和前往香港与英国的签证，到了8月中旬，所有出国手续承办妥当。烈日下，我到邻近的上海外国语学院取了护照，又蹬着自行车，急急回到复旦南区的研究生宿舍楼。我一边慢慢走上五楼，一边翻阅护照，里头盖有赴香港和英国的签证。当时香港的过境签证仍然由英国驻北京的大使馆签发，签证上盖有“Peking”的印章，殖民遗风犹存。我得到的是香港太古—国泰奖学金（The Swire and Gathay Pacific Scholarship）。太古奖学金来自香港太古集团有限公司（John Swire & Sons Ltd）和其属下的国泰航空公司（Cathay Pacific Air Ways）。香港的这家公司隶属于早年以海运业起家的英国伦敦的太古集团，旧称“太古洋行”。太古集团于19世纪初在英国利物浦成立，起家时只是一家规模不大的进出口公司，早年以国际航运贸易起家。20世纪20年代，太古的生意远及东亚，其中上海就曾是其重要的通商贸易口岸。后来，太古公司成为香港的主要上市公司之一，业务多元化，分为五个营业部门：地产、航空、饮料、海洋服务以及贸易与实业部门。太古公司的业务在大中华地区已有逾130年的历史，20世纪90年代，它被列为英国的第十大公司。太古—国泰奖学金已在东亚设立多年。1988年开始，太古公司决定，每年选派两位中国大陆的文科学生，一位来自北京大学，另一位则来自复旦大学，前往牛津大学的圣安东尼学院（St. Antony College）攻读社会学科或人文学科的硕士或博士学位。当时，香港太古集团常务董事是姚刚先生。姚先生早年毕业于燕京大学，身在商界，却依然不忘发展中国大陆的高等教育事业。1987年，他决定把中国大陆的学生纳入太古奖学金的资助范围之内，每年从北京大学和复旦大学选派两位文科学生到牛津大学深造。1香港太古—国泰奖学金项目由董事长姚刚先生倡议，于1988年在中国开始实施，一直持续到1992年。五年（1988至1992年）中一共录取了１０名中国大陆的在校学生前往牛津大学深造。太古—国泰奖学金项目为学生提供两年奖学金，攻读人文学或是社会科