第１部分(1)
我有些绝望，安东尼·特罗洛普写道，感悟到了悉尼港的美，却无法表达出来，呈现给读者。它为陆地所环绕，就此而言，其他任何地方都难与其匹敌，连相似的都难得一见。都柏林湾、斯培西亚湾、纽约，以及爱尔兰的科克角都风景如画，还有班特里海湾，海滩连绵曲折，非常可爱。但这些地方，无论是地形、色彩还是多样性，都无法与悉尼相提并论。我没去过那不勒斯，也没去过里约热内卢和里斯本，但根据描述和图片，我很自然地认为，它们都没有悉尼那一湾可爱的海水。
从纽约回家，在波音747靠走道的座位上，虽然看不到悉尼港，但我仍然来回扭动，伸长脖子，拼命向下张望，一如从康涅狄格州来的几位乘客。他们肩膀宽阔，身穿带有星条旗图案的运动服，甚是壮观。作为武术队的成员，他们对这次旅行热情颇高，自从十三个小时前离开洛杉矶时就喧闹异常，激动不已，一直挑战我所服安定片药力的极限。服了两粒十五毫克的胶囊，喝下四杯红酒，我最终才睡着。我们之前的对话很简短，只知道他们想在悉尼赢得几枚奖牌。他们也知道我住在纽约城，但我想他们肯定不知道我是澳大利亚人，正急着想先瞥一眼家乡的样子。
家乡？我直到四十岁才搬到悉尼，那时随行囊同来的，还有墨尔本人典型的不信任感，以及对这个粗俗不堪、以流放犯闻名的小镇的不信任。我在波尔曼租了一间半独立的小屋，雨天渗漏，摇摇欲坠，因为我知道，即便妈妈是对的，即便悉尼就像里伯伦斯，但只要早上醒来时，能看到外面的港口，我就不会后悔来这儿。小屋在波尔曼的码头地带，在斯坦纳的船坞和考泰克斯终点站之间。波尔曼在郊外，以前是工人聚集的地方。面包房的窗户上挂着一片片的香草，还有低档的餐馆、昏暗的啤酒吧，光顾的都是码头工人、三教九流、罪犯、警察，还有一位古怪的神话作家，他总是很忧郁地和法国《世界报》的记者攀谈，讲述波尔曼限制区的所谓真实生活。
作家？对，但那几年里波尔曼还有一个繁忙的码头，从我的废弃的园子里，可以看到吃水很深的棕色工作船、油轮、集装箱船，还可以闻到燃料味，也能看到狐蝠像托尔金所著《魔戒》中的多翼精灵一样，在炎热的亚热带的夜空中盘旋不散。马戈·哈奇森，他当时和我住在一起，总是和我并排躺在港口边的一块垫子上。油腻而闪耀的黑夜与船只发电机声一起跳动。
现在，二十七年后，一个侨居美国的异乡人，要对两千英尺之下的这个城市做出一番议论。飞机上播放的录像显示，悉尼只有三英里远了，但波涛起伏的太平洋仍被低云