第一章 辨清体质好养生（2）
类似这样的人越来越多，来找我看病的人也越来越多。你说他们有病吧，可西医检查各项指标都是正常的，但为什么他们还会出现这样那样的不舒服，这样那样的问题呢？他们这是体质出了问题，体质问题不改变，他们所感受到的不适，就不能从根本上解决。
那么，分开来说，“体”是什么意思，“质”又是什么意思呢？
体，我们指的是一个人的身体、形体、个体；质，我们指的是素质、质量、性质。合一起呢？体质可以指一个人的身体素质，还可以指一个形体的质量，甚至可以指一个人身体所具备的特殊的、与众不同的地方——体质包含了很多种含义。
我经过三十多年的研究，将人分成了九种体质类型。
那么，这九种体质类型中的体质，指的又是什么呢？这时的体质指的是，在人体生命过程中，在先天和后天因素影响下人体生理功能和心理状态方面综合的、相对稳定的固有特质。
为什么是综合的？因为这是由多方面因素造成的。
为什么又是相对稳定的？因为体质在后天多种因素的影响下，是会有所改变的。
那为什么又说是固有特质呢？因为从父母精卵结合的那一刻开始，就注定了你的先天体质，先天的东西是我们不能改变的。同时呢，体质也是人类在生长、发育过程中所形成的与自然、社会环境相适应的人体个性特征。这些个体差异主要表现在结构、功能、代谢以及对外界刺激反应等方面。
平时大家一起到野外露营，为什么有的人回来以后就生病了、感冒了，而有的人却一点事情没有？这就是因为体质不同决定了对某些病因和疾病的反应不同。
为什么有的人感冒了很长时间，吃药了都还不好，而有的人感冒了不吃药，就是多喝点水，没过几天就没事了？为什么？这是因为，我们体质的不同导致了生病以后疾病的发展、转变也不同。我们刚才所说的那些体质特点，都或隐或现地体现在健康和疾病过程之中。
而且，我们一个人对社会和自然环境的适应能力，能不能适应，适应程度如何，往往表现在体质的某些特征当中。比如对待同一事件的态度，为什么有的人开朗乐观而有的人却忧郁烦恼？为什么有的人怕冷而有的人却怕热？为什么同一件事或同一种状况，发生在不同的人身上，会出现如此不同的反应和结果呢？
正文 