第1章 牧二代
　　刚出生婴儿脑子不太够用，想点事情就累了。
　　眼睛也不能适应光线，稍微眯着眼睛都不舒服，只能装瞎子整天闭着。
　　韩宣总感觉有些不对，但却说不上是哪里出了差错。
　　比如周围有人一会儿说英文，突然又变成了一男一女说起中文。而且那声音听起来怪怪的，和哪里方言都不一样，倒有点像老外口音。
　　还有外面咩咩的羊叫声，咦，这是什么动静？拉布拉多犬啪唧一个大舌头舔在他脸上，弄的满是口水。身边立马响起女人的嗔怪声，拿着毛巾给他擦脸。
　　英语韩宣能听懂，（小时候被他老子拿棍子打会的）。
　　口音是很纯正的美式，这女人说的是：“出去玩，布丁，别来欺负我儿子。”
　　“布丁是什么，儿子又是什么东西。”
　　韩宣迷糊想到，还没等仔细思考他就被抱了起来，只听到女人柔声说着：“乖宝宝，喝奶啦，一定要快快长大。”
　　“宝宝，恩，能听懂这句，奶嘛……奶！”
　　“变成小孩了！？”
　　女人只见儿子握紧拳头，两腿一蹬，小脸都皱了起来，嘴里不停哼哼着，还以为抱着他弄得不舒服了，换了个姿势再次……
　　没多久韩宣屈服了，作为一个新生宝宝，即使是个大宝宝，他的力量依然太小了，不足以反抗这暴力行为。
　　“好羞辱，好悲愤，这日子什么时候是个头哦……”
　　还没等他细想，瞌睡感再次袭来。
　　等十多天后新生母亲能够下床行走，小护士贝拉就回去了，韩千山亲自开车送她去了大瀑布城。
　　不需要再照顾，因为夫妻两人发现照顾儿子格外轻松，完全不像旁人说的那样困难，比如尿床，晚上哭闹之类。
　　想到贝拉临走时依然惊讶的眼神，郭母就有些沾沾自喜。
　　因为儿子想要尿尿，或者是饿了之类都会啊啊叫唤两声，时刻蹲守在身边，负责照看他的米色拉布拉多犬，就是舔了他一脸口水的布丁，立马就会去找女主人或是男主人解决。
　　平时也不哭闹，除了睡觉，宝宝大多数时间都是躺着自己玩手指，或者是思考人生状，倒是很认真的样子，配合那小脸说不出的滑稽。
　　阳光洒在白桦林间，树根处落了厚厚一层发黄树叶，从远处看十分美丽。
　　篱笆围成的院子里，草地从门口一直延伸出去，落单的安格斯牛甩着尾巴吃草，体格非常强壮。
　　小木屋屋檐下面，韩宣被老妈抱着，小眼睛滴溜溜四处打量，这是他前世在城市里从来没有看到过的场景。
　　北部加拿大寒冷的气流很快就要南下，紫苜蓿花被收割，留下不长的根部，储藏之后作为牛羊冬天里的口粮。
　　新种子已经