第0002章 我来自2019（下）
　　张平安，虽然醒了，可是他的脑袋却像是要爆炸般的疼痛着，混沌着。他就那样呆滞的往着天花板，躺在病床上打着点滴同时组合着脑袋里发生的一切。他明明是在婚宴上喝酒呢，怎么莫名其妙的就来到了首尔？当他实在想不通的时候突然脑袋里出现了一个小说里常出现的一些词汇‘穿越？’‘重生？’‘夺舍？’
　　可是想着自己看过的一些小说，他们的‘穿越’不都是去到异世成为无敌的大佬，或者去了类似于华夏古代的时光中，然后抄袭几首古诗就成为了文坛大亨？
　　不是神功无敌打穿天庭，就是成为什么驸马爷，同时引得所有女性的爱慕，接着就开始了三妻四妾的性福生活吗？可为什么到他却来到了首尔？
　　好在是给了一个富二代的身份，可以装……
　　“不对……”张平安心头总觉得有那点不对劲，可是一时之间又说不出来。于是他快速的拿起了放在旁边储物台上的外套，从外套的内兜里摸出了电话。
　　当他摸出电话的那个瞬间就瞪大了眼睛，因为出现在他手里的那款手机不是流行在‘19年’的‘全面屏’。而是在五年前非常流行，甚至有点烂大街的一款手机‘土豪金’（苹果5S）。
　　张平安快速的用指纹解锁之后看着显示的日期‘2014年3月13日’
　　在看到这个手机，以及这个时间，张平安变得更加的懵逼了。恰好这个时候护士小姐姐回来了，张平安抱着一种‘被人恶作剧’的心思打听着：“那个……我想问一下今天是几月几号啊？”
　　护士小姐姐笑着把信用卡和他的常住证件还给张平安：“3月13。你不会是连续喝了几天吧？今天几号都不知道？”
　　张平安有点不敢相信的再次询问着：“今天是2014年3月13吗？”
　　护士小姐姐无奈的摇了摇头回应着张平安：“是的，我说你少喝点酒吧。点滴结束之后按铃，我来给你拔掉，届时你就可以回家了，休息吧。”
　　她一边回应着，一边加快了点滴的速度。对于这个华夏来的醉客，她可没有心情照顾太多，所以她丢下一句话之后就离开了。
　　深夜的医院陷入了一种诡秘的安静之中，而整个房间就只有张平安一个人躺在那里。在安静的环境里听着自己的心跳声，他郁闷的开始分析着脑海之中的信息，同时又有点埋怨老天爷。
　　因为别人的穿越都是回到什么古代，或者异世成为绝世强者，在差一点的也是重生到十几年前，然后成世界级的大富豪吧？可他的穿越重生回来居然只有那么五年的时光？
　　五年，对于一个普通上班族来说，城市除了建筑发生了翻