第三章成功的终极解释 
一、成功究竟是什么我们常问自己两个问题: 
别人认为我成功吗？我认为自己成功吗？ 
那么，究竟什么是成功？最容易想到的往往是发财、升官、出名。这些只是成功的万个具象之一。成功最直接的表现为"完成"或"达到"。因为目标是自己的，同时对目标的评估也因人而异，不一而足。 
因此，所谓成功，其实主要是自己对自己的评估和看法；失败，则是别人对你的评估和看法。自己认为成功了，就成功了；自己认为没有成功，就不成功。这不是阿Q精神。 
我们应该都有这样的经验：有时候别人总羡慕你的成功而自己总认为还不够成功，而有时候别人总以为你很失败，而自己却心安理得，充满快乐，自有一片宁静祥和的天空。没有任何人敢规定，哪一种成功才算成功，哪一种成功不算成功。 
俗话说，三百六十行，行行出状元，正道出成功的不唯一性。也正因为如此，人生才这样纷繁复杂，丰富多彩。成功不是绝对的。成功者常陷入"有得有失"的二难境地，陷入成功的相对性之中。事业有成，家门不幸；家庭幸福，生意清淡；事业家庭双丰收，自己却体弱多病…… 
克林顿曾贵为"天子"，也仍有头痛欲裂、狼狈不堪之事。因此，《增广贤文》中所谓"贫穷自在，富贵多忧"，也并非没有道理；"别人骑马我骑驴，仔细思量我不如，待我回头看，还有挑脚汉，路上遇乞儿，家中有剩饭"…… 
这样的事想必每一个"成功者"都遇到过。比上不足，比下有余，成功？不成功？成功的相对性，使成功的评估见仁见智，莫衷一是。对此，人们很容易迷惘。很多人一直争于追求别人所定义的成功，不是发自内心地了解自己想要的，不知道自己的目标，也不知道自己才是决定自己成功的人。唯有用自我的主见，去判断成功，享受成功，才是"真实"的。 
19世纪美国著名小说家，《红字》的作者霍·桑曾列举出享受成功的五要素：品质单纯；具备勇气；公而忘私；热爱工作；心安理得。尤其是"心安理得"，是享受成功绝对必备的因素。"半夜敲门心不惊"，与其说是一种素质，不如说是一种境界，是成功的主观性。 
关于成功，英国思想家赛克斯有一段经典论述："成功没有秘诀。成功是做你应该做的事情。成功不是做你不应该做的事情。""成功并不限于你的生活中的某一个范围。它包括你与旁人之间关系的所有方面：作为一个父亲或母亲，作为一个丈夫或妻子，作为一个公民、邻居、工人以及所有其他种种。""成功并非指你的人格的某一部分，而是同所有部分：身体、