第一节
“应该是趟愉快的旅行。”
岛丘弓芙子眺望着“水晶特快”末尾的观光车，向身旁的蓬田夜片子低声细语道。
弓芙子穿着一件立领衬衫和一条黑色的裤子，衬衫上绣有灰色和藏青色相间的佩兹利纹样，外面松垮垮地套着一件无领的外套。
“比想象中的漂亮，不是吗？这辆玻璃列车。”
四月一日的傍晚，上野站十五号月台，垂挂在柱子上的时钟正指向六点五分。
真难得，在这种季节居然还会起雾。春日的黄昏，氤氲的雾气渐渐笼罩住东京这座城市。
“是啊，你不觉得有点像东方特快吗？我很期待餐车里的美食哦！”
蓬田夜片子将视线从人墙转向岛丘弓芙子，睁着乌溜溜的大眼睛说。看她的样子，好像因为即将开始的旅行而情绪高涨。说完她又转过头，继续注视着人群。
一班大人物从刚才开始就在“祝‘水晶特快’完工”的条幅前走马灯般轮番进行演说。那些陈词滥调和月台上庆祝完工的喜庆装饰在这种场合总是必不可少。
聚光灯集中照射在讲台上，电视台，记者们的“长枪短炮”对准了上台发言的人。摄影师按下手中的快门，闪光灯不停地发出着耀眼的光芒。月台上挤满了前来参加“试乘会”的宾客和媒体，连转个身都很困难。蓬田夜片子和岛丘弓芙子站在人墙外，即便如此，她们还是被人墙散发出的热气闷出了一身的汗水。
“这种剪彩仪式怎么总是这么无聊啊。”岛丘弓芙子心想。
冗长的发言结束后，还要有几个大人物手持剪刀站成一排，“一、二、三”后一起将那根红绳剪断，再接着就是齐声欢呼。总之，这套繁文缛节不结束，是不会让在外等候的乘客们上车的。
但一旁的夜片子看上去却没像弓芙子那样无聊，一直认真地听着演说。或许是怕忽视弓芙子，夜片子会时不时瞅瞅她的侧脸。她转头时，一头长长的卷发轻轻摇曳。这个发型和弓芙子的一样，是她们昨天一起去美容院时做的。因为身材娇小，夜片子为了看到人墙后的景象只有不断踮起脚尖，不停地伸长脖子。站在她身后的弓芙子看着她蹦蹦跳跳的样子有些妒忌，因为夜片子即将搭乘这趟列车。再过一会儿，她就能够在餐车中享受附赠美酒的晚餐，在“全景休息室”里手拿鸡尾酒欣赏风景了。而自己呢？送走她后，自己只能一个人回出版社坐在冷冰冰的书桌前继续加班。
“可惜没好男人哪。”夜片子说，“尽是些地中海大叔。”
“不会吧，不是还有那些艺人吗？”弓芙子注视着夜片子说。
她发现今天夜片子打扮得和平时不同。平时夜片子喜欢穿休闲装，今天却很难得地穿了一件淡粉色丝麻质地的套衫，套衫里面是一件灰色的立领