第5章 逃亡

炸弹分无数种类，有高爆类型，有冲击类型，有光学类型，有核反应类型，有化学类型……
但不管是哪一种炸弹，它都必须要有相应的引爆装置。小到一根火柴，大到一台中枢点火设备。
同样，引爆装置也分无数总类。而如今，几乎都是简易的电流引爆装置。像一些高科技震荡与化学类引爆，在平常的战争中极其少见，这种装置大多用在一些特种军事战斗中。
如电影中那些必须要对上密码，甚至剪错一根导线即会引爆的炸弹，那真的……很扯淡！
这样的场景，只能去欺骗一下无知的人。
试问，大多的电流引爆装置炸弹，连电流导线都被切断了，你如何去引爆？用嘴炮引爆吗？
你当每一个暴徒，都可以轻易的制作出纳米炸弹，与快速反映炸弹吗？
王俊身上绑着的C4炸弹，其制作的过程极其简陋，一个电子引爆器，几根插在炸药上的微型雷管，一圈捆绑在胸口围绕一周的排线。看着吓人，如果放在一个最最低级的排弹专家的眼中，这就是一堆垃圾。
想要解除这种爆破装置，只需要一把小小的剪刀切断排线，阻止电流引爆就够了。
但是，王俊的排弹手法，却极其暴力，直接拿着格斗军刀先把困在胸口，绑在炸弹上的胶带切开，随后小心翼翼的解开上衣，脱掉裤子，用身体的蠕动，把炸弹与排线，一点点褪到脚下，在小心的把炸弹拿到一旁死去大汉身边，把大汉掀起来，放在他的身下。
这不是拆弹，而是脱衣服一样的把炸弹‘脱’下来。
引爆装置依然在读秒，炸弹没有被破坏。
王俊在次深深的吸了一口气，从大汉尸体的身上，摘下挂在衣服上的六枚手雷，与两个弹夹。
先把弹夹与五枚手雷妥善的揣进裤兜，挂在身上。王俊随后咬了咬牙，左手拿着留下的一枚小菠萝形状的手雷，右手勾住手雷上的保险环，叮的一声，保险被瞬间拉开，而他的左手，却死死的勾住手雷上的压瓣。
压瓣是一枚手雷的引爆装置，只要弹出去，三到五秒的时间，手雷即会引爆。
王俊要做的事情很简单，把已经拉掉保险环手雷，放置在大汉死尸的身下，与C4炸弹放置在一起。
只要有人敢于翻动大汉的尸体，他身下手雷压瓣即会自动弹开，三到五秒，不光手雷会爆炸，连同C4炸药也会同时引爆……
几乎用了不到一分钟的时间，王俊满意的看了一眼大汉的尸体，眼中却不自觉的闪烁出一丝残忍的杀意。
手雷连同C4炸弹的爆炸力，可以把整个洗手间炸没了。其爆炸的威力最起码可以波及上百米的方圆，至于能炸死多少人，这跟王俊没有一点关系。什么误伤的，王俊根本不会去想。只要自己能活下，别人死不