第2章你将得到回报：掌控你的生活
***************
双手握成拳头。尽量用力，注意体会由此产生的紧张感。你会发现，当双手用力的时候，即便只有几分钟时间，你也会感到有些疼痛。而且当双手紧绷的时候，你很难用它们去完成任何工作。 
---------------
什么叫“掌控”
---------------
本书的一个关键概念就是：掌控。由于很难找到一个跟“掌控”具有相同含义的单词，所以我不得不在这里首先详细解释一下它的具体内涵。
双手握成拳头。尽量用力，注意体会由此产生的紧张感。你会发现，当双手用力的时候，即便只有几分钟时间，你也会感到有些疼痛。而且当双手紧绷的时候，你很难用它们去完成任何工作。
接下来，将双手放到身体两侧。全身肌肉尽量放松。虽然在这种情况下你不会感到任何压力，但你也知道，在这种状态下，你也很难用双手去进行任何有意义的工作。
现在把你的双手慢慢举起，开始活动你的十指，注意体会肌肉运动时的节奏感和控制感。只有在这种情况下，你的手才成为真正意义上的手，你也才可以真正用它们去做些有用的事情。
我在本书中谈到的“掌控”就是指这种感觉。我会建议你如何更好地掌控自己的时间（以及你的生活），让你不必总是神经紧绷（比如说让你不会总是感觉“必须”要做什么事情或者感觉心里总有什么事情放不下），也不会总是精神松懈（比如说对所有事情都漠不关心，抱着无所谓的态度，或者甚至是过于懒惰）。这种掌控感不仅可以使你更好地完成手头的工作，还可以让你在处理问题的时候更加灵活，更加富有主动性。
平衡是一种最理想的状态。
---------------
留意时间狂
---------------
本书的目的并不是要把你变成一个“按部就班”的强迫症患者，也不是要让你变成忙碌地追求“高效率”的人。具体来说，我并不希望你成为以下三种人当中的任何一种，因为我相信，没有人喜欢跟这样的人相处：
第一种是那些执着于“井井有条”的人。他们总是在不停地列出任务清单，更新清单，并忘记清单。一旦接到一件任务，他们就会投入大量时间进行规划，仔细考虑所有的可能性，规划好所有的细节，确保自己照顾到了问题的方方面面。除非连哪怕是最微妙的细节都规划好了，否则他们绝不会采取任何行动，结果到了最后，他们可能根本还没有开始自己的工作。这种人追求的是那种井井有条的感觉，而不是去具体地完成自己的计划。如果他们今天没有完成计