第五章放养紫鳞虾

也许已经意识到自己是逃不出去了，小熊猫萌萌吃饱喝足后，就自觉的钻进储藏室打起盹来。
这次李牧没有关门，留下馒头看着萌萌，他激动的走进了厨房，看着木盆里十几只紫鳞虾游来游去，就口水直流。
“昨天吃第二只紫鳞虾的时候，体内没有出现那股寒意，应该是只有第一次吃才会出现，然而是每天的第一次吃才有还是一生只有一次机会呢？”
怀着忐忑的心情，李牧小心翼翼的抓起一只紫鳞虾，和昨天一样直接清蒸，伴随着一股浓郁的清香，犹如玉雕般的紫鳞虾新鲜出锅。
“吱吱，吱吱吱吱。”
李牧刚刚把紫鳞虾放到一个碗里，小熊猫萌萌的尖叫声就转瞬即至。
“汪汪。”
当然，馒头也不甘示弱，紧随着萌萌冲到了李牧的脚下，谄媚的蹭着他的裤脚，尾巴摇得欢畅之极。
“吱吱。”
萌萌像只树袋熊似得直接挂在了李牧的小腿上，那双透着无辜可怜的囧眼一眨不眨的看着他。只是熊猫的尾巴实在太短，不然它非得学馒头不可。
“你们两个……”
李牧无奈，只好把紫鳞虾的鳞片扒下喂给它们吃，看着馒头和萌萌争先恐后的争吃着紫鳞，李牧一把就将剥了鳞片后白嫩鲜美的虾肉扔到嘴里。
“嘶。”
虾肉刚刚入肚，一股熟悉的冰凉寒意瞬间弥漫全身，手脚被刹那冰冻，大脑被寒意浸蚀的快感一闪而过，随后李牧就感到一股热气从肚中四散到四肢，忙活了一早上本已极为疲倦的身体在瞬间就恢复活力，浑身上下充满了力量。
“这都快赶上传说中的十全大补丸了。”
“吱吱。”萌萌
“汪汪汪。”馒头
李牧回过神来，发现手中还有自己吃剩下的紫鳞虾的头。
因为李牧以前不知道在哪个网站看到过龙虾的头里有什么重金属元素，所以吃龙虾从来都不去吃头，昨天的那两只紫鳞虾的头就都被馒头吃了。
“不会是这头的原因吧？”李牧猛的想起今天馒头种种人性化的举动，猜测道，“难道这紫鳞虾的头能增加智力？”
“哎呦。”
李牧稍一失神，凶悍的萌萌已经沿着他的大腿爬了上来。
“造反了你。”
李牧吃痛下一把抓着萌萌的后颈就提了起来，当然，那只紫鳞虾的头自是丢到地上被馒头一下给吃进嘴中了。
虽然萌萌是国宝，但馒头却是自家的，这种时候有好东西自是要优先给馒头了。
“呜呜。”
馒头吃进嘴里，兴奋的呜呜直叫，反观萌萌，此时被李牧提在空中，眼睁睁看着美味被那只土狗吃了，四肢顿时一阵无力，像只死狗般吊在了空中。
啪啪。
李牧拍了两下萌萌的小屁股当做教训就把它放了下去。
馒头此时已经吃完，看到萌萌落地，立马趾高气扬的在它眼