第一章（3）
宁远起身，拍了拍他的肩膀：“算了，过去的事情，你我都管不了……”
他知道，席川这个样子，一定又是想到了乔之凉，于是转开话题，用轻松的语气说道：“喂，说到纪璇，是不是那库伯集团纪傅的千金？”
席川这才抬起头，不置可否地笑笑：“你可别装孤陋寡闻了。”
宁远一脸的灿烂，嘿嘿干笑两声，继续发挥八卦秉性：“原来如此，不错不错，纪氏的财力可不容小觑。不过，你们两个，到底是怎么勾搭上的？”
早秋的薄暮，微光浮游。
下班后，晴绿并不急着离开，错过堵车的高峰时段后，才起身下楼。
夜色如水，秋风渐起，空气中飘来的桂花香让人心旷神怡。
晴绿来到约好的餐厅，透过落地大玻璃与袅袅的雾气，看见里面的季节与顾清初。
温馨的麦穗黄灯光打在他们四周，季节一件鹅黄的短外套衬得本就白皙的肤色益发水嫩，正笑意盈盈地从顾清初手上接过一个精美的礼物袋。顾清初着浅灰的V领毛衣，露出里面水洗白的衬衫，两人俨然如热恋中的情侣。
晴绿为脑海中冒出的“情侣”二字愣了愣。
玻璃窗内，人们低声浅语，笑意盈盈；玻璃窗外，行人步伐匆匆，面色疲倦。
晴绿用手拉了拉腮边，努力展开一个笑颜，才慢慢走了进去。要微笑，这样他们才不会担心自己。
来到季节身边坐下，晴绿笑着打趣道：“小情侣出来约会，叫我这个灯泡做什么？”
顾清初浅浅一笑，不以为然。季节却是小脸一红，目光盈盈。晴绿看在眼里，微不可闻地叹了口气，自己是不是又耽误清初了？
顾清初眸光微扫，皱了皱眉头：“都起风了，怎么还穿这么少？”
晴绿似没听见，倒了杯水咕噜喝下，半晌才抬头：“你都这么大了，怎么还不找个老婆？”
顾清初一噎，无言以对，低头吃菜。
一旁的季节笑笑，从包里拿出一本书来：“晴绿，你就别和他搭腔了。喏，这个拿去，回去好好看看，很有好处的。”
晴绿接了过来，看了看书名——《佛与众生的对话》，莞尔道：“得了得了，我干脆出家算了。这一本一本下来，我可比释迦牟尼还要厉害了。”她敛了敛眸，眼底闪过一丝复杂的情绪，有些不快，“再说，我都已经好了，不需要这些大道理。”
季节忙放轻语气：“好了好了，不想看就算了，但你可得拿出实际行动来，别砸了我这个医生的招牌就行。”
晴绿隐住笑，乖乖地点头：“好吧，你想要我怎样就怎样，一切听你这个大师太的。”
季节白眼一翻：“算了算了，几日不见，你倒是长进不少，和公司里哪个油嘴滑舌的学来的。”
顾清初也来打趣：“听说我不在的这段时间里，公司