第二章大雪

陆辰看了下个人属性的信息后，明白这就是把自己身体给数据化了，只能更直观的观察自己，并没有强化自己或是改变什么。
在技能一栏看到自己对地理特别是对地震知识的掌握，陆辰心里却是有点复杂，有了那次经历，当时的自己不知道是出于害怕还是什么原因报考了地质系，更是对地理有关的东西都拼命的去学，现在，对于这方面已经算是国内前列了呢。
不过现在却不是考虑这些的时候，陆辰看了下空间颁布的任务，还是感觉有些不可思议，没想到会来到这个世界，任务看起来倒是挺简单的，只要加入万磁王或x教授一方就算成功完成任务，不过，事情真的会如此吗。
在看完了自己的属性的时候，还昏迷的五个人也陆续苏醒了过来，一个，两个都如同陆辰一样揉着自己的脑袋站了起来，看样子被拉进来都有头痛的状况呢。
随后苏醒过来的五人中，一个穿着西服的都市白领，一个浑身灰尘的农民工，两个看起来是情侣的高中生，昏迷时两人还在牵着手，最后一个则是体重足有180斤穿着一身厨师服的的胖子。
苏醒之后，看着陌生的环境，这五人也是一阵错愕，随后各种各样的声音响了起来。
“这是哪里，你们是什么人。”
“别怕，我会保护你的。”
“你们想干什么？”
“快点告诉我，否则我报警了。”
“别问我，我也不知道。”
……
吵闹了一会，苏醒的五人，都把目光转向了陆辰，虽然陆辰站在那儿面无表情，给人一种生人勿近的感觉，不过，毕竟他是最先苏醒的人，应该知道些什么吧。
看到众人的视线转到自己身上，陆辰没有犹豫的把自己所知的情况告诉了他们，即使不告诉他们，过会他们也会自己摸索到的。
听到陆辰的话，那些新人也在脑海里回想自己昏迷前的事情，以及默念梦魇空间查询自己的属性，很快这些新人就查询完毕了，也明白了陆辰所说的是真实的。
明了事情原委后，这群新人就变的有些惶恐不安，一脸的哭丧样，嘴里不停的念道：“不可能，怎么可能有这样的事情。”不愿接受这个有些荒诞的事实。
不过，也有人表现出了其他的状况，那个男高中生的表现就让陆辰有些惊讶了，此时的他正一脸兴奋的安慰着小声抽泣的女朋友。
“别怕，这样的事我在网上看过很多类型的小说了，我一定会保护你的，而且这样的世界可是有无限的可能，能让我们拥有移山填海一样的力量，不老的青春，还有其他的…。”
看着越说越兴奋起来的男高中生陆辰微不可查的摇了摇头，他说的这些也许有可能实现，但是天下没有凭空掉馅饼的事情，想要获得这样的收获，也要面