第3节：卷一 生就莲花双玉钩(2)
"我知道了，娘。"穿针乖顺地坐在龚母身边，拿起龚母的绣作细看。这是一方裙衣料，在轻薄柔滑的白单丝罗上，精绣着层层叠叠的祥云、彩禽，朵朵杂花间杂其中。绣纹皆以鸟羽毛所捻制的线绣成。近看这一方裙料，凹凸分明、深浅有致，远看又是一幅富贵绮丽的彩色笔墨画。龚母的针法又是细致和精到的，花叶深浅，远山近水，无不煞费心机地退晕换色，不知熬尽多少心血。
"娘绣得真好，都似活的一般。"穿针赞叹道，"要是穿上一定很漂亮！"
龚母叹息道："娘当了二十年的绣娘了，还没给针儿绣过一件衣裳。娘太穷了，买不起丝线啊。娘总是想，等你跟线儿出嫁，一定要给你们各自绣件最好看的。"
"娘就绣给线儿好了。女儿自己绣几样花草，虽死气败样的，倒还能穿得出去。"
龚母正要说话，听得龚父在外面叫唤，连忙应了一声，拉住穿针道："你父亲在唤你做饭呢。他怎么骂，你别说话就是。"
穿针点了点头，站起身往外走。龚母眼瞧她走路一拐一瘸的，关切地问："你的脚怎么啦？"
穿针淡然一笑，"走了一段路，脚就疼了。揉揉就好。"
龚母目送穿针慢慢出了屋门，不禁摇摇头，无奈地叹了口气。
穿针快满十八了。那户人家的退婚着实让龚家抬不起头来，穿针虽是没嫁人，说到底也是遭了羞辱，从此更是无人问津了。被宫里选上也好，免得在家一天到晚受气。她就当把这女儿嫁了。
初十那日，东方刚露鱼肚白，并州郡府派了马车来接。穿针出门时，龚家的人还缩在被窝里。龚母站在楼上的窗口边向外眺望，老樟树下还是晨霭纷纷，在唧唧喳喳的鸟鸣声中，眼看着穿针上了马车。
过了泥石路不久，马车在郡府门前停住，接着相继又过来几辆同色的马车，几名秀女站在门外集合。一名着暗红色宫服操公鸡腔的公公过来训了一顿话，秀女们又上了一辆绣帷香车。
香车启动，吱嘎吱嘎逶迤一路。
车内很沉闷。几名秀女虽长得清秀，可也没出过远门，到底紧张，都不吭声。穿针也只管文静地坐着。到达京城时，已是夜色阑珊。月亮如一弯银钩高挂在夜空上，穿针能够清晰地望见月光下箭楼上的红色绣球灯和远处鼓楼的翅檐。周围人声物语嘈杂喧哗，夜里的京城灯火辉煌。
马车顺着御道一路前行，在宫门外停了。等了片刻，穿针才听见让她们下车的吆喝声。
抬起酥麻的双腿，穿针跟着几名秀女鱼贯而入宫门。沿道只见重重飞檐叠壁，璨金琉璃瓦铺衬了清夜。穿针只管跟着机械地走。前面有个手提彩绢宫灯的宫人引路，将她们带进一座院落，流纱灯下