第二章玲珑剔透
翡翠背着包包在街上走着。
正想着各种各样的心事，一辆车飞快地从旁边驶过，停在了不远处。地上未清的雪渣子已化成水，溅了她一身。
“真晦气！”翡翠弯下腰，拍了拍白裤子上的水迹，仔细看了看，定是擦不干净了。车门开了，只见一双修长的腿先伸了出来，弧线完美。一个女子从车里走出来，她的美很有气质。
著名的Versace滚边皮草外套贵气十足，而七分泡泡袖细致张扬又可爱，高帮的皮靴更显得苗条，突显出女性气质，活脱脱一位富家千金小姐。
翡翠本不想多事，正要过马路。那女子从车子里提了一袋新衣服就要过来。翡翠一看那车，顿感不妙，低着头急急要走。
“小妹妹，别走！”她甜甜叫道。翡翠假装听不见转身正要走，却被一个男人拦住了。“你还要跑吗？”那声音如此熟悉。
翡翠抬头，果然是迈巴赫！“你好美！”迈巴赫看见她素颜清容，却是一愣，冒出了这样一句话。那女子挽上他的手，用充满敌意的目光打量着翡翠，却不说话。
“赶时间，拜拜！”翡翠拍了拍脏了的裤子，跑过了马路。
迈巴赫看着她远去，嘴角浮现出一抹笑意。
翡翠坐在地铁上，闲着无聊，又看到白裤子上星星点点的污渍，于是迅速地掏出了几支随身携带着的荧光笔，在上面画着什么。不一会儿，一朵朵颜色粉红鲜亮的小花就出现了。十分巧妙别致，衬着粉红的上衣刚刚好。
看着可爱的小花，翡翠撅起晶莹的嘴唇，又马上掏出了剪子，在裤脚边上裁出宽宽的荷叶边，再拿笔上色。一条被污水玷污的裤子马上变得生动活泼起来。一阵折腾过后，地铁也到了站，翡翠抖了抖背包，大踏步往出站口走去，边走边听着手机上的歌曲。
“和平门！”翡翠出了车站口，冷风迎面吹来。翡翠是从南方来的女孩，很不习惯这里的空气。她紧了紧衣领，一看时间，10点钟，还早！看来也没几人开门，她看着手上的GUESS——G系列白侠就觉得很得意。
从东面宣武区的延寿寺街进去，一路上商铺开门的不多。但游人倒不少，有许多老外向她打着招呼，她也是礼貌一笑，带着妩媚优雅而天真的诱惑。
“哎！美女，来我这看看吧！”一个笑眯眯的小老头在招呼着。翡翠看看周围，很多店还没开门，于是也就笑笑，走了进去。
[=BW(]