第二章中所描述的泰格•伍兹，也完全符合这个原则。其他高水平的运动员和音乐家，都是刻意练习理论的最好证明。有无数的故事证明，有些人不仅缺乏有利条件，而且完全处于劣势，但他们通过不断的刻意练习克服了这些障碍并最终成就非凡。我们可以看看威尔玛•鲁道夫（Wilma Rudolph），他从小患上小儿麻痹症，走路蹒跚，但他获得了三枚奥运会田径金牌；还有口齿不清的温斯顿•丘吉尔，他经过多年高强度、极其严格的练习，最终成为20世纪最伟大的演讲家。
刻意练习的例子随处可见，但问题立刻来了。最迫切的问题是：刻意练习理论能解释所有的成功吗？练习时间超过别人两倍，是否必然能获得超过别人两倍的成功？
答案当然是否定的。刻意练习并不能解释所有的成功，现实世界过于复杂了。显而易见的是，我们都受到运气的影响，时运和机遇在我们所有人身上发生。尽管很多道理都说明，越勤奋刻苦的人则越幸运，但事实上，当你开车经过一座桥，桥突然塌了，你只能认命了。更少戏剧性但更有意义的是，一个人所处的环境，特别是幼年时所发生的事情，大大影响了他们参与刻意练习的机会。我们会说，泰格•伍兹是刻意练习理论的教科书式的例子，但我们也可以说，他很小就能够采用这种练习方式，确实幸运得要命。从这个意义上来说，你成不了泰格•伍兹，是因为你没有厄尔伍德•伍兹作为父亲，这样说也很合理。在