第002章 长安特使
　　左边脸颊还热辣辣的疼，嘴唇却感到一丝清凉，好像是水。
　　身体好像渐渐有了力气，在看到东西之前，先听到了声音，有许多人在说话，那口音有些古怪，有点像粤语，又不完全是，似乎南方话和北方话的因素都有点儿，但依稀还是听得懂——是中国话。
　　得救了？
　　“啊！特使好像醒了！”
　　特使？
　　张迈吃力地睁开眼睛，发现自己好像是躺在一个山洞里，几个人围了上来，其中两个是五十多岁、穿着古代衣服的老家伙，一个中年汉子，一个青年，不过让人欣喜的是那个英姿勃勃的美眉也在其中，只不过和张迈眼神接触的时候，她赶紧将眼光一开，略显羞涩。
　　“特使，你醒了？”最老的那个人开口说。张迈不是语言学家，没法从口音中分辨出他是哪里人，但听起来就像某个方言区的人说普通话，很不“标准”。
　　“什么特使？”张迈发现自己的声音有些沙哑，可能是干渴太久的缘故。
　　这群人在干嘛？演戏吗？张迈知道沙漠中偶尔也会有一些剧组来光顾的。
　　“尊驾不是特使吗？不是长安来的特使吗？”另外一个老人说，他的模样，有些凶狠。
　　“什么长安来的特使？”
　　长安？好古典的叫法啊，那个城市，现在不改名叫西安了吗？
　　“尊驾不是特使，那这……”先前那个老人取出那圣旨来：“这圣旨如何会在你身上？”
　　张迈脑袋有些嗡嗡作响起来，隐隐感到出了什么不得了的事情。他见那个老人眼睛里射出警惕甚至质疑的光芒来，感到如果自己一个应对不善，或许就要出事。
　　“这里是什么地方？你们……你们究竟是谁？”
　　那些人对望了几眼，那少女说：“我看……特使也许是累了，身体还没恢复，所以神志有些模糊。”
　　最老的那个老人点了点头，似乎认同了那少女的说法。
　　“汾儿，你留下，照顾特使。”
　　他们走开了，在离张迈七八步外的地方围聚着，小声商量着什么。张迈隐约听见什么：“难道他不是特使？”“可他说的话是华言啊……”“华言是华言，可他的口音不对。”“虽然不对，但也不是胡音，咱们大唐幅员辽阔，方言众多……或许……他是什么地方的人。”
　　随着逐步清醒，张迈的脑子也越来越清晰，他想问那个美眉：“这是什么地方？你们是什么人？”但话到嘴边，却变成了：“你叫汾儿？”
　　少女嗯了一声，似应非应。
　　“我晕了之前好像对你……对不起啊，我不是故意的。”
　　美眉的脸红了起来，忽然叫道：“爹，他好像全醒了。”
　　那几个古怪装束的人又