第二章生命的循环
我们在来到这里之前，走过好几个不同的阶段。我们蜕去婴儿躯体化成儿童，从儿童化作成人，再从成人蜕化为老人，为什么我们不该跨越一步，蜕去成人形躯，直接站上精神的国度？不能。我们不会停止成长；我们持续成长。我们走过不同的发展阶段，抵达之前，我们被烧成灰烬。我们必须走入全新的阶段，学习的阶段还有决定的阶段。我们选择进入另一个发展阶段。他们继续以精神体的方式留在这里……身体只是载具。我们的灵魂、我们的精神才能永恒不朽。
我们的生活不是随机事件与随机行为的结果。人生是明智、谨慎编写的剧本，用来提升学习与进化。
我们选择自己的父母，他们也是灵魂，我们曾在前世与他们互动过。我们从孩童时代就一直学习，然后进入青少年、成人，我们的精神不断发展，就跟身体一样。物理的“死亡”灵魂离开身体后，在更高意识的国度里，我们的学习继续着。我们回顾刚结束的这一世，学习该学的功课，并计划下一次轮回，约束不会因肉体死亡而结束。
当灵魂离开身体，我们会拜访好几个不同的意识层次。其中一个重要层次是学习阶段，我们在这里回顾一生。我们再度经验每一次的遭遇，每一段关系。每一个我们帮助过、伤害过、爱过、恨过的人，他们的情绪我们会一一感受，而且感受得非常深入。因此这是一种强有力的学习设计，迅速、密集反馈我们在尘世生活的诸种行为。我们在人的关系中学习，为此，了解我们是如何与别人接触很重要。
轮回的概念解释并澄清我们目前的生活关系。通常，遥远的前世事件仍然影响今生的关系。追究出前世因果可以治疗今生的关系。所以，觉察与理解有很强的治疗力量。
我决定用底下的回溯案例做为本书的开始，因为这描述与解释了我所采用的回溯治疗，它含括了技巧与诠释。它几乎是没有编排过的原味。我希望各位经验这个历程，如临现场。
不只如此，这还是很有特色的前世今生个案，当事人的记忆从儿童回推到婴儿、出生前，再回推到死亡后，它显示出灵魂走过的路。
催眠技巧透明化
电视台的新闻节目曾请我示范前世回溯催眠。电视台的记者很有兴趣，自愿当我的“病人”。催眠时，我采用逐步放松技巧，温和而逐渐深入，让她进入催眠状态。催眠本身是一种身体放松与集中注意力的状态，它不是时空旅行，也不是神通。在放松与集中的状态中，记忆功能大大提升了。
她的回溯充满戏剧张力，很生动，很精采。她经验到自己的童年、出生于前世记忆，然后从生命与人的关系中，找到正面助益。
五月底的纽约，