第26章 黑帽思路小结
黑帽思路特别关心的是否定评价，黑帽思考者意在指出什么东西是谬误，什么东西是错误的和不正确的。它要指出某些事情是如何地不符合于我们的经验和我们已经具备的知识。黑帽思考者不仅要提出为什么有些事情不起作用，而且还要指出风险和危机，在改进过程中，黑帽思考者要指出缺点。黑帽思路不是争辩而且永远不要这样看它。它只是一种主以尝试，它企图批发否定因素放进思维地图。黑帽思路可指出思维过程中和方法本身的错误。黑帽思路对照过去来判断一个想法，由此来看它和我们过去所知道的东西符合到什么程度。黑帽思路可以从来的角度来规划一个设想。由此来看该设想在什么地方容易出错。黑帽思路可以问否定性问题。黑帽思路并不包括在红帽思路下提出的否定性纵容和否定性感觉。肯定评价是留给黄帽子的，在针对一个想法时，黄帽子应该先于黑帽子进行使用。
第27 章黄色帽子---推测的和肯定的肯定性思维。黄色代表阳光和明亮。乐观主义。注意力集中于益处。建设性思维并促成事物的发生。
用肯定的观点看问题是一种选择。我们可以选择肯定的方法来观察事物，我们可以把注意力都集中在关于形势的那些肯定的各个方面，并从中去寻找益处。从态度上讲，黄帽子和黑帽子正好相反。黑帽子和否定评价相关，而黄帽子则是从肯定方面看问题，遗憾的是，否定比肯定具有更为自然的现由。否定性思维可以防止我们犯错误、冒风险，肯定性思维则是好奇心、贪婪以及想促成事物的强烈愿望等几种心情的合成。人类的进步在某种程度上靠的就是促成事物的强烈愿望。对此或许会带来一些争论，但在我的一本关于成功的书《策略：成功的艺术和科学》中，我描述过任何成功者所具有的重要特性就是这种势不可挡的想促成事物的强烈愿望。
我之所以把黄帽称为“推测的和肯定的”，是因为我们总是通过一些计划或行动去展望未来，而未来正是对这些计划和行动的验证，我们对未来事情的把握决不可能象过去的把握那样大，未来将发生什么，我们只能是作出推测，这种推测昭示我们某事值得去做，因此我们才动手去做。正是由于我们这种对“值得”或价值的评价才提供了“推测的和肯定的”的积极方面。甚至我们在回顾已经发生的事情的时候，我们也可以选择肯定的一面并摘录其肯定性的阐述。可以肯定的事情就是我们现在知道了他将怎样去行动，不确定性已结结束了。
让我们戴上黄帽子以观察事物的肯定性方面。柯达公司已经决定要打入直接成像像机市场，所以他们为他们