第八章(3)

《白宫追杀令》作者简介
1960年出生于弗吉尼亚，作为一名辩护律师和商务律师，鲍尔达奇先生在华盛顿法律界工作了九年。丰富的司法经验为他从事推理、犯罪小说写作奠定了深厚的基础。
戴维•鲍尔达奇已出版了十几部长篇小说，包括《圣诞快车》《收藏家》《死神操盘手》《死亡时刻表》《死亡计时游戏》《彩票中奖者》《简单真相》《拯救费斯》《祝你好运》《终极悍将》《弗雷迪与炸薯条：生煎活炸》《骆驼俱乐部》等。并完成了七部原创电影剧本。他的书被翻译成37种语言，发行遍及80多个国家。目前，全世界鲍尔达奇小说的销售量已超过六千万册。

《白宫追杀令》译者简介
四川大学英国语言文学专业毕业。从事高中外语教学十余年，数次出任联合国教科文组织关于世界自然遗产审批与考察的首席翻译。译作有：《回头浪子医生梦》《钻石就在你家后院》《给孩子多少才够》《给女人的快乐书》《日蚀：自杀回忆录》《丑孩子》《以血成书》《死亡时刻表》《有魅力的服务》《圣诞快车》《收藏家》《骆驼俱乐部》《天生反骨》《公司秘密》等。

《白宫追杀令》内容简介
美国总统竞选正在进行中，当选连任呼声最高的现任总统却卷入了桃色谋杀案，虽然他的团队很快地重新布置了现场，毁灭了证据，但这一切都被藏在密室里的卢瑟看在眼中，并伺机盗走了一把染血的拆信刀……
这对总统来说无疑是毁灭性的打击，而且被害者的丈夫沙利文是世界级富豪，还是总统的最大支持者。总统试图湮没真相，他把自己的权力运用到了极致，甚至不惜发出白宫追杀令，制造一个又一个的谋杀案……
卢瑟处在警察、杀手、白宫特勤处的重重包围之中，但即使是绝对的权力，也不能肆意夺走任何人的生存权。“该死的杂种！我来了！”——他决定做死者的复仇天使，挑战这个国家的最高掌权者……

《白宫追杀令》编辑推荐
1996年，《白宫追杀令》赢得了由南方作家协会评选的最佳小说金质奖章。
同年，城堡石娱乐公司将《白宫追杀令》(华纳出版)拍成了一部成功的电影，由克林特•伊斯特伍德和金•哈克曼联袂主演，该影片曾获得北美周票房季军。
次年，小说又获得了英国W.H.Smith小说类优秀读物大奖，并被提名意大利文学奖。
此外，《白宫追杀令》还被评选为《公民杂志》“本周最佳”。

美国大选的政治秀--《白宫追杀令》宣传软文
美国大选的政治秀
1.权力与正义的交锋
2.权力能否掩盖真相？