第一章 途：芳邻
周末，已近黄昏，位于城南的云玺酒店却依然热闹非凡，前台的几个接待紧张地忙碌着，来往宾客熙熙攘攘。时值秋天，正是旅游的黄金季节。
乔晶晶从午餐过后就一直站在这里，快四个钟头了，但仍能保持最甜美的微笑，难怪连一向吝惜言辞的陈副总都说：“要想在云玺找出比晶晶笑得更甜的姑娘，恐怕很难。”
乔晶晶笑眯眯地把已经做好的房卡及证件等递到满头白发的老外手里，用英语流利地道了别。那老外向她挤挤眼，弯腰拾起身旁的行李箱，转身离开了，后面的客人立刻上前一步。
“您好，欢迎光临云玺！请问您预订过房间吗？”乔晶晶说着滚瓜烂熟的开场白。
来客二十七八岁年纪，瘦高个子，皮肤白净，眉目疏朗，有一双清澈的眼睛。他也不掏证件，大大咧咧地将手肘往台沿上一撑，嘴里悠然地嚼着什么，大约是口香糖，语气懒散，“我不订房，我找人。”
乔晶晶感到意外，看了看他背上那只陈旧而硕大的登山包以及他风尘仆仆的脸色，十足一副旅客的模样。
她笑容可掬地问：“不知先生想找哪位？”
“姚伊楠。”他慢吞吞地吐出一个名字，目光逐一扫过大堂里的每个工作人员，没有发现那个熟悉的身影。
晶晶更意外了，“哦，请问您跟姚小姐有预约吗？”
“……没有。”
“那么您是……”她试探地问。
“她在吗？”客人跟她一样礼貌，嘴角始终含着笑，眉宇间却逐渐涌起一丝被盘问的不耐烦。
晶晶眨了眨眼睛，忽略了他的烦躁，不慌不忙地继续问：“请问您找她有什么事呢？”
客人终于将目光重新凝聚到她的脸上，盯视了几秒，突然咧嘴一笑，低声道：“对不起，我不方便告诉你。”那眼里的神色说不清是戏谑还是暧昧，却似有股电流传过来，晶晶猝不及防，竟似被电了一下，耳根迅速红了，这人的眼神真邪门儿！
也就片刻的工夫，她便稳住情绪，脑子里飞速转动着，随即礼貌地回道：“真不好意思，姚小姐正在开会。方便的话，您可以留个联系方式，或者您也可以直接给她写个条儿，我一定转交。”此乃委婉的推托之词，她断定这人跟姚伊楠没什么瓜葛，否则根本没必要如此唐突地跑到酒店来找人，还说不出所以然来。
酒店经常会有各种莫名其妙的人物出现。年初，一位陌生的客人声称要见销售部的某位同仁。前台帮忙联络过来后，客人出其不意地甩了对方一个耳光，怒斥其是第三者插足，闹得不可开交，在酒店造成了极坏的影响。因此，礼宾部很快就拟出了相关规定，要求前台对一些贸然求见者要格外谨慎。
客人耸了耸肩，含糊地嘟囔了一句，显然不相信