第一章有的人活着，他已经死了！

“与未来号失联，重建联系中，与未来号失联，重建联系中。警告，警告，系统无法连接未来号……”
机械的电子音重复着，实验室中响起刺耳的警报声，洛水面无表情，怔怔看着眼前的屏幕，那里原本应该有一艘飞船，飞船上有她牵挂的人，但现在什么都没有了，那最后的火光让洛水知道，答应她会活着回来的男人，终究还是回不来了。
洛水想哭，但又哭不出来。
原来最伤心的伤心，不是哭泣，而是连泪水都吝啬流下，要来嘲笑人的悲伤。
“洛水博士。”一个上校叹息一声，轻轻按住洛水的肩膀，“对于李墓的事情，我很抱歉……他是个英雄。”
洛水还是没有任何反应，上校对一旁的士兵使了个眼色，立刻就有人走上前，为洛水注射了镇定剂……
公元2046年，一颗小行星忽然偏离了轨道，向着地球而来。中美几国经过紧急的磋商后，迅速组织力量，利用飞船搭载大当量的核弹，试图在外太空直接摧毁那颗向着地球而来的小行星。
负责此项行动的李墓上校在最后关头引爆了核弹，摧毁了小行星，行动取得圆满成功，但这只是开始。
小行星被引爆后的一小时后，地球上爆发了可怕的直死病毒，瞬间摧毁了地球的生态圈，八十亿人类和数不清的动植物全都在这可怕的直死病毒中发生了难以逆转的变异。
幸存者称呼这些变异的人类和动植物为……僵尸！
七月，直死病毒爆发三个月后，澳大利亚。
高速公路上，各种各样的汽车横七竖八的追尾在一起，残留的汽油味道在烈日的暴晒下，散发着刺鼻的味道，令人心烦气躁。
幸好还有另一种更加浓郁，充斥在每一寸空气中的气味掩盖了这刺鼻的味道，那是鲜血和血肉腐烂的味道，如此浓郁，好像整个高速公路上发生了一起惨无人道的大屠杀一般。
而事实上也正是如此，整个高速公路上到处是鲜血干涸后的痕迹，已经快要风干的白骨和尸体散乱在高速公路上，引来一群红眼看起来极为可怕的乌鸦驻留，久久不去。
这群乌鸦已经在此地驻留了很长一段时间，这里是它们的狩猎场，不止是活人，便是那些行尸走肉一般的僵尸，也是它们的食物。
“呱呱！”
几声乌鸦叫，一头足有脸盆大小的乌鸦落到了地上，黑灰色的爪子轻而易举的刺穿了车门，发出刺耳的声音。这声音顿时惊动了车中干枯的僵尸，狰狞可怖，只剩下眼白的眼球还没有来得及转过来，就被乌鸦一口啄食了。
这头乌鸦的行动，立刻引来了其他乌鸦的效仿，一群脸盆大小的乌鸦迅速从空中落下，扑到每一辆车上，变异后的爪子和鸟嘴堪比钢铁，轻而易举的切割