第一百零一章苏醒的记忆和情感
沈超伸手轻轻地摸了摸自己的嘴唇，这不是他第一次和爱丽丝接吻，更不用说他之前的多年里吻过的大批临时女友或者女伴了。但是他这次的感觉却和之前任何一次都完全不同，他感受到了一种之前自己没有体会过的感觉：是爱的感觉！
爱丽丝爱上他了！想到这里，他甚至都不知道该说什么了，他之前和爱丽丝之间更多的相互索取的**，虽然他在这几天的“激烈”交流中也感受到了爱丽丝的独特魅力，隐隐的有些想要将她作为自己的长期伴侣的想法。但是，他没有想到爱丽丝会先表达出来。
巨大的震惊和惊喜甚至让他回忆起了一些藏在记忆深处，多年未碰的疼痛记忆。他回忆起自己家庭的破裂，亲人的反目和自己从来没有被爱过的事实。想到这里，他激动地几乎落泪。
“我……”他惊讶的发现自己张开嘴却不知道该说什么好，平时负责编各种谎话的和好听话的大脑这会儿竟然停滞的完全没有了反应，脑子里随时都有的各种肮脏想法也都不见了踪影。他不会说话了！不过爱丽丝看到他的表情却没有责备的意思，她知道该怎么办。
“走吧，我们早点儿回去，可不能让那个俄国佬再说我的坏话了。”爱丽丝就这么扔下他一个人开始往回走。沈超看着她的背影，傻笑了两下后就跟了上去。一边儿激动，一边儿在心中下定决心：是时候回望过去了……
回到基地里，卡斯特已经整装待发了，他穿着一身合身的商务西装，拿着装好纳米服的一个小手提箱和一个装满武器弹药和工具的大包，坐在客厅里等沈超他们。他们这次带的东西并不多，除了一些必要的工具和少量的武器弹药外，就只有一套军用无线电。
看到卡斯特已经准备完毕，沈超和爱丽丝也都去了一趟弹药库和武器区，拿上他们的装备。沈超还是拿着他的scal－h步枪，不过这次他只带了不到一个基数的弹药。因为这次的世界军力太强盛，带更多的弹药缺乏实际意义。
除了步枪之外，他还带上一把p229手枪，并且装好一支配套的消音器，配上4个备用弹夹。这支.40口径的德国手枪不管是射程、杀伤力还是稳定性以及装上消音器后的效果都是他最喜欢的那种类型，由于他们这次的行动不需要统一武器的口径，所以它选用了这把枪。
除此之外，他还带了几个闪光弹、几个遥控炸弹和几公斤烈性炸药。炸药不是为了炸保险库，而是他们计划里的一种应急措施，为了以防万一做的准备。
相比于沈超，爱丽丝带的东西就简单多了，她穿好一身休闲服，拉着一个大提琴盒，里面放着一支mp7和一支five－seven手枪，弹