第3章美人刺客

“护驾护驾——”
太监、侍卫们已经一窝蜂的冲上去将那美人刺客给围起来了，宫女们则是排成人墙，把纪墨像球门一样护在身后。
纪墨松了口气，自己有金龙护体，现在又有这么多人保护自己，应该是没事啦。
美人刺客咬紧牙关，踉踉跄跄的后退两步终于稳住了身形，她疼得额头上沁满了豆大的汗珠，脸色苍白的像纸一样，却仍然保持着镇定。
她冷冷的扫了一眼这些太监和侍卫们，冷笑一声，用她那仅存的一只白玉般素手在断臂之处抹了一把鲜血，她就像是感觉不到痛一样，眉头都不皱一下。
“妳敢行刺皇上？”
“这可是诛九族的大罪！”
“现在妳是插翅也难飞啊！”
“赶快束手就擒，否则休怪我刀下无情！”
看到她这么狠，太监和侍卫们吵吵嚷嚷着说些没营养的话，却一时没人敢冲上去当出头鸟。
谁都不傻，现在这美人刺客正是做困兽犹斗的时候，敢行刺皇上，那早就是置生死于度外了。
还是等高手来了再说吧，现在上去跟她拼命，万一被她豁出去同归于尽了怎么办？
他们谁都不想死，美人刺客却早已一心求死。
只见她青葱般的指尖上鲜血流淌着，美人刺客目光中忽地闪过一道寒芒，口中念念有词然后向着指尖上的鲜血吹了一口气。
却见指尖上的一滴鲜血被她吹得飞了起来，在半空中这滴鲜血上红光闪烁，并渐渐的胀大、扭曲，形成一个巨大的血泡泡。
“嘭”的一声轻响，那巨大的血泡泡像是被人戳破了一样，爆裂开来。而其中竟然现出一个浑身血红的赤-裸男子低着头单膝跪在那里。
他这个姿势让纪墨瞬间联想到了终结者刚出现时候的样子，意外的巧合，但纪墨一点儿都笑不出来。
只见那浑身血红的赤-裸男子直起身来，他就像是被剥去了皮肤一样露出血红的肉还有一跳一跳的血管、青色的筋络，看着就十分恐怖。
而他的脸上更是吓人，因为没有外皮，所以一双眼球圆圆的直接暴露在外，鼻子那里是两个血窟窿，嘴巴因为没有嘴唇和脸皮的包裹，直接就是两排白森森的牙齿横在那里，衬托着乌黑的牙床子，简直形同厉鬼。
这也就是最爱看鬼片丧尸片的纪总，换个人来猛一看到能直接吓死过去。
那血红厉鬼大张开双臂，亮出尖锐如小刀般黑漆漆的指甲，向着纪墨发出一声低沉、嘶哑的吼叫，然后身形一纵，如同离弦的箭般向着纪墨的方向冲了过来
“啊——”
刚刚还在叫骂着“赶快束手就擒，否则休怪我刀下无情”的那侍卫首当其冲，顿时发出一声凄厉的惨叫。
那厉鬼一双鬼爪仿佛刀剑般直接刺入了侍卫的胸口，顿时鲜血大量涌出来，厉鬼双手猛地往两边