第三节时比数接近，两人就成为亲密战友了。 
若你想知道圣安东尼奥马刺队为何不能胜利，答案便在这里。 
马刺队就是没办法把外务抛开认真打球，也不知道要怎样做到这点。我们赢得总冠军之后，举行胜利大游行，全城陷于疯狂状态。若是马刺队能赢球，我不会去参加游行的。在最后一场比赛完毕后，我会骑上哈利摩托车静静消失。我不认为对该队的参与感大到能够去参加庆祝。那些事情是属于城里球迷的。 
我认为活塞队在第二次问鼎总冠军时所碰到的波士顿拓荒者队，是另一支不知求胜的队伍。他们在参加七战四胜系列赛事时，好象根本不预备要赢，他们不知道不把握现在就没有机会的的道理。我们幸运地能在底特律活塞队。那些波特兰的家伙不了解他们遭遇的对手是非常饥渴的。 
拓荒者两次打进总冠军赛，分别是一九九零年与九二年，结果无功而返。能打到总决赛固然不错，兄弟，但总要拿下总冠军才算有点成就吧。 
假如我到拓荒者队，我们至少可以在总冠军决赛里赢上一回。 
以他们的成员来看——克莱德·德雷克斯勒（Clyde Drexler）、仲若米·克西（Jerome krrsey，前锋）、凯文·达克渥斯（kevin Duckworth，中锋）、巴克 ·威廉斯（Buck Williams）——这种阵容，不可能连输两场的。若加上我，他们就会知道怎样赢球了。他们不懂得采认真战，他们没有任何计划，而我们唯一的计划就是：“我们输了，下次得赢回来。”就是这种计划。 
他们拥有运动员与肌肉，可是在总决赛里，只有这些是不够的。到时要看那一队有正确的观念。 
我很兴奋看到克莱德·德雷克斯勒转入休斯敦火箭队，并且在一九九四～九五赛季拿到冠军戒指。我想，他在波特兰垫伏了这么多年，最终有机会走出去，在休斯敦火箭队一偿心愿。他同时也向怀疑他能力的人，提出了有力的证实。 
与拓荒者队对抗的七战四胜系列赛中，没什么值得一提的。 
除了克莱德·雷克斯勒在第二场完毕后所说的话之外，我不记得其它特殊的事情。我敢打赌，当话出口之后，他一定很后悔。 
波特兰拓荒者队在底特律赢得第二场胜利，德雷克斯勒在赛后吹牛说：“我们不会再回底特律了。”（注：七战四胜决赛前两场在底特律举行，拓荒者队赢得第二场，德雷克斯勒之意在于第三、四、五场志在必得，可在主场波特兰登上总冠军王座。） 
兄弟，给克莱德·德雷克斯勒说中了，他们是没再回底特律，在波特兰我们连宰他们三场，赢回来另一枚冠军戒指。 