第十二章 总结与思考（8）

推荐
我们并不缺少创意，缺的是发现创意的方法。还好，南比桑和索尼两位学者带领我们在全球网络中游历，寻找到了发现创意的方法。 
——菲利普·科特勒 《全球借脑》为我们介绍了如何将全球化与网络创新结合在一起。如今的创新已经不仅仅是一家企业、一个研发部门的事情，创新要与开源运动联姻，这是本书所关注的众多话题之一。 ——乔纳森·舒瓦茨 大阳微系统公司董事长兼CEO 21世纪的创新活动需要一种全新的思维方式和行为方式。南比桑和索尼对互联网环境下的创新活动进行了深入细致的分析，为有志参与网络中心化创新的企业描绘了种种机遇。 ——丹尼斯·布朗 SAP公司实验中心假想工程部高级副主任 创新已经不是一家企业、一个组织能够单独开展的活动，它越来越多地需要多方的合作。本书言简意赅地展示了融入网络中心化创新活动应该具备的理念和思想。 ——兰杰伊·古拉迪
西北大学凯洛格管理学院组织战略研究中心资深教授
创新活动就像是一次艰难的荒野旅行。本书为你描绘了一幅创新的地图，还给了你应对挑战的技术和工具。借助这些技术，你可以快速地取得网络中心化创新的成功。 ——托比·雷德肖 摩托罗拉公司创新、数据平台与架构部副主任

目录
◆目 录◆
译者序 
序
前言
第Ⅰ部分 『创新:从企业中心化到网络中心化』
