第7章 明智地甄选顾问
让谏臣时刻在你身边。
诚实的人讲真话，虽然真话也许带刺；自负的人说话就是为了刺伤别人。
威廉·黑兹利特（William Hazlitt）[威廉·黑兹利特(1778 1830)：英国著名作家、文学评论家、政治评论家。 译者注
]
知人者智，自知者明。
老子
我的孩子们坚持说我是来自另外一个时代的人。我从来都没学过计算机，对电子邮件是怎样传送的也一无所知。我的信件、便笺一般都是手写的。我能在今天高科技的世界里做管理人是因为身边有许多人都是高超的技师。但是在某种程度上，这样的方式使我能在一个更令人愉快的环境里生活，在其中我能与别人建立更亲密的关系。
如果你对有些东西不了解，去找那些了解它的人。我使我的身边围绕着这样优秀的人，他们有天赋、有技术、精力充沛、拥有高尚的品格、而且前途无量。他们知道要成为亨茨曼团队的一员必须具备以下的素质：
正当的价值观；
对公司的忠诚；
对首席执行官的忠诚；
有竞争力。
总而言之，我要找的是那些道德高尚、忠诚、有天赋的人。找到有天赋的人很容易，而断定此人是否具备其他的素质则需要有敏锐的眼睛和耳朵。对我来说，性别、种族、宗教信仰、政治信念和道德背景，或者毕业院校、家族门第、发型以及其他可能使别的老板迟疑犹豫的因素都不重要。我看人的行为，而不是他们的外表、背景和处世哲学。
35年前我刚起步时亨茨曼公司只有200名员工，现在已经发展到了16 000人，这是个显著的增长。为了领导这些员工，我找到了一些管理和技术水平远胜于我的人。
生命并不是一场独角戏；人们是相互依赖的。当一个人成功时，其他人也会受益；若是一个人跌倒，其他人也会受到冲击。就团队这个词的定义和自然法则来说，只有一个队员是不能组成团队的。成功是共同努力的结果；它有赖于那些在你身边的人。
身边有和我持同样的道德观甚至更高道德操守的人，有能体会我的激情并欣赏我眼光的人，有比我能力更强的人，这一直是我力量的源泉。
人们常常问我亨茨曼公司成功的原因，问我从白手起家到富可倾城的秘诀是什么。我最开始强调正直、眼光、承诺、自信和做决定的勇气，因为这些能使一个人在竞争中脱颖而出并冲破那些市场的条条框框。后来我又加上了一条：一个人要取得成功的第一个也是最重要的一个因素应该是谨慎地甄选在他身边工作的人。一定要保证他们能和自己持有一样的价值观，确定他们具有高尚的人格，即使在压力下也不会变节