第003章 扑朔迷离
　　来示警的那个年轻人，叫杨易，是杨定国的儿子，听说回纥人来犯，郭师道赶紧下令转移，和张迈的对话也就暂时搁下。
　　洞口备有马匹，共有四十多匹马，比人数还多了一倍有余。
　　二十多人翻身上马，看到他们的动作，张迈对他们是大唐兵将后裔又信了几分——现代的都市人没几个有这样的骑术，可这二十几个人无论男女老少个个把骑马当家常便饭。
　　郭洛牵了一匹特别神骏的高头大马交给张迈，理所当然地认为张迈会骑马，然后二十多人策马就“驾”，他们跑出了一小段路程后忽然都停住，因为发现张迈还呆呆站在那里。
　　“特使，你干什么？快上马走啊，回纥人来了！”
　　张迈暗暗叫苦，骑马对现代人来说，哪有那么容易的啊，他在草原旅游时也试着骑过，但那是驯马师在旁边把牵着，一步步慢慢地走，就那样张迈还觉得有些不稳当呢。要他像这群“古代人”一样翻身上马，抽鞭快跑，眼下打死他都没那本事。
　　“唉，你病晕了吗？”
　　郭汾走了过来，指着自己的背后：“上来！”
　　张迈感觉有些不好意思，但也听到有不善的马蹄声响起，便拉了郭汾的手翻身上马，坐在她背后，他一上马，郭汾立刻抽鞭，几十个人便冲了出去。马背上颠簸得厉害，那感觉比骑摩托车还危险。
　　其实，马驮了两个人，速度并不比摩托车快，张迈感到心慌主要是出于一种陌生的心慌。
　　啊——
　　在摇晃中张迈竟然就把郭汾给抱住了，触手处又紧又软，这样抱住一个大姑娘的腰貌似不大好，不过马背颠簸得这么厉害，周围又没个把手扶稳，也不好放开。郭汾脸又红了，却没说什么。
　　跑出了有十几里路，后面的马蹄声更响了，一回头，只见有五六个骑士追了上来，那些骑士的服装很像海市蜃楼里见到的那些胡人，张迈更觉得不对劲了。
　　“是哪里不对劲？哪里？”
　　只听杨易对郭洛说：“把那五人解决掉，不能被他们黏着，不然我们跑不远！”
　　郭洛道：“好！”
　　两人故意落在了最后，就在那五个胡人骑士冲近的时候，郭洛和杨易施展回身骑射的绝技，连珠箭发，五个胡人有三个相继落马，另外两个吃惊也不敢再跟了。
　　张迈看得分明：郭洛射出去的一箭贯穿了一个骑士的喉咙！
　　“杀人，杀人啊！郭小姐，你哥哥杀人啦！”
　　“杀人就杀人！你叫什么叫啊！”
　　张迈忽然又想起了那个海市蜃楼……对，在海市蜃楼里，郭汾也杀过人，而且那些骑士也在搞屠杀！
　　这些人的行为，根本都和现代世界格格不入啊！像把这