第004章人生规划

睡不着觉的熬过两天，每次手机有动静，孟谦都第一时间查看，期盼的银行通知没来，倒是广告一大堆。终于在某一天上午，银行发来信息，转账到户：4,320,202.67元，让他踏实下来。
他特地数了数，毫无差错的七位数，四百多万，感觉仍像做梦一样。再看总余额，忽然想到网上的段子，某某银行转账错误，转进来几千万然后再转出去，最后余额十几块，从天堂跌落地狱。
当然这种糗事没发生在孟谦身上。
经过两天的降温，他已经足够淡定，随后就是考虑怎么用这笔钱。
不是有笑话说，人生悲催的事情是：人死了，钱还没花完？当然最悲催的事情孟谦也感受过：人还没死，但钱已经没了。这辈子缺钱的他，再也不想体验这种火烧眉毛。所以他得有个规划。
四百多万说实话，在海市不算什么，一套房都买不起。
钱生钱才是王道，脑袋里的科技有了启动资金，资源绝不能浪费。
先前搞的软件计划，随着资金的到达，他的想法更广阔起来。他手里掌握着很强的技术，但就目前的资本和环境，仍然玩不起。所以得找个折中的，先积累更多的发展资金，再玩把大的。
想法有很多，一时半会难以选择。
孟谦也不着急想，他得先让自己安稳了，再思索今后的道路。
他是个有计划的人，先把资金分成两部分：一部分是用于享乐的，一部分是用于发展的。享乐目前不用太多，50万足矣；发展是今后鸡生蛋的关键，数百万的储备才能让他无后顾之忧。
有了规划，做事才不会乱。
首先他要搬离宿舍这个狗窝，找一处舒服的房子住。宿舍网络慢，偶尔还断网，这对第一步要发展（抄袭）软件的他，非常不利。海市作为中国繁华的大都市，租房显然就是最合适的选择。
房源可以上网找，他需要宽敞明亮，拎包入住的。
交通要方便，最好是有车位，他有驾照，日后必然开车出行……如此筛选下来，他得到三个结果，都是在市中心，月租金统统一万以上，都由中介来服务。孟谦拨打了电话，预约看房。
中介陪他去实地看房，虽然有点好奇他的年纪轻轻，但顾客就是上帝。孟谦对价格没有疑问，唯一考虑能否符合心意。最后他选定一套高层住宅，三房两厅两卫，面积将近150平米。
房子精装修，家电齐全，装饰走欧洲复古风格，明亮、色彩对比鲜艳，颇有点巴洛克的珠光宝气。细节处也非常用心，处处体现着奢华，房子位于二十层，视野宽敞，附近就是树木葱郁的公园。
租金是每月一万一，孟谦有钱底气足，满意为主。中介就与房主联系，约定明天中午签约。走出小区后，他看到街