第三节
石川良子住的公寓离那个令我开始混乱的小公园不远。她住在一栋木造二层建筑的一楼。我穿着鞋子进入走廊，发现头顶的日光灯非常昏暗。
插入钥匙，她轻松地打开门。门后红白格子的门帘随着开门时产生的劲风舞动起来。
良子急急忙忙地钻过门帘跑去开灯。日光灯闪了半天才亮了起来。她这么慌张，是在收拾房间吧？我听到她说“进来吧”，才脱掉鞋子，走进屋内。
在日光灯的照射下，屋内的摆设一目了然。窗帘和床罩与门帘一样，都是红白相间的格子花纹。地毯是红色的，家具都是白色的。空气中飘荡着淡淡的香味，柜子上放着熊猫布偶。总之，女孩子的房间里能有什么，这里都有。
“快坐下。”她指指房间中央的被炉。老实说，我还以为她会对我很冷淡。听见她请我坐下，我有种如释重负的感觉，一下子跌坐在地上。
“别客气，躺下也可以。”
“真不好意思。”
我的确没和她客气的打算，因为我实在太累了。刚一躺下，身体就疼得要命。尤其是胸口，好像被拳击手打过几个直拳那么疼。
眼前摆放着几本男性周刊。 
“我开电视了哦。”
她打开黑白电视，电视里正在放西部片。房间里还有一个洋酒柜，我想和那几本周刊一样，都是那墨镜男的东西吧。一阵惧意涌上心头——如果在这里碰到那个男人怎么办？万一打起来，我现在这个样子，应该没有赢的希望。那姑娘原本是想让我当她的保镖吧，如今别说保护别人了，我根本是自身难保。
“肚子饿吗？”
“不饿。”其实我也不知道自己到底饿不饿，或许肚子已经空了好久。但一想起食物总有种要吐的感觉，所以不想吃东西。
“骗人，你肯定饿了，我给你做点什么吧，当做谢礼。”
“谢礼？”要谢我什么啊？我什么也没做。“你别麻烦了。刚才那个男人会到这里来吗？”
“这你别管。”良子淡淡地说，“我去附近的超市买点儿菜，你等我回来做给你吃。很快的哦，去去就来。”
说完她掀开贴在墙上的一块红布。突然光芒四射，原来是一面镜子。在日光灯的照射下，光线刺疼了我的眼睛，我反射性地转过脸去。那是一个化妆用的镜台，不能看！我回忆起咖啡馆中那恐怖的一幕，身体不由自主地颤抖起来。
她补完妆，又把布盖上，然后对我说：“等我哦。”说完就走出了房间。
拖鞋的啪嗒啪嗒声渐渐远去，电视里传来西部片特有的枪击声。看电视吧，现在也没有别的事可做。但节目实在是很无聊，西部片无非是好人死去，坏人得志，最后又是坏人死去，好人胜利。须臾间，我就沉沉地堕入梦海。
我睡了大概有一会儿的样子，张开眼