第二章我们尽力了

今夜的月色特别的明亮，冷冽的寒风在高楼大厦间吹彻着。在这样的严冬夜晚，整个纽约市都像是陷入了死寂一般，往日灯火通宵的不夜城，在今夜显得格外的阴沉。
两只黑色的蝙蝠从乌云下慢悠悠的划过，它们尖锐的爪子倒吊在纽约州立医院的外墙上。
血红色充满了嗜血渴望的眼睛目不转睛，诡异冷漠地盯着远处的街道。
街角处一辆孤零零的出租车驶过，“嘭”的一声打开车门，把后座上的乘客丢在了纽约医院的门外，然后飞驰而去。吸血蝙蝠被惊醒，扑棱着翅膀，从这个女人的头上飞过。
女人用手捂住口鼻，轻轻的抽泣着，勉强支撑着自己的身体往医院里走了过去。冰冷刺骨的晚风，吹拂在她的身上，像是要夺走她身体的最后一点热量。
就像是夺走她弟弟的生命一样，冷酷！无情！
她焦急的来到纽约医院停尸房，在这里，身上裹着厚厚大褂的医生已经等待她有段时间了。
“医生，我的弟弟......”女人用哀求的目光看着医生，祈求不要在他的嘴里传出噩耗。不管在电话里，警察先生怎么说，女人都不相信自己一贯胆小谨慎的弟弟会被人谋杀在郊外。
只有从医生的口中得到证实，她才会相信！医生的表情冷漠麻木，像是带上了一块僵硬死板的面具。
他摇了摇头，从手中递过来一纸报告：“对不起，凯思琳女士，我们尽力了。”
凯思琳的目光停留在了报告的第一行，黑体加粗的字母组成了一行字：“美国州立医院，死亡通知书......”
“尊敬的伊米尔先生，于......日，送入我院治疗。诊断结果为......经抢救无效，于......日死亡，请来院料理后事，并凭此单办理相关手续......”
凯思琳啜泣着，断断续续念完了死亡通知书上的信息，忍不住倒抽了一口气终于流下了泪水。
医生低下头，仿佛不忍心见到这个年轻漂亮的小姑娘在他面前悲伤。
“这——这怎么可能，我弟弟一直都很低调老实的，他为什么会无缘无故跑到纽约郊外去？他又没有和人结仇，怎么会有人伤害他......”
“很抱歉，凯思琳女士，纽约警方把伊米尔先生送进医院的时候，他就已经停止了呼吸。对了，我们检查出来，他似乎是被什么利器捅破了脾脏，引起器官衰竭所以死亡的。”
医生摇摇头，伸手拍了拍凯思琳的肩膀，走了出去。他面对过太多这样的事情了，他知道，现在凯思琳最需要的，就是一个人好好哭一场，他不方便在场。
停尸间的门在凯思琳的身后关上，就像是世界完全失去了应有的色彩一样。房间里陷入了黑暗宁静，这是一种令人感觉很沉重