第四章明珠蒙尘

试问你的眼睛里突然爬出来一条虫子，你会是什么感受？
你保证不会被吓死？
好吧，韩冲算心理素质好的，面对这种事，他当时能够活着鉴宝完毕，已经是人间的骄傲。
而当下，韩冲到一个摊位上拿着铜镜好好照了照才稳下情绪，是的，左目没有什么异常，而蛟龙在完成鉴定后不知何时也早已回归到挂件中，韩冲并没有察觉。
韩冲晓得刚才鉴宝关键在于蛟龙。但现在，韩冲无论怎样动用意念力，也催动不出来它？
好像蛟龙又睡着了，眼睛都已闭上。
挂件同之前呈现一片祥和之气息。
面对这挂件，韩冲真心不知道怎么回事了，一刻更是无法挖掘，想着挂件的主人那位老先生有可能知道。但自己又没有留下老先生的任何联系方式。
现在一时间想要找到他，恐怕很难。
想了一下，以目前这种情形，这件事只能搁浅，韩冲决定先把这柳叶尊瓶带回到古玩店叫蔡老板看一看，辨个真假要紧。
韩冲实习的古玩店在江城舟山路86号，紧邻中山街，后边就是韩冲当下所在位置：花鸟虫鱼市场。
当初选址在这，蔡老板专门请过风水相士占卜。
最后相士给出的建议便是这舟山路86号。一来靠近花鸟虫鱼市场它有文化氛围，二来靠近中山街，则有消费人群。
坐南朝北，风水贯通；正门吸金三足金蟾，财源滚滚。
韩冲不晓得相士说的是真是假，但他在的这一个多月，生意的确可圈可点。
所以在过去一段时间内，韩冲有过拜师那位相士的想法，风水相术，捡漏淘宝，韩冲这是准备成为大师的节奏。
穿过花鸟市场，韩冲来到了自己实习上班的地方，藏宝斋。
在藏宝斋上班的除了老板蔡园图，还有两个干了几年的伙计，一个叫钱紧，一个叫李松。
一紧一松，张弛有度，不晓得是天意还是巧合，他们相遇了，那画面太美。
另外就是前文提到的，和韩冲一样的两个实习的大四准毕业生。
对于三人而言，他们都知道这藏宝斋最后只能有一个人留下来。
而另外的两个实习生，一个叫王猛，一个叫涂雨薇，王猛在三人之中表现最为抢眼，抢眼的不是这小子在鉴赏方面有什么超强的实力，而是他善于取悦领导和老同事。
不间断地给两位老伙计塞烟，经常性的拍蔡园图马屁，让这小子人气蹿升，他就属于社会需要的、那种典型的溜须拍马形人才。
涂雨薇这个姑娘便和王猛截然不同。
说她，还要先说她的样貌。如果生在古代，那一定是红颜祸水，祸国殃民级别的美女。
尽管一头齐耳短发，但尽展了她作为一名女性的柔美，越是这短发，越使她那雪白修长的脖颈显得秀气，丝毫不输那些长发飘飘美女。