第2节：抠门兔是谁(2)
我刚认识K兔的时候，还是在大学时，虽然那时的K兔也经常表现出她抠门的一面，但是终究有碍于集体环境，还没有真正爆发出她那神奇的抠门能力。她倒是经常被人理所应当地当做富家小姐一样被人羡慕着，嫉妒着……K兔的化妆品、包包、手机，没有一样是自己花钱买的，都是亲戚送的高档货。在我们那个用欧泊莱都会被羡慕的时代，K兔成套的SKⅡ、雅诗兰黛会引起多大的震动是可想而知的。除此之外，坊间还流传着她有一位在国外留学的豪门公子男友，据传闻该公子甚至还有些外国王室血统……
对于这种极其离谱的传闻，我身为K兔闺密，自然是不予采信的。因为我眼里的K兔总是闪烁着抠门的光芒，完全不是大多数人眼里那个不谙世事的娇弱女生。
话说在一个炎热而伤感的夏日，K兔和我们这些不抠门的同学们一道，被学校以过了保质期为名踢入了社会。
毕业前，K兔原本在一家外企给自己找了一份还不错的工作，但是K兔家里人认为一个女孩子就这样漂在北京不好，于是就托关系给她在北京找了一份有户口又是事业编制的工作。虽然这个工作赚钱并不是很多，但是有着良好的社会声望，并且稳定安逸。在众人羡慕的眼光中，想必K兔一定会在这个舒适安逸的岗位上混上几年日子，然后理所当然地嫁给那传闻中的外国王子，过着我们想都不敢想的奢华生活。于是我们这些普通的孩子，一边抱怨着命运的不公平，一边收拾起自己的行李，开始奔忙于找房子和初入职场的兢兢业业中去。
但是K兔临毕业前每天那种闪烁着期待的眼神，让我预感到她日后的生活远不会有我们想象的那么简单，不过当时我这个傻孩子，还以为她在前途事业上有什么远大的理想、伟大的抱负。现在想起来，我真是大错特错了，她那种亢奋的眼神跟理想啦、事业啦、前途啦完全没有关系。她之所以会显露出那种激动的眼神，完全是为了自己的抠门精神终于有了可以开始全面发挥的条件而兴奋。
在K兔的眼中，抠门是一场充满了硝烟的战争，而她就是隐蔽在火线上的狙击手，随时准备以最小的成本使敌军付出最大的代价。怎么？你说感觉不到狙击手和抠门有什么联系？那好吧！或者我们可以这样说--在抠门这场伟大的战争中，我们要以自己强健的身体和钢铁般的意志，通过精准的行动，随时用最少的代价，换取最大的利益。
