第1章镏金八宝盒

江川县，四川甘牧州下面一个偏远小镇，属于那在地图上拿放大镜都没办法找到的城市；人口十多万，没有大都市随处可见的歌厅与各种娱乐场所，只有一家设备十分老旧的KTV。
呆在这样一座小镇，对于罗达这样来自大都市青年人来讲无疑是一种折磨，如果不是在这里正在进行电力系统硬件升级，肯定不会来到这种见鬼的地方。
还好，小镇附近最近发现一座大型藏族古墓，自己有一位死党正跟随考古队在这地方进行发掘工作，好歹也算有一个喝酒、聊天对象。
完成一天工作收好工具，取出手机给老同学去了一个电话。
“那里，马上就到。”
听着从电话里传出懒洋洋声音，罗达立刻判断出对方现在肯定也特无聊，背起工具包走出中转变电房关上大门，挥手招来一辆摩托车，“赶时间，去江北路。”
小镇也就屁点大的地方，跨上摩托车没多久就来到两条街之外集贸易市场，那里有一间这座小镇上最好的酒馆。
走进小酒馆时，老同学正一脸无聊跟身边一名满脸皱纹藏族老大爷说着什么。
一头凌乱短发，五官缺少特点，鼻梁上架着一副厚实黑边眼镜，身上一件皱巴巴T愠也不知道多久没洗，脚上一双军用皮靴上还沾着泥土，一看就知道是那种不注重外表、性格散慢的家伙。
坐在小桌边，当江涛发现老同学走进小酒馆立刻挥了挥手。“小达同志，这边！”
至于旁边藏族老大爷仍然在那里一个劲唠叨着：“这东西确实是从墓里面出来的老货，你就开个价收了吧！”
在酒桌边坐下，罗达瞟了一眼那位仍然不肯离去老大爷，一脸笑容调侃了一句，“怎么，又有生意上门了？”
考古跟盗墓实际上只有一线之隔，只是一方是为了学术研究而挖掘古墓，由于经费紧张进展十分缓慢。而另一方则是为了谋取暴利而四处寻找古墓，在天文数字暴利刺激下效率绝非正规考古机构所能比拟。
这次江川发现藏族大型古墓也是这样，等四川考古机构从下面地方政府那里得到消息匆匆赶来，大批真正有价值陪葬品都已经被盗墓者洗劫一空，只能对古墓做一些抢救性工作，并且从附近居民手中收购一些流失文物。
“这年头十件文物九件半是假货，那有那么容易碰上真东西。”
说话间，又指着那名藏族老大爷说道：“特别是这个烂赌鬼，拿来的东西就没有一件真货，教授那边不准他进门，这家伙就整天跟着我纠缠不清，喝个酒都不得安宁。”
那位藏族老大爷闻言，立刻一脸通红辨解道：“这次真是好东西，是从格萨尔王帐下一名大巫师墓里出来的……”
听对方提到格萨尔王，旁边闲着无聊得罗达顿时来了兴趣