第一章 请叫我少爷（2）
数以万计的高中学生顿时从学校的不同角落涌了出来，宛如一阵黑压压的潮水，瞬间聚集在宛如广场般巨大的操场上。所有人被眼前这惊奇的景象吸引，纷纷伸长了脑袋，张大嘴巴，吃惊地看着蔚蓝色天空中，那个黑点渐渐地降落……降落……
“他是人还是神仙啊！怎么会从那么高空中降落……”
“我们快点接住他！千万不能让他有任何危险！”
“他就是那个传说中的转校生……市长的儿子——藤季乡！”
然而，“少年”降落的方式却让所有人大吃一惊：快要落地的时候，她忽然将身上的降落伞一把退去，然后一个后空翻，足够帅气地一脚踏在大理石砖面上，闪耀地单膝着地……
一瞬间，华丽的学院建筑统统沦为了“少年”的背景。
白皙的肌肤带着圣洁的光芒，清秀的面容不带任何表情，却又散发出极具诱惑的美丽。薄薄的眼镜后面是不屑而与世无争的神情，青涩的瞳孔中仿若有一片清澈的山川在暗自流动，无法猜测它的流向，却能让人感受到那从心底而发的悸动。
高挑的身材，使深蓝色的制服显得如此英气逼人，更是让“少年”身边的一草一木暗淡失色。
就像是耀眼的明星坠入大海，即将掀起一番惊涛骇浪。
那一刻，时间仿佛凝滞了一般，所有人都屏住呼吸。他们瞪圆了眼睛，视线相当一致地从上追踪至下，呆滞地看着“少年”站起来，又看着他若无其事地拍了拍制服肩膀上的灰尘。
藤季乡不屑地扭了扭脖子，正打算捡起地上的书包时，忽然意识到眼前的情景似乎有些不对劲。
奇怪？为什么眼前无论男生还是女生双眼都带着一副桃心的形状？为什么所有人都一动不动地直直看着她？
她下意识地摸了摸自己的脸，难道是刚刚下降的时候沾到了灰尘？
“藤……藤季乡！”
终于有个女生率先尖叫出她的名字！瞬间，整个操场的人欢呼着，大叫着……
“无敌霹雳帅啊！我在报纸上看过他！没想到，本人比照片还要帅100倍！我就要晕倒了！”
“只要能看他一眼，我死而无憾！天啊！为什么是这么完美的人！难道我的死期来临了？”
“藤季乡！那个传说中的惊世美少年！年龄最小的天才组织成员，而且还是市长的独生子！”
藤季乡的额头瞬间流下一滴巨大的汗水，呆呆地望着眼前如排山倒海一般向自己涌来的人流。
冲在最前头的女生就像是饥饿的野兽，完全是一副渴望一口吃掉她的模样！
“不是吧！”
藤季乡额头上狂冒冷汗，一转身拔腿就跑。
五分钟前，一栋华丽的教学楼顶楼——
斑驳的扶手锈迹斑斑，带着岁月打磨后的痕迹。清明的天空笼罩着教学楼寂