序
她独自一人骑着最后的车程。她朝她的女朋友挥手，然后沿着前方的路行驶。她自顾自柔和地唱歌，直挺着背，眼里流露出无忧无虑的表情。 
放学了，今天是周五下午。周末即将开始。 
她将夹克衫用绳子捆在身后行李架的黑色帆布包上。她感受到炙热的阳光正晒在裸露的胳膊上。 
这是愉悦的一天，预示着充满希望夏天的开端。那蔚蓝的天空如同一座擎天灿烂的圆屋顶在头顶上延伸开来。 
在交通灯处，她刹车，下车。这里只有一盏交通灯，些许远离那喧嚣的市中心。在这里，到处是学生骑着自行车，因而摩托车和汽车的数量减少着。 
她孑然一人。没有汽车或是公车经过。她从左往右看着，沮丧着这毫无意义的等待。 
一辆货车在她身后停下，它的发动机震动着。 
是绿色的货车。 
女孩重新跳上车，继续前行。货车超越了她，一团浓厚的尾气将女孩包围住。她咳嗽着，用手驱散着气体，并停止前行。 
货车朝达克沙丘飞驰而过。女孩正想着她的约会。她正三思着－－也许应该选择一个并不那么偏僻的地方。

重逢（1）
我将双手插入上衣口袋，站于通往海滩的入口，远眺大海。今天是五月六日，每年的这个时候天气都极为寒冷。除了孤独的流浪汉外，海滩上空无一人。大海阴晦如铅色，波涛汹涌，泡沫飞溅。它吞噬着海滩上愈来愈多的沙石。 
稍远的视野范围内，我看见一位年轻的女孩端坐在椅子上。她身着棉大衣，有些驼背，也正远眺着大海。她脚上穿着牢不可破的鞋，足以抵御此时猛烈的风雨。脚边还横放着一个书包。在座位的不远处，她的自行车斜靠在铁栅栏上。即便车主就在附近，车还是被上了锁。 
我知道，我可以在那里找到她。 
她凝视着大海，神情漠然。即便有风拽着她的衣服，却也无法真正近身。它揪扯着她浅褐色的头发，那些头发随风围着她的头旋绕，却无法引起她丝毫的注意。 
虽然女孩对寒冷如此的漠不关心，但她某个柔弱的方面却触动着我。 
我认识她，但我仍犹豫着是否与她对话，因为她并不认识我。但是让她开始了解我，倾听我的话语，并让我能够逐渐接近她又尤为重要。 
我朝海滩的方向走去，双目凝视着大海，俨然就是为了欣赏这澎湃愤怒的海浪而来。 
那个女孩正望着海的另一端，面无表情。某一刻，她似乎想要放弃并离开这里，但紧接着她又沉湎于袭来的孤独感。 
我们彼此挨坐着，双手插在口袋里，一起看着彼端的水天相接。 
我得说些什么，否则她不久就会离开，这样我们又不曾有过任何的交流。可是，当每个字眼都被予以计