第1章不幸中的大幸

泉州，古名温陵，别称鲤城，由于城中多刺桐树，又叫刺桐城。
作为宋元时期的世界第一大港，又是海上丝绸之路的起点，泉州历史文化深厚、名胜古迹众多，有海滨邹鲁、光明之城的美誉。
发展至今，泉州已经是闻名海内外的国际花园城市，曾被国家文化部评为首届中国东亚文化之都，更是东南沿海重要的商贸港口城市，经济十分发达。
不过众所周知，在中国这片神奇的土地上，衡量一个城市经济是否发达的标准，往往与房地产脱离不了干系。
毫无疑问，泉州的楼盘林立，尤其是在距离海湾附近的地区，由于优雅的环境，更能直接观赏到海景，聆听潮起潮落的美妙声响，所以价格自然是寸土寸金。
“……既然这样，那我们就先走了。”
“不用客气，顾客的满意，就是我们最大的追求！”
此时，在一个近海豪华楼盘小区之中，只见两个青年慢慢地在走了出来。
“呼……”
现在是开春二月，乍暖还寒，一道海风吹拂而来，顺带把楼盘中的绿化树叶卷起，挲挲的声响也颇有几分规律，形成了动听的弦乐。
“咝，还真是冷。”
两个青年之中，一个身材比较高大，略显微胖的人忍不住收了收衣领，然后抬头环视四周的奢华建筑，眼中透出憧憬之色：“要是能在这里买套属于自己的房，一辈子也就值了。元芳，你怎么看？”
“大人，我觉得你还是收了这个痴心妄想吧，考虑下晚上吃什么才比较实际。”
与此同时，旁边的青年微微摇头，脸上挂着一抹无奈的笑容：“另外，我已经说过好几百遍了，我叫方元，不是元芳。再说了，你是包龙图，而不是狄神探啊。”
“差不多，差不多。”
微胖青年呵呵一笑，然后反驳道：“什么叫痴心妄想，我这是志气。哥把话摞在这里了，给我十年时间，要是还不能在这里据有一席之地，哥也不混了，立即回老家搬砖。”
“嗯？”
方元一怔：“你是认真的？”
“废话，我包龙图说话，从来都是一口唾沫一个钉，什么时候失信过？”
敢情这个微胖青年的名字就叫包龙图，由此也看得出来，他的父母当年绝对是包青天系列电视剧迷，不然也不会给儿子起这样大气磅礴的姓名。
“或者说，你不相信我的能力？”
说话之间，包龙图哼声道：“是不是太不给兄弟面子了？”
“信，当然相信。”
方元笑了，清逸的目光之中却透出几分认真：“包大人的话，谁敢怀疑？或许也不用十年时间，说不定三五年就能成功实现愿望了。”
“那是。”
包龙图爽朗一笑，突然伸手勾住方元的肩膀，有些低眉顺眼道：“不过这也是以后的事情了，现在我们还是讨