第二章时间不等人

将眼睛从屏幕上移开，吴鸣思考了片刻，终于是明白发生了什么。
自己的确是死了，但是却不知因为什么原因，重生在了三年前，也就是大灾难发生之前，这件事虽然不可思议，但却是真的发生了。
至于吴鸣为何会如此确认，却是因为他看到了相同的新闻报道。
世界各地多个地区受到了陨石袭击，伤亡惨重，各国zhèngfǔ已经封锁了现场。这新闻看上去就已经不同寻常了，毕竟世界各地同一时刻受到陨石袭击，换做是谁都会认为其中大有问题。可是吴鸣却知道，其中不但是有大问题，而且还是天大的问题。
因为吴鸣曾经经历过相同的事情。
那个时候，他和其他人一样，非常好奇的讨论这件头条新闻，当然他们也只是当成奇闻异事来讨论，毕竟事不关己，没两天就淡忘了，也没有人知道和探究事情的真相。
想到前一世，吴鸣便知道自己有多么的可笑，那可是错过了最佳的准备时机，所以才导致之后如此被动，挣扎求生了三年，一无建树，最后还是惨死。眼下重生过来的他却是非常清楚的知道陨石降落的‘真相’，一想到七天后即将发生的事情，吴鸣便是不由自主的打了个冷颤。
显然，吴鸣知道七天后发生的事情有多么可怕。
不过这一次既然重生回来，而且有机会重新经历这一切，吴鸣便绝不可能还像上一世那样‘坐以待毙’。
或许是有着新世界生存的经验，吴鸣立刻就冷静了下来，将注意力集中，这也是他长久锻炼后才能办到的。
看着屏幕上写着的‘陨石降落’的新闻，吴鸣便是冷笑一声。这个新闻本身就是虚假的，世界各地的确是从天上落下了东西，也毁坏了不少建筑，但那些并不是新闻里所说的‘陨石’，而是另外一种东西。
如果不是真正去过现场的人和掌握机密的zhèngfǔ要员，这个时候是绝对不知道那落下的东西是什么，但是吴鸣却是知道，因为在新世界，这根本不是什么秘密。
那些从天而降的东西，是‘卡片’。
卡片来自‘异空间’，新世界中也有人叫‘地狱入口’又或者是‘魔卡空间’的，总之名字很多。新世界中的卡片，便是来自那个异空间。
吴鸣知道，卡片蕴含一种极为独特的叫做‘元气’的能量，降落时，周围会包裹一层极为强大的元气防护罩，和空气摩擦就如同陨石降落一般，而那一层元气保护罩也会持续一段时间来保护卡片不被破坏，也就是说，就算是拿炸弹都无法破坏卡片，别说破坏，甚至就连移动都不能。
如果这个时候有‘觉醒者’前去收取，便能得到那些珍贵无比的卡片，只是在这个时候显然是不可能的。
现在异空间还没有完全