第010章挂靠
十局之后，林峰毫无悬链的败下阵来，一头冷汗的离开赌桌对着秦越拱拱手：“我和秦越先生的赌术完全不在一个层次，甘拜下风！”“侥幸而已。”秦越谦虚的回礼。
“秦越，想不到赌术这么厉害，林峰的赌术在C市也算是数一数二了，却完全不是你的对手。”看完两场比试，张军很是震惊，原以为秦越就算会赌术跟林峰比试也应该是一番龙争虎斗，却不想两人完全不在一个层次，林峰被全面压制。张军看着秦越的目光越发热切起来，如此一来，秦越的价值简直不言而喻，这年头地下势力靠的是什么赚钱，一个是赌另一个就是黄，至于毒，别的国家还可以，但是在国内的大环境下，贩毒，就是死，真正发展起来的社团，根本就不屑于这种生意。这种情况下一个赌术高手是不可多得的，赌场里有了一个高手就不会怕别家的赌场来故意捣乱，还可以去扫对方的场子，进可攻退可守大占优势，甚至可以改变C市的地下格局。
“呵呵！”秦越淡淡一笑，神色平静。专家级和专业级当然不是一个层次。
“既然你赌术这么厉害，不如挂靠我们星辉帮的赌场吧。”张军望着秦越诚恳的道。
“张哥，你知道的，我暂时没有加入黑道的打算。”听到张军的邀请，秦越眉头一皱。
“呵呵，只是挂靠而已并不算加入我们帮会，你只要在有人来扫场子的时候来帮忙镇场子就行，平时的时候你不用过来！就相当于客卿一样，而且你挂靠了我们的赌场平时有什么事都可以找我们星辉帮忙。”看到秦越皱眉张军连忙解释道。
听到张军的话秦越暗自思索，这样挂靠似乎不错，只是在赌场困难的时候解决一下，而且想星辉这样的大帮会，扫场子的情况应该不会太多，对自己没什么影响还可以随时叫星辉的人帮忙，况且张军对自己还不错，就算是帮他吧，于是点了点头道：“好吧，不过平时我可能没什么时间过来。”
“哈哈，太好了，没关系平时还有林峰呢。”见秦越答应下来，张军十分高兴。随后拿出一张银行卡递给秦越：“来，拿着，这里面是五百万人民币，密码是六个一，以后每年我会在里面打五百万，这是你的年薪！”
“不用这么多吧？我只不过是镇镇场子而已。”看着张军递过来的银行卡，秦越推辞道。
“哈哈，看来你还没了解你的价值啊，我们星辉帮的赌场每年的利润有十多亿，当然眼红我们的地下势力也不少，有了你这个高手坐镇的话能解决很多麻烦，这每年五百万只是你的挂靠费而已，每年还会有红利，如果你愿意正式加入我们星辉，别说是五百万一年，五千万一年我也不会犹豫。”张军乐呵呵的道。
“是啊