第1009章东方岳VS狼族三大高手
“我知道，只是外公，铁汉跟了我那么多年，他为我狼族立下赫赫战功，又一手将若雪带大，这个仇我不能不报。”
“仇固然要报，外公只是希望，你不要乱杀无辜，让华夏陷入为难之中。”拍拍贝基的手，郝老爷子惋惜的说：“要是晗玥还在的话，外公也不用操这份心了！鹏飞，东方家始终是红色家族，你爷爷东方龙当年宁可不要自己的命也要保住东方家的名声，你可不能让他白白流血。”
郝老爷子一句话，包含了东方龙和贝基的母亲郝晗玥，又将东方家的名声给说了出来，贝基知道外公的用心良苦。
“鹏飞，不管你做什么，外公都支持，唯一不能做的，就是让华夏不稳定！其余的，你需要什么，外公都给你。”
“外公，我知道您的来意了。”沉吟了一下，贝基淡淡的说：“我答应您，我不乱杀无辜，不在华夏胡作非为，可前提是，那群老家伙不要为难我，否则我今天对您老的承诺，不作数。”
郝老爷子哈哈一笑，道：“好，有你这句话，外公我放心了！”旋即，一点坐在他身边的两位老人，道：“他们两个都是我的兵，这是慕炎，n京军区总司令，这是严光启，l州军区总司令。”
贝基点了点头，外公给自己介绍的人，他当然不会怠慢。
“鹏飞啊，这个严光启的孙女，可是跟小岳那孩子有关系的哦。”
闻言，贝基愣了一愣！严光启出声道：“血狼，当年你的事迹老严我看见了，我以华夏共和国将军的身份，谢谢你，谢谢你为华夏做的一切。”
“严老，你还是叫我鹏飞吧！过去的那些事，就不提了。至于小岳与您孙女的事，孩子们的事我就不管了。”
“好，那我就托大，叫你一声鹏飞了！鹏飞，孩子们的事，就让他们自己去处理。今天我和慕炎跟老爷子来这里，还有一件事。”
还有事？贝基迟疑了一下，疑惑的问：“严老有其他的事？”
“不错！紫欲水庄和蛮荒圣殿一日不除，华夏就不会宁静下来，此次狼族为正义而起，还希望鹏飞你不要拒绝，需要什么尽管告诉我们，无论是军舰还是导弹，我们都给你。大军作战，医疗队这一块也必须得跟上。”
慕炎说：“老严的意思是，就让我们两大军区派出医疗队伍帮助你们，争取少一点战士牺牲！当年我们无能为力，狼族战士为报华夏英勇就义，今日，你得给我们这个机会。”
“这.”
“鹏飞，答应他们，也算是了却他们的一桩心愿，毕竟他们是华夏的将军。”
贝基叹了口气，道：“实不相瞒，我狼族的医疗队并不差，人数也不少，并且个个都有武艺。如今老爷子都发话了，我能反对吗！”
“这么说来，鹏