第2节：再见，如果可以再见(2)
冰山男的目光瞬间变得如刀锋一般锋利，如果目光可以杀人的话，我现在恐怕早已是千疮百孔了，在我准备收回好奇心的时候，他的声音突然软了下来：“你真的……没有见到过这张机票的主人吗？”
那一瞬间他的目光很伤痛，仿佛茫茫大海中寻不到生机的溺水者，而我变成了他唯一可以抓住的那块浮木，他恳切地望着我：“请你再仔细地回想一下好吗，你有没有任何关于机票主人的线索？还有那本日记，如果你带在身边的话，可不可以让我看看？”
“我在找人，一个对我来说独一无二的人，”他的声音无力而虚弱，再不复刚才的凶狠暴戾，“她来了柬埔寨，我查过海关记录，她还没走，我知道她还没走。”
他坐在我的身边，目光茫然萧索，在这群人的身后，柬埔寨军警迅速地封锁了机场，机舱里回荡着那个婴儿嘹亮的哭声和中法英三国语言的广播：各位乘客请注意，从柬埔寨暹粒飞往中国婺城的T1617次航班因故暂停起飞……
对，你猜对了，那个冰山男，就是昨天婚礼的男主角！
他抱着日记本，贪婪地读着每一句话，恨不得把每个字眼都吞到肚子里去，偶尔他会笑一笑，偶尔他又会使劲地摇头，焦急地辩驳：“不是的，不是的，不是这样的！”
他捧着那本日记，仿佛这是世上最珍贵的宝物，他脸上的冰霜也在这一刻融化，偶尔露出的柔和表情简直令人心醉，而他恳求的语气让我完全不敢相信他几分钟前是那样的凶神恶煞：“她来过吴哥了……她一定还在吴哥，你能不能再回想一下，找到这本日记时的情形？”
让我想想……那天我看到一个中国女人，眉间锁着愁雾，眸中水光朦胧，对着那个树洞虔诚地说：“我听说对你说出心里的秘密，这个秘密就会被我忘掉，不会再折磨自己。可是我连说的勇气都没有，不知道用写的可不可以代替？”
“发生了什么事吗？那天的人很多，也许你讲明白一点我能回想起什么，”我职业的本能告诉我，机不可失，这个独家新闻我不能错过。
他攥着日记本，犹豫了很久才轻声道：“这是一个很长的故事。”
有人说，吴哥窟是一个时光隧道，一个穿梭千年的时光隧道，往回看，你能看到曾经掩埋在这里的故事，那些尘封在千年古树下的故事。
Chapter 1
“听说是在宾夕法利亚大学沃顿学院读Ph.D的哦……”
“不是说肄业吗？和比尔盖茨从哈佛退学一样！”
“八大常春藤盟校之一！我们系以前最牛的那个师姐就是去了宾大……”
“这个年头肄业不算什么啦。照我看啊，他这样的人，根本就不需要去读什么沃顿学院，