第5节
我这才注意到，今天理查德的头发刚刚吹过，他也穿着那种扎袖钉，袖口绣有名字缩写的衬衫。
次日，team里面的Email出来了，理查德赢得一张大单，一举完成全年任务的大半。
国燕
在区域总部的办公室泡了一个礼拜，跟周围的几个同事基本混熟了。中午也经常一起出去吃饭。由于我在这里算出差，每天有那么一笔实报实销的吃饭津贴。所以，基本上是我买单。所以，我和他们熟络得超出预计地快。
除了John Xu，小雪和老范，这个区域的team里还有老杰克和国燕。老杰克性情中人，说话粗声大气，不拘小节；国燕，男性，名字挺有趣，上海话读起来像是“打他”的音，也是个很有趣的人，有上海式的幽默和精明。他们分别负责这个区域里几个大省的技术支持。
一天吃饭的时候，国燕问我：你股票拿了多少？
什么股票？
啊？你不知道你有股票啊？老杰克很夸张地大声说。
国燕研究地看着我。
老范说，人家新来的，估计还没拿到手。
哦，国燕笑着说，回头赶快去看看你的股票吧，你以后会天天关心的。
其实他们叫做股票的东西是期权，是思科给正式员工的福利。这我在进来之前就有所耳闻。
饭后我向国燕仔细请教了关于期权的事情。他了解得非常详细，把这项福利的前世今生都分析得非常通透。讲完了这些，他又告诉我：“你看，你要是早进来一个月，就能赶上上一次split，那就多一倍啦。老范比你早，他就赶上了。”
我谢过了他，开始琢磨自己为什么没能提前一个月进来。
从此，老范成了我下意识里的一个财务方面的参照系。但是没过几年，我就放弃了这种比较。我以自己一塌糊涂的堪称是一部血泪史的投资经历很快被老范远远甩到了后面。
John Xu
每周一的上午工程师也有例会，通常由Kevin主持，大家沟通一下各个account本周的工作计划和可能需要的支持，然后由Kevin统一安排资源。Kevin也会借此传达一些上层的消息和指示。
这一周会很忙，大家用了很多的时间用来讨论一个大单的标书。在大家热烈讨论的时候被置身事外是一件没法避免的尴尬事情，虽然从我目前的情况来说无可厚非。
这时John 提议让我也参与部分的标书制作，比如搜集产品资料等等。Kevin说那当然，你是他的mentor，让他跟着你一起做。接下来我的感觉就好多了，不再是一个莫名其妙的局外人。
那时的思科，每个新进公司的员工都会被安排一个Mentor，其实也就是师傅的意思，传帮带。但与此同时，每个员工进公司