Chapter_1
﻿作者简介
重庆老康，一个曾经的落魄青年，一个最平凡的百万富翁。口头禅：我都能发财，何况兄弟你！
内容简介：
这是一部自传体小说，也是一本向年轻人传授发财之道的教科书。
2005年，作者老康三十而立，带着老婆，拖着儿子；没有存款，没有房子；读的是烂学校、破专业，一无所长；毕业后混了多年，稀里糊涂，不幸下岗；因为混得差，朋友都断了联系；举目望去，走投无路；看见老婆就内疚，丈母娘面前更是抬不起头；一家三口，低声下气，长期在丈母娘家“蜗居”；远在农村的老父母，还以为他在城里混得不错，他只好一直逃避……他不是没有理想，而是什么都不敢想。
有一天，这个无权无势又年轻的迷茫青年，静坐在书桌前，开始全面分析自己糟糕的人生。他决定从身边着手，去寻找最小最近的机会，老老实实，深入一行；就在那些看似渺茫可笑的机会背后，老康一次次抓到了实实在在的金钱，并从中悟到朴实的生财之道；他做的事，都没有难度；他遇到的机会，是我们天天都碰到的机会；他靠最平庸的方式，日积月累，越做越大。就这样，经过3年坚持，老康最终成为年入百万的富翁。
老康成功的奇特之处，在于他做的事没有任何奇特之处。
从老康身上，你将学会那些白手起家的百万富翁都有的“特异功能”，从日常生活中认出遍地发财机会。
一旦你拥有这种“特异功能”，发财好比例行公事！
语录节选 
●一个人的出路，是在工作中寻找的，而不是坐在那里想出来的。 
●生活就是这样，当你昂着头走路时，你就得随时准备在地上趴着。 
●一个人要做出来点成就，最终得靠自己。朋友关系再好，也不能替代自己的努力。 
最近，一个叫“老康”的重庆崽儿成了全国名人，他在网络上把自己“三年时间，从身无分文到百万富翁”的真实创业经历晒了出来，结果几个月时间，就有百万网友潮水般涌入他的帖子，“老康”也因此在网络成为了名副其实的草根偶像，还进入了“天涯百大名人榜”。据悉，这本点击已近300万的“发财日记”，已于近日出版，名叫《全中国最穷的小伙子发财日记》(以下简称《发财日记》)，该书将于本周末登陆成都。 
最困窘时 羞说失业每天假装上班 
《发财日记》是一部自传体小说，作者“重庆老康”(简称“老康”)是土生土长的重庆人，他最穷困潦倒的时候“经常都吃不饱饭，早晨，就吃一碗面条，因为失业了说不出口，每天假装出去‘上班’，其实也就是在街上晃”。30岁的“老康”拖着老婆、儿子寄居