第2章机缘

巨大的苍天大树，可以遮蔽半边天空，天空之上，空灵纯净的一片，不见半朵云彩，顾西茫然然地站着，只知道自己死了。盖在一堆瓦砾之下。
父母早逝，她辛苦半生，就这么结束了。竟然死的这么憋屈：早上才见过人，晚上房就塌了，明知道仇人是谁都不能报，太难忍了。
……真是死不瞑目！
人流从四面八方而来，却默契的往树下方向，变成井然有序的队伍。
每个人都面目模糊，好像隔着雾，根本看不清样貌。
顾西看了一会，就如同被不知名的力量牵引着，也随着人流而去，她心里知道，这是要准备投胎去了。她叹了口气，不愿认命也只能认命的悲情憋屈，可又能怎么样？
只希望……希望下辈子能投个好胎吧。
终于轮到她，到了树下，一个老婆婆坐在那里，面上也蒙着雾气，一个一个“影子”从她面前而过。她摘下树上的果子，分给伸手过去的“影子”。
顾西抬头，发现满树金光闪烁，晶莹透彻，全是比葡萄稍大的果子，她走过去，就听那老婆婆说，“这是个公平的世界，要投胎，就要先吃这灵果，当然没有灵果，也可以一样投胎长大。”
顾西看着那水润的小果子，直觉这是好东西，就问道：“这灵果是什么？”
“是随机的天赋。”老婆婆手一抬，落在手里三枚，“吃了这个长大后，有些得到美貌，有些得到智慧，有些得到过人的天赋，或是一人之下万人之上的家世……”
原来真是好东西，顾西大喜，她一直都知道，这世上很多人开着外挂出生，有些美丽英俊，有些格外记忆力好，有些家世傲人……原来是这样来的。
“那怎么才能得到灵果？”顾西没有忽视有些人并没有拿到，可谁不想自己拥有傲人的天赋。
却听那婆婆说，“拿钱来换。”
“钱？”顾西愣住，“哪里有钱，不是大家都死了吗？”
老婆婆的视线仿佛看了她一眼说，“你没有钱，不用要了。”
顾西心中大惊，强压着情绪，尽量语气平淡地又问：“怎么可能有钱呢？大家不都是来去一身轻，所谓身外之物，生不带来死不带去。别人来了这种地方，又怎么会有钱给你？”
蒙着雾气的老婆子笑了，缓声教导的语气说道：“……那些寻龙点穴的，要聚气藏风，富贵荣显……为了恩泽后人，死后的陪葬品，压在眼上的钱，含在口中的珠玉宝石，你以为都是为了做什么用的？”
顾西只觉眼前一黑，重重打了一个冷战，从牙缝里挤出一句，“那不是和现在的社会一样，自己努力不如一个有钱的老爹。”
老婆婆笑，“那是自然。”
那是自然……这样的话，她怎么说的出口，这么明目张胆的邪恶……
顾西说不出话来。
就