第一章 田头偶遇
　　天空一碧如洗，金黄色的稻穗在阵风吹拂下，犹如波涛一般起伏。
　　地里的农人正在挥汗如雨地忙着收割，然而，别说唱首山歌，大多数人就连喘口气说话的功夫都没有。除了偶尔飞过聒噪一下的鸟儿，只有那沙沙的收割声。
　　站在官道旁一道田埂上的张寿欣喜地看着这丰收的一幕，手中拿着一把稻穗，笑眯眯地看着围在身边的几个农人。
　　“前年收成是还不如种麦子，可去年就已经比往年略有富余，今年看这光景，只要紧赶着收完，看这光景，恐怕能比大前年的出息多六成。谁说北方不能种水稻？”
　　听到周围都是附和，他想到之前发现村中附近水系丰沛，很适合种水稻时，哪怕母亲吴氏犹犹豫豫最终答应尝试并开渠减租，这些佃户依旧不情不愿的场面，不禁唏嘘不已。
　　人家穿越都是高配高起点，他这个小地主家的少爷却是举步维艰，要不是今年丰收，光是他在村里又是开水渠，又是种水稻，又是试验种棉田，又是扩养柞蚕，又是劝说人家抽时间让孩子们跟着他背诗认字，只怕回头要被村里这些农人背后骂死。
　　这年头，地主可以夺佃，但佃户也可以抗佃！他们孤儿寡母的，他还折腾了这么一气，最终没捅大篓子，村中景况稳步提升，还真是运气好！
　　就在这时候，戴着斗笠的他眼角余光瞥见，一旁相隔数步的通衢大道上，一行七八个衣衫鲜亮的骑马护卫，正簇拥着一辆清油车缓缓而行，显出了那么一股不慌不忙的悠闲。
　　车厢窗帘被一只纤纤素手高高打起，虽说只是侧面一扫，他仍然依稀看见，那是个年轻少女。知道如今这年头不比后世，他只瞥一眼就收回了目光，继续背对着官道与几个农人商议日后如何复种，谁知道转瞬间就听到了车中两个人的对话。
　　“大小姐，最近府里是什么状况，你也应该清楚。老爷战事不利，大少爷和麾下兵马又失去了音讯，朝中不少对头正磨刀霍霍，二少爷他为了保住这家业，不得不拉拢人。如今他想结亲兵部陆尚书，那也是……”
　　“保住家业？他从前斗鸡遛狗的时候，何尝想过上进两个字？爹是不是诈败还说不好，大哥也不过是暂且没消息，他就敢打我的主意！”
　　“我知道大小姐瞧不上陆尚书家里那个娇生惯养的幺儿，可难不成就相信太夫人说的所谓婚约？老爷一向疼大小姐，怎么会把你许配给一个长在乡下身世不明之人？更何况，太夫人拿着婚书，却又不给大小姐和二少爷看正文，真假如何尚未可知。”
　　“陆家那个猪头文不成武不就，拈花惹草倒是娴熟，每次看见我就露出垂涎三尺的蠢样，我恨不得踹