第三节空气舱被击破了，现在已经进行了封闭，7个船员牺牲了。光明山则辅助动力装置以及第四第五空气舱被毁坏了，船员死亡9人。
在所有损失的统计报告汇总到徐司令的面前的时候，徐司令这个高大魁梧的男人的背影也轻轻的颤抖着，不知道是愤怒还是悲伤。
八道山和光明山同时为殉职的船员进行了海葬，他们被送进空气管，从舰身中吐了出来，然后看到他们的尸体一片通红，仿佛发出了高热，也沸腾了一片海水，待气泡消失后，他们也都应该化为了灰烬，融入到这片海洋中。
徐司令除了询问过我身体状态如何，再没有多说过一句话，他的表情如同雕刻的木头一样，一直也没有舒展开。
航行了两天以后，我们才到了中国南海一带，因为八道山和光明山都受损严重，速度提不上来。
在南海，九道山，三道山和火焰山等候着我们，上来不少黑制服，携带着器材进行了维修，我和徐司令等一群人坐输送容易，转移到了火焰山中，而四长老和光明山上的一些黑制服，也转移到火焰山中。
火焰山独自离开了南海，向基地回航。
四长老召见了我，也没有说什么，只是表示了他们的感谢，如果不是我临危受命，大家陷入深井的齐列格编队之中，根本没有生存的可能，除非是同归于尽。他们提到深井的时候，脸上都是扭曲着的，充满了愤怒、恐惧、敬畏和仇恨。
而第二通道的厄运还没有结束，在回航的过程中，接到了第二通道总部发来的信息，总部被深井的曲纳格编队攻击了，曲纳格编队是一种巨大的如同蚯蚓一样的软体生物，生存在地底下巨大的洞穴中，居然开掘出管道对总部进行了攻击。
火焰山飞快地回航，同时召集其他舰艇回航，指令发出了一道又一道，总部的战斗也是异常的激烈。同时还收到了第三通道的信息，他们也被曲纳格编队攻击了，徐司令不断的发布命令的同时，也不断的咒骂着深井是无耻的小人，居然发动了全面的攻击。似乎想把第二通道和第三通道一亡打尽。
但是第二通道的总部的牢固程度还是发挥了作用，在火焰山进入港口的时候，已经得到了曲纳格编队被击溃的好消息，但是50%的地下管道都被摧毁了，同时第二通道伤亡惨重，上千人牺牲了。
第三通道也传来了好消息，在第二通道击溃后，攻击第三通道总部的曲纳格编队也撤退了。
我们从火焰山上下来，并没有如同往常一样迅速的几次弹跳而回去，中途换了好几次。每次下来换其他的工具，都能够看到巨大的软体生物的部分身躯横在各种通道内，并且挤的满满的，并看不到头尾，如同巨大的蚯蚓，只是看到了一小节刚好暴露了出来而