第17章第1节）。今日圣殿山上的两座清真寺都为纪念这一事件——在《古兰经》中提到的是阿克萨清真寺，而穆斯林相信穆罕默德的登霄石在圆顶清真寺。

有教堂的商业文明（1）
中城联盟组织的这次活动有两条路线，一条直飞以色列特拉维夫，一条先访迪拜再辗转以色列会合。近年，迪拜堪称全球房地产开发商必访之城，这座阿拉伯联合酋长国的最大城市，不满足于作为中东经济金融中心的地位，以新颖、梦幻的手法，推动大规模房地产开发，吸引全球注目，也吸引来全球资本，成为世界上增长最快速的城市之一。
从2000年开始，迪拜兴建了许多超大型房地产项目，如众人皆知的在海岸线外生生填出来的棕榈岛、世界群岛以及世界上最高、最奢华的饭店——帆船酒店。当地的伊玛尔地产正建造一栋建筑——迪拜塔，决心问鼎世界最高建筑，为此不惜时间金钱，目前预计高度810米，而最终高度仍是一个谜。正在建设的迪拜新中心完成后，在河畔将矗立起约500栋摩天大厦。
各国移民大量移居迪拜，观光游客更不计其数。但老王没有选择迪拜，而是直飞以色列。作为一个房地产公司董事会主席，老王对教堂的兴趣远远大于对摩天大厦的兴趣，为什么？这要从早些年受德国社会学家马克斯·韦伯的著作影响说起。
老王酷爱读书。万科创业之初，老王利用公务去香港的机会购买财会、企管书籍。头两年，白天辛苦一天，回到住处无论多晚也要自学两个小时的课程。20世纪80年代中期，我惊喜地发现国内出版界开始大量出版过去被视为禁书的书籍，令我开心智的是一套“走向未来丛书”，尤其是张五常先生的《卖橘者言》、《增长的极限》，科尔内的《增长、短缺与效率》……犹如紧闭的屋子，窗户洞开，一股清新空气扑面而来——其中也有韦伯的《新教伦理与资本主义精神》，至今对老王影响深刻。
马克斯·韦伯认为，宗教的影响是造成东西方文化发展差异的主要原因，他强调清教徒思想在西方资本主义、官僚制度和法律体系中扮演了重要角色。在《新教伦理与资本主义精神》中，韦伯论述，一般宗教往往排斥世俗事务，尤其是经济上的追求，但后来，某些禁欲的新教教派——尤其是加尔文教派，逐渐转向争取理性的经济利益，以此表达他们受到上帝的祝福。
虽然这并非教义的最初目的，但这种教义的内在逻辑，直接或非直接地鼓励人们忘我追求经济利益，并为此作理性计划。在这种动力驱使下，资本主义会很快发展起来，甚至发展到与原先的教义发生矛盾的程度——因此，韦伯认为，社会的理性