第一章首尔，我来了

2014年7月19日，仁川机场。
一个一米八三，重两百零一斤的戴眼镜胖子，从出口走出来了。
为什么身高和体重这么详细，详细到一公分一斤都不差？
因为，这个胖子就是我。
韩过。
一个曾经的网文写手。
一个现在要来韩国闯荡的，见习编剧。
当然，为了方便给大家讲述接下来的经历，我将取消掉第一人称，直接叫自己名字。哪怕这样显得很呆萌，还有点二货。
“这就是韩国吗？”
韩过呼吸着他近三十年第一个踏入的异国空气，喃喃自语。
“这就是那个有着林允儿、金泰妍、jessica、tiffany、yuri、sunny、徐贤、krystal、朴智妍、裴秀智的韩国吗？”
“这就是我的性，感同胞宋茜活动行程的……”
噗嗤一声，一个笑声打断韩过。
下意识回头，只见一个女孩正看着他，当然没有那么狗血的，小说中国产主角去韩国就随便碰到个明星女主了。她能笑，显然也是听到韩过的话，那么，她估计也就是和韩过一样的同胞吧。
韩过一愣，嘿嘿一笑。倒也没再继续犯二，而是朝着前面一边走一边用他小眼睛寻找着什么。说过了有人来接他的，结果都走出机场外了还没见谁举牌子。他都确定对方一定是类似堵车的原因迟到了，否则就凭自己这副身板，猪立鸡群的程度找不到就有点夸张了。
“您好,请问您是……”
突然一个声音在他背后响起，转身一看，一个二十出头的男孩正站在那里，有些不确定地询问什么，还一边擦着额头的汗。
见韩过转身，他眼前一亮，用不是很流利的中文开口：“请问您是……韩过xi吧？”
韩过下意识皱眉：“你怎么骂人？”男孩一愣，赶忙摆手：“阿内，我是问……”男孩一愣，惊讶韩过说的居然是韩语，于是也用韩语开口：“您会说韩语？”
韩过看着他扛着的一个牌子，上面写着韩过的汉字，此时也明白过来，笑着用流利的韩语开口：“阿尼哈赛有，韩过，易米达。”
韩过点头：“你是a.story制作公司派来的？”
男孩下意识行礼：“内，我是新进社员，我叫李敏哲。是徐理事派来接你的。”
韩过笑着摆手：“谢谢你了，我们能走了吧？”
叫李敏哲的男孩挠挠头再次行礼，一边道歉一边引着韩过朝外走。韩过暗叹就算自己韩语过关，不过礼仪方面还有点熟悉。车好坏没看出来，是辆商务车。韩过也不在意。上车之后，李敏哲看着后视镜里的韩过，欲言又止。
韩过一愣，点头开口：“有什么问题吗？”
李敏哲下意识转头，韩过赶忙指着前面：“呀！看车。”
李敏哲又转过头，表情更加