第一节 举止（1）
【举止对一个人很重要，它不仅是人的一种生理本能，更体现了人的一种社会属性。好的举止会给人一种风度翩翩的感觉，而不良的举止则会给人留下粗俗、没有教养的印象。】一、 如何打招呼
随着改革开放的不断深入，来我国工作、学习、旅游的外国朋友越来越多。如今，在我们每个人所在的城市，在我们生活的周围，每天遇到“洋面孔”已不足为奇。
2010年上海要举办世博会，数万名国际参展方的办博人员和数以百万计的外国游客将来到世博园区和上海的大街小巷。作为上海市民或在上海生活的每个中国人，与这些外国朋友在街头巷尾相遇，与他们打招呼在所难免。
读者朋友也许会问，我们每个人生下来长辈们就让我们学习如何打招呼、称呼人。在我们生活的每一天，谁都免不了要与家人、同事、邻居打招呼，难道我们还需要重新学习打招呼吗？
事实上，由于历史文化的差异，中外打招呼的礼仪是不同的。比如，大多数人喜欢与熟悉的人见面打招呼，不熟悉的人之间打招呼较少，就是同住一个楼，同乘一部电梯，只要不是认识的熟人，一般就不会寒暄。在国外，人们只要碰到一起，不管认识不认识，总喜欢道声“您好”。如果对方反应积极，还可能聊上几句。
在社交活动的待人接物中，人们将打招呼看作礼仪中的首要环节，打招呼的方法正确与否将给人留下是否热情、有修养的第一印象。一般说来，在外事场合打招呼要注意的问题有：
（一） 打招呼要积极主动。面对外宾朋友，不管你认识不认识，都要主动上前说一声“您好”。如果是第一次见面，还要加上一句“欢迎来到中国”的问候，如果他们是专程来参观2010年上海世博会的，就要加上“欢迎来到上海世博会”等问候语。要从热情的招呼中体现世博会东道国人民的热情好客。
（二） 打招呼应该是外宾所习惯接受的方式，而不是中国式的问候语，如“您吃了没有？”，这会让外宾莫名其妙的。
（三） 如果出席正式活动，要按外宾职务大小依次与他们打招呼。不按礼宾顺序的打招呼方式是不礼貌的。
（四） 出席家宴时，打招呼一定要从主人开始。如果有女主人，应该首先向女主人打招呼，然后是按来宾身份高低依次打招呼。
（五） 女士优先意味着在相同情况下，打招呼首先要从女性开始。但与女士打招呼时既要主动，又要彬彬有礼，掌握好分寸。对不熟悉、相互不了解的女士不能一见面就滔滔不绝，显得过分热情。
（六） 向初次见面的外宾打招呼时要做自我介绍，说一些见到对方如何荣幸之类的客套话