第八部了，一部比一部好看！我喜欢～ 
大饼的烟瘾越来越大了，我们的屋子整天云雾缭绕，每天不知熏死多少只蚊子，侥幸活下来的几只蚊子天天带着防毒面具拉起“吸烟有害健康”的横幅在我们面前游行示威。 
整天生活在这种环境里实在是恐怖。大饼整天泡洗衣粉喝，他希望把自己的肺给洗干净；Kizi睡觉都带口罩；我也想买口罩带着，但是口罩太贵，所以我睡觉的时候都憋住呼吸，有好几次我睡着睡着就挂过去了，多亏众人轮流给我做人工呼吸才缓过来；大头睡觉总是用被子蒙着头，他宁可闻自己的脚臭也不愿意呼吸大饼呼出来的烟。最倒霉的要数我了，我和他住一个房间，结果我差点儿变成烟熏肉，我们忍无可忍了，决定对大饼进行强制戒烟，大家纷纷出谋划策。 
我提出了运动戒烟法，让大饼想抽烟的时候出去跑步。 
大饼：“不行，我每时每刻都想抽烟，要是一想抽烟就跑步的话，那我能跑到非洲去。” 
Kizi提出了睡眠戒烟法。 
大饼：“不行，不抽烟我睡不着。” 
大头提出了替代戒烟法，就是想抽烟的时候就猛吃东西。 
大饼：“可是不抽烟我没有食欲啊，更何况暴饮暴食会影响我完美的曲线的。” 
正版拿出了前天他买了没来得及吃而长毛变质的猪肺，然后说这就是吸烟者的肺。 
大饼：“别耍我了，这是猪肺，猪是不抽烟的。” 
猪是不抽烟的？！靠，这不是骂我们这些不抽烟的良民嘛！我们痛扁了他一顿然后才用强制监督戒烟法，只要他一抽烟，我们就一起扁他。 
一个小时过去后，他鼻青脸肿。 
两个小时过去后，他脸上分不清鼻子和眼。 
三个小时过去后，他的脸又大了一圈。 
四个小时过去后，我们实在不忍下手了。 
五个小时过去后…… 
大饼：“各位兄弟，我在屋里实在待不下去了，放我出去走走好不好。” 
嗯，呼吸新鲜空气也有助于戒烟，我们同意了。但是为了防止他买烟，我们把他身上所有的钱掏光；防止他用身上的东西换烟，我们把他扒得只剩裤衩；防止他和别人要烟，我们让大头陪他一起出去。 
一个小时过去了，大头回来了，他一进到屋子就喊：“太恐怖了！你们快到楼下把大饼拉回来吧。” 
我们连忙跑到楼下，天啊！大饼这个家伙竟然抱着汽车的尾气管狂吸不止！ 
六月十八日 星期日 相见十男别一男，请问小朋友们，还有几男呀？ 
再也不能这样下去了，再也不能这样下去了！今天一大早我就拎着一个铁扳手要下楼，从房间走出来的正版见我怒气冲冲地提着铁扳手要出门，连忙抱住我的腰说：“无事忙，你这