第四章赚钱了

农村人都知道，从城市通往农村的小客车是很少的，经常要等几个小时才来一趟，小渔村距离东海市比较近，但是也需要一个小时才会来一趟车，看看时间还有半个多小时呢，海隆无聊的坐在村口的大石头上休息，可能是来的比较早，所以周围都没有其他人。
就在海隆无聊的想着龙王以后的发展的时候，一辆奥迪a6刚好从村口经过，刚从海隆面前过去，然后一个急刹车又慢慢的倒了回来，正好在海隆的面前停下，打开车窗之间车里坐着一个中年夫妇，女人对海隆说道：“小孩，问一下，你这螃蟹怎么卖的啊？”
由于海隆怕螃蟹夹到自己，又怕螃蟹跑出渔网，就把螃蟹放在了自己的面前，而海隆又坐在村口的石头上，所以被人误认为是卖螃蟹的了，想通了原因的海隆，笑呵呵的说道：“对不起啊大姐，这东西是我刚从海里捞上来准备拿回家吃的，不卖。”
一听是刚从海里捞的，中年妇女笑着说道：“小家伙不诚实啊，这附近的海里哪还有这么大个的螃蟹啊，不用看都知道是养殖的，我就是看你这螃蟹大才想要买的，你开个价格吧。”
海隆认真的说道：“这螃蟹可不是养殖的，可是纯野生的，不信你自己下来看一看，都是海边的人，养殖的跟野生的一看就分别的出来。”
看到海隆认真的模样，以及海隆肯定的话语，让中年夫妇两人不禁怀疑自己刚才的判断是不是正确，按照常理说确实没有问题，因为东海市近年来疯狂的捕捞之下可以说近海所有的海鲜都已经绝种了，哪里还有什么野生的螃蟹，更何况这么大个看起来能有两斤的样子的螃蟹了，但是海隆说的对，是不是真的野生螃蟹一看就知道，这东西做不了假，忽悠内陆人可以，但是海边长大的人却可以很轻易的分辨出野生鱼养殖的区别，野生的螃蟹爪子粗大，钳子也粗大，而养殖的却十分的小，因为不需要为了食物而拼命所以就导致了养殖的螃蟹爪子小，钳子也小的问题。
中年夫妇对视了一眼，决定下车看看，毕竟这么大个的螃蟹就算是养殖的也不好找，一般的梭子蟹能有个一斤就已经算是很大的了，这么大个的他们还是第一次看到，所以哪怕是养殖的，两人也起了买的心思，下车之后，来到螃蟹面前，随手抄起一个螃蟹仔细一看，果然无论是钳子还是后腿都十分的粗大，真的是野生的螃蟹，两人惊讶的对视了一眼，不禁问道：“小朋友，你这螃蟹是从哪捕捞来的啊，咱们这东海海里可是绝对没有这么大个的螃蟹啊。”
海隆笑呵呵说道：“你忘了魔鬼海了啊，我从那里捕捞上来的。”要是在中年妇女两人看过螃蟹之前，海隆说了这句话，两人一定