第三章与美女同行

姜小凡双眼微闭，以意念勾动银色铜片，然而，让他泄气的是，无论他怎么努力，怎么用心，那巴掌大小的银色铜片都是纹丝不动，像是一头倔强的老黄牛，怎么都拉不动。
“晕，不带这样的，我要宝贝！”姜小凡从入定中醒来，非常不甘，不停的碎碎念，像是一个深闺怨妇。
从见到老僧到现在，姜小凡坠入这片神崖山涧已经足足有一天多的时间了，短暂的修行后，他突然感觉腹中一阵空虚，肚子咕咕直叫。
“咦？什么东西？好香啊！”
他现在的灵觉比以前提升太多了，微微动了动鼻子，循着气味望了过去，就见在石台之后，参差不齐的生长着十几株奇异的绿色草，足有两寸高，大拇指般粗，有些晶莹剔透。
看着手中的东西，姜小凡很无语，没有想到自己居然会有吃草的一天，不过想一想红军长征，他就又觉得平衡了，人家当年还啃树皮呢，自己吃吃青草算什么，好歹也算是纯天然绿色食品。
他将手中的一株草放进嘴中，轻轻咀嚼，顿时满口清香，感觉整个人像是要飞仙了一般，体表竟然有淡淡的圣辉流转。
“我靠，这草…真他妈香啊！”
姜小凡惊呼，眼珠子瞪的老圆了，又是猛烈的咀嚼了起来，不多时候便被他又咽下去了几株，他感觉身体瞬间轻了数倍，轻轻一跳，竟然升起了十几米高，吓得他魂飞魄散，还好最后是掉在了水池里，否则要是这样摔死，那玩笑可就开大了。
他盯着手中余下的六株青草，直接丢进了裤袋里，虽然长得不怎么好看，不过味道还是不错的。
“唔，该离开了…”他很认真的扫视了周围一圈，最后来到石台前方，再次行大礼参拜，认真的道：“圣僧你安息吧，如果将来弟子有所成就，定然为你修建古庙，行善天下。”
做完这些，他沿着水流，头也不回的远去…
三天后，姜小凡艰难的离开了那片神崖山涧，此时行走在一片林间小道上，觉得这个世界实在太神妙了，很多东西超出了他可以理解的范畴。
从地球来到了这片未知的世界，他从来没有想过，宇宙间真的有修道者的存在，他竟然遇到了传说中的燃灯古佛，而且现在已经涉入到了这样一个神秘的领域中，感觉像是在做梦一般。
他漫无目的的行走着，也就在此时，他终于看到了人类，不远处，两个三十来岁的中年人满脸诡笑，正围住一个十七八岁的少女，显然用心不善。
女子一身紫衣，有一种仙灵般的气质，微微皱了皱琼鼻，似乎有些不满，绕过其中一个男子就要走，但是却被两人拦住了，将她围在了中间。
姜小凡看到这一幕，觉得作为一名新世纪五好青年，应该伸张正义，和恶势力做斗争，他一