第三章 铁柜子里的宝贝
　　起了个大早，一看屋外还是乌黑的一片，在看看闹钟才五点，在想睡睡怎么也睡不着了。颇有点人逢喜事精神爽的感觉，昨天折腾到一点多今天五点就醒了，才睡了四个多小时，一点困意都没有。
　　既然睡不着，起床刷牙洗脸。
　　进入了空间，和昨天一个样子，连天空都是一样的，只有开着的几扇窗子，提示着居安昨天来过。
　　四处转了下，兴奋劲儿一过，居安便发现了空间的瑕疵，这里太安静了。除了池塘偶尔有些鱼跳出水面发出的咕咚声，这里居然啥声音也没有，虽然性子有些恬淡，这么安静的地方任然让人心里觉得有些寂寞寥寥。
　　要不钟点瓜养个花啥的，居安心里盘算着。
　　想到就做，居安出了小篱笆院子在池塘边上准备划出个种点瓜果蔬菜啥的，刚拔起一片草，在看看刚才拔过的地里一个个小草种迅速的发芽成长，目瞪口呆的看着小草迅速的生长着不一会功夫便长的如同没拔得地方一样高，要不是自己手里还拎着把草，如果有人告诉自己，自己得了精神分裂，居安都信。
　　扔了手里的草，拨开草丛，居安便看见一个个的小草籽，把巴掌大的一片地方的草籽都捡起来，然后把草拔起来，居然又一片草长了出来，不过这次是从别的草根生出来的，你狠，这简直就是霸王草啊，得了，瓜果蔬菜没了。
　　在池塘边上洗了洗手，随手在裤子抹了两把。
　　进了院子抬头看看大树，童心大起。站在土围子上，双手一抱树干，脚下连登几下，居安便爬了上去，坐在树丫上心里那个得意啊，小时候的功夫还没烙下。
　　这四下一打量才发现树杈四周有一簇一簇暗红色的小果子，果子只有大拇指甲这么大，而且这些小果子只有树杈附近有，在视线范围内，其他地方都只有树叶没有结果。有十来簇，每簇大概三四个果子。
　　摘了一颗闻了闻，一股幽香扑鼻而来，放在嘴里一嚼，满嘴生津，一进嘴里就像突然化了似的。连着吃了几颗，在摘一看手边的一簇已被子摘光了，没有来的想到学校里学过的多乎哉不多矣，还是留着以后再吃吧。
　　出了空间发现天已经大亮，一看桌子上的闹钟，已经九点。
　　穿了外套，出了门，直奔附近五金店，花了两百白多软妹子，买了个剪钢丝的钳子。准备对付铁柜子上面的锁。
　　走过菜场的时候，看见一个老农民的样子，前面摆着一个篮子，篮子里面有三只小狗，旁边还围着几个人，想起自己的空间空荡荡的，似乎养几只狗也不错。
　　毛茸茸的三个小家伙，刚满月，中华田园犬，俗称乡下土狗，居安用了八十块从老头手里买