第一回迷失森林
我曾无数次梦见那片笼罩着潮湿而迷蒙雾气的森林，梦见年少时的简浅，飞蛾扑火似的在丛林奔跑着，不顾一切的，朝前面的少年追去。
【楔子】
我依旧迷失在那片森林里。
我曾无数次梦见那片笼罩着潮湿而迷蒙雾气的森林，梦见年少时的简浅，飞蛾扑火似的在丛林奔跑着，不顾一切的，朝前面的少年追去，可他却越走越快，越走越急，很快便融入浓雾，消失不见。没有一次，他停下脚步，回了头。
那是已经消失却一直存在的，关于我和宗晨的过去。称之为过去，便不曾想过会有未来，虽然有时也会问自己，若再见面，会是怎样的光景，要如何措辞，如何问出那一句“你过得好不好。”
可我从未想过，再次相逢竟然会如此狼狈。
此时此刻，望着眼前这个男人，我甚至紧张到忘记了呼吸，手心是汗，脊梁阵阵发冷，周围的空气一下子稀薄了上百倍，仿佛陷入定格的瞬间——我不得不承认，即使过了这么多年，在他面前，我仍旧是那个没出息的，简浅。
如果时间可以倒流一刻钟，你会看见一个茫然无措的我，穿着呆板无趣的套装，盘着故作成熟的发髻，傻子似的站在烈日晴空下，而那只伸在半空却一直没得到回应的手，还有对面男人微露的嘲讽笑意，会让你觉得，这一幕有趣极了。
尤其是，当你恰巧知道我们的过去，也许会发自内心的说一句，风水轮流转，简浅你竟然也会有今天。是的，连我自己都会问，那个曾在他面前嚣张到不可一世的人，究竟去哪了。
【1】
仿佛过了半个世纪，我终于听见自己微微发颤的声音：“你——好，宗先生。”
他的神色微微收了收，还是没有说话。晴空万里，蝉声起伏，在我们之间蔓延着的，只有沉默。
这是一场实力悬殊，并不公平的对峙，他的情绪隐藏在太阳镜片后，毫无顾忌，而我完全曝光，呆滞尴尬，不知所措，甚至惊慌。我不愿意，让他看见这样的我，更不愿意，是在这种情况下。
明明是那么热的天，我却只感受到骤起的冷意，身体僵硬的成了冰棍，而他，便是那灼人的热，一点一点的烧上来，毫不留情，将我连骨带皮吞下。
他终于摘下眼镜，不动声色的开了口：“好久不见，简浅。”于是那沉寂许久，从未消失过的眉眼，从记忆深处再度浮现，那样真实，真实到让人心悸。我的第一个念头竟然退缩与逃避。
宗晨有着极为深邃的眼窝与高隆的眉骨，那也是他身上最迷人的部分，曾霸占着我所有的迷恋。他的下颌坚毅，线条利索，轮廓鲜明，样貌并未有多的变化，可到底是不一样的了。高了不少，也结实了不少，看起来，比离开那会健康多了。