第四章

中午去片场？
那格格表示她才不信呢。
正所谓吃一堑长一智，以防她又弄出什么幺蛾子，那格格还是事先给自己认识的一个在剧组工作的妹子打了电话。
这个妹子还算厚道，那格格一问，她就噼里啪啦地全说了。
“什么中午来啊，哪个跟你说的？我们这上午九点就开工了，你快点过来吧。哎，对了，今天听副导演说，好像你的那个角色给别人了，让你演舞姬。这怎么回事呀这，你得罪哪个大神了？”
那格格一阵苦笑，她也不知道她是得罪哪个大神了，她只知道事情和经纪人还有那个叫雨烟的有关。可是，她到现在甚至都不知道为什么那两个人要合起伙来坑她。
还好，她今天提前打电话问清楚了，不然到时候公然迟到，得罪了导演，她估计连个舞姬也没得演了。
想到这儿，那格格真是拍着胸口一阵庆幸，还好她早就知道了章蕙的把戏，不然今天又着了她的道了。想想这一连串的事，真是恶心人。
昨天的下药，今天的故意使坏，还不知道以后会发生什么事呢。看来，她得尽快脱离章蕙才好。
心里想着事，有些事情在电话里也不好说，那格格只得匆匆忙忙地挂断了电话。
又是一路的风风火火，那格格才总算到了片场。
她到的时候已经是上午十点了，周围人来人往的，工作人员都在忙着布置背景。脖子上挂着工作证，那格格很容易就进来了，之后她就被场工小妹带到了化妆间。
这个化妆间是公共的，那格格到的时候，里面已经有不少正在化妆的人。
正打算找个人问问情况，谁知道她还没开口，一声嗲嗲的娃娃音就从背面响起。
“格格师姐，你怎么来得这么晚啊，不是早就通知你了吗？难道是睡过头了？”话语里带着浓浓的关切，好像对她有多关心似的。
那格格不用转身，就知道说话的是她那个“好”师妹。别以为她不知道，雪莉说这话，完全就是在为她下绊子的。
哦，你睡过头了，就可以随意迟到啊。那我们这些辛辛苦苦起早赶戏的人，该怎么算？
她这样一说，无疑就诱导在场的人给那格格定下了一个不守时的标签。
察觉化妆间里的其他人看她的眼光变得异样起来，那格格放在身体两侧的拳头紧了又松。
唇角微扬，那格格倒没有急着解释，而是捂着自己的黑眼圈，声音里带着少女的娇憨，说道：“我是第一次拍戏嘛，说来不怕你笑话，昨天我紧张地一晚上都没有睡着呢，害得今天早上都起晚了。”说着，那格格用手敲了敲自己的额头，状似懊恼。
那格格这种青涩的反应恰恰应和了化妆间里其他人的心意。谁还没有个第一次啊，想当年，他们第一次演戏不也是激动地不得了吗？
所以