第一章　奎因先生发现美洲
埃勒里·奎因先生刚抵达莱特镇车站。他站在月台上及膝高的行李中间，暗暗想道：“瞧瞧这情景，我简直成了海军上将——海军上将哥伦布。”红砖建筑的莱特镇车站，外观低矮平阔。屋檐下停着一辆生锈的手推车，车上坐着两个小男孩，他们身穿蓝色套头衫，两腿悬空晃动，嘴里都嚼着口香糖，一边面无表情地注视着奎因先生。车站外围的碎石路上，随处可见马粪东一堆西一洼。窄小的两层木板房，以及仿佛驼着背、外观寒碜的小店，都簇拥在铁路的一侧，也就是靠市区的那一侧。奎因先生沿着方形石板铺就的上坡街道向前望去，可以看到沿路远处比较高的建筑，以及远去的公共汽车笨重的车尾。至于铁路的另一边，只有一个修车厂，一节业已报废但“菲尔速食餐厅”的标志仍在的餐车，一家悬挂着霓虹灯招牌的铁匠铺。除了这些，其他地方都是令人心旷神怡的绿草地。
奎因先生兴奋地自言自语道：“乡村景色真怡人。地面是黄绿相间的麦草色，天空湛蓝，云朵亮白。”他似乎不记得以前曾见过这么蓝的蓝色、这么白的白色。城乡在此结合，而莱特镇车站就在这个结合点的位置上，把二十世纪送到了这片田野让人惊艳的容颜面前。
“没错，先生，你总算发现它了，太好啦。嘿，脚夫！”
霍利斯饭店、厄珀姆饭店，以及地处这两家之间的凯尔顿饭店，都匀不出一个可怜的小房间给外地客，兴隆的生意好像抢先了奎因先生两大步。他眼睁睁地看着霍利斯饭店的最后一个房间让一个体格壮硕、全身上下都透着“国防工业”气息的家伙给抢走了。尽管运气不佳，奎因先生并没有泄气。他先把脚夫搬来的行李托寄在霍利斯饭店，然后走进饭店餐厅，轻轻松松地吃了一顿午餐，并读完了一份《莱特镇记事报》——该报出版人兼编辑是个叫做弗兰克·劳埃德的人。奎因先生尽可能把《莱特镇记事报》中提到的名字记在脑海中，如此便仿佛拥有了一份当地显要人士的名单。接着，他就近在饭店大厅的雪茄铺，向马克·都铎的儿子格罗弗买了两包蓓尔美尔牌香烟和一份莱特镇街道图，随后便顶着骄阳，朝铺着红色鹅卵石的广场走去。
到了广场中央昔日供马匹饮水的水槽前，奎因先生停下来瞻仰小镇的创建者莱特的雕像。这雕像原是青铜打造，现已布满苔藓；铜像旁边这个石制的饮水槽显然多年无人使用。创建者的铜像那个北方佬的鼻子上，挂着几滴已经风干的鸟粪。碑牌上所写的内容大致是：“一七○一年，创建者杰里尔·莱特将印第安人弃置的这块居留地建成莱特镇；耕种土地，建立农场，小镇乃日渐繁