第二章三个月的生命（一）

代理商给出的期限是三个月，这个时间倒还算可以了，一个游戏的更新频率，快点的有几周一次的。但对人手缺少，新成立公司的何少前来说，无疑是个催命符。
“三个月，只剩下三个月，让我出什么游戏更新，能让玩家回流，免费活动？极品甩卖？还是每天签到中大奖？”何少前抓着自己的头发，苦恼地琢磨着，那些他曾经不屑一顾的游戏活动，此时却成了想象中的救命稻草。
本来就乱糟糟的头发，更是被他摧残得不成样子，憔悴的面容，伛偻的身躯，藏在深深的靠椅里，掩饰着他几天几夜没有好好休息的现实。
“给，先吃点东西”一份散发着温香的盒饭摆在办公桌上，一个同样有些疲惫的声音在他耳边响起。
“辛苦你了，谢瑶”何少前抬头看了看，这位被他从前公司拉走的美工，谢瑶，一个28岁的女子，相貌普普通通，但实力还是有的，差一步就能做到主美的位置。
他当然也知道对方跟着过来，也不是看中他当初许诺的什么创业股东地位，分红期权之类的，而是他这个人，可惜他却没有办法给出什么承诺。
“别发愁了，实在不行，我们重新找工作就是了，上个月汉云公司不是来找过你吗，连人带游戏，一共一百万的价格，好歹这两年功夫没有白费”谢瑶安慰着他。
“我不甘心，差点就成功了，就是因为被他们抄袭，游戏玩家才流失得那么快，如果是其他公司的话，我还会考虑下”何少前话语里露出矛盾的心情。
“那现在怎么办？光是这间办公室的租金，一个月就快八千了，这还是偏僻的地段，现在每个月的进项，不到四千，全靠前期的盈利顶着，就算代理商不下架，我们自己也不能继续在这里开公司了，”谢瑶也是皱着眉头，可惜不是美女，这皱眉也没什么风情。
“算了，我去收集下玩家的意见，你再去论坛看看，希望能找点新鲜玩意，能拖一天是一天，”何少前语气里
带着无奈，他现在就像是炒股中无数被套牢的散户一样，在割肉前，总是幻想有个奇迹出现来解套，但结果往往是拖得越长，损失越重。
…………………………
凌辰在游戏世界中走着，借助于阿土提供的功能，尽管他自己在这台服务器中，但还是能以人类的感知习惯来获取服务器中的信息，比如那些文字和图画，并非是一串串二进制数据，仍然是普通人看到的文字和图像，声音也是如此。
当然相对其他玩家来说，他多了身临其境的感觉，不过这个身临其境，却不是什么好事，毕竟这不是一千年后的时代，虚拟技术发展到了顶峰，那些粗糙的画面，一眼就看出虚假，正如大厅中摆放的真花和假花一样