第3章关乎未来的幸福

少女十分肯定，相信自己的预见没有一点问题。
方白确定了，这少女百分百精神不正常！
拍科幻片么，还预见未来？
有这本事你预见我干什么，你去找个未来的联盟第一高手带回去来个恋爱养成多好？
这谁家的娃啊，快来带走吧。
方白一副愁眉苦脸的样子，突然一指少女身后，大声道：“快看，有怪物！”
“在哪？”少女很爽快的回头了。
方白摸起地上的黑木柱子，对着少女的后脑就是一下子。
砸倒少女，报警抓疯子，万事平安！
砰！
木头柱子碎了。
“妈蛋的，空心的啊！”方白一声惨叫，心知完了。
这木头竟然里边全烂了，要是拍不倒人，自己就完了。
不过还好少女瘫软的倒在地上，昏了过去。
“呼，幸好是个天真的孩子，不然小爷这条命就交待在这里了。”
方白长松一口气，感觉危险过去了。
他看着倒在地上的少女，一头长发散乱在面庞之前。
这少女闭目的样子依然很美，而且昏过去之后，有一种睡美人的优雅。
方白咽了口唾沫，很无奈的收回目光道：“其实我是很懂得怜香惜玉的。丫头，这别怪我啊，谁让你要杀我呢？找根绳子先捆起来，省的再醒过来又拿剑要杀我。”
他低头想要屋子里找根绳子，结果没看到绳子，看到了那碎了的木头柱子。
这破木头竟然是中空的，差一点坏了他大事。
这黑木头很沉，外表感觉一点也不像是空心的。
公寓管理员说是上一位死者留下来的。
管理员为了省钱连房间都没收拾，只是将死者抬出去就租给了他。
方白将别的东西一些破衣什么的都扔了，留下这块木头是因为它直径有十几厘米，长有一米左右，而且够直，放在床边还能当个小茶几放个水杯什么的。
黑木头他一直也没有挪动过，从来没有发现这木头是空的。
现在碎了，木头片子碎了一地，在地上多了一个瓶子。
一个巴掌大的圆型，大肚细口的透明玻璃瓶落在地上，瓶子口有一个金属制成的小塞子。
方白好奇地将瓶子拿起来，看清里边飘浮着一团猫眼大小的蓝色光团。
他晃了两下瓶子，光团上下左右晃荡着，就是不碰到瓶壁。
方白将小塞子拨下来想看看里边的光团是什么。
小塞子拨下的瞬间，光团没反应。
当方白将瓶口对准他之时，瓶子中的蓝光突然暴射出刺目如烈日般的光芒。
方白还没有来得及反应，蓝光直冲向的眉心。
轰！
方白被蓝光撞的飞了起来，人整个儿贴在了墙上，大脑像是被绞碎了一般里边乱成了一团。
“妈的，老子倒霉还没有完啊！”
方白惨叫一声，昏死了过去。
呜……
方白昏死过去的刹那，整个罗兰行星所