第四章遭袭

囚犯队和古典探险队继续前进，在当天傍晚，终于到达了老专家所说的目的地。站立在沙丘上眺望远处，是一片无尽的沙海，有高耸的沙丘形成的小山，也有小山环绕的沙谷，沙漠并不是平的。
“明天从那个沙山开始向正北搜寻，每二十米打一次钻头，在钻头孔中插上小旗。”当晚晚餐时间，老专家组召集了囚犯队的人开会：“不要在沙丘上面打，选择在最低的地方。三组人间隔五十米排列向前推进，发现任何非沙漠的东西都要向我汇报。”
崔铭问：“我们要推进多远？”
老专家回答：“正北，三十公里。如果没有发现，将回到原地，换位置向正北方向推进。之后不再使用骆驼，人工徒步。早上七点开始，十一点扎营避过烈日。下午六点开始，到晚上十点休息。”
卧槽了个去。我们死了，就代表你要寻找那东西在我们死的区域。如果是如同老专家说的那样简单的工作，古典探险公司完全可以独立完成，加上种种迹象表明古典探险公司在第一探险中失败，可以得出一个结论，囚犯队作用是探雷器，去寻找第一次探险死人的地方。否则在巨大无垠的初晓沙漠中，死老头怎么能精准的定位一个区域，一个方向？
但是如果没风险，雇佣囚犯有什么意义？崔铭看了眼不远处的北月，北月在火堆边，慢慢的吃着食物。丁泽就在她身边坐着说话，北月很少开口，点头，摇头表示自己的态度。崔铭在小江耳边道：“相信我一次，遇见危险什么都不要管。跑，跑回来，记住，尽可能朝北月和丁泽的位置跑。”
小江看崔铭，再看北月和丁泽，他没有说话，点点头。这十天接触下来，小江对崔铭也有了自己看法。崔铭是个很幽默的人，随遇而安，有枕头可以睡，没枕头也可以睡。吃什么，睡哪里，都是无所谓的态度。同时崔铭是个判断力很好的人，如果他认真的说一件事，这件事基本是正确的。比如崔铭说老专家身边那位女助手内内是粉红色的……
想要知道女助手内内是粉红色的，可不是一件容易的事。这边有持枪保安，偷窥是不行的。那怎么办呢？女助手发现自己丢了口红，几个囚犯正在打扑克，女助手路过时候，无意中听见他们在赌口红的今晚归属权。女助理心中冷笑，假装对赌局有兴趣，加入了其中。
崔铭提出了赌注，如果女助手赢了，那么口红归她，如果女助手输了，口红还归她，但是必须告诉大家她小内内的颜色。怎么赌呢？很简单，崔铭拿出三张扑克牌，分别是J、Q、K，女助手可以抽一张和崔铭比大小。女助手一共有三次机会，只要赢一次就算赢。
崔铭将三张牌展示，然后随意调换位置，女助手第一