目录
Content
1.蘑菇原理
1.蘑菇原理（2）
2．二八法则（1）
2．二八法则（2）
3.比伦定律：失败也是一种机会(1)
3.比伦定律：失败也是一种机会(2)
4.鲶鱼效应：让自己保持适度的紧张(1)
4.鲶鱼效应：让自己保持适度的紧张(2)
5.甜柠檬心理：接纳自己，找到自身优势(1)
5.甜柠檬心理：接纳自己，找到自身优势(2)
6.互悦机制：你喜欢他，他就喜欢你(1)
6.互悦机制：你喜欢他，他就喜欢你(2)
7.成就动机：给自己安装一个成功的 引擎 (1)
7.成就动机：给自己安装一个成功的 引擎 (2)

1.蘑菇原理
1.蘑菇原理：没有茧中的蜇伏，哪来羽化成蝶的美丽(1)、
蘑菇定律 的说法，是20世纪70年代由国外的一批年轻电脑程序员总结出来的。它的原意是：长在阴暗角落的蘑菇因为得不到阳光又没有肥料，常面临着自生自灭的状况，只有长到足够高、足够壮的时候，才被人们关注，可事实上，此时它们已经能够独自接受阳光雨露了。
后来心理学家将其纳为心理学范畴，总结为：
任何人，在成长过程中，都注定会经历不同的苦难、荆棘，被苦难、荆棘击倒的人，就必须忍受生活的平庸，战胜苦难、荆棘的人，则能突出重围，拥抱卓越。
蘑菇原理 被提出的时候，正处在电脑行业的开端，所以从事电脑程序研发的人员并不被人们理解和重视，甚至被其他行业的人质疑他们工作的认真度。于是，这些年轻的电脑程序员这样激励自己： 要像蘑菇一样生活。 言外之意，即是对自己的工作充满信心，他们相信自己终究有一天会像蘑菇一样，出人头地，拥有鲜花和掌声。充满自嘲意味的 蘑菇方法 ，其实是任何一个行走在人生这条大路上的人必须具备的品质。
通过这个原理的来历，我们会洞察出这样的现实：人们在刚开始做某件事情的时候，由于是没有任何辉煌成绩的新手，经常得不到周围人的重视，多半会干些打杂跑腿的小事情，有时还会接受各种无端的批评和指责，处于得不到必要指导和提携甚至自生自灭的状态。
惠普公司前CEO卡莉·费奥瑞娜从斯坦福大学法学院毕业后，做的第一份工作是一家地产公司的电话接线员，每天的工作就是打字、复印、收发文件、整理文件等杂活。虽然父母和亲戚朋友对她的工作感到不满，认为一个斯坦福大学的毕业生不应该做这些，但她没有任何怨言，继续边努力工作边学习。一天，公司的经纪人问她能否帮忙写点文稿，她点了点头。正是这次撰写文稿的机会，改变了