第三章元气收集

接下来几天时间，吴鸣都在忙碌中度过，首先是筹集所有能筹集到的现金，包括这几年积攒的存款，然后用这一笔钱购买他所能想到的各种物资。
食物，水，药品，工具，电池，衣物，可以说能想到的吴鸣都买了，而且将这些东西都堆放到了他新租的房子里。
除此之外，吴鸣还购买了制作‘元气收集器’的部件，都是比较常见的电子器件，新世界的科学家只是用手机部件和玉石就可以制造一个，吴鸣也研究过，灾难之前各种配件都十分容易获得，要制作一个简单的元气收集装置并不难。
灵气收集器的配件，是一个手表型的手机，一些电子元件和一块和田玉。
异世界的元气也是一种奇特的能量，就如同人类世界的‘电能’一般，可以被储存在某种介质当中。当然最好的储存介质是‘能量卡’，眼下没有能量卡，用和田玉也能替代。
吴鸣窝在家里整整两天，亲自cāo刀，将那个手表型的手机外加一小块和田玉，改造成了一个‘元气收集装置’。
手机可以接受信号，元气也是一种特殊的‘信号’，而接受到后，便可以储存在和田玉当中。吴鸣将这手机的液晶屏做了小小的改动，上面标示出了目前元气的数量，如果发现元气，也会响起‘滴滴’声来提示。
按照吴鸣的估算，这一个元气收集装置，可以收集到整整三个单位量的元气，而让一个人类觉醒所需要的元气量是二十四个单位量，所以需要收集八次。好在之前购买的和田玉，被吴鸣切割成了数个小块，却是足够储存了。
有了元气收集器，还需要武器和护甲，新世界的武器和护甲发展极为迅速，其中最为重要的一种属xìng便是‘硬度’，只有硬度够强，才能抵御住怪物锋利的爪牙，才能破开怪物坚硬的外皮和甲克。新世界中出现了多种新型‘合金’，硬度都很高，只是吴鸣却是不会制造那种合金，不过用高强度钢也可以暂时凑合一下。
吴鸣网购了一把采用花纹百叠钢手法打造的唐刀，梨花木做的刀柄，制作非常讲究，花大价钱买下，回来开刃之后，极为锋利，可以斩断钢筋而不伤其刃。除此之外吴鸣还买了一套访古法制作的甲胄，用高强度尼龙绳和许多麻将牌大小的钢片编制成的衣服，能带来一定的防御力。
人类没有觉醒之前，最好的武器自然还是枪械，不过枪械这些东西可不好搞，所以也只能暂时用冷兵器将就一下了。
禹城也开始有‘陨石’坠落的事件了，夜里的凌晨三点左右，一道耀眼的火光从天而降，落在了禹城三环大道上的一个中学的cāo场上，直接砸出了直径七八米的大坑，而在坑下五六米的地方，有一张黑sè的卡片漂