第一章 瞌睡虫的噩梦（2）
脚下一空，整个人腾云驾雾般落了下去，蓬，方展觉得背部撞在了一片坚硬的东西上，眼前一黑，昏了过去。
下午五点，华德软件公司，开发部。
“你小子成名人了，嗯？还上了晚报新闻，凤凰坡石块坍塌，连路过的客车都给砸翻了，偏你小子就那么巧掉进了路边的坑里，还没给活埋。好意思跟我笑？！你说你一大早跑去凤凰坡干嘛？我对你的私生活没兴趣，可你无故旷工了六小时！知道六小时意味着什么吗？上万条代码！上百次调试！无数个客户机会！！！别跟我嘀咕，你这家伙天天无精打采，也不知道半夜做贼还是干什么去了，也就是我手下肯收留你，换别的公司，早赶你出门了！你去打听打听，哪家软件公司的程序员像你这样有双休的？哪家公司在你小子进医院以后还会派人派车去接你的？我！只有我！妈的！要不是看你有点小聪明，我真想现在就踢你出去！”
部长王光觉在办公室里大发雷霆，吐沫星子喷了方展一脸，他说话的语速非常快，以至于方展根本就没怎么听清他在骂什么。
这场面有点尴尬，方展习惯性地想去挠头发，却碰痛了头上的伤口，不自觉地一呲牙。
“还跟我呲牙？这个月奖金全扣，工资暂发三分之二！”王光觉一拍桌子，“现在，你小子马上给我滚出办公室，回家养伤，后天来上班，干双份！”
“哦。”方展应了声，转身就走。
他压根儿就没打算争辩，要知道，华德软件的管理十分严格，尤其对无故旷工的，至少要扣一半的工资，刚才的处罚已经算网开一面了。况且进门前会计部的小刘就偷偷告诉方展，王光觉把他的事故按工伤报给了行政部，已经批了下来，还给他安排了一天的带薪病假。方展很清楚，王光觉就是嘴碎脾气臭，骂归骂，但一直都对他很器重。
也不能怪王光觉对方展偏心，开发部技术方面方展一直是唱主角的，要不是他总吊儿郎当半梦半醒，也许王光觉的位置早让给他了。最近开发部接下个大项目，工作量不小，可偏偏在这节骨眼上方展受了伤，还差点丢了小命。王光觉是又心疼又火大，要不是看着方展一头绷带，四处膏药的，只怕早就两耳刮子扇过去了。
回办公室和同事闲聊了两句，方展拎了台笔记本电脑回家，反正自己身上都只是擦伤，既然休息在家一天，顺便也能做点工作，真要是拖了两天不干的话，后天他基本就不必睡觉了。
“如果我告诉王光觉那只老虎的事，多半会把他气疯。”回家的车上，方展百无聊赖地想道，“不过，就算是市郊也不该有老虎啊，还有那条莫名奇妙的短信，难不成我睡糊涂了？可那坑和山坡崩塌又是