第3章豪华设备

结束电话，石浩宇继续点上一支烟，好奇的看着现在所处的环境。
这是一间老式的公寓，陈旧的木地板，古老的墙布，就连家具的年代也很久远了。
房间内就是一张欧式大床，两个床头柜，一排衣橱而已。
石浩宇点着烟，好奇的走出大门，看着二楼上纵横两条长廊的两侧，居然排列着七八间客房，这么多的房间，貌似住在这里的人，就像朱琦雯说的那样，是她的一群姐妹们。
女孩子的房间他不敢乱闯，便静静的靠在门框上抽着烟，想着今后的一些安排。
他决定按照山鹰的暗示，也去这个神殇世界看看，这里的环境虽然老旧，但是那些杀手一定找不到，倒也是个舒适的居所。
想着事情，一支烟抽完，不远处传来关门声，一个修长的身影正从长廊拐角快速走来。
啊！
娇呼声中，石浩宇看见一个美丽的倩影正站在他的面前，这女子身材高挑，穿着一件白色浴袍，湿漉漉的长发遮住了半个脸庞，但是露出来的半边玉脸，确实那么的端庄秀雅。
长长的睫毛下，一双灿若明星的双眸，挺直的鼻梁，鲜红的嘴唇，这是一个仿佛电影明星一样的美丽女子。
但此时，美女身穿着浴袍，修长的玉颈和大片洁白的皮肤暴露在空气中，就连深深的沟壑都清晰可见。
石浩宇眼中不由得一愣，眼前这个美女，竟然就是朱琦雯！
洗尽铅华呈素姿，没有了浓妆艳抹之后的雯雯，居然美丽的就像是仙子一般。
“浩宇哥，你吓了我一跳。”朱琦雯娇嗔着拉紧浴袍。
“雯雯，不化妆的你更好看，完全就是两个人嘛。”石浩宇淡淡说着，不由得想起了狼魂生曾经前跟他开的玩笑……
要是你找不到老婆，我把我妹子介绍给你。
只可惜，介绍人现在却先挂了。
“你以为我想啊，在那种环境上班，我要是不化妆的话，连骨头都要被那群人渣吞了。”朱琦雯笑道。
“对了雯雯，我刚问了领导，我暂时不用回去工作，你这里方便我住段时间吗？”石浩宇问道。
“没关系的，浩宇哥想住多久都行，一会儿我跟大姐头打个电话。”朱琦雯点头道。
“大姐头？在这里住房租多少？”石浩宇疑惑的问道。
“我们哪租得起这么大的房子，这是我们大姐头家里的祖业，她在新区买的新房搬过去住了，这里暂时给我们住着，帮助打理一下。”朱琦雯回答道。
“哦，那我就不客气了。”石浩宇点头道。
“浩宇哥，我哥去执行什么任务了，怎么也不给我打个电话，难道又是什么绝密行动，每次他都这么应付我。”朱琦雯不满的说道。
“呃，这个我不好说，不过他这次要去很远的地方，任务时间也很长。”石浩宇慌忙解释着，不由得