第4章着重阐述了风险决策行为，并介绍了与此相关的理论；第5章刻画了人们在权衡得失之时的困顿与盲目；第6章和第7章将向读者揭示人们在判断过程中的一些近视和偏差效应；第8章描述了两种不同的评价方式及其产生的效应；在最后一章将会给出一些如何送礼和激励员工的妙方。其实人生无时不处在决策之中，我们的成功与失败也全在于我们自己的决策，因此，非常需要运用行为科学的最新研究成果，对我们决策进行理性思考，掌握决策的思想方法。而这就正如作者所言，“事业成功、认清世界、认清事物的本质都需要科学的态度和理性的方法”。《别做正常的傻瓜》一书是担任中欧国际工商学院行为科学中心主任的奚恺元在中欧国际工商学院访问期间完成的文集。

05 《长尾战略》（1）
05
书名长尾战略作者姜奇平作者国家中国出版社中信出版社出版时间2007年4月价格30.00元页码221页作者其他著作《数字财富》《数字时代的人与商业》《创意经济新论——中国蓝海风景》
内容简介
★权威专家深刻揭示长尾理论扎根中国的条件和方法★彻底终结“长尾理论不适应传统行业”的疑惑★5条本土化长尾战略助你实现长尾商机，开拓长尾世界★比《长尾理论》更易懂，更清晰，更深入，更本土化，更具可操作性不仅是解读长尾理论排山倒海而来，给人们的思想造成了无尽冲击，可是在仔细揣摩长尾实质的同时，人们也发出了这样的疑问：由于新经济的出现而应运而生的长尾理论，究竟能否应用于传统产业，抑或能否适用于中国当前的环境？本书正是结合本土案例，说明中国的本土企业早已不自觉地应用了长尾理论，践行着中国特色的长尾战略。长尾战略早已在中国扎根，并势必影响商业生活的方方面面。所谓长尾就是避开大热门，到冷门中发大财。作者深入浅出地阐释了季节性的内涵，对于那些觉得长尾理论还是云雾笼罩的玄奥学说的读者来说，本书绝对能让你轻松把握长尾战略的实践秘诀。中国市场下的运用法则为了让读者能更顺利地在本土环境下运用长尾战略，作者为本土的企业家量身打造了利基型、隐形冠军型、蓝海型、大规模定制型、体验型5种长尾战略，详加分析各种战略异同，并借助鲜活的本土案例阐述了战略实施时应该遵循的法则，读者在亲身实践时定能少走不少弯路。尤为可贵的是，作者还创见性地提出了利润深池的概念，也就是在搜集整理庞大数据的基础上，客观地分析了各行业运用长尾的可能获利空间，为企业家更充分地开拓长尾世界提供了清晰指导。简要评论
长