第2章顶缸

第二天赵立依旧是踩着点到了公司，反正对于他来说在公司里是混日子，只要不犯错，就没有人会注意到他。
只是这一次似乎有点不同。
刚进入技术部的大门，赵立就感觉到了一股完全不同的氛围。
“嗯？”刚踏进技术部的大门，赵立就感觉到了几道目光已经是投到了自己的身上。
装作若无其事的坐在了自己的位置上打开了电脑。
赵立第一时间就是去查看了一下这个要交给客户的网站，可是看了一眼，他就傻眼了，修改时间还是昨天自己最后提交的时间，也就是说这些家伙根本就没有改。
没有修改，怎么可能交给客户？
原本赵立还以为这个网站还需要进行修改，至少还得让那几个技术部的骨干去修改好了，才能够去给客户演示的。
可是现在没有一个人修改，这也太奇怪了。
“这是你们技术部的事情，这你们没办法完成我拉来的客户的需求！”钱钟书一脸冷笑的看着前面的张部长，同样是部长，不过一个是销售部一个是技术部。
一脸倨傲的站在了张部长的对面，钱钟书压根就没想过要跟他搞好关系。
这一次自己拉来了生意，确实是吹嘘了点，但是做生意不就是这样子吗？
这些技术部的人存在的意义就是搞定这些要求。
张部长咬着牙看着在自己面前叫嚣的钱钟书。这个家伙还真是胆子够大。不过现在大家都是一个公司的，在生意还没有失败之前，自己还是得要配合这个家伙进行这场生意的谈判。
没有错！这本来就不是技术部的事情，吹过头了技术部完成不了的活计，还得去跟对方讨价还价让对方接受事实，这对于一个技术员来说是一种煎熬。
扫视了一圈这些工作人员。张部长很快就把几个骨干排除了，同时几个经验不足的家伙也排除了，最后他开始慢慢的选择了起来。
他不是选择人去完成任务，而是让他们去讨价还价。
或者更直接的说，他们就是去挨骂的。
说白了，他现在就是要选择一个人过去顶包！
要是这个项目能完成，技术部为何不去做呢？毕竟是几百万的项目，这项目资金摆在了这里，没有任何拒绝的理由。
渐渐地，张部长的眼光落在了一个人的身上。
赵立！
这家伙长短大小似乎正合适！
“赵立！你过来一下！”张部长冲着赵立招了招手，一脸和蔼的笑了笑。
站在一旁的钱钟书脸上就差没有冷笑了。
这老货还真是阴险，居然让一个才来两年多的家伙顶包！
被点名了之后，赵立皱着眉头站了起来，周围的那些同事，眼睛里或多或少的有着些许的同情。
在公司里做了这么久，这种事情发生的次数不在少数，这个时候顶出去的人，就是去给客户消气的。
有