第四章僵尸分类

拜师了一眉道长后，兰启自然的搬到一眉道长的地方学起道术来，看在自己贡献的八十个大洋上，一眉道长也没有私藏，把茅山的基本道术教给了自己。
兰启也从大概的知道现在剧情还没有开始，芭蕉林的女鬼都没有发生呢！
“阿启，你够努力的了。”阿豪从外面进来，看到在院子里练习的兰启笑着打招呼。
一眉道长倒没有让自己和阿豪阿方两人师兄弟称呼，只是叫名字就行了。
拜入一眉道长后，自己自然跟阿豪两人打好关系，兰启用最通俗的办法，大洋开路，一人给五个大洋，美曰孝敬，阿豪阿方两人就跟自己称兄道弟的了。
五个大洋，要知道剧情里，阿豪两人让小僵尸去偷一眉道长的也没一个大洋。大洋只是对有钱人用的，平时用的都是铜钱。兰启也了解到，像剧情中发工资一眉道长四个铜钱最大的那个，要十个才能换一个大洋，可以想而知，得到自己孝敬的五个大洋，阿豪两人可能一年都没有那么多钱。
“阿豪，你又去那里玩了？”兰启自然孝敬了两人五个大洋之后，两人就经常的不在家，跑出去不知道去那里玩。
“嘘？小声点！”阿豪小心的看着房子里“小声的，被师傅听到就完了。”
兰启笑呵呵点点头“好，明白！”
“对了，有没有见到阿方，这小子跑去那里了？”阿豪看看周围没有看到阿方问。
自己摇摇头：“他还不跟你一样，整天都不见人，师傅已经有些生气了。”
“不是吧！这小子，说好了一人留下的。”阿豪脸色不好。
这时候一眉道长从房子里走出来“阿豪，你又跑那去了，还不快点去把那边搞好。”一眉道长对阿豪大叫。
“是！”阿豪苦脸点头，走向一边去，兰启知道那里是剧情最开始的时候，放着一堆鬼的坛子所在。
一眉道长让阿豪走后，又指导了自己下，就回房间里去。不一会阿方回来，阿方问了自己师傅怎么样：“你去问阿豪不是正好？”
“也对，阿豪人呢？”
“坛子那里！”阿方闻言跑过去。
自己见状摇摇头，当初看电影的时候一眉道长的这两个徒弟不知道被多少人喷过，现在真见到真人，兰启也有感受了，人马虎并不是一下子能改过来的。
摇摇头，兰启坐在院子里拿着一眉道长给自己的茅山道术基础篇看起来，神神怪怪一直都是最危险的，以后自己可能穿越到更厉害更恐怖的鬼世界，所以自己对学习道术非常的看重，拜进一眉道长后，得到这本基础篇自己可是一刻都没离过手，睡觉到抱着睡，自己可是拿出当年考大学时候的努力，死记硬背也要把这本基础篇背下来。
兰启还没见过剧情中的那个小僵尸呢？可能是不放心自己，不让自己