第三章张家织坊

说完这些，张远祥也说起了自己以后的打算。
张远祥道：“丰儿，布庄之中的布匹我准备低价处理，织坊也准备低价转手，大约能筹集一千两左右，加上手上的约两百两现银，带上这些钱，我们回乡下，添置几十亩田产，然后……”
张丰打断了张远祥的说话，张丰道：“父亲，我们的织坊也有数十张织机吧，附带还有一大块地，怎么卖掉织坊，处理完布庄之中的布匹才能筹一千两左右。”
对于这个时代的物价，张丰已经有大致的了解，一两银子大约能买两石粮食，或买一匹棉布。
张远祥苦笑道：“我们家的这个织坊，一共先后投入了数千两银子，现在只能以几百两的价格低价转手，即使这个价格，我也找了好几天才找到买家。”
几千两的投入，几百两就卖掉，亏大了！
也正是因为这个织坊，张家的钱财全部耗在了里面，张丰不忍心就这么低价贱卖。
张丰道：“父亲，我们是否能不卖织坊。”
张远祥叹了一口气道：“不卖不行啊！如果这处宅子还在，靠着布庄的盈利，也许还能再撑下去，但宅子被徐家收回去之后，没有了布庄的盈利，这个织坊我是实在无法经营下去。”
是啊！一直在亏本，怎么能再经营下去。
张丰陷入了沉思，看到张丰一副思考的模样，张远祥心中想道，自从丰儿脑袋被打了一下之后，整个人似乎有不小的变化，现在更是知道为自己分忧。张远祥甚感欣慰。
想了良久之后，张丰道：“父亲，要破解当前的困局，首先要保住这处宅子，不要让徐家收回去，另外，还要实现织坊的盈利。”
可这谈何容易啊！
张远祥只能一阵苦笑，张远祥自问，自己是毫无办法，无能为力。
宅子被自己抵押给了徐家，立下了白纸黑字的字据，现在自己无力还钱，徐家要收回宅子，张远祥没有一点办法。除非，除非自己在短短几天的时间之内就能筹到欠款。
张丰打量着这所宅子，一开始，张丰就喜欢上了这里，不过，现在看来，在这里住不了几天，然后就要搬离这里。
哎！张丰轻轻的叹了一口气。
张丰暂时也没有什么办法，对这松江府的人和物都不熟悉，张丰也暂时没有办法在短短几天之内筹集到这一样笔钱。
张丰道：“父亲，目前这个情况，看来只能走一步看一步，如果真的到了那一步，真要回乡下去，我们就一起回乡下”
感受到张丰的主见和自信，张远祥心中一阵高兴，心中想道，自己的丰儿真的长大了。
张丰道：“父亲，徐家多少天之后来收房？”
张远祥道：“还有五天，徐家要求我们五天之内搬出这里，五天之后，徐家就要收回这处宅子。”
五天！
张丰心中想