第1节：前言 霜花腴·影
前言
霜花腴·影
这个金秋，刚下了一场小雨。阳台上零落着楼上人家初谢的花瓣，风里蕴透了些凉意。江南很少出现草木萧瑟的情景。我总是安静地听着雨丝划破窗棂，等待文中的女主角穿透薄薄的显示屏，盈盈落在我的面前。《玉娉婷》完稿了。空气中仿佛弥漫着胭脂的清香，我倒一杯东钱湖福泉山的香茗，窗外依然是葱郁的绿，心头又会湿进一抹新的感动。
生活在现代的都市之中，我们常常会被一些聒噪杂乱的东西包围着，学业、工作、感情、家庭……现实往往很残酷地击碎我们的幻想，使我们在扰扰尘世中身不由己地辗转奔波。于是，很容易忘记自己的脑海中，曾经流淌过浪漫的、缥缈的故事。在这些故事里，自己就是主角，与心目中的对方彼此爱慕、彼此思念、彼此缠绵。
我曾经幻想自己是个独特的女子，与万众仰慕的某大明星邂逅巧遇。那时的我定是海棠般娇，梨花般嫩，笑得嫣然，冷得销魂。流逝的岁月让道道皱纹爬上明星的脸，最后一层光辉褪尽，我的感觉自然也就淡了，化了。这时的我，也同样老了。
女人爱做梦。我依然天马行空地编织着我的梦。现在的我宁愿跋涉千年去寻觅一个又一个虚幻缥缈的影子。每当这时，我发现，最难捕捉的往往是最容易想象的。里面的人物陈烟般铺开，让我在惊喜之余，体会到另外一种别样的幽情和浪漫。
与大明星不同，所有的幽情和浪漫，可以与任何人分享。万劫千年不容易，也是前缘前世。
当故事初及笔端，突然意识到，自己掌控着人物的生杀大权，用简单的淡淡的文字，可以喜所喜，厌所厌。也正是因为这支特殊的笔，我又常常小心翼翼地、认认真真地编着以后的故事，然后，骗你一滴小小的眼泪，心满意足。
"一片红云下太清，如花巧笑玉娉婷。凭谁画出生香面？对俺偏含不语情。"
浮现在眼前的，是层层叠叠的雕栏画栋，琐窗绮楼，身穿荷色罗衫的女子亭亭玉立，春心只在眉间锁，春山翠滴，春烟淡和，风儿轻柔地拂起她的衣带裙角，露出她的纤纤玉足。
她叫穿针。
一开始，我并不能完全了解她的心境，就如读者不了解我为何取穿针、引线那么俗气的名字。这个名字我却珍藏多年，前面的两部文都舍不得用。我甚至希望拥有这名字的女子不要太美丽太有才情，平凡得如同一粒砂，却能给别人足够的温暖。当女子以轻盈的姿势跃然于纸上，留一个内敛的微笑，向尘世诉说自己的普通，只求择一个良人，平凡以终老……我却恍然大悟，穿针就是她了。
然而，穿针如若真的平凡，就没有她与肖彦、与夜公子之间奇异跌宕