第五章：难忘剑桥学习
一寸光阴一寸金！
在经历了最初的种种困难之后，随着我对英国社会的逐步了解，慢慢地我也适应和喜欢上了这个国家。这个国家由大不列颠岛（包括英格兰、苏格兰、威尔士）、爱尔兰岛东北部和一些小岛组成，隔北海、多佛尔海峡、英吉利海峡与欧洲大陆相望。英文中成语From John o ’Groats to Land’s End (从英国的极北到极南)似乎是很远的意思，其实从John o’Groats(苏格兰最北端的小村庄)到Land’s End(英格兰西南端的兰兹角)，直线距离还不到1000公里。英国的海岸曲折，任何地点距海不超过120公里。但是在这不算大的国土上，地形 
却丰富多彩，也因此造就了性格和文化的多元化。英格兰典雅秀丽；苏格兰苍劲豪迈；威尔士古朴自然；北爱尔兰神秘沧桑。这些都给初到英国的我留下难忘的印象。并且这里绝对是名副其实的绅士淑女之乡，虽然英国拥有悠久的历史传统，但也是一个充满创意与活力的地方。长久以来，这片土地人才辈出，从科学家牛顿到《时间简史》的作者 Stephen，从世界著名品牌 Christian Dior 的首席设计师 John Galliano，到音乐组合如甲壳虫及辣妹，孕育出不少世界潮流。而看书，喝茶，足球和园艺则是英国人最喜爱的休闲方式，无论在英国乡村的公共汽车上，还是在繁忙的伦敦地铁里，英国人都会安安静静地坐在座位上，每人拿出一本书阅读。尤其是足球，几乎每一座城市都有自己的足球队，人们在业余时间谈论最多的也是足球，如果遇上有大型足球赛事，那街头的酒吧一定又会度过一个狂欢之夜。
尽管HULL也是一座美丽的城市，但受这里经济环境的制约，城市里缺乏一种人文气息和经济环境，世界500强公司几乎没有分支机构设在这里。尤其让人不能忍受的是当地人说话的“约克省”口音，有时让人感到哭笑不得，这对我的语言学习其实是有一定影响的。这就好比老外到我们中国来学汉语，也许北京是个不错的选择，结果最后却选择了俺们东北，搞了一口俺们正宗的东北话一样。所以当时我便萌发了换一个学习环境的想法，经过自己当时对英国几座城市的比较，最终我选定了徐志摩先生笔下描绘的“挥一挥衣袖，不带走一片云彩” 的康桥。
康桥也称剑桥，是音译与意译合成的地名，英文Cambridge就是剑河之桥的意思。早在两千年前，罗马人就曾在这个距伦敦约90公里的地方安营扎寨，屯兵驻军。虽然如此，