第2章洗手间的暧昧

杨落红当场石化，这小子，干这种事倒是老练得很。
杨落红咬咬红唇，反正自己这次来岐山旅游也是为了寻求艳遇，放开自己，对于已经人事的少妇来说，常年得不到男人的滋润，也是一种煎熬。
一路上都没看到过一个顺眼的，杨落红就算想放开也找不到对象。但这小子，倒是挺讨人欢心。
要是只是治病，倒也没什么，要这小子真的兽心大发，把自己给办了，杨落红也认了。
微微迟疑之后，便在众多牲口的嫉妒的眼神中，缓缓的离开了座椅。
周围的男性乘客一片哗然，各种嫉妒羡慕恨，议论纷纷。
“那小子到底和美女说了什么？居然一下子就上钩了。”
“鬼知道呢，也许人家对上眼了。”
“草，一颗水灵灵的大白菜就要被拱了。”
卫生间里，楚阳早就在里面等候，杨落红侧身进去，然后把门反锁。
本身就很小的空间，让两人的距离拉得很近，呼之欲出的酥胸近在咫尺，让楚阳恨不得伸手在上面揉搓两下。
“说吧，你有什么办法帮我治病？”杨落红捧着双臂，笑问道。
“只要和异性接触，让人身心得到发泄，红姐的症状就能消失。”楚阳一眨不眨的盯着杨落红，脱口而出。
杨落红脸色微变，妩媚的神情中带着绯红。
她没好气的白了楚阳一眼，嗔怒道：“就知道你小没安好心，和外面那群牲口一样，就是想要得到姐的身子。”
“红姐，在医师眼里，病人不分男女和界限，你的症状，的确只有这种办法才能治疗。”楚阳理所应当，用那胡扯却很有效的谎言说道。
杨落红眨眨眼，神情很快恢复了正常：“你就不嫌弃姐姐的身体被别人占用过？”
“我是治病，不是想要占有你的身体。”楚阳轻咽了口唾沫，继续假装道，“希望红姐不要混肴了。”
杨落红直勾勾的盯着楚阳，一眨不眨，仿佛要看穿这个少年一样。
楚阳心里也发毛，被一个女人盯着看好几分钟，是个人都要浑身不自然。
她该不会有什么特殊的本领，能看穿老子心里在想什么吧？
就在楚阳头疼之际，杨落红忽然咯咯大笑起来，花枝乱颤，胸前那抹伟岸的雪球直晃人眼：“你小子，就假正经吧，不过我喜欢。”
她深吸一口气，干脆利落的往洗手间的窗口一坐：“来吧，就当姐姐给猪给拱了。”
拱你大爷！
楚阳大骂不已，但是看到此时微闭着眸子，一副任君采撷的杨落红，他就躁动不已。
“你真的愿意让我治疗？”
“难道你不想了？”
带着挑逗的话语，又是如此迷人的娇躯，让楚阳再也忍不住，一个箭步冲上去，身手抱住那一抹柔嫩的腰肢。
杨落红娇躯狠狠一颤，面色绯红。
气得变得旖旎而又浓