第3章狗血的心交换（三）

若是这样一来，百合就有可能想得通了。但事实要是真像她猜测的那样，那么墨成樘就实在太不要脸了，剧情中这一点并没有明说，但这会儿百母都能说出要准备将公司交给墨成樘的话，剧情里也不是不可能干出这样的事情来，而墨成樘拿着百家给的报酬，最后一面明正言顺的泡妞，不止是狠心狗肺到后来得到了东西又要反悔，而且还忘恩负义，利用百家的资产，成就了他自己的痴情名声不说，还让他踩着自己往上爬成功了。
一想到这儿，百合心里不由恨得牙痒痒的：“妈，成樘他，成樘他应该是看不上我的吧？”
说完这话，百合低垂着头开始擦起了眼睛来。百母本来对于墨成樘这个未来女婿是越看越满意，女儿从小身体不好，他不止没有嫌弃，反倒一直墨家上下都答应要娶她，可就算百母再满意女婿，但其实追根究底，在她心中还是女儿要比墨成樘重要一些。
以往的百合有多喜欢墨成樘这个墨哥哥，没人比百母更清楚，她从来舍不得说一句重话，对于两人的未来还十分憧憬的样子，可突然之间百合就变了，她不止变得沮丧了许多，而且这会儿竟然说出墨成樘有可能不会喜欢她的话来，百母心中一怒，下意识的就猜想着是不是墨成樘对女儿说过了什么。
“墨家那小子是不是说什么了？”她不由想起墨成樘是不是对女儿说出过什么要解除婚约的话来，百母一想到这儿，心头大怒，才刚要站起身，百合就已经抬起一张惨白的脸来：
“他什么都没说，他，他只是带了个女朋友过来，说，说……”
剧情里确实墨成樘最后答应黄保姗要成为她的男朋友之后，曾应黄保姗的要求，带她来医院里探望过百合的，当时百合就对那个女孩子充满了敌意，可墨成樘花言巧语的安抚住了她，让她强忍着心酸眼看着自己的男朋友和其他的女人亲亲我我。
这会儿事情虽然还没有发生过，但迟早都是会发生的，因此百合说谎来一点儿都不心虚：“他，他还说这不是真的，说只是让那个女孩子捐心脏给我……”说到这儿，百合看到百母脸上阴晴交错的神色，连忙又道：“可是妈，这天底下哪儿有这么荒唐的事儿，要让活人来给我捐心脏的，事情传了出去，以后，以后我不就成为人人都唾骂的对像？更有可能影响到爸爸的生意，还要连累你们了？”
其实说到这儿百合也忍不住郁闷，这种离奇的剧情活人捐心脏还有人感动，难道就没有觉得不合理的地方？就算再要救命，也不可能用活人的性命去救吧？若是地下黑市就算了，可这间医院明明是全国都知名的，百合这会儿不由将这种奇葩的情况归结成了为了给男女主制造