第三章买岛便宜，养岛难！

张亚明的心情好了许多，当下决定在金沙滩多住两晚，晚上躺在酒店沙发上，无聊的上了网，看到不少人在呼叫自己。
“猪头明，你小子这段时间去哪里了，听说你家出事了？”
和张亚明聊天的的是姚宜州，是他大学一个宿舍哥们，毕业后也留在了京城，在一家上司公司任职，混的相当不错。
两人关系不错，哪怕张亚明离开京、城，两人还是在联系，自己母亲病逝的消息，他估计是从自己前女友姚婷那里听到了。
他们三人都在京城，常聚在一起吃饭。
“沙煲粥，我母亲过世了！”
猪头明和沙煲粥是两人在学校的外号。
张亚明一想到这里，心里就疼，情绪有点低落。
姚宜州：“……你去看姚婷的空间，她秀出了巴厘岛的照片，同行的是另外一个人，你们分了？”
张亚明：“嗯……”
姚宜州：“猪头明，要不要回京城找工作，到时候还是和我挤挤？”
张亚明：“算了，没打算回去了，我有事情的话会告诉你！”
姚宜州是广东那边的人，最喜欢是吃的就是砂锅粥，冬天的时候他就常在宿舍偷偷的煮粥吃。
那些粥放了海鲜螃蟹，开始的时候张亚明可不敢吃，怕腥味重会吐，可是那小子手艺真的好。
他作出来的沙煲粥，硬是让宿舍里所有的人，都把粥都刮的干干净净，实在是太好吃了。
姚宜州开始被他宿舍的人叫沙煲粥，到了后来认识他的同学，几乎都叫他沙煲粥。
至于张亚明猪头肉的外号，只是因为，他特别喜欢吃猪头肉，常常被宿舍一帮牲口取笑。
一来二去，他就变成了猪头明了。
张亚明随手翻看了一下，姚婷还真的晒出了她在巴厘岛的照片，还有她那钻石项链，还有她男朋友。
姚婷晒出的照片非常多，一张张都有炫耀的味道。
照片下面，是一句句的评论点赞。
“你总算是选到涨停股了，姐，祝福你！”
“羡慕妒忌恨呀，巴厘岛呀，我梦想中的最美的海岛！”
“那钻石好漂亮哦，羡慕！”
张亚明看着姚婷那一张张照片，心里隐隐作疼，她一定会后悔的！
临睡前，张亚明依旧是拿起了那吊坠研究，好多天了，他还是没弄清楚，玉瓶里的水滴到底是怎么出现的？
“咦，这玉瓶里有变化？居然有蒙蒙的水气，这是怎么回事？”
张亚明一下子从沙发上跳起来，这瓶子里有水汽，是不是就是说能凝结成一滴水？
张亚明心一下子变得炙热起来，到底是什么原因，导致这玉瓶子里有蒙蒙的水气？
张亚明陷入沉思，这些天玉瓶一直没有什么变化，只有到了这金沙滩的时候，才会起了水汽？
难道跟这海滩有关系？
随后的几天，张亚明一直在注意那玉瓶子的