第2章

柳青青再次清醒过来的时后，那种不能着地飘忽的感觉消失不见，取而代之的是四肢无力，头脑发胀，口干舌燥外加肚子饥饿，鼻子动了动，空气中阳光混合着花香的清新味道让她稍微好受了一些。
不属于自己断断续续的记忆传来，这名也叫柳青青的六岁小女孩，不仅不能说话还天生就没有面部表情，恐怕这就是穿越之神所说的特殊吧，面瘫加哑巴，她越发肯定她的死是那穿越之神所作的手脚，只因为她接受这个身体比其他人要容易一些。
好在这个身体的家里人不但没有嫌弃反而很是宠爱小女孩，倒是让她郁闷的心情好了许多。
忍着不适睁开眼睛，印入眼帘的是灰色略微有些泛黑的帐幔，古董似的木架子床有好些地方都脱漆了，一看就有些历史了，小心地侧头，对上一双闪着泪光惊喜的大眼睛，待看清小不点全貌后，柳青青第一时间确认了对方的身份，柳青槿，她亲生弟弟，今年五岁。
“姐，你终于醒了。”小不点直接用他身上看起来不是很干净带着补丁的袖子抹了一把脸，想哭却努力忍着，那小模样看着真是可怜得紧。
有了记忆柳青青很清楚自己的症状，受惊着凉发烧感冒而已，不是什么大病，最多休息几天就好了，张嘴想告诉他自己没事，就想起这身子是个哑巴，于是她很努力地想要给对方一个安抚的微笑。
“姐，你怎么了？是不是哪里不舒服？”但在柳青槿眼里是他家姐姐难受得脸都扭曲了，干瘦的小脸一下子就白了，说话都带着颤抖，说完像是突然想到了什么，匆匆地跑了出去。
柳青青瞪眼，看着那小屁孩很是利落地跨过门槛，心里又添了几分郁闷，她明明是很温柔地一笑，那小不点到底是如何看出她不舒服来的，突然想到这身体还是个面瘫，得，柳青青在心里做了个手拍脑袋的动作，这个她还需要时间慢慢的适应。
很快，急匆匆的脚步声传来，最先冲到床前的是一个穿着灰蓝色衣服的小老太太，这位便是她的奶奶，柳叶氏，只见她在床沿一坐下，就伸出手摸了摸柳青青的额头，随后焦急的脸放松下来。
“青青乖，没事了，奶奶已经让你大伯母给你蒸了你最喜欢的鸡蛋，一会吃完再喝了药，很快就会好的。”柳叶氏笑容很是慈爱。
而躺在床上的柳青青还沉浸在那只充满茧子的手触碰时所带来的温暖，已经整整七年了，父母弟弟离开后，她便在没有感受过，虽然那只手很快就离开，但她还在回味之中。
“青青，先喝点水。”跟着进来站在床头的苏氏看着女儿黑溜溜的眼睛直直地盯着一个地方，没有以往的灵动光芒，心不由得一紧，难道是吓得失了魂？这么一想，眼眶就有些发红，努力忍