第1节：序：是该理智地去冒险了(1)
谨把此书献给这些年来与我分享她们真知灼见的杰出女性，并希望本书的读者受益于她们的经验与智慧。
序：是该理智地去冒险了
她时代到来了，你准备好了吗？根据美国妇女商业理事会的统计，妇女每天启动424个新生意，这相当于男人所做的两倍多。 根据2005年美国劳工部统计局的统计，在管理位置上妇女所占的比重约为50%。2尽管妇女在管理位置上占据了一半的比重，这已包括了专业的和相关的行业，但妇女在财富500强的公司中任职的只占15.7%。3而且，能进入财富500强董事会的妇女也只占13.6%-- 提高妇女在职场的能力还有很多工作要做。4
我们有力量去克服前进道路上的障碍并使之产生积极的改变。一种方法就是理智地去冒险。在本书中你将会遇到许多女士，她们跳出安逸的圈子，从而实现跨越。尽管心存恐惧，她们仍然怀着信念，充满信心，不管结果怎样，她们都能应对。现在是不是该轮到你了？
你的生活中是不是也有某些事物羁绊着你？是不是害怕冒险和尝试些新东西？你难道不想拥有更多？这里将告诉你如何去理智地冒险。读下去，作出你明智的选择！
前言：在跨越中生存
明确你的落脚点；确立清晰的目标；要有良师益友帮你避免重犯别人犯过的错误；要创造一张经济安全网-- 一个应急计划-- 还有，要相信你的本能。
-- 苏·泰戈曼
明哲培训公司创建人
大家知道通往商业成功的路上需要冒风险，我们中的许多人惧怕冒险，为什么呢？主要是冒险使我们离开原有的安逸圈子。就好比准备跳下一座悬崖，而下面却没有一点安全防护措施，毫不奇怪，你感到原来的地方更安全。如果我们总是选择安稳而放弃尝试一些新鲜的东西，无疑我们的生活会失去一些令人激动的内容。
跟随本书所讲的程序，你不需要冒任何风险，当环境需要你冒险或向前的时候，本书会鼓励你正视恐惧。书中我所讲的6个步骤，全部来自第一手的实践经验，它曾经帮助了我，使我在职场中一往无前，对你来讲也应该用得上。
回想当初我决心离开我那赚钱的行当，就好像惊人的一跳，现在说起来是值得付出的明智冒险了。18年前，我觉得自己总是循规蹈矩，当时我是一家大报社的市场部经理。我盘算着转行到一个富有创造性的电视节目制作中去，节目内容涉及妇女健康和如何提高妇女能力。尽管我觉得眼前的工作已不再适合我，但它可以让我挣到很好的薪水和养老金。放弃眼前的工作确实令我感到不安，许多人知道我打算进入一门