第三章特价打折商品

超市又来了几对小情侣，买了些吃的零食和水果离开了，这里真的像秦汉说的，晚上人少生意并不多，一个人完全可以搞定！
凌晨三点多钟的时候，王凡又接待了一个阿姨模样的中年妇人，长的又矮又胖，胸、部大的出奇，走起路来一摇一晃。
她领着十三个十多岁的小朋友，有男孩有女孩子，也是来买药的，她们穿衣打扮很寒酸，只有黑白两种颜色，看起来有些脏兮兮的，从王凡身边走过去的时候，还带着一股奇怪味道！
臭臭的，就像小时候农村家里牛栏，猪栏的味道！看的出来这群孩子们物质条件非常不好！
更为奇怪的是她们中间还有一个，跛着一条腿瘦弱的厉害的小男孩，只有七八岁的样子，头上有一小撮白头发，明显比周围小朋友发育迟缓，所以王凡很快注意到他。
那小男孩眼睛很小却有明亮有神，脏兮兮的脸上却挂着很阳光的笑容，比健康人看起来更加乐观！
这一群小孩子走进超市，显得十分好奇，这个产品摸一下，那个东西看一下，他们还围在一堆玩具车旁边，不住的用手去碰，并发出咯咯的笑容。
王凡站在收银台那边，看得出来那群小朋友很好动，更有两三个小男孩子围在那蔬菜区，东张西望兴奋异常，特别是在一个大南瓜旁边，叽叽喳喳的说着话。
“好香呀，真想吃一口！”
“我最喜欢吃煮熟的南瓜，又香又甜！口水都流出来了！”
“我也好想吃南瓜饭，馋死了，我都闻到南瓜味道了！”
……
王凡瞪大眼睛，突然觉得心里有些酸楚，看的出来这群孩子，是真心想吃南瓜饭！没想到这个年代，还有物质要求这么低孩子，看起来好可怜！
他们是农村孩子吗？平时都是过的什么日子？居然对南瓜饭念念不舍？怎么会在这凌晨时分来到这个超市？
王凡越看越奇怪，但是那中年妇人并没有和自己说话，每个人都有**，自己也不好多问！
“对不起，你的余额不足，这个药丸需要九会点！”
王凡抱歉的冲着那妇人笑笑，很奇怪这妇人看起来年纪不大，会员卡里余额只有四会点。
“妈妈，还有我的！”
“妈妈，我有余额！”
“……”
王凡眼珠子瞪的老大，敲击电脑的手都在发抖，这个世界太疯狂了，这妇人怎么有十几个孩子？这怎么可能？太让人不可思议了！
而且这群小孩子手里怎么会有超市的会员卡，还是那种蓝色高级会员卡，只不过奇怪的是里面会点都少的出奇！
这中年妇人十几个孩子，每人手里一张卡，金额最大是一，最小的是零，这让王凡不由生出一种疑惑？这三界超市发会员卡是没有限制的吗？
四会点也可以变成高级会员？看来这里会员级别