第一章 高级口译变女巫(4)
皮肤在一点点地回温，鼻子似乎也变得通畅了。黛静试着动了动手指，虽然手指仍然冰凉，却感觉不到水的阻力。“咳咳！”一股冲动直顶上来，黛静翻江倒海般地呕了几口水，醒了过来。水沾着她的脸，她感到很不舒服。她用手肘撑地，把身体抬了起来。她这才发现自己的绑缚已经被解开了。她迟疑着站了起来，听到围在身边的人齐声“哦”了一声。围在她身边的，既有村民，也有士兵。他们的表情很奇怪，似乎都不在看人，而是在看……一项重要的试验？
她茫然四顾，看看自己是不是已经通过审判了。可是周围人的目光却告诉她：似乎还没。他们的目光中，似乎……都有一种期待，期待她……再耍猴？黛静像用一个悲戚的词来形容自己的遭遇，脑子里却忽然浮现了“耍猴”这个词。典型的黑色幽默。没想到人到了绝境也会幽默。
天色已晚，王子脸上的细节被晦暗隐没，因而变得模糊，使他看起来就像一尊雕像。只见他抽出一根箭，卸下肩上的弓，似乎随意地向天空放出一箭。
“啪！”一只麻雀掉了下来，那支箭从它的一只眼睛穿进去，另一只眼睛穿出来，穿透了它的脑袋。
黛静立即倒抽一口冷气：神箭手啊。一种不祥的预感已经在胸中泛起：他不会让我当箭靶子吧？
王子又拿出一支箭，上弓，把弓拉满，然后对准她：“女人！如果你能从我的箭锋下逃走，就能最终证明你不是巫女！”
围观的人们一脸冷酷，锐利的箭锋在夕阳最后一丝光线下闪着光。和前两次不同，黛静已经不再慌乱，紧抿着嘴唇，面无表情地看着已经雾气缭绕的森林。这是对她的最后一次审判，她也要用所有的力气来个最后一搏！
“跑！”王子的声音在耳边炸响，黛静像离弦之箭一样冲了出去，跑向森林深处。树越多，屏障就越多。她想起在电视中看到的遇到持枪歹徒的逃生方法。就是呈曲线形逃跑，好让他无法瞄准。箭比枪显然要慢多了。
她绕过一棵又一棵树，飞快地逃窜着。虽然曲线逃跑有利于逃生，但是跑得越猛惯性就越强，要把惯性硬扭过来可是十分费力的。黛静却左右腾挪，速度极快。一点也不像是刚被从水里捞出来的样子，也一点不像是一天没有吃东西的样子，更不像是从小学开始体育就难及格的懒虫黛静。这真是到了绝境，猪也会上树！
她听到身边“嗖嗖”直响，很多箭同她擦身而过。也能听到身后“嗵嗵”直响，她知道那个变态狂王子在骑马追她。她没有害怕，因为她现在来不及害怕。她的脑中一片空白，只有那只被穿透脑袋的麻雀！
“哎呀！”由于转弯时力道没有掌握好，黛静扭到