第一章一个普通的梦
沈超是一个生存在大城市中的普通白领，在一家市场调查公司做着材料分析的工作。收入还不错，属于那种虽然买房买车都很有压力，但是照顾自己生活起居却是无忧的阶层。
每日的工作也不算是特别枯燥，他工作时也比较认真，属于那种看到同事们往外走才会意识到下班的人。换言之，他是领导们比较喜欢的那种优质劳动力。平日里有什么复杂的项目分析经常交给他。同事们平日里有什么麻烦案例也喜欢找他帮忙。对此他都来者不拒，但有一件事他却是从来都不干的，那就是，他绝不同意把工作带回家。
不管领导怎样的劝诱又或者同事怎样的哀求，沈超都绝不妥协。这也是为什么他这么一个老好人却在公司没几个朋友的主要原因。沈超坚持这些原则也是有着自己的原因，他是一个业余体能锻炼爱好者。从他十几岁开始就一直梦想着有朝一日能够参加铁人三项世界锦标赛。没错，就是这种被称为体力与意志的双重考验的极限运动。只要他能够成功的参与铁人三项世锦赛，那么它将成为这个世界上体能最强的那1%的人类中的一员。
为此他已经做了数年的准备。当然了，这个目标到目前为止依旧只是一个梦想。沈超虽然进行了、5、6年断断续续的体能训练，近两年更是进行了较专业的技术训练。但是，目前的沈超还是只能参加国内的积分赛。虽然沈超很努力的试图实现自己的梦想。但即使是目前国内的积分赛参与起来也是压力重重。作为一个人口大国，国内有着太多太多从小时候就开始体能锻炼的职业、半职业运动员。即使沈超这样半路出家的业余运动员付出数倍的努力也依然很难和这些基础牢固的运动员抗衡。
前50名才有的积分也越来越难拿。很多他开始参赛时还在努力的业余运动员这两年都放弃了。他们中很多人都成了家，有些玩起了别的运动。还有几个抱了孩子。看起来也很幸福的样子。沈超也想过自己到了他们那个年纪会不会也放弃这个不切实际的梦想，然后随便找个女人度过一生。不过现在的他还年轻，年龄还不到26岁，体能还有继续上升的空间。好几个以前认识的老家伙听说这个年轻人还在坚持都只是笑着摇摇头。然后告诉茶米油盐的生活是多么平静，每天运动也只是饭后散散步有多么的安逸。抱着老婆孩子的生活却又是多么的幸福云云。但沈超却能看到他们眼神中的失落和羡慕。他们羡慕自己这样还有机会挑战自我的运动员。不管多业余，他们都是一个个拥有体育梦想的人，就算是没有高强度运动的生活平静、幸福。但无法实现梦想的事实还是会时不时的折磨着他们。
回到家