第四章寻找（上）

陈央闻言抬起头，原来是几个小时前，差点把花盆砸中他脑袋的租客萧蕊。
没有好脸色，肯定不会有什么好脸色，对于几乎谋害自己性命的人，就算对方是个美女，陈央也不会有一丝好脸色。
似乎是注意到了陈央难看的脸色，萧蕊旋即把门口堆积着的货物抛掷脑后，连忙道歉道：“陈先生，那个、那个，真是对不起。”
弯腰，鞠躬，萧蕊做的无比熟练，事实上，这套动作她今天上午求职时起码做了不下十遍，更不要说昨天，前天，和一个让人麻木的时间数字了。
“没事……”
皱了皱眉，陈央看对方道歉也算是比较有诚意了，也不好追究，总不能扯着对方的脖子谩骂吧。
“你先进去。”
陈央抱着货物移开身形，让开大门，叫萧蕊走进去。
“陈先生，真是对不起了，以后我一定会注意的。”
房东原谅的话语令萧蕊舒了口气，低着头赶忙走进去，等到她走到二楼自己房间时，才回想过来，刚才还在诧异房东买了那么多箱子是什么呢？是什么东西终究与她没有关系，萧蕊摇摇头，别人买什么东西关她何事，还是想想明天的面试吧。
一想起今天的面试经历，她就颓废不已，在大城市中生活，有时候真的是太幸苦了。
萧蕊在楼上伤感，陈央同样在楼下也很伤感，比起找不到工作的伤感，他这种伤感，更像是恐惧。
还有一分钟了，可是门边的货物箱子还没搬完，回忆起未知生物给予的惩罚，陈央抱着货物的手都开始颤抖起来。
于是，慌张下，他绊倒了。
紧接着，惨叫在地下室骤然响起。
“人类，你的身体实在是太纤弱了……”
右手很不满。
陈央欲哭无泪，他的身体再差，无论如何也没达到纤弱一词的程度啊。
可惜，与天外生物争论这种问题是没有结果的，特别是对方随时都能惩罚他的情况下，陈央聪明地闭上嘴巴。
惩罚完了，差点虚脱了的陈央跌跌撞撞，还是把货物全部搬运到了地下室里面。
休息喝了一口水，拿起扫帚与拖把，陈央又开始了清洁a计划，此次计划用时两个小时，耗费体力无数，消耗精力若干，直至最后，陈央趴在地上真的站不起来了。
“不行了，我真的不行了，求求你放过我吧。”
惨叫与求饶让右手无动于衷，睡了一觉醒过来的它，看了看地下室的卫生情况，还算是勉强满意。
“人类，接下来，进食、补充营养。”
陈央精神一振，干了一下午活的他，现在可真是饿极了，甚至他觉得自己能够吃的下一头牛。
四肢打着抖，陈央从地上爬起来，走出地下室朝着巷子外面走去。
已是晚上七点多钟了，下班的工人与租住在这里的房客，挤满了外面大街两侧