目录
Content
写在前面
【红】
关于搭配
酒农也遭遇”文化碰撞”
酒闻香识女人香识女人酒香识女人
“动物凶猛”
【粉红】
鲜花盛开的菜单
酒鼻子 (Le Nez du Vin)
【金黄】
“鱼与熊掌兼得”

写在前面
有一句成语叫“桃李不言，下自成蹊”，语出汉朝史学家司马迁的《史记•李将军列传》。意指虽然桃树、李树不会说话，但因其花朵美艳，果实可口，人们纷纷去摘取，于是便在树下踩出一条路来。比喻为人真诚笃实，德才兼备，严于律己，自然会感动别人， 感召人心，受人敬仰。
借这个广为人知的成语，我斗胆在这里写下“葡萄不言，下自成蹊”几个字，
目的是为读者打开一扇扇不会说话的葡萄后面的故事之门。葡萄虽然不会说话，但
因为葡萄酒文化的魅力和时尚、实际的功用，有关话题总能吸引人，打动人。
现在，有关葡萄酒的文字，如果不至于汗牛充栋，至少也是俯拾皆是。根据我
多年以来发表的有关葡萄酒的文字的经验和效果来看，我认为能够结合葡萄酒文化，特别是结合在生产、销售、享用葡萄酒过程中的有关“人”的故事的文字，是最受读者欢迎的。只不过这类文字不像那些或信息介绍，或个人体验体会的文字，相对容易编译、写作，必须要通过作者面对面的采访和亲自参观到访才能写出，必须有现场感、有细节才能吸引人。而且，能够找到这些故事本身，其实就已经很不容易。
之所以说找到这些故事本身已属不易，不仅因为戏剧性、故事性并非芸芸众生
平常生活中的必要元素；也因为即使平常生活中散乱地存在着这样的“美”，但要
把它们挖掘出来记录下来串连起来，光有一双慧眼还不够，还要有足够的耐心和沟
通技巧。讳莫如深的，不仅是投资的策略、升值的时间长度等全球化时代这些充满
铜臭的话题，甚至也包括每年给葡萄秧施多少次肥、有什么酿酒藏酒的小窍门等这
些通俗自然的话题。至于要提到家族纠纷、邻里矛盾、竞争对手的传奇等等，当然
就更要免开尊口啦！
这也好比到一个地方参观、游览，开始的时候，人们感兴趣的是旖旎的风光、雄伟的建筑，都愿意拍个照、买点东西留个纪念。然后，就希望了解风光中的风土
人情、了解与建筑有关的奇闻异事，手勤的还要拿个本记一记，回家以后再找有关
材料翻翻、回味回味。再进一步，如果可能，有机会再去看看，甚至把周围与之有
关的风光或建筑也一一揽入怀中，继而发思古之幽情：青山不墨、流水无弦，为赋
新词强说愁……也好比去了黄山，还想