第2章：诺曼·奥斯本

ps：恳求推荐，收藏，打赏，奶霸唯一能做的就是好好码字回报大家……
封夜躺坐在石椅上，双手倚在脑后，他时而眉头紧皱，却是在思考着怎样获取第一桶金。
在这个陌生的世界，封夜是一个没有身份的黑户，也不像在现实世界那样，是世界级著名金融投资家，没有丝毫名气的情况下，想要从那些富豪手里拉投资，基本上是一件不可能完成的任务。
要是封夜有在现实世界那样的名气，恐怕只需封夜开口，就会有无数的富豪争先恐后送钱。
封夜心底暗叹一声，目光环视一圈，顿时眼中闪现一丝莫名光芒。
却见奥斯本工业大厦门口，在数名身穿黑衣的保镖护航下，一位英气挺拔的中年漫步走出，看到中年的一瞬间封夜不由眼前一亮。
“诺曼·奥斯本……”
封夜嘴中喃喃自语，原来中年正是奥斯本工业的现任董事，即是日后的绿魔诺曼·奥斯本。
绿魔是蜘蛛侠的头号死敌，本名诺曼·奥斯本，是奥斯本工业的董事长，亦是蜘蛛侠好友哈里·奥斯本的父亲。
诺曼·奥斯本因为利用自己的身体，实验公司研发的人体强化药剂，获得了超于常人的各项体能和极高的智商，不过药剂也使的诺曼·奥斯本脑海里，产生了另一个只知破坏、犯罪等恐怖活动的可怕人格。
在此人格的驱使下，诺曼·奥斯本利用自身强大的财力，制造了各种高科技装备，最后化身绿魔，并屡次与蜘蛛侠和复仇者联盟为敌。
对诺曼·奥斯本封夜并不讨厌，甚至对诺曼·奥斯本还非常的欣赏。
皆因诺曼·奥斯本的父亲，在一次政策失当中，导致公司竞争力严重衰退，后来诺曼·奥斯本接手奥斯本工业，并一力支撑着奥斯本工业，他那种为了奥斯本工业，愿意付出一切的偏执性格，是封夜最为欣赏的地方。
诺曼·奥斯本为了奥斯本工业，不知道付出了多少心血，但到了最后却要眼睁睁的看着，家族企业被那群资本家夺走。
别是诺曼·奥斯本了，就算是封夜恐怕也会化身绿魔，把那些窥视奥斯本工业的人赶尽杀绝！
不过由于每个人的处事方法不同，封夜不会像诺曼·奥斯本那样暴力，诺曼·奥斯本其实也是聪明人，如果不是因为第二人格的影响，或许他做事也不会那么肆无忌惮。
至于封夜为什么认识诺曼·奥斯本？
那是因为诺曼·奥斯本的模样，居然和电影蜘蛛侠中的诺曼·奥斯本非常相似。
看到诺曼·奥斯本的瞬间，封夜脸上展露出一丝从容自信的微笑，起身整理了一下衣服，缓步朝着诺曼·奥斯本走去。
“——站住！”
看到封夜接近，诺曼·奥斯本周围的保镖，顿时神色警惕，右手瞬间放在腰间，且