第一百零二章心里堵得慌
晚上七点半,程思雨、齐飞还有吴医生在一家高档餐厅吃饭。
吴医生已经换上了便装,穿着打扮看上去挺时尚的,齐飞不经意间看到了吴魏手腕上的手表,这让齐飞暗暗吃了一惊。
吴魏所戴的手表边缘为金色,指针是蓝色的,第一眼看过去就能感觉到做工极为精致,齐飞虽然没看清楚表盘上的品牌名称,但是也很快认了出来,那个牌子是卡地亚,吴魏所戴的这一款市场价格大概在十二万人民币的样子。
先前齐飞就从吴魏的给人整体的气质上判断出,他本身的家境应该还不错,只是没想到对方一只手表都会这么贵。
齐飞对吴魏不由得更加好奇了,于是干脆决定试探一下,他先是盯着吴魏的手腕看了看,然后开口说到:“吴医生,你的手表好像很不错啊,是什么牌子的?”
吴医生笑了笑:“我都下班了,你就别叫我吴医生了,直接叫我名字吧,要是不介意,也能叫我吴大哥,唔……我这个手表是我朋友送的。”
程思雨这时候也注意到了,很明显她也认出来了那个手表的牌子,相对来说,他更意外的是,齐飞好像也看出来了,于是就问齐飞:“怎么,你认得那手表?”
齐飞咧嘴一笑:“我哪认得,就是觉得不错,蛮好看的,而且以吴大哥的气质来看,非常配啊。”
“那是卡地亚,蓝气球腕表……这一个应该不下十二万吧?”程思雨看着吴魏说到。
齐飞立即露出了极为吃惊的表情:“十……十二万?一只手表……这么贵!?吴大哥你朋友可真大方啊……难不成,是女朋友?”
吴魏脸上带着微笑:“不是女朋友。”
顿了顿他又说道:“是未婚妻。”
这一下,齐飞和程思雨都愣了一下,齐飞反应更快一点,他可不想在这饭桌上引起什么尴尬的气氛,于是又说道:“原来,吴大哥已经有未婚妻了?”
说这话的时候,齐飞悄悄瞟了一眼程思雨,那眼神就是在说:看吧,你还说他喜欢上兰姐了呢,人都有未婚妻了。
吴魏这时候却微微叹了口气,眼中透出了不易察觉的无奈:“是啊……我有未婚妻了,可是……”
“可是什么?”程思雨问到。
吴魏摇了摇头:“算了,我这些杂七杂八的事情就别说了。”
他越是这样,就越让程思雨好奇,齐飞同样好奇,但他能忍住,可是这女人的好奇心一上来,十头牛都拉不回了,程思雨看着吴魏:“是不是不方便说?”
“呵呵,那倒不是,我只是觉得,我自己的那点事情说出来,恐怕会影响你们吃饭啊……”
“不会不会,我们正好也可以促进了解嘛。”程思雨对着齐飞挤了挤眼睛:“你说是不是啊,齐飞。”
“嗯,我也觉得。”齐飞连连点头。
