第一章 星空下一场绮梦
一觉醒来，四周一片黑暗，空气中弥漫着浓浓的消毒水的味道，身侧传来窸窸窣窣的声响，我感觉到有人在我床边。
“是苏医生吗？”我撑起身子，双手向前摸索，触碰到一个人的衣角。
“不，不是。”片刻后，一个陌生的声音在我耳畔响起，浑厚却不失温柔，“我是骨外科的林辰医生，经过你的病房，看见床头的报纸、笔记本都掉在地上，帮你拾起来。”
他轻轻地将拾起来的东西放在我手中。
“谢谢你，林医生。”
“林医生，能不能告诉我，现在几点了。”虽然双眼蒙着纱布，根本看不见眼前的人，但我还是习惯性地将头转向声音的来源处。
“凌晨一点。”
“林辰，凌晨。”我抱着笔记本，不由得“扑哧”一声笑了出来，“林辰医生，这么晚还待在医院，你在值夜班？”
“刚做完一台手术。”
“顺利吗？”
“成功为一位因车祸入院的病人截去右腿，不知是顺利还是不顺利。”他苦笑。
“车祸？”我抚了抚额头上的纱布，回想起前不久那可怕的一幕，心有余悸地说，“我也是因车祸入院的。”
“伤着了眼睛？”
“嗯。医生告诉我，因为脑部受到剧烈撞击，导致视网膜脱落，即便是痊愈，视力也会下降许多。”我轻叹一声，“我以前视力极好，今后却要雾里看花了。”
他被我逗笑了，接下来却是长时间的沉默，似乎不仅不懂得如何安慰一个失意的病人，还要陪着病人一起难过。
我唯有安慰他：“不过没关系，至少我不会完全失明，也没有缺胳膊断腿，更没有像悲情电影里惯常写的那样，变成一个植物人，令一位痴情的男士，发誓照顾我一生一世。”
他莞尔：“你是个特别乐观的病人。”
“你却是个特别悲观的医生。”
“是吗？”
“我以前接触过的医生，都很会安慰病人，就算是面对晚期癌症的病人，他们也能谈笑自如，给病人最大的希望。”
“他们的谈笑自如，是因为他们见惯生死，已然麻木。”
“为什么不换一个角度去想？今天的手术，并不是截去病人的右腿，而是挽救了一个人的生命，这样想，或许会好受一点。”
他默然，过了好长一段时间，才再度开口：“谢谢你的乐观。”
“我并没有你想象中那么乐观，我也担心眼睛在治疗过程中会出现各种各样的症状，担心两天后拆掉纱布，眼前还是漆黑一片。”这是我的心里话，是我入院以来，一直担心的事，在对着亲朋好友都无法说出口之际，却在这样一个夜晚，对一个初相识的陌生人和盘托出。
也许，只是因为他的身份是医生，而医生，总是能给病人带来莫大的安慰，也总是特别的坚强。
一觉醒来