第三章 建立你自己的成功体系 
不管你的体重是多少，是１５０磅还是３００磅，一般来说，你和所有其他成年人一样拥有一小团在
约重４８盎司的、彻头彻尾不可思议的组织。这组织被你的头盖骨小心翼翼地保护着。 
这就是你的大脑。世间曾被设计出的所有计算机中，结构最精细、最让人眼花缭乱的一种！只有你手
中握有这台独一无二的计算机的锁和钥匙，拥有它的存货处和储物罐，你的大脑能够为你创造出其数量多
到任何人都难以想象的快乐，还有成功。 
这台规模巨大的数据处理中心，不管你到哪里去，你都随身携带着它。它是我们这个星球上最后一块
巨大的未经充分开发的“神秘陆地”。在开发它的过程中，将被创造出的财富，其数量是不可言喻的。 
设计和建造属于你的这台不可思议的计算机的，是造物主的无限智慧。它的能力足以处理这个世界上
所有的信自己总量，在其中包含着从过去经由现在直到未来的全部信息。你的大脑有能力构想出你可能需
要的任何观念。 
如果有什么人设计出一台机械的计算机，让它具有和人类心智一样大的潜力，那么仅仅运行它的耗费
就将高到如此程度，以至于将它实际投入生产是完全不可能成为现实的。这将给你一概念，让你了解人的
大脑的价值。虽然它具有如此的创造财富的潜力，我们大多数人却都只在使用它的能力的很小一部分。我
们让自己的心智被不重要的琐碎小事占据，而不是让它去驰骋，如同它在神圣的设计中的目的那样，去被
用来完成巨大的和有意义的事业。 
工业界雇用那些电脑程序员来设计和筛选信息并且输入电子计算机。计算机能够基于由程序员所给予
的信息作出反应，给出回馈信息。如果程序员很好地完成自己的工作，被接收到的信息就是有价值的、能
够使用的。如果他没能够正确地编写程序，那么产生的信息就是消极的和无用的。人的大脑也一样：你的
大脑就是一台计算机，而你自己就是程序员。如果你往里面输入积极的信息，你得到的结果就是积极的和
有价值的；而如果你提供给你的大脑计算机的是消极的信息，你得到的结果也将是消极的——并且直接把
你带回失败。 
一个人是他全部思想的总和。如果一个人从消极的方面出发去思考问题，他就将得到消极的结果；但
是如果他从积极的方面出发去思考问题，他就将得到积极的成果。 
智者们和哲人们，许多年以来在许多事情上争执不下，皆因他们在一点上是一致的，那就是：“我们
成为我们所想到的！” 
爱默生说：“一个人就是他整天想着的