目录
Content
前言：让自己成为强悍的社会“动物”
章前故事 马云的传奇
鸡和鹰
首先认识你自己
了解自己的长处
从别人眼中找到真实的自我
学会接纳自己
自信地面对一切
章前故事 从基层编辑到副总裁
工作与兴趣
天才摆错了位置就成了庸才
兴趣往往是成功的所在
成功者要能将长处化为成效
发挥你的优点而不是克服你的缺点
人生的诀窍在于经营自己的长处
章前故事 带着目标飞翔
目标是指引航向的灯塔（1）
目标是指引航向的灯塔（2）
靠自己改变命运就要给自己一个目标
成功=目标+进取心
带着野心的目标，对成功更有吸引力
在不同的阶段给自己设置不同的目标
在变化中找准前进的方向（1）
在变化中找准前进的方向（2）

前言：让自己成为强悍的社会“动物”
在大学里，你就像一棵“植物”，不断吮吸知识的营养让自己茁壮成长，逐渐根深叶茂。这样的美好生活只能维持到你大学毕业，从走出校园的那一刻，你就不再是一棵无忧无虑快乐成长的小树了，你必须要学会独自面对生活，面对社会。你必须要懂得让自己不仅强大，而且还要凶猛，在面对厮杀激烈的职场竞争时，你必须把自己当成是一只勇猛无畏而且足智多谋的社会“动物”。这一切转变都在你走出校门或者即将走出校门的时候悄然发生，只有提前做好准备，才能为自己提供更加充足的营养，才能扫除前进途中的荆棘。
与宁静的植物世界相比，动物世界里充满了竞争、杀戮和危机。每一个生活在它里面的成员，从一生下来开始，就要学会生存的本领。如羚羊要想逃离狮子的爪牙，就需要不停地锻炼奔跑的速度；猴子要想摆脱老虎的吞食，就要增强跳跃的技能。从这点上来说，我们的职场更像动物世界的生存状态，如我们要想避免被日益变化的环境淘汰，就必须要找一个具有发展潜力的行业；我们要想获得成功的先机，就必须要领先别人一步。
虽然职场的竞争对于温室中的你来说，有些许恐怖，可是，只要你做足准备，敢于挑战自己，敢于面对困难，就一定能够做到最好。因为每一个有巨大成就的人都是从最初的青涩和懵懂开始他们的职业生涯。只要你有必胜的信心，不断完善自己，你一定会拥有充实而且自豪的职业生涯。1872年，一个医科大学毕业的应届生面临择业问题，心中烦恼不堪：像自己这样学医学专业的人，一年有好几千，残酷的择业竞争，我该怎么办？
争取到一个好的医院就像千军万马过独木桥，难上加难。这个年轻人没有如愿地被当时著名的医院录用，而去了一家效益不怎