第4节：海边的疗伤小屋(4)
回想起早年在温德米尔度过的时光，南仿佛又听见了汩汩倒酒的声音；当年的舞会乐曲似乎还在耳边萦绕；那些环绕着房子的彩灯和挂在树上的灯笼，似乎仍在眼前闪耀；还有满座的宾朋，在欢笑、畅饮、舞蹈。
那时候经常举办通宵派对。艾弗雷特的父母——莉迪娅和莱昂内尔——想出了一个恶名昭彰的主意：他们在午夜时分带领客人穿过沙丘，跳入冰凉的海水，尖叫和笑闹声在镇中心都清晰可闻。
家里总是有朋友来住，而且往往一住就是一个夏天。温德米尔有足够多的房间，实在住不下的客人可以住在挨着房子边界的四所小别墅里。
莱昂内尔死后，莉迪娅得了老年痴呆症。随后，有两所小别墅被卖掉了，莉迪娅最终住进了波士顿的一家疗养院。南尽量去看望她，有时还带着儿子，但是这种看望太让人痛苦了。到后来，莉迪娅身上完全没有了过去的影子，变成了一个瘦小萎缩的白发老妇。有一次去看望莉迪娅的时候，南径直从她身边走过都没有认出来。
那时候艾弗雷特已经死了，或者按照南多年来的说法，他离开了。有一天早上醒来后，南发现床是空的。当然，这是常有的事，因为艾弗雷特经常一大早起床去晨泳。可是艾弗雷特一直未归，一丝担忧袭上了南的心头。
她到海滩上去找艾弗雷特。事后想想，她早就有了不祥的预感。从翻身发现艾弗雷特不在床上的那一刻起，她就明白有什么事情不对头了。
他的T恤衫随意地叠了一下，放在海滩上，上面压着他父亲的手表。没有留言条，什么都没有，那天的海面格外不平静。南站在那里，怔怔地望着大海，听着海浪在耳边撞击，一行泪水从面颊上滑落下来。她没有再去寻找，因为她知道，艾弗雷特已经离开了。
她只是不明白为什么。
温德米尔是艾弗雷特的祖父玩纸牌赢来的，这不是什么凑巧的事。后来才发现，他的赌博嗜好在隔了一代之后，根深蒂固地植在了艾弗雷特身上。
南早就知道他喜欢玩纸牌，但她不知道纸牌除了游戏之外还意味着什么。她以为那只不过是与朋友们消磨时光的一种方式，只不过意味着喝几杯啤酒，抽几支雪茄，或者玩点其他什么把戏。
但是多年前，在他死后，她接到了无数的电话，有一些来自银行，还有些显然是艾弗雷特的债主。最后，他的会计师也打来了电话。
“情况不妙。”他说。
幸好他们还有些资产。温德米尔边缘的另外两所小别墅也卖掉了，几年之后又卖掉了纽约的公寓。这是个很难作出的抉择，但她太喜欢温德米尔了，希望能把它变成一个永久的家。那时候迈克尔还很小，她觉得宁静的环