第五章 
　　我能想象在二十年前这个男人怀揣一千块钱，孤身一人南下沿海去闯天下的那种情景！那是怎样的一种豪情和气魄！我很清楚，欢哥今天的一切，都是付出了代价拼回来的！ 
　　我知道，当年欢哥看中了我，只要他愿意，可以立刻把我提拔上去。可是他却让我在下面磨练了足足两年。用他的话来说，年轻人不经历点磨练，不会懂事。他是在有意栽培我。 
　　既然今天休息，我干脆在家里一觉睡到了下午。下午的时候，我的手机再次响起，接听之后，是我登记的一家房屋中介公司。 
　　我正准备从这里搬家换个地方住。我住的这个地方龙蛇混杂，治安不太好。从前我贪图这里房租便宜，现在我每个月赚钱也不少了，足够换个好点环境居住。所以下个月租房约满之后，我就决定从这里搬出去。 
　　其实早半年前我就有搬家的想法了，可惜这房子我已经预先支付了一年房租。房主不肯退钱，我只好在这里住下去。 
　　虽然我现在的收入，也不在乎浪费这么几千块房租。但是欢哥告诉过我，做人可以奢侈，但不能浪费。 
　　这点欢哥也是身体力行。我和他吃过几次饭，以他的财富，也常常吃一些鱼翅鲍鱼燕窝之类的，但是值得我注意的是，欢哥无论吃什么东西，都一定会把食物吃完。他就算捧着镶金的饭碗，也绝对回把碗里的米粒全部吃干净！绝不会剩下一粒浪费掉！ 
　　不知道为什么，我感觉自己受到欢哥的影响很深。 
　　租赁公司的房产经济告诉我，有一处房子很适合我的要求，可以去看看。 
　　我对住房的要求很简单：第一地点要在市区中心；第二居住环境干净、安静；第三就是交通便利；第四最好家具家电等等设施齐全，让我能背着包就能入住。 
　　这么多要求，还简单？ 
　　靠，我还有最后一条没说：就是，我不在乎租金！不怕贵，只要物有所值！！ 
　　什么？有钱能使鬼推磨？ 
　　错！我告诉你，应该是：有钱能使磨推鬼！ 
　　房产经济告诉我，有一处房子，里面家具和家用电器齐全，地点距离我工作的金壁辉煌只有四条街，环境也很不错。唯一的一点问题，就是租金稍微贵了一些。 
　　我一听就告诉他，租金应该没问题，不过要等我看了房子之后觉得是不是值。 
　　于是，电话里房产经济告诉了我一个地址，让我今天下午自己去看房。这种租房的小生意，一般房产经济是不会直接出马的，我自己过去看了就知道。他已经约好了房主在家里等待。 
　　挂了电话，我随便又套了一件工作时候穿的备用西装准备出门。 
　　不过我此刻