第3章欧阳诺曦

“我靠，最近没有怎么照镜子，我又变帅了。”
换了新衣的杨威，站在试衣镜前，看着镜子中的自己，不由的有些自恋的道。
镜子中的他，上身着一件白色的休闲西服，里面穿一件灰色的修身打底衫，一条米黄色的休闲西裤，配上一双橘黄色的休闲皮鞋，帅气十足。
“怎么样？”杨威对一旁的欧阳诺兰询问道。
“啊……哦，挺好的。”欧阳诺兰有些失神的道，换了一身行头后，杨威就好像是整个变了一个人一样，虽然不帅气，但是身上却散发着一种说不出来的男人味道。“行，就这身了，你的这身行头，会在你每个月的工资中扣除。”
“我说美女，你不会这么抠门吧，我可是帮你忙。”一听要扣自己工资，杨威死活是不甘了。在一番交涉下，最后还是欧阳诺兰为他买单了。
在欧阳诺兰给他买单后，杨威突然觉得自己，就好像是她养的小白脸一样。
小白脸不好做啊，也是凭着本事吃饭的，你以为小白脸容易做啊，那是需要本事的。杨威心中暗想道，今天发生的这一切，他就好像是做梦一样。
欧阳诺兰需要回家换衣服，杨威开车直奔她家，她住的小区是东山市富人居住的蓝银别墅小区，清一色的西式小别墅，环境优雅，空气清新，进到到蓝银小区后，就好像是开车在公园中一般。
“好了，我去换衣服，你在客厅等下我。”
欧阳诺兰上了楼，杨威坐在客厅的沙发上，左看看右看看，有钱人家就是不一样，客厅的摆设，件件都是那么不凡。
他坐在真皮沙发上用力的晃了晃，哼着小曲站起身来，在客厅中乱晃悠，摸一下汉白玉的雕像，碰一下景德镇的景泰蓝……
“你是谁？”一声脆生生的女声，在杨威的后边响起，杨威回头一看，一个漂亮的小女孩，正站在别墅的楼梯口处。
好漂亮的女孩子！
这个女孩子看起来十四五岁的样子，长得那是一个漂亮，弯弯的眉毛，细长的睫毛，因为刚睡醒的缘故，微卷的长发有些凌乱，粉嘟嘟的小脸上带着几分慵懒。薄薄的嘴唇让人禁不住想要亲上一口。
一件粉色的睡衣，前面画着一只很卡哇伊的卡通小猪，白如藕段的手臂，两条细长的小腿裸露在空气中。
虽然看起来年龄不大，但是胸部的发育颇有一番规模，长大后，绝对是有赶超她姐姐的潜力。
这个女孩子和欧阳诺兰的长相有几分相似，这里是欧阳诺兰的家，自然和欧阳诺兰脱不开干系。
听到这个小女孩说的话，杨威脸上露出了笑意。
可是这个女孩子眉头微蹙，好像是有些厌恶的看着杨威。
“谁让你进入我家的？”
这个看起来这么丑的男人，他怎么会出现在我家中。
杨威笑着走了过来，