第三章转变

第二天早上并没有人像往常一样将赵天诚他们全部叫醒。他们现在正在一个非常大的封闭的屋子之中，屋子里除了装着他们这些人的几个囚车之外什么都没有。
“这里到底是哪里？”赵天诚在这黑暗之中默默的想到。不过看来他们这些人将他们买过来应该是有什么目的。至少目前不必为自己的生命安全而担心。
中午的时候走进来一群锦衣卫，那些人什么都没有说，将赵天诚他们两个人一组的分到了一个小屋子里，屋子的地上还放着两把刀，赵天诚和其中一个小孩关在了一起铁门就重新关上了。
赵天诚感觉这些和他一起被抓起来的孩子一个个的性格都非常的孤僻。至少直到目前为止赵天诚没有看到他们之间交流过。进了这间小黑屋之后，赵天诚和那个小孩一人靠着一个角落谁也没有说话。第一天就这么平静的过去了。虽然直到夜晚在一次降临的时候仍然没有人来送饭。
赵天诚无聊的睡了好几觉。自从他来到这个世界之后就再也没有好好的睡过一个好觉。在这个黑色的屋子之中没有时间的概念，赵天诚再也没有睡觉的意思时候就两只眼睛看着那个目光呆滞的小孩。
又不知道过了多长时间还是没有人来送饭，赵天诚的肚子已经“咕咕”的叫了。“艹，到底是怎么回事儿啊？”赵天诚心里想道，再加上现在的黑暗的环境更是加深了自身的恐怖，看了看地上的两把刀赵天诚突然想到了一种可能。
看到赵天诚盯着地上的两把刀，将那个孩子的目光也吸引了过来。虽然现在那个孩子的年龄并不大，但是一些见识可能赵天诚都比不上。两个人互相看了看不约而同的冲向其中的一把刀。手里拿着刀赵天诚慢慢走回了角落。刀是一把直刀，与《锦衣卫》的电影之中锦衣卫拿的刀一样，赵天诚现在心里非常的纠结。他知道他们两个人可能只能有一个人活下去。这对于一个杀鸡都下不去手的赵天诚来说是非常困难的一件事情。
饥饿像是海浪一样一阵一阵的袭来。赵天诚感觉身体的力气正在一点点的减少。本来想要睡觉的赵天诚却看到那个孩子正在盯着他，赵天诚赶紧掐了掐自己使自己打起精神。要不然说不定就是在睡梦之中就永远的都醒不过来了。
也不知道多长时间赵天诚没有在睡觉了，再加上饥饿，赵天诚知道自己必须有决断了，不是他死就是自己死。
赵天诚提着刀站了起来，慢慢的向着那个孩子走去，那个小孩也站了起来一脸警惕的看着赵天诚。
两个人像是饥饿的狼一样，同类在他们的眼中也不再是同伴而是食物。赵天诚真的不想要死在这里。他还有许多事情没有做。
“唰”一抹雪亮的刀光自上而下的向着那个