第5章辞职

饭桌上张部长一声不吭的在那里喝着酒，唯有钱部长一个人在那里笑脸迎人的跟这个敬酒，跟那个碰杯，仿佛他就是这一切的主人一样。
赵立有些好奇的看着一旁的钱钟书，这个家伙还真是有够大胆的，竟然在这个时候跟张部长闹翻，最重要的事，貌似这个张部长还很不服！
“赵立！以后你有什么打算？”钱钟书有些好奇的看着赵立，只是这家伙说这话的时候，脸上的揶揄之色根本就遮不住，是个人都看得出来这个家伙那偷笑的表情。
公开了的矛盾不可怕，可怕的是隐藏在笑脸背后的暗流涌动！
赵立摇了摇头，随后拿起了酒杯，仿佛是要从酒杯里面看清楚他的样子似的。“没什么具体的打算，但是下一步就是辞职！”
众人被惊得说不出话来，仿佛是听到了这个世界最好笑的笑话。
赵立刚刚得到钱钟书的赏识，刚刚拿到了老总的奖金，现在却是要走？
开什么玩笑！
这些人甚至都无法理解这个男人的想法。
大好前程自己毁掉？就算是他要投入钱钟书的手下，在公司里面他也有大把的前程！
一旁的张部长眼前一亮，赵立若是真的离开了，那么对于他来说，就是一个非常好的消息。
只要再过一阵子，自己就可以除掉他所带来的影响。
钱钟书虽然有些吃惊，但是这一切都在他的预料之中。
赵立这样做无非就是得罪了人而已。他这样子不过是害怕的正常反应。
不过就在钱钟书想到了这件事情的时候，赵立却是说了一个让他们都傻眼的决定。
“我要自己单干！”赵立笑着看着这些人。
没有错！自己单干比在这个公司里爬要快得多了。
在这个公司里自己要受到其他人的限制，并且自己也有些东西不愿意让其他人看到。
如果是自己开公司就好控制多了。
瞟了眼一旁的张部长，赵立随后微微一笑。“自己单干至少比在这里做事要安全的多！”
赵立仅仅只是一说，那钱钟书立马说了起来。“赵立，要不你来我这里跟我干，只要你有本事，我保证要钱有钱要人有人，只要你有技术！”
这样的承诺，就连那些程序员之中的技术骨干都有些心动了。这些人不是没有钱，但是一个相对能够自由发挥的环境，绝对是他们所向往的，尤其是这个钱钟书的承诺，这绝对是公司里说一不二的。
公司总共也就几个部门，扣除掉行政部和财务部这两个部门之外，真正能够做工作的，也就是销售部、开发一部、开发二部、网络部四个部门而已。
这四个部门的部长全都是大权在握，别说是得到他们的赏识了，就算是仅仅只是得到他们的认同，这都在公司里有无数的好处。
可是赵立现在说走就走？拿了奖金就走人