第三章：留学前的准备
按照英国使馆网站上提供的详细信息，我一项项开始了准备。其实最重要的也就是资金证明和入学通知书。虽然使馆的网站上没有要求准备公证材料，但一家留学中介却告诉我一定要准备，我也抱着宁可信其有,不可信其无的态度准备了一大堆资料进行了公证,包括学历证书、成绩证明等。另外我出国时还去开了卫生防疫证明。结果不仅这次签证的时候什么也没有用上,而且我以后签证的时候也从来没有用过,白白浪费了我好多的金钱和时间。
细节决定成败
准备好资料之后,下一步可就是要真刀真枪地进行实战演习啦。当时自己的想法还是挺幼稚的，出国读书的出发点,就想赶快搞个文凭回来,那样也许她妈妈也就没话可说了,没准我们俩还有峰回路转的可能!也许每个男人都是自卑与自尊的混合体,我当然也不想让她看不起。不过另一个方面，我自己的心态也蛮好,签证过了,也许我们还有缘分在一起，签证没过,说明命该如此，也不用强求，一切顺其自然了吧。
为了第二天晚上能精力充沛,头一天我就把自己关在屋子里面美美地睡了一整天,养精蓄锐之后,带着准备好的资料出发了。那时候英国使馆签证处还是与使馆连在一起，不像现在已经迁到了嘉里中心,并已使用电话预约了。此时还不到晚上8点，已经有一位中年阿姨等在那里了。
阿姨是一个富裕家庭的保姆，在为主人家的小公主排队。趁着人来得还不多,我把随身携带的资料又看了一遍。申请表上的内容是我用英文打字机打的,谁让自己的字写得实在“太臭”呢。总得给签证官留下一个好印象吧，所有的材料我都准备得工工整整，并且还特意拿了一个漂亮的塑料夹，把它们整整齐齐地码在一起。
除此之外,我还认真地看了看自己今天的行头,西装笔挺,皮鞋锃亮，再看看自己手上,不仅有亮晶晶的金表,还有一颗硕大无比的黄灿灿的大钻戒,这枚戒指可是我特意去路边找到的,虽说市值只有1元人民币,可我要不说,一般人也得认为它值个万儿八千的。其实这样精心地准备,就是想给签证官一个心理暗示:哥们儿有钱,不需要到英国去打工刷盘子，到你们国家纯粹就是为了读书；本人在中国有很好的事业前景,一毕业就会回来的,根本不需要滞留不归。签证过程就像是一场围棋比赛,表面上大家客客气气,其实是一场斗智斗勇,一种心理对抗的过程,谁占了上风,谁就掌握了主动。因此每一个小的细节都需要注意,尤其是个人的谈吐和气质,一定要与所扮演的身份相符合。
人慢慢地多了起来，到了第二天早上七八点钟，队伍已经