第二章海选

三年前，放弃学业，变卖家产，文轩带着母亲四处求医，最后开到东海市这家医院，这一住就是两年多。
虽然其母亲的病没有好转，反而恶化，甚至可以说是用极其昂贵的药物吊着命。但文轩也没有丝毫办法，对于自己母亲的病，这家医院已经是最具权威的了。若是其他医院，估计也撑不到现在。
华夏新秀歌唱大赛乃是全国性的选秀节目，影响力甚至波及到亚洲。
这是一个类似地球的世界，甚至历史走向都有着惊人的相似，只是这个世界的华夏虽有小日本侵华，却没有了之后的内战，更没有了后面的十年动乱。
军事经济文化娱乐相对而言也更好。尤其是在盗版方面的打击，让人侧目，文化娱乐产业自然也就更为达。不过，跟地球一样，放眼全球而言，依旧处于有守无功，只是还没有如地球那般沦陷于好莱坞而已。
华夏新秀歌唱大赛已经举办两届，第三届正如火如荼的进行着。十个分区决出三强进入总决赛。而东海市做为国际性大都市自然为十个分区之一。
海选已经过了两天，5o分名额不知如今剩下多少。
文轩第二天习惯性的早起，在医院楼顶练了一趟拳，试了一下音，才坐车向海选之地而去。
练拳，这是以前那人不变的习惯。两人记忆融合，文轩自然也没有改变这个习惯。
以前那家伙为了抓功，甚至在楼顶护栏上练拳。不过，如今登堂入室，实战经验又极其丰富，到没有了那个必要。
影响力越大，参赛的人自然也就越多。虽然已经过了两天，但来参加海选的却依旧人山人海。
填表，报名，等待。
文轩扫了一眼周围候场厅里的人，有很大一部分都带着乐器。
海选自然不可能有伴奏。不过，在文轩看来若不是唱原创的歌曲，带着乐器也只是一个摆设而已。而若是原创歌曲自己弹奏，很有可能适得其反。
文轩前世精通许多乐器，但这次海选却没有自带，主要是忘了这事儿。不过，他脑海之中的歌曲很多，仅靠清唱就能起到震惊效果的就不少。
东海市海选的评委四个，只有一个相对而言重量级一点。毕竟，海选不是复赛，或者决赛。参赛的人数太多，实力参差不齐。若说总决赛那是高手之间的较量，看他们比赛，听他们唱歌那是一种享受的话，那么海选就是一种受罪。
十人，甚至几十人之中也未必遇到一个能把自己打动的歌声，更多的恐怕给他们这些专业的音乐人带去的不是音乐的享受，而是一种折磨。
你别期待海选是评委脾气有多好。再好的脾气，被折磨了一段时间，也会变臭。
文轩前世也是选秀出身，经验丰富，他知道在海选的时候你若卖弄什么乐器，十之**你还没有开唱