第一部系统介绍中国的著作《中华帝国全志》在欧洲诞生了，其中记录了元代剧作家纪君祥的《赵氏孤儿》。这个具有异国情调的故事立刻引起了欧洲文学艺术界的青睐，无论是歌剧家梅塔斯塔西奥，还是伏尔泰、歌德，他们都以《中国孤儿》为题目，创作了音乐剧或话剧剧本。
随着交流的日益深入，意大利的启蒙运动思想家们渐渐发现，中国并非传说中的那样值得尊敬，其中两位著名的代表人物是吉贝迪斯塔维克和吉巴雷特。维克认为中国是一个对外长期封闭的国家，自然就会逐渐地落后于欧洲，如果按照历史地理方法推算的话，古老中国的历史只不过有4000年左右。比较来看，方正的中国文字似乎仍然停滞在“象形状态”，而欧洲的字母文字则是不断发展的。暴躁、冲动的巴雷特对中国的评价充满了攻击性，他宣称孔子的哲学是极为通俗的伦理，他并没有设计出完美的政治体系，要不然怎么会被几万鞑靼人轻而易举地摧毁呢？中国艺术中的佛塔是拙劣的，那些在瓷器上的图画和意大利艺术比较起来，就像月亮和井底那么远。巴雷特还毫不客气地预言，欧洲任何一座港口上的战舰都能摧毁中国和日本的所有船队，他们所有的军队可以用一个普鲁士步兵团扫荡干净。
我们可以对利玛窦表示热烈地欢迎，我们也可以对巴雷特的言论不屑一顾，但是我们却不可以关起门来过日子。外来的“文化使者”不仅有谦虚的利玛窦们，还有富有攻击性的巴雷特们。西方文化东渐的时候，中国新的文化形态开始受到了启蒙的洗礼，但是对于这样一个泱泱大国来说，这毕竟不是基础层面的。
西方资本主义的发展为其对外侵略提供了雄厚的物质条件，他们用“洋枪”、“洋炮”打开了中国的大门。鸦片战争以后，中国的文化遭受到了空前的危机。事实上，这种危机伴随着封建制度的发展早已显现出来。作为文化的一种载体，中国的近代建筑也很单调。
从19世纪中叶开始，在清政府被迫开放的通商口岸中，出现了许多源自西方的工业建筑，包括造船厂、烟草厂、纺织厂、面粉厂、印刷厂等。这些完全西方化的工业建筑相对于中国古代建筑来说，简直就是个“大怪物”。从工厂总平面到单体车间形式，从结构到建筑材料，完全不同于中国古建筑，比如厂房是钢筋混凝土框架结构，屋顶是平的，没有中国传统的“大帽子”等等。
除此以外，住宅和公共性建筑的变革开始了。四合院住宅开始萎缩，新的住宅形式开始出现，如独立式的别墅、多层联合式的公寓等。作为公共建筑的宫殿、寺庙、市肆等也已满足不了新的社会需求。新的公共性建筑