第一回合没停下来，就以几何级数递增，二十几小时，四十几小时，有时，一刮就是三四天，门都埋半截……1997年那场11级风暴，持续了三十七个小时，电线杆被刮倒，沙枣树被连根拔起，碗口粗的杨树被拦腰折断，棉田茎断叶光，香梨落了满地，那年收成锐减，生活全靠上边救济……
35团是个大团，正式户口有八千六百人，地处“风头水尾”，老一辈对这里有感情，他们为建设这里付出得太多太多，也不怎么想走了，可年轻的没有几个愿意留下的。
女孩说，她做梦都想离开这个鬼地方。有一回去库尔勒，走在路上，小朋友竟称十九岁的她为“老奶奶”，她的眼泪都要掉下来了。风沙使这儿的人皮肤干燥，容颜早衰。她的人生刚刚开始，不想像父辈一样把青春和生命交付给大漠，让黄沙掩埋……
我躺在床上听她不停地诉说，不知不觉，东方已白……
大漠里的新生代

人是魔鬼
早餐是白开水泡方便面。
出发时，天上还有星星在一闪一闪地眨着眼睛。我们的车由西向东行驶，开始有树有草，渐渐地草木稀疏起来，沙丘不见了，平展展的沙石地，使人的视野一下开阔起来。沙石地上有许多枝状的沟沟坎坎，那是水流过的痕迹。突然，左前方的矮灌木丛中有什么动物跃动着，吴仕广说：“黄羊！”
话音未落，大家的目光“刷”地扫了过去。“啊，三只！”大家几乎同时报出这个数字。那黄羊毛色很亮，高昂着头，惊奇地向这边张望着；它们是赶在早晨，到附近的水边喝水。我们这些不速之客，惊扰了这些“主人”。它们停顿了片刻，马上醒悟了似的，撒开飞蹄向远处逃窜。它们不信任这些衣冠人类，它们的伙伴不知有多少惨死在猎人的枪口下。
吴向导讲，人们刚开垦这里时，没肉吃，黄羊、塔里木兔成了猎食对象。他读书时，这一带的黄羊多极了。人们的猎杀使得这里已是今非昔比了。野生动物见了人，避之唯恐不及，哪敢逗留片刻？黄羊是戈壁上的主要“居民”，每天都穿越大戈壁找水喝，千百里地对它们来说不算什么，因为它们是长跑冠军，每小时能跑八九十公里，俗话说：黄羊蹿一蹿，马跑一身汗。它们的身材像鹿一样，屁股是白的，当地人叫它“小白”。我们多想把它们的身姿摄入镜头啊！
然而，我们的渴望化成了泡影。今天，陆续有十三只黄羊从我们的眼皮底下跑掉。每当它们出现时，唐总都累计着，报个数字，“这是第十三只啦！”他兴奋得像个孩子，举着相机想抓拍。
我在心里祷告：黄羊啊，我们不是来猎杀你们的，我们是你们的朋友，你们停一停，给我们一个机会，照张相，呼吁人类