第2节：和藤井树停留在最好时光(2)
"没关系。"女孩一边抽泣着一边说到。没想到美女是这么大度，摔了如此难看的姿势，还能够保持这样的气质，真是出乎我意料之外。这导致我非常惊讶，惊讶的结果就是，我停下了我的动作，张大嘴看着她。
也许我的表情过于夸张，美女看到我的时候居然是破涕一笑，那种样子实在可爱到你想用力捏她的脸。但是很快，她的脸色就发生了变化，因为她的目光移到了我手的位置，虽然我的手距离她的裙角还有20公分的距离，可是这个行为从任何一个角度来看已经能够产生足够的误会。
我只觉得一股杀气涌向我，我知道美女准备出手了，虽然我已经感受到了危机，但是来不及作出行为上的反应，一个耳光打在我的脸上。
"哎，你知不知道打一个人的耳光，是一件非常有污辱性的行为？你可以骂我，但是不可以打耳光。"晕倒，我总是抓不住问题的重点，现在的重点是有人误会我非礼她，但是我计较的却是面子的问题。
"可是我想不出来足够恶毒的话来骂你，只好打你了。"嗨，我还真遇到一个和我一样抓不住问题重点的人。
"你可以骂我下流，无赖，流氓，甚至贱人，这些都是很有杀伤力的词汇。"哎，还真有我这样教别人怎么骂自己的人。
"可是我不会骂人。"
我无奈地摇摇头，我也算病得不轻的人了，这时候还纠缠这些问题干嘛，周围人的目光已经开始向我们这个方向聚集："算了，对不起，我不是有心把你绊倒的，我也没有想对你怎样，只是你……走光了，所以我想把你裙子拉下来一点而已。"
问题兜了一圈，回到了走光上面，这是一个目前还没解决的问题，美女低头看了自己一眼，连忙拉了拉自己的裙子，然后我又感觉到一股杀气，我及时的用目光制止了美女下一步的行动。
美女的手举在半空当中犹豫了一下，停顿了片刻，才费了很大的力气蹦出两个字："流氓。"
"你刚才是不是在选择我给你的四个词汇，哪一个更准确一些？"我又抓不住问题重点了。
"嗯。"美女还很认真地点点头。
"为什么我好心提醒你，反而成流氓了？"算了，我也不想再做解释，两个抓不住问题重点的人聊天，你就将就着点看吧。
"你提醒我，就意味着你看到了，你看到了，就是流氓。"
"可我不是有意看到的。"
"那，那你就是无意的流氓。"这年头新鲜词汇层出不穷，今天我又学了一个--无意的流氓。
现在的社会，人们生活太空虚了，所以热闹人人爱看，才这么会儿工夫，我和这位美女已经被围得里三层外三层，还有位"热心"的老兄在向别人解释他自己