第2章黄金指

好不容易碰上一个可能是阔佬的家伙，摊主怎么会不把握机会呢，开口就道：“这可是明朝时候留下来的古董瓷器，就这么被你砸坏了一条腿，真可惜。”说着还仔细打量着陶瓷狗，好像真是那么回事似的。
“要赔多少痛快点。”唐大少看着老家伙开始表演，心理一阵腻歪，再让你夸下去，估计把我卖了都不够，老子什么时候碰到过这事，啥时候为钱发过愁？
“两万。”摊主正色道。
“多少？”唐大少以为自己听错了。
“两万，明朝时期留下的瓷器狗，能镇宅子的，两万块钱真的不贵。”摊主解释道。
两万，还不贵，哥贵你一脸啊，掏掏全身上下能凑个两千都困难，还他妈两万。
“你坑爹呢？就这么个破玩意值两万？你他妈怎么不去抢啊。”唐大少仗着自己人高马大，居高临下的看着摊主，吐沫星子崩的到处都是。
摊主看着唐大少发飙，一脸怕怕的模样，强辩道：“这是明朝时候留下的，是古董，古董，你知不知道？再说了抢劫是违法的，我又不傻。”
你妈，唐大少被摊主给逗乐了，说道：“你他妈看我傻吗？”
摊主煞有其事的认真的打量了一下唐大少道：“嗯，不傻。”
你妈，碰到这么一个极品，唐大少还能说什么呢？随手掏出了两张小红鱼扔在地上道：“就两百，爱要不要。再他妈敢问老子要两万，老子把你这些物件全砸了。”
我日，以为碰到了一个有钱的肥羊，没想到居然是滚刀肉的货色，还是个吝啬鬼，居然就给两百块，不过那个陶瓷狗也就是三十块钱收来的，左右我还是赚了。
看到摊主捡起地上的两张小红鱼，脸色露出一丝笑意，转身离去。
后面摊主喊道：“你的狗还要不要了？”
唐大少退了回去，伸手接过缺了一只腿的陶瓷狗，然后拍拍摊主的肩膀道：“做人要仗义。”
晃悠了一天的唐大少打开自家房门，原本两百多平米的房子变成了不足四十个平米，厨房更是和客厅挤在一起，让原本住惯了大房子的唐家人十分不习惯。
“哥，你回来了，工作找的怎么样？”一个十三四岁的漂亮小萝莉看到唐飞回来蹦蹦跳跳的唐飞面前，保住唐飞的一只手不停地摇晃着，这就是唐大少的妹妹唐笑笑。
原本受了一肚子气的唐大少看到自己的妹妹高兴地模样不忍打击，编了个谎话道：“嗯，你老哥我是谁？找个工作还能难倒我？”
“妈，妈，我哥找到工作了。”得到喜讯，唐笑笑自然要与老妈分享。
“咦，你手里拿着什么？”唐笑笑指着唐大少手中的东西问道。
“没什么，一只陶瓷狗。”唐大少道。
“现在家里没什么钱，就不要乱买东西了。”唐笑笑说道。
唐大少嘿嘿