目录
Content
关于作者
不算是序
波德莱尔和圣路易岛
左拉和旧中央市场
歇薇尼夫人和玛黑区
雨果和孚日广场
柯蕾特和王宫区
乔治桑和大道区
普鲁斯特和香榭丽舍
巴尔扎克和拉丁区
萨特波娃和圣日尔曼德普雷
纪德和卢森堡公园

关于作者
有很多人甚至觉得，两本书写的最好的就是那篇序。说点书背后的故事，也许是对坚持梦想的人们的鼓励。
书的作者是个工作室----BY工作室。
BY是什么呢？
“by oneself 、 pass by……， ‘by’总是和时间、地点、人物相关，是种人生经历和生活态度，无论美好或者艰辛，都不能完全重复，因此都值得珍惜。”
工作室里包括了60年代、70年代、80年代、80年代后的人，可能在写字楼上班，“精神却在外面天马行空”。
工作室的主持人模样很象《天使爱美丽》里的女主角，朋友们都这样说。她就索性把自己的法文名字叫做了AMELIE。
她不肯做任何个人宣传——其实，她可以说是从小就在媒体界、文化界长大，但却是一个精神上有“洁癖”的人。
其实从小写作，也曾在媒体上开辟很著名的专栏，但从来都不肯用真名，喜欢用各种奇怪的笔名，她的理由是如果我很有名，去这个世界上的任何一个咖啡馆，别人也不会因此给我打折。
二十多岁，大作已经在北京三联出版，要知道，北京三联曾经是一代中国文人的终极梦想。当然出书的时候，编辑并不知道此作者的真实年龄，那本书也在海外出版。不是小说，是准人文类书。
有人说她是真正的美女，但她就躲着“美女作家”远远的，有未见面的媒体记者听闻她的长相，曾要为她的书做一个专辑是“美女作家的一天”，她竟然跟人家打电话说，你都没见过我，其实我长得实在是不怎么样。
她甚至曾经在国家电视台工作，参与了一众知名栏目，但在认识了一个四海为家的欧洲摄影师后彻底改变了生活观念。再不以“圈内人”，或者文人，或者知识分子自居，于是辞了职，开始做一条“海里游泳的鱼”，“自由寂寞和危险”。
她说过那个改变她的原因，说她那时明白说自己是谁谁谁的时候，原来是很难的，通常大家都需要一个抬头，一个背景，比如，我是哪里的某某某，或者我是谁介绍的某某某。这个开始对人总是最困难的。
最早在学校，就说是学校的某某某，然后是一个单位、一个体制，你一定要认识些人，要把自己放到一个圈子里，因为好像别人都是一定要先知道了哪里，或者是谁谁谁，即便是这样也不见得记得你是某某某。
而当你旅行时，