目录
Content
再启动 自序（1）
再启动 自序（2）
“看不见的大陆”=新经济时代的到来
项目型组织结构将成为时代主流
“如果你是××公司总裁……”
仅靠练习100个球成不了职业选手
“麦肯锡”人才评价法—不录取全“○”的平庸之才
成功人士的共同特征—“积极进取、勇于冒险”（1）
成功人士的共同特征—“积极进取、勇于冒险”（2）
时间管理—禁止说“没有时间”
用“三色管理”减少时间浪费
精简工作日程的三大方法
留E-mail过夜是愚蠢之举
有效运用上班前的几小时，人生将大不同
“挣加班费”的贪小心态要不得
职场“再启动”所需的花钱之道
年过35岁，照样能学好外语！（1）
年过35岁，照样能学好外语！（2）
首先是要“听”—不要去想它的含义
活钱活用—海外旅行是很好的“脑力训练”（1）
活钱活用—海外旅行是很好的“脑力训练”（2）
住房—市中心的廉租房是最佳选择
“子女教育支出”和“子女修养”成反比
不要奢望银行能帮你赚钱（1）
不要奢望银行能帮你赚钱（2）
不要奢望银行能帮你赚钱（3）
不要奢望银行能帮你赚钱（4）
不要奢望银行能帮你赚钱（5）
所有企业都可能会“猝死”
现有体制将不断衰退
大型企业只会埋没优秀人才
“脱轨”—成功就在前面

再启动 自序（1）
2008年春，日本电产集团社长永守重信先生的一番“想休息，就辞职”的言论引得社会舆论一片哗然。日本工会总联合会会长高木刚先生更是强烈谴责了这种观点，认为“实在太荒谬”。
据《朝日新闻》（2008年4月24日）的报道，永守社长是在企业财务报告新闻发布会上发表上述观点的，他同时还指出：“正是因为公司全体员工无休息日地拼命工作，企业才会在短短十年间实现产值6倍于前的快速增长，员工待遇也得以不断提高。如果一味地强调员工的休息权，最终导致企业经营状况恶化而裁员，则一切都变得毫无意义。”但此后不久，日本电产在公司网站上发表声明称，“报道内容与事实不符，由此带来的影响我们深表遗憾”，否定了《朝日新闻》的报道内容。
通过查阅其他报纸发现，《读卖新闻》也有过永守社长批驳近几年颇为流行的“平衡工作与生活”的论点的报道。当时永守社长曾表示说：“公司自创立35年来，从未裁过员，也一贯优先维持稳定的雇佣关系，但公司目前仍处于起步发展阶段，希望工作与生活平衡的人，最好另谋高就。”从这个角度来说，先前所说的“想休息，就辞职”只是一