第102章莲花地产
沈临根本不知道，他已经被定位成了招摇撞骗的骗子，打着沈家旗号在外边行骗，品行恶劣。而唐曼秋更是不知情，她的父母已经心急火燎地从市里赶往兴华县，准备要拯救她于水火之中了。
昨天赴宋秋萍的官方午宴之后，应宋秋萍的邀请，沈临一行人没有立即离开，而是留了下来，考察县政府西边的一块空地。
这块地本来是兴华县拟上的一个商业地产项目，上任县委书记主抓的项目。但项目立项、规划都已就绪，上任县委书记突然被调离，而他引进来的资金也就泡了汤，加上现任县委书记不热情，这个项目就不了了之，这块地一直撂荒在此。
唐曼秋到来，宋秋萍灵机一动，临时请唐曼秋过去看看这块地，看看阳光集团是否有意拿下这块地。
唐曼秋很难拂了宋秋萍的面子，尽管她此刻对房地产项目已经相当排斥了。
她认为地产行业已经过了黄金时代，受经济大环境和国家宏观调控的影响，逐步走向衰落期。而阳光集团本身就是因为这些年在地产项目上投入太多资金，导致面临潜在的重重危机，她当下正在竭力试图推动公司转型，怎么可能再同意上一个地产项目呢？
而且，实地查看之后，她发现这块地因处在县城中心地带，要开发只能开发商业地产项目，很难挪做他用。当然，由县财政出资建设公益社会项目是最好不过了，但很明显，兴华县的财政捉襟见肘，根本拿不出这么大的一笔资金来。
“怎么样？曼秋，有兴趣没有？”宋秋萍目光热切。作为分管招商引资的副县长，如果她能促成这个项目，必将巩固她在兴华县的地位和权威，同时为她日后更进一步奠定基础。
“秋萍姐，这里可是你们县城的门面，处在县城中心，我觉得如果能建设一个开放式的公园或者市民健身广场是最合适不过了，为什么非要搞商品房开发呢？”唐曼秋笑着转身望着宋秋萍。
金色的阳光掠过她的发梢和耳际，她面带笑容，明艳可人。
今天没有风，虽然气温还是极低，但温暖的阳光铺洒下来，还是带来些许暖意。
宋秋萍苦笑一声：“曼秋，你的想法我们县里也曾经有过。但是，钱从哪里来？我们是一个落后县，县财政收入捉襟见肘，根本拿不出这么大的一笔钱来建设公共福利项目。再说，县里主要领导认为，这块地位于黄金地段，不搞商业开发创收，实在是太亏了。”
唐曼秋眸光一眨：“秋萍姐，请恕我直言，现在的地产形势不好，再上新项目，恐怕市场很难接受了。我们阳光集团在地产项目上占用了太大的资金量，短时间内，我是不准备再涉足这一块了。所以，对不起，秋萍姐，让你失望了！”
宋秋萍其