第1节：东南西北(1)
1
重逢。
我曾无数次想像过与他的重逢。
场景一：与他相遇在一场商务谈判会，她被别人介绍给他，她是公司的总经理，年轻美丽，他露出惊讶的神情；会后他请她喝咖啡，她淡淡地拒绝了--她太忙了，她的约会已经排在了两周以后，他当然会失望，而且是很失望……
场景二：与他在一场酒会中重逢，她穿着美丽的礼服，风姿绰约，是酒会中最出挑的美女，他过来邀请她共舞，她与他眼神缠绵，一曲舞罢，掌声雷鸣，然后她给他介绍她的男友，他黯然转身，背影孤独而寂寥……
场景三：她的婚礼，他在最后一刻赶来，他对她说"我爱你，你不要嫁给旁人"，然后她甩下头上的婚纱走向他……
所有的场景里，他都是出色的，是青年才俊，而我是成功的职业女性，美丽温柔，有着众多的追求者。
事实上，当年我们分手的时候，他已被麻省理工学院录取，以他的个性和能力，他的成功是毫无疑问的。而我，与梦境相差实在太远，供职的公司虽然是大公司，但我在公司里什么都不是，身边的追求者半个也没有，每周都被老妈逼着去相亲，未及我拒绝别人，我已经被拒绝，弄得老妈面上无光，变本加厉地托人给我介绍对象。相亲对象的层次也在逐级下降，上周竟然是一个结过婚、年近五十的老头，就这人还嫌弃我没有品位。如果所谓的品位就是他点了一大堆菜却等着我买单的话，那我确实没有，我趁着接电话的空隙溜了--我又不是冤大头。总之，我就是这么一个一无是处、让人挑三拣四、年近三十的大麻烦。
就在这时，我见到了他，不是本人，是在电视上。
莫北北请我吃饭，好吃的粥火锅，因为贵所以环境还不错，我听得旁边有个女孩说电视上的男人真帅，我喜欢看帅哥，所以一抬头，便看见了他。
他变得有些不像从前了，以前他很爱笑，而且笑起来阳光灿烂，我的坏脾气总能在他的笑容里融化。但现在，虽然不是板着脸，我却总觉得他浑身透着一股冷冽的气息，什么都是淡淡的，连笑容也是淡淡的，我看到旁边的字幕介绍他是什么网络公司的CEO，他终是成功了，如我所想的那样。当年我是做对了吧，看看他再看看我现在的样子，就知道了。
北北见我有些呆呆的，忙问："看什么呢，哪样的帅哥能让你看呆了？"
她一转头，也呆住了，"江南，竟然是他，他真的成功了。"
我低声道："我知道，我早就知道。"
北北握住我的手，紧紧地，"这个节目的导播我认识，我可以帮你要到他的联系方式，你去找他吧。"
我苦笑，"你没有看到吗？我和他已经是两个世界的人，也许