第3节：东南西北(3)
北北有些好奇，"怎么回事？不像你呵，林晨树，我对你另眼相看哦。"
林晨树耸耸肩，"不是你们想的那样，现在我们是朋友，普通朋友。"
这我倒相信。和林晨树交往过的女人即便是分手也是愉快的，他会给她们很满意的分手费，但若是有一两个不知足的，妄想林家少奶奶的位置或是想帮助花花公子找到真爱并以为真爱就是自己，那她绝对要痛哭流涕了，我没有见过像林晨树那么冷酷的人，他的心是冰山，冰冷得没有一点温度。不过只要不逼他，他绝对是个很好的情人，一个让人满意的情人。
我向四处张望，并没有看到打扮很夸张的人，"还没来吗？怎么有女人敢放你鸽子？"
林晨树也开始四处张望，然后笑着说："来了。我先过去了。"
看到一个女人站了起来，我和北北都瞪大了眼睛，这哪里还是那棵圣诞树，黑色的连衣裙裹住美好的身材，笑得风情万种，唯有这还有点Tifanny的味道。
北北连连叹息："人怎么会变化这么大呢？"
我心一动，三年，一个人就可以有那么大的变化，我们已经分开五年，他会变成什么样子呢？
2
三年前，也是在这里，我第一次见到林晨树。
我是第一次来，北北请客，说是很有特色，不容错过。果然有特色，用粥做锅底，我还是第一次见。其实我的口味一直比较重，喜欢吃川菜湘菜。北北说孤独的女人都喜欢吃辣的，这样才可以让冰冷的身子暖和起来，不知道她哪里来的这么多歪理，不过却也是事实，譬如我，譬如她。
这里的菜很清淡，味道却很好，吃多了辣的来这里换换口味正好，更何况有美女看。老板娘是本店的活招牌，很多人就是冲着她去的，人长得极美，喜欢穿淡蓝色的连衣裙，湖水的那种蓝，风情万种；待人也极客气，但又殷勤得恰到好处，绝不过分。所以我喜欢这家店，自然而然地成了这里的常客。唯一的缺点就是贵了点，作为火锅这里的确不便宜，但想想若便宜只怕就没有这么好的氛围了，贵就贵点吧，反正通常是北北请客，她挣的可以在我挣的后面加几个零。
那次请客是因为北北终于成功地成为新办栏目《牵手》的主持人，这是她第一次正式成为大型综艺栏目的主持人。以前她不过是在导购节目中推销锅子或是在综艺节目中露个脸，现在终于可以出头了，她很兴奋。这个节目说白了就是电视红娘，那时候这类节目还是很新奇的--不像现在每个省台都有一个--所以收视率一直都是不错的。这个节目没有把北北作为女人推销出去，却让作为主持人的她火了一把。她现在已是电视台最有收视保障的主持人，并且开始主