第一章属性

伴随着一阵剧烈的头痛，陆辰从昏迷中苏醒了过来。他用手狠狠的揉了一下头，感觉头痛慢慢消失,才睁开眼睛，看了下周围的环境。
这是一个有点破旧的木屋，屋里家具寥寥无几，地板灰尘弥漫，墙上蛛网满布。
而就这样一个破旧的木屋里却躺着五个人，陆辰仔细的看了一下，
看清屋里的情况，陆辰愣了一下，第一反应是被绑架了，不过，这个念头一出来，他自己就先摇了摇头。自己的情况他还是很清楚的，身无长物，根本没有绑架的理由。
其他原因，恶搞电视拍摄，也不对，国内根本没有这样的节目。想不到原因的陆辰，开始回想起了自己昏迷前到底发生了什么。
“昏迷前，昏迷前自己应该是在网上看一些专业书籍，还有，对了，当时一个网页弹了出来，自己看到网页内容后点了确定，随后被吸进电脑里了，难道那网页上说的是真的，对，应该是真的，否则自己不会到这儿来。”
陆辰一回想就想起了昏迷前的事情，昨天他在电脑上看着自己专业的书籍，随后一张充满暗红色调的网页弹了出来，原本陆辰并不在意，只当是一些广告而已，随手就准备关掉。
鼠标指向关闭时，陆辰也扫了一眼网页内容，而就是这一眼，使得他的手停顿了一下。
这是一张充满暗红色调的网页，网页中央画着一扇狰狞恐怖的大门，大门闭合，门上雕刻着一个似虎非虎，似狼非狼的猛兽瞪着一对鲜红的眼睛盯着电脑桌前的陆沉看去。
这付图画栩栩如生，里面的猛兽更给人一种活过来的感觉，不过陆辰对此却有很大的免疫，这样的游戏网页，在平常浏览网页的时候，他见过的没有一千也有八百了，对此真没什么感觉。
真正使他停顿的是巨兽双眼闪动间，屏幕下面慢慢出现的一排排文字。
“后悔吗？“
“悔恨吗？“
“仇恨自己的胆小吗？“
“愤怒自己的无能吗？”
“想要变得强大吗？”
“想要改变过去的一切吗？”
“想要改变的话，就进来吧，这里有你想要的一切，这里有你实现愿望的机会。”
就是这几句话，使得陆辰的手不由自主的停顿了下来，心神陷入了很久以前的一段回忆，手上犹如入魔般的点在了电脑中的门上。
随后这狰狞的大门洞开，露出一个旋转着的黑漆漆大洞，陆辰根本来不及反应，就被吸进了那洞中，吸进的同时，陆辰也昏迷了过去，在醒来就是在屋子的地板上了。
想明白了怎么来到这里的陆辰，心里却没有半点高兴的感觉，只感觉到深深的诡异，有种以往世界被颠覆了的感觉。毕竟作为一个生长在红旗下，接受马克思教育20多年的中国人，想要接受这种荒诞的事实，确实挺难