第十章 明瞳·明之瞳
……
楔子（1）
楔子
我看不见，
你说要给右眼的美好。
我追不到，
你说要给右眼的依靠。
我体会不了，
你说要给右眼的不离不弃天荒地老。
右眼是黑暗，右眼是空白，右眼无法得到最幸福的味道。
请你吻醒我沉睡的眼，请你吻在我的右眼角。
我甘心为你哭泣为你笑，
哪怕天崩地裂，哪怕在劫难逃。
因你脆弱，因你堕落，因为发疯备受折磨；
为你拼了命，为你丢掉了所有骄傲，
你却依旧妖娆着面容，只是对我暧昧不清的笑。
哦，这出戏上演得太缠绵，我终于迷失自我无从祈祷。
即使我早已知道，最终的结局注定没有永远将会不堪坎坷。
我却依然执著，
愿为你的一个吻而赴汤蹈火。
我是你的飞蛾，
你是我的火，
你的谎话我都听，
你的借口我都信。
就让流言也动听，就让痛苦都美好。
不要逃跑，
不要嘲笑，
我只希望由你来吻醒我沉睡的右眼。
因为只有你，
才是我的最完美最甜蜜的解药。
你如花朝，
堪比经年。
时间会代替我们知晓，
誓言该如何在风声的呢喃中苍老，
最终斩断视线。
楔子（2）
00
易柏瞳永远都不会忘记在那个阴雨连绵的夜晚所发生的一切。
在那个灰色的星期五，在那场淅沥的细雨之中，她用小小的手用力地紧捂着自己的右眼，有撕裂一般的剧烈痛楚从她指尖的缝隙中疯狂地涌动而出，仿佛混杂着窗外的雨水一同肆无忌惮地流淌在她的面孔，于是嘴角便有了腥咸而又苦涩的悲凉味道。
只有左眼能够清楚并且深刻地看到那个男孩仍旧站在自己的面前。
他用一种无措而恐惧的眼神惊怔地凝视着她，黑色的瞳孔里泛滥着的情感说不上是憎恨，却也濒临着嫌恶的边缘。
她望着他。
他也望着她。
彼此的眼神中同样充溢着清晰的颤抖与激烈的相互斥责。只是没有被说出来，只是在那个瞬间被永远地埋葬在了疯狂的雨声里。像是被遗落下了一条黑暗潮湿的闷热的点滴管。
雨声纷乱了视线与听力。耳腔被这种细小却尖锐的雨声斜斜地刺痛，如此之痛一直传达到了她的太阳穴上，突突地跳动着惹人作呕的蝗虫振动翅膀一般的嗡嗡声。
压抑而又细密，却奇迹般地渗透出了一股模糊的白色的悲怆。她用力地捂着自己的右眼，有血红色的液体缓慢且粘稠地滑下，交织着雨水，编织成了一张巨大的网，遮挡住了她右眼的视觉。
黑暗的视野。
--好像是有一只肥大的蝗虫走错了路线飞进了她的右眼里，撞击着她的视网膜，持续着剧痛的叫嚣。
莫名的惶恐，与不安。
--飞不出来了。
--那只虫，飞不出来了。在她七岁