第1章强者回归

清晨！
半拉开的窗帘照Ｓ进来斑斑阳光，露出一身健壮肌Ｒ的叶枫从被窝里钻了出来，一个风华正茂的年轻女人像一条八爪鱼一般缠绕在他的身上！
屋子内弥漫着一种浓浓的荷尔蒙的味道，前半夜大量的烟酒和发泄**，让叶枫脸上略显疲惫，但这些疲倦并不能遮掩的住他那双明亮眼睛中的锋芒。
叶枫从床头摸出一支烟深深的吸了一口，看了看身边这个昨晚从酒吧勾搭上的不知名的女人，嘴角微微上扬，也不亏他在昨晚干翻几个混混，演了一场英雄救美戏，才把这女人给哄上床。
一支烟吸完，昏昏沉沉的叶枫清醒了很多，看了看表，已经8点多了，猛地想起今天还有重要的事情，立刻起身洗了个澡穿上衣服，这才赶回床边轻轻的把女人唤醒。
女人被惊醒，迷迷糊糊的伸出手臂缠绕在了叶枫的脖子上，眼睛像是一把小扇子一样眨动个不停。
“怎么？昨晚还没有吃饱？是不是想要再来一发？”叶枫一脸邪笑道。
“留下来多陪陪人家嘛，我们可以正式交往的。”女人娇羞道。
“我还有点事要去处理，而且……我从来没有和陌生女人正经交往的习惯，如果有缘，我们还会再见的。”边说着，叶枫开始翻起了口袋，翻了半天也只翻出了可怜的500块现金。
“那什么……我这还有500块，房费算是我出的，剩下的你自己将就着叫个简单的早餐吃吧。”
叶枫忍着心痛把口袋里仅剩的500块现金扔在了床上，然后转身走出房间，也不顾那女人在后面叫骂着老娘不是出来卖的，追着他硬要他的联系方式。
站在大楼下吸了口新鲜的空气，叶枫在裤兜里拿出一张照片，照片里是一位富贵的中年女人和一个年轻的女人，母女两个都是大美人，尤其是那个年轻的女儿，即便是见惯了世界各地美人的他，每当看到这张照片时，都不由得赞叹几声。
想起在美国时，那个神秘的中年女人为了拜托自己来明海市保护她的女儿，在自己两次拒绝后，第三次竟然请动了对自己有恩的某个美国财阀的老头来和自己交涉，那神秘女人的身份果然不简单。
叶枫不情愿地接下来这项没有报酬的任务，但却在进行调查任务时发现自己要保护的这个年轻女人表面上是一家上市集团的总裁，背后居然还是华夏国一个著名帮派的大姐大！
而且身边高手如云，小弟上千！
只是据说那位大姐大的父亲，也是帮派的上任帮主不久前不幸病逝，暗地中不少人对她和她手上的资源虎视眈眈，这才拜托叶枫来帮忙。
再加上叶枫在一次对抗欧洲某王室时，正巧欠下那美国财阀老头一个大人情，并且黑暗日子过久了，他也是想过一段平静的生活