第五章 鱼跃龙门
　　第二天萧然望着镜子里双眼微红的自己，不禁自嘲一笑。他原本就对个人崇拜这码事很是不以为然，可谁知道，现在居然为了见徐可闹得这般紧张，无形中倒是违背了他一贯的想法。
　　新艺城的创始行是在港九，创办之初仅有一千英尺（后文将直接换算为我们熟悉的度量衡）的办公室。不过，很快新艺城就赚了大钱，现在已经搬到了顶层，拥有了比最初大了十倍以上的办公室，而原先的办公室则被拿来办了个“新艺城之友”。
　　虽然那个时代不存在什么休闲服装，可萧然还是没有穿西服，那让他感到很别扭。现在电梯里没几个人，他倒的乐得轻松了许多。当他进了新艺城公司大门时，便看见了几个显然大字在接待台后。
　　进了这个他喜欢了很久的电影公司，他看见的是一些欢声笑语，倒没有紧张氛围。这里的员工偶尔说说话，偶尔走动一下，很有一种亲和的氛围。萧然想，或许这就是新艺城成功的原因之一吧。
　　有人引了萧然来到徐可的办公室门外，敲了敲门，听得里面传来一个精力充沛的嗓音：“进来！”
　　萧然深深呼吸一口气，努力按捺住心头的激动，推开了门走进去。这里面并不是很大，起码比起一些商业大公司的高层办公室要小了不少，唯一好的地方就是能够由临窗的位置远眺。
　　坐在办公桌后的是一位精瘦的青年，萧然心头狂跳不已，连续不断的对自己说这就是香港鬼才徐可。徐可抬起头来看见萧然，微微怔了一下，好象想起了什么似的，干笑了一下：“你就是萧然？”
　　“徐导，我就是萧然！”感受着那种冲上前去索要签名的冲动，萧然恨不得狠狠抽自己两耳光，让自己平静下来。
　　倒不能说萧然很情绪化，他就不崇拜演员和明星，对于徐可这样才华出众的大导演，他才是真正的欣赏中加一些崇拜。幸运的是，他的崇拜显然不像明星的FANS一样狂热，而是欣赏多一些，所以很快就冷静了下来。
　　徐可笑了，他站起来伸了伸懒腰，然后离开办公桌对萧然说：“你写的那个英雄本色的剧本很好，我想买下来拍成电影，你意下如何？”
　　傻瓜才拒绝这样的提议，况且这本来就是明年的票房冠军，萧然怎可能拒绝。他点了点头笑着站起来说：“如果不是想拍成电影，我何必写！”
　　“萧然，看了这个剧本，我觉得你很有才华，有没有兴趣加盟新艺城？”徐可猛的转过头望着萧然，眼里竟然有种让萧然无法拒绝的眼神。
　　萧然一阵激流涌过，他竟然有机会与徐可这样的猛人共事？想到这里，他就很忍不住想要狂笑几声发泄心中的兴奋。不过，熟