第四章 博士生涯
装了芯片的售货机
这样传奇的一个学校，竟然看中了我，我一时不敢相信这是真的。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~来到卡内基·梅隆，我终于感觉到了天外有天，我还以为自己是最厉害的编程高手，哪知道卡内基·梅隆大学的博士生们，早已在玩着更帅的技术。
走进卡内基·梅隆
第一个月，我按规定和所有的教授来了一次“相亲”，每天听不同的课程。
语音识别
海博曼教授的“做世界某一个领域的一流”的观点，让我十分震惊，我从未奢望在20多岁时走到某个领域的顶峰，但是这种“要做就要做到最好”的激励，我始终铭记在内心深处。
李老师的催眠术
“演讲前，练习三遍，一定要录音，最好录像”，“随机地去看观众的眼睛，接触3至5秒”，“如果你害怕，就看坐最远观众的头顶，因为他们也分不清你在看哪里。”
战胜世界冠军
世界冠军最终“溃不成军”。他崩溃了，气愤地说：“不玩了”。最终，他放弃了第二局和第三局的比赛。
1988年最重要的科学发明
瑞迪教授这样说：“我不同意你，但是我支持你。”这是一种真正的科学家的精神。他这种“科学面前，人人平等”的信念，深深地影响了我。这种无言的伟大，让我受益终身，也让我以这种信念对待他人的不同意见。
26岁的副教授
26岁，我成为卡内基·梅隆里最年轻的副教授。接下来，我度过了两年相对轻松安逸的子。在学校的教书是相对轻松的，熟悉的环境，熟悉的同事，让我轻松度过了从学生走向社会的过渡期。
