第二章一个苹果

整个房间狼藉一片，猩红色的血液和脑浆飞得满墙满地都是，不过这一切对于周悦来讲，反而不怎么可怕，因为此刻他脑子里还闪烁着那锋利的獠牙和黝黑的爪子，他是真的被吓坏了，脑子就像是一个摄像机，除了能够留下所见所闻的痕迹，却无法思考，所以反倒无法注意周围的环境。
就这样一动不动如木偶一样在原地站了足足七八分钟之后，周悦总算是让他自己的脑袋冷静下来，并且开始试图思索这一切一切的前因后果，以及他该怎么办的问题。这一刻，他终于变得像一个活人了，就好像是在水底窒息了很久之后，开始大口大口地喘着粗气，而那种浓烈的血腥气更是开始让他想猛烈地呕吐，但最终，他还是拼命忍住了，他都不知道，他居然还有这种潜力？
紧紧地抿着嘴唇，周悦的目光扫过那怪物的尸体，顿时，他的脑海之中就自动弹出了一条清晰的信息，这信息他之前就见过，不过当时他被吓坏了，根本就就注意不到这种细节，所以直到此刻他彻底冷静下来，才想起这一点。
“1级恶鬼（已经死亡），是由黄巾军张角制造的瘟疫所感染而成的恶鬼，能够被黄巾军士兵所驱使，战力评级，垃圾！”
“生命值0/12，力量0/10，敏捷0/10，防御0/1，攻击0/1”
这一条很短暂的信息让周悦非常震撼，首先是那种类似数据化的描述，其次，则是那恶鬼所形成的原因，他之前还以为是生化危机出现了呢，但是现在看来，这根本就不是什么丧尸，而是由张角那王八蛋所制造出来的瘟疫，毫无疑问，之前那一股恐怖的阴风就是那瘟疫的源头，还有那种黄色符篆，只不过，他很幸运，居然没有被感染成功，由此看来，他的体质还不错，而隔壁这八婆就很倒霉了，当然，她的男朋友更是倒霉！
现在，关心那张角是不是真的历史中的那个张角已经不重要了，科学不科学，合理不合理也不重要了，重要的是，这些鬼东西已经是真的存在！
在心里叹了口气，周悦的思路逐渐清晰起来，现在他可以肯定，世界末日大概是真的来了，就算不是真的末日，也绝对是前所未有的巨大灾难，所以，从此刻起，他必须要想尽办法，格外小心，不为了别的，只为了保住自己的小命！
而当务之急，他需要确定三件事，第一，他必须要知道，这种被张角用瘟疫制造出来的恶鬼究竟会不会像生化丧尸一样能够快速传染？
第二，现在他已经知道，出现在赤山市中心的黑城，是属于张角的黄巾军势力，那么，他们究竟有多么厉害？除了散播瘟疫之外，还有什么可怕的杀伤力？能否被拥有现代化武器的军队给消灭？这可是关