第1章 在人间（上）
　　繁华亿兆的神京，已成人间炼狱，千载的荣耀与开朝数百年的辉煌，一夜荡尽。
　　血，火焰还有惨叫声，受到袭击和蹂躏的女人声音，从最初的成片尖叫，到参差不齐的惨叫，到象夜枭一样此起彼伏低低的哀嚎，然后断断续续的消失在被染成红色的夜空中。
　　风从废墟中飞吹起来的余烬，像是雪花一样的纷纷扬扬的飘洒在空中，就像是天落的黑色泪水，控诉这人间不尽残酷的一切。
　　昔日上京女学的校花，骄傲如孔雀一般光彩夺目的独孤雯学姐，嫁给还是见习中书舍人马前卒，进而成为宰相夫人的那位贵妇典范，死了，虽然她指挥着家将和仆人，进行英勇的抵抗之后，凄惨肮脏的死在一群凶暴军汉的手下。
　　曾经尤为失败的一夜情之后，她只来得做一件事情，将她的女儿托付给我，我这个打着家庭教师旗号，混吃等死的宰相府众多西席之一，居然成了最后的救命稻草。
　　跳进种满金桃的御沟里，借助满身污泥和路面的阴影，艰难跋涉的逃离这个是非之地。
　　八百士官生的逆袭，只是个笑话，各方势力共同纵容出来的，用来搅乱浑水清洗那些立场不够坚定者的替罪羊。
　　但他们差点成功了，护送着抢出来的年轻天子，摆脱把持朝政的熏天权臣，然后他们用年轻的生命和鲜血，创造出来的一闪即逝中兴和还政的转机，却被那些勋贵们的犹豫不决和软弱，给浪费了。
　　最终的源头，还是那位怯弱的天子，他甚至习惯了祖父以来在权臣的遥控下，扮演前台提线傀儡的角色，不知道第一次将命运自己做主该怎么办。
　　然后看着这些忠义之士的血，淹没了自己。然后他也会很快“生病”不能视事，将摄政之权交给他的幼弟——襄王。
　　京师两学三附以包庇酝酿谋逆之徒的罪名被取缔，从普通生员、见习士官到教师再到教授和山长，成千上万的人被下狱，严刑拷打攀咬株连到足够的人头后，才被处刑。
　　但是血已经开始流，就很难在停止下来，然后才遭到第一次的反弹，也是城中失声的勋贵们，唯一一次的反弹，可笑的是熟视无睹了众多变故之后，滥杀无辜的屠刀架到他们门口，这些以腹黑和精于算计的贵人们，才想起来要反击。
　　开国五百多年，积累了无数带的京都贵人们的底蕴，一下子爆发出来相当可观的能量，那是连坐在大明宫内指挥屠戮的权臣父子，都感觉到岌岌可危的震动。
　　可惜的是他们没有人能够统合这种力量，也没有人想到过进行稍微的策划，这股力量很快就变成对阿附或是权臣党羽的残酷报复浪潮，而让从最重要的目标，从北方的玄武门