第二部惊悚环保电影《因水之名》，并时常为自己在内地找不到优秀的悬疑小说或题材改编成电影时，简直如有神助，上官午夜竟携带她的一系列恐怖小说出现在我的面前，让我至少这几年之内不再为剧本发愁了。
从不谙世事的精灵女歌手到新锐悬疑恐怖小说家，上官午夜一路走来，轻盈却孤寂。
这一次，这个诡异的才女又一次最大限度地运用了造物主赋予她的天赋和创造力，以缜密的设计、柳暗花明的危险、冷酷的杀人场面、无数幻花叠影的梦境，为我们带来了“天行者系列小说”第一季—《天劫》，在她这一部最新的恐怖悬疑力作中，依然散发出她的作品所特有的浪漫而忧伤、诡谲而惊悚的气质，在重重叠叠的梦境和真实之中展示惊悚和恐怖，却又不失对生活的细致描述，对人生的深深思虑。
在《天劫》里面，她给我们展示了一个奇特的变脸故事—小时候，女主人公被认为命里带劫，算命高人叮嘱她切勿离开她的家乡。她终究还是离开了，所有的噩梦在这一刻开始……从阴森神秘的鬼屋，到离奇的碟仙杀人事件，鬼怪作祟、灵异事件，抑或是变态人魔所为？一系列的恐怖狂潮接连发生，她再度醒来时，却发现自己的脸、身份完全变成了另一个人……
恐怖的宿命和家世，离奇的景象，一个个莫名死去的朋友和旁人，流窜在人与人之间的鬼魂—可怖的人心和它带来的命运。女主人公变成了奶奶仇人的外孙女，探查到那些家里发生的一个个阴谋，遭遇了宿命中被提及的事情，又有一些朋友加入进来，为了捉弄人和寻得开心，便制造了一些新的噩梦，最后却自蹈覆辙，自怨自艾，杀人或是被杀，这样一个个亲人和朋友都因为某些恶毒和阴暗—也许是鬼魂吧，而痛苦地死去。最后，女主人公知晓了一个最恐怖、最无法接受的结局……
每一个谜团都引人入胜、危机四伏?每一个谜底都凄凄惨惨、让人嗟叹，原来人世间最大最多最恐怖的鬼魂—就是这些藏在无数阴暗角落的人性，它的恐惧，它的焦虑，它的猥琐，它的疯狂，它的尖利，所有的鬼魂和凶残不过是这些东西的复制、夸张和无以复加的状态—这的确不止是一篇恐怖悬疑小说，这是现代城市生存状态和关系的写照，作为一个涉世不算很深的女孩，她能有这样的领悟和洞察力，的确难能可贵。
在文字和语言上，《天劫》也达到了十分成熟的水平。在平常的铺垫和连接性文字中，作者达到了丰富而平易近人，风趣而贴近生活，一旦到了身临其境地面对恐惧之时，立刻有简练而急促的文字蹦出，丝丝入扣，咄咄逼人，招招点人命门，夺人心魄。而在对于景色、心理和空间的描