第4章难遇知己

面试，试的就是外表形象，今天如果还有个形象满意的，此时站出来就算一位了。
一张脸线条硬朗、轮廓分明，背手一站，颇有些军警标挺的感觉，虽然肤色黑了点，可闪着健康的光泽，三位招聘人员，在仇笛站到他们面前，暗暗的叫了一声好，这形象，可不比电视上的硬派小生差哦。
“介绍一下你自己。”唐瑛道。面上的表情居然有点缓和了。
“有区别吗？”仇笛奇怪地问。
“什么？”唐瑛不解了。
“不管我怎么介绍，结果都是一样的，简历上的东西你们都清楚了，重复一遍有意义么？反正你们都要不客气地打发走。”仇笛道。
这句话倒是引起了共鸣，下面窃窃私语不断，仇笛回头看了眼和自己同样苦逼的应聘兄弟们，回头直道着：“第四位、第七位，还刚出去的那位小姑娘，我觉得他们的条件都不错，你们却连试用的机会都没有给，明说了，我的自身不如他们，你们现在可以告诉我，能走了，节省彼此的时间。”
哟，这拽得，吕天姿倒吸凉气，却一下子没发作出来，李增华反问着：“今天我们是招聘单位，要什么的人，难道还需要你来指点。”
“是啊，我好像明白你很难就业的原因了。”吕天姿顺着话头道。
这么拽、这么个性的货，那家公司能要这号人啊。
“恰恰相反。”仇笛并不气馁地道着：“我就业的时候比失业的时间长，一直就不缺活干，在场的包括我，都是抱着一个想拿到一份体面工作的愿望来的，我们可以接受你的挑剔，但不能接受你们无缘无故的羞辱。”
顶回去了，李增华觉得难办了，看了看主持的唐瑛，唐瑛也没想到，会遇到这种情况。她看看仇笛的简历道着：“我很欣赏有个性的人，不过光在嘴皮上说可不算……你毕业于山大，汉语言文学专业，在毕业来京的数年了里，为什么都没有工作经验的反映？”
“那是因为，即便我写到简历里，你们也未必能看懂。”仇笛道。
完了，耿宝磊心里暗道着，没想到仇笛比包小三还奇葩，包小三好歹还想混顿饭，仇笛干脆要和人家顶牛了，这样的结果只有一个：滚蛋。
“是吗？我怎么没看出来，你还像一个从事高端行业的人才？”唐瑛轻蔑地道。
“你说着了，确实是高端行业，我现在可以告诉你，智能高端数字通讯设备表面高分子化合物平面处理，不知道您听说过没有？”仇笛严肃地连珠炮似地来了一段。
这么一长串，把唐瑛听愣了，她左右看看，都摇头，问话的被问住了，她看到仇笛笑眯眯挑恤的眼神，好奇地问：“这是什么行业，通俗点。”
“通俗点讲就是……”仇笛回头看看，笑了，笑着道：“给手机贴膜