第3章：随机轮盘

美女邻居固然让人心动，但经历了一来一回两次穿越，亲身体会到乱世求存的艰辛的邵成自然不会浪费大把时间在追女人上面。
第二天一早。
早早的下楼、跑步，买了早餐之后邵成便开始了对自身的强化。
花了一整个上午的时间，他便在网络上订购了一大批他如今所能想得到的所有东西——长刀、军用匕首……以及防刺背心、野外陆军靴、四季帐篷……甚至还有两箱压缩饼干和罐头！
而尽管邵成最想要的还是枪械，但作为要钱没钱，要权没全的普通人，他在这一时半会儿之间自然找不到买枪的路子。
因此，也只好暂时放下。
订购完东西，邵成还带着所剩不多的钱在城里报了一个散打培训班和摔跤培训班。如果不是本市没有太多武馆或是带有类似授课性质的健身馆的话，邵成肯定还会宁愿缩减自己未来的生活经费而多报几种武术！
乌飞兔走，日月轮值。
转眼已是半月。
邵成一直所担心的突然穿越并没有再次发生，而为了专心练习散打和摔跤已经辞去工作的他却已经先面临着“经济危机”了！
没了收入。
卡里存下的钱又大多变成了刀具、帐篷、防刺服之类能看不能花的东西上。
如果没什么意外，邵成再过半个月就要真靠着自己买回来备用的压缩饼干和罐头过日子了！
要是再拖上个一两个月……怕是就要直接挨饿了！
这个消息显然是每天都要进行大体力锻炼和两节格斗训练课程的邵成所无法接受了。
考虑了一下，邵成最终决定还是将“再次穿越”这种虚无缥缈的事情先放一放，而是先重新找份工作，维持生活。
然而。
这一次重新找工作自然不可能像以前一样找一份整天窝在办公室里，忙来忙去得不到锻炼的文职。
在网上浏览一番，邵成最终找到一份有着大把锻炼时间的工作。
打电话、应聘、见面、商量工资……
以邵成这样正当青壮、履历清白、身体素质在普通人种颇为不错的条件，应证郊区一片仓库保安的工作自然是不难。
很快，签完合同，领了难看的蓝色保安服装的邵成便在保安经理的带领下来到了自己未来将要工作的地方。
……
出于位置便利，更多是出于土地价格的原因，这片仓库区修建在距申城市区较远的郊区当中，靠着国道和进出申城的公路不远。
因为地理位置是在偏僻的关系，周围最近的建筑还是五公里之外的一座加油站。
平时库区内几十座大小仓库存放的多为大宗长期货物。
工人平时做通勤车上下班。
而仓库的两队保安则是每月有六天假期，其余时间全部都得24小时呆在库区，只是有夜班白班的区别。
平时不用守夜时则可以呆在库区南