第2章 孩子？？？
　　第二天早上七点多，明丽的阳光早已经铺满了南粤大学的学二宿舍楼的东墙，早起的学生也在楼下踩上了他们的自行车，悠悠晃晃地去载心仪的女孩儿。
　　但不是谁都能够起得了那么早，大部分宿舍都还紧闭着房门，似乎没有任何动静。
　　506宿舍就是如此，窗帘捂得不留一点缝隙，外面的阳光照不进来，室内昏暗犹如夜晚，空调幽幽的冷气，伴着还未散去的酒味和雷震天如同拖拉机发动机一般的呼噜声，似乎还是睡觉的好时候！
　　江源倒是和跟睡得跟猪一样的雷震天、方禾旭不一样，他是典型的学习勤奋、从不逃课的好学生，而且如果不是因为是有施韵在，昨天他都不太愿意去网吧玩。
　　所以，七点二十多分，手机在枕边震动，江源便揉着眼睛醒了过来。
　　他还是跟平时那样，早早地摸着肚子起床，跑到厕所上了个大号后，才刷着牙从卫生间出来，来到杨言的床铺这边，高抬起左手，拍了拍床沿，含含糊糊地说道：“起床了，言子，早上是大魔王的开题报告课……”
　　南粤大学的宿舍是四人间，标准的上床下桌样式，不过江源可没有雷震天那么高大，根本看不到床上的情况。
　　只听江源叫了好几声，都没有任何动静反馈回来。他反而把床铺和杨言的连在一块的方禾旭给吵醒了。
　　方禾旭从被窝里钻出乱糟糟的脑袋和瘦巴巴的上身，探了探头眯着朦胧的睡眼，恼火地看了看江源。
　　宿舍里空调开得温度很低，方禾旭提了提被子，将自己裹好，才揉了揉眼睛，打着哈欠说道：“江源！一大早的，你叫什么鬼啊？言子……言子都根本不在床上好吗？”
　　“言子不在床上？”江源拔出牙刷，惊讶地看着方禾旭，他嘴巴含着泡沫，模模糊糊地说道，“怎么可能？我第一个起来的啊！言子也没在厕所里……”
　　“嘎哈呀？一大早瘪吵吵啊……吵得我脑瓜子疼……”雷震天也被他们吵醒了，他抬起有点沉的脑袋，挤着眉头和眼皮来无奈地吐槽一声，他还睡够，甚至一开始还迷迷糊糊地飙起了东北话。
　　大约是几分钟过后，506宿舍外面传来了雷震天惊天动地的一声惊呼：“卧槽，我们昨晚把言子落下了？”
　　走廊上鸟雀惊散，留下白茫茫的一片围栏。
　　……
　　才被这群坑比的兄弟们想起来的杨言还躺在柔软“舒适”的垃圾堆里，他昨晚醉醺醺地睡着后，还做了一个比较艰辛的梦：一开始好像是他穿越变成了一个孤单的武者……
　　就好像夕阳武士一样，他穿着履屐，背着阔剑，走在荒芜、枯寂的沙漠里，他很口渴，可是沙漠一望无际，他走了