第4节：你和老板同在一条船上(1)
? 你和老板同在一条船上
我们努力、我们勤奋、我们工作起来拼命，而有的小人真的会嫉妒我们，他们会想着法子来破坏、使绊子，让我们在不自觉间落入他们的圈套。所以，当你努力工作的时候，可别轻易听信他们的话。我是有这方面的教训的。
我那时候年轻，经历的事情少，就曾听信过他们的话，结果丢了工作。
比如说，刮大风的时候，我照常去上班，在他们眼里，我是那么另类，那么不合群，显得比较蠢。平常周围的很多同事，一天平均做五六个单子，因为我比较拼，往往能做到10个单子，做得既快，而且质量还好，老板、上司对我很满意。那时，在几百个员工中，我是年龄最小的一个。所以没多久，老板、上司就发现了我，他们觉得我是在努力工作、用心做事，自然对我就更好了。用香港话来说，就是很宠我。对此，我自己也很高兴。
也许是我得意忘形了吧，我竟没有留意到身边的朋友越来越少，愿意和我玩的同事越来越少。他们日益疏远我，不再和我一起玩了。对于一个二十出头的年轻人来说，正处于被肯定、被接纳、渴望交流的年纪，却被周围的伙伴孤立起来，其痛苦简直不可想象。我常常自责：“我为什么这么惨？为什么他们不喜欢和我玩？我得罪他们了吗？我到底做错什么了？他们为什么这样对我？”
后来有一位好心的朋友为我拨开了迷雾。我向他请教如何才能和大家打成一片，怎样才能让大家重新接纳我。他说：你不要做这么快，你不要做这么多嘛！
