第二章
工作快乐的两大要素
What Makes Us Happy At Work
形式上讲，玛丽亚的新工作看上去拥有一切：一家财力雄厚的大公司，有趣的工作内容，令人羡慕的薪水，井井有条的办公室，专门准备餐点的法国厨师，公司还提供健身、免费的水果和按摩。从玛丽亚办公室的窗口往外看，能看到美得让人屏息的风景。
玛丽亚40多岁，为人随和，职场经验丰富，是位迷人的女士。但是，到新公司才一个月，她就注意到事情很不对。即使公司实力如此雄厚，它却完全没有人力价值和社会价值。公司里同事间相互猜忌、勾心斗角、造谣中伤、性骚扰、暗地里陷害，员工之间相互没有尊重，气氛压抑，有着山雨欲来风满楼的感觉。
接下来的第二个月，玛丽亚一直在仔细考虑，怎么才能改变这些现象。到了第三个月，玛丽亚意识到自己对这些事情几乎无能为力，反倒很容易陷入恶性循环。没有找好下一份工作，玛丽亚就辞职离开了。
目前，玛丽亚在做出版编辑，同时还负责公司的人力资源管理，以及工作氛围的改善。她的薪水比起以前低了很多，但是生活质量大大提高了。她说：“我现在相信工作是可以快乐的，现在已经到了一个快乐工作的时代，并希望帮助传播这一令人高兴的信息。”
即使衡量一份好工作的那些传统的外在装饰物，都完好无损，那也还是不够。玛丽亚的故事告诉我们，假如公司的气氛不尽如人意，无论办公室看起来多么漂亮、薪水多么丰厚、食物多么美味，都无济于事。
我们在工作中努力追求的一些东西，比如头衔、薪水和排场等，并不能让我们真正获得快乐。不是说高薪会让你不快乐——至少我从来没有这样的感觉——但它也无法让你特别开心！
很多人认为，使人们快乐的最关键的因素就是工作本身。就是说，一旦得到梦寐以求的工作，他们就会高兴。他们似乎总在说：“如果我能得到一份老师/医生/摄影师/设计师的工作，我一定会开心。”但通常他们错了，因为快乐工作与工作本身的关系并不是最大的。
工作本身不一定让人快乐
克里斯是一家旅游杂志的记者。他经常有机会去世界最好的胜地旅游，在最好的餐馆吃饭，住最高级的宾馆。你不得不承认这看起来是一个好工作。当遇到他时，很自然地，我的第一个想法是：“我怎样杀掉这个家伙，然后把他的工作抢过来？！”然而，事实是，克里斯对他的工作并没有多少喜悦，因为他从来没在他的旅游中获得过快乐。在同一个晚上，他必须在4～5家餐馆吃晚饭。在同一天，他必须拜访3～4家旅馆。在这些工作中