第十章甜甜的
即使不会，但周围都是在翩翩起舞的男女，楚景言照葫芦画瓢的功夫还是很不错的，高雅拉抬起头，楚景言低着头。
楚景言看了看身旁的一对男女，转过头对高雅拉说道：“首先，得手牵手。”
于是一双柔若无骨的小手便已经放在了楚景言的手掌之中，楚景言轻轻握住，如初春柔荑一般，高雅拉小小的向前一步，按道理来说楚景言应该后退，但是第一次跳舞的他没有这么专业，所以便没有那么快的反应。
于是两人靠的更近，楚景言甚至能闻到高雅拉的发梢散发出的清香。
高雅拉看着楚景言说道：“先生，您该后退一步。”
于是楚景言后退一步。
电影里两人优美的舞姿不太可能出现在楚景言和高雅拉两个菜鸟身上，两人状况连连，即使动作已经放慢到了一定地步，依然有不少的失误。
事实证明楚景言没有说谎，高雅拉同样也没有说谎，两人在互相踩了对方数次脚丫子后，在一个眼神对视后，无比默契的离开了舞池。
高跟鞋踩在脚上的感觉真的很不舒服，楚景言坐在位置上舒了口气。
高雅拉叼着习惯，小口小口的吮吸着饮料，时不时的看一眼楚景言，楚景言坐在一旁，问道：“你在这没有朋友之类的么，我这人挺无聊的，怕扫你的兴。”
“不会。”高雅拉放下饮料，笑嘻嘻的说道：“你一点都不无聊。”
说完，她看向舞池，说道：“是有不少认识的人，可就是他们认识我，我不认识他们，有的是来家里拜访时见过，有的就是在这种类似场合见过，熟悉的还真的一个都没有，跟他们一起，那才叫真正的无聊。”
“那就好。”楚景言望向远处，不再言语。
见楚景言这样，高雅拉抿了抿嘴唇以后笑道：“但是如果先生您可以陪我聊聊天的话，那就会更有趣了。”
楚景言转过头看着高雅拉，这个女孩的思维果然不像她外表那样单纯可爱，也许是和李允熹相处的时间太长，即使没学会李允熹的脱线，也学会了那种张扬的说话语气，当然，是取其精华去其糟糠的那种。
高雅拉看着身旁来来回回形形色色的人，问道：“先生，您喜欢这儿吗？”
楚景言看着远处的交响乐队，说道：“如果人能再少一点，环境再安静一点，我可能不会特别讨厌。”
“那就是不喜欢喽？”
楚景言想了想，说道：“说不喜欢其实有点矫情，这里对于我来说很新奇，或许走出去以后我会因为这次到访而收获一些东西，既然能获得好处，再说不喜欢，那可就有点得了便宜又卖乖的感觉。”
“我喜欢这里，也有点不喜欢。”
“我也不喜欢这。”高雅拉说道：“我总觉得这里的人虽然都在笑，看就跟我平常演戏时一样，都