第1章 回到从前
　　天圣二年夏四月丁卯，徐平坐在自己田庄东边麦场边的大柳树下，背靠着柳树，看着南边不远处的小河出神。他的屁股下是一张竹席，身边是一个果盘，装了些蜜饯干果。
　　徐平说不清自己现在是个什么状态，记忆中自己是一个小县城农机站的小职员，现实却是自己身处宋朝，身份是一家富户的不成器的纨绔子弟，甚至还残存着他的零零碎碎的记忆。
　　那个世界的记忆如此清晰，所有的事情几乎历历在目，使得他分不清哪一个才是自己，哪一个是一场梦。
　　也许，这就是一个不太彻底的魂穿吧，那一个世界现在挺流行的。
　　徐平用了五六天的时间才慢慢平复了自己的心情，无耐地接受了这个现实。没想到一旦接受了之后，竟然微微有点兴奋。自己好歹也是学过历史的，只要留心，说不定就一下抓住什么机会，一飞冲天，名留青史，不用再像另一个世界的自己那样活得那么委屈。
　　他首先要搞清楚现在是哪一年，好与自己记忆中的历史联系起来。可他翻遍了历书，也只得到这个答案，天圣二年夏四月丁卯，就是初十。
　　完全没什么卵用！
　　他根本没听过这个年号，不知道这个时候有什么人，会发生什么事！他学的历史是公元某某年发生什么，年号书上有，可他从不往脑子里记。
　　更悲催的是，他发现历史书上存在的人物自己一个也不知道。
　　依据现在身体的那个纨绔子弟的模糊记忆，大宋现在已经立国六十多年，历太祖、太宗、真宗三朝，至于现在的皇帝是哪个，竟然说不清楚！皇上就是皇上呗，即使有尊号，这个纨绔也不知道，前世的记忆更不知道。历史书上宋朝的皇帝是称庙号的，皇帝不死，哪来的庙号？
　　至于年号，徐平有印象的也只有过去不久的真宗朝的大中祥符，可他有印象只是因为这年号有点特别，完全想不起历史书上是怎么写的。
　　徐平知道查自己现在年代的方法，毕竟中国历史记载得细致入微，干支纪日已有几千年，从无错乱。比如他记得秦始皇统一六国是公元前221年，然后从历史书上一天一天推下来就好了，保证精确。
　　这就是他要逼自己习惯四月丁卯这种纪日方法的原因，当然这种推算不是现在的他能完成的。
　　今天徐平心情好了点，他终于知道了一个历史书上的活人。
　　清早，徐平在庄里乱走，偶然听到两个庄客议论朝政。这没什么奇怪，他现在位于开封府中牟县自己家的田庄里，天子脚下，平民也见多识广，没事指点江山是正常的，前世首都的民众也是一样。
　　一个说：“寇相公有大功于国家，竟然老死岭南