第七章论述如何改变气场的性质，让它充满吸引力而不是排斥力。
气场可以很强也可以很弱。很多让人一看就特别讨厌的人的气场虽然性质是负面的，发出的是排斥力，但是他们的气场很大；有些人虽然并不能同时影响很多人，但是所有和他深入接触的人，都觉得他这人很不错，这样的人发出的是吸引力，但是气场很弱。
与生俱来的气场操控力
没有一个人的气场是不可变的，莫说一辈子，莫说十年，莫说一年，就是在每天不同的时候，它也被使用者有意或无意地操控着。正如尽人皆知的一样，气场可不是生下来就一成不变的。
我们任何人都在无意识地改变着自己的气场状态，你只要想想自己平时在家什么样，岳父岳母来做客时什么样，在工作环境什么样，在谈判桌上什么样等等，就能明白这个道理。我认识一个频繁更换丈夫的太太，她总是抱怨自己嫁错了人。她说自己的丈夫们当初总是光彩照人，人见人爱，她也是被这样的潇洒所打动；可是结婚之后一切都变了，她总是觉得以前那种潇洒和洒脱在婚后三天就消失得无影无踪了；最可恨的是，他们在别的姑娘面前仍然那么潇洒，那么动人，他们在办公室和谈判的时候，依然那么雄壮威武，只是一到家里，什么都变了，你看到的只是一个只愿意软塌塌地躺在床上的懒汉，如果没有应酬，他们连胡子都懒得