第二章见鬼了！

张亚松声音又激动又尖锐，稳重的他简直都要跳起来了，这太让人觉得不可思议了，他居然看到七品叶的人参，他难道眼花了？
人参是多年生草本宿根植物，掌状复叶轮生，其中随着时间增长，人参的叶子也有变化。
人参长到六品叶就不再长叶了，只增加根部的重量，故人参中六品叶极为珍贵，但是张亚明这结籽的人参，居然是七品叶。
六品叶都可以叫做人参王了，七品叶的人参不要说见过，张亚松听都没有听说过，难怪他像是被谁踩一脚似的大叫起来。
王亚明的眼睛也落到那三株人参上，几天没有在家呆，这什么七品人参是从哪里来的？
家里原来种的某宝的人参，刚好也剩下三棵了，可是那和眼前这人参明显就不一样，这才十多天的时间，人参怎会变成这样？
简直就是见鬼了！
张亚明细细的回忆这些天的情况，自从那天母亲过世后，自己一直混混沌沌，家里虽然人来人往，但是也没有谁发现这里异常。
然后自己出门了两三天后，这才刚回来，怎么就遇到这样诡异事情？
这到底是怎么一回事？
张亚明陷入沉思之中，根本就听不到，张亚松来回踱步的声音，和他激动的嘀咕声。
水？
对，那天晚上自己不是眼花，那小玉瓶上真有三滴水落下，难道问题就出在这里？
张亚明一拍脑袋，马上去找那传家宝玉坠子，他背对着阳光，眯着眼盯着那吊坠一看，温润的玉瓶吊坠精致无比，还是一样的漂亮。
“不对，这瓶子里原本有晶莹的水滴在里面，可是现在却看不到了，难道那水催熟变异这人参？”
张亚明翻来覆去的看手中的吊坠，不时还拿起来摇晃，他是怎么也想不明白，这本来是吊坠的玉摆件，怎么会有水滴出现？
还有那水滴是从哪里来的？
还没有等张亚明把这些想明白，大伯一家人在堂哥张亚松的带领下，就浩浩荡荡的登门了。
张亚明虽然和张亚松是堂兄弟，但血脉并不近，张亚明的父亲和大伯是同一个太爷爷的。
但是到张亚明这一辈，两家都只有一个独苗，所以大家也亲近起来了。
一进门六十多岁的大伯就激动起来，要看一看张亚明家里的三株人参。
“七品人参，真的都是七品叶子，亚明，你这是从哪来的，要是野山参那可就值钱了！”
好在一个人独处后的张亚明，此时已经想好了一套说辞。
“家里种了好多年人参，以前都没注意，最近才开花结果，估计是休眠了吧!”
这借口虽然有点勉强，但是熟悉人参的大伯他们却是知道，人参有休眠的特性，它碰到外面自然环境比较恶劣，它就躲在地下不出来了休眠了。
它也许会躲在这个地底下，三年，五年甚至十年，