Chapter_1
让智慧起舞
柳传志序
微软公司是全球电脑软件行业的领头羊。张亚勤先生在这样一家世界一流的高科技企业领导研发工作，是高科技成果产业化的有力推动者。
对于高科技成果如何实现产业化，我有很深的感触。创办企业之前，我在中国科学院工作，最大的苦闷就是科技成果不能转化为生产力。科研人员整天忙着，就是为了发表论文，而成果根本和市场没关系，不得不束之高阁。我出来办联想，也就是憋着劲儿想做点事情。现在，联想集团经过多年的探索和积累，走出了一条自己的高科技产业化之路，在全球电脑行业的市场和技术领域都有了一席之地。
联想集团的发展要感谢改革开放带来的机会，但张亚勤先生比我们这一代人更加幸运，改革开放将一张世界版图展现在他们面前。他天资聪颖，并且非常努力，能够一路尽显才华，很年轻就学有所成，学有所用，在更高的起点和更广阔的平台上，开拓更大的事业。
以我的观察和体会，一个优秀的技术专家如果能成长为一个好的企业管理者，对科技企业非常重要，然而，这种转化并不容易。张亚勤先生是一个成功的代表。他原本是一个科学家，在技术方面有着卓越的贡献；但他更是一个出色的技术管理者，在他的统领下，微软公司在华研究机构不断发展，跻身世界一流。这既是个人努力的结果，一个好的机制也非常重要。
因为环境不同、企业的性质不同等等，微软公司和我们走过的道路大不相同。比尔·盖茨先生创办微软，直接以高技术起家，高举高打，打下了一片天地。而在中国，高科技产业化由于起步晚，底子薄，路要曲折得多，很多规律都还在探索和发展的过程中，观念、机制和人才等问题都还不时困扰我们，需要中国的高科技企业进一步努力。
难能可贵的是，张亚勤先生在成功领导公司研发工作的同时，还花了很多精力，为中国的科技产业化进程助力，如深入高校的教学科研，建立联合实验室，开办创新论坛，贡献自己的经验和智慧。
在全球化的今天，中国与世界融合的步伐越来越快，一大批从中国走向世界的精英们回到国内，“在中国做事”，更“为中国做事”，我想，这对他们所服
务的机构，对中国，都是非常好的事情。
无论对于莘莘学子还是商界人士，张亚勤先生的故事都值得一读。 www.readist.cn读家TXT书籍下载
凌志军序
几年来我一直希望能有一本关于亚勤的书。我相信他的故事一定有一些特别的魅力。这不是因为他现在所拥有的一大堆头衔和赞誉。他的做事水平的确引人入胜，但是真正让我回