第一部电影，以后新的电影需要您亲自在现实世界找到载体，系统才能打开时空大门连接彼岸世界。”
……
天津，一条繁华的街道上，林翰突兀地出现在了这里。
路上的行人仿佛根本没有看到他这个人一般，匆匆而过间连看都没有看他一眼。
半响，林翰的眼皮微微跳动，双眸豁然大睁。
他发现自己正躺在一条喧闹的街道中央，连忙起身站了起来，拍了拍身上的尘土。
这时候那些行人好像终于看到了他，对于林翰的一身奇装异服，行人们纷纷侧目而视。
林翰有些受不了这些人的眼神，他左右一看，连忙找了条小巷子钻了进去。
半个小时后，等到林翰再出来的时候已经换上了一身清代的袍子，伸手捋了捋脑后长长的辫子，林翰心道这宇管家还挺细心的，竟然帮他换了这么一个发型，就是不知道离开的时候还能不能变回来。
脑袋后面拖着一条辫子，走起路来辫子晃来晃去，感觉实在是怪异的很。
“也不知道这里是哪里，现在最主要的是找到霍家，然后拜师学艺。”林翰目的很简单，就是找到这个时候的霍元甲，然后拜他为师，这个时期的霍元甲还十分好勇斗狠，收徒弟也没有那么多讲究，只要来拜师的基本上都会收下。
脑海中回忆着霍元甲这部电影的剧情，一边大步往前走着。
突然，人群中一阵骚动，就听见面前有人大声喊道。
“霍元甲又要打擂了，快去看啊！”
路上的行人一阵哗然，紧接着纷纷朝着那边跑去。
“这么巧，刚好遇到霍元甲打擂。”林翰笑了笑，这可是一个好机会，一会等霍元甲打赢了，趁他心情大好的时候拜师，成功率简直高达百分之一百啊！
跟着人群往前挤，很快就看到了街口那座圆形的擂台，所有人都围着擂台，是里三层外三层，林翰费了吃奶的劲儿才挤了进去。
这时候就听到一个胡子都已经花白的老人家站起来，手上拿着一张写满了字的纸大声喊道：“生死状已签，比赛开始！”
擂台上，那个不知道是哪个武官的师傅摆开了架势，而另一边的霍元甲却是好整以暇的一撩衣服下摆，淡淡地笑着看着对方。
“呀~！”那人一声大吼，摆开双拳冲了上去，双拳往中间一捣。
只见霍元甲双手左右一挡，手臂往下那么一压就把对方的双手压了下去，对方怒吼着一记直拳打向霍元甲的胸口，霍元甲身体往后一弓，右拳狠狠往下一拳打中他的手臂。
腾腾腾~~
对方一连后退了好几步，被霍元甲一拳打到的手臂更是疼的要命，但顾忌面子只能背在身后使劲揉搓，可惜他忘记了擂台是圆的，前面的人看不到，后面的那些人可是看得清清楚楚，顿时惹来了一阵哄笑声。
听到哄笑，那