第三章芯片的来历

神秘芯片，给苏酩带来了难言的体验，此刻脑海中闪现着不得了的记忆。
那是来自未知星球的浩瀚画面，就如科幻场景里常见的一样，恢宏瑰丽的建筑，繁荣昌盛的社会，超乎想象的科技，令人大开眼界。
然而好景不长，神秘的星球遭遇重大灾难，为了寻求避难，一架飞船带着最后的希望，冲出被毁的家园，在宇宙中流浪。
直至能源耗尽，最终坠落在地球上，于爆炸中四分五裂，其中关键的智能核心分散了出去，遗失在地球未知的角落。
也就是说这台路由器里，网络模块所用的材料，正是飞船核心的智能芯片，它具有强大的外星技术，可以接收来自异界的磁场信号，也是飞船穿越时空的重要部件。
正是凭借着它，飞船才能穿越宇宙中无数星域，来到这个陌生的地球。
苏酩一下子从记忆中苏醒，像是明白了一切，也搞懂了之前发生何事。
一切都是神秘芯片创造的奇迹，自己的网络接收到异界波动信号，更在意外中收到那个世界，穿越过来的物品。
那这颗灵光珠，就是天玄世界里的宝物了。
苏酩心想就算是普通点儿的法宝，对于人类来说，也是不得了的东西。
自己留着它，可以好好利用。
那么，掌握了芯片的信息，苏酩对桌面上新出现的直播间，也有了更多了解。
他再度打开页面，里面弹出完整的系统界面，这是芯片被激活后，扫描电脑系统，生成的全新程序。
方才弹出的直播间，就是芯片接收到异世界信号后，展现出的画面。
根据上面的设置，还有相应指引程序，苏酩很快熟悉了大致功能。
整个系统依托于原来的dy直播，因此大部分的功能得以保留，甚至还可以和原来的直播系统互相联通。
换言之自己在dy的账号，也能在这个直播间使用，否则把十颗鱼丸打赏到传送阵里的事，就是真的出鬼了。
而依照系统设置的权限，能看见这个直播间的，就只有使用该系统的苏酩，外人是看不到的。
外星芯片在方才激活时，已将他作为宿主，捆绑在一起。
这点倒是挺好，不会被外人轻易发觉。
而在和天玄世界建立了连接后，系统将随时关注异界传来的波动。
也就是说，当异世界发生重大事件，产生强烈的能量变化时，芯片就会收到相应信号发出警报，并在直播间内展现出不同画面。
此刻，天玄世界的危机解除，那帮剑仙们发动的传送阵也已消失，自然就没有直播画面了。
不过，这都是芯片刚刚激活，没有收集到足够能量，功能并不齐全。
如果苏酩猜得不错，飞船还有遗落在别处的核心碎片，只要将遗失的部分找齐，就可以完善芯片的能力，获得更多帮助。
目前，