第二章 (18)

楔子(1)
北京。仲夏。
京城的主要街道刚刚从早高峰车流的喧嚣声中解脱出来，旋即又陷入到了夏日阳光的暴晒之下。气温逐渐升高，街道上本已稀疏的行人和车辆都加快了行进的速度，似乎想尽快逃出阳光的烘烤，空气也因此变得似乎有些躁动和不安起来。
在一条相对僻静的街道一侧，某商业银行巨大的铁栅栏防盗门依然严丝合缝地紧闭着。时间尚不到九点，几位站在银行门前等待银行开门的顾客纷纷躲避着阳光的追逐，不约而同地跻身到庇荫处，一个个都表情焦躁的等候着。
随着几声高频汽车喇叭的鸣响，一辆运钞车沿着街道由东向西疾速驶来，行至银行门前，运钞车竟然毫不减速，车身一歪，“咣当”一声便驾轻就熟地冲上了路边的马路牙子，嘎然停在了银行一侧的边门前。
站在庇荫里等候银行开门的那几名顾客都被身边经过的运钞车吓了一跳，纷纷扭头抑或不满抑或好奇地注视着这辆运钞车。
几名全副武装的押运员从运钞车中跳了下来，一个个都显得训练有素，一下车就立刻各自就位，威严地持枪站立在运钞车周围形成警戒，目光还不时犀利地投向周边过往的行人，似乎想从中提早发现些什么蛛丝马迹。
气氛骤然变得紧张起来，两位胆小的顾客立马缩回了自己的视线，怯生生地低下头看着地面上自己的影子，嘴里还小声嘀咕着：“有什么了不起的，不就是个保安嘛！”
突然，一阵高跟鞋敲击地面悦耳的“咔、咔”声打破了运钞车周边这紧张的气氛，一位二十五六岁的女孩从银行门前的一庇荫处走了出来，一扭一扭不紧不慢地向着运钞车的方向走了过去。
女孩头上的墨镜虽然遮住了她的大半个脸，但看上去仍然十分动人。上身一件紧身奶白色的露脐文化衫似乎包裹不住其丰满的胸部，一对乳房一跳一跳地如脱兔一般随着女孩的走动呼之欲出；下身一条短得不能再短的红色超短裙中，两条莲藕般白皙匀称的大腿齐根暴露在阳光和众人的视线之下，像磁铁一样地吸引着男人贪婪的目光。
正在警戒的几名押运员也似乎不能免俗，齐刷刷地把目光投向了这个红裙女孩，视线无一例外地集中在了女孩的胸部和大腿。
红裙女孩对此表现出一副不以为然的神情，她回过头向着站在银行门前背阴处的一位三十五六岁的年轻少妇做出了一个抬头饮水的动作，而后有些示威地扭动着身姿，继续向着运钞车的方向走去。

楔子(2)
红裙女孩与之做手势的少妇身穿淡绿色连衣裙，配一双简洁的黑色细高跟鞋，肩挎一款最新型LV休闲皮包，站在几名顾客当中，举手投足之间无不显示出其优雅的