第一节
大学四年级的下学期，在毕业前两个月，美术学院艺术设计系应届毕业生薛苑终于找到一份属于自己的工作－－在博艺画廊做艺术助理兼驻店销售。
艺术设计的毕业生出路并不宽广，但只要要求不太高，总能找到不错的工作。有才的可以考虑成为吃了上顿没下顿的艺术家或者专业设计师；有野心的人则可以考虑自主创业开公司等等；剩下的那帮才华平平、能力一般的人不是做美编就是去做广告了，至于能力、才华都差劲的人就只剩下转行这一条路了。
薛苑照理说可以归到转行的那一类人。她对自己找到美术类工作早已不抱任何希望，只是随便打印了一份简历，请同学打听了一下有没有什么轻松的合适的职位适合她。
博艺画廊招人的消息是室友丁依楠带回来的。那时丁依楠已经在一家大型游戏公司找到了工作，但还是兴致勃勃地又投了一份简历，同时建议薛苑不如“死马当做活马医”试一下，薛苑也就稀里糊涂地投了一份电子简历。最后两人都接到了面试的消息。能多一次机会没有什么不好的，薛苑凑热闹似的跟着去了。
参加面试的人保守估计也有三十个，大都是美术学院的高才生，无不志得意满－－毕竟能在这个城市乃至整个地区最大且盛名远播的画廊工作，是很多美术学院同学的梦想。
至于怎么稀里糊涂得到博艺画廊这份工作的，更像是误打误撞。要知道四年来，和薛苑遥遥领先的文化课成绩相反，她的专业课成绩－－素描、摄影等永远位居班上倒数第一。老师被她气得直跳脚，不止一次地问她：“明明没有艺术细胞，当年是怎么考进来的？”
每遇到这种情况，她都是苦笑着回答：“老师，其实我也想知道答案的。”
所以薛苑从来不认为自己能够进入博艺画廊工作。不过据丁依楠说，薛苑说着一口流利的英语，有条不紊地介绍挂在墙上的各种风格的绘画作品，并且说得头头是道。那一瞬间几个主考官纷纷面露嘉许，她真是惊艳全场。要知道，艺术学院的学生文化课成绩大都不出色，能出现一个她这样级别的，非常罕见。
总之，无论之前的事情多么峰回路转、巧合连连，只有薛苑进了博艺画廊工作是个不争的事实。薛苑很满意这个职位，待遇可观不说，每卖出一幅画都有不菲的销售提成，更重要的是画廊还能为不是本市的员工解决住宿问题。宿舍就在画廊旁边一栋独门独栋的小楼上。最初这栋房子是做什么的无人知晓，但不知从什么时候起就归入了博艺画廊名下，房子被改装后就给员工做宿舍了。
薛苑的房间在四层最里的一间。这里的前一位房客极有艺术细胞，把屋子布置得像毕加索的家，从居住环