第100章条条框框
贝海自己乐呵呵的yy了整整一个多小时自己的新农场，一抬头看到钟指向了上午的九点钟，这才真正的忙活了起来。重新把大毛几个收进了空间里，拿出了随身冰箱子放上冰先扔进了空间里，带好了礼物之后就跳上了车子向着波士顿驶去。
一个半小时的车程贝海到了黎未未说的地方楼下，刚停好了车子贝海转头把塑料冰箱提到了手上，直接跳下了车。
“大叔，这里！”贝海下了车刚准备找人呢，就听到一声清脆的中文叫着自己，不用问听到中文大叔两字就知道是自己要找的人。
贝海顺着声音的方向看到了黎未未禹欢两个正向着自己这边走来，一边走一边还挥着手，那两张小脸上全是开心。
“让你们别叫我大叔，叫的我都老了”贝海走到了两个姑娘的面前乐呵着说道。
禹欢和黎未未直接无视了贝海的话，望着塑料冰箱子异口同声的问道：“这就是你给我们带的礼物？是什么鱼吧？”。
“不是鱼，是两只大龙虾！”贝海说道。
“快点儿让我看看，有多大？”禹欢一听来了兴趣直接就要从贝海的手中接过箱子。
贝海连忙说道：“这东西可不轻。连上箱子十好几斤呢。还是到你们宿舍再看吧！”。
“快走！”禹欢听贝海这么一说，立刻就迈着脚在前面带路。
“怎么就你们两个，赵融怎么没跟你们一起？”贝海看着黎未未问了一句。
黎未未对着贝海笑着打趣说道：“原来你对赵融有兴趣啊。不过可惜了”。
“我就是好奇问一下，对谁都没有兴趣”贝海立刻分辩说道：“就是以前看三靓女，现在只见到两个，心里一下子没有转过这个弯来嘛”。
禹欢这时接口说道：“她有了男朋友了，今天人家小两口甜蜜的过二人世界呢，就我们两人可怜到没人要的才有空来等你送东西”。
“看你这话说的，这边的中国留学生们都什么眼神啊”贝海乐着说道。对赵融的印像是不错，不过连下手的心都没怎么生出来。听说人家有男票友也就是小失望了万分之一秒不到，就回过了神来。
和两个姑娘边扯边走，跟着两人到了她们的宿舍。
“这环境真好！”贝海把手中的冰箱子放到了桌上开始打量起了室内陈设起来。
到底是有钱人家出来的姑娘，这公寓租的那个讲究啊。别说这靠近大学的地段儿了，就说这房间的装修什么的都比现在贝海的房子讲究不少。贝海新家可是乡村风格讲究的是以舒适为主，这个房子的装修可就不光讲究的舒适，似乎还有美学在里面。虽说做为一个刚发了点儿小家的土包子，贝海不知道什么风格，不过里面一些看起来舒适的小摆设还有墙上的装饰画，那一看都精心挑选的东西。
就