第四章摆场

李祥的意思很简单，人家大学生来的，又长得挺不错的。成子你高中还没读完，又是干苦大力的，别人不可能看上你的。这妹子看看就行了，别打人家注意，要不然到时候自寻烦恼。
“李师傅，你们叽里呱啦的说什么呢？还生怕我们听到啊。”那女生却是略带责怪的语气说道，但是表情却是抿嘴一笑，丝毫没有在意。
“啊哈，我兄弟说你长的真漂亮。”李祥初中没毕业就出来闯，打诨插科早就习以为常。
“呵！”女生很大声的笑了一下，居然瞟了陈成一眼，然后接着说道：“喜欢上姐了？喜欢就来追呀，别说姐不给你机会。”
这句话说的陈成差点憋出一口老血！李祥那句别想多了，让他感觉自己是蹲在地上的癞蛤蟆，那女生是站在高处，正埋头轻轻梳理羽毛的天鹅。
天鹅突然转头对蹲在地上的癞蛤蟆说，你来追我啊！这是什么概念啊？！！！
换做以前，陈成肯定会脸色通红，心跳急速加剧！会像一只傻鸟一样杵在那里。但这一次，陈成也就是一瞬间憋了一下，马上脑子就转开了，这特么不过是逗自己玩的嘛！因为这女生根本不把他陈成当回事，所以放的很开的逗他的嘛！
好歹陈成现在也是能够急中生智的人，而且现在脸皮也够厚，故意露出一副痴相问道：“姐姐想我怎么追？”
“哈哈，小娟，我要告诉你家阿华，你背着他**男人哦。”一边另外一身材高挑的女生马上笑骂道。
“莎莎，你要是敢乱说，我就把你那点破事都抖出来告诉你家男人！”叫小娟的女子马上佯装嗔怒起来，去拧那个叫做莎莎的高挑女生的胳膊。
两人很快就躲在屏风后面，扭在一团，不时传来啊啊的低声惊呼声和吃吃的笑声。
陈成又被愣住了，高中出来，就进了工厂。语言上这么大胆，敢当众挑逗男子的女生，他还是第一次碰到，而这两女生在陈成眼中，还是挺漂亮，素质相当高的那种。
瞬间，陈成心中就有种异样的感觉，原来女生，还可以这么可爱，这么能撩人心扉啊？看来以前一门心思想着小丽，真是太那个，没见过世面啊！
“成子，快来打包样板了。”一边的李祥叫道。
要打包的是一套床，一套很漂亮的床。陈成走到这套床面前，看着床上拜访的价格牌，马上被上面标出的价格给震撼住了！
床架两万八千八百元，床垫一万六千元，床品一万零八百元！一套床算起来，达到了五万五千六百元！
一套床要五万多，这床是用什么东西做的啊！五万多元，按照陈成以前打工赚钱的速度，得要三年多，还不能乱花钱才能攒下来啊！花五万多买一套床，这买床的人该多有钱啊？
打包样板，就是将摆放在现场的床