第0002章 出发，东北原始森林
　　而这时，系统再次传来消息：
　　“叮，宿主数据面板已开启，可随时查看！”
　　陈旭知道，这应该就是自己的属性板了，旋即用意识沟通系统，下一秒，一道半透明的蓝色光幕便出现在他的眼前，上面写道：
　　宿主：陈旭
　　年龄：24岁
　　身高：180cm
　　体重：73.6kg
　　力量：6
　　体质：8
　　爆发：7
　　反应：14
　　速度：9
　　耐力：8
　　（注：正常男子各项平均属性数值为10点。）
　　可用点数：0
　　技能：跑步Lv1，徒步Lv4，攀岩Lv2，游泳Lv1，驾驶Lv1，荒野生存Lv5。
　　属性板标的很清楚，陈旭一眼就能看懂，不过这具身体的素质未免有些太差了吧，除了反应，其余的各项属性都达不到及格数值，至于那反应，估计也是原主人成天打游戏练出来的。
　　其他显示的那些技能，其中前四个，是自己上一世所掌握的技能，而后面那个，则是系统刚刚赠送的。
　　没想到，我上一世引以为傲的徒步，竟然仅仅是Lv4？
　　陈旭上一世酷爱探险，横穿了许多名山大川、森林荒漠，练就了极强的徒步本领，没想到，系统给予的显示竟然只是四级，而五级，才是最高等级。
　　与此同时：
　　“叮！现在颁布新任务，宿主可以在任务栏中随时查看。”
　　没想到这么快就有下一个任务了！
　　陈旭立刻调出了系统面板，系统的界面一共有三大块儿，一块儿是任务，一块儿是属性，还有一块儿是商城，不过现在却是锁闭状态。
　　他用意念点开了任务界面：
　　任务名称：初出茅庐
　　任务地点：东北DXAL原始森林
　　地图属性：森林类荒野
　　地图难度：★
　　任务限制：仅可携带系统物品进入
　　主线任务一：直播人气达到一万点
　　任务奖励：体态检测器
　　主线任务二：进行五天的荒野直播，并求生成功
　　任务奖励：未知
　　时限：十五天
　　DXAL森林？
　　陈旭看清楚任务信息后，沉思了片刻，虽然任务给出的地图难度只有一颗星，但DXAL作为华夏少有的保存完整的原始森林之一，其里面野生动物众多，甚至有很多黑熊，对于他来说，还是比较危险的。
　　而且系统规定了，只能携带系统物品进入森林才算完成任务，如果他记得没错，系统开出来的新手物品中，除了衣服、背包，就只有绳子了！
　　“不过，我有系统给予的顶级荒野求生技能，小心一些，应该没什么问题！”
　　陈旭是个有冒险精神的人，这点，