第五章身份暴露！

“红头发那个！”李易航和陈国荣三人来到大厦天楼顶后，寻找了片刻，李易航就发现了坐在天台上一个红头发男子，立刻小声的对一旁的两人说道。
而这红头发男子，也很快就发现了李易航他们，他原本就认识陈国荣，所以现在看到陈国荣来此，心里自然十分清楚是来找他们麻烦的。于是这红头发男子立刻就骑上单车，很快就离开了李易航他们的视线到了天台边缘。
而就这这时，许长官也带着一帮警察来到了楼顶，很快就把正在玩飞车滑板的人群给制止住了。
而那红头发男子则是立刻拿起电话说了一句。
“警察来了”
不一会，为首的许长官也看到了李易航和陈国荣三人，不过他并没有理会，而是对着身边的黄森拍了拍肩膀有些威胁的说道。
“现在你帮我指认他们，你知道后果的！”
同时另一边的李易航却突然听到了系统的提示声：
“滴”
触发剧情支线任务：救下黄森，带回警局让他受到因有的法律制裁。
完成任何后可获得200鸿蒙点和10万现金，现金将在宿主返回现实之后，以现金的形式发放给宿主。
任务失败则扣除400鸿蒙点。
“你蛋蛋的，现在才说。”李易航听到系统的提示之后，立刻向黄森跑去，同时大声的叫道：
“大家小心，都趴下。”
“砰！”之前的红发男子骑着单车一下就飞驰而来，对着黄森就是一枪，不过黄森由于被及时赶到李易航一把推开，所以这枪只是打中了黄森的手臂并不致命。
“滴”恭喜宿主任务完成，获得200点鸿蒙点，和10万现金。李易航听到系统的提示，不过此时却来不及多想什么，连忙举起手枪，对着那红头男子连开几枪，不过却并没有击中对方。
而这时，远处一个紫色衣服的女子突然暴起拿出手枪，就要继续击杀刚刚中枪倒地未死的黄森。
然而一旁的李易航早有防备，发现那女子后，接连就是几枪，远**子瞬间肩膀就中了一枪，连忙踩着滑轮逃走。
同时周围的人群也骚乱起来，那许长官和其他的警察也连忙就要对红头发男子和紫衣女子开枪，不过由于周围人太多，所以这些警察并不敢随意开枪，而击杀黄森失败的两人也已经逃走。
陈国荣在发现红头发男子的时候，就已经去追了上去。
而黄森一旁的李易航也连忙对一旁角落的郑小峰喊道。“郑小峰，帮我照看着黄森。”李易航也连忙就要向红头发男子追去。毕竟他离红头发男子这边近一些，至于那紫衣女子则在另一端。
不过刚跑几步的李易航，立刻又听到了系统的提示：
“滴”
任务提示：击毙逃走女劫匪周舒。
完成任务可获得200鸿蒙点。
任务失败