目录
Content
强势玫瑰（1）
强势玫瑰（2）
强势玫瑰（3）
强势玫瑰（4）
强势玫瑰（5）
强势玫瑰（6）
强势玫瑰（7）
强势玫瑰（8）
强势玫瑰（9）
强势玫瑰（10）
强势玫瑰（11）
强势玫瑰（12）
强势玫瑰（13）
强势玫瑰（14）
强势玫瑰（15）
强势玫瑰（16）
强势玫瑰（17）
强势玫瑰（18）
强势玫瑰（19）
强势玫瑰（20）
强势玫瑰（21）
强势玫瑰（22）
强势玫瑰（23）
强势玫瑰（24）

强势玫瑰（1）
《名人堂》常驻嘉宾
柏丞刚
台湾著名心理专家咨询师
2008年奥运会特聘心理培训专家
卡方国际咨询顾问有限公司负责人
北京市心理卫生协会理事
北京大学特聘讲师
中央电视台特邀心理专家
北京电视台《VIP500席》、《名人堂》节目特邀心理专家
重庆卫视《情感龙门阵》特邀心理专家
国内外知名媒体心理专栏主笔
中国首批高级心理咨询师培训专家
新浪网女性频道、博客频道特邀心理专家
中华妇女创业协会心理顾问
中国妇女联合会心理顾
曾子航
做过日报记者、杂志编辑部主任，电台深夜情感节目主持人和广州电视台、北京电视台娱乐节目、谈话节目主持人和CCTV-6《佳片有约》节目主持人，并主编过《香港制造——港剧黄金二十年》一书。
现任CCTV-6《今日影视》制片人
担任北京电视台《红楼梦中人》选秀活动全国总决赛媒体评审
北京电视台《美丽大讲堂》节目常任嘉宾
旅游卫视《娱乐麻辣烫》节目常任嘉宾
青海卫视《今晚好聊》节目常任嘉宾
根据网络热门小说《我和一个日本女生》改编的电影策划顾问
在新浪网和《燕赵都市报》开有影视评论专栏
石述思
1991年毕业于中国人民大学新闻系
现担任《工人日报》要闻部主任
七获中国新闻奖
数十次获省部级各类新闻奖项
发表各类新闻作品200万字
参与策划电视节目《对话》、《经济半小时》、《大家》、《艺术人生》、《身边》、《头脑风暴》等
凤凰卫视及地方电视台谈话主要嘉宾
《环球企业家》杂志年度活动评委
杨石头
1996年创建著名广告公司——观唐，负责统一中国总部饮料群在上海、北京、武汉、沈阳四个分区的整体传播工作。
2000年服务于梅高（中国）传播集团，任客户群总监、中国区集团副总。
2004年任奥美广告事业总监，先后负责长虹集团、伊利、露露、金六福、搜狐奥运等品牌传播工作。其中长虹战略转型的“虹色十月”、“感观革命”案例在