第三章）发现当遇到威胁时，自我激励的人能够采取有效的行动，他们比那些持听天由命的态度、并相信他们的生活并非自己所能控制的人，更能采取有效的措施。
在20世纪70年代，一些心理学家开始研究内部控制、态度控制源与压力相关的健康问题之间的关系。1975年，芝加哥大学教授萨尔瓦多·麦蒂(Salvatore Maddi) 开始了一项为期12年的研究，被调查者是美国电报电话公司(AT ＆T) 所属的伊利诺伊贝尔公司的450名男性和女性经理和高管。在活动期间，美国司法部提起了一宗反垄断诉讼，计划将美国电报电话公司拆分为七个子公司。
对贝尔公司的经理和其他高管们来说，这段时间是极为艰难的。恐慌的情绪笼罩着公司上下。成千上万的股东惊慌失措。退休人员、遗孀和持有大量信托和共同基金的投资者的电话和信件像洪水一样涌向贝尔公司的办公室。伊利诺伊贝尔公司将26000名员工缩减到了14000名。 
麦蒂的研究小组发现，有迹象表明，三分之二的经理和高级管理人员患有一般适应症候群。他们不少人患有心脏病、中风、胃肠道溃疡，以及许多与免疫系统损耗有关的疾病，如关节炎和癌症。一些人还患有偏头痛，他们时时感到焦虑、抑郁，他们酗酒、滥用药物、易怒，甚至有人选择了自杀。很多人报告说，他们感到困惑、恐惧、忧虑、不信任管理者、不堪重负、无力、缺乏能量和悲观等等。在工作中，他们更多地旷工，工作效率和成果更低，有的人被降职。
但是在这项研究中，还有其他三分之一的人，并没有显示出衰弱的迹象，效果刚好相反。他们仍然健康和快乐，富有朝气，家庭和工作关系都更融洽，在工作上有出色表现，并获得晋升。这部分人被称为“顽强”的人群，在剧变给其他人造成了毁灭性打击的时刻，他们的所作所为却能够抵挡住压力。看起来，在相同的工作环境中，他们好像对那些被同事们看作压力、毁灭性打击和侵害的变化具有免疫力。
伊利诺伊贝尔公司的研究人员发现，那些“顽强”的主管和经理有三种素质：
◆他们富有热情地承诺，会尽其所能成功地处理正发生的事情，并帮助他人。
◆他们相信他们可以影响事情的结果，积极致力于达到具体目标。这使他们感觉能够控制工作安排，以及行动中与自己相关的部分。 
◆他们感到有活力，愿意迎接挑战和解决问题，并有效地应对任何困难。[9] 
麦蒂及其伙伴的研究证实了慕特和其他许多心理学家的研究成果:那些自我控制能力强的人，在遭遇高强度压力和破坏性的挑战时