第三章异位面来客

平日里听到这个声音就害怕，眼下真正失去他的时候吕丘建又陷入恐慌当中，多次呼叫没有回应后他颓然瘫倒在床上，在这个世界里，他终于成为一个真正的孤家寡人了！是的，他不是这个位面的人，他本来生活在一个类似位面之中，过着普通但还算温馨的生活，然后宇宙特级通缉犯1A7488的到来改变了这一切。1A7488为了逃避搜捕寄生到他的身体里，然后撕开时空裂缝逃亡到现在的这个位面，在逃亡过程中，他的肉体彻底消亡，只好附身到吕丘建的身体里，1A7488在利用最后的能量对这具身体进行了改造，大大的提升了吕丘建的身体素质和脑域空间，到现在1A7488所剩余的能量已经无法支撑他的活动，陷入了长眠。如今他需要独自去完成1A7488制定的计划了！
终究是经过改造的人了，吕丘建很快从忧伤中恢复过来，揉揉微微发胀的太阳穴，思考起眼下迫切需要解决的问题来；1A7488刚才说的解决方案似乎自己之前在哪里听过，花费了0.01秒时间，从记忆深处翻出中学时的一段记忆，他坐在教室倒数第二排靠窗的位置，左手撑着侧脸出神的打量着讲台上穿白裙子的女老师，那天她带了一个蓝色蝴蝶的发卡，站在讲台的左侧，手捧课本用带有一丝江南风情的普通话讲道，“宾夕法尼亚大学有位叫魏刚的学者，他是自动机械专家,因读书入了迷,工作时间的拼命努力自不待言,即是吃饭睡觉也常常失去正轨,脑筋依然在想,不得休息。最后他实在太疲倦,想出一个特别的办法,以休养脑筋,即锯木头。他家里堆一大堆木材,每天他要把木块锯成小块,把小块锯成更小,以资休息。偶然看来,很像疯人院撕纸的疯子,知识追求的本身,竟有如此魔力。”
对了，就是这个故事，吕丘建还记得自己当时听完故事对这位自动机械学家嗤之以鼻，轻松悠闲的度日不好么？为何要如此这般折磨自己，没想到今天他会面临和魏刚同样的问题，留给自己的时间已经不多了。1A7488所需要的能量远非现在位面的地球科技可以完成，在这条布满荆棘的路上他只能艰难独行。
选择普林斯顿也是因为这个目的，因为要完成1A7488的任务，吕丘建必须在物理学、机械工业、天文学、材料学等各个相关领域取得远超现在科技水平的成果，而所有的自然学科都是各种理论和学说，理论的正确性需要检验，检验的工具便是数学。理论的体系需要描述，描述的工具便是数学。理论的推导需要演算，演算的工具便是数学。换句话来说就是数学是一切自然科学的基础，吕丘建要完成任务就