第4节：第一章 锦绣人生(4)
"哦。"我看着他的背影，莫名其妙，"装什么酷啊？！"
我回到房间里，踱到镜子面前，"天啊！"我不由得一声惊呼，我衣衫不整，领口大开，大半个胸口露在外面。怪不得……我绝望地想，简直丢人丢到家了。
可是，这丫头的胸部也太平了吧。我对着镜子比画起来，干脆除掉衣服，赤裸着和自己坦诚相见。
嗯，细长的脖子下面是两条美丽的锁骨，纤细的手臂，修长的双腿，算是一副模特身材，就是胸部扁平，十足一个太平公主。
唉，我忍不住又叹了一口气，好怀念哦，以前自己34C的胸部。
门开了，侍女们拥了进来，看见我的样子不由得露出惊讶的神色。我抓起衣服遮住自己，尽量显出一副满不在乎的样子。
"殿下，"领头的侍女低低地伏下身去，"请让我们为您更衣。"
"嗯。"我不知道该怎么称呼她们，就只有尽量少说话，发一些模棱两可的单音节词来对付。
唉，紧身衣，蓬蓬裙，穿戴起来好难受，我无可奈何地任凭侍女摆布。最后，我看着镜中的自己，有一点惊奇。虽然脸色还是苍白，但眼神却十分明亮；如海藻一般茂密卷曲的黑发垂在腰际；额头上压着一顶镶嵌着钻石的银色花冠。纤细的腰肢在紧身衣的作用下简直不足一握，散开的大蓬裙让身姿更加优雅，我不得不承认这身装扮很适合这个皮肤苍白的少女。
这是谁呢？我眼中渐渐浮起一层雾气，心中却有个声音在回答：这是你，这就是你啊。
又坐了差不多一天了，浑身都觉得疲惫无力，好想做下运动，舒缓一下僵硬的身体。可我又确实受不了夏里莎担忧的眼神，几天地相处下来，我在心里把她基本判定为一个善良、亲切、对蓝基娅多少带点像对自己孩子一样盲目宠溺的中年妇女，虽然可能由于阶级地位的原因，她对我总是带着一丝说不出来的东西……大概是敬畏吧。
找个借口支开她们，我打开窗门，走了出去，测量了一下阳台与地面之间的距离，满意地笑笑。接下来我将裙摆捞到腰间，开始顺着阳台上冰凉的栏杆往下爬。哎呀，这个身体还真是软弱无力啊，我双手攀住栏杆悬空吊着，努力用脚尖去够地面，手好酸，快要支撑不住了。哎呀！
我并没有摔倒在地，而是稳稳地落到了一个温暖的怀抱中。我睁开眼，诧异地叫了一声："阿玛克尼亚公爵！"
公爵微笑着，轻轻把我放下来："您的行为十足像个顽皮的孩子，如果您又弄伤自己，我在您尊贵的朋友面前将无法再为自己辩解了。"
我尊贵的朋友？我还来不及多想，便被阿玛克尼亚公爵语气和微笑中蕴涵的嘲讽意味打击了。
看来……这个人对