第四章记住你的名【下】

当天光再次亮起，而幽蓝的光芒变得暗淡的时候，查理不争气的肚子响了一下，他饿了。
被高大僵尸抓走到现在他已经两天没吃东西了，胃酸的过度分泌，让他情不自禁的咽了咽口水。查理就习惯性的紧了紧皮带，来抑制自己胃里传来的饥饿感。
咕！
又是一声响着传来，查理苦笑一声，咒骂道：“特么的，裤腰带都勒紧了，还要闹哪样。”
不过很快，查理就反应过来，这声音似乎不是他肚子里传来的，一种不好的预感瞬间在查理心中响起，抬头看去，就看到高大僵尸灰白色的眼眸正看着他，那投影的光芒已经消失了。
这头高大僵尸灰白眼眸中蒙上了一层嗜血的光芒，一种疯狂嗜血的气息瞬间而起，压制得查理气都喘不过来。
“完了。”
查理心中哀嚎一声，这种目光，他实在是太熟悉了，那些该死的僵尸看见活人发起攻击之前，就是这样的目光，那些带着这种目光的僵尸，会将眼前看到的一切活物，全都撕成碎片，通通吞下肚子里。
高大僵尸缓缓张开了嘴，森寒的犬牙瞬间凸显了出来，带着暴虐的味道，向着查理扑了过去。
“只因为……在人群中……多看了你一眼。”
查理结结巴巴的哼着不成调的曲子，明显感觉到那已经触摸到自己脖子的尖锐牙齿缓缓停了下来。
查理就精神一振，连忙继续哼，虽然口音怪异，但调子还是有些相像。一遍又一遍，查理根本就不敢停。
那头高大僵尸有些恶臭的吐息在他脖子边渐渐远离，查理感觉到身体一松，然后就看到那头高大僵尸抓着吊坠，直接从二十五楼跳了下去，疯狂的杀戮再次掀起。
查理就长长的松了一口气，腿脚发软，这一次真是从鬼门关上走了一遭，要不是脑子里灵光一闪，怕是就被那头高大僵尸吃的渣都不剩。
想到这里，查理就一阵后怕，觉得自己不能再这样坐以待毙了，必须想办法逃走，那头高大僵尸虽然与众不同，但终究是僵尸，狂性一起，随时都可能将他吃掉。
查理连忙爬起来，开始四处寻找逃生的办法，眼睛从阳台掠过，忽然就怔住了，因为那阳台上分明有着深深的痕迹，虽然扭曲生硬，但查理认得出来，那是两个中文，洛水。
查理就有些出神，下意识的从阳台看下去，想要找到那头高大僵尸的踪迹，但那头高大僵尸已经消失了，不知道跑到了哪里去。
查理就长长吐出一口浊气，心中一松，但无端有些失落悲戚，静静看着那刻在阳台上的两个扭曲的中文，叹息一声，“我想，你是真的很**她。哪怕沦落成怪物，也要记住她的名。”
一种敬佩的感觉在查理心中升起，他知道那头高大僵尸真的是与众不同的，