第4章狗血的心交换（四）

还记得自己读初中时，有一次下大雨没伞的时候，黄保姗穿着白衬衣的校服，被雨淋湿了，衣服紧紧贴在她身上的时候，她从小就发育得好，正当有些狼狈时，周围男同学的目光看得她心中难受要哭，墨成樘如同天神下凡一般的救了她，他将自己搂在怀里，王子身上的清新香味儿让她到现在还不能忘记，他更是将他的伞给了自己，从此黄保姗就算明自己的身份样貌件件普通，王子不一定会看得到自己，但她仍是疯狂的爱上了他。
靠着放学时努力打工挣钱，她买到了一台高品质的相机，这些钱可是能抵她几年学费了，可也还是打工两年咬牙存钱下来买了相机，从此王子的一举一动都被她拍在了相机里，冲洗出来之后贴得自己满房间都是，她这样微卑爱，校刊中只要是出现了墨成樘这三个字的，她一律全剪下来装錶贴好，她爱得这么深这么多，可这会儿她的王子好不容易看到她了，提出的要求竟然是要她的命不说，最让黄保姗震惊的，居然是他已经有了未婚妻。
这件事以前她身为墨成樘的死忠粉都不知道，可见他瞒得有多深。
听见这个消息时，黄保姗以为自己心痛得会立刻死掉，可她没有，她只是冷静的问了一句：“你让我想想不行吗？”虽说王子的主动亲近让她有些受宠若惊，可这毕竟是她的命，她不能拿来当成儿戏，更何况她也享受着现在这种与王子亲近的时刻，她舍不得一下子太快就回绝了。
“好，我给你两天时间考虑，后天我再来问你。”墨成樘风度翩翩的转身要走，黄保姗一看他要离开，顿时有些着急了，又想到他明天不会再来找自己，不由咬了咬牙：“不必后天了，我明天就给你答案。”
能早日得到自己的消息，墨成樘他当然高兴了，他几乎已经可以想像到只要自己将已经替百合找到了合适心脏的事儿告诉给百家父母，自己那对未来的岳父母会高兴成什么样，说不定他看中的百家那块自己认为极为发展潜力的子公司，一向百父要，他说不定欢喜之下就会给自己了。
墨成樘强忍了心里的激动，一面做出冷酷的神色来，点了点头就道：“好，我明天再找你，希望你不要骗我！”
“我当然不会骗你。”黄保姗没有意识到墨成樘这种咄咄逼人的口气，反倒一种幸福感洋溢在她心间。
经过一整天的挣扎，在与王子好好相处为他奉献，让他一辈子能记着自己，与死掉之后从此再也没有生命相较，黄保姗还是如同剧情中的那般，决定要捐！心！脏！
还是那棵树旁，黄保姗露出一张苍白无血色的脸来，看着款款朝自己走过来的俊美少年，他双手抄在裤兜里，那种帅气是真实的，而不是以