目录
Content
天道酬勤与人道关怀(1)
天道酬勤与人道关怀(2)
信任的商业实验(1)
信任的商业实验(2)
信任的基础和人际管理(1)
信任的基础和人际管理(2)
信任的基础和人际管理(3)
少数人的力量(1)
少数人的力量(2)
少数人的力量(3)
跨国谈判成功要诀(1)
跨国谈判成功要诀(2)
战略与人才的匹配—— LG的故事
香港的道路交通管理(1)
香港的道路交通管理(2)
香港的道路交通管理(3)
如果公司像学校的话
硬件、软件和竞争力(1)
硬件、软件和竞争力(2)
中国：管理研究的沃土(1)
中国：管理研究的沃土(2)
课堂：理论和实践的重要链接(1)
抗拒压力(1)
抗拒压力(2)
学术正直(1)
从厕所的气味看管理的假设(1)
末位淘汰制的弊端(1)
末位淘汰制的弊端(2)
末位淘汰制的弊端(3)
沟通：管理的要害所在
管理的悖论(1)
管理的悖论(2)
管理的悖论(3)
执行制度的尺寸(1)
执行制度的尺寸(2)
管理的共通之处
企业的“地方化”管理
绩效考核的意义
通过绩效管理实现组织目标
没有我，地球照样转个不停(1)
没有我，地球照样转个不停(2)

天道酬勤与人道关怀(1)
这几年来，经常见新闻事件中有不少是与员工的工作压力和精神状态有关的。暂且不说公司高级管理人员普遍过高的焦虑水平、普通员工的加班加点，就连过劳死的报道也屡见不鲜。前华为科技有限公司员工胡新宇、张锐事件是为典范。而该事件之所以没有引起社会各界对华为公司严厉批评的原因之一，就是公司总裁任正非在事后写的一篇题为《天道酬勤》的文章。该文阐述华为的“床垫”文化对公司成长的意义，以及勤奋工作对于一个极具“身陷囹圄”意识的公司所产生的重要作用。这篇文章让我们看到一个成功公司之所以成功的精神所在，也让我们对勤奋工作、舍生忘死的员工产生崇敬之情。我们于是沉默。是啊，天道酬勤，难道强调勤奋努力是一种错误吗？
当然不是。这些年来，中国经济的迅速起飞难道不是中国人民勤奋努力的结果吗？没有全力以赴、拼命工作的精神，中国何以在短短二十几年间赶上发达国家曾经用了几百年时间才达到的生产力水平？拼搏精神从来就是中华民族的文化精髓，是不容置疑的价值观念。为此，我也经常感到自豪。记得前两年，我们学院的EMBA学生(大部分为美国企业的中高级管理人员)到中国游学，回到美国之后不仅十分赞叹北京、上海这些