目录
Content 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 
1
写意刚上楼就发觉律师楼气氛不对，好些人在外面偷偷瞄会议室的大门。过了会儿，门被打开，缓缓地走出几个人，最前面的是一位年轻男子，身材修长，清俊隽秀，生了一双清冷的淡眸。他抬头环顾了下四周，目光缓慢却毫无停滞地扫过众人。然后，他寒暄几句便告辞了。
那男子走路有些奇怪，确切是哪里奇怪也说不出来。在路过写意身边即将擦身而过的一刻，他察觉到写意目不转睛的目光，于是，他很轻微地侧了侧脸，朝她很礼貌地微微一笑。他眼睛原本就是内双，所以晃眼一看好像是单眼皮，这么淡淡地扬起来如同含着一潭笑意，似乎能摄人魂魄一般。
写意在报纸上见过他，厉氏如今的老板厉择良，几年前从德国留学回来便继承家族产业，如今在A城商界呼风唤雨好不风光。
“为什么他会出现在这里？”写意问。
“这是我们的功劳啊。”同事吴委明说，“厉氏同意和我们合作了。”
写意原本在签字，听见这句话笔尖一顿，惊喜地反问：“真的？”
“是啊！我都不太敢相信。本来我俩是去同那个客户部的黎经理谈的。”
写意点头，那位黎经理架子摆足了，对他们律师楼完全不屑。所以她和吴委明已经不抱希望了。
“没想到今天厉择良就直接来了，挺有诚意。”吴委明点头。
“那么我们需要派个常驻律师去？”
“你很想去？”吴委明瞥了瞥她。
“想！”写意如捣蒜般点头，“那么大的公司很想去历练下，很多的人梦想啊。”
大名鼎鼎的厉氏在鸿基广场有一栋摩天大厦，戴着他们的工作牌进出其间是很多年轻人梦寐以求的。
“那是因为人家的梦想是厉择良，难道你也是？”吴委明笑。
写意也跟着傻笑起来。
终于，在写意的多番争取下，律师楼同意让她过去先适应适应。这天，写意被特许提前下班。收拾好一些去那边办公必用的资料，打车回家路过鸿基广场的厉氏大厦时，写意抬头瞟了一眼这大楼。
从今以后要和那个姓厉的男子相处。她忽然想到那天和他擦身而过的情景