第4章：开始，拜师

邵成自然不会就这么选择开始，趁着轮盘右下角的倒计时还有23个小时，邵成迅速请了一个假，带着银行卡匆匆返回了家中。
十七个小时后。
回到家中好好洗了一个澡，睡了六七个小时的邵成全副武装的站在了客厅中央。
从里到外，全套的野外迷彩服，军靴水壶，腰间特别订购的战术腰带上别着长刀、野外求生刀、军款强力弹弓。
上身套着价格不菲的高档防刺服，后背则是背上了一个结实的大背包——里面从冬季服装、毛毯睡袋、到医疗用品包、足够吃上两个月的压缩饼干和一大本生存手册应有尽有。
而对于邵成来说，自己最重要的武器还要数此时被他包裹在一卷油布当中的燧发火枪。
在没办法搞到现代枪械的情况下，这杆火枪已经是邵成所能拥有的威力最大的武器了。
而且在明末乱世中至少使用火枪两年的经历让邵成对这种老古董也没有任何生疏，这算是一个不大不小的优点了。
没有将时间拖延到最后一刻。
准备好的邵成站在客厅中心，默默选择了轮盘页面上“开始”的选择。
嗖——！
轮盘飞速旋转起来。
几十圈后轮盘的速度渐渐慢了下来，最终，指针定格在了其中一个选项的边缘……
……
深夜，佛山。
街道上早已经没有了行人。
在这个没有电灯的时代里，一旦入夜，除了如同伦敦、纽约那般普及了煤气路灯的大都会之外的城市里是鲜少会有人在街上行走的。
而在这风雨飘摇，乱象频频的大清朝地界内，一旦夜色渐深，街道上更是半天找不出一个人影。
正是在这种情况下，一个突然凭空出现在街道上的身影这才没有引起任何人的注意。
“竟然是黄飞鸿？”邵成皱着眉。
尽管这个结果比他预想中最坏的‘荒芜星球’和‘辐射废墟’好上一点。但比那直接发生在现代都市中的枪火、导火线要差了不知道多少！
要知道，黄飞鸿所处的世界可不算太平！
今天闹义和拳、明天街上匪帮横行、后天就来个阴狠暴戾的官吏……还是不是的窜出几个洋人来开枪杀人。
在整个大清帝国被洋人和自己内部的**压趴在地上流血的大环境下，想要生活的愉快是一件多么不容易的事情啊……
背着一杆枪，邵成自然不敢在大街上乱晃。
一路小心谨慎，贴着路边最阴暗处一路行走，最终好歹是有惊无险的找到了一家客栈。
拍了拍已经封上的门板，叫醒了在楼下柜台后睡觉的老板。
邵成用早已经提前在现代金店里兑换好的银币付账，顺利的入住了这家规模不大的陈旧客栈。
进了房间。
将油布包裹的火枪放在床下，邵成这才松了一口气，躺在床上枕着绷硬的竹枕回忆起自