第八章 别再一味订计划（3）

引子
拿破仑·希尔
只要相信，就能做到。
命运由你自己主宰。
你对很多事物都无能为力，但是，你能把握的唯一真正要紧的事物是：你的思想和态度。成功几乎不受外力作用，矢志成功者哪怕在极其艰难的环境下，也能踏上成功之路。大多数问题的解决只有一条绝无仅有的途径：你自己。
完美的人生很像乘着橡胶筏在急流险滩上漂流。一旦你下到水中，就很难改变主意，中途掉头，就只能逆流返回平静的水域。而漂流的价值恰恰在于它的惊险刺激，如果不试一试，你也许永远无法体会身处险境的绝望，也永远无法体悟成功时刻的喜悦。
要下决心度过完美的人生。
你离金矿也许只有三英尺。

序言
马克·维克多·汉森
1908年，有位名不见经传的美国作家叫拿破仑·希尔，当时他还在当记者。有一次，他遇到一个千载难逢的机会，采访了美国首富安德鲁·卡耐基。采访结束后，卡耐基给25岁的希尔写了封推荐信，让他带着这封信，走近商业、政治、科学和宗教各界成绩斐然的500位时代翘楚，去探讨成功的共性。
希尔在这些采访的基础上，创作完成了著名的《思考致富》（Think and Grow Rich）。他在书中提出了13条个人奋斗的人生哲理。希尔为当时兴起的个人发展运动推波助澜，后来这股风潮席卷了整个世界。
在这本全球经典的