第二节 潜能释放练习
每一个人的真正的自我都是有磁性的，对别人具有强大的影响力和感染力。通常说某个人“个性很有魅力”，其实是指他没有压抑自我的创造性和具有表现自己的勇气。
“不良个性”也可称为“被压抑个性”，是对个人潜能的一种压抑，其特征是不能表现内在的创造性自我，因而显得停止、退缩、禁锢、束缚。受压抑的个性，约束真正的自我表现，使自己总有理由拒绝表现自己、害怕正视自己，把真正的自我紧锁在内心深处，并大量地消耗着心理能量。身体终日处于疲惫不堪的状态，思维也几乎陷于停顿境地。
压抑的症状很多：羞怯、腼腆、敌意、过度的罪恶感、失眠、神经过敏、脾气暴躁、无法与别人相处等等。
正如前面所述，每个人自身都蕴藏着无限的潜能，只是未被激发或受到压抑。如果对否定或批评反应过了头，则可能偏离正轨，使前进受阻。
如果你见了生人就害羞，如果你惧怕新的陌生环境，如果你经常觉得不适应和担忧、焦虑和神经过敏，如果你感觉紧张、有自我意识感，如果你有类似面部抽搐、不必要的眨眼、颤抖、难以入眠等“紧张症状”，如果你畏缩不前、甘居下游，那么，说明你受到的压抑太重，你对事情过于谨慎和“考虑”得太多，限制了个性的发挥和表现。
假如你是由于潜能受压抑而遭到不幸和失败，就必须有意识地练习解除抑制的方法，让生活中的你不那么拘谨，不那么担心，不那么过于认真。学会在思考之前讲话，戒除行动之前“过于仔细”的思考。
那么，究竟该怎样释放潜能呢？安东尼·罗宾提出了以下建议以供大家参考。
（一）释放潜能——你想做什么就做什么
①不要事先考虑你想要说些什么，张开嘴巴说出来就行②不要做计划（不要考虑明天），不要有行动前考虑“行动——在行动中纠正你的行为”。这个模式看来有些偏颇，但事实上它符合机制开动的原则。一枚鱼雷绝不事先“考虑好”它方向是否错误，也不事先试图纠正错误，它必须首先行动——朝目标进攻——然后纠正行进过程中可能产生的一切偏差。
③停止批评自己潜能受压抑的人经常沉溺在自我批评中，不管作出多么简单的举动，事后他都会对自己说：“我真不该这样做啊！”在鼓足勇气说完一句话之后，他立刻对自己说：“也许我不该这么说，也许别人会有错误的理解。”心理学家奉劝每一位受压抑的人再也不要这样折磨自己，因为有意识的自我批评、自我分析和反省虽然也是必要的，但是作为一种经常不断的、每日每时都进行的自我猜测或者对过去行为的无休止的分析，最终只能导