第1章 牢记“改善是穷丰田的思变结果(1)
——“恶劣的环境”逼出伟大的改善
不信“宿命”的人定有发展
曾担任丰田汽车工业副总裁的大野耐一先生被人称做“改善魔王”。有人问他“改善”和“改良”有什么区别时，他这样回答：“改良是指通过投入资金使情况变好。改善指的是通过动脑筋使情况变好。”
除此之外，大野先生还在其他地方说过这样一番话：“以很多人、很多材料和设备生产产品，是件再简单不过的事，谁都做得到。但是，一旦在人手不够、没有设备、缺乏材料的情况下要他们‘去生产产品’的话，他们就会万般无奈。然而，恰恰是这种让人为难的状态才是创意活动诞生的最好土壤。在让人为难的困境中，如果能充分地利用现有的条件，不断追问‘为什么’，就会有出色的创意诞生。如果一件产品从头至尾都是在困境中完成的，那么这件产品一定会成为全世界通用的商品。”
出色的智慧是在一穷二白的艰难环境中诞生的。改善就是这种智慧的结晶。
很少有人手、设备、材料样样不缺，预算又充分的工作机会。通常，我们都不得不在缺东少西的情况下，开动脑筋推进工作。丰田方式运作的环境比这更艰难。为了促使大家拿出最出色的智慧，丰田不断给员工提出越来越苛刻的要求。
例如，在大野先生的领导下参与改善的员工经常会被这样要求：
“多了一个零。拿掉一个零以后再考虑考虑！”
“10万日元的活儿，你不能用1万日元做完吗？”
“10个人的工作，用1个人做做看！”
丰田就是在这种情况下成为世界一流的大企业的，当其资金充足到被人称做“丰田银行”之后，也丝毫没有改变。
①改善是“智慧和资金的总和”。
②如果投入太多资金就不可能产生出色的智慧，改善将变质为改良。
③要想产生出色的智慧，必须要给出各种各样的条件。
④但是，条件只限于“不花钱”、“减人”等等。
⑤在这种情况下去思考最有效的改善方案。
不断重复这个过程就会创造出伟大的改善，提高员工和企业的竞争力。
以极低成本生产汽车的美国通用汽车公司
丰田汽车现在的盈利已经超过2 2万亿日元，但是二战刚结束的时候，丰田曾一度处于随时都可能倒闭的窘境之中。因为这段历史，有人称丰田方式是“穷则思变的结果”。
的确，丰田以前很穷。汽车产业是宗大生意，每天什么都不生产也要耗费巨额资金。为了能在竞争中胜过先一步起家、已经走在前面的欧美厂商，丰田也很想购买最先进的设备，但那时的丰田穷得连银行都不肯贷款给我们。
丰田当时与欧美厂商之间的