第一章 国王的权杖
作者：[美]安东尼·罗宾 出版社:新华出版社 返回目录 
人生的伟业，不在于能知，而在于能行。——赫胥黎
几个月前，我就听说他这个人了，大家说他年轻富有、健康幸福、事业成功，我不禁想亲眼瞧瞧。有一次当他跨出电视摄影棚，我就尾随其后，一连好几个星期。在此期间他的足迹遍及海内外，接触的对象有总统，也有病患者，涵盖社会各个阶层。一路上虽是风尘仆仆，但他脸上总是洋溢著笑容，与他的爱妻如胶似漆。繁忙的工作结束后，夫妇俩就飞回加州圣地亚哥的家。那是一座可以俯瞰太平洋的别墅，盘桓数日，与家人共享天伦。
这位年轻人才25岁，只有高中学历。他是怎么能够在这等年纪就有如此的成就?何况，就在三年前他还一贫如洗，住在一间只有11坪大的单身公寓里，房子小的连洗碗盘都得在浴缸中。那时他意志消沉、身材痴肥、穷．因潦倒，可说是前途暗淡；如今广受瞩目、身体健壮、交游广阔、前途璀璨。他怎么会有如此悬殊的转变?
这一切彷佛是天方夜谭，尤其令我惊讶不迭的是，这个年轻人就是我，上述的故事就是我的经历。
我不敢说目前的我就叫做成功，因为人各有志，并且我也清楚地明白，身份、地位和财富并不是衡量成功的惟一标准。对我而言，成功是不断致力于更上一层楼的过程，那是去实践修身、处世、心智、体能、学识以及财富上成长的机会，并造福人群。这条成功之路永远是在构筑之中，不断延伸，没有止境。
我之能有今日，并无玄妙之处，只不过运用了某些原则，不但改变了自我看法，且扭转了我的人生，如今这些原则我已能广泛运用。我写作此书的目的就是要告诉各位那些原则，并且由衷地希望各位能从本书中找出那些帮助过我，也必能有助于你的技巧、方法和理念。你可知道吗?能把我们的人生神奇地带人伟大梦境的力量，就在你我的心中，而此刻就是发挥力量的时机。
当我回顾之际，发现美梦得以如此迅速成真，内心油然兴起莫名的感激与敬畏，我相信这并不是上天对我特别厚爱。事实上，在今天这个时代人人都可能一鸣惊人，做出以往所未曾想到的成就。譬如苹果牌电脑创始人史蒂夫·乔布斯，在他还是个穿著牛仔裤，一文不名的孩子时，就抱著对家用电脑的信念，终于创立了一家排名《财富》杂志五百大之一的企业，其成长之速，无人可及。再如泰德·特纳，他把毫不起眼的媒体——有线电视——发展成一个庞大的帝国。还有大制片家斯皮尔博格、艾美奖超级歌手斯普林斯廷，以及反败为胜的克莱斯勒汽车公司总经理艾柯