目录
Content
作者简介
序：人类的终极咒语
印第安人的古老传说（1）
印第安人的古老传说（2）
古城废墟中的发现（1）
古城废墟中的发现（2）
古城废墟中的发现（3）
古城废墟中的发现（4）
水晶头骨的收藏者（1）
水晶头骨的收藏者（2）
难以破译的神秘（1）
难以破译的神秘（2）
难以破译的神秘（3）
难以破译的神秘（4）
惊讶的科学家们（1）
惊讶的科学家们（2）
惊讶的科学家们（3）
古代计算机（1）
古代计算机（2）

作者简介
克利斯·马顿和凯瑞·路易斯·托马斯。
合作完成本书的是两个经历非凡的作者。
他们在英国共同经营着一家独立电视制作公司，以拍摄有关哲学、精神和环境方面的影片为事业。
在他们合作出版的这本《水晶头骨之谜》中，两人全程记录下了他们的寻访历程，并把这些迷人的经历制作成为同名纪录片。本书和纪录片一经面世，立刻在在全球范围内引起轰动性的效应。
十余年来，该片一直在英国广播公司（BBC）一频道及美国、加拿大的艺术与文娱联合电视网上反复播映。此外，意大利、西班牙、荷兰、瑞典、芬兰、澳大利亚、沙特阿拉伯、泰国和日本等国家也先后争相购得了该片的播映权。

序：人类的终极咒语
近日在闲暇之中，跑到国家图书馆的古籍阅览室“充电”，翻看着如海一般的卷宗、古籍，我突然感到一种无力，在历史面前的渺小感和在造物主面前的无力感顿时涌上心头。看着人类在历史长河中奋力挣扎以求生存的过去，再想想这个多灾多难的2008年，突然觉得我们这些自以为是的物质文明的创造者即便经历了千年的洗炼，也依然没有学得聪明一点。在这几千年里，我们有多少前可告慰先祖，后可昭示来者的佳作巨篇呢？
或许我们可以骄傲地说，我们不但飞上了天空，还登上了月球；或许我们可以炫耀自己拥有奔驰汽车、Internet。但是，在印尼海啸吞噬数十万生命、汶川地震使数万人家破人亡的那些瞬间，我们却依然无比脆弱。
翻开那些厚厚的典籍就会发现，历史曾经湮没过比我们更加璀璨的文明，而我们却还在对自己的一点点成就沾沾自喜。面对着传诵千年，流淌着前人智慧光芒的《死海古卷》、《河图洛书》，我们拥有什么？我们又知道什么？
我们知道，曾经有多很多古代文明在达到顶峰之后突然离奇失踪，留给我们这些后来者的只有无尽的追问与遐想。玛雅文明就是这样一个谜一样的存在。它约形成于公元前2500年，公元前400年左右建立早期奴隶制国家，公元3