第五章生锈的柴刀

在冬日里，正午的阳光一向是最为慵懒舒适的，明媚而不刺眼，温暖却又不灼热。
但是，此时此刻，在这安静小区之中，这阳光却分外让人心头阴寒，上百头青面獠牙，有着一双恐怖的黑色爪子的恶鬼在无意识地游荡，地面之上，遍布着被撕裂成无数碎片的尸体，猩红色的鲜血由于气温极低的缘故，被冻僵在地面上，墙壁上，似乎是在无声无息地诉说着不久前那疯狂惨烈的一幕。
现在，是正午12点15分，从那黑城出现开始，到此刻不多不少，刚好是一个小时零十五分钟，但是对于周悦和许多幸存者来讲，这一个小时是如此的漫长和惊心动魄，简直是颠覆了整个世界，所有的一切认知，都发生了根本性的改变！
市中心的黑城依然存在，越发激烈的枪炮声不断传来，分不清是军队在进攻黑城还是在收复其他地方，刺耳的警笛则是在整个赤山市中四处响起，似乎整个城市的居民都在疏散逃离！
和其他区域相比，这处位于极为偏僻郊区的居民楼就显得安静的太诡异！
对面楼层的赵大山三人早就停止了用弓弩射杀恶鬼的举动，因为他们之前足足消耗了上百枝弩箭，却才杀死了五头恶鬼，战果寥寥，这一方面是因为那恶鬼的灵活性极强，远远不像电影中那些笨拙的丧尸可比，另一方面，则是这恶鬼同样也是属于数据化的身体，哪怕是用弩箭射中头颅，都不会立刻死去，顶多是损耗一些生命值而已！
此时站在这窗前，周悦面无表情地俯视着楼区之中的惨烈情景，在一个小时之前，只怕他绝对想不到，他竟然能够在这短短的时间里做到无视这一切！
但是现在，那些残破的尸体，还有那些狰狞的恶鬼，落在他眼中，再也不具备任何威胁！
“该动手了！”
周悦心中暗自想道，低头看了一眼右手的伤势，他不由微微一笑，如今他还真的要感谢这种数据化的身体所带来的好处，之前他右手臂那么严重的伤势，没有经过任何复杂处理，只不过是吃了一个增加一点生命力的苹果，外加半个小时的休息，这伤势竟是已经痊愈了大半，此时除了感觉有些酸麻和沉重之外，完全是可以活动自如，并且自由发力！
越是感受到这种神奇的变化，周悦也就越发迫切地想继续升级下去，现在在他的眼中，那小区里面游荡的诸多恶鬼早已失去了原有的威胁，而是变成了大量可以让他变得更加强大的经验。
这也是周悦不敢等待右手臂的伤势彻底痊愈后动手的主要原因，他必须得趁其他人还没有意识到这点的时候，先一步拉开距离，因为现在市中心的枪炮声越来越激烈，也许是赤山市周围的驻军已经赶来，他不知道市中心张角的黄