第五章终于有人来了

这个檀木盒子玄齐小时候的时候就见过，只知道爷爷对其非常宝贝，自己想要拿着它玩也不被允许。
后来他就再也没有见到过，也不知道它被爷爷藏到了哪里去了，久而久之便忘记了这回事。
直到他爷爷去世之后，他才最终在爷爷留下的遗物之中发现了这个东西。
当初玄齐为了解开这个盒子上的铜制密码锁，使用枚举破解的方式，整整花了一个晚上的时间才最终找到开锁密码。
根据他爷爷说词，这个檀木盒子中所装的东西是他们玄家的祖传之物，意义非同一般。
因为龟甲上面的图案很不一般，又为了留个纪念，玄齐便找了一个工匠，将其中的残破龟甲做成了一个挂饰一直挂在胸前，却没想到这块龟甲在沾染到他的血液之后，竟然发生了异变，让他的人生重新回档。
此刻，玄齐握着手中的这片龟甲，心中一片火热，同时内心有些复杂：激动、期待、忐忑！
在之前，玄齐一直都是坚定的无神论者，爷爷会的那些八卦算命，风水堪舆之术在他眼中，都是封建社会的糟粕，根本没有任何科学道理，可是现在，连重生这种事情都发生了，他不由对以前的信念产生了怀疑。
这块龟甲之中，到底隐藏着什么秘密？
为什么玄家历代子孙都将其当成传家宝一代代传了下来？
玄齐此刻满腹的疑问，可惜这些疑问似乎连他爷爷都不清楚。
“龟甲啊龟甲，希望你不要让我失望。”
玄齐说完，从口袋中拿出早已准备好的刀片，在手掌处找了一块合适的地方划破，然后将冒出的血液对准龟甲滴了下去。
如同玄齐之前所看到一样，沾染到龟甲上的血液突然之间被吸收了进去，玄齐顿时大喜，而龟甲这时也开始有了变化。
犹如春蚕破茧，一星光芒从黑焦焦地龟甲片表面上破体而出，煞那间就犹如一个小太阳一般散发出剧烈而刺眼的白色光芒！
光芒凝如实质，一接触到玄齐的身体之后，就立刻将其包裹了进去，然后猛然收缩，形成了一个以玄齐为中心的光茧。
而玄齐在接触到这些光芒的那一瞬间整个人就忽然无法动弹了，在哪一刹那，他只感觉到手中的龟甲处有一种清凉刺骨的东西直往自己的体内钻去，紧接着，这些不知名的东西很快就覆满全身，全身无数毛孔都被这些东西侵入，给他一种既舒服又痛苦的矛盾感觉。
所有的这些东西在他体内迅速地汇集起来，最终以玄齐的奇经八脉为通道，开始肆无忌惮地横冲直撞，势如破竹，玄齐似乎听到自己的身体内部不断传来什么东西破碎的声音。
这股力量电光火石之下，就在玄齐体内的奇经八脉中运转了好几圈，而这个时候玄齐才回过神来。
说实话，他心中