第四章危机中的精彩
大环境恶化、政策突变、关系纠纷、自然灾害、市场变化等突发事件是常有的。如何应变始终是对企业的严酷考验，处理得当，则平安无事，甚至因祸得福，否则就可能猝然倒下。
企业，特别是大众服务业，时刻要有一套应变突发事件的思想与组织上的准备。重在员工与干部时刻为企业安全着想，对任何可能发生的事故危机有预见性，
早作准备，把事故危机消灭在地平线上。
世界著名的高效能企业丰田为杜绝错误事故，提出回答“十五个为什么？”的制度。海尔为了防止决策失误造成重大损失，提出“决策后的决策”，即“二次决策”制度。这些都是预防危机事故发生的好办法。
面对危机和“可能的”危机，净雅是怎样做的？请看下面的故事：
从“不净”到“不静”86
只有自己，才能证明自己
“代劳”出来的巨额罚单88
制度，绝不能因人而异
张总连说四个“我们错了”90
真正有自信的人，敢于面对错误
椅子再也不扎人了92
能带来全局改善的失误，就是价值
当酒客借酒骂粗话……94
任何情况下都不能与顾客辩理
“不可控”的异味儿？96
找“借口”，就是不负责任
一条上桌的死鱼98
在“慎独”中锻造诚信
净雅化解危机的办法是把一切事故发生的可能，通过制度与文化把它消灭在地
平线上，并把坏事变成好事，这是净雅管理与文化的一大特点。
一、对突发事件要保持冷静，并通过安抚政策不让员工心里有任何负担和不安。二、对不利于自己的谣传与流言，要公示于群众，动员全体员工把愤怒化为行动，用事实回答谣传。三、对风险性很大的事，领导要亲自处理，以保证不因怠慢而恶性发展。尤其是对老员工或领导犯错误更要细心，重情又要坚决果断，绝不姑息，以免后患。四、对投诉、批评、错误采取什么态度和办法是检验领导水平和能力的试金石。委屈抱怨、给自己找借口，都是不负责任的表现。尤其在没人监督之下员工也能做到严格认真，是避免产生危机、迅速化解危机不可替代的组织能力。
只有这样，才能把危机消灭在地平线上。
