第二章少女，请留步！

呼呼呼——
急速下落，强风吹在脸上，让孙道恍惚的心神恢复，跟着就看到那少女身子轻巧旋转，纤细腰肢如杨柳般摆动，同时一手托着自己，另外一只手拿出了……手机。
孙道不由瞪大眼睛：“穿越的时候都不忘刷手机？这是要拍个照分享一下？”
少女根本不理孙道的碎碎念，自顾自的看着手机。
“这个电子陷阱，是要把我牵引到信号波动巨大的小世界，有什么企图？”
突然，她双眼一亮。
“几个剧烈波动的世界里，正好有熟悉的，倒省了点事，省得花费太大，一次穿越，怎么着也要花个千八百，最好想办法从别的地方补回来……”少女瞄了孙道一眼，手指在屏幕上轻敲两下，“叮咚”的按键声中，光影退去，她身子一震，脚踏实地，顺势将孙道放下。
孙道一落地，两腿有些发软，勉强能够站住，游目四望，入目的却是片陌生景象——
高楼林立、车水马龙，一派钢筋水泥森林的样子。
孙道与少女，此时正立于一座高楼的顶上。
“这绝不是虚城，哪怕市中心也没有这样多的高楼！而且……”他的目光又转到那一辆辆飞驰的“车”上。
说是车，是因为与汽车外形相似，但没有四个轮子，也不在地上奔驰，而是飞在空中！
这是一辆辆飞车。
“这或许也不是地球，或者说不是我的那个年代！不然这么大规模的未来风城市，早就传遍网络了。”
嗖！
想着想着，一辆飞车直接从两人头顶飞过，带来的气流吹得孙道在风中凌乱，一脸茫然。
“我果然是穿越了，这也太突然了，我连衣服都没换！这样的未来社会，我这个码农肯定属于落后分子，估计是混不下去的，还是要想办法回去，这回去的方法……”他的视线落在身边的少女身上，正想着开口，对方却是脚下一动，兔起鹘落，宛如一只灵活的兔子，直接来到楼顶边缘，然后毫不犹豫的跳了下去。
“这也太不靠谱了吧！这不是管杀不管埋么？你走了，我找谁了解情况？”
惊讶与惶恐中，孙道急急忙忙跑到边缘。
“少女，请留步！”
有风吹过，但放眼望去，哪里还能看到少女身影，只见一个个身穿工作服的男男女女，在这大厦外面的玻璃上走走停停，说说笑笑，忙忙碌碌。
他们的双脚，像是定在外壁上，不受地心引力的影响。
“明白了！”
看到这一幕，孙道反而镇定下来，一脸看破世事的表情。
“我在做梦！”
他万分肯定，用力的掐了自己一下，剧痛终于让他慌乱起来。
“怎么办？我可能真的穿越了，即便不是，估计也是精神分裂了，完了完了……”一时之间，他好似热锅上的蚂蚁，种种念头纷至沓来。
“冷