第4章 饿殍
　　但无论我怎么纠结，还得面对现实。
　　之前是从漂浮在岸边的浮尸中爬出来的，浑身湿漉漉的感觉让人很不好受，虽然我又活了过来，但谁知道这么下去，会不会生病啊。
　　观察了下太阳的位置，看看树叶的生长情况，现在时节似乎是夏秋之交，但是山林里阳光被遮蔽的地方，已经颇具凉意了。
　　依靠这句身体残留的某些记忆本能，就这岸边的林子，笨手笨脚的好容易生着火，一边轻轻活动着四肢，一边勉强烤干身体和衣物。
　　却不由的再次回忆起在某个闷湿的热带雨林中，烧烤一只硕大蜥蜴的片刻情景，我这副身体和记忆里，究竟藏了多少秘密啊。
　　将编好的草束捆扎在腿上和腰上，用割下来的布条胡乱扎住头发，在用叶子保住肘和脚踝，防止进一步的搽伤，将小折刀捆在手杖前头，就成了个不伦不类的防身武器。
　　挖出灰烬里的炭条，包好踹进袖袋，这东西研磨成粉，可以用来引火，也可以用来做标记，乃至暂时性处理伤口，或是作为伪装和防身。
　　然后把多余的东西，塞进某个大树树洞里，用泥土封住做好标记，结合树冠生长的方向和还有天空上太阳的位置，我开始向河流上游的偏北向行进。
　　在树上刻下第四十七个记号之后，囫囵熬了一晚上而腿脚酸软的我，终于出了这片其实并不算大的山林，来到一条不知名的土路上，夜晚山林中的生存经历，并不像后世那些带着睡袋和帐篷喜欢往深山里扎堆的小清新们，描写的那么美好。
　　凹凸不平的地面，无所不在的蚊虫和蚂蚁，还有潮湿的地气和露水，让人辗转反复腰酸背痛而睡眠不好，所幸我居然还没有头痛鼻塞之类，生病的迹象。
　　至于我一身连身袍衫袖口和下跨的边缘，早已被刮蹭拖挂成乞丐一样的布条，但我还是有些欣喜和期待，回到人烟和开化的世界。
　　作为习惯了日夜颠倒，几乎不间断的网络社交咨询生活的我，仅仅一个晚上的孤寂寞洛，就让人毛骨悚然的几乎有发疯的冲动。
　　我迫不及待的想见到一个人，然后和他说几句话也好。怀着这种复杂坎坷的心思，这段荒废的土路很快走完了，见到了绰约的人影……
　　然后……虽然早有心理准备，但是还是忍不住被眼前的冲击，所震撼了一下，并不宽敞的土路上，几乎是黑压压的人群，各种皮包骨头、形容枯槁，眼窝深陷的形象，差点让我以为乱入了诸如行尸走肉之类的末世影视场景。
　　或者说，他们其实就和行尸走肉没有什么两样，那种令人绝望到窒息的呆滞麻木，不是国产影视那些红光满面，油水十足的群众演员可以表现出来的。
