第19章
如果你把全部精力都集中在有限的几个目标上，
你的前途就不可估量。
——尼杜•库比恩
许多重要任务都需要大块的时间，从而可以不间断地来工作。你能否找到大块的、可利用的时间，关系到你能否在工作、生活中取得大的成就。
成功的销售人员每天都会抽出一段固定的时间，来给潜在的客户打电话。他们不会拖延或者推迟自己不喜欢做的工作，相反，他们下定决心，每天雷打不动地给客户打一个小时的电话——比如说，上午10点到11点之间——他们会约束自己一直这样做下去。
许多商业主管每天都会抽出一段固定的时间，给客户打电话，以直接了解他们的反馈意见。有些人每天抽出30～60分钟的时间用于锻炼。许多人把每天晚上睡觉之前的15分钟时间用于阅读精品图书。这样，日积月累，久而久之，他们最终能阅读大量优秀的书籍。
小贴士：能否找到大块可利用的时间，关系到我们能否在工作、生活中取得大的成就。可以把时间安排成一个个固定的时间段，然后按照这些时间段来处理重要工作。
安排特定的时间段
要成功地使用这一方法，即每天在一个特定的时间段处理特定的事情，关键在于提前计划每一天的工作，然后找一个固定的时间段，来处理特定的工作。
你制订与自己的工作约会，然后约束自己来守约。你每天抽出30分钟，60分钟或者90分钟的时间段，来处理并完成重要工作。

《吃掉那只青蛙》 创造大块的时间(2)
许多高效率的人都是这样做的，他们总是提前安排每一天的工作，安排特定的时间段来处理特定的事情。他们的目标是一次完成一项重要工作，并根据这一原则来规划自己的职业生涯。正因为如此，他们的工作效率越来越高，最终能达到普通人工作效率的5～10倍。
制订日程表
一份提前制订的，具体到每一天、每个小时，甚至每一分钟的日程表，是提高个人工作效率最有效的工具之一。根据这份日程表，你可以安排大块的时间，专心致志地进行某一项工作。
在这段工作时间之内，你关掉电话，不受任何来自外界的干扰，不间断地进行工作。最好的工作习惯之一就是，每天早早起床，然后在家里工作几个小时。在这段时间里，没有人打搅你的工作；而在忙碌的办公室里，你的周围人满为患，电话也狂轰滥炸地响个没完没了。相比之下，你在家里可以完成3倍的工作量。
抓住每一分钟
如果你要乘飞机出差，你可以在出发之前精心地安排你的工作，从而把飞机变成你的空中办公室。飞机起飞以后，在整个航程期间，你可以连续不