第一章我的上帝！

21世纪最常见的是词汇是什么？是穿越时空、回到过去、前往未来，但这只是一种渴望、一种期盼，可对于张军而言也许并非如此。
原本只是普普通通的大学生，就因为雷雨天气帮着喜欢的女孩送伞，稀里糊涂魂穿时空。时空很危险，**穿越尚且有致命危险何况脆弱的灵魂？
穿越是非常有几率的一件事，百万年也许能够偶尔有一次空间重合的机会，而这一次机会对于大多数人来说都是致命的，因为时空对于身体和灵魂的损害非常大，**消亡魂飞魄散十分的正常。
简单来说，大约百万年的时间也许会有一个人碰上穿越的事情，但这个穿越的家伙死亡率高达百分之九十九点九九。张军是幸运儿，百万年才有一次的机会让他碰到不说，而且还非常幸运的度过危险，横穿时空来到1894年的维也纳。
这样的幸运只能用爆棚来形容，东方有句古话叫做前无古人后无来者，对于张军来说也许就是如此。
时空中张军看到很多的东西，期间因为好奇也随手抓一把。但他自然不清楚因为这随手一抓对1970年的苏联造成多么大的惊慌，一个军工厂附带仓库就这么消失在时空当中。
……
张军觉得有些头晕脑胀，而且身体备受排挤，造成这样的原因是什么他并不清楚，因为他根本睁不开眼，一股股酸水呛的他鼻涕直流。
咳咳~
隐约间仿佛有欢呼在周围，张军很愤怒，因为他此时很难受，难道自己难受的咳嗦两声就那么值得高兴？
想要咒骂，但是一开口却是婴儿的啼哭，怎么回事？
努力睁开眼，眼前一幕让张军的愤怒消散的一干二净，取而代之的是目瞪口呆无比的诧异。
微微愣神他才回想起自己到底经历什么，时空穿越是在浑浑噩噩中度过的，空间的静止和快速倒流让他的甚至受到一些影响，迟钝是正常的事情。
这……就是自己的新生？
看着四周金发蓝眼睛身材高大的家伙们，张军内心不由忐忑，难道自己也变成“洋鬼子”？
咦，面前这位大胡子短发的家伙怎么那么眼熟？
叽里呱啦的喧闹让张军有些烦躁，毕竟只能看到他们张嘴却不清楚他们说什么的感觉十分不好。
周围的大胡子实际上有两个人，但有一位比较靠后，已经花白的胡须和头发证明他年纪已经不小，但一身军装以及胸前的徽章代表着他身份不菲，可为什么他看向自己的目光中并没有太大的欢喜？
抱着张军的黑色大胡子以及床上那位脸色苍白但很漂亮但微胖的夫人最为开心，如果没有预料错，这两位应该就是自己的父母。
金黄色地面、墙壁，晶莹的吊灯，毫无疑问，自己此时的身份一定非同一般，可惜听不懂他们的话，