第3节：寻找传说中的美女
６：３０师兄师弟们都来打卡诵早经了。噢，对了，忘了交待，我混吃混喝的寺庙有个很伟岸的名字，叫--道明寺。所谓"道"，天地间永恒的规律是也，多么伟大……；"明"，就是"亮堂"，干什么事情都要追求光明的前途，就连打群架，ｐｋ，都喜欢选在"光明顶"之类的地方。所以，"道明寺"是一个很好的名字。
７：３０早餐。
８：００开工了。以用有奖发票兑奖般的绝望心情，在众多善男信女中寻找传说中的美女。
１２：００今天真背。又一无所获。吃饭去吧。
１２：０１伙食真差。我一直都怀疑，寺里每天收入那么多的香火钱，为什么伙食还那么差。是不是都给寺里那帮财务部的老秃驴给贪污了呢？噢，我忘了自己也是秃驴。呸！呸！
看来晚上又要等方丈睡了以后戴上假发去集市补补油水了。哦……西北郎的羊肉串……Ｉ'ｍｃｏｍｉｎｇ！……
象我们这样处于青春发育期阶段的清纯少男，要是缺了营养，弄个营养不良，那可不得了，那得是祖国多大的损失啊，简直就是犯罪啊！
１３：００午休结束，正准备回去继续等美女，来了一个小师弟，说是方丈找我。我想大概又是找我去搓麻吧。
没想到到了主殿，发现来了好多人。除了方丈这个大当家以外，二当家三当家四当家小当家，还有平时颇受方丈器重的几位师兄也都站列两旁，且都表情严肃。
出了什么事？这架势只有上次我们寺里的"悟色"小兄弟同隔壁村子里的"翠花"私定终身的事情败露，被逐出山门时才有过。
难道……上次我在玉米地里和小桃红打波被发现了？
"三藏，"正当我暗自寻思的时候，方丈说话了，"今天，对于我们道明寺来说是极其重要的一天，它将被载入我们"道明寺"的"寺志"中。当今圣上，选中我们寺院中的高僧'唐三藏'，作为'西天取经考察团'的首席代表，代表我们大唐人民前往西天取经，为世界和平大业作出应有的贡献！"
"哗……"周围的人都热烈鼓掌。
"选中……我？高僧？"我有点丈二和尚，"虽然我今年已经１９岁了，可是身高却只有１米６８，称'高'僧，还真有点心虚。而且，我们寺院，虽然离祖国的心脏--长安只有八里地，但是除了这个优点（如果这也算优点的话）以外就乏善可陈了。软件硬件都严重老化，人员年龄结构和知识结构都远远不能适应与时俱进的时代要求。所以，我们寺院被选中是让我颇为费解的事情。至于选中我，那就更是让我疑惑不解了。而且，即使是在这样一个寺中，我虽然不是属于"需要帮助的那部分后进的同志"，但也决