第四章招收伙计和长工

400贯钱在宋朝已经算是一笔巨款了，李浩身怀巨款，就不方便四处溜达了。
他向那间当铺的掌柜打听了一下，问他宋朝有没有提供中介服务的人。
那掌柜听了半天才明白，“哦，是要找牙行的人啊，往北再走不远，那里有间崔记牙行，信誉一向不错。”
经他一提醒，李浩才想起了牙行。古代的牙行当然不是补牙、拔牙的牙科诊所，而是买卖双方介绍交易?评定商品质量?价格的居间行商。用现代的话来说类似于经纪人、掮客。
由于对宋朝不熟悉，有个经纪人更方便。李浩出了钱庄，直往掌柜所说的那家牙行而去。
李浩这一趟宋朝之行，按计划是初步在宋朝立足，先找一个落脚点再说。暑假才刚刚开始呢，还有很长时间可以倒卖商品。
现在首要之事，是租个住宅安顿下来，再租一个店铺，雇一些伙计，然后从主世界批发小商品过来销售。靠自己一个人沿街推销，那不是好办法。
很快李浩就来到牙行，牙行的伙计看到李浩一身锦衣，知道有大生意上门，马上引见了牙行的掌柜。
牙行的崔掌柜是个白白胖胖的中年人，一副和气生财的样子，笑起来有几分尼勒佛的样子。李浩介绍了一下自己的情况，当然是自幼游历海外那一套。
崔掌柜呵呵笑道：“李公子的来意崔某知道了，是想办理回归大宋落户经商的凭据吧。您放心，牙行在官府有熟人，这种事我们办理过很多。本朝对海外商人是欢迎的，更何况李公子本就是大宋人氏。”
李浩怔了一下，他只想租房子、雇长工，还没想到这一摊事，但能够在宋朝有个“合法”的身份，那再好不过了。“那贵行的收费是多少？”
崔掌柜道：“官府对李公子这种海外商人落户经商要收5贯钱。这是全大宋统一的，哪里都一样。再加上给衙门里上上下下打点一下也要3贯。下人们命贱，跑腿费就给您刨除掉，满打满算也只要8贯。您看……”
一只打火机就值40贯，区区8贯钱李浩哪看在眼里？这个价钱买一个大宋合法的身份，值了。李浩道：“另外还有事要委托牙行的。”
掌柜听说还有生意，满面堆笑道：“您请说！”
“我要租一处住宅和一间商业店铺。”
“泉州的张氏刚迁往汴梁了，他们有一座大宅和一处店铺，都委托牙行出售或出租。张氏祖上曾经当过官，那大宅占地广阔，气势不凡，只是租金不便宜，要80贯钱一个月。这个价钱是张氏定的，我也无权更改。”
李浩觉得如果在北宋开店铺，那是一本万利的生意，租金贵一些也能承受。而且80贯钱就相当于两个打火机而已，没感觉到有多贵。“先去看一看吧。”
“好，我这就带