第4节：1超女和午夜牛郎(4)
这一瞬，谁能理解我心中的苍凉？！再牛B的肖邦也弹奏不出老子的悲伤。这个笑靥如花的人正是我最好的朋友之一！可是你看她，似乎卖了我可以分到钱似的，开心成这个样子。
她是我五年前搬到这个小区时认识的，年纪比我还小上两岁，本是医科学院毕业的高才生，可惜不务正业，放弃到大医院职业杀人的机会，却跑来做社区医生。
她最热衷的是忽悠老人家聊发少年狂，成功地使本小区的老人一半以上充满活力，举止癫狂。还有就是给青少年男女讲解生理卫生知识，信奉"两性认识要从娃娃抓起"的方针。因为养了三只可爱的小兔子，所以，大家叫她兔妈。
她是大富之家出身，无法形容地有钱，附近几个小区的人都知道。不然那泼辣的中年妇女刚才也不能就这样随便走掉，一定会骂战升级。所谓贫不与富斗，金钱压死人，看在钱的份上，多恨她也只好忍了。
只是我到现在还不明白，为什么她这么露富，那些仇富的人怎么没来绑架勒索她？而且她自己明明在街对面的高级涉外小区、豪华别墅式公寓住着，却非要天天泡在一街之隔却有天壤之别的蔷薇园，也就是我所住的普通小区里。
"生日快乐，亲爱的。来，让兔妈调戏一下。"她挤过来，虽然比我矮，却还是趁我不备，拉开我的领口看，"咦，没有咖喱鸡！"她又看看我的脸，"脸色青白，目射怒色，一点儿也不像被疼爱过几回的，看来我昨天白花钱了，你这家伙，有好东西都不会吃！"
"可是钱还要照付哦。"西林在一边插嘴，但没人理他。
"我没那好胃口消化，昨天晚上差点吓死我，你知不知道？"我说。
"差点死的人是我，是被打死。"西林再插嘴，可还是没人理他，完全当他透明。
"你不是不喜欢相亲吗？"兔妈说，"所以我给你来个浪漫奇遇，等你了解了男女之事，思维也会开放一点，别土了巴叽的。"
"这哪叫浪漫，这叫突然袭击，不带这样玩儿的。"
"小新，你要了解现实情况。你不是少女，不是大龄女，二十五六才是大龄。你是超女，懂吗？超龄女青年，这个年龄的女人要有压倒一切男人的魄力！"她咬牙切齿，单手握拳。
"你下回送我点实惠的，比如你没机会戴的大钻石、大珍珠什么的。你上回还说，对于超女而言，物质比男人更重要。"我抗议地瞪了兔妈一眼，逃一样跑出小区，免得她又给我讲人体。
可她在后面大喊一声，声音大到全小区的人都能听见，"你现在需要的是男人！男人！"
余音缭绕，久久不绝，羞愧得我恨不得找条地缝钻进去再也不出来，脚步快得像有好几个流氓在后面