第4章免谈

在丽莎集团里面上了个卫生间，散散坐了两个小时的闷气，聂云离开了集团，思虑着去找点什么合适自己做的呢？看看丽莎集团的保安，聂云突然觉得做保安听不错的，只是没有退伍证。
叹气一声，英雄无用武之地，聂云准备下午去哪个工地上看看，能不能找到搬砖的任务，听说是按日结算的，那正好可以解决一下生活的苦恼。
只是还没有走出去十米的距离，突然一台红色法拉利嗖的一下停在了聂云的面前，车窗也瞬间的摇下，露出了一张俏丽的容颜，还有不食人间烟火般的清冷，十足十的大美人一个。
只是看见这个美人，聂云却是没有什么搭讪的意思，虽然奇怪眼前的女的怎么可以开这样的豪车，但想起昨天受到的四个巴掌待遇，聂云今天还不至于贱到给她再扇自己第五个耳光的机会。
直接转身跃过车子向前面走去，但车子里的主人自护和自己耗上了，竟然又挡在了聂云的面前，聂云无奈的摇摇头：“mei'nu，难道你觉得昨天的四个耳光不够意思，今天还想爱第五个吗？”
“上车！”
陈梓帆没有去看聂云，只是淡淡的吐出两个字眼，见聂云没有回应又走到了前面，陈梓帆秀眉微蹙，再次启动车子挡在了聂云的面前：“我叫你给我上车！”
“不然我就说你非礼我！”
本来想发脾气的聂云闻言，顿时满脸黑线，这是什么女人啊，自己不上她的车就说自己非礼她，看看四周围人来人往，而且这个女人完全不按常理出牌，聂云还是不敢再和她斗，只能拉开车门准备上车。
只是一只脚准备迈进去，陈梓帆冰冷的声音再度传来：“走后面！”
聂云在心里不停的叫着自己淡定，然后露出一丝强硬憋出来的笑容，关上前面的车门，都到了后面坐了进去，陈梓帆见他上车嘴角掠过一抹得胜的笑意，启动车子离开了丽莎集团的总部。
“现在说说吧，叫我来这里到底有什么事情？”
被陈梓帆的一再胁迫，聂云只能是和她来到了一处环境相对优雅的食府，当然也抱着免费吃一顿的心思，但见到从开始叫自己上车到现在一句话都没说的陈梓帆，聂云还是觉得先问清楚了再吃。
陈梓帆似乎根本没有听见聂云说话，自己先动起了筷子，片刻之后见到聂云依然是看着自己没有吃，秀丽眉头涌起一抹不快，但随之又消散而去：“吃完了再说！”
见陈梓帆一副自己不吃，她就不说的样子，聂云翻了几个白眼，也不管其他的了，直接拿起筷子就吃了起来，差不多一个月的时间没吃到饭了，聂云此时动起来可是一点停下来的意思都没有。
见到聂云的吃香，陈梓帆的心里出现了粗俗两个字，但从小的教养还是没有让她