第十八章，我们会探讨这个特质。
或许你已留意到，以上四种特质彼此扶助并相互带动。信念会不会影响热情?当然会，我们越相信会达成目标，就越会投人心力促其实现。单有足够的信念，是不是就能进入卓越之境?那的确是好的开始，不过，你若从一开始便面向西方，却相信会看见日出，那可难了。我们的价值观可会影响我们的策略吗?一点不假。如果我们的策略为求成功，却不择手段地去做违背良知的事，即使是最好的策略也不为功。这也就是为何我们常看到有些人起高楼，不久又见楼垮了，因为他们的策略和价值观彼此相对立，互起冲突。
综观前述，这四种特质是密不可分的。 特质五：活力!是活力使得斯皮尔博格和特纳在舞台上热力四射；是活力让唐纳德·特朗普及乔布斯在经营企业上冲劲十足；是活力让里根总统和凯瑟琳·赫本二人虽年逾七十，仍老而弥坚。欠缺活力，步履蹒跚的人想进入卓越之林，那几乎是不可能的。所以精力充沛之人的四周，几乎整日充满各样的机会，忙得令他们分身乏术。若能抓住机会且善于利用的，便步向成功。有些人是有热情、有信念，也拥有成功的做法，更不与价值观抵触，可惜就是缺乏那股活力，无法进行所要做的事。所以要建立伟业，就得保有在体能上、心智上和精神上的活力，那才能使我们尽情的发挥。在九、十两章，我们会讨论并应用一些能立时增加生理活力的方法。
特质六：凝聚力!差不多所有的成功者都有一种凝聚众人的超凡能力，这种能力可以把不同背景、不同信仰的一群人纠合在一起，建立共识，一齐行动。固然，偶尔也会有个鬼才发明出影响世界的东西来，但他若终生只是孤零零地守在实验室里，就算他在某方面成功了，但他失去的更多。那些立大业的人，如肯尼迪、里根、甘地等人，都具有能够结合千百万人于一起的能力。不过，最伟大的成功不是展现在世界的舞台上，而是在你内心深处。我们应该与周围的人以心相交，结合成一个历久而密不可分的关系，共同追求美好的未来。否则任何成功，任何卓越，都是虚无的。在十三章里，让我们深入来谈。
最后一个特质，我们先前已经谈过了一些，就是：
特质七：善于传送信息!这个特质是本书的主旨。不论对外界或内心传送信息的方式为何，最终一定会主宰我们一生的好坏。真正成功的人是那些已学会敢面对人生挑战，且能把逆境中求胜的经验传送给自己的人；而那些承认人生失利，因而画地自限的人，才是真正的失败者。能带动我们生活和文化的人，亦是能与他人沟通的大师，他们具有传送见解、吁