第63节中给“责任”作了明确的界定：“责任必须限定在责任承担者的能力范围之内才合乎情理，而且必须与这种能力的有效运用程度相关。”
强调责任，还要看一下这个人、这个组织是否具有承担这种责任的能力。所以，在用人的真谛中，就有适才适岗、人事两宜的要求。
一个人、一个组织的能力很强，事情、任务太小，尽管此人责任心很强，就有“高射炮打蚊子”之说，就有“杀鸡用了牛刀”之说，叫能力过剩的浪费，我们常说的浪费，人力资源、人才的浪费，人们很难发现、没有更多的在意，却是大量存在的，数量是很大很大的。
当然，一项任务太重大了，太困难了，这个人、这个组织团队的能力达不到，就有可能完不成任务，甚至会产生负面效果，尽管他们的责任心很强，有时叫心有余而力不足，力不从心。
所以，责任与能力要统一，责任要放在第一，能力也要跟上。
因为负责任，社会、组织和人们会爱你、喜欢你、需要你、离不开你，甚至会产生不可替代的现象；
反之，任何一个人，懈怠了自己的责任，不负责任，都会给别人带来不便和麻烦，成了大家不喜欢、不受欢迎的人，让人讨厌的人，成了一个麻烦的制造者，不仅仅不能创造价值，不仅仅只会消耗价值，而且会让人家创造的价值流失，毁掉别人创造的价值。
责任的价值有多大？选择知道它
人的一生，是什么样的一生？有无数个答案，但是，没有标准答案！
其中一个答案是：人的一生是“选择”的一生。

责任巨价（3）
物竞天择，适者生存。
大自然对人恩惠无比，是自然界选择了人；大自然会持续、永续选择人类吗？
恐龙，大自然曾经长期选择了它，但没有持续地选择上它，在地球上，它消失了。
濒临灭绝的珍稀动物，有天不选它，也有人为毁灭它。
与自然斗，可能其乐无穷，但到头来，人类可能是恐龙第二！
在人类社会，也有这种选择，与大自然有相似之处，也有不同之点。
人是选择的一生，有的选择对了，有的选择错了，任何选择都是要付出代价的，因为要取舍。
好处自享，恶果自尝。
品味人生，最大的痛苦莫过于选择；品味人生，最大的快乐也莫过于选择。
我们要选择优秀的领导者、优秀的领导班子，带领我们到达胜利的彼岸，一个好领导，首先必须是一个负责任的领导！
我们要选择一个优秀的企业家，把企业搞好，给我们员工提供生存发展的载体，一个好企业家，首先必须是一个负责任的企业家！
我们还要选择优秀的员工，他们要能够爱岗敬业，尽职尽责，把本职工作做好，这个员工，首先必须是一