第一章 惹祸受罚
乾隆八年的春天，春意盎然，百花齐放，空气中犹带着一股湿润、清新的甜味。
我悠闲地坐在秋千架上，手执书卷，随意地翻阅，喳喳的喜鹊声和屋子里琅琅的读书声不绝于耳，给春意增添了柔美的意境。
感觉一只温润的大手遮住我的双眼，秋千被缓缓地推动，我惬意地随着摆动的秋千飘忽。
"如风哥哥，别闹了。"我伸手去掰开犹盖在我眼睛上的手，"你又逃回来了，小心先生来告状，你一会儿又挨爹爹的板子。"
穆如风，我的兄长，笑着拿开了手："胡说，今日先生家中有事，提前下学，你这个小鬼头，义父罚我你就幸灾乐祸。"他轻轻地刮了下我的鼻尖，"雅儿，你说义父自己开着学堂，为什么非赶我去别的学堂进学呢？"
"不许在背后编派爹爹！"我嗔道，"爹的心思哪是我们能猜透的，不过我估摸着他是想让你集百家之长吧。"
"也是，义父做事总有打算的。"如风点了点头，潇洒地挥了挥袖子。
我莞尔一笑，我的如风哥哥已从从前的青涩少年蜕变成如今举止洒脱、仪表堂堂的男子，每次同他一起出门，总有些姑娘家或直白或羞涩的眼神落在他的身上。
"如风哥哥，你还记得我们第一次见面的情形吗？"我的手支撑在秋千架上，轻盈地跳下来，如风稍稍扶了我一把，我稳稳地落地。
"自然记得，那时你才八岁吧。"如风递给我一块帕子，"一晃都六年了。"
我擦了擦手，见到雪白的帕子被我的脏手沾上了个黑手印，我笑得弯下了腰："如风哥哥，要是被送你帕子的姐姐瞧见，该多伤心啊。"
他的手抚上了我的脸颊，低声说道："雅儿，我的心意我以为你会明白。"
我的脸上顿时泛起了一层薄薄的红晕，心跳得厉害，我移开了身子，避过了如风炽热的眼神，假意咳嗽了一声，转了话题："哼，那时我好心送你个包子吃，你倒好，索性把我另一个也抢了。"
如风先是愣了下，随后回忆起往事和我相视一笑，他扯了下我的发辫："我那时实在是太饿了，在我眼里，你这个粉雕玉琢的小女娃着实没有你手中的包子吸引我。"
我故作生气地推了他下，撅起了嘴，如风宠溺地揉了揉我的头发，低语道："幸好有义父收养了我，还让我进学，你也从不嫌弃我，一直都对我很好。"他在提到爹的时候，脸上是崇敬之情。
"嗯，我把你当做自己的亲生哥哥般看待。"我乘机表明了自己的想法，如风深邃的眼眸瞬时暗淡了下来。这些年来，每当他言及这个话题，我总是选择逃避。如风不是不好，只是我对他的感情纯粹是停留在兄妹之间。我对他是如同对兄长般的尊敬、爱戴，但是，没有