第2章 查看你的道德指针
我们对是非心知肚明。
当年轻人开始步入生活的门槛时，人们常常说最重要的阶段是他们的习惯形成的时期。这个时期确实重要，但是更重要的还是他们的理想形成和实现的阶段。因为你用来衡量事物的这个理想决定了你所遇到的引起你关注的每一件事的性质。
亨利·沃德·比彻（Henry Ward Beecher）[亨利·沃德·比彻：1813年生于美国康涅狄格州的里奇菲尔德。父亲雷曼·比彻是著名的基督教公理会牧师和教育家，姐姐哈丽亚特·比彻是《汤姆叔叔的小屋》一书的作者。亨利本人被认为是同时代最伟大的教职人员和演说家，他还是美国解放奴隶运动的积极支持者。 译者注]
能抓住别人想象力的东西不是我们的影响力、我们先进的排水系统，或者堵塞了的高速公路，而是我们的体制得以建立的价值观念。
威廉·富布赖特（J.William Fulbright）[詹姆斯·威廉·富布赖特：美国前参议员。他曾经担任了32年的国会议员，还写过不少著作，如为人熟知的《旧神话与新现实》(1964)、《权力的傲慢》(1966)等。1942年，富布赖特当选众议员并进入众议院外交事务委员会。1943年他率先提出一项决议，建议成立一个维护公正与和平的国际组织，这项决议案以压倒性多数通过，成为两年后联合国成立的先声。1944年，富布赖特出席了在伦敦召开的国际教育会议，他就重建教育设施提出四点计划，会议予以采纳并建议成立一个组织来落实，这就是后来的联合国经社理事会。 译者注]，参议员
没有人是在一个道德的真空里长大的。每一个心理平衡的人都能分辨基本的对错。无论这人是基督徒、犹太教徒、佛教徒、穆斯林、印度教徒、新纪元[就是在不同宗教中抽取不同元素，包括东西方世界观的元素，集其大成的一个思潮。它在西方逐渐成为一种世界观，成为一些愿意接受先进事物的人去学习的一种宗教现象。 译者注]运动的信徒、自由思想家还是无神论者，他从咿呀学语时起就学会了不应该撒谎、偷窃或者有意地对人粗鲁，而且知道这样做是要承担后果的。
没有对道德持不可知论的人。一个非道德的人或超道德的人也是一个与道德有关系的人，只是暂时地并故意地将自己的行为与价值观分离开罢了。我们每个人都有一个道德的GPS[即全球定位系统。 译者注]，一个指针或者叫做良心（如果你愿意这么叫的话），它是由父母、老师、教练、牧师、祖父母、叔叔阿姨、童子军教师、朋友和同龄人为我们设计好