第3节：1超女和午夜牛郎(3)
"这张碟上没标记，咱们看看是什么。"他选了一张碟放到影碟机里，然后去倒了一杯茶给我，又张罗着把我削的苹果洗好，切成小块，插上牙签，放到我的手里，最后绕到沙发后给我按摩肩膀。
到这时，我的气全消了，不需要牛郎，但来个奴仆侍候也不错。
我像太后老佛爷一样坐在沙发上一边吃着、喝着，一边看着碟，发现那是一幢大厦的建成剪彩仪式。看着看着，我把吃喝和奴仆全扔到一边，跑到电视前，紧紧盯着那画面。
据说在人的一生中，会有两万个与自己很相配的人，我一直不知道我的两万人在哪里？
但今天，我--于湖新，一名兽医，外表平凡普通，已经二十九岁了，却有一项人所不知的异能，在一张碟里第一次见到了我的梦中情人。
第二天早上九点多，我才放西林离开。因为这个时候上班的人都走了，遛狗的人也回家了，小区内清静无人。
光天化日之下看西林，发现他的服饰更为夸张，人倒是显得清秀正经了些，但我还是不让他和我并排走。他腻腻歪歪地不肯，我威胁要踹他一记窝心脚，并再三保证可以让他胃穿孔，他才改为在我身后一百米处尾随着。
尽管如此，也不知道是不是心理作用，总感觉在明艳照人的初夏阳光下，周围的每一栋楼房中、每一扇窗户后，都有眼睛注视着我们，并伴随指指点点、捂嘴谈笑。
"看哪，这两个狗男女潜行得多么诡异。"
"当别人不知道呀，他们虽然相隔很远地走路，但两人之间那既排斥又勾结的磁场，是无论如何也逃不过我们众八卦雪亮的眼睛的。"
"是呀，告诉你哦，昨天午夜十二点的时候--"
（此处删去一万八千五百二十七个字。）
"姐姐，你用绿底红花的丝巾把头全包上，实在有些恶趣味。再配以这种鬼鬼祟祟的走法，很像是偷地雷的呀。"不知道何时，西林已经溜到我身边，差不多是挨着我的耳朵说。
我头也不回地一个肘击，之后快速通过一片绿化树丛，想尽快到我的诊所去。在那里，我可以无视人类，只专心面对小动物，心情会愉快得多。
可才走到小区的大门口，就见一个美女正溜达着迎面走来。
从外形上看，巨乳萝莉的类型，脸蛋儿漂亮，身材劲爆；从气势上看，龙行虎步的姿态，舍我其谁，彪悍无敌。她，就是我们这一带人称"漂亮害虫"、我的死党、昨天扔个牛郎给我的兔妈。
"喂，这个小正太，跟你说过多少次了，不要图漂亮，穿这么紧身的牛仔裤。"大老远的就见她拉着一个骑着自行车的十四五岁的小男生"讲经布道"，"这会压迫对男人来说非常重要的器官，时间一久，会影响血