第四部分进入“心理游戏”的分析阶段。野生动物在遇到危险或环境让它们不舒服时，会本能地移开，如蚂蚁迁徙，但人类在六岁以前欠缺展现这种本能的能力，如家里有一个脾气暴躁的父亲，无法逃避与他相处时，就可能发展出心理游戏的能力；又如童年曾遭强暴的女孩或创伤很深的人，容易发展出神的心理状态，发呆、恍惚，灵魂意识不存在当下。心理游戏是规避面对现实的方法，我们从小学会用各式各样的方式来满足需要，常常在不知不觉中玩下列的心理游戏。举例来说，你跟女朋友看完午夜场电影正要走出戏院，你轻声地对她说：“明天我们一起吃早餐好吗？”她很快地回答说：“好啊!”这时你再说：“那你是要我用手推醒你还是用电话叫醒你？”
这就是在玩心理游戏，你不直接说出心里想说的话或想做的事，而用一种拐弯抹角的方式来表达自己的想法和意图。本书将讨论八种我们常常在玩，并且不断破坏我们与他人之间达到真正亲密的心理游戏。
完成了前四项剖析后，最后我们要做的是“人生剧本”的撰写。每一个人在自己的舞台上都是主角，我们都在演出自己的剧本和角色，但是令人震惊的是，这个人生剧本是在六岁之前就已经写好了，早在六岁之前其实你的人格性向就决定好了——你将来大致会从事什么样的职业？会跟什么样的人结婚？会不会离婚？会和什么样的人成为好朋友？通过人生剧本的分析，帮助你看清你在自己的人生舞台上一直在演出什么样的角色。
在你的生命过程中曾与无数人相逢，在这些人中有一些人会特别吸引你，你会很渴望与他们认识或亲近；而另外有一些人却是你极度想要避开或令你感到十分厌恶的……那些吸引你的人不一定会吸引别人，那些你对他有感觉的人，有些人就对他没有感觉；即使每一个人在同样被吸引的情况下，为这段缘分所付出的心血和努力也不会一样，那是因为在我们的人生剧本中，我们受到不同的驱迫令、禁止令和负面的特质所影响，而我们每个人的内心也都在玩着不同的心理游戏。你的人生剧本会吸引着无数人以父母小时同样的态度来对待你，你们可能创造同样的关系，不断重复雷同的心理游戏。
每一个人都有一个这样的人生剧本，剧本上的舞台、配角、道具、布景，甚至台词，很多都在小时候六岁以前就写好了，你会常常用六岁以前发展出适应环境的模式来与现在这个世界对应。
所以，希望你在看完这本书以后，如果愿意的话，改写自己旧的人生剧本，进而为自己创造出一个崭新、充满活力的希望剧本。

滋养内在孩童
滋养内在孩童
当你要淘汰旧