第五百五十九章终章

这章就算是本书的终章了。
可能有些仓促，毕竟李辰的故事还没完全写完，比如他还会在美=国买牧场，在南太买海岛，甚至在沙漠也有一番际遇。而且他的修为最终也要到一个很厉害的程度。
不过我还是准备现在就把它完本了。
原因并不只订阅不理想这一点，还有更重要的，就是这本书本身让我感觉写得不太如意，尤其开篇，有硬伤。但自己一直硬撑，可结果就是后来的一系列推荐下来后，成绩还是狠狠地打了我的脸。
当然，我倒并不是很失落，毕竟自己的水平我自己也很清楚，最初也没想本书能取得什么逆天成绩，只是我学习、提升的一个过程而已。
鉴于此，这本书能成功被强推，成功上架，成功获得几百个粉丝订阅，就已经算完全达到预先设定的目标了。
所以自己还是很开心的。
另外，通过本书，还让我获得如“LRM1965”“咪咪猫睡不醒”“育人难”等几位好友不错的友谊。再加上几百个订阅过本书的粉丝的支持，这些超额收获，才是真正让我兴奋和高兴的。
也正是因为这些，才能让我鼓起勇气，继续接下来的挑战。
所以，过不了多长时间，我的新书就将到来，到时希望大家还能继续支持我，感谢！
顺祝，关注过本书的人，全家幸福，新年一帆风顺，万事如意！
……………………………………………………………………………………………………………………………………………
李辰收服了风怪，那是个雪精灵。
李辰凭借驯服的雪精灵，在家乡搞起了一个滑雪场。
当然，滑雪场也是与李辰那个大计划同步实施的。
自从提辖村被确定为“新农村试点”后，全村在新任村书记高靓的带领下，与李辰通力配合，花了几年时间，终于将提辖村建成了一座闻名全国的旅游景点。
“提辖水镇”！
就是提辖村的新名字。
整个水镇的建筑都是依托江南水乡的风格而建，与潮河完美的合并在了一起。景色优美，让人流连忘返。
甚至引来了不少摄制组来此取景、拍片。就连“奔跑吧！弟兄”都特别在此制作了几期节目。
而李辰的酒堡庄园也建成了，他的葡萄酒公司后来出产的葡萄酒，红遍大江南北，畅销欧美，成为了顶级的红酒品牌。
不仅为李辰带来了滚滚的利润，还让这个酒堡庄园被无数名流绅士所熟知和看重，纷纷来此窖藏，闲时呼朋唤友，赏评美酒。
而作为大本营的山场，最终也被李辰的核心果木完全覆盖，连带着提辖村其他地方，也都遍布果园。
除了果木，李辰的精品蔬菜、大棚水果、蘑菇、观赏橘、药材、麻核桃等等，全都推广开来，从而形成了很