第1章发现系统思考那么，系统思考是一种怎样的思维方式呢？
我认为，系统思考完全不同于传统的思维范式，而是具备下列四项特征：
（1）看到全貌而非局部
系统思考的第一个特征是整体思考——这也是系统思考最根本的特性。正如丹尼斯•舍伍德所说，系统思考是“见树又见林”的艺术。要想了解一个系统，预测并影响、控制其行为，你必须将系统作为一个整体来看待。将系统割裂开来，无论是从时间上还是空间上，都是非系统思考的。
（2）看透结构而非表象
《增长的极限》一书的作者德内拉•梅多斯（Donella Meadows）曾讲过：“真正深入、独特的洞察力，来自于认清楚系统本身正是导致整个变化形态的因素”。系统思考是一种深层次的思考，它可以让人们看清潜藏在事件或趋势背后的“结构”——正是结构（“所以然”）决定了事物的发展变化（“其然”），而不是仅仅停留于关注个别事件的表面层次上。因此，系统思考是使人“知其然、知其所以然”的技术。
（3）看到变化而非静止
系统思考的另外一个特征是动态思考，它可以让人们看清事物发展变化的动态，而不是只看到一个个静止的片段或侧面。尤其是借助于系统动力学软件建模与仿真技术，甚至可以在行为或对策实施之前，提前预见到系统可能的变化或结果，从而使人们“看见未来”，实现“预见性学习”。
（4）条理清晰而非杂乱
日本管理学家大前研一曾将思考当作一门“技术”，而不是“一时的想法”，但他同时指出，多数人都不具备逻辑严谨、结构清晰、有说服力的思考的方法。大前研一著，刘锦秀、谢育容译，《思考的技术》，中信出版社，2008。运用系统思考的基本工具及其规则，人们可以条理清晰地思考，并运用共同的语言进行沟通和交流，避免杂乱无章或挂一漏万。
“系统思考缺乏症”
然而，面对现实世界不可避免的复杂性、时间压力和人们有限的认知能力，人们往往表现得缺乏系统思考的技能。包括著名的“啤酒游戏”（Beer Game）在内的一系列实验性研究表明，即使系统的动态复杂性只有中等水平，人类在其中的表现也是十分糟糕的；后续的实验表明，一个环境的动态复杂性越高，相对于潜能而言，人类的表现越差。对此，著名系统思考专家、麻省理工学院教授约翰•斯特曼（John Sterman）认为，人们用来指导自己决策的心智模式，在应对系统的动态方面具有缺陷。人们通常采用一种基于事件的、因果关系而非回路的观点