第三章（1）
2
连日来，整个F城犹如被寒流侵袭一般，更甚，空气中有着前所未有的寒冷。然而天空并没有丝毫落雨或者降雨夹雪的迹象。只有在夜间，窗玻璃会蒙上一层薄薄的粉状冰晶，那时的城市就像一座巨大的冰库，将午夜的冰晶保存至黎明破晓前开始融化。
短短三天内，长平坊里死了两个孩童，街头巷末议论纷纷。在死者中，一个还是新生儿，出生不久便死去，死前出现严重哮喘。家属臆断是天气太冷，幼婴染上急性肺炎所致。冷不防到了第三日，同一条巷坊里又有孩童突然死亡，而那个孩子也只有七岁，死亡之日，父母出差，无人陪在现场。
假若从“冻死”的角度来分析，这就太不应该，天气还没冷到那个地步，况且家家有空调，现在的空调一般都是冷暖功能兼具，又怎么会被冻死？带着这样的疑问，后者的家属将孩子的遗体送去医院，拍片、化验，最后得出，该孩童在死亡之前突然患上ARDS，医学上的全称是“急性呼吸窘迫综合征”（Acute Respiratory Distress Syndrome），也就是说，孩子的死法和前者大致相同，死前定然出现呼吸频速的症状。
奇怪的是，天气预报却没有表示出寒流来临的说法。这种气象来得蹊跷，为了改变这种异常状况，市民们绞尽脑汁，奇招百出，甚至有人焚香祭蝶。只是，从未有报头消息出来解释这样的现象，当然，气象异变的根本原因也并未查到。
曦媛突然想到那天在月台上看到的麻雀，它拖着病体在寒风中发抖，最后，那点生息终于被人类带走。
阴沉的寒假仍在继续，爸妈兀自没有归返，甚至音信全无。曦媛反复重播他们的全球通号码，系统里却一次又一次传来了拨打失败的讯号。
这个夜晚，曦媛在家中的神龛前点燃三炷香。她精神恍惚地为爸妈祷告着，顺便也为自己祈福。
拜过佛像，她把希望寄托于十二点过后。新的零点，就让一切都恢复如初吧！
－－确实如此，于她自身，夜间多梦白日疲顿的状态已经形成了恶性循环，倘若梦魇得不到有效的改善，她总会有神经失常的一天。
很遗憾的是，这一夜，失眠再度困扰着她。为了不影响毕业班的妹妹休息，她索性带上笔记本电脑出了卧室。
客厅的灯没有开，曦媛拉长屁股坐在沙发上，笔记本微茫的白光映着她的脸，这使她显得有些惨白。
她将水袋揣在怀里，双膝跪在沙发上，眺望窗外－－这一夜似乎整个世界都在骤然变冷，曦媛的食指和拇指拨开窗帘，她的指间微微能感到一种特殊的寒气从窗玻璃外渗透进来。
突然，户外有野猫疯狂地叫起，那种叫声不像是*