第四部分 
藏北阿里（新藏线）(1) 
线路：分阿里北线和南线 
1、阿里北线 拉孜－措勤－改则－革吉－狮泉河－塔钦 
2、阿里南线 萨嘎－仲巴－巴噶－塔钦 
综述： 
线路艰辛漫长，但却充满魅力。要经过被称为“世界屋脊的屋脊”的阿里高原，沿途有很多美丽的湖泊和皑皑雪峰，有扎达土林，古格遗址，神山岗仁波钦，圣湖玛旁雍错，纳木那尼峰、班公错、东嘎皮央石窟壁画遗址等众多自然与人文景观。 
阿里的年平均气温19℃，日均温差很大，8月白天气温为10℃以上，而夜间气温降至摄氏零度以下。雨量集中在5－9月份。因此，每年的5－7月初以及9－10月适宜游览。 
南线是去岗仁波齐神山最直接的一条路，这条路是汽车自然压出来的无人整修。过去逢雨季时，车子很容易在过河的时候熄火或陷车。现在主要的河流小溪上都架起了水泥公路桥，不大会出现陷到河床里几天出不来的情况了。 
神山冈仁波齐 
冈仁波齐，海拔6638米，是冈底斯山的主峰。这里经常是白云缭绕，当地人认为如果能看到峰顶是件很有福气的事情。 
冈仁波齐在藏语中意为“神灵之山”，在梵文中意为“湿婆的天堂”，苯教更是发源于此。 印度人称这座山为Kailash，也认为这里是世界的中心，印度教里三位主神中法力最大、地位最高的湿婆就住在这里。而印度的印度河、恒河的上游都在此发源。每年有络绎不绝的来自印度、不丹、尼泊尔以及我国各大藏区的朝圣队伍。 
冈仁波齐周围共有5座寺庙。年日寺为转山第一站，以后依次为止拉浦寺、松楚寺（也称幻变寺）、江扎寺和赛龙寺。这五座寺庙都有不少脍炙人口的传说故事，并留存有丰富的雕刻、塑像、壁画等文物，但如今都程度不同地毁坏了。 
几个世纪以来，冈仁波齐一直是朝圣者和探险家心目中的神往之地，但是至今还没有人能够登上这座神山。 
提示： 
1、去神山一定要办边境通行证，在巴噶会有检查站查证。 
2、在神山可以住宿的地方是山下的小村—塔钦（Darchen），很多人也称它叫大金寺，这里不通班车，只能搭顺风车或是包车。 
3、塔钦，海拔4560米，是过往旅行者的落脚点，同时也是转山的起点和终点。有几家简陋的餐馆和商铺，可买到方便面、饼干和一些日用百货。 
4、冈底斯宾馆是当地最著名的旅店，也是条件相对最好的，院子内用水泥砌了一些平台供搭帐篷。旁边是神山招待所，再上面不远有个停车场，里面有一排房子也可以住宿。 
5、冈底斯宾馆东门外就是神