第一章 老猴子思维(1)
万物变化不休，无有一物静止。
细碎层层依附，万物如此生长，
直至为人知晓命名。
渐渐消融，不复为我所知。
——卢克莱修(Lucretius)
我这个65岁的老头子和老古董(一台履带式柴油拖拉机)一起在山坡上愉悦地工作了9个小时，这部机器的年龄和谱系都已久远得无法确定了。老古董在地面咆哮着，叮当作响，一个矮矮的、古旧的东西后面带着巨大的绞盘和粗大的锯齿，前面有推土机和耙子，上面有滚柱罩，左右和后面都是大型的液压气缸。老古董负载的装备比设计的承载量要重，但她还是辛勤地劳作着。
黎明我们开始工作时，周围寂静而寒冷。这块土地经历了一个世纪的过度耕种，几十年前就被闲置，任凭风雨蹂躏。但只要有土壤的地方，就有大量毒橡树和草原狼藤滋生，土地就此开始了恢复的过程。
这是1993年，也是我断然割断了与企业界的所有联系，投身这块土地的第九个年头。很难相信，在经历了16年工业时代的激烈斗争、命令与控制公司之后，带着35年来一直对组织的新概念的向往与实践，在不可思议的两年间使得其中一个梦想成为现实之后，又经历了令人筋疲力尽的14年将其引导至成熟之后，1984年，在成功的高峰，我毅然离开了维萨组织，这是我做过的最艰难的事情。
原因很难解释，但是并不复杂。那个内心难以抗拒的声音，一旦我们开始倾听一次，便始终在耳边回响：“商务、权力、金钱并不是你的生活，创建维萨并担任首席执行官是你需要做的，但这些只是准备工作。”每每我都抗拒，“你疯了!准备做什么?在哪里准备?为什么准备?”总是没有答案，只有沉默。而这种声音却咄咄逼人：“维萨并不是目的，现在就放弃它，还有整个企业界，彻底放弃，别留后路!慢慢你就会想明白的。”这很令人恐怖，简直使人发疯，想想都觉得自己太愚蠢了，一个理性的、保守的、55岁的老企业家，从不抽大麻、不吃药，竟然要倾听内心的呼唤?荒谬!仅仅为了生活具有更大的意义这一模糊的希望就扔掉一生的工作，视成功、权力、声望为无物?太疯狂了!
但这种声音却不会沉寂下来。它并非来自我一生的好友与伙伴——一位精通逻辑与谈话的专家——理性的老猴子思维书中出现的“老猴子”或“老猴子思维”等词均指作者的理性思维。
——译者注，而是一个完全不同的声音。但我知道它是对的。1984年，我突然离开维萨并断绝了与企业界的所有联系，惟一的理由就是：“我觉得必须将生活向新的可能性敞开。”没人相信，这也