第1章　人格的三个基本要素（2）
人格问题：你已经看到了
我费了一番解释才让她理解我所说的“人格”指的是什么；但是，当我在企业环境中谈到这个问题时，当我问“你们当中有多少人碰到过这种情况：一个人非常聪明能干，但他身上却有某种东西妨碍了其所有才能的发挥”时，大多数人都立刻就明白了。在那种情况下，大家的眼睛开始骨碌碌地转，你看看我，我看看你，脸上挂着会心的微笑，或者是做出其他能让我们想到这一事实的动作和表情。在某种程度上，我们都知道“取得成功”不仅仅涉及天赋或能力，还和人格有关。
接着，我会提出一个更加难以回答但触及核心的问题：“你们当中有多少人还能够想到，如果换成另外一种让你们感到不同的方式，你们就能更进一步地发挥自己的潜力？”我不会要求大家举手，但是从大家的动作和表情上总是可以明显地看出，我们大多数人同样也能想到这一事实。“取得成功”不仅仅意味着能胜任、能做事，而且还和我们是什么人有很大关系。但是，这究竟是什么意思呢？到底什么是人格？它怎样影响绩效？它有多重要？
大多数时候，提到“正直”或者“人格”这样的字眼儿，我们想到的是道德或伦理，而不是绩效。我们会把这一主题与丑闻的主角联系起来，比如安然、安达信、世通或者是因为人格缺陷而陨落的超级明星。当然，还有那些影响更大的实例，从企业和政府的高层直到教会。有些道德过失不仅毁掉了某些个人的职业生涯，也毁掉了整个企业，甚至毁掉了公众对市场本身的信心。不用说，犯下过失的人本身也得吞食苦果。现在，大多数人都会说“人格很重要”，如果有谁不同意这种说法，那他在最近这十年里肯定一直在睡觉。
但是，当人们这样说时，他们往往指的是人格是防止坏事发生的“安全措施”。换句话说，如果人们具有健全的人格，那么他们的道德和正直就值得信任，他们就不会偷你的东西，不会对你说谎，不会欺骗你，不会跟你玩儿两面派。你可以信赖他们，不用担心他们会背后下刀子。这种人格当然是基本的，缺了它我们就什么都不是。正如我们已经看到的，当这种人格缺失时，一切都会消失。道德和伦理支撑着我们的整个系统，其中包括商业、人际关系、政府、金融、教育甚至是我们每个人的生活。不信？去找一个受到背叛的妻子或丈夫或者是受到欺骗的商业合伙人聊聊，你就会知道没有信任的人际关系危害有多大。
然而，当我说到要跟那两个男孩或者任何一个人谈谈人格时，我想说的并不仅仅是上面这些。当然，我希望他们诚实、有道德