第二章 卫生间里的美女（1）
低头？
方展被血腥味呛得直接吐了出来，面馆里一片哗然，惨叫的、奔逃的乱成了一片。
这时候低头做什么？那叶片死死卡在西北小伙的身上，难不成还会再飞出来？
换作别人肯定会迟疑一下，可方展没有，他忍着涌上来的酸水，一头趴在了桌子上，也不管那上面全是鲜血和呕吐物。
砰！面馆的人群中传来爆炸声，方展的耳朵一下麻木了，也就在这时他觉得有什么东西高速从头顶飞了过去，随即四周好像突然安静了下来。
方展又趴了会儿，小心地抬起头，西北小伙血淋淋地倒在了桌边，那景象刺激得可以。方展头一歪，又想吐，却正好看见面馆里的情景，一下就傻了，涌上的酸水顺着口角淌了下来。
跟刚才相比，面馆里是挺安静的，不过也不是完全没了声音。要仔细听的话，能听到不少哼哼哈哈的动静，一般情况下，我们管那叫“痛苦呻吟”。
那台没了叶片的鼓风扇上半截早不知去向，就剩下的部分来看，刚才的爆炸声就是它发出来的。拉面小伙倒在炉台边上，身子不停地抽着，拽电线的胳膊黑成了炭。伙计靠在炉台上，胸口偌大两个血洞，周围横七竖八地躺着一圈人，身上或多或少都挂了彩。血混着面汤在地上流动着，整个面馆的地上被染成了一种令人作呕的怪色。
方展傻了会儿，突然嗷地一声跳起来，拼命冲进面馆，一脚踢掉了墙上的插头。
拉面小伙的身子停止了抽搐，面汤和鲜血的混合物慢慢浸过他的手臂和身体……
警车、救护车、消防车……凡是带着警报灯的车几乎都全停到了面馆前，红蓝灯光把整个街道闪了个遍，警戒线外黑压压的全是脑袋，不住传来好奇者的声音。
“怎么了这是？能拉警报的车全到齐了，有啥大事啊？”
“出人命了！当场就死了三个，还有十来个受伤的。”
“啊？面馆也能出这么大事儿？！”
“说是用了伪劣电器，漏电短路，风扇叶子咻地飞出来，咔嚓就把人给砍了。店里人去拉插头，没拉掉倒给电死了，风扇电机这一刺激直接炸开了花，跟手榴弹似的，撂倒了一片。唉～”
“乖乖，这不跟炸弹袭击似的？”
“可不，要说也是倒霉催的，吃碗面能遭这个罪。”
“哎，警车边上那个小伙伤的不轻吧？瞧这一脑袋纱布，身上净是补丁。”
“哦，他呀，你还别说，其实那么多人就他没受伤，你说怪不怪吧。”
“……”
刘孜飞在警队办了很多案子，见过的怪事也不少，但他对眼前这个幸运的小伙却产生了莫名的好奇。这对警察办案来说多少有些不利，可刘孜飞实在无法遏制自己的情绪，这么一来，本来只是简单的笔录工作，差不