第一章(1)
久别重逢的爱 如果你说它是一篇小说，我想你对了。因为里面虚构成分太多。如果你说它是一段经历，其实你也没错。因为里面包含了我四年来经历过的所有的点点滴滴。爱情总会消散。所以现实里山崩地裂地爱过的男男女女，最终也会慢慢变成混居宿舍的老夫老妻，还有那些天天嘴上挂着你爱我来我爱你的有情人，也会打得跟乌眼鸡似的一对儿，变成怨偶老死不相往来。面对实在没啥把握的爱情，有人选择凑合过一辈子，淡定地面对生死；有人则选择在爱情磨灭之前，着手自救。爱情何其不保值，以至于保质期才一年零六个月。眨眨眼，咻的一声，它就无影无踪，奔向其他人去了。绝望吗？我只是比较现实而已。爱情到底是什么？其实，它不过就是男女之间荷尔蒙引起的化学反应，瞬间悸动，瞬间消失。所以别人和我唏嘘地说“你的经历真像小言，你为爱真敢付出”的时候，我喜欢用笑得没心没肺来表示我对她夸赞的无谓。虽然，我的故事MS也是以爱情为开头。好啦，不管我的经历是不是真的像言情小说，我还是决定把它写下来。将来有那么一天，某城白发苍苍，牙齿松动时，还能以此文作为论点论据，“看，当年是你追的我;看，那个时候你明明哭了;看……”于是耍赖的那个老头子无话可说，必须乖乖投降，任由某个身体壮硕的老太太尽情地欺压和蹂躏。某城摸摸下巴，做思考状，嗯……这么说来，对过去那段经历立书著传确实有必要，谁让咱是考据派呢！嘿嘿。于是，就有了某城的这篇文。生存在北京，最头痛的事大概就是漫漫长路的看房之旅。伤神费力，劳苦筋骨，还不一定能选到自己满意的房子。不过如果你怀里揣着足够的钱，一切就变得不一样，只需要沏上一杯香茶，再看看《购房指南》就行了。长安街上，昔日龙庭所在，沿着主轴延长线东行八公里是最近新开盘的大片别墅住宅用地，鉴于他们推出的“住皇家园林，享无尚尊贵”的广告语来看，每平方米三万八千八的价钱绝对包括了炒理念在内。“我们的房子辐射长安街，CBD，但是入住密度却很低，闹中取静才是我们公司一贯的立意所在，而且这里到核心商圈只有三公里，开车起步就到，生活极其方便。长安龙庭是咱们市政府最后批的一块在长安街沿线的建筑用地，所谓物以稀为贵，价钱绝对是物有所值的，最适合您这样的成功人士居住……”显然售房小姐很懂得商业精英的心理，用最末一句恭维来抓住顾客的心。她胸有成竹地笑看着面前的夫妇，心里暗自盘算着，虽然目前两个人都是面儿上不露声色，但是很明显丈夫已经动心了。郑曦