目录
Content
推荐序
导读 商务礼仪决定商业关系(1)
导读 商务礼仪决定商业关系(2)
导读 商务礼仪决定商业关系(3)
第1堂课 第一印象，永久的印象(1)
第1堂课 第一印象，永久的印象(2)
第2堂课 小感动带来大买卖(1)
第2堂课 小感动带来大买卖(2)
第3堂课 衣着的重要性(1)
第3堂课 衣着的重要性(2)
第3堂课 衣着的重要性(3)
第3堂课 衣着的重要性(4)
第4堂课 掌握各种不同的沟通技巧(1)
第4堂课 掌握各种不同的沟通技巧(2)
第4堂课 掌握各种不同的沟通技巧(3)
第4堂课 掌握各种不同的沟通技巧(4)
第4堂课 掌握各种不同的沟通技巧(5)
第5堂课 领悟和倾听(1)
第5堂课 领悟和倾听(2)
第5堂课 领悟和倾听(3)
第5堂课 领悟和倾听(4)
第6堂课 餐桌上的技巧(1)
第6堂课 餐桌上的技巧(2)
第6堂课 餐桌上的技巧(3)
第6堂课 餐桌上的技巧(4)
第6堂课 餐桌上的技巧(5)
第7堂课 高科技时代的礼仪(1)
第7堂课 高科技时代的礼仪(2)
第7堂课 高科技时代的礼仪(3)
第7堂课 高科技时代的礼仪(4)
第8堂课 全球化：如何避免国际冲突(1)
第8堂课 全球化：如何避免国际冲突(2)
第8堂课 全球化：如何避免国际冲突(3)
第8堂课 全球化：如何避免国际冲突(4)
第9堂课 积极感谢的力量(1)
第9堂课 积极感谢的力量(2)
第9堂课 积极感谢的力量(3)
第9堂课 积极感谢的力量(4)
第9堂课 积极感谢的力量(5)
附录1(1)
附录1(2)
附录2

推荐序
说到礼仪，杰奎琳?惠特摩尔是最精通的。礼仪对我们所有人来说，都非常重要。
我是通过一个不同寻常的机会了解到的。那是2003年的春天，我刚刚在迈阿密做完一个演讲，返回明尼阿波利斯（Minneapolis）。当我走进健身俱乐部的时候，我的脑中还想着演讲中是否有所遗漏。我虽然知道自己已经教授了一些关于销售和客户关系的课程，但我也同样深知我的学生和我本人一样都需要更多的信息和知识。
我们需要更深层次地理解那些使我们紧密联系的简单方式，这些方式让我们更加大方得体。我们怎样才能够做到让别人感到被尊重，同时我们能够确认他们的感受与我们的期望不是大相径庭？
这些想法让我想起了从前的一件事。那时候我还是个年轻人，正在看有名的PBS的系列剧《文