第四章敏捷属性

一步一步地从那水泥台阶向上缓慢地移动，周悦连大气都不敢喘一下，心跳得厉害，感觉就像是在打架子鼓一样，真怀疑不知什么时候就跳了出来？
冷汗早已湿透了全身，然后一滴一滴地滴落到水泥台阶上，溅起一些很难察觉的灰尘，而那微弱的响声就像是催命符般可怕！
周悦不敢多想，他很清楚，此时此刻，想的东西越多，幻觉就越多，崩溃就会来的越早，他可不想像那个夜班窝囊男那么不中用，只会死命地躲在房间里哆嗦，他必须突破，突破自己的心理底限！
尽管一直在心底给自己打气，但事实上，从他所居住的五楼到七楼，仅仅几十个台阶，周悦竟是足足用了三分钟才走上来，还好，他始终都没有发现恶鬼出没的踪影。
“也许真的没有吧？”
周悦这样安慰自己，心里面的紧张也稍稍舒缓了许多，不过当他走到七楼和八楼的台阶拐角处的时候，他刚好就看到八楼有一户人家的防盗门大开着。
周悦的一颗心顿时就跳到了嗓子眼，一时间连腿肚子都开始发抖了，尿意开始冒了出来，还好这一次他忍住了没有尿裤子！
看着那非常安静，大开着的门户，周悦直觉地感到，那户人家之中，肯定有一头或者几头恶鬼，在这一刻，他脑袋里开始拼命地冒出一种无比强烈的冲动，那就是转身，掉头，以最快的速度逃回五楼。
这般天人交战了许久，周悦还是艰难地克制住了，他知道，今日此刻他只要转身逃回去，他这一辈子都将是一个合格且优秀的懦夫了，这是他绝对无法容忍的，他宁可在绝境之中被杀死，也不想缩在角落里提心吊胆地苟延残喘，不管如今是不是末日到来！
深吸了一口气，周悦快速地打量了一下周围的环境，然后就悄然走到楼梯的拐角处停了下来，不过他这不是因为要退缩，而是他觉得，这处拐角正好给他提供了两个方向的坚实防御，一旦那房间里面藏着的不是一头恶鬼，而是两头或者三头，那么凭借手中的木盾，还有此刻他所处的这个绝佳的位置，就有可能救他一命！
做好准备，周悦便很坚定地用手中的砍刀轻轻地敲了一下墙壁，这声音很微弱，但效果却很明显，只听得一声低沉的吼声从那个房间中传出，随即是阳台上花盆掉落到地板上的声音，这声音才落下，一个穿着睡衣，披头散发，面目狰狞，额头上贴着一张黄色符篆的恶鬼就已经窜了出来。
在见到楼梯拐角处的周悦后，那恶鬼再次低吼一声，居然凌空从那台阶上方扑下，顿时一股大力就落到周悦身上，如果这是在其他环境下，这一扑即便是周悦手中有木盾防护，也肯定要被扑倒在地，可是此刻他背后是坚硬的水泥墙壁，根