第2章夜幕以降，小事开端

夕阳西下，河水边回家的路途。
许宣目光悠闲，落在河北岸的某一处。算算时间，四百多年后他就是在那里出生的。那时候，会有林立的水泥结构的高楼，某幢、某单元、某一间就是他家了。不过这时只能望见低矮的山坡，隐隐绰绰有丛生的古木，老柳抽芽，昏鸦鼓噪，还有秋日黄昏特有的烟霭气都能看在眼里。应该再也没有机会回到那间普通的三室一厅了，其实前世他自己后来也就已经很多年没有再回去。
他这般想着，眼角突然有些湿润，大概是江边风大，沙子迷了眼罢……
河水北岸有一些仕子模样的年轻人，算算时间，估计是江北的某个书院放课了。那群人年龄不一，大的有二十出头，小的估计也就十二三岁。都背着书箧，沿着河堤三五成群地走着，或说笑，或比划着什么。
临水的地方有一排精致的阁楼。“青砖小瓦马头墙，回廊挂落花格窗”，典型的明清徽派建筑风格。后世徽州地区的建筑虽然也保存的很好，但是优美的马头墙也是在乡村还有一些，而在繁华的都市中，遗留下来的马头墙则极为难得和珍贵。如今看着城里大气美观的马头墙鳞次栉比，高低错落，让许宣多了几分亲切感。
太阳既然已经下山了，天黑起来就很快，等天边残留的火烧云快烧光的时候，城里随即亮起了星星点点的灯火。时间还不是很晚，天上星星只偶尔露出几粒。许宣拿着摞齐的纸张，偶尔在手上拍拍打打，边看边走。
因为暂时没有什么特别的事情要做，所以他神情悠闲。而这种悠闲在他来说，确实比较难得，也最让他满意。以前不是没有时间，只是处在各种关系中，总是要身不由己地去做很多事。
现在就好了，这些悠闲的时间都是属于自己的，可以用来做些以前想做又没来得及做的事，或者还有什么新想法，有机会的话也可以实施一下——至少暂时看来是这个样子。
如今的城市对他而言，既熟悉又陌生。很多民居都完善地保存到了四百多年以后，那时候都是一些古旧的老房子、老砖墙、老街道了。
他曾见过，也曾很多次揣摩它们很多年前的模样。只是，无论怎么也没可能料到居然会有这样的时候……
这时候，这城，这样年轻。
一切来得突然，也震撼，一点准备也没有。不过，这种事，大概也确实没有准备的可能罢。
当时，大概是睡觉的时候姿势不对，半夜迷糊中醒来，鬼压身了，无法动弹。倒是依稀记得屋外倾天的大雨，狂躁的闪电，自己如同身在世界之外的孤岛上一般。不过也没想太多了，公司刚上市，太多事情，已经很久没有认真地休息了。所以睡过去。醒来后的情况就是如今所见