第一章心态魔方 
一、谁在控制我心态。心态是人情绪和意志的控制塔，是心态决定了行为的方向与质量。我们可以做一个简单的试验：在一个大教室里，如果你周围有熟人、朋友，也有你不认识的人。当要求每一个人与四周的人握手致意时，人们将怎样想怎样做呢？有的热情，有的勉强，有的做得好，有的做得不好；有的就只找认识的人，否则就不愿做……握手应该人人都会吧，既不需要知识、阅历，更与智商技能无关，而仍然质量参差，因人而异，就因为握手的对象不同时，你的心态不同。心态就是内心的想法，是一种思维的习惯状态。荀子说"心者，形之君也，而神明之主也"，意即"心"是身体的主宰，是精神的领导。心态使人做出超常的行为。战国时卫国有一个叫弥子瑕的人，因为长得俊美而深得卫王宠爱，被任命为侍臣，随驾左右。有一次，弥子瑕因为母亲生病，就私驾卫王的马车回家探视。按当时卫国的法律，私下使用大王车马者，当处以斩断双脚的刑罚。卫王知道此事后，不但没有处罚弥子瑕，反而称赞他："子瑕真孝顺啊！为了生母的病，竟然忘了刑律。"又有一天，弥子瑕陪同卫王游果园，弥子瑕摘下一个桃子，吃了一半，另一半献给卫王。卫王高兴地说："子瑕真爱我啊！好吃的桃子不愿独享，献给我吃。"多年以后，弥子瑕年老色衰，卫王就不喜欢他了。有一次，弥子瑕因小事不慎，卫王就生气地说："弥子瑕曾经私驾我的车，还拿吃剩的桃子给我吃。"在数落弥子瑕的罪状之后，就罢免了他。卫王对弥子瑕同一桩事情前后的不同态度，就是因为卫王的心态不同了。"情人眼里出西施"、"爱屋及乌"，这些不平常的举动，就是心态在起作用。古人说，"哀莫大于心死"；又说，"兵强于心而不强于力"。 
这都是在强调心态的极端重要性。生活中随时可见不同的人对同样一件事持有不同的看法，并且都能成立，都合逻辑。比如同样是半杯水，有人说杯子是半空的，而另一个人则说杯子是半满的。水没有变，不同的只是心态。心态不同，观察和感知事物的侧重点就不同，对信息的选择就不同，因而环境与世界都不同。心态给人带上了有色眼镜和预定频段的耳机，人们于是只看到和听到他们"想"看和"想"听的。从这个意义上说，我们的境遇并不完全是由周围的环境造成的。 
犹太裔心理学家弗兰克在"二战"期间曾被关进奥斯维辛集中营三年，身心遭受极度摧残，境遇极其悲惨。他的家人几乎全部死于非命，而他自己也几次险遭毒气和其他惨杀。但他仍然不懈地客观地观察、研究着那些每日每