第1章 一切从心开始
有关研究人类大脑如何运作的著作可谓卷帙浩繁，人们提出了各种各样不同的理论和观点来探索人类是如何思考的。然而，有一点是确定无疑的：如果你想要说服别人遵从你的想法，那么你首先必须学会理解别人的想法。在意义、感受和理解等方面发生“融合”，这既是成功说服别人的起点，也是最终要到达的彼岸。
那么我们该如何来建立这种思维融合呢？怎样才能让我们说服别人的技巧不断趋向纯熟呢？答案就在于你得弄清楚激励和驱动人们的因素究竟有哪些。知道了这些，你的想法和需要就能毫不费力地被其他人迅速接受了。他们会把你看做同一类人，从而不由自主地按照你的要求去做。
让我们先来看看“隐秘”和“说服力”到底有哪些含义。通过理解这两个重要词汇的组合可以学到很多东西。让我们看看它们分别是什么意思。
隐秘的（Covert，形容词）：隐蔽的、被藏起来的、秘密的。
说服（Persuade，动词）：（1）通过辩论、说理或者恳求促使某人做某事；（2）通过说理或者引诱拉拢某人；（3）使某人相信或者信服某事。
说服（Persuasion ，名词）：说服的行为。
通过定义我们可以看到，“隐秘的”事情一般是看不出来的，藏匿于一般视野之外。当我们把它与说服某人做某事的行为结合起来的时候，就能避开他人对我们试图说服对方这一意图的注意。
《说服你其实很简单》这本书就是关于如何绕过人类思维的某些因素，不知不觉将人说服。这些因素包括抵触情绪和反抗意识。当一个人发出信息，而信息的接收者没有什么意见和疑问的时候，这个过程就完成了。
有的时候，隐秘说服是关于“状态”的操纵与管理。别人的思想状态是什么样的？读完此书你就能够回答了。比如说，在销售情境中，某人并不是非买你的产品或者服务不可。事实上，购买并不是隐秘说服取得成功的标志。一个没钱的人也可以轻易地被说服，变得具有购买意愿，但问题是他没有钱。
说服有违道德吗
许多人问我们“说服”某人去做某事是否违背道德，答案当然是“不”。它不仅是道德的，而且是必要的。我们的经济（包括家庭和工作）得以正常运转正是因为人们被说服而去购买、尝试、投票、铺床、关门或捐赠。我们周围每天都有无数的信息在交流碰撞，它们被设计出来试图影响你我的行为。
其实道德与否取决于这个试图说服别人的人。我们通过研究揭示并且创造出几百条具体的说服技巧，它们都行之有效。如果能够道德地使用它们，每个人都会从中得到好处。
诱