第一章回到2014

公历3014年。
一道绚丽的光芒正划过天际，地面上的人们欢欣鼓舞，一个个面孔上露着自豪和兴奋。在
“经过一千年的努力，人类终于从地球时代走向太空时代，光速飞船的成功发射，意味着我们人类真正在这个黑暗的宇宙中找到了光明，意味着我们不用在宇宙灾难面前担心无法逃脱”
地球广播中，一个悦耳的女音，正在用几大世界通用语言对着兴奋的人群们进行播报。
“光明？和以前一样，也只是属于一小部分人的，”一处深达数千米的海底峡谷中，一个面容沉静的青年男子转头看了看壁上的全息广播，手上不停地操作着眼前的屏幕。
“不要分神了，我们的时间不多了，外面那些被蒙在鼓里的傻瓜们，根本不知道自己的生命，只有不到一百天了，地外观测站已经发现天外打击将要到来，作为飞出太阳系的代价，地球肯定是无法保存的，”屏幕上，一个圆圆的头像闪烁着。
“我知道，阿土，不过，我们和其他人也没有什么区别，现在做得事情，只有最模糊的一点理论猜想基础，根本没有人投入过实用，成功的几率最多不过百分之一。可恨，如果我不是浪费了21世纪的最初十年，也不会一步落后，步步落后，最终还是没有得到这次的船票了，”那青年男子面容年轻，看起来和二三十的人差不多，但话语中却流露出他超过千年的经历，虽然话语平静，但还是有着深深的遗憾和懊悔。
“幸好你没有得到这次的船票，否则我连这百分之一的生存机会也不会有，作为人工智能，就算有了意识，也没有资格上光速飞船，反而会被那严苛到极点的检查筛出来，那时候等待我的下场就是被销毁，你们人类是不容许工具产生自己想法的，智能是一回事，意识是另一回事”那个圆圆的头像回应道。
“明白就好，”那青年人应了一句，忙碌的双手终于停了下来，将食指放在一个按钮上。
“点下去的话，就要启动时空穿梭了，运气好的话，能将意识和信息传回21世纪，运气不好，就是一团烟花，”那个圆圆的头像发声道，语调中也带了一丝紧张。
“谁说不是，可惜没有第二个选项了，”那青年人也是面色严整，心中思虑万千，这千年的人生，千年的光阴，都落到这一个小小的原始按钮上。
“还是轻松点，你的精神力修为，在没有登上光速飞船的人类中，是最高的，也许成功的几率不止百分之一”
……………………………………
喧嚣的都市，奔忙的人群。
这一切，都与凌辰无关，因为他已经不是这个现实世界的人。当他按下那个按钮后，不知道过了多久，他终于恢复了意识。
“这是什么地方