第一节为什么你的团队一盘散沙
你是否常抱怨自己的部下不团结、不合作，终日计较、冲突不断？团队成员把个人利益放在首位，认为团队内各方利益相互威胁，极力捍卫自身利益甚至不惜侵犯团体利益；团队成员各执己见，均坚持自己的看法才是正确的，不断否定他人，以致争吵不可开交，问题却得不到解决。团队成员总是认为太多工作不在自己的职责范围内，对未被明确分配的工作置之不理；发生问题时，人人都想尽办法掩盖自己的错误，推脱责任。各个团队各个部门之间相互责怪、认为问题永远是其他团队或部门引发的。
你是否常觉得力不从心，不论严苛指责还是私下搞好关系都不能真正提高团队的积极性？整个团队没有干劲，工作松散拖沓，只做表面文章给领导看。经过严厉职责，当时奏效，没过几天便又恢复原样，还招来员工背后议论。想私下搞好关系，又是聚餐又是称兄道弟，结果自认私下跟领导关系不错的员工，工作纪律上大胆放松，其他员工觉得受到不公平待遇，团队气氛更加紧张。
你是否始终无法看到自己的团队积极进取、倾力贡献？团队会议上，参会成员一潭死水，没有人响应计划，没有人对方案提出异议，没有人提出管理上的建议和意见，没有人提出任何创新想法，只等着散会；团队成员每天到点上下班，看上去没有人愿意在公司多呆一分钟；每天工作按部就班，像是流水线上的操作工人，可到了就餐闲聊的时间又是一派生气的景象。员工一听到加班，抱怨连天，工作俨然成了煎熬。
你是否承受着业绩不佳的压力，还得不到团队成员的信任和支持？上级不断施压，却拿不出成果证明自己的领导能力。团队工作没有效率，业绩平平。自己的领导力毫无用武之地，团队成员永远和你遥遥不可及，你不信任他们能做出出色的成绩，他们也不信任你是个为员工考虑的领导。你无法真正了解他们需要什么，无法调和他们之间的矛盾冲突。你无法真正参与到这个团队，无法使这个团队焕发生机，无法让你的团队做出优异的成果。
未被驾驭的团队，没有凝聚力，没有创造力，没有战斗力，缺乏共同目标，缺乏积极性，仅能勉强用于维持现状运转，其蕴藏的后果十分严重，整个团队会日渐消沉、业绩迅速下滑，最后落得惨败收场。不要忘记，你是领导，也是团队的一份子，团队荣辱就是你的荣辱，团队的命运决定着你的命运。
团队需要驾驭，只有驾驭才能使团队发挥出它的能效性，才能达到你想要完成的目标，才能真正实现你作为领导者的价值。而这种驾驭力并不会自动产生，它需要领导者细致地观察体会和