第4节：第一章 二十三岁的圣诞夜(3)
他回过头："你能不能不要把我当小孩看啊？你记得吧，我比你还大两个月。"
"好好好，萧程最成熟了，那个，你要带我去哪儿？"
"去吃饭，你想吃什么？"
"吃你个头啊！这么晚了你认为会有位子吗？平安夜哎！"
转个弯经过一家叫作"BELLA"的意大利餐厅，里面人影憧憧，本来我就是想约木木来这里的，下午开完会就冲过来说不定还能抢到位子，但恐怕她就算没有约会也不一定肯来，这里档次对她来说不够高。但对我来说就够可以了，本来我也分不出来意大利菜和法国菜以及西班牙菜有什么区别。
萧程看我回头看，停下脚步："你想吃那个？"
"不要了，没位子。"
"等会儿有什么关系？"他拉着我就准备往里走。
"进去可以，手放开。"我甩着他的手。
他瞪我一眼："你怎么这么别扭。"还是老老实实把手松开了。
服务生已经眼明脑快身体棒……打住打住，某白金的广告看多了是不？他只是眼明手快地帮我们把门拉开了，一股热气扑面而来。
另一个服务生向我们走来："不好意思两位，这里已经坐满了，两位介意等一会儿吗？"
萧程大大咧咧地说："不介意，不介意。"
然而我看到已经黑压压的一批人在等就头皮发炸："我介意，咱们走吧。"
萧程说："什么时候变成这般急脾气了？现在哪里不是这么多人！"
"这里不一样，我闷得慌！"
"闷？不觉得啊，不过你要是真不舒服咱们就走。"
我拖住他胳膊："走吧，走吧。"
他故作严肃地看着我的手："注意场合，注意分寸。"
我没注意他说的这些，却感觉一道目光穿透这热烘烘的空气向我们这边凝望过来，在我们的左侧。我不用完全转头就知道那是谁，暗暗骂自己一声，却不由自主的把视线都转到那边去，这一望就怎么也拧不开。
萧程顺着我的眼光看过去："林哲？"
我醒过神来："别叫他了，人家和女朋友约会呢！"
萧程看看我："他都看见我们了，怎么能不去打个招呼？"
我想把手从他胳膊上拿开，他却一把握住，拉着我往那边走去。
"林哲。"
那个俊美儒雅的王八蛋却装作刚刚看见我们的样子："萧程，成雅，这么巧？"
萧程笑道："和女朋友约会呢？"
林哲看了对面的宋予一眼："节日里，也要吃饭。"
这话说得叫一个滴水不漏，那叫一个欠抽。
他们显然快要吃完了，但桌上一点都没有杯盘狼藉的景象，所有的餐具和被端上来时一样整齐有序，真不知道是怎么做到的，我每次吃完西餐叉子往往跑到了汤里，而刀会带着肉汁停留在餐包上，自己