第三节 相信“能”的人就会赢
“日复一日，我会在各方面干得越来越好。”这是法国心理疗法专家埃米尔·库埃的名言。在本世纪二十年代的英国和美国，这句话被成千上万的英国人反复叨念。
“日复一日，我会在各方面干得越来越好。”当时，这是人们每天必不可少的事情。人们在每天规定的时间内重复这句话，每当头脑中闪现这一想法时也重复这句话。他们相信这样做能够增强头脑意识、调动身体活力、为事业和生活的成功作准备。
这就是今天积极思维的早期雏型，曾经风行一时。
埃米尔·库埃并非是第一个提出此观点的人。在这一方面，他的前辈芸芸，多不胜数，其中一人名叫塞缪尔·斯迈尔斯，他的著作《自助：对性格和行为的描述》在1895 年发表后，一时在英国成了人们喜读的畅销书。
1908 年，英国小说家兼戏剧家阿诺德·贝内特发表了《怎样度过一天二十四小时》一书，接着，十几本类似的书接二连三地出版，从不同的角度利用应用心理学向人们提供了幸福和成功。当传教士诺曼·温森特·皮尔发表了以宗教为基础的说教自助书籍时，这一趋势达到了高潮。
皮尔是纽约市马布尔联合教会的名誉牧师，在本世纪40 年代，他用《积极思维的力量》一书传播这一概念。不久，他的追随者和仿效者陡然激增起来。
这位牧师的灵丹妙药是精练的基督教义与大众心理学的混合物，是《圣经》中的警世良言与简单的自助精神结合的产物。可是，它被当作获得成功的有效方法，它的有效绝对不是因为上帝的保证。热心的人们每天都要把使徒保罗的话认真重复十遍：“耶稣基督使我坚强，通过他我能做成任何事情。”他们还被告诫：“遵循上帝成功的法则，你就永远不会失败。”
一 相信自己
人们一次次地满怀热情，梦想打破身处其中的陈规，但是他们迟迟没有行动，不久，梦想消逝殆尽，计划彻底失败，他们再次陷入摸索之中，没有取得明显存在于潜能中的一切。
他们不停地下决心：“总有一天，我会做这做那..。”但遗憾的是，那一天总是不到来。
为什么呢？因为他们不相信自己“有道理，你说得对，但我怎样才能相信自己呢？我要怎样才能变得更好呢？”安东尼·罗宾告诉我们，开始就不要去想3.5 英里的长跑，不要想着当总裁，也不要想着去垄断大市场。去解决近在眼前的挑战，不要把眼光抛向最高的工作，而是抛向下一件事，要到一个遥远的城市旅行，你得开始第一步。
所有巨大的成就都是很简单的，观看海鸥飞翔你会驾驶飞机；开一家自行车店，你会逐渐发展大规模汽