第一章感谢老天爷

刺眼的白色光芒笼罩全身，玄齐感觉自己不由自主地被一股强大的吸引力拉扯着朝一个黑洞洞的漩涡中急速跌落而去……
身体微微一颤，玄齐猛然睁开了眼睛。此刻，他满头大汗，背后也彻底被汗湿。
“这是哪里？我没死？”
玄齐连忙坐了起来，摸了摸自己的身体各处，惊讶地发现自己全身上下竟然没有任何伤口。
“不对……”
玄齐骇然发现自己的身体大变样，原本由于喝酒缺乏运动而隆起的大肚腩竟然不见了，他连忙将身上的军绿衬衫捋了起来，取而代之的是六块隐约可见的腹肌。
这是怎么回事？
他身上的衣服，以及周围的环境都让玄齐感到有种既熟悉又陌生的感觉。
狭窄昏暗的空间中摆放着六张高低铁床，在中间，摆放着一张长且狭窄的桌子，桌子上摆放着一个热水瓶和几个塑料袋子。
这不是我高中读书时候的宿舍吗？
玄齐擦了一把额头的冷汗，从床上翻了下来。
眼前所看到的一切，让他疑惑不已。
脑海中已经有些模糊的记忆逐渐清晰起来，和周围的一切渐渐重合，他已经可以肯定，现在所在的地方，正是十七年前他在湘陵市读书时的学生宿舍。
还没等他深入思考，这个时候外面突然冲进来一个人，一阵风似的没有停留，直接钻进了房间前面的洗手间。
“子墨？”
玄齐看到对方之后，彻底惊呆了。
这可不是就他的好哥们梁子墨吗？更准确一点来说，是十七年前读高中时的梁子墨，没有蓄胡须，也还没有开始发胖。
玄齐的喉咙有些发干。
他清楚地记得，自己刚刚从医院拿完结果出来，来到公交站台的时候，看到有一个小女孩遇到危险，当时什么都没想，就冲了过去，将小女孩推出了马路，而他自己则被车子撞飞。
可是现在他却毫发无损地出现在这里，而且还是十七年前的学生宿舍，这到底是怎么回事？
刚开始的时候，他还以为有人跟自己搞恶作剧，可是刚刚跑到厕所那个年轻版的梁子墨又如何解释？
正当玄齐满脑子糨糊的时候，梁子墨从洗手间中出来，看到他站在原地发呆，不由问道：
“玄子，你怎么了？脸色这么差，不会生病了吧？”
他说完，伸出手去，向要摸一摸玄齐的额头。
玄齐突然伸出双手将他的手一把抓住，然后狠狠地咬了上去。
“嗷！”
梁子墨的惨叫声在整栋楼中回荡起来。
他迅速地将手抽了回来，赫然看到自己的手背上出现了两排发白的牙印，他怒道：
“卧槽，你疯啦！”
玄齐却没管他，而是喃喃说道：“怎么会痛……”
“怎么不痛！你让我咬一口试试？”
说完这话，梁子墨突然有些感觉不对劲，他连忙问道：“玄子，