第五章小妹子的心机

“起床了。”门外传来了白雪琳的声音。
武超打开房门白雪琳挤了进来带上了门。
“今天带我妹妹去四周走走，她似乎发现什么了，你一定要小心千万不要给她识破了。”白雪琳语速极快，就像是领导分配任务。
“不是，今天不上班吗？”
“你头疼，请假了。”
啊？
武超看着白雪琳离开的背影无言以对，白雪琳就是牛逼，自己还没开口就把假请好了，好嘛，带薪休假何乐而不为。
头疼？毛，蛋疼才是真的。
“姐夫，今天你一定要带我四周好好看看哦。”白雪菲抛了一个媚眼。
得了，这两姐妹一个比一个骚，睡了姐姐妹妹又来了，好嘛，肥水不流外人田。
领导有令武超只好照办，两个人驱车前往湖边游玩。
没玩多久白雪菲就动起了心思。
“姐夫，我饿了，我们去吃饭吧，你说是去四季酒店还是金碧辉煌？”
武超心里咯噔一下，这两家酒店都是五星级的，不是武超这种加班狗能够消费的起的，吃什么不好怎么非得去这种地方吃饭。
“姐夫，你不会是没钱吧？”
昨晚吃了亏白雪菲今天非得好好痛宰武超一笔不可。
“怎么会呢，走吧。”武超硬着头皮将白雪菲带进了四季酒店，妈的，大不了等会儿让白雪琳来结账。
两人入座，白雪菲拿起了菜单。
“82年的拉菲来一瓶。”
武超瞄了一眼，尼玛，六万八千八！
“黑椒牛排，蒜香驼掌，香煎三文鱼……”白雪菲一口气点了十几个菜。
服务员有些发蒙，试探着问：“就你们两位？”
“是啊，有问题吗？”白雪菲合上了菜单。
“没，没有，请稍等。”服务员微笑着退了下去。
武超叫苦不迭，完了，自己银行卡里的一万多块看样子是保不住了，这回恐怕真的要白雪琳出马了。
没多久十几个菜就摆明了一大桌，白雪菲优雅的品了一口红酒，而武超则是没有半点心情，一来他吃不习惯，二来他也没胃口，你大爷，这些都是钱啊。
看着武超沮丧的神情白雪菲心里美滋滋的。
“你根本就不是我姐的男朋友，她给你多少钱雇的我给十倍，你告诉我好不好，为什么？”白雪菲乘机抛出了橄榄枝。
十倍？
武超笑着摇了摇头。
白雪菲从包里摸出一张十万块的现金支票递给武超。
“只要你说实话这些钱都是你的，我了解我的姐姐，她绝对不会看上你，你冒充她男朋友不就是为了钱吗，拿着。”
十万，这的确不是个小数目。
白雪菲见武超无动于衷又将金卡抽了出来。
“这里面有十二万，说了就是你的。”
金钱对武超的确很有诱惑，可他并没有动心，白雪琳绞尽脑汁要和自己同居这里面肯定有什么目的，这会儿出卖她于