第002章煎熬的等待

运气可能是虚的，但技术却是实打实的，孟谦害怕一觉醒来脑袋里东西会消失，便狠命记了大量内容。一直到晚上，疲惫的他才心满意足的倒下，哪怕明天全部忘记，他也还留有些备份。
等第二天被饿醒，孟谦集中精神发掘，惊喜的是那堆浩瀚如海的知识仍在，他能轻松的去吸收理解；不好的是，他目前无法深入去了解，越是高深的内容，对他精神、耐力的要求就越高。
还有彩票的问题，信息正在模糊。
有个说法叫“蝴蝶效应”，孟谦只能祈祷产生的影响不要太大——至少在他中大奖后再产生连锁影响吧。早晨洗漱后，跑去食堂买早餐，急急忙忙的搞定，等走出校门，才记得自己被炒了。
“靠。”孟谦暗骂一句，转身回去。
他今年二十三，属于半只脚迈入社会的大四狗，家境普通，想出头就只能硬着头皮闯荡，原本是做的不错，高薪有望，可惜碰到潜规则……无奈、现实，空有理想却处处碰壁——无数年轻人的写照。
但天降好运，经过一天的适应，他大概摸清了用法。
吸收知识的过程会消耗精力，长久持续将产生大脑疲劳。孟谦不知道如何提高，干脆就去学校运动场慢跑。呼吸新鲜空气，同时也在检查自己的身体是否正常。他清楚记得自己昨天刚刚被雷劈。
平时他都保持有锻炼的习惯，不是跑步就是去健身房挥汗，不过今天的状态显然更好，连续数圈下来，只是轻微喘气，感觉双－腿仍旧灵活，身躯轻盈。他试着加快速度，一口气冲－刺。
一圈，两圈……八圈。第八圈下来，他才感觉到疲惫和双－腿的沉重，但比疲劳更令他惊讶的是，平时若这么做——哪怕是最好状态，也会累成狗。现在虽然也累，但体力却仍有几分保留。
难道不光是脑袋，连身体也一并增强了？
孟谦找不到答案，浑身汗的回宿舍，冲了个澡，躺床－上继续翻找相关信息……可惜一直到下午，他都得不到答案。只能通过浅显的超前研究，确定他大脑和身体都发生了外在作用的改变。
就目前的症状来说，都是积极的变化。
没有影响到健康，他放下心来，至于以后如何？他不是杞人忧天的性格，老道士也说过，大难不死必有后福。装神弄鬼那一套以前他是嗤之以鼻的，但现在却有点相信了，毕竟是唯一解释。
下午四点多，宿舍的门被踢开，舍友孙良才现身。
正在走神的孟谦被吓一跳，回头不满道：“你丫属驴的，开门用蹄踹？”
“属驴好啊，吊那么大！”孙良才却是一副吊儿郎当的模样，拉张椅子坐下，喘气：“累死老子了！”
“好几天没人影，偷鸡摸狗去了？”孟谦好奇道，大四几乎没有课程，宿舍