第4章风暴（上）

“他们？”博努瓦激动地说，“你是说凶手是勒森魃？”
没想到他这么快就破了这件灭门惨案！
博努瓦双眼放光。
他几乎能看到自己升职、加薪、被教宗怜爱的美好前景。
欧西亚瞄了他一眼：“不。她说的是被害者。”
博努瓦：“……”
小姑娘怯生生地盯着欧西亚，流露出想亲近又害怕的矛盾：“我被他们关在城堡的地牢里，有时候会吸我的血喝。”
博努瓦不理解：“你不也是吸血鬼吗？”
小姑娘和欧西亚同时瞪向他。
博努瓦自知失言，忙纠正道：“我的意思是，你们不都是高贵的血族？是同类呀。”
欧西亚道：“人类的警察和劫匪也是同类。”
博努瓦道：“但警察抓了劫匪以后不吃。”
欧西亚道：“这么说，人类警察的福利真不怎么样。”
博努瓦：“……”身上突然有点凉飕飕的。
博努瓦说：“言归正传吧！你看到凶手了吗？怎么样的？是人还是血族还是……别的什么。把你知道的都说出来。”
小姑娘看向欧西亚，欧西亚不置可否。
小姑娘低下头，想了想道：“我在地牢里，因为太久没有喝血，饿昏过去了，醒来的时候，就躺在城堡外面，那些家伙……已经死了。”
博努瓦轻哼了一声，不悦地瞪了欧西亚好几眼。他知道小姑娘没说实话，也知道是欧西亚不表态的缘故。
叫人将小姑娘带到一边，借口查看现场，他凑近欧西亚，低声道：“不是说好了合作的吗？”
欧西亚道：“你那边有什么消息？”
博努瓦没好气道：“你就是收到了我这边的消息才会出现在这里。”将“这边的消息”加了重音。
“你们真是麻烦。”
欧西亚的回应出乎他的意料：“什么？”
欧西亚字正腔圆地重复：“你们真是麻烦。”
博努瓦惊呆了。只能用一句话来形容他内心的感受——好心当做驴肝肺！狗咬吕洞宾，不识好人心！好心被雷劈！
……
一句话完全不足以表达内心澎湃的郁闷！
他道：“血族发生这么大的事，我第一时间就通知你，还亲自送你过来……你知道从巴黎到这里打车有多贵吗？我免费哎。”
欧西亚一副无所谓的口气：“死的只是勒森魃。”
博努瓦无语：“同胞爱呢？”
“你问问人民运动联盟和社会党。”
博努瓦：“……”
浓郁的血腥味在阴森的古堡中流连不去。
博努瓦忍不住拿出口袋里的鼻烟壶，轻轻地嗅着。
只是低头的一瞬间，欧西亚已经逛了一圈出来。
……
博努瓦快步追上往外走的身影：“有什么发现吗？”
欧西亚道：“有。”
“什么？”
“城堡需要修缮了。”
“……什么？！”
欧西亚从城堡出来，一路耳根清净，放弃与他沟