第二章从平凡到卓越：让人们对你产生更多的期待萨米帮忙。在和萨米及他的家人熟悉了之后，很多顾客都感觉自己同他们之间已经产生了一种亲情。而萨米也会经常邀请他的老主顾去参观自己的农场，在那里，他会非常自豪地为他们介绍自己美丽的菜园。任何蔬菜都有独特 个性 的说法是十分可笑的。如果任由人们闭着眼睛去进行分辨，我相信，即使是老主顾，也不可能对萨米的蔬菜和杂货店里所销售的蔬菜作出正确的区别。但是，顾客在采购的时候不仅要挑选商品，而且还要挑选销售这些商品的人。而萨米的性格和做生意的方式使得他与众不同 这种巨大的吸引力促使人们不断地光顾他的生意。我认识的一位顾客曾说： 萨米性格温和亲切，他非常乐于同顾客们谈论他的蔬菜或者别的什么东西。对于顾客们的问题，他永远不会敷衍了事，而是会耐心友好地作出回答。 你也许会问，萨米在营销和广告方面花了多少钱呢？试想，如果你每天都顾客盈门，所有的商品几乎都供不应求，你还需要去大做广告吗？萨米的生意基本上都是靠回头客的光顾和这些客户的口口相传为基础。可以说，萨米是 安可效应 的一个活生生的例子：如果你能够以一种卓越的方式向顾客提供卓越的产品，那么顾客就会一次又一次地来购买你的商品。当你再次坐在电视机前面耐着性子观看那些铺天盖地却又毫无新意的广告时，请想一想萨米和他的那些热情的顾客吧。当然，1这是你的舞台TheEncoreEffect广告也不是一无是处。它们可以帮助我们了解新产品，从而知道这些产品的特点和好处。但是，究竟有多少产品具有 安可效应 呢？换句话说，究竟有多少产品可以让你周六早上点多钟就去排队抢购呢？很遗憾，这样的产品并不是很多。你也许永远都不会见到萨米·科尼斯堡，但是你不可能没有听说过前些年

从平凡到卓越：让人们对你产生更多的期待(2)
在全美国引发 安可效应 的一个例子。200年月2日是iPhone手机上市销售的第一天，当苹果公司和美国电话电报公司的零售商店开门营业的时候，门外早已排起了长龙 这些顾客提前好几个小时来这里排队，就是为了购买这款售价高达美元的手机。的确，在这些顾客当中，很多都是苹果公司的忠实粉丝，只要是贴着苹果公司商标的产品，他们都愿意掏钱购买。到了200年月2日《光环》（Halo）游戏上市的时候，微软公司的忠实粉丝们又上演了同样的一幕。这款与box0游戏机配套的最新版射击游戏，在当天就创造了1.亿美元的销售额，而第一周的销