第一章
蝶葬
0
“今天上午，专家们对三个月前出土于F城新店至慕林地段的清末古墓重新进行了研究与鉴定。该墓的主人为一具百年无名女干尸，这具女尸的形貌近似南齐名妓苏小小。女尸的饱满程度异常接近常尸，其四周散布着大量粉末。棺材周围始终弥散着檀香味，然而棺材的木质并非檀木，棺材中的粉末亦非檀木屑，这令专家们百思不得其解……”
这是午夜新闻正在播报的内容。
曦媛的脑海里浮现出三个月前的画面－－
三个月前，漫长的暑假刚刚结束，曦媛从一场持续了半个多月的高烧中恢复过来。就在那个阴沉的白天，她独自去了杂草丛生无人问津的小树林－－慕林。那是她生病以来第一次走出户外。慕林中，曦媛被一种诱人的檀香味深深吸引，终于，那种气味把她带到了掘墓工作现场。
那一刻，她看到墓地上停着三五只蝴蝶，它们翕动着华丽的翅膀，立在古冢之上，那些蝶儿将腹部紧贴着冢壁，仿佛在贪婪地吮吸着土壤中的某种微量元素。可就当整个木棺被载入汽车，静谧的慕林被一阵突如其来的微风打扰，原本挺立在墓地上的蝴蝶竟统统朝着身体的一侧倒了下去。是的，它们死了。可这种现象除了曦媛之外谁也没有注意。
倒下的那些蝴蝶被螺旋形的风力带向了别处。曦媛的手心不由自主地渗出了冷汗。直到汽车载着满车的工作人员离开现场，她的注意力才从那铺满蝶尸的角落回到现实……
“天啊，就是那里！”
她难以置信地盯着电视屏幕，瞳人里正映出女尸槁灰色的光泽，它看上去冰冷而静止，然而她却敏感地察觉到女尸干涸的肌肤之下有种未知的生命力正在蠢蠢欲动。那种细微得几乎让人感觉不到的生命力令她产生一阵难以抑制的恶心。
曦媛捂着瞬然煞白的脸，不能自已地冲出卧室，在午夜的马路中央疯狂地奔跑着，由于长时间缺乏有氧运动，她的心脏重重地锤击着胸腔，令她呼吸困难。可她的身体却兀自如同受到了某种不明力量的驱使，依旧艰难地向更黑暗的前方飞奔而去。
穿过一条阴寒逼人的小道，她感到脚底变得越来越冷。黑夜的死寂被她的脚步敲击得四分五裂，却回响起一种比回声更加空幽的幻听。
她听到了许多人的脚步声、谩骂声和哀号声，那种声音仿佛来自冥界，带给她生命被吸干的恐怖。
过了很久很久，当教堂古钟的时针走向十二点，她终于在一棵长相怪异的梧桐树下停止奔跑。突如其来的风把梧桐的枯叶吹得沙沙作响，而她只能听见自己的喘息声。
苍蓝的夜空中游移着棉白的雾丝，月光中飘下一片枯槁的树叶，树叶在潮黏的空气里旋转了三周半，不偏不倚地落进