第003章 是的，我是原创者
　　装逼是一个很神圣的事情。
　　陆远会的钢琴曲说实话很少。
　　来来回回也就那么几首，而且是当初为了追女神时候学的。
　　他曾经幻想着自己某一天能够当一个非常优雅而又神圣的王子，倾倒万千少女，然后女神暗送秋波投怀送抱。
　　可惜，钢琴曲是学会了，而且来来回回弹起那几首曲子还真有那么一点点专业的味道。
　　但是……
　　女神却离开了。
　　陆远穷。
　　陆远很老实，不会花言巧语，和女神说一句话都会紧张。
　　这两个致命的弱点让陆远在追女神的路上吃够了冷漠。
　　至少穿越前的陆远就是这么一个人。
　　所以，穿越后陆远觉得自己必须要蜕变，必须要当一个会花言巧语的男人。
　　蜕变是需要时间的。
　　这个陆远知道，所以他不强求自己瞬间就变成一个金光四射的男人。
　　但是，生活总需要一些仪式感。
　　或者说神圣感。
　　来到这个似曾相识但又完全不同的世界亦是如此。
　　譬如，第一次弹钢琴。
　　卫生间里散发着兰花草的香味，抹一点不知名的洗手液，非常认真地擦拭完手中的污垢以后，陆远在王矜雪饶有兴趣的目光下走向一楼的台上。
　　“抱歉，能让我来一首吗？”
　　咖啡厅的环境很美，一对对情侣，一个个西装革履一看就很有钱的优雅人氏抬头看着陆远。
　　楼下的钢琴曲戛然而止。
　　少女看着陆远。
　　很奇怪地看着。
　　从来都没有人在她演奏到一半的时候让她停下。
　　这让她很不舒服。
　　“这是一架非常好的钢琴，一般人不能碰，抱歉。”少女脸上倒是没有露出任何不满，而是礼貌地看着陆远。
　　“是嘛，那……”陆远吃了个软钉子。
　　“让他试试。”王矜雪也跟着走下楼，看着少女。
　　“你，你是……”少女看着王矜雪一愣，认出了王矜雪，少女很激动。
　　“让他试试。”王矜雪继续补充了一句。
　　“好的。”少女连忙点点头走下了琴台。
　　陆远看了看周围的人，然后微微吐了口气。
　　说心里话，他有些怯场。
　　如此大庭广众弹钢琴他还是第一次。
　　但是，不管再难，再怯场也要去做的。
　　毕竟……
　　他觉得这是自己蜕变的第一步。
　　有了第一步，以后的路就会好走了。
　　陆远再度整理了下自己的衣服，照了照旁边的镜子，当确定一切都还可以的时候，他坐了下来。
　　他又闭上眼睛。
　　他在找感觉。
　　王矜雪看着陆远的背影，嘴角微微露出一丝弧度。
　　她觉得陆远钻进自己的坑里了。