第一百章路见不平一声吼啊
“林哥你到了没？”钱涛坐在包间里打着电话询问着。
“到了，到了……。”林凡一边接着电话一边按着喇叭，前面的车子你们快点行不行，磨磨蹭蹭半天动都不动。
“小涛，你这位林哥是谁？在大学你别出去瞎玩啊？”钱涛的父母听到自己儿子说什么林哥，心里也是往不好的地方想，也是害怕自己儿子在大学认识那些不三不四的人。
“爸，妈，你们想什么呢，你们不知道，我在军训的时候，教官刁难我……。”钱涛将事情添油加醋的说道。
钱父钱母听了也是点头，对自己儿子所说的话，也是信任不已。
“这教官怎么这般没气量。”听了钱涛诉说，钱母神色也会有些气愤。
不过至于自己儿子所说的林哥，一打二十三个教官，这个他们也就当成故事一般听了，不过对于这个还为蒙面的林凡，他们还是有些好感的，毕竟帮了自己儿子这么大一个忙。
林凡也是见鬼了，早知道这么堵就不开车出来了，一到晚上，下班高峰期，都堵成狗了。
“出事了，出事了，前面发生车祸了。”林凡摇下车窗，就听到周围的车主下了车，互相讨论着。
“喂，兄弟，前面什么情况？”林凡问道旁边一个车主。
那车主，早就看到这辆超跑了，也是羡慕不已，见到超跑主人问自己话，也是立马说道，“前面两辆车撞了，也不知道什么情况，好像出人命了。”
听到这，林凡也是日了狗了，这尼玛意思就是走不了。
下了车，向前方走去，
两辆车相撞在一起，一个车子的车头，半截都穿进了一辆车里。
看情况就知道，这其中有一辆车想要超车，没想到超车不成，反被撞，也是新手上路。
看着两辆车里的人，一辆别克轿车里，三个人，像是一家子，还有一辆是大众，貌似刚下班。
看别克轿车里的驾驶座上的男子，怕是完蛋了，这头撞破了安全气囊，直接将玻璃撞烂了，这种强力冲击，活命的机会怕是不多。
而后面一个妇女一个小孩，身子都被椅子卡主，也是失血昏迷不醒。
“哎，惨不忍睹。”林凡也是无奈的摇了摇头，遇到这种事情，也是没有办法。
林凡也是见不得这种事情发生，能救还是要救。
“系统，医术兑换有没有？”
“尊敬的宿主，神豪系统，任何技能都有兑换。”
“给我兑换医术？”林凡还有一些积分点，应该够了。
“尊敬的宿主，很不好意思，您的积分不够，医术兑换需要十万神豪积分点。”
“怎么回事，技能兑换都不是很便宜吗？那神级赌术也才三十积分点而已，你这医术跟我要十万积分点，你坑我是不是？”
“尊敬的宿主，请听我解释，神级医术，它已经超越了世间