Chapter_1
﻿< 迪奥风华五十一年 
< Esprit,对时尚负责 
< 绽放的前卫--Calvin Klein 
< EVELYN LAUDER雅诗兰黛 
< 舒适时尚Episode 
< 兰蔻,玫瑰情话 
< 娇兰令你娇媚 
< 永远的夏奈尔 
< 执著于优雅的品位：纪梵希(GIVENCHY) 
< 欧莱雅--二十世纪的神话(一) 
< 巴黎欧莱雅--群星闪耀在美的殿堂(二) 
< 拥有至少一件"三宅一生"(Issey Miyake) 
< 香氛飘香50年--世界名牌香水纪念专集 
< 时尚帝国范思哲 
< 卡地亚--珠宝商的皇帝，皇帝的珠宝商 
< GUESS? 性感的冒险原创 
< ZIPPO：经久不衰男士至爱 
< 购买大牌的品味--世界顶级品牌男装精选 
< 宝姿：怀念优雅 
< 不打马球亦Polo 
< 活力动感先锋--BESTSELLER 的ONLY 
< 欧米茄的无数第一之外 
< 日本人气男服Balance 
< 圣大保罗 
< 唯美主义的资生堂 
< SWATCH--曾经的second watch 
< 阿桑娜春夏新装闪亮登场 
< 突破极限AZONA（阿桑娜） 
< 真正价值罗马表 
< GUCCI 的 性 感(一) 
< 身份、财富象征--古奇(Gucci)(二) 
< 时尚必备：GUCCI(三) 
迪奥风华五十一年 
提起Christian Dior,在脑海中浮现其著名的黑白千鸟格图案的同时,也会想起出现在每一本服装相关书籍里,那张早已成为经典的黑白照片一名站在塞那河畔人行步道边缘的女子,戴着手套的双手摆出好看的Pose,身后看不见尽头的石板路,仿佛喻意着流行的漫漫长路。从1947年的这张照片发表以来,迪奥已走了五十年的时尚路途了。今年春天,纽约大都会博物馆展出迪奥五十周年纪念的特别展览,也纪录了二次世界大战之后的流行旅程。 
从诺曼地到蒙田大道 
水瓶座的迪奥在西元1905年,出生于法国诺曼地格兰威尔一个富裕的企业家族中。他从小就非常喜欢毕卡索、马蒂斯等大师的作品,养成他对艺术和设计的品味及喜好。 
迪奥在1927年服完义务兵役后,因为对于艺术怀抱的浓厚兴趣,他于次年和朋友Jacques Bonjean合开了一家小艺廊。1931年,迪奥的家庭发生财务危机,同年在他赴苏俄远行回来后,发现连和他合伙的朋友也破产了,只好结束艺廊的经营