第二章 神奇的珠子
　　打开自己的古董机器，然后居安提起水瓶下楼去旁边的开水房打水，一瓶水三毛钱，每天一瓶，洗脸刷牙啥的都靠这瓶水。
　　花了几分钟打了水，进门的时候机器已经进了系统。随手倒了杯开水，居安坐在本子前面登上了自己的qq。
　　一上qq，就发现大学同学群里有消息，居安打开一看，原来有个家伙要结婚，邀请同学们十月一号去常阳市参加他的婚礼。
　　随手回了个消息：这才五月，你十月结婚催个毛毛啊。
　　谁知刚一回鸟人的头像变亮了：哥这不是提醒你们注意攒钱么，人可以不来份子钱一定要到哈。
　　‘我说你能不能别这么势利哈，大家都是穷苦老百姓，你家老爷子开了个工厂，还要剥削我们兄弟，行了到时候哥哥准时到’居安回了句。
　　记得带上女朋友来，后面跟着个笑脸。
　　居安回道：不急带女朋友，先放在丈母娘家多养几年，然后再后面添了个酷酷的表情。
　　‘给你看张图，你看看上面有多少个人头，提示下有十一个’跟着居安的qq便跳出一张图来。
　　居安一看，就看见了三个人头，其余的似乎不那么容易了，看着快十秒也没发现第四个人头。
　　就在这时候，图片突然变成了一张阴森恐怖的女人脸。
　　居安正在精神集中找人头，忽然出现的恐怖人脸吓的立马跳了起来，当即便听到两声脆响，大大的喘了口气，大骂一句“他妈的你个王八蛋”
　　低头一看，桌子上的杯子和刚花了二十大洋的万历爷的斗牛犬掉在了地上，被砍了脑袋。
　　又做回椅子上，居安回了句：你这土鳖，吓死老子了。
　　这时很多人立刻回到：哈哈哈，我们都看过了就等着你呢。
　　跟手居安回道：我的杯子还有万历爷的斗牛犬都被我打碎了，等会聊，我先去收拾下。
　　‘什么万历爷的斗牛犬，你小子别坑爹，你还真以为哥哥是土鳖，万历那时候有斗牛犬么，啥时候斗牛也玩穿越了’。
　　‘等会再说，杯子被我打翻了，水流了一地’居安飞快的从屋外拿来了拖把，把水吸了吸。
　　然后从门后拿来了来了垃圾桶，准备把碎瓷片扔进垃圾桶里。
　　等捡碎片的时候才发现，从这么高的桌子上摔下来，瓷狗也只是摔成了完整的两半，狗头和身子分离了。
　　正想把狗头和身子扔进垃圾桶，眼角这么一撇，似乎狗身子里有什么东西。把狗身子放在眼前一看果然有东西，一个似乎是纸样的东西团成一团，在看看狗头，里面倒是空空的啥东西也没有。把狗头扔进垃圾桶，然后把手指伸进狗身子里，想把东西掏出来看看。刚把手指伸进去一转，狗脖子