第5章退婚

“嘿嘿，你赌注少五千，那这样吧，你输了的话，就学五声狗叫，怎么样，叫一声，就是一千块，挺贵了。”李炯冷笑道。
你妈，虽然这赌局是稳赢的，可是学狗叫？草！
“你想让我学狗叫？行，那我们就赌五千块，然后你输了我也不让你学狗叫，就大声喊自己是个王八就行了。”
唐大少冷冰冰的眼神死盯住李炯，杀气四射，掏出五千块钱啪的一声砸在柜台上。
李炯被唐大少的眼神吓得一个哆嗦，心底莫名浮现一丝寒意，深吸一口气定了定神道：“可以，老子就不信拼运气会连你这个败了家的狗都不如。”说完也掏出五千块啪的一声放在柜台上。
“把你所有的刮刮彩都拿出来。”李炯对着柜台服务员道。
那服务员似乎也特看不惯李炯的嚣张，指着柜台道，开口道：“所有的刮刮彩都已经在这了，自个挑吧。”
李炯一拧眉头，看向柜台，一沓刮刮彩约百来张的样子，他可没唐大少的异能，只能随便抽出五张，然后看向唐大少。
唐大少对着李炯晃了晃手中的刮刮彩道：“我早就拿好了。”
“那行，开吧。”说完李炯拿出宝马车钥匙，开始刮第一张，运气不错，第一张就中了一千块。
李炯拿起那张一千块的刮刮彩炫耀似的摇了摇道：“怎么样，哥们这一张估计就能绝杀你，要不呢现在就认输？哥们让你少叫一声。”
唐大少嘴角露出不屑的笑容，故意拿起一张没有中奖的刮刮彩缓缓刮开。
“哈哈哈，一毛钱没中，看来你的运气不怎么样啊，这几声狗叫你是学定了。”李炯嚣张的大笑道。
“还有四张没刮呢，你就这么迫不及待的想当王八了？”唐大少不咸不淡的说道。
“哼，让你死的明白。”李炯冷哼一声迅速刮开其余四张，说起来这小子的运气还真不错，除了一张没中之外，其余的四张全中，而且有一张面额四千的，加起来有五千七百块。
自认为胜券在握的李炯，得意的看向唐大少，似乎已经看到了他学狗叫的场面。
唐大少微微一笑，决定给李炯一点刺激，跳出一张五千金额的刮刮彩缓缓刮开，金额五千亮相。
李大少顿时夸下了脸来，大声嚷嚷道：“这不可能。”
“有点素质好不好，好歹也是跟哥们混过的，以前怎么就没看出来你就这点心理素质？真是丢哥们的人，以后出去千万别说跟哥混过，哥丢不起那个人。”唐大少讽刺道。
李大少的脸色被气的一会红一会白，跟唐大少混过那是不争的事实啊。
“你不要得意，才五千，我的咱们算的是总金额，又不是比谁刮的大。”李大少阴沉道。
“呵呵，那你就看好了。”唐大少嘿嘿一笑，故意拿起第二张没中的刮开。
看到没中奖，