第四章：惹不起？

因为王媛媛即将出院，王皓要多陪陪她并悉心照顾她，因此和郑薇约定一个周后再联系，而两人也互相留了电话。
当天上午，王媛媛在医院做了全面体检之后，终于能够出院了。
王皓一家人都很高兴，医院的医生护士也为他们送行，祝福他们，这是王皓记事以来，见到父母最开心的时候。
姐姐的苏醒是王皓重生以后弥补的第一个遗憾，王皓的人生轨迹从此开始发生变化。
王皓亲自背着姐姐王媛媛坐上了回家的出租车，一路上王皓一家人都给她讲解了城市建筑和交通的变化，还说以后常带她出来熟悉周围的环境。
回家之后，王媛媛杵着在医院买的拐杖，开始打量这个四年不曾回来的家。
四年时间，这个家并没有变化多少，由于要给她治病，加上王皓又要上大学，因此家里没有多少钱添置新的家具和电器，很多东西都使用了六七年，连电视都还是那种大肚子的小彩电。
王媛媛走进那间以前她居住的卧室，里面干干净净的，一尘不染。
“都生灰了！”，罗玉兰歉疚地笑道，“今天我就给你换新的被子，一定要！”
说罢罗玉兰就跑进去，开始收拾房间。
“妈！不用了，很干净！”，王媛媛坐到床边，摸了摸熟悉的被褥，“这四年来，您都在收拾我的屋子吗？”
“是啊！”，罗玉兰道，“我就知道你一定会醒过来的！”
说着，她又忍不住流下泪来，王媛媛也忍不住双眼通红。
王振华道：“玉兰，媛媛醒过来了，应该高兴才对，你怎么哭起来了！”
“对对！”，罗玉兰抹了抹眼泪，笑了笑，“我不哭！只要媛媛醒了就好！”
“妈！爸！你们都过来坐，还有弟弟，都过来！”，王媛媛喊道，“给我讲讲这几年家里的事情吧！”
“让你妈给你讲吧！我去市场买点菜回来，你肯定都饿了！”
说罢，王振华就转身走了出去。
王皓和罗玉兰都做到王媛媛左右，开始将其这四年家里发生的事情。
“皓皓他今年也毕业了！读的是生物制药专业，还在找工作呢！”
王媛媛看着王皓道：“几年没见，弟弟你长高了好多！像个大人了！”
王皓笑道：“都24了，还不像大人怎么行？”
王媛媛习惯性地揉了揉王皓的脑袋，“女朋友呢？有没有带回来？”
王皓感到有些尴尬，还没有想好怎么回答，他的妈妈就说了。
“皓皓这孩子太内向了，看到女孩子就脸红，我前几天还跟你爸说要帮他介绍个媳妇呢！”
王皓顿时愕然道：“妈！你们就别操这个心了！我的事我自己会想办法的！”
前世王皓要在两年之后才会结识到那个和他相伴一生的女人，如今随着姐姐的苏醒，很多事情都在悄然变化，也