第001章尖叫声

入夜，乌云密布的夜空陡然下起了大雨。
“哗哗啦啦”的雨声中掺杂着女人的娇喘声，隐隐从一栋豪华的别墅内徐徐传出。
“啊！”女人的娇喘声使得这个安静的夜晚多了一分遐想。
遁声望去，这女人的声音源于豪华别墅二楼一个亮着蓝色光芒的房间里。
此时，身材高大魁梧的朱浩天正将一位年轻貌美，肤色白嫩的性感女郎压在了那张松软宽大的床榻上，女子娇声连连，这种摄人心魂的声音，透出女人贪婪般的享受之意。
一双粗大野蛮的手在女人全身游走，每到一处，女人总能以某种敏感的声音触及朱浩天的灵魂。
他贪婪般的沉醉于奢靡的美色之中，却忘记危险在步步逼近……
美貌的女子突然挣脱了朱浩天的禁锢，她翻身骑在了朱浩天的腰间，轻洒秀发，扬唇合眼，尽显撩人的妩媚姿势，慢慢地解开了包裹着巨无霸的盔甲。
正在朱浩天吞咽唾沫之时，那女人的小手不知从哪儿抽出一把锃亮而冒着寒光的利刃，绝美的娇笑之色陡然变得森然之极，利刃直落而下，吓得他双目圆睁，脸色铁青，随即凄厉地一声惨叫划破这个漆黑的夜空。
“啊！！！”
朱浩天霍然从床榻之上坐直了身体，额头冒着冷汗，喘气连连，抬眼打量着房间的一切，窗外阳光明媚，丝丝鸟语清脆悦耳。
他的气息平静下来，才发现自己刚才做了一个噩梦。
突然，一声尖锐的叫喊声，又在他耳畔轰鸣般的响起。
他猛然一扭头，却看见一个穿着纯白色有些透明睡裙的女人躺在自己枕边，一边声嘶力歇的叫喊，一边还使劲用她的脚丫子蹬着他的脊背。
可是，那女人每一脚的力度就如同女人在给他轻轻捶背一般，蹬了半天，他还是如初般的坐在女人的身前。
女人蹬脚无果，自己只好退到了床头的一角，双手死死地抱着自己的双膝，警惕般的盯着眼前的朱浩天。
女人的尖叫声，并没有给朱浩天产生一丝的畏惧，他还是泰然自若的打量着房间的一切。
眼角的余光扫了一圈，见女人没有再尖叫，就面无表情看着她，冷冷的问：“你是谁？”
女人并没有回答他的问题，只是颤声的警告道：“你，你别过来，这是我家，不然我会报警的。”
朱浩天见女人没有正面回答他的问题，冷峻的面庞更加的瘆人，声音更加的阴冷，“我问你是谁？”
“我，我好心救你回来，你千万别乱来，不然我真的会报警。”女人依然没有回答朱浩天的问题，而是惊颤的警告道。
朱浩天见女人蜷缩成一团，身体还在不停的颤动，他就没有再继续问下去，低头打量着自己的全身。
他上身穿着一件污迹斑斑的白衬衣，这件白衬衣的颜色早就被污秽