第二章中积极因素的缺失之外，还有哪些事情会让我们在工作中感觉糟糕透顶呢？
讨厌的上司
我以前曾是当地一家非盈利机构的公关关系协调员和编辑。几个月前，当时我还没打算辞职，我的祖母突然病了，病得很严重。我的一个亲戚给我打电话，说我祖母已经奄奄一息，让我立刻回到她的身边。
我告诉我的上司，说家里出了急事，得请几天假。我向他解释了祖母的情况，告诉他我和祖母的感情非常好。知道我的上司说什么吗？他说：“你祖母还没有去世，所以我不允许你请假。”他要求我照常完成工作。我当然做不到这一点。
毫无疑问，人们在工作中郁郁不乐的首要原因就是管理不善。没有什么比一个讨厌的上司更能将好的工作环境变成地狱。可悲的是，这类上司比比皆是。英国最近的一项研究指出，25%的上司被自责为，而挪威的研究数据则是20%。
根据专门研究工作环境的雪伦•乔丹-埃文斯（Sharon Jordan-Evans）和比弗利•凯（Beverly Kaye）的观点，人们辞职离开的不是那个公司，而是令他们讨厌的上司。调查显示，辞职的员工中，多达75%的人离开的原因至少部分是因为他们的领导者。在人力资源部例行公事地离职谈话中，员工们或许会说他们下一份工作的薪水更高，或者工作时间更短，但匿名调查却可发现真正的原因是：促使我离开的是我那讨厌的上司。
讨厌的上司这个因素之所以会对我们产生那么大的影响，是因为他直接管理我们。上司能够改变我们的工作环境，给我们分配美差或是令人厌烦的工作，最重要的是，他有权解雇我们。这种权力的不平衡，决定了和上司关系良好相当重要。
哪些类型的上司会让人们对工作生厌呢？那些和我们在