目录
Content
前言
目录
误入商界
9·11(1)
9·11(2)
问题在提出之前，已经有了回答(1)
问题在提出之前，已经有了回答(2)
问题在提出之前，已经有了回答(3)
问题在提出之前，已经有了回答(4)
起飞(1)
起飞(2)
10分钟的过站(1)
10分钟的过站(2)
命悬一线(1)
命悬一线(2)
我确实无法拒绝
最初几课(1)
最初几课(2)
最初几课(3)
我们到底在从事什么样的行业(1)
我们到底在从事什么样的行业(2)
再加上竞争对手的一点点帮助
好的组织到处都有好领导！
好领导使周围的人变得更好
谁想要“最好”的人
寻找合适的人(1)
寻找合适的人(2)
即使在万米高空，态度也很重要(1)
即使在万米高空，态度也很重要(2)
每个人的工作都会影响到别人
人们需要知道公司的使命(1)
人们需要知道公司的使命(2)
共享目标、共享知识、相互尊重=共享使命(1)
共享目标、共享知识、相互尊重=共享使命(2)

前言
很多人内心深处都有一种对成功的渴望，他们想在工作中体现出个人的意义和价值，可惜这些渴望往往因为企业的墨守成规和按部就班而无法实现。他们无法在工作中找到自我、快乐和成就感，相反，只是在应付工作，完成定额，不给公司惹麻烦。如果想打破常规思考，后果就要自负了。
很多公司都会说员工是最重要的财富，但事实并非如此，公司只是把员工当成可折旧的资产，从他们身上榨取到所有的价值后就抛弃掉，这就是今天很多大公司中文化冲突的根源。
你可以在许多服务领域看到这种冲突的后果。当你到药店或五金店买东西时，售货员会因为你打断了他们手头的工作而抱怨不停呢，还是非常热情地走向前给你介绍所选购的产品呢？当安装有线电视的工人上门服务时，他们是真正关心你的需求，还是在那不停地抱怨公司是多么的糟糕，并且告诉你最好安装卫星接收器呢？
如果员工热爱他的工作，那么他会让顾客也喜欢上这家公司；反之，如果员工讨厌他的工作，那么他会让顾客也讨厌这家公司。一个喜欢他所从事的工作的人要比一个不喜欢他的工作的人做得出色，而这与他的待遇无关，这是很简单的道理。从车间工人到经理助理，可以说工资待遇最高的人往往表现得最差。
任何组织最终的成功都需要组织中各个岗位的员工持续的出色表现。一个富有活力的成功的公司不应该让员工感觉到他们是在被指使着工作，相反，要让员工相信他们将要完成的使命是至高无上的