第五章空有律令依

（感谢三刻黄牙、bobby75222、野鹤道人、廉价的妆、夜半问道、面若桃花、扶风流苏等书友和巨巨的打赏。跪求收藏！）
宋环张着嘴巴愣了半晌，忽然爆发出一阵大笑，对着身边家丁道：“你们听见没？他疯了吧，可要笑死我了，还有这种没脸没皮之人。”
家丁们配合的大笑，纷纷指着宋楠七嘴八舌的奚落。
宋楠待众人的讥笑声平息下来，才静静的道：“笑够了么？无知不可怕，无知却无畏便可怕了；我乃宋家血脉，先父故去，家业自然有我的一份，有何可笑之处？我来拿回我的那一份不该么？”
宋环冷笑道：“原来你志存高远，倒还打着我宋家家产的主意，你认为你有资格继承我宋家的一份产业么？别做你的春秋大梦啦，劝你早些滚回你那狗窝去，真的惹火了我，我可对你不客气。”
宋楠静静道：“万事抬不过理字，我今日来是要和你们和平解决此事，否则我便要告到官府，请官府依律判决了，那样的话反让宋家没了颜面，你自己掂量掂量。”
宋环大笑道：“告官？亏你想得出来，告官又如何？宋家会怕你告官不成？你倒是去告啊。”
宋楠轻叹一声，拂袖道：“既如此也没什么好说的，我这便去州府衙门击鼓，本是骨肉至亲，我也不想这么做，但亦无可奈何，但愿爹爹在天之灵能够原谅我的鲁莽。”
宋楠招呼李大牛转身往人群外走去，身后有人高声道：“且慢！”
宋楠转头看去，只见宋府门口，几名婢女婆子簇拥着一名雍容的妇人正朝这边走来，那妇人四十许人，五官倒也端正，可见年轻时必有几分姿色，只是颧骨太高，破坏了整体的美感，看上去总是有些别扭。
宋楠心道：“正主儿终于来了，这妇人必是宋环之母闫氏无疑。”
来人正是闫氏，远远看到宋楠的时候，闫氏便知道那是十几年前的那个孩儿无疑，除了五官轮廓像极了死去的宋德之外，眉宇之间的清秀摸样也遗传了那贱婢的影子。
“拜见大娘，晚辈宋楠这厢有礼了。”宋楠拱手道。
闫氏侧身避开一旁不受其礼，脸上带着冷漠的神情淡淡道：“可不敢当，老身可没你这晚辈；你狐媚子娘呢？怎地不敢亲自来跟我见面，却指使你来我家中滋事？”
宋楠一笑道：“实不相瞒，我娘压根不知道我来此地，若是知道了，恐怕她会担心的要死了。”
闫氏冷然道：“如此说来，你倒是不担心了？我宋府在蔚州虽不敢说是第一大户，但上至州官下至缙绅望族都有结交，你方才说要告官，你能赢得了官司么？”
宋楠道：“晚辈自然知道这些，但大明朝的法度可不管你势力多大，钱财几何，王子犯法庶民同罪，我之所