目录
Content
前言
1.审视自己的性格和兴趣
2.盘点手头上的各种资源
3.多做调查多了解行业
4.避免没有独特的商业定位
5.注意并发现市场需求信息
6.瞄准目标消费群体
7.执行开业计划
8.开店前的投资预算
9.估算固定设备的投入
10.收支平衡点分析(1)
10.收支平衡点分析(2)
11.和银行建立好的借贷关系
12.通过融资租赁融资(1)
12.通过融资租赁融资(2)
13.了解税务知识，依法纳税(1)
13.了解税务知识，依法纳税(2)
13.了解税务知识，依法纳税(3)
14.自有资金和合伙经营
15.千万不能小看选址(1)
15.千万不能小看选址(2)
15.千万不能小看选址(3)
16.解析商圈，划分商圈(1)
16.解析商圈，划分商圈(2)
17.初次开店，顺应店铺商圈
18.寻找区位，慎重选择
19.避免降低购买欲的设计和装修(1)
19.避免降低购买欲的设计和装修(2)
20.合理安排利用店内设施

前言
俗话说 ：“打工不如开个小店。”在经济不景气、工作难找的大环境下，许多人，尤其是刚毕业的大学生，纷纷选择了开店创业自己当老板的致富之道。怎样开一家赚钱的店铺呢？这需要一定的技巧和经验。从项目的定 位、店址的选取、店面的装修、卖场的打造到店铺的经营，任何环节都不能有半点马虎。也就是说，开店要从点点滴滴做起，要重视开店的每一个 细节。
开店前期的准备工作要做足，比如 ：审视自己的性格和兴趣，确定自 己适合开一家什么样的店，是服装店、小吃店还是饰品店？盘点手头上的各种资源，你要开的这个店是否赢得家人或朋友的支持？你手头上有多少 资金？你对开店行情熟悉吗？是否熟悉商品知识？对这些事情要做到心中 有数，充分准备。
开店有很多形式可以选择，如果你有足够的自信，可以开一个属于自 己的特色店；如果初次开店又没有什么经验，可以选择开个加盟店或者连锁店；此外，现在网上开店非常火热，你也可以选择开个网店。开店形式 多种多样，但很难说哪种最好，只能说哪种最适合自己，要依自身条件而定，千万不可跟风盲目选择。
开店做生意，谁都知道地理位置的重要性。位置选得恰当，无形中已 为你的生意大厦打下了坚实的基础。相反，即使你有很不错的经营才能，生意也可能做不好。究竟什么样的地段才算黄金宝地呢？这其中有很多决 定因素，如交通因素、客流量大小等。除了店址的选择外，店面装修