第3节：第一章 天使降临的瞬间(2)
“哎呀！”脚踝的刺痛让我不由得尖叫出声，虽然我立刻就意识到不对，迅速捂住嘴巴，可是我那极具穿透力的高音已经传出老远了。
“谁？”
“各单位注意，右墙外的树林有情况，迅速赶往现场！”
“收到！”
七海的窃听器里传出以上的对话，我们俩顿时傻眼了。不用说，刚刚那声惨叫已经惊动了安羽的保镖，他们要过来抓我们了！凌乱的脚步声从远处传来，我觉得自己就像一只掉进猎人陷阱的猎物，很快那些穿着黑色西服的保镖就会从四面八方把我和七海围起来，这次真的死定了！
“怎么办？七海，我们会不会被抓啊？不要啊，如果被别人知道我是狗仔，我一定会被追杀的。不对，被抓的话我们会坐牢吧，天啊，我宁愿被追杀也不要坐牢！”我抱着头语无伦次地大喊，仿佛已经看见自己被关在铁栅栏里，满头白发，满脸皱纹的悲惨模样。呜呜，我还没有和安羽握过手，不要孤零零地死在牢里啊！
“别吵！五月，你冷静一点！”
七海突然捂住我的嘴，不管我“唔唔”抗议的声音，小声凑到我面前说：
“放心吧，我早有准备，我绝不会让你坐牢的。”
早有准备？
我瞪大了双眼，七海不愧为狗仔队人气最高的一匹黑马啊，不但挖新闻有手段，连跑路这种事都有两手准备。可是，他真的有把握吗？现在我们可是被一大群专业保镖围攻！
我怀疑地打量着眼前的人。七海对我露出一个自信的笑容，眼睛里散发出面对挑战时的期待光芒，看到他这样的眼神，我的心立刻平静下来。对啊，这个人可是打从我出生就陪在我身边的七海，从小到大，哪一件麻烦事不是他帮我解决的，在我的记忆里，似乎这个世界上就没有什么他做不到的事。
“树林后面有一片陡坡，从下面爬上来很困难，他们应该不会在那边。但我们可以跳下去暂时躲起来，等追我们的人走了再爬上来。至于怎么爬，嘿嘿，我带了工具。”七海拍了拍他从不离身的工具包，小声对我说。
好专业啊！
我的双眼已经冒出了崇拜的小星星，七海真是太厉害了！不但把周围的地形摸得一清二楚，还带了爬山工具！他早就把所有可能出现的情况都想好了吧。唉，和他比起来，我真是比菜鸟还不如啊，明明是我先加入狗仔队，他只不过是想帮我的忙才蹚这趟混水的啊！
“好了，我们快走吧，等他们追上来就晚了。”
七海站起来朝我伸出手，我连忙握住，顺着他的力站起来。这时，脚踝上的刺痛再次出现，我站不稳，又重重地坐在地上。
“怎么了？”七海担心地蹲下来看着我。
“我的脚好像扭到了。”我摸着脚踝，