第2章 击碎稳定的假象（8）

媒体好评（1）
在这本精彩绝伦的书中，充满了运营管理、商业政策及其相关主题的丰富而有用的资源。
——《选择》杂志（Choice）史蒂芬A.拉佛的新书《走向精益》非常及时。在当今这个世界经济饱受衰退之苦、经济危机丛生的时代，这本书将教会我们如何应对变化、生存下去……这是一本必读书。
——六西格玛网（Sixsigma.com）……洞察企业生存和发展的、独一无二的、重要的见解，以及减少浪费、持续提升的路径。
——《切削工具工程》（Cutting Tool Engineering）在《走向精益》这本书中，史蒂芬A.拉佛引用了来自汽车、航空、零售行业中的例子，为企业在不确定状态下如何驱动创新、实现可持续发展及创造价值提供了有力的依据。本书的核心思想来源于丰田汽车生产体系。
——T & D magazine基于最近的全球经济动荡，本书的出现可谓恰逢其时，可帮助企业运用精益原则成功掌控艰难时期。通过分析那些在“9·11事件”和之后的经济衰退以及20世纪90年代的石油危机中存活下来的企业案例，史蒂芬A.拉佛发现了帮助这些公司平安渡过危机的关键技术。
——《休斯敦商业杂志》（Houston Business Journal）……制造行业的管理者和员工都应该来读这本书……关于如何在衰退时期引入创新，争取完美，并取得出色业绩。
——《美国质量协会月刊》（Quality Progress）混沌时代的创新指南
这是一本很扎实的书。作者史蒂芬A.拉佛是就职于美国国防部的工程师，他的精益制造调查研究涉及16个主要的航空航天制造商。当然，这本《走向精益》涉及的企业则更多。
这是一本很及时的书，无论是对于美国抑或中国。金融危机后，美国的奥巴马政府特别强调振兴经济、发展工业、增加就业。危机让人们看到了金融业的风险和实业的重要性，目前很多国家甚至以金融业为本的国家都在回归实业。在“后金融危机”时代，中国更是提出了工业化和信息化融合发展的目标。随着中国制造业技术含量提升和智力效应的聚集，“中国制造”向“中国智造”迈进的呼声日益响亮。但动荡的外部环境和残酷的市场竞争一再警醒人们：持续卓越、稳健运营是一个永久的难题。
本书作者并不耽于理论的研讨，而是深入企业运营实践的一线，去寻找那些卓越表现者。从个体到群体，从个性分析到共性挖掘，难得的是，他寻找到了一套新的商业发展规则——精益