第二节
作为一个初出茅庐的大学生，对这份工作实在不应该挑剔什么。
正式搬家的那天，薛苑遇到了画廊的副总张玲莉。那是博艺画廊培训期结束后的第一个周末，薛苑兴起了搬家的念头，决定把自己学校宿舍里的东西都搬到画廊的宿舍。学校宿舍里的其余三个同学，包括丁依楠都去各自的工作单位实习了，因为无人相助，薛苑只好自己打包好行李，一趟趟地坐公车来回周转。往返五六次后，终于只剩下最后一箱子书。
薛苑拖着自己这箱宝贝书在博艺画廊后的小路上艰难行走，本已累得上气不接下气，可看到另一条路上驶来的红色跑车，顿时回复了精神。
算起来，薛苑上一次见到张玲莉还是三天前，那是她在培训结束正式登记入职的第一天。当时的张玲莉前呼后拥，身边起码十个人，别说打招呼，连接近都不可能。看到张玲莉把车在后院停妥当后，薛苑忙放下那箱书，迅速走过去，微笑着跟张玲莉打招呼：“张总好。”
正是中午，阳光极刺眼。张玲莉冲她一笑，转到阴凉处摘下墨镜，看了看她，露出个长辈关心小辈的笑容来，“小苑，东西搬过来了？习惯吗？”
薛苑点头，“一切都无可挑剔。谢谢您。我在画廊培训的两个星期听说您出差去了，所以也没有机会跟您碰面。总之，谢谢您对我的提携。”
正是五月底，天气炎热。薛苑又正在搬家，热得满头大汗。张玲莉无意与她多客套，说：“不用客气，好好工作就行了。你先回宿舍里洗个澡，再过来陪我看后天展览会的那批新画。”
“好。”
既然是老总的交代，薛苑哪敢怠慢，匆匆把行李拖回家，洗了澡换过衣服后就赶快出门，一路狂奔来到画廊。
博艺画廊宽敞得让人震惊。三千多平方米的展区和四间同样大小的陈列室，中国画、油画、水彩画、抽象画、壁画等等，什么作品都有。薛苑想起读大一时，跟同学来参观，当时就觉得目不暇接，几个人足足走了一个上午，最后累到双腿不支。
让人惊讶的不仅是作品如此之多，博艺画廊国际专业级别的管理水平也让人印象深刻。只看对所有画的记录和整理水平就可略知一二。按照同事的话说，没有规矩不成方圆，不是这样的专业团队，博艺画廊怎么可能做大？
心里怀着杂七杂八的念头，脚却自己找到了路，最后朝左一拐，薛苑在油画陈列区看到了张玲莉。
如果没有大型的展览或者活动，陈列区一般并不对外开放，偌大的地方只有张玲莉一个人。厅内的灯悬得很高，被光可鉴人的地板、洁白的展示墙一层层反射叠加，荡漾出了别样的艺术氛围。
