第一章虫洞

荒郊野岭之中，李浩坐在一张电脑椅上，右手还拿着一支签字笔，左手捧着一本《linux内核源代码分析》，目瞪口呆地望着四周。
远处是连绵起伏的山峦，周围全是郁郁葱葱的树木，清晨的阳光透过树叶的缝隙射下，形成粗细不一的光柱。树上传来鸟儿清脆婉转叫声，晨风吹过，树叶响起哗哗声音。
举目所见，没有一个人影，没有一幢楼房。
李浩惊骇万分地看着周围的景物，上一刻他还在华夏理工大学的宿舍里，刚才眼前一片蓝光闪耀，他一瞬间有失重的感觉，然后就连人带椅出现在这荒野了。
这莫非是传说中的穿越？！
他只觉得头皮发麻，一阵阵寒意从心底冒起。愣了半晌，他突然想起什么，伸手哆哆嗦嗦地从裤兜里掏出手机，看了看手机屏幕，果然显示没有找到网络信号。
李浩从电脑椅上下来，一个人孤零零地在站在这荒郊野岭，内心中茫然、无助、惊惧、疑惑，百般滋味交集心头。
仔细看了一下周围，他忽然发觉山林间似乎有条小路，这是附近唯一人工留下的痕迹。李浩迟疑了一下，就沿着这条小路走下去。在这里呆下去也不是办法，总得搞清楚自己的处境。
顺着山势转了一个弯，可以看到山坡下有一条黄土劣实的大路，路上有稀稀疏疏有几个行人。
古装！一眼看去，那几个行人穿着古装衣裳。
真是穿越了，李浩脚一软，一屁股坐到地上，整个人像走了魂似的。
也不知坐了多久，山下那条道路已经走过了几拨行人和一群挑夫。
就在茫然不知所措时，李浩似乎听到一个柔和的女声：“超级虫洞试启成功，是否开启虫洞返回主世界？”
“我要回去！”李浩脱口而出地说一句，说完之后他才意识到不妥，立即跳起来四下张望：“谁？”
四野无人，这一刻就连山下的道路也有没行人。
李浩正惊疑间，眼前倏地一点蓝光亮起，蓝光逐渐扩大，形成一个透明的光圈，光圈慢慢扩大，直径达两米左右才停下来。
视线能穿过光圈，光圈里的东西他熟悉到不能再熟悉了，正中是一张书桌，书桌上摆放了一台又厚又旧的笔记本电脑，书桌旁边是双层的铁床。这正是自己在华夏理工大学的宿舍。
李浩想也不想，一步就跨过光圈，他太渴望回到熟悉的环境了。通过光圈时，他全身似乎越过一层障碍，有极短暂的失重感觉，然后马上就恢复正常了。
定睛一看，已经回到自己的宿舍里了，李浩转头再看，身后那个光圈依旧存在，静静地悬浮着。
光圈边缘是一圈蓝光，蓝光附近的空间微微扭曲，像水波一样荡漾。透过光圈看去，可以看到刚才的树林，晨风过处，树木枝叶轻轻摇曳。
那个光