农村的伤痕(1)
走出上海，旅行者以为会遇到顶带羽饰般谷穗的稻田，几丛竹林，远处，放牛娃牵着几只水牛。一句话，就是大家通称的“乡村”，可以让灵魂安息的地方。
可怜的旅行者！
有人把他心目中的永恒亚洲偷走了。
走了300公里，都是工地，压得人喘不过气来，吊车，塔楼，桥梁，工厂，崭新的城市，立体交叉桥，环行公路，接着又是工厂，还是工厂，永远是工厂，一些工厂刚完工，另一些工厂已经掩藏在深绿色防雨帐篷背后，将带来更大的威胁。
可怜的旅行者，有的情况似乎不可能猜到，什么是中国梦，多彩的巨幅广告向他介绍了最近的未来。哦，多么光辉的未来。这里，一个沙滩游泳池，英语名子叫：The Splendid City。那里，一个休闲公园，英语名子叫：A Paradise for Children。有绘声绘色的名字就够了。为什么要用这些英语名称，是为了把耻辱钉敲进外国人的脑袋，还是把中国和外国的时间差搞错了？
再补充一点，在四条行车道的公路（未来的高速公路）上，有些行为像是自杀，也是违规。超车，不事先表示，而且不管什么地方都敢超。卡车走右边道，可以以更高的速度行驶，奇型怪状的双层客车也照此办理。车上装了流动电视，甚为洋洋自得，劳动者躺在行军床上，一边看电视节目，一边进入梦乡。经常有成群的摩托车和三轮摩托车与汽车结伴而行。突然（但经常），不知从什么地方冒出一辆推土机，铁铲高高扬起。

农村的伤痕(2)
可怜的被遗忘的“乡村”，为了能够存活下来，试图躲避到陡峭的山坡上。
在平原，乡村遭到了形形色色的折磨。她被成千的新城市吞噬，身上挖出了几百万个水塘（为了人工养鱼）。她被插进几百万根水泥柱（支撑着想躲也躲不过去的广告牌），被一片肮脏的灰色海洋压得喘不过气来，这是玻璃大棚的顶和一望无际的塑料棚（为了养活那么多人，必须加快蔬菜的生长）。我还忘了说，乡村留下的最烂疮口，乡村受到的最大侮辱，是几千公顷的苗圃。
上帝知道，我多么爱我国的苗圃，这些苗圃是储藏脆弱宝贝的地方，是美不胜收的高雅场所，人们在这里庆贺生命的多样性。只能在这里，别无他处。从规模种植，到系列生产……沿着高速公路的两边，只有很少一点人——只能看到他们的尖顶大草帽——用爱心呵护着几十亿株法国梧桐、针叶树类或棕榈树，像婴儿、幼儿，或近似少年的树苗。一些铲斗车似乎已经准备好要把她们运到新家去。
中国苗圃中的这些树苗命运的终点在哪里？在某个城市的某个