第三章宋朝人眼中的打火机

那伙计见李浩身穿丝绸，一点也不敢怠慢。
这只打火机质量还不错，是二十多块钱一只的，外面镀了一层金色的合金。
那伙计刚开始还以为是一块黄金，但他一拿到手上，就知道这绝不是黄金，黄金不会这么轻的。
当铺的伙计捧着打火机反复端详，越看神色越凝重。这伙计是当铺专门培养出来的，既然能坐在柜台前，就说明他对物品估价已经有了一定的眼光。可是他看从来没见过打火机，更不知道这东西有什么用。
当铺自有一套鉴别的物品的方法，首先看材质，鉴物无数的伙计竟然无法识别材质。当然了，现代化工艺处理过的合金，他哪里见过？
那伙计看了半天，眉头紧皱，这东西非金、非银、非铜、非铁，弄不清楚究竟是什么东西。但这东西应该是相当贵重的，从表面一层金属光泽那以看出，从其精细的做工也可以看出来。
这东西表面打磨得如此光滑，甚至可以照出人影，上面有几条笔直的纹路，充满着工艺的美感。这只有最一流的能工巧匠才做得出来。
那伙计抬起头来，尴尬地问道：“这位贵客，请恕小的眼拙，认不出这件宝物。请贵客赐教，这究竟是什么宝物？”作为一个当铺的伙计，问出这话是很丢脸的，但没办法，他确实不认得。
李浩微微一笑，也不答话，从伙计手中接过打火机，大拇指一顶，“叮”的一声，顶开了打火机的盖子。再轻轻一按，一道小火苗从打火机上吐了出来。
那伙计“啊”的一声惊呼起来，被突然冒出的火苗吓了一跳。
宋人平时取火主要是靠保留火种不灭，生新火则需要火刀、火石和火绒。点火的时候先取一点干燥的火绒放在引火物上，然后用火刀撞击火石来产生火星点着火绒，最后引燃柴火，整个过程是很麻烦的。
那伙计从不敢想象某件东西会突然喷火，这完全超出了他的常识范围。
那伙计的惊呼吸引了其他人，他们走近看围观。李浩再次演示了一下打火机，周围的人齐声惊呼。
其中一个头发苍白的老者大叫道：“这是仙术哪！火德星君下凡了！拜见火德星君。”说着巍巍下跪。
这老人带头，其他人跟着跪下，七嘴八舌道：“拜见火德星君！”
李浩呆住了，这古代人的接受能力也太低了吧，一个打火机就能将他们忽悠成这样了，要是自己拿个平板电脑出来，放一部《蜀山》，或者放几集《西游记》、《封神榜》之类，他们还不直接当自己是神仙了？
真是一群没见过世面的土鳖啊。
李浩扶起老人，他现在只想卖掉打火机，并不想充当神棍，说道：“老人家，这只是一件用来生火的工具。就和火刀火石差不多，只是经过能工巧匠加