第三章第一步

第二天五点钟，上好的闹铃便是不知疲倦的响起，被吵醒的李明辉看了看手机，发现已经五点钟了，一下惊醒了过来，赶紧起床、穿衣，洗脸刷牙，十分钟搞定之后，匆忙的吃了一个馒头，灌了几大口水，赶紧就出门了。
因为好工作难找，这个世界的李明辉只得干起了一件称作城市美容师的工作，说白了就是清洁工。
清洁工的工作众所周知，总是在无人的时候，在默默的奉献，而李明辉更加苦逼，他不是环境局正式的职工，也就是临时工，而且他还并不是环境局聘请，而是那些有关系、有事业编制的‘真正’清洁工，雇的人，不过好在的是，薪水还不算低，李明辉干了一年，也算是熟人了，加到了三千块。
三千块在帝都能够干什么，若是想住楼房，那是想都不要想了，一个月起码四千的房租，李明辉就是不吃不喝也供不起，而他便是只能够租住地下公寓，也就是小小的地下室了。
而就算是这样，一个月水电费下来，不足十平米的住所，还要花费李明辉百大洋！
五点二十赶到指定打扫区域，花费了一个小时过点儿的时间，李明辉终于赶在七点之前，将自己负责的区域打扫了一遍，擦了擦额头的汗水，李明辉这才赶紧又是跑回了地下室去。
早上的任务算是完成了，就在李明辉想着终于可以再次使用创作软件之时，突然“主人，来电话了，主人来电话了”一阵特意设置的手机铃声响起，李明辉就知道是自己这个世界的损友张伟的。
想起张伟，李明辉竟然是感觉异常的熟悉，根本没有半点陌生，似乎他就是这个世界本来的人一样。
张伟就是那个和李明辉一起怀着美好帝都的，像个傻帽一样，一头扎进帝都这个大染缸的室友兼损友的大学同学。
两人一起来帝都一年，张伟干着这份三千元月薪的工作，而张伟则是仗着人高马大，颇有几分姿色，倒是混上了保安这份有前途的工作，一年多算是老保安的张伟，也算是个保安组长了，一份儿不是官儿的官，不过好歹是能够领到三千五百元的月薪。
“老五儿，怎么才接哥的电话呢，不想活了啊！”
一接通手机，张伟那大嗓门儿就从话筒，传了出来。
“嗨，老大，你又不是不知道，我的活儿可是苦逼，不像你还能够有个好觉睡呢！”
李明辉诉苦道。
“行了，小五儿，今晚你娃赚了，哥约了两个妹，晚上老地方，哥请你吃饭！”
张伟颇有些猥琐的笑道。
“行，请客吃土豪那还不去，我傻啊，晚上见！”
李明辉调笑了几句，便是挂上了电话，面上摇了摇头。
张伟这个李明辉大学宿舍的老大，却是个标准的月光族，李明辉就想不明白了，刚进大学清纯