第2节：第一章 初遇(2)
第二天上午，我自恋地穿上了新买的小礼服，走上了闭幕式的主持人讲台。"站在这里真好，可以清清楚楚地看到台下的每一张脸，也包括周林的。"我一边流畅地串着词，一边时不时地将目光投向右边后方的周林身上。不过我应该掩饰得还不错，让观众们没有觉察出那种视线在某个人身上刻意停留。
会议结束，陆陆续续地送走一些嘉宾，当回到酒店取东西的时候，韩瑜便告诉我周林已经离开北京回上海了。那些紫色的梦的泡泡便一个一个地破了！
B
春末夏初，又一次来到北京，拥挤的人群和林立的高楼，看起来和上海并无不同，只不过干燥的空气中缺乏了一丝南方的潮湿滋润而已。始终觉得，上海更有风情，而北京，则更有豪情。
周日下午，提前从酒店出发步行去参加会议，我一贯喜欢提前出发，以防路上有什么意外的情况发生，欣怡总是说她喜欢我对待事情严谨认真的态度，尤其是守时的好习惯。我喜欢她的什么呢，美丽、得体还是优雅？这些理由都似是而非，或许对于那样一个女人，任何单身适龄的男性都没有什么理由去拒绝吧，也就不必再去考虑什么原因。会议完了，该去给她准备一份礼物，我提醒自己。
趁着时间还早，我决定先在附近逛一下再去会场也不迟，一个人享受一下难得的悠闲和自在，调整好状态迎接忙碌的会议。
午后的国贸地下通道里，行人稀少，偶尔有穿高跟鞋的女人走过，鞋跟在地砖上敲出清脆的响声，寂寞地回荡在带着一丝凉意的空气里，她们的心，是否也练得如同那鞋底一般的结实和无情呢，我无聊地想着，通道两旁的广告画孤单地站在玻璃后面，无人问津，时间还早，我边走边一幅幅地看着。
橱窗玻璃上闪过一个粉色的身影，这次我却没有听见高跟鞋的声音，转过头去，看见一个粉色的背影，急匆匆地在前面走着，和我一样拿着资料袋。"仿佛踩着烽火轮般急匆匆前行的职场新人。"微微扬起嘴角，自己也曾经是如此的吧。
虽然只是筹备会议，到场的人却不少，熟练地挂上职业笑容与身边的人寒暄，这就是所谓的职场了，各人自备"面具"若干，视面对的人、情况的不同取出对应的"面具"戴上，至于面具的逼真程度，就要由各人自己慢慢修炼了，在摸爬滚打中摸索总结。只是日子长了，自己也分不清楚哪个才是面具下的自己，摘下面具，却不敢相信那就是真实的自己。
第二场会议刚开始进行的时候，对面的门被轻轻推开了，一个似曾相识的粉色身影闪了进来，在哪里见过她？在记忆中搜索了一下，却并未发现相关的信息，于是放弃了这个无聊