第4节：卷一 生就莲花双玉钩(3)
远远地，一名青衣内侍走到了殿外，见了满殿攒花佩玉的她们，眉头一皱，尖着嗓子呵斥道："王爷说话就要过来了，你们还不一边跪着去！"
两名嬷嬷一惊，忙令众秀女按早已指定的位置伏跪在殿的两侧。守在两边的宫女随即落了垂地的红纱幔帐，突如其来的厚纱将秀女们与外面隔了一道墙般，漫天满眼的红映照着穿针惊魂不定的脸。
殿外隐约有年轻男子的说话声，微透着几丝惬意的笑。想必是有两人在外面说话，穿针正猜测着，说话声已停止，周围寂静得让人不得呼吸。
随了嬷嬷的吆喝，穿针起身坐在位置上，除了薄丝的绣鞋。崭新的罗裙衬托着白藕一般的小腿，一双如霜似雪的脚颤颤地伸向了幔帐外，落在厚实的地毡上。
也不知道过了多久，明媚的阳光从对面的窗外透入，穿针能模糊地看见红纱外人影绰绰。一个高大的影子正从右边朝着她的方向慢慢移近，恍惚之间，那影子就落在她的正面。穿针依稀感觉有道映着电光的黑瞳，比最深的夜色还要深，此时正凝在她的双脚上。她的心紧张得狂跳起来，脚趾本能地屈动了一下，双脚怯怯地往后面缩了缩。
那道影子也是稍微停滞，转而移向穿针的左侧。穿针眼望着那影子渐渐离她而去，将双脚偷偷退回进了幔帐。
选秀就这样在无声无息间结束了。
穿针低头细审着自己的脚，浅浅地、几近温柔与无奈地笑了一笑。
穿针回了韩岭村。龚父初始还冷嘲热讽的，到了最后也忍不住跑到并州郡府去打探。半月后，等来的结果是并州没秀女选入宫。龚父满肚子狐疑，又猜不出所以然，难免有点沮丧。
按翼国的选秀制度，落选的秀女允许出嫁或两年后再选。龚父一直以为今年的选秀是哪个环节出了差错，让引线无缘无故地落了选。穿针要真选上了也好，省了一笔陪嫁钱，何况他一看见这个拖油瓶就闹心。如今两头皆空，两年后引线也过十八岁，怕是没什么指望了。
女儿指望不上还有儿子，庆洛明年也可以参加乡试了。家里的一半费用在私塾上，一年到头靠几亩地的收成，还有龚母的绣工活，日子过得拮据，养活五个人实属不易。去年以为让穿针嫁人可以省下点口粮，男方一退婚龚父气得要死，扯了柳条追着穿针一顿猛抽。要不是龚母死抱住他的腿脚，穿针怕是连命都要丢了。
如今穿针也落选了，龚父自然没好声色给她。
黄昏的村落是每天最热闹的，鸡啊鸭啊都开始进笼了，狗吠声阵阵，耍玩的孩子也被大人们叫唤着回家了。清澄的空气中漾漫着一种花草的清香，隐隐地还有稻米香飘过来。
穿针拿了抹布走进堂屋擦拭灰尘。龚