第5节：第一章 二十三岁的圣诞夜(4)
萧程倒是很高兴，老三老四地拍拍林哲："好啊，多亏遇上你，不然还知道要等多久，哎，听说你都要升部门主任了，怎么圣诞节还跑这儿吃饭？"
的确，这里的价格也就适合我这样的小白领和萧程这样的无业人员。
林哲用纸巾擦着修长的手指，尽管手指上啥污渍也没有："她习惯这里了，这里对她的口味。"
说着，温和的眼神递过去，正和对方的一触，彼此都微笑起来。我的呼吸困难起来，指甲掐进肉里，也丝毫没有感觉。
"可是我闻着这味道都想吐呢！萧程，我们走吧。"然后勉强对那一对男女挤出一个笑容来："你们慢用，我们去别的地方。"
说完也不顾他们都有什么反应，扭头就走，萧程"喂，喂！"的从后面赶上来，拉住我："你怎么了？"
"没怎么，就是突然对这里没了胃口。"
萧程盯了我两秒，再开口已经没有那种轻松愉快："成雅，这么久了都。"
浑蛋，没听说过骂人不揭短的吗？可我不想在这熙熙攘攘中跟他争吵这个问题："你胡说什么，我只是被热气熏得难受。"
在周围的嘈杂中，我和萧程形成了一个奇异的、安静的小空间，他不说话，我也懒得再说。嘿，别人看到还以为我们情侣吵架呢！我觉得别扭，于是自顾自走了出去。
清冷而新鲜的空气在我走出门的一瞬间扑了过来，感觉真好，我深深地呼吸着，听脚步声在身后响起。
转头看见萧程的脸，略有些阴郁，我笑了笑："没饭吃就生气了？真是十足的小孩。"
他看我一眼，恨恨地说："成雅，你真是没用透了。"
我愣了一下，手指戳到他脸上："你你你……你说什么？"
他不理我，抓过我的手，拖着我往前走："说什么！说你快把我饿死了，现在只好去超市买点垃圾食物，造孽啊你！"
我和萧程买了一大堆零食，却发现所有氛围好一点的地方都坐满了人，难道要我们蹲到路中间的安全岛上嗑薯片？我已经饥肠辘辘，看了看时间，才七点，还早得很，再看看萧程，他捧着一堆食物的样子非常无辜。
"要不去我家吧。"实在没有别的办法，肯得基麦当劳这样可以自带零食的地方估计就连儿童乐园都挤满人了。
萧程眼睛一亮："可以吗？"
"不然还能去哪儿？去你宿舍啊？我饿得脚都软了，急需要坐下来把这些东西吃光光。"
跟我回住处的路上，萧程一反常态地变得非常沉默，后来我问他，他说是怕当时说错一句我就反悔不带他回家了。
我们守在DVD前果然把一堆东西都吃了个精光，萧程还吵着要我给他煮方便面吃，我给他欣赏了一下我的厨房他就闭嘴了，最后那几包面