第二节 别压抑你的潜能
一 不要画地自限
安东尼·罗宾曾讲过这样一个故事：许多年前，重量级拳王吉姆在例行训练途中看见一个渔夫正将鱼一条条地往上拉。但吉姆注意到，那渔夫总是将大鱼放回去，只留下小鱼。吉姆好奇地上前问那个渔夫为什么只留下小鱼，放回大鱼。渔夫答道：“老天，我真不愿这么做，但我实在别无选择，因为我只有一个小锅子。”在你大笑之前，罗宾提醒你，他实际是在讲你呢！许多时候当我们想到一个大的主意时，往往会告诉自己：“天啊！可别来个这么大的！我只有一个小锅子呢！”我们更常常自我安慰道：“更何况如果是一个好主意，别人早该想到了。就请赐给我一个小的吧！不要逼我走出舒适的小圈子，不要逼我流汗。”安东尼·罗宾指出：在我们每个人的生命中，都会面临许多害怕做不到的时刻，因而画地自限，使无限的潜能只化为有限的成就。
下面这个例子是关于这个道理的典型故事（两个推销员的故事）。有两个人，一个人一年到头挨家挨户推销产品，最后挣了两万元；另一个人花了一年时间设计并发动了一次技术改革，这一举动，使公司获利两千万元。俩人所花时间相等，可是第一个人总是担心银行的贷款，另一个人很快得到提升，同时拿到一笔数目相同的资金。
究其原因是两个人的努力程度不同，第一个人盲目地工作。他很勤奋，他很自觉，他完成了自己的工作任务，他满足了他的上司，他在工作上保证了他的后半生。
而第一个人只是在消磨时光。
另一个人则是使用时间。一年中他在工作时不仅动手，而且动脑。他把工作既当成任务也当成机遇。他意识到自己有成功的希望并潜心去发展它。
他正确评估自己的能力，集中精力去发展他所做好的一切。他观察到在仅仅能干与干得十分成功之间没有多大区别，并决定去弥补这种差异。当他遇到困难，他没有诅咒，而是尽力解决；他寻找需求，力求给予满足；他注意到任何办公室里所做的事情都多以语言交流为基础——书面语言和口头语言——他就开始学习掌握语言技巧；他发现事业上最有价值的能力莫过于在多数场合做出正确决定的能力，所以他就潜心研究决策法；他明白不管做任何事情，办法都不只有一个，他会永远铭记这一点。
他尽力让别人需要自己，结果他成了必不可少的人。
第一个人并不因为缺乏努力拼搏精神而一直陷入困境——如果拼搏意味着咬紧牙关、紧锁双眉和愿意苦干的话，但他没有成功，因为他接受了别人给予的工作的局限性。
同样的惰性折磨着多数人，对于眼前的任务他们没有远虑。有人