目录
Content
前言
破 窗 理 论 (1)
破 窗 理 论 (2)
破 窗 理 论 (3)
彼得原理(1)
彼得原理(2)
彼得原理(3)
华盛顿合作定律(1)
华盛顿合作定律(2)
华盛顿合作定律(3)
华盛顿合作定律(4)
帕金森定律(1)
帕金森定律(2)
帕金森定律(3)
帕金森定律(4)
250定律(1)
250定律(2)
250定律(3)
250定律(4)
250定律(5)
墨菲定律 (1)
墨菲定律 (2)
墨菲定律 (3)
墨菲定律 (4)
蘑菇定律(1)
蘑菇定律(2)
蘑菇定律(3)
蘑菇定律(4)
蘑菇定律(5)
手表定律 (1)
手表定律 (2)
手表定律 (3)
手表定律 (4)
手表定律 (5)
不值得定律(1)
不值得定律(2)
不值得定律(3)
羊群效应(1)
羊群效应(2)
羊群效应(3)
羊群效应(4)
羊群效应(5)
酒与污水定律(1)
酒与污水定律(2)
酒与污水定律(3)
马蝇效应(1)
马蝇效应(2)
马蝇效应(3)
马蝇效应(4)
马蝇效应(5)
马蝇效应(6)

前言
世界是纷繁复杂的，很多事情我们虽然习以为常，但并不了解其真相，我们需要用一些理论 来揭示事物运行的逻辑规律，推演命运发展的因果关系。我们更需要用一些理论来指导我们 的生活和工作，以使我们的生活更加美好，工作更加顺利。
世界上许多神奇的人生定律、法则、效应，运用这些神奇的理论，我们可以解释人生中 的诸多现象，使我们能洞悉世事；更重要的是，这些理论能指导我们如何去做，如何去改变 我们的命运。不管你是否知道这些定律法则，这些法则和定律都在起着决定性的作用 只是我们很少去关注它们。古今中外，那些伟大的成功者，都深谙这些法则与定律 的奥妙所在。无论我们是谁，无论我们从事什么职业，我们都需要知道这些法则和定律。
为什么很多人感觉自己工作很尽力，却没有达到预期的效果或者收效甚微？这个问题可 以用二八法则来解释：通常我们所做的工作80%都是无用功，只有20%是产生收效的。如何避 免这种情况的发生？二八法则告诉我们，要把主要精力放在20%的工作上，让其产生80%的收 效。此外，我们还可以用奥卡姆剃刀定律来分析和解决这个问题。奥卡姆剃刀定律认为，在 我们做过的事情中，可能绝大部分是毫无意义的，真正有效的活动只是其中的一小部分，而 它们通常隐含于繁杂的事物中。找到关键