第二章有的人死了，但他还活着！

“我和他都是孤儿，从小一起长大，他说会娶我，他说过的。”
苍白的灯光照耀下，就让这白色的病房看起来更加惨白，那坐在床上，缩成一团的女子，脸色苍白，披头散发，却无损美丽，呆滞的眼睛，一遍又一遍的说着。
一旁的医生就叹了口气，“她心理受创太大，不愿意从自己的臆想世界中清醒过来，短时间内是无法治疗的。”
“洛水博士很重要，我们需要她来主持接下来的实验。王医生，不管用什么办法，尽快让她恢复过来，人类的复兴，离不开她。”
一个挂着少将军衔的将军叹息一声，踏步走到洛水的面前，“洛水博士，我们需要你的帮助。请你一定尽快恢复过来。我想这不光是我们希望的，也是李墓希望的。”
“将军，首都传来消息，三十分钟前，首都……陷落了。”
惊天的坏消息传来，所有人都愣住了。
少将长长的吐出一口浊气，“我知道了，还有其他消息吗？”
“澳大利亚已经超过两天没有任何消息传来，另外日本，加拿大，墨西哥……已经有超过十七个国家和地区失去了联络。”
少将就无力的挥挥手，不再多问，转过头对医生道：“情况已经彻底恶化了。请你务必尽快让洛水博士恢复过来。她是基因遗传方面的专家，或许人类能不能复兴，就全依仗她了。”
……
澳大利亚，带着恶臭味道的风从海边一直吹到内陆，已经很多天没有下过雨，高速公路上的尸体血肉已经彻底发臭。
一个高大，浑身灰白色的僵尸，带着狰狞的面孔，缓缓从坑洞中走了出来，右手被白色的骨头覆盖，削平如刀，动静之间，带起锋锐的破空声，左手紧紧握着一个心形的吊坠，一步步行走在这人间地狱之中。
跨过一具干枯的僵尸，只剩下半截的僵尸，还在缓缓的蠕动，被撕裂的嘴巴不停开阖，似乎还想要撕咬什么。
那具高大的僵尸就停下了脚步，转过身，灰白的眼眸怔怔看着那半截的僵尸，忽然抬起脚，没有半点犹豫，一脚踩爆了那半截僵尸的脑袋，才缓缓转身离去。
一直往前走，骄阳碧空，极好的天气，可是落在地上，落在那些破坏扭曲的汽车，落在裂开的路面，落在残缺的僵尸，落在干涸的鲜血上，就扭曲了一切，将人间变成了炼狱。
高大僵尸不停往前走，灰白的眼眸茫然而没有方向，眼前的一切都是血红色，就好像眼睛上被蒙上了一层鲜血，无论如何都洗不掉。
就这在一片血色的世界中，高大僵尸沿着高速公路一直往前走，走过破碎追尾的车辆，走过干涸的鲜血，走过残破的干尸，走过累累白骨，走过一些残缺的僵尸。
当太阳再次升起的时候，高大僵尸眼前