第4节：塞翁失马，焉知非福
塞翁失马，焉知非福
“塞翁失马”是一个非常有趣的故事，至今仍然为人津津乐道。我们提到这个故事的目的，不是让大家再次感受塞翁人生的大起大落，也并非借此说明“人生本无常，祸福全由天”，我们只是想要你转换思维，思考一下：假如你是塞翁，你会怎么做？
塞翁第一次遭遇不幸，是失去了一匹马。我们细想一下，当时一匹马何其珍贵，一个农夫失去一匹马，就等于如今的上班族被炒鱿鱼，因为马是他赖以生存的资本。于是，邻居大呼小叫：“哎呀，你的运气太差了，以后该怎么办啊？”塞翁怎么回答呢？他只说了一句话：“是祸还是福，有谁知道呢？”
果不其然，塞翁丢失的马不仅失而复得，还带来了另一匹马。这时邻居又说：“哇，你的运气真好！”然而塞翁还是那句话：“是祸还是福，有谁知道呢？”
后来，塞翁的儿子骑马，摔断了腿，这看似祸害，然而却让他逃过了兵役，保住了性命。
当你读完这个故事的时候，是不是感觉那个变化无常的邻居似曾相识呢？或许他正好是你的写照。我们大多数人都很像这个邻居，总是急于判断一件事到底是好还是坏。“啊，天哪，这下可糟了。”在遭受损失和困难时，我们常常这样想，于是我们迫不及待地想采取措施，试图挽救局面。然而，在紧张、焦虑的情况下解决问题，结果往往不尽如人意。想必很多人的童年都有过这样的经历，就是当你打碎一个花瓶时，不知该如何向父母解释。有的小孩期望找一些看上去合理的理由，向大人证明花瓶的破碎和自己无关，但几乎都以失败告终。为什么呢？这并不是因为大人比小孩更聪明，而是因为在被焦虑、急躁困扰的时候，人的思维如同一潭死水。而只有具有像塞翁这样处变不惊的心态，才能帮助我们走出失败的迷雾。
然而，有的人会这样说：“没有人能在遭遇重大损失的时候还能保持镇定，为什么塞翁不急于下判断呢？他要么缺乏判断力，要么就是脑子出了问题，或者根本就是一个神经麻木的人。”塞翁的反应其实不难解释，在东方哲学里有一个定律，即老子在《道德经》里说的：“孰能浊以静之，徐清；孰能安以久动之，徐生。”也就是说，“清”与“浊”、“动”与“静”，并不是绝对的，而是可以依据一定的条件相互转化。这与“非黑即白”的是非观有着很大的不同，它更强调周围的环境和条件所带来的有利因素。我们不知道塞翁是否读过《道德经》，但我们可以肯定，塞翁不急于下结论，是因为他在观望，希望事态能随着时间的过去有所好转。和塞翁一样，我们没有办法去掌控