第一部回归作品，他也是很重视的。
和李敏哲打过招呼，想来也是见过。rain直接询问韩过，李敏哲这才反应过来，转头看着韩过的样子，下意识有些觉得好笑和丢脸。
轻轻碰碰他。韩过这么盯着krystal看是很失礼的，可是krystal就是用那双淡然的眸子和他对视，私底下更漂亮，不过，却也真的高冷啊。
这是韩过对krystal真人，的第一印象。
“对了，给两位正式介绍一下。这位是……”
李敏哲正要给韩过做介绍的时候，好像故意等在外面的一样。连点铺垫的脚步声都没有，原来空荡荡就六个人的会议室，门突然打开涌进十几个人。其中有位不到四十岁的女人打头拿着资料朝着最顶端的位置走过去。
李敏哲愣了一下，也没来得及和别人打招呼，直接上前找到那个女人：“卢编剧，这位是……”
“先找位置坐下，要开会了。”
那个女人看都没看李敏哲，直接挥手吩咐，自己已经坐在了长方形会议桌的最顶端座位。
此时韩过被李敏哲拽着坐到挨着这个女人右手边的位置坐下，他是什么整体感受？
就是坐电梯上来被吩咐然后到会议室开门瞬间脑子空白，然后意识恢复后坐下来时，周围好像凭空出现了这么多人，把他还吓了一跳。
不过胖子嘛，想跳都跳不起来的。
所以哪怕这节奏快到他最呀最摇摆的状况，他也只能眼观鼻鼻观心，先把这次会议对付完再说。
不过想起这次好像不用他说什么做什么，韩过正巧斜对面坐着krystal。
此时弯起嘴角，再次看了起来，不过这次却很巧妙的，等krystal看过来的时候，他赶紧装作低头皱眉想事的模样。乐此不疲。
“演员全部敲定，这次是第一次碰头会……”
那个女人应该就是编剧卢智雪了。
韩剧在亚洲自成一脉，所以看韩剧都是看编剧是谁，这也无可厚非。不过电影是和世界接轨的，那么基本上还是和其他国家一样，看导演，看演员，编剧地位次要一些。
没看韩过哪怕只是个编剧助理，就配了一个李敏哲。可见韩剧编剧的地位，算是世界范围内都比较高的。而今天pd没来由编剧主持会议，也实属正常。
不过韩过还是有不清楚的，就是李敏哲虽然算是他的小手下，但是也是因为他对韩国多少都有些不了解。不是熟练运用一个国家的语言就能掌握他们的文化和习惯。韩过想要在这个异国他乡混好，还要慢慢来。
总盯着人看是不礼貌的。所以胖子的内心通常都很细腻。当krystal感受到目光之后下意识看过去时，总是能发现那个疑似盯着自己的胖子大叔时而皱眉沉思时而低头书写着什么。时而又好像有什么心