第3章姐姐变老板

夜越来越深，号称不夜城的宁东市也慢慢地安静下来，街上的行人和车也越来越少。
灯光昏暗，方明在一片草地的角落里找到了一个用来浇水的水龙头，拧开后凑上去狠狠地大口大口地喝了起来，良久之后才直起身子打了一个饱嗝，灌了一肚子清凉的水后却仿佛更加饿了。
一屁股在坐了下来，方明脸上全是苦笑，尽管早就已经有心理准备，但他还是没有想到工作竟然如此难找。
慢慢地躺了下去，感受着草地传来的阵阵清凉，方明大脑里一片空白，根本不知道接下来应该怎么样做。
突然，手机响了起来，方明掏出自己那个花30块淘来的手机一看，发现是个陌生的号码。
“喂，哪位？”
“方明！”
手机里传来的是一把清脆得就像是银铃一般的声音，让人一听顿时就精神起来。
“雅芳姐，你怎么给我打电话了？”
方明脸上露出了一丝笑意，周雅芳开了个店卖古董，一年前去自己村子附近收古董，因为长得实在漂亮路上遇到了几个小流氓，那个时候自己正好路过就出手帮了一把，所以一直保持联系。
“最近在干什么？上次我听说你要出来打工，出来了没有？”
方明苦笑了一下，说：“出来了，在石场找了份工作，结果呢，第一天就被人炒了，说我身体不好，只能再找工作，但找了一天了没有任何着落，再这样下去我可能要饿死在宁东市了，或者是沦落成为连回家的路费也没有的乞丐。”
“啊？你身体不好？壮得就像头牛犊子，第一次遇到我的时候你一个人打五个，还把他们揍得满地找牙……啊，你在哪里？宁东市？来宁东市为什么不给我打电话？现在你在哪里？”
方明愣了一下，有一点二丈和尚摸不着头脑说：“我来宁东市为什么要给你打电话？”
“哼！我就在宁东市，快，告诉我你现在在哪里，我去接你。”
方明惊喜地跳了起来，他完全没有想到周雅芳竟然就在宁东市，跑到路边看了路牌之后把自己的位置报给了周雅芳。
半个小时之后，一辆马自达6在方明的面前慢慢地停了下来，车窗摇下来后出现的正是周雅芳那张精致的脸。
“上车！”
方明拉开车门钻了进去，马上大声说：“找个地方吃饭，我饿死了。”
“好。”
周雅芳点了点头，一踩油门，车没入黑暗之中，只留下闪烁的屁股灯。
“慢慢吃，管饱。”
看着狼吞虎咽的方明，周雅芳脸上露出了一丝笑意，一年前如果不是对方出手相助，自己肯定清白不保。
“饿了一天了，哪慢得了？”
方明用筷子把盘子里剩下的那几块肉扫到嘴里，用力嚼了几下之后又灌了一口啤酒，然后又迅速地把手伸向另外一盘。
“