第1章　阿砧居士的独白
--------------------------------------------------------------------------------
“医院坡”的由来
现在我的书桌上有两张同一家出版社发行的地图，一张是东京都区详细地图，一张是包括全二十三区的港区地图；旧的那张地图发行于昭和二十八年，比较新的地图则是昭和四十八年出版的。 
只要仔细比较这两张地图，就可以对东京都自战前到战后、战后到现代一百八十度的大转变一目了然。 
首先，战前并没有“港区”这个行政单位，在我的印象当中，现今编列在港区里的赤坂××町、芝××町，战前好象都是独立的行政单位，那时它们分别称为赤板区、麻布区和芝区。 
我在大正十五年，也就是后来的昭和元年时来到东京，之后除了昭和九年到十四年间待在信州上诹访过着与病魔缠斗的日子，以及昭和二十年到二十二年前往冈山县过着空袭、疏散的日子以外，我一直住在东京都。 
即使如此，我对以前赤坂、麻布、芝等地仍不太了解。 
因为我来到东京以后，一直待在小石川一家出版社工作，从那时开始到与病魔缠斗的那段日子之前，我都住在吉祥寺，所以现在港区附近的环境对我来说，可说是非常陌生。 
再者，对生在神户、长在神户的我而言，东京这个大都市实在复杂许多。 
在战前，我对港区附近的印象是——赤坂是军人常去的烟花柳巷，麻布是练兵场，而芝则让我想到高轮的泉岳寺。 
坦白说，我到七十三岁时，仍然不太了解泉岳寺，所以我时常感叹偌大的东京对我来说，依旧是个陌生且无缘之地。 
为什么我在开场白就拉拉杂杂地谈起这些事呢？ 
那是因为接下来我要说的是一桩骇人听闻的杀人事件，而这桩杀人案件的舞台——医院坡的“上吊之家”，就位在麻布和芝的交界处，那附近以“坂”（注：“坂”相当于“坡”）为名的地方不少，只要查看摆在我面前的这两张地图，就可以发现鱼篮扳、伊皿扳、名光坂、三光权、蜀江扳……等地方。 
就连义士外传中有名的“南部坂雪”之“南部饭”，好象也位在这些地方的不远处。此外，还有仙台坂、明治坂、新坂、奴坂和狸坂等都在这里。 
总之，这里以坂为名的地方真是不胜枚举，其中甚至还有叫做暗坂等诡异的地名。 
我接下来要说的这个地方位在鱼篮坂附近，它原本有个从江户时代流传下来的正统名称，但由于这个地方的中途有一间大医院，不知从什么时候开始，大家就把这里叫做“医院坡”。 
