第二章：暗访妓女群落】
这次暗访源于一起刑事案件。
暗访乞丐群落后的半个月，省城发生了一起凶杀案，一名妓女被嫖客残杀在出租屋里，从现场的种种线索分析，系嫖客所为。然而，想要在偌大的城市里找到嫖客，却如大海捞针。
几乎在同一时间，很多城市里都发生了妓女被杀害的案件，为什么凶手都盯上了妓女？妓女真的像外界想象的那么有钱吗？他们的工作是不是充满了危险性？这些问题成为了人们关注的焦点。
那时候的妓女还是很神秘的。
为了了解妓女的生活现状，我开始打入了妓女群落。
现代妓女是什么时候开始出现的？很多人都会认为是改革开放后，人们观念更新，才出现了妓女，卖淫行业才死灰复燃。其实错了。我曾经采访过南方一座城市的前高官，他说早在文革时期，这座城市的某一个地方，有一片树林，每到晚上，就有几百名妓女聚集在那里，等待着嫖客挑选。嫖客都是骑着自行车来，看上哪个妓女，就载着她离开。后来，这片树林被高楼大厦所取代。
我想，那时候妓女的经营方式类似于今天的“站街女”。
按照我10年来多次对妓女的暗访，我觉得妓女可以分成这么几类：第一类的营业场所在酒店，环境幽雅，收入丰厚，他们不会出台，只在酒店里做生意。这些年里，很多酒店里有了外国妓女，以俄罗斯妓女居多。第二类在桑拿房里，环境较好，收入比第一类少很多，也不会出台。第三类在发廊里，环境较差，收入略少于第二类，一般不会出台。最后一类就是俗称的“站街女” ，风险最大，收入又最少，而凶手盯上的也是这类妓女。
我的暗访对象也只放在第四类妓女身上。
发布日期：2009-8-12 12:35:57 
感谢大家这些天里对我帖子的支持。
一直想把自己这些年的暗访经历全部写出来，又有些担心，毕竟这些年总是和各类社会最阴暗面的人打交道，有些人一直在想法设法寻找我，意图报复。
很长时间里，我出门后，包里都放着一把匕首，或者一截钢管，走在大街上，看到有人靠近我，就非常紧张。
这些年一直生活在恐惧中。从业十年，报纸上从来不敢出现自己的真实姓名，手机号码也经常更换。
所以，希望各位朋友，千万不要问我写的是哪里，千万不要猜测我是哪里人，千万不要猜测我现在的工作单位。
更万万不能猜测我是谁。
希望各位朋友再不要出现猜测以上内容的回帖，我万分感激。
否则，我只能停止写下去，因为生命是最重要的。
发布日期：2009-8-12 12:37:45 
感谢大家这些天里对我帖子的支持。
一直想把