目录
Content 楔子(1) 楔子(2) Chapter01 突然好想你(1) Chapter01 突然好想你(2) Chapter01 突然好想你(3) Chapter01 突然好想你(4) Chapter01 突然好想你(5) Chapter01 突然好想你(6) Chapter01 突然好想你(7) Chapter01 突然好想你(8) Chapter01 突然好想你(9) Chapter02 朋友的朋友(1) Chapter02 朋友的朋友(2) Chapter02 朋友的朋友(3) Chapter02 朋友的朋友(4) Chapter02 朋友的朋友(5) Chapter02 朋友的朋友(6) Chapter02 朋友的朋友(7) Chapter02 朋友的朋友(8) Chapter02 朋友的朋友(9) Chapter02 朋友的朋友(10) Chapter02 朋友的朋友(11) Chapter02 朋友的朋友(12) Chapter02 朋友的朋友(13) Chapter02 朋友的朋友(14) Chapter03 是我不可爱(1) Chapter03 是我不可爱(2) Chapter03 是我不可爱(3) Chapter03 是我不可爱(4) Chapter03 是我不可爱(5) Chapter03 是我不可爱(6) 
楔子(1)
天，碧蓝如洗。
七月盛夏，热气蒸腾，马路上的草丛边，有袅袅升起的白色雾气。
虽然已经是傍晚时分，但是却依然炎热如火炉。
这里是黎城最大最豪华的一家超星级酒店 皇宫酒店。
每天，都有各色各样的富人出入这家酒店，其中更不乏许多身材火辣的美女。她们穿着T台上最新发布的流行服装，手里拿着LV，喷着香奈儿的香水，脚上亮光闪闪的高跟鞋在皇宫酒店的大理石台阶上踩出清脆的“嗒嗒”声。
今日的皇宫酒店，比平常热闹一百倍。
虽然皇宫酒店于一个星期前就宣布今天停业并开始停止接受新客人入住，然而此刻的皇宫酒店却并不是一片萧条。
因为
皇宫酒店的最大股东，林氏企业总裁，黎城首富林彭城的宝贝孙子林至远的订婚宴，要在皇宫酒店最奢华的金百合大厅举行。
一大早，皇宫酒店所在的街区就全部封锁，只有手持喜帖的宾客或者皇宫酒店的工作人员才能入内。
黑色的轿车在车队中缓缓驶来。
车子里坐着的是，从景安特地赶来的，景安首富尹氏夫妻。
尹氏族长尹树，传说他的身上