第五章恐怖降临

一个小时，吴鸣整整等了一个小时，期间他不断打电话，甚至他还专门跑出去到最近的一家医院寻找，但都没有找到李霞。
时间已经到了八点十五分，此刻便是找到李霞，怕也是来不及赶回去了。吴鸣心中烦躁不已，实际上在半个小时前，他就挣扎着要不要自己回去，而到了现在，他终于是决定立刻回到自己构筑的堡垒。
因为已经没有时间了，再继续拖下去，连自己都要搭在里面，卡片激活后的恐怖场景，这辈子经历一次就已经足够了。
不过就在这个时候，吴鸣的手机响了。
一分钟后，他急匆匆的冲下楼，向五百米外的人民广场跑去，刚刚的电话是李霞打来的，实际上李霞也是不断的给吴鸣打电话，只是刚刚才打通。电话里，李霞告诉吴鸣她从医院离开已经打算回家，现在被堵在了人民广场。
具体情况吴鸣自然不清楚，电话说到一半的时候又断了，他现在有两个选择，一个是立刻返回自己的安全屋，关上厚重的防盗门，锁好门窗，等待灾难的降临，不去管其他人的死活。而另外一个选择就是去人民广场，找到被困住的李霞。
时间不等人，吴鸣最后还是选择了后者，原因可能是因为李霞是他的好友，也有可能是因为那个神秘印记，又或者是因为吴鸣不能保证自己能在八点之前赶回去,而且人已经来了若是就这么回去，之前的努力岂不是前功尽弃？
以现在吴鸣的身体素质，已经堪比一些运动员的体质了，一路狂奔到人民广场，也不过是两分钟的事。
只是等到了人民广场，吴鸣才知道为什么李霞会被堵在这里。
此刻人民广场和周边的街道上满满都是人，这些人情绪激动，用一些障碍物将马路全部堵了起来不准任何车辆通过，而人民广场对面便是zhèngfǔ机构，这些人们有的坐在地上，有的则是手里拿着白布写成的标语，看了看那些人所打出的标语，吴鸣便知道是怎么一回事了。
这几天因为禹城不断落下的‘陨石’，很多人因此死亡，光是吴鸣知道的，昨天晚上的一次坠落，就造成八十多人丧生。
人不能白死，死者的亲朋好友自然是要一个说法，但是官方的态度却是让这些家属和亲友愤怒不易，一是不准他们进入事发区域，而且守口如瓶不透露任何消息，甚至不允许家属取回尸体。自然讲究入土为安的家属们不干了，他们要求zhèngfǔ公布真相，他们要求赔偿，而且是大额赔偿，而且还要将家人尸体带回去安葬，可惜这些要求一个都没有被答应，而厌倦了官方发言人谎言的人们就用了自己的方式来找寻解决问题的方法。
那就是聚众示威，而且是从今早八点持续到现在。而此刻，