第十章我真是上辈子欠你的
“你知道的，我刚来你这里没多久，人生地不熟，天又这么黑，周围环境又这么复杂，很容易迷路。其实也不能怪我，因为我回来的时候停电了，有打火机可以作证，不信你可以问它……！”
吴天一脸真诚的向陈晨进行着解释，希望得到对方的谅解。与此同时，他的脚下也没有闲着，缓缓的向房门处移动。谁知道这女人到底有没有练过像九阴白骨爪、断子绝孙脚之类阴险毒辣的功夫？
“不过你可以放心，我保证没有下一次……！”
见到陈晨还没有任何动作，已经离门很近的吴天撒腿就跑，很快就躲回到了自己的屋子。
关门，反锁，放小白鼠！
吴天身子靠在门上，看着白毛红眼的“小白”在地板上窜来窜去，内心当中涌出一股前所未有的安全感。
小白还在幼年，用一个水杯就能装下，可是别看它个头儿小，威力却很大。当初在四合院，就是它把吴天老妈吓哭的。小白在屋子里面左蹦两下，右跳两下，以前一直关在笼子里，现在被放出来，获得了自由，看起来很兴奋。
五分钟过去了，吴天想象中的砸门的情景并没有出现，外面依然很静，但静的又有些不安，吴天心里又没底了。因为以他对陈晨的了解，这母夜叉以“无声胜有声”的整人手段见长。“随风潜入夜，整人细无声”是她的特点，没少让吴天吃哑巴亏。如果这时候放松警惕，那最后倒霉的很可能是吴天自己。
又等了几分钟，依然什么都没有发生。吴天心中疑惑，难道母夜叉酒后悔悟，痛改前非，回头是岸，投奔佛教，变身大慈大悲的观世音菩萨？
吴天又不想睡觉，如果刚躺下就被砸门，这是多吓人的一件事？最重要的是，晚上酒喝多了，一直憋着一泡尿。之前紧张没感觉，现在放松下来，感觉快尿崩了。
吴天夹着双腿扭了一会儿，最终还是没有忍住，心想就算对方在外面守株待兔，他也要去撞。活人总不能让尿憋死！吴天咬了咬牙，打开房门冲了出去，直奔卫生间，嘴里面还大呼小叫：“让开，让开，要洒了……！”
“哗啦啦啦……！”
“呼！”吴天重重的松了一口气，一脸的陶醉，把陈晨的威胁忘在了脑后。
舒服！
等他从卫生间里出来的时候才注意到，客厅里面没人，仔细回想一下，刚才从屋子里面冲出来的时候，也没有见到陈晨。
吴天瞄了一眼陈晨的闺房，房门没关，灯还亮着。他摄手摄脚的贴着墙根儿走，然后扒着门框往里瞄，粉色的大床上，陈晨还在那上面趴着，内裤依旧没有脱下，家居服也没能穿上。她修长的长腿微微的卷曲着，大概是感到冷了。
“喂，你这美人计要施展到什么时候？我早就对你说