第五章 就像一场戏------角色面具
?
难怪一见面就问“你是谁”?，他算准没人答得出这个问题。至少，他想要的答案没人答得出来。
若菱坐在办公桌上，看着窗户下方的车水马龙，痴痴地想着。
今天是TCIF（感谢老天今天是周五！），傍晚的交通格外拥挤，隔着窗户，若菱都可以感觉到今晚这个城市的躁动。早上匆匆忙忙上班的人，在五天的名利角逐战之后，总算能够休息两天，追求一番娱乐，期待某种程度的放松。
家人相聚、做运动、泡夜店、会情人、看电视、看电影、睡大头觉、打麻将……放松之后，好准备下周一重新投入战场。
当然，大都会中，不乏那些从来不休息的人。周未不是继续加班工作，就是应付家里老中青三代不同的需求；自己的家人还不够看，还得要应付姻亲。很多私人的事项，也得周未处理掉。
忙碌、忙碌，每个人都很忙碌。
追求、追求，每个人都在追求。
但是为什么这个社会、这个世界、我们人类，却没有愈来愈好呢？
“若菱，怎么还不走？”邻座另一个产品部门的营销经理陈玉梅，拿着包包问。在这个几百人的大公司中，她是若菱唯一谈得来的好友。玉梅三十出头，还没有结婚，两个人很投缘。
“哦，马上就走了!若菱回答。
“OK，拜了，Have?a?nice?weekend！（周未愉快！）”玉梅打扮得花枝招展，显然下班前已经换装，并且加了一脸的浓妆。
“没结婚真好！”若菱想着。
没结婚，只有一个家；结了婚，却一下子有了三个家；你家，我家，我们家。
对若菱来说，年少时的“我家”就是一个冰窖，好不容易逃了出来；自己的“我们家”，如今气氛也是冷冰冰的。
不过跟“他家”比起来，“我们家”，如今也算上是春天了。
她自己拖着时间，下班还慢吞吞地不走，原因无他，只因为今天得回婆家和小姑、婆婆吃饭。若菱的原生家庭已经是百中挑一的惨了，她的婆家也可以遴选为倒霉冠军------当然，是从媳妇的角度啦！
婆婆早早守寡，一个人带大两个孩子。小姑长得不错，偏偏一把年纪了还云英未嫁，急坏了婆婆不说，自己个性也变得古古怪怪。
若菱结婚多年未孕，婆婆嘴上不明说，语言、脸色的暗示，让若菱不好过的了，小姑还在旁边敲锣打鼓地帮腔。因此，若菱视每周回婆家相聚为畏途，能拖则拖，能避则避。
避不了，就故意在周未安排别的活动，所以“只有”周五有空，这样可以避免下午四五点就得回去，而且去的时候，还可以?因为周五晚上容易塞车，或是老板临时交代点东西赶而迟到！吃完饭还可以说