第二章星际暗网

“基因检测结束，暗网登陆程序正在解锁…”
“成功连接星际高速网络，进入初始化设定…”
“设定完毕，开始访问暗网服务器…”
“安全校对应答中…”
“登陆成功，以更改到当前使用的语言，欢迎进入星际暗网！”
唰~
画面突然跳转，打开了一个充满黑色氛围的怪异网页，页面正上方是一个骷髅头，两侧是当前网络连接速度，加密状态之类的参数。
画面中间写着暗网公共论坛四个字，最下方是点击进入按钮。
星际暗网？
韩浪被震惊了，他有着不错的计算机功底，所以对于暗网还是有所了解。
简单来说暗网就是深层暗藏网络的意思，暗网上的所有站点和数据都是隐藏在互联网下方，就好比一座冰山，通过普通互联网只能看到冰山露出水面的部分，而隐藏在幽暗海水中那部分就是暗网。
通常来说普通互联网用户别说访问暗网，恐怕压根儿就不知道有暗网存在，即便知道有暗网这个东西，没有专业访问工具，没有计算机高手甚至黑客高手引领，还是无法登陆到暗网。
而暗网神奇的地方绝不止于此，暗网最大的规则就是没有任何规则，毒品，生物制剂，武器，一切法律不允许交易的都可以在暗网进行交易。
任何搜索引擎都无法抓取暗网上的数据，甚至连网络警察也拿暗网没有办法，因为暗网内一切都是匿名的，暗网站点每秒钟变换上百万次IP地址，想要长期跟踪一个暗网站点，必须耗费巨大的人力和物力，往往到头来还是失败。
去年有一个关于地球暗网的案件闹的挺大，一个叫灰暗格子的暗网网站，向一些不法超能力者提供各大城市的运钞车行动路线，人员配置等等，然后那些超能力者抢了运钞车给网站的站长分红。
他们不仅抢钱，还抢女人，艺术品，珠宝，只要是值钱的好玩的东西统统都要，听说某个好莱坞知名女星就被这帮人抢走了，强迫这位女明星拍了很多不堪入目的视频，拿到暗网上去卖。
有个有钱的变态老男人通过暗网找到这帮家伙，出了一大笔钱，要看这位女明星现场被杀的视频。
结果一群无法无天的超能力者导演了一场先奸后杀的好戏，在暗网上直播，那可是杀人直播啊，由此可见暗网无法无天到了何种地步。
如此恶劣的行径，自然引起全世界愤怒，警方被逼的没办法，但他们自己又监管不到黑暗网络上发生的事情，于是开出一亿联邦元天价，重金聘请全球最顶尖的黑客团队，这才把案子给破了，抓了两个犯罪嫌疑人，剩下的罪犯却再也没有消息。
事后韩浪听说，这群帮警方抓捕罪犯的黑客，其实是因为和灰色格子的站长有仇才去帮警察的，结仇的原因