第001章 海市蜃楼
　　天上只有一个太阳，但张迈却觉得自己如同身处上古传说中那个十日时代，酷烈的阳光就像要蒸干身体里的所有水分，靴子踩着黄沙，也是咂咂作响，发出让人难受的声音。
　　就连风，也是干燥的，空气中没有半点湿润的因子，这里是亚欧大陆最深处，东西南北离太平洋、大西洋、印度洋、北冰洋都有万里之遥，海水汽云根本到不了这里，能为这片土地带来湿润的，只有从亘古冰川上淌下的河流。但这里却是沙漠。
　　和驴友们已经失散了两天了，又在沙漠中迷了路，张迈开始后悔这次的旅行。
　　好死不死，山清水秀的苏杭、四季如春的云南、古迹如云的西安都不去，上海北京那样的大城市更是腻了，偏偏就很想看看大漠，看看黄沙，看看雪山，看看绿洲，看看一望无际的大草原，骑一下天下无双的汗血宝马，品味一下名扬千古的丝绸之路，于是储够了钱和假期，从兰州开始，一路跑到这国门之外的中亚来，刚刚见到大漠、草原、雪山、戈壁的时候，倒也是心胸为之一畅，天地为之一宽，但现在张迈却后悔得要死。
　　来这种旅游产业开发得不够完善的国度自助游，实在是件危险的事。
　　摇一摇水壶，将最后一滴水吸进嘴里去。
　　“妈的，再遇不到人，我只怕真要死在这里了。”
　　啪一声，脚好像踢到了什么东西，一看，竟然是一堆死人骨头！
　　“呸呸！晦气啊！不行，得赶紧走！要不然真会死在这里的。”
　　赶紧加快脚步，看着指南针不断地往东——从发现迷路那一刻开始，他就一直朝着这个方向走，在沙漠里迷路，认定一个方向走总胜过没头苍蝇般乱窜。可是走了不知多久，又看见了那个骷髅。
　　“糟糕，难道指南针坏了？”
　　在第三次看到这堆白骨的时候，张迈烦躁地将指南针一摔：“无良奸商啊！这种救命的东西也不将质量做得好一点。”
　　从迷路那天开始，手机就一直打不通。
　　而这时，沙里的指南针又忽然乱转起来，转得比风扇还快，好像周围的磁场发生异变一般。
　　“邪门……邪门！”
　　但这时张迈已经没什么力气了，就坐在白骨旁边，要想个办法来走出眼前的困境，脑袋偏偏却一片空白，眼角扫了一眼那堆枯骨，这个可怜的人如今已经烂得没一点肉，看来已死了不知多久了，骷髅旁边有一个特制的袋子，摸上去质料有些奇特，袋口不是用拉链而是用纽扣扣住的，张迈好奇心发作，小心翼翼地打开袋子，里头掉出几件东西来，一件是个卷轴，有点像电视里见到的圣旨，轴骨竟像是玉的，没有一点瑕疵，一件是个鱼形令牌，