第二部分 
“海藏咽喉”――湟源(1) 
火车离开古城西宁不久就开始在一条长达55公里的湟源峡谷中穿行，峡谷两侧，群山相峙，峭壁千仞，可想像到为何这里自古有“海藏咽喉” 之称。在冰雪消融的春夏之际，便可见湟水河（西宁河）“湟流春涨”，这曾是西宁古八景之一，可惜随着自然环境的破坏已经难以见到。 
沿途可看见路边村庄中紧凑整齐的农家小院――庄廓。高大的土筑院墙、厚实的大门，庄廓是当地方言，在青海人们也称这种院子为四合院。这里曾是古羌人聚居的地方，如今这一地区居民主要为汉族，并有很少的回族和藏族聚居。黄河的重要支流湟水河从这里蜿蜒流过，在这一地区发现的喇家遗址、柳湾彩陶以及卡约文化等远古遗迹说明河湟谷地也是黄河流域人类活动最早的地区之一。 
提示：湟源县，农业区，是青藏高原农业区与牧业区的接壤地，黄土高原与青藏高原的分界线，藏文化与汉文化的交汇处；海拔在2470-4898米之间，距西宁市51公里。旅游景区除“日月山”外，还有“东科寺”、“扎藏寺”、“北极山”、“城隍庙”、“大黑沟”、“宗家沟”等人文及自然“八景”。 
·火车行驶里程58公里，多数列车在这里都有停留站 
·县城海拔：2635米 
·邮编：812100 
·电话区号：0971 
·到湟源旅游可随日月山、青海湖一线顺路游览 
日月山 
从西宁出来大约90公里，短短一个多小时就可到达日月山，从海拔2200米很快上升至海拔3500米。这里看不到陡峭的山峰、险峻的峡谷，只有分别坐落两个山头的日亭和月亭，隔山对望，似一对唇齿相依的情侣，又如卫士一般忠诚的守望在那里。 
日月山属于祁连山脉的一个分支，呈西北东南走向，长约90公里，是一条自然地理分界线，又是一条人文地理和人文景观的分界线。从地理角度来讲，它是青海农牧区的分界岭；从人文方面看，它是蒙、藏和汉、回族的分界岭。登上峰顶远眺，山的东麓是富饶美丽的湟水河流域，流入黄河奔向大海；林木苍翠掩映着村庄田舍，阡陌纵横，麦浪翻滚，是以汉族为主的农业区。而西北方的河流则注入内陆湖――青海湖，那里山峦绵亘，草原无际，是藏族蒙族同胞放牧牛羊的天然牧场。 
由于日月山上的土层为第三纪的红色土，所以古代称为“赤岭”。曾有“土石赤，赤地不毛”之说，可想这里昔日的荒凉。赤岭曾经是唐王朝与吐番的分界线，唐开元年间曾立有界碑。自古以来，这里就是中原通向西南地区和西域等地的重要隘口。到了唐代，文