第1章 　用交际心理学揭开“气场”的面纱 019 
为了加深你的印象，我要重复一遍要论述的内容：最理想的气场类型是同时有压迫力和吸引力的。任何气场，要影响他人，甚至让人屈服，必然强大，因为强大，所以都会给别人强大的压迫感， 而压迫感会带来不快，所以，为了抵消强大气场带来的压迫力，我们必须同时培养其亲和力或称吸引力。当亲和力抵消压迫感带来的不快时，我们便能让别人愉悦地接受甚至投降。就这是最佳的气场状态——强大+吸引，这就是我们这本小书的最终目的。
有些人天生受到父母的熏陶，拥有了比较强大的气场，有些人还需要学习和锻炼。需要警惕的是，不经过锻炼就有这种能力的人， 很容易滥用自己的能力，那非常危险，他们的气场一般来源于骄傲， 而骄傲是导致人生失败的最大原因之一，也是气场无法真正强大起来的致命因素。经过学习培养出来的能力，一定比天生的更强，而且，通过学习，你可以懂得如何自由操控气场，保持谦逊，走向社会的顶峰。
当你获得了对气场的认识，掌握了对气场的控制，你就会感觉自己成为一股巨大能量的中心，个人魅力大幅度提高。你将会看到别人惊讶的表情——他们不明白你为什么仿佛变了一个人。020 
内容概要
1. 气场并不玄妙，因为从心理学角度讲，气场就是一方给他方的感觉的来源。曹操是气场强大的一个典范。
2. 人们通常以每个人为圆心、以一米为半径画一个圆，来代表个人的气场。
3. 请记住这样一个事实：气场是对人施加感觉或影响的身心状态，并非我们身体周围真的有这么一个圆圈。一旦认为气场真的存在，那我们就进入了形而上学的误区，结果必将一无所获。
4. 气场是可变的，也是可以通过学习和练习来进行操纵的，实际上，我们每个人都在不断地、无意识地改变着自己的气场。
5. 气场从排斥力与吸引力角度分，可以分为正气场、负气场， 从强度方面分，可以分为强气场、弱气场，最宜人的气场类型是强大的正气场。
