第二章手背上的电脑

ps：新书期间，求各种支持！
......
“呜~~~头好痛，我这是在哪？”
昏暗的房间内，一双明亮的眸子缓缓睁开，带着一丝忐忑、一丝好奇，打量着四周的环境。
简单的陈设，手掌触摸熟悉的地板，黑暗中虽然看不清晰，但林翰依旧确定这里就是他自己的房间。
房间不大，只有十几平米，房门紧闭，一口衣柜被横着放在地上，正好挡住了房门。房间很乱，被褥被丢在了地上，床头柜上的台灯倒在地板上，里面的灯泡碎了一地，左手边的墙角，一把椅子正歪歪斜斜的躺在那里。
房间内的一切看上去好似这里刚刚发生过激烈的搏斗。
“啊~！”
突然，林翰双手紧紧地抓着自己的脑袋，剧烈的疼痛让他浑身颤抖起来。
潮水般的记忆涌入他的脑海中。
半响后，浑身大汗淋漓的林翰放下了双手，全身仿佛失去了所有的力气一般躺在地板上。
好一会儿他才慢慢地站了起来，然后拖动着虚弱的身体走到了那团丢在地上的被褥面前。
伸手抓住被褥的一角，林翰的眼中闪过一丝犹豫，但是最后他还是一把掀开了被褥。
被褥被掀开，露出了被褥下一头摸样狰狞的怪物。
这头怪物全身呈现血红色，个头有脸盆那么大，背上长着一对薄如蝉翼般的翅膀，腹部很长很大，占据了身体的五分之四左右，脑袋小小但却长着一根半米长的如同水管一般的口器。
如果这头怪物缩小一些的话，恐怕是个人见到它都能喊出它的名字。
蚊子，这脸盆大小的怪物竟然是一只蚊子！
看着地板上这只已经失去了生机的蚊子，林翰的记忆慢慢的回到了五个小时前。
五小时前，原本在ktv跟大学同学聚会的林翰他们突然遇到了停电，原本以为只是局部地区停电，但等到他们走出ktv后才发现入眼随即的地方到处都是一片漆黑。
当时大家都没有了再玩下去的兴致，外来的回他们住的酒店，而像林翰和胖子这样的本地人自然是回家去了。
回来的路上，一路都是一片漆黑，很多人都走出家门在马路牙子上三三两两的聚在一起讨论着为什么会突然大停电，眼前这情况看起来好像是整个余阳市都停电了。
一路回到家，没有电也做不了别的事情，林翰匆匆洗了个澡后就回房间躺着去了。
谁知道就在他睡的迷迷糊糊的时候，一阵巨大的嗡嗡声把他给惊醒了。
一醒过来，他就看到了这头体型巨大的蚊子，那家伙正准备向他发起进攻，林翰当时一个激灵，直接翻身滚下了床，这才躲过了一劫。
之后他更是使出了吃奶的劲儿，好险终于是用被褥把那头蚊子被包裹了起来，提起边上的椅子就拼命地砸，砸了好一会儿