第2章 在人间（中）
　　昏色的掩护下。
　　我拖着一袋满是污泥和尘土的食物，小心翼翼的行走在瓦砾之间，作为短暂的西席生涯中，对附近环境和人家，以及相应厨房位置的熟悉程度，略微扩大了活动半径之后，我在焚烧和倒塌的民宅下，翻找到一些可以食用的块茎和干货，还有一些盐和小块腊肉。
　　这样可以炖一锅杂粥了，冰窖里还有水，至于柴炭，在这个过火的场景里，几乎到处都是。
　　可惜的是作为那个不知名任务的一部分，我的印象中，也有好几个藏身处和物资储藏点，只是兵火一起，除了这个大型冰窖，就再没能爬上用场了。
　　我突然汗毛绽起，就听咻的呼啸，擦着头皮拉出一条火辣辣的沟痕，钉落在墙上，咄咄有声溅起一抹尘土。
　　半推倒的墙上，露出好几个带盔和包布的人头，那是抢劫和焚掠这座城市的乱兵之一。
　　其中有名存实亡的近畿府兵，有充斥着滥竽充数之辈的十六卫军，也有来自大内宫苑，仅剩花架子的羽林军和殿前仪卫，乃至先期奉诏前来勤王或者说，浑水摸鱼的各路杂牌人马，甚至还有某些公侯家的部曲和家将……
　　更不用说那些市井无赖临时转职的暴徒，要多少有多少。
　　被封堵了城门之后，他们自暴自弃的袭击和洗掠所能看到的每一个城坊和宅邸，在无辜者或是不那么无辜的人身上，宣泄着自己的恐惧和茫然，在火拼和杀戮中，歇斯底里的燃烧着生命和精力。
　　因此，因为自杀和或是被追逐砍杀，让洛水上的四座天津桥畔，飘满了密密麻麻的浮尸，就算是成年人落上去就像平地一样的结实。
　　这也是他们最后的狂欢，或许在明天或是后天的天亮之后，将会是那些死里逃生的权臣一党，开始反攻倒算的日子，而这些肆虐在城中的军人和暴民，将会成为新一轮的野心和欲望的祭品。
　　但至少暂时还需要他们的暴虐，来清洗那些积重在这座城市里，多如牛毛的豪门世族和他们党羽们。
　　高贵或者低贱的人，富有或是贫寒之家，也不具有地位的太大差别，唯一能够衡量他们存活几率的，是所在城坊宅院墙的高厚，以及周围人群结对自保的决心和意志。
　　这么胡思乱想这，我没命的奔逃，只要能跳下下水道的竖井……幽黑的街角阴影中，一个绊马索一样的东西，将我掀翻，重重的滚落在地面上，失去意识前，隐约听到：“又一个……”
　　天亮之后，嘴里满是鲜血和尘土的味道。
　　双手束后被绳子拉扯的我，一瘸一拐的跟在后面，大腿上老大一块已经肿了起来，但至少我还活着，骨头也没有断，所以还能拖着脚走着，其他没有用处的