目录
Content
漫谈2008年中国悬疑小说
南盛网吧
墙上的数字
别无选择
第二名死者
秦剑飞的愿望
五号包厢
以爱之名
左眼跳财，右眼跳祸
神仙的宝贝
肉球般的怪物
谁敢在太岁头上动土
神水失效了
报应来了
迷途
意外事故
胡萌死了
连环案
猜测
猎狐
周姐的女儿
伊人已逝
迷信的游戏
杀机半露
错杀
先知者
生与死

漫谈2008年中国悬疑小说
文/郑辉
这世上真的有鬼吗？这无需科学证据！因为，它就藏在人们的内心深处！
把恐惧消化掉，就会变成勇敢的营养；把悬念破解掉，就会变成智慧的结晶！
熬过白天的忙碌，度过喧嚣的时光，每当捧读那些情节诡谲、布局巧妙的悬疑小说，紧张之余，更有一种放松，一种快感，一种与作者智力上的顶级博弈，它常常令我兴奋不已，令我追味无穷。
自2005年的“悬疑小说年”以来，各类引进以及原创的悬疑小说来势汹汹。丹·布朗、阿加莎·克里斯蒂、米涅·渥特丝、詹姆士·帕特森等欧美大师的著作纷纷高悬在各大书店畅销书排行榜前列。
我国的悬疑小说界，蔡骏、鬼古女则分别以《地狱的第19层》、《碎脸》开辟了本土畅销市场。近些年来，从蔡骏的心理悬疑、鬼古女的校园悬疑、成刚的精神悬疑，再到那多的灵异悬疑、雷米的推理悬疑、上官午夜的迷幻悬疑，国内原创悬疑小说市场一扩再扩，悬疑小说日渐成为读者们的阅读焦点。悬疑小说出版物如雨后春笋般层出不穷，有些出版方甚至精心打造了该类作品的品牌书系，譬如广西人民出版社的“胆小鬼系列”、兰亭图书的“444异度空间”、有容文化的“773惊悚系列”；《胆小鬼》《悬疑志》《惊悚E族》《试胆》等悬疑小说杂志也在期刊市场渐领风骚、独树一帜，销量持续上升。
转眼间已经2008年，这一年，中国悬疑小说界相对平静，虽不见惊艳，但潜力尚佳。好作品依然不少，最受瞩目的当然是蔡骏的《天机》超长篇系列，该书堪称中国悬疑小说的史诗级作品，同类图书销量第1名、主流媒体推率第1名、网络点击支持第1名、连载阅读传播第1名，可以说为中国悬疑小说竖立了一座相当有分量的里程碑。除此以外，那多的《百年诅咒》、上官午夜的《天劫》、花想容的《妖手》、庄秦的《无法呼吸》、蒲岸的《梵天之眼》等，无一不是2008年中国悬疑小说界的殿堂之作。
不过，就目前而言，不少读者对悬疑小说的认识还是一知半解、概念模糊，容易将悬疑小说与怪力乱神的鬼故事混为一谈。
在泛文学的意义上，凡具备神秘特性