第001章 远行归来
　　春夏之交，明珠市的气温已经高了起来，路边的行道树早就抽出了枝条，嫩绿的叶子挂满了枝头。
　　作为全国的经济中心和商业中心，早上的明珠街道正是一天中最为繁忙的时候，完全凭实力诠释了什么叫车水马龙，行人如织。
　　这个时候所有上班族们都是步履匆匆，挤着各种各样的交通工具，向着公司的方向奔去，他们中很多人的梦想很简单也很朴素，那就是留下来，留在明珠买房成家成为一个真正的明珠人。
　　不过明珠和世界上所有的超级大城市一样，并不太友好，无论是对新居民还是老居民同样如此，像这样的大城市只喜欢成功者，只喜欢那些在丛林法则，或者说是优胜劣汰中存活下来的精英们，至于失败者，老居民们缩在咫尺大的小屋中日复一日的过着锱铢必较的穷日子，来谋生的新居民则是灰溜溜的从哪里来，溜回哪里去！
　　所有的人都很忙，不是忙着赚钱，就是忙着为了更好的赚钱而充实自己的知识，他们没有时间也没有兴趣关心别的东西，大城市人与人之间的冷漠感，同样充斥在明珠这座飞速发展的东方大都会。
　　十字路口，红灯。人群像是被车流切开了一样。当绿灯亮起的时候，两边的行人再一次如同洪流一样涌上了斑马线。
　　嗒，嗒，嗒……！
　　一阵奇怪的引擎声响了起来，不同于常见的汽车，这种引擎声像是低沉的兽吼，也像是沉浑的乐章。
　　随着引擎的低吼，一辆硕大的大巡航摩托车驶到了路口，缓缓的在白色停止线前停了下来。
　　摩托车非常的扎眼，把道上的什么奔驰宝马风头全都抢了过去。一时间所有的行人，包括开车的都对着摩托车与它的骑士行起了注目礼。
　　摩托车旁边的小车中，开车的年轻人侧着脑袋看了一会儿摩托车和骑士，然后突然间隔着车窗冲骑士轻啐了口：“我芘！真特么的有钱人，印第安的公路大师定制版配上明A的摩托车牌！有这钱买一辆宝马740LI泡妞，它不香么？路上有几个知道你个破摩托值多少的，真是有病！”
　　嘴上这么说，但是目光是依旧掩饰不了他内心的渴望。男人嘛，极少会有对机械大玩具不动心的。
　　印第安的大巡航公路大师在国内的名气的确不高，除了玩摩托的，很少有人知道，大家耳熟能详的大巡航，除了本田的大金翼，就是哈雷的大滑翔。不过喜欢玩摩托车的人都知道，印第安的公路大师完全不输于在国内大名鼎鼎的哈雷大滑翔，范儿十足的美式重型机车。
　　美式大巡航，不说别的只看它的尺寸就把一般的摩托车比了下去，2656mm的车身长度，1000mm