第八章大封印术（下）
“周广！”王璐带着哭音叫了一声，不过已经来不及了。
“轰轰轰——！”地面的颤动一直也没有停息下来，忽然一阵炽热的气息直冲而上，竟然是地下的岩浆又冒了出来！
“呯”一道白色的光芒从地下冲天而起，随即便化作点点白光消散在空气中。范东心中暗叫一声：“周广完了！”这种白色光芒是异能者死后的怨念之光，怨念消失的话，那这个异能者也就算完完全全的从这个世界上消失。原本周广掉进地缝中还未必就死，但是却没想到下面会冒出岩浆来。
转眼之间，一个异能者便死在这个火焰的世界当中。
见到这白光，王璐心中既是伤痛又是愧疚，一下子便晕了过去。她和周广情同兄妹，这一次又是周广舍命救了自己，就算她平日里性格开朗，也一下子受不了这种打击。
谭靖扶起王璐，赶紧从充满岩浆的地缝中跳了出来，另一边的范东等人也都及时离开了那地缝。当几个人赶到安全地方的时候，大地的震颤停止了下来，而罪魁祸贝世典却不见了踪影，也不知道又跑到了什么地方。
“阿广……”谭靖也是悔恨不及，为没有来得及救助周广而深深自责。
白小冰沉默的看了一会儿谭靖，忽然淡淡的问范东道：“刚才为什么没放手？”
范东一愣：“什么？”
“为什么没放手？难道你不知道拉着我的话，会一起掉下去地吗？”白小冰转头看着范东的眼睛。眼神中似乎有些迷惑。
“你说这个啊……”范东有些为难的抓了抓头，笑道：“为朋友帮忙是应该的吧？记得在第一次遇到你的时候，你还叫我躲在你身后呢……何况，假如掉下去的是我，想必你也会抓住我的吧？”
白小冰眼中闪过一丝感激地神色，脸庞微微红了一下，低声道：“谢谢。”
两人都不知道该说什么好。一时间气氛有些尴尬。范东有些手足无措的四下看看，忽然现一边地太史无忌眉头紧皱。不由得有些奇怪，问道：“大叔，怎么了？”
太史无忌抬头看了看周围几个人，迟疑道：“有件事很奇怪。贝世典他是一个神赐异能者，既然他现在还保留着力量，那说明他身上也一定还留有异能……他为什么不用异能直接攻击我们？是在害怕什么吗？”
忽然旁边一个声音接道：“你说对了，他在害怕我的异能。”
让范东万万没想到的是。说话的竟然是卡蜜儿！
卡蜜儿似乎也受了伤，右臂上不住的在流血，不过她神色如常，似乎并没有受到多少影响。看到几个人的目光都转到了自己身上，便微微笑了一下，道：“我也是异能者。”
范东相当吃惊，因为一直也没看到她使用自己的异能，要不是她自己说出来。还真是很难相信。想