第一章(1)
他轻轻握着方向盘。车灯没开的汽车缓缓地向前滑行，然后停下来。最后几块砾石碎片蹦跳到轮胎压痕的外面。随之而来的是一片寂静。他稍稍适应了一下周围的环境，然后掏出一副虽然破旧但仍然管用的双筒夜视望远镜。那幢房子在他视野里渐渐清晰起来。他自在而自信地在座位上动了动身子。他身旁的座位上放着一只筒状帆布袋。汽车内部已经旧得褪了色，但很干净。
这辆车也是偷来的，来路很不可靠。
从汽车的后视镜中，他看见了两株微型棕榈树。他冲它们冷笑一下。他可能很快就要到有棕榈林的地方去了。宁静、碧蓝、清彻见底的湖水，粉状的浅橙色晚霞，还有睡到很晚才起床的早晨。他必须出去，是时候了。他在心里想过这件事很多次，这次感觉会万无一失。
卢瑟•惠特尼六十六岁，已有资格领取社会保险金，而且他还是美国退休人员协会的持证会员。到他这种年纪，大多数男人们已经稳定下来，投入人生的第二事业——为人祖父，利用闲暇时光照看子女的孩子。他们会慢慢躺进那些熟悉的躺椅中，放松疲倦的关节，他们的动脉也不再为人生的喧嚣而躁动了。
卢瑟这辈子只从事过一种事业，那就是入室行窃。被他洗劫的既有私人住宅，也有商务公司，而且他通常是在夜里下手，就像此刻。他会将尽可能多的财物带走，只要他能拿得了。
尽管这显然都是违法行径，但除了在南北朝鲜交界处打的那场十分令人费解的战争中之外，卢瑟从未因发怒或胆怯而动过刀枪。他大打出手的时候都是在酒吧，而且都是为了自卫。因为喝了啤酒的男人们往往比平常胆量大。
卢瑟选择目标的标准只有一个：那些完全能承受损失的人。他觉得自己与那些成天关照富人、不停地劝他们买些无用之物的人没有什么两样。
他六十多年光阴中的很大一部分时间都是在东海岸度过的，与各种惩罚机构相伴，而且那些机构的防卫设施至少是中等，后来是最高等。他在三个不同的州被判过三次重罪，这就像吊在他脖子上的三块大石头，使他抬不起头来。许多年的生命就这样被挖空了。都是宝贵的岁月。但他现在已经无法改变这一切了。
他的技艺现在已经炉火纯青，奢望自己绝不会第四次被定罪。如果再一次失败，后果绝对没有丝毫神秘：他将被判入狱二十年。像他这把年纪的人，二十年无异于死刑。他们也许还会对他处以电刑，那是弗吉尼亚州在对付罪大恶极的家伙们时用到的办法。这个在历史上著名的大州的公民们大体上都是敬畏上帝的，他们的宗教前提是：善恶终将同样有报。该州成功地对死囚犯们实施死