第一扇门（1）
五年来，只要一闭眼，李桂芬就会看见那扇门。门把手上绑着的一根绿色毛线，紧紧拴住了李桂芬的心。她的心被死死勒紧，突突颤抖，令她窒息。心终于被勒破，红色的血溅到门上，凄厉的惨叫冲出胸膛。
女孩就躺在门边的地板上，穿着红领的白汗衫。她不动，但她仍在叫着：“妈妈！”
黑暗中，李桂芬从床上弹坐起来，浑身僵硬，汗水冰冷。无论搬多少次家，无论逃离多远，她每夜都会到这个噩梦般的房间。只是，今晚的梦更加阴森恐怖。它逼近了。
“妈妈……妈妈……”女孩气息奄奄的哭叫声依稀可辨。
她醒了，可噩梦中的声音却没停止——难道，噩梦变成了现实？
借着暗淡的月光，她发现自己居然躺在一张钢丝床上，没盖被子，身上只穿着一件薄薄的连衣裙。我是在哪儿？她惊慌失措，翻滚落床，赤着脚，朝房门口逃去，却又蓦地站住了。因为，她又听到了哭声。
“妈妈……”哭声就是从门缝传进来的。门外有什么？这孩子怎么会在这里？
李桂芬终于摸到了电灯开关，惨白的灯光洒满房间以后，她的思绪稳定下来，终于想起：昨夜，我十点下班后，走回自己租住的小屋。看来，在独自穿过阴暗的巷子时，我遇到了袭击。
小女孩还在门外哭。五年前，如果有人能打开那扇门，就不会发生那样的惨剧。这次，说什么她也不能退缩了。她瞪大眼睛，颤抖着摸索门钮，整个心被恐惧紧紧攫住。嘴唇咬破了，她都没有知觉。
“嘎——啦——”门开了。这一幕，酷似五年来的噩梦。
小女孩的哭声一下子变得极其刺耳，让她头皮发麻。借着昏暗的灯光，她发现女孩躺在另一张钢丝床上。她强抑心脏的狂跳，慢慢地挪过去，看到女孩头发很长，遮在脸上，以致面目模糊。女孩身上穿着的，正是那件红领的白汗衫！她以不可思议的动作坐起来，同时发出尖厉的一声“妈妈”！
李桂芬顿时被吓得魂飞魄散，头晕目眩，竭力扶着床站定，才发现这是个仿真洋娃娃，身体和衣服都是塑胶做的。
李桂芬的心抽搐了一下，伤心欲绝——这洋娃娃，长得太像她了！李桂芬忍不住伸手去抱。可洋娃娃挣扎着。她这才发现：洋娃娃的后腰处，拴着一根钢丝，原来，洋娃娃是被钢丝牵动的。
钢丝通向床下……李桂芬倒吸一口凉气，马上想到：有人藏在床下！她本能地向后跳开，失声惊叫：“谁？！”
无人回答。李桂芬屏住呼吸，朝床下看，但床下却空荡荡的。她更满腹狐疑了——是谁在控制洋娃娃？
她尽力俯下身子。床下很暗，墙脚却有一个小洞，透出明晃晃的光，特别刺眼，小洞旁边还贴着一张手掌大小的