第一章事故

我只是一个普通人，后来之所以会走上‘炼尸寻人’这条路，完全是一种巧合。
接下来我要讲述和记录的事，看起来可能比较离奇诡异，相信的人就信，不信的就当做故事来看也未尝不可。
2012年的八月份，我迎来了人生的转折点。
那一天我出了些事，所以很颓废的走在路上，打算回我的出租屋。
在深圳这个寸土寸金的地方，我这样月薪两千出头不到三千的*丝，能住的自然不是什么好地方。简单来讲，就是那种城中村，老巷子楼，环境恶劣肮脏，空间狭小。走廊弄堂里，都是乱搭的电线和散挂的衣服，遮住了阳光，使得这片区域更显得阴暗。
不过，能住在这样的地方，我已经很满足了，毕竟这是我靠双手挣来的，我是个孤儿，无依无靠，能有个落脚的地方，吃上正常的三餐，就是一种福气。
那天我心情很不好，因为失业了，失业的原因不是我干的不好，而是老板的一个亲侄子要调到店里，我自然就被挤兑走了，所以，我必须得马上找到一份儿工作，否则连城中村这种地方都住不起了。
谁知路过老巷子时，我发现前方那截路格外热闹，周围的住户都挤作一团，似乎在看什么东西。
我心里有些好奇，住在这里的人，大部分都是做着时间长，工资低，又没什么技术含量的工作，因此白天上班的点儿，我们这片儿是很冷清的，今天怎么格外热闹？
紧接着，我发现在人群中还有大盖帽儿，也就是警察。
难道出事儿了？
人穷没什么娱乐，看热闹自然也是一种消遣，我立刻也跟着挤过去看。
刚看时我并没有发现什么，因为前方就是一个十字路口，但很快，我就瞧出，十字路口一侧的墙倒塌了，这一片还有很多危房尚未改造，看样子是危房墙体坍塌。
我向旁边的人打听怎么回事，一个中年大姐跟我说：“墙塌了，有个人埋下面，刚才听警察讲好像是死了，但尸体卡住了，现在弄不出来。”
死人了？
我不自在的摸了摸脖子，一边同情对方天降横祸，一边也觉得看见死人不是什么好事，于是我打算离开。
就在这时，忽然，那堆废墟动了一下，似乎是下面有什么东西在顶一样，人群中发出了一阵惊呼，这时，一只手从那废墟的裂缝中伸了出来。
我大吃一惊，说：“不是说人死了吗？”人死了怎么还能往外爬？
刚才回答我话的大姐也愣了，结结巴巴道：“可、可能是警察搞错了吧，反正听他们刚才说是死了。”
警察见此，立刻去挖人，里外配合下，人很快被挖了出来，但那个人似乎受到惊吓，傻了，整个人不说话，最后也不动，跟个木偶似的。
就在这当口，我忽然发现了另一个人。
之所