第一章 旧日痕迹（1） 第一章 旧日痕迹（2） 第一章 旧日痕迹（3） 第二章 另一种妥协（1） 第二章 另一种妥协（2） 第二章 另一种妥协（3） 第二章 另一种妥协（4） 第二章 另一种妥协（5） 第三章 那些年少轻狂（1） 第三章 那些年少轻狂（2） 第三章 那些年少轻狂（3） 第三章 那些年少轻狂（4） 第三章 那些年少轻狂（5） 第四章 只要不曾拥有（1） 第四章 只要不曾拥有（2） 第四章 只要不曾拥有（3） 第五章 共有的回忆（1） 第五章 共有的回忆（2） 第五章 共有的回忆（3） 第五章 共有的回忆（4） 第五章 共有的回忆（5） 第五章 共有的回忆（6） 第六章 保留的任性（1） 第六章 保留的任性（2） 第六章 保留的任性（3） 第六章 保留的任性（4） 第六章 保留的任性（5） 第六章 保留的任性（6） 第七章 第一个吻（1） 第七章 第一个吻（2） 第七章 第一个吻（3） 第七章 第一个吻（4） 第八章 过去的只是时间（1） 第八章 过去的只是时间（2） 第八章 过去的只是时间（3） 第八章 过去的只是时间（4） 第八章 过去的只是时间（5） 第八章 过去的只是时间（6） 第八章 过去的只是时间（7） 第八章 过去的只是时间（8） 
楔子 我还没准备好（1）
辛笛没想到一个三十岁的男人听到她这个二十八岁的女人招认自己是处女时，会吓得落荒而逃。
而几分钟前，他们还相拥紧密，带着从兰桂坊买来的薄醉回到酒店。衣服在拉拉扯扯中半褪了。他高大健美，肌肤带着健康的小麦色光泽；她娇小白皙，和他形成奇妙的对比。
这个夜晚，她以为自己下了决心，决定借酒盖脸，结束自己漫长得有点儿不可思议的处女生涯。吻到情热，他的手在她肌肤上摩挲，舌在她耳边轻舔。她心神荡漾，并无反感，想，好吧，就是他了。带着轻轻喘息，她说：“我第一次，你轻一点儿。”
接下来的场面就太戏剧化了。出了名的浪子吓得住了手，不可思议地看着她，然后支支吾吾地说：“我……我想我还没准备好，对不起。”
她同样不可思议地看着那张俊美的面孔，直看得他面红耳赤，一边整理衣服，一边告辞夺门而去。
辛笛一粒一粒扣上自己的衬衫纽扣，走到窗前，无所事事地看着外面的霓虹闪烁，终于，火热的面孔渐渐冷却下来。她出差过来看香港时装周，报销费用并不奢侈。入住的酒店地处炮台山，房间狭小，窗外是喧嚣都会不夜城，无风景可言。她决定去洗澡