第二章

肩上一沉，一具软玉温香便靠了过来。霍然眉头微皱，反射性地想要躲开。
可是，当触到那双熟悉的琉璃眸子时，推开的动作却慢了半分。
就在他迟疑的这会儿，包厢里又出来了一个人。
“老板，你快来看看这个……”萧泽话说到一半就卡壳了，拿着手机的那只手也僵在了半空。瞪大眼睛看着霍然和一个陌生女人抱在一起，连素来利落的唇舌也结巴了：“你……她……”
他不过就是跟着老板出来看看，没想到竟然看到这么劲爆的场面。看那女孩长得还不错，老板不会是见色起意了吧？！
“少废话，帮我准备一个房间。”霍然睨了一眼萧泽，漆黑的眸子平静无波，却偏偏让萧泽神情一震，刚刚那副吃惊的表情顿时就收敛了起来，乖乖地办事去了。
低头端详了一会怀里的小丫头，清丽的眉眼依然如初见时那般美丽。霍然刚刚还冷着的眼眸染上了一抹温和，却又在触到那格格滚烫的肌肤时，皱起了眉头。
眸色沉沉，霍然一把抱起那格格，抬脚便往楼上走去。
而这个时候，一直呆在旁边做隐形人的徐立眼见到手的鸭子就要飞了，哪能同意。挺着大肚腩挡在霍然面前，徐立扬了扬双下巴，说道：“哪来的毛头小子，敢来抢你徐爷爷的女人……”
“嗯？”霍然转过头来，清俊的侧脸从阴影下缓缓露出，剑眉星目，端的是清风朗月之姿。但徐立却在看见男人容貌的那一刻被骇得瞪大了双眼，一个激灵，忙点头哈腰道：“误会了误会了，霍……霍先生，我刚刚脑子突然糊涂了。我……我还有事，就先走了……”
说完，徐立也顾不得面子什么了，迈着两条小短腿就像逃难一样消失在走廊上。
一路跌跌撞撞，正好在拐角处遇见出来找他的章蕙，徐立扯着她就进了一个空着的包厢。
“怎么回事，那格格呢？”没有见到那格格，章蕙疑惑地问道。
“唉，别说了，到手的鸭子就这样飞了，她被别人截走了。”徐立摆摆手，抱着自己的大肚腩喘着粗气。
章蕙急了，虽然给那格格下药的是她，可要是那格格有个三长两短，她也是脱不了干系的。心里隐隐有了不好的预感，章蕙忙问道：“那个人是谁？”
徐立这些年在娱乐圈可不是白混的，深知那人他惹不起，也只含糊不清地说道：“我没看清，但是看样子是个大人物，你我都惹不起。”
“大人物……”章蕙的脸色白了白，心里破天荒地有了点小忐忑，不知道那格格是怎么认识那位大人物的，他又会不会找他们算账。
思及此，章蕙忙紧张地抓着徐立的手问道：“那他有没有认出你？”
“应该……没有吧。”其实他也不知道对方有没有认出他，这样说也只是给自己一