第一部分 第3节：前言(3)
除此之外，在批判资本主义方面也没有什么新的观点。自从亚当·斯密为资本主义辩护，呼吁思考"看不见的手"以来，人们一直都在努力限制自由市场，而约束经济体制也就意味着要对它进行控制，使其不要过度。此外，还有很多关于资本主义的批评都难免存在误解和偏见。比如，许多人因为没有完全领会斯密及后来的经济学家的理论，以致忽视了自由贸易给贸易各方带来的利益，从而反对自由贸易。时至今日，虽然仍有许多人反对自由贸易，但这已不再是有关资本主义的最常见、最合理的批评了。
现在，对于资本主义最合理的批评主要集中在两个方面。一方面，人们试图从道德的角度抨击资本主义。他们指出，在一个完全自由的市场体制里，如果病人负担不起医疗费用那就肯定无法得到救治，所以这实际也就意味着离坟墓不远了。在这样的体制里，找不到工作的人就会无家可归，靠乞讨为生。因自由市场的无情而感到愤怒的评论家坚持主张:资本主义应该尽量避开其残酷的一面，并要设法照顾好那些可能会在残酷竞争中吃亏的人们。
另一方面，人们指责资本主义说，自由市场不能使人们免受市场活动溢出效应的影响。如果允许工厂把有毒物质排放进河水里，那住在下游的人的健康就会受到伤害。如果一个年轻人在凌晨两点开着他未装消声器的跑车在街上横冲直撞，那他就会打扰周围的邻居。因此，一个不能控制水质和噪音污染的经济体制会降低公民的生活质量。再一次，人们借助这种对资本主义的批评来处理那些单靠市场永远不能解决的问题。
让我说说我的想法，我不想在这本书里争论道德或者外部化问题。相反，我要讲自由市场第三个不合理的方面。我的目的不是要攻击自由市场，也不是要让资本主义投降，而是不让市场扩大到它不该进入的领域。
将我的观点视为"第三条道路"的政策吧，因为我既不支持市场也不反对市场。诚然，资本主义的自由市场让很多人发家致富，改善了生活条件，减轻了部分社会压力，但市场始终需要约束。这种约束的目的，有时是为了社会公平，有时是为了使人类获得更大的福祉。并且，即使仅仅因为这个原因，人们也同样需要被约束-当人们行动时，他们经常性的无意识行为会对其自身利益造成损害。
