第0001章是巧合，还是未卜先知？

坐在飞机靠走道位置上的李思辰，不停地站起张望四周，神情局促不安，嘴巴里面更是在碎碎念着：“不安全啊，这个地方不安全啊，得赶紧换个地方才行……”
他的这个反常举动，引起了旁边一对年轻情侣的注意。
“不安全？开什么玩笑，这架飞机可是世界上最先进的型号，怎么可能会不安全？哼，真是个没有见识的土包子！”男人撇了撇嘴，不屑的嘲笑道。
这人从头到脚穿戴的都是名牌，跟一身朴素装扮的李思辰截然不同。
在嘲笑完了李思辰后，他又向自己的女伴抱怨了起来：“让你早点儿订机票，你居然给忘记了。害得我只能跟这些没有见识的穷鬼一块儿挤经济舱，真是太丢脸了！还好在这趟航班上面没有认识的人，不然我这张脸该往哪里放啊？”
挨了骂的女伴并没有生气，还满脸堆笑的撒娇道：“雷少，这次是我的错，你原谅我一次好不好嘛？”
虽然在小声的跟雷少调情，可她的目光却在不停地朝着李思辰身上瞄。
因为李思辰的模样，实在是太萌太帅太迷人了！
十五岁的李思辰，长相清秀俊朗，身姿如松柏般挺拔，就像是个玉人儿一般。虽然脸色有些泛白，可是这种略带病态的感觉，非但没有削弱他的魅力，反而还为他平添了几分惹人怜惜的别样气质。
别说是女人，就算男的看见了李思辰，也会在不知不觉间，被他给深深迷住。
察觉到了女伴小动作的雷少，顿时勃然大怒。猛地站了起来，挥手就是一耳光抽向李思辰：“敢勾引我的女人？你丫不想活了啊！”
雷少的动作虽然很快很突然，但巴掌并没能够落在李思辰脸上。
因为就在他的手刚刚扬起之时，李思辰闪电般的伸出手，一把抓住了他的手腕，让他动弹不得。
雷少感觉自己的手腕就像是被铁钳给夹住了一般，强烈的疼痛让他呲牙咧嘴，尖叫道：“啊——放手，赶紧放手，不然老子弄死你！”
他的话音刚刚落下，就听见‘啪’的一声脆响。伴随着火烧火燎的刺痛，脸颊也跟着一块儿肿了起来。
却是李思辰挥手给了他一耳光。
“你……你居然敢打我？”
雷少整个人都懵了，从来就只有他欺负别人，何尝被别人给这样欺负过？
“我知道我是谁吗？我是雷老虎的儿子！你居然敢打我？！”
雷老虎……
听见这个名字，飞机上不少看热闹的人都变了脸色。
这个雷老虎可不简单，是雍城中的知名人物。从河沙生意做起，到创建雷氏集团成为房地产大鳄，只用了短短十年不到的时间。据说，他在雍城黑白两道上面都有很大的能量。别说是普通人，就算是有钱有势的人得罪了他，后果也将会是万分