第4章我是管家

福伯正准备解释，楚阳却率先开口道：“唐妙絮，二十二岁，鼎天集团女总裁；喜欢看韩剧、动漫；爱做运动、滑雪跳伞游泳是长项；爱吃意大利牛排、水果和白开水，尤其是黄瓜；胸围88cm、腰围53cm、臀围90cm，还算不错......嗜好不详，性取向不详。”
楚阳把早就记好的资料噼里啪啦的说完，外加点评，这才微笑着伸出手道：“你好，我是新任管家，楚阳！”
唐妙絮和福伯当场石化。
这是要曝光**么？
唐妙絮感觉自己都快要疯了，先是身子被看个精光，接着又被曝光资料，就连三围都给说出来了，还有什么……性取向不详?!
“你胡说八道什么？！”唐妙絮气得抓狂，指着楚阳问道，“福伯，你能告诉我他到底是谁吗？”
福伯这才回过神来，轻咳一声道：“小姐，他说的没错，他就是新来的管家。”
“什么？他就是新来的管家？！”唐妙絮的樱桃小嘴张的浑圆，让人忍不住上去亲一口，“这种人怎么能当我的管家，不行，让他立刻给我滚出去！”
“小姐……”
“什么都不要说了，没有商量的余地，我不答应！”唐妙絮态度坚决，不可动摇。
“资料再加一条，性格粗暴，没有风度。”楚阳不知道什么时候手里多出一本笔记本，刷刷刷的在上面写了几个字。
“你……”唐妙絮都快被气哭了，结结巴巴的说不出话来。
“汉语不过关，需要勤加练习。”楚阳又刷刷刷的写了一条。
唐妙絮脑子轰的一片乌黑，老天爷啊，这人到底是不是地球人，懂不懂规矩啊？
“性格粗暴，汉语不过关，你妹啊！”唐妙絮心里抓狂不已，最后愤愤的瞪了一眼楚阳，甩门进房间道，“福伯，你自己看着办吧。”
福伯一脸无奈和恼怒：“叫你别乱来，看你干的好事，我怎么收场？！”
“不是让我来当管家的么，了解雇主的详细资料是第一工作。”楚阳耸了耸肩膀，似乎完全没把唐妙絮的暴怒放在眼里，转身下楼道，“接下来该熟悉员工资料了。”
福伯拍着脑袋，仰天长叹道：“老子忒么就不该出这馊主意，让他来当什么管家！”
别墅花园内。
在福伯的召集下，别墅里的所有工作人员全部出来集会。
包括保安、后勤、膳房、保镖、司机，共计三十一人。
楚阳换下了一套职业装，正经未然的站在众人跟前，扬声道：“大家好，我是新来的管家楚阳，以后你们有什么事，直接向我报告就行。”
“靠，还真是这小子。”
“真是奇了怪了，福伯怎么会找这么个人来做我们的老大？”
“哼，他做老大？想得美！”森哥冷哼一句，满脸的不屑。
“你们都在干什么，没听到楚