第一部小说。当时卡耐基对自己的作品非常满意，并将这部作品命名为《大风雪》。作品完成之后，卡耐基兴致勃勃地将稿件投递到出版社。但不幸的是出版社对这部作品的评价是“毫无价值的东西”。卡耐基的经纪人告诉他，他的这部作品一文不值，并说他完全没有写小说的天赋。此时的卡耐基受到的打击是非常巨大的，几个星期之后，他才从这茫然中醒来。经过这次失败之后，卡耐基终于明白了成为小说家是一件很不靠谱的事情。经过深思熟虑之后，卡耐基终于决定重新操起组织和教授成人教育班的老本行，并在有空闲时间时写一些传记和非小说类的书籍。
卡耐基做回本行之后，在自己实践的基础上，将一生的经验撰写成十几部著作，其中包括《沟通的艺术》、《人性的弱点》、《人性的优点》等。这些书出版之后，立即风靡全球，先后被译成几十种文字，被誉为“人类出版史上的奇迹”，并成为20世纪最畅销的成功励志经典。
卡耐基的故事告诉我们，一个人有梦想是一件好事，但是如果不切实际那么你就很难成功。找到一个切合实际的目标是成功的关键。

做一个最坏的估计
做一个最坏的估计
制定生活目标的目的是要按照步骤慢慢实现，所以目标确定的那一刻就是你行动开始的那一刻。每个人所持有的时间和精力都是有限的，你专注做一件事情的时候，就会忽略其他的事情。所以在制定生活目标时，要事先做一个最坏的估计，看你是否能够输得起，如果你觉得自己无法承受失败带来的严重后果，那么就要重新规划你的目标。
所谓“家家都有难念的经”。每个人都处于不同的环境中，在这个复杂的环境中，存在着你意识里觉得最重要的人。为了这些人期望的眼睛、需要填饱的肚子，你不得不严肃地对待你的生活。你已经毕业，已经离开了学校，离开了父母的保护伞。看看前面，还有很多人等着你去爱护、珍惜，还有很多事情等待你去完成。如果你有沦为流浪汉的勇气，那么你可以放开心去追求你心中的梦，如果你承受不了，那么就要修改你的目标。
明确生活目标并不是一朝一夕的事情，也不是头脑一热的产物，它是一个不断调整、不断完善的过程。这个过程存在一个不变的原则——内心愉悦原则和一个不断变换的调整过程。如果你重新审视已经走过的人生，你会发现你的一生就是不断完善生活目标的一个过程。你期待，你完善，然后投入新的期待中。生活是一个由心灵构成的图像，你所想拥有的一切物质，都是为了心灵的满足，为了让你心中的人快乐，也最终使你自己感到快乐，在明确你的生活目标时，一