第二章继续探讨这个话题。
此外，还有一个事实：每个人都可以快乐工作。没错，任何人！工作的快乐不只是拥有有趣、创造性的工作的人才拥有。它不是某些人特有的权利，比如经理人和主管所有独有的，也不仅仅局限于高收入者、有权有势的人。
每个人都可以选择去快乐工作，并为此做出一些努力，以便不再抱怨：“噢，真糟糕，今天是周一，我还有该死的一周在前面等着我呢。”而是开心地说：“哈，是的，周一了！我还有一周等着我去好好工作呢。”

快乐始于一个选择
快乐始于一个选择
史蒂芬•柯维（Stephen R. Covey）说：“快乐与不快乐，一样都是主动的选择。”
你知道那些看上去放弃了快乐工作的人吗？工作不好是客观现实，改变不了，那么你是选择忍受呢，还是试图改善环境呢？
快乐工作之路的第一步，就是做一个简单的决定：你必须想要获得快乐。如果你不想让自己快乐工作，那么，你就不可能快乐工作；不可能做出让自己快乐的决定；不可能采取需要的获得快乐的行动；不可能改变需要改变的事物。
另一方面，如果你说“没错，我选择快乐工作，朝着这个目的努力”，那么，事情就会朝那个方向发展。当然，仅仅做出一个这样的决定，是不会如变魔法一般让你立刻快乐，但是，这是一个必然的起点。
一旦你做了这样的决定，就会发生一些有意思的变化：你会为此负起责任。当你决定快乐工作，并为此做出一些必要的事情，你就会掌握住自己的事业和工作状况。那样一来，在工作中，你就不会再继续因你的上司、同事和环境的变故而受到影响。
你不用立刻就做出这个决定。先读读这本书，思考一下假如你能获得工作的快乐、快乐地工作，生活将会有哪些不同……让我们来看看，该怎么才能快乐工作吧！

工作快乐的两大要素 1
