第5章奇葩董事长

“苏老板，你也别夏先生的叫了，就叫我夏风得了，对了。”夏风的表情严肃起来，“你到底遇到什么棘手的手？”
顿时，苏碧海的神色变得严肃，“说起来确实挺危险，牵扯到很多国家利益。”
“哦？”夏风来兴趣。
苏碧海站起来，绕到办公桌前将电脑打开，而夏风也跟了过来，在电脑桌面上出现了一张电池的图片。
“电池？”夏风纳闷了，一个破电池有啥的。
深深的呼了一口气，苏碧海才慢慢讲诉。
原来这个电池不是一般的电池，它是一个微型核电池，它的能量足够手机不充电使用上千年，其实各国都在研究，只不过这方面碧海集团走在了领先地位，而她的女儿正是主持这个项目的。
既然可以用在生活领域，当然可以用到军事领域，现在不行不代表以后不行，这是一个国家军事力量质的飞跃，因为是民营所以国家不好介入，同时也给了其他国家秘密行动的机会，所以他的女儿也是很多外国特工绑架的目标。
“原来是这么回事，你放心吧，我既然答应了，一是任务二是国家利益，你女儿安全就包在我身上。”夏风走到沙发上重新坐了下来，“不过你那女儿不会很难伺候吧。”
“这个……我那女儿可是一个大美女，其实我已经想到了一个既能保护她，又不让她知道的办法。”苏碧海也跟着坐下来，只是脸上的笑容很奇怪。
夏风端起茶杯，一边喝着一边问，“什么办法？”
“明天我安排你去公司上班，就可以贴身保护她了，当然要是你能把她娶过门就更好了。”
刚说完，夏风噗的一声，将刚和的茶水喷了苏碧海一脸，拉高嗓门，“什么！”
夏风呆若木鸡的看着苏碧海，这还是当爹的吗，卧槽，居然让人泡他女儿。
“你确定没开玩笑，让我泡你女儿？”
苏碧海干咳两声，“那个夏老弟，你看这不是权宜之计嘛，我那女儿反感我给他找保镖，只有这个办法最恰当。”
夏风翻了个白眼，“你这当爹的真够可以的。”夏风拉长了声音，又补充了一句，“你女儿当真是美女？”
“绝对的美女。”苏碧海拍着胸膛保证，“这样吧，除却你的报酬，每个月我再给你一百万的活动经费。”
一个月一百万的活动经费，好大的手臂，虽然夏风对钱已经没有什么概念了，还是向苏碧海竖起了大拇指，“你牛笔！”
“老实说，老苏，万一一个不小心，你女儿真的爱上了我怎么办？”夏风眯起眼睛，半笑着看着苏碧海。
谁知道苏碧海却丢下一句更猛的，“那不简单，你就做我女婿呗。”
“……”
有谁知道，堂堂碧海集团的董事长，居然是这幅德行。
次日。
夏风悠闲的走进了碧海集团，