第002章犯罪嫌疑人？

朝阳记的后门，搭起了一个木台，木台很小，上面放置着很多白色的蜡烛。木台的四周，围着很多人，其中有一个人，道士模样打扮，走近一看，我才发现是个女道姑。她一手拿着桃木剑，一手拿着黄色的符。
女道姑低着头，手里不断舞动着，嘴里还在念叨着什么。而围在她周围的人，却一言不发，像是生怕打扰了这个道姑一样。传言不假，这些人，应该都是朝阳记的伙计，而那个女道姑，就是朝阳记请来的大师。
原以为只是普通的道士在坑蒙拐骗，但很快，我发现这个女道姑不简单。她的面前，站着一个肥头大耳的男人，女道姑在他的脸上一点，那个人就吓得尖叫了起来。很多人都跟着尖叫了起来，女道姑问那个男人看到了什么。
那个男人惊慌地说，他看到了很多人，每一个人都满脸是血。男人说这句话的时候，木台上的蜡烛全部熄灭了，这个时候，并没有起风。众人吓得想要跑，但是那个女道姑却让大家不要惊慌。
随后，女道姑又突然念叨了起来，她把手里的符贴到了那个胖男人的脸上。没过几秒，那个男人竟然倒在了地上，一动不动了。女道姑一阵摆弄之后，告诉众人，朝阳记的危机已经渡过了。
这群人，竟然一反常态，鼓起了掌来。而这个时候，女道姑发现了站在不远处的我，在我的注视下，她慢慢地朝着我走了过来。她戴着道士的帽子，走到我面前之后，上下打量了起来。很快，她告诉我，我被恶鬼缠身了。
她长的还算清秀，我装作害怕的样子：“可有破解之法？”
她点了点头：“有，离开港区，回你来的地方去。”
我微微一愣，这道姑一张口就让我离开港区。和罗峰有接触久了，我港区的语言说的也很地道，我有些好奇这个女道姑是怎么一眼看出我不是港区人的。越发觉得不对劲，我朝着女道姑的身后扫了一眼，那些人已经慢慢靠了上来。
我继续假装为难：“可是，我来港区有重要的事情要做。”
女道姑还没有开口，那些人就说话了。他们一个个，都劝我听大师的，赶紧离开这里，免得被恶鬼缠身。他们说，自从鬼叫餐的案子发生之后，朝阳记的老板，每天晚上都会听到女人的笑声，经常还看见有满脸是血的女人朝他靠近。
说着，那些人指着地上躺着的那个男人。原来，那个肥头大耳的男人，就是朝阳记的老板，他还没有醒过来，没有人敢去碰他。那些人继续告诉我，自从他们请了这个大师来之后，朝阳记老板的情况好了很多。
这些人心地都不错，跟我说这么多，就是为了让我听这个女道姑的，离开港区。我试探性地问了一句：真的有鬼？我还故意说，自己以