目录
Content
内容简介
准备做一个成功的男人
如果你不是含着金钥匙出生(1)
如果你不是含着金钥匙出生(2)
二十几岁的男人，一定要学会投资理财(1)
二十几岁的男人，一定要学会投资理财(2)
二十几岁的男人，一定要学会投资理财(3)
二十几岁的男人，一定要学会投资理财(4)
男人的腰杆就不会挺得太直
不断进步，你就会脱胎换骨(1)
不断进步，你就会脱胎换骨(2)
积极的心态，能让世界因你而改变(1)
积极的心态，能让世界因你而改变(2)
二十几岁，让自己养成优秀的习惯
找一个“旺夫”的女人(1)
找一个“旺夫”的女人(2)
找一个“旺夫”的女人(3)
二十几岁，我们用什么开拓新的人生
二十几岁必须思考的事(1)
二十几岁必须思考的事(2)
二十几岁必须正视的事
二十几岁必须避免的事
二十几岁必须尝试的事
二十几岁必须确信的事(1)
二十几岁必须确信的事(2)
二十几岁必须确信的事(3)
二十几岁必须确信的事(4)

内容简介
这是一本写给二十几岁的男人、即将进入二十几岁的男人以及他们背后的女人的书。二十几岁对于一个男人来说，有很多决定今后命运的因素，如，三百六十行，我该进哪一行？大大小小的公司，我该进哪一家？都说“三十而立”，我如何才能在这十年中完成三十岁之前的积累，为今后的成功打下坚实的基础……
本书从二十几岁的男人在成长的各个阶段遇到的问题入手，逐步地为依然处在迷惘之中的二十几岁男人指出方向和道路。在二十出头，选择决定你今后的人生轨迹；在二十几岁的中间，如何面对工作，如何面对职场沉浮，是你必须想的问题；当遭遇职业瓶颈阶段，是继续做个职业人还是选择创业，这是许多男人都要考虑的问题；在二十几岁的时候，选择什么样的女人作为自己终身的伴侣，这是一个值得慎重对待的问题……二十几岁，可以决定男人的一生。把握这二十几岁的时光，你今后就会离成功越来越近，离幸福越来越近。男孩们开始吧，准备做一个成功的男人！

准备做一个成功的男人
完成三十岁前的积累，准备做一个成功的男人
二十几岁是褪尽青涩，走向成熟的男人；二十几岁是很有紧迫感的年龄，如果男人到了三十还一事无成，人们就不再像对二十几岁时那样宽容和理解；二十几岁是准备拥有幸福家庭和享有骄人成绩的年龄……
二十几岁，你得准备做一个成功的男人！

如果你不是含着金钥匙出生(1)
几年前，一篇题为《我奋斗了18年才和你坐在一起