第二章 差异造成的差别
作者：[美]安东尼·罗宾 出版社:新华出版社 返回目录 
“人生实在太奇妙了，如果你坚持只要最好的，往往都能如愿。”---毛姆
车祸发生时，他正骑著一辆摩托车以100公里以上的时速飞驰在公路上，只偏头看了路边一眼，就恢复原来的坐姿，没想到就在他偏头之际，原先在前头的大卡车出人意外地煞住了。他只有一秒钟应变，情况万分危急。为了保命，他闪电似地压下摩托车把手，侧倒滑进卡车之下，此刻油箱盖蹦跳开来，悲剧就此发生?箱里的汽油溅出来并为火花引燃。待他苏醒过来，已是躺在医院的病床上，全身灼痛不能动弹，呼吸困难。四分之三的皮肤三级灼伤。但他没有放弃求生意志，挣扎地活过来并重振自己的事业。不久他又遭到另一次打击：所搭飞机失事，自腰部以下终身瘫痪。
在每个人的一生中，必会有一次重大的挑战，在那时刻整个人彻头彻尾地接受考验，仿佛上天亏待了我们。那时刻我们的信仰、信念、耐心、同情心、毅力被逼到几乎放弃或根本放弃的地步。有些人通过了这等考验，成为勇者，另外一些人却任其毁灭。不知你可会想过，当人们面对人生的挑战时，是什么让大家有不同的反应?我曾苦思，想找出某些人异于同侪的原因。是什么造就出一位领导者?一位成功者?为何有许多人能无视于各种困境，过著快乐的人生?而又有另外一些人终日过著绝望、愤世、沮丧的生活?
容我再跟各位谈谈另一个人的故事，让我们看看他与前个人之间有何差异。这位老兄的情况似乎光彩多了。他是一位腰缠万金、才华洋溢的艺人，拥有广大的崇拜者。22岁时，他就跻身于著名的纽约第二市立剧团，是最年轻的成员。没多久，他就成为剧团中的台柱。很快地，他在纽约一次重要的演出里一炮而红，成为70年代最伟大的电视演员之一，进而成为全国家喻户晓的电影红星。同时他又跨人歌唱界，亦同享盛名。他有成打的名人朋友，美满的婚姻，华丽的住宅。几乎人所要的，他一样都不缺。
试问，上面这两个人让你挑，你选做那一个?很难想像会有人舍弃后者而选前者。
但是让我再说下去。前者是我所认识最活跃、坚强、成功的人士之一，他的名字叫做米切尔，目前还活得好好的，住在科罗拉多州。自从那次车祸之后，他体验到的成功与喜悦，远超过大多数人一辈子的经历。如今，他结交了许多在美国最具影响力的人士，事业成功使他成为百万富翁，甚至于他不顾脸上的恐怖疤痕，还去角逐国会席位。你可知他的竞选口号?“把我送人国会，我不会是另一张俊脸!