第二章无处藏身

东去的运煤火车上，刘汉东喘着粗气惊魂未定，短短一个小时内发生的事情太多，他的脑子处理不过来了，右手又开始流血，腰间的伤口被汗水浸湿，火辣辣的疼。
刘汉东腰上绑着一个帆布腰包，里面放着他所有的家当，正是这些退伍证、身份证、银行卡、钥匙、手机、墨镜，硬币还有一枚三等功奖章挡住了大部分刀捅，让他侥幸活命。
脖子上被勒出一道淤痕，微微肿了起来，如同戴了条肉项链，对方是下了死手的，因为绑票被发现他们要灭口，这个借口似乎有些牵强，刘汉东觉得对方从一上车就准备杀自己。
他们为什么要绑架那个小女孩，刘汉东并不关心，他现在自身难保，绑匪的同伙分明是警察中的败类，他能迅速运走受伤的两名劫匪，说明一直有人在后面跟踪……想到这里刘汉东脑子里灵光一闪，这帮人分明是要嫁祸给自己。
昨天的淮江晨报上有一则消息，说不久前在郊区猥亵杀害年轻女乘客的黑车司机某某被起诉，或被判处死刑，刘汉东没有电脑，手机不能上网，报纸是他惟一的消息渠道，这则不经意看到的新闻出现在脑海里，让他迅速联系在一起。
刘汉东不敢相信警方的侦破能力，撞毁的汽车是自己的，带血的匕首上有自己的指纹，拒捕逃亡的也是自己，跳进淮江也洗不清，绑票加上杀人，妥妥的枪毙死罪。
他竭力让自己冷静下来，仔细分析，那辆报废普桑是自己花五千块从小修车厂买的，黑市交易连身份证也没出示，大架号无从查证，车牌照更是花四百块买的假货，警察想从这些线索入手查到自己的身份并不是很难，但起码需要一些时间。
没人能证明自己的清白，即便是找到被绑架的小女孩也于事无补，因为她很可能没见过绑匪，或者不清楚绑匪有几个人，自己难保不被她误认为是坏人一伙，若非这样，她就不会逃跑。
火车继续向东行驶，警察们如果不傻，一定知道自己扒车逃跑的，车上并不安全，刘汉东瞅了个机会跳了车，沿着火车道慢慢往回走，天开始下雨，越下越大，天际有闪电划破夜空，紧跟着是滚雷阵阵，附近有一座涵洞，每到晚上躺满了拾荒者和无家可归者，淋透的刘汉东走过去，在涵洞下找个空位置坐下休息。
旁边睡着的老头爬起来盯着他看，夜幕下眼镜片闪着幽光，刘汉东有些警觉，往后挪了挪，那人问：“受伤了？”
“嗯。”刘汉东不想多说话。
“消消毒。”老头递过来一个250毫升装的二锅头白酒。
刘汉东接了，掀起衣服淋在腰部伤口和右手上，酒精的刺激疼得他猛地缩了一下，老头从自己被子里扯出一坨棉花，用打火机点燃，示意他别动，一