第3节：第一章 二十三岁的圣诞夜(2)
反正我到这里就不能再问下去了，因为他可能会把从送一个女孩子礼物到把人家哄上床的经历都详细地讲给对方听，无论对方是谁，是我这样的异性也好，还是林哲那样的保守人士也好。
可是没有办法，谁让我们都工作了呢？谁让就人家是至今还在上学的学生呢？好歹大家都从一个地方出来的，就算我才工作一年，也算是"有收入来源的人"，没理由不帮他。
我叹口气，认命地准备掏钱包："你要多少？"
他困惑地看着我："你干吗？"
"别装傻！又买什么礼物哄小姑娘了，买得吃饭钱也没有了吧？回头看我告诉你妈！"
他笑了："成雅，从小到大，你除了会这招，能不能换一套吓唬我一下？"
"那你什么时候能自立，不乱花钱？"
他瞪着我，我也回瞪他，成雅在公司是个对谁都尊敬顺从好说话的小姑娘，在某些人面前，哼哼，可就是另一副嘴脸了。
不过瞪着瞪着我就绷不住笑了，其实在一个人的圣诞夜看到这么熟悉的人多么亲切呀！认出他的一刹那，就有一股温暖在心头弥漫开来，哪还有心思真生他的气。
他也立刻就笑起来，他就是那种不笑的时候仿佛天寒地冻，一笑就春暖花开的男孩子。我看着他微微叹息，长得这么好看，难怪从小到大到处桃花朵朵开，蓝颜祸水啊蓝颜祸水。
正走神间他的手指伸到我额头上："干吗呢？又皱眉头又叹气的，像个小老太太！"
我晃开他的手："那你今天到底来干吗？"
他的表情非常理所当然："找你过圣诞呀。"
我莫名其妙地看着他："干吗找我？不和小女朋友去约会？"
他流露出一点受伤的神情："……被甩了可不可以？"
我愣了一下，随即幸灾乐祸地眯着眼笑出声。
"看你那小人样！贼眉鼠眼的，很乐是不是？"他伸出一只胳膊来，不去揽我肩膀，却绕到我脖子上来了。
"干吗，干吗？杀人灭口啊？"我把他推开，虽然知道这是他表示亲昵的独特方式，但这好歹在我公司门口，和一个陌生男人拉拉扯扯，我以后不要混了。
"借我肩膀靠一下嘛！"他还不死心。
"滚远点滚远点，乖一点姐姐就带你去吃饭。"我神气地指着他说，不过听这话怎么那么耳熟？哦，木木二十分钟前说过类似的话。她如果看到我现在的神态，肯定会在心里默念"小人得志"一百遍，温顺乖巧的成雅，瞬间变身欺负小男生的恶霸大姐头。
不过这次貌似欺负错了对象，对方一把抓住我的手，举到眼前，弯起嘴角说："两个月不见，胆子混大了？你刚刚说什么，再说一遍，嗯？不说不放手。"
我挣都挣不开，气得半死："姓萧的