第0005章 连虫子都不放过
　　“卧槽！这是什么东西，太吓人了！”
　　“主播快把他弹走啊！”
　　“长长的一条，好像蜈蚣啊！”
　　“这肯定有毒！主播小心！”
　　“关键主播的设备清晰度太高了，我都能看到那虫子一条条的腿，现在我已经数到第32个了！”
　　“楼上我日尼爹，老子有密集恐惧症，别他妈说了！”
　　“33，嘻嘻！”
　　“我也助攻一下，34！”
　　“35！”
　　“我来一个，666！”
　　……
　　看着弹幕的讨论，陈旭差点没笑出声来，旋即夹起那条虫子，放在手中，虫子立刻盘成了一团，随后，他解释道：“这叫千足虫，学名马陆，虽然跟蜈蚣很像，但并不是蜈蚣，他是没有剧毒的，但要注意它的每节身子是否有四条腿，比如足部生长不规律的马达加斯加猩红马陆，会喷射失明液体，而这条倒是很乖嘛，虽然看起来很恶心，但是高蛋白低脂肪啊。”
　　“发呆！主播这话是什么意思？”
　　“不会吧？难道主播要吃掉它？”
　　“太恶心了吧！这真能吃？”
　　“应该不会吃吧，光看着就好吓人啊！”
　　“主播，你敢吃虫子，我就敢吃屎！”
　　下一秒，陈旭对着镜头一笑，直接将那条马陆扔进了嘴中，咀嚼起来！
　　“唔，并没有什么怪味儿，没你们想象的那么难吃，在野外生存关键在于消耗最少的能量找到食物，而这种千足虫，无疑是补充能量的较好选择之一！”
　　直播间中，弹幕完全炸开了！
　　“卧槽！我没看错吧？真吃了？”
　　“牛逼主播！整个潘达我谁都不服，就服你！”
　　“太6了，真敢吃啊！”
　　“主播太牛逼了，连虫子都不放过！”
　　“我只想说，刚才那个说吃屎的呢？我想看！”
　　“流年浮生若梦赠送主播5个烤鱼！——主播对自己真下的去手！”
　　“空心印787赠送主播10个饭团！——主播，恭喜你，成功恶心到我了！”
　　“在云端赠送主播1个佛跳墙！——主播牛逼，生吞虫子，太猛了！”
　　“轰”地一声，整个潘达TV中，所有的直播间上全部飘出一条金边红底的横幅，上面写道：“在云端赠送主播陈旭一个佛跳墙，大家快来领取宝箱吧！”
　　直播间的弹幕立刻跟着刷了起来：
　　“我的天，真土豪啊，一千块钱，说送就送！”
　　“666，土豪求抱大腿！”
　　“可以，主播这回虫子吃得真值！”
　　“主播还不赶紧谢谢土豪大哥！”
　　陈旭看到佛跳墙的时候，也不禁一愣，没想到真的有人会送一千块的礼物给自己，放在平时，一千块