第二节，用来判断同种但来自其他家族工蚁的年龄，即判断对手；倒数第三节，则是用来辨别自己或其他工蚁在路上留下的足迹信息素，这三节如果去掉，蚂蚁就会迷失方向。其他几节，主要用来感受蚁后、卵、幼虫和蛹发出的信息素。蚂蚁触角的构造与笛子一样，是一根多孔的中空管，蚂蚁无时无刻不将这两根触角摆来摆去，其中的原因便是可以清楚了。
蚂蚁是一种用气味说话的动物，它释放信息素而不是用声学语言来表达思想，这就难怪小时候我们都不愿意吃被蚂蚁爬过的饼子，那是有蚂蚁的思想的饼子，它是类同于霉腐后又被烘干的气味。敢许有许多种，我只大体上知道这一种。在赣南的山冈上，那皮质的大黑蚁巢，它确实有烘烤牛皮的气味，这样的信息素释放在哪里都不易消失，我相信。我到进城到湖北以后，学着别的孩子用樟瑙丸在地上划圈，把蚂蚁圈在里面团团转。其时不理解为什么蚂蚁会被一种味道给困住，学人一样捂着鼻子不是就可以逃走了吗？晓得了蚂蚁必须打开感觉系统才能行走的秘密以后，我为此感觉乐不可支，蚂蚁的化学语汇如果破译了的话，我们就可以像戈培尔那样骗蚂蚁上钩，而是集团的，并且还要开发出许多革命性的效率模型。
在蚂蚁的智慧照耀下，美国人现在根据蚂蚁找食的方式开发出新的电脑计算方法，瑞士人则根据这种算法，去安排运油车的行进路线，英国电信公司又据此为通信网络内的信号传输安排最佳路线，提高通信效率……若干方法可以统一为“蚁群优化计算法”。
据英国《自然》杂志报道，科学家发现蚁群寻找食物时，蚂蚁们会分头四周游荡，如果一只蚂蚁找到食物而又自己拿不动，它就会返回巢中通报同伴，走时沿途留下它的信息素，大群的蚂蚁就沿着足迹信息素去食物的所在地。但是，蚂蚁信息素是会逐渐挥发的，因此，如果有两只以上的蚂蚁同时找到同一食物，又选择不同的路线回巢，那么，绕弯的路线长的那条蚁道上的信息素会挥发多一些而气味比较淡，蚁群就选择另一条更直或者说更近的路线前进，这条路上的信息素就浓一些，蚂蚁根据信息素的浓淡判断路线便捷，这也十分神奇。
根据这个道理，计算机编程专家将在电脑程序中设计虚拟蚂蚁，让它们在各种路线上游荡，并留下随着时间逐渐消失的虚拟“信息素”。如此根据信息素较浓的路线更近的原则，计算机就可以选择出最佳路线了。
但是，我小时候都完全不知道这些，我一直以为它们有一个人类至少也同猪类一样的鼻子，用这个鼻子闻味道，触角呢？我以为它是蚂蚁的手，因为它总是去触碰食物，看上