第1节：前言(1)
机会是拼出来的
——做不可替代的员工
对于人的一生而言，职场生涯几乎占据了人生的三分之一甚至更多的时间。从很大程度上来说，每个人在职场中的态度和行为方式可以折射出他如何对待自己的人生。
职场上的挫折，大约只有10%可以归结为个人不可控制的环境因素，其余的90%都源于我们自身的不足。这些不足归纳起来有两个方面：一是我们抓不住机会，二是我们形成了错误的观念以及不成熟的为人处世之道。
作为一个普通的员工，你肯定常常想：
老板心里在想什么呀？他欣赏不欣赏我呢？他注意到我了吗？我做的事他满意吗？同事怎么看我，他们在背后怎么议论我？这个月月底，老板会给我加薪吗？听说有个组的主管要离职了，老板会提拔我吗？张三好像更有机会，不过李四也不弱，我能有机会吗？再看看，王五这几天那么殷勤，鞍前马后地围着老板团团转，据说还打了某某的小报告，真是一个小人！老板会上他的当吗？他有机会吗？哎呀，我到底应该怎么办？
那么，职场上的机会到底在哪里呢？
我从前给别人打工的时候，和大家一样，也有这样那样的想法。但想法归想法，事情还是要一丝不苟、兢兢业业地去做，靠业绩说话，自己努力，相信老板、上司、同事都会看得见的。机会只留给肯“拼”的人。这个拼就是“爱拼才会赢”的拼，“拼搏进取”的拼，而不是“拼命”的拼。
在日常工作中，常常有年轻的朋友问我是怎么取得成功的，成功有什么秘诀。他们很希望能从我的个人经历中找到答案，或者给他们什么启示。
我很理解这些年轻人的渴望、梦想和激情，因为我自己也曾经历过他们这个年纪，和他们拥有一样的情怀、一样的处境、一样的企盼。作为过来人，到了今天这个年纪，经历了打拼路上的诸多事情，接触过那么多的人，对成功的话题，我虽说不上有什么独家的经验，但起码能和年轻的朋友分享一些心得吧。
