目录
Content
序言
别让机遇悄悄溜走
买件红衣服穿
成功无定律
瑞典的法国建筑
１美元话费
主动出“机”
生命中的机遇
从小事改变自我
化愤怒为动力
粉质化妆膏
一块碎片的价值
完美的策划
请让我试一试
奇迹由自己创造
视角与机遇
第二次机会
天才推销员
有备而来
暴风雨夜的奇遇
巴里特旅馆
机遇靠自己发现
细节之处见真章
你的脚边有钻石
财富就在身边
相信自己
我是拿破仑
“３３３”的故事
积极的无限力量
跳蚤的高度
将嘲讽化为动力
生命的希望
球王的紧张
钻石宝藏
点燃心灵之火
我就是我
最美的礼物
让孩子自己走
荡秋千
看不见的爱
另起一行

序言
人生是一条漫长的旅途。有平坦的大道，也有崎岖的小路；有灿烂的鲜花，也有密布的荆棘。在这个旅途中每个人都只想成功，不想失败，然而前途是光明的，道路是曲折的，遭遇挫折、经历打击都在所难免。成功是一个交通枢纽，过了这一个枢纽站到达的又是下一个成功，但他们并不是密密麻麻紧挨着的，而是有很多条通向它们的道路相连接，这些道路有的被称之为自信，有的被称之为毅力，有的被称之为心态……我们可以来看下面这样一个故事：
雨后，一只蜘蛛艰难地向墙上已经支离破碎的网爬去，由于墙壁潮湿，它爬到一定的高度，就会掉下来，它一次次地向上爬，一次次地又掉下来……第一个人看到了，他叹了一口气，自言自语：“我的一生不正如这只蜘蛛吗？忙忙碌碌而无所得。”于是，他日渐消沉。第二个人看到了，他说：“这只蜘蛛真愚蠢，为什么不从旁边干燥的地方绕一下爬上去？我以后可不能像它那样愚蠢。”于是，他变得聪明起来。第三个人看到了，他立刻被蜘蛛屡败屡战的精神感动了。于是，他变得坚强起来。
成功的秘诀有很多，有成功心态之人到处都能发觉成功的力量，面对挫折打击，不气不馁，抱着自己一定可以成功的信念，为着自己的理想不懈地奋斗、执着地追求，一步一步脚踏实地地去实现自己的每一个目标，相信，是金子总会发光，是真材实料总会经得起雕琢。
昨天已经过去，明天还是未知，那么，最重要的就是把握好我们手里所拥有的现在。让我们再来看这样一个故事： 
爱德华生长在贫苦家庭，最初靠卖报为生，后来在杂货店做店员，家中七口靠他吃饭，他只得找新的工作。最后，做了助理图书管理员，尽管工资微薄，他也不敢辞职。八年之后，他才鼓起勇气开创自己的事业，竟然时来运转，用借来的五十元钱发展到一年净赚两万美元。可惜好景