第三章两生花：不管你做什么样的选择，你于我还是，那个最近的背影。
小由在一家外企做商务秘书，属于白领及以上的阶层。传说中，这个阶层的人也可以叫做小资，而我，则一直也没有得到过什么值得称道的职业成就，就这样还没有把自己饿死，别人怎么看我不知道，对我自己而言确实是一个奇迹。
我坐在办公室的桌子前发呆，等着会计给我结算这个月的工资，辞职几乎是我最经常做的事情，有时候是工作不好，有时候是我不好，反正工作和之间，肯定有一个是不好的。
晚上我坐在自己的电脑前面发呆，LG超平显示器反射着房间的光芒，我感觉有些刺眼，小米在MSN上说：“十八，你原来的信箱是不是不用了？”
原来的邮箱我早就不敢用了，有太多过去的事情，为了彻底地忘却，我在修改密码的时候，胡乱输入一大串键盘上的数字，我的记忆力一向太好，所以我不得不输入超过八位以上的数字，而且还是盲打，然后不管我怎么再试图进入邮箱，都提示着“对不起，你输入的密码错误。”
那个时候，我突然感觉到一种怅然若失，一种前尘后世全部都断绝了的怅然感觉。明明已经断绝了很多东西，为什么我依旧无法快乐起来呢？
小米在MSN上继续说：“十八，我好为难哦，木叔叔求了我好久，说就算不给他你的电话你的邮箱，至少也得把信转给你。”
我用手指头抚摸着有些脱色的键盘，没有说话，小米接着打字：“我发给你，你接受下。”
MSN上开始有传输的文件图案，我犹豫了好久，都没敢用手去点击那个等待接收的文件，我站起身走到窗户前面看着外面马路，马路边坐满了等着吃烧烤的人群，星星点点的木炭火星飞扬在夜色中，只一瞬间，就不见了。
我告诉自己，如果我再回到电脑前面，那个文件还可以接受，我就收，我听见MSN在我身后传来有信息到的声音，我木然的坐回到电脑前，小米说：“十八，我好为难的，木叔叔真的求了我好久。”
我点了接受，小米说：“你好好看看吧，不打扰你了。”
一共两封信，都很短，但每个字都很长。
第一封信说：
“你对自己的决绝
在于我
却是一份惆怅
那些模糊抗拒的痛楚断然中
留有最真实的爱情感觉。”
第二封信说：
“不管你做什么样的选择
你于我还是
那个最近的背影。”
我一拳砸在电脑桌上，键盘发出哗啦的声音，我发狠地咬着自己的手指头，我听见自己的心怜悯地问我自己：“会痛苦吗？”
周末的时候，小由刻薄地打电话说：“你过来吧，一事无成的所谓文人。”
我有点儿泄气，一路上想着小由见到我之后还不知道