第二章入选

中巴车离开了山峦区域，在行驶了两个小时后进入了初晓城，初晓城是永恒星球中最为安宁的一个城市，主城人口两百多万人，总人口八百多万，是永恒星球东大陆中一个人口大城，其中以农业，商业和航运最为发达。中巴车内人看着城市的高楼大厦，帅哥美女，低声议论。大美女秒狱霸的气场太强，否则他们早肆无忌惮对街边美女进行各种YY。
中巴车在城中行进五公里后，拐入一处仓库，仓库保安开铁门，汽车进入，两边的房子内跑步出来十名手持突击步枪的保安围住中巴车。
大美女回头看了一眼，道：“到了，下车。”
在群保安中，有一位男子与众不同。其身高一米八五，淡金色的柔顺头发铺盖到脸颊，身穿白色西裤和西装，优雅的从保安中走过来，打开大美女的车门，伸手，大美女似乎习惯了，左手在其手背上一搭，右手拿了布包下车。
帅哥男子送上矿泉水，微笑道：“辛苦了，古典老总在等你，其他事我来处理。”
“恩。”大美女点头，手拿布包朝主楼走去。
主楼有两层，第二层落地玻璃，一名三十多岁的男子手端咖啡，在落地玻璃前看着下面，举手向大美女打个招呼，大美女没有理会，按照自己节奏走自己的路。帅哥男子看在眼中，打个响指：“这边。”自言自语的补一句：“真麻烦。”
十名保安押送十五名囚犯走到一边的仓库，仓库的地上已经铺好了草席，上面放了睡袋，还有三十套质地很厚的草绿色粗布衣服和裤子。
帅哥拍下手掌，吸引大家目光，走到大家面前，漫不经心道：“我叫丁泽，是北月事务所的副总经理。应古典探险公司的委托，这次雇佣大家前往沙漠，寻找一座失落的古城。顺利的话一个月时间就足够了，每人三万元的酬劳。在每个位置上有一张表格，填写好上面的信息交给你们的头。本次探险任务听从指挥的人可以抵消十年刑期，如果有中途开小差的人，后果你们自己知道。明天早上搭乘火车到卡玛镇，休息半天后进沙漠。好了，大家自己休息，不要离开这间仓库。”
说罢，丁泽走人，四名持枪保安站立仓库门口，监视十五个人的一举一动。
崔铭随便选个位置坐下来，拿起表格趴在草席上填写。
旁边铺位的一个二十五六岁左右的哥们凑过来：“兄弟，证件类型怎么填？”
得到工作后，崔铭他们拿回了自己的东西，包括身份证，崔铭拿出身份证看了一眼，道：“方形。”
“我叫小江。”哥们伸手。
“崔铭。”
两人握手，边聊天边继续填表。紧急联系人地址，说明，你要死了，三万报酬连同十万的保险赔偿金会送到你的紧急联系人手上。如果没有填写