第二章不负责任的地方

不负责任的还在后面呢……
“呃……你跟踪我？”
那个胖子，挺精明的胖子，见到了九命就跟见鬼似的，张口就问了这么一句。
“我就站这里没动，你自己绕回来的吧。“说着九命还指了指这胖子的另一端不远处，几个脸色不善的壮汉正带着丝丝威胁的笑意向他走过来，见这胖子扭头了，立即加快了脚步……
“卧槽！”低声骂了一声，胖子带着不符合自己体重的速度迅速的窜到了另一个拐角。
“死胖子别跑！！！”
总之九命在这几位身上感触到了相当不善的情绪，都不是什么善茬啊，这哥几个哪里混的？
经过九命的时候，这几个壮汉有些忌惮的放慢了一些脚步，见他没什么异常的举动，果断加速绕过了九命，追那个他们早就看着不爽的胖子了，谁让他离开前多嘴说了那么一句给他们添堵的话。
现在遇到了怎可能轻易的放过，赶紧逮住才是主要的！
“跑吧跑吧，就当是减肥咯。”话音刚落九命就看到了一个有点猥琐的缩着身子的肥胖身影。
这就是那所谓的只要分开就绝不可能在遇到的提示？
“嘿！鬼哥又见面了啊。”胖子见四周没有人再过来了，带着一副腼腆的笑容走了过来，跟九命套着近乎。
“呵，又见面了啊。”九命微微一笑，转身走向这个胖子刚才走过的地方，仔细观察了一下，果然发现了一点问题，好像他从之前开始走就没有遇到任何死胡同，也就是说记忆不错的话，在局部地区完全可以绕圈子绕回原位。
果然够不负责任！
谁先发现了这一点，明显就是先抓住了先机，即便是自身很弱，也有能够和强大的互相周旋的能力，看到迅速绕道自己身后的九命，胖子的脸色微微变了变，他还以为就他发现了这一点，没想到九命感觉到了一点不对就明白了过来。
“那个，鬼哥啊，能不能多关照一下小弟？”
胖子总觉得他们之间多了九命这么一个异数肯定是有安排的，最不济也是什么知**，同样的是那种给他们提供隐藏信息的npc可能性更大！
究竟是哪个……不管了，反正对自己有利就行，最重要的一点，他不是人，肯定不在那字幕条件的认定范围。
“叫我九命就行了。”挥了挥手，九命找个地方盘腿坐了下来，指着另外一片地方，“坐着说。”
“我叫包英杰。”说了一下自己的名字后，胖子心里又开始嘀咕了，九命？怪名，“九哥啊，你说这里真的像是那古怪的提示说的那样？死了也没关系？”
“怎么？你想试试？”没有直接回答，九命反问了一声，说好听的，那就是各占百分之五十的几率，不是真的就是假的，真的那就算是做了一个死亡体验的噩梦，假的