第004章 第一次杀人
　　新碎叶城与中原地区传统的正方形城市不同，呈现空心“十”字型，共有十六个外角和二十个面，这种城池牺牲了城内的使用面积，却也巧妙地消除了城池的防御死角，从东西南北四个方向看来，这座城池每一面都呈现一个“凸”型，每个外角上又都建有一个突出的墩台，回纥骑兵冲到城墙下面，无论从哪个方向来都处在墩台上士兵的弓弩射程之内。这种城池是西部特有的建制。
　　这时回纥骑兵正冲向城池东左肩，郭洛和杨易一声招呼，各率三十名弓箭手，一个跑往东左肩城墙，一个跑往东左颈城墙，敌人若欺近东左肩城墙，其位置便处于肩、颈之间，要同时面临六十名箭手的夹击，唐军以逸待劳，只等敌人进入射程范围便发箭，那一队回纥骑兵颇为善战，见势不妙，竟没欺到城墙底下，他们竖起盾牌，又朝正北面城墙绕去，与此同时，又有一队骑兵冲向正东面。
　　杨定国急急忙忙带人前去应战，郭师道叫道：“胡虏要拖疲我们！”
　　可这也是没有办法的事情，这种“空心十字八角城”防御力极强，但碎叶城内人少，没法同时守住二十个面，只得靠双脚来回运动，在城墙上不断奔跑来抵御敌人，幸好回纥人的兵力也没法同时进攻二十个面，唐军是在城头上转，回纥骑兵是在城外圈转，运动量要比唐军大得多，虽有马力支撑，仍未能占据优势，且在城墙上奔跑，距离上要短得多，所以唐军的弓箭手每每能先一步到达。
　　这时回纥人又派出了一队骑兵攻打东右肩城墙，郭师道要出动预备队，郭汾叫道：“爹爹，这队人又少又杂，应该只是虚兵，我们去应付！”就带了一队妇女冲上东右肩和东右颈，城墙上早准备好了各种投石、水锅、石灰与弩箭，妇女们强壮的就张弓拿矛，羸弱的就帮忙烧水递绳子。
　　攻防战一开始，整个新碎叶城就变成了一部战争机器运转了起来，城内除了两百名精锐预备队正待命之外，其他所有人都在忙碌——哦，不对，还有一个人是闲的，那就是张迈。
　　我们的“特使”大人站在郭师道身边，看着他挥动旗帜指挥作战，又看着郭洛杨易跑得气喘吁吁，连郭汾也在东右颈上呼喊迎敌，自己却闲在那里，根本就不知道干什么。
　　“操，还同仇敌忾呢，人家根本就用不上我。”
　　“嘿，特使叔叔！”
　　望过去，是郭汾的弟弟郭汴，小家伙才十四岁，也帮忙拿着圆盾守护着总指挥郭师道，一瞥眼见张迈在那里无所事事，就拔出自己的刀扔了过来：“给你刀。”
　　接过刀来，有些沉，这可绝不是玩具，而是一把曾经杀人舔血的横刀！张迈掂量了一