第3节：第一章 初遇(3)
会议在激烈的讨论中度过，中场休息的时候，偏头疼又开始发作，我端了一杯咖啡，刻意避开人群，找了一处僻静的地方，站在窗前，看远处马路上川流不息的车辆，阳光透过窗边的树叶缝隙照射进来，在地上留下了斑驳的影子，微风吹过，影子也开始摇晃，咖啡的香气氤氲在空气中，头疼或疲惫的时候，习惯泡一杯咖啡，浓烈的香气可以麻痹神经，振奋精神，深深地吸了口气，头疼终于稍稍缓解了一些，我喜欢闻咖啡的香味却并不喜欢喝，即使在美国住了五年却始终无法放弃喜爱的绿茶，绿色的茶叶似乎可以被热水重新赋予生命，在杯中再一次舒展身躯，淡淡的香气从口中一路延伸到肺里，整个人便通透起来。
咖啡的香气伴随着温度的降低慢慢消散，喝掉残留的凉咖啡，焦苦的味道刺激着味蕾，看看时间，差不多该进行下一场讨论了，我向走廊的尽头走去，打算找个地方把杯子放下，转过一个弯，忽然发现"芭比"正一个人坐在走廊的消防栓上，低着头喃喃自语，不时还揪一下自己漂亮的黑头发，八成是在背稿吧，我悄悄地退了回去，决定不打扰她，否则她又该脸红了，虽然这样真实的红脸很难得一见。
由于临时接到回上海的通知，会议一完我便匆匆赶去了机场，候机的时候，快速地整理总结了这次会议的收获，这是我一直的习惯，不浪费任何可以利用的时间，忙碌虽然会很累，却可以填充生活和精神的一切多余空隙，当在你不知道该如何挥霍它们的时候，这很管用。
飞机腾空的瞬间，轻微而熟悉的眩晕感袭来，我闭目缓缓靠向椅背，总是这样匆匆地来往，总是在离别之中，离开沈阳，离开中国，离开美国，离开上海，离开北京……却不知道何处才是归处！
