第十一章的重组提案。
可行性专家可以在实验室中（不是在平常的生活环境中）对一些人进行观察，但却瞧不起网站分析师记录大型统计的有效样本。询问人们上网都干些什么没有用处；他们自己都不太清楚（比如，他们说想使饮食变得健康点，但还是对“超大型快餐”爱不释手）。在试验室中观察人们达不到最理想的效果，因为那些不是真正的市场情况。观察人们在真实市场条件下的行为才是更有力的方式，因为真实市场既分散顾客注意力也与他们互动。
比如，根据与真实企业和顾客之间的试验，我们发现，字号几乎对转换率没有影响。但是，我们同时进行了对电子邮件和网站广告的大样本A/B split测试，发现不同的字体大小或风格对转换率有很大影响，甚至发现在电子邮件中把Arial字体改为Comic Sans字体会增加差不多30%的转换率。
字体意义不是很大，增大字号倒更有可能提高转换率。
字体应由信息决定。在上面的例子中，信息语气是对话式的，不正式。Comic Sans字形更适合我们想要创造的氛围。
以下几点是网站成功的秘诀：
• 可行性：重要
• 好的程序设计：必要
• 说服方案和设计：关键
• 企业目标与顾客需求并重：宝贵
• 顾客满意度和盈利：无价
很多有价值的研究出自于可行性试验室，我们也会参考这些数据，从而做出与众不同的、更加有用的决定。

如果想让顾客回来，KISS他们吧
KISS—“Keep It Simple， Stupid”（保持网页简明，傻瓜）的缩写—这是网上说服准则。成功网站的设计秘密在于简明。简明的设计决不是简单，但是精心拟定的简明设计会使成功的网站更成功。这里有些如何“保持简明”的建议：
• 规定网页加载时间。网站登录时间最好在10秒钟左右。最长也不能超过30秒钟。希望您的网站吸引更多的人么？许多人上网速度低于56K，显示器分辨率为800×600，他们不知道这些设置都可以改变，更不用说怎么改了。
• 使清晰有力的文字可用。在网上，访客先浏览相关的文字，而不是图片。这会使他们在等待图片加载时保持兴奋。图片只有可以帮助潜在顾客了解商品、传达文字不能有效表达的信息时才能使用。尽量使图片简单一些，这样登录速度会加快。
• 提供简单一致的导航系统。一般的访客离开前浏览二到三张网页；因此，除非您能帮助顾客快速到达