第0章005不用眼睛（求！）

两天时间，金竹村出现了第十一个片竹丝的手艺人。
常鸣第一天结束就能连续片出完整的竹丝，成功率达到90%。不仅如此，他片出来的竹丝质量也有了极大的进步，厚度上还有点问题，粗细已经能够达到均匀一致。这样的竹丝经过处理，已经能够达到连家收货的标准。
不过常鸣并没有就此满足，他仍然不断反复练习，两天过去，他的成功率达到了100%，竹丝厚度更是只有原先的一半。
村民们啧啧称奇，纷纷表示从来见过像他上手这么快的人。就算是老平，也有那满柱的刻痕，代表着数百根失败的竹杆。
面对村民的称赞，常鸣只是笑笑，他很清楚，他之所以能这么快就片得这么好，都是因为小时候就夯实了基本功。虽然初中之后，爷爷就再也没能教导他，但他已经养成了练手的习惯。接下来的十几年，一天也没有放松过练习。
他的手稳，从不沾酒，对手上的力道更是控制得极为jīng微。正是因为有这样的本领，所以他才能这么快就片出优秀的碎金丝。
他现在在一根竹杆上能片出四十根左右的竹丝，从来没有超过过老平的数量。这代表，他片出的竹丝没有老平那么细，浪费率也比他的高。
常鸣暗暗下定决心，这就是他下一步努力的方向！
常鸣到金竹村的时候已经临近月底，每月的最后一天，连家的人都会过来收货。
头一天晚上，所有的碎金丝成品全部交到村长家里，由村长一一点数记下来。
最后一批货有常鸣的参与，数量比平时多了两成。
村长有些吃惊，村里以前就有十个片丝匠，现在只加了常鸣一个，怎么会多了这么多？
老平的话一向都是那么简短：“他快。”
村长更加吃惊，抬起头问道：“比你还快？”
老平说：“十五分钟。”
村长更加吃惊了。他很清楚，老平片完一根竹杆需要半小时，常鸣足足把这个时间缩短到了一半！
村长感叹说：“这孩子不当机关师，真是可惜了啊……”
当然不是说，一个好的片丝匠一定能当机关师，但是他至少展现出了这方面的才能。
村长想了想，打定主意，一定要跟连家来的人好好聊一聊，想办法牵制一下齐家，不能让常鸣受到太大伤害。
老平从村长家出来，看见常鸣正在屋檐下，就着风灯的光芒做活。他手上动作轻灵快捷，一条一条长长的竹丝不断在他手上出现，很快就在旁边堆积了起来。
常鸣的眼睛闪着亮光，眼神极为专注。老平就站在他身边不远处，他好像完全没有看见一样，整个心神完全投注在自己的工作里。
老平发现，他的每一个动作都带着特殊的节奏，一切、一送，两抖，最后还带着一次小