第一部分，接下来的一个半星期之内，我们将遭遇到数以千计的企鹅。尽管才没多久，空气里就弥漫着企鹅繁殖区里的气味，但是过了一会儿我发现“企鹅分泌便物”的恶臭相比当地鱼市场的味道还是让人好受多了啊。巴布亚企鹅（Gentoo Penguins）是最普遍的企鹅种类，接下来是名副其实的帽带（chinstrap）企鹅（脖子上有着一道小小的黑色“帽带”标志），还有一些阿德利企鹅和所谓的长冠企鹅。
迪塞普申岛上有一个曾经作为鲸鱼研究中心的巨大废区，现在正渐渐被南极的风雪侵蚀。这个被侵蚀的工业历史大山，大概在1918年被废弃，留下了一些大桶、容器和住所以及被埋在火山沙里的一些历史久远的照明灯架。对于次南极洲来说，这里如同一个让人不安的世界末日的序曲。

冰上的伊甸园（4）
回到船上，我们的乘客开始彼此相识，渐渐认识了我们的旅行工作人员和俄国船员。这里的大多数乘客都有着丰富的旅游经验，有北美洲人和欧洲人以及少数香港人和日本人。尽管大多数都“年过四十”，但是他们并不是那种把灰白头发染黑的长者。他们不会满足于仅仅通过甲板椅子上的双筒望远镜浏览那些海岸线上来回走动的企鹅。旅途中，每次登岸，我们总会碰到一些热情的的人们，热情得令人惊讶。他们都对南极非常了解，会步行走上斜坡以便找到一个更好的拍摄角度，然后用背部靠着滑下来。而且总是随时准备参加任何活动。

企鹅也疯狂（1）
船上最古怪的乘客是一群认真的英国观鸟者（用他们自己的行话来说就是“观察研究稀有鸟类的人”）。每当看到信天翁、大型海燕、燕鸥、贼鸥或者蓝眼睛的毛绒绒的一团东西飞过陆地、海洋和冰川时，他们就会在自己的清单上打上勾（“天啊，我已经亲眼看到三种新品种的鹅”，甚至我们正走出乌斯怀亚机场时，一位女性观鸟者还在兴奋地说着）。这里的男人们看起来都像已经去世的英国演员埃里奥特（Denholm Elliott），人们常叫他们奈杰尔（Nigel），这些奈杰尔中的头领，有一个Hubble小型望远镜，他走在人群前面，拿着他的望远镜就像一个主教拄着一根弯曲的拐杖。
“那就是—最后的第七洲”，清晨，当我们登上天堂海湾里的南极半岛，一个来自纽约的女人大声喊道。对于很多游客而言，南极洲是他们的第七大洲，踏上这里将完成他们的环球“满分”。
我们乘坐着Zodiacs充气船每天外出两次，沿着南极洲半岛凹形的海岸，进入到繁忙的企鹅繁殖区和长毛的海豹聚集区。我们拍照或者只