第四章开枪

陈默心中暗叫不好，这个周亚萍看上去火气非常大，今天这个事情要麻烦了，可是自己不能跟她回警察局，一旦进了里面，想要再出来，至少得24小时之后了，而今天下午的课也上不成了，天知道那‘灭绝’老女人会不会点名，她要是点名的话，那自己这就是旷课。
“要是被学校知道我在外面与别人打架，这最低也是一个大过，再加上旷课的话，弄不好被开除都是有可能的事情！”陈默心中想着，表面上强制镇定，沉默了一下，扭头就走。
这个时候不走，可没机会了！
陈思瑶的眼神一直注意陈默的举动，见他朝外面走，心中一愣，随即明白过来，暗骂这小子心眼真多，连忙将餐桌上的东西放到自己的lv皮包中，起身也想离开，她是回大陆找陈默去南港市与她办理登记手续的，可不想进警察局那种地方，若是事后被传出去，上市公司镇山集团的总裁居然被人用扰乱治安罪抓了起来，指定会被人笑掉大牙的！
“给我拦住他们！”周亚萍一下急了，冲着门口的经理喊叫道。
经理连忙指挥其余保安截住陈默与陈思瑶，可是陈默的速度非常快，保安根本抓不住他，倒是‘啊~’的一声尖叫从陈思瑶口中传出来。
陈默停住脚步，回头一看，陈思瑶已经被三名保安围住了，而且看那保安一脸**的样子，好像可能还会占点便宜，“不行，她是我大伯留给我的老婆，谁都不能动！”心中念头一起，陈默立刻返身回了去，直接伸出大手，抓住其中一名保安伸向陈思瑶的手。
“呀，疼，疼，轻点！”那名保安发出一阵疼痛的喊叫声。
另外两名保安咽了口吐沫，他们说是保安，实际上都是一些看大门的普通人，碰上真正的狠人，立马就怂了，陈默这人看着一副学生面孔，可是他一出手，两名保安心中立刻有数，自己绝非对手，别看这小子长的嫩，下手狠着呢。
“愣着干什么？走！”陈默冲着陈思瑶喝道。
陈思瑶反应过来，连忙向外面跑，就在此时，“砰~”的一声枪响，陈思瑶身边的一个咖啡杯子一下子碎裂开，碎片溅飞的到处都是，顿时间，整个咖啡厅先是三秒钟的沉寂，然后便哄闹起来。
原本一些只是看热闹的客人们，此时发出各种尖叫的惊慌声音从包间中跑出来，或者直接从大厅的座位上站起来，人声杂乱，纷纷朝着外面跑去，场面一下子失控起来。
“你们两个谁敢跑，本姑娘这子弹可就不长眼睛了！”周亚萍冷冽的声音从陈默以及陈思瑶身后响起，她一脸怒色，对于周围纷乱的场面丝毫不在乎，漠不关心。
“疯子！”陈默不得不停顿下脚步来，脑子里却反应出这两个字，这个女人身为一名刑警，