第01章雨碎愁城

轰隆隆的雷声挟裹着一条明亮的闪电，炸响在滨海市的上空。
天地一线，雨如瓢泼，市区的多处路面积水盈尺，车辆寥寥、行人绝迹。
木庆臣呶呶发干的嘴，表情像是在为天气发愁，他放下车窗，把烟蒂扔掉，几乎是一瞬间的功夫，飘进车里的雨水打湿了他一只袖子，他赶忙关上，又一次看向腕上的表。
差一刻上午九时，约定就在九时，可此时的天气却像黄昏一样晦暗。让他的心情差到了极点，他一次又一次看着时间，那跳动的秒针似乎都能给他带来焦虑一样，让他坐卧不安，又一次伸向车储物格子的烟盒时，摸索半晌毫无所获，再看时，烟盒已空。
这时候，电话来了，他赶忙接起来，脸上兴喜了，下了车，撑着伞匆匆奔向写字楼的门厅，浑然不顾漫过脚面的雨水。
雨天的缘故，这幢写字楼里显得人影稀少，伞存在门厅，直上楼层，他像强迫症一样念叨着要去的地址，b座、21层、2121房间。
心跳随着目标的接近在不断加速，木庆臣恍惚间似乎有一种错觉，就像十几年前被儿子的班主任电话通知到场、被学校的教务处通知到校，每一次都让他颜面扫地……十几年的光阴一闪而过，什么都在变化，唯独他这个当父亲的没有变化，仍然怀着那种忐忑不安的心情。出电梯时，他像条件反射一下停下了步子，那种推开班主任办公室门的羞愧感觉又重上心头，让他鼓了很大的勇气才敲响了2121号房门。
烫金的门牌：冯长翔心理咨询室。
门后，是全市闻名瑕迩的心理医生冯长翔。
门应声而开，一位戴着眼镜、面白无须的中年男站在门口，木庆臣没有想到这么年轻，稍稍一愣，对方笑吟吟地伸手相握，请进房间，笑着邀坐，边落坐边笑着道着：“木老板，您不会认为心理医生也应该鹤发童颜、仙风道骨吧？”
坐下的冯长翔身后一排书架，人显示格外儒雅，笑容格外地自信，木庆臣反而不好意思了，赶紧摇摇手道着：“不不，冯医生，您误会了……我是有点奇怪，下这么大雨，您还来。”
“那说明，我还没有到可以任性的程度嘛。”冯长翔笑道，手在桌上一蜷，直视着木庆臣，木老板像羞愧难当一样，低着头。
看心理医生，肯定是有心病，而这位木老板的心病，看样子病入膏盲了。
病因，冯医生拿到了手上，一台精致的平板，他翻看着，不时地观察木庆臣的表情，平板上显示着一很帅、很朝气、很阳光的一个男孩，像偶像剧的男主一样。
这就是病根，老木的儿子小木，木林深。
一页一页看过，不得不说这位当父亲的很尽心，从孩童时代，留存了大量的照片、成绩单、学校记录，几