第二章 
洪钧在车子进入桥洞之前的一霎那，看了一眼手机上的来电显示，是一串八位数字，而没有显示什么人的名字，知道对方的号码没被存进自己的手机号码簿里。他觉得这个号码有些眼熟，在按下接听键的同时，洪钧想起来了，这个电话应该是从合智集团的一个电话分机打过来的。 
"喂，你好，我是洪钧。" 
"洪总吗？你好啊。我是合智的赵平凡啊。" 
洪钧听他称呼自己洪总，而不是像平常那样称自己老洪，介绍自己时也没有直截了当地说"我是平凡"，就知道赵平凡旁边一定有其他人，而且他打这个电话很可能就是给旁边的人听的。 
洪钧似乎有一种不太舒服的感觉，但他还是非常自然地答道："赵助总，你好，有什么事吗？" 
"洪总，我急着找你啊。出了个很不巧的事，得赶紧告诉你，看看下一步怎么办啊。" 
洪钧感觉更不舒服了，而且已经很明确地有了一种不祥的预感，以前赵平凡一直也是这样拖着长音说话，可洪钧今天开始觉得有些反感了，但他还是尽量让自己显得依然沉稳："赵助总，什么事情呢？" 
"我们陈总突然有很紧急的安排啊，临时去了香港。我也是刚知道的。你看这可怎么好啊？咱们明天的事都安排好了啊。" 
洪钧感觉自己所有的内脏器官好像都坠了下去。他感觉周围漆黑一片，这个桥洞真黑啊，他想。他稳定了一下自己的情绪，因为他知道，危机已经来临了，面对危机，他必须让自己保持镇定。他的声音和口气没有任何变化，仍然沉稳而平静，甚至更亲和了一些："赵助总，这可真是突然啊。那你们的意思是怎么安排呢？我们这边都已经准备好了，我刚接到大老板，他已经到北京了，明天的媒体也都确认了。陈总什么时候回来？徐董事长在家吗？明天他能出席吗？" 
"洪总啊，陈总走的太急，都没交代给我们，我也不知道他什么时候回来啊。刚才打他手机没开机，肯定在飞机上呢。徐董事长嘛，我倒是可以问一下，但我估计就算他在北京、就算他明天没安排，他也不太可能会出席的，因为你知道咱们这项目他一直是让陈总负责的啊。" 
"赵助总，那合智的意见是明天的活动怎么办呢？" 
"洪总，真是不好意思啊，看来可能是不能按计划搞了。你看是不是先推迟一下，啊？" 
洪钧真想问他可不可以见面谈一下，但还是按捺住了，赵平凡没有用手机打来，而且显然旁边有其他人，就意味着这不是他们之间的一次私人通话，而是合智正式向ICE公司发出的通知。如果他急着提出要面谈，赵平凡不仅不会答应，还会觉得他洪钧怎么这么没有水平。 
