第十四章第二节)，而我现在非常肯定，这是真的。不过我对《圣经》里提到，天堂的街道是由黄金铺成这一点，还是觉得有些不解，因为我没在天堂看过黄金街道，而我真的满心期待可以看到呢！
言归正传，我想跟你分享的是我第三次濒死经验与前两次相较之下有何异同。其实，很多方面是很类似的，因为我有许多同样的感受，但在这次的拜访中，有一些明显不同的面向在等着我。我在一九九七年动脑部手术时又来到这个宏伟的死后世界，我相信那一次的驻足停留事实上是前两次经验堆积起来的最高潮。我思考了很久，结论是：一九七五年的第一次死亡经验（相信我，我是真的死了，而不只是「濒临」），是要让我适应每个人从这个世界转换到下一个世界时，所须经历的中间过程。有件事我希望你可以了解：跟大多数人一样，我一直到二十五岁都认为我的世界存在于一个由心智和肉体所构成的实相之中。然而在死了之后，我却有机会进入一个多次元的实相。在这些国度之中，我重新连结上一种能力，也就是之后我那经过证明的通灵能力。我相信我们天生都拥有这样的能力，也有锻炼它们的潜力。
第二次经历则让我更明确地意识到，宇宙是多次元的空间。我被教导了一些未来的科学发展（奈米科技)及医学发展(光子治疗)。光灵让我了解，这两个领域的创新发明会成为抒解人类压力的工具，而那时我就知道，在我被送回人间来成立的中心里，将会运用到这些技术。压力已经成为疾病发生的主要原因，因此光灵强迫我成立中心，作为灵性运动的一种形式，宗旨是要帮助我们掌握平和宁静的疗愈能量。
而接续我之前的学习，在第三次的经历中，这些天堂里的学者决定要扩展我的知识。这一次它们的任务是要向我解释天堂国度那令人惊奇的阶级组织。我永远不会忘记，当课程结束时，那种放松与喜悦的浪潮有如醍调灌顶般通过我全身的感觉。就我所看到的一切，我可以明确地告诉你，那里没有地狱，只有不同层次的天堂！从极乐状态到自我省思的清醒状态，天堂国度在任何一个状态中都发挥了让灵魂感到安适的力量。
在三次经历中，我都离开了肉体，进入一个蓝灰色的地方，我相信那里只有我一个人。我完完全全存在这个朦胧的空间里，但还是可以清楚地感受到我刚刚离开的那个世界。而围绕在我周围的平静中，充满了一种让人舒适的沉静之声——好一阵子。
不久之后，我就感觉到远处开始传来嗡鸣声——正确地说，是七种嗡鸣声。这个声调优美的回音在我心里制造出一种轻盈、开阔的愉快感受，而在持续的嗡鸣声中，我