第1节：那些过去的，和将要到来的(1)
那些过去的，和将要到来的
――――
滂沱大雨的夜里。
最初的时候，还只是个孩子，会害怕，要钻进被窝让妈妈搂着。
很久以前，因为天真而无所畏惧，睡得很沉，期待着明天，后天，大后天。。。。楼下也许会有一个少年，在放晴的早晨微笑等待。
后来，感谢雨声那么大，隔壁的人不会听见那不能止住的痛哭。
再后来，哪怕闪电不断，雷声轰鸣，也会平静的点一支烟，关上灯，看红色的亮点在漆黑里明灭。
终于，在滂沱大雨的夜，能够微笑着写一首晴朗的诗，给那些过去的，和将要到来的。
（感谢Felicitas捷提供的本文背景素材，这篇文也是我送给你的祝福。）
每一分一秒
词/曲：李燕飞 演唱：老狼
庭院中那朵花 在静静的开放着 
空气中弥漫着 自由的味道 
哦 视野开阔 尽管很模糊但我能看到 
一起恋爱吧 尽管很危险但我们需要
庭院外那朵花 也在静静的开放着 
人群中到处都 有迷人的微笑 
哦 无穷无尽 尽管很清晰但我不明了 
哦 混乱不堪 尽管很难但我能做到
几经风雨 我才能看清这世界的全貌 
相等的失去与得到 每一分一秒 
要经历多少 我才能看清这世界的全貌 
相等的失去与得到 每一分一秒
每一分一秒
―――
（一）
卫颖早上起来，看见资深少女敏知捧着胃在客厅里如游魂一样晃荡，吓了一跳："干嘛呢？排练演西施？"敏知大大的松了口气："你可起床了，走吧，吃饭去。"卫颖看看钟，周六早上才9点，她是习惯每天9点起床，而敏知呢？一定是因为时差的关系。
卫颖摸摸敏知的头："乖，想吃什么啊？姐带你去吃。"敏知配合的眨着她的大眼睛："真的啊？我拿纸笔列个单子去。"卫颖呸了一声："你那个什么黑莓白莓的不用，装什么文艺？"一面径自去洗澡。等她擦着头发出来，敏知唰的拉开一张宣纸，上面用毛笔歪歪扭扭的写着四个大字："煎饼果子。"
卫颖的心立刻被针扎了无数次。她买的湖州产文房四宝。如果不是因为还穿着浴袍厮打对自己不利，她一定把关敏知给掐死了。
卫颖点了支烟看敏知吃加了两个蛋的煎饼果子，那样子活象饿了好几天。她吐了口烟圈："你什么时候去上班？"
"过一个月吧。"敏知回答得含糊不清。
"这么久？"卫颖希望她能够真正的朝九晚五，不要在家里打扰自己。
敏知抬起头，样子十分狡猾："三月的时候去上班？你该知道国内我们这行一月到四月是要死人的。"
卫颖哭笑不得。敏知认真的说："小卫，你真的不吃？抽