第二部，第二部有吗？
拍摄了吗？
如果拍摄结束了的话，现在就放出来，我们给钱，我们还要看。
残缺是一种美，就像是断臂的维纳斯，只因为断臂才更具有话题，才成为不朽，没有结局的拯救桔子女孩，让大家伙更为期待。
更加是这种连续性的影片，你如果看，想要看下去，你就不能错过哪一部。
必须连贯的场场都看。
这一点上，江海和文成名早就想好了，他们要打造品牌，打造果蔬英雄联盟，那自然是要慢慢来。
一个个地刻画这些果蔬英雄，这次体现的桔子女孩和鹿公子，下一次可能辣椒女孩会有惊艳表现。
总之，一个系列，每一个人物都要出来它的长处，但就像是小说里边的金手指慢慢开发一样，江海和文成名会让这种精彩一点一点抽丝剥茧地呈现，不可操之过急！
十点档的影片结束，这些被放出来的家伙们像是沐浴了一场世纪之战，虽还没见证鹿寒兵临池下后，冲破王国帝门的那一刻。
但之前在果蔬小镇的精彩打斗，那画面的震撼，已经让这些观众们感觉到冲击，十足的内心深处的冲击。
能够去幻想，鹿公子当时威风凛凛，英姿飒爽的模样。
每个人口中都喋喋不休地对影片赞叹，很多人更是把这部影片看做了中国的妇联，还有些人觉得这部影片超越了变形金刚，比变形金刚的打斗更凶猛，科技更高端，无疑，在他们的眼中，这部果蔬动漫之拯救桔子女孩是中国的骄傲，是中国动漫影片的骄傲。是值得以后拿出来为外人津津乐道的东西。(未完待续。)

279、果蔬大战僵尸

观众的口碑超过了金杯银杯，直接造成的情况是，今天其他三场的票全部被抢空。
下午三点档，晚上八点档，十点档，三场的票在华娱影院被抢空之后，因为起初战略的轻视，康经理无法在安排影片，倍感苦恼。
相比他，在万达影城，天虹影城，由于最开始文成名和樊冰冰朋友的包场，这些人都能全座全天观影，所以安排的观影场次更多。
在这两个影院，几乎每一个小时都有一场拯救桔子女孩上映，这造成了后续有很多其他影院的观众直接跑到了万达和天虹影城。
樊冰冰和文成名见这趋势，索性让刷票的朋友们都退下来，新来的这些观众这才如愿买到了拯救桔子女孩的票，大家买到票之后，喜逐颜开，还真的是中了彩票一般。
这种景象有点像是春运回家买到票的那种兴奋，现在，电影票，拯救桔子女孩的电影票真的是一票难求。
万达，天虹人次爆满，其他影院的人烟就显得可怜了一些。
那些影迷在华娱，华润影楼买不到桔子女孩票的，就都赶去了万达和天虹。
造成了这两个影院的严重拥堵，然后不得