第一章 菲律宾(3)
香港八达通是一种非接触式智能卡，在电子货币使用上非常方便。无论进行交易还是充值，操作都十分简单。其普及程度为全世界最高。八达通的中文名称，字面的意思是“凭卡可以四通八达”。中文的“八”可以代表“很多”，也因其与“发”谐音被视为幸运数字。八达通的“八达”取自成语“四通八达”，代表一卡在手到处通行。而八达通的英文名称Octopus（八爪鱼之意），则呼应中文名称的“八”字。八爪鱼的触腕可以同时抓取很多东西，代表八达通可以同时应用于不同种类的交易。
八达通几乎适用于香港所有的公共交通工具以及大型连锁店，部分交通工具会为八达通使用者提供车费优惠，港铁也会收取比单程票便宜的车费，而该等优惠并不适用于现金付款。不同的八达通读卡器设计配合不同折扣优惠的操作。一般的八达通是匿名性质，毋须身份证明文件即可购买。其种类有小童，学生，成人，长者，收藏版八达通卡等。
关于八达通更多相关介绍请登陆：http://www.octopuscards.com
“性价比”应用的典范
尽管数次从香港登机，前往世界各地，但当香港国际机场这座香港壮观的门户，也是世界上最大的空港之一再次映入我的眼帘时，还是如同第一次见到她一样，被其巨大、轻盈、飘逸的形象所吸引，惊叹这座世界机场的建筑奇迹。
香港国际机场作为香港唯一的机场于1998年7月6日投入营运，与英国剑桥旁边的伦敦斯坦斯特机场一样，都出自世界著名的建筑设计师诺曼•福士达爵士之手。机场延续和发展了这位主设计师“智能式”环保的设计主题，其首创的轻型屋面、解放设备空间、广泛应用自然光，使建筑中的流线与运动尽可能自由的设计理论，比在英国还淋漓尽致。
香港国际机场为了应付未来50年的发展需要，客运大楼的天花板是由139个组件组合而成，并非固定在一起，以备随时改组、扩建。楼顶采用的是拱形设计，本身具有很好的隔热效能，比我们日常所见的平顶设计自然节省了许多能源。白天屋顶的天窗和反射器引入的自然光，减少了人工照明，而自动人行道和电动扶梯在非繁忙时间可自动停下来，更是节省能源。其漫长的“Y”型大厅则连接了机场的38个登机口，使大家在空港内任何一处均可享受外部辽阔的景色：大地、海面、远处的道路、桥梁和飞机起降尽收眼底。设计强调利用周围环境导向远远超过空港建筑本身导向，这与我看到的许多世界上有些空港采用封闭的“盒子”或通道的作法大相庭径，让我