第005章软件计划

次日孟谦就跑去买车，也没多少挑剔，随便就搞定一辆速腾，中高配，全款预计要19万左右。对于这个阶段的他，车充其量只是代步，他不在乎品牌、不在乎性能，能遮风挡雨就好。
再花了点时间，把生活里乱七八糟的事情搞定。某日上午，孟谦坐下来，收紧雀跃的心，认真思考将来的发展计划。他性格很鲜明，玩起来不拘小节，若认真起来，耐性会非常充足。
和那些娇生惯养，生活能力很弱的大学生不同，孟谦父亲对孩子自立的教育很到位，可能也有遗传的原因，孟谦有上进心，懂得吃苦耐劳，早在高中那会儿，有空就常帮忙家里干活。
那时候驾照没有，他就敢开车送货，成年以后，一辆破面包满城跑，跟各种类型的人打过交道，脸皮厚的很；大学以后，每逢放假都有意锻炼自己。这份能力让他在没毕业的情况下，能去大公司混。
只可惜他底线犹在，要不都当正式员工了。
现在想这些无用，孟谦集中在正经事情上。没有中彩票之前，他就琢磨最容易，也比较有利益的方面——比如软件。电脑的软件太大、太复杂，他没兴趣，他瞄准的目标是手机app。
开发app有几点优势：花费较少；时间较短。
当然大型app除外。孟谦考虑的是那种专攻核心技术，体积不大，但作用很强的……针对时下使用的安卓系统，有什么app能让人眼前一亮呢？他撑着下巴考虑，同时在脑海里找。
app在他脑海中属于相对浅显的，不用费太大的劲儿就能挖出来。但和他理想的不同，性能是很强了，但内容也很庞大，他一个人想要抄完，短时间内是不可能的。他深入剖析，提取关键功能。
时间在对比、测试和理解中度过。
除了每天出门吃东西，定时保持对自己的锻炼外，他都在家中。
宅在家的时间，他领悟了大量关于app开发方面的技术和要点，也掌握了更出色的编程算法，能够让工作更加得心应手。
他花了点时间熟悉节奏。
之后他就开始下功夫——抄也是一门学问。
孟谦现在不能全部抄完，太累太多。而且有些也不符合这个世界的实际，某些关联智能、特殊网络方面的，目前的环境用不到。他只需要摘抄自己想要的，然后再小心翼翼的进行测试。
稳定性也很重要，少一行代码，或许就无法运行。
照抄也并不是一帆风顺，他不免遇到了几次麻烦，但都能及时解决。
又两天后，热忱于当码农的孟谦，终于研发（抄）出一款很简陋的系统应用软件，它针对的是当前安卓系统的卡顿、耗电等问题，都进行了一番优化。在实际测试中，表现还挺惊人。
因为技术理念是超前的，针对安卓