第二章影像

在瀚海公司，一等人自然是老板和老板身边的班子，二等人是为老板看钱的财务部，三等人是为老板赚钱的业务部，四等人是为上诉机构提供服务的行政部，至于维修部，那是四等人之外的不可接触者。李阳平是维修部的主任，办公室都在行政部，和行政部的中层干部为伍。至于到荆天宇吴兴文这种维修部的底层，那就更加是完完全全没有一点话语权，被三等人骂了，一点脾气都没有，只能乖乖去干活。
吴兴文和荆天宇填了单子，就出门去做维修了。刚出公司，吴兴文就说：“哎呀，我忽然想起来还有点事，阿宇你自己去给吴总修机器吧，反正他那儿也出不了什么大问题，最多也就是重装系统。你修完记得回公司销维修单啊，眼看着就要下班了，我就不回去了。”说完吴兴文就走了。
荆天宇也不在意，这种不公平待遇他碰得多了，于是自己启程去修机器。到了地方，就看见一个肥肥胖胖老板摸样的人正在喝茶。荆天宇估摸着这应该是吴总，就上前打招呼说：“吴总你好，是机器坏了吗？”
“是啊，中午我出去之前还好好的，下午一会就点不着了。”吴总说，“你看看是怎么回事。”
荆天宇上前一看，机器根本点不亮，按下电源，一点反应都没有。这种情况不是电源烧了就是主板坏了，不论是哪一种，都必须拆开机箱才能诊断。翻开机箱，荆天宇顿时就觉得有些棘手，这电脑用的是超小型的迷你机箱，还是从来都没见过的类型。瀚海公司是一个IT公司，理论上是做软件的，不过做了软件，很多时候还要给人配硬件。尤其是吴总这些对合同项目有影响的实权派，少不得要给些好处，给人配些好机器。
所谓的好机器，当然就是看起来漂亮的，显示器弄大一点，机箱弄小一点。虽然说羊毛出在羊身上，可是利润高一点是一点。各种配件也就只顾着好看了。反正那些老总对机器的要求很低，什么过时低价处理的电脑零件都可以往里面塞，最后弄个高大上的屏幕和不明觉厉的机箱，就可以冒充高档电脑了。
就算万一真的出了什么问题，那不是还有维修部吗。而把这些过时处理零件塞到不明觉厉的机箱里面，那可是很困难的。大机箱还好，顶多是螺丝孔不配套，那些小机箱和迷你机箱可就要命了，很多时候尺寸根本配不上，好几次荆天宇都刮得满手是血，胶水电钻锉刀一起上，才勉强装上去。
吴总这个电脑显然也是这种情况，机箱前面挺好看，后头却是锈迹斑斑的，连最基本的防护都没做好。一看这个样子，荆天宇就知道螺丝肯定已经锈死了，很难拆开。幸好今天整套螺丝刀到了，要不然光用公司提供的那些，