第4章 西门塔尔牛
　　澳洲迷你驴瞪大它那萌眼睛，看向韩宝宝。
　　小驴身上很干净，它的毛色是棕灰色，嘴巴处和圆溜溜肚皮，都呈现出米黄色，脖子下面还了挂个金色小铃铛，走起路来叮咚直响。
　　长耳朵高高竖起，似乎是被众人围观感觉不安，悄悄往韩宝宝身边躲。
　　侧头闻了闻这个人类身上散发出的舒服味道，方才安心下来。
　　韩宣早就被它给萌到了，周围路人也是同样表情。其中有位路人甲还好奇，小声问道：“这是什么？法拉贝拉迷你马吗？太可爱啦。”
　　身边同伴路人乙用看白痴眼神看了他眼，缓缓开口：“你看过耳朵这么长的马吗？它分明就是驴好吧。”
　　澳洲迷你驴在这九十年代还不像后世那样出名，而与他相似的法拉贝拉迷你马，却在美洲广为人知。超小型身体和可爱外表，让它们迅速成为了珍贵的宠物。
　　有些人养了一辈子马却还没看过这么小的，再仔细瞅瞅才发现，噢，原来是驴。
　　看热闹的习惯并不是国内才有，这帮老外也里三圈外三圈将街道围了起来，小胖驴有些惶恐，努力将整个身子都缩到韩宣背后。
　　只是没想韩宝宝同样是小小身影，并没有比迷离驴大上多少。木有事也木问题，只要能盖住眼睛就可以了嘛！没见在澳洲老家时候，那些鸵鸟也是这样干的吗！
　　韩宝宝转过身，伸手摸摸小胖驴的大脑袋，长毛非常松软。好奇扭头四处寻找，想要找到它的主人。还给他？别开玩笑了，这样萌货肯定要买下来，带回家自己留着玩啊！
　　何况这里本来就是集市，假如不想卖它，主人也不会带它来这里了。
　　仔细想想自家牧场里几乎都是高大的美国花马，还有更高大的夸特马，按照自己这发育速度，十年内是别想过骑马的瘾了。
　　韩宝宝低头嘿嘿一笑，这不就是马吗？还是自己送上门的。
　　小胖驴似乎察觉到什么，身体一僵，只听见耳边传来男孩说话声：“再养肥点，刚好……”
　　不远处巡警还以为发生了什么争斗，连忙骑赶了过来，艰难挤进人群，一眼就发现了小孩和这小驴。
　　于是挥挥手驱赶人群：“好了好了，都散开吧！不就是匹迷你马嘛。”
　　众人意味深长看着这巡警，三三两两散开去做各自的事情。
　　互联网才刚兴起，生活远没有后世那么丰富多彩，一点八卦和奇闻都会成为人们的饭后谈资，更何况是这么可爱的小动物。
　　就在这时，一个黑人小伙隔着老远对巡警喊到：“先生，你看过一匹小驴嘛？”
　　“驴？”
　　巡警终于知道刚才那些人的眼神是什么意思了，脸色微微有些发红，不愉看向那个