第二章：初出国门
怎么就反过来了呢？
第一次走出国门,心里既兴奋又紧张,这可是我第一次见识到资本主义的“腐败”啊！新航的飞机从北京出发,先飞新加坡,之后再转飞曼谷。入关的时候,心里还有一些紧张,毕竟是第一次进入一个陌生的国家。不过还好,只有短短的一分钟就通过了边检。走出机场，已经是华灯初放，一个非常热情的泰国导游在机场外面等候我们大队人马多时了。见到我们，他立刻双手合十并对我们报以热情的微笑，据说这种代表礼仪、互助、宽容和谦让的对客人双手合十的风俗，决非是为吸引海外游客的故作姿态，或是出于礼貌客气而表现出的彬彬有礼， 
而是泰国人民数百年、数千年的文化和传统，是随着血液遗传下来的民族性格，这就是泰国为什么被称之为“微笑的国土”的精髓。刚踏上陌生的国土，就让我学到了知识。很快我们就在他的带领下，迅速地被安排入住了当地酒店。
望着这个对我来说还十分陌生的城市，我可不想大老远飞过来就睡大觉,其实就是想睡觉我也睡不着,倒不如一个人出去逛逛呢。当然在出门之前，我可没忘记向前台要一张写有酒店地址和电话的名片,这可是我的旅游小窍门，到哪里都会先取一张，谁让咱不会泰语呢,万一丢了也好知道怎么回来啊!
站在酒店门口，望着满街的灯红酒绿，我一时间竟不知走向哪里。不过，这也难不倒我，我这个人天生胆大，想都没想就上了一辆“摩的”，一阵比画之后，那人到底还是没有弄清楚我要去哪儿。说实话，我自己都不清楚我要去哪儿，他怎么可能知道呢？这都是因为我第一次踏出国门，没有经验。不像现在，下了飞机就知道去哪里领取免费地图，从哪里获得免费信息，要不然后来在我周游世界时，哪能像我在上一本书里介绍的4美元就游遍了纽约，10美元就游遍了夏威夷呢！
当时对我来说其实到哪里都无所谓,只要别让我一个人待着就行。也不知道摩托车开到了哪里，我看见路边有一个非常漂亮的建筑，心里想着也别跑太远了，就此打住吧。
进去一看，原来是一座富丽堂皇的中餐馆。飞了一天，加上飞机上的盒饭也的确不好吃，闻着饭菜的芳香，我的腿再也没挪动一步，顺势就坐了下来。正吃着呢，一回头,发现邻座两个人正眉飞色舞地用华语在交谈,一番寒暄之后,大家很快就成了朋友。他俩是当地华人，得知我是第一次出国，饭饱之后,非要热心地带我领略一下多姿多彩的曼谷。
泰国首都曼谷，正式名称为“克伦太普(Krungtep)”，意思是“天使之城”。如果换成泰语，据说是世界上名字最长