第五章格林岛！

这就是为什么有的国家无人岛很便宜的缘故，因为那些岛屿后期投资太大，开发价值不大，还不如低价卖给有些人，然后国家从那些人身上收税来的划算。
除了这个沉睡岛，还有希腊的一个龟岛，价钱只要一千二百万，但是面积却是有十平方里，而且那岛上还有一栋四百多平方别墅。
据说是因为希腊债务问题，这个岛屿原本报价三千四百万，现在直接降低了一大半，在价格上更有优势。
至于另外一个澳大利亚的海岛，据说面积有二十平方里，价格也最高，差不多要价二千五百万，但是它还有一个致命缺点。
那就是淡水资源不是很丰富，岛上只能打出了一口淡水井，这在海岛中算是一个非常让人头疼的问题。
因为越是面积大的海岛，以后发展需要的淡水则是越大，你一个二十平方里的岛屿，居然淡水紧缺，要是岛上人多一点，恐怕生活用水都成问题。
海岛上还有其它需要用水的地方，比喻养殖种植类的，都需要用淡水，就算是海水能转化淡水，但是成本也不低。
所以澳大利亚那个岛屿虽然面积最大，但是却被维拉公司安排在最后参观，而沉睡岛则首先让张亚明试住。
张亚明打算尽快，在这三个海岛中，作出自己的选择。
张亚明在马克陪同，在沉睡岛住了一个星期后离开的，而他那吊坠虽然水汽很多，但还是没有凝结成水珠。
第二个去的是希腊半岛上的龟岛，因为它的外形像一只巨大的海龟，这里有丰富的淡水资源，交通也很便利。
重要的是这个岛屿的面积和价格，相对加拿大的沉睡岛来说，是非常的划算，而且岛屿上原本的建筑物才建设不到十年，最近几十年完全不用翻新。
要知道在海岛上建房子的话，那造价相当的高，因为很多的材料都是从岸上运过来，加上人工工资和轮船的油费等，开支不容忽视。
房子不需要翻新的话，就能省下很大一笔钱。
加上这个龟岛还有独立的水电设备，以及一个小码头，能完全满足一般人的需要，价格在三个岛屿中，也算是最便宜的。
“张先生，其实我觉得你是真心喜欢岛屿，可以直接在这龟岛和沉睡岛中，选着一个，保证你能非常的满意！”
马克的任务就是陪着张亚明，让他满意，让他选择好自己看中的岛屿，最后完成这笔交易。
而马克观察到张亚明见到这两座海岛的眼神，就可以感觉到，这个客人真的很喜欢这些岛屿，他就在心里打着主意，让张亚明早点定下来。
“这两个岛屿我都很喜欢，不过好像还有第三个岛屿在澳大利亚？
我还是想去看看，这样的话选择余地更大一点！”
张亚明觉得资料上虽然有关于那些岛屿介绍，但是也不