第一章 程雨非的江湖(2)
第二天一早程雨非跟田添出门上班。已是初冬，寒风吹得常青的香樟树叶簌簌地响。田添拉了拉头上俏皮可爱的鸭舌帽，继续昨天的话题，“非非姐，新的一年马上要来了，新年新气象，我们一定都要找到个金龟婿！”田添是程雨非同学梁卫的表妹，毕业后来到大都市投奔表哥，梁卫帮着找了个私企文员的工作。家里不放心她一个人独住，梁卫于是找到为数不多的单身同学程雨非，将表妹安排着跟程雨非合租房子，也好互相有个照应。小姑娘只有二十二岁，全身洋溢着青春气息，圆圆的绯色面孔，就像一只鲜艳的红富士苹果。
程雨非在心底叹了口气，道：“田添，我已经是剩女了，不可能找到金龟婿的。打个比方，田添你是个红艳艳的富士苹果，而我就已经是一个有些憔悴失水的黄香蕉苹果了，再过几年我就是皱巴巴的老太婆苹果。你想，满大街的红扑扑、水灵灵的红富士，间杂着我一个黄香蕉，如果都卖十块钱一斤，你要是男人，你会选择买哪种苹果？所以，我只能降价出售，卖个五块、三块的，找个稍微次点的男人。”
田添不服气，“怎么会？我要是男人一定会选非非姐！说话有意思，为人又可亲，学历又高，工作又好……那些男人会发现非非姐其实不是黄香蕉苹果，而是个猕猴桃，营养很高，味道又好……”
程雨非闭上了嘴。她很有自知之明，清楚地知道自己的价值。既不会自视甚高，也不会妄自菲薄。虽然是个剩女了，不过还不至于次到饥不择食。至于连苹果跟猕猴桃都分不清的男人，她还是决定敬而远之。
可是怀春的小姑娘继续做着美梦，“……就像我们的老总，长得又帅，为人和蔼可亲，又有钱，还是个‘海龟’，很有品位……最最重要的是他是单身，这样的男人，就很完美，是一个‘金海龟’！”
程雨非在心底笑了一下，她也有过像田添这样的年纪，做着很多不切实际的梦。每个女人都有过成为灰姑娘的梦想，田添每个礼拜都要吃一顿南瓜，就是希望有一天会有一辆南瓜马车载着她找到一个金龟王子。程雨非每个礼拜也会吃顿南瓜，完全是因为适当吃些粗粮有利于身体健康。
就这样两个人走到了公交车站。车站上人来人往，十分热闹。田添还在唧唧呱呱做着白日梦，看着周围路人都在听热闹，程雨非有些难为情。什么东西在边上矮矮的冬青叶子上一闪，程雨非顺手将它抓住，递给田添，“一个金龟，送给你。”
田添终于从白日梦中醒来，看了一眼手里的东西，兴奋地尖叫一声，“好兆头！一个金龟……子！看来非非姐你要走好运找到一个金龟婿了！”那只倒霉的金龟