第三章拳脚精通

想不到这个系统才刚刚发现一个新美女，就立刻有了一个新任务，还是见义勇为这么刺激的任务。
要是按照以往张秋的吊样，肯定不敢去做什么见义勇为之类的事情的，但是现在又系统在身，他的胆子莫名其妙就大了起来。
按照系统的尿性，这个任务一定是与刚刚发现的美女有关的。前方10米的美女，难道是公交车上的美女？
不对，这公交车上应该没这么大的空间，那么应该就是在车外。
此时已经又到了一个新的公交站台了，张秋的眼神往车窗外不断扫视。
很快一个穿着黑色职业套装，却依然凹凸有致，有着别样ol风韵的美女进入了他的视线。
“应该就是她了吧？”张秋仔细看了又看，没有看到别的比她更漂亮的美女了
确定目标之后，张秋就开始盯着那个美丽的ol丽人了，特别是盯着她那一条刚过膝盖的紧身包臀裙。
黑色的一步裙，将她圆润如同满月一般的臀部凸显了出来，显得特别具有诱惑力，让人忍不住想要上去摸上一把，拍上三下，“啪啪啪”。
与身后校花林籁的翘臀不同的是，这个ol美人的臀部虽然一样很翘，却更加的圆润，更加的丰满，更加能够使人心骚动。
如果说林籁的翘臀是翘得像一个水蜜桃，让人忍不住想要咬一口的话；那么ol美人的翘臀，就是翘得如同一轮圆月，让人想要抱在怀里。
不过因为人太多，观察位置也不好，张秋没有看清她的脸长得如何。但是从她那挽得优雅的发髻，生得曲细的修眉可以看得出来，她的相貌也绝对是一个美人，而不是单纯的曲线杀手。
让张秋有些奇怪的是，虽然那个美女系统提示她只是市级，而林籁是省级，但是看到那个市级美女的时候，张秋眼中的**与冲动却明显要多一些。
这大概就是成熟与清纯的不同吧！
林籁美则美矣，却还是一个青涩的学生妹。无论是身体还是心智，都还有发育空间。所以她身上透露出来的，更多的是一种清纯气质，静雅的感觉，适合做梦中情人，用来暗恋。
而这个ol丽人，却是已经步入社会的成熟女性，释放出来的魅力，却更加的直指人心，富有魅惑力。这样的女人，适合用来做情人，用来蹂躏。
胡思乱想之际，那个ol丽人，却好巧不巧，那个ol丽人已经站在张秋这辆车的门口，准备上车了。
这时也有人下车，司机一个劲儿的叫着往后走。许多人也顺势的往后面走去，包括林籁。
而张秋则抱着一根柱子，屁屁对着过道，没有要动的样子。林籁走过张秋身边的时候，狠狠的瞪了张秋一眼，不过张秋却没有看见。
反而因为张秋的身子不稳，动来动去，屁屁不小心顶到了林籁小