目录
Content
前言
掌控扩展人脉的关键力量
发现人脉网络中的神经中枢
你无法面面俱到，所以要关注核心人物
识别改变自我的3类核心人物
关注和界定核心人物的人脉效能
找准自己的位置，定位人脉角色
摆正自己的位置是社交第一守则
9种不同类型核心人物的角色对应（1）
9种不同类型核心人物的角色对应（2）
5种关系下有效的角色表现方式（1）
5种关系下有效的角色表现方式（2）
突破核心人物心理防线的策略
积极贡献自己的角色价值
给予核心人物心理上的安全感
给予对方安全感的4个重要技巧
赢得核心人物信任的心理策略
真诚是获得对方信任的第一要素
快速缩短心理距离的4个技巧
循序渐进地改善双方的关系层次

前言
在一次社交聚会上，我见到了多年不见的一位同乡。上学时成绩和表现都平平的他，如今已是一家大型企业的人力资源部经理，据说单位正在考虑升他做副总。我问他为什么会有这么可喜的变化，他说了很多成功的经验，其中一句话让我记忆犹新，我觉得这也正点出了他成功的秘诀——“工作中最重要的还是要积累有效的人脉关系”。
美国斯坦福研究中心曾经发表过一份调查报告，结论指出：一个人赚的钱，12.5%来自知识，87.5%来自关系。这个数据是否令你震惊？正在努力拼搏的你，认识到人脉关系有如此大的力量了吗？如果认识到了这点，如何采取措施去积累有效的人脉关系，你知晓吗？
“曾经真诚帮过我的王生现在开始冷落我了，我不明白为什么。”
这是一个在社交过程中遇到困惑的小伙子向我发出的求助。他所说的王生，曾经帮助他迈开了拓展事业的关键一步，也曾经用一个电话让小伙子联系上了订单数万的客户。现在对方已经不像过去那么热心了，是他变了，还是小伙子变了？问题出在哪里？
一番讨论之后，我发现，小伙子的“贵人”其实在和他交流中含蓄地提出了一些建议，可是他没有完全领会。这本是小伙子拓展人脉关系的关键人物，可是因为交流不畅、沟通技巧不到位等各种原因，辜负了对方的期待，错失了对方的信任。本书所要探讨和解决的正是这类问题，即如何通过科学、有效的社交技巧与自己周围的人构建双赢、值得信赖的合作型人际关系。
人脉的建立需要寻找自己的价值，然后把自己的价值传递给对方，以此促成更多信息和价值的交流，这是建立强有力的人脉关系的基础。同时，人脉的维持需要双方进行有效沟通，对方对你有过突出贡献，那么你是否已经传递给对方你的感激之情呢？即使是亲人朋