第3章 会笑的迷你驴
　　雪山牧场里，牧草经过春雨浇灌，一夜之间突然拔高很多。
　　安格斯牛们散落在各个角落，吃起苜蓿草，中间还有些刚出生小牛身影。
　　母牛偶尔抬头反刍，任由小牛自己喝奶，想要趁着这大好时光，赶快找回自己冬天流失的脂肪，不想变壮实的安格斯牛才不是好牛儿。
　　老牛仔巴顿，骑在棕白色美国花马上，向着草原上悠然散步的父子奔来。等快接近时候，轻轻拍拍马脖子，手上勒住缰绳，马很快就停了下来，一个侧翻就下了马背，十分娴熟。
　　即使已经年近60，他的动作依然矫健。
　　“老板，早上好，真是个愉快的天气不是么。”
　　老巴顿说完，走过来弯腰揉揉韩宝宝白净脸蛋，将他抱起，放在马背上。
　　这是匹性格温和的母马，倒不怕有危险，假如是公马还没有阉割过，他可就绝不敢这样干了。
　　韩宣已经懒得有什么动作，十分顺从任他摆布。
　　“只要不像小时候穿开裆裤那会弹丁丁，其他干什么都好说，反正小孩没人权，老头你开心就好。”韩宝宝默念。
　　他并不是第一次骑马，小小身影坐在马背上，左手抓住马鞍边缘，好不让自己掉下来，并且作怪拍了拍花马脖子。
　　花马还以为主人想让它走动，刚抬腿就被老巴顿抓住缰绳，显然不是韩宣第一次这样做了。
　　“乖乖坐好小家伙。”老巴顿笑道。
　　转头对韩父开口：“老板，你觉得我们再买些牛羊怎么样，去年入冬前将它们卖了不少，现在只留下些种牛和小牛。这么大牧场就养这点牲口太浪费了，那些懒散牛仔整天无所事事，就知道去小镇上喝酒，光拿老板你的工资不干活，真是太不应该了。”
　　老巴顿尽责道。
　　因为没有子女，十多年前和第二任妻子离婚之后，就没了再次结婚念头，所以在他看来，这个美丽牧场就是他的家，是他能够安心托付，度过晚年的地方。
　　这么多年相处下来，时间就让他足够了解老板一家人真实性格，他非常喜欢，尤其是聪明的韩宝宝。
　　“恩，确实应该购买一批肉牛了，奶牛也能再补充一些。”
　　韩宣爸爸点点头，继续道：“有了那些挤奶机，比以往节省时间多了，最近经济变好许多，不用担心前两年卖不出去的情况了。”
　　“是啊，幸好老韩的便利店帮忙卖出去不少奶和牛肉，没有像其他农场主那样面临亏损，将奶倒进河里，该死的总统里根，终于下台了，希望这个布什别像他那样愚蠢。”
　　老巴顿心有余悸。
　　“哈哈，都会好的，去年养的安格斯牛肉质非常美味，你可是帮我赚了两百多万美元，看到收购商们