第一部分，制作故事板也是开始美学设计的地方。毕竟，在斯坦福大学的劝导技术实验室的研究中，近半数的消费者（46.1%）认为网站的信誉首先基于视觉设计的吸引力程度。
设计图解模型时，要牢记网站是个互动劝导工具，不是营销部门华而不实的东西。需要设计的三个原因：
（1）唤起顾客的记忆与图像和您的品牌的联想。
（2）使您看起来更专业。
（3）帮助网站说服顾客更有效。
每个图片、设计都会帮助顾客更加信任您的公司、产品或服务吗？对说服顾客有用吗？
设计师很讨厌受约束，但是对转换设计的错误观念比比皆是，很多这样的观念都被认为是“最佳实践方法”。一旦设计师知道了真正有效并无约束的转换设计，他们会接受的。这是设计师在图解模型阶段应该遵循的一些基本准则：
停止不连贯的设计
很多网站有醒目的页面，它们看起来“很好”或似乎都是“为了品牌”。但是醒目页面与别的页面的观感不同，会使访客失去方向，还会影响处于购买冲动中的顾客的心情。醒目页面是顾客取得有关信息的障碍，常常被误用，要求访客选择路径，而路径的选择由信息建构管理倒比较好。
许多网站的结算过程的观感与其他网页不同（这与很多托管解决方案同时发生）。但它对去除无关的导航系统有用处，改变设计的一致性，购买过程也随之改变，这样可以让人感到惊讶。
对比
一个图像有两种选择，可以添加到网页页面上增加感知价值，也可以很显眼，以便带领潜在顾客走到您希望的方向。您怎样设计来劝说访客如您所愿的行动？对比！对比会使顾客的目光投向您希望的地方。它直观地告诉访客下一步是什么。在《写给大家的平面设计书》中，罗伊·威廉姆斯写道：
读者从来就不应该思考网页上到底发生了什么—焦点、组织材料、目的、信息流动，所有这些应该看一眼就能分辨出来，同时，这与美化网页也不冲突。
威廉姆斯列举了六个对比项目：
（1）大小：大vs.小
（2）重量：重vs.轻
（3）结构：改变重量
（4）形式：矩形vs.圆形
（5）方向：笔直vs.倾斜
（6）颜色：暖色vs.冷色
行动召唤应该与设计的其他部分进行对比，不应该让访客自己寻找下一个步骤是什么，您能把行动召唤放在离网页六英尺远的地方吗？我们没有开玩笑。
动态页面设计vs.静态页面设计
用户使用不同的浏览器，设定不同的分辨率。访客控制着浏览器和其他设置的选择，这方面设计师无能为力。您必须充分了解这些，尽最大努力设计好。不要总想着控制客户行为，这样会