第1节：1超女和午夜牛郎(1)
第一季 我的两万人在哪里
1超女和午夜牛郎
我不知道这个男人是从哪里蹦出来的。
当时快午夜十二点，我正站在客厅的落地镜前，左手苹果、右手钢刀，黑着灯，只点着两根白蜡烛，咬牙切齿地削，削，削！
早听说在这个时间虔诚地削着苹果，只要苹果皮不断，在整整午夜十二点的钟声响起时，不要早也不要晚一秒，就能在镜子中看到自己未来的老公的模样。
从来不敢做这个游戏，一怕招来不干净的东西，毕竟气氛比较诡异，好像请镜仙、碟仙一类的；二来怕看到自己讨厌的人，那样对未来也就没指望了。
可今天我狠下心来决定试一下，因为今天是我二十九岁生日，被朋友们拉着在娱乐城狂欢了一个晚上后，回到家却突然觉得极孤单，很怕很怕在生出第一道皱纹的时候，没有人陪着我。
钟声响了，苹果皮最后完整地削完，我闭上眼睛，紧张得要死，那十二声钟响无限漫长，当一切终于沉寂下去，我带着慷慨赴死的心情猛地睁开眼。
噢-买-糕-的！
我倒吸一口凉气，差点背过气去。因为--因为--真有一个男人出现在镜子里，可他应该是--男人吧？帅是很帅，五官无可挑剔，目测身高一米八五，比一米六二的我高出不少，可是他的着装--如果从穿衣戴帽各有所好的角度来看，也不能说人家就是恶趣味，只能说是那么--妖艳。
紧身的豹纹上衣，紧紧包裹着他两块若有若无的胸肌和平坦的腰身，下身是一条粉红色带亮片裤子，金黄色钉着无数皮钉的腰带，由于房间里太黑，看不到他脚下穿的什么，但头发梳成已经不太流行的莫希干式，耳朵上、唇边、鼻子上都穿了环。
这位是牛魔王还是黑山老妖？
我的脑海一片空白，人受到太过分的刺激就是这样，尤其我这样的岁数。更可怕的是，这时候我更惊讶地发现，他不是在镜子中的，而是从我的身后映照到镜子中的！
这说明他是真实的，什么时候怪叔叔进了我的房间？他是要劫财，还是劫色？！
对这种事我的反应有点慢，而正当我的心脏拼命输送血液上大脑的时候，周围突然响起了很阿拉伯化、很肚皮舞的音乐，这个妖艳男还随着音乐跳了起来。
听说瑞奇·马丁的屁股人称"电动马达"，这位怪叔叔的舞蹈动作有过之而无不及，左右摇摆，前后抖动，模仿性爱动作，外加媚眼飘飞，阳刚之中带着无尽的奢靡，春情荡漾又包含几分诱惑，并且在我越来越震惊的表情中一边跳，还一边脱衣服，当他的那身雷人装扮卸下后，里面居然穿的是超人服装！
不过没有红斗篷，也不是内裤外穿，因为他根本只着一条红色小内