第三部分 
那曲站(1) 
汽车翻过唐古拉山口后，高度逐渐下降，高山反应也舒缓了。但还是要再翻过海拔4880米的申格里贡山口，此一段铁路一直是在公路的西面数十公里开外。距离那曲还有五六十公里时，两条巨龙终于又再次相伴在一起。到了那曲，就意味着距离拉萨只有数小时的路程了。 
那曲镇海拔4507米，是我国海拔最高的镇。东去昌都、西通阿里、北上西宁、南下拉萨，是藏北的行政、经济、交通中心。那曲藏语意为“黑河”，黑河是怒江的上游，水色发黑因而得名。藏北名寺孝登寺就在镇中，它的不远处还有一座尼姑庵。 
镇内商店、旅馆、银行、邮电、医院、学校等设施齐全，是拉萨、格尔木之间最重要的补给站，也是较理想的住宿地。 
提示： 
1、火车站位于那曲西面约两公里的门地乡俄玛迪格村，紧临青藏公路，车站主入口的雨篷造型正是羌塘地区毡房和雪山的形象反映。 
2、那曲可作为旅游的中转站和补给站，境内丰富的旅游资源也很方便在短时间内集中游览。 
3、交通：长途汽车站内有定期班次行走拉萨、当雄、索县、格尔木等地。因交通网络发达，车次较多，而且不受四季气候变化影响，故只需在停车场或路旁等候即可，很容易找到便车。除拉萨和安多每天都有固定双向的班车外，去其他县的班车班次基本每周1—2班，出发前先去车站打听清楚，电话：0896-3822159。那曲的出租车在镇内通价是10元。 
4、食宿：那曲县城的生活设施比较完善，银行、邮政、电信、网吧、医院等等非常齐备。餐厅和娱乐场所都很多，高中低档，总体价格相比拉萨便宜很多。 
那曲仅有两家级别稍高的宾馆，其中那曲饭店是这里的老字号，价格较高且设施已陈旧，希望经过重新整修后有所改观，其余大多是较普通的宾馆招待所和设施简单的旅社。青藏公路边的消防招待所，是一家新开的店，比很干净整洁，价格在30元－100元之间。旅游旺季和遇到政府开会的时候，住宿就会显得很紧张。 
5、那曲常用电话： 
公安外事 0896-3822379 
旅游投诉 0896-3822991 
那曲恰青赛马节 
那曲是纯牧业县，其节庆也因牧区的特点跟拉萨多了些不同：有藏历三月中的雷声节、藏历三月的阉羊节、初生小牛节、藏历四月的剪羊毛节、藏历九月的采药节等。每年八月是藏北的黄金季节，一年一度的那曲赛马节（公历8月1日）和大型物资交流会在那曲镇举行。 
还在安多的时候就打听到此行刚好能赶上那曲的赛马节，运气还真