第一章：夏至•寂北路 the one that you love
01
呐，也许青春就是每个人都在撰写着的《一千零一夜》。只是，没有人能够猜得到，在故事的最终结局，究竟谁才是谁的山努亚，而谁又是谁的桑鲁卓。
--摘自易柏瞳语录
02
窗外有沉重的钟声传了进来，来回地响着。那种暗哑的声音就像是万千疯狂的雷声渗进了泥土，撞在耳膜上是枯燥而又粗砺的细小疼痛。
微弱的轰隆声让静谧迅速瓦解，梅雨季节的空气总是潮湿而又令人感到烦闷。
这是惊蛰天，也叫做蝉时雨。
没有拉紧的窗帘缝隙里透进来灰蒙蒙地光，周围的一切摆设都突显出了白色的模糊的光边。
已是黄昏，只是太阳躲进了积压着深厚雨水的云层。
淅沥淅沥的雨声，时而夹杂着闷雷的声响钻进耳朵里，嗡嗡嗡地刺痛着耳腔的神经。易柏瞳坐在病床上安静地注视着窗外的灰色苍穹，左眼的瞳孔里跳动着的是空洞的光点，而右眼上面，却覆盖着一块仿佛白色翅膀般的纱布。她的身上穿着蓝白条纹相间的病服，黑色的头发垂到腰侧，两鬓挽在耳后，露出了略显苍白的消瘦侧脸。她的左手背上插着一根两翼是紫色的针头，上面贴着的是交错的白色胶布。源源不断地朝着她的身体里输进的是冰冷的透明液体，可以清楚的看到点滴瓶里剩下的不到四分之一左右的药物。
白色的床头旁倒扣着一本精装的英文原版小说，是雨果的《悲惨世界》。
封面上写着一串晃眼的金边英文：
--Every man dies，not every man really lives.
忽然有人推开房门有了进来，易柏瞳缓慢地转过头去看。只是右边眼睛上面覆盖着纱布，所以现在还无法看清周围的一切。但是，即使在这之前她的右眼上没有纱布，瞳孔里却也同样存在着如同被一只飞虫覆盖着的黑暗，她从右边什么也看不见，这种生活已经维持了将近十年。
所以，她只能低着嗓子谨慎地问着：“……是谁？”
其实，她深知这个时间会来看望她的人只有一个。只是她却还是每次都要本能而又固执地问着相同的问题。
--是谁。
就仿佛是希望从中找到某种莫名的安全感一般。
节奏明快的脚步声逐渐靠近了她，对方仿佛是习惯性地走到了她的左边，俯下身来，看了看她的手背，检查有没有肿起来。
易柏瞳微微侧过眼，看向站在自己左边的身影，于是抿了抿嘴角，才轻声地唤出口：
“……爸。你来了。”
