第二章丧尸

第二天，当黄涛迷迷糊糊的从睡梦中醒过来的时候只感觉自己的头微微有些疼，自己完全不记得昨天晚上发生了什么事情。
他看了看自己的身边，学妹已经不见了，也不知道去哪里了，宾馆很安静，一点声音也没有，床上显得有些凌乱，好像发生了什么，但是他自己完全都不记得了，黄涛摇了摇自己的头，用双手擦了擦自己的双眼，努力的使自己爬起来，鞋也不穿，直接走到了厕所。
睡眼惺忪的他虽然还是有点很迷糊，但还是很轻松的就找到了马桶，然后就只听见哗啦啦的水流声，片刻之后黄涛抖了抖身子，发出一声舒服的叹气声。
砰砰砰！
就在黄涛解手的时候，宾馆房间的房门响起了敲门声，很重的敲门声，像是有人在用拳头不断的砸打着房门。
“谁呀！”还没有完全睡醒的黄涛对这砰砰砰的声响显得有些不悦，他最讨厌别人在他睡觉的时候打扰他了，他现在可是还没有睡醒，还想着回去再补一个回笼觉呢，他露出了一副不情不愿的表情，然后快速的拉上裤子的拉链，就准备去开门了。
尽管黄涛喊了一句，可是门外的人似乎根本没有听到，门依旧被拍拍砰砰作响，要不是这个宾馆的门质量还不错，黄涛都估计用这么大的力气，门都会被门外那人直接拍下来。
黄涛两步就从厕所走到了门道，可惜这宾馆没有猫眼，不然黄涛肯定要先看一下门外的人是谁。黄涛带着疑问把门打了开来。
门一打开，刚刚露出一半，黄涛就猛地一用力把门再一次按了下去，冷汗从黄涛的头上冒了出来，他凑上头看了一眼，这一眼就把他吓傻了。
门外一个口吐绿色泡沫，浑身是血，脑袋还歪了一半的男人正用力的砸着自己的房门，或许门外的这个家伙不是一个人，黄涛更觉得这货是电影里的丧尸！
这里怎么会出现了一只丧尸呢？尼玛，这是不是在拍电影啊！黄涛第一反应把门按住之后，脑海里就露出这不可思议的想法，刚才按住门只是被吓住的条件反射，这会他想到以为这是拍电影的话，精神一松懈，用力按门的手居然砰的一声，被门外那只丧尸砸了开来。
黄涛被门反震的一连退了三步，第一反应就是糟了，门被挤开来了，那只丧尸一下子就冲了进来，用那两只死灰的眼睛盯着房间内的黄涛，黄涛也终于看清了这只丧尸的真面目，他穿着一套西服，可惜西服上被各种东西弄脏了，看着装之前应该是一个白领，短头发，看上不不是很强壮，面容有些毫无表情，看不上什么变化，只是对着黄涛的这个方向，抽搐了一下，本能的朝着黄涛扑了过来。
黄涛看着那丧尸男子居然朝着自己扑了过来，暗道一声不好，又看到周围