第001章 不专业的忽悠
　　2002年，横店，夏。
　　陆远掐灭烟蒂瞧了一眼花了五小时写出来的剧本，狠狠吐了一口唾沫。
　　他打算做出改变了！
　　六月的横店总是燥热的，燥热中又带着些许闷意。
　　看着人来人往的花枝招展的横店长腿妹子以及人五人六的拽得跟二百五一样的导演，作为穿越者的他最终做出了一个很大胆的决定……
　　他要忽悠肥羊过来投资自己。
　　骗子？
　　骗子就骗子吧！
　　这杀千刀的世道不骗老实人骗谁？
　　你不骗人，别人就要骗你。
　　至少陆远曾经就被骗了好多钱。
　　好吧。
　　陆远在五个小时前还是一个老实人，五个小时后……
　　他打算不当老实人了。
　　“嗯，穿上西装以后果然人模狗样了，就算是二手的看起来也不差多少。”陆远照了照路旁边的镜子，非常骚包地露出了一个自以为帅气的表情，并且满意地点点头。
　　一分价钱一分货。
　　两百块的二手“纽巴克”西装还是有点卖相的。
　　低头微微看了一眼自己手上的“燕影导演系本科毕业证”后露出一个笑容。
　　剧本准备好了，行头也准备好了，忽悠的语句也准备好了……
　　万事俱备，只欠肥羊……
　　……
　　横店人来人往喧嚣无比，到处都是游客与奔走的剧组演员、导演。
　　今年有一部投资了三千万的电影《都城》正在横店里火热拍摄之中……
　　这部是华夏第三代新锐导演沈连杰与当红花旦柳芳菲携手拍摄的电影，拍场不可谓不大。
　　路过《都城》剧组的时候，陆远下意识地点上最后一根烟，瞄了一眼剧组，很羡慕地看了一眼坐在高台骂娘并且唾沫星子横飞的沈连杰。
　　有钱，有颜值，又有才华的人一向来都是陆远这种穷逼所羡慕的。
　　“呸，人模狗样……”
　　毫无素质地吐了口唾沫，又酸溜溜地骂了一句各种羡慕嫉妒恨以后，陆远继续朝着游客停车场走去。
　　忽悠是一门技术活。
　　特别是忽悠几十万投资这种活更是技术中的技术。
　　停车场里停着数不清的豪车。
　　劳斯莱斯，兰博基尼，保时捷，奔驰……
　　筛选了好久以后，陆远终于将目光放在了一辆粉红色的兰博基尼上面。
　　车主是一位戴着墨镜的少女。
　　没出社会的少女一般都是很好骗的。
　　人傻钱多。
　　摘掉墨镜的时候陆远还稍稍愣神了一下。
　　少女在笑。
　　露出白皙的小虎牙看起来天真无邪，穿着同样粉红色的碎花裙随风飘荡，有一种让人莫名心醉的感觉。
　　空气中夹杂着芬芳的花香味。
　　她看起来单纯却又