第三章 与君初相识，犹如故人归(1)
接下来的二十多天，可用一个字来形容我堪称古代青少年妇女典范的行为举止：“乖”，用两个字来形容自己的心态：“悲哀”。
我至今还记得用毛笔写第一幅字时，熠熙老兄几乎抓狂的表情，没办法，在用键盘比用手写还熟练的现代，就算偶尔写字也是我行我素的‘我’字体，现在突然用毛笔写‘柳体’，能画的不象桃符才怪呢，只可惜砸了人家正牌菀葶所创下的才女招牌，从那以后我就像回到了万恶的旧社会（什么‘像’，根本就是），被虐待的跟个陀螺似的转个不停。辰时（7～9时），在‘晚娘脸’表哥的监督下临帖；巳时（9～11时），听先生讲解诗经和四书（大学，中庸，论语，孟子）；午时（11～13时），进午膳外加临帖，倘若吃饭时故意磨蹭，便会被某人咬牙切齿的瞪个没完，唉！未时（13～15时），继续听先生讲解诗经四书；申时（15～17时），跟沈宛舅母练琴；酉时（17～19时），用晚膳外加礼仪训练；戌时（19～21时），跟沈宛舅母绘画和练习剑舞……然后回屋再临帖两张以备翌日检查，等到最后洗漱睡觉时我连东西南北都分不清了，第二天周而复始，没有双休日，更不要指望谁会良心发现给我减负，什么世道啊，干脆再给自己一针一了百了得了。
不在沉默中变态，就在沉默中爆发，我决定为自己争取福利。其结果是，外祖母如是说：葶儿乖，等七夕节和元宵节到了，就让你熠熙表哥带几个家丁陪你出去转转，可好？沈宛舅母如是说：明年清明去给舅舅扫墓时，一定把葶儿带上可好……我快崩溃了，真的，神啊，救救我吧。
机会总是偏爱那些有准备的人，瞧，机会来了不是。这天熠熙一早便被二舅舅揆叙带出府去，牢头终于消失，我便将前几日偷偷收藏的熠熙的一套男装换上，再散了头发给自己打了一条大辫子，一个明眸皓齿的翩翩美少年便横空出世了，瞅瞅镜子这少年肌肤胜雪，眉目如画，假以时日应该还有进步的空间，唯一美中不足的是，挺秀的鼻梁上有一颗痣，也算美玉微瑕吧。
偷偷的溜到厨房正后方的小偏门附近埋伏蹲守，每日采购的新鲜果蔬等便是通过此门运进府中的，果然不多会儿，看门人便帮着扛东西去了，此时不溜，更待何时？我一溜烟儿就穿门而出，久在樊笼里，一朝得自由，体里所有的不安分因子都迫不及待的探出头来引项高歌，嘿嘿，俺有做贼的天分。
皇城根儿，天子脚下，街上熙来攘往，车水马龙，虽然比不上现代大都市的喧嚣纷繁，却带着一股厚重的古韵与繁华。乡巴佬进城，瞅什么都新鲜，我的