第1章意外
周子夜从梦中醒来，迷迷糊糊地从床头柜上摸过了香烟，一支香烟抽完，大脑才从宿醉与嗜睡的昏沉中清醒过来。身边的澳大利亚助理蜜雪儿好梦正酣，往日表现出的精明干练，现在却被一张憨美可爱的小脸代替。
窗口进来的风很大，周子夜替她拉上滑落至小腹的床单，顺手在她挺翘的椒乳上又抚慰了一把，惹来睡梦中的她一声娇吟，无意识地将身子贴紧了周子夜，找了个舒服的姿势又睡了过去。
周子夜叹了口气，搂住她的肩头，望着窗外依旧黯淡的夜空，却毫无睡意。他不知道自己有多久已经没有睡过一个好觉了，不是他不想睡，而是固定的生物钟让他经过四个小时的睡眠就必定会从梦中醒来。即使这些年在世界各地奔波不止，每处的作息时间也完全不同，可是这个习惯却一直伴随着他，也许他这一生也永远摆脱不了。
天渐渐亮了起来，窗外的太平洋在晨曦的映照下展现出了沁人的蓝色，天空中没有一丝云，远处的天际分不清与大海的界限。虽然阳光灿烂，可是呼呼的风声，预示今天又是一个大风的天气。呼啸的风声伴着海浪拍打岩石的涛声，这富有韵律的声音仿佛也洗刷掉了他内心的烦躁。
调职申请已经递上去了快一个月，埃尔曼也答应这次在智利的谈判结束，公司就会在山海的分公司给自己安排一个闲贵的位子。虽然收入会低一点，不过不用再世界各地到处跑了。
从2006年到2015年，前后十个年头，全球大部分的国家自己都已经去过，而母亲的病却越来越严重，现在已经离不开人的照顾。想到母亲那被疾病折磨的枯瘦的身体，周子夜又是一阵黯然。
母亲的糖尿病现在已经进入了晚期，除了嗜睡外，各种并发症也都接踵而来，目前只能靠药物维持母亲的生命。姐姐虽然辞去了工作，可以全力照顾母亲。可是一个家里，只有女人，没有一个男人支撑，总是显得那么的无力和压抑。自己换个稳定的职位，也可以多照顾家里一些。
在周子夜的胡思乱想中，蜜雪儿终于醒了。她揉了揉自己的头，抱怨地低吟了一声。“我的头真疼，埃文，有阿司匹林吗？我想我需要一颗。”
“当然，我很乐意为你服务。”周子夜起身从行李箱里找出了药袋。掰出了一粒阿士匹灵，又端了床头的水杯递给了蜜雪儿。“昨天晚上多亏了你的帮助，我才没有被保罗他们灌倒，辛苦你了。”
蜜雪儿娇俏一笑，“这也是我的工作，不是吗？”
周子夜揉了一下她的短发，笑说：“是的，这是我们的工作。”
作为莱宝公司的交易员，周子夜面对最多的就是各种商务酒会，这次前来智利的谈判，自然也少不了这方面的应酬