第4章梦入深海

“算了，王哥，你也别说气话了，这章鱼是你花大价钱买回来的，即使驯不出来摆在酒吧里也算是个稀罕物，不也能聚聚人气不是吗？我这点伤也没什么大不了的，一会儿去医院包一下就可以了，你看现在好像都不怎么出血了！”
“好，好！就先听老弟的，咱们去医院吧！”说着王大山就把韩峰扶了起来。
经过了这么一折腾，等韩峰从医院出来已经是晚上了，本来用不了这么长时间的，可是王大山非得逼着韩峰把破伤风针和狂犬疫苗都打了个遍，结果医生为了防止有过敏反应，打完针之后非得再观察了一会才让他们离开医院，王大山说什么也不让韩峰再骑自行车回去了，非得开车给韩峰送回学校不可，本来路上还要请韩峰吃饭，但是韩峰真的不好意思在折腾王大山了，就以身体不适为由拒绝了，毕竟说白了今天这事还是怨自己不小心，本来王大山就挺闹心了，自己就别跟着添乱了！不得不说，很多时候韩峰还是很愿意替别人着想的。
回到宿舍，韩峰简单的泡了一碗方便面，今天他也算是受了不少惊吓，毕竟不是每个人都有和大章鱼手拉手拔河的经验体会的，所以吃完面以后，一下子就觉得浑身上下像散架了一样，他连脸都不想洗只想好好的睡上一觉，反正整个寝室就剩他一个人。
这种单人单间的状况已经持续一年之久了，本来一个寝室是四个人，其中一个是辽海市本地的回家住了，另外两个虽然是外地的，可是早就和女朋友在外面租房子双宿双飞了，所以韩峰一直享受着单间的待遇，不过一直以来即使是一个人住，韩峰也愿意把屋子里面收拾的干干净净的，这样自己住着也舒服，不都是说“一屋不扫无以扫天下”嘛！毕竟今天情况特殊，所以韩峰甚至连鞋都没有来得及脱下来就倒在床上直接睡着了。
这一夜韩峰睡得很深很沉，可是还是做了一个很古怪的梦，韩峰觉得自己好像身处在大海冰冷黑暗的深处，觉得自己好像化身为某种生活在大海深处的动物，对周围的一切事那么的熟悉，在这里出生，然后不断的捕猎，不断的杀戮，也不断的成长，成长的过程是艰难的，也充满了危险，在漆黑的海洋深处不知道什么地方就蕴含着未知的凶险，在韩峰的梦中，他可以很清楚的看到巨大的长着锋利牙齿的海怪，还有浑身都有毒的像海葵一样的海底植物，还有成群结队的鲨鱼，甚至还有很多叫不出名字的生物，韩峰被自己的梦境吓坏了，在睡梦中，韩峰拼命的想逃离那冰冷的大海深处，可是却怎么也跑不出来。
韩峰觉得自己拼命的挣扎，好像溺水的人在水中一样，直到突然间惊醒，才发现已经是第二天的清晨