目录
Content
成为受人喜爱的主管（1）
成为受人喜爱的主管（2）
成为受人喜爱的主管（3图）
成为受人喜爱的主管（4图）
成为受人喜爱的主管（5图）
成为受人喜爱的主管（6图）
成为受人喜爱的主管（7图）
与同事相处的礼仪（1）
与同事相处的礼仪（2）
交谈中的禁忌
与女同事相处之道
有礼有面 保证团队合作顺利进行的要诀（1）
有礼有面 保证团队合作顺利进行的要诀（2图）
有礼有面 保证团队合作顺利进行的要诀（3图）
有礼有面 保证团队合作顺利进行的要诀（4图）
有礼有面 保证团队合作顺利进行的要诀（5图）
有礼有面 保证团队合作顺利进行的要诀（6图）

成为受人喜爱的主管（1）
成为受人喜爱的主管
做主管的基本礼仪
要做一个成功的主管，不仅需要专业知识、出色创意、领导能力，还需要掌握一些与上下级相处的基本礼仪，只有这样，你才可能成为受人喜爱的主管。
准时赴约
和部属开会或接受部属邀请时，要准时赴约，如果有事耽搁要事先告知对方，不能让部属苦等，给部属留下摆架子的恶劣印象。
宁可慷慨过度也不能吝啬
一起吃饭时由谁付账，不同公司有不同的文化，依循大家的习惯来付帐通常都没问题，不过在一些无法判断的状况下，你最好的选择是慷慨解囊。
部属有功必赏
当部属有出色表现时，应及时予以表扬。除了公开表扬之外，还应私下再写一封信向他道贺，这种写成文字的褒奖方式能产生更大的激励作用，收到表扬信的人可能将信件一读再读，甚至向人展示并保存，这会极大地振奋他的工作热情。
关心同事的健康
同事住院或受伤，主管有责任组织部属前去探望慰问。你不能只送花和大家签名的卡片，还要有具体行动，例如每周去探望他并转告办公室消息，并请他安心休养，同时慰问其家属。
记住小的礼仪
当你对下属说“请”或“谢谢你”时，是以令人高兴的方式提醒人们，人际交往的基本礼貌是你和雇员共同分享的。
预测能力
主管应具有超于常人的预测能力，这样可以最大可能地防止员工之间发生争执与纠纷，确保团队秩序井然，要提高预测能力，就应当时常到办公室去，倾听员工的心愿和呼声，体察一些非常规的迹象。
为你的错误承担责任
当工作中出现差错时，不要急于指责别人或别的部门，这样做会让你的权威感大打折扣，它不仅反映出你是一个爱推卸责任的人，而且还会让人因此对你的正直提出质疑。

成为受人喜爱的主管（2）
学会用手势表情达意
有一则古老的笑话：一个异