第1章面试
米迦勒先生把车停在路边，然后走到前门，瑞恩正在那里等候。
“嗨，瑞恩！我是米迦勒。”
“很高兴见到你！”瑞恩说。
“我负责将《公报》投递到订户手中。因此我的工作内容之一就是雇用送报纸的人。”
“嗯！”瑞恩说。
“能和你聊一会儿吗？” 米迦勒先生问道。
“当然可以，”瑞恩回答道。
“那好。首先，你知道成为一名报童需要具备哪些素质吗？”
“我想我知道一些。”瑞恩回答道。
“那好，让我来向你解释！解释完，如果你依然对这份工作感兴趣，我们就接着谈，怎么样？”
“好的！”瑞恩说。
“报童的工作并不适合每个人。这是一份体力活，而且非常辛苦。你每天都要带着重重的报纸，工作日可能是25磅重，而星期天可能是40磅甚至更重。你还必须收好钱，不能随便乱放。报纸不能送晚。冬天的寒冷、早起时的黑暗，曾让许多孩子退缩。暑假里，没有课时你也必须早起。如果你和家人去度假，必须负责安排一个训练有素的孩子接替你。出现问题时，《公报》会有人及时为你提供帮助，但总体来说，报童是一份非常辛苦的工作。一份好工作，却很辛苦。你觉得怎么样？”
“我想试试！”瑞恩说。
“为什么，瑞恩？”
“我想挣钱。”
“这并不是个非常充分的理由，瑞恩，为了让你清楚，我必须对你坦诚。你可以挣钱，甚至挣很多钱，但你必须为挣到的每枚硬币负责。许多孩子都做过报童，因此这看似容易，但其实并不，尤其是刚开始。现在怎么样，还感兴趣吗？”
“是的，”瑞恩说。
“那好，我们谈谈吧。你多大了？”
“13岁。”
“上几年级？”
“七年级。”
“是在托帕斯学校 （Towpath） 上学吗？”
“是的。”瑞恩答道。
“你的成绩怎么样？”米迦勒先生接着问。
“几乎都是A。”
“最喜欢哪门课？”
“体操。”
“除了体操呢？” 米迦勒先生笑着问。
“地理。”
“过去一年里，因为生病或其他事，请过几天假？”
“不多，也许有三四次。”
“除了学校的课程，你还参加其他课余活动了吗？比如乐队或什么？” 米迦勒先生问。
“我喜欢打棒球。”
“打什么位置？”
“三垒。”
“你能想出哪些事情，个人的或者家里的可能会妨碍你每天送报纸吗？” 
“没有。”
“最后一个问题，瑞恩。你能找到一位老师为你做推荐人吗？”
“什么是推荐人？”瑞恩问道。
“一个能证明你的人，告诉我们你在学校的表现。”
“可以。教法语的凯普娜（Mrs. Kepner）老师，教道德的德里斯科尔（Mr