第四章初闻易学

课本被卖了，余舒没辙，余小修因为她卖书的事，对她十分防备，将自己的书包盯得牢牢的，生怕余舒会打主意到他的课本上。
余舒无从下手，只能搬了椅子到院子里晒太阳，一边考虑着今后。
她身体还有些虚弱，被关了那么多天，出来后，翠姨娘只叫人送过一碗鸡汤来给她补身压惊，被她分着给余小修喝了。要不是她每天央刘婶扶她出来晒太阳，这会儿估计还病怏怏地在床上躺着。
来到古代，是她始料未及的遭遇，一下子就从二十多岁的大龄剩女，变成十五岁的花季小姑娘，寄人篱下，遭人冷遇，让她想要混日子都不行。
余舒是穷人家长大的孩子，靠着自己勤学苦读熬出头，对过好日子有一种异乎寻常的执着，要不然当初也不会昧着良心知法犯法多年，为了钱做出那么多损人利己的事。
这一辈子她是不想再赚亏心钱了，但日子一样要过，还要吃好穿好，把余小修给照顾好，直到他立业成家，就当是自己借了人家姐姐的身体还魂所欠下的人情债。
作为一个经历过大风大浪的成年女性，余舒很快就给自己定下了第一个目标——赚钱养家。
要过好日子，没钱不行。
明天上午要去学堂，下午没事，她就准备到街上去转转，看看有什么能打工做零活的地方，先积攒点本钱再说。
第二天早起，余舒难得比余小修先醒，穿好了衣服，到外头井边打水洗脸刷牙，牙刷肯定是没有的，用的都是柳条枝打扁后露出的纤维，沾点粗盐，在牙齿上摩擦，倒也能把牙齿洗的干干净净。
她有心讨好现在的弟弟，改善两人僵持的关系，便去管已经在烧火做饭的刘婶要了半盆热水，兑成温的，端进屋去给余小修洗脸。
余小修刚刚起来，刚坐在床边发癔症，见到比他早起的余舒，惊讶的眼睛都瞪大了，又见她端水来给自己洗脸，差点怀疑他这一觉还没睡醒。
“小修，”余舒将手巾在温水里揉了揉，拧干净递给余小修，面带恳切道：
“姐姐知道以前对你不好，现在给你认错了，你别再记恨姐姐，咱们从今天起就和好吧，别再闹别扭了，行吗？”
余小修非但没被她感动，反而一下子醒了过来，黑着脸推开她递来的手巾，一面抓过来床尾叠好的衣裳穿戴，一面慢腾腾道：
“别想再骗我，你准又是想哄我帮你做什么会挨打的事儿，我不会干，你还是省省吧。”
余舒满头黑线，对前身那小姑娘的人品下限又重新有了认识，现在就算是有人告诉她，她曾做过坑蒙拐骗偷鸡摸狗的勾当，她都不会觉得奇怪。
可惜了自己真心诚意想同余小弟和睦友好地相处下去，共勉奋进奔小康，硬是被他误会成另有所图。
余舒讨好不成，