第十节 园区志愿者礼仪

作者的话（1）
2009年5月1日，天安门广场原先竖立过香港回归、澳门回归、2008年北京奥运会倒计时牌的地方伫立起了上海世博会的倒计时牌。随着时针不停地向前走动，上海世博会已大步向我们走来。
从各种角度看，上海世博会将是1851年以来世博史上最壮观的一届世博会：192个主权国家、50个国际组织参展。在184天内，我们还将迎接这些国家和国际组织的办展人员、参加馆日活动的各国和各国际组织的领导人。上海世博会还有18个企业馆(个别还是企业联合馆)和在最佳城市实践区(UBPA)内参与展示的50多个城市案例(case)，成千上万来自企业界和各城市的外宾同样也会如期造访世博园区。保守估计，世博会期间的参展方办展人员（包括家属）和前来参加馆日活动的各类外宾将分别多达数万人。此外，根据上海世博会组织者的预测，前来参加世博会的外国游客约为总参观人数7000万的5%，即至少有300万~500万之众。
即使我们仅仅基于6500万中国参观者和全国31个省市全面参与中国展区的各种展出活动这一事实，上海世博会也将是历史上中国社会第一次全面、立体式、长时间与国际社会的“零距离”沟通。届时，无论是世博园区，还是上海的大街小巷，各种肤色、操着各种不同语言的各国人民将成为申城一道亮丽的风景线。
记得2002年12月3日，在决定上海申博成功与否的国展局132次大会上，李岚清副总理说过这样一句话：“上海申办世博会，为的是把世界带到中国。”不久前，对外友好协会陈昊苏会长来世博局调研，他表示：“上海世博会是国际社会登陆中国的港湾和中国了解世界的窗口。”
作为各国人民文化对话的世界级舞台和人类欢聚、沟通、交流的嘉年华，世博会有许多规则，东道国也有许多国际责任，这些规则和责任简单概括起来就是如何接待好来自世界四面八方的友人，让他们有宾至如归之感，从而对孔老夫子“有朋自远方来，不亦乐乎？”的名句和中华民族的善良好客传统有一种真切体验。
笔者始终认为，礼仪是现代社会一个文明人的存在方式。不管你是什么职业、在什么场合、做什么事，讲礼仪是最起码的公民意识。我甚至认为，有没有世博会，一个民族、一个社会必定要讲礼仪，否则，无论是我们今天快节奏的生活，还是相互依存的国际关系下的文化交流将难以为继。因此，我们强调学习一点礼仪知识，就是要用中华民族优秀的文化和待人接物的艺术武装自己，用国际通行的礼仪实践