第三章一身臭毛病

今天纪家的下人午饭吃包子，厨房就在余舒安身这片小平房前头，在厨房干活的刘婶给姐弟俩捎带了一篮包子，还有两碗青菜汤，一碟咸菜。
看管着不叫这寄人篱下的两姐弟饿死，也是刘婶分内的工作之一。
萝卜馅的素包子，拳头大小，里头只有一丁点儿馅，余小修照旧吃的津津有味，好像凡是能入口的东西，这孩子都不会计较味道。
余舒这几天躺在床上养身体，在尝试过干烙饼，清汤面还有真的很稀的稀饭之后，基本上可以适应这里简陋的伙食。
余舒很识时务，能不工作就吃白食，真没什么好挑拣的，只是上一世对吃穿很讲究的她，一边也打起了如何改善生活的算盘，她是一个吃过苦的人，却不是一个爱吃苦的人。
她不动神色地打量着对面正在埋头吃饭的余小修，小孩子正长个头的时候，整天连顿肉都吃不上，难怪瘦巴巴的，原本上一个五官挺秀气的孩子，就因为营养不良而泛黄的面色，叫人只觉得他阴沉。
“少爷小姐吃完了吗，把碗筷给我，我上外头洗去。”
刘婶系着围裙走进来收拾碗筷，余舒刚想要帮忙，余小修已经利落地把碗碟摆在一起递给了刘婶，摘了桌子侧角上塞的一块抹布擦桌。
余舒见他干的起劲儿，不好插手，就起来给他挪了地方，站到一旁搭话：
“等下吃完饭，我打算到外头去走走，好几天没出这院子了。”
刘婶说到底只是个不识大字的仆妇，余舒在她这里能打探到的信息有限，迄今为止连自己具体是在哪个朝代都不晓得，问起刘婶，她也只知道现在国号是叫“大安”，这里是义阳城，纪家是大户，其余的一概不懂，余舒想要了解更多，就必须到外头走走，能拉上余小修一起当然更好。
余小修抬头瞅她，脸上挂着那种“我就知道你老实不了几天”的表情，用力擦了几下桌子后，闷声道：
“你别又出去惹事。”
这一句话正中余舒下怀，她趁势提出：“那你就同我一起吧，这样也能看管着我不是？”
余小修犹豫了一会儿，才不情不愿地点了点头。
余舒目的达到，心里偷乐，就高兴兴地去枕头下摸了梳子、发绳、还有一只装有头饰的铜皮盒子，到外头找刘婶给她梳头。
她以前是一头干练的短发，现在顶着一头浓密的长发，根本就不会打理，好在有刘婶这么个人在。
余舒在井边找到刘婶，手脚麻利的她已经把一摞碗筷都洗干净，听她说明来意，就将两只粗糙的手掌在围裙上蹭了蹭，接过梳子，将身下的小竹凳搬到太阳地让余舒坐着，给她梳理头发。
刚到春天，前后无楼阁的小院子刚好能被太阳晒到，在院子里坐一会儿，就觉得浑身暖融融的，余舒以前很讨