第六章中，你将有机会发现，更多工作的快乐能够为你的生活带来更多东西，无论是在工作中还是在工作外。
不过，我们还是把一些理论先弃置一旁。关于工作的快乐，我们现在有更重要的事情需要知道。

不同的人有不同的快乐
不同的人有不同的快乐
艾伦和索伦今年都30多岁了，他们在同一个广告公司工作。他们有着非常类似的背景，但是，让他们在工作中感到快乐的原因却大相径庭：
艾伦喜欢和同事们一起亲密地工作，而索伦却喜欢孤军奋战；
艾伦非常讨厌写报告，而索伦却很喜欢；
艾伦乐于接受各种新的挑战，而索伦倾向于按部就班；
艾伦喜欢冒险，而索伦则尽可能地避免冒险；
艾伦厌恶将所有的精力集中在一个项目上，而索伦喜欢一次只攻打一个堡垒。
（插入图4）
如果有一些事确切无疑地能让多数人快乐工作，我们必须要记住，这种快乐对于每个人来说是不同的。一个人在工作中的某种快乐，对于另一个人来说，可能会让他的生活陷入地狱。这就是为什么工作的快乐意味着因人因事而异，因为对所有人一视同仁只能让极少数人感到快乐。
另外，每个人表现快乐的方式不尽相同。
在我早期的一次快乐工作讲习班上，我给美国一家大型汽车制造商北欧的一个物流部门进行了培训。最后，我让参与者互相分享各自的想法。这时，轮到一位50多岁的男士站起来发言。他穿着西装，打着领带（是当时那个班上唯一一个这么穿着的人）；他头发灰白，戴着眼镜，看起来有点像一个财务人员。事实上，他就是一个会计师。
这位先生在整个培训过程一直非常安静，但现在他却要站起来向全班讲话。“我希望你们每个人都明白，” 稍稍停了一下后，他用略带点忧伤的声音说，“我并不是我看上去的那样不快乐。”听完他的话，房间里顿时爆发出一阵大笑。
严肃的表情、阴郁的嗓音、沉静的举止和正式的礼节——这就是那位先生在工作中快乐时表现出来的样子。
（插入图8）
工作快乐，并不必然意味着一整天你都要表现得欣喜若狂。你可以坐在桌子旁，安静地工作，这是一种不事张扬的快乐。你也可以在七嘴八舌的会议上，为自己的观点据理力争，而内心因为这一切充满快乐。
不论表现出来的是哪种快乐，在工作中表达快乐是有益的，因为：
1. 你表现得越快乐，你就越能把快乐传递给其他人。
2. 你表现的快乐越多，它在你内心就能表现出越大的力量。如果你只是一人独乐，而不将快乐表现出来，那么它就会慢慢地消散。清楚明白地表达自己快乐，它就能变得越来越强，持续的时间