第一章逃港认亲

夕阳无限好，只是近黄昏。
天色已晚，周遭昏暗一片，景物依稀可见，但山中并无平静，各种鸟兽叽叽喳喳叫唤，山路连通密林，密林深处走出一人来。
叶天擦擦额头汗珠，坐在路边小歇，浑身穿着大裤衩，扛着干瘪的轮胎，背上挂着塑料袋，奇异打扮，放在二十一世纪，定会被认作为拾荒者，不过放在1980年代特区，小孩都知道他要干啥。
沿着草泥小路，一步步走到珠江岸边，叶天眺望南岸，恨不得立即飞过去，几里外就是繁华奢靡、一个月可以赚一千多块的大香港。
当然一个月赚一千块不是叶天目标。
将事先准备的姜汤喝了大半，又啃了半个窝窝头，恋恋回首，叶天心情无限复杂。
“这就要走了。”
珠江作为泳场的盛况:成百上千市民在一泓江水中强身健体，口号喊得分外响亮，其背后的真正意图大家都心照不宣：为了随时可能发生的远行——偷渡边防线，逃亡到香港。
偷渡方式可谓五花八门，有的农民借口去割草，划着一只小船便偷渡到香港去了，相比之下，生产队干部似乎更心疼偷渡客划走的那条小船。
……
莫名其妙到这个时代好一阵子了，叶天依旧不太习惯这里的日常生活，从早到晚除了稀粥就是窝窝头，钞票也少的可怜，从他恢复意识以来，一共用了五块七毛钱，一分一分掰开花。
至于为什么要去香港，那是最近发生太多太多的事，奶奶过世，村长霸占田地，本该和他结婚的女孩嫁给了别人，一切的一切，好像都在逼迫叶天逃离这个地方。
“他们叫我督卒，可我叶天一定会回来的！”
当地人人把从水路偷渡逃港称作“督卒”，借用下象棋术语，取其“有去无回”之义，叶天知道，内地越来越好，迟早有一天，他会回来的。
平头百姓香港有两种方法，一是偷渡，另一种办法是从正规渠道办理通行证，跨过分界管理处。
无钱无权无势的叶天只好选择偷渡，有危险也很简单。
偷渡，也被叫做逃港者，按方式可分走路、泅渡、坐船3种，按路线，则有东线、中线、西线之别，划分细致，分工明确。
而逃港者通常会选择泅渡，即从蛇口、红树林一带出发，游过海湾，到达香港新界西北部元朗，这条路线很多前辈都试过，高峰时期，每天都要数千人慕名而来，比游泳大赛还热闹。
……
一直在岸边等到天黑，月光照亮湖面，四周静寂无人，检查身上物件，慢慢下水，水面波纹泛泛，奋力游了十几分钟，叶天渐感疲惫。
“下定决心，排除万难，争取到岸……”不停鼓励自己坚持，现在距离对岸还远，巡查人员随时都有可能发现，又游了十数分钟，精疲力竭，叶天仰