第三章
更新时间2009-12-26 22:27:32 字数：3703
再次睁开眼睛，凯罗尔发现自己已躺在一张床上。周围站了几十个人，围成了个圈儿，嘤嘤嗡嗡小声谈论着。男人有的裹着兽皮，有的披着麻衣，长长的黑头发用草结的头冠束起来；女人穿着长袍，戴着面纱，都瞪着黑白分明的眼睛，带着好奇而又敬畏的神色。这服饰，这姿态，怎么和古埃及壁画上的那么相似呢？一个身穿长袍，看上去地位较高的老者上前几步，问了一句什么，可是凯罗尔根本听不懂，那语音对于她只是一串无意义的音符。老者向她鞠了一躬，凯罗尔撑起身子，不顾头晕目眩，问：“老人家，您能听懂我的话吗？这是什么地方？”老者愣了愣，又说了一大通她不知所云的话。凯罗尔叹口气，老者也显出无奈的神色。其他人也试图和凯罗尔通话，但都失败了，凯罗尔最后索性闭口不言了。众人陆陆续续地离开了。
“我根本无法和他们交流，哎，看来我今后只能做哑巴了。可是，这到底是什么地方，为什么人人都那么奇怪，为什么会语言不通？简陋的木屋，屋顶只铺着茅草，这是个穷苦的地方。”
一个戴面纱的女子推开木门走了进来，手里端着个土黑色的似碗又非碗的东西，凯罗尔心里一跳，我见过这个，是在开罗博物馆，是古埃及人盛食物用的，那上面还有古埃及祈福的文字。女子走到床前，恭恭敬敬把手里的容器呈给凯罗尔，凯罗尔很是吃惊，脱口说：“别这样。”女子向她鞠了一躬，说了几句，转身出去了。
凯罗尔捧着这个似碗非碗的容器，里面盛着满满的粥，一股麦粥特有的香味刺激了她，本已麻木的食欲苏醒了，她几乎是不歇气地把满满一碗（权且称它为碗罢）粥喝了下去。人是铁饭是钢，这话没错，喝完粥，凯罗尔精神一振，出于好奇，出于职业习惯，她审视着碗的外壁，碗的颜色证明，这是个粗糙的陶制品，壁身呈不规则的圆隆形，高约三十厘米，有托底，碗的边缘饰有花纹，条纹形的，和那个古埃及的遗物非常相似，凯罗尔细细地翻转查找，啊，对，是古埃及文字，是新王国时期特有的复合文字，由字母、音符、词组组成的文字，是我熟稔的古埃及文字。
“在天涯出现了您美丽的形象，
您这活的阿顿神，生命的开始呀！
当您从东方的天边升起时，
您将您的美丽普施于大地。
……”
“嘡啷”，碗从凯罗尔手中滑落，摔碎在地下。凯罗尔凝滞的眼中闪着微光，纷乱的种种疑惑在脑中闪过，旷芜的土地，寂静的沙漠，崭新的金字塔，完好无损的斯芬克斯，男人裹的兽皮，女人戴的面纱，听不懂的语言，古