第004章收拾小痞子

一声呵斥，促使三名男子猛然扭过头来，着实打量穿着送外卖工作服的朱浩天，见他身高一米八左右，身材倒有些健硕，可是看到他是一个送餐的服务生，肥头大耳的男子就不把他放在眼里，扬着嘴角，瞪着牛一般大的眼睛，恶狠狠的说：“小子！少管闲事！不然连一块揍！”
朱浩天没有任何的反应，只是转身将那碗牛肉面搁在了前台的大理石上，看到那双筷子，他脑海里突然有了一丝冲动，右手鬼使神差的抓起了一支筷子，听见“喀吧”一声脆响，一支筷子在他手上断成了两截，他闪电般的转身，犀利的眼神朝那名男子的位置瞥了一眼，右手的两截筷子，顿时如弦上的弓箭，嗖地一下就弹射出去，速度之惊人，威力之强大，“咔”一声，两截折断的筷子就如飞镖般扎在了胖子男的臀部上，另一支正好扎中了那名长毛男子真要伸手扯裙子的手掌。
顿时，两声凄厉的惨叫在梦婷服装公司的办公大厅里惨叫起来。
“啊！！！”胖子男臀部上的血液已经渐渐地淌了出来，而且长毛男的手掌被扎了个穿心，那殷红的鲜血宛如喷泉一般往外喷，吓得长毛男脸色煞白，看着自己的手，脑袋有些懵，身体都僵硬了。
随即，朱浩天又抓起了另一支筷子，吓得那三名男子屁滚尿流，夹着双腿就跑出了梦婷服装公司。
三名男子走后，朱浩天才将手上握着的那支筷子放回了原来的送餐盘里，又转身打量着躺在办公桌上衣衫不整的女人，仔细一看，发现这女人有些面熟。
他走了过去，才知道这女人竟然上午那个女人，看见她的裙子被扯得只剩下那条乳白色小裤裤，上身的衬衣也是破烂不堪，文胸都被扯掉了，饱满的双峰在她那双手的遮拦下异常挺立，那两颗红色的樱桃隐隐可见，她不知道自己该怎么办？一双手根本遮挡不过来，只能眼睁睁的让眼前的男人看了个精光。
朱浩天看了几眼，便脱下自己的外卖工作服扔给了她，没说一句话，又转身朝前台的大理石走去，将搁在餐盘上的那碗牛肉面放在了大理石上，又拎着那个银色的餐盘走到徐梦婷身前，面无表情的说：“牛肉面八元。”
徐梦婷眼角还挂着泪水，听见朱浩天的声音，她抹了抹眼泪，才将办公桌上的包挪了过来，取出十元钱递给了他，含着泪感激道：“谢谢你！”
朱浩天并没有说话，只是接过那十元钱，找了徐梦婷两块零钱，转身就大步离开了梦婷服装公司。
望着他离去的背影，徐梦婷不知道眼前的男人到底是一个什么样的男人，为什么要救她？他为什么那么厉害，能把筷子当弓箭使用，想到这里，她的委屈锐减了不少。
从办公桌上慢慢地下来，