第003章幸福突如其来

孟谦感觉不能坐吃等死，万一彩票没中，他又没钱了，饿死不是开玩笑的。脑袋里这堆技术虽然厉害，可搬出来需要时间和资金，动辄上百万的，他寄托希望在这上面更不现实，只能先找活干。
正经的工作暂时没希望，大学还没毕业，文凭没有，用人单位几乎不看。唯一就剩下兼职，跑跑腿一天还能赚几顿饭钱……海市是座国际大都市，生活成本很高，好在薪资也算跟得上。
孟谦去混了一天兼职，却感觉这样永远挣不到起步资金——无数创业人都死在资金上面。像他空有满脑子技术，却没有资金给他施展。下午回到宿舍，郁闷的往床－上一倒，活着真不容易。
“有没有躺着就能挣钱的活儿？”孟谦自言自语。网络上都说什么苦逼高中生、苦逼大学生，真是身在福中不知福！等真正步入社会，压力、辛酸一股脑的都压在肩膀上时，才是真正的苦逼。
“给你指条明路。”正在打联机的孙良才悠悠一句。
“说来听听。”
“招聘a－片男主角，一个星期，片酬三十五万，要求工作时间20分钟以上……”孙良才的声音飘来。
“露脸不？”孟谦爬起来。
“戴面具只有十五万，女主角是二线模特。这酸爽！老孟，好机会呀！”孙良才调侃的说。
“二十分钟工作时间……”孟谦嘀咕着，但三十五万呢，有模特上，还能挣事业起步资金。
“有没有联系方式？”
“嘿！你玩真的？”轮到孙良才惊讶了。
“不偷不抢，为什么不干？”孟谦爬起来，他很现实：在饿死和挣钱之间，哪里还顾得上什么脸面？
“你猛！”孙良才佩服，把号码转给他。
孟谦真的就打电话过去，很快接通，他说要应聘男主角，对方询问几句信息，最后表示三百块的什么鬼费用，孟谦一听要收费就骂人：“老子要有三百块，还用得着跑来找你瞎扯淡！靠！”
“哈哈哈！”孙良才大笑起来。
“真特么浪费我电话费。”孟谦扔下手机，“烦死了，去健身吗？”
“走吧。”孙良才也玩游戏累了。
两人换上运动服，跑学校健身房，卧推、硬拉来一套。与当今流行宅文化的大学生不同，孟谦注重锻炼，身体健康才是硬道理，孙良才也英雄所见略同——他的目光更多在妹子身上。
健身房确实有些学妹，旁边还有跳健身操的，健康阳光的妹子特别养眼……孟谦没空掺和，他又发现了自己的惊人之处：身体素质、力量都在上涨，卧推极限比上星期增强了整整二十公斤。
“喂！”旁边拿个哑铃装模作样的孙良才对他使眼色，“看你右边，靓女哟，瞧那长腿和屁－股。”
“再靓你追不上也没用。”孟谦慢慢放下沉重的杠铃，真是