第1章　遗产风波
--------------------------------------------------------------------------------
伤心的回忆
这一连串的杀人事件到底是怎么开始的呢？ 
去年——昭和三十年春天，我刚从女子大学毕业，可说是一个初出茅庐、没见过世面的黄毛丫头。 
在完成学业以前，我一直住在一个单纯、富裕、有礼教的家庭中，接受所谓的“新娘实习”。 
像我这种出身如此平凡的女孩，万万没有料想到自己会沦落到和男人一起亡命天涯，和警察玩起躲猫猫的游戏。 
这三个月来，在我周围所发生的剧烈变化，连我自己都无法相信这一切究竟是真？是假？ 
这一连串发生的事情真是说来话长。我慢慢回想一遍所有发生过的事情，它应该是在庆祝上杉姨丈六十岁大寿那一晚揭幕的。 
我的姨丈名叫上杉诚也，是一位专攻西方文学的学者，同时也是某私立大学的文学院院长。 
上杉姨丈虽然只是我过世母亲的姊夫，和我没有任何血缘关系；但是从小到大，我和上杉姨丈的感情就像是一家人那般亲密。 
我母亲有三个兄弟姊妹，老大是和子阿姨，嫁给上杉姨丈。后来经由上杉姨丈的介绍，母亲——简子嫁给姨丈的一位朋友，他是一名国文学者，名叫官本省三，而后生下我。 
我是宫本音祢，在十三岁那年，母亲突然病逝。她是因为战争时期医疗物资缺乏，无法得到妥当的治疗，以致肺炎日久不愈而去世。 
由于父亲深爱着母亲，母亲的死对他打击太大，他变得自暴自弃、了无生趣；因此不到半年的时间，父亲也跟着撒手西归。 
就这样，我在短短的一年之间连续失去双亲，由于我是独生女，没有其他兄弟姊妹，顿时变成一个无依无靠的孤儿。 
当时和子阿姨还健在，刚好她和上杉姨丈没有小孩，所以出于怜悯之心而收留我，甚至还要认我为养女。 
他们对我就像自己的亲生女儿一般疼爱，我在他们的细心呵护之下长大成人。 
若是和子阿姨还在人世的话，去年我从大学毕业的同时，也将正式被上杉姨丈收养为养女。 
但是就在这之前，和子阿姨因为乳癌去世了，刹那间，我的世界也为之一变…… 
在讲述这个事件之前，我必须往前回溯，介绍两位和这个事件关系密切的重要人物。 
先前我说我的母亲有三个兄弟姊妹，排行最小的弟弟叫做佐竹建彦，在去年这个事件揭幕的时候，他正好四十五岁。 
建彦舅舅从某私立大学经济系毕业之后，在一间贸易公司上班。他的头脑很聪明，也相当有能力，长久