第二章升级的条件

陈成再次来到厂长办公室门前，脸皮已经厚了很多，心里根本都不发虚。看来碰到打工之神，被点拨为初级打工仔是真的！陈成心中兴奋起来，平稳的伸出手，陈成根本不打招呼，就推开了厂长的门。
“陈成，你又跑来干什么？”老板眉头一皱，样子很不耐烦。
换做以前的陈成，这个时候肯定脸色涨红、口干舌燥，不知道说什么好。即使说出来，肯定也是结结巴巴的，显示内心十分紧张。
但是现在陈成脸皮厚了，而且舌头也灵巧了，只见陈成平稳的抬着头看着老板：“老板，说好的半个月到期了，今天我一定得拿工资走人！”
“胡闹！厂里现在这么忙……”厂长一拍桌子，两眼圆睁，一股无形杀气蔓延出来。
但是陈成不等厂长说完，马上打断了厂长的话：“我那个工种，还有十几个人，少我一个，根本没什么影响！”
这一打断，也将厂长的那股杀气给拦腰一刀，硬生生劈掉不少。
“不行！我说不行就不行！”
“你当老板的，不能说话不算数！半个月就是半个月！”陈成丝毫不退步。
“我叼你个老嗨！”老板是个四川人，见到一贯温顺如羔羊的陈成突然凶狠了起来，马上破口大骂：“要滚你马上滚，要钱一分钱都没有！”
说白了，老板就是不想给工资，在被陈成激怒之下，毫无顾忌、肆无忌惮的说出了他最终目的。
直接把这句话摆出来，陈成倒是愣住了。继续吵架，然后和老板干架么？这是老板的厂子，这样做不是找抽么？
服软？那又是和先前一样了。
怎么办？怎么办？陈成脑子飞快的转动，突然陈成想了起来，不是还有个急中生智的技能么？快速调出初级打工仔的界面，陈成马上选择了急中生智的技能。
眼睛骨碌骨碌的转动几下，很快，陈成的眼光落在厂长办公室门口不远处，那里一辆崭新的大奔停在那里，甚至还没来得及上车牌。
陈成对着老板咧嘴一笑，这一让老板心中一惊，这笑的有点诡异！
“不就是几千块钱么？哥不要了，留着给你当修车费吧！”陈成轻蔑的说道，盯着老板说道。
什么意思？老板的脑子也快速转动起来，修车费？这小子想砸我的车么？这小子有这个胆？
老板想到这里，眼睛也瞪着陈成，他在计算着，陈成是不是真有胆子砸他的车！
两道目光，在厂长办公室的虚空中相遇。顿时，周围陷于一片寂静，唯有如同刀锋的目光，在虚空中刺出无数人眼看不见的火花！
老板越来越惊疑，陈成这小子吃了什么药？怎么突然变得这么难对付？是不是受了什么刺激，这人被刺激了，精神很容易失常，精神失常，会做出很多难以预料的事情！老板瞬间记起很