第四章大哥

是以，哪怕是在动乱最严酷的时期两院依然有不少的出国考察活动。而经费方面，也几乎没有削减。
三年困难时期，虽然他们也和全国一样的减少了供应。但在困难过后，供应随即恢复。为的就是保证这种战略型的物资不短缺。
采买完毕后，小陈和夏振东用车子把梁三平送到了宝亭汽车站内。这已经是最高礼遇了，要知道两院的车子几乎从来没有拿过来送人。
哪怕是几位院里的专家出行，多数时候也仅仅是乘坐公共汽车罢了。能够把梁三平送出来，还送到车站这份礼遇是极为隆重的。
“小梁啊！我就送你到这里了，回去以后有什么困难你就挂电话到热作所找我！”夏振东紧紧的握了握梁三平的手，随后从自己的包里拿出了几本书和一本日记本交给了梁三平。
“小梁，我看的出来你也是个爱学习的好青年。这些是我所看的一些书籍，还有一份我自己做的笔记。你要是不嫌弃，那就拿着回去看看……”
梁三平闻言先是一愣，但随即无比激动的接过了这几本书和笔记本感激的道：“老夏！你这……我一定好好学！”
夏振东不知道，此时站在他面前的梁三平已经不是那个一天前刚刚认识的小年轻了。现在的梁三平，是从后世摸爬滚打了多年而穿越过来的灵魂。
如果不是怕惊世骇俗，梁三平甚至想要抱住自己的这位老大哥告诉他：我知道将来你的路线，你最终会成为两院里的顶尖专家之一……
小班车一路摇晃，梁三平看着满眼熟悉而又陌生的土路一时间无尽感慨。这是条熟悉又陌生的路。
曾经他在这里走过无数次，甚至哪里有着肥料洞、哪个树桩什么时候种的。他都一清二楚，几片林段在哪次台风中刮倒了多少棵橡胶树。
他心里都无比清楚。
“江海农场到了啊！要下车的下车喽……”一声呼喊，将沉浸在自己世界里的梁三平唤醒。他叫了声有下，然后提溜着自己的行李包走下了汽车。
这条道是目前唯一贯通了全琼岛的国道，而哪怕是国道此时也根本就没有水泥甚至没有沥青。这仅仅是黄土的路基，然后上面铺着河沙。
到了下午不是那么热的时候，道路养护班就会用牛车拉着半车子河沙将白天被压的凹凸不平的路面，再填一遍然后打平整……
看着熟悉的“江海农场”四个巨大的题字，梁三平一阵恍惚。江海农场，我又回来了……
“三平！三平！！”此时，却见一位年约四旬穿着蓝衣补丁老农模样的人高兴的向着梁三平走来，看着这位曾扶持自己、让自己在江海农场扎根而后自己亲手送上山的大哥。
一时间，梁三平不由得眼眶有些发潮：“大哥！大哥！！”
一下子猛的抱住了自己的大哥，