第2章谋杀（中）

欧西亚手指一弹，将怀表弹回老人的面前。
他抱着猫站起来：“既然确定了目标，预祝你们尽早破案。”
“请等一下。”老人抬起头。
欧西亚停下脚步。
他背对着房间内唯一的一扇窗，光从他的头顶、耳侧照过来，面容一片模糊。
老人心飞快地跳了两下，身体感到一股寒意。他的手伸入西装口袋，摸着十字架，心情稍微平静了点儿，斟酌着开口：“我听过您与安斯比利斯·迈卡维的传说。”
欧西亚叹了口气：“我还活着，却成了传说。”
“不，我的意思是……”老人正要解释，就被眼前的情景震惊了——
欧西亚掏出一面巴掌大小的镜子，凝望着自己的面容，感慨道：“一不小心又走到了被人仰望的高度。”
老人：“……”
黑猫用爪子捂住了眼睛。
欧西亚睨视着还没回神的老人：“不必克制你内心对我的仰慕，你从来不是一个人。”
老人低头咳嗽了一阵，缓缓道：“既然我们的目标相同，为什么不合作呢？”
欧西亚单手撑在桌面上，身体前倾，冲着老人微微一笑，露出尖牙：“显然是因为，我是高贵的血族，而你是顽固的教徒。”
老人道：“您高贵了这么多年还继续高贵着，何尝不是一种顽固？”
欧西亚笑道：“多么伶牙俐齿！我现在相信你是教会里的青壮派了。在教会其他人讨论哪块墓地风水好的时候，你一定在思索墓地的装修风格。我觉得地中海风格不错……哦，我不是在讽刺你的头发，虽然它浓密得一看就知道是假的。我是说，你可以造一座圆圆的墓碑，这样盗墓人盗墓的时候，就不会被墓碑的棱角划伤了。”
老人无动于衷地看着他胡说八道，过了会儿才拄着拐杖站起来：“看来消息有误，您与安斯比利斯的关系并不像传说中那样的水火不容。或者，那些我以为毫无根据的荒谬猜测才是真实的。您与他并非誓不两立的敌人，而是生死相许的……朋友。”他拖着脚步，走到门边，侧着身子，微微地弓腰，“今日贸然来访，请恕我冒昧。”
老人离开没多久，一名警察走了进来。这是一张生面孔，四十来岁的年纪，个子很高，脑袋尖尖的，好像稍微一蹦，就会戳穿屋顶。他拉开椅子坐下，动作有些粗鲁。
欧西亚抱着黑猫坐在他对面，神色悠然得犹如在海滩晒太阳。
“啪。”
警察将文件夹摔在欧西亚的面前翻开，里面夹着一堆照片。“这两年前的冬天，瑞士的费兹拿小镇发生了一起坍塌事件。你刚好在那幢坍台的房子里。”
欧西亚道：“真不幸。”
警察从照片里挑出六张，在他的面前一字排开：“这是居住在附近的一位摄影师用手机拍摄的照片。您徒手从坍塌的