第2章女神大人与超能少年

XX驾校招生办--虽然没有挂上这么一个言简意赅的牌子，但是临街而立只有一扇玻璃门面积也就十来平米的小小门面房只能让人联想到这种生意了，任何一个思维正常的人都不会想到它的业务内容有多么的惊世骇俗。
本公司专业承接各类拯救世界相关业务，你怕不怕？怕不怕？
如此匪夷所思的经营项目普通人自然不会相信，这倒也省得向工商部门申请营业执照还得每年按时交营业税消费税个人所得税计划生育税了，本来连这个临街路段的小门面一年两万多软妹币的租金也是可以省下来的，但无奈店老板在某些方面有着异常偏执的兴趣，坚持认为既然开公司就必须有办公地点，所以也就只能这样了。
路上的行人只需要转个脑袋，就能透过蹭光瓦亮的玻璃门一眼把这个小铺子看个通透，店内装修布置处处都透着一股驾校招生办的味道，唯独坐在门口廉价黑皮沙发上看报纸的娇俏身影让人眼前一亮--那是个表情很认真的漂亮少女，柔顺靓丽的黑色长发除了鬓角两缕直垂胸口外全部规矩的扎成了马尾，露出了白皙的颈部和无暇的瓜子脸，小鹿一样灵动而充满活力的大眼睛紧盯着报纸，朴素的打扮难掩纤细玲珑的身材，那窄得惊人的肩膀让每个路人都啧啧称奇。
这个年代很少见到的小巧玲珑型古典美女，貌似还很好学，但大眼睛里的神光证明她并不是病弱的林妹妹型号。
对每一个怀春少年来说，这都应该是完美的伴侣选择--但前提是她能一直这么安静的坐着不说话！
因为……
“我回来了！话说你还是这么一如既往的悠闲啊，为什么明明是你的主意但是每次跑断腿的都是我呢？”
以半空中一个点为起始，这狭窄的办公室中居然产生了时空扭曲现象，从光学效果上来讲像是被塞进了一个最高透明度的大号无色玻璃球，在半径两米多的范围内视觉可见的物体都被扭曲变形，很快大号玻璃球又朝着黑洞坍缩，整体只留下了事件视界上已经被拉成面条形的光学图像，这种能够被人类肉眼直观捕捉，能让中科院一帮大爷大妈心力憔悴废寝忘食的异乡从头到尾只持续了零点几秒，扭曲平复之后浑身漆黑的白劾就凭空出现在了那里。
让人奇怪的是，无论空间扭曲还是白劾那一身铠甲都不是能够等闲视之的东西，但所有路人却愣是当没看见。
很显然，这个小小的门面房并不像表面上那样能够一眼就看个通透，甚至你把脸贴在玻璃门上，或者走进来都未必能看清楚看明白，欺骗普通人的感官非常容易，能搞出这种明显超越时代的技术自然不可能弄不出点儿障眼法。
“那是因为你丫只是一个死打工的