第三章 言语和潜意识（5）

引子 Eva的故事
引子 Eva的故事
记得有一次在一个身心灵成长的课堂上，老师讲了一个“黄”笑话——
一个青年在沙漠里行走，他只剩了一口水，但是他不想喝了，因为他知道这口水也不会改变他濒死的命运。在死到临头的时候，他觉得除了没有跟人上过床，还是个处男之身，倒也没什么遗憾了。
这时候，远处走来了一匹骆驼。青年发现它的性别是雌性，于是，我不说你也知道，为了不留生命的遗憾，青年做了一个决定。
当他把骆驼温柔地哄得跪下，拉开架势正要行动的时候——骆驼突然起身跑起来了。
青年怎能就此罢手？于是提起裤子拔腿就追啊！
等骆驼停下，青年又哄它跪，之后骆驼又跑，之后青年又追，如此反反复复。
青年在快要放弃追骆驼的时候，他发现在不远处，有个人昏死在沙漠上。他走过去一看，是个妙龄女子，虽然已经被恶劣的环境折磨的面目不堪，但仍然能看出容貌姣好。他把身上的最后一口水倒给少女喝。
少女醒来，对恩人千恩万谢。一定要报答青年。
青年起初拒绝，但是拗不过少女恳切，就想到刚才困扰自己的遗憾。就结结巴巴地说：“那，那好吧，我说了你不要笑话我哦！”
“怎么会呢？你是我的恩人呀！知恩不报会让我于心不安的，我一定要为你做点什么。恩人你一定要告诉我你要什么哦！”少女道。
“那，那你当真是愿意的？”青年还是有点将信将疑。
“我愿意的！恩人！”少女道。
“那，那你就帮我一个忙吧，” 青年请求道，他结结巴巴地说：“你，你能不能把那骆驼哄得跪下，之后不要让他随便走动好不好？” 
老师讲得绘声绘色，不过当包袱抖出来的时侯，在座各位开怀大笑的很少。可能大家都想起自己为了追逐各种各样的“骆驼”而无视就在自己近旁的生命中真爱的很多经历。
为什么我们的生活是这样的？而事实上我们又是一直怎样去生活？
接到好友水木约稿的时候，在我头脑里闪现了一个身影——Eva。
我以为Eva是个普通不过的女子。但后来我发现，她也许不普通，谁知道呢。
Eva渴望自由，并为之做了各种各样的努力，但却一直觉得自己不自由。愈挣脱，愈不自由。
Eva一直都希望自己跟现在完全不同：她梦想自己不是身材丰满而是瘦削骨感；她梦想自己的另一半跟自己灵肉契合，而非周遭现在围绕自己的一群平凡男子；她梦想周遭井然有序，而非自己杂乱无章的房间。这些要求不过分，只不过尝试起来有时会步履维艰。
关于她一直以来的梦想，Eva深信那是她是由心而发的愿望