第一章 请叫我少爷（1）
十二个小矮人。
不要动，不要动
月光照耀它的家乡，
预言家已经死亡……
快点挣脱它的枷锁吧！
尚且沉沦在湖底的孩童，
六月之兽尚未觉醒，
命运死亡游戏才刚刚开始。
时间：九年后。2184年。
宇宙中的尘埃似乎永远在无止境地飞扬，它们偶然地相遇，互为凝结，彼此纠缠……那一刻，如同相爱般深深地纠结在一起。
于是，变幻出了星球，变幻出了黑洞，变幻出了无数的恒星，以及那无边无际的浩瀚空间……
你可曾见过那些尘埃缓缓飘飞？
它们带着变幻多端的身姿，飘忽地穿梭在宇宙之中。
偶尔，它也渴望落入人间，便选择游离在清冷的空气中，飘扬过数亿光年的尘土，最后带着迷离的身影融入层层的大气……
它轻轻地飘荡着，飞舞着，越过蔚蓝色的天空……又轻轻地飘浮在一片片樱花花瓣上，掠过大朵的白色云彩，穿透雷鸣般的螺旋桨转动的声音.
最后，飞入一只纤长的手掌。
她看着手掌上从窗外飘落的樱花花瓣，嘴角微微上扬，清冷地微笑着。然后轻轻一合掌，娇媚可人的花瓣，瞬间变成了无数冰冷的碎片。
“小姐，怎么办啊！大雪将SHANGHAI包围了！雪未融化，我们直升机降落有危险啊！”
管家站在主人面前，稍显苍老的眉宇间，透露着焦虑和紧张。
“雪？”
少女眉毛微微挑起，瞥了一眼窗外。
那座她早有耳闻的国际化大都市，此刻正沉浸在白雪皑皑的世界中。
“哼！”她起身背起一旁的背包，走到机舱出口，一把拉开厚重的机舱门。
瞬间从敞开的机舱大门外，呼啸着吹来迅疾的风，她的头发被高高吹起，乌黑的短发在遥远耀眼的阳光下，散发着神秘的光芒。
她举起手中的遥控器，不满地盯着管家，脸色冰冷。背后蔚蓝色的天空，让直升机机舱内华丽的摆设显得更加金光熠熠。
“Vick大叔，我说过多少遍了，即使是私底下，也不要再叫我‘小姐’！”
她的手指靠近嘴角，做了一个噤声的动作，清澈的大眼睛微微眯起，眼神极具震慑力。
“你应该叫我……”她的话音还未落，已经扭过头，在管家诧异的目光中，轻巧地纵身跳出机舱。
“你应该叫我——少爷！”
蓝绸缎一般的天空将这小小的身体包围着。
遥远的云彩展示出格外漂亮的白色，似乎专门为了衬托她那吹弹可破、娇嫩得宛如樱花般的白皙肌肤。
那双清澈的大眼睛，仿佛是落入凡间的精灵才能拥有，带着如此圣洁而明媚的光芒。清丽无暇而又不带任何表情的面容，宛如画师的杰作。
此时此刻，璀璨阳光似乎只为她而存在一般。
她是少女？还是少年？