☆、1她没怀孕

我是一个学医的大学生，因为上的是野鸡大学，正经东西没学到多少，家里又没有关系，毕业后就没有找到工作。
后来，我在医院工作的朋友告诉我每天都有很多人去打胎，我就起了心思，自己开了个小黑诊所，专门低价帮人堕胎。没想到生意还不错，每个月都有个几千块的收入，偶尔还能和美女扯扯皮，所以日子过得还算滋润。
只是这种平静的日子，在我接了一个美女的生意后，就彻底打破了。
这个美女叫陈琳，我至今仍清晰记得见到她的那夜，这个神秘的女孩苍白着一张脸，浑身湿透的走进我这间灯光昏暗的小诊所，失魂落魄的坐到长椅上，说她要堕胎。
当时我就想，哎哟我艹，究竟是哪个狗日的上了这么漂亮的女人都不想负责？
很快，她就问我什么时候可以打胎，她的口气听起来似乎挺急。
我看向她，发现她真的很美，虽然她的脸色苍白，披头散发的，但是这一切都挡不住那精致的五官给人的震撼，而且她整个人都透着一股子不食人间烟火的气息，就像是一个落魄的仙子。
如此狼狈还能这么美的，老实说我真的是第一次见到。
如果我开的不是诊所，我都要以为是老天爷给我牵线了，可是她妈的，老子偏偏是个堕胎的！
不过我很好奇，究竟是什么原因，让这个足以让范冰冰那样的美人都黯然失色的大美女，选择来我这个连营业执照都没有的小诊所堕胎的？难道她害怕去医院，会被查到档案？
这么一想，我就对她的身份，以及她肚子里的孩子产生了兴趣，想了想，我说我现在不能给她引产，让她明天早点来。
我之所以这么说，就是想逼她说出她的秘密，因为我知道，她既然顶着大雨，三更半夜的跑来我这里，一定是很急，如果我没猜错的话，她今晚是一定要堕胎的，而她既然能找到我这么偏僻的地方，事先肯定也查过了，而且这么晚了，再换地方太不实际了，所以为了达成目的，她必须给我一个足够的理由，让我这个医者怀着一颗怜悯之心帮她完成这件事。
就像我猜的那样，陈琳果然说她必须在今晚打掉孩子，还说要给我两倍的价钱。
我故作为难的对她说我也想帮她，毕竟没有人愿意跟钱过不去，只是干我们这行的有个规矩，午夜十二点是不能做流产手术的，因为这时候，小鬼很容易阴魂不散。
这当然是我编的，不然我这屋子里恐怕得爬满了小鬼。
陈琳用那一双水汪汪的眼睛望着我，似乎在怀疑我的话，我故作自然的冲她无奈的耸耸肩，表示我也无能为力。
她想了想，竟然说只要我愿意帮她打掉这个孩子，让她做什么都行。
卧槽，做什么都行？我的脑子里顿时浮现了十