第三章黄金战士

刘星走进四合院爷爷曾经居住的小房间，里面只有一张雕花的黄色梨木大床，地上残破的瓦瓦罐罐一片狼藉。望着屋内的破败，他知道这里面所有值钱的东西，肯定在他还没有回来之前，早就被那些叔伯们瓜分了。
一想起爷爷生前这小房间以前温馨的布局，刘星就一阵揪心的痛。
爷爷生前是一个爱干净的人，除了喝点小酒和养狗，并没有其他的爱好。这要是知道死后没有几天房间变成了这样，不知道他会作何感想。
默默的从角落里拿起扫把，将四合院里里外外打扫了一片，浑身已经湿透。
现在时值阳历九月，气候炎热，汗水粘衣令刘星感觉很不舒服，脱下衬衫想找地方洗澡。这时他才发现，这里已经不是一打开水龙头就有热水伺候你的都市了。
自嘲的笑了笑，走出四合院望向正前方不远处近千亩面积的青鱼水库。
青鱼水库岸边浅水地人头攒动戏水声一片，不时惊起几只灰色的野鸭嘎嘎乱叫，扑棱棱飞往远处。
这个点附近差不多一大半的爷们都在青鱼水库里尽情的洗澡，刘星心中在犹豫，是不是也到青鱼水库里面痛痛快快的洗一下？
欢快的戏水声引得犹豫的刘星光着膀子加快了前去洗澡的步伐，可是还未走到松垮的堤坝，他脸一黑就退了回去，原来他听到了足以让他钻进地缝的话语。
“你们听说了没，刘权那大儿子刘星，听说得了肺结核，这次回老家养病了。”
“呵呵！这还不止呢，听我儿子说，这次他竞选总监也失败了，回来养伤只是借口，他那个主管的位置恐怕过不了多久也要下位了。”
“这些不是最重要的，我听我儿子说，刘星的女朋友张晓丽，就是隔壁村张铁匠那漂亮的小女儿，因为肺结核的事情在几天前跟他分手了”
“哈哈哈本以为老刘家出了个刘星这样的qh大学生会咸鱼翻身，没想到啊，竟是个痨病壳子”
“就是，就是，曾经的天才，如今的病才。”
“”
刘星非常气愤，他知道这些话一定是自己当初从村子带出去工作的王鹏传回来的，而且一定将他竞争总监没成的事情给说了出来。
“王鹏你这个小人给我记着！”
他没有想到，好事不出门，坏事传千里，仅仅几天时间，消息就已经人尽皆知了。早知道会这样，当初就不介绍王鹏到自己工作的国营企业瑞祥国际了。
可是他现在又能怎样，嘴长在人家身上，你总不能拿胶布将嘴封住吧？
当务之急。
养好病为先，洗尽这一身晦气，好好熟络熟络手指上的空灵戒，来个咸鱼翻身，给王鹏他们一个漂亮的反击！
“空灵戒？！”
一想到空灵戒，刘星就想到里面那清澈见底的水塘，他眼眸一亮。那可是属于他一个