第四章哪个海岛好？

张亚明花了一晚上的时间，把关于购买海岛的流程和买岛的利弊都搞清楚了，并且联系上全球最大的一家，岛屿买卖中介公司——维拉公司，托他们帮自己物色合适的岛屿。
张亚明在网上交定金，填写表格，写好自己对买卖岛屿的大小、价格、地区及特殊要求的时候，天终于亮了了，新的一年到来了！
今天是大年初一，张亚明首先带着大堆的礼物，去大伯家拜年。
母亲去世，卖人参照看老屋的时候，多亏了他一家帮忙，所以张亚明送出的礼物很贵重。
给伯父卖了两瓶五粮液茅台酒和一只五十年的野山参，给堂哥送了一台进口的空气进化器，这些东西很实用，让大伯一家是喜出望外。
初一的时候，来大伯家的客人非常多，哪怕张亚明努力往角落里站，但还是被当成了明星人物拉到最显眼的地方。
千万身价，只有二十多岁，走到那里都会被人恭维和羡慕。
特别是有人从张亚松口中知道，张亚明还没有女朋友的时候，立刻不少好心人，就打着包票死命的要给他介绍女朋友。
那个热心劲，简直让张亚明汗颜。
实在是没有法子，张亚明只有和堂哥出门，打算在老家四处逛逛！
过年了，老家镇子上人特别多，人来人往脸上都带着笑容，可以看到不少从南方回来的人，因为他们在寒冷的冬天，是不穿棉袄的，而是穿一身春装而已，冻得直缩着脖子。
“你看，家里变化还是很大的，比起我们小时候要富裕多了，那个时候，过年小孩有套新衣服穿就不错，那像现在过年这样热闹！”
张亚松兴致很高，他倒是喜欢呆在老家，觉得自己家乡好，小城市消费低又安逸，镇上有几家企业还能提供一些就业机会，生活感觉很满足。
“家里是挺热闹的，但你看这空气，到处灰蒙蒙的，都看不到太阳，有水但是河里却没有鱼了，鱼苗都给农药毒死了。”
“那些厂子是增加了就业机会，但是你看看，化工厂水泥厂，有这样的厂子在镇子上，这不是让以后的子孙世代都呼吸有毒的空气吗？”
张亚明皱着眉头看看天，这都上午十一点了，天上连太阳都没有，到处灰蒙蒙的，地上都是鞭炮的纸屑，老家的空气质量也非常差。
“咳咳，你说起来轻松，我也想老家像公园一样漂亮，河水清澈见底，空气清新，可是我们这边招商引资，根本就找不到好企业，只有水泥厂和化工厂。”
“要不你那三千多万拿出来投资，也改变一下家乡的环境面貌，这样的话也算是为老家谋福利了！”
张亚松笑眯眯的说着话，堂弟发了财，好像一直没有定下来要做什么，而镇子上的领导几次鼓动自己，让他劝说堂弟把钱投资在家乡。
反