第四章 邻居（11）

引子
平成八年（一九九六年）九月三十日下午五点左右，东京都江东区高桥二丁目二门三号简易旅馆“片仓屋”老板的女儿片仓信子，来到位于同区的警视厅深川警察局高桥第二派出所。
此时，派出所的值班警察石川幸司正在为城东第二中学一年级学生田中翔子制作报失自行车的笔录。片仓信子和田中翔子都是城东二中篮球队的队员，这天信子请病假，没有参加球队训练，早早就回家了。田中翔子知道这事，因此看到信子时非常惊慌。
因为若是为了逃避练球而装病，那就不只是信子一个人的问题了，一旦穿帮，一年级队员都要负连带责任。正因如此，当信子走近派出所，注意到翔子在里面而停下脚步时，翔子感到自己的心跳几乎要停止了。在这种地方不期而遇，真是说不出的尴尬。翔子心里直埋怨：你既然要装病，为什么不装得漂亮一点？
片仓信子站在派出所入口前约两米的地方，犹豫不前。田中翔子假装没有发现她，将注意力转回到石川这边。但是信子并没有就此离去。就在翔子满心焦虑时，石川注意到了信子。
片仓屋简易旅馆已有漫长的历史。创业者片仓宗郎原为丝料批发店伙计，明治中期在马喰町挂起“片仓旅馆”的招牌，供从乡下进城采购衣料的商人投宿。后来顺应高桥周边地区的发展，营业方式逐渐改变，战后改为专为劳工提供便宜又干净的住宿服务，直到今天。
片仓家业世代相传。如果信子或她的弟弟春树继承了这份家业，就是第六代了。不过信子的母亲幸惠无意如此，她打算在自己这一代就结束家业，为此她和婆婆多惠子争执不断。就在两个月前的盛夏时节，婆媳大吵一番后，多惠子气得离家出走，到了深夜还不见回家。片仓一家担心不已，只好到派出所报案求助。那时，帮忙找寻的就是石川幸司。
石川很早就认识片仓一家，因为片仓屋就在他每天巡逻的必经路上。他常常顺路过去看看，查问有什么异常。今天下午一点时才去过，见到信子的父亲义文，甚至还聊起前天晚上清澄路饮食店发生小火灾的善后事宜。
“信子，怎么，有事吗？”石川招呼信子。
石川的亲切语气让田中翔子很意外，她看看石川又望望信子。信子还站在派出所前扭扭捏捏。就是嘛，心里有鬼啊！翔子不觉生气起来。
“信子，进来啦！”她说，“已经泄底了，就别再躲躲藏藏啦！”
“哎呀，你们是朋友？”石川问，“泄底？什么泄底了？”
翔子说明原委，石川笑了出来。
“信子，逃学不好哦。”
“看来我们要一起跑操场十圈了。”翔子嘟着嘴说，“但是警察叔叔不说就没事。”
“不行