第二章永动展望，2034科技公司！

一夜而过，二日清晨，林凡早早的便去了公寓。
林美娇刚下楼便看到林凡在公寓前等她，顿时有些惊讶。
林美娇还真没有料到林凡真敢来这里等她，在她眼中，这窝囊男人还没有这么大胆，没有这勇气敢来向她提出离婚！
但他却真的来了，手里还拿着一份离婚协议。
林美娇面色极为不善，在她眼中，她嫁给林凡完全属于下嫁，她长的既是光鲜又是漂亮，身材又修长窈窕，在大学的时候，不知道多少人为她抢破头，而他呢，完全就是一庸人，论长相，女人堆里都找不出他的亮点，论性子，懦弱无能，论条件，没钱没势，这样的男人要不是她舍恩下嫁，估计他就得一辈子光棍。
可就是这么一个男人，竟然主动向她提出离婚，这让她有些接受不了。
“你真要和我离婚？”
林美娇走来，面色冷冰。
林凡没有说话，直接将离婚协议书递给了林美娇。“房子，银行卡，存款，都给你，我分文不要。”
“你什么意思？”
林美娇一看离婚协议脸顿时掉入冰窖。
“你是来真的？！”
林凡迎上林美娇的眼眸，并未说话，但那眸子中的肯定已是不言而喻。
“好、好。”林美娇连说两个好，看着林凡那淡然的眼神，顿时气上心头。
“这次倒是像个男人了，离就离，谁怕谁，难道我林美娇离开你还就活不了吗？”
她说道，极为嘲讽。“不过我倒担心你，要什么没什么，以后也就只能打光棍了。”
林凡一句话都没说，只是静静的看着她。
林美娇见语言攻击不成，顿时有些恼羞，但看着林凡那平静的眼神，却又不知再能说什么，常往以来窝囊的林凡，今日好像变一个人，那平静到冷的神色，让她都觉得渗。
“签就签，不就离婚吗，我怕你！”
林美娇冷哼一声，随即在林凡的注视下直接签了离婚协议。
“房子什么的我就不要了，就你这烂房子，也值不了几个钱了，就留给你养老吧。”
林美娇冷道，随后神色得意的对林凡说道。
“对了，要给你说一下，昨晚的那个是我新老公，我们交往很久了，他已经答应和我结婚了，他叫黄伟，也没有了不起的，就是一开酒店的，身价过百万吧。”
林美娇本以为这番话，会让林凡产生一些情绪，但让他意外的是，林凡只是点头，非常的平静。
在林凡眼中，身价过百万，实在不算事，在2034年，也就够在新疆买一个小面积的厕所，确实很难让他在心上。
“还有话吗？没话就去**吧。”
林凡的平静，让林美娇很是难堪。
她冷哼一声，再不理会林凡，直接上了一辆出租车，直奔民政局而去。
离婚很是简单，不过一会，手续已经