第1章 淹没在混乱中（1）
昨日的“解决之道”造就了今日的问题。
——彼得 M.圣吉（Peter M. Senge）1
不可预测性：各地的企业都在同它毁灭性的影响作战。因为，哪里有变化和不确定性，哪里就有危机。
但是，如今的世界，改变无处不在。日益加剧的竞争、变幻莫测的顾客期望、混乱的全球事件，已经破坏了市场，削弱了单向线性管理技术的能力。为了应对这个挑战，企业开始寻求新的实践。但是，绝大多数企业只是简单地在它们最熟悉的同一基础上加入一些新特点，而不是作出它们所需的根本性的变革。
它们的教训显而易见：20世纪的很长一段时间里，促使它们成功的同一套系统已经沦为它们进步的绊脚石。
彼得·德鲁克曾经写过一些过去非常有影响力的但又各不相同的公司的灭亡过程，它们并不是因为做了什么错事而承受噩运。它们周围的世界变化太快，每一次它们都觉得不需要应对，直到为时已晚。2现今的许多最伟大的企业都面临同样的现实：它们或者拥有一种未来的远景并为此而行动，或者把自己的企业卖给这样做的一些企业。
美国的管理者们以能应对不确定性的影响为荣，一次次地向我们展示他们战胜变化的无穷能力。20世纪的很长一段时间里，这一基本的强项使他们的企业拥有前任无法想象的高生产力和超强的创新能力，使该管理体系成为可能。
然而，当企业没有能力应对这些影响时，会发生什么呢？或许，经济放缓，技术迁移，或者顾客口味变了。当不可预见的外部压力促使市场发生翻天覆地的变化时，会发生什么？最坏的状况就是混乱和夜以继日的工作——混乱代表着劣质、运货丢失和客户的不满意。销售量减少，效率低下，运营成本陡升。企业疯狂地寻求解决方法，埋怨自己环境——同时却一直无法看到其大多数问题都来自内部。仔细想想以下段落的例子。
美国航空，与大多数的主流航空公司一样，通过改飞和保持满员着陆确保效率。公司首先只保留一定数量的枢纽机场——它把运营中心集中在这些中心位置，通过把旅客用小飞机从各个补给航线运来完成它们旅途中耗时费力的部分。用这种方法，公司可以万无一失地让它的更复杂的巨型客机满员，而不是把乘客直接载往目的地。在许多年里，这条行业标准都非常有效。航班准时到达；福利政策为航线的开辟带来了充足的乘客；企业利润大到吸引足够多的竞争者。就这样，直到情况发生致命性的改变。
“9·11事件”之后，整个行业的乘客都在减少。美国航空，像同行一样，发现保持某些航线满员就