第一部电影就和大导演合作，一路走来获得荣誉无数，在国际影坛也占有一席之地。别人看她，只是觉得她运气奇好，可是，很少有人了解为什么演员那么多，她却能一直和大导演合作长红不衰。一个人一时有好运气可以理解，可是不会一辈子都有好运气，如今，章子怡踏入娱乐圈也已经十年了，一个女人怎么可能连续十年一直都有好运气呢？
她的成功除了幸运、机遇的垂青外，更有其为此付出的艰辛努力和一贯对自己严格要求的性格使然。她有一个工作习惯一直保持着，很难得。就是在一部戏开拍前，她都会提前为这个角色深入生活，学习她所需的技艺和本领。最近拍电影《梅兰芳》，她又专门去学了京剧老生。曾一起合作过《茉莉花开》的陆毅评价章子怡：“她很敬业，像她这样成功的年轻女演员很少，但是看了她的敬业态度后，我知道她的成功不是没有道理的，过早的成功，招来的一定是毁誉各半，要做到像她那样泰然处之不容易。”

性格主导你的人生（2）
因此，我们必须牢记：如果我们没有养成一个好性格，那么幸福和成功是不会主动来找我们的。女人只有牢牢把握自己的性格，才能牢牢掌握自己的命运！
为了自己也要成为一个性格开朗的女人
筱微的梦想就是有一天在电视台做最好的新闻记者，所以当有一天她在招聘会上看到省电视台的一家知名新闻栏目招聘记者的时候，她的心里乐开了花。虽然筱微性格有些腼腆，但她还是深吸几口气抱着简历走上前去。她顺利地通过了初选、笔试和面试，终于走近了自己的梦想，成为了那个知名栏目的新闻记者。不过，她压力也很大，三个月的试用期说长不长，说短不短，这三个月里筱微必须把自己的实力展现出来。
同一批来的同事们也都暗地里较着劲儿，老记者和领导的眼睛都看着呢，最后能留下来的只能是有实力有能力的人。听一些老记者说，竞争是很残酷的，每一批新招聘的二三十个记者到最后都只能留下五六个，筱微听了心里不由得一紧。
因为初来乍到，对于什么样的新闻事件栏目能报道筱微还没有太清楚的认识。又过了几天，筱微终于向制
人报上了三个选题，结果也很让她欣慰，三个选题竟然全部都通过了。
筱微正盘算着应该怎么安排这三个选题，先拍哪个，后拍哪个。这时，一个老记者大声对筱微说：“唉，你在公园举行荷花游园会那个选题是我的，我一直跟公园那边有联系。再说，你今天有三个选题，一下子也拍不完，那个公园的我就拍了。”
老记者说话的声音很大，筱微周围的几个人都听见了，一起转过头看着她。在大家的注视下，她有