第四章发配前线

李默连忙把攻击出去的长剑回收，而戈林也顺势一削李默的手腕，这要是被削中了，李默的手腕怕是没有了。李默连忙把手中的长剑一沉，压住戈林的长剑，然后快步退开戈林的攻击范围。
“看来这个死胖子还真有两下子，咱只能用行云流水般的攻击来耗死这个死胖子了。”
李默瞬间确定自己的战术，那就是自己年轻力壮，动作敏捷，自己完全可以用快速的进攻，让戈林这个高手疲于应付，这样一来李默就可以完全把我战局主动。
调整好的李默又快速地冲了上去，手中的长剑连续不断地刺向戈林的各要害位置，而戈林瞬间就陷入了被动防御的困境，戈林想退开李默的连续进攻，可李默如牛皮糖一样沾着戈林连砍带刺。
戈林这个死胖子凭借着自己精湛的剑术，屡屡化险为夷，可戈林毕竟年岁大了，身体又肥胖不堪，时间一长，呼吸就想拉风箱一样“呼哧……呼哧”地剧烈喘息着。
李默看准时机，突然一下使出猛力，“铛”的一声把戈林的长剑砸落在地，李默岂能放过如此好的机会，再一挥动手中长剑，对着戈林的脖子砍去。
“啊！！！”周围围观的人都吓尖叫着闭上眼睛，突然希特勒一声大喊：
“住手，剑下留人……”，李默连忙收住自己的长剑，此时长剑距离戈林的脖子就零点零一公分了，要是希特勒在慢喊一秒，此时的戈林怕是身首分家的下场。
戈林也是脸色苍白，神情虚脱，更让戈林出糗的是他的裤裆居然湿漉漉的，周围围观的人群也纷纷住着嘴巴嗤笑，同时还发出“咦……咦“的唏嘘声。
战败不丢人，毕竟李默年轻嘛，可戈林这个堂堂空军元帅当场吓得尿裤子，那丢人就丢到姥姥家去了。
戈林低头看看自己的湿漉漉的裤裆，在看看周围嘲笑的人，顿时崩溃了：
“呜呜呜……你们欺负人……呜呜呜”，戈林这个老男人嚎啕大哭着掩面飞奔而去，欢送他的是“哈哈”的哄堂大笑声，而戈林也被人们送了一个“尿裤子元帅”外号。
希特勒很满意，不光是事情的结局和李默的表现，戈林已经与德国容克地主和资本家成死敌，今后只有自己这个元首才是戈林唯一的靠山，离开自己他戈林屁都不是，想到这里希特勒会心地笑了。
结婚后的李默就被克虏伯关在婚房里面，不准出来。一方面克虏伯是怕李默又出去给自己惹祸，另外就是让李默天天播种，也好给人丁单薄的克虏伯家族添丁加口，李默马上就要上战场了，万一有个三长两短，那克虏伯家族岂不是后继无人？克虏伯为了自己的家族能够延续下去也就必须让李默连续地播种。
这七天的性福与快乐不能与外人道哉，当李默走出新房的