第三节
2
摩尔站在南端区的一条人行道上，这里离埃伦娜·奥尔蒂斯遇害的公寓并不远。此处曾充斥着令人生厌的公寓，一条铁路把这儿和波士顿繁华的北半部隔开，所以这里的街道显得十分破败，异常冷清。但一个发展中的城市就像一头到处觅食的野兽，总是在寻找新的地盘，铁路对那些具有发展思维的开发者根本无法成为屏障。新一代的波士顿市民发现了南端区的特殊价值，旧的公寓楼逐渐被崭新的单元住宅所替代。
埃伦娜·奥尔蒂斯就住在这样一栋住宅楼里，虽然二楼房间的视野并不是很好——她的窗户正对着一家自助洗衣店，但住宅楼却提供了波士顿城区少有的附属设施：楼边的一条小巷正好可充当露天停车场。
摩尔一边沿着小巷步行，一边抬头细看楼上单元房的窗户，想知道是不是有人正从窗户中俯视他。但没有任何东西在窗户玻璃的背后移动。他已经走访过所有面对这条小巷的住户了，没人提供有用的线索。
他在埃伦娜·奥尔蒂斯浴室窗户的正下方停住了脚步，抬头凝视着通往她浴室窗户的防火梯。现在梯子已经被拉了回去，收在住宅楼的顶层。在埃伦娜·奥尔蒂斯遇害的那个夜晚，一位租客的小车正好停在这个防火梯的正下方，后来警方在这辆车的顶部发现了一个四十一码的鞋印，看来凶手把这辆小车当作垫脚石爬上了消防梯。 
现在，浴室的窗户是关着的，据说发生凶案的那个夜晚这扇窗户并没有被关上。
他离开了小巷，绕到住宅楼的入口处，信步走了进去。
警方在埃伦娜·奥尔蒂斯的家门口围了一圈警用胶带。他打开门，在手掌上抹了一点防污染的指纹粉，然后走进公寓。
起居室的摆设跟前天他和里佐利来时见到的一样。那并不是一次愉快的经历，平静的氛围中暗流涌动——里佐利处处与他针锋相对。奥尔蒂斯的案子一开始是由里佐利负责的，但她觉得不安全，总觉得有人在挑战她的权威，眼前出现的这位年长的男警官就更是如此了。他们现在同属一个小组，组里一共有五位探员。摩尔觉得自己就像一个闯入里佐利私人空间的入侵者，因此他尽量谨慎地使用一些外交术语来表达自己的看法。他不希望陷入一场旷日持久的战争，虽然这场战争可能很早以前就已经开始了。昨天他曾准备集中精神勘察犯罪现场，但里佐利却始终干扰着他的注意力。
现在，他终于可以对埃伦娜·奥尔蒂斯死去的房间进行一次仔细的勘察了。他在客厅里看见柳条编制的咖啡桌旁摆放着一些并不配套的家具，角落里放着一部台式电脑，米黄色的地毯上绣着粉红色的花朵以及缠绕其间的藤蔓。凶案发生后，里佐利就要