第2节：女妖的心思
2 . 女妖的心思
说来说去，我的郁闷并不是来自怎么焦急地等待妖代会的结果，怎么想办法在不知道什么日子里去逮唐和尚，我的郁闷来自我的老妹。
“哥…… ……”你看又来了，“你说，唐僧他会不会打咱们这里过呢？他会不会走黑河沟啊？他要是来，什么时候到啊？唉，你说我们怎么去……”
诸如此类，甚至一个字都不改的问题，每天几乎都要问上六百多遍。这一个月下来，我已经处于崩溃边缘，要不是内丹还有小成，而且心思平淡，我估计自己这会儿早走火入魔了。我就纳了这个闷了，你说，她一小狼丫头，成天不是吃喝打扮，就是通过月华镜看妖怪故事剧，再不就拉上山里另外几个丫头片子满世界闲逛。这么一个不安心修炼，比我还懒得用功的小妖怪，我估摸着就是吃了唐僧肉，她也没法修炼到更高境界，最多也就多活千八百年，可以多消耗点零食。真不知道她那么关心唐僧的消息干吗？
我很后悔自己是个思考型的妖怪，没事儿想这么多问题干吗，以至于我得到了老妹的答案后，差点没惊得背过气去。
——“嫁给他呀。”
老妹说出这话的时候，一脸理所当然外加鄙视我，还捎带着人间传说的“花痴”状表情，全然不顾我的下巴已经把花岗岩地面砸了个坑。
先不管我老妹这几天的花痴表现，妖代会的决定终于出来了。据说这个决定是在妖管委的几位大佬和几百位各个山头的大妖怪分别有点受伤的情况下出台的。内幕新闻和小道消息现在已经满天飞了，但是，不管怎么样，这个决议一旦出台，就是整个妖怪界在唐僧一事上都必须要遵守的铁律。妖怪界就是这样，实力决定一切，不怕你不遵守规矩。
决议是这样的：唐僧在取经的路上，所有妖怪不得擅自行动，只有当唐僧走到某个妖怪的地盘上时，该妖怪才能对唐僧下手，方式方法不论。在此期间，其他妖怪在没有接到该地主妖怪的邀请之前，不得以任何方式插手抓捕唐僧的行动。而如果唐僧成功脱逃到该地主妖怪的地盘之外，则判定为该妖怪行动失败，不得追赶，将机会留给下一个唐僧即将经过的妖怪。
这个决议出台后的后果就是，妖怪界兴起了搬家热潮，大量长安以东的妖怪开始举洞搬迁，纷纷往西边流动。而《妖商报》在分析了唐僧可能的行进路线之后，直接导致了这几条可能的线路上的地皮价格大幅上扬，极大地带动妖怪界的房地产热潮。某些早几天得到了内部消息并且财大气粗的徽州妖怪更是借此大发了一笔。要说徽州的妖怪们头脑倒还是很精明的。
黑鹰回来后拿着地图跑到我这里一起研究了半天。据我和老金分析