第83节：第二十二章 命数之谜(3)
任用是一回事，派去哪里又是一回事，重要的是堵住别人的口，神帝本已有主意，如今见他这么说，不由点头。
二人心照不宣地笑了下。
神帝端起玉杯喝了口：“那卷《通海》看得怎样了？”
锦绣摇头：“御神之术乃是至高无上的神术，锦绣难以参悟，修习起来更是力不从心。”
神帝不紧不慢道：“当初朕修习两万年，方才窥得些皮毛，如今天劫将临，能悟出多少也全凭你的造化。”
锦绣笑：“锦绣愚钝，怎比得帝君。”
神帝哼了声，似无意：“听说你近日又去过凡间。”
锦绣略有点意外，点头：“为些小事，两名桃妖在下界作孽，我看他们大有仙缘，所以特地走了一趟。”
神帝道：“凡间不比天上，人生只有匆匆数十年，当年那丫头也长大了。”
听出话中讽刺之意，锦绣愣了下，忍不住笑：“帝君是在笑话我？”
神帝斜眸：“朕说错了不成？短短数十年就像做梦，在我们这里，千年修行也不过是个小丫头，而在凡间，十几岁的丫头已经很聪明了。”
锦绣道：“帝君说的是，人世短暂，怎比得仙道永恒。”
神帝这才露出满意之色，语气却特意加重了些：“她本已了断仙缘，难得你多情，费心为她争得这次机会，还有什么不安的，该担心你的天劫才是。”
锦绣道：“她始终执著于凡间之情，认为生老病死理所当然，若今世不能想通，白白错过这次机会，未免可惜。”
“她执著，你也执著不成？”神帝皱眉，“你虽能仗着法力逆天改命，但到底能否成仙，也是天意注定的，人间有句话叫‘谋事在人，成事在天’，说的便是不该过于执著。”
锦绣道：“我也没想到，转过十世还如此固执，或许她一直记恨当初。”
神帝沉了脸，冷冷道：“当初怎么，小小花妖也妄想做花中神后，天条明令，神族血统岂同儿戏，昆仑天君之子修行难有成就，不正是因为他那凡人母亲？以至带累全昆仑族。你贵为天神，她命中注定无缘晋升上仙，你费尽心思逆天改命，却不想引出后面的事，原本她尚能修得散仙，如今却因情劫堕入轮回，你也是自食其果，还欺朕不知道么。”
锦绣道：“帝君法力无边，有什么不知道的，锦绣怎敢欺瞒，当初念在她颇有灵气，本族门下凋零，这才略施援手，逆天改命不过是想助她勉强修成下仙，谁知果真天意难违，倒让帝君看笑话。”
神帝道：“你虽这么说，朕看那丫头却是一心要做你的神后。”
锦绣沉默片刻，一笑：“年少轻狂罢了，师兄看着我长大，当年你我不也如此，何必放在心上。”
同门修行情同手足，见他直称师兄，更增几分亲