第50节：淡泊明志：人生不为所累(6)
后人有诗叹华歆曰：“华歆当日逞凶谋，破壁生将母后收。助虐一朝添虎翼，骂名千载笑龙头！”管宁在辽东时，常戴白帽，坐卧一楼，足不履地，终身不肯仕魏，又有诗赞管宁曰：“辽东传有管宁楼，人去楼空名独留。笑杀子鱼贪富贵，岂如白帽自风流。”
杀身成仁，大丈夫之所为
孔子说：“志士仁人，不会苟全生命而损害仁义，而宁肯牺牲生命成全仁义。”仁人君子首先要具有仁的信念，不懈地坚持仁道，并且在困难的时候愿意为仁道而牺牲自己的生命，即杀身成仁。所以在孔子以后的儒家思想中，人生的价值不在于富贵，也不在于长寿，而在于实行仁德，最终把自己塑造成仁人君子。
这种信念成为中华民族的宝贵财富。历史上许多仁人志士，都是宁可牺牲，也要捍卫自己的信仰。从另一个角度来看，人不肯为了生命的安全，去做违背仁义的事情，这显示了一个人的修养和对生命价值的看法。
文天祥是我国历史上著名的抗元将领，吉州庐陵（今江西吉安）人。他从小爱读历史上忠臣烈士的传记，立志要向他们学习。文天祥在南宋政权被元朝推翻之后，费尽心机，千方百计，企图设法加以挽救南宋。
但是，尽管他带兵奋力抗敌，南宋军队还是被元军迫退到南方。到了最后，文天祥终于在1278年在广东再度被元兵俘虏了。被俘后，他依旧坚定不移，拒绝投降。元兵把文天祥送到元将张弘范的大营，张弘范假意献殷勤，亲自给文天祥松了绑，文天祥说：“我知道投降你们，不但可以活命，而且可以得到富贵。但是，我宁可丢脑袋，决不变节。”
张弘范知道张世杰平日很敬佩文天祥，就要文天祥写信给在压山抵抗的宋朝将领张世杰，进行招降。文天祥冷笑说：“我自己不能救父母，难道会劝别人背叛父母吗？”于是文天祥便把自己过零丁洋时写的诗给张弘范看，诗的最后两句是：人生自古谁无死，留取丹心照汗青！张弘范看了只好苦笑。
元军攻下压山以后，张弘范召集将领，举行庆功宴会，把文天祥请来。宴会席上，张弘范对文天祥说：“现在宋朝灭亡，丞相已经尽到最后一片忠心了。只要您肯回心转意，归顺我们大元皇上，还能保您丞相的地位。”文天祥含着眼泪说：“国破家亡，我身为宋朝大臣，没能够挽回局势，死了还有罪孽，怎么还能贪图活命呢？”
张弘范一再劝降，没有结果，只好派人把文天祥押送到大都。文天祥为了表示他对宋朝的坚贞效忠，在押送的途中开始绝食，但绝食八天也没有死，只好恢复饮食。文天祥被押到大都，元王朝下令把他送到上等的