第五章银发少女

而来到餐桌，李星就看到沙耶已经等在那里了，沙耶看到了李星，眼中闪过一丝高兴的神色，嘴上却说道：“快点吧哥哥，你真是的，总是要让我等你！”
李星笑了笑说道：“是吗，那我还真是罪大恶极呢，总是要让我的小沙耶等待，不如等到下午我就陪你去公园玩一下，然后帮你买一些东西吧，等过些天假期结束，你就要升入高中了吧，看来我的小沙耶也长大了呢！”李剑星说完还瞟了一眼沙耶胸前那高耸的双峰，心中想不通怎么现在的孩子的发育都这么的好。
虽然经常听到李星这样子称呼自己，但沙耶还是对李星的称呼感觉到微微的羞涩，不过还是故意提高了一分的声音说道：“我早就不是小孩子了，就是哥哥你总是把我当作小孩子看！”
说完沙耶还甩了一下头上的双马尾，说道：“到时候我就要和哥哥你在同一个学校上学了，妈妈也真是的，总是不让我跳级，否则我前年就能够和哥哥你一起入学了，明明那些知识我早就已经学会了的说！”
李星笑了笑说道：“好了，你就不要抱怨了，我还不是一样，早就已经拿到了好几个博士学位，但还是被他们逼着按部就班的上学，不过我还有一年就要解放了，你还有三年呢！”
沙耶撅了撅嘴，说道：“哼，我知道了！”
看到沙耶的心情明显不好，李星也知道她在想什么，于是就笑道：“好了，你也不要多想了，我已经和父亲说过了，等毕业之后就在藤美学园先当两年的教师，等你毕业之后再另外的找一份工作，所以你高中的这三年，我都会陪着你一起啊！”
见李星这么说，沙耶的眼中也露出来了惊喜的神色，高兴的问道：“真的吗？”
“当然是真的了，不过我们还是快一点吃饭吧，要不然饭都凉了！”李星点了点身前的饭菜说道。
日本饭菜的口味一向比较清淡，转生之后李星一直都不适应，好在养父母也算是比较开明，专门吩咐厨房为李星准备一两个合适的菜式，渐渐的这已经成了习惯。而吃过了饭之后没有多久，有些迫不及待的沙耶就拉着李星往外面走。
因为是在假期，所以街上时不时的可以看到学生，沙耶拉着李星在各个商店中穿梭，看着这个从小看着长大的妹妹，李星心中却决心一定要好好的保护她。
李星知道自己现在所在的是一个叫做学园默示录的动漫世界，而大概在一年多之后，这个世界就会因为莫名的原因爆发危机，整个世界变成了丧尸横行的世界，虽然按照剧情，沙耶会安全的回到家里，不过李星却不愿意将这些寄托在剧情上面，所以才会决定在毕业后在藤美学园当两年的老师，以便于在丧尸爆发之后，能够及时的保护沙耶