第15章初四
把顾诚穿着红色衣服的照片往围脖上一传，颜薇回头看着某只在跑轮上奋斗的小仓鼠，喊了一声：“丸子，出去溜达一会？”
今个儿已经是正月初四了，初一那天，颜家人基本都处于出门拜年的状态，颜薇当然是又混到了很多长辈给的红包，至于顾诚……在颜家人面前表现特殊点无所谓也就罢了，顾诚还没傻到见到不熟悉的也给拜个年什么的，所以到了今天，它的压岁钱还是那两块钱。
顾诚这个名为“第一萌”的围脖，颜薇每天都细致经营着，每当顾诚干出什么有意思的事儿的时候，颜薇总会第一时间掏出手机拍照，记录下来，之后传到围脖上。
值得一提的是，顾诚的围脖粉丝离六位数的大关已经愈发的近了，现在每次一张萌照传上去，都有很多网友来评论，倒是热闹的很。
所以说世界就是这么奇妙，就像一只蝴蝶煽动翅膀引起几千公里外的一场风暴一样，颜薇死马当活马医的一个举动，就让顾诚多了个动物界的围脖明星的称号。
听到颜薇呼声，顾诚降低了速度，让跑轮逐渐变慢，从上面跳了下来。
大过年的，总得放松几天，颜薇这几天都没有看书本，准备到了初六初七那时候再恢复正常。
这几天，给顾诚印象最深的，无非就是初二那天，颜爸的弟弟一家三口来了颜薇家，给颜爸颜妈拜年。
颜爸这弟弟名叫颜肃，比颜爸小两岁，倒是让顾诚觉得这俩兄弟的名字都挺不错的，严厉，严肃。
除此之外，顾诚印象最深的就是颜肃家那胖小子了，颜肃结婚晚，这小孩才六七岁，肉嘟嘟的，看起来很可爱。
最让顾诚觉得比较欣慰的是，这胖小子没有干出不符合他可爱面孔的事儿来，对于顾诚很和善，在第一次见到顾诚后，眼里的好奇心简直都溢出来，显然是没见过顾诚这种物种，准确的说是以前没见过仓鼠。
他很听话，当时尽管对顾诚很好奇，小眼睛亮闪闪的看着顾诚，但是在听到他老爸一句：“你去找你姐玩吧。”之后，才从颜肃身后跑了出来，目标直指顾诚。
这小家伙的名字顾诚听到颜薇叫他的时候已经知道了，颜磊。
三个石，意味着沉稳，稳重。
到了顾诚身边后，也只是轻轻的抚摸着顾诚的毛发，不敢做过大的动作，估计是怕把顾诚吓跑了，那小心模样给顾诚都看乐了。
就这么，初二那一整天，颜肃一家三口都是在牧城镇过的，小颜磊他妈妈叫王娟，午饭晚饭当然是颜妈与颜磊妈妈去厨房弄的，颜爸哥俩坐在沙发上聊天。至于小颜磊则被托付给了颜薇，带着他玩闹什么的。
不过小颜磊也许是这名字起得不错，本身倒不是淘气的那种孩子，颇有些害羞的意思。一整天也没怎么闹，就是