第九十章五章大结局

这么多人住在一起，少不了各种闹腾，尤其小晴跟杨叔两个活宝，有他俩在，后院养的老母鸡都不下蛋了，小狐更是一大早吃过东西，就拱拱我的腿，哼哼两声，便独自跑出去玩耍…
这样过了几天，雨馨通过关系，给小庄开具了死亡证明，然后在东山公墓买了块墓地，我们把小庄的尸体拉过来，火化以后葬在了那里。至于小九，已经苏醒了过来。通过询问得知，他跟萧天那帮人也没很深的交往。当初，萧天的人找到他，问他关于那对小情侣的事，那以后，小九就跟他们走到了一起，那些人给了小九些钱，跟他说，关于那对小情侣的任何动向都向他们汇报，于是，就有了后面租房子的事，小九在那些人的授意之下，把凌纪天那座‘鬼楼’前面的出租楼，介绍给了他们…
至于小九撞邪的过程，那晚他酒喝多了，根本就什么也不记得。我们分析，说不定，小九撞邪就是萧天把那‘鬼东西’从楼里弄出来的那晚，小九看到了不该看的东西，所以冲撞到了邪气…
离开小九他们那大杂院子以后，我开车载着师父来到那条臭水河边，天黑以后，我们便下到了河道里。沿着河徘徊了整整一个晚上，我们没找到那小妖怪，只得作罢。感觉那小妖怪可能不在那里了，不知跑去了哪里，到时候慢慢寻找吧。
后面的时间，我每天足不出户，待在家里陪着晨星。我不知道，晨星为什么会得那种怪病，也不知道那种病叫什么。用晨星的生辰八字来测，从命格来看，根本就看不出她阳寿将尽，师父说，要到她发病的时候，命格才会变动。至于晨星得病的原因，师父说可能跟她以前的经历有关。想到当初在那老刑场时，那个亡魂见到晨星四散而逃的情形，我不知是否和晨星身染的怪病有关系…
师父跟我说，天意使然的事，非人力所能相抗的。让我趁有限的时间多陪陪晨星，让她走的快乐些。
这天晚上吃过晚饭，我一个人走了出来。仲夏的夜晚十分闷热，知了聒噪的叫着，透过氤氲的暑气望去，繁星无精打采的挂在夜空…
我正望着，忽然旁边一个声音道，“阿冷…”
“嗯？”我侧头一看，是晨星，急忙打起精神，笑道，“怎么不跟小晴她们打牌了？外面这么热，出来干嘛？”
晨星微微一笑，道，“我想跟你聊聊。”
“好啊。”我笑道，“聊什么？”
晨星示意我蹲在她旁边，两人靠在一起。
“怎么了？”我心里有些忐忑，轻声问。
晨星不答，怔怔的凝望着夜空，好一会儿，幽幽的说，“阿冷你说，我死了以后，如果真的像我的名字一样，可以变成一颗星，该有多好…”
我心往下一沉，“瞎说什么呢？”
晨星自顾