第四章温暖人心的系统！

——经系统确认，作死者李阿门恢复了部分智慧，可以对系统的信息进行认知，现发布信息如下：
——经过系统演算，作死者李阿门，你已经完成了主线任务一。
——目前《还珠格格》世界的t病毒感染人数为一，获得了f级任务评价。
——请注意，f级为最低评价，a级为最高评价，s级为超过正常评价范围的特殊评价。（此信息仅为第一次出现相关信息时进行通知，以后将不会再次出现）
——由于你别出心裁的作死技巧，任务评价自动上升一级。
——你获得了e级任务评价。
——请你在以下奖励中选择二项：
——1.积分1000
——2.e级作死券一张
——3.t病毒完美进化体爱丽丝血清一滴
——4.神秘骰子一个
李阿门选择了3和4，他的手中多了一根试管，以及一个骰子。
试管迅速被他打开，里面有一股奇妙的香气，让李阿门的丧尸体质不由受到了吸引，他直接吞了吞口水，最后心急之下连着试管一起咬下，直接吞了下去。
味道不错，除此之外没有特殊感觉了。
难道是数量太少了？还是一时无法发挥效果？
或许，两者都是吧。
即使是丧尸意识占据主导，但是李阿门的智商并没有受到彻底的影响，反而因为大脑的进化至少还算正常。
他又看向手中的骰子，系统给出的后两项奖励，总觉得是刻意在照顾他一般，因此这个骰子必有特殊的用处。
想来系统是希望他现在就用吧，这应该能够解决目前他所遇到的问题。
李阿门现在不知身在何处，即使是会飞了，也无法解决根本问题。
他没有地图，因此绝对是迷路了。
对于李阿门来说，正确的做法就是立即就使用骰子。
但是，千万不要把一切想得太美好了。
大家不妨考虑一下，李阿门到底是个什么样的人？
其实，可以用一句简单的话来概括一下，那就是：有了t病毒，麻麻再也不用担心我脑残了。
所以，李阿门理所当然的把神秘骰子吞到肚子里去了。
李阿门若不作死，上帝也会发笑。
当他人类意识的作死本能上来时，丧尸意识也吼叫了一声后发作了，一瞬间两种意识进一步同调了。
谁让李阿门——他、的、肚、子、还、饿、着、呢？
因为肚子饿，哪怕是翔也吃给你看。
想来，一直监视着李阿门的系统，此时应该不但不会骂娘，反而还会欣慰的说一句“做得好”吧。
毕竟，它可是无限杯花样作死大赛的系统嘛……
话归正题，李阿门的事可还没有完，系统的事也没有完，因此他又收到了新的系统信息。
——主线任务二：《生化危机二》
——说明：由于主线任务一时，你没有达成真