目录
Content
1、穷人的弱点
2、穷人的钱
3、穷人的骨气
5、穷人的野蛮
6、穷人的粗糙
7、穷人的极端
8、穷人想当暴发户
9、穷人穷怕了
10、穷人戴黄金
11、穷人的虚荣
12、穷人的节俭
13、穷人的名片
14、穷人想当大哥
15、穷人衣锦还乡
16、穷人吃补品
17、穷人看电视
18、穷人走亲戚
19、穷人聊天
20、穷人送礼
21、穷人请客
22、穷人报仇
23、高薪穷人
24、嫁给穷人
插图（1）
插图（2）
插图（3）
插图（4）
插图（5）
插图（6）
插图（7）
插图（8）
插图（9）
插图（10）
插图（11）
插图（12）
插图（13）
插图（14）
插图（15）
插图（16）
插图（17）
插图（18）
插图（19）
插图（20）
插图（21）
插图（22）
插图（23）
插图（24）

1、穷人的弱点
1、穷人的弱点
穷人和富人比较，常常是用自己的缺点去比别人的优点：“我没有别人漂亮”、“我没有一个好爸爸”、“我家住在黄土高坡”……比来比去，越比越丧气，越比越不想比了。
富人则不同。因为富就有了自信，不怕承认弱点。“我很丑，但是我很温柔”，显示的还是优势。
穷人承认自己的弱点，是为了给穷找到一个开脱的理由；富人承认自己的弱点，则是为了显示强大的力量，证明自己是如何战胜弱点，走到今天这个位置的。
所以，穷人的弱点只会让人产生同情，富人的弱点却让人景仰。
比如脱发，富人秃顶，是智慧的闪光，是聪明的脑袋不长草；穷人脱发，就是营养不良，就是早衰，就是癞子脑壳一个。
穷人和富人哪怕缺点一模一样，观众的反应也会截然不同。富人可以居高临下，不战而屈人之兵；穷人就算你唾沫横飞，别人也只会给你白眼。
富人的霸道也不能全怪富人，穷人不相信自己，穷人不相信穷人。所以很多人打着富人的旗号，说着富人的主张，穷人却听得如醉如痴。

2、穷人的钱
2、穷人的钱
穷人常常把自己的穷归结为没有资本，以为一旦有了钱，就可以投资，坐收回报，就可以当老板，而且是跷脚老板，潇潇洒洒进入剥削阶级。
要说穷人没钱，那是真的，一个月就那么点收入，上有老下有小，要吃要喝要玩，怎么算他也剩不下多少。但是要说他有钱，那也是真的，一旦哪个地方集资，年息30%，这些人的钱就不知道从什么地方钻出来了，一摞一摞地抱去，生怕去晚了别人不收。
前些年，一场席卷全民的集资热，不知坑了多少人的钱，