第三章大姐

南河河畔，数百人埋在一个坑里，这算不算万人坑？
这是张春下的一个最不能让人接受的命令。张春把自己的家人和佃户，连同土匪们一视同仁都埋了进去。
“不办丧事，不单独立坟，我算是不孝了。”张春坐在坟前，带着几分自嘲。不是嘲笑自己，而是嘲笑这个国家和这个世道。张春做这个决定，因为他对这些先辈没有什么感情，甚至有些厌恶。因为这是乱世，或者说是乱世的开始，而这个乱世很大程度上就是死去的家人这个阶层的堕落而造成的。
“老爷太太会明白少爷的苦心。”春丫对这个脸色阴沉的张春带着几分敬畏。
张春笑了：“他们怎么会明白？不会，如果他们明白，就不会弄到现在这个局面。这些土匪，比我们还要瘦弱，这些土匪们就是老爷太太这样的人逼出来。”
春丫没有答话，因为张春这个样子，说大逆不道都是轻的。
张春叹了口气说：“我要让我们这些人都吃饱饭，老百姓只有吃饱饭才不会造反当土匪。我不想当东亚病夫，你知道东亚病夫是什么吗？”
春丫摇头。
“那是西洋人对我们说法，说我们的民族都是生病的弱小民族。”
“洋人是很高大，镇上有洋人的教堂。”春丫点头道。
张春看了一眼一脸理所当然的春丫问：“如果我能够保证你吃饱饭，有足够的营养，你能不能够打败那些洋人？”
春丫想了想，虽然没有多少信心但是还是点点头：“我能。”
张春点头道：“所以我要让所有的人吃饱，我不想子孙后代都是东亚病夫。”
张凤兰到张家岭的时候，就已经有人报信了。
张春病了。他的神智是三十多岁的成年人，但是身体却是又瘦又弱的孩子，而且张春已经感到了这具身体似乎不止是瘦弱，还有别的方面的原因。加上淋了一些雨，受了风寒，终于撑不下去倒下了。张凤兰到的时候，老中医宁伯和春丫正在给张春熬药。
张春头上裹着降温的毛巾，还在翻看田册统计张家岭的农田，以及院子里的物资与人口。张家能卖的东西都卖了，换来的全部是粮食和药材。活下来的人又抬了两天死人，后院也有重伤去世的，但是没有饿死的。
张凤兰是张家的大小姐，但是二房的。她的长相一般，只能算清秀，一脸的精明能干。这位传奇的“祖奶奶”在家谱上有着浓墨重彩的一笔，甚至还有好几副画像。所以张春一眼就认出了骑着小毛驴，穿着袄裙和披风，挽着妇人发髻，带着十名拿着洋枪的家丁的妇人就是自己的大姐。
张凤兰看着幼弟和满桌子的账本，就有些相信传言了。
短短几天时间，张家岭八岁少爷带着人打散土匪的故事就流传到了清河。都说这孩子是个狠人，对