第368章是梦？是真？（大结局）

衍月拼尽全力救下了洪墨，但却使得自己陷入了危机，此时幽影一道攻击打向衍月，抱着必杀的心态，对于这命运女神他如同仇恨洪墨一般，然而此时洪墨哪会让幽影杀死衍月，他的身影蓦然出现在衍月的身边，昊天神甲发动，洪墨替衍月挡下了这到攻击！
昊天神甲虽然防御力惊人，然而却是残次品，再加上洪墨的实力只是半帝，幽影的这一道攻击瞬间便让他受了重伤，他的身躯好似一道流星划破长空，最终坠落在大地上，将大地撞击出一个巨大的深坑，而衍月也跟着一起坠落而下！
“洪墨！”看到洪墨的失败，所有人的心中都焦急无比，不少能动的强者迅速来到洪墨坠落的地方，此时洪墨衣衫破损，脸色苍白无比，刺眼的鲜血满地都是，而衍月同样不好受，她本想要自己的生命去救洪墨，然而最终还是让洪墨救了她，她再也保持不住原本的冷漠，双眼泛红，哭诉喊着洪墨的名字！
“小墨！”最为担心的还是红霜，红霜宛如发了疯的狮子一般，蓦然冲进人群，随后看到了此时的洪墨，双泪一滚，泪水湿了脸庞！
“没想到今日不仅能够报之前的仇，连同上次神魔时代的仇也能一起报了，命运，上次你与洪帝联手将我击伤，害本帝被封印数万年，这个仇我一直都记在脑海中，今日你也得死，哈哈，看来老天都不帮你们！”幽影的声音嘹亮长空，他的目光落在洪墨和衍月的身上，眸子中充满了愤怒，对于衍月，他的恨无法形容！
“给本帝去死！”幽影大手一挥，无数到黑色的雷霆蓦然出现，化为一头幽冥雷龙向着洪墨和衍月的所在地冲去！
幽冥雷龙充满了极强的攻击力，然而众人都已经身受重伤，这一击若是打下，不仅洪墨和衍月会死亡，其他人也会同样死亡，这注定是一场悲剧，但故事的结局真的是悲剧吗？
故事总会有曲折的清洁，当幽冥雷龙落下的时候，一个全身燃烧着火焰的身影蓦然呈现，来人正是精灵神，精灵神虽然失去了再战之力，然而此时的他却是燃烧了自己的生命力，以自己的生命来换取短暂的强大，他回头看了一眼洪墨，目光中满是信念，随后身躯飞出，与幽冥雷龙撞击在一起，在一场剧烈的能量风暴中，精灵神就此陨落，而他也成功地挡下了幽影的一道攻击！
“精灵神！”精灵神的死亡让洪墨的心中落满了悲伤，不仅是他，所有人的心中都存在着悲伤！
“我想起来了，小墨，你是不是需要帝之洪？”此时身在洪墨身旁的黑叔蓦然想起了什么，开口询问着洪墨，而他的话让洪墨的心中再次生出了希望！
“黑叔，你知道最后一颗帝之洪在哪吗？”帝之洪乃是