第四百三十五章佛心九戒

他到底是谁，无人知道，众佛目光越来越凝重，越来越严肃。
刚刚那一掌便是金刚掌印，可恶，竟然懂得佛门绝学，可他到底是谁！
无人知晓。
白衣人静静而立，未曾说话。
天边无光，众人急忙上前，将金刚手菩萨带走，好在并无性命之忧。
“生命诚可贵，死了...就什么都没了。”白衣人轻语。
“混账，金刚界曼陀罗三十七尊之一金刚拳菩萨前来领教阁下高招。”一声轰鸣，一个面色铁青的菩萨腾空而起，双臂**，每一臂上皆是带着九个金刚镯，甚是强大。
金刚拳菩萨，北方不空成就如来四亲近之一，持结合之德，曾就一切只印契，标以拳之三摩耶形！
二手做拳，身背十字金斩，甚是强烈。
白衣人目光微寒，金刚拳菩萨和金刚手菩萨并无关系，但是这金刚拳菩萨的修为可是要比那金刚手菩萨修为高上许多。
因为佛门一大绝技金刚拳手印便是他所创。
手印凝集，翻腾无光。
白衣人摇头：“我且问你，佛为何，佛忌嗔痴怒...如此之样，你岂不是犯忌。”
“强词夺理，我只是在卫佛而已。”金刚拳菩萨大喝。
“佛若存在，何须你卫？佛求无争，既然无争，怎么会任争斗由他而起，却不管不顾？”白衣人问道。
“孽障。”金刚拳菩萨面色徒然变化，此人太过无理，竟然如此不敬佛门。
他脾气暴躁，手中凝结佛印，轰隆一声朝着白衣人打了过去。
“佛到底在哪里？如同光，摸不到。看不见。”白衣人摇头，凌空一点，金光凛冽，一声巨响，直接将那金刚拳菩萨震退而出。
“我无心伤你，可你却想杀我。血洒当空。”
“既然你想谈论佛道，我便与你论上一论！”光芒闪动，一人腾空而来。
“吾从东方净琉璃世界而来。”
此人白衣人很熟悉，很熟悉，东方净琉璃世界的无尽意菩萨。
“一切诸法之因缘果报名为无尽意。一切诸法不可尽，意即发菩提心不可尽乃至方便亦无尽！”白衣人轻语。
这菩萨面色一变，望着他缓缓吐出三个字：“你是谁。”
“求真者。”
“你所修过佛。”
“修过！”
“既然修佛，为何误佛。”
“非误佛，乃悟佛。既然修佛，所以我想知道什么是佛，佛的真又是什么。”白衣人问道。
无尽意菩萨脚踏五色云，左手置于腰间，右手则持花云。
“世界，众生，悲愿。娑婆世界无边无穷，当为无尽世界。世界无边。众生无数，所亦无尽。无尽之人。所以无尽的心，心则不同，愿亦不同。于这世界，众生，悲愿中参悟的方为佛。”无尽意菩萨轻声说道。
众人点头，心中赞许。
“一世界一众生。且诸众生，为烦恼的驱使，飘坠