第九十九章《霸天九雷劫》
“你没事吧？”男子看张萧就是愣神，也不说话，不由的关心的问道。
“没，没事。你刚才说什么？”张萧呼了口气，幸亏回过神了，要不丢人就丢大了，被一个男人吸引到这个地步。
“你手中的书，是《怎样唤回女人心》？”男子重复了一遍。
“是的。”
“那太好了！能不能借给我看看？我找这本书找了好久了。”男子可怜巴巴的看着张萧。
我去，能不能别用乞求的眼神？你知不知道这样的杀伤力有多大？
“给，给你。”张萧连忙把手中的书给了男子。
“真是太感谢了！”男子抱着书，快速走到了一个座位上，开始认真的看了起来。
“呼！丫的！竟然被一个男人搞成这样！丢人！”张萧握紧拳头，砸了砸书架。
不过，这男子到底是谁？武学院的人，看起来也就二十岁左右，还长得这么帅气，应该很有名吧？对了，该不会就是那个欧阳轩吧？乖乖，原来长的这么帅啊！怪不得金怜喜欢他呢。不过此人倒不像吴空所说，看起来文质彬彬的，说话也十分的客气，没有一丝的傲气啊！
不过令张萧最为惊讶的是，这男子看的竟然是这种书。张萧搞不懂，这人一站在那，哪个女人不喜欢？还用的着按书写的去追女人？
张萧摇摇头，不再想，随手又拿出了一本书。
“《十绝菜谱》，要不要这样啊！菜谱都有？”张萧生气的把书放了回去。然后又在旁边抽出一本。
“《棋道二十四招》。”张萧苦笑一声，自己的运气就这么的差？还是换个位置吧。
张萧往里走了走，来到一个书架旁。
来个可以看得吧！张萧暗自祈祷着，然后抽出了一本书。
“《霸天九雷劫》？名字不错啊！”张萧心头一喜，看来终于找到一个能看得。
张萧找了个位置，坐了下来，打开书，开始看了起来。不过越看是越心惊。
霸天九雷劫，雷系魔法。而且是圣阶的魔法。其修炼最低要求为圣阶三级的雷系法师。此魔法威力巨大，使用时可谓是天地失色，九根雷柱依次落下，威力一次比一次大，就算是圣阶三级，也可以瞬间灰飞烟灭。
霸道！真是霸道！而且此魔法要是在雷雨天使用，伴随着天雷，霸天九雷劫可以生生地提高好几倍。
“这算是一层顶尖的魔法书了吧。看来自己还是很有运气的。只不过，自己修炼不了啊！”张萧叹了口气。
突然一只手搭在了张萧的肩上。
“谁？”张萧扭头一看，吓了一跳。
来人披头散发，头发也异常的凌乱，遮起了脸，看不到容貌。
“怕什么？是我。”来人用手撩开了脸前的头发，眼镜就露了出来。
“简绮灵？你这是怎么了？”来人竟然是简绮灵，怎么搞成这样了？
