第五章这才叫生活（求推荐票）

有店面，首先就能赢得千八百块钱的信任，常人的思维会想说，这维修工虽说年轻，但很有正事，年纪轻轻就自己撑起一个店铺，破虽破点有店面在也不至于为了几百块钱而忽悠人。
那对夫妇刚到店面就信了三分，徐斌早在离开时就将两台冰箱都有布给盖上，此刻手探进去点旧成新，一台型号体积样式与这家差不多崭新电冰箱就呈现在破布下，徐斌有意识的在冰箱后身挂电线的卡扣上用手掰了一下才掀开布，将冰箱呈现给对方看。
算上自己家冰箱的折价，四百块钱能买一台怎么看都是十成新一点也找不到翻新迹象、只有后卡扣损坏一点的冰箱，这对夫妇试验了一下十几分钟后感觉到冰箱制冷足够就痛快的交了钱。
这个时间段，找拉脚的力工也费劲了，男主人眼珠一转：“小兄弟，这附近你都熟吧，借台三轮车，你帮我抬这新的回去上楼，我帮你把旧的抬下来，咱们都省点钱如何？”
如果是在得到第一次周奖励之前，徐斌肯定会摇头，哥现在玩的是二道贩子的低成本大利润买卖，还会在意那二十三十的拉脚钱，才不会去出那个力。得到了力量增加十公斤的奖励，徐斌想了想也就点头，两个男人搬一台双开门的冰箱，实际上也不需要你怎么有劲，徐斌完全没有压力。
“欸，小兄弟，你这电视也是翻新的吧？”女买主在冰箱装车后指了指屋里那两台下午电视，徐斌点头应了一声，看到对面男买主额头浮现的一层汗渍，心里那叫一个高兴，这奖励，绝对物有所值。
“这台小一点的多少钱？”女买主是想给卧室再安装一台电视，有时候赖在被窝里看电视要比在沙发上舒服得多，这里东西肯定便宜，也顺带搂草打兔子。
“六百，一口价。”
女买主喊了一声：“当家的，你看怎么样？”
两人又围着电视看了半天，通电检查调试功能看颜色，男买主还看了看电视的接口和一些犄角旮旯的地方，都是新的，最后两人眼神交流后：“五百，小兄弟，大哥大姐也不是墨迹人，怎么样？”
徐斌犹豫了一下，他也很郁闷，新东西当翻新的旧货卖，心里能不郁闷吗？赚的要少很多可又有什么办法，第一次，他心里升起了换个地方弄个更好店铺的想法，这里怎么看都是个维修部，卖出去的东西价值能高才怪。
“行吧，大哥大姐也都是敞亮人，我就当交大哥大姐这朋友，以后要是家里亲戚朋友有什么大件的电器想要买点便宜的，我这里虽说是一手交钱一手交货，可东西你们都看到了，绝对是好东西。”
“放心吧老弟，以后有这好事哥哥一定想着你。”
人与人之间熟悉的过程就是如此简单，从最开始的