第一回 迷失森林（3）
后来我也想，也许他迁怒我的恨会随时间慢慢淡去，也许横亘其间的误会能消失，也许终有一天他会明白——那么聪明的他，怎么会，怎么能不明白？于是我一直等着，等着他放下，等着他回来。一年不够，那就两年，两年不够，那么五年，七年，可原来还是不够——在我一厢情愿守着那片森林时，他早就离开了。
七年来，很多东西都变了，譬如这沿江的风景，高架横江过，大楼平地起，开始车水马龙，开始快速发展，可越繁华，却也越寂寥。可也有很多东西没变。比如这江水，这汽笛，比如，我的执念。可人总是这样，一面盼着改变，一面又怀念过往。
一直以来，我都知道自己活在过去，像一个瘾，戒不掉，或者说，从未想过去戒——我就是个没勇气面对现实的可怜虫。虽然我明白，有些事情错过了，便永远不会再回来。耳边似乎又响起了涨潮声——呼——呼——他笑着说——傻瓜，快跑。是的，没错，我就是个傻瓜。彻头彻尾的傻瓜。
若没有再次的相逢，我相信自己会一直迷失下去——不管执迷不悟也好，死不悔改也好，既然七年的时间还不够遗忘，那何必要忘。
好了，悲春伤秋的事暂且不提，眼前摆着项与生计息息相关的事——简浅我拿不下这单商铺交易，就得直面接下来的惨淡人生。
宗晨走后，我也不知自己傻站在那多久了，直到一阵无休止的手机铃声响起。“天杀的简浅浅！你又怎么得罪上帝了！”头儿的声音透过无线声波，跨越大半杭城，从那即将报废的诺基亚中咆哮而出——显然这并不影响杀伤力。头儿一生气就叫我简浅浅，按她的说法，两个字叫起来太没力度，不能充分体现她有多愤怒。
“你给我老实交代——出去时不还得意洋洋！”头儿说到最后几字，简直咬牙切齿，“对方直接拒绝我们公司代理，一点余地都不留……我说你——不会是把人家给调戏了吧？”我哭笑不得：“还真调戏过。”
“简浅浅！你活腻了是不是？！”声音又高了一分贝。我尽量轻描淡写：“头儿，业主是宗晨，你该早告诉我的。”
“靠，我怎么会知道，与我联系的又不姓宗。”她说完忽然意识到了什么，默了默，语出惊人：“很好，老情人，有转机。”
“我好像告诉过你，我和他分开时候，闹的有多天翻地覆。”
“算了算了，你先回公司，看看有没挽回余地，那宗——什么晨的，总不能公私不分，生意也不做呀——，这可是笔大单子。”
“知道了。”我挂掉电话。
这时候才发现，自己竟朝着相反的方向走出很远了。我就知道，一旦碰到与他有关的事，我便乱了，乱的不成样子。
我