第三章百鸟朝凤

“嗯，看来需要赚取灵石了！”
扫描出“一级精铁”尚需大半的缺口后，盘膝端坐的徐宏眉头微皱，口中低喃出声。
“机甲源珠”的晋级恢复，不仅需要“一级精铁”这等材料，而且需灵石启动“能量炉”加以推进，哪怕“一星机甲”的恢复，所需资源并不多，但对于嗜好炼丹，经常入不敷出的徐宏前身而言，灵石这种财富，依然是一个大的问题。
要知道，“炼丹师”这一行业，虽然极为备受欢迎，但在其初期阶段，却是一个名副其实的烧钱窟窿，而徐宏前身于家族半年领取一次的用度，在大肆挥霍，往往支撑不过一个月的时间，以至夺舍后的徐宏不能随意采买所需的物品。
“哐……”
“咚咚咚！”
“咚咚……”
陡然，微皱眉头的徐宏，耳朵轻轻一动，既而，转过首来，向着传出锣鼓声的位置遥遥凝望过去，这是一支经过前方街头路口的迎亲队伍。
静听片刻后，徐宏眸蓦地一转，似是想到什么一般，径直立身而起，接着，也不停留，脚步伐迈动，向着街尾迅速行去。
“品乐坊！”
不多时的功夫，一路疾行的徐宏，便出现在一间店铺门前，这是一个以出售乐器为主的门铺，间或经营着“留音石”与乐曲的生意。
“客官，想要些什么吗？尽管看看，我们店铺的乐器，质量都是上乘的。”
见及徐宏步入堂中，一个明显没什么修为的普通伙计，急忙上得前来，口中热情地招呼出声。
“嗯，给我一件唢呐。”
目掠过店中摆设的一件件钟、鼓、琴、箫等物品，沉吟片刻的徐宏，眸最后定格在一件赤铜色的唢呐上面。
“客官真是好眼，我们店中的赤铜唢呐，品质优良，音声响脆，多处以低级妖兽骨骼衔接，仅需两枚次品灵石，绝对地物美价廉！嘿嘿……，您拿好。”
闻听徐宏言，店伙计顿时眉开眼笑，一边滔滔地赞声不绝，一边取过徐宏指定的“赤铜唢呐”，恭敬地递予徐宏。
“嗒……，嗒嘀嗒！”
接过“赤铜唢呐”的徐宏，略微打量一二，既而，直接吹奏几个音符，响脆的唢呐声传出，的确比世俗界的唢呐强上一筹，徐宏满意地颔了颔首，随后，微一思索，徐宏不再迟疑，向着店伙计朗声开口道。
“不错，再给我来一枚上品“留音石”，以及十二枚品“留音石”！”
“上品“留音石”？好咧，客官您请稍等！”
听及徐宏索要的物品，喜上眉梢的店伙计愈加热情，近乎一枚品灵石的出货，使其本月的银两奖金愈加地趋向牢固，手脚利落地取过十三枚“留音石”，恭谨地递向徐宏。
“客官，这是您要的“留音石”。”
……
“嗒！”
“嘀嘀嗒，嗒嘀嗒嘀嗒！”
半个时辰过