第57节：面具人(2)
罗小凤打算先放弃，回上面再说，跟迟子鸣商量下，说不定他会懂数字门，或者其中有什么诀窍。当她走到门口的时候，突然想起了罗小杰的生日，对，就他的生还没试过，再试一次看看。
当她把那几个数字输进去的时候，那门突然发生一声轻响，然后打开了。当她走进密室的时候，她感觉到自己的呼吸突然急促了起来。
天，竟然有这么多的电脑，电脑屏幕上是各个房间的闭路显示，包括迟子鸣与她自己的房间，原来，这里任何人的一举一动，都被监视着。这是罗小凤第一次发现，这个旅馆竟然还有这样先进的设备，而且整个地方，都像一个可怕的阴谋。
令罗小凤感到震惊的同时，她的目光又投向了桌子上的半个苹果，那被咬掉的部分，只泛着微微的黄。
分明，刚刚有人。
会是谁？罗小凤感觉到背脊一片冰冷，是不是在开门之前，还有人在这里？罗小凤看着这里乱七八糟的食品袋子，还有些未开启的饼干，她越来越疑惑。会是谁？难道是村子里的其中一个人？
“有谁在这里？”她大声地叫着，却没有任何人回答，旅馆竟然一直在人的监视之内，那么，夏逸民与钟丹当时的遇害情况不是都记录了？罗小凤的脑子一激灵，冷静多了，她找到了夏逸民那个房间的视频，正当她倒退到那天的日期时，她听到背后有什么东西落地的声音，回头，她差点叫了起来，竟然是一个戴着面具的人，而最令罗小凤感到心颤的是面具人的手里，还拿着一把水果刀。
她后退了一步，“你是谁，你为什么会在我叔叔旅馆的地下室？”
“你应该明白，我为什么会在这里待了这么多年，却一直神不知鬼不觉。”
“叔叔，你是不是就是叔叔？你保持沉默？你承认了是吧，我终于明白，原来都是你搞的鬼。我也明白了，为什么你总是神出鬼没，其实，你一直没离开这个村子！而房客的死，都跟你有关是不是？我真想不到，我在心底里这么崇敬的叔叔，竟然是这样一个可怕的恶魔，这是你之所以让他们一个个死去，而唯独没害死我的原因吧。开始我一直想不通，为什么他们一个个遇害，而唯独我没事？现在终于明白了，但是，我还是不明白，你为什么要害死他们，这是为什么？”
面具人一步步地走近，手里的水果刀闪闪发亮，“我不是你叔叔，其实，我们是不想让你死的，但是，很不幸，你却闯到这里来。”
我们？难道他们并不是一个人？而是一个团体，或者说，两个之上的小组织，那么，不管怎么说，这其中，必然有叔叔。
“你是不是我叔叔的手下？”
“无可奉告。但是，我现在能告诉你的是，你会在天堂上继