第197章挂月险峰

无涯大师跟随师弟无际和尚去了蓟州城里的独乐寺，约好明日在蓟州城西会合。其余众人便在山庄扎营留宿。翁求和召集了然大师、倪帮主、戒缘大师、花庆春、济苍生、铁秋声、吴秋遇、小灵子以及嵩山、泰山、衡山、华山、崆峒、昆仑、点苍等几个主要门派的掌门，一起商量明天去挂月峰的事。丁不二也跟着来凑热闹。花庆春问：“怎么没叫栖霞派的明秀师太？”翁求和说：“师太另有安排，明天就不去挂月峰了。”众人虽然觉得有些意外，却也没有多问。
众人详细讨论了明日之行的目的，文谈怎么谈，武打怎么打。毕竟曾梓图诡计多端，北冥教势力庞大，而且组织严密。不像今日来八仙山会盟的这些人，虽然人数众多，但是平时少有合作，更像是乌合之众。
吴秋遇忽然提到一个问题：“挂月峰机关重重，关卡众多，大家一定要小心，不要触发机关或是中了埋伏。”翁求和点了点头：“嗯。秋遇说的这个，倒是一个大问题。”济苍生说：“机关再多，总有人走的路。可以先找几个轻功好的去探探路。”丁不二毛遂自荐：“我可以去。”翁求和不认识丁不二。吴秋遇介绍道：“师公，丁大哥号称千里独行，还有神偷侠义盗的名声，轻功是很好的。”翁求和冲着丁不二点头笑道：“好，你有这个本事，算一个。”铁秋声站起来说道：“师父，我也可以去。”翁求和稍稍迟疑了一下，点了点头。
议论完了，众人散去。小灵子让吴秋遇把铁秋声和丁不二叫到一起，开口说道：“铁师叔，丁大哥，我和秋遇哥哥上过挂月峰，对那里的情况多少有些了解，跟你们说一下，也许有帮助。”铁秋声和丁不二当然高兴，认真听了他们的介绍。最后小灵子说：“你们也不需要走太多地方，只要把从丘岳旗到烈火旗那条路上的机关标记了，大家就可以顺利上山。”铁秋声和丁不二点头记下。小灵子掏出自己的腰牌：“这是曾梓图发给我的腰牌，应该可以通行无阻。只不过一旦用了，可能会惊动曾梓图，所以不到万不得已，先不要轻易用它。”丁不二拿过腰牌，好奇地看了看，笑着说道：“这是个好东西，可以应急。”有了应急的过关腰牌，铁秋声心里也踏实多了。
吴秋遇和小灵子又嘱咐了几句，便送二人上路。铁秋声和丁不二连夜赶往挂月峰。时秋风久久不见铁秋声回去，过来寻找，听说铁秋声去挂月峰了，也不顾小灵子和吴秋遇的劝阻，赶紧追去了。
第二天，众人又在台前集合。翁求和强调了几条规矩，大家齐声领命。出发之前，翁求和看了看明秀师太，开口说道：“今日去挂月峰，万一言语不合，难免又是一