第十三章
地宫起点
两人沿原路而返，很快回到石门之外。因为不知道前方究竟还有多少路要走，为了节省灯油，赵颖将手中汽灯熄灭，仅留萧伟的一盏，并且将光线调暗。两人背好背包，快步往回走去。十几分钟后，再次回到那一条狭长券道的尽头处。
萧伟停下脚步，指了指眼前岔路，对赵颖道：“其实这里才算是整座迷宫的起点。”赵颖道：“那是否我们需要重新走一遍呢？”萧伟笑着摇头道：“不用，我的那个方法，迷宫任何一个地方都可以作为起点，况且现在唯一能出去的地方就在防空洞的那个裂缝处，咱们最终还是要回到那里。”
看了看赵颖，已是满脸疲惫，道：“这样吧，我们歇口气，一会儿继续利用‘右手原则’，我估计第一层迷宫咱们应该已经走得差不多了，可能马上就会走到迷宫终点，要不然也会马上找到迷宫第二层的入口。”赵颖笑了笑，道：“我相信你！”
萧伟看了看赵颖，突然叹道：“其实这世界上，最复杂的东西往往是用最简单的法子破解，两个人谈恋爱也是这样，以前我就是琢磨不明白这件事情，所以才和你……”
赵颖也叹了口气，道：“不过人要想变得简单，也不是很容易的事情。”萧伟咧嘴笑道：“尤其对于我这种老油条来说，要想变得简单，那可要扒层皮才能改回来。”说到这里，感慨道，“其实高阳比我强，你看他和阿雪，我琢磨着八成是有戏。”
赵颖一笑，道：“高阳一个人这么多年了，如果他要是真的能和阿雪……那简直是太好了，也省得你老惦记着阿雪。”
萧伟满脸坏笑，问道：“怎么？你吃醋啦？”赵颖不语。
良久，萧伟收起笑容，道：“其实这些天我也一直在琢磨这件事儿，说句实话，你说像阿雪这样的女孩子，男人谁见了能不动心呢？还真不瞒你说，我当时见到阿雪，心里多多少少也有那么一点点……”
说到这里，萧伟拉住赵颖的手，道：“赵颖，我这么说你可别生气，我是觉得以前什么事情都藏着掖着太累了。以后和你在一起，我保证不再耍什么心眼儿，有什么就说什么，想做什么就做什么。但是你尽管放心，我心里不可能再装得下什么别的女人了，虽说这个世界上阿雪只有一个，但是你，也只有一个。”
赵颖脸上一红，喃喃道：“我一直在等你这样……”抬起头来，道，“萧伟，你知道么？我以前一直觉得你虽然表面上天真活泼，实际上是城府最深的一个人，我们在一起这么多年，我几乎从来就不知道你在想什么。”
萧伟抱了抱赵颖，道：“以后保证不会了！你要知道我从小没有一个亲人，自己一个人生活，不这样不成啊，不是有句话叫什么