第四章：借机发作

“这事,你别跟路叔叔说,我可不想给他添麻烦!”高远不忘叮嘱张一一声.
“知道了,少爷.”张一连连点头,他只是一个路家的一个卖身为奴的仆人,自然不敢多嘴.
“对了张一,平时我做什么呀?”高远突然问道.
“少爷平时啊,也不做什么呀,就是练练武,没事的时候就上街溜哒,四处游玩.”张一老实答道.
一听这话,高远不由大汗,他本意自己是干什么工作的,但听张一这话,自己敢情平时就是一个闲人.
“那我靠什么过活呀,虽然有路叔叔,但总不能这么多年一直靠叔叔接济吧!”打量着屋里,看起来家境蛮不错的模样.
张一不由笑了起来,”少爷的父母虽然过世得早,但两位老大人还给少爷您留下了一百多亩地啊,平常都是租给佃户们来种,少爷只需要接时令收租就行了,少爷又没什么特别大的开销,家里又只有一个人,生活绰绰有余了.”
敢情自己是个坐地收租的地主.高远不由苦笑了起来.
“对了,张一,家里还有没有存粮啊?”
“有啊,去年的陈粮都还有!”张一道.
“你去拎几口袋,给那个叶菁儿家送过去,我看她家日子很不好过.”高远道.
“啊?”张一楞神地看着高远,”去送粮?”
“我说得你没有听见么,快去.”高远怒道.
“是,小人马上就去,马上就去!”张一一溜烟地跑了出去.
督邮公子?霍天良?高远坐在床上,手指头捏得卡卡作响,这付身体的前一个主人被你害了,但既然现在归了自己,这笔帐咱们就得好好算算,也算替前任报仇雪恨了.
到了现在,高远也算是明白了,这具身体的上一个老板肯定是死翘翘了,但不知什么原因,自己雀占鸠巢,意外在这具身体上复活,既然有这个机缘,自己得了好处,总得做点什么才心安,虽然不识得这个霍天良是什么人,但在高远心里,这个家伙已经不死也得褪层皮去了.
高远躺在床上琢磨着要报仇雪恨,而此时,路鸿却正在跟扶风县令吴凯拍桌子.
“吴大人,我也不怕跟你明说,这个亏老子不能白吃,高远跟我亲侄子一般,现在被霍天良弄得半死不活躺在床上,我不将霍天良弄到大牢里去,这事儿就不算完.”路鸿怒发冲冠,”不要以为他跑了就没事了,不就是跑到辽西城里去了吗,除非他跑到蓟城去,在辽西城,老路我说话也还是有份量的.”
县令吴凯唉声叹气,”老路,老路,发这么大火干什么?高远不是活过来了么?我知道,太守大人是你的老上司,但是霍家在郡里也是有后台的,你也不是不知道,真要闹起来,太守大人和刺史大人就为难了,这事儿不如大事化小,小事化了,