第五十三章阴司之主大结局

三天之后。
我与老道，沈逸几人一同出现在了浑天绝杀阵内，阵法外围现在正聚集着一群人想方设法的如何破阵，人数足有五十左右，看来这些人也都是精英分子了，能在黑色禁地中存活到此，就是最大的证明了。
天域城那三个老头指挥着队伍，挥霍着灵石，开始强攻阵法。
而齐心赫然就在其中，但不难看出，他只是在卖力不出力而已，演的倒是挺像的，毕竟他可是要保留体力争夺现在正被我坐在屁股下的遗体的。
“他们就为了这个老头来了？”老道有些不解的问着。
“嗯。”我拍了拍屁股下的石棺，应道。
“这老头五年前就死了，怎么都今天了还有人过来找他？”
“师叔认识他？”
“认识，怎么不认识，还交过手，不过，打不过他。”老道说着有些憋屈，不过人已死，老道也不能怎么样了。
“你和炼气三层的人交手，只是打不过这么简单？”我有些不信的说道。
“哈哈哈，看来被你看穿了，当时老头可被虐的很惨呀。”沈逸在一旁笑着说道。
“你就别嘲笑老头了，老头当初不是还要拜他为师吗？”王敏在一旁掩嘴偷笑着说道。
“是哦，怎么忘了这事了。”沈逸恍然大悟的说道。
老道被两人你一句我一句，说的黑脸都变红脸了，有些尴尬。
“你们，都五年的事情，还拿出来挑衅我是吧？”
“好了。好了，你们就别闹了，这阵法能抵抗得住吗？”我看着几人有些无语的问道。
“放心吧，凭他们的本事，一时半刻破不了。再说了，等他们破了，留给他们的不就是一具枯尸吗？这丹核你融合的怎么样了？”余宝看着我问道，对于我能吸收丹核化为己有的能力他还是很吃惊的。
“差不多了，已经达到三层顶峰。话说，我是不是就是传说中的上仙了？”
“将来或许有可能。但现在你身处地狱，就别想地上事了，天上事你就更别想了，等有朝一日，我们出去了，或许真能回地上走一朝。天上也不见得不可能。”沈逸意味深长的说着。
三天前，我开始了解到，所有关于异界的事情，真正的异界，也就是阴司界，实则却是地狱，而我们只是地狱中的一份子。也就是说。我们在现世之中已经身亡，本有些接受不了，但经过他们的解释我倒也无所谓了，反正生活在哪里不是生存，只是换了一个环境而已。
而且地狱也并非我想象中的那样险恶之地，没有了枪支大炮，但依旧是个实力决定一切的世界，阴司界最高的统领被众人称为阴司主，也就是阎王，但这个阎王没有想象中的那么厉害。所在的帝都还被众人围歼了，最后化身成了齐心，这是我非常意外的事情。
现在他回来想夺