第一八七章最后一战，也是开始（全书完）

阎罗王稍稍垂首，恭恭敬敬的说道：“回大帝！臣本来正与泰山王、卞城王、五官王恶战，这泰山王的大军突然纷乱。结果难以成阵，反而又冲撞了卞城王和五官王的阵脚，一时间，局面全盘糜烂，收拢不住！臣趁机驱兵大进，冲撞而来，将这三王打的大败，臣生擒了卞城王，只走了五官王，骑着白鹤不知去向，不成想。却被大帝亲手擒住！如此一来，东北洲的战事便可以宣告结束了。”
这可真是叫我喜出望外，原以为要打很多场恶战，没想到来了之后，一战便定了四洲天下！
不过，这一仗说起来轻松，略一想，也是打了一天一夜的恶战了！
没停下来的时候，还不觉得累。此时一放松。竟觉得浑身发疼发酸发麻，苦不堪言。
阎罗王似乎瞧出来了我的异样，便道：“大帝，此处不是说话处，可移驾趸封关，在那里，收拢部众，分派兵马，前去正西洲平乱。”
我点了点头，道：“好。就听你的安排--曾将军，查点军马，收拢部众，跟着五王爷走！”
“是！”曾天养应了一声，自去收拾提点军马不提。
郭沫凝、池农、邵薇、成哥、曾立中和唐咏荷等都寻了过来，跟着我走。
到了趸封关，好好休息一番，整顿军马，自然是不用赘言。
只过了一日，我便请鬼将去寻来阎罗王，要和他商议，进军正西洲的事情，结果阎罗王迟迟不到，我正思量着阎罗王是不是出了什么事情的时候，他到了。
阎罗王罕见的面带笑容，道：“大帝唤我？”
“五王怎么迟迟不到？”我说：“是不是出了什么问题？”
“哈哈……”阎罗王一笑。道：“没有出什么问题，只是来了贵客。”
“贵客？”我诧异道：“哪位贵客能叫五王这么高兴？”
“是我。”门外突然转出一个人来，满面笑容，看着我道：“贤弟，三日不见了，万象换新天！”
“大哥！”我惊喜交加，道：“你怎么来了？”
“大事已毕，我不来和你相见，又做什么？”义兄一笑道：“平等王、都市王兵败被擒，两个阎君已经做了阶下囚。天下再无战事，该是去凤麟洲归位的时候了。”
“当真吗？”我突然一阵恍惚，觉得似乎是在做梦一样。
义兄伸手递来三件物事，道：“这是平等王的阿鼻地狱环，这是都市王的热恼地狱杯。还有这一件，乃是秦广王的孽镜台。”
阎罗王也伸手奉上一物，道：“这是卞城王的桑火剑，臣的文曲天秤，都是昔年酆都大帝所赐之物，今大帝回归，需要奉还。”
我心中忐忑的接过这四件物事，道：“大王缘何不在？”
义兄道：“秦广王要整顿所有归降的鬼兵，重新分配，免得群龙无首，发