第54节：第五章 绝望(12)
我终于失去了控制，从座位上愤怒地站起来，指着他的鼻子大喝一声："你再说一遍！"
"哎，怎么了兄弟？我不是说过了吗？我保证在三天之内，就把全部的欠款，都一分不少地打到你们公司账户上。"
没错，这个"人"依然在撒谎，我紧紧地盯住他的眼睛，同时看到了他的心里话--
"这个高能是不是疯了？就算我一直欠着钱不给，他也不用这么发神经吧？呸，我才不会给你钱呢！三天？三个月都不给你！"
我再也无法遏制自己的愤怒了，"不！我要你说你的心里话，再说一遍！"
这下周围所有人都看着我们了，就连服务生也摸不着头脑，不敢再上来端菜。
而这个"人"却还在装傻："高能，你是不是病了？"
"好的，你不肯说是不是？那我替你说出来！"
随后，我看着他的眼睛，把他刚才那些心里话，都一股脑地说了出来。
等我全部说完，他已目瞪口呆，连连摇头，"不，不，你怎么知道的？你怎么能够？不，这不可能，你一定已经明白了，是不是想通了？这就是"潜规则"，吃回扣的"潜规则"。只要心里明白了就可以，用得着这么生气吗？"
"无耻！"
火山，爆发了。
在喊出这两个字的同时，我的拳头已砸到了那个"人"的脸上。
刹那间，大脑已容不得其他东西，除了愤怒还是愤怒。急剧分泌着肾上腺素，原始的欲望和冲动驱使着我，记不清自己是怎么打人的，只感觉拳头砸在硬硬软软的东西上，伴随对方痛苦的惨叫。
打，再打，拳头沾上了鲜血，热热的，湿湿的。
那个"人"开始还手了，激发了我更猛烈的攻击，我一边打一边狂吼着："去死吧！"
我感到有一双大手拉开了我，然后无论怎么挣扎，就再也无法爬起来了。回头才发现是两个警察，原来有人打电话报警了，他们将我制伏拖上警车。
我生平第一次坐警车。
派出所。
时针已走到十一点半，接近子夜。
父母连夜赶了过来，从警察的手里将我保出来。他们不敢相信我居然会打人，幸好对方仅仅皮肉伤。那个"人"也好面子，怕被自己的老板知道，没去医院验伤就走了，否则我真有可能要蹲看守所，至少也得治安拘留。
妈妈又一次泪流满面，看着我身上的血迹--基本都是别人的，心疼得说不出话来。爸爸则狠狠地看着我，忍不住把我臭骂了一顿。
我洗了一把脸，才发现额头和脸颊留下了一些伤痕。妈妈从24小时药店里买了些药水，轻轻给我的伤口涂上。我感觉不到疼痛，只是难过地低头不语，知道自己闯了大祸，再也不可能拿回那笔钱了。
走出派出所，父母要打车送我回家