第五十三章 皆是棋子
有时候，世界的转换就是这么简单。就在第二层地宫内的众人正翘首以待的时候，杨刃推开了了暗门，走进了第二层地宫。
一切的神奇，都是上天瞬间的舞蹈。就在杨刃走进这第二层地宫后，所有的神奇景象都消失了，暗门消失了，杨刃身上的红光也消失了。
“老羊，你终于回来了！”桃花胖拍了拍自己的屁股，迈着小肥腿滴溜溜地就朝杨刃跑了过去。
“他妈的，我还以为你回不来了呢！”桃花胖对着杨刃就来了个熊抱。
“还好，还好！地狱太挤了，容不下我，所以我就又回来了！”杨刃微笑着点头跟众人打招呼。
“老羊，问你一件十分重要的事情！”桃花胖的神色顿时又凝重起来。
杨刃环顾了一下地宫中的众人，他在猜测着这里刚刚发生了什么事情。一会儿后，杨刃的目光转到了桃花胖的身上，小心问道：“花胖，什么事？”
桃花胖用手捂住了嘴，他侧过头，贼眉鼠眼地对杨刃说道：“老羊，这件事很重要，千万不能让别人知道了！老羊我问你啊，你在那地宫下面弄到点值钱的东西没有？我认识几个贩古董的人，我们可以捞上一笔的！”
杨刃仔仔细细地听着桃花胖的话语，他微微地点了点头，道：“既然是这么重要的事，那么自然是不能告诉你的！”
就在杨刃和桃花胖嘀嘀咕咕的时候，一旁的铃铛却生起气来，她指着桃花胖的鼻子问道：“你们偷偷摸摸地说什么？小心我打扁你们哦！”
见铃铛对自己不满，桃花胖立刻跑到铃铛身旁，叽里呱啦地和铃铛争吵起来。
杨刃扭头看了看在一旁打闹的桃花胖和铃铛，无奈地摇了摇头，微微地叹了一口气，便走到山帝和医帝的旁边。
杨刃看着山帝脸上的京剧脸谱，面无表情地说道：“我和我的朋友，应该可以走了吧？”
“哦，为什么？”山帝不动声色地道。
“因为我们还有利用价值，现在还不用死！”杨刃的脸上有了轻松的笑容。
山帝冷冷地看着杨刃，一会儿，山帝叹了一口气道：““唉！也许算瞎子说的对。将来的你，即使是我们五个人联手也不一定会是你的对手！你成长得太快了，无论在灵力还是心态上，都是一日千里。也许三个月后的天赐日，就是杀你的最好时机，也是最后的时机！”
杨刃温和地点了点头，微笑着说道：“嗯，还不错，我至少还有三个月可以活！”
山帝看着一脸轻松神情的杨刃，久久地说不出话来。
杨刃又扫视了一下地宫中的众人，乐呵呵地说道：“你们是不是都想知道我在这最后一层地宫中看到了什么？”
山帝和众人都点了点头。
“其实我也不知道这句话是不是答案。我在地宫里看到了一句话