第5章镜中有鬼

“不对！”我紧皱眉头，脑袋里面隐隐抓住某些东西，却又一时半会想不起来，那两个小时内进进出出的人确实没有变化，可我总觉得那些人怪怪的，那是一种僵尸的直觉，但非要说怪在哪里，又根本说不上来。
王富贵挠了挠亮闪闪的秃头，苦闷的叹了口气：“您看，这摄像头的记录公安机关都来来回回看了几十遍了，确实发现不了太多的线索。”他的言外之意是，人家专业的都看不出问题，你个业余的凑什么热闹呢。
我又来来回回看了几遍监控，发现确实找不到线索，再看反正也没什么病人，就对王富贵说：“王老板，你能带我到你酒楼去看看么？”
“这···”王富贵为难的说：“您看，这不我的那酒楼被公安机关的同志给封锁了，不要说带人，就我本人现在都进不去呢，要不，您帮我想想办法？”这王富贵不愧是做生意的，脑袋转的极快，见我对这件事情感兴趣，当即顺水推舟，将进门的请求又说了出来。
他这点心思我自然看得出来，可这事儿确实勾起了我的好奇，要知道我在这个城市生活了整整八年，其中六年都在读书，两年在医院里上班，可医过的病人却屈指可数，不到十个人，就算那几个人，也不过是开了些感冒药退烧药点滴一类的小方子，随便换个医生都能治疗的，我本就年轻，怎能忍受这种平平淡淡、混吃等死的日子？
我在上了小学后就没有读过初中高中，在离开了独居云南的姥姥后就回到了贵州老家，一直居住在老家陪伴着爷爷，而爷爷也是这世上除了姥姥外另一个知道我僵尸身份的人。爷爷是本地的最后一代赶尸匠，在年轻的时候可没少与僵尸打过交道，而且他们赶尸里的青衣派，有活干的时候就赶尸，没活干的时候就盗墓，半辈子下来，收藏积累了不少好东西。大伯和三叔在事业上的成功，也少不了爷爷那些财富的帮助。
我陪着爷爷在贵州老家住了整整十年，每天爷爷都用赶尸匠的秘法帮我驱除身体里的尸毒，同时教我些青衣派的秘术，虽然我不是很用心，可多年下来也学了个七七八八的。而我能够以半人半僵的身份存活在这个世界上，可以说，除了姥姥外，爷爷付出的心血最多。
在我体内的尸毒稳定后，三叔就花大价钱弄了个医科大学本研连读的名额，再给我花钱弄了份初高中的记录档案，我便在这个城市住下，慢慢试着开始融入社会。
直到现在，我身上已经看不到当初与世隔绝而产生的羞涩影子，取而代之的，是一个本本分分的上班一族，除了有心人外，大多数人可能知道我有关系，却不知道我大伯和三叔的身份，或许，这两年在时间的沉淀下，医院的人渐渐适