第七章 世凯石冈（6）
“答案不能简单地用是或不是来敷衍。我刚刚想起了一个维吉尼亚的神话故事，一位叫绿叶男爵的人物一直在某个隐秘的地方沉睡着，他醒来后报复了所有在森林里作恶的人和事。非常……呃……非常像荆棘王。或许绿叶男爵与荆棘王，两者都是同一位真人的写照—或许是一位早期的巫王，甚至也可能是幸存的某个司皋斯罗羿。
“但也可能本身就是个误会。总之，教会教导我们，圣爱华德要求垦荒与遗荒共存。所以每个城镇每一个村庄必须有一片神圣的火梓园，在火梓园里所有的植物都疯狂恣意地生长。所以，整个世界也必须有一大片不被侵扰的野生土地。在人们看来，国王的森林或许就是整个世界的火梓园，而荆棘王便是惩戒侵犯者的化身。”
“那么那些死人作何解释？还有绿鳞兽呢？”
斯蒂芬耸耸肩道：“凶手大概善于用毒吧？我不清楚，不过可以有很多种解释。”
“你就是那个几天前还振振有辞地为幽灵和异灵辩护的年轻人？是那个刚才还认为有狰狞怪在逼向自己的家伙？”
“我为教会的学问而辩护，为圣爱华德同样承认的东西而辩护。死者的确是有灵魂的，这个世界上也存在幽灵，各种闪亮的或者黑暗的生物。所有这一切都被教会所承认，而且被分门别类，被命名。不过你的荆棘王不在里面。
“绿鳞兽—我不敢说。或许，是司皋斯罗羿或者巫王创造出来的凶猛可怖变态残忍的某类工具，用来随意使唤的。某些也有可能仍然在世界的某个角落里存活着。这也并非完全没有可能。”
“那西门大人所说的那个山上的隐秘场所呢，我知道教会在上面建造神殿。”
“在教会里，我们用另一个古代术语—圣堕。也就是地上圣者力量的寄存地。祭司们通过参拜圣堕来与圣者沟通，从而集聚圣洁的灵气来净化自身。所以，我们在上面建立神殿，用作标记，同时也是为了保证来参拜的人有正确的心态。不过，教会只供奉活的圣堕，而对死的不闻不问。”
“什么，死的圣堕？”
“每一处圣堕都是一位圣者寄存其部分法力与真髓的场所。时间隔得长了，那些法力与真髓便会消退。而一旦消退，圣堕就失了神圣，教会也就会中止供奉。御林里的绝大部分圣堕都是死的。可是，无论是死是活，我从来没听说过有用人来祭祀圣堕的—即便是异教徒也没有。至少，数世纪以来都没有。”
“等等。这么说来，数世纪以前是有的啰？”
“魔战时期，最肮脏的男巫用战俘来祭祀九恶圣。不过两件事根本就毫无关联。”
埃斯帕抚摸着自己的下巴，接着抬头问道：“为什么无关？”
“因为战争结束，那类祭