第五章华导的导师

华精忠伫立在办公桌前，久久没有发一言，颤抖的双手摩挲着手机，过了许久华精忠才缓缓的说道：“张...张文凯同学，这是怎...怎么回事？”话都有些结巴起来。
“华导，这是我自己发明的远距离无线充电器，我打算把它作为我公司的产品。”张文凯有些无奈的说道，毕竟都是成年人了，怎么情绪控制能力这么差。
“远距离？有多远？”华精忠依旧红着眼睛问道。
张文凯掏了掏耳朵说道：“大概十几米远吧！”
闻言，华精忠急忙向着充电器相反的地方狂迈了七八步，看着手机的屏幕，大喊一声：“我的天呐！我是不是在梦中？”
张文凯就看到华精忠用手掐着自己的大腿，一边掐一边还‘哎呀’的叫着。
。。。。。。。。。
华精忠带着张文凯来到了自己导师的办公楼下的时候，华精忠还没有从震惊中恢复过来。
回想起张文凯找自己说要贷款创业的时候，作为导员的自己就知道，有很多同学都因为创业贷款找过他，而大部分同学只不过是一时心血来潮，所以自己作为老师就要把好这个关，能够给每位同学一些良好的建议，才更能有效的帮助同学发展。
本以为张文凯也不过是一时心血来潮罢了，没想到当张文凯拿出无线充电器，并且自己见识了它的强大功能之后，华精忠彻底无法保持镇静了，便直接决定拉着张文凯去见自己的导师。
两人刚一进大楼，就被楼里的保安拦住了：“华老师，你怎么来了？叶教授正在做课题报告呢，现在进不去啊！要不你等会？”
华精忠的严肃和死板是院里有名的，但是今天却一反常态，只见华精忠从口袋里面掏出通行证，啪的一声扔在了桌子上，连收回都没有收回，直接向楼内冲去，还不忘回头告诉张文凯一声，在楼下等他。
面对这种情况，保安也是楞了一下，回过头来问道：“同学，刚才过去的是华精忠老师吗？”
听到保安的问话，张文凯也只能耸了耸肩，有些无奈，这么不淡定的华导还是第一次见。
大约过去了几分钟，就听到走廊传出一阵催促的声音：“老师，你快点。”这是华精忠的声音。
把自己的老师带到张文凯面前，华精忠指着张文凯对自己的老师说道：“老师，这是张文凯，就他发明无线......”
“不用介绍了，先去楼上再说。”一个沙哑而又苍老的声音打断了华精忠嘴里面的话，说完这位老人便转身朝着楼上走去。
华精忠一边走着，一边为张文凯介绍自己的老师：“张文凯同学，这位是我的导师，谭元鹤教授。”。
谭元鹤！
谭元鹤这名字听起来很普通，因为普通人可能连听说都没听说过，但是张文凯知道此人