第一千三百六十二章未来总是未知数

“融合……”
凌默心中一动。
“她说得没错，看看病毒升级后出现变异的那些怪物，它们就是所有变异生物融合后的产物。”夏娜说道。
凌默低头思索了一下，表情不变地问道：“你通过研究自己知道了这个？”
“是的，因为你应该最清楚，我并不是由一个单独的个体组成的。即便是我和丝黛拉的血型相同，那也不至于可以完全融合吧？更何况我们融合的部分不光是身体，还包括了记忆。而且在融合之后，我并没有感觉到我是其中某一部分，而是把自己当做了一个全新的个体。这一点意味着什么，我想你应该明白吧？”蜘蛛女皇很坦然地说道。
幸存者们顿时又被惊了一下，下意识看向了凌默，想听他的回答。
凌默扫了他们一眼，点了点头道：“你是想说，你这是真正意义上的融合。这意味着不同的个体间可以组成更强大的生物。”
“没错。搞清楚这一点后，我就在想，也许病毒就是想达成这个目的。丧尸们互相吞噬，为的不就是这个吗？而你们人类之所以一直没有高速的进化，也许就是因为你们没有互相吞噬。”
苏倩柔皱着眉头，忍不住说道：“人类不需要这种方式来进化！”
“也许吧。”蜘蛛女皇对她的突然插话并不生气，而是接着看着凌默说道，“我制造出了种子，但我还是很茫然。因为创造出的寄生体并不属于我的一部分。不过多亏了它们我才能这么地进化。然后才会遇到瓶颈。”
“你是说成为半成品的完美体？”黑丝开口问道。
“完美体？不错。半成品也是个很符合的名词。看来你了解的的确比我想得要多。”蜘蛛女皇说道。“看到这些外来丧尸了吗？其实这不是它们第一次和我们进行接触了。实际上，我在很早以前就已经接触了它们。当我的进化走到半成品这个地步的时候，我开始感觉到无路可走了。本能让我离开了x城。”
她深深地看了凌默一眼，说道：“然后我去了中心城。那时候，那里已经完成了进化的第一阶段。”
“城市之主……”李雅琳若有所思道。
“不错，就是城市之主。那时候它们已经有城市之主了，从城市之主‘诞生’出来之后，整座城市。甚至是整个区域的所有丧尸，就会完全听从它。人类将彻底失去抵抗的机会。听起来很美妙，是吧？”蜘蛛女皇问道。
“……”
不过她很快就意识到，她提问的对象是一堆人类，他们冷眼相对已经是比较冷静的反应了。
“对丧尸来说是的。这说明丧尸才是病毒当时主要的期待对象。那时候我一度很想早点成为城市之主，但是当我回来之后……是我阻止了城市之主的出现。”
凡是王者级