第100章洪荒怪兽
那巨鸟尸兄尖鸣几声，双翅一振，向战场扑来，防空导弹发射车上的战士眼疾手快，哧哧两声，两枚小型防空导弹已经飞射而出，然而拖着白烟的导弹刚刚射到疾飞而来的巨鸟尸兄前，巨鸟尸兄翅膀一拍，比钢铁还坚硬的翅膀就将导弹拍得倒飞了回来，在空中自爆。
巨鸟尸兄飞扑到两架已经调转机头，冲着自己拼命射击的武装直升机前，爪子一伸，就抓住了其中一架武装直升机的螺旋桨，被制住的直升机机身疯狂地反转着，发动机冒出浓烟和火光。
巨鸟尸兄爪子一甩，完全失控的武装直升机如同玩具一样被甩到了山壁上，轰，爆出一团焰火，钢铁零部件到处乱飞，其中那巨大的螺旋桨砸在一辆防空导弹装甲车上，引爆了上面还没有发射的导弹，将装甲车炸成了一团废铁。
剩下的那架武装直升机驾驶员失去了勇气－－再坚强敢于牺牲的战士也不愿意白白送死，人类的武器根本没法和这样尸兄做战－－武装直升机调头就跑，然而巨鸟尸兄的速度比直升机快多了，它追上去，抓住尾浆，伸出长而弯曲的巨嘴，对着驾驶室一阵猛啄，将里面的驾驶员如同躲在洞里的小虫子一样啄了出来，脖子一伸，吞进了肚中。
巨鸟尸兄的爪子一松，失去了战士的武装直升机如同一块石头一样掉落到了明珠河里。
原本被巨型鲶鱼尸兄保护在身下的鳗鱼尸兄再次冒了出来，疯狂地报复攻击着山道上的重型机械化部队，巨鸟尸兄也飞过来，用翅膀击打，用巨嘴啄，坦克的装甲也挡不住它的巨嘴，如同核桃一样被啄开，里面的战士惨叫着被吞食。然而，机械化部队的战士却极为勇敢，也许他们知道自己逃也逃不走，疯狂地开着火，直到战斗到最后一人。
那名最后的战士，守着防空导弹发射车旁，满身血迹，抱起一枚导弹，装填进了发射筒里，然后，瞄准了正踩在一辆自行火炮上，斜着眼盯着自己的巨鸟尸兄。
巨鸟尸兄尖鸣一声，突然脖子一缩，张开嘴一吸，它的嘴里冒出一股旋风，只不过，那旋风是倒着转的，将那名正准备发射防空导弹的战士吸得脱离了发射车，惨叫着打着滚，被吸进了巨鸟尸兄的嘴里，巨鸟尸兄脖子一阵蠕动，将那最后一名战士活吞了下去。
那巨鸟尸兄，居然有操纵空气的能力，想来这并不奇怪，鸟最善于乘风而起，飞翔于九天之上，有巨鸟尸兄霸占着天空，人类现有的航空器，全成了小孩子的玩具。原本人类还可以通过空中打击来消灭尸兄，支援地面部队，可这巨鸟尸兄现世后，这仅有的空中优势也荡然无存了。
如今，在地面，在水中，在空中，都出现了尸兄，一支海陆空三军部队已经成形，谁，