第099章这个娱乐圈
“你要睡哪个！”
将王勉踩在脚下，徐浩一肚子火气加恶心，恨不得直接就把王勉给踩死。长这么大，他这还是第一次遇到同性恋，他不支持同性恋，但也不歧视同性恋。可是当这个同性恋，把目标对准他的时候。
徐浩却怎么也忍受不了了，只感觉被王勉摸过的地方，手、胳膊和肩膀，都跟抹了大便一样，恶心的要命，直想吐。
要真是好好说，徐浩不会这么恶心，关键是王勉直接就打上了潜规则的主意，以为徐浩是不懂事的小男生，哄一哄诱一诱骗一骗吓一吓，就能弄上床了。
徐浩不吃这一套。
即便对方是个女的，也要看颜值和姿色再考虑。
“你要睡哪个！”
一想到自己被对方摸了一晚上手，徐浩就恨不得直接踩死他，不过即便不踩死他，徐浩也不会让他好过。他抬起脚，王勉就要爬起来，徐浩又是一脚踩下去，将他再度踩趴下，恶狠狠的说。
王勉哪想到徐浩反抗会这么激烈，被踩在地上，脸贴着地，骂骂咧咧的说：“你妈个比的小崽子，老子看你顺眼，提拔你，你不知道好歹打人。你妈个比，敢打老子，老子让你在横店混不下去！”
徐浩再度狠狠的踩了一脚：“继续吹，让我混不下去，我先让你爬不起来！今天我就把你钉死在这里！死玻璃，死基佬，横店怎么会有你这种恶心人的玩意。”
王勉被他踩的痛了，眼珠一转，就伸手要抓徐浩作为支撑的另一条腿，想把徐浩给绊跌倒。不过徐浩有军体拳傍身，身手灵活的很，直接换了踩人的腿作为支撑腿，然后抬起另一只脚，再跺脚，又把王勉的手给踩住了。
“啊！”王勉杀猪似的叫起来。
“你再动试试，我直接就把你两只爪子给踩碎了。”
见徐浩说得吓人，王勉赶紧忍住叫声，把手给缩了回来：“我跟你讲，小崽子，你赶紧把我放开，不然后果自负，我在横店有人，派出所里面有我弟兄，我一个电话，你就等着找死吧。”
“那我就更不能放你了，今天不把你收拾到没脾气，以后你找我茬，多麻烦！”
“你妈个比的愣头青啊，你趁现在放手，我当没事发生，不再不放手，我真打电话叫人了！”
“叫人，跟人说你是死基佬吗？”徐浩又给了他一脚。
给徐浩连续几脚踹，王勉渐渐没了脾气，装怂了：“你到底要怎么搞啊，我不就是说了点不好听的话吗，又没对你怎么样，你老是打我。”
徐浩一听就来气：“没怎么样，我要是不会点武，说不定就被你……你麻痹，反正不锤死你我就不爽！”
“哎哟，哎哟，别打了，我错了，我错了，徐浩，别打了，我跟你道歉。”
一顿猛踹之后，徐浩总算是消了气，不再继续打王勉了。
