第五章梦魇

为了避免意外，我当天就回去把租住的房子退了，在城市的另一个角落里，找了一家短租公寓，付了一个月的租金后，便急匆匆地搬了过去。
不过在搬家的时候，我画了许多佛印，贴在了门窗四角，也就是“卍”字符号，这个符号本出自梵语，是佛祖的心印，汉语音译为“万”，不过师傅曾对我们说，这个字在藏语中，叫做“雍仲”，是吉祥、清净、圆满的意思。
诸般佛经中曾记载，佛之胸前、手足、腰间等处皆有卍的标志，所以称之为佛印，据说具有大能力。
其实有多大能力我也不知道，我从小也没觉得那两毛钱一张的佛印能具有什么降妖除魔的能力，虽然师傅通常都是卖五块。
我只希望，这佛印能挡得住那块玉来找我，那就可以了。
这天晚上，我坐在床上念了一晚上的金刚经，后来不知什么时候实在是困的不行，头歪倒在枕头上，便迷迷糊糊的睡了过去。
第二天早晨醒来，我惊喜的发现自己这一夜居然没有做梦，那个白衣女子自然也没有来，在屋子里找了一圈，也没发现那块玉的踪影。
我兴奋的打开窗，只觉阳光明媚，心情大好，当即便穿上衣服，兜里揣了几个零钱，溜溜达达的下楼吃早餐。
这么多天以来，头一次心里这么踏实，看来昨天我的办法还是有效的，那块玉，应该是被别人捡走了。
虽然这样做，这麻烦就转移到别人身上了，可这也是没办法的事，除非我有能力把那块玉灭了，否则，也只能这样了。
我脚步轻快的往巷子口走去，暗想这也就是我，从小在师傅的熏陶下，灵异事件经历的多了，这要是换个人，多半就会把那东西丢进河里，或者垃圾桶里，到时候就是一连串的如骨附蛆的追随。
来到早点摊上，今天的人不少，已经没有几个空位了，我在一个女孩对面找了个地方坐下，冲老板喊：“豆浆一碗，油条三根，再加个茶蛋。”
说着，我便伸手去兜里掏钱，不过我的手刚伸进兜里，立刻就愣住了，一股寒气刹那间从后脊梁蹿了上来。
那块玉坠，正老老实实的躺在我的兜里。
我顿时目瞪口呆=。
就在这时，对面的女孩忽然抬头，对我笑了笑。
这一刹那，我恍惚看见，那女孩忽然变成了那个白衣女子，她缓缓抬起了头，露出了半边青森森的脸，和一只满是怨毒的眼睛……
“啊……”
我霍然站起，一声惊呼脱口而出。
然而当我再定睛去看的时候，面前已经是空空如也，哪里有什么白衣女子？
周围的人都用纳闷的眼神看着我，就好像，见鬼了一样。
我心头苦笑，见鬼了的明明应该是我。
手里抓着这块玉坠，我的感觉就好像是抓着一块烫手的山芋，心中涌出想要