第38章 所有的谜

当我醒来的时候，已经不知道过去了多久。
环顾四周，我发现自己正躺在一片草地上。在敦煌地区这种环境里，有这种舒服的草地，实在是罕见的事儿。
我心里轻松了很多，但依旧沉重。我还活着，但除了我之外，所有的人，都死了。我的队友，我的兄弟，阳千紫、公允奘、四步升，没一个人活着。
直到一天之后，我整整躺了一天，才被中央的人找到。他们没有把队友的死迁罪于我，相反地，还给了我一个功勋，但是，却让我给拒绝了。
我一直耿耿于怀，为什么当初中央的人要派我们去敦煌考察呢？是不是他们已经知道了什么？这一点，我不确定，因为他们根本就没问过我什么，唯一问我的，就是关于一个军人的事情，他的名字叫：公允奘。
老枪，其实就是公允奘。
这些秘密，也只是我猜测出来的。我对外声名，我什么都不记得了，当然，也不可能说出半个字。
直到我退伍后，回到家，才知道，父母早已故去。
两年的时间，我一直做着噩梦，梦见鬼蛇，梦见粽子，梦见队长，梦见猴子，梦见阳千紫，这些，都是我的噩梦。
在这两年里，我不堪折磨，但始终想要将这些事儿弄明白，这里，一共有几点蹊跷的地方，让我始终耿耿于怀。
第一个，就是中央为什么要明知道敦煌已经被无数人洗劫过了之后，还要派我们去考察？我相信，这里一定有什么秘密，之所以这么说，就是因为，公允奘是个军人，也就是老枪的身份。我不知道他们存在着什么联系，但这绝对不是偶然。
第二个，就是《墓史盗记》的下半卷，到底记载着什么？长生不死，当年的秦始皇已经做到了。那，唯一需要的也就是长生不老了。难道《墓史盗记》下半卷记载的就是长生不老吗？如果是这样的话，为什么焚书坑儒要将它焚毁，而且连带相马司这个官名一并抹去在历史中，只留下一个传说呢？四步升在千年之后又回到了这里，那就说明，他并没有得到长生不死，但是根据阳千紫所说，他曾假扮过死去的秦始皇，那么就是说，四步升并没有得到《墓史盗记》下半卷，还有一种可能就是那下半卷根本就不是记载着长生不死。
那青铜古棺里的东西，难道真的是秦始皇吗？按照阳千紫所说的，秦始皇尸身被司马相，也就是我的祖宗镇压，困住八方生门，让其永不超生，但又让其悬在万蛇坑这种极阴之地，这到底是在镇尸，还是在养尸？
镇尸倒也罢了，养尸目的又是何在？
其实我最想知道的就是，他们到底怎么样了？老枪、四步升，还有……阳千紫。虽然我不承认，但是自己早已知道，我已经对这个活了1000多年的活祖