第71节：第二章 诅咒面具(29)
现在想来，老人的话只是模棱两可的。就像现在一样，即使自己想争取，也没有办法去争取了。
陈若谷缓缓拿起那个黑色的塑料袋子，抬起头定定地看着墙上的钟表一点一点的向九点走去……
高成又点了一根烟，浓重的烟雾刺激着他有些发麻的神经。现在，他感觉自己似乎失去了判断能力。从"死神"的案子第一次在南城出现，好像每次自己都是被对方牵着鼻子走。每次当他查到自以为有用的线索时，"死神"便会以各种各样的方式向他证实，他发现的线索其实不过是对方的迷魂计而已。
"先知"究竟是用什么方法让肖敏宁愿自杀也不愿说出他的身份？催眠，不像。威胁，更加不是。肖敏的样子根本就是自愿的，并且当时她的神智非常清醒，怎么也不像是一个精神病人。
能够让一个四十多年不问世事的老人出来搅乱案情，"先知"的手段真的令人难以着摸。难道肖敏也像成子浩一样，有什么不可告人的秘密被"先知"捏在了手里？
想到这里，高成屏住了呼吸。如果说能够让肖敏顾忌的秘密也许只有四十年前的考古事件，难道"先知"知道考古事件的真相？
咚！卧室内突然有一个轻微的声音响了一下。高成一惊，慌忙站起来冲了进去。
推开门，他看见"死神"站在床边，目光阴冷地看着他。卧室里，陈若谷竟然不见了。高成死死地盯着眼前的"死神"，脑子却在快速地寻找答案。整个美和小区都已经被警察围住，包括整个天台也有自己的人在监控，那"死神"是怎么进入卧室里来呢？
难道，高成忽然想到了一个答案。
果然，就像对方也知道了他心中所想一样，对面的"死神"缓缓摘掉了脸上的面具，露出一张清秀的脸。她是陈若谷。
高成的心像是被人用铁锤重重擂了一下，嗡嗡作响。
当当，墙壁上的钟摆在这个时候骤然响起，晚上九点整。时间到。
"死神"说得没错，她在九点钟准时地出现在美和小区陈若谷的家里。这个结果是高成想破脑袋也想不到的。
陈若谷坐到了床上，她苍白无力地笑了笑，脸上没有一丝血色。
整个故事也缓缓地向高成走来。
十岁那年，陈若谷的父亲因为过失杀人被警察带走了，她的世界从此走到了黑暗。所有人都用白眼和嘲讽来对待她这个杀人犯的女儿。她的母亲终于忍受不了这种沉重的压力，在一个晚上上吊自杀了。
陈若谷的童年因为父亲的罪恶，从此荒芜一片。
高中那年，她因为被人怀疑偷钱愤然离开教室。大雨滂沱的夜里，她昏倒在学校的后山林。等她醒过来的时候，她发现自己被人带到了一个山洞里。
在那里，她遇到