第608章终章

希望之城，人皇殿。
一声响亮的婴儿啼哭响起，全是忙碌的人影，刚刚诞下麟儿的女子罕见的破口大骂，骂那个不知死哪里去了的孩子他爹。
新纪元四年的元旦日，楚恒在周鸣的陪伴下，刚刚从英灵广场走出来，英灵广场上现在耸立的方尖塔碑不计其数，上面挂满了密密麻麻的士兵牌，英灵广场正中央有一支号称永不熄灭的香火，是楚恒用辉煌天使路西法的神器大枪改造的，让神族引以为豪的神器，永镇人类英灵。
距离与神族的最终决战已经过去很久了，久到楚恒跟朱晓芙结婚，佘云清为了给默默付出的方欣讨个公道，大脑楚恒婚礼现场的场面好像还是昨天，今天，朱晓芙就要为他诞下他楚恒第一个儿子。
也是曙光社造神运动后的第一位人皇继承人。
对于人皇这个称号，楚恒不是很喜欢，但是大势所趋，他种下的因，就要承受后果，现在那股狂热的个人崇拜，在他的纵容下已经愈演愈烈。
楚恒自己结婚以后刻意的淡出人类的视线，希望之军也在渐渐的淡出人类的生活。
战争结束了，老兵们一批又一批的退役了，希望之军改名为联合舰队，除了几个港口以外，基本就是负责宇宙的开拓和防务了，但是现在地球最稀少的就是人类，倒不是很着急进行宇宙探险。
曙光社的活动再有意无意的打压下，渐渐没那么惹眼，但是曙光社的社员组成大部分是富商和军中将校，到不能用力过猛。
在高科技的社会，消息是极度的发达，别说在电视上经常看到楚恒，就是现在，承平天下的人们，哪家没有购自曙光社的楚恒的长生位？
就算再不济，那印在钞票上的头像栩栩如生，谁都不会忘记。
所以，楚恒刚刚走出英灵广场，就被人发现了，不过还好，楚恒一直以来的为人低调，和首都人的习以为常，到没有形成什么拥堵的场面，楚恒竟然还能惬意的走在街道上。
楚恒在地球的个人痕迹太重了，希望之军、光明城、后勤处、曙光社等等等，可以说，楚恒一言而决天下。
所有的超市一家一家的关掉，等超市全部关闭，就是后勤部彻底改组之时。
光明城的生产已经渐渐减产，最后只要维持住十二支舰队的维护了替换就足够，其他的设备都要投入民生当中。
希望之军已经改组，所有希望之军色的部队都渐渐改成国家的武装，让他们更正规，不再是楚恒意志的体现。
曙光社，日后只能是一个精神的寄托，而不是作为个人掌控天下的工具。
楚恒是不回人皇殿了，虽然今天是她老婆生儿子，但是他还有更重要的事情，楚恒一路吃了四串臭豆腐，两万凉粉还吃了些切好的水果，不知不觉的来到了曙光社的总部。
