第51节：竹雕笔筒第一高价
今天很少有人能住这么大的院子，古人还说小！我估计五亩地的菜他也吃不了。虽然古人觉得屋子小，但屋可容膝就可，他是一种很平和的心态。这种心态怎么产生的呢？笔筒后面有年款：癸酉年，乾隆十八年（1753），正是康乾盛世的顶峰时期。有这样的社会环境，所以才会有这样的心境。 这个笔筒上写着"松岩山人"的落款，我知道周芷岩有名啊，就幻想着松岩山人跟周芷岩是不是有关系。我就去查，查来查去，最后也没有查到。 竹雕笔筒第一高价 清代比较有名的竹雕名匠还有潘西凤，郑板桥称他是濮仲谦之后金陵派第一人。庄绶纶，《竹人录》里记载他"年四十余不娶，绝无艳冶之好。刻竹偏喜为美人写照"。还有清初非常有名的大家，有清初嘉定第一高手之誉的吴之，最有名的作品是黄杨木雕东山报捷图笔筒，现藏北京故宫博物院，故宫的《国宝一百件》一书中收录了这个笔筒，我在下一讲会讲到。清代的竹刻大家非常多，我就不一一向大家介绍了。 竹雕艺术品的第一高价是什么呢？一个竹雕笔筒。2005年，香港佳士得拍卖的康熙高浮雕山水人物纹笔筒，拍了1140多万元港币。能想象吗？一个经过中国文人设计创造的竹雕笔筒拍了1000多万元港币。拍卖的时候我在现场，大概到了500万元港币以上的阶段，所有举手竞争的人都是外国人，我就很奇怪。我原来认为外国人对中国的竹器不感兴趣，因为他们不能深刻地理解我们对竹子的那种情感。中国人对竹子有很深的感情，文学作品、绘画作品都告诉我们竹子的重要性。但恰恰是外国人不停地竞争，使这件竹雕笔筒攀上了千万元港币的高价。 于是我就去查这个笔筒是谁雕的。雕笔筒的人叫顾珏，字宗玉，也是嘉定人，康熙年间的雕刻名家。由于我们过去没有看到过他的作品，这次就觉得很奇怪，怎么突然叫价这么高呢？再一翻书，发现书上记载他的雕刻精巧，细入毫发，并且创作严谨，往往一两年才有一件作品完成，所以流传至今就非常罕见。 竹器工艺还有很多种形式。比如专门有一类仿青铜器，作品全部在故宫收藏，没有出故宫一步。我们推测是当年把雕竹高手召入宫廷，让他们专门仿青铜器。这批文物今天到故宫还能看到，用的是竹根雕。另外，还有翻簧，又叫竹簧、贴簧，有的地方还叫文竹。就是把竹子里面那一层竹簧剥下来，反过来贴在木胎、竹片外面，再在上面雕刻。再有就是编制的竹器，比如夏天用的竹夫人，我就不在这里讲了。 竹刻是中国古代一门独有的工艺，由于文人的喜爱和使用，将它