第一百一十九章颇费功夫
人都说只有千ri做贼，且没有千ri防贼的道理，还有话叫不怕贼偷，就怕贼惦记！
搁在茶馆里那些个说书先生嘴里，窦尔敦盗御马、鼓上蚤偷金甲，这可都是稍有差池就掉脑袋的事儿，看守着那值钱玩意的人也都不是啥白给的主儿！
可从古至今，这值钱、要紧的玩意就是经不住有贼搁在心里头惦记、琢磨，到最后也就成就了这千古流传的故事！
自打从夏侯瑛荷一提起菊社这档子事儿，严旭心里头就转悠开了小磨盘
都说菊社就是相有豹得这怪病的根儿，那菊社里存着治这怪病的药，也差不离就是板上钉钉的事儿？
既然如此，自然是花开两头、各表一枝——街面上踅摸药的路数也别停，菊社这边，怎么也得悄没声地进去走一遭！
也没跟旁人打招呼、甚至跟九猴儿都没露了口风，找了个火正门里伶俐些的小徒弟给几个潜行散消息的暗桩撒出去挂着自己名头的江湖帖子，严旭回自己屋里略作收拾、再取了些随身必备的零碎物件，也就悄没声地出了火正门堂口的小角门。
常人眼里，潜行中人、尤其是上人家里边取些财物的潜行好手，差不离都的是晚上下手。一来大白天的街面上人来人往，进出人家屋子都不方便。二来这四九城里街坊邻居都好多留个心眼，捎带手的看着自己周遭那些个门户。
甭看着有些胡同里的宅门大白天的四开八敞。里头一个人都没有。可还没等您抬腿进院子，没准那宅门旁边老榆树底下。立马就有个低头纳鞋底子的老太太吊着烟酒嗓吆喝一声：“先生，您这是来访谁？”
但凡有一句话答得对不上卯榫，只要那纳鞋底子的老太太略略的提高了些嗓门，方才还瞧不见个人影子的胡同里，立马就能撞出来三五号壮棒汉子，扎煞着胳膊就把那打算趁着没人闯空门的家伙围在了当中！只要认准了是想大白天床空门的主儿，轻了一顿痛揍，重了
潜行里头吃白潜饭的。那也不是没有叫人打得从此离了潜行、改路数当了伸手大将军的！
可当真是混了潜行许多年头、尤其像是严旭这样的积年潜行好手，都不论白天黑夜、甚至都不讲究偷雨不偷雪的规矩，从来是见缝插针，火中取栗，富贵险中求！
甭说是四九城中大户人家，那就是皇宫大内，高兴了大白天也能上那写着‘正大光明’的匾额后头打盹歇晌！天黑时睡醒了一个鹞子翻身落地。龙椅上面且也坐上一回！
打扮成了个外路刚来四九城贩山参的老客模样，顺着街边上奔菊社周遭溜达了一圈踩过了盘子，严旭找了个离着菊社店铺不远的背静小巷子一蹲，俩眼瞅着那小巷子片刻间没人留神的功夫，双手朝着地上一撑一送，两只脚尖已