第七十三章 女伎
贡品源源不断送入燕军大营。
黄金十六万两，白银六百万两；玉册、车辂、冠冕一应宫庭仪物，及女伎六百人，教坊乐工数百人，将在第二批出城。龙白月灰头土脸的被放出麻袋时，正看见女伎们哭声震天的聚拢在一处禁军校场上。内侍太监为防她们寻死，不敢将她们关在有房梁的屋子里，可尽管身处户外，仍有人不断趁人不备，吞下私挟的黄金等物，宁死不入北虏阵营。
龙白月好一会儿才缓过气来，活动着四肢筋骨，爬进人群里。她在袋中被闷得不成人形，鼻青脸肿，脑门上还凝着好大一片血痂，混在一众花容月貌里，不甚起眼，于是乘机打量四周情况，盘算如何能逃走。
她好歹算是出宫了，尽管眼前这境况也是够糟的，龙白月自我解嘲着心想。与内侍太监接洽的人，已出现一口蛮语的燕人，她冷眼觑视着那些高大魁梧的士兵，猜测再过不久，她们也许就要被送入燕营。
第二批贡品数量庞大，因此看守的人也特别多。龙白月瞧瞧一脸严肃的太监和他们的禁军爪牙，心知很难脱身，不禁暗暗叫糟。这时她身边忽然传来一声惊叫，一名红衣女伎抱住另一名面色惨白的女子哭喊着："姐姐……"
龙白月慌忙凑上去问道："出什么事了？"
"吞金，我姐姐她吞金了。"那红衣女伎仓皇回答，惊疑的看着龙白月将手掏进她姐姐口中抠挖，引那女子剧烈呕吐起来，须臾真直着脖子吐出半块金子。
"真是，宫里搜刮那么久，你们怎么还有金子啊？"龙白月接过红衣女伎感激递来的手帕，擦擦手，训斥道，"别随便寻死。"
"哼，你说得倒轻巧，"获救的白衣女伎虚弱张眼，不屈的脸上尽嫌龙白月多事，"你以为我们被送进燕贼军营，能有什么下场？一样是死，还不如现在死得干净。"
龙白月一怔，摸摸脸恍然道："糟糕，转了一圈，又活回去了……"
"以前没在教坊见过你，以你的姿色，是拿来凑数的吧？"白衣女伎傲然别开眼，鄙夷道，"看打扮你只是一般宫女，自然不知道我们的愁苦……"
"姐姐……"红衣女伎有点窘迫，毕竟人家是救命恩人，怎好如此以怨报德。
龙白月可见不惯她们芍药带雨的模样，生起气来--宫妓了不起啊，她从前好赖是花魁，论姿色才不输她们！于是龙白月也仰起自己肿胀的大花脸，愤然道："我怎不知？你若是连求死的决心都有了，为什么不试着逃走？"
"怎么逃？"白衣女伎压低嗓子怒道，暗暗环视周遭，"你没看见禁军手里都是兵刃？"
"兵刃又算什么，逃不出去，最多死在刀下，我们有成百上千人，他们只有百来人，大家齐心协力，至少能逃走一大半