第五章奇异工地1

其实故事到这里应该结束了，但是我的命运自从出现了冰山脸从此改变，他让我做了一个改变我一生决定，不但没有结束，反而才是开始。
我写的叫做《神王败天》，因为更新这篇心血来潮的短片回忆录，让我的码字速度慢了不少。
我本来打算删了帖子重新开始我原来的生活。
但是有两件事促使我真正从事了这一行。
然而命运总是跟我开玩笑，我的编辑“9啊9啊9”在我发帖子不久以后便直接打电话给我。
他问我，是不是真的遇见鬼了。
本来不是很光彩的事情，我发表短篇也不过是找个方法宣泄，所以编辑问我的时候，我直接否认了。
我的编辑听是这样，有些激动的告诉我，希望我可以继续写下去，灵异比我写玄幻有搞头。
我着急了，编辑让我放弃玄幻，80万字正是玄幻起步！让我就这样放弃，我实在难以接受，所以我犹豫了几秒钟，还是把我的遭遇告诉了编辑。
编辑沉默了片刻，我以为他挂机了，过了十几秒之后，他忽然：“那你抽空赶紧来我这边一趟。”我还没搞清楚是怎么回事，编辑就把电话挂了，过了几秒钟，编辑发来短信，“广州市秀越区太和岗……”
我就纳闷了，这是什么意思，编辑平时人也不错，关心是对的……不过我这边事情都解决了，他着急叫我过去又是为了什么？
我犹豫看着电脑，我在评论区上看到许多让我兴奋的留言。
“故事很真实。”
“赶紧更新！”
“急急急！故事是真的还是假的，求作者解释。”
我无奈苦笑，最后还是没能狠下心删除。
“嗡嗡…”
我的手机忽然震动，有人发了一条微信，我打开来看，是我的好朋友兼好兄弟陈旭发过来的。
是一张图片，因为该死的信号问题，图片还没有读取出来，他又发了一条信息。
“我在金鱼巷，快过来。”我喃喃，什么事情那么急。
当图片读出来的时候，我深吸一口气，怒火冲冠，直接爆粗，“叼你公龟！”
我急匆匆出门，冰山脸本来在看电视，见我出门也尾随过来。
我心情极度不好，当他过来的时候我黑着脸怒道：“别跟着我！我不会答应你的。”
冰山脸不理会，就像影子一样跟着我，他的脚步很轻，跟鬼一样。
十几分钟，我到了金鱼巷，给陈旭打电话，他在“大维”饮料店蹲。
“在哪里？”我问他。
陈旭指了指对面了一家手机店，那是oppo专卖店。
我视力不错，远远就能看到一个熟悉的身影，想了几秒，我掏出手机，在通讯录中找到“老婆”。
“喂……晶晶你在哪里。”我看着对面手机店的女子走出店门，而我就在对面大维饮料的玻璃门背后，当我看清她的脸的时