第602章大结局这只是开始

“轰！轰！轰！……”24们全新的105毫米火炮正在武汉的胜利广场之上鸣放礼炮，整个广场上都是前来参加庆祝活动的武汉市市民，他们正在等待着武汉举行的第二次胜利阅兵，所有人都看着眼下正在广场上发出雷鸣之音的战争之神。
不能不说，这门中国人搞出来的105毫米火炮，在全世界应用范围之广已经超乎了所有人的意料，重量轻，105毫米的口径可以保证威力不俗，拆解之后可以用骡马运送到任何一个部队需要的地方。所以在中**方大规模列装之后，美国和日本也先后生产装备了类似的装备，在东南亚激战的中美日三军甚至愕然的发现他们的105毫米步兵炮能够互相通用炮弹。
随着炮声的结束，这次祝捷仪式正式开始了，穿着全新的笔挺礼服的中华人民共和国国防部长曼施坦因乘坐着一辆全新的轿车，高声的向着主席台汇报，“中**队欧洲远征军及苏联远征军胜利阅兵准备完毕！请指示！”
“阅兵开始！”穿着一身西装的黄炳德，用手里的元帅权杖向着曼施坦因致意，在1天之前，黄炳德以绝对压倒性的票数当选新一届的总统，在选票公布之后，黄炳德在今天早上宣誓成为中国的总统，这对于全世界来说并不是一个非常值得奇怪的消息，黄炳德即将接替某光头成为中国第一人，而且权柄将会比他前任大很多，这几乎是全世界的共识，只要看看黄炳德握在手里的元帅权杖，就能明白很多的东西。
“狼烟起~”雄壮的《精忠报国》歌曲声响起，曼施坦因上台第一件事情就是正式更换了中**队的军歌，听说最近甚至更进一步更换中**队的正式名称，毕竟现在已经战争已经结束了，继续使用革命两个字本身就已经不那么合理了，同时也算是为了全面的和过去的黑历史实现切割，毕竟原来的军队干的脏事儿可不在一个少数，对于有一定洁癖的曼施坦因来说很难忍受这种情况，所以他打算给这只也算是让自己重新铸造了一遍的军队换个名字。
“向右看！”随着为首的依仗兵的一声嘶吼，掌旗手一甩胳膊，巨大的中**队旗帜翻飞，标准的正步踢出，英挺的身姿让所有人都露出了赞叹的目光，但是接下来的事情就让他们所有人感到震惊了，中**队仿佛有一杆标尺那样踢出标准的正步，全军上下除了正步踩下的响声再无其他声响，所有人整齐划一的做出动作行持枪礼，这种场景在中国一次次胜利阅兵之中并不少见，即使如此，每次阅兵都是依旧举世惊叹，而这一次，中**队又玩出新的花样。
没有任何的口号声，士兵们在迈步走到主席台边缘的时候开始动作，一排排