第一部分修炼归一诀，第二部分撞傻不偿命，第三部分小眼瞪大眼，王铮需要做的就是盯着一片树叶看，据说上面是一副图画，什么时候看清了，什么时候就算过关了。
渐渐的，王铮每天的生活就在打坐，撞墙，瞪眼的日子中度过，感觉眼睛越来越大了，双眼皮都出来了，后来王铮还真看清了，那片树叶上画着了一个骨头，日！
又一年过去了，王铮已经习惯了新一天的开始，但是大厅却意外的恢复到了第一天刚来的格子状态。
“恭喜您，您已经完成第一阶段训练，现在您可以离开了。”
“离开？”
王铮一愣，坦白说，这两年他几乎习惯了，不得不承认他强横无敌的适应能力，而且……也不知道是不是虐成了习惯，对骨头还有了点感情，虽然残酷了点，但这家伙还是很认真的。
不过，有机会离开，王铮是绝对不会犹豫的。
一阵狂笑之后，王铮给了骨头一个拥抱。
“骨头啊，虽然你很丑，但你很温柔，以后我会想念你的。”
“等您储存满战斗能量，就可以进行第二阶段训练了。”骨头静静的说道。
王铮内心狂笑，你妹的，鬼才回来，做你的春秋大美梦呢，咩哈哈哈哈！
“训练提示，根据超级战士保密计划，若是您在两年内无法储满战斗能量，将启动人道销毁程序。”
骨头一本正经的说道。
“啥，销毁，毁什么，我靠，你真人道啊！”
王铮禁不住哀嚎道。
“期待您的下次到来。”第一次，骨头露出了一丝僵硬的笑容。
然后王铮感觉空间在淡化，整个人有一种抛离的感觉。
GOD，骨头，你还没告诉我什么是战斗能量啊！！！
“骨头，不带这样玩的！”王铮大吼一声，猛然坐起。
王铮睁开了眼，自己还在家里，整个屋子像是放了一千个臭屁还经过了很久的发酵，一股子味道，王铮连忙把窗户打开，差点熏死，靠，这是什么！
阳光啊，大地啊，神啊，他真的回来了！
缓了一会儿，离开看向墙上的时钟，……这怎么可能！！！
他记得在超级战士系统里已经呆了两年了，但这里的时间才过了两天，现在是周日的晚上，打开天讯，确实没错，只是有几十个小稣的天讯没接。
拍了拍自己的脸，……魔方呢？？？
魔方不见了，若不是那个空盒子，王铮都怀疑自己是不是做了一个梦，一个很长很长的梦。
猛然一跳，轰……
王铮猛然一个下蹲，抱着自己的脑袋泪汪汪的，擦，差点没痛死！
但已经没时间想那么多，一个箭步王铮朝着老贾的书店冲去，但屋子里是空的，桌子上放着一封信。
“小子，不要问，我也不知道，低调点，小心被抓去解剖哦，祝好运，还有，你的备用金我带走了，算是这些