第99章大明万胜
为什么会这样啊！一轮炮击就打死十几名蒙古骑兵，那是因为生铁弹丸在砸中人和马后，就会被缓冲去很多动能，生铁弹丸的第二次弹跳就没有战马那么高了，一般只能撞击到骑兵的马腿。
所以十二道血槽里面，躺着悲鸣的基本上是战马，蒙古骑兵却没有死多少，五六十匹战马躺在地上嘶鸣，从战马上摔下来的蒙古骑兵大多也是经断骨折，这同样一个了不起的战果，失去战马的蒙古人，将没有任何的优势，至少在和锦衣卫新军的对阵上，他们只能是被屠杀的下场。
济农一看，顿时胸口就像被巨石重重撞击了一下，这些卑鄙的明军居然还隐藏得有大炮，连忙大声地命令冲锋的蒙古骑兵散开，可这人悲马鸣的战场，济农的喊声毫无作用。
好在他的亲兵人数多，连忙一起齐声大喊：
“快，快散开……”
冲锋的蒙古骑兵也被炮击给打蒙了，还没有等到他们反映过来，天空之中又传来“轰轰”的声音，这又是炮击的声音。
刹那之间呼啸而来的生铁弹丸又砸落下来，又引得蒙古骑兵队伍一阵人仰马翻，几十个蒙古骑兵被砸得支离破碎，肝脑涂地，战马又被跳动的生铁弹丸扫到一片。
济农这下惊呆了，这卑鄙的明军到底隐藏着多少火炮啊！短短的十秒时间，就是第二轮炮击。这还是因为炮兵心里紧张，让炮击的时间延长了五秒。
神威火炮其实就是弗朗机火炮，只不过是使用的现代钨钢材质的无缝钢管，弗朗机火炮为什么发射速度快，因为他使用的是子铳装填方式，开炮射击后，只需要把子铳取下，就可以立即换上一装填好弹药的子铳，然后就可以立即点火射击，而取下的子铳拿到旁边去继续装填火药和弹丸就是，动作熟练的炮兵只需要五秒钟就可以发射一轮炮击。。
这下蒙古骑兵反应过来了，连忙不要命地拍打胯下的战马，想散开，可是冲锋的队形已经混乱，那里有那么快散开，很快第三轮炮击又到了。
那“呼呼”的声音，简直是长生天的召唤声，刹那之间又是十二道血槽在蒙古骑兵出现。此时的蒙古人已经丢掉了成吉思汗子孙悍不畏死的精神。
这些蒙古骑兵直接被大炮打崩溃了，他们像无头的苍蝇一样乱窜，济农那个气啊！这还是成吉思汗的子孙吗？简直丢人现眼，济农“铛”的一声抽出佩刀，大声地命令道：
“胆敢冲击本阵的一律射杀……督战队上……”
济农的一百多名亲兵纵马冲了上去，对着到处乱窜的蒙古骑兵一阵砍杀，顿时就砍死了五六十名惊慌失措的蒙古骑兵，这才堪堪制止住恐慌情绪的蔓延。
刚好炮击也在此时也停止了，这是为了节约弹药，因为这次要押送军饷，锦衣卫新军携