第二十八章，忘记的那个人

一个世界还是一个孩子，这对于任何人来说都是一个难以决定的选择？
只是，蒋天心思考了不足十秒，他给出的回答那么坚定，坚定的让人他似乎都没有好好想过。
“哦？这就是你的回答吗？”
神秘人笑着说道，声音里透出浓浓的威胁。
“是的，难道我说的还不够清楚吗？”
蒋天心微笑着回答道，他的从容让神秘人显得有一些不满。
“你不怕死？还是你觉得一个小家伙的生命比这个世界千千万万的生命都要重要？”
神秘人又问道，隐约间已经又了暗怒。
“你见过那个孩子吗？”
蒋天心忽然反问道，这一声反问让神秘人愣住了。
“那是一个很破旧的孤儿院，只有一张很小的单人床，他睡在不透光的角落里，盖着一床已经发霉的被子，没有朋友，没有人关心，一年四季只有馒头吃，这样的孩子，或许在你眼中只是一个无用的人，他的生命甚至比不上路边的一条狗，或者是一只流浪的猫。可是，就是这样的一个孩子，在我眼中却比全世界的金子都要珍贵。因为他是我师傅的继承人，因为他将来有一天会变成我的徒弟。也许，我下面的话，在你听来就像是一个不负责任的人说出的话，或许说出这样的话后，我就不能被称为英雄，也不配当一个英雄。可是，我还是要说。”
蒋天心停了下来，慢慢地调整呼吸，嘴里吐出长长的浊气，仙气中的他依然微笑着，眼神无比坚定地说道：“他对我来说，比这个世界都更重要！”
也许多年后的那个孩子会变坏，亦或者是没有完成逆天的使命，也许多年后的那个孩子不会跟在蒋天心的身边，也许多年后的那个孩子不会知道今天蒋天心所作出的决定。
只是，蒋天心从不后悔，当年为了找寻罗焱，他不后悔地跳入世界交接处，纵然九死一生也要找到自己的师傅。多年后的今天，他为了一个只有一面之缘的孩子而放弃了整个世界。
无论是过去还是现在亦或者是未来，他都不会改变，不后悔，不放弃，不改变！
蒋天心知道神秘人在看着他，他虽然看不见对方隐藏在面具下的脸，但是却知道，自己这句话说出之后，对方一定就一定会如同之前所说的那样对他出手。
明明已经咳出血来，明明已经气虚体弱，解开了三重封印后的他明明只剩下了死亡这样一个结尾，但是，他还是在微笑！
“我知道了，那么，我就不能留你了。”
神秘人语毕，双手平伸，手心向上，从天下尸会外的天空中传来了巨大的金光，这金光穿透云层，划破了天际，洞穿了天下尸会的巨大石壁，映照在了蒋天心的脸上。
蒋天心能够感觉到从这金光中透出来的巨大力量，那是能够