第1节：序 堆积如山的命令(1)
序 堆积如山的命令
时间是十九点十五分，最后一堂课结束的铃声已经响过好几个小时了。
窗外，一片漆黑。
一年五班的教室里却是灯火通明。
流萤正坐在她的位子上埋头苦干，纤细而白皙的手指灵活地舞动着手中的裁纸刀和铅笔。随着她的动作，一片片形状犹如花瓣的木片夹杂着细细的炭粉，簌簌地落在摊开的白纸上，留下一道道不规则的黑色轨迹，与流萤手腕上自衣袖中蜿蜒着爬出来的图案相映成趣。
墨色的花纹，盘旋在雪白的肌肤上，看起来似乎是什么古老民族的图腾，却又有些不同，或者说，这更像是一种神秘力量留下的诅咒，仿佛神魔的封印。
在灯光的映衬下，暗沉的花纹在雪白的皮肤上流动，仿佛拥有生命一样。而且这些花纹还会随着流萤的动作，配合着木屑掉落的沙沙声渐渐淡去，慢慢地露出肌肤原有的白皙细致。
“好了！”
流萤欢呼了一声，停下了手上的动作。
好了——
好了——了——
响亮的声音在空空如也的教室里发出了不小的回声。
“不好意思，不好意思！”
忙不迭地道歉，耳朵里却只听到了她自己说话的回声，后知后觉地反应过来后，流萤吐了吐舌，从抽屉里取出了标有“任务表”三个字的笔记本。
“给盛嘉绵削十二支素描铅笔……”翻到夹着水笔的那一页，流萤灵动的目光扫过书写着密密麻麻字迹的纸张和桌子上排列整齐的铅笔，核对了一下数目之后，流萤满意地点了点头，然后提笔在后面打了一个钩，“十二支，顺利完成！”
一圈微弱的光，随着流萤声音的散开从她的手腕上发出。在那里，已经淡得只剩灰蒙印子的花纹在光芒中消失得无影无踪。
眼前的这一幕诡异画面却并没有引起流萤特别的注意，她似乎是早已经习惯了一样耸了耸肩，然后继续翻看着摊开的笔记本。
笔记本上，写满了密密麻麻的黑色字迹。
扫地、擦桌、影印习题……
每一行字，都代表了一个新的任务，打钩的是已经完成的，没有打钩的则是正待解决的。
“还有好多啊……”喃喃地叹了一声，流萤合上笔记本，有些疲惫地闭上眼睛，耳边嘈杂的声音犹如潮水般涌向了她，放学时的那一幕幕画面浮现在脑海里。
“流萤，打扫一下教室，顺便把我们的运动服洗干净，下次体育课要用！”几个刚刚运动完的男生，把几件脏兮兮的运动服甩到流萤的课桌上。浓重的汗臭味弥漫开来，她禁不住咳了好一阵儿。
“流萤，你去帮我把英语作业收一下，然后帮我送到何老师那里，回来的时候顺便给我去买一支黑色水笔。”坐在窗户边的女孩一边嚼着口香糖一边翻看