第二卷鬼符经本身就是抄录本，肯定被某人修改过。我和林羽夕能够看到里面不同内容，如果所料不错，应该是两卷经书都被雨娘获得了，被她做了手脚之后，流传于世，算到我们会找到这两卷经书，有助于入世修行。”
左嫽点点头：“有些道理。”说完后，低头呆呆望着篝火，好像在想什么心事。
我忽然想起一件事：“对了，你一直还没给我提第三个条件，现在就咱们俩，可以说了吧？”
左嫽摇摇头：“我都说过了，第三个条件不说了。”
我歪着头问：“是不是条件里关于林羽夕的？”
“不是！”
“那是什么？”
“不想说。”
“不说？好吧，你再尝尝我的呵痒大法……”
我这儿还没动手，这妞儿已经是惊弓之鸟般格格笑着躲开了。只听她说：“我说我说，第三个条件是，你必须娶我……”说完脸腾地红了，掩面逃回屋里。
我一愣，原来是这个条件啊，难怪后来她一直不说了。我从地上一跳而起，冲进屋子说：“你早提啊，我又不是不答应。你看今晚夜色这么美，又是在我家，不如现在就结婚吧？”
“滚开！谁跟你结婚了？你再碰我一下，我就一头撞死！”
“好，好，好，我滚！”
“滚回来！”
“哎呦，你……你要对我做什么？唔唔……”
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com