第538章请一定要进来看看

从三月到七月，从春到夏，今天，《诡家仙》完本了。在这短短几个月中，灰灰和各位因为一个故事而相遇，现在灰灰心中却思绪万千，却不想因故事的结束而分别。
很感慨，其实之前灰灰也和大家说过自己的情况，正如一个读者所说，大家看到过灰灰爆发的时候，也看到过灰灰遇到的困难，但是无论如何，灰灰都坚持下来了。
灰灰经常会看到有读者说看不够，希望灰灰多更一些，也有读者会在qq上问一些剧情方面的问题。灰灰当时的心情是很幸福的，但也是痛苦的。其实大家看不过瘾的时候，灰灰也写的不过瘾，可是无奈每天写到最后的时候眼睛酸痛实在没办法继续。灰灰当时也特别想和大家分享接下来的剧情，但是也知道那样就等于剥夺了大家看书的乐趣，只好忍住。
所以灰灰特别感谢所有不离不弃地追到现在的读者们，这是对灰灰的最大的鼓励，你们真的是我始终不想放弃原因。
关于最后的大结局，回到了人间之后的故事，灰灰并没有讲。灰灰始终觉得话若说尽，缘分必尽，所以林暖也好，高月也好，这两位缺席了很久的女孩，并没有交代。有时面面俱到，其实并不美好。
当然很多读者看到现在也都觉得意犹未尽，很舍不得，其实灰灰也是一样的！
所以，这也是灰灰接下来要对大家说的一件事情！
灰灰希望大家积极参与进来，我们一起写一些本书的番外篇，当然也都是免费的。书中其实还有一些未填的小坑，还有灰灰没有细致去写的内容，包括到了人间之后他们发生的故事，这些都可以展开去写。
这些番外会发在本书的章节之后，是给所有读者看的，字数不限，从现在起就可以给灰灰投稿啦！灰灰会在两天后发出第一个番外篇！
请大家加入本书的qq群：990501320；投稿的话要发给灰灰的qq：378280801。
关于新书，新书肯定会开，书中会有四虎等人的身影哦！
时间大概一个月左右，请大家加灰灰QQ和群，会在空间和群里说的。
书荒的朋友可以去看我好基友写的精彩悬疑书，大仵作，灰灰自己都在追。
仵作，即古代对法医的统称，唐代划分的三十六行之一，名为仵作行。
我爷爷的爷爷是清末河南八府七州第一仵作，在破一个连环杀人案的时候，突然发疯，在分尸案现场挥刀切腹，亲手拽出自己的五脏六腑，整整齐齐的放在案板上，暴死。
一百二十年后，作为法医的我，遇到了一个同样的案子…
传送门在下面
以下内容为凑字数，不要看。完本感言必须写够2500字，不过本章是免费，大家放心。
十三岁那年发生的那一幕，