第四章卞和镯
车子停在了一栋别墅外，子剔透打了车灯，高大森严的铁门就开了，两条训练有素的纯种牧羊犬昂着头迎接他们的到来。
“这是你家？”翡翠有点忍不住地问道。
“错了！”
听他这么说，翡翠放下心来，但又不禁想，那这里究竟是哪？
“这是我父母的家！”子剔透回过头来，那抹若有似无的笑意里更多的是深情。
翡翠脸一红，低下了头，良久才开始抱怨道：“你带我来这里干什么？我可没答应你的求婚，不需要见家长！”
子剔透知道，只有当她感到无助时，才会如此伪装自己。他轻轻地握住了翡翠的手，“只是要你还那两百万的人情，别瞎担心。”说着爱怜地用手刮了刮她的鼻子。他的动作那样的自然，没有丝毫虚伪和造作。
翡翠！你千万别让这情场老手骗了！翡翠一个激灵，清醒过来。“那你到底想如何？！”翡翠忽然不耐烦起来。
“好，你别慌！是我母亲逼婚，我不想去相亲，所以想让你假扮我女朋友！”
“哈！”翡翠忍不住笑了起来。子剔透也不发作，只是无所谓地笑笑，完全不理会翡翠的嘲讽。
“你别得意，我妈可挑剔了，不见得你能讨她喜欢。”
等车停在了车库，下了车，他才叹了一口气，白色的雾气贴着他的脸。这样有钱的英俊男人也会有这种烦恼吗？翡翠心想，歪着脑袋看他，“你带过很多女人去见你妈妈吗？都被拒绝了？”
他靠在车门上抽起了烟，烟雾缭绕。站在一旁等候的翡翠冷得直搓手，心里暗暗叫苦。“一个出身名门，多金又年轻的英俊单身男人，别人想到的尽是风花雪月、纸醉金迷的暧昧风光。”他顿了一顿，烟灰蓄了长长的一截，他手一抖，无声地跌落。“在我身旁停留的女人，再美也只是因为金钱，一种交易，谁会在乎真心？相亲的，总是达官贵人或者富翁巨贾的女儿，却没有感情，只有家族利益的纠缠。”
说完，他深深地看向翡翠。翡翠移开了视线，淡淡地说：“每个人都会有烦恼！你丰衣足食已经是很幸运的了。”
子剔透又恢复了他浪荡的天性，邪邪地一笑，潇洒地把烟头扔进一旁的铁桶里，那弧度很完美。
[=BW(]