第1401章我的盗墓生涯（大结局）

一九九一年，香港。
帝国大厦的最顶层，一场享誉全世界的古董拍卖大会正在举办！这场拍卖会由张家小少爷举办，所得全部都将捐赠给大陆的可可西里自然保护区。
这次拍卖会，不但有商代青羊樽，宋代鲤鱼碗，以及乾隆皇帝用过的白玉枕头亮相，更有百年罕见的金缕玉衣压轴。
因此吸引了无数大亨，收藏家的关注，短短三十分钟大厅就挤得水泄不通了。
可拍卖会的主角张萌，此刻却穿着一件粉色西装，呆在角落，独自一人品着红酒。
看着不远处满面红光的三位伯伯，张萌眼中留露出了些许的满足感。幸好时间回到了八十年代末，张家的人都还在，六扇门也还在。
“小萌仔，你现在也是张家的家主了，怎么还穿的跟个娃娃似的？”赵三突然走过来，捏了把张萌的脸蛋。
“三叔、鬼叔、瘸子叔，来我们干一杯。”看到来人，张萌尴尬的打了声招呼，然后举起了手中的高脚杯。
“别跟三叔我玩文艺。”赵三吊儿郎当的叼着烟袋杆子：“咱们老哥几个喝不惯这什么82年拉菲，你还是留着自己喝吧！”
张萌笑笑，一饮而尽。
说实话，能<跟这些熟悉的亲人再走一次人生路，张萌觉得很满足，人嘛，知足常乐。
“对了瘸子叔，军哥呢？”张萌问道。
陈瘸子把手一指：“你还不知道军哥的脾气，他是一刻也不敢放松的，还在大厅巡逻呢。”
顺着陈瘸子手指的方向，张萌果然看到了戴着墨镜和耳麦的军哥，与此同时，他还看到了两张久违的天使面孔。
放下酒杯，张萌情不自禁的说道：“她们还是那么美。”
“什么，阿萌你说什么？”陈瘸子一愣。
“没。”张萌笑着摇摇头，心中却是打翻了五味瓶。
“阿萌，我可听说了，这次慈善拍卖大会，大陆那边特别重视。红色伟人一直夸奖我们张家没忘本，盗亦有道，还特地派了一批考古专家来跟我们交流。看到那边那个胸特别大的姑娘了吗？就是他们的头。听鸿爷说，她叫什么……”
“lady娜。”张萌脱口而出。
“对，就是这个洋不洋、中不中的名字，来滴娜。”陈瘸子频频点头，突然他奇怪的看着张萌：“咦，你小子怎么知道的？”
还没等张萌说话，赵三就开始挤眉弄眼了：“我说瘸子，你真是越老越糊涂了，这么漂亮的姑娘，正适合咱们的小萌仔，就是不知道小萌仔是看上这个胸大的，还是旁边那个胸小的？哈哈……”
“胸大那个好，一看就能生孩子。”
“胸小那个也挺好，可爱，以后肯定是个孝顺媳妇。”
吵来吵去，赵三和陈瘸子只能找病鬼做主了：“老鬼，你说哪个好？”
“都挺好，都挺好