第739章大结局

此时此刻。
惊世纵然强大的变，态。
但是有一个更加变，态的朱鹊，他确实在难翻身。
可是……
出乎意料的是，朱鹊并没有杀死惊世。
无它。
为什么要杀呢？
朱鹊的智商虽然没有卡特琳或者安吉拉这种女人高。
但他也懂得什么叫卸磨杀驴。
现在惊世若是死了，以后就没有可以威胁到各大势力的存在了。
而他呢。
因为太过强大，反而会被人所惦记。
如此，某一天自己要是被毒死了，他该找谁说理去？
或许这种事情不会发生，可是谁又敢保证呢？
于是，朱鹊便决定留下惊世，给各大星域留下一个隐患。
一句话，只要惊世在，各大星域就必须依仗自己。
到时候自己还不是要风得风，要雨得雨？
“呵呵！”
想到这里，朱鹊不禁笑了起来。
笑的同时，他心里暗暗道：“谁特么敢说我蠢，我削死他！”
“哒！”
落到了千手观音的佛手下，随即朱鹊居高临下的看着还在试图挣扎的惊世。
起初，朱鹊一句话不说。
直到惊世停止挣扎，然后慢慢的退出化龙状态。
朱鹊这才说道：“如何？”
听到朱鹊的话。
惊世扫了一眼朱鹊，然后说道：“要杀就杀！”
闻言。
朱鹊嘴角一划，然后摇了摇头，随即说道：“我不杀你！”
“不杀！”
听到朱鹊的话，惊世露出了一抹吃惊状。
“为什么？”
然后，惊世便立刻问道。
闻言。
朱鹊颇有些深沉的说道：“天机不可泄露！”
说着，朱鹊伸出一根手指在惊世的面前摇了摇，然后续道：“我只要你答应我一件事情，然后我就放了你如何？”
“什么事？”
------
出人意料的。
谁也没有想到，包括德罗斯，以及颜这两个敌人。
因为如果是他们的话，他们是绝对不会放过朱鹊的。
可是当他们看着朱鹊放过他们的王，惊世时。
德罗斯与颜惊呆了。
他们不清楚朱鹊的葫芦里卖的什么药。
不过想来一定是和他们的王做了什么交易吧。
要不然，王为何好像一脸的妥协？
“你和他做了什么交易？”
战斗早已结束。
但是因为朱鹊放过了惊世，所以安吉拉并没有把菲尼克斯的俘虏怎么样，只缴了械而已。
然后，安吉拉便找到了朱鹊，随即询问起了他和惊世刚才交易了什么。
但是朱鹊会告诉安吉拉吗？
显然是不可能的。
只见此时的朱鹊，抹了抹嘴角已经干涸的血迹。
随即露出一个他自以为迷人的笑容道：“想知道啊？不告诉你！”
说完，朱鹊阔步走向了自己的那艘太阳神。
末了，随着战舰打道回府。
和安吉拉一样。
太阳神内。
卡特琳抱着胸脯来到了此刻坐在指挥座上包扎伤口的朱鹊身旁。