第5章：扎马，练武

一个不知根脚背景的人突然上门要拜师学武——这种事情自然会引起那些有真本事的武师的警惕。
毕竟，像是黄飞鸿这样武艺高强的人实在是再明白不过恶人学会武功的恶果了！
远了不用多说。
就说黄飞鸿自己这般武艺，如果心胸开阔、为人正直自然是好。可如果是心术不正之辈，难免会走上歪路。
洋枪洋炮自然是不能硬抗。
但以这种人的武功，别的不说，蹿房越脊，做个江洋大盗却是再容易不过了！
寻常衙役兵丁怕是一个照面都挡不下来！
这个时代的洋枪洋炮又太过粗苯，如果不是提前准备，哪里有机会打中这种程度的高手？
随便纠结起几个亡命之徒，便是要为祸一方。
因此，邵成这才以学医为掩护，减轻黄飞鸿的顾虑。
不过，饶是如此。
成功拜师的邵成仍然足足受到了黄飞鸿长达三个月的考察！
在这三个月里，黄飞鸿只教授邵成医术方面的知识，平日里不是熬煮药材便是学习医书，根本连半点武功的影子都看不到！
如果是寻常前来学武之人，怕是在这种情况下早就走掉了。
但对此早已有了心理准备的邵成哪里会轻易放弃？
不但学习医术、熬煮中药时认真无比，平日里更是丝毫不提学习武功的想法，就好像完全将学武之事给忘掉了一般。
而正是邵成的这种态度，显然成为了打消黄飞鸿顾虑的最后一根稻草。
这一日。
刚刚吃过午饭。
黄飞鸿罕见的没有去睡午觉，而是将邵成叫到了院子当中。
来到院落当中，邵成一眼便看到正在将几只陶罐、砖块等物摆放到地上的牙擦苏，思维一转哪里还不知道这是黄飞鸿要传授他武功了？！
于是当下便是打喜，说道：“谢师傅传授武功！”。
黄飞鸿摆了摆手：“既然是师徒，这武艺自然应该如医术一般传授。只是三个月前阿成你刚入宝芝林，我这才让你学了三月医术而不授武功，以考验你的心性。”。
“如今，为师已经知晓阿成你为人正直、心思沉稳、尊师重道，且学医认真刻苦，不到三月便已经能熟练辨识百种药材、几十方剂、对脉象医理也有了初步的了解。从此种种来看，为师这三个月的考察到是多虑了！”
“师傅……”邵成刚要说话却被黄飞鸿摆手打算，只见黄飞鸿神色严肃的说道：“阿成，宝芝林只是医馆，为师也不是靠教拳为生。只是自打祖上师承少林，传习武艺至今也形成了我这一脉武学。”。
“今日，我便开始传授你武功拳术！切记我宝芝林门规！”。
说完，黄飞鸿便认真将几条诸如不可欺师灭祖、同门相残，不可恃强凌弱，欺凌弱小之类的门规说了一遍。
邵成用心记下。
黄飞鸿这才开始教邵