第四百零二章、终末（3）

“何人在我青云门放肆！”
正是群情激奋之时，殿外，各脉首座，除去还在疗伤的田不易终于纷纷到来，这一次，青云门的灾劫也不知是否能安然度过…
“好，很好，都来了。{顶}点{小}说3Ｗ.2３Ｗx.com”
羽扇轻摇，红袍青年的眼中精光闪烁，却是丝毫没有惧意。
“人言青云门高手如云、深不可测，然小可今日一见却不赞同”他坦坦荡荡地跨步走到一干首座面前
“今日一见，不过全是些欺世盗名、倚老卖老之辈罢了。”
“小子岂敢胡言！”
“奥？诸位好像不服？”
他一笑，然后终于将手中羽扇收回，轻轻一晃，目光睥睨。
“那好，不知诸位可敢和在下赌上一场，在下愿以一己之力与诸位过过招，若是在下败了，焚香谷上下从今以后无不对青云门俯首称臣，言听计从…”
他一顿，话语间更多了几分咄咄逼人的意思。
“可今日，要是在下胜了，那便是青云无能，烦请交出诛仙古剑，也好防范于未然，莫被魔教妖孽，钻了空子！”
话到最后，那年轻人轻轻跺脚，这玉清殿顿时一阵晃动！没看出来，这人虽然看上去年纪不大，但一身功力竟然深厚致斯！？
水月大师微微皱眉…对方口出狂言，但观其状貌，并非是妄言之辈，刚才这一下更是展现出雄厚根基…再观焚香谷上下，似乎对于这位从来没有露过面的年轻公子也是无有不从，如此状貌实在叫人生疑啊。
但不论如何，今日局面也是不容青云门退让。堂堂正道支柱。竟然被人如此欺上门来，此事真是千古未闻，若他们在这里让步，那岂不是青云门要威严扫地，从此沦为笑柄了吗！？
“阁下口气不小，好。那就先让水玉领教阁下高招吧。”
“哈，不必如此麻烦，你们一起来便是了。”
“你！？”
如此狂傲难驯，水月大师顿时怒上心头，拔剑就要攻去，但玉清殿之外，却有一道湛蓝剑气抢先一步直逼那红袍青年面门！
那潇洒绝逸的剑光洞穿人群，直射而来无物可挡，红袍青年面色一凝。但随即放松，大手一挥，袖袍卷起一阵苍白焰火，顿时将那剑气弭平于无形，自身却不损分毫。
再定睛，玉清殿之上，却突然多出了三条人影…
不是那张小凡三人，又是何人？而刚才发剑。自然也就是那冰山一般的陆雪琪了。
只是比起刚才，此番张小凡飘身于玉清殿中央。却是显得举重若轻，无迹可寻，仿佛在这短短几个时辰之内，修为却是百尺竿头更进一步了！
——拥有四卷天书，更兼太极玄清道、大梵般若、魔门功法三大秘诀，如今更是将其所偶浑然熔炼一体。度过心魔，再加上之前吸引魔气之时，从道玄真人