第五章·真言（24）
二十四
她爹的请求，感人肺腑，令我无法拒绝。临别时，我和她爹紧紧握手，一再表示我不会睡她，她爹则一再表示：“睡吧睡吧。”
她很高兴，没有一点和爹诀别的意识，手里玩着鞋带，蹦蹦跳跳地跟我走了。由于无鞋带的鞋穿着太松，我越走越沉重，感慨自己原本想离群索居，不料还多了个女孩。
走出半里地后，我肚子难受起来，问女孩哪有厕所，她说找个土坡就行，见我一脸不悦，便说附近原有个小学，后来老师都走了，就废掉了，小学里有公共厕所。
到达后，我叫她在外面等我。走进去，面对陈年老粪，强忍着恶心，找了个坑位蹲了下来。当我稍感轻松时，一个老大妈走了进来，见我一愣，后兴奋地说：“你是城里人吧？怎么到我们这来了？”
大妈一个迈步，在我身旁蹲下，立刻响起了一串水声，她还在追问：“哎呀，你不会是新来的老师吧！孩子们可有救了。”我说：“大妈，虽然你我有年龄差距，但你也不能这样呀。”
大妈脸色一红，侧过头去不再看我。我俩分别完毕，双双走出厕所。大妈又问了我一遍是不是新来的老师，我说不是，她遗憾地走了。
女孩冲我跑来，体贴地说：“拉完了？”我一把夺过她手中的鞋带，系了在鞋上。
我拉她的手走出校园，把六七元钱放入她的衣兜，说：“回去找你爹吧。”
她走了。
如果没有旁边的树木房屋对比出她的幼小，单看远去的背影，是个性感的女人。我仰头对天，默想：“祖师爷，你的好意我心领了，但我无力承受。”
回到擦鞋女家，她已收拾好行囊，把组合柜、电视机卖了，只留下一张弹簧床，厨房的煤气罐和煤气灶也卖了，两天来在一家小面馆吃饭。我问她把东西都卖了以后怎么生活，她说她在这里给师傅拉学生已经一年，这次回到师傅身边，再也不愿下山了。
她请我去吃蘑菇面，说：“祝贺你保住了你的手指。”
面馆的老板是佛教徒，四壁挂满佛画，桌椅间也放置了佛像。我俩在文殊菩萨和普贤菩萨雕像中间吃完了面，她感慨道：“我师傅那里没有这些表象，只有简洁的心法。此心法是一切宗教哲学的来源。”
她给我讲了一个孔子传心法的故事。《论语》记载，孔子有个徒弟叫曾参，他一日在学堂等孔子出来，心中只有此念，后来连这个念头也没了，只是恭敬地站立。孔子出来后，见他的状态，拍了他一下，说：“吾道一以贯之。”
“一以贯之”的含义是：你保持此状态，一路下去就对了。
这是孔子传心法的典故。她师傅发现老子、耶稣、释迦牟尼的生平中也有类似事例，所以总结“无念而生的恭敬心”便是