第99节:想死还是想活
“张哥说的极是！”又一个土匪随声附和道：“那老道绝对不是一般人，山上的几个弟兄被他杀死了，那老道就在他们头上随便贴了几道符，那些死尸紧接着就站起来了，用火铳都打不趴下他们，这事儿你说稀奇不？我觉得这老道估计是个得道的高人，咱们都机灵点，实在不行就跑，犯不着把命都搭上。”
“要说那个老道和老头，胆子也够肥的，赤手空拳的就敢闯我们黑风寨，不仅杀了我们这么多弟兄，好像把大当家的也伤的不轻，这回大当家的是彻底的火了，要是捉住了那两个人，肯定会点了他们的天灯，这回可有好戏看喽……”那个姓张的土匪嬉笑着说道。
“好了，好了……大家都别闲扯这些没用的了，虽说这后山那两个人不大可能过来，但是都要用点心，守在后山的人总共就咱这么几个人，万一要让那两个老家伙从咱这里跑了，大当家的非把咱的皮扒下来不可。”一个看起来像是领头的人说道。
那七八个土匪，大多手里都拿着砍刀和火铳，还有人拿着火把，地上还胡乱的放着几个盾牌，在一块空地上歇脚，清风道长就躲在一棵大树的后面，离他们只有四五米的距离，刚才他们说的这些话，全都被他听进了耳朵里，不由得一阵欢喜，心里不禁想到；原来这里是黑风寨的后山，自己和老刘头一阵乱跑，看来还真是跑对地方了，守在后山的就他们七八个人，大部分人马应该都在前面搜寻，只要把这几个人都解决了，自己和老刘头就能下山了。
想到这里，清风道长再次将手伸进了背囊里，摸出来十来个铜钱，趁着那几个土匪没有防备，一甩手，就将手中的铜钱甩了过去。
由于刚才准备了多时，这铜钱打的都极有准头，每一枚铜钱几乎都打进了那些土匪的脑袋里，顿时最前面的四五个土匪都闷哼了一声，几乎在同时一起栽倒在地上。
后面紧跟着的那几个土匪一看到前面的几个人都栽倒在了地上，立刻停下了脚步，还没明白怎么回事，清风道长突然从阴暗处闪了出来，只见他快速的伸出双手，“唰唰”的又甩出去了几枚铜钱，紧接着又倒下去了几个人，身体抽搐了几下，随即便没了动静。
站在清风道长面前的还只剩下一个人，便是那个姓张的土匪，他怔怔的看着眼前的清风道长，彻底的吓傻了，刚刚还活蹦乱跳的一帮人，转眼之间就还剩下他一个。
“道……道……道……道长……饶命啊……”那个土匪吓的浑身发抖，结结巴巴的说道，腿肚子一软，紧接着跪在了地上，眼泪和鼻涕一起都流了下来。
“呔！”清风道长大喝了一声。
“道长……您老千万不要杀我啊，我上有八十岁老母，下有