第九十八章、
总算是初步又搞清楚了一些事情，看看时间也已经十二点了，我带着两个女孩又走了出来。
外面还剩几个人了：赵山富和李淑琴自然还在。另外还有几个我不认识的人，看起来都是一些赵山富的合作伙伴或者是亲戚一类的人，赵山富坐在靠近冰棺前的一张椅子上，一根又一根的抽着烟。
还有三个小时，冰棺里的女儿就要化为一堆飞灰。
无论这两个人之间有些什么关系，但是毕竟是自己的女儿，赵山富两眼呆滞，双眼都是血丝。
边上几个人也都在抽闷烟，到了这个时候，已经没人愿意说话了。说什么也是多余的。
我在赵山富边上坐了下来。柳雨薇和上官馨找了两个距离这里比较远的位置。
“赵叔叔，喝口水吧。”我看了看他，试探着说道。女亩斤技。
“都这时候了，还喝什么水;;”赵山富一股呆滞的表情看着冰棺说道：“我老婆很早就死了。就剩下了这样一个女儿，现在女儿也死了。你知道这是啥感觉吗我的家都没了啊我的家啊”
我点了点头：“您不是还有李姐么节哀。”
“呵呵;;小子，我现在心里乱的很，我知道你这小子聪明，我想和你说说心里话，但是这话我现在就是说了，我以后也不会承认，你听进去就是了，也别问我啥。好么”
“好。”我点点头。
“早年的时候;;大概二十多年前的时候我还是个泥瓦匠，给人修个漏水，补个墙什么的，我这人又好赌，手上也没几个破钱，那时候仗着人年轻，一心就想干点大事，心比天高命比纸薄。我那时候大概也就比你大点，你知道那种感觉吗”
“我懂。”我点头说道。
“就在那个时候，我遇上了诗涵她妈，说起来你不信：诗涵她妈可是有名的漂亮，是我们那里大户人家的闺女;;”
说起这事情，赵山富眼眶有些发红。
“看看现在的赵诗涵，我也能想的出来。”我很认真的点点头。
“对”赵山富狠狠的吸了口烟：“诗涵就长得十足的像她她。那时候，诗涵她妈劝我好好做事情，然后就嫁给我了。”
“结婚之后，我也确实好好的做了一段时间，现在的基础就是那个时候累积起来的，可能也是我运气好，几次接连碰到了几个好活。慢慢的生活就开始变好了，那是结婚后5年的时候，诗涵出生了。这个名字就是她妈起的，起的不错吧”
“很不错，听起来像个大家闺秀一样。”
“嗯;;就是那时候开始，我就开始变得花了起来;;小兄弟你别笑你叔，男人有了钱很多都这样，也就是那个时候;;那个时候;;”
说到这里，赵山富的泪水已经模糊了双眼。
“现在很多人都说诗涵她妈死的冤，现在我告诉你：诗涵她妈是怎么死的”
