第五章御前会议

（第二更有些晚了，抱歉，说好的晚上变成了夜里，写了一半实在不满意删掉了，这一章主要想加一些清末的社会市井等等，尽量都有涉及，丰满一哈。）
初晨的北京城罩在一层薄薄的雾里，有限的阳光很难穿透过去，街道上熙熙攘攘的没有几个人，大多团着袖子快步走过，空气中冷意依旧，寒风像怪兽般咆哮。
市政工程在大清新政的东风下快速的兴起，京城已经有了现代城市该有的雏形，路灯，交通警戒牌，甚至是斑马线...平坦的马路上尽管已经浇了柏油，但诸如汽车这样的交通还是十分罕见，而远在南方的摩登上海，汽车早就不是什么稀罕玩意儿，这些新式物件和老北京那独特的钟楼街巷拼凑在一起，颇有些不伦不类的即视感，仿佛处在历史沧桑巨变中左右为难的帝国缩影。
但不管怎么说，时代的巨轮不可遏制的缓缓向前，终究会淹没那些违抗历史法则的唾沫星子以及愚蠢中伤，不管何时这个世界上永远有两种人，对或者错，就像西风东渐中的北京城，有人爱有人恨，爱它的人喜欢它的醇厚古朴，恨它的人讨厌的它的冥顽不化，一成不变。
轿子中的叶开正襟危坐，宽大的朝服披在身上让整个人都显得臃肿了很多，冬官帽也有些遮蔽视线，新军的将领平常都是身穿仿德式的军服，配军刺刀，带窄檐帽，不过今天这些东西统统不能摆上桌面，即将召开的是帝国最高规格会议，一举一动都代表着皇家的最高尊严，所有新式的玩意儿一样都不能出现在紫禁城的任何角落。
朝珠，扳指，黑狐坎肩...韩翠儿准备得很用心，叶开清晨一起床这些东西就整整齐齐的摆在了衣挂上，一应俱全，省心的很。
即便如此，叶开的脸上还是浮现出几缕倦意的皱纹，尽管在来的路上，他反复提醒自己不能看起来这么疲惫，但自我批评了好一会儿，还是一点也打不起精神。
轿子停在午门外，叶开呼了一口冷风徒步向前，在自己的面前，按照官职等级已经密密麻麻排满了马车官轿，算了算时间，参加御前会议的大臣已经提早进入，时间对自己还算宽裕，用不着太赶紧。
就在这停矗的一刹那，清脆的响鞭声撕破了尚在沉睡中的帝国围城，云层裂开了一个巨大的口子，万千光线从那巨大的裂痕中倾泻而下，涂抹在重重叠叠的宫阙金顶上，将这座巍峨的禁城粉饰地辉煌和永恒。
突然出现在眼前的这一幕，如同一剂强心针，狠狠的灌再叶开的动脉上，几个世纪的风雨，荒芜了一切，却连这里的一砖一瓦也憾不动，权力的至高无上仿佛图腾一般庇佑帝国的心脏，多尔衮，鳌拜，索额图，和珅，肃顺...不管是权臣还是单