第63节：第三十八夜 灵车(3)
“是两只鸡，老乡临走时候送我的，又卖不掉，干脆带回去。怕它吵闹，所以用胶布封了起来。”一年多前那个和我等车的男人的一句话在我耳朵边上回响开来。
额头开始流汗了，是冷汗。我眼睛一眨不眨地看着那个戴着黑色棉帽的脑袋，期盼他能转过来，否定我心中的想法。这个时候，坐在我旁边的混混忽然跳了起来，扯着破锣般的嗓子吼道：“老子是劫道的！”看来这句他演练了很久。说完后他使劲吞了口唾沫，我看见他巨大的喉结滚动了一下，接着得意地看着他站在车头的同伴。但接下来发生的情况却令他诧异。
车厢里没有出现他们预期的慌乱反应，大家仿佛同聋子一样，照旧端正地坐在座位上，当他们是透明人。
混混愤怒了，再次吼了一声，可声音明显带着战栗。
即便是再愚蠢的人，也该察觉出这车子的诡异了。人在恐惧的时候会做出激烈的行为来掩饰或者表示自己并不惧怕。他们也是。站在我旁边的混混用刀架在我的邻座上，可他并没有回头。
“不见点血你们当我们是说笑啊！”混混把刀使劲插向了他的脖子，但拔出来的时候，刀上面一点血迹也没有。混混看着刀，眼睛都直了。
而他，终于慢慢转过了脸。
和一年多前一样，还是那张熟悉的脸，但是瘦得非常厉害，神情更是冷漠怪异至极，眼睛像死鱼一样，本来黝黑厚实的脸庞没有一点血色，在昏黄的灯光映衬下，居然还泛着微微的红光。
而他的嘴巴上，正咬着半块绿豆糕，一块发霉的爬着蛆虫的绿豆糕。我认识那绿豆糕，因为另外半块是我吃掉的。
一年多，一年多他都在这辆车子上？
这是传说中的灵车？脑子里一片混乱的我已经无法平静地思考问题了。站在我旁边的混混盯着刀，痴呆地坐了下去，脸上再也没有任何表情了。他和其他人一样，以同样的坐姿坐着，无神的眼睛望着前方，他的同伴高声叫喊着他，但没有任何回应。而我迅速地站了起来，奔向车门。
我的那位朋友依旧咬着早就干枯发霉的绿豆糕，目光呆滞地望着我。
车头的混混见同伴不言语了，把刀架在了女司机脖子上。
“停车！你他妈的快停车！”他的话已经不连贯了，一边说着一边拿腿跺着车地板，女司机嘎吱一下把车停了下来。
“想下去么？”她的声音非常好听，很空灵，甚至带着诱惑。持刀的混混呆呆地望着她，但又迅速摇晃了一下脑袋使自己清醒了些。他咬着嘴唇大叫道：“快开车门，要不老子扎死你！”女司机顺从地打开了车门。站在边上的我逃似的跑了下来。混混看见车门打开了，犹豫了一下，本来想去叫他的同伙，可最