第99章春光？
很显然，我和良晓甜心里都知道，我们现在这个样子，不方便回到村子里去，我是男人，还算说得过去，但是她一个女孩子，黄花大姑娘，这以后要是传出去，还让她怎么做人呢？何况那村子里难免有一些好事的人，到时候肯定会拼命地用眼睛占良晓甜的便宜，就像我现在这样，虽然我不是故意的，但是我却是切切实实得到了实惠。
还真别说，我感觉自己挺贱的，都这个时候了，天气又冷，气氛又尴尬，我看着良晓甜的样子，特别是那衬衫下摆下面露出来的两处挺翘的白臀，我竟是有了些反应，下面差点没顶起帐篷，当时我真是尴尬地想要个地缝钻进去了，好在我及时转移注意力，装作在寻找东西一样，抬眼四下乱看过去，这才让自己的心神平静了一点，不然的话，估计我以后都不知道怎么面对良晓甜，除非她真的当我女朋友，成为我的女人，否则这份尴尬，是没法从心理抹去的。
不过，我的运气还真不错，这么随便一看之下，居然还真的看到了一个有用的东西，那是两个插在麦地里的稻草人，稻草人身上穿着破旧的灰蓝色长衫衣服，虽然很破旧，但是有总比没有要好，所以当下我让良晓甜等一下，我自己赶紧跑过去把那两件破布袍子从那两个稻草人身上小心翼翼地扒了下来。
扒下来之后，才发现其中有一件实在是太破了，基本上没法穿，就几块碎布连在一起，我琢磨了一下，最后就套在自己脖子上，勉强遮住一点身体，权当是一个马甲吧，然后我把还算完好的那件拿给了良晓甜。
当时我向良晓甜走过去的时候，她因为太过害羞，身体躲在了一颗树后面，用那树挡着，但是她似乎忘了那树不是很粗，这么一来，她前面是挡住了，结果那白白的屁股正好就从后面露了出来，我走过去时，看得一清二楚，那场面真是无限惊艳和旖旎，春光一片，格外晃眼。
但是我显然不能把这些告诉她，所以我只是默默地看完，然后走过去，把衣服递给了她，让她披上。
这件衣服比较长，而且一看就是一个男人的衣服，所以她披上之后，衣服的下摆垂到了大腿上，这才算是让她感觉勉强舒服了一点，然后我们继续往前走。
结果，可能是我们运气比较好吧，就在我们刚往前走了没多久时间的时候，就见到远处一群人向我们这边跑了过来，看那情形，很显然是来找我们的，待到近处，发现领头的正是老瘸子和那个申婆婆，他们身后还跟了几个村上的年轻人，其中就包括之前在河边要救良晓甜的那两个小伙子，其中一个人手里还抱着我的衣服。
当时，他们见到我和良晓甜，都是长出了一口气，连忙问我们怎么样了。
我说