第五百一十六章（结局）

阴暗的天幕下，淅淅沥沥的冻雨不停的洒落，彻骨的寒风呼啸，吹动风中残破的布条猎猎作响，张牙舞爪的枯树好似恶魔的利爪，黑暗中，不时传来一阵阵毛骨悚然的怒吼，一条泥泞的小路蜿蜒到黑暗的远方……
一个落寞的身影孤单的行走在泥泞的小路上，他身上穿着破烂的皮毛衣服，一头乱糟糟的头发满是污迹，甚至还有难闻的恶臭，他表情麻木并不在乎。
这个人背着一个大竹筐，装着半框真菌类植物和地衣类植物，而且都是可以实用的那种，我无数人用生命在缺乏食物的末世中付出惨痛代价摸索出来的。
这个人缓缓的在路上走，拐过一个又一个看似没路的拐角，最终穿过一片乱石堆来到了一个不大的营地里面。
这个营地，是末世中已经很少见的那种最小的聚集地，一两百人聚集在一起抱团生活，在这绝望的末世艰苦挣扎着活着。
营地中有人在砍柴，有人在加固简陋的栅栏，有人在敲打石块，有人在处理小型变异兽的尸体，有人在做饭，有人在打架，有人在哭喊……
每一个人都没有闲着，他们总有做不完的事情，在这小小的营地中，一两百个人就是一个小小的社会，众生百态都展现得淋漓尽致。
身背竹筐的人从外面回来，竹筐被人拿走，拿走竹筐的人是营地的老大，还拍了拍他的肩膀夸她能干，毕竟一竹筐的植物混合其他东西弄成一锅每人分一点的话也够营地的所有人都吃一顿的了。
将竹筐交出去后，那麻木的人走到营地的一个角落坐下，坐在冰冷的地面上，双眼平静的看着忙碌的营地，对于这里的人来说，这里就是他们的家，在这里艰难的生活着，直到营地的所有人逐渐因为这样那样的事情完全死去……
前几天狩猎小队的三十多个人拿着简陋的武器狩猎，回来的时候死了五个，没有人悲伤，就地掩埋草草了事，两天前营地中的一个女人生了一个娃，不知道孩子的爹是谁，因为她陪过营地中很多男人睡觉，并且生下来的孩子还是个男孩，只是是个畸形，环境太艰难了，孩子没有活过一天就夭折了，营地中的李老四一如既往的在打他家婆娘，他是残疾，内心已经疯狂了，他婆娘一直默默的忍受，因为她需要用身体在营地中换取食物供养他们夫妻俩，赵四明和北龙还在打架，他们每天都打，用他们自己的话来说，他们是在练习搏杀技巧……
他就那么看着，感受着，他是这个群体的一份子，却又区别于这个群体之外，他是一个外来者，来到这里并没有太长时间，但这里的人都清晰的知道，自己和这个人其实生活了很多年，他有一个漂亮得难以用言语形容的妻子，可这帮挣扎在底层的