第五章阿提拉之死因

阿提拉死了，这个匈奴历史上最伟大的君王悄无声息的死在了新婚之夜，死时年仅47岁，所有的匈奴人，包括所有已经被征服的蛮族部落的臣民都哀伤不止，他们感觉天都要塌了，在这个混乱且人吃人的野蛮时代，拥有一位英明而又强大的君主是多么的幸运，至少他们不用担心自己被其他民族像猪狗一样屠杀，而阿提拉无疑已经成为了他们头顶的太阳和心中的神！现在他们心中的神陨落了，对于他们而言，世界末日即将来临。
秦东跻身在侍卫队中跟随大王子埃拉克以最快的Sùdù赶到了宫殿门前广场上，为了能够进入宫殿内查看阿提拉死亡的原因，他紧紧地跟在侍卫队长乌吉身后，埃拉克肯定是要进入宫殿内的，而侍卫队长乌吉为了保护埃拉克的安全也会带几个侍卫进去，秦东想成为这其中的一员。
阿提拉的神秘死因一直是历史上最大的谜团之一，后世无数史学家都在研究，争议颇大，现在有机会能够亲眼进入阿提拉的死亡现场，这是秦东无论如何都不想放过的机会，否则他会遗憾终身。
今天的天气从早上开始就阴沉沉的，非常压抑，直到中午才有太阳，下午又刮起了北风，气温突然下降了很多，好像预示着有什么大事要发生，直到阿提拉的死讯传遍整个王庭，匈奴王庭的所有臣民们听到这个噩耗之后才恍然大悟，随即就是无止境的悲伤，紧接着Rénmen自发地前来王庭悼念阿提拉。
对于东罗马帝国、西罗马帝国、西哥特、汪达尔人、法兰克人、勃艮第人、盎格鲁撒克逊人等这些国家而言，阿提拉无疑是他们心中永远也抹不去的噩梦，但对于欧洲中部和北方的胡Rénmen而言，阿提拉就是他们的神，众神之神！阿提拉这个名字直到一千五百年以后的今天依然是恐怖和毁灭的代名词，阿提拉与七百五十年以后的成吉思汗不同，成吉思汗的军队虽然打下的疆域最大，但在北部最远只打到了波兰，南部最远只打到了匈牙利和叙利亚，当成吉思汗的军队打到匈牙利的时候，欧洲人震惊了，也仅仅只是震惊而已，因为蒙古帝国皇帝蒙哥的死让指挥进攻的统帅术赤不得不班师回朝，蒙古的军队并没有深入欧洲腹地，而阿提拉的军队几乎横扫了整个欧洲，罗马文明几乎被他毁灭，东西两个罗马帝国都在他的淫威之下摇尾乞怜，不得不多次派出使臣求和并年年进贡，每年进贡的数额达到了惊人的6000磅黄金，要知道在这个黄金开采量极少，而且开采手段极为落后的时代，每年进贡6000磅黄金几乎是一个天文数字，不到几年的时间，东罗马帝国（也叫拜占庭帝国）的油水就被阿提拉榨干了。阿