第五章黑子卖熊

第二天一早，黑子就去山里找到昨天弄死的八百斤的熊瞎子，除了被野狗吃掉几块肉之外，大狗熊还算囫囵完整，黑子带人捣鼓了回来。熊皮卖给镇上的皮贩子，千把块钱不是小数目。熊肉、熊骨也还值点钱。
山里的猎手不少，会剥皮剔骨的人也多，黑子犯不着自己动手，就喊了几个汉子操刀。没人敢拒绝，自然是要乐呵呵去帮忙。村里手艺好的几个小媳妇也被黑子征用了，这是村霸的特权，晚上得开一顿熊肉宴，但凡谁打了大猎物都是这规矩，村霸黑子也不能例外。
一通折腾下来，已近黄昏。
村里汉子们剥下了熊皮洒了石灰腌着，剔下骨头裹上草灰，又剁了熊掌拿去村长家用冰箱冻着。小媳妇们早就在晒谷场砌了灶台，半大娃子们搬来锅碗瓢盆和桌凳，不多久洋芋炖熊肉已经上桌。
黑子回家美美地睡了一觉，又洗了澡换了药才过来。
赵富贵的媳妇忍着羞让黑子蹭了几下，居然没躲，拐着弯求黑子把熊鞭送给他男人泡酒喝。黑子小说赵富贵那怂样吃虎鞭都没用，你要是晚上吃不饱来找我。小媳妇被臊得腿根子都夹紧了，好歹最后还是拿到了熊鞭，不过被那巨大的规模吓得脸色惨白就是了，胡思乱想着拿回家给自家男人泡了高粱酒，洗的时候这女人的小手和小心肝同时一颤一颤的……
赵富贵见了家里半米高的玻璃酒坛子，对黑子恨意也就更深。他只以为媳妇肯定特别瞧不上自己的尺寸，又说不定被黑子怎么弄了才思了春拿回这东西的，媳妇肯定是被黑子捣鼓了，黑子那犊子哪有那么大方？深信自己头上泛绿的赵富贵，要冲媳妇撒气，却被抵了一嘴有种你就不要回回都用手，赵富贵彻底没了脾气。熊肉宴都没吃上几口，赵富贵就躲回屋里偷偷扎小人去了，熟能生巧，手艺见长。
……
这晚，黑子又做梦了。没有梦见唐觅蝉或者罗惜梦，也就不用换内裤，庆幸之余黑子又深觉遗憾。
他梦见的是一道黑烟飘过，自己的二手诺基亚变成了一块只比银行卡大一点的半透明毛玻璃，拢共就一个按钮，居然还他妈能打电话、能上网、能玩游戏、还能看岛国动作片，比镇上网吧的电脑还牛掰，居然还可以削苹果。他隐约发现，这些东西，好像是从自己脑袋里冒出来的，但是，不属于他。
哈哈哈！
老子怎么不去拍科幻电影？
黑子是笑醒的，心想，别是脑壳被熊抓坏了，老子就靠脑壳吃饭呢。黑子自嘲着溜下床，脑袋昏沉沉的滋滋响，跟电流声一样。
削苹果是个什么兆头？
不管了，先去镇上卖熊皮。当然，熊皮只是顺便，黑子另有目的。布局良久，是到了拿回皮料场的时候了。说实话，刘家那老东西也真