第一百零一章·夜来竹林堂(4)
天如镜淡淡地道：“这个时候，我骗你做甚？”
两人远离了众人，在竹林里低声说话，冷硬的泥土上挨着竹根处还残留着些许未褪的残雪，莹白的雪反射着弦月的微光，在竹林月夜之下，显得格外静谧美丽，而天如镜苍白的脸色，也蒙上了一层如梦如雾的光晕。
楚玉沉默了一会儿，道：“倘若我现在便告知陛下，他或许就不会死。”现在立即让刘子业加强防卫，到安全的地方去，将三王处死，等等……改变历史的机会就在眼前，扭转乾坤的机会就在眼前。
方才刘子业给她披上衣服，别别扭扭地讨好她时，立即勾起了楚玉心底的些许温情。她做不到坐视刘子业的死，纵然刘子业有千万般不好，可他依然是楚玉这具身体的弟弟，且对她极为厚待。楚玉本打算一走了之，可是临到关头，却又不由得不忍心。
天如镜依旧面无表情，他有些木然地道：“随你。”他已经不敢去审视现在的局势与天书上记载的有多少偏离。自从他背叛了自己的信念救了容止后，他便无时无刻不处在心灵的自我折磨中，以至于虽然经过这么长时间的调养，他反而比那时饿了三天离开公主府时更瘦一圈。
楚玉叹了口气，扭头转回去，朝刘子业走去。此时刘子业一身玄衣，衣衫上绣着华丽的暗纹，神情端肃，看起来也有几分庄重的味道。他的左右站着华愿儿和玄安两个太监，一个捧着一把桃木弓，一个捧着一袋棘枝箭，桃弓棘矢都有能抵御不祥的传闻，能驱邪避凶，用桃木弓射出棘枝箭，射中鬼魂，便是这场驱鬼法事的重头戏了。
楚玉从前就拿鬼故事吓唬过刘子业，这时候自然不会反口说世上本没有鬼，只是上前询问：“陛下怎么会想要驱鬼呢？”她还是不相信天如镜所言，想从刘子业这里套套口风：这场法事是不是天如镜主使的。
刘子业踯躅了一会儿，想想就是现在不说，楚玉待会儿也会知道的，便慢吞吞地说了。刘子业虽然性情暴戾，但是，他怕鬼。这几日来，他为噩梦所扰，好像看到被自己杀死的粉黛以及那个像粉黛的宫女回来找他索命，惊得他魂不附体，便想出来举办法事驱鬼这一招。
他原本也是没怎么把杀个把人放在心上，说起来也渐渐忘了顾忌，却没注意到楚玉一下子变得古怪的神情以及瞬间转为冷漠的目光。
