第五章父子长谈

戌时，郑富贵来到了郑勋睿的卧房。
赵洪泉早就走了，没有留下来吃饭，走的时候，没有了盛气凌人的表现，脸上露出了尴尬的神情，倒是郑勋睿，表现很好，一直将赵洪泉送到了大门之外，始终都是恭恭敬敬的。
赵洪泉走后，郑富贵一直都在思索，他本来是准备出门去的，年关将至，正是做生意的大好时机，要不是家里出了这样的事情，他早就到北方去了。
不过郑勋睿的巨大转变，触动了他的心思。
几天时间过去，郑勋睿的表现判若两人，十四岁的年纪，就表现出来不一般的气度，这是不简单的，郑富贵走南闯北，也见过不少年轻人，有如此表现的还真的没有见过。
特别是面对退婚的事宜，郑勋睿能够不亢不卑，从容应对，他都是做不到的。
知子莫若父，尽管在家里的时间不是很多，可郑福贵也是了解儿子的。
郑勋睿应该没有如此的出色，难道是老天眷顾郑家了。
郑富贵决定和郑勋睿好好谈一谈了，他希望郑勋睿能够好好读书，考取功名，谋取到功名，才能够真正挽回退婚造成的损害。
来年六月就是县试，郑勋睿在县学也有两年时间，参加此次的县试，不敢说一定就考上了，至少能够证明学到了多少的东西，再说十四岁的年纪通过县试，可能性也不是很大。
看见郑富贵进来之后，郑勋睿马上站起身来。
“父亲来了。”
“清扬，这里就是你我两人，父子之间不用那么客套，坐下说话吧。”
坐下之后，郑勋睿的神色不是特别的自然。
他是穿越之人，突然对郑富贵和马氏无比的依赖和亲热，恐怕是做不到的，好在十四岁的少年，在众人眼里已经是成年人，不能够在父母面前腻歪了，这也间接帮助了他。
沉默了半晌，郑富贵才开口说话。
“清扬，我忙于很多事情，没有和你认真交谈过，以至于你做出了一些错事，甚至遭遇退婚，这件事情传出去之后，你要忍受很多非议的。”
“父亲，孩儿已经做好了准备，能够承受任何的议论。”
“那就好，希望你能够承受，不过这不是嘴上说说那么简单的事情。”
说到这里，郑富贵长叹了一口气。
“家族的情况你是知晓的，你的大伯、二伯、三伯和四伯，一直都没有功名，我是机缘巧合，在南京国子监去读了几天的书，勉强得到了监生的资格，可惜我这个监生，在真正的读书人眼里，是不值一提的。”
“你的族兄之中，也没有特别突出之人，可以说搬迁到江宁县几百年的时间，郑氏家族没有出过什么真正的读书人。”
“祖上的教诲，我们一直牢记，荥阳郑氏是名门望族，我们不能够辱没了先辈的名声，这么多年过去，家族一直都在