第二十三章大结局

这个世界，终于特么的安静了。
话说啊，老子早就很烦你在我脑袋里叽叽喳喳，终于是安静了。
再然后，百无忌闭上了双眼，感觉周围的一切都在消失，感觉不到自己的肉体，但渐渐，他又感觉到了。
接着就是一种坠落的感觉……
嗯？为毛会着落呢？
百无忌眉毛一挑，一点点抬头，哦，月亮好圆，然后低头……
“卧槽！救命啊！！”
他不知道从多高的地方往下落。
楚灵本来抱着膝盖，突然，她心跳快了两下！
“傻Ｘ？我感觉到了呢，对……在哪？”
“小灵……快……快点……我特么不会飞！！”
“哎？”
楚灵一愣，抬起头，结果晚了，百无忌从天而降，直接撞到她额头，然后将她砸在下面，嘴巴么么哒到她的小嘴上。
……
百无忌乍一落下的时候，楚灵其实有种做梦的感觉。
毕竟当时百无忌消失不见的感觉也挺真实的。百无忌不知道废了多大的力气，才让楚灵相信，自己的确是撕了魏恒的魂魄，他真的从此烟消云散。
有时候结束跟开始一样，挺突然的，挺莫名其妙的。
但那就是终点。
不过终点只是一段故事的终点，而除了这段故事外，还会有无数新的故事。
那时候，终点就成了起点。
例如说，这次事情过去没多久，百无忌和楚灵家里就开始催婚了。
嗯认识也大概一年了，相处还不错，啪啪啪不知道多少次，却是可以结婚了。
但百无忌还是觉得有点郁闷。
婚姻生活对任何人来说，都是一个新的起点。百无忌最终也怀着忐忑的心情，接受了这个起点，嗯，话说，一旦接受了，还觉得挺幸福的。所以在结婚那天，百无忌看到了楚灵这只小狐狸，一辈子最幸福的一刻，他也很开心。
当初，就是为了能够看到这一幕，他才坚持住了，分身赢了本体。
楚灵和百无忌，大概就这样了，说说别人。
米雪儿和小女鬼结婚那天也在，楚灵之前说好了，只是借用两人的身体和魂魄，言而有信，世界结束后，立刻分离，但这过程很玄乎，全靠入梦的庄周。
说起来，百无忌一直觉得这个庄周很奇怪。
他总说自己没法力，但那天在纣王制造的梦境当中，他差一点就提前结束了一切麻烦。
那天去了婚礼的，还有百无忌和楚灵其它的朋友，吴胖子、邵尊、凌勇、魏韵晴……这些人和以往一样，唯独吴胖子和魏韵晴两人很失落，吴胖子失落什么百无忌知道。魏韵晴……嗯，这事儿还是算了，要是让楚灵知道，蜜月就别过了。
除了他们，还有些特别的客人，姜凝、白灵和莫离……这三个人怎么说呢？百无忌觉得挺神奇的，之前她们都被自己吸收了，之后和魏恒又融合了一次。百无忌