第九章 与世隔绝的岛屿生活(8)
“芯琴，你还记得你对我的承诺吗？”雨锡走到了芯琴的身后，轻轻地搂住了她问。
“嗯？”
“就是在小岛上答应我的承诺啊。”
“哦，记得啊！”芯琴恍然大悟地说。
怎么可能不记得嘛，对于和雨锡在一起的种种回忆，她可都是记得一清二楚的呢。或许只有到年老，生命终结的时候，她才会把回忆埋葬了吧。
“还记得你答应了我什么吗？”雨锡把芯琴搂得更紧了些。
“嗯，我答应过你：不管你怎么样了，我都依然会幸福地生活下去！怎么了吗？”
不知道为什么，这几天，雨锡老是提这些事情。
“没什么……芯琴你一定要遵守承诺哦！”
“嗯！”芯琴郑重地点了点头。
然而她有偷偷地吐了吐舌头……雨锡好笨啊！他一直在自己的身边，这个承诺就等于没有承诺是一样的嘛。
“那就好了……”
一个晚上，雨锡都和芯琴静静地待在一起。当芯琴像个睡美人一样躺在床上的时候，雨锡用手触摸着芯琴的脸庞，像是以后都没有机会再见到她似的，把她永远地记住。
芯琴，如果我不在你的身边了，你也一定要像现在这样那么快乐和幸福哦！既然你答应我了哦，那就一定要做到！我想哥哥一定会比我更好的！他肯定会代替我，好好地爱你的！
再见了，芯琴！我今生唯一爱的人！