第556章时光不会辜负我们

“哥哥，我留着这里，守着青铜门，你去吧。”何青眉忽然说道。
“不！不行。”我断然拒绝了何青眉。
日子会很难熬的。
“可是，如果真的是这样，我会很难过。”何青眉说，“那我岂不是再也见不到你了。”
“可你留在这里，我就再也见不到你了，快点下山去，找个安静的小镇，住下来，找一个踏实的男人，过日子吧！”我说道。
似乎，不管谁在这里，都不会再见面了。
离别，真是他妈令人受不了。
何青眉笑道：“没有必须再见面了。我本来就不是好人。你知道吗，我父亲在这里，我就在这里，哥哥，我是从画中来的人，留在这里，我根本不会觉得孤独……你知道，我是个画鬼师……。”
我道：“你为什么要这么做？”何青眉道：“这是我的命运。”“不，这不是你的命运。这是我的命运，我本来就要在这里，你不要拦着我。”我道。
何青眉摇头道：“不是。”
我道：“为什么不是。”
何青眉道：“因为我存在，我要改变你的命运。”何青眉很霸道地说出了这些话。
我笑道：“是吗？你平时就要强，这个时候还说这样的疯话。不要淘气，一把年纪了还有淘气。快走，青铜门的吸力越来越大，不然走不了，会被吸进去。”
何青眉犹疑了一下道：“不说这个了，我说服不了你。哥哥，你能抱抱我吗？抱过之后，再也不会见面了。”
我犹豫了一下，上前将何青眉抱住了。
她冰冷的身体，太需要拥抱了。
我道：“你好好活下去，下山去嫁人，看到了嫂子，告诉她，我对不起她。”何青眉道：“我说过，因为我的存在，我会改变你的命运。”何青眉忽然伸手，将我打昏过去了。
等我醒来的时候，我已经在废墟之中了。
那青铜门已经消失不见了。
来的时候，有很多人，可现在只剩下我一个人。宋世遗和郭壶公死了，王凤姐、骑鸟人也死了，何青眉藏在青铜门里面了。鬼王掉入悬崖之下，带着蚩尤的尸体，一无反顾地奔向死亡。就连刚出来的古龙庭和萧天刑也同归于尽。
天上的青铜门已经关上，根本就没有踪影，好像从来就没有出现过一样。
是梦吗？
我身边站着谢小玉，还有大小水怪。
大水怪说道：“何姑娘让我告诉你，希望你一生无忧。”
我站了起来，大声喊道：“青眉，青眉，你在哪里……”
大水怪道：“何姑娘本来就是个恬静的人，她守在里面，并不是一件难过的事情。她说她可以睡觉，人一睡觉，时间就容易过去。那就……让她再睡一段时间，让时光给她安排一个真正的爱人，到那个时候，把她唤醒吧！”
大水怪的意思很简单，那个人不是