第九章 嫌疑人二（10）
“这个……”尹启雄一时无法回答这个问题。
原则上是不可能。
李孝一没理由在得知凶手身份后，不第一时间通知他。但，尹启雄又不敢过于确定，如单就研究精神来说，李孝一对于昆虫的研究已达到废寝忘食、如痴如醉的境界，如为了亲眼目睹珍贵的昆虫品种，那个疯子是有可能这么做。
“我目前无法否定或赞同确实有这个可能，但依照老李身上致死的伤痕和其他……”尹启雄突然收住了话，脑中有道光狠狠劈下，劈开了原被笼罩在迷雾中的影像，“等一下。”
“你想到了什么？”
尹启雄没回答他，随意抛掉手上的烟头，奔到桌边，在桌上成叠的数据中一阵翻找，“对呀，我怎会从没想到呢？”
“怎么了？”巫翼飞靠过来。
尹启雄将资料递给他，“这照片，你看看这照片，还有我送去化验的分析结构。”
巫翼飞看着照片，第一张照片中拍摄的是李孝一的尸体，第二张则是局部照，只有被烧灼过的左手部分。
不用巫翼飞开口，尹启雄接着说，“我在这烧灼过的部位处找到了一种特殊的物质。”
“什么特殊物质？”
“一种能让人燃烧起来的物质，但有点类似动物死亡、分解后由骨头里分解而出的磷。”
“磷？”巫翼飞皱眉。那种被称为是鬼火而让大部分的人远离坟地，并心生畏惧的有机化学物质。
“是的，一种磷。”尹启雄双眼盯着照片，“磷不需在高温下就能与空气中的氧产生氧化作用，而产生燃烧的蓝色火焰。不过那火焰的温度不高，除非是大量的磷，或是有其它的物质，我是指依老李左手被烧灼的程度来说。”
巫翼飞摸着下巴沉思了会儿，“那么陆正光呢？使他半边身体烧得焦黑的原因，是不是也和磷这种物质有关？”
“不。”尹启雄摇摇头，“经由我的解剖和搜证，使陆正光半边身体产生焦烧的原因是一种燃油的反应。”
“也就是说——凶手杀害陆正光和李孝一的方法不同。”只不过情有独钟，皆以人体的左边为攻击目标。
李孝一是烧焦的左手，而陆正光则是几乎被烧毁了整个左半边，左脸颊尤其严重。
“很明显可以看出，确实是不同。”尹启雄想了下，忽然又想起一事，“喔！对了，老李是个左撇子。”
“什么？”巫翼飞露出疑惑表情。左撇子会和案情有任何关连吗？
“我在想……”尹启雄闭了闭眼让心思尽量冷静下来，心里所闪过的念头也就越加明显，“老李和陆正光身体所呈现的灼烧程度明显不同，如果说陆正光是凶手故意点燃油料而使其燃烧，而且是死后才焚烧，将这样的行为视为一种报复背叛的行为，那么老李只有左手部位有烧焦明显状