第5章：成立基金

奥斯本工业大厦，楼董事办公室里。
诺曼·奥斯本坐在沙发上，身前玻璃桌上放着一杯咖啡，旁边美女秘书静立在侧，等候着诺曼·奥斯本的随时吩咐。
诺曼·奥斯本此时正拿着一份报纸翻阅，当看到《二十天赚150倍利润》的头条后，嘴角上不由展露出一抹笑容。
“看来当初是我看他了，没想到他真的做到了……”
二十二天赚150倍利润，如此不可能完成的任务，封夜却创造了一个奇迹！
这确实是一个奇迹！
因为哪怕是最尖的金融投资家，也不敢保证自己可以复制如此神话！
股市赚钱确实很快，但股市瞬息万变，就像是和赌博一样，谁也不敢保证自己一直都赢。
诺曼·奥斯本不得不承认，当初确实是他走眼了，现在不由得对封夜刮目相看，甚至他都想过要聘请封夜来奥斯本工业。
“距离赌约期限还剩下一个星期时间，封，我期待再次和你见面……”
诺曼·奥斯本淡然一笑，随手把报纸放在桌子上。
端起咖啡喝了一口，似乎又想起了什么，微笑转身对旁边的美女秘书吩咐道。
“安琪尔，给我时刻关注他的动静……”
“是！董事长……”
史塔克大厦，是纽约标志性建筑之一。
层奢华办公室里，托尼·史塔克正在看着报纸，不过看到报纸上的头条，脸色却变得有些古怪。
“呵呵，真是有意思的家伙，居然抢了我的头条……”
托尼·史塔克是著名天才科学家，这是谁也不可否认的事实！但同时他也是远近闻名的花花公子，上报纸头条那是家常便饭。
但今晨托尼起来后，习惯性的翻阅报纸，却发现自己的头条位置居然被人抢了。
“贾维斯，给我查一查这个家伙。”
“好的，先生。”
“先生，他叫封夜，半月前在纽约注册成为美籍华裔……”
在智能管家贾维斯介绍下，托尼·史塔克眉头不由微皱，因为贾维斯根本就搜索不到封夜的以往资料，封夜就好像半月前凭空出现在纽约一样。
而且，不仅美国没有封夜的丝毫信息，就算在华夏似乎也没有这么一个人。
“——有意思，难道他是神盾局的人？似乎也只有神盾局有这种实力，可以抹去一个人过往的一切痕迹，只是不知道神盾局要干什么？”
托尼·史塔克轻轻笑了笑，不过不管神盾局要干什么，这都不关他什么事，只要神盾局不来找他麻烦即可。
其实不仅是托尼和诺曼，关注封夜的人远远不止这些。
不少以前没听过封夜这个名字的企业家，这一刻都记住了这个以往默默无名的名字。
同时，华尔街著名金融大鳄吉姆·罗杰斯，在接受记者采访的时候，对封夜评价非常之高，甚至还做出邀请封夜加入他基金的