第二回合。”
“好，好，到时候别忘了你的那个愿望，将她全身清清楚楚明明白白的录制下来。”杨广笑道，
“好了，别废话了，有事说事，我可是很忙的，正在公司这边忙着开业典礼的事情那。”
“切，你就胡说吧，这段时间我虽然不在中海，可也听娟子说过你的丰功伟绩了，自从买下店面之后，你都没有去过三次。什么事情都丢给了招来的总经理。小心到时候你的店被人家给吞了。”李阳不屑道。
“哼，你这个家伙不懂就别乱说。我可是疑人不用，用人不疑。给予下属足够的发挥空间，才能让她们发挥出最大的动力来。至于你说的担心，我更不在意。那个谁不是说过吗，只要掌握住人事权和财政权，那么就翻不了天。我这才叫享受生活，将工作丢给别人，自己只需要偶尔关注一下就可以了。”杨广得意洋洋的说道，
“你就嘚瑟吧，我倒要看看你这个灵宝的效益怎么样，到时候亏本了可别哭。”
李阳这个家伙丝毫不知道什么祝福之类的，反而很欠揍的说道，显然这个家伙就是在嫉妒啊，他最向往的就是什么事儿都不用干，只要享受的生活。可惜李阳他爸一点都不惯着他……
“嘿嘿，羡慕死你。忘了告诉你，我这里的员工可是一水儿的美女。还有过阵子就要拍摄电视广告，我这时候正在考虑着是找个明星那，还是直接给那些苦苦寻找出头机会的艺术学院学生们或者模特们一个机会那！哈哈哈……”杨广故意怪笑着说道，他知道怎么样能够让李阳羡慕嫉妒恨的。
“呸，社会风气就是被你这样的败类给破坏的。只有我这样纯洁的人多一些才能达到净化社会风气的目的。”
李阳咬牙切齿的说道，“对了，差点忘了。嘿，你店里就算全是美女又能如何？你敢动手吗？你和许丽既然已经和好了，那么你还能不让许丽到灵宝店里？”
“呃，你怎么知道的？”杨广还真是有些诧异了，这件事情不过是昨天发生的，还没有告诉这些朋友们啊。
“哼哼，某人倒是似乎脑子开窍了，还懂得浪漫了。沿街到处送玫瑰花，炫富可耻啊，更可耻的是炫富还炫的不专业，上百朵玫瑰花能有多少钱，你要弄一车来还差不多，要不然就送茶叶蛋也好啊。网上可是很多人鄙视你的。”李阳取笑道，很有些幸灾乐祸的感觉。
网上？杨广恍然，如今这个网络和智能手机时代，新闻的时效性无以伦比，同样的稍微有些吸引力的事情就会有人将之拍摄下来传递到网上。这就是互动年代。
“想不到啊，如今咱们也上了次新闻。”杨广有些好笑的说道，对于李阳提及自己被鄙视的事情，他也没有在意。因为杨广很清楚，在网络上，再怎么样的事情也总有不同意见，因为这个影响自己心情可不值得。
有了铁匠铺之后，不知不觉的，他就变得淡定了很多。
“切，我被你连累了。娟子也喜欢上这个论坛，被她看到之后，少不得也要让我辛苦一番。”李阳埋怨道，
“也让你们秀秀恩爱不好吗，不是你说过吗，让娟子高兴就是你一生最大的任务。”杨广笑道，听着李阳的埋怨就可以猜到，网上关于杨广和许丽事情整体的舆论应该是很不错的，不然也不会有陈娟会要求的说法了。
李阳彻底无语了，给女朋友许愿发誓什么的能信吗？作为一个男人，还是兄弟，说出这样的话，纯粹就是给他拆台啊。
“你这个叛徒，我祝你合家团圆，许丽很快就会发现席雅，你们一家人团聚，可要发挥出你的浪漫因子搞定女人之间的冲突和嫉妒啊。”李阳嘿嘿笑着，很是不怀好意的说道。
“呃，谢谢你的祝福。不过已经有些晚了。昨天我和许丽已经都谈好了，准许我一如既往。”
杨广得意道，嘴上说的牛叉哄哄的，不过心里也是有些犯嘀咕，许丽是搞定了，但席雅那，席雅可不是那些为了钱出卖自己的人，对于许丽已经和杨广和好的事情，席雅又会如何决定那？！
电话那头顿了半响，之后李阳的尖叫声传来，
“这怎么可能？你这个混蛋怎么会这么幸运？还有没有天理啊？！阿摩