目录
Content PART1 我从未曾放弃你(1) PART1 我从未曾放弃你(2) PART1 我从未曾放弃你(3) PART1 我从未曾放弃你(4) PART1 我从未曾放弃你(5) PART2 寂寞太会见缝插针(1) PART2 寂寞太会见缝插针(2) PART2 寂寞太会见缝插针(3) PART2 寂寞太会见缝插针(4) PART2 寂寞太会见缝插针(5) PART2 寂寞太会见缝插针(6) PART2 寂寞太会见缝插针(7) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(1) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(2) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(3) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(4) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(5) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(6) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(7) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(8) PART3 要有多坚强，才好念念不忘(9) PART4 那一切都只是曾经(1) PART4 那一切都只是曾经(2) PART4 那一切都只是曾经(3) PART4 那一切都只是曾经(4) PART4 那一切都只是曾经(5) PART4 那一切都只是曾经(6) PART4 那一切都只是曾经(7) PART5 我们都会遇见生命中的Mr.Right(1) PART5 我们都会遇见生命中的Mr.Right(2) PART5 我们都会遇见生命中的Mr.Right(3) PART5 我们都会遇见生命中的Mr.Right(4) PART5 我们都会遇见生命中的Mr.Right(5) PART5 我们都会遇见生命中的Mr.Right(6) PART6 向来缘浅，奈何情深(1) PART6 向来缘浅，奈何情深(2) PART6 向来缘浅，奈何情深(3) PART6 向来缘浅，奈何情深(4) PART6 向来缘浅，奈何情深(5) PART6 向来缘浅，奈何情深(6) PART6 向来缘浅，奈何情深(7) PART6 向来缘浅，奈何情深(8) PART7 童话早已落幕 遗忘刚刚开始(1) PART7 童话早已落幕 遗忘刚刚开始(2) PART7 童话早已落幕 遗忘刚刚开始(3) PART7 童话早已落幕 遗忘刚刚开始(4) 
PART1 我从未曾放弃你(1)
后来长长的时间里简悄回忆最初遇到楚天屹的情形，不得不承认某些纠葛是命中注定。
这年冬天南方格外寒冷，蓝黑的天幕下冰雪层层覆盖。彻骨的冷寂直直钻进心底。
手机铃声突兀地刺破暗夜的沉寂，简悄懒懒地从床上爬起来不紧不慢按下接听键。
“喂？”浓浓的鼻音透露困顿的慵懒和不情不愿。
连珠炮似的责问劈头盖脸地涌来。“你这个女人前世是头猪啊，十点不到就睡觉！”
媲美黄河咆哮的嗓音令简悄最后一丝困倦消失殆尽，她把电话移开五公分，黑夜里一双狭长的眼睛似睁非睁。待对方安静下来，唇角方挑开一抹似有若无的笑意，彬彬有礼地问：“孙曼同学，请问你有何贵干？”
孙曼是简悄多年的老朋友，知道她用此刻的口吻说话往往是她发飙的前兆。
睡梦里无端被吵醒历来是简悄的大忌。
孙曼却不怕她，哼了声简短吩咐道：“你看汪宇星的访谈节目就知道我找你做什么了。”
“没兴趣，而且浪费电。”简悄意兴阑珊，忍不住打了个哈欠，睡意再度翻涌。
那档访谈节目由高她们两届的新闻系系花汪宇星主持，采访对象则为本市白领精英或豪门公子，限单身男性。因为该苛刻条件，孙曼一向对此嗤之以鼻，认为那节目纯粹是汪宇星用来实现豪门贵妇梦的有效捷径，连最基本的娱乐价值都没有。
“简悄！”孙曼连名带姓咬牙切齿地低吼，“你