第一章你的机遇我要了
“这是魔化丧天犬……完了。”
“我不甘、不甘心啊。”叶晨看着不远处那头如公牛般强壮、全身散发着黑焰的丧天犬，只能绝望地闭上双眼。
哪怕这世间上真的有奇迹，但自己撞上了这头强大的魔化异兽怪物，恐怕唯一的结果也只能等死了。
只是，自己在全球数据演变过程中，挣扎努力了整整一个多月，前天自己总算经过重重困难，打出了玩家转职通行证的盒子，才仅刚刚成为一名真正的玩家，但现在却这么倒霉撞上了唯数不多魔化级丧天犬，实在是不甘啊，太不甘心了……
随着浑身黑焰的丧天犬张开血盆大口扑过来，叶晨最终失去了强烈不甘的意识。
……
“当，当，当。”
“啊哈哈，终于下课了，叶晨快起来，咱们去网吧双排，昨天我可是刚买了炮娘最新出皮肤，听说用这个新皮肤，输出会更厉害啊。”
课铃一响，同桌傻强就一脸傻笑怂恿着叶晨去lol。
“双排？英雄联盟？”叶晨被傻强猛摇着身体，半晌，终于从课桌上迷迷糊糊醒来，但随之整个人却猛定住了。
等等……这里是什么地方？傻强怎么还活着？他不是一早就被异化魔虫弄死了？
天啊，我不是做梦吧？
我竟然没有死在丧天犬的血盆大口里？我竟然重生了？
“喂喂喂？叶子你在发什么呆，迟了网吧就占不到位置啊，今天可是星期五啊，操。”傻强见到叶晨仍然一脸迷茫发呆，忍不住焦急叫着。
蓦然，也就在这个时候，天空，四周八面，突然响起了一股浑厚雄壮、无所不在的巨响。
“愚蠢贪婪、卑微的人类，你们实在令神灵太失望了，你们的自私与懒惰让神灵感到震怒，从现在开始，吾即将把整个地球改造成数据化游戏场，你们慢慢等着恐惧降临吧…………”
“只有勇敢挑战困难的人，在吾的改造世界才能迎来新生，才能获得新的进化力量，加油吧，挣扎吧，渺小的蝼蚁们……”
……
寂静，整个教室所有人都静下来了，气氛显得无比诡异；直到半响，才有人反应过来：“我靠，这是谁做的恶作剧？”
“是啊，这也太作死了吧，竟敢调侃全人类。”
“啊，怎么可能？你们也听到了？我怎么感觉这股可怕的声音，好像是直接出现在脑海里呢，会不会是真的呀，我好怕怕！”一女生装模作样怯怯地道。
“切，不就是利用一些科学仪器做到的么，要是我有这些仪器，估计我也能弄……”
几乎不到片刻，整个教室都充满了纷纷的议论，但似乎却没有一人相信，大家脑海突然响起这股声音是真的。
只有叶晨整个人却定住了，此时此刻，他眼神充满了震惊。
这是魔神的通告，没错，这就是魔神的声音，他叶晨竟然真的是重活了，而且恰恰重活在地球刚刚被改造的一刻。
虽然难以置信，但叶晨最终还是缓缓冷静了下来，相信了发生在自己身上的一系列奇迹。
自己重活了，重活在地球被改造为数据化游戏场的初始，这是上天再给自己一次机会吗？
在一个月前，自己同样如眼前这群同学一样，对于这个天大的恶作剧嗤之以鼻，可结果，却直接导致了自己一步落后，就是永远落后。
直到后来苦苦努力挣扎，这才终于鼓起勇气打到了一个转职成玩家的盒子，但是这个时候却已经迟了，因为这个时候，地球历经数十日改造，所有的怪物的实力，早已经远比自己刚转职成为玩家时候强大的多。
“既然上天给我一次重来的机会，我一定要好好珍惜。”从走神中恢复，叶晨轻轻握着拳头，自言自语道。
这一世，他绝对要把握好机会，抓紧时间成为玩家转职者，而且叶晨清楚明白，自己这次重生，估计比其他人都有一个大好优势，那就是他至少经历过一次地球数据化改造，虽然只有短短的一个月。
“喂叶子，你发什么愣呢，你不会真的相信这脑残恶作剧吧？再不走，咱们去到网吧就抢不到位置了。”傻强念念不忘自己新买的皮肤，显得十分急切在旁催促道。
“傻强，我突然想起有点事情，就不去了，你先和阿雪去。”