第一章指动人醒

唐心怡坐在轮椅上，何晨光推着她来到海边，在一座桥上停下。何晨光来到唐心怡的面前拿出钻戒求婚。此时唐心怡还是一动不动，眼睛睁大大的，但是没有什么表情，已经一年了，自从那次解决恐怖分子毒气弹的任务后，唐心怡不小心吸进了毒气变成了植物人，至今已经一年了。
何晨光拿着钻戒给唐心怡戴上，含情脉脉地说：“心怡，你一定会醒的，你知道我有多爱你吗？我会等你一辈子，这是我答应给你的戒指，现在我给你戴上了。”此时，唐心怡的眼里噙出了泪水。何晨光看到了，替她拭去了泪水，知道她一定听见了自己说的话，也开心得流下了眼泪。突然,唐心怡的无名指动了一下。这轻微的举动没有逃过何晨光的眼睛。何晨光很高兴，大喊着“心怡。”但是唐心怡并没有醒来。何晨光失落了，但同时也有点欣慰。曾经一动不动到现在轻微的指动，让何晨光更加有信心唐心怡会醒来。何晨光面朝着大海，迎着阵阵海风，浪一浪接过一浪。何晨光感慨：心怡，你什么时候能够醒来啊，你说过那次任务后就会嫁给我的，难道你愿意让我一个人孤独地生活吗？“诶”何晨光叹息一声，抹去脸上的泪痕，把唐心怡推回了家里。
房间里，到处都是唐心怡和何晨光的照片，柔和的灯光，让人感觉很温馨。这些都是何晨光精心布置的，为的是让唐心怡一觉醒来就能看见自己，免得把自己忘记了。奈何，她这一觉，睡得时间太长了。何晨光像往常一样，在浴室的大澡桶里放好了热水，加入了草药和一切对唐心怡醒来有帮助的药品。水温调试好后，何晨光来到房间，小心翼翼地把唐心怡抱起，为她脱去衣服，然后把她抱到浴室，轻放进澡桶里。何晨光小心翼翼地为唐心怡擦拭着身体，边擦边温柔地说：“心怡，不论你要多久才能醒来，我都会等你，今生只等你。”
大约在澡桶里泡了半个小时的时间后，何晨光慢慢地把唐心怡抱起，用布帮她把身体擦拭干净。然后，何晨光把她轻放到床上。接着，何晨光又给她做了一次全身按摩。这样的悉心照顾，何晨光已经持续了一年，以后还会持续下去，直至爱人的醒来。主治唐心怡的李医生曾经告诉过何晨光，给病人多泡泡澡，做做按摩，这样有助于唐心怡能尽快醒来，也能有助于唐心怡在睡了很长时间醒来后能更快地适应走路、活动。于是，何晨光做了，而且一做就是整整一年，在这一年，只要是有助于唐心怡醒来的方法，何晨光都尝试过。今天唐心怡的手指动了，尽管效果甚微，但是何晨光很欣慰。他更加坚信唐心怡会醒来。何晨光又给唐心怡讲了一会儿故事。这是他每天都必修的功课。何晨光做好了这一切后，给唐心怡盖好了被子，关了灯，而自己去了客房，这样做，是为了能更好地让心怡恢复，以免两人睡一起时会磕磕碰碰。这一夜，何晨光又辗转难眠，不过这一夜，是开心，是兴奋。
第二天天亮，何晨光起床，来到唐心怡的房间，可是床上竟然没有人。何晨光很紧张，在房间里大声叫喊“心怡”，但回答他的只有房间空荡荡的回声。何晨光感到很害怕，唐心怡很可能会出事。他来到唐心怡的床边，用手摸了摸床和被子，发现被窝里还有点余温。于是何晨光边喊着“心怡”的名字边跑出了房间。他在房子四周都找了一遍，但是没有结果。一时间，何晨光急的不知怎么办。转念一想，现在应该冷静考虑，心怡会去哪里，是心怡醒来了还是出事了？这两个问题，现在正困惑着何晨光。如果是心怡醒来了，她会去哪里？何晨光努力思索着她会去哪里。
这时，唐心怡拿着一盒光盘，走进院子。但是何晨光没有发觉，依旧站在那里，望着远方，沉思着。从他的表情可以看出他很紧张，很不安。唐心怡笑眯眯的，蹑手蹑脚地向何晨光走去。走到了何晨光的背后，他依旧没有发觉。突然，唐心怡用手夹住了何晨光的脖子，假装认真地说：“何晨光，你这又是在想哪个女的呢，想得这么入迷