第一部分 第1节：为什么猪不能抬头看天？
001为什么猪不能抬头看天？
因为好景（颈）不长，所以不知道天高地厚！
因为猪的前额（也叫招头肉）非常厚，挡住了它的视线，所以猪只能前视。再加上猪的颈椎是直的，肉又厚又多，所以它根本抬不起头。科学家曾做过很多实验，包括把食物放在饿得嗷嗷叫的猪的头上，猪闻到香味后低着头在地上疯狂地寻找，却始终无法抬头看一眼近在眼前的食物。
Q：那么有什么办法能让猪也看得到天呢？
A：很简单，它可以低头从水里看嘛。
002为什么鳄鱼的眼泪是假慈悲？
鳄鱼的眼泪（crocodiletears）是一句很有名的西方谚语。鳄鱼既凶残又狡诈，它将猎物抓捕到手之后，会一边贪婪地吞食，一边流泪。
其实鳄鱼这么做并不是因为伤心，也不是把自己的快乐建立在别人的痛苦上，而是为了活命，排除身体里面多余的盐分。生活在海里的鳄鱼，喝了大量海水，积蓄了N多盐分，于是，它就利用眼眶中专门处理盐分的器官功能，把多余的盐分借由眼睛，像泪珠似的排出来。
后来人们就把这种虚假的眼泪、伪装的同情叫做“鳄鱼的眼泪”。当别人伤害了你又向你伪装同情时，你可以直接对他说：“滚蛋！”也可以委婉地讽刺他：“收起你那鳄鱼的眼泪！”
003为什么鳄鱼没办法把舌头伸出来？
