第001章楔子
香烟燃起。。。
徐戍双手被紧紧拷着，他将烟递进嘴里，深深吸了一口，缓缓吐出。
“谢了，这是我这辈子最后一根烟了，呵呵”，徐戍的眼神有点淡漠，似是透着些许悲凉。
对面的审判员伸手挥了挥，驱赶那些已经呛到自己的烟味，道：“徐戍，我知道你是名出色的特战队员，但是这次的事情，我只能向你表示歉意了，说吧，把事情最后完整的叙述一遍”。
徐戍冷哼一声，道：“我说过了，我奉命越境伏击越南毒贩，我在431点负责阻击，但是情报突然说他们改变方向往990点去了，我们中队全员转移，我的431点处在最前，所以我是最后撤离，但我在撤离的时候发现有毒贩越过边境，进入我的伏击圈之后，发现有本土的人与之接应，他们都是携枪的，所以判定为伏击目标，我开了第一枪以后，他们全部开始反击，所以目标全部击毙，就这么简单”。
审判员问：“现场28具尸体，其中9名是中国人，我们鉴别过了，他们是无辜的公民，因为现场的枪支上根本没有这9名人员的指纹，也没有任何情报显示他们跟这些毒贩有关，所以你的渎职射杀公民的罪名是成立的”。
徐戍强压着胸中怒火，又道：“我完成伏击之后撤离与我们中队会和，期间二十分钟的时间，完全可能有人来改变现场证据！”。
审判员道：“第一，现场只有你一个人，没有别的特战队员，所以没人可以证明你，而且，没有任何证据证明这9名本土公民与毒贩有关，据查实，这9个人只是边境的林木工人，身份底细都很清白，而且现场还有锯子等伐木工具”。
徐戍心底一沉，他所说的这些东西，自己根本没见到，那9个人分明与越南毒贩交接货物，而且还持枪向自己射击了！怎么会这样！
徐戍吸完最后一口，扔掉烟蒂，道：“我先告诉你，我绝不会杀错一个人！而且，我是953中队的，不是你们可以制裁的！”。
审判员微微发笑，说道：“我知道，你们953中队是特战部队中的最高特别行动队，你们都是精英，而且训练有素，所以，更加不允许发生这样的事情！我们特勤审判处来审判制裁你，也是得到953中队和总部的首肯的”。
徐戍愤恨填胸，又道：“先不说我没有误杀，就算他们不是毒贩，我至多也是误杀，为什么判死刑！！！”。
审判员笑着从公文包里取出一个透明的袋子，里面装着几颗子弹，“我先问你，你执行任务用的什么枪？！”。
“自然是QBZ95自动步枪，有什么问题？！”，徐戍冷静的回答道。
审判员哼了一声，道：“你看这里的子弹？”，徐戍凝神望去，这分明就是自己QBZ95的子弹，审判员又道：“9名无辜公民每个人身上起码中了三颗子弹以上，你还敢说你是误杀？！”。
“不可能！”，徐戍一拍桌子，道：“我射杀一个目标从来只用一颗子弹，而且我配备子弹用了多少是可以查证的！而且我击中他们的头部，我为什么还要补上几枪？！”。
审判员又道：“也有可能是先打中别的部位，后击中头部啊！而且正是因为你是953中队的，你们配备子弹的数额都是不做档案的”，徐戍一怔，这才想起来，原来自己从特种部队调进953之后就没有进行配弹档案了。
徐戍心中羞恼，自己肯定是被人陷害了，怎么会这样！审判员见他不再说话，于是关掉录音机，道：“最后审讯结束了，走吧！”。
这时，门外走进十名军人，将徐戍架住押往行刑间。
穿过四五道铁门，进入密封的行刑间，徐戍坐在椅子上被固定完好，只剩下一个执行的人，这是个戴着眼镜的中年男子，徐戍绝望了，彻底的绝望，没想到，自己没有死在战场上，而是死在自己人的手中。
男子望着徐戍，道：“给你一个活的机会，你要的话说一声，不要的话我就执行电击了”。
徐戍猛然道：“要！！我要！”。
男子微笑，按下开关，徐戍身上的众多固定器械全部松开，“跟我来吧”，徐戍还不敢相信自己的所