第1章我，是，谁！

“欢迎收看电子体育频道……”
“下面即将直播的，是星源世界第十届天榜擂台赛，十六晋八的比赛。”
“现在擂台上的十六名选手，全部是我们星源世界的最顶级的封神玩家！”
一台闪着雪花点的电视机，正在播放体育频道。
而电视机的正前方，唐正吃着泡面的筷子，慢慢地定在了空中。
“呵呵，王者组第一的叶无双？手上拿的【冷烟罗】，还是我去年在寒冰秘境单杀隐藏boss掉落的暗金武器，他用了一年还没换？”
“王者组第三的苏林身上的那套【天涯止水】，花了哥四个半月的时间才打出来……”
“不错不错，刚从我手上买了【游吟】披风的那位兄贵，已经钻石组第五了？”
“咦，钻石组第七的……那是【风雨不系舟】……还有【苍君】、【涅槃】、【独步】，嗯，那条项链是【深烛倾影】……那对戒指叫什么来着，不记得了……”
等到把十六个擂台的封神玩家看完，唐正手上的筷子，才重新搅和到面碗里去。
那碗泡面，已经完全冰冷。
唐正把它放进冰箱，又掏出手机，把刚到账的一笔钱，转入了房贷账户。
那边的电视机里，还在不断传出粉丝们的欢呼。
当然，他们欢呼的是叶无双，苏林这些叱咤风云的名字。
至于唐正？
一个靠卖金币卖装备为生的职玩，谁会关心他是什么玩意？
泡面、房贷、工作……
这些才是属于他的生活！
唐正走过去，一按，关掉了电视机。
封神玩家打的擂台真没什么好看的，那技术，完全入不了他的眼。
“吃饱了，工作喽，还欠着一屁股债……”唐正笑着拿袖子随意抹了抹嘴，打开布满灰尘的游戏仓，熟练地钻了进去。
将要关上舱门的那一刻，唐正眼底空洞的笑意，终于渐渐隐去……
游戏仓的舱门内侧，刻着一行工整的小字。
虽然经过十年的磨损，那行字已经看不清了，但每一个笔划的转角，他都记得清清楚楚。
【总有一天，我不会再为钱而奔波，那个时候，我会让全世界都记住，我是谁！——唐正。】
哐。
游戏仓的舱门，重重地关上了。
很快，里面的登陆提示灯亮了起来。
唐正刚刚完成账号登陆，突然感觉脑袋一阵剧烈的眩晕。
十年来不健康的饮食和高强度的工作，仿佛在这一瞬汇聚成了一道凶猛的闪电，一下砸在他的头顶上，轰地一声，熟悉的登陆界面，就像是被巨大的力量击碎的玻璃，在唐正面前碎成了一片一片……
一片虚无之中，一个标题为【你死了】的对话框，出现在他的面前。
a、重生回到十年之前，星源世界开服当日？
b、前往一个陌生的世界，面对未知的一切？
……
玩笑？
一个已经濒临消散的意识，做出了选择。
一道流星从夜空划过，坠落到了不知名的远方。
……
唐正睁开眼睛，下意识地握了握手上的匕首。
匕首？
不，没有匕首！手心里什么都没有。
而且，他的身上凉飕飕的，低头一看，他发现不只是匕首，他全身的衣服也都不见了。
唐正的第一反应是，他没死，那个对话框只是一个木马，他遭遇了盗号！
不过他马上又注意到，他也不能算是完全一丝不挂——他的腰上，还缠着一条腰带。
那是紫金腰带！
游戏里存放金条的专用空间道具！
没有哪个盗号的会那么弱智，捞走他一身的破烂，却把这条最最最贵重的、里面装满了金条的腰带留给他。
“弹出命令：属性页面。”唐正两指轻叩打了个响指。
没有反应。
唐正的眼睛眯了一下：“关机命令：重新启动。”
还是没有反应。
“弹出命令：好友名单。”
“弹出命令：技能列表。”
“弹出命令：角色背包。”
“召唤命令：gm！”
无论他说出什么系统命令，全部没有反应……
唐正的耳边唯一传来的，只有寂静的树丛中树叶摩挲的声响。
“哟，玩真的啊……”
没错！唐正选的是b选项：前往一个陌生的世界，面对未知的一切！
他脑子没发烧，他很清楚，选a=享受，选b=折腾。
重生，肯定