第六卷]
翻译 陈怡君
扫图 ltz0442（众位一起跟我高呼三声：你是神、你是神、你是神吧！！）
录入 朽影（身上拖着两坑真美~~~）
轻之国度www.lightnovel.cn 萌组制作 
未经许可 禁止转载
一人等于两人之匂宫兄妹
「杀人集团」排名第一的「匂宫」终于现身！
「……具体而言，你所从事的是什么样的研究呢？木贺峰副教授。」
「就是——不死的研究喔。」
以永远生存的少女——圆朽叶为主体，进行极度奇异的研究，
我——「戏言跟班」受邀参与研究计划，
与古董公寓的房客——紫木一姬，以及春日井春日，
一财造访位于京都北部的诊疗所旧迹——
没想到，在那里等待着我们的，竟是凄绝的「命运」！
登场人物介绍
我（旁白）————————————主角
木贺峰约（KIGAMINE?YAKU）————副教授
圆朽叶（MADCKA?KUCHIHA）——————实验体
匂宫出梦（NIOUNOMIYA?IZUMU）————杀手
匂宫理澄（NIOUNOMIYA?RIZUMU）————名侦探
浅野美衣子（ASANO?MIIKO）————剑客
紫女一姬（YUKARIKI?ICHIHIME）————女高中生
暗口崩子（YAMIGUCHI?HOUKO）——————少女
石凪萌太（ISHINAGI?MOETA）——————死神
隼荒唐丸（HAYABUSA?KOUTOUMARU）————DJ
七七见奈波（NANANANAMI?NANAMI）————魔女
春日井春日（KASUGAI?KASUGA）——————学者
哀川润（AIKAWA?JYUN）————————承包人
西东天（SAITOU?TAKASHI）——————游荡人
玖渚友（KUNAGISA?TOMO）——————工程师
人无法影响他人，亦无法受人影响。————————太宰治
一人等于两人，两人等于一人。
一人即为两人，两人即为一人。
杀戮奇术之匂宫兄妹。
他和她在相同的身体里度过时间。
度过着，封闭的时间。
度过着，封闭的空间。
她是表而他是里。
两人等于一人，一人等于两人。
两人即为一人，一人即为两人。
肉体上架构的名字，并不存在。
精神上建构的名字，两者并存。
「汉尼拔」理澄，与「食人魔」出梦。
相同的身体，两极的精神。
白色与黑色，太极的精神。
表象的面孔，是天真无邪的名侦探。
她负责调查。
将事物彻区调查至最深的深处。
背后的面孔，是恶逆无道的杀手。
他负责杀戳。
将人类彻底杀戮至极深的深处。
名为双重又不甚相同的妹妹。
名为双重又不甚相同的哥哥。 
名为双重又太过双重的兄妹。
杀戮奇术之匂宫兄妹。
话说，各位是否曾经将自身的俘在想像成故事中的主角呢?即使没有相当的确信亦无妨，将自己的存在投射于某个故事当中，设置于某个庞大过程的一环，这样的概念，诸如此类的想法，即使一次也好，难道不曾有过吗?欲解释为单纯的偶然又太具命运性，欲解释为单纯的偶发又太具必然性，欲解释为单纯的奇遇又太具因果性，欲解释为单纯的奇运又太具因缘性，诸如此类的想法，无论何时何地，当自己周遭发生特殊离奇的事件之际，这样的念头，难道真的不曾有过哪?此处有着某种类似故事大纲的东西，自己只是听从摆布，无所为而为地，无意识地，仿佛被那东西牵着走。正如同铁砂受到磁石的吸引，沿着玻璃缓缓移动，创造出一种前卫艺术的奇妙型态。在自己不知道的地方，在全然未知的地方，也许有某个强大的「人物」正活跃着，又或许某个庞大的「故事」正在进行中，诸如此类的想法，倘若连一次也没有出现过——这种家伙没有活着的资格。
这种人，并不算真正活着。
这是一种，惰性。
只不过是因循苟且罢