第一章记忆融合

碧空万里，辽阔的海面微风拂面，在这海面上，一支航母编队正在缓缓的航行，巨大的航母甲板上，一架架最新型的舰载战斗机正在进行训练，这是共和国的第九艘航母，也是最新型的航母。
巨大的航母甲板一侧，几名工程技术人员模样的人，大家正在看着一架一架的战机呼啸着离开航母飞向蔚蓝的天空，在李天峰的这个位置，甚至能明显感受到飞机尾喷管的热浪。
“李总工，第6代新型战机开始正式装备部队，你们功不可没，我一定上报总装备部，再次为你们请功。”一名海军中将语气之中透着客气。
“王司令，客气了，这是我们的本职工作，看着战机飞上蓝天，我此刻的心情也非常高兴和欣慰。”李天峰也客气的道。
李天峰正是这第6代新型战机的首席工程师，共和国的两院院士。第6代战机开始正式批量装备部队，共和国也该扬眉吐气了，目前，世界上正式批量装备第6代战机的仅有共和国一个国家，就是美国也没有正式批量装备，美国也仅仅只是进入小批量试制阶段。
经过几代人的努力和艰苦卓绝的奋斗，目前共和国的航空工业世界领先，李天峰和他的团队也功不可没。看着战机一架一架的战机飞上蓝天在空中编队之后然后呼啸而去，李天峰心中没有成就感那是不可能的。
“真的好累。”连续长时间的高强度脑力工作，李天峰此刻除了激动之外，心中也有一种强烈的疲劳感。
“再过几天又要开始新的项目了。”李天峰心中想道。随着第6代战机正式批量生产并批量装备部队，这个项目也基本画上一个圆满的句号，李天峰也将开始新的征程。
李天峰已经接到了新的任务，马上开始最新型大型远程军用运输机的研发，这是世界上最大型，最先进的大型运输机，不但航程远，而且载重量大，能将共和国目前的主战坦克运送世界上的任何地方。
这是一项极具挑战的任务，不过我喜欢。李天峰心中这样想道，心中豪情万丈。
共和国目前的现役大型军用运输机也是世界一流的，但如果这新型的大型运输机研制成功，这将是世界上最顶尖和最出色的运输机。
良久，李天峰微微激动的心情渐渐平静，和身边几名部队高级将领寒暄几句之后，突然，一阵阵疲劳感袭来，眼前一阵阵发黑，天旋地转，然后缓缓的倒了下去……
“李总工，李总工……”
当天晚上的新闻联播播放了一则消息：“共和国最杰出的航空工业专家，第6代战机首席工程师，两院院士李天峰同志因疲劳过度猝死，享年四十二岁……”
……
“李哥，你终于醒过来了。”
醒过来的李天峰，看到自己明显在医院里面，李天峰先是一脸的疑惑，然后马上就知道是怎么一回事了。
看到旁边一张熟悉的年轻面孔，李天峰问道：“张灿，这是怎么一回事？我怎么会在医院里面。”
“李哥，你不记得了吗？昨天下午哥们几个打篮球，你不小心摔在地上昏了过去，还是我们将你送来医院的。”眼前的年轻人拍了怕胸脯，长长的舒了一口气，然后对着门外大声的喊道：“医生，护士，五十一床的病人醒过来了，快来。”
年轻人一边大喊，一边按下了床头的呼叫器，很快，一名中年医生带着一名护士进来了，一番检查之后，中年医生道：“没有什么大碍，再观察两天就可以出院了。”
看着张灿大呼小叫的出去，李天峰不禁一笑，不过，才一笑马上就眉头皱了起来，脑袋一阵阵的发晕，大量的记忆蜂拥而来，这些记忆极为庞大，全都不是李天峰自己的记忆。
……
李天峰没有想道，打一个篮球晕倒之后，自己的脑袋之中会多了这么多莫名的记忆，且这些记忆庞清晰无比，简直就是历历在目。
在医院休息两天之后李天峰出院了。住院期间，自己单位的书记代表单位过来看望了李天峰，另外，一些和李天峰关系比较好的同事也来看了李天峰，李天峰的病床边摆了不少的水果，牛奶和营养品之类的东西。
看来李天峰的人缘不错！
在医院，李天峰