第一章悲催的穿越

半个小时，罗成躺在地上整整半个小时一动也没有动，而他的身体周围也被一层七彩光芒所笼罩着，如果是在大街上面的话，那么他早已经被路人叫救护车送到了医院去了，但是这个地方却根本没有人会这么做！
“居然不是梦。”当罗成睁开眼睛的时候，那笼罩在身体周围的七彩光芒也全部消失进入了他的身体里面，这时候他才发现，自己的身体已经不再是从前的身体，而且自己身处也是在一个陌生的森林里面。周围的大树一棵棵足有十人围抱那么大，而且每一棵的高度也不比北京上海那些摩天大厦低！
当然最令罗成惊讶的不是周围的环境，而是他自己的身体，居然变成了一头狼！这让他无比的吃惊，从人类变成一头野兽，那简直是将他直接打入了地狱！心一下子就跌入了低谷；但是这也让他的大脑里面一下子产生了两个字——穿越；而且这个穿越居然穿越到了一头狼的身上，当他想到这里的时候，他却更郁闷了，前世的他，也是一个小说爱好者，别人书里的主角哪一个穿越之后不是美女环抱，哪一个不是站在了世界的最巅峰；
而罗成现在什么都没有，就是一头野兽，一头狼！虽然狼是天生的捕猎者，但是罗成却只是一个城市小屌丝，他哪里会那些捕猎技巧；
“哎”罗成叹了一口气，甩了甩身上的毛发，慢慢的向着外面走去，而此时的他却发现在他的不远处有着一只大白兔正在那里低着头悠闲的吃着地上的青草；罗成一看机会来了，便轻轻的向着兔子方向移动着，二十米，十五米，十米，离兔子越来越近了，罗成一个纵越，向着兔子扑了过去，只见兔子一个闪身，轻松的避开了罗成的攻击；罗成万万没有想到，一只兔子居然能够轻松的避开他的攻击；下一秒更让罗成吃惊的是，从兔子的口中居然发出了一个小小的风刃，朝着罗成攻击而来；
罗成想的都没想，直接拔腿就跑；如果这一幕能够发到地球上面去的话，估计能让他世界震惊；从捕猎者转变成了一个被兔子攻击的狼，估计这是有史以来的第一次，绝对是前无古狼，后无来者。
罗成仓惶的逃窜着，而兔子也没有追来，而是继续的吃着草；仿佛在说着，一头野兽居然也敢来招惹我，简直是活得不耐烦了；
罗成现在的心情简直不能用言语来表达；第一次出师就被弑羽而归；还好现在的他还不是饿，不然的话，照这样发展下去，估计刚刚穿越而来，又得被饿死，然后不知道还会被穿到什么地方去；
天色渐渐的暗了下来，虽然狼是夜晚出没，但是罗成的灵魂还是一个人类，到了晚上当然还是想睡觉的，现在摆在他面前的却是晚上睡觉睡在哪儿？如果就这样趴在地上睡觉的话，又怕在他熟睡的时候被另外的魔兽给吃掉；（这个世界魔兽等级分为一阶魔兽、二阶魔兽、三阶魔兽、四阶魔兽、五阶魔兽、六阶魔兽、七阶魔兽、八阶魔兽、九阶魔兽、圣级以及神级魔兽；然而人类所对应的等级也是分为九个等级，九阶剑士之后便是剑圣以及剑神；所对应的还有魔法师分为九阶魔法师之后便是法圣以及法神！）
罗成望了望了身边的这棵大树，想到了要爬到树上面去过夜的想法，但是他知道，狼是不会爬树的，可是这也难不倒对于穿越而来的他，虽然身体是狼了，但是灵魂还是人的灵魂；虽然刚开始的时候，爬不了多高就会摔下来，随着时间慢慢的过去，终于是功夫不负有心人，让罗成成为了第一头爬上树的狼；
罗成趴在树枝上面，半天没有说话，这不是他激动得说不了话，而是累得不行了！渐渐的，罗成进入了梦乡；然而让他不知道的是，原先进和罗成身体内的七彩光芒又出来了，将罗成的狼身裹得严严实实的，月光洒在罗成的身上，七彩光芒贪婪的吸收着月之精华，这对于狼族来说简直就是大补之物，经过七彩光芒吸收的月之精华越来越多，同时也在不停的改造着罗成的身体；更惊奇的是罗成的大脑内正在慢慢的凝着一个小小的魔核，这正是从野兽向着魔兽的