第一章初入

毕业已经四五年，张程还是在社会的最底层挣扎着。商场上的尔虞我诈，勾心斗角，使得他体无完肤，身心疲惫。对人性彻底的失望，对生活彻底的绝望，仿佛没有了活下去的理由，只是天天的混吃等死。想要改变这种生活状态，可是感到力不从心。
“想明白生命的意义吗？想真正的。。。。。。活着吗？”
刚刚准备离开网吧去吃点东西，突然电脑弹出这样一个对话框。又是广告，现在的社会充斥在无数的广告之中，电影里有无数的广告，电视剧里有无数的广告，街头巷尾有无数的广告，甚至厕所中都能看到卖枪卖药的nb广告，当然电脑中的广告更是无处不在，伴随而来的就是该死的病毒木马，导致很多游戏玩家捶胸顿足、痛哭流涕，甚至摔掉电脑！不过张程不是其中之一，而且这段话对于迷茫中的张程有这莫名的吸引力，反正要离开了，即使是病毒对自己也没什么影响。。。在心中默念了一遍，“想明白生命的意义吗？想真正的。。。。。。活着吗？”张程轻轻的点了一下“yes”，瞬间，天旋地转，他失去了知觉。。。。。。
轻微的晃动，地震吗？。。。。。。惊醒！张程突然坐起，惊惶的看着四周，头脑一时适应不过来，就好似刚刚从噩梦中惊醒，分不清是梦境还是现实一样。但是很快，他从混淆中清醒过来。
自己在一个没有窗户的房间，但略为晃动的感觉。。。。。。难到自己在一艘船上？绑架？勒索？贩卖人口？开始注意周围，地板上横七竖八的躺着几个人，而两个清醒的人引起了张程的警觉。其中一个靠在墙上，嘴里叼着根烟，手里拿着把枪，看似很悠闲，而另一个人靠近门口，这个人很。。。。。。阴森，张程只能用阴森这个词来形容他。消瘦的身体，一脸的病容，满头的白发，嘴角带着一丝微笑，单看这几点感觉就是一个迎风倒的病秧子，而偏偏这个看似弱不禁风的人，却拥有一双让人感觉到毛骨悚然的眼睛，那双眼睛布满了血丝，透着无情和冷漠。张程有种感觉，如果这个人偏过头看自己一眼，那么自己将会瞬间窒息！不过好在这个恐怖的病秧子正在注视着叼着烟的那个人，而那个人也同时毫不在意的回望着他。此时张程脑海里突然冒出一段可笑的画面，两个男人，深情对望，惺惺相惜，忘情一吻！当然这只是周星驰电影里的无理头情景，从两个人的眼神中丝毫看不到深情，白发男子眼神中透漏着冰冷杀意，而另一个男子眼神中则充满了不屑。
这时周围的其他人也逐一的清醒过来，两男两女，当然他们和自己一样，都将疑惑的目光投向站立着的两个男子。终于有人忍不住，其中一个四十多岁的男人打量了一下这两个人，咽了口吐沫，最后下定决心，看着叼烟的男子，问道：“这是哪里？我怎么会在这里？这到底是怎么回事？”看来枪械的震慑力并没有白发男子的那双恐怖眼睛来得有效。
叼烟男子收回目光，转向众人，但并没有理会这个发问的中年人，而是问道：“你们昏迷之前在做什么？“
张程这是突然想起自己在网吧看到的那个对话框，“想明白生命的意义吗？想真正的。。。。。。活着吗？”什么意思？电视台的整人节目？公共场合就将自己弄晕？不太可能吧？这时除了白发男子仍然冷冷的看着叼烟的男子没有反应，其他人四个人都缩在了一起，回想自己昏迷前的情景，和张程一样，他们都在上网，都是看到那个莫名其妙的对话框，点了yes之后就什么也不知道了。
这时叼烟男子又看向白发男子，问道：“你也是看到那个对话框之后来到这里的吗？”可白发男子还是面带微笑的、冷冷的盯着他。叼烟男子讪讪的笑道：“你们不用对我抱有敌意，我叫方明，和你们一样，只不过我可以算是你们的前辈，比你们早到几集而已，看看你们手腕处的手表，按下左边最上方的按钮，它会把一些信息输入到你们的头脑中，或许你们就明白怎么回事了。”
这时张程注意到手腕处多了一块手