第001章茹来姑娘嫁不掉

逢魔历2015年，西牛贺洲，灵山，大雷音寺。
世界上最伟大的佛祖就在这间寺庙里修行，一代一代，用她的无上佛法保佑着世间万民能安享生活……
然而，世间的凡人谁也不知道，在金光闪闪的寺庙里却有一个非常离谱的房间，房间里摆满了书架，但书架上放的却不是书，而是一盒又一盒的游戏和动画光盘……房间的中间放着一个坐垫，正对着一台60寸的液晶面板电视机。
茹来姑娘正盘膝坐这个坐垫上，手上拿着一个无线手柄，正冿冿有味地对着电视机——玩游戏！
游戏的名字叫《夏日回忆VII女生版》，讲一个小女孩被一群英俊帅气的男人追求的故事，此时茹来姑娘正玩到其中一个男主角向她表白的关键情节，感动得她热泪盈眶，不能自已……
茹来姑娘今年28岁，大龄剩女一枚，长相绝对没得说，万里挑一的美，身材也好，简直就是女人中的女人，按理说不可能嫁不出去的，但她偏偏就是嫁不出去，因为她是一个超级、超级、超超级的究级大宅女，工作之余的时间全部用来玩游戏和看动画，不肯离家一步，这种情况下，嫁得出去才会有鬼。
二次元的爱情对她来说有着无比的吸引力，但三次元嘛，嘿……
讨厌的敲门声响起来，破坏了屋子里的宁静，门外传来普贤菩萨的声音：“茹来姑娘，世界各地寺庙里的施主们许下的愿望已经统计整理好了，这是今天的许愿表……”
茹来姑娘不满地哼哼道：“我正忙，没空看什么许愿表，你捡重点的读来听听。”
“尊法旨。”普贤菩萨隔着门朗读道：“清河女施主张氏，烧香烛若干，磕头五百个，献上供品包子一笼，苹果两颗，梨子两颗，乞求生个大胖小子……”
“准了，满足她的愿望，让她下个月怀孕，再十个月后顺产儿子。”茹来姑娘挥了挥手，无边佛法化为金光飞起，划过长空，飞翔了十万八千里，注入清河张氏的体内。
普贤菩萨继续读道：“衡城男施主李氏，献上半个吃过的鸡腿，无香烛，乞求升官发财……”
“供品太随便了吧？心不诚！无视他的愿望，另，他对佛祖不敬，罚他摔个跟头。”
普贤菩萨抹了一把汗，继续读道：“双庆太监施主三十二公公，烧香烛若干，磕头两千个，献上游戏光碟一张，恋爱动画片一部，乞求写出能火的小说……”
“游戏光碟？恋爱动画？”茹来姑娘大喜：“心甚诚，实为信徒之楷模，满足他的愿望，让他写的小说读者翻倍。”
……
花了好长时间，茹来姑娘终于解决完了今天的万民许愿表，重新拿起了游戏手柄。
普贤菩萨隔着门苦笑道：“茹来姑娘，您也该放下游戏手柄，走出门来了吧？最近这些年，诸天神佛已经为您介绍过了一百七十五位优秀的男神仙，他们穿得整整齐齐，打扮得帅帅气气，手捧鲜花，踩着七彩的云朵，在最高档的咖啡厅等着您去相亲，结果您把他们全部放了鸽子，这样下去，您是真的嫁不掉啊。”
“切，比起和那些肤浅的男神仙谈恋爱，还不如多玩两款恋爱游戏。”茹来姑娘双眼闪着星星，看着屏幕上的二次元帅哥，喃喃自语道：“好帅哦……像这种二次元好男人，在现实中根本就没有，我才不要现实中的男神仙！”
“神仙本来就不存在于现实中！”普贤菩萨大怒：“哦，不对，我要吐槽的不是这个。我想吐槽的是：那个一堆线条和彩色方块堆成的男人究竟有什么好的？”
“他的好处多得说都说不完……英俊、帅气、孝顺、会做家务、炒得一手好菜，最关键的是，他一点都不歧视宅女，他还亲口说过最爱的就是宅女呢……啊啊啊啊，如果现实中也有这种男人，我就嫁给他。”茹来姑娘盯着屏幕，眼都不舍得眨。
普贤菩萨垂头丧气地离开了茹来姑娘的闺房，走到了大雷音寺的正殿，这里有好大一堆菩萨正在开会，见到普贤菩萨进来，文殊菩萨赶紧问道：“如何？茹来姑娘今天肯出来相亲了吗？”
“当然是不肯！”普贤菩萨垂头丧气地道：“她还是说二次