第1章专业代练

[私聊]有奶就是娘：五百元，保证一个星期内满级。
[私聊]疯一样的子：一个星期太慢了。
[私聊]有奶就是娘：可以加急，加急费300，保证三天内满级。
[私聊]疯一样的子：还能再快么？
[私聊]有奶就是娘：全款一千二，保一天满级。
[私聊]疯一样的子：一千二，够我买个差不多的号了。
[私聊]有奶就是娘：直接买号多没感情^_^
江洋看着那个小笑脸满头黑线，合着找代练弄出来的号就有感情了？
[私聊]疯一样的子：就一个星期吧，先打20%定金？
方筝点点头，满意微笑，就好像他对着的不是显示器而是客户的脸。
一天练到满级？除非他豁出去半条命。不过如果对方真肯付一千二，呃，也不是不可以考虑。
[私聊]有奶就是娘：手机号给我吧，账号我发你短信。
[私聊]疯一样的子：这里不行？
[私聊]有奶就是娘：截图保存容易给PS分子造成可趁之机。
[私聊]疯一样的子：真谨慎。
[私聊]有奶就是娘：我是专业的！^_^
收到手机号，方筝很快把自己的账户发了过去，对方没回复，反而三分钟后，银行的短信来了——您尾号为XXXX的银行卡于X年X月X日收入100元。
效率型，方筝就喜欢这种款。
“看见没，”他回头冲躺在床上半死不活的徐迪晃晃大屏幕山寨机，“又一百块进账。”
徐迪配合着扯了两下嘴角：“嗯嗯，你真能耐。”
方筝很受用地笑眯了眼睛，就好像徐迪真表扬他了似的。
徐迪懒得理他，翻身寻了个舒服的姿势，闭上眼：“八点叫我。”
方筝是个宅男，打游戏是他最大的爱好，并且他把这个爱好发展成了职业——代练，于是就显得这种宅很高端，足不出户，自给自足。
可惜代练毕竟不同于操盘，他又是个体商户没做出规模效益，于是职业收入仅能维持房租和温饱。有时候还维持不了，他便把伙食费再省省，总算没上房东的黑名单。不过房东也轻易不会与他为难——就这四下漏风摇摇欲坠的筒子楼，有人肯几十年如一日的长租，且无不良嗜好和混乱的社会关系，完全可遇而不可求。
正要双开登陆客户需要代练的账号，手机又响了。
方筝不用看号码，光凭特定的铃声就知道是苟小年。
“狗子，啥事儿？”方筝一边接听电话，一边熟练地登陆客户账号。
苟小年也不假客套，开门见山：“姓徐的在你那儿？”
方筝瞄了眼床上的山包：“嗯，睡着呢。”
“一天天就他妈知道睡，”苟小年习惯性地骂了一句，然后语气不善道，“他手机欠费了，你告诉他欠我的两千块赶紧还。”
“你俩怎么总有金钱交易，”方筝打个哈欠，“做熟人的买卖多尴尬。”
“去你妈的，”苟小年想都不想，“如果地球上只能剩下俩男的，我宁可找你。”
宁可……
方筝很受伤。
不过低头看看自己肉呼呼的肚子，他又释然了。
一个完全没有心灵美的胖子，换他他也不待见。
所以说游戏才是最美丽的天堂嘛，只要他乐意，完全可以秒朝伟盖德华登场自带玫瑰花。
方筝这厢刚收线，那厢徐迪就迷迷糊糊地出声问：“谁啊……”
“狗子，”方筝放下手机，重新面对电脑显示器，“让你赶紧还钱。”
“靠，那货个小气劲儿！”
“你也可以嘛，赶明儿借他个十万八万的，也过把黄世仁的瘾。”
“说的容易，这年头女人钱比男人钱难赚多了！”
“那你也改行！”
“不要，我可没他那巨根，回头再让人折腾的脱肛了，太亏。”
“狗子没做过下面？”
“谁知道，反正我要是客人绝对没有干他的欲望。”
“你可以试试让他干，听说欲仙欲死的。”
“……我现在就能把你弄死你信不？”
作为一名资深宅男，方筝的朋友圈很有限，苟小年和徐迪两个损友各占50%，齐活儿。至于怎么认识的，毫无传奇性——徐迪是方筝高中同学，若干年后街上偶遇，小酌几杯，追忆过去的时候发现对方竟也在青春萌动时跑偏了路，于是同