第一章时间倒流

李运惊愕地看着自己的右手，熟悉而又陌生，这是怎么回事？
他的右手早就在游戏中报废了，断手时的痛苦仍记忆犹新，梦寐以求的右手什么时候又长出来了？
接着他又发现了身体的不对劲之处，在游戏中落下的伤痕似乎都复原了，肚子上取肾时留下的疤痕也不见了。
过了许久，李运才确定了一件事，他回来了，通过时空逆转，他又回到了1年前。
泪水不由地夺眶而出，泪水中掺杂着兴奋、激动，还有愤怒！
他仍然记得死亡的那一刻，对方踩着他的脸所说的话：“跟梦魇作对的下场，那就是死，希望你来世还能记得这句话。”
为了得到时空逆转的能力他实在是付出的太多了，还好在生死存亡的最后一刻，时空逆转终于生效进行了无限制倒流。
他现在活着的意义，就是为了报仇！
他暗暗发誓在有生之年，一定要毁掉梦魇组织，这个专门破坏游戏规则的组织。
“滴答，滴答。”若有若无的钟摆声让他回过神来。
他胸口处有一只时钟在慢慢运转，时针停留在数字“1”上。
这可是不是一般的时钟，长在心脏旁边的时钟怎么可能是一般的货色，只有很少数的精英玩家才能明白这个时钟的意义——时空逆转器。
可以将时间倒转的终极神物！
拥有它后，便可以任意地回到过去的某一个时刻。
数字“1”代表着1分钟，李运可以使用的逆转时间，时空逆转每一天都会积累一分钟的逆转时间。
他急忙用镜子照向后背，看到那一排熟悉的数字后，还是忍不住打了一个冷颤。
d999，d小组排名第999位。
那一排数字是那么的刺眼，令李运不由地感慨万千。
历史果然还是记忆中的样子，在这个时候，他已经接受了神魔游戏的邀请。
神魔游戏，一款真实生存游戏，一些人生输家被一封神秘邀请函邀请进入游戏。
胜者可以获得大量的金钱、神物、魔物，短时间内在现实社会成为人生赢家。
而失败者就没有如此的幸运了，轻者断手断脚，重者面临死亡，更有甚者连灵魂都会被奴役。
李运，总共经历过数十场游戏，对于游戏的残酷深有体会。
在游戏中，李运一直输多胜少，先是输掉了右手，接着又在一场进阶游戏中丢了肾，最后还是逃不过死亡的威胁。
当然也有赢得时候，要不是多次兑换免罚令牌，不然他早就死在了游戏之中，也不会混到c组，在夺宝游戏中获得时空逆转。
他之所以能赢的那最关键的比赛，完全凭的就是运气，还要多亏了他父母给他起的这个名字，果然带给了他一些好运。
在完全凭借运气的时候，他往往都能瞎猫碰上死老鼠，幸免于难。
李运的眼神变得坚定起来，既然重活了一次，又拥有了时空逆转的能力，无论如何都要改写那些可以挽回的悲剧。
用自己的双手去惩罚那些曾经欺骗过他，凌辱过他的仇人，要是有可能的话，他还想成为游戏中的王者，将整个世界都踩在脚下。
在模糊的记忆中，明天他便会迎来人生中的第一次游戏。
在那场游戏中，因为经验不足，错信小人，以致在第一次游戏中完败，丢掉了宝贵的最初选择权。
每一个第一次都是宝贵的，有一个完美的开头，非常的重要。
“柳三，我这一次要让你也尝尝被人欺骗的滋味。”在游戏中挣扎了这么常的时间，李运早已抛弃了可笑的仁慈，对敌人仁慈那就是对自己的残忍，为了更好的活下去，李运可以不择手段。
只有死过一次的人，才知道生命是宝贵的。
李运深吸了一口空气，虽然里面混杂着霉味，他仍是贪婪地大口吸着这自由的味道。
“咚，咚！”
“咚，咚，咚！”
“李运，房租你想拖到什么时候，我知道你在里面，你快给我开门，今天你不把拖欠的房租补齐，就给我滚出去。”
……
李运想假装没听见，他此时囊中羞涩，补齐房租就得落魄街头了。
过了一会儿，钥匙声一响，出租屋的门被打开了。
一个三十出头的女人，板着脸瞪着全身光不溜秋的李运，渐渐地目光下移饶有兴趣