第一章梦境记忆

“韩枫，你在游戏里不是很狂吗？居然敢连杀老子十三次！哼，现在我看你还怎么嚣张。”一名三十余岁的青年得意的看着韩枫，脸色猖狂嚣张。
青年的身边，站着十几个人都是一脸默然。既有幸灾乐祸，也有惋惜同情。
“章经理，为什么？”
韩枫只是瞥了那名在他面前耀武扬威的青年一眼，脸色看上去十分平静的看着青年旁边的中年开口问道。
毕竟是一起在工作室共事了两年多，面对韩枫质问的眼神，章经理的目光有些闪躲，最终神情略微僵硬的抱歉道：“很抱歉，韩枫，这是老板……不，应该说是赵先生的决定。陈少给赵先生开出了一个他无法拒绝的价格，所以……”
“韩枫，如今这间‘月痕工作室’已经归陈少所有。而陈少不希望看到你继续出现在这里，你只能……离开！”
韩枫深吸了一口气，站了起来。
他努力的让自己看上去平静一些，只是当他的目光划过旁边桌上的那台网游‘天途’的专属游戏头盔时，神情还是不可避免的一黯。
“既然如此，那么……再见吧。这是‘月痕无双’那个角色的绑定头盔。”
当韩枫的手指触碰到旁边桌上那个陪伴了他两年多的游戏头盔时，手指不禁微颤了一下。不过，随后他还是把头盔拿了起来，递给了面前的章经理。
“好了，既然你已经交出了‘月痕无双’的头盔，那么现在你可以滚蛋了！”
接过那个游戏头盔的并不是章经理，而是被章经理称为陈少的青年。他直接一把从韩枫的手中把游戏头盔给夺了过去，对着韩枫冷冷的呵斥。
这个青年名叫陈宇，是一个富二代，家中资产雄厚。因为在网游‘天途’之中行事嚣张跋扈，与韩枫起了冲突，最终被韩枫给连杀了十三次，两人就此结怨。
后来陈宇不甘心，想要报复韩枫，只不过韩枫在游戏中可是最顶尖的高手，在整个‘天途’所有的法系玩家中他的综合实力足以排进前十！
甚至，单纯论操作技术的话，他的实力足以排入法系玩家中的前五之列！
只不过他身处的‘月痕工作室’整体实力不济，导致他的装备远远落后于最顶尖的那一批高手玩家，才拖累了他的整体实力。
虽然曾经也有许多的游戏公会想要挖韩枫，不过韩枫一直都感激着‘月痕工作室’在自己最困难的时候收留了自己，所以始终没有想过要离开月痕工作室转投其他公会。
正因为在游戏中奈何不了韩枫，陈宇才查到了韩枫现实的身份。花重金直接买下了月痕工作室，继而才有了眼前的这一幕……
虽然将自家工作室的头号高手赶走是一件很脑残的事情，但是对于陈宇来说他根本就不在乎月痕工作室怎么样，他想做的只是报复韩枫，在韩枫面前耀武扬威，出口恶气而已。
更何况，就算韩枫走了，但‘月痕无双’这个在‘天途’中名声极大的顶级法师角色依旧是属于月痕工作室的。
只不过需要另外换一个人去操作而已。当然，换了个人还能够将‘月痕无双’这个角色发挥出几成战力，那就是未知数了。
韩枫没有理会陈宇的嘲讽，甚至都没有多看他一眼。只是看了看这间自己奋斗了两年多的工作室，眼中晃过一抹留恋之色，随即深吸了一口气，看着站在陈宇身边的那十几名工作室同仁，淡淡的道别了一声：“那么，再见了各位！”
说完，韩枫直接迈步走出了月痕工作室……
看到韩枫真的离开了，月痕工作室的那些人大多露出几分唏嘘之色。因为这两年来韩枫几乎已经成了月痕工作室的一个标识。
月痕工作室之所以能够在天途中混得风生水起，其中少不了韩枫这根顶梁柱。如今韩枫走了，虽然有一些以前就不满韩枫的人感到幸灾乐祸，但更多的人却还是唏嘘和感慨。
韩枫虽然在月痕工作室待了两年多，但实际上他却并没有什么特别要好的朋友。因为这两年多来他几乎将全部的精力都放在了网游‘天途’中，每天不是在练级做任务，就是在磨练自己的技术。
正因为如此的专注，韩枫才能够在短短两年多时间里从一个几乎没怎么接