第三卷 可爱狼少女
《前情提要》
龙司原本是个平凡的高一生，却因为远房表姊英理子的骤然登场，使他的生活起了波澜。
他和英理子从暗黑掮客组织『毒牙』手中夺来的箱子里面，居然出现了一位金发蓝眼的美少女！而且他们也证实这位名为萝丝的少女就是传说中的红龙！
萝丝总是紧跟在龙司身边不肯离开，一开始显得手足无措的龙司，也逐渐被她吸引，只不过『毒牙』和世界遗物保护协会都想得到萝丝，最后她还是被抓走了，为了夺回萝丝，龙司终于拾起向来避而远之的遗物，他手持双亲送他的S等级遗物——龙息之痕，顺利将萝丝救回在那之后，由于英理子的房子被毒牙吹飞毁坏，因此她和萝丝一起住进龙司家里，三人开始了共同生活。同住一个屋檐下，龙司遭受到许多诱惑和事故??令他每天过着既开心又烦恼的生活，此时，他的同学实咲等人约他一起到夏天的海边玩。
来到海边的龙司，万万没有想到萝丝和英理子竟然也跟了过来，甚至引发许多骚动！再加上美丽的白龙皇室公主玛格的出现，她前来委托龙司夺回遗物——白龙的宝剑，但是那把宝剑的主人．乔治却是个等级十的遗物操纵使，也是个被称为『黑衣制裁者』的超级危险人物！
而且他的目的竟然是要对萝丝和龙司进行制裁！？
一直到隐藏在宝剑内的伤心过去被揭晓，龙司和乔治之间的战斗也正式开始！
序章 PROLOGUE
「嗯？」
我不经意抬头一看，正上方有白色花朵。
但仔细一看，会发现那并不是花朵，因为从那两旁伸出一双细长的腿。
「咦？咦咦咦咦咦咦！！」
我立刻向后退，从稍远的地方往大树上看去。
只见一个身穿淡蓝色礼服的少女站在树上，也就是说，刚才在树的正下方看到的并不是白色花朵，而是她的内裤——
一想到这里，我就满脸通红。
可是现在不是害羞的时候了。
少女现在站在超过三公尺高的树上，她的处境相当危险。
不过让我觉得很不可思议的是，虽然她穿着高跟鞋站在这么不稳的地方，她的身子却挺得很直，仿佛站在平坦的地面一样，那稳如泰山的站姿看起来像在马戏团里走钢索的人。
「但是为什么……」
内心充满疑惑的我，马上就找到她站在树上的原因。
就在那根树枝的尾端，有只浑身发抖的小猫。
小猫全身僵硬地紧抓树枝。
它应该是成功爬上枝头，却不知道该如何下来，少女似乎是为了救这只小猫，才不顾自己的盛装打扮，勇敢地爬到树上。
少女小心翼翼地接近小猫，细枝随着少女的动作不稳地上下晃动。
而我只能在底下默默祈祷她们平安无事，我担心现在要是随便开口叫她的话，反而会让她失去平衡。
少女终于来到树枝尾端，她蹲下来慢慢将手伸向小猫。
当她细长的手指碰触到小猫的瞬间，小猫突然有如惊弓之鸟般陷入一阵恐慌。
它用力在恩人的手上抓出一道伤痕，鲁莽地试图逃亡。
接着，小猫的身体就毫无预警地从枝头落下——
「啊——！」
少女急忙伸出手，并且从树枝上跳起。
她和小猫一起浮在半空中。
——要掉下来了！！
我拼命张开双手。
下定决心一定要两个都接到！
此时，我看到令人难以置信的画面。
少女做了个空翻，裙子也跟着翩翩作响，然后准确地在空中接住小猫。
——好惊人的运动神经！
当我和头下脚上的她视线相对后，她褐色的双眸惊讶地张大——
碰！！
「唔！」
我的手臂和肚子承受一股强烈的重击，因此整个人跌倒在地，突如其来的痛楚让我眼前发白，而且还有股重量压在我的胸口上。
「唔……」
张开眼睛看到有个白色物体在我眼前，那个物体上还编有细致的蕾丝，这个设计难道是——我慢慢抬头，只见少女满脸惊讶地看过来。
「呃……啊……」
少女跨坐在倒地不起的我胸前，也就是说，在我正前方的白布是她的内……
「呀啊啊啊啊！」
少女发出尖叫声，立刻站起。
「哇！对不起……啊……痛痛痛！」
我忍