第一章天降软妹

蔚蓝色的海面上，静静地飘着一艘小船。
船头站着一个看起来很年轻的男人，在他的身后，立着一个天蓝色短发，血红色眼眸，穿着白色短袖衬衫和棕色热裤，身材娇小，身高不足一米二的少女。
少女身上挂着一身散发着冰冷的金属光泽的炮管、鱼雷等装备，让本来就很娇小的少女看起来更加小。就好像是被残酷、没良心的无量老板剥削的可怜童工少女一样，惹人怜惜。
可是这样一身就算是成年男人都不一定拿得动其中一件的装备，少女背在身上却不见有丝毫吃力，甚至，仿佛已经跟她的身体融为一体一样。
对于舰娘来说，这些装备正是她们身体的一部分，而少女，正是一艘驱逐舰舰娘——绫波。
舰娘这种特殊的生命体是这个世界的主要生物，虽然拥有着跟人类相似的外表，但是并非人类。说起来的话，应该算是一种碳基生命和硅基生命的有机结合生命体。
立在绫波前边的那个人，被舰娘们亲切地称呼为提督。
提督八年前，因为不知名的原因，来到了这个世界，也就是俗称的“穿越者”。而且不知道是什么原因，他无法说出自己的名字，就好像是被屏蔽了一样。不对，连屏蔽都不如。如果是屏蔽的话，好歹还有“哔”的一声消音，而他根本说不出自己的名字，就好像世界就不存在这个音一样。
在这空旷无垠的海面上，提督和绫波乘坐的这样的小船随时被海浪打翻或者被从哪蹦出来的海怪吞掉都丝毫不会奇怪。
如果可以的话，提督真想碰见一只海怪。当然，他并不是抖m，也不是喜欢凌.辱小怪兽的奥特曼，他只是想在这波澜不惊的平淡人生中重新燃起生命的激情！
然而，别说是小怪兽了，就连一个海浪都不会有……
这是一个永远都不会发生“意外”的世界。
世界就仿佛被龟甲缚了似的，永远都保持着同一个姿势。
穿越者的新鲜感，在这八年都一成不变的世界里，早已经消磨殆尽。他感觉到，自己的生命，正在跟着这个世界，一同腐朽。
腐朽，并非是一种夸张，而是在阐述一个事实——这是一个随时都可能会消亡的世界。
人口凋零，即使加上他这个穿越者，整个世界加起来才几十个人。哪怕是他所看过的所有末日余生的小说、电影之类的故事中的描写，也基本都找不出来比这更惨的了。
而且舰娘这种特殊的生命体，她们只有雌性，没有雄性。人口的增长只能依靠“建造”，毕竟就算是在碳基生命中，不同物种之间都存在生殖隔离，更何况连碳基生命都不是的舰娘？
所以哪怕他拥有一颗救世之心，舍身取义，妄想一个人“创造”……不对，拯救一个种族这样的伟业，也只能徒呼奈何。
而“建造”除了需要资源之外，也不是想造就能造的，还需要“建造图纸”。可是来到这里以来，他就没见过建造图纸究竟是什么玩意。
这何止是人口凋零，简直就是一个种族濒临绝种！
其次，资源枯萎，就算这么点人，可是整个世界的资源也就堪堪维持着人们的基本生存。也幸好这里是一个永远都不会发生“意外”的世界，若是发生什么天灾，恐怕他来到的时候，看到的就不在是“腐朽”的世界，而是一个已经“死亡”的世界。
不过，即使现在还没“死”，但是“腐朽”的脚步却并没有停止下来——世界在萎缩。
提督和绫波乘船来到了世界尽头，这是货真价实的“尽头”。虽然看上去远方还在无尽地延伸出去，可是他们却无法再前进一步。
提督抬起手，虚浮于空中，向前虚按，明明是空无一物的地方，但是却能明显的感觉到一股斥力，越是用力，那股斥力也就越强。在感受到那股斥力之后，他就浅尝辄止。随后，他拿起一根大概两指粗、一米长的钢条，握着钢条的末端，对着那片虚无的地方用力捅去。
斥力很强，但是在他的用力之下，手还是一点点想前挪去，而钢条的前端则消失在了他的视野中。
停手之后，拿起钢条，一米长的钢条只剩下不到半米，钢条的前端，有着不规则的断口。
整