第1章命运遗弃的弱者
夜幕降临，道路上逐渐亮起的霓虹灯，将都市的夜晚衬托的五光十色。
李旭拖着疲累的双腿，回到了自己蜗居，位于一座大学校园旁城中村的简易出租房。
掏出钥匙开门走进去，放下包，躺在床上。
茫然的看着天花板，他累的不想起身做饭，只想安静的就这么躺着。
今天对于他来说，又是失败的一天，他依然没有找到工作，眼看着钱包越来越瘪，现在已经硬撑不了几天了
没办法，以他的学历和工作经验，在现今残酷的就业大潮中，是根本没有竞争力的。
三流大学，专科毕业，又是冷门的专业
只要一递上简历，对方几乎在第一时间就拒绝了他。
“对不起，我们需要有工作经验的人。”
一想起那些用人单位招聘人员眼神中的鄙夷，李旭心中就更加失落了。
有家世和背景的同学们，已经早就找到了舒服的工作岗位，唯有他还在为寻找一份工作而四处奔波。
这已经不是他人生中经历的第一次失败，从高一到现在，整整六年的时间，他就是一个不折不扣的遭命运遗弃的失败者。
高一那年，父亲因车祸去世，让他变成了单亲的孩子。
高二那年，母亲突然改嫁，离开他嫁给了一个有钱的富豪后，到现在再未出现。
高三那年，照顾他的唯一的奶奶去世，他彻底成为了一个无依无靠的人。
在发生了这么多事情之后，李旭的高考成绩当然惨不忍睹，只能选择了一所三流的大学，来到了这个举目无亲的城市里，一呆就是三年
命运对他依然毫无眷顾，大学三年在他靠着父亲抚恤金的供养下，平淡如水的过去，没有女朋友，甚至没有一次生命中的惊喜。
现在又到了毕业寻找工作的时候，他才发现想要找份工作自食其力，竟然是那么的困难。
银行账户上的余额已经不多，要是再找不到一份合适的工作，过几天就要揭不开锅，连吃饭都成了问题。
看样子，只能随便找份可以糊口的工作就算了，不能要求太多
李旭心中感叹着，勉强站起身打开小桌子上那台破旧的电脑，屏幕慢慢闪亮，他准备在网络上看看招聘信息，寻找一份可以填报肚子的就业机会
电脑进入操作界面，李旭晃动鼠标打开浏览器，熟练的键入招聘网址，想要看看今天的招聘信息。
唰！
眼前屏幕一闪，一个广告界面自动弹出，速度之快远远超越了他这台老旧机器的工作效率
又是广告，叉掉！
李旭晃动鼠标，刚准备关闭这个广告界面，但是下一秒，他却愣在那里。
只见这个自动弹出的奇怪广告界面上，一行行诱惑他目光的大字，让他不自觉的开始浏览起来
《乱世》开启，诚招天下英雄！
全息虚拟网络游戏，全新的高端科技，还原一个真实的虚拟世界！
骚年们，还在为找工作烦心吗，快来《乱世》吧，这里有无数的赚钱机会！
只需要一个头盔，就能开启一个神秘的世界，你的未来由你做主！
看到诱人的广告语，李旭的双眼顿时一亮，不由自主点开这个广告界面，仔细查看起来
全世界银行财务体系开通，游戏和现实货币直接兑换，只要你想赚钱，你就能赚到你梦想不到的巨额财富。
各国政府联合运营，保障玩家的游戏**。
看着广告界面上，宏大的战斗场面，让他一下子热血沸腾，眼神不由自主的被这个绚丽的画面吸引住了
适逢乱世，你的未来由你做主！
货币即时兑换系统！
李旭惊讶的看着眼前闪耀的广告页面，还有一个绝世姿容的古装美女代言人笑意盈盈的站在那里，不禁让他完全被这款游戏勾住了心神。
这款名为【乱世】的全新虚拟游戏广告，他已经不是第一次看到。
只要还是地球人，只要随便走在大街小巷，或者是打开电脑电视，这款游戏的广告已经铺天盖地的宣传了半年之久
作为资深游戏迷的李旭，大学三年除了上学之外，便是借用网络游戏来打发心中的郁闷，所以早在这款游戏开始宣传时，他对于这款《乱世》游戏便已经仔细的研究过一段时间。
这又是一款全新的高科技虚拟网游，与其说它是