第一章全球怪物OL正式上线

那一rì，整个世界都响起了统一把的声音，如雷鸣响亮。
“我是林博。你们可以称我为林博士。‘全球怪物OL’正式上线，地球会在十分钟之后进入游戏初始化……那么，享受最后的宁静时光吧！”
这如同恶作剧一般的话，并没有引起太多人的注意。
只是！
十分钟之后，极光漫天，狂风呼啸，地动山瑶。
人类，彻底陷入了恐慌之中……
……
怪物历3年。
赵楠小心翼翼地伏在河岸边缘的芦苇丛中，这是前往魔都的必经之路。身为49级的剑士的他，必须要完成前往魔都运送云晶石的任务，才能够接受转职。
只有达到50级，并且接受二次转职，赵楠才能够在这个cāo蛋的世界拥有继续生存下的能力。
距离下一次游戏更新的时间只有不足两个月，到时候世界上的怪物都会出现不同程度的进化，游戏的难度会大增。50级以下，只能够沦为炮灰。
游戏开始的时候，因为茫然不足所措，赵楠选择了攻守能力相当平衡的剑士职业。但是这个以身体原本数据为基础的真实游戏之中，以他那种半宅的身体，就算成为剑士，本身的数据点也要低上一些。这就让他后期的发展变得先天不足。随着人类玩家的等级渐渐攀升，这种差距就被逐渐的扩大。
简单说，如果是游戏开始之前，本身是军人一类的强悍家伙，同样选择剑士这个职业。大家都是49级的话，基础属xìng的差距几乎是两倍有多，三个赵楠也打不赢人家一个。
“转职之后，重置属xìng还有选择别的职业。剑士并不适合我。”赵楠默默地想到。
现在，他必须要通过眼前的小树林，才能够走上魔都的路上。那是一条安全区，怪物并不会主动攻击人类玩家。可是要穿越小树林，就必须要闯过一群舔食者的领地。
舔食者……游戏初始化之后，由人类转化而成的丧尸系怪物。舔食者的等级一般只在40级之间浮动，身为49级的战士，只要不是陷入舔食者群之中，赵楠有信心能够成功穿越这个树林。
现在是晚上，并不是行动的最佳时机。可是任务时间快要结束，如果继续等待下去，这次的运送任务很有可能就会失败。赵楠为了完成这个任务，从遥远的妖都一路攀山泄水而来，几乎用尽了身上的所有积蓄！
这次任务，绝对不能够失败。
河水荡漾，水波粼粼，清冷的月光在水面上碎裂成片。赵楠猛吸一口气，全力向着林中疾跑而去。
借助林中的yīn影，赵楠发动了剑士一种名为“神行”的技能，可以在30秒之内，提高本身20%的速度。
耳边能够不断地听到舔食者的声音，它们正在林中穿行。赵楠的心脏飞快地跳动了几下。他现在可是没有一点儿防御，身上所穿的仅仅只是一件新手的白板衣服，防御力几乎为零！
忽然，一道破空声音传来！原来是赵楠一不留神，踏断了树枝，被舔食者那种敏锐的听觉扑捉到了！
“卧槽！”
眼前，四周，数十头舔食者同时蹿来，树上，地上几乎都能够看到舔食者那锋利的爪子。
lv40、lv39、lv41、lv40……
赵楠苦笑一声，看来大战难免。他再次猛吸一口气，握紧手上的长剑，再次发动“神行”。
“三连斩！”
与此同时，剑士的中级技能也一样爆发而出。黑夜之中，肩上爆发出一道闪亮的银sè剑光，赵楠的身体在空中飞快地翻腾，刷刷刷地劈出了三剑！同时连续三个伤害数值出现在赵楠的眼前。
－456！
－439！
－398！
面前的一头舔食者，头上的血槽顿时下降了三分之一！赵楠刚刚落下身来，再次使出“三连斩”
与此同时，四周的舔食者向着他扑来。
“剑轮舞！”
手上的剑顿时爆发出一个金sè的光芒，赵楠的脚下出现了一个一米直接的光圈，光圈的边缘，数十把剑光同时shè出。
这是40级之后的剑士才能够掌握的群攻技能。但是消耗的法力值也相当的恐怖。一个大招之后，赵楠的法力值几乎下降了一半有多。但是效果也