第一章 暗夜的火焰
黄昏时分，夕阳的鲜红逐渐消失在地平线，日本某个国际机场的航站大厦后巷，正在进行一件暴行。倾倒在死胡同内的垃圾堆当中，有一名少年不停挣扎。团团围住的五个人同样是少年，他们毫不留情地踹着少年。
“脏死了，不要乱踢垃圾啦！”
挨踢的少年是年约十五岁的外国人，卷曲的金发与纤细的身躯全部沾着垃圾。踢人的是，一群看起来像是十几岁左右、穿着一身街头流行服饰的日本少年。他们有时候会在机场找上对地理环境不熟悉的外国人，如果找不到外国人就换成日本人，然后把他们带出机场洗劫财物，也就是现代版的路旁打劫。
“真是，这家伙不会讲日语嘛！”
“连日语也不会讲，来日本搞屁啊！”
在这道暴力人墙之外，少年硬被剥下的洋红色外套掉落在地面上。款式高雅的外套与主人一样沾满垃圾，口袋的衬布全被翻了出来，四周只见平滑的丝绢手帕、面纸包、踩坏的钢笔等等散落一地。只有装满纸钞的钱包想当然地早被其中一名不良少年抢走。“喂，差不多可以了，快去吃个饭吧。”说着，其中一人跟着金发，想将其踩进垃圾堆里。另一个人回答道：
“看到这小子的钱包了吧？他可是个多金的少爷呐，我本来打算要他招出其他同伴，一口气榨个精光~”
“你没听他说‘I can’t speak Japanese’吗？白痴！”
所有人脸上都挂着嘲笑。对他们而言，暴力并不是内心深处的破坏冲动或者是用来表达暧昧烦恼的方式，而是以敲诈他人为乐的一种游戏。他们并不觉得抢夺他人财物是一种强盗行为。借由替换成“赚去零用钱”这种无关痛痒的说法，搪塞混淆事实观念。不用说他们完全没有一丝一毫的罪恶感。“谁叫你害我们的期望落空，白费力气，不让我们发泄一下怎么行，对吧！”
“噢！说得好！”
单方面不断挨踢的金发少年，只能卷缩着身子、气喘吁吁，连叫也叫不出来。原本可以称的上清秀端整的脸庞粘满污垢，像个孩子般频频掉泪的狼狈姿态，更是激起这群施暴不良少年的凶残本性。
“我看就当作饭前运动好了，嘿咻！”
“没错，吃我一记！”他们陶醉于施虐的愉悦心情，冷不防……
“住手！你们这群臭虫！！”被一个尖锐的声音打断。
“……啊？”
少年们惊讶的望向发出声音的死胡同出口。他们看见了一朵走错地方的鲜花。令他们不由自主屏住气息的美少女，正挺直背脊站在昏暗的后巷。与金发少年长的一模一样，却散发出坚强意志的脸庞，被一头柔亮的大波浪金发所环绕。身着系着蝴蝶结的洋装头带宽缘帽，打扮得宛若一尊真人大小的法国洋娃娃。可惜，这群少年看见对方的反应，就像发现顶级猎物一般。他们的赞叹直接连结到欲望。
“哇——我没看错吧！”
“还附赠一个这么棒的礼物啊！”
“我们还真走运耶！”他们甚至没有想起美少女的制止。因为，他们除了最原始的力量阶级关系之外，完全不懂与他们所知道的唯一沟通手段。然而美少女完全无视对方的行动，只是以一双足以摄人心魂、充满爱意温柔的蓝色眼眸，定睛注视着金发少年。如同花瓣一般的红润嘴唇，发出于刚才制止语气完全相反的甜美声音：
“真是的，哥哥，你这样不行的。我明明要你等我，你却不乖乖听话，擅自离开我的‘摇篮花园’有效范围，你到底在做什么？”
“……嘿、嘿嘿，哥哥？”少年们果然只从这番话中挑出感兴趣的部分。
“原来是兄妹呀，如何？我们也参一脚——”其中一人表现出赤裸裸的下流淫欲说着，这次被金发少年的声音打断。
“因……因为我……我肚子饿了……”
少年们不能理解这个从保持蜷缩的姿态当中勉强挤出声音。并非因为那是他们一无所知的异国语言，而是因为那是一种，听起来不禁让人心生“怎么会有这种声音？”之感的诡异声音。美少女对这个声音不为所动，依然甜腻的回答道：
“是吗？可是只要我一不在，你