第一章，重生

“这就是我所拥有的吗？”墨城俯视着他脚下的这座庞大的城池，眼中夹杂着激动，白皙的脸上浮现出一抹微笑，他身上散发出一阵豪气“这就是我所想掌控的……”
“会长，会长，有重大发现！”一刀风情满脸兴奋的跑到墨城的面前。快速的奔跑让他有些气喘吁吁。
“发现了什么？”墨城淡淡地瞥了一刀风情，皱了皱眉头：“你也算是元老了，怎么还是如此毛毛躁躁？”
“嘿嘿”一刀风情不好意思地挠挠头，傻笑了两声。紧接着他又急急忙忙在墨城耳边嘀咕了几句。
墨城听完后顿时脸sè大变：“你得到的消息准确吗？”
一刀风情立马收起嬉笑的表情，点点头：“会长，千真万确。”
“怎么会，怎么可能？”墨城一脸的难以置信地喃喃自语道。“传承……传承……”
话音刚落，只见天上不断飘落一缕缕七彩炫光，转眼就洒满整座城池。一阵阵悠扬的音乐传来……与此同时，悦耳的系统提示音在墨城的耳边响起：“妖儿不艳获得冰凰的赏识，成为冰凰传承人。传承系统正式开启，各大传承已经出现！欢迎各位玩家探索更多传承。”
系统提示：您的公会图腾正在被攻击，图腾还剩血量为99%。
系统提示：图腾血量为80%……
系统提示：妖儿不艳退出公会！
系统提示：图腾已被摧毁，公会被强制解散！
“妖儿……”墨城眼前猛地一黑，竟坠入黑暗。
许久……
一缕刺眼的阳光照shè在墨城的脸上，额……墨城挣扎着睁开眼睛，阳光？墨城伸手挡住刺眼的阳光，脑袋一阵晕眩。我不是在零界里吗？
“这是……”摇了摇头，眼前的一切逐渐清晰起来。
墨城抬头看了看四周，眼瞳顿时放大……
一栋熟悉的老宅子出现在墨城的眼前，那是墨城二十岁以前一直住的宅子。
“不对，我不是二十四岁了，二十岁的时候这栋宅子就被一场风暴摧毁了。怎么现在还好好的？我是在做梦吗？”墨城百思不得其解。再向远处看去，熟悉的宅子，花园，街道。一一印入墨城的眼帘。
怎么可能……这到底是怎么回事？墨城低下头看了看自己身上的衣服，这不是高中的校服吗？那蓝白花纹，格子……我还在上学？这到底是怎么一回事？谁能告诉我？
糊里糊涂的回到宅子里，墨城瞄了一眼墙上的电子rì历，华夏历二一三三年。这不是零界刚公测的那年吗？我回到了过去？过去……
这是过去……
墨城不由地狂笑起来，我回到了过去……在你背叛我的时候，我回到了过去……妖儿！狂笑中的墨城缓慢的跌坐在地上。无论他接不接受，妖儿背叛他已经是事实。无论他接不接受，回到五年前，这已经是事实了。
时间一点一点的流逝，墨城不知道自己坐在地上多久。只感觉到一阵寒风吹过来，他打了个冷颤。窗外的天sè早已不复明亮，一盘圆月正在当头。
“呵呵，我这是怎么了，白混了那么多年的零界么？”墨城自嘲道。只见他吐出一口浊气，慢慢站起来。拳头紧紧的握住，我的东西是那么好拿的吗？妖儿！墨城的眼中闪过一缕jīng光。他现在必须知道，为什么妖儿会背叛他，而不是在这里混沌度rì。既然能重新开始，那么他的巅峰，肯定会比前世走的更远！
“我墨城一向恩怨分明，你不负我，我也绝不会负你，既然你选择了这条路，就别怪我以后不留情。冰凰传承，这一次，绝不会让你得逞。”墨城低声喃喃道。
想通之后，墨城立马感觉到肚子一阵叫唤。他转身走到厨房，找了包泡面，便解决了晚饭的问题。
回到熟悉的床上，墨城整理了一下记忆。现在他是高中生，也就是说，他的父母还在上班中。他们大概一个月才回来一次，这座宅子都是他一个人住。躺在床上，想着往事，渐渐的，墨城进入梦乡。
这一次，他睡得很熟，很安心。
翌rì，墨城一大早就爬起来，甩了一下头。整个人jīng神抖擞。
零界是四月一rì公测的，今天是三月二十七号，还有四天。墨城突然想起自己是在零