第一部分断手在小河子家的衣橱里，那是城东。第二部分是在城西的一片老林子里，在歪脖子树底下。第三部分，师兄你是知道的，就是柳岩家的别墅里，那里应该是城西南吧。”
等犀利哥刚说完，他突然像是想起了什么，他立刻就开口道：“啊，师兄，我想起来了，不对劲，不对劲啊，这尸块的位置有门道。这三个地方我都去过，每个地方的风水都差的很，当时我没仔细推敲，现在联系起来看的话，这显然是一个大局啊！”
犀利哥的话我是明白的，之前他第一次去我家的时候，就在那嘀咕了，说我家小区风水差的很，是什么上煞下泄形，而且附近气口上就有医院，藏着阴气出不去。
难道这真的还有什么说头？我们几家的位置有什么联系？
正好奇呢，秦白突然问犀利哥：“天明，还记得金兰道姑讲过的，那个关于这个片区的传说不？”
犀利哥立刻惊道：“阴姑祭？”

☆、31千万别看

阴姑祭。
当我听到犀利哥和秦白谈论这个，我就愣了一下，虽然我不知道这是个啥玩意，但直觉告诉我，有大麻烦了，目前我们遇到的情况可能和这阴姑祭有关。
于是我立刻就想开口问犀利哥他们这到底是怎么回事，可刚一张开嘴，我就吸入了一丝怨气，更多的是地底冒出来的黑气，然后我整个人都有点晕乎，差点就没稳住秦白的剑，让那女鬼挣脱掉。
加上我看的出来秦白和犀利哥目前都很凝重，也没工夫跟我解释什么，于是我就老实的闭嘴了，安心的拖住这女鬼，才是我该做的。
然后我就双手紧紧的握着剑，说来也奇怪，作为一个从来没用过剑的普通人，虽然刚开始我有点不适应剑上面的劲气，但很快我就适应了下来，难怪秦白让我换他呢，难不成我还有啥耍剑的天赋？因为我很贱？
而这女鬼挣扎了几下后，她突然就不乱动了，她安静的飘在那里，任凭自己被剑刺着，似乎在享受着那黑气给自己带来的快感。
我感觉有点不妙，立刻就对她道：“女鬼，你在干什么？冤家宜解不宜结，我们之间难道真的就一点挽回的余地没有了吗？”
等我说完，她的双目中似乎划过了一抹安宁，但稍纵即逝。
而这时我突然再次听到了表妹的声音：“姐姐，清雅姐姐，我又看到哥哥他们了，他怎么还在那用剑呢，人模狗样的。咦，我们是又走回了原地吗？”
听到这，我心里就是一阵疑惑，宋青雅刚才不是带着妹妹离开了吗？怎么她们又回来了？
瞧表妹那意思，难不成她们也遇到了鬼打墙？可是以宋青雅的能力，鬼打墙能困得住她们？
很快就是宋青雅的声音：“张灵，不要朝他们那边看，我们只管直线往前走就行了，如果看到地上有什么东西，千万别捡。要是有人喊你，你也千万不要答应，不管是谁，都不行，知道吗？”
表妹哦了一声，问为什么，宋青雅说听着就行了，没那么多时间解释。
听了宋青雅的话，我这才意识到了事情的严重性，比想象中的还要严重。
这时，犀利哥突然开口说道：“如果把小河子、胖子、杨超、柳岩，还有陈圆圆这里五个藏尸的地方连起来看的话，那就是一个整体，两两犄角为势，相生相克，五点成阵。”
等犀利哥说完，秦白突然就站起身来到我身边，他直接就用中指和食指点在了我的印堂上，数秒后，他直接开口道：“日脉下冲方为阳，刚而不克是为金。拖油瓶他五行单命，属金。”
说完，他继续道：“这五个被女鬼报复的人并不简单，他们五行命理都很特殊，分别是金、木、水、火、土，这不是巧合，而是刻意为之！”
听到这，我忍不住就插嘴道：“秦大师，什么意思啊？我们这五个人是被刻意选上了去杀人的？”
我话音刚落，秦白突然道：“中计了，从一开始，你们就落入了养鬼人的圈套。这一切都在他的计划之中，他不仅仅是要养鬼，还有更大的目的！”
我和犀利哥一起问道：“什么？”
而虽然情势依旧万分危急，秦白依旧平静的说道：“五行反命开祭术，阴姑祭是真的存在的。这个