第一章鸡肋系统

李行之再次醒来的时候，只觉的头脑昏沉、口舌发干、全身乏力
“我没有死？”他头脑中一片空白。
他刚从一个噩梦中苏醒！
前一刻，他还在办公室里玩游戏，突然，脑后恶风袭来，只听得“轰——！”的一声，他就失去了知觉……
李行之费力的打量着周围的环境：这是一个小庙宇，顶上有不少蜘蛛网，正中摆着一尊残破不堪的佛像，不过佛陀的脑袋少了半边；斑驳的油漆上布满灰尘，要仔细的辨认才能看得清佛像上衣服的颜sè；一张满是破洞的蜘蛛网从佛像顶上牵到了满是灰尘的横梁上，却有几分微弱的光线从屋顶的几个破洞中漏下来，洒在塑像身上和坑坑洼洼的地上；其中一束阳光正好shè在了塑像那少半边的脸上，合着庙里的yīn暗古怪的气氛，越显得狰狞、恐怖！
“这就是传说中的穿越？”李行之有些缓不过气来。
虽然他平rì也幻想着想小说里的主角一样穿越、重生、呼风唤雨，可是，当事情真的发生了之后，除了荒谬还是荒谬，他只想好好的回去，哪怕呆在那无聊的办公室里吹风！
他躺在佛像右后方的角落里，稍微动了动身子，身下传来哔哔啵啵的响声，感觉还有点硬，他躺在了一个小草堆上。
李行之还想扭头往四处看看，却发现脖子有些不听使唤，想坐起身来，四肢只稍微动动又无力的瘫了下去。
他又稍稍扭动着头，眼睛往自己身上看去——却是一身肮脏、破烂、又极其粗糙的衣服，补丁有不少，东一个西一个的；一双手瘦弱如鸡爪，满是灰尘还是能看到枯黄的颜sè！
“传说中的魂穿？”
“妈的，我的身体都被搞没了。也不知道是哪个忘八蛋。”心里狠狠的咒骂了一声。
突然，他脑袋里似乎有什么在震动，他打了个激灵，脸sè苍白、浑身僵硬、双眼鼓起，若非还有体温、有着心脏的跳动，绝对会被人当行尸了！
他觉得脑袋里装了一脑袋的浆糊，还有人拿着棍子在他脑袋里面狠狠的搅动！
那不是痛，是一种憋闷、压抑，就如同被关在一个长、宽、高都不过一米的小黑箱子里的那种憋气！
他恨透了这种感觉!
宁愿死去也不再这样活受罪！
突然，脑袋又是一震，“叮——系统契合度100%开始融合1%……100%！”
李行之刚觉得舒服了些，那根棍子却又像蓄足了力气似的，加快的在他脑袋里面搅动了起来，他感觉似乎他整个脑袋都要在这旋转的力度下，四分五裂开来。
正当他有些承受不住的时候，那根棍子又慢了下来。他已经做好了心里准备，来接受下一次的冲击，但是，却是终于没有等到，他长长的舒了一口气！
在李行之松了口气的当头，脑袋又是一震，叮——
这次却没有那种难受得却有吐不出来的感觉出现，只是眼前出现了一排数据：
角sè：李行之
状态：濒危
等级：0
经验：－5780∕100
生命：7∕30
真气：3∕10
基本属xìng：力量1
敏捷1
体质1
jīng神3
根骨8
悟xìng？
魅力？
福缘？
武学技能：无
生活职业：无
奇术：无
属xìng点：无
最下面还有“商店”、“洞府”的字样，不过sè泽暗淡。
李行之有些奇怪，以为是刚才的不适带来的幻觉。
他狠狠的甩了甩头，试图让脑袋清醒些，却发现眼前还是有那行数据。
又闭上眼睛，数据还是没有消失，在黑暗中泛着绿sè的光芒，格外的yīn森，吓得李行之赶紧睁开了眼。
这时，他才仔细的看起眼前的东西，突然觉得有些熟悉——这不就是他穿越前玩的那款游戏的属xìng面板么？
李行之看了看那－5780的经验，有些摸不着头脑，也不知道为什么会这样，想了想，又始终不明白。
他身体一颤，突然醒悟过来，这不就是传说中的金手指么？！
李行之兴奋不已，他幻想着如何利用这东西在这里大干一场，王八之气一发，众多美女投怀送抱……
他正幻想着往后的美妙rì子，突然眼前一黑，肚子“咕噜咕噜