第1章：心灰意冷
街头上的小雨仍然在淅淅沥沥的下着，就像是人的心情一样，非常的不爽快，罗一贯独自走在回家的路上，手中提着雨伞却忘记打开，零散的步伐让人觉得像一个醉汉，摇晃之中迷离的眼神透着一种难以形容的猥 琐的光泽。这已经是他第N次谈对象见面就宣告失败了。
要是说论长相，罗一贯可以说也算是一表人才，款款而谈的帅哥行列。论文才也算是本科毕业的高材生，几乎是没有一样可以令他这么失败的原因，然而，最致命，也是最根本的是他所从事的职业……
笼统的讲他是一名医生，按理说医生这个职业应该是备受人们尊重和喜爱的职业，他不仅有着救死扶伤的光荣使命，而且还有着他独有的权利和利益，可偏偏就是这么一个好的职业却成了影响罗一贯婚姻的一项最大的阻力，奇怪了不是？
可是，医生这个职业里面细分起来有很多种行道，罗一贯虽然从医科大学毕业的成绩和临床实习的坚定都是一流的优秀，但是，由于没有一个能使他依赖的靠山，结果毕业后就被分配到了一个乡镇中心妇产科医院中，而且还是负责妇科的不孕不育科。这就难怪所有钟情于他外表的姑娘又被他所从事的职业吓跑了。也许这么说对于现在的人们来说罗一贯从事的职业还算是一个人人向往的职业了，可是在当时那个年代里，人们的思想还处于半开化不开化的年代里，这个职业是被人么所鄙视和被年轻姑娘所忌讳的一种职业。
罗一贯在医院里凭着他的才华这几年的拼搏和努力，在医术上可以说是蒸蒸日上，尤其是在农村乡镇这个地方，本来就屈指可数的几座大医院里有点真本事和真功夫的都通过各种各样的门路调离了这个地方，罗一贯没有路子，没有靠山，只能认头在这里埋头苦干，因此，仅仅三年的时光里，他就成了这座城镇十里八乡非常知名的专科医生，来专门找他医治这方面的人越来越多，络绎不绝，罗一贯也只好将自己个人的事情先放置在一边，专下心来做好自己的本职工作。专下心来做好自己的本职工作。
虽然罗一贯在自己的婚姻问题上始终是一个失败者，但是在女人方面他并不短缺，这和他所从事的工作有着直接的关系，没结婚并不等于他没有尝过‘腥’，对于成了明的他来说，找个女人‘聊聊’是在简单不过的事情了，院里的小护士不说几乎全和他有点关系，但只要是容貌上和身材上有过人之处的小美女们，应该都被他‘喜欢’过几回了，特别是院内的两名风 韵貌美的年长一些的护士长，基本上成了罗一贯的秘密情人……
默认卷 - 