第一回，一来是近乎源自于本能的畏惧，二来则是因为自己没有相应的克制手段，这让他感觉很被动，所以，他一刻也不想多做停留，当下转身便走，疾走中，正遇上急忙奔来的文才，避让不及，两人“砰”的一声结结实实的撞在了一起。
“哎哟喂！”文才虽然有些能耐，但撞上江晨的护身罡力，算他倒霉，享受了跟先前阿威一样的待遇，如同撞在了一堵铜墙铁壁之上，顿时半边身子都酥麻了。
不过，这个时候的文才显然顾不得这些，当下连忙忍着剧痛从地上站起身来，捂着腰满脸焦急的将手里的香递到江晨的面前，惊慌无比的出声道：“小师叔，你看看，这香怎么烧成这样？！”
两短一长？！江晨从文才手中接过那柱香，一看之下，顿时便觉有一股凉风从脊柱一直吹到头顶，让他浑身一颤！
“怎么会这样，快走！赶快去告诉师父！”说出这句话的是秋生，他刚刚上完了最后一炷香，谁曾想，一过来就见到文才手中的那柱香，顿时心下大惊。
三人连忙一溜烟的炮灰义庄，连喘口气的功夫都顾不上，就径直去了正厅将香拿给九叔看。
“人，最怕三长两短；香，最忌两短一长！偏偏就烧成这样！家中出此香，肯定有人丧！唉……”义庄大厅里，守着任老太爷棺材的九叔满脸愁绪的从江晨手中接过那支香，不禁一声常态。
文才忍不住在旁问道：“师傅，你刚才的那句话说的是不是任老爷家里呀？”
九叔瞪了他一眼应道：“难道是这啊！”
文才这才松了口气，当下没心没肺的拍了拍自己的胸口道：“是不关己己不操心，事不关己己不操心。”
江晨见状，不禁摇了摇头，转身向九叔问道：“师兄，是不是只要和任老太爷有关系的都有难了？”
“总之姓任的就都会完蛋就对了！”文才一边往嘴里塞东西，一边抢过话头，可话刚出口他就愣住了，恍然大悟般叫道：“婷婷！
“唉……人家任家的事关你什么事？不是说人各有命的吗？”文才正要上前请师父帮忙，却被一脸戏谑的秋生给拦住了。
文才瞥了他一眼，当即一把拍开他的手道：“话不是这么说的，难道你没听过，能救心上人一命，结婚就不成问题了！”说着就要绕过秋生，却不想又被秋生给拉住了。
“公平竞争啊！”秋生晃着手指，向文才挑明了自己也对任婷婷有心思。
“好啊！”文才当即应了一声，随即便与秋生一起将江晨挤开，凑到九叔的身边，齐声道：“师父，你一定要想想办法啊！”
“我早就想好了。”九叔有些无奈的瞥了两个徒弟一眼，随即目光又回到了任老太爷的棺材上：“不然干嘛把棺材抬回来？”
文才好奇问道：“难道是这幅棺材有问题？”
“不是棺材有问题，而是棺材里面的死尸有问题！”江晨真为自己有这么两个师侄感到难过，“你们也不想想，一具死尸埋在地下二十年了，怎么可能还没烂？若是我所料不错的话，现在尸体已经开始有变化了！”说话间，他走到棺材边上，随手抓住棺材盖往后一拉，露出了里面的尸体。
“哇！发福啦！”眼见着秋生和文才刚凑上来就发出一声惊叹，九叔心头一惊，连忙也凑了过来，只见先前还毫无变化的任老太爷，此时脸却变得满是褶皱，压在算盘上的十根手指的指甲也窜出有三寸多长，每根指甲都泛着幽幽的蓝光！
“快把棺材盖上！”九叔脸色猛地一变，急声吩咐道：“准备纸笔墨刀剑！”
“是！师兄！”江晨当即领命而去，而秋生和文才则是傻愣愣的站在原地，一脸的不知所措。
“什么？！”两人傻傻的问道：“师父，什么是纸笔墨刀剑啊？”
“黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑！”两人无知的样子顿时惹得九叔一阵气恼，伸出手狠狠的敲了两人的头一下，恨铁不成钢的道：“你们什么时候能学学你们的小师叔？！入门你们两个比人家还早，偏偏知道的比人家还少！”
秋生和文才痛苦的捂着头不敢顶嘴，一脸的委屈。
“算了，你们两个去将墨斗拿来，顺便抓只鸡，一会儿为师有用！”九