目录
Content 楔子(1) 楔子(2) 楔子(3) 楔子(4) 楔子(5) 楔子(6) 楔子(7) 楔子(8) Part01 罗马，梦想的开始地(1) Part01 罗马，梦想的开始地(2) Part01 罗马，梦想的开始地(3) Part01 罗马，梦想的开始地(4) Part01 罗马，梦想的开始地(5) Part01 罗马，梦想的开始地(6) Part02 重逢，年少时的约定(1) Part02 重逢，年少时的约定(2) Part02 重逢，年少时的约定(3) Part02 重逢，年少时的约定(4) Part02 重逢，年少时的约定(5) Part02 重逢，年少时的约定(6) Part02 重逢，年少时的约定(7) Part 03 天才对天才(1) Part 03 天才对天才(2) Part 03 天才对天才(3) Part 03 天才对天才(4) Part 03 天才对天才(5) Part 03 天才对天才(6) Part 03 天才对天才(7) Part 04 暖金色的少年杀手(1) Part 04 暖金色的少年杀手(2) Part 04 暖金色的少年杀手(3) Part 04 暖金色的少年杀手(4) Part 04 暖金色的少年杀手(5) Part 04 暖金色的少年杀手(6) Part 04 暖金色的少年杀手(7) 
楔子(1)
意大利南部的波西塔诺镇。
亚平宁半岛的早春依然有些寒冷，即使是温暖的阳光似乎也无法驱逐空气中弥漫的凉意。天空像往常一样蓝的耀眼，仿佛只要抬头望望它，脸颊也会被染成这样纯粹的蓝色。轻柔的风从湛蓝色的海面上游弋而过，掠起了一阵地中海特有的潮湿温润的咸味。
距离海边不远处有一片连绵的山坡，新长出不久的树叶被清晨的露水洗得青翠欲滴，在阳光的照耀下反射着白亮的光泽。树底下那些星星点点的小野花，也因为饱吸了一夜的露水而显得精神弈弈。不时还有调皮的小松鼠拖着蓬松的大尾巴，从这棵树轻盈地跳跃到那一棵树，透过树枝的缝隙好奇的打量着刚刚闯入这个世界的陌生人。
——那是个看上去只有七八岁的东方小女孩。
她的五官极为精致，细白的肌肤犹如上等的瓷器般璨灿晶透，纤巧的小嘴就像是第一颗被春风染上淡淡红意的樱桃。最为惹人注目的是她那双颇具东方特色的丹凤眼，微微挑起的眼角弧线仿佛流水一样波动有致，黑白分明的瞳仁比暗夜里的星子更加明亮，用眉目如画来形容她真是一点也不夸张。当她的小脑袋转来转去时，两边紧扎的小辫子也像尾巴似的晃来晃去，再加上她身上所穿的一袭粉色唐装小夹衣，看起来活脱脱就像是个漂亮的中国娃娃。
“嗖！”就在这时，一只小松鼠突然淘气地窜到了她的面前，大胆地直起身子，向她讨要着食物。她嘻嘻一笑，熟练地从兜里掏出了一颗榛子放在了小松鼠的面前。小松鼠转了转眼珠，抢起榛子吱溜一下就没了影。小女孩交完了“买路钱”，无意中朝着旁边一看，不由惊讶地睁大了眼睛。
映入她眼帘的是一大片白色的雏菊，娇小玲珑的花朵安静地在阳光下绽放，随风轻轻摇曳。尽管一簇一簇热烈的盛开着，却偏偏还是透着一种清淡雅洁的风姿。
简简单单的白色，自有一种颤人心灵的美。
这种雏菊在意大利各地随处可见，并不稀奇。令她感到惊讶的并不是这些，而是那个犹如精灵般出现在花丛前的少年。
从她的这个角度望去，只能看到那个少年的背影。他似乎正专心致志地在面前的白色画布上描绘着什么，阳光在他浅栗色的头发上勾勒出了几道旖旎的光华，就像是上帝亲手投下的璀灿光环。
她抿嘴一笑，轻手轻脚走到了少年的背后，好奇的探出了小脑袋，想看看他到底在画什么。
谁知还没等她看个究竟，少年忽然迅速地转身，用她完