第一卷第一章什么情况？

《星空大陆》，世界第一款虚拟游戏。
周离小心地利用“潜行”，行走在这个目前最高难度的副本地图里，一点一点地探索着前方弯曲的小道。这个地图刚开放，他们是属于第一支进入到此副本的团队。
做为团队中唯一的盗贼，探路开图的重任，自然是落到周离的身上。
“首杀是属于我们的。”
游戏中最顶端的团队，这不是狂妄，而自负。
出色的团队，每一名成员皆是各职业中的顶端玩家，拿下了不少副本的首杀，名盛一时。
在后方，是七名队员，他们距离周离只有十米的距离。
顶级的“潜行”，对速度的影响减少到了25%，让周离的移动速度迅速无比。
每一步，皆是小心无比，哪怕现在开启着“侦察”这个技能。
弯曲的小道，加上阴暗的视觉效果，让人有一种毛骨悚然的感觉。虚拟技术的效果，超出想象，唯一不足之处，在于是初代虚拟技术，玩家在受到攻击时，会刺激影响到神经，造成一定的疼痛。
突然间，一股危机感陡然出现。
周离猛地停下来，然后静止不动。
对于自己已经是顶级“潜行”，周离还是有着极大的自信的，更何况还有着大量增加隐蔽属性的装备。
小道像是挪动起来一样，周离有一种进入到某种怪物的腹脏之感。
“啪！”
毫无征兆的声响，潜行中的周离只感觉一阵剧烈的疼痛传来。
“尼玛！！”
潜行下依然被发现，而且攻击之迅速之强，超出想象。
盗贼脆弱的血量和防御，根本没有办法扛得住这一击的攻击力。
血量，瞬间清空。
周离只感觉自己被抽飞，腾空而起。
初代虚拟技术对神经的副作用，强烈地刺激着周离的神经，这一次比任何时候都要强烈难以忍受，导致大脑一片晕眩，灵魂像是被什么东西猛然抽离了一般，眼睛随即一黑。
……
离城。
六月的太阳，将这半沙之地变成了一个巨大的火炉。
沙粒浮起了热浪，一片朦胧。
离城中心竞技场。
“天啊。”
“可怜的周少爷。”
“好凶残的一阶獠牙野猪。”
“周离还真是周家的耻辱，已经成年了，竟然连一阶武者也没有办法晋升。”
“周家的脸，全让他给丢尽了。”
巨大的看台上，瞬间激起了一片的议论声，更多的还是讥讽的哄堂大笑。
无数的声响，强行灌进到周离的耳朵里。
这一刻，在巨大的哄笑声中，周离蓦然从黑暗中清醒过来。
自己还在飞，倒着在空中飞出去。
“难道这一击，没有造成秒杀？”这是周离的第一个念头。
第二个念头，是浑身的疼痛，一种深入到骨髓里的疼痛，让人的神经皆在这疼痛中抽搐着。胸膛火辣辣的，骨头像是也要断掉一样。喉咙传来了腥味与甘甜，一股不可抑制的液体，从喉咙里冲了出来。
“噗！”
液体喷射出来，在阳光下洒下一抹的腥红。
“靠了，什么时候游戏这么真实了？”
还没有等周离从黑暗中反应过来，屁股狠狠地砸到了地面，摔了个七荤八素。
竞技场里的泥沙，被无情地轰飞，洒向天空。
一个被人为砸出来的沙坑，出现在众人的眼前。
出于反应，周离用手一撑，人从一个翻滚的状态弹，却因为胸膛传来撕裂般的疼痛，后续无力，人软倒在沙地里。
入眼的，不再是阴暗狭小的副本小道，而是一片阳光照耀的环形建筑物，强烈的光线，刺得让人快要睁不开眼睛。无数刚刚还模糊的呐喊声，涌入到耳朵里，震得周离茫然不知所措。
这是一个类似罗马竞技场的巨型建筑物，无数的人正坐在竞技场的观众席上。
不知道为什么，周离感觉自己此刻像是一个小丑，正被人哄堂大笑着。
“这……这是怎么回事？”
脑袋一时还没有转过弯来的周离，脸上的表情有说不出来的古怪，倒在沙地里，脸上傻愣着，像是被什么东西给惊吓到。
在外人看来，周离绝对是被獠牙野猪这一击给吓傻了。
“哼哼！”
地面传来了一阵颤抖，像是有什么重型的物体在地面上奔跑着。
略微抬头向前看，刺眼的阳光下，是一只黑色