第一卷 半神之路 第一章 选择 字数:5482
北地的夏季刚刚离开，从世界之脊山脉跋涉而来的秋风迈着轻盈的步子，拂过银月城外的草地，吹出一波又一波的绿色波浪。再过几天，秋风会把费伦大陆北方所有的植物吹黄，最后由大雪染成白色。
雄伟的银月城外，一些不超过20级的冒险者正在组队练级，他们练级对象是一些诸如狼、凶暴鼠和凶暴獾之类的低等动物。偶尔也会有些老弱的兽人路经此地，这些兽人因为无法战斗被部落驱逐，作为敌对势力的银月城冒险者会毫不犹豫斩杀他们，可以获得一些粗糙但结实的武器。
银月城西北50公里处是月之森林，超过20级的冒险者大都在森林边缘练级。这里除了更为强大的凶暴熊和凶暴虎，还有一些觅食的强壮兽人和不知道从哪个地洞中钻出来的狗头人。如果碰到一个兽人武士，那冒险者队伍一定会获得丰厚的收获。
回春小队恰巧碰到了一个兽人武士。
游侠“射你一身”一边使用弓箭攻击兽人武士一边后退，而盗贼“深处鬼摸”偷偷潜行到兽人武士背后，用背刺对兽人武士造成了86点伤害。兽人武士大吼一声，回身挥动斧子砍向偷袭者。
盗贼一矮身，翻滚出去，然后使用了隐匿术，他的身形变得越来越透明，若不仔细看根本发现不了他的踪迹。兽人武士的智力和感知并不高，他看到敌人消失，呆了一下，继续追逐射你一身，但马上被五个白色魔法飞弹打得嗷嗷乱叫。
法师守望星夜虽然第一次遇到《神界》中的小BOSS，但有着丰富网游经验的他并不慌张，释放完魔法飞弹后，他马上后退。当确认兽人武士没冲向他而是继续追逐射你一身后，他才念动咒语，继续使用魔法飞弹攻击。他的魔法飞弹已经升到最高的10级，每次可发射5个魔法飞弹。
守望星夜的身后有一只普通的13级灰狼，它低声咆哮着，忠诚地守护着主人。任何人敢走到主人身边，它都会毫不犹豫地冲上去。由于受到“野兽控制术”的支配，它完全忘记了晚餐变成主人的过程。
兽人武士走了几步，不知用了什么技能，速度突然加快，顶着守望星夜的魔法飞弹冲到游侠身边，挥动斧子砍在射你一身的肩膀上。射你一身忍痛后退，这时候，小队的队长，牧师“回春妙手空空”的止血术同时落在射你一身的身上。
与此同时，守望星夜的蛛网术成功施展，一张白色的大型蛛网在兽人武士的脚下铺开，蛛网的粘性让兽人武士的速度减缓下来。盗贼深处鬼摸发动了背刺攻击兽人武士，成功后立即逃开。
兽人武士双目赤红，他愤怒地向守望星夜冲去，但蛛网术拖慢了他，让守望星夜有足够的时间施展魔法飞弹。释放完魔法飞弹，守望星夜后退三步，念动咒语，蛛网术的边缘出现了一片油腻滑溜的地带。这个时候兽人武士正好踏出蛛网术的范围，一脚踩在油腻地上。
和守望星夜料想的一样，兽人武士身体强壮，步履稳健，油腻地对他的影响不大。不过他随后使用了一个“法师之手”，只见一个半透明的手掌出现在兽人武士脚下，那只手轻轻一带，配合油腻术的效果，兽人武士噗通一声摔倒在地。
尾随兽人武士的盗贼深处鬼摸毫不犹豫地跳兽人武士的背上，连续发起攻击，伤势基本痊愈的射你一身也开始挽弓射击。兽人武士大吼一声，猛地站起，把盗贼掀翻在地，给了盗贼一斧，然后愤怒地冲向守望星夜。
守望星夜的魔力已经用尽，他不得不拔腿开溜，他可舍不得喝2金币一瓶的魔法恢复药水。他操控灰狼紧跟在身后保命，以防兽人武士突然加速。几次死亡的代价让他明白，被支配的野兽不是用来攻击，而是用来保命。
兽人武士已经是强弩之末，还没等追上守望星夜，就被盗贼和游侠联合杀死。
一瓶快速恢复生命药水，一把精锐战斧，一件精锐皮甲，一双普通的皮战靴，还有3枚银币和15枚铜币，这就是兽人武士的全部家当。
和往常一样，守望星夜并没有上前捡取装备，而是坐在地上进入冥想状