第一节比赛结束的时候，班级队伍已经以5:16的比分落后了。
如果没有意外的话，那么这场比赛很有可能会毫无悬念的这么发展下去，最后惨败收场。
不过中场休息时候发生的意见，却是让这场比赛成为了篮球场上的焦点。
此时比分已经是11：29，对方领先优势巨大。
班级队员下场的时候，虽然这边拉拉队依然卖力的加油鼓劲，但他们脸上却还是挂着掩饰不住的失落。
王大布正从矿泉水箱子里面拿出水瓶挨个递给下场的几个同学，不过突然从不远处传来的喝骂声让他猛然抬头，却正好看见了对方两个队员对自己同学抡拳头。
靠，怎么还动上手了？
其他人还没有反应过来的时候，王大布低骂了一声，却是马上冲过去，想要第一时间拉开双方，总不能让自己的同学吃亏吧。
但是还没有等王大布跑过去，冲突已经全面升级了。
上一届的学长们看见自己班球员在动手打人，而且还是二打一，也纷纷过去凑热闹，一来是方便近距离看热闹，二来也是防止这边增援的情况下，两个暂时打人的球员变成被打的球员。
真的是已经乱作了一团，王大布冲过去直接拉开一个人，但还没等他护着被打的队员离开，对方几个人已经要对着王大布动手了。
没有办法，双方几乎都是班上所有人在场，谁也不可能看着自己的同学吃亏，动上手后，纷纷四处找家伙就要进入战团帮忙，找不到的也不胆怯，毕竟还有拳脚可用。
瞬间的功夫，王大布脸上已经挨了一圈，不过却让他将自己挨打的同学拉出了对方两人的包围。
好久没有打架了，王大布感觉一股热血从脚底涌上头顶，哪里管身边到底有几个对方的人马，一脚先踹倒了眼前的人，又卯足了浑身的劲儿，向下冲着狠狠给了他一拳。
这个时候，球场里面已经打做了一团，双方大部分人都冲进场地朝着对方彼此猛打。
当然，什么时候都有胆小怕事的人，而且其中还是好学生居多，比如学生会的那些人，比如能得奖学金的人，他们就一点嘀咕着‘真野蛮’，一边没有任何负担的在旁边看着。
一拳打在对方脸上后，王大布感觉对方已经也没有多少战斗力了，起身就要去帮坤仔，因为他看见坤仔也被人踹到在地。
几个牲口每次动手，总是冲在最前面，就连最没有战斗力的坤仔也是如此，不过坤仔却是几个人中身材最胖的，虽然全是肥肉，但却也很唬人，至少吨位在那里。
拽着对方的头发，王大布狠狠的向前冲过去，对方惨叫一身，回身一脚，却也踢在了王大布腿上，生疼生疼的。
没有了束缚，坤仔赶紧爬起来，照着对方的头狠狠来了两下，好像是发泄刚才被打倒在地的郁闷。
混战来的快去的也块，虽然场面看着挺吓人的，但不知道谁喊了一声教导处来人啦，刚才还死死战成一团的双方呼啦一下都闪人了。
包括几个牲口在内，也跑得飞快，一边跑王大布还一边在想，跑不跑的有什么用么？
因为是官方组织的比赛，不仅有导员在场，学校体育部的老师也在场，只要有人将打架事件捅到学校层面，那么根本都不需要调查，直接就知道是谁vs谁了。
短短时间内，双方倒是没有人员伤亡，不过鼻青脸肿的可不算少，经此一役，双方似乎仇深似海了。
等跑出3号校门的时候，大家总算是停下来脚步，各自扶腰喘着粗气，王大布觉得自己脸上被对方打的拿一下绝对是青紫了，腿上感觉也挺疼，低头一看，清晰的一个脚印。
其他几个人也没有好到哪里去，徐旭的小白脸居然还见血了，也不知道是他自己的，还是对方喷在他脸上的，想来也是前者机会可能性更大一些。
“我去，打个篮球也能打起来，到底因为啥啊？”一边往寝室走，老大一边嘀嘀咕咕的。
王大布也很奇怪，他是当事人之外第一个冲过去的，但也不知道事发具体原因。
“等回去问问吧，这架打的，不明不白的！唉，希望学校不要追究吧，否则真麻烦了！”坤仔唉声叹气道。
大学里面纪律还是非常严的，可以不上课，