第一章生化？
“喂，喂。有没有搞错，这是什么个情况啊！”吴建看着眼前的事物说道。不自觉后背以被汗水浸湿。“窗前的“那些”果然只能称之为丧尸了啊”，看着窗外毫无目的缓缓移动的丧尸以及远处街头正在啃食什么东西的黑影。吴建心里不知道出现恐惧还是兴奋，这样想着一屁股坐在了附近的一个沙发上，扬起一阵灰尘。
吴建深吸了几口气，用不大不小的声音说“总之！先冷静一下!我之前应该是在家里的电脑前的。那么这里是......”这里是一个有点脏乱的小房间，一目了然，没有血迹，应该不用担心丧尸。“恩~，没有映象，外面的景物也没有。啧，有点麻烦了啊，哈！”吴建心里苦笑着站起了身：“恐怕没有时间在这里傻坐了，找一下有没有可以用的东西吧。”
“......”有没有搞错，找了半天居然在这种地方，吴建在心里狂喊。之前翻遍了房间都没有找到像样的东西，开始绝望的时候才在身上找到一把小刀和一把枪，还有五个弹夹。毕竟之前再怎么装冷静，还是会很紧张，导致一时没发现身上有东西。
吴建重新坐回了沙发，开始整理思绪：“这算是初始装备吗？给我这些东西，我倒希望能给我强化一下身体。”握了握拳，这副宅男的身体就算有再好的武器也没用啊！！！“不管怎样，也只能上了。希望这是一个梦。”不过在段时间里，身体的各种感官都在述说这一切都是真的。更何况对于比谁都要怕死，又整天幻想的吴建来说，可不会把这种事情当成梦或恶作剧来对待。
重新站在窗前，看着下面的那些丧尸，“它们应该看不见吧？毕竟这里才三层高，如果看见的我站在窗前的话应该会冲上来才对，不过还是试探一下吧。”看了一下周围，吴建把窗帘割了一段下来，卷成一团，向正往窗下走来的一个丧尸扔下去，“太好了，没有反应，看来这些丧尸跟学院默示录一样靠听力吧？再试一下吧。”接着，吴建顺手把窗子旁边的电脑桌上的杯子用力抛向远处，过了一阵，声音传来，底下的三个丧尸立马用缓慢的步伐向声音传来处走去，看它们的样子就像众多电影小说所描绘的初级丧尸一样。
“如果，只是这样的话那还不要紧。”毕竟这种行动缓慢，只靠声音辩物的丧尸只要不被围住就不会有大问题。“等等，不知道这些丧尸的嗅觉怎么样，如果嗅觉好的话恐怕会在不知不觉中被围住，这样就危险了啊！可恶，现在也没有办法试一下啊！”吴建再看了一下房间，回想了一下刚才也没发现有什么带有味道的东西，衣物什么的都满是灰尘的味道了，恐怕也不能引诱那些丧尸了。身上的那一套像是野外求生一样，却很单薄。
“怎么回事，又多了几个丧尸！？”瞥了一眼刚才杯子落地的地方，吴建发现多了几个丧尸。“到底从哪个角落跑出来的，这段路刚才没这么多啊！看来建筑物里应该还有很多才对。”
“砰”
远处突然传来一声枪声。
“砰”，“砰”
接着又传来几声枪声，被杯子吸引的几个丧尸有了反应，开始向枪声方向移动。
“看来我得趁这个机会离开这里才行了！”吴建显得有点开心，显然是因为发现还有人在，和有机会离开这里。
吴建重新检查了一下身上的物品，确认好了以后准备打开房门，突然想到：“先等等，先不要着急，不要着急。”吴建深深吸了口气，用手顶住房门想道：“就凭我现在这些装备根本不行啊，我并没有发挥这些武器的身手，这样出去太危险了。”
将身体靠在墙上。毕竟是生死大事，有没经历过什么大事，难怪吴建现在有点脱力。不过吴建知道再这样下去恐怕会被恐惧压垮，现在也只能硬上了。不管怎样，对付丧尸，用小刀和有限子弹的手枪对一个宅男来说太难了，现在最好用一个趁手的棒状物。吴建这个人虽然是一个宅在家里，但一旦认清事实，确定目标，却是一个有决断的人，也比较聪明。立马就想到了这一点。
“啊，球棒找到了。刚才翻这间房间就觉得明