第一章乱入受欺负

电脑前，宅男张宇瞪着布满血丝的熊猫眼，专心致致地盯着屏幕。右手鼠标狂点，左手键盘乱按，展现迅捷无比地微*cāo*技*术。嘴里却吼道：“牛魔王，你丫滴再不死，老子带城管灭了你的压寨夫人。”
突然间，远处的太阳的光辉渐渐的消失，抬头一望窥究竟，东边飘来奇云一朵，黑压压。大有一股：‘溪云初起rì沉阁，山雨yù来风满楼。’景象。
夏天的天气总是让天气预报的人苦恼，艳阳还挂在天宇，锣鼓般的雷鸣已经逼近，一阵阵凉风驱散之前的余热。杨柳一头随风飞舞的长发，迷人异域情调的明眸，迎风摆动婀娜多姿，交汇发出沙沙的声响。有点沙哑而又极富弹力的嗓音。
“轰隆！！！”一声炸雷。在天空中响起。道道银蛇群魔乱舞。时而窜出云层。时而沉浮逆境。
接着又是“轰隆隆——”几阵雷声，黑云象一群奔腾咆哮的野马。一层层漫过头顶，越聚越厚，越压越低，好像站在楼顶就能扯一片下来。太阳吓得不知道躲哪去了，就好像谁一下把时钟拨到了晚上，天地间一片漆黑。
某宅男感觉到一阵诡异，拿起旁边干枯的水杯，装萌般地喝着水，掩饰着内心的紧张。
“咔嚓！！！”一声巨响，闪电从天而降划过天边落下，伴随着雷鸣响彻整个天空和地面。闪电化成一把利剑。越过了窗户，朝着宅男张宇劈来。
然而电脑旁的宅男张宇完全处在麻痹状态，竟然忘记躲开。幸好，无敌宅男光环庇佑下那闪电的准头偏了偏。直接斩在了电脑上。
电脑屏幕瞬间发生了变化，桌面上久违的岛国女仆竟然俏皮开口说话了，问道：“哥哥，何必这么费劲呢？”
一声‘哥哥’让张宇浑身都酥软。麻酥酥的产生了一身鸡皮疙瘩。接着就像一盆凉水浇在了他身上。
“你想成为杀手吗？”
杀手？老子可是毁灭全人类未来的宅男（你懂的，嘿嘿）。
“你想成为捕快吗？”
“扑你老*母啊。这种低工资，高风险的工种哪里有城管厉害。”
“你想拥有一份令人羡慕的好工作吗？”
“你想让天下的女孩都仰慕你吗？”
“你想在三十岁之前就衣锦还乡吗？”
……
张宇露出了蔑视的眼神，害的他白高兴了一场，原来是无良广告啊。一气之下，鬼使神差的按了Enter键。
按了Enter键的一刹那，他突然感觉到屏幕涌出一阵巨大的能量波动将自己卷在当中，无数的电流汹涌澎湃，奋力撞击。自己就像漩涡中的一叶扁舟，随波逐流。翻江倒海中，他的意识渐渐变得模糊，最终，如灵魂脱窍般，虚脱……
电脑屏幕上赫然显示着
“你想成为捕快吗？”
时间，场景瞬间变换，镜头出现的地方再也不是乌烟瘴气的狗窝，而是鸟语花香，四面透风的庙宇。拿现在的话说——破庙。
咋回事呢？张宇睁开眼睛，来了一个狮子甩头。‘哎呦，’一不小心，扭大了，脖子发出‘咔咔’的响声。疼的张宇不得不告别了庄子。
“哎呀哎，好疼啊。什么时候自己的身体这么脆了。”
“咱以前可是拿过小**动会50米老头慢骑冠军啊。”
一束阳光shè在他的脸上，感觉到鼻子痒痒地。
“啊嚏~~~”张宇打了一个大喷嚏。
只感觉到一阵眩晕，头脑昏花，眼冒金星。然后躺下。一个喷嚏就将咱打到，这身体差劲儿到什么程度。
“砰！！！”
“哎吆！！！”后脑勺碰到了什么。让张宇条件反shè起来，抱着后脑勺，疼的哇哇大叫。眼泪都快掉下来了。
“什么东西？！”
“好痛，好痛？！”
顺手将那玩意拿了出来，看了一眼，一阵五百年前至尊宝找到紫霞仙子，拿着照妖镜的音乐，五分钟大特写，就完全呆住了。
靠，一个破碗。上面还崩掉了缺儿。
“这个破碗是怎么来的？”
张宇呆呆地看着手上的破碗既熟悉又陌生，脑子都发懵了，忍不住发出声来。
“物品名称：乞丐之碗（张宇专属）
被动：要钱的几率增加5%”
你妹啊？‘乞丐之碗’都TM的出专属。是人就知道，专属就是垃