第一卷 风云初起

序
逆天者传说……
逆天者痛恨仇视人类，痛恨一切，他们只知道毁灭吞噬……
历史的某个时代，机械文明已经达到极至，跨时代空间的宇宙开发，空间跳跃已经如正常的搭乘出租汽车一般正常，机械完全代替了人类的劳作，但是那个时代古武术也达到了极至，某些强者甚至达到肉体做空间短程旅行的程度。
然而不管任何时代争权夺利都永不停歇，继贵族等级之后，又实行了基因优劣的划分，出台了多种劣等基因人类不公的政策，而被划为劣等基因种族的多是平民。那个时代基因等级差异比古老传说中的种族歧视还恶劣百倍，最后直接导致了社会的动荡不安，战争最终爆发，成了血与火的年代。一个骚乱的时代来临，当权者的残酷镇压，劣等基因族的奋起反抗，由于平民的泛武，战争扩大到整个宇宙，人类能到达的任何角落。
最终古老传说中“逆天者”杀戮噬血的力量觉醒了，以绝对的力量，杀伐在整个宇宙蔓延着，几乎席卷了全人类，很多人类居住的星球荒芜了，变得死气沉沉。动荡持续了数百年，但是最终人类沉寂的一百零八古武者和“逆天者”的空间之战展开，那一战真是日月无光，空间震荡，很多的星球被毁灭，最终古武者划开空间次元壁障，把“逆天者”打入沉沦空间，那里是没有声音光线的黑暗空间，时间永久停滞，那里是连神也禁滞的空间，逆天者只能永久地在暗无天日的沉沦空间飘荡，直到意识消散。
逆天者消失时，人类经济已经衰退了数百年，机械文明没落，顶级武者消失殆尽。人类才醒悟，残存的人类开始慢慢的休养生息，人类又繁衍起来，基因划分虽然不如已往森严，却根深固蒂残存在当权者的心中，不知道什么时候起慢慢开始死灰复燃。
新一轮“逆天者”传说又慢慢开始流转……

