第1章(1)
清晨，薄雾漫天，天光暗淡。
鸟儿在泛着金光的琉璃瓦上高亢啼叫，虫儿爬上沾着露水的嫩绿枝芽，慵懒觅食，一切是这般的宁静安详。
没多久，躲在层层云雾后的太阳缓缓升起，一道道金色光束，射进金碧辉煌的盘龙殿里。
大殿上，文武百官罗列两侧，个个官服整齐，手持奏章，低垂着首，神情肃然地等待龙椅主人的出现。
然而等呀等、盼呀盼，等到的却是名小太监，他怯懦的踏入殿堂，清了清喉咙，微颤着嗓音喊道：“王上今日龙体微恙不上早朝，特让小人前来知会各位大人，请各位大人起身回府，繁忙公务，至于上禀之奏折，依照惯例，搁下即可。”
小太监将王上昨日批阅完的奏章摆放在左殿旁的小案上，然后走到右殿堂旁的案前，等着众人送上奏章。
“王上‘又’怎么了？”左丞相率先上前，递上奏章，不悦的问。
小太监不敢多言，惶恐的拚命摇头，“小的不知，小的只是奉皇上之命。”
瞪着像是要将人头给摇落的小太监，左丞相老脸一沉，蓦地大骂，“真是太过分了！”
被他这么一吼，原就胆战心惊的小太监吓得差点抱着头缩进案下。“小的、小的真的不知，只知王上昨夜召了太医，兴许……兴许是又染了风寒……”
他不说还好，这一说，左丞相更火了。他立刻转身，对着身后和他一样忿忿不平的同僚说：“王上实在是太过分了，除了登基之日外，从没有一天上过早朝，每回都推说龙体欠安，整整欠安了三年！这摆明了是借口！”
既然有人率先发难，其它官员也忍不住心中之气，纷纷附和——
“就是、就是，御医为王上诊了无数回，每回诊疗的结果不是风寒就是暑热，全是些小病小痛，王上的龙体压根没啥大毛病，可……怎就这般刚好，每回要上早朝，这些小病就发了？”
“说的是，下官昨儿个傍晚才陪同王上接待东岚国来的使者，王上的气色和精神，完全不像患病之人，左丞相呀，这……王上该不是在装病吧？”
众人你一言我一句，让本就心存质疑的左丞相更加不满。他平了平怒气，低首思吟，良久才抬起花白的头。
“西陵王朝自开国以来，还未有哪个王上超过一旬不上早朝的，然而当今圣上不仅超过一旬，还是整整三年，这不仅造成寅时便准时上朝的同僚们困扰，更是国民的一大隐忧，身为前朝元老兼王上的辅政大臣，我左森在此发誓，今日非得揭开王上不早朝的原因，否则绝不离宫！”他甩袖而立，沉下皱纹满布的老脸，“老身现在要前往龙跃宫，有哪位同僚要一块去？”
左森这么一喝，大半与之交情好的同僚马上跟在他身后，眼底闪着熊熊怒火。
望了望身后跟随的人，左森满意的抚着长须，“好，咱们这就前往龙跃宫，今儿个非得让王上上早朝不可！大伙们，走！”
☆☆☆ 言情小说独家制作 ☆☆☆ yanqing888.net ☆☆☆
“呜呜……好痛……痛死我了……”一名宫女蹲在角落，手捂着头，气恼的捶着跟前的银盆。
见到这情景，另一名宫女小燕忐忑不安的端着另一只冒着热气的银盆，凑到她身旁小声安慰，“小春，你别难过了，无论如何，今日的活儿还是得做完，我、这就去为王上送漱洗水……”
一听，哭得一塌糊涂的小春马上抬起头为她打气，“小燕……你保重。”
“嗯，那我去了。”小燕感动的又看了好友一眼，才踩着慷慨赴义的步伐，往那比关着毒蛇猛兽还让人恐惧的龙跃宫走去。
望着好友的身影消失在宫门内，小春的一颗心吊得老高，不停来回踱步，心中不断地祈祷她能安然回来。然而天不从人愿，小燕前脚才刚踏入，一阵暴吼及物品落地的清脆撞击声便在下一瞬传出，接着，就见小燕狼狈冲出来。
小春马上迎上前。“小燕，你还好吗？有没有烫伤？”
小燕红了眼眶，反正浑身湿透，索性直接坐在地上，捧着逃命时快手捞到的银盆。“我没事，好在方才和你聊了一会儿，水早就不烫了，要不，我这会儿也不能坐在这和你