第五卷 萝丝觉醒
彩页
《内容简介》
龙司被抓走了！敌人是只攻击最高等级遗物操纵使的等级十猎人！！对龙司情有独钟的龙少女萝丝只身一人潜入敌人阵地，敌人却拿龙司当人质，将萝丝也一并捉起来，敌人的目的到底是什么！？他们和世界遗物保护协会究竟有何因缘？以及染上怨念的最凶遗物是什么！？当『凶暴之王』复活之时，萝丝的思念也将爆发！小爱、英理子与薇安卡也都加入战局，赌上性命的决战即将展开！！
《主要登场人物》
如月龙司
高中一年级，虽然身为遗物操纵使的能力才刚觉醒，却已受到认可成为世上第八名等级十的遗物操纵使。
萝丝
金发蓝眼的红龙少女，对龙司情有独钟？最近变得比较有女人味了？
七尾英理子
龙司的远房表姊。专门制造麻烦的她总是将龙司卷入一堆事件当中，十九岁。
小爱
拥有人狼之力的美少女。曾经是个专偷遗物的怪盗，现在是就读千金贵族学校的女子高中生，十五岁。
薇安卡
世界遗物保护协会的研究员。对于遗物操纵使的研究相当热心，十七岁。
乔治文凡斯
英国人。力量非常强大的等级十遗物操纵使，是个被称为「黑衣制裁者」的战士。
等级十猎人
在世界各地攻击高等级遗物操纵使的谜样敌人，真实身分和目的不明。
《作者简介》
城崎火也KayaKizaki
喜欢的电影导演是劳勃罗利葛兹，期待他新作品的ＤＶＤ。着有「渚FORTISSIMO」（ＭＦ文库Ｊ）、「NIGHTCLASS」（JUMPj-BOOKS）等作品。
亚方逸树ItsukiAkata
好恩爱喔～～！（寒暄）我每次都很期待看到萝丝的成长，不知道我能不能用插图将她深爱着龙司的感觉画出来呢？今后还要不停向前进！（去哪里？）
《CONTENTS》
序章
1章袭击
2章不祥之岛
3章最凶残的遗物
4章反击开始！
5章萝丝的决心
终章
后记
《CHARACTERS》
龙司Ryuji
高中生遗物操纵使。已经受到认可成为世上第8名等级十的遗物操纵使。
萝丝Rose
红龙少女，对龙司情有独钟。
英理子Eriko
龙司的远房表姊，行动力十足，专门制造麻烦。
小爱Ai
拥有人狼之力的美少女，就读千金贵族学校。
薇安卡Bianca
协会的女研究者，对研究相当热心。
沙月Satsuki
袭击龙司的美女，是堂岛一族的残存者，也是诅咒的研究专家。
《前情提要》
龙司原本只是个平凡的高一生，却因为远房表姊英理子在暑假期间的骤然登场，使他原本平静的生活起了波澜。
他不但救出传说中的红龙——金发蓝眼的美少女萝丝，还被对方喜欢上了，最后还和暗黑掮客组织『毒牙』和黑龙战斗！
他也拾起向来避而远之的遗物，开始使用双亲送他的S等级遗物——龙息之痕。
在这一战中，英理子的房子被毒牙吹毁……从此龙司、萝丝和英理子展开愉快却事故连连的三人生活。
波澜万丈的夏天还未结束，龙司和班上同学一同到海边时，遇到白龙的皇室公主玛格，并且和『黑衣制裁者』战斗，又在出席的宴会上遭到怪盗奥德爱的袭击，好不容易才将对手击退，最后却落得和身为狼少女的奥德爱绑在一起一整晚的窘境！
第二学期终于开学了，龙司因为萝丝转到和自己同一个班级而大吃一惊！加上危险的天才少女研究员薇安卡的闯入，使得他连在学校都不得安宁。
但是龙司每跨越一个事件，和萝丝等人之间的羁绊就越深，并且拯救所有相关的人，让身为遗物操纵使的他在人格上也有所成长。
不过，就在他刚在世界遗物保护协会登记成为最新的等级十遗物操纵使时，却收到一个关于未知的敌人『等级十猎人』的消息……敌人的下一个目标搞不好就是龙司！？
小说插图
ACG.178.com../../img/253/933/001.jpg
ACG.178.com../../img/253