第一部，不过研究这两部术法之间的联系，自然不是件简单的工作，现在不是时候，林风暂且将心中的念头压下，回过神来，抬头继续观看拍卖。
此时正好又一件拍卖品上台，十岚正在介绍：“接下来的这件拍卖品，又是一瓶丹药——这是一瓶一共十颗二级极品‘灵蕴丹’，一次xing拍卖，底价十万下品灵石，现在开始竞拍！”
“二级极品灵蕴丹！！”顿时，会场内再次出现了不小的轰动，不少修士都一脸惊喜激动的样子。
“极品灵蕴丹？！”林风也是眼神一亮，露出惊喜的神se。
丹药之中，有的丹药有固定的等级，比如凝气丹只是一级丹药，凝元丹只是二级丹药，青须丹则是三级丹药；而也有某些丹药有多个等级，药效一样，但因为材料等级的高低而分不同的等级，针对不同境界的修士。
就如这灵蕴丹，就是修真界一种极其出名的丹药，从一级到五六级甚至更高都有，二级灵蕴丹，就是可供筑基修士服用的，它的作用，就是可以提升修炼的速度，和凝元丹的效果一样，不过，却比凝元丹要更厉害许多，最主要的是，所有辅助修炼的丹药中，灵蕴丹的‘丹毒’是最轻的！！
仅仅是‘丹毒’最轻这一点，就足以让灵蕴丹成为最受追捧的一种丹药，所以一般若是丹药商铺中出现灵蕴丹的话，无论是什么级别的，都会马上被众多修士抢购一空，即便只是可炼制灵蕴丹的材料，在市面上也是抢手得很。
当然，并不是说灵蕴丹就没有丹毒，只是极轻而已，而且，不管什么级别的灵蕴丹，也同样是有品质高低的，但就拿二级丹药来说，即便是下品的灵蕴丹，其丹毒也要比极品的凝元丹要轻微一些，更别说中品、上品甚至是极品了。
而现在，拍卖台上的就是一瓶整整十颗二级极品灵蕴丹，这绝对是那些渴望快速进阶又不想丹毒太重的筑基修士梦寐以求的丹药！
就算价格昂贵得吓人，光是底价就是一颗一万下品灵石，但是依旧有不少修士心动。
“十一万下品灵石！”
“十二万！”
“十三万！！”
“……”
只是短暂的轰动之后，立即就有修士出价了，而且越来越多，价格也飞快攀升，甚至比之前的《隐元诀》的竞价还要更为激烈。
“极品灵蕴丹……是我现在可以用的最理想的丹药了……试试拍下来吧！”
而在众多修士激烈竞价时，林风心中也在快速思索着，最后也下了决定，想要拍下这一瓶灵蕴丹，他现在是想尽一切办法让自己的修为更快的增长，寻求三级阵盘如是，拼命赚取充足的灵石如是，现在想要这灵蕴丹，也是一样。
“三十万下品灵石！”
林风打定主意，便直接朗声开口加入了竞价，而且一下将价格提高了不少。
“……”
和之前竞拍《隐元诀》时一样，林风一开口，整个会场就又安静了一下，大家再次一脸诧异地看了过来。
“唉……”
隐约中，似乎响起了不少修士无奈叹息的声音，不少之前竞价的修士都是一脸失望之se，依依不舍地看着那台上的灵蕴丹，却没有再出价。
就这样，林风再次顺利拍下了这一瓶灵蕴丹。
……
当林风拿到拍下的那瓶灵蕴丹的时候，下一件拍品已经又上台了。
十岚介绍道：“《火网术》，人阶上品火系术法，可施展出一张火网，可攻可守，也是一部极为实用的术法。竞拍底价10万下品灵石，开始竞拍。”
“《火网术》？”
刚收起灵蕴丹的林风又是眼神一亮，考虑了片刻之后，在一些修士正在激烈竞价的时候，他再次开口道：“二十万下品灵石！”
“……”
然后，就在不少修士哀怨的目光中，林风又如愿拍下了这一部不错的火系术法。
……
接着出现的一件拍卖品，是一个极品宝器级别的拳套，比林风手上的拳套高一级，因此他再次出价将之拍了下来。
然后，是一部名为《崩山拳》的人阶中品体术，林风没兴趣，不过看旁边的张方舟听完介绍后似乎颇为动心，所以他索xing就也拍下来了。
随后又是一部名为《爆炎术》的人阶上品火系攻击术