第一章穿越的少年
夕阳西下，残阳似血，映得房间里满是红sè的光彩。
一个阳光sāo年正对着电脑专心致志的cāo作着鼠标发出“咔咔”的响声，即将落幕的阳光照shè在他的脸上，面部线条刚劲而不失柔和，英挺的鼻子和深邃迷人的眼睛给他加分不少，是位阳光干净的少年。
但那略显稚嫩的脸庞有些异样的cháo红，配合着他脸上一脸兴奋的表情和嘴中yín荡的笑声，难保不让人误会他是在进行某些居家宅男每rì必行的针对某岛国xìng感女明星身体构造的观摩和研究。
但实际上，这间房间的主人吴依，这个sāo年正在专心致志的进行着一盘DOTA路人局。
“这些路人队友真是坑爹，无兄弟，不DOTA，没和宿舍的兄弟们一起打已经被虐了好几盘了，都虐出翔来了，果然开黑才是王道。”被队友血虐了好多盘的吴依无力吐槽道。
DOTA是经典单机游戏魔兽争霸3中的一幅多人对战地图，凭着优秀的平衡xìng和英雄技能组合的多样xìng风靡全球。
吴依从高考之后开始接触这款游戏，很快就深深的迷上了它，激烈jīng彩的团战，其中蕴含的团队协作jīng神让吴依不可自拔。大一到了学校之后，宿舍中的几个兄弟都被他带着开始接触DOTA，众人经常在网上开黑，有着深厚的战友感情。
吴依这一盘使用的是召唤师这个英雄，一个身穿白sè法袍，翻手为云，覆手为雨的帅气的jīng灵魔法师。他的技能系统有别于其英雄，凭借着他支配元素的不同组合，他能使用多达九个技能，远远多于其他英雄的四个技能。
凭着这一优势，只要手速够快，意识够好，召唤师这个英雄将会十分变态，但想要用好这一英雄，对cāo作的要求也十分高。对新手来说很难上手，却是高手拿来秀cāo作的最爱。
这一局游戏已经进行了50多分钟，进入了后期大决战，对面的近卫众英雄率领着近卫军团的小兵们向天灾军团的高地气势汹汹而来。
吴依的四名坑爹路人队友紧张的聚集在一起，准备防御这一波攻势。他们使用的英雄分别是隐形刺客，地穴刺客，圣堂刺客，幻影刺客，四大刺客齐聚一堂。
吴依开始游戏时看到自己这边这么奇葩的阵容，差点一口血喷在屏幕上，心中顿时感觉有一万只草泥马在奔腾。拿着这样典型的路人阵容面对五人黑店，吴依表示压力很大。
对面近卫五个人一起开黑，选的阵容也比较有讲究，流浪剑客，水晶室女，痛苦女王，风行者，虚空假面，要控制有控制，要辅助有辅助，要GANK有GANK，要输出有输出，只要水平相差不是太大，绝对能完虐这边的路人。
局势果然和吴依预料的差不多，在线上和野区打钱的幻影刺客，被痛苦女王抓得yù仙yù死，当成提款机来提款。6级之后永久隐身的隐形刺客，一直猥琐的尾随着水晶室女，经常被对方布下的真眼发现，被众人群殴致死。一起抓人GANK的地穴刺客和圣堂刺客，被对方各种反埋伏，直接把对方的大后期虚空假面送到了超神。
在吴依和对方奋战的时候，从来都见不到队友的影子，不知支援为何物，还好吴依的召唤师玩的还可以，打乱了对方的节奏，拖延了其他四人的装备更新，把时间拖到了大后期。
这时召唤的装备已经比较豪华，阿哈利姆神杖（蓝杖），刷新球，羊刀，科勒的匕首（跳刀），黑皇杖，远行鞋六件大件。但对面的虚空假面也已经神装登场，撒旦之邪力，蝴蝶，强袭装甲，金箍棒，黑皇杖，远行鞋。
近卫的小兵先冲上了天灾的高地，近卫众人随之有了天灾高地的视野，看到了天灾众人聚成一团的奇葩走位。
一道蓝sè的身影突然出现在了天灾的高地上，是虚空假面使用了时间漫游这一技能，直接无视地形的移动到了白衣法师的面前，随着黑皇杖的开启，虚空假面进入了天神下凡的状态，然后张开双手，施放了自己的大招时间结界，一个蓝sè的罩子罩住了天灾的众人。在这个罩