第一章（1） 第一章（2） 第一章（3） 第一章（4） 第一章（5） 第一章（6） 第一章（7） 第二章（1） 第二章（2） 第二章（3） 第二章（4） 第二章（5） 第二章（6） 第二章（7） 第三章（1） 第三章（2） 第三章（3） 第三章（4） 第三章（5） 第三章（6） 第四章（1） 第四章（2） 第四章（3） 第四章（4） 第四章（5） 第四章（6） 第五章（1） 第五章（2） 第五章（3） 第五章（4） 第五章（5） 第五章（6） 第五章（7） 第五章（8） 第六章（1） 第六章（2） 第六章（3） 第六章（4） 第六章（5） 第六章（6） 第六章（7） 第七章（1） 第七章（2） 第七章（3） 第七章（4） 第七章（5） 第七章（6） 第七章（7） 第八章（1） 第八章（2） 第八章（3） 第八章（4） 第八章（5） 第八章（6） 第八章（7） 第八章（8） 第八章（9） 
内容简介
内容简介：很久之后我才知道，这世上注定有一个人，虽然他属于你的时光很短很少，但你如果想要忘记他，已经需要用尽一生。If you were a teardrop in my eye， for fear of losing you， I would never cry.童雪明白，搁天涯她就是被唾骂被鄙视被公愤被人肉的坏蛋，俗称“小三”。只是，帷幕背后盘根错节，与生命中的三位男子的纠葛，远比她所料想的复杂。萧山是美而伤的初恋。彼此错过了年少的青葱岁月，能否用执著等待换回相守？慕振飞是阳光灿烂的谜团。他来历不明身份不清，究竟为何出现又为何靠近？莫绍谦是霸气可恶的禽兽。无人知晓他幽暗的眼里，专注凝视着的是谁。泅溺在疾雨般的温柔和寒冰般的冷漠中，她的心该如何保持固若金汤？渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去……
作者介绍
作者介绍：匪我思存，作为国内原创爱情小说的领军人物，在80后及90后的女性读者群中备受欢迎。古代故事以《寂寞空庭春欲晚》为代表，民国故事以《碧甃沉》为代表，现代故事以《佳期如梦》系列为代表，匪我思存创造出了独特的爱情小说风格——悲情，并影响了最近两年青春小说的阅读风向。她笔下的故事多为催人泪下的爱情悲剧，题材也比较多样化，现代都市类的、民国类的、架空历史类的都有。匪我思存现已出版16部作品，在《公主志》、《仙度瑞拉》、《南风》等多家知名年轻女性杂志发表过短篇小说，并在《仙度瑞拉》设有专栏。其博客（http://blog.sina.com.cn/fwsc/）拥有高达550万次的点击量，官网（www.feiwosicun.net/）帖子数量已达57万多，会员人数4万多。
匪我思存自荐
匪我思存自荐——笔下最爱男主角出自《千山暮雪》在《千山暮雪》出版之前，接受一家刊物的访问，对方问我，你最喜欢的一个男主角是谁，我在自己的十几部长篇小说里比较了很久，其实真的很难选啊，每一个写出来的人，当然都是自己喜欢才去写的，哪怕是反面角色。可是最终我没有客套地说是下一部，而是回答说莫绍谦。我想到目前为止，这个人物是我最中意的男主角。他不像东子，他不像雷宇峥，他也不像小玄子，他更不像慕容沣。莫绍谦是个复杂而多变的男人，霸道却又稚气，精明但又天真。爱情于他是件最奢侈的事情，用尽力气，却不能不爱。一句话，我就爱这样狗血恶俗爱恨纠葛的桥段。
