第一章

何唯是个孤儿，无父无母，孑然一身。所以每当他下班回家，新番追完，游戏打烂的时候，就会想想自己最后会是个什么死法。
大到地震爆发海啸翻天丧尸来袭，小到喝水呛死走路摔死熬夜累死……基本上能想到的死法，他都认真地琢磨了一遍。
就在他自认为无论怎么死都能从容以对的时候，他被坑死了，被一个迟迟不肯完结的太监小说给坑死了！
按理说，宅男的心理素质不该这么低，如今敢自称宅的，哪个不是阅遍千坑，踩过万雷？
俗话说得好，烂尾满地跑，太监多如狗。没见过烂尾的都不好意思说自己看过网文，没遇上过太监的更不能说自己是读者。
何唯从初中开始看文，也算是资深读者了，对这些早已习以为常。
他每晚睡前会习惯性地搜一搜，昨天也是例行一搜，意外看到一本小说，名字挺不错。
——《亡徒》。
两个字简单大方，还颇有点联想性。
现在的小说不比早年，高大上的正义型主角已经被看腻，腹黑狡诈芝麻陷的男主迅速崛起，占领了一大片的网文江山。
亡徒这两个字，很明显说的是主角，不用看正文，也能猜到这是一位狂霸拽吊炸天的复仇之路。何唯挺好这口的，生活这么累，日子这么苦，闲来无事看个文图得就是一乐呵，如果能从头爽到尾也不枉他花了一包泡面钱。
作者果然写得很不错，一开头，男主就家破人亡。苦成这样，何唯顿觉心理平衡。后头毫不意外，苦逼哈拉的男主开始升级打脸找仇人，过了一个地图之后，再升级再打脸继续找仇人……如此周而复始乐此不疲，何唯也看得酣畅淋漓大喊痛快。
尤其文章设定很有趣，剧情也够跌宕，节奏还跟得上，除了反派有点多且一个比一个变、态之外，几乎挑不出任何缺点！
何唯看了个通宵，终于等来了最后结局，全文最大的谜团要揭开了，男主和变、态们的巅峰对决要开始了！
何唯这个心如死水的宅男都跟着燃起来了！
就在这二百四十九章的结尾，一个大反转即将要掀起的时候，他兴奋难耐地点了下一章。
然后……没有然后了。
‘亲爱的读者您好，您喜爱的作者还没更新哟，您是选择扔个地雷炸醒他，丢个手雷轰爆他，还是来一发火箭炮让他尸骨无存呢……”
竟然断在这种关键时刻，一口老血上涌，何唯差点没喷了电脑一脸。
他的确想和作者在火箭炮的耀眼光辉中谈谈人生，但可悲得是，他工资不高，挺穷，舍不得来一发，于是……他选择了等。
刚想留个言催促一下，就看到了文下一大片负分。
这是什么情况？！
何唯赶紧扫了一眼，顿时如坠冰窖。
这坑爹的作者竟然已经二个多月没更新了！明明只剩下一章了，最后的大结局了，巅峰对决了！他竟然说自己卡文了，还卡得脑袋痛心痛肺痛胃痛蛋痛菊花痛……等等，这是个什么鬼！
好吧，不管是何种鬼，节操掉到这个地步，何唯只能捂脸长叹，自己这是栽了。
虽说心塞塞，但何唯其实还有点侥幸心理。虽然这作者的下限已死，但看看数据，也能分辨得出，这文的收益很不错。XX网的规定是，三个月不更新就会解V退款，只要这渣作者不是‘视金钱为粪土’的神壕，肯定会在三月之期来临之时补上一更。
而这文只差一章就完结了，即便渣作者脑洞大过天，也不可能再扯下去。
想到最终还能看到结局，何唯糟糕的心情总算好了一点儿。
熬了一夜，是时候洗洗睡了，何唯点了下鼠标，正准备关机，页面忽然跳到了《亡徒》的目录页。
有些奇怪，但何唯并没怎么当回事，XX网会抽，网络会抽，电脑更会抽，在这个抽抽更健康的年代里，身为一个合格的宅男要能从容面对一切抽，所以他很淡定地继续点了‘X’。
可紧接着，他就没法淡定了。
荧幕爆发出强烈的白光，何唯被迫眯起眼睛，正纳闷是怎么回事。忽然间，一股强大的拉扯力袭来，他的身体不受控制的前倾，如同突然降临的龙卷风，迅速将他卷入其中，根本无力抵抗。
何唯连思考的时间都没