第1章穿越的传奇玩家

夜晚二十三点整。
传奇玩家公会<埃德文特尔>的会议厅，房间中央的巨大圆桌周围显得格外冷清，名叫费恩的圣武士玩家坐在圆桌的一端，另一位身披高级法袍的巫师玩家坐在另一端，其余座位全空。
“还有一个小时就要关服了啊……”费恩调出系统操作界面，抬起头看了一眼时间，轻声自言自语道。
由于种种原因，剑与魔法类型的奇幻虚拟网游《费尔迪亚》将在凌晨二十四点整停止所有服务器的运营，大部分游戏玩家在几天前就早早离开了游戏，此时只剩下极少数骨灰级玩家逗留在游戏世界里，希望趁着最后的时光怀恋一下过去的记忆。
这些骨灰级玩家中，拥有全服第一圣武士之称的费恩就是其中之一。
“会长，还有一个小时关服，我们要做点什么吗？”
突然，费恩眨了眨眼睛，开口向圆桌另一端的巫师玩家搭话道。
“诶？做点什么吗？”坐在圆桌另一端，被费恩称为会长，名叫奥莱恩特的巫师玩家愣了一下，然后缓缓抬起头来，“啊……其实我也不知道现在该做什么，只是单纯想在这里多待一会儿。”
“是这样啊……”
“费恩有什么想法吗？”
“没有，我只是随口问问而已。”
“是这样啊……”
“嗯……简而言之，我现在也无事可做。”
“不过话说回来，时间过得真快啊。”奥莱恩特感慨道，“如果没记错的话，已经五年了吧？从最初大家创建公会至今，不知不觉已经过去五年了。”
“是啊，时间过得真快。”费恩微微仰起脑袋，两只眼睛看着房间的天花板出神，“五年了……回忆起来，我们第一次见面，好像是在斑驳森林吧？”
“啊对，斑驳森林，就是那个地方。”奥莱恩特像是回想起了什么，拍手说道，“当时我们第一次组队，就是你这蠢货嚷着什么伸张正义的中二台词跑去追几个强盗，结果引出一个不得了的野外BOSS，害得我们差点灭团！”
“啊？”费恩一愣，“我哪有？你确定真有这件事？”
“肯定有，绝对有，因为你当时就是一个守序善良的中二病。”
“喂，拜托，我的职业是圣武士好不好？你见过混乱邪恶的圣武士？”
“当然见过。”
“那是黑骑士！”
“哈哈哈……”
说着，两人不自觉地聊起了过去的往事，仿佛那些曾今不惜装病请假也要和大家一起下本开荒的伙伴们又回到了身边，过去的日子好像又回到了眼前一般。
于是，两人愉快地谈论起过去在游戏中的冒险事迹，一时间都选择性地忘记了关服这件事。
直到奥莱恩特似乎意识到了什么。
“啊，不好意思，费恩。”奥莱恩特突然说道。
“怎么了，会长？”费恩问道。
“其实，我明天早上还要去公司办了一点事情，今天不能睡太晚。”奥莱恩特露出尴尬的笑容，无奈地摆了摆头，“虽然很抱歉，但我不得不下线了。”
“啊，没有关系，毕竟现实生活也很重要嘛。”费恩连忙回应道，“那么，再见了，会长……希望今后还能一起玩游戏。”
“嗯。”奥莱恩特点了一下头，“再见了，费恩，希望今后还能一起玩游戏。”
随后，费恩的好友列表上，唯一还发出亮光的名字变成了灰色。
奥莱恩特下线了。
至此，埃德文特尔，这个曾今长期盘踞公会排行榜榜首的传奇玩家公会，此时只剩下了费恩一人。
“感觉……好安静啊。”眼神有些呆滞地看着奥莱恩特前一秒还存在的位置，费恩张了张嘴，一时只觉得整个会议厅显得空荡荡的。
那感觉，就仿佛整个世界只剩下了他一人似的。
“二十三点五十九分，已经这个点了？”恍然间，费恩瞧了瞧视野右下方显示时间，顿时发现自己所在的这个游戏世界，离终结仅仅只剩下最后一分钟了
还有一分钟，虚拟网游《费尔迪亚》就要正式关服，而费恩自身也将随服务器关闭而强制下线回到现实世界中。
“算了，天下没有不散的筵席，任何事物都有诞生和结束的时候。”发现自己热爱的游戏世界马上就要迎来那个时刻，费恩心里反倒是