第001章黑铁法典

天气越来越热，不过更加烦闷的是方正的心。
“该死的肥猪，砍死你，让你给我挂科！”
看着屏幕里面的小怪纷纷倒下，最终的大BOSS也被自己的闪电风暴战术拖到了极点，倒在了自己战法师的法袍之下，方正长出了一口气。
“唉，不请他一顿饭真就不行了？”别看方正在游戏当中风生水起，基本上没有打不通的关卡，可是自从一年前得到了这个游戏之后，运气就再也没好过。
给游戏的老朋友死活联系不上，自己号称攻关小王子的名头也因为强大的难度一再被扔到地上，并且最重要的是方正来到了这个破学校之后，居然碰上了这种死要面子活让自己受罪的辅导员。
特么考试上你哪怕睡觉都行，上课的时候你不来都可以，但是哪怕你一次课都没旷过，那胖猪都不管这些，他要的就是那份面子，简单的说，就是请他一顿大餐，或者是送上一份礼，这学期的科目就过了。
“过你麻痹，败类，人渣！”
一路清着周围的怪，方正不差送礼钱，可是心中这口恶气就是捋不顺。看着手机屏幕亮了一下又灭了，将自己的游戏人物点回了传送地点之后，点开短信的方正直接就把这个人拉进了黑名单。
把静音的手机扣到了桌子上，传送到了营地周围，开始去探索深层洞穴的方正没想到忽然踩到了一个机关，人物从高台上掉落了不说，还进入了晕眩。
“卧槽，不能死啊，挺住！”心惊胆战的等待三秒的时间过去，只能够看到一丝血条的角色拿出了能够照明的火把之后，没发现周围有小怪的方正可算是松了一口气。
这游戏真不是人玩的，每一次任务角色死了之后，所有游戏当中的NPC全部刷新，周围营地的摆设也刷新，要不是怪物和升级方式没什么变化，方正早就玩不下去了。不过想想那些有自己性格的NPC是怎么坑自己的，方正也不认为自己还能继续撑多长时间。
不过就在方正生怕人物死了游戏重新开始，准备回城的时候，意外的是自己掉落的地方上方有一个传送阵，并且传送阵周围的开关已经启动，上面的阵台在自己出现之后，不知道从哪里传送过来了一本书，想要捡一下看看书是什么东西，但是下一刻方正愣了一下。
“职业？这就算是获得了职业？”看着书本消失，方正觉得自己的脑子有些不够用了。
听到旁边寝室人老式撞铃闹钟又响起来，方正先把游戏人物传送回到了营地，放下了鼠标伸了个懒腰，既然猜不透游戏是怎么回事，那就先去吃点东西。
可是就在此时，外面的天空当中一道惊雷乍响，晴朗无比的天空霎时间被乌云笼罩，并且这些乌云仿佛是有了生命一般，自主开始变化，并变换出了一张栩栩如生的大胡子老人面孔。
“你们这些人类让我很失望，我给了你们几千年的时间，你们居然只是进化到这种程度，不过现在不用担心，百年之后，你们就会比那从前的千年进化的还要成功，而现在，通往进化的道路，开启！”
“进化之路装载中……1%……5%……50%……”
“当前进度100%，装载完成！”
“入侵开始！”
随着声音的结束，天上的头像消散，一阵熟悉的声音和已经听腻的声音出现，方正仿佛是被定身一般，动弹不能。
眼看着眼前一串串符文闪过，仿佛是过去了一个世纪，又仿佛只是一个眨眼的时间，一个熟悉的人物属性框出现在方正的面前。
方正：1级。
阶级：黑铁级。
职业：神典法师（禁）。
生命值：120。
法力值：170。
攻击力：50。
防御力：4。
力量：10。
精神：17。
体质：12。
敏捷：15。
法典：无。
眼前的人物框再熟悉不过，这就是游戏当中才会有的属性面板，可是令方正震惊的是这属性面板就漂浮在自己的眼前，是一个半透明的虚框。
并且就在方正惊讶的直接站起来之后，楼下的惊叫将方正从震惊唤醒，刚迈步来到窗台向下看，只见什么都没有的人群当中，虚空一点蓝芒出现，并飞速扩散，一道门板大