目录
Content
恒心与毅力(1)
恒心与毅力(2)
恒心与毅力(3)
恒心与毅力(4)
为你自己而站立(1)
为你自己而站立(2)
为你自己而站立(3)
拥有梦想(1)
拥有梦想(2)
热情创造奇迹(1)
热情创造奇迹(2)
信念的力量(1)
信念的力量(2)
轻松愉快(1)
轻松愉快(2)
有裂痕的罐子(1)
有裂痕的罐子(2)
攀登峰顶(1)
攀登峰顶(2)
福祸相依(1)
福祸相依(2)
困境中的福祉(1)
困境中的福祉(2)
坚持不懈，直到成功(1)
坚持不懈，直到成功(2)
超越成败(1)
超越成败(2)
崛起(1)
崛起(2)
一笑置之(1)
一笑置之(2)
失去的部分(1)
失去的部分(2)
我的希望永远都在(1)
我的希望永远都在(2)

恒心与毅力(1)
塞缪尔·斯迈尔斯
1510年，伯纳德·帕里希在法国南部的一个主教郊区出生。他的父亲可能是一位玻璃商人，帕里希从小就跟随父亲做生意。他家境贫穷 太穷了，以至于无力供他上学。后来，帕里希说：“除了从天地万物中学习知识，我再也没有可以翻阅的书籍了。”然而，他学会了将素描加入到玻璃绘画中，然后又学会了读书和写字。
大约在帕里希18岁的时候，玻璃生意变得越来越不景气，于是他离开父母，外出去寻找自己的落脚处。帕里希首先来到加斯顿，随后又向北部迁移，就这样辗转走遍了法国的各个地方。
直到十年后，帕里希因为结婚才停止了“流浪”生涯。孩子的出生增加了生活的负担。帕里希尽自己最大的努力经营生活，可是他的收入实在太少了，根本无法满足生活所需。后来，他将精力集中到了陶器画的创作上。然而，帕里希对这一行一窍不通，在开始制作之前，他从来没有看过陶器画的制作流程。所以，他必须在没有任何帮手的情况下，一切从头开始。尽管如此，帕里希还是满怀希望，始终带着恒心和毅力如饥似渴地学习知识。
正是偶然看到的一只做工精美的意大利杯子，帕里希便开始考虑进行新艺术的创作。对那只杯子的一瞥，彻底打乱了帕里希的生活，从那以后，研究瓷釉的决心占据了他的全部身心。也许帕里希本该只身一人前往意大利探寻瓷釉的奥秘，但是他无法丢下妻儿不管，于是就带上他们同行。满怀着找到陶器的制作与上釉方法的希望，帕里希在家人的陪伴下向前摸索着。
起初，帕里希几乎连瓷釉的调配原料都弄不清，于是他开始了各种试验，以确定瓷釉中的原料到底是什么。他将所有可能制出瓷釉的材质捣碎，然后买来普通的陶瓷罐，把它们打碎，将自己混合的材料涂抹在碎片上，最后放到高温炉里烧制。他的试验一次次失败，结果只是白白摔碎了罐子，浪费了燃料、药物和时间。
结果证实了帕里希的第一个炉窑是失败的，他又继续建造了另一只炉窑。在这个炉窑里，他燃烧了更多的燃料、损耗了更多的药物和罐子，同样也浪费了更多的时间，直至生活一贫如洗。每次试验做完后，帕里希都要拿出碎片察看，然而，令他沮丧的是，所有的实验再一次失败了。但是，失败的他并没有气馁，而是下定决心重新开始。
两年来，帕里希的实验始终没有取得可喜的成果，他的生活也再一次窘困不堪。不过，他下定决心再做最后一次尝试。
帕里希从砖场背回砖头，既做砖匠又做砖工，亲自建造了一个炉窑。最后炉窑建好，一切就绪。他为最后的努力积聚了大量的燃料，认为一切都准备就绪了。实验终于开始了。
帕里希一整天都守在炉窑旁，往里面添加燃料。整个晚上他就这样注视着、不断地添加燃料，但是瓷釉并没有熔化。三天三夜过去了，接着第四天、第五天、第六天也过去了，六天六夜之后，不服输的帕里希依然观望着、不停地添加燃料，然而瓷釉还是没有熔化。
于是，帕里希开始为自己的新实验准备原料和添加剂。