第一章重生五年前

更新时间2015-6-2820：27：12字数：4033
“咚哒嘀啪……爱，是期待黎明前的黑夜；不爱，是静安黄昏后的黑夜……”
孤寂的铃音深沉循环，一穿黑色寸衫，黑色休闲裤，年约二十左右的少年，仰躺于chuang，徐徐睁眼；无比诡异。
眼神茫然、痛苦、解脱等神色交织，少年睁眼后并没有下步动作，只是毫无焦距的望着唰白的天花板。
“也许死了更好……”意识开始活跃的少年，刚欲抬头起身，突然一愣：死了怎么这么沉重？
眼神聚焦，少年猛的坐立起身，尔后迅速摸脸掐肉。
剧痛传来，少年却虎目圆瞪，望着前方熟悉而陌生，点开《全球诛仙》官网的电脑，心中剧跳，头颅彷若爆炸一般。
眼前一黑，一股极度虚弱传来，少年身软仰躺间，猛然侧身用右肘撑住身体。
举目环望五十平方米的单间，简单的只有俩桌俩椅一床的家具，少年眼露不可思议：这不是住了三年之久，友爱公寓的租房么？
少年全身一颤，激动的站立起身，导致眼前再次一黑，身体摇摇欲坠，不过最终稳立，踉跄冲向墙上贴挂的长境面前。
浮肿的眼圈，惨白的脸色，凌乱的头发，初盛的胡须，无一不表示少年熬了好几个通宵；如剑的黑眉，疲惫的星眸，坚挺的直鼻，菱形坚毅的性感嘴唇，刀削鬼斧的脸蛋，无疑不表示少年俊美的本质。
虽然样貌没变，但是略显稚嫩的气质，少年不可思议间，踉跄着猛然扑向在阴暗空间发光发亮的显示屏。
2020年一月十一日七点三十二……
右下角的日期，使得少年神情一怔，尔后满脸的不可思议。
穿越至五年前……错了，是重生五年前《全球诛仙》开始正式公测的这一天……
少年名叫李逸，是第一款虚拟游戏，《全球诛仙》的自由职业玩家。所谓自由，就是没组织，没纪律，孤身为钱奋斗的玩家。
作为一名自由职业玩家，李逸前期因为奇遇稍微风·骚了一把，也就是这次风·骚，让他博得俩位女神级别的美女青睐，尔后泯灭于众……
以致于脚踏俩只船的事情东窗事发，哀求女友无果后，失魂落魄过人行道，意外而亡而狗血的重生五年前……
明明是红灯，人行道是绿灯，他行走时也没有车闯红灯，奈何却被撞死，这不得不说诡异的很有预谋。
当然，这些李逸现在不想思考，激动的差点昏厥地他，连忙拿起桌上的手机，拨通了以前的同事，朋友，表亲，父母的电话，逐一确认，终是惊喜的陷入了昏厥。
真的穿越重生了！
十分钟后，有着强烈愿望的李逸，终是清醒，尔后默默的流出感伤的眼泪。
这一世，我绝不让父母伤心操劳，绝不犯以前的错误，绝不甘于平凡！
李逸心中发誓，待到泪干身体虚弱度稍弱，缓缓从床上坐起，再次拨打了一个经常拨打的电话：“老板，胡萝卜炒肉……嗯，这次不加辣椒！”
《全球诛仙》十天前就网上限号发售虚拟头盔，而李逸为了抢购，可谓十天没有休息好过，昨天更是通宵到凌晨俩点才终于抢购到。
《全球诛仙》作为全球第一款虚拟游戏，全球瞩目，李逸更是于十天前就辞职，准备在游戏中大展宏图。
可惜，事实总是很残酷，五年后的李逸用悲惨的事实告诉自己，作为断了金钱后路的冲动青年，结果……
小雪，小妖……
紧闭双眼，俩行清泪不受控制，李逸仰头控心间，再次拨打了一个号码。
“妈！我爱你！还有老爸！”
充满悔醒，饱含深情的话语，让只是四十出头的中年男女，以为李逸遭遇了重大打击，要想不开，差点没吓死。
外出俩年，过年不回家，电话一个月也难得打一次，父母打了的电话，没接到懒得回，接到了列行问候平安就挂掉；这次一打就跟往常特不一样，电视上演的，准是遗话欲离世。
逸妈猛然放下手上提着的菜篮，转身快步行向屋内，急声呼喊道：“死鬼！快来，孩子出事了，你快来稳住他的情绪！”
很明显，逸妈刚欲出门买菜。
而在外父母忧，逸爸携着下巴还未擦尽