第一章睾玩你懂么！

粉嫩新人新书上传，求各种点击推荐收藏打赏~~
对于网络游戏<群侠>而言，今天无疑是一个值得载入史册的日子。
正式运营三年，游戏人数破亿，宏图公司所缔造的，并不仅仅是这样一个网游神话，同样的，也正是在这三年内，网游完成了一次划时代的飞越。
由传统的鼠标键盘外接操作，转变为如今的虚拟投影意识操控系统，将原本只存在于显示器中的画面真正地转变成为另一个堪比现实的世界，宏图公司的这一次技术上的突破，为未来的游戏界，乃至未来的世界所带来的影响，甚至无法用言语形容。
作为操作系统转变后的第一次大规模版本更新，全新开启的资料片“笑傲神雕”，为玩家们所带来的则是更为丰富的游戏体验。
除早已开放的华山派之外，五岳剑派其余四派将在本次资料片更新后全部开放，同一时间开放的还包括位于终南山，只允许女性玩家加入的古墓派。除此之外，更高档位的武学和随机触发的江湖奇遇，也让更多人拥有了如武侠小说主角般一夜崛起的可能。
不过，比起上述这些游戏更新所带来的变化，更多的老玩家如今所关注着的，则是那个人，名为“道貌岸然”的玩家在时隔三年后宣告回归。
三年时间，放在从前已经意味着一款游戏的兴衰，作为曾经一代辉煌的人物，道貌岸然的回归为群侠江湖所带来的更多是惊讶，尤其是那些知道在三年前曾发生过什么的玩家而言，这一次的回归，注定会引发江湖的一番动荡。
而事实上，比起“道貌岸然回归”这一消息本身而言，更多对这个三年前成名的人物稍微熟悉的玩家，此时此刻更加在意的问题，却是另外一个——
电视里那个抄袭小马哥台词，扬言报复社会的帅比是他妈谁啊？
回到家里，一路上默不作声的张小然终于发难了。
“你之前为什么要这么做？是你安排好的？”
“唔……你觉得我现在有这么大能量么？那可是央视记者。”
对于张小然的质问，正如同好奇宝宝般拆开游戏设备包装左看右看的某人毫无自觉。
而感受到自己如此不被重视的张小然，也终于在这一刻，爆发出了积攒小半天的怒火。
“伊！诚！我在问你话！”
“好好好……真是，那么认真干嘛，我在跟你开玩笑嘛。”
被凶了这么一下，名叫伊诚的帅比……好吧，至少现在算是个帅比的某人，脸上马上露出了讨好的笑容。
“经纪人小姐，我这不也是为你着想？之前你也说了，以我们现在的经济状况，想要开一个记者发布会的话，光是租赁一个最小的场地怕也是要勒紧裤腰带过上小半年，如今正好有这个不用记者发布会也能通知大家的机会，何乐而不为呢？”
“可是……可是……”
哪怕早已习惯了那一脸贱笑，眼下张小然还是被伊诚弄得有些无所适从。
“没什么可是的啦……别忘了，现在是新版本开启，就算那帮家伙想找我的麻烦，至少也要隔上一段时间，以我的实力，在这段时间里提升到足以自保还是绰绰有余的……”
说着，已经把整个游戏设备包装拆得七零八落的伊诚抬手招呼张小然。
“快来快来，我的大经纪人，快帮我看看这东西要怎么安装？主机箱呢？键盘鼠标在哪里？唉呀好久没摸游戏感觉好兴奋口牙……”
“……”
张小然觉得自己真是被这个笨蛋打败了。
说什么“在这段时间里就能提升到足以自保”，可现在的问题明显不在这里啊！
“算了……”
在意识到自己根本无法说服这个看似对自己这个经纪人百依百顺，实则独断专行的家伙后，张小然叹了一口气，走到他旁边抓起了说明书。
“你，今天要做的事情就是把这套<群侠>专用的全息虚拟意识操控系统自己组装好，然后好好熟悉一下操控系统的新手教程！”
“我可是睾玩！睾玩你懂么！”
伊诚不服气地站到张小然面前，双手叉腰以示坚决。
“新手教程什么的，我从三岁开始就直接点跳过了！”
“听不听随你的便！反正到时候死成狗的人不是我！”
“