第1章全球对决

正值正午时分，烈日当空高照，无情的烘烤大地。
远处街头，一名浑身脏兮兮的青年摇摇晃晃的走来，他满头长发，上面堆积着淤泥，发丝一条一条的。
路上的行人见了此人，都是捂着鼻子绕道走，脸上带着不悦，有的发出抱怨，“哪里来的酒鬼，臭死了。”
有路过的行人嫌这酒鬼挡道，一脚将其踹倒在路旁。
林风躺在地上，抬头仰望着天空，眼角泛起雾气，泪珠滑落，遍布脏兮兮的脸庞，太阳高照，但林风没有觉得刺眼，只有看到太阳，感觉到阳光，他才能感觉到温暖，才知道自己还活着。
“走快点，诸神全球总决赛将在下午一点开始，到时候全球同步直播，晚了可就看不到这场巅峰对决了。”
“我可是孤独行云的粉丝，从三年前他问鼎诸神全球十大顶尖高手开始，就一直在关注他，他可是华夏玩家的骄傲，如果没有他的话，华夏战区在诸神中一点地位都没有。”
几个十七八岁的女生匆匆的走过，她们没有看路，踩着林风的身体前进。
“诸神，全球十大顶尖高手，呵呵，独孤行云……”躺在地上的林风笑了，笑着笑着就哭了，漆黑的脸上带着无助，带着不甘，更多的却是嘲讽。
林风已经一天没吃东西了，肚子饿的咕咕向，他从地上爬了起来，拖着狼狈的身体前进。
走着走着就咆哮出来，“啊，啊，啊，为什么，这是为什么？老天，我到底做错了什么，你要这样惩罚我，我不甘心，我不甘心啊……”
街头，一个浑身脏兮兮，婉如乞丐的青年在咆哮，这引起了城管的注意，七八个城管冲了过来，对他是拳打脚踢。
“滋！”
一辆摩托迅速的冲来，轮胎和地面摩擦，青烟直冒，行驶了几米才刹住，一名穿着黑色背心的青年从车上跳了下来。
“我尼玛……”
这青年暴了一句粗口，提起路边的一根木棍就冲了过去，对准一个城管的脑袋一棍子敲了下去。
……
夕阳西下，夜幕降临，一轮明月挂在漆黑的夜空，散发着银白色的光芒，银白色的匹练倾洒大地，给大地增添了一丝神秘的色彩。
惠普市五星广场。
广场中间横挂着一个巨大的液体电视，在一旁围着上千名观众，目不转睛的盯着液晶电视中播放的游戏直播，霎那之间广场上的观众都是愤怒的咆哮。
“败了，这怎么可能，以独孤行云的装备，以他的操作，他的反应能力怎么会战败，连全球百强都没有进入？”
“这不可能，三年前独孤行云战胜了如此多的强者，挤进全球十大顶尖高手之列，这次怎么会如此轻易的就战败。”
与此同时，诸神华夏官方论坛也是瞬间变的火热，辱骂独孤行云的帖子漫天飞舞。
“独孤行云，你这个垃圾，连全球一百名都进不了，还谈什么华夏战区第一高手。
“战败了，华夏战区的独孤行云战败了，想我泱泱华夏，在诸神全球百强一个都没有，真是失败啊，从此华夏在诸神中再也没有一点地位。”
“如果心随剑动还在就好了。”
“心随剑动，是谁啊？”
“你连心随剑动都不知道，你还是不是诸神的玩家了。”
“真不知道，大哥哥，你说说呗。”
“诸神唯一封神的玩家，被称之为风中之神，诸神前中期，他一人，一剑，杀的整个华夏诸多职业玩家闻风丧胆，单挑几乎无敌，变态的操作，对技能的掌控到了匪夷所思的地步，独孤行云虽然在国内算的上是顶级的职业玩家，放眼全球都排的上名号，但是他在心随剑动手中走不过几招。”
“他这么厉害，怎么没在全球顶尖玩家排名中呢？”
“不知道，三年前，诸神全球高手争夺战在诸神黄昏副本中进行，心随剑动仅仅只有了一个小时就闯过了传说级别的诸神黄昏副本，出现在神殿等待各国玩家的挑战。”
“后来呢？”
“其他各国的玩家闯关诸传说级别诸神黄昏副本用时最少的都花了三个小时，就在其他顶级高手出现在神殿的时候，心随剑动下线了，从此消失在游戏界，再也没见他出现过。”
独孤行云在诸神全球第二次高手排名争夺战中战败，连