第1节 没有声音的火(1) 第1节 没有声音的火(2) 第1节 没有声音的火(3) 第1节 没有声音的火(4) 第2节 失踪的云端(1) 第2节 失踪的云端(2) 第2节 失踪的云端(3) 第2节 失踪的云端(4) 第2节 失踪的云端(5) 第2节 失踪的云端(6) 第3节 曾经见过神秘的绿光(1) 第3节 曾经见过神秘的绿光(2) 第3节 曾经见过神秘的绿光(3) 第4节 极其美丽的魅游(1) 第4节 极其美丽的魅游(2) 第4节 极其美丽的魅游(3) 第5节 莫歌遭遇神秘袭击(1) 第5节 莫歌遭遇神秘袭击(2) 第5节 莫歌遭遇神秘袭击(3) 第5节 莫歌遭遇神秘袭击(4) 第5节 莫歌遭遇神秘袭击(5) 第5节 莫歌遭遇神秘袭击(6) 第6节 神秘的名单(1) 第6节 神秘的名单(2) 第6节 神秘的名单(3) 第7节 来自火莲的召唤(1) 第7节 来自火莲的召唤(2) 第1节 樱桃是下一个祭品？(1) 第1节 樱桃是下一个祭品？(2) 第2节 跟着魅游跳下深渊(1) 第2节 跟着魅游跳下深渊(2) 第2节 跟着魅游跳下深渊(3) 第3节 古代的小女孩青豚(1) 第3节 古代的小女孩青豚(2) 第3节 古代的小女孩青豚(3) 第3节 古代的小女孩青豚(4) 第4节 火！突然不知道从哪里放出了火魔！(1) 第4节 火！突然不知道从哪里放出了火魔！(2) 第5节 她们都在下面(1) 第5节 她们都在下面(2) 第5节 她们都在下面(3) 第6节 宫装美人(1) 第6节 宫装美人(2) 第6节 宫装美人(3) 
楔子(1)
九歌大陆王的守护
千年之前，九歌大陆。
正是草长莺飞时节，山坡上的茶花朵朵开得娇柔，粉白相间引得狂蜂浪蝶翩翩起舞，空气里清甜的香气四溢。
突然一丛茶花簌簌地抖了几下，向边上微斜，花后边露出一张脸来，两泓秋水明眸正朝着上山的路偷偷地张望。
满坡的茶花似乎也停止了摇摆，屏息凝视着躲在花丛里的人儿。
她比这千百朵茶花更艳，更美。
那露出来的一张面孔，有着灿若云霞的颜色，青丝如烟，眉目如画，微微抿起的淡红色的嘴唇似乎含着什么委屈，在长睫下盈盈闪动的眼眸却因为山坡上突然出现的一个人影而骤然亮若星辰。
她悄悄地拉回露在花丛外的一角鹅黄色的衣衫，却不料早已被那人见着。
满坡的茶花再次一起摇摆，这回却是因为出现在阳光下的那个男人。
那个男人，身形高大，长长的黑发如墨，穿着一袭简单的青衫，面目看起来并不十分精致英俊，但这一切组合起来，却有着让人移不开目光的力量。
也许是他如海般深邃的目光里散发出的一股强大的王者之气，凛然生威，虽然人只是行走在一个小山坡上，但那气度却仿佛天下河山尽收脚底，无法不让人臣服。
他一出现，空气似乎都有了微微变化。
花丛后的美人儿也仿佛受到了诱惑，一双明眸在叶片后闪动着，目光痴痴地无法从他的身上移开。
青衫男子在几步外的地方站定，他的目光牢牢锁定于美人儿藏身的花丛，表情渐渐地柔和起来。
“琉璃。”他叹了一口气，低沉地开口。
美人儿震动了一下，两滴泪珠瞬间夺眶而出，但她仍然没有动身。
为什么？为什么一听到他唤她的名字，她的心就像不受自己控制一样，剧烈地跳动着，摇摆着，为他哭，为他笑？
看到若琉璃仍然没有走出来，男人又轻叹了一口气。
他终于又朝前走了几步，绕过了那丛最大的茶花，站在了缩成一团的琉璃面前。
他低下头看着她。
居高临下地看下去，只能看到她的青丝上微微晃动的珠翠，还有那支他亲手为她打造的精美的凤钗。
鹅黄色的华丽宫装裹着那个娇弱的身体，王后的身份却依然不能让这个任性又敏感的小女人成熟起来，他，九歌大陆唯一的王——