第0章引子

当舰队驶进太阳系的时候，莫罗8226;艾尔德正在舰长室和几个新买来的女奴“玩游戏”。星际的航行极为无聊，特别是那种长时间的航行，即使是身边始终有着来自森林星的高级女奴相伴，莫罗8226;艾尔德还是感到极度的空虚。
就在莫罗8226;艾尔德亢奋到极点的时候，久违的智脑的声音终于响起。
“舰长请注意，前方1433902号星球上发现生命反应。”
“有生命反应？哈哈，继续扫描。”莫罗8226;艾尔德一愣，随即大笑了起来，在这样的开拓性星际航行中，能够发现一个有生命迹象的星球可是天大的一件好事。
不管那所谓的生命迹象是代表什么都是一样。
是植物的话，就意味着发现的星球是属于行政星球（行政星球也分等级，适合植物生长，却不一定适合人类，所以比之那种本身就有人类居住的星球，此种星球在等级上一般要差上几筹），这样的一颗星球只要转手一卖，可是代表着至少几十亿的星际币到手。
而如果是动物，那星球自然还是属于行政星球，要是这些动物顺便的还具有强大的武力的话，甚至可以考虑先把这些动物卖给那些专门的斗兽场，先狠狠的赚上一笔，再卖星球。
要是既不是动物也不是植物，而是人类或者类人类的话，莫罗8226;艾尔德唯一的想法就是这一次星际探险赚大了。奴隶啊，那可是很值钱的，要是再加上一颗顶级的行政星球，莫罗8226;艾尔德觉得他这一生就可以好好的享福了。
“舰长请注意，前方1433902号星球是属于发展了人类文明的星球。”
“几级文明？”莫罗8226;艾尔德眼睛一亮，紧张的道。其实这也由不得他不紧张，毕竟这关系到他的切身利益和安全，要是遇上个比他的航队还要强大的文明，他可不确定人家会不会欢迎他这个外星来客。
“据探测，该文明尚未进行星际殖民，可定位于原始文明。”
“哈哈，天助我也。”莫罗差点没有兴奋得跳起来，原始文明啊，那可是不受星际文明议会保护的文明，也就是说，无论他对这样的星球做什么，都不用顾忌会有人来干涉。
相反的，如果原始文明再进一步，有了初步的星际殖民的话，那可就可称为一级文明了，对于这样的文明，星际文明议会可是有相关的法律法规保护的，虽然这里远离了议会的势力范围，但是有朝一日，如果让人知道，他莫罗8226;艾尔德曾经扼杀了一个一级文明的发展的话，怕是谁都护不住他。
“还好只是原始文明，要是再晚来一段时间，让人家开始了星际殖民的话，我的好处可就要少得多了。”莫罗8226;艾尔德偷偷的在心中抹了一把冷汗。
“舰长请注意，据探测，前方的1433902号星球属于严重核污染星球。”
“严重核污染星球？”莫罗8226;艾尔德心一沉，忙道：“几级污染？污染范围大不大？”
“五级污染，污染范围无限接近于整个星球。”
“妈的，白高兴一场……”听到智脑的话，莫罗8226;艾尔德的心彻底的凉了下来。
五级污染，那也就代表着必须是五级以上的文明才能在短短的百年时间内把整个星球净化干净，也就是说，他区区一个二级文明的小人物是不用想打这颗星球的主意了。
而与此同时，莫罗8226;艾尔德不仅仅只是失去了卖行政星球赚钱的机会，同时那些卖动物，卖奴隶的想法也统统的泡汤了。
像这种受到严重核污染的星球，其上的人类和动物不用想也知道肯定干净不到哪里去，如果莫罗8226;艾尔德真的蠢得去卖奴隶卖动物赚钱，那光是给人和动物进行消毒处理怕就足以让他血本无归了。
“天杀的，该死的核污染，老子的发财大计啊……”莫罗咬牙切齿的看着视线中那颗呈现出一种诡异的死灰色的星球，心中欲哭无泪，原本还打算下去掳几个女奴玩玩的，可是，这样的环境下生长的女人，他真的不能确定自己还能不能对她们产生性趣。
依依不舍的看着那颗死