第一章“做自己的女神”，点明了对于成为极具魅力的女性来说最为重要的一条，即，自信，认识并接受自己，找到属于自己的风格。
“几条基本规则”集中了当下每一位急需获得装扮指导的女性所关心的内容以及被她们忽视的议题：有关衣橱，有关基本款，有关配饰，有关取舍的原则，有关置衣时最容易犯下的错误……都在这一部分做了详尽的说明，读者在此将饱览尼娜有关装扮的幽默与智慧的指点。
“灵感之源”将电影、流行音乐风潮对时装界的巨大影响，以及时尚界代表人物对于时尚的灵感来源的评判，做了精彩的说明。“穿衣之道在于找寻乐趣”，这是充满乐观的人生的穿衣法则，也是追寻自我风格的终极目标。
婚礼、各种重要程度不同的社交场合，甚至连第一次拜见未来婆婆时的穿衣规则，都在“何时穿何衣”这一章做了扼要的说明。当今社会的对生活事业都有较严格要求的女性，不可不读。
在“内行建议与时尚陷阱”一章，尼娜将她的一众朋友、当今时尚界的各领域领军人物对装扮的独到见解做了最精彩的陈列，你将看到乔治•阿玛尼有关优雅、拉尔夫•劳伦有关打破规则、奥斯卡•德拉伦塔有关魅力和品位、多纳泰拉•范思哲有关性感和与众不同，克里斯琴•鲁布托有关鞋子和著名的红鞋底，维拉王有关婚礼等等珍贵评论。
最后，尼娜还为对此书感兴趣、关注时尚的读者简要总结了100年来的世界时装潮流演变史，想要有创新，了解这些相当有必要。

《风格秘语》 前言
我是在哥伦比亚西北角一个热得让人难以忍受的城市长大的，在那里，风格和艺术是社会文化生活的组成部分。环绕在我身边的，常常是一些精力充沛、自信十足、浑身洋溢着女人味儿的女性。她们知道自己是谁，也知道自己想以什么模样呈现在世界面前。她们懂得怎么给自己买合身的衣服，怎么剔除那些不合时宜的衣服，她们懂得怎么避开只是昙花一现的时尚新潮，保持自己一贯的风格和气质。我写这本书的目的就是给你一些启发，就像我曾经受到这些女人的启发一样。

《风格秘语》 作者的话
我是在这样的环境里长大的：整容、白色亚麻布衣裤和宾恩牌大头靴
我小时候生活在哥伦比亚的巴兰基利亚。每天早上，我都坐在妈妈衣帽间的地板上，看她怎么打扮自己。我妈妈是这样一种女人，她可以把家里的钥匙交给女裁缝（后来还劝女裁缝住到我们家来），但她却始终把她的衣帽间牢牢地锁起来。她的衣帽间面积宽敞，里面挂满了衣服，玲琅满目，应有尽有——没有她的陪同，谁也不得擅自闯入。她精心地、一丝不苟地照料每件衣服，我可不能随便乱动它们。每一条连衣裙、半身裙和衬衫都经过认真修改，她穿起来十分合体；她还经常对它们进行改进，比如添上两条袖子啦，把长裙的下摆剪短一截啦，把它们真正变得与她的气质相适合。我妈妈的衣帽间表明了她是个什么样的人：她是个女演员，仪态优雅却又备受挫折，她是个对自己喜欢的东西十分迷恋的女人。她必须每天做头发；如果没有化妆，她绝不会出门；只有上帝知道，她做过多少次整容手术。小时候，我总是不明白她为什么那么在乎自己的相貌。
我爸爸容貌俊朗，风度翩翩，是个玩乐的好手。他有身份，有地位，结果我小时候一直以为，白色的亚麻布是男士服装应该使用的唯一布料。我们生活的这座工业化的小镇位于赤道附近，气候一年到头炎热无比；为了舒服，我爸爸一天到晚只穿白色的亚麻裤子和白色的guayaberas（一种从古巴进口的宽松合体的亚麻布衬衫）。我看见他天天早上穿着同样的衣服去上班，每次都觉得他是那么潇洒迷人。爸爸热衷于旅行（我的爸爸妈妈对自己喜欢的事情都很迷恋）。他们把我从学校里领出来，一走就是几个星期。我们周游了全世界。我们去过日本、印度、