第一节英语课，布置了作业，就对我们说下一堂课先自己练习口语，她有些不舒服要请个假，我们都很理解李老师，只是把小明急的和热锅上的蚂蚁一般。李老师收拾了下教案，这就下楼去了，现在是课间，小明也跟着走了。”
大卫又好好想了想当时发生的事情及后来的听闻，结合在一起绘声绘色的说，“李老师从这间教室下了楼去，在一楼的大厅有一面仪容镜，不过后来被蒙起来了！”
刘大能和我对视一眼，我们顿时想到被大能将那蒙在镜子上的白布扯了下来后，就见到了一只鬼逃跑了！
“李老师走到了一楼，叹了口气，看着身边经过的学生们，让她变的勇敢了起来，挪步走到仪容镜前，打算看看此刻自己可怜兮兮的样子，李老师看见镜子里的自己，脸色变得蜡黄，明显是没有休息好所致，李老师伸手捏了捏脸颊上的皮肤，总觉得一晚上都松弛了不少，这对于爱美的李老师来说，是多么大的一个打击啊！”
“哎……李老师不自觉的发出了叹息声，转身想要走开，忽然她看见了镜子中的自己没有动，又眼花了？李老师当时应该是这么想的吧！李老师坏就坏在了好奇心上，退回了那迈出去的半步，向镜中一看，只见自己昨夜右脸有刀痕的镜中影子，脸颊上略微坍陷，慢慢的那一道刀痕清晰了起来，鲜血再次渗了出来！”
大卫此刻看起来说话之时表情略带玩味，看来他也是颇为好奇这是怎么回事，当然这件事情大卫说他是在后来听有见过李老师鬼魂之人讲诉的，非常神奇！那个时候有胆子大的学生竟然认为这是一件神奇的事情！
“不仅仅是镜子里的影子发生了异样，就连镜子外面的李老师都感觉到全身在今天凌晨镜子里有伤口的地方，火辣辣的疼！”
“啊！李老师惨叫一声，几步退到了后面才敢继续看向仪容镜，惹的经过的同学们快速的围了上来，连悄悄跟在李老师身后的小明都阿巴阿巴的叫着跑了过来，可就在这个时候，李老师突然隔着人群都看见镜子里的自己，右脸伤疤处下方又添一道新伤，惊的李老师慌忙用手一挡眼睛，不敢再看下去，可就这一挡，把迎面跑来的小明给惊的站在了原地！”
大卫说，“脆弱的小明一看，李老师这个动作不会是不想看到自己吧，围在李老师身边的同学们瞬间将小明和李老师分开了，各个对小明怒目而视！可李老师还是又快步从人群中退开，似乎连一眼都不想看到小明，其实那个时候大家不知道，李老师挡着眼睛的手，手背上也在镜子里开了一道大血口，血口整整齐齐一尺长，血就好像切开的番茄流出了汁液，让李老师惊的躲开了镜子！”
“同学们很生气，想要揍小明，但这躁动引出了校长，跟着小明后面出来的我看见校长整个人都多了一丝阴郁，和善的表情还挂在脸上，却变了味了！校长看了看大家，大家就没敢在校长面前打小明，校长一招手说，李老师，你来我办公室一趟！”
让李老师去校长室？本来很正常的事情，现在却觉得特别恐怖！
“李老师本不想去，但是这么多学生都在，一个是不好让校长下不来台阶，一个是人多李老师也觉得不用太怕，跟着校长就进去了，我因为经历了那天晚上的事情，所以偷偷的站在了校长室前，也不知道是想要干什么，我听见李老师喊了一声别照我，很严厉，似乎和校长发生了不愉快，嘭的一声，校长室的门就被李老师拉开快步落荒而逃了！”
“校长手里拿着一块小镜子，一下塞进了口袋里，只有我看见了，但在这个时候校长看到了门外的我，露出了诡异的笑容，吓的我赶紧装作什么都不知道，转身也走了！”
“后来的几天李老师根本就不敢照镜子。”大卫的脸上变的阴沉了下来，压低了声音，“因为李老师只要一照镜子，她在镜子中的影子就会莫名多出几道伤口，这些伤口不会出现在身体上，但是会让李老师疼痛不已，随着李老师身体上的伤越来越多，她的气色也越来越不好，几次小明想要去找李老师，都被李老师拒之门外，或者用其他的