第一节是班主任的语文课，从来不迟到的齐老师过了十分钟还没来，于是身为学习委员的半夏便去办公室找老师。刚走到办公室门口就听见齐老师很生气的在嚷嚷：“凭什么把他放到我们A班，这种学生应该去F班！”
“他父亲给学校艺术楼捐了全套的乐器，光钢琴就捐了五架，我能把他放到F班吗？”是女校长的声音，“齐老师你就包容一下，就当为学校做贡献了。”
“五架钢琴！全套乐器！这世界上有钱人还真多啊。”半夏暗暗的想，未免尴尬她等到办公室里争吵平息才敲门，“齐老师，我是半夏，今天的课要改为自习吗？”
“不用。”齐老师拉开门走了出来，后面还跟着一个男生。他对那人说：“跟我一起去教室，不要捣乱，否则我随时可以把你赶出去！”
“天哪。”看到那个男生的一刹那半夏叫苦不迭，把头埋得好低好低，她在心里祈祷，“千万别看到我千万别看到我。”
可惜她的祈祷没有凑效，因为下一秒她就听见他说话了。
“半夏姐姐，原来你是个高中生啊。”在知道半夏名字之后凌一就这么叫她，她也欣然应允，因为她是个“”大学生嘛，谁知此刻再听一样的称呼，只觉刺耳的要命，好像那就是她欺骗别人为己谋利的最大证明。
半夏咬紧嘴唇，不语，抬头看他，他果然是一种等着看笑话的表情。她想到唾手可得的稳定生活就快不翼而飞，心中很是不甘，于是她尽量用最可怜的语气博同情，“我求求你，不要告诉你爸爸，不要解雇我行不行？”
“这个嘛，”他顿了一顿，侧着头在她耳边说道，“那要看你听不听话啰。”
说话间已经到了教室，半夏径直走回窗边的座位。齐老师简单的介绍了一下新同学，就说：“凌一同学，你的位子在最后一排。”
以凌一超过一米八的身高去坐最后一排无可厚非，可是他居然拒绝，“老师，我不想坐最后一排。”
“你没的选择。”齐老师没好气的回复他。
“可是我视力不好，坐最后一排就什么都看不见。”凌一油嘴滑舌的耍赖，“老师，我转到一中来是想重新开始好好做人的，您不会这么不给机会吧？”
“那你想坐哪？”
“坐那——”
凌一指向了半夏的旁边，半夏低着头，满脸通红。
“半夏，你愿意凌一坐你旁边吗？”齐老师温柔的问半夏，看她不说话，他又说，“说出来，老师不会勉强你的。”在他看来，半夏是不可能接受一个问题学生做同桌，所以他放心大胆的咨询她的意见，只待她拒绝再向凌一发难。
半夏看了看齐老师，又看了看憋着一脸坏笑的凌一，深吸了一口气，终于说：“我愿意。”
齐老师大惊失色，只好妥协：“张林，你那一组依次往后退一位，把半夏旁边的位子给凌一同学留出来。”
五分钟后，凌一如愿坐在了半夏的旁边，他带着胜利的微笑喜不自禁。本以为转学到这个以校风好而闻名的静海一中生活会很无聊，现在肯定不会了。凌一瞥了眼身边一脸严肃认真记笔记的半夏，心里乐开了花。
