第1章：山村里走出的少年

九月骄阳似火，炎热照耀整个大地。
正是开学季，各地的车站全都爆满，南昌的火车站这里也是一样。
苏阳背着一个大蛇皮袋，手里捏着一份白纸，上面写了一个地址：青山湖区星月网络休闲会所。
皱了皱秀气的眉头，这么简洁的地址想要在这人海茫茫中寻找到来确实有些困难。
当场苏阳拦下了一辆的士，询问价钱。开的士的是一位中年壮汉，哟黑的皮肤，花格子衬衫，上下扫视了一番苏阳，喷出一口嘴中的烟雾，咧着满是黄牙的嘴巴：“打表六十，不打表五十块钱，绝对公道价。”
苏阳思索一会，果断地拒绝了，将巨大的蛇皮袋继续抗在肩膀上，不管周围人的嫌弃鄙夷之色，朝着公交站台走去。
终于在花了一个多小时，转了三四趟车之后，苏阳终于找到了自己的目的地。
一个巨大的门面出现在自己的眼前：星月网络休闲会所，门口还伫立了一个巨大的德玛西亚之力盖伦。
在这个年代，德玛西亚文化已经覆盖了全世界，尤其在中国，国服拥有几千万的玩家，可以说是彻底地将中国网游市场给占据了。
在这个年代，如果说你不会玩LOL，女生除外，男生一般都会遭到别人鄙视。
不会玩LOL还是男人嘛？
玩个什么小学生游戏，快来跟我一起撸吧…。。
……………。
但苏阳却是一怔，歪着头看了这个巨大的盖伦许久，才淡淡地吐出一句话：“这个变形金刚不太像，做工也太粗糙了。”
说完便朝着网吧里面走去，一推开门，冷气袭来，瞬间暑气全无，一股清凉从头到脚。苏阳抖了抖身体，扬着眉头：“大城市就是不一样，自己那水电都还有没完全通的小山村怎么和这里比得了。”
当即来到柜台，负责收银的是一位长相甜美的美眉，大约在二十多岁左右，留着一头齐眉的刘海，可以称得上是一位正宗的萌妹纸。
“请问……。。”
“您好，您是要办会员还是要参加我们这里的网吧联赛呢？”话还没张口，那萌妹纸甜甜腻腻的声音就传了过来，让人忍不住对其产生好感。
“网吧联赛？”苏阳一怔。
“我们这里英雄联盟的网吧联赛报名已经如火如荼了地进行中了，这是我们的宣传单，您可以看一下。”萌妹纸热情地介绍着，并递出一张制作精美的宣传单。
苏阳下意识地结果宣传单，看了一眼，巨大的四个字映入眼帘：英雄联盟！
下面还附着一行英文：LeagueofLegends。
苏阳百思不得其解，挠了挠头，看向那萌妹纸，对上了其一脸期待的目光：“那个…。。英雄联盟是个什么东西？”
这个真怪不了苏阳，孤儿的他从小被爷爷收养，爷爷膝下无子，也就带着自己到了江西的山沟里的小山村，那里水电都还没有彻底通，更不要说接触电脑这种对于他们来说算是奢侈品的东西了。
而且他们那里也根本没有网吧，只有赶路四五十公里去最近的一个小镇上，才有一个破烂的网吧，但是由于从小爷爷都对他要求严格，所以苏阳一直到现在才是第一次进入传说之中的网吧。
而那些的网络游戏自然一个都没有听过，即使是火成这个样子的英雄联盟，苏阳还是不认识，要不然也不会把网吧门口大盖伦认成是变形金刚了。
看着苏阳那一脸的迷惑，萌妹纸不敢置信地看着他，心里那股希望也就破灭了。
苏阳一进来，萌妹纸就注意到他了，修长的身形，以及清秀的脸庞，还有那一双漂亮地不像话的手掌……。。额……。。还有一个破坏气氛的蛇皮袋，但是这依旧不能够将苏阳那股气质给掩埋掉。
萌妹纸一眼就能够看得出来，肯定是一个高手，一想起自己爸爸也就是这个网吧主人投资组建战队的成绩，就有些惨不忍睹。
一个好的战队，成绩好的能够给网吧带来巨大的知名度，增加网吧各方面的发展机会，甚至连锁业不是不可能。
但是一个差的战队……就不多提了。
说他们战队差，其实也不差，有一个最强王者带队，还有四个钻石级大神，这种等级基本上在大学里都是