第1章楔子

藤洛真想揪住小蒲的大脑袋，把他蛛丝绒毛状的头发拔个精光，如果不是怕那些绒毛沾自己一身的话。
藤洛厉声道：“照你的说法，我长得帅就不能下界到人间了？我没你那么龌龊，更不会像你那样，利用工作之便偷窥织女们洗澡，我好歹是大罗宝树护法，下界是有任务的，不是为了泡美女！”
小蒲笑了。
藤洛极其讨厌他笑时猥-琐的样子，但却无可奈何，谁让小蒲前世是株蒲公英呢，一笑起来，自然是一付花枝乱颤的模样。
“别笑了，你脑袋上那些白毛晃得我眼晕。”藤洛拿这个千年死党实在没辙。
“好吧。”小蒲还是在笑，“阿藤啊，你知道不知道下界到人间有啥好处？”
藤洛伸出食指挠挠太阳穴，摇了摇头。小蒲是做机要工作的，知道的事情比自己要多。
小蒲终于不笑了，可依旧晃悠着大脑袋，卖弄着见识：“咱们神仙下界到人间，虽然不能使用法力，哦，当然了，你这种地位本来也没有法力。但是，神仙千百年修行的道行是可以带去人间的，为什么那么多神仙争着下界？还不是想凭借着修行，到人间去风流快活一番。随便使点小手段，就能赚个盆满钵满，捎带着，还能泡上几个人间的美女。”
说到美女，小蒲头上的白毛很兴奋地直立起来，“你不知道吧？”小蒲凑近藤洛，神秘兮兮、十分猥-琐地继续说着，“人间的美女啊，啧啧，可是比天上那些中看不中用的仙女们有人味啊……”
藤洛厌恶地躲开小蒲头上直立的白毛，不屑地道：“一到说美女你就兴奋成这样，还能有点出息不？天上的仙女是神，人间的女人是人，当然比仙女有‘人’味。”
“啧啧”小蒲吧嗒几下嘴，十分惋惜地拍拍藤洛的肩膀，一副过来人的样子教育着藤洛：“你啊，白修行了千年，你做紫藤萝没做够啊？当初我劝你修行人类的喜怒悲恐，那样才能学会察言观色识人心，才能在天庭混出名堂，可你就是不听，现在倒好，即使你到了人间，身边美女环绕，你懂得享用吗？”
说着，小蒲抓住藤洛的手，用指甲使劲抠了藤洛一下。
藤洛面无表情地抖开小蒲的手。
“你看你，非要保持什么紫藤萝的本性，连痛感都没有，你到了人间，怎么可能懂得爱？”
“没有痛感就不能爱了？爱是美好的，为啥要痛？”藤洛还真没考虑过这个问题。
“无知啊！你以为花前月下、卿卿我我、搂搂抱抱就是爱？肤浅啊！告诉你吧，思而不得，辗转反侧，痛彻心扉，为伊消得人憔悴，那才是爱的最高境界！这就是‘痛’的美妙之处！”小蒲十分惋惜地看着藤洛，“唉，算了，说了你也不懂，你根本不知道什么叫‘痛’。”
“不懂又能怎样？我不像你，下界更不是为了泡美女。”藤洛说得不以为然，但内心却对小蒲描述的“境界”有了一丝憧憬。“说正事，你为啥不建议我去人间。”
小蒲的大脑袋又晃悠了半天。
藤洛实在忍不住了，作势要掐断小蒲那瘦弱的腰身，小蒲终于恢复正经的样子。
小蒲指着藤洛的头：“阿藤啊，这么聪明的脑袋，不用就废了。你怎么就不好好想想，你资历够深吗？你在天庭有靠山吗？下界到人间挂职锻炼这种好事，凭什么落到你头上？”
小蒲说得没错。
但藤洛也有自己的理由。“那你说说看，凭什么就不能落到我头上？这次指明要派大罗宝树护法下界的。”
“那也不该轮到你！”小蒲白了藤洛一眼，“这种美差，要是落到桂大郎头上，我相信一定是好事。你看看人家的为人处世，同样的修行，人家现在已经是你们大罗宝树护法的头了。”
“别和我提那只乌龟精，他在上司面前卑躬屈膝，面对手下兄弟，又吆五喝六，装腔作势，我看着就恶心，学不来那一套。”藤洛越说越气，“更不会像他那样，勾引人家订了婚的仙女。”
小蒲头上本已耷拉下去的白毛突然直立起来，显出紧张的神色，慌忙关上房门，低声问道：“你说实话，桂大郎勾引东天部公主那件事，是不是你传出来的？”
“许他干还不许别