第2章五德之身

巍峨的造化天门耸立在秦昊的紫府中央，散发着古朴苍凉的气息，秦昊元神所化之象与之相比就如微尘一般，好在此时造化天门没有一丝力量逸散，要不然秦昊这一丝元神力量也要被磨灭了。
“真想看看这造化天门后面的世界有什么。”秦昊自语。
当初秦昊被四极天尊和五方大帝联手轰碎了无上金身，只剩下了一点点的元神力量，没想到却被造化天门释放的无上仙光卷入其中，当时秦昊还想看看这造化天门内有什么，却马上又被一股无上伟力撵出了造化天门。
随后造化天门关闭，带着秦昊破碎虚空，离开了十方天界，最终来到了下界，附身在了世子秦昊的身上。
自语过后，秦昊将目光看向了静静的悬浮在造化天门前面的一根如玉般的指骨，一招手，指骨就落在了元神所化的秦昊手中，轻声说道，“好在得到了这第一造化，要不然本帝可就亏死了。”
不足一寸的指骨上有着密密麻麻的小点，以元神力量观看，便能看清这密密麻麻的小点是以上古神文所烙印的一部经书，名为《混沌天经》。
这便是传说中造化天门中所孕育的天地第一造化，当初秦昊被卷入造化天门的瞬间，从造化天门中就冲出了这一截指骨，刹那间融入了秦昊的元神，然后才被撵出了造化天门。
看着掌心的指骨，秦昊心念一动，指骨便从他的紫府中被召唤了出来，落在了秦昊肉身的手心上，在这根指骨融入秦昊元神上的时候，这根指骨就已经被秦昊元神炼化了。
“《混沌天经》，本帝为了你可是遭了大罪了，要是你不能给本帝带来夺天造化，本帝就吃了你！”看着手中的指骨，秦昊咬着牙说道。
随即秦昊催动元神力量向指骨看去，顿时，如玉指骨上的那一个个密密麻麻的小点瞬间放大，一个个上古神文从上面跳跃出来，绽放着莹莹神光，出现在秦昊面前。
“混沌天经，夺天，夺地，夺天地之造化！世间万物，凡有造化皆可夺！夺！夺！夺！”出现在秦昊面前的《混沌天经》，开篇第一句话便是如此霸气！
秦昊看着悬浮在自己面前的这一个个上古神文，双眸渐渐绽放夺目光彩，嘴角上扬，轻声说道，“夺天地万物之造化？霸气！本帝喜欢。”
这开篇第一句话就让秦昊喜欢上了这《混沌天经》，随后便迫不及待的往下看去，没有多久就将所有神文都记在了心里，这才散去了元神之力，将指骨收回了紫府之中。
缓缓的闭上了眼睛，秦昊开始参悟《混沌天经》，能够修炼到十方天界第一天帝的秦昊，悟性自然不凡，虽然这《混沌天经》玄奥繁杂，不过还是被秦昊很快抓住了其中精髓。
“果然是夺天地之造化，看来本帝这次没有吃亏！”秦昊深深的呼出了一口气，轻声说道。
按照《混沌天经》上所说，修炼此玄功可夺天地造化，世间万物，不管是谁拥有的造化，都可以夺过来，将别人的气运，变成自己的气运，让天地气运尽加己身！
天地气运虚无缥缈，无影无形，却又真实存在，凡是有大气运者，皆是运气好到爆，不管走到哪里都能遇到大机缘，大造化，获得无穷好处，让自身更加强大。
而修炼此玄功能强夺他人造化，机缘，如此一来，便能将他人的气运加持在自己的身上，让自身气运越来越强。
“这可比本帝辛苦收集香火愿力强多了。”秦昊激动的说道。
当初秦昊为了收集香火愿力，提升自身气运，这才带着大军征服十方天界，历尽千辛万苦，无数大战才成为了一方天帝，才能够让万亿生灵对自己顶礼膜拜。
正是因为秦昊能一人独享万亿子民的顶礼膜拜所化的香火愿力，这才能够拥有无穷气运，才会有机会获得这天地第一造化。
然而如今只要修炼《混沌天经》，便能强夺他人造化和气运，比起辛苦收集香火愿力可要轻松太多了，这让秦昊心中十分激动，付出金身被碾碎的代价总算是有了回报。
“可惜本帝现在这副身体太弱，还无法修炼此玄功。”秦昊无奈叹息。
《混沌天经》实在是太逆天，秦昊很想立刻就修炼，然