第一章登山拜师

天空中，两道身影相隔千米对视着。其中一道身影，脚踏七彩祥云，全身不断散发着柔和的金色光芒。他看上去二十多岁，一脸肃然之色，身形挺拔，全身笼罩着一层淡淡的仙气。

另外一道身影截然相反，他脚踏乌云，一身黑袍，背后猩红色的披风微微的浮动着。看上去三、四十岁，脸上满是狞厉之色。

青年淡淡的说道：“今天既然让我见到你，我们之间就应该做一个了断了。”

中年人哼了一声，道：“既然你想死，那本宗就成全你。”

虽然相隔千米，却不能丝毫阻碍他们的声音。

金光和黑红色血光同时亮起，七彩祥云和乌云闪电般接近着。

“轰--”

金光突然变得那么刺眼，顷刻间，千万道霞光湛放。

“啊！不可能，你，你怎么会，难道那九天重劫，你已经……”中年人的声音中充满了惊恐。

“不错，你猜对了。天上地下，惟我独仙。去死吧。”千万道霞光同金光融合唯一，化为一股沛然之力骤然而去……

“不要--”

…………

太阳高高的悬挂在空中散发着它灼热的光芒，夏天的正午是那么的炎热，地面上的黄土失去了水分，只要微风轻抚就会带起阵阵灰尘，使人更加难以呼吸。“他妈的，这鬼天气真是热死了，再这样下去，恐怕老子要归位。”一个童稚的声音愤愤的说道。只见土路旁的大树下坐着两名赤裸着上身的顽童，他们正倚靠着大树，借着它的树荫昏昏沉沉的打着盹，那说话的顽童年纪较大，看上去大约有八、九岁左右，身材纤细、皮肤蜡黄，高鼻梁、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发如同枯草一般，额头上、鬓角旁渗出几丝汗水，脸上的表情显得很不耐似的。

“龙哥，你就别抱怨了，这天气又不是我们能做主的，所谓心静自然凉嘛。不过，真的希望现在能下一场豪雨，带走几丝燥气。”说话的是那乱发顽童身旁的那名年龄稍小的男孩儿，和被他称为龙哥的顽童比，他的模样就要俊俏的多了，肩膀上披着一件干净的布衣，皮肤白皙，大眼睛、双眼皮，微长的黑发整齐的梳理在脑后，年纪大约七、八岁左右，比先前那顽童要矮上一些。

龙哥瞥了说话顽童一眼，哼了一声，道：“行了，豆芽儿，你说话别那么文邹邹的好不好，听着别扭。你们家条件也不怎么样，你小子却非要天天哭着去上学，在咱们这个鬼地方，上学有什么用？我看啊！你还不如和我一起去砍柴，这样也能贴补些家用。”这两个孩子都是附近村落中的，龙哥名叫海龙，父母在他很小的时候就已经去世了，只给他留下一间夏天不能遮雨冬天不能挡风的茅屋，一直受村中一些好心的村民接济才能活下来。现在他每天以打柴为生，用自己打来的柴和向村民们换些食物。被他称为豆芽儿的顽童和他同村，名叫张昊，两人一起长大，是最好的玩儿伴，张昊家的条件比海龙好不了多少，他父母只是依靠种植村旁一块薄地勉强维持着生计。像他们这些穷人家里的孩子，成熟的都很早，虽然还不到十岁，但却总把自己当大人看，连说话的口气都尽量去模仿大人。

听了海龙的话，先前还一幅文质彬彬的张昊顿时露出了原形，嘿嘿笑道：“龙哥，我怎么说也跟那老学究学了几天书嘛，让我拽拽文又怎么了？这样才能显示出我的水平啊！打柴我才不干，你也知道，我是最懒的了，除了吃饭睡觉以外，别的什么都不想干。”

龙哥在张昊的头上敲了一记，笑骂道：“就知道你小子是这样。什么想多学些东西，分明是不想干农活的借口，我看，你认识的字也未必能比我多几个，咱们兄弟加起来，西瓜大的字恐怕也装不满一箩筐哦。”

张昊微怒道：“再敲我的头我就跟你急，我可是有远大理想的，虽然偷懒是个很主要的目的。”

海龙嘿嘿笑着凑到张昊身旁，在张昊警惕的注视下，又是一记敲到他头上，力道明显比刚才那一下要大。张昊哎呦的叫了一声，猛的扑了上去，两人在互相攻击的粗鄙言语中扭打在一