第一章·故事是这样的
“打起精神来，谢怀珉。你不难看，也算能干，还是有很多男人以能娶到你这样的老婆为目标奋斗的。就让张子越成为过去了吧。”
某个夏天，我从老妈那里听到张子越要结婚的消息。
老妈一边铲着锅里的土豆丝，一边说：“珉珉啊，楼下的张子越要结婚了，你知道吗？”
我当时正使着全身力气嚼着一块牛筋，听到这个消息，一时没控制住，狠狠咬在了舌头上，眼泪“哗”地就滚落下来。疼死了！
老妈径自说：“我们和张家这么多年邻居，我和你爸当初来这里工作的时候，张子越才五岁。这孩子从小就聪明懂事，长大了工作也好。他女朋友你见过吗？听说是个模特……”
我抹着泪水，大舌头道：“不是模特，是在广告公司做事。”
“总之啊，你王阿姨是放下心来了。”老妈挺高兴的，“你说我们送什么好呢？光是封个红包不够意思吧。”
我不怀好意地冷笑，“结婚礼物，那还不容易。我们谢家祖上传下来的春宫图卷，拓一份送过去最合适。”
老妈挥舞着锅铲要揍我，“小小年纪，不学个好！这话是你女孩子说的吗？”
我歪着嘴笑，边笑边觉得舌头疼，“都要结婚了，还怕什么羞？传宗接代，天经地义的事。咱们是什么人？咱们可是中医世家谢氏。”
“谢家百年名声，我看就要败在你手里。”母亲大人怒瞪着我。
我？我有什么不好？
当然，不但没有继承到老妈的瓷白皮肤和老爸的高挑个子，连谢家人骨血里学医天分遗传给我的也不多。当初选学中医，也是因为文科成绩太差，又没有其他特别喜欢的专业而来的一个顺水推舟。
不知情的外人听说了，都会夸上两句，“怀珉志向高远，是要继承祖先的衣钵，发扬光大吧？”
每到那个时候，我们一家人都会傻笑。
谢家同辈里六个孩子，三名保送重点，两名出国，在国内二流重点混日子的只有我一个。老妈就常感叹，我没给她争点气。
其实她不该对一个女孩子要求那么高。虽说不蒸包子争口气，但是什么气都要争，早就涨爆了。
我学医，奉行中庸之道，凡事做到七分好，便自我满足了。头名人人争，不缺我一个，人家有甘愿做绿叶来衬托鲜花的牺牲精神。
谢家是中医世家，传到我们这两辈，也有叔伯堂兄学西医。我爸坐镇爷爷传下来的诊所，从我出生那年开始，也有二十一年了。
我想，我爱张子越，恐怕也有二十一年了。
张家是我们的老邻居，三次搬家都与我们比邻，这不是普通的有缘分。
张子越大我六岁，我拖着两道鼻涕的时候，他都已经是少先队员了。大人都说小孩子没记忆，我却清晰地记得高中时代的张子越都已经俊秀高挑，惹人注目。
倘若那时候有大人问我，我一定会说，若得子越，必以金屋藏之。
可是没有人这么问我，我也没能力造一座金屋子藏他一个大活人。所以我默默暗恋他这些年。
张子越博士毕业后研究核物理，交谈后感觉我们芸芸众生的小命其实全掌握在他们这些知识分子的手心里。他那时已是榜上有名的精英人士，英俊挺拔，风度翩翩，追求他的女孩子漂亮得可以去选红楼梦中人，多得可以组成一届世界杯。张公子似乎还一个都瞧不上，东挑西拣像是皇帝选妃子。
看到这架势，我更是想都不敢想了。
前面说了，我这个人很容易知足，吃饭只吃八分饱，做事只做七分好。张子越当我是邻家小妹妹，这独一无二的身份是用二十年的比邻换来的，别的女孩子挤都挤不到。我不抱非分之想。
可是晴天一个霹雳，张子越突然决定跟现在交往的这个李嫣小姐结婚。初恋情人终于成了别人的丈夫，邻家小妹就此成陌路。
这位李嫣小姐我见过，是广告界一名精英，白皙漂亮，堪比广告模特，同张子越站一块，人人称羡。
