第一章：戴家有子初养成

西安交通大学，全国着名的学府之一。
图书馆里这时候静悄悄的，除了翻动书页的声音和偶尔有人取书放书时才发出的桌椅移动和脚步声，基本再没有什么声息了。就是有人忍不住喉咙痒痒，也只会发出用手捂住嘴巴后发出压抑住的轻咳声。
戴添一这个时候也静静地坐在一张桌子前，面前摊开一本书，手里拿着一支笔，正在打开的笔记本上唰唰地书写着，他打开的书，是一本有关物理学的论文集，而他正做笔记的一篇论文，题目赫然是：八卦宇宙论与现代天文。
这篇论文并不是现代人那种胡思乱想，而是由一个曾经震动了西方学术界的传奇人物，留法学生刘子华写于一九三零年，就是这一篇传奇式的论论文，让刘子华在一夜之间，闻名天文界并荣获博士学位。
因为，刘子华在这篇论文里，运用《周易》中的八卦原理，一丝不差地推算出了太阳系第十颗行星的质量、运行速度及轨道。
这篇论文对于现代大多数大学生来说，是非常生僻的东西，因为现在的大学生，学外文基本都可以同老外流利对话，有些变态的甚至可以看懂国外的专业着作。但对于传统国学古文化，却是两眼墨黑，脑袋空空。
幸好，我们的戴添一同学是个例外，这个可以把唐诗三百首、宋词三百首、元曲三百首倒背如流的才子，可以把左传、汉书、史记、三国志以及资治通鉴重新复述一遍的变态，整天用周易八卦算命来骗摸女孩子手的色鬼，用内经、灵枢、素问来忽悠那些爱钱怕死没瞌睡的老教授小狐狸，看起这些东西，那是津津有味儿。
小戴同学正在看着手里的书，突然，心里一股异样，他立刻身体微微绷紧，感知到后面有一个人在悄悄地靠近，但立刻又放松了身体，他知道来的肯定是谢思。
果然，随着那人靠近，一股淡淡的清香味儿就飘入了某人的鼻子。然后，一双手掌就轻轻地覆在他的眼睛上，一个轻柔的声音就在他耳边响起：“猜猜我是谁？”
戴添一不由地嘴角上扬，根本没答女孩的话，手却老实不客气地往后搂去，一下子就搂住了身体人儿的俏臀部，并老实不客气地捏了一把。
“坏蛋，你真流氓！”耳边的声音有点恼怒了。
一只手就松开，啪地一声，拍在他作怪的手掌上。
这一声响在图书馆里显得分外清亮，一下子就招来了大量不满的黑白眼球儿。
戴添一不由地对着这些眼球儿歉意地笑笑，却是手一翻，就顺手捏住那只刚打了他就想跑的小手，将身后的人儿轻轻拉过来，轻声调笑道：“你明知道我知道是你，而且每次都不老实，还爱玩这种游戏，也不知道是我流氓，还是你想被我流氓……”
那些黑白眼球许多就重新回到书本上，也有许多就透出羡慕来，因为戴某人身边站的女儿太出色了。虽然已经是早春，但仍有些春寒料峭的感觉，女孩身上的衣衫并不很薄，但却恰到好处地随身，也就显出那一身曲线来。
女孩属于那种盈不显肉，瘦不见骨的苗条，个头不是很高，但却很显高。一般的，不高却显高的人，都是腿长，而长腿女孩无疑是让人最动心的，更何况她还有一个规模不算太小的胸部，这身材自然让许多男生眼热不已。
但这些都不是最诱人之处，眼前女孩的最诱人之处，是那双灵动诱人的眸子。
“你想娶个什么娃？就要眼睛会说话”关中俚语，却道尽了有一双会说话眼睛的女孩的诱人处。在人才和才人都济济的交大，谢思长相虽然清秀不俗，还算不上校花级别的那种，但因为有了这双眼睛，一下子让她受欢迎程度上甚至超过了校花。
感受到了那些注视的目光，谢思忙坐到戴添一旁边，小鼻头一皱，大眼睛一翻，用两只杀伤力颇大的卫生球眼和鼻腔里似有若无的一声轻哼表达了自己的不满。戴添一就压低了声音问道：“什么事，让你来打扰我看书？”
一般情况下，上午上课不说，下午是戴添一雷打不动的看书时间，从高中起就在一起的谢思自然知道他这个习惯，一般都不会来打扰他。
“我一会