第四章晋级外门

这条信息，只有一个大字：道。
王不二心神观想这个大字，感觉似乎更加贴近自然，屋外老树树枝摇曳，地上百草竞相生长，千仞绝壁厚重稳固，感觉自然亲切。
“舒坦啊。”王不二深吸一口气，感觉全身放松，不由伸了个懒腰，一脸回味。这光秃秃的一个“道”字，就像一枚种子，一个引子，让他更加贴近自然。
“宝贝啊，捡到宝了。”王不二大嘴一咧，嘴角几乎都咧到耳根，一脸暴发户的贱样。
“要怎么进入超级种植园呢？”半晌，从**中回过神来的王不二摸了摸胸口处的刺青，喃喃道。一阶灵药，他有几种，便是早上从土生那里拿到的，他已经等不及想要种下。
话音刚落，王不二感觉眼前一黑一亮，又回到了超级种植园中，这回，是出现在小木屋之中。
“心念？语言？还是要摸上一摸？”王不二在木屋之中呆立半晌，思考着进出种植园的诀窍。
“罢了罢了，以后实验便是，现在，嘿嘿……”找不到头绪，王不二直接将其甩在脑后，掂了掂手装着灵药种子的袋子，扛起木屋一角的铁锄，拿着钵盂，一脸兴奋的直奔灵田。
土生给的灵药种子共四种，分别是刺铜花四粒，静心草三粒，极阳草三粒，通络草两粒，一共十二粒种子。王不二直接在灵泉旁开辟了一个小小的灵药园，铁锄翻转，将灵药种子全部种下，用钵盂舀起泉水浇下。
“咦。”一切弄完，王不二却是惊咦一声，大手一摊，一本无名黑皮书直接出现在手中。这货按下惊奇，翻开大书，发现这黑皮书竟然凭空多出几页。
第一页上，内容依旧。
超级种植园
【等级】：一级
【宿主】：王不二（人族，练气一重天）
关键是第二页上，多处了一幅图。
这是一幅植物的图片，只见这植物叶片肥大，看起来像是桐树叶，茎秆上，密密麻麻满是青色的刺，顶端长着一串鲜红的花朵，每朵花开起来就像一个红辣椒，远远看去，一串红辣椒，王不二看着，嘴里泛出一股辣味，当然，这是他的幻觉，主要是这图片，太逼真了。
图片右侧，是一串文字：
【灵植】：刺桐花，一阶灵植
【功效】：主金疮、止血
【成熟期】：六天
接下来第三页，是一副草的图片，第四页，第五页均有一幅图，正是王不二种下的四种灵药。
王不二双手摸着黑皮书，双目放光，这可是了不得的好宝贝啊，以后，灵植不认识，可以直接拿到种植园，让黑皮书辨认，甚至还有功效详解。
而且，真正让王不二激动的，是这灵植的成熟期，土生给他的灵植种植大全里，这刺桐花的成熟期是两个月，而超级种植园里，给出的成熟期却是六天。
整整十倍的差距！王不二有些不淡定了，这是了不得的宝贝啊！
激动之后，王不二又有些许的失望，土生给的灵植种植大全里，内容似乎比他的黑皮书里多那么一点，至少，那刺桐花，灵植种植大全里，就提到可以炼制止血散。而且，里面还有种植的注意事项：刺桐花，喜阳，畏金，一级灵田可种。
其实，四种灵植之中，最珍贵的，还属通络草，此草叶片细长，一株几十片细叶，看起来像是盛开的针芒，不过，其叶片却是柔顺异常。土生给的，是一阶通络草，主要作用便是养筋通络。
练气境，便是要打通全身经络，沟通天地。这通络草，能够协助养脉通经，对王不二来讲，很是珍贵。
一株通络草，外界三个月成熟，而超级种植园中，却只需九日便可！
真正让王不二蛋痛的，是极阳草，此草有些晕红，土生抄录的种植大全里写的是增加真气，能够炼制增气丹，对练气境的修士来说，也是一件宝贝。但是，黑皮书里还写着此草的另一个功效——催情。
对此，王不二又不淡定了，这他妈的是春药啊。不过，能够增加真气，催情效果，王不二忍了。
相比之下，只有静心草对王不二来讲，有些鸡肋。此草能够让修士静心平气，降低走火入魔的危险。
且不说王不二修炼的《练气诀》四平八稳，根本不虑走火之危，便是他心神中的道