第一章序章：剑葬

天地决，人界第一峰，此刻已经化为杀戮战场，满地的血腥，满地的尸体。
战场中，三界数十位强者包围，冰冷目光，死死盯着场中的人。
场中之人，白发染血，身躯伤痕遍布，血染衣衫，正是这一身的伤痕，造就了这一地的亡魂。
然而此刻，他伤已及重，剑道神话，半步踏入了死亡！
“宁无悔，将天地之心交出，留你全尸，否则，便承受千载炼魂焚魄之痛！”冷然一声，虎视眈眈的人已然忍耐不住。
眼前的人，三界剑道之神话，举世无双的剑者，若非天地之心关系着通往无上天界的奥秘，引得妖，魔，人三界的至尊皇朝联手布下神阵围杀，谁又能够将他逼至如此？
然而，哪怕就是三界皇朝联手，他们依旧付出了惊人的代价，妖皇子身死，魔后陨落，轩辕国师更是被一剑断魂。
三位强者陨落，加之神阵破碎，方才能够将面前的人重创至此，现在，他们已经再也承受不起任何的意外。
宁无悔不语，饮下葫芦中最后一口剑酒，静若天渊。
“天地之心在哪里！”一声冷喝，是强压住的不耐，因为心中的贪婪，更是因为那莫名升起的不安。
“你们要天地之心是么，来！”宁无悔睥睨众人，淡淡道出一句言语。
剑者虽伤，姿态更狂，睥睨天下风姿，亦是让在场众人感受到了夺命压迫，再也压抑不住内心杀机，骤然出手。
“杀！”一声杀，众人攻杀而来。
却只听刹那，声声剑吟破空，道道剑光璀璨，犹若剑海潮汐自天际浮现，淹没了他之身影。
剑葬——天地决！
伴随着剑光之海，冰冷杀机，刹那降临这染血天地决。
剑葬天地，一决离别，剑道神话从未问世之招，终现寰宇！
瞬间，围杀的众人神色巨变，没有人想到已经到了绝境的他，竟然还能够施展如此恐怖的力量。
“这是，天地之心！退！”瞬间，有人想到了这个缘由，宁无悔这是借助那天地神物的力量，方能以重伤之身施展如此恐怖剑式。
天地之心，非人力可挡，更加别说这是剑神绝式，葬灭天地之剑！
退，唯有退！
然而，便是在众人急退之间，天地决震动，漫天剑光笼罩山体，剑气纵横之中，数人刹那被剑气粉碎了身躯。
惊恐，骇然，山体崩碎，虚空湮灭，此刻这天地决仿佛化作了灭绝之地，无人能走，无人能逃。
剑光纵横，亡魂哀嚎，灭绝天地之式中，那剑者染血的身躯竟然渐渐虚幻的起来。
“我来了，九幽之下，你们久等了。”闭目，一生无尽遗恨涌现，死亡降临，却是如此的平静，也许他已经等待了许久。
宁无悔身躯渐渐虚幻，湮灭在这无尽剑光之中。
“轰！”剑者消失刹那，天地决瞬间崩碎，虚空湮灭！

