第一章河道工人

美国，华盛顿州，西雅图市30公里外一处小镇。
草坪上临时摆放着许多塑料桌椅，在一旁的小晒坪还放着几个烧烤炉，约莫二三十年轻男女正在大声说着、笑着，这是一场临时举办的庆祝聚餐。
“唐，这边也要一份煎蛋！”
“好！”
“唐，这边要大盘的章鱼烧，多放点，别和喂猫似的！”
“知道了！”
“唐君，煎鱼好了没有？”
在小晒坪的一角，放着小煤气罐、厨具架子，人群中唯一一名黑发黑眼的男子正控制着好几口锅。
男子约莫二十岁，长得还算可以，因为很瘦，所以脸颊削瘦、棱角分明。
一头当下年轻人都喜欢的略有些莫西干式样的短发，一身白色的厨师服，178的身高并不算高，但因为身材和服装原因，却给人一种颀长、精干的感觉。
周围吵闹庆祝着，但他的眼神却格外的专注，看着几口锅子就像是看着心**的女子，周围的喧嚣根本不入他耳。
章鱼烧，并不是真正的章鱼，而是爆炒火腿肠。
这种火腿肠肉、水含量很高，肉多炒起来就会很香，而水多炒起来则会稍稍缩水。
唐海的刀子很锋利，刀功也很俊俏，小火腿肠一半不动，另一半从中间破开，转90度再破一刀，很快20多个看起来和之前没差别，拇指大小的小火腿肠就下到了炒锅里。
油爆肉类的香味顿时散开！
煎蛋也不简单，几个鸡蛋先打到碗里，随便搅拌一下，放好葱和盐等调料。
煎蛋的厨具是一口奇怪的锅，造型有些像30年前的国产铝饭盒，是方形的，黑色的不粘锅。
全部把鸡蛋倒进去的话，会因为鸡蛋太厚了熟不到最上面，所以只能先倒70%左右，下层一旦输了，就用筷子叠起来，就像叠军被一般。
等把军被叠到了最角落，再把剩下的鸡蛋也倒进来，然后再叠。
唐海左手操作着爆炒章鱼烧，右手一会儿拿煎蛋锅晃动，一会儿拿筷子翻动叠加‘军被’。
等到所有小香肠都变成了章鱼形状，厚厚的‘军被’煎蛋也出炉了。
最旁边的锅子里也传来了一阵奇异香味，是煎鱼的香味，但却比平时的煎鱼香味更香！
唐海煎蛋和章鱼烧取出来盛盘，接着又把第三口锅里的两片煎鱼肉取了出来。这是两块罗非鱼，早些年中国出口美国数量最大的鱼类，现在美国已经自己大规模饲养了。
美国人不吃鲤鱼，是因为鲤鱼刺很多，但罗非鱼这种就不同，鱼肉完全没有刺。比起海鱼来说，淡水鱼更便宜许多，而且罗非鱼的肉质美味并不逊于海鱼。
取出煎鱼后唐海再次动刀，一只‘蝴蝶’出现在了白色盘子上，如果仔细看的话，会发现这只‘蝴蝶’已经被切开成了四五十份。
三个盘子全撒上最后的调料，唐海熄了火，解下了厨师外衣，端着盘子走向众人。
“唐，你的厨艺真的，没的说，是这个！”一名三十多四十岁，脸上带着阳光笑容的男子用叉子叉起章鱼烧送入口中，大口的嚼着，脸上是一种享受到极致的表情，对着唐海伸出了大拇指。
“这煎蛋，一层酥一层脆，调料层次分明，唐这手艺哪怕去顶级酒店，也是可以的！”一名年纪更大一些的白人男子吃着煎蛋，动作慢条斯理，显然有着良好的礼仪。
“这煎鱼！这是酱油！有一种很朴素的味道！就像是小时候妈妈给我做的！不过这鱼的鲜味，却比小时候更好！唐君，你的厨艺就算是在北海道，也是最顶级的！”最后吃煎鱼的是一名金发黑眼睛的女子，看她夸张的表情和语气，就知道这是一名日裔女孩。
最便宜的街边小炒章鱼烧，最常见的家常菜煎鸡蛋，最简单的一道煎鱼，在唐海手中化身成了味道最顶级的美食！
唐海在一年前还是一名纽约顶级大厨的学徒，有时间师父太忙了，甚至让他直接帮忙上阵，唐海的厨艺，其实早已经在师父之上了。
但他现在的衣着，破倒是不破，很旧，一些事情让他流浪到了这个小城镇，进入了这个组织里。
三人夸奖他的厨艺他并没有太在意，然而三人吃东西时脸上那种震撼和满足感，却是让唐海从灵魂到骨头全都舒坦