第一章失踪

一阵急促的电话铃声，吵醒了正在熟睡的秦震。闭着眼摸索着电话，却碰倒了床头柜上的台灯。秦震皱着眉暗骂了一句，终于接起了那催命似的电话。
“不管你是谁，你都他妈得赔我一个台灯！说话，谁？”秦震怒不可遏的吼着。
“大震，斌子已经失踪二十多天了…我，我怀疑他是去找他们老爷子了…”电话那头的顾杰丝毫没有了平日里的嬉皮笑脸，声音甚至略带颤抖的说着。
这一句话，秦震瞬间睡意全无。他甚至有些激动的‘噌’的一下子就从床上坐了起来。
呆了半晌，才捂着脸叹了口气说道“我就知道..从王老爷子留下那张字条消失了之后，我就知道，斌子早晚得出事！他妈的..有什么事不能哥几个商量着来？为什么非要一个人走呢！该死的！”秦震一边骂着，一边焦急的揉着开始隐隐作痛的太阳穴。
只听电话那头的顾杰咽了咽唾沫说“那、那现在怎么办啊？总不能不管他吧，咱们得去找他啊！二十多天了，现在人是死是活都不知道…”
“这大半夜的，咱们现在想找也没地方找啊。光着急是没有用的，这样，你明天先找我来，之后咱们再商量。”
“嗯好！”
挂了顾杰的电话，秦震点了支烟，想起了一个月之前，王斌家里发生的事情。
秦震和顾杰、王斌是从小就在一起玩到大的朋友，虽然家庭环境不同，性格迥异，但是这却并不妨碍他们发小那么多年的兄弟交情。
要是按理说，往上倒两辈儿的话，他们根本就是来自不同的地方。顾杰和秦震还稍微近一些，爷爷们都是当年的老相识了。而王斌的爷爷，却是大约三十年前从新疆举家搬迁到北方来的。
至于原因，可能只有几个人爷爷那辈儿才知道。
而且，这个原因似乎还很是神秘。只知道王老爷子当年是个司机，还是给科考队伍开车的司机。但是，在最后一次沙漠之行之后，他便再也没有开过车，甚至还举家搬到了北方。
至于他那最后一次考察究竟发生了什么，即使面对家人，他都依旧缄口不言。
秦震他们三个人从小一起玩到大，一起闯祸，一起挨打，即使长大了以后，关系也是十分的密切。
秦震和顾杰都有着各自能解决温饱问题的小生意，而王斌则更是规矩，成了一个朝九晚五的工程师。本以为几个人这辈子也就这样悠哉悠哉的乐呵下去了。谁知道，就在一个月前，王斌的爷爷忽然失踪了！又或者说，是留书出走了。
这个事儿要是搁在小辈儿的身上，离家出走倒还可以理解的。可是王斌的爷爷虽然身体还算硬朗，但也是年逾古稀的人了！又没患有什么阿兹海默症，怎么可能会就这么走失了呢？真的是根本就无法用常理解释的现象啊！
而且，王老爷子所留下的话也是相当的隐晦。
这无话不说的哥几个，王斌自然是把信的内容告诉秦震和顾杰了。据说，老爷子留下的那张纸上是这么说的‘半生悔恨，半生遗憾，半生身不由己，半生噩梦连连。只求有生之年能再到那里，了了我的心愿。勿寻。’
当时刚听王斌说完的时候，没心没肺的顾杰还差点乐了出来。以为老爷子是在闹情绪呢，还问王斌家里谁招老头儿生气了。
不过秦震可并不那么认为，这王老爷子留下的这几句话，与其说是‘留书’，还不如说更像…遗书。这恐怕已经不仅仅是出走那么简单的了。
记得王斌当时很认真的对顾杰说“不会是闹情绪！爷爷一定是有什么不得已的苦衷或者秘密。我记得小时候就总听爷爷自己喃喃自语的念叨，说有些秘密压在心底太累了，这辈子让这个秘密压的太累了。”
“那到底是什么秘密呢？难道你家还有家族宝藏不成？不对啊，听你们老爷子那语气可不像是什么高兴事！”顾杰还是缺心眼的唠叨着。
王斌当时只是皱着眉看了看远处，没有再说话。然后手里就忙活着给老爷子贴寻人启事的内容。而也正是从那天之后，秦震和顾杰就再也没有见到过他。
这转眼一个月过去了，这个月店里生意比较忙，秦震也就没太当回事。总觉得一个天天见面