第一章穿越啦！（1）

天下峰
天下九峰之一，号称天下最高，因此得名为天下峰，只不过这里曾经发生了一件骇人听闻之事，所以千年来，从来没有人敢踏足此山。
最重要的事，所以上来此山的人，最终也都是死于非命，因此这里早就被列为天下十大死亡之地这里一直以来住着两人，其中一个双目失明，失去双手，不过眼瞎心不瞎，人家走起来路来却还是有条有理的，从不会摔着，碰着，比起明睛人还要清楚得多。此人名为剑圣。
另外一人，失去了双腿，他的双腿就好像是被人直接斩断的一样，坐在一辆木头轮车上，行动起来，比起正常人还要灵活，因为他也是曾经名动天下之人，病无羔。
不过他们两人都有一个共同点，那就是非常邋遢，披头散发。他们两人可是千年前，导演着天下峰悲剧的主角呢，也正是因为当年一役，他们一个失去双眼与双手，一个失去了双腿，冒似他们以后还是死敌，不过在经历了那一次灾难之后，两人都成了这个样子，身受重创，能保住自己千年不死，这已经很不错了。
以前种种恩怨，自然也就烟消云散了。两人住在天下峰，本来生活过得也是非常平淡，因为他们根本不用吃饭，连睡觉都可以省了去，整天没事就是下棋，谈天论地的，可是一场雷雨过后，一道惊雷从天而降，给他们二老带来了一个大麻烦。
天雷过后，原地出现一个大坑，大坑之中竟然睡着一个差不多三岁大的小孩子。
“这是……天意啊，老夫正愁着一生修为，后继无人，这不，哈哈”
病无羔看着那三岁大的小孩子，顿时乐了，不说他，就是那剑圣，此时也是笑得合不陇嘴呢。
千年前一役，这里不知埋骨多少，都是他们两人的手笔，不知天下多少英雄死在他们手中，因为造孽过多，更破坏了天地的平衡，所以一直以来留在天下峰之中，不是他们不想下山去，只是他们下不去，除了他们此时身受重创，实力远不如以前之外，他们两人也是受天所困之人。
只能在天下峰之中，等死。可怜他们毕生所学，竟然无一传人，这正是他们所遗憾的事情，这不，天怜他们，给他们送来一个三岁的小孩子呢。
“这是我的……”
剑圣虽然没有手，不过以气代手，比起手更加灵活好用，抢先一步，将那三岁的小孩子给吸到他身边去。
“我擦，你想独吞不成，这是我先看见的，拿来”
病无羔好不容易找到一个传人，这能拱手让人吗，他傻啊。俩人矛盾顿时激起，拉扯了起来，结果将那2小孩子给吵醒了。
“爷啊，我怎么……天啊，返老还童了……还会……飞呜呜……”
小孩子被二老拉扯醒了过来，结果放声大哭，说出一连串的话来，这可不是一个三岁小孩子可以说出来的，倒好像是一个二十出头的成年人的语气与口音呢。
“……”
“哎呀，妈啊，见鬼了”
二老同时愣住，一个三岁大的孩子说出这样的话来，能不无语吗，收起气机，结果那小孩子被摔在地上，坐了起来，看到他们二老，吓得三魂不见了俩一样，在那里缩成一团，哭了起来。

