第一章和第二章的评论好多QVQ谢谢大家。等我慢慢回复泥萌。
皮埃斯，莫子渊本来对莫夫人叫的是“妈！”，其实古代人真的有叫妈的_(:з)∠)_比较口语化和随便的一个叫法。

☆、泼野第二2

魏无羡立刻想到，莫非那几名少年布的旗阵出了差错。
他做出来的东西，使用稍有不慎便会酿出大祸，这也是为什么他之前特意去确认召阴旗的画法是否有误。是以几双大手拎着他往外拖时，魏无羡直挺挺的便让他们拖。拖到东堂，好不热闹，人竟不比白天莫家庄的镇民们聚集于此时少，所有的家仆与亲眷都出来了，有的还身穿中衣、不及梳发，个个颜色惶恐。莫夫人瘫在座上，腮边犹见泪痕，眼眶仍有泪水。然而魏无羡一被拖进来，她的泪光立刻化作怨毒的冷光。
地上躺着一条人形的东西，身躯用白布罩着，只露出一个头。蓝思追和那几名少年面色凝重，正在俯身查看，低声交谈。语音漏入魏无羡耳中：
“……发现时间不到一炷香？”
“刚刚制服走尸，我们从西院往东院赶，尸体就在廊上。”
这条人形正是莫子渊。魏无羡扫过一眼，忍不住又多看两眼。
这具尸体像是莫子渊，可又不像是莫子渊。虽然脸型五官都分明是他那便宜表弟的模样，但面颊深深凹陷，眼眶和眼球突起，并且皮肤皱巴巴的，和原来正当青春年少的莫子渊一比，仿佛苍老了二十岁。又仿佛被吸干了血肉，变成一具覆着极薄一层皮的骨架。
魏无羡正在细看，一旁莫夫人突然冲了过来。她手里寒光闪现，竟持着一把匕首。蓝思追眼疾手快，将之击落，还未开口，莫夫人便冲他尖叫道：“我儿惨死，我要给他报仇雪恨！你拦我做什么？”
魏无羡又躲到蓝思追身后，蹲着道：“你儿子惨死，跟我有什么关系！”
白天蓝思追在东堂看魏无羡闹了一通，后来又从旁人口里听到不少关于这位私生子添油加醋的传闻，对这名有病之人十分同情，忍不住为他说话：“莫夫人，令郎尸体这幅形状，血肉精气都被吸食殆尽，分明是为邪祟所杀。应该不是他做的。”
莫夫人胸口起伏：“你们知道什么！这疯子的爹就是修仙的，他也肯定学过不少邪术！”
蓝思追道：“这，夫人并无证据，还是……”
“证据就在我儿子身上！”莫夫人指地上尸体：“你们自己看！阿渊的尸体已经告诉了我，杀他的人是谁！”
不用旁人动手，魏无羡抢着一掀，将白布从头掀到脚。莫子渊的尸身上，少了一样东西。
他的一条左臂，自肩以下，不翼而飞。肢体竟是残缺不全的！
莫夫人道：“看见了吗？今天在这里，你们也都听到了吧？这疯子他说过什么话。他说，若是阿渊再碰他的东西，他就把阿渊的手臂砍下来！”
激动过后，她掩面哽咽道：“……只可怜我的阿渊根本就没碰过这个疯子任何东西，不但被他诬陷，还被他丧心病狂害了性命……”
丧心病狂！
多少年没听到这个评价用在自己身上了，当真亲切。魏无羡指了指自己，竟无言以对。也不知道究竟是他有病还是莫夫人有病，凭随口一句就咬死他。要灭族灭门伏尸百万杀流血漂橹之类的狠话，他年轻时没少说，但大多时候也就是说说而已。若说到就真能做到，他早就称霸修真界了。莫夫人根本不是要给儿子报仇雪恨，只是要找个人来发泄怨气。魏无羡不和她多作纠缠，略一思索，把手伸到莫子渊怀里，搜了搜，掏出一样东西。展开一看，竟是一面召阴旗。
刹那间，他心下雪亮，暗道：自作孽，不可活！
而蓝思追等人见了莫子渊怀里拿出的东西，也明白了究竟是怎么回事。
联想今日那出闹剧，前因后果并不难猜：莫子渊白天被莫玄羽一顿发疯泼了面子，心里恨极，有心找他算账，莫玄羽却跑到外面乱晃，半天不见踪影，莫子渊便想趁夜里他回去时再下阴手教训回来。
等到夜里，他偷偷出门，路过西院，却看到了插在墙檐上的召阴旗。
虽然被千叮万嘱过，夜半时分不可外出，不可去西院，更不可动这些黑旗，