第一章o我竟然会挨揍了
喝酒不知道喝到了几点，反正阿瑟喝得已经有些迷糊了，说话的时候都不利落了，佐佐木抱着酒瓶子看着我笑：十十八，我跟你说，小淫对你真是没得说，你就跟小淫好吧，你也喜欢他不是？我现在跟你说，要是小淫以后，以后要是敢有对不起你的地方，我第一个，第一个不答应，真的……
我咬着嘴唇想笑，但是喝酒喝得嘴唇有些麻木了，咬着的时候都有些没有感觉了，阿瑟开始朝我嘿嘿笑：哎，哎，看看，十八脸红了，老佐，十八真的脸红了，十八，你干吗不好意思啊？真是喜欢就喜欢呗，装得这么害羞不像你啊，你平时多爽快啊？
我推了阿瑟一下：瞎说什么啊你？
佐佐木叹了口气：我，我啊，算是看明白了，男人，男人真是难啊，喜欢一个人，用真心，不值钱，不用真心别人理睬你都不理睬，还是要有钱要有背景，像阿瑟这种的，对啊，阿瑟，当初你说她为什么没有看上你啊？你不是北京的吗？又有钱人又长得帅，看上你不更好？
阿瑟吊儿郎当地笑了一下：看上我？看上我，也要我能看上她啊？看上我也好，你让她等好了，我三十五岁之前不想结婚，结婚多没有意思啊？为家庭所累，你们看看元风，整天除了楠楠就没有别的想法了，咳，最没有出息的就是小淫，本来说好了跟我一起三十五岁之前不结婚的，切，臭小子现在不理睬我了，竟然说三十而立，哎，十八，他竟然跟我说三十岁之前就要结婚？他早晚会后悔，人不风流枉少年，有他后悔的那天，跟元风似的，为家事所累……
我哼了一声：我觉得人家元风挺好的，阿瑟，你少乱说，你自己喜欢散漫，别人未必，你看不上的东西说不定在别人眼里就是幸福，元风和楠楠多好啊……
小麦支撑不住地拖了两个椅子拼在一起，很不屑地看着我们：不管你们了，我要睡觉，哎，记得走的时候叫醒我，听见没有？
我笑着点头，阿瑟招呼了一下佐佐木，往我身边凑了一下，不正经地笑：哎，十八，你现在还喜欢元风吗？是不是一看见元风还是眼睛发直啊？老佐，跟你说，十八有阵子见到元风跟着魔似的，嘿嘿，急得小淫好几次都想跟元风较劲儿……
我尴尬地瞪了阿瑟一眼：哎，你别瞎说，你今天是怎么了？怎么老是说没有谱儿的事儿？佐佐木你别听阿瑟乱说。
佐佐木勉强笑了一下：十八，这些小淫都跟我说过了，说是元风长得特别像你之前认识的一个男生，你也不用不好意思，其实我们都知道了。
一顿说不出是什么性质的饭，从中午一直吃到了晚上，中间餐厅的服务人员进来好几次了，阿瑟黑着脸看着服务人员：哎，怕我们不付账是怎么了？不放心是吧，好啊，现在我拿钱给你放你那儿押着，完事儿后我再去服务台结账好不好？你们中间别进来进去的，我们会很烦！
服务人员很尴尬地解释：不是那个意思，主要是晚上有不少客人要订包间，所以您是不是能提早结账？
阿瑟接着冷着脸：不能，我们花钱消费，不比别人少，你没有权利让我们走，但是我却有权利让你出去，你信不信？
服务人员尴尬地说着：对不起，对不起，你们慢慢用，打扰了。
阿瑟哼了一声：什么态度？服务行业就是这个样子的吗？不太像话了吧。
到晚上九点半的时候，我身上带着的小淫的呼机响了起来，阿瑟眯着眼睛看着我笑：哎，十八，看来小淫现在啊，以你为中心了，幸福吧，我敢打赌，绝对是跟你报告他的行踪。
我有点儿尴尬地看了阿瑟一眼，从口袋里面拿出呼机，上面有留言：十八，我到家了，我给你宿舍打电话了，你不在，是不是和阿瑟在一起？少喝点儿酒，有事儿找阿瑟或者佐佐木都可以。
呼机绿色的荧屏好看地闪着，我的手有点儿发抖，很简单的几行字，我反复按了好几次，老是觉得没有看完似的。佐佐木叹了口气，歪着脑袋看着我：十八，你和小淫一定要好，知道吗？你们一定要好，因为你俩都好，所以一定要在一起好……
我把呼机收起来，阿瑟