第一章人猪之分

天帝大陆大周皇朝极西之地，有一片巨大的荒原，千里不见鸟畜，万里不见人烟，别说是普通百姓，就算十万大军进去，也未必可以走的出来，号称天帝大陆的四大绝地之一。
但在世俗凡间的传说中，荒原的深处，有玄士居住的地方。
只要能越过荒原，活着走到极西尽头，就可以遇到古书传说中的玄门之士。
什么叫做玄士？
古书有记载。
刀枪不入，水火不侵，是为玄士。
夜行百里，力敌千军，是为玄士。
凡世俗百姓所不能想的玄妙之事，都是玄士可为之事，这就叫玄士。
如果真有凡人能经过万里荒原，就会看到一条连绵千里的山脉。
这条山脉叫无暇山脉。
无暇山脉就是天帝大陆六大玄门之一，无暇剑派的总部所在。
无暇剑派创派数万年，有一百零八峰，每峰都分紫玄黑青四大院，高手如云，天才如雨，全派弟子有数千万人，相当于世俗的一个小型皇朝。
事实上，天帝大陆有大小上千个皇朝，其中二百零四个皇朝属于无暇剑派。
天下玄门掌控皇朝，把持社稷，超然于皇朝之上，视世俗百姓如蝼蚁，却又离不开世俗百姓，每年要从各大皇朝精心挑选青年才俊，补充门派，成为低级弟子。
此时，在无暇剑派一百零八峰之一的万花峰青衣院五院中。
长宽不到十丈的园子里，站了有三十多个身穿粗布长袍的青年男女。
这三十多个人，就是无暇剑派万花峰青衣院五院去年招收的布衣弟子。
布衣弟子又称入门弟子，从各大皇朝选拔而来，在无暇剑派学习神通，积蓄实力，一年期满后，每人会得到一粒神力丹。
如果服下去能一举晋升到神力期，成就玄士，就可以留在门派真正成为青衣弟子。
而失败的人，大多数会被驱逐门派，只有少数在过去一年中表现出色的人，才会被留下多给一年时间，但若第二年还不成功，则必定会被驱逐。
所以今天，可以说是这三十多名入门弟子一生中最重要的一天。
杨真就站在人群的最后面，他今年刚满十八岁，身形清瘦，眉清目秀，一双眼睛看起来非常灵活，不停的在转来转去，打量四周。
他来了无暇剑派一年，今天是第一次踏进青衣院，一切都看起来比较新奇。
院子的建筑，金碧辉煌，大气磅礴，比肩世俗的皇朝宫殿，和他们入门弟子住的石洞，完全不可同日而语。
他是多么想住进这院子中，多么想成就玄士。
虽然他年纪还小，但是已经知道，玄士和凡人，有着人与猪的区别。
没有人想当任人宰割的猪。
“一定要成功，一定要成功，杨真你行的，你一定会成功的。”杨真一边看，一边暗暗鼓励自己。
“项副院长到。”突然院子前方，有人高声大叫了一下。
刷，所有人眼光兴奋的聚集到前面。
内院走出三名青衣弟子。
领头的人很年轻，看起来也就十*岁，和杨真年龄相似，但是脸上却有一片不同杨真的成熟和稳重。
他叫项飞，是万花峰青衣院五院副院长，神力后期，万花峰出名的天才弟子，年纪轻轻担任五院副院长。
“项院长。”众人看到他出来，齐齐低头，恭声大叫。
“恩”项飞脸色平静，看不出喜怒，颇有威严的扫了一下全场，直入主题：“神力丹珍贵无比，难以练制，每年门中都按入门弟子数目练制，一个人，一年只有一次机会，希望你们好好珍惜，祝你们好运。”
说完这句话，他拿出一个瓶子，曲指连弹，嗖嗖嗖，一粒粒丹药飞到众人面前。
杨真连忙伸手，叭，一把抓到手上，直觉的自己全身都在颤抖，激动人心的一刻终于到了。
还没等他想好怎么吃下去，边上有人直接一把塞进嘴里，咕咚咽了下去。
“这么急？至于吗？”杨真嘴角一抽，连忙后退半步，死死的盯着这人。
就见他双目垂闭，似乎在运转在门中学到的无暇气功，练化吸收。
不到五个呼吸，只见这人脸上越来越红，接着“轰”的一下，他身体四周的空气好像爆炸般的往外席卷。
噔噔噔，四周多人被震的纷纷后退。
杨真盯着他，看见他衣服几乎飘