第一章梅林

“砰”。
林飞感觉到自己整个人都飞了起来，身体在迅速的下坠，随后便重重的摔在地上。他的脑袋也昏昏沉沉的，并且耳中还听到了一阵尖锐的刹车声，此时他的眼睛也已经睁不开了，仅有的意识只能听到周围嘈杂的声音。
“快报jǐng，有人出车祸了。”
*****
无尽的黑暗，在朦胧间，林飞仿佛看到了一道亮光，他就如同在恶梦中惊醒一般，猛的睁开了眼睛，大口大口的喘息着，胸口起伏不定，内心还十分恐惧。
“这是哪里？医院？”
林飞记得他被一辆高速行驶的汽车给撞飞了，于是急忙上下查看，他的身上穿着一件蓬松的睡衣，正躺在一张柔软的大床上，身上并没有受伤。
“奇怪，我明明被汽车撞飞了，怎么现在却一点伤都没有？还有，就算没受伤，那我应该在医院吧，这里是医院？”
林飞这才抬起头，四处打量着房间，这间房间很大，床上居然还装着帷幔，透过帷幔，可以看到窗户外湛蓝的天空。
不过，渐渐的林飞也发现不对劲的地方了，这里没有电灯，也没有空调，甚至连一切与电有关的东西都没有。
只有一张写字台、高脚木椅以及圆凳，在写字台上还有一些用线装订的书籍以及一架烛台，烛台上还插着三支没有烧完的蜡烛。
林飞心中一惊，急忙来到房间中的一面巨大镜子前，镜子中出现的是一张稚嫩而陌生的面孔，高挺的鼻子，狭长的脸，病态似的苍白，虽然有着一头黑sè的长发，但眼睛却是蓝sè的。
镜中的人，不再是林飞所熟悉的模样了！
“我到底是谁？”
林飞喃喃自语着，瘫坐在床上，随即他的脑袋中一阵剧烈的疼痛，一股陌生的记忆如cháo水般涌了进来。
“梅林？我是威尔森·梅林？”
林飞迅速整理着这股突如其来的记忆，他穿越到的这个世界还十分落后，有些类似于前世西方中世纪的时候，被许多王国所统治着，他所在的地方就是光明王国中的一座中等城市黑水城。
梅林的父亲老威尔森是一位小贵族，尽管只是贵族中最为底层的男爵，不过却是实打实的用战功换来的，年轻时加入了军队，在军队中服务了二十年，并且还参加过光明王国讨伐东方异端黑月王国的战役，并立下赫赫战功。
退伍后，老威尔森被国王授予男爵爵位，并且还有一块不小的领地，不过老威尔森喜欢住在城里，所以只有到了收税的时候他才会去领地。
在梅林脑海中，关于老威尔森的记忆有很多，不过他母亲的记忆却很是模糊，仅仅只是知道一个大概信息，梅林母亲是一位逃难到了光明王国的东方人，而父亲娶了母亲，生下了梅林，他的这头黑发便是继承自母亲。
不过母亲生下梅林后不久就死了，所以，甚至连梅林自己都记不清母亲的模样。
“咚咚咚”。
正当梅林还沉浸在脑海中的记忆时，门外已经响起了敲门声，梅林急忙回到床上，开口说道：“进来！”
卧室大门被轻轻打开，一名身穿灰衣女仆装的女仆走了进来，手上还拿着一叠衣服，并轻声对着梅林说道：“梅林少爷，这是你今天的衣服。”
看到这名女仆，梅林脑海中立刻就回忆了起来，这是他的一名贴身侍女，叫做露西嘉。
梅林淡淡回答道：“好了，衣服放在这里，你出去吧。”
露西嘉一直都低着头，此时微微抬起头来，让梅林看到了她的模样，脸上皮肤很白皙，虽然有几颗不大的雀斑，但在总体上并没有影响到露西嘉的美丽。
“梅林少爷，下面还有梅雪小姐在等您吃早餐。”
梅林点了点头道：“我知道了，很快就下去。”
露西嘉微微欠身，提起裙角，又轻盈的离开了卧室，梅林这才起身，拿起了露西嘉放在桌上的衣服，很快就换在了身上。
这套衣服里面的白sè衬衣很舒服，应该是用棉布做的，而且找不到丝毫机器缝纫的痕迹，明显是纯手工，再套上黑sè外衣，梅林站在镜子前，细细的打量自己，除了眼神还有些自己前世的影子而外，其他的一切，对他来说都是完全陌生的。
梅林离开了卧