第五章乐经！

“不就是烧锅炉么？”萧云有些疑惑，看孟小宝那欲言又止的神色，似乎是在畏惧什么。
说话间，孟小宝已经带着萧云走进了一片竹林，一条幽深的青石小道，蜿蜒向前，一座别致的小院，出现在萧云的面前。
篱笆栅栏，围着一间竹屋，院子里，落满了竹叶，几只母鸡正在啄食，萧云二人的到来，并未影响到它们进食。四周一片恬静，原来这林中还有这样一个世外之所，却不知道是什么人住在这里？
院门前，孟小宝压低了嗓门，“里面那位脾气不太好，你手脚麻利些，免得挨揍，在你之前已经有好几个杂役被打骂了！”
“这里住的什么人啊？不是让我来做烧火的杂役么？”萧云有些疑惑，还要挨揍？不会是开玩笑吧？
“别问了，你进去吧，我就不进去了，总之你自己小心就是！”孟小宝道了一句，把萧云往院子里一推，就像院子里有什么怪兽一样，转身一溜烟就跑了。
“喂，你倒是把话说清楚啊？”萧云张了张嘴巴，然而孟小宝早已不见了人影。
这也太不负责任了吧？萧云颇有些无语的摇了摇头，他早就猜到不会是什么好差事，刚刚黄四海明显是不想让那个肖鸣来干这差事，所以才会轮到自己的，毕竟当时只有自己和肖鸣两个人，如果自己不干的话，或许来这里的就是肖鸣了。
孟小宝离开前的那番话，却是让萧云心中有些忐忑，回头看了看身后的竹屋，心中莫名的感觉到一点点恐惧。
“有人么？”
站在院子里，萧云轻轻的喊了一声，屋里没人应答，又叫了两声，还是没反应，这才有些忐忑的往屋里走去。
正门进去是正厅，空间不算很大，大概有三十几个平方，左右摆着两排柜子，上面全是小抽屉，一看便是药柜，屋里尽是一股浓浓的药味，药柜顶上摆着几个坛子，多半是泡的什么药酒。
前方墙上，挂了一副字，萧云走了过去。
“乐经？”
看着最右端的两个大字，萧云一愣，脸上的表情显得有些古怪。
在萧云的记忆中，《乐经》本来是华夏古代的一部音乐典籍，孔子删诗书，定礼乐，成六经，为华夏文化之渊泉。
自经秦火后，六经遗失，及汉除挟书律，齐鲁诸生，得默写原经，但谨成诗、书、礼、易及春秋五经。
而《乐经》一书，无复能记忆而写出者，是以三千年来华夏六经缺一，成为莫大的遗憾，以至于常人只知四书五经，而不知五经之外还有一部《乐经》。
别人不知，可萧云不可能没听过《乐经》的大名，这本经书如果活下来，绝对能与《五经》比肩，莫非这副字上所记，便是传说中的乐经？
这个世界和地球颇有相似之处，甚至许多历史人物都有重合，这使得萧云不得不怀疑这经文的身份。
“凡音之起，由人心生也。人心之动，物使之然也。感于物而动，故行于声。声相应，放生变，变成方，谓之音。比音而乐之，及于戚羽毣，谓之乐。
乐者，音之所由生也，其本在人心之感于物也。是故其哀心感者，其声噍以杀；其乐心感者。其声哗以缓，其喜心感者，其声发以散；其怒心感者，其声粗以历；其散心感者，其声直以廉；其爱心感者，其声和以柔。六者非性也，感于物而后动。”
字如行云，虽然潦草，但也能看出书写之人为书法行家，都说一个人的字能看出一个人的心境，而此刻萧云能深刻的体会道，写这副字的人，肯定有一颗狂放不羁的心。
萧云凝思片刻，若有所悟，不过可惜，寥寥百字便戛然而止，仅仅是个开篇，就算心有触动，也悟不出个什么道理来。
“看这墨迹，应该不会太久，不知道这经文是谁书写的，有机会的话，一定要讨来看看才是！”萧云有些惋惜的将目光收了回来。
这部在华夏毁于秦火的千古巨著，或许在这个世界并未失传，想到此处，萧云的眼中又燃起了一丝希望。
“唔？你是新来的？”
就在萧云发愣的时候，耳边传来一个略显苍老的声音。
萧云豁然惊觉，转过头去，一个身材有些臃肿的大肚子老头，不知道什么时候已经站在了他的身