第一章、十三岁的劫难

我是冬天出生的孩子，身子骨弱，一出生就经常生病。
听娘说，刚出生那会，每到半夜十二点钟，我就开始哭，要足足哭上一个小时才够，声音痛苦凄厉，而且腹部涨起，像是有一条虫子走动。
娘为了弄清楚这件事情，想了很多办法，带着我去了很多家医院，都查不出游动的虫子是什么。不少医生告诉娘，根本就没有什么虫子，只是娘的错觉而已。
后来遇到一个老中医，犹豫了半天才说：“可能是被仇家下了蛊虫！”
那时候，在一些偏僻的小镇山村里，有不少人养蛊虫，以达到一些不可告人的目的。我出生的小镇就在湖北与江西交界的地方，十分偏僻。娘怀疑我被人下了蛊毒，每到半夜，蛊毒发作，蛊虫游走，才会啼哭不已。
娘忙恳求老中医，他也没有救人的办法。
后来，娘又找了不少“能人”，算命的瞎子、游方的僧道、扶乩的巫婆。他们一看到我的面相，脸色都吓白了，都远远地躲开，好像遇到了可怕的瘟神。
好在我命硬，几次剧痛都没有死掉，竟然坚强地活了下来。
等我慢慢长大，那只奇怪折磨人的虫子，渐渐地安稳起来，又好像忽然就消失了一样。以至于我和娘都怀疑，那只曾经出现在我腹部的虫子，只是错觉，才害得我们提心吊胆过了多年。
后来，我经常会看到一些奇怪的东西，模模糊糊地一片，看不清楚到底是什么东西。我有一次走夜路，遇到镇子上的老铁匠。他的脸色惨白，一身鲜血。我回到家之后，才知道老铁匠已经死了好几天了，是被一辆飞驰的大卡车撞死的。
我想，那个遇到的老铁匠，又是谁呢？我怕娘担心，这事情一直藏在心中，没有告诉她！
十三岁那年，暑假开始的时候，天气十分炎热，为了补贴家用，我去镇上的商店贩了一些冰棒，走街串巷吆喝着卖冰棒。
我用的办法是：央求商店老板先把冰棒赊给我，等我卖完之后，再把本钱还给他。
那个夏天格外地炎热，冰棒的“生意”格外地好。
在一棵柳树下，有个“心肠好”的大哥，用一张崭新的十块，一次性买走了最后剩下的冰棒，也换走了我的零钱。我欣喜不已，带着自己赚来的钱，兴高采烈地回商店还钱。店老板收钱的时候，眉毛紧蹙，说：“娃娃，这张钱，我不能收。”
那是一张很新的十块钱，却是一张假钱，我很快就想通了缘由。我叫道：“我要去找他。”
我飞快地跑了起来，去找那个一次性买走剩余冰棒的人，是他给了我一张假钱。
烈日当头，我的肺叶鼓风扇一样吹动，汗水打湿了衣服。我气愤难忍，不敢相信世上会有这么坏的人。我忙活了一天，也赚不了十块钱，他却要欺骗一个小孩。
我在镇子里找了一个下午，都没有找到那个“坏人”。
他好像凭空消失了一样。我的泪水和汗水滴答滴答地落下，懊恼不已，悔恨不已，如果自己眼睛放亮一些，就不会上当遭罪了。
我不敢回家，想起了那棵柳树，就等在柳树下，那个坏蛋就是在这里骗走我的钱，他一定会再次经过这里的。
时间一分一秒地流逝，我一直等到太阳落山，整整一天没有吃饭，肚子饿得不行了，嘴巴因为流汗也裂开了口子。
太阳落山后，黄昏来临，我竟然看到了那个坏人。我激动不已，冲上去，喊道：“把冰棒还给我，我不要你的假钱！”
那坏人面部无情，脸色苍白，双眼通红，双手呈现一种病态的白，双手垂下，正“滴答滴答”地滴水，整个人像是刚从水中捞出来一样。
我怕他跑掉，想将他紧紧抓住，哪知一个踉跄，竟然从他身上摔了过去。他双眼通红，奇怪地看着我，没有再理我，而是继续往前面走，走出了几步，竟然回头看着我，露出一排尖尖的牙齿……
我整个人吓蒙了，难道是因为等得太久，出现幻觉了，他怎么会变成这个样子，我怎么会抓不住他呢？
刚才到底发生了什么，难道我见到的坏人，根本不是人，而是……
忽然，巷道之中传来一阵急促的脚步声，四个壮汉抬着担架，上面盖着一块大白布。