第一章附体重生

烈日当空，天气晴朗，一只小松鼠百般无聊的躺在一颗大树上晒着太阳。
天空中没由来的闪过一丝黑色闪电，而正在晒太阳的小松鼠，整个身体的毛发，都竖了起来，之后，就朝着树下掉了过去。
没错，那个黑色的闪电，就是直接打在了这只小松鼠的身上！
“小松，小松，你没事吧？你不要吓我啊，你不能就这么去了，你要是去了，我怎么办啊？”
小松？朦胧中，似乎有人在自己的耳边说话，玄天一有点茫然，但是，这个小松，又是怎么回事呢？
身体有点疲乏，精神，似乎也有点恍惚，此时的玄天一，除了知道自己的名字以外，居然什么都忘记了，自己到底从哪里来的？怎么一下子想不起来了呢？
“小松，你醒醒啊，你快醒醒啊，我就剩下你这么一个亲人了，你不能就这样走了啊。”
耳边再一次传来了这样的声音，让本来想要好好的休息下，然后回忆下自己来这里的过程的玄天一心里一阵的恼怒，这还能不能让人愉快的睡会儿觉了呢？
“吵什么吵？不知道打扰别人睡觉，是一件很不道德的事情吗？”
于是，玄天一马上就跳起来对这个哭哭啼啼的小男生一阵怒斥。
可是，就在这个时候，玄天一感觉到了不对劲，因为，他跳起来的动作，实在是太敏捷了，敏捷到，他跟根本没用什么力气。
“啊……”
高分贝到污染环境的声音这个时候响起了，小男生很是惊恐的看着眼前的这个松鼠，很难想象，这个一直都跟自己在一起的小松鼠，居然说话了！
“你，你……小松？”
“小松？”
玄天一终于知道了，原来这个小男孩口中一直叫着的小松，居然就是自己，这个时候，他才真正的去看自己的身体，手还是手，脚还是脚，身体……等等，身上怎么光溜溜的什么也没有穿？还有，这黄色的毛发，是怎么回事？
他再一次的看了眼前的男孩一眼，咦？不对，这个小男孩，难道是巨人不成，怎么身体这么大？刚才还没有反应过来，现在看看，他的身体，居然比自己的身体，大了几十倍！
虽然说，这个巨人，头发不是很长，长得也有点消瘦，身上的衣物，也是很奇怪，但是，毕竟是巨人，在他们身上，出现什么，都不是什么奇怪的事情吧。
他努力的回忆了下自己的过去，但是，除了些零星的记忆碎片外，他根本就不知道自己的以前是怎么样的，只是记得，自己应该是修真界的一个掌教，其他的，根本就不清楚了。
“小松？你还是小松吗？”
“你才是小松！你看我的样子，还是小松吗？我是玄天一！巨人，虽然现在我不知道在什么地方，但是，你再这么居高临下的跟我说话，我也会对你不客气的。”
“巨人？哈哈，小松，你是不是从树上掉下来，把自己的脑袋给摔坏了？虽然我不知道你怎么就会说话了，但是，你现在这样，还真是搞笑啊。”
玄天一脑袋上面的黑线，一下子就突了起来，难道说，真的是自己搞错了？
正巧，在他对面的某个地方，有一片小的池塘，玄天一马上就跑到了小池塘的边上，朝着里面望了进去。
只看到，一个像是老鼠一般的身体，荡漾在河面上，他使劲的揉了揉自己的眼睛，然后再一次朝着里面看去，没有丝毫的变化，他用手做了会动作，最后终于只能无奈的接受了，这个身体，就是自己的！
“你现在相信了吧？不过，虽然以前你也算是挺有智慧的，但是，这一次怎么还会说上人话了呢？真是太奇怪了，要是把你这个消息传出去，我都可以去申请吉尼斯记录了。”
“怎么可能，我怎么会是一只老鼠呢？我堂堂修真界的掌门，怎么可能会变成一只老鼠了呢？这不可能……”
玄天一依然无法接受这个事实，虽然说，他现在还活着，已经算是万幸了，但是，变成了老鼠，这是他无法想象的。
“什么修真界，乱七八糟的，这里是地球，还有，你不是老鼠，你是松鼠……你真的不是小松？”
“懒得理你，虽然现在变成了这样的一个身体，但是，等我把记忆都恢复过来了，我