第一章 原由 第二节神符巨人

神界的奥林匹亚圣山三面是悬崖，只有正面一条石级路，路宽20多米，从山底到山顶有30多公里，中间有座数十万平米的巨型广场，广场中间有四座几十米高十几米宽的门框一样的石制雕塑，门框造型怪异，有许多奇怪的浮雕花纹。来犯联军就在山底集结。此时海神波塞冬的娜珈近卫军如一道波涛汹涌的巨浪直冲上山，他们速度级快，队列整齐，十个一排，拌着沙沙的步履声，转眼就走了三分之一的路。

直到现在，还赖在张三丰怀里的雅典娜才臃懒的挥动手臂，带起一阵奇异的魔法波动直冲下山去。

随着魔法波动的到来，广场上闪起一道道金色的光芒，每道光芒闪过原地就出现一个个巨大的石头傀儡，一出场就排好4个整齐的千人队，他们高6米左右，腿和手臂都接近1米的直径，铁锤形的拳头长有近2米，胸口有个闪着金光的巨型神符，巨大的广场被这4000巨人占了将近一半。石头傀儡虽然大可一点不笨拙，好象有人指挥似的，按一前三后的顺序把近卫军通向广场的路堵了个结实，前排的石头傀儡还做个抡拳头的姿势，就等下面的傻瓜上来送死了。娜珈近卫军并没有把石头傀儡放在眼里，根据以前的经验石头傀儡的战斗力是不能和他们相比的，虽然这次的石头傀儡不太一样。

张三丰也是这么认为的，“娜娜，你的所说的布置不会是这些没用的石头傀儡吧？”

“呵呵，你就耐心看着吧！”雅典娜笑到。

另一方的诸神也在讨论，“雅典娜难道妄想凭借这些废物阻挡我的无敌近卫军？可怜的女人被爱情冲昏了头脑了吧？”波塞冬得意洋洋的嘲讽道。

鸟人耶酥摇摇头道：“我看其中有蹊跷，还是小心点好，宙斯叫你的银飞马在空中支援一下吧？”

波塞冬不乐意了，“不用，对付这样的垃圾还用支援，简直是对我近卫军的侮辱！”

“那好，随你便吧！”宙斯乐得清闲，“我们先看看在说吧。”

于是在众神的注视下，青黑色的巨浪终于冲撞上黄色的高墙，溅起了血色的浪花！

娜珈近卫军对自己很自信，每个娜珈近卫军都是在几千米的海底锻炼了数百年的精怪，在那种海压下练出的肌肉都如同精钢一般坚实，石头在他们眼里不比东方的一种食品‘豆腐’更坚硬多少，海底的石头因为压力大的缘故要比陆上的硬，即便如此，也能被娜珈近卫军的士兵们轻而易举的击碎。他们有理由相信现在面对的那堵石头墙也一定会象海底的石头那样被击碎。

然而事实是自信娜珈近卫军放弃了魔法的使用，因为放魔法必须停下来，直接冲到石头傀儡面前，用胸膛迎接石头傀儡的拳头，就当被块豆腐砸了；用手中的长枪直刺石头傀儡的胸，心理想着把石头傀儡击碎的快感。快感没来，痛感到是来了，第一派的十个近卫军战士无一例外的做了空中飞人，丰满的前胸被砸了一个大坑，猩红的血液溅的满天飞。然后是第二排，第三排~~~~~~~被后面战友推着的士兵一排又一排的被打飞。又一个可怕的发现是他们粗大的长枪刺在傀儡上只能带走一块快几斤重的石块，照这种破坏的速度来说，打碎一个石头傀儡要至少十几分钟，而且他们的被破坏的伤处还在不停的愈合，每处枪伤几分钟就长好了。更让几位主神郁闷的事情出现了，后排的3000石头傀儡作了个右手抛踯的动作，然后整齐划一的把自己的右拳扔了出去，显然是经过了周密的计算，铁锤样子的石头的落点均匀的分布在娜珈近卫军所在的路上。因为居高临下的缘故，最远的扔出近1000米，落地的石头没有浪费，顺着石级一路滚下去，又砸伤了许多，这一次的战果就把1000多米内的娜珈近卫军废了一多半。娜珈近卫军终于混乱了，这些砸晕了的士兵还没作好是进是退的决定，第二拨石头雨又下来了，这回是左拳。这次的攻击更利索，直接就造成了1000多米的真空地带。

在众神的目瞪口呆中转眼间损失了娜珈近