第一部分
引子：千山暮雪
火车发出一声悠长的汽笛，在隆隆的轰鸣声中徐徐驶入永新车站，淡白的蒸汽在寒风中弥漫开来，车厢里的人起了一阵轻微的骚乱，因为车门没有像寻常一样及时打开。永新历来是军事重镇，承军的南大营便驻防在此地，此时站台上星罗密布的岗哨，因着局势紧张，亦算是司空见惯，只是那样整肃的荷枪实弹，无端端又叫人生了惶恐。
车门终于打开了，却不许人走动，荷枪实弹的卫兵把持住了各个车厢口，车厢里的人不由惊恐地瞧着这些人，他们与站台上的岗哨不同，一色藏青呢制戎装，靴上的马刺锃亮，手中枪尖上的刺刀闪着雪亮的光芒。他们沉默而冷淡地守望着车厢，拾翠心里一阵发紧，知道这是承军的卫戍近侍，按常理不应该在这永新城里，不晓得出了什么事情。
领头的是位便衣男子，从车厢那头缓缓踱过，目光却从所有年轻女子的脸上扫过，空气仿佛也凝固了，拾翠与他目光相接，不由打了个寒噤，他径直走过来，口气虽然很客气，话里却透着不容置疑的独断："这位小姐，麻烦跟我们走一趟。"
拾翠不知是何事，脸刷一下白了，何家祉叫起来："你们要做什么？"那人依旧是冷淡的口气，对他置若罔闻，只看着拾翠："麻烦你跟我们回去。"拾翠虽然见惯了承军，心里也七上八下的。家祉上前一步，提高了声音质问："你们还有没有王法？哪有这样光天化日下公然抢人？"那人受过严诫不得动粗，心里怒极，却只是皮笑肉不笑，说："王法自然是有的，这是军事机密，你既然不肯识趣，我就让你见识一下什么叫王法。"他将头一偏，后面的卫戍侍从便将枪栓一拉，瞄准了两人，车厢里的人都吓得噤若寒蝉，拾翠忙道："我跟你们去。"家祉还要说话，她在他手上按了一按，示意他不要再争，家祉明知拾翠与承军中人颇有渊源，倒是不怕。好在那些人还算客气，并不推攘，也不斥骂，只是黑洞洞的枪口下，任谁也不敢反抗。
站台上早就有几部车子等着，拾翠这才发觉，和自己一同被逼着下车来的，还有六七个年轻女子，都是差不多的年纪，她们不知道等待自己的是什么命运，瞪着一双惊恐的眼睛，看着那些荷枪实弹的岗哨。
拾翠和另三个年轻女子被命令上了后一部车子，汽车一路驶出车站，她的心怦怦乱跳，永新城里街市倒还很繁华，但因为承颖两军连年交战，街市间也布有岗哨，只是此时比平日更显戒备森严，她们坐的车子在街上呼啸而过，一路畅通无阻。拾翠一抬头，看见对面坐的女子，眼睛茫然望着窗外，双手紧紧捏握着，那白皙纤柔的手上，细小的血管都清晰可见。她自己虽也有几分忐忑，但见女子这样惊恐绝望，忍不住轻声安慰她："放心，应该不会有事的。"其实更像是安慰自己。
那女子嘴角微微一抖，恍惚像是一丝微笑，可是那笑意里也只是无边的恐惧。车子走了不久即转入一个院落，院门口照例有岗哨，一见了车子，立正上枪行礼。拾翠见车子驶入大门，路两侧都是极高大的树木，冬日晴好湛蓝的天空下，那些树木的脉络，清晰如同冰片上的裂纹，阳光射下来，却没有一丝暖意。
车子停下来，她们一起被送进宅子里。那宅子是旧式西洋小楼，从侧门进去，屋子是简洁而时髦的西式布置，墨绿色的沙发，茶几上甚至还放着一瓶折枝菊花，暖气管子烘着，散出幽幽一缕暗香。送她们进来的那人虽是一身的戎装，说话倒也还客气，"请诸位小姐在这里稍候。"他既然用了请字，她们忐忑不安的心稍稍缓和，那人言毕就退了出去，只剩了她们七八个人呆在屋子里，面面相觑。
