第一章棺材里面活死人

“李枫是庸医！李枫医德败坏！手术成功了，人怎么还会死？”
“打死这庸医，让他偿命！”
医院外，拉起大横幅，病人家属捡起地上的石头往医院里砸，在谩骂医死了病人的医生——李枫！
李枫紧紧的抿着嘴唇，经过多次心理斗争，最终，从医院里走出去，脸上的表情很苦涩，歉意的道：“对不起，各位病人家属，希望你们先冷静冷静，我已经尽力了，我真的已经尽力了，这场手术……呃……”
“噗！”
李枫感觉心口一痛，声音戛然而止，摸了摸心口，满手都是血。
他被人从身后捅了一刀，冰冷的刀子进入心脏，连转过身看一眼是谁杀了自己的机会都没有，两眼一黑，从阶梯上面滚了下去。
“快报警！李医生被人给杀了！”
这是他最后听到的声音，然后，他的意识就完全陷入黑暗和冰冷。
……
玉岚帝国，东郊墓林。
一具巨大的裹金棺椁，在两头龙象的拉动下，铁链发出“哗啦啦”的声音，渐渐走进满是巨碑的墓林。
送葬的人很多，大概有数百人。
李枫的意识，就在这一具千斤重的巨大棺椁之中苏醒，出现在剑阁侯府的一位第四代子弟的尸体中。
周围，一片黑暗，只感觉浑身冰冷，心脏的位置疼痛至极，连眼皮都u
2000
7741不开。
“被人捅破心脏，我居然没有死？谁的医术这么高？国内肯定没有这样的人物，国外……应该也没有这样的人。”
李枫自身就是心血管内科的顶尖医生，在国内，算是首屈一指，在国际上也没有几个人比得了。
根据现在的医学条件，心脏被捅破，那是必死无疑，所以在他被刀子从背后捅破心脏的时候，他就知道自己死定了。
死在这次医闹事件之中！
但是现在是怎么回事？他感觉浑身麻木冰冷，手指动不了，眼皮都睁不开，只有思维还活跃着。
黑暗中，传来陌生的声音。
“到墓地了，抬下来埋了吧！可惜了，三爷留下的独苗也断了。”
“不要你们假惺惺，我哥没有死的，他不会死的，不会的……”一个美丽的少女的声音响起，带着愤懑和悲伤，在哭泣。
李枫虽然躺在棺材里面，但也能听出这女孩的声音很幼涩，可见她的年纪应该不大。
“你哥明明不能修炼武道玄气，身体虚弱，还偏偏学那些纨绔子弟去青楼争花魁，结果还输了，一口气没有喘上来，引发胎疾，死在了青楼里面。四个时辰前，心跳就停止了。”
周围似乎有很多人，但是声音都很刻薄。
“真是丢人，剑阁侯府的子孙，居然因为争输了花魁，被气死在青楼里面，尸体还是被一个青楼女子给送回侯府，若是他爹还活着，恐怕也得被气死。”
“剑阁侯府这次算是丢大面子了，等着瞧吧！指不定别的王侯怎么笑话我们。”
“这个残疾死了也好，免得老侯爷每个月耗费大量地武元气为他续命，真是浪费，这些地武元气要是给我，我现在都是劈山斩河的绝世高手了。”
……
宁千武冷冷的盯着拦在棺材边上的青衣少女，道：“馨儿，天气炎热，尸体不能隔夜，隔夜就发臭了。”
宁馨儿跪在棺材边上，死死的将棺材给抱住，不让任何人抬走，“四叔，你就这么迫切想将我哥埋了？你是怕老侯爷出关之后查看我哥的身体，看出破绽吧？我哥真的是被气死？”
宁馨儿的声音隔着一层厚厚的棺木传进李枫的耳中，带着哭腔，显得孤立无助，“都是你们害死了我哥，我哥本来就不能修炼武道玄气，根本不可能成为剑阁侯府的爵位继承人，但是你们还是不放心，活活的将他害死。”
周围所有人都沉默了下来！
很久之后，有人过去劝慰，宁馨儿最终还是被人给拉开。
棺材被抬起来，准备送去埋了。
李枫算是大致明白现在的处境，原来自己在棺材里面，若是被埋进深深的泥土中，那么今天就要死第二次了。
有没有这么坑爹事啊？
李枫想要张开嘴巴，但是喉咙却极其干涩，根本发不出声音来，连“我没死”这三个字都发不出声来。
“放棺。”宁千武冷漠的道。
宁