第一章 邋遢道人（二）
    更新时间:2010-6-13 8:50:45 本章字数:2611

    这两名白衣女子，年纪略大的那位，脸上双眉入鬓，凤眼含威，纤纤如修束的腰上插着一口连鞘短剑，虽然跟林小莲说话，和颜悦色，但是身上的一股威势，却让镇上几个泼皮汉子，不敢随便靠近年少的一个，脸上带着一股淡淡的慵懒倦色，但是偶尔双目一扫，眼神竟然说出不的明亮。焦飞只看了一眼，就心下一颤，只觉得就是深夜望天，看到的星辰也不过如此。
    焦飞本来不想跟这两名女子接近，不过他想到，自己若不去跟林小莲道歉，方才这小妮子威胁要去告诉他父母。没奈何，焦飞只好不情愿的走近三人，也不看那两名年轻女子，只是对林小莲说道：“林家妹子，我刚才去追那道人，误撞了你，你可别见怪！身上哪里还痛不？可需要我去买些跌打药酒来，请林阿姨给你敷上？”
    林小莲看到焦飞眼睛贼溜溜的在自己身上乱晃，也不知怎地，心里一慌，脸上微微现出红晕。她心里已经完全不在刚才被焦飞撞到的那件事情上，心思直飞到了昨晚。
    镇上有名的媒婆六姑，昨晚跑到她家，跟她母亲提起她的亲事来。而来提亲的人家，就是焦飞的母亲。当时母亲满口答应，她自己羞红了脸，躲在内房听了个真切。焦飞为人聪明机灵，向来名声不坏。林小莲自己也有几分允意。今日偶然遇到焦飞，林小莲禁不住羞涩的想道：“也不知焦婶婶，有没有跟他说起提亲的事情！他今天是有意来撞我一下呢？还是有其他意思怎的？难道对我的模样女红还不满意？”
    林小莲神飞物外，焦飞的话，她便没听的进去，只是诺诺两声，显得颇为淡漠。
    正跟林小莲说话的两名年轻女子，看到焦飞过来，神色都颇有些古怪。听到焦飞说去追那名邋遢道人，都显得极为紧张。那名年长的女子，忍不住说道：“这位少年！你可知刚才有多么危险。那道人乃是……”
    年长女子话还没说完，那名年少的女子，便微微一碰她的同伴，那年长的女子顿时醒悟，住嘴不言。
    林小莲心思都在焦飞身上，这个平时伶牙俐齿的小丫头，根本没注意到这两名女子态度有异。但是焦飞早就感觉这两名女子来路奇异，听得这一句，心中暗暗把这两名女子，划为跟那邋遢道人算作一路，心中顿时火热起来，便试探着问道：“不知两位姐姐有什么事情要做，如果我林家妹妹不方便的话，我可以略微帮忙。若是两位问路，这白石镇上没有我不熟悉的地方！”
    年少的那名女子，嘴角一抿，微微笑道：“我们是带发修行的女冠，这位是我师姐越轻寒，小女子孟阗竹。我师姐妹是为了去长安，路过此地，想请问两位，这镇上哪里有住宿的所在！”
    焦飞满口应道：“我们白石镇，只有一家客栈。客房常年没人，两位不妨跟我来，在下领两位前去好了。林家妹妹，若是你没什么事情，便先忙”焦飞看林小莲半晌不语，生怕这丫头寻些衅头，让他不好答对。急忙揽了差使，抢先走了。
    孟阗竹见焦飞伶俐，有问必答，便旁敲侧击了几句，问起那邋遢道人的事情。焦飞自然就把看到那邋遢道人投石不中，步履如飞的异状说了。越轻寒听得几句，知道焦飞和那邋遢道人也只是一面偶遇，便不再关注，倒是孟阗竹和焦飞多对答了几句，露出了几分笑意。
    焦飞带了二女，到了镇上的那家客栈，孟阗竹要了两间上房，见焦飞仍旧梭巡不去，便招了招手，焦飞顿时大喜，跟着二女到了客房中。越轻寒本来有些不解，但是她素信孟阗竹的聪明，便不言语。
    到了房中，孟阗竹笑道：“焦飞小哥，你如此聪敏，能看出那道人的不凡，自然也看出来我们姐妹不是常人。我和师姐，乃是漓江剑派的女弟子，修炼的是出世的道术。此行是师门有重任在身，不能泄露行藏，还望你不要把我们姐妹行踪