第3节：第一章 胭脂碎(3)
讲学的夫子是一个和蔼的老人，精神矍铄，总是喜欢抚摸着他那稀疏的花白胡子，从上至下，仿佛那几根胡子是他最听话的孩子。那天，我第一次上课，他望了一眼站在门口的我，沉吟一声道：“今日表小姐初学，就习书写名讳吧！”之后夫子挥起衣袖，执笔写下扶柳二字。看着墨迹未干的宣纸，我轻轻颤抖地握住毛笔，笔尖落纸，墨瞬间融开，没想到用毛笔写字竟如此之难，扶柳二字弯曲得犹如楔形文字，我不禁皱眉，想必是拿惯了钢笔的手无法驾驭毛笔。
“子曰：学而识习之，不亦乐乎。有朋自远方来，不亦乐乎……”清朗的读书声在耳边响起，表姐们比我读书早上几年，如今已开始读习《论语》了.
因为无法容忍自己的秀丽字体变得如此不堪入目，我的执拗脾气又犯了，开始一遍又一遍地写着扶柳。当我手腕酸痛，额头微微冒汗的时候，才发现表姐们已经围住了我，旁边还站着微笑捻须的夫子。
二表姐柳雪君眨着她的大眼睛，对我说：“扶柳的字写得真漂亮！”
我喜欢她轻灵的眼，犹如精灵公主，然后我对她温柔笑起，就像对娘一般。
自我能流利言语后，我娘，柳依依，那个凝聚了江南水乡所有灵气的女子，每当在月色皎洁的夜晚，总是喜欢抱着我，喃喃地诉说往事。这时，月光轻盈，飘渺如纱，穿透黄杨雕花木窗，细细地洒在海棠菱花铜镜上，流光异彩。
混着月光，娘就开始用她那独特的低沉嗓音，缓缓地讲述着遥远的往事。
那天晚上，月亮也是这么美，圆润晶莹，就像夜明珠似的镶嵌在夜空中，让我欢喜地离不开眼。当时我是那么年轻，那么骄傲。扶柳，你知道吗？我是江南柳家唯一的大小姐，你外公中年得女，一直视我如珍如宝，吃穿用度都是西泠柳庄最好的，甚至比你舅舅还要好。后来长大，你外公请来全国一流的师傅，悉心教我诗词歌赋，琴棋书画，女红针绣，曲调长舞。而我则在及笄那年就开始经营锦绣坊了，两年后，使得原本默默无名的锦绣坊就跻身成为让成为西泠七部之一。世人都啧啧称奇，赞我为江南第一女子，才貌俱全，绝世无双。我也曾那么坚定地认为，从未将任何男子放入眼里，直到遇上了他，你的爹，从此开始沉沦。
那年我一时兴起决定随商队深入西域，亲身体验异乡风情。西域楼兰的金丝羊绒锦缎是如此的光彩夺目，任何人都想一探究竟，看它是如何织成的。就是那个冲动的决定，改变了我的一生。大哥常说，他有生以来最后悔的事情就是未能阻止我去西域，然后碰上了他。可我，却未后悔过，因为我遇到了我宿命中的男子，那是上天已经安排好的，无法改变，亦无可避免的。
西域是美丽的，可越美丽的东西就越是危险，就在我们采购完货物，连夜赶回山庄时，遇上了凶悍的拓拔人。那群野蛮人好似猛兽，冲入我们的商队。很快，商队的护卫败下阵来，拓拔人举着铁刀如砍瓜切菜般，肆无忌惮地残杀着鲜活的生命，其中为首的那个拓拔人，身着凌乱破损的兽皮，挥舞着哑青色的弯刀，策马呼啸着向我冲来。当时我就吓呆了，全身犹如沉入寒潭深渊，没有生命气息，便绝望了。
突然间，我感到了阳光的温暖，洋洋洒洒地笼罩了我全身，之后，我腾空而起，坐在了马背上，然后回头，就瞧见了一张英气勃发的脸，刹那间心底软软的。
每讲到这里，娘都会有些许激动，苍白的脸泛着红晕，像渗透的胭脂。娘目光热切，闪着炫彩光芒，然后紧紧的抱住我说，扶柳，你能感觉的到吗？这时我总是抚摸着她的长发，柔柔地说，娘，我知道，我知道的，阳光照进了心底最柔软的地方。
之后，你爹俯身而下，在我耳边轻语耳喃，扶风弱柳，果真江南女子。
当时我的脸一定红透了，肯定比那凤仙花汁还要红，我是那样的不知所措，只能怔怔的望着天边的圆月。还记得，当时的风景美极了，不似西湖畔杨柳岸，和风细雨，缠绵悱恻。而是西域特有的豪气，月光如