第4节：第一章●明灭(3)
第二日，管事太监有话，道是前日风狂雨疾，损了云庆宫中不少花木，少不得要调理一番。一声令下，四人就在庭中忙碌起来。
今日天色大晴，风却也很大，蓉儿扶起一丛枝蔓，又是培土，又是修剪，忙个不停。
她抬起头，担忧地看了看晨露，刚说了句："你衣裳太单薄了--"却听见外面一阵轻微的喧哗，再看时，却见两顶宫轿落在门口照壁处，总管太监那尖细的声音喊道："恭迎娘娘回宫！"
蓉儿咦了一声，道："今日齐妃娘娘怎么这么早回宫，她不是要协助皇后打理六宫事务吗？"
只见宫人们正欲搀扶，第一顶轿子珠帘一掀，齐妃已经从轿中走了下来。
齐妃身着绛红绣金宫装，面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，烈日映照下，令人不敢正视。
她步履轻盈，手中却是紧紧撕扯着绢帕，柳眉倒竖，美眸含威，三两步就走到花丛边。
她的贴身宫婢香盈迎上前去，还未及开口，但见齐妃细咬银牙，微微冷笑，也不言语，就是一掌掴去。
香盈虽是懵懂，却不敢避让，生生受了这一掌，脸上指痕宛然，跪地求饶："娘娘饶恕……"
"齐妃姐姐火气好盛啊……"
身后有女子笑道，声音清脆，却又说不尽的慵懒妩媚。
第二顶轿中，有一女子慢条斯理地下轿走来，她身着淡粉衣裙，细腰以云带约束，更显得不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。
她在左右侍婢的搀扶下，仿佛弱不禁风，只那眼中的得意笑意，明晃得耀眼。
"是云萝这小丫头！"蓉儿她们看着，低呼出声。
原来这云萝本是云庆宫宫婢，齐妃本来喜她嘴甜伶俐，收在身边。不料她相貌出众，一次皇帝驾临时见了她，随口调笑，竟比起了月下昭君。齐妃不由打翻了醋罐子，忙命人远远打发了去浣衣局。
"多日不见她，怎么竟成了主子？"一众人等都暗暗纳罕。
云萝却不在意，曼声笑道："姐姐容禀，当日我走得匆忙，有几样心爱物事却没带走，今日一并拿走吧……明日还要服侍皇上，并没有工夫来呢！"
说完，云萝也不等回应，竟袅袅娜娜地走去原先住处。不到一炷香的工夫，她就拿了个包袱出来，微微向齐妃一躬，径自回轿离去。
齐妃气得颜色不正，双手颤抖，对着香盈又是一记耳光，"昨日皇上偶遇云萝，封了她做云贵人……本宫不是让你把她远远打发出去，不要再让皇上见着的吗？你怎么当的差！"
香盈嗫嚅道："她在浣衣局，怎么会……"
齐妃思索片刻，冷笑道："必定是"她"……昨日一早装贤德，非要皇上陪她去烟霞阁看望老太妃，就是为了"不经意"地经过浣衣局，到时候让这小贱人来个邂逅，还不是水到渠成！"
香盈恍然大悟，"是皇后。"
齐妃挥手止住了她，觉得此处人多嘴杂，正要召集心腹密商，却见花丛中隐约有人。
"谁在那里，出来！"
四人起身，未及下跪行礼，齐妃眼尖，一眼瞥见了晨露。
她记性甚好，一下想起，这就是那日把漆洒在自己身上的宫婢，一股滔天怒火正没处发，伸手指定了晨露，"把这贱婢拖出去，打死算完！"
齐妃威仪深重，又在盛怒之中，一声令下，早有人七手八脚地把人拖了出去。香盈连忙跟了出去，权作监督。
蓉儿低呼一声，就欲起身，却被彩儿死命拉住了。她浑身都在颤抖，想了想，好像抓住了救命稻草似的，转过身对着齐妃，用力在地上磕头，"娘娘千岁千千岁，就饶了她这一遭吧！"
她用力磕下，鲜红的血染红了石砖。齐妃却理也不理，转身回了内宫。
再说那厢，香盈跟了过去，看太监们去拿了刑杖，正要施为，那唤作晨露的宫女，轻轻开口道："香盈姐姐且慢，我有一桩秘密要告诉你。"
话音清脆自如，好似丝毫不曾害怕。
香盈禁不住好奇，走前两步，"什么秘密？"
晨露抬头，正对上香盈好奇的双眼。
瞬间，她眸中