第一章人生之梦
“死脑筋的人相信命运，活脑筋的人则相信机会。”━━迪斯雷利
我们每个人都心中有梦，有的人希望能过着高品质的人生，有的人则希望能改造这个社会，然而因为生活中的诸多挫折和日常琐碎，许多人的梦就此缩水，甚至再也提不起劲想去实现。各位可知道，当没有了作梦的念头，人生也就注定了永远不会成为赢家。
有一次我因业务而搭乘直升机从洛杉矶市到橘郡去，途中碰上了一件十分难得的事，就好像“回到过去”般地奇幻。当直升机行经格兰岱尔市的上空时，有一幢极为眼熟的大楼突然映人眼帘，似乎以前曾在某个地方见过，由于好奇心的驱使，我便让直升机绕着这幢大楼打转起来。绕着绕着我猛然憬悟，这不就是十二年前我工作的地方吗?当时我是这幢大楼的管理员，每天开着一部老爷金龟车去上工，惟恐半途抛锚而把饭碗给砸了。那段日子里我过得十分潦倒，成天浑浑噩噩度日，既没有什么朋友，又为工作担心受怕。然而就在重临旧地的那天，我不禁感叹岁月实在是多变，才十年的时间，人生就会有如此大的不同。以往我不是心中没有梦，可是那个梦距离得是如此遥远，彷佛永远没有实现的一天。然而就在那天我才领悟，原来过去所受的苦，都是为了今天而准备，让我的人生得以更上一层楼。
直升机一路继续南飞，终于来到橘郡的尔文市上空，从机上下望高速公路，只见通往我演讲会场的下交流道上拥塞不堪，车辆停停走走不下有一英里之长。这光景让我不免有些心焦，真希望这段车流能快些顺畅起来，免得误了想去听我演讲的人。当直升机缓缓降落于停机坪时，已有成百上千的人围在四周的栏杆外，这时我才发现原来高速公路上的堵车竟然是冲着我而来的。本以为这场演讲会有二千人到场，没想到竟来了七千人，远远超过会场所能容纳的五千个座位。从停机坪往会场的一路上，人们簇拥着我争相跟我握手，诉说从我这里所得到的帮助。
才一踏进会场，便听到如雷的掌声从四面响起，那种热烈的场面使我感动不已，站在台上竟有些语塞，一时不知如何启口。环顾四周，五千张满布笑容的面孔，是那么地兴奋、那么地可爱。这时我才明白，多年所作的梦就在此刻得以实现，没想到自己所拥有的知识、方法和技巧竟然能如此振奋人心。过去的种种酸甜苦辣，此时如潮水般涌上心头，我不由得百感交集，谁想到数年前所作的决定━━今后要全力以赴以不负此生━━竟然会带给我如此令人难以置信的结果。
当晚的演讲我使出了混身解数，离去时人们团团围着我一路送我上机，对于他们的热情我深为感动，当直升机升上漆黑的夜空时，眼泪已布满我的面颊。“这一切不会是作梦吧?”我掐了掐脸庞问道，难道我就是八年前那位生活潦倒的年轻人，一位才只有高中学历的年轻人怎么会有如此惊人的变化?我的答案很简单，那是因为我学会了“能力集中之道”。各位可能不知道，在我们每个人的身上都拥有可以立即支取的能力，只要你能够在生活的每一层面上用心便能有所成就。“用心”有如一束激光，能够排除一切横在前面的障碍，如果你能保持不断改进的心，对生活的每一个层面严加要求，就终必能开创出不寻常的人生。这个世界上之所以只有极少数的人能成就伟大的事业，乃是因为绝大多数的人不愿意用心，不知道把所拥有的能力好好地运用，以致于一生就此无声无息地结束。各位朋友们，请问你可知道是什么决定了你的人生?那就是你得学会辨识出什么是该做的事，而别把精神轻易耗掷在琐碎的事物上。
过去这些年，我的人生就一直受着这些想法的引导：到底是什么因素决定了我们每个人不同的命运?为什么有的人虽在困难环境中却能开创出不凡的人生?又为什么有的人却在优越环境中毁掉自己的一生?是什么因素使得有些人成为后人的榜样或警惕?
为此我不时的在想，我得如何才能有效地掌握人