第5章鼎的功能

药气浓郁的房间中，地面上有一个黑色小鼎，杨辰就在这小鼎中。鼎内，杨辰盘膝打坐，运起《极道归元功》，不断地吸收着霸气，可是令他无奈的是，霸气吸收的速度实在慢的可伶。
“虽然可以修炼了，可是这修炼速度还真是慢的可伶！”不久前还满心欢喜的杨辰，此刻已变得愁眉不展。
一年后，他还要击败那柳誉，如果按照这个修炼速度，除非柳誉站在那里给他打，否则他绝对不是柳誉的对手。
在魏烟岚等人面前，他虽然表现的无所谓，不过他的内心岂会不想痛扁柳誉。还有那个害死小杨辰的沈剑啸，简直是他做梦都要暴打的对象，可是……这乌龟般的修炼速度。
“是不是前世骗人骗得太多了，现在整个天下都在和我开玩笑？”杨辰看着面前的不朽王鼎，无奈的叹息起来。
“咦？这部分文字似乎不是功法！”杨辰忽然在鼎上看到了几行文字，这些文字显然不是《极道归元功》，鼎上写着：易筋淬体散，具有淬炼肉体，疏通经脉，加快霸气吸收之效……
“加快霸气的吸收速度？”杨辰瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前发生的事情，还有这种药方？
压下心中的激动，杨辰摸了摸鼻子，忽然又变得满脸苦涩，“要凑齐这上面的药材，至少需要十万霸泉币，朱仙镇上最有钱的人，财产总共也只有几百万左右吧？”
霸泉币乃是中原大陆上的通用货币，模样有点像金币，只不过是银白色的。
“这破鼎虽然能够自动炼药，可是炼制一炉药材，至少需要上万霸泉币作引子，这根本就是个烧钱的破鼎！”杨辰恨恨的看着不朽王鼎，恨不得把鼎给砸了！
一般而言，炼制药散和炼制丹药，必须炼丹师才行，可是这不朽王鼎竟然可以自己炼制。不过付出的代价比较大，必须把大量的霸泉币和药材同时放入鼎中。人根本不需要做其他事情，鼎自己就可以把药散或者丹药炼制出来。
虽然不朽王鼎上说，除了鼎上记载的丹方外，其他丹方配制出来的药材无法炼制，一旦炼制就会爆炸。可是即使如此，如果被其他人知道杨辰手中有不朽王鼎，也会给他带来杀身之祸！
“唉，这鼎确实是个宝物，恐怕一旦说出去后，只要是个人就会来抢，可是现在落到我这个穷鬼手里，真的就变成毫无用处的破鼎了。”杨辰苦笑起来，“有钱才是王道啊，可是我总不能去抢吧？凭我这点实力，抢个小屁孩都能把我打得半死。”
“等等，我怎么那么蠢！”杨辰狠狠的拍了拍自己的脑袋，“老穷酸的药房里面有这么多药材，说不定能凑齐。”
抬头打量着整个雾气氤氲的奇异空间，杨辰苦笑道：“这个地方怎么出去啊？”
他刚刚想着怎么离开这里面，忽然，一股巨大的吸力从雾气氤氲的天空传来，把他硬生生吸了起来，刷！转瞬间，他就来到了药房内，又是屁股先着地，摔得他惨叫起来。哐啷，在他的旁边，不朽王鼎也坠落在了地上。
揉了揉屁股，杨辰看了看身边的青衣人，“就交给老穷酸处理吧，我还是先把药材偷走再说。”
手掌翻开，青衣人给他的储物戒指出现在他的手中，看着储物戒，杨辰沉吟道：“按照书上所说，只要滴血认主后，就可以控制储物戒。”
把指尖咬破，血滴在了储物戒上，顿时，杨辰看到储物戒中的空间，空间不大，只有四、五米长宽，储物戒中竟然什么东西都没有，令杨辰有骂娘的冲动的。
目光看向身边半米来高的不朽王鼎，杨辰控制着戒指，戒指中产生一股无形之力，把不朽王鼎收入其中。
把戒指戴上，杨辰看着地面上的黑色小鼎，喃喃道：“这是小杨辰从小就戴着的小鼎，难道也是不朽王鼎吗？怎么是黑色的？刚才我就是被他吸进去的，难道这小鼎也可以用来储物？”
捡起小鼎打量起来，杨辰集中意志，想试着控制小鼎，可是小鼎竟然没有办点反应。
“没反应？”杨辰摸了摸鼻子，叹道：“这样的话，我就再也进不去了，那道石门之后到底有什么东西？算了，进不去就算了……”
摇了摇头，不再想