第一章裂空建域1

天，阴沉昏暗，层层叠叠乌云密布，犹如泼墨渲染，不见丝毫阳光宣泄。
雪，洁白如羽，仿若无数自在精灵，迎着呼啸寒风，在天地间尽情飞舞。
虽值寒冬，但生性耐寒的铁杏木林依然生机勃发，茂密的枝叶染上雪花，如同给卧牛山脉披上一件厚厚的银绿外袍。
乌龙江这条伴山而过，往日里层浪叠卷的激流，如今也变得矜持起来，平静的江面上凝结出薄薄一层冰面，掩盖住下面的汹涌暗流。
月儿湾顾名思义，形如月牙，乃是那山脉凸出的山体，横卧在江中，经过江水数百年冲击，形成的回流湾口。
傍晚时分，穿着深棕色紧身皮袄，手拿一根锐利鱼枪的白墨，正半蹲在铁杏树下，屏气凝神，目光死死盯着下方遍布浮冰的江面。
一头乌黑长发随意用兽筋扎在脑后，如剑浓眉微锁，红润双唇紧闭，白墨那张略显稚嫩的脸庞上流露出一丝坚毅之色。
白墨已经在这里等候足足二个时辰，身上都积落了一层洁白雪花，像个雪人儿，却丝毫没有半点焦急。
狩猎，本来就是件需要足够耐心的活。
啪！
一声脆响，冻结的冰面上裂开了条细长缝隙，冰面上的杏果接连滚落江中，引得一群螺鱼过来争相围抢。
“来了！”白墨身体忽然一抬，目光紧紧锁住水中那个隐隐浮现的赤红影子，不禁暗暗攥了攥手中鱼枪。
哗啦！迟缓上升的赤影猛然发力，如猛虎出闸般蹿向螺鱼，惊得鱼群如无头苍蝇般四下逃窜。
“中！”
与此同时，白墨一声暗喝，扬起手中鱼枪，奋力射向那团赤影，连在枪尾绳索在空中勾勒出一条笔直长线，带着尖锐呼啸风声而去。
鱼枪如快刀切豆腐般，深深扎入赤鮰那猩红如火的背部，顿时激得它浑身一颤，疯狂起扭动身躯，想要摆脱给这个自己造成痛苦的冰冷硬物。
白墨背靠大树，扎稳马步，将绳索在双臂上反复缠绕了几圈，深吸一口气，猛然向一侧扬臂喝道：“上来吧！”
一米多长的赤鮰被硬生生拔出水面，醒目的紫红身躯在空中挣扎着，拍打着，最后还是重重掉落在山岩上。
白墨拉紧绳索，箭步飞扑，上去左手一把捏住鱼枪，右手握拳冲着鱼头狠狠给了一下，径直将赤鮰给砸晕过去，动作简洁流畅，没有半点多余。
拔刀、刮鳞、开膛、破肚、取珠，一套流程白墨做的是得心应手，随后一手拎着打理干净的赤鮰，一手提着鱼枪，连蹦带跳消失在茫茫丛莽之中。
………………
回到山中石屋，白墨就高高举起右手，带着几分喜悦地吼道：“巴老头，赶紧点，出来生火，今晚有你最喜欢的赤鮰鱼。”
得到的回应，是黑漆漆一屋子的冰冷空寂。
白墨楞了楞神，喃喃嘀咕道：“奇了个怪，这漫天风雪的，老头不老老实实窝在屋里歇着，难不成还自个跑去狩猎？”
推开门，点上火烛，映着摇曳的火光，白墨一眼就看到个紫红石盒端端正正放在桌上，旁边还压着一个便条。
“小子，我出趟远门，少则三五月，多则一年半载回来，你在家不许拉下功夫，另外那盒子里的东西是留给你的——巴！”
“鸟的，巴老头真不地道，也没个交代，留个纸条就跑路。”丢下纸条，白墨忍不住撇了撇嘴，显然对老头的不辞而别表示十分不满。
“还好，这次总算留了点东西给我，看看是啥。”
转过头，白墨打开石盒，只见里面放着个造型古朴，质地不明，黑不溜秋，有拳头般大小的古塔。
白墨带着几分惊喜，将小塔拿出来，经过一番把玩，琢磨，还怦然心动的尝试过灵识渗透，滴血认主，一番未果之后，不禁兴意阑珊地撇撇嘴道：“鸟的，原来只是个样子货，啥用处也没有。”
随手将小塔收到怀里，白墨走到里屋，直接一头扎进升腾热气，散发淡淡血腥味的紫红色池子里，默默运转起开窍诀来。
开窍诀，沧澜界最大众的基础功法，是所有贫寒人士不二首选，也是最易修炼，无须太多额外代价，只需按部就班炼化灵力，积少成多，达到开窍所需。
天地万物皆有灵气，在沧澜界，是灵修主流大陆。