第一章我所相信的(1)
智慧和知识的大门永远开启着。”生命非常简单，我们所付出的，转眼就能将它们收回来我们真的会变成我们自己所想的那样。我们认为自己好，自己就会更好；认为自己坏，自己就会更坏。所有我们生命中的痛苦和愉快，都完全是自己造成的。我们所思所想的“因”，就是在创造将来的“果”。别忽略我们的一思一想，一言一行，那些我们所思所想，所说所做的，都在创造我们的将来。对自己制造的一切，我们不能将责任推给别人，责备别人；我们应该知道――如果有错，错在我们自己。没有人，没有地方，也没有任何事物具有超出我们自己的力量，因为“我”是自己惟一的思考者。当我们在自己的头脑中创造宁静、和谐与平衡时，我们将发现它们同样存在于我们的生活中。人们常常讲以下的两句话，你不妨想想，哪一句话是你自己也常说的?这两句话是：“所有人都对我别有用心，不怀好意。”“所有人对我都有很大的帮助。”别轻视这两个不同句子的力量，它们往往会创造出截然不同的经验。我们的生活和我们自己都会变成我们心中所相信的那样。我们的想法和信念总能变成现实从另一方面看，我们的潜意识接受我们所相信的一切。既然我们所相信的总会变成现实，那么，我们当然应该选“所有人对我都有很大的帮助”作为行为准则；而不应该选“所有人都对我别有用心，不怀好意”来指导自己的行为。世界总是接受我们自己对自己的评价世界只接受我们自己对自己的评价。如果你坚持相信生命是孤苦的，没有人爱你，那么，你的世界很可能真的孤苦和没有人爱――因为你自己躲在阴暗处，太阳自然照不到你。然而，如果你愿意抛弃这种信念，相信“到处充满了爱，人们爱你，你也爱别人”，并坚信这种新的信念，那么你的世界就会变成这样。可爱的人将会走进你的生活，原先就在你生活中的人也会变得更加可爱，你会发现，你更容易向别人表达你对他们的爱。我们大部分人，都有偏执的思想、错误愚蠢的信念这并不是在责备谁，因为在某个特定时刻，我们每个人都在尽可能地努力做到最好。但是，如果我们知道，我们可以活得更好一些，为什么不尝试用别的方法把自己改变一下，使自己做得更好呢?你不要因为自己的现状不佳而看低自己，你阅读这本书就说明你已经准备要开始生活中新的、积极的改变。请承认这一点。“男儿有泪不轻弹”，“女人不能管理金钱”，这些局限性的思想令人难以忍受。我们还是孩子时，就受到周围大人的影响，学习如何看待自己，如何看待生活这是我们学习如何思考自己、如何思考世界的方式。现在，如果你与整天闷闷不乐的人、易受惊吓的人、罪恶的人或是易怒的人一起生活，那么你将学到很多关于自己、关于生活的消极的东西。“我从来没有做对过任何事情。”“这是我的错。”“如果我发怒，我就是个坏人。”这样的信条会造就令人灰心丧气的生活。我们长大成人以后，会重复我们父母的情感模式这无所谓好坏对错，这是我们内心深处对“家”的认识。我们不妨冷静地想一想，现在已经不再是童年了，但很多时候，我们对待别人的态度，仍然像对待我们自己的母亲或父亲一样。有多少次你找了一个“只是像”你的父亲或母亲的情人或老板?同时，我们用父母对待我们的方式对待我们自己。我们用同样的方式责备和惩罚我们自己。当你用心倾听时，你甚至能听到那些词汇。如果当我们自己是孩子时接受了爱与鼓励，我们也用同样的方式爱我们自己、鼓励我们自己。“你从来没有做对过任何事情。”“都是你的错。”你是否时常也对自己这样说?
