第一章只是龙套
穿越了！
院子里，秦勇坐在椅子上，望着天空出神。
一样的天空，不一样的世界，秦勇收回目光，看了眼院子里荡漾着阵阵灵气的药田，叹了一口气。
真武大陆，以武为根，以武为主，以武为尊，一切都离不开一个武字。修武，是根本，是主力，是尊严和地位，没有任何一个人能够避免，只有成为强者，才能够立身于大陆之中，否则只会是一介蝼蚁，生死不由己。
秦勇原本是地球华夏国一升斗小民，没干过啥缺德事，因为相信恶有恶报，也没干过啥好事，因为相信好人没好报。简单的说，秦勇就是个平庸到极点的人，打工之余看看小说玩玩游戏，结果因为经常熬夜，最后猝死在家里。
醒过来的秦勇发现，自己穿越到真武大陆这样一个世界，成为武修门派云海宗的杂役弟子，叱咤风云的时候到了！秦勇一开始也有些小热血，不过很快就想明白过来，貌似这里不是前世的法治社会，随时会死人的，尤其是自己好像是魂穿附体，这跟自己一个名字同样倒霉的家伙，就是被人打死的。
被欺负？被看扁？魂穿附体？崛起？
这好像是正常玄幻小说的套路，秦勇那时候深以为然的点头，结果从记忆里找了一下，才发现不是那一回事。
欺负和看扁没有，因为打死那秦勇的人连秦勇的名字都不知道，只是因为收取灵药的时候，发现没有达标，所以随便打了那秦勇一顿，结果那秦勇就嗝屁了。至于那人，打了一顿就走人，根本没在意过。
于是秦勇就魂穿附体活过来了，完全没有仇恨，甚至没有交集的人，就这样打死了，让秦勇感叹这个世界人命不值钱。人为蝼蚁，命如草芥，这话说的一点都没错，尤其是用在实力差的人身上。
很不幸，秦勇现在就是这样的存在，尤其是秦勇发现自己穿越，其实还带着系统的时候。
带着系统，应该很牛逼才对，哪怕那些随便就能被抹杀的系统，主角最后都是牛气哄哄的。可是，秦勇这带过来的系统，有个小问题，这个系统叫做超级气运光环系统。
名字很牛逼，而且还是打怪升级这样的简单系统，很好很强大。
只是，当秦勇看到自己现在所拥有的气运光环，顿时泄气了，感觉还是夹着尾巴做人比较好。
宿主：秦勇
当前气运：0
龙套光环：你像那伫立于烈风中的蜡烛，四名布满危机，生命面临威胁。战斗的乱弹，修炼的余波，路过的天才都可能收割你的性命，远离人群、珍爱生命！此光环修炼速度1.1倍。
每次看到这里，秦勇总会忍不住嘴角抽搐，原来自己不是小说里的主角，而是龙套。貌似记忆中，那秦勇在门派里，也没有几个人问起他的名字，这情况肯定延续到他身上来。
果然是龙套，连名字都没有人想知道，这龙套光环也太悲剧了，至于最后的修炼速度，加快了0.1倍，直接被秦勇无视了。
气运光环，是可以升级的，只要气运提升起来，肯定能够改变。可是，掠夺气运是要杀人的，就算是不完全掠夺，也需要把人打成重伤。自己这状况，尤其是龙套光环在身，不被人打死算不错了。
没看连光环都说远离人群珍爱生命吗，这坑爹的情况，摊上这人命如草的世界，凑成一整套的杯具了。
秦勇总免不了，坐在院子里看着天空，腼腆一下前世，那窝在被窝里看小说的日子多好啊。
“时间差不多，该拔草了。”秦勇起身，朝着药田走去。
灵药田果然玄妙，种植出来的灵药是了不得的东西，据说吃了能长生，当然这是一个记忆中秦勇都记不起名字的家伙说的，秦勇估摸着，那家伙也是个龙套。那秦勇记忆中只记得对方模样，名字都忘记了，一年前换了岗位后，偶尔还会过来看看，后来消失不见了。
那家伙就是秦勇之前负责药田的杂役弟子，真是龙套的话，也许是死在哪里了，没人知道。秦勇想着，自己还是做好龙套的本分，不要去跟那些主角、配角争什么，最近闹的很火，听说精彩到热火朝天的弟子晋级赛，秦勇都没有去看。
战斗的余波，路过的天才，要知道弟子