第三章无仙剑道

“丝……！”刚刚跳入浴桶当中，方阳便是痛的忍不住一咧嘴。
药桶当中，这足足七十六种药材，每一种都是极阳之物！这七十多种药材的药力混合在一起，药效是何等的霸道，堪比妖兽精血！
此刻，在浴桶当中沐浴着，方阳只觉得犹若置身火海一般，全身都是火辣辣的疼痛。
不过，很快，方阳便是冷静了下来，同时面上闪烁出一股肃然的面色，方阳知道……现在这些都只不过是一些小痛苦，接下来的方才是重头戏！
一念至此，早就被方阳握在手里的银针在这一刻全部被方阳提了起来。
上一世，方阳不单单武学惊人，医术也是超群，就算是一些成名已久的大夫见到方阳也要尊称一声“宗师！”
而此时，方阳所持这些银针的手法，正是方阳自创的“轮回三十二针！”
“喝！”方阳怒喝了一声，然后只见方阳指尖跳动，一根根银针在方阳手上宛若跳着一曲世上最优雅的舞蹈缓缓的插入方阳身上的各个主要穴道当中，到了最后，竟是十二根银针一起落下！这若是让别人看来，根本就是不可能的事！
然而方阳却能够轻而易举的做到！
这便是方阳！或许前世的方阳，在武学上因为年纪的关系，还算不上独步天下，但是医术却是问鼎巅峰！
“啊！”当所有的银针全部插入到方阳的各个穴道之后，纵使性子无比坚毅的方阳在这一刻也是忍不住的喊出声来，面上带着狰狞的面色，人体无数穴道当中极为重要的二十四个穴道都已经被方阳打开！
穴道打开之后，当下，浴桶当中的那些药力便是犹若潮涌一般纷纷涌入方阳的身体当中。而方阳的身体，在这一刻就犹若一个黑洞一般，疯狂的吸收着这些药力！
没过上一会，浴桶当中原本那黏稠无比的“血水”便是已经蜕变为一盆清水，因为所有的药力已经全部被方阳吸收！因为吸收了所有的药力，方阳的身体在这一刻却是滚滚发烫，犹若一个火炉一般！
霸道的药力，在方阳的体内犹若脱缰的野马一般疯狂肆虐，方阳无比的痛苦，面上带着一股狰狞的面色。
按照道理来讲，眼下的方阳只需要静静的等待这些药力来修复自己的身躯就可以了。这些药力虽然霸道，但是不要忘记，方阳所用的这“药方”，乃是“黑玉断续膏！”这些药性汇聚在一起是起到修复作用的！
只是，下一秒方阳却是做了一个无比大胆的举动！
几乎是咬着牙，挺着剧痛，方阳竟是将自己身上的银针一根一根的拔掉了！
没有了银针的阻断，所有的药力顿时犹若百溪汇聚一般，聚集在了一起！澎湃的药力仿佛要将方阳的身子都给炸掉一般！这哪怕是在最厉害的医师眼里都绝对是自杀的行为！只需要几秒的时间，澎湃的药力绝对能够让方阳爆体！
只是就在这时，原本一脸狰狞的方阳面色面色虽然依旧狰狞，但是眼光却是冷静了下来！
“铸我九宫，成我剑心，我心有一剑，樱峰三尺，煌煌之威，可破世间万法！”方阳嘴中缓缓吐出一段语句，这段语句，正是方阳家传绝学《无仙剑道》的开篇总纲！
此时的方阳，不但想借助这这股药力修复自身，更是想要靠《无仙剑道》来炼化这股药力，提升修为！
不得不说，方阳这种做法极为大胆，稍稍一个不小心，方阳就容易爆体而亡。
只是，今日上午被方天羞辱过后，方阳知道自己没有时间在用那些柔和的办法慢慢修复身体然后在慢慢来提升修为，否则的话，自己将受到更多的屈辱，以及那些暗中想要自己命的人也不会放过自己！
方阳急迫的需要实力，更何况，方阳有着绝对的自信！
《无仙剑道》天生带动着一股霸道的气息，方阳刚刚运转起这功法，那股药力便是被压迫了下去！而这也就是《无仙剑道》，否则一般的功法哪里能够压制的住如此恐怖的药力！而这也是方阳敢冒险有自信的原因！
见得眼下安定下来了，方阳心中稍稍松了一口气，也不忙着炼化这些药力，而是让这些药力在功法的带动下游遍自己全身！
“黑玉断续膏！”方阳上一世极为