第一章自以为是的男女

明杭市。..
明杭第一人民医院，现代化的医院大门前，站着一个眉目清秀、身量挺拔的年轻人。
仔细看上去杜晨长得倒是不错，只是一身打扮太过老土，背着一个五块钱那种红蓝条纹相间的蛇皮袋，手里还紧紧攥着一个最老款诺基亚黑白机。将人对他的印象一下子拉到了最低点。
杜晨明亮的眼睛盯着手机短信上的地址，又看看眼前这明亮高大的医院大楼，还一边自言自语道：“明杭大道十八号，明杭第一人民医院，就是这里了。老头子总算做了一件良心事，给我安排个这么好的医院上班。”
噗通一声，将蛇皮袋丢在地上，杜晨径直往医院大门的保安室走去。露出一口大白牙，笑着对里面的保安说道：“你好，我找年保春。”
“找谁？”
保安仰起头，几乎从鼻孔里哼出了两个字。
“我找年保春前辈，就是你们医院的院长。”杜晨的声音不由的高了一些。
“年保春？我们院长？”
保安呵呵一笑，从上到下瞅了杜晨一眼，冷声道：“我们医院院长叫柯友伦，根本没有年保春这个人，你快离开这里。”他是打心眼里看不起杜晨，一副乡巴佬进城的样子，连院长叫什么名字都不知道，还想找院长呢？
“居然没有年保春这个人？”
杜晨惊愕的说道，就知道老头子不安好心，把自己从山上赶下来，让自己来这里找院长安排工作，结果人家医院却根本没这个人。
滴滴！
就在此时，一阵急促的喇叭声传来。只见大门口停着一辆时尚跑车，车上一男一女两个打扮时尚，长相不俗的两个年轻人，与杜晨的老土打扮形成鲜明的对比。
李藏德满脸桀骜不驯，用不屑的声音对杜晨说道：“乡巴佬，快把你的垃圾袋拿开，挡住老子的路了。”
“乡巴佬，垃圾袋？你是在跟我说话吗？”杜晨笑着指着自己问道。如果这人知道自己的蛇皮袋里，大部分都是从山上挖的野生药材，其中不乏百年野山参之类的无价之宝。一颗野山参足够买下十辆他身下的跑车，不知道这桀骜不驯的年轻人是什么表情。
杜晨一副老头子的语气，笑道：“年轻人，遇到什么事心态都要放平和一点，不要急吼吼的。心火旺盛，小心会肾亏！”
“妈的，乡巴佬你想死啊！”
李藏德大叫一声，从跑车上跳了下来，指着杜晨的鼻子骂道：“信不信老子开车赚死你也就是陪个几十万的事，你也没命去花这个钱。”
“唉！”
杜晨无奈的叹了口气，瞟了一眼李藏德，似乎有那么一种后生不可教的感觉。觉得没必要跟这年轻人争执，便往自己的蛇皮袋走去，打算把蛇皮袋拿开，给李藏德让路。
“小子，你什么意思？”
也就是这个轻蔑的眼神彻底激怒了李藏德，只见他暴怒的往杜晨走去，大有暴揍杜晨一顿的架势。
保安室里的保安立刻关上了门，假装没有看见医院大门口发生的事情。李藏德这种人一看就是有钱公子哥，保安可不想凭白招惹麻烦。
“老公，算了，你干嘛跟这种不懂事的乡巴佬计较？”就在此时，跑车上的美女也跳了下来，拉着李藏德的手，用丰硕的胸脯蹭着他的背部笑着说道。
随即她又十分傲慢的瞥了一眼杜晨，马上又把眼神转了回来，似乎觉得只是看一看杜晨心里都觉得掉价似的，又对李藏德说道：“老公，你让他给你道个歉也就算了，老公你这么强，一出手就会把他打残的，那样多不好。”
“呵呵，丽丽，还是你心地善良。”
李藏德闻言大笑，被一个美丽的女人夸自己‘强’，任何男人都会开心的。
“唉。”
杜晨又无言的叹了口气，老头子果然没有说错，山下的人都喜欢装逼，尤其是一个男人在美丽的女人面前更会装逼，这李藏德无疑就是装逼的模范了。
背起蛇皮袋，杜晨正打算离开，如今找不到年保春，他就无法进入这医院工作。在这种繁华都市毕竟不是山里，随便摘点野果就能填饱肚子，现在他首先要做的事情还是找份工作，而不是跟李藏德这个公子哥在这里闲扯淡。
“慢着，乡巴佬！”
杜晨不愿意