第一章 开局一团气
　　茫茫东海，宽不知有几千万里。在海东之地，有一处奇妙的地界，名唤苍灵之墟。
　　苍灵之墟形似一个悬挂着的巨大漩涡，但这漩涡却是由灵气组成。
　　天地之间的灵气从四面八方汇聚而来，茫茫渺渺，无穷无尽，犹如一个巨大的漏斗，接天连海，从漩涡中心缓缓被吸纳而入。
　　这无数年流转不息的灵气不停涌入，放在一般地界，早该灵气饱和，无法吸纳才对。然而此地却一反常态，无数个元会过去，别说饱和，就连吸收的速度都没变慢，由此外界称此地为苍灵之墟，跟东海之中另一处无尽海水汇合之地的归墟相对应。
　　四海霸主主龙族并非没有注意到这个地方，无数年来曾多次派人查探，就连祖龙都亲自来过，然而却什么也没发现。
　　苍灵之墟似乎跟归墟一般，除了天地灵气所归之外，并无任何奇异的地方。
　　久而久之，祖龙为龙族霸业分散精力，遂暂时打消一探到底的想法，打算等自己更进一步之后，再来仔细探查。
　　然而，若有超拔命运长河的大神通者以法眼观之，便会发现在苍灵之墟的灵气漩涡最中心原点之内，拨开重重迷雾，竟有一个芥子须弥大阵遮掩的瑰丽大岛。
　　此岛坐落在无尽海域中，四四方方，棱角分明，四面高而中间矮，形如一个方形灵壶，乃是日后大名鼎鼎的东海方壶岛，又名方诸山、紫府洲。
　　方壶岛在茫茫东海中虽只占一隅，但面积横无边际，纵横以百万里计。岛上灵气几乎液化，苍木插天、灵兽遍地，仙芝玉器俯拾皆是，实乃天下有数的圣地。
　　而在方壶岛正中间，位置最低的一处山谷，一棵撑天而起的巨大奇异怪树旁边，却有一大团散发着至纯阳和之气的气团，正在聚散不定。岛上浓郁的灵气滚滚而来，被这团阳气如长鲸吸水一般吸收一空。
　　阳气之内，姬君明感受着越来越凝缩的身体，心中十分满意。
　　虽然来到这天地初开之地已经过去了无数个日月，但他却丝毫不感寂寞，随着时间的流逝，他越来越喜欢这种长久的与道相合、探究天地规则的状态。
　　前世作为一个被誉为三百年来无双对的修道天才，他自然对修炼一途拥有着常人难以企及的天赋与执着，只用了一百年便在那个号称末法之地的星球上修炼到渡三灾的境界，眼见着便是长生有望了。
　　只可惜自刘伯温奉皇命斩华夏九十九龙脉、关天维之门后，天地间的灵气逐渐枯竭，修道之士日渐稀少，本就是各派不传之秘的渡灾之法更是早已绝迹。
　　姬君明以为能凭着自己的天赋才情强行渡劫，结果却是连第一道雷劫都没扛过，直接灰灰，再有意识时，却已经星移斗转，到了这片陌生之地，身体还变成了一团虚虚实实的阳和气体。
　　姬君明道心坚定，本以为是必死之局，如今似乎有了重新参悟大道的机会，他自然喜滋滋的接受了这个结果，十分痛快的接管了这团气体的控制权。然后他便明悟了现在所处的环境和自己的身份。
　　盘古大神开天辟地，然后身化万物，成就洪荒大地，如今已不知过去了多少个元会。
　　而姬君明现在的身份，便是盘古体内至阳之气结合天地初开的第一缕阳气，于东方溟溟之中，分大道醇精之气而形成的一位先天神圣，天生根脚高贵，气运昌隆，得天地垂青，是注定要在天地间留下恒久传说的人物。
　　姬君明默默思考着，自己此世身为前世比较熟悉的男仙之首东王公，虽然开局不错，但下场似乎并不是很美妙。
　　一次次身死道消，一次次转世轮回，最终竟由与三清并列的先天大神沦落为老子座下的八仙之一吕洞宾，可谓衰到家了。
　　不过姬君明并不沮丧，原主东王公混的很惨，不代表如今由他取代的东王公也一定会如此苦逼。
　　要知道从他来到洪荒、并取代东王公的那一刻，实际上很多因果都已经发生了变化。
　　按照他的推测，只要撑过巫妖之劫，那一切就都否极泰来了。
　　作为纯阳之主，男仙之首