第一章（1）
很长一段时间，彭程几乎每个周末都会在亚东健美中心看到她，却一直不知道她的名字。初次相遇那天，她刚游完泳，洗好澡，从更衣室出来，步履略显慵懒。彭程在她身后，大概五米远的距离。两人方向一致，一前一后，走在通向休闲大厅的甬道上。甬道狭窄，身边并无其他健身者。他无意超前。几分钟前还在和关小年通话，相互鼓气，要争分夺秒寻找顾客。顾客，她会是他的下一个顾客吗？这个念头从脑际一闪而过，被她一头长及腰际的黑发扫荡干净了。她的头发真美，潮湿的，洇湿了大半个背部。淡蓝色的无袖汗衫像是肌肤的一部份，性感极了。生命中哪个女人曾拥有过这样一头长发？这样一副曼妙的身材？只见她轻轻将头一甩，黑发划出一道优美的弧线，一股极幽极淡的清香随之飘散过来。这个女人也真够讲究的，来健美中心游泳，还自带洗发香波。她——也许是韩国女人？对，只有来自韩国或日本的女人才会有如此闲情雅致。这样一想，顿感无趣，几乎断定她不会来自大陆。“嗨，彭程。”电梯门自动打开，结伴出来三四个中年妇女，一见他，其中一位高兴地招呼。走在前面的她迅速回眸，仅刹那间，彭程瞥见一张令人心旌摇荡的脸：她还很年轻，白皙光滑的额角，只在流露惊讶时才有一些细纹;鼻子和下巴颏轮廓端丽;两片唇呈玫瑰色，娇小、丰美得像一枚樱桃。她眼睛不大，不是他所熟悉的双眼皮美女，是眼梢微微向鬓角挑去的丹凤眼;睫毛又密又黑，眼睛四周像有云雾缭绕，显得遥远、神秘而又深不可测。她是谁？一听中国话即条件反射回头的，决不是韩国或日本人。那么，她和她们一样，来自中国？而且还是大陆？彭程脸上洋溢一股生气。他一遍遍揣摩她回头的神情：按理，应该先去看那些妇女，可她的视线却被他牢牢吸引，并且流露迷怔、慌乱及羞涩之意。他知道自己长相不俗，更兼多年深厚的音乐修养，使他走到哪都显得出类拔萃。记得上世纪八十年代末，当时还在上海读研究生的他，便以一曲马克斯的《此情可待》名震校园。他的歌声美极了，唱出了超越人世间那永恒的爱情。很多女孩被感动得热泪盈眶。彭程不知怎么想起了《此情可待》，右手轻握成一个空心拳，似捏一支话筒。老歌魅力依旧，胸腔里开始回荡起一声声充满深情的“等候”：“无论你在何地，无论你做何事我就在这里等候你”
