第一章 烈焰焚情（下）
    阳老瞥了他一眼，酒吧老板那点心思他又怎能不明白，微笑道：“不妨，小朋友，你有什么好建议，说来听听。要是你说的对，这枚金币就是你的了。”也未见他如何作势，一枚金灿灿的金币已经落在了桌子上。要知道，烈焰焚情酒吧最著名的烈焰焚情鸡尾酒，一杯也不过就是一枚金币而已。这一枚金币，足以满足离火城内一个三口平民之家一个月的温饱了。

    但是，让人惊讶的是，那小乞丐却看也不看那枚金币，抬手指向中心吧台，傲然道：“如果你想喝到一杯真正的烈焰焚情，就让我到那里去，给我需要的配料。”

    “你会调酒？”酒吧老板和阳老异口同声的问道。旁边的服务员甚至已经在不屑的噗笑。要知道，调酒师这个职业在南火帝国是相当吃香的。但是没有时间的积累，又怎么可能成为一名出色的调酒师。眼前这个小乞丐的话，只能让人感觉他是在痴人说梦。

    阳老的神色变得严肃起来，“小朋友，诚实，是做人最重要的品德，你懂么？”

    酒吧老板此时反到轻松了，在他心中，眼前这只不过是个吹牛的小乞丐而已，并不是其他酒吧的托。

    小乞丐双手背在身后，冷淡的道：“为什么不让事实说话？”

    阳老皱眉道：“你真的能调出比这烈焰焚情更好的鸡尾酒？”

    小乞丐眼中闪过一道怒光，大声道：“如果我不能，命给你。”

    看着小乞丐眼中的愤怒，阳老突然吃惊的从这瘦小的身体里感受到了一种不容置疑的强烈自信，和那份不容置疑的骄傲，这分明只是一个最底层的小乞丐而已，他的自信究竟是从何而来？

    此时，这边发生的一切已经吸引了不少人的注意，小乞丐的话也引起了很多酒客的兴趣。已经有人在喊，让他试试。

    酒吧老板恢复了他的优雅，弯下腰，低头在阳老耳边道：“那就让他试试好了。”

    阳老微微颔首，向小乞丐道：“希望你能给我惊喜。赵老板，给他需要的配料，费用我来出。”

    赵老板讨好的微笑道：“也用不了什么，怎能让您破费。”挥挥手，示意服务生带小乞丐过去。

    听着他们的话，小乞丐甚至没有多停留一秒，转身就向中心吧台走去，吧台内的几名调酒师自然不会担心这突如其来的孩子能够带给他们什么威胁，都饶有兴趣的看着他，并且将一张摆放着各种工具的工作台让了出来。先前那名调制烈焰焚情的调酒师还有些讥讽的笑道：“小朋友，需不需要我给你介绍一下这里的酒？”一边说着，他指了指吧台后摆放着上百瓶各式美酒的酒柜。

    另一名年轻的调酒师撇了撇嘴，阴阳怪气的道：“现在连乞丐都敢说自己会调酒了。真不知道老板怎么想的，居然让他到我们这里来，就不怕他弄脏了吧台么？”

    年长的调酒师瞥了他一眼，低声道：“少说两句，你没看到是阳老对这小子有点兴趣么？不然，你以为老板吃多了撑的会让他进来？”

    小乞丐似乎什么也没听到，连看都不看他们一眼，虽然瘦小，但在这一刻，他的后背却挺得笔直，眼中的傲气也更加强盛了几分，甚至还带着几分灼热。头也不回的说出了自己的要求：

    “一份番茄汁，一份新榨柠檬汁，一份伍斯特调味汁，一份塔巴斯克辣椒油还有盐和胡椒粉。”

    先前那名年轻的调酒师忍不住道：“你是要做菜还是要调酒？”

    此时，那位赵老板和阳老也都走到了中心吧台前，赵老板闻言脸色一沉，“照他的话去做，一点规矩都没有。”

    年轻调酒师依旧有些不甘的念叨着，“等下看这小乞丐怎么出丑。”这才转身去了。

    对于这一切，小乞丐依旧是恍若未闻，转身走到专门为中心吧台设置的洗手池处开始洗手。他洗的很认真，先用水打湿了自己那被污垢覆盖的双手，然后再