第一章、拜师峨眉山
　　王崇一跃而起，额头上涔涔汗下。
　　一刻钟之后，他才有些迟疑的张开了手掌。
　　一粒宛若透明的珠子，在掌心滴溜溜乱转。
　　若是定睛观瞧，就会发现这粒珠子内自成天地，不但云蒸霞蔚，分有清浊，更有山川河流，万物众生，蔚为奇观。
　　“演天珠！就是它帮我顶住了回仙镜的神通？”
　　王崇出门魔门旁支天心观，为天心观开派数百年以来最出色的弟子，也是近百年来唯一修成天心观《五识魔卷》中多罗识和抵律识的弟子。
　　天心观是魔门外道，但门中所传的《五识魔卷》却是天魔正宗，源自魔极宗的《天魔万化玄变经》，修炼的天魔五识神通奇妙无比。
　　天魔五识神通中的多罗识修成，就能“气相千变；幻灭修为”，一身真气不但可以任意变幻性质，甚至能让功力在有无之间自如转化。抵律识修成，不但能“勾摄魂魄”，甚至可以“移识易意”，篡改自身记忆。
　　天心观自开派祖师天心道人以降，数百年来，只有两人曾把天魔五识神通修成。
　　一位即是天心道人，修成末那识，能：“沟通阴阳；逆返死生”！
　　另外一位就是天心道人的四弟子伏驮上人，也即是王崇的师祖，修成了波夷识，能：“辨识诸物；解离质元”。
　　王崇乃是天心观开派以来，第三位修成天魔识的天才，甚至还超越了两位祖师，是天心观第一个修成两种天魔识的弟子。
　　王崇修成了五识神通的多罗识和抵律识，天心观上下欣喜若狂，几位长老密谋了数日，给他捏造了一个身份，辗转送入了峨眉派中，试图窃取峨眉派的上乘道法。
　　所以，王崇此刻不在天心观，却在峨眉派的五灵仙府。
　　天心观为他伪造的身份，乃是一名官宦人家的少爷，名叫唐惊羽。
　　十岁之前，这位唐惊羽少爷衣食无忧，每日里除了在学堂聆听先生教诲，为日后科举努力，再无什么忧心之事儿。
　　十岁头上，唐惊羽的父亲忽然染上了重病一命呜呼，继母就不怎么待见他，每日里找茬训斥，三天一顿胖揍，五天能吃上三四顿饭，还是猪狗一般的吃食，简直是活得“生不如死，宛如猪狗”。
　　唐惊羽深深觉得自己这样下去未必能活到长大，趁着继母不注意逃出了家门。
　　这位唐惊羽少爷毕竟年幼，逃出家门的时候，也忘了偷些银两。他身无长物，除了读书也没甚本事，只好做了小乞丐，浑浑噩噩的过了几个月。
　　直到有一天，他遇上了一个道士，这名道士自称烟道人，说他资质不俗，可以跟他学道。
　　这位唐惊羽少爷为了吃饱肚子，自然是乐于拜师，就跟着新拜的师父烟道人做了小道士。
　　唐惊羽的师父烟道人颇有来历，却是天心观的一个记名弟子。
　　天心观欲把王崇送入峨眉派，就找上了烟道人，让他把唐惊羽杀了，以王崇来代替，还传授烟道人一门害人害己之术，须得抽取生魂方能祭炼妖法作为奖赏。
　　烟道人也不知究竟，还以为得了宗门看重，在天心观的故意误导下，出去捕捉童男童女，居然把峨眉派的一位才拜师的女弟子给捉了来，引得峨眉派的长老打上门来，把他当场给飞剑斩首，又用雷法给轰的魂飞魄散。
　　王崇和烟道人的另外一位徒弟都还算乖巧，不敢反抗几位正道仙人，立时跪倒向峨眉派的剑仙哭诉，自己师兄弟也是被绑架了来，不是真的心思邪恶，愿意拜这等恶师，学习害人之法。
　　峨眉派乃是正道门派，并不好滥杀无辜，几位峨眉派的长老问过两人身份，知道没法送回家中，一时不便处置，也就顺手把他们给带上了峨眉山。
　　天心观的人就是仗着多罗识能变化真气，遮掩王崇的魔门功法，抵律识能够篡改记忆，不怕法术搜魂，峨眉派长老若是一时大意，就能让这个小弟子蒙混过关。若是被识破，损失一名弟子也就损失了，反正不伤天心观的根本，魔门中人本来也不在乎人命。
　　王崇被带入五灵仙府的时候，仙府门外高悬的回仙镜