第一章 胭脂碎
车水马龙，高楼林立，一派大都市的繁华。我站在候车场的落地窗户前，不时地跺跺脚，水汽呼出，遇上玻璃便立即凝成了水雾。这个城市的天气，一向堪比六月大小孩的脸，阴情不定，变幻莫测。前天尚有阳光，昨日就寒潮来袭，一夜急雪，满地冰霜。
“吱呀”一声，大客车在雪地急转弯，溅起一地琼雪。人群顿时急躁起来，我也搓了搓手，拖着小皮箱随人流挤上了回家的车。天气寒冷，回到家就窝了好几天，直到接了一通电话才踏出家门。
那天腊月十八，阳光酥软，难得相聚的高中好友约在章华寺见面。踏着碎步，一晃眼就立于章华寺石牌楼下。远远望去，就看见了在香烛铺里的好友三人，招手示意后，我便静静地等在章华寺前的台阶上。对于挑选香烛我一向不大擅长，也就由着她们帮我挑选。
寺前空地依旧保持着传统习俗，摆着各式各样的小摊，好似庙会，货物多以古玩器物为主。自己一直很喜欢古色古香的精细器物，可从来只是静静的看，感受历史韵味，从未想过要拥有它们，握于手中细细把玩。可今天我却被一个黄金簪子强烈吸引着，它弯翘新月形，泛着暖黄光芒，雕刻百花图案。簪上花小如豆，却瓣瓣分明，线条流畅，清晰似钩。酒红色的玛瑙细碎的镶在簪上，阳光下玛瑙晶莹剔透，犹如血珠滚滚而动，妖艳异常。霎时，心里涌起一股念头，它是属于我的。
小心翼翼地握住簪子，问摊主婆婆：“它值多少？”
老婆婆耷拉着眼皮，没有说多少钱，反而命令道：“你转过身去，我为你把头发盘起。”
很奇怪，我依言转身，将一头长发交给她。
“它叫胭脂碎。”老婆婆沙哑的声音从脑后传来，“浴火凤凰……涅磐重生……”断断续续，听得不太真切。“只要你在神女面前说一句话，胭脂碎就是你的了。”
“一句话？”我疑惑回头，恍惚间看到一张明媚女人的脸，深邃的轮廓，透亮的黑瞳，妖冶的红唇，眉间艳若胭脂的朱砂痣。她妖娆地笑道：“……爱情，只求得一个结果……”
梦境？幻象？我快速地眨了下眼睛，想要确认眼前的一切时，却是一张拥有深壑皱纹的老婆婆的脸。“长发已经盘好，胭脂碎真的很适合你。时间不早了，快去寺里吧，看，你朋友们正叫你呢。”
果然，她们在寺院门口唤我。
“记住，爱情，只求一个结果。”身后再次传来老婆婆的沙哑声音。待我想回头问个明白时，却已被好友拉入寺中了。
和往常无异，烧香拜佛，祈求平安。结束后，大家拣了条幽静小路，边走边谈，诉说各自近况。
“哟，那里什么时候新修了座高塔？”
抬头仰望，果真有一座青砖木塔矗立着。塔高约三十米，九层塔身，塔檐宽大，似无限延伸，直破苍穹。六角檐上各挂一串铜制风铃，风吹铃摆，清脆铃音隐约耳闻。
走近，发现一石碑，刻曰：家国恨，烽烟起；亲缘灭，胭脂碎。
家国恨……亲缘灭……，我默念着，眉间不禁蹙起，好一段决绝的文！胭脂碎，那张明媚女人的脸顿时涌入脑海，我心下略微发凉，抬起手触到了发间的金簪。不知是不是在太阳下晒得久了，那簪子竟是滚烫的。
“进去瞧瞧。”好友们被这段苍凉的文字引起了兴趣，想一探究竟，眼见四下无人，我们便推门进入塔中。塔内全由木材搭建而成，尚未上漆，木质纹理清晰可见。塔中光线昏暗，四周点着油灯，烛火飘移，时暗时明。
“西域的神女吗？”好友面北问道。
木塔中堂北方有一尊真人大小的金像。金像脚踏彩云，彩带飘飘，轻盈巧妙，形体妍态，应是女子无疑。可这女子面容几乎与那幻想中的明媚女子一样，同样深邃的轮廓，同样透亮的黑瞳，同样艳若胭脂的朱砂痣，只是这金像没有那女子勾人的妩媚，而多了几分不甘心的幽愤。
“看来我们是遇上了神仙姐姐，既是有缘，我们不妨学段誉公子磕上几个响头。愿神仙姐姐保佑我们钓上金龟婿！”好友打趣道。
