第一章 我退休了
　　公司的电视机里，正在播出新闻：
　　“我国国产科技公司今日发布了最新一代工艺的中华芯系列处理器，其性能可与五年前世界最先进的中央处理器相媲美……”
　　听到新闻主持人的声音，公司里一片沸腾，五年的心血努力，终于让国产CPU的性能指标再上一个台阶，大家拍打着桌子欢呼着，对未来充满信心。
　　而这时，总工程师办公室。
　　十年前从中科院辞职，带领一群门人弟子辛苦将中华芯推广向市场的总工程师，正摘下眼镜，仔细的擦着，借这个动作来掩饰他的不理解和震惊。
　　重新戴上眼镜，总工程师望向他面前的瘦削年轻人，眼这位今年才三十二岁，在芯片设计领域，这是个黄金年龄，有足够的经验，又有足够的精力。
　　虽然不是中科院的科班出身，半路加入公司，但凭借着灵活的思维和扎实的实践能力，这个年轻人已经身为项目组长，公司一共四个项目组，其他三个小组的组长都是中科院出来的。
　　“为什么要辞职？”总工程师问。
　　“我要退休了。”林冲回答。
　　“退休？”总工程师有点不相信自己的耳朵，“可你今年才三十二岁，如果是有其他公司邀请你，可以跟我说，我知道INTEL一直在跟你接触……”
　　“总工，我是真的要退休了。”林冲很老实的说，“在您这干了九年，这些年的奖金绩效加在一起，除了在沪上买房子和日常用度，我的存款已经有五百万了，足够我用一辈子，所以我决定退休。”
　　五百万加一套房子，听起来不少，但如果想想林冲这些年带领项目组参与投标，为公司创造的利益，这是合理收入。
　　2010年，林冲刚进公司，参与一次“低成本先进计算机（单机）的投标”，项目需求成本在一千元以内集WEB浏览器、虚拟机、EMAIL、文字处理、媒体播放的计算机。
　　INTEL、DELL、LENOVO等一众国内外计算机生产、组装厂商为之束手无策，这个采购价太低了。是林冲在总工程师的指导下，抢下了这个单子，之后三年累计供应了五十万台，这就是五个亿的销售额。
　　2013年的云浮项目、2016的云浮扩展项目、2017年的金华商用计划等等，林冲带领下的第四组，是整个公司的利润支柱。
　　现在林冲要退休？
　　总工程师有点无法理解，林冲要退休的念头槽点太多，当然总工程师的年纪，他的脑中没有‘槽点’这个词，他只是下意识得挑了一个最明显的破绽，“我知道你在沪上买了房，但是在沪上五百万够退休么？”
　　“我算过了，还完了房子的商贷后，每年的物业、水电、网络等固定支出，不超过三万元，而生活费大概在五万元左右，个人社会保险和养老保险五万元，其他意外支出两万元。”
　　“而我的投资理财收入，最保守估计，大概在五个点左右，完全收支平衡，甚至还有盈余。”
　　“生活中还会有一些意外事件，所以多余的部分我购买了各种商业保险。”
　　“足够完美覆盖我的一生。”
　　“当然，也可能会有车祸、火灾、地震等难以预料的自然灾害，会对我的生命和财产造成严重损失，那时我将动用我的本金，但即便本金减少，我在六十五岁时，依然可以领到政府发放的养老金。”
　　“由于我一直按照最高标准交纳养老金，按照沪上的计算方式，那时我每个月将会有将近一万五千元的养老补助，足够保证我生活无忧。”
　　林冲很认真地说。
　　“可是物价会涨……”总工程师又说。
　　“现在每年CPI的涨浮在3个点左右，以目前世界的经济走势，我认为只要不出现战争，不会过于影响我的生活。”林冲回答。
　　“不对，小林，这只是最基本的生活保障，难道你不必交朋友？你总要谈恋爱结婚吧？”总工程师继续质疑。
　　“总工您忘了，我是坚定的不婚主义者。”林冲微笑着。
　　“可你的事业呢？你现在正是