第3节：第一章未学做事，先学做人(2)
做生意，要敢于暴露自身的弱点，不要显得什么都行、可以包打天下。
做生意，要不怕显示谦卑的态度。与顾客谈判时，谦卑也是起跑线。销售是求人，求人是劣势，劣势就要谦卑。人们有一种传统意识，希望你比他低、求他，他才肯帮助你。如果心理上老想胜过别人，以气势压人，谈判就不会成功。但谦卑不要过分，不要让人感到肉麻、讨厌。
做生意，要善于发现对方的特点。人们都希望你尊重他的特长，你应该在事前就尽量搜集对方的各种信息，找出他引以为傲的特长来。然后，你就抬高他这一点，让他高兴、满足，让他感到你理解他。如果遇到知识丰富的对手，你就要调动所有知识与他沟通。
再说做人。生意场上，个人的性格魅力很重要。为什么同时有两个经理，别人只愿与其中一个打交道，这是有原因的。商道上讲信义，做人不要黏糊，要豪爽。即使不豪爽，也要憨厚。处处耍小聪明，成不了大气候。
做人要胸怀宽广、目标长远。胸怀宽广与目标的远大关系密切。有了宽广的胸怀才能招贤纳才，有了远大的目标就不会被一般的琐事干扰。
做人要宽容。要善于对待不同意见，要能够理解上司或者部下的苦衷。任何时候，善良都是很重要的。人有时候不要怕吃亏，吃亏也许能得到大家的支持。名誉暂时受损也不要紧，谁笑在最后，谁才笑得最好。
做人要兴趣专一。想干成一件事，就要舍弃许多爱好。不要因为爱好而任自己的精力和时间随意抛洒。很难相信生活上处处潇洒的人能把事业干得很成功。刻苦做事，往往会被人讥笑为"苦行僧"，但成功在自己脚下，欢乐在我们心中，当你站在山顶上的时候，自会得到别人的掌声和敬仰。
做人要注意修养。修养有两个方面：一是生活经验、理论知识的积累；一是服装穿着、风度气质的训练。现在经商的人，最大的缺点是读书少，因此要见缝插针多学习，使自己的知识和视野始终跟上科技时代的步伐。知识丰富了，讲话才有水平，才能与别人交流。再就是讲究言谈举止、姿态修饰，如果坐在那儿腿脚乱晃，烟头乱点，一看就是缺少社交素养。彬彬有礼、不亢不卑，才会显出大家风范。
人格力量，决定经商的成败。
□你的行动会改变世界
在人生中，在这个世界上，确实有某种不朽的精神实体存在。
作为个人，任何人都不能单独存在，任何人都是这个相互依赖、相互联系着的社会系统的一个不可或缺的组成部分。正是这些单个人的行为助长或减弱了一切坏东西的影响。现在植根于过去，今天植根于昨天，先祖的榜样和生活无时无刻不在影响我们；而我们每天的日常生活又在构筑下一代人生活的一切。每一代人都深受前人文化的影响和熏陶，水有源、树有根，人不可能离开先祖的文化而生存和发展。而活着的一代的言行、文化又注定了与未来紧紧相连。
一个人的躯体终会解散，变成尘埃滚滚、清气缕缕，但他在这个世界上的行动造成的影响是不会消失的，他或好或坏的行为必将开花结果，影响后人。每一个人都肩负着极其重要而庄严的使命--他的行动继承着过去，开辟着未来。
大地有灵，苍天有眼。人虽大智却不过是上天所创造的一种物质而已。没有哪一种行为、哪一种运动会完全消失的。"如果全能的上帝真的已把那原本去不掉而清晰可见的罪恶的痕迹消灭殆尽的话，那么作为全能的主宰，他应当确立其特殊的原则。在这些规则的作用之下，即使那些十分狡诈的罪犯也总是与他所干的一切不可改变地联系着。"
每一个单个的原子，无论你怎样去切割，它的内在结构依然存在，它依然通过各种各样的联系与周围世界紧紧相连，仍在运动。作为单个的人，无论你置身于何处，你也总是与周围世界发生着无穷无尽的联系。你的行动主宰着你自己，当外界的不良影响加剧到一定程度，好人就会变坏，就会犯罪。
