第2节：第一章 故事是这样的(2)
精英配精英，生下来的孩子就是妖精。我无不恶毒地想。
张子越肯结婚，张家乐坏了，连我爹妈都跟着高兴，好像嫁的是自己家女儿一样。伤心独我一人，还不能表现出来。人们都觉得恋爱失败是一种耻辱，由个人综合指数不高导致。其实不知道只是荷尔蒙在作怪。
总而言之，我失恋了。偏偏放暑假，我除了家里无处可待，还得天天强颜欢笑。晚上关了灯，泪水在黑暗里流。
初恋的甜蜜和苦涩只有自己知道。我无数次期望着突然有一天张子越敲开我家的门，对我说：“珉珉，我想明白了，我喜欢的人其实是你。”
可是从来没有。张子越看着我出生，看着我穿开裆裤，看着我穿胸衣，他老人家甚至知道我月事几号。我在他面前没有性别，谢怀珉就是谢怀珉，而不是一个春心荡漾的芳龄女孩。
无论如何，他要结婚了，向秃顶、啤酒肚和痔疮又迈进了一步。而我还年轻，不是吗？
但是还是伤心。
这年的夏天出奇炎热，一向清凉的海边小城摇身变做长江边的火炉。家里诊所的生意很好，络绎不绝的都是中暑人。老爸乐善好施，效仿古代贤者，在诊所门口免费分发降暑的药茶。
咱家没儿子，我就是苦力，每天站在门口一边烧水煮茶，一边向游客、路人以及乞丐发放降温神茶。
这份工作虽然很高大，但是我的形象却很渺小。有小男孩对妈妈说：“为什么乞丐也送我们东西？”
我汗流浃背头发蓬乱眼露红光，把他给吓跑了。回去照镜子，把自己也吓了一跳。不知道镜子里蓬头垢面、一脸幽怨的女鬼到底是谁？
我捧着凉水胡乱洗了一把脸，把头发扎起来，深呼吸。
“打起精神来，谢怀珉。你不难看，也算能干，还是有很多男人以能娶到你这样的老婆为目标而奋斗的。让张子越成为过去吧。”
我推开洗手间的门，张子越带笑的脸跃入我的眼帘。
我浑身寒毛倒立，刚才的话他听到了？那还了得？
天杀的，站哪里不好，干吗站在厕所门口？
我语无伦次道：“我刚才……太热了，热晕头了……”
张子越笑道：“珉珉，你干吗那么紧张？我只是下班路过，拿点感冒药，顺便接你回家。”
他温柔优雅，一如往常。我仔细端详，没有看出什么端倪，稍微放下心来。
我问：“家里谁感冒了？”
“我爸。”
我熟练地拣好药材包起来。张子越看着我的动作，问我：“珉珉将来毕业，会回来继承这间诊所吗？”
“应该会吧。”我说。
其实在我少女式的幻想里，我继承了这间诊所，而张子越成了我的丈夫。白天我给病人看病，晚上同他在露台一起看星星。我们并不很富裕，但这样的生活非常温馨。
可是现在张子越要做别人的丈夫了，我的海市蜃楼崩塌了，前途一下子就变得模糊了起来。
也许我会去考研究生。女孩子没有出路的时候只有去读书，书山总有路。
诊所离家近，我们俩慢慢走。路灯点亮，将我们的影子拉得老长老长。世界那么大，我们就像两个小孩。那一刻我真希望时间和空间能这么无限延伸下去，直到世界尽头。
张子越开口道：“你最近好像有什么心事，老是若有所思的。”
我最恨男人这么问。很多时候他们稍微动一下心思就知道对方是在为自己心碎，可是他们的脑子就是转不过那个弯来。
我问他：“你们日子定好了吗？”
他过了一会儿才反应过来，笑了笑，“酒席定在九月十九号。”
“很吉利的数字啊。新房布置好了吗？”
张子越点头，“都好了。你会来吗？”
我脸上的肌肉都僵住了，好半天才挤出一句话来，“都已经开学了，恐怕来不了……”
张子越露出失望的表情来。他这个表情真是美丽，我顿时觉得我的缺席是他婚礼上最大的遗憾，差点决定即使洪水台风都要奔赴过来。可是残留的理智及时地封住了我的嘴巴。
