第一部 龙起三国 第一章《欲望》与萧影
     更新时间:2009-6-17 15:35:30 本章字数:2531

        公元2110年，和平百年的全球各地终于爆发起激烈的资源战争。.
        公元2120年，人类历史上第一台生物型智脑—-女娲诞生。人工智能的普及也导致了全球失业率的大幅度提升！
        公元2200年，传说领先如今科技水平数百年的生物型超高智能电脑—盘古诞生。基于目前全球的情况，地球联邦政府推出了覆盖全球的战略模式虚拟网络游戏——《欲望》。以生物型超高智能电脑—盘古为服务器，可同时容纳亿亿人在线，虚拟程度99.999999%的虚拟网络游戏！
        《欲望》以地球空间为蓝本，扩大了一万倍的。整个游戏世界被分为五片大陆，神州大陆（亚洲各国）、黑暗大陆（印度中东等各国）、魔法大陆（南、北美各国）、玄幻大陆（北欧非洲等各国）以及被系统设定为永久中立的NPｃ死亡大陆。
        游戏融入了各国投票的人类历史上最辉煌最引人争议和自豪的历史，巧妙而平衡地融合在一起，又各自分开，各有特色，如中国三国、日本战国、中东欧亚各国的帝国时代（罗马、波斯、玛雅……）、南北美的英雄无敌等等为蓝本，不过不会出现神话传说中太过影响游戏平衡的人物种族，如中国的神魔佛妖巫修真等，谁叫中国神话传说太过博大精深，全球各国一起抗议，那些出现的话，中国人口本来就多，那他们国家还怎么玩……
        《欲望》以不输于人类智商且收集了全球所有古今资料的智脑盘古为服务器，不设Gｍ，任何人包括所有国家都无法修改和干扰游戏，换句话说，如果你有能耐在里面找到BUG，那尽管用，不管别人有没有证据都拿你没办法。.因为游戏里的空间是是地球的一万倍，NPｃ最少是人类的1000倍，换句话说，每进游戏一人，系统就会随机刷新1000个NPｃ来。
        游戏中全部都是以钻石，金，银，铜为流通货币，一金=一地球币，一钻石币=一千金，一金=一百银=一万铜，在全球统一分配资源的条件下，游戏币和现实币已经划上等号了。游戏时间和现实时间是1：4，现实一小时等于游戏里的4小时。等于是延长了人类的寿命，基于地球的现状和各种原因，《欲望》开始时，就有80%以上的人进入游戏，可以说，人类战场已经从现实转入到《欲望》中了。
        游戏世界里的死亡大陆居于四块大陆中间，是NPｃ永久中立地图，也意味着中间这块地图没有人种、国家、宗教、地域等划分，作为国战和全球性比赛的所在地，每一现实年，全球就会死亡大陆举行一次国战和各种比赛。
        游戏世界里的黑暗大陆整体以帝国时代为蓝本，但又有分为罗马，波斯，玛雅，埃及等文化种族，各有各的职业技能，这些以后碰到会着重说，目前还是以三国为主。
        游戏里的魔法大陆和玄幻大陆大体都是以百多年前的经典游戏《英雄无敌》为蓝本，分有12种智慧种族，分别是：人类，精灵，矮人，兽人，巨人，翼人，海族，不死族，魔族，妖族，泰坦，特殊等。每一个种族又有很多分支，其中又分为战士，骑士，盗贼，弓箭手，魔法师，牧师等6个基础职业，每个职业都有数种进阶职业可以选择，同时可以跨职业进阶，具体效果请玩家自行探索。
        而神州大陆是以黄种人为主的大陆，神州大陆不存在种族分别，全是人类，只有职业和技能之分，如日本战国主要分为战士，忍者，阴阳师，浪人，巫师等，而中国则以三国为主，分为武将，谋士，文官，术士，侠客，别看职业很少，详细又可以分为无数种，如术士又可分为驯兽师，机关师等N种，谋士又分为风水师，天策士，兵法师等