第一章

“天地万物都生于混沌之初。正所谓，天地自古有灵气，内聚于山川，外显于风云。凡是八荒之内有名的巍峨高山，基本上都有神仙洞府。”
田安安将头顶的树叶帽往上头推了推，拿着一根小树枝卖力地在地上比划比划，口里继续滔滔不绝，“像北方的昆仑山，南方的招摇山，还有什么青丘啊，琅琊山境啊，都住着不少四海八荒之内的知名仙君神君。”
说着，她小眉毛一皱，树枝伸出去戳了戳正在打瞌睡的一只小鹿妖，“神仙都很凶残，道行越高的越恐怖，那些地方，一定一定不能去瞎晃悠，听见了吗？”
与小鹿妖不同，一旁的小鸡精倒是听得格外专注，关键处还不忘提点问题来配合配合，比如说，此时他眨巴着大眼睛道：“安安，巍峨高山有神仙洞府，那咱们这座应朝山呢？也住着神仙吗？”
安安回他一记白眼，蹲在地上将树杈子一扔，“少年，你真是太天真了。咱们这山头常年鸟不拉屎鸡不下蛋，八百年都不着一朵祥云一溜紫气，哪儿来的神仙。”
小鸡精听了好失望的样子，小手在地上画圈圈，“我都几十岁的精了，长这么大连个神仙都没见过，难过。”
“所以啊，我说你们涉世未深。”安安伸手拔了根小鸡精漂亮的尾巴毛，放在红艳艳的小嘴边吹了一口，“我告诉你，看见神仙啊，你躲得越远越好。现在九重天上的仙君神君都喜欢养宠物，大到老虎豹子黑熊，小到猴子花猫黑狗，见什么抓什么，抓什么养什么。”
还没有成年的小妖精们悚然大惊，一个个咬着小手颤声道：“当真？这么残忍？”
“对啊。”安安很严肃地点头，“千万不要对任何神仙抱有痴心妄想。”边说着，她伸出只白嫩嫩的小手在小猪妖滑溜溜的小脸上摸了一把，啧啧感叹，“瞧这细皮嫩肉的，品相多好，简直是仙宠界的种子选手。”
小猪妖缩在大树底下瑟瑟发抖，一副快被吓哭的样子，大眼睛红红地瞪着她：“安安，我胆子小，不吓唬我咱们还能勉强做朋友。”
田安安投去鄙夷的小眼神，“出息，好歹也是七十岁的猪了，这么这么容易哭鼻子呢？你这样是没有女孩子会喜欢的。”顿了下补充一句，“当然，也不会有男孩子。”
旁边的小狼妖正在你树下认真地磨爪子，蓦地想起了什么，转过头有些诧异地看向田安安，“安安，你不是才比我们大一百岁么，这些东西你是从哪儿听来的啊？”
闻言，她吊起嘴角露出个高深莫测的笑容，“放眼整个应朝山，谁的消息有我灵通？常言道，坐于一方天地就可知天下事，这就叫智慧……”
方此时，远处洞府的大石头门开了，一个身姿妖娆的俊美青年摆着水蛇腰慢吞吞地扭了出来，小手帕子一挥，视线四处打望一遭，最后停留在老树下头的那抹娇小的身影上，吆喝道：“哎哎哎！小猫！都这个点儿了，大王说你该去巡山了！”
安安听了嘴角一抽，重新捡起地上的树枝“咔擦”掰断，往地上一摔，怒了：“黑老二！别以为我们当猫的记性不好，我记得清清楚楚，自己一个时辰前才巡过山呢！”
黑蛇掏出个铜镜搔首弄姿，漫不经心地哼了一声，“赶紧去吧，大王有令，最近天有异象，万不可掉以轻心。说起来，咱们这山头几千年都风平浪静，难得出点儿事，你去探查探查，看是哪个神君要渡仙劫了，还是神族和魔族终于要开打了。”
然后丹凤眼一挑，隔空朝小猫妖抛了个媚眼，“乖乖地去，蛇哥可疼你了。”
田安安一阵恶寒，回了一阵干笑。
身后一众小幼妖很安慰地拍拍她的肩，“乖啦乖啦，你巡山，你光荣，应朝山的未来和希望都寄托在你身上！”
她弱不禁风的肩膀一垮，原本神采奕奕的小脸更加消沉了几分。
踮起脚尖，拿两只爪子在半空中挠了半天，终于把挂在树上的锣鼓和锣槌取了下来。安安回头朝小伙伴们招招手，“我去巡山了哦！看样子最近不大太平，都别乱跑，记住了么？”
小幼妖们忙不迭地点头，在清幽幽的草地上蹲坐成一排，摇摇爪子扑扑翅膀，“记住啦！”