第一章　异客（1）
江南三月，正是草长莺飞的时节。北方各地刚稍露春意，江南已经是绿色满眼了。
经过数十年征战，目前这天下已经是大元朝了。蒙古人做皇帝把人分成四等，最下一等是为“南人”，基本上是指江南的人士而言。元灭南宋是纵横天下的蒙古铁骑最困难的一役，杀戮也颇惨重。得天下后，竟有蒙古大臣建议杀尽南人，最终被元朝的贤相所阻止。
江南之地虽经战火残破，但毕竟是天下精华所淬，恢复起来也是很快的。尤其是当年北派道教的一代宗师丘处机远赴西域面见成吉思汗，为道教争得了一席之地。江南道教以江西龙虎山传下的天师一派为正宗，也连带受到重视。所以，龙虎山一带虽有战火，倒还算未被大兵所蹂躏。
蒙古人做皇帝，对道教的态度也与前代汉人皇帝差不多。丘处机承王重阳真人所立道派为全真派，固然在北方盛极一时，但全真派以清净无为立教，丘真人还自宫以求道，对于深宫中美人满眼的皇帝而言，其实并无太多用处。加以丘真仙人去后弟子无能，竟在佛道两家的辩论中败北，一行十八人被强制剃度为僧，全真一派固然依然传承有度，但已不能得皇帝的欢心。蒙古人本来就崇敬喇嘛，加以喇嘛中有习密宗者，精通“大欢喜禅定”，有助于皇帝在后宫的“兴趣”，自然也就更兴盛起来。
喇嘛番僧教皇帝在床上翻云覆雨自然是优长，但国家毕竟以农粮为立国的根基，逢到旱涝不均的年头，还是需要道士祈雨求晴。全真派练内丹固然是好手，求雨却非所长。加以毕竟是新的宗派，没有龙虎山天师门下历史悠久，掌天下道教门庭这差使，还是落在了龙虎山天师一脉上。
这年正是大元至正三年，龙虎山大天师、掌天下道教事的张真人受元朝的诏命，随身携带天师印、天师剑入京，一个是为皇帝祝寿，一个是当今的蒙古皇帝在后宫练“大欢喜禅定”有暇，也喜欢天师一脉的符咒道法与“房中术”，听说天师一脉自汉朝末年传到今天，宗派不绝以外，天师的印、剑也一直没有失落过。听说两件法器有无边法力，能驱除百鬼、斩妖避邪，所以要找来看看。
天师一走，龙虎山不免热闹起来。天师一脉是所谓“火居道士”，娶妻生子都可以不忌讳，平日虽然修炼符咒道法，但毕竟有家居的气氛。本代天师性情严峻，上清宫中虽然不乏温情之处，欢笑还是少了些。天师一走数月，大家多少有些嬉游之心。
这日早晨，几个小道士做完早课后去山下溪流中挑水。上清宫中自然有水井，但小道士挑水的活儿是不可少的，这是修炼道法的第一步功课。道家讲究即身成仙，如果身体不好的话，谈何成仙了道？
这天轮班挑水的小道士是五个人，大者十五岁，小者十三岁，都是本代天师的再传弟子。挑水看似不重，实际上水桶的桶底特厚，中夹铅板以增加重量。所以，这班小道士虽然最短的才入门三年，却已经练成了一身不错的气力与轻身功夫。道法固然只学了点皮毛，武功倒是颇为不浅了。
几个小道士笑闹着往山下跑，最大的那个颇有些大师兄的样子，稳重的走在最后，看着前面的几个师弟打闹。
大师兄法名叫做静常，道士都冠自己的姓氏，大师兄俗家姓林，所以平辈都叫他林师兄或者林静常。在天师一脉的再传弟子中，算是一个出色的人物，武功功底不浅，道法也开始入门了。
“大师兄，上个月师父开始传我驱物之法了。”说话的是最小的师弟徐静明。这个师弟是目前最小的弟子，只有十三岁，上山也不过三年时间。
林静常一惊。驱物之法是道法的一种，也称为“大挪移术”。虽然不算什么高深的法术，但以符咒驱动物体也不是很简单的事。画符如果想有灵效，必须凝神静气、把神气灌注符中才可以。否则，即使符咒无错，其实也是没有效果的。
林静常虽然吃惊，但还是很替师弟高兴，毕竟这也是修炼有成的结果。于是问道：“练到什么程度了？”
徐静明颇不好意思：“昨日晚课时才能把符笔连成一气