第一章影魅，三十亿年的等待
奇亚历四千一百三十六年十二月三十一日夜十一点，新年即将到来，这是即将过去的一年的最后一个小时。
在这个小时里，整个奇亚大陆都沉浸在一片欢腾之中。一百多个国家，一千多个民族，数十亿人口。无论身处战乱还是和平，无论生活贫穷还是富裕，也无论处境幸福或者悲哀，在这个小时里，他们都是欢腾的。
大家都不约而同地抬着头望着这晶莹的雪花，还有因为这雪花而显得特别明亮纯洁的天地。
新的一年就要来了！所有的人都在心里欣喜地想道。
所有的人都在心里虔诚地期盼新的一年快点到来，仿佛只要新的一年到来之后，一切就都会解决。失业的会有份称心的工作，失恋的爱人会回心转意，失意的会苦尽甘来。
人们总是喜欢追求新的东西，仿佛只要是新的就是好的。然而，从人类的经验看来，事实往往并非如此。
“人类对于将来总是乐意抱着乐观美好的想法，仿佛将来就一定比现在好，其实很多时候将来比现在更糟。”在某个角落却有这么一个不和谐的声音。
但是你不用去找了，你是看不到她的。因为她不是一个人，而是一个影子。不过，她不是一个普通的影子，而是自从这空间有光开始就诞生的第一个影子。
也就是说，她的寿命和这个空间一样长。
她叫颦，是个影子，但是她不属于任何人，她是可以自由自在行走的影子。她可以一下子是树的影子，可以一下子是山的影子，也可以一下子又变成人的影子。
在影子里，她是最高的存在，是无所不能的。
和她一起的还有她的一个同伴，叫婳，也是个影子。婳是这个空间里唯一一个跟她同样年龄的影子。
原本影子都是没有思想，也没有活动能力的，而且她们的生命也极为短暂。因为她们只不过是光的附属物，只有有光的时候，她们才会获得生命。但是只要光一消失，哪怕是很短很短，短到可以忽略不计的时间也好，她们就会死去。当然，只要光再生，她们就又可以重生，但是从前的生命却是永远地失去了。
世间的影子大都是这样没有思想，没有活动能力而且生命短暂地活着的。但是凡事都有例外，有一些极度有灵气的动物或者植物的影子，比如灵兽、伟人、奇花异草的影子就可以沾染她们的灵气而拥有朦胧的意识。
