第一章催眠美女老师

“好了，关于心灵修习的知识我们就讲到这里。接下来，我为大家演示一下催眠术。”
美女老师苏依彤话音刚落，教室里瞬间沸腾了，甚至有同学激动得从座位上站了起来。
“催眠术！士级灵修者才能施展的催眠术！”
“想不到苏老师已经是士级灵修者了，真是越来越喜欢她了！”
“是啊是啊，真厉害！”
苏依彤美眸扫过教室，淡淡的微笑着，对于同学们的反应很是满意。
然而下一秒，她的眉头却皱了起来，看着角落里的一个学生，不悦地道：“古星河！”
那个学生并没什么特别，只是精神有些萎靡，脸色苍白的犹如一张白纸。这在武道昌盛，各种练体法门层出不穷的当代，他这副酒色掏空了的身子，完全可以说明他是一个多么废物的家伙。
“哈哈，古星河这个废物倒霉了！”所有同学幸灾乐祸，因为按照正常套路，他们又有热闹可看了。
此时的古星河脑子里跟幻灯片似的，正上演着一幕幕光怪陆离的画面，当画面定格后，他的眼神才渐渐聚焦，变得清明起来。
“我叶星河竟然重生了？”
叶星河，是被誉为联邦千年以降最具天才的人物。年仅三十岁就达到灵武双修圣者的高度。
其本人，更是纵横域外三十年，斩获无数异族、妖兽，为银河联邦立下赫赫功劳。
只是，天妒英才，三年前命丧混乱星域。引得整个联邦震动，一时间群魔乱舞，风云激荡。
“嘿嘿，既然老天让我再活一次，那帮杂碎，就等着承接我的怒火吧！”
“咦，好重的杀气！”
叶星河悚然一惊，转头看去，只见讲台上的女老师，正用喷火的眼睛怒视着自己。
“古星河，看我的手势！”
见到古星河终于看向自己，苏依彤一声断喝，直接精神力散发出去，气机锁定目标，施展催眠术。
苏依彤手势飞一般变幻，时而像繁花盛开，时而像孔雀开屏。一只手，仿佛没有了骨头，做出种种不可思议的动作。
“幻梦大手印！啧啧，一个士级灵修者的水平，还妄想催眠我？”
叶星河前世，早就把灵修一道修炼到顶级，成为世上屈指可数的圣级灵修者。面对这种程度的催眠，哪怕他刚刚重生，灵魂未稳，也足以轻松应对。
“这妞长得还不错，难得是灵武双修，武道修为已经达到九品武师境界，看她身上的元力波动，似乎随时都有突破的可能。啧啧，这要是在前世，给我当个女仆倒也够格了。”
时间如水一般流淌，班级中所有学生目不转睛的盯着讲台，不愿错过每一个动作。
一分钟过去了，古星河没有反应。
两分钟过去了，古星河依旧没有反应。
三分钟过去了，苏依彤擦了把脸上的汗水，娇叱道：“古星河，你到底有没有看我！”
“在看啊，挺漂亮的，身材也很不错。”
“不是让你看我的脸，而是看我的手！”
“手啊，也挺美的！”
“不是手，我是让你看我手势动作！”
苏依彤简直要被气疯，堂堂士级灵修者，竟然连一个废物学生都无法催眠，这要是传出去，自己还有什么脸面当老师！
古星河收起调侃的心思，严肃道：“你的手势做错了！”
“切，他一个废物懂什么，他以为他是灵修者啊！”
“哈哈，估计他还没睡醒，继续在做梦呢！”
“大言不惭，他竟然敢说老师的手势做错了，吃了雄心豹子胆吗！”
同学们一下子炸了锅，纷纷出言讽刺。
苏依彤脸色更是不好看，催眠失败就够打击人了，现在这家伙竟然说自己的手势动作有问题，这让她情何以堪。
制止了嘈杂的学生，苏依彤咬牙切齿道：“让他说，今天他要是不说出个子丑寅卯来，有我在一天，他就别想拿到毕业证！”
古星河并未注意到苏依彤那仿佛要吃人的表情，淡淡道：“动作不太规范，幻梦大手印的第十三式燕尾印和第十六式鹤舞印顺序颠倒了，第十五式蝶舞印动作不到位。还有呼吸频率、念力激发时机、气机锁定都有误差。”
不明觉厉，听着还真挺像那么回事啊！
所有同学都傻眼了，没想到古星河还真说出一套道理。什么