第一章 原由 第三节异次元空间门

银飞马部队组成的白云刚刚升起，雅典娜就有了反应，她先是盈盈站起身体，迎面而来的微风吹动她的长发飘扬，宛如仙子一般，然后平伸右手，于虚空中抓出一根金色的权杖，杖长约2米，鸽卵粗细，顶部是一个扁平的太阳，杖身从上至下都刻有精美至极的花纹和神符，这就是西方神界著名的神器’战争权杖‘。它能大幅增加法术的威力和范围，还能减少使用法术时消耗的神力，最神奇的是除了少数几个大型的禁咒级魔法外，用它施展法术几乎都不用咏唱咒语，绝大多数法术都可以做到瞬法。如此强大的功能使它成为西方神界当之无愧的第一神兵。

雅典娜神色肃穆的举起战争权杖，权杖上的太阳放出奇异的金芒，杖身上的花纹和神符像活的一样缓缓流动，发出阵阵轻鸣，伴随着魔法的波动，广场上的门框样的浮雕也发出同样的金光，随着一阵强光闪过，原本中空的浮雕多了四道黑色的光幕。异次元空间门，四座浮雕竟然是四座几十米高的异次元空间门，几乎所有神都惊呆了。要知道打开异次元空间是相当耗费神力的事情，即便是耶酥一级的主神也不过能打开一道十米左右的门，不仅要花大量时间准备魔法阵，还要花时间咏唱咒语，而且通向哪个次元空间也不好控制，持续的时间也不过几分钟。想像雅典娜这样挥挥手就造出如此巨大的异次元空间门简直不可思意，恐怕耶酥的父神耶和华也未必能办到。

不过对于参战的6位主神来说，噩梦才刚刚开始，随着一阵阵恶心的尖叫，异次元空间门里飞出一大群黑色的怪物，这种学名‘石像鬼’的怪物翼长5米，身材巨大，双眼闪着血色的光芒。他们围着广场欢快的盘旋，不一会就黑呀呀的布满天空，嗜血的天性使他们对刚上来的银飞马们发起了疯狂的进攻。开始的时候，银飞马骑士依靠人数的优势，完美的互相配合，完全压制了石像鬼的进攻，一道道闪电把冲上来的石像鬼击落，偶尔近身的也都被大刀砍死了。可惜好景不长，雅典娜一记战争迷雾笼罩了广场周围方圆十里的天空，石像鬼像蝙蝠一样靠听觉辨别方向，战争迷雾对他们无效，可银飞马骑士就不行了，在伸手不见五指的雾中一个个都成了瞎子，只能任凭石像鬼疯狂的杀戮。

宙斯再也忍不住了大声喉道：“风，谁会造风？快吹散这该死的迷雾！”

在诸神的示意下，数百位神仆连忙放出各自拿手的风魔法，意图吹散迷雾，可是雅典娜本身就是术法高手，再加上战争权杖的辅助，这些迷雾足足花费了15分钟的时间才被吹散。银飞马骑士的两万先头部队伤亡待尽，大部队也被冲散了阵式只能各自为战，

直到现在异次元空间门里才停止往外飞石像鬼，石像鬼几乎是以每秒100多只的速度加入战场，总数都有10多万了。现在战场的形势是

地面上死亡骑士悍不畏死的冲击着神符巨人，并在广场上占据了一个立足点，在第一个万人队被消灭的时候，神符巨人有500多个自爆了。可惜娜珈近卫军没能跟上，神符巨人又夺回了那个立足点，并且打退了娜珈近卫军的进攻，把他们赶下了广场1000米外的安全地带。而天空的战斗却刚刚进入最激烈的时刻，剩下的八万银飞马骑士同10万石像鬼展开了舍身忘死的激战，石像鬼虽然空中比较灵活，力量也大，但只靠爪子攻击的他们毕竟不是全副武装的银飞马骑士的对手，差不多要牺牲两个石像鬼才能击落一个银飞马骑士。

黑的尸体，白的尸体像下雨一样哗哗的往下掉。

雅典娜一点都不在乎石像鬼的损失，望着战场流露出自信的微笑。

“娜娜，你真的实在是太厉害拉，快告诉我这到底是怎么回事？”张三丰迫不及待道。

“其实也没什么，那四座雕塑叫异次元空间门，只要很少的神力就能直接打开通向异次元空间的通道，是我偶然发现的宝贝。

现在的通道是通向魔界石像鬼圣地的，石像鬼们还以为有人要冒犯他们的圣地