第一章●明灭 
鱼跃龙门，是宫中女子的梦想，所有的黛眉浅画、宝髻千变，都不过是为了那九五至尊闲暇时的惊鸿一瞥，偶然惊艳，或者是一时青睐。
一切有为法，
如梦幻泡影，
如露亦如电，
应作如是观。
--《金刚经·第三十二品·应化非真分》
永嘉十二年的春天甚是邪异，才二月里，天气就忽冷忽热，变个不停。福寿宫里的老太妃生受不住，终是薨了。几日后，皇后又卧病在床，太医们天天会诊，总不见起色。内外命妇一起陈说，太后便请了国钦寺的慧明禅师来讲经祈福。
初七，六宫里才发了春装。宫人们口中不说，私下里却是绞尽脑汁地想着，如何在青灰衣裙上小动针线，既不违宫制，又能显出俏美。
鱼跃龙门，是宫中女子的梦想，所有的黛眉浅画、宝髻千变，都不过是为了那九五至尊闲暇时的惊鸿一瞥、偶然惊艳，或者是一时青睐。
汉时的未央神话，是宫中女子心中最华美的梦。
白天日头暖融，却不料，到了晚上，天色冥迷竟下起雨来。春寒随着雨丝，一阵阵倒上来，到了子时，轰隆隆一声竟打起雷来！
蓉儿一把拿起毛巾，叫了声好烫，一边又给晨露额头敷了一条冷的。她瞥了眼白萍、彩儿，见她们仍是蜷在被窝中，不由得心中发恨。她把毛巾一甩，狠狠地扔在桌上，弄出不小的声响。
白萍哼了一声，转身睡了过去，彩儿终于绷不住，爬起身来，迟疑地问道："晨露好些了吗？"
蓉儿看着她，想发怒，又忍住了，"额头越发烫了，她本来身子就虚，挨了那一顿打，又逢上这天气……"
她想起刚入宫时，晨露那小小的、胆怯的笑容，想起那日棍棒齐下，她缩成一团的弱小身形。
"要怪，就怪我们生得不好……要是爹妈给了好家世，就算做不了主子，也能做上三阶的女官，有头有脸的，也不会轻易挨打！"彩儿不甘地嘀咕着，想起娘娘们的贴身宫女，那金尊玉贵、盛气凌人的样子，又是神往，又是妒忌。
她们四个都是云庆宫中的粗使宫女，因为出身微贱，又没有使银子，就被派到杂役班，什么擦柱子、抹地板，甚至拔草除尘都是她们的活计，白日里辛苦奔忙，晚上也是睡四人大通铺。
其他宫女都被小太监们尊称一声"姑娘"或是"姑姑"，她们这些人，却是谁也不会正眼瞧的。哪天娘娘气不顺了，随便找个理由就可以拿她们出气。
蓉儿一声惊叫，打断了彩儿的苦怨，"不好了，晨露开始发冷了……冷得像块冰！"
彩儿不及答话，铺上的白萍便翻身坐起，嚷道："半夜三更的吵什么啊，还叫不叫人睡了！"
"你真没良心！晨露还不是为了替你的班，才会把漆洒到娘娘身上。"
"那是她自己笨手笨脚！人死了没，还没死就快叫善人堂来抬人，死在这里，还怎么住人？"
"你！"蓉儿气不过，冲过去就要撕扯，却听见彩儿大叫："你们快来……晨露，她、她没气了！！"
蓉儿三两步疾奔回东铺角，伸手一探，颓然坐倒。
她看着这僵直、瘦弱的躯体，看着那青白的小脸，那蹙着眉、闭着眼，好像仍在忍痛的表情，她哽咽着哭不出来。
这一条命，何其微贱！
她起身抱住晨露，终于哭出声来。
她哭着，想起家中的娘亲和小妹来，仿佛要把一生的悲苦，都诉之于哭声。
彩儿踌躇着，半晌才道："我去喊善人堂的人！"
她拿了把伞，跑了出去。
迎面的雨水让她打了个寒战，不知是因为冷，还是为着屋内凄凉的哭声。
屋内，没有人再说话，蓉儿啜泣着，白萍两眼望天。
半个时辰后，彩儿才回来，她带着哭腔说道："善人堂的不肯来，说是大雨天……就让她挺尸在屋里……"
善人堂是宫中有善心的大太监和女官们设的，有些无亲无靠的宫人死去，他们会拉出去埋了，现在连他们都不肯来。三人立刻明白，这一夜自己要伴着尸体睡了。
蓉儿悲从中来，又哭了起来，彩儿哆嗦着，"我听说，下雨天，容易闹尸变……"
她的声音带着恐惧，随着雷声轰隆劈下，显得分外阴寒。
白萍