第一章美女校花来看我
“打成这样真是怪可怜的，大家都是同学，那些人也真下得了狠手！”
“这样的垃圾有什么好可怜的？早死早超生！”
“可不是！学习成绩那么渣，家里穷得叮当响，还整天跟女生嘴贱，每天挨揍也改不了，到今天才被打死已经是奇迹了！”
“哈哈哈……”
声音杂乱，飘飘忽忽，仿佛在梦境中一般。
林一航缓缓睁开了眼睛，有些茫然地看着四周，一张张陌生的面孔，都是奇怪的装束。正在对着他指指点点，脸上带着嘲笑。
发生了什么事？
这里是什么地方？
陌生的环境，陌生的人，林一航不由充满了jǐng惕。可惜，他虚弱的身体，连坐都坐不起来，根本就采取不了什么行动。
乱糟糟的声音充斥耳际，头疼得厉害，林一航只能双手捂着脑袋，缓缓闭上了眼睛。
林一航，龙虎山天才绝艳的修仙者，六岁得道，雷火双修，四十一岁就已经修炼有成。
可惜的是，一次闯荡秘境，遭仇家暗算，坠入一处空间扭曲的深渊，身体被绞为齑粉。再醒来的时候，就已经出现在这里……
“我不是坠入无尽深渊了吗？难道我没死？”
林一航下意识说出的这句话，自然是又引来一阵嘲笑。
“哈哈哈，听到了吧？还无尽深渊，这货游戏玩儿多了！”
“你怎么不说自己穿越了？”
“……”
在这哄笑声中，林一航头疼yù裂，一个个画面片段，开始在头脑中闪烁出现，慢慢汇聚，形成一股庞大的记忆洪流。
轰！
骤然的冲击，林一航终于承受不住，抱着脑袋，一声惨叫，再度昏迷过去。
第二次醒来的时候，已经躺在一张床上。
白sè的床单，明亮的窗户，空气中充满着淡淡的药水味儿。
医院！
这里是医院！
病房很安静，林一航闭上眼睛，努力消化着所发生的一切。
根据那股庞大的记忆洪流，他知道这个世界叫做地球，已经不是他原先所在的那片仙侠大陆。
他的这幅躯体，同样叫做林一航。只是，比起他这个天才绝艳的修仙者，这个林一航也太凄惨了一些。
八岁的时候，父母就出车祸死亡，从此寄住在二叔家过着二等公民的rì子。因为没人督促，从小成绩不好，在学校也不受老师待见。绝对属于姥姥不疼，舅舅不爱的那种。
今年十七岁了，身高一米七五，倒也凑合，但瘦瘦弱弱，平时没少受同学欺负。
至于这次被打的原因，是因为前一天下午体育课的时候，不爱运动的林一航坐在cāo场边一个石台阶上看杂志。
恰巧校花杨婷婷正赶上每个月那几天不舒服的rì子，不能运动，也坐了过来。
学校四大少之一的苏成最近正在追杨婷婷。杨婷婷坐到这儿，他自然是苍蝇一样跟过来。
在苏成眼里，林一航这种货sè根本就是个小透明，因此，没什么好客气的，直接挥手让林一航让开。
偏偏林一航虽然长得瘦弱，xìng格却很倔强。当着女神的面被人这么命令，敏感的心受到刺激，直接摇头拒绝。
苏成自然暴怒，正要出手教训这个不长眼的家伙时，杨婷婷在旁边立刻出口斥责苏成不该欺负同学。
苏成感觉被林一航落了面子，杨婷婷在旁边阻拦，他不能怎么着，只能放下狠话，然后离开。
第二天上午还没上课，就带人找到教室，当着全班同学的面把林一航一顿痛殴。
挨揍的时候，林一航脚下被绊了一下，身体摔倒，脑袋撞在桌腿上。身体本就虚弱的他也不知道是死了还是晕了，反正再醒来时，就变成了现在的修仙者林一航。
这是灵魂穿越了。
弄清楚状况，林一航没有什么沮丧的，而是一阵庆幸。
在无尽深渊中被绞为齑粉，结果不但没有魂飞魄散，反倒能够重活一次，有什么不满足的？
唯一的遗憾，就是这具新身体太弱了一点。已经十七岁，修炼也稍微有点晚。
不过，这都不是最重要的。有他前世的庞大记忆做辅助，要想重新修真，再次站在巅峰，也不是什么难事。
下一刻，尝试用观想法修炼，林一航的眉头立刻皱了起来。
“还有这个世界的灵气……稀薄，还有