第2节：第一章◎天门派审判大会(2)
虫虫感觉到所有人的目光都盯在了她的身上，不免有丝慌张，但回想起花四海为救她而拔出冰魔刀的一幕，心里忽然淌过一道热流，于是，很镇定地说出孔雀意图吃掉花四海的精元而攻击暂不能动弹的花四海的事。
“呵呵，真是人心不足蛇吞象，就算是沉睡的猛兽也是不能靠近的。连妖的本性也忘记了，孔雀真是枉为妖道。这年头！哈！”苍穹小声咕哝道，招来白沉香一对白眼飞刀。
“还是不对啊。”那个人在杨师伯的授意下又道，“既然你说花四海不能动，孔雀在袭击他，那你在干什么？按说，当时这大魔头处于木僵状态，是除去他的大好时机，你为什么不动手？好像自己还受了不轻的外伤，难道孔雀妖胆敢同时袭击天门弟子和魔道魔王吗？”说完，眼含深意地笑笑。
这话，听得虫虫怒从心头起，恶向胆边生，不禁讥讽道：“这位不知道叫什么名字的师叔，抱歉得很，我虽然入天门派不久，我师父倒没教过我乘人之危，在人家背后下手的龌龊手段！”
那人被虫虫抢白一句，脸涨得通红，不禁瞄了杨师伯一眼。虫虫心中冷笑，心想早知道是你这唯恐天下不乱的老家伙在搞事。
果然，杨师伯绷不住了，沉着脸道：“邪魔歪道，人人得而诛之，讲什么礼仪道德！我天门派是名门正派，可也没教出你这样愚不可及的弟子！”
“可惜您这位名门正派的长老却要靠那个邪魔歪道来舍命相救，否则你老人家一副忠骨，只怕早祭了通天塔了！”虫虫冷哼一声，只觉得心里一片轻松，这话终于说了出来，也算为花四海讨回一点公道。
撒星殿内顿时一片死寂。这是人人心里的一根刺，只是没有人愿意去触及，只有这不知天高地厚的钧天七弟子说了出来。
不过卑鄙的人一般反应都快，所以杨师伯第一个回过神来，也不玩幕后指挥这一招了，挺着瘦瘦的鸡胸脯道：“掌门师弟，你这个徒弟真该好好管教。你听听，她话里话外只是维护那个十恶不赦的魔头，依我看，只怕她与那魔头之间有些不清不楚！”
“杨师兄，不好这么讲吧。”虫虫还没说话，桃花师叔插嘴道，“蚂蚁虽然是却邪剑的命定剑主，但是并没有正式修炼过，那个时候自保是第一位的，以卵击石也于事无补，莫不如保存实力。”
“桃花师弟，我知道蚂蚁嘴巧，很会笼络人心，但你们总是护着她，纵容她生事，就连掌门师弟也失了往日的公平，这成何体统？偌大个天门派，总得有人守得严紧，否则邪魔没有从外面攻来，自己就先败落了。”
杨师伯上前一步，一副正义凛然的样子，“这个丫头本就来历不明，就算她是命定的却邪剑主，也可能是邪魔率先找到，染了魔心再送过来的。老黑不过是个看林人，又是一贯的滥好人，他怎么能分辨得出蚂蚁是不是妖女所化？掌门师弟轻信她倒也罢了，总不能对她的种种不合理的行为视而不见，不然我天门派毁于一旦可怎么得了！”
哇靠！这死老头真是天才的编剧，都写得出《无间道》了！不过他还真会找下嘴的地方，咬着她不方便明说的来历不放，搞得她真像是魔道派来的卧底一样。
虫虫只觉得一股心火从肚子里一直蹿到脑门，忧虑、愤怒，还有说不清的感觉烧得她大脑发热，又一次迅速进入不顾一切的状态，轻蔑地道：“杨师伯，顺口胡诌可是会下拔舌地狱的。你这样说我，可有证据？你为老不尊、心胸狭窄也就是了，犯不着扯上天门派的安危，好像你多么高尚！你不过就是看我不顺眼，想挟私报复罢了。欲加之罪，何患无辞？你要编派老子，也要有凭有据才行！”她不知道在这个剑仙的世界有没有地狱，只是挺直了脊背，像一只好斗的铁鸡一样，满脸挑衅，刚开始还叫一声师伯，说到生气的时候，“老子”二字顺嘴就蹦了出来。
她瞪着杨师伯，以为她这样恶劣的表现，一定会气得他半身不遂，可没想到这老家伙不怒反笑，冷冷的、阴险的，还有点胸有成竹。
