第一章恐怖的温婉贤良

1935年6月3日下午
平安客栈位于重庆张家堡与湖南湘西之间，是百里要道内唯一的客栈。
只因最近这两月，不知从哪冒出一伙不知死活的土匪在周边劫道，极大的影响了店里的生意。
此时，偌大店子里就四桌客人。
最里面的一桌是两位姑娘，黑纱巾半遮面，来路不明。
靠门而设的那两桌是同一伙人，除了带队者穿着一套洗的发白的长衫外，其余八人都是补丁满身的赶脚汉，外面那三车货物就是他们的。
倒是中间那四位客人一看便知来头不小：绑腿，灯笼裤，短衫，头包黑帕，左耳戴银环，典型的土家汉子装扮。背向大门的两人手边放着长枪，腰间挂着开山刀。虽低头吃饭，却全身紧绷，警惕的暗中观察四周，显然是护卫。在他俩左边坐着个膀大腰圆的大光头，黑色马褂半掀，露出两把盒子炮，一脸的横肉，三角眼里时不时的闪出凶光，绝非善类。他身边却坐着位英气不凡的大汉：剑眉大眼，琼鼻薄唇，虎背熊腰，虽是一身青色长衫，却难掩其威武不凡的气度，尤其是眉宇间的傲然神态，绝非普通人物。
“哈！哈！”满脸横肉的壮汉一直笑眯眯地听着，突然忍不住哈哈大笑两声，道：“世华，你跟我讲这些没用，阿爹可是当着你我的面亲口讲的：我们王家要想再发展，就看你能不能把张家的宝贝千金张翠云娶回家，要不然……”
“闭嘴！”王世华恼羞成怒的一拍桌子，吼道：“我这都被拉郎配了，还不够丢人的？那张翠云不过仗着家中势力而已，也配做我王世华的堂客（老婆）？”
“啪！”
没想到，王世华的的话音刚落，坐在最里面的两位姑娘同时一拍桌子，起身怒视过来。
“怎地？有意见？”王世荣蛮横惯了，凶光大盛的看向两位姑娘。王世华却偏头看着那九个赶脚汉子，寒光冷射，充满了警告。谁知，那九个赶脚汉子不仅丝毫毫不避的盯回来，个别者甚至摸向了腰间。
王世华虽然立即察觉到了不对劲，可他自小就桀骜不驯，傲气惯了，岂肯低头罢休。正要起身找那些人麻烦……
“掌柜的，土……土匪来了！哎哟~！”店小二尖叫着跑来报告，慌乱中被门槛绊倒。
“啊！”掌柜惊呼一声，急忙叫道：“各位客官赶快从后门跑。”
这兵荒马乱的年代，百姓怕土匪，当官的更怕土匪。可怪事发生了，四桌客人居然没一个跑路，反而一个个气定神闲的坐下。看的掌柜直发愣，一种不好的预感呼之欲出。
几个呼吸间，就听见了杂乱的脚步声和大叫声。
“快！给我冲进去，一个也别放过。”
王世荣满眼兴奋的抓向腰间的盒子炮，却被王世华一把按住肩膀，同时对两个护卫微微摇了下头，眯眼看向那群赶脚的马帮。
那九人显然不是真的赶脚汉，遇此大事，面色不变，手却悄悄摸向鼓鼓的腰间。
“都不许……”
“啪！啪！啪……”
土匪大叫着冲进来，可刚到门口，话都没喊完，早就严正以待的九人同时出手，瞬间就乱枪打死三个。
随即，九人趁着土匪没回过神来的机会，一鼓作气的边打边向外面蜂拥冲出，一时间，枪声和惨叫声大作。
同样在几个呼吸间，胜负已分。
王世荣一直被弟弟按着，听见枪声陡然稀落，有点不满的回头埋怨道：“世华，我平时杀个把人，你就骂我乱杀无辜，如今好不容易碰到几个可以放手杀的，你老是按着我搞么子？”
“你要一掏枪，我们就成土匪了。”王世荣苦笑着回头看向正走过来的两个女子。
那两个女子走到四人身边，身材稍高的女子依旧怒视王世华，看的王世华莫名其妙，只因这女子身上只有怒火，没有杀气，他也懒得跟一个女人一般见识。另一位则冷笑着对王世荣说：“他讲的不错，你们要敢乱动，就是通匪，打死活该。”
感情这两个女子之所以没参与，就是防备他们四人。
王世荣脾气火爆，向来蛮横，十五岁就开始就以杀人为乐，且亲疏不分，除了身边这个看起来斯斯文文，实际上不仅比他还要心狠手毒，且更为狡诈沉