第一章心虚

“那痨病鬼躺多久了？”
“有个三五日了，粒米不进。”
“莫不是要死了？”
“要死就快点死，这样拖着让我们也不得安生，死了我们也好各自回去，免得在这里跟着沾晦气。”
下人们议论的声音越来越大。
“你们还有没有良心？”悲愤的声音传来。
姚婉宁认出是童妈妈，童妈妈伺候过母亲，母亲走了之后童妈妈被调去庄子上，她舍不得童妈妈因此大哭了一场，没想到张氏这时候肯让童妈妈过来她身边。
婆子抬起眼睛，“是七小姐自己犯了错跟我们有什么关系？这么多娇贵的少爷、小姐出去采莲，怎么就七小姐掉进湖里，福薄命短谁也不能怪，主子走了没关系，你还是想想自己日后该怎么办？我见过的忠仆殉主可多着呢……”
婆子话刚说到这里，转头随意一瞄吓得差点坐在地上，门口站着一个人影，仿佛是从屋子里飘出来，乌黑的长发，雪白的脸，一双眼睛发着幽幽的光，就这样一动不动地瞧着她。
这是……
婆子张大了嘴。
七小姐……
谁都知道七小姐要死了，寿衣装殓的物件都准备好了，只等着她咽下最后一口气……要死的人，怎么可能好端端地站在这里。
周围诡异地安静下来，悉悉索索的树枝摇摆声显得格外的清晰，太阳也藏进云朵里，整个小院说不出的渗人。
眼前这个到底是人还是鬼。
那张惨白的脸上除了阴森没有别的表情，怎么看都不像是人。
婆子开始打哆嗦。
大白天的，见鬼了。
鬼啊。
鬼……
“啊……”终于有人压不住心头的恐惧，大声尖叫。
“闹鬼了。”下人惊呼着四散逃跑，那婆子也想要逃，却脚一软瘫坐在地上。
婆子眼看着七小姐向她飘过来，衣服悉悉索索的声音让她浑身的汗毛竖起。
婆子打了个冷战，半晌才想起救命的法子，跪着磕起头来，“七小姐，是奴婢错了，奴婢不该说闲话，七小姐大人大量饶了奴婢吧，奴婢给您磕头，”婆子双手合十作揖，“饶了奴婢吧，饶了奴婢吧！”
婆子哆嗦成一团，就怕那双绣花鞋来到她面前。
不要来索她的命，不要来……
面前的绣花鞋动了动，婆子全身的血液顿时冲到头顶，她伸出手开始不停地掴脸，“奴婢再也不敢了，奴婢再也不敢了。”额头叩的满是青紫，看起来狼狈不堪，边喊边躲，连滚带爬地冲出院子。
院子里只剩下童妈妈怔怔地看着姚婉宁。
“七小姐……七小姐……”童妈妈也带了颤音，不由自主地也向后退一步。
心里有愧疚的人才会怕鬼。
太阳从云朵里钻出来，姚婉宁迎着阳光舒服地喘了一口气，不过是站在这里就能看到所有人真实的表情，和她从前坐在心理诊室里一点点地开导病患相比太容易了。
为别人着想不易，为自己着想却是最最简单的事。
姚婉宁将目光落在童妈妈身上。
童妈妈眼睛泛出泪水来，“七小姐，您的病好了，您还活着……”
她当然还活着，“只有活着才会让人害怕。”
童妈妈将姚婉宁搀扶回床上，连忙将桌子上的粥拿来，眼看着姚婉宁张开嘴一口口将粥吃掉，童妈妈这才相信七小姐真的好起来了。
童妈妈从袖子擦着眼睛，“太太走的时候什么都没要，只是想要老爷好好待小姐，没想这才几年……姚家有今日都是因为沈家，冲这一点老爷也该护着小姐，”童妈妈越说越伤心，“我的小姐，从今往后我们该怎么办？”
“把给的东西……都拿回来。”
童妈妈听不明白。
姚婉宁宛然一笑，“连本带利的……收回来，让她们……看看什么才是沈家人。”
父亲嫌弃的没错，她说到底还是沈家人，她就用商贾的法子跟姚家算这笔账，给姚家的她要收回来，姚家现在有的她也要拿来。
……
姚六爷房里，六太太寿氏快打着算盘。
“寿衣要四时衣裳，各色绸缎被褥一样也不能少，毕竟是官家的小姐，就算不能出殡，葬的时候也不能寒酸，”寿氏摆弄着手里的辣椒粉，“等沈家人来看的时候，我就用辣椒粉揉红了眼睛，替七小姐可怜几句，让沈家人再出一份银子给七