第一章张铁汉

2003年，八月。英格兰，曼彻斯特市，卡灵顿训练基地。
正是炎热季节，球场的草皮上布满了绿色，球员们三三两两的聚集在一起闲聊着，有的站在草皮上玩着脚下的球，有的则干脆坐在了草地上。
这群年轻人们刚经历了体能训练，教练让他们休息一段时间。
张铁汉也是其中之一。
汗水早已浸湿衣衫，全身到处都是水渍，张铁汉呼呼喘着气，双眼无神一副木讷的样子，像是累的没能力再思考。
“嗨，铁汉。”弗莱彻嬉笑着跑过来，“你猜我刚才听到了什么?”
张铁汉没有说话只是抬起了头。
弗莱彻无奈的耸耸肩，“铁汉，你总是这样。好吧，你最好多休息一下，午饭不要去外面吃了，听伊格尔斯说，下午有一场重要的训练赛。”
重要的训练赛？
张铁汉眼角终于有了一丝波动，他不解的问道，“只是训练赛？有什么重要的？”声音粗狂，显的憨厚老实。
弗莱彻拍了下他的肩膀，笑道，“现在还不确定，下午你就知道了。”说完就走开了。
重要的训练赛？
有多重要？
难道这还会决定主力替补位置？
张铁汉摇摇头，直接坐倒在草地上。双眼无神的看着偌大的足球场，脑海里却凌乱无比，想着自己身上发生的诡异事情。
……
“想知道为什么会穿越吗？”
“为什么？”
“等你走到顶端的那一天，就会知道了。”
“说了等于没说啊。好吧，反正我前世是个孤儿，又没什么作为，穿越也就穿越了，可穿越后，我要去做什么？”
“你将是承载远古力量的载体，附带神通秘技的第一代试验品，你想追求什么，就去努力做吧！”
“远古力量？神通秘技？试验品？你到底在说什么东西？”
“啊哦，你自己去体会。”
“喂，我还没做好心理准备！啊……”
……
回忆着脑海里残留的奇怪对话，张铁汉喃喃不语。他是个无神论者，可经历了这些，他完全相信这世界有神灵了。
那记忆不是梦境，是真实的，他能感觉到体内和脑中多了一些东西。
六个纵向排列，像是兵器一样的东西存在于身体内，其中有一个闪着极致的亮光，其他五个却显得暗淡平凡，那个亮色的东西是一把锤子，集中精力仔细注意那锤子，就能得到这样一条信息－－
泰坦一族的重锤，可增加使用者一倍的力量。
张铁汉用力握起拳，骨骼碰撞响声中，他能感觉到全身各处都充满力量，那是他前世，乃至现在这具身体都不可能具备的力量。
他的力量，已经达到了一个极限。
脑海里也出了三个东西，那是三个封印，只要开启封印就能够一些特殊的能力，记忆里，这种能力就是所谓的‘神通秘技’。
“到底是什么呢？真想现在就知道。”张铁汉想着，不觉摇摇头。
自己奢求的太多了！
前世自己只是个孤儿，勉强混了三流大学文凭，就过着只为了活着而活着的生活，那简直和行尸走肉没什么区别，身体也瘦弱不堪，体弱多病。
现在却有了这样一具健壮的身体。
古铜色的皮肤，凸起的肌肉，全身都硬邦邦的，这副身体实在太壮实了。刚穿越过来时，还以为自己是现代版超人，还做着为世界和平而努力的梦。融合记忆后，才知道自己是个足球运动员。
也不错了。
张铁汉现在站的地方，英格兰曼彻斯特市的卡林顿训练基地，是全世界千万曼联球迷所向往的圣地。
他就是曼联的一员。
曼联足球俱乐部，英格兰足坛的最强霸主，世界上最好的足球俱乐部之一。
就算只是曼联的u－18青年队，也不容小觑，能进入这里的，全都是英格兰潜力最出色的球员。这支u－18青年队夺得过不少荣誉，比如青年联赛冠军，英格兰颇有影响力的青年足总杯冠军等等。
能夺下这许多荣誉，球队的实力自然很强。每一年曼联青年队都为世界足球输送不少新鲜血液，就比如他最好的朋友达伦－弗莱彻，就是曼联青年队的天才之一。
三年前，弗莱彻就加入了球队成为一名曼联学徒球员，只用一年时间他就用表现打动了曼联，和球队