第1节：楔子(1)
何日再成人
文/心香
楔子
回想起自己睁开眼睛的那一刻，云朵到现在还心有余悸。
当时，她看到一张充满野性的毛茸茸的大脸凑到面前，心脏几乎停跳了！接着，一条又长又红的舌头向她袭来，她一个激灵，本能地想逃，却发现没有一丝力气，只得任由那舌头上下翻飞，把她浑身舔了个遍，舔得她如同“出水芙蓉”一般，这才善罢甘休。
她欲哭无泪。
记忆中，她并不招动物喜欢啊？
而且，眼前这是什么动物？体形如此巨大！
云朵睁大眼睛仔细瞅瞅—
喵的，豹子？！
她大惊失色，心中尖叫着：快点逃！不想当点心就跑！
可是为什么跑不动呢？为什么这身体不听指挥？
云朵低头扫了自己一眼，这是什么？毛茸茸黑乎乎的……爪子？底下还有小梅花肉垫？
云朵顿时呆滞了。
豹妈妈一边舔着另外两个刚出世的孩子，一边瞅着云朵。
心中暗想：这孩子怎么好像不太正常呢？豹妈妈有些不放心，又伸过头去舔了舔她。
云朵被豹妈妈那温柔的一舔，舔回了神。
她看着自己黑乎乎毛茸茸的“五短身材”，欲哭无泪。怪不得刚才如此震撼呢，原来是自己变小了，还变成—这副模样！
这、这简直太不可思议，太匪夷所思，太怪力乱神……
总之，太超现实了！
一个好端端的活色生香的小美人，怎么会在一觉醒来后，成了刚出生的小豹子？
而且，她瞅了瞅旁边，再瞅了瞅自己，实在有些诧异！
自己是豹子也就罢了，居然还是变异种！一只金钱豹生了两只金钱豹和她这只“黑豹”？她和那两只小豹子是同一个豹爸爸的种么？她没学过动物学，实在不懂。
苍天！她不是在做梦吧？
思及此，云朵“呱叽”一下，咬了自己一口。
虽然还没长牙，但是小牙床硌得小骨头生疼，那疼痛感是如此真实，看来不是梦！
她静下心来，暗自思量着这一切。
不知道过了多久，她终于意识到了一个严重的问题：那就是，她穿越了，变身了，甚至直接变种了！
云朵被这突如其来的想法吓到了，她以手，哦，不对，以前爪抚额，做望天状，开始努力消化这个震撼的信息。
她是怎么穿越的咧？
她想啊想，想啊想，喵的，想起来了！
是那个死老头！肯定是！
他看自己是孤儿，无依无靠又涉世不深，骗自己去给他打工，然后用她做实验。
那时候，他骗她去打扫那个刚做好的机器，没想到一进去她就睡着了，醒来便发现自己在这里了。
她仔细回想那老头神秘的样子，以及满架子的穿越小说，嗯，他一定在做类似于时空机器的东西，而且……
还是个不合格的残次品！
看他把她穿到哪里来了？
这里是古代、现代、架空时代还是异世界？
天哪！如果将来她有机会再穿回去，不论穿成什么，第一件事就是去砸了那老头的实验室！
不过，该怎么穿回去呢？
云朵环顾了一下四周，四周只有豹妈妈和两只小豹子，看来是找不到穿回去的线索了。莫非，只能先当豹子了？喵的，她可不想当什么豹子啊，她想当人啊！
可是，怎样才能变成人呢？
莫非只有修炼成豹子妖，不，豹子仙？云朵想，既然她都穿越成豹子了，那么修炼成仙也不是不可能的……
那就先当豹子吧！等她长大一点，修炼成了仙，再慢慢想办法穿回去。好，就这么决定了！
云朵用小爪子做了个“握拳”的动作，下定了决心！
于是乎，乐天的云朵开始了她的豹子生涯。
当了十几天豹子后，云朵感慨不已：当豹子难，当聪明的豹子难，当一只有人类思想、人类记忆的豹子，更是难上加难！
喵的，一言难尽啊！
想她堂堂一个人类，现在却要和两个豹弟弟一起，跟着豹妈妈学习用四只爪子奔跑，学习捕猎的技巧，也学习吃活的猎物。
