第五章琅嬛福地

更新时间2014-7-512：01：58字数：2158
当然这是针对逍遥派的各种绝学来说比较差，若是放到江湖上去，绝对能够让那些个江湖好汉抢破头的。
但是丁春秋却是绝对不会满足，要知道逍遥派的哪一项绝学没有特殊之处，自己这残篇小无相功没有特殊技能不说，就连冲破境界都有掣肘，他又岂会满意。
丁春秋在天龙中出场之时便是一流高手，而现在距离天龙开篇还有六年左右，而他的修为已经到了二流巅峰境界，随时都有可能突破，而之前和左子穆一战，他就碰到了契机，而这几天因为寻找那琅嬛福地耽搁了些时间，前两天终于有时间突破境界，可是直到现在，他才颓然起身，很明显这次突破失败了。
“算了，不想这事了，等这次找到了北冥神功以后，还管他什么境界不境界的，找些邪魔歪道狂吸一番就能纵横江湖了！”
丁春秋心中美滋滋的安慰着自己，从床上一跃而起，将先前无量剑派弟子送来的东西取了进来。
这是他特意让无量剑派弟子下山去买的，有绳索，铁钩，绳扣以及一些防御之物。
自从上次左子穆知道了丁春秋的身份之后，差点吓破了胆，如果是别人说灭他宗门他或许不会相信，但是星宿老怪丁春秋，他还真没有那个胆量不相信。
是以，从那次后，左子穆对丁春秋的态度直接来了个三百六十度逆转，恨不得将他当成爷爷供起来，生怕惹其不满带来灭门之祸。
而丁春秋之所以准备这些东西也是为了以防万一，他可不是主角，天知道他自己从这里跳下去会是什么结果，最好的估计都是摔个半身不遂。
将东西检查了一遍没有遗漏后，丁春秋才出了房门，也不和左子穆打招呼，直接向山上走去。
无量山的风景确实清幽，引人入胜。郁郁葱葱的山林，云遮雾绕的山峰，无量剑派铺垫的青石台阶，无一不展现着典雅幽静之美。
丁春秋逐步拾阶而上，身影飘逸若仙，衣袍鼓胀间露出其内紧身劲装。
他本不是这个时代之人，长袍短袖的穿着根本无法适应，而且他也没想过要去适应。索性一件长袍遮身，其内穿紧身劲装，这样动起手也比较方便一点，长袍还能当暗器用来阴人，岂不妙哉。
不多时，他便来到了山顶之上，极目远眺，便是无量玉璧，在阳光中，好似镜子一般，其内朦朦胧胧，看不真切。
“这无量剑宗也真够脑残的，守着这破东西当宝，殊不知无崖子和李秋水早就离去了，当真是空悲切，白了少年头，浪费生命！”丁春秋摇了摇头，来到自己选定的地方，将肩上的绳盘取下，随后将一端牢牢系在崖边大树之上。将绳盘丢下山峰，听着耳边轰鸣的瀑布之声，丁春秋心中暗自祷告，希望这次没错了，让我得偿所愿！
说罢，铁钩往腰间一挂，绳扣扣好，整个人就从山峰之上一跃而下。
摘星功在这一刻也运转到了极致，尽可能的让重量减轻，在这绝壁之上，他可不想因为一点点失误葬送了自己的小命。
他一边胡思乱想着，一边快速想着崖下落去，心中暗想，希望无量剑派不要做蠢事，否则到真让自己为难了。
之前威胁左子穆灭其满门只是说说，他可不是真正的丁春秋，而是后世之人，虽然对那些山贼匪寇下得去手，也是因为那些家伙都是双手沾满普通人鲜血的缘故，而无量剑派虽然品格低劣，但终究不是山贼匪寇，他却是下不去这个手。
而他所担心的乃是无量剑派之人会不会追着自己前来，然后将绳子割断，以此来加害自己。虽然他将时间拿捏的很好，无量剑派短时间内绝对不能赶来，只要自己速度快，完全可以在对方没有发现之前上去。
可凡事就怕万一，若真出个意外，到时候丁春秋难道真要将无量剑满门斩杀吗？
他一边胡思乱想，一边快速下滑，不多时，便下滑了近百米，绳索将尽。
“难道要无功而返？”丁春秋心中一阵郁闷，就在这时，山风吹来，一株摇晃的松树映入眼帘。
丁春秋双眼一亮，想起了曾经有一版天龙八部之中的情景，脸上顿时露