第一章 青云直上
“当！”光浪炸舞，震耳欲聋。
蚩尤只觉双臂剧颤，十指酥麻，苗刀仿佛劈在了铜墙铁壁上，被那反撞巨力所震，气血狂涌，险些便欲翻身倒冲，又惊又怒，想不到毕集周身神力，竟也不能奈这凶鸟何！ 
大金鹏鸟被林雪宜的碧蛇簪刺中后，凶性大发，又被他骑到颈上斫了这一刀，更是狂怒不可遏，呜哇咆哮，振翅冲舞。
“砰！”其背颈重重地猛撞在上方石壁，他夹在中间，登时眼前一黑，“哇”地鲜血狂喷，周身几欲碎裂，不等喘过气，巨鹏又尖啸着翻身倒冲，朝右方洞壁猛撞而去。
蚩尤收势不住，霍然凌空飞甩，心中大凛，双脚猛然一夹，奋力卡住它的脖颈，双手死死揪住它颈上翎毛，猛一缩头，擦着石壁急冲而过，饶是如此，左臂上仍被划了一道长口子，鲜血迸流。
炎风凛冽，天旋地转，顷刻之间那怪鸟又贴着洞壁穿梭了几个来回，换了旁人，不是被掀飞抛落，就是被撞成了肉泥。
但他骑乘十日鸟已有五年，对于驭鸟诀窍纯熟在心，口衔苗刀，低头贴伏，任那巨鹏将自己甩得东颠西晃，也绝不撒手，每次都堪堪从鸟背与石壁之间的缝隙闪过，惊险万状。
尖啸声中，鹏鸟急速膨胀，很快又增大了数倍，庞然巨躯几已将洞窟充盈填满，双翼张扬，“轰隆”连震，洞壁顿时被拱得迸裂开来，长缝纵横，碎石飞舞炸射。
二八神人护着林雪宜左冲右突，哇哇大叫，不断朝蚩尤冲来，似乎颇为担忧他的安危，想要上前相助，但洞窟迸裂，火沙、碎石四炸掀卷，气浪惊人，饶是这八大树妖铜头铁臂，亦被撞得“哧哧”激响，踉跄后跌。
空隙越来越小，蚩尤被巨鸟所抵，避无可避，终于接连猛撞在石壁上，骨骼欲散，剧疼攻心，脑中却只记挂着八郡主的生死，怒火如沸，刀光爆卷，大吼着接连劈斫而下。
“当当”连爆，震得他半身几近酥麻，却始终不能伤其分毫。
大金鹏鸟张口狂啸，震耳欲聋，“轰！”一道赤艳夺目的火光怒喷而出，满洞皆红。几在同时，它周身翎毛炸舞，陡然鼓起一团紫红色的气浪，稍一停顿，如奔云飚浪，四下滚滚炸散！
蚩尤脑中“嗡”地一响，眼前昏黑，气血如爆，下意识地伏身紧紧抱住鸟颈。只听得轰隆连震，仿佛无数个惊雷在耳边无休止地竞相狂奏，将他炸散成了万千碎片；又仿佛海啸突来，惊涛骇浪，一重重汹涌高抛，卷溺着他跌宕飘摇……
明月初升，夜空辽阔，星子疏落地淡淡闪烁着。
牛头山黑漆漆地矗立在天地之间，仿佛一只伏身昂首的巨兽。山的南边，是无边无垠、起伏如海的银色沙漠，狂风卷舞，沙土蒙蒙如烟。
突听“嗷嗷”怪叫，十只火红色的怪鸟怪叫着从牛头山顶冲天飞起。
“轰”的一声巨响，峰顶赤光爆吐，宛如长虹贯空，照得天地皆紫。地动天摇，整个牛头峰隆隆连震，竟象波浪一样急剧晃动起来，崖岩裂缝迸舞，瞬息间龟裂蔓延，猛地朝外一鼓，轰然炸散！
晏紫苏骑鸟冲天，回眸望处，碎石破空乱舞，几座山峰齐齐朝下坍塌陷落，烟尘滚滚，土石奔泻，轰鸣不绝。九黎群雄分骑九鸟，抱着盘古九碑尾随在后，齐声欢呼。
她松了口长气，想到适才竟在林雪宜与八斋树妖的眼皮底下，硬生生地抢走了这九块古往今来、人人梦寐以求的神碑，又是得意又是快慰，忍不住格格大笑起来；但想起蚩尤仍在地底，死生未卜，心中又不由一沉。
