第一章 原由 第五节 诸神的黄昏

“战场上的形势一片大好，剩下的那些小东西花不了我们多少力气了，这下取胜虽然不成，可是脱身却不是很难。只要这回叫我们走了，我一定叫他们好看！除非这些白痴天天赖在一块！”张三丰狠狠的说。

“是啊！没想到我还能超长发挥做到这一步，早知道空间门这么厉害，我就该提前多给它加持点能量，要是现在还有能量的话我一定找些更厉害的魔界生物出来，说不定我们能把他们打得满地找牙呢！不过，我总感觉不对，我的直觉告诉我会有不利于我们的变数出现。”雅典娜谨慎的说。

“你的直觉一向准，我们还是小心点好。”张三丰道。

“咦？你看，那是我的圣斗士部队吧？难道他们也来攻击我吗？”雅典娜不甘的说。

“不会吧？你是他们的神，他们背叛你已经应该很内疚了，难道还敢面对甚至是攻击你？要真是这样的话，我会用金乌的天火把他们的灵魂和肉体一起炼化！”张三丰怒道。

“谁知道呢？等等看吧！”雅典娜无奈道。

此时战场一片混乱，天上亡灵龙的战斗力真不是盖的，白骨龙还好说，他们比黑龙稍强一点，可幽灵龙整个就是一亡灵魔法的喷射器，像降低战斗力的‘虚弱无力’，一放就中一片，一旦中上战斗力就得去掉七八成，视双方的魔力差而定，中上的天使要赶紧退出战场用光明魔法净化半天才能恢复，不过大多数都来不及恢复就被号捡便宜的各种亡灵龙干掉了；还有直接攻击灵魂的‘死亡哀号’，以施法者为中心半径数百米的生物都受伤害，离的近的天使，会被直接冲散灵魂死亡，离的远的也会头晕目眩几分钟，甚至失去飞行能力掉下山崖摔死；最可气的是幽灵龙十分狡猾，他们从不正面交战，总是隐身潜行到天使密集或者有重要神将的地方突然偷袭，连放几个大型魔法隐身就跑，所以不满百的他们造成的伤亡比几百只白骨龙还多。当然战场上表现最优异的还是那四只龙巫妖，他们的实力比主神只差一线，远远高过神将们，而且他们还是亡灵龙一方的指挥者，在他们指挥下把受伤的黑龙围起来保护好，还用魔法给他们治疗，之后在叫他们投入不太激烈的地方继续战斗。龙巫妖的战斗目标都在神将身上，再他们看来除了那数百神将外，其他的部队能对手下造成的伤害很小。他们战斗的配合很完美，先是两个龙巫妖一起把选中的目标用‘禁锢术’定住，剩下两个用最强的魔法攻击在数秒内把他干掉，已经有十几个神将死在这种阴招下了。当然亡灵龙也付出了巨大的伤亡，数千天使联手释放的光明系法术足以重创白骨龙，即使幽灵龙也在天使和神将的临死一击死了十几头。总之双方的伤亡都很大地上到处是天使的尸体，尤其是广场都被天使的尸体染白了。

地上的僵尸龙和绿骨龙追着跑掉的对手不见踪影，本该清冷的山道上却多了几十名身手矫健身穿战甲的人，他们便是世代守护女神雅典娜的圣斗士中的将领。他们都是忠诚于雅典娜的，在知道被叛徒欺骗之后，愤怒的斗士们杀光了叛乱的圣斗士赶来守卫自己的女神了，他们一边躲避不时掉落的尸体，一边快速赶路，对于战斗力接近神将的他们来说，30公里的山路不过几分钟的事。当他们重新跪拜在雅典娜面前时，激动的心情久久不能平息！

“女神陛下，请原谅我们现在才来，我们被叛徒双子座黄金圣斗士撒加一伙人以您的名义骗到遥远的东方，我们在半路上听到您被围困的消息，立即杀掉了撒加和他的同伙，这是他们的头颅，请女神陛下过目！”山羊座黄金圣斗士噢卡斯激动的说，山羊座黄金圣斗士噢卡斯曾经因为对女神的忠诚被女神赐予圣剑，被称为女神最忠诚的卫士，是这次平叛的领头人。

“你们都起来吧，我忠诚的斗士，我原谅你们的疏忽，你们用行动证明了自己的清白！把这些恶心的东西拿走吧。”雅典娜指着几颗脑袋道：“剩下的队伍安排好了吗？”

“剩下的都是些青铜斗