第一章 从坟墓里面爬出

　　不知道经过了多久，韩硕睁开了酸涩的眼睛，感觉浑身疼的要命，而且脑子里面更痛，像是得了严重的偏头痛，脑子里似乎还装满了乱七八糟的东西。

　　四处看了看，周围一片昏暗，一堆堆的森森白骨，凌乱的四散开来，远处还有一些黑糊糊的怪异物质，散发着让人闻一口就想呕吐的浓烈恶臭味。

　　“哎，真的死了，这肯定是黄泉地狱了！”

　　韩硕心如死灰，心想我这么年轻就死了，真是倒霉，上辈子是废了，赶紧投胎重新做人，争取下辈子别跟原来一样吧。

　　在韩硕这么想着的时候，突然脑子里面疼的厉害，抱着头疼叫了一会之后，感觉自己好像知道了许多东西。

　　“布莱恩……布莱恩……，布莱恩是谁？”

　　半个小时之后……

　　韩硕傻了，心想电视上面借尸还魂这种离奇事情，怎么会发生在自己的身上，而且自己居然还魂到了一个外国人身上，楚沧澜那老神经的什么种魔术，是不是弄错了？

　　现在韩硕的眼睛，已经慢慢适应了昏暗，动了动手脚，将右手臂凑到自己的眼前一看，手腕处的一个黑痣没了，有的只是一条条狰狞可怕的疤痕，如蚯蚓在他手臂上面蜿蜒扭动一样，令韩硕看了一眼，就有一种不寒而栗的感觉。

　　这身体不是他的，韩硕傻眼，然后知道他真是借尸还魂了……

　　布莱恩虽然死了，但是韩硕不知道为什么，竟然知道了布莱恩的过去，再然后韩硕知道自己不但借尸还魂了，而且还不是还魂到美国英国或者任何的西方国家。

　　一个名叫奇奥大陆的陌生世界，一个叫做兰斯洛特帝国的陌生国家，——这是一个剑与魔法，异族横行的奇异大陆。

　　布莱恩父母早亡，他父母一死，在他只有十岁的时候，就被叔伯卖给奴隶贩子，奴隶贩子又将布莱恩卖给巴比伦魔武学院——从此布莱恩人生一片黑暗。

　　布莱恩死前十六岁，在巴比伦魔武学院里面，一直被分在最弱小的亡灵系——做杂役。

　　这六年来，他的工作就是帮助亡灵系的学生，将亡灵魔法实验失败的骷髅骨头，僵尸等废品搬到这个坟地里面。除了这个主要工作以外，端茶倒水扫地除虫，一些乱七八糟的琐事，也由他负责。

　　还有就是——亡灵系的学生，会拿他实验骷髅或者食尸鬼的作战能力，又或者在他的身上实验一下亡灵法术。

　　懦弱胆小的布莱恩，在这六年时间里，过着生不如死的生活，全身都是累累伤痕。吃着难以下咽的面包，做着做不完的事情，那些亡灵系的学生，一和别的系比试魔法输了，就会找布莱恩练练手。

　　十六岁的少年，六年的折磨，这对于一个孩子，是多么残酷的待遇？

　　有许多次，布莱恩想要自杀了却生命，但是懦弱的他，连自杀的勇气都没有，就这样硬生生的，默默的承受了六年痛苦。

　　终于在前天，被亡灵系的小魔女莉莎，召唤出的一个“怨灵”给侵入灵魂——死了。在临死的时候，布莱恩没有一丝的痛苦，只有一种解脱了的心伤喜悦。

　　搬尸体和碎裂的骷髅骨头，搬了六年的布莱恩，到了最后，被另外一个杂役，同样当做废品扔在这么一个，他经常扔废材的坟墓里面。

　　韩硕本来已经觉得自己一生够昏暗的了，但是和布莱恩一比，韩硕突然觉得鼻子有些酸涩，第一次认为他这些年过的很幸福。

　　明白了布莱恩的过去，韩硕鼻子发酸，声音有些哽咽的低声一叹：“这个世界上，怎么会有你这么痴傻，这么懦弱的少年！布莱恩，我占有了你的身体，我应该为你做点什么呢？”

　　一丝丝如液体的东西，突然被韩硕在自己的身体内感应到，这个时候，韩硕脑子里面一疼，一些记忆片段，突兀的出现，那一丝流液缓缓的绕着韩硕的身体游走，而这个时候，韩硕变得有些呆滞，脑子里面被动的知晓了许多事情——来自与莫名其妙的老神经楚沧澜。

　　修魔有九重境界，