第一章 林轩
　　“唉！”
　　失望的叹息传来，一个相貌平凡的少年，满脸木然的表情，又失败了，这已经是三个月来的第四十九次冲关失败，即便林轩心智坚韧，此时也被沮丧和绝望包围。
　　少年的嘴角边流露出一丝苦涩的笑容，摇头看了看自己的手，难道自己的资质真这么差吗？
　　林轩紧紧握紧了拳头，指甲已经深深的扎入了肉中，可他仿佛一点也不觉得疼。
　　林轩今年十七岁，拜入飘云谷门下已经三年。
　　飘云谷，是修真界的一个小门派，拥有弟子近千，而林轩就是低阶弟子中的一员。
　　三年时间，与他同期入门的师兄师弟们早已迈入了灵动中期，有几位资质出众的甚至已经进入了第五层的后期，可他却依然在第一层徘徊。
　　进展如此之慢，不是林轩不够努力，恰恰相反，他的努力在低阶弟子中首屈一指，别人将功法练习一遍，他就练三遍，别人打坐一小时，他就三小时，可这样的辛苦付出，收获却少得可怜，远远被大家抛在了后面，林轩心中充满了挫败感。
　　修真共分为灵动、筑基、凝丹、元婴、离合、洞玄、分神，渡劫八个阶段，每个阶段又分为七层，第一二层为前期，三四层为中期，五六层为后期，第七层则被称为大圆满，只要突破瓶颈就可以进入下一个阶段。
　　虽说仙道艰难，不过也是由浅入深，比如说灵动期前两层的功法，都仅仅属于入门，第一层资质好的两月即可练成，资质差一点，三到五个月也能搞定，可惜，这都是指的是有灵根的人。
　　灵根，是修真界的一种叫法，具体是指什么东西，数万年来也没有确切的描述，只知道拥有灵根，在修炼的速度上要远远快于没有灵根的普通人，也就是说，从理论上讲，普通资质的凡人也不是不能修真，只是事倍功半……不，应该是付出十倍的努力，也不及人家一半的收获。
　　简单的说，就是吃力不讨好了。
　　而很不幸，林轩就是一个没有灵根的普通人。
　　原本像他这样没有灵根的平凡之人，就算想要踏上修仙之路，也不会有门派愿意收录，不过林轩的情况比较特殊，三年前，他因为机缘巧合，救了飘云谷一位重伤长老，对方感激，将他引荐入门，成为飘云谷这修真小门派的一员。
　　三载寒暑，林轩修行从来也不曾懈怠过，冬练三九，夏练三伏，付出的汗水比别人多得多，可即便是这样，还是远远被同门抛在后面了。
　　追求仙道，资质更为重要，光靠努力，很难弥补！
　　就像最近冲关，林轩感觉自己的功力已经到了第一层的顶点，距离灵动期第二层就差那么一点，可这些微的差距，却像一条巨大的鸿沟，任凭林轩如何努力，也无法跨越过去。
　　良久，林轩松开了紧握的拳头，出了口气，仿佛要将心中的郁闷赶出去，重新盘膝坐下，施展内视之法……
　　内视术，是修真界的一种小法术，可以查看自己体内丹田及经脉里灵力的运行情况，属于修炼时才会用到的一种辅助性法术。
　　只见丹田之中一片虚无，唯一存在的，就是一丝丝淡青色气体，这就是传说中的灵力。
　　但气体不多，十分稀薄，这是由于林轩功力比较低。
　　所谓修真，也就是逆天而行，而想要逆天，就要有莫大神通，这其中要经过种种艰苦磨砺，才能驾驭五行，吸收天地灵气，炼化，最后为己所用。
　　这一丝丝灵力，是林轩三年来修炼所得，当然与同门相比，要少得多，因为没有灵根，他的修行之路要远比同门艰苦。
　　在神识的作用下，那一丝丝的灵力开始聚集，缠绕在一起，原本每一丝灵力，都只有头发丝粗细，不过随着时间的推移，却汇集成了大约小拇指粗的一道灵力。
　　林轩头上冒出蒙蒙白气，浑身被汗水浸湿，仅仅是一个聚集灵力的过程，就让他竭尽了全力，普通人修真，果然步步荆棘。
　　呼吸粗重了一些，不过林轩脸色丝毫不变，三年来，他早就习惯。
　　灵力汇集好以后，林轩的表情没有丝毫放