第一章铁蹄部落

珞珈山脉，积云山。
这里是比蒙帝国八大强战种族之一的‘凯特尔族‘牛头人的分支聚集地，凯特尔族十大部落中的＂铁蹄部落＂便在于此。
清晨，天还未大亮，在铁蹄部的广场上，已经聚集了大量训练的战士，呼呼哈哈的喘息声不绝于耳。
相比于孱弱的人类，比蒙帝国可谓是全民皆兵，尤其是兽人族中强战种族之一，凯特尔牛族人更是先天体魄强横，成年族人在战场上足以以一当十，才闯出偌大的名声。
＂呼呼哈嘿＂
＂呼呼哈嘿＂
广场上的一角，传来了还稍显稚嫩的整齐声音。
＂嘿！你们这群不老实的小牛崽子，千万别想着偷懒，在我独眼亨特的注视下，最好都给我老实点。＂
一个带着独眼罩的中年牛头人，头发花白，其中一只牛角只剩半截，不知道被什么利器斩断了，正在来回巡视。
在他面前，是一群年纪不过**岁左右的小牛头人，面貌稚嫩，但掩盖不住坚毅之色。
独眼牛头人亨特来回走动，不住的大声嚷着。
＂不要不服气，这都是为了你们好，否则哪一天上了战场，就会把小命都给丢了。在咱们铁蹄部落，只有真正的战士才是受人尊敬的，想想你们的先辈，是他们的血与汗水铸成了＂
亨特口中热血的话，更激励了一众小牛头人面红耳赤，热血沸腾，不由训练的更加卖力气。
＂哼哼哈嘿＂的声音更响亮了。
亨特口中继续呵斥，但扫视四周，看着那些小牛头人认真的面容，也是微不可见的满意的点点头。
广场的另一边，几个壮年的牛头人看到这一幕，不由的笑了。
＂嘻嘻，还是亨特老大这招管用，看看这群小崽子，比前几天用功多了。＂
其中一个面容稍显年轻的牛头人道。
＂那是，亨特队长可是从号称＂绞肉机＂的日不落战场上活着回来的九级强者，这方面肯定比我们强！。＂
他旁边一年轻牛头人答道。
＂没错，这群小崽子就是要狠狠的操练，一个个皮糙肉厚的，没少折腾！＂
站在前面的一个脸颊上有刀伤的中年牛头人吐了口口水，道。
＂今天对小崽子们严格，就是为他们好，虽说现在与咱们邻近的人类帝国几十年来相安无视，但鬼知道什么时候就又开战了。听说最近西边的军事强国‘德里兰卡‘就闹得特别凶，战场上刀枪无眼呐，像是亨特老大这样的强大战士，当初在战场上也被人斩断了牛角，差点没命。这群小崽子现在不好好训练，日后恐怕都不能从战场上回来啊！＂
那中年牛头人一脸沧桑，不知道想起了什么，忍不住神色有些黯淡。
＂是啊！像亨特老大那么强的人，在战场上居然会被人一刀斩断牛角，他可是九级战士啊！＂
一旁的年轻牛头人不服气的说道。
＂你懂个屁。＂那中年牛头人看了说话的年轻牛头人一眼，说道：＂你以为九级就很强大了吗？这世界大着咧。＂
他们几人正在说着，这时候，就听到身后传来一个年轻的声音。
＂巴尔大叔、卡勒、叙利默，你们几个在说什么呢？＂
几个人连忙回头，看到一个年轻的牛头人走来，都笑了。
＂叶寒！＂
＂叶寒少爷??＂
＂叶寒?凯特尔兄弟！＂
那叫叶寒的牛头人看起来很年轻，大概十五六岁的模样，而且长相与其他凯特尔族也有所区别，容貌说不上俊美，也很清秀，这在向来以大老粗和魁梧汉子中的牛头人部落是很少见的。
而且他的面容倒是和普通的人类少年很相像，只有两颊淡淡的兽纹，和头上两只并不粗大的灰褐色的牛角，出卖了他牛头人的身份。
如果是博学的人在场，一定立刻就知道，这是凯尔特族人中高等级血统的表现，再比蒙帝国的兽人中，血统越高贵，外在表现就越似人类，像是狮人、虎族的皇族，更是和人类很难区分。
只有他们在狂化的时候，才能够看出半兽人狂暴的模样！
相比于这些族，凯尔特牛头人反倒与人类相差更大，无论何时他们头上的牛角都是显示他们身份的最好证明。
＂叶寒少爷，你不是在不枯山修行吗？怎么有空来到这里呢？＂
那叫老巴尔的