第一章 铁砂掌
（本章字数：3919 更新时间：2007-7-23 10:53:00） 


　　南方的天气，到了九十月份，居然还正是热得紧的时候。尤其是城市里头，那白煌煌的太阳照得水泥路灼亮灼亮的。乍一看，好似出了一层白花花的盐。晃得人的眼睛都睁不开。这热辣辣的日头，人都不敢出门。

　　好不容易到了晚上，太阳落到西边去了。温度依然降不下去。水泥地面积蓄了一天的热量都吐了出来，整个城市仿佛一口大蒸锅，又热又闷，人心里就觉得慌慌。直到了凌晨两三点钟，热气才渐渐退去，有了一丝凉意。可是又该天亮了。一天到头，真是没有一个凉快的时候！

　　王钟正是这个时候起来的，略微洗涑了一下，又看了一下煤炉子里面的火。还燃着的，顿时稍微放了心。

　　煤炉上面熬了一个罐子，揭开灌盖，一股微微的当归药的气息，混合了鸡汤的香味就进了鼻孔。原来是个当归炖子鸡，又加了虫草，人参片，等补益身体的药材。睡觉时熬下的。先就去了身上的油脂，开始大火炖时，更是去了浮油，现在那汤水便是清淡亮亮的。

　　王钟拿汤匙尝了一口，味道恰到好处，先盛一碗喝了。砸吧砸吧嘴巴，觉得胃里安稳了。慢慢的收拾一下，换了套练功服，又在手膀上，脚上绑了十几斤重的铅块。再提了一大袋子铁砂，拿了一瓶药酒，一本线钉，似乎手抄的书。最后顺手把屋子里面的空调开了，感觉到一股凉风把屋子里的温度降了下来，这才出门了。

　　在家里睡觉，王钟从来不开空调。他也不热。

　　这时候，楼道里还麻黑麻黑，不过外面的路灯倒是通夜开着。微微的夜风拂过来，王钟长长吐了一口浊气。觉得神清气爽，这才将一袋子铁砂猛的一甩，一股做气，走了两里多路。

　　路上还是车来车往。王钟一一避开了，操了一条楼房间夹着的小路，上了后面的小山。

　　这袋子就是农民用来装谷的麻袋，铁砂也是农村打猎用的土铳弹药。装上火药，填了铁砂，轰隆一枪出去，就是一大片，根本不要枪法准头。寻常鸟兔一但中了，往往全身像筛子一样。就是插了边，也被铁砂穿了眼，被赶山的狗子一追，一样没了活路。

　　这麻袋平常装了一袋谷，就有五六十斤，现在装上了铁砂，足足重出了几倍，两百斤左右的样子，王钟一手提起疾走，竟然不见吃半点亏。

　　上了半山腰，就隐隐见了远处一条大江，把这城市分成河东河西两块。河东是一片老城，解放前就有了的。

　　如今天下大治，风调雨顺，国泰民安。那高楼大厦就像雨后春笋一样起来。灯火辉煌，霓虹酒绿，醉生梦死，是迷得人晃眼，不晓得东南西北。但王钟再大的城市都见过，也不觉得什么。

　　这边，自然是河西。新开发，原先是一座大山，如今围着山建起了几十里长的大学城，商业区，居民楼，等等。依山傍水的，环境比河西好。地皮就渐渐炒了起来。不过这些，王钟是不去管的，他如今只是一名普普通通的大学生而已。

　　要说不普通的地方，就是比别人多炼了十来年的铁砂掌而已。

　　哗啦一下，把麻袋放在两块大石中间，扒开口子，就见得里面黑粒粒的粗铁砂，传出了一股中药味道。

　　王钟先拿那瓶药酒涂抹了手掌，只见一双手尽是老皮老茧，指甲都被磨平了，光秃秃的，指头上也生出了老茧。就好似在田地里面扒拉了一辈子的老农民。这双手，与王钟这相貌，年龄不符合到了极点。

　　双手插了药酒，王钟先相互揉了揉，然后使劲的摩擦。这是练铁砂掌必要的前头戏。药酒是特制的秘方，最重要的一味药材就是虎骨，那是通经活血，治疗跌打损伤，生肌皮的上好东西。

　　只是这东西，不但难得，而且贵。不过穷文富武，你不富还练什么武。

　　摩擦得手渐渐发热了，王钟瘪了瘪嘴，双手朝铁砂中连插，初始还慢，渐渐的快了起来，双手闪电般的连起连