第一章我愿意付出一切！

大漠荒烟，残阳如血，撒落在万丈崖上，半边苍穹被染得血淋！
万丈崖上，阴风鬼嚎，如若无数冤魂残魄，歇斯底里的对世间诉说着冤屈。
“咕噜，咕噜！”
悬崖边缘，横尸遍野！
少年披头散发，靠坐在山石边，喉头蠕动，脸色如鬼般惨白，神色萎靡，浑身鲜血淋漓。
嘴角，黏稠血液肆意的流淌。
这双漆黑眼瞳之中，散发出的眼神，噙满了绝望与不甘，充斥着滔天的怨念。
烈风刺骨，夹杂着的浓郁血腥气息，让人遍体生寒。
“满天的神佛啊，不知名的存在啊，听到我的呼唤，请你们帮帮我，替我报仇，只要能报仇，我愿意付出一切，所有的一切，只要能杀了那群杂碎，杀了靖安王，我愿意！
我愿意付出一切！”
奋力高呼，嘶声力竭！
少年那惨白的脸颊，浮现一抹病态的潮红，精神抖擞。他目眦欲裂，竭尽全力的仰天咆哮，恨意滔天，声音雷动，在连绵的山峦之中不断回荡。
“我不甘心啊！！”
连绵不绝的山峦之中，回荡着这怨恨的话语。仿若他的所有怨恨凝聚而成，对这世间最为恐怖的诅咒。
少年的眼神逐渐黯淡下来，生机以肉眼可见的速度，飞速流逝。身躯逐渐瘫软下来，最后，再也不见一丝生气。
那狰狞的面孔上，依旧残留着他生前，对贼人最后的一抹怨恨，经久不散。
死不瞑目！冤魂不散！
看到这一幕，悬崖边上，十数名黑衣男子，瞳孔之中，寒芒乍现，有的只是冷意，不带丝毫怜悯。
“哈哈哈……，这个小杂碎，还真够能跑的。哈……哈……”
一道如狗急促低喘般的声音，从这十数名黑衣人之后传了来。
这群黑衣人即刻浑身一颤，露出敬畏神色，当即侧过身来，退后两步让出一条路，收起尚在趟血的刀，俯身垂首，神色恭敬说道：“见过狗爷！”
“哈……哈……哈……”
通道之中，一名身着破烂麻衣，蓬头垢面的人，四脚并用，慢悠悠的从人群之中爬了出来。
他那看不见眼白的漆黑眼睛里，阴森嗜血的寒芒接连闪烁，不时散发出一丝谄媚之色。
吐露着布满舌苔的大舌头，四处嗅着，蝇蚊随之其后乱舞，比之乞丐都要肮脏，低劣而又卑贱。
“汪，汪！”
五六条堪比人大的黑色恶犬，紧随其后，窜来窜去。龇牙咧嘴，发黄獠牙趟着口水，凶恶目光时隐时现，让人心中生出寒意。
“不过，想从我狗王的追踪下逃走，哈……哈……”狗王舔着乌黑的鼻子，在脸上留下腥臭唾液，望着少年尸体的眼睛中，露出一抹自负，说道：“这世间还无一人！”
旁边的众多黑衣人，立刻说道：
“狗爷您追踪术，天下第一，谁能逃脱！”
“有狗爷在，谁能逃了？”
“是啊，是啊，狗爷您还有说的！”
那狗爷听到这些赞扬声，额头抬起，十分高兴，不过他又说道：“你说对不?雄霸!”
说着，狗王手脚并用，转过身来，如狗般坐在地上，朝着身后那犹若巨熊般魁梧，身披兽皮的壮汉望去。
闻听此言，壮汉抖动着筋肉虬结，宛若常人大腿粗细的手臂，抡起手中磨盘大小的血色巨斧，随意杵在地上。
如巨蟒般的筋肉蠕动，几欲将兽皮绷的炸裂开，彰显出无比恐怖的力量。
此人比常人高出十五六寸的魁梧身材，立于此地，眼神之中不断闪烁着暴戾之色，宛若杀神，让人望而生畏，不敢直视。
“轰！”
一声剧烈的闷响。
斧柄竟是将磐石碾压的粉碎，地面炸裂出五六条深不可测的裂痕。看的那群黑衣人心中骇然，一时间，眼中的敬畏愈发明显。
“哼，”雄霸皱了皱鼻子，闷哼出声，横眉倒竖，却并未理会狗王，话锋一转，眼神之中露出一丝不屑，说道：
“我倒以为，那磐石真是何种至宝？这小杂碎老爹，也不过如此。被老子连带着剑，一斧劈成两半。现在想来，真让人失望。”
雄霸摇了摇头，说道：“也不知王爷，寻这磐石干何？大费周章，多此一举。”
此刻，一道淡然的声音突然响起，打断了雄霸的话。
“话不能这样说。”
听着这话，雄霸