第0003章修炼小成

傲神九决的第一层功法，乃是通过吸收天地灵气中最为精纯的紫气，在身体里形成特定的运行方式，不断改善肉体的同时形成一个特定的轨道，以后不需要随时修炼，身体内所蕴含的紫气便会沿着轨道自行运转，就像是一个引子一般吸收外界灵气中的紫气。
换句话说，只要紫气在身体中形成了特定的运行方式，林潇今后就相当于随时随刻都处于修炼的状态，只不过自主吸收的速度远远比不上修炼时吸收的速度。
这也正是傲神九决的独到之处。若是少了这个特点，傲神九决虽然强悍，却变成了鸡肋一般的功法。
可以想象，修炼傲神九决，除了丹田需要吸收能量，身体各处也是一样，更何况需要吸收的还是天地间最为精纯的紫气。
若是像普通功法一般，要在修炼状态才能吸收，那吸收的速度根本就跟不上每个阶段身体所需要的能量。这样一来即便是傲神九决十分强悍，却也注定了无法取得很高的成就。
在这个世界，虽然说天地灵气比较充裕，可普通人的寿命也就一百多岁左右，通过修炼成为武者，虽然可以延长寿命，不过就算是战圣强者，也终究会有寿命耗尽的时候，至于战神，那是传说中的存在。
“这是怎么回事，难道我的方法错了，可是我的确是按照傲神九决中所提到的方法去做的啊？”
林潇按照傲神九决的修炼方法开始修炼，却丝毫感觉不到紫气的存在。不信邪的林潇再次试了试，可是依旧没有任何反应。
“难道我真的是今生注定了都不能修炼么？”
苦涩，不甘，无奈……一次次的尝试，一次次的失败。
“原来是这样！”
不知过了多久，林潇突然从地上跳起来。
“我现在是在金龙戒中，这里是池破天封印的一片独立的空间，虽然自成一片天地，可是却没有天地灵气的存在，我在这里修炼，别说天地灵气中最为精纯的紫气了，就连普通的灵气都无法吸收。”
出了金龙戒，外面已是一片漆黑。林潇不知不觉中已在金龙戒中呆了大半天。爬上了平时锻炼肉体时所站的巨石，林潇穿过瀑布进入了后面的山洞。
这个山洞是林潇无意中所发现的，瀑布从上垂下刚刚好挡住了洞口，除非站在瀑布下的巨石上往里窥探，不然是决计无法发现这个山洞的。
林潇感觉这次穿过瀑布进入山洞十分的轻松。以前每次进入山洞，林潇都是一步一步挪进去的，而且进去之后便会脱力，绝不是像这次一样闲庭信步的走进来。
“看来通过金龙精血的淬炼，自己的身体比以前强悍了不知道多少倍。”
来到山洞深处稍微干燥一点的地方，林潇并没有睡觉，而是盘膝开始修炼。
对于林潇来说，十几年来不能修炼的经历，让他对今天期待了太久。
林潇终于感觉到了变化。
随着开始修炼傲神九决，林潇慢慢感应到了紫气的存在。
那是一种很微小，却十分精纯的能量。如果说别的天地灵气中其他的能量还有杂质，那么紫气中的杂质就基本上可以忽略不计了。
天地灵气中的紫气十分的稀少，林潇也只能耐心的引导那一缕缕微小的紫气进入自己的身体之中，并按照傲神九决中的方法，控制着它们沿着特定的轨道运行。
再一次感觉到了彻骨的疼痛，傲神九决中所讲的紫气运行轨迹，并不是沿着人体中原本就有的各大经脉运行，而是用修炼者第一次引导的紫气，按照傲神九决中提到的轨迹强行打出一条紫气运行的经脉。
这条通道从丹田开始，游遍全身，这样才能在修炼同时不断改善增强肉体的强度。而林潇受损的那几条经脉，也在林潇需要打通的范围内。
在自己的血肉中强行打开一条通道，其痛苦可想而知。林潇感觉这一次的修炼，比上一次吸收金龙精血的痛苦来的还要巨大。
全身上下都被汗水湿透，牙齿咬得咔咔作响，由于痛苦，林潇的嘴角和眼中都已经流下了血迹。而此时林潇的身体中，紫气的轨道却连十分之一都还没有达到。
转眼之间七天已过，这七天的时间里，林潇一直处于极大的痛苦之中，几次差