第一章
大唐煌煌盛世，玄宗开明前半生，晚年情势急转而下，亲小人远贤臣，杨国忠、李林甫当道，藩镇坐大，国家危机重……
"嘟嘟嘟。"
最小化在线阅读网站，纤纤葱指按下免提，檀口中逸出的声音慢条斯理："您好，恒迅集团。"
"连翘，帮我带份午饭回来。"
"好的。"声音加进些许不自然的活力，"安总还有其他吩咐吗？"
"没有了，谢谢。"
"不客气。"待对方结束通话后关掉免提，连翘低头看看腕表，距午休还有段时间，打开网站继续欣赏刚看个开头的小说。
旁边工位的燕洁轻啧一声："狐狸……可以啊！人家吃什么都不用问。"
连翘对同事过于暧昧的语气习惯性地不做任何辩解，只把脸侧过来，眼角又上翘了半度，斜刺里飞给她一道不安分的眼风。
"打住！"燕洁不屑地伸出手掌竖在眼前，"我正气凛然，妖气不侵。"
连翘嬉笑："那你挡什么挡啊？"
另一位前台小莫也加入规劝行列："您快甭跟我们这儿浪费了，免得过会儿还得充电。"
燕洁连称是极，"要电力十足地进去送外卖。"
连翘捂着胸口，"卿们放心，电源在这儿。搏动不息，放电不止。"
恒迅集团的大理石LOGO墙前面，三个女孩子笑得各安心思，直到又一串铃声的响起。小莫抬手压低那二人的笑声，接起电话半秒钟又恢复了调笑的表情："3线。牙刷。"
连翘在胃里呻吟，接电话--未等出声已被抢白：
"莫莫好讨厌，怎么可以给人家乱起外号。"粗嘎的男性嗓音被刻意夹细，让人有多少汗毛都一根不剩地竖起来。
连翘请求："您请吃了药再与正常人通话，牙先生。"
被唤做"牙刷"的男人开心地嘲笑："一群普通话三级丁等的还做接待呢。在你们楼下了，出来涮火锅。"
连翘持着电话刁难地撇嘴："又是这个，真没诚意。"
