第一章传说中的人物

“哈哈，混元大帝，哈哈哈…”
落月城西郊，一个茅草屋之中，传出来一声大笑，笑声中充满了讥讽，就像是看到了冒充皇帝的乞丐。
茅草屋里边，摆放着一张青石桌子，这是慕容白从城外弄来充当摆设用的家具，上边坑坑洼洼的，显然是刚搬来不久，还没有被岁月打磨平。
在青石桌子上，放着一个破碗，破碗的边缘上有四个缺口，两道裂纹从碗口蔓延下去，直到碗底。
这样的破碗，都比不上一些叫花子讨饭用的碗，说它古朴沧桑，那也的确是，不然不可能破破烂烂，而且上边还有些残破不全的花纹，显得很陈旧。
但要说这是什么至宝，打死慕容白也不会相信。
而且此时，这破碗中间站立着一个白色的影子，还给慕容白说自己是什么混元大帝，更是把慕容白逗乐了。
“你要是混元大帝，那我就是皇帝了，坐享三宫六院，哈哈！”
慕容白一手指着破碗上站立的白色虚影，一手捂着肚子，笑个不停，虽然他不太了解武者修道更高的层次是什么，但是能称大帝的人，肯定是笑傲一方的君主，怎么可能呆在一个破碗里。
白影虽然虚幻，但是样貌还是可以看得清楚的，此时被慕容白气的吹胡子瞪眼，整张脸都扭曲了起来，恨不得直接从碗里跳出来，咬上慕容白一口。
“你…你…你敢辱骂老子，老子活活扒了你的皮。”
想自己堂堂一尊大帝，驾临之处，万众退避，众生膜拜，此时竟然落魄的被一个小小的五星武徒这般凌辱。
“瞪什么瞪，也不知道你到底是什么鬼东西，还敢威胁我。”慕容白嘿嘿一笑，拿起碗在桌子上磕了一下，一脸坏坏的说道：“到底是什么东西？再不从实招来，信不信我摔了。”
看到慕容白这个样子，白色虚影脸色转变，有点惊慌起来，断断续续道：“喂，喂，你小子要干什么？”
“我这个样子还能干什么，当然是摔碗证实一下你到底是不是混元大“地”啊！”慕容白嘴巴一咧的瞬间，拿起碗又在桌子上磕了几下，本来无心之举，想吓唬吓唬而已，却不料险些摔坏一个碗角。
“天杀的，本帝怎么碰见你这么一个小无赖啊，啊…啊…你住手，住手啊，小兔崽子，我和你没完。”
白色虚影不断的破口大骂，但是慕容白却置若未闻，嘴里哼着歌曲，双手把在腰间，整个一副无赖相。
不多时，慕容白眼珠一转，立刻又有了主意，旋即把碗放在地上后，一只脚踩上去，竟以碗为轴心旋转了起来。
“你，你敢对着本帝如此无理，本帝绝对饶不了你。”
白色虚影哭的心都有了，只能怨毒的诅咒慕容白，可却拿慕容白一点办法都没有，这两天，他已经忍受了七八次的虐待了。
慕容白没有理会白色的虚影，抬眼望见床边的画像时，微微一笑，丢下破碗，朝着那画像走了过去。
画像上是一个俏丽的女子，一身紫色的紧身宫装，将那曼妙的曲线，勾勒的淋淋尽现，虽然是画中人，但依然可以看出其清秀的脸庞，以及绝代无双的容姿。
“逍遥倾城这丫头，今年也应该成年了吧，该是到了嫁人的年纪了，嘿嘿，要是把她娶回来，老子也算是光宗耀宗了。”
慕容白一边说着，两只手却在画像前面凸起的地方，使劲的蹭了蹭，然后又在画中人背后凸起的地方揉了一把，随后手就不知道该往哪里放了。
“前面大，后面翘，中间细，下边长，不愧是我慕容白看上的，哪里都很标致，真是应了那一句话，前凸后凹腿子长，标准身姿妙无双。”
破碗上的虚影看着无语，他也顿时明悟，这画像的某些地方为何会紫中泛白，再看看慕容白的这样子，再不明白，那真是傻了。
虚影想了一下，觉得自己虽然经历过了几次的虐待，但还真是离不开这小子，不然真有可能天天被这小子虐待。
“这丫头确实长得不错，讨回来给你当媳妇还挺配的。”白色虚影开口投其所好道。
“那还用你说，本公子风流倜傥，玉树临风，人见人爱，哪家美女配不上。”慕容白闻言，顿时就乐了，同时心中也升起了一抹淡淡