第一章（3）
彭程已经打算放弃这一群潜在客户了，她却突然闯入视野。那个总喜欢披一头湿漉漉头发的女人;那个一再被认为是来自韩国的女人;那个生着一张尖下巴、一对丹凤眼的女人;那个身材窈窕、性感，步履略显慵懒的女人，就此神秘地走进心里。“彭程——”那天深夜，他正在梦里艰难行走，突然听到叫声：只见来时荒僻的林间升起一柱白雾，水汽氤氲，一池温泉正隐蔽一棵大树后，把绵软柔和的水流声一阵阵送过来。他难以置信地返回。温泉？这里也有温泉？水流声更响了，一股香气随飞溅的水雾而出。他看见她之前，先看到了蝴蝶，各种形状、各种颜色的蝴蝶翩跹舞动四周，美妙异常。“彭程。”她伸出两条长长的胳膊，慢慢摇动身姿，如出水芙蓉从水里升起。蝴蝶随即变换阵形，在她胳膊两边连成扇形，上下翻飞，似要助她凌空起舞。“彭程，快过来啊。”她发出一声狂野的笑，笑声中，饱满的胸和臀颤动，闪耀一层水晶般亮色。他屏住呼吸，迅速脱掉衣裤。当他一身轻松、了无羁绊，准备扑进温泉时，树丛深处蓦地闪出很多裸体男女。他们嬉笑着跑过去，一个个争先恐后地跃入泉中。“陆红，陆红。”他着急大叫，从床上猛地坐起，眼里盛满困惑。陆红？分明是她，为何却叫陆红？彭程缓缓将脸转向窗口，春夏交替时的月光温柔、善解人意，把内心深处最隐蔽的欲望暴露出来了。他难道仍没忘记陆红？他之所以留意她，因为那身材——玲珑有致、丰满不失窈窕的身材，与陆红几乎是同一个模子里脱出来的？还有走路的姿态，漫不经心中带着撩人的春意。是这样？真是这样？他艰难地咽了口口水，想回避，无从回避，身体深处发出一阵悸动，与此同时，一股巨大的痛，似把整个内脏撕裂。这么多年了，一想起陆红，音容笑貌仍然逼真。也不知她——跟那个美国男生过得怎么样？男孩比她小整整六岁，刚上大二，毫无经济能力，拿什么供养她和肚里的孩子？耳边似回荡起陆红的痛哭和哀求：“彭程，我知道错了，给我一次悔过机会。只要你肯留下我，我发誓跟他一刀两断，我……我也不要肚里的孩子。彭程，只要你肯原谅我。”原谅？应该给她机会？应该吗？彭程咬住牙齿，脸上的肌肉在抖动。这样不知过了多久，突然对自己恼怒了：她和他早成陌路，为何还要自寻烦恼？真没出息。他将手猛烈一挥，想以此打断往事，不期碰到了躺在身边、小他十岁的妻子秦小春。“做噩梦了？”一向易惊的秦小春醒了，很快从床上坐起来，轻声问。月光把她的脸清晰地呈现眼前：尖下巴，吊眉梢，脸色苍白。当初回国相亲，一眼就看上了这份古典和柔弱。
