第一章复制过来，就埋头开始打字，记录着他在末日世界的所见所闻，那些文字有着一种奇异的画面感，看着文字就仿佛看到末世的阴沉绝望，身临其境。
流淌着鲜血的水源，出生就畸形的变异人，庞大如雄狮的毒蛙，风中带来的死亡腐烂辐射气息，不知从何处而来的导弹轰然爆响，被丧尸活活吃掉双腿的人类……
他的文字是冰冷简洁的，没有生气感情的，只是一个淡漠的旁观者，记录着云落在末日世界的悲欢哀乐，所有看到这本书的人，都会觉得自己看见了真正的地狱，甚至会做噩梦。
末日世界有着超乎地球人想象的科学技术，压缩能量块的运用早就实现了民用，很多人的饮食更是被营养液所代替，激光枪次声波枪粒子枪等等无数神奇的武器，有运转能力惊人的智脑，有成军团战斗的战争机器人，有高大冰冷的金属机甲。
更可以用基因细胞克隆的方式，换掉一个人除大脑外的所有器官。但是末世之人的寿命极限，依旧是一百五十岁，除非是十级存在才能超脱生死极限。
他静静写着在末世一岁那年的所有回忆，一直写了五万多字才写完，出生的第一年他主要是吃了睡，能无意识中记住的不是很多，哪怕后来的他在成就十级后，能看见自己从初生起所有的记忆，但一岁的婴儿还很懵懂。
云落将五万多字分成三千多字一章，随意取个章节名，就不断的上传到作者后台。云落关掉了笔记本电脑，去厨房用电水壶烧了开水，就泡了碗老坛酸菜方便面，一口一口慢慢吃，女朋友很贴心的给买了三箱桶装泡面，有六种口味可以换着吃。
吃饱饭，云落站在玻璃窗台前，望着人来人往的街道，看到两男一美女从视野中走过，云落多看了深酒红披肩长发的高个美女超短热裤下的雪白修长的美腿一眼，眼神平淡，那美女深酒红的秀发不是烫染出来的，这三人正是霸下的那三个进化者。
他懒洋洋的打了个哈欠，右手抛着那枚鸡蛋大的灰色原核玩，拉上蓝紫色窗帘就去睡午觉了，吹着空调盖着被子睡午觉什么的最舒服了。
……
霸下的进化者也是有两把刷子的，在云落享受午睡的时候，三级能量探测的袁来感觉到了空气中淡淡的真力气息，打了个手势，就带着三级幻想具现的白狮和四级火系弯刃的柳熏，朝百米外的一栋安静无声的小楼走去。
白狮插在裤袋中的右手随着幻想具现变为一只狰狞兽爪，随时能发出致命一击。柳熏一双美腿又长又嫩，洁白如玉，娇柔而笑，杏眼含情，身中念力真力却是紧绷起来，热情如火。
站在小楼门前，袁来比了个里面没人的手势，白狮就摸出一把奇异的钥匙，将大门给打开了。袁来带着白狮、柳熏，一路来到地下室入口，白狮用兽爪打开铁门，借着朦胧的光，就看到一个无头尸体倒在地下室中。
两分钟后，柳熏确认了死者的身份，是灰色组织的双尾蝎，死亡时间在早上七点左右，更重要的是双尾蝎的原核被挖走了！
绝对是黑域进化者干的，那个人到底是谁？！

