第一章：葱杀

罪，无法播种，无法传播，但你不可否认，它却遍布世界任何一个角落，只因为它，来自于人心。
在我经过的所有刑事案件中，那些罪犯，有人只仅为了极限挑战，有人当成一门艺术，有人迫于无奈，有人出于捍卫自身。没有人喜欢闲的蛋疼把自己推入万劫不复之地，我同情一些人，也恨不得亲手将一些人亲手推进深渊。纵有千般理由，他们犯下了不可赦免的罪，最后难逃法律的制裁。
所以，情绪是缔造罪的根源，恐惧、耻辱、内疚……
我伏案沉思良久，提笔写下这些案件，不想让它们尘封于历史化作尘埃，展现给大家阅览，警醒世人。
愿生者自律，死者安息。
有时候，或许你无意点开一个帖子，看的不爽随口喷了句，就会招来杀身之祸。
所以，本书里我为大家讲述的第一件凶案，被命名为“贴吧蔬菜狂魔案”，故事要先从我离开警校那一年说起。毕业前夕，恰好是家父落马之时，他打黑、扫黄、破大案，在我未谙世事时就成为我追逐的背影，那时我常常想啥时候自己也能穿上警服。
几年前家父已然是高级警督，却坚持己见，不肯升任高职，依旧战斗在前线。
最终，我如愿以偿的走进警校，努力四年，你能想象在离梦想仅有一步之遥的时候，榜样轰然坍塌，变成了阴影涂抹在我心底的滋味吗？
不知他犯下什么罪，但我始终坚信他是含冤入狱。父亲被判了无期徒刑、剥夺政治权利终身。那起案子当时在市里闹的很凶，本来我可以凭借一纸委任书去刑侦大队重案组，却被推到舆论的风口浪尖。
古语说千夫所指必有一死。我去警局任职的第一天，就有大量市民认为我体内有罪犯的基因，打着我没资格当好警察的旗号，把警局围得水泄不通。副局拍拍我肩膀：“好好干，你会有机会回来的。”
我没能分配到刑侦大队，而是以罪恶之子的身份，被流放去了交警大队。乐观的想只要当警察，任何警种都无所谓。
2009年5月30日，我的警察生涯第一天，被安排在四号路线上抓违规车辆，和小队内的老牌交警一组。骑着摩托车出发，刚一到岗，就有群早已埋伏好的人哗哗现身，闪光灯不断亮起，东一嘴西一嘴问我对家父的看法或是质疑我做交警的动机，真比绿豆蝇还能叽歪。
我有点惊慌失措，竭力的镇定。
“够了！”老牌交警吴力挺给力，怒喝一声，把摩托甩在路边，给我护在身后，逐一指过这群记者强势说：“再继续纠缠，小心我告你们妨碍公务，等着收到法院的传票吧！”好吧，我够小白，处理这些没经验。
无冕之王们格外安静，打了退堂鼓，其中一位骂了句我父亲。声音很小，但还是清晰的落入我耳中。
我怒气值瞬间暴增，哪怕在不争的事实面前，任何辩解都显得苍白，那就用暴力解决。从吴力身后挤出，半句废话没说，抡起胳膊就直拳捣向他的脸！
以我在警校获得搏击亚军的底子，那人也就一个战斗力为五的渣，倒地不起，门牙也碎了，满鼻子、嘴淌血。
这个搏击亚军一点水份没有，全国十大警校每年联合举办的搏击比赛，我在警校前两年在校内赛就直接被pass，第三年打入半决赛，第四年进了决赛，争夺冠军时最终因体力不支，被对手击败。
记者群出现了骚动。
我笑了：“有这样一个父亲，很自豪！”
包括吴力在内，所有人都目瞪口呆，没多久便散去。唯有被我一拳轰倒的人赖在地上，我懒得理会，直接高高抬起腿，作势要踹的动作，说：“再不滚就小心真起不来了？”
他神色怨毒的瞥了我一眼，爬起来溜掉。
“小宇，你可真是小母牛坐尼姑，牛逼绝顶啊！”
吴力点了根烟，靠在摩托车上说：“唉，年轻真好，血气方刚的。报社、杂志竞争挺大，很多记者为了吸引眼球或者为了制造纂头，专门干断章取义的勾当，不用一天，你就得上报，还是加红加粗的那种。估计处分是逃不掉了，外加上你父亲那事的影响，不说其它，只要你在天南市就职，恐怕一辈子警衔还在警