第一章疯子的梦
九月初的一个午后，秋老虎肆虐，一个穿着黑T恤的高瘦青年出现在双江市阳平县街头。
几分钟前，他刚在银行的ATM机上查询了自己的帐户余额，发现帐户上又如期多出二十万元。二十万！这对很多普通家庭来说是一个要一分一厘积攒多年才能攒到的数目，而这个高瘦青年却只凭两封信就搞掂，所以此刻他的脸上洋溢着笑容——自得的笑容。
这名年约二十四、五的高瘦青年名叫颜辉，是一个比较有“钱途”的无业游民。之所以说颜辉有“钱途”，那是因为颜辉拥有一项比较独特的异能——入梦。
两年前，颜辉在返乡奔丧的途中遭遇了一场车祸。从昏迷状态下苏醒后，颜辉惊奇地发现自己非但没有少胳膊少腿，反倒平白拥有了一项“有趣”的特异功能：在睡着了之后居然可以进入别人的梦境。
唯一美中不足的是，颜辉只有在沉睡状态下才能进入别人梦境。颜辉不止一次尝试着在清醒状态下潜入别人的梦境，可惜没有一次成功。
不过说来也奇怪，一旦在睡觉状态进入别人梦境，颜辉自己的思维和意识又是清醒的，那种感觉，就像是自己的脑海里在放映电影一般。所不同的是，影院里播放的是胶片，而他脑海里播放的是别人的梦。
清醒后的颜辉可以分毫无差地回忆起别人梦里的琐碎细节，然而作为观众，他却无法改变“影片”的剧情。
睡自己的觉，却看别人的梦！
至于为什么会这样，颜辉自己也弄不明白。意外获得这项异能后，颜辉刻意翻阅了大量关于梦的科普书籍，也曾致电给几位据说在脑神经领域有很大建树的医学教授，旁敲侧击地想弄明白为何自己可以进入他人梦境，结果那些教授说了半天也没说出个所以然，甚至一个所谓的专家断言颜辉患上了“臆想症”。
事实上，自从莫名其妙地可以进入别人梦境后，不管颜辉愿不愿意，偷窥别人梦境里的东西已经成为他生活中的一部分，初始颜辉还甚为惶恐内疚，但时间一长，也就泰然处之。
起初颜辉只是在无意中进入身边人的梦境，慢慢地他发现只要对某人特别感兴趣，只需在入睡要前集中精神默想此人，那么就多半可以进入那个人的梦境之中。离得越近，成功率越高。
凭着这个异能，颜辉无意或有意中获知了很多有“价值”的信息，比如那个黑心老板石逸的血腥发家史等等。颜辉不是傻子，或多或少地利用了这些信息，在大学毕业后过上了睡觉睡到自然醒的富足日子，让一帮哥们眼红不已。
坐车回到市区后，颜辉临时决定去离家比较近的超市采购一点速食品。没想到就是这个不经意间的决定改变了颜辉的人生轨迹。
拎着一大袋食品从超市出来，没走多远颜辉便看见不远处的行道树下埋首坐着一个衲衣百结的乞丐，几个顽童正不停捡拾路上的小石子向那乞丐掷去。两米开外，几个学生家长模样的人或言谈甚欢，或大声招呼自家小孩，唯恐乞丐被激怒后发飙，伤及自家宝贝。
顽童们玩得正欢，那乞丐猛然间抬起头来冲顽童们扮了一个鬼脸，顿时把几个顽童吓得作鸟兽散，其中两个胆小的娃竟被当场吓得“哇哇”直哭。随即，颜辉就看到几个家长冲上前去对着那乞丐高声呵斥，其中一个脾气火爆的家长两次扬起拳头，一个不对便要动手的样子。
“唉，现在这些‘小皇帝’，只有欺负人，哪又能让人给欺负了的呢？”颜辉看着这幕不禁摇了摇头。于是快步走上前去，好言劝和了几句，那几个家长这才各自牵着自家的娃，骂骂咧咧地走了。
颜辉好心帮乞丐解了围，那乞丐却象什么也没发生过似的，也不道谢，自顾盘膝坐在发烫的地上，嘴皮微微翕动，似在诵念着什么。
“这乞丐面前没摆着碗，莫非我弄错了，不是乞丐而是个疯子？”颜辉倒退一步，好奇地朝那乞丐上下打量了一番。
乞丐身穿的衣服布满补丁，难辨本色。花白的头发用一根黑漆漆的木棍胡乱挽在头顶，惨白的脸上布满了沧桑与憔悴，竟无一丝血色。
“唉，不管是疯子还是乞丐都