第一章回来了

“咔嚓嚓…”一道雪白的闪电，如同天神愤怒的战刀一般在漆黑的天空之中快速划过，将这一片黑暗的世界生生的劈出了一抹一闪而逝的光明。
“轰隆隆…”随着这道闪电的骤然闪过，一片黄豆大小的雨点夹带着急促的雷声，朝着大地急急而至，霎时之间，一片朦胧水汽，便将整个小山村笼罩在了这狂风暴雨之中。
村子东北角处，有一座小小的院子紧靠在大山之下，在厅房的门缝中透出了一缕昏黄的灯光。
“祖师爷在上，弟子江清明叩拜…”
一位面容苍老、头发花白的清瘦老人，手持一束清香，恭敬地叩拜了三次之后，这才抬头看着神龛，苦声道：“祖师爷，弟子小孙失踪三年余，尚未有消息，依然不知是生是死…”
“弟子这数十年来遵从祖训，悬壶济世、活人无数，这三年来，更是施医舍药，未收病患一钱一物…只望祖师爷保佑弟子小孙平安无事…”
说罢，清瘦老人又持香恭敬地朝着神像做了一个揖，然后将清香插在那神龛前的香炉之上。
这时，外边又是一道闪电闪过，然后头顶处那个不过十五瓦的小灯泡却是随着这一闪，悄然熄灭，只剩那香炉上的那一束清香香头在发出微弱的红光。
“又跳闸了…”看着突然黑暗的屋子，老人家轻叹了口气，然后转身缓缓地朝着旁屋走去。
紧接着又是一道闪电闪过，屋内突兀地又是一亮，接着一道闪电，可以隐约地看见那神龛之上供着一座极为古旧的古装老者神像。
老人走回自己的房间，坐在床上，脸上露出了一丝凄色，站到窗户旁，穿过雨帘，借着外边那不时闪过的闪电，看着对面的那间小厢房，喃喃地道：“小源…我的小源，你到底在哪儿啊…你怎么能够丢下爷爷一个人啊…当初爷爷不该让你去骑车旅行的，不该让你去啊…”
老人轻扶着窗棂，眼中浊泪横流，那浑浊的泪水顺着脸颊缓缓地一滴一滴地滴落在窗沿之上，与那些冰冷的雨水混合在一起，然后消失不见。
正当老人泪眼婆娑的时候，突然一道闪电再次猛地在院子的上空划过，随之而来的“轰隆隆”的暴雷声，在上空连绵不绝的响起。
感受着这天地之威，老人纷身一颤，然后颤抖着双手正要将窗门关上，突然面容一滞，看向对面孙儿以前居住的小厢房，面露惊愕之色。
突然老人的手突然颤抖起来，然后转身快步地朝着房门外走去。
老人快步地穿过厅房，然后走近了左侧小厢房，看着黑暗之中那扇小厢房的房门，双眼猛地睁圆了起来。
因为他看到，小厢房的房门门缝之中，这时正朝着外边露出了一缕缕白色的微光，就如同他方才在房间里看到对面厢房窗户隐隐透出的那些白光一般无二，只是现在就在门口，显得更为清晰而已。
“小…小源?小源…是你吗？”老人颤抖着声音，朝着门内问道。
“小源…小源，你在里面吗？”听得里边悄无声息，除了那门缝中透出的淡淡白光，似乎里边什么都没有一般。
老人心头这时有些打鼓了，他这活了六、七十年，什么事情没有见过，但是眼前这样的情况，他还真想不出是怎么回事了。
但是想起自己的那个宝贝孙儿，老人咬了咬牙，看向那房门，正待推开，却只见得那原本正在闪烁的微弱白光不知何时已经消失不见的；
当下老人心头一紧，不知道又出了什么变故，立马伸手猛地推开房门，屏住呼吸伸头朝着里边看了过去。
借着外边的闪电，这一眼望过去，这双眼再次猛地瞪圆了，只见那房间已经空放了三年的小床之上，似乎多了一个人。
“小源？小源！”随着窗外又一道的闪电闪过，借着那一瞬间的亮光，老人瞪大了眼睛，看着床上的那个人影，一愣之后，颤声扑了过去。
扑到床边，老人含泪激动地看着床上静静躺着的那个有些陌生但是又十分熟悉，但是却比自己印象中那个孩子，明显要成熟了不少的少年，终于忍不住哽咽了起来。
静静地躺在床头的少年，这时似乎丝毫听不到旁边老人的喊叫声一般，只是静静地这般躺着，如果不是老人