第一卷 “天才”的诞生 第一章 展览馆
　　“各位来宾，下午好。”
　　无处不在的电子喇叭中传来了优雅而动听的声音：“今天是展览馆最后一次开放，明日起，这里的几件古物就要移送至联邦大博物馆收藏，请……”
　　展览馆中人山人海，虽然不能说是摩肩接踵，但也差不了多少。
　　“鸣巍，你说我们花了这把力气挤这里上算么？”
　　一个清朗的口音在展览馆外围抱怨道。
　　“我不知道上不上算，只知道这是博士布置的功课，不做完有我们的好果子吃。”
　　一个同样年轻的声音响起，听口气，声音的主人对这次的参观也是颇有怨言。
　　与同伴分别之后，方鸣巍叹了口气，硬着头皮挤进了这数十年来首次人满为患的展览馆。
　　方鸣巍的年级并不大，今年只有十八岁。在这个人均寿命已经达到了二百的大宇宙时代，他甚至于还没有成年。
　　他的家就住在卡里姆星球上，这颗美丽的星球是大联盟所辖的数千颗适合人类居住的星球之一。
　　由于星球之上的人类并不是很多，每个人都拥有一大片的私有田地。在这里，永远不会有塞车，永远不会有浑浊的空气。
　　但是，同样的，在这里，也缺乏一种彼此竞争的危机感。
　　按照大联盟流行的一句话来说，这里是个很适合养老的地方，而不适合想要打拼出一番事业的年轻人。
　　起码，现在的方鸣巍就很欣赏这句话，虽然，他的心里并没有什么野心勃勃的欲望。他所向往的，只不过是走出去，看一看这个世界而已。只是，对于他这点岁数的年轻人来说，这个愿望还是有些儿奢侈了。
　　因为，他的父母不会认同他此时的愿望，而一旦失去了父母在经济上的支援，方鸣巍就只有沦落到成为被救助者的行列之中了。
　　进了展览馆，除了人头之外，看见的还是人头。
　　方鸣巍暗中抱怨不已，卡里姆星球本来绝对不会出现这样人挤人的情况。但是，这一次是例外，是人类改造了这颗美丽星球之后数千年历史上的第一个例外。
　　就在一个月前，从这座星球上发掘出一批古物，据说非常珍贵。卡里姆星球执政官大肆宣扬，为自己拉足了政治资本。
　　然而，不知道通过了什么渠道，让大联邦博物馆知道了这件事，在派来了几个考察员的鉴定下，决定将这些东西收入大联邦博物馆之中。
　　虽然执政者并不满意，但是来自于联邦首都的一指调令，他也唯有无条件服从了。
　　不过，碍于卡里姆星球居民们的意愿，这批古物还要在卡里姆最大的展览馆中停留最后一周，而今天，就是这一周中的最后一天了。
　　方鸣巍的教授是一个博学的人，但上周也不知道发了什么神经，布置了一道以本次古物为题目的观察报告，还下令要所有学生进行实物考察。
　　一周以来，整个星球上前往展览馆看这批古物最后一眼的人骆绎不绝，而方鸣巍一直不习惯与那么多人挤在一起，但眼看今天下午已经是最后的机会，他也唯有皱着眉头，咬牙冲进去了。
　　里面的人还是很多，看来这件东西确实勾起了卡里姆星上所有人的好奇之心。
　　好在大家的素质都不错，自主的排着队，向着展览馆内部走去。
　　这一次出土的古物听说是来自于这个星球上已经消失了不知道多少亿万年的原住民，所以才会如此惹人注目。
　　真正的物品都放在展览馆的正中心，而外围只不过是一些普通的展品罢了。
　　众人的兴致当然不在这里，在外围也没有什么人有心欣赏这些在虚拟空间中能够任人把玩的东西。
　　耐心的随着人群移动，终于轮到方鸣巍走到当中的那块大展台前。
　　从岩石中分离的东西并不少，但是能够被称得上是有价值的古物却不多。区区一个小小的展台便已全部将其囊括在内了。
　　人群还没有移到展台，所以方鸣巍的目光并不能很清晰的看到其中的物品。远远望去，依旧是一片模糊。
　　随着人群缓慢的挪动着，终于，方鸣巍来