第一章 杀人越货

　　现代都市，一栋老式的公寓里。哎！周青愁眉苦脸的捧一柄长尺余，宽两指，通体晶黄，上面还有少许黑点的短剑。“前个月我终于修到了《引气入体》的境界，不容易啊，可以驱使飞剑了，只是这飞剑太难弄了啊！上好的赤铜五百来斤，红毛钢三百斤，黄金，白银，玉屑用了我几十万，结果捣鼓出来一把，品质太不纯了。”周青是个修道者，师承《练器宗》，这《练器宗》顾名思义乃是以练制法器为主的。在修道界是一个极小的门派，小得以至于其他的修道门派根本不知道有这么一个门派。周青也是运气好，刚进大学，青春热血啊，一心做好事，学雷峰。用一瓶矿泉水救了一个路边的乞丐后就成了《练器宗》的传人。被那自称凌云道人的乞丐收为徒弟，那知道跟凌云学了一个月修道，凌云就丢下一本《练器总纲》两腿一伸，挂了。原来那凌云在长白山和蜀山剑派的一名弟子为了一块黄云晶起了争执大打出手，结果被几名弟子群殴成重伤，被周青救起以是奄奄一息了。这样周青就名正言顺的成了《练器宗》的宗主。虽然是个光杆司令。
　　本以为自己象无数YY小说中的主角一样得到了奇遇，从此以后天上地下唯我独尊，哪知道还是要夹着尾巴做人。
　　夜凉如水，一轮明月高高的挂在天空中，发出淡青柔和的光芒。却是到了午夜时分。阳台上，周青掏出几块晶莹的玉石。捏了几个手诀布置了一个小小的隐逸阵，防止修炼时气息外泄。直从开始修道以来，周青就下定了决心，实力不强大，坚决不暴露自己。免得象凌云那个老鬼一样
　　周青盘膝坐在阵中，五心朝天，一股月光照在了头上，便消失不见。一丝丝清凉的气息顺着经脉流向丹田，周青就沉浸在这如水的月光中，用月华之灵气锤炼肉身，扩充经脉，增加着自己的真力。
　　《引气入体》，修道之人，先修自身一口真气，常人练气，修五年才有气感，十年通周身百骸。而引天地灵气入体，淬炼肉身，却要数十年苦功不可。
　　周青也算奇才了，短短五年，凭着《练器宗》在修道界二流的功法，硬生生的冲破了周身百脉，达到了引气入体的境界。这练器宗练气的功法是二流，阵法却是一流的，练器是建立在阵法基础上的。奈何〈练器总纲〉上记载的法门，阵法，练丹，练符，练剑是倒是极为高明的练制法器之法，但是巧媳妇难为无米之炊，练制一柄稍微好一点的飞剑用的钢，铁，铜，只怕要用吨来算。
　　周青无法，大学毕业之后凭着自己的练器知识，捣鼓起古董玉器之类的生意，一来是赚钱，这年头，没有钱，什么事都干不了。二来看在古董堆里能不能掏摸出几件前辈仙人流传下来的宝贝，要知道练器宗每一代实力都弱得可怜，但是这鉴赏宝贝的功夫可是别的门派拍马都赶不上的
　　几年的摸爬滚打，周青也有了几百万的身价了，在现代虽算不上富豪，衣食也无忧了。但是要练制一件好点的法器，除了天才地宝外，玉石是储存真元，雕刻阵法的好材料，一快上好的玉石怕就要上千万不止。几年来，周青也只收集了小小的几块蓝田玉，能够布置几个威力不大的阵
　　从入定中醒来，周青自觉真元又浑厚了一点，“恩！天道漫漫，不急不燥，总有一天会得成大道！”十指缠绕，“疾！”飞剑从头顶天灵冲出化做一道黄光，在周身盘旋。“材料不好，能练成这样也算可以了，功力不够啊，要是能发出三味真火把杂质炼去，想必就可以载人了吧！”周青暗付道。想想那白云飘飘之上，踩着飞剑游遍名山大川。周青就向往不以。
　　“咦！元气有一丝波动，有人在使用法术！”能引天地元气入体，自然对元气比较了解，虽然只是细微的波动了一下，周青还是感觉到了。
　　现代社会，无论修道者，还是妖魔鬼怪，都溶入了都市之中，相互牵制，更有几个较大的门派在人间都有自己的产业，毕竟现在的资源不如古代了，古代修者炼制一柄飞剑可以自