第一章（2）
马克斯的嗓子略带沙哑，韵味丰富。歌声中独特的沉郁和惆怅，使他神情黯然。当年，不知情为何物，学唱这首歌时，刻意模仿马克斯，携带的是一股强说愁的忧郁。而今，人到中年，事业正处转型再搏阶段，家中有妻子相伴，他还要等候谁呢？妻子，眼前忽闪秦小春病态苍白、暴躁易怒的脸，他轻叹一口气，迅速压抑了所有幻想的乐趣。“彭程，你别打她主意。她不是中国人。”妇女中一位叫叶兰的，下巴颏朝她离去的方向一点，说。“噢。”彭程尴尬一摆手，说：“我的生意并无国界，不是中国人又有何妨？你们难道担心我的英语，怕我们无法沟通？”说罢放出两声笑，笑过后，问：“你们——都认识？”另一位摇头否认，说：“从没讲过话。不过，她那样不像从大陆来的。”从大陆出来的应该哪样？这几位在家带孩子的太太，大都居住纽约曼哈顿附近，老公或开公司或在华尔街炒股，一个人挣钱全家享受。她们每星期必来两趟。大家混熟了，把孩子送进中心幼儿园，便散聚休闲厅，谈些家常。偶尔有个把想锻炼的，穿着牛仔裤即上跑步机;跑出一身汗，双手把耷拉额前的头发捋到脑后，算是一天健身的总结。她们穿着随便，皮肤粗糙，头发乱糟糟的，看不出任何发型。按理，生活安闲富足，应有足够时间把自己收拾清爽。她们偏说没这个习惯，想学都学不来。“你看那些朝鲜女人，成天往脸上涂脂抹粉，给谁看啊？”一次，偶尔听叶兰在同伴中大惊小怪地尖叫。彭程着实感慨一阵：习惯？什么叫习惯？人类除吃饭和做爱不用教，是生存的本能和习惯外，其他都是后天培养出来的。女人嘛，天生应是一道风景。试想，如果女人都不再化妆，不做头，不修指甲，这个世界就是一个无性别世界。她们……彭程想到此，瞄她们一眼，审视的目光中带着痛惜：才四十岁左右，还没到喝忘川水的时候啊，却都善忘了——忘了四十仍可以是人生的另一个开始;忘了女人不管四十、八十，都应保持一颗爱美、追求美的心。“彭程，别发呆了，我们还有问题请教呢。”叶兰拽他一把，径直朝老座位走去。这是一群和他同龄的中年妇女，若不正为美国“恒太”人寿公司推销各类保险，若不是关小年竭力推荐这块宝地，彭程不可能有此闲情，开车两个小时，从纽约附近的T镇到曼哈顿来找她们套近乎。“挣得多用得多，高消费家庭如何理财？鸡蛋不能总放一个篮子里。”这是教她们如何投保时，使用频率最高的两句话。每说到鸡蛋一语，妇女们掩嘴轻笑两声，似乎很有同感。然而，一旦他真正摆起理财顾问的身份，欲趁热打铁，量身打造适合各自家庭的保险方案时，借口来了：这个说老公周末要出去打球，那个说孩子有游泳比赛，推来推去，又不让他彻底死心，总在临走前，问上一些有关投保的外行话。
