第一章秦逸

三月时分，微风中已经带着阵阵暖意，这几天天se都有些yin沉，一场雨正在酝酿中。
玉华城位于龙渊省的东南面，如果放在大武朝，它只是全国四十八省五千七百六十城中的一个，放到御风大陆，它更只是银河中不起眼的一粒微尘而已。
傍晚时分，因为逐渐yin沉的天空，玉华城南面的秦家已经掌上了灯火。
秦家是玉华城第二大的家族，家族领地占地数千亩，数百幢高楼，鳞次栉比,灯火在其中闪烁,远远望去,恍若银河落入凡间。
只是相比外面的热闹，秦家的书房琅轩阁，此刻依旧安静如昔。
秦逸此刻正在将刚刚看完的一本《大陆志》放回书架的原处。
秦逸今年十六，面如冠玉、眸若星辰、身材颀长，更重要的是，他身上有种淡然的气质，好像外界的一些事情，都不能让他分心一样。
“从三年前到现在，我一共看完了一千七百五十本书，可这还不到家里书籍总数的千分之一。”望着眼前一排排绵延到深处的书架，秦逸叹了口气，“听说大武朝的皇家书院，里面有藏书亿万册，真不知道那么多书需要多少人管理。”
望望窗外的天se，秦逸将屋子里的蜡烛点上，打算再选一本书，等晚上的时候再看。
琅轩阁的房门，突然传来砰砰砰的响声。
这个声音又响又急促，听上去不像是人用手敲的，更像是用脚在踢门。
“进来。”秦逸皱了皱眉头道。
木门轰一声打了开来，一个顶着包包头，穿着流苏翠绿长裙，年龄十三四岁的少女走了进来。
少女皮肤白皙，容貌可爱，但是看人的时候，总带着盛气凌人的气势，让人觉得很不舒服。
“大少爷，三老爷让你去议事厅一趟，说有事找你商量。”少女口称秦逸为少爷，但是语气里丝毫没有尊敬的味道，甚至还有着隐隐的不屑。
恐怕如果秦逸不是秦家的大少爷，她甚至都不会看秦逸一眼。
“三叔找我？”秦逸眉头微微皱了皱。
“族长也在，你快点。”少女毫不客气地道。
听到族长这两个字，秦逸心头猛然如针扎了一下，不过脸上却是不动神se：“二叔也在啊，你先回去吧，我过会儿就到。”
等到屋子里重新只剩下秦逸一个人,他深深几口气,让自己的心情平复下来，这才整整衣冠，推门而出，朝着议事厅走去。
秦家占地极广，一幢幢房屋之间，都用走廊相连，数百栋房屋，都连成了一片，秦逸走了差不多一顿饭的功夫，这才来到了议事厅门前。
议事厅大门共宽二十步，楠木大门一丈多高，门口两个石狮子显得极为威武。
两名秦家护卫穿着jing钢链甲，手持两个巴掌宽的长刀，如标枪一样站在议事厅两侧，望见秦逸走来，他们眼中同时闪过一抹复杂的神se，有怜悯，有惋惜。
秦逸在议事厅门口站了一个呼吸的时间，记得上次自己来到这里，还是三年前，那时的场景，秦逸这辈子都不会忘掉。
当时还任秦家家主的父亲，在和玉华城另一个世家方家家主争夺玉华城第一世家的时候，突心疾，被对方打死。
秦逸自幼丧母，父亲死后，他悲痛无比，当场吐血三碗，晕了过去，等醒来的时候，原本达到练筋境界的实力，也一下子掉落到了练肉境界。
十三岁就能达到练筋境界，翻遍秦家历史，只此一人！
秦逸，当年是秦家振兴的希望！
可是经过父亲身死这个巨大的打击后，秦逸整整三年的时间，都只能休养生息,平时唯一的娱乐,就是看书,三年来,他的身体虽然恢复了大半,但是实力却没法再jing进了,当年实力远不如他的同辈,现在也都轻松把他甩在身后。
甩甩脑袋，秦逸定了定心神，跨过门槛，走进了议事厅。
秦家的议事厅长宽都有百步，平时一千人在里面开会，都不会觉得拥挤，屋梁足足有三丈多高，八根要两个人才能合抱住的柱子分列两边，地面是用赤炎混凝砖整块铺成，这种砖冬天能释放暖气，夏天能渗透凉气，巴掌大一小块的价格，就足够一个三口之家一年的生活。
正对大门的墙壁上，是用纯铜熔铸的巨