第一章重生2002

疼！
李霖觉得自己的双臂骨头酸痛，就像是有人在疯狂的挤压自己的双臂一样，让他忍不住叫出声来。
我的双臂断了吗？这是李霖醒来后的第一个想法，第二个想法就是在他看到映入眼帘的白色墙壁和刺鼻的药水味的时候冒出来的‘我在哪里’。
“别动。”
一个穿着白大褂的老医生伸手压在他的双臂上面，皱巴巴的脸上是一双严厉的眼睛，“你在动的话你的双臂就真的废了。”
听了这句话，李霖就不敢动了，但是脑海里面的疑惑却丝毫不曾减少，“我不是在和祥子喝酒，庆祝我们的第一张专辑面世吗？怎么会在这里。”
“你确定你是在和朋友喝酒庆祝专辑面世而不是在和人扭打的时候被人推下舞台？”老医生的语气也带上了浓浓的疑惑。
“确定。”
李霖记得清清楚楚，自己加入一家小的唱片公司，和新人祥子组成一个新的名叫做‘东方男孩’的组合，因为组合的新专辑面世而和祥子一起去喝酒庆祝。
老医生在病历本写上‘脑震荡’三个字，然后想了一会儿又划掉，嘴巴里小声的嘀咕一句，“不是说在倒下舞台的时候用双手护住脑袋了吗？脑袋应该不会受伤才是。”
就在这个时候，门啪的一声打开了，一名穿着女式西装、戴着黑框眼镜的大约二十五六岁的女子走了进来，后面跟着一个穿着白色衬衫，头发梳得一丝不苟，脸庞如同大理石雕刻一样的男子。
看到他们，李霖的记忆如潮水一样涌现上来。
在这个世界，他也叫做李霖，也和别人组成一个叫做p—rock（流行摇滚）的组合，但这个组合的第一张专辑反响并不热烈，组合面临着解散的危机。
而眼前这个女子就是他们的经纪人gucci，别人都叫她g姐。
在g姐后面的那个男子是和他一个组合的成员，叫做李立达，两人虽然是一个组合的但关系并不怎么好，反而有些嫌隙，原因在于p—rock组合出道的时候李立达千方百计抢李霖的镜头，聚拢粉丝。
所谓的抢镜头就是指在镜头面前抢占风头，而李立达的抢镜手法很恶劣，经常有意无意的挡在李霖的面前，将他整个人挡住，使得镜头拍不到他。
而这次李霖住院，也是因为在商演时李立达在记者拍照的时候整个身子都挡住他，心情不忿之下和李立达扭打起来，最终李立达将他推下舞台受伤。
“医生，他怎么样了？”g姐没什么表情的问老医生，“还能不能登台唱歌、演出？”
“恐怕不能。”老医生眉头皱了起来，“他双臂受的伤说重不重、但说轻也不轻，在六十天之内恐怕是不能做激烈的运动了，即便是过了六十天，暂时也不能做一些激烈的动作，想要唱摇滚，大概是不行的。”
老医生也知道他们的职业，也知道摇滚歌手在唱到兴奋处总喜欢做一些剧烈的诸如甩臂之类的举动，“他的伤，至少需要一百天才可以完全好起来。”
“不能？”g姐声音突然拔高，随后又想到了这里不是公司，自己这样大声对医生说话并不好，声音才压低了下来，“身为一个刚刚出道的组合的成员，却在宣传期的时候受这样的伤，这让我怎么和公司交代？”
“g姐。”后面的李立达向前走了一部，在g姐的耳边耳语了一下，“公司不是有另外一个提案吗？”
另外一个提案！g姐想了一下，公司的确是有另外一个提案，不过这个提案并没有得到大多数人的通过。
看见g姐还在这里犹豫，李立达给他加了一把火，“他这个样子，即便是去宣传了又能怎么样？”
“唱摇滚？唱到兴奋的时候一甩手手就废了。”
看了李立达一眼，g姐看透了李立达的小心思，不过她不得不承认李立达的提议很好，她转过身，对着李霖。
“李霖。”g姐尖锐而高昂，“你怎么能够在舞台上和李立达打架，你知不知道你这样做会在粉丝的心里留下很坏的印象。”
“我知道。”李霖的脑袋还有些乱，他尽可能的整理思路，“不过是李立达抢镜头在先，我才因为不忿和他扭打起来的。”
“抢你几个镜头而已。