第一章少年的决定

小秋狠狠甩了一下手中的柳条鞭，深深吸入一股温热的草木味道，做出人生中最重要的决定。
他的人生才只有十二年，无从掌握这个决定的全部意义，但是熟悉他的野林镇居民都知道，这是一名倔强的少年，像只刚学会灵活运用四肢与牙齿的小狼，明知前面是悬崖，也要冲到边缘探个究竟，谁也拉不回来。
“我需要你们帮忙。”小秋热切地说，漆黑的眼珠里满怀期待。
在他面前，四名年龄差不多的少年蹲在草地上，茫然地抬头望着小秋，更远一点，几群牲畜正在慵懒地吃草，他们都是牧童，其中的十几匹马由小秋负责照料。
“你想——抢走芳芳？”大良是小秋最好的朋友，长着一张和善的圆脸，这时却没有表现出十足的支持。
“嗯。不是抢，是救，芳芳会自愿跟咱们走。”小秋用肯定的语气纠正道。
“你确定？”大良看了看另外三名牧童，更没底气了，“芳芳亲口告诉你的？”
“没有，你们都知道，秦先生不允许我走进学堂。”小秋不会在朋友面前撒谎，“可这是明摆着的，芳芳不可能……不可能……”
小秋正琢磨用词，大良小两岁的弟弟二良替他说下去，“芳芳肯定不愿意嫁给沈家，巴不得有人带她逃走。”
“就是这个道理。”小秋又甩了一下柳条鞭，“咱们今天晚上行动，两个人在外面放哨，三个人进学堂找芳芳，就这么简单。”
四名牧童面面相觑，大良推了推头顶的草帽，不安地说：“沈家是镇上最有钱的财主，咱们看的这些牛马羊一多半都是他家的，我觉得……我觉得芳芳未必不愿意嫁过去。”
一名黑瘦的牧童为大良的看法提供佐证，“我听说秦先生特别高兴能与沈家结亲，明天的良辰吉日就是他选定的。”
“秦先生是个财迷，把芳芳卖给沈家，收了不少银子。”二良鄙夷地说，双手比划出一大堆金银财宝的样子。
最后一名牧童开口了，“秦先生倒不是贪财的人，他家是外来户，希望能在野林镇立足，所以特别愿意跟沈家结亲。”
“秦先生看上去是个不错的人，还给我起过名字呢。”大良皱起眉头，努力回忆自己的正式名字。
小秋有点着急，干脆也蹲在草地上，与对面的四名伙伴平视，双眼一眨不眨，“咱们说的不是秦先生，是芳芳，她不愿意——谁愿意嫁给一个傻子？”
牧童们同时摇头，二良比较倾向于帮助小秋，接着说：“沈家大傻二十多岁了，连自己吃饭都不会，发脾气了还会打人。”
野林镇的孩子们都见过沈家大少爷，同时抬起头，回想自己被他追打的场景，黑瘦牧童补充道：“大傻从早到晚流哈剌子，芳芳嫁给他，还不得天天替他擦啊？”
“怎么样？帮忙吗？”小秋问，觉得很有希望。
可他失望了，一说到关键问题，四名牧童全退却了，就连一直帮他说话的二良，也低着头，好像对草叶上的蚂蚁更感兴趣。
“小秋哥。”大良有点内疚，往常他从来没拒绝过好朋友的任何提议，可这回不一样，“你不是……还觉得芳芳是你媳妇儿吧？”
二良等人低头忍住笑意，鼻子里发出哧哧的声音。
小秋冷着脸，将柳条插进松软的草地里，“我说过的话算数。”
“那不是闹着玩吗？”大良小声说，发现小秋的目光越发倔强固执，他服软了，虽然名字里有个“大”字，他在小秋面前总是充当追随者，“好，我帮忙。”
“我也帮忙。”二良兴奋地马上表明态度。
另外两名牧童也同意了。
“待会照常回家，吃过晚饭之后，咱们在桥上汇合。”小秋心中一块石头落地，感到无比轻松。
时间飞快，五名少年召集各自放牧的牲畜，一块回野林镇，都对今晚的行动充满热情，没有人提出更具体的计划，就像小秋说的，“就这么简单”。
走出林地，在野林镇东边的小桥上，他们的热情遭到第一次打击。
二栓坐在桥栏上，整个下午都在与伙伴们吹牛、打闹，等待着人生中第一场争夺权势与地位的决战：今天他要证明，自己才是野林镇十到十五岁少年的首领。
远远望见从