第一章◎天门派审判大会
云梦山绝顶。
钧天。撒星殿。
天门派所有的人都聚集于此，不过大半的人因为才从无穷山回来，不是带伤就是脱力，所以没有平时的整齐有度，三三两两地席地而坐，神色也憔悴而疲惫。
这一次，天门派的人员伤亡不小，不过在和魔道的交锋中能以弱御强，还阻止了通天塔盖成，也算是胜利。尽管没有人知道魔道盖通天塔的真正目的，没有人知道花四海为什么要打通冥界到天界之路，但每个人心里都在想：魔道就是邪恶的，他们这么做一定是要祸害苍生，破坏十洲三岛的和平以及六道本已经建立了千百年的秩序。
他们甚至都忘记了，天门派之所以能全身而退，都是靠着魔道的魔王拼着重伤己身才做到的，虽然他不是为了救天门派而这样做，但天门派诸人沾了光却是不争的事实。
可虫虫记得。虽然回到天门派的驻地已经半天多的时间，无穷山上的一幕一幕却还在她眼前闪现。
他始终不肯回头。重伤如此却不让任何人扶他一下。看似稳健、实则蹒跚前行，每一步都艰难得让她的心揪起来。那么多人簇拥着他，但他寂寞高大的身影却像画中的浓墨一样吸引了她全部的视线。如此的强者却因为所谓天意而不得不面对失败，那一瞬，连空气都显得苍凉无比。
可天意是什么？那么多组成天意的巧合是什么？他要的又究竟是什么？
她不想，也统统不管，她现在只是心痛，一颗心牢牢系在那个不曾看她一眼的男人身上，担心他的伤势是不是过重，以至于白沉香和众位师叔伯商量了许久如何善后的事，她一个字也没有入耳。
“七师妹！七师妹！”容成花落摇摇虫虫的手臂。
虫虫一愣，无意识地抬头看了看，视线一片模糊——不知何时，她的眼睛蒙上了一层薄薄的水汽。
“师父叫你哪！”五师姐容成花落很大声地提醒道。
虫虫眨了一下眼睛，用力看向白沉香，就见他坐在石椅上，面容也很憔悴，遂想起在回山的路上，大师兄曾经说过，师父在和魔道的混战之中也受了伤。
都这个样子了就回居处疗养呗，硬要在这里先处理一些在虫虫看来一点也不重要的事，害得大家也不能休息，她也不能偷溜下山，去看看花四海怎么样了。
“蚂蚁，我们被困在塔内时，外面发生了什么事？”白沉香皱眉问道，嗓门也很大。
传入死结界内的声音很难消散，在结界外普通的敲打，在结界内都响得好像打雷，何况花四海那惊天动地的一劈。所以，结界内的人虽然护住了耳脉和心脉，听力也大多受损。
像白沉香这样功力深厚的人倒没什么，但他为了让大家都能听到，也不得不放大音量说话，估计天门派这种“说话基本靠吼”的情况会维持一段时间。
“蚂蚁，实话实说就可以，不用怕。”刀朗师叔看虫虫愣愣地不说话，温言道。声音虽大，但语气不疾不徐，整个天门派就数东师叔的风度最好，比白沉香还像一派宗师。
虫虫没想到折腾了那么半天，天门派的全体“表彰大会”才进行到陈述事实这一阶段，于是简单地说了一遍当时在塔外的情况，当然自动省略了她拼死保护花四海，反而好心办坏事的情节。
说到花四海的时候，她的眼睛又控制不住地蒙上雾气。站在一边的大师兄以为这个师妹在后怕，拍了拍她的肩膀表示安慰，但是他也不控制一下他那开山裂石般的神力，害虫虫差点口吐鲜血，内伤不治。
“蚂蚁做得很好。”白沉香看着一边咳嗽、一边躲闪大师兄“魔掌”的虫虫，赞许道。
虫虫低下了头，看模样极其谦逊。白沉香很满意她现在的态度，以为她终究还是懂点事的，哪里知道虫虫实际上是心里难受。
“不对啊。”大家低语了片刻后，一个人多嘴道，“天雷过后，塔并没有立即倒塌，这当中有半盏茶的空白时间，又发生什么事了？当时花四海是冲出了塔的，为什么蚂蚁没有提到？”此人正是那个讨厌的杨师伯一派。
