第一章欺骗的真相

“啊。。。为什么？为什么要这样？玉殇，你为什么要这样做？”这个男孩撕心裂肺的对着这个名叫玉殇的女孩大叫，从他的眼神，他的面部表情就可以看的出来他的愤怒、伤心、绝望、痛苦以及深深的不甘！这些表情让他那极其俊秀的脸庞变的十分狰狞。
“为什么？呵呵，你说为什么？你除了学习好点，长的帅点，还有什么？钱？你很穷！权？你连钱都没有，更不用想了。你看他对我多好，他有钱，他父亲是集团老总，他母亲是副市长，身家少说也有几亿！我自从跟了你，你给了我什么？”这是名叫玉殇的女孩用极其冷静的语气对这个男孩说出来的话，她完全不在乎这个男孩那伤心痛苦和愤怒的眼神。
“就因为他有钱？你可以可以抛弃我们3年的感情？我们从高一就开始的感情就这样被金钱所击倒了？”这个男孩似乎冷静了很多，或许他的心已经死了。因为他确实穷，很穷，穷的他身上的衣服还是去年过生日，他小姨给他买的。不过他很聪明，高考总分750分，他以高考成绩726分成功夺取全国高考第一名的宝座，当之无愧的头名状元！被北大破格全免所有费用，另每年给他每学期5000元奖学金，他就是我们的主人公----林枫！
“不然呢，呵呵，现在是金钱社会，也是现实社会。我要的是对物质的追求，不是所谓的感情。”玉殇冷笑的嘴脸让林枫第一次觉得她是那么的恶心。。。
“他是谁？你告诉我他是谁？”林枫冷静的说道
“他？你确定？你不会后悔？”玉殇故作惊讶的表情，可看在林枫的眼里却是那么的嘲笑，不屑，讥讽。。。
“别他吗的废话，你告诉我他是谁？”林枫终于无法继续保持自己的冷静，从他额头都快暴出的青筋就可以看出他的愤怒
“好吧，既然你想知道，那我就告诉你，他就是阿文啊！哦，也就是你的好兄弟哦。”玉殇也许是根本就不怕他的怒火会烧到自己，说了之后还不忘在后面加上你的好兄弟！
“轰！！！”林枫的脑海里就好像有颗原子弹爆发了，让他再也无法站立，瘫坐在地上，再也无法控制自己的泪水。
“不，不可能！阿文不可能这样做的！他是我的好兄弟！他和我从小玩到大，我们的感情比亲兄弟还好！你不用挑拨我们！”林枫在听到玉殇说那个男孩父亲是集团老总，母亲是副市长的时候，就隐约感觉到了什么，不过他还是似乎不愿意相信这个事实，可是接下来一个声音让他不得不相信自己确实被兄弟出卖了
“枫哥，嘿嘿，不好意思啊，谁让我那么喜欢玉殇呢。其实也不能怪我啊，如果不是你一直都君子，我也看不上这双破鞋的。”林枫不用想都知道是他所谓的好兄弟--李建文来了。
“老公！”玉殇明显的松了一口气，一声娇呼冲到李建文的怀里，原来他也担心林枫会接受不了现实，会冲动的伤害到她！
“宝贝，你也真是的，没看见枫哥在吗？就这样跑我怀里，你让他怎么想？哎。。。嘿嘿”李建文分明就是火上浇油的说道
“老公，这样他就受不了了吗，嘻嘻要是让他看见我们在床上的样子，那他是不是要把我们都杀了？”玉殇在旁边附和道
“刘玉殇！李建文！好好好啊，哈哈，好老婆，好兄弟！！！真是我的好兄弟！哈哈哈”林枫形似疯癫的大笑，或许他是真的死心了，绝望了。。。被女朋友抛弃，被自己一直当亲弟弟看的兄弟出卖，让他觉得他自己是多么的失败，多么的可笑可悲！
“枫哥，别搞的那么痛苦样，看的我心里发慌啊，哈哈，大不了我给你点钱嘛，反正你缺钱啊！一万？二万？还是五万？”李建文的一副我是二世祖的摸样让林枫彻底认清了自己好兄弟的本质。
“林枫哥哥，呵呵，你一个人在这里慢慢看风景吧，我和阿文要去医院做检查了，因为我们有孩子了，呵呵拜拜。”刘玉殇的话让林枫浑身一震。
“哎哟，宝贝，你慢点，小心我们的宝宝，以后你就别上学了，我养你啊！给我生个儿子啊哈哈”李建文带着刘玉殇