第一章 - 因为做好人，所以就去死

“老子，想当个好人。”

当王维对自己坐在同座的兄弟说出这句话的时候，他手下的弟兄们都笑疯了，一直到他们看到王维的脸上终于露出了非常不愉快的表情之后，他的弟兄们才意识到，这家伙竟然是说真的。

王维是谁？

整个华北黑道上提起王维哪有不认识的？

黑道上知道的王维和那位大诗人可一点关系没有，他们知道的王维可是号称黑道第一金牌打手，九龙堂手下镇堂之宝，人送外号疯熊瞎子的超级怪物，发起疯来连自己人都砍。将近一米九的个头，皮肤黝黑，肌肉扎实，虽然远远没有狗熊一般体毛旺盛，甚至还能称的上是稍微有些英俊，可是却是的的确确的3Y染色体。一旦什么人被他盯上，结果只有一条。

那就是死。

他曾经创下自己一个人砍翻对方一夜总会打手的记录，而且浑身上下一点伤都没挂。大多数人都认为这个家伙就是缺根筋的直性子，因为他表面上虽然看起来随和无比，可经常三句话不和就会和人起冲突。

就他，还能当好人？

“王哥，你不是开玩笑吧？谁都知道，您从十一岁开始就跟着九龙堂张老爷子一直到现在快十多年了，你除了会砍人还会干什么？”

一个兄弟看到这一根筋的家伙似乎真的想洗手了，赶紧追问道，他知道九龙堂的规矩，那笑面虎张老爷子可是连自己亲儿子都能砍的没人性的家伙，熊瞎子这种超级打手如果不跟他了，无论跟谁都是后患无穷的。

“恩，我想了想。”

王维很认真的回答。

“我决定去中海市钢铁厂干，那里条件还不错。”

王维说的这话所有人都信，因为所有人都知道，这熊瞎子从来不说谎，因为他根本就没有说谎的必要。

“但是人家怎么会要你呢？”

那兄弟更奇怪，中海市钢铁厂可是国家最大的国有钢铁集团，而且还是特种钢材研发和生产的基地，更是和军方挂钩的牛逼企业，你一个十一岁出道的黑道打手，随随便便说去当工人就愿意？

“因为我有一张冶金博士学位证书。”

王维爆出猛料。

“啥？？你说你有啥？”

不仅是那个兄弟，周围一圈兄弟几乎都不敢相信自己的耳朵，疯熊瞎子有一张博士证书？这简直就像是超级玩笑一般，这些混黑道的三流打手们能有大学学历都已经算是老祖宗坟头冒紫烟儿了，现在竟然出来一个带着博士学位的？还是那个号称最缺脑子的疯熊瞎子？

“冶金博士，古德曼大学的证。”

王维淡淡的重复了一遍，似乎根本没有看到周围兄弟的表情。

周围一片丝丝的抽气声，古德曼可是德国老牌名校，一向严禁的德国人对于每一个从他们学校颁发出来的证书都极为吝啬，更别说给一个外国人了。

“你考这个干什么？”

那个兄弟一脸恍惚的随口自言自语的嘟囔了一句。

“五年前，我看见有把很漂亮的砍刀，于是我想给自己做把，所以我去找铁片子，结果我不懂，所以我就去看金属材料的书，然后发现这东西需要化学知识，所以我就去看化学，然后有发现还需要物理的书，于是我就去看物理，然后发现刀剑的东西从古代就有一些方式来制造，于是我就开始看古代史。

再后来，那些我经常去请教的大学老头子建议我去考个证，反正我也时间多，所以我就去考，结果五年下来，我一共靠了七个证，都扔在我家床底下了。”

王维喝了一口装在不锈钢小扁酒壶里的二锅头说。

“那你的刀呢？”

那兄弟嘴都快不好使了。

“忘做了，我发现看书比砍人有意思的多，所以这五年我一直都在看书，最近正在温习古罗马政治格局，后天要开考，中华大学的刘教授说我也能去参加，所以我得去再弄一个证去，不过，看来是没时间了。”

全场愕然。

这个人是疯熊瞎子吗？

这伙子家伙刚刚从战场上下来，他们正坐在前往外国的飞机上，这次的事情闹大发了，所以他们被九龙堂转移到外国去避风头。而这位身怀七张牛