第一章、拜师峨眉山（五）
　　谢灵逊也是无法，他也才拜师没多久，甚至还没得传峨眉派的道法，只被传授了一些打熬筋骨的武功，也只能好言安慰说道：“你跟岳元尊的资质都不俗，身世也都可怜，虽然师从邪派，但也是被强迫不是本心，又没做什么坏事儿。我听莫银铃师妹说，她被你那位恶师擒捉，还是多亏了你几番劝解才没有立刻杀害，算来你还做了许多好事儿，长老们不会看不出来。”
　　王崇嘿然一笑，心道：“峨眉派正邪观念严峻，若非是这个时候的五灵仙府最为艰难困苦，哪里还会有甚争执？早就把我们打发下山了，说不定还有抹杀记忆，废去法力，免得为祸凡俗。”不过这些事儿，他却不会跟谢灵逊说。
　　王崇陪谢灵逊闲谈了一会儿，拎了食盒回去石洞。
　　峨眉派的饮食偏于清淡，虽然不禁肉食，但也只有一两块瘦肉，还是清蒸不放油脂，吃起来虽然爽口，量却少，剩下的就只是青菜果蔬。
　　王崇草草的把所有吃食统统扫光，知道还得下午时分，谢灵逊才会再来送餐，并且取走食盒，又盘膝坐下开始修炼元阳剑诀。
　　峨眉派中都是一日两餐，分为早餐和晚餐，正午时分正是修炼的好时光，所以没有吃食。
　　王崇一下午的苦修，又把转化了半分元阳真气，把养老穴也打通，元阳真气在四处穴道中游走，也略略活泼了几分。
　　王崇晚餐过后，本想再多修炼一回儿，没想到岳元尊带了一个七八岁的童子闯了进来，也没有在洞外打个招呼，甚是鲁莽冒失。
　　他进来之后，先冲着王崇挤眉弄眼一番，这才给王崇介绍说：“这就是莫银铃师姐的弟弟莫虎儿，他发现了一个极好的玩处，我们一起去瞧热闹如何？”
　　王崇推辞说道：“我们能够留在五灵仙府几日，已然是莫大的福分。人家不许我们到处乱走，又何必坏了仙家规矩！何况就算有什么热闹，也不值当为此恶了诸位仙人。”
　　岳元尊笑道：“又不是我们私自去，还有虎儿带路呢！何况仙家都宽厚，哪里会计较这些，快去快去，不要让人知道就是了。”
　　王崇颇瞧不起岳元尊，当初在烟道人门下的时候，他就知道这家伙虽然有些算计，却幼稚的紧，成事不足败事有余，暗暗思忖：“就算我不跟着去，岳元尊惹出了事情来，只怕还是要牵累到我身上，还是设法打消了他的念头罢。待我学成元阳剑诀，得了元阳剑的认可，不拘是成功拜入峨眉派，还是携了此剑悄然远去，都海阔天高，哪里还要去管他怎样！”
　　想到此处，王崇故作踟躇，还是莫虎儿按捺不住，说道：“你不愿意去，我就不带你了。这种好玩的地方，若不是看在岳师兄的面子上，才肯松口，不然哪里有你的份儿。”
　　王崇这才故作被逼，勉强的答应道：“就跟你们一起去罢！”
　　三人往外走时，岳元尊故意落后半步跟王崇并肩，压低了声音说道：“我有一桩天大的好处，非是看在你我同门一场的份上，也不会带契你，到时候一切听我吩咐。”
　　王崇瞧了一眼前面昂然带路丝毫也没觉察的莫虎儿，不由得微微叹息。
　　莫虎儿其实还不算峨眉弟子，他的姐姐也只是记名弟子，还未正式拜入峨眉派。
　　这小子虽然才八岁，性子却狂妄之极，他们姐弟被救入五灵仙府，就以峨眉派的人自居，对王崇和岳元尊都有些颐指气使，十分的瞧不起。
　　莫虎儿的这种性子，迟早都要惹出事情来，王崇虽然不大喜欢这小子，却心知就算自己劝说，人家也未必肯听，说不定还是反增恶感，也懒得去费那个事儿了。
　　三人在莫虎儿的带领下，很快就到了五灵仙府的一处小山峰脚下。
　　这座小山峰通体碧翠，宛如晶玉，正是阴定休祖师祭炼的一件镇压五灵仙府的法宝，名为五灵翠碧峰，亦是五灵仙府守护大阵的运转枢纽。
　　这件宝物极为要紧，故而任何峨眉弟子都被警告，不得轻易来在此间。
　　莫虎儿伸手一指五灵翠碧峰，叫道：“这座山峰有个枢机