第3节：第一章 故事是这样的(3)
即使来得及，我也不会巴巴地跑去看心上人娶新妇，他们那厢蜜里调油，我在这头独饮苦酒，也太给自己找不自在了。
我们进了电梯。张子越住我家楼下，他却只按了我家楼层的号，想必是先要送我到家。他这人细心体贴，我越想他的好，越羡慕李嫣的好福气。
电梯里就我们两个人，尴尬的沉默弥漫着。我侧过头就看到他被汗水浸湿了的领口，前胸也有一片深色的V字水渍。他方正的下巴带着一点青色，挽起的袖子下是结实的手臂。还有那宽阔的肩膀和胸膛。这一切的一切都将属于另外一个女人。他们将生活在美丽的花园里，把我隔绝在外。
我沮丧地叹了一口气。
脚下突然一晃，电灯几次明灭之后，电梯“喀啦”一声停住了。
我和张子越面面相觑——电梯故障？
张子越经验老到，立刻按下了所有楼层的键。然后按铃求救。
“我们这里是B4栋二单元，电梯升到一半卡住了，你们快来看一下。”
我估计了一下，这时候电梯应该正卡在十三楼和十四楼之间。往上走固然好，若是往下掉，我和张子越的小命恐怕是不保了。
诸神啊，我好像没有许愿与张君同年同月同日死吧？
张子越安慰我：“珉珉不怕，很快就有人来救我们。”
我倒不怕，横竖有心爱的人做伴。他就不同了，即将做新郎官，人生美好华丽的图卷才刚刚展开，若就这样收场，未免太草率。
于是我开玩笑，调节一下现场紧张气氛：“子越哥，你这时候最想念的人是谁？”
张子越没料到我会问这个问题，愣住了，“想念？来营救我们的人。”
什么啊？“你该说，最想念的是李嫣姐。”
张子越好笑，“我想念她，对我们被困电梯有什么用？”
我说：“你这人真不浪漫，她看上你哪点？”
他说：“我怎么知道。这问题只有女孩子才喜欢问。”
我鼓足勇气，问：“当初是什么让你下定决心要结婚的？”
张子越想了想，说：“年纪不小了，希望组建一个家庭。”
“仅此而已？”
“那你还要怎么样？”
“你应该说你疯狂爱上李嫣姐，非她不娶，愿此生与她共度，天涯海角，永不分离。”
“你倒帮我解决了喜宴上的祝酒词。”张子越笑看我。我脑子里的爱情在他看来是不切实际的风花雪月。而且即使我老得面若菊花，他仍然会当我是当年拖着鼻涕的小跟屁虫。
张子越忽然问我：“珉珉呢？你都快大三了，也该找一个男朋友了。”
我脸红，很不自在，“现在还不想。”
“怎么？难道是有喜欢的人了？”
我摇头，想想不对，又点头，再想想还是不对，又摇头。
张子越笑，“怎么那么复杂？有就是有，没有就是没有。”
我说：“我喜欢的人不喜欢我。”
大概是我声音太小，张子越没听清，“你说什么？”
我憋着一口气，终于不管不顾地喊出来：“我喜欢一个人，从小就喜欢他，好多年了。但是他不喜欢我，他只把我当小妹妹，他现在就要和别人结婚了。”
喊完，似乎所有的力气也都用尽了。我坐在地板上，低垂着脑袋，不知道该拿什么表情来面对他。电梯里闷热，我的心里却一阵轻松，仿佛放下了千斤大石，呼吸心跳，全部畅通了许多。
张子越很久没出声，电梯里弥漫着让人窒息的沉默。
当然，他应该知道我说的人就是他。他只是在思考怎么拒绝我才不会伤害到我的感情。
我的感情？连我自己都觉得我的爱慕是在亵渎他的清雅高华。
“喂！喂！”对讲机里突然响起一个男人的声音，把我们两个都吓了一跳。
“有几个人在里面？都还好吗？”
张子越清了清喉咙，说：“这里有两个人，目前都还好。”
我在旁边嚷嚷：“快把我们弄出去，这里热死了！”
“等着！机器坏了，正在抢修。”
要命，坏得真是时候。
