第一章 史上最强艺术大盗
　　“现在插播一条最新新闻。”电视中，面带微笑的主播的声音很圆润，随即电视显示屏画面一转，一个衣冠楚楚的男子出现在观众们的眼帘。
　　“著名的艺术大盗沈傲今日在逃避国际刑警组织过程中坠崖身亡，有关部门就事发地点组织搜寻，已找到相关遗物，暂时还没有寻找到尸体。”
　　“让我们来回顾一下沈傲的犯罪过程。2001年，沈傲伪造明清时期传世作品《五彩竹林七贤图瓷器》获利七千万元人民币。此后该嫌犯疯狂作案，在荷兰博物馆盗窃价值七百万美元画作《西班牙古堡》。
　　2003年，嫌犯伪造了梵高最有价值之一的作品《向日葵》并顺利兜售，一名国际收藏家以一亿四千万美元收购。2006年，嫌犯伪造《清明上河图》试图出售被国际组织破获，但嫌犯一直在逃。
　　逃亡过程中多次伪造名画、古董兜售，行为恶劣，并且屡屡以诈骗、偷窃手段作案，以非法手段得到各时期名画、古董数十件。
　　国际刑警组织将通缉级别上调至红色通报，悬赏百万美元寻觅该嫌犯踪迹。直到五年后的今天，嫌犯终于绳之以法。”
　　电视的画面切换到了一处悬崖边，各色警服的警察、西装笔挺的干探以及军警已经布置好了警戒线，直升机在半空盘旋，有人放下缆绳开始试图进入悬底搜索。
　　“本案的后续内容，我们仍将关注。接下来为您放送的是关于肯尼亚的最新消息……”
　　……
　　春水、桃花、游船。交错在若水湖畔的春天里，湖面微波粼粼的，静若处子。迎着湖岸的阳光，停驻在河面的画舫弥漫着桃花的芬芳。
　　画舫上，几个公子风华正茂，笑声不绝。
　　“本公子诗兴大发，少不得要吟上一首来助兴了。”
　　一个爽朗大笑，个子矮胖的公子一张麻子脸熠熠生辉起来，叉着手道：“河边一群鸭，呱呱呱呱呱，我往河边站，群鸭呱呱散。”
　　“好诗！”同桌的两公子拍案而起，激动之情溢于言表。个子高瘦的公子就差点儿五体膜拜，个矮的那个双眼冒光，纷纷道：“周公子画作的好，诗才更是无双，这样的好诗，天下间再难寻了。”
　　“听说清河郡主最爱才子，周公子拿这首诗赠予清河郡主，还怕俘获不到清河郡主的芳心？”
　　“哈哈哈……”矮胖的周公子开怀大笑，得意中带着谦虚，谦虚中隐含着卓傲，卓傲中兼带着矜持，坐下道：“兄台们过奖了，本公子的诗嘛，比起李杜来还是差那么一点点的。”
　　在岸上的杨柳树下，几个小厮家仆们静候着，一个俊秀的家丁吐出一口吐沫：“我呸！”
　　狗屁打油诗也就罢了，偏偏还要伺候着一群相互吹捧不知廉耻的‘公子’。沈傲有撞墙的冲动。
　　沈傲没有死，当日被刑警追捕，悬崖下是汪洋大海，而沈傲早在海中布置了救生装置。他的计划很简单，就是制造一个假死来使国际刑警组织相信他已经死了，然后再改头换面，重新开始自己的大盗生涯。
　　那一跳却出了差错，也不知是什么原因，他重新换了一个身份，成了北宋宣和四年汴京城祈国公周府的杂役。
　　穿越了，而且穿的似乎有点儿让沈傲失望，一个没有地位的杂役。
　　卖身契还捏在周府，也就意味着他没有人身自由。一旦擅离周府，官府就可以将他抓捕起来，在额头上印上刺青，发配卫戍边关去。
　　身为大盗，沈傲自然有许多种办法开始新的生活。只不过他对这里并不熟悉，而且单纯为了逃脱周府就受到官府的通缉确实有点划不来。所以，这个杂役他还得做下去。
　　最好的出路就是想办法弄些钱赎身。
　　今天的沈傲算是死过一回的人，早就厌倦了逃亡的生活，要重新开始，不到迫不得已时他不会用激烈的手段。
　　而且，杂役的生活似乎还不错，虽然辛苦一些，但是周府里小姐、丫鬟成群，俱都是中上的姿色，倒是挺对沈傲的胃口。
　　只不过周公子与几个狐朋狗友的互相吹捧，让身在远处的