第一章 来到异界

“醒了，醒了”
刚睁开眼的凌昊天就听到耳边传来一阵嘈杂的声音。
“烦不烦呐，大清早的，还让不让人睡觉”凌昊天嘀咕着，翻了个身就想接着睡。忽然觉得有些冷，往身边一摸，不对，怎么没摸到被子。连眼都没睁，凌昊天又用手在身边摸了几下，“咦”凌昊天吃惊的睁开眼，自己怎么躺在地上。
揉了揉双眼，凌昊天往周围望去，这一望不打紧，凌昊天目瞪口呆的望着空中，突然间咕哝了一句：“我说怎么找不到被子，原来是在做梦”
难怪他以为自己是在梦中，就见在他周围的上空中，竟然盘旋着好几头只在小说中才有的巨龙。凌昊天站在那里，看着空中的龙，还在那里品头论足：“恩，不错，这梦挺真实，竟然和小说中描写的龙差不多。”
以为自己是在做梦，所以几条龙围着他，他一点都不担心。就这他还想再靠近一点，看能不能触摸到传说中的神龙时，那龙一个吐息，竟然直接将他吹飞了好几个跟头。
撞到地上突起的一块石头，凌昊天捂着脑袋在那里喊痛，喊着喊着，凌昊天突然像是被人掐住了脖子一样，一下子没了声音。“这梦里怎么会痛？”林昊天下意思的用手狠狠掐了自己一下，“啊”凌昊天痛的大叫起来，可刚叫一声，就立刻捂着嘴，不敢再发出什么响声。这时，他脑海中瞬间闪过之前发生的一切作为大三的学生，不是凌昊天不爱学习，而是老师讲课是在枯燥无味，就算是去了，也不过是坐在教室里看小说或者睡觉，这两样事：“要是能像小说一样，去异界该有多好，那样就不用担心工作什么的了。看那小说中的主角，凡是到异界有混的不如意的吗？哪个不是神功盖世，美女一堆？哪像咱们，都二十好几的人了，连女朋友都没有。”
要是真的能去异界，他最想化身为龙了，龙可以呼风唤雨，有强大的法力，能变身为帅哥，这样，光是想想就让人鸡动，然而还没等他反应过来，竟然竟然真的来到了异界！！！
一想到这，再看看空中那几头巨龙，一个个眼睛瞪得跟篮球似的望着他，凌昊天有一股撒尿的冲动。
“星儿”几条龙中最大的一头五爪金龙竟口吐人言，林昊天差点被这如同打雷般的声音给吓倒。
“星儿！”那龙又开口道，不知怎的，凌昊天竟从中听出了一种慈爱与酸楚的味道。抬头四下看去，其他龙都不为之所动，一个个也都在用异样的眼光看自己。难道，这头龙是在喊自己？
凌昊天小心翼翼的用手指了一下自己，疑惑地望着五爪金龙。
金龙点了点头：“星儿，为父这都是为你好啊。”
“？”
凌昊天被这一句话弄得满头都是问号。“为我好？怎么啦就为我好？”
本来被人乱叫名字都不是一件让人舒心的事，再加上它这稀里糊涂的几句，凌昊天只觉得自己心中一阵烦躁。
看着凌昊天满脸疑问？金龙竟颤声问道：“星儿，你什么都记不得了吗？”
“不是记不得，是根本不知道。”凌昊天在心中嘀咕。当然，这话是肯定不能说出来的。他可不想招惹这几个大家伙，万一把他们惹毛了，看它们巨大的体型，天知道它们暴走会是什么样的情景。
金龙注视着凌昊天，巨大的眼中竟然有泪花涌动，这眼泪，一滴落下来能装一脸盆吧。凌昊天这时候竟然瞎想起来。在他心中，事情到了这个地步，也无所谓了，反正对于这几条龙，自己根本就没有丝毫反抗的余地，还是听其自然吧。
金龙叹息一声，慢慢说道：“为父在之前就担心这样的事情发生，虽做了多手准备，可没想到，还是发生了。”金龙说到这，泪水终于留了下来，砸在地上，竟发出啪的一声，就好像一块石头从空中掉落一样。
凌昊天目瞪口呆的看着地上被泪水砸出的篮球大小的坑，不知道该说什么好。
“为父已经没有时间给你慢慢解释了，这里有之前所发生的一些事，赶快看完，然后毁了它，答应为父，从此永不承认自己是龙之子。”
丈二和尚摸不着头脑的凌昊天傻乎乎的接过金龙吐出的一个水晶球，说来也