第一章（下）非常嫌疑犯

唐术刑将姬轲峰请进屋内，随后朝着里面高声喊道：“二楼贵宾一位！”那语气和洗浴中心里的伙计一模一样，当初他可的的确确就在洗浴中心里当过伙计。［新#笔#下#文#学ｗｗＷ．ｂＸｗx.ｃｃ］
“你大爷的。”姬轲峰摇着头走进去，唐术刑引领着他坐在沙发上，面前又立即放下一罐速溶冰咖啡，随后唐术刑将一把椅子放在姬轲峰跟前的茶几对面。
唐术刑拿起咖啡，接着打开：“开罐了！冰咖啡超市价，三块五，先结账。”
姬轲峰无可奈何地叹着气，掏出钱包来放在桌子上，又掏出两百块钱道：“咖啡钱和提问的钱等会儿一并结算，我这里有两百，算是预付。”
“没问题！”唐术刑拍着胸口道，“我可是注定要成为赚钱王的男子！”
“好。”姬轲峰拿唐术刑毫无办法，“第一个问题，你爸是不是1997年7月失踪的？”
“对。”唐术刑也不多话，回答完毕之后将一百元拿到自己跟前。
“第二个问题，你爸走的时候是不是没有任何异常，也没有留下任何话？”姬轲峰又问。
唐术刑看着姬轲峰竖起两根手指头：“这是两个问题，先回答哪一个？”
“都回答！”姬轲峰干脆把钱包里面剩下的钱都拿出来。
“对。”唐术刑说完又拿走两张钞票。
“他走之后是不是寄过东西回来？寄的又是什么？”姬轲峰再问。
“又是两百！”唐术刑笑着再抽走两张钞票，“鸡爷，这钱真好赚，我都有点不忍心了。”
“回答问题。”姬轲峰懒得跟他废话。
“鸡爷，要不我叫个小姐来先给你来个全套呗？给你打折！你要是没病，我可以让小姐用外用避孕药。”唐术刑数着那几张百元钞票。
“滚蛋！回答问题！”姬轲峰正sè道。
“寄过，寄过！”唐术刑收起那副表情，“是包衣服，旧衣服，除了衣服什么都没有？”
“衣服你化验过没有？”姬轲峰又问。
“化验？你有毛病吧？”唐术刑虽然这样说，但还是不忘记再拿一张钞票，“我上哪儿化验去？你以为我跟你一样啊？你在部队里，有的是办法，我是平头老百姓好不好！”
“我爸也寄过衣服回来，一样是旧衣服。”姬轲峰盯着桌面道，“我想办法让人检测化验，结果检测出毒品反应来，虽然只是很少一点点，但确定是海洛|因。”
“噢——”唐术刑故意拖长嗓音，“鸡爷，如果没其他的事情请回吧。还有，别来找我了，我明天就搬家，你要是愿意，尽管出人出钱来找我吧。”
“唐术刑，你就不奇怪为什么你爸会失踪？”姬轲峰没有起身，“你就不奇怪我是怎么找着你的吗？”
“关我鸡毛事？”唐术刑将大门打开，指着外面，“赶紧走！”
“好！”姬轲峰起身来，走到唐术刑跟前，掏出一张收银小票道，“这是五年前在成都，咱们吃饭的收据，rì式料理自助，两百八十七一位，当时是你说自己请客，那么两百八十七乘以二就等于……”
“五百七十四！”唐术刑把先前姬轲峰给自己的钱塞到他手中，又自己摸了两百扔过去，“一共六百，不用找了，滚！”
“唐术刑，你……”姬轲峰被唐术刑的所作所为堵得一句话都说不出来，“你能不能……”
唐术刑连正眼都不去看姬轲峰，只是指着门示意他滚出去。姬轲峰摇头出门离开，刚出门迎头就撞上了两个jǐng察，两名jǐng察稍微打量了他一眼，看着唐术刑说：“唐术刑吧？我们是市区刑jǐng大队的，五天前那桩案子，我们得再请你回去做个笔录，再详细询问下。”
“喂，jǐng官，那天我该说的都说了，和我没半毛钱关系啊？我很忙的。”唐术刑摆出一副无赖地痞的模样，让姬轲峰觉得很反胃，但同时又好奇唐术刑怎么又和某案子有关系了。
“现在我们有证据怀疑你是那次凶杀案的嫌疑人。”一名jǐng察道，“走吧。”
姬轲峰愣了，侧头看着一脸不在乎的唐术刑，用怀疑的目光看着唐术刑，低声问：“你做什么了？”
唐术刑压根儿就不回答姬轲峰的话