第2节：第一章o我竟然会挨揍了(2)
阿瑟架着佐佐木的一侧朝我咧着嘴笑：哎，十八，看看，这就是失恋的男人，基本都是这么一个版本，没有人失恋之后还说对方好的，你怎么看？老佐女朋友是不是真的见利忘义？哎，你说实话，你们女人活着的目的到底是什么啊？很难满足吗？
我架着佐佐木的另一只胳膊，摇头：咳，我哪儿知道，别人活着的目的是什么，我就更不知道了，我知道我活着的目的是先吃饱饭，然后顺利把大学读完，然后呢，能在存折里面那点儿钱用光之前找到工作，再然后的事情，我暂时还没有想到，至于师姐是怎么想的，我不知道，我知道的就是佐佐木这个人真的不错，对师姐也真的够好，别的事情真的想不到。
阿瑟接着笑：也是，就算问，也不能找你这种不擅长甩男人的女人问，不过十八，你想得真的挺简单，小淫那么发疯地喜欢你，那小子之前可是从来不管不顾的，看来真是有道理，可能是男人都喜欢简单真实的女人，老佐是真的不错，其实啊，他女朋友只是看到了现在，怎么知道老佐将来就不会比一个北京的人强呢？说不定比她现在这个北京的男朋友更好，所以说啊运气都是留给勇于等待的人的，十八，我说这话像不像哲学家，是真理吧？
我瞪了阿瑟一眼：切，这话早就有人说了，你哲学家个头啊？
快到学校门口的时候，佐佐木突然推开我和阿瑟，往旁边跑了两步，开始吐了起来，小麦凑热闹似的靠在我身边：哎，十八，你说喝酒是为了什么？喝完酒就是为了吐？
我和阿瑟没有答理小麦，佐佐木站起身，朝我们摆摆手：没事儿，走吧。
我开始朝学校大门里面走，但还是有些不放心佐佐木，我背对着学校大门，看着佐佐木用面巾纸抹着嘴。我刚想说话，感觉身后撞到了什么人似的，我回头转身，看见身后走出两个人，两个男生，其中一个男生我记起来了，是前些天抱着一个吉他盒子在学校大门口和我撞到一起的那个男生，身上穿的牛仔裤还是挂着一堆金属链子的那种，那个男生身后还跟着一个长得挺胖的男生，长得胖的那个男生个子也不高，戴着一个青蛙眼睛似的眼镜，看着让人感觉很不舒服的那种，就是很想立即给那张胖脸一拳的感觉。
前面那个男生皱着眉头看着我：又是你，你长不长眼睛啊你，前些天撞到我的吉他，今天又背朝人走路，你正常不正常啊？
我刚想说对不起，那个胖男生竟然插话了：哎，你小子眼睛瞎吗？还不赶快道歉，你知不知道你撞到别人了？欠揍是吗？快道歉！听见没有？耳朵聋吗？
我的火气像是酒精被点起来了似的，本来我还想过道歉来着，但那个胖男生的话让我火大了起来。我恶狠狠地看着那个胖男生：哎，你谁呀，关你屁事儿啊，你算哪根葱？死胖子……
那个胖男生站在我撞到的那个男生后面说：哎，你看，臭小子骂我是死胖子耶，你咽得下这口气吗？我跟你说，他骂我明显是没有把你放在眼里，你都不会觉得丢人吗？
阿瑟朝我喊：十八，怎么回事儿？
我本来想对阿瑟解释，听到那个胖子这么挑唆那个我撞到的男生，我的火气腾腾地往上升，这种人明显就是唯恐天下不乱的类型，最欠扁的那种，一般人都是希望大事化小，小事化了，所以类似那个胖子的那种人是最欠扁的。估计我也是喝酒再加上自己火气大了，所以我忘了自己是女生的事实，我竟然挥着拳头就朝那个胖子打了过去：死胖子，就你废话多，你不说话没有人把你当成哑巴……
我的拳头还没有落下，就被人抓住了，是那个我撞到的男生，那个男生的手臂力气好大，我的手腕被握得快要散架了，我咬着牙往外挣脱，但是没有成功，我有点儿气急败坏，用另一只拳头打向那个男生。可惜，我的拳头还没有打到那个男生的身上，我的脸颊上就重重挨上了一拳，这一拳之后，我就很真切地明白了一个事实，那就是：男人的拳头真的不是吃素的，男人和女人的体力差别始终是巨大的。
我捂着被打疼