第1节：引子
引子
爷爷死得毫无征兆。
那一夜，城市的天空充溢着星星冷冽的光芒。爷爷在院子里喝酒想着心事，他魁梧的身材依稀透出当年打鬼子的几分英勇。院子里桂花的香味混合着酒香，像是一个旧梦的开头。
"鬼子进攻咱们东北的时候，有一个神秘莫测的神枪手。她一个人摘掉了十个少佐的头颅。"爷爷浑浊的眼里有着微微的亮光。往事让他衰老的身体、衰老的灵魂突然焕发了一点光彩。
"爷爷，你见过那个人吗？"我好奇地问，一边往他的酒杯里酌满酒。
"不仅见过她，她还用她的血救过我……"爷爷陷入遥远的回忆中，"你奶奶长得和她非常非常的像。"
一个杀鬼子的传奇人物居然是个女人？而且还是个和奶奶一样清秀甜美的女人？我的好奇心被彻底地挑了起来。
"我一直在怀疑，"喝多了酒的爷爷有些恍惚，声音沙哑又透出些许神秘，"我怀疑她不是人。如果是人，怎么可能只用血就让我和阿贵的枪伤瞬间愈合？如果是人，怎么可能不变老呢？"
"爷爷，你说什么？"我追问，但爷爷已经沉入了梦乡。
使人的枪伤瞬间愈合的只有神仙，爷爷大概是在说胡话吧。
桂花的香味甜得发腻，让人觉得喉咙有些发痒。我的耳朵深处似乎被虫子轻轻地咬了一下，微微的疼痛让我狐疑地四处打量。什么不好的事情在我没有留意的时候发生了？有刀片一样锐利的东西在刮着我的神经。
四周平静得如同静止一般。
"爷爷……"我只伸手推了推爷爷，他居然就顺着我推的方向瘫倒在地上。他仰面看着黑夜，凝固的眼珠像木瓜发霉的种子。我惊恐地看着他的心口，那里居然有黑红色的血缓慢地浸透了他的白衬衣。我怔怔地看着这一切，觉得头顶的冰冷星空旋转了起来。
医生说，爷爷死于枪伤。可是，子弹进入了他的身体后就神秘地消失了。
三周后，爷爷的老战友阿贵因脑溢血被送往医院抢救。在手术台上，在众目睽睽之下，阿贵的心口裂开了一个血洞。锋利轻巧的手术刀从医生僵硬的手指间滑落，宛如一次无法预料的失足。
我常常猜想，也许爷爷和阿贵心口那突然出现的血洞不过是旧年的枪伤。那伤口被神秘的力量封印住，然后在他们死亡的那一刻，时光回到了诡异事件之前。
