第一章初至倚天

当程攀回头时，突然一阵天旋地转。渐渐地他发现自己感觉不到声音，温度，甚至连自己的身躯都无法感知。四周一阵流光。
“草，我被外星人绑架了吗？什么情况。”程攀对自己的现状感到恐惧。又带着一点好奇“难道，我已经死了？咋一点感觉都没。”
“是被闪电劈，还是被流星砸，或者是地陷”。程攀想着自己为啥会无痛死。试图转移对自己处在未知境地的恐惧。
“发现试炼者，种族，炎黄血统92%，分配为中州队，编号541298”一阵突兀的声音出现在程攀脑海中。
程攀的思维立刻当机了一秒钟。“啥，试炼者？中洲队？”“草，不会是主神空间吧？老子有爸妈，有工作，刚从作业山，考试海中试炼出来，正准备享受青春。你tm让我试炼，试炼你妹啊？抓人不带这样瞎抓的，小说里你不是抓那些特种兵，杀手，机械狂，智商高达250的变态吗？”突然他停下来“穿越前，我好像说了啥？你想知道生命的意义吗？貌似我还点了一下头。”程攀立刻楞了“难道这就是自作孽不可活”“主神不是通过电脑弹窗挑人的吗？我只不过对着月亮装一下逼。不带你这样来的。你这是违规操作”。
无论程攀如何对四周发出精神波动（这货现在是意识体）。四周只发出“滴滴”声。
“大白球，你倒是出来啊，不出来你好歹吱一声”。这货发现自己无法抵抗被命运女神sm时。开始为自己的黑暗前途担忧。
“数据残缺无法自动挑选场景”
“奖惩机制残缺无法布置任务”
“兑换残缺无法获得物品”
。
。
。
。
一条条“残缺，无法执行”回应着程攀。
貌似主神被人玩坏了。“哈哈，可以不用为任务拼命了”。
“额，但我咋回去”
“由于大部分程序毁坏，由于试炼者541298权限最高，进入人为操作。”
突然程攀的身体感觉回来，不仅如此，他还对周身以自己头部为中心半径为10米的范围产生模糊的感觉。
“咦，前方好像有东西。”他睁开眼睛，向四周望了望，他处在一个正方形的房间里，墙是灰色的，地板天花板都是灰色的，四周严实合缝。正前方有一个微微亮，几乎通明的圆球。
“主神果然被玩残了”
他走上前去。接触看起来向大型肥皂泡的“光球”
这时“光球”闪了一下，同时程攀感到自己脑海中形成了一个边长十米的真实空间。
“541298号确认为最高权限者，一切资源和信息对其开放”
听到这句话。程攀觉得总算可以知道些啥了？
程攀：“你是谁，为什么我的脑海里有一个空间，还有我对附近的感觉是咋回事”
十分钟后，经过程攀的不断试探程攀中算是知道了自己现在的状况这个光球的确是主神这个凶残的玩意。
只不过不知道被谁弄坏。大部分功能失效了。
在遵守程序最后一次抓人。和程攀的灵魂融合一部分。现在程攀的灵魂对空间有影响作用。最明显的就是对四周的清晰感应（以后简称超感）。
和本来作为他私人空间东西和他的灵魂彻底融合形成了一个储物空间的东西。只要他对某物体集中精力看上10秒钟就能将此物收进自己的识海空间。
在部分空间融合程攀灵魂的过程中，同时也对他的躯体进行了改变，程攀的身躯肌体固定在17岁，身高为178cm，原来的一点近视眼完全消失了，将他原来的亚健康宅男之体变得健康充满活力。
虽然空间的资源对其完全开放
但是主神空间里的兑换服务消失的差不多了。
程攀兴冲冲地点开兑换大屏幕
他面前出现了一个屏幕里面出现了很多项目像血统啊，武器啊等。
“这是主角光环的节奏。”
程攀兴奋点开血统栏。
屏幕闪了一下出现了一行字“无可兑换的血统”。
“什么意思？”程攀对光球问道
又一行字出现“你想兑换的血统已丢失”
一种不祥的预感出现在程攀心头。
他点其他的选项
“无可兑换的武器”
“无可兑换的功法”
“无可兑换的生活物资”
当程攀选到最后一项