第一章 玉露花开满梵宫
湛蓝的穹庐被无边的彩霞染乱，下方的万顷雪原却依旧如一块巨大的琥珀，静静地向天际延伸开去，倒映出周围雪峰的伟岸身姿。
沁血的夕阳透过雪峰的罅隙，将大团光影洒在额伦寺高耸的暗红尖顶上，让那本已破旧的寺顶也显得辉煌起来。
额伦寺是藏西一处百年古寺，也曾繁荣一时，但近十年来已经没落，寺院金漆零落，砖木残败，香火微薄，远不如附近的哲蚌、甘丹寺那样声名煊赫。寺中修持的僧侣接受着藏民们不多的供养，晨钟暮鼓，过着与世无争的生活。
年轻的僧人们在朝阳升起的时候打开朱红的寺门，诵念佛经，打扫寺院，为前来膜拜的藏民们讲法、赐福、治病，到了太阳落山的时候再关上寺门，分斋、诵经、入定……
少年僧人渐渐长大，成为中年喇嘛，迟早有一天也会变为长须斑驳的老僧，但那一张张清瘦的脸上却始终挂着悠然自得的表情。他们本以为，自己能永远侍奉神佛，终老此生。然而，谁也没有想到，他们这份安宁的梦境，注定了要在今天破灭。
傍晚，一个年轻喇嘛如往常一样，正要轻轻关上那重朱漆斑驳的大门时，远处一阵牧歌传来，他无意中抬起头，向寺外的茫茫雪山望了一眼。
落日下，一对牧民夫妇正驱赶着大群牦牛回家，夕阳垂照，牧歌飞扬，他似乎看得痴了，久久倚着门柱站立，竟连伸出去关门的手都忘了收回来。
夜色渐沉，年轻喇嘛的眼神迷茫起来，稚嫩的脸上浸满了思乡之意。年迈的祖母，年幼的妹妹，还有院子里那条忠诚的小狗，不知道现在怎么样了？
他有无意中，轻轻叹息了一声。
宛如回应一般，另一声叹息同时想起，年轻喇嘛不由一怔。这样空旷的雪原，是不该有回声的，更何况那声音如此阴冷、诡异，分明不似人声，仿佛是传说中魔鬼的冷笑。
年轻喇嘛心中一惊，向声音来处看去。
就在他抬头的一瞬间，眼前突然绽放开一团极浓极鲜的红色，腥咸的气息瞬息弥漫在夜风中！然后他感到脖子上一轻，整个世界顿时神奇地旋转起来，和大团的血红一起，轰然坠地！
尘埃在他眼前扬起，抽搐般的剧痛这才布满了全身，他拼命想喊叫，却发现自己已无法开口。
——因为他的头颅，已随着满腔热血，一起跌落！
那声魔鬼般的叹息又重新响起，一条黑影仿佛突然分开的雪白光影，从不可知处冒了出来，鬼魅般向额伦寺门中飘去。
“砰”的一声闷响，那具还在颤抖的躯体被推倒，跌入积雪，一条条黑影宛如地狱开启时放出的恶魔，紧跟着跨了过去。
从这一刻起，额伦寺的命运已经注定。
一声声惨烈的呼叫划破浩茫星空！
荒寂的雪原上燃起熊熊火光，星月黯淡，茫茫黑暗梦魇般笼罩大地，唯有寺庙上方一小块夜空被大火映照得明灭不定，宛如大片墨黑中伸出一只血红巨爪，沉沉垂罩在额伦寺上空。
屠戮，完全不可阻挡。
那群黑影仿佛得到了恶魔的力量，轻易粉碎额伦寺僧侣的一切抵抗。
雪亮的利剑、长弓、转轮、法杖被那群黑影握在手中，在狭窄的寺庙中恣意乱舞，每一下，都伴随着刺入人体的闷响和横飞而起的残肢。
圣洁的佛法之地瞬间如化地狱变相。
鲜血染红了经幢、梁柱、法器，甚至大威德金刚慈悲、怒目的两张面孔都被染得血红，却依旧寂然无语。
如今，就连神佛也只能眼睁睁地看着眼前这场惨绝人寰的屠杀！
也不知过了多久，惨叫声渐渐小了下去，满地鲜血，也逐渐变成暗黑。那群黑影杀死了寺中大半的僧侣后，选出幸存的七个僧侣扔到寺院中心的尸堆中，再如黑云一般聚拢，将他们重重包围起来。
七位僧侣有老有少，似乎都还未从极度的恐惧和震撼中清醒。他们有的满脸悲愤，怒目注视着这群刽子手:有的瑟瑟战抖，躲在同伴身后;有的却毫无表情，茫然地抬头望着这群黑衣恶魔。
