第一章位面交易平台

张华轩作为一个面临着就业的大三学生，近段时间来不断出入那些招聘单位的招聘处。
可是无一例外的将他给拒绝掉，究其原因一个是得不到用人单位企业的承认，另外一个就是他的经验欠缺阅历太少。
在人才市场里面来回逛了几圈，都没有一个单位愿意用他，原因他自己也明白。
但是他也没有放弃的意思，眼见时间一点一点的流逝，到中午的十二点钟，午间休息时间到了。
那些准备招工的负责人员也都一个个得将自己位置上面的东西收拾好，去吃午饭休息去了。
无奈，现在还在人才市场里面的准备招人的公司单位寥寥无几，就算是有也都是把他给拒绝掉了的。
只好从人才市场里面出去，回望一眼，内心涌出一阵酸楚。
“唉...当初就不该选择这间学校，要是不选择学校，也不用为工作单位的事情着急啊。”张华轩叹息一声，然后往不远处人才市场特别为他们这些人设置的招工广告墙。
由于现在已经中午，再加太阳烤着，已经是没有多少人围在周围，倒也方便了张华轩走上去看广告。
网吧招网管，每月工资一千元....．
某某公司，招收打字员，每月工资一千元左右...．
某某公司，招收清洁人员，每月工资一千两百元左右...．
后面还有不少，一张一张的看下去，到最后张华轩把目光集中到一张招聘广告上面。
那广告还没有被撕扯拉坏的痕迹，更没有被其他的招聘广告有一点覆盖的痕迹，根据张华轩几个月以来在人才市场混的经验来看，应该是今天才贴上去不久的。
“寻求加盟，因公司发展需要，特此招聘地球地区商家一位，详细情况请将广告撕下后，将由人员详细介绍。PS：在愿意加盟者，撕下广告后视为接收本公司的一切要求，不得退出，否则彻底抹杀。”
轻声念了一遍上面的文字，张华轩感觉到有些好笑。你当你是小说世界里面的牛X系统？想要抹杀谁就抹杀谁？
按照正常情况应该是看完，也没有多大兴趣的他就要掉转身子往学校走去，回寝室休息午休一下，然后下午继续来人才市场奋战。
却不知道怎么回事，仿佛那张广告在吸引自己一样，鬼使神差的就把其给撕下来。
过了大概有一两分钟的样子，什么事情都没有发生。
张华轩有些自嘲一笑，然后喃喃道：“还把自己当成小说里面的主角了！！！”
“算了，还是回家吧。”
转身就要把撕下来的那张广告给丢掉，却发现怎么甩都甩不掉，就像是被520胶水给黏在受伤一样。
“怎么回事，怎么感觉头有些晕……”
一只手扶在墙上，摇摇头试图让自己清醒一下。
突然张华轩的耳边一阵剌痛，并且一连串的机械声音传到了他的脑海之中，“发现碳基生命体……”
“数据分析中……”
“生命体符合终端最低使用要求，NDA绑定中……”
张华轩的脑袋好像是一台电脑，一堆堆的数据不停的向上滚动着……
“NDA绑定成功，超级位面购物终端初始化…”
“系统初始化成功，使用者初次使用，请输入使用者名称……”
在声音传入周通大脑中的同时，张华轩的脑海里面也有一个提示输入名称的光标在不断的闪烁着。
“咸鱼翻身。”张华轩想都没有想，直接就把自己一直以来所使用的网名给报上来。
“使用者信息建立中……信息建立成功……您有新的短消息……请登陆面位超级论坛进行查收……”
“是否进入位面购物平台？”
脑海的光幕上出现了选择信息！
“是！”
“使用者进入位面购物平台……启动文字翻译功能……”
顿时，张华轩的脑海直接被占据，一个和现实生活里面的淘BAO相类似的网页显示出来，最上面显示的是张华轩的网名咸鱼翻身，后面则是显示的我要买我要卖之类的分类连接。
“叮，您有站内信息，请查收。”
一个小型的信封窗口从下方弹出来，在信封的旁边还有一个血红的‘1’字母在不断的闪烁着。
“额！什么情况，怎么还有站内短信息！”张华