第3节：第一章◎天门派审判大会(3)
这下虫虫开始纳闷了。
难道她和花四海真的有奸情？真的有把柄落在这个老家伙手上？可是就算春梦照进现实，她似乎也没有和花四海发生过什么太亲昵的关系。难道——曾经——是不是——有过？但是后来她失忆了？
等等——花四海曾经把手按在她的小腹和头顶，不会是那一刻被洗去记忆了吧？还是他根本抽走了她的脑蛋白？
她以前看过一本非常非常好看的书叫《驱魔人》，里面的帅哥男主阮瞻，就是在吻了女主后又消除她的记忆，以免她受到感情伤害。
但，这可能吗？
这一刻，虫虫心里突然有点乱，那个人的影子一层层模糊了上来，让她分不清现实与梦境，仿佛花四海早就潜伏在她的心底了，千年？万年？又似乎昨天才与他相识。更要命的是，她心里明明想着他，他的脸却再度变成浅浅的水痕，一闪就迷蒙了。
他是谁？她又为什么会莫名其妙地来到这个世界？他们之间有关系吗？是巧合，还是前因后果？
“蚂蚁弄断却邪剑，未必是无心，但掌门师弟既然信任她，我也无话可说。”杨师伯的话打断了虫虫的胡思乱想，“可是她这次去聚窟洲找真火石铸剑，整个过程我都详细了解过，这其中的花样可大呢。你们都觉得她是重铸神剑的功臣，事实上她不过是弥补自己的过错、戴罪立功而已，没有她的出现，也没有这场剑劫。”
如果老子我没被扔到这个地方来，你早就在花四海打上山门时被踩扁脑袋了！
虫虫柳眉倒竖，跳起来就要揭穿杨老头伪装的威严和大义，却有一只大手按在了她的肩上。转头一看，是身体才恢复的墨武师叔。看着师叔安慰的温和眼神，虫虫咬着下唇，忍了。
耳边听杨老头继续道：“刚才桃花师弟也说，蚂蚁没有什么法力，但她却一路逢凶化吉、遇难呈祥，你们不觉得奇怪吗？想那花四海是什么人，从他手下过的，怎么能留下活口？但这一路上，这魔头屡次放过蚂蚁，就连在死海边追击也未露真身。取真火石时，逍遥山的火洞中只有他们两个，这中间发生了什么事，没有人知道。那样险恶的环境，蚂蚁怎么能做成这件事？大家想想，若不是有人要笼络人心，掌门师弟的几个弟子怎么能顺利完成任务？摆明是送出的大礼，为图以后的阴谋用的。这么不合常理的事，这么浅显的道理，大家为什么想不通呢？莫非蚂蚁会什么蛊惑人心的妖术？”
老子为了修理这把破剑，为了逃命，几乎用尽了阴谋诡计，什么卑鄙无耻的事都做了，为此得罪了帅哥，违背了自己的真心，居然还被说成是无间道！
虫虫从不知道被人诬陷的滋味是这样的可怕，依着她的脾气，恨不得立即上前理论一番，但肩头的那只手虽然没有用力，却温暖安定无比，让她继续忍耐了下去。
“杨师兄，这世上有一桩事叫智取。”苍穹语气略带讥讽地道，“这丫头聪明机灵，难免怪招频出，花四海不把这天门派的小角色放在眼里，一时失手是可能的。他是做大事的人，怎么会和个小丫头斤斤计较，蚂蚁只怕是投机取巧才完成的任务。再说，她若真是奸细，剑也不用重铸了，还害得自己五劳七伤的，谁都知道我天门派失了神剑会是什么情况，用不着脱裤子放屁，多费一道手吧。”
“哼，苍穹师弟，你本是道学奇才，可惜沉迷于杯中物，现在连脑子也糊涂了。也许魔道对我天门派有重大阴谋，需要安插个钉子呢？”
刀朗皱了皱眉，“杨师兄，这个指控罪名太大，不好凭空猜测。蚂蚁这孩子虽然胡闹，可是她身上的真气却是我们道门正宗，无半点妖邪之色。师兄处处为本门着想，是本门之楷模，刀朗钦佩至极。可是现在魔道已退，还是先善后为好。”他语调平和，说得又有理，大家都不禁在心中暗自点头。
这一战，所有人的消耗都很大，就算是守山的墨武师叔一派，也因为昼夜巡山而疲惫不堪。在场的人中有一半不相信虫虫是奸细，虽然另一半被杨师伯说得有点犹疑，但也觉得还是慢慢审议此事最为妥当