第一章 缪斯的清晨
古老的传说里，
有一处王国，
在亚马逊河以下，
冥河以上。
丛林里的每个生命都有自己的法则和度量。同样的一条河，对一只红顶的秃鹰来说，只需要一振翅；但是对一只沉香龟而言，则是一段充满惊奇凶险、可歌可泣的旅程。
譬如眼前这条名不见经传的小河。
河水很清，几乎可以和溪流媲美。靠近河岸的地方有一块椭圆的光洁的大石头，长长的青藤不知什么时候垂进河里，又被石块阻住，绕了个优雅的弧度，半截带着叶子的嫩绿藤条随着波浪起伏。青藤的影子引起几只小鱼的兴趣，前前后后打着转儿研究。午后的阳光照在小鱼懒洋洋的脊背上，在椭圆的石块表面留下圆圆的光斑。一阵清风吹过，参天大树上的青藤一起摇晃起来，水珠儿落在河面，发出清脆的、琉璃敲击水晶一样的响声。
在这片广袤的大地上，这条河算是幸运的了。在不远处的尽头，它即将汇入伟大的亚马逊河，并随着滔天的洪水，奔流到更宏阔的远方。
“可是……这条河好像很有个性的样子，它的理想是做一汪深潭呢。”
河水立即掀起小小的涟漪，似乎在响应着这位难得的知音。
大石头上的光斑立即暗淡了，好像被一层轻纱覆盖，接着，水波哗啦一动，水面上钻出了半个女孩儿的身躯来。她的目光如此清澈，顿时让河水汗颜地平息了声响。
水面以上的身躯雪白细腻，银白的长发流淌过大半个身躯，而水面以下什么都没有，像水母一样的透明。
女孩随手抓起一只沉香龟，对着它轻轻嘀咕了一句什么，就把乌龟放上了青藤。沉香龟迈着它特有的步伐稳健地向上爬去。前面的道路好像很漫长，对于一只乌龟而言，好像是要爬到天上。
小女孩叹了口气。她看起来不过七八岁的样子，如果不是一双滴溜溜乱转的眼睛出卖了她过于活跃的心灵，任谁都会以为这是个难得的温驯安静的亚马逊姑娘。
“你们不用这么沮丧，将来你们会变成云、变成雨，还是有机会做一汪深潭的。不过说实在的，我觉得一汪水潭太沉闷了。”
河水哗啦啦地抗议。
“唔，你们不信我也没有法子。没有读过书就是这个样子，永远不相信自己没有见过的东西——难道你感觉不出来，你身体的一部分已经飞向太阳了吗？哦，你真是一条笨河！”女孩轻轻弹了弹河水，手指在接触河水的刹那顿时变得通透，只看得见飞起来的小小水花。
她撇撇嘴，放弃和委屈的小河交流。抬起头，看看那只乌龟——乌龟已经在加倍努力地爬了，但是似乎离树冠还有很长的一段距离。
“或许……我应该拿一本诗集来读？要不然就先睡一会儿？”女孩躺了下去，这样一来她只有娇好的面容还清晰可见，好像琉璃里嵌着一面白玉，而白玉上又点着两点水钻。
忽然，乌龟脚下一滑，摔了下来。沉香龟特有的前肢用力扯着青藤，笨拙地半吊着，哧溜哧溜地一路向下。
“哦，不，沉香——”女孩一下坐了起来，伸手接住正好滑到身边的乌龟，沮丧极了，“你有没有摔坏？哦，我的口信你应该没弄丢吧……”
她举起乌龟，放在耳朵边上，轻轻敲了敲，储藏在龟壳里的声音顿时飘了出来，但是，那声音却变成了——
“希亚，抬头看，我在这里。”
“浑蛋索利芒斯！你会伤到沉香的！”希亚抬起头，气愤地喊。
青藤上顿时露出一个面孔清秀的男孩子来，浅绿的头发像雨后的新芽一样耀眼。他微微一跳，整个身子便从青藤里钻了出来，双脚倒钩着藤条，做了个鬼脸，说：“小气鬼，一只乌龟而已，想要的话，我赔你一百只好了。”
希亚怒气冲冲地说：“你胡说什么，我要你向它道歉！”
索利芒斯吐了吐舌头，阴阳怪气地说：“好吧……乌龟宝贝儿……”
希亚纠正道：“它叫沉香！”
索利芒斯抓了抓头，说：“好吧，沉香宝贝儿，我不是故意吓唬你的，我只是逗希亚玩……呃，我保证，再也没有下次了。不然的话，罚我下辈子不做精灵，也做一只又慢又笨又丑的乌龟。”
沉香