第一章（4）
“快睡吧，你明天还要上班呢。”见他不说话，秦小春咕哝一声，在床上平躺下来。她躺下时，身上质地考究的丝绸睡衣，从他赤裸的手臂上，水一样滑过。睡衣长及脚踝，颜色纯白，把她的每一寸肌肤包裹得严严实实，在月下，一团皎洁。这个总想把自己装在睡袋里的修女，和他的生命有联系吗？彭程瞥她一眼，见她眼睑轻合，呼吸均匀，仿佛已经熟睡。她——到底是谁？他低下头，看着两片红润娇美的唇，在朦胧的月色中如花苞般绽放，心里蓦地激起一股冲动。哦，那个神秘的女人，她的头发真美，好像还在往下滴水。她是谁？她在梦里叫他，而他还不知道她的名字。她的脸和秦小春有几分相似的古典。他竭力在黑暗中想象她的面孔，仿佛又听到来自梦中温泉的呼喊，声音比陆红轻柔多了。他回头奔去的瞬间，已被爱神的金箭穿心而过。他的手燃烧着发亮的火焰，在黑夜里无限延伸。她在哪里？她有一张秦小春的脸和一副陆红的身材。有一副陆红身材的女人，在床上一定不会像秦小春那么冷淡、挑剔。床？他和她仅一面之缘呀。他朝窗外瞥一眼，月光也似知道了他隐秘的渴望，颤栗了，随他胸脯的起伏跳跃。他到底在想她还是陆红？真他妈没出息，今夜已想了太多与陆红有关的事。不要再陷进回忆，不要。他猛低下头，吻住秦小春樱桃般饱满柔嫩的嘴。迷迷糊糊地，梦境重现：人群像精灵从树丛后冲出来，挡住她闪亮发光的肉体。他的手在空中痉挛，力量如雷电般爆发，所向披靡。呵，他紧紧闭上眼睛，将全部重量压向身下的肉体。多美，她的身体多美啊。头发湿漉漉的，把身体全弄潮了。可他多喜欢这股爽滑诱人的潮啊。情欲在幻想中无限膨胀。与秦小春结婚整整五年，第一次感觉自己又像一个男人，全身火烧火燎的，充满新的生命。“你——”秦小春的嘴唇被彻底堵住。心跳似已停止，她觉得窒息，喘不过气。医生早告诉过她，不能有如此剧烈的性爱。她将双手插进胸脯间，把他往外推。他在身上的运动使她陌生、恐惧。不，她不要跟他一起燃烧。再这样下去，会被撕成碎片，碾作齑粉。他太过分了，毫不顾忌她的感受。她坚定而愤怒地抵制他。脸扭曲了，一股渴望被拯救的力抱紧她，与他对抗。彭程的手猛地从她的乳房上移开。面对她嫌恶、充满怒火的眼神，一时不知身在何处。刚才体验的那股欲望的兴奋剂，已从血管里无情地抽走，抽得干干净净，一滴不剩。“深更半夜，发什么神经嘛？看看你，把我头发全弄乱了。我昨天才上理发店做的发型。还有这被单，都卷到你那边去了。”
