第2节：第一章未学做事，先学做人(1)
李云经要求李嘉诚必须攻克这两种语言，一来可以立足香港社会，二来可以直接从事国际交流。将来假若出人头地，还可以身登龙门，跻身香港上流社会。
李嘉诚遵秉父旨，勤学苦练。即使后来因父亲过早病故，李嘉诚辍学到茶楼、到中南钟表公司当学徒，每天10多个小时的辛苦劳作后，他也从不间断坚持业余学习广州话和英语。
不能说语言与经商风马牛不相及。试想，如果不懂广州话，且不说难以在商场自由交往，就是生存质量也要大打折扣。赚钱从何谈起?
英语更给李嘉诚带来了无法估量的巨大财富。长江塑胶厂创业的过程中，李嘉诚就凭一口流利的英语与外商直接接洽，而赢得了使长江塑胶厂起飞的订单。而李嘉诚之所以成为世界首屈一指的"塑胶花大王"，其契机就源自李嘉诚从英文版的《塑胶》杂志获取了可贵的信息。至于李嘉诚后来大规模的跨国经营，就更离不开英语了。
我们可以假设，李嘉诚假使只会说他的潮汕话，那他的商业活动就最多只局限于潮籍人士。他即使成功，也很有限了。
1943年，李云经英年早逝。他没有给李嘉诚留下一文钱，相反，给李嘉诚留下一副家庭的重担。但另一方面，李云经给李嘉诚留下了终生受益的丰厚遗产，那就是如何做人的道理。
生活重担与做人道理，在李嘉诚的商业生涯中有着至关重要的地位。
李云经临终前，哽咽着对李嘉诚说了两句话："阿诚，这个家从此靠你了，你要把它维持下去啊!""阿诚，阿爸对不起你……"
就是因为对父亲的承诺和对家庭的责任，年仅14岁的长子李嘉诚谢绝了舅父继续供他上中学的好意，毅然决然地辍学求职。他要挣钱，要挣好多好多的钱。14岁的少年只有一个信念，就是要养活母亲和弟妹。他必须挣钱。残酷的生计，迫使李嘉诚别无选择地走上从商之路。
李嘉诚的理想是当一个教育家，而不是商人，如果不是迫于无奈，他是不会去从商的。李嘉诚后来回忆说，就是立业之初，他的理想还依然是"赚一大笔钱，然后再去搞教育"。
由此可见，李嘉诚从商实在是身不由己、逼上梁山。这也许就是时世造英雄。别无选择使李嘉诚义无反顾。商海搏击之后，他终于成为香港首富、世界华人首富。我们在这里可以看到人生遭遇的反作用力是多么巨大，因此可以得到启迪：我们应该正视并且利用人生的挫折，甚至应该自加压力，发挥出自身的巨大潜能。
此外，父亲还教给李嘉诚丰富而珍贵的做人道理。比如"贫穷志不移"，"做人需有骨气"，"求人不如求己"，"吃得苦中苦，方为人上人"，"不义富且贵，于我如浮云"，"失意不灰心，得意莫忘形"，"穷则独善其身，达则兼济天下"等等。
父亲的熏陶和遗训，李嘉诚永世不忘，并延展为从商的准则。因此，李嘉诚在香港乃至国际商界树立起良好的大家风范，因其恪守商业道德而赢得了高度的信誉。这千金难买的信誉又回馈了李嘉诚无数的生意和财富。
□经商先做人
做人是一门艺术，经商也是一门艺术。是艺术就要揣摩，就需加以领会和感悟。
从表层上来看，做人与经商是两回事儿：做人要诚实，经商则多变。但诚实中不妨有些灵活，多变中亦不可丢失本分。
在实际生活和具体工作中，人道和商道不可分割，一个是笔，一个是颜料，颜料调得好，才能画出美丽的图画。
先说经商。在今天，做商人是自豪的。随着市场经济的发展，商人的地位越来越重要，这已是大家的共识。只有认真研究社会、经济、人生，才能有把握做好生意。
做生意，要巧妙地运用诚实。要在适当的时候，以适当的方式，对适当的人讲适当的内情。虚伪圆滑，不可养成习性。你始终讲一些圆滑的话语，即使讲的是真话也无人相信。你讲的总是诚实恳切的话，偶尔不慎讲一次有水分的话，别人也会认为是真话。在销售过程中，你表现的作用很大，表现好