第一卷 楔子

　　“你运气很好，除了宇航员，你大概是第一个不用花钱，就可以到月球来观光的！”

　　一个相貌阴鸷，穿着鬼气森森唱戏一样衣裳的青色长袍，满脸阴笑的老头，看着一个被薄若蝉翼的紫色罡罩包裹住的青年说。

　　这个青年二十来岁的样子，下身穿着一个花花绿绿的大裤衩，中等身材，裸露着消瘦的上身，摆出一张全世界都欠了他钱不还的臭脸，正在紫色罡罩内焦急的东张西望。

　　“好什么好，你个老神经病，把我弄到这里，到底想怎么样？”

　　韩硕本来就是一肚子火，炎热的夏天，在家正打算冲个凉，一道白光闪过，韩硕大裤衩还没来得及脱下，突然面前就出现了这么一个怪异的老头，这个家伙只盯着韩硕说了一句“生辰八字对头”，然后不由分说，拉着韩硕就从十楼窗口跳了出去，当时就立即把韩硕吓昏了。

　　等到韩硕重新醒来，突然发觉周围一片昏暗、荒凉、死寂，地表坑坑洼洼，像是被严重烫伤烧伤者的肌肤，随后被告知这里是月球。

　　或许是因为那个紫色怪异罡罩的作用，在这月球上，隔着一个紫色的罡罩，韩硕与面前的怪人，竟然能够没有障碍的沟通。奇异的是紫色罡罩里面，竟有着充足的氧气，让韩硕不用担心立即会被憋死。

　　“也不想怎么样，等会我会和三人决战，以寻求突破天地规则束缚，问鼎魔道巅峰——天魔之境。不过，这三人单打独斗都不是我楚沧澜的对手，可是现在联手的话，我也没有十成的把握。

　　为了以防万一，所以就找了你这个和我生辰八字一样的人。要是我不幸落败身亡，还能凭借魔门最为玄秘的种魔术，将我自己的神识种在你体内，到时候我会重新成长，借你的身体再次恢复过来！”楚沧澜盯着韩硕，慢条斯理的解释说，只不过那双略微带些血丝的眼睛里，却闪烁着不怀好意的光芒。

　　“呃……你将你那什么神识种在我的身体里面，那么……我会怎么样？”韩硕听得晕头转向，也不太明白楚沧澜说的到底是什么意思，只不过还是本能的抓到了关键，开口询问。

　　楚沧澜一愣，理所当然的阴笑说：“你身体归我了，你当然是死了！”

　　“￥%%…………”

　　韩硕怒极，也不管自己是不是任人宰割的砧板上的肉，一连串的咒骂，从韩硕的口中如炮弹一般的喷发出来，从楚沧澜祖宗十八代开始骂起，换着花样的问候他的每一个亲人。

　　“小子，抓住这最后的机会，你尽情的骂吧！本来如果我胜了，还打算留你一条性命，现在我决定即使我赢你，也送你小子下黄泉！”

　　楚沧澜被韩硕一顿劈头盖脸的狂骂，本来还处之坦然，似乎气度很好的样子，不过半个小时之后，见韩硕还是没停，竟然还越骂越恶毒，终于脸色发青，不耐烦的阴森森怒喝一声。

　　这声怒喝一起，韩硕立即哑火，沉默一下，两手使命的敲着那个薄若蝉翼的紫色罡罩，哭喊着嚷嚷：“英雄——，大侠——，我知道错了，你就放过我吧，你这样子做是犯法的啊，公安局会抓你的，现在科技很发达，你逃到月球也是没有用的啊！”

　　“魔门率性而为，从来不顾忌凡间的法律，我楚沧澜纵横天下多年，杀的人比你见过的还多，现在不还是活的好好的？”

　　楚沧澜阴着脸，沉声的说道，讲完这句话以后，脸色微微一变，看着左方自言自语的喃喃说：“终于来了！”

　　然后楚沧溟右手一指韩硕，韩硕连人带紫色罡罩，都是飞了起来，随着楚沧溟的动作，猛地远远的抛飞，弹簧一般晃荡，一直飞到了低洼的沟壑里面，才算是止住了势头。

　　再然后韩硕发现自己浑身动弹不得，嘴唇无法发出声音，除了脑子能想，两耳没有失聪，眼睛能够眨一眨，在紫色罡罩里面，已经做不了其他的事情了。

　　“三位来迟了，今天我与你们三人大战，希望三位都能够尽兴，死了就不要怨我了！”

　　“阿弥陀佛”“无