第一部 龙起三国 序章
     更新时间:2009-6-17 15:35:30 本章字数:1682

    
    .        真实到极致的游戏巅峰之作！直至成为与现实平行的特殊玄幻空间！
    当游戏中的国战决定着现实世界的资源分配；
    当游戏中的技能功法出现在现实中；
    当游戏中的NPC复活在现实中……
    一切皆有可能的空前宏大背景，包罗万象的种族，全面的等级与兵种设定，神秘炫丽的武各级装备、神器、国器、族器、上古神器、圣器……
    魔法文明、历史文明、帝国文明、古老文明、漫画文明……世界各大文明的激烈碰撞，掀起一场场波澜壮阔的史诗对决，层出不穷的英雄人物，在这里黄忠射天使，典韦战比蒙，项羽斗吕布，赵云对沙加……将不再是梦想！
    荡气回肠的三国争霸，血流成河的国战对决，主角（和作者）在杀戮中成长，在风云中蜕变，在游戏过程追寻三国的各种辛秘！
    三英老大刘备为何实力最低；
    原本英明武勇的董卓为何变得凶残暴戾；
    三国顶级谋士为何能算无遗策，卧龙诸葛为何能成为神算？
    最著名经典的赤壁之战中，最明显、最简单的火计为何能成功？多疑而睿智的曹操为何会中计？真被简单的反间计骗住了吗？
    屹立数百年的汉室为何气数衰竭，皇帝为何那么容易被控制，那么容易被杀？
    ……
    九州雷动风云起，神枪一出天下惊！
    他就是世人眼中神秘、狂妄、武勇的枪神邪影！拒绝任何玩家的加入让他成为众所矢之，恶斗异族势力又让他跃升为民族英雄，是是非非，一枪行天下，万事随我心，这就是邪影！
    独战天下的邪影！
    *******
    最后说明下！千万谨记下面几条忠告！
    文中个人实力以三国、帝国、轩辕、英雄无敌等数个著名游戏为蓝本设定的，却莫与现实或神话标准持平！并非历史，也非神话修仙文！
    此文是以三国为基础，为主体！全文贯穿三国数十年正史野史，但三国历史不会贯穿全文！请做好心理准备！
    本文更新奇快，日更万字，但篇幅超长，贯穿古今中外历史、传说、游戏，请做好长期抗战，甚至与儿女一起看的心理准备!(所以学生身份书友，暂时没钱的，可以理直气壮去看盗版，千万记得收藏、点击、推荐就行，成绩太差哪个作者坚持得下去？影子会等到你有钱的时候的，记得补上啊！哈哈……当然，有能力要支持正版，否则影子吃什么，作品怎么生存！而且影子解禁的速度是全起点最快的，追看正版也来得及看，最近是每天传三章以上，解禁一章以上的！同时期发现有解禁比影子快的作品，尽快来开骂、拍砖头、丢鸡蛋，绝不会删除禁言）
    切记！！！切记！！！本文是战略模式游戏！本文前期以主角个人实力发展为主，其他较少；中期以主角势力发展为主，其他较少；后期以诸侯争霸和势力混战为主！要有心理准备，不要再说怎么主角实力太高之类的，你单挑无敌，打得过十个？一百个？一千个？甚至一支军队吗？你在成长，别人一样也在成长！
    主角性格也是作者的心性，老婆甚多，但绝不种马和情色！作品偏向强盗流，阴暗现实，但绝无恶搞和花痴，无王八之气，也无王八小弟！正义之士慎入！虽是游戏，却是以现实的心性描述的！
    做人什么都可以丢，良心千万不能丢！
    男人可以是非不分、黑白颠倒、乾坤移位、阴阳混淆、指鹿为马，但千万不能恩怨不明！
    最后，虽然本文点击少，但推荐不低，点推比还可以，足够说明本文还是不错的！主角的成长，同时也是作者的成长过程，所以前提比较白，比较烂，但后期很精彩，绝对不会令你失望的！希望追看下去！觉得好就订阅下，觉得