第一章我所相信的(2)
“你真棒。”“我爱你。”你是否经常对自己这样说?可是，我们不能为这些责怪父母我们的父母不可能教会我们他们不知道的事情。如果你的父母不懂得如何去爱他们自己，那么他们就不可能懂得如何教你去爱自己。他们只是竭尽全力，把他们在孩提时代学到的东西，依样画葫芦地教导给他们的孩子。如果你想更多地理解你的父母，就应该更多地倾听他们童年的生活；如果你抱着同情心去听，你会了解他们的恐惧和严格出自何处。这些“对你实施如此方式”的人与你有着同样的害怕和惊恐。我们和父母的关系在前世便已经注定我们每一个人，注定要在某一个地点、某一个时间，出生在这个地球上，做某一对夫妇的儿女。我们来到世上是因为我们有许多原因要来到这里，包括我们的性别、国籍、肤色、智愚等等，都不是偶然形成的，甚至我们的父母是好是坏，家庭环境是穷是富，也都一样，我们无法希望这已成定局的一切可以改变，恰如自己理想的样子。所以，当我们长大以后，我们不可以单方面地埋怨父母，甚至把所有的过失都推到他们身上，指着他们说：“这一切都是你们造成的。”事实上，在我们未出生以前，是我们自己选择了现在的父母，心甘情愿地要做他们的子女。我们每个人都与父母有缘。我们从小依赖父母，一心一意地跟着父母，学习他们的那一套信仰和制度。等到我们长大，遇上种种经历，便将从父母那里学来的，应用到自己的生活中，不停地、重复地去实行。“当下”永远是力量的源泉你生命中经历的所有事件，都是由你过去的思想和信念造成的。他们由你过去的想法，你在昨天、上星期、上个月、去年、10年前、20年前、30年前、40年前(这取决于你的年龄)所说的话决定的。然而，那是你的过去。它已经过去了，完毕了。重要的是此时此刻你选择什么思想、选择什么信念、说什么话，因为你现在的思想和语言将创建你的未来。你的力量的源泉来自“当下”，它正在形成明天的、下星期的、下个月的、明年的以及以后的经历。你不妨注意此时此刻你正在思考什么。它是积极的还是消极的?你是否希望现在的理想将来会成为事实，使你的生活有所改变?那就小心地照顾你的思想吧!“思想”是可以被“改变”的无论自己出了什么问题，这问题的根本必然来自我们的思想。自卑仅仅是你讨厌自己、憎恨自己的一种思想的反映。你的这种思想在说：“我是一个糟糕的人。”这种思想制造出一种感受，令我们失落在这种感受中。可是，如果你没有这种思想，你就不会有这种感受了。改变讨厌自己的思想，这种负面的情感就会离你而去。别让过去的事影响我们，不论这些过去的事是多么消极和痛苦。过去的已经过去了。过去的事情没有力量战胜我们。“当下”的生活才是我们需要把握的，我们的力量存在于此时此刻。认识到这一点是多么了不起!我们此时此刻便开始自由了!不管你是否相信，我们确实选择了我们的思想要怎样思想，可以由我们加以选择。虽然有时我们会习惯地把一个思想重复又重复，而且表面上看起来，好像没有选择的余地，但事实上，这都是我们自找的。我们有能力选择某些思想，也有能力拒绝某些思想。不信吗?只要想想我们是否拒绝过一些积极的思想就可以明白了，那么我们也可以拒绝一些消极的思想，这是不用怀疑的。我认识的每一个人，或多或少都遭受过自卑与内疚的痛苦。这样的生命怎么会幸福起来呢?我们拥有的自卑和内疚越多，我们的生活就越糟。我们具有的自卑和内疚越少，我们的生活就越好。不管我们处于哪种生活水平，情况都是这样。许多人内心深处常有这样的念头――“我不够好!”
