第一卷 何谓天才 第一章 贺家六子
     更新时间:2010-10-22 10:00:10 本章字数:3579

    宇宙初开，阴阳二气相合，衍生天地万物，无穷乃至无尽。
    阴阳二气，穿梭空间宇宙，凝合万般法则，是谓万物归宗。
    ※※※※
    夜很深很深，天上骤然冒出了多如恒河沙数的星星，灼灼地发亮，恣意地闪烁。
    就在这一片夜月之中，山坡上的一名少年正沉腰坐马，平静的凝望前方。
    想要保持这种姿势是一件极为累人之事，然而山坡上的这位少年的脸上却是沉稳之极，给人的感觉似乎并不是在蹲马步，而是悠闲的坐在一张椅子上似的。
    豁然，一点细微的“沙沙”响声传入了少年的耳中。
    这并不是风吹落叶的声音，而是有人或某种动物踏着极为轻巧的步伐朝着这里靠近的声音。
    山上有着连绵无尽的高大树木，有的竟然达到数人合围才能抱住的地步，是一片真正的老林子。然而，老林子虽然久远，但是在这夏日炎炎之际，却也没有多少野兽会下山祸害。
    那位依旧是扎着马步的少年侧耳细听，片刻之后，脸上露出了一丝开朗的笑意。
    “一涛，出来吧。”
    随着少年的一声轻喝，另一个比这位少年略小一点的少年顿时从一颗大树后跳了出来。
    “六哥，你的听力真好，又被你发现了。”
    这二个少年都是山脚下贺家庄中的三代子弟。
    年纪较大，在月夜之下依旧是苦练不辍的，是三代子弟中排行第六的贺一鸣。而另一个年纪较小的，则是排行第九的贺一涛。
    他们虽然年仅十一、二岁，但是却已经开始接受庄中为所有年轻弟子制定的精英教育了。
    做为贺家的嫡子之一，贺一鸣和贺一涛都拥有姣好的天赋，虽然这种天赋还不足以使得他们在家族中的三代子弟中出类拔萃，但也并不会逊色于其他人多少了。
    贺一涛从大树之后窜了出来，豁然身子一矮，脚下发力，如同闪电般的朝着贺一鸣飞奔而来，同时他双手抱胸，借助于前冲之力，在即将碰触到贺一鸣之时，猛地向前打了出来。
    虽然仅有十一岁的年纪，但是这一个冲刺的力量和速度，都是不容小觑。
    然而，在他面前的贺一鸣却是微微一笑，看似随随便便的伸出了二只手，轻轻的在那充满了力量的拳头上按了一下。
    “唉呦……”
    贺一涛惨叫一声，身体在半空中不受控制的转了个半圈，这二圈硬生生的打到了地面之上。
    一时间顿时是泥土四溅，特别是罪魁祸首贺一涛更是甩着手腕，雪雪呼痛。
    贺一鸣微微摇头，看到自己身上也溅到了一些泥土，不由地愈发郁闷了。
    “九弟，你怎么又来这一招，这可是我明天要换的衣服，弄脏了又要清洗了。”
    “嘿嘿，六哥，我只不过是想要再试试么。”贺一涛再甩了甩手腕，他的力气虽然已经不小，就算是内劲也达到了一定的地步，但是身体发育毕竟不能与大人相比，硬碰之后虽然不至于受伤，但是短时间内的疼痛却是难免的。
    “哼，你又没有突破到第五层内劲，还要试什么。”贺一鸣不满的道。
    贺一涛眨了眨明亮的大眼睛，突地问道：“六哥，你感到要突破的契机了么？”
    贺一鸣的脸色顿时阴沉了下来，一点也不象是一个十二岁的孩子了。
    轻轻的拍了一下自己的脑袋，贺一涛连忙拉住了六哥的手，道：“六哥，我错了，不应该问的。”
    贺一鸣苦笑一声，摇了摇头，道：“没事，这不关你的事，是我自己的原因。”
    贺家的孩子从五岁开始，就要修炼家中的内功秘籍，所有的秘籍无论是哪种属性，都分为十层。
    对于一般人来说，只要不是那种笨到了和白痴差不多的地步，或者是没有一点儿的天赋