第一章奇了、怪了

六族盟吴家主宅，就算站在山上一眼望去都难以望到边际，占地几十里之巨，这还没算上一些外围所影响到的范围，此时在吴家主院中一个人正低头快步向后院走去。
“奇了、怪了，怎么就跑进去了，一个漩涡怎么就跑进自己的人泉之中去了，还在旋转……”一个看起来只有十三四岁的少年身穿锦衣劲装，衣着一看就不是一般人家的孩子，原本充满了灵气劲的双眼此刻却透着一丝烦恼，俊眉微皱，嘴中叨咕着。
而他的双眼则根本没去看路，反倒是死死的盯着他自己的下部丹田凝聚人泉之所在，别人看起来好好的身体，但他只有他自己最清楚。此刻在他的人泉所在的位置处，正有一个金色的漩涡在缓缓流转，那金色漩涡之中隐隐的发出风雷之声。
人泉是修炼之根基所在，这里边突然多出这么一个金色漩涡，实在太吓人了。
虽然是低头，但他显然对这个院子熟悉之极，快速走动之下倒也没有任何事情。
“见过双少爷，双少爷这是……”
“见过双少爷，少爷……”
“见过……”
…………
此时又路过一个大院子，此时正有一群吓人跟一些巡查侍卫经过，见到少年急忙都施礼问好。只是这少年却对周围一切根本没反应，快步间如同普通人全速奔跑，一闪而过。
这让周围的一些下人甚至巡逻侍卫很是惊奇，因为能在吴家直系主宅中的人，不论是下人或者侍卫都是世代传承的。这位吴双少爷平时对下人、侍卫都很好的，一点架子都没有，比谁都开心，今天这是怎么了？
虽然心中惊疑，但这毕竟是主子的事情，吴家是六族盟五大世家之一，传承超过三千年。其掌控之下的地域不下于一般王朝，甚至附属势力中就有一些小国，其内规矩森严，这些事情他们这些人还不敢太议论参与，只是在心中感到很是好奇。
而此时，一直低头盯着自己丹田，看起来如同盯着下体的吴双已经进入另外一层院子，这是一处巨大花园，穿过这里就到了吴家最核心之地。
“嗖…嗖…”就在此时，突然间三道人影，快速从三个方位冲来，同时将吴双的前面、左右两面全部挡住。
正在低头向前走的吴双不由得一愣，急忙控制脚步，抬头看到这三人顿时心中暗叫不好。
我去，刚刚被身体内突然多的这个奇怪漩涡弄得魂不守舍，竟然没注意到被这几个家伙给拦住了，这下可遭到了。吴双心中想着，目光越过最前面挡住自己的那个比他大四岁的吴家子弟，发现再有百十米就进入内院禁地了，到那里可就不允许动武了，也没人敢轻易在老祖宗院子动手。
“跑啊、有能耐你再跑啊，哈哈…吴双，你没想到我会在这等着你吧，敢他妈的使诈打断我的手臂，今天要是不将你四肢全部打断我就不叫吴晨。”就在此时，在吴双后方传来一个有些尖的声音。
吴栓不用看都知道是谁，不过他还是转过身来，看向吴晨。
吴晨比吴双大四岁，已经十七岁了，此刻右臂吊在胸前，原本就有些尖的下巴此刻得意狂笑之下就更显得吓人，双眼带着怒火一步步走来，就像是马上就要猎杀自己的猎物一般。
“你自己一个地泉境偷袭本少爷人泉境的，结果被我反过来弄断手臂，这么丢脸的事情真亏你还好意思说，我要是你早就无地自容了。”
“吴双…你还敢说，那是你使诈，就凭你也敢跟我们老大抢女人，本来就想给你点教训，但你竟然敢打断我的手臂。好、今天你要是跪下求饶也就罢啦，那我就只打断你两条手臂，要是再嘴硬，我就将你的四肢都打断……”吴晨一听顿时气结，此刻已经走到近前，四个人重重将吴双围住，所以他此刻抬起没受伤的左手用食指就想点指吴双的额头，想让他跪下求饶，让他恐惧的求自己绕过他，否则难消吴晨心中这口恶气。
“嘭……”完全没有任何征兆，就在吴晨手指抬起来，自信满满走到近前想点指吴双说的时候，吴双的拳头已经突然砸了过去。
快、突然，没有任何征兆之下，就算吴晨比吴双高了一个小境界，但他在没准备之