第一章侠客行

青市一中高二一班的课堂上，一名身形略显消瘦的老师正在讲台上讲着诗词解析，台下的几十名学生昏昏欲睡，显然对他讲的东西没什么兴趣。
虽然老师对这种情况已经习惯了，但心里终归有些不满，他扫了台下的几十个学生一眼，最终眼神定格在了一名坐在后排看起来正在愣神的男生身上。
“叶辰，把《侠客行》背诵一遍。”
通常，无论老师讲课是多么的无聊，上课再怎么开小差，只要老师一提问，全班九成的学生都会瞬间清醒，果然，老师这么一句话，死气沉沉的课堂上终于是有了一点生机，短暂的喧哗后又安静下来，只是这叫叶辰的男生似乎完全没有听到老师的提问，依旧在那自顾自的愣神。
“哎，叶辰？别愣神了，老师提问你呢。”叶辰的同桌是个长相温婉清秀的女生，平时学习也认真，她应该是这语文课上为数不多的还听课的几人之一了，她见老师提问后，叶辰居然一点反应都没有，急忙提醒。
“嗯,嗯？老师？提问？”叶辰眼中一片茫然，他转头望向身边的女生，“方……方素？”疑惑，震惊，不解种种情绪充斥在叶辰心头。
叫做方素的女生看叶辰精神状态有点不对劲，虽然心中有点担忧，但现在情况紧急，也来不及想其他的了，她只好伸出手指，十分迅速地向叶辰腰间戳去，想将他从神游天外的状态戳醒。
却不想叶辰感到有人攻击自己腰部，下意识的一抓，就将方素的小手抓在了自己手中，正要运劲反击，却发现自己体内的剑气已经荡然无存，连身体的力量都小的可怜。
“你，你干嘛，快放开。”方素还是