第三部电影。同时也是楚世进军全球影坛的首部作品，之后的时间当中。楚世理所当然的，也会拍摄更多的电影作品。力求在疯狂敛财的同时，能够扩大自己的个人影响力。
之后的时间当中，楚世并未局限于‘好莱坞大片’这五个字，有些时候，也同样会拍摄一些国产电影、国产剧，甚至是韩剧。
只要楚世认为是适合自己的优秀剧本，就是就不会吝啬自己的时间参与拍摄，甚至就连《行尸走肉》续集，以及每周都要拍摄的《奔跑吧兄弟》。楚世只要有时间，也都会参演的。
倘若没有时间的话，便会邀请几位娱乐圈中的大佬级人物过来顶替自己，也算是给粉丝们的一个彩蛋福利了吧。
以楚世现如今的身价财富、地位权利，还愿意拍摄综艺节目《奔跑吧兄弟》，不得不说，的确是一个奇迹，可也正是因此，才让综艺节目《奔跑吧兄弟》拥有着称霸华夏综艺界、席卷全球的庞大收视率。
如今的《奔跑吧兄弟》。俨然已经成为了全球第一火爆的综艺节目！在楚世的影响力之下，基本上隔三差五的，就会邀请到一些全球范围内都颇有名气的大腕明星艺人登台露脸，而对于华夏本土明星艺人而言。除了最顶尖的大腕级存在之外，怕也只有冰世界娱乐公司的内部成员，才能够登台露脸。而这俨然已经成为了吸引其他明星艺人的重要福利之一。
当然，除了这些人之外。同样能够多次登台楚世主持的《奔跑吧兄弟》的明星群体，便是——楚世的女人！
华夏方面。已经有了范冰凌等女人，而在外国方面，已经成为了世界最顶尖的娱乐巨头的楚世，自然也同样有了肆意潇洒的本钱。
而且与华夏不同的是，在外国身为‘外国人’的楚世，多了一分潇洒、少了一份谨慎，且相比较于华夏女人，国外的女人们会更加的开放、洒脱一些，这也就导致了，在国外拍戏的时候，楚世不会像对待范冰凌等人那样，要求长期占有，且要求双方心中充满爱意。
露水情缘什么的，楚世并不排斥！
就好像在韩国方面，楚世先后与曾经合作过，拍摄了电视剧《拥抱太阳的月亮》的女主角韩佳人，以及2017年的时候，再度拍摄的一部韩剧的女主角金泰熙发生了关系。
然而，前者虽然爱慕楚世，可她已经有了自己的家庭，二人显然无法走到一起，不过后者却和范冰凌、唐嫣然等人一样，都完完全全的被打上了楚世的烙印。
除此之外要说的，还有美国、好莱坞！
2016年，楚世继引爆全球的电影《潘多拉》之后，打算一鼓作气，再度创作了一部超大投资的电影作品，而这部影片和《潘多拉》类似，同样是一部卖背景的电影作品，只不过这种‘卖背景’