第3节：第一章 锦绣人生(3)
我斜斜地瞟了她一眼，傻子才听不出她态度里的疏离和冷漠。但是我决定不去理她，轻轻回了一句："是的。"
然后又是沉默，看来这位公主以前和我很不对盘啊。我用询问的眼光看向阿玛克尼亚公爵。公爵脸上此刻有一种我捉摸不透的神色，天啊，连这种似笑非笑的神情都跟周明扬一模一样啊。多么熟悉的表情，就这样看着我，让我想起多少个有阳光的午后……不知不觉，我脸上浮起一个笑容，眼眶却是红了。
我这个样子终于换得艾格拉丝公主又一次开口了："您一定也发现了安其那顿是个多么无聊和乏味的地方，恐怕完全不能和美丽的拉西法尼亚相提并论。我猜想，如果您的身体允许的话，您也许迫不及待地想要离开这里了吧。当然，"她看着我，嘴角浮起恶意的微笑，"如果您需要，我不介意把我的马车和侍从借给您。毕竟您当时来得那么匆忙，竟然只带了这么些随从……"
她意味深长地闭口不言了，只是用眼睛紧紧盯着我的脸。我则迎着她的目光，脸上一片风平浪静。原谅我反应迟钝，一时之间还难以适应这种贵族小姐之间用词优雅、间接隐讳、超级冗长的口水战。很明显，我平静的面貌叫这位想羞辱我刺激我的公主殿下失望了。她顿了一下，似乎是不甘心地继续说："您在这里要是再出什么事的话……"
出事？会出什么事？我的心一下子敏感起来，难道……
"艾格拉丝！"公爵用责备的眼神看了她一眼，"蓝基娅公主是我们尊贵的客人，又是在我们这里无意受了伤，我们一定要尽到主人的职责才对。"
"表哥……"艾格拉丝面带不满地叫道。
公爵又朝向我说道："蓝基娅公主殿下，请您安心在这里休养，陛下那里我会作出说明的。"
看来我只能顺水推舟了："非常感谢您，公爵阁下。"
难道有什么不对的地方，我立刻注意到艾格拉丝用奇怪的眼神看着我。
"那么请您好好休息吧，我们不再打扰了。"公爵站起来，走到我床前，弯下腰看着我。干什么？我也瞪着他，沉默。一分钟过去了，公爵挑了挑眉毛，眼神中又露出若有所思的神态，我出了一身的汗，对了，难道……莫非……是吻手礼？
我犹豫地抬起右手，果然，公爵轻轻托起我的手放在唇边……手背上传来一种温润的触感，我忍不住心跳快了半拍。余光接收到艾格拉丝愤恨的眼神。
送走两人，我立刻招来夏里莎，打算好好从她那里套取一些情报。好在这个女人对我摔伤头部，记忆混乱的托词完全没有表示出一丝疑义，当然我的问题也问得十分有技巧，谁叫获取信息是我长项嘛。
哎呀，原来到了好麻烦