Chapter1 短暂的邂逅（3）
至此采访正式结束。孟雨的灿烂笑容维持到上了车，才卸下来。她扶着头，大喊：“每次采访他就像打仗，明朗，快点开车，我饿得要命。”
车开出一段路，谢明朗斟酌着说：“事先说得这么恐怖，其实也还好。”
“今天的确很顺利。尤其顺利在葛淮一直在和别人打电话，他是连按几下快门都要计较的人。不过你表现得简直太好了，完全不像新手，我曾经带过一个年轻的摄影记者，太紧张了，一个劲地按快门，到后来采访根本进行不下去，全听他嚓嚓嚓去了。”
“我只是不想乱拍，个人习惯而已。”
“真是个好习惯。如何，见到言采的真人，有何感想？”
“嗯……”谢明朗想了想，慢慢地说，“比电影里看到的要老。”
孟雨大笑：“那是肯定。你也不想想他拍的电影多半是骗小姑娘的，化妆师得卯足全力打粉，灯光师也要费尽心思打光啊。”
“你不是才说他是好演员？总不是在逢场作戏吧。”
孟雨慢慢收敛了笑，盯着车流，说：“他年轻时候的确是好演员，那个时候也有好本子留给他。有几年的戏真是好。至于现在嘛，他已经什么都不缺了，能这么敬业地每年接几部片子，那是造福观众不是？这么想想，也没什么好挑剔的了。你看过言采的片子没有？”
“这几年的都看了。霏霏狂迷言采，他的片子只要出碟，她必买两张，看一张藏一张，但是新片我躲不掉，都看了。”
“这些新片不提也罢。他演得很认真，演技也很好，但是，没有激情，他没有付出他应该付出之外的哪怕一丝一毫。”
“做哪一行都有倦怠期，言采演了十多年戏，红了十年，最近几年不上心，也没什么说不过去的。”
“没错，想来也没谁指望他当劳模来着。我就是对他要接舞台剧这件事情，非常好奇。”
回到杂志社后两个人就分头工作。孟雨在总编面前着力夸了谢明朗，总编那悬了一早上的心总算才落回去，打了个电话去鼓励了谢明朗一番，并嘱咐他一定好好处理图片。
几天后采访的稿件出来，谢明朗也交出了处理好的图片。美编看了图，连连摇头：“明朗你到底是新人，不晓得规矩。”
这句话惹得编辑部当时手头没事的人都凑过去看，看到照片后果然都笑了，不过谢明朗人乖巧，在社里人缘很好，大家的笑都是善意的。谢明朗左看右看，心里还是满意的，但口头上自然要谦虚：“哪里破了规矩？”
美编陈承看着他叹气，手指移到电脑屏幕上，指着照片上那个人脸上没有被淡去的皱纹说：“你要拿去改一下，不然他经纪人那一关肯定过不了。据说言采很在意这个。”
谢明朗蓦然想起采访