第五章启示之书

这一晚比前更加难熬，感冒也有加重的趋势，一连两天，都没有收到面试通知，到了第三天时，只好去听讲座。
那讲座一开始十分乏味，并没有讲到他所想听的内容，只是关于催眠术的作用和意义，全是泛泛而谈。有很多人听到一半，便离开了。
许莫耐着性子，一直坚持到提问环节，这才找了个机会，将自己心中的疑问说出来。
“如果在一个很冷的地方，将我催眠了，感觉到身上很热，这种热是真的热还是假的热呢？我的感觉究竟是真的还是假的？”
那专家闻言笑道：“这种说法本身就有Wèntí，感觉就是感觉，没有真假之分，你感觉到冷，就是冷，感觉到热，就是热。比如你用手摸一块冰，会感觉到冷，将手伸进热水里，会感觉到热。”
“如果哪一天你对热的感觉神经出现了Wèntí，将那种感觉传导到主管冷的神经上面，你将手伸进热水里，感觉到的，就变成了冷。不管热还是冷，都是你的感觉，之所以会将热当做冷，只是你的身体，对于这种感觉，做出了错误的反应。”
许莫凝神想了一想，继续道：“如果催眠之后，安静的情况下，我感觉自己在运动，身体会不会真的做出运动的反应呢？”
那专家笑道：“理论上是这样的，那是你的身体做出的错误判断，产生的错误反应。”
“哦！”
许莫踌躇片刻，接着又问：“你能不能将我催眠一下，让我感受一下那种感觉呢？”
那专家拒绝了他，“抱歉，催眠术是一个很麻烦的过程，它需要被催眠的人通力配合，如果你没有其它的Wèntí，请将提问的机会让给别人好吗？”
不再理会许莫，转过脸去，向其他人问道：“还有没有别的Wèntí了，各位来宾可以自由提问…”
许莫无奈，只得在位子上坐下。
这一次听讲，他并无太大收获，不过好在终于Zhīdào自己关于静呼吸的理论并非胡思乱想，在理论上可以成立。
回到家里，他刚把门推开，便听‘啪嗒’一声，一样东西落在了地板上。
那是一本32开的蓝皮书，很薄，此时背面朝上，暂时还不Zhīdào究竟是什么书？
“难道是上门推销人员留下来的广告书？”
许莫心中这样想着，将那书捡了起来，翻到正面，随便看了一眼。
这是那书的名字，字很大，是红色的宋体字。整个封皮上，除了这四个大字之外，便什么都没有了。
这是…
许莫瞳孔一缩，‘启示’两个字的意思他当然明白，只是什么杂志会起这样古怪的名字？
他带着疑惑的心思随便翻了翻书，书里面尽是图画，图画的内容多种多样，什么都有，每一页却只画了一样东西。
接着翻到第一页，