第六七三章：剧终

这一顿饭下来总算把家族里大概人数核实完了，以前金在珉还没觉得自己家族人员多，现在一查才发现原来自己家族也是相当庞大的，按照他们说的随随便便的就是两三百号人，那不随便是多少人？金在珉纳闷这些亲戚到底是从哪里冒出来的。
不过不管如何说，这是自己成亲大喜，人越多越热闹，这点小钱他还是花的起的。
搞定好家族这边的事情，下午金在珉就带着几位夫人和小丫头回家了，等下他还要和iu一起去商城挑选下个星期给岳父；岳母的礼物呢！
傍晚金在珉和iu采购完礼物，两人把礼物往家里一般之后他就闪人了，晚上他要去拍摄新一起runningman，看着男人开车离开别墅，后面的iu露出狡黠的笑容，可惜这个笑容金在珉是看不到了。
“静玄姐我们走吧！过去保证吓oppa他一跳。”iu对着自己的经纪人笑着说着，脸上的笑容就像小孩子偷到糖果一样。
“你这个丫头啊！都为人妻子还这么喜欢腹黑，小心在珉不要你了。”朴静玄对着iu说着，对于这个妹妹她也是宝贝的很呢！深怕这个妹妹一不小心掉进娱乐圈这个大染缸给染色了。
所幸这个妹妹还能保持初心，也或许是因为这样吧！她也找了一个好人家嫁了，现在想想还真有点舍不得啊！感觉有点嫁女儿的意思。
“哼！oppa才不会呢！他也不敢啊！我们可是有十几位姐妹呢！”对于朴静玄的打趣她没放心上，那个男人现在那还逃的出她们姐妹裙下啊！当然她们姐妹也是如此，尝过那种蚀骨的滋味之后要是得不到满足是食不知味啊！
“看你傲娇的，不过也是，看你最近红光满面的，连录制节目的时候都笑意盈盈。一看就知道在珉把你照顾的好好的，果然有了男人的滋润就是不一样啊！”
“静玄姐你瞎说什么呢！羡慕你也找一个男人啊！叫姐夫也把你照顾的好好的。”
“去！你这个小丫头说什么呢！你以为天下女人都和你一样幸运啊？可以遇到一个好的男人，嫁给神之子金在珉xi，要知道这个世界好男人太少了。”
对于这一点iu倒是不否认，这个世界上会花言巧语骗女人的男人太多了，自己这是走大运了遇上一个不会骗女人的好男人。
等金在珉看到iu在刘在石的邀请下出场时。他脸上也是微微一惊，而后才笑了起来，他就说这个女人下午神神秘秘的，还说会给自己惊喜，原来这期的嘉宾就是她李智恩iu啊！
“omo！是弟妹；是弟妹啊！”哈哈看到iu出场立刻热情的喊了起来。
“这叫人怎么活啊？秀恩爱都秀到节目上来了，你们在家里秀恩爱还不够啊！”李光洙酸溜溜的说着，单