第538章大结局

陈朗的最新唱片《中国风》一经发行，再次风靡香港，席卷整个东南亚，古色古香，韵味十足的中国风在所有人的心中荡起了一丝涟漪，各大乐评人更是将这张唱片推为神作，中国风歌曲立即大行其道，与谭咏麟的都市情感联手统治了香港乐坛。⊥頂點小說，x.
这张唱片在乐评人的推崇与乐迷粉丝们的狂热之中销量十分狂暴，虽然没有再次打破陈朗自己保持的首日/单日唱片销量纪录，但是其续航能力却令人咋舌，最终成功打破了陈朗自己保持的单张唱片销量，直接来到了十白金，也就是五十万张销量。
前世香港单张唱片销量最高纪录的拥有者是属于歌神张学友的《吻别》，最高销量达到了九白金，现在这种达到十白金销量的《中国风》凭借自身的超高质量以及陈朗的超高人气，直接突破了历史。
同时这种唱片业纷纷打破陈朗同时也是香港歌手以及粤语唱片在台湾、东南亚各国、韩国以及日本的销量纪录，最终的年度销量达到了425万，这个成绩也让陈朗的《中国风》成为了亚洲单张唱片销量纪录保持者，前世的这个纪录同样属于歌神张学友的《吻别》，其销量为400万。
《中国风》的火热让陈朗的人气更加高涨，陈朗的粉丝们同样欣喜若狂，面对谭咏麟愈加高光的表现，以及其粉丝“阿伦才是香港第一歌手”的叫嚣，陈朗的粉丝利用《中国风》的大卖立刻予以回击，双方粉丝吵的不可开交。
在随后的的“疯狂一月”，陈朗凭借《中国风》这张唱片再次战胜谭咏麟，再度成为“最受欢迎男歌手”，一时风光无限。
不过，谭咏麟依然如前世一般，疯狂的发行唱片，而且每张唱片的质量都属于高水准，在随后的几年时间里，陈朗与谭咏麟的竞争变得更加白热化，谭陈争霸成了香港八十年代中后期的最真实写照。
两人都具有超高人气以及高质量的作品，两人也基本瓜分了香港乐坛各大颁奖典礼一半的奖杯，同时两人唱片的销量同样十分骇人，陈朗每张唱片都保持高销量，基本都在六白金以上，谭咏麟则保持在四白金以上，但是凭借着发行唱片数量多，与前世一样，谭咏麟每年都是唱片销量最高者。
两人的竞争除了唱片之外，也不断向别的方面延伸，例如演唱会。在陈朗首次红馆开唱，连续开了十场，场场爆满，也刷新歌手开唱记录之后，谭咏麟随即开唱十二场，随后陈朗同样不甘落后，再次连开十五场，导致香港夜晚都是两人的歌声。
再例如，粉丝之间的战争，作为香港乐坛两大超级巨星，拥有无数的铁杆粉丝，而为了争夺香港乐坛第一人的称号，谭陈争霸，粉丝们也同样给力，不仅仅