第二十三章第十一节。确定为三位一体构造。已判明，对象的术式是化一为三，通过使魔力在三体间循环达到节省魔力消耗的作用。”
呯！三把『丰收神之剑』环绕在身边，背上赤红之翼陡然展开，眼中的魔法阵闪着不善的光芒，茵蒂克丝说道，
“对策只有一个。判断为攻击三体之一，破坏三体间构造。”
看见了。
告别后方之水走在雪原上的滨面和泷壶，将身形隐藏在针叶林中，单单探出头来观察着不远的地方。大概50米的前方，摇摇晃晃有人影。身穿与一般军服的设计略有不同的白色战斗服，手握冲锋枪的士兵站在那。
大概是放风的。
更远方，是低平的山麓。那里停着三台油罐车。还有其他小型车辆聚集在一起。山麓近处，几个男人扔在持续作业。
四处还立有大概五米左右的杆子。
不只是一根两根。男人们把十多根杆子等间隔的插在地面上，并接上从油罐车伸出来的巨大的管子。
“那就是蒸汽散布器吗……？”
滨面躲在树后小声说道。旁边的泷壶点点头，
“油罐车那或许是能保温的罐子。那些杆子挺像喷雾器的嘛。”
看到放风的士兵把头转了过来，滨面和泷壶慌忙藏在树丛中。
村子，蒸汽散布器，风向，知道这些条件的话，该跑到哪也能计算出来。
但是。
一旦真正开始散步的话，绝对无法保证被害人数为零。
挂断电话看着前方，山麓里作业场正中心不远处，十个人展开，像是在描绘巨大的圆。他们不是在某个地点插下一根杆子，看起来倒像是在一定区域内慢悠悠的反复走。即便如此，想躲开众人的视线到达油罐车那里也是很困难的。就算有死角可以走，放风的士兵也会发现雪地上的脚印。
滨面握了握手中逐渐变冷的冲锋枪。
（……这种人数差赢不了，再说，对方可是职业军人。就算能一对一也不会有什么胜算。第一声枪响响过之后，就不会有接下来了）
但是没时间一直看下去了。每时每刻，播撒细菌武器的作业都在进行着。他们会在准备完成的同时选择最坏的选项吧。在此之前一定要做个了结。
虽然滨面在极寒的飞雪中依然冒着汗，但泷壶突然这样说道，
“……滨面，现在等这些家伙完事比较好。”
“什么？”
滨面皱起眉头。这样下去，俄罗斯的工兵部队就要使用细菌武器了。明明这样做德格鲁的村子也就完了的说……
“滨面，报告上这样写着。克林姆林报告中使用的『细菌之壁』是通过空气传播的类型，除了呼吸器以外，皮肤上沾一点也会侵入体内。再者可以分解油分，故而BC兵器用面具以及使用长管的过滤器都会产生空隙，现有的防护设施起不到效果。”
“那该