第9章 死人曲线上的贝尔斯登
我自己估算了一下可能的损失。我没有使用模型。
——2005年9月沃伦•巴菲特致珍妮特•塔瓦科利的信
本杰明•格雷厄姆不是市场预测策略的拥护者，使用这种策略的投资者总是努力预测股票市场价格（或者石油价差、利息率差、担保债务凭证价格）。他确信，那些遵循预测结果的人们会“最终沦为怀抱着投机者财务结果的投机者”。相反，格雷厄姆提倡在基础性分析的基础上，如果发现一只股票的价格低于它的公认的价值，那么就可以买进；而当价格升到公认的价值以上就应该出手卖掉。他知道自己的观点“不被华尔街广泛接受”。甚至沃伦•巴菲特遵循着格雷厄姆的原则而取得了巨大成功之后，很多华尔街人士仍旧对这个观点不屑一顾。
最近的一个例子就是贝尔斯登易主。伦敦对冲基金培洛顿(Peloton)的毁灭对贝尔斯登产生了些许触动，而贝尔斯登终于也走上了死亡之路。培洛顿对冲基金由罗恩•贝勒（Ron Beller）等人创建，是总部设在华盛顿的私人股权投资公司凯雷投资集团（Carlyle Group）旗下的一员。培洛顿崩溃时，还对贝尔斯登的研究团队2008年2月兜售的类型持多头头寸。
罗恩•贝勒首次出现在新闻头条是在2004年。当时他妻子詹妮弗•摩西（Jennifer Moses）在高盛的私人秘书乔伊蒂•德-劳雷（Joyti DeLaurey）被指控在转账单和支票上伪造贝勒和摩西的签名，从他们账户里转移钱财。当贝勒和妻子离开高盛之后，他们请德-劳雷担任私人助理，但德-劳雷同时成为另一位高盛交易员斯科特•梅德(Scott Mead)的私人助理。德-劳雷当然也没有放过她的这位新老板。据报道，德-劳雷从罗恩•贝勒、詹妮弗•摩西（贝勒的妻子）和斯科特•梅德那里挖走了440万英镑（按照2008年汇率约合875万美元）。德-劳雷从贝勒夫妇私人账户中偷走数百万美元之后几个月内，他们二人竟然都毫不知情。在审判期间，德-劳雷将贝勒先生比作“绝对的钻石”，难道没有人产生疑问吗？然而，当2005年贝勒与别人一同组建伦敦的培洛顿对冲基金时，投资者似乎还是急于让他来为他们掌管资金。
罗恩•贝勒和杰夫•格兰特(Geoff Grant)，另一位高盛的工作伙伴，