第五节
张文玲没大没小地训斥的时候，李莉站起来，幽魂般从高出她一个头的母夜叉般的张文玲身边飘过，独自上楼去了，她不想听张文玲毫无建设性的叫嚣，她就是那么一个人，从来不认真思考，碰到什么事情就莽汉般怒气冲天。李莉明白，张文玲对她儿子张小跳一直很好，视如己出，这是令李莉十分意外的事情。张小跳也是，对张文玲言听计从，仿佛张文玲就是他的母亲。往常，李莉看到他们姑侄俩亲热，心里充满了酸涩的醋意。
今天，李莉觉得张文玲为了儿子的失踪来家里发狠，完全没有意义。要说李莉心里真的一点也不为儿子着急，那也不现实，可她又能怎么样。李莉的想法永远和这个家里的人不一样。李莉在张文玲的吵闹声中一步一步地上楼。她仿佛听到了呼吸的声音，来自这栋老楼的任何一个角落。她推开了门，走进了有淡淡血腥味的卧室，把门“砰”地关上了。
是的，那呼吸的声音在房间里也出现了，在黑暗中的某个地方犹如呼唤。李莉打开了房里的吊灯，吊灯似乎晃动了一下，房间里顿时充满了柔和的亮光。墙壁上临摹的那幅油画却明亮起来，那是临摹瑞奈·马格丽特的《危险的联系》。这一幅画中，李莉看到的是一片玻璃或者镜子，一位裸女端着它，在玻璃或镜子中出现了另一部分裸体，却是相反的，但又比例协调地联系在一起。李莉看出了危险，那就是一种身体的错位。裸体中浑圆的屁股和幽黑的阴毛仿佛是她自己的，又不是。李莉不清楚这幅油画是谁挂上去的，在这间房间里挂了多久。李莉感觉到了安静，张文玲的吵闹声仿佛隔绝，在明亮的《危险的联系》的裸女中，李莉又听到了那呼吸的声音，呼吸这个词是多么的让人不可思议，它用在任何物质上都合适，任何东西都需要呼吸，需要吐纳，否则就会僵化，死亡。
可是死亡了的东西也需要呼吸么？
李莉转过身，她在这个房间里寻找着除自身之外的呼吸的来源。李莉来到了放着她衣服的衣橱前，猛地拉开了衣橱的门，她看到了那件血迹斑斑的睡袍。是这件白色的棉布睡袍上面的血迹发出的呼吸？
李莉离得那么近，她判断呼吸声不是来自睡袍，也不是来自睡袍上的血迹。呼吸的声音就在这间卧室里，李莉感觉得到。
呼吸是不是墙上那幅《危险的联系》的油画上的裸女发出的？
她朝那幅油画走了过去。她边走向《危险的联系》，边屏住自己的呼吸，这样她就更能感觉到另一种呼吸的存在。
呼吸声似乎越来越清晰，她的心跳也在加速，血腥味淡淡地漂浮着，仿佛是那呼吸声的背景。
她走到油画面前时，呼吸声突然消失了。
那幅油画渐渐地