第四章无限都市

鼓起勇气踏入黑暗中，林一凡的视线里只有女仆长索菲亚的黑影，也不知道走了多长时间，铁门打开的声响回荡耳旁。
眯着眼从黑暗走出，还有点不适应。
淡蓝的天，一架客机呼啸而过，海风吹动林一凡的碎发，如此美丽的天空下，林一凡的脸色却僵在那。
四面高墙，塔楼竖立，自己所在的位置居然是在一个海岛上的监狱！
“准典狱长大人，这是任务奖励品。”女仆长将一盒录像带交到林一凡手中，脸上没有任何一点表情波动。
接过那盒带有贞子怨气的录像带后，林一凡感觉浑身冰冷，如同一个烫手山芋恨不得马上丢掉。
这时狂风吹起女仆长的裙摆，白丝吊带若隐若现，让林一凡多看了一眼。女仆长只是用手将裙子压下，不喜不怒。
林一凡察觉到什么，顺着女仆长眺望的方向看去，再次露出惊愕。
这座在大海上的小岛，并非孤悬海外，当林一凡的目光扫过南边时，高楼林立警笛鸣响，一座现代化的摩登都市映入眼帘。
“不用看了准典狱长，如果您有命回来，索菲亚会带您过去。”不苟言笑的女仆长走到林一凡面前，虽然一直对林一凡用敬语，可看他的眼神中却透着冷漠。
“哦，不过我还是很想问问，那边到底是什么地方？”
忍不住对那边的好奇，林一凡也注意到，越靠岛中心的建筑越豪华越现代化，而在边远地区的建筑，虽然并不破旧，但比起另一边要差很多。
这个岛屿城市非常之怪异，一圈一种类型的建筑，仿佛是等级划分一般，非常森严。
“无限都市，关押轮回者的大监狱。”女仆长淡淡说道。
林一凡望着远方的无限都市，脸上露出了苦笑：“这个冷笑话的确好笑，轮回者的大监狱，醉生梦死的地方。”
“是的，只要有钱，想要什么东西都可以买到的罪恶都市，包括停留在这个世界的生存时间。”
林一凡在内心消化着女仆长同自己说的话，心中差不多对这个无限空间的城市有了个具体概念。
“时间差不多了准典狱长大人，临走前索菲亚有话想和您说。”
一直寡言少语的女仆长，居然主动走过来。走动时带动香气，茉莉花的清香。
作为一个死跑龙套和半宅男，林一凡以前远远看过那些美若天仙的明星，可如此近距离的与梦幻般的美人对视，还是第一次。
女仆长身上传来的那种冰冷与她的美貌，让林一凡有种冲动，想要征服这种美人的冲动。
“您还有半分钟就要回去了，但索菲亚有个请求。”
“恩？”
“无论发生什么都不要丢弃这盘录像带，记住，您有五十秒使用鬼化的能力，那种……”
女仆长索菲亚的话说到一半，林一凡便发现自己的身体开始模糊起来