第一章忘情之水（4）
有人倒抽了一口气，已猜出他的身份。
他微俯下身，直视着云卓问：“刚才的歌是你唱的吗？”云卓黑色的眸子凝聚不动，对他不躲亦不避。她太震惊了，她从未见过这样明锐的一双眼睛，那年轻英俊的脸庞带着天生的威仪。
灰色眼眸渐渐地眯了起来，也为黑色眼眸的专注所迷惑……
初见仇人
突然，树林里传来杂乱的声音，在一个女子的尖叫声之后，一只高大、雪白的獒犬冲撞而出。
它扑倒了云卓，在地上翻滚了几圈才停下，一记长鞭已经狠狠地落在獒犬的背上，也打到了云卓的手臂，獒犬痛得哀哀长鸣，开始不停地躲蹿。
云卓起身瞪那挥鞭的人，竟发现他就是那个毁了她的家、处阿爸火刑的恶魔。
所有的愤怒在她胸臆间爆开，她用最深的恨意、最大的声音吼叫：“你这魔鬼、杀人凶手，你不该这样对它！我恨你，我诅咒你！”
她的大胆叫骂，让全场的人都惊呆了。这是诺桑活到十八岁以来，见到的最为有趣的一幕。
一个衣衫褴褛的小女孩站在草地中间，旁边是只失控的、随时会撕咬她的獒犬，而她依然无惧地、振振有词地向他们这群举刀佩剑的武士挑战。
他的卫队长达卡，脸涨得通红，准备扬下第二鞭。
诺桑忍住笑，阻止他说：“别冲动，就看她怎么对付那只不听话的獒犬。”
“她只有死路一条！”达卡愤愤地说。
云卓转身冲着奔跑的獒犬叫：“洛洛，停下！”它停了下来，云卓轻轻地走过去，抱住这一人多高的獒犬，用最温柔的语调对它低语着。它很快地便安静下来，毫不抵抗地任她抚摸。
诺桑心中有着无法否认的讶异。这只獒犬是最难驯服的，任何人靠近，它都会狂怒，而它竟会在一个泥婆罗族小女孩的手中乖顺如兔？
这小女孩真是奇特，莫非她会巫术？
云卓知道这是她的洛洛，才一岁大的洛洛已经比自己都要高大了。獒犬一生只认一个主人，如果它再也看不到自己，会绝食死去，而自己现在也无能为力，她抱着洛洛的头大哭。洛洛舔去她的泪水，发出欢快的声音。
云卓感到手上一片潮湿，一看，竟是鲜血。她连忙看向洛洛的后背，一条很长很深的鞭伤，皮毛已经翻开，肿了起来。云卓愤怒地看向达卡，他手里的鞭子并不普通，而是带着狼牙铁头，怪不得会伤得这样深、这样重。
云卓想起那天次仁给自己的羊皮卷上有治疗创伤的草药配方，而且很简单。于是，她站起来，走到旁边的海棠树下，摇了些海棠花下来，旺杰见她力量小，也走了过去帮她把树摇得乱颤。云卓对他笑了笑，说：“给我取一个钵来，我要把这些花捣碎。”
诺桑面无表情地看着她。
终