第四章：让你们吃瘪

叶寒坐到自己位置上，这时候苏珊连忙走过来，询问叶寒事情状态如何了。
“刘茂山知道了谁是真正的盗窃者，不过他让我把机会给杨毅，给我一张空头支票，说是正式工，我拒绝了。”
叶寒轻声道。
“你拒绝了？”苏珊为叶寒感到可惜，实际上她明白叶寒现在没有任何优势，与其如此，得到一份正式工的许诺也好。
最终苏珊不说什么了。
而叶寒再等！
等一个机会，一个将杨毅和刘茂山踩在脚下的机会。
此时此刻，刘茂山将计划提交给总编，一个小时后总编打电话过来贺喜，方案通过了。
对于这种小成本有发展潜力的节目项目，电视台内肯定是非常的赞同了，不过总编让刘茂山提出详细的计划书，一个大纲还不够，怎么弄火这个节目，怎么让这个节目精彩起来，而且节目的环节应该怎么设定。
刘茂山自然是无比的开心，他打电话给杨毅让杨毅现在就想出办法来。
杨毅也没有半点废话，想主意不就是他们编辑做的事情吗？
杨毅让同组的两个编辑一起想，一直到了下午，最终他们的主意一个都没想出来，不过上头也宽限了日子，在三到一周内做完方案就行。
叶寒不闹，刘茂山没有去找叶寒麻烦，而杨毅在下班的时候，则是发出一种得意洋洋的笑容离开了公司。
苏珊也只是安慰叶寒一句。
不过叶寒没有任何举动，打人？他还没有愚蠢到这个地步，一旦打人了，就算再怎样都是自己的错，骂人？骂一个无耻之徒有快感吗？
叶寒自然有自己的办法。
回家的路上，张恒和叶寒是同一辆公交车。
zj省hz市的夜晚比较冷，天上也没有多少星星，不过hz市极其发达，走到哪里都是红光绿灯，公交车上看着窗户外面，一辆辆车飞驰而过，性感女郎成群结队。
hz市经济发达，不过公交车到了终点站，已经没有多少人了，这里是天阳道，叶寒在这里租了一个房子，一个月八百的房租，看似很便宜，但仅仅是合租的。
天阳小区三栋五楼，三室一厅一厨房，租给了三个人，每个人一间小房子，大约二十平方左右，水电费平摊。
一个月也要一千来块钱，毕竟还有宽带费等等东西。
回到自己的房子内，虽然小但很温馨。
一张电脑桌，一大堆的文件，一个临时衣柜，一张床，几张nba球星的海报，就这么一点东西，却让人感到安全。
叶寒躺在床上，他手中拿着一个小东西。
嘴角上露出冷笑。
“刘茂山，杨毅，我说过我这个人很记仇的，你们无论如何都不会想到，我第一时间是去将监控给录下来吧？我知道你们一定会清空的，你们也认为我一定复制不了记录，可是别忘记了，我