第39节：扩展机遇的自我分析(3)
但是，从另一个角度来看，这也是我的弱点。本来我们公司经营许多方面的培训业务，但是，由于我是女性，对方很可能会产生一种先入为主的观念，在交代业务时，总会加一句：“大串老师，请您给我们公司的女性员工进行一下礼仪培训吧。”
表3-3大串亚由美的SWOT分析
优势·长处(Strength)劣势·短处(Weakness)（1）听的能力
（2）说的能力
（3）粗通英语
（4）丰富的培训经验
（5）起得早
（6）不容易感冒（1）对数字不敏感
（2）缺乏机械方面的知识
（3）粗通英语目前的机遇（Opportunities）威胁·阻碍因素（Threats）（1）由于经济不景气，各公司开始重新重视培训
（2）客户负责人跳槽到其他公司
（3）出版新书（1）上班需要很长时间
（2）做家务需要很长时间
（3）人生没有保障这虽然不能说是“弱点”，但是，如何充分发挥其积极作用就要看我自己的能力了。如果我能充分发挥自己的能力，通过培训提高参训者的水平，取得良好的效果，那么，就能得到客户的信任，从而与对方建立一种长期合作的伙伴关系。
另外，我在目前的机遇中列举了“经济不景气导致各公司重新重视培训”和“客户负责人跳槽到其他公司”这两个因素，对此，大家可能会不以为然。
最近经济出现了复苏的局面，但是，我们公司成立于1998年。当时正值经济萧条期，再加上我们公司规模不大，在整个培训行业中属于一支新军，所以，在创业之处可谓是举步维艰。
但是，也正是由于当时处于经济萧条期，各大公司为了削减成本，纷纷开始重视培训计划，这就为我们公司创造了无限的商机。可以说，我们公司能够从小做大，一路发展至今，全靠抓住了这个商机。
我们公司的客户中，有很多外资企业，人员流动性比较大，所以，很可能会出现好不容易才结交的客户合作不了多久就跳槽的情况。但是，如果我们能与客户之间构建一种互信关系，那么，就算他调走了，也会向其继任者介绍我们公司的情况。他到了新公司后，还会把培训业务交给我们公司来做。这样老客户介绍新客户，新客户再介绍新客户，就会逐渐形成一个庞大的客户网。我就是出于这个原因才把“客户负责人跳槽到其他公司”列为目前的“机遇”中。
关于阻碍要素中的“做家务需要很长时间”，我可以通过雇钟点工来解决。关于阻碍要素中的“上班需要很长时间”，我可以通过雇带车司机来解决。像这样，在针对具体困难思考解决方