第53节
大利公司的垮台在克利夫兰可能是一条重大新闻，但在孟菲斯却很少有人关心，星期三的报纸对此只字未提。报上倒是有一篇关于克利夫-赖考的简要报导。验尸结果表明，其致死原因是头部受到钝器的多次打击。其未亡人被捕后又被释放。其家属正在要求讨回公道。其葬礼将于明天在他和凯莉出逃的那座小镇举行。
在我和戴克翻阅报纸的当儿，我们收到了彼得-科沙事务所发来的一份传真。这是克利夫兰一家报纸在头版发表的长篇报导的复印件，详细描述了平孔公司丑闻的最新发展。至少，有两个大陪审团已迅速投入行动，已经对平孔及其子公司、尤其是大利公司提出了难以计数的诉讼，而大利公司的破产申请本身就可以写成一篇有相当篇幅的文章。律师们到处在抢生意。
M．威尔福-基利昨天下午在纽约肯尼迪机场被警方拘留，当时他正准备登机飞往轮顿的希思罗。他的妻子与他同行，他们声称是临时决定外出度假，但却无法说出他们在欧洲任何一个地方预定的旅馆的名字。
看来在过去的两个月中，那些公司已被洗劫一空。现钞最初是被用于填补投资造成的漏洞，然后又被截留，汇往世界各地的避风港。不管怎么说，现钞反正已被一扫而光。
这一天我接到的第一个电话，来自列奥-德拉蒙德。他对我大谈特谈大利公司的情况，就好像我是一无所知似的。接着我们又聊了片刻，我很难说我们俩谁的情绪更为沮丧。我们谁也不能从刚刚结束的那场恶战中捞到一分半文。他只字未提他和他的委托人之间有关我的结案建议的争吵，这一争吵现在当然已毫无意义。他原先的委托人目前已无力对他的失职采取任何行动，而且他们已有效地逃过了布莱克一案的裁决，因而无法硬说由于德拉蒙德玩忽职守他们遭受了什么损失。特轮特与布轮特事务所倒是因祸得福，躲过了一发枪弹。
打来第二个电话的是罗杰-莱斯，包娣小姐新聘的那位律师。他就裁决向我表示祝贺。他真应该消息灵通一点！他说，在星期天的报纸上看到我的照片后，就一直想着我。包娣小姐现在又想修改遗嘱了，佛罗里达的那些人对她已非常讨厌。德尔伯特和朗道夫最后终于成功地让她在一份简单的文件上签了字，然后拿着文件跑去亚特兰大找到了经办的律师，要求他们彻底交代他们亲爱的母亲财产的底细。可律师们却推三阻四，兄弟俩把他们围攻了两天，结果其中之一不得不给罗杰-莱斯打电话，于是真相大白。兄弟俩直截了当地责问这位律师，他们的母亲是否有2000万美元。律师听了不由得哈哈大笑，这使两兄弟十分沮丧。他们最后的结论是，