第5节：你和老板同在一条船上(2)
哦，我恍然大悟！原来问题就出在我太努力了！可是，努力工作有错吗？爱拼不好吗？老师不是教育我们要勤奋么？老板不是鼓励我们要努力工作吗？现实为什么会这样？
我想不出其中原因。
这位好心的朋友还教导我：你自己做个选择吧，要么继续这样拼命，没人当你是朋友；要么和大家一样，每天只做五六个单子，你就不再孤单。我听信了他的话，渴望能回到“朋友”的圈子里来。我说：对不起，今后，我会和大家保持一致的。
也就是从我和他们保持一致的那天起，我开始每天只做五六个单子了，他们又开始接纳我，和我称兄道弟，吃喝玩乐，俨然自己人一般。我也感到很开心。
但好景不长，就在我们过上称兄道弟的日子没多久，一场突如其来的变故发生了，毫无征兆，我毫无准备。
公司突然裁员！
二十几年前的香港，生意竞争异常激烈，好多企业都是瞬间破产倒闭的。一发现某种生意机会，许多人就开始向这一块投资，市场渐渐地就饱和了。于是，企业开始拼价格战，利润越来越薄，老板赚到的钱越来越少，支撑到最后，实在撑不下去了，就开始裁员，以降低成本。
我从来没想过自己会被老板裁掉，总觉得老板赚多赚少和我没有关系，再说我的表现与大家都一样，要被裁就一起被裁。何况市场上有那么多公司，我大不了再找一家，有的是机会。可以说，二十几岁的我，刚刚离开学校，初入职场，丝毫不懂得替企业着想，不懂得站在老板的角度思考问题，所以犯了一系列错误，在人生的道路上，摔了第一个跟头。
幸好，公司裁的第一批人当中，没有我。看着那些昔日的伙伴失魂落魄地离开公司，我暗自庆幸，自己因为表现好，也许能幸免。第二批被炒的人中，依然没有我，我更是得意了，也许老板看在我表现好的分上，不裁我了呢！可是，万万没有想到，在第三批被炒的名单里，我的名字赫然其中。悔之晚矣，我非常痛恨自己当初听了那些朋友的话，没有努力、勤奋地干活，因而沦落到和他们一样的下场。现在没有工作了，我渐渐发现，和那些朋友也就越来越疏远，越来越有隔膜了，联系也越来越少。什么好朋友、好兄弟、好哥们，都是懒散的人找的借口。我算是认清了部分“好兄弟”的真面目了。但悔恨归悔恨，却于事无补。
