第五章(9)
牧师知道自己触犯了不可骄傲之罪，但他还是为能在弄乐谱的事儿里发挥点作用而感到万分欢喜。他依然处于罗克珊的声音带来的眩晕中，尚且没法恰当地表达自己的想法。他看了看窗户有没有打开。他希望站在人行道上的曼纽尔能听见一句、一个音符。他在囚禁中受到了多少神恩呀！耶稣基督的爱和真理从未离他那么近过，不管是他主持弥撒或接过圣餐的时候，还是授予他圣职的那天，都未曾如此接近。他如今意识到，他才刚开始看清他要遵循的命运有多么广阔的疆域，才刚开始盲目地走入他永远不能理解的宿命。把心灵交给上帝是一种无以言表的庄严，他命中注定会获得报答。此时此刻，人们确信一切都已化为乌有，可是，看看收获吧！
罗克珊·柯思那天没再唱歌。那一段就足够了。现在她心满意足地看着乐谱，和细川先生一起坐在靠窗的小沙发上。当他们谁有什么话要说的时候就叫上健，不过叫人吃惊的是他们需要他的时候竟然如此之少。在她眼里，他是个安慰。在缺乏语言沟通的情况下，她相信他全然同意自己。她会轻轻地唱一小段乐谱，以便让他知道她看到哪儿了，然后他们一起看。细川先生不识谱，但他接受了这种模式。他不会说剧本的语言、歌唱家的语言，也不会东道国的语言。与自己不具备的、不知道的事物打交道，他开始觉得越来越不受拘束。相反，他为自己的收获而震惊： 在傍晚的光线中，他有机会坐在这个女人的身边，而她呢，在看乐谱。她把书页放在沙发上、放在他俩之间时，她的手轻拂过他的手，然后她接着看下去的时候又把手停在他的手上。
过了一会儿，加藤向他们走来。他先向罗克珊鞠躬，接着又向细川先生鞠躬。“您觉得我可以弹琴吗？”加藤问他的老板。
“我觉得可以，”细川先生说。
“您不认为会打扰她看乐谱？”
罗克珊看着细川先生模仿着弹钢琴的样子，然后向加藤点头。
“可以，”她一边点头一边说。她伸出手来拿乐谱。
加藤递给她。“萨蒂，法国作曲家。”他说。
“萨蒂，”她笑了，又点了下头。加藤走到钢琴边，弹奏起来。这和他上次弹奏的时候不同了，那时没人能相信这么一个才华横溢的人就在房间里，就在他们之中，却谁都不知道。这不同于罗克珊的歌唱，每个人的心脏似乎都得等到她演唱完毕才能再次跳动起来。这首萨蒂的曲子没有歌词。他们聆听它的美妙，却不被其麻痹。加藤弹奏时，人们可以看看书，或者望着窗外。罗克珊继续翻着乐谱，不过她时不时停下阅读闭上眼睛。只有细川先生和牧师能完全理解音乐的重要性。每个音符都是