第39节：阿基米德实验(6)
“可是你怎么知道要舀多少水呀？”
“当然，只是个大概。但是知道了大约两厘米高的水进入船里的时间之后，就可以很容易地计算出整个时间来。我不知道告诉过你没有，在学校的时候，他们认为我在数学方面特别有天分。”
“你伏在我耳边悄悄告诉我的，亲爱的，当时我们正坐在绍森德的海滨人行道上彼此倾诉着爱意。不过，从中你看出什么了吗？”
“呃，在风和水流都有利的情况下，一只以固定速度下沉的独木舟大约能漂多远。它不会漂太远的。偶尔地，走上一小段距离，我会从船上跌落水中，而这正是我预料之中的事。一个人不可能保持绝对的平衡。最后，我安然无恙地游到了岸上，穿好衣服，然后我又划着它逆流而上来到这里，找到另一只独木舟，重新做了一次相同的实验。我任由我们的那只独木舟空空如也地向下游漂流，而我们则坐在另一只舟中，一边走，一边往我们的那只独木舟里舀水。这个实验告诉我，在独木舟中没有重物的情况下，在浸满水之前，它到底能够漂多远。”
“我还是不明白你所做的这一切到底有什么用。你该不会假装可以准确说出博托尔划着独木舟从水闸出发，往下游走了有多远，还有它漂流了有多远，或者，在船上被砸了个洞之前，它漂流了有多远吧？”
“的确不行，不过你可以得到相当重要的失败的结果。当然，我也测试了一只浸满水的独木舟，在不借助风力的情况下，向下游漂流的速度。因此，我可以说，这起意外事件，或者不管它是什么，都不可能发生在河上游比某一个经过我粗略计算的地点更高的地方——如果是那样的话，这只独木舟就不会有时间向下游漂流到它被发现的那个地方。比如，简直不能想像，在船上有个洞的情况下，它还能在固定的时间内，从横跨拦河坝的那座桥那儿一路漂到下游去，不管人是不是在船上。”
“事实上，无论在那座铁桥上发生了什么其他的事，那里都不会是船被凿破的地点吗？我明白，你在试图证明奈杰尔?博托尔无罪。”
“我并没有在尽力证明任何事，不过看上去我的实验确实在表明，他不可能插手其中。”
“还真是让人有点失望。因为，听我说，我的实验却很明确地表明，奈杰尔?博托尔先生确实插手其中了。”