CHAPTER01窈窕淑女
—1—
我又开始反复做着相同的梦，这种相同并不是丝毫不差的复制，我想说的或许应该是这个样子：在梦里，我总是被人追赶。
追赶我的人经常变换，有时是一队日本兵，有时是社会上与我并不相干的闲散人员，而有些时候，也可能是一群红着眼吐着舌头，舌头上的唾液就像软绵绵的细线一样拖拖拉拉垂到地上的恶犬。日本兵通常拿着带刺刀的长枪，社会闲散人员则爱手握三八大盖枪，恶犬当然什么也不会拿，它们只要带着红腥大口就可以了。
所以说，梦境在大多数时间里是符合现实迹象的。
虽然追赶我的物体在不同的梦里并不确定，但关于地点这一项却始终保持步调一致，我家附近一条长长的斜坡路承载了所有的梦境。你看看，梦在我这里再一次与现实暗合了吧？
至于被追赶缘由我就不想提了，反正不是什么值得炫耀的理由。
我托着圆滚滚的肚子跑得满头大汗气喘吁吁，你不要误会，肚皮圆滚滚虽然乍看上去就跟怀了孕似的，但事实上，我还是个黄花大闺女，连男生的手都还不曾牵过。
好吧好吧，为了避免你往歪处想，我还是勉为其难地告诉你我被追赶的原因吧。其实很简单，我这个人特想当淑女，我想你应该了解的，淑女一般都很窈窕，为了这个目标我白天里节衣缩食，只有在梦里才能偷点儿小点心啥的来过过瘾。只不过每次都不是很顺利，每次你都会看见一个貌似丸子底部插了两根棍儿的物体在风驰电掣般朝前狂奔，身后有或人或狗在猛追。没错儿，根据我的形体，我的那些死党们都爱叫我“丸子”。
而关于梦境，有一个很有名的心理学家叫弗洛伊德，我把他称作解梦人。他曾经在一本书里对梦这样阐释：“在梦中，一件事情被凝缩成别的事情，一个人被另外一个人所置换，梦者的愿望常以乔装打扮的形式来满足。”
这种阐释是我在一次文艺理论课上从苏朵嘴里听到的，当时我正嚼着薯片捧着一本小说在看，我看得心花怒放喜气冲冲。苏朵将这句话抄在了本子上，然后她将本子推到我眼皮底下，我的薯片因此掉在了地上。这让我很生气，所以我斜着眼恶狠狠地推掉苏朵的本子，可是苏朵并不因此放弃，我推掉之后她再次将本子递上来。这样几次三番，我终于忍无可忍，对着苏朵我挠头抓脸地说：“你干吗？”
我塞着耳机，所以并不知道我的这句“你干吗？”声音究竟有多大。如果非要我说，我会告诉你其实我是用了很小的声音说的。可是，我发觉自己说了这句“你干吗”之后，我座位前面的那些脑袋瓜就齐刷刷地冲我扭头，他们的脸上统一着神态，是疑惑。
旁边的