第一百九十九章李诗诗

“什么情况这是？任飞你怎么做到的？”王国提着两袋热气腾腾的馄饨来到两人身前，满脸的不敢置信，更多的是惊喜，看来任飞已经把神经天才编剧搞定了，不仅搞定，而且还改变了对方！
任飞笑道：“王哥你来了，正想告诉你呢，今天我们就走，跟曲问天一起，他已经答应把他所有书的影视版权卖给我，他这个人，也已经是我的了。”
王国将馄饨挂在树枝上，给他竖了个大拇指，走到亭子内看了一眼杀的天昏地暗的棋局，无奈他不会下，外行人也看不出个门道，只是故作高深的点了点头，继续说道：“曲先生能加入我们的联盟，对于吴森的华夏影视绝对是一个重大打击，相信我们很快就会霸占华语电影市场，我认为现在应该一刻不停开始《盗梦无间》的拍摄工作，你觉得呢？”
任飞也点了点头，王国向其询问了一声关于拍摄资金的问题，没想到任飞竟答曰等一下，任飞在心底默默算着账：“签了柳潇潇之后有一千万，签了宋小美四人有四千万，曲问天成为一线编导也是很快的事情，到时候又有一千万，再加上现在有的三千万，已经有接近一个亿的资金了。”
任飞答道：“我现在有接近一个亿的资金，剩下的资金交给王哥处理吧？”
王国点了点头，他在圈内更有知名度，关系网也更广，筹集资金不是什么大问题。
“既然已经赢了一局，为什么不乘胜追击，再打击吴森一次呢？”王国笑着引诱道。
任飞笑了笑：“你是说那个天城首富的女儿？我倒是的确想看看她有多优秀，但是这个征婚大赛也太滑稽了，我又不缺钱，干嘛要娶一个不喜欢的女人？这世界有天赋的美女编剧又不止她李诗诗一个。我没必要为了得到她，把自己的终身幸福都搭进去。”
王国哈哈大笑：“哈哈，怎么？舍不得柳潇潇？”
任飞不置可否，柳潇潇自然是喜欢的，但心里却一直藏着另一个名字，秦琴。
两人的关系很怪，认识的时间也不短了，一起经历的事情更数不胜数，可两人的关系却永远没有一丝一毫的进展，这当然是秦琴故意在两人中间设了个阻碍。不让任飞靠近一步，可即便如此，任飞还是会时不时的想起这个倾国倾城的女人，一开始或许是因为她的美貌喜欢她，但现在，真的是有男女之间的爱恋了。
王国不想让任飞错失这一个大好机会，继续劝道：“你不止是一个男人，还是一家影视公司的老板，未来甚至掌控华语电影的质量和水准。任何一个有才华的人，你都不能放过，这是你从当柳潇潇经纪人的第一天开始，就有的使命。”
“你想想。吴森那家伙都四十多岁了，都不害臊的去参加什么征婚大赛