第七章“域外南明”。
开头是这样写的——
中山先生的最高理想，便是建设一个大同社会。他用了毕生的时间来奋斗，还是没有实现这个目标。他的后继者们用了更长的时间，仍离那理想中的世界相去甚远，革命尚未成功，同志仍需努力！然而，马潜龙却在这域外的群山间，创造了一个真实的“大同社会”。身为中山先生的忠实信徒，这是他终生最引以为豪的事。
整个80年代，南明城地下源源不断的黄金，给全城人创造了巨大的财富。马潜龙设立了一个委员会处理财政，先是广泛地开展基础建设，各种商店学校和居住设施，以及城外的水库和电站逐步齐全。整个南明城都实行免税政策，因为依靠黄金收入已足够支持自治政府运作了。人们积极地从事各种商业活动，通用泰铢等货币，自由开设工厂和企业。
但是，一切对外交通和贸易都掌握在政府手中，在南明隧道的两端有重兵把守，只有自治政府的车辆才能进出。如果有人要离开南明城，必须经过严格审批并交纳押金，除了自治政府的派遣人员外，每年出城的不超过五十人。

《天机》 催眠(2)
许多人都不满马潜龙的政策，认为这将使南明城在封闭中窒息，甚至回到闭塞的中世纪环境。但他一贯地坚持己见，弹压任何反对的意见。1985年，火药桶终于爆炸，他非常信任的一名亲信，在他开会过程中突然行刺。一枚炸弹被扔上会议桌，当场炸死了两人，马潜龙本人也被炸伤。
这意外的变故并未击垮马潜龙，他以顽强的意志迅速控制了局面，粉碎了所有的叛乱阴谋，有七名同案犯被捕并处以死刑，只有行刺的主犯侥幸逃脱，并被永远驱逐出南明城。
经此事件之后，所有隐藏的反对势力被一举消灭，马潜龙的威信反而大长，他在自治议会上发表讲演说：“我希望建设一个真正的大同社会。但在整个地球实现大同之前，我们必须采取保护措施，用坚强的外壳来保护我们的城市。二十世纪的世界是肮脏的，只要走出南明隧道几公里，便是完全不同的天地，那里的人们在自相残杀，在种植要消灭全人类的花朵，淫欲和贪婪横行霸道，财富者和强权者统治着一切，穷人们被榨干了每一滴血。这是一个多么可怕的世界！只要对外开放那么一点点，只要一点点！我们就会像失去保护的温室花朵，立刻枯萎凋零！永远都要提防人的私欲，这片桃源必须隐藏起来，绝不能为外界所知道，否则便是我们毁灭之时！”
在短暂的争议之后，大多数居民都赞同了马潜龙的观点，并能遵守这些严苛到不合理的规定。南明城仿佛一株深山中的盆景，秘密地茁壮成长起来，并保持了十多年