第一章 聚散浮云（2）
我看着她，足足十分钟，终于笑起来，“何苦？”
对，何苦呢？石破天惊，我该立刻抽身撤退，放有情人一线天。何苦不成全？
我大手一挥，把整杯咖啡用力泼在姓沈的脸上。
她捂脸尖叫：“呀——”
我放下杯子，欣赏她一身狼藉，“不好意思，一时手抖。你说得对，有些人就是喜欢自找苦吃。”
我转身就走。突然有人抓住我手腕大吼一声：“木晓！”震耳欲聋。
呵呵，我当是谁，原来周宴担心沈被我欺侮，坐在邻桌时时关注。我只顾斜眼看窗外，忽略了周边还有这样一号人物。
我直到今天仍在恨，恨我只有一杯咖啡，不能再泼周宴一脸。
我箭一般冲过去，“牧牧！”竟忘了脚下是八公分的高跟鞋。
沈转过身，秀眉一挑，笑吟吟地看我，“木姐，下次公司里做活动，我一定会建议周总办一个穿高跟鞋长跑大赛。”
我一把拉过牧牧藏到身后，也笑脸迎她，“不必麻烦，周总没有告诉你？我已经辞职了。”
她故作惊讶，“木姐的能力，大家都看得见，辞职多可惜！”
“谢谢夸奖，可惜我老了。”我说，“年轻人总比我更能干。”
“木姐总是这么谦虚。”她笑，“周总常说，没有木姐，公司就不能正常运转。难道木姐要跳槽？”
明知故问。
我懒得与她周旋，只说：“人总要往高处走。”说完抱起牧牧准备回车上去。她在我怀里像一条泥鳅，扭来扭去，小声说：“妈咪！你又抽烟！”
这个天使喜欢训斥我的坏习惯。我低下头冲她笑，“和你在一起的时候妈咪从不抽烟。”
“那妈咪就是不想和我在一起。”
我被她奇异的逻辑打败，“谁教你这么说的？”一抬头，老陈还站在我的车前，对着我们搓手苦笑，“太太……”
我打开车门，“牧牧，上去。”然后绕到另一边。
老陈拦住我，“太太，先生那边……”
我挡开他的手，“老陈，谢谢你陪我等牧牧。”说完钻进车子。
他只好站在原地眼睁睁地看我们掉头。
我在车里远看沈，雪纺连衣裙，狐狸毛披肩，细带高跟鞋，又扁又长的一个人，已经看不清脸，我却晓得她在笑。
笑什么？大约在她看来，我不过是纸老虎一只，吼完便跑。
完胜的是谁？我迫切想抽一支烟。
牧牧看着外面，问我：“妈咪，为什么陈伯要陪你接我？”
“因为他正好路过。”
“他是要去找爹地吗？”
《红尘未醒》：