第七十九章浩劫来临（大结局）

岁月匆匆，时光流逝。
五年后。
位于茫茫大海中的炼狱岛，和以前相比已经大变模样。钢铁铸造的城堡，坐落在群山之中，巨大的地下基地，更是大的令人震惊。
而炼狱岛周围的六座岛屿，也全部张毅给占了下来，经过巨大的资金投入，已经完全成了张家的地盘。
六座岛屿，全部被张毅当成是练兵的场所，在五年来，他招兵买马，疯狂的购买修炼资源，所以，他培养出大批的强者，而那些从小就开始培养的孩子，也一个个实力很强，绝大部分人都已经突破到融合期。
不过！
张家有钱，有的是钱！
张家的集团公司，已经遍布全世界，一处处集团公司，就仿佛是赚钱机器，每天都会创造数目巨大的财富。
炼狱岛。
那座完全由钢铁铸造的城堡最顶端，张毅盘膝而坐，疯狂的吸收着四面八方传来的天地灵气。而在他周身，浓浓的天地灵气已经形成雾态，哪怕是深吸一口气，都能够让他受益匪浅。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
六道闪电般的身影，散发着强大的气息，从远处激射而来，短短几秒钟的时间，便出现在张毅面前。
张毅看着面前到来的莫文峰，郝成逍，姚天啸，酒徒，花老头，以及厉大山六人，停止修炼后，笑着说道：“师父，你们是不是来告诉我。最近一年的练兵成效？”
莫文峰点头说道：“没错！我们一号岛上，如今突破到金丹期的，一共有四人。包括我在内。十二人突破到融合后期，三十六人突破到融合中期，四十四人突破到融合初期。也就是说，融合期和金丹期的高手，一共有九十六人。另外，筑基期高手一百五十四人，炼气期高手三百二十人。”
张毅笑道：“总体实力。比去年增加了三分之一。厉害啊！”
莫文峰笑道：“是那一批批庞大资源的效果。还有那些最新炼制的丹药，效果实在是太好了！淬体丹药，增加修为的丹药。增强精神力的丹药，各种效果的丹药，令咱们的人实力突飞猛进啊！”
张毅含笑点头，目光看向郝成逍。
“金丹期三人。包括我！融合后期十六人。融合中期四十二人……”郝成逍把他掌控的第二座岛屿上的情况，认真汇报一遍。
随后！
姚天啸和酒徒，花老头，厉大山也纷纷把他们掌控的其它岛屿上的情况，也都说了一遍。
最终！
六座岛屿的金丹期强者，竟然足足十九人，融合后期高手八十九人，融合中期高手两百五十二人。融合初期四百三十一人。
而筑基期和炼气期的修炼者，加起来更是足足有四千多人。
张毅飘然而起。目光看向遥远的东方，沉声说道：“炼狱岛大本营，金丹期强者二十一人，融合期高手一共两