第210章雷霆动一跃鱼化龙

“老董，你个蠢货……这地方最快的支援，最少需要五到十分钟，而且视线里根本遮拦物，你这是让他去送死啊？”戴兰君惶然回头，形容可怖，恶狠狠地看着董淳洁，像要随时扑上来拼命一样。
“恰恰相反，没拿到储存芯片之前，他是安全的，而仇笛身上的芯片没有带全。”董淳洁瞠然道，他说的其实连他自己也不确定。
“可要是人被挟持呢？”戴兰君问。
“不会的，你看。”董淳洁指着卫星图，从相反的方向，疾驰了两辆车，也向着目标赶去，戴兰君一看这么操蛋的安排，她欲哭无泪地问着：“这就是你的安排？就这么横冲直撞去支援？”
“不不，这不是支援，是另一拔想拿情报的。”董淳洁摇头道。
“还有一拔！？”戴兰君愕然了。
“那你以为呢，俞世诚的目标就在这儿，中野惠子是双面谍，这份情报，应该是美方也有兴趣。借他的领路回来。”董淳洁道。
说话间，那些人围着仇笛越来越近，戴兰君像蓦地被抽去脊梁骨一样，她踱了几步，默默的依窗萎顿而坐，不敢再去屏幕，类似这样的诱捕任务她见过，也经历过，最危险的就是诱饵的位置，无论成败，处在诱捕关键位置的“饵”，都是九死一生。
气氛紧张了，远隔千里，谁也帮不上忙，而且这个时候，连无线电都要尽量保持沉默，一秒一秒，如同漫长的一个世纪，让戴兰君恍惚间，回到了两人相处的点点滴滴。
“我们从柔情蜜意，已经发展到今天的全是敌意，每个月不过见一次面，去年还不够十二次，你有两次爽约，经过两年多的爱情长跑，我已经成功地从情人变成犯人了……”
“见回面，你得让汇报三小时，都干什么了。”
“你别误会，你爸妈那反应我能理解，就我家姑娘给我领回个三无人员我也受不了……男朋友可以换，父母可没法换。”
“去吧，你的生活不在床上。”
戴兰君异样地、清楚地回味起了那天最后晚餐的一幕，像是分手前的决别，她现在读懂仇笛那种难堪的眼神了，就像她，从来不会把危险告诉最亲的人一样。
老董已经状如热锅上的蚂蚁了，他在步话里，和不知道藏在什么位置的费明下命令：
“费明，要啃硬骨头了，要么是庆功会，要么是追悼会，没有第三种选择……准备！”
这个时候，老董在咬牙切齿地下命令，他像弥勒佛一样的笑脸变得狰狞可怖，王卓和管千娇从未见过他的这一面，瞬间凛然生惧，只有戴兰君在默默地，已经泪流满面………
……………………………………
……………………………………
三分钟前，在浴场嘹望塔，一位一直在观察的人，突然间发现去车时