第37节：说"不"开头难，如何强迫执行(8)
富邦金控董事长蔡明忠，是个律己甚严的大老板。旗下事业版图扩及金融、电信、购物、KTV。如此庞大的事业体系，即使工作再忙，也会抽空写反省备忘录。或是遇有灵光乍现的创意，也会刻不容缓记下，因为他知道，即使是反省，也要跟时间赛跑，不能落后给竞争者。
我认识一位非常资深的操盘人，他就把十多年来的反省备忘录，写成好几本笔记，若遇到操作不顺或人生低潮，就会重新翻阅，看看自己是否遗漏了哪些操作金律，或重复犯了哪些错误，再三反刍后，总能找到新力量、新希望，迎向下个新的赚钱机会。
2?找出失败的原因
投资不顺有很多原因，是误信明牌，或产业趋势改变了?还是……?买了好几柜的衣服，却始终找不到可以出席正式场合的一件，是因为不懂得搭配服饰，还是所有衣服都太过休闲?所谓"事出必有因"，反省过程中，最重要的一件事，就是找出原因。我认识一位银行女性主管，拥有100多个名牌包，经常使用的不过那20个，剩下的都"供奉"在阁楼间。
她的妈妈很不解，直觉女儿爱虚荣，但仔细想想，若是 "虚荣凤凰女"，应该天天换一个包包背才对，怎么还有80个被"冷冻"起来?后来，观察女儿的消费模式才发现，她只要跟先生吵架，或工作被责骂，或莫名的情绪低落，就会冲动买个包包慰劳自己。
这位妈妈很有智慧，透过间接的方式关心女儿，让女儿明白她是为了发泄情绪而冲动消费，并非真的爱死名牌。在妈妈的开导下，她打开心房、找出原因--原来，自己个性太好强，有烦恼不愿说，若能解开这个心结，就有机会告别疯狂的名牌包生活。
3?采取行动
找到原因后，接下来，就要思考可行的解决方案，并积极采取行动，改善问题。在前述案例中，这个银行主管同时采取两个行动，第一，假日时，多到户外走走，缓解身心；第二，她在衣橱、阁楼间，贴满了大大的字条--"你的包包已经够多了，再买，这个家就要被淹没了!"
说也奇怪，这种恐吓式的警语，居然能发挥效用。日后，她买名牌包的频率逐月降低，甚至还把从未用过的名牌包上网拍卖，这样的改变，连她自己都觉得诧异。
要注意的是，采取行动必须衡量自身能力，才不会造成经济和心理层面的负担。例如，有些年轻朋友知道"理财"这件事很重要，可是收入又不多，无法投入大笔资金，竟做着向银行借款，利率只要10％、投资可能赚5成甚至1倍的美梦，大举向银行借钱。借来的钱完全投入股票、基金、外汇之后，才发现没有想象中的