第十三章拿霸
我们三个一路跑回到了刚才和杨枭分开的那节车厢，就见在车厢墙壁上出现了一大滩的血迹。在墙壁上还插着一直大号的铜钉，顺着铜钉的尾部滴滴答答的淌着鲜血。
杨军见到墙上的铜钉之后，眉毛就立了起来，随后一伸手抓进了插着铜钉的墙壁之中，用力一扯连同外面装饰的金属板和里面木板一起扯了下来。这时才发现铜钉插进去的位置里是一面人形的血污，钉子尖正插在这人形血污心脏的位置上。
杨军见到墙壁里面的人形血污之后，紧锁的眉头反而有些缓解。孙胖子在他身后，虽然猜到了一个大概，但还是不由自主的说道：“你们谁给我说说，这里到底出了什么事了？不是我说，杨枭呢？他不会每次都这么倒霉吧？”
杨军眼睛盯着墙壁里面的人形血污，嘴里说道：“这个东西想偷袭杨枭，不过看来杨枭早一步干掉了它。现在就是一件事情想不明白，杨枭明明已经除了它，为什么还要借血遁逃走？”
确定了车厢里面没有危险之后，孙胖子才从我的身后绕了过来，看着墙壁里面的人形血污说道：“这滩血是怎么回事？你们谁能给我说说？”
“这滩鬼血叫做拿霸，用华语来讲就是迷踪的意思。”声音是从面传过来的，这声音的主人最近一段时间几乎天天都和我打交道，不用回头已经知道是黄然来了。
刚才我们逃单之后，服务小姐给雪茄吧的那节车厢打了电话。黄然听说我们被杨军匆匆忙忙被杨军叫做，连单都没来得及买（其实压根就没想买）就知道八成除了什么突发情况。他和王扬一前一后急急忙忙的从雪茄吧出来，路过餐厅的时候，直接将钱包扔进了服务小姐。
等他俩到了我们所在的这节车厢之后，王扬只看了一看，最后就退了回去，在外面打电话安排这节车厢暂时禁止通行。这时，就听见黄然继续说道：“拿霸是泰国边陲的一个地方语言，当地有一种巫术和降头术综合的宗教。里面有一种类似降头术中养小鬼的术法，就叫做拿霸。”
说到这时，黄然已经走到了杨军的身边。他戴上眼睛之后，仔细看了看墙壁里面人形血污之后，再次说道：“拿霸虽然也是一种养鬼术，但是拿霸却可以白天出现，而且它身上的鬼气被特殊处理过，不用专业的器具几乎不可能发现它的踪迹。拿霸自诞生之日起，就是用来做暗杀用的，死在它手下也有好几位君主和有名的大巫师。不过拿霸的地域性强，几乎都是在湄公河沿岸的国家中流传，我这还是第一次在大马见到它的踪迹。”
黄然说完之后，又掀开被杨军撤掉扔在地面上的装饰金属板，看着上面的一面血迹，突然说道：“这个不是拿霸的污血，这个是人血！”说