第三章 黑水（12）
苏棣越走越快，仿佛走到丁宅里就能回到淝城的街道上。路慢慢的爬高，林珂心中的异样感也越来越强，脚下的石子烙的她的腿底生痛，这也减缓了她腿部的疼痛。面前的这座宅院已经破旧不堪，他们所看到的反射的白光，实际上是白色的院墙，他们走过的道路是由低至高，因此在路上他们根本看不见丁宅里的任何建筑的影像，远处只能看到白色的墙体。
“到了！”苏棣喘了一口气说道。
丁宅的大门和电影里大宅院的大门一般，高峨危耸，门牌楼看起来足有五米多高。但徽式建筑的风格还是渗透到宅院的建设里，墙上和门楼上微微翘起的青瓦在黑暗中象起舞的精灵一般。林珂抬起了头，大门上有一块巨大的门匾，第一个字是丁，那字在黑暗中发出淡淡的黄色，后面的字迹就已经看不见了。
苏棣想也没有想就跨上了门前的台阶，他惊喜的发现门前还有一对巨大的门环，苏棣走到门前，不假思索的用了敲击着大门，那扇大宅门在黑暗中发出震耳欲聋的“轰轰”声音，那声音足以惊动三千米之内的任何一种动物。
可惜，黑暗中，林珂只听到苏棣拍打那对门环发出的回音，四周寂静如常，主人好象不在家。
苏棣突然惊喜的叫了一声，那扇木门根本没有合上，苏棣的敲打竟然将门推开了。
林柯猛然间突然起到了什么，“不要进去，苏棣，不要进去，那里面不会有人的！”
但苏棣的一只脚已经踏进了那老宅，他回头看了看林柯，“怎么？”
林珂似乎忘记了腿部的疼痛，她猛的跑到了苏棣身边，“这房子四周没有电线杆，这里没有电，这里面不会住人的。”
苏棣的身体似乎没有听见她的话，大门已经完全被推开了，林珂只觉得一阵新鲜的灰尘从耳边飘过，门已经完全被打开了，丁宅的入口呈现在他们的面前，她只能看到一条黑色的通道从门后露了出来。