第1395章是结束，也是开始

下午四时，露天酒会结束。
众人原路返回，登上小船离开小岛，靠岸后乘坐大巴和车队返回酒店。
五时许，香格里拉顶楼的总统套间内，两位新郎、五位新娘、五位长辈、秦天、萧飞等等等等，但凡是和王宇关系亲近的人，全部身在其内。
众人聚在一起聊了大约半个小时后，柳奉天告诉王宇，集团现在只有黄娇一个人在管理，他有点不放心，现在婚礼已经结婚，所以他打算明天就乘坐飞机先回国。
柳奉天这边刚说完，秦援朝也开了口，说自己也打算明天带着大家返回燕京。
对于两家长辈这么急着回国的原因，王宇表示了理解，而且王宇也要带着四位新娘去渡蜜月，不能陪在几个长辈身边，所以王宇也就没有挽留，亲自打电话到酒店的前台，让酒店订购一张明天前往华夏鹏城和四张去往华夏燕京的机票。
几位长辈又和大家聊了一会后悉数离去，把时间留给一帮年轻人。
之前几位长辈在的时候，一般年任人个个坐的规规矩矩，但当几个长辈离开之后，画风立刻就变了，站的、坐的、蹲的、躺的、靠的，反正没有一个是规矩的。
“王宇，现在心情如何”
秦天慵懒的靠在沙发上，看着王宇问道。
萧飞对秦天丢过去一个大大的白眼，“废话这还用问肯定是除了开心就是激动了”
众人皆是赞同萧飞所说，娶了四位佳人，能不开心激动吗
秦天笑着摇了摇头，“不尽然”
“知我者，秦天也”
这时，王宇开口说话了。
众人闻言一愣，立刻将目光对准了王宇，均是感到十分的不解。
此时的王宇，除了开心和激动之外，难不成还有其他的感觉
王宇从口袋里掏出香烟，抽出一支点燃，深吸了一口后看着大家说道：“开心和激动这是肯定的，但或多或少有着一些遗憾。我的父亲和母亲、以及把我养大成人的全伯，都没有机会参加我的婚礼。我想在凡沙、玛丽娅、林夕和肖媚的心中，肯定也有着和我同样的遗憾吧。”
肖媚、林夕、常凡沙、玛丽娅四人都没有说话，但都不否认，王宇说的是对的。
其实昨晚当柳奉天和秦国栋，把柳佳怡和秦月亲手交给王宇的时候，三个女人就觉的有点难受。她们也想像秦月和柳佳怡一样，可她们的父母早早去世，她们没有这个机会。
原本活跃的气氛，因为王宇的这番话而变的有点沉闷，还有着那么一丝压抑。
刘卫国微微挑动了一下眉头，起身走到王宇身边，伸手拍了拍王宇的肩膀，小声说道：“虽然你的父母和全伯没能参加你的婚礼，但我相信他们在天堂上一定看到了这一幕，在开心的同时也在为你祝福，你要做的就是幸福的生活下去，这样才能