第3节：第一章 北京一夜(2)
那时的他为了差点损失一个亿的业务着急，而她也是这样揪着衣角，站在自己的对面，脸上没有诚惶诚恐，眼神却专注如初，虽然依旧淡定，可黑色眼睛里那层迷蒙的雾气，还是让自己没再忍心骂下去，其实或许真是自己错了，公司聚会上滴酒不沾的她，能陪客户喝了两杯，该是极限了吧。
其实这也是他最欣赏她的地方，无论什么时候，什么地点，她总是显得那么处乱不惊，那么安然自得，好像她总是下意识的竖着一层膜，不伤害别人却也不再接受别人的任何东西，包括友好，包括伤害。
晋曲阳回过神，蒙蒙的开口，"陈芹，我撕辞职信不是让你走，是想告诉你，你可以不用辞职的，原本总公司的总经理助理突然辞职了，你去补空吧，当然，薪水肯定没我给你的高，要知道我今年就给你涨了5次工资，绝对的标兵好老板。"
晋曲阳看着陈芹有点发傻的表情，收回刚刚伸出去的手掌，单手撑住下巴，用眼神满怀真挚的看过去，"怎么样，有意见，要是你不想走！"
"没有！"陈芹慌乱的摇头慌乱地摇头，这等好事，怎么能拒绝呢？
"什么时候出发都可以！我这边的工作已经和袅袅交代的差不多了！"她接下了他的话，却没留下一丝容人反驳的余地。
"哎，终究无法逾越啊！"晋曲阳在陈芹满是怀疑的眼神下摆了摆手，内心的纠结隐藏在眼角，"去吧，从哪来回哪去吧。"
"别啊，晋总，为了感谢你对我的照顾，我晚上请客！"
"就和我？"晋曲阳半眯眼睛，笑容满面。
"大家一起。"陈芹笑嘻嘻地抬头走出办公室，前面一片大好河山，后面的悲愤交加自然能够忽略。
真是和那个人一样黑，晋曲阳无奈的捶胸，恨不得一掌劈了眼前的桌子，不过太贵，抚摸一下之后打开电脑。
163的邮箱还开着，刚才陈芹没进来前，信刚发到一半，可这时候却不想写了，随意的敲打，不过只有短短4字----如你所愿。
告别宴的地点是大家投票决定的，在那家新开张不久的小酒馆，据说佳酿很纯，大家伙就冲着这个去的，反倒是陈芹的离开成了陪衬，也好，有个东西转移大家的注意力，总是比较好的。
其实离别宴就是用来告别的，告别了这里，回到那里，稍微整理了行装，晚上便是最后一夜。
回去，她是真的想回去，只是找不到借口，找不到理由，所以一直让自己这么飘着。可人总有漂累的时候，一张床上一个深陷的印子，当发现电视新闻里有着那些熟悉的人和熟悉的事时，她便决定了该回了，也许是因为那时候，自己才明白，选择其实永远在自己身上。
就像两年前出来时，陈