第二节
蒂尔尼把大家的注意力引到了尸体的伤口上，“这里有一个横向的切口，外科医生通常把这样的切口称为梅拉德切口。胃壁被一层一层切开，先是表皮，再是体表筋膜，然后是肌肉层，最后到达盆骨。”
“和斯特林一样。”摩尔说。
“是啊，和斯特林的差不多，不过也有一些区别。”
“区别在什么地方？”
“黛安娜·斯特林的伤口处有一些褶痕，反映出凶手作案时犹豫不决的心态。但在这具尸体上我们却看不到这种情况。你们看这块皮肤，切得多么娴熟，看不到任何褶痕。显然他已经驾轻就熟了。”蒂尔尼与摩尔对视了一眼，“看来这个凶手也在不断学习，技术见长。”
“这两件案子很可能是同一个人干的。”里佐利猜测道。
“这两个案子另外还有些相似点。看到平齐的伤口末端了吗？这说明刀锋是从右向左移动的，和斯特林的情况一样；造成这个伤口的是单刃刀片，这也和斯特林案中所用的凶器相同。”
“是同一把解剖刀吗？”
“应该是同一把。干净整齐的刀口表明刀锋根本没有走过曲线，受害者要么失去知觉，要么就是被捆得很紧，根本无法动弹。否则，受害人一动，刀的行进路线就会发生变化。”
巴里·弗罗斯特看上去好像马上要吐出来了，“哦，天哪，请你一定要告诉我，当他做这一切的时候，受害人已经死了。”
“很抱歉，这可不是验尸时划下的刀痕。”蒂尔尼的双眼在医用口罩上方喷射出愤怒的火焰。 
“这些血都是死前流出来的吗？”摩尔问。
“都是从盆腔中涌出来的，这就意味着她当时仍有心跳。凶手切完这条口子之后，她应该还活着。”
摩尔看着那满是伤痕的手腕，而在两只脚踝处也有类似的痕迹。另外，她的臀部上还布满了密密麻麻的出血点。这在一定程度上说明，埃伦娜·奥尔蒂斯也曾用力挣扎过。
“另外，还有证据表明她在切割时仍然活着。”蒂尔尼说，“托马斯，把你的手放进伤口，我想你会发现其中的秘密。”
摩尔不情愿地把带着手套的手探入伤口，经过几个小时的冷藏，尸体已经冰冷，这令他想起把手塞入火鸡肚子，除去其中的内脏时产生的感觉。他扬起手腕，指尖触碰到伤口边缘。这是一条直通女子身体最私密部位的通道，绝对称得上是一次赤裸裸的性侵犯。他不敢正视埃伦娜·奥尔蒂斯的脸，因为只有这样他才能安慰自己的道德良知，只有这样他才能全身心地感受那把肆虐于尸体上的冰冷刀片。
“子宫不见了。”摩尔惊愕地看着蒂尔尼。
蒂尔尼点点头：“是被摘除的。”
摩尔的手从尸体里缩回来，看着像血盆大口一样张开的伤口，心里一阵痛