第一百零四章开除万金福
“我一会就过去华美娱乐集团。”伊琳娜的人生安全他非常关心，所以没有在这里逗留太长时间，离开警局往华美娱乐集团所在的位置走去。
半个小时后，杨飞来到了华美娱乐集团总部，现在那些保安已经不敢拦截他，当见到他进来的时候，还示意打招呼。
乘坐着电梯，来到墨语嫣办公室所在的那一层楼，当电梯门打开的时候，一张肥头大耳的脸出现在眼前，他还带着一副金边眼镜。
“是你。”当他见到杨飞的时候，脸色当即一沉，那个人就是万金福，他对于杨飞的出现感到非常的意外。
这个人从一见到他的时候，杨飞就非常不喜欢，在医院的时候还赏了他一巴掌。
直接将他无视，杨飞朝墨语嫣所在的办公室走去。
“站住。”万金福立刻冲了上来，用冷冷的目光盯着杨飞，道：“这里是华美娱乐集团，不是你这种下等人能随随便便来的地方，快点给我滚出去，那些保安究竟是怎么回事，连你这样的人都放进来。”
杨飞道：“我没有时间在这里跟你耗，给你三秒钟的时间考虑，要是不让开的话，我不介意让你去医院那边躺一段时间。”
“还跟我玩横的？”万金福并没有退开，大声喊道：“保安，给我叫保安过来。”
三分钟后，十几位保安来到这一层楼。
“你们这是怎么回事，这种下等人也放进来？将他打一顿然后轰出去。”有保安在这里万金福更加大胆了，指手画脚道。
不过，那些保安却认识杨飞，并没有动手，道：“万副总，杨飞先生是我们董事长的贵客。”
“什么，贵客？”万金福脸色一沉，道：“你们现在是想跟我唱反调吗？是谁给你们工资？是谁在养你们这群猪，还不快点照办。”
“副总这样我们很为难。”十几位保安依旧站着没有动。
“你们这是反了，都给我等着，看我不将你们都开除。”被人唱反调，万金福感到很没面子。
“金福。”就在这个时候，墨语嫣的声音在他身后响起。
“董事长。”没想到墨语嫣来了，万金福没有了原来嚣张的样子，可以感觉到他看向墨语嫣的目光里尽是倾慕，道：“董事长您等会，我将这个家伙轰出去之后咱们再谈演唱会的事情。”
“不用了。”墨语嫣一摇头，道：“从今天开始你不用再来上班了，收拾东西走人吧。”
这句话让所有人都愣住了，墨语嫣这是要开除万金福。
“你，你不是在跟我开玩笑吧？”万金福额头上冒着冷汗，但墨语嫣坚定的目光告诉了别人她真实的想法，万金福大声喊道：“我在这里给你卖命好几年，你现在竟然要开除我？”
他非常不甘，为了追墨语嫣他混到华美娱乐集团，但现在竟然被开除了