第六百八十七章末世双雄（下）大结局

“嘣~”
随着一朵巨大的礼花在半空炸开，震耳欲聋的鞭炮声紧跟着就在广场上响起，浓浓的硝烟顷刻间就弥漫了整个广场，但如此呛鼻的气味却无法降低人们的热情，人山人海广场旁的道路已经被围的水泄不通，几十万的陈洲百姓几乎通通围聚于此！
“哎哎哎~来了来了，迎亲队伍出来了……”
翘首以盼的人群突然发出了一阵骚动，人们很自觉的从道路中心让出一条道路来，接着便看到一支上千人的迎亲队伍敲锣打鼓走了过来，当先便是一匹白色的高头大马，其上身披大红花的新郎官正喜气洋洋的对四下挥手，而紧随其后的则是一长溜的八抬大轿，每顶轿子边上都有四名古装打扮的漂亮丫鬟！
“嚯~刘城主这一出马果然非同凡响啊，这气派就算搁在以前也没几家能够比的上了吧？不过那后面压阵的一帮人都是谁啊？除了咱们的青山十三郎怎么还有一帮子生面孔呢？”
人群中一个抠脚大叔正兴奋的向前张望，眼中尽是浓浓的羡慕之情，而他身旁的一个中年妇女立马就接口道：“笨蛋！金典山庄的八大金刚你都不认识啊？那扛着开门炮的小子就是银枪小白龙张旭，旁边那个大帅哥就是他们老大林涛，号称是星空下第一花美男呢！”
“嗯！确实比咱们城主帅上那么一丢丢，不过也有限……”
抠脚大叔若有所思的点点头，不过随着迎亲的队伍缓缓转过街角，浪潮一般的人群立马开始兴奋的往前移动，很快就到了城里最大的一片别墅区，里面的闲杂人等自然早早就被请走，而其中一栋最豪华的独栋别墅更是早已张灯结彩！
“停！”
一个浓妆艳抹的艳妇突然蹿到了马路中央，卡着小蛮腰颐指气使的大声叫道：“咱们娘家有娘家的规矩，新郎就此下马，除了伴郎团之外其他人等一概不许入内，要想接走新娘就必须拿出你们的诚意！”
“马曼琳！你他娘的再敢浪一句，信不信老子马上就把你拽进树林子让你跪舔？赶紧滚开……”
队伍后的郭展立马就冲了出来，一抽腰里的皮带就要上去给她点颜色瞧瞧，谁知又是一票小娘们娇滴滴的冲了出来，当先一个便是猫妹蔡文雨，指着他就娇喝道：“小展子！我看该滚开的是你，你今天要敢放肆老娘就把你光屁股的照片贴到大街上去，还有你舔盘子的照片我手上也有呢！”
“哥！我没辙了，这帮小娘们来者不善啊……”
郭展立刻苦笑着败下阵来，灰溜溜的钻进了伴郎团之中，而马上的刘天良却突然一抖缰绳大喊了一声让开，神骏的大白马立刻希津津的长嘶了一声，马蹄一蹬便直接冲了出去，拦在前面的一帮小娘们瞬间被吓的花容失色，