第370章结局篇生女

欧尘不住的问着莫依然，疼吗，疼吗？
莫依然被问的都烦了。
因为，她只疼了一会儿，又不疼了玛。
抽出自己的手，她说，“没事你出去好了，我看还要好一会儿。澉”
“不行，我觉得快了。”欧尘还时刻都挺着，看起来比莫依然还要紧张似的。
莫依然此时觉得，她不如选择刨宫产，这样可能就不用这样无知的，漫长的等待着，被动的选择着。
她不太喜欢被动，也不习惯如此被动的状态。
可是，为了自己的身体着想，确实还是顺产比较好，从怀孕中期，开始考虑的时候，莫依然就没特别的想过。
她想的是，顺其自然，到时候，能怎样就怎样。
到底，这种事就不该提前计划，从很多妈妈的经历来看就是如此，想着要顺的，很多却顺不了，刨了，想着要刨的，最后却意外的顺的很顺利。
莫依然就这么一路顺其自然，来到了今天。
又过了几个小时，仍旧没有任何感觉。
医生只好给莫依然换了一种药，再次等待。
莫依然饿了，欧尘就叫人送来了吃的，一口一口的喂给莫依然。
“我特意叫国内大厨做的，你尝尝，是不是国内的味道。”
莫依然吃着，这面条吃着劲道的很，是很好吃。
莫依然说，“不要这么麻烦了，躺着吃面条怪麻烦的。”
“你想吃就吃，说，还想吃什么，我叫人去给你做。”
莫依然说，“真的不想吃了！”
护士来给莫依然换药，欧尘将面条放嘴边吹吹，为了让莫依然吃着方便一些，还用勺子弄断了，然后用勺子送进莫依然嘴巴里。
“哦，欧先生这么疼妻子，太太真是幸运。”护士笑着说。
莫依然被瞧的不好意思起来。
她这样不会太矫情吗？
欧尘却一脸的无所谓，抬头说，“那是，所以你也快点结婚吧，谁说婚姻是爱情的坟墓，在我看来，坟墓里有两个人合葬，感觉也是不错的，对不对？”
护士被他逗笑了，说他真幽默。
之后，又是几个小时过去了，莫依然还是没动静。
她干脆拿着手机联络工作人员办事，留下欧尘一个人在一边，来一个医生问一遍，该怎么办。
医生说要产妇自己看，是要剖掉还是继续生产。
这边很尊重产妇自己的意见，也是因为他们觉得，心情不好的话，会影响之后的痊愈。
莫依然觉得，躺了这么久了，说去剖了，不合算，于是说，“还是继续顺产吧。”
医生于是又走了……
欧尘在那坐不住了，一会儿走一圈，一会坐下看看，一会儿到门边瞧瞧。
产房里的一幕很让人奇怪，莫依然打起了电话来，“嗯，刘秘书，我在美国，你把资料发我邮箱就行了，哦，没事，谁说的我生过了？我还在产房，没生呢。”
刘秘书