第1083章悲剧英雄

“好啊，干得漂亮啊，梅西！”
当梅西攻入扳平比分一球的那一霎那，威廉王子从座位上一跃而起，兴奋的呐喊着。
这一口气憋得够久了，这一下终于可以发泄了！
不仅仅是他，在主席看台上，也有很多支持南安普敦的嘉宾和球迷也都跟着兴奋的呐喊，有的甚至是手舞足蹈，庆祝着南安普敦扳平了比分。
现在才三十一分钟，这是圣徒本场比赛的第三脚射门，但却形成了破门得分，效率之高，一点都不逊色于靠着防守反击起家的马德里竞技。
杨欢也是吁了一口气，摇头苦笑了起来，“西蒙尼估计又要悲催了！”
站在欢少爷的立场，南安普敦和马德里竞技谁输谁赢，他都可以接受。
但从场面上的局势来看，马德里竞技确实正在逐渐落于下风。
所有人都不知道，在无声无息，不知不觉间，球场上的局势天平悄然发生了变化，一直到南安普敦扳平了比分之后，所有人才诧然的醒悟到，马德里竞技不好踢了。
如果西蒙尼的球队能够守得住上半场，那下半场希望还是很大的。
可是现在，马德里竞技只撑了三十分钟就守不住，这不仅仅是对球队战术的惨痛打击，对球员的打击也是相当大。
在这种情况下，西蒙尼还能出什么招？
继续进攻？
别逗了，球队消耗了三十分钟啦，已经很难再压制住圣徒了，这时候再加强进攻，岂不是厕所里点灯，找死？
可如果西蒙尼选择退守，那就基本上放弃了这一场比赛。
更重要的是，他有信心能够守得住吗？
还有一个小时，如果任由局势掌控在圣徒手中，他的球队能守得住？
“咳！”贝尔萨重重的叹了一口气。
严格来说，西蒙尼也算是跟他有点师徒交情了。
“正如我刚才说的，马德里竞技的问题就在于中前场压迫的时候，跟后防线有点脱节。”
波切蒂诺这时候也才算是看明白了，心里头对贝尔萨就更为佩服了。
老师傅到底是老师傅，一针见血，一语中的。
刚才的那一个丢球，主要的问题就在伊利亚拉门迪这个后腰上。
但是不是他的错呢？
未必！
因为前面的克里乔维亚克等队友都压上去了，伊利亚拉门迪的位置肯定也要跟着前挪，不然距离拉大了，就形成了明显的空挡，会被南安普敦利用。
刚才的情况就是，伊利亚拉门迪压上去之后，前面却没能守得住，迪玛利亚突然从后面杀上来，利用自己的速度，打了一个时间差。
后腰没能及时回到禁区内，蒙托亚被回撤的阿扎尔带离了防线，没有球员能够及时跟住迪玛利亚，那就只能是中卫上来了。
可奥塔门迪一动，苏亚雷斯也跟着动。
乌拉圭人太精明，太狡猾了，在跑位的时候死死卡