第一节的萌库拿下了全场最高的18分，其中三分球是6中5，效率惊人；窝壳只打了八分多钟，但也砍下了全队最高的13分，三分球同样神准，6中4，加上一个技术罚球。
“这比赛，真是太精彩了！”林凡击掌说道。
“十分精彩！”蓝姬补了一句。
“看来今天来对了，也许，这是我看的最后一场窝壳的比赛了！”林凡感慨地说，时光老人真的太无情了！
“如果你想，还可以多看几场的，反正也不缺那点时间。”蓝姬靠在他身上，轻声说道。
“不，时间很急，我不能花太多的时间在娱乐上面。”林凡一本正经地说。

0809章私奔

时间过得很快，转眼间，一场比赛就结束了。
赛果没有出人意料，但过程却是非常精彩，双方一直打了两个加时，最后时刻，萌库传出了一记绝妙球，让无人看守的中锋投了一个篮下空篮，这才惊险地以138比137绝杀取胜。
比赛结束后，窝壳脸上虽然有点遗憾，但也没有太失望，毕竟，这场比赛大家都尽力了，虽败犹荣。
萌库拿到了全场最高的55分，外加13次助攻和10个篮板，成功成就了三双，居攻至伟；而湖人队一方，窝壳同样不逊色，攻下了51分13个篮板和11次助攻，同样也是三双，创造了nba史上最大年纪单场五十分以上同时还拿到三双的纪录！
看到赛场上莫及加和窝壳拥抱在一起的情景，林凡无比感慨，一代球星就这样老了，虽然他很能打，但顶多就是两三年了，也许下一次自己带队回来时，他就已经真正的退役了。
正在感慨着，薇丝安格蕾走到了他身边，说道：“林，你要走了么？”
林凡微微一笑，说道：“好吧，我们去吃点宵夜。”
薇丝安格蕾点了点头，说道：“非常荣幸！”
四人正想离开，却看到窝壳朝这边走来，林凡还以为他是跟薇丝安格蕾道别的，但没想到的是，窝壳却朝他了手，说道：“你好，感谢你来看我的比赛！”
林凡微微惊讶，跟他握在一起后，说道：“你认识我？”
“我感觉你是那个人，那个我非常佩服的人。”窝壳认真地说。
林凡怔了一下，笑道：“很好，我这几天住在洛城，如果你想找我，那就来吧！”
“行，我一定会去的。”窝壳脸上露出了笑容，说道。
两人聊了几句，就放开了手，林凡轻轻挥手跟他道别，心里却在想着问题，他到底怎么就能认出自己呢？
照说嘛，以自己现在的易容水平，根本不可能有人认出自己的，除非，有人知道自己跟蓝姬的关系！
不过，他很快就想明白了，也许关键点在于林星洛1
林星洛的长像跟自己完全是一个模，有心人一看就能认出来，而且自己的身形没