第99章自由与枷锁
新加坡的期货市场，大批的华资进入了资源领域，还都是一片看涨。不仅仅是周子夜他们一开始投入的燃油期货，包括了铁矿石，铜锌铝煤等等，将现货价也开始推升。
周晓华有些坐不住了，目前了市场行情已经突破了周子夜当初给他的阻力点和支持点。他已经给周子夜打来了几个电话，催促周子夜尽快赶去新加坡。
其实周子夜在香港这边也一直在关注着新加坡的市场行情，对于市场的变化，他也有了自己的判断。如果按照这种趋势，国外的金融机构很快就会坐不住，针对中资一定会进行狙击。
铁矿石被三大矿产商垄断，这个价位不好操作，但是原油和有色金属，却一定会是国外机构的目标。有色金属除了铜意外，其它的大盘不算大，影响也不够大，那么目标一定会集中在阴极铜和燃油期货方面。
他考虑了再三，决定还是要释放出信号来，不能让国内的那些机构昏了头。可是这是一个两难的选择，如果转而做空，那么国外的机构就会开心，他们只需要按照原有的计划，提高现货价，那就对中资形成打击。可是继续做多，谁知道陷阱会从何而来。
他一个人的话，随时都可以从市场撤出，但是现在除了他们开始的几家，现在最少有几十家的中资机构和企业也都来凑热闹。共进共退的话，这信号就太明显了，别人有充足的时间来应对。因为这不是你在银行存钱，随时可以存取，你总要找到接手的对象，当然，你也可以要现货。
他把这些分析都告诉了周晓华，周晓华对目前的形势也有些为难。不过听明白了他的意思，周晓华就开始多头平仓，不管怎么说，先要保证自己的资金安全。
程宁的动作比周子夜意料中还要快，仅仅隔了一天，她就单枪匹马找到了周子夜，跟周子夜签下了借款协议。拿到了五千万的转账支票，她得意地说道：“以后可要把我给伺候好了，现在借钱的是大爷，你要是做的事让我不满意，这钱你也就别想要回去了。”
周子夜笑道：“这钱我本来就没想要，你以后就给我当老妈子好好伺候我吧。”
说实话，周子夜还真不怕她赖账，这话说的也是有七分真意。想笼络一股不小的势力，先给一点甜头也是应该的。何况，在签订借款协议的同时，程宁也算是表明了自己的态度，她决定跟着周子夜干了。就是不知道，她怎么说服她背后的那些人。
不过，周子夜不知道的是，他现在早已是不少上层人物眼中的红人。他在黄金期货市场的收益虽然还不明朗，但是由于他自己开始的信息泄露，祝小姐和王学荣也不是傻瓜，只需要综合一下市场行情，很容易就给推断了出来。
虽然她们只是保守