第九十八章给了钱也不走
见刘利赖在了自己这里，黄达安不禁有些意外，他皱着眉头道：“刘所，你这是什么意思？好歹你也是一个所长，这种行径让外人看见，那影响多恶劣？”
“黄科长，谢谢你的关心，我也知道这样做影响不好，但是为了我们所里的经费，我只能豁出去了。”说完后，刘利瞥了一眼旁边的茶杯：“看这茶叶的颜色，闻这香气，这应该是金骏眉，此茶价格昂贵之极，一般人可喝不起。
咱们县纪检委三室里，我有个朋友叫屠刚，这个人也喜欢喝茶，回头我去他那里的时候，得跟他好好说一说这金骏眉，让他来这里找你品茶。”
之前刘利说自己不懂品茶，黄达安心中还有些贬低刘利，可是当刘利只凭借茶叶的外貌和香气，便认出这茶叶的品种后，黄达安心中顿时一惊。
正如刘利所说，这种茶叶名叫金骏眉，价格比较昂贵，一般人喝不起，可刘利却能在不品尝的情况下，只靠茶叶的外形和香气辨认出来金骏眉，这岂不是间接的在表明，刘利不是一般人吗？
想通这点，再回想起刚刚刘利说的那番话，黄达安心中多少有些发虚：“想不到刘所竟然跟纪委的屠主任相熟，但刘所长这句话是什么意思呢？难不成你还要道纪委举报我不成？”
“我正在琢磨呢，等有了结果后，立马通知你。”说完这句，刘利继续问道：“黄科长，我那经费怎么样了，你到底给还是不给啊？”
“没钱，给不了，愿意赖着我，那你就赖在这里，愿意举报我，那你就去举报吧，反正我是身正不怕影子歪，经得起任何考验。”
黄达安此时十分想把钱交给刘利，因为他担心刘利万一使坏真的去纪委举报他，他可不愿意为了公事而得罪刘利，可是想起林万森的吩咐，他只得语气强硬的回道。
“哦……既然这样，那我先赖着你，然后再去纪委举报。”说完这句，刘利便不再言语了。
一上午的时间过去了，许多来黄达安这里办公的人，都看到了刘利，随后，整个县局的人都知道刘利赖在黄达安那里了，当这件事情传到于少庸耳朵里时，正在批示文件的于少庸，不禁笑着摇了摇头，然后继续低头批文。
黄达安本以为刘利只是说着玩呢，可是他没有想到，刘利竟然真的赖上他了，他走到哪儿，刘利就跟到哪儿，甚至连上厕所都不放过。
中午回家时，刘利也跟黄达安回家了，黄达安和家人在客厅里吃饭，而刘利则不客气的搬椅子坐下共同用餐，吃完午饭，黄达安回卧室休息，刘利就在客厅的沙发上打盹。
下午来到县局后，刘利又跟着他回到了财务科，呆了一下午，刘利又跟着黄达安回家了，吃过晚饭后，刘利陪黄达安在客厅看了会儿电视