第二节（5）
两日之后她便做了流产。疼痛一再提醒她活着的真相。其实这是寻常人情。遇人遇事都是自己的事先抉择，懵懂也好明智也好，结局来临该担当就担当。她大约再次略懂了一些。等到康以明与那个女子的淫靡寻欢告一段落，才想起回到家来，却发现她早就消失。家里的衣物已经带走，但房间没有收拾，茶几上还留着盒饭和剩下的咖啡，筷子上布满了咬痕，有一根已经折断了。以明略搜寻了一下，知秋没有留下任何字条音讯。她无意中在沙发的靠垫背后还留下了一件衣服。以明捡起来，渐渐握紧，上面还有她的气息。以明皱眉。忽然觉得这一次知秋真的走了。等到他幡然醒悟回头去学校找知秋，眼前女子只是冷冷地说，你走吧，孩子没有了。我不想与你再走下去了。以明不言，只是执拗地将眼神灌进她的瞳仁，看得那么那么深，目光就这么逼迫，又如死亡的盛大和安静。她说，你不过就是想知道我还爱不爱你。这又什么用。对你来说都一样。我只懂得我必须要走。跟着你我后生都会不幸福。这样不公平。我就快要赔上一条命了以明。你放过我。万千人都在试图挤进你的生命里，头破血流，唯独我在极力退却，我想大概你会因此多记认我一些。这就够了。这一切究竟是哪个季节的事情。那一天是灼烈阳光还是缓缓的细雪……相隔无法记认，总是百转千回相欠太多所以再无挽救的可能。爱情与世上任何一件事情没有区别，好比吃饭有食欲，择食，咀嚼，消化，排泄，这样的平凡过程，每一件事情都是一样。原来世间万事都像一段爱情。但可悲的是，爱情其实不过是一段事情。仅此而已。