第三百五十七章大结局

曾经的世界第一人，现在的石头巨人，在外星巨兽的攻击下死亡。但是他的死亡并没有白费，而是给萧然争取了吸收牧轻舟超脑碎片的机会。
当牧轻舟的超脑碎片全部被萧然吸收之后，萧然的身体骤然释放出一道金黄色的光环。
这一道光环，竟然不可思议的挡住了巨兽的火红色波纹。
“脑域开发度提升到61%……”
脑海中传来超级大脑呆板的声音，萧然猛然睁开了眼睛，他的眼睛之中闪动着金黄色的光芒。
外星巨兽似乎也感受到了萧然给他带来的威胁，祂怒吼一声，张开对嘴猛地一吸，将爆成了碎片的石头巨人吸入了嘴中。
这是外星巨兽孵化以来，除了巨蛋蛋壳之外吞食的第一个地球武修者。
吞噬了石头巨人之后，巨兽发出一声似是欢愉似是痛苦的嘶吼。
随后祂身体的周围的火红色火焰，慢慢的变成了黑色，就连祂身上的鳞片也渐渐的变成了黑色。
萧然脸色狂变，因为他知道这种黑色才是外星巨兽的真正状态，刚刚的火红色不过是幼年期的巨兽而已
吞噬了一个地球武修者之后，祂终于完成了突变，成了一个真正的毁灭巨兽。
当初毁灭黄金文明的巨兽就是这种黑色的状态。
“常前辈！夜魔前辈！马上按照计划实施！”萧然连声吼道。
刚刚救下萧然的那两个s+级别神境强者正是瞬移而来的常白疯和夜魔。
听到萧然的声音之后，两人同时举起了左手。
随着两人左手的高高高举起，一道道细微的光芒在两人的手掌之前形成。
随后从远处忽然上来一道s级别磁场力量，与两人手掌之间的光芒融合到了一起。
这一道s级别磁场力量的融合，就像是引发了连锁反应一样，数之不尽的磁场力量从远处化作一道道光纤射进了两人的手掌，融合到了他们的手掌之间。
一道！
十道！
百道！
千道！
这一刻，地球上所有的s-级别以上的武修者都将磁场力量集中到了夜魔和常白疯的左手上面。
这正是萧然改造之后，刻录在石板上面的功法。
他改造了七欲门的宝瓶气功法，剥去了联手攻击的部分，留下了集中磁场力量的部分。
将磁场力量集中起来产生的压迫力非常之大，就算是夜魔和常白疯两个人都是s+级别神境强者，也承受不住这样的巨大压力。
就在快要达到极限的时候，两人同时伸出右手，对着萧然的方向。
与此同时，萧然左手伸出将两人射过来的叠加磁场力量融合到了自己的磁场力量之中。
随着磁场力量的不断叠加，萧然身上的光芒越来越浓郁，到最后磁场力量终于再次超越了肉身的力量，而且还在不断的上升之中。
外星巨兽吞噬了石头巨人之后，发现面