目录
Content
夺命电邮简介
伤口的弧线（1）
伤口的弧线（2）
伤口的弧线（3）
伤口的弧线（4）
伤口的弧线（5）
伤口的弧线（6）
伤口的弧线（7）
伤口的弧线（8）
伤口的弧线（9）
伤口的弧线（10）
伤口的弧线（11）
伤口的弧线（12）
古怪的谋杀案（1）
古怪的谋杀案（2）
古怪的谋杀案（3）
古怪的谋杀案（4）
古怪的谋杀案（5）
古怪的谋杀案（6）
古怪的谋杀案（7）
古怪的谋杀案（8）
夺命电邮（1）
夺命电邮（2）
夺命电邮（3）
夺命电邮（4）
夺命电邮（5）
夺命电邮（6）
夺命电邮（7）
夺命电邮（8）
夺命电邮（9）
夺命电邮（10）
夺命电邮（11）
夺命电邮（12）
夺命电邮（13）
夺命电邮（14）
夺命电邮（15）
夺命电邮（16）
夺命电邮（17）
夺命电邮（18）
夺命电邮（19）
夺命电邮（20）
夺命电邮（21）

夺命电邮简介
看老家阁楼的小说，最好是在夜深人静的时候。这里绝没有那种血淋淋的恐怖，而是一种氛围上的吸引，吸引你想要知道到底是怎么回事，而故事背后隐藏着一个洋洋得意的讲述者——老家阁楼。他全部的乐趣仿佛就在于把所有的人都集中在他周围，听他讲那些出人意料的故事。
在阅读的时候，永远不要急于下结论，因为结局都出人意料！

伤口的弧线（1）
文山在梦中被吵醒然后匆匆赶到现场的时候，现场门口的人并不多，可能因为这一带住的人也不多，路过的行人基本没有，因为这里不是商业区，而是一个近郊的高档住宅区。
守在门口的警察让文山进去，文山没有急着进屋，而是站在门口左右张望了一下周围环境，“由大到小”是文山处理案子的一贯方式。只是一眼，他便心里先有了一个轮廓——这所房子是个独立小楼，门口有三米宽的绿化带，然后才是马路。而邻居们，就是前后左右的小楼也都相隔个五六米左右，如果在屋里大声叫喊，邻居们不一定听得到吧。但是如果是在夜里呢？毕竟这是一个很幽静的社区啊。
文山走进屋去，屋里倒是挤满了人，同事们比他先一步到达了，在各自忙碌着取证，来取尸体的工作人员早到了，因为文山没来，所以他们必须等一下。老刘走过来，和文山打了个招呼：“刷牙没有？”
“没呢。”文山笑笑。
“尸体在卧室，你跟我来。”老刘的资历是局里最深的，局里的人没几个能让老刘瞧得上眼，可文山是个例外。
文山跟着老刘走进卧室，小宝正在拍照，过肩的长发一丝不苟地扎成了马尾。文