第三卷翻译出版；而在政治改革上，也不是中国慢越南快的问题。但是，可以看到，越南现任总理阮晋勇在其常务副总理任内的一次访华后概括说：中国的全球化“得七失三”，他还曾在中国广西师大学习过。而越南在政治体制改革的步伐之快令我们确实有些吃惊。目前引起外界特别是中国政府和学术界广泛关注的是越共领导人、党代表和国会议员的选举，于是就出现了上述总理在地方选区以最高票当选国会议员的一幕。虽然这些选举与我们所了解的西方国家选举仍然存在差别，但对于传统社会主义国家特别是中国无疑具有极高的参考和借鉴价值。“春江水暖鸭先知”，海防是有这个传统的。海防人以好学著称并得到赞誉。越南有谚语说：“人才万世流芳。”历史上海防曾经有61人上了进士榜，最为著名的是程状元——阮秉谦。我国清代的历史文献中对此曾有过真实记载：安南理学有程泉。阮秉谦被越南人喻为“大预言家”，坊间传闻由他创作后流传至今的童谣儿歌中有许多内容都蕴藏着对历史事件的先知先觉，有些已经得到证实，对于大量还未被破解的越南人则充满了无限的期待和关注。有一则关于胡伯伯的传闻令人惊诧不已。阮秉谦曾说：“若山开水流，必有王者出，乾坤翻滚，气象更新。”1890年，越南南部义安省金莲村旁的石灰山不知何故突然坍塌，绕山而过的小溪从坍塌处流淌了过来。这一年阮士清，就是后来改朝换代、名声远播、威震四海的胡志明降生了。胡志明之父阮生辉是个读书人，曾高中副榜。得子之后他立刻寻士占卜，除了寻到阮秉谦的预言歌谣外，根据胡志明的生辰八字得悉，此子饱受艰辛，必有帝王之运。其父大惊，害怕惊动阮朝权贵，携其全家立即南迁并隐姓埋名。遵照卦书，其父早早就将胡志明逐出家门，名曰感受疾苦，观世历练。正如阮秉谦所料，日后胡伯伯果然胜于大任，终成正果。当然上述只是民间的传说，但是出生于海防的阮秉谦所创作的许多朗朗上口、内容荒诞、苦涩难懂的预言至今无人参透，令人惊服。也许那些无法破解的才是越南的未来。早在1883年，法国人刚到海防，这里还是一个码头小镇。由于共有16条河流穿过附近地区，因此当初的排水工程相当困难。即便如此，海防仍然迅速发展起来，但是城区内的小河流水还是很多，流水给海防市增添了魅力，城内的小水沟也使城市别有“韵味”。越南北方，除了首都河内就数海防的人口最为稠密，交通最为忙乱。与河内相同，摩托车是海防最普遍的交通工具，重建后的街道也比河内宽敞些。海防市的歌剧院位于市中心，纯