第5章【一首《海燕》惊四座！】

屋内。
一片无声。
其实他们压根没准备问第二题，一轮就想给张烨刷掉的，但现在这个情况下，七八个面试官们都面面相觑不知道怎么打分了，如果按照现场的面试表现来说，是应该给这个年轻人打一百分的，不，打两百分也不为过！
看十秒钟？脱稿九百多个字？
这是怎么样的神人才能办到的啊？
刚刚面试官们出题后见张烨没表情还以为他是傻子，现在看来，人家那是胸有成竹，人家那是压根没把这小一千字的脱稿当做一回事儿，对衬出来，反倒他们这些面试官显得有些傻！
然而，若给张烨打了满分，等于招聘他已是板上钉钉了，这年轻人的笔试成绩固然在及格的二十多人里并不出色，可大家拉开的差距也不大，而且面试是最杀分数的，八十分都算很高的分了，所以这么打满分的话二十多人里他定然排名前两个，可偏偏张烨的条件并不让他们如意，相貌太一般了，即便是不露面的电台主持人其实也是要露脸的，比如一些活动，比如一些公众场合，如果相貌不过关，听众们见了也是要影响大家的收听热情的，所以相貌身高因素都无法避免。
李红莲犹豫了，“老赵？”
赵国洲叹了口气，对张烨语重心长道：“小张啊，笔试面试都看得出来，你是个不可多得的人才，又是正经科班毕业，按说我们应该是很欢迎的，实际上也确实如此，可你……选错专业了，你相貌条件不用我说，相信你大学的老师应该也对你有过这方面的评价，播音行业就是这样的，这样吧，我给你开个后门，咱们也不用出第二个面试题了，我们广播电台还有很多职位，只要是除了播音的其他幕后职务，你随便挑，我直接给你过，你拿着东西明天就可以去报到，你如果想在主持行业里干下去，真的不容易，你想想我的话。”
张烨却想都不想，“老师，谢谢您的好意，我知道以我的条件这条路很难走，但我只想应聘播音主持。”他就这么点对梦想的坚持了，如果想转行做别的工作，张烨早去做了，不会等到今天还没找到工作。
赵国洲摊摊手，这小子，还不听劝。
李红莲也是一咂嘴，“你确定？我先跟你打个预防针，第二道面试题不会比第一道简单，你想过基本不可能，小伙子，不是我们故意刁难你，面试就是这样，我们会根据应聘者的条件给出相应难度的题目，你的条件真的是连播音主持的门槛都没办法迈过去的，所以题目相应也会很难，也就是说你必须要表现出超越所有人的才华才有可能掩住你条件上的不足，我建议你考虑考虑赵总监的话。”
还不是刁难？
你们这就是故意刁难！
张烨是个很倔的人，依