第三百六十六章惊世大婚（下）

尽管已经化好了妆，可对于郑秀晶跟姜智英以及朴智妍她们而言。这次的婚礼，比前次更令她们紧张兴奋。那怕知道，在游艇上不能乱动，还是按捺不住内心的激动。
看着船上的摄影师，三女显得很高兴般道：“拍摄师oppa，能给我们三个人拍照吗？这样重要的时刻，要是不保留一些影像，将来一定会后悔的。”
对于三女提着婚纱裙，走到游艇护栏旁搞怪拍照，三女的父母却头疼道：“你们就不能老实点吗？若是把妆弄花了，不就白化妆了吗？等下会失礼的！”
‘没事，oppa很疼我们的。就算我们把婚纱玩脏了，他也会帮我们弄干净的。这个时候，坐着实在太无奈了！欧尼，你们也来吧！还有一段路呢！’
有意拉其它女孩下水的郑秀晶，很适时把自家老姐给拉上。结果很自然，其它女孩看到郑秀晶她们的举动，还真的坐不住，纷纷在游艇上摆造型让摄影师拍照。
发展到最后，女孩们甚至跟同样一身礼服的父母们也拍照。而爱凑热闹的郑秀晶，一会跑到金泰妍跟家人的镜头里，一会又跑到林允儿跟家人的合照里。
结果很自然，最后很多女孩特意跟家人拍摄的相片里，都多了一个或者多个不是家人的家人。但这样一番闹腾之下，女孩跟其它女孩的家属，也变得亲切了许多。
直到负责驾驶游艇的驾驶员，很适时的道：“请大家注意，我们距离幸福岛只有二十分钟航程。还请各位新娘赶紧做好准备，我们马上要下船了。”
与此同时，四驾进行航拍的直升机，已经从岛上出发。开始进行入场拍摄。而女孩们，这才赶忙回到船仓，补妆的补妆，同样忙的不可开交。
而在码头上，一帮佣兵开始将花篮还有红色的地毯，快速的布置在码头两旁。而其它前来观礼的宾客。也同样起身来到码头，站立在观礼的两侧。
家属区的宾客站在最前面，而后一左一右分别是政要跟明星的地盘。对于一些明星而言，看着站在对面的，是一国总理或总统，同样觉得心中自豪的很。
那怕这种事情说出去没人信，但有资格跟这些政要，享受同等的待遇，说出去也值得自傲一番啊！而这一切。都是因为他们跟韩安康或韩安康的女人关系好。
佣兵团不少负责拍摄的佣兵，同样将这个场面给永远的保留了下来。虽然这样的影像不太可能流到外面去，可对韩安康跟女孩们而言，也是一种幸福的回忆啊！
这些负责拍摄的佣兵，必须保证每个女孩的份量一样。这等于是单独给每个新娘，一份专属于她的结婚记忆。而大家一起的片段，同样有专人负责。
等到女孩们的游艇抵达码头，很多女孩看着码头略显拥挤的