第338章：你的战斗，刚刚开始【全书大结局】

于是，我们的王文清——
还是活下来了。
王文清在乌鸦嘴上的天赋是之前没有发现过的，王文清说但愿不会被抛射到太平洋中心，而实际王文清确实被抛射到了太平洋中心，和他的所有老婆们一起，以菲律宾跳水的姿势集体落水，然后在海岛上，一个青年和九个女孩过了一个月的相当不知廉耻的生活后，一艘可靠的大船才终于被造了出来，又历经了一个月，玩够了的十个人才回到了常山市。
回到常山市的第一刻，左涛先上来给了王文清一拳，因为他已经给王文清和所有人办了葬礼，做了坟墓，甚至树立了大理石纪念碑。——然后王文清回来了。这个故事告诉我们有些时候太过认真也不太好。众人拼命拽住左涛，才阻止了左涛把王文清活活埋进那个豪华的衣冠冢里的打算。
后来的事情呢？
王文清作为赔罪，当然出面做了媒人，把黛安娜以妹妹的身份嫁给了左涛。参加婚礼的那天，北方七镇有头有脸的人物全部到齐了，有超过十万人给左涛的婚礼作见证。不过私下说一句，左涛虽然少了一只手，但还算是比较幸福的，因为他的妻子的****以下动弹不得，这在某种程度上方便了左涛。（污）
至于王文清的十个妻子？当然也举办了热闹又浪漫至极的婚礼，王文清很快就舒舒服服的过上了幸福的新婚生活——
北方实验室，文清山庄。
王文清回到北方之后，很快就动员所有人整理了北方实验室，开始做老师，培训科研员，左涛和黛安娜也在忙着培训学生。现在，空间传送门已经彻底被摧毁，七座卫星基站均已经被彻底摧毁，在没有大型机械的情况下，要重建至少需要五年的时间，也就是说，就算铁处女的党羽阴魂不散，也不可能在几年之内对人类造成什么实质性的威胁了。
王文清计划用北方实验室设计出更强的装备，然后逐步推进，联络世界各地的幸存者，在几年内夺回世界，彻底清算铁处女的党羽，然后重建世界。但是，重建世界这么大的工程，以王文清懒散的性格，肯定是不会亲自操心的，享受生活才是最重要的吗。反正现在，两个世界之间的联系彻底被毁灭了，人类重新崛起只是时间问题，也许在十年或者二十年后，人类就能成为更强的种族，而到了那个时候——
就该是人类去向那个虫族的世界讨还血债的时候了。
“贪心是人类最大的原罪，但是，也是人类进步的最大动力。我并不认为，我哥哥做得是错的，他只是做了一个科学家应该做的事情，只不过不够谨慎。因此，我们这次会更谨慎的处理虫族的力量，变成人类的武器，而不是束之高阁，我们要用