第691章大结局（七）

“师傅还没有醒吗？”陆东坐在椅子上，给佞桑倒了杯水。
此时的佞桑肚子已经有一个足球那么大了，对面还坐了个腼腆的小女人，正摸着肚子播放胎教音乐。
厨房里正在做饭的蒋小薇将准备好的酸梅汤端了上来，顺便白了陆东一眼：“萍萍都怀三个月了吧，你打算什么时候结婚？”
“我跟萍萍商量好了，等师傅醒了再办婚礼，到时候让他主持。”陆东笑眯眯的舀了一碗酸梅汤，先给佞桑盛了一碗，这才给自家媳妇准备上。
蒋小薇身形微顿，眼角闪过一丝忧伤。裴罪都在棺材里躺了半年了，一点儿苏醒的迹象都没有，就连地藏王菩萨都不知道他会什么时候醒来，每天都祈祷能够再次听见他的声音，却一次次的失望而过。她甚至都不敢去想，如果裴罪再也醒不过来了怎么办？
佞桑依旧正太面无表情，除了喜欢看漫画书以外，她最近多了个习惯，跟萍萍一起听胎教。自从知道阳间对于胎教重要性的一些学术报告，佞桑甚至改变了很多生活习惯。
她是来自于地府没错，可裴罪毕竟是人啊。不知道从什么时候开始，佞桑已经可以感觉到那股血脉相连的魅力，令人怦然心动的奇迹。
地府自从上次大乱之后，至少要很多年才能建设完毕。就说那奈何桥，要不是地藏王不知道从那里搬来一根木头，然后居然把断龙锏用来当桥梁，镇压忘川河的厉鬼，方才解决奈何桥的事情。杨潇整理好地府的孤魂野鬼后，忙的更是不可开交，最新提拔了一个四殿下五官王，叫做陈冠东。
鬼母上次来送请帖的时候根本没有杀他，其实大家只是各为其主罢了，陈冠东这种人也许才是最适合生存的。三殿下最后居然是让鬼母来担任的，打破了十殿阎罗没有女人的先例。
至于桃姐，被杨潇亲手消除记忆后，送到了云南。她在那里开了酒吧，就算没有父亲在身边，也一样可以活的很好。只是关于裴罪他们这些人的记忆，再也没有了，或许这才是最好的结局。
裴罪这一次昏迷不醒，被称之为生死劫。地藏王菩萨说的很隐晦，意思大约是与天抗命的副作用，裴罪若是扛出去，那才是受到上天允可的鬼王。要是抗不下去，可能这鬼眼天煞孤星的命会延续在佞桑肚子里的孩子身上。
蟒天龙上一次吃了个大亏之后，在东北三省老实多了。加上玄一十四的打压，手也不至于伸的那么长。胡爷倒是过起了优哉游哉的小日子，前不久裴罪还听说他打算出国游玩一段时间，归期待定！
裴雪醒过来了，裴罪昏迷之后的一个月，就苏醒了。杨潇特别推开杂物过来想见她一眼，被裴雪给拒绝了。然后是玄一十四，据说直接被裴雪给打了出去。奇