第744章完结篇(大结局）

等到尊者反应过来的时候，只见一道刺目的白光瞬间朝着自己袭来。尊者身形陡然一转，侥幸躲过那白光扫射。
白光扫射地方，瞬间全都坍塌下来。
等到尊者看清楚来人模样的时候，整个人都傻了，“你，你不是被做实现了了？”
“我是该说你弱智呢，还是该说你弱智呢。”陆飞坏坏一笑，“先前你看到的不过是虚幻的画面，其实就你那几个人，早就被我解决了。”
尊者忍不住冷汗直冒，怎么可能？陆飞能逃脱控制已经是个奇迹，怎么可能击败他精心训练的士兵？要知道就是凭着那几个士兵的能力，一个团也未必是敌手。可陆飞一个沉睡的人，却轻松的搞定了？
“说吧。你们的老大到底是谁？”陆飞冷哼一声，“现在让他出来见我，还不晚哦。”
“就凭你？”尊者冷哼一声，“先过了我这一关再说吧。”
话音落地，尊者一挥手，那空旷的地上，顿时电闪雷鸣。也难怪，毕竟是在虚拟世界中，尊者呼风唤雨，自然也在正常不过了。
“就这点技能？”陆飞一撇嘴，随手一挥，翻滚的乌云瞬间全都消散了。
尊者身子一颤，猛的一屁股坐到了地上。太可怕了？就凭这身手，简直比编造这个虚拟世界的创始者还要恐怖。
“过来？”陆飞一勾手指，尊者顿时感觉身轻如燕，竟然直愣愣的朝着陆飞飞了过来。
还没等尊者开口，陆飞紧跟着一撵手指，尊者顿时尖叫连连。那感觉真是生不如死，虽然他只是一个程序，可本体的刺激，还是让他疼痛无比。
“说吧。你们老大到底在哪里？”陆飞坏坏一笑。
“我们老大在麒麟山，二里亭哪里有个山洞入口。在，在山洞里有很多的士兵，我全都说了，饶，饶命呀。”
“你还有命么？”陆飞嘿嘿一笑，手指一松，尊者顿觉全身散了架，瘫软在地上。
“现在我们怎么办？”冷月焦虑的看向陆飞，很明显，他们终于找到了这帮家伙的老巢。
“还能怎么办？”陆飞一撇嘴，我已经通过这个网络将这里的视频画面转到电视直播了，相信很快会有人警察来处理。咱们现在要做的就是去二里亭，找到这帮变异的士兵，摧毁他们。
“太棒了，老公，你能不能也通过网络，把这里的情况通知国际刑警？最好是最高负责人，因为我怕有内鬼。”云朵甜蜜的靠向陆飞。
“没问题。”陆飞嘿嘿一笑，打了一个响指，“搞定！”
“这样就搞定了？”云朵瞪大眼，不可置信？
“对呀。”陆飞得意一笑，“现在咱们要去麒麟山了。”
说着冷月和云朵只觉得身子一紧，紧跟着已经走出了虚拟空间。然后没命的跑到出口，找了一辆车，径直朝着二里亭奔去。
很快