第68节：别做职场斗牛士
别做职场斗牛士
以前每次看《狼图腾》的时候，都会有一种血液沸腾的感觉，非常喜欢游牧民族那种彪悍的运动精神。他们是当之无愧的狼族。羊族看似是经常被狼所吃的弱者，但是正如人们所说，可怜之人必有可恨之处。它们内斗，对内部同胞可是毫不手软的。其实，无论多狠的狼，面对几百只同仇敌恺的羊，心里也会多少有些发怵的。可惜的是，越窝囊的羊对待同胞就越像角斗士，却没胆量对外。而狼族强大不止是因为本身强大，还因为它们非常的团结。遗憾的是，很多人只看到狼的狠劲，却下意识地忽略了它们的团结精神。
恩泽毕业后的第一份工作是在一家日用品公司做市场业务员。录取他的第一天，老板就告诉他：业绩是与个人薪酬直接挂钩的，因此要像狼一样凶残与贪婪，要利用一切手段把同类公司乃至同事都打败出局，才能成为顶尖的销售高手。
工作后，恩泽每天都要到所辖区域的超市、百货店去查询本公司代理的日用品上柜情况，最关键的还是要不遗余力地进行推销，让商家征订本公司的货品。为了取得更多的业绩，同事们对外不惜丑化其他公司同行，说他们产品质量差、不讲信用、售后服务糟糕等；对内也是烽烟四起，同室操戈，把公司弄得像战场。既要对外作战，又要对内作战，还要时刻防备有人往自己背后戳上一刀，每个人都忙碌不堪，却始终无法停止这种无休止的纷争。
直到有一次，公司遇到了一个难得的大客户，为了确保万无一失，老板派恩泽和另外一个同事莫渊一起去谈判。为了得到这个大单，他们开始很不情愿地合作起来，并一致申明得到的业绩一人一半。开始行动起来后，恩泽负责材料收集，莫渊进行市场调查，并在策略方面进行了仔细探讨。在谈判过程中，恩泽充分展示了自己的谈判天赋，但是对方依然一个劲儿地压价。因为要货量大，恩泽也不想失去这么大的一笔生意。差不多要妥协的时候，莫渊从在这家公司就职的亲戚那里得到了一个重要情报：客户是一家实力雄厚的大企业下属的分公司，要这么多货是为了紧急供给总公司。于是，他们采取了拖延战术，一直到他们等不及了，只好答应原先的报价。签了这个大单之后，恩泽和莫渊从此成了最好的搭档，以共赢的方式稳居公司销售榜榜首。
从经济学的角度来说，内耗的确不如双赢划算。诺贝尔经济学奖获得者莱因哈特·赛尔顿教授曾有一个著名的"鹰鸽博弈"理论：假设有一场比赛，参与者可以选择与对手合作，也可以选择竞争。选择合作策略的结果是，可以避免对手之间浪费时间和精力进行斗争，