第六百九十一章许你一生幸福！（完）

有郑怡撑腰，陆子文倒是真悠闲了，郑怡的手下还不知道多少，一般的事，黑风护卫队可以解决，根本就不需要陆子文动手，而他这个世界第一高手，恐怕一个威慑力，就足够用了。
郑怡虽然依旧掌管着江南的大部分企业，不过她依旧是那样，挺低调，不怎么走动，这段时间，她也在天南待着，只是她都在自己的地方，也不跟陆子文家的人参合一起，而丽人集团，倒是成了江南最大的集团公司，并且影视公司也正式足见，秦可欣那丫头还担任总经理，更逗的是，燕无双也要去凑热闹，要跟着他们闹，无语，可能调皮的丫头都那爱好，而妹妹安小雅呢，倒是跟着唐嫣在学东西，她喜欢安静，喜欢静静的跟陆子文调皮，不喜欢在外面捣蛋，而工作，也喜欢动脑子的那种。
而许倩倩转眼读高三，在过一年，就读大学了，这小丫头学习还不错，就是捣蛋的没话说，哎，还好陆子文有时间陪她，这小丫头倒是没稍微好点点，只是他这叔叔做的，好不地道，呀的，那小丫头屁股越来越好看，没事就往这男人的腿上蹭，吗的，陆子文心理都喊，迟早要把着丫头跟她妈妈一起那个了。
一想那事，陆子文都感觉自己有点混蛋，可是自己是男人，是那小丫头故意的，他真有点是可忍，孰不可忍的味道，再一本正经，自己都要被她闹的不像个有想法的男人了。
无语，闲来无事，陪许倩倩那丫头闹了下，陆子文开着车去了郑怡那，这女人在她的别墅里，她好象都很少出门，清幽的别墅，很安宁，而这，倒也不是随便什么人都可以靠近的，除了陆子文出入很随意，其他的想靠近别墅，可是要经过检查的。
郑怡正围着围裙，在厨房里做着吃的，那样子，好象个嫁了人的女人，样子有点有趣，也不知道她什么时候还学会了料理，陆子文闻着她的香味靠了过来，这女人回头呵呵一笑，“今天又在哪混了？”
“没去哪，倩倩那臭丫头要我陪，我带她出去玩了，她要高考了嘛，所以就让她放松下而已，不过那小妖精，真的是讨厌死了。”
“咯咯……讨厌，说反了吧！”
“额……呵呵……反正……反正你都知道，就那样。”
“猪一个，过来尝下我做的菜。”
“嗯……对了，小碟了，她没陪你么？怎么不见她了？”
“她，给她放假了，让她回家陪下她家人，而且，我也打算让她去嫁人了！”
“额……！”听这话，陆子文也是愣了下，郑怡不是有那爱好的么，怎么还不要她们了！
“怎么的，你还嫌你老婆不够，还想把小碟给那个了……”
“没……哪有，我……我不是看你一个人嘛！”
“我……我有么