第一百章孤儿的过去
过了饭点之后餐厅的人流量渐渐稀少，楚景言独坐在位置上，桌上的饭菜已经收走，一杯果汁和几份糕点摆在桌上，又过了会，一个穿着黑衣黑裤的青年男人在服务生的陪同下，来到了楚景言面前。
“楚景言？”男人问了声。
“是我。”楚景言指了指位置，说道：“坐。”
男人坐了下来，也多说什么便从随身带着的背包中拿出一份文件摆在桌上，“虽然之前就已经有业务上的来往，可这是我们第一次正式见面，自我介绍一下，我叫李赫林。”
楚景言和李赫林握了握手：“名字听起来倒是挺韩范儿。”
“常听人这么说。”李赫林接过服务生送来的饮料喝了一口，说道，“按照合同上说的，我在国内和美国查了一个多月，尽了最大努力找来这些消息，希望能帮到你。”
“桌上东西随便吃，别客气。”楚景言拿起文件粗略的看了一下：“比我想象中的好很多。”
李赫林夹了一块桂花糕放进嘴里后说道：“你给的线索实在太少和模糊，算我运气比较好，找了三家孤儿院就找到了消息。”
“哪个城市？”楚景言放下文件问道。
李赫林轻轻的跺了跺脚，说道：“所以说我运气好，按我所查的线索和事实来看，你儿时呆过的孤儿院，就在这座城市。具体地址和资料，文件里有。”
“那家孤儿院跟你所描述的大致相同，最重要的是，有非常多的枫树，一到季节，整个院子都是枫叶，我找到了院长，把你的情况和她描述了一下，很幸运，她记得你，那时候，你在孤儿院叫？”
“落落。”楚景言开口说道，“因为负责我的老师说，我来的那天穿在身上的衣服，那个品牌里有个落字，所以就叫落落。”
“我的脖子后面有两颗痣，额头皱眉的时候会有一小块凹进去的疤，那是小时候院里建新房时，我去玩不小心磕伤的。”
李赫林点了点头：“一切条件都符合，如果您还记得那个老师名字叫什么的话那就没什么可怀疑得了。”
“我只记得她姓白，那时候还是个很年轻的姑娘。”
“她现在是那家孤儿院的院长，口碑很好。”李赫林说道。
楚景言沉默的把玩着玻璃杯，良久之后问道：“美国那边查的怎么样了。
“美国那边的资料你给的稍微齐全一些，那对夫妇，如今葬在洛杉矶的公墓，其余的，并没有什么，众所周知美国没有户口制度。虽然你还是保留着永久居留的资格，但因为你的记录完全就是空白，所以很快就会变成黑户处理。”
“但我查到，那对夫妇给你留了一笔遗产，我找到了他们的代理律师，虽然律师没有说出具体的金额，但我想应该不会少，据说死去的那位丈夫，身前是当地一所大学的