第一千三十五章大收官（今日完本）

听到这些救赎之主点点头，这是任何势力都会提出的基本条件，看着光之神主道：“这些条件我们可以答应，不过我还有一个问题，如果我们拒绝，会有什么后果。
光之神主闻言，面色一肃道：“如果你们不同意，那么就请你们将所有从运之国度得到的东西全部交还，然后你们就可以离去了，虚无冰冷而广大，能否幸存，看你们自己的机缘。”
救赎之主闻言点点头，然后道：“确实胸襟广阔了，我们文明联盟愿意加入你们。”
此时的文明联盟几乎是唐三一言而决，力量的无敌，让所有人都只能跟着唐三的脚步而行，按照他的意思不断前进。
光之神主笑意盈盈道：“好，既然你们答应加入，那么运之烙印将会不日之后出现，等你们完成了你们的真理时空之后，你们就要进入运之国度的深处，不能继续再吸纳这些外围世界了，你们的福利期就算是结束了。”
看着光之神主消失的身影，救赎之主缓缓道：“诸位，我们算是暂时安全了，三千年后，大战之时，希望各位能有长足的进步，战场无情，我也不能百分之百的保证我们能够幸存。”
虚无之中，莫名的波动，如同一阵飓风，正从无限遥远的地域之中吹来，浩瀚无边，无穷无尽，似乎正在预示着什么。
第二天，整个真理时空之中升起了一片片浩荡的白光，这光辉自命运长河之中落下，刹那之间布满了整个真理时空，所有人都感觉自身的一股运联通了这道白光，同时也感觉到了那白光之中所隐藏的伟大存在。
就仿佛凡人在仰望诸神一般的感觉。永远也无法抵达的境界，甚至残玉主宰这些五阶强者，也是面色变幻。他们能够感觉到发自本能的恐惧，让他们感觉自己永远只能臣服在这股力量之下。
文明殿堂之中的唐三默然不语。我知道这是来自运的力量，在得到他们的承诺之后，在这新的真理时空之中留下了烙印。
此时世界的融合已经接近尾声，文明联盟的所有生灵都已经转生完毕，除了一些倒霉蛋，大多数都恢复到了一定的修为，并且随着一个个大小世界回到了这新生的真理时空之中。
新的真理时空，冥冥之中两百多条完美的真理伫立虚空。而上千条各不相同的缺陷真理密布着这个世界，新的世界同过去的真理时空一样大小，但是本源却更雄浑，可以产生更多的五阶强者来弥补这些真理缺陷了。
时间缓缓流逝，千年一瞬，沧海桑田，一颗巨大的紫色珍宝一样的时空环绕着运之国度的完美时空，成为了其中七颗星辰中的一颗，那世界白色天柱横空，散发着无边无际的光辉。那是气运白气，一种接近了运的力量。
三千年的时