第八章（6）
但也只能是这样，光不是物体，不能被抓在手心紧紧握住。与之相似的还有幸福、快乐、爱。仔细想想人类能够拥有的东西实在是太少了，那些瞬间的、倏忽即可消失的被称之为美好，也许是因为它们的短暂。
然而拥有过总好过没有。见奥还记得向早纪告白时身体里那满满当当的幸福感，一边根本不明白自己怎么会讲出那样的话来，一边却翘首期盼着她的答复。他从来不知道她在那样的一个环境生活。破败、贫穷、嘈杂之地，像是被人们遗忘的角落，任由一切自生自灭。
而早纪活了下来，像是一朵莲花，出淤泥而不染。在那样的环境中成长还能保持着纯真与梦想，那需要非常顽强的生命力才行。背景犹如浩大的河流，可以轻易将人改变。但她没有被改变，她是坚强的。
也许是要在那样的对比之下，才能发觉她的美，和隐藏着的心。
某一刻她也是害怕的吧，所以拉住他的袖子，眼中露出复杂的情绪来，凄惶、悲戚、脆弱。
她渴望自己被什么人带走，从此过上幸福安稳的生活。然而见奥并没有那样的能力，他还太小，一无所有，无法承担。他知道，她也知道，所以他们什么都没说。
但总有一天，他会有足够的能力保护她，爱惜她，让她不再担惊受怕。他那么地喜欢她，愿意用一切换取她的笑靥。
天色渐渐暗了下来，见奥走进一幢住宅区内。父亲去世之后，江家给予了一大笔赔偿金，他与母亲才得以过得舒适一些。这幢小区并不算十分富贵，但住起来很是舒适。院子里有公用的健身场所，路边种满高大的落叶松。
一想到这些是用父亲的生命换来的，见奥也不免痛苦，这毕竟是另一种形式的寄人篱下。他为此忍了四年，四年之后他已长成高大健硕的男子，不久之后高考，他会考取一所很好的大学，将来会有一份稳定的工作，带着母亲与他所爱的女孩一起离开这里。
那一天并不太远。
他走到楼道门口，拿出钥匙打算开门，这时忽然发觉旁边有人。见奥转过头去，看到一个女孩倚着墙站在那里，太阳已经下山，看不清楚面孔。
“你怎么了？”见奥问她。
她不出声，好久之后才从阴影中走出来。楼道的灯照在她的脸上，一头漆黑的长发垂在肩头，穿白裙，低着头，十分悲伤的样子。
见奥觉得她有一些熟悉，却又想不起来在哪见过。他犹豫了一会儿才朝她走过去，问她：“不舒服吗？你住在哪里？”
女孩这时抬起头来，目光闪烁，似是哭过。她摇晃着朝他走过去，抱着他的脖子低语：“我最好的朋友离开我了，从此我只剩下自己一个人，自己一个……”
见奥犹如被雷击中，一时间动也不能动。
那