第十章 暗示（7）
喘口气，林雀哭得嘶声力竭。欧阳仍然不动声色，淡淡地问：“后来呢？”
“我差点相信自己真的有病。如果不是那副水晶耳环，我一定已经被她逼疯了！”林雀从双手的缝隙中观察欧阳的神色。抽抽噎噎地继续讲，“程医生亲眼见过我的耳环，她却说我从来没有买过耳环，因为之前我都没有耳洞。她还翻出我的首饰盒——古怪的事——耳环不翼而飞！只有一根项链。于是我打了电话给程医生，我明明记得他称赞过我的耳环很漂亮。”
欧阳微笑：“是吗。”
“没错。我开始怀疑Rina。你该知道我和Rina、许涵关系很好，甚至拥有对方家里的钥匙。所以我找了个机会潜进她的家。果然让我找到了我失踪的耳环。更让我惊讶的是，我发现了很多心理学方面的书，大部分都是关于‘暗示’，还有——”林雀捏紧拳头，“她还打印了许多关于胃癌诊断的资料。”
“于是你用脚趾头也能猜到，许涵莫名其妙的自杀是Rina心理暗示的结果？”
“她不仅杀了许涵，她还想逼死我！”林雀眉头拧紧，“她已经疯了。”
欧阳皱眉：“所以你杀了Rina？”
“没错。”林雀把脸埋得更深，“我决定将计就计。我想看看她还能有什么表演。最近，她开始对我催眠。偷偷地骂我疯子，活着也没用的废物，死了算了！我妈妈在的时候她像姐姐一样对我，转个身就变成了恶魔！”林雀的眼底满是疑惑，“我们是从小到大的朋友，她竟然恨我恨到这种地步？我不明白，真不明白！”
欧阳看着她，用一种毫无温度的声音质问她：“你最后决定杀了她，是因为你知道精神病患者犯下刑事案件可以免于起诉。”
林雀大哭：“我不想的，我也是被逼的！如果不是我先动手，我一定会被她害死的。”
欧阳嘴角扯开了一个笑容，莫测难言的笑容。
“林雀，你不仅演技好，口才也不错。我的确没有证据可以证明什么。我也不想多管警方的闲事。但你得相信，举头三尺有神灵。你所做的一切，有朝一日，总是要清算的。”
离开病房前他最后回头看了眼林雀——她的脸孔阴沉。但眨眼间，神情竟又恢复到呆板痴傻的状态，口中不知念叨着哪国的外星语言。
呵呵。欧阳平低声地自言自语：狩灵猫，让我看看你的本事吧！
两年后，林雀“病愈”出院。她和母亲搬了家，重新开始生活。她的专业是广告设计，相对自由的一个行业，重新开始对她而言并不困难。
“亲爱的！”她笑容可掬地抱着一个高大英俊的男子。男子转过身抱住她轻盈的腰。
“让你受罪了。”
“没事。我过得还不错，就当是度假吧！”
“让我看