第657章风葬（终章·下）

只见，那人手约摸一尺半长，整条手臂涂了一层黑色的东西，特别干燥，手臂中间的位置裂了一些小口子，从里面弥漫出一股特别奇怪的气味，那气味有种说不出来的感觉，像是榴莲的那种气味，又像是某种农药的气味，令人闻了，极度不舒服。
令我们不可思议的是，在手臂最下端的位置，绑满了类似红绳的东西，密密麻麻的。我伸手摸了摸，就发现，那东西是细铁丝，被人涂了一层红色的油漆。
“陈九…，这什么鬼东西啊！”那郎高颤音的问了一句。
我皱了皱眉头，说了一句不知道，便顺着那铁丝朝地面看去，这一看，差点没把我吓坏，就见到里面，爬出密密麻麻的拇指大的蚂蚁，浑黑黝黝的，在火把的照射下，闪闪发亮。
当下，我哪里敢犹豫，朝郎高喊了一声，“快，将骨骸拉出去。”
喊完这话，我也是急了，顾不上那人手，一把抓住苏大星的骨骸，就朝外面爬了出去。
刚爬出来，那群蚂蚁就跟了出去，密密麻麻的，宛如行军一般朝我追了过来，令我奇怪的是，那群蚂好像只追我一个，这特么也是火大，难道老子好欺负不成。
当下，我从苏小林手中一把夺过火把，就朝那些蚂蚁烧了过去，让我更为蛋疼的事情发生了，那群蚂蚁好像不怕火，逮着我就冲了上来。
“陈九！”
“九哥！”
郎高跟陈天男喊了一声。
“别管我，天男，快将棺材抬到墓穴处。”我朝陈天男喊了一句，脚下朝另一个方向跑了过去，那群蚂蚁跟了上来。
就在这时，那乔伊丝好像看到边的窘境，瞥了瞥我，又瞥了瞥那群蚂蚁，就喊：“九爷，这群蚂蚁是血蚁，是我苗族的一种幼蛊，对血腥味特别敏感，而你身上有血腥味，它们这才紧追你。”
一听这话，我哭笑不得，这特么算什么事啊，乔伊丝给我弄了一种禹蛊，说是不能沾水，而现在这群血蚁又特么冲着我身上这股血腥味来，当真令我郁闷的要命。
“有什么办法能赶跑这群血蚁？”我一边跑着一边冲乔伊丝喊了一句。
“洗掉身上的血腥味。”她考虑一会儿，说了这么一句话。
“草！”我忍不住包了一句粗口，若是能沾水，我特么早洗掉身上的血腥味了，哪里还会招惹到这群蚂蚁，就问她：“还有别的办法没？”
她想了一下，说了一句令我吐血的话，她说：“九爷，这种血蚁对人体没什么伤害，只是喜欢待在有血的地方，实在不行，你让那些血蚁扒在你身上。”
听着这话，我想骂人，特想骂人，不过，想到她对蛊虫的了解，只好按照她的话做，停了身子，任由那群血蚁朝我身上爬了上来。
不到三分钟时间，我整条右臂被血蚁覆盖，令整