第五章　死亡留言
--------------------------------------------------------------------------------
1
一到早上，山庄中除了电话，其他设备都很齐备了，如天然瓦斯、微波炉和暖气都可使用。 
室内很暖和，早餐也很好吃。 
然而大家还是一言不发地吃着早餐，气氛并不愉快。 
吃完早餐后，华生一刻也不愿留下，只说要回木屋后就离开了，史东则留在休息室里看电视。 
玛丽亚和阿瑟故意慢慢地收拾餐桌，大概想藉此把时间耗过去吧！ 
大家都希望能尽快离开山庄，就算是早一分一秒也好。 
看来这场雪不太可能在两、三天之内停止，电视上的气象预报，尽是一些令大家失望的消息。 
“老天爷简直就是在开我们玩笑嘛！” 
史东不高兴地拿起遥控器把电视关掉。 
“说什么今年冬天是滑雪者的天堂，哼！我的命差点在这里送掉……” 
玛丽亚端了一杯咖啡到史东面前。 
史东只是沉默不语地看了玛丽亚一眼，然后把奶精加入咖啡杯里。 
“金田一，这杯给你。” 
玛丽亚笑着端了另一杯咖啡给金田一。 
她的笑容很勉强，也许是想以此壮胆，好掩饰自己不是犯人吧！ 
正当金田一想要把奶精加入咖啡杯内时，史东说：“等等，先别加！” 
史东伸出右手遮住杯口，此刻挂在他手腕上的银色手触发出了清脆的声响。 
“我想喝不加糖的咖啡，可以跟你交换吗？” 
“好啊！没关系。” 
金田一把自己的咖啡递给了史东，让看在眼里的玛丽亚十分不悦。 
“你认为我会在咖啡里下毒？” 
“不是这样的，我只是突然想喝不加糖的咖啡而已。” 
玛丽亚全然不理会史东的解释，捡起布偶回到厨房去。 
史东神情沮丧地吐吐舌头，金田一则陷入沉思。 
（真搞不懂这整件事到底哪里是真的？ 
哪里是假的？ 
不管是史东、玛丽亚，还有昨晚的阿瑟也好…… 
可恶！ 
凶手总会有露出破绽的时候。） 
“我要回房了，这个地方我一刻也待不下去。” 
史东说完便怒气冲冲地离开了。 
这时，玛丽亚反而端着自己的咖啡回来。 
“哼！真是受够了！”玛丽亚说完就在金田一面前坐下。 
“她们呢？” 
金田一问。 
“阿瑟和美雪两人一直沉默地洗着盘子，好像有点不愉快……” 
“大概是我昨晚太过分了。” 
金田一搔着头说。 
“怎么了？发生什么事？” 
玛丽亚挪开正要喝入口的咖啡。 
“没有……没什么啦！” 
“告诉我怎么回事嘛