第八百二十六章大结局

项乾的声音消失，奇点宇宙内部瞬间出现无数法则纹路。
随着这些法则纹路的出现，奇点宇宙内部开始发生疯狂的物质反应。一瞬间无数基础粒子产生，然后无数粒子之间根本基本的物理规则，开始发生变化。
发生改变的粒子形成不同的物质与能量，在宇宙规则的作用下开始发生连锁反应。
这个时候九级文明巨大文明种族旗舰也受到规则的力量的压迫，开始缓缓的解体。就算是九级文明本身拥有规则力量，也无法抵抗这种创世级别的威能。
“不可能……他怎么可能拥有这样的力量，绝对不可能。”宇族的族长失魂落魄的说道，这个时候宇族的文明种族旗舰已经开始崩溃，而他们不管用什么办法，都没有能阻止这种崩溃。
就算他们想使用规则力量发动攻击，但在这个时候，也已经做不到了。
“该死的，给我停下，停下……”相比于宇族，石族更加凄惨。这个时候的石族不光文明种族旗舰在崩溃，就连他们的身体也在缓缓的崩溃。
烙印在身体与灵魂中的规则力量完全没有办法调动，好像之前这具身体的无尽力量全部都是虚幻，在这一刻只能缓缓的看着自己的身体，一点点的发散，而无法阻止。
在九个九级文明中，这个时候情况最后好的是魂族，因为他们本身就没用身体那种说法，任何一个魂族的族人都是灵魂体。
现在宇宙才刚刚演化，灵魂规则还没有开始产生作用，所以魂族的处境算是比较好的。
当然，虽然现在魂族没事，但是魂族族长知道，当宇宙开始演化生命的时候，就是他们灭亡的时候。
“族长，所有规则力量无法使用，就连灵魂能量这个时候也无法产生任何力量。”魂族的族人焦急的说道。
“都不用急了。我们已经没有任何办法阻止这一切了。如果我猜的没错，我们现在所在的地方，应该是一个还没有诞生的宇宙内部。
这个宇宙的规则跟我们所熟知的规则完全不同，所以我们现在无法调动任何力量。那是因为我们的规则是属于这个宇宙之外的规则体系，而不是这个宇宙内部的规则体系。”魂族族长对着所有族人说道。
“没有办法了吗？我们魂族就要这样灭亡了吗？”
“怎么可能，我们是魂族，不可能就这么灭亡的。”
“为什么会这样，我不信……”
魂族的人都崩溃了。他们不相信这一切，他们不相信魂族会灭亡。
随着时间的推移，在无限小的奇点中，无限大的宇宙诞生了。这种尺度的变化，是非常神奇的。由于项乾没有让这个奇点产生宇宙晶壁，所有奇点内部的九级文明，这个时候完全可以看到奇点外部的情况。
项乾的身影比整个宇宙还要大，他们所在的