第三部，《颐和园》讲的是北京，是北， 《苏州河》讲的是上海，是中，还有拍南方的，在海南，片名叫《鹿回头》 。 《鹿回头》是一部冲击戛纳电影节的文艺片。拍完国内都不公映，直接送电影节，得奖以后再公映。我决定力保你演这个角色。然后我就上了她。
我说，好上么？
他说，调教得不错，你自己看就知道了。
我转过头，背对着身问他，那你怎么向人家女孩子交代呢，又没有这个片子。
他说，我就说上级部门不让拍这个电影，这就成了，反正政府也不差多背一个黑锅。这种女孩子，不用解释那么多的，自己明白着呢，吃亏了也不会吭声的。就是我当时差点自己笑出声来，《鹿回头》 ，哈哈哈，我真是临时想出来的。
我说，你们干制片的，天生就这么跟人自来熟么？
他说，那是。
我问他，这个影像就一份么？
他说，U 盘里—份，我电脑里还留了一份，一共两份。
也许当孟孟成为了一个大明星，她会感激我所做的一切。我一句话都没有说，直接从孟孟的世界里消失了。其实孟孟回到这个城市的第十二天，我才获得了自由。我选择了不和任何人打招呼离开了这里，我没有什么可以带走的，若能，我还愿将这些记忆都留在这里。我并不是不再关心她。我以前看好她，总觉得她可以红，那是因为我陷在自己对自己下意识的信任里。按照劣质电视剧的情节发展，孟孟应该红透大江南北。可当你有美好憧憬的时候，生活就銮成了一部文艺片。在多年以后，我又一次看见她。我们平静地吃了一个饭，她已经彻底被这个城市俘获，但却从来没有正经接过一个戏，她的青春已近尾声，她的理想也无可能，但我想，更让她痛苦的是，她有两个同学红了。我也早释怀了。我们只是在此一时里痛苦翻腾着，然后在彼一时里忘得干干净净。我决定把我所知道的都告诉孟孟。我为什么不告而别，我想告诉她。我已经原谅你了。我在想，当她扑到我怀里痛哭流涕的时候，我应该怎么安慰她，但至少我们依然不用担心有记者会拍照。
我平静地叙述完了一切。
孟孟瞪大眼睛，看着我， 你知道么，说，如果当时这段视频能发出去，也许我早就红了。
我看着她笑了。
我和她的感情里，其实从来没有出现过什么第三者。现实是最大的第三者。这还无关乎柴米油盐，仅仅和自己卑微的理想有关。我究竟喜欢她么，我至今都不知道。当我要对她敞开自己的时候，她把我胸前的纽扣系紧，轻轻说道，NEVER DO THIS。这是她很喜欢说的一句英语，不知道她是从哪—部电影里学来的。
我送她回去的路上，经历了一场夜