第五章吃苹果的时候小心点

宁凡抬起头，便看到一个平头青年正走进餐馆，这青年脖子上挂了一根很粗的金项链，一副吊儿郎当的样子。
“方亮，我记得我跟你说过，不要在这里出现。”宁凡看着平头青年，淡淡的说道。
平头青年方亮不慌不忙的从兜里摸出一个苹果，咬了一口，然后噗的一下吐了出来，之后才斜着眼睛看着宁凡：“你丫谁啊？我认识你吗？”
下一秒，方亮却突然一脸热情的样子：“呀，是宁警官啊？对不起对不起，刚真没认出您来，您这不穿警服，还真是不好认……我草！”
方亮简直就是变脸狂魔，一瞬间又变了，吐出一句脏话之后，就一脸不屑的样子看着宁凡：“不对啊，什么宁警官，你丫不是被开除了吗？次奥，老子干嘛还要对你这么客气？”
方亮这话一出，宁凡便确信，自己被开除的事情在青云市确实是无人不知了，而很显然，这也是有人故意这么做的，他也相信那条短信应该不是来自警局，毕竟警局开除一个人，可不会这么大张旗鼓的通过短信告诉每个人。
“方亮，你又想做什么？”方兰兰从厨房走了出来，手里拿着一个锅铲，一脸气愤的模样。
“我想做什么你不知道吗？”方亮肆无忌惮的看着方兰兰那颇具诱惑的身材，“方兰兰，我哥为了你把命都送上了，你难道就不应该补偿他一下？我哥已经死了，你就直接补偿我就好了。”
“滚，给我滚，不然我报警了！”方兰兰显得异常愤怒。
“报警又能怎样？你开着餐馆，难道老子不能来这里吃饭啊？”方亮一脸不以为然，“方兰兰，以前有那死条子罩着你，现在那死条子当不成条子了，你还有什么倚仗？”
“方亮，你跟你哥一样，都是畜生！”方兰兰恨恨的说道。
“我草，方兰兰，你丫给老子装什么纯？这小白脸能搞你，老子就不能搞你？”方亮又咬了一口苹果，然后吐了出来，“你最好给我放聪明点，否则你别想在这好好开餐馆！”
“兰姐，你进去炒菜吧，这里让我来处理。”宁凡终于开口，然后将贝贝从身后拉出来，“去，跟妈妈去厨房。”
“宁凡叔叔，我想看着你教训这个大坏蛋！”贝贝却摇了摇头，不肯离开。
“好吧，那你就看着，不要怕哦。”宁凡摸了摸贝贝的脑袋，朝她笑了笑，然后转头看着方亮，脸色阴沉了下来。
方亮有个哥哥叫方明，他们和方兰兰本来都是同村人，方明一直喜欢方兰兰，可惜方兰兰并不喜欢他，甚至干脆出门打工，然后在外面嫁了别的男人。
三年前，方兰兰和丈夫回到了青云市，然后有一天，方明居然丧心病狂的开车当街把方兰兰丈夫给撞死了！
这案子当年闹得很大，方明被抓