第一章回到四年前
生活就像一个茶几，上面都是杯具。
我叫杨平，今年38岁，有一份国企的工作，一个时时刻刻想整死的爱人，一个可爱的胖儿子。我基本上是一个标准的妻管严，每个月除了几百块的生活费，老婆不会管我的死活，所以我明天除了上班就是没完没了的折腾。但是在这个社会上没有关系，没有超人的智慧，那只有和农民工一样去拼身体，比下苦了。我干过很多行业，广告啦，电器维修啦，卖过文玩，打过擦边球，也被jc叔叔和谐过，最后都惨淡收场。经过各种惨痛教训，终于明白没有什么钱会比亲爱的党的钱好赚了。上班每月小几千块，虽然不多，但是不累啊，还超级清闲，上一天休两天，没事干想干啥干啥，想贴**板贴**板，睡不死你。休息的时候拼了命的下苦，又能多赚多少钱呢？多出一份工资了不起了吧，有命赚还得有命花啊，别赚不了几个月，再把自己赚进医院，多赚的那点儿钱还不够孝敬大夫的呢。
我现在没事儿钓钓鱼，养养花，骑骑自行车拉个长途，自己画画，雕刻，摆弄摆弄以前收藏的各种文玩，和田玉，文玩核桃，各种手串，小日子过得也很巴适。工人嘛就要有工人的觉悟，赚得少一点，日子过得简单一点，很好，很幸福。不过感觉有点提前进入老年哈。
其实我一直在用这些小事来消磨自己的**，我有很多的梦想，只是没能力去完成而已，离现实最近的就是买部铃木gw250旅行版摩托，配好装备，去趟xz。这需要钱，需要时间，还需要摆平我老婆，安排好我儿子，唉。。。。。。
现在我正贴在**上，一边喝着可乐抱着本子看qq文玩拍卖群里的拍卖，一边把玩着一个鼻烟壶，是不是有点偏废啊。这是4年前收藏的一件青花籽料鼻烟壶，雕工一级棒，料子很润就是色一般，灰料子，不值钱。出处估计是hn南阳镇平，那里是全国最大的和田玉集散地。我在鼻烟壶上栓了3个自己雕的橄榄核，一个白菜意为百财，一个钟馗，一个小金蝉。鼻烟壶和橄榄核被长时间的盘玩都已经油润细腻，手感超好。：“哎呦！我去！”刚看到一串南红手串，紧着输入价格，结果可乐倒了，喷了一电脑，还有不少喷到多用插板上了。紧接着，一阵电火花，我只觉得浑身一麻就什么也不知道了。只有黑暗中我右手的鼻烟壶闪着幽蓝的光芒。。。。。。
“你这是要闹哪样？享受不死你！”我迷迷糊糊睁开眼睛，看见我老婆正一边掀我的被子，一边骂：“都几点了，你还不去文庙，说不让你租那个柜台，你非要租。租了又不好好去，钱多的烧啊！”
“等我有钱了先把你给换掉。”我暗自**