第44节：第十章施比受更有福(4)
但李开复就是李开复，他在种种压力之下，巧妙地取得了教育部和科技部的支持，与中国的高校和科研院所建立起良好的关系，他自己更是当起了微软中国研究院的推广大使，高密度地到大学里演讲。就这样，微软中国研究院开始有了第一批来自中国高校的研究员，之后，他又去邀请海内外在计算机领域的优秀华人回来，就这样，李开复一步一步地把微软中国研究院做了起来。
2000年8月，李开复从微软中国研究院院长的位置上卸任，我所在的《电脑报》想在他出国前采访他，但当时属于敏感时期，他谁的采访也不接受。于是，我直接跑到知春路的微软中国研究院去堵，还是被拒。不过，我得到一个有价值的信息，那就是微软中国研究院那天下午要为李开复举办一个告别宴会，我一听，有了。于是，在翠宫饭店一楼左侧的微软中国研究院的告别宴会前的张罗者中，多了一个小个子的身影，那就是我。当时那个活动是委托公关公司做的，也有一些微软研究院的员工帮忙，我很自然地参与其中，并和他们每个人聊起天来。到最后，公关公司以为我是微软的，微软以为我是公关公司的，就这样，我完成了潜伏。
庆祝晚宴之前有致辞和感谢，之后是开放式的酒会，大家可以随意走动，我自然不会放过这样的机会，乘机问了李开复好几个问题。晚宴的最后有个节目是和李开复合影（在李开复离开谷歌的时候，这个节目也得到保留），我也上去和李开复合影，并再问了他会不会回来这样的问题。几个问题问下来，李开复给我的感觉还是多少有些伤感，多少有些留恋，多少有些舍不得。总的来说，李开复一如既往的感性和充满激情。
这次晚宴第二天，我就接到公关公司的电话，电话里多少有些恐慌，他们想不到在一个封闭的晚宴里我竟然杀进去了，还问了一些很敏感的问题（李开复的记忆力真好，他竟然记得我问了哪些问题)。
2009年4月，我为了《沸腾十五年——中国互联网1995—2009》一书做最后一次采访确认，由此来到北京，我又一次拜访了李开复。由于采访安排较多，因此，我在周日才发出采访要求，李开复也为此专门更改时间，在博鳌的3G高峰论坛前特地安排时间和我见面餐叙、聊天和接受专访。
我当时能感觉到李开复的一些倦意，我多少有些预谋地和他讨论起南方科大的事情，他也表示出一定的兴趣，但比我想象中的要小。在我看来，他如果要离开谷歌的话，去一所大学当校长是个不错的选择。一周后，我去杭州拜访吴晓波的时候，我和他交换对李开复未来的