第52节：第五章 可怕的意外(9)
巫师尼玛为了不当众出丑，她悄悄地使用了自己的可以隔空移物的本领。泽仁那森教授好像看穿了她的把戏，但没有说什么。也许是因为她们都是巫师的缘故，这让波墨不得不这么想。
最惨的是多嘎。他径直从上面摔了下来，会飞的楼梯一动没动。最糟的是他是趴着摔下来的，波墨当时就断定他的鼻子和眼镜肯定都完了。可是他从密塞落学院的医院里出来的时候看上去居然只是眼镜碎了，而鼻子只不过贴了两条交叉的白胶布。
下课之后眼镜多嘎闷声闷气地说："门康玉锅果然很有道理！真的到医院旅行了一次……"
第二天早上CG来到布达拉宫，听完大家七嘴八舌地讲他们的第一课时笑得前仰后合，奇怪的是她对密塞落学院第一课的内容并不感到新奇和意外，可这并没有引起别人的注意。
这时天上低空盘旋飞过一只巨大的金雕。金雕头部及颈部羽毛呈黄褐色，目光凌厉，翼展将近三米，飞行姿态优雅而强悍。
"哇！这么大！"
"我敢打赌它可以轻易抓走一只山羊！"
"真漂亮！要是我有这么一双翅膀就好了！"
波墨也说："我也是！呃……"
"回到画室我一定要把它画下来……"CG放下挡住阳光的手说，她忽然发现波墨的神色瞬间大变，"你怎么了，波墨？"CG吓坏了，她立即又想起了那天在研究所的可怕情形。
波墨紧咬着牙，仿佛在忍受着一种巨大的痛苦。他倚在虚掩的门上，一头栽了进去。
不等再说什么，他们几乎同时看到躺在地上的波墨背部鼓了起来并迅速膨胀。只听见一声轻响，衣服一下子撕裂开-- 一双白色的翅膀在波墨的背后伸展开。
"波墨……"
"天哪……你……" 
"这……"
CG倒吸了一口冷气，她实在不敢相信自己的眼睛，眼镜多嘎也被吓坏了。小乞丐边巴和巫师尼玛也都从来没有遇到过这么可怕的事情，甚至都没有听说过。过了一会儿，翅膀收敛在波墨的背后。波墨的样子好像耗尽了所有的体能。他们关上门，胆战心惊地试着接近波墨，眼镜多嘎很想摸一摸那雪白的翅膀，忽然他一跃而起直奔窗口。
"怎么了？"巫师尼玛真的被眼前的一幕吓坏了，看上去要晕倒的样子。
"刚才有人向里面偷看，好像是……好像是瞪眼强巴！"
边巴回身冲过去拉开门，看到瞪眼强巴的背影正消失在楼梯的拐弯处。CG跑过去以最快的速度关上了所有的窗："我们不能待在这里了！"
"对！我们得送波墨去医院！"巫师尼玛也说。
"不，应该送他到我阿妈那里！"眼镜多嘎说。
可是看到波墨那怪异和虚弱的样子，四个人面面相觑，