第872章大结局
readx();
九天后，太阳终于升起来了。
几天的阴霾黑暗，让天下万物黯然失色，太阳初升，整个世界一片欣欣向荣。
罗谦和迦儿，北川回到天都。
还有些事，必须了结。
大内，赵老爷子的房间里，慌慌张张跑出来一名男子，“首长，老爷子他，老爷子他……”
老赵猛地站起来，匆匆奔向老爷子的房间。
老爷子一直在咳，旁边的纸篓里殷红一片。老赵吓得脸色苍白，“怎么会这样？”老爷子反反复复只有一句话，“沐儿，沐儿。”
正在此刻，外面传来警卫的大喊，“罗谦先生到！”
“他？他来干嘛？拦住他！”
人影，已经到了眼前。
是罗谦。
还有迦儿。
迦儿完全一副不食人间烟火，仙气嫣然。
老爷子看到迦儿，似乎病情一下好转。
“迦儿，你回来了？好，很好！”
迦儿点点头，既不特别亲近，又不生疏。“老爷子身体可好？”
“咳咳咳——”
老爷子一阵急咳，老赵道，“罗谦，谁让你进来的？还不出去？”
迦儿道，“罗谦现在是天下古武门派第一掌门，也是黑暗世界的主人，更是神界至尊，你真要赶他出去哪？”
老赵一愣，“迦儿，你说的可是真的？”
迦儿道，“你若不假，问我何用？你若相信，又何须问我？”
“不过你的儿子赵沐，他会告诉你一切。”
“赵沐，沐儿回来了？”
赵沐回来了，天空中，阴云滚滚，一道道天雷大作。有神界至强者跨界而来，所有人纷纷跑出屋子，抬头望天。
天空中，护国大人带着数名侍卫押送赵沐而来。
很快，他们飘落在庭院里。
护国大人金甲护体，头戴紫金盔，威武堂皇。走到罗谦面前，深深一拜，“尊主在上，受护国公一拜，我已经奉命将赵沐押回，请尊主发落。”
罗谦随手一拂，“起来吧，你们可以回去了！”
“是！谢尊主！”
护国大人留下赵沐，率侍卫飞天而去。老赵等人看得胆颤心惊，他们当然知道神界的很多事情，赵沐曾经回来，把这些事情说了。
多少也听说罗谦与尊者为敌，可他们没想到罗谦竟然强大到，将尊者也给打回了原形。
赵老爷子看到赵沐回来，似乎也放心了，发抖的手指着枕头下方。
早有人帮他从枕头下拿出赵老爷子亲笔手谕。
大意如下，希望罗谦不要追究赵氏责任，赵氏退位让贤，从此闲云野鹤，不问朝政。读完之后，交给罗谦。
罗谦捏住赵老爷子手谕，也没说什么，只看了迦儿一眼，转身离开。
“迦儿！”
迦儿来到床边，朝赵老爷子拜了一拜，“感谢赵氏栽培之恩，受迦儿一拜！”说完，迦儿也走了。赵老爷子咳嗽了几声，安详而去。
从那天起，再也没有