第44节：保险中的理财之道(4)
之所以出现工人协会，是因为他们没有更好的谋生手段，因此无法积蓄足够的资金，来应付突发的疾病或者不幸。刚刚踏入社会的工人，每天都要依靠体力劳动来养活自己，在支付生活所需的同时还要尽量积攒一小部分钱财以备不时之需；然而必须的生活开支已经使他们微薄的收入捉襟见肘。等到他们老去，或者遭遇不幸而丧失劳动能力的时候，他们千辛万苦积攒的那一点钱很快就会用尽。如果他们还要维持一个家庭的生计，就只能去乞讨或者接受穷人救济金。因此，想要避免这种不幸，他们必须形成类似于利益保护协会这样的组织。通过成员们小额捐款的力量，形成丰厚的基金，成为成员中的某一个人遭遇不幸时的救助。
想要拥有这种保障，其实并不困难。只要成员们每个星期交纳4便士或者6便士的公共基金，就能够享受到一定的基金补贴。很多利益保护协会都像人寿保险那样，还储备了一定的基金，用于某个成员去世之后的家庭抚恤金。就整体而言，虽然这样的组织或多或少存在着缺点，但是它仍然对社会有着重大的作用和影响。我们以曼彻斯特单身联合会为例。这个协会拥有50万名成员，基金高达3706366英镑，而每年用于支付成员的医疗费和抚恤金的钱就有30万英镑。这些具体的数字证明了这个协会对于依赖于它的成员有着多么实际的帮助。通过这种互助的方式，收入微薄的劳动者只要付出较小的代价，就能够在遭遇不幸的时候得到应有的保护。这种互助会以合作的力量对社会各界产生重大的影响，同时它还以最有效的方式让成员获得最好的保障。这种互助会还有另外一个名字，那就是文明。
有些人不愿意接受协会成员的传统，而拒绝参加互助会。这是因为在协会中他们会受到酒馆环境的影响。在他们交纳了赞助款的两周之后，就会在周会上染上酗酒的恶习。酗酒需要花费很多钱，甚至是用来积蓄的钱。互助会由社会的基层单位组成，酒馆成为了会员聚集的场所；对于大多数人而言，酒馆是一个家，成员们聚在一起聊天、喝酒。如果他们仅仅是为了预防不幸，为了一种责任而走在一起，也许没有几个协会能够走到今天。在很多的事例中，除了在酒馆聚会的保险协会，没有任何一个可以存活到今天。
因此，这个世界并不能被某种精确的规律所左右。对于大多数人来说，这是个灵活的劳动者的世界，能够支配它的也只有大众化的规则；如同人们都有着自己的穿戴偏好一样。把啤酒、香烟和单纯的预防不幸的保险联系在一起，似乎有些粗俗；但是，我们生活在一个凡夫