第1000章预警
方寒笑道：“这跟你们CIA有关系吗？”
“当然。”博格纳笑道：“国外势力对疗养中心虎视眈眈，一直想有所行动。”
方寒眉头挑了挑：“他们疯了吧？”
疗养中心是所有绝症者的希望，并不涉及政治，当然，这也能体现出国家的优势，提升民族自豪感与国民的幸福值。
极端组织对付疗养中心倒也可以理解，如果真把疗养中心破坏掉，还真能打击民众。
民众会对极端组织愤怒，但也会对政府的无能愤怒，这就达到了他们的目的，他们无所顾忌，只为报复政府。
博格纳道：“你小心点儿，我已经收到四个组织对疗养中心有想法，刚刚加强了国内的安保。”
方寒道：“那就提前行动吧，万一真被他们得了手，那影响就太大了，你这个官也当不下去了。”
“我一直在想办法呢。”博格纳道。
方寒道：“那我就等你的好消息了，我现在在李棠家，她外祖母生病，我需要一段时间治疗。”
“那真是不幸，但也是幸运。”博格纳道：“替我向李棠表示一下慰问，有你在，她外祖母没问题的，是不是？”
“是。”方寒道：“没什么事就挂了吧。”
“尽快回来，那边还是不够安全。”博格纳道：“我担心他们在境外动手，直接向你下手。”
方寒笑了笑：“好吧，我会尽快，一个星期差不多。”
“……一个星期。”博格纳叹口气：“好的，注意安全！”
——
“棠棠，方寒跟谁说话呢？”范秀青低声问。
李棠道：“他一个朋友。”
“男的女的？”范秀青忙问。
李棠没好气的横她一眼：“妈——，你又来了！”
“问下男女都不行？”范秀青笑眯眯的道：“你太敏感了吧？”
“是妈你太过份了好不好！”李棠哼一声道：“别以为我听不出来，满满的讽刺意味！”
“你真反应过度了。”范秀青摇头：“我还真没有讽刺的意思，我对方寒可是感激得很！”
“那就好。”李棠撇撇红唇道：“他救了姥姥，你还这样就太过份了！”
“好啦，那到底是什么朋友？”范秀青难捺好奇，八卦是难移的本性，李棠越是掩掩遮遮，她越想知道。
“是他在美国的朋友。”李棠摊摊手道：“真没什么好说的。”
“怎么成为朋友的？”范秀青道：“同学还是做生意？”
“唉……，妈你管得真够宽的！”李棠无奈的道：“好吧好吧，是他工作认识的朋友，行了吧？”
“你这丫头，总是讲三句藏两句的。”范秀青摇头道：“神秘兮兮的，工作认识的朋友有什么要紧的，还保密呢！”
李棠道：“人家的身份特殊，当然要保密，是为了你们好！”
“那倒要说说啦，到底是什么人，怎么为我们好？”范