第116章

休息了一整天后，雪兰见到了三姐。
不需要询问她是否幸福，只看外表就知道了，曾经纤细苗条的姑娘一下子肥了一圈，只不过脸上却始终挂着甜蜜红润的笑容。她抱着高挺的肚子，跟雪兰诉说这几年发生的事情，两个姐妹像是有说不完的话。
周先生是个很富有的人，他和三姐的爱巢是一座小洋房，家里还有几个伺候仆人，可是周大姐并不跟她们住在一起，只是偶尔她会拄着拐杖上门，探望一下自己的媳妇，每当这个时候，那一动不动的双眸就仿佛焕发出了新的神采。
三姐告诉雪兰，周大姐不喜欢自己的儿子们在道上混，觉得他们做了许多坏事，所以就不肯跟儿子生活在一起，也不肯接受儿子的钱财，所以才总是一个人在街头上卖唱。可是周先生也没有办法，他既然入了这个行当，就不能轻易离开了。
一直以来，雪兰跟李氏是相同的想法，也觉得三姐不应该嫁给这样一个混迹江湖的人，因为他走的不是正道。也许表面上看他十分体面，有钱又受人尊敬，可谁知在这光鲜亮丽的背后又隐藏着多少不为人知的阴暗呢，只是如今说什么都没用了。
雪兰摸着三姐肚子说：“我能觉得这孩子在动。”
“可不是嘛。”三姐微笑着说，“你不知道，有时候我都能感觉他在里面呼啦呼啦的，动的可厉害了。”
“这么调皮，肯定是个男孩。”雪兰说。
“刚怀上他的时候，我还做了一个梦，太阳和月亮交替升起，变化得好快好快，然后忽然之间，天空就大亮了，一轮火热的太阳挂在天上，然后我就热醒了……”
正说着呢，一个男人风尘仆仆地走了进来，正是三姐的丈夫周先生。
他跟三年前没什么变化，依然是那种沉稳而冷淡的模样，他微笑着跟雪兰点点头，叫了声‘妹妹’。
他的个性并不热情，但很有分寸，说话慢条斯理，很容易让人产生好感。
只是雪兰起身告辞的时候却忽然看到了一个很眼熟的人。
“五姐，你还记得她吗？”三姐笑着问。
雪兰只是看她很眼熟，却无论如何都想不起她是谁。
“美玲，这是我妹妹。”三姐对那个女仆打扮的女人说。
“哦，这就是夫人您那位大名鼎鼎的妹妹啊，没想到当年那个小女孩竟然就是雪后山岚先生，久仰大名。”女人文绉绉地说。
雪兰猛然记起，几年前在北平的时候，三姐有个叫韩美玲的女同学，被富少爷玩弄怀孕，事后跟三姐打架流产，然后失踪的女人。
“当年我年轻不懂事，做下了许多错事，后来在外漂泊，受了许多磨搓，要不是遇到三姐，我……”韩美玲说着说着，竟然落下泪来。
雪兰惊讶地望着她，印象中那是个有些傲气的美貌女孩，清纯靓丽