第五百零八章地球篇（完结）

这场席卷全球的对muto战争依旧在持续着，好在一切都像着美好的明天发展，时不时取得的胜利让所有人信心大增，不至于绝望地进行自杀。
虽说在过去几个月里面，全球的自杀率足足上升了十个百分点。
这场战争之中，很多军火商以及武器装备制造商，表面看起来真是发了大财，但又有几个人能够知道，实际上安德雷斯才是大赚特赚。
其开发出来的先进医疗手术舱，对从战场上下来的的伤员，不论是残肢断手断脚，还是遭受了其它的重创，都能辅助医生提高相当大的治愈几率，使得阵亡率大大减少，由此还获得了联合国卫生组织的特殊嘉奖。
还有战场特殊止血喷雾剂，比现目前市面上所有乃至军用的止血喷雾剂，效果好上不止一筹，短时间内就获得了来自十几个国家的订单，光是这个止血喷雾剂，获取的利润就远远超出了预计了。
伴随着战争的继续持续，为了防止全球经济由此坚持不住崩溃，陈央不断地提供升级了反物质制造技术，以此来获得持续对muto战争的胜利，防止人类失去信心甚至坚持不下去。
到六月份为止，这场半年多的战争，已然取得了可喜的成绩。
大部分的muto已被驱逐到了澳洲南部区域、阿根廷南部区域、南非地区等等，像是东南亚地区，基本上muto只有零散躲藏在山林和地底之下的，很难再看见这些怪物招摇过市了。
可惜，来之不易的战争胜利，其代价便是东南亚90%以上的城市区域。皆已化为了废墟。有的是被muto给碾压摧毁了，有的则是后来被人类大火力覆盖、地毯式轰炸，乃至动用反物质武器给湮灭摧毁的。
有多少人在此丧命？
没人知道，只当中俄军队登陆之后，搜寻周围数百公里，也许都难以找到十几个幸存者。可见其后果悲惨程度。
万幸的是，muto始终以来，都未侵入全球的经济中心，以及人类聚集集中地，像是广州、香港、海南等地，就算是濒临战场没多远，但好在一直未被波及，没有遭到实质性损失。
当然，不可避免的全球经济动荡危机。不管是躲在哪里都没有用的。
尤其是广东、广西、云南、福建等地，房价一落千丈，民众因为过于担忧和害怕，抛售房子打算迁移到更为安全的内地去，然而房价落到以前的20%，竟然都无人接手。
就算抛售不掉房子，也阻止不了民众的逃离，一时间造成了这些地方城市犹如鬼城一般。一到晚上大街上都见不到几个人。
房门不锁都无人光顾，因为连小偷都害怕逃跑了。
海峡对面那座小岛上的民众。更是恐慌过了头，无以计数的民众要求立即前往大陆探亲、投