第23节：收入定律(5)
"它还意味着你的收入是没有限制的，因为你总能找到更多可为之服务的人。马丁·路德·金曾经说过，"每个人都能成为伟人因为每个人都能为他人服务。"换一种表述方式就是"每个人都能成功因为每个人都能付出点什么。""
品达一直在仔细地观察着乔。现在他也开口讲话了。"你有疑问?"
乔点点头，问尼科尔："我对你们的第一次会面感到好奇，就是与软件父亲以及营销母亲的那次会面。你当时没有想到他们可能偷了你的想法溜走吗？"
尼科尔有点迷惑不解。"带着想法溜走？"
"我是说，剽窃你的想法？卷走你的整套想法把你排除在外？"
尼科尔微笑了。"说实话，我从来没有这么想过。我能想到的就是我们会完成得多好。"她看上去像在沉思，一会儿又有点懊恼地笑了起来。"不过我确实有段时间判断失误，那就是我刚开始理解"收入定律"的时候。"
"有一次我意识到这个公司的规模会发展得如此之大，而我差点让它整个夭折。那个时候我突然变得很焦虑。"
"为什么？你害怕没法控制，害怕它会分崩离析吗？"
她大笑起来。"不，恰恰相反。我害怕事情失去控制，真的变得很成功。"
"成长过程中，我一直坚信世界上有两种人：有钱人和行善的人。这种信念告诉我自己只能成为其中之一，不能同时成为两种人。
"富有的人靠利用其他人致富。真正关心别人并愿意为之服务的人，像警察、护士、志愿者，当然还有老师，他们都是世上的好人，他们永远也富不起来。这两者之间是相互矛盾的。
"至少我自小就是这么认为的。"
乔被吸引住了。"那后来发生了什么事？"
"注意到我的合伙人工作得那么卖力，看到我们改变了那么多孩子的生活，而且我意识到我原来的信念只是阻碍事情的发展。它不能服务于人，于是我决定改变想法。"
"你就那么决定了吗？"乔问道。
"是的，决定了。"
"这么说，你还能改变成见？"乔说。
"每个人都能。"她注意到乔疑惑的表情，微笑着说，"你编造过故事吗？"
乔向这间游戏室兼会议室的四周看了看，他回想起自己的幼儿园时光，笑着说："我过去肯定编过，还编了不少。"
"人生也是这样，"她说，"你创造一切。贫穷和富有都由你来决定。你来创造它们，就通过这儿。"她用手指轻叩太阳穴，"其他事情也靠它来决定。"
乔回想起星期六早晨和品达的谈话。你关注什么就得到什么。
突然，乔听到旁边会议室传来"哇"的一声大叫，接着就是经久不息的夹杂着笑声和掌声的零零碎碎的欢呼声。
尼