第403章时光飞逝，又过十八（大结局）

天空，笼罩着乌云，却并不阴暗，一场小雨淅淅沥沥的下着，洗刷着世间的铅华。
丛林深处，一名中年男子满脸郁闷，他找不到心爱的女孩了，又特瞄的跟别的男人跑了？擦！他都追了十八年，又一个十八年，那女孩却依旧不属于他。
“我这辈子得是多悲催啊，怎么就爱上你了！”男子苦逼道，虽已年近中年，却依旧那一脸孩子气的模样，蹲在地上画着圈圈。
一声嘶吼从林中传来，一只狼型妖兽钻了出来，龇牙咧嘴的奔向他。
“怎么还有没净化的妖兽？”男子闷闷道，望了望那早已没有雾霾的天空，难道是这狼妖躲在山洞里十八年没有出来？算了，他并不怕它。
“你******掉了。”他突然坏笑道，狼妖一怔，本能的低头翻查，却冷不防被一记闷棍轰在后脑勺上，接着，它就被他扛了起来。
“晚上又有火锅吃了。”男子美滋滋道，却又想起了什么，对着林中呼喊道：“汪娜姐，你再不出来，晚上的火锅没你份啦！”
“去去，谁要吃你的火锅。”林中的女孩撇嘴道，带着一抹悠然而洒脱，飞快的朝远方奔去，又一个十八年了，她竟依旧是那副可爱的少女模样。
男子在叹息，其实就因为这样，他才爱极了她，十八年来从未变过，因为谁不想娶个永远长不大的貌美萝莉？可惜，她始终心有所属，始终追着另一个身影。
山峰上，他同样在叹息，同样是那十八年未曾变过的少年模样，背负着那十片羽翼，那已逐渐收回头发深处的双角，痴痴凝望着眼前，那一名优雅到极致的女人。
十八年了，他也追了十八年，她却始终连一眼都不想看他。
“你还不懂么？你是我制造的，严格算起来，我都可以做你的母亲了，你居然想追我？”女人满脸的哭笑不得，儿子追老妈，这特瞄的得是多没节操的一件事啊。
“但这种事在尸妖界是常有的，根本不足为奇，何况你只是制造我，又不是生我。”他反驳道，不管女人如何怒斥，他始终坚持自己的观点，坚持自己的那份爱意。
因为他是楚小玉，曾为了等她而在那世界之巅守候了百多年，更因为他是最强的楚天，却曾被她数次击败，又数次像拎小鸡似得抓在手中。
男人很喜欢被女人拎着么？不！只是某人的口味太奇怪罢了。
可惜，女人根本不想接受他，甚至不想和他多说，只是烦躁的摆了摆手，就跨越空间离去了，又临走还丢下了一句牢骚话。
“真烦，把你们这些尸妖带来镜中，是我轩辕凝芷这辈子最大的失败，我不会放弃的，一定会找到适合你们居住的平行世界，然后把你们全部一个个踢进去！”女人咬牙道。
可她没想到