第388章新一代守卫者

站在郝强面前的雪粒，虽然言语中有嗔怪之意，但她那水汪汪的大眼睛里却是已经扑簌簌地滴落下了晶莹的泪珠。
“雪粒……”
此时此刻，郝强竟然不知道该说些什么了。
“欧妮强！”雪粒抓住郝强的胳膊，“就像你我之前说过的那样，希望你永远会记得我，不要忘了雪粒！”
“我……不会忘记的！”郝强将冰雪魔女轻轻地揽在怀中。
“呜呜……”雪粒已然泣不成声，“欧妮强，我不想跟你说再见，也不想跟你说永别！我只想……”
此时无声胜有声，郝强心中也是异常的难过，他干脆一把搂过雪粒，在她的樱桃小嘴上，用力地亲*吻了下去。
“欧妮强，”临别之前，雪粒紧紧握住郝强的手说，“不要忘记，我们曾经并肩而战过；也不要忘记，我们曾在雨夜一起疯狂过；更不要忘记，在遥远的异世之中，还有雪粒在深深思念着你……”
郝强默默地点头，眼中同样逐渐湿润。
那时刻，他甚至有些精神恍惚，似乎连自己最后是怎样触碰到金色戒指的，都记不起来了。
他只记得，当雪粒最终从他面前消失的一刹那，自己的脸颊上已然被热泪浸染。
……
“咳咳……”
迷蒙的混沌之中，系统的声音逐渐清晰起来：“恭喜，您已经获得终极宝物，顺利完成了本次终极寻宝任务。您将返回您的生活空间……”
随着系统喜气洋洋的声音，郝强的寻宝雷达上赫然绽开了绚丽的烟花。简直跟过正月十五似的。
等到郝强再度睁眼的时候，他已经回到了自己的酒窖之中。
“咳咳……终极任务已完成。本系统将陷入到永久性的关闭之中。您的寻宝级别会维持当前状态不变；您之前收获的所有储物戒指以及所有宝物，都将得到保留；您以往保留的各个位面空间也可以继续使用。
“咳咳……本系统自今日起将不会再发布任何任务，感谢您的使用，祝您生活愉快，永远幸福，再见！”
念完这一段，系统的寻宝雷达果然在嘟嘟嘟地闪了几下之后，黯淡了下去。
可是，等到郝强再想仔细看看寻宝系统的变化之时。脑袋却嗡的一声骤然变大，然后，他便陷入到了一片昏迷之中。
……
不知过了多久，郝强终于悠悠转醒。
谁知，眼皮还未睁利索，他便赫然听到了一个熟悉的声音：“嘿，醒了，醒了，醒了！”
睁眼一看。郝强这才发现，他原来已经躺在了自己卧室的床上，而刚才说话的人，正是一身笔挺西装的小雪。
“我就说过。主人的意志力比我想象得还要强大，他是绝对不会有事的吧？”一旁的花妖大管家认真地说。
“郝强，你去哪儿了？你整整消失了大半年呢！”小雪坐到郝强面前。劈头