第二十五章 情迷巴塞罗那（一）
A
毕业前，办理护照是为了出国继续深造，可是平时沉默内敛的爸爸一句"丫头，你出去了，爸爸还真是会很想你的"，让我毅然决然地放弃了本已唾手可得的全额奖学金，愚弄了一把给我写推荐信的老板。
在重要的十字路口前，才真正发觉原来可以离家人近一些、有机会照顾他们才是我最想要的东西。去发达国家读书，可能前景会一片光明，但是付出那么多时间在异国他乡远离亲人和朋友，不是我所期盼的生活方式。哪怕少学一点、少赚一点，都觉得值得。
我选择了留下，找了份工作。没想到这本曾经寄托了我对海外留学生活多少憧憬和犹豫的护照现在却成全了一段浪漫之旅。人生就是这样，计划永远赶不上变化，也正是因为这种不可预知的神秘感，生活才变得更精彩、更美妙，因为我们都期盼着多么美好的未来。
从来没有坐过这么长时间的飞机，但是能在云端停留那么久，就感觉自己像是一个天使回到了家--天堂。我没有翅膀，但是我能飞翔，牵着爱人的手一起在风中穿梭。平时要是这么长时间坐在任何一个地方都会觉得不爽，但是没想到爱情的力量就是这么伟大，她将身体各项机能的按钮都调控到一个常人难以理解的范围。我们一起看看电影、说说笑话、学学西班牙语，共同分享本来味道一般的旅行餐，时间便很快跑到了身后。
睡着的时候朦朦胧胧听见《虫儿飞》的旋律："黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞虫儿飞，你在思念谁……"伴着背景音乐，我们俩身着白色轻纱的武侠装扮，摆着电影镜头里老套的Pose：两人都横着，男主人公在后面一只手轻轻抓住女主人公的手，另一只手温柔地搂着她的腰；而女主人公则被触碰得一脸羞涩，另一只小手摆出兰花指造型，心生妩媚；两人四目相对、春波荡漾，慢慢在竹林中飘过。
还好醒过来的时候没有留下哈喇子的痕迹，刚有点清醒过来，周林便凑过来说："醒啦？"
他的笑里好像有一丝杀气，我又摸了一下脸，确认自己没有流口水，战战兢兢地回答道："是啊，怎么了？"可能的确坐太久飞机了。
"哦，刚才看你睡着的时候还在笑呢，做什么梦了吗？"他的眼神投来更多诡异的试探性笑容。
我推开他轻拍我的脸的手，傻傻地笑了："哪有啊？没有啦！什么梦啊？不知道呢。"
就这样，飞机在我们有一出没一出的对角戏中，稳稳地着陆到了巴塞罗那的土地上。一片随处都透着红色浪漫与激情的地中海风情的旅游胜地--早早地看了很多关于巴塞罗那的介绍，心里早已按捺不住那份喜悦和激情，飞机停稳之后