第一百九十九章少年，英雄救美的滋味怎么样

“你胡说，是你把我骗上床，还把我几年的积蓄都给取走了，你还在这里血口喷人，你这个畜生，混蛋。”李茗雨闻言，当即就爆发了。
“你没疯？！”那经理一惊。
“看样子，你是恨不得她发疯了？”王野笑着说道，他从语气，神态中，一下子就看出了谁真谁假。
“你到底是她什么人？”那经理沉声道，他虽然弄了个大堂经理的身份，但实际上没有多少油水可以捞，如果不在这个疯女人身上敲一笔，他这几天可就没得挥霍了，至于李茗雨所说的话。
他倒是完全不放在心上，现在李茗雨是疯子，是神经病的消息已经传开了，谁会相信一个疯子的话。
“我要杀了你！”李茗雨眼中的畏惧和恐惧渐渐被恨意取代，当即抽出一把小刀，猛的尖叫起来。
“搞定她，这次下手可以稍微重一点，反正医院的人马上就过来了。”那人说道，从话语中来看，这些天，他们显然没少对李茗雨下手。
看来不是李茗雨的心理素质不行，而是还有别的外在原因。
“怪不得李茗雨会这么紧张，在我刚进去的时候，手里竟然还拿着刀。”王野自语了一句。
“兄弟，如果你和她没什么太大关系的话，我建议你还是离开吧。”那经理说道，如果李茗雨真的脑袋不正常的话，那倒也罢，可如果没有的话，一旦他所做的事情被抖出来，那就麻烦了。
所以，放王野离开也好。
可以说，李茗雨会走上自杀的道路，完全是因为他。他用药将其骗上床后，又用半硬半柔的手段将她的钱搞到手，这才导致李茗雨心生绝望，走上自杀。
“人在做，天在看。”王野说道，一步就跨到了李茗雨身前。
“你想多管闲事？兄弟，我得提醒你一句，和神经病扯上关系可是没有什么好结果的。”这名经理眼眸明灭不定。
“我把他们留给你处理吧。”王野朝李茗雨说道。
“我……”李茗雨一愣，她虽然能够从10楼坠下而不死，但是她的实战能力却是一个渣渣。
“放心好了。没有人会注意到的，难道你就不想亲自报仇么，连死亡你都想过了……”王野魅惑道，抬手就布下了一个结界。
“可可……”李茗雨犹豫。
“你可以的，别忘了我的身份，以及你未来的方向。”人渣嘛，杀几个又有什么关系，王野对此显然很不在意。
王野走开了。
抬头看了看商城内的监控，一个眼神眨下。磁场混乱，将这些监控摄像头弄坏了。
接下来的事情，自然就水到渠成了……
不过就在这时候，商城的外面迎来了一辆救护车。王野不得不出去搞定。
“病人在哪里？”一名救护人员说道，身后跟着是强壮的安保员，对付精神类