第四章 赌场 中
赌大小的赌区比老虎机的赌区规模大多了，装修方面极其豪华，地上铺垫着红色的红地毯，空中吊挂着精美的水晶吊灯，墙壁上挂着名流字画，从这些昂贵的装饰品可以看出赌场的老板财大气粗，强大的实力。
牛世从来没有看到过装修如此的金碧辉煌，说心里不紧张，那是骗人的，不过牛世很快就控制住了自已的情绪。
“小P，这里那么多人，好像没有一个赌桌是空的，咱们该怎么办。”虽然牛世知道接下来要依靠透视的能力，但具体的牛世不得而知。
赌大小与老虎机是完全不同一个等级的，凡是好赌的赌徒都喜欢玩大小，所以赌大小的赌区是人山人海，每一个赌桌都坐满了人。
曾经有一个赌徒高手说过这样的一句话：“赌大小的决择能令人陶醉于那种选择生与死的感觉，选对了就是生，选错了就是死。”
“大哥，没事，你就随便找个赌桌就行，呆会我将赌小大的玩法告诉你。”小P自信满满的说道，不过当小P看到赌区的规模时，它心里多少有点疑惑，究竟是什么人有那么大的能量经营了这么大规模的赌场。在小P的记忆中，相对中国来说赌博是禁止的，可是在繁华的江宁市既然有人经营了这么大规模的赌场，难道中国的法律改变了吗？
“小P，就去那桌吧，那桌好像有一个很漂亮的美女。”好色如命的牛世，有美女出现的地方，牛世怎么可能漏过呢。
“大哥，你眼光不错嘛，那个美女的琼姿花貌，肤色如细润如脂，粉光若腻，特别是那双眼睛如星眸微嗔，真是大美了。这样的美女至少值九十分以上，不过这个美女是在赌场里面上班，她的工作职位是荷官，负责控制骰盅。呆会大哥你过去，就用透视能力看穿骰盅里面的点数，骰盅里面的有三个骰子，将三个骰子的点数加起来，如果是大，你就押大，如果是小你就押小。”小P释放精神力顺着牛世的目光看去，看到了一个长得美若天仙的美女。
“小P，你也大看小大哥了，虽然大哥没什么能耐，但是在看美女这方面，你大哥肯定比你强。不过话说回来，我的透视能力能看穿那个骰盅吗？”牛世听到小P的赞美后，心里难免有点沾沾自喜，不过同时他心里也有一点担忧，怕透视能力看不穿骰盅。
“大哥，你就放心吧，你现在透视能力能够看穿一公分的物体，而骰盅的厚度都不够一公分，不信你试试。”
“小P，咱们发了，真的可以咧。”牛世刚刚使用透视能力，目不转睛的盯着赌桌上的骰盅，随后骰盅里面的骰子清晰的出现在牛世的眼里。
牛世的步伐不急不燥地走到美女那桌，刚好有一个赌徒离开了赌桌，牛世见此，迅速坐了上去。
