第394章一个故事的结束，另外一个故事的开始

我接过了裴婧瑶递过来的信封将其打开，里面有三页纸，纸上满满书写着陈则颖的内心世界，她愤恨这个世界的不公，愤恨她那么爱一个男人却又得不到他的悲伤，愤恨为什么有些人可以轻易的得到自己想要的东西，而她，却要付出比常人百倍的努力。
“我喜欢他，很喜欢很喜欢他，所以我求求你好不好，帮我照顾好他，我知道我的怨恨给你们带来了很多困扰，以后不会了，陈则颖这三个字会在这个世界上永远的消失，我也会努力，努力的变回原来的自己……”
看完了这封信的末端，又缓慢的将这三页纸放入了这染有血渍的信封，叹了一口气。当下也不知道该说一些什么。
或许人就是这样吧，这就是陈则颖喜欢一个人的方式，十年了，在这十年里面她受过多少的折磨我不知道，或许也没人知道，就像她说的，每一次她从死人堆里面爬出来，脑子里面第一个人过滤的就是我，这就是她的爱情，属于陈则颖的爱情。
在那个男人被刑侦大队带走之后，钟蠡和林天两个老不死的就带着任韵从房门口走了进来，而钟蠡从出现在我房门门口的那一刻开始，脸上的那两块苹果肌就没有掉下来过，我甚至还能在他的鼻孔外面一圈看到一簇鼻毛……这得高兴成什么样子，才能有他这种状态啊。
“好，好，呵呵呵，叶泽啊。这一次你可真立了大功了，上级决定等你伤好了之后立马调你去省内刑侦队，怎么样？这下你可有发挥的空间了吧？”钟蠡这五大三粗的，一屁股就坐在了我的床边，他这不坐还好，一坐下来，我特么都能感觉我的床瞬间矮了一截。
我没有说话，只是默默的一个人靠着身后的抱枕看着眼前的这两个男人。
“钟局，我想跟我老师单独说几句话。可以么？”我抬头看着钟蠡，义正言辞的说道。
“你个臭小子，想撇开我说悄悄话？不行，我倒要听听你要跟这老头子说什么，有什么话你就说。”钟蠡猛拍了我一下肩膀，大大咧咧的说道。
我有些无语的看了一眼钟蠡，心想这老头是不是傻，我特么又不说他坏话，破了个案整个高兴的就跟个二百五一样。算了，反正是他自己要留下来的。
我抬头看着林天，没管身边的钟蠡，当即开口问道：“你早就知道陈则颖想用假死来欺骗他们，所以配合着裴婧瑶和陈则颖一起来欺骗全世界？”
林天点了点头，一脸嘚瑟的在我面前走了一圈，说道：“你说呢？这是最好的解决方法不是么？既能让她换个地方重新生活，又能把猎豹的阴谋给毁灭在摇篮里面，一举两得，何乐而不为？不过说实话，早知道你是这种反应，看见陈则颖和裴婧