第五章兽性（上）

纪伦出了房间，没有走远，直接溜进某个敞开着门房间，钻到床下歇息。
他这身体单薄孱弱，就刚才那样一番下来，体能已见底，再要接连发生搏杀，绝对有丧命之险。
藏好后不久，走廊中传来杂乱脚步声，过得片刻，就见数个人自门前经过，有医生护士、也有勤杂和患者，这些人嘴畔胸前尽是鲜血，手里抓着内脏，不时啃吃几口，同时又吸又嗅，眼睛四下乱扫。
它们跟费护士有着相似的眼睛，中心的灰红色光，在走廊中黯淡的光线衬托下，让人毛骨悚然。
借着小圆镜，他看到这些家伙吸嗅，就是自己散发的气味。
很快，气味就被其吸食的零星散碎，那些不再逗留，吵闹推搡着扑向纪伦房间，享受血食去了。
“幸有小熊隐藏自己的生气。”
又藏了一小会，觉得体能恢复了六七成，这才从床底钻出来，扯了床单往身上一披，轻手轻脚向楼层出口而去。
这时经过，护士工作站周围根本没有涂鸦，有的只是和别的地方一样越来越严重的腐朽，以及血痕。
污浊肮脏的雾气色泽更深，已是铁灰色，空气中充着恶臭，潮度极大，且阴冷，感觉只需几秒，脸上就能抹下一层水。
进入楼梯间之后，见到的同样是肮脏和污浊，到处都湿漉漉、水腻腻，硕大的蟑螂乱窜。
直接跳过四楼和三楼，纪伦的目标是二楼的小会议室。
现在寄希望于那里的窗没有防护栏。
刚推开楼门，就见不到两米，一个医生正用一把刀砍着一个病人，这病人半依在闭锁的电梯门，早已死了，砍不过是为了取肉，这门一推开，医生立刻扭首看过来。
“可怕！”
纪伦瞬间用上了镜子，侧看了下，发现这医生很强大，身周宛是活物的黑色烟雾缠绕，又在这里独享血食，无尸打扰，立刻觉得很可怕。
下一瞬间，眸子扫过医生的刀，见着一砍入，连骨都能看断，这实力，自己与之战斗，胜算不超过两成。
可自己清楚，这种时不能轻易示弱，压住心中惊悸，屏息对视，赌的就是小熊能把自己生人气息掩盖。
医生瞪了一小会，嘴里发出低声咆哮。
“有门！”对方很明显兽化了，纪伦瞬间暗松了口气，缓缓倒退着离开，一直退到六七米外，医生才停止了咆哮，重新专注自助餐。
纪伦继续谨慎退离，直到躲进一间药房，才恢复了呼吸，侧过目，不去看医生熟练的刀削，取出肉片和内脏大嚼。
但是药房里也没有好多少，血腥味扑鼻、满目狼藉，散落在地上是一副残缺、挂着些碎肉筋腱的骨架。
污浊的空气让他仅呼吸了几口，就有了呕吐冲动，他用布片在几瓶打碎瓶装葡萄糖注射液中沾湿，捂住口鼻，这才感觉好些。
药房距离小