第5章俗人的现实

顾小凡光是想想都觉得心里堵得慌，抬手喝了一口酒，想着自己与刘施诗差距越来越大，有些话不说，以后就更没机会了，借着酒劲鼓起勇气望着她，认真道：
“诗姐，我知道你对我好……万一你……我是说万一，你三十岁以后找不到一个对你好的人了，就干脆你嫁给我得了，我顾小凡虽没什么本事，但是我保证，以后就算拼了这条命也绝对不让你受半点委屈。”
“诶……？”刘施诗听着一愣，然后捂着嘴，乐不可支地咯咯笑了起来：
“哈哈哈～你别逗我了～我这中国未来最好的女演员嫁给你～？嫁给你以后我们两个一起喝西北风啊～？你还是先把你自己养活吧～想娶我？行啊～～姐姐我洗干净了躺床上，就等着你真当上奥斯卡影帝的那一天了～”
看着刘施诗明媚的笑容，顾小凡装作无所谓干笑两声，心头却是无比难受，他也清楚……虽然两人感情很不错，但这位发小已渐渐走上星途，早已与自己不是一个世界的人了……
他只能深吸了一口气，站起来故作不屑道：
“我就说我比你演技好吧，你看你还当真了～～～～哪个傻蛋会吃饱撑了要娶你这个老男人婆啊……”
“谁老了？你个混球～～顾小俗！你敢再说一遍试试～！信不信我撕了你的嘴～”
刘施诗羞愤难当，冲上去就欲追打顾小凡，顾小凡却是一溜烟就跑远了，边跑还回头边嚷道：
“老板抓住这个女的～她要吃霸王餐啊～”
“顾小俗～你这个小混蛋……”刘施诗咬着嘴唇骂道，看着顾小凡在街角消失的背影，失望地摇了摇头。
深夜，顾小凡回到自己10平方米大的小房间。
洗了脸之后，他还是感觉有点饿，吃了点早上剩下的硬馒头后，就把今天赚得钱整理好，仔细数了一遍。
唉……除开拖欠的房租外就只剩下半个月的生活费了，顾小凡不由无奈地摇了摇头……
这两年多来他算是赚了不少，但房租，水电，生活费，日常开销就用去了大半，存折里只剩下2万的定期存款，而这几个月已经存不下钱了，只能勉强维系生活……
就说在燕影门口这档子事吧，他已经骗了两年了，已经有不少人知道他在忽悠了，今年的生意就明显不如去年，也不是长久之计。
可他以后又能做什么呢？
顾小凡躺上嘎吱嘎吱响的老旧弹簧床上，望着窗外的星空，一脸惆怅。
他这人一没文凭二没特长，各方面普普通通，去那些餐厅里端盘子当招待他受不了那个苦，去大公司他没能力……
他也去了很多招聘会，能干的不是卖保险，就是当销售……
在外面混了这两年多，除了越来越能忽悠人，他各方面都毫无进步……而未来却越来越迷茫，丝毫看不