第5章奶奶有一肚子故事

快到过年时候，东北的气温到达了零下三十度左右。真是冷到了人的骨缝里。七十年代的东北天儿，刚在外面尿尿完都能马上结成冰溜子。
即便这样的严酷天气，都不能阻挡夏天的弟弟冬子，出门去招猫逗狗讨人嫌。跟着一群流着鼻涕，裤子上都是雪，大棉鞋也湿乎乎地这般大的孩子，满村里疯跑。
不一会儿的功夫，由于冷气和呼出的哈气就能结成霜挂在露出的眉毛上。
夏天也在这种天儿，头围着她娘的大围巾，就露俩眼睛，穿着红碎花大棉袄、暗红色大棉鞋，艰难地在雪地里深一脚浅一脚的走着。
今天她爹娘都去隔壁村吃席帮忙张罗去了。
在农村就这样。但凡谁家有个大事小情地，都是彼此之间像走人情似的相互帮衬帮衬。
你三角，他五毛地，赶上能帮把手出点力气活儿的事儿，大伙儿更是提前去，不装假偷懒。不过到啥时候都不缺差劲人，也有吃席脱孩子带爪子的，恨不得全家都去蹭顿饭的人家。但毕竟这样的人家还是少数的。
在农村生活，大伙儿也讲究要个脸面，不能出门让人背后讲究不是？将来孩子说亲啥的，被人提起多没脸面？
前面也说了，从夏爱国同志找对象的态度上就能看出，他这人好脸面，有点爱骄还有主意儿正。
打比方就算有一天穷地到了叮当乱响的程度了，他都宁可干活累死他，他都不带到亲戚门口讨饭吃地。用现代的话就是特别有自尊心的那么个人。
夏爱国同志别看是个农民，但那范儿绝对属于村里高大上范儿。所以拖家带口的去隔壁村吃席这种事儿，夏爱国干不出。当然夏天兄妹几个也被从小教育的，在家奸懒馋滑咋地都行，出门都特别会藏拙。
两个留守的少男少女外加一个流鼻涕讨狗嫌的小屁孩，今儿个算是老猫不在家，耗子上房扒了。今天就撒欢玩儿的玩儿，出门找人唠嗑的唠嗑。夏秋嘛，夏天怀疑找村儿里半大小伙子去偷摸抽烟了。
走了大概三十多分钟才到了大伯家。这距离远的，大伯家的房子是夏老头原来的老房子改的，后来大伯把房顶加了层红砖，这就显得比村儿里其他人家气派多了。
大伯家小院看着倒是挺规整。推开大铁门，从旁边仓房正好出来个驼着背的小个儿子老太太。头发梳的齐整，衣服虽说破旧，但看上去很干净。
“奶奶，甜甜来看你来了。”
“呦，我小孙女来了，咋样？感冒好利索没？快进屋，屋里奶奶烧的可暖和了。”
夏天紧走几步帮老太太拿柴火。刚一进屋，人还没看清呢，就有一道脆生生的声音飘了过来：“我当谁呢？这不爷爷奶奶眼么前最惯着的小孙女嘛。哎呦呦，这可真是太阳打西边出来，这么冷的天