第五章拥有统率值的蚁王

孤怜寂静的校内宿舍，或许留到现在的，并不只有李锋一个人，毕竟世上艰难的学生并不少，但是此时此刻，在所有人奔走离散的离散，放假的放假。
整幢宿舍楼，确实如死寂一般存在。
李锋很不容易，气喘呼呼跑回去宿舍，一下把门关上，便逼不及待小心打开了蟀盆，却发现金头大将军已经出气多，入气小了。
“情况还好，还未死得，不愧是强悍的斗蟀！”得知大将军还没断气，他不由松了口气拍拍胸口。
当他把金头大将军抓在心里时候，心中忐忑不安，但很快，这种患得患失的感觉就没了。
“发现蟋蟀一只，你目前拥有血精的份量，可以饲养蟋蟀，是否饲养？”
久违的冷冰冰提示音，竟然再一次出现，这对于李锋来说，无异等于世上最美好的天蔌之音。
“成了，竟然真的能够做到。”提示音的出现，使李锋惊喜交加，这意味什么？
这可是证明了血精，并不单止只能巧合饲养蚂蚁，而且还能饲养其它生物。
事不宜迟，眼看金头大将军就快活不成，他连忙点头了确认。
“饲养，马上！”
随着他心中肯定，下一刻，他抓着金头大将军的几只手指，便相顾各自拥出几丝热流。
血精不断输入金头大将军的身体，这个过程足足持续了大约有两分钟，可比饲养蚂蚁的过程长多了。
但是这两分钟的血精输入效果也是尤其明显的，仅仅数分钟过去，李锋就突然发现，原本奄奄一息的金头大将军，此刻竟然恢复了一些生气。
而且随着它的身体渐渐吸收血精的过程，它的状态越来越好。
“嘎，嘎……”两声沉沉而有力的叫声，从它的身上响起。
“好牛逼，竟然可以动了。”
李锋睁大了双眼，似乎见证此刻的奇迹，原本一动不动就快死掉的大家伙，现在居然可以撑起身体，嘎嘎叫了两声。
只不过，他显然小看了血精的效果特性，既为血精，那自然就是生命精华中的精华。
李锋以饲养输入了一大股血精，这无异就等于给这头大斗蟀灌充了更强悍、更坚韧的生命力。
一个小时后，金头大将军全面恢复，精神十足，斗志激昂。
或许小家伙本身就不平凡，或许已被血精饲养过它，已经多出了一丝灵性，两只黑溜溜的小眼睛，望着李锋不断打转。
“嘎。”蓦地，这头威武小家伙，两条强劲后腿一撑，竟然一下跳出了蟀盆，落到李锋手上，亲昵地磨蹭着他的手掌心。
这个举动倒是吓得李锋一大跳，乖乖，这可不得了，几万块的小家伙，要是就这么跳走了，把他卖了还不上。
他的过于担心，很明显是有些多余了，小家伙跳上了他的手上，根本就没有要跑路的心思，而是亲密的不得了。