第四章“人畜无害”版本2.0笑容

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
“修好就上来吧。”马晓康探头往中央接电台里面的蕾恩伸去，同时用淡淡的语气说道。
“啊！”纵使是训练有数的女特种兵，但毕竟是女孩子，受到了马晓康这样突如其来的惊吓，她差点就是一个后肘击甩到他脸上。
马晓康并没有在意蕾恩的惊讶，探头也望向了那个破开的排水口，他还记得，在当初经历生化危机1时，整个团队半数人便是死在了这个排水口突然冲出来的舔食者嘴里。
也正是这样，马晓康开始了剧情改变而导致未知后果的测试以及验证。
当stras小队到达电车后，如果轮回者首先打开后车储物柜拿出T病毒箱子，那么舔食者就必须会出现，当初也正是因为这样，马晓康进行了一场半变异状态情况的电影经历，以半丧尸形态活过了这部电影。
贪心、恐惧以为过度破坏剧情的BUG往往是真正导致轮回者死亡的最大因素，马晓康曾经有过这样的假设，如果拿走史宾斯偷走的那个T病毒箱子，只要再一次使用箱子内的T病毒解药进行气体蔓延，那么整个保护伞公司的丧尸，不论是丧尸犬还是舔食者都会因为细胞基因衰弱而导致唯一机械运作的大脑缺氧而死亡。
这样的情况就会使整部电变得影毫无意义，因为轮回者甚至不用面对丧尸就能获得大量积分并保护了整个stras小队的安全，这样的机制是主神不允许的，所以马晓康发现了主神的第一个BUG，在轮回者生命受到威胁的那一刻，你甚至可以直接开无敌外挂扫荡场景各种BOSS，但是却不可以在最安全的前期情况下就开外挂，不然你将会被封号重玩。
蕾恩接通电车主副的电流板，爬回了电车上，松了口气。
望着整个电车逐渐进行数据运作，卡普兰笑着关闭了那个中央电路台开关，然后噼里啪啦地一通快速操作，看得新人们眼睛都花掉了。
“这个家伙如果不是特种兵的话，那一定会成为传说中的【舔键盘大帝】。”众人汗颜，心里碎碎念。
蕾恩百无聊赖地走到了后车储物柜处，电车已经发动了五分钟了，然而新人们的眼光总是往这里瞟来，她好奇地想拉开这个后门，看看有什么东西让他们如此关注。
“嗯……靠！”使劲了吃奶的力，蕾恩怒骂一声正准备拿起冲锋枪就往大门的开关锁来一波“子弹风暴”。
“所以说平时要多运动，不然关键时刻总会掉链子。”卡普兰从操控台走了过来，输入了行径指令，电车进行了感应行驶状态，此刻他正皮笑肉不笑地望着蕾恩，一