第一章　你是我的礼物（2）
幽兰爬下皇上的大腿，走到君毅面前，仰头看着这个高高的男孩子，“你叫君毅吗？”
君毅恭敬的回答，“是！”
“你是贝尔国的大皇子？”
“以前是，现在不是了。”
“为什么？”
“现在我是你的礼物。”
皇上很满意君毅的回答，他端起茶轻啜着。
幽兰回到皇上怀里，困扰的问道：“父皇，我从来没有收过这样的礼物，以后我要怎么做呢？”
皇上放下茶杯，捧着幽兰的小脸，笑道：“随你怎么做都可以，高兴的时候可以和他玩，不高兴的时候甚至可以拿他出气，你要他做什么他就做什么，他是你的礼物，他的一切都由你掌握。”
“真的吗？”幽兰眨着天真的大眼，好像有点不太相信。
“当然，如果礼物不听话，你可以告诉父皇，父皇帮你教训他。”最后一句说得格外慎重，大有警告的意味。
好像是为了验证父皇的话，她再次来到君毅面前，围着他转了两圈上上下下的打量着他，最后跳到他面前，笑着问：“父皇说的是真的吗？我要你做什么，你就做什么？”
君毅心中万分的暗恨与不甘，然而他却不能反抗，只能乖顺的回道：“是！只要我做得到，就一定做。”
幽兰想了想，然后说出第一个命令：“那，你先笑一个吧！”
君毅一愣，没想到她要他做的竟然是让他笑，他本来还猜想她会要他扮小狗扮小猫或者让他下跪磕头舔她脚趾头呢。
“嗯哼！”皇上冷哼一声。
君毅接收到皇上的“警告”，于是扯开唇角露出一个浅笑。
看到他笑了，幽兰也高兴的笑道：“今天是我生日呢，我们都应该高高兴兴的才对。”
始终站在一旁的纪云氏，虽然不理解皇上竟然拿人当礼物，但是看到幽兰这么开心，她也跟着高兴。
“皇上，快中午了呢，不知您是否留下陪幽兰一起过生日呢？”纪云氏看看天色，问道。
然而就在这时，浮云宫的小太监匆匆找到兰苑，前来通报：“浮云宫小银子叩见皇上，皇上大喜。”
皇上站起来，问道：“何喜之有？”
小银子回道：“回皇上，皇后娘娘于一刻钟前生下了四皇子，皇后娘娘特命奴才前来报喜。”
“哈哈！”皇上听到这个消息后高兴的大笑，他对纪云氏说道，“四皇子出世了，朕要赶去浮云宫，今天就不能陪幽兰过生日了！纪云氏，幽兰有任何需要尽可派人通知朕便可。”
纪云氏看着皇上和小银子离开后，她看到幽兰垮下的脸，于是安慰道：“幽兰，皇上是很关心你的，如果不是恰逢皇后生下四皇子，皇上就会陪你一起过生日了。”
“可是他还是没有留下。”幽兰撅着小嘴嘟囔，不过一会儿便恢复了平日的快乐，她拉住君毅的