第5章

从坤宁宫出来时，俞馥仪眼里依然晶莹闪烁，果然能在后宫里生存下来的女人，个个都是影后级别的，原本她还怕自己哭不出来打算狠掐几下大腿，结果心里念头才一动，泪水就夺眶而出了，完全出乎她的意料。
“娘娘，您出来啦？”蹲在廊下阴凉处的长春宫掌事太监李元宝连忙站起身小跑过来，一番点头哈腰，又转头呵斥抬肩舆的四个太监：“没眼色的，还不赶紧抬过来？”
俞馥仪上了肩舆，不等她开口吩咐，李元宝拉长声调吆喝道：“起驾……慈宁宫……”
谷雨闻言笑骂道：“好你个李元宝，娘娘还不曾说什么呢，你倒是抢着跑在前头，到底你是主子还是娘娘是主子？”
李元宝笑嘻嘻道：“咱们当奴才的不就是替主子分忧的么，跑在前头那是本当本分的，若是事事都要主子说个清楚道个明白，像个棒槌似的，戳一下动一动，主子还不得累死？”
俞馥仪啧了一声：“你倒是有几分聪明，竟知道本宫要去慈宁宫。”
李元宝小碎步跑着，紧跟在肩舆旁边，一双绿豆大小的眼睛里冒着得意的光芒：“昨个儿太后派了身边最得用的崔嬷嬷来探望三皇子还送了血燕跟西洋来的玫瑰露，依着娘娘的脾性，今个儿定然要过去谢恩的。”
停了一瞬，又笑着奉承道：“说到底，还是因为娘娘最是恭谨守礼，不然就是借奴才十个心眼子，奴才也两眼一抹黑呢。”
“回头去跟听风领一碗西瓜汁吧，就说是我赏的。”妄测圣意是大罪，但作为一个妃嫔，俞馥仪还是挺喜欢这种聪明机灵的下属的，原本每天的日子就过的够“精彩纷呈”的了，若是再像他说的那样，事事都要自己说个清楚道个明白，那真是要累个够呛。
*
或许是前半生勾心斗角的事情经历的太多，如今的太后喜静，极厌烦人声嘈杂，只初一、十五才让皇后领着众位嫔妃皇子皇女们过来请安，其他时候，除了皇帝皇后以及皇子皇女们，也只几个在她老人家跟前有几分体面的嫔妃能求得觐见的机会。
表面上极受太后喜爱的俞馥仪，畅通无阻的进了慈宁宫后殿，在崔嬷嬷亲自引领下，来到了西次间。
西次间里，铺了芙蓉簟的炕床东侧坐了个保养得宜的中年妇人，炕桌对面的西侧则坐了一个豆蔻年华的少女，炕桌上摆着个小烘炉，上面放了个双耳小锅，锅里开水沸腾，少女正一手端着盛茶末的云龙纹葵口盘缓缓往锅里倒，另只手持了只竹夹在锅中心搅打。
这个中年妇人自然就是太后，而旁边那个豆蔻年华的少年就是她的娘家内侄女秦二姑娘。
“给太后请安。”俞馥仪蹲身行了个万福礼。
秦二姑娘循声抬头，嘴唇轻启，露出个春光明媚的笑容来，语气欢快的