第4节：三志在千里(1)
三志在千里
一大清早，天还没亮，洛云就将桑珠和桑珏两姐妹从床上叫了起来。两个小丫头眼睛都没睁开就坐在床沿上任由娘亲给她们穿衣、梳头。
"娘亲，今天过年了吗？"桑珏口齿不清地边打哈欠边问。
"这丫头，是不是睡糊涂了？现在一年才刚开头呢，过什么年啊！"洛云给她系好腰带，一把将她从床上拉了下来按在凳子上开始给她梳头。
桑珏揉着眼睛看向安静地坐在一旁的凳子上，穿着一身崭新的红锦棉袍的姐姐桑珠，又低下头摸了摸自己身上同样款式、色彩的新袍子，奇怪地问道："不过年，为什么要换新衣服，而且还要梳这么麻烦的辫子？"
"咱们今天要跟你爹爹一起去穹王府拜见世子殿下和王爷，当然要隆重一些了。"洛云一边给她梳小辫，一边不厌其烦地解释。
"世子殿下是什么？"桑珏又问。
"世子殿下就是甬帝的儿子，也就是未来的甬帝！"
"那甬帝又是什么？"
"甬帝就是咱们象雄最高的统领，咱们都是他的属民，都得敬仰他、顺从他！"
"为什么咱们都要听他的呢？"
"哎呀，因为他是甬帝。"洛云终于编好了最后一根小辫，将桑珏从凳子上拉了起来。
"珏儿啊，你应该多学学你姐姐，女孩子就应该乖巧听话才惹人爱嘛！你怎么就跟别的孩子不一样呢？"她实在不明白一个五岁的小女孩哪儿来那么多的问题。同样都是她生的，怎么两个孩子的性子就相差了十万八千里呢？
桑珏不理会娘亲的唠叨，继续皱着眉头问道："为什么我要跟别的孩子一样呢？我就是我啊，为什么……"
"好了，好了，没有为什么。"洛云实在受不了她的"为什么"了，将两个小姐妹匆匆赶到饭厅里。
"快去吃早饭，别把衣裳弄脏了！"
早饭过后，桑珠和桑珏便随娘亲坐上了马车前往穹王府。桑珠乖乖地挨着洛云坐在马车里，而桑珏却像只小猴子一样趴在车窗上向外张望。
"快下来，珏儿，跟你说过不要趴在车窗上，很危险的。"洛云将她小小的身子拉到怀里，敲了敲她的脑袋，说道，"出门的时候就叮嘱过你，今天一定要守规矩，要像个女孩子的样子。"
"我记得啊，可是……"桑珏嘟着小嘴，想要说的话被娘亲瞪了回去。她趴在车窗上只是想看她的爹爹，确切地说是看他骑马的样子，因为她觉得能骑在那么漂亮的大黑马上很威风。
"娘亲……"桑珏又忍不住开口了。
"又有什么问题？"洛云无奈地瞄了眼偷偷捂着嘴笑的大女儿桑珠，低头看向怀里的小女儿。
"为什么我们要坐马车？"
"你想走着去吗？"洛云叹了口气，有点儿搞不懂这小丫头脑袋里