第十九章　黯然伤（2）
皇甫玉华摇摇头，“嫩玉，要想着我们的大业，不可任性。无论如何，你永远是我的皇后。我告诉你，就算佟贵妃的侄女做我的太子妃，也不会长久的，那个位子是你的，谁也夺不走。嫩玉，我现在没有时间跟你说话，好多事等着我去做，你再忍一忍，就要过去了。”她满心苦涩，“玉华哥哥，我恨不得赶走你身边所有的女人，你是我的，你只准爱我。”他点头，“是的，嫩玉，我们都坚持。乖，听话。”“皇甫少华说明天要出京城。”她咬着唇。他转过身子，看向窗外那大大的芭蕉叶，又宽又长，被猛烈的阳光晒得干焦。风一吹，呼呼作响，像是拉响了警报。门轻响了两下，公公恭敬的声音传来，“五王子，佟贵妃请你过去见肖小姐。”肖小姐，是佟贵妃的侄女。今晚就会在东宫成就他的良缘。佟贵妃等不及了，皇上的身体太差，到时他一旦成了太子，什么婚事都迟了。不能再等！“嗯，去回报，本王马上过去。”他沉着地说。嫩玉咬着唇，急欲逃走。皇甫玉华转过身，飞快地抓住了她，低下头在她的唇上轻轻地吻，轻轻地说：“嫩玉，我同样在忍耐，你知道吗？你了解吗？我也不喜欢肖小姐，全城的人都知道她是什么样的人。但为了我们的大业、为了我们的将来，不得不忍。嫩玉，你要留住皇甫少华。我不会怪你的。”放开她，他轻然转身而去，依旧是淡淡的香气笼罩着她。雪白的贝齿咬紧红艳的唇，要留住他就要付出代价。她不知道，她付出的竟然很重。除去美丽的轻纱，一层一层衣服脱下来，烛光下完美无比的肌肤、绝美的线条，每个男人都会疯狂。盈盈的大眼睛里写满了悲哀，却依然美丽，迷惑人心。美人，无论是笑也好，悲也好，都一样是很美。皇甫少华轻笑，“我知道你会来的，嫩玉。我等你很久了，来，走过来，脱下我身上的衣服，嫩玉，你要尽到你的责，知道吗？”她咬牙，忍着泪，一件件除去他身上的衣服，平静地说：“我要你留下五天。”五天，足以让玉华哥哥成就大事业了。他狂笑道：“皇甫玉华会有报应的……”她的唇吻住了他的，不让他说出口。她不喜欢他笑话她，不喜欢他说玉华哥哥薄情。玉华哥哥不是那样的人，他说过只让她做皇后的。双双倒在红被中，他爱极了她一身滑腻的肌肤，大口地咬着、吮着，猛地用力贯穿了她。 皇甫少华咬着她的肩，“嫩玉，你真是傻、真是笨!”她流着泪，却让他尽数吮了去。他又说：“嫩玉，你和我一样傻、一样笨。我们都会后悔的，可是我们都不会回头。”“我恨你。”她终是说出了口。皇甫少华大笑，“嫩玉，你要恨皇甫玉华