第88节：第二十七章 劫狱之人(2)
高湛微微皱眉，冷声道：“侄子宿在叔叔这里，有什么大不了的。”说着，他大步朝前走去。
长恭在他的怀里轻轻吁了一口气，露出了一个几不可见的笑容。看来这招还蛮有用的，只要能留在这里，晚上就一定有机会能救出阿景的。
***
高湛进了偏厢房，将长恭轻轻放在了床榻上，顺手扯了一床被子，盖在了她的身上，又好像想起了什么，伸手想去帮她脱靴子，长恭赶紧动了动，将靴子一并缩到了被子下，翻了个身，拿脊背对着高湛。
这样她才觉得有点安全感，不然的话，总觉得好像要被他看穿似的。
“靴子都不脱，这孩子。”高湛无奈地轻叹了一口气，声音里却又带着隐隐的笑意。他随手拔去了她头上的发簪，只见一头乌黑的发丝凌乱地铺陈开来，仿若光泽流转的上好锦帛，让人忍不住想要伸手触摸。
他的茶眸中渐渐笼上了一层幽暗的光彩，仿佛被什么驱使着，他缓缓地伸出了手，就在手指快要触及她头发的一刹那，他又忽然像是被什么咬了一口，飞快地收回了自己的手。
夜风拂过，四野黯然沉寂，唯有窗外的片片红叶在无声颤抖。
长恭听着九叔叔离开了房间，这才睁开了眼睛，心里盼着时间快一些过去，等夜深人静的时候，她就能去救人了。
好不容易挨到外面敲过了二更的更声，长恭立刻来了精神，从床榻上一跃而起，溜出了房门，回想着白天的路线，朝着地牢的方向走去。
到了地牢的门口，长恭二话不说先打晕了守在牢旁的两名守卫，拿了他们身上的钥匙，轻而易举地打开了牢门。
阿景听到声响，慢慢抬起了头，蓝眸中闪过了一丝惊讶，虚弱地开口道：“你怎么来了？”
“别多问。”长恭抽出了长剑，利索地砍断了绑着他的绳索，将他从木架上放了下来，又问道，“怎么样？你还能走吗？”
阿景并不回答，用嘶哑的声音又问道：“小铁呢？”
“她就在我家，放心，没人会欺负她。”长恭弯唇一笑。
他似乎松了一口气，又冷声道：“为什么要救老子？”
“喂，你怎么转性了，是不是个男人，唧唧歪歪有完没完！”长恭焦急地望了一眼外面，“还不快走？”
“我知道不怪你，但我也不会感谢你。”他的单眼中狂暴的戾气犹如火焰般肆意燃烧起来，“我不会就这么算的，我会让他为我的兄弟们赔命！”
“我答应了小铁会救你。”长恭盯着他的眼睛，放低了声音，“这次的事情我很抱歉，你的这么多兄弟死于非命，我也不想看到，但现在说什么都晚了。如果不想让小铁伤心的话，就活下去。如果日后你要报仇，我高长恭随时奉陪，但若是你想伤害