第2章采选

刚一下车，迎面就是一道高高的红墙，视线所到之处能看到宫墙和宫殿顶部红绿相间的琉璃瓦，在明亮的阳光下散发出耀眼的光芒。
这时，有一个太监走上前来，赶车的两个太监忙迎了上去，说了几句话，就转身离开了。
秦姝知道，这位便是带她们进宫的太监了。从衣着看，这太监的品衔应该比之前两位太监高。
那太监让她们排成一列，带着她们进了宫门，穿过一条长长的宫道，最后进了一个很大很大院子，院子里铺满了青砖，砖块儿的缝间有些已经生出绿色的苔青。
院子里有很多房间，多的让人几乎都数不过来。
这个时候，有个身着宫装的嬷嬷走了出来，和领头的太监说了几句话。
那太监点了点头，转过身用尖细的声音道：“往后，姑娘们就跟着严姑姑学规矩吧。”
虽然从没想过要被选中，可跟着管事的严姑姑学规矩的时候，秦姝却是用了十二万分的心。
她可不想御前失仪，被人拉出去乱棍打死。更何况，若能如她所愿当个宫女，规矩才是保命的基本。
所以之后的一个月，秦姝的日子堪比高考，不同之处就在于一个是脑力上的辛苦，一个是体力上的辛苦。一天下来，全身无处不酸痛难忍。
这样，院子里有人被送出去，有人被送进来，最后，只留下十二个女孩儿。
秦姝不是没有想过装病或是故意犯错被刷下去，可严姑姑实在是个极为精明的人，前些日子有个叫苏妙芝的姑娘装病晕倒，严姑姑替她把了把脉，当场就冷了脸色，挥手示意其他宫女把她拖下去了。
只半个时辰的功夫，就见苏妙芝换了一身宫女的衣裳，低着头拿着自己的小包袱跟着一个太监离开了。
事情好像从来都没有发生过一般，严姑姑一句话都没提，只一遍一遍的教她们宫里的规矩，过了几日，不知从哪里传出消息说苏妙芝被打发到浣衣局做粗使宫女，熬不住没几日就病死了，听说，抬出去的时候身上只裹着一张草席。
当时，听了这消息的众人无一不惨白着脸，有的吓得腿一软立时就瘫倒在地上。
毕竟是同一个院子里住过的，突然就没了，谁心里头能不吓得慌，更何况，这些女孩儿，大多也只有十五六岁。
自那以后，大家都愈发的规矩起来，也不是想笑就笑想闹就闹了。
秦姝一直觉着，这消息是严姑姑故意放出来的，所以每当严姑姑的视线落在她身上的时候，秦姝总有一种被人看穿的错觉。
日子一天天过着，终于等到了殿选的那一日。
轮到秦姝的时候，秦姝紧张的双手都在发抖，不着痕迹的深吸一口气，这才规规矩矩的走上前去，跪下来行了个大礼。
“民女秦姝见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
她的话