第七章 八子
以后的几日，黎文龙没有采取“蝶幸”的办法选妃侍寝，而是让敬事房的太监端来了各宫嫔妃的牌子，他几乎日日都是将龚玥明的牌子翻倒过来。
龚玥明虽然连续几日都被招幸，但是她没有因为得到皇上的专宠而喜形于色。她只是牢牢地记住了陈雪柔的话，要温顺，要记住自己的身份，伴君如伴虎，她像一只温柔的小猫，百般讨好着皇上黎文龙。
终于，龚玥明的努力没有白费，黎文龙被龚玥明哄得是龙颜大悦，似乎已经离不开她了。龚玥明这才娇滴滴地说：“皇上，您看臣妾夜夜侍寝，都要被太监抬来抬去，怪麻烦的，臣妾什么时候才能拥有自己独立的寝宫啊？”
“哈哈，这个还不容易，朕现在就册封你为八子，你就能拥有自己的宫殿了。”
“皇上，您说的可当真？”
“朕金口玉言，什么时候不当真啊？”
“那就是说我可以很快搬到新的宫殿去了？”
“当然，朕现在就命人将西边的那座昭阳殿收拾一下，八子就先委屈一下搬到那里去，可好？”
“臣妾谢过皇上。”
黎文龙开心地搂着他的香妃进入了梦乡，一个夜晚竟然不曾命人将龚玥明送回。
陈雪柔焦急而又担心地等待了一个夜晚，不曾好好安睡，终于在第二日清晨看到龚玥明被抬了回来。
太监和嬷嬷都退下之后，陈雪柔刚要问龚玥明到底是怎么回事，龚玥明倒是先开口了，说道：“姐姐，成功了，成功了，我们马上就可以离开这里了，就要搬家了！”
陈雪柔有点不太相信自己的耳朵，疑惑地望着她，龚玥明看到陈雪柔疑惑不解的样子，就对着陈雪柔说道：“是这样，姐姐，皇上昨日夜里已经册封我为八子了，按照西楚国后宫的条例，凡八子以上的嫔妃都可以拥有自己独立的宫殿，皇上已经赐给我昭阳殿了，说不定今日就可以搬过去了，姐姐，我们终于要离开这里了。”
“是吗？那可真是太好了，妹妹，真是难为你了，你为了让姐姐能够住得更好一点，实在是太委屈你了！”
“姐姐，快别这么说，你肚子里的宝宝也越来越大了，住在这么个嘈杂的地方，终日都不能出门，也不是个办法，好在现在我们有了自己的宫殿，我也是八子了，以后的月钱也会多一些了，姐姐，相信吧，一切都会好起来的。”
可是龚玥明太天真了，以为被册封为八子，一切都会好起来，殊不知，正是因为有了这个独立的宫殿，才给陈雪柔带来了致命的打击。
姐妹俩早膳过后就开始忙着收拾自己的东西，等待着太监总管李云英来宣读册封的圣旨，并等待着搬家。
好容易熬到了午后，姐妹俩刚准备躺下歇息一下，门外传来李云英破锣嗓子的尖叫声：“圣旨到！