第三章同炕而眠

百宝袋终究还是空了，没能变出更多宝贝来。
谢逸感叹一声，开始整理东西，妹妹小蛮却突然喷嚏连连。
杜氏是个好嫂子，看到鼻涕挂唇的小姑子，急忙掏出手绢去擦拭。
出于医生和兄长的双重身份，谢逸关切道：“小蛮，感冒……着凉了？”
“嗯，天气冷，兴许染了风寒。”杜氏急忙道：“待会我熬些姜汤，给小蛮祛祛寒。”
“冷，夜里…睡觉冷。”小蛮冷不丁地冒出一句，杜氏听到后脸色一变，想要阻止却不由咳嗽连连。
情况不对！
谢逸蹲下，拉着妹妹的红彤彤的小手，柔声问道；“小蛮，告诉三哥，夜里很冷吗？怎么回事啊？”
“三哥落水了，衣服湿了，冰冷然后滚烫，被子都给三哥了……嫂子和小蛮没了暖暖的厚被子。”小蛮很聪明，虽然说话断断续续，偶尔奶声奶气，却基本将事情说明白了。
谢家如今的居所残破不堪，墙上多有透风的裂缝，本就不保暖。昨日谢逸落水，成为病号，杜氏把为数不多的被子尽量匀给谢逸，结果就有了姑嫂俩一同着凉的情况。
谢逸心中又是一酸，杜氏果然是个善良的好女人，宁肯自己吃苦受冷，也不愿意亏待自己。
这份恩情怎么也得报答，必须得以身相许啊，嘿嘿！
善解人意的杜氏轻声道：“三郎莫要多心，昨日你病得厉害……没事，这匹绢布快织完了，卖掉便能换钱买被褥毯子……”
这样的回答让谢逸更加难受了，一匹绢布，杜氏不知道要怎样辛苦，唧唧复唧唧很久才能织完。
自己败光了家业，却让女人吃苦受累养家，压根不是人事。养家糊口，让嫂子和妹妹吃饱穿暖，是自己当然不让的责任和义务。
眼下取暖的事情亟待解决，谢逸在室内外瞧了一会，计上心来。不就是取暖嘛，未必需要很多被褥毯子，比如……
东屋的床榻很快被挪开了，西屋残垣断壁下的土坯和旧砖成了很好的材料，再从院子里挖点土，加上一点粉碎的秸秆和泥，便是极好的粘合剂，再找块重木板充当瓦刀……
在杜氏和小蛮好奇的眼神中，谢逸进进出出，不过几个时辰，一座简单实用的土炕便垒成了。
灶台就在东屋的房檐下，在墙上挖个洞，再在另一边墙外修个烟囱，总算在天黑前大功告成。
杜氏不解地问道：“三郎，你这是做什么？”
“嫂子，此物叫火炕，有了这东西，冬天就不冷了。”谢逸含笑回答，从湖边砍回些许枯黄的芦苇，灶台里便燃起了火焰。
烟火带着热量从炕道里经过，很快那些湿泥巴便开始“冒烟”，渐渐开始干燥。小蛮上前拿小手一摸，兴奋道：“三哥，热的！”
“当然是热的喽！”谢逸笑道：“睡在这上面，小蛮还冷吗？”
