第二章·萍水相逢天涯人(2)
卿尘将断箭丢到一旁，对十一道：“布。”
十一将卿尘刚才叠好的布递过去，看她层层压在那人伤口上，问道：“四哥，觉得怎样？”
那人唇色惨白，但在这样的剧痛下居然还保持着神志清醒，隔了会儿，方慢慢道：“还好。”
卿尘将静脉血管的位置示意给十一看：“你用手压着这里，我去看看能不能找到草药止血，记着别松手也别太用力。”
十一依言接手。不多会儿，卿尘拿着些绿色的山草回来，洗净碾碎敷在那人伤口处，换了块干净布重新按压包扎，那血果然逐渐止住。
天色渐暗，黛山凝紫，一日已入黄昏，天边火烧般地带起晚云长飞，透过夕阳的余晖暖意连绵。飞鸟自霞色间成群掠过，投林归巢，窸窣一片。
卿尘坐在一旁岩石上长长松了口气，抬起头来：“天黑了，总不能就待在这里。”
十一问道：“这附近可有人家？”
卿尘略沉默了一下，笑笑说：“有间竹屋……是我的家，你们若不介意便随我来。”
十一见那人不反对，便道：“如此叨扰了，还未请教姑娘芳名？”
卿尘抿唇想了想，道：“我叫……凤卿尘，你呢？”
听她问起来，十一沉吟一下，抱拳道：“姑娘萍水相逢援手施救，本该将姓名如实相告，但我兄弟二人另有苦衷，如编造欺瞒，不是君子所为，不知姑娘能否见谅？”
卿尘听后说道：“你不愿说，我就不问了，是你们先救我的，大家扯平。”
十一略一思量，道：“在下家中排行十一，你不妨称我十一。”
“好，十一。”卿尘点头，看向一直闭目养神的那人。
那人睁开眼睛，清冷中带着沉沉倦意，淡声道：“多谢你。”
卿尘微微一笑：“不谢，听他叫你四哥，那你一定排行第四了？”
十一道：“四哥大我几岁，看你我年龄相仿，卿尘姑娘若不介意，不妨也称一声四哥好了。”
卿尘点头站起来：“我带你们去竹屋。”
三人一起溯河而上，卿尘即便心中有着记忆，但并不代表便能顺利找到路，何况天色已暗，当真费了些周折。
那人随他们走了这许久，虽有人连搀带扶，无奈伤口经不起震荡，又有鲜血涌出，想必甚是疼痛。他却始终一声不响，冷峻的唇角紧抿，眸子中一片暗沉，遮挡了所有感情，包括痛楚。
待到了竹屋，天色已全然黑下。卿尘推开竹篱栅栏入内，借着天上星光依稀看到这小院中种着不少草木，夜风中传来若有若无的清香。
屋中摸到烛火，点燃后光线也并不十分明亮，这竹屋不大，但收拾得清爽干净。几案摆设皆以碧色青竹制成，摆放错落有致，烛火下恍惚落上了一层柔和的色彩，莹莹淡淡。
卿尘打起竹帘，里面是卧