第三章：先天心疾（求收藏，求推荐）

“听小红说，你醒来了，我过来看看！”就在孟岩胡思乱想之际，一道轻柔似黄莺的声音从门口方向传了过来。
孟岩抬眼一看，好一个病美人，淡蓝色的百褶裙，额前流海微微卷曲，白皙的鹅蛋脸，烟眉两弯，似蹙非蹙，琼鼻微蹙，唯一不协调的气息有些散乱，眉宇间似乎有一丝浓浓的抑郁。
孟岩脑海里很自然的想起来了《红楼梦》中的林黛玉，曹雪芹笔下的林妹妹大抵就是这个样子了。
“在下孟岩，见过小姐！”
“孟公子有礼！”
“在下出身寒微，当不得公子二字，小姐还是直接叫我一声孟岩就可以了！”孟岩忙道。
“我叫于欣！”于欣表情恬淡的微微一颔首自我介绍道。
“原来是于小姐，救命之恩，孟岩没齿难忘，日后必定有结草衔环，报答小姐！”孟岩感激道。
他也知道，自己现在给不了什么承诺，有的只有留待日后了。
“我救你，并不是求你图报，只是不想一条生命就这样逝去。”于欣看孟岩一本正经的模样，有些好笑，不禁噗嗤一声，后觉得不够端庄，忙收敛表情缓缓说道。
“于小姐真是菩萨心肠，好人呀。”孟岩感叹一声。
“恕欣多一句嘴，孟岩你身上的伤……”
“这个……”孟岩不禁犹豫起来，对自己的救命恩人撒谎，不是他的本意，可是他又不能将她牵扯进来，虽然暂时安全，可那些人会随时找到的。
“你若有难处，就不必说了。”于欣看他欲言又止的模样，便开口道。
“在下却有难处，暂时不能对小姐明言，不过日后若有机会，孟岩必定亲自给小姐一个解释！”孟岩郑重的道。
“孟…公子，你好好休息，欣先告辞了！”于欣起身道，这虽说是探望病人，可毕竟还是孤男寡女，这么晚了，两个人呆在一个房间总是不合适的。
要不是心中对孟岩的身上的伤有一些好奇，她是断然单独一人进入一单身男子的房间的。
尽管她知道，这人根本没能力把她怎样。
“于小姐，请慢走，恕在下不能相送。”孟岩微微直起身子歉意道。
于欣迈着步子走到门口，正要拉门，跨步出去，突然身子一软，倚着门框倒了下来。
“于小姐！”孟岩惊呼一声，这个时候他也顾不上自己也是个伤者，刚刚恢复了些许气力，迅速的从炕上跳了下来，直奔而去。
外面听到动静的福伯也闻声赶了过来，看到倒地的于欣，顿时大惊失色。
福伯弯腰下来一把抱起了于欣，朝于欣的房间内跑了过去，孟岩也扶着墙壁，一步一步的跟了过去。
“福伯，于小姐是不是身有隐疾？”孟岩坐下，喘着气支撑着桌沿问道。
“是，大小姐自幼身体羸弱，有心疾，小时候经常突