第4节：花之国2(4)
“这是什么地方？我怎么会在这里？”艾蜜儿有些诧异地坐了起来，这才发现自己竟然躺在一个小茅屋之中。
自己不是被雪莉推进湖中……还有弃，一个神秘的声音说弃已经死了！
到底发生了什么事情？
“这里是悠风谷，你看到那边那条小溪了吗？你在湖泊上漂流了好几天，一直漂到了我家门口呢。”
老婆婆一边说，一边从一旁端来一碗热气腾腾的汤，“你一直都在昏迷，什么都没有吃。先喝点暖和的东西暖暖身体吧！”
喷香扑鼻的味道让艾蜜儿忍不住口水直流，迫不及待地喝了一大口，一股暖流瞬间传递到她每一寸皮肤。
“艾蜜儿，我一直在等你，没想到你竟然会以这种方式来找我呵……”
老婆婆抬起头，慈爱的目光中竟然闪烁出一种尊贵的光芒。
“什么？你……你是谁？”艾蜜儿不可思议地瞪圆了眼睛。
“你不记得我了吗？上次多亏了你，我才没有被那些侍卫抓起来呢。”
“啊……原来是你。”
艾蜜儿恍然大悟，可是她却又更困惑了起来。
“婆婆，为什么你会知道我的名字，还有，到底发生了什么事情……”
“孩子，你知道你为什么会来到我们这个世界吗？”老婆婆的目光十分慈祥，悠悠地问道。
“我……是因为……天之种吗……”艾蜜儿踌躇了一会儿，脑海里浮现出皇后给自己看的那一张张壁画，下意识地伸出手握住了脖子上那颗纺锤形的挂坠，喃喃自语。
“呵呵，” 老婆婆慈爱地抚摸着艾蜜儿瀑布般的黑色长发。艾蜜儿脖子上那颗纯白色的天之种仿佛感应到召唤一般，闪着淡淡的光泽，“孩子，这段时间你受了很多苦呢。”
“这到底是怎么一回事……”艾蜜儿依然大惑不解。
“我先讲个故事给你听吧！”老婆婆似乎看出了艾蜜儿心底的问号，苍老的声音在空气中缓缓流淌，“有一个出生就被父母抛弃的孩子，风餐露宿，任何人都可以欺负他。为了活命，他吞下了‘地之种’。因为‘地之种’的作用，他会得到很强大的力量，能够保护自己。可是他也将受到‘地之种’的惩罚，每到月圆之夜，他就会生不如死。每次当他利用那强大的力量与人厮杀之后，头发的颜色就会变浅，变长……”
“那个孩子……是不是叫弃……”艾蜜儿心里蓦地“咯噔”了一下，双手紧紧地握在一起，眼底却是一片心碎的疼痛。
“对。那个吞下‘地之种’的人，就是弃。而那个拥有‘天之种’的人，就是你。”老婆婆静静地望着艾蜜儿，手指颤巍巍地抬高，指向她脖子上的那颗种子。
原来一切都是真的，自己真的是大家口中的天之女神！可是石老师曾经讲过，天之种和地之种