第四章
仿佛感受到了那冰冷的视线，总管打了个冷战，大力地磕头，连连说道：“老奴管人不善，让荷叶露珠误落到如月夫人和月如夫人处，老奴知罪，任凭王妃处罚。”
“青衣从小侍候本宫至今，本宫一直视她为亲人。如今她满身伤痕，乃是如月与月如所为。”停顿了一下，“总管，伤害公主之人以及私拿本宫之物，该当何罪？”
“老奴不敢定夺。”
“逐出王府，终生不得进入皇城。”凤雪一字一句道。
“可是……王爷那边……”
“王爷那边，本宫自有对策。”声调突然低了下来，但却带着一股逼人的气势，“总管，替本宫传话，从今日起，敢伤本宫身边的人，如月和月如的下场就是她们的下场。”她要杀一儆百，她要让王府的人知道她凤雪虽然是不得宠的平延王妃，但是她依然是凤溪皇朝的公主。
“是，老奴遵命。”
“退下吧！”
待总管退下后，雪楼静悄悄的，仿佛连呼吸声也能听见。
凤雪解下面纱，道：“青衣，下次受到欺负就要说出来，知道吗？”声音轻轻的，柔柔的，与刚刚的声音截然不同。
“嗯。公主。”青衣抿出一个笑容。公主仿佛只有和她在一起才会有温和的声音。突然，她好像想到了什么，脸色刷地变白，“公主，明天王爷回来的时候，那……那……”
“司徒行云能拿我凤雪怎么办？”轻眨眼睛，凤雪笑道，“青衣担心我会被司徒行云欺负吗？”
青衣摇头。她知道公主身怀绝技，不会输于任何男子。
“……可是王爷就会更加不喜欢公主了。”踌躇了一下，她才说道。
“青衣，尽管司徒行云是每个凤溪女子的梦想，但是我凤雪绝不稀罕。况且这世上能入我眼的人仅有两人。一是当今武林尊主君无痕，二是……”
“二是公主小时候遇到的无名公子。”青衣掩嘴笑道，“公主都不知说了多少遍了。”
“等到一定的时机，我会让司徒行云主动休妻。”凤雪紧握双拳，抿紧唇。
雪楼外，池塘里荷花绽放，一片荷叶轻轻地颤抖，仿佛刚刚有人曾站在上面似的，水波荡漾，荷花池上方似乎传来一阵叹息。
翌日。
雪楼里一片宁静。
凤雪安然舒适地躺在床上，盖着一张薄被，黛眉轻轻地弯着，脸上带着一抹愉悦的表情，仿佛她现在正陷入美好的梦境。一缕晨光悄悄从微开的窗子泻入，轻轻柔柔地洒在她的脸上，似乎害怕扰了她的美梦。
床旁的檀木桌上，摆着一杯冒着热气的洛花茶。这一切的一切看起来是如此的宁静和谐。
但是—
这时，雪楼外传来一阵急促的脚步声，几乎是没有停下，雪楼的大门被着急地推开，紧接着是青衣的声音：“公主，公主，糟了，糟了……”
凤雪微