第3章

俞馥仪沐浴完毕，从净房出来时，司马睿已经已经躺在炕床上了，如墨的湿发披散在肩头，明黄的寝衣半敞着，露出胸前大片雪白的肌肤，下头没穿寝裤，只着了条长至膝盖的亵裤，脚丫子蹬在落地罩的精雕云纹上，两腿颠儿颠儿的抖个不停。
难怪前主见到他就说教，这幅不成体统的德性，连自己都瞧不上。
瞧不上归瞧不上，人家到底是皇帝，手里掌着生杀予夺大权，她最多腹诽几句外加小打小闹的折腾下，真的明目张胆撕破脸的话，那就是嫌命长自己作死了。
俞馥仪轻叹了口气，在他的身畔躺下来，闭上眼睛，心里暗自庆幸还好前主性子古板严肃，初次侍寝遇到司马睿玩闺房情趣就毫不留情的说教了一个多时辰，之后司马睿每次都直奔主题，再也不敢动手动脚，而她也只须挺尸装木头人便可。
事实证明她过分乐观了，虽然生育过一个孩子，但宫里这方面的秘药不少，早就调理的紧致如初，没有任何前戏，干涩的地盘乍然闯进来个庞然大物，疼的她眼角直抽抽，恨不得一脚将人踹到地下去，只希望他能尽快缴械投降。
司马睿也不好受，但也只能强忍着不适耕耘，他可不想再被说教上一两个时辰，而且俞馥仪脸上那神似先太傅的表情让他莫名的心里发虚，若是战线太长，只怕中途会偃旗息鼓，只得一鼓作气直捣黄龙，半点拖延不得。
于是一个希望早点结束，一个希望对方早点结束，在两人的殷切期盼下，果然很快结束了。
前后不过一盏茶的工夫，俞馥仪表示十分满意，要是丫像前世看的言情小说里的男主角那样动不动就一两个时辰，她真的会忍不住弑君的。
见司马睿从自己身上翻下来后便躺在一旁没了声音，她好脾气的问道：“皇上可要沐浴？”
“沐什么浴，朕一滴汗都没出。”司马睿张嘴大吼。
俞馥仪被吓的一哆嗦。
真是好心当成驴肝肺，自己吃饱了撑得才搭理他！她翻了个白眼，坐起身来，掀开帘帐一角，摸过块丝帕，将下-身擦拭干净，然后重新躺回床上，翻过身屁股对着他，很快沉入了梦乡。
*
司马睿登基后效仿先帝，五日一休沐，十日一大朝，其他时候在养心殿理政，第二日正是大朝的日子，俞馥仪醒来时他早就没了踪影。
今日轮到谷雨当值，一大早就叽叽喳喳个不停：“皇上可真是心疼娘娘，竟没让娘娘起来服侍，阖宫上下也找不出第二个主子能有这待遇了。”
昨个儿夜里他草草了事明显没尽兴，但又不能下自己的面子再跑去宠幸其他妃嫔，肚子里憋着气，恨不得一辈子都不见自己，又怎会叫自己起来服侍？不过这种私密事情，便是听风这种娘家陪嫁来的丫鬟她也是不会说