第4节：童言无忌(2)
小羡一见到康妃，劈头盖脸地就问起来。此时康妃正品着一杯香茶，拿着一本古书，还没明白过来大皇子在问什么。
"什么小妹妹？"
"就是宁母妃那里的小妹妹，我刚一问是怎么得来的，就被母后赶出来了……"小羡无限委屈地回答道。
康妃酝酿了半天，才又能无比冷静地看着大皇子。宫里人人皆称康妃满腹经纶，见高识远，小羡对康妃也十分信赖，除了她是有名的才女外，还因为她是为数不多有耐心替自己答疑解惑的人--恐怕同时也是绝无仅有的有耐心来回答他问题的人。
"……骨弱筋柔而握固，未知牝牡之合而作，精之至也；终日号而不嘎，和之至也。"康妃出口成章地说道。
"……？"
"行气，吞则搐，搐则伸，伸则下，下则定，定则固，固则萌，萌则长，长则复，复则天，天其本在上，坠其本在下，顺则生，逆则死。"
"……？"
"小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。"康妃最后以一句美丽的古诗作为她传道授业解惑的结语。
小羡最终什么也没明白，康母妃好是好，唯一让小羡不太满意的，就是她说出来的话总是很怪，就像是……就像是太傅讲的故事里面提到的"天书"。
面对小羡满脸不知所云的表情，康妃丢下了一句自打小鬼入桂昌宫后唯一能听懂的话："去问你恭母妃吧，她的实际经验很丰富。"
恭母妃的实际经验很丰富吗？小羡歪着脑袋想了想。对了！恭母妃有两个公主呢！比任何一位母妃的公主都多，看来这就是实际经验啊！
这么想着，小羡就兴奋地一路小跑，奔向恭妃的赤枫宫。
"小妹妹是从母亲的身体里出来的。"恭妃斩钉截铁地回答道。
小羡一阵心喜，恭母妃居然这么爽快地带他直奔主题。可既然是这么简单的事，康母妃干吗要念一堆听不懂的东西给他听呢？
他回忆了一下康妃的"天书"，又想了想恭母妃的解释，忽然发现这里面隐藏着更为深奥的东西。
"小妹妹又是怎么进到母亲身体里的呢？宁母妃身上好像没看见有那么大的洞啊。"
"这个……"恭妃陷入了长久的沉默之中，她那双堪比狐媚的眼睛滴溜溜地转了两圈，最后说道，"这个还是要问皇上才知道。"
"啊！又要问父皇啊……"
自从皇帝拿"十万个为什么之必杀答案"搪塞了小羡一段时间之后，小羡就极不情愿再去问皇帝老爹问题了。
"恭母妃这次可没糊弄你，因为不管是小妹妹也好小弟弟也好，全是皇上造的呢！"
小羡的嘴巴张成了"O"形，这真是爆炸性消息，父皇会做小宝宝？他怎么从来没听说过，而且……父皇是什么时候做的？他也从来没看见过啊！难道