第二章重生

更新时间2014-11-1512:48:44字数：2968
头，晕晕沉沉的，似乎有千斤那般重。
安容清晰的感觉到，有人抱起了她的脑袋，再摸她的后脑勺。
轻轻碰触，却疼的她心都揪了起来。
“怎么办，姑娘的后脑勺都撞出包来了，不请大夫回来能成吗？”
充满担忧的声音在耳边响起，竟似有些熟悉，让安容恍惚间以为自己还在做梦。
“可是请大夫回来，肯定会惊动老太太，大姑娘和姑娘都会挨罚，府里箜篌弹得最好的就属大姑娘了，误了姑娘的大事，咱们可担待不起。”
另一道担忧的声音传来，软嚅中带着一点甜腻，有些熟悉，有些陌生。
好像是海棠的声音。
她有多久没有听过她的声音了，六年了吧？
怎么会梦到海棠？
是因为心里觉得有愧于她吗？
海棠针线活好。
当年出嫁时，帮她绣鸳鸯枕，不小心戳破了手指，大夫人说不吉利，毛手毛脚的陪嫁去侯府，会给她闯祸，就把她嫁给了府里管事刘妈妈的儿子做媳妇。
她出嫁后，只见过她两面。
一次是她回门，海棠偷偷的跑到二门看她，泪眼婆娑，还没有说话，就被刘妈妈拖着拽着走了。
第二次见她的时候，她消瘦的快皮包骨了，神情木讷，再没有了跟在她身边时的俏丽乖巧。
再后来，便是她病死的消息，怀了孩子，被丈夫拳打脚踢，小产死的。
当年，她满心欢喜的等着上花轿，见不得说不吉利，大夫人发落她的时候，她也没有求情，生生害了她。
“你再仔细摸摸，看姑娘有没有撞破头，要是见血了，就先请大夫，没有就等姑娘睡醒了再说，”怕扰了她睡觉，海棠的声音压的低低的。
这会儿再听到她的声音，安容觉得眼角泛酸。
“芍药，你手轻点，都将姑娘疼哭了，”海棠轻声指责。
安容能感觉到有帕子在擦拭她的眼角，感觉是那么的明显。
“已经很轻了，姑娘头发浓密，不用力，根本觉察不到，”芍药不满的嘟嚷了一声，旋即又道，“好像没有撞破，只是肿了，姑娘也真够倒霉的，外面的雪那么大，在地上滚两圈都没事，偏偏姑娘就撞了石头……。”
声音越说越小。
安容的眼皮挣扎了两下。
真的是芍药，伺候在她身边的丫鬟，只有芍药说话直爽，做事顾头不顾尾。
也正是因为说话直爽，得罪了人，最后被活活打死。
外面，一阵脚步声传来，随着珠帘轻晃，有柔柔软软的声音传来。
“姑娘醒了没有？”
海棠迎了上去，“秋菊姐姐怎么这会儿才回来，姑娘睡了一个时辰了，往日可从没睡这么久过。”
说完，顿了顿，似乎发现什么不对劲，又问，“不是去领衣裳了吗，没领到？”
“领到了