第1章
陈嬷嬷抱着手臂走过廊下，脚步匆匆。
天上飘着点点的小雪，晶莹剔透，衬着墙里墙外横枝怒放的几株红梅格外地好看。
然而此时，陈嬷嬷却无心欣赏。走过了有些破败的抄手游廊，随便看了看这没有人收拾的院子，心里到底腹诽了一声。
明明再走一个时辰就能回京，京城的门都能看见了的，谁知道自家主子偏偏不肯快走几步路回京，说什么累了非要在京郊的驿站留宿，还一住就是好几天。
亏了国公爷疼惜妻子，对于主子的无理取闹大半都不在意的，虽驿站破败也舍不得叫妻子累着因此留宿，不然叫陈嬷嬷自己说，自家主子也实在叫人有些心寒了。
多少年的疼惜，一颗石头心也都能捂热了，怎么主子就……
心里想着这个，陈嬷嬷的脸上就露出了些痕迹，然而目光落在前头一排屋子上，急忙掩了掩神色，挤出了一个讨好的笑容来，搓着手就挑了帘子进去。
才进了屋，就感觉一股子温暖热气扑面而来，叫在外头也实在有些冷的陈嬷嬷口中发出了些舒服的喟叹，之后，就见一个笑吟吟的美貌丫头迎了出来，见了是她，这丫头急忙赶上前来扶住，一边给她拍着身上的积雪，一边笑道，“嬷嬷怎么亲自来了？若有什么，只叫个小丫头来，吩咐咱们什么知道就是，这天寒地冻的……”她顿了顿，隐蔽地将一个不大的荷包塞进了陈嬷嬷的袖子里，小声儿说道，“郡主说，嬷嬷平日里辛苦，给您喝茶呢。”
她说完这个，偏头一笑，颤巍巍露出了几分可爱与柔顺来。
陈嬷嬷不是没有见过世面的人，却也叫这等貌美震了震，之后捏了捏袖子里的荷包，脸上的笑容就热切了几分。
都说郡主行事极大方可亲的，她平日里也没少得郡主的赏，虽然不多，不过是个客气的意思，却叫人心里乐呵不是？
怨不得主子身边儿的丫头们得了什么巧宗儿，都不爱往世子面前去的，专爱往郡主面前来。
本按理说，丫头们最喜欢的，不是该是世子爷么？
想到了这个，陈嬷嬷猛地想到自家行事手段跟阎王似的世子爷，忍不住打了一个寒战，到底觉得还是郡主好些。
虽平日里也有雷霆，却不会出手要人命不是？
“哪儿的话，郡主是公主与国公爷的心尖尖儿，咱们平日里侍奉来不及，这叫什么辛苦呢？”
这丫头是郡主身边得意人，陈嬷嬷也不敢怠慢的，赔笑说了些好话，目光在这丫头的头上飞快地掠过，见她的头上果然换了与之前几日不同的首饰，此时竟是一只凤凰吐珠的金钗插在发间，珠光点点，心里就生出了几分计较，只想着家中是不是有哪个出息点儿的侄儿与她匹配，脸上更生出了些笑容来。
若能娶一个郡主身边儿的管事丫头…