第101章
明秀听到玉惠说了这个，顿时身子一软。
“什么？！”恭顺公主霍然而起，脸色阴晴不定。
小小的明嘉趴在姐姐的手边仰着头看，不明白母亲与父亲的眼神为什么那样复杂。
仿佛……有一种松了一口气的样子。
“王府说要退亲！”玉惠是知道明秀与慕容南的感情好的，况这些日子只当慕容南是未来的主子了，听到这个只觉得天都塌了，趴在地上哭着说道，“王妃就要进门了！国公爷，公主……咱们郡主，咱们郡主……”可怎么办呀！
明秀才与平王府定亲，这转眼就要退亲，日后可怎么办？
“大妹妹到了府里没有？”恭顺公主目光闪烁，往明秀的身上看去，却见这个因病了有些单薄的女孩儿垂着头看不清模样儿，然而浑身都在颤抖。她虽然心里因要退亲多少欢喜，却忍不住心疼起来，拉着沈国公的衣角没了主意，小声儿讷讷地说道，“要不，要不叫大妹妹再想想罢！”
她是忌讳极了这门亲事，可是却不忍叫明秀伤心，若是闺女这辈子都不开心起来，她又为什么要阻拦这婚事呢？
“你要乖。”沈国公拍了拍恭顺公主的手，摸着明秀的头轻声说道。
“我信表哥不会害我。”明秀仰起头，轻轻地说道。
哪怕到了这个时候，她都相信，慕容南不会坑害她。
为什么要退亲，她能猜出些，然而就是因为这个，她才在心里更添难过。
背信这罪名，他替她背了。
“父亲。”她将头抵在沈国公坚硬的手臂上，哽咽地唤了一声。
到底是无缘……
“父亲都明白。”沈国公一贯冷硬的脸上有微微的动容，摸着明秀的头发轻声说道，“咱们都是为了你。”
他说完这个转身对恭顺公主等人招了招手，并低头与仰着头抱着流泪的姐姐手臂的沈明嘉沉声问道，“嘉儿可能陪伴你大姐姐？”
“嘉儿长大了，能照顾大姐姐。”沈明嘉虽然年纪小，然而此时凝重的气氛却叫他仿佛一瞬间有了属于自己的责任感，抱着明秀的手拍着胸口认真地说道，“嘉儿能保护大姐姐。”
“那你姐姐，就托付给你，不要叫你姐姐伤心，嗯？”沈国公摸着沈明嘉的头说道。
“我也是沈家儿郎呢。”沈明嘉被父亲这样信任，心里越发认真起来。
沈国公看着沈明嘉爬到明秀的床上轻轻地给她擦眼泪，还安慰闺女不要哭，眼睛中神色飞快地变换了一下，带着有些不安的恭顺公主往前头去了。
前头平王妃与平王才到，脸上都有些凝重。
“大哥。”平王妃眼泪都要出来了，拧着帕子实在不知说什么才好。
她是觉得这亲事事有不谐，可是为了两个孩子，那是真的上心了呀。可是怎么转眼功夫明秀就在宫里伤成那样？更离谱儿的是，儿子慕容南