第002节本老爷可以纳妾吗？

纵然现代人对古代四书五经了解不多，可简单的一句以貌取人的话，只有白痴才不明白。
可谁想，孙苑君却丝毫也没有放过白名鹤的意思，又来了一句：“君子立身，娶妻娶德！”
这会门外又有人高喊，卢家来人了，卢家来人了。
好机会，白名鹤心中暗赞，立即开口说道：“我出去看看。”
孙苑君却是提前一步挡在门口：“卢家是来讨债的，这是族里的事情，与你无关。”
白名鹤一屁股坐回炕边，用力的拍了拍旁边的位置：“过来坐下，我要和你谈一谈。”白名鹤曾经商场之中，舌战无数人，还不就相信了今天会被一个小丫头给噎死。
孙苑君放下书本，却是没有坐在炕边，而是拉过一张凳子坐在白名鹤对面。
“你听我说，我现在糊涂着呢。以前的事情记不清了，这脑袋也不管用。他们说的京城会试，就我现在这样子，十成十考不上了。你怎么说？”白名鹤先把自己把怂了说，总之可以理解为装可怜。
谁想，一直板着脸的孙苑君扑哧一下笑了。
如果不是脸上的胎记，这绝对是倾国倾城，祸水级别的。
“大明三年一考，只有三千举人有资格进京会试，十中选一。你就算此生仅此一个举人，你也回乡之后，也可以富足一世了。你可以明着说，看我丑不想娶，所以这种装可怜的作法，真的很傻，和十年前一样傻。”
十年前？
好久远，有那么一段记忆吗？白名鹤努力的回忆着，可惜脑袋之中的记忆没有那一部分。
既然一招不行，再换一招。
白名鹤深吸一口气，保持自己的气势，盯着孙苑君的眼睛：“我身为举人，我要纳妾。”
“可以，根据大明律，纳妾需要正妻认可，所以让我同意就要有一个条件。”
读书真的好吗？白名鹤终于明白，什么叫女子无才便是德，光看这一屋子的书，白名鹤就明白了，书的数量与德成反比，读书太多，太可怕。
明朝的文子爱惜名誉，胜过爱惜生命，来到大明，白名鹤也怕。
带着几份小心，白名鹤努力让自己显示出大男子气概来，很有气势的问道：“说吧，什么条件。”
“白家的妾，至少也要是一个……”孙苑君心中也在打鼓，她清楚的知道自己这一次可能有些过份了。可是心中也真是气不过，这白名鹤就只是被砸了一石头，真的不记得自己了吗？真的忘记了十年前的那溪水边的约定了吗？
还有，他真的忘记了自己的面貌，真的以为自己就是一个丑女吗？
越想越气，孙苑君银牙一咬，大声说道：“白家的妾，至少也要是一个县主！”
“啥？”白名鹤惊呼一声跳了起来，可是把孙苑君吓坏了，赶紧往后退了几步。心跳的咚咚的，几