第一章秋雨

一场秋雨，就这么落了下来。
大雨如注，倾泻往人间。雨点敲打着尚陵城中的窗棂，敲打着城中的芭蕉，却再也敲打不出城中那举世皆闻的郁郁诗书气。
雨中有铁甲，三万铁甲。静默无言，却透出一股浓浓的铁锈味来。
那味道不止来自铁甲，也来自铁甲上的血。血的味道，本来就是和铁锈相同的。或许如今尚陵城内外冲天的黑烟，雨中的残尸，还有那隐隐传入耳边不住的哭喊，都在为这铁血，作最好的注解。
堇都尚陵，为大姜大乾军所破，铁蹄过处，遍地狼藉。——《堇史》大姜三万铁甲所在的地方，是堇国皇宫之前，是天子朝堂之前。这就意味着，堇国已经到了生死存亡的时刻。
千桦作为堇国皇帝，相比于历代帝王，仍显得有些年轻。不过三十几岁的年纪，正直壮年而已。他就这么站在雨中，任由煞人的秋雨打湿他的皇袍，湿透他的斑白鬓发。才而立之年的年纪，却已经有了白发。千桦自认这个皇帝，他做得不可谓不认真，不可谓不尽心。
可惜，积重难返。三尺之冰，绝非一日之寒。姜国的壮大，堇国的孱弱，亦是如此。
面对着那三万大军，那姜国奋威大将军李仲怀亲率的三万大乾军，千桦忽然笑了笑，大概很早之前，自己还是太子的时候，心中就在忧虑和恐惧这一天的到来了。可是当这一天真正到来的时候，他发现，自己的心境竟是如此平静。
（亡）国之君呵。
三万大乾军前，有一骑。马是好马，没有一丝杂毛，通体漆黑如墨的朔夜良驹。马上是一个面蓄长须，气质像书生更多过武将的李仲怀。李仲怀缓缓策马而前，脸上露出一丝温和的笑来。他在雨中，却仍然不紧不慢，仿佛就像是有了上好的诗兴，且行且吟。“末将李仲怀，请堇帝赴死！”
“请堇帝赴死！”
“请堇帝赴死！”
“请堇帝赴死！”
大乾军士，异口同声，声势震天。
赴死么？千桦昂起头，皇冠顺着早已湿透的长发滑落。雨点骤密，鼓点般敲打在他的脸上，也敲在他的心里。好一通催命鼓。其实，在他拒绝御林卫万骑陆斐弃城逃命，东山再起的提议之后，他已经有了觉悟。
总归是要有人与国一起沦丧的。无关乎风骨，无关乎觉悟。只是千桦觉得，自己应该与国同亡。
“李仲怀！”千桦吐气大喊。这喊声透过雨声，略有些嘶哑，却比雨声更亮。千桦伸臂怒指，仿佛是叱喝他的臣子：“放肆！”
自己已经送走了皇后和皇子们，留下自己一个在这里拖得越久，他们也就越安全。千桦自问对得起先祖，对得起堇国百姓，却对不起自己的亲人。自己可以死，也应该死，可他们不应该。所以，他安排了陆斐与剩下的御林卫