第3节：二将父衣锦
二将父衣锦
象雄帝国东部最大的城镇苏毗城位居五代下穹地区王城之位，拥有两百年历史。没有北上穹帝都穹隆银城的大气恢弘，没有西中穹王城达郭城的雍容华美，青石垒砌的城池如一位铁衣素袍的将军，百年来静静地守护着这片神圣古老的雪山高原。
今日，宁静的苏毗城沸腾了起来。
威名赫赫的镇北大将军，今日衣锦还乡。全城上下，不论老孺妇幼全都挤在城内的官道旁，争相目睹这位传奇般的英雄--仅用五年时间，平定了西北六部三十五族，收服四座城池，为帝国开疆拓土十万余里。
三千精甲铁骑浩浩荡荡地驶入城内，全城一片沸腾欢呼。金戈铁马的将军威然端坐马上，一骑当先从容策马缓缓地驰过人群簇拥的官道。
面对离别多年的乡亲父老，桑吉冷硬的脸上渐渐浮出少有的一丝笑容。整整五年了，当初那个小小的副将如今战功累累，声名赫赫，终于实现了当年的雄心壮志。
离开官道转入偏僻小巷，热烈如潮的人声渐渐远去，一个简朴的小巧庭院出现在眼前。青石围砌的低矮院墙露出经年累月风雨侵蚀的斑驳痕迹，门庭朴素却相当整洁。透过虚掩的门板，依稀有嘈杂忙碌的人声传来。
桑吉翻身下马，怔怔地立在熟悉的门院前许久，伸出去的手迟迟不推门板。五年了，不知自己的妻儿如今会是什么模样？
就在他迟疑时，虚掩的门板吱呀一声从里面拉开了一半，一抹小小的红色身影出现在门后。
"你找谁？"细白如瓷的小人儿一脸惊讶，歪着小脑袋倚在门边上下打量着他，黑宝石般的漂亮眼睛里满是好奇。见他不语，她又瞄了瞄他身后静静候立的一队人马，缓缓说道："你是镇北大将军？"稚嫩的声音如蜜糖一般，却又透出超乎她年纪的睿智与淡漠。
他一时怔住，呆呆地看着那张眉目熟悉的漂亮小脸。
"珏儿，你在跟谁说话？"另一半门板也被拉开了，又一抹绿色的身影冒了出来。
两个女孩子有着相似的容貌，绿衣女孩却比红衣女孩整整高出了一个头，年纪大约七八岁的模样。一眼望见门外的高头大马和戎甲佩剑的众人，绿衣女孩霎时白了脸，下意识地将那个小小的红衣女孩护在怀中。
"珠儿！"桑吉微涩的喉间终于发出了一声沙哑的声音。
绿衣女孩忽地一愣，抬眼望向他的脸。
"你是……"她惊讶地看着他，眼睛里的骇然神色渐渐被欣喜的光彩所取代，突然惊呼一声扑向他的怀抱，"爹爹！"
桑吉呵呵笑着，一把抱起雀跃如小鸟般的小人儿，任凭她抱着他的脖子又蹭又亲。
"真的是爹爹，爹爹回来了……"桑珠兴奋地大呼小叫，抱着桑吉的脖子回头冲仍站在门口