第三十八章 脱险
洛克蒂尼强忍着疼痛，慢慢坐起，手中强趁着火焰不熄，在那白色石膏物上引来引去，但毫无效果，只是让石膏越来越硬。
石飞侠看他痛苦，于心不忍道：“要不，我再去拿一次月火草？”
洛克蒂尼摇摇头，咬着牙根“没用了。”
石飞侠道：“那怎么办？”
“不知道，”洛克蒂尼的火焰越来越小，最后着剩下一点点跳动的火苗，“王兄，没念错过。”
那是，这种囧事想想也不适合发生在奥美丹多身上。
石飞侠忍不住抱怨道：“你念的是时候怎么不小心一点。”白雪公主的后妈要是有你这么粗心大意，说不定白雪公主就遇不到白马王子，只能嫁给七个小矮人了。
洛克蒂尼道：“我是上次，王兄救我的时候，我偷偷记下的。但是，这么多年了……”
石飞侠摇头道：“就算是房子也过保质期了。”
洛克蒂尼：“……”
石飞侠眼珠子一转道：“你有没有什么通讯的工具能和精灵王联系的？或许精灵王会有办法。”
洛克蒂尼在百痛之中还白了他一眼，“我现在是，叛军，怎么可能有那种东西。”
所以说你没事叛什么变什么啊。就算两兄弟喜欢玩办家家酒，但也不要玩的这么逼真嘛。
石飞侠突然想起阿巴顿上次说的话，“听说你还刺伤过精灵王？”就是因为这个，害他对素未蒙面的叛变者充满了好奇和憧憬，以为就算不是威风凛凛，大杀四方的超级猛将，至少也是个阴险狡诈，笑里藏刀的绝世智将。谁知道、谁知道……
真相总是如此的不堪入目啊。
洛克蒂尼愤愤道：“如果不是，狄亚出墙……王兄也不会气得失神。该死的！”他手上的火完全熄灭。
石飞侠只能靠他粗重的喘息来猜测他现在的状况应该是相当的不好。“虽然现在问这个问题非常失礼，但是，看在人界和精灵界未来的邦交份上，你能不能告诉我，万一你不幸……挂了，我会怎么样？”
粗喘声轻了点，他似乎在刻意压抑什么。
石飞侠双手撑地，慢慢朝后面挪去。
“你就能出去了。”在满目的黑暗里，洛克蒂尼的声音听上去格外悲凉。
石飞侠心口颤动了下。
黑暗中有红色的光线亮起，一个低沉而熟悉的声音在胸口处响起，“你在哪里？”
石飞侠一怔，随即如获至宝地抓起胸口那只刚进诺亚方舟就被发放的唯一工具——红宝石通讯器。因为他觉得价值不菲，外观靓丽，所以一直都佩戴在胸前。
伊斯菲尔的声音正从里面一字一字地清晰传出。“你在哪里？”
他看着被鲜艳的红宝石照得红光一闪一闪的手心，眼眶顿时一热，历劫后重遇亲人的感动充斥整个胸腔，“我在这里。”
伊斯菲尔继续问：“这里是哪里？”
