第十九章　黯然伤（1）
黯然下，销魂泪，谁的新妆换君怜？两极生花，花生泪，泪生悲。京城最豪华的酒楼中，一衣着华丽的男子独自饮着酒。皇甫少华越想越是气闷，将手里的酒杯狠狠地一砸，带着酒香的瓷玉杯碎了一地，溅起的酒还留有余香。嫩玉从珠帘后面轻快地走出来，一脸和悦的笑，“少华哥哥，你怎么了，这酒不好喝吗？还是谁惹你生气了？”皇甫少华一手拉住她，一个用力就将她扯到怀里，带着酒味的嘴，在嫩玉没有防备的时候，不由分说就吻了上去。也不管她愿不愿意，将两片艳红的唇深深地吮吻着。火热的气息喷在她的脸上，她的双手放在他胸前，用力地推着，然后泪就流了下来。皇甫少华将脸埋在她的颈间，并没有放开她，深重的呼吸仍没有平息，“嫩玉，你说，人人都说五哥用你来牵制我，是不是，是不是？”明明就是，可是心里还是不想去相信。嫩玉轻轻地摇头，“不是的。”“那你呢？”他火红的眸子紧瞅着她。嫩玉禁不住地轻颤，依旧容颜带笑地说：“少华哥哥，我们是一起玩大的啊，少华哥哥最疼我了，不是吗？”她像天真少女一样嘟囔着，锦袖下的手指却隐隐在战抖着。他似有些笑，让她坐在旁边，一手仍不肯放开她的腰，一手端起一杯酒，“会好玩的。嫩玉，陪少华哥哥喝酒。”放在她腰间的手忍不住轻轻地抚摩着她的腰。忍，她告诉自己一定要忍，玉华哥哥马上就要做太子了。玉手轻轻地要拿下他的手，却被他一把抓住，极尽暧昧地抚着她的手。“少华哥哥，人家不要喝酒嘛，你知道，人家不能喝酒的。”低低的笑声，“不能喝酒才好啊，就是想看看你的醉态。”酒杯端到她的唇边。嫩玉用手挡开，“少华哥哥喝嘛，人家不喝酒的，少华哥哥又来了，总是想让我喝酒。”他轻喝一口，眯着眼看她，“美酒要伴佳人，嫩玉，全京城再也找不出你这般美丽无双的美玉了。”脸凑近她的脸，偷得一吻，还想再继续。嫩玉侧开脸推着，“少华哥哥，别这样，我害怕。”皇甫少华点点她的唇，“嘘，嫩玉，别这样推开我!我就不信，皇甫玉华没有叫你要好好陪我，不是不让我出京城吗？嫩玉，你得付出些付价啊。”他邪邪地笑着。她咬着唇想哭，“不是这样的!少华哥哥，你要是再这样，我就走了。”她站起身，轻轻地战抖着，皇甫家三兄弟，都是精明而又厉害的人。他却一手勾住她的腰带，薄纱如丝，少了腰带的束缚，嫩玉身上披着的长衣，被他一踩，就滑落下了肩头。她抓住衣襟，他却没有松步，细细密密地吻上她的裸肩，让她直战抖。一双大手将她的手扭住，反转在身后，紧扣着，嘴封住