第一章处境（修）

苏婉打量着妆奁镜中的自己，细眉长睫，剪水双瞳，鼻若悬胆，素齿朱唇，再加上一身冰肌玉骨，端得是一个无双美人。
可惜，这个美人命太薄，不到二十便香消玉殒，被她捡了便宜。
就在苏婉心中叹息时，卧室的撒花软帘一掀，一名身穿浅绿色比甲，嫩黄色裙子丫鬟走了进来，她见到苏婉已经起身了，脸上不由闪过一丝惊讶。
随即，就含笑走过来说道：“太太醒了，奴婢这就伺候您梳洗。”
在记忆中得知，这是她身边的首席大丫鬟，名叫绿芙，最是沉稳谨慎，甚至还管着她的金银钗环等物，是她的财务总管，十分得原主信任。
除了她之外，还有另外三个一等丫头，紫荆、红绡和青绫，分别掌管着盥沐梳妆，香料衣物，针黹女红等，还有二等丫头，三等丫头若干。
绿芙让小丫鬟打了清水来，她又亲自服侍苏婉洗脸洗漱，上妆梳头。
就在这时，其他三个大丫头也都到了。
“哟，绿芙姐姐手脚可真勤快，我不过是晚来了一会儿，你就连我的活计都抢了，怪不得太太最信任你呢！”
说话的是，一名穿秋香色比甲的女子，长相明艳，秀眉高挑，说话尖刻，是同为大丫鬟的紫荆。
绿芙皱了皱眉，平静地道：“是你自己起晚了，我还没怪你失职之罪，你倒是怪起我来了。还有，太太面前，不准大呼小叫，没有体统。”
紫荆轻瞥了苏婉一眼，不屑地冷哼一声，不说话了。
绿芙见状微微摇了摇头，也不跟她一般见识，拿起一支珍珠金凤簪给苏婉簪上，又拿了一朵粉色堆纱宫花，别在鬓间。她端详了苏婉一阵，就让红绡拿了早就熏好的桃红色撒花长袄，粉蓝色立领中衣，银红色绣花绫子裙的衣服，亲自服侍苏婉穿了，这才停下了手。
此时装扮好的苏婉，越发显得人比花娇，桃羞杏让了。
“太太长得可真漂亮，就算找遍全府，恐怕也找不出第二个来。”红绡看着苏婉，一脸羡慕地说道。如果她有夫人一般的品貌，下辈子就不用愁了。
“漂亮有什么用，不过是只不会下蛋的母鸡罢了。”紫荆吹了吹自己刚染的红指甲，有些嫉妒又些不屑地说道。
“紫荆住口！”绿芙冷声怒斥，看着她的眼神里带着愤怒和警告。
“我有说错吗？你凭什么让我住口？”紫荆羞恼反驳，毫不相让，“你也不比我高贵，竟在我面前充起太太小姐的款儿来了，真真好笑。”
“你出言不逊侮辱太太，你还有理了？”绿芙气极反笑说道。
“我怎么侮辱她了，我说的是事实。她的底细别人不清楚，你还不清楚吗？莫非你还真把她当成你的正经主子了不成？别忘了当初大长公主殿下是怎么吩咐的。”
“你……”饶是绿芙心性