第四章夜探

夜色露重，空中月色渐渐隐于云层之中，夜，寂静而寒凉。
从小院里出来，秋明月看着满目的木槿花开得灿烂多姿，在月色下却又略显凄怆黯淡。
想到刚才与太后的对话，她深深吸气。而后，抬步，离开了此地。
秋明月不知道，今日的机缘巧合，会改变她一生的命运。
檀香袅袅，伴随着书雪缓步走来，玉碗中溢满的苦涩药汁，令人闻之刺鼻。
“太后，那女孩儿的话当真信得吗？”书雪仍旧有些怀疑。太后的病连太医院的太医都束手无策，秋明月一个十二三岁的小丫头，难道比太医院的御医还要厉害？
太后笑笑，却是对着里间道：“人都走了，还不出来？”
—咕噜—咕噜—咕噜—
帘子打开，一个少年推着轮椅出来了。他不过十六七岁，生得龙章凤姿，玉盖天颜。一双漆黑深邃的眸子隐在夜色朦胧灯光下，流荡出璀璨而流丽的光泽，仿若含尽世间芳华。便是他身有残疾，却也令人无法忽视那股与生俱来的高贵和威严。他便那样淡淡的坐着，自有一股沉静而温雅的气质。
“皇祖母。”他的声音很好听，低沉、磁性，像是小溪缓缓流过山涧，动人心弦。
太后叹了一口气，“璃儿，刚才那女孩儿，你有什么看法？”
少年眸光一晃，明丽的柔光瞬间被黑暗包裹。
“刚才她为皇祖母施了针，皇祖母感觉如何？”
太后笑着点头，“确实顺畅了很多。”
少年嘴角勾起淡淡笑意，“既是如此，那便让她到皇祖母身边当个御用医女吧。”
太后眼眸微闪，“这主意倒是不错。”她就着金嬷嬷的手喝下了略苦的药汁，接过书雪递过来的雪白丝帕，擦了擦嘴角的药汁。
“只是可惜，皇宫那地方太过阴暗，也不知那小女娃能不能挡得住刀枪风雨。”
少年放在扶手上的手微颤，他低下头，声音有些低沉。
“皇祖母思虑周全，倒是孙儿莽撞了。”
太后看了他一眼，又道：“那丫头倒是聪明得紧，不过可惜了，竟是那样的出身，不然…”
“皇祖母！”少年突然道，“您是嫌弃她吗？”他眼眸黯淡，似划过忧伤。
太后又叹息一声，“秋大学士的孙女，身份倒也不差，只可惜了，是个庶女。”
“皇祖母不打算帮她么？”少年抬头，目光清澈如水。
“璃儿很希望皇祖母帮她吗？”太后反问。
少年低下头，“皇祖母自有定论，孙子不敢揣度。”
太后深深叹息，突然道：“璃儿，你今年也有十六岁了吧。”
少年心里一跳，“是。”
“时间过得真快啊。”太后语气中带着几分感伤，“十六岁了，也到成婚的年龄了。”
“皇祖母！”少年声音里多了几分痛色，他看着自己的腿，眼底更是有着压抑不住的悲楚