第一章·王府夜惊魂
红豆小心翼翼地站在那里。即使在心里告诉自己一千遍——要镇静，她的手仍然颤抖不止。她想忘记那一幕，却做不到。忽明忽暗的烛光更加让她感到忐忑不安。书房内，两个男人坐在正前方，这情景是她最不想面对的。
九王爷玄凤冷冷开口道：“抬起头回话。”红豆叹了一口气，万般无奈地抬起头。玄凤是当今皇上唯一的胞弟，排行老九，名副其实的一人之下万万人之上。此时，他那双犀利的眼睛正直视着她，“是你第一个发现三夫人尸体的？”红豆尽量用平稳的声音回道：“是的。”玄凤一字一句地说：“本王要知道每一个细节。”红豆望着那双冷冰冰的眼眸，不知为什么心中反而忘记了刚才的恐惧与不安。
另一男子放下手中的茶盏，轻声问：“红豆，你是何时入宣远王府的？”红豆心中大为诧异，他怎知自己的名字？即便自己的正主子九王爷玄凤也未必能叫得出她的名字，更何况她从未见过此人！男子低眉一笑，似乎明白她的疑惑，却不做声，静静地等待她的回答。
红豆上下打量这名男子，无疑他有一张非常好看的脸，完美的五官使他看起来是那么的赏心悦目，此刻他的脸上还带着浅浅的笑意。红豆真不懂，在这个时候，对于这样恐怖的事情，他怎会是这样的表情？
红豆敛眉道：“奴婢是在一年前入九王府的。”玄凤问道：“你在何处当差？”红豆低声道：“奴婢在膳房当差。”玄凤眸光一转，追问：“昨夜你为何出现在三夫人的寝室？”红豆又一次叹气，谨慎地回道：“三夫人的贴身婢女锦兰传令膳房，三夫人浴后要一碗银耳红枣燕窝羹，所以奴婢打点妥当就来到三夫人的房中。平常夫人身边总有锦兰、翠香两位姐姐陪伴，可是昨天晚上奴婢叫过门后没有人应，奴婢想也许是两位姐姐没有听到，见门虚掩着就推门而入，却没想到三夫人仍在浴桶之内。奴婢以为三夫人还在沐浴，所以没有留意，但后来奴婢向夫人请示如何放置那碗燕窝羹，等待多时却不见夫人回话，于是上前问个究竟，这才发现浴桶里的水尽是血色，夫人的颈被利刃所伤，似乎已气绝身亡多时，而夫人的眼睛也成了一双血洞。”
红豆一口气说完，从头到脚已变得冰凉。玄凤脸上毫无表情，沉吟片刻，忽然问道：“下面的人平日里如何看待三夫人？”红豆心中诧异，无措地道：“这叫……奴婢怎么说？”玄凤不耐地皱起浓眉，“难道要本王教你如何回话？”红豆心中有了几分气恼。
从昨晚到现在，她连惊带吓，整夜都没有安稳，偏偏这个傲慢的主子又问这么奇怪的问题。早就知道九王爷性情古怪，喜怒无常，所以红豆自入