第4章

虽然徐氏的心里恨不能把个肥仔儿吊起来打，然而老太太却觉得小孙女儿是个宝儿。
把个肥嫩嫩乖巧巧，生得雪白漂亮的肥仔儿搂在怀里好一顿摩挲，老太太笑得只叫身边儿的丫头给自己顺气儿，眼角的余光就见了张氏的眼神，目光顿时就一冷，不知想到了什么，又有些伤感地闭了闭眼睛，这才摸着怀里软乎乎的如意冷冷地说道，“你如今月份大了，到底矜贵……”
说到矜贵二字，老太太的面上就露出淡淡的讥讽，带着几分疲惫地说道，“日后，就不必往我面前来请安。”
再看见张氏一眼，她都能少活十年！
想到魏国公为了与皇后做姻亲，定要娶这么一个丧门星，老太太的心里就说不出的倦怠。
她儿子什么都好，就是太过功利，也太过……走阴私小道。
大丈夫当光明正大，在前朝自己博功名前程，靠着女人风光，算什么本事？
皇后她侄女婿好听，还是魏国公好听？
可怜她年纪大了，儿子若不听话竟是只能干看着，只是这等祸家的女子，她到底是要看住，不能祸及家门。
“老太太心疼我，我就多谢老太太了。”张氏本也不愿大清早儿就来给老太太请安的，急忙应了笑道。
徐氏正瞪着在老太太怀里装乖卖巧的闺女，听了张氏这样无礼就要起身，却叫二太太给压住了手。
二太太缓缓摇头。
徐氏到底明白嫂子的意思，忍了忍，只是却是个炮仗脾气，冷笑了一声。
张氏只充耳不闻，谢过了面色冷淡的老太太，顿了顿又急忙笑道，“老太太心疼我，我也心疼咱们家里的哥儿呢。”她到底不愿意叫自己的心思落空，突然拍了拍手，就见门口一个婆子引着两个低眉顺目，面上带着几分喜色的美貌丫头走进来，目光在垂头正拧着妹妹小脸蛋儿仿若不觉的魏燕青身上扫过，这才与老太太笑着说道，“不过是两个丫头，又不是正经的妻室，就叫大哥儿当个使唤丫头就是，也不辜负我与国公爷慈父慈母的一番心意了。”
她自作主张到底心里忐忑，却见老太太的脸上，露出了淡淡的笑容。
这笑容有些古怪，竟叫张氏心里咯噔一声，然到底想不出自己哪里有疏漏，强打精神叫这两个丫头上前。
如意对这两个传说中非要叫伯母送给堂兄做通房的丫头很好奇的，从老太太身后怯怯地探出半个小脑袋来，眼前就是一亮！
左边一个身姿婀娜柔软，仿若春柳一般，弱不胜衣目光流转之间，仿佛含着淡淡的春色。右边那个明眸皓齿美艳夺目，另有一种宜喜宜嗔的风情，动人心魄。
这两个丫头都穿着极鲜艳的衣裳，头上还插戴着几根宝石步摇，步摇晃动间，那美色就在如意的眼前流转，透出了十二分的美色来。如意看了一眼