第2节：第一章·王府夜惊魂(2)
红豆偷偷地向上望了一眼，他哪里像刚刚失去爱妾的人，还有，这是什么表情，好似惨死的三夫人和他一点关系都没有，这个人当真是冷酷无情至极！自己也不能总跪在这里，于是她轻声试探，“三夫人——依奴婢看来——是一个很少见的美人坯子，是非常非常美丽的人。”说罢，偷偷抬眼打量玄凤的神色。玄凤“哼”了一声，呵斥道：“废话！”
红豆的手指又是一阵轻微颤抖，心中的恼意越聚越盛，最终克制不住，咬了咬牙，心一横说道：“王爷有四位夫人，二夫人钱小曼，三夫人柳沁芳，四夫人谢羽裳，五夫人李馨儿。在外人看来，众多的娇妻美妾中，王爷最为喜爱的是三夫人柳沁芳。三夫人虽貌美如花，但心地却不甚厚道，对待下人，可以说是尖酸刻薄，所以不得人心。然而在这宣远王府，王爷位高，只要取得王爷的喜爱，就可以视其他人为蝼蚁，呼风唤雨，这就是所谓的恃宠而骄！”
玄凤面沉似水，阴阴笑道：“好个奸猾的丫头，刚刚本王问话，你推三阻四一问三不知，现在却说出这番话来。本王倒要问问你，你是仗着谁的势说出恃宠而骄来！”红豆胃部一阵抽搐，不得不小心谨慎耐着性子回道：“奴婢只是说出王爷想听的话，还请王爷恕罪。”玄凤冷冷地睨着她，“这么说，你好像明白本王的心思了。”
一旁的男子忍不住道：“九哥还是别问了，再问，这丫头就要晕倒了。”玄凤淡淡地看过去，只见红豆面色苍白，唇失血色，一副楚楚可怜的样子，顿了一会儿，缓缓道：“看在十二王爷的面子上，今天到此为止，你先下去吧！”红豆这才知晓，原来那个男子是十二王爷玄麟，一样的凤子龙孙，当朝的显贵。红豆眼眸低垂，“谢九王爷、十二王爷，奴婢告退。”
直到看不见红豆的身影，玄麟才含笑道：“九哥，早知道你这儿多美女，却没想到连膳房里的小丫头，也生得如出水芙蓉一般清丽无双，这叫弟弟好生羡慕。”玄凤瞥了他一眼，“十二，我叫你来是办正事的，可不是叫你选美的。”玄麟笑道：“说正经的，三夫人死成那个样子，你就不伤心胆寒？”
玄凤漠然道：“胆寒谈不上，只是有些奇怪，柳沁芳颈上那四刀已经将她致命，为何行凶者还将她的双眼剜去，难道此人真的恨她入骨？”玄麟头痛似的用手揉了揉太阳穴，“这个人残忍凶狠，那么一个娇滴滴的美娇娘，却也能下得去手？若是外面的人也就罢了，倘若是府里的，九哥你可要留些心，那场面就是我看了也头皮发麻、直冒冷汗，所以才同情刚才的那个小丫头，她也不过十六七岁，那骇人的场面也够她受的！”