第五章
公主，王爷是不是知道了如月夫人和月如夫人被你赶出去了？”青衣哭丧着脸，五官都挤成一团了。
“知道又如何？”这个丫头就喜欢瞎想。倏地，她的唇角浮起一抹诡异的笑容，“青衣，王爷要见我吧！”
青衣点头。
“既然王爷要见我这个王妃，倘若我不好好打扮一番，岂对得起他这个平延王？”她从床上站了起来，“青衣，为我梳洗。”
“王爷，怎么姐姐还没有来？”一个水灵灵的美人儿贴在司徒行云的身旁，眸中水光涟涟，似一湖江南里的春水。
“就是！都已经一个时辰了。”为司徒行云捶肩的另一妙龄美人脸上有些许不耐烦，嘴里娇嗔了一句。
司徒行云不语，只是静静地品尝着杯中的好茶。俊美的脸上一丝不耐也没有，但是丹凤眼里却有一丝厌烦一闪而逝。
在他把杯中的茶品完后，门外传来了总管的声音：“王爷，王妃到。”
他的眉微挑，一个紫色的人影映入了眼底。
凤雪身着紫色缎织掐花对襟外裳，曳地水袖百褶凤尾裙。凌云髻斜插着一支珠玉璎珞步摇，紫色的流苏齐齐梳于髻下，脸上戴着浅紫色几乎透明的面纱。向他微微点头后，她轻移着步子，走到他身旁的座位坐了下去，而青衣则静静地站在她的身边，低垂着头。
司徒行云身旁的两个美人在见到凤雪的第一刻时，就完完全全愣住，脸上皆浮起了恐惧之色。透过透明的紫色面纱，她们看见了一条条如蜈蚣般的伤痕深深地印在了她的脸上。
“让王爷久等了。”凤雪微微颔首，眼神移向司徒行云身旁的两位如花美眷，“这两位必定是王爷的新宠吧！”
凤雪淡淡的声音让两位如花美人回过了神来，她们连连屈膝低头道：“姐姐。”
“哦—”凤雪惊讶地挑眉，“凤溪还有其他公主吗？”
两位美人花容失色，两双惹人怜爱的水眸向司徒行云散发着求救的目光。而司徒行云仿佛什么都没看到似的，静静地观赏这场女人的战争。
“凤雪不过说说笑而已，何必如此惊慌？”凤雪噙着一抹微笑。
“是……王妃。”两位如花美人应道，脸色似乎有些苍白。
这时，一直沉默的司徒行云终于开口道：“你们两个先退下吧！”
“是，王爷。”
凤雪朝身旁的青衣使了个眼神，她也静静地退了出去。
顿时，整个大厅悄然无声。
许久，凤雪轻咳了一声，看了看司徒行云，问道：“不知王爷找我来所为何事？”
“公主认为呢？”他不直接回答，反问道。深邃的眼睛盯着她。
她挑眉，双眸轻轻地眨了眨：“如果王爷找凤雪为了昨天的事情的话，那王爷就找错人了。既然凤雪是平延王府的主母，那么凤雪就有权处理王府的家事。还是说……”稍微