第二章借宿

秋明月皱眉，并没有惧怕，抬起头来，目光清凌凌的看向目露警戒的冷面侍卫。方才由于夜色暗沉，秋明月又戴着帷帽，遮住了容颜。此刻她一抬起头，正好借着一缕柔和的月光，让那侍卫看清了她的容颜。只见女子面若桃花，香晒云鬓，凤目朱唇，如若凝脂，竟是丽质天成，国色天香，他不禁眼眸一震，眼底浮现惊艳之色。如此倾城之色，怪不得刚才主子见之失神。
“路长在脚下，我如何不能走？”秋明月目光淡淡的看着那侍卫，声音清淡无波，却透着清雅之气，令那侍卫不禁侧目。
这时候又听得一阵急切的脚步声，而后一个穿日红点梅云衫婢女摸样的女子走了过来，见到秋明月的容颜也是一怔，而后对那侍卫道：“少爷说了，不得伤害无辜。”
冷峻侍卫又是一愣，声音缓和了几分。
“姑娘，这里面住着我家老夫人和少爷。夜深露重，姑娘还是回去吧。”
秋明月眉头皱得更深，“你家老夫人可是有顽疾？”她不是个爱管闲事的人，但这次她却莫名其妙的走了过来。这男子的装扮分明就是大富人家的侍卫，还有那个婢女，穿着打扮虽然并不奢华，但言语行止有度，眉宇沉稳毕现，并非一般大家能训练出来的婢女。又想起之前小沙弥说起宝华寺有贵人入住一事，再结合自己手上的资料，她便对那老夫人的身份猜测到了八九分，不由得心神震动。藏在宽大袖子下的手更是不自觉的收紧，或许，这是一个机会，一个能改变她们母子三人命运的机会。
只要，她能治得了那老夫人的病。
在现代，她们秋家便是古代神医华佗的后代，世世代代传袭祖先的医学宝典。爷爷看她对医药感兴趣，更是将一身所学倾囊相授。不得不说，她在医学方面有独特的天赋，日日钻研祖先流传的医学宝典，终于能够青出于蓝。她相信，在这个时代，没有一个人的医术能够超越自己。
那冷峻侍卫和婢女均是一脸错愕，而后那婢女眼中浮现冷光。
“你究竟是谁？”她手中已多了一把匕首，虽有宽大袖口掩盖，却也难掩在黑夜中闪出的尖锐光芒。
秋明月知道，这个婢女对自己起了杀心。她不慌不忙，反而淡笑自若，眼眸轻轻瞥过开得艳丽多色的木槿花。
“木槿花为锦葵科、木槿属植物，多生长于田埂道旁，其花、根、叶、皮均可入药。木槿花性凉，味甘、苦，无毒，入脾、肺二经；有清热、利湿、凉血之功，治肠风泻血，痢疾，白带；皮性凉，平，味甘、苦，入大肠、肝、脾经，可清热利湿、解毒凉血，主治肠风泻痢、白带、疥癣、痔疮等症；根、子性平，味甘，可清肺化痰、解毒止痛，主治痰喘咳嗽、神经性头痛，黄水疮等症