第一章　你是我的礼物（3）
因为幽兰对君毅的喜欢，也因为纪云氏对君毅的照顾，很快整个兰苑内就把君毅当成了这个大家庭的一员。
这一天幽兰过得很开心。晚上，当奶娘服侍幽兰睡下离开后，幽兰睁开眼睛下床，拿出今天收到的生日礼物，然后悄悄的来到君毅的房间。
门没有锁，于是她径自推门进去，看到他盘膝坐在床上，于是叫道：“君毅！”
君毅一惊，睁开眼的同时喷出一口鲜血，脸色瞬间煞白。他的变化吓得幽兰惊呼一声掉了怀中的礼物。
“君毅，你……你生病了，我去叫奶娘找御医来。”说着就要转身。
然而君毅却叫住她：“公主，不要去，我没事！”
“可是，可是你吐血了。”幽兰不确定的慢慢走近他，他真的没事吗？
君毅试着笑了笑，解释道：“刚刚我只是在练功，没事的。”
他看到地上那些盒子和秀袋，知道那是她今天收到的生日礼物，他看着幽兰，“你带那些礼物来找我有事吗？”
她没有回答他，只是拿出自己的丝绢很仔细地为他擦去唇角的血。擦完后看到白色的丝绢变得鲜红一片，吓得她立即把丝绢扔到一边。
君毅瞥了一眼被她扔掉的丝绢，他下床捡起来放到水盆里清洗干净，然后拿给她。
幽兰摇头拒绝，“丝绢脏了，我不要了，把它扔了吧！”
“这么晚了，你找我有事吗？”他再次问着，同时把那块丝绢晾在自己的床头边上。
幽兰拉着君毅来到那些礼物前蹲下，打开每一个盒子和秀袋，“我想和你分享我的生日礼物。来看看，这些东西中你喜欢什么，我送给你。”
君毅没看礼物，只是盯着幽兰，心想他也是她的礼物，她会把他和这些礼物一样送给其它人吗？
“这是奶娘送给我的如意玉镯，这是琳儿送给我的陶瓷小鸟，这是巧儿送给我的珍珠项链，你快看看你喜欢什么，还有好多呢！”幽兰自顾自的低着头将一件件礼物拿到他面前。
“这是公主的礼物，我不能要。”
听他说不要，她停下拿礼物的热情，抬头看着他，小声的说道：“可是，我想和你分享嘛！”
见她不开心，他只好拿出他作为礼物的自觉，想办法逗她开心。他扫了一眼那些礼物，那是一些女孩子喜欢的东西，他一点也不喜欢。他想了想，说道：“如果真的要送我东西，那我能自己选择吗？”
听他这么一说，她立即点头答应，“当然可以。”
只见他伸手到她发上取下一个蝶形的发饰，“我想要这个发饰，可以送给我吗？”
幽兰有点奇怪的看着他，“你喜欢发饰？如果你喜欢就送给你好了。”
他没有回答她，不是他喜欢发饰，而是这个发饰是她戴过的，所以他想要。
他收好发饰，然后帮她把