第4章洞房

我吃惊非小，脑袋瞬间就轰了。吴乐乐怎么会不见了？她醒过来了，自个儿回去了么？还是……我不敢再想下去了，不管什么情况，我得回去了。若再在这儿呆下去，老子就要疯了！
正要提步朝山下跑，突然身后传来了一阵脚步声，声音很轻，可在这黑色、寂静的夜里却显得犹为刺耳。我条件反射地转过身，不由一怔，棺材后面突然出现了一个人！
她一袭白衣，长发飘飘，正睁大眼睛望着我。而她，竟然是吴乐乐！
“你去哪？”她开口问。声音脆脆地。我半天才回过神来，支支吾吾地道：“你……你醒了？”她并没有回答我，又问我：“你去哪里呢？”
因为有月光，我看到了她的影子，确定了她是人，我那蹦跳的才心安静下来，而且无形之间我对她产生了一种同类的亲切感，也暗暗惊叹神婆果然神机妙算，吴乐乐竟然真的醒了。
我走去问她刚才去哪了，突然间不见了，把我吓得够呛，她掩嘴而笑，说去解手了，说完又看了我一眼说：“我见你要走，以为你不管我了呢。”我很惊讶，问她怎么知道我在这，她说：“我一直知道啊，自你躺到我身边我就知道了，只是一直开不了口说不了话而已。”我很庆幸，幸亏当初没对她怎么样，不然现在可就尴尬了。
“既然你醒了，我们回去吧。”我可不想再在这鬼地方多呆了。
“等等嘛。”吴乐乐走近我说：“我们必须要在这棺材里躺一个晚上，不然我的病没法好。”
“这……”我犹豫不决。
吴乐乐却自顾自地爬进了棺材里，见我站着不动就朝我招手，叫我进去。俗话说，好人做到底，送佛送到西，现在身边有个大活人，我胆子也大了不小，便也爬进了棺材里。
我们一同坐在棺材里，月光温柔地照在她的脸上，她看起来那么地清秀，就像一个名公主，显得那么地恬静、迷人。她被我看得不好意思了，问我干嘛这样看着她，我收回目光，说你真好看。
“是吗？”她偏着头，眼睛一眨一眨地，嬉笑着问：“那你愿意娶我做老婆吗？”虽然我已经活了十八年，可以前老实得很，也长着一副忠厚的样儿，至今连个女朋友也没有，现在听得吴乐乐这么问，我心里有些小激动，我以为她在开玩笑，随口应道：“你这么漂亮，我当然愿意。”
“嘻嘻，”她笑道：“既然这样，那我们现在就完婚呗。”我说我们不是已经完婚了吗？她很惊讶地道：“不是还有一道程序没完成吗？”我问她什么程序，她说：“洞房呀。”我吓了一跳，长这么大我连女孩子的手都没碰过，这怎么叫我跟你洞房啊，我说我们这只是冥婚，又不是真的结婚，所以就不用洞房了。
“你不喜欢我。