第五章 东掖门外下了好大的雪
　　赵桓支开亲从官侍卫，让宫女散去，让赵英前往城外那个种少保的军营。
　　自己逃跑的先天条件已经具备！
　　皇城内的亲从官已经准备应敌，趁着赵楷叛乱引得大乱之际，自己逃跑应该不是什么问题。
　　他左右看了看。
　　这延福宫里金银器一大堆，皇室出品，必属精品。
　　随意拿一些出去买，跑到江南绝对可以做一个富家翁，就是恐怕不好销赃。
　　而且凭借自己超过这宋朝近900年的知识体系，到哪里还不能活的异常潇洒。
　　做做肥皂，铸铸铁，烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家，岂不美哉？
　　听着小曲唱着歌，日子美滋滋的，不比这朝不保夕的日子更舒坦？
　　到时候自己再搞个小火车，弄几条大船，南下西洋，搞搞贸易，册封一下部落土王岂不是很舒服？
　　富可敌国不敢说，小富即安还是可以的。
　　不比搁在这满是危险的皇宫里玩命强？
　　都是那个名为赵佶的老货做的事，凭什么让自己当替罪羊！
　　傻子才当这个背锅侠！
　　管他朝代更迭、权利交割、尔虞我诈、江山易主、神州陆沉、民不聊生、易子而食……
　　关自己毛事！
　　自己从没想过要当皇帝！
　　这具身体也没想过要当皇帝！
　　继承这个皇位还是别人架上台的！
　　自己还是个穿越众，凭什么替原来的主人背锅！
　　他不停的收拢着金银器到一个包裹里，不过越是收拢，越是缓慢。
　　到最后，他的手停了下来，颓然的坐在了地上。
　　自己还是没过了自己心里那道坎儿。
　　他已经分析出了赵佶，为何禅让给原来赵桓皇位。
　　能在登基大典上哭晕的人，胆子大不了那里去。
　　如果汴京守住了，金兵退了，赵佶就能安安稳稳的回来汴京。继续做太上皇，把赵桓变成提线木偶。
　　如果赵桓因为惧怕逃亡了，金兵把都城被破，国破山河的责任，甩到不负责任的赵桓身上，简直不要太完美的策略。
　　赵佶正好在临安复辟，一举两得。
　　还有那个赵构，未来的宋高宗，会放过他？绝对不会！
　　赵桓之所以停下手中的动作，就是想到了明朝一个皇帝，朱允炆。
　　如果一个皇帝被废掉他，他的日子绝对不会好过，这点常识赵桓还是懂的。
　　难道真的学那明朝的建文帝朱允炆南下西洋，躲躲藏藏？
　　那和被金人抓到辽东，做牛做马，好像没什么区别。
　　当然，他不跑了，还有最重要的原因，那是因为沈从两句话里想到的局面。
　　皇权至上的封建朝代，皇帝接连逃亡，对军士和民众会造成怎么样的伤害？
　