第一回碰钉子，就在这事情上。
这日岚琪从乾清宫出来，打从毓庆宫前过时，见那边门前聚了四五个人，她只是停下脚步随便看了两眼，可那边却有人急匆匆跑来，恭敬地请德妃娘娘说：“娘娘能不能和平贵人说说，奴才几个真不能让平贵人进毓庆宫，可平贵人不肯信。”
毓庆宫的规矩，皇帝不会张扬地告诉天下，反正天下人也来不了紫禁城，算是内宫隐匿的规矩，但平贵人出生贵族，不该不知道这里的门道，岚琪并不想多事，也不愿以妃位之尊刻意教导小赫舍里氏，平贵人身份特殊，苏麻喇嬷嬷一早就叮嘱她，离得远远的就好。
岚琪想推脱了走，可平贵人瞧见这边光景，似乎不服气那些太监找德妃来压制她，摇摇曳曳地走过来，手间帕子轻轻一甩，很不周正地行了个礼，便笑道：“这些奴才也真是的，好好和臣妾把话说了就是，做什么还要来劳动您。”
岚琪言笑客气，不过几句敷衍的寒暄，并不提毓庆宫的事，平贵人也识相，没有偏在这件事上找不痛快，但也很不客气地问：“娘娘从乾清宫来？听说皇上这几日政务繁忙，娘娘可要多劝劝皇上保重龙体。”
“这是自然的。”岚琪应付着，边上紫玉机灵，说主子该回去吃补药的时辰，不能耽搁，一行人便要走，可平贵人却跟上来说，“听讲德妃娘娘爱读书，臣妾不才，在家时也爱写写画画，不知可否到永和宫坐坐，和您讨教几分？”
岚琪心里知道，不论平贵人为什么想去永和宫看看，都不会是什么善意的友好。虽然永和宫也该有待客之道，可她并不想私下和平贵人有什么接触，猜想她这性子是难缠的，客气一些，人家就顺着竿子往上爬，反正不要往来，索性正色道：“本宫之后要去慈宁宫侍奉太皇太后，这下回去要歇一歇，不能陪你说话，下回永和宫里摆了茶水，再请你来坐坐。”
岚琪极少在人前自称本宫，刚才也不知怎么冒出来了，说完也不多想，带着紫玉几人就离开，等走远了紫玉便嘀咕：“娘娘，这平贵人好像不懂尊卑，不过是嘴上敬着，眼睛里根本没人。看您的眼神都是斜着的，实在太没礼貌了，怎么贵族家的小姐，会这样子？”
“别在人后说闲话。”岚琪叮嘱，可她心里想，历朝历代昏君无数，那些所谓的天命之子都尚且如此，贵族家出几个这样的小姐，有什么可稀奇的。想想温贵妃自小被家族教养，也没照着家人设想的样子长大，不就是这个道理。
平贵人四处遭冷遇，攒了一肚子的火气，回到储秀宫时佟嫔客气地招呼她去喝茶，却被甩了脸色，但佟嫔脾气好不计较，没多久宫女送来觉禅贵人打好的花样子，平贵人又不甘寂寞地跑来，说起觉禅贵人