第5章

眼见肃王的表情这样不和善，这男孩儿就在阿元炯炯的目光里龇牙一笑，之后，头也不回地转身就跑，跟后头有狗撵他一样。
这样的变故发生在一瞬间，肃王沉默了片刻，转头对着无辜地看着自己的肃王妃颔首道，“你教出来的好儿子。”说完，也不管两个孩子还在一旁看着，只将肃王妃往身上一扛，露出了一个笑容飞快地走了。
屋里只剩下了自己与大哥，阿元与凤卿大眼瞪小眼了一会儿，便见这少年露出了一个清淡的笑容，伸出手来点了一下阿元的小脑袋，温声道，“妹妹要记得，到了宫里，一定要好好儿地亲近皇祖母。”他也不管阿元还是个小婴孩儿听不懂他的话，只敛目将妹妹的小身子熟练地抱在怀里，拍着她的小屁股说道，“只有叫皇祖母喜欢，才能在宫里立足。”话音未落，就见一个容貌清秀的丫头低头走了进来，正是他房里的管事丫头，便侧头问道，“有什么事儿？”
阿元再三地被大哥占便宜，已经自暴自弃，努力地在大哥的脸上乱拱，争取把这便宜占回来。
“宫里有赏赐给大爷。”那丫头服侍了凤卿数年，自然极忠心，此时看着这兄妹俩玩耍，脸上便露出了笑容。
“是什么？”宫里，太后虽然不喜欢自己，不过圣人向来对自己另眼相看，这也是自己的父亲为何敢这样张扬地为自己请立封王的原因。凤卿虽然对圣人的喜欢觉得有些不自在，然而此时赏他，到底也能叫外头的人不看轻了他，此时便对圣人对了一分感激，只笑着温声道，“弟弟们回来了。这几个小子都是活泼的，想必定是要传宵夜，若是吃食，便给他们送过去。”
“还有一副长命锁，据说是供奉在白马寺的好东西，”这丫头急忙说道，“圣人听说大爷近日身上又不好了，因此叫人送来给大爷镇镇，说是佛物呢。”
“皇伯父真是太过费心。”凤卿微微皱眉，到底见阿元在他怀里眼巴巴地看着，心里欢喜，只摸着阿元的小脸轻声道，“拿来给我看看。”
“大爷。”这丫头见了凤卿的神色，哪里会不知道他在想些什么？虽然阿元也是她的主子，然而一病许多年的凤卿却更叫这忠心为主的丫头心疼，脸上露出了一个哀求的表情，这丫头却是不肯挪步。
“给我与给妹妹，其实是一样的。”凤卿看着这丫头，轻声道，“妹妹身子好，我瞧着心里喜欢。”见这丫头的眼里露出了一丝泪光，他微微一怔，目中便闪过了什么，只倚靠在床头沉默了片刻，这才问道，“你今年，十五了吧？”
阿元只觉得这状况不对，只向着那丫头看去，却见她脸上露出了惊慌之色来，挤出了一个笑容来说道，“奴婢才十五，还能多服侍大爷几年。”见她目中带