第100章收获！
辛途倒也不是非要追着人家如此这般感激一番，既然人家都做好事不留名了，他也没必要非惦记着感谢人家。但这份人情辛途记下了，有机会还便还了，图个心里舒坦。毕竟要不是她，遭遇不幸的叮叮必然成为辛途心中难以磨灭的疙瘩。
现在正是下午一点左右。小叮叮应该是刚与那个短发女孩吃过午饭回来，本就有些困倦。加之见到辛途后情绪大起大伏，哭着哭着便睡过去了。十几分钟后，小叮叮彻底睡沉了，紧搂着辛途的双手也松开了。辛途轻轻的将小叮叮放在柔软的床上，盖上被子。
小叮叮弯弯的睫毛上兀自粘着泪珠，红红的小嘴嘟着，小眉头也蹙着。辛途伸出手，轻轻的将小叮叮的眉头抚平了。
辛途没有离开，就在叮叮的屋子里坐下来。不知道叮叮什么时候会醒来。如果她醒来了又不见自己，只怕又要受到惊吓哭起来了。对小蛮的牵挂，会让辛途兴趣一股毁灭小蛮以了解牵挂的念头。但是对于小叮叮，辛途却只有越来越浓烈的关爱和疼惜。或许，受到大人的疼爱和宠溺，就是小孩子天然就拥有的权力吧。
等小叮叮终于在睡梦中露出甜甜的微笑，辛途便开始将注意力转移到自己身上来。
辛途开始总结这次的“黑客帝国”游戏电影之旅。仔细回想整个过程，辛途发现自己竟然就好像一只脱了僵的野马一般，肆无顾忌，乱冲乱撞。最后能够活着回来，几乎可以说是侥幸。恐怕，只有两个词可以形容自己这次的行为：自负，疯狂！
细究其原因，辛途首先觉得还是自己过于迫切的想要获得更多的力量。其次在忘记了明确任务的情况下，思维毫无约束的疯狂发散，自己又没有进行有效的克制。最后错估了破坏剧情所造成的利弊，同时又过于直接的介入剧情，最后就造成了剧情人物的命运转嫁到他的身上，以至于让他面对本不属于他的对手。
不过转念一想，如果行事考虑这个顾忌那个，就算最后活下来，内心强烈的**没有达成，又有什么意思？都是死过一次的人，而且既然当初选择了右边的门，不疯狂岂不是浪费？
“保持冷静，足够疯狂！保持自信，杜绝自负！既然我活下来了，那就没必要去管我是怎么活下来的，侥幸又如何，运气又何妨？力量，还需要更多的力量！连‘通天塔’的第二层都没有爬上去，现在才仅仅只是开始而已。”念头及此，瞬间通达舒爽。
接下来，辛途就开始盘点自己这次“黑客帝国”之旅的收获。辛途觉得自己做了那么多的事情，不该仅仅只有完成任务的基础1000块奖励吧？意识陷入脑海中一感知，就看到自己脑海空间中红石币的数量：2400！（之前辛途将所剩