第3节：童言无忌(1)
（2）童言无忌
八月里，知了吼得正欢，梨霜宫里也是人声鼎沸，喜气洋洋，因为住在此宫的宁妃娘娘刚生了位小公主。
宁妃性格婉约，为人平易，所以不缺人缘。自从生下女儿后，前来道贺之人不断，皇帝更是隔三差五来看她，让她一张娃娃脸笑得跟朵花儿似的。
这天午后，宁妃躺在廊下的竹椅上，正逗着被乳娘喂完奶的女儿，那边宫女来报，皇后领着靖海王来了。
"大热天的来打扰妹妹真是过意不去，只是羡儿这孩子吵着要来看小妹妹。"
皇后一进门就给宁妃赔着不是，宁妃赶忙起身回礼。于是乎，这边一对母子迎上那边一对母女，大的看大的，小的看小的。
靖海王，皇帝长子，年方六岁，单名一个"羡"字。不过小羡并没有什么值得羡慕的地方，用他自己的话来说，此时正在经历"成长的烦恼"，至于到底有什么烦恼的地方，没人能够看明白。小鬼似乎任何时候都在烦恼着，因为他想得太多。
"小妹妹怎么不像女孩啊？二姐说，女孩子都有胸。"
小羡并不知道什么叫"胸"，但是他研究了半天眼前的婴儿，也没发现小女婴身上有什么自己没见过的新鲜玩意儿。
儿子一句话差点把皇后戗死，她觉得自己一世英明，只有这个儿子让她汗颜，无奈地回了宁妃一个羞愧的笑容。
倒是宁妃，平心静气地对着小男孩解释说："小公主还没有长大，长大后，大殿下就会发现不一样的地方了。"
小羡似懂非懂地点点头，又问道："小妹妹会像淳弟一样忽然没了吗？"
此话一出，两个大人心里都是一沉，宁妃更是眼圈红红，里面泛起雾气。淳是她的头生子，可惜早年夭折，那一年里她几乎整天精神恍惚。
皇后了解儿子口无遮拦的毛病，当即轻喝一声："羡儿，不要胡说八道！"
小羡咂巴咂巴嘴，估摸到自己可能问了个不讨好的问题，于是他低头想了想，马上又问道："那小妹妹是怎么来的呢？"
宁妃刚才还只是眼圈带红，现在却变得满脸通红，皇后看不下去了，马上命令宫人把这个管不住嘴的儿子带走，省得他又语不惊人死不休。
"大殿下往哪里走呀，回宫的路在这边！"
"我要去康母妃那里，你要想跟着就跟着好了。"
小羡出了梨霜宫，直接朝康妃所住的桂昌宫跑去，他心里憋着问题，不问出个所以然来就不爽--小妹妹到底是怎么来的？
宫里人人都知道，靖海王外号"十万个为什么"。
偏偏这种年纪的孩子，问出来的问题又不带半点学术水准，往往叫人不知从何说起。虽然不知道怎么说，但也不敢乱说，毕竟谁也背不起"教唆皇子"的罪名，于是大家便是能答就答，