第一百章替她动手
荆楚楚和沈妙出门，回头却一个人回来，似乎在沈府并未引起许多人的注意。可是这天夜里，沈妙却破天荒的来到老夫人的偏院，亲自来找荆楚楚说话。
适逢荆楚楚正在摆弄桌上的首饰，那些首饰中，有一枚玉手镯格外耀眼，色泽通透的近乎透明，整块玉也显得成色极好。这枚玉镯少说也要上百两银子，以荆楚楚自个儿肯定是买不了的，可昨日沈妙在珍宝阁的时候，给荆楚楚买了一些首饰，其中可没有这个玉镯。
沈妙一进屋就盯着那玉镯看，荆楚楚吓了一跳，连忙手忙脚乱的将它收到匣子里。沈妙微笑道：“表姐那玉镯看起来倒不是凡品。”
荆楚楚小声问：“五妹妹知道这个镯子么？”
“曾见过一只类似的舶来品，不过成色却不及你这只的好，即便如此，当初在开价的时候也卖到了五百两银子，想来表姐的这只，怕是有千两白银才拿得下来。”沈妙随口胡诌道，这玉镯子固然珍贵，却也不到千两白银，千两白银能买到更好的首饰多了去了，不过以荆楚楚的眼界，就算她再说的夸张些荆楚楚也会深信不疑。
“不过表姐，这只玉镯如此珍贵，是从哪里来的？”沈妙问道：“之前可未曾见到你戴过。”
“是……是一位朋友送的。”荆楚楚低声道。
沈妙眼中闪过一丝了然。孙才南哄女人开心可不止凭借着人模狗样的皮囊和花言巧语，银子也是舍得砸的。否则前生已经贵为副将之妻的荆楚楚也不会红杏出墙。可不是，第一次见面就送出如此大手笔，对于没见过世面的荆楚楚来说，要不动心也是很难了。
“看来这位朋友待表姐一定很好。”沈妙道。
荆楚楚红了脸，看向沈妙：“五妹妹过来是有何事？”
沈妙慢条斯理的整了整衣裳，才道：“听闻今日表姐是被人送回来的？”
“我、我遇着了一位好心的公子。”荆楚楚有些受惊道：“他一片好心，我不敢推辞，可是我们一直恪守礼仪。”
“表姐不必紧张，”沈妙微微一笑：“表姐可知那人是谁？”
荆楚楚一愣：“是谁？”
“是吏部尚书孙天正大人的唯一嫡子孙才南。”沈妙道。
荆楚楚看着沈妙，眼中皆是惊讶。
沈妙心中冷笑，孙天正对孙才南管得太严，孙才南四处勾搭女人，却极少表明自己的身份，除非是将那姑娘纳入府中做姬妾。对于荆楚楚，怕是也没有说明自己的真实身份。荆楚楚大约以为孙才南只是个富贵人家的公子哥儿，如今知道了孙才南的真实身份，一心攀龙附凤的荆楚楚怎么会放过？
“表姐也知道，吏部尚书是个很大的官儿。”沈妙微微一笑：“府中比起咱们来也不遑多让。最重要的是，孙大人只有孙公子一个嫡子，他这样