第三十五章 瑶池飞天
辛情整个晚上都捂着肚子，早起只觉得浑身僵硬还使不上力气。用过早膳，勉强去慈寿殿请安，太后见她脸色不好居然问都没问半个字。辛情也不介意，这老太太本来就看她不顺眼，巴不得她脸色再难看些呢。
从慈寿殿出来，辛情心不在焉地慢慢走着。迎面来的人给她请安，辛情看去，是天仙昭仪和她的几位好姐妹。
“各位不必多礼！”辛情说道，“是要去请安的吧？我就不耽误各位了。”
她们几人福了福，侧立一旁等辛情过去。没走几步，凤凰殿的一个小太监飞奔而来，“启禀娘娘，皇上召见！请娘娘速速回宫！”
“知道了。”辛情说道。
以为有什么急事，进凤凰殿却见拓跋元衡一脸悠闲地坐着。
“怎么才回来？”见她进殿，还没等她说话，拓跋元衡问道。
“皇上，您没瞧见臣妾这一脑门的汗？臣妾可是遵旨‘速速’回宫的。不知道皇上有什么急事？”辛情笑着问道。
“没什么急事，朕来喂爱妃进药。”拓跋元衡笑着说道，示意她过去，一把拉她坐在膝上，“身子不舒服就不必去请安，瞧瞧这一身的汗。”
“好，臣妾明儿不去了。巴巴地去了，太后连个笑脸都不给。”辛情笑着说道，“皇上的宠妃都不招太后待见吗，皇上？”
“招朕待见就行了，其他的人不必理会。”拓跋元衡说道。
“臣妾不敢。”辛情笑着说道。
冯保端了药来，辛情便从拓跋元衡膝上挪到他对面的圆凳上，笑着喝药，没留意拓跋元衡看她。
一碗药喝完，拓跋元衡随手将药碗递给一个小太监，笑着看辛情。
“爱妃有高兴的事？”拓跋元衡问道。
“没有，怎么了，皇上？”辛情问道。
“没有？那怎么喝着苦药还笑得出来？”拓跋元衡问道。
辛情笑着看拓跋元衡，“那是因为您亲自喂臣妾喝药啊，臣妾多少辈子才修来的呢。”
就算这个男人是因为这张脸才亲自喂她喝药，这也让她开心。假装幸福一下吧！
有太监进来，说是画师史沭来进画。拓跋元衡微微皱眉，看向辛情，“什么画？”
“前些日子皇上万寿，臣妾见了一幅飞天图，心里喜欢，随口说了句让他画幅大的给臣妾。没想到这画师倒当真了，还真送来了。”辛情说道，然后对那太监吩咐道，“将画收了给他些赏赐就好了。”
“宣他进来！”拓跋元衡说道。小太监忙去了。
一位年轻的画师双手捧着宽约一米的画卷进来了。跪地请安之后，拓跋元衡让太监将画展开。两个小太监将那画卷缓缓展开，竟有丈余长，上面画着一位反弹琵琶脚踩祥云的仙女。仙女穿着红色的裙子，随着动作飞舞的飘带是紫色的，衬着七彩祥云。画面的颜色很漂亮，