第2节：新人(2)
第一天，海选。把少女每百人排成一行，按年龄排列，由内侍们逐个细查，淘汰略高、稍矮、偏肥、偏瘦者，首轮便淘汰两千人。
第二天，细选。眼、口、耳、鼻、头发、皮肤、肩膀、颈、腰、背部位，一项不合格便除名，又筛去两千。
第三天，精选。每人各走三十步，察看其步态、风度，举止偏轻躁者淘汰去，再减少八百。
这剩下的两百人，便是地区赛区的翘楚，进内宫参加甄选。
宫外热闹，宫里也热闹。
各宫后妃齐聚一堂，讨论什么样的女人招人疼，什么样的女人惹人厌。
"姐姐想找个什么样子的妹妹加入我们啊？"裕妃好奇地问道。
皇后略想了想，笑着说："最好是有恭妃的妩媚，康妃的聪慧，宁妃的静谧，裕妃和淑妃的活泼……"
"外加皇后的贤德！"恭妃补充了一句。
"天啊！皇后娘娘放心让这样子的女子进宫吗？"淑妃激动地喊道。她跟裕妃是同期，见识也差不多，反正她是不放心让这样子的女人进宫，何况她也不觉得能找到这种女人。
最后甄选那天，太后、皇后与后宫诸妃全部到场。环坤宫前的广场上一时间姹紫嫣红，花红柳绿。
太后站了起来，轻喊了几声"喂喂"试试自己的嗓子和现场效果，然后便开始做开幕演讲。
太后居皇后位二十六年，太后位八年，官话运用得驾轻就熟，而且她本人也深爱此道。一直从早上讲到日上三竿，从光耀门楣讲到利国利民，等她的"谆谆教诲"讲演完，底下众美人已是锐气减半。
接着轮到皇后讲话，皇后只是极有气质地一笑，说道："各位姑娘，期待你们的加入。"
皇后虽然只有一句，太后却不觉得她没水准，赏了她两个字--"精辟！"
广场上的人们更是如获大赦，无不对皇后感恩戴德。
这两百人的的甄选，已经到了白热化的地步。
先是自报姓名、籍贯、年龄，以考察其音色神态，口齿不清、嗓音粗浊、反应迟钝者淘汰；而后是才艺表演，现场问答，情景表演……直把太后忙得手舞足蹈，诸妃看得眼花缭乱。
最后敲定十人，进入密室做最后的检查。
探其乳，查看质地如何；嗅其腋，查看可有异味；扪其肌理，查看可有病史。
最后选出一人获赐妃位，其余九人充为女官。
那名超级女子三呼"万岁"，安安分分地跟着宫人退了下去，诸妃的话匣子却是关不上了。
淑妃和裕妃最为兴奋，从今儿起，她俩终于有了后辈，成为"前辈"了。
"那女子就是符合皇后娘娘条件的人？"恭妃没看出什么门道，不得不当着皇后的面求证。
"内在倒是一时难以察觉，只是那张脸确实集各位姐妹的靓丽于一体，当之无愧的集大