第三十章　山中方十日（3）
“你说再多也没有用，谷主已下令一定要擒你回去。你知道游离谷遍天下，你无路可逃。”
永夜望着面前的黑衣人，他们都是受过严格训练的好手。以她的功夫，就算冲出去，也会受重伤，跑不远的。她往后一望，后面是万丈悬崖，跳下去必死无疑。永夜叹了口气，“我跟你们回去，不打了。”
她的话让面前的人有点儿吃惊，似乎觉得擒她太过容易。说话的黑衣人慢慢向她走来，手中拈着一枚针笑道：“谷主说，如果给你吃药，咱们的下场会像陈国的那三名兄弟一样惨。”
永夜笑道：“药不好吃罢了，如果像糖一样甜，我肯定吃得高兴。”心中暗呼糟糕，在陈国杀了两人跑了，却留下了自己杀人的痕迹。
颈边一痛，人软了下去，她竟连手指头也动不了。
黑衣人拉下面罩露出清秀的脸。永夜看着墨玉并不吃惊，看到他眼神中那股得意与阴狠忍不住想笑，“你不仅耐性好，报复心也强。”
墨玉轻声在她耳边说：“我会让你知道耐性是怎么练出来的，侯爷！”
他说完正要拎起永夜，林中突然传来笑声，“这个人，我要了。”
随着笑声，林中慢慢走出一人。一身黑袍，脸隐在风帽中，只能看到他半边脸的胡楂儿，手中握着长剑。
“风扬兮！”黑衣人眉头一皱，望向墨玉低声问道，“公子？！”
“留下她，我不杀你们。”风扬兮的声音像春阳一般温和。
墨玉缓缓说道：“游离谷处置叛徒，风大侠何苦要横插一手？”
“哈哈，你不知道风某一直是游离谷的死对头？”风扬兮一步步走近，看似悠闲，却分明透出一股杀气。
“你可知道她的身份？她不仅是游离谷的刺客星魂，还是端王世子——皇上钦封的永安侯。”墨玉恶毒地揭穿了永夜的身份。
风扬兮笑了笑，“我不喜欢重复。”声音一变，厉声道，“滚！”
墨玉看了眼永夜，低声说道：“落在他手中，你会死得更快！有时候死得快也是种福气！”
永夜仿佛被吓得连话也说不了，眼里露出不知是喜是忧的神情。
墨玉的瞳孔猛地收缩，“走！”
黑衣人唯他马首是瞻，瞬间走了个干净。
风扬兮迅速走了过来，按了按永夜的腕脉，掏出一粒药丸喂了下去，抱起她，“星魂，我们走！”
只走得片刻，永夜迷药已解，伸手去扯他脸上的胡子，居然一扯就掉。她望着那张英俊的脸轻声道：“你怎么回安国来了？何苦冒这个险？被揭穿了，两个人都会死的。”
风帽下月魄温柔似水，胳膊却收得更紧，“我担心你。”
永夜不再说话，脸埋在他胸前，心里泛起一丝甜蜜。
夕阳坠入西山，林间已显暮色的时候，月魄与永夜已来到山谷之