第五章请安

更新时间2014-5-88:02:07字数：2074
“嗯？”甄妍眉毛挑了挑，慢悠悠道，“四妹再说一遍，刚才我没听清楚。”
看着那来回晃的小戒尺，甄妙眼又开始花了，总觉得端庄美貌的二姐和传说中的容嬷嬷有点像。
见她沉默，甄妍叹口气：“妹妹好生养着吧，胡话是不能再说了。”
说完不着痕迹的把戒尺收起，转身出去了。
甄妙知道说不嫁只是个笑话，沉默了半天，拿起一旁的引枕蒙在头上，愁得睡着了。
因为她也算好的能见人了，又陆陆续续的有人来探望，其中就有大嫂虞氏。
甄妙把原主记忆拿出来翻了翻，发现虞氏竟然是武将之女，还是个巾帼不让须眉的人物。
只是原主力争当名门淑媛，向来看不起这个嫂子，姑嫂的关系自然不大好。
虞氏过来，放下礼物又寒暄了几句，就要起身告辞。
“大嫂，您能不能再陪我说说话。”
虞氏讶然的看了甄妙一眼。
这小姑往常见了她都是一副嫌弃神色，今个儿开口留人，委实有些稀奇。
虞氏是个爽朗性子，直言道：“琴棋书画，嫂子都不大懂，只会舞枪弄棒的，恐怕妹妹听了嫌污了耳朵。”
甄妙听了都快激动的哭了，她要的就是舞枪弄棒啊。
既然婚事没有更改余地了，一年时间把身体练结实点，到时候也禁揍啊。
姑嫂二人，一个愿意听，一个说的是自己擅长的话题，一来二去的倒是聊了小半个时辰。
“大嫂，这么说，要想打好基础，就要从蹲马步练起么，还要泡特殊的药浴？”
虞氏正要点头，忽然脸色一变，用帕子捂着嘴干呕了一声。
甄妙一怔，大嫂这样子，应该是有了，电视上都是这么演的。
虞氏先是脸色一红，随后见小姑没有任何反应，也愣了。
正常小娘子不是这样表现的好么。
甄妙回过神来，一脸纯洁的问：“大嫂，您怎么了，是不是吃坏了东西？”
“呃，没，没。”虞氏支支吾吾的，很快寻了个借口匆匆告辞。
又养了十来天，甄妙把列女传也看完了，终于好的差不多了。
捧着个细口大肚白瓷瓶，里面错落有致的插了几束桃花，带着紫苏去给老夫人请安。
老夫人住在宁寿堂，坐落在建安伯府中心轴靠后的位置，离甄妙的沉香苑不算近。
甄妙到时，已是香汗淋淋。
“四姑娘来了。”
话音一出，里面就静了静。
甄妙抱着花进去，磕头，声音脆生生的：“孙女给祖母请安。”
老夫人抬眼看去，见她笔直跪着，敛眉垂首，整个人静静的，只有怀中抱着的红桃一颤一颤的，让人说不出的喜欢。
老夫人忽然就觉得这个孙女有些不一样了，不由盯着多看了几眼。
屋里的人都不由安静了下来。
