第二章 三个皇帝同台竞技
　　该怎么办？
　　赵桓从未如此迷茫。他丝毫没有听到身边这大太监赵英说的话。
　　“官家，官家？御医到了，我刚刚说有个小宫女，刚才见官家醒了，就偷偷跑去禀报太上皇、郓王和康王。现在太上皇和两位王爷正在赶来的路上，官家稍微梳洗下？”赵英这个老太监小心翼翼的问着。
　　这新帝是他赵英看着长大的，他看着赵桓眉头紧锁的样子，也是一阵叹息。
　　这孩子心底纯善、不擅言语、木讷老实甚至有些唯唯诺诺。
　　他当初当赵桓的大伴那会儿，也没想过赵桓真的能坐到皇帝这个位置。
　　在两位耀眼的王爷面前，自己的官家，实在相差甚远。
　　这刚登基，就是国朝倾危，金兵南下，真是难为他了。
　　赵桓试图发出声音……用力发声中……发音失败。
　　自己这嗓子实在是哑的可以，可见原来的那个赵桓，如何的歇斯底里，心中有多大的畏惧，要不能哭到这种地步？
　　“太上皇陛下，郓王殿下，康王殿下驾临延福宫！拜！”一个尖锐的声音由远及近，宫门外传出了山呼海喝般的声音。
　　“恭迎陛下！陛下万岁！”
　　这种山呼海喝的声音来自宫门外的守卫的军队，这大场面他还是第一次见到，喊声震天，直穿云霄。
　　看来，虽然原来这具身体已然登基，但是……权利还是属于这位太上皇啊！
　　赵桓皱着眉看着门外。
　　“官家，您慢着点，小心地滑。台阶，台阶。”一个老太监搀着一个老人走进宫门。
　　而老人的身后站着两个器宇轩昂的年轻男子，纡青佩紫，尊荣华贵之气扑面而来。
　　身后更是随从如云，排场极大，来人正是禅让了皇位的宋徽宗，在宫里能这么大架势的只有这名老人了。
　　“亶儿啊，你怎么样了？今日登基大典之上，你可是喜极而泣，高兴坏了。”宋徽宗赵佶笑呵呵的拍了拍赵桓的肩膀。
　　亶儿是赵桓的儿时的名字，他已经很久没有叫过了。
　　高兴坏了？喜极而泣？真好意思说啊，原来那个赵桓明显是被吓的好不！
　　赵桓盯着老人和他身后的两名男子，喜笑颜开的老人，身后两人器宇轩昂英气逼人。一个身上都是儒雅随和的书卷气，一个孔武有力。
　　赵桓也没回话，他正在忙着看这几个人的资料。
　　宋徽宗赵佶看着不说话的赵桓，气氛有些沉闷，他脸上带着一丝尴尬的笑容说道：“父皇年事已高。明日启程前往蜀中颐养。京城之事，就全靠亶儿了。”
　　“亶儿，你怎么了？为什么不说话？还是心里对父皇还有怨怼？”赵佶略有不满的问道。
　　赵桓看着面前三个人，该配合他