第二章城北徐公

天元一十三年，距离大姜王朝灭南方梁，邺，堇三国已有十三年。
这十三年，抚平了动荡。姜朝出现了难以一一详叙的繁华。原本姜朝国都平安城，已经变成了一座盛世闻名的举世华都。没有城墙的阻隔，城市一而再，再而三地向外延伸着。最初规划的坊市已经不够，经过工部再三改制，才堪堪适用。不过越来越多涌入的商户，坊市的制度终究是被打破了。
平安城内共有大道一十七条，其中最大的为南北贯穿整个平安城的清渠大街。红墙金瓦的大姜皇宫，就座落在清渠大街的尽头。皇宫四周，自然不设坊，因此也没有人居住。但是在皇城西北，因为毗邻城外云栖山的风景，成了不少大户人家的居住之所。
城北徐家，就是其中一户。
“陆离，本少今日有约，你就跟我出去吧。”在徐家一间书房之中，一位穿着华美的年轻公子吩咐着他的伴当。年轻公子长得英俊秀气，他现在提笔疾书的模样，倒是颇有几分大家风范。
名叫陆离的伴当与他一般大的年纪，眉宇间却比这位年轻公子多了一份沉稳。听到少爷的话，陆离的眉头皱成了一个川字。自己成为少爷的伴当很多年了，他也明白少爷说的有约是什么意思。“少爷啊，苏先生今日留的问答你还没有完成呢。明日苏先生问起，你又如何是好？”
“陆离啊，不是我说你。你这家伙，一天到晚循规蹈矩，太无趣了。先生明天才来考校我，今日我出去一趟，等晚上睡觉的时候，我再思索思索，也不差这么几个时辰。”说着，年轻公子忽然笑了笑，带着几分淫邪的味道。“添香楼的紫月姑娘今天说是要梳拢了，这等热闹，整个平安城都知道的，我怎么能不去呢？”
陆离无言，添香楼是平安城内最大的青楼。那紫月姑娘，是平安城内最为出名的四大花魁之一。她要梳拢，自然会引得全城轰动了。
“怎么？心动了吧？今晚就跟着少爷我去见识见识吧。”年轻公子放下笔，走到站在一旁的陆离身前，伸手勾住了他的肩膀。“放心，今天这场盛事，我敢保证连老头子都不会拦着我的。”
“好的，少爷。那我这就去准备车马。”陆离回答道。
“好好，反正天色也不早了，我们早些去也好。”年轻公子挥了挥手，心中兴奋不已。
陆离退出门外，为年轻公子掩上房门。“呼。”陆离长出了一口气。自从他十三岁入徐府做事开始，这位徐家大少一直都是名副其实的纨绔子弟。其实也怪不得他，徐明逸一生经营商道，中年丧妻，而后续弦，没想到老来得子，自然对儿子分外宠爱。徐家大少徐良年幼之时，徐明逸就十分娇纵他。如今，徐良即将弱冠，很多性情早已注定。不过