第5章

父母之命媒妁之言，男女第一次见面便是喝交杯酒，第二次见面便是脱裤子。
苏婵实在觉着这婚闪的太快。
可是家家户户都是如此过的，她也不好抱怨什么。
不过这个齐王自己虽然两世为人，却还是头次见他见。
听着外面的动静，苏婵猜着齐王应该是到了。
身边的气氛明显不对了，能感觉到，周围的人变得小心起来。
就连她身边的李姑姑都是大气不敢喘一声。
苏婵心里紧张，握着玉如意的手心都在出汗。
那人却并不急着挑起她的盖头，而是转身问了李姑姑一句：“外面都妥当了？”
李姑姑忙福身回道：“回王爷，都妥当了。”
那声音很平和，听不出喜怒，声音倒是出人意料的好听，而且显得很年轻。
那人终于是接过身边人递过去的称杆，上面戳满金星，随后那人轻轻一挑，红织金盖头被掀了起来，慢慢的从她头上滑落。
红烛下，看着对面男子的样子，苏婵不由的楞住了。
虽然在宫里为奴的时候早听说陛下是当下少有的美男子，也听她父亲夸过他一表人才，此时见了，苏婵才知道这话果然名副其实。
她早就好奇齐王的相貌，这次眼睛都不眨的直看，看的竟然是忘记了矜持，倒是李姑姑等人看到了，纷纷抿嘴笑。
苏婵这才警觉过来，她刚刚失了女儿家的矜持，她赶紧低头装着害羞的样子。
其实心里却在慢慢的盘算着，没想到这大腿不光含金量足，还如此优质。
在思踌的时候，早有内里伺候的人端过来了合欢酒。
苏婵忙接过。
待齐王接起后，苏婵偷偷看了他一眼，就见他端着酒杯的手指长长的，骨节分明，低敛眉目时，睫毛更是长长的，苏婵猜着他的相貌多半承自他早逝的母妃。
这样的清秀的样貌，哪里会是以后称霸一方，能够搅动天下的人呢？
她心里都有些稀罕。
喝合欢酒的时候，俩人的手怎么也会不小心的碰触到对方。
尤其是挨近的时候，苏婵为了这一日特意沐浴更衣，她母亲更是命人给她准备了香囊挂在身上。
此时她身上能透出若有若无的清香。
由京内最好的调香师调制出的这个味道，可是她母亲费了很多心思才求来的。
此时靠近后，苏婵却嗅到了截然不同的一种味道。
不同与父亲也不同与哥哥，她一时间也说不出个所以然来。
不过气味比她父兄身上的还要好闻。
随后他掀锦袍坐在喜床上。
到这时伺候的那些姑姑嬷嬷们都悄不声息的退了出去，一时间房内只留下了苏婵同他俩个人。
苏婵心里有点紧张，正在头皮发麻的想着该说点什么呢，倒是听他声音和缓的说道：“贺北离京城很远，风沙也大，王妃要辛苦了。”
苏婵心里一动，赶紧抬头看他一眼