第4章知道大唐律例吗？

身后两家丁平日里随着刘阿芒在乡里作威作福，鱼肉乡民，主子这个眼神代表什么意思，还用明说吧？
不就是狠揍郭业这小子呗！
随即，两个家丁一左一右从刘阿芒的身后走了上前，作势就要逮住郭业，好好教训一顿。
“住手！”
“站住！”
霎时，两道声音在客厅中不约而同地响起。
前面一道声音是愠怒中带着娇斥，后面一道是雄浑中带着毫无畏惧。
前者出声之人无疑是吴秀秀这个假老婆了。
后者嘛，看着郭业单手向前一推止住两人的来路，很明显是他叫喊出来。
吴秀秀寒霜罩面，还想说些什么，却被郭业一句自作多情的话给生生呛住了。
只听郭业对着吴秀秀镇定一笑，朗声道：“娘子，你先一边歇着，这种小事为夫自有办法应对。”
说完之后，还投个吴秀秀一个爱怜的眼神，惹得吴秀秀情不自禁打了个寒颤。
这个混账，竟然在大庭广众之下吃我豆腐，好，你既然要强出头，就让你先吃吃刘阿芒的亏，哼，混账。
嘴巴上占了一记便宜之后，郭业没有停止应对，而且对面的刘阿芒也不容许他继续和吴秀秀“打情骂俏”，一句娘子就已经让刘阿芒气得哇呀呀直叫了。
只见郭业继续伸着食指遥遥虚点刘阿芒，高声喝道：“刘阿芒，难道你想吃官司不成？”
官司二字一出，刘阿芒神情冷不丁一滞，但是却彻底镇住了还想上前来擒拿郭业的两个家丁。
吃官司？这年头，大唐盛世，吏治也算清明，老百姓除了怕天灾人祸粮食歉收外，就怕吃官司。
更何况这两个签了卖身契，没有人身自主权的家丁仆役呢。
万一真吃上官司，刘家父子不想惹祸上身直接将他们二人送进县衙，他们何苦来哉？这压根儿就是一场无妄之灾。
想着想着心里就有些怕了起来，顺带着连脚步都停了下来。
刘阿芒见状，心中啐骂，不争气的两个狗东西。
而后对着郭业说道：“你一个佃户之子也敢跟我谈吃官司的事儿？哈哈，真是好笑，我爹是里正，我县衙里有人，我有何好怕？再说了，我一偷二没抢三没杀人越货，我能吃什么官司？”
郭业一听这话，立马给刘阿芒再添二字印象：法盲。
这样更好，看小哥还整不死你！
随即郭业仰天哈哈长笑，笑得有些做作，故意直不起腰表示夸张，然后不屑地看着刘阿芒说道：“里正很大吗？不就是一个破村长。大唐官制，最低从九品，里正排在从九品之外，连个衙门仆役杂胥都算不上，你还真拿你爹当盘菜啊？说你胖你还真喘上了，傻鸡巴玩意。”
呃……
郭业还是话糙理不糙，里正在大唐官制里压根儿就是不存在的，充其量是个衙门为了治理地方临时设