第2节：遥见邻家栀子开 少女含笑寻香来(2)
卿卿捉住瞿东风脸上一闪即逝的无奈，笑道："原来东风哥也有想办却办不到的事。"
瞿东风向庙里努了下嘴："我又不是供在龛里的神佛，哪有无所不能的能耐。"
"可是……我以为东风哥就是无所不能。"
瞿东风低头，看了看卿卿眼里单纯的崇拜："我要去南苑军营参加军训团，恐怕好一阵子不能过来了。"
卿卿听到这话，心里不情愿，又不知道说什么好，只一个劲儿地玩着自己的辫梢和石榴花，眼睛里不自觉地就积起了打着转儿的眼泪。
瞿东风伸出右手，手掌在她后脑勺上空张开，当空一拍。
卿卿立刻笑起来，眼泪也就忘了流了。那是东风哥的暗语，意思是说他轻轻一拍，就能把她的泪珠子拍出来。
这时，厢房里又传出赵燕婉烦躁的大喊："我说不行就是不行！回去告诉你们军长，让他死了这份心！你出去！出去！"
随即，那个文质彬彬的中年人便被赵燕婉推了出来。
瞿东风与他对视上，两厢都是一愕："严副官。"
这个时候在平京碰到罗臣刚的副官严明海，瞿东风已经猜到七八分对方的来意："严副官来接罗军长的家眷去金陵？" 
"我们不去！"没等严明海回答，赵燕婉断然回绝。
接下来的几天，赵燕婉一直心烦意乱。卿卿试图问罗军长是谁，却遭到妈妈的厉声数落，她不敢再问，想东风哥可能知情，可是他去南苑参加军训，好长时间也不能过来。疑团解不开，心绪跟着乱起来，这天晚间睡不着，她便坐在紫藤架下，仰看着星空。
忽然，城东南面传来猫叫，在寂静的夜里，显得凄惨异常。卿卿打了个寒战，向屋里喊："妈妈--"
赵燕婉从厢房里走出来。
卿卿从紫藤架下站起来，挨到母亲身边："妈妈，怎么会有这么多猫叫？"
赵燕婉屏息听着，依稀辨认出那些猫叫中还夹杂着别的声音，尖利刺耳得好像无数小刀划破空气，她不由想到一样东西：枪！她浑身一颤，紧紧抱住女儿："不怕，只是猫叫。"
这时候，胡同里骚动起来，有些善男信女跑来庙里找师父询问。卿卿也跑进大殿，听到大家都在七嘴八舌地说什么打仗了。
比起那些为着身家性命惴惴不安的俗人们，庙里的师父显得淡然从容，只道祸福命里注定，只有念佛避祸。一些人便跟着师父念起佛，一些则离开小庙，另寻他策去了。
卿卿本来也跟着师父念佛，却被赵燕婉拉出了大殿，回了她们住的屋子。赵燕婉一面收拾行李，一面道："这次打过来的，不是洋人，就是革命军。平京不能呆了，咱娘俩儿得出城避避。"
"妈妈，师父说念佛可以避祸。"罗卿卿道。
赵燕