第2章

瑞王也是康仪长公主的兄长，不过比起瑞王在文德皇帝心中的地位，康仪长公主就差远了。历来便是如此，所有的宗室弟子，并不是有个身份就尊贵了，还要看是否得圣恩。
所以，既然有缘同在一个官驿歇息，康仪长公主自然要亲自过去探望一下病重的瑞王世子，而不是派了个下人过去询问，免得留下口舌。
到了隔壁院子前，禀明了身份后，便被得了消息过来的瑞王妃身边伺候的嬷嬷迎进去了。
路上，康仪长公主询问瑞王世子的情况，那嬷嬷边引路边小声地道：“世子如今高烧不退，王爷和王妃一直守在床前，现下这鹤州城有名望的大夫都被请过来了，也不知道他们的医术怎么样……唉。”
康仪长公主温声宽慰道：“世子吉人自有天相，不会有事的。”
康仪长公主到的时候，瑞王正对着那几个鹤州城大夫大发雷霆，老远的便听到他喝斥大夫的声音。康仪长公主听罢，心中微惊，以为瑞王世子要不好了，而那引路的嬷嬷也被吓得脸色发白，显然瑞王的急脾气有时候确实很吓人。
等他们到时，便见瑞王妃正劝着满脸怒火的瑞王，几名大夫诚惶诚恐地跪着。
见到康仪长公主到来，瑞王怒气收敛了一些，不过表情却有些惊讶：“康仪？你们怎么在这里？”
康仪长公主和驸马上前给瑞王夫妻行礼后，方一脸忧心地道：“七皇兄，妹妹刚和驸马从平江府回京，未想会在这鹤州城驿站碰到皇兄，听闻烜儿病得严重，现下如何了？”
瑞王烦躁地说道：“已经请了鹤州城好几个大夫过来看了，只是烜儿这病来势冲冲，大夫也没办法给烜儿退烧。若是烜儿这高烧不退，轻则烧坏脑子，重则……”说着，恼怒地瞪了眼室内的几个无辜的大夫，又道：“本王已经让人去请通州城的大夫。这里的大夫不成，就换其他大夫！”
瑞王的话中之意，在场的人都听得出来，瑞王世子若是再不退烧，轻则烧坏脑子，重则夭折。富贵人家夭折的孩子不少，但是对于瑞王来说，这儿子不仅是嫡妃郑氏留下来的，同时也是宫里太后的命根子，若是真的在路途中夭折，恐怕对她老人家打击不小。
康仪长公主少不得宽慰几句，瞥了眼同样神色憔悴忧心的瑞王妃，心下一叹。
叙话几句，康仪长公主夫妻进内室探望病重的瑞王世子，便见床上躺着一个眉目如画般精致的小男孩，只是此时他满脸通红，额上覆着湿帕子，即便在昏迷中依然紧皱眉头，显然这场病让他极为痛苦。
康仪长公主随驸马下江南，已有近三年未见他了，对这孩子的印象还停留在宫中的蛮横小霸王上，连她远离京城还能偶尔听到他的消息，可见这孩子荣宠之致。此时见他如此脆