第3节：第一章 初见君面(2)
罗缜蛾眉淡蹙。风河人由来最是挑剔，几次验货都横挑枝节，目的不外临场压价而已。若纸样当真找不到，的确棘手……
"风河的人如今身在何处？"
"在后面的阁子里。"
"我先去应付，你回府一趟，到我房里取了昨日我新缂的丝缎。半个时辰后，若掌柜的仍没找到纸样，你拿丝缎到阁里找我请教上面的花色。"
罗缎大眼一闪，一把将她娇小的身躯抱住，"姐姐，我就知道，没什么事可难得住你。"
"好啦，这么大力，你想把我拆了是不是？"
"哎呀……"罗缎在姐姐身上起腻，"谁让姐姐抱起来这么舒服，人家最喜欢抱着你嘛……"
"还不快去。若碰到绮儿，把她也叫来，我要问她昨天田家订货的事。"
"是，大小姐，奴婢这就去！"罗缎施个万福，甩帕疾去。
"你慢一些……"哎，罗缜摇首，这个缎儿，怕是一辈子如此了。随她罢，快乐就好。
"小姐。"贴身丫鬟纨素抱琴上前，"琴是放在这里，还是送回府里？"
"就放在这边罢，你随我来，见我眼色行事。"
"奴婢明白。"纨素脸上浮起一个俏皮笑意。每回看小姐与人交锋，端的是享受呢。
"既如此，看来几位是不能通融了。"罗缜放了茶杯，垂眉低眸，秀雅的容颜上不掩失望，"纨素，去告诉王掌柜，按照契约上说的，以订金的两倍为几位取银子。"
"是，小姐，那些缂丝……"
"让王掌柜放到铺子里去售罢。近一段时间正是高沿城办喜事的密集期，应该不会损失太多。"
"小姐，前两天冯大财主的大管家来买百幅丝，因当时店里现货不够，王掌柜还觉着对不住这位老主顾。不如奴婢请大管家来一趟，看看可有他合意的？"
"也好，跑一趟罢，但求无愧，尽力而为。"
"奴婢这就去……"
"哎--"风河商户见小丫鬟的脚跟半点磕也未打地离了门就走，当下起身，抬手唤住，"罗大小姐，都是老交情，咱们也不能让您损失太多不是？不然这样，那批丝咱照旧收下，您给打个折扣，原价六成的价钱怎样？这个咱们可是看在您罗大小姐面上，冒着被大掌柜革职的险硬担下来的……"
罗缜叹一口气，柔缓笑道："罗缜怎能让两位担这样的风险呢？与其如此，罗缜宁愿全权承下，好过两位这般地为难。纨素，让王掌柜尽快将银子送来。"
"好。"纨素巧笑，"奴婢明白，罗家的生意再亏，也不能亏了客商，这是我罗家商号一贯的宗旨……"
风河两位商户暗自交换了个眼神，身量稍高者笑道，"罗家的商誉咱们是信得过的，要不也不会有恁多年的往来不是？既出这事，索性损失由咱们双方共担