第3章

宋王妃的脸上已经露出心虚的表情了，磕磕绊绊地说不出话来。
她确实是有些小私心，不过却不敢说出来，只是看着面前一脸冷笑的肃王妃，想到这女人的人才家世样样不如自己，却得到了丈夫的独宠与宫里的喜欢，心里的嫉妒便忍不住冒了头。又见肃王妃如今的年纪，竟然还敢穿得这样娇俏可人，又活泼又年轻，宋王妃便动了动嘴，之后竟是掩面大哭道，“嫂子这是做什么？竟是在撵我不成？”她也知道如今的模样不好看，自己转身扑在桌子上尖叫道，“宫里不为我做主，连嫂子都不拿我当回事儿，左右是死，不如我便死在这里，倒也干净！”
一边说，便一边四处乱看，颇有一头碰死的架势。
阿元竟然不知道皇家竟然还能处这样不要脸的贵妇，一时都惊呆了，张着肉肉的小胳膊看着宋王妃撒泼，正看见自己的母亲已经气的浑身乱颤之时，便听到自己的头上，凤卿低声咳嗽了几声，指了指宋王妃的方向，脸色煞白地向着一旁倒去。后头跟进来的明珠也机灵，一叠声地叫着“大爷！”便连凤卿与阿元一同抱在了怀里，此时明珠便含泪冲着肃王妃叫道，“娘娘，不好了！大爷，大爷，”她哭着叫道，“大爷叫宋王妃娘娘给惊得厥过去了！”
说完，只抱着凤卿哭叫着，又叫外头赶紧去请御医。
阿元瞪着眼睛看着这姑娘的眼泪落在自己的大脑门上，又看感觉到“昏迷”中的大哥如今还未曾忘记紧紧地抱着自己，免得将自己摔了，再看看这一脸病弱的美少年，默默地叹了一口气。
如今她才知道，这府里，都是演技派。
“我儿！”肃王妃此时见凤卿倒了，眼睛都红了，只狠狠地瞪了那“惊得肃王长子晕厥”的宋王妃一眼，只飞快地将凤卿抱在自己的怀中，侧头对宋王妃冷冷地说道，“弟妹今儿已经在这府里闹腾够了！我肃王府不是凤仪宫，也不是宗人府！弟妹若是真想与宋王辨个明白，便去寻贵人做主，不然，”她冷冷地仰着俏丽的脸说道，“便是死在我府上，也无人能给弟妹做主！”
宋王妃本就是来撒泼逼肃王妃就范的。
她这样要死要活，肃王妃管了她的闲事，必然是刺了宫里皇后的脸面，会引起皇后的不满。若是肃王妃不干，第二天她就能叫肃王妃不顾宗室死活的名头传得满京都是，也叫她知道知道，这京里，不是受夫君的宠爱便能过日子的，谁承想这传闻中一直以来身体不好，只闭门休养的肃王长子身子竟然真的这样不堪，这么就晕了，便叫她心中生出了几分挫败，知道今儿这事儿不能再继续了，不然明儿京里传的就是她不顾凤卿的死活了。
“今儿是我的不是，嫂子别与我见怪。”宋王妃此时知道讨不