第3章援手

倘若自己还是身强力壮的成年人，杜士仪自然会毫不犹豫地把杜十三娘背回去。然而，此时此刻扶着这个身体沉重双腿打颤的小丫头，再瞥了一眼同样好不到哪儿去的竹影，他自己又是双腿沉重，想想嵩阳观拒绝杜十三娘的求医问药也就罢了，可这样的大雨天，却任由这么一个垂髫女童跪在湿冷的观外，这不管人死活的态势已经很明显了，自己再去拍门只是自取其辱，他不禁把目光投向了那一行车马。
“竹影，你先扶着十三娘。”
见竹影慌忙答应，他便扶了扶斗笠，竭力迈步冲着那雨中造访嵩阳观的一行人走去。离着还有十几步远的地方，那边厢就已经有一个随车步行，和他装束差不多的汉子大步走了上来。
“小郎君有何见教？”
杜士仪看了一眼不远处的马车，发现那车厢在雨水的洗刷下，仍是显得斑驳陈旧，再加上随从不多，乍一看去仿佛不是什么名门大宦，因而便拱了拱手，坦然说道：“京兆杜陵杜十九，与舍妹及青衣因故到这嵩阳观，不料逢此大雨，乞相借雨具，不胜感激。”
“杜小郎君，观杜小娘子和青衣衣衫湿透，不如到这嵩阳观中避一会雨，让观中人预备干衣裳供二位换上？”
杜士仪回头看了杜十三娘和竹影一眼，又瞅了一眼那依旧紧闭的嵩阳观大门，当即开口说道：“大兄好意，感激不尽。不过家中据此不远，就不叨扰了。”
听到这话，那斗笠汉子立时点了点头就大步回到马车旁，立在那儿仿佛禀报了些什么。而站在那儿的杜士仪看见车厢一侧的隔窗仿佛动了动，显然是内中人趁此打量自己。须臾，车厢前头的车门就打开了，内中有人递出了一包东西来，随即又是一把油伞，紧跟着，刚刚那斗笠汉子就捧了东西匆匆回转了来。
“吾家主人翁说，本该用马车相送一程，可他如今正微感风寒，令某相送一程。一把伞怕也不够，所以再匀出蓑笠一套，还望小郎君见谅。”
“老丈高义，感激不尽！家中距此不远，若能相送，求之不得！”
杜士仪原本不过死马当做活马医，只打算前来试一试，此时见竟真的借着了雨具，对方还愿意送一程，他顿时心中大喜。再次对车厢那边拱手道谢后，待到和那斗笠汉子回到杜十三娘和竹影面前，他由得对方撑起油伞遮盖了两人，随即让竹影给冻得脸色发青的杜十三娘穿好了蓑衣和斗笠，这才言简意赅解释了两句：“马车上那位老丈好心，不但相借了雨具，又让人送咱们一程。竹影，你扶着十三娘，咱们回去吧。”
这一路回程，雨势渐缓，但无论竹影和杜十三娘，还是杜士仪，全都精疲力竭，所幸那斗笠汉子极为知机，一路都是搀扶了杜士仪，一直把