第五章良宵

定远大将军郭恕，字禳德。曾率麾下大军攻灭邺国，有此灭国之功，故封为八大将军之一。郭恕其人，起于草莽，却在军中打拼出一片天下，不同于奋威大将军李仲怀，他或许无法用文绉绉的语句去讲兵法之道，但是他却深得兵法的精髓。
八大将军之首的辅国大将军廉郎曾经评价此人，“用诡用奇，无人能出其右。”
多年的带兵杀伐，让郭恕整个人杀气凛然。灭邺国之后，郭恕得高人指点，开始修生养性起来，几年下来，倒是收敛了杀气，变得气度不凡。郭恕出现在窗口，但是并没有露脸，只有同在二楼的寥寥数人见到其面目。
一楼的那些人，其实哪怕见到了，也不会认出此人就是鼎鼎大名的定远大将军。至于二楼的几位，能够认出来的，也不会说出去。因为关于郭恕喜好（幼）齿少女的传闻，已经是一则轶事流传在平安城内。在二楼的人看来，紫月姑娘完全是属于大将军喜好的类型。不过知晓的人大多都是私底下讨论，可不敢当着大将军的面去探讨。
紫月姑娘长得可人，虽然已有十七八的年纪，但看上去就如同二八少女一般。加之其绝色美颜，处子气息，这位郭恕大将军也是早有耳闻。不过，紫月姑娘名满平安城，郭恕想要得到她，也不能乱来。
到了他这个位置，自然要懂得分寸。本朝封了八位大将军，这是前所未有之事。其中有三人有灭国首功，其他人也都参与其中。这群人，说句不好听的，都是功高震主的货色。看似风光的背后，潜藏着是狡兔死，走狗烹的危险。除了辅国大将军之外，其余几人，把自污手段用得是如火纯青。比如郭恕，他就故意把好女色的毛病透露出来。
一介功臣，不怕有把柄在圣上手中，怕就怕在你没有把柄可以拿捏。
但是话又说回来，癖好什么的，可以私下知晓，却不能因此弄得满城风雨。就像当今圣上李钰，在郭恕班师回朝当夜，与其大醉，并赏下（幼）齿少女八名，供郭恕赏玩，事后却绝不容许有任何记载留下，自己也绝口不提。
若郭恕凭着身份强行得到紫月姑娘，恐怕到了第二天，那群乌台的呱噪乌鸦就会闻着味道疯狂地扑上来。何况民间的议论，也是很好的一把刀，在合适的时候，也会杀人于无形。所以郭恕不屑去做强抢这样的事。
今日在得到自己军中主簿吴高禀特意带来的消息之后，他这才来添香楼微服私访。用正途得到紫月，那怕是那群文人，也只会是羡慕，没有半点可指摘的地方。
吴高禀曾经是邺国降将，在邺国郁郁不得志，在投靠大姜之后，才有了自己施展才华的一席之地。所以对于此人的忠心，郭恕倒是没有什么怀疑。
“大将军，今晚紫月