第4章司马

嵩山本是道教圣地，武后年间因崇佛，封了嵩山为神岳，在山中各峰兴建寺庙，一时大有佛教盖过道教的势头。等到武后去帝号，以则天大圣皇后的身份下葬，那些佛寺却并没有受到株连，民间香火照旧鼎盛，可原本稍有些冷清的诸宫观却迎来了比从前更多的达官显贵。
所有宫观之中，建于隋初，北临峻极峰，宫院数百间的嵩阳观，自然是最得天独厚的。想当初高宗亲祀嵩山之际，就曾经住过嵩阳观，一时嵩阳观名声大振，前后几代观主都是朝廷敕封，长安洛阳的达官显贵往来不绝，宫院年年整修，越发显得宏奇峻伟。
这一日的嵩阳观中并没有多少香客，大雨过后，后观专为往来香客辟出的精舍也是冷冷清清。司马黑云由知客道人带着一路从大门进来，等到了自家主人居住的精舍外头，眼见得一个同伴迎了过来，两人简短交谈了几句，他就谢过了知客道人，随即脱下身上的蓑衣斗笠，跟着同伴一路到了中间那精舍的门口，待通报后便进了门去。
居中的主位上，此刻正盘膝坐着一位身穿道袍，鬓发霜白，下颌飘着几缕长须的老者。乍一看那发色，老者仿佛有五六十的年纪，但细看其面庞，却是相貌清奇面色红润皱纹寥寥，一双眸子闪烁着湛然神光，仿佛又只四十许人。见司马黑云趋前行礼，他就含笑问道：“把人送到家了？”
“是，主人翁。他们便住在峻极峰脚下的草屋中，距离嵩阳观不过是一刻钟的路途，只是雨中路不好走，所以来回耽误了些时间。”
“那么大的雨天，这兄妹二人偏在嵩阳观前头盘桓，难道是起了龃龉拌嘴？”
见老者面露戏谑之色，左下首坐着的一个年方四十许的清癯道士不禁轻咳一声，随即若有所思地问道：“既是京兆杜陵人，年纪幼小，又是兄妹二人，不可能隐居嵩山修道，缘何会住在峻极峰下的草屋中，莫非是在此结庐读书？”
“主人翁，孙道长，他们是慕名而来嵩阳观求医的。今日那杜小郎君据说身患重疾，一度口不能言身不能动，所以其妹携青衣不远千里将其从京兆带到嵩山求医。但孙道长不在，观中就婉拒了他们。今日其妹又到观前跪地苦求，恰逢山雨仍不愿离去，岂料那杜小郎君竟奇迹般恢复了过来，故而让青衣带路到此，将杜小娘子接了回去，所以方才有此前相借雨具一事。”
司马黑云这话一出，那座上两人顿时面色一变。主位的老者便似笑非笑地说道：“这样大的山雨，放任那小娘子在雨中呆着，回头不会有人说嵩阳观这是见死不救吧？杜姓即便不是五姓七望，但也是关中名门。他们姓杜，又说是京兆杜陵人氏，想必便是了。子方，你说呢？”
座上这位德