第3章

傅品言乃冀州知府，傅容落水一事传出去后，与傅家交好的几户人家纷纷前来探望。
其实梦里傅容醒来后什么事都没有，乔氏跟那些夫人太太叙话时，她们姐仨领着几个姑娘去园子里玩了。眼下傅容装病，以怕过了病气为由谢绝了众人探访，只有梁家二姑娘天不怕地不怕地跑了进来。
“活该，叫你贪玩不叫我，我会划船也会游水，跟我在一起，保你不会淹死。”梁映芳一屁股坐在床边，用刚刚在园子里随手摘的蔷薇花往傅容脸上扫。
梁家是功夫世家，十八般武艺样样精通，一手八卦拳更是赫赫有名，上至京城勋贵，下至地主豪绅，都想把自家儿子送到梁家习武强身，再凭一身好武艺功成名就。可惜家世越好，那些公子哥儿们性子就越娇气，梁家老爷子可不管，通不过他家收徒考试的，一律赶走。
傅品言出自京城景阳侯府，生母是姨娘，从小苦读中了进士，傅宸脾性却酷似故去的老侯爷，喜欢舞刀弄棒。傅宸聪明，先把傅品言交代的功课都做好，不给父亲挑剔的理由，然后再去翻自己搜罗来的“武功秘籍”练功。傅品言见长子嗜武成痴，怕他瞎折腾伤了身，就给他请了武师父。去年一家人搬到冀州治所信都城，恰逢梁家收徒，父子俩早听说过梁家大名，立即携礼去拜师了，傅宸也争气，不但通过考核，更被梁老爷子收到门下，成了嫡传弟子。
有了这层关系，梁、傅两家很快交好，无形中帮傅品言早早在信都城站稳了脚跟，让城里一些原打算送新任知府一些“见面礼”的地头蛇碍于梁家名望不好动手。
当然，这是傅品言最看重的事，傅容一个小姑娘还不懂，她只觉得梁映芳热情大方坦率真诚，不像其他大家闺秀那样做什么都束手束脚的，简直对极了她的性子，两人迅速成为好姐妹，平日里傅容跟梁映芳一起玩的时候比家里两个亲姐妹还多。
“别闹了，没看我病着呢。”即便是梦，因太过真实，傅容真的就觉得她过了那样的几年，所以现在看梁映芳就好比故人重逢，她高兴极了，一点都不生气，只笑盈盈看她。
梁映芳警惕地看她两眼，忽的挪远了些，“笑得跟花似的，肯定没安好心，是不是又在打什么坏主意？”在她眼里，傅容就是个小狐狸，虽然打不过她，可傅容心眼多，总能在别的地方讨回去，让她吃亏。
受了冤枉，傅容起身就想打梁映芳两下，抬手时忽的想到梁映芳刚刚的嘲讽，心中一动，高高抬起的手就放下了，趁梁映芳放下戒备时抱住她胳膊，“映芳，等我养好病，你教我游水吧？”这次的事是个教训，梦里的灾祸也是教训，会了水，以后总不至于淹死。
梁映芳好动，一听这话马上就应了，