第九百一十二章 大结局
　　金国的军队在格乃衮山脚下出现了，他们的骑卒发现了岳飞的营寨，近十万人的营寨，想看不到也不可能。
　　斥候们在草原上肆意的奔驰着，发现了蔑儿乞部死在岳飞大帐前的京观，岳飞必须要处理这些尸体，眼下是夏末初秋，不处理尸体的结果就是瘟疫四起。
　　斥候们没走多远，就看到了克烈部的禄汗的那只万人队腐朽的尸体群，在惊恐之中，他们不断的前行着。
　　霍尔巴的万人队，大丑部众、太阳汗、拜不花、蔑儿乞部营寨的尸体不断的被发现。
　　岳飞的军队没有带河间军和河间从军，自然处理不了太远的尸体，而且刚刚砍掉蒙兀国的左膀右臂，他们也不能肆意的出营去，要防止蒙兀国的突袭。
　　斥候们将所有收集到的情报汇聚到了完颜宗望的大撵之前。
　　随完颜宗望一起征战的还有完颜宗弼，这是他们金国仅剩的可以培养的将领。
　　“二哥，我们要不要撤退？”完颜宗弼怕了，他看着那些情报，就知道战场的惨烈，尤其是蒙兀国的强大。
　　完颜宗望深深的吸了一口气，看着完颜宗弼带着惊恐的眼神，摇头说道：“怯薛军的确强大，背嵬军和山岚军更胜一筹，但是我们金国的合扎军也不遑多让。”
　　“但是若是你们失去了勇气，我金国哪里还有什么未来可言？”
　　完颜宗望靠在大撵上，他早年征战的伤势，多年来的国事操劳，让他显得无比的苍老，他觉得自己早就该死了，在害死完颜娄室的那一天，就该陪着一起去。
　　反复的避战战略，让现在的金人军队有一种不堪一击的感觉，这种感觉对于动辄灭国的金人军队来说，简直不可接受。
　　但这就是现实。
　　完颜宗弼当然看得懂完颜宗望的失望，只是他还是坚持己见地说道：“西帅启行平州，战胜白河，席卷而南，风行电举，兵无留难，再阅月而汴京围，铁蹄踏处无一合之敌！可是二哥，倘若是蒙兀国和岳飞联手，四路联军已灭两路，我们扑上去，岂不是……送死吗？”
　　完颜宗望用力的站了起来，说道：“岳飞不可能和蒙兀国联手，他们收留了克烈部的残部，说明已经跟蒙兀国撕破了脸皮，我们不需要担心这个。岳飞的根本目的就是坐收渔翁之利，他很爱惜自己的将卒，不到最关键的时候，他是不会出手的。”
　　“一锅端？”完颜宗弼嘴角抽搐的问道。
　　完颜宗望点了点头然后确信地说道：“是的，他有这个实力。”
　　完颜宗弼惊恐地说道：“那既然西帅已经完全看穿了他的想法，我们为什么还要继续前行呢？我们现在撤回去还来得及呀。”
　　完颜宗望叹气的指着