第三章凶残的恶狗

“你什么意思？我怎么害他了？”
王紫妍不满的瞪了那保镖一眼，不等那保镖回答，刚刚那些还吵着想要卖东西的人却如同蜂拥一般沿着郝坚强逃走的方向追了下去，这就算最好的回答。
“呀，我明白了，林涛，你快去帮那小子一把！”
王紫妍美目之中闪过一丝愧疚，连忙对着一个保镖说道。
……
“那个可恶的女人！”
郝坚强快速的穿过一片帐篷区，他知道自己惹来了多大的麻烦，他只是想要三个金币而已，即便是这样依旧要小心翼翼，五百金币，足以让这里所有的人为之疯狂，更何况这还是可以持续的买卖，现在恐怕就连贫民区里的大人物们知道了这个消息之后都会坐不住。
同情的确是一柄杀人的利器，郝坚强能够感觉得到王紫妍的善意，但是心里却绝对没有一丁点的感激，此刻，郝坚强禁不住想到了一句经典的名言，心里感叹道，“果然女人是一种胸大无脑的危险种啊！”
“呵呵呵，小家伙，想跑可没那么容易！”
眼前突然人影一闪，两个人挡在了郝坚强的面前，贪婪的目光好似一下子将郝坚强切割了一般。
“该死的！”
郝坚强怒骂一声，心里倍感无奈，这里算得上是贫民区里的富庶区，平时他都很少来这里，这也就造成了对这里的地形极不熟悉，和那些地头蛇相比，想跑出这里可谓是难如登天。
“二位，我可是岩大人的人，看二位爷也不容易，这样，每人一百金币行个方便如何？”
郝坚强向后退了两步，在他身旁就是一道缝隙，他有信心在两个人动手之前钻过去，当然如果这两个人能够让开一条路是最好不过的，他必须先赶回外圈，这样或许还能逃过一劫。
“当我们是要饭的么？”
其中一人冷哼一声，伸出手来狞笑道，“我们要——全部！”
“没错，想让我们背黑锅，就算我们答应了，兄弟们也不会答应啊！”
另一个人讥笑道，顿时周围是一片大笑之声，郝坚强脸色苍白，没想到只是这一会儿的功夫自己所有的去路居然都被人给堵死了。
“你们连岩大人的面子都不给么！”
郝坚强怒喝道，目光死死的盯着眼前那两个人，如同准备捕食的饿狼一般。
在郝坚强提到那位岩大人的时候，周围的人明显都陷入了短暂的迟疑之中，不过也仅仅是片刻，拦在郝坚强面前的两个人却是冷笑，道，“岩大人的面子我们自然不敢不给，不过，这里却是不行！”
郝坚强盯着眼前的这两个人，事实上这样的结果他早就已经猜到了，整个贫民区被四个强大的人物所划分，岩大人就是掌控着郝坚强那一区的人。
不过既然是销赃，郝坚强自然不会在自己那一个区域做，这是四大区域