第三十六章 历险
如果忽略他手上那团张牙舞爪的火焰的话，其实还是很养眼的。
石飞侠清了清嗓子道：“不好意思，我不知道这是你的地盘。因为这里没门没墙，天被地床，呵呵……呵呵，呃，不好笑哦。那个，如果没别的事的话，我先走了。”
他小心翼翼地转身，正准备迈出第一步，就听那个精灵威胁道，“你敢走，我就烧了你。”
石飞侠囧囧地回头，“用锅么？”
精灵的那双眼睛陡然睁大，不可思议地瞪着他。
石飞侠意识到自己说了什么，可怜兮兮地挠着头道：“我还没吃晚饭。”
精灵还是瞪着他。
石飞侠为难道：“你的眼神太深奥，我看不懂，能给点别的暗示吗？”
精灵道：“我也没吃。”
所以刚刚那个眼神其实是同病相怜的认同？
石飞侠眨了眨眼睛，“你认识路吗？要不我们一起去找点东西吃？”听说精灵不管是光明还是黑暗都爱吃素。黑暗精灵就算偶尔吃一点荤食，菜单上也绝不会写上人肉。在这种人生地不熟的危险森林里，能够跟一个吃素的人形生物在一起，算是个很不错的选择。
精灵道：“为什么？”
石飞侠道：“需要原因吗？”
“不需要吗？”
石飞侠想了想，绝对给对方一点面子，很虔诚地回答道：“因为我需要你。”
精灵眸光微动，“我是问，我为什么要相信你？”
石飞侠指指他手上的那团火焰，摊开双手道：“因为看起来，你相信我也不会有什么损失。”
精灵望着他，似乎在掂量着什么。
石飞侠屏息等待他的决定。
“好吧。”他手中的火焰一点一点微弱下来。
石飞侠忙道：“等等，那个有点火光好看路啊。”
精灵撇开脸，“火光会将林中的魔兽引过来的。”
“……”石飞侠盯着他手中还在燃烧的火焰，恨不得用口水浇灭它。
精灵道：“我知道这里有一种能够吃的草，你去取来。”
草？
石飞侠忸怩道：“虽然人类是杂食类，虽然我看上去像素食类，但其实我是食肉类。当然，我只吃不太聪明的那种肉类。”
精灵一眼横扫过来。
石飞侠立刻道：“但是和精灵在一起感觉就是不同啊。我突然觉得吃肉是件很恶心的事情。嗯，吃草好，营养健康又环保。”
精灵指着前路道：“一直向前走，你会看到一个小山坡，山坡上面有一种草，火红色，有刺，拔下来给我。”
石飞侠道：“听起来好像数量不是很多，你确定能管饱？”
精灵瞪着他。
石飞侠道：“而且那里有没有照明灯之类的东西？现在我眼前除了黑色还是黑色，哪里去分辨什么火红色啊。”
“你用手摸，手指割破了，就是了。”
“……”石飞侠叹气道：“火红色是吧？”希望那山坡的地