第113节：第三十二章 偷袭(3)
她一口气说了这许多，又忍不住露出了一个略带得意的笑容，侧头望向恒伽，"狐狸，你觉得怎么样？"
夕阳下，她的笑容灼灼生辉，明媚无双，一想起那夜浑身颤抖，满脸惊惧的她，他的心底就开始隐隐作痛，差一点，差一点就没有保护好她……
"好办法，不过你也不能小看了周军，即使我们的援军赶到，他们的人数还是远远多过我们，胜败都不能就此断论。"他顿了顿，"也许他们就等着我们的援军赶到，可以一股脑儿解决了我们。"
"狐狸，你别长他人志气嘛，"她有些不悦地瞪了他一眼，"你看着吧，我一定将他们打得溃不成军！"
他微微一笑，转头望向了天边。似乎谁也不曾留意过，黄昏时分的东边远没有西边夕阳沉下时瑰丽的霞光万丈，只是安安静静任深蓝慢慢侵蚀。这个世界仿佛都从喧嚣中归于平静。
这样的内敛低调是不是更好？没有悲哀的深红，没有夺目的金黄。黑夜和白天本就不分明，就好像爱的多少也根本没有一个标准来衡量一样。然而正是这种模糊不明的界限成就了许多美丽，恰如此刻的天空，蔓延开来的墨蓝，仿佛已然成为一体，直到世界的尽头，扩散出亘古不灭的誓言。
他只要守侯在她的身边，在光明旁的阴影里。当她跌落的时候，用有力的手臂接住她。当她要飞翔时，先为她廓清一片天空。
是夜，月色迷离。
在长恭的坚持下，这次总算是和恒伽分了军帐，尽管他还在这里磨磨蹭蹭的赖着不走，不过还是被她无情的一脚踹出了帐外。
由于想好了对策，心情放松，所以她早早就入睡了。
将至半夜的时候，她被一阵细微的声音所吵醒，睁开眼一眼，顿时大吃一惊，只见帐外竟有几条可疑的人影，还不等她起身，忽然一人驰马挺槊冲入了她的帐内，不由分说地提起长槊朝她的肩部劈来！
长恭见对方来势凶猛，赶紧一躲，滚到了帐篷的一边，也来不及穿上戎装，顺手拿了身边的一把弓箭和箭袋就冲了出去！
营外已经乱作了一团，长恭一眼看到了自己的飞光，一个箭步窜了上去，翻身上马。那人立刻紧追了上来，对着长恭挺槊就刺！长恭弯了弯身子，策马急走，她的手上只有弓箭一把，这样的近距离对战，她完全处于劣势！
那人一边追赶，一边还大喊道："兰陵王，在下乃周将王猛！我爱惜你，所以不杀你，要生擒你献给天子！"
长恭心头怒起，取下了背上的弓箭，伸手去抽箭袋里的羽箭。这才发现那里居然只剩下了一支箭！真是倒楣……她在心里暗骂了一句，不过就算只有一次机会，她也绝不会浪费！
她急中生智，干脆把马一捺，略略