第3章

这一天祁青帝简直就是神清气爽的不行，就是连见他最讨厌的大臣武英殿大学士周炳瑞的时候脸上都带着笑，弄得周炳瑞忍不住怀疑自己是不是走错地方了，还差点揉了揉眼睛。
说起周炳瑞那真是大祁朝上的一个奇葩，为什么叫奇葩，其实这要从他的爱好上来说，他这个人不爱名不爱利，只爱一样，爱黎民百姓，并且还是个道德帝，这话说得……，每个官员口头上不都说为黎民百姓着想吗？
但是那些人都是口头上的，周炳瑞是真的实打实的这么想的，也是这么做的，为官三十年，家里的房子破破烂烂的跟贫民的房子没什么两样，嫁女儿的时候还因为凑不齐嫁妆把自己的衣服当了，弄得早上的只穿了一件朝服，里面光溜的，冻的不行，差点成了笑柄。
只不过朝臣们笑归笑，但心里还是怕这个人的，为什么，因为他这个人在清流里声誉很高，在民间也素有青天大老爷的称号，曾经先帝在的时候封他为太傅，声望值相当高，几乎是泰山北斗一样的人物，他要是想做一件事，肯定能做出来。
当然，周炳瑞从祁青帝登基开始周炳瑞就开始努力的做好这个辅佐大臣，把目光从黎民百姓上面暂时挪到了祁青帝身上，发誓要把祁青帝辅佐成一个旷世名帝，然后从祁青帝的言行举止到他吃什么，喝什么，干什么，甚至最近风头正盛的问题。
这可苦了祁青帝了，谁希望有个人天天在你耳边叨叨，在叨叨的，动不动还要跪在龙溪殿门口死谏，要是别人皇帝管他死活，可是周炳瑞就不行了，原因是声望太高，他要是真这么死了，外面不知内情的人只会说皇帝逼死了忠臣，祁青帝刚刚登基，帝位还没坐稳，朝中有先帝的弟弟容王虎视眈眈，云贵那边又有外姓藩王蠢蠢欲动，哪里敢动这泰山北斗一样的人物，只好采取一个措施，就是不见，躲，或者听完装傻。
可是最近周炳瑞为了子嗣的事情似乎跟皇帝杠上了，他为了这事儿特意写了一个长达十几张的奏折，自己写的老泪纵横，上面都可以看到泪珠，从舜帝开始到先帝，说了一溜的历时，苦口婆心的不行，气的皇帝差点把把折子给撕了。
只是这次祁青帝见到周炳瑞就有信心了，笑吟吟请他喝了茶，随即把周炳瑞写的奏折递给他，然后语重心长的说道，“爱卿所言极是，这子嗣的问题乃是国家大事，朕之前也太轻忽了。”
周炳瑞自从和祁青帝对上之后，两个人就斗智斗勇，都快杀红眼了，本以为又要把自己精心准备的几天的长篇大论捯饬出来，不说的皇帝口吐白沫的认错顺从就不会罢休，谁知道皇帝竟然自己想开了？这下他忽然就有种受宠若惊的感觉，战战兢兢的问道，“陛下这是…