第五章行卷难

行卷的对象多是达官显贵，如果是在长安城，选择的对象有很多。在朱雀大街上徘徊一阵，瞅着哪位国公，哪家侯府的大门比较顺眼，然后举着诗稿过去就行。
但在山高皇帝远的淮阳，压根没得选择。
淮阳属于陈州，新任的刺史据说是当朝国公，姓甚名谁暂时还不知道。
国公的身份可了不得，王爵以下第一等爵位，不出意外，要么是帮李渊打过天下，要么就是玄武门之变立功的秦王府旧将。总之在朝廷能有一席之地，能在皇帝面前说上几句话，举荐个人才。
只是，堂堂国公屈尊为一州刺史，好像怪怪的，不会是触怒龙颜，被贬外放吧？
揣测不见得靠谱，打听一下很必要。
……
穿一身破烂的麻布衣衫去淮阳城太寒酸，靠近刺史府，说不定会被当乞丐赶走。
杜氏很重视此行，尤其是听说谢逸已有诗文腹稿，纵然心里将信将疑，还是当即翻箱倒柜，弄出一身旧日质地上佳的好袍服来。
谢逸换好衣服，到铜镜前一瞧，佛靠金装，人靠衣装这话确实有些道理，全然一个英俊潇洒，仪表堂堂的少年郎啊！走在街上，不知道要吸引多少大姑娘，小媳妇驻足侧目。
瞧，第一个便是嫂子杜氏。
看见谢逸一袭新衣，挺胸而立，杜氏眼眶不由泛红，呆呆地有些出神。也不知是感慨他浪子回头，还是满怀望夫…叔成龙的期待。
杜氏走上前来，又仔细为谢逸整理了衣襟袖口，谆谆叮嘱道：“路上小心些，千万记得进退有据，言行有礼……”
谢逸笑道：“放心吧，你就等着当诰命夫人吧！”
“去吧！”杜氏尴尬一笑，挥手致意。
这个桥段……如果再来个拥抱，甚至吻别，是不是更感人呢？
算了，又不是远行或生离死别，太感人了不好，嫂子眼眶还红着呢，哭花了脸就不好看了……
……
陈州属河南道，治所在淮阳，大概在后世的豫省周口一带。
地处淮水以北，靠近中原，基本算得上富庶。自古以来，此地封国诸多，封在此地的陈王、淮阳王有很多位，比如汉高祖刘邦之子刘友，曹操之子曹植等。
淮阳城不依山，但傍水，城外便是水波浩浩的龙湖，湖畔有伏羲陵，以及他始画八卦的画卦台。
走在淮阳街头，谢逸分得清楚方向，却不记不起刺史府的位置，于是只好求助于路人。
“刺史府？”卖汤饼的大叔上下打量了一遍，悠悠道：“少年郎是去刺史府行卷？”
“呃……”谢逸略微错愕，随即笑道：“大叔好眼力，这您都看得出来？”
“嗨，怎么看不出来？自打陈国公履新陈州，前来行卷的书生没有一千也有八百了。”汤饼大叔笑道：“瞧你小子斯斯文文，像是个读书人，岂能例外？”
“不是吧