第一章 东风恶（3）
瑞羽微微抬手，淡然道：“你来，将太娘娘的懿旨接过去，代予传给长安殿。”
元度迟疑了一下，想到两宫毕竟没有正式翻脸，他不开宫门可以，但太后懿旨让他代传，他也不肯，难免会落人口实，于是便对手下的裨将一使眼色，示意他从宫门的偏角门出去，将懿旨接下。
那裨将从戒备森严，只开了一条细缝的城楼小侧门里挤出来，迎上前来接旨。瑞羽手托书着诏令的黄麻纸，却没有下舆之意，而是微微抬头，看了那裨将一眼。
元度从未细看过这长公主的长相，此时双方相距不过十余步，他才忍不住抬头，想看看她到底生的什么模样。可抬眼望去，不知是正午阳光太烈，还是她的容貌过于艳丽，他看不清她的五官长相，只能看到她身周一圈耀眼的光晕。
元度只觉得这一眼看过去，眼睛便灼灼生痛，于是他赶紧闭上眼睛，随即听到她清冷如水的声音娓娓唤了一声，“元将军。”
元度眼睛虽然闭着，却仍觉得眼前亮光闪耀。听到她清冷的声音，元度突然有种暑气侵逼时置身冰窖的感觉，既觉得心头烦闷，又觉得身体舒畅，分不清是好受还是难受，他下意识地应道：“末将在。”
瑞羽缓缓询问：“你觉得汉武帝当如何评价？”
元度虽觉得她的问题怪异，但心中恍惚，却不由自主地回答：“一代英主。”
瑞羽点头轻哼一声，“魏其侯窦婴的出身、官职、声誉如何？”
元度怔了怔，回答：“其为窦太后亲侄，武帝表舅，官拜丞相，得圣恩眷顾，举世无双。”
瑞羽再问：“窦婴缘何身死族灭？”
元度被她连番询问，已无暇思索，张口便答：“为人耿直，不通权术，与后戚相争，为王太后所恶。”
瑞羽的嘴角慢慢地弯起一个弧度，神情里尽是讥诮之意，一字一句地问：“窦婴贤能，可王太后一恶，窦氏便身死族灭。元将军扪心自问，你是何等样人，胆敢怠慢太娘娘懿旨至此？”
炎炎夏日，听了瑞羽的一番话，元度不禁打了个冷噤，然后沉默不语，这宫门他却是无论如何也不能开。
瑞羽却也没指望元度能打开宫门，她只是将手中的假懿旨托高了两分，提了一分声气，问道：“太娘娘的懿旨，可当得元将军亲手恭迎？”
元度听她不过是嫌裨将接旨过于怠慢，心下便一松，微微思量，道：“末将斗胆，恳请长公主殿下一人到城楼上来交旨。”
青红大怒，戟指喝道：“元度，你好大的狗胆！”
瑞羽见元度防得滴水不漏，微微一哂，止住手下禁卫的骚动，“太娘娘所嘱之事要紧，诸卿少安毋躁。”
语毕，她抬头望着从城楼哨口里露出脸来的元度，“元将军既敢出这主意，予便屈尊一往，又有