第三章疑似故人来

孝仁帝九年，也就是十年前的今天，前皇后云氏病逝。所以今日是云皇后的忌日，太后素来喜爱云皇后，每年今天都会亲自来宝华寺为之祈祷超度。
今日听小沙弥说起宝华寺有贵人借住，她心里就隐隐有所猜测。方才又见这小屋虽然平常，却有侍卫保护，便知道这神秘的老夫人，必定就是当今太后。
方才太后那番话看似随意，实则寓意深厚。皇后母仪天下，掌管所有后宫事务。这太医院的太医医术不精，治不好太后的病，便是皇后管理不善。拿太医没本事说事，实则是说皇后打理六宫失误，不配领导六宫。
太后素来与皇后不睦，秋明月知道。可是她却万万没有料到，太后居然就这样在她面前毫无顾忌的承认了自己的身份，而且明目张胆的在自己这个‘外人’面前表现出对皇后的不满。
深宫辉煌却也肮脏，皇宫见不得人的事情多了去了。太后和皇后不合，但在场面上还是过得去的。如今太后在自己面前这般暗讽皇后，是喜欢她欣赏她？不，不可能。在深宫那个大染缸一路摸打滚爬坐到今天的位置，早已成人精了。若让人知道今日自己听到太后这番话，自己必定会成为有心人争斗的棋子。
想到这里，秋明月不由得脊背一冷。果然是从深宫里出来的女人，淡淡几句话，就可置人于死地。
或许，她早看出自己的算计了吧，有意要给自己一个警告和教训。
没错，当发现太后身有顽疾的时候，她心中确实有着自己的筹划和算计。
此番她母子三人回到京城秋家，人生地不俗的，周围又有虎狼环饲，便纵有秋仲卿的护佑，只怕也少不了被人算计。只单单一个外室庶女庶子的身份，就够她们憋屈任人欺凌了。所以，要想在那个大院里好好生存，自然要找一个靠山。而这个靠山，必须要有一定的权利。
秋明月万万没有想到，此番回京居然会遇见太后。当然，这于她来说简直就是千载难逢的好机会。她自然要好好把握了。
而太后身边那妇人，也就是金嬷嬷与书雪见太后就这样摆明了自己的身份，也很是诧异，而后看向秋明月的眼神更加深邃了。
想通一切关键后，秋明月反倒从容了。以前在二十一世纪，她是学法律的，论能言善辩，那是她的强项。
当下她微微一笑，不卑不亢的对太后行了一个标准的宫廷礼节。
“民女秋明月不知太后驾到，言语多有冒犯，请太后娘娘恕罪。”
太后挑眉，对她这样淡定从容的举动很是意外。况且她未经宫中嬷嬷教习，居然对于皇家礼节那般熟悉，即便是皇宫中的公主，也未必能做到她这般标准与优雅。太后的眼神又深邃了几分，嘴角却带着淡淡笑意。是个可造之材，若是