第4章

世子，靖南郡王府传来消息，寿安郡主去了……
将军，前方有埋伏，属下去引开他们，您快逃！若是将军愧疚，他日请将军为属下报仇便是！
主子，请节哀，寿安郡主新婚之夜病发身亡，靖南郡王府以世子嫡妻之尊为她举丧。
将军，皇恩不负，只待来世再与将军同饮这杯酒！保重！
瑞王世子，皇上有令，命您速速回京。
将军，快逃啊！
为什么你不等我回来？为什么你要嫁他，我到底哪里不好？为什么你到死也不肯看我一眼……
阿菀……
…………
………………
“阿菀……”
含糊的呢喃声在安静的房内幽幽响起，惊动了室内守着的丫鬟婆子。
瑞王世子的奶嬷嬷——安嬷嬷惊喜地站起身，走到床边仔细看了看，见床上的小主子睡得极不安稳，嘴里喃喃地叫着什么，眼皮轻颤着，似有要醒来的迹象，顿时喜极而泣。其他丫鬟见状，也目不转睛地盯着，盼着已经昏迷了一天一夜的主子快快醒来。
安嬷嬷只等了会儿，便见床上的孩子终于睁开了眼睛，只是眼神有些呆滞，睁开眼的时候，仿佛不知道身处何方，只是安安静静地看着床顶上，没有太大的反应。
“世子，您怎么样了？可难受着？”安嬷嬷拿帕子给他擦了擦小脸上的汗水。
可是床上的男孩根本没反应，就这么愣愣地看着前方，一双眼珠动也不动，任人呼唤无甚反应，目光涣散呆滞。安嬷嬷和伺候的丫鬟几乎吓坏了，以为这次高烧让他烧坏了脑子，丫鬟吓得瘫软在地上，想到世子若是烧坏脑子自己将会有的悲惨下场，当即低声哭泣起来。
“哭什么，收声！”安嬷嬷厉声喝道，她按捺住心中的焦虑，不愿意相信，“还不快去叫个大夫过来瞧瞧？”
丫鬟连滚带爬地跑了出去。
“世了，世子，您听得到嬷嬷叫您么？”安嬷嬷唤了好几声，见床上的孩子依然没反应，心里越发的悲伤，伸手又摸了下他的额头，烧已经退了，脸色虽然苍白了些，却已是脱离了危险，为何却出了这等事情？
就在嬷嬷悲痛之时，突然听到床上的孩子用虚弱的声音叫道：“路平！”
安嬷嬷一愣，这“路平”是谁？
正琢磨着时，丫鬟已经将大夫叫过来了。不仅大夫过来了，瑞王和王妃也过来了。瑞王妃才刚歇下不久，只是她睡得并不沉，听到这边的动静马上惊醒了，匆匆梳洗一翻便过来。而瑞王先前好好地休息了半日，精神也恢复得差不多了。
瑞王夫妻进来时，还以为发生什么事情了，却未想先前一直昏睡的孩子竟然醒了。
高大英武的瑞王快步走上前，脸上的喜悦明显可见，“烜儿怎么样了？”
瑞王妃也跟着上去，看到睁开眼睛的继子，眼里也滑过几许高兴，