第3章

到了太后寿宴那日，苏婵早已经打扮妥当，她母亲赵夫人也收拾整齐。
俩人同坐在软轿内，苏婵偷偷往街上看了眼，只见外面张灯结彩，一派喜庆。
现在是嘉德三年，这一年不管是朝廷还是边关都风平浪静的，宣德帝身体也还没有出问题。
太子同几位亲王殿下表面更是一团和气。
轿子行了没多久忽然停了下来，苏婵正在纳闷呢，很快的便有家丁过来禀告道：“太太小姐，齐王正路过此处，路人皆在回避。”
苏婵心口便是一颤，不由的伸手掀起轿帘要往外看。
前世的那个超级刽子手，杀人如麻的阎罗王此时正在从街另一头过来呢！！
这么千载难逢的机会，她怎么也要看上几眼。
果然掀开轿帘便能看到外面堵了不少百姓。
苏婵目不转睛的看着，远远的只看到彩旗飞扬，大大的旗字上从远而近的过来，上面苍劲有力的书着一个齐字。
只是那排场很大，齐王身边的护卫又都是从贺北跟过来的，高头大马兵强体壮的。
苏婵看的心惊肉跳，心里明白，这些人早晚要跟着齐王一起反的。
杀红眼的将领们杀到都城，帝都在漫天火光中早已血流成河……
她母亲见她看的认真，不由笑道:“这齐王虽说年少有才，统兵有方，只是那贺北却是个苦地，京中的闺秀眼睛只盯着太子同其他几位亲王，倒是没人想着嫁到贺北去，这次他回到都城，估计皇太后也会顺便着为他择一名闺秀，随他去贺北安居，只是那贺北天寒地冻的，民风又野，这齐王又不是受宠的皇子，京里恐怕没什么正经嫡女要做这个王妃，若是娶庶女，又配不上亲王的身份……”
苏婵不以为然的道：“母亲，贺北并不如您想的那样贫瘠，那地方地广人稀是真的，可是那里民风彪悍，又能养马又能打猎，乃是个屯兵练兵的好地方，更别提当地所出的战马所向披靡了。”
在冷兵器时代，能有战马那种机动武器简直就是天下无敌了。
更何况当初齐王手下的强兵猛士那么多，那贺北怎么会是苦地呢？
倒是她母亲在听了她的那番话后表情有些微妙，又想起什么似的叮嘱道，“今儿个在宫中，太子也会列席，你记得过去行礼。”
苏婵嘴里应着，心里却很不以未然，主要是那位太子殿下登基后做的事儿也忒荒唐了些，他们苏家、她本人可都是被那个纨绔太子牵连，才落得那样的下场的。
她母亲见她表情淡淡的，怕她不用心，忙又提点了她几句。
其实这次带着苏婵参加这种皇家宴会，苏母也是带了点小心思的。
现如今太子到了婚配的年龄，京内但凡有适龄的女儿都争奇斗艳的准备上场了，便是争不到太子妃的位置，进去当个良睇，将来也是后宫有品阶的