第10章
庆幸的是恭顺公主心里还怀着对未来不必看见沈国公的美好愿望，憧憬着自由的未来，因此并没有看见闺女纠结的目光。
这若是知道了，当场就得啃沈国公一口！
别以为国公大人委曲求全对妻子低三下四就是弱者了，恭顺公主再没心没肺心有所属，也还存着对这位的一番愧疚之心，又能生下三个儿女，十几年来被吃得死死的，已经可见沈国公的心机。然而荣华郡主表示亲爹的心机真是越深沉越好，最好叫母亲被糊弄得五迷三道别的都别想了，回头看见真正爱惜她的良人，后半辈子一起过些快乐的日子。
恭顺公主对沈国公府的感觉有些复杂，也懒得去看下头三太太隐蔽看着自己的怨恨的模样，漠然无声地看着外头的丈夫叫人引着自己的车往后头去了。
这样的做派，自然是沈国公极看重妻子的意思，一时间府中的下人都噤若寒蝉，越发不敢莽撞冲突了。
沈国公夫妻虽然是府中正经的主子，然而一家子一走就是十几年，这府中从那时起就是老太太与三房的天下，还是三太太在管家，别说公府之中的家生子儿，就是外头这些年新买进来的丫头，也大多只知三老爷三太太与四姑娘六爷的，哪里知道世子是谁呢？而今本以为不过是寻常的主子回京，今日见了沈国公夫妻一入府就声势浩大，三房主子竟不敢反驳的，都是人精子，自然明白谁才是能做主的人。
一时间有心思活泛些的下人，望向恭顺公主那华丽奢靡的宫车的目光就带了几分炙热。
三太太见府中不过短短一个交锋就人心浮动，只觉得嘴里发苦，却叫三老爷不耐烦地推了一把，不得不往后院老太太所在的春晖堂去了。
她为了这国公府做牛做马这么多年，如今，竟有兔死狗烹的悲凉。
拿帕子掩了掩眼角，三太太忍着心里的伤感忍不住去看那跳下了马跟着恭顺公主的宫车默默随行的沈国公，见他亦步亦趋，突然侧了侧耳朵不知听到了车中女孩儿柔软的什么话，刚硬俊朗如同岩石的脸上，竟露出了轻轻的纵容的笑容，一时间竟痴痴的，勾起了不知多少的往事。
记忆里那个不苟言笑总是见了自己几个表妹远远就走开避嫌的男子，竟然也有这样柔情的时候。
那时候她多喜欢他呀，为了他，舍下脸来天天来给老太太请安，就是为了能看他一眼，叫他记住，他的身边还有一个自己。
强悍健壮的青年，浑身都带着悍武之气，一个眼神都叫人畏惧，可是她看着他稳稳的模样，却觉得心里安心极了，只想着若是嫁给他，那自己就是最幸福安逸的人了。
老太太看出了她的心事也愿意成全，她本以为板上钉钉的亲事却横生枝节，一个落魄被帝王轻视冷落的公主从天而降，夺