第四章梅雪

更新时间2014-11-1713:41:42字数：2537
安容声音都带来抽噎，老太太是真疼爱她，她败光了娘亲的陪嫁，出嫁的时候，老太太狠狠的数落了她一顿，却给了她一间铺子和一个四进的院子，口口声声疼她的大夫人，只送了一套头饰。
孙女有长进了，老太太心里高兴着呢，宽慰的拍着她的脸，笑的慈蔼，“知错就改，还是祖母乖巧的孙女儿，祖母怎么会不管你？”
沈安芸坐下梨花木椅子上，心里翻起浪花来，眼底也写满了不可置信，执拗起来十头牛都拉不回来的沈安容竟然会道歉，还知错就改，她不会是摔坏了脑子吧？
心里这样想，脸上却不动声色的笑着，“这么说来，我倒是做了件好事了，我还担心吓着了四妹妹你，心愧难安呢。”
安容擦了下眼泪，笑容满面。
“这事还真多亏了大姐姐，我这榆木疙瘩样的脑袋，不撞根本开不了窍，冬梅把我新做的衣服送去给了你，大姐姐喜欢就收下吧，那样奢靡的衣服，以后安容再也不穿了，我要学祖母，做个节俭朴素的人，”一如既往的大方。
这样不但是沈安芸，就连老太太都震住了，府里上下谁不知道四姑娘喜欢华美的衣服，精贵的头饰，竟然改了性子要做个朴素的人了？
老太太担忧了，吩咐孙妈妈道，“拿了侯爷的帖子，去请太医来府里给四姑娘瞧瞧。”
安容听了，心里软成一摊水，连连摇头道，“祖母，安容真的没事，不用请太医来了，安容也不是不喜欢华贵的衣服，只是……。”
安容忽然停住了，凑到老太太耳边轻声嘀咕了两句，听得老太太一愣一愣的，随即大笑，“果真是小泼猴，想法就跟平常人不一样，也罢，女孩家穿素净点也好。”
沈安芸坐在那里，见老太太笑的那么欢，心里像是被猫挠了一样，也凑了上去，“我也要知道，为什么四妹妹忽然就改了性子了。”
安容咯咯的笑着，往她脸上瞄，捂嘴笑道，“外面下着大雪呢，刮在脸上可冷了，要是抹很重的粉，会很丑的，我这可是经验之谈，大姐姐可要引以为鉴。”
沈安芸的脸刷的一下就红了，脸有些火辣辣的，她喜欢把胭脂抹的浓一些，这会儿见安容笑的贼兮兮的，她都怀疑自己脸上是不是五花八门了。
“可这和穿华贵的衣裳有关系吗？”沈安芸不解的问。
安容眨巴眼睛，“没关系吗，淡妆合素衣，浓妆配华服，不知道大姐姐你是怎么样的，我一直是这样觉得的，再说了，华贵了那么多年，也该素雅素雅了，祖母，你说是不是？”
老太太笑着点点头，她还觉得安容说的有理，一脑袋的钗环，穿着斗篷出门的确容易把发髻弄乱了，穿着华贵，头上却素