第二章：醒来

宛平城，大兴客栈。
“于小姐到了，快请！”客栈掌柜一看见驾车的福伯，连忙放下手头的事情，热情万分的迎了上来。
“又要麻烦王掌柜了！”
“客气啥，以于小姐的身份，应该去住官驿的，那里条件比我这里好多了，还一切免费！”
“我家大小姐非官非贵的，可不能坏了朝廷的规矩！”福伯笑呵呵道，“老规矩，一间上房，三间普通房。”
“没问题，于大人是好官呀！”
“王掌柜好！”一路颠簸，于欣的脸色比刚才更差了，不过索性的是，没有被风雪阻在路上。
“小人王通见过于小姐！”
“王掌柜，我车上有一名重病人，身体有些虚弱，还劳烦您给开一间上房，另外再给他熬点肉粥！”于欣吩咐道。
“应该的，应该的，于小姐，您请！”王通连问都不问一下车内人的身份，就一口答应下来！
于小姐是什么身份，跟她在一起的人能有什么麻烦？
“多谢！”
“小姐，我去煎药了！”安顿下来后，红姑娘提起药包说道。
“小红，今天就算了，这药我少喝一天也没什么大碍！”于欣捂住心口摇手道。
“可是……”
“没什么可是的，你去看看那人醒了没有？”于欣手朝外面一指吩咐道。
房间内，暖炕之上。
孟岩感觉自己不停的在黑暗中奔跑，前面看不见脚下的路通向何处，后面扭头一看却是漆黑不见底的万丈深渊……
跑呀跑……
拼命跑，跑得自己两条腿都快断掉了，就是看不到路前方的尽头。
算了，不跑了，死就死吧，已经死过一次，死亡也没什么可怕的，死了，也彻底解脱了！
就在他张开双臂，准备闭上眼睛迎接解脱，突然间，眼前一道光芒，刺的他双目无法睁开，下意识的头扭过去。
当他缓缓的再一次转过身来，慢慢睁开双眼，首先映入眼帘的是一根圆木房梁，一只尖嘴长尾巴的动物窜了出来，冲着他不停的砸吧嘴巴，转动眼珠子，他看到了整个屋脊。
不在雪地里吗？自己这是，难道真的有奇迹，自己得救了？
就在这个时候，房门“吱嘎”一声，被人从外面推开，走进来一个身着灰色粗布碎花百褶裙少女，十五六岁的年纪，鹅卵蛋小脸，姿容姣好，还扎着个垂髫髻。
孟岩挣扎着要起来，奈何他虽然苏醒，可四肢一点儿力气都使不出来。
“你醒了？”小红吃惊的走过来。
“姑……姑娘……”孟岩张嘴想要说话，却发现嘴里像是塞满了沙子，根本说不出话来。
“你是要喝水吧？”小红黑眼珠子一眨，带着一点吴越地区的京腔问道。
孟岩感激的点了点头。
“等一下，我给你倒！”红姑娘走过去，拿起桌上倒扣的杯子，倒了一杯水过来。
“慢点，慢点喝