第二章·萍水相逢天涯人(1)
卿尘大惊，张口欲喊，声音未出喉咙便被闷断，那手很恶心地捂在嘴上，勒得她生疼。她奋力挣扎，从水中混乱的倒影中看到一个满脸络腮胡子的大汉正挟持着自己。
惶急中她用尽全力将手肘向后撞去，趁那大汉吃痛松手的当儿拼命一挣，力气虽不大也推得那大汉趔趄了几步。
她这才看清那人凶神恶煞的一副模样，络腮胡子里泛黄的牙齿上沾着烟草，看得人一阵反胃。她和那人对视片刻，突然惊醒，急喊“救命”，扭头便跑。
身后传来一声：“小娘们儿，还想跑？”那大汉拔腿追来。
河边乱石嶙峋，卿尘步履踉跄几次险些跌倒，听到身后脚步声越来越近，急中生智俯身抓起地上的石头往后扔去。
一回头却骇然发现追来的不止一人，另有两人和先前那大汉当她是到手的猎物一般，正狞笑着从三面围上来。
她心中震惊，不留神踩在岩石厚厚的青苔上，竟失足跌入水中。
她惊叫一声挣扎着没有一头栽倒，水倒是不深，只没到半腰，岸上恶心的脸却越来越近，脏手向她抓来。
宁为玉碎不为瓦全，她咬牙一横心，即便不会游泳，却断然转身向水深处扑去。
水从腰部迅速漫到胸口，白衣被水波冲起像绽开的云彩般飘展，丝丝黑发如缕游荡，水很冷，眼前逐渐迷蒙一片。
正在这当口，身畔突然响起强劲的破风声，岸边“哧哧”两道激响夹杂一声痛呼，有个清冷而低哑的声音在她耳边道：“伸手！”
她茫然抬手，一只几乎和河水同样冰的手大力将她从水中拉到岸边岩石上，眼前闪过一双沉寂的眼睛。
她未及看清那人模样，先发现两只狼牙羽箭钉在岸上紧追不舍的两名大汉脚前，一分不多一分不少，箭入河滩直没羽翎，可见力道非凡。
追入水中的人却被一箭射中胳膊，惨声呼痛，连滚带爬地向岸上摸去，河水中立刻拖出一道殷红的血线。
“几个爷们儿欺负一个弱女子，没脸没皮，还不快滚！”身边一个身着窄袖劲装，手握缠金弓，身形如松柏般英挺的年轻男子沉声喝道。
卿尘这才看清射箭的和救她的并非一人，拉她上岸的人靠在岩石上，挺拔的身形被一袭修长的黑色披风裹住，脸上戴着副铜色面具，遮住了半边脸。
因为面具的原因，她看不到他确切的样子，唯有面具后一双深沉的眼睛，幽黑无垠，不见有丝毫情绪，露在外面的薄而坚定的唇，和那双冷清的眸子很相配。
射箭的男子见几个歹徒仓皇而逃，也不追赶，只回头道：“四哥，你怎样？”
那被称为“四哥”的人并不说话，只是微一摇头，射箭的男子目光转到卿尘身上，突然一愣，急忙转开脸。
卿尘低头，这件轻薄的白