第三十三章　鹿苑惊魂
三月十二，早朝过后，辛情被请去正德殿，拓跋元衡在那里召见偃朝使节。她到了，被太监引至后面的暖阁，拓跋元衡正在那儿看折子。
“皇上好勤政！”辛情笑着说道。
“坐！”拓跋元衡没抬头，接着看折子，“偃朝要联姻，爱妃觉得如何？”
“臣妾不懂。”辛情马上笑着说道。联姻，那种政治婚姻害人不浅，对于这种丧天良的事她还是不要发表看法了，免得害了某些人的一生，人家奚祁养大个儿子也不容易。
拓跋元衡抬头，挑着眉毛笑了，“不懂？这个笑话不好笑。”
“皇上，这种国家大事臣妾可不敢插嘴，要是又害了某些御史、拾遗，臣妾的罪孽可就深重了。”辛情笑着解释道。要是以后她不招拓跋元衡得意了，这都会是他惩治她的理由。
“朕不说谁会知道。”拓跋元衡起身，将她头上的凤冠拿掉，“说来听听！”
“皇上，这联姻自古以来各朝各代都有，您要臣妾说什么？”辛情问道。
“答应不答应？”拓跋元衡问道。
“反正是门当户对，答应了也没什么坏处。”辛情说道。
“偃朝三皇子今年十六岁，爱妃认为哪位公主可联姻？”拓跋元衡问道。
辛情冷冷一笑，“皇上真是会出难题。臣妾若说邯郸公主可以，您必然说臣妾公报私仇，臣妾若说从宗族里选一位代嫁，您必然说臣妾假意大度。臣妾说得对不对？”
“你这个妖精想得就是多！”拓跋元衡指着她说道。　
“是皇上题出得好！”辛情说道，“这事，臣妾看您还是问正德夫人好了，臣妾可不敢说，不管说什么两边都不落好。”
“朕就问你。”拓跋元衡说道，“你这个贵妃可是相当于左皇后，理应为朕分忧。”
“只是相当于左皇后，怎么着都是个副职，您理应该去问正皇后才是。不过，既然您抬举臣妾，臣妾就说实话了。”辛情措了措辞说道，“臣妾认为邯郸公主可嫁。且不说偃朝皇子与邯郸年龄相当，臣妾听说，这三皇子文武双全，母妃是奚祁的淑妃，说起来比正德夫人位分要高，算起来可是人家吃亏了。再说，皇上，邯郸的脾气若是嫁了本朝臣子，怕是没人制得了她。若再来一出公婆拜儿媳，臣妾可不知道皇家的脸面放在哪里？”
“说得倒是冠冕堂皇。”拓跋元衡笑着说道。
“皇上，您让臣妾说，到时候您真把邯郸远嫁了，双手一摊，说是贵妃的主意，正德夫人这账就要算在臣妾头上了。皇上落个好名声，这一盆子脏水倒在了臣妾身上。”辛情笑着说道。
“你这个人就是歪！”拓跋元衡说道。
“是臣妾歪还是皇上的算盘，心里清楚就好了。民间有句话叫得了便宜还卖乖，皇上什么时候也学会了。”辛