第二章百宝袋里的图画

“三郎，纵然赌钱输了，也莫要想不开啊，你要有个三长两短，我与小蛮怎么活呢？又如何向父母在天之灵交代呢？”
如花似玉的杜氏坐在榻边，哭得梨花带雨，伤心至极。看得出来，自打谢逸出事，她是打心眼里忧心。
“嫂子，你哭是因为担心我？”谢逸沉默许久，终于说出在大唐的第一句话。
杜氏一脸真诚，抽噎道：“是啊，你投湖昏迷不醒，我好生害怕；你醒了却又呆呆不说话，我担心……”
真挚关心，发自肺腑，真是个好嫂子啊！
谢逸柔声道：“我没事了，你莫要再担心了。”
“那就好！三郎，以后莫要再做傻事…也莫要再去赌了……”说话间，杜氏小心翼翼，仿佛是冒着极大的风险温言规劝。
看来以前的谢三郎刚愎暴躁，肯定听不得劝，甚至还发过火，否则杜氏何至如此小心紧张呢？
不肖的败家子啊！
谢逸心中再次感慨，轻轻点头道：“好！”
杜氏有些诧异，谢逸的表现与往昔迥异，片刻的错愕后，轻声道：“来，这是特意为你熬的鱼汤，喝了补补身子。”
“嗯！”谢逸伸手接过时，一旁不满四岁的妹妹小蛮眼巴巴地看着粗瓷碗，眼中满是羡慕和期盼，小嘴似乎很馋。
谢逸笑道：“盛一碗给小蛮，嫂子，你也喝一碗。”
“啊，好。”杜氏慌忙点头，说道：“你先喝，我与小蛮待会再喝……”
“嫂子骗人，锅里没有了……”童言无忌，小蛮无情地戳穿了杜氏的谎言。
看着杜氏慌忙尴尬的神情，谢逸顿时明白过来，败家子挥霍一空，输光了家产，家里生活拮据。这条鱼还不知是杜氏如何省吃俭用才买来的，委屈了她自己和妹妹，却专门留给自己。
这份心意，殊为难得啊！有嫂如此，夫复何求？败家子身在福中不知福，怎地不知道珍惜呢？
谢逸道：“这样吧，我们是一家人，自当有难同当，有福同享，鱼汤大家一起喝。”
杜氏还想说什么，但见到谢逸坚决的眼神，只要咽回肚里，然后“一家三口”分食鱼汤，其乐融融。
……
饭后，杜氏在洗碗刷锅，小蛮在门口玩耍，谢逸四十五度角仰望天空，在发愁。
刚才已经查看过家境了，老宅输掉了，新主人没有多少怜悯之情，即便谢逸重病昏迷，一家人依旧被赶了出来。理由是如果人死在那，宅邸会有晦气。
好在谢家有一处旧日的仓房，年久失修，虽残破不堪，却也勉强能够住人，至少能暂时遮风挡雨。于是乎，“一家三口”先搬过来将就着，昏迷的谢逸全不知情，都是杜氏一手操持的。
瞧见厅堂织机上那半匹尚未织完的绢布，谢逸不禁再度感慨，杜氏不仅漂亮贤惠，还是个勤劳的女人。这两天不仅要担心