第3节：八十二章 把勺子装进袋子（中）
八十二章　把勺子装进袋子（中）
他，是个人物！精通满、蒙、汉文，有勇有谋，是当时关外难得的文武全才……他曾追随皇太极攻锦州、伐宁远，曾化装为汉人，深入明境打探敌情；曾出使科尔沁，痛陈利弊，不辱使命，令游移不定的蒙古贵族诚心归顺；在与明的燕京激战中，皇太极长子豪格被敌兵蹙之，矢石如雨……危急时刻，他跃马驰入，斩杀甚众，拔豪格突出重围；皇太极病逝，多尔衮与豪格相争，他率众坚持必立先帝之子，为顺治的即位开辟了道路……多尔衮摄政，他铁骨铮铮犯颜直谏，三次险些丧命，被撤职、夺爵、罚没家产、囚禁于昭陵任苦役数年……直到多尔衮猝死，顺治亲政，才时来运转，位居首辅。他沉浮多年，熟谙政治，是正黄旗的贵族领袖，深得众望……他的孙女赫舍里，便是康熙的第一位皇后，太子胤礽的额娘……他，病逝于三十八年前，从那一年起，苏麻不再吃药。
原来他的小名叫"勺子"！崇德元年，皇太极亲封"半大袋子"为"女秀才"，而"勺子"亦在同时被赐号为"巴克什"（博学多才的人）……袋子和勺子，女秀才和巴克什，共同受命制定皇族衣冠服饰和礼仪规制，情愫应该就在那时无法遏制地蔓延滋长，演变成了剪不断的离愁千缕，理还乱的别绪无休，恰似那遮不住的青山隐隐，流不断的绿水悠悠！
原来，索尼身染恶疾弥留之时，曾取出一大一小两把银勺，命其子索额图将其交给苏麻喇姑，并捎去一句话：勺子真想在袋子里待一辈子……可是，处于种种考虑，索额图拂逆了父意……直到康熙四十二年，索尼去世了三十七年后，他在将死之时才将这一段情事告知了康熙。
［康熙.番外］
病榻上昏迷憔悴的额涅，根根失去光泽的银丝却堪比雪地反射的冷光，刺得朕的眼睛酸楚难当，曾经饱满鲜红的唇，如今像一枚干瘪黯淡的苹果；昔日斜飞入鬓的黛眉，如今已经稀疏得如同寸草不生的瘠地；曾经温润如玉的脸，不知什么时候已经爬满了纵横交错的褶子。是蜕变？是沧桑？是无奈？沉积多年的往事不待朕的召唤，便一幕幕地涌上心头……
那一年，皇阿玛以"未曾出痘"为理由，令保姆抱着不满周岁的朕搬出了紫禁城，栖身于西华门外的一座小小的院邸里，一住便是三年。记忆里，在父母膝下竟未承得一日之欢……而朝夕陪伴，抚育呵护朕的，是两位非母而似母的女人：一位是您，一位是乳母孙氏（正白旗汉军包衣曹玺之妻）……三岁那年染上天花，衣不解带夙夜照料，将朕从死神手里夺回来的，依然是您和她……四岁，您开始启蒙我