第四章死了比活着更有用

瓜子小脸，柳叶弯眉，樱桃小口，明眸皓齿，面容虽还略显稚嫩，芳华却已乍现。
一身嫩绿，一身娇俏，身材纤细，却已玲珑初现。
看着眼前娇俏的女儿，既蔺逸谨之后第二个出现在自己眼前的人——蔺芊柔！蔺芊墨一母同胞的妹妹。也是从小就特别讨厌她的人。
蔺芊柔，真是人如其名，纤细，柔嫩！
至于蔺芊墨，却是既不纤细，又不通文墨。呵呵…。这么解释的话，她这名字也挺形象的。
蔺芊墨自黑娱乐。然，一边的蔺纤柔看到她嘴角的笑意，本就难看的脸色，更是直接变得黑沉，声音冷厉，“你笑什么？”
“笑，因为开心呀！”
“开心？”蔺纤柔声音变得更加尖锐，“是呀！你是该开心。开心自己没死，可我们却要因你而遭殃。蔺芊墨，你如愿了，这次终于拖累到我们了，你终于报复到了我们。这下你满意了吧！”
蔺芊墨听了扬眉，风轻云淡道，“以往妹妹总是说，跟我这个蠢蛋不是一家人，我不是你的姐姐。现在，我很高兴妹妹终于懂得了，我是你姐姐这个身份。是你再气，再怨，也抹不去的存在。同时，也应该明白了，什么是一荣俱荣，一损俱损！什么是抹不去的血缘，什么是打断骨头还连着筋了，这一憋屈的事实了吧！”
蔺芊墨话出，蔺纤柔脸色发白，是恐惧，是慌乱，是怒，是恨。
低吼，诅咒，“蔺芊墨，你怎么不去死？你怎么不死？”
“俗话说，祸害遗千年！所以，妹妹一时半会恐怕不会如愿。”
“蔺芊墨，你真无耻！”咬牙切齿。
“无耻算上是我最大优点！也因此，我才没在妹妹的诅咒下，羞愧的死去！你该感激我，不然，你可就成了弑杀手足的凶残之徒了。”
“蔺芊墨…。”
“妹妹如果泄愤够了，就赶紧离开吧！这个时候，还是不要跟我接近比较好，免得给你自己惹上更多的麻烦，到时候可又是我的错了！”
“呵…。”蔺纤柔冷笑，眼泪却抑制不住掉了下来，声音沉冷，带着浓浓的恶咒，“更多麻烦？那也要你还有那个机会！还有，不要把自己说的那么委屈，我们被你牵连那是事实！”
“妹妹所言极是。”蔺芊墨神色平淡，不争不辩。因为没必要。她或许会拖累到蔺家，这是事实。
只是，她在这其中又何尝不是一个受害者。只不过没人会在意而已！她的血痛，她的委屈，她的性命，比起蔺家盛衰，实在太过微不足道了！
“蔺芊墨，你就是个祸害。你来到这个世上，就是来祸害我们的，是不是？”蔺纤柔眼里带着毫不掩饰的恨意，戾声道。
蔺芊墨缓缓躺在软榻上，神色越发浅淡，“或许吧！”
蔺芊墨的承认，没人蔺纤柔感到一丝痛快，