第2章

夏日天长，酉时过半，日头仍旧高挂不落，西天洒满云霞，将屋瓦也染上了颜色，天地间一片金光灿烂，倒比正午的阳光更让人无法直视。
俞馥仪叫人搬了贵妃榻到廊下，明间的门窗统统打开，边享受着穿堂风，边等便宜儿子过来用膳。
司马琰寅时便要到上书房早读，赶不及给太后、皇后请安，因此每日酉时下学后要先去两宫走一趟，然后才到长春宫来。
“娘娘，您要的西瓜汁做出来了。”听风端着托盘走过来，托盘上放着个晶莹剔透的琉璃盏，里边乘着半碗红通通的液体。
俞馥仪接过来，小巧的银勺舀了半勺，送到嘴里尝了尝，觉得比前世喝的要强多了，果然农药化肥催生出来的商品跟纯天然无污染的农作物是没法儿比的。
“不错。”她点了点头，又喝了几口，将琉璃盏递还给听风，吩咐道：“西瓜都料理了，给三皇子留一碗，再给常美人送一碗，下剩的你们几个分了罢。”
“还是拿给李元宝他们喝吧，咱们这些近身伺候的可沾不得寒凉之物。”二品以上妃嫔身边伺候的宫女太监每人每日都有一个西瓜的份例，太监倒无妨，宫女们唯恐出虚恭在主子面前失仪，拿到份例后，要么送给相熟的太监，要么摔碎了听个响声，从没人敢吃。
虽然俞馥仪不觉得喝个一碗半碗的西瓜汁就会跑肚拉稀放臭屁，不过宫里规矩严，宫女们又没人权，稍有不慎就会掉脑袋，她也就没有勉强，只嗯了一声。
听风将俞馥仪的意思吩咐下去，又叫人搬来香炉，燃上艾草香驱蚊，接了小满手上的扇子，亲自替俞馥仪摇着，嘴里道：“怎地三皇子还不来，难不成被太后留下陪她老人家用膳了？”
俞馥仪抬头看了下天色，见太阳已落下山，暮色如同浓雾一般渐渐弥漫开来，正是将夜不夜的时候，心下也有些奇怪，正想开口打发人去瞧瞧，就见十六个提着灯笼的太监涌进来，后面跟着十六个同样提着灯笼的宫女，宫女后面是挂着明黄色纱帐的十六人抬步辇，步辇后面亦有十六个掌灯太监跟十六个掌灯宫女。
*
能用得起这等仪仗的，用脚趾头一想都能知道是谁，俞馥仪连忙从贵妃榻上起身，带着迅速列队到她身后的宫女太监迎上去，蹲身纳福：“臣妾恭迎圣驾。”
纱帐被跟在步辇旁边的大内总管赵有福挑开，司马睿先走下来，又转过头将司马琰给拎了出来。
且不说他中午来过一次，三五天内必不会再出现，就算这会没抗住压力，再次被太后打发来，也得按照流程，先翻牌子然后由敬事房的人来通知自个，这般大喇喇跑来，着实不合规矩……俞馥仪心里正纳闷呢，待看到鼻青脸肿的便宜儿子时，这才恍然大悟。
恍然大悟之后便