第100章
明秀并不知道自己昏迷之时竟然生出了这么多的事端。
待知道永寿郡主没死的时候，她轻轻地松了一口气。
“那丫头死有余辜，你还觉得可惜了不成？”见明秀眉目安然，哪怕是此时该伤口疼得厉害却依旧云淡风轻的模样，恭顺公主就知道这孩子大抵是恐自己担心，又觉得闺女懂事，又觉得是自己的错，含泪说道，“若不是我非要入宫……”
“若您担心的是这个，日后您闺女大抵只能在家哪儿都不去才安全了。”明秀笑吟吟地喝了一旁宫人奉上的汤药，头疼得厉害，眼前发晕却只是柔声说道，“若我不想来给皇后娘娘请安，您也说不动我不是？”
皇后当年善待过恭顺公主，对她伸出过援手，就为了这个，她也不会做白眼狼的。
“永寿也太恶毒了！”
“恶毒的是她连孩子都不放过。”明秀皱了皱眉，头一回觉得永寿郡主有点儿恶心了。
若冲着她来，什么她都能接下。只是慕容斐与慕容明还这样小，永寿郡主竟然也能下手。
“幼子无辜。皇贵妃如此，可见心性。”前朝掐出人头狗脑子来，也都不过是一句成王败寇，之后想要斩尽杀绝也只是帝王心术。只是皇贵妃前朝动不了太子，后脚就朝太子的子嗣下手，内里太过龌龊，明秀更看不顺眼了。
若这样的下作之人做了皇帝，做了皇太后……这日子还真没法儿过了。
“你也是！”恭顺公主想说那样危机的时候谁还管什么孩子呀，护住自己要紧的，只是见闺女柔顺地对自己微笑，知道这死丫头从来有自己的主意的，又见慕容斐与慕容明两兄弟醒了，一起趴伏在明秀的身边好奇地看着自己，嘴角动了动，终于没有说什么。
“疼疼。”慕容明还是个胖乎乎的小肉球儿呢，此时爬到明秀的身上，趴在她的胸口眼泪汪汪地看着她，肉嘟嘟的小脸拧成了一个委屈的表情，咬着自己的小拳头抽抽搭搭地往明秀的怀里拱。
“不疼。”明秀只觉得这小东西在自己怀里拱来拱去软乎乎的，嘴角就露出了淡淡的笑容。
再如何纷争龌龊，她也不希望这些沾染到单纯的孩子身上去。
“下来。”慕容斐仿佛也很想扑到明秀的怀里，只是看了看她头上被缠着的伤处，到底年纪大些更明白道理，拉着弟弟的手就要往下拉。
“没事的。”明秀抱着怀里伸着小胳膊搂着自己脖子的慕容明，伸出手摸了摸慕容斐的头。
慕容斐眼睛红红的，老成持重什么都没有了，眼睛里带着恐惧，这个时候，现出了孩童该有的模样。
“是，永寿郡主。”他把脸蹭着明秀的手，小手在自己的身后死死地握紧，小声儿说道。
虽然永寿郡主被削爵，然而一时大家都改不了口。
“以后我好好儿治她，斐