第3章

阿菀疼得厉害，因为磕到后脑勺，眼前一阵阵发黑，两耳嗡嗡作响，整个世界天旋地转，根本无心听清楚扑倒她的小正太在含糊地说着什么。
室内的人也被这突然的一幕惊呆了，甚至来不及反应，就这么看着阿菀被扑倒在地，两个孩子滚到地上。
“啊，世子醒了！”
直到伺候的丫鬟惊叫了一声，瑞王妃等人才反应过来。
一时间，众人纷纷一拥而上。
瑞王妃和伺候的瑞王府下人皆是喜极而泣，康仪长公主和驸马罗晔却是大惊失色，纷纷上前查看被扑倒在地的女儿，担心她摔伤了，整颗心都揪了起来。只是这人多，一时间大家都推搡成一团。
伺候瑞王世子的丫鬟婆子想要将压在女童身上的小世子抱起来，谁知道小小的男孩儿力气大得惊人，抱着人家小姑娘死死不放，怎么也分不开。康仪长公主看罢又气又恨，脸上滑过几丝隐怒，心里暗暗后悔答应让女儿过来，果然这瑞王世子和她女儿八字相冲，每次见面，都要出点儿状况，应该将他们离得远远的。
“让开！”
罗晔将碍事的丫鬟拨开，看到叠在一起的两个孩子，顾不得多想，怕这地上寒气入侵让女儿又生病，便探手将他们一起抱了起来，放到床上。这其间，那男孩儿依然死死地抱着阿菀不放，他的脸蛋泛着不正常的红晕，眼睛半睁半闭，已然是神智不清，而被他抱着的阿菀经历这一连串的罪，已是呼吸困难，原本苍白的小脸微微发青，看起来很难受的样子。
“阿菀！”
这下子，罗晔哪里还顾忌什么身份尊贵的瑞王世子，强行用蛮力将他们分开。瑞王世子到底年纪小，又在病重中，力气比不得成年男人，当怀里的人被强行分开，他用尽最后的力气嘶声大叫一声，在这乱哄哄的屋子里，那声音带着孩童特有的尖锐和莫名触动人心的绝望，让人悚然一惊，然后彻底地陷入了昏迷中，唯有一只小手死死地抓着对方的衣服一角。
罗晔怀里的阿菀此时也陷入了虚弱状态，喘了几口气也昏厥过去。
康仪长公主扑过来，看到女儿的样子，瞬间眼泪便掉了下来。而罗晔脸色铁青，用力地扯回被男孩拽着的女儿的衣角，根本不理会对方会不会因此磨伤了手掌心，抱着昏迷过去的女儿掉头就走，浑然不理这室内的事情。
因为瑞王世子刚才醒来，瑞王妃及伺候的下人皆高兴坏了，无瑕顾及康仪长公主夫妻，忙忙叫外头守着的大夫进来，整个房间一片繁忙，无瑕理会离开的康仪长公主夫妻。
罗晔板抱着昏迷过去的女儿，板着清俊的脸，大步往他们居住的院子行去。康仪长公主也顾不得丈夫走得太快，她几乎是小跑着跟上去，甚至没理会随行丫鬟打伞时因速度太快而偏离，