第一章　你是我的礼物（1）
凌霄国，一个富庶祥和的国家，与雪舞国、蓝灵国一起成三国鼎立的局势。但在凌霄国的北面却有一个不自量力连年向凌霄国挑战的贝尔国。
多年的征战，令贝尔国民不聊生苦不堪言，最终他们被迫交出人质，才停止多年的干戈。
“哈哈！哈哈！”皇上嘹亮的笑声回荡在长廊里并且一路传到兰苑中，在皇上的身后跟着一个俊美的少年，他始终低着头，面无表情。
这一天，是凌霄国皇宫内最欢快的日子。也只有在这一天，皇上才会笑得如此开心。这不只是因为边境的战争停息，同时也是因为今天是他和依萱的女儿幽兰的五岁生日。
人未到声先至，幽兰听到皇上的笑声，立即从奶娘的怀抱里下来跑出兰苑，看到皇上后高兴的扑进皇上的怀里，而皇上则宠溺的抱起她。
“朕的小公主，最近想不想朕呀？”
“想，很想。父皇，你已经很久没有来看幽兰了。”她紧紧的抱着皇上的颈项。
“唔……听你的语气，你是怪父皇咯？”皇上抱着她来到兰苑。
幽兰理解的回道：“幽兰知道这几个月来父皇忙于国事，没有时间来看幽兰是正常的，所以幽兰不怪父皇。”
“朕就知道，幽兰是最懂事的。”说着，在她嫩白的脸蛋上亲了一下。
兰苑是皇上赐封给依萱的院落，它没有其它宅邸的富丽堂皇，也没有太多的丫鬟侍卫。然而这里的人却是最善良最和睦的，无疑地这里的生活也是最温暖最温馨的。
“纪云氏参见皇上。”纪云氏，幽兰的奶娘，兰苑目前的管事者。
“不必多礼。”皇上来到主房大厅，抱着幽兰在一张红木椅上坐下，而跟在皇上后面的那个男孩则自动停在门口站在一旁。
“纪云氏，知道今天是什么日子吗？”他看了看一如往常的兰苑，有点不悦。
“回皇上，是幽兰五岁的生日。”
“那为何不见你像往年一样为幽兰准备庆生呢？”
看到皇上有责怪奶娘的意思，幽兰连忙解释道：“父皇不要怪奶娘，是我不要奶娘帮我过生日的。”
皇上挑眉，“这是为什么？”
幽兰眨着一双剪水大眼，幽幽地回道：“以前是我不懂事，可是现在我懂事了。今天是我的生日没错，可是今天也是我娘的忌日，所以我不想和以前一样过生日了。”
皇上轻叹一声，依萱生下幽兰后因为血崩而死，这是皇上长久以来的心痛与遗憾。可是又因为今天能看到幽兰如此懂事而感到一丝安慰。
纪云氏为皇上沏了一杯茶放在桌上，回道：“皇上，幽兰的生日，虽然没有像其它王子公主一样大肆铺张，但是兰苑的每一个人都亲手做了一个小礼物送给她，而且一起为她准备了寿面和红鸡蛋。就像普通幸福的人家过生