第十九章 拨云
德妃笑道："傻什么？这场戏，我们姐儿俩还得接着唱下去，等大家都嫌烦了，戏才算完呢。不过，如果妹妹你想查出些什么，姐姐我只能说，爱莫能助了。"
第二日，茜宇早早就到了裕乾宫，把来意说明。
虽然她此时很想找个知心的人来说说昨日缘亦讲的那些事，但是璋瑢尚在病中，就如德妃说的，不该唬到了她，茜宇只得忍住。
璋瑢依旧不爱说话，只是微笑着看着茜宇。
茜宇不敢多问，只担心一会儿德妃来也问不出个所以然。正想着，德妃便来了。
"娘娘吉祥。"茜宇施礼。
陈夫人也在一边跟着道："老身参见德妃娘娘，娘娘万福金安。"
德妃笑语盈盈，"陈夫人何必多礼？恬妹妹快扶夫人起来。"
"谢娘娘。"
德妃笑道："这几日，辛苦陈夫人了。"
陈夫人笑道："劳烦娘娘惦记。" 
德妃点头回应，便过来看璋瑢。璋瑢已坐起身，想下来行礼，被德妃拦住，"怎么这么生分？你我是一样的，何必多这许多客套？看你脸色不好，真是叫人心疼。"
璋瑢微微点头，仍不言语。
茜宇在一边道："娘娘，敬妃娘娘这几日懒怠说话，即便是与夫人也只说只字片语。太医说可能是由于元气大伤，气短不顺之故，不能多言语。"
德妃疼惜地道："这些我晓得，昨日皇上来时同我说过了。"
听说赫臻昨晚在承乾宫留宿，茜宇心头不免泛起一股淡淡的酸意，却蓦地醒转，暗笑自己的痴傻。
"娘娘，老身要去照看炉子上的药，先行告退了。"陈夫人自知不应该在这里，便找了个理由出去了。
璋瑢面带歉意的笑容，满目信任地看着德妃。
德妃笑道："恬妹妹，你到案几上坐着，一会儿把我问你敬姐姐的话记下来，但凡她点头的，你就用红笔勾下--我们也学学那衙门公堂上的老爷们，做个笔录什么的。"
茜宇点头应允了，便到案几上坐下，拿起笔来，微笑着看着二人。德妃见她预备好了，便转过头来，对璋瑢笑道："好妹妹，姐姐知道你懒怠说话，我只问你，你点头或摇头就可以。"
璋瑢微笑着点了点头。德妃便道："我也不多问，免得又招起你的病来--那晚妹妹可在西殿寝宫里吃过东西？"
璋瑢听了微微摇头。
德妃又问："喝的茶？"
璋瑢微笑着点头。
德妃略微想了想，又问道："再没别的东西了？"
璋瑢点头。
德妃转头看了看茜宇，见她正用红笔勾勒，便又问璋瑢："茶是你宫里的侍女端的？"
璋瑢微微点头。德妃脸上不免露出疑惑的神色，旋即笑道："是你贴身的侍女么？"
璋瑢点头。德妃笑道："好了，就只这些了，你好生歇着吧，姐姐后日再来看你。