第2节：第一章 清水出芙蓉(2)
"忆坤、茜宇都回来了，真是天大的喜事！"侧妃魏氏抚掌笑道，"我们王府总算云开雾散了，真真是菩萨保佑！"
众人一阵欢笑，携手进府。世子傅忆祖缓步跟在后面，却发现街角有一个熟悉的身影。他离了众人跑过去，抱拳道："成骏兄为何不进府坐坐？恐怕小妹她也很想见你。"
秦成骏拱手道："愚兄只是来看看你们是否安全到达，没别的意思。"他突然有些脸红，局促道，"贤弟你也知道，傅小姐她并不知我的身份。毕竟这次是皇上密派的行动，不得向他人透露。"
傅忆祖听说，便不再勉强，二人一番寒暄后便匆匆散了。
傅嘉携次子从朝堂归来时，见幼子、幺女均安，自是欣慰不已。对女儿训斥了几句后，他便再也舍不得多说半句，只搂她在怀里，听她伶俐地诉说着所见所闻。一家人听得喜一阵、哭一阵，好不热闹。
阖家团聚的欢愉日日洋溢在王府上下，但未等众人享够此福，便忽然接到一道旨意，将这安宁日子搅乱。
圣旨道：四月初十皇室选秀，傅氏有女傅茜宇年十四，适龄待选。
傅嘉双手接旨的那一刻，茜宇尚来不及反应，便已见娘亲兄嫂一干人都已泪眼蒙眬，爹爹亦是神色难定。一家老小，完全不见了连日来的欢悦。细想方才内监所宣之事，她心头一紧，一时愕然。
翌日，王府上房内，华嬷嬷立于一侧，缓缓言道：
"我朝惯例，皇室三年一采选，聘官宦名媛、世家千金入宫侍上，以充后庭。先皇登基之时修改后庭制度，如今宫中妃嫔除却中宫皇后外，共分八品十……"
"华嬷嬷，"硕王妃打断了她的话，淡淡地道，"这些她都懂，今日只是要你说些采选时的礼节规矩。"
"是。"华嬷嬷微微叹了口气，点头称是，继续道，"小姐系王府千金，皇室会在四月初九派遣内监宫女入府检选，看其容貌是否端正，身体有无伤痕、顽疾。无异者于四月初十坐大内轿辇入宫面圣，再行甄选……"
"嬷嬷，你下去吧。"傅茜宇的心思完全不在这里，她根本听不进华嬷嬷口中的任何一个字。一双深潭般的美眸只是盯着自己的母亲，她需要一个答复。
"茜宇……"硕王妃哑然。华嬷嬷知趣地退了下去，房内唯独留下母女二人。
"娘，您告诉我，我这究竟是要去哪里？"傅茜宇口中问着，却已眼眶湿润。
"茜宇，"硕王妃定了定神，低低道一声，"你听娘说……"
傅茜宇却又摇头道："女儿知道，女儿都知道！"她跪在母亲膝下，嘤嘤哭泣了一会儿，突然一个激灵，"娘，您别难过，或许女儿选不上……"
"怎么能选不上？"硕王妃拉起女儿，颜色肃然，"你