第一回生孩子。”
温贵妃眼中放光，至少到目前为止，觉禅氏应许她的话，还没有不兑现的，她甚至觉得觉禅氏的预言有几分神力，听她这样说，才算是安心了。
宫里欢喜了一夜，翌日永和宫更是十分热闹，但太后下旨说德妃虚弱，让妃嫔们不必登门去打扰她休息，众人只是差遣宫女来送礼，端嫔和布贵人过来忙帮，岚琪只静静的养在屋子里，外头有姐妹们替她照应。
这会儿布贵人热了药送进来，见岚琪呆呆地靠坐在窗下，金灿灿的阳光透过窗户落在她身上，却不见半点温暖气息，岚琪神情气质里透出的几分凄凉，竟生生把秋日暖阳压制住。
“怎么了？”布贵人很担心，端着药坐在一旁问，“想女儿了吗？”
岚琪淡淡一笑，反问她吃什么药，布贵人说是助益恶露排出，她顺从地喝下，布贵人搁下药碗拿帕子给她擦拭，又问了一声：“是不是想小公主？”
岚琪点了点头，眼角隐隐有泪光，轻声道：“没来由的觉得很无奈，有时候会想，我到底是怎么过日子的？今天醒来时，身上空荡荡的，脑袋里也空荡荡的。”

☆、250玄烨没说的话（还有一更

布贵人拿来一碟果脯，挑了一块碎桃肉递给岚琪，她看了看摇头别过脸，轻声说：“嘴里苦涩些，心里才不苦。”
“我虽心疼你，可也知道，你若言苦，这永和宫外头多少人要不服气，多少人的日子要过不下去了。”布贵人叹息道，“月初安贵人病了一场，太医院里不少势利眼，推脱说忙着几位娘娘待产，都不尽心去瞧瞧。好好一个人病得可怜，是她身边的宫女没法子了，才来求戴妹妹，你知道她是个心善的人，还能不计前嫌地求端嫔想法子，这才有太医去诊脉开药，戴妹妹去看她一回，回来直叹气，说此一时彼一时。”
岚琪苦笑：“姐姐再瞧瞧我这里，稍稍咳嗽两声，太医院就听见了，一个个盯着捧着，生怕有半点闪失。是啊，我若说日子苦，宫里多少人要活不下去？可是姐姐，我今天心里，真是不好受。”
布贵人见她眼中含泪，心疼地说：“我不是不让你说，你心里不痛快，说出来就好些了。”
“我也不知怎么了，心里堵得慌，我什么都比别人好，皇上待我好，太皇太后待我好，我有儿有女，我到底还有什么不满足的？可我就是……”岚琪说着哽咽难语，伏在布贵人怀里好一阵抽搐，布贵人轻轻抚摸她的背脊想要她顺顺气，可自己也无奈地说，“旁人眼里你那么完美无瑕，又有谁知道你背后的辛苦。只看着你荣光万丈，有时候耀眼得连我都无法接近，岚琪啊，这是不是就叫高处不胜寒？”
岚琪脸上挂着泪珠，仰脸看着布贵人，布贵人温和地说：“我记得