第1章

中秋刚过，官道两边的树林草丛间皆染上了萧瑟的秋意。
官道上，一队车马不紧不慢地赶着路。
临近申时，天空下起了雨，虽然雨势不大，但是对于赶路的车队而言，依然受到了些影响，特别是马车里的人本就天生体弱，又因是在旅途中多有不便，也因为突然乍寒的天气而有所不适。
随行的家丁护卫极多，拱卫着中间那辆青帷大马车，马车的装饰看着朴素却透着一种大气的华丽，用上好的黄杨木所制，纹理优美，车身宽大，制造精良，很适合出行，人在马车里能减少些震动。
因着雨一直下，天色阴阴沉沉的，领头的高大侍卫抹了把脸上的雨水，担心这寒风细雨，马车里的小主子身子娇弱，承受不得这寒气，便过来请示主人，是否先到前方官驿歇息，待这雨停了再行路。
“驸马、公主，前方不远处便是鹤州城的官驿了，这雨不知何时方停，不若先到驿站歇息？”
马车里很快便响起了一道温润的男声，“便按马侍卫之意罢。”
得了准许，车队加快了速度。
车队到了驿站后，发现驿站门口也停了其他的车队，主人已经进入驿站歇息了，只剩下随从在忙碌地搬着行囊入驿站。只是随意扫了一眼，余嬷嬷便知道这先来的车队的主人身份定然不凡，甚至比她的主子——康仪长公主身份地位更尊贵。
驿站的驿丞得知是康仪长公主到来，忙忙地从里面跑出来，这中秋下雨泛寒的天气，他竟然硬生生地出了一层大汗，也不知道是因为跑得太急或是因为长公主到来之故。余嬷嬷心思电转，圆圆的脸庞上已经扬起一抹平淡的笑容，虽有几分矜持倨傲，却未让人难以接受。
等驿丞带着下属过来行礼请安后，余嬷嬷方道：“先安排一个安静的院子让公主驸马歇息。还有，小郡主身子有些不适，麻烦大人去请个大夫过来。”
驿丞忙忙应下，赶紧叫人去安排了，转身的时候，忍不住擦擦脑门的汗，心道今天也不知道是什么好日子，这些尊贵的大人物一个两个的路经此地，让他这个小小的驿丞实在是胆颤心惊，生怕一个做不好，就要遭罪。
他们随便一个人都能碾死他一个小小的驿丞。
这康仪长公主的名号他是听过的，是当今文德帝的姐妹，在先帝的公主中排行五，却是所有公主中最不起眼的公主，盖因她生母只是个宫女出身，生下康仪长公主后便难产而亡，后被抱养到先帝淑妃身边教养长大。康仪长公主也没有什么出名的事迹，更没有其他公主的张扬，像个透明人一般长大，到了婚配年龄时，便由太后作主，下降怀恩伯府的嫡次子。
这怀恩伯府的嫡次子是个标准的世家子弟，对经济仕途无甚兴趣，文彩极佳，一心治沉醉于