第一章·玲珑九转几世醉(2)
她蹙眉，上前一步俯身看向水中，清水如镜随她的动作将那倒影越发照得清晰，她浑身一颤！
这分明不是自己，又偏偏便是自己。如瀑般的长发沿肩泻下划过水面，清黛修眉，樱唇淡薄，若有若无的水色中唯有那双眸子，眼波如旧，是她熟悉的。
似我非我的荒唐，有种剥离的恍惚，莫名所以。
一片叶子落下水面，涟漪漾处晃散了影子，再看时，那眉眼也如水，朦胧处的迷远，越发连这一分也不像了。
突然耳边响起一声几不可闻的叹息，声音淡淡，“想必是成了。”
宁文清吃了一惊，脱口道：“你是谁？”不觉紧紧将唇角一抿，水里倒影却丹唇微启：“我叫凤卿尘，可能从此以后你才是凤卿尘了。”
“你说什么？”宁文清似是没听清楚，追问一句。
那倒影再轻叹，盈盈说道：“你将手伸到水中来。”
宁文清犹豫片刻，觉得眼前的事情异常诡异，但她还是依言伸手触摸了清凉的水。
手腕上的碧玺触到水流的时候，发出淡淡的微光，映照着折射在水中的阳光，晶莹夺目，不知是水的清凉还是碧玺的凉意，轻轻地向周身扩散开来。
她像是看到了纷繁复杂的古老镜头在眼前掠过，人影交错，寂静无声，仿佛浮光掠影，几番轮回，经历了数万年后尘埃落定，有什么东西就这样进入了思绪，静静地留驻。
等到光影逝去，水中的倒影问道：“现在你知道了吗？这是属于我的记忆，好像不够完整……但也只能如此了。”
宁文清不由自主地以手抚额，去理顺那些突如其来的东西，首先清晰的都是草药医方，和她五年医科大学所学的知识冲撞结合，交织成一团。时光纷乱，她心间有点儿冷意扩散，隐隐蔓延出颇为离谱的不安。
正想着，她突然微抽一口冷气，指着水中的影子说：“你自己……”
“是心疾，”水中那倒影说道，“我是久病成医。”
宁文清手压胸口，并未察觉异常，但这借尸还魂般的事情，颇叫人有些毛骨悚然，“这究竟怎么回事儿，我怎么会在这里，你能送我回去吗？”
“或许不行了。”倒影在水中静默后说道。
“为什么？”宁文清急得追问。
“那巫族的禁术我并不完全通晓，事出意外，如何送你回去我着实不知。”
“那你为什么把我弄到这里来？”
“心疾忽发，只有这禁术救得了性命。”
宁文清直起身子，目中掠过不悦，质问道：“你拿别人的性命换自己的性命？”
“我只想将自己送至他处以此续命，并未想到会发生这种事情，待到察觉却已然来不及了。”
“怎么偏偏是我？”
“你有九转玲珑石，也是你自己发动了九转玲珑阵。”
一切自有因缘在，