第4章

苏婵怎么也想不明白，这些事儿她前世都是遇到过的，怎么就会有这样的意外？！
她记得很清楚，当日自己从宫中回来，虽然不如这一次那么冷淡着太子，可是也没有冷淡到自己成为齐王妃的地步？
苏婵左思右想都想不明白这个变故是怎么来的。
苏家老爷子也是百思不得其解，自己两袖清风成了这样，头次为了女儿给人送礼，竟然送出这样的一个的结果！
不说给女儿配个良婿就算了，怎么……怎么就怕什么来什么呢？
其实真是造化弄人，上一世苏婵乖巧的照着苏母的安排去做，苏母回府后也便没有催促苏老爷，苏老爷也便没有往宫里使银子，这一世倒是弄巧成拙，就苏老爷那两袖清风的做派难得使次银子又能使出多少银两去？
别说争太子妃了，拿钱的人都懒得跟太后皇后提这事儿，可是又不好真白拿银子。
恰好那天皇太后同身边的人提起了齐王的婚事，又赶上有人在背后撺掇，那拿了银子的人，这才做了个顺水人情，忙把苏家大小姐苏婵的名字露了露。
柳太后对齐王的婚事原本便没当回事儿，此时听人说苏婵模样还过得去，性子又好。
皇太后也便指了婚。
倒是苏婵那被这个消息惊的目瞪口呆的，也不知道这是泼天的祸事还是泼天的喜事儿。
她忙定下心神把上一世的事儿过了一遍，她记得当初得了这个赐婚的乃是冯家的冯玉小姐。
那冯小姐起初也是不大乐意的，可圣旨一下，也便认命了，却没想到塞翁失马焉知非福，最后冯小姐反倒成了母仪天下的皇后。
想起这些苏婵仔细想了一遍那冯家小姐的来因后果，怎么想嫁给齐王也算不得不好，反而是天大的喜事儿！！
就好像老天忽然开眼，要救他们苏氏一门一样，靠到这棵大树上，以后还有什么可愁的！！
虽然不是自己谋划来的，可既然掉到她面前了，她再不过去捡就不够意思了。
只是她这样一会儿忧一会儿喜的，弄的她身边的香寒忧心忡忡的，在那直眨巴着眼睛的看着她。
苏婵是很喜欢香寒这小姑娘的，小姑娘对自己忠心耿耿的，唯一不妥的地方便是香寒太爱哭了，胆子又小，还没怎么样自己先倒吓的哆哆嗦嗦的。
苏婵还记得当初官兵闯进苏家，香寒用瘦弱的身体努力挡住那些官兵。
想起之前的种种，苏婵心里便软了一块，忙轻声安慰着小姑娘说：“这是好事儿，你别那么看我，能做齐王妃我高兴还来不及呢……”
“那小姐，贺北不是很远嘛，我听人说那地方连个像样的大夫都找不到，就连京城内常见的桂花糕都没有……”香寒小心翼翼的看着她，眼里都含着眼泪了。
苏婵笑着轻掐了下香寒的脸蛋：“你这丫头，这种时候还惦