第5章

晌午时分，林风吹拂，透过父兄之间的空隙，傅容好奇地打量对面的男人。
那是一个三旬左右的中年男子，长眉细眼，肤色白皙，下巴上蓄着一缕美髯，微笑时有书生的儒雅，又有方外之人的超凡脱俗，哪怕一身灰布衣裳也难掩其仙风道骨。
傅容还想多看两眼，被傅宛瞧见，悄悄扯了扯她袖子，眼含警告。
傅容无声笑笑，不再看了，摆出一副乖巧样，侧耳倾听。
“在下葛川，荆州人士，祖上乃医药世家，葛某幼承祖训，出师后遍览名胜古迹，顺道为有缘之人看病排忧，今日路过贵地，口渴难耐，不知这位老爷可否赏碗水喝？”
葛川朝傅品言拱拱手，浅笑着道。
他气度不俗，又只是讨口水喝，傅品言当即做了一个请的姿势：“原来是葛先生，请随傅某来。先生志向高远，潇洒不羁，傅某实在钦佩，若先生不急，晌午同傅某共饮一杯如何？”
“傅老爷热情相邀，葛某恭敬不如从命。”
葛川笑着应允，随傅品言一起朝庄子走去，走了几步忽的停下，回头看向傅家三姐妹，最后目光定在傅容脸上，伸手抚须。
傅容愣了一瞬，不懂他在看什么，侧身回避其视线，虽然她隐隐觉得对方并无恶意。
傅品言面不改色，只是眼里浮现不悦。
仿佛料到他心中所想，葛川在傅品言开口前转了过去，“后面三位姑娘可是老爷爱女？”
傅品言颔首，见葛川皱眉，想到对方自报的身份，不由问道：“莫非小女有何不妥？”
葛川又看了傅容一眼，指着庄子道：“傅老爷若信得过我，可否让葛某替那位二姑娘号脉？单观气色葛某无法断言。”
三个女儿他却只说了次女，傅品言本能地信了一分，再想到次女几日前落水，很有可能得了什么隐疾，马上就应了。事关爱女身体，傅品言是宁可信其有的，再说他自认聪明，葛川若是那种坑蒙拐骗的江湖郎中，稍后他定能从对方话中分辨出来。
“请。”
两个男人率先走了。
后面傅容震惊之极，只凭几眼就断定她身体有疾，这个葛川到底是说瞎话呢，还是真神医？
“浓浓别怕，兴许是他胡说的。”见妹妹脸色不对，傅宛体贴地握住她手。
傅宣也从长姐身侧绕了过来，小声宽慰三姐姐：“爹爹也懂医理，等会儿定能辨别他话中真假，若他胡说，把人轰出去就是。”
傅容被小妹妹逗笑了，别看妹妹年纪最小，却是三姐妹里最严肃正经的，两道肖父的英眉也给她添了气势，怪不得日后能收服那个混世魔王。
“我一点都不担心，走吧，看看他到底有什么本事。”摸摸妹妹脑袋，傅容满脸轻松地道。
不管此人是否有真才实学，她都用定他了。
进了庄子，傅品言让傅宛傅宣去禀报