第4节：第一章 初见君面(3)
"嗯，嗯，嗯。"罗缎笑靥如花，"姐姐就是姐姐，缎儿心服口服，这就回去试试……"
"罗二小姐请留步！"风河商户窥探多时，好不容易等到两姐妹话毕，兴冲冲问道，"二小姐手里拿的，是贵宝号新开发的花色？"
罗缎苦脸一叹，"可不是吗？是姐姐那天赏了牡丹花回来，作了画让我缂的。我费了几天的力气，才有一点点姐姐画里的模样……"
风河商户中短小精悍者凑笑道："已经很好了，如此的缂工及花色，绝对是其他商号所不具的。敢问，这花色一旦织成，是要在贵店大量售卖吗？"
罗缎扑哧失笑，"这位客商好风趣，缂成的东西不卖，难道要拿来吃吗？只不过这花色花了姐姐和我太多力气，可能会限量售卖。就算来大量采买的，我们也会优先予合作最好的客商……"
"我先订五百幅！"身量稍高者陡然喊出。
罗缜抿唇，垂眸不语。
罗缎掩口而笑，"这个，小女子可不敢做主。这预订货的事，只有我姐姐说了算。"
"罗大小姐……"身量稍高者转首，望向秀雅清贵的罗家主事，"以我们两家往来交情，是不是该优先考虑呢？"
罗缎和纨素心领神会地互看了一眼：她们罗家的大小姐，又胜了。
送走了风河客商，如愿得回了该得之金，罗缜向丢了客商图样的王掌柜细语道了利害。后者亦是商场老将，对自己的疏忽早有体悟，连连赧颜称是。
此间事罢，已是掌灯时分。罗缜与二妹、丫头上车，打道回府。一路上，罗缎咭咭畅笑，描画那两个风河客商的窘状。望着她快活的神态，罗缎一迳抿唇浅哂：十八岁的如花年纪，便该如此的罢？
"姐姐，你怎知那个身量高者是个足以主事的人？依我看，他的穿着和气度还没有那个矮个子来得令人信服。"笑够闹够，罗缎没忘了向姐姐请教察人之道。
"身矮者虽穿着、气度均不俗，但那身高者眉目间隐隐有稳笃之气。且矮者说话，两三句便要向高者瞥去，初看似是两人在暗使眼色，实则是他在察人脸色。"
"嗯。所以那个身高者说出订五百幅时，小姐就胜券在握了。"纨素拍拍小手，憨甜笑道。
罗缎俏提鼻尖，撇了红唇，"哼，那些人以为咱们罗家当下是女子主事就好欺负，却不想遇着了姐姐。"
罗缜不以为然，"若说是别人乘虚而入，那也是自己令人有虚可趁。王掌柜以为自己和风河客商私交甚笃，没将对方送来的原有花样妥当保存，才有了今天的事。这对你们今后行商来讲，是个大教训。"
"嗯，嗯，姐姐所言甚是，小妹受教也。"罗缎抱拳粗声应是，俏皮活泼模样，又惹来车内一阵欢笑。
回至家门，两人却