第005章入府

更新时间2014-3-114:02:02字数：3003
正门前闹腾开时，谢家三房的老太太正端坐在雕花的红木软椅上半闭着眼睛小憩。
“老太太，八小姐闹着非从正门进，守门的拦了一把不小心将人给带倒了。六爷气红了眼睛，一脚踹了过去，这会已是将人从正门领进来了。”大丫鬟春平轻手轻脚地打起厚厚的防寒棉帘子进来，恭声道。
三老太太捻着手中的佛珠，微微掀开眼帘，道：“去，将门房上的人都给换了，这等没眼色的留着也是祸患。”
“母亲，那丫头今时不过四岁便有这般脾性，我可不敢养。”一旁坐着的陈氏看着春平又出去了的背影，微微蹙眉。
三老太太闻言便将手中佛珠丢在了一旁，保养得宜的白细手指微曲，将原本闲置着的铜雕凤穿花暖炉轻轻叩响，有些漫不经心地道：“你怕什么，不过是个没什么见识的小丫头，等拘起来好好教一教，还能有多大的胆子？便当是只阿猫阿狗，养上个十年，寻个人家给打发出去便是。你该担心的，是她的儿子。”
“还求母亲指点媳妇几分。”陈氏微微上挑的眼尾随着她说话的动作显得愈发妖娆起来，然而语气却是谦卑的。
她是三老太太嫡亲的侄女，人都说侄女像姑母，她也的确生得同三老太太有五分相似。一样微微上挑的眉眼，带着三分凌厉五分明艳。怕也正是因为如此，三老太太才会愿意将她带在身边养大。
身为表小姐的她自小在谢家长大，虽同谢家三房唯一的男丁谢元茂未曾定下亲事，可依三老太太的意思，她将来必定是要嫁进谢家的。即便其余几房都对三老太太的心思颇有置喙，可这事，终究是看三房自个儿如何办，隔了一房，他们也不便插手。
谁曾想，不等三老太太做主让谢元茂娶妻，谢元茂先和几名同窗一道赴江南游学去了。
此后整整六年，都再未有人见过他。
在江南时，他不慎失足落水，自此杳无踪迹，活不见人死不见尸。
谢家三房就此绝了户。
谢家打发出去的人，一拨又一拨，可本就山高路远，每过得一日想要将人找回来的希望也就渺茫一分。过了半年，仍没有任何消息，陈氏就有些按捺不住起来。她早已到了该成亲的年岁，再耽搁几年，颜色不再新鲜，熬大了岁数就不好再挑拣了。寻不见谢元茂，她也就不想再耗着光阴。
可三老太太不答应。
她将侄女带在身边养大，可不是为了好吃好喝供着养大了她再赔了嫁妆送她出阁的。
又过半年，陈氏委实熬不住了，求到了三老太太跟前，三老太太便冷笑着道，既如此，就嫁进谢家来吧。
陈氏先是一惊，嫁进门难道便守活寡不成？可姑母的话也没错，依陈