第24章

端午之日，徽妍一大早就跟着王缪一家起了身，洗漱扫洒，在家中祭了神。仆婢们将菖蒲等香草编织成束，挂在门上，将雄黄洒在角落辟秽除恶。
衣服早已经用香熏好，侍婢将新采的兰花饰在徽妍的发髻间，又取来五色丝编作的丝绦，系在她的手腕上。待得妆扮齐整，徽妍走出堂前，王缪看到她，眼睛一亮。
“这才是二十几的长安女子，明丽如花。”她称赞道，“你平日就是穿得太素淡，虽也是好看，总觉得少了些颜色。”
徽妍笑了笑。
这些衣服都是新制的。王缪回弘农给母亲拜寿的时候，在府库中看到朝廷赏赐给徽妍的缯帛，一个劲地数落徽妍，说她竟把这么漂亮的布料束之高阁，不由分说地挑了几匹，带回长安让人给徽妍做了几身衣裳。今日这一身，就是新制的，素纱在外，浅红的衣里翻折为衣缘，与徽妍白皙的皮肤相衬，柔美如玉。
其实直到昨日，徽妍也仍然不想入宫去。王缪好说歹说，几乎要嘴皮要磨破。徽妍被她缠得无法，支支吾吾地问，皇帝会不会去枭羹宴。
王缪讶然，不禁失笑，“你莫非还未采选之事挂心，怕见到陛下难堪？放心，我听你姊夫说，陛下从不会去枭羹宴。且陛下去又如何，他已经答应你了，莫非还能待你入宫便将你扣下来，不让你走？”
难说……徽妍想到前两番的惊心动魄，仍有余悸。
不过既然皇帝不会去，她心中安定了些。王缪再问，她便也只得答应了，但跟她说好，如果她到时想走，他们不能拦着。
王缪随觉得她想法怪异，还是答应了。
众人用了些早膳，变乘车往未央宫而去。三个小甥女第一次去皇宫，两日前就高兴得不得了，一路上唧唧喳喳地说话，隔着一辆马车都能听见。
徽妍透过窗上的薄纱，望向外头，未央宫的高墙巍峨，将天空切作一线。从前入宫赴枭羹宴，她也是像甥女们一样兴奋，不过现在么……
枭羹宴你又不是没去过，人多得数不清，眨眼便会寻不到人，你担心什么？心里安慰着自己，徽妍深深吸一口气。
百官的马车从北阙进了宫城之后便不能再往前。才下车，周浚便遇到了同僚，寒暄见礼。王缪虽是今年才随丈夫搬来长安，但出嫁前却是住在甲第里的，论入宫，她和徽妍都比周浚更熟悉。
姊妹二人望望四周，只见除了一些修葺的痕迹，皇宫风物大致无改，不由地对视一眼，各有欷歔。
王缪是个心思活泛的人，回到长安几个月，早已将旧友都走了个遍，百官家眷，也有不少是识得的，一路往里走，一路见礼不断，徽妍耳边都是王缪的笑声。
“徽妍？”一个声音忽而从身后传来，徽妍回头，却见一个少妇，衣饰华丽，惊喜地看着她