第001节电闪雷鸣下百花齐放

万里无云，独有下泉村电闪雷鸣！
千里冰封，唯有下泉村百花齐放！
几位村中宿老都站在院中焦急等待，直到一位背着药箱，胡子花白的老郎中出来后，立即围了上去。“如何？”
老郎中没有立即回答，而是抬头看看天，又看看这院子周边，双手一拱：“恭喜上泉村，这怕是天下文曲星下凡尘，下泉村怕定是要出一位状元了。”
几个村中宿老全都被愣住了，在愣神的时候，老郎中已经飘然离去。
随后一戴着面纱的年轻女子走了出来，拜身一礼：“有劳几位叔公挂怀，相公他似乎无大碍，刚才梦中一口气背出许多玄妙文章来，怕是误不会开春京城的会试！虎哥儿也是无意，断不可怪罪。”
“回去抽那呆货！”一宿老转身就离开了。
另几位相互看看，看来这里无事，再看天上乌云已散，原本在冬天盛开的花草这会也慢慢委了下去，留在这里也无事。只说了有事就到族中叫人帮手，几位宿老也转身离去。
事实上是，有人被打了。被一块石头砸在后脑上，人当时就晕过去了。原本以为是一个大胆敢偷窃女先生的小贼，可打完才发现。这位非但不是贼，反而还是这女先生未嫁之夫，而且还是一个举人，进京赶考专程绕道下泉村的举人老爷。
接下来，郎中来，天现异象。
百里之内的村子，已经无人不知，十里之内无人不晓其详。
事主，被打晕的举人老爷也就在这会醒了！
睁着眼睛，躺在床上，看到的不是天花板，却是有许多蛛网的房梁。尊贵的举人老爷白名鹤伸手轻轻的按了按太阳穴，摸到的却不是皮肤，而是头发。
这里是大明朝？还是在作梦？
“你醒了！”一个女人的，年轻女人的声音传来。白名鹤转头看了一眼，吓的差一点背过气去，那脸上占了大半边脸的黑色胎记，让原本清秀的面容变的狰狞恐怖。可声音却还是极好听的：“你睡了一天一夜了，郎中说你算运气不错，伤得不重。”
猛然间，白名鹤跳了起来，飞快的冲了出去。在冰天雪地里转了一圈，抬头看看天，低头挖挖土，还在邻居家的鸡舍里跑了一跳，整得四邻鸡飞狗跳之后，再一次冲回到了屋内，看着依然一动不动捧着碗的年轻少女。
白名鹤有些发呆，突然快走几步，接过那碗水喝了下去，然后一屁股就坐在炕边！
神明在上，科学是他娘的胡说！
事实就摆在眼前，白名鹤脑海之中却在想着自己最后的记忆，一个小男孩在快餐店说是要找自己的娘亲，可身上没钱，问自己要钱，然后又说可以帮助自己穿越到任何一个时间点。自己当时只是开了一句玩笑，说要穿到大明。
然后那小男孩竟然拿出一张清单来