第三十章　山中方十日（4）
“太子若是登基，蔷薇不嫁也不行。”
月魄目光狡黠，“有端王的京畿六卫在，太子当不了皇帝。”
这句话说得永夜的心情又沉重起来，但瞬间便隐去了眉间的忧思。她笑道：“还不是皇帝一心想让佑亲王登基，我父王不过是按旨意办事。不管那些，我们去看星星。”
月魄看着她往屋外走的背影，觉得她身上压了很多东西。从前的星魂有事也会装傻，却不像现在这样，脸上笑着，眸子里却有种悲伤与沉重。
永夜知道他看着她。如果可以不管朝廷的事，不理会游离谷该有多好。提起安国的皇位之争，她就不可遏制地想念父母。
如月魄所说，有掌握了京畿六卫的端王与能威慑百官的张丞相，安国乱不起来。也许，京都并不需要她出现。永夜深吸了口风里的花香，山谷宁静安详，能这样过也不错。
她双手枕在脑后，望着云层后面时隐时现的月亮出神。
“想什么呢？”月魄也躺了下来。
永夜认真地说：“我想舒舒服服地睡一觉。”
“就这么简单？”
“嗯。我觉得困。”永夜闭上了眼睛。
月魄没有说话，偏过脑袋看她洗去易容后精致完美的脸，睫毛连丝颤动都没有，鼻息绵长平稳，他喃喃道：“睡吧，无人会吵你。”
这日，永夜醒来的时候躺在竹床上，身上还盖了床薄薄的蓝底印花的棉被。新被子的味道，带给她全新的心情。她一跃而起，精神焕发。
“月魄！”她放开喉咙喊道。
她的声音大得几欲将竹楼震散，月魄手中握了一把蕨菜冲进来，“什么事？”
永夜笑得前仰后合，指着他道：“你真像一个居家男人！”说完眨眨眼又笑了，“没事，我醒了就想喊你的名字。”
月魄也笑了，却又板起了脸，“太阳照屁股了，你真懒，去溪边洗洗回来吃饭！”
永夜像只鸟一样飞出竹楼，月魄又忍不住笑了。
晨曦在林中结了层浓雾，阳光照进来，能看到淡淡的光带，听到鸟儿婉转啼鸣。
吃过早饭，月魄就带着永夜去采野菜。他吩咐道：“我采野菜，你想吃什么肉自个儿去捉。”
永夜摇头，“总是我捉，不干！今天我采野菜，你就去捉鱼好了，那个简单。”
“你认识野菜吗？”
“不认识！”
“不认识你采什么？”
永夜理直气壮地回答他：“今晚就只吃鱼，不吃野菜！”
于是月魄没办法，脱了衣裳站在溪水里捉鱼。
永夜欣赏地望着他赤裸的上身悠然道：“瘦是瘦，有肌肉，排是排，有身材，这话说得真不假！”
月魄满头大汗才捉住一条鱼，听到这话便笑了。他捧了鱼上了岸，走到永夜身边上下打量了一番，突然把鱼一抛拦腰抱起了永夜往河里走，“你敢用功夫，今晚