第4节：第一章 清水出芙蓉(4)
"来，宇儿戴上给你嫂嫂看看。"忆祖接过珠链替茜宇戴上，他不想一屋子的人都哭成泪人。
"宇儿好美。"恰逢少夫人徐萌进来，嘴里忙不迭地夸赞。的确，那饱满的珍珠在茜宇柔美白皙的颈项中果然更显出风采。
"二嫂……"茜宇双手摸着珠链，脸颊绯红。此时忆峰和忆坤也跟着进来了，茜宇浅浅地笑着问，"二哥、三哥，我好看吗？"
"好看！"忆坤上前搂住了妹妹，"我们宇儿是天底下最好看的姑娘！"
"三哥。"茜宇抬头望着忆坤。在家几日的休养，他已然恢复了往日的风采，此刻却见他热泪盈眶，只是强自忍着。
"三哥，你怎么了？"茜宇心中一疼。
"没什么。"忆坤松开手，揉了揉了眼睛勉强挤出笑容，"没什么，眼睛进了沙子了。"
"好了，忆坤。大家都坐下好好和茜宇说说话。萌儿，你不是有话要嘱咐宇儿吗？"忆峰心中难过，面上却极其冷静。
"是啊，宇儿，你听我说……"徐萌的性子爽朗活泼，进门后与嫂子小姑相处甚欢，她拉着大家坐下，唧唧喳喳地说笑起来。
转眼半个时辰过去，众人虽面上有说有笑，却个个心内满是离别的愁苦。
"时候不早了，我们都回去吧，让宇儿好好休息，明日她还要辛苦的。"忆祖狠一狠心，起身说道。
"是啊，大家都散了吧，让宇儿早些歇息。"清秀随着丈夫立起身。
"宇儿……"徐萌终究还是忍不住，眼泪夺眶而出。
"你这是做什么？"忆峰忙喝止妻子。
徐萌一时噎住，哽咽地道："宇儿，以后你可要好好地……"还未说完便哭着跑了出去。
见妻子如此，忆峰也不知所措，只是道："我，我去追她。"说着也跟了出去。
"二哥！"茜宇在后面追喊，可惜忆峰没有听到。不知为何，茜宇总觉得这一别，兄妹之间就真的再难相见了。
"宇儿，你早点歇着吧，我们走了。"清秀双目含泪，一手挽了丈夫，却不挪步。
"忆坤，走吧。"忆祖伸手拉住三弟。兄弟们当中，数他与小妹最好了，只得半拉半劝地将他带了出去。
茜宇看着众人一个个离去，喃喃自语："哥哥、嫂嫂，你们都走好。"也跟着缓步走出房门，立于回廊上，期盼再望一望他们的背影。
然而沁园里的一草一木却抢先进入了她的眼眸。这是当年傅嘉封为郡王后，特地命工匠为爱女建造的小花园，虽不如硕王妃和两位侧王妃住的园子大，也比不得别家庭院的富丽堂皇，却也极尽精美。园内不仅有小桥流水，树木参天，更有供赏月的玉宇亭，亭顶以西洋琉璃打造，玲珑剔透，即使坐在亭子里，也能望见那当空的皓月。
茜宇心中沉沉的，不