第一百零一章醉酒
沈家家宴定在两日后。
家宴是沈老夫人自己提出来的，不过每年的家宴都是任婉云一手操办，今年的家宴却只能交给陈若秋。如今沈府的中馈大权都掌握在陈若秋手中，沈老夫人自觉是给了陈若秋天大的脸面，殊不知这外表风光的差事私下里却让人苦不堪言。
秋水苑里，陈若秋坐在桌前，一手拿着账本，一手笨拙的打着算盘。身后立着的两个丫鬟开口道：“夫人，您都算了一上午了，还是歇一歇吧。”
“银子怎么都对不上。”陈若秋苦恼的摇头：“明日这一笔银两，还得我自己掏腰包。”说着面上便显出一丝愤怒。
陈若秋自诩是出自书香世家的贵女，清高孤傲，更是看不得满身铜臭味。当初沈老夫人将中馈大权交给任婉云，她心中不是不妒忌，却碍不下面子去争，到底是心中留下了个疙瘩。好容易这么多年熬出头了，自己能成为沈家的当家主母，可是这时才发现这中馈大权也不是那么好把握的。
任婉云出身富商，平日里沈老夫人要多开支银两，任婉云大不了还能从自己陪嫁中扣一些，毕竟任婉云不缺银子。可是陈家却只是文官，说得好听点是两袖清风，说得不好听点便是穷酸，哪里拿得出多的银子贴补。陈若秋以为接掌中馈大权，便能匀出些银子补贴家用。如今一看，任婉云这么多年也捞的不少，账目上许多银子都对不上。眼下马上又要家宴，银子却是有些不够。
从前还好，沈信那头每年宫中的赏赐颇为丰厚，都能贴补一些盈余不少。可是眼下沈信和沈家人关系闹得僵硬，完全没有要补贴公中的想法，陈若秋只觉得脑袋都有些疼。
“明知道公中银子不够，老夫人还在这时候办家宴，这不是欺负夫人嘛。”陈若秋的丫鬟诗情为她愤愤不平。
“大老爷也打算见死不救，夫人银两不够，要不问老爷要一些？”画意也道。
“说什么胡话。”陈若秋道：“老爷的俸禄打点官场都不够，怎么能让他再出银子。”她道：“我再想想如何做。”沈万一心想要往仕途上爬，可沈贵不同，沈贵好高骛远，自己没什么本事，只晓得巴结风影。沈万却是一步一步的自己往上爬，虽然步子慢一点，却比沈贵来的踏实。
陈若秋一直知道，她没有生下儿子，在二房中能依仗的无非就是沈万对她的爱意。所以为了把控住沈万，她做的温柔小意，若是连家中这点银两的事情都解决不好，岂不是让沈万烦心？以沈万的条件，外头想进二房大门的女人比比皆是，她又怎么会让自己处于下风。
“况且，这点子银子也不是白出的。”陈若秋目光闪了闪：“若是能有所收获，倒也花的值得。”
“夫人的意思是……”
陈若秋一笑：