第4节：第一章 入狱(4)
不出她的意料，高湛不但没有睡，居然还很有闲情逸致地在描着水墨画。从她的角度看去，正好看到他侧面那完美的轮廓，在烛光下犹如画手精心描绘般美丽。
"九叔叔，你应该知道我为什么会来！对，我三哥确实私藏了那粒舍利，他实在是糊涂，可是他绝不会有谋反之意，更别提私藏兵器了。就算搜出了兵器，也有可能是别人栽赃陷害！和士开和祖本来就是一伙，素来看三哥不顺眼，我看就是这些奸臣在陷害我三哥！"长恭上前两步，开门见山道。
高湛重重地勾下了一笔，轻叹了一口气，"长恭啊，你还是改不了急躁的毛病。你说的情况我自然也想过，但这么多的兵器的确是从孝琬的偏邸里搜出来的。我身为一国之君，也要做些表面功夫，所以才将孝琬暂时押入了大牢。趁这段时间，我会亲自派人将这件事查个清楚。孝琬在牢中很安全，没有人敢动他半分。"
长恭听他这么一说，急躁的心情稍稍平缓了一些，但还是不确定地问道："但三哥他私藏佛牙舍利一事……"
"如果只是私藏舍利，我会撤了他的爵位。"他抬起眼来，茶色的眼眸中仿佛有什么在涌动，"长恭，你的愿望我一直都记得，所以，我会留着他的命。"
"九叔叔……"酸涩的感觉在她眼中轻轻弥漫开来，让她一下子发不出更多的声音。其他的她都不想去管，只要三哥依然活着，就好！
"行了，时候也不早了，你也快些回去吧。"他清冷的眼眸深处涌起了一丝温柔之色，"我就是怕你一时冲动，才想等查清楚了再召见你，哪知你这没规矩的孩子竟敢闯进来。若是换了别人，早不知掉了几个脑袋了。"
"我……"长恭自知理亏地低下了头，又蓦地抬起头，"九叔叔，我明天可以去见三哥吗？"
高湛抿着唇，摇了摇头，"这段时间你最好不要见他，我不希望你和这件事扯上任何关系。"
长恭的脸上露出了一抹不以为然的神色，"我不在乎，我是他的弟弟，和他扯上关系天经地义。"
高湛的神情变得有些阴郁，"长恭，我说过不会让他有半分损伤，难道你不信我吗？"
"我信，可是我也要见他。"她直视着他，明亮的眼睛里没有半分退让之意。
高湛的脸色一沉，淡淡道："随你。"
"多谢九叔叔，我……先回去了。"
听着她渐渐远去的脚步声，他手上的毛笔轻微地抖动了一下，一滴墨汁滴在熟宣纸上，散开成一片暗灰色，就像他此刻的心情。
