第四章寻衅

纳达小镇
狭窄的街道，无数的摊位随意的摆放着，即使是有店铺，也只是一个狭小的房间，这里并不繁华，但作为附近几个村子的赶集地点，这里还是挺热闹的。
菲妮就像从森林深处跑出来的精灵一般，欢快的上蹿下跳，她从前的病痛让她无法出行，她憋在家里已经太久太久了，现在就像笼中脱困的鸟，到处都像去逛一逛。
她不知道她得了什么病，就连林非也不知道，不过无论什么病也好，如果集合了生命女神和光明神一小部分力量的神力球都无法治愈的话，那就算他是毁灭之神也无奈了。
很幸运的是，菲妮的病虽然很麻烦，但还没到连光明神力和生命神力都治愈不了的地步，此刻她已经完全康复了，而那两个小球又回到了林非手中。
菲妮是一个大美女，这一点就是林非也不得不承认，她本就是吸引眼球的存在，而她此刻的活泼与笑颜，更是为她赚足了百分之百的回头率。
“姐姐，给我买嘛，这个糖人好可爱……”逛荡了半天，菲妮一看到喜欢的东西就要菲琳买给她，而菲琳也很大方，她之前采摘的那株血腥草已经卖掉了，就目前而言，她们并不缺钱。
“好好，买……”菲琳看着妹妹如此开心，也顾不得节约什么的了，只要妹妹高兴，就算把钱花光了她也愿意，钱没了还可以再赚，可妹妹不开心那就是罪过了。
林非有些感慨，眼前的姐妹是多么的相亲相爱，可他记忆中的某一对姐妹却是差了太远了，葛莉莱丝，你不配拥有依莉莎这样的妹妹。
葛莉莱丝，就是生命女神的本名，而依莉莎则是她的妹妹，神职精灵，也就是世人所说的精灵女神。
“姐夫，你不准备给可爱的菲妮买点什么吗？”缠完了姐姐，菲妮又缠上了林非，这半个月的相处让菲妮知道，这个“姐夫”虽然平时一副冷冰冰的臭脸，但对她的姐姐真的很照顾，这更是让她认同了他姐夫的身份，现在已经一口一个姐夫的喊着了。
菲琳俏脸羞红，忍不住的敲了菲妮的小脑袋一下，整天姐夫姐夫的叫，没事都要被她叫出事来了。
“哎哟，姐姐打我，姐夫救命啊……”菲妮夸张的大叫着，躲到了林非身后，怯生生的看着羞怒的姐姐，一副可怜宝宝的模样。
林非也不觉莞尔，但神色却是不变，把菲妮从身后抓出来丢给了菲琳，他需要满足菲琳的所有愿望，看菲琳现在羞恼的模样就知道，她现在一定很想狠狠的挠菲妮一顿痒痒，所以林非把菲妮丢给了她……
“啊，姐姐不要啊……”看到姐夫竟然“出卖”她，菲妮知道姐夫是靠不住的，只好大声向姐姐求饶，她天不怕地不怕，只怕两件事，一是姐夫生气，二就是姐姐挠痒痒……
娇艳如花