第5章

国公夫人叫一棍敲在头上，不是心里素质不错，吐血的心都有了。
就算如此，若不是身后一个婆子拼命地给她顺气儿，张氏也险些背过气儿去。
看着下头那两个感激涕零地给老太太磕头，眉目美艳精致的妖精，张氏嘴里含着一口血勉强忍住了，有心掀桌子，然而想到前些时候往宫中去，她姑母张皇后与自己的告诫，告诫她自己虽然出身后族，然而魏国公府到底是京中的勋贵豪门，老太太的娘家也门生遍地，不是好惹的叫她老实孝敬些，心中就一凛。
恐误了张皇后大事，张氏不得不憋住了这口气，勉强地要跟老太太讲道理。
“可是大哥儿喜欢这两个丫头，如今该失望了。”张氏隐在云袖下的双手都在颤抖，哆哆嗦嗦地说道。
如意趴在老太太的身上，见这大伯娘是死不回头，认准了非要坑魏燕青一把，连慈母的模样都做不出来了，心里幽幽儿地给这脑子不好使的伯娘同情了一下。
坏事儿能做得这么蠢，这么人尽皆知，也真是满不容易的。
莫非皇后娘娘这些年，少了教导不成？
“小九儿，小九儿记得这两个漂亮姐姐。”如意歪了歪头，觉得其中一个有点儿眼熟，想了想，见老太太诧异地看着自己，便笑嘻嘻地抓着魏燕青微凉的手指指着那个更美艳些的叫道，“大哥哥还记得没有？前儿大哥哥抱我，抱我给伯娘请安，就是这个姐姐挑的帘子呢。”
魏燕青对女子素来冷淡，哪里记得这个，只是见妹妹圆滚滚的大眼睛贼兮兮地转，便抿嘴儿微微一笑，颔首道，“仿佛是罢？”
虽然如意年纪小，可是魏燕青却信这妹妹，不会在此时坑他。
“你小孩子家家，记得倒是清楚。”老太太见如意鬼精灵的模样，将心里如何把长孙与这两个丫头的关系撇开的法子压在心里，伸手摸着如意的小脑袋笑着问道，“还记得什么？你呀，喜欢漂亮丫头，漂亮的衣裳首饰的，也不知随了谁。”她见外头已经将八宝茶端上来，便和声叫如意喝了一口，见胖嘟嘟的小丫头嘟着小嘴巴吧嗒嘴儿，露出心满意足的小傻样儿，便忍不住笑了。
“还吃！”闺女吃成一枚球儿，走起路来都靠滚的，徐氏真恨自己是亲娘舍不得饿着她。
若也是个继母，天天叫肥仔儿喝西北风！
“这都是老太太，大哥哥的心意，却之不恭啦。”肥仔儿得便宜卖乖，见张氏竖着耳朵等着自己说话，偏不说了，扭着小身子喝甜甜的糖水。
话说九姑娘正长身子长肉呢，可不能饿着！
“九丫头也记得那一日？！”张氏到底轻视如意年纪小，目光就一亮与老太太掩唇笑道，“儿媳可说错了没有？大哥儿看中了这两个，九丫头都记得呢！”
若不是那日见魏燕青多看了这