第三章转眼六年

.转眼一过去六年，学习完美大陆事。
夜，慢慢变的宁静下来，可是，天星宫内丝毫没有夜晚的感觉，无数的光明魔法球把整个皇宫照耀的如同白昼，这个新生命的诞生，给这个皇宫带来了的喜悦。
了，这是他带着记忆被人强行转世，他Zhīdào，冥冥之中有人强大到可以操控他的命运，他想改变，却不能不接受，如今还是孩童的事实。
紫薇睁开水灵灵的大眼睛，看着周围新奇的景物，看着把自己抱在怀里的母亲凌薇。想说点什么，可是，当真正发出声的时候，却是一阵哇哇大叫。
惹得周围围观的众多宫女抿嘴欢笑，凌薇也轻轻的笑了起来。紫薇一呆，好美啊，简直就是倾国倾城啊。但是转瞬间，又骂自己是个畜生，虽然只是借身还魂，可是，那个人毕竟也是自己的母亲啊。
这是建宁殿。历来紫家皇主所居住的地方，八根金柱矗立在大殿之上，每根柱子上都雕有九条金龙，九棵金树。紫薇就郁闷了，皇家宫殿中雕龙也就罢了，可是雕树是怎么回事呢？等他能说话了，一定要问个究竟。
屋顶上，一只五爪金龙和一头浴火神凤遥遥相对，形成了一组“”的局面。整个屋子内，到处充满了金色，让人眼花缭乱，金色的纱帐，金制的床，每一件，都是价格不菲的物品。他在回忆着陆离火当初在自己降生的那一刻给自己说的话，“不论你走到天涯海角，我都有一只眼睛在盯着你，我也不会插手你任何的事情，就算是你如果又死了，我到时候还会带着你继续转世。”
紫薇回忆了许久，他特想快快的长大，能够查到一点那个关于陆离火的信息。他的姐姐，也就是那个如瓷娃娃般的紫凌，欢快的从宫门外跑过来，走到床前细心的帮凌薇擦拭着额头的汗水道：“母后，您幸苦了，让我看看弟弟把。”
凌薇这时候还有点虚弱，脸色有点苍白的半躺在床上，身上盖着的是金色的丝绸被褥。刚才紫风刚看完自己儿子一眼之后，就被自己的父皇召去Yǒushì了。凌薇道：“紫凌丫头，你能抱动你弟弟么？”紫凌笑道：“母后，你太小看我了，我可是天生的水系天才，连我的导师们都夸我呢，现在我都可以凝结出简单的小水珠了，你看。”
她那小手平摊，一丝青色的波动在紫凌的控制下慢慢的凝聚，最后在她的掌心凝成了一滴水珠。不过就算是这样，也把紫凌给累的够呛，她直直娇喘着。旁边众宫女眼中充满了赞许的目光，有一位道：“紫凌公主果真是天才，小小年纪就有如此之成就，让我等佩服。”
凌薇摆手道：“好了，你们别奉承她了，这是害了她。好了，你弟弟给你抱着，但是，要让宫女陪着你，你如