第2节：第一章 龙凤胎(2)
房间里静得几乎能听见针掉下的声音，连空气都仿佛凝固起来了。
“姐姐，您怎么无动于衷，那个身份低贱的女人，竟然为他生下了一对龙凤胎，大人居然还把孩子的名字上报宗室，姐姐，您怎么说也是当今皇上的亲妹妹，堂堂的长公主，就这样不了了之吗？” 一直坐在她对面的红衣女子终于忍不住开了口。
长公主的手微微停顿了一下，又笑了笑道：“那又如何？静仪，你又不是不知道，大人他一向风流。”
那叫做静仪的女子一脸的不服气，“若是女儿倒也算了，她偏偏还生了个儿子，大人本来就宠那个小贱人，这下还不让她母凭子贵？姐姐，我可是为了您打抱不平啊。”
“那我心领了。”长公主似乎有些困倦地放下了手中的针线，“好了，我也乏了，你去歇着吧。”
静仪只得起身告辞，悻悻地朝自己房间走去。随身的丫环阿妙连忙跟了上去，低声道：“夫人，长公主她……”
“什么长公主，这个胆小怕事的女人。” 静仪不甘心地说道，“给她面子叫声长公主罢了，就连她的亲哥哥，当今皇上，不也要乖乖地听大人的话吗！”
“那么夫人也就这么算了？”
“算了？” 静仪的眼中闪过一抹狠厉的神色，“既然她不管，那么……”
转眼就到了孩子满月的日子。邺城里刚下过一场细雨，四处弥漫着清新的味道。将军高澄的偏邸内，不时地传出一阵阵笑声。
“看这两个孩子，长大了必定是人中龙凤。” 高澄笑眯眯地逗着孩子，“看我们樱桃现在已经是眉清目秀，将来一定是个像她娘一样的绝代佳人。”
“女孩子的确是好，可她哥哥将来这般的美貌，只怕……” 翠容的神色有些复杂。
“翠容，我高家的男子，几乎个个面目柔美，不也照样建功立业、权倾一时，又有谁敢小看我们。” 他摸了摸孩子的脸，“只要大权在握，就算面如女子，别人也照样会畏他如虎。”
“儿子的名字你还没起好呢。” 翠容轻轻一笑。
他笑着点了点头，“我的前几个儿子都是孝字辈，这孩子就叫做孝……就叫孝吧。翠容，这个名字你喜欢吗？”
翠容想了想道：“者，美玉也。就这么决定了。”
“那明日我就把孩子们的名字上报宗室。” 他像是猜到了她想说什么，低声道，“我知道你不要名分，可是我们的孩子却不能无名无分。”
翠容犹豫了一下，还是点了点头。
“这些天我可能不能过来了，还有些事情要办。” 他一边逗着孩子一边说道，“如今天下不宁，贪污受贿成风，清高廉洁者已是凤毛麟角。我想举荐一名合适的人为御史中尉，查办这些贪官。” 他扬唇一笑，“不知