第3章

“九丫头这话，我听着就很好。”
老太太穿着八成新的绛青色八宝贡缎衣裳，头上勒着一道宽宽的抹额，越发慈眉善目，此时就当没有看见下头儿媳那僵硬不快的脸色，招手儿叫如意走到自己面前，俯身摸着小孙女儿白嫩嫩的小脸儿淡淡地说道，“什么是里，什么是外，总得知道得明白，才是礼仪大家。”她微微一笑，搂着如意圆滚滚的小身子温声与下头的几个媳妇儿笑道，“若是在自己家里头还不自在些，这也太没有趣味儿了。”
“老太太说得极是，这丫头得了老太太的教导，才这样明白事理呢。”
魏国公夫人张氏下手，一个穿着一身儿格外娇嫩的鹅黄色衣裙的年轻女子便急忙笑道。
她正是如意的生母三太太徐氏，一开始憋着气看着张氏毁她闺女，暗地里骂如意不懂规矩已然是怒极，此时见老太太偏向如意，便露出了得意的笑容。
她本就年轻张扬些，此时炫耀般的目光往张氏的脸上扫过，果然叫张氏脸上露出了恼怒。
“也是你教得好。”老太太很喜欢爱说爱笑性子活泼的徐氏，见她眉飞色舞，叫屋里都鲜活起来，眼角就泛起了淡淡的笑意。
说起来几个儿子儿媳里头，就老三这一家子，最不叫她操心。
虽然不必操心，老太太却只有更疼爱些的。
“老太太只夸母亲，不夸小九儿么？”如意见母亲一边与老太太说笑，一边用威胁的眼神看着自己，顿时感觉到了巨大的危机，急忙扭着小身子艰难地往老太太的怀里爬。只可怜老太太处的榻沿儿更高些，她挣扎了许久，头上都冒汗了，竟然都没法儿爬上去。老太太却又觉得有趣，只笑眯眯地看着一个小肥仔儿嗷嗷叫往自己身边扑腾，一时间屋里都静了。
魏燕青一边咳嗽一边笑起来，伸出了修长的手托住了妹妹的小屁股，把她放上了老太太的长榻。
屁股被动了土，九姑娘羞涩地扭了扭自己的小身子，转头，用感激的眼神看着英雄救美了的堂兄。
大恩大德，无以为报，只好以身相……
“方才，我正与老太太说起你的事儿呢。”就在九姑娘意图用自己潋滟妩媚的眼神打动堂兄芳心的时候，一只乌鸦唧唧歪歪地聒噪了起来。
众人扭头，就见张氏一脸皮笑肉不笑地看着转身对她恭敬行礼的魏燕青。她见他姿容绝世，广袖翩翩仿佛能随风而去一般的飘逸轻绝，只立在那里就叫人将目光都落在他的身上，下意识地拂过了自己的小腹，目中露出淡淡的阴郁，含笑说道，“你是个哥儿，总得有人在房里侍候。”
“此事，我说了，不必提。”老太太揽着如意暖呼呼软绵绵的小身子，感觉到这个孩子乖乖儿地依偎在自己的怀里，心都要化了，听了这个，便冷淡地说道。