第003章父亲（一）

更新时间2014-2-2714:00:28字数：2146
她记得，她全部都记得！
陈氏同祖母性子阴狠，她后来被伯祖母接去了长房，才算是平安长大。
她十五岁那一年，长房的六堂姐无意中被三皇子相中要聘为正妃。以六堂姐的身份做皇子正妃乃是莫大的殊荣，再加上彼时三皇子是极有可能继承大统的人，谢家人自是动了心思，不愿拒绝他。可六堂姐早已同长平侯世子定亲，这也不是门说毁便能毁的亲事。所以最后三伯父想出了李代桃僵的法子，将她嫁给了林远致。
她不能拒绝……
因为吃了长房十几年的饭，住了长房十几年的屋子，所以她无法拒绝！甚至于若是她不答应这门亲事便要被陈氏嫁去同人做继室。相较之下，林远致已是她所能做出的选择中最好的那一个。因此她欢欢喜喜地嫁了。
然而最后，她却连箴儿都未能保住。
所以这样的日子，她明知道接下去的便是这样的日子，怎么还能眼睁睁地看着它们卷土重来，再一次将他们一家人伤得体无完肤？
“我不要！我不要回去！”她尖着嗓子喊叫起来。
一旁尚且年幼的哥哥谢翊被吓了一跳，旋即便将她抱住，笨拙地安慰道：“阿蛮别怕、别怕。”
可是任凭她怎么哭怎么闹，身下的马车依旧还是沿着车道扬长而去。谢姝宁知道，这一去，那个她好不容易才逃离了的谢家就会又出现在眼前。哪怕最后死在了林家，她也依旧不喜谢家。相较之下，她宁愿回林家去！
“阿蛮……”宋氏无奈地摸摸她的发，低声道，“不会有事的，娘亲跟爹爹都在，哥哥也在。就算往后我们住在这，也同在延陵时一样的。”
谢姝宁红着眼睛，看看一脸期盼中隐隐带着拘谨的宋氏，再看看一直在安慰自己的哥哥，突然间哑了声。一样？怎么可能会一样！她攀着宋氏的胳膊，正要开口，动作却突然一滞。
白胖的小手，肉嘟嘟的，小拳头一握，手背上便立刻现出几个小小的凹坑。
她的手纤细白净，瞧着便是清瘦的人，如今怎么成了这个样子？又短又肉，这怎么可能是她的手？惊惶之中，脑海里怔怔地冒出个念头来，她不敢置信地咬了自己一下，齿痕立现，疼得厉害。
这并不是梦！
“太太，姑爷来接您跟少爷小姐了！”
桂妈妈雀跃的声音穿透马车帘子，钻入了谢姝宁的耳朵。
不等她想起当初父亲是不是有来接他们，她便听到母亲轻声斥了桂妈妈一句：“都到京都地界了，怎么还好叫姑爷，往后得改口叫老爷了。”
谢姝宁听到这话便想起，在父亲未恢复记忆回到谢家的时候，他是宋家的赘婿……若不是舅舅救了他的命，他早就成了白骨一具。