第5章郭业要争气

走出了客厅，丫鬟仆役们早已纷纷离去，但是管家福伯还在呀。
福伯看完刚才郭业出彩的一幕，特别是刘阿芒那混球狼狈离去的那一瞬间，太他娘的解气了。
吴家，刘家，可是在东流乡斗了几十年的老冤家，一直难分输赢。
见着郭业这位姑爷走出来，福伯巴巴跑了上前，对着郭业笑眯眯地竖着大拇指赞道：“姑爷，好样的。”
郭业猜测后面吴秀秀还在远远看着他的身影，不敢太过得意忘形，保持着矜持对福伯腼腆一笑，然后弹了弹肩膀上的灰尘，轻声说道：“这不算什么，小儿科而已嘛。”
福伯继续问道：“姑爷，你真的熟通大唐律例？这可是了不得本事哩。”
郭业闻言一怔，心道，鬼才知道大唐律例长什么样。
不过他也没有对福伯过多解释，而是轻飘飘地远去，身形还是那么的洒脱和自然，微风轻拂下，迎风而上衣袂飘飘，有股子名士风流的味道。
见着郭业没有说，福伯也不往心里去，心中赞道，姑爷果真不赖。
经过今日小风波，冲着福伯的这份态度，郭业敢打包票，至少在吴家大院的仆人丫鬟还有老管家的眼中，他这个上门的女婿在名义上已经奠定了自己的位置。
接下来，衣来伸手饭来张口的赘婿美好日子也许正翘首以待等待着他郭业的到来……
第二日，
第三日，
第四日，
连着四五天，郭业的确过得都非常安逸与舒适。
之前客厅狠踩刘阿芒借机立威，再加上郭业灵魂来自后世的缘故，在下人们面前从来不端架子，所以短短几天时间，就与府中下人丫鬟们厮混成了一片，人气指数水涨船高。
隐隐约约貌似要盖过吴秀秀这个根正苗红的吴家大小姐。
虽然吴秀秀从那天之后就没有再与他同桌吃过饭，同床就过寝，但是这些丝毫没有影响到在吴家如鱼得水的郭业，过着优哉游哉的日子。
这一日，风和日丽，秋风徐徐吹拂着后院花园的柳树，枝叶摇摆，飒飒作响。
“哈哈哈……”
突兀，秋风袭人的后院中传来一阵哄堂大笑，有男有女，人数指定少不了。
这几天如果在吴家里头关注过八卦新闻的人都知道，这个午饭后的时间段，肯定是吴家姑爷——郭业又在讲故事说笑话了。
福伯已经兴匆匆地提着小马扎大小的凳子朝着后院花园的方向奔去。
跑到那儿定睛一看，嚯哦，柳树下，摇椅上，郭业正悠哉悠哉坐着一边摇摆，一边兴致勃勃地讲着故事。
十几个丫鬟和仆人将郭业围得里三层外三层，水泄不通。可见最近吴家这位新姑爷的人气指数之高了。
仆役们蹲地听着故事，丫鬟们也都没闲着，有的拿着蒲扇站在郭业身后徐徐扇着凉风，有的则替郭业吹着肩膀，怎得一