第23章

王氏众子女，只有王缪在长安，戚氏早已将司马家这边的事交与了她去办。王缪自然知道母亲想尽早将徽妍亲事办好的心思，如今司马融亲自上门来告知媒人提亲之日，王缪喜不自胜。
接下来的事，与徽妍并无多大关系。王缪客客气气地与司马融就媒人之事商议一番，如司马融所言，两家一向亲密，凡事都好说话，没多久，便议定了。
司马氏父子也未多逗留，寒暄一番，司马融领着司马楷告辞。众人相送，王缪与周浚一左一右，与司马融边聊边往外走，却将徽妍和司马楷落在后面。
二人自然知道是为何，相视一眼，徽妍触到司马楷的目光，赧然笑了笑。
“端午你不想入宫么？”司马楷问。
徽妍不能与他说实话，只好道，“想是想，可母亲曾一再嘱咐我回弘农过端午。”
司马楷颔首，道，“端午乃女君归汉之后首个节庆，戚夫人甚爱女君，盼女君回去亦乃常理。”
徽妍心中松了松，觉得司马楷说话听着就是舒服。
“府君当日，也要入宫食枭羹么？”徽妍问。
司马楷苦笑，“我不似父亲可称病告假，枭羹乃朝廷赏赐，岂可不受。”
徽妍看着他，亦莞尔。从前王兆也不喜欢那些仪礼场面，说大好节日，还不如现在家里看两卷书。可她和母亲姊妹们都喜欢去，在宫苑中赏花观景，还能见到形形色色的同龄人，看看谁穿的衣服漂亮，听听谁又传出了什么流言蜚语。而对于徽妍来说，最期待的就是能偶遇到司马楷，幻想着跟她说话，然后他邀请她一道散步。
……若朕不是皇帝，你喜欢朕么？
莫名的，那句话又在心中浮起，徽妍有一瞬恍惚。
“女君？”司马楷看着她，神色关切，“今日女君似不适？”
徽妍回神，歉然道，“嗯……许是方才出门吹了些风。”
司马楷问：“可要请医？”
徽妍忙道：“不必请医，无妨。”
司马楷莞尔，不再言语。
未几，众人走到门前，各自行礼道别。
“端午佳节，可惜女君不在长安。”司马融看着徽妍，遗憾地微笑道，“记得当年有一回，老叟夫妇并王兄夫妇同游宫苑，女君亲自为我等分羹，还唱歌舞蹈，我与妇人欢喜了许久。”
众人皆诧异，笑起来，徽妍赧然。
“公台，那是何年何月之事？徽妍如今可不会唱歌舞蹈了。”王缪笑道。
“嗯？哦！”司马融恍然了悟状，拍拍自己的脑袋，“确实确实，那时女君才六七岁！”
众人又笑一阵，司马融与司马楷告辞，登车而去。
***************
“你真要回弘农过端午？”送走司马氏父子之后，王缪问徽妍。
“正是。”徽妍道。
“何时走？”
“素缣到了长安就走。”
王缪有些遗憾