第2章山雨

阳光又从窗口照了进来。
杜士仪躺在卧床上，眼睛看着窗外那碧翠的竹林出神。这些天身体好转，自己努力尝试后渐渐能够翻身甚至起身，他也渐渐打算把实情告知一直在身边陪伴的杜十三娘。于是，当听到外间仿佛有一阵动静，抬眼望去便发现是一身青衣的竹影时，他习惯性地瞥了一眼竹影手中食床上那几样饭食，见又是粟米饭，两样菜蔬，还有一个鸡蛋，忍不住又朝其背后看了看，突然开口问道：“十三娘呢？”
听到这简简单单的四个字，竹影先是一愣，随即便露出了惊喜交加的表情。杜士仪病到后来，尽管还能吃得下饭，喝得下水，可其余样样都要人服侍，如今却终于能够开口，岂不是表示有所转机？她深深吸了一口气，放下手中食床后，就到卧床边屈膝半跪了下来。
“恭喜郎君，终于能开口说话了！”
“有什么可恭喜的，我又不是天生哑巴！”
看到杜士仪没好气地吐出了这么一句话，想起这些天杜十三娘的苦苦支撑，竹影误以为他还在自暴自弃，因而轻轻咬了咬嘴唇，便大胆说道：“郎君，娘子为了替你求医，不远千里从京兆赶到嵩山，每日省吃俭用，唯一一个鸡蛋也都省了给郎君。如今郎君既然能够说话了，还请念着娘子一片苦心，打起精神多吃些东西，好好养病，也不枉娘子一日日去嵩阳观求医问药。”
尽管已经无奈决定坦然接受这个人生，接受杜十三娘这个妹妹，但听到这样的说教，杜士仪立时眉头一挑。之前那些度日如年的日子，他一天天数得清清楚楚。落入了这陌生的时代，陌生的地方，莫名其妙就成了另外一个人，这一切都是因为那个别人口中江郎才尽，泯然众人矣的家伙自暴自弃寻死！就因为一场大病之后才华尽失，不能做出让人夸奖的诗文，至于狠心地撇下唯一相依为命的妹妹吗！
见杜士仪出神不说话，竹影想起杜十三娘今日出门时说的话，忍不住又苦口婆心地说道：“郎君，婢子没读过书，说不出那些大道理。可郎君不过就是病了一场，又不是恢复不过来，何苦这么灰心！娘子在你这阿兄面前一直强颜欢笑，可背地里哭过多少回了。郎君刚刚不是问娘子上哪儿去了吗，她今天是铁了心去嵩阳观跪求，不求得那位孙道长出来，她就打算跪死在那儿了！自从郎君病了，娘子她小小年纪奔前走后受苦受累，却从没有过任何抱怨，郎君就算不为自己着想，也请为娘子着想，好好把身体养好！”
此话一出，杜士仪顿时大吃一惊。这些天来，杜十三娘常常守在他的床前，从擦脸喂饭送水服药，林林总总尽是对兄长的孺慕和关切。即便他和这身体里本该存在的那个人截然不同，尽管