第二回，才和岚琪一起真正地醒来。
时辰尚早，两人洗漱更衣用了早膳，还有时间玄烨拉着她到桌边看昨晚写的字，皇帝似醉非醉，欺负人的时候耍赖借口醉了，但做过什么都清清楚楚地记得，那潇洒的八个金字还在纸上，底下更有玄烨的御印，玄烨要拿精致的匣子装好送给她，岚琪不解地嘀咕：“臣妾也要留个印记才好呀，那才是皇上和臣妾一起写的。”
玄烨却不理会她，小心翼翼地封好了匣子，递给她说：“有了你的印记，就变成我们彼此的承诺，承诺是会被反悔的，朕不要。”见岚琪接过匣子不明白，凑过来在她脸上轻轻一啄，“上面只有朕的御印，就是皇命，朕命令乌雅岚琪好好遵守这八个字，听见了吗？皇命不可违。”
岚琪心里一热，喜滋滋地点头答应了。
这会儿李公公进来，瞧见帝妃二人亲热，不免尴尬，但还是深深垂着脑袋禀告：“万岁爷，奴才才听说一件事，毓庆宫昨晚宣太医了，眼下御门听政还有些时辰，您先过去瞧瞧吗？”

☆、161宜嫔罚跪（二更到，还有一更

岚琪想起来，李公公昨天傍晚曾提醒她，太子近日有些不消化，烦她看着些饮食，结果她转身就忘记了，这会儿李公公虽然不会对皇帝说是她的疏忽，毕竟跟在太子身后的保姆嬷嬷们才是最大的疏忽，可她还是觉得愧疚。
侧脸看玄烨，皇帝刚才甚好的心情果然消减了大半，但并不十分生气，只是皱了皱眉眉头吩咐李总管：“让太医去瞧就好了，毕竟是从宁寿宫吃了东西回去，没得大惊小怪让太后烦扰，这件事不必到处去张扬。”
李总管浑身一松似的，又听皇帝说：“路上有积雪不好走，派几个脚力好的太监抬轿子，一会儿送德嫔回永和宫。”说着又旁若无人地对岚琪说，“回去好好歇着，昨夜辛苦了。”
岚琪满面通红，幸好李公公已经走了，她点点头不言语，紧紧抱着玄烨给她的“皇命”，之后外头来人接，皇帝要去乾清门御门听政，而她也该回去了，但分别时岚琪还是提醒了一句：“皇上虽然顾及太后的面子，还是要去看看太子才好，太子到底还是个孩子。”
玄烨欣然：“朕有分寸。”
两人心情甚好地分别，岚琪坐了暖轿回永和宫，进门就听见胤祚咿咿呀呀的声音，先去把玄烨给的匣子收好，再洗手换了衣裳来，却见乳母几人围着摇篮，胤祚竟是自己扶着摇篮站起来了，正得意地大叫，扭头见到亲娘，高兴起来就松手挥舞，结果身体失去重心，一屁股就坐了下去。
岚琪赶紧过来，怕儿子会哭，可胤祚却咯咯大笑，抱着他试着再站起来，小家伙颤颤巍巍扶着额娘的手，兴奋地大叫着，边上乳母和绿珠几人都屈膝恭喜主