第1节：楔子
楔子
"一拜天地，二拜高堂，夫妻对……"
礼官尾音未落，即为突然长身立起的新郎愕住下话。
满堂宾客，尽皆不解。高堂左首，黑髯白面的长者讶问："爱婿，发生了何事？"
"爱婿？"在艳红喜服下，尤显挺拔俊朗的新郎，忽勾冷笑，"不敢当呢，罗大皇商，在下不过一介落魄穷酸书生，如何敢做玉夏国皇商的爱婿？"
新娘蓦然仰首，隔着朦胧红帕，盯住这个男人。
"爱婿，你到底在作甚？今天，是你和缜儿的大喜之日，你意欲何为？"
"大喜之日？哈哈哈……罗子缣，你老糊涂了不成？难道，你当真不记得在下这张脸？"
长者面色倏尔一白，"你当真是……"这张脸，的确像极了故人之颜。但当年自己百般探访，得到的消息都说江家大火之后，无人幸免于难。难道，难道……
"对，就是被你这位奸商逼得家破人亡的江家。在下不姓莫，自然也不叫"莫忘愁"，而是莫忘仇，以它来随时提醒在下，不要忘了你罗家对我江家的大仇。而如今，是在下报仇之时！"
新娘素手捏紧了宽宽服袖的丝质衬里，指节泛出苍白。
"真的是你，你是江贤弟的爱子？江贤侄，真的是你？"罗子缣喜形于色，容情激动，"我记得，你叫北鸿，江北鸿，对不对，贤侄？"
"贤弟？贤侄？罗子缣，你这个伪君子，还要装到何时？"新郎冷冷说道，"我爹爹就是信了你这伪君子的虚情假意，倾尽所有购入一堆废烂货料，才致多年心血化为乌有！你本是奸商，何必遮掩？"
"贤侄，这其中必有误会。我与你爹爹乃生死之交，怎会欺他骗他？我虽非君子，但行商向来童叟无欺，何况是吾至友？我们且到后院，慢慢将经过……"
"后院？怕你的丑事大白于天下，失去你行巨贿得来的皇商资格吗？还是想将在下神鬼不知地杀人灭口？在下说过，在下此来，就是为寻仇而来。你罗子缣曾不止一次对外夸口，生平最骄傲的，不是有万贯家财，而是有一个聪明绝顶的女儿。你这女儿确实聪明，在下寥寥数语，就能将在下视为知己；不过相识三十几日，就能以终身相许。在下若同你一般卑鄙，就该等生米煮成熟饭，再撒手而去，让你最引以为傲的女儿成为残花败柳。更甚一些，应该将你万贯家财窃为己有，挥霍一空。但在下不是你，在下不屑要你骄傲的女儿，更不屑要你污浊的家产，在下只是要你知道，这世上尚有"报应"两字。当年，在下便是在拜堂之际，被登门的债主坏了良缘，今日如数奉还！"
罗子缣如遭雷殛，须发皆颤，"你……贤侄，你害了我缜儿，纵算我与你爹爹有任何误会，吾儿何辜？你……"
新郎眸际