第三章找茬（大修）

霍灵芸不在意此事，柳妈妈却不能当做什么也没有发生过，转身便让人将胡妈妈请了过来。
胡妈妈名义上是苏婉儿的乳母，实际上却是大长公主殿下身边伺候的人，专门被派来监视苏婉儿的一举一动，有了乳母的名义，胡妈妈管教苏婉儿也就顺理成章了。更别说，苏婉儿的嫁妆还在胡妈妈手心里握着，对她更是十分畏惧。
很多时候，胡妈妈并不在苏婉身边伺候，而是喜欢待在芳菲馆，她知道自己真正的主子是谁，也知道谁才是自己后半辈子的依靠。
跟着苏婉儿虽然轻松，而且独断专权，没有人敢给她气受，但是却没有出路，也没有什么油水，她除非傻了才跟着她。
虽然她握着苏婉儿的嫁妆，可是，她却不敢动，因为她知道，这些嫁妆是留给大小姐和二少爷的，她若敢贪一点，大长公主非得揭了她的皮不可。
“柳姐姐，你找我可是有事？莫非是大小姐有什么吩咐？”胡妈妈很快就赶来了，一脸堆笑地问道。
她是苏婉儿名义上的乳母，却喊霍灵芸的乳母姐姐，年纪还比柳妈妈大几岁，真亏她喊得出来。
果然是厚颜无耻。
柳妈妈心里有些瞧不起胡妈妈，但对她的恭维巴结也很受用，淡淡地说道：“大小姐没有什么吩咐，只是我有些话要对胡姐姐说罢了。”
不等胡妈妈问，柳妈妈就语气不善地将大小姐所受的委屈一股脑地说了出来，顺便还讽刺了胡妈妈几句。
之前，胡妈妈一直对她显摆，说她将苏婉儿牢牢攥在手心里，让她往东，就绝不敢往西，绝对翻不出什么浪花来的。
如今，言犹在耳，就出了这档子事，明显就是狠狠打了胡妈妈的脸，她也乐得看笑话。
谁让她之前那么猖狂来着。柳妈妈心中腹诽。
胡妈妈听完，脸色铁青，心里惊怒交加，简直恨死了苏婉。
最终，她灰溜溜地离开了芳菲馆，疾步向苏婉儿居住的望秋院走去，一边走还一边咬牙切齿地骂道：“小贱人，我不过离开了一时半会，你就给我捅下这么大的篓子。不给你点厉害尝尝，你还真当我胡妈妈是摆设了。这次不扒掉你一层皮，我就不姓胡。”
苏婉儿居住的望秋院并非正院，而是侯府正院东边的一座二进院。
侯府正院，自从苏清浅死后，就暂时被封住了，苏婉儿这个继室则偏居一隅，或许在侯府眼中，她根本没有资格入住正院。
这让苏婉儿感到十分羞耻，她甚至觉得，她这个侯府继夫人，根本就是一场彻头彻尾的笑话。
如今，这个笑话成了现在的苏婉。
苏婉一觉醒来，已经近中午了，紫荆还在外面跪着。
绿芙看着她有些欲言又止。
苏婉知道绿芙心善，从她以前可怜苏婉儿的事情上，就看得出来。
可惜