第二章往事

她这具身体名叫苏婉儿，今年不过十七岁，是昌武侯霍渊的继室。
苏婉儿出身英国公府旁支，但她的父亲只是落魄举人，还早早就过世了，是母亲辛辛苦苦将他们姐弟拉扯长大，弟弟苏文，比她小五岁，是个小书呆子，他唯一的愿望，便是继承父亲的遗愿，考中进士，光耀门楣。
可是，福无双至祸不单行，两年前，苏婉儿的母亲忽然得了重病，给他们原本就不太富裕的家庭蒙上一层阴影，即便散尽家财，母亲的病也没有转好。
没有办法，苏婉儿只得向她的远房伯父——英国公苏垚求救。
令苏婉儿没有想到的是，英国公不但请了御医为其母亲治病，还让她弟弟去族学上学，一概束脩全免，每月还会发放月钱。等以后苏文中了秀才，还会为他请名师教导，唯一的要求便是，让苏婉儿嫁入侯府，成为昌武侯的继室。
而昌武侯的原配，正是英国公府的嫡长女苏清浅。可惜，一年前，苏清浅生产时血崩而死，一尸两命。
听说最近昌武侯府的太夫人正在相看继室的人选，英国公的妻子，当今圣上的亲姑姑——寿宁大长公主，心疼女儿留在侯府的一双儿女，怕继室进门后受到虐待，就打上了侯府继室的主意。
最好的办法，就是嫁个庶女过去，可是大长公主善妒，国公爷一辈子没有纳妾，并无庶子庶女，到是她，还有一个嫡次女，尚且待字闺中。
但是，让堂堂国公府的嫡女去给一个侯府做继室，未免太不划算，也太跌份了些，难免被人笑话，再说，大长公主殿下也舍不得。
就在国公府愁眉不展时，好巧不巧的，苏婉儿自己撞了上来。
苏婉儿被这个天大的馅饼给砸中了。惊喜的同时，还有些惶恐。
虽然是给昌武侯做继室，但这样的好姻缘却是苏婉儿想都不敢想的。
毕竟，昌武侯可不是那种空有爵位而无实权的勋贵，他还是左军都督府右都督，正正经经的一品武官，天子重臣，而且年纪也不算太大，还不到三十岁，不知有多少官宦千金排着队想要嫁给他呢！怎么会轮得到她？
直到英国公府给苏婉儿准备嫁妆和陪嫁人选，她还是有些晕乎乎地，犹如身在梦中。
但出嫁前，大长公主殿下的一席话，却让她从美梦中清醒过来，一下子从天堂跌入地狱。
大长公主让苏婉儿喝了绝育汤。从今之后，苏婉儿再也无法有子嗣。
苏婉儿嫁进侯府，唯一的目的，就是照看苏清浅留下的一双儿女，如果他们出了什么事，那国公府不但会断了她母亲的汤药，还会将苏文从族学里赶出去。
苏婉儿失魂落魄地嫁进了侯府。
她被灌了绝育汤的事情，并不算特别隐蔽，侯府很快就知道了，也引起了侯府太夫人的极大不满。
太夫