第一章：归来

大明正统十年，农历十月初六。
京城第一场雪就像少女的眼泪，羞羞答答的，酝酿了三日之后，终于舍得落了下来，漫天飞舞，宛若千万朵白色的梨花，唯美而又凄冷。
通向京城官道尽头，一个瘦弱的身影，裹着破棉絮，拄着一根木棍，步履蹒跚的在风雪中艰难的前进着。
不一会儿功夫，他眉毛和鬓发上都沾满了雪花。
一个多月的艰难跋涉，还要躲避身后如影随形的追杀，终于可以回家了，却没想到，这一场大雪生生的将他挡在了家门口。
身无分文，饥肠辘辘，就连这一身的破棉絮，那还是可怜的他路过紫荆关时，一个老猎户送与他的。
随身的水壶里就剩下最后一口残酒了，他必须的挺下去！
京城在望，可自己能撑到吗？孟岩不停的给自己打气，鼓劲，但双腿越来越沉重，眼皮子在打架，体内的热量迅速的流逝……
我会被冻死，然后被野狗分尸吗？
孟岩终于支撑不住倒下了，他甚至都没有力气喝下最后的一口残酒，也许，这会能让他支撑更远的路。
有些东西必须先藏起来，一旦被追杀自己的人得到，那后果会不堪设想。
他锦衣卫密探，身负特殊使命，奉命去瓦剌（北元）卧底十年，却不想一次意外，身份暴露，不得不提前返回大明。
瓦剌铁骑的一路追杀，一直追到了大明境内，要不是怕激怒大明，才不得不放弃，本以为就此安全了，谁知道，又有一伙儿人接力，一路追杀如同跗骨之蛆一般。
他知道，这些人要的是他从瓦剌带回来的东西，所以他必须回到京城，恢复锦衣卫的身份。
这是他唯一活命的办法！
藏好随身物品，做好标记，孟岩耗尽了最后一丝气力，心道，大雪覆盖，恐怕没有人能够发现他藏得东西了。
那些人当中有追踪高手，他知道自己骗不了他们多久，要不了一个时辰，他们就会追上来。
如果自己还能活着……
张开干瘪的嘴唇，承接从天而降的雪花，入口融化，滋润。
一个哆嗦，渐渐的，孟岩失去了意识，灵魂陷入冷寂之中。
孟岩身上的积雪越来越厚，即使有人路过，也只会将他当成是路边耸起的一个小土坡。
陆续有人经过，但是没有人发现路边的雪堆里有一个快要被冻死的人。
“嘀铃铃……驾……”
“福伯，慢点儿赶车，小姐身体吃不消！”一道清脆如黄莺般的声音从车厢中飞出。
“知道了，红姑娘，我这就放慢一些！”赶车的福伯忙答应一声，“吁……”将马车的速度放慢下来。
“福伯，快停下来，小姐晕车厉害，要吐！”
“停！”福伯闻言，连忙收紧缰绳，勒令马车停了下来。
车停稳后，车厢软帘被掀开，一对少女，小姐脸色苍白，