第三十章　山中方十日（2）
“王爷！”众将士大惊，生怕端王做出极端之事来，心里不免悲愤，竟然连出手的机会都没有。
“呵呵，我李谷岂是这般容易就范之人？！”端王大笑，一字字说道，“唤住持，为王妃布灵堂！今日的香客不多也不少，开宝寺的香里藏毒，庙里的和尚也脱不了干系。王妃若死，全部陪葬！”
一席话吓得四周香客和开宝寺的和尚瑟瑟发抖，胆小的已哭了起来。喧闹声中，开宝寺门外传来笑声：“王爷果非寻常人。”
寺门官兵长刀所向逼住了来人。端王瞟了眼跪地发抖的百姓，远远看去，那人与刚才赴死之人穿着同样的青布衫，同样的面部无奇。端王沉声道：“何人？”
来人对军士指着他的雪亮刀锋视若无睹，手中却捧了一个匣子，恭敬地走到大殿前的石阶下站定，“王妃解药在此。”
端王冷冷地看着他。
来人笑道：“王爷大可放心，鄙人心善，不愿伤及无辜。以王妃的命要挟王爷，也太小觑王爷了。鄙人备有一剑客，请王爷与之一战。王爷若死在剑客手中，也不毁王爷威名。” 
“剑客何在？”端王淡淡地问道。
“正是在下。请王爷先行为王妃解毒。”来人说着捧着匣子便往前走。
原本护着端王与王妃的侍卫下意识地任由他踏上石阶。
端王居高临下地看着他，心中惊疑不定。对方难不成真想公平一战？正寻思间来人拾步上阶已至身前一丈。
所有人盯着来人手中的木匣，有点儿坠入云中之感。
来人微微一笑，手便去开启木匣。就在这一刹那，突有银光闪动，来人喉间突然多出了一点儿东西——飞刀已然入喉，血接着慢慢沁了出来。
“保护王爷！”端王身边近卫呼啦一声将端王围住。
木匣坠地嗖嗖飞射出一蓬银针，几名离得近的侍卫避之不及，被射中倒地，脸色骤然发黑。
“好歹毒的心思！”端王咬牙切齿地说道。
对方先迷倒王妃，再以死士示警，继而表示愿公平一战，所有的一切都为了能靠近他、刺杀他。
端王盯着来人喉间那一点银光怔了怔。他挥了挥手，近卫跑上前去从来人喉间取了暗器递给端王。
一柄长一寸、宽一分的柳叶飞刀！
他心头大震，突然涌出一种激动，又有些无力。端王回身执了王妃的手张嘴想说什么，看到她脸上的青气越来越重，人还昏迷不醒就又闭上了嘴。杀了来人救了他，也一定会救她的。端王望向四周，带着点儿急切、高兴，也有些无奈，握住王妃的手背因为用力露出了青筋。他在紧张什么呢？
嗖的一声，又飞来一把飞刀射向院中空地，阳光下银芒夺目，刀柄上似系了东西。
有侍卫上前取了刀，见刀柄绑了布帛，赶紧取下呈给端王