第1节：新人(1)
(1)新人
皇帝，男，汉族，年龄二十七，已婚，家庭成员……比较多。
"其实一点儿也不多……"皇帝对着近侍孟贤安抱怨道，"朕的这些妃嫔们，不说长的，短的也跟了朕五六年了，你说为什么时间久了这人就变得缺少乐趣了呢？时间跟女人有什么必然的关系吗？这真是件奇妙的事情啊！"
孟公公从皇帝还是太子时就跟着他，早已习惯皇帝这自问自答的毛病，所以并没有接话，而是开口问皇帝他每天都要问一遍的话："那么今晚……"
"下去吧！"皇帝挥了挥手，一个人在长乾殿里凑合了一晚。
"这是我的！"
"姐姐你不是已经拿了红色的了嘛！"
"宁妃啊，这个绿色的还是给我吧。"
"……诸位妹妹是不是太闲了……"听到皇后开金口，刚才还在争彩线的后妃们立刻安静了下来，闷头继续绣手里的东西。
"好了好了，不用装了，其实本宫也很闲。"皇后扔了手里的针线活，叹了口气，这场由她发起的"女红竞赛"还是让她觉得很无趣。
听到皇后一发话，底下的女人们早就按捺不住，齐齐地扔了手里的活，或捶肩或搓手。
"哎呀，我就说自己不是个心灵手巧的主儿……"
"君子远庖厨，妃子远针线。"
"这种东西也未必能显示出女人的魅力……"
"恭妃！"皇后听不下去了……这群女人，可能是混久了，私底下全都是些肆无忌惮的家伙。
"恭妃啊，皇上有多久没去你那儿了？"
恭妃掰着手指数了数，待用完十个手指头以后，她又从第一个手指头开始算起。
"哎呀！就不要考查你自己的算术水平了，大概多久啊？"皇后等得不耐烦了。
"完全数不过来。"恭妃郁闷地回答道。
"唉……"皇后又是一阵叹气，就她从敬事房那儿得到的消息来说，在座各位的情况，跟恭妃比，那是只坏不好，也不知道到底是好事还是坏事。
"皇上怕是遇上七年之痒了吧？"博览群书的康妃聪明地提醒道。
淑妃和裕妃不约而同地白了她一眼，齐声说道："妹妹我进宫可还没到七年呢！"
"我们人老珠黄也是自然的啊……"皇后感叹道。
淑妃和裕妃又不约而同地白了她一眼，心里齐想道：那是您！
"皇上最近是怎么啦？下朝后也总是一个人不知在哪儿溜达，既不去后妃那里，也不来哀家这里。"太后这天亲自跑来长乾殿见皇帝，所谓无事不登三宝殿，老年人更爱没事儿找事儿。皇帝深知这一点，而且也清楚太后的话多半跟年龄没有关系，完全是本性使然，所以没事也不敢去"惊扰"她。
"这是哪里的话，皇儿今天早上不是还向母后请过安吗？"
"果然不是亲的就是有隔阂啊