第四章大地之岩王

“真是美味啊，营养很不错，比这些人好多了！”
饿狗将口中血肉吞入腹中，仍旧留恋般的深处那鲜红的舌头，听到郝坚强的话禁不住怪笑一声，“桀桀桀，不，你说错了，这么美味的人怎么可能让他离开呢？”
“现在貌似是我连累你了！”
郝坚强对着身前的保镖苦笑一声，转过头，凶狠的看着站在帐篷上的饿狗，强压下那股饥饿的渴求，怒声骂道，“你这条饿狗，居然连岩王的面子都不给！”
“桀桀桀，娃娃，没错，我是条饿狗，永远都吃不饱的饿狗——”
饿狗笑得全身发抖，血红的舌头添过那半截的手臂，贪婪的目光落在那名断掉手臂的保镖身上，脸色徒然一冷，道，“而且，我就是岩王的手下，我又怎么会放弃到嘴的美食呢？”
“大哥，快跑！”
郝坚强脸色剧变，他早就听说过饿狗的性情，想在一条饿狗口中夺食，势必会被咬的，既然饿狗已经出现，自己再想跑已经来不及了，既然如此那倒不如拼尽全力报答刚才的恩情，而且——
“饿狗居然是岩王的人，据说他是肉食种，如今我也成为了肉食种，如果我把他干掉——这也许是一条捷径，起码能够改变我现在的窘境，到时候，竿子——”
郝坚强的心思这一刻无比的活跃，幼小的身影拦在了饿狗与那名保镖的中间，目光死死的盯着饿狗的身体，握着小刀的手已经变得发青，如同是一条在保护着幼崽的母狼，胸膛之间发出了低沉的嘶吼。
“自不量力的娃娃！”
饿狗冷哼一声，身影再次消失在帐篷之上，这是肉眼难以捕捉的速度。
郝坚强全身的肌肉紧绷着，双眼睁到了最大甚至于胀出了道道血丝，黑色的眼球快速的转动着，妄图捕捉到饿狗的身影。
这一刻，他突然看到了，看到了饿狗落地之后疾驰而来的身形，看到了那道扬起的璀璨刀光，他想要去抵挡，可却震惊发现全身因为太过紧张在这一刻居然变得僵硬不受意识的指挥。
他太弱小了，忽略了两者之间的差距，如同是被猛虎盯住的小绵羊，在绝望与恐惧之中颤栗着。
啊——
郝坚强用尽了全力，他甚至不知道自己的身体是否在动，只是想着挥动自己握着小刀的手。
叮——
他成功了，他做到了，他以手中的小刀不可思议的弹开了饿狗的刀，只不过付出的代价却是一瞬间失去了全身的力量。
“月月，哥哥对不起你——”
在这一刻，郝坚强的心中充满了愧疚与悲伤，两行热泪涌出眼眶滑落在脸颊之上，像是郝月那柔软的小手，安抚着他冰冷的心。
“哼——”
骤然之间，一声冷哼响起，电光火石之间，在郝坚强身前的地面之上，一个完全由泥土凝聚而成的巨大拳头冲