第101章矛盾的萌芽
诸事不宜过急，况且眼下照顾好小叮叮才是最紧要的。
小叮叮一睡睡到了三点多，果然一睁开眼睛就喊“叔叔”，看到就坐在床边的“叔叔”又用力的揉了揉眼睛，直到确认不是做梦之后便扑入了辛途的怀里，直说“叔叔不要走，不要丢下叮叮”，让辛途心疼不已。
也就在那一刻，辛途心中突然窜起一种将王警察复活的想法——复活死人“楼主”又不是没干过，只不过付出一定的代价是必然的。
叮叮很乖，并没有因为辛途突然消失那么久而赌气撒娇之类的，自然也不用辛途费心去哄。越是如此，辛途心中的愧疚就越浓，便带着小叮叮出了门，在巴别城中游逛起来。小孩子的心情说变就变，很快小叮叮就“咯咯”的笑出声，脆如银铃。
辛途一边抱着小叮叮往人少景美的地方转悠，一边向小叮叮询问那个短发女孩的事情。小叮叮便掰着手指头向辛途数着那位姐姐的好。小孩子说话全凭喜好，毫无逻辑层次，辛途听了一堆悦耳的“胡言乱语”才梳理出有价值的信息来。
原来那个短发女孩姓阮，具体叫什么小叮叮忘记了。她在五天前听到了叮叮的哭声，费了老大劲才哄着叮叮开了门。这位阮妹子心地善良，便担任起来小叮叮的临时监护人，照顾小叮叮的日常。晚上小叮叮依旧睡在辛途家。另外，阮妹子每天都会给小叮叮100块红石币，小叮叮不知道红石币的价值，只当是阮姐姐给她的礼物。辛途离开的时候，小叮叮已经有515块红石币，就堆在她的房间里。阮妹子又给了她500块，扣除700块后小叮叮还有315块红石币。
那姓阮的妹子也不是一般的心善。500块红石币，经历一次第一层“浮屠界”考验一半的奖励，可不是小数目啊。人情不一定非要立即还，钱债又是另一码事了。于是辛途就让小叮叮指路，来到了阮妹子的家，距离辛途的草屋子距离倒是不远，直线也就三百多米。可惜这位阮妹子不在家。辛途便想着下次再来还钱吧。
逛了一下午，辛途明显发觉巴别城里面的人越来越多了，之前的一些空地现在也已经摆满了茅草屋子。辛途也没过于去在意，人越来越多这是必然的。这次运气不错，不知道是不是因为佩戴了塞拉夫墨镜的缘故，辛途这种好像长着能够拉仇恨的脸没有惹来乱七八糟的事儿，顶多就是被人多看了几眼。一个抱着一个小女孩的独眼龙，某种程度上来说的确挺吸引人注意的。
差不多晚饭时间，辛途就来到了丁海潮的餐馆。丁海潮乍见辛途，眨了两眼才认出来，立即就热情的跳出柜台，亲自招呼辛途。食堂内的一些食客纷纷投去了惊异的眼神。
说起来，随着巴别