第二章：用心
连镌久果然不负大宣当朝第一臣之名，才短短三天就已经将安莲的案子审结。平安郡王尚汤却又多了一条挟持右相老母、威胁栋梁的罪名。安莲虽罪不容恕，却其情可泯，孝心更可感天动地。而且在平安郡王逃逸之时，曾亲自追捕，将功补过。又念及先皇曾有意于他辅佐当今天子，因此判其进宫侍君，终身不得离开宫闱半步。
明泉看到奏折后苦笑不已。连镌久真是只狐狸，这种可笑的缘由只能堵天下百姓的悠悠之口，但凡有点常识之人都知道安莲的母亲就是安老相爷的妻子，怎么可能被平安郡王挟持，若是如此，安老相爷又怎么会半点动作都无。
而且手法幼稚地把安莲和尚汤一起落跑变成追捕。好在他没提先皇遗诏让他当皇夫，她也算逃过一劫。
他这样做无非是告诉那些有心人，安莲是有罪的，不过是皇上垂涎美色，色令智昏，才枉开一面非要按个理由把他弄进宫去。
好个一石二鸟，她和安莲的名声都一落千丈，成全了他无奈为昏君尽心的忠臣形象。安莲这个人也是，只要和他的名字扯在一起，就免不了好色二字！
"皇上，翰林院学士沈南风沈大人在殿外候见。"崔成匐在地上，恭敬道。
"宣。"明泉啜了口茶，手指按着太阳穴。才做了几个月的皇帝，她已经有力不从心的感觉，真不知道父皇当初是怎么坚持下来的。
"臣，沈南风参见吾皇，万岁万岁万万岁。"
"平身。"放下茶盏，她看着眼前站姿如松的儒雅青年。大宣朝皇帝都喜欢破格纳新，好象看着一张张朝气蓬勃的脸自己也会年轻一点。因此重臣的出色子弟很容易就得到重用。这个沈南风就是直接免了乡试州试就进入殿试的。
"《宣典》收编如何？"《宣典》是一部收集宣朝年间所有诗词歌赋、童谣乐曲的总汇，是诚宗念念不忘的大事之一，可惜直到他驾崩，《宣典》才完成三分之一。他的遗诏中提及，此书修编完善后，须入陵寝作陪葬品。可见对它的重视。
沈南风犹豫了下，"童谣乐曲已归编入档泰半，其中包括在我朝暂居的括鄂、铘镪、狄等各族。至于诗词恐怕要再加以时日收集。""
这是话里有话了。明泉挑眉，"可是遇到麻烦了？"
他跪在地上，"请皇上恕罪，微臣必定竭尽所能，尽快将《宣典》呈上，告慰先皇在天之灵。"他的话铿锵有力，有几分真情流露。
明泉暗想，沈南风颇有乃父之风，是新一代中的佼佼者，连父皇都赞他加以时日必是大宣又一能吏。能让他觉得麻烦的事情恐怕不会简单，"先皇给你的一个队人马可用了？"说是跑腿，但关键时刻还是可以用来狐假虎威的。帝轻骑的人马，各个以一挡十绰绰有