第003章捉贼

“芸姐儿，你六妹妹那里，什么好东西没有，为何要偷你的紫纹佩？你丢了东西，告诉你大伯母，她自会在府里彻查，帮你寻到那玉佩。你不能把脏水泼在你六妹妹身上。”
见白璎珞一脸微惊的站在门前，白老太太脸上有些怒气的看着白璎芸，话语中，分明不信白璎珞会做那等偷盗之事。
眼中蓄积出了委屈的泪水，白璎芸瘪着嘴看了一眼屋内一众面色或犹疑或探寻的人，方目光炯炯的看向白老太太说道：“祖母，芸儿没有乱说，芸儿亲耳听到六妹妹屋里的小丫鬟，说见过六妹妹手里有我的紫纹佩。”
“祖母，珞儿没有拿五姐姐的玉佩。”
情急的辩解着，白璎珞在脑海里，迅速的把屋子里伺候她的小丫鬟筛选了一遍，心里，顿时锁定了一个对象。
“走，去怡安阁。”
面色平静，白老太太沉声说完，扶着炕几站起身子，由赵妈妈搀着朝外走去，而屋内的一众人，也忙不迭的站起身跟着朝外去了。
怡安阁，是白璎珞所住的院子。
靖安侯府是座三进的大宅子，白老侯爷和老太太住在三进正屋庆安堂，东厢原本住着三儿子夫妻二人，自那年之后，就空了出来。
二进的正屋茗雅园，住着世子爷和世子夫人，东西厢分别住着一众儿女和妾侍。
一进正厅，悬挂着先帝赐下的匾额“忠勇贤孝”，昭示着先帝对白老侯爷一片忠勇之心的嘉奖，是故，那儿便被做了议事厅，抑或是要宴请宾客时的宴厅之用。
而一进的东西厢房，则各自住着二房和四房。
怡安阁位于一进西厢，旁边比邻五小姐白璎芸的院落云水阁。
如今恰逢桃李芬芳的季节，虽天气暖和，可从三进庆安堂一路走来，众人的额头鼻尖，仍旧渗出了一点汗意，而慢步走在前面的白老太太，愈发显得轻喘不已。
“祖母，您就乘着软轿吧，您这样，不说珞儿，就是几位伯母婶婶，都心疼的紧呢。”
白璎珞搀着白老太太软声说道。
安抚的拍了拍白璎珞的手，白老太太慈声说道：“不碍事，祖母还没老到腿脚不利落的岁数呢，如今走动走动，刚好看看园子里的花花草草。”
听白老太太如是说，白璎珞的心里，顿时有些轻微的释然了。
旁人如何怀疑她不打紧，只要老太太的心里是相信她的，那便无碍了。
走了小半个时辰，才到怡安阁，远远地，就看见已经有丫鬟在院门处候着了，定睛一看，正是昔日白老太太指到白璎珞身边服侍她的沉香。
“奴婢见过老太太，见过三位夫人……”
恭敬的行了礼，沉香请了一众人进去，一旁，早有伶俐的小丫鬟打开了帘子。
朝前走了几步，白老太太倏地顿住脚，转过身在院落里打量了几眼，目光，却是微不