第2章

苏婵回到房中怎么也平静不下来。
齐王！
那个齐王还真回来了？！
母亲现在还跟大部分人一样，只当那个齐王不过是个驻外的藩王，一个不怎么受宠的皇子呢。
主要是当今圣上有那么多儿子，不管哪个说出来都是出身不凡，母家了得。
唯独这位齐王殿下的母亲只是个奉茶的宫女，不过是酒醉的宣德帝偶然宠幸了一次，才有的齐王罢了。
也就是这么个不受重视的皇子，在宣德帝驾崩后，从贺北一路杀了回来，攻城略地，直杀到都城外。
寒风瑟瑟，旌旗飘飘，手握着重兵雄霸一方的齐王，再也不是那个后宫中被人随便欺负的小皇子了。
想起当日种种，苏婵现在还觉着心惊肉跳。
父兄收拾齐整穿着厚重的盔甲往外走的身影又一次在她眼前浮现……
她父亲多年没穿过重甲，看着年迈的父亲步履阑珊的往外走，寒风萧瑟，院外树木光秃秃的。
都城如同死城一般……她送父兄上路的时候，入眼的只有一片凄凉……
待回到府内，她母亲全身抖做一团，脸色苍白的把她叫到房中塞了她一包砒霜。
她知道母亲的用意，乱军破城进来的话，她们这些深闺女子活着还不如死掉。
她手里握着那包砒霜，心里止不住的发冷发寒。
想起那前尘往事，那一件件一幕幕……
苏婵忍不住的发呆。
她身边的丫鬟香寒看到了，忧心的问道：“小姐，您这是怎么了，是有什么心事儿嘛？”
苏婵怕被人瞧出心事儿，她忙收敛心神，赶紧打发了香寒道：“我是在想太后寿宴穿什么好，刚母亲跟我交代了几句，对了，前儿个送来的衣服你去找找，还有我的首饰也捡着好的拿过来，这次的寿宴可要小心准备。”
香寒一听这个，哪敢耽搁忙应声去了。
等香寒走后，苏婵叹了口气。
手指轻敲着桌面，齐王啊齐王……
算起来，自己虽然上一世凄苦成那样，可是那个逼迫自己到那种地步的罪魁祸首，那个杀人如麻的活阎王，她却是没有见过。
唯一的一次机会，也便是宫内摆宴，那时她已经被送到宫内做了宫婢，她随着宫内的姑姑过去收拾残羹剩炙，远远的曾瞟到了金銮殿内的新君。
印象里那不过是一个模糊阴冷的影子……
对当时的她来说，那距离虽是咫尺之遥，却是天高地远。
一个抄家灭门被罚入宫内的罪臣之女，一个是高高在上万国来朝，意气风发的新君。
“怎么办呢？”苏婵心里想着：“怎么才能避免前世的事呢……”
她的父兄母亲皆因齐王而死，自己更是落得那样的下场……
她父兄那样忠君爱国两袖清风的人，当年兵临城下都没有临阵退缩，她就算知道一些内情，她家人也未必会信她的。
若是齐王死了呢…