第三十章　山中方十日（1）
看着永夜睡熟的脸，花瓣一般柔嫩的双唇，他低下头，唇轻轻地从她唇上扫过，移到她的额前印下了一个吻。
京都城外五十里有座夷山。连绵数百里，山势险峻，高耸入云，多奇峰峡谷，有夷山夕照、繁台春色、吹台秋雨等著名景致。
夷山出名的不仅仅是这些风景，更因为有一座百年古刹开宝寺。
暮春时节，往来踏青赏景、上香还愿的游人络绎不绝。这日山下突然开来一队官兵，游人纷纷避让。
队伍中一人身着蟒服，高坐马上，不时侧身与软轿内的人说话。有人识得此人正是当今端王李谷，众人当下认定轿内之人便是端王妃无疑。
想起最近从陈国传来的消息，安国出使队伍遇袭，百名豹骑无一生还，而永安侯下落不明，众人都摇头为端王叹惜。
“永安侯在驿馆遇袭，陈国未免太过大意！”有人如是说。
有人嗤之以鼻，“把我安国当傻子哄？明明就是陈国公然杀我使臣！”
“你当陈国是傻子吗？要杀人会在自家门口杀？听说啊，刺客是天下闻名的高手风扬兮！”
轿子内的端王妃隐约听到外面议论，忍不住眼泪又涌了出来。
陈国来书道，风扬兮夜入驿馆灭了永夜随行的豹骑，放火烧了烟雨楼，掳走永夜。如今一个月过去了，风扬兮与永夜下落不明，清点尸首，独少倚红与林都尉。朝廷震惊，传书齐国，集三国之力全力缉拿风扬兮。
然而，端王回府后却知道事情没这么简单。大皇子李天佑也悄悄夜入端王府与端王密谈了一夜。这次，任王妃如何问，端王只说永夜无恙。
她向来是相信端王的，而端王眼中的焦虑却让她很不安，这种焦虑极少出现在端王脸上。王妃一定要来开宝寺为永夜祈福还愿，端王劝阻不得，只好亲自陪她走一趟。
轿子进了开宝寺，端王抬手示意不让士兵封了寺院，理由是香客众多，不便扰了他人兴致。
王妃出得轿来，端王已瞧到她脸上未拭尽的泪痕，心里一酸，搂了她去上香。永夜的确下落不明，他只能哄着王妃。然而，一日没见到永夜尸首，他还是不肯相信聪明机智的永夜会葬身火海。别人不知道，但他心里明白，永夜是有一身功夫的。而风扬兮是刺客之说，佑亲王过府一解释，他便明白了，然而此时也不可能为了永夜与陈国纠缠。
开宝寺是回字形建筑，居中大殿是座九脊重山式建筑，高大雄伟，前殿后殿与左右护龙山墙合拢而围。端王没封开宝寺，士兵却把正殿团团围住，以便王妃清静礼佛。
拾级而上，住持在大雄宝殿合掌亲迎。
王妃对住持温柔一笑，“多谢大师！每次来宝刹嗅到灯油与梵香心便平和了。”
“阿弥陀佛！王妃此次要求签否？