第三章红袖且添香

添香楼作为平安城内最大的青楼，自然是一处销金的好去处。三层的阁楼装饰得是金碧辉煌，在深沉的夜色下，散发着纸醉金迷的气息。门口那两对大灯笼下，人流进进出出，可谓川流不息。
陆离跟着徐良，站到了添香楼下。
“哦吼吼，这么多人，还以为我来得比较早呢。”徐良自然是经过精心打扮的，一身合体的长衫，儒雅不失风流。手中一把折扇，也是夏末时节必不可少的把玩品。但这把泼墨折纸扇，是大有来头的。这可是当今画坛巨擎鲁夫子的佳作之一。折扇打开，那看似杂乱的泼墨，却勾勒出一幅妙趣横生的美人图。点墨轻挑转复抹，一位月下佳人，跃然扇面。扇面的曲折没有丝毫影响构图，反而是如流风一般，让这位佳人多了遗世独立的仙气。
手中摇着这么一把美人扇，徐良堂而皇之地进入了添香楼。一进门，门口忙碌的小厮眼尖，一眼就看到了徐良。虽然在平安城这样的皇城里，皇亲贵胄，王子公孙不少，可是本朝初立。将姜国变成大姜朝的中兴之帝，也不会任由外戚胡来，因为这一点，所以许多外戚倒不如商贾之子来得出手阔绰。
早年就声名在外的徐明逸，在拿下织造局的供货之后，摇身一变，成为了皇商。纵然士农工商商为最末，可是徐明逸已然成为平安城内一号人物了。徐良这位徐家的大公子，也就成了平安城的一号纨绔了。
“徐公子，您来啦？”小厮脸上带着谄媚的表情，对于出手阔绰的徐良，添香楼的张妈妈特别交代过，要好好招待的。而今天晚上又是紫月姑娘梳拢之日，想必那价钱自然不会低。眼前的这位徐公子嘛，说不定也会出手啦。
“还有没有位子啦？”徐良没有去看小厮，只是抬眼打量着。添香楼的格局是一个“回”字形。共两层的格局，一楼中间是一座舞台，这是平日里姑娘们一展才艺的地方。舞台之旁，一溜桌椅，如今也算是高朋满座了。二楼是个回廊，坐在二楼，自然也是可以看到一楼的舞台的。只是二楼是包间，位子不像一楼那样开放，比较私密，适合比较注重自己身份的大人物。
“有有有，徐公子常来的那间，一直给公子留着呐。不过公子的几位朋友倒是已经到了。他们说，就先去公子的雅间内坐着啦。”小厮殷情地在前面带路，徐良一听，倒是来了精神，“走走，快带我上去。”
“好嘞，您请。”
陆离跟在徐良的身后，对于添香楼，他初来此地的时候，的确为之炫目，但是到了现在，他也已经习惯了。鼻尖弥漫的，是一股淡淡的脂粉气，这让来到此地的男宾们，更加亢奋。
他走在舞台两旁的楼梯上，看着在一楼的那群男人们。今天的重头