第二章洪宏转世

.天星紫家传万古，洪宏再世变紫薇。
陆离火不假思索道：“招魂幡啊，你要进入那个什么凌薇的体内，自然要先把她肚子那个孩子的灵魂给招出来，然后再接引，把他再转世，然后把你给入魂了，才算结束。”
洪宏微微皱眉道：“这样岂不是很残忍，硬生生的抽离魂魄？”
陆离火拍拍洪宏的肩膀道：“小子，你放心好了，我不会那么缺德的，我就算让他转世，也会转个好人家的。”
洪宏面带鄙夷道：“你这是招魂幡？上面都被虫子咬出了好几个洞来，要不，我们还是换一个把。”
路离火脸色发黑，这个臭小子竟然不相信自己。狠狠的瞪了洪宏一眼道：“你这小子，看好把、”
说着，陆离火低着头，口中念着让人听着异常难受的咒语，手里的招魂幡在空中来回摇晃。一阵阵细微的波动，渐渐的传向百米开外，到那凌薇的身体上。不过凌薇并未发觉身体有所不适，反而渐渐的向着洪宏他们迎面走来。
陆离火传音道：“真是好时机啊，竟然没走，好了她肚子里的灵魂被我召出来了。”
他手中的招魂幡向后一挥，一个透明的东西被他瞬间从凌薇的肚子里拉了出来。凌薇“呀”的一声尖叫，划破了森林中的宁静，惊得周围所有飞禽走兽霎那间全部逃走。
紫风被吓了一跳道：“凌薇，你这是怎么了。”陆离火传声道：“快，进入她的身体，否则的话，再过一会儿，那个胎儿就变成死胎了。”
洪宏急道：“我也想进去啊，可是我怎么进去啊。”
陆离火气急道：“你这个笨小子，让我送你进去。”
洪宏只觉眼前一黑，身体一轻，变得漂浮起来，最后被一股神秘的力量带进了一个物体中。他Zhīdào，这时，他应该已经进入了那个凌薇的身体内，而现在，她也是自己的母亲了。由于婴儿的身体还未发育，感触器官都没长出，所以洪宏根本难以探测到外面的动静。
陆离火的声音传来道：“好了，小子，我已经帮那个人再次隔空转世，而你，就老实的等着出生把，出生那一天我会再来的。”
说完，整个人再也不出声，任凭洪宏如何叫唤都无人应答。而他这么做，却给外界的凌薇带来了另一个效果。
凌薇嘴角含带笑意，一脸母性的光辉道：“紫风，你来听听，我们的宝宝又开始踢我的肚子了，唔，好可爱啊。我很期待他降生的样子呢。”
紫风大喜道：“是嘛，我来听听看。”说着，耳朵贴在她的肚皮上，果然，洪宏在里面郁闷无比，而他的四肢，也在不停的乱动着。紫风朗声大笑道：“这才像我的儿子嘛，哈哈。”好了，我们在这里不久了，该回宫了，而且你已经怀孕九个月了，随时都能到产