第3节：第一章 清水出芙蓉(3)
"华嬷嬷，我乏了，我们回房吧。"茜宇不想二人在园子里伤心。沁园里原本只有父母兄嫂带给自己的无尽的欢乐，她不愿意破坏这一切。
四月初九，宫里来了太监嬷嬷四人对茜宇进行检选。这是皇室对三品以上官员家女儿的特殊待遇，而出身平平的秀女则必须进宫参选，即便第一轮过了，最后见的也是皇后而不是皇帝，品貌出众者也只能被封为六品充容，日后的升迁全靠自己的运气。
依后庭制度，充容之上有皇后、皇贵妃、懿贵妃、贵妃、六妃、六嫔、六婉仪；充容之下有充媛、充人两个品阶，只是人无定数。
三品以上官家女子，入宫后依其父兄官职、个人品貌可被封为五品婉仪至三品正妃；日后幸有娠者，晋封升迁也非难事。
"公公、嬷嬷辛苦了。"硕王妃和颜悦色，一派大家之风。
"王妃万福！"四个奴才忙不迭地跪地请安。
硕王妃微微一笑，"今日还要辛苦你们，不必多礼。冬雪，看赏。"侍女冬雪应声递上了四封红包。
"奴才谢王妃赏。"四个奴才领了赏齐声叩谢。
硕王妃回首对华嬷嬷道："去请小姐来，就在我屋子里检选吧。"华嬷嬷无奈应诺，只得转身离去。
茜宇到来时，傅嘉的两位侧妃和两个儿媳都已到了硕王妃屋中。
"娘、姨娘、嫂嫂。"茜宇向长辈们请了万福。她今日穿了一身粉色罩衫长裙，梳着如意髻，通绒草花做的簪子斜插着，和平时大大咧咧的打扮大为不同，着实让人眼前一亮。
"宇儿……"硕王妃拉着女儿的手，含笑打量着。平时只知女儿娇俏可爱，却不知她竟有着这般倾国倾城之貌。
茜宇神色微凉，低低道一声："娘，宇儿准备好了。"
硕王妃察觉到了女儿的悲伤，也忍不住眼眶微红，转头对宫里来人吩咐，"辛苦你们了。"
"奴才遵命。"说着，两个嬷嬷领着茜宇到屋里头去，两个太监在外头候着。
入得屋内，一个嬷嬷便对茜宇请了个万福，"奴才斗胆，请小姐……将衣衫褪尽了。"
"褪……褪尽了？"傅茜宇一脸绯红，随即吸了口气，慢慢地脱下衣裳。
尽管茜宇事先已从华嬷嬷那里知道了，检选时要脱衣检查身体，但真要这么做时，还是不免羞涩。
待衣衫褪尽了，两个嬷嬷在茜宇的身上上下打量着，不时耳语几声。
茜宇身材匀称，略嫌瘦削，肤白如玉，玲珑剔透。一个嬷嬷走上来，伸手要摸茜宇的身体。虽然这些过程华嬷嬷早都跟她说过，但一个姑娘家这般赤身裸体地站在陌生人面前，还要被抚摸检查，茜宇早已羞得脑袋里一片空白。那嬷嬷在茜宇的背上、腰上轻柔地抚摸着，弄得茜宇奇痒难当。几番折腾后，