第1节：遥见邻家栀子开 少女含笑寻香来(1)
一、遥见邻家栀子开 少女含笑寻香来
平京的天气，雨来得快，走得也快。
这是一处坐落在胡同里的小庙，香火不旺，小庙的山门已经掉了不少红漆。院墙也是斑斑驳驳的，上面依稀能辨认出以前写的一行"南无阿弥陀佛"，雨水从破旧的青瓦檐上滴滴答答地滴下来。胡同里传来卖水的吆喝声，那长长的吆喝听起来也跟破锣似的，就连树上的麻雀都显得无精打采。
惟一显得热闹的是小庙院子里的一棵石榴树，花正开得红艳艳的，那颜色好像能让人在一瞬间忘掉世上的那些凋零和无常。
石榴花旁边，站着一个十三四岁的小女孩，正向院门口张望。一阵风吹过来，石榴花被吹得摇动起来，一点点的绯红扑簌簌地落下来，花香便似有若无地沾在了女孩月白色的春绸裙衫上。
这时，从厢房里走出一个消瘦的小个子女人，搬着个大纸箱，向站在石榴花旁的女孩喊道："卿卿。"
罗卿卿信手摘下一朵石榴花，簪在自己的大辫子梢上，然后挨到母亲身边，问："妈，泠姨和东风哥会来吗？"
"刚才雨下得那么大，他们应该不会来了。"赵燕婉一边忙手里的活计，一边回答。她吩咐卿卿把纸箱里的香一把一把摆放在庙门口的小摊上。
卿卿搬了张小板凳，坐在摊位后面，胡同里空荡荡的，连卖水的小贩都走远了，她又问："妈，东风哥……"
赵燕婉有些不耐烦："你老巴望着他们来干什么？"
"他们对咱们好。"
"好？"赵燕婉笑着哼了一声，"是很好，那种富贵人可怜苦命人的好。"
卿卿见妈妈脸色不大好看就不敢再说话，抱着膝盖，眼巴巴地望着胡同口。
七天前，东风哥说下次来的时候会让她大吃一惊，东风哥从来不会骗她，她猜着会有什么好事发生，就忍不住自顾自地笑起来。
从胡同口开进来一辆黑色轿车，平京城里轿车很少，不是极富贵的人家是开不起轿车的。平时，这小胡同的青石板只有东风哥来的时候，才会被轿车的四个厚轮子轧一轧。
卿卿跳起来，兴高采烈地迎上去。车在庙门口停住，车上下来的人不是东风哥也不是泠姨，而是一个戴着墨镜穿西装的男子。
卿卿看到那个人走到妈妈身边，摘下墨镜，是个很文气的中年人，可是妈妈看到那个人的脸，却像见了怪物，惊得叫了一声："你……"
那人躬腰行了一礼，叫了声："夫人。"
卿卿也吓了一跳，从不记得有谁叫过妈妈"夫人"。
赵燕婉脸色一沉："别这么叫我，你又不是不知道，我早被你们军长赶出家门了。"
"这次就是军长让我来看您的。" 
"他……"赵燕婉眼睛一亮，又马上