第二回第三回，防不胜防的。
“嗯。”慕容斐趴在明秀身边，拉着她的手小声儿应了。
慕容明乖乖地等明秀与兄长说完话，这才糯糯地趴在明秀的颈窝里小声儿说道，“以后，我也保护阿秀姐姐。”他仿佛害臊了，还扭了扭自己胖嘟嘟的小屁股，见兄长抬头沉沉地看着自己，羞涩地一扭头，又把头埋进了明秀的脖子里。
“喜欢。”他小声儿抱着这个会在危险的时候护着自己的女孩儿小声儿说道。
这辈分有点儿不对啊！
“叫……姑姑。”明秀忍不住摸着他的头说道。
“姐姐！”慕容明仿佛就记住这个了，抱着明秀傻乐。
“你啊。”见两个矮包子抱着明秀不撒手的模样儿，恭顺公主真觉得这还不如不认识好呢，只恐这两个孩子再伤了明秀的伤口，却见闺女对自己摇头，素来知道这个孩子对孩子更多宽容的，便低头哼了一声。
“你醒了，一会儿皇后就该来了。”她过了一会儿就说道。
“还是皇后娘娘处太医多，不然，我只怕不会好得这样快。”明秀掐了掐怀里慕容明的小肥脸蛋儿，见他红着脸在自己怀里扭，下头的慕容斐很不开心地看着自己，急忙雨露均沾，也捏了捏慕容斐的脸方才低声说道，“只是我想着既然已经醒了，就该家去。”
“你怎好这个时候动弹呢？”恭顺公主急了。
“到底是宫里。”明秀慢慢地摇了摇头，见恭顺公主这是不得不应了的模样，便安慰地说道，“况，还是在家自在，百无禁忌的，我休养得也能安心些。”一个臣女受了伤死赖在宫里不走，这样的话，她并不想听见。
而且皇后宫中再好，也不及自己家中叫自己安心。
那里有爱她的兄弟姐妹，又会对她嘘寒问暖的母亲，还有什么都不说，只会给她做主的父亲。
哪怕那个是皇帝宠爱的人，她的父亲也没有迟疑不能动手。
也没有什么“为了家族大局为重从长计议”。
他就知道要给自己报仇。
这就够了。
“知道了。我就说，你事儿特别多。”明秀心思重恭顺公主从来都知道的，见她执意不肯留在宫里，也只好在皇后与昭贵妃联袂而来的时候提了。皇后自然不肯，然而恭顺公主再三请辞，也只得罢了。
另有太子妃再三道谢挽留，恨不能代明秀受过的模样，一时乱糟糟的。
“这两个孩子，亏了是你。”皇后临走前拍着明秀的手臂，看着慕容斐兄弟两个扯着明秀的衣裳不放，仿佛要跟着一起出宫的模样，便叹息了一声，看着明秀苍白温柔的脸感激地说道，“能有你护着他们两个，是他们的福气。”
“您再说这些，日后，我是不好再入宫请安了。”明秀只是摇头笑道。
挟恩以报，她做不出来。
“这事儿没完，你且看着。”皇后