第4章

闺女在怀里扑腾，肃王又不是个死人，没有想到这王弟竟然这么黏糊，肃王脸色一青，一脚将哭得一脸眼泪的宋王踹到了一旁，这才皱眉说道，“你也是宗室，不要叫人看笑话。”
“谨遵王兄教诲。”宋王用真诚的，依赖的目光看着肃王，一脸以王兄马首是瞻的模样。
肃王浑身都叫宋王看得发麻，沉默了片刻，便有气无力地说道，“你们夫妻间的破事儿，少在本王这样支吾，回去自己理清吧。”沉默了片刻，他抬头看了那一脸泪水的宋王，俊美的脸上露出了嫌弃的模样，却还是慢慢地说道，“圣人好容易叫你担事，你放明白些，”见宋王连连点头，他便低头去安抚自家正哼哼唧唧地拱在他怀里撒娇的宝贝女儿，脸上露出了温柔的表情，之后神色一冷，说道，“宗室之中，可不是只有你！”
最后一个字，他说得意味深长，便叫宋王打了一个寒战。
这便是警告了。
再叫圣人不耐烦，明儿他就还是只能做个闲王，在家吃自己了。
深深地给提点了自己的肃王施了一礼，宋王见这王兄只知道搂着个婴孩儿轻声地哄着，半分都没有在朝堂上威风八面的模样，一脸的温情。而那小小的婴孩也是很亲近地扑在那俊美的男子的怀里，这堂中的气氛又宁静又安逸，不知为何，竟是有些羡慕，顿足了片刻，便拎着那还在挣扎不休的宋王妃走了。
眼见宋王走了，肃王这才抬头嗤笑了一声，摸了摸阿元的头含笑说道，“我的大妞儿，就是这么招人喜欢。”
阿元被“大妞儿”这么个挫名儿震的找不着北，呆呆地看着自己的父王，如果现在就能说话，她真的想要问问，作为一个未来起码是个郡主的王府贵女，给她一个优雅点儿，叫人羡慕的名字，能死么？
大妞儿？大妞儿！
肃王可不知道这么个小女娃的心里正在翻腾这些，反而觉得这名字不赖，不都说贱名好养活么，此时便侧头，示意那堂中的丫头婆子都下去，自己便慢悠悠地往侧室而去，一进屋，便见肃王妃正用帕子抹眼泪，一脸关切地看着床上闭目不醒的少年，一叠声地追问那手已经把在了凤卿手上许久的太医道，“大人，我家阿卿……”
太医嘴角微微一抽。作为一个有医德的人，他真的想说真没从这位爷的身上诊出病来。不过在太医院厮混了这么多年，从前的底线早就在一次次给各家王府与宫里的问诊中被破得一干二净了，此时意味深长地看了那露出了柔弱的表情的凤卿，捋着长长的胡子颔首道，“大公子身上虚弱，受不得惊吓，因此晕厥了过去。下官之后开个条理的方子，大公子服下之后，便会康复了。”
人参燕窝什么的，谁吃谁都会很健康。
肃王抱着闺女憋着笑