第一章 命运之神的魔法权杖(3)
QQ闪亮的头像发出一长串信息，依依微笑着一一回复。“你好，还记得我吗？刚才一起游戏的幻木风哇！”对方用笑脸同她打招呼，依依立刻想了起来，脸上的笑容更加灿烂。“当然，记得！跳舞最好的那个王子哦！”依依快速地回了过去。就这样两人你一句我一句，不一会儿便熟悉了起来，就在两人不知不觉中，时间已经过了十一点。第二天，依依醒来已是下午三点多，她下楼的时候奶奶正坐在沙发上等着她。“奶奶，下午好！”本想出去走走的依依，看到奶奶那张老K脸时，不由得吞了吞口水，停下脚步等待对方的反映。“依依，作为陶家的长孙，你难道不知道每天要早睡早起吗？”奶奶严厉地看了陶依依一眼，从鼻孔里哼了几声。“对不起，奶奶，下次不会了！”依依低着头不敢看奶奶那张脸，每当她注视那张脸的时候就会想到《101只狗》里的那个坏女人，那样的“坏女人”连狗看着都会被吓得全身的毛都竖了起来，更何况是人呢？依依暗暗吐了吐舌头。“跟我出门，带你去看看你的新学校。”奶奶看也不看依依一眼走了出去。车飞驰在繁华的大街上，外面人来人往的景象，让依依不由得有些手忙脚乱，在她的记忆中，她对这座城市只有模糊的记忆，更多的记忆却是乡下的清静。当豪华的宾利车子停在一座如宫殿般的校门前，依依不由得惊呆了，眼前这座学校的面积最起码比自己以前的学校要大数十倍的面积，更别说这豪华的造型了。“还愣着干什么？这里就是你的学校。”巨大的石头上刻着圣澜学院。依依先是抬头看了一下，而后想起了奶奶在车里的话：“圣澜学院是一所从小学到大学的贵族学院，所以你的一切必须得体，不能丢了我们陶家的脸，姬娜是你的表姐，要像她多多学习。”依依一路上都微笑着，她带着观赏的目光来看圣澜学院，随着她更深入地靠近这所学院，她那种先前景仰的心情逐渐转换为嘲笑，学校的学生都穿着同一款的校服，但是不同的是他们有的人已经将校服改成了各种另类样式，根本看不清校服本来的面目了。依依不由得轻皱下眉头，此时已到了校长室。“您好，陶董事长，没想到您今天大驾光临。”已经五十多岁却顶着时下最流行的装扮的校长，热络地向奶奶伸出手，可是奶奶似乎并无意与她握手，而是随即坐了下来。“嘿嘿，不知道陶董事长今天有什么重要的事情呢？”校长脸上的笑容依旧不减。“依依过来，见过文校长，依依是我们陶家的长孙，今年十六岁，初升高一，希望文校长能给她安排一个好的班级。”奶奶语毕已经站了起来，“没什么