第四章灰头土脸（大修）

胡妈妈走了之后，苏婉的脸，一下子就沉了下来。
她不过是惩罚了一个奴婢罢了，就引来了一顿训斥，甚至还差点挨了巴掌，这种受制于人的滋味，可真不好受。
难怪，以前的苏婉儿如此心灰意冷，生无可恋。
不过，她也不是那么容易服输的人。
如果前面无路，那她就披荆斩棘，重新开辟出一条道路来，绝不做人的傀儡，受制于人。
她自己的处境，她倒是不怎么担心。她只担心母亲和弟弟，他们可都在英国公府的掌控之中。
苏婉儿之所以会有今天的悲剧和处境，归根结底，都是没钱没势导致的。如果她有钱，就不用去求英国公府求救，就不用受制于人。如果她有权势，英国公府也不会如此肆无忌惮。
想要让母亲和弟弟脱离大长公主殿下的魔掌，只能比她更有钱更有权势。
可是，这可能吗？
那可是英国公和大长公主殿下，英国公还是中军都督府左都督，连宗室王府都要给他面子，要找个比他更有权势之人投靠，谈何容易？
昌武侯倒是可以抗衡一二，更可以光明正大的将母亲和弟弟要过来。但是，别说她根本不受宠，就算受宠，他绝不可能为了她去得罪英国公府。毕竟，那是他原配嫡妻的娘家，更是他一双儿女的外祖家。
想到这里，苏婉不由深深地叹了一口气。
她想来想去，也只有昌武侯一条路可走。
何况她现在又是昌武侯名门正娶的妻子，何必舍近求远去找别的靠山？
只是想到昌武侯的性格，苏婉就感到深深地头痛起来。
夺得他宠爱什么的，可真是任重而道远啊！
西厢房，侍画正在安慰紫荆，解释了一通大小姐的无奈以及苏婉的可恶嘴脸，又传达了大小姐的问候和赏赐，令紫荆不由感动地热泪盈眶，恨不得跪下来立即向大小姐表忠心。
“……紫荆，你放心，大小姐虽然碍于孝道不能替你出气，但她却是心疼你的。我刚才看到胡妈妈回来了，她一定在大小姐那里听到你受了委屈，特意回来给你出气的。”
紫荆闻言，眼睛一亮，脸上露出一丝感动，一丝解气，道：“我知道大小姐的难处，大小姐还能想着我，我就感激不尽了。你放心，我绝对不会像绿芙那样吃里扒外的。”
两人又说笑了一阵，侍画诧异地往外看了看道：“胡妈妈怎么还没出来？这么长时间了，也该教训完了吧？”
紫荆也皱眉往窗外看了看，有些茫然也有一丝不安。
这时，红绡从外面走了进来，说道：“你们问胡妈妈呀？胡妈妈刚才就走了。”
什么？！
“胡妈妈走了，怎么这么快？”紫荆和侍画面面相觑，这胡妈妈怎么突然慈悲起来了。
红绡打开妆奁的镜子，拿出篦子拢了拢头发，这才看