第4节：第一章 马踏春泥神飞扬(4)
锦曦心中大喜，从栖霞山回家后这一年多，母亲吩咐珍贝成天监视着她读书、习字、描红、绣花、装大家闺秀，闷都闷死了。她想起后半个月可以明目张胆地出府逍遥，脸上的笑容怎么也掩饰不住，不禁发出珠落玉盘似的笑声。
红唇轻启间露出一口雪白的贝齿，朱守谦的一颗心怦怦跳动，姨母的责备、大哥徐辉祖的抱怨，霎时都抛到了脑后，只觉得能让锦曦这般快乐，别说出府去玩，就是让他去捞水中月，他也毫不犹豫。
锦曦歪着头，看了看他，猛地一挥马鞭，"表哥，看非兰给你报仇！"马扬开四蹄往树林处狂奔而去。
朱守谦回过神，赶紧跟上。
待到近了，锦曦一行人下了马，走进凉棚，太子朱标、秦王朱、燕王朱棣与李景隆正在饮茶闲聊。朱守谦抢前一步，团团施礼，"侄儿守谦请太子殿下、二皇叔、四皇叔安！"
锦曦忙跟着行礼。
"守谦不必多礼，这位小公子是……"太子朱标虚扶一把，温和地开了口，目光看向锦曦，只觉眼前一亮，暗暗赞叹好一个粉雕玉琢的人儿。
"回殿下，是守谦的表弟谢非兰。刚从凤阳老家来南京，守谦就带她来长长见识。"
锦曦回到南京才一年多的时间，除了朱守谦，从未与外面的人接触过，不由得好奇地抬眼看去。只见太子二十岁左右的年纪，长身玉立，朱面丹唇，面目和蔼，目光里闪动着一种奇异的光芒，像……看到珍贝做的桂花糕。
锦曦知道自己想到桂花糕时眼睛里就会放出这种光，但她想不出别的比喻，只觉得这位太子爷丰神俊朗，浑身透着书卷气，目光如春天的湖水，感觉暖洋洋的好不舒服，又觉得那目光里似藏着什么东西，如何也瞧不明白，不由多看了几眼。
朱守谦见锦曦目不转睛地看着太子，便扯了她一下，"非兰，这位是我二皇叔秦王殿下，这是燕王殿下，这是曹国公府的公子李景隆。"
锦曦赶紧收回目光，一一见礼。
秦王朱面目较瘦，与太子长得极像，锦曦敢肯定他们是一母同胞。秦王的嘴紧抿着，上下打量着她。他的目光偏冷，被他一眼瞥过，锦曦便觉得浑身如浸冰水。她疑惑地发现秦王的眉毛微微扬了扬，似若有所思。难道被他发现了自己是女扮男装？
没等她想明白，又一道冷然的目光射了过来。锦曦含笑偏过头去，见瞧她的人是燕王朱棣。她心里打了个战，与太子和秦王不同，燕王是另一个模子里刻出来的。他才十六岁，身形已见挺拔，与两位皇兄一般高矮，剑眉斜飞入鬓，鼻梁直挺，一双丹凤眼淡淡地散发着勾魂魅意。果然是龙生九子，各有不同。
燕王懒洋洋地坐着，手中把玩着茶杯，却用那