第二章 牡蛎
"离午时大概还差一刻吧。"龙白月望望灰暗的天色，暗自猜度。
今天的天气并不好，料峭的春寒、清冷的空气，早春树上刚抽出的嫩芽皱巴巴的耷拉着。龙白月一身轻薄的纱裙，经风一吹，更觉瑟瑟可怜。她心知路人频频侧目，所以心底更是命令自己从容些。
越往前走，街上便越喧闹，路人兴奋的言语传入龙白月的耳朵："紫眠大人的船到了……"
龙白月紧张起来。她四处张望，寻找接应自己的人，可此刻根本没有人与她目光相碰。大家都往桥上挤，希望能一睹传闻中神秘的紫眠大人："船要过桥了……"
喧闹声中，龙白月不由自主的被看客挤上永定桥。她方站稳脚跟，一瞥眼，便看见一艘巨大的乌木航船。那庞然大物吃水很深，船身沉稳的挤开碧绿的河水，浪花撞得河道哗哗作响。
河边看客尖叫着躲避飞溅的水花，妇孺们唧唧喳喳的叫笑，反衬出航船的沉静--此刻舱外甲板上空无一人，只有船舱边的白色灯笼在微微摇晃。
"根本什么都看不到嘛。"龙白月轻声嘟喃，她踮起脚尖，奋力挤到桥边。
混乱中，不知何处窜出一只手，竟公然贴着她的臀部捏了一把。龙白月浑身一僵--有人乘乱占她便宜！她又惊又怒，飞快的转身，一边拽着自己被人群卷住的裙幅，一边竖起眉眼寻找可恶的登徒子。
忽然，她对上一双猥琐的眼睛。
一定是这个人！龙白月恶心得浑身直起鸡皮疙瘩。她张开嘴唇，刚要破口大骂，人群却在这时候猛得往前一拥，暗中似乎有一双手，猛地推了她一把。
"啊--"
※※※※※※※※※※
"怎么？"紫眠诧异的抬起头，他似乎听到有人在惨叫。
"师父，有人从桥上掉下来了！"一边的明窗尘反应倒快。
"糟糕，快停船，别让那人被压在船下。"紫眠丢下手里药书，飞快的推开舱门奔上甲板。另一边明窗尘也手忙脚乱的跑去操控机括，将船强行停住。
落水的正是龙白月。当她直直扎入河水中时，因受惊而散乱的神志被冰冷的河水刺激清醒--她落水了，她要赶快浮起来！她开始挣扎，蹬腿、摆手、浑身扭动，双目即使刺痛仍然圆睁着，试图看穿眼前这一片混沌的绿色。
不远处有庞大的黑影正向她逼近，龙白月被吓愣住，片刻后她认出那怪物的形状--那是船，是紫眠大人的船。
随着间距慢慢缩短，船身的颜色开始呈现出灰蒙蒙的一片，长期浸泡在水里让船底长满了寄生物，密密麻麻，全是灰白色层叠在一起的牡蛎。
不再挣扎的龙白月发现自己正在慢慢的上浮，被浮力带出水面的前一刻，她却看清了船底寄生的牡蛎到底是什么样。
那是累累的白骨！比常人