第4节：遥见邻家栀子开 少女含笑寻香来(4)
轿车拐入乡间小道，不想从庄稼地里跌跌撞撞跑出个血人，背上背着把大刀，白刃都被鲜血染红了，看起来是个突围出来的士兵。士兵跑出几步，跌倒在路当中。道路狭窄，司机犹豫了片刻，拿不准停车还是直冲过去。
南天明道："停车。"他跳下车，把伤兵扶到后车座上。
"水……水……"伤兵嗫嚅着。
南天明给他灌了几口水，待伤兵缓过气来，他问道："南苑军营的？"
听到这句话，罗卿卿的心里猛地抽紧，记起东风哥说他在南苑军营参加军训团。
士兵点了点头。南天明又问道："那边怎么样？"
"敌人太多，我们一个班冲出来，就剩下我。"
卿卿还没来得及问，天上又飞过两架轰炸机。
严明海吩咐司机道："要去躲躲了。"
把汽车开进庄稼地里藏好，几个人匆匆下了车，小跑进村边的农户。一进门，看到院子里站着几个穿军装的人，狼狈不堪，显见也是刚突围出来的官兵。
"东风哥！"罗卿卿突然冲过去，一把抱住一个满身是血的人，号啕大哭起来。
瞿东风万没想到会在这里遇到卿卿，也激动地一把搂紧她。
"东风哥……疼吗？"卿卿哭着，摸着瞿东风的戎装，立刻粘了满手的血。
"不碍事，都是敌人的血。"
"轰隆"一声巨响，头顶上盘旋的飞机扔下炸弹。抬头，天空又多了好几架飞机，开始对村庄进行低空扫射，子弹击得屋顶砖瓦四处横飞。
"快！"瞿东风抓住卿卿的胳膊，一脚踢开地窖的盖子，把她打横一抱，跳进去。把卿卿放在地窖里后，瞿东风回身攀上木梯。
卿卿从地上爬起来，抱住踩在梯子上的军靴："东风哥，不走！"
"中队长！"外面响起士兵的呼喊。
瞿东风低头，深深回看了一眼卿卿："要活着。"说罢，牙关一咬，腿上使了把力，挣开抱住军靴的手，攀上梯子。地窖里马上又跳进几个人。
"东风哥--东风哥--"罗卿卿抓住梯子，也想攀上去，却被人从身后一把抱住腰，硬扯了回来。
南天明紧绷着脸，呵斥道："没听到他要你活着吗？"
南天明的一声呵斥让几近疯狂的卿卿突然安静下来。她蜷缩在地上，浑身发抖，两只大眼睛像失了神，木呆呆的，口中不停地念着："东风哥……东风哥……"
南天明侧过头，看了一眼身边的小姑娘，他从口袋里掏出一块糖果，放到手帕中央，递给她。
她一眼也不看他手里的糖果，空洞的大眼睛里忽然滚出两颗泪珠，盯着空荡荡的梯子，只是固执地念着："东风哥……"
南天明收回糖果，摇了摇头："桀骜不驯的小猫。"
四年后。
几番征伐混战，炮火烽烟里