第2章洞房花烛夜（2）

美若天仙？
丑若夜叉？
都不是！
吴家小姐掀开盖头后，率先映入郭业眼帘的竟然是一副狰狞的青铜面具，青面獠牙，烛光摇曳映射下，真格儿吓人！
“我靠！”
郭业霎时三魂被吓走了七魄，脱口怒骂：“难怪死乞白赖拽着老子来拜堂，你他妈就是个妖怪，妖怪啊！”
郭业如此恶毒咒骂下，看不见吴家小姐青铜面具下的神情，不过……
一记天籁般的声音从青铜面具下传出，只听对方幽幽叹息一声，缓缓说道：“郭业，莫非你忘记了你我之前的约定吗？”
声音潺潺如山间清泉，又如朦朦山中空谷幽兰，听得郭业浑身一阵酥麻，甘之如饴。
嘶，好美的声音！
天籁之声如谪仙下凡，瞬间驱走了狰狞面具带给郭业的一时惊恐，灵台顿时清明了起来。
约定！
什么约定？
郭业心中错愕，难道灵魂附体的这个傻小子还和吴家小姐有过约定不成？
我这脑海记忆中怎么就没有吴家小姐的印像，难道这个傻小子连面都没见过人家，就答应入赘吴家吗？
理不清，扯还乱。
郭业第一时间垂下脑袋借以掩饰脸上表露的不自然，可千万不能让对方看出自己是个李代桃僵的货。
挣扎着残存的思绪，隐约只记得对方姓吴名秀秀，是东流乡大财主吴茂才的女儿，至于长什么样，性格如何，真是一点印像都没有。
嗨，灵魂附体时间太仓促，无法继承对方的全部记忆，典型的穿越后遗症啊！
到底是什么约定？
为今之计，郭业只有想尽一切办法将答案从对方的嘴中诈出来，不然事情就大条了。
随即，郭业佯装气定神闲置之一笑，奚落道：“约定？什么约定？你我如今已经拜过天地，见过高堂，已成夫妻。难道你不知夫为妻纲这条古训吗？在为夫面前带着个古怪的面具遮遮掩掩，成他娘的什么体统？”
言罢，郭业心中惴惴寻思着，是，是夫为妻纲，应该没错吧？
嗤……
一记冷笑，从青铜面具下砰然而出。
只听吴秀秀冷声道：“混账，若非乡中里正刘老赖觊觎我家产业，刘老赖之子刘阿芒对本小姐纠缠不休，你以为我吴家会招赘一个佃户之子吗？本小姐会和你行那假夫妻之名吗？笑话！”
刹那间，声音已从山谷听泉陡然变至千里冰封，听得郭业也是没来由的身子一紧。
卧槽儿，小小这么一诓，竟然诓出一语直接道破天机。
原来所谓的约定就是假结婚，光有夫妻之名，不能做那夫妻之实呀。
感情假结婚这事儿早在唐朝就已有发生，郭业心中不由啧啧想着，真是长了见识！
等会儿~~
郭业身子骤然一僵，连站起来的力气都没了，因为他从吴秀秀的话里终于回过味儿来了。
里正刘老赖？