第3章黑锅找上吴家门

洞房花浊小登科，苦逼屌丝睡书房。
郭业在寂寞空虚冷的书房渡过了他穿越以来的第一夜，同时也在书房渡过了他人生中的第一次洞房花烛夜。
可惜可惜，秋风秋雨秋飒人，唯我郭业最苦逼。
书房内，郭业裹着昨夜春香送来的被子蜷缩成一团就这么睡了一夜，缓缓睁眼醒来，他奶奶的，腰酸背疼浑身都不自在。
正当郭业想着起身伸伸懒腰活动活动小胳膊小腿之时……
突然，从书房外头隐约传来一阵怒骂咆哮之声，郭业仔细聆听下，这声音貌似从吴家前院客厅方向传来。
声音有些尖锐沙哑，像是个小年轻儿人的声音。不过这小年轻儿怒骂咆哮的内容就令郭业有些听不下去了。
“吴老头，今天你要不说出个子丑寅卯来，我刘阿芒就不走了。”
“什么招赘纳婿，你随随便便找个哈皮瓜娃子来糊弄我刘家不成？”
“秀秀小姐，一个佃户家的娃子有啥好稀罕的，你赶紧把他给休了，嫁给你刘家哥哥我，好好享福哟。”
“什么？你不同意？好，你让郭家娃子滚出来，格老子的，我倒是要看看，到底是什么样的癞蛤蟆，撬了我刘阿芒即将到嘴的天鹅肉。”
……
……
麻痹，书房中侧耳倾听的郭业越听越不是滋味，这他妈都欺负到姥姥家来了，难道这个混球就是吴秀秀嘴里说的那个刘阿芒？
啧啧，没想到昨天刚替吴家背了黑锅，今天刘家就找上门来了，快如黑旋风，来得真够快的呀。
郭业按捺着性子，告诫自己别冲动，索性躲在书房里龟缩不出，将身上的被子重新裹了裹，嘟囔道：“二逼才会强出头。”
可就在郭业不准备摊这趟浑水之时，耳边却又传来吴秀秀对刘阿芒的冷喝声。
“刘阿芒，你趁早死了这条心吧！你们刘家上下什么德性我还不知道吗？别以为你们刘家打的鬼心思我不知晓，哼，本小姐便是嫁猪嫁狗，招赘一个二傻子也不会称了你们刘家的心。”
紧接着，又传来阵阵刘阿芒恶毒的咒骂之声。
吴秀秀这话不仅令刘阿芒跳脚咒骂，同时也彻底惹毛了书房中的郭业。
他奶奶的，吴秀秀，你也太他妈欺负人了。
什么叫嫁猪嫁狗，招赘一个二傻子？
感情小哥在你心里压根儿就是个猪狗不如的二傻子啊？
我靠，这趟浑水小哥还真摊定了。
到了这时候，郭业算是彻底的动了心火，难道赘婿就这个待遇？靠，老子今天非雄起一把让你们瞧瞧。
打定主意，郭业唰的一下将被子掀翻在地，然后穿起鞋履正了正幞头，捋顺身上睡得褶皱的布衫，深吸一口气，而后大摇大摆走出书房，朝着吴家前院的客厅方向走去。
这一刻，他感觉自己雄心万丈，就为跟吴秀秀这小娘们争上一口