第一章〓王〓丧（3）
燕儿笑道：“就是！如今整个府里，没有人治得了三小姐，呵呵，我看过不了一会儿，夫人准会又到小姐这儿来唠叨！”
君亦休轻轻地皱了皱眉，站起身来，叹了口气，转身道：“燕儿，我听说百士坛明天就要开讲了？”
燕儿张大了嘴，惊道：“小姐，你不会真的想去吧？可是老爷说了，小姐你除非是去梅花庵，否则是不许你一个人出门的。”
君亦休叹道：“唉！这百士坛三年才开一次，上次就是因为爹爹阻挠，所以没去成。今年宁西王爷大丧，才推延至现在。我……真的好想去看看。”
燕儿道：“反正小姐难熬的日子也不多了，不是说过了今冬小姐就不用顾忌什么了？还是再忍忍吧。”
“忍什么呀？我可再也忍不下去了！”话音刚落，院子里走进来一个妇人，身后跟着两个小丫头。那妇人年纪约摸三十多岁，满头珠翠，华服在身，一脸的不耐之色。君亦休轻叹一声，道：“二娘，今天怎么有空来宓园了？”
来人正是君家夫人徐丽珍，君望祖在宁都经营的是绸缎生意，已经历经二代，虽然在宁都算不得什么数一数二，可也是殷富之家。自十年前君望祖的发妻齐挽思去世，他便将这徐丽珍扶了正，如今也是君府里堂堂正正的女主人了。君望祖膝下有一子三女，大儿子君亦尘自母亲去世后便离家出走，已经十年未归。家里只剩下三个女儿。二女儿君亦休、三女儿君亦圆，皆是齐挽思所出，四女儿君亦巧才是徐丽珍所生。齐挽思还在时，徐丽珍还算是贤淑，偶尔有个小肚鸡肠，碍于自个儿的身份，也不敢过于张扬。齐挽思一死，徐丽珍扶了正，不知怎的觉得自个儿终于能扬眉吐气了，行为举止就越发地张狂起来。君亦休是个不问世事的，每天只是看书读经，针织女红，她也找不出什么麻烦，唯有那君亦圆，性子泼辣，事事都与她对着干，她心里真是恨得要命。无奈君亦圆仗着她爹疼爱，在府里胡作非为，谁也治不了。
如今她一肚子的怨气没处发泄，一屁股坐在院子里，大声叫道：“你也不管管你那个好妹妹！哼！给她说了多少媒？她不是这儿不顺眼，就是那儿不满意！如今连巧儿都定了亲，她到底想怎么样？外头的人不知道的，还只当是我这个当二娘的苛待了她！”
君亦休奉上茶来，轻声道：“二娘何苦跟圆儿生气，她就是那个脾气。”
徐丽珍气道：“什么脾气？她眼里什么时候有我这个娘？你也是，有空就多劝劝她，自己年纪也不小了，就应该早作打算！我十八岁那年都有了巧儿了！难道你想她和你一样，二十岁了还没嫁出去？”
众人闻言脸色都是一变，燕儿忍耐不住，开口道：“夫人