第4节：第二章·情愫暗里生(2)
九王爷玄凤端坐于书案前，在看一份折子。他面前的奏折恐怕有数十本。四夫人谢羽裳斜倚在软榻上，双眸流露出几许哀怨，看见红豆手中的青玉碗，不禁泪光闪闪，“王爷，贱妾可不可以不喝它？”玄凤淡淡说道：“不可以。”谢羽裳恍若一枝带雨梨花，苦苦哀求，“王爷，贱妾求你了。”玄凤抬眼注视了她一会儿，开口道：“谢铁，帮四夫人服药。”
红豆站在一旁，静静地看着这一幕，不禁万分同情谢羽裳。再一看那碗中的汤药，暗暗蹙眉，这到底是什么鬼东西？黑糊糊的让人一见生厌，为什么九王爷非要逼着四夫人喝下这东西？望了一眼谢羽裳，红豆心中忽地有了主意。
谢铁面无表情地走到红豆的面前，欲接过药碗，这时，红豆伪装失手，药碗掉在地上摔个粉碎。谢铁脸色大变，跪倒在地，“属下该死！”红豆立了一会儿，也跟着跪了下来，“是奴婢的错，不小心失了手。”玄凤意外地抬起头，一双眸子幽沉难测，“失了手？！没有关系，你下去再弄一碗，四夫人务必服下此药，如果第二碗再有差错，红豆，明年的今日可就成了你的忌日！”
红豆又去端了一碗汤药，见四夫人还是饮下那令人作呕的汤药，心里面不禁万分感慨。不过令她不解的是，四夫人在离开栖凤居的时候，居然还向这个无情王爷请罪，说什么不应该惹王爷生气之类的话，她的兄长也是一副做了什么错事的样子，低头离去。红豆叹口气，世间的事与事、人与人，好像有一种缘法，那就是一个愿打一个愿挨，施的人心安理得，受的人心甘情愿，这就没有办法了。
这一会儿，她已没有心情同情他人，自己站在这里已经有两三个时辰，双腿好似灌了铅，几乎没有了知觉，而这个九王爷好像早已忘了有她这么一个人，既没让她留也没让她走，她就被这么晾在这儿了。
红豆偷偷地望向正在专心批阅折子的九王爷，发现他真的拥有一副好皮囊。英俊不凡的外貌并没有因为他的凌厉冷峻而减色，反而使他更出色，天生具有的尊贵与霸气更是让人不能逼视。
玄凤专注地批阅折子，红豆忽地升起侥幸心理，他怎会留意到她这个小丫头？也许自己可以试着离开。红豆悄悄地向外移动了两步，见玄凤毫无察觉便放心大胆地继续向外挪。然而就在这时，她听到玄凤不轻不重的声音，“你去准备一壶上好的碧螺春。”红豆一怔，他在和自己讲话吗？玄凤头也没抬，“还杵在这儿干什么？”红豆只得轻声回道：“奴婢这就去。”
沏了茶，红豆将茶盏递了过去，玄凤却皱了皱眉头，“茶水这么凉，你叫本王怎么喝？”红豆下意识地用手