第3节：第一章 龙凤胎(3)
“好孩子……” 高澄低低笑着，心里却仿佛被什么牵动了，虽然他的孩子并不少，但不知为什么，这个女儿和他似乎特别投缘。
***
第二天清晨，几近透明的天空下起微凉的雨，雨丝细细地落在庭院中，雨敲柳叶，疏疏落落的倒是衬出了几分萧瑟。
翠容听从了高澄的吩咐，一大早就在下人的陪同下来到了普光寺祈福。等所有的仪式结束后，她走出寺门，正要上马车的时候，只听身后传来了一个老人的声音：“这位夫人请留步。”
她转头一看，原来是一位化缘到此的外乡僧人。
“这位大师，有何指教？” 她微微笑道。
“夫人，如果老衲没有猜错，你可是有一对子女？” 僧人脸上的表情却是格外凝重。
翠容一惊，脱口道：“你怎么知道？”
“夫人，听老衲一言，您的两位儿女近日恐怕有血光之灾。”
翠容一脸震惊地望着他，一时竟说不出话，好一会儿才迸出一句：“休得胡言乱语。”说完，她便上了马车，不再去看那个僧人一眼。
“夫人，不听老衲所言，您一定会后悔的。” 僧人还在那里高喊。
翠容忙令车夫赶紧离开，虽然并不信他所说，但心里总是忐忑不安。衣袖下，她的手指一直在颤抖，一种莫名的恐惧瞬间将她淹没。
刚回到府里，她就听到了传来的哭喊声，心里不由一悸，在下马车的时候猝不及防跌了一跤，还没等她站起身来，就见随身侍女小娥惊慌失措地冲了出来，脸上的表情又惊又惧，声音颤抖，“夫人，夫人，小公子他，他……”
翠容的心里一沉，颤声道：“小公子他怎么了？”
小娥“哇”的一声哭了出来，“夫人，小公子刚才忽然浑身发热，喘不过气来，还没等御医过来，小公子他，他就去了……”
小娥的话好似一个晴天霹雳在她的头顶响起，她只觉头脑一片空白，眼前一黑，直直地晕倒了过去。
醒过来的时候，天色已晚，刚睁开眼睛，高澄憔悴的面容已经映入她的眼帘。一见她醒来，他的面色微微一动，哑声道：“翠容……孝他，他已经去了。”
翠容闭上眼睛，一滴泪水从眼角无声滑落。
“孩子是得了急病，所以……” 高澄说到一半，声音哽咽，已不能再说下去。
“大人，夫人！” 门外忽然传来了小娥惊慌的叫声，“小姐她，她好像有点不对劲！”
高澄脸色大变，吼道：“还不立刻去请御医！”
翠容面色苍白，挣扎着从榻上起来，跌跌撞撞地冲到了小樱桃的身边，泪如雨下，喃喃道：“这到底是为什么？难道上苍夺去了我的儿子还不够吗？”
“夫人，听老衲一言，您的两位儿女近日恐怕有血光之灾。”
此时此刻，她