第004节是谁为难谁？

白名鹤的语气软了许多：“难道就没有缓解的可能吗？”
“老夫说了，谁都没有错。都是为了活着，而且有些事情是无解的。不防告诉你，你岳祖父、岳父的过世，多少都与各村之间的械斗有些关系。我家也有子侄死于械斗，县太爷来过，知府老爷来过，还有一位过路的钦差也办过，这不是仇恨，这是无解的死局。”
燕老头说完，也不说送客，径直转身回后堂了。
白名鹤可以坐在这里不走，可绝对不能追到人家后院去。无奈之下，只有先行离开。
在出门的时候，有一个燕家的老家人过来说道：“举人老爷，我家老爷有一句话。举人老爷是借不到粮的，除非走到五十里之外。”
白名鹤一抱拳：“代为传话，就说白名鹤谢过了。”
五十里之外有多远，向东就是涿州府城，向南就是涞水县城。
傍晚回到下泉村，许多下泉村的族人只是远远的看着，看到举人老爷神情不佳，谁也没敢迎上来，都四散着跑开了。
回到家里，白名鹤把白天所遇到的给孙苑君一讲，孙苑君敢不懂，为什么会这样。
“夫君，按你的说法，这七里二十八村是不容于我下泉村了？”孙苑君再怎么聪明，读的书再多，也不过是一个年龄只有十六岁的小丫头，她一来不知道这几十年来各村之间的事情，也分析不出眼下的麻烦来。
想了想，孙苑君说道：“夫君，不如去问老叔公！”
“不问！”白名鹤很直接的就拒绝了。
孙苑君问原因，白名鹤说道：“距离新年只有两天时间了，我没有时间去为了阵年旧事去问太多，在我白名鹤眼中只有成功，不会找任何的借口去为自己的失败开脱。别说是四十石粮食，就是四百两银子，在我白名鹤眼中也不是问题。”
白名鹤倒是豪气冲天。
孙苑君不敢相信，也不敢不相信。
只听白名鹤说道：“弄钱的办法有太多，可想我关中白名鹤，堂堂正正，那些屑小手段是绝对不会用的。”
孙苑君这次不太信了，说道：“夫君，如果真的没有办法，不如请族中宿老一起来商量。”
“笑话，什么叫没有办法。”白名鹤被激起傲气，高声说道：“村中养鸡户非常多，如果我能够把鸡蛋办成方的，不知道能不能卖出十倍的价。”
“能！”谁听过，谁见过方鸡蛋。这要是拿到涿州城，一个方鸡蛋敢要几十文钱。
白名鹤冷冷一笑：“可我白名鹤却不用这种小手段。”
孙苑君眼中的白名鹤立即变成高大无比，这才是自己的夫君，正人君子，堂堂正正的举人老爷，白名鹤。
“帮我搜集一些东西，找几个可靠之人。”白名鹤的眼神变了，变的很认真。
白名鹤要的东西很古怪，先是要青竹，大冬天