第四章争风吃醋

紫月一曲舞毕，站在了舞台之上。添香楼的张妈妈今日也是打扮得花枝招展。她摇摆着（肥）臀，一扭一扭地走上前来。
“我就问你们一句，我家紫月美不美？”张妈妈大声问道。
“美！”“真是人间绝色。”“什么四大花魁，我看就一个紫月姑娘足矣。”……
张妈妈乐呵呵地看着底下的喧闹。想当初紫月进添香楼的时候，还是张妈妈看她可怜，本着做做善事的心思，收一个做事的丫鬟。那时候的紫月，一个十三四岁的孩子，面黄肌瘦，骨瘦如柴，看上去愣是和十岁的孩子相仿。可谁能想到，待得几年过去，这个丫头竟然出落得如此俊俏，而且聪慧伶俐，教她什么她都能学会。
平安城内四大花魁，自然都有各自的青楼作（后）台。花魁就好比是整座青楼的代言，花魁越有名，越能吸引人气。
那阵日子，刚好是添香楼原本的花魁从良，新花魁还没有人选可以挺身而出。张妈妈本着死马当活马医的心态，找到了紫月。紫月为报答张妈妈的收留恩情，也就同意了。
不过，哪怕是她成为了平安城四大花魁之一，她也只是做一名只唱琴曲的清官人，从来没有卖身之意。
所以当半月前，紫月突然自己提出要梳拢之后，张妈妈也是又惊又喜。惊的是紫月突然自愿提出这件事，喜的自然是自己又有大把银子进账了。至于你说花魁？只要有好苗子，再挑一个好好调教便是。
张妈妈伸开双臂，轻轻下压，示意台下的恩客稍安勿躁。紫月俏立在舞台之上，由于蒙着面纱，也看不出来她是悲是喜。
“我添香楼的女儿，自然国色天香。闲话我就不多说了，怕我这个老婆子说多了，倒让你们厌烦了。”台下一片笑声，张妈妈嘴上这么说，但是眼里却满是笑意。对于今天这个场景，她很是满意。光一楼就来了近百人，还没算上二楼雅间那些大人物呢。想到这里，张妈妈愈发开心了。
“那么，有谁想要我这个女儿的？带上你们的价吧。”张妈妈话说得露骨，眼睛里闪耀着神采。
“一百两！”台下有人迫不及待地喊出了价格。这个价格不算低。要知道平安城内寻常人家，一年开销也不过这个价格。但是现在是为花魁梳拢，这个价格就真的是太说不过去了。
这位兄台喊完之后，便是引起了一阵嘲讽。不过这才刚刚开始，很快价格就被炒了上去。
“八百两！钱掌柜出嫁八百两！”张妈妈那兴奋地声音叫喊着。紫月心中微微有些复杂，自己终究是走到了这一步了。她忽然抬头，清冷的目光对上了一个熟悉，而又陌生的身影。
双目对视，陆离却不知怎么，有些难过。陆离不知道发生了什么，他只知道这个女孩终究还是下了狠