第2章

阿元看着有些落寞的少年，心里有些心疼，不由伸出手去摸少年冰凉的脸，小手在上头顺了顺，做出了安抚的意味。
她看着是个婴孩儿，其实已经晓事，这三个月也能够从来来往往的人中知道自己穿越到了什么地方。
其实她这一次投胎投得很不错，生在了皇家。她的父亲是如今圣人唯一的，也是同母的弟弟，封为肃王。这样高贵的身份，却一生只她母亲一位正妃，再无姬妾，因此府中的四子一女皆是她的母亲肃王妃所出。一母同胞的兄弟，自然感情极好，然而就是这爵位，听说她父亲肃王三番两次地请封长子为肃王世子，却屡次叫太后驳斥了回来，这一次更是釜底抽薪，直接册了她的二哥为世子，生生地将大哥撇在了一旁，也不知为何太后就是这么看不上这个温柔的大哥。
虽然这少年喜欢对自己恶作剧，然而眼睛里的温情与喜爱是骗不了人的，阿元与这个哥哥亲近，见他低头蹭了蹭自己的手，便探着小脖子拱了拱这个哥哥。
见阿元一副卖力地哄自己开心的模样，少年的眼里露出了一丝笑容，顿了顿，便一掀帘子，进了正堂，见里头一名一身大红宫装，不过三旬的美妇正抬起头诧异地看来，急忙俯身道，“给母亲请安。”
“阿卿？”这美貌妇人一身端肃的宫装，然而面容却十分明朗，带着几分活泼，此时见到儿子与闺女进来，脸上露出了几分慌乱，便吱吱呜呜地说道，“外头这么热，你怎么来了？若是病了怎么办？”说完便叫婆子过去给这名为凤卿的少年端温茶来，低着头扭着手不说话了。
“母亲不必担忧我。”见肃王妃抬头看过来时脸上的愧疚之意，凤卿只拍着怀里哼哼唧唧的阿元，觉得叫太后这样毫无缘由地厌恶的心里还算有点儿热乎气儿，此时便安慰地说道，“方才母亲的话，我都听到了。”见肃王妃目中一缩，他只低声道，“二弟是我的亲弟弟，他做了世子，与我做有什么分别呢？况且，”他的脸上露出了一分释然地说道，“我这病怏怏的身子骨，不定哪天就……”
“不许这样说！”肃王妃的眼泪一下子就出来了，起身过去便锤了凤卿几下，流着泪说道，“我好容易把你拉拔大，就是为了叫你拿这话刺我的心？”
“只是不想叫母亲为我操劳了。”凤卿撇过头去，抹去了眼角的泪水，低声说道，“从我记事，就是年年的大病，母亲为了照顾我，连弟弟们都顾不得了，日日为我悬心，如今想来，我只觉得不孝极了。”
“你只好好儿的，就是对我的孝心了。”肃王妃含泪说道，“你说的这都是什么话？你妹妹看着，你就不觉得羞愧么？”见阿元嫩嫩地叫了几声，她抹了眼泪说道，“好孩子，你放心