第三章逼嫁

更新时间2014-5-68:02:55字数：2104
看着一室混乱，老夫人抚了抚额：“去，把王大夫请来给四姑娘看看，你们也都下去。”
等众人都退出去，老夫人吩咐王嬷嬷：“把老伯爷请来说话。”
王嬷嬷面有难色。
老夫人面色一沉：“怎么？”
王嬷嬷是老夫人心腹，见老夫人发问自是不敢隐瞒，忙道：“老夫人，老伯爷今日一早出去斗鸟，此时还未归。”
老夫人一口气差点没上来，忍了又忍才道：“世子快下衙了吧，吩咐下去，等他一回就立刻来见我。”
建安伯世子在户部任着一个郎中的职，在勋贵中也算不错了。
“是。”王嬷嬷应了一声，想了想低声道，“老夫人，婢子刚才去请四姑娘，发现……”
“发现什么？素月，这个时候，有什么话别吞吞吐吐的。”
府中发生了这样的事，实在令一贯冷静的老夫人也有些烦躁了。
四姑娘再不好，也是她嫡亲的孙女，发生这种事虽不至于像前朝那样为了保住家族名誉处死，但也难办。
要么是男方认了这门亲事，要么是送的远远的，或是嫁在外面，或是等风头过了再悄悄接回来。
也有家风严苛的人家，直接命女儿绞了头发当姑子的。
镇国公府不是那么好进的，老伯爷不管事，如今也只能等着世子回来，商量一下怎么处置。
“老夫人，婢子发现，四姑娘脖颈上……有淤痕。”王嬷嬷狠了狠心，说了出来。
“当真？”老夫人长眉一挑。
世子夫人带着妯娌几人从长公主府回来，就来她这请罪了，浑身湿透的四姑娘是直接裹着被子送回去的，惯常伺候的丫鬟婆子早被关了起来，这么重要的事竟是才发现。
王嬷嬷忙道：“这个打死婢子也不敢妄言。”
老夫人长舒一口气，靠在太师椅椅背上：“去，看看世子回来没。”
“娘，孩儿回来了。”老夫人喝了一盏茶后，立在门侧的侍女挑开八角珠帘，走进来一个四十岁左右的男子，身姿挺拔，蓄着短须。
这就是建安伯世子甄建文。
“大郎，今儿个的事，你都知道了吧？”
甄建文点头。
“那你如何看？”
甄建文看了看老夫人脸色。
老夫人眼帘低垂，看不出喜怒。
甄建文面沉似水：“四丫头已经十四了，再送走避风头恐怕会耽误了姻缘，若是匆匆嫁了，也找不到合适的，可镇国公府也不是好进的——”
心中暗恼这个侄女糊涂。
甄府六个姑娘里，甄妙容貌是最出挑的，他的长女又嫁进了长公主府，若是谋划得当，这丫头嫁个好人家不是不可能，也给家族添份助力。
没想到这丫头平日看着掐尖好强，实则是个蠢的，难道以为这样就能当世子夫人不成！
“那就逼他们娶。