第四章 要不要试着逃跑？
　　唐太宗那是什么人？唐开国之时，秦王李世民就累下赫赫战功！
　　即位之后，更是以史为镜，兢兢业业数十年，造贞观盛世。
　　这家伙也好意思自比唐太宗？
　　就看看他现在做这些事，哪里有一点明君的样子？！
　　金兵南下，已经到了黄河，大敌当前，杀掉一个已经即位的皇帝，还是篡位，会给朝堂带来多大的动荡？
　　他一个理工狗都晓得其中的厉害！
　　这傻弟弟赵楷还状元，就这个种样子？
　　他也配姓赵？也配当状元？
　　“得亏不是我亲弟弟，我不拿拖鞋抽的他亲妈都不认识，我不姓赵！”
　　赵桓看着沈从问道：“你为什么告诉我这些？”
　　当然，赵桓一点也不认为自己让亲从官从雪地中站起来，让他们休息，就收买军心了。
　　如若这样可以收买军心，那岂不是天下唾手可得？
　　不要开玩乐了好不？
　　他还没那么自恋！
　　自己也没有什么王八之气四溢而出，小弟纳头就拜，美女投怀送抱不能想太多。
　　沈从跪在地上说道：“大宋现在危如累卵，稍有不慎，就是国朝倾覆。届时天下黎民苍生，皆陷囫囵，生灵涂炭，民不聊生！”
　　“金兵就在城外十里处的黄河岸上！郓王殿下若有鸿鹄之志，安能在此时选择做此等忤逆之事？”
　　赵桓明白了，这沈从是不看好郓王。
　　并不是不看好郓王赵楷他能不能登基，事实上，只要沈从选择束手旁观，这赵楷进宫拿皇位，易如反掌。
　　沈从是不看好郓王赵楷他能够成为一任明君！现在这种情势下，赵楷的做法，无疑会寒了所有忠义之士的心！
　　比如这个沈从！
　　这个赵楷能在国难之时，做出如此下作的事，那他什么做不出来？
　　跟着这样的皇帝，下场也绝对好不了。
　　“沈指挥，这事你可有主意？”赵桓问道。
　　如果这沈从没有办法，就不会有这次的延福宫奏对了，他这点判断能力还是有的，赵桓也没有被马上要面临的危机，给吓的慌了手脚。
　　虽然表面上，赵桓稳得不行，其实心里慌得一批。
　　这可是宫变的大阵仗啊！光从电视上看，哪一场宫变不是血雨腥风，血流成河？
　　虽然在正常的历史线里，这次的宫闱之变，应该是宋钦宗赵桓大获全胜。
　　否则宋钦宗怎么成为靖康之耻的男主角？
　　两帝被俘里面可是有宋徽宗一席之地的。
　　只是他不知道自己的到来，会不会引得蝴蝶反应，发生不可知的变化。
　　“种师道，种少保率领西军驰援汴京，十万精锐甲士就在城外。可做依仗。”
　　“而宫内有三千亲从官皆议论纷纷