第四章 苏勖
容画儿咬住嘴唇，微笑道：“我爹爹到底没看错啊，东方哥哥果然是个有情有义的人。”
东方清遥低下头，道：“世伯于我父亲有救命之恩，东方家自然应该好好对待书儿。”
他不会喜欢容书儿，容书儿只是一个白痴而已。但他不会弃下容书儿，因为容书儿是东方家的责任。
我傻笑着流下口水，心头却微微地疼痛。来到这个世界，居然能遇到一个和景谦如此相象的人，这是幸亦或是不幸？等我回到我的时空，告诉景谦，一千四百多年前，有一个男子，和他长得很像，像得让我感动心痛，他会作何感想？
可是，我何时才能回到我的世界？
我的目光游离，游离得看不清东方清遥和那苏姓男子正从我身畔走过。
容画儿走在最后，狠狠地盯着我，鄙夷而痛恨。那钉子一样的目光竟扎得我不由收回迷离的心事。
唉，你又跟我争什么？我只是一个游魂，一个正想法子离开容书儿身子的游魂。
我苦笑，竟觉得自己有点可怜这个姐姐，这个为着把自己嫁给东方清遥，不惜去伤害自己亲妹妹的所谓姐姐。
几人在众仆的簇拥下，渐渐远去。我维持在面容上的傻笑开始吃力，不由有了些酸涩僵疼之意。
这时那苏姓男子忽然回过头，冲我明澈一笑：“容三小姐，我叫苏勖。你也请记住我的名字，我叫苏勖。”
我一惊，不知该保持脸上的酸涩之意，还是改变表情再装傻笑，更不知该如何掩饰自己身份败露后的狼狈和震惊。那么，这一刻的表情，必然丰富极了。
丰富得绝对不像一个白痴的表情。
苏勖如星子的眼睛更是晶亮了，他又笑了一下，分明的意味深长，然后对我挥了挥手。
完了，这个人，一定发现我不是容书儿了。
而且，苏勖，这个名字好似有些熟悉？是不是历史上曾有过这么个人，并被历史记录了下来？
而容画儿还在幽怨叹息：“算了，别跟她说了。她都听不懂的。她……她实在是太可怜了。”
如果她说我太可恨，说我丢了容家的脸，只怕我还好过些。这个女子，也够虚伪的。
而那位苏勖微笑道：“她真的什么都听不懂么？”
东方清遥在叹气。听得出，很真心的惋惜。看来性情也是和景谦一样的温和善良。如果不能回去了，嫁给这样一个人，应该也不错吧。
心口又是一阵疼痛。
想什么呢？我会回去的，一定会。
西藏，吐蕃，大雪山，法师，螭纹，古玉。
我胡乱地用衣袖擦着鼻涕眼泪，冲着在旁边守候着的丫环傻傻笑着。
丫环忙拉住我，说：“三小姐，还是回屋子吧。吃午饭去了。”
容锦城的夫人女儿，甚至包括他的姬妾，都在后面的凤荣厅的后厅吃饭，团团圆圆做了一大桌子的人