第７２章
宫侍轻声报道：“王上，平南王求见！”
子离放下奏折，明日便是登基大典，报上来的事情还真是多，也难为礼部那班官员了。以前一心准备的是太子登基的东西，换了自已，所有的龙袍还有皇后的服饰都是连夜赶制修改，好在自已身形与太子差不多，不然两日功夫要做好龙袍怕是杀了他们也赶不及。
他伸伸腰，做王也不是这般容易呢，从卯时到午时，就窝在御书房没动弹过。刘珏何事要来见自已呢？汇报风城城防情况？想赶着和阿萝成亲？子离嘴边又浮上叽讽的笑容，现在我是王不是？想要这么顺当的娶阿萝，那有那么便宜！嘴里却道：“已是午时了吧？传膳吧，请平南王一起用膳！”
刘珏走进偏殿，依礼对子离要行王礼。子离在他还没跪下前已扶住他，俊逸的脸如沐春风：“允之不必多礼！这里只你我兄弟二人，一行礼吧倒生疏了。”
“臣惶恐！”刘珏低下头道。
子离很满意，这个意气飞扬的平南王和他抢阿萝的时候要有这态度多好！他哈哈大笑：“明日才是登基大典，今日当时你我兄弟相聚，允之再多礼，倒叫子离难堪！”
刘珏浮起笑容，心里那股子痛又涌了出来，使劲压下去不理，含笑道：“既是如此，允之遵命便是”
子离一把拉住他的手坐下，桌上摆放着简单精致的菜肴。宫侍上前斟酒。“下去吧这里不用你们侍候了”子离吩咐道。
“是！”宫侍半低着腰，后退着离开偏殿。
“这样自在！来，这是边城之酒，你我兄弟饮个痛快！”子离举起杯中酒一饮而下。
刘珏心里有事，那痛快得起来，脸上却不动生色，同样饮尽杯中酒。这酒真是烈啊！从入喉开始便火辣辣烧到心。他想起阿萝和父王蒸馏出来的酒，绵长劲足。脸上勾起一丝温柔。
子离眉一动，似笑非笑：“允之是想起了阿萝么？这般神色？”
刘珏一省，心念速转，笑道：“想起草原之夜了，你我二人痛饮这酒！子离酒量却是不如允之，素心斋比我先倒下！”语气中带上一丝骄纵。这样的刘珏才能让子离少些戒心吧。
“呵呵，是啊！我也没忘记草原之夜呢！阿萝身体如何？”子离意在提醒刘珏曾说过的话。
“允之前来，一是想探望你，二来却正是为了阿萝。”刘珏声音低沉了下去，是该做决定的时候了，天知道看着满桌美食想起阿萝不进水米，自已怎忍下咽品尝。刘珏起身一掀袍角跪了下去：“臣刘珏有事求王上。”
子离赶紧离座，扶起刘珏：“允之这是何必！有什么事尽管言声。”
刘珏看着子离，眼中满是伤痛：“子离，你可知道，阿萝从宫中返回相府后到现在就没有醒过。”
子离脸色一变：“怎么回事？难道王燕