第二章
她无意识地点头，准备再次陷入梦境，她喃喃着：“就是因为知道才躲在你这里的……”倏地，意识到自己说了些什么，她猛地睁大了双眼，连忙摇头，拼命说道，“当然不知道！”一脸的坚定。
“是吗—”离歌皮笑肉不笑，“你知道这个月你的卿云阁堆满了什么吗？”
不好的预感从卿云心底渐渐升起，她小声地说道：“该不会是……”她看向离歌的双眼，期待着他摇头。
“没错，女人！就是你心中所想的东西，你的卿云阁堆满了信，而且都是催文信！”离歌眯起双眼，“如果你再不开始动笔写你的书，恐怕等你回到卿云阁，你连门都还没进，就已经被信淹死了。”
“啊—”卿云大叫，身子前倾，双手突然搂住离歌的脖子，整个人挂在他的身上，用撒娇的语气在他耳边说道，“好离歌，我知道你一定会帮我收拾好那些烦人的信的。”
“女人，你还真的吃定我了。”离歌叹了一声，没好气地说道。
听他的语气，卿云就知道他已经帮她收拾好了，她的嘴角立即弯起一个好看的弧度，松开挂在他脖子上的手，笑嘻嘻地看着他：“哪有！是离歌吃定我吧！只有你催我，我才会开始写书哦！如果是别人催的话，我才不会理睬他！”
“都不知道是不是上辈子欠你了……”盯着她白皙的脸，离歌的嘴角情不自禁地扬起一抹他都没有察觉出的笑容。
卿云闻言，眼里是盈盈的笑意，宛若一个纯真幸福的孩子。
梨花悄悄飞进，在两人之间旋转过后，悄然无声地落地，留下淡淡的清香。
许久，离歌敛起笑容，一脸正色：“卿云，该回去了。”
卿云眉微皱。蓦地，她可怜兮兮地看着他：“离歌，你要赶我走吗？呜呜，身为大夫理应要有同情心呀！”
离歌用手指轻点着她的额心：“我对谁都有同情心，唯独对你这个恶劣的女人才没有。”接着他微微仰起头，似乎回忆起了以前的事情，他边摇头边看着卿云，很严肃地问道，“卿云，你知道我这辈子得出的一个最大的经验教训是什么吗？”
没等她回答，他自问自答地说了下去：“就是不应该乱逛皇宫，更不应该无端地帮某个被毁容的公主治疗，最不应该的就是带某个缠人的女人回绝尘谷！”
“哇哇！”卿云整个人扑向离歌，一把鼻涕一把眼泪地说道，“离歌，你嫌弃我！你后悔了！你舍不得让我进你的绝尘谷了！你这个没良心的神医！你……”
等她叽里呱啦说完一大串后，离歌才开口道：“女人，演完戏了吧！不愧是写书的，连台词也说得比人长。”
卿云大笑，所谓的鼻涕眼泪早就不知消散到哪个角落去了：“不愧是与我相识多年的离歌。能识破我演技的人至今为止