第1章

初春薄凉，红窗白雪，窗外，一枝桃花横斜。
魏如意怀里抱着一枝开得正好的桃花，趴在门边探头探脑，就见门里头，两个衣裳鲜亮如花似玉的丫头正在低头绣着绣活儿，时不时地说着府里的闲话。
无人往门边看，魏如意小脸儿上露出了一个得意的表情，将怀里的盛开得如火如荼的桃花小心翼翼地放下，整了整头上的两个包包头，怀里摸出了一枚小镜子来左顾右盼了一下，就见那巴掌大的银镜里照出了一个眉目如画儿的……小小的包子脸来，虽然有肉嘟嘟的脸颊及圆鼓鼓的大眼睛，可是魏如意还是从里头看见了绝代美女的影子！
为自己的美貌点了三十二个赞，才三岁，走路还摇摇晃晃的小包子，魏家九姑娘，悉悉索索地从门口爬进了屋里。
因生得圆润，九姑娘几乎是艰难地滚进来，得亏先把怀里的桃花给放下，不然压一下，真是辣手摧花。
里头那两个丫头还未察觉鬼鬼祟祟的小身影，此时正在说话，其中一个挑了一股青色的丝线，提着针想了想，隔了针线竟小声儿地叹了一声。
一声少女忧愁的叹息，正贴墙试图入侵的小身影紧张地停住了，随时准备逃窜。
“怎么了？”另一个年纪大些的丫头一脸好奇地问道。
“太太昨儿又与国公说了，说往西山给咱们世子求平安问姻缘，里头的大师说了，世子的八字浅，不宜迎娶身份贵重的妻室，恐命格叫妻子给压住，要给世子说一个家世低一等的呢。”这丫头有些愁苦，又有些激愤，见与自己问话的丫头愣住了，一张俏丽的脸上就露出气愤，也不绣手上的活计，只拿在手上用力地揉搓，咬牙切齿地恨道，“当咱们都是傻子呢！莫不是害不得咱们世子，她就不如意了不成？”
“她是继母，如今又有了身孕，人人都说这回定是一个哥儿，自然当咱们世子做眼中钉，肉中刺的了。”对面的丫头，怔忡了片刻，苦笑说道。
“都说她出身后族，宫里皇后娘娘的亲侄女儿呢，竟生得是这般心肠……”这丫头唾了一口，却仿佛恐里头人听见，到底压低了声音。
“你何必在这儿难受？咱们世子名分早定，横竖她也不过是个想头儿，国公爷允了没有？就算国公爷叫她迷得不知高低，还有老太太呢！”
这丫头生得稳重些，见小姐妹这样痛恨，便劝着说道，“莫要在世子面前露出这些来，不然岂不是横生枝节？咱们世子何等的人物？与她计较竟落了下成。况先头太太虽然早不在了，禹王妃却是世子的亲姨母！后族又如何？世子的母家也不是白给的。老太太又护着，只看她上蹿下跳，做个丑角儿，给咱们乐上一会子就完了。”
说完了，这丫头不知想到了什么，掩着嘴唇便笑了起来