第三章 神器帝位 有德者居之！
　　太上皇赵佶和两位皇子要走，赵桓就站在榻前，懒得动，也懒得送。不过在宫门打开的一瞬间，他还是紧走了几步，走到了宫门口。
　　天寒，地冰如镜。
　　鹅毛大雪纷纷扬扬的飘洒着，太上皇和皇子自然有坐撵，这雪撒不到他们头上。
　　宫外的冷气一激，赵桓觉得自己这嗓子有些痒，咳嗽了两声，倒是能发出声来。
　　只是他现在无暇顾及自己的嗓子。
　　他走到宫殿门口的原因是他看到的披甲之士。
　　雪花飘落了不知多久，宫外的雪花都有膝盖那么深。
　　延福宫外跪满了侍卫！
　　他们披甲带盔，就那样单膝跪在雪地之中。
　　双手被冻的通红，一只手抓着膝盖，一只手抓着朴刀握柄。身姿挺拔。
　　赵佶在宫内徘徊了那么久，他们就这样直挺挺的跪着，巍然不动，精悍之风尽显。
　　刚才在宫内，那一长排的宫女和太监赵英，见到赵佶都行的半蹲礼和拜礼，未曾有跪下，但是这些悍卒就这样直挺挺的跪在雪里这么久？
　　这就是大宋的武人地位吗？
　　赵桓虽然历史有些白痴，但是还是知道宋朝重文轻武，只是没想到如此严重！
　　【历史背景提醒：亲从官：亲从官乃是精锐中的精锐，王牌中的王牌！】
　　【从精锐部队中挑选善战之人，充任亲事官！再从亲事官中，挑选出有材勇者担任亲从官！与明朝锦衣卫之大汉将军类似的大内高手！隶属于皇城司。】
　　【直接听令于皇城司提举和皇帝命令。掌宫城出入之禁令，担任整个皇宫的戍卫，宫门启闭之节皆属于他们的职责范围。】
　　【因为你登基时的拙劣表现，亲从官对你的忠诚度略微降低。】
　　这是传说中的大内高手吗？武功高强，忠心耿耿护卫皇城。
　　只是赵桓看这个描述，心有戚戚，情况似乎有些不妙。
　　因为这只亲从官部队，好像对自己忠诚度不高啊……
　　赵桓忽然觉得自己被毒蛇盯上了一般，一股寒意从尾椎直上，让他通体发凉！
　　他扫视了一圈，看到了已经走到宫门扣，儒雅随和的赵楷，露出一个似是而非的笑容！
　　亲从官听从皇城司提举的命令，而这皇城司提举，现在正是这个赵楷！
　　他看着雪地中跪的直挺挺的亲从官，这群皇城戍卫队，就这样半跪在雪地之中。
　　“他们就一直这样跪着吗？”赵桓对着跟着自己的太监赵英问道。
　　赵英的忠心度100，看来值得信任。
　　赵英自然看到了亲从官们的模样，也是有些可怜。
　　大宋宦官和武人的地位都不是很高。这种待遇让他有些感同身受。
　　赵英点了点头说道：“