第5章银杏

第二天秦姝才刚起身，就从红蕊的口中听说太子妃带着王才人一早就去给皇后请安了。
听到这话的时候，秦姝淡淡扬了扬眉：“王才人是皇后的亲侄女，自然更得太子妃看重些。”
秦姝的话音刚落，红蕊的眼中就多了一丝诧异之色，瞧着秦姝的面上当真没有一丝的嫉妒，忍不住道：“主子不是说......？”
呵，秦姝在心里头轻嘲一声，反问道：“说什么？你家主子我一个小小的淑女，若不安分些，殿下怪罪下来怎么办？”
红蕊张了张嘴还想说些什么，却见银杏提着一个食盒从外头走了进来，走到桌前，小心翼翼的将一碗莲子羹，一碟子小菜和一笼鲜肉小笼包摆在桌上。
秦姝看着她笑了笑，这才走到桌前坐下。
看着这一幕红蕊哪里还不明白，主子今日为何突然变了主意。
昨晚，可是银杏这丫头在房中守夜的，若不是她和主子说了什么，主子好端端的怎么会说那样的话。
“若不安分，殿下怪罪下来怎么办？”
红蕊的脑子里重复着这句话，突然就觉着后背一凉，主子这话，是不是专门对她说的？
秦姝喝了几口粥，抬头看了一眼愣愣站在那里分明有些不安的红蕊，没有说话。
直到用完饭，才开口吩咐道：“愣着做什么，出去做事吧。”
红蕊低低应了一声，这才转身出去。
秦姝放下手里的茶盏，转头朝银杏吩咐道：“往后我近身的事情，还是你来做吧，红蕊那丫头性子急躁了些。”
这话说出来，银杏哪里还能听不明白，心里虽然诧异，却立刻就跪在地上，恭敬地道：“是，奴婢一定好好伺候主子。”
秦姝笑了笑，伸手将银杏拉了起来：“不说了，将这些收拾了吧。”
银杏点了点头，十分利索的将桌上的东西全都收拾了。
秦姝坐在软榻上，手里拿着棋子自个儿和自个儿下棋，脑子里却是想着昨晚的事情。
在她刻意表露出想要去求太子妃让她带着去给皇后请安的时候，银杏竟脸色一白，扑通一声就跪在了地上。
“主子不可！”
秦姝脸色一沉，看了她一眼，示意她说下去。
银杏咬了咬嘴唇，迟疑了一下然后才开口道：“奴婢斗胆直言，主子只是太子身边一个小小的淑女，若冒然去求，必定会惹得太子妃不快。即便太子妃不怪罪真应了主子的请求，到时候主子在东宫的处境可就......”
银杏没有将话说完，意思却是明白不过的。
秦姝的目光落在跪在地上的银杏身上，忍不住开口问道：“你说这话，也不怕我怪罪你？”
“奴婢怕。”
“那为什么还要说？”
好半晌，秦姝才听银杏开口说道：“奴婢若得罪了主子，也不过是被主子责罚，可主子倘若真做了此事，太子妃