第102章摆摊
上午九点左右。集市一如既往的热闹。几乎是撞着肩膀踩着脚，辛途终于找着了一处人少的商铺，便问道：“劳驾这位大姐，请问和‘黑客帝国’有关的道具是什么价。”
老板是个中年妇女，瞅了眼过去，问道：“你买吗？”辛途手一摊，道：“总得知道价格吧。万一我买不起也不用浪费你的时间是不是？”中年妇女撇撇嘴，道：“话是这样说没错。可是我怎么知道你是不是已经有了一些道具，来我这里问价格，然后你自己摆摊子去卖。”
“……”辛途道：“可问题是我钱也不多，咨询一下价格总可以吧？”
“谁知道你们这些后生……”中年妇女撇撇嘴，随手摸出一张纸，一瞬间上面就浮现出了密密麻麻的文字，“你自己看吧。”
辛途一眼扫去，只见上面满满的罗列着各种兑换价格表。打头的道具却是令辛途眼睛一热：矩阵数据核心，价格100000红石币。塞拉夫镜片牵出了一条注解：矩阵数据核心，数字具现物，内涵一级“母体世界”！下一条是：先知饼干，50000红石币。注解：装载“the??one”精神程式，服用即可安装程序，将拥有高度精密堪比计ai的大脑，可掌控一切电子机械。
看到先知饼干，辛途觉得有些蛋疼。其他的辛途直接忽略，开始搜索自己所要的信息。
矩阵墨镜，矩阵腕表，矩阵耳麦，矩阵沙鹰价格竟然高达2000红石币！黄金矩阵沙鹰3000红石币，额外装载了“爆弹程式”，威力更强。矩阵套装更贵，3000红石币。而让辛途宝贝至极的塞拉夫墨镜，价格赫然达到了14000红石币！委实骇人。还有apu，附加满仓子弹的整机要11000红石币。辅助模拟现实机，10000红石币，辅助磁碟价格另算。
贵，死贵！别说花钱买了，光是看到价格就令人牙疼蛋抽筋。现在辛途到没有怀疑这些价格，因为他亲身的体验过这些东西的奇效。
看到这一个又一个的价格，辛途才清楚的认识到这次“黑客帝国”之旅收获何止颇丰，简直盆满钵满！果真应了那句老话：撑死胆大的，饿死胆小的。
中年妇女催问道：“后生，你买不买？”辛途道：“这位大姐，我有两支矩阵沙鹰，我额外再出2000红石币，买两支黄金矩阵沙鹰如何？”中年妇女一副“早就知道你有”的样子，道：“如果你的枪没问题，我就没问题。”辛途道：“那能不能把颜色改为黑色？”金色实在是太显眼装逼了。
中年妇女验过枪后，就道：“成交！”
补交了2000红石币之后，辛途就收入了两支黑金矩阵沙鹰。辛途坚定的认为，能够在远处解决敌人就没必要让敌人近身。