第002章侯府

“小姐，小姐……”
耳边传来了急促的唤声，白璎珞睁开眼，竟觉得不知身在何处。
披着粉色夹衣的瓜子脸丫鬟掀开床幔挂好，半扶着白璎珞坐起了身子，往她身后塞了两个软枕。
“小姐可是又梦魇了？”
待看清了来人，白璎珞深呼了口气，哑声说道：“流苏，我没事……”
回身走到圆桌旁提起茶壶倒了碗茶，流苏端过来递给她说道：“小姐好些日子没做噩梦了，奴婢还以为小姐的身子已经好了呢，不成想又是老样子了，明儿奴婢去求赵妈妈，让她找个大夫来给小姐瞧瞧。”
径自喝了几口水，白璎珞平稳着急促的心跳，冲流苏摇了摇头说道：“我没事，别去找赵妈妈了，回头被老太太知晓，又要为我担心，不碍事的，啊？许是天儿越来越热，这床幔里有些闷了的缘故，不碍事的……”
柔声哄好流苏，让她自去歇着，白璎珞躺回床榻，却是再也睡不着了。
流苏端走了烛台，里屋顿时又恢复了方才的黑暗，白璎珞抬起手放在胸口，感受着心脏急促的跳动，口中，却是不由的长呼了几口气。
时光如流水，如今，是嘉元十六年，自己已重新活过十二载了。
从前跟着爹娘去庙里给菩萨磕头，那时的自己幼小贪玩，看着面色柔和的观音菩萨，也只会目不转睛的盯着看，直到娘宠溺的拽着她的手，柔和的低声嘱咐：“珞儿，菩萨洞悉人心，好人才会有好报，来，给菩萨磕头，以后珞儿要做个好人，菩萨才会保佑珞儿。”
那时的自己，何曾懂得何谓“前世因，今世果”，只懵懂的顺从了娘的话，然后在娘欣慰的笑容里，规矩的给菩萨磕三个头。
前世都城远郊山村里的白家珞娘也好，今世靖安侯府的六小姐白璎珞也罢，两世为人，她都是衣食无忧，这，真的是菩萨的圣眼吗？
被血水染红的那个小小院落，如今，不知还在不在那个地方，院落里发生的事情，也清晰的如同是昨日才经历过的一般，可如今的自己，却是靖安侯府的小姐，白璎珞觉得，这是老天爷跟她开过最大的玩笑。
夜深人静的时候，白璎珞总会想起那让她无法安然入眠的前尘往事，每每想及，心里就像是有利爪在撕扯着心肺一般，说不出的痛楚。
一家人惨死的那年，正是嘉元二十年，如今，自己换了一个躯壳，却不知那些让她牵肠挂肚倍加惦念的亲人，是否还在原来的地方，是否，还是原来的那些人，而他们的身边，是否会有一个叫做白家珞娘的娇柔女孩儿。
心中的疑问接踵而至，再往下想，就会如从前一般让她陷入无止境的黯然，白璎珞收回思绪，强迫自己平静下来，进入了原本就不踏实的睡梦。
再睁开眼，天色已经大亮了，