第五章六妹妹

更新时间2014-11-1821:11:44字数：2548
安容觉得身处梦境就是好，知道未来会发生什么，照着这样发展下去，沈安玉借着梅雪博得贤名的好事铁定泡汤，心里高兴，眼角都带了笑意，“我记得雪水有四坛，一坛给祖母，存一坛备用，给爹爹留一坛，再给弋阳郡主一坛，好换些美酒回来。”
说着，靠着老太太道，“我再借酒献祖母，虽然有些投机取巧了，也算是安容说话算话了对不对？”
老太太听得又是无奈，又是好笑，“敢情还是惦记着五年前祖母许下的赏赐呢，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，全占了人家瑞王世子的便宜了。”
言罢，吩咐孙妈妈去拿白玉兰花簪来，亲自给安容簪上道，“以后戴玉簪，不会揪着斗篷弄散头发。”
沈安芸坐在那里，瞥着安容头上的玉簪，眸底露出妒忌之色，嫡出的身份就是好，三言两语就哄的老太太高兴，她却要费劲心思。
深吸一口气，沈安芸也学着安容叫起了祖母，“祖母每月十五都会去大昭寺诵经祈福，这场雪来势汹汹，就算雪停了，山路也不好走，不如就我们几姐妹去吧？”
老太太看了看外面的雪，方才小些，这会儿又下大了，去大昭寺确实不大方便，她每月十五诵经祈福，坚持了十年了，不想落下一次，原打算使了婆子去，孙女儿去总是有诚心些，她也知道，大昭寺后面的梅林，越是下雪，越是美，她年纪大了，受不得那个冻，不然还真想去欣赏一番。
“也好，多带上些丫鬟去，仔细别冻着了，”说完，又戳了戳安容的脑门，“可不兴再这么莽撞了，摔坏了，心疼的还是祖母。”
安容其实并不想去的，可是一想到沈安芸借着她的名义做的事，她还真想去看看她是怎么实施的，便重重的点点头，道，“一会儿回去，我多抄几篇佛经，求佛祖保佑祖母长命百岁，保佑爹爹和大哥平安。”
沈安芸暗暗的扭帕子，又慢了她一步，她今天嘴怎么这么甜，沈安芸眼珠子一转，笑道，“四妹妹来之前，莫不是吃了蜂蜜吧，哄的祖母这么高兴，往常你可是求佛祖保佑你越长越漂亮的。”
安容撅着嘴不满，“惯常我求佛祖保佑我漂亮，还求了保佑你们都漂亮，结果你们越长越美，我却一直没变，我觉得替自己求可能不灵，没准儿佛祖觉得我私心太重了，我会替你们求的。”
沈安芸没料到她这样谦虚，更没想到她大方的承认了，还说替她们求，会才怪呢，轻笑道，“四妹妹过谦了，咱们府里，就属你和五妹妹最漂亮。”
安容被夸的脸一红，心里却不以为然，她还真是什么时候都不忘记捧沈安玉一把，“那都是祖母日日求佛的功劳，我