第一章·绝尘佳人
烈日当空，空中一丝一毫的风都没有，天气闷热极了。路上的行人都大汗淋漓，树上的知了也没气地叫着，枯燥的叫声无形中为天气又增添了几分烦躁。
凤溪皇朝有一处避暑胜地，那就是在百丈悬崖上的绝尘谷。
绝尘谷乃是神医离歌的居住之地，但是世上却无人知晓绝尘谷到底在哪里，而且能进绝尘谷的人必定是精通阵术之人或是轻功极高之人。
每年1月，离歌会出谷悬壶济世，但是离歌却从不以真面目示人，总是以不同的面貌出谷。
但是只要被离歌医治过的人，他们总会赞不绝口：离歌神医性格温和，待人有礼，乐善好施，不愧为凤溪的第一神医。
绝尘谷。
谷中种满了梨花树，微风轻拂，梨花飘飘，蔓延着一股淡淡的梨花香。倏地，梨花林中的几棵梨花树突然快速地移动着位置，一个白色的影子随着梨花树的移动准确地用脚尖踮过正确的梨花叶，直逼林中的屋子。
砰！
门被一阵掌风粗鲁地推开，那个白色的影子在看到安然舒适地躺在冰床上的女人后，淡褐色的双眸泛起带火的光芒，平静的脸色俨然是暴风雨前的宁静。
白影大吼：“女人，我谷中的冰床乃是千年难得的疗伤之宝，你竟然用它来避暑，你……你……给我起来！”
冰床上的女人身穿清凉的浅紫色薄裙，里面的白色抹胸若隐若现，如丝绸般的瀑布长发覆盖住枕头，几束发丝软软地散落在肩上，媚而不俗，似有万种风情。
听见吼声的女人微眯着双眼，略有不满地瞄了那个气急败坏的白影一眼后，才慢吞吞地从冰床上坐了起来，轻倚着墙，声音带着丝未睡醒的慵懒：“离歌，你扰人清梦。”
看到她半睡半醒的样子，离歌眼中的火光竟无声无息地散去。他轻摇着头，径直走到她面前，无奈地说道：“女人，你知道我找了你多久吗？”
