第4章怂恿

chapter4
秦姝只看了一眼就不敢再看，跟在郭氏的身后跪了下来。
太子抬了抬手，示意郭氏起身，这才注意到跪在地上的秦姝。
郭氏见太子的目光落在秦姝的身上，莞尔一笑，开口解释道：“这就是皇上新指进来的秦氏。”
听着郭氏的话，跪在地上的秦姝忙开口请安：“婢妾见过殿下。”
太子“嗯”了一声，不甚在意的收回视线，就径直朝前方走去。
郭氏使了个眼色，秦姝这才站起身来，规规矩矩的站在一旁，她一个小小的淑女，在这里自然只有站着的份儿。
秦姝看着宫女端上茶来，郭氏亲自接过递到太子手中，举止投足间无一不透着恭敬，心里不免感慨了一声，这皇家的媳妇也不是那么好当的。
太子随手接过，轻轻抿了一口，随口吩咐道：“明日你领着王氏去凤鸾宫请安吧。”
听着太子的话，秦姝瞧着郭氏嘴角的笑意微微僵了一下，片刻的功夫又莞尔道：“妾身想着也该如此，王妹妹本是皇后的亲侄女，娘娘有意让她伺候殿下，心里头自然惦记着。”
秦姝听着郭氏的话，有点儿诧异，同一个院子里住了几个月，她还真不知道王佩徽是皇后的亲侄女，这背景也太厉害了些。怪不得王佩徽给人的感觉总是端着架子，和院子里的几个女孩儿也说不到一块儿去。原来，人家早就是内定的太子才人了。
果然，不管是现代还是古代都是要拼出身的，出身好了，出路自然就好了，当太子的小老婆自然比当皇上的小老婆要好得多。
秦姝早就听说了，太子已经连续两日歇在王才人那里了，恩宠不可谓不重。
听着郭氏的话，太子点了点头，又喝了几口茶才道：“母妃这几日病着，过些日子再见吧。”
虽然有些听不明白，可秦姝还是感觉出来气氛有些怪怪的。
秦姝知道太子的生母是恭妃娘娘，按说太子纳了妾室，恭妃这个当婆婆的怎么也要见一见的，可偏偏，在这个时候病了。
秦姝才刚想着，就听郭氏应了声是，别的，一个字都没多说。
太子坐了一会儿就离开了，郭氏看了一眼规规矩矩站在那里的秦姝，倒是很宽厚地说：“又跪又站的，怕也累了，回去歇着吧。”
声音虽然依旧温和，可秦姝到底从她语气中听出一丝淡淡的不耐。
这不耐，自然不会是因为她。秦姝觉着，多半还是因为王才人吧。
妾室得宠，当正妃的心里头不会没有想法，尤其还是在皇家这种处处都讲究利益的地方。
秦姝应了声是，福了福身子，这才转身离开。
秦姝刚走，郭氏就看了一眼站在身旁的孙嬷嬷，沉声道：“你瞧着怎么样，可是个好的。”
孙嬷嬷若有所思地说：“方才她见了殿下，瞧着也规矩，她年纪