第四十章 销假
狄亚走后，石飞侠对着女精灵玲珑有致的曼妙身材发呆。
女精灵被他看得浑身发毛，忍不住问道：“你在看什么啊？”
“没什么，”石飞侠眼睛还是牢牢地粘在她的胸脯部位，“我只是想让眼前这美好的一幕，停留的时间长一点。”
女精灵默默地将他吃完的碗递过去，“你流鼻血了。”
狄亚第二次来看石飞侠的时候，他正奄奄一息地躺在床上。
“你怎么了？”狄亚疑惑地看着他苍白的脸色，他明明给他使用过治疗术，身体的疲劳和外伤都已经复原，怎么一会没见，他好像又从迷失森林里逛了一圈的模样。
石飞侠缓缓睁开眼，对着狄亚招了招手道：“狄亚……”
“嗯？”
“我恐怕是，不行了……”
狄亚：“……”
石飞侠轻轻啜泣着，“没想到，我还是过不了这一场劫难啊。遥想当年，我刚刚升迁，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间、客人灰飞烟灭……”
石飞侠连忙纠正道：“是客人……千金散尽。故国神游，往事不堪回首。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
狄亚：“……”
石飞侠道：“你不要愧疚，这不全是你的错。虽然你忘记了是谁拉我来的精灵界，是谁帮你牵的线。不过没关系。反正你连迷失森林这么严重的事情都忘记告诉我了……唉。”
狄亚终于忍不住问女精灵道：“他到底怎么了？”
“流鼻血。”
“……”
石飞侠捶床道：“你为什么不告诉他，我流了多少血？”
狄亚看向女精灵。
女精灵叹气道：“一碗。”
狄亚不可置信道：“光鼻子在流？”
女精灵道：“还有嘴巴。”
狄亚无语。那应该算吐血吧。
女精灵道：“不过那里流的是口水。”
狄亚：“……”
石飞侠呻吟了一声，“我现在浑身乏力，恐怕是走不动，回不去了”
狄亚看着他道：“那你准备怎么办？”
“请病假吧。”石飞侠捂着脸，“虽然我很担心诺亚方舟，很想马上回去销假上班，但是我现在这个样子实在是心有余而力不足啊。谁让我是脆弱的人类呢。你也知道，人类经常一个病毒就翘辫子的，不比你们耐用啊。”反正钱也带不回去，他爱怎么扣怎么扣。石飞侠一副油盐不进的样子。
狄亚慢条斯理道：“精灵界有一种水果，可以迅速补血的。”
人类的血精灵界肯定没有，所以他不太担心狄亚会给他输血，但是没想到，上有政策，下有对策。
石飞侠囧囧地看着他，“这种东西不应该只存在于游戏中么？”
狄亚道：“吃完之后，背上就会起一个大斑，睡觉的时候会微微发热，要半年才会消退。不过对于日常生活是绝对没有影响的。”
石飞侠：“……”
狄亚道：“吃完精神也会很好