第4章

“咋不知道加小心呢？自己家还能撞门框上？”段志涛嘴里数落着，有点心疼的揉着那个包，把本来不怎么疼的肿包揉的生疼，也就是范淑香磕磕碰碰已经成了习惯，换个女人都要哭了。
“天太黑了，脑子也有点烧糊涂了。”范淑香闭着眼，享受着丈夫的关心，从表情上绝对看不出她被揉的脑仁发疼。
她的话让段志涛心虚的停住了数落，为了弥补自己的过错，他手上用力揉的更来劲了，半响才低头问道：“还疼不？用不用再揉揉？”这一低头，正看到媳妇小脸发红，他不知道那是疼的，只当是自己揉的有了效果，媳妇脸色都变好了。
心里得意，顺手在媳妇脸上摸了一把，滑溜溜的感觉让他有点心动，这位突然想起来，最近因为赌钱的事两口子天天吵，他都好几天没和媳妇近乎了，今天媳妇的态度大变样，那晚上？
“不用了，先吃饭吧，一会儿该凉了。”笑着坐直了身子，范淑香垂眸掩去眼底的幽暗，段志涛再懒也是要干点农活的，略带粗糙的手指虽比不得滑嫩的感觉，倒增加了摩擦的力度，酥麻麻的，让她心里直痒痒。
唔，饭菜虽然难吃了点，她也要多吃点增加体力，争取晚上鸾凤和鸣一下，现在她有男人了，不能虚度*啊。
不知道媳妇和自己打的是一个主意，段志涛坐回椅子上，从兜里掏出了事先分好的十五块钱，递给范淑香：“给，拿你五块还你十五，够意思吧？昨晚我可没白忙活。”这货完全忘了自己输的精光，语气里那叫一个得意洋洋。
拿男人的钱？范淑香觉得有点别扭，可想到家里的情况，她只能硬着头皮接了过来。据回忆，那桌子下的五块钱是家里最后的指望了，她总要兜里有点底儿才行。
听着段志涛边吃边白活他怎么大杀四方，两口子结束了幸福的早饭时光。
肚子里有了点吃的，范淑香自觉精神了不少，可吃饱喝足的段志涛却开始困了，他昨晚玩了大半宿麻将，起早又钻了半个小时的苞米地，能不累嘛？这位哈气连天的和媳妇打了声招呼，好在还有点良心，嘱咐对方先别收拾屋子了，多歇一会儿，然后进屋倒头就睡。
他睡着了，范淑香看了看满桌子的碗筷，而后无奈的开始起身捡碗：她要时刻谨记，这世界和以前不同，男主外可以不论，女主内却是无可改变的事实，不管在什么地方，太另类都是没有好下场的。
收拾完屋子，她开始收拾自己，看着镜子中的女人，她不满的皱了皱眉：太秀气了，比起上辈子的英挺不凡简直是天差地远，不过据说这地方的女人，除去身体强壮好生养，还是娇柔为美，想了想屋里的男人，她压下对相貌的不满，把自己捯饬的干净利落，开始干活。
前