第四章传说有“仙”

.修行之路分多阶，一朝仙塔何日登。
这时，那个一直未出声的老者轻拍紫薇的后背道：“孩子，今晚这么晚了，还不回去么？”
紫薇只感觉身体一暖，浑身都散发着淡淡的温暖，异常的舒适。老爷爷，我刚才还感觉饿的呢，可是，被你拍过之后，我突然间感觉不饿了，呵呵，老爷爷，你是怎么办到的啊。”
那个老者捋胡，呵呵一笑道：“这是修炼中，最简单的一种。”
紫薇眼中发光，他转世六年以来，见过不少能够飞天的人物从宫内飞入飞出，从他的眼前一闪而过，他从那一刻，就一直对这种力量十分的渴望。可是，他身边的所有人对他都保持一种神秘的态度，什么都不跟他说。
紫薇道：“老爷爷，我今晚不打算回去了，您就跟我讲讲关于修行的故事把。”
那个老爷爷道：“我就Zhīdào你会这么跟我说，所以，我已经跟下面那个图书管理员说过了，让你的几个丫鬟先回去了。”紫薇哇的一声大叫道：“老爷爷，你原来这么厉害，那你到底是我们紫家的哪一位人物啊，告诉我把，我特想Zhīdào。”
那个老者摸着紫薇的头，有点宠爱道：“我是紫恒的三皇叔紫忘。”紫薇道；“那应该是我的太皇祖了，那孩儿在此见过太皇祖。”说着，跪了下来，对着他行了一番大礼。
紫忘道“已经是过去的事情了，来，我们坐下来，听我讲故事把。”
好。既然讲到大陆上的修行，自然先要去提一下等级划分，现在，所有都被划分成统一的标准了。在我们人间界，共分为九阶，而每阶中，还会分为三个小阶。一阶，二阶，三阶，被成为修炼的初期，那个时候，不管什么职业，都是在修炼本身为主。
等跨越三阶之后，进入四阶，整个人的感觉，明显会感觉到实力有了明显的提升过了五级之后，人就会迎来第一次天劫，如果渡劫失败的话，就什么都没有了，会被天劫劈死，如果渡劫成功，那将是一个质的飞跃。
六阶，又成为金丹期，在我们人体的丹田处，会生出一个金丹，不过，到了这里，Rénmen的修行Sùdù会变慢许多，即使是历史上出现过的那些天才们，两三年内进入金丹期，不过，他们也永远的留在了哪一个级别，再难突破，而六阶金丹之后，是七阶的元婴期，到了元婴期的人，就能可以算的上是高手了。
一个普通的元婴初期的高手，可以轻松应对十个，甚至更多的金丹后期之人，这就是越往后，一个级别的重要性。
而到了八级，Rénmen一般都会很激动，特别是八级巅峰，一百个八级巅峰，最后能有一个突破成功的，就已经非常Bùcuò了，即使他们突破不成，