第5章

幸运的是，人虽然死了，能力却带了过来，周围依山傍水，至少可以保证她填饱肚皮。
像眼前这鱼就是她诱惑过来的，上百条鱼傻乎乎的游到岸边，她挑了个中等的捞了出来，那是相当简单，可看着多出的俩人她有点后悔了，早知道就捞个大点的，四个人似乎不够吃啊。
老太太不知道孙媳妇的后悔，她听到这话心里高兴，乐呵呵的笑道：“不用，中午你三叔回来，家里有好吃的，一会儿收拾收拾都回家吃饭，这鱼你们俩晚上再吃，也给涛子补补身子。”孙媳妇有病啥的，她早就忘了，一心想的还是她宝贝孙子。
“三叔回来了？那正好，把鱼拿回去一起吃，也给家里添个菜。”有了原主记忆的范淑香，自然知道原主俩人过的是啥日子，在段老太太的维护下，那真是一毛不拔，其实这也怪不得原主，段家老老少少加起来，哪个都比她丈夫着调，条件自然也比她家强，她家里除了种的粮食外啥都没有，想拿也是有心无力了。
可到了范淑香这，可就不能那么干了，没东西讲不了，现在有条鱼再不拿回去，人家得咋想？既然她有心和段志涛好好过，他的家人自然得维护好了。
一旁的段玲玲挑了挑眉，没成想她三嫂还真大方一回？
段志涛倒是没那么多想法，拿回去就拿回去，大不了晚上再多吃一顿。
果然，就听一旁的段老太太道：“那也成，中午多做点菜，晚上你们还在那吃。淑香啊，你找个绳子把鱼拴上，让玲玲先拎回去，好让你大娘把它做了。”
段玲玲无奈的暗叹，她就知道，他们家有活永远是孙女干。
……
等范淑香两口子，陪着段奶奶回到段家的时候，段守义领着老婆孩子已经到了老宅。
前面说过，段家老一辈一共是哥仨姐俩，姐俩嫁到邻村，上有老下有小回来一趟并不容易，这哥仨呢，除了远在县城的段守义，剩下的哥俩都在老宅住着，一起奉养母亲。
东撇住着老大段守成，他两个儿子都已经结婚搬了出去，现在就剩下个闺女在身边，闺女要是再找个好婆家，两口子这辈子也就算圆满了。
西撇住着老二段守信和段老太太，按理说，这老太太应该跟大儿子一起住，那可是长子，可段守信的媳妇身体不好，四年前就去世了，他闺女儿子再一成家，空荡荡的房子里就剩他老哥一个，老太太看儿子可怜就搬了过去，没事帮着洗洗涮涮做做饭。
段守信不是不想给段志涛找个后妈，可都一个村里住着，谁不知道谁啊？他段守信是挺能干，可架不住他有个能败活的儿子，这位自己在家都是末把手，嫁进去上有偏心眼的婆婆，下有不省心的儿子，谁干啊？所以他一直单身，陪着他的只有母亲。
今儿哥仨聚到