第四章 凌辱
“两位随我走吧！”李云英对着她们二人叫道。
李云英带着她俩穿过这个豪华的大殿进入了一个寝宫，一张华丽的大床立刻映入她们的眼帘，床上铺着明黄色的锦缎被面的被子，明黄色的床幔，处处透着皇家的富丽堂皇。屋子四周还摆放着几个红木雕花的大柜子，兴许这里就是皇上的寝宫了吧，两个人猜度着。
两个人又朝四周看看，这才发现，靠窗的地方站着一个男子，身穿一件明黄色的长袍，腰间佩了一根黑色的锦带，锦带上还镶嵌着精美的玉石，头上戴着一顶黑色的帽子，足登厚底长筒官靴。
“大胆囚奴，见到朕还不赶紧跪下？”皇上黎文龙厉声喝道。
陈雪柔和龚玥明这时才回过神来，双膝一软，跪倒在地上。
皇上走近这两个女子，仔细地看了看，说道：“抬起头来，让朕看看！”
两个女人抬起了头，龚玥明妩媚地笑着，希望皇上能够注意她，让她侍寝，而不要去注意姐姐陈雪柔。她并不是要争宠，而是想尽力多保护陈雪柔。
皇上盯着这两个女子的脸看了一会儿，一伸手握住了陈雪柔的下巴，一瞬间，那抹让他牵挂的哀怨目光，显得更加凄美，又让他的心“咯噔”了一下。她不过一个奴，而且还怀着身孕，怎么自己竟然会这么怜惜？
“你就是陈雪柔？”
“是，皇上，民女正是陈雪柔。”
“哈、哈、哈，民女，还什么民女？你难道忘记了，你们卫国就快亡了，你所居住的城池现在也改姓黎了，你现在是一个奴，一个囚奴，你最好记住自己的身份。”
陈雪柔听后，没有说话，眼睛里流露出了不屈的目光，这让皇上黎文龙有些恼怒，这个女人为何不像别的女人那样讨好于他，献媚于他？一股强烈的征服欲望涌了上来……
他指着跪在地上的陈雪柔说道：“从今日开始你就是朕的雪奴，朕让你做什么你就得做什么，明白吗？”
“是，皇上，奴记住了。”陈雪温柔顺从地回答着。
皇上黎文龙的眼里露出一丝满意的笑，没想到陈雪柔乖巧的一句回答，竟然让他这个皇上如此满意，让他自己也颇感意外。
他又走到跪在地上的龚玥明身前，问道：“那你就是和她一起被抓来的龚玥明了？”
“是，奴婢正是，奴婢愿意诚心诚意地侍候皇上。”龚玥明谄媚地笑着回答道。
黎文龙看看龚玥明，又看看陈雪柔，心中很是纳闷，同是从卫国抓来的女人，怎么性格竟如此不同，一个是柔中带刚，有着一种不屈的倔犟，而另一个却全然如宫中的其他女人一样，献媚讨好，一副天生的奴相。
对于龚玥明这样的女子，黎文龙在他的后宫中见多了，一张张谄媚的笑脸，无非就是想博得他的宠爱，看多了，也就觉