第4章

仟夕瑶醒来的时候已经是掌灯时分了，皇帝坐在博古架旁的黄花梨案桌上看奏折，一会儿皱眉，一会儿沉思，显得很是投入，橘红色的灯映照在他英俊的脸上，带出几分朦胧的光晕来，仟夕瑶看着竟然有种不真实的感觉，这充满古意的美男子是皇帝吗？昨夜两个人好像还很亲密的在一起……，貌似身材比例还相当不错。
皇帝回头就看到仟夕瑶正睁着一双迷蒙的杏眼看着他，如同一个没睡醒的孩子一样纯真无暇，他忍住笑，说道，“醒了？”
仟夕瑶还没回过神来，傻傻的说道，“嗯，醒了。”
按道理仟夕瑶这样算是无礼了，可是皇帝也不生气，反而上前坐在仟夕瑶的身边，握住她的手，轻柔的说道，“是不是饿了，朕听说，你下午吃了板栗鸡？我吩咐御膳房又做了一只。”
想到板栗鸡，仟夕瑶很给面子的咽了下口水，皇帝见了含笑的吩咐万福去准备传膳。
皇帝要用膳，那就是大事，整个龙溪殿都像是活过来一样，灯火通明，宫女来来回回的，太监走动传菜的身影络绎不绝。
等半个时辰之后膳桌已经摆好了。
其实皇帝已经吃了一小碗瘦肉粥，几块马蹄糕，并不觉得饿，不过仟夕瑶醒了就陪着她吃饭，似乎是知道仟夕瑶平日里吃不上什么好的，皇帝一般也就要三十六道菜，多了他也嫌烦，这会儿却点了八十一道，每种菜都让仟夕瑶尝一口，如果她要多吃两口就让一旁的万福记下，让厨房预备着，以后好做。
万福简直难掩他的震惊，他总觉得这里的事情不是那么简单，但是又找不到什么合适的理由，皇帝并不是一个对女子特别温柔的人，这从他对待皇后和贵妃就能看出来，沉默内敛，有些不耐烦外加挑剔，可是遇到仟夕瑶这会儿就完全不一样了，就好像情窦初开的少年一样，特别的耐心。
事出常态必有妖，万福思来想去最后归结到可能是最近朝臣们逼皇帝生儿子的事情了吧，这事弄得皇帝很着急，所以遇到仟夕瑶这合适的人选就很高兴？仟夕瑶是太医署院判之女，这种人家的女孩因为自身就有这样的条件，身体从小都是用药养过的，据说当初选她入宫也是因为觉得好生养。
这么一想，万福就觉得事情似乎有些解开了，可是要生皇子第一个考虑的不应该是皇后和贵妃吗？
转念一想，又似乎理解了，二年了，皇帝虽然很少去后宫，但是贵妃和皇后娘娘们还是能看到皇帝的，结果这些年来肚子里连个屁都没蹦出来，所以皇帝不打算在一棵树上吊死？
在万福心里疑惑不解的时候皇帝和仟夕瑶已经用完了晚膳，仟夕瑶吃的这个饱啊，八十一道菜啊，光是鸡肉就有十几种做法，蒸的，烤的，炒的，并且还特别好吃