第3章初见太子

秦姝跪在地上，双手紧紧握着，心都快提到了嗓子眼儿。
继苏元香被封为昭仪，崔宝珠和穆锦华被封为美人后，王佩徽竟然出乎意料的被封为了太子才人，紧接着就轮到了秦姝接旨，这是不是就意味着她也和王佩徽一样被指给了太子殿下。
秦姝一动不动的盯着地上的青砖，心里祈求老天一定一定要把她指给太子。不然，她真不知道以后该怎么办了。
耳边传来太监尖细并略有些刺耳的声音：“奉天承运，皇帝诏曰，今有秦氏性行温良、端庄淑睿......特赐为太子淑女，钦此！”
直到那太监的最后一个字落下，秦姝这才松了一口气。
“秦淑女，接旨吧。”
“民女谢皇上隆恩。”秦姝恭恭敬敬的磕了个头，这才举起双手，接过了圣旨。
有了这道旨意，秦姝心里头是真的松了一口气，对她来说，能去伺候太子殿下无异于是逃过了一劫。
送走了传旨的公公，站在院子里的几个女孩儿一时间竟不知该如何相处了。
可不是，先不说崔宝珠平日里自视高人一等，如今竟然屈居苏元香之下，成了一个小小的美人，心里还不定怎么憋屈呢。单说秦姝这里，这几个月来她和王佩徽相处不多，几乎连话都没说过几句。这一下子，就要一块儿去伺候太子了，往后那可是抬头不见低头见，实在感觉怪怪的。
总不能，传旨的公公才走，她们立刻就能转变了身份，分出尊卑贵贱，一口一个美人一口一个昭仪吧，谁都明白端架子端早了只会让人觉着你小家子气。
所以只过了片刻，大伙儿就不约而同的回房了。
转身的时候，秦姝看到穆锦华的目光一直落在自己的身上，想上前却又迈不开步子，她知道穆锦华有话和她说，可这会儿，她是太子的淑女，她是皇帝的美人，总归是没那么方便了。秦姝朝她点了点头，这才进了自己的房间。
既然皇上的旨意都下来了，宫里办事的效率自然不用说。只过了半个时辰，就有专门的太监领着苏元香三人去了各自的住处。而秦姝和王佩徽却并没有被带走，因为皇后身边的曹嬷嬷过来传话，说皇后娘娘说了，既是去东宫伺候，总要对东宫的事情有所了解，所以，还得让严姑姑教导一日，等明日再送进东宫。
秦姝觉着，这真是太必要了。若是进了东宫还两眼一抹黑什么都不知道，再费心打听，日子肯定不会很舒心。
平心而论，这曹嬷嬷来的可真是时候。
严姑姑送走了曹嬷嬷，就回来给她二人讲解东宫的规矩。
与之前不同，这一回秦姝和王佩徽是坐在桌前，而严姑姑是站着的。因为有了皇上的旨意，她和王佩徽就是主子的身份了。严姑姑说，宫里头没有奴才讲话主子也跟着站着的