第2章冥婚

吴老人说到这儿，眼睛紧紧地盯着我，我伸手指了指棺材里的吴乐乐问：“我……跟她……冥婚？”
“是的。”吴老人点了点头，看他的神色，一点也不像是开玩笑。
我确实是吓了一跳，一时傻傻地脱口而出：“她……她没死吧？”
“没死。”吴老人说：“只是沉睡了，需要办一场冥婚来将她唤醒。”
“那这场冥婚结束后，她跟我……是夫妻了？”
我一直没有找女朋友，长这么大了连女孩子的手也没有摸过，突然之间要跟这么一个漂亮的女孩“结婚”，心里既惊异又刺激。只是我跟这个叫吴乐乐的女孩从未素面，就这样跟她“结婚”，总感觉怪怪地。
在我心中，跟我结婚的女孩是与我熟悉的，相爱的，我们因爱才结合，而且她也是健康的，绝不是吴乐乐这个样子，更不会躺在棺材里……
吴老人似乎看穿了我的心思，强笑道：“孩子，你放心，这只是一场仪式，待明天天一亮，不管什么情况，你都可以全身离去，当然，我们还会给你报酬……”
“报酬不必了。”我只是觉得这事很诡异，举办一场冥婚就可以让一个沉睡了半年的人醒来，这也太不可思议了吧？我说你不觉得这很怪么，如果这样能让她醒过来，那还要我们医生干什么？
“我也觉得这很怪，但是乐乐半年了没好，现在只能死马当成活马医了。”吴老人又对父亲说：“杨医生，你悬壶济世、救死扶伤，现在我家乐乐病情特殊，就请你家少爷帮帮忙吧，这是我们惟一的希望了。”
父亲说：“救治病人，是我们的职责，只是这冥婚……”他看向我，似有难言之隐。
我暗想，跟一个女孩子睡在一起是好事，可是，同睡在棺材里这还会是好事吗？况且两人又要在山岗上过一夜，万一她是一只吸血鬼，待月圆之时把我的血光了这可如何是好呢？
吴老人见我犹豫不决，便强笑着说：“孩子，我也不勉强你，你先考虑考虑。”
正在这时，两个人跌跌撞撞跑了进来，当一看到堂屋里的棺材时，齐惊叫一声冲了上来。
他们是吴乐乐的父母。吴母看清棺材里是吴乐乐时，放声大哭。
“我的女啊，你怎么就走了呢？你这叫妈怎么活，我这是白发人送黑发人啊，以后我再没有女叫了……”
我听了她这样哭丧，想笑，但是又见她哭得悲痛欲绝，哪好意思笑得出来？
吴老人忙说：“别哭别哭，乐乐还没死。”
“没死？”吴母立即擦干眼泪盯着吴老人问：“没死你把乐乐放进棺材里干什么？”
“不是跟你们说了吗？给乐乐举行冥婚。”
吴父说：“这事关系重大，你应该等我们回来再办的。”
“时间等不及了，”吴老人说：“今天必须要将冥婚完