第二章回府

琦玉宫
“芊墨郡主，你感觉怎么样？”两个御医站在床前，看着床上的少女，问。
床上的人没说话，只是皱眉看着那完全古化的床帘出神，面皮不自然的抖动着。
“郡主…。”
蔺芊墨转头看着面前两个老头，静默，良久，皱眉，开口，声音透着无力，“疼…。”
“呃…郡主伤到了心肺，现在肯定会有些疼的，过几天应该就会好了！”老御医淡定回应。
苏浅听了脸上布满恍惚色，心里却狂躁的厉害。妈的，姐我是蛋疼！
姐我在现代第一次做好事儿，结果穿了！
来古代宿主替人挨了一箭，做了挡箭牌，结果还让人膈应她。
真是够坑爹！惨痛的厉害告诉咱，雷锋精神要不得，无耻的活着才是正道。
“郡主，除了心口疼，可还有哪里不舒服？”
“浑身不舒服…”
“呃…。”这个应该也是正常的。
“你是谁？”
“回郡主，下官姓胡！”
“哦！那，我是谁？”
“呃…郡主是…。”顿住，两御医对视一眼，又即可看向睁大眼睛，看着他们的白痴郡主。不知道自己是谁？真的痴了…。
“贤妃娘娘到！”
太监一声，屋里瞬时跪倒一片。“见过贤妃娘娘。”
“都平身吧！”贤妃柔声开口。
“谢娘娘！”
“胡太医，本宫听说芊墨醒了？可是真的？”
“回娘娘，郡主刚醒！”
“太好了。”沈蓉说着，疾步走到床前，坐下，看着已睁开眼睛的芊墨，脸上露出放松的笑意，“菩萨保佑，终于醒了。”
芊墨静静看着沈蓉，脑中回忆关于她的记忆，沈蓉，大瀚王朝第一贤妃，赫连珏——那个渣的母妃！果然花容月貌。
凭着记忆，赫连珏的样貌就很肖似这位贤贵妃，渣不流外表，流于心呀！这位母亲应该亦是。
芊墨眨眼，此刻笑的这么友善，是对自己救她儿子感到感激吗？不，她更多的应该是膈应吧！因为，往后自己的存在，就是他儿子曾经无耻渣的证据呀！
“芊墨你醒来，本宫就放心了！”
看着沈蓉脸上的笑意，芊墨满眼好奇，满脸疑惑，“你是谁呀？”
芊墨话出，沈蓉脸上笑意顿住，皱眉，“芊墨，不认得本宫了？”
认得你，记得你儿子做的渣事，你不怕膈应死，我还怕你恩将仇报呢！还有那皇帝老儿…。苏浅吐出一口浊气，芊墨已经搭了命，以后她就是芊墨，这后续的杀身之祸就要她来面对了。想让她再死一次，三个字，不可能！
收敛心思，芊墨摇头，“不认识！”
沈蓉听了眉头皱的更紧，转头，“胡太医…。”
“回娘娘，郡主好像忘了所有人事，连自己是谁都不记得了。”
闻言，沈蓉眼底闪过精光，“忘记了所有人，事？”
“就现在看来是这样，不知道是因为刚醒