第一章 劫数
我从小就知道自己的八字命薄。
我的祖母云老太太和母亲云夫人都习过灵术，换句话说，是现代的阴阳师。但我却不是。祖母和母亲都不愿我碰任何脏东西，那脏东西将是我致命的打击——脏东西，就是祖母和母亲打了一辈子交道东西，也就是灵魂，飘泊无依不属于人世的灵魂，俗称鬼。
我尽量不去接触那些灵异之物，偏偏却对那些异物特别敏感，森森的凉气，常会在我身侧萦绕，让我无所适从。那些异物，都是些急于找寻替身，好让他们重新投胎的恶魂，他们相中的，往往是八字命薄的短命之人。而我，在那些异物看来，分明就是到口的美食。
祖母和母亲给我了一块传家的古玉，据说可以驱邪，让那些恶魂有所顾忌，不能相害于我。那块玉苍白陈旧，无甚光泽，也看不出年代，雕刻着古老的螭纹。螭，形如龙而无角，卷尾，螭屈，春秋时便开始在各类器物上出现。观其形，嘴较窄，眼较细，身略肥，臀略瘦，比春秋之时已略有变化，算来应为唐之后，宋以前之物。这螭玉从我八岁时就被我贴身挂在脖中，也许真能守护于我吧，一直到二十岁，虽有异类不断在我身遭纠缠，我却不曾遇到过任何意外。
但随着我年龄渐长，但萦绕的凉气越来越冰寒刺骨，出现的机率和时间越来越长，甚至，我已经可以看到凉气中那稀薄的人正紧紧跟着自己，如影随形。
母亲常常叹息：“你的八字注定，活不过二十四岁，我该怎样救你，溪月？”
事实上，可能是因为那块古玉的提醒，我已经逃过几次大劫了。
一次，是在一栋崭新的商贸中心。我随着人流正在购物，忽觉情形有些怪异。一抬头，四处俱是人影，稀薄如淡淡的雾气，居然比正在购物的人群还多。我心头顿时直冒寒气，猛地冲出了商贸中心。
甫出那水晶般的玻璃门，就听得一阵隆隆作响，水泥灰尘乱飞，然后是巨大的折裂之声。等我逃到安全地带时，那座美丽的十层大楼已经轰然倒地，许多或崭新或陈旧的灵魂，在废墟之上飞舞。有哭的，有笑的，有茫然飘在空中的。
后来，这座商贸中心，成了市里豆腐渣工程的典型。
第二次，我和朋友去二十四层的顶楼观光，乘电梯下楼时，电梯里好多人。我便叫朋友先下去，打算再看一会儿风景，乘下一班电梯下楼。朋友咕哝了一句“不趁现在人少下去么？”便关了电梯。
我怔了片刻，猛地想起方才那些电梯里的人，脚似乎是漂着的!
我疯狂冲上去拍电梯门，已经晚了，里面传来金属碰撞相击然后掉落的脆响。
朋友死了，电梯出了意外，从二十四层掉了下去。
随后，又出现了第三次、第四次的相类状况，我