第一章 命运之神的魔法权杖(1) 第一章 命运之神的魔法权杖(2) 第一章 命运之神的魔法权杖(3) 第一章 命运之神的魔法权杖(4) 第一章 命运之神的魔法权杖(5) 第一章 命运之神的魔法权杖(6) 第二章 是王子那又怎样(1) 第二章 是王子那又怎样(2) 第二章 是王子那又怎样(3) 第二章 是王子那又怎样(4) 第二章 是王子那又怎样(5) 第三章 小红帽的恶狼王子(1) 第三章 小红帽的恶狼王子(2) 第三章 小红帽的恶狼王子(3) 第三章 小红帽的恶狼王子(4) 第三章 小红帽的恶狼王子(5) 第四章 是谁在跳拉丁舞(1) 第四章 是谁在跳拉丁舞(2) 第四章 是谁在跳拉丁舞(3) 第四章 是谁在跳拉丁舞(4) 第五章 不止一个王子(1) 第五章 不止一个王子(2) 第五章 不止一个王子(3) 第五章 不止一个王子(4) 第五章 不止一个王子(5) 第六章 爱情的转角(1) 第六章 爱情的转角(2) 第六章 爱情的转角(3) 第六章 爱情的转角(4) 第六章 爱情的转角(5) 第六章 爱情的转角(6) 第七章 童话里的公主(1) 第七章 童话里的公主(2) 第七章 童话里的公主(3) 第七章 童话里的公主(4) 第七章 童话里的公主(5) 第七章 童话里的公主(6) 第七章 童话里的公主(7) 第七章 童话里的公主(8) 
楔子
能够创造一切和毁灭一切的东西便是爱。——题记1.粉色的公主床上，蕾丝花边的羽被盖在一个瘦小的身体上，暗黄的灯光飞舞着一串串水晶般的光芒，如仙子的魔法棒划过天空留下一串串璀璨，空气中飘浮着淡淡的水果香味，巧克力的浓厚爱恋在她纤细的指间划过小女孩粉嫩的脸颊。“妈妈——”“依依，要听话知道吗？你要做个坚强的孩子，无论遇到什么困难都不能哭泣。妈妈会永远在你的身边，依依是妈妈最听话，最乖的宝贝。”妈妈含着泪在依依迷迷糊糊的脸上亲了又亲。“嗯，知道了，妈妈，晚安！”“宝贝，晚安！记得如果妈妈不在了，你要好好地照顾外婆，不可以哭知道吗？要坚强。”妈妈不舍地再次将女儿拥进怀里，泪水浸湿了女儿单薄的睡衣。“妈妈，依依不会哭泣，不管以后遇到什么困难，依依都会微笑着坚强地去面对！”依依将妈妈教她的话一字不差地说了一遍。“妈妈，我爱你！”“依依，妈妈也爱你！”2.月光洒落，透过窗户照在公主般的小床上，依依粉红的小脸洋溢着幸福的甜蜜。“白雪公主要去见王