第二章馍馍与花儿

呕——
郝坚强俯着身子，强烈的呕吐感让他的眼前仿若七彩般梦幻。
幼小的身影飞快的跑到郝坚强身边，小手飞快的将郝坚强刚刚吐出来的小板块馒头捡了起来，然后轻轻的放到自己的口中，抬起头对着郝坚强扭曲的脸笑了笑，道，“馍馍真好吃，这个给哥哥——”
看着那白嫩小手里擎着的半块馒头，郝坚强就仿佛是受了定身法一般，令他难以忍受的恶心与饥饿竟然在这一刻疯狂的消退着。
“月月，相信哥哥，哥哥一定会让你到月亮上居住的！”
郝坚强眼中投射出无比坚定的神采，这是他第一次郑重的对妹妹做出承诺。
月球，相比于高墙内的贵族来说便是贵族中的贵族，而且那里没有地球这样危险，事实上地球只不过是各国交战之后的烂摊子，又过了近百年这才发展到现在这副模样。
另外，月球的和平更多的是因为盟军对地球与火星的攻伐之上，那里依然成了人类的大后方，盟军之中的各股势力在其中明争暗斗，但是对于普通人来说月球无异于天堂。
“月月不要去月亮上，月月要和哥哥在一起！”
月月一下子哭了出来，死死的抱住郝坚强的手臂。
“嗯，哥哥也会和月月一起去的！”
郝坚强摸了摸郝月的头，他撒谎了，身为肉食种的他想在月球生存下去要比这里艰难不知多少。
事实上每一个像他这样的孩子都有了这种准备，所谓的危险种，一部分就是在辐射之下生存下来的变异体，对人类来说可谓是万分之一的几率，大多都会被辐射所伤害最终死亡，又或者来自于血脉的继承，想到这郝坚强禁不住愣了一下，他想到了那个一直伴随着他的梦。
“不管真相是什么，我现在都已经成为了肉食种！”
郝坚强禁不住摇了摇头，随后又坚定的点了点头，不管是肉食种还是变异种代表的都是远超普通人的力量。
实力、财富、权力，这三者原本对郝坚强来说似乎都很遥远，但是现在他已经可以去做很多事情了，比如说成为一名猎人，这要比成为盟军积攒军功快的多，而因为养母的事情，郝坚强心里是排斥盟军的，这样一来成为一名猎人便是他唯一的选择。
兄妹两人回到了自己的帐篷，帐篷很破旧也很小，但是却被兄妹二人打理的十分干净，从另一个暗格里拿出两小块黑色的石头，一种辐射区内才有的矿石，这是之前攒下来的，要献给那位大人物。
多年的经验让郝坚强明白，一下子拿出所有是多么愚蠢的一件事情，这块黑色的小石头足矣让他免去一顿责罚，还能换来几块黑馒头。
“月月，躲好！”
郝坚强计算着时间觉得差不多了，连忙对郝月说道，郝月点了点头，娴熟的钻入隐藏在杂