第2节：第一章(2)
望着十三看似沉静，眸中却闪着疑惑的样子，我悄悄拭去眼角的泪花，嘴角扯出一丝笑容，缓缓跪了下去轻声道："爷，奴婢马尔泰·晓文，前些日子家中遭遇了变故，现在家中已无他人，望爷能收留奴婢，奴婢将感激不尽。"既然上天又一次让我来到这个时代，能留在他最喜爱的十三弟身边，时时得到他的消息，也是上天对我的眷顾。
静静等了会儿，十三没有开口说话，我心中有些焦急。如果他不收留我，在此间我就是孤家寡人。我默默抬起头，凝视着他，他眉间轻蹙，面色依然平静。
半晌后，十三脸上挂着浅笑望向巧慧，巧慧面容一肃，简单地叙述了发现我的经过。其实我心中明白巧慧为何自作主张领我进来，心中又一次暖暖的，含在眼角的泪再次落了下来。
听完后，十三又默想了会儿，然后淡淡地向我吩咐道："你以后和巧慧一起照顾承欢格格吧。"我垂首应了一声，站起，默默随巧慧往内院走去。
跨出门槛，我回头幽幽地看了一眼，正好撞上十三探究的目光。我对他浅浅一笑，扭过头，快步跟上巧慧向内院行去。
承欢依旧住在几年前我带她进宫时的院子。我默立了会儿，里面突然传来了动听的筝声，是那首《归去来》。听着那熟悉的旋律，我快步走到门口，轻轻地打开门，站在了她的面前。只见承欢双眼有些红肿，小脸上泪迹斑斑。可怜的孩子，母亲已经弃她而去，而现在……
我再也忍不住，轻轻地叫道："承欢。"
"姑姑，姑姑……"承欢扑到我面前时突然停了下来，"你……你不是若曦姑姑。"说完小嘴马上撅了起来，眼泪更是如断了线的珠子一样流下来。我走上去蹲下身子紧紧地抱住她，用力地咬住嘴唇，眼泪大颗大颗地滴在承欢的背上。不管巧慧是多么的惊讶，也不管自己是什么模样，我只是想这样抱着自己一直牵挂的孩子。对我来说，承欢就如自己的亲生孩儿一般。
怀中的小人只是静了一下就用力地挣开了，跑到巧慧身后，脸上挂着泪花，伸出头悄悄地打量我，巧慧也是一脸的迷惑。
看到巧慧和承欢的表情，我心中再次提醒自己，自己已不是若曦了，所有的一切都将从头开始。在心中暗暗叹口气，我起身对承欢微笑着道："格格，奴婢是新到府上的。王爷吩咐奴婢以后和巧慧一起服侍你。"
承欢依旧在巧慧的身后嗫嚅问道："你为何穿着姑姑的衣服，你可是认识姑姑？"这些是我没有办法说明白的，但我又不想骗她，只好说道："那是因为奴婢很喜欢这种样子的衣服，难道格格的姑姑也有这样的衣服吗？"
听完我的话，承欢慢慢从巧慧的身后走了出来，走到我