第4章

司马睿十六岁登基，在位已有十年，这期间只进行过一次选秀，且只是在京城范围内五品以上官员、勋贵之间进行的小选，加上潜邸时就有的以及意外得来的，连皇后计算在内，整个后宫嫔妃统共也才二十二名。
而这二十二名之中，只有五品以上嫔妃才有资格来给皇后请安，五品以下的嫔妃只有在侍寝的第二日才有机会来聆听皇后教诲。
千万别以为请安与否无关紧要，且不说初一十五司马睿必然要歇在坤宁宫，除却大朝外，其他时候也时常来陪皇后用早膳，过来请安的嫔妃就能在他跟前露脸，若是衣着打扮或者语气神态不经意间入了他的眼，没准晚上就能翻自己的牌子。
这样的机会五品以下的嫔妃是没有的，故而受宠的只会更加受宠，透明的只会更加透明。当然，以上只是理想状态下，宫里最不缺的就是意外，譬如扫地时被酒醉的司马睿一奸成孕从而生下大皇子的福嫔，更譬如被微服出宫给郑贵妃的母亲、福宁大长公主贺寿的司马睿瞧上带回宫的丽妃。
皇帝亲去给自己母亲贺寿本是件极有体面的事情，可当场带回个自己叔父下属的姑娘算怎么回事？而且司马睿给出的理由是这姑娘行动做派极像年轻时候的自个……郑贵妃真不知该哭还是该笑，对丽妃自然无甚好感，哪怕她是自己叔父下属的姑娘，与自己是一条绳上的蚂蚱。
俞馥仪跟安淑妃进到坤宁宫的时候，郑贵妃跟丽妃正在你来我往唇枪舌剑，奈何一个贵为贵妃又与皇上有青梅竹马之情，一个圣宠正隆又怀上龙胎，谁也奈何不得谁，有了目标转移，自然顺着台阶下的飞快。
待低位份嫔妃俞馥仪跟安淑妃行礼、俞馥仪跟安淑妃给皇后行礼完毕后，丽妃就迫不及待的冷嘲热讽起来：“德妃姐姐是先太傅的女儿，规矩礼仪自然没话说，只是姐姐也别光顾着自个，好歹也管管长春宫的人，不然什么阿猫阿狗的都敢跳出来东施效颦，宫里岂不是乱的连乡下的庄子都不如了？”
这是说曹美人效仿她舞剑吸引皇帝注意力呢，其实俞馥仪也觉得曹美人是自己作死，一个吏部郎中的姑娘，从小娇生惯养，大门不出二门不迈的，学的也是琴棋书画女红针黹这些以文静为要的技能，竟然去学武将家的姑娘舞剑，还把自个腿给砍伤了……西市捡马粪的傻大姐都比她有智商！
作为一宫主位，的确有约束同宫低位份嫔妃的职责，摊上曹美人这样的，实在是有够丢脸的，不过凡事看两面，没智商的总比老谋深算的强多了，正殿配殿距离这样近，如芒在背的感觉可不好受。
俞馥仪正想回嘴，上面坐在铺了明黄坐褥地屏宝座上的王皇后突然开口道：“如何能怪德妃呢，她中了暑气，病