第一章 命运之神的魔法权杖(1)
风吹过田间的小树，又吹过山间的流水，一切就如同命运之神的权杖，谁也逃不掉。1.五彩斑斓的阳光透过密密麻麻的树叶，在地上投下一道道阴影。清冷的晨风吹拂着陶依依粉嫩的脸颊，她一抹淡淡的笑容，纤细的手指在沉重的大门上一按，门缓缓开启一条缝。陶依依穿着蓝色的水晶鞋迈开步子跨了出去，然后回头，不舍地看着眼前这座耸立在山间的别墅。忽然她像想起什么似的，提起脚向已经锁好的门冲去，她透过玻璃穿子向屋内望了一眼挂在墙上那幅爸爸妈妈的结婚照道：“爸爸、妈妈我走了，依依会想你们的！”转身眼泪潸然落下。“我走了，还会回来的！”陶依依又将泪水吞了回去，再次望了一眼。“哐当”一声沉重的大门紧紧地关上了。十六岁的陶依依再次踏上了征程，她瘦小的身影，一身简单而又朴素的装扮，拖着厚重的行李，离开了这座生活了六年的城堡。风吹过田间的小树，又吹过山间的流水，一切就如同命运之神的权杖，谁也逃不掉。由于与陶依依相依为命的外婆去世，她不得不搬去城里的奶奶家里，那个对她来说既陌生又熟悉的地方。“外婆，我走了，星期天我会回来看你的。”风吹乱依依的长发，她拨开遮眼的乱发，对着一堆黄土说道，眼泪不禁流了出来，外婆那布满皱纹的手仿佛还在她的额前划过。“外婆，我会坚强地活着，不管以后遇到什么样的困难，我都不再流泪。”“外婆，我走了，我会想你的，你看这是你送给我的水晶项链，我会一直戴在身上。”“外婆，如果您见到了妈妈和爸爸请告诉他们我很好，依依很坚强，很听话，依依现在已经长大了，叫他们放心，不用为我担心！”重重的行李箱在山间的小路上发出吱啦吱啦的响声，依依迈着沉重的脚步走出生活了六年的地方，她缓缓回头，站在村口望了一眼又一眼，直到天边那朵残留的红已然退去。陶依依没有选择坐飞机，而是坐了火车，在这一天一夜的行程中，她慢慢地回味着六年中的一切。外婆已经去世一年了，在奶奶再三的催促下她终于踏上了行程，除了对已别多年的奶奶的想念外，更多的是那个同年的小伙伴，他现在也在奶奶居住的蓝淇市。他离开的时候告诉过她的，所以小小的依依便牢牢记住了这个地方，想到这里她的嘴角溢出一丝笑意。我来了，你还会记得我吗？那个整天哭着要一起玩耍的女生？他生气了吗？有没有生我的气啊，应该不会吧，男生应该不会这么小气的吧！他自从走后，就没有回来过，他没有写过一封信给我，他是不是已经将我忘了。不会，不会，可能是因为学习太忙了吧！