第2章天意弄人穿越者

“不行，我们无权叫停比赛，除非是那小子主动暂停放弃比赛。”望着看台上赵天畅被困的情形，身为队长的王皓紧紧拽着双手，咬着牙关，心里不住的祈祷着：“小子，你要挺住啊，你可不能倒在这里，中国的未来就是需要你们这样的年轻人守护，挺住啊，倘若你有个什么三长两短，我王皓一定为你血仇。”
感受怀里的赵天畅不停地挣扎，阿根狄兴奋道：“小子，你不要在挣扎了，还是乖乖的被我的狂莽之力扼死吧，现在你双手都动弹不得，就是想要弃权也不可能了，不过你越是挣扎，我阿根狄越是兴奋，哈哈哈……”
对于阿根狄的话，赵天畅突然冷笑一声回应道：“狂莽之力？大蟒蛇？呵呵，你就这种程度啊，在我看来顶多是一只蚯蚓而已，真是太让我失望了，哎……”这话一说出口顿时让阿根狄惊愕不已，让他完全没有想到的是，对方在自己的狂莽之力之下竟然如此坦然，没有丝毫的紧张神情，而就在这分神的瞬间，赵天畅竟然双脚一点猛地往上一窜，整个身子以不可思议的角度弯曲，脚尖竟然直接踢向阿根狄的双目，阿根狄怎么样也想不到自己的猎物会突然来上这么一招，眼睛可是人体弱点之一，连忙下意识的抬起右手臂护在自己的面门前挡下赵天畅那雷霆一脚。
就在阿根狄挡下赵天畅这一脚时才发觉不对劲，原因是赵天畅这一脚根本是有速度无力度，对自己来说这一脚能否踢死蚂蚁都是问题，只是在自己的胳膊上轻轻一点而已，随即怀里一空，阿根狄大感不妙，还未来得及作出任何防御，只感觉腹部和裆部传来一阵剧痛，身上的气劲顿时卸去大半，战斗力也大大丧失。
伴随着一声鬼魅般的声音，就好像死神的吹魂之声在阿根狄的耳边响起：“狂莽之力吗？就让你见见中国猛虎小队的猛虎之力如何。”话音未落，阿根狄只感觉头顶一阵剧痛，随即神智开始变得模糊起来，双眼、鼻孔、耳朵都有液体留了出来，眼前的那个中国小子似乎也不见了，紧接着四周传来一阵阵惊呼，当然那些呼声说的什么，阿根狄再也不能听到了……
“又是击杀，这小子真不是盖得。”
在裁判宣布阿根狄死亡后，中国小组成员各个都兴奋起来，在五对五的情况下，这个年龄不过二十出头的小子竟然以一敌二，两次完好无损的挫败了美国特种兵小组的队长和副队长两个最厉害的家伙。
望着剩下三名愤怒的美国小队成员，赵天畅耸耸肩跳下台来说道：“队长，下面的我要休息了，剩下的三个交给你们了，他们最厉害的两个人都这样挂了，其他人水平更菜了，没意思。”
“好小子，干的漂亮，休息吧，剩下交