第79章

国丈牵头，后面立刻有人跟上，雪花般的折子飞到司马睿跟前，朝堂之上也为大皇子择养母的事儿吵个不可开交，司马睿等这个机会等很久了，自然顺水推舟，然而当初太后与秦才人可是费了好大的劲儿才从皇后手里将人抢过来的，又岂会轻易罢手？太后再次使出装病大法，司马睿一波-波的派太医过去诊治，本人却不露面……不但不露面，还雷厉风行的确定了人选。
这个人选，就是赵才人。
因司马睿翻看了两天的花名册，都没能寻出合适的人选来，于是拜俞馥仪所赐，赵才人再次被抓壮丁，捡到了大皇子这个从天而降的馅饼，顺利晋升为惠嫔，并住到了大皇子生母福嫔从前所住的景阳宫前殿正殿。
太后假病变成了真病，秦家倒是想把事儿给搅合了，奈何赵才人从家世到品性到学识，都没什么可挑剔的，且明显胜出秦才人一大截，让他们无计可施，只得偃旗息鼓。
兴许是见大势已去，不愿往深里得罪未来的皇帝跟太后，后头王尚书呈上请立司马琰为太子的折子时，秦家并没有跳出来反对。
司马睿倒是没料到有这么一出，并不是改主意不想立司马琰了，只是觉得立储的诏书已经在俞馥仪手里了，没必要这么早摆到台面上来，平白给司马琰竖靶子，然而国丈提出来了，他便认真思索了一番，而后觉得现下册立也不错，横竖该死的不该死的都死了，再没谁能威胁到德妃母子的地位，早日正位东宫，也免得朝臣们整日里琢磨站队的问题。
礼部选定的吉日在十月十八，俞馥仪正看着问梅等人替司马琰整理衣冠呢，突觉小腹坠坠的，且伴有阵阵疼痛……回忆了下前主记忆中初次分娩时的情形，她觉得自己这是临盆了，忙不迭的对听风道：“快叫人去准备，怕是要生了。”
医女产婆以及一应物什早就备下了，听风噼里啪啦一连串吩咐下去，长春宫宫人迅速忙活起来，很快便妥妥当当，俞馥仪也被换了件干净的衣裳，扶进了产房里。
这虽然是这个身体的二胎，但于俞馥仪本人来说，是头一次生孩子，而且还是在古代医疗技术落后难产率极高的地方生孩子，方才未免有些慌神，倒把司马琰给忘了，忙叫听风把他跟李元宝唤到产房隔壁的小厅里，隔着窗棂说道：“琰儿，母妃没事，今儿是你的大日子，你且安心的去，若是快的话，待你册封大典结束，回来就能见到小-弟-弟或者小妹妹了。”
“儿子知道了。”司马琰小脸煞白，十分忐忑不安，走出几步又返回来，扒住窗棂上的木格栅，瓮声瓮气的说道：“母妃你一定不要有事，儿子可不想认他人作母。”
阵痛越来越厉害，俞馥仪疼的直抽气，心里也是十分忐忑，奈