第九十九章李家闲话
到了约定的那天，夏雨一个人都没带，就自己一个人，也没带武器，穿着一身青布衣就去李家赴会了。
不过，虽然夏雨是一副悠闲自在的模样，但李家这边却是如临大敌，相当的紧张。夏雨单杀姜午阳这件事，现在已经是人尽皆知，一夜之间，夏雨在通明城便成了仅次于李淳风的顶级高手。这等恐怖的人物要拜访李家了，由不得长老们不紧张啊，连那个迎夏雨进门的李家弟子，都吓得满头大汗，在夏雨的面前更是连大气都不敢喘一下。从进了李家大门，直到李玉的住处，数名李家上长老全程跟踪监视，整个李家都进入了警戒状态。
这样的大排场倒把夏雨给逗乐了，他就是来跟老朋友叙叙旧的，至于这么紧张吗？
李玉的住处在李家的深处，一处很不起眼的角落里，一个小院子，一扇木门，一进门是一处小水潭，然后是一栋朴素的二层小楼。这样清净朴素的住处让夏雨微微有点惊讶，毕竟是通明城最大的家族，竟然住的如此普通，不过细细一想，这样的意境才真正的适合李淳风和李玉给人的感觉。
李淳风和李玉打小就住在一起，不过这段时日李淳风都不在通明城，所以现在这栋二层小楼便只剩下李玉孤零零一个人了。
进了李玉的小院子，长老们和弟子便不再前进了，对于他们来说，没有李玉的召唤，他们是不能随便进入这个小院子的。这不是什么明文规定，只是因为对李淳风和李玉的尊敬和崇拜，久而久之就形成了这么一条全体族人都默认的规定。
“夏雨大人，接下来便不是我等可以踏足的区域了，李玉小姐就在这楼内，请大人自行拜访吧。”引领夏雨的李家子弟行礼说道，终于把夏雨平安无事的带到了这里，他不禁放心的长舒一口气，站在夏雨的身旁就像是站在悬崖边上，有一种喘不过气的压迫感。
夏雨温和的微微一笑：“嗯，多谢你了。哦！对了，我刚刚发现，你的修炼方法有点问题啊。”说完，夏雨忽然一伸手指，一道精炼的元力立刻从他的指尖射出，打中了这名李家弟子的胸口。
李家弟子顿时身子一震，连退了数步。周围的李家长老见了顿时大惊，立刻拦在了夏雨和这名弟子之间，一名长老检查弟子的身体，另一名长老对夏雨怒目而视，怒声喝道：“你想干什么！？”
接着，另一名检查伤势的长老忽然惊道：“这……简直堪称神奇！”
那名对夏雨怒目而视的长老听了，顿时一惊，回过头紧张的问道：“怎么了？伤的重不重？”
“伤个毛啊，不仅没伤，还被打通了两道隐藏经脉，这小子的元力大涨啊！”
“你说啥？！”
两名长老都是大惊，而那名弟子却懵了，他现在只觉得身