第76节：在课间做的游戏(8)
最好的办法是在公众面前报以微笑，显得有点魅力，礼貌一些。不久，这种可怕的遭到拒绝的感觉就会过去，然后你会心怀感激地回顾往事，你会认为自己的行为是极具尊严的。
你不久会找到另外一个最好的朋友，比第一个会好得多。这个新的最好的朋友会有相同的经历，你会感觉到非常幸福，你会因为自己没有把更多的时间浪费在一个不忠诚的人身上而感到幸福。
如何写日记
记日记是人生的一大乐事，这意味着你没有丢失什么，你可以回顾过去，回顾那些重要的时刻，记住所有快乐的时光。在日记里面，你可以安全地写下你不想让其他人知道的所有想法，在日记里，你可以展示一个完全真实的自我。
还有一个人生的神秘的规律是：把东西写下来，总能够让你对这些难以释怀的事感觉会更好一点。如果当你感觉到伤心和困惑的时候，把所有这些东西都写下来，然后把它朗读给自己听，你要经常这么想：嗯，这并不真的有那么坏，我过去干吗要对此大惊小怪呢？这是因为当凌乱的思想萦绕在我们的心头的时候，这些想法会纠缠我们的心智，使我们混乱不清。但是，一旦把它们写在纸上，所有东西都会看起来更加合乎情理，更易于接受了。
如果每天写上一篇日记的话，你会发现你没有足够的地方来容纳这些日记，所以最好找一个厚厚的笔记本。当你写日记的时候，要标注好日期。这就意味着你很可能有几天没有写日记，这不会让你感觉到因为有什么遗漏而瞠目结舌。当你不喜欢写的时候，你不必强迫自己天天都记。因为写日记并不是日常琐事，它应该是你想做而做的事情。
把日记放在安全的地方，一个上了锁的箱子是最理想的。但一般一个聪明的策略是，找一个大小差不多的书封皮，上面布满了灰尘，把它罩在你日记的封面上。这样，你就可以和其他所有书一样，把它放在书架上而不会引起别人的注意了。
如何保守秘密
如何保守秘密是人生至关重要的生活技能，尽管有时会极其困难，但是你都要信守誓言，为朋友保守秘密。可秘密本身竟是如此的神秘魅人，以至于你有时心头痒痒，很想把它说出来和人分享。当然你不能这样做，不论你多么想把它说出来，都要按捺住自己的这种想法。从告诉别人的秘密当中，你所得到的短暂的兴奋快感很快就会过去。事后，告诉你秘密的这个朋友，很快就能感到他的信任被你出卖了，你背叛告诉你秘密的人。他永远也不会信任你或告诉你任何秘密了，由此你将会得到这样一个坏名声--大嘴巴、长舌头。
保守秘密的几种技巧：
1.试着忘记秘