第27节：抓住时机的人，错过时机的人(27)
时机管理价值观、愿景和三大力量
价值观、愿景
大野希望在自己的专业领域内，以专业者的身份完成一篇高价值的论文。
（1） 观察力
自己具有完美主义倾向，容易深陷其中，无法自拔。论文过分拘泥于以前的内容的话，不太合适。考虑到今后还要兼顾工作，整理的时间也不太够用。
（2） 预测判断力
“现在开始写的效果”先从会写的地方开始着手，以后可以整理、整合，这样可以缩短时间，而且精神上也会感到愉快。
“现在不写的风险”很有可能会被其他一些计划挤占时间，逐渐地时间就不够用了，质量和时间之间的均衡度就很难把握好，会产生很大的压力，也许就会跟上次一样，弄得手忙脚乱。
（3） 行动力技巧
首先，就要开始行动，哪怕是一行，一句，也要写下来。整体合并成论文，以后再整理。每天利用一点空闲的时间，想多少，写多少，积少成多。
我从公司辞职自己创业的时候，特别是最初的3年里，从气力、体力上来讲，需要强大的能量来支撑。回首过去，“当初那种狂热的想法就是自己创业的原动力。如果当时那个时机没有开始行动的话，就不能像今天这样创业成功。”最近，我经常接受一些有创业想法的人的咨询。我总是这样鼓励他们说，“只要你的内心有一定要干的热情和想法。在你切实地感受到这股冲劲儿的时候，这就是创业的最佳时机。”
另外，在创业的时候，先进行预测、判断，就抓住了开始行动的时机。不管什么事情，略知个大概，最少需要3年的时间。在这3年的时间里，努力地了解、熟悉，之后再判断自己是否可以单干创业。“3年以后自己多大岁数？3年以后，整个社会的发展趋势和状况会是什么样子，会有什么变化？如果创业不顺利的话，凭借着自己3年后的年龄，还能否再找到工作，顺利就职？”等，这些都需要做好预测与评估。那时候，我预测到3年后如果再就业的话，还勉勉强强可以。于是，我得出判断结论：“现在正是单干独立的时机。”
在每个人的人生中，健康管理、应试学习、就业活动、存款等，没有人会为我们决定这些事情开始的时机。“开始行动”的时机，就是我们的“自我责任”。“该需要这个了。最好是该开始了”或者是“现在开始这个还为时尚早”。当你产生这样或那样的感觉的时候，这就意味着一个“开始行动”的时机到来了。首先，最重要的是迈出最初的一步，着手做最重要的事情。当你呈现出“现在开始这个还为时尚早”这样的一种思想状况时，表示你精神上认为时间还有余