第７４章
最早看到烟花的除了乌衣骑鸽组暗哨就是宫门外的刘英，他心里记挂着阿萝，今天新王登基，小玉想看热闹，他便带着小玉来了。
宫门外的广场上人山人海，直通大殿的道道宫门大开。百姓可远远瞧见大殿里百官伏首。禁军把持着宫门。城内也加强了戒备。
子离金冠黄袍高坐在龙椅上。脚下百官跪伏，望出大殿，能见外面广场上人头攒动。这一刻他真真正正感觉到了一个帝王的权威感。
阿萝放出烟花的时候，安清王父子与百官正在听封。宫侍庄重地宣读圣旨，一一加封有功之臣。
刘英知道安清王父子在大殿之内，自已又进不去，急中生智地拉着小玉买来爆竹和烟花，他一点，百姓也跟着欢呼也跟风点燃爆竹，广场外震天炸响，子离看着脸上浮起一朵笑容。
李相趁机出列道：“我百姓也知王上是明君圣主，这是发自心底的喜悦啊！”
子离心里一笑，怪不得李相多年不倒，怪不得帝王都喜欢养一两个谄臣，听得舒服。
刘英又放起了各种烟花，其中有一道是乌衣骑才明白的信号。刘珏目光瞟向外面，突然看到信号。这信号是青组独有，意思是西方有急难。风城之西？不可能啊，三门都有重兵，出现有人捣乱，也犯不着护卫王府的青组前去，何况王府是在东城。难道，是王宫之西？御花园？刘珏突然意识到这是刘英利用青组的信号告诉他阿萝在御花园。
他的心骤然急跳。人在大殿又不能离开。心里急得跟猫抓似的。终于听到宫侍念完长长的册封名单。接下来是新王接受各宫嫔妃诰命夫人等内眷朝拜。百官退下，有品级的内眷在皇后的带领下进入金殿。
子离安然坐着，看到顾天琳盛装缓步走进殿内。他不得不承认，他的这位皇后其实也非常漂亮。心里情不自禁想起阿萝来，如果她也这般打扮，会是什么样呢？他眼睛看着顾天琳，心又飞到了玉龙宫偏殿那儿了。
退出金殿后。刘珏向西一望。烟花还没消尽，空中有抹淡淡的青紫色。他想了想，仗着对王宫的熟悉，飞快地掠向御花园。
人还没到，就已听到几个宫侍焦虑的声音：“还不快找人！等到大典一完，王上要见人可怎么办啊！”随着宫侍的声音，已有一队宫中侍卫和十来个宫侍的脚步声四下散开。有几个正往御花园寻找。
刘珏心想必是寻找阿萝无疑，她已无事了么？阿萝，你真是聪明，躲御花园里了。他施展轻功绕过宫侍不多时已站在烟花处。这里四下无人，他焦急地压低着声音唤道：“阿萝，你在这里吗？阿萝！”
阿萝心惊胆战地躲在树丛里透过缝隙等待着。她还是想不明白这是怎么一回事，那宫女连声叫她娘娘叫得她心神不定。有什么事发生了