第546章大结局（完本）

好不容易送走岳父岳母，小强正准备和未来妻子亲热亲热，却突然间被游戏藤椅的提示音所打扰。︽
进入游戏一看，这才知道是金思聪联系他。
“强哥，有件事必须要和你谈一谈。”金思聪道。
“什么事，你还是直说吧。”小强朗声询问道。
“我们还是见面的好，有一件重要的事情要跟你谈谈。”金思聪一本正经道：“这关系到了十亿人民币的交易。”
“十亿人民币？”小强惊讶之极，没想到有这么多金币。
不一会功夫，他便在鬼雾岛接待了金思聪的舰队。
金思聪带着自己的妹妹金佳佳前来，面色颇为的严肃，他们两人身后还跟着一大堆跟班和顾问，看起来是浩浩荡荡。
“欧滴神啊，怎么会有这么多人？”小强颇为惊讶的询问道。
“其实我们是要跟你来谈一笔大生意的，想用十亿人民币收购你的所有产业，包括的你人物角色。”金思聪开门见山到。
“十亿人民币收购我的一切。”小强倒吸了一口凉气。
这可真是大手笔，手笔大的简直令人难以置信。
“咳咳，让我考虑考虑。”小强想了想道。
说实话，他现在有了林雪儿，还正准备多赚些钱。
毕竟林雪儿可是女神，养一个女神是需要花不少金币的。
并且以后生一个足球队的孩子，那也是要花掉n多钱的。
无论如何这十亿人民币都对他诱惑巨大。
“还请强哥放心，我们收购了你的岛屿后，你还是这里的老大，只不过会成为我们这里的董事会成员。”金佳佳加了一句。
“董事会成员？”小强又想了想，沉声道：“这事情我要考虑考虑。”
“可以，我们在这里等你就是。”金佳佳等人点了点头。
小强立刻召集来了一大批朋友，这其中包括了嗜血圣君、森子、镜心道、小呆、书生、人渣血法，甚至有一只赖在岛上的熊猫武僧。
大家对于这个提议都很惊讶，于是展开了热烈的讨论，将被收购的好处一一提了出来了。
“我同意卖，这样的话强哥可以赚到很大一笔钱。”
“我也同意卖，这样可以赚到钱，强哥你以后的生活就不用愁了。”
众人一起出声去，其中同意卖的声音占大多数。
但是经过一阵激烈的讨论之后，小强还是有了自己的答案。
他二话不说来到金佳佳面前道：“好吧，我同意交易，你们立刻准备大往我银行账户里打钱吧。”
“太好了，小强哥。”这下金思聪和金佳佳都跳了起来。
交易进行的异常顺利。
“朋友们，下面一切都交给金思聪了，我要回去生孩子了，古德拜！”小强高声喊道。
下线之后，小强径直来到了正在洗碗的林雪儿身后，他是一把从后面保住了女神。
“喂喂喂，你到底