第005章五行山下的孙舞空

清晨，天空中飘洒着细细的雨丝，唐森依旧起了个大早，为老妈做好早餐之后，在桌上放了一张纸条：“老妈，我去长途旅行了，偶尔会打电话回来，你一个人要好好吃饭睡觉哦！”
背上连夜整理的行囊走出门来，翻身上了“小白龙号”，骑行进雨丝之中，细腻的雨点撒在脸上，凉爽而又舒适。唐森并没有直接向西去，他还记得今天早上会有一个女孩子在学校的自行车停车场等他……
到了地方，那女生果然在。
“唐森，我喜欢你！”女生用尽全身的力气告白，雨丝漫天。
唐森微笑着挥了挥手道：“抱歉，我只爱宅女……”
“他们都说……你……你喜欢宅女是因为你老妈！”女生带着哭腔道：“莫非你是个母控？”
“哈哈，当然不是，我只是很尊敬她。”唐森的手掌在雨中轻轻挥动了一下，然后头也不回地离开了帝都大学。
自行车是不能上高速公路的，唐森沿着老路一路前进，没多久就出了帝都的市区，20年来为了给老妈减轻经济负担，他从来不曾出门旅行，如今还是第一次离开城区，没想到帝都的郊外居然青山绿水，美不胜收……
出来走走果然是对的！
……
西牛贺洲，灵山，大雷音寺。
“唐森已经出发来西天的路上了！”
“哦也，我们成功了！”
“茹来姑娘终于能嫁掉了！”
诸天神佛喜极而泣，有几位甚至抱在一起嚎啕大哭，只有文殊菩萨一个人缩在角落里黯然落泪，零用钱在不久前的那场剁手党行动中全军覆没了，现在银行卡上只剩下了五毛钱……
普贤菩萨突然道：“大家别急着高兴，虽然他已经出发了，但也没那么容易到这里吧，从东胜神洲的帝都到咱们大雷音寺，足足有十万八千里路程，咱们为了考验他的本性，又不允许他坐飞机和现代化交通工具，就靠那辆破自行车，他要多久才能到来？一路上车匪路霸、山精鬼魅多如牛毛，他随时有可能嗝屁！”
“是啊，这倒是个问题，看来得给他安排几个神仙或者妖怪当保镖！”
“有哪个神仙妖怪愿意去给凡人当保镖啊，那不是找罪受么？”
“咱们当然没办法，但是腹黑无比的观音姐姐最擅长坑蒙拐骗，只要她出马，一定能骗到几个傻傻的神仙妖怪去保护唐森！”
“对对，有请观音姐姐……”
……
唐森骑着“小白龙号”自行车，在蜿蜒的老公路上骑行着……
不出来哪会知道，帝都的郊区居然有一座形状很像五根手指的小山，这匹山太陡峭了，唐森好不容易才把自行车骑上了山去，用光了全身的力气，只好停下来休息休息，吃个饱饭再上路会比较好。
唐森离开了公路，在山顶上转了两圈，找到一条