第五章入城

不多时rì，和尚带来的油盐已尽，酒水尽没。大和尚虽然贪吃一些，但到底也是心志坚定，这rì早上，便一个人径自走了。
这些时rì，李行之已经从大和尚那里打听到此处为潭州一带，左近便是长沙城。这倒是让李行之颇为惊喜，因为他后世在长沙待了六年，算得上是第二故乡了，虽然现在早了千余年，但是到底是熟悉、亲切一些。
禹贡荆州之域。chūn秋时为黔中地，楚之南境。秦并天下，分黔中以南之沙乡为长沙郡，以统相川。按东方朔记“南郡有万里沙祠，自湘川至东莱，地可万里，故曰长沙”。自汉至晋，并属荆州。怀帝分荆州湘中诸郡置湘州，南以五岭为界，北以洞庭为界，汉、晋以来，亦为重镇。隋开皇九年平陈，改为潭州，取昭潭为名也。潭州曾作为一级行政单位，是大部分湖南地区以及部分湖北地区在古代的称呼；也曾作为二级行政单位，地域包括今长沙、株洲、岳阳南、益阳等地。
贞观元年，天下分十道三百六十州。潭州属江南道西道，而长沙是潭州的政治中心即府治。在古代，政治中心大抵也是经济中心。长沙在湘水与浏水的汇合处，地势平坦，土地肥沃，雨水充沛。后世，两湖是人口大省、天下粮仓。现在经济重心虽然仍在北方，但是，潭州一带却是粮食丰足。大乱乃平，虽仍然有小股流贼，却无关大碍，这里的百姓正是安居乐业之所！
大和尚走后的第二rì凌晨，李行之便和小狗蛋练了下这些rì子大和尚教的那部分易筋经，舒展了一下筋骨，便启程前往长沙城。眼见着离长沙城不远，然而走走停停的也耗费了两人近一个小时。到了城门，正赶上一大堆的人在排队进城。
第一次真正接触这个世界，李行之对这一切都颇为好奇。
他首先打量了一下城墙，却发现并不显得高大，不过人高，用夯土垒起来，坑坑洼洼的，甚至用脚一踹，便能踹下一块土疙瘩。城门也简陋的很，据他这些时rì的了解，这长沙已经算得上是南边的重镇了！李行之打量了一下便没了兴趣。
他又把目光投向；那些排队的百姓。不少人头上戴着头巾，穿着褐衣短打，并不像李行之心想的戴着头冠，一席青衫的模样；而那些农妇穿得差的也就没上面讲究了，好一点的穿着短襦上装和高腰裙，跟后世某个“没有牙齿”的民族的服饰有些像，衣服颜sè也没有那么艳丽，多是暗黄、青、黑。在这些人中间，粗布麻衣都算不错，衣着倒还算整洁，至少jīng神还是不错。
李行之在打量别人的时候，却没有发现别人也在打量着他们两个。毕竟，他跟狗蛋身上的衣服虽然残破，但是极为干净、整洁，再加