第七百五十八章：理想乡（大结局）

“我当然知道你在说什么，不过你想我这么多年就不会做准备吗？”
“王”笑着说道。
“你所留下的后手也早就被我清除了，我们重新又回到了同一个起点了。”
其实，“王”所说的这一点，我也基本早就想到了，之前他敢于挑战“暗夜”本尊。就说明他肯定有一定的把握，或者说有自己的底牌。
之后，“暗夜”本尊逃到“常世”，两个人之间的羁绊几乎解除，在这一段时间里，他很有可能已经解除了最初“暗夜”本尊所留下的用来控制“复制体”的底牌。
作为“复制体”最大的悲哀就是要受制于制作者。
我默默的发动了这张底牌。结果我真的无法控制对面的“王”。
我向着“王”挑起了大拇指。
“‘王’，我不得不承认，你真的非常逆天，居然成为了第一个掌控了自己命运的‘复制体’。”
“不过，还是那句话，你走错了路。你的所谓‘理想乡’就由我们来帮你实现吧。”
我看着“王”挥了挥手。
分散在“王”周围的“五十四魔星”已经各自催动了自己手里的武器。
“‘王’，你知道重生后的我和你有一个最大的差别吗？”
我看着“王”说道。
“王”则沉默不语，等着我继续说下去。
我笑着说道。
“我们最大的差别就是，你是孤独的，而我则有朋友，有爱人，有值得让我放弃一切，甚至放弃‘永恒’而守护的人，”
“但是，你没有，所以，你即便得到了‘永恒’也毫无意义，你会发现，你的生命除了空虚将一无所有。”
说着话，我和“寒月”、“龙儿”还有萧影她们一众丫头便冲了上去。
战斗在瞬间便爆发了。
这个最强复制体“王”真的好强，也难怪它有胆量挑战“暗夜元帅”这样可以击杀“永恒强者”的高手。
我们众人攻击了很久，他居然只落下风但却没有败北的迹象。
当然，这种战斗对他的消耗也是极大的。
好在。我在空间一道的水平要比他略高一点，他无法用瞬移等办法逃离这里。
不过，从一开始。“王”貌似早就计划好了一切，他一边战斗一边向着通往“彼岸”的唯一通道移动了过去。
以我们目前的战斗力，没有人能在那个小口挡住他。
一旦他进入那个通道，那便会是“一夫当关万夫莫开”的局面。
他的逃亡也就在所难免。
想在这个“世界”找打他，将会难上加难，因为对于“王”来说，不仅“彼岸”是他的栖息之所，更广阔的“无尽黑暗”也一样拦不住他。
原来他的自信是建立在这里的。
“呵呵，叶赫。你虽然也很聪明了，但是最终还是没能留住我，真是有些遗憾啊！”
在接近通道的时候，“王”看着我笑