第5节：林依晨的纽约贝果日记(5)
所谓的“Everybody"s
Favorite”，其实指的是他们住处附近一家餐厅的招牌早餐，内容都是美式的煎腊肠、综合omelet(煎蛋卷)、煎马铃薯块、烤吐司以及一杯鲜奶、咖啡或红茶。Scott一定觉得我十之八九是饿坏了，所以就先带我来饱餐一顿。的确，此时的我也不打算再顾及任何形象，毫不客气地狼吞虎咽起来，即使是有稍稍感受到了一点Scott目瞪口呆的惊愕眼神……。
用过早餐後，Scott带我到姨妈公司让她确认我的“人身安全”。其实我和姨妈很久没见了，平时也很少联络，但此次我来美国，她却一口答应妈咪会好好照顾我，真是让我有些受宠若惊呢！
回到姨妈他们家後，历经长途飞行疲劳轰炸的我，实在很想马上和任何一张床发生最亲密的连结，但无论如何还是得硬撑着洗完澡、整理行李，并发一封报平安的简讯给妈咪才行。没想到，好不容易搞定了这些事，就被下班赶回来、兴高釆烈的姨妈拉去道馆，看她的宝贝儿子——也就是我表弟Brett——练习空手道的英姿。紧接着，他们全家又坚持带我去附近一间极负盛名的Italian
restaurant，吃了一顿将近三小时的丰盛大餐……。
天啊！我抵达美国的第一天真是充实到极点……喔不！应该说是我的“九月二十七日”真是充实到了极点！仔细算算，好像有整整四十多个小时呢……。
P22
2006/09/28(Thu)
下午一点半，才自睡梦中幽幽醒转。
躺在床上的我，用手机自拍了几张自己还迷迷糊糊、睡意浓厚的模样。原来，这才是调整时差的王道方法——不省人事地睡它个十五小时。
姨妈一大早就去上班了。她没叫醒我，也没打电话给我，我想她是知道我累坏了，毕竟我昨晚陪她去Brett的空手道检定考时，前一分钟还觉得新鲜有趣拿着相机猛拍，下一分钟竟然就从椅子上跌了下来……！(我累得睡着啦！*_*“zzzZZZ……)这让我想起大学时期，有一次在公车上也是因为太疲惫了，竟然在一个大转弯时，从座位滚到走道上！虽然猛然惊醒的我马上爬回座位，却在下车之前，再也不敢回头看其他人的反应……。
房子里此刻除了我之外，再也没有其他人。梳洗完毕後，我一个人静静地坐在餐桌前，边吃着brunch(早午餐），边看着姨妈家後院的萧瑟秋景，也边想着接下来这一个多月，该如何把时间运用到“极致”……。周遭好安静，除了偶尔可以听见风轻轻刷过树梢的微弱声响外，好像一切都在此时此刻静止了一