第七十三章大结局！

在兰斯诚恳的叙述中，马文渐渐了解到了这个世界的来龙去脉。
整个多元宇宙，是存在根基的。
就连贯穿整个多元宇宙的世界树，甚至包括似乎无所不能容纳的最终星界，都是由这个根基衍化而来。
而这个多元宇宙的根基，就是费南。
这也是为什么费南会被成为主物质界的原因。
费南位面是一切的起源，费南位面意志，其实也是整个多元宇宙最初的意识。
位面意志是一种很玄乎的东西，最初的时候，兰斯对它的认知相对浅薄，只是将它当成一种创造世界的工具使用。
而到了后来，他渐渐了解到一个位面居然也会有自己的意识的时候，他并没有意识到这是一个多么危险的信号。
当费南位面意志开始想人类一样思考，那么灾祸已经在酝酿中。
而这一切，恰恰是兰斯自己一手造成的——这也是为什么，兰斯会说，这是他犯了的错。
“这个世界，在有些人看来是如此浩大，但事实上，据我所知，它只是一个更大的世界衍生出来的一个秘境而已。”
“我自地球上出生，经历过最坏的年代（量子风暴过后的地球，参见已经被和谐的《爆头巫师》），然后抵达那个巫师至高的世界。”
“那个世界，名字或许你有些熟悉——克里兰德。和你们家族名相同，原因也很简单，最初的努曼人是从克里兰德避难而来的，我选择收容了他们。因为巫师世界和秘境世界的规则不同，所以在我重新创立巫术法则之后，克里兰德家族的人失去了使用巫术的能力。但他们毕竟拥有超越这个扁平世界的目光，很快的，他们开始使用各种手段，搞定了一名魔鬼大君，从而便有了术士血脉。”
“这些都是和你有关的。说些与你无关的吧。最初我创造这个世界，其实是逼不得已的一个抉择；当我选择成为费南的创世神之后。就注定了和这个位面共存亡。所以，当这个世界安定下来之后，我将所有的朋友都送往了更高层次的一个世界。”
“但是就在这个过程中，我们遇到了一些麻烦。”
具体遇到了怎样的麻烦，兰斯并没有详说，但是马文从他有些悲伤的语调中，也能想象得到更高层次世界必定会存在许多不可知的阻碍。
一个更高层面的生命介入了——在史书上，那便是兰斯和夜之王等上古英雄抗衡外来入侵者的时候。
虽然他们最终赶走了他，但是他在这个世界上也播撒下了种子。
恶的种子。
那个生命临走之前利用这枚种子诅咒费南秘境。这个诅咒会让多元宇宙加速混乱化——而当秩序崩溃的那一刻，就是这个宇宙崩塌的那一刻。
所以很多年以来，兰斯一直非常注重秩序的塑造。
他甚至专门制造并强化了宇宙