第343章有情人终成眷属

萨拉曼还是不许陆平等人进入山谷，叫他们在原地等着接收，带着精灵们都回去了。
没多久就有一大群精灵抬着巨大的木料出来，什么朋友、导师，金龙一句话还不乖乖砍了送出来？
这六根巨杉直径约一米二，长却有二十米左右，两头看起来大小差不了多少，可以想像整棵树的高度是非常惊人的，否则不可能两头差不多粗。从断口的年轮来看，每棵都生长了至少五百年以上，质地非常细密坚硬，除此之外没有什么特别的地方，不知宝贵在何处。
众精灵放下木材，并没有急着走，而是站在一边看热闹，看这三个年轻人怎么把这六根巨木运走。
陆平走过去，这根看看，那根摸摸，然后像变魔术似的，手一拉，金光一闪就消失了一根，挥动六次六根木料都消失了，看得众精灵一愣一愣的。
陆平当然是把红叶巨杉收到聚宝盆里面了，别说是六根，就是六十根、六百根他也能装走。
秘银、羽蛇之皮、红叶巨杉都已经到手，只差猛犸油膏没地方弄，风流人物四处打听一起没有进展。不料就在陆平准备回哈蒙代尔时，圣战无敌公会的老大拉希找上门来了。
“路不平，听说你在找猛犸油膏？”
陆平跟他素无交往，一时摸不透他的来意，含糊道：“你有什么事吗？”
拉希道：“我有很多，我可以给你，如果你愿意跟我们结盟的话。”
“跟我们结盟？”
“是的，是的，你是高手，第一高手！我们跟正美国佬是敌人，你们跟他也是敌人，我们结盟一起打他，我给你猛犸油膏。”
陆平终于弄明白了，圣战无敌的玩家在现实中就仇视美国人，所以在游戏里面也是不惜一切代价与美国公会为敌，因为他打败了正义骑士，所以拉希主动找上门来了，猛犸油膏等于是见面礼。
游戏世界里没有永远的敌人，也没有远永远的朋友，只有利害关系，现在与圣战无敌结盟没有什么坏事，将来要是有麻烦随时可以断交，对陆平和极品好汉都不会有损失。
陆平道：“我要十桶！”
“有，我有！”
陆平大笑：“好，我就喜欢爽快人，我们结盟！”
拉希道：“我们也喜欢爽快的朋友，我马上就派人送猛犸油膏给你！”
“不，你用邮寄，寄达地点是拜尔德斯的石头城！”
拉希满口答应，十几分钟后陆平就接到系统提示，石头城的驿站有寄件待取，内容是10桶猛犸油膏。
陆平召集公会中的重要骨干，宣布了与圣战无敌结盟的事，没有人觉得意外，敌人的敌人就是朋友，迟早要跟正义与荣耀骑士团干上的，拉笼他们的敌人成为盟友是必要的。而且现在正义与荣耀骑士团在士气上受了沉重打击，正是下手的好时机