第1307章大结局

神界，触目惊心的空间裂缝随处可见，地面数万里长的龟裂比比皆是，一条条浓黑的烟柱直冲云霄，山倒石裂，江河倒灌，荒野遗骸无人拾。
作为界系核心的神皇界爆炸，仪轨崩坏，神界与鬼界相撞，鬼界当场破碎，神界虽然没有破碎，但也同样遭受重创，包括神族在来，死伤过七成，哀鸿遍野，昏天惨地。
玄天结界也在撞击之下爆碎！
创世神皇当年建立的界系彻底崩坏，日无朝升晚坠，月无阴晴圆缺，随着远离原轨道，神界渐渐陷入无边的黑暗。
虽然名义上神殿还控制着神界，实际上整个神界已经陷入了无秩的混乱状态，黑暗是罪恶的源地，灾难之后，为了生存的所有人都能变身魔鬼，烧杀抢掠，在黑暗滋生肆虐……
此刻的神山总殿十分热闹，三方人马剑拔弩张地对峙着。
一方是以玄小神王烈阳柏为，第二方以黄小神皇烈阳锋为，第三方是以张近东为的人妖两族。
自从界系崩溃后，群龙无的神殿便分成了三派，一派支持烈阳柏继任大神王，代表人物是刑殿主神烈阳煞；第二派支持烈阳锋继任大神王，代表人物是战殿主神烈阳百战；第三派是以凛月影为的中立派，凛月影主张等待大神王凛月衣归来。
以洛山河为的人妖两族自然没有掺和神殿内部的争斗，不过他们得为本族争取利益，所以他们来了。
“大变骤生，神王陛下和天小神王均失踪，生死不知，现在神界秩序崩坏，若再得不到有效的管理，情况会更加不堪，所以我们必须推举出新的大神王，暂时管理整个神界，但大祭祀凛月影不肯继任大神王之位，那么理应由玄小神王继任，大家说对不对？”烈阳煞大声道。
玄小神王烈阳柏一系的顿时大声附和。
烈阳百战剑眉一挑道：“地小神王为人稳重有德，我认为理应由他继任大神王！”
战殿众战神也纷纷表示同意。
烈阳柏目光一寒，冷冷地扫了烈阳百战一眼，而后者却只作没看到。
“大祭祀阁下，你表个态吧！”烈阳柏目光望向凛月影。
阿丑那天本是要跟随凛月衣一起去神皇界的，不过却被凛月裳偷袭抓住，然后幻化成她的模样，差点就重创了凛月衣。界系崩坏后，阿丑被两名神殿卫士意外现救出。
凛月影轻叹道：“现在才过去六年，神王陛下或许不久就会返回，现在重选大神王似乎为时过早，但刚才刑殿主神烈阳煞说得不错，神界现在混乱不堪，不能再一直群龙无，选一个临时行使大神王职权的人非常必要，至于由玄小神来当，还是黄小神王来当，本人都没意见。”
凛月影的意思很明显，她不会偏帮谁，她自己反正是不掺和。
此言一出，神殿两方人都把目光投向张近