第48节：不发牢骚--向上的组织才有战斗力(5)
三、山不过来我过去--改变自己是职业生涯的良好开端
邓榕在《我的父亲邓小平》中记述到：她曾问过邓小平，他是如何走过长征的？邓小平的回答只有三个字：跟着走。
我们知道，由于受到党内错误路线的影响，长征前，邓小平同毛泽东一样，被解除了在党和军队中的领导职务。但一句"跟着走"，包含了千言万语，也包含了一个领袖的胸襟和智慧。
没有当时邓小平的"跟着走"，也就没有后来中国改革开放的总设计师。没有比脚更长的路，没有比人更高的山，也没有比自我激励更好的大学。
在我们的职业生涯中，不顺利是常态，而顺境则是相对的。所谓"人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全"。比如，在组织中，某个时段某些组织中的利益集团得势、某些领导腐败、某些同事不配合、某些下属不好好干等，是我们经常遇到的客观环境，而这些问题往往靠个人能力又无法改变。这种工作中的困惑，是引发我们对现实不满的直接原因。
但发牢骚、生气、告状解决不了问题。
在困惑和逆境中，与其心理不平衡、怨天尤人，不如安心岗位、苦练内功、做出成绩。这样，无论组织发生何种变故，你都是组织需要的不可或缺的人。没有关系，就凭实力说话；无力改变别人，就改变自己；无法改变环境，就学会适应。
有这样一则故事 ：
一天，有人找到一位会移山大法的大师，央其当众表演一下。大师在一座山的对面坐了一会儿，就起身跑到山的另一面，然后说，表演完毕。众人大惑不解，大师道："这世上根本就没有移山大法，唯一能够移动山的方法就是：山不过来，我就过去。"
这则故事说的是，想要让事情有所改变，首先得改变自己；只有改变了自己，才可以最终改变属于自己的世界。人的期望往往和现实反差很大，当你遇到这种不如意时会怎么办？顺其自然听之任之，还是自己寻找机会另谋他途？如果你在工作中有"山不过来我过去"的心态，那么恭喜你，你的职业生涯已经有了良好的开始。
改变不了别人，那就改变我们自己。
如何改变呢？
第一，要学会自省。有些时候，我们的郁闷主要来自我们内心。只要我们换个角度重新审视问题，换种方法重新处理问题，也许，结果将不一样。
夏朝时候，一个背叛的诸侯有扈氏率兵入侵。夏禹派他的儿子伯启抵抗，结果伯启被打败了。他的部下很不服气，要求继续进攻，但是，伯启说："不必了。我的兵比他多，地也比他大，却被他打败了，这一定是我的德行不如他，带兵方法不如他的缘故。从今