第一千二百零一章

没有必要周天不会做那样的安排，毕竟眼下深渊世界大半的地盘还是可以控制的。而周天将深渊世界的力量集中起来后，虽然不惧外敌的入侵，可是其内部却会造成极大的影响，到时说不定才收拾一个阴影位面，便也就会有百十个别的‘阴影位面’出现。
当然，如果要是周天真的遇到了危险的话，那么其肯定不会管那般多，为了自身的安全，周天必定会在第一时间内将深渊世界的力量全部调动起来。只是很明显，虽然周天低估了阴影位面这一对手，可便依着当时阴影位面的那种手段，其想要将周天拿下的话，那可并不是一件什么容易的事情。
一开始，在阴影位面的手段下周天的确是吃了一点小亏，可便依其实力，当时那一阴影巨人却实际并没能真的伤害到周天。如此，既然那一阴影巨人并没能对周天造成实质性的伤害，依旧能将自身实力挥出来的周天，自是不会畏惧对方的挑战。
接下来，虽然知晓自己的处境不妙，可周天却依旧还是与那一阴影巨人以及那些‘影子’战斗了起来。因为周天很清楚，眼下虽然看起来其是陷入了险境，可从某方面来讲，其却是同样也在那时找到了拿下阴影位面的机会。
依着之前的情况，阴影位面一直隐藏于暗中，周天如神界意识一般将其封印还有可能，想要真正将阴影位面消灭的话，便算是有点希望，周天也知晓那事很难办到。毕竟其已经是进入了阴影位面，如若要是这一对手真好对付的话，周天早便已经是将其干掉了，却是说什么也不可能与对方斗到现在。
如此，既然之前周天没有办法将阴影位面这一敌人干掉，那么过后就算其在对方内部再活动上一段时间，周天也依旧还是没有自信敢说。到时他便能将阴影位面毁去。
反而，眼下阴影位面针对他有着那种布置，看起来好像周天的处境是不怎么好了，可实际从某方面来讲。当时阴影位面的安排却是也将自己摆在了明处。
深渊世界是那般好对付的吗？
不说当时阴影位面身处深渊世界内，天生便被深渊世界克制，便算是双方不是从属关系，依着深渊世界的力量要对付哪个世界的话，那也都不是对方可以轻易抵挡的。如不是阴影位面集中了所有的力量与深渊世界对抗。当时其是说什么也没有可能挡下深渊世界力量的。
而当时虽然阴影位面依着其手段限制了深渊世界的能力，可其那般去做却也并非没有风险，任何不对等的战斗中，弱者一方想要达成强者相应的效果，甚至克制对方的话，那么当时那一手段必然是需要承受一定代价的。
周天相信，便在当时阴影位面做了再多的准备，其真要将深渊世界隔离在外，哪怕