第四章游戏革命

“呼——”
单落猛然睁开眼睛，他快速将头盔取下，然后从床上坐了起来然后大口大口地喘气。
“退出来了吗……”单落看着自己的双手自语道，随即他检查了下身体发现自己并没有受伤，游戏中发生的事太真了，他还以为自己在现实世界也受伤了。
很快，单落瞳孔一缩似乎想起了什么，他赶忙穿上拖鞋夺门而出。
“哐！”
一声巨大的关门声响起，让客厅正在看电视的徐泽和田曲下意识地看向了单落，单落没有理会他，他向着走廊快速地跑去。
“阿落，怎么了？”
“单落！”
徐泽和田曲疑惑地喊道，两人对视了一眼赶忙起身向单落追去。
“咔！”
单落打开了赵远卧室的门，里面漆黑一片，他赶忙往墙壁摸去然后打开了电灯，顿时一阵白光照亮了卧室，此时赵远正带着头盔躺在床上。
见此，单落赶忙来到了床前，他看到赵远正闭着眼睛躺在床上，显得很是平静。
这时，田曲和徐泽也走进了屋内，他们有些莫名其妙地看着单落，难道赵远出了什么事吗？
单落颤颤巍巍地伸出手向赵远的鼻子靠去，他脸上都是冷汗，他害怕赵远已经死在了游戏之中。
“啊啊——”
就在单落的手快要碰到赵远的鼻子之时，赵远猛然从床上坐起，他惊恐地叫着，好似遇到了什么可怕的事一般。
被吓了一跳的单落蹲在一旁愣愣地看着赵远，徐泽和田曲也是被他吓了一跳。
“我去，赵猥琐，你叫什么叫啊，又没有人非礼你！”徐泽擦了擦额头上的冷汗不爽地说道，田曲也显得有些哭笑不得，这家伙不会又抽了吧？
“赵远，你没事吧？”单落抓住赵远的肩膀急切地问道，他显得很是激动，看来赵远也没事，这让悬在他心中的那块石头终于落下来了。
“呼呼！我……还以为……我死了呢！”
赵远一边喘气一边说道，他用手不断摸着自己的身体好似在检查一般，看得一旁的徐泽和田曲一阵好笑。
“喂，你不会是做梦被壮汉强上了吧，噗哈哈！”徐泽大笑道，闻言，单落和田曲也不由笑了起来。
“赵远，你完成任务了吗？”单落收敛了脸上的笑容问道，他发现赵远脸上仍有惊恐之色，显然在游戏之中被吓坏了。
“没有，我被一头野猪的獠牙刺穿了胸膛然后就死了，没想到我竟然还活着，这游戏实在是做得太逼真了。”赵远惊魂未定地摇头道，这让单落愣住了，这真的只是游戏吗？
“哈哈，太刺激了，我还要玩！这个游戏绝对会火爆全球的！太逼真了！”脑袋一直缺一根弦的赵远突然欢呼道，与他刚才惊恐的样子截然不同，看得单落嘴角一阵抽搐。
“喂，那个游戏真的这么好玩吗，看你们疯狂的样