第二节课，正打算回办公室去休息，就见到教务处主任周兴文走来，当下笑着打了声招呼：“周主任，你这是要去哪啊。”
周兴文说道：“我是来找你的，今天下午五点三十有一场会议，你必须到场。”
何倩略微诧异，好端端的开什么会，当下问道：“周主任，今天下午的是个什么会议？”
周兴文道：“你准时到就是。就这样，我还有其他的事情。”
何倩哦了一声，更感觉奇怪，看着周兴文的背影离开。
到了下午放学，她将教案放到办公室里，走出办公室便要去会议室开会，就遇到高二八班的班主任张敏，当下和张敏打招呼道：“张敏，你也去开会吗？”
张敏诧异道：“开会？开什么会？没人通知我啊。”
何倩说道：“早上周主任通知我，下午五点三十必须去开会，怎么他没通知你吗？”
张敏摇头道：“她没通知我，可能是你们高三届的班主任开会吧，和我们高二没有什么关系。”
何倩想了想，觉得只有这个解释说得通，当下说道：“可能是，那我去了啊。”转身就要往会议室走去。
张敏忽然叫道：“何倩，等等！”
何倩回头道：“什么事？”
张敏走向何倩，说道：“你听说没有？”
何倩好奇道：“听说什么？”
张敏看了看四周，低声说道：“我听到风声，说有人要买我们学校，好像就是最近的事情，你知不知道这件事情？”
何倩笑道：“咱们是教职工，谁要买咱们学校也轮不到咱们管。”
张敏道：“可是我听说，那个要买我们学校的人，是一个年轻人，长得很帅，我们都是单身，说不定我们也有机会呢。”
何倩摇了摇头，说道：“我不想这些，我快迟到了，先走了。”
张敏说道：“好，拜！”
何倩转身往会议室走去，走不了几步，忽又生出疑窦，张敏说有人要买这家学校，而且还是一个年轻人，会不会是他？
又走了几步，遇到几个年轻女教师正在那儿议论：“新来的校董真的好帅，也不知是什么来头？”“他那身西装太好看了，我从来没有见过哪个男生穿西装这么好看，仿佛那套西装就是天生为他而生的一样。”“哎！还是别想了，能花钱买下咱们学校的人，不是富家公子就是官二代，一定看不上咱们。”
“何倩，你去哪？”
那几个女教师议论中看到何倩，向何倩说道。
何倩说道：“我要去会议室开会呢。”
“开会？开什么会？”
那几个女教师均是诧异无比。
何倩道：“你们也没接到通知吗？”
那几个女教师纷纷摇头道：“没有。”
何倩一颗心登时紧张起来，莫非真的是他，他一个月前露过面之后就没有了踪影，莫非就是在办这件事？
想到这儿，脚步也不由慢了