第99章白皇之约
看见灵根两个字，苏墨虞心头就是一跳，却还强作镇定状，苦笑道：“我哪儿有那么大本事”
白皇瞪了他一眼，继续写道：“如今没有，将来未必，且我只是要你助我，又不是让你直接去抢。”
一见这句话，苏墨虞稍稍安心了些，可想到之前山上山下的那一场场大战，还是摇头道：“可天魔道的那些人，也在打灵根的主意，他们个个实力都那么强，或许如今玄剑宗的灵根，已经被夺走了。”
白皇继续鄙视的看了看苏墨虞，然后写道：“莫小瞧了玄剑宗，那些家伙，还撼不动玄剑宗的根基。”
听到这里，苏墨虞稍稍有些惊讶，小心问道：“前辈，我之前曾看过渊阳子的战斗，即使他抽走了您的力量，也不过勉强比那个天魔道的熊十五强一点儿，为什么您如此笃定，玄剑宗一定会胜”
白皇迟疑片刻，还是慢慢写道：“六峰一谷，合为一阵，玄剑宗最强的力量，便是这座浩大的阵法，此阵若发动，甚至有可能击杀渡劫境高手。而那几个天魔道的小家伙，最多也不过归元境，如果渊阳子那小崽子阵被逼急了，那几个幺麽小丑，怎么会是对手”
苏墨虞看罢一咧嘴，道：“如果连他们那么强都做不到，咱们又怎么可能”
面对苏墨虞这种看似没志气的家伙，白皇已经有些不耐烦了，潦草的写道：“没出息的东西。”
被一头狼骂没出息，苏墨虞也只能尴尬的笑笑，没话儿找话儿似的问道：“前辈，玄剑宗内，一共有多少条灵根”
白皇毫不犹豫的写了一个字：“七”
片刻之后，就见白皇又慢慢写道：“仙路凶险，常怀敬畏是好事，但若是畏怯，却是坏事。”
苏墨虞看着这几个字，似有所悟，最后拱手拜道：“多谢前辈指教。”
白皇淡淡点头，又写道：“你身上是不是有空间类的法宝里面还有什么补气的丹药，拿来给我。”
看到这儿，苏墨虞微惊，原来之前为了救助哑儿，他在创造各类药品的时候，完全没有顾忌白皇的存在。
而在对方看来，自己可以凭空取出这么多东西，却又没有能够施展袖里乾坤的境界，那就一定是拥有空间类的法宝。
想当初，老创世神曾不止一次告诫自己，那个关于超级土豪系统的存在，是一定要对任何人保密的事情。
好在对方先入为主的如此认为，也省的苏墨虞再找接口，干笑两声道：“倒是还有几颗补气丹药，但只怕前辈看不上眼。”
说话间一伸手，故意做出个掏东西的动作，一大把丹药就出现在手上。
苏墨虞挑了挑，挑了十几颗补气丹药递过去。
白皇只用眼睛瞥了一眼，就认出只是一些一二品的丹药，这些东西对它来说，实在有些看不上眼。
但它在被抽走了