Chapter 2
“怎么不吃？听林阿姨说你这几天胃口不好，这汤可是我专门让她给你煲的！香着呢！”田野看着艾静，语气很是温柔。
桌上的冬虫夏草狗肉汤，艾静连看一眼的兴趣都没有。怕田野失望，她还是勉强喝了一口。只是一小口，胃还是被翻搅起来。她很想跑到卫生间，痛痛快快地吐上一场，但她还是使劲地忍住了，她不想让田野知道自己怀孕的事。
与田野生活的这四年，他对她还是体贴入微的。虽然她不曾爱过他。
田野望着艾静涨红了的脸，伸手摸向她的脑门，问道：“你没发烧吧？”
艾静下意识地把头往旁边一闪，说：“没！是昨晚没睡好！我还是先去屋里躺一会儿吧。”
望着艾静的背影，田野好像是对自己又好像是对艾静说：“好好的日子不过，想写什么小说，想当什么作家呀！天天在家坐着就是作家了？要不这样，我找个人一天不停地和你说话，没完没了地说，这不就成了长篇小说了？”说完，他便把头埋汤碗上，津津有味地咂着嘴吃起来。
大夫的话，小锤子似的又一次在艾静耳鼓上猛敲。曾经的小生命还没有形成，就被拿了去。像一个个落在白纸上的错误，哪是用橡皮擦就能擦去那么简单的？
怨得了谁呢？艾静重重地叹了口气。
为了转移注意力，不让自己再艰难地跋涉在这些糗事里，艾静拿出杜拉斯的《琴声如诉》。这是她最爱的一本小书，薄薄的，没什么情节，却撒满了杜拉斯的心情：
在一间咖啡馆里，一个女人被她深爱的男人用手枪射中了心脏，她让他这么做。她爱他。她想永远留住他的爱。于是，她让他把她杀了。枪杀案后，又一对男女不期地约在这间咖啡馆里。在他们对那件枪杀案的谈论中，感情也日笃起来。感觉自己将无法自拔时，女人在男人给她一个深情之吻后，却再也不去那个咖啡馆。她不想再这样进行下去，成为步被枪杀女人后尘的另一个女人。
艾静之所以喜欢杜拉斯的书，是她能在里面找到自己想要的东西或她想要的许多感觉，字里行间都有。
客厅里传来田野的鼾声。
艾静常常感到纳闷，田野的鼾竟然还可以这样打，就像一个一开口说话就喜欢高门大嗓的人，不那样说话好像就不会说话似的；而田野不那样打呼噜，好像就睡不着。
若艾静躺在田野身边，听着他煞有介事的鼾声，她的耳朵就会“嗡嗡”地噪响个不停，那感觉不亚于一场对听觉的恶意轮奸，让她想起来都觉得害怕。所以，在她的极力要求下，田野还是顺从了她，让她单独睡一间。
艾静走过去把电视机关了。
“别，别，我还看呢！”
电视机关掉的同时，田野却睁开眼睛说话了。这样的