第44节：队伍扩大(3)
我相信用大把金钱引住她，晚上再亮一亮自己的实力，肯定会让她做出正确的选择——没办法，干哪行都缺人材啊！
没想到陈怡涵说道：“我还是喜欢叫你李生。虎哥、老大，听起来有点怕人。”
我笑道：“说了随你的，叫什么都没问题……舒丽，把你的行动衣服拿出来先给Alice换上，瞅你俩身材差不多。”
舒丽瞟了一眼Alice，又下意识的看了我一眼，酸酸的说道：“我哪有Alice妹妹这么好的身材！Alice你跟我来，我还有一套没拆封的，咱们进房间去试试看合适不？”
见到俩女孩进了房间，我高兴的一拍巴掌，让王林和郑一桐都是一愣。
片刻后，郑一桐愤愤的说道：“老大，瞅把你高兴的！先说好，我可从没谈过恋爱，这次我要试试了！虎哥你水平高，就别掺和了行吗？拜托了！”
我笑笑说道：“看你们想哪儿去了！真是不上路。我是看到了Alice的优点，比如说脑子灵活、眼光锐利，又是黑带高手，更关键的是从此我们在香港有了立足之地。虽然她暂时的处境不怎么样，可咱们有钱啊，肯定能站稳脚跟………我有一个师兄在港澳发展，还有一个去了美洲，也就是说外边的钱更好挣，懂吗？”
看着他俩有点明白，我没好气的说道：“你们说咱们有了一块更大的舞台去发挥，能不高兴吗？……所以呢，这个女孩一定要想办法留住。老大我以前不是没见过出色的，只是Alice的家庭和个人条件太合适了，简直是度身打造给我们的帮手！”
王林和郑一桐听着我说的眉飞色舞，目瞪口呆，半晌才回过神来。
郑一桐幽幽说道：“老大就是老大，追女仔的理由都是一套一套的，真高！看来我还是争不过你。”
我不满意的说道：“大侠别胡说了，老大我什么时候拆过你的台。你怎么就不明白女人不是商品，不能推来让去的，人家有人家自己的想法！”
看着郑一桐有点垂头丧气，我叹口气说道：“谁叫我是大哥呢，这样吧，你怎么做都行，但是不准出阴招。两天后你要是留不住Alice，别怪我亲自出马。”
说话间，陈怡涵换好了衣服出来，尺寸还算合身。也不是什么奇装异服，而是深黑色的直筒休闲裤，上身是灰色厚衬衫和小马甲。口袋比较多，就连裤子的膝盖和小腿上都有，鞋子是高腰波鞋，颜色深褐。
这些衣服都经过特别加工，日常负责这些活儿的就是舒丽。
衣服本身的材料耐水耐高温，结实耐磨，表面还涂有吸光防油的浆料，款式穿在身上，也不至于怪异到引起别人注意，鞋底藏有我特别放进去的刀片和钢丝绳，用来做一些夜里的活计非常