第三十五章 历险
“伟大的精灵王陛下……”石飞侠的叫声翻滚着夸张的波浪线。
马车俯冲而下，火舌嚣张地窜起，如迎风怒张的斗篷，呼呼地张开。
石飞侠嘴角依然保持着虔诚的微笑，脚步却慢慢退到狄亚的身后。
此刻狄亚的双眸已经收起所有外露的感情，静静地看着地狱烈马趾高气扬收起火焰，落在地上，奥美丹多从马车上走下来，步履从容稳健。“没想到你居然会主动回来。”
石飞侠道：“这完全是因为狄亚他深深地……哦！”他捂着肚子蹲下去。
狄亚面无表情地缩回手肘，“有假期，我带他来参观精灵界。”
“是么？”奥美丹多的表情莫测高深。
狄亚垂眸，避开他灼灼的目光，“听说洛克蒂尼发动了叛变？”
“嗯。”低沉而漫不经心的回答，显然这件事并不叫他头疼，“你说过，顽皮的弟弟总是想惹出点事来引起哥哥的注意，让我不要对他太计较。不过这次，恐怕要例外。”
狄亚嘴唇动了动，最终没有说出任何求情的话。毕竟，无论叛变的原因和本意是什么，它都是精灵界，乃至所有界的重罪。就连拂晓明星的路西法也不能例外。
奥美丹多口气陡然下沉道：“我可以原谅他背叛我，却不能原谅因为他一时兴起，而使你躺在别人的身下。”
狄亚：“……”
石飞侠：“……”
不过前者是哑口无言，后者是兴奋无言。
冲冠一怒为红颜这句只存在于历史名场景石飞侠今天总算可以亲眼目睹了。那真是，怎一个昏君了得！
看着他们别别扭扭地你瞪我我瞪你，石飞侠忍不下道：“其实当时狄亚是上面那个。”
奥美丹多的视线终于从狄亚的脸上移开，看向他，“你怎么知道？”
石飞侠道：“我有线报。不过线人是谁我不能告诉你……呃，天气这么热，不适宜吃烧烤……我说我说，您能不能把您的火掌移开、是金啦！”
奥美丹多手中的火骤然消失，掌心结成一层薄薄的冰。“是金？”
这是什么意思？意思是说他的怒火已经化作寒冷的杀气吗？　
石飞侠被他身上陡然散发出的冰寒之气逼退两步，赔笑道，“不是，我是说线人是金。那个人其实是矮人族的纳尼。”
奥美丹多求证般望着狄亚。
狄亚垂下眼眸。
“若是我没记错，很久以前，纳尼就死在巨人族的浴缸了吧？”这桩奇事当时传遍八界，引为笑谈。矮人族为此整整十年没有和巨人族进行通商往来，使得巨人族不得不花上更多的钱来精灵界或元殊界进货。
石飞侠道：“所以说，人在做，天在看。做人哪不能做错事，一做错事就会有报应。”
奥美丹多道：“你以为随便找个替死鬼，我就会既往不咎？”
石飞侠还没开口，就听狄亚冷