第36节：迷宫蛛(36)
邱源算是接受了他的说辞，过了会儿，他问道：
“你知道元元在哪儿吗？”
简东平一惊，他知道邱源对陆劲是什么看法，连忙摇头。
“我不知道。”他道。
“她昨晚没回来。”
简东平不敢说话，他发现邱源脸色铁青，满脸怒容。
“我知道她昨天向张律师打听过陆劲的事，我还知道，陆劲已经逃跑了。”邱源眼神凌厉地盯着他，“你告诉元元，如果她还是我的女儿，就立刻回来，否则我就派人宰了陆劲！”
“邱叔叔！”
“我才不管什么法律不法律，只要我觉得值得，我就会去做！”邱源的声音沉闷而有威严，他停顿了一下说，“为了她的终身幸福，干什么都值得！”
30
十2008年3月10日晚
岳程不喜欢舒云亮说话的语调，一点都不喜欢。
根据他的经验，当一个人说话时始终保持不高不低、水平如一的语调时，往往说明这个人在有意掩饰自己的情绪或在隐瞒什么。在电话里，他跟舒云亮只说了几句话，但已经明显感觉到舒云亮在小心翼翼地控制自己说话的音量和节奏，好像生怕一不留神就让他听出什么来——其实，他还真的听出了什么。
但他不明白舒云亮为什么会突然对他如此防备，他本想直截了当地问问这位副局长，为什么本来答应了给陆劲时间，后来却变卦了？但他听舒云亮的口气，明显不想跟他多聊，于是他只能给自己的顶头上司李汉江打了个电话。
李汉江的态度跟舒云亮完全不同，他直言不讳地告诉岳程，由于在安徽农场，他没有及时带陆劲自首，又因为在农场后山发现了金小慧的尸体，所以他现在的处境不太妙。李汉江给他的建议是，立刻把陆劲带回局里自首。
…………（略）
陆劲看上去很痛苦，他闭着眼睛用双手按住流血的腹部，好像在忍住疼痛，他断断续续地问道：
“除，除了你的上司，还，还有谁知道我们在这里？”
这问题像箭一样射中了岳程的心脏。是啊，只有李汉江知道我们在这里。但是就算他只告诉过李汉江一个人，也并不代表李汉江就是暗算他们的人。因为按照惯例，他肯定会向舒云亮报告这件事，也肯定会吩咐下面的人来接他们，如此一来，这消息早就传开了，谁都可能会是开枪的人。
但是，有两点岳程心里却很清楚，第一，不管对方是谁，这个人的目的很明确，他就是要取陆劲的性命，这个人也有机会向他射击，但是却没有；第二，李汉江只会对自己人公布这个消息，所以只有自己人才知道陆劲会在这个时间，这个地点出现。
难道“一号歹徒”真的是警方的人？他实在不愿意相信这一点，但是，事实就摆在眼前，由不得他