第五百四十一章终焉（全书完）

收获了一点点希望，江余的心情好了很多，最起码，若雪还是有希望复生的。就在这时，应龙有一些躁动。江余看了应龙一眼，道：“怎么了？”
“我感受到了妖皇太一的气息。”应龙说道。
“你说太一啊！”江余心说，现在已经是我儿子了。可是江余觉得有些不对，侧目问道：“你怎么感受到的。”
应龙闻言，道：“这世界对我来说，还是太小，你们觉得千里万里，对我而言，便如你们眼中的几里几十里差不多，若有人在几里外布下弥天大阵，你们会没有感觉么？”
“弥天大阵？”江余一听这话，心头一动，问道：“是妖皇太一布下了的？”
“不是他还是谁？”应龙说道。江余心头大讶，心说太一这孩子，进步极快，但布阵这种事，极耗灵气，又不是什么需要长练习的东西。而应龙都感受到了，可见这阵布的不小。
“可能出事了！”江余对凌波清仙说道。
“咱们快点回去吧！”凌波清仙这般建议道。
“我刚刚出来，正好活动一下筋骨，我带你们一程好了!”应龙俯首，示意江余和凌波清仙可以坐在她的龙角旁，对应龙而言，这没什么屈辱的，反而是一种荣幸。
江余侧目，看了看玉珥，还有站在风中的玉珥的剑灵妹妹。心中一叹，取出天泣剑，在玉珥面前一指，玉珥会议，右手一摸天泣剑，身化红烟，已经钻入剑中。而江余又将剑指向玉珥的妹妹，那剑灵看着江余，半晌无言。
“你若不愿，便成了孤魂野鬼了，以后就算若雪重生，也找不到你了。”江余淡然的说道。
那剑灵想了想，哼了一声，而后手一摸天泣，和玉珥一样，化为一道蓝烟，钻入剑中。
江余和凌波清仙一起，坐上龙角，应龙飞升，在雪漫大陆无数的修士的仰望之中，无数的百姓的跪拜之中，一路向南，飞驰而去。
飞驰之时，江余的天泣里面，算是炸锅了。
“喂，你怎么进来了！”玉珥显然对自己妹妹，也进入剑中，颇为不满。
“是你主人放我进来的，有事你找他去。”剑灵的妹妹，显然也不是什么善茬。
“你们先凑合一下吧，好歹也是姐妹关系，没必要闹得那么僵。”江余在中间做起了和事老。一路吵吵闹闹，最终玉珥算是接受了自己妹妹的存在。而江余也很好奇一件事情。
“我还不知道你叫什么呢。”江余问向玉珥的妹妹。
“我叫玉珥啊。”玉珥的妹妹，这般认真的回答道。
“什么？”江余听到这话，有点懵，心说什么情况，怎么两姐妹的名字还是一样的。
“这名字是我的，不是你的，你不能叫这个。”玉珥有些生气的说道。
“凭什么？当初伯陵大神赐名的时候，大家都有份，你