第45节：噼里啪啦恋爱吧(45)
难怪从此后再也没有人见到过她们，一个跳海自杀，一个被送进孤儿院成为自闭儿童……世界上还有比这对母女更悲惨的人么？
"我去想办法！"慕雪寒肃穆地说，"当年那个女孩，虽然非常值得同情，但如果巴蓓洛真的是她的话，以她的为人，接近方爵绝对不怀好意，身为侠影之人，我们有责任控制任何有潜在危险的事情发生……"
沈奕白抚着臂上的咬伤，心里充满着对巴蓓洛的疼惜：她动不动就会咬人，动不动就欺负人，只是因为她是一个没有安全感的女孩吧？甚至可以说，她本质上还是当年那个弱小的孩子，惟一能够保护自己和母亲的，只是狠狠地咬那个仇人……
可怜的小洛……
楼顶花园，巴蓓洛闷闷地趴在草地上，嘴里咬着一片薄荷的叶子。这么多年来，自己一向无往而不胜，昨天居然会情绪失控，被那个讨厌的沈奕白吓跑，真是丢脸诶！ 
看来，自己这坏女人养成的不够级别啊，一被人碰到心里的隐痛，就气急败坏、冲动、恼羞成怒……
昨天，她的心被愤怒和憎恨填满，觉得沈奕白是来陷害她的，可是冷静下来仔细地分析之后，又觉得似乎不是这样。她跟他没有任何根本上的利害关系，就算从前曾经小整过他，可是他又不像自己这样小心眼，还不至于对此耿耿于怀，伺机报复。
或者那家伙，只是觉得自己很聪明，想多管她的闲事而已？嗯，这个可能性很大哦！真是个讨厌的家伙，她的事情，他能管得上么？这世界上，只怕没有任何人能管得到她的事情呢！
她沮丧地想，自己什么时候变得这样婆婆妈妈了？从前碰到这种情况，想也不想就会报复回去，可是现在，她竟然在不知不觉地替沈奕白找借口呢！唉！十年来，包括收养自己的爸爸妈妈在内，从来都没有人看到自己深埋在心底的秘密，这次虽然自己有点疏忽大意，可是没想到，沈奕白竟然那么敏锐和犀利！
一双穿着名牌跑鞋的脚停在了她的面前。
巴蓓洛顺着那双脚向上去看，笔直修长的腿，裁剪合理的校服，和……一张清俊儒雅的面容……
又是沈奕白！她立刻把头别到一边去。
看到他，她心里就有种说不清的味道，总觉得自己在他面前无所遁形，即怕他拆穿自己的软弱，可是，也有点莫名其妙的温暖，这种感觉令她有点尴尬，有点羞涩，有点酸楚，有点甜蜜……甚至让她想恨他，都恨不起来！
唉，我一定是孤单的太久，要变态了啦！
她微有些苦恼，用眼角的余光打量沈奕白。自己是趴在草地上，而他，是站身边的，这姿势很不妥哦！不成自己拜倒在他的校服裤下了嘛。而且居然还是五体投地的大礼