第三章 时间密码（7）
“没那么夸张吧？”苏镜问道。
“你别不信，他这人就这样，接触久了，你自然就看出来了。”
苏镜笑了笑接着说道：“都说完了，再说说你自己吧。”
“我自己？”杨宇风笑道，“苏警官，你饶了我吧，天底下最难的事就是评价自己了。我们单位经常搞各种学习，对自己进行深入剖析。既要说优点，又要说缺点。说优点时，不能说得太多了，说多了，别人会说你骄傲自大；又不能说少了，说少了，别人不会说你谦虚，只会认为你有自知之明。说缺点吧，更难为情，说多了，别人根本就不把你当人看了；说少了，别人就说你在欺骗组织。”
苏镜听了哈哈大笑，说道：“我们单位也经常搞这种活动，那滋味确实难受，杨制片总结得很精到，我就不逼你了。”
“是，是，”杨宇风连连点头，“是非自有公论，这个问题，你还是问我同事吧。”
这时候，邱兴华回来了，脸上挂着一丝潮红。
苏镜问道：“解个封也要这么久？”
邱兴华讪讪地笑笑：“遇到那个化妆师了，跟她聊了一会儿。”
苏镜恨铁不成钢地说道：“杨制片，我们这个小兄弟要被你的人迷住了。”
杨宇风对邱兴华笑道：“警官，女人不是随便可以爱的。”
邱兴华被两人说得涨红了脸，苏镜无奈地看了看他，然后对杨宇风说道：“杨制片，还有个事情得麻烦您。”
“尽管吩咐。”
“我想要一份昨天《顺宁新闻眼》的串联单和新闻稿。”
杨宇风听罢，立即走出会议室，找到一台电脑，将串联单和新闻稿打印出来交给了苏镜。
6.时间线索
“老大，你要这些串联单和新闻稿干吗呀？”杨宇风走后，邱兴华看着厚厚的一撂A4纸问道。
“因为它们会说话，我们问过的这些人，谁知道他们说的哪些是真话，哪些是假话呢。但是这些串联单和新闻稿是死的，它们只要开口就会给我们指出凶手。”
邱兴华撇了撇嘴，一脸的不信任：“你准备让它们怎么开口啊？”
苏镜瞥了他一眼说道：“拿钳子把它们的嘴撬开！”
邱兴华立即把嘴闭上了，等着苏镜把串联单的嘴撬开，可是撬了二十多分钟也没撬得开，苏镜只好把一叠纸往前一推，说道：“你把记录本拿给我看看。”
邱兴华不敢多嘴了，因为他看出来，苏队长现在正心烦着呢。
记录本上录着每个人的口供，根据这些口供，苏镜列出了一份详细的时间表：
19：15，米瑶雨给宁子晨化妆结束，原东怀来了，米瑶雨走了。
19：20，苏楚宜去化妆室找宁子晨配音，两个人一起离开了化妆室，原东怀一个人留在化妆室里。
19：20左右，展明秋问秦小荷制片人