第三章沉默剑士

玛肯默不作声的提起沾血的斩剑，向后退了半步。
他身边的几只掠影似乎察觉到了他的破绽，不顾刚刚被斩首的同伴，四足着地慢慢接近着他。
可还不等这几只掠影发力跃起，玛肯立刻抢前一步，把微微收起的斩剑大力挥动。染血的卡拉尔斩剑散发着微弱的光芒，在空中舞出艳红色的圆弧，瞬间把刚才围在玛肯身边的几只刚刚跃起的掠影一分为二！
——圆弧斩！
这是卡拉尔的军用剑术，在攻击判定成功的瞬间能得到一个等级的力量加成，在前期也能做到腰斩敌人的可怕效果。可惜的是，除非是武器大师，否则的话只有用右手持卡拉尔特有的单刃斩剑才能发挥出全部效果。
但就在剑弧闪过的瞬间，一只稍微强壮一点的狼头掠影却狡猾的俯下身体，避开了玛肯的攻势。
随后，他前爪发力，以一个诡异的动作翻滚着从地上跃起，带着倒钩的后足在空中划向了陷入僵直的玛肯的头颅——
可就在这时，一个边缘满是锋刃的圆盾发出可怕的嗡鸣声，高速旋转着把那只狼头掠影一份为二，在刃盾的高速旋转下掠影被魔力污染的黑色的内脏从切口处挤出，连哀嚎一声都做不到就失去了生命。
随后，盾牌中央连接的细长铁链被猛地拉直，还在高速旋转着的盾牌便被拉扯着划出一个大大的圆弧，把玛肯和克鲁维恩身边的掠影腰斩或是逼退。
终于，能腾出点空间的玛肯呼出一口气，脸上的黑色符文退回了右眼。他一边警惕的和克鲁维恩相互掩护着向后退去一边低声道：“谢了。”
“没事，我都习惯了。”
克鲁维恩满是肥肉的脸上露出一个近乎嘲讽的笑容，他用铁链引着盾牌旋转着飞了回来。停止旋转的盾牌上满是浅浅的划痕，还带着一些内脏的锋刃因高速的运动变得过热，烤着卷在锋刃上的肉块发出滋滋的声音。
“打起来就上头……这个毛病你到死也是改不了了。”克鲁维恩警惕的看向数量还在继续增加的掠影，一边把沾了血的肥腻手指在玛肯身上蹭了蹭，“不过，稍微给老子注意点啊，现在不是在鬣狗军团里了，可没那么多舞盾者保护你发疯。”
就在两人说话的功夫里，又有新的掠影从阴影处出现。二十多双幽绿色的眼眸从远方冷冷的盯过来，远远一看就像是一大片萤火虫一般。
数量是三位数。还在源源不断增加数目的掠影给玛肯一种小时候在枯木荒野里遇到狼群一般的感觉。悚然的感觉使他心惊，就连手中的剑仿佛也有些抓不稳了。
微微晃了晃头，摒弃掉心中不详的感觉。突然玛肯听到了背后传来了一阵急促的脚步声。
同样被新的猎物吸引到的掠影也把头转了过去。几乎是瞬间，玛肯就听到了