第四百七十章大结局：末日方舟

大域祖地九州，如果说无量量劫最后的破灭之处的话，那么毫无疑问是这块祖地九州。
也正因此，聪明又想多活一段时间的修士自发的汇聚到了大域外，若不是通天圣人与九州祖地中的圣人形成了一致对外的局面，或许就连九州如今的安定状态也无法确保。
除了九州中圣人的努力外，九州之外戮帝白傲带领的九州妖族域外势力以及由三眼神主带领的三眼神族成为了九州最棒的盟友，共同抵御着外敌。
然而时至如今，通向九州的通道中，依然有不少作死之辈发起疯狂冲击，企图遁入九州再多苟活一段时日。
……
万道盟搬迁了，搬到了祖地九州附近，与截教做了邻居。
新接任的通天圣人登临道君失败的消息在不久前突兀传达了出来。
无数人见证了有通天圣子赵平接任的通天圣人，他的气息不断地提升至最强大，最后却犹如殉道般瞬间消失。
这样的情况让无数人认为，第二代通天圣人这是证道失败死在了通向道君的道路上。
起初得到这样的消息，万道盟的那几位掌舵圣人是不敢置信的，然而事实让他们不得不相信，二代通天圣人的气息确实在九州中消失了。
“难道我们真的没救了么？”万道盟的几位圣人对视一眼，同时露出了苦笑。
来到九州附近，为的不就是据传通天圣人在向着道君之路大跨步迈进。
如果通天成就道君，那么或许很多人都能够得救。万道盟中的一部分人或许有机会成为这样的一员。
然而让通天圣人付出了一切的拼搏，到头来却是一场空。二代通天圣人的失败。让整个大域都陷入了沉默之中。
在万道盟几位圣人沉默的时候，一面灰色的混沌之境突兀出现在了他们的宫殿之中。
犹如世界之外的存在一般。这只镜子中传递出的是让人无法理解的力量。
余光瞥见了这面镜子的万道盟圣人顿时一愣，大域之中什么时候又有新的混沌秘宝出世了？
而且这秘宝竟然出世于他们的眼皮子底下？万道盟几位圣人同时用惊愕无比的目光看着这面镜子，忍不住面面相觑起来。
而在这时，一道让万道盟诸圣相当熟悉的身影出现在了这面镜子之中，是截教的新晋圣人暗夜圣人！
在万道盟诸圣错愕的时候，暗夜老祖直接开口道：“快，快跟上九州，没时间解释了！”
顿时，在场的诸圣瞪圆了眼睛。对暗夜圣人这摸不着头脑的话语满心困惑。
什么情况？跟上九州？九州在这里还能飞了不成？
“这面镜子是通天教主的力量凝成的！其他什么别管，想活下去的话就相信我家教主！”这话一说完，暗夜老祖的身影便匆匆消失了，他好像很急忙的模样。
通天教主的力量？一