第一部分 第4节：为什么马的视力普遍不好？
011为什么马的视力普遍不好？
马的视野可以达到330度（有些学者认为是215度），但马的两眼视线重叠的部分只有30度。视野重叠的好处是能判断物体远近，为物体的定位带来很大帮助。（人类的总视野为180度，其中有140度是重叠的。）所以马看东西立体感很差，对人和物体容易产生错觉，特别是，马后退时对距离几乎毫无判断能力，所以人站在马身后很危险，极容易被它的“后踢腿”踢到。
不过马虽然视力很差，但是听力很好。因为马的耳朵位于头部的最高点，转动角度很大，这也算是对它视觉不佳的一种补偿。
012为什么马要站着睡？
因为马是由野马驯化而来的，所以一些生活习性也承袭自野马。野马生活的地方是一望无际的沙漠草原地区，在远古时期它们是人类的狩猎对象，同时也是豺、狼等肉食动物的美味佳肴。它们没有角可以与这些敌害斗争，唯一的办法就是靠奔跑来逃避敌害。而豺、狼等肉食动物都是夜晚行动的。野马为了能迅速而及时地逃避祸害，在夜间也不敢高枕无忧地卧地而睡。即使在白天它们也要时刻保持高度警惕以防不测，因而只能站着打盹。家马虽然不像野马那样会遇到敌害，但是它们毕竟是由野马驯化而来的，因此野马站着睡觉的习性，至今仍被保留下来。
