第一章做自己的女神
“没有什么能让一个女人更美丽，除非她相信自己是美丽的。”
索菲亚•罗兰
一个漂亮女人走进房间，我也许会抬头端详她一会儿，但我很快就收回目光，重新把注意力放在主菜、谈话或者甜点菜单上。说老实话：美貌不是那么吸引人（当然不会比甜点菜单更吸引人）。可是，如果是一个自信的女人走进房间，那效果就完全不一样了，她让人着迷。我的目光会尾随着她，看她怎么从容地、款款地一路从我身边经过。这样的女人往往不是那种只穿一件普通的黑色连衣裙的女人。她是那种穿一件新潮的衬衫搭配一条老式半身裙的女人，我马上就想问问她，她的衣服是从哪里买的。她也许不是我见过的最美艳动人的女人，但是她的一举手一投足那么自然大方，她成了最让人痴迷的女人。自信是性感的，它有很强的感染力，而且不会过时——自信比美貌的韵味浓厚多了。
形成自己独特风格的第一步，也是最重要的一步，就是释放这种自信的气度。这种自信相当于你在对别人说：你尊重自己，爱自己，你穿衣打扮是为了自己，不是为了任何别的人。你是自己的女神。你的风格来自于你知道自己是什么人，你也知道自己想在这个世界上成为什么人。风格不是来自于你渴望成为另外一个人，或者你希望自己的身材更苗条一点、更高一点或者更漂亮一点。世界上最时髦靓丽的女人当中，许多都不是大美女，但饱满的自信一下子让她们普普通通的容貌也变得出众了。不但她们深信自己是美丽的，就连我们也认为她们是美丽的。她们没有让别人来评价自己：她们给自己做出了评价。
我发自内心地佩服那些爱自己的女人，即使她们不是一般人眼中标准的美女。让我倾倒的是那些“不完美的偶像”，她们绝对不是一屋子女孩当中相貌最出众的，但她们十分自信，她们认为自己很美，结果，别人也不由地认为她们很美。看到身高6英尺的女人穿细高跟鞋，臀部肥胖的女人穿凸显曲线的半身裙，胸脯平平的女人穿紧身的低胸T恤，我总是不由地从心里发出感叹。如果一个女人欣然接受自己的“缺憾”，那么这些缺憾就可以变成她最大的力量源泉，变成决定她的性格和气质的因素。她把自己的缺陷放大，把你的目光引向她的缺陷，她就使这些缺陷变得十分特别，有魅力，甚至成了惹人嫉妒的地方。
自信跟一个人的审美情趣没有一点关系，这完全是个态度问题。没有什么比这种自我肯定的气度更适合一个女人的，如果她真正具备了这种自我肯定，她就是昂扬的，迷人的。自信具有这样的特点，它可以立刻放大一个女人