第五章（4）
“这是关根小姐被讨债公司骚扰，最后迫不得已离开的公司？”
沟口点点头。
“太好了，谢谢您的协助。”
看着本间将纸片收起来，沟口问：“后果怎样，是否也能知会我一声？既然提供信息给您，我也很在意后续发展。”
“一定，我保证。”
大概是下一个客户已在等候，沟口站在椅子旁边没有坐下。本间站了起来。
“如果还是找不到，不妨在报纸上刊登寻人启事吧。”沟口建议。
“你是说像‘彰子，有事商谈，尽速回家’之类的广告吗？”
“其实效果比预期要好很多。我想你可以挑选关根小姐以前订阅的报纸试试。”
倒是有一试的价值。
“如果关根小姐回来和栗坂先生见面，到时若必须说明为什么会落到个人破产这步田地，我可以出面帮忙。因为那不是她一个人的错，现代社会的信用卡贷款等制度，在某些意义上简直就是一种公害。”沟口继续说。
公害？颇耐人寻味的说法，本间想，只可惜没有时间详谈。
“她如果跟我联系，我会跟她说栗坂先生和你在找她。”
他言下之意是：“我不会告诉你们她在哪里。”
“至于关根小姐愿不愿跟你们见面，由她自己决定。只是我会试着说服她，毕竟逃避也不是办法。”
“谢谢。”
“我是说如果她跟我联系。”律师轻轻一笑，又道，“自从两年前见过面以来，我就失去了她的音讯。我甚至不知道她之后搬了家，辞去了酒廊的工作。”
“今井事务机公司的气氛很好，有家庭的温暖。”
“栗坂先生是个认真老实的青年吗？”
“非常认真老实。”不过本间在心中又附加一句：只是有点独善其身。
“哦，毕竟是在银行工作的人。”沟口的语气显得有些感动，“关根小姐从生活到工作，连身上所穿戴的衣物都发生了改变。两年前我们见面的时候，一眼就能看出她是从事那种夜晚上班的特殊行业，妆也化得很浓。”
本间听了笑着说：“那她真的是改变了，不对，应该说是又恢复到了过去才对。听说她走在路上常有男人搭讪，按照和也和今井事务机公司里的人的说法，以及履历表上的照片来看，她的确给人一种知性美女的印象。”
“哦？”沟口摸着下巴，“真的是变了一个人，女人果然具有魔力。”
“十分具有弹性呀。”
“总之是件可喜的事。”
彰子来律师事务所是在一九九〇年的一月二十五日，到今井事务机公司上班则是三个月后的四月二十日。的确是在短期内来了个一百八十度的转变，本间认为那是她母亲的保险金带来的影响。
两人来到走道中间。下一个客人背对着他们，无精打采地坐着等候。
“说句难听的，我认为关根小姐