第101章

何唯以为自己死透了，所以当他睁开眼的时候，他的脑袋完全空白了。
就像是睡了很久很久，久到超乎想象，所以醒来的时候，脑袋很沉，很晕，什么都没法思考。
何唯呆呆的坐了很久，等到他稍稍反应过来的时候才猛地站起来。
凌云翼，黎炎……不，是端清。
他……这……
一瞬间涌到何唯脑海的情绪太多了，竟让他有些不知所措。
他没死，他活着，可是怎么会呢？难道……何唯的心里一凉，聚魂术失败了？
尖锐的疼痛在脑中爆炸，何唯低声呻吟了一下，而后终于看清了眼前的景象。
可下一瞬，他就面色苍白，满目震惊了。
窄小的出租屋，电脑，书桌，还有那个仅有一米二宽的衣柜。
这些，很熟悉，可同时又很陌生。
这里不是斗灵大陆，这里是他的世界，他……回来了。
这个念头刚刚形成，何唯就死命闭了闭眼，不可能，绝对不可能！
天色已黑，屋里也一片暗沉，电脑上荧光闪烁，在一片黑暗之中额外刺目。
何唯没有多看一眼，只麻木的推开椅子，然后躺在了床上。
只是一个梦，等他睡醒了，梦也就醒了。
何唯真的睡着了，只是枕边却眨眼间就一片潮湿。
睡了多久何唯分不清，当他再度醒来的时候，看到的仍旧是这间屋子。
巨大的恐慌在心中形成，所有的一切在脑中流动，何唯茫然四顾，无比真切的希望，自己已经死了，没有意识，没有思绪，也就不用面对眼前这些。
他到底怎么了？
难道……所有一切真是只是一场梦？
从他睡着，到醒来，一切都是梦？
离别很可怕，可比这个更让人无法接受的是，所有一切都被否定。
他的感情，他的付出，和他们……
全都没有了。
何唯胆子不大，但他一直觉得自己很有韧性，无论什么灾难，他都能坦然面对，可现在，他觉得自己承受不了了。
经历的一切，全部成了空谈，还有什么比这个更加恐怖的吗？
如果真的只是梦，又怎会有这般真实的梦？
他疯了吗？疯到只是活在了自己的幻想中？
何唯的脑袋翁翁直响，一片浑浑噩噩之中，他走向了还亮着的电脑。
画面还停止在他离开的时候，《亡徒》的最后一章。
看着那四个人名，脑中瞬间浮现出他们的样子，何唯怔怔地盯着，然后彻底崩溃了。
他很少哭，即便是落泪也从不会发出声音，可这次，完全压制不住了，从心底涌上来的痛苦直逼头顶，那无法言说的苦涩蔓延全身，是会让人彻底疯狂的绝望。
起初还是低低的呜咽，到后面，他彻底失控了。
毫无形象，哭得像是个走丢的孩子，对周围，对一切，对整个世界都绝望了。
虽然活着，但这一刻，他找不到生存的