第二十章（4）
当初那样拼命挤进自己生活的那个缠人姐姐，已经完完全全地离开。
他知道自己做得不对，却没想通怎么会有如此严重的后果。他心烦意乱，随手把那些脏衣服扔回柜子里，摔门的时候无意地一瞥，角落一团毛茸茸的东西却是吸引了他的注意。
他抓起了一只，左看右看才想起来，那是前两年他们去扬州瘦西湖的时候买的。扬州的娃娃又多又便宜，蓝姐姐偏偏喜欢这种东西。她看着喜欢，竟一次买了五十只！
不过是小小的娃娃狗，有白色、灰色、褐色、黑色好几种，头上还顶着博士帽。他最不待见这种毛茸茸的骗小孩的东西，最重要的是那么一大堆，把车厢的后座全都占满。带回家的时候还得他抱上去，万一被邻居见到了，要多丢人有丢人。
他有气没出撒，不禁抱怨道：“这种东西你喜欢的话买几个就好了，买这么多干什么？！”
她根本不理会他的抱怨，抱起一只白色的狗就往脸上蹭：“这娃娃多可爱啊，而且还这么便宜！你下个月不是要过生日了吗？送你一只。以后你一过生日就送一只，这些可以支撑到75岁呢！”
廖习枫哭笑不得，立马有了把这些狗全都扔出去的冲动。
“我过生日你就送这种便宜货给我啊？！”
“我又没说只送这个，你放心好了，会送其它东西的，这只是赠品。”
她眨着芭比娃娃般的大眼睛，一脸得逞后的得意。
说是他过生日时候再送，可这些一直放在家里，不过是从衣柜里拿到客厅的壁橱上而已。
从那时候到现在，他过了三次生日，外面只有三只，大多数还在里面。
那狗毛茸茸的，手指从它身上抚过，顺滑的触感，竟然有了温暖的感觉。
她带走了所有她的东西，可这样两人共同拥有的，又该怎么办？
她替他买了这样的礼物，却说要分五十年送给他。
他恍然大悟，不过是五十只小狗，她却把自己的五十年给了他，连同一辈子。