第三章，大家有票票啥的就丢过来！另外大家给冷狐留个言点个赞呗……:-d

97、后山有鬼
刘大能很沮丧的摸着额头被巧克力砸中的地方，嘟囔着，“这是谁家的娃这么不懂好赖！”
反倒是村长笑呵呵的说：“是巧克力啊，我以前去城里办事见过，高级货！”
“要不老子给你几个尝尝？”刘大能气的有火没处发，我急忙阻止刘大能的臭脾气。
只听村长安慰刘大能说，“大兄弟，别和这几个娃一般见识，他们没见识，不懂事。”
刘大能这才骂骂咧咧的走回来，不过我提出给村长几块巧克力的时候被村长极力拒绝了，他说他们农村人吃不得这么好的东西，给他也浪费。
我心里想这东西吃到谁嘴里就是谁的，还有啥吃不得的，看你饿的那副样子，脸都塌下来了，白的吓人！
村长又请我们进去，让他那痴痴呆呆的老婆子赶紧去弄点东西来。
我们立刻搓着手等饭吃，还别说，这肚子里还真有点闹的慌。
过了一会，我就见村长的老婆端了一个缺了半角的大碗，走了进来。她手上除了这个碗就连一点别的东西都没有了，碗里只有五六个白的发干的馍馍。
等村长老婆把馒头端上来，刘大能抢过一个就往嘴里塞，刚吃进去就呸的一口吐出来，“草，冷的！硬的！狗都不吃！”
我伸手一摸，可不还真是硬邦邦的和石头一样，而且还透着一股凉气，就像在寒风中摆了几年似的！
村长干笑道：“诸位见谅，我们家就剩下这点东西了，招待不周还请见谅啊！”
本来我们都因此生了一肚子气，但是被村长这么一说，全给堵回去了。
童菲菲干脆放下手中的馒头，倒竖着柳眉看着村长，连曲老道这次也说不上什么，他一个道观里高高在上的法师，就是去再穷的乡下作法，也没受过这种待遇。
只有秋爱婉还是不甘心的把馒头放到小翘鼻前闻了闻，最后也难以下咽。
我心里想，你这村长，穷我就不说啥了，最起码你的给我们热一热，再倒点开水才像话啊！
对了，我突然想到我从进来就感觉有些不对劲的地方，但因为是刚进家没察觉出来，这时间一久就发现这个问题了，现在是十二月份，正是天寒地冻的时候，为啥村长的屋子里不烧火？他们不冷吗？
童菲菲虽然很生气，但是她又觉得村长家很穷，而且人家都说了，这是村长家唯一的口粮，当下就有点不忍心，从包里掏出一百块钱递给村长。
村长愣了一下，这是啥？
不会吧，村长你好歹也是进过城有点见识的人，莫非连钱都不认识吗？
我们都很奇怪的看向村长，村长辨认了半天，这才觉得手里的纸片似曾相识，连忙一推还给童菲菲道：“诸位见怪了，你们来做客我怎