第一部可爱了。拜托，都过了好几年，难道还都希望我一点都不长大，还和几年前一样嘛？”科洛莫瑞兹撇了撇小嘴，皱皱眉说道，
“我才不想老是一副小豆丁的样子。去年拍海扁王2的时候，导演他们可是很发愁的，我长了这么多，很多地方都要用替身。”
说着科洛莫瑞兹笑了起来，还有些小孩子恶作剧成功的得意模样。只能说毕竟年龄还小，虽然早早就走到了镁光灯下，但是和成年人的思想还是有着很大的不同。
两人说说笑笑，间隔很久才见面的生疏感迅速散去……

☆、一七六.真‘杀猪榜’

“今天天气好热，还以为纽约这边气温会稍低一些那。谁知道也是如此。不过这样的天气最适合游泳。”
听着科洛莫瑞兹的声音，杨广回过头，顿时眼睛一亮。这时候科洛莫瑞兹换上了一身泳衣，虽然不是什么比基尼，但也将少女姣好的身姿完全显露了出来。对于杨广的目光，科洛莫瑞兹也没有羞涩，挥挥手。
“这里的泳池看起来很棒，在这里洗澡也省的在房间洗浴了。怎么样，你要不要一起来？”
好吧，这时候对于气温之类的已经彻底无视的杨广也热了起来。外国女性的发育就是早，科洛莫瑞兹的身体虽然还有些稚嫩，却也凹凸玲珑显现出了优美的曲线。杨广马不停蹄的跑去了房间，换好泳衣也扑进了泳池。
在泳池中游泳笑闹，少不得也会挨挨蹭蹭的，科洛莫瑞兹的小脸蛋带着淡淡的晕红，欢声笑语不绝于耳。
说起来，杨广和科洛莫瑞兹的约会也和普通人没有多大的区别，或许最大的区别也就是两人如今还要注意躲着记者，没有去太过热闹繁华的地方。但是这片郊区，两人却如同寻常情侣一般。
在这边的电影院依偎在一起看电影，一起散步购物。科洛莫瑞兹对于滑板很有些喜好，还专门购置了几个，带着杨广玩起了滑板，这种比较时尚洋气的运动，杨广在国内也看过不少人玩，但他自己却很少接触。
不过以杨广如今的身体素质，上手很快，科洛莫瑞兹不过教导了一会儿，杨广自己就能玩出不少花样。让科洛莫瑞兹一阵赞叹天才。或者两人一起打打篮球，本身对篮球就感兴趣的科洛莫瑞兹似乎因为去年的事情。对篮球的兴趣更大了，这片别墅区也有着不少的街头篮球场，倒是让两人很方便玩耍。
甚至杨广还让人弄来了一辆双人自行车。在夕阳下，两人踩着自行车的场景可是犹如电影画面一般。
这样几天下来。两人的关系越来越近，平时拥在一起接吻抚摸也成了家常便饭，杨广倒是还没有来得及将科洛莫瑞兹吃掉。不过看样子，火候也差不多了。
值得一提的是，这几天内，杨广来美国的主要借口已经完