第99章：血兽之战2
呼！
强烈的阴风卷着血雾从洞里卷袭而来，托我的厉鬼顿时想抛下我逃走，我挥臂一震召出至阳之火，吓得他们又乖乖地托住了我。
“进去！”
我厉喝到，容不得他们退缩。
我知道进去后可能就灰飞烟灭了，但不进去也会。如果无法阻挡鬼巫。那么三界都不会太平，到时候天地间生灵涂炭，一样是毁灭。
“吼！”
忽然一声震天大吼从洞里传出来，抬我的厉鬼吓得影子都淡了一些。我连忙弹指一挥，召出一道灵符拍了过去。
“灵符，魂祭！”
我无法给他们加持力量，但可以恢复一下他们的修为，他们因此而感激地看了我一眼，没有说再离开了，托着我飘进了洞里。
果然不出我所料，山洞的地面上弥漫的全部是鲜血，宛如血河似得蜿蜒流淌。鲜血上面飘着无数幽魂，不断想把托我的厉鬼拖下去吞噬。
“既然你们助我，我也不能亏待了你们！”
我翻掌一挥，用至阳之火炼化了下面无数幽魂，当一缕缕微弱的能量源飘上来的时候，我全部给了身边几个厉鬼吞噬。
平日里他们是吃不到被至阳之火炼化的能量源的。而且还如此之多。所以吞噬过后他们全部在瞬间晋升为鬼妖了。
“多些主人赏赐！”
几个鬼妖显然喜不自胜，抬我也更加卖力了，直接飘过这淌血的地面，来到了更里面一个宽阔的洞府。
为何称之为洞府，因为这里面雕栏玉砌，宛如一个地宫似得。若不是四周全是血雾封锁，这绝对是一个让人叹为观止的地方。
“放我下来，你们走吧！”
洞府里面虽然血雾弥漫，但地面却是洁净得很，这是一个祭台。血兽并不在这个地方。我估计，外面那横流的鲜血是鬼巫设置的屏障，因为一般人和鬼都无法抵抗那些血液的。
“主人，就让我们追随你吧！”
厉鬼们晋升为鬼妖过后，反而舍不得离开我了。因为按照他们晋升的方式，至少要等一百年左右才能达到鬼妖级别，运气好的，可能要五六十年，我随便几个能量源就让他们晋级了，自然是神一样存在的人物。
“这里的血兽非常厉害。我不希望看到你们灰飞烟灭，走吧！”我并不需要他们，对付血兽，他们只能算炮灰。
“主人……”
“走！”
我不容他们反驳，扬起锁魂鞭把他们抽了出去。他们几个还不够血兽一口吃的，实在犯不着来冒险跟我。
赶走他们过后，我召出了秦风，他对鬼魂自然是最懂的，我需要他的帮助。
“秦风，你可曾见过这里？”我看秦风一出来就惊呆了，一脸难以置信地环视着四周，我狐疑地看着他，很纳闷。
“这分明是异大陆上的祭祀台啊，怎么会在这里？”
“……祭祀台？”
我狐疑地看了眼