第1456章数量海族过多而招致数个球型闪电集中攻击的海族身陨而令不少高阶海族们不再允许其他海族的靠近，甚至会在无法驱散的情急之下进行击杀！
在这种死亡如此之临近的时刻，之前便带着沙伦娜和塞缪尔遁入了陡峰之顶那云层之内的罗赛蒂，却是已然被事态的发展所惊呆，并没有注意到她纤细手指上所佩戴的那术法幽戒指的闪耀。
而被击晕的沙伦娜此时已经被塞缪尔背负在了身后，从来没有见过如此惨状的塞缪尔在惊骇之余，倒是因为罗赛蒂手指上的耀光而有所感觉，在确认那是术法幽通讯之后便对罗赛蒂做出了示意。
一直透过云层的间隙在悄悄观察着下方一切的罗赛蒂，在将术法幽戒指激活之后，便听到了一个清冷而威严的声音。“罗赛蒂！为什么这么久才接通！你不知道我很快就要抵达黑椰海了么？”
这有些严厉的指责和质问令罗赛蒂神情骤变，但她的表情很快就从愕然变成了惊喜，竟是激动的有些难以自持的惊呼起来。“大人！天呐！真的是您！您还有多久会抵达黑椰岛！这里出事了、出事了呀……”
“冷静！冷静！身为族中的强者必须具有着强者的心境！罗赛蒂你可不能让我失望……”
但在情势危急之下，罗赛蒂却是没有再去理会那清冷声音之人语气中的不满，而是提高了声音急切的喊了起来。“黑椰岛正遭受着黑鳞蛟族的围攻，它们所派遣而来的高阶黑鳞蛟有着十数个之多，不但那敛灭水幕已然快要推进到了内岛，并且连球型闪电也开始了释放……”

1438命令

每百息便会释放一次的球型闪电，不但摧毁了黑椰岛上蟹族们所构建起来防线，也将所有抵抗的信心都一起摧毁。
上百个被球型闪电所击出的巨坑，犹如是一张张咧开的巨口，在吞噬了之前所存在于其内的海族或是蟹族守卫之后，倒是被那些还具有着清醒头脑的海族们所利用，成为了暂时躲避球型闪电攻击的掩体。
只是本体便是这座岛屿的弗雷德里卡，此刻已然无法维持整个黑椰岛的稳定，并且在海底所发生的更加激烈的冲突，也令它无法再关注岛屿之上的一切。
隐藏在云层之内的罗赛蒂，此刻却是已经用最为简洁的方式，将发生在黑椰岛上情况讲述了出来，在最后还总结道。“大人，现今情况已经极为危急，雷蒙大人因为遭受位面之力的压制而无法动弹，而黑椰岛的防守力量也根本不足以抵御过长的时间了……”
通过术法幽跟罗赛蒂建立了联系的那嗓音清冷之人，却是在此刻有些不耐烦的打断了她的话。“你觉得黑椰岛被攻陷还有多久？”
“攻陷？雷蒙大人估计还需要半个沙漏时就可以脱困，那么如果黑鳞蛟所