第六节 用心品味幸福
幸福是一只蝴蝶，你要追逐它的时候，总是追不到；但是如果你悄悄地坐下来，它也许会飞落到你头上。
——霍桑
穿梭在灯红酒绿的都市生活中，你可曾想过停下忙碌的脚步望一望夜空中闪烁的霓虹灯？你可曾想过为疲惫的心寻找一片淡泊与宁静？你可曾想过松开紧绷的神经认真地品味身边的幸福？
一、平凡中体味幸福
生活不是被抽打的陀螺，马不停蹄地旋转。一旦驻足一会儿，你会欣然发现，它不会变得更糟糕，学会让心情的港湾宁静片刻，那里有你想要的自由。心灵就像一叶漂泊的小船，渴望那个恬静的港湾；心灵就像一只飞翔的风筝，依恋那根导航的风筝线；心灵就像飘荡的云朵，期盼回到自己的家园。
遗憾的是，平淡的生活中，我们似乎并不怎么喜欢轻易得来的幸福。有时候，我们还甚至对触手可及的幸福躲躲闪闪。例如，明明很想跟老朋友叙旧，却总以“抽空”搪塞；很想跟孩子交流，却有了“等假期再说”的计划；很想买一件心爱之物，可摸摸口袋又想，“等将来挣足了钱再考虑吧”；很想带全家外出郊游，却不时冒出“等买了车再出去”的念头。幸福就这样被“等”这个永远不知道尽头的词无限期地延后了，我们总是在无奈地期待中，忘记了用现在的行动留住就在身边的幸福。
二、体味亲情赋予的幸福
高尔基曾经说过：“太阳是幸福的，因为它光芒四射；大海是幸福的，因为它反射着太阳的光芒。”
幸福就像光亮，能够在人与人之间相互传递。人也是幸福的，雪中送炭的爱心，相互搀扶的温暖，十指相扣的信任，同住地球村，我们共同演绎人际间的欢乐。然而，在社会生活中，每个人不可能平均地与身边所有人建立平衡关系，每一个人都有自己幸福的方法，大多数人把感情上的胜利作为一种幸福，你的亲人往往是与你关系最为密切、对你影响最为重要、甘愿无私奉献亲情挚爱的情谊资源。
幸福故事
你生命中的三种人
某期《读者》卷首语中有一篇文章，“你生命中的三种人”，文章中讲到作者曾经向中山大学的老教授提出了一个问题——什么是幸福之道？
老教授告诉他，每个人生命历程中，都将遇到三类人。一种是无怨无悔不求回报地关心你、爱护你、帮助你的人；一种是伤害你、欺骗你、利用你的人；一种是既不曾伤害你、欺骗你、利用你，但也不曾给予你关怀与无私帮助的人。”
老教授说：“你闭上眼睛想一想，谁是你心目中的第一种人、第二种人、第三种人？”
文章作者即刻想到，父母兄姐妻儿等亲人及要好的师友等都属于第一种人。
老教授说：“孩