第三章悲剧命运苦味人生

这是血的教训，当然也是高世忠经验的总结，更是高世忠对梦魇世界的认知，尽管很不可思议，如同神一样随意降临夺舍的存在，居然贪图神眷者的宝物，但是，这些铁一样的事实是高世忠亲身经历的，是不可辩驳的事实。
无论高世忠在神选战士阶段积累多少宝物，都会在神战最终降临的那一时刻，被神降者所挥霍掉。即便没有被损耗掉的宝物，也会在神降者离开高世忠身体的那一刻，被这些强盗强行带走。
只有神降者看不上眼的，外表破损不堪的半身甲，以及《血肉燃烧》这样被高世忠学习的法术，才不会被神降者顺手牵羊般的直接带走。
而这两样杀手锏，也是高世忠在梦魇世界赖以存活至今的依仗。当然，高世忠丰富的梦魇经验也是他确保每一次神选战士考验，都会成功存活的底牌之一。
高世忠看了看树干上面残缺不全的尸体，马上就离开了这里。做为初选者，这个尸体上面不会有任何高世忠看得上，用得到的物品。
高世忠知道这只是神选战士的第一阶段，只是非常简单的通过大量怪物和陷阱，残酷的外部环境，直接将赤手空拳的神选战士里面，不合格的人淘汰一部分。
而这一阶段，神选战士也可以通过战斗，积累一些经验，获得一些宝物，练习一些技能。
致命的阶段是第二阶段，获得各种保命手段，实力略有提高的神选战士，都会接到至少一个的强制任务。或许高世忠会面对一个实力强大的敌人，通过综合利用各种环境、使用能用出的各种手段格杀敌人。
又或许高世忠会接到一个冒险任务，他可以和任何遇到的神选战士，组成规模不等的队伍，去一同完成冒险任务。这兴许是一个探索遗迹的任务，里面遍布实力强大的妖魔鬼怪，狞笑着等待着高世忠的到来。或者是一个互动任务，被这个世界出现的土著们所围剿追杀。
最恐怖的是高世忠曾经经历的那种团战任务，本质上就是一种毫无限度的杀戮任务。几支规模不小的团队，进行你死我活的残酷团战……那是高世忠不堪回首的噩梦。
只有在完成这些种类任务的任何一种，神选战士才会获得神眷者的称号。当然也收获了最危险的神降者降临的资格，做为一个无所事事的旁观者，经历残酷到极点的神战！
完全听天由命，只能依赖神降者的能力，又或者祈祷神降者能够珍惜自己的躯体。曾经数十次经历过这一过程的高世忠，深深感觉到不可把握的命运的力量。
当然也有作为行尸走肉，炮灰傀儡的深深无奈和恐惧。
高世忠在这个阶段完全就是个看客，他不光无法驾驭自己的身体，而且没有任何建议权限，只能眼睁睁地看着毛手