第五章僵尸在进化！

直死病毒爆发后的第六个月。成平实验室。
“第三十六号标本记录。肌肉纤维强度是常人的三十倍，骨骼强度是常人的六十倍，无疼痛神经反应，初步估计，第三十六号标本最大力量三吨，百米速度五秒左右……”
“第七十二号标本记录。肌肉纤维强度正常，骨骼强度正常，无疼痛神经反应，神经电元异常，是常人的三十倍，有明显异能掌控反应……”
“以上。就是实验室最新数据。”
一个穿着防化服的中年男人缓缓合上了手中的笔记，皱着眉头，看着眼前的一群人，带着一些不悦，“我需要更多的标本和数据，另外从东北传来的数据显示，他们那边发现了其他类型的僵尸，初步判断是精神控制型，可以掌控其他僵尸。”
“你们想要更多的实验数据，不是一次又一次来打断我的实验，而是给我更多的实验标本和时间。”
“于博士，请不要生气。我介绍一下，这位是洛水博士，她是这方面的专家，我希望以后你们能够好好合作。”
挂着中将军衔的中年军人，指着身边清减了许多，却更显美丽的女子，开口道。
“哦。”于博士的不悦就减少了一些，看向那女子，笑了起来，“洛水博士，你关于基因递减理论的学术报告，我看过，发人深省。能有你的加入，我深感荣幸。”
洛水就微微点点头，伸出手，声音有些枯涩，“实验数据可以给我看一下吗？”
“当然。我主修的是医学，只能从宏观方面解剖得出一些皮毛，关于基因方面，还要靠你来研究，判断。”
洛水就点点头，没有说话，只是静静的看着那些枯燥详细的笔记，过了许久，才缓缓道：“应该可以确定了。直死病毒破坏了我们的DNA链条，发生了基因紊乱冲突，具体的，我需要更详细的数据才行。”
“不过……”洛水看向了那中将，“僵尸，在进化。比你们想象的进化还要快。”
其他人顿时就愣住了，不知道洛水只是看了实验数据，为什么就能如此笃定。
“链式反应。”于博士脱口而出，见所有人都望了过来，脸色顿时变得极度难看，“这是洛水博士当初提出的观点，如果说我们的基因链被打破，那么基因突变速度，就会如同核子反应一样，发生链式反应，不但不会逆转，停顿，反而会越来越快，最终失控。”
“这方面洛水博士是专家，让她来解释吧。”
于博士皱起了眉头，显然心中很不平静。
洛水就点点头，语气很平淡，经历过李墓的死亡，这个世间似乎什么都引不起她的注意了，“从当前的数据来看，直死病毒并不是致死的病毒源，它只是破坏了我们基因链的平衡，并且还拥有修正基因片段的作用。从某种意义