第九章
流辉殿下的气息将我包围。他说：“既然离开王是你的选择，那么我便再也没有后顾之忧。”
“流辉殿下……”不知为何，他的这句话让我有些紧张，有些担心。总觉得他在计划着什么不好的事情，而我不想这一切，都是因为我。哈，至少我不拥有那种可以做为红颜祸水的姿色。
“流辉……”他粗重的呼吸在我的耳垂，“叫我流辉。”
“流……辉……”流辉，最初相见之时的流动的月辉。只希望，无论发生什么，您都不要改变才好。永远都做那一轮明月，即使没有多少幸福，也不会有多少苦楚。
我伏在流辉殿下胸口，睡到了第二天中午。睁开眼睛的时候，流辉殿下正微笑着看我，我在他脸颊上吻了一口：“我又不美，有什么好看的？您若喜欢看，还不如看镜子中的自己。”
流辉殿下将我拥紧：“美丽的人，我见过太多。”
我皱起眉头：“那您这是承认我不美了？”
流辉殿下轻轻地笑，满身月辉将我包围。我将头埋在他的胸口，听着他的心跳。这时有人把殿门推开，我慌忙拉过薄丝把身体遮住。
“衫儿？！”两个侍女把殿门关闭，而衫儿就站在门前看着我。
我的脸皮有些挂不住：“哈，你能不能先，那个……”
“嗯。”衫儿冲我笑了笑，便又转身走了出去。
而我，则开始找自己的衣服。流辉殿下把我的衣服拿起，并且整理了一下，撑起放到我面前。我配合着伸出胳膊，让他帮我穿衣。
打理好一切，我踮起脚尖又给了他轻轻一吻。
流辉殿下揽过我的腰肢：“他自己可以离开。”
我一愣：“我还是送送他吧。”
流辉殿下若有所思地看着我，而我则有些躲闪地望向远处：“你不会走是不是？”
其实我觉得他问这话有点多余，我想，就凭他的智慧，应该很容易将我看透。而他此刻，因为某种不安，却硬是想要我的一个允诺。
然而，我是一个不习惯给别人允诺的人。因为允诺这玩意儿，说起来容易，但却也很容易伤人。
于是我笑着说：“等我回来再告诉您。”如果我还会回来的话。
流辉殿下揽着我腰肢的手收紧，似乎还想说些什么，而我则反应快速地用一个吻将他的话挡了回去。
我转身，巧妙地逃开他的束缚，走到殿门前：“我去送他。”
当手扶上殿门的把手之时，眼中有些酸涩。拉开殿门，衫儿正笑嘻嘻地看着我。可能见我脸色不好，又慌忙收了笑容。
我说：“怎么？见到我吓得笑容都没了？”
衫儿突然抬手摸了摸我的脸，我一愣，他便笑着说：“我还以为变成鬼了呢，原来还有温度啊！”
“死衫儿！最好别让我捉到你！”
暴躁疯狂的我们，就这样追逐着跑出了和谐静谧的风