第五章：赌场风云（1）

‘千金赌场’，天蓝市最大的赌场，听传闻说，这家赌场是本省第一黑.道老大的女儿开的。千金，有两个意思，一个是指本赌场老板是黑.道老大的千金。第二个意思，自然是指本赌场值千金。
能来此地的无不是本市有钱有脸的人物，可今天，一辆一看就是二手轿车，嗖~的一声，非常不稳的停在千金赌场的正门口。
紧接着，三个黑色西服加黑框眼睛的组合就下了车。
“张文，我有些紧张，听了雇主的计划，我总觉得今晚不会太美好！”毛少一头的寸发，眼睛小，鼻子上面还戴有些雀斑。当他下了车，看着千金赌场那雄伟的建筑，加四周青一色的黑衣人，他总觉得跟着田心来这里是一个非常大的错误。
“怕什么？”张文是一个大光头，身材魁梧，一张大嘴一咧，就露出一排白净整齐的牙齿，他伸手拍了拍毛少的肩膀。“我们又不是过来闹事的，我们只是受聘过来保护雇主的，顺便装下小b。万一出了事，打的过我们就打，打不过我们就跑呗……！反正我们只是个保安公司的小保安，怕啥！”
“可是！”毛少还是很些紧张。“这里可是千金赌场啊？本省黑.道老大千金开的……万一惹了什么事，我们可吃不了兜着走！”
田心下车后，听了他们俩的对话，有些不满了。“想发财的就跟紧我，不想发财的，就蹲在外面好好看我的车！”
“想发财！”张文赶紧说道。他自然不会认为田心是真的能进去发财，而是觉得，他们受聘于他，本是要保护田心的。却在还没遇到危险之前就退缩了，本身就不称职，还有什么脸当保安。
毛少是很想蹲在外面看车，但被张文一大巴掌给拍了进去。
赌场里面很是豪华，比田心昨天看的丁磊的珠宝店还要气派，里面灯火通明不说，一个个衣着暴露的高挑美女，戴着白兔子的大耳朵在各个赌桌间走来走去，将本就热闹无比的气氛更是渲染的让人刺激不已。
人靠衣装马靠鞍，今天田心稍微打扮一番，带着两‘小弟’。大摇大摆走进来，立刻受到赌场热情的招待，这个结果自然是田心想要的！
“贵客！真是贵客啊！来！来！来！这边请！”一个中年人，一身管家打扮，见田心等三人进来，立刻上前就是迎了过去。
“看贵客面生，第一次来吧？”中年人很不简单，他的名字叫董方云，外号火云神。原本也是一位出了名的赌场高手，后来与本赌场老板黑.道老大千金赌了一场后，输得是心服口服。在黑.道千金胜情挽留下，当了这千金赌场的总管家。
原本，像他这样的高手，自不会事事亲自出马。可今天，听闻黑.道千金要来，董方云自然是要亲自去迎接。不