第四章出发

毕竟对于万磁王和x教授的老巢，新人最多只是有点概念，准确在哪儿确实很难知道。想到这儿，陆辰原本面无表情的脸稍微苦笑了下，看样子资深者还是帮助了众人一回呢，否则，光是完成任务一，新人们也是够呛。
同时陆辰也对空间的难度有了一点了解，对于新人来说这只是个试炼世界，布置的也只是一星试炼任务，可是即使如此，想要完成他也是困难重重。
其他的不说，光是从寒风呼啸的野外进入城镇对于众新人来说就是一大考验，
进入城镇后，钱又成为了一大难题，普通的办法在短时间根本弄不到足够的钱，只能逼的众人铤而走险，而且即使找到足够的钱，也找到了变种人事发的地点，碰到了x教授还好，即使加不到他们当中，自己也不会有生命危险。
要是碰到万磁王对于新人来说真的是一场灾难，想到这陆辰明白了资深者对刚进入新人的帮助，不过陆辰可不会感激资深者们，陆辰感到了空间对于所有契约者的极度不友好，这使得他有了深深的危机感。
这只是新手试炼，相必以后的世界将会越来越难，如果在这个世界落后别人一大截的话，陆辰明白自己的下场将会极度悲惨的。想到这里，陆辰隐推了推架在鼻梁上的眼镜，眼神慢慢的坚定了起来。
随后他又在网上浏览了很多东西，又用手机打了几个电话，一直上了好几个小时的网，他才从网吧里出来，等他从网吧出来时他的手机上多了一个崭新的号码，是他在网上数个小时的收获，此时，天色已经有些暗了下来。
看了看天色，还有那正在飘落飞舞的雪花，陆辰握了握拳头，随后去了一个武器商店，半个小时后，陆辰从里面出来了，身上的口袋里多了件消音手枪。虽然身上并没有身份证，以及持枪证之类的东西，陆辰还是搞到了这件东西，让他不由感叹钱的力量。
随后，陆辰找了个餐馆饱餐了一顿后，就回到了旅馆，到了自己的房间，因为中年人不缺钱，所有人都是一人一间的。进入房间后，陆辰就一点睡意也没有，毕竟今天的经历太过离奇，他很难睡着，只能独自坐着向着梦魇空间问下问题。
有些空间会回到，大多数都是权限不足，不予回答，这样的说话方式让陆辰感觉有些机械式。这样的问答也不是全无好处，陆辰连续问了几个问题，明白了空间的一些规则，最重要的是陆辰发现了梦魇印记还有储存物品的功能，虽然只有小小的一立方米，也让陆辰把枪和手机放了进去。
期间新人们来了一次，几个人准备联合反抗一下，对此陆辰随意回了几句就回到房间里休息了起来。这个世界新人太弱，跟他们合作陆辰感觉不如自己独自行动更自