第一零一章地球宪兵
童噬的观点很简单，不管这个女人是什么，小偷或者片子都无所谓，只要帮过他，那他就不会见死不救，伸出去的腿改为了胳膊，将女的接在了怀里。
几个人围了过来，其中一个冲着童噬大声喊道：“这位兄弟，咱们跟这女的有仇，与你无怨，没必要为了她跟咱们作对，我劝你赶紧走你的路。”
童噬看着这些人，没有说话，他懒得问发生了什么事情，因为他一点都不关心。
“妈的，一起打！揍死了老子负责！”其中一个穿着皮衣，戴着墨镜，看起来人高马大，却扎着十几条小辫子的汉子大声喊道。
童噬看了看那些人手中的武器，只是普通的铁棍和片刀而已，这东西砸在自己身上恐怕都会被折断，但是自己怀里的这个女人看起来却是普通人，这一棍子或者一刀子，都能要了她的命。
他低头看了一下这个女人，刚刚还打扮得漂漂亮亮的女人，此时脸上被打出了淤青，骨头也被打断了，胸口还不停起伏着，已经性命垂危了。
童噬原本没有表情的脸上，浮现了一抹残忍的冷酷。虽然跟这个女的不熟，但自己找了那么多人想要借张身份卡，都没有人愿意借，反而是这个女人帮了她，虽然那卡是女人偷来的，虽然女人的目的也不单纯，可那又如何，他不在乎，既然帮了自己，自己就得救她。
只是一瞬间，童噬抱着那女人身形一闪，再出现的时候，人已经到了这些人的身后，就仿佛是一柄利刃刺穿了过去。
片刻间，原本还好端端的几个人，此时却都已经头颅落地了，想让童噬手下留情，那实在是不可能的事情。这几个人甚至都没看清楚发生了什么事情，头颅被切下来的那一刻还没有完全死去，可以看到自己的身子往地上倒去。
“啊——！”一声惊恐的嚎叫在大街上响了起来，原本看热闹的群众，此时全部四散而去，就仿佛是受惊了的鸟群一般。
“百变，我做得没错吧？”童噬问道。
“该出手时就出手！这就是你师父口中的侠义之举啊！这个世界的有些规则需要遵守，但有些规则，我也觉得很是无法理解。但是你做得这个事情，让我觉得很愉快！”百变回答道。
童噬看了看地上的几具尸体说道：“百变，这些人的血不能浪费了，你吸收了吧。”
“算了，这种垃圾的血我还怕把自己的系统搞坏了。走吧，先去医院。”
“医院？那是什么地方？”童噬纳闷地问道。
“就是救治病人的地方，可以治好这个女孩子。”百变回答道。
“哦，这么说起来的话，我好像去过了，在塔蓝星上，我也送过一个人去医院。”童噬随手抓过来一个路人，询问了最近的医院，然后也顾不得惊世骇俗，仿佛一道闪电般