第八十八章大结局

在南京停留一晚后，陈浮生就马不停蹄的赶往上海，准备给富贵提亲。
电话中将吴煌、方一鸣联系妥当即赶往谈家别墅。
上海谈家，三人坐在老太爷对面彼此寒暄。
大约十分钟之后，谈毅，谈峰五六个穿着品味看上去就是成功人士的中年男人进入房间，陈浮生起身与众人一一打过招呼，平静落座。
喝了口茶开门见山道：“我的来意刚才已经和老太爷交过底，也就不跟诸位客气，什么时候定个日子等我哥将谈心娶到手，我再以晚辈之礼来拜访各位叔叔伯伯。”
权势诚然是一个男人气度的外衣，如今的陈浮生再不是当年的二狗，岁月苦难沉淀下来的从容让整个人充满气度，坐在一堆中年男人之间气质温润如玉。
也没有人会质疑陈浮生的话，之前老太爷就有过就谈心许配给富贵的想法，如今只是旧事重提而已，况且以谈家大小姐的身份嫁给陈富贵也不算委屈，共和国最年轻的少将，锋芒应该比陈浮生更为凌厉，还能有什么不满意。
再加上如今钱子项的地位，陈浮生一系也算大放异彩，强强联姻历来是大家族的不二法宝，也不管谈心的想法，一位中年男子笑意盎然道：“心儿的婚礼我一手包办，等老太爷定个良辰吉日就办。”
众人望向老太爷，半眯半闭着双眼的老太爷沉默不语，陈浮生放下茶杯试探道：“富贵跟谈心也算两情相悦，到时候我让老爷子给我哥做证婚人应该不会有太大问题。”
老太爷沉吟片刻，不知道是在思考两情相悦还是在考虑钱老爷子的能量，片刻之后才点头道：“只要心儿愿意，我也就没什么不放心的了，定日子的事情浮生你跟毅儿定吧。”
“好！”
“我想婚礼在上海办一场之后回张家寨办，也让娘和爷爷看看富贵的媳妇。”
老太爷欣然答应道：“到时候老头子我身子骨还行也去拜拜老人。”
在谈家吃过午饭将婚礼的日子定下三人这才离开。
坐在车里，方一鸣笑问道：“你跟皇甫的婚礼是不是也打算在张家寨办？”
“还不知道，下午我去见皇甫。”
吴煌接口道：“真要娶皇甫徽羽？那陈圆殊跟乔麦怎么办？”
“……不知道，走一步说一步吧。”
对陈圆殊和乔麦，陈浮生还真没想好，几年的风风雨雨，要再不明白两人的心思陈浮生也该找块豆腐撞死了。
三人分别离开，陈浮生掏出电话怔怔出神。
最终摁下那个号码。
黄浦江畔，陈浮生抽着一支烟望着江面，依旧清冷精致的竹叶青喝了口胸前的酒道：“我的身手都是娲姨教的，我父亲和陈龙象也算半个朋友吧，再加上孙老，我跟着娲姨和陈龙象在北京呆过一段时间。”
“嗯，这也是你开始不肯出手的原