第一百二十六章大结局

修长身影从天上走下，看着城墙上的几个人，湛蓝色的眼睛露出几分疑惑。
“你们是我主人的亲人？”在神族那些画面中，他见过他们。小四走到城墙上，高傲开口，仿若再也没有任何东西，能进入他的眼睛，让他恭敬畏惧。
几人警惕看着走来的小四，在听到他的话以后，防备的神情，只有剩下惊讶和错愕。主人！天下间，在没有任何契约下，魔兽会这么开口叫的只有一个人——君慕倾！
“你是……”
“吾乃主人坐骑。”小四酷酷打断，转身离开。
坐骑！？
“这么高大上档次的东西，君慕倾什么时候找到的！”项羽狐疑问道，太可疑太可疑，君慕倾坐骑到了临君大陆，那是不是说明，她也来了。
“倾儿是否有到临君大陆？”君墨紧张问道，倾儿来了，怎么不见他们。
小四没有回答，转眼消失在众人面前。
“好厉害，这头魔兽实力好强！君慕倾从哪里骗来的？”罗塞郁闷问道，他们怎么就骗不到一头魔兽。
“坐骑在这里，是不是倾儿也来了？”夏竹青是几个里面最稳住的，想的事情也比他们要多。
几人摇头，他们也不知道是不是来了，那头魔兽也没说什么。
“她没有来，你们放心。”黑色身影从黑暗之力中走出来，举世无双的俊美的轮廓，让周围一切变得黯淡无光。
寒傲辰！看到空中出现的人，所有人眼睛睁大，眼中露出激动情绪。没事！他没事！
“我靠！他强了好多！”罗塞脸色苍白，寒傲辰还没靠近他们，那肆意的威压，就不停压制着他们。
其他人怔怔点头，脸色同样苍白，是强大了很多，对眼前的人以前他们还能直视，现在稍稍抬头，都有一股无形力量压迫他们，让他们透不过气。这才多长时间没见，他竟然变得如此强大！
“傲辰！”君墨顾不得威压之力阻扰，大步走到寒傲辰身边，紧紧抓过他的手：“倾儿有没有事，她在神族好吗？”
“她一点事情都没有，目前脱不开身，你们放心好了。”寒傲辰低头看了一眼紧握的手，眼中溢出笑容。
君心暗暗松了口气，又露出桀骜不驯的笑意，“那丫头怎么会有事，大哥，就让你别担心嘛。”
众人无声看向君心，他不是同样担心，装什么装！
“那你来……”
“有点事情，临君大陆魔兽会慢慢安静下来，不用担心会出现什么，还有……”
“咔嚓！”一道巨雷从天而降，巨大兽身出现在空中，闪电鞭打在它身上，出现一条狰狞血痕。
“上古异兽，何事？”寒傲辰迈出步伐，抬头看向空中天罚，天地法则知道了吗？
“你先回神族，这里的事情交给吾。”该死的天地法则，什么时候不出现，这个时候出现，上古凶