第四十七章大结局

如果按照林八千的说法，九幽之主是帝尊的魔身，分别葬在生命峡谷和死亡峡谷的整个身体是帝尊的神身，那么。我就理解为什么我的那一念，会在那个时候脱离了我走了出去。
佛身。
一身分三念，神佛魔。
其实我，三两，就是帝尊的一个鼎炉，在地球上，养出了帝尊的一尊佛身。当然，这一切到现在都还是猜测，只是猜测而已，事情到底是什么样，不到最后，谁也解释不清楚。我现在能做的就是修炼再修炼。破三品成为神品，按照洛千寒的说法。五行全修之人，三品已近无敌，到了神品，就是天地独尊。
我闭了一个死关，不破三品誓不出关，这一次闭关，不知道是多少年，在这些年，我的神识遍布整个大陆，因为龙族和洛水学院公布了这一段迷失的真相，所以现在整个大陆对五行仙帝的崇敬很低。开始又很多多行的修士，他们不在是违背仙帝旨意的存在，他们开始了双修，三修，甚至有思修，这个大陆，没有了仙帝旨意的压迫，变的更加的百家争鸣，变的更加的强大。
西边，大和尚和三面菩萨的裴姐一路西行，佛音传四方，有一群和尚从烂陀山出世，响应大日如来，佛教开始在这块大陆兴起。
这一边。死亡峡谷的地球人出山，抛却了异族的成见，仙界的土著也开始研究地球上独特的法，太极阴阳之法。几块大陆的几个学院最先联合，有了地球人的导师，开始大量收有仙姿之人，研习地球法术。
本身就是一个很扯的芥蒂，在龙族和洛水学院加上地球人的努力下，竟然在此时，在这个仙界，出现了百家争鸣的局面，这个局面，是每个人都想要看到的。
跟我有关系吗？有，绝对有，但是不是很大，没有我的出现，就没有人能真正的修行五行秘法，没有五行秘法，洛水学院永远不可能参与这一场豪赌，没有我的出现，不在那一战以二品之力战神品，龙族永远不会站在地球人这一边儿。没有我的二品战神品功成，这个世界的人不会认为多行修炼并非违背仙帝法则，而是要更强大，当然，这更危险。
林甲第林登科依然破三品，胖子浑身上下再次紫气东来，他的炉养百经是养地球百家道术，我老爹还是那一剑有情，一剑一出万法休，林小凡林八千这叔侄俩依旧是一个比一个神秘。
这一日，一直闭关的何真人出关，骑青牛而出，身与道合，浑身上下道气弥漫，一言一行一举一动都有道家的自然之气，都说何真人在这里感受到了一个强者的气息，看来这个人，竟然是地球上的道教鼻祖老子，他在这里，得到了老子的真传。
龙族，龙之峡谷，还是一片的暮气沉沉，但是敖广在内的一群人在等，还在等，