第十三回“陷虎穴金星解厄，双叉岭伯钦留僧”，讲三藏开始西行，离开长安，到达法门寺。众僧议论取经的艰险，有的说山高水远，有的说路多虎豹，有的说峻岭陡崖难度，有的说毒魔恶怪难降。三藏钳口不言，但以手指心，点头几度。众僧不解，合掌请问。三藏说：“心生，种种魔生；心灭，种种魔灭。”三藏已经清楚地说明：未知的旅途，就是和心魔战斗的旅程，而不是空间概念的旅程。
其实何止是三藏，孙悟空、猪八戒、沙和尚都是在追求更高的修行境界。他们是修行者，都已经修炼成神仙，但是因为修炼的方向错误，做成了妖精，虽然具备了种种的神通，但是自身遭受厄运，无法解脱。他们都面临着修成正果、解救自身、圆满解脱的修行任务。最终他们也和三藏一起，实现了自身的完善，成就正果，成就了佛、金身罗汉的境界，八戒因为修行不精进，戒律守持不彻底，只做了净坛使者，也是合乎逻辑的结果。
唐僧遇到的九九八十一难，其实是对唐僧的考验和磨砺。妖魔都是唐僧遇到的心魔。这八十一难里面，有的是菩萨对唐僧的考验，考验唐僧对财富和欲望是否真的抛开，是否真的持戒清楚。如果破戒，不要说菩萨和六丁六甲、五方揭谛、四值功曹等护法神不会去保护他，就连悟空、八戒和沙和尚都会抛弃他：当琵琶洞女妖摄走唐僧，强迫唐僧成亲时，八戒抖擞精神，要去解救唐僧，悟空就喝住八戒，说：“先等我进去打探，如果被她哄了，丧了元阳，真个亏了德行，就大家散伙；若不乱性，禅心未动，却好努力相持，打死妖精，救师西去。”悟空打探回来，向八戒通报唐僧“性正修持不坏”时，八戒才连声夸奖：“好！好！好！还是个真和尚，我们救他去！”；有的则是以恶魔的形象出现，考验唐僧的勇气，磨砺唐僧的内心，让唐僧的内心从软弱、抱怨，看到路途险阻就“口不能言，声音呜咽”到坚强、豁达；有的是魔用种种假象，用佛的形象、用众生的形象欺骗唐僧，考验唐僧的智慧，借此告诉读者，唐僧用肉眼看世界，注重事物外表，不去了解事物的本质，所以是凡夫，所以被魔阻挡。要提升自己的智慧，就要洞彻事物的内在本质，而不是简单关注事物的表象，就是要“破相”，做到心中“无相”。
所以《西游记》表面讲的，是唐僧西天取经的故事，真正讲的，则是一个追求觉悟的修行人，降伏自身心魔，自我完善，获得智慧和勇气，完成从平凡到伟大的修炼历程。
《西游记》讲的是修行的话题，是不是离我们普通人很遥远呢？不会，《西游记》讲的，就是我们大家的生活：唐僧距离我们很近，近到和