第二百八十九章婚礼

“小希要结婚了，我将要扮成你的样子，陪她走完这一生，算是还了她的心愿吧……走了，以后可能不会有人来看你了，如果你的执念还在的话，让这混沌世界消失吧，别让小希难受。”我对着前方的混沌世界说，然后正准备起身离开了这里，这混沌世界突然一下变得暗淡了下去。
我停下再看了一眼，怀着无限感慨离开了。
天微亮，我搬出了张远以前用的电脑，很笨拙地打开他保存在电脑里面的文档，然后读起了他所写下的那些事情。
“我是一名道士，中国正规全真住观道士三万人，散居道士六万人，我就是那六万人中的一员，一九五七年……”
我又将这文档浏览了一遍，然后右键将它彻底删除了。
既然你已经从这个世界消失了，就不要留下这些东西乱人心扉了。
小希说，结婚前新郎新娘是不能见面的，我尊重她的意见，留在宿士的山顶看着远方的场景。
张远群里面的师傅现在都成了各个支派的掌教或者负责人，今天他们都来了，都来参加小希的婚礼。
四十一年过去了，他们早已迟暮，不过对小希的疼爱，依旧如往常一样，或许更加浓了，因为他们把张远那份也加诸到了小希身上。
整个晚上我都没有见任何人，直到第二天吉时，我才出现在众人面前。
农历正月十五，星期五，情人节，丙辰日，宜嫁娶！
晚，己亥时，鞭炮轰鸣了起来，宿士一片喜气洋洋好不热闹。
王宇也来了，他现在不是茅山的掌教，而是整个道教的掌教了，他见了小希很是感慨，口中那句‘你哥呢’酝酿了千百遍，却始终没有说出口。
小希似乎已经忘记了张远，但是我知道，她怎么可能忘记，十八岁到二十六岁，足足等待了八个年头，八年的光阴，一座荒冢，一片混沌，葬下了她全部的感情，埋下了她最美好的八个年头。
莫道人生情无味，有情终可成眷属。
我一天没出现了，整个道教的人都在找我，而我却坐在最高处盯着小希。
“桂香袖手床沿坐,低眉垂眼做新人。”
张远这句话形容得很恰当，这个世界上也就只有他能将小希形容得这般淋漓尽致了。
吉时已到，外面响起了鞭炮声，小希掀开红盖头看了一眼外面，然后将一把铜钱剑收在了袖间。
我苦笑，这不是她的婚礼，而是她献给张远的献祭。
新郎应该迎亲了，我不再安坐着，而是一跃，到了正在等待我的迎亲队伍之中。
这些道教的弟子都是新加入的，并不认识什么轮回王或者什么张远，或许，他们根本没听过这样的名字。
跟着迎亲队伍到了小希的门口。
小希被人轻轻挽手带了出来。
现在不能掀开盖头，小希不知道来人是谁，倒是引