第一百二十三章贼公计策（下）
蹲在善堂里住着那些半大孩子的屋子后边，九猴儿一双眼睛死死地盯住了那俩穿着一身黑衣的家伙。
估摸着是对善堂里的屋子建成啥样早就摸过了底，那俩穿着黑衣的家伙打从一跳进善堂的院子里，差不离就是直奔着善堂院落zhongyāng那幢二层小楼去的。一路上除了借着些旁的房子掩藏形迹，压根都没耽误一点儿功夫。
虽说是没入潜行，身上带着的那点小功架也都只是仗着小时候鸡零狗碎的学了个半吊子，但九猴儿瞧着那俩穿着一身黑衣的家伙连窜带蹦的模样，心里头就忍不住想乐——善堂里头不管是那些个德国人，还是那些个半大不小的孩子，天黑后全都回了屋里。在外头走着的几个杂役这时候也都各自在忙活手头的活计，院子里压根鬼影子都没一个........
就这样的场面之下，那俩穿着一身黑衣的家伙翻跟头、竖蜻蜓，有路不走非得跳房顶上，再从房顶上蹦下来......
这做派倒是做给谁看呢？
哄鬼不是？
眼瞅着那俩穿着黑衣服的家伙已然靠近了善堂院子zhongyāng的那幢二层小楼，九猴儿使劲咽了口唾沫润了润嗓子，扯着嗓门叫嚷起来：“有贼啊.......来人啊.......院里可进来贼了啊.........”
几乎是在九猴儿的叫喊声刚起的档口，从那二层小楼的门口已经窜出来两三个德国人，直奔着那俩穿着黑衣服的家伙冲了过去。借着那二层小楼中照射出来的电灯光，分明就能看清楚那几个平ri里都说自己是大夫的德国人，手里头全都捏着一把乌油油的手枪！
同样是在九猴儿的叫喊声刚起的档口，那俩穿着黑衣服的家伙想也不想，转身便朝着离着自己最近的围墙冲了过去。其中一个冲到了围墙旁边的黑衣人半蹲着身子搭了个架子。帮着自己的同伴窜上了墙头，却又飞快地伸手抱住了同伴垂下来的小腿，双脚蹬踩着墙面朝墙头爬去。
也就是一眨巴眼的功夫，当几个手里头抓着手枪的德国人冲到墙边时。那俩穿着一身黑衣服的家伙已经跳下了墙头逃之夭夭！
都不等那几个德国人回过神来，九猴儿握着手里头刚从严旭那儿得来的、核桃大小的物件，玩了命地朝着那俩黑衣人逃窜方向相反的地方扔了出去。
左不过是二两来重的一个小玩意，叫手里头多少能有些力气的九猴儿玩了命的一扔。少说也飞出去了三四十米远近，在着地的瞬间猛地发出了一声震耳yu聋的爆响！
尖细着嗓门，九猴儿捂着自己被震得隐隐作响的耳朵叫嚷起来：“有贼啊.......这边还有贼啊........”
经了这么大动静的闹腾，不