第5章身体出了问题？

夜色慢慢降临，整个小古董街的人潮逐渐散去，而店铺也一间接一间关上了门。
“方明，这店的二楼有隔层的，上面有床和被子，我还装了空调，你可以住在这里的。”
周雅芳心情不错，今天卖出了一面东汉的铜镜，扣掉成本赚了5万多块，算起来在此之前已经有半个月没有进帐了。
“行，我就住这里了，你赶我也不会走的。”
方明昨天晚上有周雅芳那里住了一个晚上，虽然很舒服甚至早上还饱了一回眼福，但毕竟男女有别，总是不方便的。
周雅芳走了之后，方明又把店里整理了一下才把门拉下来。
“嗯？！”
关好门后方明马上就往那柄玉如意走去，他可是强忍了一天了，现在周雅芳已经走，古董店里就自己一个人，正时研究和解开谜团的最好机会。
深深地吸了一口气，方明举起自己的右手慢慢向玉如意伸去，而在就要触到的时候却又猛地缩了回来。
身体慢慢地颤抖着，方明相当紧张，嘴巴也因此而干涩起来，他有一点害怕，害怕自己拿起玉如意的时候手背上又会出现影子。
“呼！”
怔怔地站了很久，方明猛地吐出一口气浊气，心想自己什么时候变得如此胆小了？不就是个影子么？有什么好怕的？真的是自己身体有古怪又怎么样？
刚刚接触玉如意，影子仿佛幻影一般出现在右手手背上，尽管之前告诉自己不要怕，但真看到影子出现的时候又怎么可能会不害怕？
影子是从自己的手里浮出来的，也就是说这影子是在自己的身体里的！
这到底是什么怪东西？
之前在效外第一次出现这样的情形时方明还以为是石头的原因，但现在看来有问题的不是石头，而是自己！
影子在手背上轻轻地晃动着，就像是水中的倒影一般，方明脸色越发苍白。
放下玉意又拿起来，几次之后方明发现确实影子与玉如有关——拿起来就出现、放下就消失！
跳了起来，方明“蹬蹬蹬”地冲到二楼隔层，打开自己的旅行袋掏出那块拳头大小的石头所在手里，毫无悬念地影子出现了。
“砰！”
方明一屁股坐在床上，真的不是石头的原因，是自己身体的原因！
过去的十八年里自己的身体一直健康得就像医学教材上规定的那样标准，怎么会突然之间出现这样的事情？如果是得了伤风感冒、断手断脚甚至癌症爱滋，方明都能够理解，但问题是自己的身体里竟然有一个影子？
还有比这更加天方夜谭的事情么？
突然，现手背上的这个影子相当的熟悉，仿佛在哪里看过一般！然后，他想起了在石场晕倒前看到的那只怪兽。
“好像……那天我晕倒之前看到的就是这玩意……怪兽？”
方明想起那天自己在石