第103章柳仙洞
鼠眼男看到我明显一愣，看样子他没有想到这里会有人。
我刚想提醒他一句，不要进那个洞子，可我还没说啥呢，就见那个叫谭海的人也探出了脑袋，他见我站在河沿上看他。虎着个脸没好气道：“你这个算命的，看什么看！快走！快走！”
我张了张嘴，那话又硬生生的咽了回去，心说，王瞎子解签果然准，他就是该着倒霉！
河对岸有个洞子，这事村子里的人都知道，但是没有人敢进那个洞，村里的老人都说，那是‘柳仙洞’有大蛇在那个洞子里修行，这种说法流传了太久，可里头到底里头有没有大蛇。谁也不清楚。
但在我七岁那年，这里发生了一桩大蛇报仇的世件，这传说才算落实了下来。
出事的那个小孩比我高一个年级，他小名叫元宝，一个夏天的上午，元宝跟着他妈来这片浇地。因为天气太热。元宝他妈就让他到河岸那边的树底下凉快。
元宝坐在树底下。正百无聊赖的时候，忽然就见游走过来一条小蛇，当时元宝也不知道咋想的，拾起一块石头，就砸那小蛇，他一石头砸到了小蛇的尾巴，小蛇吃疼，蜷缩了起来，元宝并没有放过它，而是坐在那里。随手捡着身边的石头，一块一块的往小蛇身上丢，直到石头把那小蛇完全盖了起来……
元宝他妈浇完地去找他的时候，发现他不见了。
在河边丢了孩子，那可不是闹着玩儿，他妈慌了神儿，大声的喊了起来，她才刚喊了一声，就听见那‘柳仙洞’中传出一阵惊恐的哭声。
这要换作平常，元宝妈是绝对不敢进那个洞子的。可现在自己的儿子在里面，它也没了那么多顾忌，慌乱的就跑了进去。
抹黑往洞里走了约莫五分钟，她就看到前面有两个红彤彤的小灯笼，当娘的只想着孩子，也没顾得上多想，顺着哭声就跑了过去，元宝就站在那灯笼底下哭呢，她娘跑过去才发现，这哪是什么灯笼啊，那是一条大腿般粗细的蛇啊，它盘在一根石柱子上，冲着元宝娘‘滋滋’的吐着芯子，那红彤彤的灯笼，正是那大蛇的眼睛！
蛇的眼睛咋会发光呢？
元宝他娘第一时间想到的就是这蛇成精了，再一想关于这洞子的传说，她一下子就吓得瘫倒在地上了，也是瘫倒了，她才发现地上躺着一条血肉模糊的小蛇，这下元宝他娘明白了。
再看那大蛇，盘的跟一摞汽车轮胎似得，一双绿油油的大眼，直勾勾的盯着元宝他娘，似乎是想跟她讨个说法。
元宝他娘当时护子心切，不管三七二十一，拉起元宝就往洞子外面跑……那大蛇就跟在她后面追，元宝他娘不敢回头，只听着身后草，石哗啦啦的响……
元宝他娘拉着他爬上河沿，把元宝抱到自行车上，骑着自行车就跑