第五十五章 涅槃(3)
林麒淡笑一声，剑却已经同时出手，仁龙剑如旋风飞舞而起。但这次不仅是简单的执剑旋舞，而是如湖水中的涟漪逐渐涣散开来，在一片飞舞的残影中，林麒的人和手中的剑一分为十，十分为百……化成万千道剑影，直至充满整个地下室。
“当我创出这套剑法的时候，我不知道该怎么给它取名，我一直也悟不到这最后一式。可我明白了，明白了我为什么一直悟不到最后一式，我一直是为了杀你而练的剑。是苏小姐、仁龙、小璇、苗天行、莜小颖……所有的人，万物给我的爱让我醒悟了过来。这套佛经中的剑法不是为了杀人，而是为了救人，为了普渡众生。人从降生开始，就受到万物之恩，父母、亲友、万物……这最后的一式的名字是—剑引涅磐。在涅磐中再寻回你自己吧，再次转世降生，再次感受父母之恩，亲友之谊，众生之爱……”
林麒的话音落下，万千道剑影同时飞射向场中的冉闵。冉闵怒喝一声，矛戟挥舞而起，一股可怕的怨力冲天而起，“寡人不需要爱，寡人只相信自己手中的矛和戟。寡人的最后一式叫—君临天下！”
“舍弃了爱，再强又有什么用？君临天下又有何意义，你真的开心过么？”林麒最后的一声长叹传来，冉闵的怨力和林麒的灵力已经冲撞在一起。无数道剑影和矛戟在一瞬交接，黑色和紫色的两道光芒融会在了一起。紫薇盘中，第四教学楼被这强大的黯紫之光炸碎、分解、吞噬……
夜空中，七杀星和贪狼星相遇了，两颗星在陨灭前交织着发出了最后绚丽而刺眼的光芒，在一瞬照亮了大地。所有的人都被这光芒惊住了，停下了手中的战斗，向已经被照得炙白的夜空望去。
雨停了，乌云散去，天边的旭日已经吐蕴出一丝肚白。
“雨停了，天王他，败了么？”媚灵向天边望去，脸上却带着一丝难以理解的浅浅笑意。手中祭出绝印，向自己的胸口一掌震去。
“小主人！”郭奕斌惊呼一声，奔上前扶住了倒下的媚灵，“小主人，为什么？”
“我，活得太久了，厌了。我也不喜欢欠别人的东西。我们的命是天王给的，就让我们用命来还吧。只是，我一直想不明白，为什么我总是那么倒霉，从来没有遇上过像林麒那样的好男人—是我没有资格拥有别人的爱吗？”媚灵笑着，眼中涌出泪花。
郭奕斌眼泪落下，“小主人，你早就拥有了，你真的忘了么？千年以前，是谁将你从乱葬岗挖出，背着你走了几千里的山路，在武悼天王陵前苦苦哀求了七天七夜，答应天王出卖自己灵魂来换回你的命？千年以来，又是谁默默地守护着你，不让你受欺负？我从在村里见到你的第一眼就爱上了你