第八百二十七章大结局

我盯着万爷那张沧寂的脸：“您，，，，
万爷眉头一扬寒着脸，语气沉重的说：
“孩子，别说了。
在以前，人长说，六十岁就活埋。
我给人看了一辈子的风水，却没有，为自己看过。
你知道，什么叫风水吗？
风着无形幻化，无影无踪，却无处不在。
水着灵动，不息，豪脉涌动！
曾经我在得势的时候，不把任何人放在眼里，井底之蛙的认为，我就是阳北的爷！所有人在我面前，都是孙子。
人狂到一定程度，也就飘了。
如今往事犹如过眼云烟，这就是报应！人在做，天在看，不是不报，而是时候未到！
我和房天斗了一辈子，看似我赢了，其实，，，，，
血淋淋的报应啊！
万爷说到这，顿了顿说：
“不说这了！你和心伊走后，切记不要联系你身边的任何人，也不要给任何人打电话。
你自己个应该清楚，我们在浦田闹这么大的动静，那些盖子绝对不会善罢甘休，吃个哑巴亏。
我这次回阳北，是去自首，我会和他们坦白一切，把所有的一切推在心伊身上，才能保你平安无事。
不要用这种眼神看着我，对心伊好点！她，我交给你了。
万爷见我要说话，摆了摆手说：
“心伊将死之人，一定不要让她走我的老路。让警察抓住她。
拜托了！
万爷话说完，落寞的扭过头摸了一把眼泪，背对着我说：“
心伊死后。不要在去一监见我，人老了，要给自己留个念想。
一旦你去见我，我就会猜到，心伊已经走了。
人这辈子最难接受的就是，白发人送黑发人。
心伊是我女儿，她这辈子最渴望的。就是能穿上婚纱，让你给她一个名分。
她和我一样是个要面子的人，有些话。她说不出口。
今天，我替她说？
好了，时间不多了!
心伊还在病房等着呢？
就在我站起身的时候。
万爷转过身，红着眼睛。那干枯的手按住我的肩膀说：
“切记把所有的事。推在心伊身上，就说是她胁迫你的。
这也是心伊唯一能帮你做的事！好好的把孩子带大！
走吧！
我脸色沉重的望着万爷，我清楚，万爷嘴里的这句走吧！代表什么意思？
此时我更清楚，和万爷一别，也许今生也许再也会见面。
在楼下，望着万爷那干瘦的背影渐渐远去，我的眼眶早以红了。
但是我清楚。我不能哭。
我一哭，在医院病房的万心伊就会明白。她父亲离开的事。
我不想让病重的万心伊再雪上加霜，我要忍住，把所以的一起杠起来。
在出秦阳的大巴车上，万心伊靠在我的肩膀上，问我，她父亲呢？
此时的我，压根不知道该怎么回答。
我谎称三爷的货船经过秦阳，万爷去找三爷了，他让我们先走。
他