第五章目标，农场和异能

更新时间2014-4-912:47:28字数：3073
边长曦租在新风小区，这是市区边上一个建起不久的新住宅区，里面住户不多，所以末世之后这里的丧尸也不会多，位置也比较符合边长曦的计划要求。
她和边旷告别，推着改造完毕的山寨机车走到小区五号楼楼下，停好车，走楼梯上了三楼。
三楼，不算高，也不会像一楼那样容易受到攻击，正合适。
每一层有面对面四间小套房，中间走廊隔开，边长曦住在303号，她取钥匙开门，瞟了眼对面的304。三楼除了她就是304住了四口之家，面对面的，要是那里出了状况，通过猫眼也好观察。
她进屋开灯，一室一厅的套房，家居俱全，客厅里被之前买的东西堆得乱七八糟，她草草看了一眼，放下三把刀，扒出一瓶矿泉水边喝边走到沙发前坐下。
从口袋取出一只小木盒，里头是一只羊脂玉手镯。
细腻柔白的玉质，在吊灯下焕发着温润的光泽，这是母亲留给边长曦的遗物，据说很有些历史。
前世边长曦一直未能参透这玉镯中的奥秘，只将它当做纪念品带在身边，直到末世三个月后偶然发现其中有一个储物空间。
末世之后，人类中陆续出现异能者，其中就有空间系，因为比起五行系，这种异能更为稀少珍贵，所以异能者之间都对自己的异能讳莫如深。懵懵懂懂的边长曦以为自己就是空间系，后来又无意中发现可以意念操控种子种在空间里的土地上，只是生长速度慢得惊人，除此之外并无深入研究。
直到遇到诸云华，他身边一个具有某种古怪的探索宝物的女孩子发现了她的秘密，混熟后诸云华的老同学兼科技狂人瞿益提出要研究玉镯空间……
是瞿益的研究使手镯空间一点点扩大，出现沃土、河流、房屋、仓库，种植畜牧效率也慢慢提高，成为了一个名符其实的农场，甚至最后农场主人（也就是她）可以自由出入农场。
正因此，玉镯农场归属权虽然还是她的，但使用上却是谁都可以用，也就是因为这个，诸云华才起了贪念吧？但瞿益肯定没研究出来，她和玉镯有很深的联系，一旦她死，玉镯也会跟着损毁，里面的农场也好，仓库也好，也必定坍塌消失。
真想看看那个时刻诸云华的表情啊，一定非常非常，的精彩……
边长曦微微冷笑，继而叹了口气，收回思绪。
视线重新落在玉镯上，微微蹙起了眉。
她不知道瞿益是怎么做到的，她也忘了当时自己是因为什么契机而发现了玉镯空间。
她将玉镯翻来转去，手指不断摩挲，想触动某种隐藏的机关，她甚至脑海里想象着前世农场的模样，同时心喊进入……
都没有反应。