第5章秘密

“大伯，当年你们到底发生了什么事情，这些年来你们一直对我缄口不言，我自然知道有你们的道理。但是现在我父亲因为这件事而死，我就一定要让真相大白，否则，我一辈子不会心安！”
张萌双眼通红，有些歇斯底里地吼道。
“放肆！怎么和你大伯说话的，我们这么多年来瞒着你，自然有我们的原因，你父亲的事情不用操心，我们来处理就行！”
三伯张绍霸刷的一下站了起来，他这么一怒，自有几分不怒自威的气势。若是平时张萌可能给吓得屁滚尿流，但是今天张萌却只觉得一股怒火在心内腾升，当下毫不畏惧地和张绍霸对视起来。
“我不管，我一定要去我父亲死的地方看看！你们不告诉我，我就自己去查！”
他有种强烈的预感，父亲的死一定没那么简单，否则的话怎么连家书都做了密码标记，还闭口不提自己为何遇害？
父亲是个狡兔三窟的人，他要不是知道自己在劫难逃，绝不对留下所谓的遗书，张萌越想越对，他现在恨不得插上翅膀飞到大陆，到父亲的出事地点看看。
“胡闹！这些事情大人自会料理，要你这个小伢仔操什么心！你给我好好呆在这里，没我的允许一步也不准踏出香港！”张绍霸冷哼道。
“料理，你们料理个狗屁！我父亲自己一个人去大陆这么多年，你们有帮过忙吗？这么多年来你们除了劝我父亲回来，或者安慰我父亲很快就回来，还做过什么事？还有什么武侯妖龛、三阴鬼脉、张家子孙都活不过二十三岁，这些你们对我提过吗？你们把我当白痴瞒了这么多年，不告诉我是吧？好，我自己去找答案！”
张萌说话的时候却没有发现，他一说到‘武侯妖龛’几个字，瞬间在场所有人的脸色都是一阵剧变，仿佛听到了世界上最为恐怖的事情，甚至连一向稳坐钓鱼台的张绍鸿，此时的脸色也是要多难看有多难看。
“人命犹可恕，天命不可违，从今天开始，谁也不许追查这件事情！”
二伯张绍图冷冷地说道，张萌一愣，一股怒气再也压制不住，这个二伯平时也是最宠自己的，想不到直接一句话就想把这件事情画上句号。
“死去的那个是你的兄弟，我的父亲，你们不敢追查是你们的事，但是别来阻拦我！”
张萌哈哈笑道，父亲啊，你看你的兄弟，这些就是你的兄弟！本来以为自己的伯伯听闻到父亲的死讯一定会全力追查这件事情，但是现在却截然相反，他眼里除了失望还是失望，转身解开身上的水貂皮大衣，丢在地上，就要离开张家。
这件水貂皮大衣，是张绍鸿为张萌量身定做的，用的是上等雪貂，整个香港都找不出第二件来，一直被张萌视若珍宝，而今却被随手丢弃。
