第5章帝国公民

由于此时的克什米尔地处北印边疆，连银行网络都没有到达，所以唐宁与祁泰裕两人的约定简直就是君子协定，世界那么大，唐宁还不知道要跑去哪儿，于是，祁泰裕留了两个地址给唐宁，一个是他在山西的老家，一个是拉萨的亲戚家，等唐宁安定下来之后便可以通过这两个地址与祁泰裕取得联系。
唐宁把一半的羊绒卖给克什米尔的沙图什商人，赚了一百英镑，这笔钱也算丰厚，比英国的银行分支机构的经理年薪还高，豪华的酒店也能住个一年，他开始思考人生的下一步棋了。
他可以往西南下到孟买，这是印度次大陆西部的大城市，那里乘船往欧洲是最快的。但也不用这么着急奔赴欧洲，既然来到了印度，难道连英属印度的首都加尔各答也不去参观一下吗？说不定在那里可以解决身份问题，毕竟是印度的经济与行政中心。
最终，他向加尔各答方向前进，带着他那满满的一大袋金币。
经过漫长跋涉，他终于从山区走到了次大陆平原的腹地，这段路虽然漫长，但比青藏高原的行程要舒服一些，世界屋脊稀薄的空气可不是一般人能受得了的。
看到了英国人越来越多，他也经常去攀谈一下。他的半欧半亚混血模样很令人迷惑，但只要他一开口讲英语，通常对方就会把他认成英国人，然后是一场愉快的交流，他住的都是当地最好的酒店，遇到的都是有身份的人，这些人之间自然是互相比较谦让的，现在是交际的黄金时代，千万别舍不得这点住宿费。
东印度公司的总督是印度的实际领袖，但当地的莫卧儿帝国一直存在着，德里就是莫卧儿帝国的首都，位于印度西北部，是唐宁第一个有兴趣多逗留一些时间的城市。
他的兴趣并不在于没落的印度贵族，而在于德里众多的英国人，在这里，他花了二十几天的时间，把自己的美式英语基本消除，蜕变成英式英语，现在，他的目标是变身为一个大英帝国公民了，因为这些天来他已经有自信让英国人混淆他的种族，要是再染成个金毛就更像了。
对一位很聊得来的英国朋友，唐宁还借到了他的护照一观，当时没有护照的概念，沟通了一番之后，才把“通行证”这个概念搞清楚，而那时的通行证仅仅是一张纸，果然很容易伪造。
唐宁的瑞士军刀是可型变类型，有一个模式是模仿印章，还有一个模式是模仿钥匙，这就意味着唐宁可以当诈骗犯和小偷。这么全功能的瑞士军刀是禁售的，把他送来这个时代的执行官给他买的当然是功能受限的，但这种功能受限能限制得了别人，限制不了破解天才，天，他就是因为破解了世界上最难破最不应该破解的限制才被时空流放的。没想