第84节：诅咒之源
池文浩放开田甜，将视线重新投放到黑棺之中。他说："你们想想，这祖孙俩早已死去，为什么迟迟不肯离开这所房子，是不是她们有什么未了的心愿呢？"
说到此处，池文浩大有深意地环视了三人一眼，继续道："我想，应该为的就是这具黑棺，以及棺内的这具白骨。她是谁呢？你们应该猜到了吧。"
陈小乔眼眸中似有星光跳动，她恍然大悟："啊，我知道了，她就是小女孩的母亲-灭门案中失踪的女主人！"
16. 诅咒之源
池文浩眉毛微挑，叹着气点了点头，而当他正准备说话的时候，黄志勤却突然间猛一击掌："嗨，我先前就猜测过，这黑棺里的白骨可能是那个失踪的女人。可是，有一点我却怎么也想不通，当时出了那么大的命案，警察一定已经前前后后把这所房子搜查遍了，没理由会发现不了这口黑棺哪。"
这的确是个问题，而且还是个很难给出答案的问题。
陈小乔也不禁皱起了秀眉，她转过头，将眼光射向池文浩。然而，池文浩并没有作出相应的回应，他凝神垂首，望着那簇跳跃的烛火默默出神。
就在这个时候，已经恢复平静的田甜突然说话了："我觉得这并不矛盾。我想，命案发生后，警察的确是里里外外把房子搜了个遍，他们说没找到女主人的尸体就一定是没有找到。女主人和守林员夫妻两个都神秘失踪了，而且很有可能受伤的女主人是被她的丈夫也就是灭门案的凶手给带走了……"
田甜话未说完，黄志勤就已经沉不住气："所以啊，那这具棺材就更不可能装着女主人了。"
田甜不满地横了他一眼，冷冷地说道："你听我把话说完！我说两者并不矛盾是因为，当时女主人的确是被凶手带走了，所以当时警察搜查时，这里的这口黑棺里面很可能是空的，又或者当时这里根本就没有黑棺。可是，我说的只是当时。在埋葬了那祖孙俩的尸体后，这栋房子就成了一座远近闻名令人敬而远之的"鬼屋"，因此，没人敢走近这里，而这里又靠近山顶，地势极为偏僻，警察更是很难经常上来关注。那么，那个杀人狂魔就很可能在一段时间之后，趁着风平浪静，把已死的女主人的尸体送回了这里，放进这口黑棺里面，或者是在这里临时打造了这口黑棺，你们没发现吗？这口棺材制作非常简陋，根本只能说是口大木箱子，钉棺材的人很显然是仓促行事，弄几块薄板胡乱敲钉，一定不会是棺材铺的出品。"
当田甜开始分析那一刻起，池文浩就情不自禁地将双目凝注在她脸上。田甜的每一个字、每一句话，他都一字不漏地听了进去，而当田甜的话音落尽，池文浩的眼中禁不住流露出激赏的目