第2章一怒而战

下定决心之后，他渐渐冷静下来，思考快速赚钱的方法。虽然父亲没告诉他需要多少钱，但他猜肯定不少，起码有几十万，甚至可能上百万。
首先浮上心头的方法就是写网文，毕竟他高考之后就开始写，至今已有一年，对这个行业也算了解。
网文能赚钱，月入百万的人都不少，至于卖版权就赚的更多。这个世界的版权意识、法律，可比他前世的世界要好的多。当然，如果他还是之前的他，即使网文再怎么能赚钱，他也无计可施，毕竟他的书火不起来，顶多勉强混个温饱。
但是，他现在有许多神书，随便拿出一本都能封神证道，月入百万。
“既然如此，那就继续写网文，刚好我也有一个大神梦！”下定决心，他坚定的说了一句，然后就准备开新书。
可他才一碰鼠标，就发现签约作者群消息闪烁，打开一看，居然有三十多个人艾特他。
“？？”
有些疑惑，他发了两个问号，希望有人为他解惑。
他没料到自己一出现，作者们轰地一声全出来，快速不停的发消息和暴漫。那些消息，要么是看热闹的话，要么是嘲讽他的话，要么是支持他的话。当然，支持的特别少，大多是看热闹和嘲讽的。
通过这些话，他终于有些明白事情的始末，但还不太确定。不过，当他把消息往上拉个几百条，不确定的事也就确定了。
有些恼怒。他本来就心情不好，现在又被人挑衅讥讽，哪里还能忍得了？
挑衅他的人叫贱客，是一名中神，上本书成绩斐然，在群里地位挺高。但此人心胸狭隘，当初同时上架，成绩不如他，居然就记恨起他。后来，此人经常说话带刺，明里暗里讽刺他，让他很不爽。而此人第二本书火起来的时候，只要他在群里一出现，此人就会出来暗讽他，后来更是明目张胆的讽刺。
有一次，他心情不好，此人又讽刺他，他当即与之撕破脸面，大吵一架。自那之后，他和此人的关系就更差，可谓争锋相对，互不相容。而此人也变本加厉，在群里拉帮结派，狠狠的打压他。
最近，此人要开新书，又得知他要开新书，居然公然在群里挑衅他。好几次，他因为不知道，所以并没有出现。孰料就被他嘲讽懦弱、没胆子，不是男人，说了一大堆难听的话。
那些艾特他的人，大多也都是想看他笑话；或者讨好贱客，求一个章推。
了解事情始末之后，盛怒的钱浩直接发了一条消息，“贱客，你要战是吧？好，那咱们就玩玩，看看谁特么是懦夫，谁特么是废物。哈哈，说实话，你还不配做我对手。”
这条消息一出，群里立即火爆起来，众人纷纷发言，但几乎都是嘲笑的话。
“哈哈，这句话我可以笑一年。”
“