第3节：ACT。02初遇小白(2)
“……他倒是有研究，自己当过白吃货，深有体会吧。”她白了掌柜一眼，显然对这番出自实践的理论嗤之以鼻，“你把他的家训背得那么熟，干吗还给楼上那家伙有机可乘？”
“因为……那位客人，在几个时辰前就坐在那儿了，然后半个时辰点一次菜，而且越点越贵，所以，我们都着了他的道儿了。”掌柜深叹一口气，打算上书给自家大当家，现在白吃货的等级提升了，需要新的攻略啊。
“还真是棋逢对手啊，那现下怎么办？他有没有银子，你们上去先问问啊！”她推了推身边的813。
“人……人家不好意思嘛！”
“不好意思？这有什么不好意思的？”
“你上去就知道了。”
813红着脸也不多说，推着她就往上楼的楼梯走去。当来到通往二楼的倒数第三级楼梯，她站住，把头向右一歪，二楼靠露台的雅间没有放下布帘，这里可以清楚地见到里面有一位白袍白衫的公子正随性地靠坐在椅子上，脚自然地架起，一手执着玉杯，一手撑着下巴，头转向窗外看着街景，几缕鬓角的黑发并未束得太紧，正随着风在他脸颊边摇曳，仿佛是听到楼梯处发出的声音，只见他慢慢地转过脸来。
“咣当！”
“1227、813，你们俩怎么滚下来了？”掌柜探出脑袋看着两个跌得四仰八叉的丫头。
“我正推着1227上楼呢，她突然就把我给压下来了，呜，痛……痛死我了。” 813揉着从眼角流出的酸泪，赶紧从地上站起身，看着还躺着地上的人，“现在知道为什么我不好意思了吧！”
“……”她显然还处在被那张脸孔震出的阵阵余波中，躺在地上就指控道，“你也太残忍了吧！你会不好意思，我就不会吗？你要我去向那么……啊……的人去讨银两？我不要！为什么是我？”
“当然是你啊，你忘记了吗？整间客栈里唯一不受龙大当家美色蛊惑的是谁？不为龙大当家男色所诱的是谁？一向高廉正直、教导我们看男人绝对不能只看皮相的又是谁？‘像龙大当家那种蛇蝎心肠、性格残暴的男人就算长得再好看，也只是带了毒的花，好看不能采，采了死全家’这样的话是谁说的？”
“……”如此振振有辞、声声泪字字血的警世名言的确好像只有她才说得出来。对！男人的皮相根本就是不可靠的破玩意儿，想当初她就是一失足成千古恨，被午夜盛开在墙壁边瑟瑟发抖的小蔷薇所诱惑，导致如今引狼入室，最终沦为阶下囚。如今这楼上又出现了个祸水，哼，这等祸水不由她来对付，又由何人来消灭呢？
“你想通了？” 813看着她“嗖”地从地上站起身来，挺着腰板就往楼上走。
