第005章敲诈的快感

结衣不禁一副吃惊的模样，这个人的脑电波并非是正常的思路，确实完全无法预测他的行动。
“这样可以了吧结衣。”
“可以了。正常死亡就可以完成任务。”
大量的安眠药正在进入吴晓丽的血液里，吴晓丽的心跳立刻开始变慢，吴小宝摸着吴晓丽的脉搏，大概20分钟左右，他估摸差不多了，然后拿起吴晓丽的手机拨了120，对着电话急切的说道：
“120吗，我妹妹快要死，快来救人啊，我们在东吴大学医院急诊室，他们医生把人快治死了。”
挂了电话，他又大喊道：“医生医生，”
男医生这次慢悠悠的逛了过来，漫不经心的说到：“又怎么了。”
“我靠，我妹妹快死了，你丫的还在那里看，你就等着接法院的传票吧。”吴小宝恶狠狠的说到。
男医生眼睛闪过一丝不相信，过来摸了摸脉搏，不禁大吃一惊，床上这恐龙心跳一分钟竟然才20多次，而且越来越弱，几乎就要停了。
脑门的汗登时就出来了，这要死在自己手里，以后的前途就算完了。
他眼神开始慌乱起来，心想，不对啊，刚才明明还是好好的，怎么转眼就不行了。
不过他已经来不及多想了，必须要把这人救过来，他惊慌的大叫到：“快来人啊。”一班护士都冲了过来。但他们怎么看也不知道哪里出了问题。眼看吴晓丽的呼吸越来越弱，马上就要断气了。这时心电仪显示吴晓丽的心跳已经停止，眼镜医生的脸都绿了，不断的给吴晓丽做人工呼吸。
吴小宝装作万分悲伤的模样，大哭起来，“我的亲妹啊，你死的好惨啊，”哭着哭着，眼泪都出来，眼泪鼻涕那个流啊，不知道的还真以为是有人往生了，门外站了一堆看热闹的人。
这时，门外乌拉乌拉的警报声响起，市立医院的120车来到，吴小宝赶紧出去把他们带进来，指着床上的吴晓丽说：“病人在那里。就是那个医生把我妹妹治死的。”他指着眼镜医生继续大放悲声。
120的医生瞪了这个眼睛医生一眼，就把吴晓丽抬上了担架，快速的送到车上，吴小宝指着眼镜说：“你给我等着法院传票吧。在把你家的钱都凑凑，不够的话找高利贷，等小太爷过来拿。”说完就上了120“啪”的使劲关上了门，车又乌拉乌拉的飞速开走了。
现场只留下愕然的眼镜医生呆呆的站着，这些事发生太快，他根本没弄明白发生了什么。
一上车吴小宝就说到：“医生，刚才那个眼镜医生打了个吊瓶，我妹妹就变成这样了，你快检查下她的血液，我怀疑是吊瓶出问题了。”120的医生立刻检查血液，果然里面发现大量的安眠药，医生立刻联系医院，让那边医院准备血液，吴