第494章红雾再现
金雕展翅翱翔，速度飞快，不一会便载着夏锋飞回了湖心岛，降落在中央的空地上。
夏锋从金雕背上落下，抚抚金雕的翼羽，说道：“雕兄，我有事要忙，你先自由活动一下。嗯，顺便帮我巡视一下整个湖心岛，看看有没有入侵者。”
金雕“叽叽”两声，随口答应，旋即便展翅飞天，在湖心岛的上空盘旋起来。
夏锋自上次从东官市回来后，就一直有一种被跟踪的感觉，虽然始终没有发现跟踪者，但他总觉得其中一定有不妥之处，所以此刻命金雕巡视，看看岛上是否有来历不明者。
金雕腾空后，夏锋就走向张薰所在的那所木屋。
推开门，看见张薰正在为小黎良做身体检查，夏锋便问道：“小黎良没什么情况吧？”
小黎良见夏锋来了，面露喜色：“啊，夏哥哥，你来了！”
“你感觉怎样？昨晚睡得好吗？这里生活还适应吗？”夏锋一脸关切。
“这里挺好的，昨晚我也睡得不错。夏哥哥你，张姐姐，黎姐姐，还有其他哥哥姐姐和伙伴，都对我挺好的，我很喜欢这里……”小黎良话语很欢快。
“那就好！”夏锋满意地点头。
这时，张薰抬头对夏锋打了个眼色，随即对小黎良道：“好了，小良，检查完了，你先回你屋里休息吧，有什么事情，姐姐再找你。”
“好的，谢谢张姐姐！”小黎良下地，对张薰鞠了一躬，又来到夏锋面前，同样鞠了一躬，这才推门而出。
夏锋非常满意小黎良的礼貌和态度，看着他离开后，这才收起笑意，上前几步，对张薰道：“怎样？那件事有头绪了吗？”
张薰一本正经地回道：“从体格检查的结果来看，小黎良的身体，除了稍有点消瘦外，并没有什么大问题。”
顿了顿：“我判断，小黎良的特殊能力，很可能与他的血液等内在因素有关。”
“哦，血液？你做过检查吗？”夏锋蹙起了眉头。
张薰摇头：“没有，这里根本没有条件做血液检查。”
话锋一转：“不过，我有办法证明小黎良的特殊能力，源于他的血液等内因。”
“哦，怎么证明？”夏锋追问。
张薰信心满满：“很简单，抽小黎良一点血，然后拿到巨人面前，看巨人感不感兴趣，会不会把血舔掉。
如果巨人没有把血舔掉，甚至是厌恶和远离小黎良的血，那就证明，小黎良的特殊能力，确实与他的血液有关。”
夏锋想了一下，觉得张薰这个小实验虽然不太严谨，但也能在一定程度上反映出，小黎良那种令巨人退避三舍的能力与他血液之间的关系。
张薰又补充：“除了这个，还有另一个实验，就是把小黎良的血液注入几个试验动物的体内，过一段时间，把试验动物划出几道血口，扔到巨人面