第5章血染高山街

“我不管，如果今天不报仇，我就跳沅江自尽，以死明志，让天下人都知道，我石小宝是个士可杀不可辱的梁上君子。”
“……”
王蠢和文静面面相觑，两人都知道石小宝这厮的心眼小，却是没有想到，居然小到睚眦必报的地步。
“你们没胆就别去，看我宝哥明知山有虎偏向虎山行！”石小宝假意要挣脱两人的手臂，一副头可断血可流，面子不能丢的英雄气概。
“好好，奶奶的，明知山有虎偏向虎山行，大不了被揍一顿就是了！”王蠢也被石小宝搞得火大，豁出去了。
“为什么是我们被别人揍？”文静皱眉问道。
“你想想，那岩滚既然敢吃黑吃黑，肯定是吃定了小宝，这种人，通常会结伴而行，如果我们此时寻找到他，他身边必定有很多酒肉朋友，我们才三人，势单力薄，肯定吃亏。”
“有道理……看来，我们不能鲁莽行事……”
“是啊，我们还是天上一朵花，各回各的家睡觉吧。”王蠢见说动文静，顿时大喜，转身便要走。
“不。”文静摇了摇头，上下看了一眼王蠢，“等会，如果我们找到那岩滚，就全靠你了。”
“全靠我？”王蠢一愣。
“你看我和小宝，弱不禁风，你身体最壮，不靠你靠谁？！”
“就是就是，有蠢哥出马，必定是马到成功！”石小宝立刻一击马屁跟上。
“我靠，你当老子是赵子龙，有万夫莫敌之勇！”
“你虽然不是赵子龙，他们也不是曹操，没有什么好怕的。”
“……”
“小宝，等会你在高山街找人，找到人后，我们就地寻找武器，什么椅子酒瓶都可以，下手一定要狠，要快！王蠢打头阵，我们立刻跟上。切记，任何人都不准逃跑，同进同退，有难同当，有福共享！”
“我们不是去谈判吗？”石小宝弱弱道，事到临头见真章，他又胆怯了。
“谈判！”文静瞪着石小宝，“你他妈半夜三更叫我们去找一个小偷谈人生谈理想谈婚姻与家庭？”
“就是，我们才三个人，谈个鸟的判！”王蠢骂道。
“可是……”
“一句话，你是想扬眉吐气的做个江洋大盗还是人人喊打的过街老鼠？”文静五根白净的手指锁住石小宝的喉咙，杀气腾腾。
“江洋大盗与小偷有区别吗……啊……你松手，松手啊……做江洋大盗……”石小宝被文静掐得喘不过气，拼命的扳着文静的手指，但是，文静的手指就像铁钳一般，纹丝不动。
“好！王蠢，怎么样？”文静那深邃的目光落在了王蠢的脸上。
“干他娘的！”想到即将挨揍，王蠢虽然胆怯，但和两个小伙伴一起挨揍有助于增加战斗感情，他也就豁出去了。
“豁出去了！”
三人目光之中，射出熊熊的火焰。
凌晨