第四百零八章再见，系统！再见，宿主！

对于托尼会不会被美国队长和冬兵两人做掉的事情，利奥并没有向这方面考虑，毕竟托尼有昔拉和火种在身，对付这两人并没有什么意外。
而让利奥好奇的是，托尼究竟会怎么选择，会在美国队长的劝挠下放过冬兵吗？还是会坚定不移的杀掉冬兵为自己的父母报仇。
而这结果，在事后的一个月后，在利奥看到换上一只金属手臂的美国队长时，利奥知道了结果。
这样的选择，利奥并没有意外，毕竟，虽然托尼看起来吊儿郎当，但是对于感情的事情，却看的无比重要，尤其是他与他父母之间的感情。
纵然很多人非常同情冬兵，认为冬兵是被控制的，身不由己，情有可原，但是谁又去同情死去的霍华德夫妇？
G的事后，这个世界忽然就平静了下来。
对于超级英雄注册法案，利奥并没有干预的意思，毕竟超级英雄们并不是小孩子，每个人都是慎重考虑后，才做出的选择，当然，利奥的条件是，超级英雄们是以自愿为前提，而不愿意加入的，不能强迫。
对于这样的结果，联合国方面松了口气，这样已经是最好的结果了，他们并没有蠢到去招惹利奥，毕竟利奥一次次的战斗都被他们看在了眼中，那样的力量，一个国家甚至是整个地球在他的面前都显得无力。
而与此同时，他们却又感到庆幸，因为有利奥在，地球就多了一张护身符。
如此过了两年。
……
两年后，天空之城。
经过两年的发展，有利奥的存在，稳定又发展快速的天空之城已经成了英雄之城，以变种人为基础建立起的城市，出一些超级英雄，简直不要太容易。
而小西格丽德现在也已经快六岁了，小家伙已经上了两年学，就在天空之城的X学校，嗯，只是幼儿班……
被小西格丽德自己扎成单马尾的一头银色的长发，在脑后俏皮的甩着，像是上好的绸缎般，耀眼夺目，经过头发变成白色的事情后，对于自己的父亲将自己头发再次恢复成银色的事情，小西格丽德高兴不已，同时对自己的头发也是更加珍惜。
当然，她并不知道的是，为了恢复她那不正常损耗的生命力，利奥花了五千点的兑换点，从系统中兑换了一瓶生命药剂，才将她的生命力给补充回来。
“爸爸！该走了！”过了一个星期天的小西格丽德精神抖擞的大声呼喊着利奥。
“来了！”利奥应了一声，一边穿着外套一边走了出来，拉住小家伙的手后，和早已等候着的艾玛和小西格丽德走了过去。
艾玛是去给学生上课，而小西格丽德则是去上课。
这两年的时间内，并没有发生什么大的事情，如果硬要说的话，那就是老保罗夫妇两人的相继离世吧，不过