第1001章鬼王还阳
鬼王花子看着手下那些鬼魂说：“你们放心吧，我回去看看二老双亲，还会回来的，到时候我带你们一起到阴曹地府转世投胎。”
“老大，我们也想回家看看，我们也很多年没有回家了，你让我们也回家看看吧。”那些鬼魂拉住鬼王乞求道。
鬼王花子看了看众位可怜巴巴的鬼乞丐，又看了看周围虎视眈眈的狗群说：“这个……恐怕我做不了主啊。”
然后又抬头看着阴山派那位老爷子说：“道长，我知道你法力高强，可否让他们也回家看看父母双亲？”
阴山派那位老爷子沉吟不语，蔡六看着老爷子摇了摇头说：“前辈，不可啊，这些鬼魂都是恶鬼，还阳需要阴差押送才行，否则必出大事啊！”
阴山派那位老爷子点了点头，这么多恶鬼还阳肯定行不通，不但没有那么多阴差押送，这么大规模的恶鬼还阳，恐怕连阴山这三道关口都过不去，于是沉着脸说：“你们就别回去了，这么大规模的还阳就会乱了阴阳之道，到时候我把你们集体超度了，过了黄泉路，在望乡台上向家里看一眼就行了！”
蔡六说：“是啊，你们现在都是鬼魂，既算是回去也是阴阳两隔，没法跟亲人说话，只是看一眼而已，和望乡台上没什么区别。再说你们这么多鬼魂一起还阳，还不乱了规矩？万一影响到超度就不好了。”
众位鬼魂一听面面相窥，虽说思乡心切，但是这么多鬼魂一起还阳的确不合阴阳之道，万一影响了超度反而因小失大，于是就不作声了。
阴阴山派那位老爷子用手一指鬼王说：“你过来吧，只要你诚心悔悟，找回初心，这些狗是不会咬你的。”
果然那些狗群为他让开了一条路，虎视眈眈的站在两边，鬼王顺着狗群让开的那条路，慢慢向阴山派的老爷子走了过来。
我仔细一看，鬼王花子的戾气已经消失了大半，无论是人还是鬼，心里都有脆弱的一面，通过脆弱的一面可以打开心扉，唤醒沉睡的良心，这也是有些凶恶的歹徒正在行凶的过程突然良心发现，找回了初心终止恶行的原因。
鬼王花子快走到阴山派那位老爷子跟前的时候，老爷子忽然手腕一抖，“哗啦”一声飞出一条铁链，正好套在了鬼王的脖子上。
“你……你骗我？”鬼王花子大吃一惊，转身欲逃，老爷子一把又将它拖了回来。
“我不是害你，你身上戾气太重，不锁上你怎么能带你还阳？”阴山派的老爷子说。
蔡六说：“是啊，既是阴差带你还阳也得锁上你，这是阴阳之道的规矩！”
鬼王的脸上本来出现了狰狞之色，听老爷子和蔡六一解释，又慢慢变得平和了下来。
那位阴山派的老爷子说：“找回你的初心吧，不要以这副形象回去，这