第3节：第一章虎穴初探(3)
"这……"两个侍卫犹豫着。
"这什么这？你们如果不去，别怪我不客气。"趁着他们犹豫的空当儿，辛情一把抽出右边侍卫的佩刀，"你们说，这刀要是砍下去会怎么样？"
"如果王妃不出去，您想砍属下就砍吧！"那个侍卫说道。
"我说砍你了吗？"辛情后退两步，将刀横在自己的脖子上，看看两人，"本王妃今日一刀砍下去，你说会有什么结果？"
"王妃不可。"两个侍卫向前欺近。
"站住！"在辛情的恐吓下，两人不敢再往前。
"我看出来了，这个府里希望我死的人还不少，不过你们王爷都不敢一掌打死我，我相信你们也明白是为什么。如果我今日横尸王府，你们猜猜明日这王府会不会血流成河，为我偿命？"辛情慢慢地说道。那个厉害的父亲和姐姐应该还管用吧，不管了，只能赌了。
"属下这就去回禀王爷。"其中一个侍卫马上说道。
"好啊！不过你最好快点，本王妃一向没什么耐心。"辛情笑着说道。看来电视看多了也还是有好处的。
剩下一个侍卫与辛情对峙，辛情脸带微笑对着他。
不一会儿，一群人从不远处快步走了过来。为首的是一个年轻男子，走到门口见到辛情，脸上写满了厌恶。
"大夫来了，你可以把刀放下了。"那年轻男子并不用尊称。辛情看了看他，衣着尊贵，看来不是个普通人。辛情把刀递给那侍卫，道了声"谢谢。"然后扫过人群，目光落在一个长着山羊胡子、背着药箱的老头身上。
"大夫请跟我来吧！"转身往回走。
"我劝你别再耍什么花招。"那年轻男子在后面说道，声音里带着轻蔑。
"耍花招？聪明人是不怕别人耍花招的，除非是笨蛋。"辛情回过头直视他说道，见他明显一愣，自己微微笑了，"我没说你，别对号入座。"
辛情带着大夫一路来到下人房。大夫给苏绸处理好伤口，留了些创伤药膏，又开了一张药方。如此一折腾，过去了半个时辰。
"这些日子伤口最好不要沾水，还好没伤到骨头，月余也就能好得差不多了。"山羊胡子恭谨地说道。
"谢谢大夫。"辛情拿着药方，亲自将大夫送到门口，却见那一群人还在，一个都没少。
辛情扯扯嘴角，笑道："这么兴师动众的大阵仗，真是受宠若惊啊！"
"药方拿来。"那年轻男子不耐烦地说道。
"为什么？"辛情问道。
"难不成你以为你能出去抓药？"那年轻男子说道。
"我凭什么相信你不会耍花招，不会在药里给我多加些东西？"辛情问道。
"我没有你那么卑鄙。"那年轻男子说道。
"既然你这么说，给你--"辛情把药方给他，说道，"你多加东西也