第五章一夜惊魂（下）

黑男人蹦到楼梯上，然后转过身子对着我一个劲的呜咽，我穿着三角裤衩，蹲在客厅的地板上，却不敢过去，我从小对僵尸就过敏。
黑男人见我不过去，便向我蹦过来，我一看是这形势，直接跪了，嘴里颤声说，“黑爷，你别过来了，还是我过去找您吧。”
我哭丧着脸，蹭上了楼梯，畏畏缩缩地站在黑男人散发出来的霸气。
黑男人见过我来了，就不呜咽了，而是弯下腰，我揉了揉眼睛，这货竟然会弯腰！然后伸出手在那破碎的陶埙堆里拨拉着，这货还能用手指头拨拉！
僵尸能做这么灵巧的动作吗？
我还没反应过来，黑男人又站直了山岳一般的身子，将他的手伸到我脸前。
我低眼一看，黑兮兮的手心里一卷小纸条。
我又抬头看了眼黑男人，怯生说，给我的吗？
黑男人竟然呜咽了一声。
我说了声谢谢，然后伸出中、食二指，将小纸卷夹了出来，这个时候客厅的顶灯又恢复了正常，于是我又跑到客厅，蹲在地上，将纸条搓开。
是毛笔字，虽然字很小，但写的很工整，我基本能看清。
上面这样写着：飞僵，项羽也，垓下兵败，乌江自刎后，被汉高祖厚葬在谷城，其时有江东大巫盗取项羽尸体，将身首相接，遂炼成僵尸，后大巫亡，僵尸没深山，宋朝时以飞僵现，为祸一方，后被龙虎山张天师收入乾坤埙中，直至今时。若以血破埙，则飞僵复出，不过千年封敛，戾气尽消，可厚待之。
看着纸卷上的内容，我腾地站了起来，不为别的，只为我心中的英雄——项羽。
你真是项羽？我颤声问站在我身边的黑男人。
黑男人眼珠子都是黑的，我不知道他有没有看我，但是他却呜咽了一声。
我草，真的是。
我推断的没错，果然是因为我的血才破除了禁制，让两千多年前的西楚霸王以僵尸的形态重新回归人间。
他的形态是僵尸，但是他的真实身份却是项羽，而我更喜欢叫他黑爷，不为别的，只为他将我吓尿过。
我把小纸卷看完，纸条就自己燃烧起来，在我指缝间化作灰烬，火焰是蓝色的，并没有将我烧伤，我甚至没有感觉到灼烫。
我仰头看着黑爷，我说我以后叫就你黑爷了，喜欢这个后现代的名字吗？
黑爷沉默了一会，然后发出一声呜咽。
我开心地笑了，之前产生的所有负面情绪一扫而光，我从地上站起来，习惯性地拍了拍屁股上的灰尘，然后径自走进了厕所，从厕所里拿出水桶和拖把，将一楼客厅和二楼卧室的污秽全部打扫干净，又将所有窗户全部打开透气，期间我没有和黑爷说一句话，而黑爷也没有呜咽一声，只是默默地跟在我身后。
但是但我再次走进厕所的时候，我终于还