第四章
--------------------------------------------------------------------------------
地府
这里只有无边的黑暗，黑暗中透明的魂灵不断从上面渗下来，被一个洞口吸进去。
孙悟空想深吸一口气，却发现这里无气可吸。
这里没有饥饿，没有寒冷，没有痛苦，这里没有任何感觉。
但孙悟空能感觉到，因为他还活着。他不由觉得一种东西渗透了全身，不是寒冷。
再看那些上下四周飘过的魂灵，它们如水母一般，透明的软形体里有很多小虫般的怪东西在冲撞。
“这是什么？”
“我们是欲望！”小虫们怪叫道：“让我们走！不要被消灭！”
孙悟空不由又是一个冷战，他发现那竟是他身体里也有东西在撞！
他连忙低头看自己的身体，还好还没变透明。
进了洞口，脚到能踩着实物了。只见眼前，一只巨大的万足怪正在将触角伸入万千魂灵之中，将那些小虫儿抓了出来，丢入一侧的熔岩之海中。
“不——不——救我——”千万惨呼声不绝于耳。
各种形状各种颜色的欲望象雪片一样坠落下去。
一只长触角来到了孙悟空面前，那上面有一只眼睛眨了一下。
孙悟空吓的敢紧跳了开去。
他听见一个细细的声音在叫：“救救我呀，救救我。”
孙悟空一看，一只触角上，一只粉红的的带翅的小虫正在拼命振翅呼救。
孙悟空想：救你一个又如何呢。
但他却不由自主的飞身过去，将那小虫取了下来。
“谢谢，谢谢，我怎么报答你呢？”
“说什么呀，你这么小，还能做什么？”
“我有时很小，有时很大，有时很脆弱，有时却能战胜一切。”
“你谁呀？”
“我的名字叫……有人来了，先让我到你里头躲一躲。”
小虫一闪，进入了孙悟空的身体。
“天哪！我看见了谁？”有人鬼叫一声。
孙悟空抬眼看去，只见一个官服模样的人，不，是鬼摔倒在那儿。
孙悟空走过去：“老哥你乍了？”
“哎呀哈！”那鬼又一下跳了起来，“我好怕，我好怕！”
“你是鬼呀，鬼也会怕么？”
“鬼是空虚，鬼怕所有实在的东西，哪怕是一束光，更何况你是……齐天……”
“我不是奇天，我是孙悟空，我来找一个人，不是，一个鬼。”
“你……”那东西闪着惊疑的神色，“是了，你已经忘了……还好还好。”
“什么？”
那鬼带孙悟空也不知又走了几万里的黑路，来到了地府的深处。
前面却没路了，是一道无边的悬崖，悬崖外，是无尽的虚空。
他把孙悟空带到悬崖之边：“生死之事，没有地藏王不知道的，你问