第一章 空气中的女人味
广城，又是一个阳光灿烂的早晨，空气中弥漫着灼人的热浪，马路上人头涌动，川流的车辆让街道更加拥挤。又是一个朝九晚五的开始，人群中溢满着紧张气氛，匆忙的脚步、焦急的眼神，让头顶上的灼热不断升温。
颐景园高级公寓大门外，宋秋波一身白色连衣裙，手挎大大麻织背包，站在路旁，笑得灿烂，不时发出几声轻咳，籍此吸引由身边擦过的人群。同居的楚天舒向来喜欢睡懒觉，今天却起了大早，急匆匆催她出门。她感到费解，楚天舒从来不愿意同她一起逛街的呀。
这身白色连衣裙是宋秋波衣柜里最好的衣服，和楚天舒一起出门，她必须打扮得格外鲜亮，否则她没希望得到任何男人关注的目光。
她曾经有个男友，是大学的同班同学，叫唐季陶。那是个帅呆了的男生，几乎全年级的女生都希望和他发展关系，这样更加助长了他的高傲，从来不会和任何女生多说一句无关紧要的话，好像有意撇清他和每个女生的关系。
四年的大学生活里，他们每天在教室相遇却形同路人，这丝毫不奇怪，她本来长得貌不惊人，又不像有些女生会撒娇发嗲。宋秋波，哼！她对父母给的这个名字十分不屑，她连秋波如何产生都琢磨不透，更别提送了，不但没沾到半点彩头，反倒因为这个名字时常被人取笑。
离开校园后，因为一次同学聚会，他们再次见面，他仍然是那样帅气，彼此打了招呼，他第一次对着她笑。她没有做非分之想，为什么？因为她从来不奢望不属于她的东西。舞会开始时，不少漂亮女生主动邀请他跳舞，他拒绝了。她没在意，他的作风一贯如此，一个被女生宠坏的男生，一个被女生捧得高高在上的男生，一个永远不知道尊重女生的男生，这就是她对他的评价。直到他静悄悄走到她面前，伸出一只厚实的手，做出邀请她跳舞的姿势，她不得不承认，当时的她几乎昏厥。
于是，他们莫名其妙地恋爱了。为什么？怎么发生的？她不知道，也不想知道。女生们都很羡慕她，同样也感到奇怪，总会有风言风语传到她耳中，她不去计较，尽管她不漂亮，但她有她的优点，她始终这么认为，也许他并不喜欢只有外表的女生，不是也许，是一定！他一定是喜欢有内涵的女生！她在心里这样下了结论。
就这样，他们甜蜜蜜谈了半年多，他对她好得不能再好，强烈的幸福感充斥她全部身心。直到三天前，她照常去赴他的约会，刚踏进餐厅大门，她一眼看到他和另一个女生亲密地交谈，这个女生就是楚天舒。
楚天舒很漂亮，鹅蛋脸、高鼻梁，生得极其诱人，一对单凤眼顾盼自如，再加上窈窕的身段匀称丰润，标