第五章第三日。送行的队伍，停在了龙脉山最后一道山梁前与东宫太子府的人在此分道扬镳。西泠雪坐在马车里，听着远去的马蹄声，长长舒了口气，忍不住将帘子拉开一角，偷偷朝外看去。这条路正是十天前走过的那条山道，那棵洞空的老树依旧伫立在路边，只不过落日余晖将它点缀的格外幽静罢了。突然心情一沉，无缘故地叹了一声。这些天来，那个影子一直占据着心房。十六年来，忽然觉得有了牵挂。究竟是怀念他怀中的温暖？还是怀念那个人？她也分不清楚。雪娇撂起帘子看了一眼，似乎觉察到了什么，朝她狡黠地笑了笑，幽声说：“也不知那天的将军，有没有回了边关了。”马车里，西泠雪的手指在雪娇的额头上，“让你瞎说……”，随即双手在她身上飞快地挠着。雪娇一边躲闪，一边讨饶，两道银铃般清脆地笑声从马车里传了出去，渲染了整片山林。就连护行随从的脸上也露出来不多见的笑意。突然西泠雪罢了手，撩开帘子，看看渐渐远去的枯木，静静凝望着，仿佛是期待山路上还会传来笃笃地马蹄声。可是，天大地大，他，在哪里呢？就在此时，原本宁静的山道上，真的传来了一阵得得地蹄音，惊的她身子不由得一怔连忙循声看去。只见盘山小道上，一袭红裳映着晚霞，伴随着翻飞的马蹄宛如荆棘之火窜了出来，来到队列前面，陡然勒住缰绳，娇斥了一声：“都给我停下。”“公主？”正在车内闭目养神的古连荣听到声音，不由得低呼了一声，手忙脚乱地从车上下来，诧异的看着横在马路当中的红裳女子，领着众人跪拜下去：“奴才见过公主。”“免了。”红裳女子也不看众人一眼，只是将手中的马鞭微微抬了抬。众人起身。古连荣又问：“公主来此，可有什么吩咐？”红裳女子将马鞭一挥，指挥道：“你带着人先回去，车上的人留给我来处置。”“这……”，古连荣欲言又止，犹豫不决。处置？到底要如何处置。这趟差事是太子爷亲自吩咐自己做的，半途中怎么又冒出公主来了？“怎么？”红裳女子一双清冷的目光冷冰冰的注视着他。“你要违抗本公主的命令么？”古连荣说：“太子爷有交待，必须由奴才亲自护送西泠小主入京。”红裳女子拉下了脸，面色一变举鞭子就打，骂道：“大胆奴才，连本公主的话也敢忤逆。别以为太子哥哥罩着你，就可以无法无天。”只听“啪”的一声，随着鞭子的起落，古连荣的背上飞出一道血渍。护行的人一见，‘呼啦’一下全部跪倒在地。“怎么，你们想替他求情吗？大胆！”话音未落，又接连几个人中了鞭子。看着帘外来人如此嚣张，西泠雪坐不住了，就要去撩帘子。旁边