第910章大结局

至于泉水神孽则是白光大蛇攻击的重点，巨大的身体被白光大蛇一穿而过，转眼之间崩溃，绝大部分水分被蒸发，只剩下一股手臂粗的泉水逃脱。
到了这时，泉水神孽可谓是受到了重创，但神孽的特性使得它们很难被完全击杀，因而即便是白光大蛇取得了胜利，也没有对泉水神孽赶尽杀绝，转身就朝着一栋大楼冲去。
能够承受七级强震的大楼在白光大蛇面前犹如一根被烤化的冰糕，迅速岩浆化，最终倒塌下来。
而神孽之中最为弱小的应该是那些弱小种族乃至于地区保护神的后裔了。
譬如有着邪恶甲虫称号的甲虫之神，这位神明的本体乃是一头黑色的巨大甲虫，名字没有人知道，微弱神力，神格等级一级，神职：甲虫。
这种神孽手臂大小，实力也就只有剑师程度，算得上丢了甲虫之神的脸。
但由于甲虫之神的虫类本性，使得神孽后裔极多，喜欢成群结队出没，每每出动。数量都超千过万，声势极为惊人。
再由于其怎么说也是神孽，生命力极为顽强，使得很多强大的神孽见到这些甲虫神孽都不敢招惹。
而对于东瀛国的反击部队来说，恰恰就是这些甲虫神孽最伤士气。
它们体型不像其它神孽那样庞大。行动隐秘，等到东瀛国反击部队发现这些神孽的时候，它们已经冲入了人群之中大肆杀戮。
最让人恶心的便是这些甲虫神孽不但啃食尸体，还会将虫卵产在尸体里，最多两个小时，虫卵就会孵化。
一具尸体能够孵化上百甲虫出来。
在东瀛国某陆军师团受到甲虫神孽袭击。全灭之后，甲虫神孽所繁衍出来的甲虫数量就超过百万之数。
唯一值得庆幸的是，那些二代甲虫神孽的实力大幅下降，从剑师直接衰落到剑士，体型也从手臂缩小到不足拳头大小。
但即便是如此。庞大的数量以及远超普通人类的实力，再加上进一步缩小的体型，更是让人防不胜防。
当然，对于东瀛国的军队高层而言，不管这些神孽实力如何，他们都很难对付。
在短短一个星期时间里，东瀛国的军队损失超过五成，人口从一亿八千万下降到不足一亿三千万。
那些神孽可都不是吃素的主。如何更快更好毁灭一切，它们可都是经验丰富。
可以这么说，如果再过上一个月时间。恐怕整个东瀛国就将会成为历史。
到了这个时候，大量国民想方设法逃离东瀛国，东瀛国与其它国家的国际机票价格都翻了几个跟头，依然是供不应求。
“各位阁下，商议得如何了？”
东瀛首相脸色有些灰败，原本打算重振东瀛雄风。与华夏一争高低，可万万没想到。居然会出现这样恐怖的事情。
说实话，如果不是面子丢不下。这位首相大人