第49节：深夜，后山坡那五座坟茔(3)
窗外朦胧一片，什么都看不清楚。只有树的影子印在窗子上乱晃。
“快，穿好衣服……我们出去看看……”小赫又低声说。
我摸索着找到上衣穿在了身上，和小赫慢慢下了地，蹬上了鞋子，挪着轻步向门口走去。
小赫轻轻撤了门的插销，把门缓慢地推开了。
我对着他的耳朵说：“你的枪呢？你怎么不拔出你的手枪？”
小赫说我没带呀，留在所里了。所里有规定，休息时间是不能随便带枪的。
我说你不带枪你算什么警察啊？我感觉到自己的声音在颤抖。
小赫说你小子的胆子咋这么小呢？你别说话了，那外面的声音还在叫。
一到门外，冷风一吹，我和小赫同时打了个冷颤。
那细小的呻吟声居然消失了，黑黑的夜色里，看什么都很模糊。远处山坡下有一些星星点点的亮光，那是山坡下蛇洞岭村里没有关灯的住户的窗子里映射出来的。近处，只有杂草和树丛在风的吹动下，时不时的会发出一点点的响动。
我向冯强志的屋子看去，他的房间里没有一点动静，窗子上也没有一丝的亮光。这小子此刻真的会在里面睡觉吗？
我们开始在屋子前后搜寻，那奇怪的声音居然消失了。就如从来都没有发生过似的，奇怪了！
“怎么没有动静了？”我说，“难道是我们都有幻听的毛病？”
“你看……”小赫用手轻拉了我一下，我心里一惊，转头朝他指点的方向看去，看到的是后山坡的那片白杨树林，我再仔细向树林里看去，发现林间有一处暗红色的光亮在一闪一闪的跳动。
我们两人相互示意了一下，就顺着去后山坡的小路向白杨树林走去了。
我把手表抬到眼皮低下仔细看了看，居然是午夜零点三十分！
脚下的路高高矮矮磕磕绊绊的很不好走，我们两人有时不得不相互搀扶一下对方。
进了白杨树林，路开始平坦了。可是，我们再去寻找那个暗红色的光亮却怎么都找不到了。碗口粗细的杨树种植地有些茂密，让我们有些分不清方向。正当我们不知如何是好的时候，突然，我们左侧出现了一大片红彤彤的亮光，不，应该是火光！同时传来了一声声男人的号哭之声！在这寂静的山林的深夜里，听着是那样的骇人，惊得我和小赫同时把身体都靠在了树干上。
我们寻着那火光和哭声走了过去，走出去不到十几米的样子，就到了树林的边缘。前面出现了一小片平坦的场地。在火光的映照下，场地上有大小五座坟茔：四座大坟，一座小坟！我们看到的景象是：一个人佝偻着身体跪在那座小坟前，正在大把大把地烧着纸钱，那火光在风中飘摇着，那黑色的纸灰在半空中飘荡着……
“啊哈哈…