第七百五十二章亲自结果

齐天大圣的神力以这一脚为中心，朝四面八方辐射出去。刹那间，对世界法则带来变化的力量在男体山周边蔓延。附近的火山岩上面不断有猴子产生。顷刻间数量达到了数百之多。
这些猴子的身体被金色的毛发覆盖，体毛颜色接近于红铜色，极具金属质的色调。它们不是人类变成的，而是孙大圣以自身神力仿照神话中自己的出身，从石头中催生出来的灵猴，是具备使用神力攻伐的神兽。
“我的眷属啊。到这来好好地为我老孙服侍吧！集合你们的才干奉献于吾吧！仰望过去曾经威胁到天军的大圣的武力！”齐天大圣一声号令之下，小猴子们互相紧贴在一起，开始碰撞。然后，互相融合变成了一只身长十几米的大猴子，是真真正正具有超级破坏力的巨猿型神兽。群猴乱吼声中。所有的小猴子融合成六头巨猿型神兽，仰天咆哮。
孙大圣满意的点点头，手中的如意金箍棒一指山下：“好了进发吧！作为向这个地方的仇敌进攻的先锋！迎击！”
得到孙大圣的命令，六头大猴子以和巨大身形不相配的敏捷动作向着下界奔去，转眼间，就只剩下一个小小的背影。
做完这些。孙大圣又将目光投到山下。山脚中禅寺湖周边的区域，是人类修建的广阔街道。由于本身具备很大的名气，附近又是战场原高原和奥汤本的温泉街，这里生活的人类并不少。当然。这些人现在都已经是各种各样的猴子了。
受到孙大圣神威的影响和操纵，这些人发自灵魂的以为自己就是猴子，是有着智慧的高级猴子。因此，变成了猴子的他们依旧遵循着以往的生活习性生活着，并没有出现任何不适应的情况。
但是，这种适应和平和，在齐天大圣看来却有很大的问题：“太欠缺活力和血性了！我以前王国的子民们可是敢和天军作战的豪杰，这些家伙真是太缺霸气了！！！”
这么说着。孙大圣思索良久，最终想到了一个主意，直接伸手招来一片黄金云朵，然后耍了一个筋斗跳到上面。金云载着他立即向地面急速下降。金色的闪光在空中极速划过。径直坠落到猴子最多的中心街上。
“君子，终日乾乾，夕惕若，厉无咎。或跃在渊。飞龙在天，利见大人。亢龙有悔，见群龙无首！”金色的云朵漂浮在离地面十米左右的高度上。孙大圣一边大声吟唱着《易经》中的言灵，一边俯瞰着街道上的猴子们。
言灵中的神力随着声波传扬出去，波及到的猴子们顿时发生了变化。它们的外表开始朝着凶恶的一面变化。眼睛凶恶的吊了起来，牙齿也暴露了出来，怒气、警戒心、杀气这些萧杀的表情金属显露在脸上。
同时，猴子们的姿态也有了微妙的变化