第67节：第十二章 竦长剑兮拥幼艾(5)
秋风淡淡，卷起满地海棠，宛如落了一场红雨。而这满天落红，起落无声，仿佛也为她夺目的艳色而退避。
卓王孙不去看她，从她手中接过琥珀盏，昂头饮尽。
秋璇目光流转，注视着卓王孙，脸上的笑意却渐渐有些疯狂，她突然忍不住笑出声来，娇躯乱颤，连手中的酒盏也握不住了，残酒点点洒出，在她雪白的肌肤上留下斑斑红迹。
卓王孙也不去理她，她笑够了，才拂着鬓边乱发道：“先生，知道你喝的是什么吗？”
卓王孙淡淡笑道：“毒药？”
下弦月主执掌太昊之阵，用毒之术天下第一，世人闻之，莫不心惊胆战，咬牙切齿，能如卓王孙这样从容问讯她的人，也算绝无仅有。
“不是。”她秋波斜瞥，“什么样的人，敢在先生身上下毒呢？先生不妨再猜。”
“迷药？” 
“不是，不是！”秋璇忽然爆发出一阵大笑。卓王孙冷冷地看着她，既不制止，也不说话。秋璇笑了一阵，双目中春波潋滟，双颊红晕更盛，衬得周围的海棠都黯淡了下去，她醉态更盛，微微喘息着，轻声道，“是春药。” 
卓王孙皱眉道：“春药？” 
秋璇随手抓起一捧花瓣，微一施力，一蓬嫣红的花雨在她眼前盛开，将她长长的睫毛也染的绯红。透过朦朦红雾，她的笑声更为肆无忌惮：“对！春药！只要是人，就无法抗拒，这是本性。”
卓王孙冷冷道：“我没有人性。” 
秋璇倏然止住笑，挑战般的仰视着他，道：“对！你不是人！可我这春药就是专门为你这种不是人的人设计的。” 
卓王孙倏然回头，一把握住秋璇的长发，拉到自己怀中，俯视着她春色浓浓的眸子，一字字道：“我早告诫过你，没有任何东西可以控制我。”一用力，将她推倒在花床上，站了起来。正待离去，突然心中一震，这一步居然就迈不出去。
秋璇翻身抱住他，嫣红的脸颊上还沾着残酒的余红，笑意带着些许疯狂，却偏偏呈现出一种诡异得惊人的美艳——那是毫不吝惜自己的美丽，偏要一刻燃尽的疯狂和快意：“为什么我做的一切你从来都是装做看不见？无论对还是错，无论对得多厉害，错得多利害！太昊清无之阵被破，我一点也不关心，我只是想看一看你到底有没有喜怒哀乐！为什么，为什么你对一个小姑娘都这么好，对我却总是冷冰冰的？为什么？”
卓王孙冷冷道：“因为她比你好。” 
这句话说得突兀，只有秋璇知道，他说的“她”，并不是“小姑娘”吉娜，而是另一个，和她分庭抗礼的女人。
秋璇目中射出狂热的目光，忽然一笑，柔声道：“我去杀了她好不好？” 
卓王孙道：“你敢。”
