第102章毛蛋的铅笔
徐浩跟着沈导往摄影棚走去，一股被惊喜笼罩的快乐，传递给全身充足的力量，现在他就恨不得能大展拳脚一番，爆发自己的小宇宙，用精湛的演技去打动导演。
导演刘健魁是一位老导演了，拍过不少电视剧和电影，只不过出名的没几部，电影一部也没在院线规模上映过，属于那种资历很深，关系网庞大，但是业绩为零的老派导演。
刘健魁的脾气不是很好，在剧组动辄骂人，两个女主角，刘鑫和赵兆，几乎每天都被骂，所以徐浩见到他的时候，立刻就小心翼翼起来，恭敬的问好：“导演好。”
“你叫什么？”对待群众演员，刘健魁还算温和。
“徐浩。”
“徐浩对吧，我这里有个角色，我想给你试试，看看你能不能挑起来。”
“谢谢导演，我一定努力演好，请导演让我试镜！”徐浩立刻开始拍胸脯做保证，克服自己的怯场，展现旺盛的表演欲。
刘健魁就点点头，安排助理让徐浩试镜。
试镜很简单，就是递给徐浩一张手写的剧本，让徐浩按照剧本上的要求，来演。剧本很潦草，还涂涂改改了许多地方，看上去就像是刚刚添加的故事。
大体上是说，红军小战士“毛蛋”，特别喜欢画画，但是因为长征路上没有笔和纸，只能用手在地上涂涂抹抹。结果被赵兆饰演的海归女主角程亚楠知道了，程亚楠送给他一支笔头和一个小本子，于是毛蛋一路上就喜欢拿着铅笔画画。
长征路上千辛万苦，毛蛋就靠着画画支撑自己，当铅笔从一整只，变成一截铅笔头时候，红军遭遇了国明党的追兵，发生一场战斗，毛蛋就在这场战斗中牺牲了，临死前，还死死的握着自己的铅笔头。
徐浩要试镜的是几句对话。
程亚楠：“毛蛋，你喜欢画画，姐姐送给你一支铅笔。”
毛蛋：“铅笔？送给我？”
程亚楠：“是的，你那么喜欢画画，应该有一支自己的铅笔。”
毛蛋：“姐姐，这太贵重了，我不能要。”
程亚楠：“送给你了你就拿着吧，好好画画，最好能帮姐姐画一张肖像。”
毛蛋：“嗯。”
和徐浩搭戏的是导演助理，扎着马尾辫的年轻女生，长的还不错：“你准备好了吗？”
徐浩的大脑疯狂转动，开始思索这个毛蛋该怎么样演。
毛蛋，一个有名字，有不少台词的角色。
这是徐浩的演艺生涯，一次不容错失的机会，一旦拿下这个角色，绝对会是质的突破。导演都喜欢用有经验的演员，只要徐浩演过了毛蛋这个角色，有了这份资历，绝对能够接到更多的机会。
“但是，毛蛋该怎么演？”
“给我的时间不多，不能细致的揣摩这个角色了。”
“不过毛蛋是一个喜欢画画的年轻人，我也是喜欢画画