第79节：第二十章情人的礼物(3)
他的气息吹到我的鼻子里，非常好闻，居然非常地清新，让我有点留恋。而他的吻功居然非常厉害，我心中不由得愤愤然，这小家伙早已经功夫一流，哼！从小就不学好，小坏蛋！我妒火中伤，他不知吻过多少女人呢！不然，功力怎会这样好？鬼才相信他是纯洁的小男孩！
越想越恼，我那吃奶的力气都使出来了，腾出右手往他脸上打了一个巴掌，很清脆的声音！终于一脸惊愕的他松开手捂着脸，我终于离开他的怀抱！
他非常受伤的眼神，疑惑地问我："你为什么？为什么……打我？你不喜欢吗？"声音里百感交集。
我非常快地冲他喊道："你到底和多少女人接过吻？！"
他的黑眸闪过一丝惊喜，然后就笑了，捂住脸的手拿了下来，我清楚地看到我打过去的痕迹，看来我的力度真是不小：五个红色指印清晰无比！不由得觉得自己下手太狠！因为从小到大，父母家教非常严格，我从来没有打过人，因此我开始有负罪感，只好叹了口气轻轻地问他："你没有事吧？痛不痛？"
他的嘴角牵起一丝笑意，坏坏地一笑："原来你还会心疼我，你说呢？我的脸又不是金子做的！"
看到我一副手足无措的样子，他靠过来，拉着我的手去抚摸他的脸，我那娇嫩的肌肤抚上他那片烫热的脸时，能够感觉到它在火辣辣地痛着，我低下了头，嗫嚅地说："对不起，我……"
他扶起我的脸，居然全是柔情蜜意，没有丝毫责备的意味，"我回答你刚才的问题，在这个世界上，我没有吻过任何一个别的女人，只吻过你一个！"
我的脸立即刷地一红，恨不得找个地缝可以钻进去，这坏小子！
却听到他后面的一句，"阿姬曼，吻是一个人自然的行为，更何况是男人，你应该研习过《爱经》吧？它好像有教过如何接吻的技巧的！"
我的思想开始复苏，记起了《爱经》的确是有教导过，这小家伙，真是可恶！居然调侃我！
看到我在发呆，他笑得高深莫测。我看不出他在想什么，这是我第一次有这种感觉，真是奇怪！
忽然，又给他一把抱住，听到一个轻轻的耳语："既然我没有和别的女人吻过，那么我就可以继续了吧？"他说话时的语风在我耳边轻吹，气息丝丝缕缕地飘了过来，我在他的怀里，浑身发软，无力动弹，只感觉到一阵阵眩晕！
他的舌头轻轻地开启了我的嘴唇，我下意识地想阻止他，可是对方的战斗力比较厉害，我无力抗拒，只能再次闭上眼睛。这一次，不知为什么，我感觉到他的吻非常甜蜜，恍然间，我居然有迷醉的感觉，而且全身飘飘然，血液里有一种把持不住的激情，非常不愿意离开他