第五章测试通过

“滴滴，嗡”测试棒表面再度泛起一层荧光，而一道灰色的光纹，就在测试棒的底部出现，并开始缓缓地向上移动，随着测试棒的移动，那道灰色的光纹越来越亮，旋即，又渐渐地变成了白色，而这白色的光芒也在进一步攀升，一直到光芒变得璀璨夺目，才又突然生变化，白色光芒消散，取而代之的，是一道淡淡的银色纹理。
“咦？”这一次不只是白胡子老头，连那剑星和蒙面少女，以及老姐林芷蓝都惊讶地出了惊讶的呼声。
这银色的纹理继续缓缓地移动，直至变成了淡银的颜色，这才停了下来。
“银光一级，这是相当于初级元师的水准了！”剑星讶然道。
“乖乖，不愧是我的老弟，不鸣则已，一鸣惊人啊，以现在银光一级的水准，已经可以直接进入六级学员的班级去了，你老姐我费尽力气苦修多年，现在也不过是白光三级，也就是高级元士的水准而已。”林芷蓝兴奋地说道。
“哼，就你这丫头一点规矩都没有，乱嚷嚷什么，怕别人不知道这是你弟弟啊？”白胡子老头没好气地白了林芷蓝一眼。
“毕索老头，我这不是高兴嘛，对了，快给我弟弟测试一下他的元灵品质，快啊！”林芷蓝用力摇着白胡子老头如柴禾般细瘦的胳膊。
“哎呦我地小姑奶奶，你可轻点摇啊，我可是活了上百岁的老人家，你这么乱摇一通，老人家的骨头都被你摇散了！”白胡子老头毕索大声叫道。
那边的蒙面少女小舞也是噗嗤笑了一声，伸手拉住林芷蓝道：“芷蓝姐，你就别着急了，毕索老师自然会满足你的要求的，你还是耐心地在一边等着看结果吧。”
听到蒙面少女小舞的话，毕索哀叹一声道：“还是咱们风小舞乖啊，不像残暴的女霸王林芷蓝，一点不懂得尊重老人家。”说完，又对着林寒道：“过来，再走近两步，我来给你测试一下元灵的品质。”
林寒又上前两步走到毕索的眼前，等着毕索做新的测试。
“什么呆啊，把手伸出来！”毕索嘟囔着。
林寒只好再把手伸出来，举到了毕索的面前。
“既然你的求我，那就给你测试一下，看你的元灵究竟是怎么长的，为什么十年不出来，一出来居然就是银光一级的水准。”毕索一边说，一边再把一颗小小的无色宝石拿了出来，轻轻地放在林寒的手中。
“怎么测试就不用我教你了吧？”毕索说道。
林寒耸了耸肩，依旧按照毕索之前提示的老套路，把心神凝聚起来。
无色宝石的表面突然泛起一道淡灰色的荧光，继而这灰色的荧光不断加深，渐渐变成了深灰色，随即又转为淡白的颜色，几乎不加停顿地，颜色再度变化，深白、淡银、银色、深银色，而随着颜色的进