第四章圆桌骑士团

烈日炎炎之下，阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚的忧伤。
希尔斯布菜德平原，两队人依依惜别。
“需要帮助的话，可以去吉尔尼斯找我，”雷克斯平静的注视着前方金发女子开口说道。
“好的，”女子冲着雷克斯挥了挥手，告别而去。
“很漂亮的女孩，”一道温和的声音在雷克斯的身边响起，吉恩·格雷迈恩不知何时站在了雷克斯的身旁，平静的说道。
不可否认，吉安娜是雷克斯来到艾泽拉斯世界后，见识过最有魅力的女子，没有之一，这可能是雷克斯一直的龟缩在吉尔尼斯的缘故，自从那天在早晨见面，两人互相的熟悉起来，也算是朋友了，这一次见证完阿尔萨斯成为白银之手圣骑士的洗礼后，在返回吉尔尼斯的时候，两个队伍却是组合在一起，达拉然和吉尔尼斯相隔并不是太远，正好顺路，这也是雷克斯刻意为之，吉安娜一行人带队的乃是安东尼达斯，这一位**师，属于雷克斯结交的对象。
吉尔尼斯闭关锁国多年，高高的格雷迈恩之墙，隔断了一切和外部的交流，吉尔尼斯的影响力，也正在飞速的退却。
人类七大王国当中，吉尔尼斯可是仅次于洛丹伦和艾泽拉斯王国的国度，不，这是兽人没有入侵前的格局，现如今人类只剩下了六大王国，奥特兰克背叛联盟已经毁灭掉了，没有能够重建，最为强盛的艾泽拉斯王国，如今已经不复存在，取而代之的只是暴风王国，影响力一落千丈。
阿尔萨斯有着一位好父亲，泰瑞纳斯国王这是谁也绕不开的一个伟大人物，他是洛丹伦的国王，他也是联盟之主，未来的联盟中心暴风城，现如今只是泰瑞纳斯国王的爪牙而已，阿尔萨斯的圣骑士洗礼，在暴风城光明大教堂举行，一位位名扬四海的英雄，获得邀请后，都放下了手中的事情，前去暴风城，见证这个伟大的时刻。
要是换成雷克斯自己，吉尔尼斯绝对没有这样的影响力，六大王国的国王都出席了洗礼仪式，这样豪华的阵容，能够媲美的只有当年联盟组建之时了。
“父亲，您说暴风城繁华还是我们吉尔尼斯？”轻声的雷克斯压抑了一路，在这即将返回吉尔尼斯的时候，终于把内心中的想法说了出来，雷克斯没有直接开口说吉尔尼斯闭关锁国不对，而是问出了一个问题。
看着吉恩·格雷迈恩沉默的一张脸，雷克斯继续的开口讲道；“是暴风城，吉尔尼斯虽然繁华，可要比暴风城还要差上一些，”
雷克斯作为儿子，不可能特意的让老子难看，说出暴风城比吉尔尼斯繁华，所以在吉恩·格雷迈恩沉默的时候，雷克斯就已经的把答案说了出来。
“我们吉尔尼斯应该有所改变了，