第二十五章 分道扬镳
第二天，我们如时集合在市文物局，拿起早已准备好的东西，带着局领导的慷慨陈词，上了专车，我们这支由李华生为队长，萧临风为副队长，成员我，高磊，谢建初，巩固，刘泉，沈林八人组成的搜索队正式出发了。从郴州到莽山有一百五十多公里，路况还不错，我们从早上9点出的发，正午12点就到了莽山。我们这次是来寻人的，不是探险的，所以我们在莽山附近的一个小村子停了车，下来向村民打探张全德教授他们的行踪。可一连问了几人一听是说莽山，不是摇头如拨浪鼓，就是溜得比兔子还要快，惹得我们直感叹"世风日下，人心不古"。最后拉住了一上了年纪的老人，又是递烟，又是点火，如此一番套近乎，终于撬开了他老的嘴巴。他这一说，可把我们听得是胆战心惊，心里发寒。
老人说张全德教授他们几个确实来过村子，他们还曾出了高价请到村子里一个叫李四猎人带路，这一去就去了半个多月没再看见他们出来。就在三天前，李四突然从森林里跑了出来，回到村子，话没说几句，就死了，经查看尸体，他是被毒蛇咬死的。李四是村子最好的猎人，捉蛇本是他拿手好戏，可他却死在毒蛇之下，可想而知里面的毒蛇有多么毒多么狠了。老人还告诉我们，莽山里头地形复杂得很，很容易迷路，还有满林都是毒蛇，防不胜防，这些都还不可怕，可怕的是里面住着一群野人，他们每天靠打猎为生，如果外边的人闯进去被他们捉住了，就会当食物般吃了。三十年前，他们村里张三的儿子贪玩跑进了森林里了，村支书组织大家进林寻人，在森林深处，找到了一个小茅屋，走进一看，居然看见张三的儿子双手双腿都绑住在一个台上，有两个浑身是毛的野人，正用刀子在他肚皮上开刀，大家愤怒了，跟那两个野人打了起来，可那两个野人力气大得很，还会使用一种毒暗器，只要一旦被它射中立马死去，那次进林寻人的人有十来个，最后只有两三个逃了出来，其他的都死在里面了。最后老人好言相劝我们放弃了。
没想到事情居然会发展都这个地步，我们几个嘴上敷衍了老人几句，谁都没说话，一路闷着头回到了车上。
李华生首先打破沉默说："这事情看来有点呛，我们是进还是不进去，大家都说说吧。"
大家你看我，我看你，都没接话。
我看着有点生气说："反正我是不怕，我是进定了，你们看着办吧。李四虽然死了，但并不代表张全德教授他们就都死了，没见到他的尸体，我是绝不放弃的。"
高磊也很支持说："我也赞成进去看看，活要见人死要见尸，我们这次来本来就是为找张全德教授他们