第四百九十章手擎日月是归途

三日后，北荒城。
北荒并不荒，人口过三亿，巨城，雄伟。
北天界除了巨散关、嘉羽关附近方圆三千公里之外，受到战火的波及也并不是很大。
南天界，十城灭九，一片苍凉。但在来的路上，我已复生这一片天地。
北荒城巨大的天主宫，仆从过十万之地。
我和伏羲、张长弓刚刚落在宫门口，里面便奔出一大一小两条人影。
疗伤完毕、融身完毕的七公主，一袭白袍，风姿绝美，长发如水，依旧如当年之娇艳、高贵，但飞翘长睫之下，清亮的眸子里泪水奔涌，只呼一声“小呆瓜”，便已扎入我怀。
那小人影。我之子尤可，生得骨格清奇。面容俊秀，碎发乌亮。虽仅九岁。但明显高出同龄人很多，一米六了。他同时叫声“爹”，与七公主一同入怀，哭得稀里哗啦，直诉说娘不在了，娘不在了……
那时，我张开双臂，极尊气韵凝出淡淡金色的幕纱似的，紧搂着七公主与尤可。无尽的感慨在心头，我发誓重逢不要落泪，不要落泪，但依旧还是泪水连连。
双手颤抖，抚摸着爱人的长发，抚摸儿子的小肩膀。闻着七公主的馨香，吻着她的头顶，吻着儿子的小脸。久久不愿意放开，三个人的泪水一起放肆。
这是我们的团聚，一家人，人少了许，但活着的，再也不会分开。是我的，早晚都是，永远都是！
旁边，张长弓和伏羲相视，淡淡而笑，极尽欣慰……
……
当天，天主大殿上，我抽取了尤可身上遗传的六公主张水怨的血液，提取她的基因，复活成功。
复活后的水怨，羞涩，什么也不懂，连话也不会说，因为血液里没有她的记忆。
但七公主与她相拥，喜成泪涌。尤可见到活生生的母亲，哭叫，幸福地投怀。
水怨，惊羞，茫然，不知所措。但总有一天，她会明白的。
当然，这时候的水怨是个处子母亲，很有意思吧？
七公主和尤可居然顾不上我了，认了大哥张长弓、大舅之后，与伏羲打了招呼，两人便拉着水怨去了豪华到极致的天主后花园，在那里拉开了长篇大叙的节奏。
我有点无奈，只得和张长弓、伏羲坐着喝茶，聊天。
不多时，居住在北荒的张家来人了，直接就是家主张凤阳和夫人上官云静出动。面对倒数第二例养父母，自然亲切。他们年过六旬了，但只像三十来岁，男俊女丽，还带着张锦玉，那是他们的宝贝女儿。
只不过，在张长弓面前，养父母张凤阳和上官云静以及张锦玉辈分落差很大，张长弓如远祖的角色，却又是我大舅哥，想来也极为有趣。大家欢聚，喜谈生姿，多忆往事也不悲伤，因为悲伤都成过往，我们面对的是现在和未来。
聚会之后，我便带着永恒光