第1560章最终章

大海之上风浪正急，今天本不是一个适宜出海的日子。
“今天的天气可不怎么好。”张坚站在船头皱眉道。
“这正是我们需要的，风高浪急，附近的船只也不会太多。我们做什么都不必太担心被人发现，即便动静大一点，又有谁会知道？”乌南明微微一笑道。
“不错，今天就是我们四个人齐聚之时。范剑南也在我们的控制之中，天时地利万事俱备，还有什么好等的？”第一理事冷笑道。
“苏玄水，准备得怎么样了？”乌南明缓缓地道。
“所需的东西，已经派人装上船了。就在后面的船舱里。”苏玄水点头道。
第一理事点点头道，“那么开始吧。这个阵法非常复杂，我一个人恐怕很难完成。苏玄水，你是玄门正宗出身，应该对符籙颇有心得。你也来协助我们。”
苏玄水点点头，“这是自然。”
他们几个人合力，在船头的一块颇大的甲板上构筑了一个精妙复杂的阵图。整个阵图几乎有半个篮球场那么大。河图洛书上的符文图案被完整的结合到了一起。很多地方就连乌南明也感到惊异，第一理事果然没有说谎，他对河图洛书确实是了很大的工夫研究。
阵图很多地方的构建相互契合，绘制得非常合理。范剑南在边上看着，心中狂跳不已。第一理事对于河图洛书研究理解，完全超出了他的预料。在这个构筑精妙的阵法之中他看到了古代巫文和各种巫术图形，甚至包括了贝叶禅经上的记载，和诅咒宝石之中的内容。
本来这些东西，只有范剑南知道。但是第一理事却硬是凭借着自己的术法造诣，进行理解和推导，得出的结论几乎是分毫不差。这份功力让范剑南也只能为之折服。
整个阵图几乎了四五个小时才构筑完成。完成之后，第一理事等人又对整个阵图进行了仔细的核对，在确保万无一失之后。第一理事才点点头，转身看着范剑南微微一笑道，“范剑南你是遁甲宗师，怎么样，对我这个阵图的构筑有什么看法？”
“叹为观止，从某种程度上说，你是我所见过最厉害的人。你这样的天赋和能力，称得上是真正的玄门术法天才。”范剑南苦笑着，点点头道。
“你言过其实了，其实你如果到我这个年纪，也许你的成就会比我更大。”第一理事缓缓地道。
“这是不可能的，因为你比我更执着。你认定了一个目标，可以不顾一切的去完成。你可以全身心的投入，而不顾一切。这些我都做不到，所以我永远也不可能成为像你一样的人。”范剑南摇头道，“这就是我们之间的差距。”
“不必客套。现在该你动手了。”第一理事淡淡地道，似乎完全没有理会范剑南言语之中的嘲讽味道。
“你要我怎么