第四章变异兽

叶韵被叶辰突然的举动吓了一跳，一个激灵站起身就要去看是什么东西，却被叶辰一把拉住。
“一只变异了的猫而已，没什么好看的。”叶辰不太想让叶韵见到那鲜血四溢的场景。
不过叶韵还是看到了，那被叶辰一拳打死的“猫”，这只“猫”身长近两米，四肢粗壮，爪子如同蒲扇一般，说是虎也不为过，哪里像只猫？
“呕！”叶韵看到这只“猫”的头部的时候不禁干呕了一声。这只“猫”整体看起来的确是威猛异常，但是如今他的头颅不自然地塌陷，鲜血混合着其他的东西从嘴里流出来，显然已死透了。
叶辰伸手蒙住了叶韵的双眼，将她拉到自己身前，说道：“说了不让你看了。”
叶韵的心理承受能力倒是蛮好，只是深吸了几口气就缓过了神向叶辰问道：“哥，你确定这是猫？不是老虎？”
叶辰道：“的确是只猫，果然天地元力暴涨不单让植物变异，动物同时也变异了，猫类最善隐蔽，起初我居然没有发现他，这大家伙轻声接近，怕是把我们当成老鼠了。”
叶韵噗嗤一笑，说道：“我们的确是老鼠，偷衣服的老鼠~”
“好了，不说笑了，既然这里的动物也开始时变异，我们还是赶紧离开吧。”叶辰打死那只猫后就觉得周围的环境有点不对劲。
叶韵点了点头道：“嗯。”
叶辰将叶韵抱起，正要离开这条商业街，但是没走几步就又停了下来。
“我去，青市什么时候有了这么多猫啊狗啊的！？”眼前的景象让叶辰差点爆了粗口，前后左右不知道什么时候，围上来一群眼冒绿光的变异动物，不单有猫还有狗。只是他们的个头最小的也有两米长，看起来更像是虎和狼多一些。
叶辰只好又将叶韵放下，叮嘱道：“小韵，跟在我身后。”说罢，就牵着叶韵的手径直向正前方的“猫狗群”走去。
“喵”
“汪”
这群“猫狗”见到自己这两个猎物居然动了，正是抓捕的好时机！八只巨狗，十只巨猫，张牙舞爪地就向叶辰冲来！
若是普通人看遇到一群巨大的猛兽向自己扑过来，怕是早就吓得挪不动脚步了，而叶辰不同，虽然他现在不复洞冥境那超凡入圣的修为，但是炼形境初成的他同样有着超乎常人的体质，如今的叶辰完全可以看做是一名剑术高深的武学宗师。
一位武学宗师代表的力量是末法时代个人力量的极致，更何况叶辰的攻伐手段可是源自那方剑道文明发展了数十上百万年的世界，那是登峰造极的剑术传承。区区几只变异的猫狗，虽然看起来凶恶，却并没有被叶辰放在心上。
“喵！”
“汪！”
这是那群扑过来的变异猫狗的惨叫声。
此时的叶辰一只手牵着叶韵，另一只手捏着剑指在