第九十三章封印晶石
没有丝毫的阻碍我轻而易举的就将石门推开，迈步走了进去眼前的景象深深的震撼了我的心灵。“这……这里就是龙墓！”我不由得失声道。映入我眼帘的是望不到尽头的巨大山洞，这并不是主要的，最令我惊讶的是在山洞内那排列整齐的龙骨，是的，是龙骨，一条条百米长的巨龙安静的躺在那里，虽然只剩下一堆白骨，但是那龙族特有的威严还是不禁令站在那里的我战栗。龙族的寿命都在万年以上也就是说在这里沉睡的古龙自然死亡的很少，我想其中大部分都是在千年前战死的，看着它们的骨骸我依稀可以看见它们曾经的雄伟身影。
惊骇过后我想起了自己来这的目的，拍打着背后的双翼向山洞的另一端飞去，我这才有些体会到有对翅膀貌似也不错。不知飞了多远终于看到了尽头，那是一座雄伟的宫殿，历尽千年的沧桑，这宫殿却看不出历史的痕迹。在阶梯前落下，背后的翅膀自动消失，虽然不知道这是怎么一回事，但是现在的我已经没有时间去多做考虑了。仰起头看了一眼那长长的阶梯我心里暗自叫苦。
几个跳跃间我就已经来到大殿之上，殿门之上金色匾额写着三个大字，那是“龙神殿”。看到这我心里一惊没有多想我走进大殿，殿内很是宽阔却出奇的空荡，那一根根直径一米多的盘龙柱支撑着大殿，而在正堂之上一位身着龙袍的老者正襟危坐在高台，走上前去仔细观察，发现老者面色红润双目紧闭，但是我却知道他已经去世，而且死了很久，因为我从他的身上感受不到丝毫气息，对于老者的身份虽然没有确凿的证据，不过我也猜测出个大概。
目光从老者的身上移开我被桌上的一个水晶球所吸引，真空的水晶球内是一颗散发着蓝色光芒的六棱晶石。“这难道是……。”我不禁迟疑道。“你终于来到这里了，选召者。”威严的声音从我身后传来着实把我吓了一跳，急忙转身我的目光落在坐在龙椅上的老者，此时老者的双眼已经睁开，略显浑浊的双眸偶尔闪过一丝精光，我看出了老者眼中的睿智与沧桑。
“选召者？这老者竟然知道我是审判者这件事。”压下心中的惊骇我语气平静的问道：“你知道我会来？”“呵呵。”老人轻笑两声继续道：“是的，我知道你会来，因为能来到这里只有选召者，而我也一直在等你。”“那你是……？”听了老人的话我迟疑问道。“我吗？其实你已经猜到了不是吗？只是不敢去肯定而已。”于我对视着，老者右手虚空一抓熟悉的威压传来我目光落在老者的右手上。“噬神刀。”我不由得惊讶道，是的，拿在老者右手上的不就是我放在空间袋里的噬神刀吗！“可怕！”此