第5章从保健室到隐剑居

小蝶点点头，整理了一下情绪才回到尹剑身边。
“龙教官训你了？”
“没有啦。”
“你们都说什么了？”
“没说什么！”小蝶避开这个话题，“听说你今天受伤了，要不要紧？”
“应该不要紧。”尹剑犹豫一下，还是没把铁牌的秘密告诉她。这件事实在太匪夷所思了，在确认之前，他还不敢相信。
听他迟疑的口气小蝶不免担心：“最好去做个检查，反正花不了多少时间。”
“不用那么麻烦吧。”
“走吧走吧，我是医生哎，乖乖听话！”
一进医护室舱门，富含负离子的空气包围上来，尹剑顿时感到神清气爽。
舱内是模拟的母星环境，有充足的氧气和标准重力，对于长期生活在异星荒野中的人来说俨然故乡的缩影。
尹剑他们在出航之前都学过“滤气诀”，能够运用灵能从恶劣的大气环境中汲取到足够维生的氧气，但是跟真正适合人类呼吸的母星空气相比那味道实在有够恶心。
小蝶让尹剑躺在床上，抽血拿去化验。
“你先歇着，我过几分钟就回来。”小蝶浅浅一笑，扭着腰肢走进化验室。
小蝶前脚刚走，尹剑迫不及待握住铁牌闭目冥想，蓦地眼前一亮，那扇通往修真世界的神秘大门再次出现了！
他推门进去，看到五行村外熟悉的风光，不由激动地握紧拳头，告诉自己这绝不是做梦！
兴奋劲过去以后，他生怕再遇见美女蛇之类的妖怪，两三步冲进村子，正要去勾陈居拜见土真人，却被人一把拽住。
“小子，哪里去！”
回头一看，却是一位红衣道人，生的高大魁梧，满面虬髯很是威风。
“您是……火真人？”
“哈哈，正是为师！你来得正好，快随我去朱雀居，学习炼丹之术。”不由分说，拽着尹剑就往朱雀居走。
尹剑忙道：“我只能待一小会儿，马上还要回去。”
火真人大失所望，横眉怒道：“你这小子，真麻烦。”
尹剑耐心向他解释：“徒儿真的有事，特地抽空回来向土老师道别，刚才走得匆忙，连再见都没顾得上说。”
火真人哈哈大笑：“见面只为说再见，不如不见！你去吧，记得下次回来跟我学炼丹！”挥挥长袖，迈开大步洒然而去。
尹剑回到勾陈居，土真人正在往香炉里添香料，见他进来面露微笑：“自己倒水喝，等一下为师传你乙木诀。”
尹剑连忙解释来意，有些抱歉的说：“吃过晚饭还要上课，恐怕要等到九点以后才得闲。”
文明世界一天相当于修真世界一个月，等到九点钟，五行村已经过去n天了。
土真人沉吟道：“你这样来回跑太不方便，不如把生活用品搬些进来，为师帮你造间屋子，作为日常起居之用。”
尹剑大吃一惊：“外