第一章天上掉下只女王来

那一年那一日。
天定风华研究所。
半夜三更。
君珂、太史阑、景横波、文臻，幺鸡，四人一狗，围成一圈，眼神灼灼盯着研究所密室里，一个红色的按钮。
“按下按钮，打开密门，外面，就是我们渴望了十几年的自由！”
“我们，终于可以结束因为一点异能，被当作小白鼠一般关着研究的日子！”
“打开密门的按钮亮着，一个声音嚎叫着：按下吧，给你自由！”
“嗷！”小白狗幺鸡当先拍下了爪子。
“轰！”
一声巨响之后——
“救命呀！”
“幺鸡，不准飞！”
“我的蛋糕！”
“我靠！飞了！”
最后一声，不同于前三个声音的紧绷或惊惶，听起来特别高亢、尖利、得瑟、激情……充满因为不可预料事件导致的极度兴奋和张狂。
“我靠！飞了飞了飞了飞了飞飞飞了！”景横波在黑暗穿梭天地颠倒的混乱中，爆出一连串机关枪一般的叠字儿。
“幺鸡跟我！”第一个动作，她伸出染了金色指甲油的爪，狠狠抓向小白狗。
穿了！看样子要穿了！等待已久的时刻到了！掳只狗可以保护自己，关键时刻还可以杀了吃肉！
“咻。”小白狗在黑洞中一闪不见，隐约似乎身边有个娇小的人影。
“擦！”
景横波骂一声，伸手又捞。
“蛋糕妹！姐来救你！”
蛋糕妹擅长厨艺，居家旅行拐带帅哥之必备法宝。
“咻。”
蛋糕妹化为一个小点，在黑洞终端闪了闪不见。
接连两次失手，景横波犹豫了零点零一秒。
要不要抓住太史阑？
长得跟盾牌似的，带着可以做打手不？
“咻。”
不等景横波伸爪捞人，一股巨大的吸力袭来，她身子一颤，只觉身子翻滚碰撞，天昏地眩中穿越一片灰暗混沌，忽有烈烈凉风逼来，再一抬头——哇塞！
姐在天上飞！
这回可真的是天上！不是先前突然被卷入的黑洞，眼前掠过稀薄的云层，风瞬间将长发鼓荡。
景横波紧紧闭着眼睛，抱紧自己的皮箱，忽然想到一个重要的问题——大气层的气压变化，会让姐的胸也发生神秘变化不？
比如，再涨一个尺寸？
还有，这天上的空气，分外湿润清新，对皮肤是不是也很有好处？
天空面膜啊这是！
采取浮云来敷脸，古往今来有几人？
景横波瞬间兴奋了。
张开双臂，准备做个扩胸动作。
“啊！”
悬浮力场下因为擅自动作导致状态失衡从而致使个体自由落体运动发生。
说人话。
BIU。
她掉下来了。
——（。Y。）——
她掉下来之前。
大燕国土，某个小村。
一群人正鬼鬼祟祟忙碌。有人在清理地面，有人在地上用石子列出阵图，有人组装出一把华贵的椅子，铺上锦褥，放在阵