第四章一星机甲

“霍师姐。”
闻听喊声，徐宏寻声望去，远远地见得一道靓影堪堪迈出“万宝楼”的紫檀大门，细一观，赫然正是日前曾以“醒神丸”助得徐宏快速苏醒的学院娇女——霍瑞琪。
“嗯，你身体彻底恢复了吗？”
在徐宏怔然回应间，霍瑞琪身形飘动，仅呼吸的功夫，已是飘然而至，接着，素面诚挚地凝向徐宏，略微担心地轻点臻首脆声询道。
“多谢师姐关心，业已无恙。”
听及霍瑞琪脆声相询，徐宏神情柔和地拱了拱手，开口朗声相谢。
“这便好……”
望着精神饱满的徐宏，得听回复后，霍瑞琪轻舒口气，有些庆幸当初救援及时，否则的话，自己带领的试炼小队，必将成为学院其它班室的笑柄。
何况，眼前的徐宏曾多次投来隐晦的爱慕目，对于这个不时偷看自己的师弟，霍瑞琪还是有些好感的，并不希望其出事，随后，眨了眨一双灵慧的眼眸，霍瑞琪有些好奇地脆语出声道。
“你是要买灵药吗？”
“是的，霍师姐。”
听及霍瑞琪道出自己此行的目的，徐宏微一诧异后，随即有些明白地颔了颔首，显然，自己前身炼药学徒的身份，同一班室的学员，大多还是知道的，接着，应过一声的徐宏，再次抱了抱拳道。
“若无它事，师弟先行进去了！”
“嗯……”
闻得徐宏告辞语，霍瑞琪略显错愕，意识地轻轻点了点臻首，既而，望着微笑拱手离去的徐宏，霍瑞琪心莫名地生出一丝气恼。
徐宏对于炼制灵药的执着，在霍瑞琪看来，不过是徒劳无功罢了，若无大量的财富支持，以及炼药方面的赋，丹道一途无疑是极为难走的。
尤其可恶的是，丹道一途的魅力对于徐宏而言，显然强于自己，气恼片刻的霍瑞琪，银牙轻咬，既而，微一跺脚后，飘然而去。
……
辞别霍瑞琪后，心念“机甲源珠”恢复的徐宏，并未过多停留，在“万宝楼”购买一些“凝气丹丸”所需的低级药草后，便即匆匆离去。
“嗯，是恢复“机甲源珠”的时候了！”
归返院舍的徐宏，甫一将院门关合，眸中立时闪过一道精芒，同时，平静的脸庞亦是显现出一丝期待色。
“滴：置入一级精铁，储备量为百分三十六。”
“滴：置入一级精铁，储备量为百分四十。”
……
“滴：置入一级精铁，晋级储备完成，百分百！”
随着一块块黑褐色的“一级精铁”，被徐宏源源不断地摄入“机甲源珠”的“反应炉”空间，一阵阵“智能脑”提示音接连响起。
直至徐宏摄入足足五十一块“一级精铁”，“智能脑”方提示晋级储备的完成，而此时徐宏“储物袋”内的“一级精铁”，也只余了九块而已。
接着，毫不停留的徐宏，