第二章◎游学（2）
“表哥，表哥，她醒了。”乐正礼第一时间发现并汇报。
折兰勾玉转身看向向晚。她大大的半月形的眼睛打量着房间，又打量在场的两个人，好像一时有些不清楚身在何处。短暂的迷茫之后，方挣扎着起身道：“谢谢。”
这是向晚第一次对他说谢谢。上午他“买”下她，带她离开杏花村，她都没有一句感谢的话，这时候却突然对他说了声谢谢，这让折兰勾玉有些不能适应。
不过他脸上还是挂起了招牌般的笑容，声音也分外亲切道：“不客气。”
“你们该去吃午饭了，我躺一下就好。等你们吃完，我会收拾好东西等着的。我不会耽搁你们的行程。”向晚说完，躺回床上闭目。
洗过澡后，向晚整个人干净了许多，五官精致纤小，头发湿漉漉地披在枕头上，嘴唇习惯性地抿着，有倔强的味道。
“也不急这半天的时间，我们明天出发。”折兰勾玉起身，对乐正礼道，“让掌柜的将饭菜端上来吧。”
看着乐正礼出门，折兰勾玉取过浴桶一旁的干净棉布，回到床边，将向晚散落在枕头上的湿头发悉数包在干棉布里。
向晚吃得很少。她一向胃口小，且不习惯与人坐在一起吃饭。以前在家里，她从不被允许与爹娘和弟弟同桌吃饭，要么等他们吃完再吃，要么干脆端一碗白粥，坐在门槛上喝完。
乐正礼往她碗里夹菜，她惊慌失措，拿眼偷偷瞄一旁的折兰勾玉。她不习惯别人的热情，有碗白米饭，她已经知足了。
“向晚，你吃得太少了，怪不得八岁的人看起来还不足七岁的样子。”乐正礼字正腔圆，学着课堂上先生说话的老成口气。
向晚抬头看看他，复又低下头不说话。
她习惯沉默。
“你上过学堂，认识字吗？”乐正礼觉得自己身为向晚的救命恩人，应该对她多多关心。
向晚想了一下，摇头，看了一眼折兰勾玉，将碗筷小心地收起放好，方起身离席。
她的头发半干，垂在身后，长及腰处。身上是折兰勾玉让掌柜准备的干净衣服——一套男装，绯色长袍，稍嫌大，腰上系了根同款的腰带。她走回床前，将床铺收拾得整整齐齐，又将那套换下来的脏衣服与另一套干净的衣服分开打包，放在包袱里。
她从家里出来没带任何东西，除了身上的那套衣服，别无其他。
收拾准备好一切，她坐回床上，用手一下一下去顺自己的头发。
她没有梳子。
她做这些事的时候好像身上根本没有伤。
折兰勾玉放下筷子，看着向晚的一举一动。她身上有一种矛盾的气质：她倔强，一般倔强的孩子都不讨人喜欢，但她的倔强却让人心疼；她乖巧懂事，一般乖巧懂事的孩子嘴巴很甜，笑容很纯真，但她的乖巧懂事是沉默