第一百零二章：离山基地争夺战（六）
咆哮的虫群涌动，穿过一条条刚刚占领的街道，在王进的控制下，来到突变者联盟掌控的半城。
通过宿主观察，王进很快就找到突变者联盟的军队所在。
一千多名士兵在上百名突变者的带领下，牢牢驻守着宽大的街道，这里是虫群通往突变者联盟核心会所的唯一通道。
阵地上喊叫吵闹声连成一片，仿佛这里不是严肃的战场阵地，而是菜市场一样。
这些新兵因为训练时间短，加上没有老兵管理，所以看起来懒懒散散，没有什么纪律性，突变者更不用说了，他们本就是桀骜不驯的存在，罗强把他们聚集在一起已经算不错的了，那还能管他们的言行。
和军队相比，突变者联盟的热武器相当寒酸，火炮没有，装甲车只有三辆，其中一辆还是破损严重，勉强能开起来的。
士兵们手中的步枪也大都老旧，轻重机枪不超过30挺，要不是有突变者存在，这样的部队军队早就灭掉了。
在突变者联盟阵地还在吵闹的时候，地面开始震动，一股血腥味远远飘来，紧接着山呼海啸的吼叫声传来，黑压压的虫群从街道转角处汹涌而来。
看见如此多望而生畏的恐怖生物，这些新兵们大惊失色，他们何时见过这样的战阵，有几个士兵被虫群的威势吓得魂飞魄散，掉头就向后逃跑。
一名押后的突变者口中喷出一股黑气，黑气仿佛有生命一般，随风扭曲覆盖在几名逃跑的士兵身上。
嗤！啊！
逃跑的几名士兵惨叫起来，被黑气覆盖到的身体冒起轻烟，肌肉以肉眼可见的速度快速腐蚀，没多久就被腐蚀成一具白骨骷髅。
这恐怖的一幕极大震慑其他蠢蠢欲动的士兵，要不是突变者狠辣出手解决几名逃跑士兵，肯定能起到连锁反应，带动更多士兵逃跑。
“罗强，你的死期到了！”王进一声怒吼，拿着喇叭站立在虫群中央，向对面的阵地喊话。
“王进，鹿死谁手还说不定！今天我就让你这个祸害见识见识我突变者联盟的厉害。”罗强阴沉着脸，站在阵地前面，也拿着个喇叭同王进对话：“可恨当初一早没杀了你，让你这个祸害成长起来。”
“一口一个祸害，你以为自己是什么好人，当初你杀不了我，如今你就更杀不了。”王进冷笑一声，身后的虫群也跟着齐齐咆哮，吓得对面士兵面如土色，就连突变者脸色也不好看，在王进虫群的恐怖威势下，无人不丧胆。
“对了，想知道你儿子是怎么死的吗？我杀的，老子今天就站在这里，看看你有什么本事为你儿子报仇！”王进双手抱胸，一脸的嘲讽：“我这是帮你清理家门，从今以后你可以省心了，省的你那倒霉儿子继续给你填麻烦。”
杀了人家儿子还说是