第五章、伽蓝

这个世界上的魔术师拥有着制造人偶的能力。
并非是那种一眼就能看出真假的劣质木偶，而是真正的，与人类一模一样的复制品——当然，他们没有自己的灵魂，或者说，他们并非同正常的人类一样诞生，只是单纯的“工业制品”罢了。
手艺高明的人偶师能够制造出天衣无缝的“假象”，通过机关和魔术构成的人偶可以使用长久的岁月而不至于损坏。在这方面，荒耶虽然也做得不错，但他的作品比起最高位的人偶师苍崎橙子来说，却还有着决定性的差距…
司仪非常明白，如果再不维护一下这具身体的话，他恐怕连明天都撑不过去就要彻底崩溃了…并非是人格承受不住生活的重压，这里的崩溃，确确实实指的就是躯体的溃散和**。
死去的话，任务自然就没法儿完成了。
“切！”
司仪恨恨的咬紧了牙关…到了完全陌生的世界，连他也大意了。
竟然没有注意到对方掏出了这样一把**！就算从头到尾也只能射出一发子弹，但不管怎么说终究是从枪膛飞出的子弹。
完全实心的弹头在命中之后并没有爆炸，但还是穿透了司仪的左臂…小臂以下的部位，已经完全没法儿使用了，就连左手腕的损伤程度也远超想象，几乎随时都会断掉。
当然，作为报复，也为了不发生更多的意外，司仪毫不犹豫的将三个人全部解决了——拗断脖子，错开脊椎，切切实实的杀死！
那么，现在要去找制造这个身体的荒耶吗？
不…虽然他的确把自己放了出来，但同时也表明荒耶已经对自己失去了兴趣，他没有任何理由再帮助司仪维护身体了。
可是除了荒耶之外还有谁呢？
这就像是个巨大的矛盾，在这个世界上，清楚司仪情况又能够修复他的人明明只有荒耶而已，但对于司仪来说，荒耶又是完全不可能的选择…真的要到此为止？
在大概只剩下一天的时间里，司仪很清楚不可能完成目前的任务。
方法，可以延长自己在这个世界苟延残喘时间的方法，从开始就只剩下一个。
司仪拉紧了缠绕在脖子上的围巾，来往的路人纷纷对他投来好奇的目光，夜晚时分还不明显，但到了白天，在毫无疑问的夏天，为了掩盖喉咙而特别寻找的伪装会引人注目也就不足为奇了。
他暂时更改了目标——比起寻找礼园附近的咖啡厅，现在更优先的计划是找到善于制造人偶的伽蓝之堂。
和荒耶相比，更接近正常人的苍崎橙子原本就是最优秀的人偶师，如果能让她帮自己修复这具躯体的话，应该就能一直坚持到事件解决…
唯一的问题是，虽然不像荒耶一样，与自己有着完全相对的立场，但不能和人交流的司仪又要如何说服橙子帮自己修复躯体