第四章 两翼
很久以前当红世使徒与存在于无法到达的邻界的另一个种族人类发生共鸣，得知其存在后不久，一位红世魔王研究出了能够去往这个邻界人类世界的方法。
这个方法立刻在红世使徒间传开了。跟长期持续着残酷的相互斗争的故乡红世不同，邻界能让使徒们随心所欲地表现自我存在和意志，除了可以得到生存所需的存在之力之外，还可以获得大量生存上的非必须物质，是个季度富庶和奢侈的世界。这样的世界对于使徒来说是个乐园般的存在。
但是与此相对的，对于暴露在使徒威胁下的一方人类来说，在使徒们横行跋扈于自己的世界且无人能阻止的古代，简直和地狱没什么两样。而放肆无情地以人为食的使徒们，却仿佛讴歌着自己的春天一般，在新世界横行无忌，恣意扭曲事象，过着极度放荡的生活。
然而，没过多久，他们就遭到了报应。
越过人类世界和回去红世的使徒们（当时有很多往返于两界之间，并觉得理所当然的人），开始在边界出一个接一个地遇难了。有些被挡了回来，有些在途中受伤，有时甚至会失踪或者消失。简直就像渡海时遇到了暴风雨一般。
终于，一位对此产生了怀疑与疑问的红世魔王，通过一种能洞察世界存在状态的特别感知力，偶然观察力了一下这个边界，之后他震惊了。
这条有如两界之间的夹缝般的边界，正被邻界产生的非自然扭曲索拖拽，正渐渐地发生变形。事情发展到这种地步，红世使徒们才终于醒悟到自己在无法到达的邻界的放纵是怎么一回事，到底意味着什么，会给自己带来些什么。
他们正在对支撑着人类与红世共同的家世界平衡的两根柱子其中之一，进行着恣意的破坏和摆布。这种放纵行为如果长时间持续的话，总有一天，邻界这根柱子将会被折断，而家就会倒塌。而与其并排的柱子红世也会跟着遭殃。
这个之后被称为大灾难的倒塌危机说，震撼了红世使徒们。
那些实际越过边界后回来的人证明了这个说法，并使其广泛流传了开来。而后，具有特殊感应力的人，被别人说服之后理解了的人，直觉特别敏锐的人，杞人忧天的人赞同这种说法的人，随着在边界遇难的人数增加而不断增多。
但是另一方面，已经身在邻界，而且在那儿过着自由自在的生活的使徒，却没有被这种印章的气氛所感染。而且，正因为在那儿的生活无忧无虑，所以贪恋目前的人很多，到邻界去的人也依然络绎不绝。因为原本厌倦了红世而前往邻界的人就占大半，这种结果也是理所当然的。
在这样和那样的事发生的同时，人类依然被不断啃食着，世界的扭曲也在不断增加。
事到如今，必须