第五章法号八戒开始抽奖（求推荐）

张天道看见系统界面多出一个法号：八戒。
面色如同吃了屎般，要多难看有多难看，
“系统大爷！可不可以改法号啊？”
“叮！伟大的宿主，系统歌颂您，开始您人生中的第一次，法号改取，只需99999信仰值即可修改，不错！您没有听错，不要百万，不要十万，只要九万九千九百九十九即可修改，您还在等什么?机会不容错过，先到先得！”
张天道的面色再次变得难看，若是刚才是吃了屎般，那么现在就是噎着，看着自己那显示为零的信仰值，心中只能自己安慰自己，
“没事，八戒也挺好的，好歹曾经是个神仙，最后听说还成了佛！”
“嗷！对了系统你说超级大礼包是什么意思？不是新手礼包吗？”张天道的自我安慰果然不是盖得，心情迅速变好，
“叮！鉴于如此废柴的宿主，竟然能完成第一个任务，本系统深感奇迹，特意奖励宿主超级新手大礼包，宿主是否领取？”
张天道听得是双眼冒火，咬牙切齿，可却又不敢发脾气，从牙缝里挤出了两个字，
“领取！”
“宿主，您为何咬牙切齿？您要是有意见您可以提？您不提本系统怎么会知道呢？对不对？”
“叮！恭喜宿主领取成功，获得祛病丸七颗，食之可治百病，
金刚丹：两颗，食之可全身如钢铁般坚硬，刀剑不入，时间五分钟。
【万法决】一部，宿主自带功法，可修一切功法神通，
天龙八部世界七日游令：跟随系统旅游团，可免费进入天龙世界七日，开启防御罩，无风险。
额外奖励：穿越卡一张，可指定穿越任意低级世界，一旦指定，不可更改！
”
“叮！领取成功，宿主是否进行无级别抽奖？”
“是！”张天道毫不犹豫的说道，今日看样是自己的幸运日，一定要碰碰运气，
“叮！请宿主意念转动轮盘！”
张天道听到系统的话，意识集中向着系统内提示的转盘看去，神情直接变的呆滞，
虽然早知道系统牛，可没想到系统竟然如此牛，简直就是牛气冲天，
转盘上虽然只有十个方格，可简直是集华夏五千年文化为一体，
其中最引人注目的便是闪闪发光，一看名字便如雷贯耳的东皇钟，其余九件也是非同凡响，打神鞭，芭蕉扇，落魂钟，铁头功，活体孙悟空，降龙十八掌，【真武玄经】，随机世界永久居住权，无限子弹机枪，
“转动！”
张天道双眸直接变得通红，那里还忍得住诱惑，直接开始转动，不知转动多少圈，指针缓缓地变慢，心中发出一声声呐喊声，
“东皇钟，东皇钟”
转过了！
“打神鞭！打神鞭！停！停！停！”
指针毫不停留直接转过！
”芭蕉扇！芭蕉扇！”
张