大陆，一个荒凉而昏暗的世界，邪魔圣主是这片大陆唯一的至高主宰，统御亿万邪魔。
邪魔圣主眺望天际，它双目闪过一道精芒，似有所感地低语道：“吾沉寂数万年，终于有人挑战，呵呵呵！”
它缓缓站起身，抬起脚步轻轻一踩，下一刻身影出现在万里高空之上。
法则通道形成一股漩涡，严旭白衣猎猎，跨越亿万里出现在邪魔圣主面前。
“你比任何一位仙帝都强。没想到，罗天大陆层层被吾封锁，居然还能诞生如此强者。难道，这是宿命的对决……”
邪魔圣主看着严旭，仿佛要把他看穿一般。
严旭竖起一只手指轻轻摇头，说道：“不是宿命的对决，我只是来斩绝后患。”
“哈哈哈哈，多少年了，再没人敢在吾面前口出狂言，这让吾想起很久以前还不是圣主时，胆敢挑战吾的，统统化成飞灰。”
邪魔圣主微微扬起头颅道，一袭银灰色的长袍变化无穷，在它体外形成一套暗银色的魔铠。
“多说无益，战！”
严旭和邪魔圣主几乎同时动了，两道身影撞在一起，整个虚空爆发猛烈的法则风暴，战场中心形成一片禁忌领域。
……
一年后，罗天大陆。
在沐寒等一众天昊宗等人带领下，不但元劫九魔君全部陨落，罗天大陆所有邪魔被清剿一空，一座座崭新的修真城市矗立，世界焕然一新。
罗天大陆北境，万虚山脉，天昊宗旧地。
时值金秋，山峦尽是一片红火，几座简朴的楼宇殿堂坐落宗门旧地。
“赵妍姐，你说严大哥什么时候回来？”陈妙雪咬着嘴唇，一袭紫色纱裙，浑然不似渡劫期高手风范，却别有一种返璞归真的气质。
“很快，他会回来的。”赵妍拍了拍陈妙雪的手，似在安慰陈妙雪，却也像在安慰自己。
彩蝶从山下走来，篮子里盛着刚摘的朱果，扬起两枚笑道：“师兄他啊，可是从未让人失望过的，放心吧。”
说罢，彩蝶并肩与妙雪和赵妍坐下，将手里的朱果递给二人。
在她们的头顶的牌匾上方，‘天昊宗’三个字遒劲有力，这座大殿一如当年，乃是彩蝶依照记忆，亲手搭建而成。
不止眼前这座大殿，整个天昊宗旧地的一砖一瓦，彩蝶、邓钰和赵妍等人人出力，依照原址完全再现。
不远处，钱皓和邓钰在摆弄一套法阵，沐寒、东来则静静地坐在树下聊天，紫云和陈凤在林间修剪枝叶……
在这里，天昊宗十九人，他们忘却修为，好似凡人般静静地生活，静静地等待严旭的归来。
“我，回来了。”
严旭一袭白衣，纤尘不染，不知何时出现，笑吟吟地站在山门前。
他的声音不大，但每个人都听得清清楚楚。
顿时，天昊宗旧地一片翻腾。
……
十年后，天昊宗旧地，门庭若市。
今