游戏的。虽然100%真实什么的，吹嘘起来很犀利的样子，但是大多数人终究还是视觉派的，在朴实和华丽之间，大多数也是选择后者。
镜头飞跃了无数山河，飞跃了无数险峰，画面唯美，却又气势磅礴，让人不免沉醉其中。随后画面来到一座高山山壁之上，接着顺着山壁不断向上拉高镜头，最后镜头定格在一座山峰之巅，山巅之上则是一片平地，只有一刀一剑相隔十数米插在地上，在呼啸风中发出阵阵诡异剑律刀音，似是在进行一场奇特的刀剑对决！
然后余枫就进入了游戏角色初始业，内测资料应该是回档了，但是他却发现他创建角色的时候，上面竟然有他因为内测完成了剧情任务，只要使用角色名可恢复剧情身份自由游戏的提示。
余枫先是愣了三秒钟，旋即大呼坑爹。他怎么可能知道内测的游戏角色名啊？那一栏显示的是【游戏id：？？？】好吗？他自己演得根本就是连自己名字都不记得的失忆少年！敢在坑一点吗？
坑爹了！
这怎么看都是游戏剧情策划满满的恶意啊，余枫现在十分想问候他的身体健康。那整天对着他吹拉弹唱的老头也不知道叫什么，余枫连自己任务在干什么都不知道，虽然他有些排斥剧情模式，但那是因为剧情模式坑了他，现在拥有剧情身份又能当自由玩家，这种好事余枫当然不想错过了。
冥思苦想一阵之后，他将三个问号给打了上去。果不然弹出了输入错误，名称含有非法字符的提示。但是就在他关闭这个提示框之后，却出人意料的又弹出了另外一个提示框。
【你经过始终无法回忆起自己的名姓，几番思虑之下，打算前往那个山洞寻找知道真相的老者】
果然是坑爹的，竟然还真是三个问号，随机余枫之前同意，然后跳过了用户协议，进入了游戏。用户协议那玩意每个游戏都有，不同意就进不让玩，所以看不看也没什么关系。不过过程中余枫好像觉得有哪里不对劲，对了，特么的又要前往那个山洞！
随着光芒闪动，余枫突然能够感受到自己的身体了，虽然油灯已经不见了，但前方却有微微亮光传来。
【洞口的封闭阵法已经解除，你发现自己可以离开这里了】
原来之前这里是被阵法封闭的，余枫循着亮光前进，走到洞口的时候发现这个山洞竟然位于半空之中，吓得余枫当即腿一软，差点掉了下去。他有那么一点恐高……定了定神后，他又再次探出了头。
“万丈悬崖就是这个意思吧？”余枫收回了头，心中暗道。下面竟然深不见底，放眼望去，白云敛晴壑，群峰列遥天。
“唳——”一声尖锐鹰啸划破长空，回荡在这片云海山间。余枫抬头一看，苍鹰从山顶飞过，转瞬间又没入了