中早已有了这样的概念：重莲即是莲神九式。莲神九式即是重莲。
重雪芝只是无法忍受，自己一生中最崇拜的人，武林中原该被人们世世代代歌颂的神话，才去世不到七年，就这样开始被人遗忘，被人不明不白地从历史上抹去。
曾经不止一次听人偷偷议论过，没有重莲的重火宫，什么都不是。
如今，她亲眼目睹重火宫的没落，却什么都做不了。
雪芝扑过去，把黄榜撕得粉碎，一下跪在地上，泪水夺眶而出。只是，所有人都在观看少林和峨眉的对决，无人留心这个小小的角落。
过了许久，镶有白绒的靴子停留在她面前。她无力气抬头，只面无表情地看着前方。
那人在她面前跪下来，停了停，才像下定决心一般，搂住她的肩。
“芝儿，对不起，是我刚才太冲动……”
“你不要在这里装模作样了！”雪芝躲开他，支身站起来，“你打败了穆远，赢了重火宫，心里得意得很吧！若不是我大爹爹不在了，重火宫也不是给人这么欺负的！”
“我没有这么想。”上官透连忙上前一步，“你要相信我，我没有这么想！”
“你就是看不惯我在旁边得意是吧？你口口声声说是我大哥，到关键时刻，什么真面目都露出来了！”
“我向你发誓，以后任何比武，你要不允许的，我都不会参加。”
“说了有什么用？穆远哥都被你伤成那样了！”愤怒几乎完全淹没了雪芝的理智，“自从那次那件恶心的事发生过后，你就变得越来越令人讨厌！到现在，我连看都不想看到你！”
扔下这些话以后，雪芝立刻开始后悔。
上官透瞠目看着她，根本无法对她说出的话作出反应。很快，看到明显受伤的神情之后，雪芝更加后悔了，她试图开口道歉，往前走一步：“我……”剩下的话却被突如其来的吻堵住。
雪芝立刻推开他，满眼的不可置信，下意识后退两步。上官透却一把将她搂入怀，几近疯狂地吻她。雪芝脑中一阵嗡鸣，几乎无法站稳。呜呜呻吟两声，挣扎着想要退开，却完全不得动弹，只得在他胸前使劲捶了几下。上官透这才反应过来，渐渐松开她。
雪芝一从他怀中脱离，毫不留情地给了他一个耳光。掉头就走。
上官透白皙的脸上很快浮起了红印。但他甚至没有碰一下脸颊，就只靠在墙上发呆。擂台上激烈的比武，擂台下惊天的呼声，都完全入不了他的耳。
他似乎只听见雪芝一个人的声音。
她在说，你变得越来越令人讨厌，我连看都不想看到你。
半个时辰过后，上官透回到裘红袖和仲涛那边。
裘红袖用胳膊捅捅仲涛，悄悄说：“上官果然是一品透。虽然没有喜欢过人，但现在这模样，还真像个情场失意的，难怪骗了这么多人