万妖皇突然恍若亿万只奔腾而出的妖兽，散发着杀戮血腥的狂野之气。
十年前万妖皇为了获得妖神印记不惜背叛真武大陆投奔陈修杰，在得到妖神印记之后，万妖皇的元神也突破了九品，修为臻至返虚境大成圆满，他也自然有着叫嚣的资本。
“好，今天尽兴！我奉陪到底！”
萧凡含笑道。
“去死吧，亿兽变！”
万妖皇出手就是最强招式，狂野的杀戮气息爆发的刹那，整个灭天宫甚至灭天部落全部灰飞烟灭，只有陈修杰等人在瞬息之间退出了战斗圈。
天空之上，亿万的妖兽腾图乍现，仿佛要将天地踏平一般，嘶吼之声轰隆震响，毁灭一切，向着天空中萧凡那微不足道的身影踏了过去，仅凭这一招已是可以抗衡萧凡过去最强的剑招‘万剑归宗’了。
萧凡始终含笑，就在亿万道妖兽虚影本来的刹那，谈笑之间拂袖一挥，无形之间亿万的妖兽腾图消失的无形无知，万妖皇还没有来得及震撼却被无形的力量抹灭，消失在天地之间。
“发生了什么事？”
剑主魔尊等六人脸色剧变，以他们等人的眼力都无法察觉萧凡如何出手的。
陈修杰眼睛一眯，心中却是万分戒备，与萧凡分开只有十几天的时间，却没有想到之前还不堪一击的萧凡竟然强悍到如此的地步，就算是自己虽然可以轻易化解万妖皇的招式，但也绝不可能如此轻易的将他击杀。
“你们六个一起上！”
陈修杰性子还是比较谨慎的，他在没有摸清萧凡的底细时不会轻易出手，而是打算以剑主魔尊等人做炮灰。
剑主魔尊、焚烬魔尊、血海魔尊、噬魂魔尊、阴阳魔尊以及暗域魔尊六人虽然面面相觑，拿捏不定，但也不敢违背陈修杰的意思，齐齐展开杀招扑向萧凡。
天地被厚厚的魔气所笼罩，每一丝魔气余波都足以秒杀一切返虚境小成的武者，相互竟然组合成为一个巨大的魔阵杀招，压向萧凡。
“结束吧！”
萧凡平静的看向众人，手指轻轻一点，六道魔尊的攻势顷刻间瓦解，六人也是齐齐消失抹灭。
“你这是什么招式？为何我在圣剑宗从来都没有见过？”
陈修杰的脸色变的极为难看，喝问道。
“这是我们圣剑宗最终的奥义，圣剑式！”
萧凡平淡的解释道。
“不可能，若是真有这么强大的剑式当年师父他必定会传给我的，你不要在这里信口开河了！”
陈修杰戟指萧凡，喝道。
“还记得师父说过吗？你虽然在剑道之上的天赋绝世无双，但却走入了魔道，是无法领悟到这最高的奥义的！”
萧凡摇了摇头说道。
“胡说八道，圣剑宗的来源就是起源于圣剑宗的至宝天下第一圣剑，根本就没有什么所谓的圣剑式！”
陈修杰脸色都有些扭曲了。
“你不是