第二章练武场，男童说剑

“小朝确实聪明，考状元是一定的。”林婶说道，当然这话也不全是恭维，小秦朝很懂事，小小年纪，不哭不闹，三个月大饿了就会发出蹩脚的‘鹅’的声音，略大一点，便知道自己一个人玩，也不闹，就连生病，也不随意哭喊，那些尿床乱拉之事更是从没有过。
“我这身体！”秦朝心中也唉叹一声。
妇女们聊着天，小孩子们则兴奋看着练武的人，秦朝也看过去，他前世在‘天龙’中基础剑术练了五年。
天龙这款游戏，用的是虚拟现实，玩时直接连接人体各个对应的神经，里面剑术、刀法、拳击……一切武术的设定除了内力真气外，都是根据现实世界真实设定的，虚拟世界中的武，到了现实中也一样起作用，只要身体跟得上，动作做得出，照样不比游戏中差。
“嗯？这剑……”
秦朝对剑最熟悉，这时看的也是练剑的人，武场中习刀者占了七成，练剑的最少，只有十三个，练刀者年轻，可练剑的每个年龄至少在三十以上，舞出的剑光似水似浪，将全身团团裹住，看起来让人眼花缭乱——这绝对是非常高明的剑术。
可秦朝眉心微微皱起。
“怎么，小秦朝，他们的耍得不好看？眉心皱得这么紧？”爽朗笑声中，只见一个子很高，虎背雄腰的高个老者大步行来，周围的人一个个向老者招呼行礼。
秦朝一回头连叫道：“大爷爷好！”
秦乐刀父亲已故，族中血缘最近，年龄最大，德望最高的便是大伯秦书文，秦书文很喜欢秦朝这孩子，认为他懂事，没事总爱逗他。
“好，好。”秦书文一把抱起小秦朝，笑呵呵的逗弄道，“来，告诉大爷爷，他们耍得好不好，小小年纪有什么心事？眉头皱得像个小老头似的。”
“大爷爷。”秦朝转动着眼珠子，“我不知道他们耍得好不好，可我知道他们耍得太多了。”
“多？”
秦书文一愣，周围妇女也都看过来。
“像那位大叔耍了这么久，我好像没看到相同的……那个动作。”秦朝小手指指着近处练剑的一位四十多岁的汉子说道。
“没有相同的动作吗？”
小秦龙这时歪过头奇怪的问，他看这些招式只知道好看，至于招法，根本就没看懂，至于有没有相同那更不可能知道，其余小孩也好奇的围过来。
“你是说……招法？”秦书文半疑惑的问。
旁边妇女更愣，没有相同的招法，这些耍得人眼花缭乱的招式，就连她们这些大人不是练过武的，根本就看不出招式是如何的。
难道这小娃儿能看出，还能看出没有重复的招？
“嗯，反正就是每个动作都不同。”秦朝点着小脑袋。
不是懂武的，对武功招式都是看了就那么回事，真心去记，却记了后面忘