第二章
白虎下了山，才知道他不过几年的时间没在人界晃晃而已，竟然有了这么一个喝酒的好地方，虽然距离是有点遥远，不过对他这个数千年修行的妖王来说，却容易得很，千里远的距离，他只花了一天的时间就已经快要到了。
在靠近人类地盘时，虎身化为人形，打算从这座山里慢慢晃到传说中的万灵村去，他可不想让自己庞大的原形引来山中猎户，出现不必要的麻烦……只是当他才走没多远的距离，就发现一股非常好闻的味道在不远的方向传过来，明明是淡而不浓的香味，却让他闻得浑身发软舒畅，恨不得这样的一股香味可以紧紧缠绕在身边不放。
怪了，这到底是什么样的味道，怎么这么好闻，他一定要注意找找，要是能把这味道永远放在身边的话该有多好？
嗅着味道一步一步地慢慢往味道来源方向前进，果然走没多久，就看到一个小小的身影蹲在一堆草丛里悉悉嗦嗦地不晓得在做什么，好闻的味道就是从小小的身影身上传出来的，白虎越闻越香，尤其看到身影低着脑袋所露出的嫩嫩后颈时，不晓得是那一股冲动冲断了理智那一条线，直到他耳边传来惊叫的时候，才知道自己竟然在不知不觉扑上去抱起那个小小的身影，还张嘴在人家的脖子上咬着、啮着、啃着。
这下可尴尬了。
白虎僵着嘴，大眼往旁边一看，被咬着颈子的人儿正睁着眼睛可怜兮兮地看着他，水汪汪的眸光无言地控诉着他恐怖的举动，握在胸前两个小小的拳头抖着，秀巧的鼻子吸呀吸，看来快要哭出来了。
好……可……爱……
白虎的双眼差点冒出心心，这是哪里的小朋友，怎么会这么漂亮又可爱，看看他小小的脸，小小的鼻梁，小小的嘴，大大的眼睛，还有抖得跟风中落叶一样的小小身板，真的是无敌可爱到家。
「那个……啊……那个别哭喔！我不是故意的……我只是……只是……」天晓得只是什么，他怎么会知道自己会突然冲动到忘我，没头没脑的冲上去抱住人家还一直啃咬，幸好这是一个少年，要是一个大姑娘那可就糟了！
其实……现在也没好到哪里去，随便咬人都不像是正常人……妖会有的行为。
搔搔头，他向来就是直爽的个性，既然没有理由可以推卸，他就只好老实说。
「不好意思，我只是觉得你很可爱，味道好香，不知不觉就咬下去了，我真的不是故意的！」放下怀里的小东西，诚恳地跟他道歉，希望他可以原谅自己的行为，如果可以他多想跟这个小兄弟成为朋友啊！他身上的味道实在是棒呆了！
想到这里又忍不住恍神一下，尤其看着那一张粉嫩嫩的小嘴儿，真想扑上去咬几口，一定就跟刚刚一样的香。
蓼蓼看着他，