第一…以后，我藏匿起来，运用你的身体，进行修炼，迟早有一天，会卷土重来，征服整个宇宙！而你萧寒，失去了肉身，无论你如何的夺舍，都无法获得这样完美的肉身了！嘎嘎嘎嘎嘎！漫长的岁月之后，萧寒，你终究是要失败的！”
妖神的声音，出现在萧寒的口中，萧寒的身体，因为得意洋洋而颤抖发笑着。这样的情景，十分古怪。
不过，妖神所言，绝非危言耸听。妖神获得了萧寒的肉身，就意味着，未来潜力宇宙第一；而失去肉身的萧寒，战斗力会不进反退！
就在这时……
“咻~~~~~”妖神催动萧寒的肉身，直接拖拽出来残影，就将要瞬移离开！
“轰！！！！”
萧寒的灵魂之光，直接一闪，却是进入了自己肉身的眉心！
立刻，萧寒的大脑之中，就发出来了两道声音……
“哼！萧寒！你的肉身已经妖魔化了，现在，你就算战胜我的灵魂，你也是得到一具妖族肉身！没有用的！”
“妖神，我会击杀掉你的灵魂，令得你彻底湮灭，身死道消！”
接下来，萧寒与妖神的灵魂，开始剧烈交战起来。
而萧寒的肉身，则是直接盘膝而坐。
身躯不停的颤抖，双目紧闭。
……
“这…这……”鸿蒙大帝，满头满脸都是冷汗。“这一场，居然演变到达了这种惨烈的程度，萧寒和妖神，对拼灵魂…”
这个时候的邵云蓉，也是激动颤抖，眼中全部都是担忧。“师尊，萧寒…萧寒他…他不会有事吧？”
“这个…”鸿蒙大帝的眉头，都深深的蹙了起来。“现在的情况，非常诡异，已经超出了为师的见识范围……”
鸿蒙大帝思考着措辞……
这个时候，许许多多的仙人，也是忐忑不安的簇拥了过来……“鸿蒙大帝，现在究竟是什么情况？”
而这个时候的萧寒，盘膝而坐，双目似空非空。完全进入了入定的状态。不过，萧寒的身躯，的确是妖体，长满了鳞甲与骨刺，十分的狰狞可怕邪恶。在萧寒的脑部，隐隐约约可以看到，一团白光与一团猩红的光芒，正在互相交战，欲要吞噬对方。
“萧寒与妖神，正在做灵魂交战，也就是所谓的夺舍战……”终于，鸿蒙大帝开口道，“这是一场殊死的搏斗，只有两种结果，一是萧寒的灵魂，灭掉妖神之魂，夺回躯壳；另一种结果，则是妖神彻底毁掉萧寒的灵魂……绝对没有第三种结果，但是。古怪就古怪在。萧寒的肉身。已经被妖魔化了，无药可救……这……这……这样一来，萧寒夺取回来躯壳，也是妖体……那…那他究竟是人，还是，还是妖？”
就在说话之间，萧寒的身躯，突然变化。一些能量物质，满溢了出来，将萧寒的身躯，直接裹住，形成了一个散发着通天光束的茧