为自己感到骄傲"清脆的声音再次出现在了颜麟的耳朵里.
这一次颜麟听的真切,不再像刚开始那样惊慌失措了,甚至隐隐有点期盼,不为其他只为系统二字,没来风云世界之前,颜麟可是一个活脱脱的叼丝男,网络小说看了何其之多,种类更是多不胜数,而恰恰里面就有主角得到某某系统的小说,也不知道自己这个情况是不是也一样.
颜麟尝试着和那个说话的声音沟通道:"我要是解锁的话,会有什么变化?".
"尊敬的宿主,英雄系统作为战斗系统,自然是会让您变得十分强大,甚至超脱这个世界"
"超脱是什么意思?"
"权限不足,请宿主自行领悟"
引导者的话就像一盆水一样从头到脚把颜麟火热的心浇灭了.
"这个什么系统听起来蛮吊的样子,不管了,先解锁了先,反正没什么坏处"想到这里颜麟连忙说道:"好,帮我解锁".
"叮"
"恭喜宿主解锁成功"
下一刻,颜麟眼前就出现了一张透明的版块,和网络游戏里面的任务栏相似,上面有主线任务,支线任务,武学,包裹,神秘宝箱等字样.
就在颜麟不知道下一步该怎么做的时候,那道清脆的声音又响了起来:"宿主下次召唤栏目只需要在心里面默念一遍召唤栏目,栏目就会自行弹出".
颜麟在心里默念了一句收回栏目,果然,透明框框真的不见了,在念一遍召唤栏目,框框又出来了,很神奇.
"我还是帮你取个名字吧,也好方便一点,叫你小飞怎么样?"
"可以"
"太好了,小飞你帮我讲讲这栏目有什么用"
"乐意为您效劳,主线任务是必须完成任务,支线任务可以由自己决定是否领取,一旦领取必须完成,如果失败或者放弃将会扣除生存点,生存点为零,宿主将会瞬间爆体而亡"引导者小飞认真的讲解着.
"我了个擦,还会爆体而亡?,日啊,上当了上当了"颜麟一听还会爆体而亡立马就不淡定了,我靠,要是接了完不成的任务,恰好生存点又不够,那且不是惨了?
"那个小飞啊,你帮我看看现在还有多少的生存点"颜麟有点心虚的问道.
"您目前还有100点初始生存点,1生存点等于一个月,请宿主继续努力"
听到小飞的话,颜麟总算松了一口气,自己现在有100点生存点也就是说还可以活个七八年.
放心下来之后颜麟接着问道:"小飞,那包裹和武学还有神秘宝箱呢?"
"包裹可以装物品,不计大小,活物除外,武学自然是你学会的武学会在上面提示进程,神秘宝箱是最神秘的,通过任务和击杀某些人物会有几率获得一次抽奖机会,奖品随机出一件".
"主人,小飞要休息了,剩下的您自己慢慢尝试"
