跟前。
锵！
萧乾提剑格挡，顿时迸出一连串的绚丽火花，萧乾的身形急速后退，这三根漆黑锁链上竟然加持了无上道力，让其拥有了开天之力。
“想要用道来压死我吗？”萧乾瞬间明白了对方的意图，当年他为不朽巅峰，对道的理解已经达到一个匪夷所思的地步，而现在他又藏身三千大道中。抬手间自然可以挥动大道也击杀他。
“那就让我看看，你能把大道的力量发挥道什么地步！”萧乾依然不惧，抬手间同样道则弥漫，要反向镇压对方。
战斗一道，勇往之前，根本不需要防守，因为最猛烈的攻击就是最好的防守，萧乾对这一道的理解同样达到了不可思议的地步，尤其是万化斗天大术打出，萧乾就像是化成了战斗之道。全身都是澎湃的战意。
金色的剑光化成万丈，直冲苍穹，萧乾化身十万八千丈。头顶天，脚踩地，仿佛要开天，澎湃的战意席卷，辅助金色剑光，瞬间劈向了苍穹上的羲皇。
“有点意思，不过这还不够。”羲皇咆哮，三道黑色锁链铮铮作响，下一刻竟然化成了三杆漆黑大矛。向萧乾的胸膛上刺去，冰冷的气息寒彻骨髓。大矛上竟然蕴含着无尽的暗力量，要把萧乾冻成冰块。
“暗力量如今对我已经起不到任何作用！”萧乾怒吼。没有丝毫惧意，双手猛力一撮，竟然把三杆大矛抓在了手中，澎湃的暗属性力量顺着萧乾的手臂，向他的身体钻去，可是萧乾面色不改，身体轻轻一震，便把这些力量逼了出去。
“不惧怕暗属性力量？”羲皇不知道萧乾吸收虚空神晶时，把那无尽的暗属性力量也吸收到了身体中，对暗属性力量已经免疫，如若不然，他定然不会使用这一招。
“尝尝我的三千道身！”控制住三杆大矛后，萧乾取出一只碧玉葫芦，轻轻一拍，里面顿时流出三千滴金色的血液，这些都是萧乾平时以自己的鲜血炼化的精血，三千滴，是他的极限，如今全都取了出来。
嗖嗖！
三千金色血液一阵蠕动，最后幻化成了三千的萧乾的化身，每一个的战力都能达到不朽，三千道身同时咆哮，震得羲皇都微微一颤，随后向天扑去，如同要伐天！
“蝼蚁，化身再多也无用！”羲皇大吼，巨大的黑影竟然幻化出一只大手，磅礴的道则流露出一缕，便把几个道身震散，随后那大手到处挥舞，凡是碰到的道身竟然全都化成了齑粉。
“什么三千道身，根本就是浪得虚名。”羲皇不屑道。
“那你尝尝这个。”萧乾嘴角扬起微笑，剩下的道身瞬间冲天而起，狂暴的力量从每一具身体上流传出来，随后发出震天的声响，所有的道身竟然在一瞬间同时自爆。
虚空蹦跶，天地震动，那羲皇也变了颜色，这里的一切仿佛到了