，不过却瞧见了通道口处凌乱的蜘蛛尸体。
瞧见这些，她顿时就大惊失色，咬牙切齿地说道：“到底是谁，竟然敢对我的小宝贝下毒手？”
她怨恨地说着，快步冲到了通道那边儿去。
从身影来看，这就是个还不到一米五的老婆子。然而她一动起来，却仿佛一道幻影，一开始我还以为是眼花了，结果很快我发现了一件让人惊诧无比的事情。
那老婆子的身下，居然一条满是鳞甲的蛇尾。
这居然是蛇人？
就在我诧异不已的时候，通道那里传来了打斗声，那老婆子用一种极为怨毒的声音尖叫道：“你们这两个小婊子，居然敢对我的小宝贝这般。看我不弄死你们，给它们加餐！”
我心头一跳，刚才感觉来人是个老太婆，多少动了一点儿恻隐之心。没曾想小白狐儿和鬼鬼却还留在通道处呢。
从那老婆子宛如鬼魅的身法来看，就知道她并不是什么好惹之人，我一听到打斗声，顿时就不再犹豫，提起剑就冲了过去。
当我冲到通道口的时候，小白狐儿和鬼鬼正好凭借着敏捷的身手越了过来。
两人无事，我悬着的心就落下一半，感觉那老婆子挥舞着手中拐杖追来，当下也是举起手中长剑，朝着前方一刺。
饮血寒光剑，与那拐杖正正对撞，倏然发出金铁之声。
叮！
对方拐杖上面的巨力，让我止不住向后退了一步，而就在此时，我在朦胧之间，瞧见了那“老婆子”的正脸，顿时就吓了一大跳。
那个口吐人言的家伙，正脸居然是一个硕大的蛇头，口中猩红的信子只吐，一双眼睛泛着恶毒的绿色光芒，十分阴寒。
果真，不是人！
尽管之前心里面都有所准备，但是当我瞧见对方正面的时候，却还是被那丑陋而恐怖的蛇头给吓到。
这玩意想必就是那所谓的阿摩王从茶荏巴错地底世界带回来的前朝遗民，果然是被萨格尔王传里称之为妖魔国度的地方，这一个个的长相，要么老鼠，要么毒蛇，当真是禽兽之物。
我这边心中一震，那老蛇妇却是反应过来，尖厉地叫道：“闯入者，死！”
简单一句话，她手中的拐杖就朝着我猛然砸来，别看这她的声音苍老沙哑，然而手上的劲儿却是大得很，我用饮血寒光剑挡了几下，却是感觉手腕发酸。
对方力量极为恐怖，不过越是如此，越激发起了我的好胜心，当她再一次敲来的时候，脚尖一顶地面，土盾在瞬间发动。
这般巧妙至极的发力手法，是对方没有想到的，这一回她可没有那般轻松，拐杖在与饮血寒光剑重重交击之后，却是猛然朝着后方弹开了去。
而与此同时，我脚下的地板却是碎成好几块。
那老蛇妇原本想以力压人，结果在被我果断反击之后，立刻反应过来，知道力取或许并