的躲过了梁无衣进攻。
“嘿嘿，你果然是胡选择突袭的啊，这样吧，我们的实力太强悍了，有没有胆子去天外虚空决战，我们之间只能活下来一人，我先去了，”杜亮怒吼着道，身影变换，伸手一撕，空间竟然是因为杜亮的这一招，被直接撕裂了，看到天外虚空之后杜亮二话不说钻了进去，回头对着梁无衣冷蔑的笑笑。
“哼，谁怕谁啊，既然你想死的话我就成全你。”话音落下，梁无衣也是冲出了天外虚空，消失不见，随着两人的消失，地面上的战斗也是彻底爆发，更加残暴，数不清的灵力震动着，疯狂的杀戮着敌人。
言成连第一个带着雪龙城的修士出征，身后则是跟着一千名修士，其中最低的都是灵者境巅峰的高手，铺天盖地的朝着四方军团冲去，狂暴的杀意震动虚空。
“哼，东方你和南宫去迎战言成连吧，一定不能让对方冲破了修士的防线，不然的话地面上的士兵就完蛋了，我去对付周世龙，我还就不相信我能被一个不出名的将军干掉。”西门无双怒吼着，满腔怒火爆发。
东方慕辰和南宫对视一眼，也是没有拒绝西门无双的要求，两人也不犹豫，直接冲上了天空，同样是带着接近一千名修士，很快双方的修士都是冲撞到了一起，双方仇敌见面，分外眼红，一个个怒吼着发动了进攻。
地面大军冲锋，此刻西门无双只是发出了一个命令，那就是进攻，拼命的进攻，阵型，阵法，什么的杜亮都是不要了，只想要彻底的结决战。
“哼，真的以为我不是你的对手，的确，我指挥军队的能力不是你的对手，但我可是有援兵的啊，让邓力明出征，把剩余的防御阵发彻底激发吧，修士之间的这你都已经不需要我们参加了。”周世龙苦笑着，眼中带着杀意。
“是，将军，我马上去告诉将军。”一名亲信轻松的笑着，转身离开，去告诉邓力明这里的请款。
天外虚空，这里寂静无比，在这里你根本听不到一点声音，看向远处则是一颗颗大星爆裂，被硬生生打碎，噗噗，杜亮吐出了口中的鲜血，怒吼道“混蛋啊，千羽杀，让你看看我的力量吧。”
咻咻，一道道白皙的羽毛散落虚空，这些羽毛好似有自己的灵智一般，竟然是寻找梁无衣的身影进攻，铺天盖地的羽毛冲击而来，而来，梁无衣则是淡然的笑笑，只是随手发出一道灵力。
形成了一个防护罩，笼罩自己，一双肉拳回荡着，拳魄冲出，“哼，你以为我没有防备你这一招，千羽虽然看起来恐怖，但是力量分散成一千份，能够打败我的力量还会剩下多少？”
轰轰轰，一道道拳影和羽毛冲击在一起，巨大的力量也是震碎了两人身边的星辰，一颗颗星辰陨落，混沌气息动荡，发出