过，自家聆听自家之独吟！秋风过处，其枯黄衰落，何人可伶？冬之时节，残雪负压，何人可知其曾今顽强而生过？
难得第二年春时，其复生长！其仍旧是那颗去年之幽草么？其难道不是去年那颗幽草耶？
何人得识？何人得怜？
那琴音幽咽，那琴弦颤抖，那琴音似断似连，似乎述说其一生之孤苦，似乎述说其往来百代注定之孤独，似乎述说其无人可知之悲哀与愁绪！
然琴音终究是渐趋激越，便是那春风一般拂过，幽草顽强再生，此乃是不屈之战斗，此乃是不甘之抗争，乃是与命运，与人世，与亲友敌我之抗争！
最后之一节颤音悠长而不绝，似乎昭示了其生生不息之往生与前行！
弹罢！弃琴。
那不足往后坐地饮酒，咕嘟咕嘟，足足一大坛子下去，其迷迷糊糊双眼中泪水弥漫，轰然倒地酣睡而去。
座中女神连同那先时嘻嘻而嘲笑不足之女仙、舞姬、琴匠、乐师俱各感怀而默默然不语。那女神忽然摆摆手，舞池中诸修尽皆悄然退去，唯上首座上酣睡之不足与其侧畔不断胡乱拨动琴弦音符之女神二修罢了。
便是此时，那大光明神国中大光明星宇上，一处无限悠远之虚空中，一道天门洞开，其内青冥浩荡，日月耀然，飞天歌舞，龙马车撵，尽数大神逍遥也！正是此时，那一处不可视之地，两道目光划破长空，直入缥缈。
“咦？该是有何人慨叹世事艰难？然这般一声慨叹尔，怎得令吾心神摇曳，战战兢兢若此也？”
“父神乃是寰宇之至上者也，有驾驭天道之能，操控往生之力，曾为初生之一缕大光明之主，乃是为三界带来生机者大神也，何人？何事？居然有撼动父神者欤！”
那莫名之所在一主神，其乃是新晋者也，随伺大光明主神之侧者，其时其忽然睁开双目，诧异而问曰。
“惑，汝乃是初晋者主神，神格不甚稳固，自是不晓得三界之危已然至极矣！此尔来无穷年月中渎神之祸患凝聚首次达至极限也！”
“父神无忧！史惑愿意替主分忧。”
“哎呀，此事难呐！”
那主神言罢复闭目不再语。那新晋之主神名唤史惑者，忽然叹息一声，悄然行出，往无限之大千世界来也，其欲灭杀渎神者，而为众家主神分忧，好成就无上大能，以便往后有升入三界圣地之时候呢。
大光明星上，那处圣地，大光明神庙中，居中之大神雕像，浩大无极，其左右分立一干主神，有新晋之数位得获主神神格者位列其末，那最末之一座神像，忽然放了光明，一主神于那神像上行下来，其几步行过，忽然一顿，复回过身来，对了那新晋二女主神之神像观视半晌，忽然微微一笑对了大殿中值日功曹大声道：
“传令三女神国金、风二主神，着