地向前挥动，天空中立即出现了一片乌云似的东西，因为他用尽了全力，那水结界的压迫力不像虫虫他们之前所经历的。汪老板的算盘更在水结界之上，算盘珠子不停地滚动，发出爆豆一样的噼啪声，乌光断续闪现，隔着水气传来，好像暴风雨来临前的滚雷闪电一般。
而鱼嫂受伤加上情怯，那柄鱼叉挥舞得倒没有什么威力。
桃花轻笑一声，飞身直退，护在三名师侄的身前，把前面的凶险全交给了苍穹。虫虫从没见过这种风云变色、草木含悲的高手对决大阵仗，害怕中还有些兴奋。就见苍穹一手直指天际，形成一个气结界挡住无数兵器法宝的袭击，另一手举壶，引颈长饮。
结界“咔咔”作响，似乎下一秒就要破碎，毕竟苍穹面对的魔道两大高手都非等闲之辈。可是他不慌不忙，放下酒壶，仰头吐出一口酒气，化为无数酒箭，漫天喷洒，遇到任何一点阻碍都立即燃出火焰。
虫虫低头看了看狗狗，训斥道：“笨笨，看到了吗？苍穹师叔这才叫喷火，你刚才吐的是口水。”
狗狗唔了一声，看样子有点没听明白，又有点不服气。那边的魔道中人各自施展法术灭火，忙了个不亦乐乎，只有那三大高手应付自如。嗯，实际上是两大高手，因为苍穹师叔的酒火之气根本没有喷射到鱼嫂的身上，要说他们没有奸情，连狗狗都不信！
就见渡海人虚空划动船桨，借出无尽的死海水气，把火苗全部吞噬，解了那些法力较弱的魔道道众之危，而汪老板则配合默契地收起算盘，扬手一抛，把捋下的算盘珠子尽数打出。
那些算盘珠子尖啸着疾掠过半空，原本的乌木珠霎时裂变成了千百颗拳头大小的骷髅头，它们深得不见底的眼洞中泛着红光，森白的牙齿用力叩动着，从四面八方扑向苍穹。
哎呀，这个死娘娘腔原来是个狠角色，这么多的骷髅头，要杀多少人才能炼成？！虫虫又是愤怒又是后怕，心想那个野店说不定是黑店，当时没有被暗杀简直是天之大幸。还有那个包子——不是人肉的吧？
想到这儿，她不禁想呕，伸手一拉站在那儿看热闹的桃花道：“北师叔，你快去帮忙啊。”
桃花手持一把尺来长的折扇，在这么危急的时候，仍然姿态潇洒地摇着，恨得虫虫想把他的扇子夺过来折断。有那么热吗？这都生死关头了，还摆什么POSE！
“蚂蚁别慌，你西师叔还顶得住！你只管看着好啦，不急不急。”说着继续摇扇。
那扇子是漆黑的扇面，上面手书了桃红色的“桃花”二字，整个扇面上还洒了金，扇起来的时候更有香风奉送，让人一看就明白扇子的主人是个极度自恋且极度爱臭美的人。
虫虫怒瞪他一眼，不愿再搭理他，紧张地注意着场