念想起那个最担心的人，又开口问道："迦夜呢？"
"知道你想问她！"九微狠狠咬牙，不要命地攻击，成功地给对方添了一道血口，这才得空回答，"她和千冥、紫夙在内殿对付教王，我负责对付修蛇。"
修蛇，教王的影卫，七年前将他擒至渊山的人，此刻以一人之力迎战九微及数名杀手，仍有余力反击，但久战不下，隐约开始显出焦躁。
"联手？"他盯着这个改变自己一生命运的夙仇，时隔多年，仍记得对方神鬼莫测的身手，在脑中已与之对决过无数次。
"按当年的方式。"九微吐了一口唾沫，眸中掠过一抹狠辣。
须臾，两道雪亮的剑芒如闪电猝起。
"剑法高明了不少。"九微靠在他肩上调侃，浑身多处血口，嘴里一如既往地唠叨，"看来你原先的功夫真不是乱盖的。"
"你还顶得住吗？"他随口而问，倒并不甚挂虑，心知多是皮外伤。
"小事，现在就看他们有没有杀掉教王了。"
"怕没那么容易。"区区一个修蛇已这般费力，要杀教王，难度可想而知。
"老实说，我真没想到，最想杀教王的人居然是迦夜。"九微低头闷笑了几声，"你一定猜不到，所有这些皆是她一手策动。"
"连你也是？"他眉目不动，一边应付着九微的啰唆，一边摆平偶尔蹿出来的守卫。
"我们都是。"牵动了伤处，九微的脸扭曲了一下，"她利用野心挑动了千冥，又掐住我的弱点，逼得我不得不和她一起动手，为了确保万无一失，我只好去劝说紫夙。"
"为什么不告诉我？"
"迦夜说放你回中原，我也正有此意。"九微坦白道出，"谁知道这次起事能不能成功，走一个是一个。"
殊影没好气地横了他一眼。
九微视而不见，继续挖苦，"结果你这个傻瓜又冲回来，枉费我们一番苦心。"
"金珠你也有份儿？"其实一早就想到，迦夜纵然地位优越，却对钱财不甚在意，积存不多，那些金银珠宝必然有九微的份儿。
"一小半吧，反正事败了留着也无用，事成了还怕少了这些。"九微倒是毫不心疼，只觉得悻悻然，"现在可好，万一不成得在黄泉路上做兄弟了。"
一路尸体越来越多，几乎无落足之处，未至内殿已闻得兵刃破风之声，尖厉呼啸，刺得人几欲抬手掩耳。
内殿的场景更是惨不忍睹，地上俱是残缺不全的人体，光洁的玉壁被血溅污了，甚至还黏着破碎的脏器，暗红色的液体没住了路径，血气逼得人险要窒息。两方精锐俱已消亡殆尽，偌大的殿堂仅余三人与教王对峙。
超然尊贵的教王再没有神般的气度，花白的头发散乱，瘦削的双手染满鲜血，长甲狰狰，杀气盈室，狞笑如恶魔。
千冥被教王一掌击碎了