第5章（本章免费）

楚天不曾想，刚进商州城，便出此命案，官府必会寻迹而至。回到客栈，收拾包袱，未及结账，给了小二一锭银子，便匆匆而去。
小二望着楚天背影，心中窃喜，偷偷叹道：“娘的，怪事年年有，惟有今日多！刚刚住下，何需如此多的银子，嘿嘿，晚上找翠花又有花红给了……”
尚未待小二从窃喜中平静下来，大街上已喧闹起来。
就听得咣当一声巨响，店门被踢开。呼啦啦闯进七八名捕快，劈头便问：“你家客栈可是住进一名衣衫破烂，大约双十岁年纪的人否？”
小二丈二和尚摸不著头脑，忙回答道：“衣衫破烂之人甚多，叫花子日日来此，不知大爷问得谁来？”
“少废话，就你多嘴，面上有一道长长伤疤的年轻人，可曾见到？”
小二一惊，连忙道：“有、有！此人刚刚结账离去半盏茶功夫。”领头的捕快狠狠地瞪了一眼小二：“为何不早说，如抓不到杀人者，唯你是问！”
说罢，便招呼众捕快急匆匆而去。待小二回过神来，犹自喃喃自语：“杀人，谁杀人！嘿嘿，如杀了人，便不会回返，这多出的银子……嘻嘻！”
小二人神情，自然落在楚天的眼中。楚天并未远去，而是刚出店门便急速绕过转角，运起清虚幻渺身法，轻轻落于屋顶。故意结账乃是转移视线，掩人耳目。
楚天匍匐在客栈屋脊，揭起一片灰瓦，透过缝隙将刚才之事看得一清二楚。
无意惹此大事，却又无法推拒。楚天心里黯然：当真是江湖，生死只在一念之间，命如草芥。忽地想起未曾谋面便已死去的双亲，内心更加凄然，眼前浮现出师尊力战群雄的血腥场面，心中渐趋惨厉、冷然，伤疤抽搐，眼中威棱一闪，泛起一丝残忍和冷酷。
暗忖：郑家庄！“万里开天掌”郑洪则乃是昔年围攻师尊的仇家。今日薄惩，如不再纠缠，我亦放过一二，如其不然……
一直等到子时，凝神细听，神识外放，确信再无响动，楚天方毫无声息地飘然而下，在空中猿臂轻探，一个回身便投进屋中……
郑天刚一夜未曾安歇。天光未亮，便得到商州自家“临江楼”蓝管事及一干伙计被杀凶信，急忙召管家郑七来见。
“庄主，有何急事急召在下？”
“刚有护卫来报，商州临江楼蓝管事及十数伙计被杀，遍查无果。”
“庄主，蓝管事武功不弱，伙计亦非常人，何人有此功力，且在本庄地面公然杀人？”郑七急问。
“据传信护卫说，杀人者乃是一个面色黝黑的青年，脸上一道长长的疤痕，身材颀伟，狠辣异常，一招之间，尽屠十数人，可见功力高深莫测，谅我倾十成功力也万万难以连毙十数人，当真是匪夷所思！”郑天刚颓然地道。
“可