第四章涅重生（中）

“象伏身”却是锻炼人的臀大肌和大小腿的筋腱，原本只是一个极简单的弯腰动作。而沈锋在做这个动作的时候，双腿努力的往地上踩，只恨不得将双脚生生的插进土里面。双腿在他近乎发狂的催动下，像是着了火一样的发热。
而在他弯腰的时候，动作却比往常慢了数倍。仿佛在他的肩上挑着重过万斤的贵重东西，想要放在上，却又怕不小心打碎。只是一个简单的弯腰动作，沈锋竟然用了二十几个呼吸才做完。
做完这个动作之后，沈锋的双腿和腰部也开始变的肿大，整个人似乎在瞬间胖了一圈。而在此时，周围枯草和落叶带起的火势也开始蔓延到了他的脚下，燃着了他的鞋，他的衣服。
不过，沈锋似乎完全沉浸在他自创的这套“自虐式练功法”当中，也不理会衣服上的火苗，自顾手舞足蹈的接着练习。
“龙象般若拳第三式，龙缠身！哈！”
……
沈锋练的兴起，却不知道在不知不觉间，他已经变成一个火人。如果再不赶紧灭火，只怕会真的活活烧死。
咔嚓！
一声惊天的炸雷在般若寺外的小树林上空响起，接着天空便像决了口子一样，下起了瓢泼大雨。春雨大滴大滴的落下，密密麻麻，很快便交织成一片雨幕。
树林中的火势虽然已经烧的很旺，但这场大雨却如决堤的洪水一样，只几个呼吸的时间，树林的火便被完全浇熄。地上很快便有了积水，跟刚刚复苏的土地混合到一起，变的分外泥泞。
而沈锋却似对周围天气的变化毫无所知，春雨淋透了已经烧的只能勉强遮体的衣衫，风一吹过，冰寒刺骨。
沈锋对这一切却是一无所觉，只是在满是泥泞的树林里，淋着漫天的冰雨一招一式的练习独闯的“自虐式《龙象波若拳》”。
“龙戏珠、”
“象耕田、”
“龙浴火、”
“象焚身、”
“龙献瑞、”
“象朝佛、”
沈锋按照自己的方式将三十六式《龙象般若拳》完整的练完一遍之后，整个人似乎胖了一圈，脖子肿的几乎和脑袋差不多大，腿粗的像是大象腿，胳膊壮的倒似两条大腿。
虽然雨水早已将他身上的灰土冲洗干净，但任何一个认识他的人都不会相信，眼前的这个体形怪异的大胖子会是原来那个身形瘦小，般若寺后院种菜的小杂役沈锋！
练完最后一式之后，瓢泼的大雨也渐渐的停了。乌云快速的消退，天空再次变的一片蔚蓝。被遮住的太阳，也缓缓露出了笑脸。
暖暖的光线落下，沈锋肿痛的身体打了一个寒战。原本疯狂而迷糊的头脑似乎清醒了许多。抬头想要看看空中的太阳，却觉得眼前一黑，竟然无力的栽倒在地上。
不知道过了多久，沈锋忽然觉得头顶一阵凉意袭来。想