第六百二十章结束了

北渊中无尽的凶兽驱赶，猎杀着人类。于此同时，万盛更是裹挟万军之势，称霸中州。各大势力，豪门皆是受其所迫，或是无奈的屈服，或是逃离中州。
在任逍遥和林风等人的号召下，无数的武者齐聚西周。建立剑域联盟，共同抵抗万盛的进攻。而此时，已经称霸兽域，将兽域各大兽族征服的林龙，也是带着众多圣级高手，赶到西周。
天空一片昏暗，一道道裂缝，缓缓出现在林风等人的视线之中。以林龙林黑二人为首，数以万计的大军，缓缓的从空间裂缝中走了出来。
“大哥。”林龙二人笑道。
“没想到你们也达到了九星武圣，这次对抗万盛，我们的胜率也是搞了不少。”察觉到林黑二人体内狂暴的灵力，林风笑着点头道。
“大师呢？”见任逍遥并不在列，林龙有些诧异道。
林风当初告知林龙，今日就是与万盛决战之际，是以林龙毫不犹豫的带着众多高手，一路急行，总算是在决战之前，到达了西周。
“师傅还在闭关。”林风脸色一暗，自己等人之所以能够抵挡万盛，也多数依仗着任逍遥，如今任逍遥还在闭关之中，却不知道什么时候才能出关，不知道时间上来不来的急。
“难道大师是在？”林龙脸色一怔，突然道。
“没错，师傅他老人家正想借助天衍果突破剑圣的桎梏。”林风点头，“只是不知道来不来得及。”
就在林龙准备开口的时候，远方，一股倾天之势，缓缓逼近。数以百万计的高手，如同黄蜂一般密集的向剑域联盟所在的方向冲来。而在这群人的正前方，一并血红色的利剑，宛若擎天之柱，裹挟万钧之力，疾驰而来。
“来的这么快？”林风脸色一沉，没想到对方居然来的这么快。
“任逍遥何在？”万盛虚空而立，看向林风等人大喝道：“听说任逍遥是这千年来最有机会突破剑圣桎梏之人，我今天倒要好好的见识一番。”
说着万盛的目光在林风等人的身上掠过，看了林龙等人一眼：“兽域最近声名鹤起的兽皇？不过才九星武圣而已，你比之当年的兽皇可是差的元了！”
“难道任逍遥当起了缩头乌龟？”万盛大笑一声，右手向下一挥。
“住手！”
见状，林风等人顿时怒喝一声，纷纷出手阻拦。然而万盛毕竟速度快了些，以林风等人的实力，也仅仅当下了些许供给。
大量的剑气落下，剑域联盟内，顿时发出一阵惨叫哀嚎之声。
剑域联盟内，突然升起一股淡淡的威压，万盛的眉头顿时一条：“我道任逍遥躲到那里去了，原来是想要突破剑仙之境，哈哈，我岂会让你这么轻松如愿？”
又是一道剑气，疯狂的向下方的剑域联盟内落下，而所攻击的目标赫然是任逍遥