
冷哼一声，楚昊宇手掌再次化作掌刀，斩向冯玉山的手掌，只是这次，被冯玉山的五指啄在手背上。
楚昊宇虽然突然先天境界，却少与人动手，更不要说与高手过招，碰到武功高于他且经验丰富的冯玉山便略显不足。
硬生生承受了冯玉山一击，楚昊宇只感觉手臂火辣辣的疼痛，却也毫无退意，与冯玉山战作一团。
四海帮能够成为京城三大门派之一，自然有着不弱的实力，这次跟随冯玉山前来的大都有着不弱的武功，即便楚元敬三人无惧，然而战斗却极为激烈。
看身前壮汉一刀直斩自己的面门，身侧长剑犹若毒蛇一般刺向手臂，楚元敬一声冷哼后突然撞向身侧矮瘦男子，同时挥手抓向长剑。
楚元敬的速度疾快，瞬间便将长剑抓在手中，只是一抹血迹顺着冰冷的长剑滴下，而就在此刻，楚元敬的肩膀狠狠撞在矮瘦男子的胸膛上，直接将他撞飞倒地，生死不知。
在楚元敬变招同时，身前壮汉手中长刀变斩为削砍向楚元敬肩膀，然而楚元敬握剑在手，沾血的长剑狠狠拍了上去，发出一声巨响。
壮汉比楚元敬还要壮实，奈何功力却与楚元敬相差甚远，在楚元敬重重一击之下，长刀差点脱手而出，然而就是这片刻的停顿，楚元敬手中长剑已经刺入他的胸膛，只是此时，又是一柄长刀斩向楚元敬后背。就在楚元敬将要躲避时候，一柄长剑挑向长刀。
动手伊始，南宫瑾便抢了一柄长剑，且凭借着魔教如影随形身法纵横在人群之中，很少有人能够摸到他的身影，是三人里面最轻松的一个。
看一中年男子挥刀斩向楚昊宇后背，南宫瑾立即挺剑迎了上去。一剑挑开长刀，南宫瑾更是全力施展如影随行身法，如同鬼影一般缠上中年男子，片刻工夫，手中长剑便破开刀影划过男子的咽喉，带起一抹血花。
楚元敬转身与南宫瑾对视一眼，两人竟同时笑了起来，且同时出剑刺向扑来的黑衣人，这刻，两人竟是联起手来，见此，朱状元嘿嘿一笑后也加了进来。
混乱伊始，不少人看朱状元肥胖以为他好欺纷纷奔向朱状元，然而在众人的围攻之中，朱状元肥胖的身躯总能恰到好处的躲过斩来刀剑，偶尔有躲不过去的，刀剑斩在他肥嘟嘟的身躯上非但不见血反而深陷其中，而后被朱状元解决，只是一身锦衣却变得破破烂烂，使得朱状元不时大呼小叫。
看三人联手，冯玉山眼中有过一丝担忧。三人武功本就高四海帮众一筹，联手后再无后顾之忧，杀得四海帮一众节节后退，而且，这么长时间过去，任凭他冯玉山如何使力，都未能将对手解决掉，非但没能解决掉，楚昊宇在最初的生涩过后，已然有守有攻，使得冯玉山不得不全力应对，仿佛他只是