第四百二十九章罚如来（大结局）

魔神蚩尤吸收了海量的佛元力之后，实力飞速提升。
将大黑天等护法僧人的精元消化完毕，达到金仙巅峰之后，他潜伏一段时间，发现三界已乱，异族入侵，再次潜入人间，吞噬了一个城池的平民，将修为冲击到大罗金仙之境。
本来，他想趁着强者争斗的大乱之际，再次乱我三界，哪知道张友仁突破天际，实力深不可测，让他心有余悸。
于是，蚩尤准备彻底消化完毕体内的精血，达到巅峰战斗力时，再与张友仁一决高下，到时候，他不但要拿回受到千万年镇压之苦，还要一报人族分尸之恨。
就当他再次潜回东海之时，张友仁的神光扫到。
蚩尤大骇之中，化为一个奇形怪状的海怪，企图躲避张友仁的探查。
此海怪壳厚多足，慢悠悠地朝海边爬去，正当接触水边，准备速度躲入深海之时，张友仁那双元气大手已到。
“缚！”
强大的束缚力将蚩尤所化的海怪团团套住，令他脱身不得，任他倾尽全力也不能动弹分豪。
蚩尤在心悸之余，也暗自感叹张友仁的强大，如今，再落人族之手，令他生出一股悲哀。
“也许会再度被困几万年，再有脱身之机了。”
他闭目以魔元密布周身，护住心魂，只要灵神不灭，魔神不死。
“啪！”
张友仁将海怪化身的蚩尤甩在如来身前，笑道：“你以为以一幅死猪不怕开水烫的无赖样，本尊就拿你没办法了么。”
他任蚩尤所化的海怪躺在地上。一把按在如来的头顶。道声疾！
如来大骇：“张友仁。你要干什么！”
他拼命挣扎，可是，以张友仁现在的实力，就连全盛的如来，也不是对手，何况只余本尊残余佛元力的他，燃灯这个实力并不弱于如来的上古佛，也被吓得夺路而逃。要不是张友仁有意放他一马，此时他已再入轮回了。
所以，如来的挣扎并没有给他带来好运。
“炼！”
轻喝声中，张友仁手心的如来竟然奇迹般地变小，化为婴儿大小，须眉皆存，那婴儿一般的如来在他掌心不断蹦跳，与平时宝相庄严的西方教教主判若两人。
如来的异状让佛门弟子们心寒的同时，不禁纷纷好奇张友仁会如何处置他们的佛祖。他们聚精汇神地看向张友仁，在哀叹如来的命运时。也对自己接下来的命运所担忧。
只见挣扎的如来身躯持续变小，到了最后。只化为指甲盖一般的头颅，在掌心发出尖利的声音，不住颤抖。
“去吧！”
张友仁指尖一弹，如来所化的光头头颅弹向蚩尤所变的海怪，附于它那坚硬的后壳之中，隐现一个佛像时时闪烁。
“固！”
张友仁打出一道大道法则，让蚩尤再无变化之功，并斩去他的修为，削了他