第九章 突飞猛进
“恩？我的那块玉石呢？”李杨惊讶的发现他一直戴着脖子上的玉石竟然消失了，对于这颗玉石，李杨一直充满惊异，这颗玉石看起来就仿佛普通的一颗石头，但是这颗玉石有一个十分特殊的地方！
即使用激光，也无法分割这块石头！
激光都无法分割啊，这可能是普通的石头吗？即使看起来是一普通的石头，但是因为这石头的不凡，李杨还是将这个不凡的‘石头’称为‘玉石’！
不知道怎么回事，李杨对这个玉石十分喜欢，所以就一直贴身戴着，从来没有拿下来过，自从有了这颗玉石，他修炼肉体的恢复速度大大增加了，似乎修炼内功也更加轻易了，他一个经脉定型的成年人，竟然两年内达到第一层，李杨一直怀疑这玉石定是起了作用。
蓦地，李杨看到自己身边地面的石粉，他知道这个密室之中不可能出现石粉的，看看已经没有了玉石的胸前，再看看石粉，李杨心中确信这石粉看来就是玉石碎裂后形成的了。
“这激光都无法分割的玉石怎么会突然变成石粉呢？”李杨有点迷惑，但是旋即他笑着摇了摇头，他现在心情很好，脱胎换骨对他来说比一块特殊的石头要重要的多！
凡事不能尽完美，刚刚脱胎换骨，现在玉石碎了，李杨也看得开！相比较自己能够脱胎换骨，一块特殊点的石头没了也不算什么了。
此时李杨赤裸的上身覆盖着汗水、黑污的杂质以及恐怖的丝丝血迹。不过在黑污杂质血迹之间，也是能够看到脱胎换骨后李杨的皮肤，如今李杨他的皮肤仿佛如同婴儿一样晶莹。
“一次脱胎换骨，竟然让我有如此大的变化。不过，我还是先冲洗一下！”全身汗水污垢的感觉还真的不爽，李杨走到密室角落，拉起帘布，随意按了墙边一个按钮，顿时密室上的冲洗龙头顿时喷出水来。
这密室是用来给安全局组员修炼内功或者闭关用的，有的队员一闭关几个月，期间无论是吃饭睡觉，还是洗浴等等都在密室之中，密室虽然不算大，但是三十个平方还是足够了。
脱胎换骨后干什么？
当然是抓紧时间修炼内功！
如今李杨修炼内功进步是最快的，修炼一日内力效果可比修炼肉体要强许多。本来修炼内功才是大道，过去李杨因为经脉的问题，所以大部分时间都用在了修炼肉体格斗，如今脱胎换骨，当然要修炼内功。毕竟小李飞刀最重要的还是真气，飞刀之中灌输后天真气或者先天真气，效果相差非常大！
冲洗干净后的李杨再次盘坐，静静闭上眼睛，灵台一片空灵，开始修炼内功。
“欢灵之境”让李杨心神提高非常大，他能够让飞刀瞬间变向就可以看出了，心神修为提高，这让李杨的心神更加容易和天