但是鬼点子很多，眼看强攻不行，就想了个歪招，让人准备了很多酒和火油，火油这东西并不好找，但是酒可不难找，找到之后，他让人趁着深夜的时候，来到城外，把酒坛子还有火油坛子拼命往城墙上扔，为了扔的高，他还让人把酒和火油装到小袋子里。
于是乎，城墙上到处都是残留的酒和火油，随后他再让人用火箭引燃，整片城墙就开始燃起了熊熊烈火，把人都熏得不敢露头。
趁着乱，柯木隆下令让龙骑营的精锐都拼命攻城，龙骑营的士兵论战斗力乃是仅次于神武龙扬卫的，他们训练的时候是不分寒暑，而且龙骑营的士兵大多都是子承父业，因而保持了极高的忠诚度，只听命于皇帝。
这一次皇帝把龙骑营派出来，不得不说是个很聪明的选择。
长久以来，龙骑营虽然名声在外，可是很多朝廷的将领对此都不以为然，觉得这些人只是名头响亮，可从来没打过仗，未必有多大本事。
龙骑营的首领柯木隆自然也听说过这些话，可是他也无能为力，士兵们的身手不错，但是身上的杀气太小，这一次柯木隆得知自己要带人来打仗，激动的几天几夜都没睡好觉，就憋着这一次呢。
闹事打架
龙骑营的士兵在柯木隆的带动下，一个个都跟不要命似得架着云梯就往城墙上爬，而南路大营的士兵看到这一幕，也怕被人家看不起，于是也都鼓着劲往前冲，这互相较劲，可是苦了曲靖府的守军.
东门很快就被攻陷了，曲靖府的守军已经撤到了二里之外死守第二道防线，不过柯木隆也下令不要追击，而是就地安营扎寨，并且派人到城外去打探，免得被前后夹击。
只是这里的事，西索阿瑞道现在还不知道呢。
他要是知道了，怕是得气死。
子时一到，池中天就准时出现在了后花园中，而秋蝉也早已在此等候了。
俩人出了衙门就往存放火炮的地方走，路上遇到了好几批巡查的士兵，但是他们看到是秋蝉，也就没有多问。
“幸亏你带着，不然我怕是都过不来。”池中天一边推着秋蝉一边小声嘀咕道。
“是啊，粮草被烧，西索阿瑞都气疯了，两个时辰前下令城中昼夜巡查，不能有半点耽搁，而且我觉得西索阿瑞似乎开始怀疑有人进城了。”
“哦？怎么说？”
“西索阿瑞说还要让人仔细查查最近这两天，城里有没有进来生面孔。”
听到这话，池中天心里咯噔一下，脚步也停了。
“他怎么会查这些？”
“公子，他可一点都不傻，他表面上没有细查是怕影响了军心，但是他心里可明白着呢。”
“嗯，你的话有道理，那我更得抓紧了。”
“公子，这几**有没有去什么人多的地方？”
“没有，我一直在僻静的地方待着，只有刚