第102章十绝破障丹
娄东城一年一度的拍卖会，在整个温东省都是非常有名气的，甚至代表着整个温东省最高档次的拍卖会，据说每次都有很多奇珍异宝出现。
就算现在战火连天，但是却不能阻挡大家对拍卖会的热情，所以当拍卖会当天，整个娄东城再次热闹起来，不知道的人还以为恢复到了和平时期呢。
方言和武高阳一起乘坐马车前来，当然少不了武魅儿这个野丫头了，这个丫头还对方言怀恨在心，一路上恨不得用眼睛杀死方言。
方言哑然失笑，随口打趣着道：“看什么看，哥迷人的五官，就是你犯罪的开端，再看我就以为你喜欢上我了。”
武魅儿气得恶狠狠的踢了他一脚，才叉着腰低吼：“本小姐就算喜欢一头猪，都不会喜欢你这个大叔。”
“我很老吗？”方言愕然。
“你不止老，你还丑。”武魅儿得意洋洋的道：“你简直就是又老又丑，亏你还好意思出来见人。”
“哈哈哈。”方言和武高阳都忍不住大笑起来。
……
很快，一行三人直接来到了娄东城最大的拍卖行，这个占地极广的拍卖行早已经是门庭若市，无数达官贵人早已经早早的到来了。
武高阳告罪一声之后就去和其他权贵应酬去了，只剩下方言和武魅儿大眼瞪小眼的。
“公子。”
一声娇滴滴的女声从身后传来，方言和武魅儿打眼望去，差点惊呆。
这是宋秋烟，此时的宋秋烟身着一身保守的宫装，但是却把她火爆的身材全都勾勒出来，不仅显得优雅艳丽，更是娇媚动人。
不仅方言和武魅儿眼睛挪不开了，就连整个拍卖行大厅里的人都全部看过来，无论男女都看傻眼了。
“好美啊……”大家纷纷惊叹。
宋秋烟白皙如雪的脸上闪过一丝红晕，靠近方言身边之后，自然而然的拉着方言的一边衣袖，让所有人差点把眼珠子都瞪出来了。
“这、这、这……”武魅儿憋得满脸涨红，最后郁闷的道：“这位姐姐，你国色天香，为何要和这个又老又丑的家伙呆在一起，多么像鲜花插在那啥。”
“扑哧”！
宋秋烟捂嘴一笑，顿时被她逗乐了，方言则是满头黑线，郁闷的翻翻白眼。
“妹妹可是武高阳军团长的千金？”宋秋烟笑着拉起武魅儿的手，赞叹道：“好漂亮的妹子，武高阳军团长可真是有福气了。”
“哪里哪里，人家比姐姐还差一点点呢。”武魅儿笑得前俯后仰。
方言实在看不下去了，嘀嘀咕咕道：“真不要脸。”
“你说什么？再说一遍。”武魅儿一下就恢复本性，插着小蛮腰低吼，直接把宋秋烟吓了一跳。
方言白了她一眼，直接冲宋秋烟问道：“这次拍卖会有什么好东西？怎么连你也来了？”
“有很多宝物，不过大家最看