第五章无量剑派

王烈偷偷溜进剑湖宫大厅，众人都在关注场中的比武，倒是没人注意到他。
只见练武厅东坐着二人。上首是个四十左右的道姑，铁青着脸，嘴唇紧闭。下首是个五十余岁的老者，右手捻着长须，神情甚是得意。两人的座位相距一丈有余，身后各站着二十余名男女弟子。西边一排椅子上坐着十余位宾客。东西双方的目光都集注于场中二人的角斗。
王烈进门的刹那间，场中两人胜负已分。
“东宗已胜两阵，只要再胜一阵，这“剑湖宫”我东宗又要再住五年了，辛师妹，承让了。”那长须老者满脸得色地挤兑道。
“胜负尚未知晓，左师兄可是得意地早了。”中年道姑冷哼道，“梓柔，这一阵你来。”
“是，师父。”道姑身后的人群中一个年轻女子走了出来。
“想不到这时候无量剑派就已经只剩下两派了，这两个应该是左子穆和辛双清的先辈了。”王烈在人群后面暗自揣摩道。
“西宗陆梓柔，请东宗诸位师兄指教。”走出来的那年轻女子冲着长须老者那边拱手道。
长须老者正是这一代的东宗掌门，姓左，名超群，正是左子穆的爷爷，这一点王烈当然想不到了，同样，那辛姓道姑也是后来辛双清的一位长辈，她却是单名一个春字。
“石东，你来。”左超群信心十足地吩咐道。
“是！”一个中年汉子从人群中走出。走到陆梓柔的面前，抱拳为礼，说道：“还请陆师妹手下留情。”
陆梓柔倒是不客气：“只要你提早认输，我自不会伤了你。”
“在下学艺虽不精，但也不敢未战先退。”中年汉子石东沉声说道。“师妹，请！”
陆梓柔不再废话，唰地一声拔出长剑，只见青光闪动，青钢剑倏地刺出，指向石东左肩，陆梓柔不等招用老，腕抖剑斜，剑锋已削向那石东右颈。石东挥剑挡格，铮的一声响，双剑相击，嗡嗡作声，震声未绝，双剑剑光霍霍，已拆了三招，石东长剑猛地击落，直砍陆梓柔顶门。陆梓柔避向右侧，左手剑诀一引，青钢剑疾刺石东大腿。
两人剑法迅捷，全力相搏。
王烈此时已经闭上眼睛，注意力集中到了脑海中，正如他所想，两人刚刚一动手，他脑海中就“叮——”地一声响，熟悉的光人出现，演练地正是无量剑派的无量剑法。
“无量剑法，出自无量剑派，三流剑法，江湖上多有同名剑法，但都不入流，剑招繁多，剑法多变，练至大成，可成二流高手。”
这是片刻间，光人已经演练完了整套剑法，王烈睁眼再看之时，场中两人还未分出胜负。
眼见陆梓柔与石东已拆到七十余招，剑招越来越紧，兀自未分胜败。突然石东一剑挥出，用力猛了，身子微微一幌，似欲摔跌。
“