李靖看了下王世充身后的护卫，大约八百人左右，心中计算了一下，回道：“陛下，二百人就够了。”
王宇满意的点头。李靖是兵家传人，不世名将。虽然现在还缺乏经验，但对形势的把握还是要高于常人。
王世充和王宇对比，最大的缺陷就是身份问题。王宇是君，王世充是臣。君要臣死，臣不死不忠。虽然这样愚忠的人不多，但是对于士兵来说，这样的思想是印刻在他们脑子里的。在这样的约束下，即便王世充手下有八百亲卫，但是敢拿起武器战斗的恐怕并不多。特别是在王世充没有显露反意的情况下。
王世充当然也有自己的心腹，不过这不是原著中的大唐，王世充入主洛阳还不久，并没有培植太多的亲信。在洛阳城内，王世充远远算不上一手遮天。别的不说，独孤阀就和他不是一路。
王宇看向王世充，道：“你让朕给你一个解释，朕今日就让你做个明白鬼。王世充，这些年来，没少给明教传递我新朝的消息吧？原子大人。”
王世充内心警铃大作，这是他最大的秘密。他自认保密工作作的非常好，却不知道王宇怎么知道的这个消息。
不过明面上，王世充还是要继续装傻：“什么明教、原子？陛下，微臣实在不明白你在说什么？”
若是王宇刚刚还在猜测的话，现在已经确定了。王世充，正是明教内部暗藏在新朝的奸细。阳顶天也是好手段，怪不得这么大方的就将长安送给了李唐。原来早有安排。能逐鹿天下的，果然没有一个省油的灯。
本来王宇只是知道王世充在大唐原著内是大明尊教的原子。大明尊教位于回纥境内，回纥大明尊教源於波斯，是极为神秘的宗派。
可是在这个世界，根本就没有大明尊教这个教派。王宇已经派人确认过了。
如此一来，不能不让王宇联想到明教身上。这毕竟是一个武侠大杂烩的世界，而大明尊教和明教，都是源于波斯的教派，名字又如此的相像，甚至，连教义都很相似。
而王世充，就是明教派来中土潜入新朝的最大奸细。若是王宇没有察觉，恐怕，洛阳城真要落到明教的手里了。
还好，有金大和黄大两个奸细在帮着王宇找出敌人。
“我没有猜错的话，明教内部应该是分为两个派系吧。一个明系，一个暗系。明系以教主阳顶天和副教主任我行为主，左右二使和四大法王紧随其后。而暗系，就是由原子领导的人马，专责铲除异已，是明教的刽子手。行动神秘，作风狠毒。”
“而你，应该就是明教上一代的原子吧。即便在明教内部，王世充你的地位也仅仅逊色于阳顶天和任我行，怕是还要在左右二使之上。说起来，我倒是想起来一个事情。邪王，你猜明教这一代的原子是谁？”