人手法！
就是他们，那个小村血案的凶手。
眼前掠过被扭断颈骨的弱母幼子、被开膛剖腹的年迈老人、被砍掉头颅的无辜女人、中了奇毒血缕衣的孩子……
枫雪色的心中杀意更炽。
他清啸一声，迎上了敌人。凛冽的剑，激荡着凛然的锐气。
温暖和煦的春夜，突然成冰雪寒天。
雪光。
雪芒。
雪影。
雪练。
那一剑，带着风的声音，宛如半阙清冷的宋词，吟咏起漫天雪意。
天地间，变成雪的世界。
天地间，变成血的世界。
这一场战斗，来得突然，去得也突然。
把剑从最后一人的胸膛里拔出，枫雪色小心地避开了喷出的血。
倒在脚下的六具尸体，个个窄袖黑衣、黑巾罩面，除了眼睛，没有一寸皮肤露在外面。
还有一个用毒的，埋伏在暗处。
“嘀嗒！”水滴的轻响。
枫雪色循声望去。
前方，是一个荒废的池塘，池水上是一层碧油油萍藻，还有几片稀疏的莲叶，池中心是坍塌的假山，池边一棵矮树上，有粘稠的液体，沿着树干缓慢而蜿蜒地淌下来，冲出一道黑焦的痕，树叶已枯黄。
树的丫杈之间，横着一个人，同样的黑衣蒙面，那不知是血还是什么的液体，自他蒙面巾下面渗出，竟然泛着淡淡的荧光。
好诡异的毒！
这就是那第七个擅用毒的人，可是，他竟然被毒死，是自杀的么？
枫雪色用剑挑开用锤之人尸体的蒙面布。
布下是一张平凡的脸，平凡到如果换一身衣服站在人群中，就像隔壁那个谁一样，看着面善，却毫无特征。
其他数人，亦是如此。
任谁也不会想到，这样普通的几个人，却会用那么变态的手段去残杀老弱妇孺。
然而，这才是最合格的杀手，融入在人群中比谁都普通，骨子里却比谁都冷血。
这几个杀手，武功或者不算一流，但其过人之处不在武功，而在于他们攻杀时的无间配合，若非久经合作，绝对没有如此的默契。
他匆匆检查着那几具尸体。
黑色衣衫，布料是时下最普通的，几乎大江南北的百姓都用这种棉布裁衣，武器虽然是精制的，但也没有刻任何名号，全身上下，什么标明身份的东西都没有。
谋划如此缜密的行动，却是之前从未听说过的一群人——那么，他们是江湖中哪个组织特殊训练出来的？
令人费解的是，这样训练有素、隐藏极深的杀手，为什么会如此残忍地屠杀那些手无缚鸡之力的普通百姓？
单纯的嗜杀，还是有其他原因？
虽然全歼了敌人，可是枫雪色心里一点轻松的感觉都没有。
总觉得，事情就像一个黑洞，剥掉最外面的那层，却看到里面愈加的迷雾重重。
他有种预感，也许，一切，才刚刚开始。
