第八百一十四章韩正阳受伤
他陪着何雯雯，每天上学，爱子也跟着他们。
爱子很显然喜欢上了这里的环境，至于朱莉，这个外国女孩，一直跟着顾飞，只要顾飞到哪里，她都会跟着。
这让何雯雯非常不满，经常和朱莉之间发生冲突。
两人针尖对麦芒，让人哭笑不得。不过何雯雯的实力，终究不如朱莉，所以两人虽然动不动斗嘴什么的，但是还不至于动手。
当然，何雯雯也明白，一旦动手，吃亏的肯定是她自己。
“你是何雯雯？”顾飞在班级中上课，一个人却找到了何雯雯。
这是一个神色高傲的中年男人，他望向何雯雯的眼神，充满了不屑，像是在看一个垃圾一样。
何雯雯皱了皱眉头，没有理会地方。
她觉得没有必要，因为对方的态度，让她不爽了，而且何雯雯在对方的身上，没有感受到丝毫善意。
“我问你话呢。”见何雯雯没有回答自己，那个人顿时怒了，他冷冷的说道，一双眸子，盯在何雯雯的身上，冰冷的气息，让何雯雯身体微微颤抖了一下。
她顿时明白，这是一个高手，不是自己能够抵抗的。
意识到这一点，何雯雯终于开口了，她皱着眉头说道：“我不认识你。”
“我认识你就够了，跟着我走一趟吧，我们老板要见你。”那个中年男人傲然的说道，他丝毫不将何雯雯放在心上。
他们老板，何雯雯皱眉，她摇头，道：“我要和朋友说一声，你等一下。”
对方不怀好意，何雯雯自然不会傻的就和对方离开，她拿出手机，就要给顾飞拨通电话。
何雯雯知道，眼前这人的实力很强，她绝对不是对手，只有顾飞在这里，才能够保证她的安全。
“不用打了，直接跟我走吧。”那个人说道，一副霸道的样子。
“你干什么？”何雯雯虽然知道自己不是对方的对手，但是却也不得不出手了，她向对方的手腕打去。
“有两下子，不过在我的面前，却不够看。”那个男人冷笑道，他身上爆发出一股可怕的气势，一把抓住了何雯雯。
何雯雯脸色一变，她感受到对方的手，如同铁钳子一样，像是要将自己的小胳膊碾碎了。
脸上露出痛苦的神色，何雯雯对中年男人怒目而视。
只是中年男人，根本不理会她的神色，他拉着何雯雯，便要向外面走去。何雯雯挣扎，但是一点用处都没有。
她的实力，和这个男人相比，差的太远了，根本就不是一个级数的，纵然是反抗，都没有一点作用。
“你放开我，不然的话，我就报警了。”何雯雯大喊道，她脸上带着愤怒的表情。
中年男人脸上露出一抹讥讽的笑容，道：“报警？你觉得警察对我来说有用吗？”他满脸的嘲讽，神色不屑。
何雯雯自然知道，对于这种人