速靠近，在附近留恋了好一阵，似是有些迷惑刚才感应到的生机阳气突然之间就消失了，以它简单的智慧自然不会理解这是为什么？
巡视了一会最终没有所获，这匹黑褐色狼尸转身迅速离去。
祝九缓缓张开眼睛，擦落额头冷汗，庆幸暂时的安全，再次低头把简介纸片上的剩余内容仔细看完，抬起头轻声嘀咕道：
“这里竟然不禁止杀戮，包括截杀一起进来参加考核的少年，真是个没有王法的地方。赤魂尸则按照战力不同分为数种，刀枪不入用身体战斗的最常见，其次是一些掌握残魄武器的妖尸相对少见，这其中又以弓箭类远程武器战斗力更强，嗯！最后还写到妖尸中存在着万中无一的术法类妖尸，为同阶妖尸中的王者，嘿嘿！”
接着查看其余物品，盒子里还摆放着一把尺许长的血色小剑，两枚镇魂绿铜，一颗隐身丹已被祝九服用，最后还有一个巴掌大小的六角金属制品，却是考核完成，用来回去的特殊工具。
说明上写着，血色的小剑叫做斩尸剑，是一件最初阶的修行法器，只需要把识海中刚产生的神秘符箓用血灵笔刻画在剑身上，这柄小剑便有着斩开经过百年死力孕育的赤魂尸卒身体的能力，是用来给弟子遇到危险时的拼命手段。
说明上还详细介绍了捕获妖尸的步骤和原理，原来镇魂绿铜上面夹带着刻画者的完整灵魂气息，对这些缺失了灵魂的妖尸有着致命吸引力。
只需以识海符箓牵引绿铜靠近自己中意的妖尸，赤魂尸就会把它吸收进灵魂火焰之中，与自己的魂火合一，要是尸卒吸收了绿铜后可以和施法者顺利沟通，从此这具赤魂尸就会成为绿铜刻画者的忠实奴仆。
祝九这才知道每个人因为灵魂气息不同，所创建的识海符箓也是不同的，随着掌握的知识和法力日渐深厚，识海符箓会逐渐完善，可以控制的妖尸也就会越来越高级。
除了已经在考核时刻画过的那枚绿铜外，另外两枚镇魂绿铜，是用来后备所用，要是三枚镇魂绿铜废弃，还不能成功拥有一具尸仆，那就是被淘汰的命运。
祝九看明白了纸片上的物品介绍，立即行动起来，从怀里掏出随身携带的邪灵笔，抓起血色小剑，调动识海符箓，再次笔走龙蛇的在小剑上迅速刻画了一遍脑内符箓。
当最后一笔完成，小剑上亮起一丝血芒，从剑尖部位缓缓拉长，一直延伸出两尺左右的血色锋芒，加上原本尺许长的剑体，变成了一把三尺有余的细长血剑。
祝九打量着这把奇异的长剑，心里想到：
“这外意儿大概就和我们湘西赶尸术里的符剑差不多，对尸体有着特殊的杀伤力，也不知道这个世界有没有符剑，等找机会做一把来玩玩。”
伸手摸摸胸口位置，想要从