第5章承影剑意

坐在石桌边上，将大半坛酒喝下去，吴池的心情才终于彻底平复了下来。
冷眼瞧着那几个家伙，吴池心中微微一动，淡淡开口道：“行了，过来跟我说说吧，你们都有什么计划？”
被吴池胖揍了一顿，几个人都老实了不少，才不过短短一炷香的时间，小院就已经被收拾的干干净净了，只是听到吴池的话，几人身体还是不禁有些发颤。
“吴爷，咱们哪敢有什么想法，就是凑个热闹。今儿是瞎了狗眼了，才得罪了您。只要您高抬贵手，把小的们放了，就是打死，咱们也不敢再跟您作对了。”为首那人小心的凑过来，额头上冒着冷汗说道。
“没什么计划？”目光微微一凝，吴池的手随即落到了腰间剑柄上，冷然道：“这么说来，你们也没什么用处了？那我还留着你们干什么呢？”
此言一出，几个顿时吓的魂亡天外。
“有用，有用！吴爷，咱们本来也就没想真的染指神剑，就想要打探点消息，看看能不能跟着混点好处。”
“你们搭上谁了？”心中一动，吴池突然问道。
“天山派的罗坤。”直接被吴池点破，几个人也没什么隐瞒的，老老实实的回答道：“不止是我们，好多人都已经被罗坤收买了，都在打探消息，等到周元庭下葬之后，就会动手。”
“天山罗坤”重复了一下这个名字，吴池也随即沉默了下来。
事实上，从第一天见到罗坤，吴池就清楚这个结果，只是没想到，对方的动作比自己想象中，更快，更狠的多。
小心地看了一下吴池的脸色，那人连忙说道：“当然，今儿遇到吴爷您了，那咱们肯定是帮您的，只要您一句话，水里来火里去，咱们绝对不皱一下眉头。”
“也别水里火里的了，小爷我刚刚差点就被周家那小妞宰了，要不，你们去帮我杀了她？”
“”瞬间满头大汗，那人忙不迭地摇头。在剑影山庄去杀周家小姐，开什么玩笑，想死也找个好的死法啊。
有些失望地看着几人，吴池撇了撇嘴道：“那要不，你们去弄死罗坤？”
“”
“吴爷，您就别玩我们了！”脸上被抽出来的手印还没消下去，那人苦笑着说道：“咱们就是一些小角色，打探个消息，跟着打打下手还行，要说真动手争夺神剑，实在是没那个本事啊。”
翻了翻白眼，吴池打了哈欠笑着说道：“行了，别跟我装可怜了！放心，小爷我有几斤几两，自己心里清楚得很，神剑承影这玩意，也还不是我能染指的。”
站起身来，吴池继续说道：“早就跟你们说了，我这次来就是混吃混喝的，你们要做什么，我不关心！可也别算计到我头上来。”
说到这，吴池声音骤然转冷，森然威胁道：“当然，罗坤堂堂天山高徒，我