“老子就是敢，你咬我啊！”宇文天啐了一口口水，也不说话，直接一拳轰出，《神魔道罚经》中的攻伐秘术施展出来，禁域压下，直接一把捏住阴阳神主，瞬间将其捏碎！
大吞噬术一施展，将道果与年龄吞掉炼化，战力大进！
这时，又一道身影出现，一把长剑斩来，直取宇文天元神！
宇文天看也不看，脚在虚空一蹬，顿时，一股恐怖的空间风暴出现，将那人为主，惨叫声四起，瞬间化成了血雾，洒向了宇宙深处。
这时，不远处有两道身影在战斗，一看之下，尽是雨雪未央大战一个荒芜神帝，打得半片宇宙几乎坍塌了！
数年之后，荒芜神帝别雨雪未央斩杀，血肉洒在了骨界，顿时，万物复苏，绿茵遍地，生机盎然！
百年后，又一神主杀来，这一次，宇文天微微变色，因为这人竟然是逍遥，这下，他明白了一切！
忍着痛，激战半晌，宇文天稳居上风！
忽然，逍遥神主元神倒转，仿佛要爆裂一般，嘶吼一声，一道暗淡的影子出现，向着宇文天飞来。
宇文天一看，竟然是逍遥那段与自己生活够的记忆，当即封存，然后瞬间灭杀逍遥神主。
将逍遥的那丝记忆保存好，宇文天以大神通提起衍生修复，再以神药筑体，重新变回了原先那个逍遥。
数百年后，宇文天以《大衍经》推衍着亲人的位置，至于推算到他们在一个神秘的小世界。
宇文天欣喜不已，立即跨越虚空，十年后便在宇宙深处看到了一个生命星球，周围雷霆遍布，即便是神主，都无法进入。
宇文天大惊，他感受到其中竟有几股比自己要强大很多的气息，立即飞身而入。
当他看到那些熟悉的人时，他激动地热泪盈眶！
他所喜欢的女人，朋友，师门，还有他的父亲宇文鹏！
“臭小子！好多年没见你了！不错！你比我想象中还要好！”宇文鹏淡淡一笑，摸着宇文天的头发，就是一个父亲在摸自己的儿子，而不是摸一个神主的头。
“父亲，你？”宇文天看到宇文鹏的修为的时候，大吃一惊，他竟然看不透。
这时，胖道士上前，道：“小家伙，你怎么也不会想到，你拼死得来的玉莲仙液，却是为了救一个洪荒时代活下来的天尊吧？”
“天尊？父亲，你……你是洪荒时代的天尊？”宇文天大惊，不太相信这一切。
宇文鹏点点头，道：“我证道万古，称尊一个时代，除却大自在王佛尊，战力谁可与我匹敌？吾，雷罚天尊！小雷，出来吧！”
宇文鹏微微一笑，瞬间，盘踞在宇文天识海中的雷霆巨兽挣脱了法则锁链，出现在外界，瞬间变小，两尺来高，窜上了宇文鹏的肩膀，用脑袋不停地蹭着宇文鹏的脖子！
宇文天顿时愣住了，很快接受了这一切，他看