折……”
易盈盈脑海当中回响着方才电光火石的一幕，久久无法回神：“可却被你的冷月流星全部破尽。”
“你尚有余力，而我，刚才激发气血，达至肉身巅峰，此法不可长久，眼下，已经无力再战。”
易盈盈摇了摇头。
这个时候，她的额头上，还有一丝淡淡的凉意，这是方才，被陆青河用剑锋所指的缘故。
“如果，你的真气再强一些，不需要炼真三重，只需要炼真二重……刚才那番比试，我已经被你一剑击杀，甚至，便是没有真气，生死交锋，最终的结果亦是我死、你伤，胜负明了。”
说到这，易盈盈神色落寞：“我本以为，我练成千剑百折，剑术修为已不在你之下，不想，我们的差距，却是越拉越远。”
“这不正好，你可继续赶超。”
“继续赶超……”
听到陆青河的话，易盈盈的眼中，终是浮现出了一丝神采。
她也不是第一次败在陆青河手中，只是陆青河明明只有堪堪达到炼真一重的真气修为，却是将她逼到这等程度，将千剑百折施展出来，都未能一战而胜，一时间有点恍惚罢了。
有刚才那么一瞬间的缓冲，她已经回过神来，看向陆青河的目光，不禁再度变得充满了斗志：“青河学长，我知道，一点点挫折，是无法将你击垮，我相信，在千古城，我不会等你太久。”
“那你倒要好好练剑，我不希望，等我前往千古城时，你我之间的差距已经越拉越远。”
陆青河说着，看了一眼越来越多往这个方向围观而至的东方学院学院，平静而慎重问道：“这一战，你可尽兴？”
易盈盈微微一怔，却是如实应答：“尽兴！”
联想到陆青河那惊艳十剑，又重申补充：“尽兴之至！”
“好。”
在他重生于“陆青河”时，身受重创，肩不能扛，手不能提，日常活动都颇为艰难，亏得易盈盈衬托一二，从旁照顾，方才度过最困难时期。
此为恩情。
今日一战，他激发气血，强行出剑，震荡经脉，却毫不在意。
只为让易盈盈得偿所愿。
陆青河点了点头：“我此行目的已经达成，去继续你的结业大典吧。”
陆青河走了。
走的从容不迫，走的风轻云淡。
易盈盈神色恍惚，这一刻的陆青河，明明在他眼前，触手可及，却宛如谪仙临尘，仿佛随时可能随风而去。
“青河学长，以你的修为，去不了北月皇家学院，也绝对有其他的学院愿意招你，我们同去长空学院，进修深造！”
“学院……”
陆青河挥了挥手，却不曾回头。
北月皇家学院、长空学院……
是生命中的一个驿站，就如同人生道路的一处风景，或许停滞、或许流连，但既已然错过，却不会回头往返。
因为……
在前方，寻真问道的路途，才