第一章逃婚的五十郎
"五十郎，你在想什么？"
"嗯，想美人儿。"
微风拂过，将柳絮吹满整个扬州城，漫天飞舞，像下了初春的第一场雪。一品香的二楼，坐着两个小小的少年，凭窗远眺。
"是在想段家的小少爷？"
"嗯……他也算是个美人儿……"说话的兴致乏乏，整个身子简直都瘫在了椅子上，抛起花生，然后用嘴接住，自己玩得不亦乐乎。
"五十郎，为什么伯父会许个男人给你……"说话的是个弱质少年，说两句话就咳嗽一声 ，眉头皱成了山，"可是你才刚刚十五，听说你家的四十郎都没有相亲，为什么跳过你的哥哥，直接给你定了亲？"
"嗯，因为我长得俊。"大眼睛骨碌碌一转，萧五十郎的唇边就笑出两个小小的酒窝，小而翘的鼻子随即皱成一团。
实在是个面团一样粉嫩的孩子。
"可是，五十郎，你爹爹给你许的是个男人啊。"
"啊……嗯。"五十郎的眼低低地垂下，睫毛扇啊扇，不知道想些什么，"大概是个男人吧。"
当然是个男人。
段家的水仙花少爷，是整个扬州城都知道的。
照镜子能照得昏过去，半夜三更对着水池梳头发，每天躲在绣房里描草绣花。
这样的男人，居然要做自己的夫君。
太可怕了。
"五十郎，你是嫁过去吗？"哪壶不开提哪壶，显然这话题戳痛了五十郎心里最隐晦的伤痕。
"不嫁。"小手握成了拳头，五十郎的牙咯吱咯吱地磨动，"让那个水仙花嫁过来。"
开玩笑，萧家家大、业大，没有理由嫁去次一等的段府。
听说那里池塘里连水也没有，整个府中连面像样子的镜子也没有。
真是落魄啊！
"可是，五十郎，你为什么这么生气？"
"因为……这个阉人，居然派人上门，要求退了这门亲。"
太丢人了，居然被这么个阉人退亲。
退亲的理由更加荒唐，段水仙遣人送来一幅自画像，叫嚣道：如果萧五十娘的容貌能美过自己，便无条件地接受这门亲，如果逊色于自己，那么，就此将两家的姻亲给断了。
最让人气闷的是，画像上的人，飘逸若仙，超凡脱俗，的确有洛神之姿。
不要说萧五十娘，就算萧老爷五十个姨娘里，也没有一个能抵得上段水仙的一根汗毛。
"那个阉人，如果叫我碰上，我先揍他一顿，让他知道妇纲何在？！"萧五十郎的拳头高高举起，一拳砸在桌面上。
惊得隔壁桌上的青年人"扑哧"喷出好大的一块水渍。
本来喷出来水渍也没有关系，偏偏他还戴着个薄薄的面纱，这下，面纱都喷湿了，贴在他的脸上，勾勒出一个柔和的轮廓。
虽然看不真切，却的的确确是个很俊美的男子。
眼眸漆黑若星，眼波微微流转，鼻梁高高