第3章打赌

周翡一脚踹在门上，连门轴再门扉一起携手完蛋，一声巨响，尘土飞扬。
李晟正在院中练剑，闻声回过头来，见门口飞来横债，他并不怎么意外，动作微微一顿后，他慢吞吞地归剑入鞘，明知故问道：“阿翡，你这是做什么？”
天下伪君子都长什么样，周翡未曾见识过，但以其贫瘠的想象力，脑子里浮现出的都是大一圈的李晟形象。单是看着他那张脸，周翡胸口就蹿起一腔火烧火燎的怒气。
她其实颇为伶牙俐齿，只不过打算动手的时候绝不多费口舌，窄背刀在掌中打了个挺，她连招呼也不打，便直接冲着李晟当头削了下去。
李晟早预备着她要出手，当下横剑扛住了她下劈的一刀，便觉得手腕狠狠地一震，他不敢大意，两人刀剑都没出鞘，眨眼间已经走了七八招，随后周翡蓦地上前一步，窄背刀拦腰扫了过来，李晟瞳孔一缩——她竟以长刀做矛，也使了一招“撞南山”。
这“千钟回响，万山轰鸣”的一招，本是宗师气度，只不过弟子们功力不够，总显得有点笨重，因此比武时才能被李晟轻飘飘地揭过，可不知是不是周翡以利刃代长矛的缘故，这一招到了她手中，莫名地多了种怒斩苍山的森然戾气。
那含在鞘中的长刀裹挟着劲风而来，一瞬间李晟竟有些畏惧，愣是没敢故技重施。
就在他硬着头皮想硬扛的时候，门口突然传来一声尖叫：“住手！”
接着，一个物件横空砸了过来。
窄背刀倏地停在半空，周翡用刀尖轻轻一挑，便将那东西挂住了——那是个小女孩用的荷包，锦缎上绣着几只憨态可掬的翠鸟，荷包去势太猛，还摔出了几块桂花糖来。
李晟回过神来，那瞬间的畏惧未散，他心口尚在狂跳，难以言喻的难堪却已经升起来。他伸手将周翡刀尖上挂的荷包捏下来，回手丢到来人怀里，没好气地说道：“你来捣什么乱？”
一个穿着桃红衣裙的小女孩三步并两步地跑到他们俩中间，大声道：“你们不要打架！”
这女孩名叫李妍，是李晟的亲妹妹，比他们俩小两岁，长着小鹅蛋脸、大眼睛，十分灵秀，只可惜金玉其表、败絮其中，是个没心没肺小东西。芳龄十一岁的脑子只长了蚕豆大，里面就装着俩见解——阿翡说得都对，阿翡喜欢什么我喜欢什么……练功除外。
周翡和李晟都跟她没什么话好说，也懒得带她玩，无奈李二小姐自己生而多情，左边崇拜表姐，右边牵挂亲哥，时常沉醉在不知该偏向哪边的自我纠结中，难舍难分地在其中消磨了大半的儿童光阴。
周翡面沉似水道：“一边去。”
李妍炸开两条胳膊，哭丧着脸挡在周翡面前，细声细气地说道：“阿翡姐，你看在我的面子上，不要和我