，而这十七种不同的武功尽是出自于和三十八寨素有结怨的西南巫奇教，其中杀害寨主、将寨主一分为二的致命一剑，是只有巫奇教教主才会使用的破天一剑，而那种特殊的伤口更是只有巫奇教的神剑才能造成。
于是使人不得不怀疑，西江三十八寨这些人是被巫奇教率众斩杀，而且有人证明，在三十八寨寨主遇害那天，巫奇教教主带领手下十二名护法不知所踪，证据确凿，三十八寨遂把仇恨目标尽数放在了巫奇教身上，两派之间不日便发生了激烈的厮杀，伤亡惨重，一时西江都被染成了血红。
只有躲在暗处的有心人，乐于得见这挑拨离间的结果，也只有他心里清楚，那只用短短的一个日暮的时间，全灭三十八寨精英二百零六人的，并不是巫奇教教主和他的护法，而仅仅是一个人而已——一个精通天下武学、徒手就能造成神器痕迹的奇才，而这个奇才也是他最得意的工具！
这个完美的工具，就是——煌无影！
煌无影，如同他的名字那般，这世上找不到他的任何存在过的踪迹。他只是一个影子，一个被用来作为无瑕公子煌无瑕的影子和替身。正因为他特殊的身份，他的代号又叫做“影公子”。
而这个影子最绝妙的地方，是无论身材、容貌，都与无瑕公子一模一样，如同一个模子刻出来的一样。这并非是经过后天的手术和易容，事实上，煌无影之所以被选作无瑕公子的最佳替身，正是因为他的身份就是无瑕公子的双胞胎兄弟！
只是，比起自己兄长荣光无比的生活，煌无影的人生却是只有十步之宽的地牢。甚至这世上知道他存在的人，也不超过五个，就连他的兄长也不知晓有他的存在。
每次执行完任务，煌无影就会回到这个长宽只有十几步的地牢，也就是在这里，他度过了他出生至今的十九个岁月。
煌无影的生活十分简单，每日都是重复再重复，除了每隔十天半个月的任务，其余的时间，他就在这地牢里看书，煌无瑕看什么书，师傅就会送来给他看，使得他在最大程度上接近煌无瑕，甚至很多时候，他需要去背下写满煌无瑕各种生活习惯的记录。
每天两个时辰的读书时间之后，就是被师傅叫去练功，每日他练武的强度，都是一般武功高手的十几倍，艰苦的锻炼使得他习惯了这种苦修的生活，再来剩下的时间，便是一个杀手应该受到的所有训练——试毒、耐力的考验等等。
有时候，师傅会叫他同时服下七种穿肠毒药，让他自己试着排解，各种毒药的毒发特性和带来的痛苦都要他详细体会和记下，一旦被师傅检查出有所差池，便会遭到更加恶毒的惩罚。
结束了一天常人无法想象的苦修之后，煌无影只有短短两个时辰吃