第4回飞蛇鞭

飞天蝮蛇死后，飞扬就进入了飞天蝮蛇洞府之中，想要找找看有没有宝物，可事实上，这飞天蝮蛇比自己好不到哪里去，家徒四壁，一点宝物都没有，不过，值得庆幸的是，这个洞府下面的微型灵脉并没有枯竭，飞扬当即施展土遁之法，遁入地下，把那灵脉之中所有灵石都给挖出，使得这条灵脉也走向了枯竭。
灵脉的存在，可以不断地吸纳天地间游离的灵气，产生新的灵石，而飞扬这种做法，却是涸泽而渔，一次性将灵石取出，破坏了这座灵脉，不过这也没把发，谁叫他那么穷。
等灵石挖完之后，飞扬当即就是来到洞府之中，用手对着飞天蝮蛇身体一划，斩出一道气剑，划破了他的身子，而后一只手伸进蝮蛇体内摸索了起来，最终取出了两件东西，一个是蝮蛇的蛇胆，另外一个是他多年修炼的妖丹。
蛇胆里面力量纯净，可以直接吞服，妖丹就不同了，吞食妖丹会使得修士体内法力驳杂，严重者甚至走火入魔，只能辅助一下温和的灵药，炼制成丹药，方可食用。
当即，飞扬把妖丹放进乾坤袋中，至于那蛇胆，则是直接张嘴吞入腹中。
蛇胆本就苦，蛇妖的蛇胆更是如此，飞扬一吞入蛇胆的刹那，差点没有吐出来，不过为了不浪费，他还是忍着咽了下去，而后盘膝坐下，开始消化这蛇胆。
数日之后，蛇胆被完全炼化，飞扬虽然没有突破修为，但是刚刚突破的境界却是稳固了不少，法力也雄厚了些。
当即，飞扬来到蛇尸前，却是要料理这蛇尸了，妖兽身上的东西，都可以炼制宝物，这飞天蝮蛇自然也是如此，飞扬一直想要一把飞剑，可是想要飞剑，那就必须要有那些蕴含灵力的金铁，而这蛇妖的尸体，也就只能炼制鞭子之类的宝物。
飞扬当即盘膝坐下，张嘴吐出一道火焰，乃是元神之火，落到蛇尸上面，开始祭炼这蛇尸，随着时间的推移，越来越多无用的杂质被元神之火炼化掉，而飞扬也按照《仙道决》所记载的，不断地挥舞着双手，朝着蛇尸当中打入一个个手印。
这炼制宝物可不是一朝一夕能成的，飞扬花了一个多月，方才炼制成功，只见洞府当中，原本的蛇尸已经不见了，取而代之的，乃是一只通体鲜红的鞭子，被飞扬命名为飞蛇鞭，此时正落在飞扬的手中。
看着这件自己人生当中的第一件法宝，飞扬满脸地兴奋，当即挥舞着这鞭子，在这洞府之中，打出一道又一道的鞭痕，直到最后，飞扬甚至用力过猛，将这洞府整个打塌了，逼得他不得不狼狈逃出。
在见识到这鞭子的威力后，飞扬更是欣喜，当即来到空地上，把这鞭子往前一抛，而后一道法力打过去，这鞭子就摇身一变，化为了一只背插