他们震慑了起来。
那帮岛国鬼子也不傻，感受到了青鸾的强大，纷纷投降，声称以后做牛做马，绝对服从命令。
楚飞扬担心加列岛的人闹事，也让青鸾盘旋了几圈，彻底把他们都给镇住了。
一时间，四个岛屿之上，都流传开来，楚飞扬的大名威震，无人不知，无人不晓！
楚飞扬心情痛快，把他们送到呼延家族之后，便返回了楚门。
楚门的人只知道楚飞扬出去了，也不知道什么事情，当看到空中盘旋飞来的青鸾，都被吓了一大跳，纷纷做好了战斗的准备。
只不过，当青鸾靠近的时候，他们方才发现，这只大鸟没有什么攻击力，反而是缓缓地降落了下来。
不单如此，从青鸾的背上下来了一个人，正是楚飞扬！
“是楚老大，到底怎么回事啊？”
他们一头雾水，但还是迎了上去，不过在要靠近青鸾这个大块头的地方，还是放慢了脚步，唯恐被伤到。
这些人迎了上去，都开口追问了起来，当得知青鸾被驯服，都佩服的五体投地。
“楚老大，拥有了青鸾这只蛊虫，咱们在大三角的地位很稳了啊。”
“没错，随便哪个岛屿，咱们想占就占啊。”
“走到哪里都是老大，舒服啊，之前还说收服吉吉岛，现在根本不用了，完全属于咱们了。”
楚飞扬点了点头，然后把目光落到了龙舞和安娜的身上，提高了嗓音说道：“没错，现在吉吉岛铁定属于我的了！”
龙舞和安娜二人，自然之道这个家伙是什么意思，脸上当即飘红！
楚飞扬倒也不着急，就开口说道：“大家先回去休息吧，这里没事了！”
他回到了房间之后，便开始修炼了起来，刚才到轻雾岛，那些岛国鬼子见到他，也都吓得不轻，把最好的东西都贡献了上来。
楚飞扬查探了一下，其中有几枚丹药不错，如果能够吸收修炼，修为肯定会再次暴涨的。
他自然不会错过这给会。
楚飞扬凭借青鸾这只蛊虫，绝对可以在大三角横行，但打铁还需自身硬，别人的修为也在进步的，如果他停滞不前，说不定哪天就会被超过了。
他静下心来，再次修炼了起来，无人打扰。
不知道过了多久，门终于被敲响了。
“谁啊？”楚飞扬开口说道，他刚刚进阶，把修为提升到了巫皇八星巅峰，没想到居然被人打扰了。
“还能有谁啊，当然是我了。”林嫣儿身着红色的新娘妆，款款走了过来，嗔怒道：“今天就是大喜的日子，你还让新娘子过来请你，太没诚意了。”
楚飞扬猛拍了一下脑袋，没想到居然修炼了这么久，道歉说道：“真是不好意思，让娘子久等了，我这就换衣服。”
在林嫣儿的帮助之下，楚飞扬的新郎装也换好了，二人携手走了出去。
楚飞扬看到外面的场景