第5章第五章戎氏本家

“谁。”
充满了不悦的声音从房间内响了起来。
这是戎凯旋从小就异常熟悉的声音，正是在这道声音的鞭挞之下，他才能够十余年如一rì的苦修拳术，并且积累了足够强大的底蕴，在今rì顺利的凝聚出一丝真气。
脸上露出了一丝笑容，戎凯旋低声道：“爹，是我。”
“哦，凯旋啊，你等一下。”
这一片庄园乃是戎家的产业，方圆百里之内，没有什么势力敢无辜挑衅。而后山的那些凶猛野兽们似乎也受到了某种神秘力量的约束，不敢侵犯庄园。所以，数十年来戎弋阳坐镇于此，从未遇到过什么敌袭之类的事情，他的jǐng惕xìng之差可想而知。
片刻之后，戎弋阳夫妇两人结伴而出。
“凯旋，那么晚找我，有什么事。”戎弋阳沉声问道。
而戎凯旋的母亲方秀丽更是用着担忧的目光看着她唯一的儿子。
戎凯旋的脸上带着掩饰不住的激动之sè，他毕竟只是一个未满十五岁的少年而已。在骤然凝炼出了真气之后，若是还能够做到古井不波的话，那才叫奇怪呢。
“爹，娘，孩儿成功了。”
“什么？”两老面面相觑，一头雾水。
戎凯旋环目一圈，他深吸了一口气，单手握拳向着房间中的一个大衣柜击去。
就在他出拳的那一刻，丹田内的真气顿时沿着经脉涌入了拳头之上。
“啪……”
毫无意外的，这一个大衣柜无法承受真气的轰击，瞬间就被击成了一地碎片。
“啊。”
戎弋阳夫妇几乎同时惊呼了起来。
不过，他们两个人呼叫声所包含的意思却是迥然不同。
方秀丽一脸的惊骇，不知道儿子发什么神经，半夜三更敲响自己夫妇的门，然后将家中衣柜给打成碎片。她心中暗道，莫非这孩子被老爸逼迫练拳，已经练坏了脑子？
可是，这一拳的效果落在戎弋阳的眼中，那就是完全不同了。
他这一辈子梦寐以求的就是如何凝炼真气，所以，他对于真气所造成的效果十分了解。
在见到儿子随手一击，竟然就有如此强大的威能，他顿时明白，这小子十有仈jiǔ是成功的凝炼出了真气。
伸手，戎弋阳的手指都有了些许的颤抖，他点着儿子，惊喜交加的道：“你，成功了？”
戎凯旋重重的点着头，道：“是，爹，孩儿不负您的期望，成功了。”
“好，好，好。”戎弋阳接连说了三声好，每一个好字都比先前那个字要重上一分，欢喜一分。
数十年的心愿终于在今rì得尝，而且，这还是在他已经打算放弃希望的时候完成的。
失而复得，让他的心中充满了狂喜。
方秀丽怔了半响，她试探xìng的问道：“凯旋，你是否凝炼出了真气？”
她毕竟是这一对父子最亲密的