就已经决定以后要想办法打造一把三尖两刃枪作为自己的兵器。
只不过现在这一切都还太过遥远。
“咦？”
正当林潇准备离开的时候，突然发现阁楼的角落里丢着一本布满了灰尘的书籍。
“如影随形，身法战技，品阶不详。”
“竟然是一本身法战技，可为什么从来没听别人说过爷爷练过身法战技，按理说要是林家有一本身法战技，爷爷怎么着也会修炼才对的啊？”
林潇心里充满了疑惑。
要知道身法战技本就稀少，有了身法战技，在与人战斗时，灵活性可要增加不少。
最不济，打不过的时候多了一样跑路的本领不是？可不仅林震没有练过，甚至连林家的先祖，都没听说有谁练过身法战技。
“还是有时间了去问问林伯吧！”
林潇将那本身法战技随手丢入了金龙戒中。
自从林潇发现自己可以随时进入金龙戒中的时候，便尝试着将一些东西也放进里面，最终确定除了活物，其他没有生命的东西，都可以放进戒指。林潇激动了好久，虽然这个世界也有储物戒指，可容量与金龙戒相比，那可是差太多了。
仅仅是金龙戒第一层的大殿，恐怕就能放下整个黄沙城。这估计是这个世界最大储物戒指了。当然，金龙戒的功能，可不止储物，随着林潇修炼傲神九决的进步，他隐约明白了为什么自己现在只能到达大殿，而不能打开那扇门，因为自己的实力还没有达到。
要打开那扇门进入第二层，林潇估计自己至少也需要达到傲神九决的第二层境界。第一层里有九滴金龙的精血，第二层的东西肯定也差不了。
小院之中，林潇翻看着破天神拳。
“破天神拳”总共分为三层，第一层便是通过特定的轨迹，将战气运到掌心，变掌为拳时，战气便会随之覆盖在拳头上面，攻击时打到敌人身上，爆发出强悍的攻击力。
第二层则是可以通过拳劲，将战气打出，远程攻击敌人。一般来说，战气外放攻击敌人，必须达到战王才能做到，而修炼破天神拳却不受限制，不可谓不强悍。
第三层则主修暗劲。第三层大成时，一拳打在敌人身上，最高可在受到攻击的人体内产生七次暗劲，也就是说可以将战气打入敌人体内，产生七次攻击的效果。
林潇将体内的紫气运到掌心，尝试着化掌为拳。
控制掌心的紫气随着手势的变化而运行，可是林潇刚刚握好了拳头，那些紫气却早已经散去。
化掌为拳，看似简单，实则却是破天神拳第一层中最难之处。
在化掌为拳之前，掌心已经被战气所充斥，想要在化掌为拳的同时将那些战气包裹在拳头上而不散去并不是一件容易的事情，必须对战气有着出色的控制力。
对于林潇来说，如今对于紫气的控制是他