即上前一步，身形轻轻一抖，骨骼咔咔脆响，双脚不丁不八，身体如波浪一般微微的起伏，整个身形协调优美、神形兼备。当真一派大家风范气度，不可令人小窥！
齐御风一见这女孩架势，情不自禁皱了皱眉头，开口道：“你一个小姑娘，练八极拳干什么？”
女孩怒咤道：“就是教训你这般不要脸的！”说罢作势一扑，一拳向齐御风面门打来。
她这一扑，身后有个戴黑框眼镜的宅系少女，识得她的厉害，当即大声喊道：“前方有高能反应，请非战斗人员紧急回避！”一群莺莺燕燕，登时吓得躲得远远，看这两人相斗。
齐御风只觉一阵幽香扑面而来，抬手一架一推，那女孩被他这一推，登时噔噔噔倒退三步，不由得惊讶道：“这是什么拳？”
齐御风有点哭笑不得道：“太极拳啊，你们十二连不是练过么？”
女孩闻言脸sè一变，复又扑上，齐御风故意炫技，轻轻向后一个小空翻，躲过这一拳，落在地上，
此时那女孩旧力已尽，新力未生，两人相距不到一尺。齐御风顺着她发力路径在她肩膀轻轻一推，女孩吃不住力，登时啪一下趴在地上。
女孩拼命爬将起来，只见身上脸上都是泥土，乌漆麽黑的十分狼狈，当即大怒，“女孩子你都不让，你还是人不是？”
说罢唰唰唰几掌，如暴风骤雨，又朝齐御风拍来。
八极拳一向以攻代守，防御很少，拳路刚猛无比。有着"太极十年不出门，八极一年打死人"的说法。她这几掌一挤、一靠、一崩，每招都是从脚跟发力，爆发力极强，当真有穿云破月之势。
齐御风暗忖，若是自己未曾有如此奇遇，得到胡斐等人教导，说不定现下还真就可能输给了这丫头。
他听她说自己还得让着她点，不由得苦笑，看她运掌如风，不断袭来，当即背着双手，向后连续轻轻纵跃三次，等那女孩又一次力气使老，小腹轻轻一撞她的侧腰，登时那女孩平衡一下子被打破，又一次趴在了地上。
那女孩起身，脸sè又羞又怒，娇嗔道：“你……你干嘛呀？”
齐御风也面sè一红，有些后悔自己的孟浪，他光考虑耍帅，想着不用双手也能打赢这女孩，方才那一下，正是女孩一股力气使到尽头，全身毫无防备之时，他势如闪电这一撞，便如同撞一个九十多斤的木偶一般。
可千不该万不该，不该用小腹撞人。这一下动作有些暧昧下流，怨不得人家埋怨。
女孩拧着眉头，红着脸蛋，委屈得像是要掉下泪来一般，一双眼睛瞪着他，无限幽怨。
齐御风登时傻傻的站在当场，也不知如何是好。只能规规矩矩的像个小学生般站好。
好半晌，那女孩看着自己的脏衣服，冷哼一声：“今天先不跟你打了！这事没