第940章相会

震荡缓缓散去之后，林枫冷笑一声：“燃烧生命，提升力量么……我倒要看看，你的生命，够燃烧多久！”
异主恨得咬牙切齿，面对眼前无数的剑影，终于像是发疯了一样，大吼一声。
“滚！”
这一声大吼中，满含着无穷的力量，竟是将林枫的漫天剑影，震得消散大半。
而异主的嘴唇，也在轻轻蠕动。
一股股难以捉摸的奇怪波动，引得林枫心中警觉。异主显然打算使出最强的手段了……
紧接着，异主的身体上猛然炸开无数的裂缝，一股股黑色的事物，从那裂缝中流出。
“催日魔魂！”
那些黑色的事物，瞬间凝聚在一起，凝聚成一个和异主形貌差不多的东西，只是体积小了很多，其中散发着令林枫都感到畏惧的力量。
而异主的本体，却好像干瘪了很多，气息足足衰退了大半。
“嘿……”
林枫突然见到异主本体的嘴角裂开一个阴毒的弧度，接着那黑色的事物，陡然扯裂空间，消失不见。
“不好！”
林枫大惊，体内灵力疯狂涌到无影剑上，连同那无尽的天地之力，还有海域中无数生命、无数海水的力量，顷刻间向后划过一道紫黑剑气，足以毁天灭地！
恰在此时，异主先前用血肉之躯凝聚出的事物，被剑气轰然斩断，同时绽放出狂暴的光芒，爆炸开来。
这爆炸，就仿佛天地爆炸一样，饶是林枫这样的超级高手，都只能退避防守。
若非他反应迅速，提前化攻为守，一剑将这爆炸的威势化解大半，恐怕就算是他这个最强的天尊，也得丢掉半条命。
他已然明白，异主的这一招，几乎等于是自爆。
这种自爆，只是没有完全将自己弄死，而是自爆一部分，还能留得性命，继续活下去。
这老东西，又打算东山再起！
林枫刚才那可是第九重的大荒九剑，而且是天尊境界的剑法，威力将这海域都劈成两截，消耗自然也不小。
而且，异主的这种变相自爆，委实给林枫造成了不少创伤。体内的灵力被魔气冲得乱窜，无法平静，就连气海，都几乎要被震碎。
“可怕的手段……只是这一轮自爆后，你逃掉的生命，还有几分余力呢？”林枫的精神力死死盯住一个在空间内穿梭的黑点。
异主自知在林枫讨不到好处，只好拼了老命逃得这小半条命。他生怕，如果再和林枫僵持下去，就算不被林枫杀死，上位面的人也抽空下来把他弄死了。
可是林枫怎么可能让他逃掉？
嗤啦——
林枫一剑划破虚空，跨入那裂缝之中，接着无影剑就横在了天边的那个黑点前方。
“林枫，你找死！”
异主又气又恨，却见林枫的无影剑自己脱手而出，笔直地悬在他的头顶。
“不可能、不可能……”他的身体已经变