晃，乃至于地底泉水喷薄而出。
叶孤城、西门吹雪、原随云三人这倏忽一闪，只是百丈，再度闪了三四下，也只是六百丈，仍在独孤戈这骇然一击的范围。但毕竟远离攻击核心，威力降了不少，倒也能承受下来。
纵然如此，三人这等修为，亦感喉咙一甜，皆是噗的一下，吐了一口鲜血。
再留下去，纵是他们也得将命留在此处。
是以，不待独孤戈那轰然一击的余韵袭来，三人已再度施展身法。远远掠开，尽量保持一个安全的范围。至于究竟距离战斗核心多远才算安全范围。却是谁也不知，唯天知晓。
不肯离去，那便只能尽人事，看天命。
三人全神以待，凝目远望，心中想法都是一致……叶锋，那么叶锋呢？！但遮天盖日般璀璨的白芒中，却难能瞧见叶锋？！
正在此时，叶锋仰天一声长啸。
叶孤城、西门吹雪、原随云三人瞳仁俱是蓦地一缩，不可置信地瞧着眼前这一幕。
不可思议的一幕出现在三人眼前！
只见耀眼夺目的白芒之中，叶锋冲天而起……不，即便他冲天而起，也仍是被白芒包裹！
按照常理，他们三人原本仍不会瞧见，但偏偏……偏偏三人俱是生出一种荒谬绝伦的感觉：天地虽大，但却如此安静，而叶锋则是这一抹安静之中，唯一喧嚣的存在！
意识海随即变得清明异常，叶锋的身影随即出现，再也抹杀不去。
三人全都知道，便是在这一刻，叶锋已将自己与周遭万物融为一体，而他们，同样也隶属于这万物。
下一刻。
嗤的一声清响，三人眼中，叶锋的身体似突然变大，体积变大之后，又再起变化，化为一缕细线，沟通与天地之间，浑身火红，将天际映照得通红一片。
“凤凰涅槃！”
三人瞪着眼睛，怔怔难言地瞧着眼前这超出理解的一幕，脑海之中，第一时间闪现出的，便是这个念头。
原本他们以为跟叶锋相处的时间渐长，已经对他越来越熟悉，但直到现在，他们方才发现自己错了，非但错了，而且还错得非常离谱……这个人总能带给自己旁人再难带来的震撼。
独孤戈双目绽放出难以言表的异彩，同时仰天一声大笑，身形随之而起，气势如狼似虎，直往叶锋化作的那缕火红攻去！
轰隆隆！！
天崩地裂，惊天动地。
叶孤城、西门吹雪、原随云三人脸色蓦地一变……这一击之威，不知比适才的攻击强出几十倍，纵然是他们三人，也只有死路一条，逃也逃不及了。
但这一次攻击产生的强大破坏力，却仍被控制千丈范围以内，并没有扩大。
唰！
刹那之间，叶孤城、西门吹雪、原随云只觉时间停滞，空间亦随之停滞，宛如触电一般，三人脑中闪过一道灵光……一道能带来无上快感的灵