那一条手臂，他缩的很快，一下子这只手便闪开了，但手臂之后，自然是一个人的咽喉心肺各处要害。
贾人达骇然之下，拼命仰身躲避，同时将一把剑甩到左手上，林平之一剑从他右肩上掠过，犁开了一道寸余深浅的伤口，立时便是鲜血淋淋，可贾人达却还没完全脱出剑势，只好就着仰身之势摔倒，接着顺势就地打了个滚再跳起，才堪堪避过一剑破体之灾。
可惜，真可惜，如果自己的功力能与对手相当，这一剑不是杀了对手，至少也是让他重伤无战斗力，那么这场战斗也就是一招结束了，可也没什么，对方已经受伤，而且右手无法持剑，并且气势信心也已弱了，他已经开始占到优势。
林平之自己又没意识到自己这一剑的惊人之处，如果叫别的高手见到，尤其是如果岳不群在侧，自然知道他的变招并不在这式“诗剑会友”原创的变招之中，岳不群自己出手时，可是变不出来的，随心所yu变化招式，这可比自创剑法要厉害的多。
贾人达一声狂吼，右手手掌按着左手手腕，直扑上来，又一剑划出，是青城派另一式厉害招式“鸿飞冥冥”，但厉害招式是不能老这样使出的，厉害往往意味着要付出发招时动作身体有缺陷的代价，这时林平之可不再是下手了，一剑削在贾人达剑上，便将他剑式化掉，剑势一转，还了一招华山剑法的“苍松迎客”，又已直指贾人达要害。
这一剑去势平和，便真似好客的主人正在迎接客人一般，客人有些多礼，只是却不过情面，不得不被主人迎接。可这迎接客人的，却是一把飘然的长剑，你若被他迎接了，便要用身体和剑刃亲热了。这招以柔克刚，以正制乱，以稳制燥，却刚好克制现在有些慌乱的贾人达。
一剑不利，只能赶紧收剑抵挡，但这一被动收剑，更处劣势，林平之疾攻几剑，他又中了一剑，这一剑伤在左腿，趋退闪避便稍有迟钝，这下更加不敌。战到此处，林平之如果加紧出手，便已能很快结束了，可是忽然之间，他很想再练一阵。
对，练剑，虽然前夜独自练了许久，但真正有个对手拆招，这种练法，终究还是不同。又斗了百余招，忽然听得楼梯上传来急促的脚步声，练过武的人，着急奔跑时，脚步总与常人有些不同，这个一听便知。
糟了，是余人彦，他当然很快还会回到这里，只顾练剑，却把他忘了。林平之立时急出一剑“金雁横空”，他临危不乱，虽然紧急，并不力求一剑将敌毙命，这一剑使的虽凶，却非想要克敌。贾人达一听脚步声来时，也知是余人彦，本是心中一喜，可手中剑却更乱，吃这一剑之后，往后一躲，人已靠上了右边楼梯口的柱子，这地方还是已经接连死人的那道