”
方明一抬手，座下云气抬升，形成蒲团，盘膝而坐，后面青色大日浮现，小世界张开。
梦仙目中一亮：“不想尊神也开辟出了界域！”
青气升腾，化作青莲，将梦仙托起，身后莲花绽放，中心也出现出一个小世界的虚影。
“果然！大道三千，最后都是殊途同归！”
方明感叹，随即两方世界不断扩大，两人周围的虚空也是不断粉碎，荡漾出无数波纹。
两方小世界，带着无穷巨力，生生撞击在了一起……
修为到得方明和梦仙的地步，一场战斗，已经不是一时半刻可以解决的了，随着二人不断出手，此方空间不断颤抖，周围虚空不断粉碎，又不断生成，一时陷入了生灭之境……
……
而在方明和梦仙论道的时候，九州战局，也进入了最为浓烈的时刻！！！
天下争龙之局，本来在十数年前就该分出胜负，却被梦仙逆转了天命，拖延至今。
而现在，宋玉带领着大军，一举杀入北地，誓要以南统北，完成前人未有的功业！
而太上道国高层，得了梦仙嘱托，也是尽起道兵，和吴国大军搏杀。
整个九州大地，烽烟四起。
宋玉的大军装备精良。又配备了庙祝，专门防备着道兵。此次一入北地，便如蛟龙如海。势如破竹。
而北地深受道门之害的百姓还有残余世家都是纷纷揭竿而起，箪食壶浆，以迎王师。
直到这时候，道门道兵的缺陷，便完全暴露出来了。
修道需要时间，道兵的培养，也非一朝一夕之事，一旦身死，便是无法补充。而庙祝势力不同。只需信仰虔诚，便可源源不断培养出来。
宋玉一直默默积累，到得现在，已经可以出得十余万庙祝。
而道门虽然尽心竭力培养，到得现在，弟子总人数也不过数万而已。
如此一来，一旦进入到互相拼消耗的环节，胜利的天平便渐渐向宋玉一方倾斜。
弘治十八年，六月。宋玉连战连捷，打下洛阳，尽占豫州。
而叶鸿雁的东路大军也与水师合力，攻占徐州。随后与宋玉会师，与西路李大壮的军队夹击关中。
太上道国聚集道兵，妄图在虎牢关拼死一搏！！！
双方血战连场。均是死伤狼藉，到得九月。终于攻下虎牢，杀入关中。
长安之前受得梦仙血祭。已成死地，而雍州关中百姓恐惧道门手段，现在见得宋玉大军到来，皆是纷纷请降。
而李大壮此时也终于打入秦地，三路大军彻底会师，横扫关中太上道国势力。
随后大军乘胜追击，杀至太上道山门。
多次劝降无果后，宋玉以龙气镇压，再命烈火府焚山，将太上道山门化作一片废墟。
此役之后，太上道精英尽灭，太上道国也是元气大伤。
……
虚空中，两方世界虚影不断对击，更传来九天雷霆之声，虚空