第五百四十七章【九剑归一！】（大结局）

刀皇已经不是以前的刀皇，已经不是那个重情的男子，此时唯有掌控下苍生命运才是他的全部，其它的都是浮云！
即便是眼前这个曾经被他深**的女子！
霓裳并不知道除了贪婪之外，究竟还有什么改变了刀皇。于是到刀皇手中的大刀从而降之时，她眼睛缓缓的闭上，并没有选择逃亡，而是愿意死在刀皇的手中。直到现在，隐藏在霓裳内心的那一份**恋，方才被她完全的割舍。这样的割舍，在她看来，是付出了生命。
但白石绝不允许霓裳消失，于是在那大刀挥下来的一瞬，还未到达这个星球的白石其手指蓦然之处，龙吟剑忽然发出一声长啸中，与这大刀蓦然的撞击在一起。
这一撞击之下，立刻发出了砰的一声炸响，强劲的修为之力撞击下，顿时使得虚空颤动！
刀皇的神色有了动容，他目光投向那疾驰而来的金色长虹，有了唏嘘，但更多的是战意。
“没想到，这第九之中，又来了一个强者！”
此话从刀皇心中回荡开来，他已经来不及去理会霓裳，旋即脚掌一踏，整个白色的星球为之颤抖，更在这颤抖下，他猛地化为白色长虹，扬起手中的大刀，向着白石挥去。
还未临近刀皇的身子，从这虚空之中，白石已经感觉到了强劲的修为威压。他知道自己并不是刀皇的对手，所以在这迎击之下，他不能保存任何的修为之力。
“七剑，出！”
此时，疾驰中的白石忽然的沉喝一声，顿时在他的身子周围。有七把利剑呼啸而出。这些剑与其身子并肩。即将临近刀皇身子的一瞬，在白石意念的操控下，这七把剑同时融于了龙吟剑之上。使得龙吟剑发出了耀眼的光芒，照映了半个苍穹。且在这光芒之中。有一条绿色巨龙的幻影，带着狂暴的修为之力，蓦然间出现。
疾驰而来的刀皇，其身子蓦然一怔，眼中露出了诧异与惊讶。除了他自己之外，在这第九之中，看到成功融合八把剑之人，白石是第一人。且以刀皇的探知。他知道白石的年纪，要比自己上无数。这样的年纪就有如此修为造诣，令得刀皇的眼中，有了略微的赞赏。
但这仅仅是那一瞬间的赞赏而已，取代而之的，便是无尽的战意，那是一种森然的煞气刹那弥漫在他的身子周围，使得他手中握着的大刀，发出了刺眼的白色光芒。
“成功融于八剑，在这第九之中。你是第一人，但面对着我，你又能如何？”
刀皇的声音回荡在地之间。其脚步忽然对着虚空蓦然一踏，这一踏之下，整个虚空为之颤抖，且在这颤抖中，他头顶的上空，忽然出现了一把巨大的刀影。这刀影对着巨龙，从而降的斩下！
“轰！”
几乎就在这一瞬间