第五章韩短手

韩短手晃动几次，躲开了这片箭矢，就看着那些拿着近战武器的盗匪冲进了人群，他的心便沉了下去。他知道，盗匪群里面，最差的都是内力级好手，这么多盗匪同时出手，单凭他的两个兄弟已经无法抵挡其屠杀的脚步了。
行商长期在商道上行走，即便是有高手护卫，也难免遇上各种凶险，死伤几个乃至十几个人并不算什么大事。
但他永远不可能放任盗匪们屠杀行商，如果行商们损失太大，他的招牌就砸了，今后，再也没有脸面在这一带混下去。
护商队不是镖局，与镖局相比较，他们没有公开打出旗帜，所接的护商任务一般只是百人和五十车以下，距离也不会超过千里之地。不像是镖局那样，只要给钱，你就算有五百辆大车的队伍要到五万里之外，也会有高手站出来。
不过，不管是护商队也好，镖局也罢，都是为商队护卫才会成立，这才是他们的本质所在。
以他强悍的实力，的确能抵挡盗匪，但前提条件就是没有人在一边使绊子。
可惜，这个世上，无奈的事太多，莫铁枪趁着这个空当，已经逼到了他身前不足一丈的地方。
“死来！”莫铁枪见到自己的兄弟们在韩短手的落魂箭绝技之下成片倒地，早就气得两眼发红，手中的大铁枪灌注了浑厚的罡力，“嗡”的一声狠狠砸了下来。
一个武者，真正达到了凝炼出罡力的程度，就不再局限于某种武器了。
这句话，用在韩短手身上再合适不过。
很多人都以为，弓手没有近战能力。这种理念放在军队里面似乎说得通，因为，只要被盾牌兵冲进弓手群，就是弓手们的噩梦时期。
但要放在江湖中的罡力级强者身上，这句话绝对有问题。
这里有个盲点：弓手能修炼到罡力级强者层次，就说明他们的敏捷度极高，而韩短手之所以能在一个呼吸的时间内，就能弹射出几轮箭矢，就说明他的手法快速到了一种令人惊讶的程度。
因此，莫铁枪的大铁枪横扫过来，韩短手根本没有招架，只是身影一动，就向后飘出七尺许，同时，在这个退后的空档中，三条箭矢再次出现在弓弦上。
“嘣！”
两人之间的距离还不到一丈五，如此距离，七石强弓弹射出来的箭矢是什么速度？在这样的速度之下，莫铁枪躲得开么？
躲不开！
不过，莫铁枪并不需要躲避！
他好不容易靠到近前，岂能轻易放弃到手的优势，看到韩短手这一轮箭矢出来，眼里闪过一丝嘲弄般的神色，低沉地喝道：“龙狮藏鳞诀！”居然不闪不避，手中铁枪招式突变，已由横扫变为直刺。
这一招的变化几乎没有奇妙之处，但在招与招之间的过渡方面，就能体现出莫铁枪对枪术的控制水准已经达到了相