“不行，这是我们家传的功夫，交给你你也用不上，没有配套的内行功法，你也运用不了”。
陈九闻言不再追问，而是闷头赶路。
李心怡紧紧的吊在二人的身后，一言不发。
“陈九，你给我说说娘炮是什么意思，我怎么听着像是一种骂人的话”易萧潇再次追问道。
“跟你说了你也听不懂，没有相关的知识，就算是告诉你，你也听不明白”。
“陈九，你，，，你这是可以的打击报复”易萧潇气得恨不得咬陈就一口。
正说着，前面传来的一阵打斗声，还有时不时传来的惨叫。
停在战圈外面，陈九看到了被这十几名士子围在中心的正是那乌鸦精。
“陈师兄，你来了，我们已经将这妖精困住，还请陈师兄速速出手相助”一个士子抽空大喊道。
那被围在中心的乌鸦精听到陈九来了，顿时就急了，被这么多修士围在这里，再加上一个陈九，自己绝对是小命难保。
想到这里，只见乌鸦精使了一个法术，身子化为一道黑雾，瞬间来到了云层之上，化作本体，在空中盘旋。
陈九停下了手中的动作：“忘了这乌鸦精是会飞的，看来咱们是抓不住了，想办法去找陈毅，看看陈毅身上到底有什么秘密”。
正说着，远处奔来一个身影，看到陈九之后犹如看到了救星：“陈师兄，陈毅已经被方仙道的修士给困住了，李明远就在不远处，咱们赶紧去吧，要是晚了那宝物可是没有咱们的份了”。
陈九看着那书生风尘仆仆，点点头道：“也好，咱们就去看看”。
几个人一路奔驰，来到了一个山坡处，居高临下的看着战场。
好家伙，不管是修士还是士子，差不多都来了。
陈毅与李明远刀来剑往好不热闹。
“师兄，咱们下去吧”李心怡道。
陈九冷冷的看了李心怡一眼：“也不知道你与谁是一伙的，下次要是再说出这么白痴的话，别怪我不客气”。
能够进入青阳书院的都不是傻子，下面的形势分明，李明远与陈毅斗得逐渐火起，要是陈九现身，估计双方都会顾忌陈九的实力而罢手，没准还会联合起来，这都是尚未可知。
下去纯粹是自讨苦吃，哪里有在这里捡的渔翁之利来得爽快，李心怡身为青阳书院的高材生，什么时候这么弱智了。
好就算是她经验浅薄，可是以前行事的时候李心怡可从来都是听从别人的安排，什么时候插过嘴？。
现在见到陈毅身陷险境，居然插嘴了，由不得陈九不怀疑，当然了，也有可能是李心怡夺宝心切，不过，在这里，这种情况，宁可错杀也不可放过，每个人对于宝物都是的贪心，是时候敲打一下总是好的，叫其认清自己，认清自己的实力。
陈毅拿着一把剑，这是一把君子剑，并没有开锋。
李明远