带上门，独自坐在包间内喜滋滋地喝花酒。
老鸨赚了一笔，心中高兴，摇着肥胖的身子，一步三摆地从楼上下来，刚走到楼梯中间，就听见下面大堂内一团乱：清脆的耳光声，杯盘粉碎声，刀剑相交声，姑娘的尖叫声，喝彩叫好声，声声不息……
“搞什么？你们搞什么？”老鸨急了，以和她外貌不符的超级速度一溜烟儿地跑了下来。
只见大堂里有一个身着淡紫色布袍的女子正拿着把破烂匕首和打手们斗在一处。她的武功平平，出手速度也不快，打斗得甚是吃力，可是仗着招式奇妙，往往在紧要关头能够化险为夷。偏偏她周围还站了一群看客，个个在那里唯恐天下不乱地大声叫好，有几个边喝彩还边轻声打听着这女子的功夫是哪个门派的，怎么如此飘逸好看。
“反了反了！快，多叫点儿人来把她捉下去！”老鸨认出这紫衫女子就是黑衣人方才卖给她的。先前看她还是个昏沉样子，没个半天醒不来，谁曾想才一转眼不见，她就在这里生龙活虎地闹起来了。
老鸨心里那个气啊！她开了一辈子青楼也没见过这么能惹事的主，哪个女子被卖进来不是乖乖地听话做事？从来没人敢如此大闹锁红楼。
打手们听话，分出两个去后院又叫了人来。
双拳难敌四手，好汉架不住人多，这是古来即有的名言。已经失却了大半武功的秦筝哪里是这些人的对手？周围那些玩家虽然在大声叫好，却没一个出手帮她。
废话，哪个人吃饱了没事做去跟NPC打架？打死了这些普通的NPC没什么关系，还会再刷新出来，砸坏了东西可是要赔的。于是秦筝只堪堪支撑了半炷香的时间便被拿下，五花大绑地捆了起来。
“你你你你你……”老鸨看着大堂里的满地狼藉，气得话都说不利索了，瞪着秦筝，一甩衣袖道，“你气死我了！快，把她带下去关在柴房里！可别让她跑了，这里的损失可都要算在她身上呢！”
秦筝这会儿心里一片冰凉。杀都杀不出一条血路，那么接下来该怎么办？
先前她从昏迷中醒来后发现自己置身青楼，心里的愤怒就再也止不住了。她没想到那黑衣人竟然真的把她打昏卖到这种地方来了！
她当然不愿束手待毙，趁着架着她的两个打手不注意，赏了他们一人一脚，抽出匕首来就准备逃跑——就算跑不出去，好歹也要拼个鱼死网破！谁知，这些以前不堪她一击的打手现在应付起来竟是如此困难，而且他们人还多——秦筝哪里知道必要的时候这锁红楼可以源源不断地刷新出几百上千个NPC打手呢！她只是边抵抗边诧异一个普通的青楼，竟养得起这么多人。
“瞪我？你居然还敢瞪我！等我算出今天的损失来，赔死你！”老鸨见秦筝