有了防备，岂能再让他得逞？只见慕容燕的剑气也跟着变化，不让对方的剑气逃脱。最终复制体的四道剑气和慕容燕的四道剑气撞在一起，互相泯灭。但慕容燕还剩余下来一道剑气，复制体为了不落下风，竟同时射出了十道剑气。慕容燕见状也只得射出十道剑气。
就这样，两人相隔五丈，各御使十道剑气，遥遥互击。只见两人的剑气都穷尽变化，或横飞，或竖劈，或曲折纡回，或直取中宫……如此种种，就好似二十柄软剑在凌空交击。
两人这一番交锋，直战了三天三夜依然未分出胜负。战至现在，两人的内力和精力都已经接近极限，已经是纯粹的拼消耗，谁能多发出一道剑气，谁就能获胜。
只见两人御使的剑气数量开始不断减少，十道，九道，八道，七道……终于两人都只能一道剑气，胜负已经就在顷刻间。
两人已不知互射了多少道剑气，在复制体又一次射出一道剑气后，慕容燕想要出手阻拦时，却突然发现自己已经没有足够的内力了。本来慕容燕和复制体除了思想意识之外，在方方面面都完全相同，所以内力的耗用也应当一致才对。但在两人刚开始交手时，复制体曾经用一道剑气泯灭了慕容燕的两道剑气，所以复制体其实比慕容燕少用了一道剑气的内力。就是这一点儿差距，现在却成了左右胜负的关键。
在这生死关头，慕容燕只觉周围是时间骤然变慢，随即脑海中就浮现出了一幅幅的画面，有少年时燕子坞里的悠然时光，有在襄阳城下的戮力血战，有绝情谷中同时面对六大高手的生死搏杀，还有紫禁城中一剑荡平满清高层的快意恩仇……
慕容燕的脑海中又浮现出了一篇篇的武学精义，《九阴真经》《九阳真经》《小无相功》《神照经》《太玄经》等依次出现。最后，一篇经文从诸多武学典籍中凸显，那是少林《易筋经》。慕容燕默诵着《易筋经》的经文，突然空空如野的丹田中凭空生出了一丝真气。接着，《九阴真经》《九阳真经》《太玄经》等神功的诀要突然开始融入了《易筋经》的经文中，与此同时，丹田内的那丝真气也开始在干涸的经脉中，沿着一条前所未有的路线运行。
在这生死关头，慕容燕终于再做突破，以“易筋经”为本，将“北冥神功”、“小无相功”、“神足经”等诸般内功绝学融为一炉，创出了一门旷古烁今的神功绝学。
真气在慕容燕体内川流不息的流转，慕容燕心中一片清明，一抬手射出了两道剑气，其中一道剑气与复制体的剑气相抵消，而另一道剑气则直接洞穿了复制体的心脏。一切都在瞬间停止。
复制体低头看着胸前的孔洞，问道：“为……什……么？”孔洞的边缘开始出现一些