第四章怒打杨雄

说话间
叶云却是刷的一声，飞快的在地面上踏出了七个脚印，人已经出现在了杨雄的面前。
脚踏七星，七星一线
这速度却是迅捷无比，杨雄瞳孔顿时猛烈的收缩起来，却是没有想到，叶云的速度居然这么快。
轰！
两个人手脚碰撞，一声巨响，杨雄蹬蹬蹬的连连后退。
“叶云，你好大的胆子！”
杨雄一声怒吼，正要发作，叶云却是先他一步。
聒噪！
声音迸发，叶云先发制人，出现在杨雄的面前，腿劲迸发，魁星踢斗。
腿影横空爆裂！
呜呜！呜呜！
强劲的腿影带动着空气撕心裂肺。
“不好！”
杨雄瞬间便感觉到了叶云这一腿的威力，腿影还没有来到自己的跟前，那狂暴的劲风便几乎压迫的他呼吸了困难。
裂骨拳法！
杨雄双手一展，却是立刻展现出了自己凶残的招数，这裂骨拳法，招招狠辣，式式凶残，在这外门当中，也不知道教训了多少外门弟子，就算是同样的级别，也未必就是杨雄的对手。
这一套拳法，先是要以药酒滋养双手手臂，随后，以两掌摔击砂袋，再往下便直接用炭火烧烤，久而久之，双手的力量极为强悍。
杨雄投靠李维，帮助李维压榨外门弟子，也得到了李维的伤势，这才传授给了他这一套裂骨拳法，以强大的双臂之力配合凶残的招数，就算是炼体五重都要忌惮三分。
靠着这一套拳法，杨雄成功的奠定了自己外门一霸的位置，寻常的外门弟子都是敢怒而不敢言。
这拳法的威力委实过于凶残，非死即伤，落败者，往往就是要断上几根骨头，在外门，若是断上几根骨头那是了不得的大事儿，疗伤是一个天文数字，王府不会给你掏钱疗伤，更不会给你丝毫好处，自己受伤自己治疗，治不好，算你倒霉，到时候乖乖的滚出王府。
杨雄一出手，不少外门弟子便似乎已经看到了结局，叶云双腿具断，随后，灰溜溜的滚出王府。
没有人怀疑，杨雄更是不会怀疑。
砰！
手掌和右腿狠狠的碰撞到了一起，只是稍稍的一个碰触，杨雄立刻便感觉到自己的手掌传来一阵剧痛，对方右腿所迸发出来的力量超乎想象的强大。
强劲的力道直投骨髓深处，肌肉在颤抖，骨头，似乎是要碎裂了一般。
一个碰触之下，杨雄不仅没有占据上风，反倒是被叶云这一腿给踢的连连后退。
重力之剑，首先要强化的便是力量，虽然现在叶云不过是炼体三重，但是他的力量也已经达到了炼体五重的境界，实力凶猛，简直匪夷所思。
“怎么可能？”杨雄连着后退，脸上更是露出了深深的震惊，手指稍微一动，立刻便感觉到了一阵撕心裂肺版的剧痛，裂骨拳法的后续招数却是施展不出来。
砰