第五章一把抓死

杨真不是对他出手，所以他看不见龙帝大封印的巨大龙头，但是，他看见杨真伸手对着虚空一抓，另一个人就不见了。
从李破石出手，到被杨真抓没，两人交手不到两个呼吸。
洪虎到现在还没反应过来。
“杨真。”这时他吓的连连后退，眼中各种神色转来转去：“李师兄呢，你快放了李师兄，你知道他是谁，他是青衣二院吴院长的老乡，你快放了他，你还想留在无暇剑派？”
如果是在外面，他早就掉头就跑了，不过现在是在无暇剑派，他倒也不怕杨真发疯。
吴院长的名字报出来，就要把杨真吓的尿屎。
杨真缓缓站起来，只需两个呼吸，他失去的玄气又补了回来。
“吴院长的老乡？”杨真脸上的神色也是复杂难看，不过，他心中愤怒滔天，院长的老乡又怎么样，要不是老子刚刚有点奇遇，差点又被他杀死一次，即然想杀我，别说他是院长老乡，就是掌教至尊的儿子，我杨真也一样杀得。
杨真眼神变化很快，洪虎更是聪慧之徒，一看杨真的眼神，草，连我也想杀了，果断转身，嗖，纵身一跃，身影如同一道流光向青衣一院而去。
疯了，杨真疯了，吴院长的名字报出来都吓不住他，他这是连无暇剑派都不想呆了。
没错，杨真是不想呆了，杀一个是杀，杀两个是杀，只要杀了李破石，大仇得报，就算今天死了，我杨真也值了。
而且，只要杀了洪虎，谁会知道我杨真杀了同门？
“拿命来吧。”杨真都不想，右手一抓，叭，手心水泡中的李师兄和水泡一起碎碎，像一只鸡蛋被杨真活活抓碎抓死。
“去”杨真一把捏死李师兄，手上多了一堆烂泥，多了一把长刀，反手一扔，长刀化成一道精光追着洪虎的身影而去。
他这是把李师兄的法器，当成暗器来用。
别看他不懂什么神通随便一扔，但是他的力量比起同样的神力初期的洪虎不知强了多少。
要不是杨真没有学过什么神通术，举手投足可以击杀洪虎。
洪虎也感受到了杨真的力量，杨真这轻轻一甩，气势如虹，长刀几乎有种斩破天地的力量，别说这是法器，就是一把菜刀，扔到洪虎身上，都可以把洪虎杀死。
洪虎顿时吓的亡魂出窍。
“百步成影”“疾风如箭”洪虎脚下步伐随风，身影如光，连施两门无暇剑派的逃命神通术，整个身子提升了数倍的速度。
与时同时，挥手向后一扬，刷，一道剑光破空而去，竟然还祭出了自己的一件下品法器来抵挡一下。
“当”
杨真扔出的长刀，一刀就把他的下品法器凌空斩成两断，但是刀势也为之一顿，向前飞了一会便落到地上。
可惜杨真还不会运用神通术，更没学过神通外放，要不然，他再凌空