虽然在量上比不上紫水晶，但是在质上，那绝对是非常强悍的。
轰轰轰！！！
墨飞和紫水晶的交手，直接造成了空间坍塌，整个空间加速奔溃，面对这个情况，彼特等人也加紧加急的飞向了高空，通过那道出口直接回到了地球上。
“墨飞能回来吗？”彼特一脸担心的问道。
紫水晶的能量实在是太强了，简直就强得可怕。连极速等人都没能够反应上来就已经被卷得不知道哪里去了，他们的情况都不清楚，所以彼特才会担心墨飞能不能从紫水晶的战斗当中幸存。
“墨飞的实力这么强，他肯定能回来的。”史蒂夫队长说道。
对于墨飞的实力，史蒂夫队长是报以相当的信任，他相信墨飞肯定能够从紫水晶的手中逃出来。
而众人回到地球上的一刻，此刻地球上也是一片混乱，之前紫水晶发起的攻击，让地球上出现了各种各样的自然灾难，而现在地球上的灾难刚刚平复下来。他们也正好回归了。
墨飞此刻还在同紫水晶战斗着，双方已经进入了僵持当中，此刻不是墨飞将紫水晶干掉，就是紫水晶将墨飞干掉。双方已经没有退出的机会了。
墨飞此刻是一脸的凝重，随着剑意之力被不断的消耗，墨飞已经感觉他支撑不了多久了，可能用不到下一秒，紫水晶就能够将他杀死。
“青龙殇仙剑，爆发吧。我们用最强的攻击。”墨飞对着青龙殇仙剑说道。
此刻青龙殇仙剑也是发出了阵阵剑鸣，面对墨飞的实力，青龙殇仙剑是真的没有办法了，只能是发动了本源剑气发起攻击。
“怎么可能？你还有力量？”紫水晶当即大骇。
而以着青龙殇仙剑发起的攻击，紫水晶根本没有招架的能力，胜利的天平开始向着墨飞的一方倾斜。
紫水晶所发出的紫色能量节节败退，随着紫水晶的不断被打击，墨飞的实力也开始一点点的侵蚀到了紫水晶的身上。
“不，我不能死。”紫水晶哀嚎着，看着青龙殇仙剑的本源剑气不断的侵蚀他的身体，它已经开始进入了死亡阶段。
“我要和你同归于尽。”紫水晶已经看出了他没法逃脱了，当即自爆，一股巨大的紫色能量爆发了出来，同时炸出了一条巨大的空间裂缝。
空间裂缝的出现，让紫水晶彻底的被泯灭，而墨飞也被吸了进去，一进入空间裂缝当中，墨飞感受到的是各种各样狂暴的能量在不断的泯灭着空间裂缝当中的异物。
墨飞有着青龙殇仙剑的保护，让他可以完全挡住这些狂暴能量的冲击，不过青龙殇仙剑也只能保护到他一时，不可能保护到他一世，如果不从空间裂缝当中离开，那么墨飞一样会死掉。
“这次是真的在劫难逃了吗？”墨飞心中想道。
此刻他真的是没有一点力量逃脱了，而青龙殇