第886章超脱者（大结局》

盘古大神在不停的走动之后，似乎想通了什么？停下脚步，郑重其事的对着叶天说道：“我想见识一下你所拥有的超脱之力，不知道你能不能让我如愿以偿。”
叶天一听马上答应下来说道：“我也正想希望大神能够对在下指点一二、、、、真是荣幸之至。”
盘古大神看了周围的一下环境，说道：“这里不是打斗的地方，我们还是在混沌之中，找一出人迹罕至的地方，再行切磋一二，你看如何。”
叶天自然也没有丝毫异议，点头说道：“一切就依大神之言。”
变了，彻底的变了，叶天深深的感受到了盘古大神对于自己的态度的转变，不论是从语气还是动作上都已经把自己当作了同等级的存在，语气充满了客气和平等，没有丝毫高高在上的因素。
随着盘古大神出了紫宵宇宙来到了一处人迹罕至的混沌之中。
盘古大神拿出一把斧子，并且示意叶天可以动手了。
“盘古斧”
叶天深深的看了盘古大神手中的那把斧头，对于盘古斧，叶天不是第一次听说了，今天还是第一次见到，这件传说之中的混沌至宝。
一上来，盘古大神就使用起了盘古斧，由此可见盘古大神对于叶天的无比重视，也同时说明了盘古大神对于超脱之力的谨慎对待。
“动手吧！”盘古大神一举手中的斧头指着叶天说道。
叶天也不含糊，焚灭剑出现在了手中，但是盘古大神竟然没有一点惊讶的意思，这说明什么，说明叶天拥有焚灭剑这件混沌之中，盘古大神早就知道了。
盘古大神的意思已经很明了了，两人并没有相斗的意思，就是想见识一下传说中的超脱之力。
轰、、、轰隆隆、、、。
没有丝毫的花哨动作，叶天举起手中的焚灭剑朝着盘古大神的方向，运足自己体内的四成超脱之力，一剑朝着盘古大神斩了下去。
日月无关，天地变色，原本灰蒙蒙的混沌顿时被一股阴风所浓照，迅速的湮灭起来，方圆数万光年之内的大陆和陨石星球都纷纷化作了灰烬，好在宇宙本身都有着天道的守护，在弱的天道也有着大帝境界的实力，这才导致，只是受到了少少的震荡。
盘古大神是早有准备，在叶天一剑斩下的时候，便举起了盘古斧一斧头迎了上去，和焚灭剑重重的撞击在了一起。
超脱之力的强大之处，在这一刻是展露无遗，盘古大神何等实力，巨大的超脱之力瞬间让盘古大神的无上法力处于奔溃的局面，节节败退。
好在盘古大神经验丰富，利用盘古斧这件混沌至宝，一个太极圆，然后朝着叶天所在的方向狠狠的