码也要灵劲境后期才对。
一傍的王雷，更是目瞪口呆，整个人傻楞在了那里，完全惊震的说不出话来了。
“他——”
一直揪着心的青青，也是震撼无比，怔怔的看着石炎，心中满是喜悦。
“看来我的实力确实完全不惧灵劲境后期的人，我的身体经过黑石神秘力量的改造，比一般人怕是强上十倍都不止。以我现在表现出来的实力，恐怕也能进入内门吧？如果我再突破到灵劲境后期，说不定也能被看作是天才。”石炎心中暗暗想到，这一次跟李飞交锋也让石炎更清楚的认识自己的实力了。
收起了思绪，石炎向李飞走了过去。
“你你你——你想干吗？”李飞此时有些慌了，石炎展露出来的实力让他怕了。
“哼，你说我要干吗？”石炎冷笑了一声。
李飞连连后退道：“你别过来，我，我可是跟楚哥混的。你敢动我——楚哥一定不会放过你的。”
“啪！”
到这个时候，还敢拿张霸楚来压自己，石炎更是气不打一处来，抬手就给了李飞一个响亮的耳光。
“你敢打我？”被人扇耳光，李飞也是怒了。
“啪！”
回答他的又是一个响亮的耳光，石炎的声音响了起来：“这是对你的一点小惩罚，你的账我先记着。滚吧，回去把我的话带给张霸楚。你们再敢来惹我，下次我就不会这么仁慈了。”
李飞怨恨的看了石炎一眼，才跟王雷仓皇的逃似的离开了。
打跑了这两只狗腿，石炎心情也是大好。这些年积压下来的恶气，也总算是出了一些。
------
乌剑镇最央之地，一座恢弘的府邸，便是张霸楚家的院落了。
后花园里，张霸楚正在惬意的喝着酒，欣赏着两名歌姬跳舞。觉醒了天赋神通，成为了万中无一的天才，也让他脑海中早就勾画出了美好的未来。
“楚哥，楚哥！”李飞和王雷黑着脸跑了过来，两人一来直接扑通的跪在了地上，李飞一脸愤怒不甘的道：“楚哥，你可要为我们做主啊。”
张霸楚扫了眼双臂骨断和脸肿的像个猪头的李飞，脸色也顿时拉沉了下来：“怎么回事？乌剑镇还有谁有这么大的胆子敢欺负你们？难道没有报我的名号吗？”
李飞愤恨怯怯的道：“楚哥，是，是石炎把我打成这样的。”
“嗯？什么？石炎？那个废物？”张霸楚眉头深皱了起来，一时不敢相信。
李飞猛点了点头：“对就是石炎那个废物，不过楚哥，我们都被他欺骗了。这个家伙，其实早就突破到了灵劲境了，他肯定有着灵劲境后期的实力，只是一个交锋，他便把我伤成这样了。而且，而且——”
张霸楚的脸色也是寒了起来，眼里闪烁过了几抹异样的锋芒：“而且什么？”
“而且他还口出狂言，竟然敢说要找楚哥你