武功，只怕是随着剑无双的死而消散于世了吧！既然如此，那在下就不多留了，告辞！”
说完，花沐阳一个腾身，脚下连点几处，便从窗口飞了出去。
花沐阳走了，其他人也没有了再待下去的必要，也纷纷抱拳告辞，原本热闹的八方客栈二楼，此刻只剩下一具冰冷尸体，一把还未入鞘的剑。
原本在一楼胡侃的人们在听到上面没声了，也一个个的大着胆子悄悄地走了上来，看到二楼破碎的桌椅和仇天的尸体，所有人都倒吸了一口凉气，可见刚才的打斗是多么的激烈。
“听到没，死的那个竟然是剑雨楼的掌事仇天，刚才那几个人也都是在江湖上赫赫扬名的人物。”
原本一楼胡侃的那个大胡子现在胆气又壮了起来，开始对周围的人说着刚才的人物都有何等的了不起。
“快说说，就从那个什么玉剑修罗说起吧。”
周围好事的人们也起着哄，这种场面可是他们这些星斗市民多少年都见不到的，这次亲眼见到了，还不多了解一下，日后回去也好和街坊四邻吹吹牛。
“那个玉面修罗可真是厉害，原名叫花沐阳……”
在一楼的一个角落，有两个人没有凑上去听故事，他们是一老一小，老的大概已到花甲，一身灰衫，一脸无奈的望着小的。
而小的只有六七岁，虽然年少，可长的十分俊俏，尤其一双如流星般明亮的眼眸，静静的盯着二楼的楼梯处，脸上没有一丝表情，不知道他在想些什么，这个神态表现与年龄极度不符的少年，就是剑雨楼楼主剑无双的儿子，剑雨楼的少楼主，剑星雨！

