在手里掐着……他这个菜鸟，肯定是放不出法术来的。
同样念念有词的，还有另一个，这个就是云天河了。和温小天这种菜鸟不同，云天河虽然不知道自己有多厉害，但人家一听，然后复述一遍，竟然还真的就使用出来一个法术。一个拳头大小的火球朝着魁召就飞了过去。
“呼！”
火光一闪，就被魁召扑灭，几乎没有什么效果。
韩菱纱则是念了一段雷咒，几道电光自身边闪烁，如鞭子一般朝着魁召抽了过去。魁召的注意力自然不在温小天这个战斗力不足五的渣渣身上反正把两个厉害的先搞定了，还弄不死一个渣？
但见的魁召双手掐诀，口中念咒，声音在大厅内回荡，一股风则是从地面上盘旋而起，阴冷刺骨，法术还没有发动，却已经威势惊人了。
这是风咒！
面对这种大范围的法术，也许云天河他们会有办法，但温小天嘛……
温小天果断的退回了洞。
韩菱纱这个小女子很够义气的掐了一个土咒，一段咒语念完，三个人的身上都闪烁出了淡淡的，土黄色的光芒，整个人都似乎沉重了起来。这个法术别的特点没有，就是有一种王八一样的防御力。
魁召的咒语念完，风更是肆虐，拳头大小的冰块到处飞走，打的周围的冰壁“砰砰”作响，三个人虽然都有法术的保护，却也被砸了一个鼻青脸肿，温小天更是一屁股坐在了地上，再也不想起来了。
“靠啊……”
这就算是轻松容易没难度么？温小天有些后悔自己的选择了。
这魁召简直就要命，要是自己来这里，那结果根本就是被那些冰坨子给活生生的砸成肉泥啊。
韩菱纱呢？韩菱纱则是果断的给跪了，膝盖中了一弹。
云天河这个野人则是毛了，举起了望舒剑就砍。大概是云天河无意中投入了一些什么，望舒剑忽然一亮，三个魁召一下就被定住了。魁召道：“望舒？原来是主人驾到了……难怪……”
魁召告退，三人坐在地上，喘息了一阵，歇息了过来。韩菱纱冲着温小天发脾气：“你这个人怎么比野人还笨？这么简单的五灵仙术，你竟然都学不会，哼！”
温小天翻白眼，没说话。
你以为人人都是云天河呢？别说这么简单的五灵仙术了，就算是琼华派的心法，人家弟子学习十年二十年，都不一定有御剑飞行的能力，而云天河头一天学了，第二天就可以飞上天玩儿去了，能比么？
简而言之这就是一个妖孽。
温小天还没活够，所以不和妖孽比较，咱不嫉妒，慢慢来。
“五灵仙术很简单啊……”
云天河果断打击温小天。
“……”
“咦？”
韩菱纱从地上捡起了一个符咒，说道：“果然，这里不简单呢……啊，还有密室！对了野人，你手里的剑似乎也不简