一架，不急不忙地挡在了对方鞭拳冲来的位置上，他竟是要以硬碰硬，以狠斗狠！
找死，王真一阵窃喜。可不等他念头转完，一阵剧烈的痛从手臂传来，感觉就像鞭中了一根铁棍。同时又一阵被好多细针扎中的钻心刺痛传来。他的一条手臂瞬间如同高压触电，不单剧痛，连力气都使不上来了。
暗劲！
莫逍城瞬间勃发暗劲，打中了送来的鞭拳，仅仅这一下，王真就受了不轻的伤！
王真毕竟不是那些刚出道的菜鸟能够相比的，打黑拳打了十多年，打斗的经验极为的丰富，手臂受创，想也不想，下意识就扫出一腿，企图抓住上风，进而反败为胜！
但王真身体素质虽然强悍，习得一手上佳的外家拳法，本身素质更是达到了明劲的巅峰，是一方高手，一般的土墙绝对经不起他的铁拳，被砸出个大洞来。
隐隐约约有些扫堂腿的姿势和意味，在以一个微不可见的角度扫弹而来，位置极低，专门拐歪对手的重心，让其倒地受擒，这也是武术散打之的一种较为经典的打法。
莫逍城作为暗劲层面的高手，自小就习武，要是这都解决不掉王真的话，那就真是见鬼了。
反手搭住王真的手，向前小跨半步，拐到了王真因为扫堂腿而空出的空位，钳住了他的小腿。紧接着，莫逍城拔腿一扯，王真立马重心不稳，匆忙想要抽回已经踢出的扫堂腿，稳住阵脚。这是他身体失衡下意识的身体动作，明显是错误的，被莫逍城牵着鼻子走，落入了他的招式之中。
果不然，王真砰然摔倒在地。这样的摔倒，对于他来说就像被蚊子咬了一口，不痛不痒的。
要是平时，他可以马上就一个鲤鱼打挺跳起来，照样活蹦乱跳。但现在可不比平时，与莫逍城这样的人交手，不要说摔倒了，就是拳头出慢了一点，都是分分钟面临要被打死的可能！
王真神色大变，刚想驴打滚地滚开来，当下就感到胸口如同被铁锤给打中，“噗！”的一声，喉咙一甜，喷吐出一口鲜血。
原来是莫逍城得势不饶人，踩了王真胸膛一脚，把人家的肋骨都踩断了几条。
民国时期，形意大家尚云祥有一个响当当的称号——“铁脚佛”，他一脚能把一块大青石踩碎，功夫可见一斑。不过他是化劲高手，而莫逍城虽说只是暗劲高手，但踩断肋骨还是可以的。
“啊——！”
王真感受钻心之痛，撕心裂肺地呐喊，他眼里说过一下狠毒，如野兽一般的目光，摄人不已。他快速抓抱住莫逍城的腿，狠狠地一拽，很有视死如归，想要和莫逍城同归于尽的意思。
“哼！”
莫逍城寒光一闪，他吐出几个字，“冥顽不化，不知死活！”，再次用力一踩，又陷入了几分。
“哇——！”王真吃痛，由把手