第一卷第5章声名鹊起

全场寂然
众人的目光落在台下倒地的夏林身上，脸上的表情，极为精彩。s
夏林竟然败了，败给了一个连武魂都没有的废柴。
所有人的脑海中都是一片混乱，直到三五秒后，方才缓缓接受这个不可能出现的事实，然后，众人的目光不约而同的再次移向高台。
那瘦弱的少年身上。
他，一个连武魂都没有的废物，竟然获得了比试的胜利。
不可思议
望着台下的一幕，此刻，夏正然也不禁惶恐起来，刚才夏云那一掌，使用的武技，的的确确是碎空掌，可是不知道为什么，那一掌却是诡异的夹杂着强悍的力量，夏云没有武魂，所以不可能依靠武元来提高武技的威力。那么，他究竟是怎么做到的呢难道仅仅是身体的力量
不。
这绝然不可能。
纳闷的同时，夏正然的目光移向身旁的众位长老身上，看到他们同样震惊的模样，心底不由得一阵发笑：“看来长老们也没有看出什么端倪。”
“承让承让。”夏云双手抱拳，然后大步走下武台。
正当众人以为比试就此结束的时候，倒在地上的夏林再度发出痛苦的嚎叫，随即便见到他右手手碗处，一段森森白骨透体而出
这是掌劲过后残存的余力
所有人再次狂惊起来，这残存的余力竟然能将骨头震断这是要有多大的力道才能做到啊
夏正然在这一刻再也不能安座，能在这个岁数将碎空掌炼至这个地步，家族之中，只有一人，那便是曾经名动天下的夏家先祖夏纯，而如今这个夏云却是
长吸了口气，夏正然一屁股坐在身后的长椅上，旋即释怀，道：“还好夏云这辈子都不可能拥有武魂，所以他也不可能成为夏家先祖那般恐怖的人物。”
突然听到嚎叫声，夏云转过身来，眸光一凝，望着台下血腥的一幕，也是被吓到几分，但是很快他便恢复常态，如果今天受伤的是他，说不定此刻，众人早已经欢声雀跃起来。对于族人的冷漠，夏云身有体会。所以此刻，他没有任何的停留，再度转身。然而，就在此时，一道身影突兀的出现在擂台之上，拦住了他的去路。
“四哥您这是什么意思。”
夏云表现的很平静，并没有因为夏丰的出现而有丝毫的不适感，这样的情景早在他的意料之中，打伤了六弟，这位四哥还能轻易放过他
“这场比试的确是你赢了，不知你有没有胆量再和我比试一场。”
夏云摇了摇头，心不在焉的道：“兴趣不大。”
“赌注由你定。”
听到这句话，夏云这才微微抬起头，带着挑衅的意味道：“如果我赢了，那么你便代我过继李家，十万两黄斤不在赌注之内，如果我输了，十万两黄金双手奉上，你看如何”
此语一出，全场沸腾，这可不是