第2节：第一章 青鸾衔花上春山(2)
众人躬身答了声是，两个灰衣人迅速跪行上前，将凉亭的门栏打开，叩头祷祝了片刻，然后起身走到神像两旁，双足交叉，双手在眉心处作了个奇怪的合十动作，嘴唇不断颤动，似在低声祷告着什么。另外两个人也赶紧上前，四人围绕着西王母石像，排成一个菱形，用同样的姿势，不住地祷告。
又过了片刻，其中一个突然仰天大喝了一声，一句古怪的咒语雷鸣般爆出，四人八臂同时伸出，竟然将西王母像紧紧抱住。
西王母像微微震动了一下，又稳稳站住。四人合力上抬，却再难撼动分毫。
四人的脸色逐渐变红，额头上青筋暴出，汗水从眉际直滚到胸前。四人似乎十分吃力，足下巨石砌成的地面缓缓下沉，竟被踩出寸许深的足印来。
卓王孙叹了口气，抬头望向远处淡淡的白云。他身后的一位红衣女子却显得有些兴奋，似乎这西王母石像下边，有着她期待已久的秘密。
突然，一阵碎裂的声音响起，四人足下的巨石地板同时爆裂。西王母像缓缓向左边挪动开去，四人一喜，加紧用力，将石像整个搬开。
这时，一道七彩的光晕自西王母足下升腾而出。
王母像下边居然是一条通道，水光滟滟，直通湖底。
那四人跪伏在地上，似乎疲惫不堪，嘴唇旁都有淡淡的血痕。
要托起两丈高的石像，对于四个武林高手也许并不是很难，但如果那个石像是东海玄英谷的石头制成，就完全不同了。
卓王孙向四人微一挥手，四人立刻从地上爬起来，躬身行礼。红衣女子向四人轻声说了句：“四位辛苦了，请回吧。”几人叩头告辞后，齐齐往后一跳，上了来船后边拖着的一叶小艇。
小艇很小，这四人上船后，每个人都几乎只有一只脚的立足之地。然而，四人却站得比方才西王母的石像还要稳。一人挥掌拍出，凌空击在水面上，小艇箭般标出。那人掌影飘飘，片刻已不见了踪迹。
红衣女子微笑着目送四人离去，只听卓王孙道：“进去吧。”
湖面下到湖底的通道曲曲折折，让人觉察不出陡峭来。通道的四壁俱由透明的水晶石砌成，妙就妙在石与石之间毫无拼合的痕迹——因为那些接缝处全被镶嵌在壁内的无数夜明珠掩盖了。水底虽无阳光，长廊却仍笼罩在一层柔和的彩光里。透过这些光晕，抬眼可见这条走廊外的五色水族正悠闲游戏。
红衣女子正饶有兴趣地四处打量，突然一群碧蓝色的金鱼，飞快地自两人的足底、头顶游过。
那些金鱼头上顶着一张淡蓝的翼，宛如张开的一蓬巨莲，花瓣上点缀着几弯金色的牙状亮点，在水晶光影的映衬下妖艳非常。
红衣女子脸上流露出几许惊讶。
这种金