，你们——这，这不合乎法则啊！”赵志强怎么也没想到，他们和她们竟然和自己一样，选择了——
回去。
为什么选择回去？
其实，自己也不清楚……
是那一丝的惦记与遗憾吗？
“就算重生，我也要去看看她。”
无关情爱，感恩于心。如是没有她当日相救，别说玲珑附体，怕是早入黄泉。
不过，轮回才是终极之道，也只有失去、付出之后，才会悟懂生命的真义。
赵志强的灵体义无反顾的跳入了轮回之眼。
随着他身后的，是一众并肩战斗了上万年的爱人、亲人、师长、伙伴和朋友……
另一面的时光造化之影，位于三维面的新世界。
如铜钱之眼般的时空通道，幽幽然亘古长存，没人能够看到它的真实样子。
第十九层的世界，已成废墟。
元始被公明圣王追杀到了天极一角，如来佛祖狼狈的跪在魔音仙子的裙衣之下求饶……无数神佛的神魔尸体已然化成了枯骨。
不过，神毕竟曾为神，佛毕竟为过佛，就算化成了骨粉，也仍然会蠢蠢欲动——
“最危险的第十九层地狱……”
一个歪歪斜斜的牌子挂在阴阳通道口处。
所有轮回的灵体都会通过这里——
“嗷，我也要出去转生——”一个幽灵般的猴体哀嚎。
“哼，你个猴孙，三反五反的没个定性，等着吧，下个五千年魔尊转世给你个名额！”小女孩儿一巴掌拍了下去！
砰！
那灵猴立时化成了一颗五彩神石。
“哦，他们都去转生了——那我呢？”
小女孩呆荫的看着无数灵体行走于间的通灵道。
这个世界，是她一手创造的原界——也只有她知道，这个世界是玲珑的根。
“生生世世皆时错。哎。走了——”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com