第0004章血炎狼

祁继所看见的灰衣人，正是抢劫车队的其中一个。当日祁继大闹祭典，硬闯鬼洞，灰衣人能追杀到这里，祁继一点也不觉得奇怪。
祁继躲在井口小树后面，倒是没有被这灰衣人发现。因为这个灰衣人的注意力，全都集中在不远处的一个山坳。
祁继侧对着山坳，看不清楚里面有什么。不过灰衣人紧握长剑，表情既紧张又激动，里面的东西应该不简单。
“这小子应该是看到什么天才地宝，但却有灵兽守护着。”玄老突然出声道。
“玄老，你肯定吗？”祁继听了这话，心里也有了算计。只要等那灰衣人与守护灵兽开战，祁继就可以趁机逃跑。
“鬼洞入口虽然在小镇上，但是出口却是在黑云山脉。黑云山脉绵延八百里，其中妖兽纵横，灵草繁茂。虽然这里只是黑云山脉外围，但是偶尔也会有几株灵草。”玄老解释道：“看这家伙紧张的样子，估计跟着守护妖兽也就是势均力敌。小子，你的机会来了。”
祁继暗暗点头，“没错，等他们动手之后，我就有了逃跑的机会。”
玄老轻笑一声，“小子，你就这点胆量吗？你敢抢洗髓丹，现在就不敢再抢一次吗？修仙者的世界，就是弱肉强食的世界，你不争，你不抢，就是死！”
“不争，就死！”
玄老这句话犹如当头棒喝，一下惊醒了祁继。
“在春雨城我不争，就是被黑虎害死。我不闯鬼洞，结果也是个死。这一切都是因为我太弱小了，只有强大的实力，才能保住小命。今天走运能逃掉，明天呢？我不想死，所以只有你们死，我才是安全的。”
祁继想通了这一切后，眼神之中瞬间多了一分坚毅。
玄老也是欣慰地说：“你心智计谋，胆量勇气，无一不是上上之选。年纪虽然稍大了一点，却经过洗髓丹的洗涤，又有《九转金身诀》的锤炼。在修仙一途上，你绝对有成为地仙的潜质。而且在你背后的是我，是祁天魔帝，你将会比最逆天的天才更加耀眼。”
祁继心起波澜，“没错，我是祁天魔帝的传人，我有资格成为强大的地仙，不是混迹市井的痞子。”
就在这时，山坳处突然传来一声狼嗥。紧接着，一道灰中带红的影子，从山坳中扑了出来。
全神戒备的灰衣人当即挑起长剑，直接朝着那道灰影刺去。
“叮，叮，叮。”
一阵金铁交鸣之声过后，祁继终于看清楚那道灰影。那竟然是一匹牛犊大小的巨狼，这匹巨狼头顶有一撮红色毛发，仿佛一堆火焰。不仅如此，它的双眼也是血红，仿佛一泓血潭。
“不好，是九品灵兽血炎狼。”玄老讶异地暗道一声。
“玄老，这血炎狼很厉害吗？”祁继警惕地问道。
“九品灵兽相当于修仙者的先天一重，那灰