第三章 秘道
叶帆眼中突然流露出一丝笑意，历山心思敏捷无比，心知不妙，本能地往旁边一闪，手中的铁笛脱手而出，闪电般钉在叶帆的肩膀上。跟着一声巨响，一团烟雾激射而出，叶帆躺倒的地方骤然裂开一个大缝，叶帆反手一拉高庸涵，两人同时掉了进去，裂缝立刻合拢。
在旁边冷眼旁观的凤匀闲，眼见变故横生，张口喷出一道血光，将烟雾尽数裹了进去，但是裂缝已然关闭。凤匀闲大怒，叶帆二人居然在自己的眼皮底下脱身，令他感到颜面尽失，转眼看见那四名天机门弟子仍苦力支撑法阵，不屑对其出手，冷哼一声出了大殿，一口恶气悉数发泄到权变真人身上。
权变真人虽然断了一臂，但是在羽焚星的连环攻击下，仍能苦苦支撑。两人均是修为高深的修真者，每一个法术施放出来都是威力巨大，已经把大殿周围夷为平地。
凤匀闲一加入战团，权变真人顿感压力倍增，猛地一跺脚，一道寒光射入地面，跟着一阵金属摩擦的声音从地底传出，一个小型机关傀儡从地下冒出，拿着一个铁锤犹如陀螺一般扫向羽焚星和凤匀闲。
二人一惊，侧身闪开，权变真人趁机退回大殿，退入法阵之中。
羽焚星暴怒，右手一抖，一柄血刀出现在手中，一刀将那傀儡劈翻在地，随后追入殿内。那个傀儡挨了一刀，又摇摇晃晃站了起来，朝一旁的青衣人袭来，历山蹂身而上，避开铁锤，贴身将机关傀儡拆成几块，然后咔咔几声，重新将其变回一个小钢球收入怀中。
凤匀闲大有深意地看了历山一眼，跟在羽焚星身后走了进去。天机门的阵法别具一格，两人联手攻击，几次强击都未奏效，羽焚星大怒：“老七，你先让开，我就不信砸不开这个铁旗阵！”说完，两只手臂合成一个怪异的法诀，几条触须也合在一起，结成一朵昙花模样，几句怪异的咒语过后，周身血光大盛。
明明是酷暑难当的日子，可是整个大殿里却给人阴气森森的感觉，数道血光在空中游走，围着权变等人不住发出凄声尖啸。血光越来越盛，把整个大殿都映成一片血红，而血光中似乎有无数血侍飞舞。历山心知此中的厉害，带着属下远远避开，一直退出大殿十丈之外。
阵中的权变真人盘膝坐在中央，四名弟子坐在两旁，口中念念有词，四杆令旗上的符咒泛出金光，金光中隐隐有金龙盘旋。历山看到此时，登时收起了对天机门的轻视，刚才收了那个机关傀儡，还以为天机门的机关之学不过如此，现在见识了铁旗阵，才晓得自己太过小看天机门了。
隐约中，血侍围绕着金龙不住尖啸，金龙则蓄势待发。就在这时，羽焚星手上法诀翻飞，然后几条触须有如昙花开放，齐齐指