身。”陈默手掌摊开显出鸿蒙金刀刀影低声说道。
道衍摇头苦笑道：
“虚无归于身，这个我不懂，看来你是突破了。突破了我不明白的一个境界，或许是道，或许是别的什么吧？”
陈默笑呵呵说道：
“是道也非道。我领悟的东西应该已经超越了鸿蒙之道，但是距离更上层的境界还差得多。这些东西如果你们能够进入鸿蒙之祖境界，我可以告诉你们，不过我这种感悟带着毁灭和创造，不知道会有什么样的结果。”
“对了，你没了大世界，那你战斗怎么办？”道衍皱眉问道。
陈默笑道：
“我能在虚无存在，必然有我的方式，没了大世界能量。我肉身此时已经达到了祖级巅峰，也许这就是机缘吧，舍得才能得到更多，那地火水风四界有四大祖级高手，到时候我与他们一战，他们的八个帝级就要你们七位和冥血对付了。”
道衍点头说道：
“对付八个帝级我们七个人就够了，虽说四界是地火水风四大基础，可我和血河修炼的其实是阴阳之道，我推演天机为阴属性，他修炼血脉却是阳属性。加上五行之力，对付四界八大帝级我们并不落下风；
如果你能对付四界的四名祖级强者，那冥血就可以带着人反攻鸿蒙了。有帝级出手，平息战乱才会容易得多。”
道衍是推算到鸿蒙已经大乱，陈默却是看到了这一切，他双眼能够看破虚无混沌，一眼就能看清鸿蒙和混沌中的事情，此时鸿蒙已经被四界大军彻底占据，不过冥血等人却带领着数千高手用大世界运出了超过千万亿人口。
陈默的那家子也在混沌之中，看到她们安然无恙，陈默才有暇在此与道衍商议。他原本没想过自己能够成为什么救世主，也没有想过要与四界强者为敌。现在他却根本不在乎那些人，一切皆因为他已经成道。大不了就是能量还远远不足撑起道的力量。
“既然如此，我送你们去冥血哪儿，我去处理一点事情后就来找你们，然后就是为了鸿蒙的最后一战。”陈默点头说道。
道衍点头说道：
“好，闲了这么久，也该我们动动手脚了，四界之人因为鸿蒙生成四界气息不均被鸿蒙天地镇压，他们心中对鸿蒙大地和人族恨意颇大，所以不解决掉他们的强者，四界种族将永远会与鸿蒙人族敌对，那我们便走吧。”
陈默挥手破开一条空间裂隙，道衍等人皆是对着陈默躬身一礼，这一礼不是因为陈默成为更强者，而是陈默准备出手助鸿蒙，当他们离开，陈默才一步踏出消失在虚无世界之中。
没有了鸿蒙树，陈默自身就是鸿蒙树，没有了鸿蒙册，他自己就能主宰一切，而鸿蒙珠所谓的一个鸿蒙世界，其实便是陈默自身的本体。
鸿蒙又是混沌，指的是蒙昧浑噩的一团