人！”
他开始下达命令，转眼在他身边，十二个仆人，全部接受命令，一个个行礼，快速离开这个大殿，转眼间，这里就剩下他和洛离两人！
看到这些仆人，全部离开，剑神这才长出一口气，一下子躺在石椅上，好像精疲力尽的模样。
这时的剑神，再也没有了那高高在上的模样！他只有在洛离面前，才会如此放松！
好半天，他才问道：“洛离啊，你不好好的在混元宗修炼，跑到昆仑做什么？”
洛离回答道：“前辈，我听说您和石中仙大战，战斗的十分激烈，使用了戮仙剑，多谢前辈为我解困，所以我特来感谢。”
剑神说道：“为你解困，只是顺路而已，这三百年追杀仙人不成，我必须有战绩，确定我天下第一剑这个名头！你不必在意！
不过，你这身衣服，倒是光鲜，吸引了不少小女孩的注意吧？小心，被人把心偷走！”
这话一说，洛离明显的感觉到三分醋味，洛离立刻拿出那把九阶神剑，说道：“前辈，洛离到此，可不是空口白牙的感谢，洛离有礼物的！”
剑神一愣，一伸手，瞬间那九阶神剑坎水六壬晨光剑，飞到他的手中，他仔细观看，双眼立刻变得雪亮！
一边看，他一边说道：“好，好，好剑！真是好剑！没有白瞎我做的一场好戏，帮你解困！”
剑神平生最爱神剑，此物乃是他的最爱，洛离送上这九阶神剑，立刻让他高兴不已！
这时的剑神，再也没有了那高傲之气，看过去就像是一个普通的女子，得到心爱之物，在那里欢喜不已。
看到剑神如此，洛离也是万分高兴！
洛离说道：“多谢前辈了，为了帮我，特意大战石中仙！”
剑神看了洛离一眼，不知道为什么，只有和洛离在一起，他才会无比的放松，脱去伪装，才是真正的自己！
渐渐的剑神身上剑气消散，恢复原来模样，在洛离眼中，剑神就是一变，不再是那高高在上的无敌存在！
其实剑神并没有刻意的男装打扮，那怕她穿着长裙，批着长发，只要她剑气外放，剑意如天，在所有修士眼中，她就是男人，就是那天地无敌的剑神。
无论是西王母，还是那自己挑战的无数强敌，在所有人眼中，她就是男人，就是天下第一的剑神！
只有见到洛离，洛离神孽身份，血脉强横，神眼在身，是第一个敢正眼看她，看穿她真正身份，发现她剑意之下的真正模样的第一人！
在强大的剑神，享受无尽崇拜的剑神，说到底她是一个女人，希望有人可以看到自己的美丽，也许就是如此，所以她才对洛离另眼相看！
这一刻，她收起剑气，将自己的真实模样，显露在洛离面前！
然后她缓缓说道：“没关系，其实石中仙是我爹！”
洛离一下子傻眼！
剑神