去了近半月的时间。达到最低要求后，他也没再急着修炼，毕竟他还记着到自己成人礼的时间，不足三个月时间了。
而成人礼之时，还有许多大事。
成人礼之时，洗脱自己的废物之名，让父母扬眉吐气。
成人礼之时，报武建等人同族相残之仇......虽然，他并不在乎家族联姻之事，但武建几人，决不能放过。
所以，武峰感觉时间的紧迫，也迫切希望提高自身实力。
武者的实力，除去武道境界之外，最重要的就是所修炼的武技了。其余战斗经验、内气精纯度等，也有很大影响。
关于武技，因为武峰独爱枪，之前就有一把长枪，以做捕猎战斗之用。
而凌丹辰本是用剑，其武技等级太高，也不是武峰现阶段可以修炼的。好在凌丹辰之前也早有准备，融合了多家枪法武技，创造出一门新的枪法武技，并将其定位于黄阶高级武技。
“既然这是师尊为我创造的枪法武技，那便将其命名为《飞凌枪法》吧！这名字倒也符合枪法的风格，轻灵飘逸却又不失大气，有一般枪法的霸道，也有如剑般的灵活......想必这与师尊本身用剑有关吧！”武峰拿着凌丹辰创下的无名枪法，喃喃自语之中，便为其命名了。
武技的等级不同，其威力不同，同样的，修炼难度也不同。
一般人修炼武技，都会从最低黄阶低级开始，从易到难。因为武技不同一功法，功法专修一门好，但武技只要对自己有帮助，都可以选择修炼。
武峰从未修炼过任何武技，唯有之前家传的《崩山拳》和凌丹辰传的《五形拳》，也只是基础的炼体拳法，还不算是武技。
第一次修炼武技，而且直接修炼黄阶高级武技，其中的难度可想而知。武峰对照武技练习了一整天，却未有多少成效。
《飞凌枪法》共有十三式，前五式为缠斗式，轻灵飘逸、变化莫测；后七式为必杀技，出枪见血、霸道十足。
前五式和后七式之间，并没有严密的连贯要求，练至大成就可随心出招。以凌丹辰的见识，再融合数种本是黄阶高级的枪法，所创造出来的枪法，其等级必然不是简单的黄阶高级。
整整一天时间，全在不停歇地练习武技，武峰也感觉很疲累。之前一段时间，因为师尊的离去，他本就心力交瘁。如今再身体疲惫，所以他难得地没有修炼，躺在石床上静静地睡去。
武者可以用修炼代替睡眠，随着内气的运转，便可以缓解身体的疲劳，但精神上的疲累，最好还是需要睡眠来化解。
睡梦中，武峰感觉自己来到一片紫灰色的空间，空间里显得有些虚幻，约有一立方丈的大小，但丝毫不给武峰狭窄拥挤的感觉。
而在这片空间里，武峰感觉自己虽然意识很清醒，但身体却