第8章拜师（下）
书上的剑法名为美人剑，一共十招，每一招都有一个很不错的名字，比如，这第一招就叫做一笑倾城，书上画着一个千娇百媚的女人手里握着剑，脸上露出迷人的笑容，看情况应该叫我勾引你才对，第二招叫西施捧桃，看画里的美女，李魏怎么看怎么都觉得别扭，如果以后自己也用这些招式与人相斗的话，估计不用打了，敌人看见自己的剑法就自己笑晕过去了，这是什么跟什么嘛！貂禅望夫，指眉为剑，这招名字还不错，李魏还可以接受，可那剑式他就接受不了。
大略的看了一遍美人剑法，李魏将书翻到了最后，看了看内功心法的名字，心里终于平衡了点，玄女门入门基础，这名字还不错，可以看看，可是，看到最后，他张大了嘴巴，久久都未能合上来，原因无他，修炼这玄女门入门内功心法，有一个必须的条件，就是到最后得光着身体练习，想到床上还坐着自己的师父南宫香儿，李魏就一阵无语，总不能让自己和南宫香儿裸体相陈吧，虽然两人现在都还小，可是，男女授受不亲大道理李魏还是知道的，看来进入玄女门对李魏来说，根本就不是什么好事，他男人的身份根本就保不住。
“魏儿，还站着发什么愣啊！立即上来开始修炼基本功。”
南宫香儿睁开眼睛见李魏还站在地上，眼睛带着寒光的扫了李魏一眼，扫得李魏心里发寒，特别是听见南宫香儿对自己的称呼“魏儿”大姐，我好象比你大上一两岁吧！李魏有种欲哭无泪的感觉。
“就来，师父，魏儿马上就上来。”
李魏将鞋子脱掉，上了床，盘腿坐在了床的另一边，紧紧地闭上双眼，他可不想等等看见南宫香儿没穿衣服的样子，这要是被李若水她们发现自己是男儿身，非杀了自己不可。
“魏儿，闭着眼睛干什么，还不仔细看看内功心法口诀，现在就开始练习。”
南宫香儿见李魏半天没动静，睁开眼见李魏紧紧地闭着双眼，皱了皱眉头。
怕什么来什么，李魏睁开眼睛，并没有看见自己脑海里想象的情景，大大的松了口气，寒玉床上的寒气很快便传遍了李魏的全身经脉，那冷冷的感觉让李魏全身僵硬起来，张开嘴一股白气从嘴里冒了出去，与寒玉床散发出的寒气很快便融合在了一起，好冷，李魏感觉到自己拿书的手已经动不了，整个人似乎已经快成一座冰雕了。
“魏儿，你抓紧时间练习内功，身体就不会觉得冷了，好了，我要入定了，有什么不懂的地方明天再问我。”
说完，南宫香儿再一次闭上了眼睛，很快便入了定。
可怜的李魏混入玄女门，连玄女心经是什么样子都没有看见，几乎快被一张寒玉床给冻死了，他想张嘴叫救命，可是，