着尤鸿的愤怒。
血手的巨手伴随着破空声，朝着古龙打了过去。而古龙，也是发出了咆哮之声，巨口一张，朝着尤鸿所在的方向冲了过去。
“轰！”一只血手，一条古龙，两道强悍至极的力量，就这样在空中碰撞，发出了震耳欲聋的声音。
撞击的那一瞬间，天地之间几乎所有的焱力都朝着四方涌动。它们仿佛是被那两股强大的力量，生生逼走的一样。
仅仅一个呼吸的时间过后，一股恐怖的焱力风暴就朝着四面八方席卷而来。就连其他几个正在战斗的焱将，也不得不暂时停手，躲开这恐怖的力量。因为他们知道，要是自己被这力量波及到，而对手没有的话，那么可就是离死不远了。
这一瞬间，天地仿佛被分割成了两个部分一样。一边染满鲜血，赤红无比；另一边，被九色光芒笼罩，拥有无尽的生机！
“嘭，嘭，嘭……”一道道焱力爆炸之声出现，而且焱力爆炸的频率也是越来越高。仅仅一瞬间，那九色古龙和那血色手臂之上，就出现了无数的窟窿。
“轰！”又是一道震耳欲聋的轰鸣之声，九色古龙和血色的手臂几乎同时爆炸开来。巨大的冲击力将一切可以掀起的东西，都掀了起来，然后，这些东西在那焱力风暴之中，化作了灰烬。
眨眼之后，两道人影倒飞而出，各自砸在了一面墙壁之上。方羽一口血液喷出，而尤鸿却仿佛没有受伤一样，立刻就站了起来，将目光又一次放到了方羽的身上。
方羽单手扶墙，稳住身形，同时抹去了嘴角的血迹。他很清楚刚刚发生了什么，晋身到焱将之后，他所打出的才是真正的东龙印。想来，吕老之前在给他示范的时候，是将焱力压在焱将之下的吧。
方羽很是清楚，自己刚刚的那一记东龙印有多强大。别说是一个一阳焱将，就是像姬信焱那样的三阳焱将，也几乎没有挡下来的可能。
而在他的对面，那刚刚挡下了东龙印的尤鸿，却是仿佛没有受伤一样。虽然看上去很狼狈，披头散发，满身鲜血的，但他的气势，却没有降低多少。
“啊，啊！”尤鸿用他那只剩下血红之色的双眼，看着不远处的方羽，一次又一次的吼叫着。他似乎已将忘记了人类说话的方式，此刻的尤鸿，就是一只人形的野兽，或许，他在理智上连野兽都不如。
“啊！”尤鸿在又发出了一声咆哮之后，就将双手放到了自己的脑袋之上，在他那已经失去了人类模样的脸庞之上，抓出了一道道的血痕。
“这东西，到底是什么来头？”方羽此刻的呼吸也是变得急促了起来，他在之前，根本就没有想到，尤鸿会这么难对付。
“血魔道！”仇百杀淡笑着看着方羽，开口说道，“不过这家伙已经将自己完全交给血魔了，所