了，如何报仇？”百晓生一激，林平之马上夺过长剑，飞速的冲了上去。
“哈哈……”百晓生一乐，身子一蹿，便赶到他的前面，手一挡，遮住了恒山派弟子的目光。
那恒山派女尼吓了一跳，身子后纵，手中短剑拔出，遥指百晓生，喝道：“你是何人？”她问完才仔细看百晓生，发现此人甚是面熟，脑子一转，却是想起。这不是与那大和尚一起的男子吗？
“小师傅不用害怕，我没有恶意，只是拦你一拦而已。”说着，百晓生听到前面传来兵器的打斗声，他侧头看去，正是林平之与青城派弟子交上了手。
小尼姑的目光自然也看了过去，她微微一惊，道：“好啊，你们想各个击破？”
“额！”百晓生赫然，手轻摸鼻头，道：“小尼姑，你不要乱想好不好？我们只是与青城派有仇而已。”
“哼！邪魔外道！看剑！”小尼姑还挺硬，短剑一挺便了上来。
百晓生苦笑，手一探、一弹，力道打在剑背之上，直接打的长剑一弯。这小尼姑明显没什么修为，百晓生这一弹就打的她身子一个踉跄，差点跌倒在地。百晓生轻笑一声，身子一闪，一探，却是出现小尼姑身前，手一搂，竟是把人家小尼姑抱进了怀中。
小尼姑明显被百晓生这一手吓着了，身子僵硬，脸色苍白，嘴巴张合，一句话也说不出来。
百晓生暗道不好，这一招他用的不错，只是用在女人身上，还是古代的女人身上，那绝对是大忌啊。暗骂自己一声，他快速松开了手，整个人飞退，眨眼就冲入了林平之与青城派弟子的打斗之中。
林平之这小子是真不行啊，他那手剑法看起来不错，可对于异常了解它的青城派弟子来说，丝毫没有威力。这才几招啊，林平之就只剩躲闪的功夫了，身子还被开了一个口子，若百晓生再不帮忙，他飞挂了不可。
“笨小子，看好了！”
插入战团的百晓生手一抓便拿住了林平之手中的长剑，他长剑曲动，在身前划了一个圆，剑身震荡，气力迸发，碰的青城派弟子手中长剑一歪，把其攻势化解于无形。接着，百晓生身子一转，飞踹一脚，那青城派弟子吓了一跳，身子一矮，就地滚了出去。
“哈哈……”百晓生大乐，手中长剑进击，剑刷的很是漂亮，与林平之刚才表现几乎无二，可对面青城派弟子却完全不同。
在林平之手中，这弟子快速反击，可在百晓生手中，这弟子根本就没有还击之力，三两下就被他手中长剑开了条口子。
‘辟邪剑法……难道这才是真的辟邪剑法？’林平之心头震动，眼睛一眨不眨的看着百晓生手中剑法。只是很快，他面色却怪异了起来，因为百晓生使出的剑法与他无甚不同，若说有不同的细微之处，以林平之的修为