第四章你还真打？

紫云峰很高，高耸入云，天地灵气浓厚。掌门师尊外出游历多年不归，但他留下的这座主峰，不知让多少人暗地里流口水。
把叶川带到山顶的紫云别院后，朱思佳就气鼓鼓地离去了。
带着叶川飞掠几个时辰，比她自己往日飞掠三天三夜还累。关键是，腰部和背部都被叶川的双手摸了，好像，胸部也被他趁乱摸了？
朱思佳记不清楚了，心中凌乱，有些羞涩，更多的是恼怒。
宗门内那么多天才弟子围着她转来转去，几年下来连她的小手都没摸过。叶川这平平凡凡的小子倒好，借机浑水摸鱼，浑身都被他摸遍了！
“小姑娘脾气，还真是火爆啊！”
看着气呼呼地从山顶笔直掠下去的朱思佳，叶川邪邪地笑笑。
这种感觉，多少年没品尝了？一千万年还是八百万年？
在蛮荒世界，每一个绝顶高手生平都有一个愿望，闯进葬神谷一探究竟。然而，困在里面的日子却很是无聊，放眼看去都是一座座冷冰冰的坟墓，哪有外面的花花世界精彩？
从葬神谷走出的叶川，再世为人，真切感受到了尘世生活的精彩。
草草打扫一番，叶川就独自在山峰上住了下来。没有仆人，没有守卫，一个人冷冷清清的，叶川也没说什么，乐得安静一点。让人意外的是，紫云别院虽小，但聚灵阵和炼丹的鼎炉都有，麻雀虽小五脏俱全。
时间过得很快，天色迅速黑了下来。入夜前，叶川在峰顶周围转了转采了一些药草回来，一个人在炼丹房捣鼓了好一会，又在外面转了一圈，这才在书房盘腿坐下来。默念法诀，静静地修炼起来。
在悠久的岁月中，叶川得到过许许多多的功法秘籍，掌握许多神通。但他的真正立身之本，还是独一无二的遮天诀，修炼有成后只手遮天，也正因为这样千百万年前被人称为遮天大圣。
但现在，叶川修炼的不是赖以成名的遮天诀，而是一门全新的功法，炼妖吞天诀。
这门功法，是他被困在葬神谷的时候，无意间得到的。
在世人眼里，葬神谷神秘无比，但其实里面只有一座座冷冰冰的古老的坟墓，埋葬着盘成一座大山的巨龙、人身蛇尾的巨人和比一座海岛还大的巨龟等上古神魔的尸体。绝大部分坟墓都坚固无比，还有上古禁制守护无法开启。
炼妖吞天诀这门功法，是叶川在一座自然裂开的坟墓内得到的，一起到手的还有一盏古朴的青莲灯。默念法诀修炼没多久，这盏油灯就从体内飘出来，悬浮在面前，散发出一缕缕暖光。残魂冲出葬神谷的时候，把这盏青莲灯也卷了出来。
在蛮荒世界，修炼功法也有天地玄黄之分。一般的宗门，能有一门玄级功法就不错了，绝大部分修士一辈子都只能接触到最基本