第6卷武林惊天动地第一百七十七回七女归心大结局

??上回说到，熊飞放心了，在林枫耳边说了几句，从怀中拿出匕首往自己心口一涌而入，慢慢倒了下去。
林枫站在那里看着，不知是喜还是悲，自己的仇人终于死了，他看着不由又一口鲜血喷出，几乎晕倒。
其他门派的人见大魔头已死，都纷纷来告辞。他强忍着伤口对碧清说：“碧叔叔，你们丐帮能不能帮我把他好好埋了，他毕竟是我师伯。”
碧清点头说：“林兄弟放心，我会好好安葬他的。”
林枫又对几位掌门说：“各位先别走，还有一个武林公敌未处理。”
群雄门一听，都明白林枫所指的武林公敌是谁了，这无疑是武当掌门常少平，因为谁都不难看出，熊飞偷击几大派掌门，为独对常少平不伤。
少林掌门方正大师走过来说：“阿弥陀佛，老衲一时不明真相，与林施主为敌，特此过来向林施主赔罪。”
林枫回礼说：“大师言重了，只是常少平勾结熊飞，加害武林，大师身为九门派高僧，不知大师如何处置这败类。”
方正大师看了看常少平说：“这毕竟是武当派的事，本来外人不能插手，但他勾结大魔头害武林，已经不是武当一派的事了，我看将他废了武功，交由武当派处理可好。”
林枫说：“这方法很好。”
林枫说完眼睛对上官云芳眨眼，上官云芳明白，身影一闪，凭空出现在常少平面前。
单这份轻功就让群雄叫绝，常少平吃了一惊，上官云芳恕他害林枫，手起掌落，一掌就断了他八条经脉，常少平这世子都别想练武了。
常少平面死灰色，方正大师对韩飞林说：“西门子和玄灵子被迫离开武当了，韩少侠，看来只有你来接武当掌门一职了。”
韩飞林说：“多谢大师。”
从此武当派在武林声望下降，林枫见事情已了，他再也忍不住又一口鲜血吐出，晕了过去。
这日，当林枫再次醒来时，只见七位女子都在床边看着。林枫慢慢起来说：“我武功全恢复了。”
俞梦蝶笑说：“你呀真是因祸得福，熊飞本来想一掌要了你的命，但没想到把奇经八脉中的真气激荡起来，顿时将天魔灵女留在你体内的散功回阴掌掌力化为己有，身体所有真气一但被惜放出来，顿时流向奇经八脉和身体三百多个穴位，所以就全恢复了。”
林枫高兴说：“真的吗？”
“真的，以后天魔灵女的散功回阴掌对你再也不起作用了。”
林枫不明说：“为什么。”
俞梦蝶笑说：“因为你体内真气已经激发，到现在你神功才算告成。如果你碰上危险，它会主动保护你的，就是刀剑也难伤你了，你不知吗？”
天魔灵女笑说：“我以后再也不用散功回阴掌伤你了。”
林枫点