就是完全掌控空间法则。只要满足这两条中的一条，我就能取胜！”
第一条路，已经被堵死了。王岳现在的武道，好像已经走到了尽头，拳术后面的路，王岳完全不知道该怎么走，也就是说，他根本就不知道如何提升武道意志了。第二条路，还有一线希望。掌控空间法则，难，可是混沌钟内，就有完善的空间法则秘纹，只要领悟了这些秘纹，就有希望掌控空间法则。
王岳的眼神，变得浩瀚如海，再也没有情绪波动：“现在，不是考虑这些的事情。战斗才刚刚开始，在战斗中，什么情况都有可能发生，也许，下一刻，我就能完全掌控空间法则。”
“接引，战斗，继续！”王岳大吼一声，“我倒要看看，你的十二品金莲，如何比得过我的混沌钟。”
混沌钟的防御，天下无敌。
王岳的身法带上了空间法则，在虚空中，王岳就像是水里的游鱼，可以自由改变方向，可以随意变幻攻击方位，速度，更是快到了极致。
空间，成为王岳的助力。
王岳的指尖，带着无坚不摧的剑气，快速向接引攻去。
武道到了王岳这样的层次，有没有神剑，已经不重要了。除非，有诛仙剑这样的先天至宝，才对他的帮助极大。
接引冷笑一声：“人族的武道，是不错，可是刚才你已经攻击过了，现在还想要用武道来破我的防御，真是愚蠢。”
王岳指尖上的剑气突然光芒大盛：“以点破面！”
剑气撞击在十二品金莲上，没有发出丝毫声音，可是这道剑气，竟然真的攻破了接引的防御。
王岳大喜道：“好，再来一次！混沌钟撞击！”
古朴的混沌钟出现，以泰山压顶之势向接引撞去，这次，可不再是混沌钟虚影，而是实实在在的本体。
“嗡！”
虚空中，出现像水波一样的能量波动。
接引被震得脸色通红，十二品金莲也出现了一丝裂痕。
外面观战的人族强者见王岳如此强大，如此疯狂，都是兴奋异常。
王剑侠拉着金灵圣母的手，激动道：“我就知道，我就知道大哥一定会赢的。大哥的武道，纵横洪荒无敌手，再加上先天至宝混沌钟，就算是面对圣人，也能一战。”
通天教主说道：“不要高兴得太早。接引这老东西不是那么好对付的，刚才接引只是不熟悉人族武道，所以被王岳打了个措手不及。接下来，王岳就没有那么轻松了。王岳想要取胜，唯一的办法，就是在战斗中突破，成为武道混元大罗金仙。”
其他几位圣人，也暗自摇头，王岳看似强劲刚猛，攻击霸道无比，可是他已经是用上全力了。而接引呢，只是在被动防御，还没有出力攻击。
一旦接引攻击开始，王岳绝对支撑不住。
也许，接引反击的时候，就是战斗结束的时刻了