没有时间在管这个地方有什么了。
晁义带着人冲到密林边上，将引火之物洒在树上，一个火把扔上去，霎时间火鸽子乱飞浓烟直冒，密林燃起了冲天大火，风助火势眨眼间整座山都好像被点燃了似地。
晁节却下意识的回头看了看身后，此时岸边全是尸体，江水也都染成了红色，有被射死的宋军也有被杀的南兵，他们随着浪花在水面上漂浮着，头上万里无云碧空如洗，眼前却是尸山血海，看着就是一副地狱的景象，古代的战争实在太可怕了！南兵的战斗素质一点也不弱于梁山，这不过是第一战而已，以后还有多少更可怕的战斗在等着自己呢？想想都不寒而栗。
就在他正回头感慨的时候，忽然听到远处晁义大喊“少爷，小心！”这才猛地回过神来，也几乎就在同时他的余光看到了一匹战马正朝着自己冲了过来，马上的人正举着一条大棍朝自己砸来。
晁节吓了一跳，还记得自己当初在剧组的时候，曾经就有一次遇到战马受惊，当时马上还有个棒槌被吓懵了，十几个骑师都拦不住它，还被踩伤了好几个，最后还是一个老骑师出手才终于制服了那匹战马，后来晁节还和那个老骑师学了很久。
对了，就用这个办法！
刹那间晁节已经尽量弓起身体朝马的胯下钻了进去，这一招非常凶险，一个弄不好就会被马踩中，但好处也是显而易见的，可以躲开骑士的攻击，而且只要用法得当几乎后面就是完全占据上风了。
马上的将官也没有想到对手会用这种招数，他也是实在不想被烧死所以才从树林中拼命突围的，本来想一棍子干掉眼前这个人，可眨眼之间这个人就消失了，他的棍子也不知道应该朝哪个方向下手，不禁愣在了马上！

