第一卷南京！南京！第三章:杀出去

鬼子小队沿途扫射，他们的脸上充满了冷漠。【更多精彩小说请访问】在他们的眼中，中国人只不过是低劣的民族，就该被他们征服，就该被他们统治。
而低等的民族竟敢拿起武器来反抗，他们就必须要用杀戮来告诉所有还想反抗的人，在他们的面前，任何反抗的最终下场只有死亡。
街道上的枪声已经渐渐稀疏下来，那辆在高东眼里也就是铁皮做的坦克爬行的比狗快不了多少。鬼子们紧紧围绕在那辆坦克边，三八大盖的枪口中喷吐致命的弹丸。
“说吧队长，怎么干？”林凡紧贴在建筑的墙边，猫着脑袋朝外望去。他跟高东执行过很多次任务，对于高东的领导能力还是非常相信的。
高东看了片刻，对方一共有三十六个鬼子，标准的三个班组建制，也就是一个排。三把歪把子机枪，加上坦克里还有一挺重机枪，以这样的火力在这个时代来说已经是很牛了。
沉思片刻，他低头看了看手中的枪。那是国家的科技部门新研制出来，专门为天狼特战队打造的08式自动步枪。
“有了！”片刻后，高东眼中闪烁出精光，猛的抬起头：“我爷爷跟我讲过，鬼子的弹药都很金贵的，而且三八大盖子弹的穿透能力很强，要是近距离拼刺刀时鬼子都会卸下弹药然后在拼刺刀，以免枪支走火伤到了自己人。”
林凡也是个聪明人，能进入天狼特战队的没有一个不是精英，他立马瞪大眼睛问道：“你的意思是，要去跟他们肉搏？”
一直在旁边倾听的女子不由惊讶的捂住嘴，不可思议的看着眼前两个穿着怪异的兵。
“不可以的，鬼子们都很厉害的。我听前线回来的伤兵说，他们两个人都打不过一个鬼子，鬼子拼刺刀可厉害了。”女子担忧的看着高东，她很感激高东的救命之恩，此刻只想竭力阻止这个人愚蠢到极致的自杀行为。
高东微微一笑，从身后的背囊内拔出了一把刀。
这把刀不足三尺长，刀口平整，看起来平平无奇。可其上却有一丝古朴的意味，若是老军人看见，必能从其中看到只属于战场的血腥味。
“队长，你确定？”林凡带着古怪的眼神，他不去理会那女子的提醒，倒像是有些兴奋的希望高东这么做。
“这把刀是爷爷传下来的，当年我老祖就是用这把刀杀倭寇的，可惜………。”高东神色一阵黯淡，可随即眼神之中便闪出杀机：“既然我回到了这个年代，那就用我祖传的刀法，去好好教训下那些小鬼子吧。”
高东向林凡使了个眼色，林凡立即会意的转身而去，眨眼间竟是消失在了屋子中。
等林凡走后，高东转过身，从背囊中拿出一套自己的军服扔给那名女子：“穿上吧，这么冷的