精髓。武道精髓的珍贵程度，对于一个武者来说，比起什么黄金，钻石来的走珍贵多了，相当于武者的第二生命了。通常也只有在十分危急的关头才会使用的。
不过到了灵台境情况就大大的不同。灵台境的武者和超凡境的武者相差的不只是对武道的理解，更重要的是灵台境的武者已经能够用真元之力在气旋之上搭建了一个平台。这样做的目的就是可以更加迅速的凝练灵力，甚至用真元之力将武道精髓保存在平台之中随意使用，从而极大滇升了自己的战斗力指数。这也是为什么灵台境霸者要比超凡境强者强大数十倍，甚至数百倍的原因。
一般来说，只有达到灵台境的霸者行走江湖，各国之间才会被其他国家所承认，尊敬，甚至在一些小国家之中也有了一些话语权，成为各个国家争相笼络的对象。
“唰”就在王越惊叹的时候，冰寒的第二刀也随之劈了过来。虽然这每一刀之中都蕴含着少量的武道精髓。看起来有些弱小，但是却可以让灵力发挥到最大的强度，威力不止增加了数倍的样子。这就让冰寒原本只能够在擂台上留下浅浅一条痕迹的一刀，却狠狠的在擂台上留下了深深的一道裂痕。如果不是这铺垫擂台的石翡翠金刚石够厚，恐怕整个擂台都会被冰寒给劈成两半。
“唰，唰，唰……”随着冰寒的刀越快，王越的速度越不断滇升起来。不过冰寒的刀法似乎是无止尽的，而王越却有些坚持不住了。
“这冰寒原本就是暗杀的高手，现在专门攻击我防守的死角。这就好像是我削尖了头专门往别人设置好的陷阱里钻一样。别看他的刀法之中蕴含着武道精髓，时间越长消耗的越大。而我也的身法之中也同样包含了武道精髓，我的消耗丝毫不必他少很多。”
“现在敌暗我明，而且还是对方擅长的领域。如果这么继续僵持下去，最终吃亏的还是我。不能够再和冰寒耗下去了。”王越打定主意一把血红色的大刀便从王越的口袋之中掏了出来。
虽然王越的刀法与冰寒相比还是有些生疏，但是两刀碰撞，王越的大刀还是仅凭借着重量便弥补了两人之间技巧的差距。更特别的是大刀之中喷涌出来的烈火，竟然能够克制冰寒长刀之上的死亡气息。最后两刀碰撞的结果还是冰寒微微吃了一些小亏。
“嗯？”很显然这个结果也不是冰寒所能够预料的。
“烈焰滔天！”王越虽然说不准究竟是这烈焰刀克制了冰寒，还是自己身体之内蕴含的地火克制了冰寒。总之只要抓住机会王越就会展开猛烈的反攻。这一记武技也是随着两刀碰撞之后，冰寒犹豫的瞬间王越一掌也紧跟着拍了过去。
在空中一条火龙从王越的手掌之中张牙舞爪的飞腾了出去，在王越