爷的师傅，我们再去救人也不迟。”说完，柳梁就起身走了出去。
“对呀！”冷风点了点头，道：“柳兄，我觉得还是先救人，万一这人是贤侄的师傅，那我们真的有些说不过去。”
“也是！”柳正赞同的点了点头，道：“冷兄说的有道理，现在不管怎么说，还是要先将对方救下来再说。”说完，柳正扭头跟刀狂点了点头。
明白柳正一丝的刀狂，一下就站了起来，同样也快步的走出了议事大厅。
很快，刀狂就带着几十名家族高手，来到了正在厮杀的幽尊和血雨等人不远处。
刀狂只是看了一下情况，就挥手让所有人冲了上去，他自己也一下接重了上去，直接朝幽尊和血雨厮杀的战圈迅速挥出数刀。
一瞬间数道的犀利刀芒，破事幽尊和血雨分开，刀狂连忙喊道：“赶紧过来，我们小少爷正在恢复伤势，现在海无法出来。”
幽尊当然明白，也清楚柳风所受伤指严重，也没有什么废话，直接一个闪身，就朝刘家众人高手后面冲了过去。
然而，就在这时，不远处肚饿半空当中，一个黑点急速朝这边飞了过来，同时一股恐怖的气息，朝这边席卷了过来。
一感受到这股气息的幽尊，脸色一下就变了，连忙回头对刀狂说道：“赶紧走，来人不时我们对付得了的。”说完，幽尊就凭借自己的感知，朝六分公所在的地方飞了过去。
刀狂回头望了望，虽不明白幽尊的话，可他还是按照有尊的话做，立即带着他所带出来的几十名高手，没有丝毫的犹豫，快速退了回去。
气得血雨暴跳如雷，同时一气之下，血雨立即命令包围柳家的魔族大军，立即开始进攻柳家。
刚退进家族构建的防御区内，刀狂就正在这几十名高手，准备退回去继续休息，可还没等他们走几步，身后就传来了地动山摇的感觉。
不明白怎么一回事的刀狂，迅速转身望去，就看到了魔族大军全面进攻，脸色一下就变了的刀狂，连忙吩咐了身后几十名高手一声，就快速朝家族议事大厅奔去。
儿此刻，幽尊犹豫一道惊鸿，在柳家内疾驰飞过，很快就来到了柳风所在小院内。
“噗！”
刚落地幽尊就喷出一口鲜血，身体也摇摇晃晃了一下，差一点就倒在了地上。
等还过了劲来，幽尊刚准备叫柳风，可还没等她话出口，从柳风房间内出来的小翠，一下就看到了无比狼狈的幽尊，很是一户偶的问道：“你是谁，怎么来小少爷的校园了，还搞得如此狼狈。”
“别废话！”幽尊没好气的应了声，道：“赶紧告诉我，柳风此刻在哪里，要是他还不出现，等会这里的所有人，都会死掉。”
“偏谁呀！”小翠嘟着小嘴，道：“这怎么可能，家族和另外几个家族高手，无时无刻的