友谊。
“有个美女做朋友，也还Bùcuò。”萧晨心中想着，不由的笑出声来。
“萧晨，你笑什么？”
“啊？没什么，我只是在想，现在我应该有能力进历练，猎杀妖兽了。”萧晨解释道。
这个决定早在一个月前，他就已经计划好，准备在挡剑诀练到小成之后，进入剑林猎杀妖兽赚取银两，购置打铁器具以及一些丹药，在最后时间做一次冲击。
况且萧晨也很少实战，哪怕现在他剑诀修为都有大幅度提升，总归是纸上谈兵，借助剑林同妖兽厮杀，才能更Hǎode让他熟悉自身力量。
“你也不肯用我的丹药……”海灵儿鼓着腮帮子，忽然灵光一闪，“有了！”
“什么？”看到海灵儿向他露出神秘的笑容，萧晨不由后退了两步。
上次海灵儿露出这种笑容后，立马提出跟他对练的主意，至于结果，则是他被直接揍昏了过去。
“既然你不肯白白接受我的丹药，不如你赚了银两后，来我这买。”海灵儿摊开双臂，向萧晨笑道，“在我这可有不少好丹药，你在山下剑宗镇买不到，而且价格更实惠，又不算白白要了我的丹药，怎么样？”
萧晨听得海灵儿的建议，眼中一亮，他不肯接受她的丹药，无非是男人的自尊心作祟，如果按照这个建议来，也并非不可接受。
“这倒是一个好主意，那就这么定了。”萧晨笑着点了点头，
此刻南剑山接近山顶之上，一处密林当中，一座宽广的府邸坐落其中，其中假山池塘，柳树枝条随风晃荡。
府邸中央的大堂中，一名身材壮硕、留着寸头的少年坐在堂中首座，双目炯炯有神，浑身气血旺盛，体内仿佛隐藏着巨大力量。
在这寸头少年前，先前来找萧晨麻烦的云蒙俯首站在下方，口中不断说着什么，正是描述当时的情形。
“什么，海灵儿护着那个废物？”首座上的少年自然是龙飞，南剑山上弟子中的一霸。
“没错，那海灵儿跟那废物，关系似乎还很亲密！”云蒙依旧低着头，眼珠子却是一转，添油加醋的道。
然而云蒙不Zhīdào的事，萧晨和海灵儿现在的关系，还真有些亲密。
“海灵儿是堂哥中意的女人，这个废物也敢染指？”龙飞双目怒睁，身上气息滚滚，浩荡无匹，“你下次找个机会，趁着海灵儿不在，将这个萧晨给废了，我倒要看看，一个废人还怎么留在星痕剑宗！”
“什么，这……”云蒙惊愕的抬头。
“怕什么，出了事情，有我堂哥在，以他身份地位，这只是小Wèntí，你不用担心。”龙飞脸上浮现一抹冷笑，挥手向云蒙示意，“你先下去，好好准备，事成之后，我也不会亏待你，听说你很想修炼浩然决……”
废了萧晨这个事情，可是严重非凡宗门