第002章捷径也难

兵刃选的是刀，因为刀是江湖上最常见的武器，哪都能找到，常见程度仅次于板砖，当然要选它。刀法则是最为凶狠的《破戒刀法》，原因还用说吗？打起架来都动刀子了，一定是拼命的时候了，刀法自然是越狠越好。轻功也是必须的，不然打输了逃都逃不掉，于是选择了《蜻蜓点水提纵术》。要说少林武功哪都好，就是轻功差了点，先将就吧。对了，还有《金刚不坏体神功》，这是保命的绝技，连《七伤拳》都能挡住，一定要练。
此外还有一些杂学，如音杀功法《狮子吼》、暗器《定珠降魔无上神功》、《如意缩骨功》，也是要练的。
结果统计一下，李响发现自己一下子挑出了十二门功夫，比历史上绝技练的最多的十三门神功还少了一门，应该没问题，就这么决定了！
不过在修炼这些武功之前，还有一件事得先解决，就是《九阳神功》的问题。
《九阳神功》练成之后，固然是威力极大，但也有个问题，就是最后一步时非常难以突破。张无忌之所以能短短几年就将神功练至大成，最重要的原因就是借助布袋和尚的乾坤一气袋突破最后一步，不然他也不可能大杀四方，当上明教教主。而如果没有乾坤一气袋那样的宝贝辅助，就只能靠时间慢慢磨，花费十几甚至几十年的水磨工夫，一点一点的打通周身穴道。代表人物就是原来的觉远，少年时进入少林寺就开始修炼，一直到五十多岁之后才神功大成，把潇湘子和尹克西追的狼奔豕突。
李响穿越成觉远的时候，这具身体才三十多岁，已经卡在最后一步七八年了。觉远佛学修养深厚，性情淡然，又把《九阳神功》当做普通的强身健体功法，所以卡住就卡住，一点都不着急。可李响不行，他还想着像张无忌那样横行江湖呢，怎么能容忍五十多岁之后才突破？必须得想办法！
最简单的办法，莫过于找一个像乾坤一气袋的东西，把自己装里面。可是那种刀枪不入的宝贝哪是那么容易找到的？不过李响是现代人，思路灵活，一转眼珠就想出一个替代的办法。乾坤袋咱找不到，可是能装人，而且密封的东西，还不好找？是在找不到，咱就自己造一个！比如，铁箱子！
铁箱子这种东西，随便找一个铁匠都能打造，唯一麻烦的地方就在于密封。不过这也好办，李响要的铁箱子只是一次性用品，密封也不需要太严密。毕竟乾坤袋也不完全是密封的，要不然张无忌早就在里面憋死了。
想到就做，李响去找觉远平时交情比较好的僧人，借了十几两银子，然后找到少林寺专门负责打造兵器的铁匠僧人，请他帮忙打制铁箱。因为李响现在在少林寺中的地位大涨，又是自己出