，那笑容，竟是让这枯寂的世界焕发了生机！！！
真魔界，一座高山之上，两个身影正疯狂的交织在一起，惊天之战就此爆发，但这空气中并未有多少杀气，且在这高山的周围，立着不少人，有仙人，有魔人，更有普通的灵修者，他们目光如炬，盯着高山上那激烈搏斗的二人，一个个视线难以挪开。
八齿坐在一块大石上，宽松的袍子与他的身躯极不相称。他伸了个懒腰，一脸无趣的看着面前的搏斗，像是随时会睡过去一样。
“到底是强者之间的战斗，你怎么一点劲儿都没有的样子？”
一个声音突然飘入了八齿的耳中。
八齿身子颤了下，似乎察觉到了说话的人是谁，他没有转过头，依旧懒散的说道：“剑祖这家伙，吃饱了没事干吗？要追寻剑道，何必要找火炎圣魔？那火炎圣魔可是个好战的主儿，这一切磋，根本就停不下来啊！”
“别人都是老老实实的看着，根本不敢错过一个画面，想要从中领悟些什么，怎的你却一副无所谓的样子？难道你不想增强自己的修为？”
“不想。”八齿躺在石头上，翘着腿望天，嘟嚷道：“我可从来没想过，前面能练就练，练不到什么境界就算了，至于后面嘛太难了，干脆不练。”
“你倒好是洒脱！”
“所以我乐观嘛！”八齿嘿嘿一笑。
苏云笑了笑，不知从哪摸出个盒子来，递给八齿，说道：“替我将它交给师祖。”
“这什么东西啊？”八齿接过那盒子，想要打开，但被苏云制止了。
“让他打开吧，而且就算你打开了，你也看不懂。”
“啧啧啧，还卖关子，大不了他打开的时候我站在旁边瞅就是了！”八齿白了苏云一眼，嘟嚷了一声，将盒子收入怀中，继而又倒在地上，懒散的观战。
苏云站了起来，转身离开。
“喂，去哪啊？”
八齿撇了他一眼，问道。
“回去啊。”苏云随口道。
“哦，过几天我去找你玩。”
“真魔宗没事的话，你可以过来，毕竟你现在都是宗主了，还是要做些表率的。”
“宗主？我可不想做这宗主，宗主累死了，每天都要处理那么多事情，简直烦死了，新招的副宗主又啥都不懂，跟个愣头青一样，简直没救！！那里一堆大魔都能做宗主，凭什么要让我当？还有你这个魔君，你为啥不当？苏云！快回来，咱们来聊聊！！”
但苏云并没有回应，一看，人早就没影了，徒留一记爽朗的笑声传来。八齿见状，一脸的无奈，只能自认倒霉，继续靠着石头观看着惊天之战。
离开了真魔界，苏云前往了邪界，再会了陈天邪与陈依韵，相邀他们前往天武大陆一叙。
苏云去了神风界，与落户于此的神鹰族人见面，而在其离去后，神鹰族长也随之消失不见