道紫光猛然射向天蛇真君！
天蛇真君虽出手挡住，可那道紫光却丝缠绕，转眼间结出一张星力大网，将天蛇真君阻于洞中。
罗川心念慢了一步，被瑶羽帝君抓住先机，虽无法击败天蛇真君，可也形成僵持之势，天蛇真君一时半会无法摆脱。
糟糕！
罗川脸色微变，云月道君率领一众圣门高手已快接近溺星崖，天蛇真君被瑶羽帝君逼于洞中，而琉月也被瑶羽帝君下了禁制，无法出手。
嗖！
罗川化作一道疾风，射向瑶羽帝君。
帝君级强者间的战斗，罗川除非使用法宝，否则并无资格插手，可此时瑶羽帝君和天蛇真君相持不下，罗川若拿出七彩翎毛却会将天蛇真君一同刷走。
“呵……”
瑶羽帝君微微一笑，轻启朱唇，呵吐出一道白气。白气摇身一变，竟化作一条虚影，扑向罗川，虚影的气息虽不如本体，可也拥有次帝君级的实力。
嘭！
罗川猝不及防，被撞飞出去。
“咯咯咯，看来已经无需那些小姑娘出手了。”瑶羽帝君惋惜地看了眼罗川：“本座许久没出去过，不知道外面的世界已经变成什么样，有多少像你这样的年轻天才。不过在天星圣门里，就算再天才也无济于事。说到底还是你太冒失了，竟然一个闯入天星圣门。”
“一个人？”
罗川站稳身形，嘴角微扬，瑶羽帝君的话倒是提醒了他。
溺星崖外，那一道道拥有星辰道力的气息越来越近。
罗川手心翻转，一座宝塔出现于掌中。
“那是……”
瑶羽帝君盯着万劫凶灵塔，只觉有些眼熟，与此同时那道虚影也挡在她身前，警惕防备。
可下一刻，一道道凶神恶煞的人影从塔中掠出！
那些修士个个身高过丈，体魄雄壮，虽然每个人不过诸天一阶，可两百多名肉身强悍的诸天高手同时出现，且还不是道兵，即便瑶羽帝君也是目瞪口呆。
两百一十六名诸天高手，比如今留在天星圣门里的诸天高手加起来还要多……这人究竟是谁？不仅拥有帝君法身，还有这么多强悍的诸天高手相随？上千年未出，外面的世界究竟变成什么样了？像这样的天才又有多少？
天星圣门内门从未被男修闯入过，眼下被一个年轻修闯了进来，且还带着这么多手下……莫非天星圣门的劫数要到了？
瑶羽帝君瞳孔放大，喘息也变得急促起来，她的脑海中闪过数个念头，即便以她昔日堪称妖孽的心智，也想不出任何应对之法。
轰隆！
转眼间，白气所化的虚影被炮灰营兄弟碾压成粉碎。
二百一十六名炮灰营兄弟齐齐出手，不管三七二十一，围攻向瑶羽帝君！放在平日里，瑶羽帝君丝毫不惧，即便再多一倍，她也能够随手将这些诸天修士碾死。可眼下她正和另一名不输自己的帝君强