
心底更是难过……
此刻，这首悠扬婉转，侠骨柔情的歌曲正在播放，不过段子豪却丝毫没有将它听进耳朵里，而是傻傻地躺在床上发呆。
他不明白，自己怎么会在这里？已经三天了，这绝对不是梦，自己穿越了，从另一个空间来到了1982年的香港。
现在的自己，名字叫段子豪，花名“太子豪”，身份很威风,乃是东星湾仔区的“扛把子”。
特长，打架！
缺点，还是打架！
用江湖话说，他太子豪完全就是一个喜欢用拳头解决事情的“战斗机器”。
不过现在段子豪决定了，他要弃恶从善，改邪归正。那种刀光剑影的生活，简直不是人过的日子，真不明白为什么会有那么多香港青年喜欢“闯荡江湖”。
就在段子豪胡思乱想的时候，老妈－－－准确地说是之前那个段子豪的老妈端着一碗汤水过来。
“来，阿豪，乖乖地把这碗汤喝了，大夫说了，只要喝了这碗汤，你就很快会康复！”老妈名叫萧芳芳，和某个香港女明星同名，不过同名不同命，人家是银幕万人迷，她则是香港万千普通女性中的一个。
职业：家庭主妇。
嗜好：打麻将。
最开心的事儿：收到过萧芳芳的签名。
最骄傲的事儿：一口气生了两个儿子。
最后悔的事儿：嫁给段子豪他老爸。
人生座右铭：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给板凳抱着走。
“老妈，我已经好了，不用喝什么汤了。”段子豪说道。这段时间，老妈可谓费尽心力，为了治疗儿子的病，到处搜集偏方土方，什么乌龟汤，蚯蚓汤，什么蘑菇炖蟾蜍……可以说段子豪深受其害，整个人看见汤水就想吐。
“你这傻孩子，这碗汤可是你老骂我足足熬了三小时，里面有人参，当归，还有好不容易从元朗乡下找来的黑蚂蚁……”老妈细心解说自己熬制的成果。
看着汤水上漂浮着的黑乎乎一片，段子豪只觉得反胃。
“怎么，是不是哪里不舒服？”看儿子脸色难看，老妈萧芳芳急忙放下汤水，抚摸儿子的头。
“哦没什么，只是有些头晕。”段子豪掩饰过去，“对了，老爸呢，怎么没看见他？”
段子豪的老爸名叫段九斤，平日里跟段子豪最是不对路，他很瞧不起这个只懂得打架，抖威风的儿子。在街里他段九斤可是出了名的正经人，无论是做生意，还是为人处事，从来都是堂堂正正，正大光明。可万没想到自己生出来的儿子却……却总是惹是生非，成了远近闻名的古惑仔。
“家门不幸啊！”这是段九斤的口头禅。
“你说你老爸呀，他不是不关心你，只是男人嘛，都那样，心中想着什么都不肯说出来……你不知道，阿豪，你生病这几天，他老是半夜三更摸过来偷偷看你，有时候还帮你盖被