泥沼。
“没用！”
毫无烟火之气的两字骤响，那道倩影就来到了眼前，握拳砸往楚河的脑门，快准狠！
楚河不明白世界投影怎么会一点用都没有，但电光火石之间，他也没有想那么多，先将忽如奇来的一拳拦下来再说。
七星道体大成，净以道体的强横，他委实是此界第一，眼下又将七大天星融入无碍，为之的增幅，更是骇人之极。
当然，最为厉害的，还是七大天星无时无刻增益的无穷源力。
只要这天道化身的力量对楚河形不成碾压，这场战斗，就有的打！
论持久战，楚河还真不怕！
“嗤！”
岂知，对方忽然露出一丝不屑的冷笑。
“轰！”
两者拳锋相较，硬撼了一记，楚河略逊一筹。
“嚯啦！”
岂知，在楚河受余劲震荡，退开之际，周边的虚空真空却在瞬间化为了灭绝黑洞，将他吞噬了进去。
“嘭嘭嘭！”
粉碎的炸响，连绵不已，元气如烟飞溢，楚河从中跃出，朗朗而笑：“没想到，至公至正的天道，也会耍小手段，有趣。”
天道化身闻言是嫣然一笑，双手挥起是浑身一晃，也是朗声回道：“我会的东西，可多着呢。”
“轰！”
七色华光冲天而起，阴阳五行气息如洪流爆发，充斥满整个原始之地。

第两百四十三章星辰法的极致

熟悉的气息与元力，尽了于心随手可衍的道则，以及一模一样的神通性质……所见所闻所感，亦是让楚河兴奋了起来。
七大天星？！
那七道华光，分明就是七大天星的阴阳五行之力，一点差别都没有。
旋即，光化庞然之巨星，巍然浩势压来，北斗呈列，哪里还分得出真伪半分？！
七星之后，又有光点亿万，刹那演化，嗖忽千万倍膨胀，闪烁夺眼至极，赫然星辰天显现，轨仪顿成，没有半分晦涩，星力如万钧落潮压下，带来沉郁至极的五行伟力。
“有趣，成圣必须要过自己这一关，这个设定还真有意思！”
楚河道体朗啸一声，身后混沌异象骤起，亦是七色奇光冲起，阴阳五行之气翻卷，欲颠覆对方的手段。
…………
“红鸾道友，这里也不可以？”
正在朝着外面飞遁的玄墨，忽然对前面的红鸾问道。
由于收到楚河的警讯，两者是第一时间撤离原始之地，玄墨才刚有些许所得，自然不希望离开太远。
“半圣层次的争斗，能离多远就多远。”鸾儿的回答很简略。
玄墨闻言，便是有再多的不舍，也只好忍了下来，跟在她的后面。
半圣？那也算是超越帝者的层次了……但是，看到其他帝者不但没有撤离，反而往里面靠近，看得如痴如醉的样子，她又不免有些悻悻。
确实是难得的机会啊，甚至能说是鸿源宇宙最后一次了吧？……
就在她与鸾儿从