色。
“贱种，你们一家都是贱种，差点就要被你给害死！不过可惜了那个白色玉塔，说不定是一件强大的宝物！”
他到现在还对姜思南脖子上的白色玉塔念念不忘。
“这悬崖万丈跌落下去，他应该是死了吧！”
秦茹雪眼神平静，容颜秀美，一身蓝色衣裙飘飘，宛如仙子临尘。
“茹雪你放心，他中了你那一掌，五脏六腑粉碎，再加上跌落悬崖，就算是大罗金仙也救不了他！”黄天华冷冷笑道。
“希望如此，我们快点离开这里，说不定刚刚的战斗就被玄武营的人发现了！”秦茹雪轻声说道。
两人上了黑鹰背上，一声鹰鸣声响起，黑鹰瞬间冲上云霄朝着远处飞去。
半个时辰之后，悬崖边缘。
一个身穿黑色战袍的中年人负手而立，他身材挺拔如山，眼神锋利的如同闪电一般，整个人气息浩瀚，如岳峙临渊，身后站着一只巨大的火红色怪鸟。
“奇怪，刚刚明明感觉到这里有大战的波动，还有这些血到底是谁留下的呢？”
中年人喃喃自语，顺着悬崖看到了大战发生的那处丛林。
忽然，他的眼神精光暴闪，身形瞬间腾身而起，一跃几十丈，落在了一颗碎裂的古树旁。
“降龙伏虎拳？！”
“这是降龙伏虎拳留下的痕迹！不行，这件事必须要立即报告大帅！”
中年人眼神凝重无比，他瞬间腾身，站到了火红色怪鸟的背上，怪鸟双翼伸展，如同离弦的箭朝着远处疾飞而去。

