第四章我叫丁春秋

更新时间2014-7-418：59：59字数：2039
剑光闪烁，锋芒劲气爆出，尚未及体，丁春秋的脖颈便是感受到一股凉意。足见这左子穆手上功夫不弱，一手无量剑已然达到了炉火纯青的地步。
丁春秋双目精光爆射，‘蓝砂手’径直拍出，体内小无相功运转到极致，手掌在此刻已然泛出白玉般光泽，他有自信，左子穆这一剑不能伤自己分毫。
左子穆见丁春秋如此，嘴角露出冷笑，暗想原来就是个菜鸟，亏了自己刚才还担心呢，不如将其擒拿，逼问一番，若有师门，一起铲除为光豪报仇，也好让无量剑扬名！
一念至此，左子穆手上力量顿时减去两分，剑上杀意顿时也减弱了下去。
他减弱了攻势，丁春秋可不会减弱。
反到只见左子穆和自己交手敢如此托大，眼中闪过一丝冷光，既如此，就给你一个深刻的教训。
小无相功全力催动，蓝砂手以闪电般拍出。
啪！
剑掌交击，左子穆脸色巨变，大力瞬间袭来，直接让他的右手及肘全部酸麻，整个人心中大惊，如此雄厚的内力，便是自己全力施为怕也难以讨好，自己竟然还托大出手，一时间心中升起无限悔意。
丁春秋一掌将其长剑拍偏之后，五指张开，瞬间变爪，星宿派绝学三阴蜈蚣爪瞬间劈下，指尖的寒芒，犹如噬魂夺魄的魔鬼，诡异而狰狞。
左子穆大惊失色，脚下一歪，竟是歪歪斜斜扑倒在地，险险躲过丁春秋这势在必得的一抓。丁春秋一愣，势在必得的一招竟然被这样躲过了，心中不禁暗道，这货运气倒是不错，在如此关键时刻栽倒。
他却是不知道，左子穆这一扑可是有着名堂，乃是无量剑中又名的‘跌扑步’，最是诡异莫测，没见过的人绝对想不到会有这样的躲避招式。
左子穆也是暗呼庆幸，幸好无量剑派在江湖上名声不显，是以自己这‘跌扑步’才能建此奇功，否则，自己……
呼……
劲风划过，不等他庆幸完毕，丁春秋的身影在不可能间由进变退，瞬间撞在了左子穆身前，三阴蜈蚣爪再度劈下。
左子穆脸色大变，匆忙间一招‘白虹贯日’使出，意欲阻挡片刻，但碰撞的瞬间，左子穆如遭雷噬，直接倒飞出去，一口鲜血直接喷出，体内真气剧烈翻滚了起来。
丁春秋一招得手之后，并未再追，他这三阴蜈蚣爪乃是采各种蜈蚣毒淬炼手指而修炼成功的，中招者皆会中毒，虽然不致命，但却会让对方内息混乱，真气暴走，对手必须花时间平息真气不可。
而左子穆此时便是这种状态，丁春秋如果要杀他的话，此刻绝对是手到擒来。
但是这左子穆丁春秋却是懒得杀，他是天龙开篇的必要人物，没他的话，段誉就不可能