身形和鬼头相撞，并没有想象中的火星四溅，阴魂缭绕，而是相融了。
秦锋竟然扑到鬼头身体里面，无论秦锋还是鬼头竟然都是虚无之物。
但秦锋还是发现一一点异常，当他出现在鬼头身体之中的时候，脑海中会充斥着暴力、恐惧的思想，而在鬼头身体之外，则是不断有滚滚睡意袭来。
发现这一秘密后，秦锋的身体不断在鬼头的体内外穿梭，意识的消散不禁减缓了几分。
从外边望去，引魄灯灯焰不断剧烈的跳动着，扭曲成不同的形状，足可见战斗之激烈。
三四个时辰后，叶天恒终于风尘仆仆的赶了回来，这次同样将黑鹰留在外边作为监视。
就在叶天恒进入壁洞的下一刻，极远的半空一个模糊出现陈姓修士的身影，陈姓修士露出一丝阴笑。
随后，陈姓修士调转鹰头，又朝着另外一个方向驰去，心中却悄悄盘算起来。
此行不虚，竟然讨到了三枚聚气散，有了这三枚聚气散一定能坚持到最后。
不过当叶天恒望见那跳动的黑焰愈加旺盛时，神色顿时变得阴沉下来，踏出一步，声音冰寒地喃喃道：“哼，小小贱种竟然如此难缠，也罢，叶某来会会你。”
叶天恒疾步走到之前的位置，手中法诀一动，对秦锋头顶打出一道黑光。
“嗤”一声轻响，原本仿佛实物的鬼头变得稀薄了几分，一副萎靡不振的模样。这时候秦锋突然发现鬼头消失不见，不过这时候他的意识已经无比清楚，和以前几乎没有什么两样。
见此，叶天恒原本阴沉的脸色变得冰寒起来，眉头都皱成了一团，十分恼怒。
没想到一个尚未修行的凡人竟然如此难缠，真不知道是福是祸，如此强的精神力，若是以后反噬了怎么办。
“哼，大不了炼制成功之后转手卖了就是，以这种资质肯定可以卖个好价，甚至可以换一把低阶的入品法器也是说不定的事情。”叶天恒心中暗暗道。
下一刻，叶天恒疾步走到秦锋跟前，脸上肉痛之色一闪，将右手中指伸了出去，刚好伸进鬼头的口中。
“嗤嗤”原本萎靡的鬼头瞬间变得兴奋起来，一声怪叫之后，开始狂吸起来。
片刻后，叶天恒再次对鬼头打出一团墨光，鬼头恋恋不舍的松开口，碧绿色的鬼目贪婪地望着叶天恒的手指。
这时候，鬼头比之前更加凝厚了几分，叶天恒的中指却变得干瘪起来。
被鬼头吸完血的叶天恒神色阴霾，从怀中掏出一枚散发着腥气的血色丹药吞了进去，随后开始盘坐双手掐诀起来。
良久之后，叶天恒双炯炯有神，从其头顶诡异的出现一个拳头大小的模糊人影，看其面相正是叶天恒。
狰狞鬼头在望见叶天恒元神所化模糊人头飘来时，眼中畏惧之色大生，作状想要从秦锋的头顶逃离，却发现