下眉头，但是很快就舒展了开来，有些淡漠道：“二对一？这就是师弟的胜算。”
江武微微一笑摇摇头并不说话。
但是天妖噬魂却笑道：“孤不知你们在未来对战了多少次，但是孤知道，获胜的会是江武。”
“噬魂汝只是九魂合一而已，为何能超越当初的孤？”世心又皱起了眉头道。
“嘿嘿！孤可不是与那八位融合，而是吞噬，孤就是孤，孤怎需与其它天妖之魂融合。”
说着，天妖噬魂便退的远远的，根本就不想参与江武与天妖噬心之间的战斗似的。
对此，江武表情不变，有些淡然。
按照原本的历史，此时，江武与天妖噬心是同时离开，并没有战斗。但是天妖噬心离开之前，却是将另外九位天妖之魂逼出，然后消失无踪。而江武则是先行将九魂收入药武宝典，利用药物宝典限制另外八魂，在往后的时间内，就让天妖噬魂吞噬另外八魂。
如此，天妖噬魂便是奇迹般的突破到了蛮公级别。
最初，江武在得到天妖噬心的血肉的时候，他是想让罗折剑，无名与庄亦凡，包括他自己四人一起对天妖噬心使用夺运剑，以此来不断的消弱天妖噬心的气运。
但是在听到凤祖说击杀死亡凤凰之人或者妖能得永生之后，江武就打消了这个想法，因为他害怕使用夺运剑的话会激怒天妖噬心，虽然是后来才知道天妖噬心的实力，但是当初江武就担心它会来消灭还没有完全成长起来的自己等人与几位妖祖。
再然后他就想到了天妖噬魂。
如果天妖噬心当真是能够永生的话，江武希望它是以另外一种形态永生，就是被天妖噬魂吞噬。
天妖噬魂与天妖噬心同为一体，如此天妖噬魂得永生，便等于天妖噬心得永生。
但是相对来说，天妖噬魂比较无害，所以江武才选择了天妖噬魂。
再然后，随着轮回世界之中的人族在出生与死亡之间不断轮回，江武那越来越高的资质便强制性般的将江武推到了蛮公级别。
然后，江武与天妖噬心都先后无数次返回到了现今这个时刻，大战一场，不分胜负之后便再度分开。
而现今也可以看成，江武与天妖噬心是再一次的从未来返回来的。
天妖噬心再度沉默了一下，然后有些淡然道：“过去，不，应该说是刚才，你曾说得道多助失道寡助，其实江武你虽然不算失道，但是也算是寡助。只因你内心太过仁慈。如果梦星辰或者猿祖象祖同在的话，现今却是有机会获胜，但是你将所有人都送入虚无之地，如此我随时能够再次与天妖噬魂融合，也就代表着，你乃是孤军奋战。如此孤还何惧之有？”
“谁说我是一个人与你对战的？”江武露出了一个淡淡的，带着一丝轻松的笑容。
一只拳头毫无预兆的凭空出现