第四章战斗之后

格罗姆缓缓的站了起来，然后转过头看向后面那群瑟瑟发抖的迅狼。
“让伟大的王来认识下我们兽人的强大！”格罗姆提着刀直接冲向迅狼王夫妇。
那暴虐的杀气充斥着周围的环境，狼群看着格罗姆冲了过来居然毫无作为。
格罗姆一下跳了起来，举刀过头顶大吼：“为了部落！”
“彭！”一刀长达百米的裂缝出现在了迅狼王刚才所站着的位置。
秒杀，连渣都不剩。这就是圣级的随手一击。众兽人欢呼着，这是对英雄的欢呼，也是对劫后余生的欢呼。
陈乐也被这种兴奋的情绪所感染，同时身上也涌现出了一股强大的力量。
“这就是渣渣本所说的士兵所贡献的力量？”陈乐疑惑的想到。
“是啊。”渣渣本的声音在这个不符合环境的情况下浮现出来。
“我是不是应该出去装下逼。”陈乐无耻的想到。
“只要不出人命，随便你肿么装逼。”渣渣本无可奈何的说到。
回到战场
格罗姆大吼：“这些愚蠢的野兽只配给我们填饱肚子。兽人们，给我杀。”
刘猛直接大吼道：“远古的先祖啊，您的后代需要您的勇气和力量！”
萨满的嗜血术都是那么可靠，李光蛋他们双目通红，仿佛刚才的大战根本没有对他们造成任何影响。
格罗姆似乎想玩一个大的，只见他横握长斧，开始转圈。风随着格罗姆的斧头开始咆哮。只见他越转越快，最后只能看见一道绿色的旋风。这就是传说中的剑刃风暴！兽族剑圣级别强者的终极技能。
格罗姆现在就像是一台战争机器，所到之处无一狼可以再一次站起。
血肉横飞这个词是唯一能够形容当时环境的词语。以至于到后来刘猛这个帝国的大祭司想起这事都觉得恶心不止。
陈乐看着格罗姆在那里大杀四方，觉得自己如果再不做些什么就有点没面子了。
陈乐握紧拳头，直接向一只落单的迅狼冲过去。
这只迅狼虽然被格罗姆的威压压的喘不过气，但是并不妨碍他对陈乐发起进攻。
这时候格罗姆注意到了这边的情况，他急忙冲了过来。可惜，攻击已经开始了，格罗姆距离陈乐还有200米。
抓击，普普通通的爪击，但是无论再