第四百三十四章一切的终焉（终章）

走了。
甚至没有和林宇打一声招呼，这让林宇也有些意外，可以看得出来，现在的白凤凰琴心中很是混乱。
“走吧，我们还有很多事情要做。”瞄瞄的身体几乎是腻在了林宇的胳膊上，抱着他的胳膊不由分说就往营寨的方向拉了过去。
钢铁侠和玛雅对视了一眼，不由得耸了耸肩膀，也跟了上去，接下来的战斗恐怕是最为激烈的，他们也不能够有丝毫的大意。
。…
灭霸对于游戏的要求没有别的，只求足够的血腥，足够的狂野，就像是角斗士之间的战斗，没有任何的怜悯，用各种最为残忍的方式击杀对方。
大军，降临在了这一片区域。
泰坦族的人都是面有疑虑之色，在被传送的时候，灭霸已经大致说了这一次的任务，也就是灭掉对方的一个种族，必须手段无所不用其极！
“灭掉一个种族？”有人疑惑。
“这个宇宙当中，还有他灭不了的种族吗？”有人苦笑，已灭霸的实力，想要灭掉宇宙当中的种族，简直就是易如反掌。
“我也觉得如此，在这个宇宙当中，他没有办不了的事情。”有人也是点头，“另外，这个宇宙当中，能够做为我们泰坦族的对手的，恐怕不会超过一个手吧？”
“可能是另外一个神族啊…”
“难道，又是为了那个该死的死亡女神！？”有人愤怒的吼道。
“你小声一点，不然，被他听到就完蛋了。”有人连忙提醒，顿时，所有人都强压下心中的怒气。然后咬着牙，等待灭霸的指挥。
憋屈，实在是太憋屈了。
他们好歹是一个神族的后裔，但是，现在却被当做奴隶一样驱使着，尤其是做为一个该死的女人的玩物。想像，真是不如死了还要好一些。
灭霸的身影出现在了泰坦大军的前方，他依旧没有用自己的真身降临这一片区域，他的面色极为的凝重和严肃。
当灭霸出现的时候，所有的泰坦族人都屏声敛气了起来，他们知道，灭霸这个人如果算是一个君王的话，就绝对是一个暴君。
“所有人听着，我们现在有一个敌人。他们的名字叫做神使和他们的仆从。我们的任务，就是将这些该死的家伙全部杀死，用他们的血渲染我们的旗帜！我们要为这个宇宙除害！”在灭霸的眼中，他们才是正义的。这和绝大多数反派一样，一边干着这个世界上最坏的坏事，一边打着拯救世界的旗号。
所有人沉默着，尼玛，还用说吗。你说打谁就打谁呗，难道我们还能够反抗？我们第一时间反抗。你丫的第二时间就让我们集体从这个世界上消失！
鸦雀无声。
灭霸对于这