任何躲闪的姿态。
只是手中攥着的法杖又是一抬，上面的龙形隐隐鲜活，一声龙吼咆哮震荡。
嗡！
金灿波纹回荡而开，就如同是在平稳的水潭上留下的一颗石。
四法青云内积蓄了许久的剑气一股脑的倾泄而出，但打到龙渊的身上，却是没能留下半点损伤。
只见黑色的剑气飘零散落，甚至都没能近的龙渊身前一步的位置。就这么平平淡淡地消失的一干二净。
四法青云上面的青光逐渐内敛，然后慢慢散去，化为了普通石剑的模样，起码在这场战斗中，这柄剑刃也是已经没有什么效果了。
方阳心头微沉。
他虽然早就知晓龙渊厉害，但也未曾想到龙渊会高深莫测到如此的程度。
到现在的位置，他已经出了不知道多少招。无论是法相之力也好，九转剑星也好，乃至此时所用的四法青云，都是方阳极强的手段了。他本以为自己全力施展，总是能够探的出来龙渊的底。
但现在他却现自己错了，错的离谱。
龙渊如果这么容易就透露出自己的实力底线，那他也就不是龙渊了。
“看来你的招数已经用尽了。”龙渊面容古朴，声音苍凉回荡，“那接下来，就该是到了我出手的时候了，你的性命也就要在此终结。”
他一抬手，手中的法杖遥遥对着方阳一指。
一抹金光一闪而逝。
嗖！
金光凝聚而成的光束倏地飞窜而出，度之快，方阳甚至都完全无法预料到他的轨迹，等着看到金光闪动时，他想要躲闪已经是太晚了，体内的阴阳玄气还未曾覆盖在身上，周身便是突地一软。
方阳的身形一颤，竟是突地就从法相的状态下退了出来。
要知道按照此时他的实力来算，方阳可是足以一直维持着法相所消耗的玄气。可此番退出，并不是他自行选择，而是深受创伤，体力不济的表现。
低头看了看……
只见在方阳的胸口位置，一束金光贯穿遗留下来的洞极其明显。
鲜血汩汩，流淌而出，顷刻之间便是洒满了方阳的胸口，一片赤红弥漫。
方阳呆住，面色苍白。他倒不是因为受了多重的伤势，只是因为他刚刚根本没能看清楚龙渊是怎么出手的。而且这一招的力量，实在是让他望尘莫及。
“仙人？这就是仙人的力量吗？”方阳喃喃自语。
他出了那么多招，都未曾破开龙渊体表的防御，没有任何一招是打到龙渊身上的。但龙渊只不过是出了一招，他的法相就此散去……
方阳其实受到的创伤并不严重。达到半仙之境，几乎算是不死之身，除非是完全湮灭肉身和神魂，否则便能够不断地重生。在此等的状态下，就算是斩掉了头颅，都算不得什么大事。
可看不清龙渊的实力，着实是让他有种心灰意冷的感觉。
“蝼蚁，这就是你的力