第二章欲哭无泪的庞云飞

“真不愧是八级学徒师！”陆远眼睛顿时一亮。
在庞云飞的帮助下，他可以清楚的认识到，自己之前做出的公式算法，有许多漏洞。
每一条公式，都会影响到丹药是否成品的结果。
比如火候、放入时间的把握，药性的融合等等，这些都需要公式运算。
而在他本体的年代，炼丹这种的事情，完全是跟着感觉走，远远没有现在这么清晰透明化。
“学弟，你可以试试，看能否成功。”
写完一条条公式之后，庞云飞感觉到有些疲惫，同时也暗自震惊陆远的能力。
仅仅是五级学徒的知识量来说，能够做到这一步已经十分难得了。
如此构思，哪怕是一般的七级学徒都做不到。
陆远也不跟他客气，当下开始炼制起来。
为了更加提升过去时代的成功率，他特意找了一个老式丹炉，比较接近那个时代，所以没有去用全自动化的丹炉。
庞云飞在一旁暗自惭愧，没想到自己这个学弟如此吃苦耐劳，用这么简陋的丹炉来炼丹，看来是想借此提升自己对丹药的理解。
将药物全部放置炉中后，陆远把神念探入进去，开始掌控火候的大小问题。
时间一点一点的流逝，庞云飞静静的等待，他对自己的公式运算十分自信。
“一定要成功！”
陆远收回神念，现在只要静静的等待炉火自动熄灭，就可以开炉了！
此刻他的内心有些紧张，凝血丹一旦成功，那么就意味着自己可以批量的炼制，炼制出来之后可以赚出一笔横财，然后才可以开展自己接下来的计划。
“成了！”
庞云飞感受炉火中散发的清香，心中已经确定八九不离十了。
然而接下来“轰”的一声，让他和陆远戳手不及。
好在炼丹室诸多物品，都是经过禁制加持，在炼丹炉爆炸之后，并没有损坏什么东西，可是陆远和庞云飞此刻变成了黑人……他们大眼瞪小眼，一时间居然都无言以对。
最后还是陆远打破了安静，开口说道：“学长，要不咱们再试试吧！”
“学弟我还有事，就先走了！”庞云飞咽了咽口水有些胆怯。
这尼玛帮忙差点把自己小命给帮进去啊！还好自己是凝血九重天，体魄强大许多，不然的话刚刚那爆炸，足以让自己一命呜呼！
可关键哪里出了错，连庞云飞自己都觉得纳闷，刚刚那清香明显是丹成的征兆啊！
“唉！学长，不是我说你，失败就是成功之母，不能因为一点小阻碍就放弃啊！”陆远语重心长，一副恨铁不成钢的样子。
见对方犹豫起来，陆远抛出诱惑，轻声道：“小弟我近日可能就会突破初感，到时候……”
这可是八级学徒啊！好不容易有机会，抓来做个无偿劳务，按照陆远的性子怎么可能轻易放过？
虽