小妾！虽然比起帝具差得太远，我就勉为其难吃一次亏好了。”
“什么？”叶知秋不敢相信叶问天居然敢打自己女儿的注意。
“怎么，你就这么没自信，好一个堂堂灵圣，我看也不过如此！”叶问天露出鄙夷神色。
叶知秋露出一丝狰狞：“好！你就等着交出帝具吧！”银龙身上，叶心仪憎恨的瞪着叶问天，完全没有反对赌注加上自己，在她看来，七十九级的父亲不可能输。绝对不可能！
两人隔了十五米的距离，相互观察。叶知秋从方才女儿的战斗中看出了不少门道，面前这小子会的东西稀奇古怪，却颇为厉害。
叶问天也在观察对方，叶知秋显然不是叶心仪那般货色，他虽然拳脚功夫不一定比自己强，但肉身坚固绝对胜过自己很多倍。
那么，该用什么方法击破叶知秋的防御呢？
想了想，目光突然掠过旁边的泥塘，昨夜的雨水都聚集在那里。叶问天嘴角露出笑容，他想到了破敌之法。
在众人不可思议的注视下，叶问天没有冲上去发动攻击，而是一纵身扎进了泥塘里。
只见黄色的泥水翻卷四溅，一个人影好似泥鳅一样搅动着整个泥塘。
特蕾莎心中暗道：臭死了，不洗刷一百遍，绝不碰他，可惜了那么诱人的味道。
“好了！我来了！”叶问天从泥塘中一跃而出，浑身裹着厚厚的黄泥，只有两个眼睛炯炯有神，闪电般朝着叶知秋冲了过去。
旁边观战的叶天子露出恍然之色：叶知秋身为灵圣，虽然不能使用灵力，但还是有以大欺小，以强欺弱的嫌疑。反观叶问天，则没有任何顾虑。叶问天把自己裹了一身黄泥，不论两人如何交手，叶知秋若是被蹭上一丝半点，就能将脸丢到姥姥家去。所以为了不沾上黄泥，叶知秋必然束手束脚，十成实力也要削去五成。
放眼望去，两人的战况果然如叶天子料想的那样：叶问天狂追猛打，叶知秋到处转移。叶知秋的身法速度都很不错，但在不使用灵力的情况下，想要攻击对方，必须贴身肉搏。可是，一旦贴身，就必然沾上黄泥，沾上黄泥就等于被打脸。
叶问天见追了半天都没追上，大喊一声：“老东西你给我站住！”然后从身上扣下一块黄泥，握成团，瞄准叶知秋狠狠砸了过去。
这一下突然变招，叶知秋险些被砸中。叶问天见这招有效，不断从身上扣下黄泥，当做炮弹频频射出，几乎化身千手观音。
黄泥炮弹实在是太多了，一个失误，叶知秋腹部中弹，虽然不痛，但还是留下了一团肮脏的黄泥印。
这一下气的叶知秋七窍生烟，索性不再躲避，顶着弹雨冲了过来，一记鞭腿横扫。这一腿力道太大，居然带出了刺耳的尖啸，脚尖更是凝结了有如实质的气芒。
这种气芒碰到绝对