里的黄衣也教唆江云击杀这三个家伙。
“师弟，闭合毛孔内呼吸，这些毒雾不可小看。”珊瑚传音在江云的耳朵里。
所以江云第一时间闭合了全身的毛孔，转为了内呼吸。
但即便如此，全身皮肤和毒雾接触后觉得滚烫，这些毒雾仿佛生有灵性似的，想要钻入人体。
算好珊瑚和江云是阴体，天生对毒素的抵抗较强，又及时的闭合了毛孔。倘若是其他的筑基修者，又没有阳丹，面临这样的毒气环境的时候，真就跪了，会短时间内被毒素腐蚀，失去战斗力，然后被地皇蛇吞噬掉。
筑基法体，加上阴体的抗毒能力，完全可以匹敌普通的凝脉灵体的抗毒能力。
杀杀——
以江云和珊瑚的杀伤能力，只要能短时间扛住毒雾，那么三条地皇蛇是不够杀的。
顷刻间，一条地皇蛇被江云一拳轰死了，另外的两条则是被珊瑚的龙爪手，把整张的蛇皮给撕了下来，却还没有死。
轰隆轰隆——
分别过去捕了每蛇一拳，击杀了它们。嗯，这还是因为珊瑚还想看江云出拳。
又把三条地皇蛇散发出来的妖气收了后，识海里的黄衣道：“用飞剑把它们开膛破肚，拿走蛇胆。”
江云在识海里问道：“蛇胆是好东西吗？”
黄衣道：“远不如妖气珍贵，但是不论如何，蛇胆除了是一味不错的药材外，还寄存了地皇蛇死后的怨念和‘蛇魂’，也算是一些有用处的东西，既然都杀死了它们，不拿是浪费，反正也不占据多少地方。”
这还用黄衣说？听到是有点用的药材，江云直接变为小土匪，祭出飞剑把地皇蛇开膛破肚，拿走了蛇胆。存储在葫芦中。
开玩笑，过惯了苦日子的江云，就如同个小乞丐似得，怎么可能放过哪怕值一点钱的东西呢。特别阿布，她是连柴火都要拖葫芦里来藏着的小丫头，要是让丫头知道江云忘记捡蛇胆，估计会哭泣好久。
黄衣继续在识海里道：“另外，这些地皇蛇的蛇皮，也是好东西，地皇蛇天生处于地下世界，长期被地气滋养，蛇皮形成了特殊法则，不但厚实，还拥有一种抵抗地气的法则，蛇皮可以用作材料，炼制特殊用途的宝衣，称为‘地行衣’。穿上地行衣，探索地下世界的时候，对地气的抵抗就会强许多。”
黄衣说的同时，果然，只见珊瑚虽然不和江云抢妖气和蛇胆，却对蛇皮有兴趣，正在剥离这些难得一见的地皇蛇皮。
一般的地皇蛇倒也不算稀有，不过几乎见不到这么强大的。普通情况下，能遇到可以炼制三品地行衣的蛇，就算运气非常好了。但这些蛇皮的品质，完全可以用于炼制四品地行衣。
珊瑚在剥皮，江云也加入了进去。
顷刻，珊瑚剥去了三条蛇的蛇皮，江云收获了两条蛇的蛇皮，因为这些蛇