无色的能量，让人感觉到恐怖，却又看不到它的存在。
“这样的强者之战，我在这里都感觉到了压力。”
“看样子，这是要拼死一战了”
远处，观望的人族小心地谈论着
“邪尸皇果然突破到了仙神境界。”小葫仙有些担忧地道，“还好，似乎并没有真正成为神人，只能算半步仙神境界吧”
“那，屠天能顶得住吗？”孟夏萱一脸紧张地看向自己的丈夫道。
“屠天在境界上比邪尸皇要低……可是攻击力方面，屠天却并不弱于邪尸皇……这样的战斗结果，很难讲！”屠傲犹豫了一会，终于还是对自己妻子说了实话。
“这，天儿……”孟夏萱眼眶中顿时有泪水转动。
附近两女听了，也是极为焦急，想要帮忙，却又无处插手，只能默默地祈祷屠天获胜了。
…………
空中的两人对峙良久，终于各自有了动静。
邪尸皇双手轻抬，全身的死气魂力散于体外，形成一片诡异的暗黑色区域，笼罩数十丈方圆。其内部充满了黑白两色刀芒，如海中的鱼儿，听话的排成方阵，彼此剑尖微颤，发出刺耳的剑吟，一股绝杀之力，透阵而出，仿佛炼狱降世般，让人恐惧。
屠天这边也是双手舞动，身体周围光影闪烁，光影中，隐约有山川起伏，日月穿棱，江河长流，就好比是产生了一方天地一般。
两人还未出手，但气息牵引之下，两人所处的附近，气流翻涌，空气里不时发出雷鸣般的爆炸声，仿佛就要天崩地裂了一般。
“炼狱无边！”邪尸皇蓄势已足，一声暴喝中双手一推，那诡异还带着绝杀刀芒的暗黑色区域，顿时爆发出震天的轰鸣，朝着屠天扑来。
“斩天诀！”屠天则是悠然地吐出三个字，然后手刀挥出，身体周围尤如一方世界的光影，带起毁天灭地的力量，迎向了邪尸皇的“无边炼狱！”
“咔、咔嚓”两人的气劲撞到了一起，并没有马上弹开，也没有意想中的爆炸，而是在互相僵持着，两股力量不停地互相挤压着，空间不断地发出玻璃碎裂般的声音。
数息之后，终于“轰隆”的一声惊天巨响传来。
连在远处观战的人都感觉得耳膜欲裂。几个站得比较近的灵皇更是被爆炸声震得耳中出血，身形摇晃不止。对面的邪尸阵营，更是有数只鬼物被震得头骨开裂。
在看战场中心，由于两者的攻击都是恐怖无边、霸道绝伦，相撞一起，自然迸发出毁天灭地的爆炸，一时之间空间寸寸碎裂，脚下山脉崩裂，尘雾滚滚，遮天蔽日，天崩地裂，真如末日来临一般。
尘消雾散之后，两道身影再次出现在了众人的视线当中。
屠天全身衣服破裂，嘴角也有着丝丝血渍渗出。
“屠天哥哥！”司徒梦兰、上官慕云两女见状，失声惊呼。
“