毅然做出一个决定。就在竭力抵抗风波动对精神力的操控的同时，他手中五灵神杖一挥，一道巨力挥击出去，凌空撕开空间，一道崭新的空间出现在裂口中。这是戚风创造的世界，独属于他的世界的入口。
“你跟我走吧！”戚风冷哼一声，大手一抓，巨大的吸力抓向周俊肩头，两个身形一前一后，钻入了虚空裂口。
在戚风的世界里，无数的陨石胡乱飞舞，充盈的灵气四处流窜，天地交泰，不分彼此。这里当真是一个崭新的世界，可以预见，这一场战斗之后，倘若戚风不死，新的宇宙将会从此诞生。
被抓入戚风世界，周俊显得有些不满，他双掌猛抓四周，无数巨大陨石在他风元素的操控下被聚集起来，迅速的凝聚成一座数千丈高的、密度极大的金属大山。周俊奋力一推，狂暴的风元素气流推动这座金属大山，轰隆隆的滚向戚风。其速度之快，堪比流星。
这本就是一个崭新的世界，一切都在酝酿当中，即便是这世界的主人——戚风，他本身也无法熟练操控。在这里，时空焦灼粘稠，每一步行动都比外界困难许多，在这里灵气充塞，纯粹而精湛，居然让他以死神混合帝神的实力，都无法完全消受这灵气恩泽。
在这样的困难境地之中，面对对手如此狂暴的攻击，戚风一时间居然显得有些手足无措了。周俊看出戚风对时空操纵的不熟练，这也更加让他的杀戮心变重。瞬间，他原本英俊的面孔变得狰狞恐怖，头顶居然还伸出两只龙角。狂暴的风元素混合着温润的水元素，在他周围掀起一股狂潮，这股狂潮带动周围灵气，引起一阵又一阵的撞。灵气与灵气之间不断的摩擦爆炸，整个空间极度不稳定起来。
戚风仓促的组织黑暗元素力量，平复一次又一次的元素爆炸，而周俊则是竭力掀起一场又一场危险至极的狂潮。他周身青光涌动，杀气弥漫，龇眉瞪目的样子，让人看一眼便是心如死灰。
轰隆隆的神念对撞声不绝于耳，这新开辟的空间犹如一锅正在沸腾的浓汤，翻来覆去的起泡、炸裂。周俊锋头强劲，似有使不完的力量，而戚风似乎越来越弱，越来越只有招架之力。
时光便在这样的你争我夺中迅速的流逝着，春去春又回，不知不觉便是数年光景下去。在这几年时间里，山峰削平，大洋填塞，陆地变成冰川，冰川化作海洋。
戚风感受着自己世界里日新月异的变化，竭力躲避着一只只风中狂鹰，一头头陆地风兽，一条条水中风鲨。周俊驾驭着风，就像是呼吸一样的简单，他可以随时令风做出各种变化，甚至藏身风中。
实力达到周俊和戚风这个境界，神念几乎是永远耗费不净的，他们的战斗在可预见的未来，将会一直持续下去。
