了她一会才说，“君子有所为有所不为……”
方旖听完，先是愣了一下，然后笑得更开心了，要不是身体不舒服，她能笑出声来。
“君子有所为有所不为。”方旖重复了一遍，竖起大拇指道，“起得太好了，简直太合适了，这句话其实更适用于孩子的爸爸。”
周洛琛抬手点了点她的额头，声音和缓道：“女孩你准备叫什么？”
方旖其实心里也有个方案，他现在问了，她也就说出来了：“我想得比较俗，和你起的男孩名字倒是很搭配，叫周子玉。”
周子玉，很容易理解，他们的女儿是他们玉一样的宝贝，虽然含义不如周洛琛那个意味深长，但是也不错。
“那就叫这个。”周洛琛拍了板，然后催促道，“你继续休息，我在旁边守着你。”稍稍一顿，他又干巴巴地加了个“们”字。
“守着我……们？”方旖念了念这句话，恍惚意识道，他们之间已经不再只有两个人，而是四个人了。
一个完整的家该具备的他们已经都有了，而他们还如此恩爱，还有什么值得烦恼的呢？
“洛琛。”她叫了他的名字，没有叫“老公”，说话的语气非常郑重，“谢谢。”她说，“谢谢你给我这个家，给我这一双儿女，给我这么好的生活。”
周洛琛很想说该说谢谢的人是他，但她太累了，说完就迷迷糊糊睡着了，他再说什么，她也听不到了。
其实，这个世界上有那么多的人，只有一部分会生在一个国家，一小部分会生在一个城市，两个人相遇的几率非常小，结婚生子的概率就更别提了。
在这样一个微小的概率下，他们还可以相遇，相爱，相守，实在是件非常不容易的事。今后，他们还会一起走完人生中剩余的时间，抚养大他们的一双儿女，永远拴在一起，互相扶持。这……大概就是婚姻的意义吧，让一个孑然一身来到世上的人，不必孤孤单单地走完一生。
这辈子，能够遇见彼此，方旖和周洛琛都非常庆幸。或许将来他们之间还会出现这样那样的问题，但不管怎样，爱是他们的开始，爱，也将是他们的结束。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com