哈？……”
我一时还没反应过来，因为夜源那家伙竟然会一脸笑容地和我打招呼。
而且不仅是我，就连周围的人也都一副像是看见痴汉袭击少女一般的表情。
“从今天开始，你就是推理社的人了！这一点你别想赖账。”
“哈？！”
你没睡醒吧？
“白纸黑字清清楚楚哟，你自己看吧。”
见我不买她的帐，夜源从口袋里小心地拿出一张纸展开在我面前。
上面醒目的大字赫然写着——“推理社入社申请书”
最底下申请人是——
“远野高明？！”
“这下没得说了吧？”
“给我等下——喂喂！这是赖皮啊！唔……”
灵巧地避开准备伸手过去抢来毁尸灭迹的我，夜源翘起会残害青少年眼睛的二郎腿，丝毫不顾及形象地对我说：
“放学之后社团教室见，你要是不来的话你就死定了！”
这是恐吓吧？这一定是恐吓吧？！
而且昨天那贤惠端庄的一面，我想大概是我鬼迷心窍妄想出来的吧？
“可恶……能问你个事吗？”
“说。”
《夜源绫同学》：三顾“茅庐”(13)
“木谷那家伙到底跟你说了什么？”
“那个啊。”
她无所谓一般向后靠着，说道：
“在我说：‘多一个字少一个字我都会给你特殊服务’之后，他立刻说：‘哇啊，对不起了小明，我还想拥有纯洁的心灵！’，然后就全部说咯，什么美女色诱啊，三顾茅庐啊……”
“……”
你那是三顾茅厕！
“那你也用不着做到那种程度啊？！”
“嗯？不是你自己说‘要是真露出淑女的一面我就无法拒绝了啊’的吗？”
“……你怎么知道我是那么想的？……”
“你自言自语也就算了，而且笑得还那么恶心，我不想听都不行。”
“……”
于是放学之后，我老老实实地按照她的吩咐来到了推理社的活动教室。
以她的性格，我要是不来的话，明天很可能会死无全尸。
昨天的“人妻”事件已经证实了这一点。
没办法，她不择手段的话，我要是硬拚，很可能会“不折手断”。
老实说，我并不是十分期待着什么。和夜源绫在一起让我充分了解到了“安安心心地过太平日子就是幸福”这句话的真谛。