，陈木，你别忘了你自身也是一个恐怖分子啊！”低亚狂血。
说完，江浩东就丢下一句救我的人应该快来了，他要是再有需要我合作的地方，他会再来找我的，然后他就走了。
看着江浩东离去的背影，我突然挺佩服他的，这家伙还挺有魄力的，居然一个人单干！
而这也从另一方面说明方青河真的很有人格魅力，手下都可能因为他变成这样了，还愿意相信他，这真不是一般人能够办到的。
而在江浩东离开了没多久，金泽果然就出现了，是因为我手机开着定位找过来的。
我并没有将江浩东的情况给金泽说，因为我怕落入方青河的耳朵里，暂时我觉得对于方青河还是要防范一下的。
我说我不太舒服，想回去，然后金泽就送我回家了。
等到了家我才把江浩东跟我讲的事情给金泽讲了，金泽稍显诧异，但表现的还算冷静，因为我知道这种可能性在他脑海里是一定分析过的。
金泽叫我也不用想太多，说不定那个江浩东还是骗我的呢，毕竟我没亲眼见到那个和我长一样的人，一切等有了新的进展再做定断。
而金泽这天也没离开，他是在我家陪我的，因为那个和我长一样的人可能是真的存在的，现在我就变得异常危险了，金泽决定暂时先看着我。
中午我准备午睡，睡前我去卫生间准备洗把脸，而刚到镜子前的时候，我吓到了，被自己给吓到了。
我照镜子，却看到镜子里的自己没有脑袋！
我当时吓得都忘了尖叫了，我只是下意识的又低头朝镜子里看了看，很快发现低头后我的脑袋就出现了。
于是我立刻就明白了过来，可能是我家镜子被人动了手脚，上面部分被抹去了反光的物质。
想到这里，我就想验证一下，于是我就再次抬起头。
但是出乎我意料的是，这一抬头，我却发现我的人头在镜子上面又出现了，不过不像是镜子照出来的，更像是我站在了窗户外面的那种感觉，就像是透过玻璃看到了自己。
正感觉纳闷呢，我看到镜子里的我突然咧嘴露出了一个诡异的笑容！
我明明没有笑，镜子里的这个我却在笑。
于是我猛然就毛骨悚然了起来，镜子里的这个人头不是我的！