的名号，好莱坞所有的人都会礼让她三分。
甚至，安娜还觉得，无论是苏瑞?克鲁斯，还是教母索菲亚?科波拉，能成为这届奥斯卡的获奖热门，都是因为她们出演或者执导的影片是——《杜克?罗森伯格》！
电影艺术与科学学院的人一点也不傻，清楚自己的父亲在全世界范围内拥有怎样恐怖的影响力，在奥斯卡受到非议以及地位都在缓慢滑落的今天，能获得父亲的支持，对学院来说可谓至关重要。
如今哪怕是个傻子都知道，父亲在全世界范围内拥有数以亿计的狂热粉丝，‘杜克吹’们遍布全球各个角落！
跟安娜想的一样，颁奖典礼没有任何意外。
已经老迈的乔治?卢卡斯站在舞台上面，颁发了最佳导演奖项，“奥斯卡最佳导演是《杜克?罗森伯格》的索菲亚?科波拉。”
如果拍摄的不是父亲的传记片，教母还要等多少年才能拿到最佳导演小金人？
安娜摇了摇头，她看过教母的所有作品，除去刚刚离开父亲身边时拍摄的《迷失东京》，其他作品都呈现出不断下滑的状态，情况非常明白，没有了父亲的帮助和影响，教母的执导水平是下降的。
她又看向了杜克，父亲仅仅是一个名字，就能影响到全球最重要的电影奖项之一的颁奖结果，自己什么时候才能做到呢？
苏瑞?克鲁斯的父亲汤姆?克鲁斯站在了舞台上面，介绍完其他获得提名的影片后，说道，“有一部影片，忠实的纪录了一位导演从新人成长为伟大导演的历程，我很荣幸，曾经亲眼见证了这一过程，这部影片就是——《杜克?罗森伯格》！”
他拆开了复古方式装载的大信封，“最佳影片获得者是……《杜克?罗森伯格》！”
掌声再一次响起，全场忽然间集体起立，所有人包括摄像机，根本没有管索菲亚?科波拉所在的剧组，直接转向了杜克所坐的位置，掌声如雷，雷声震天，天空似乎都有杜克?罗森伯格这个名字的声音在飘荡……
安娜在鼓掌之余，也下定了决心，自己总有一天也会像父亲杜克一般伟大！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com