第二十三章 快乐妙用及能量平衡
境是人生的一笔宝贵财富，万丈雄心赖此而生，你的渴望与偏好也是如此。作为创造者，你通过专注的力量未改变现实。在一呼一吸之间，由生活所激发的愿望与变化从未停滞，源源不断的愿望皆由你的内心生发。
宇宙的扩张也是这样的过程：逆境引发愿望，本源回答愿望。总而言之，有所求必有所应。
许多人认为自己向上苍祈求了很多，却一无所获。我们再次强调无论何时何地，无论何时何人，有求必应。所谓“求”并非诉诸言语，而在于由逆境所激发的自身振动。祈求是人的本能，特别是身处困境之时。
人们之所以不能有求必应，皆是由于其自身的振动与愿望相悖。所以，自身所发出的振动必须与愿望的振动琴瑟相和。
平衡术举例
后面的例子将会向读者展现，如何利用情感引导系统弥合信念和愿望之间的振动差距，进而使困境变为人生的财富。通过能量平衡术，创造快乐绝非难事。
当前困境：首先，我们会描述当前的困境是什么。（请注意与之相伴的种种信念）
愿望：接着我们会列出由困境而生的愿望。一旦陷入逆境之中，人们通常会更加清楚自己的渴望。
振动紊乱下的情绪或暗示：我们会列出反映当前振动状态的情绪。
新愿望与信念振动之融合：我们会提供一系列有助于融合的陈述。（当你阅读时，请注意自身的振动变化。心情越放松，振动融合越好。）
结果：最终，我们会指出信念与愿望的振动差距的变化，这也是可以由美好心情所证实的。
理解这一过程对你的生命太重要了，一旦你领悟了如何令自己的信念与意愿相契合，你将成为自己生活的主宰者，此时，绝不会有你实现不了的愿望了。
记住，如果生活让你产生了各类愿望，它也必然会让你实现这些愿望。