样才能认清下属呢？这里有一个六字真言：“一听二做三看。”
先说“一听”，就是要善于倾听对方的话语。我们说过，语言是心灵的外套。一个说话时海阔天空、漫无边际的人不适合做周密细致的工作；一个和别人说话时喜欢争论，争论不过理屈词穷时又爱发火的人不适合做迎来送往的工作；一个反应木讷、说话吞吞吐吐的人，不适合参与谈判活动。通过听下属谈话的内容和谈话时的表现，我们可以看出他究竟适合干啥，从而能够知人善任。
然后说说“二做”，就是指让下属去做具体工作，观察下属在工作中的表现。在让下属做具体工作时，我们可以采取两种方法：一是压担子，让下属独立承担一个项目，把决定权放给他，给他一个施展才华的空间。这种做法，很容易看出一个人的办事能力来，他究竟是心藏锦绣，还是纸上谈兵，做一下就能明白了。
不过需要注意的是，这种放权去做的办法并不是撒手不管，在决定放权之前，我们必须要做出预案：如果在放权过程中出现了这样那样的问题，我们应该怎样应对，这些都要提前谋划好。在放权过程中，我们要及时对下属进行侧面观察，如果下属做错了，我们甚至可以在关键时刻把权力收回来，这样就不容易造成巨大的损失了。
另外一种比较稳妥的方法是让下属在规定的期限内完成一项具体的工作，比如制作本月的会计报表、员工出勤记录分析报告等。在明确告诉下属任务的内容和要求之后，询问下属什么时候能够完成。注意！这里一定要让他自己说出完成的时间，因为这实际上是一种考察：一个人能够在自己承诺的时间内圆满完成任务，说明他是一个理智且自信的人；如果一个人不能在自己承诺的时间内完成任务，那么他至少性格草率、遇事缺乏周密思考；如果一个人不但没按自己承诺的时间完成任务，还为自己进行狡辩的话，那这个人的本性就有问题了，已经不适合当下属了。另外，为了避免因为下属不能按时完成任务带来损失，我们有必要安排另一个熟手在暗地里做备份，而且这样还可以通过对照来确定任务完成的质量。