我怎么样？活死人，身体的生机消散，鬼魂会跟着第二次死亡，一定会魂飞魄散。”
他光棍的发泄着鬼怨，藐视的望着所有人。只能说怨鬼就是怨鬼，没法理喻。
“至于什么是正，我一直在寻找，校正。但我可以告诉你，什么是不正，损人利己是不正、强取豪夺是不正……”我面无表情的说了很多，语调一直没有变化，到最后瞪着算命先生，说：“我亏心与否，与你何干？什么时候小人也能引以为豪，以理所当然的口气说，我是小人，做坏事是应该的？”
“你就像偷了东西的小偷，拿着赃物在街上炫耀，嘴上还喊着我是小偷你们的东西活该被我偷，你们要是打我就不是好人，好人不该打人的。小偷都知道偷东西要躲，您既然说的理所当然？”我无趣随口打了个比喻，冷厉的说：“正就是正，邪就是邪。你这种人是非不分，善恶不辨，善恶混淆，没有正确的是非观，拿什么问我什么是正？”
算命先生陷入了莫名的迟疑，我赶紧催促九妹说：“下生机蛊毒到他身上，保他身体有另类生机，他的鬼魂就不会跟着魂飞魄散。”
九妹快速的走过去，扇了算命先生一巴掌，又退了回来。她已经对算命先生下了生机蛊。
与算命先生废话连篇，只是为了寻找他鬼魂迷离的时机下蛊。
“陈三夜，你好狠毒的心肠，死都不让我死？”算命先生知道他无法魂飞魄散，鬼啸一样的叫喊着。我伸了个懒腰，轻描淡写的说：“您这次闹的事，让我明白了一个道理，除恶需务尽，斩草要除根。”
“哈哈，这就是你的正，好毒的正。”算命先生凄凉的咆哮着。我随口接了一句：“心慈不一定要手软，佛家也有怒目金刚。而且下面还有十八层地狱，难道十八层地狱不该对死后的恶人施刑？善恶有报，这也是正。”
说着，我向少妇齐菲要一把剔骨刀，齐菲好奇的问：“你要刀做什么？”
“曾经我对他说过，真惹怒了我，我会让他尝尝点天灯的滋味。人说话要算数，点天灯必须要剥几个部位的皮，所以要刀。”我随意瞟了一眼疯狂的算命先生。
旁人都诡异的看着我，不少人的身体本能向后微微缩了缩。