大的威慑力，这终于引起了那女子的注意。
她抬起头来依然是那副调皮的样子，“你是谁啊？”
“我，我姓江。”江翼诗突然脸红起来，这家伙似乎对女人过敏，无论好坏美丑，都能让他“反应”。正想往下说的时候，小子突然意识到这不是应该害羞的时候，转而正色道：“我让你放开她，听到没有？”
女子惊喜地叫了一声，掏出那四片龙鳞，满不在乎地回着话，“凭什么啊！凭你长得帅，本姑娘就要放了她啊！哎，对了！你长得蛮帅的，我怎么没发现？！”那女子突然又是花痴一般地惊喜道。
江翼诗听人家夸他帅，脸上又是一红。然后又继续突然醒悟，这真的不是应该害羞的时候！
“凭—就凭我江翼诗这三个字！”一提起“江、翼、诗”这三个字，他眼中突然闪出两道精光，显出一股摄人的神威！梼杌这时又被逼退了好几步，那几具僵尸更是无来由地一把跪在地上。因为是刚尸变的，真正的僵尸曲不了腿，浑身战栗个不停。
那女子突然一个念头闪过，又望了一眼那几具战栗个不停的僵尸。“江、翼、诗！”女子心中细细咀嚼着这三个字，突然一惊，“江、诗—僵尸—翼！”女子神色一瞬惊骇，难以置信地望着眼前这个文弱的男子，“想不到她竟然还有后人！”
“怎么样，凭这三个字够吗？”江翼诗起声问道，虽然不带威严，却让女子心中一震。
“如果你的名字是真的，那自然是够了！”女子正色道，“但，但是这四片龙鳞是她刚刚和我打赌输给我的嘛！你也听到了是不是，她说打赢她就给我的嘛！是不是？”一看到手中的龙鳞，女子又回复了那片天真清纯，耍着娇气。
江翼诗一愣，“这，这倒是，可—确实也是—！”江翼诗老毛病又犯了，脸红地傻在当场。
“嘻嘻，那你也是同意喽，谢谢帅哥！我走咯！”那女子媚眼一瞟江翼诗，嬉笑一声，跨上梼杌，带着那几具僵尸扬长而去。
江翼诗被那股媚意引得愣了半天没回过神来，过了一会儿才惊醒过来。赶紧上前扶起莜小颖，一看她手臂上的伤，糟了！收了地上的伏魔剑，背起莜小颖赶紧往学校赶去。
（待续）