蒙圈了！
她很健谈，让我根本插不上话，又很自来熟，跟老友相聚似得，到凌晨五点的时候，我突然发现了一个致命的问题，那就是，关于之前六界的的记忆，如同潮水一般，正在快速退却！而那些妞们的脸，都已变得非常模糊，甚至有些人的名字我都记不住了！
这是梦境才会有的记忆丢失啊！
难道，这一切不是真的，只是个梦？
想到这里，我赶紧起身，跑到门口，打开门出去，跑到电梯门口！
“哎哎，干啥啊你！商量完入股的事儿再走啊！”樊凌在后面追了出来。
电梯门打开，我进去，看着电梯门外一脸迷茫的樊凌，变成一条竖线。
我强压着心跳，逐次双击“9”、“6”、“4”！
这是进入地下十九层的密码！
然而，电梯一点反应都没有……呵呵！
天亮之后，我去上班，樊凌赋闲在家无聊，也跟我出去溜达，经过三个小时相处，我们已经成了好朋友。出地铁口的时候，发现旁边蹲着个算命老头，这时候，我的真实的记忆逐渐找回来了，我想起这个老头已经在这儿蹲了几个月，一只黑色的流浪猫，一直不离不弃地陪着他，我经过他身边，给他碗里投了一枚硬币。
“你还挺有爱心啊！”樊凌调笑道。斤宏何号。
“呵，向来如此。”我转身离开。
“哎，小子慢走！老夫为你卜一卦如何？”老头叫住了我。
“不用了，大爷，谢谢。”我回头笑道。
“噢……”大爷的眼皮又垂了下去，显然是没睡醒。
半个月之后，我辞职，跟樊凌，哦不，她又把名字改回来了，叫杨暖暖，我们联手开了一家私家侦探事务所，因为之前俩人积攒的人脉，生意还不错。
一个月之后，我姐和周小迪订婚了，订婚晚上，四个人吃饭庆祝，我姐问我，什么时候跟暖暖结婚啊。
“谁要娶这个女汉子！姐你别误会，我们俩只是生意合作伙伴而已！”我正色道。
“切！你想娶我？哪有那么简单！”暖暖骄娇道，“除非……”
“除非什么？”周小迪问。
“除非世界末日，哈哈！”
（全文完。）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com