五味陈杂。
这样的低气压一直笼罩着帝京，从最大的帝君容颜，到最小的两只小小宝，几个月都不见好转，直到皇甫卿也看不下去了，正好小小宝的周岁将近，皇甫卿便，皇甫卿便下令大办一场，企图赶走这种死气沉沉的氛围。
于是，逮着这个机会，很多人都在一杯一杯的往自己的肚子里灌酒水，比如付婷，比如罗斌，比如露西，当然以前很喜欢喝酒的人也有不喝的，比如宁宗，比如孟贤，唔，孟大哥之所以很馋却也忍着的原因很简单，因为有喜了，就在几天前，刚刚查出来的消息。
宴会一直持续到很长时间，直到凌晨方才宣布结束，容颜和皇甫卿回到卧室里，两只小宝已经安然的睡着了，至于小小宝也在躺在婴儿床上睡的正香，容颜和皇甫卿倒也没急着上床休息，坐在窗边，看着窗外微亮的夜空，两个人相互依偎。
“唔，一转眼，深深和阿愿已经一周岁了！”不知道这样静谧的坐了多久，容颜倚在皇甫卿的怀里，小声的感叹道。
“你等一下！”皇甫卿对着容颜说道，说完，等她坐稳了便起身快步的走了出去。
“嗯？”容颜看着他的背影万分不解，然而，不一会儿，她便看见了，那人捧着一个巴掌大的小蛋糕，上面插着一根蜡烛，烛火随着他的走动摇摇晃晃明明灭灭。
“儿子的生日，还没许愿呢！你帮儿子们许个愿望吧！”皇甫卿将蛋糕放在她的面前温声的说道。
“什么愿望都能实现吗？”
“嗯！”
“我想要华夏帝国永远昌盛，我想要家中长辈健健康康，我想要亲朋好友都幸福无忧，我想要孩子们自由自在，我想要你我相守生死不离，我想要容盛醒来！”
“都会实现的！”
“嗯！”容颜应了一声，随即双手合十，很是虔诚的又祈祷了一遍，这才睁开眼睛，吹灭了蜡烛。
蛋糕两人倒是没吃，两人依旧坐在一起，皇甫卿将容颜揽在怀里，容颜不知道自己何时睡着的，只是醒来的时候便看见那灿烂的阳光，容颜不自觉的漾起了笑容，似乎，老天也在预示着她的愿望即将成真！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com