期待吗？我的礼物一定会是你喜欢的。”
说到这份上了，jessica这才问着：“是什么礼物？”
“等一下”说着，tyler掏出了自己的手机，然后翻出相册，点开照片后把手机递给了jessica。
照片中只是一个很普通的店铺，而且还没装修的，jessica看不出来到底有什么。
见jessica很疑惑，tyler知道时机到了，用温柔的语气缓缓说着：“你不是想创办自己的个人品牌吗？有了品牌当然需要一个专卖店了，这份礼物就是我送给你的圣诞礼物，在香港中环xx商厦一层，250坪，装修风格你来决定。”
“这个礼物我不能接受，虽然很谢谢你。”jessica马上开口拒绝着、
送商铺的礼物着实没想到，第一时间，jessica觉得非常有负担，拒绝是理所当然的事情，要知道香港可是寸土寸金，而且是在繁华的中心地带拥有250坪的商店，那是什么概念，这份礼物少说也价值上千万港币啊。
“这是我对你创办个人品牌事业的支持，所以你可以收下，在说，我们又不是外人，今后你在香港和华夏以及东南亚甚至是欧美地区的拓展业务我都可以帮你。”
“tyler，你可以不用对我那么好，真的。”jessica抬头看着tyler认真的说道。
话里的意思谁都懂，tyler自然也懂，不过却装不懂的说着：“不，我必须要对你好，这个世界上我会成为那个对你最好的人，超过你的父母家人，相信我，jessica，我喜欢你，从很早之前就喜欢你了。”
突如其来的告白让jessica不知所措，站起身来，顿了顿之后离开了餐桌，同时也离开了party现场。
看着jessica的背影消失在门口方向，tyler捏着拳头愤怒的敲打了一下桌面，之前几个年轻朋友凑了过来，看着tyler道：“怎么？大情圣tyler也有搞不定的女人？”
“怎么会，我会让她成为我女人的，等着吧，不出三个月。”
其他几人也就随口说说，他们才不管tyler身边的女人是谁，举起酒杯继续畅饮了起来。