，具体是怎么回事，别说我们不清楚，就是他的大部分弟子都不清楚。大家都说这件事情就四个道君弟子知道，但他们也啥都没说，原本风风光光的一群人就这么散伙。不过也就你师傅不争气，周美人死后他还没心没肺地过着日子。前两年的时候，周美人忌日到了，大家都去扫墓，就周天纹忙着赚钱不去，气得同门师兄弟一起把他降为大道将了，我可跟你说，你要小心一点，必要的时候立即和你师傅撇清关系，免得引火上身。”
我细细琢磨着老黑说的话，看来这其中有什么故事，只是周天纹要么是不愿意去提，要么是真没了良心，没兴趣去提。
有道君的本事，却被降为大道将，我可看不出周天纹有半点伤心，他依旧是该赚的钱继续赚，还是那副黑心商人的模样。
道尊周美人，道君周天纹。
我在心里不断猜测，这时候老黑拍了一下我的肩膀，说第四个尸体也开动了，我们一起上去。我急忙说好，就和老黑一起爬上。
等到面包车边的时候，我将车里的一袋子现金拿出几万块，正好凑到二十万两千给老黑。他收了钱后就朝路边的一辆黄色面包车走去，我将尸体放好，随后发动车子下山。
韩东凯飘在副驾驶座上，他笑呵呵地说道：“先生，这些尸体的阴气可真够浓郁。”
“恩……”我点点头，并没有和韩东凯搭话，脑海里一直想着周天纹的事情。
为什么师祖死了，周天纹却一副不在乎的样子，难道说师祖是他杀的，或者说他早就想师祖死？听老黑说来，那些同门师兄弟对周天纹很不满意，以后会不会针对他？
我叹了口气，不管那些人对周天纹的想法怎么样，以后都很可能会对周天纹下手。但我能怎么办，王铭怡是周天纹的养女，我总要陪伴在王铭怡身边。
我点燃根烟，没好气地说道：“以为自己走了条发财的道路，想不到这条路还挺麻烦。走，东凯，我带你见识一下媚鬼的尸骨，红罗女正在等我俩下山。你猜猜，媚鬼这么漂亮，他们的尸骨是不是也会特美？”
“尸体再美也是尸体，而且听先生说都已经腐烂了千年……”韩东凯笑道，“不过，我真是很期待见到媚鬼。”