我相恋，来世互不相欠。
陈暗香：哪怕是再要强的一个女人，她终究只是一个女人。
柳如烟：任何人走入了商业圈，她的人生就只有交易。
龙吟：以神的姿态，闪耀在这绝美的瞬间。
金蝉：文能提笔安天下，武能上马定乾坤。
伊莉罗西：人生只要选对了方向，那便可以横冲直撞。
上官安琪：我设计了世界上最完美的作品，却修饰不出一颗爱你的心。
流兮：缘起缘灭，皆有定数，从来处来，到去处去，一切都不值得我留恋。
红尘：我的人生和金钱影形不离，自然不懂爱情是什么东西。
铁娘子杨晓：作为女人我刚强了一辈子，却输给了我的性别。
陆芝君：世间万恶，医者仁心。
韩冰：我知道活着便意味着是非不断，我渴望自由，可他却时常一文不值。
方晴：此后有你的日子，就都成了我的节日。
慧慧：我曾带着我的倔强闪耀在聚光灯下，我也曾享受过那万众欢呼之夜，现在，我愿意为了某一样东西卑躬屈膝，忘记尊严是什么东西。
后记：天道大成，秦歌终究没有达到，究其原因，在一个人身上，全是造化……
造化不足，则万事不成。
……
三十年后，两个人，一个男人，另一个也是男人。
一个五十岁，一个十几岁。
“爹，我看你写的这本小说里面，秦歌最后冲破了大巫纪元，只剩下最后一个级别，为什么不能羽化成仙？”
老者呵呵一笑，并未作答。
起身看着那蓬勃朝阳，开口道：
道可道，非常道。名可名，非常名。
无名天地之始﹔有名万物之母。
故常无，欲以观其妙﹔常有，欲以观其徼。
此两者，同出而异名，同谓之玄。
玄之又玄，众妙之门。
造化不足，则万事不成……
（全书完）
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.aqtxt.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。