而吃亏。但你的善良也会为你赢得更多的友善和真诚。
E.香蕉：你有旺盛精力，具有开放性的思考，极强的亲和力。
F.梨：你性格慎重而又真诚，能够充分地尊重对方的意见，不会顽固地坚持自己的主张。
G.樱桃：你是聪明、具有敏锐的审美能力的人。你的想法大多很出色，但你缺乏将创意转为实践的开拓能力。
H.苹果：你对所有的事情都一丝不苟，你从不会也不允许自己草率地敷衍某件事。
测试3你试着检查一下自己的情绪稳定程度，是不是态度坚定，做事执著？
有人虽然智力很强，但情绪却不够稳定，有时行为比较过激，影响自己的发展。有的人能力虽然一般，却能冷静地判断和处理事情，取得成功。
请分析下列各题，并作出判断。表示肯定的记1分，表示否定的记0分。
1.做任何事都给自己规定具体的可能实现的目标。
2.不计较小事，态度坦荡。
3.即使遭遇了不愉快，也能摆在一边，去做更重要的事。
4.遇到麻烦的事情，喜欢写在纸上进行分析。
5.失败时也注意仔细思考，反省原因，不会总是情绪低落。
6.具有休闲自娱的爱好。
7.发生问题时，常常倾听众人的意见。
8.工作学习能有计划进行，遇挫折不气馁。
9.无路可走时，往往改变生活的形式、节奏。
10.在工作和学习上，尽管别人高于自己，仍然我行我素。
11.常常满足于微小的进步。
12.乐于一点一点地积累有益的东西。
13.很少感情用事。
14.尽管很想做某件事，但不可能时也会打消念头。
15.往往能理智周密地思考和判断问题，不拘泥于细枝末节。
参考答案：
0~3分：情绪很不稳定，有可能是神经质，患得患失。
4~6分：情绪不太稳定，常常拘泥于一些小事。总是忙忙碌碌耗费心机。
7~9分：情绪一般化，时好时坏。对一些重大事情，自己不能作出决策。
10~12分：情绪比较稳定。擅长处理问题，不拘细节，胆大心细。
13~15分：情绪非常稳定，能沉着大胆地处理任何一件事，而且从不畏惧困难。