生却微笑着摇了摇头，“一起去喝杯酒吧。”
“不，你，你不对劲！”无天越发觉得这个陈水生不对劲了，因为这个陈水生身上的衣服和之前那个陈水生穿的衣服一模一样。
陈水生搂了搂无天的肩膀：“喝完了酒，咱们一起去天外天，对付那些天外天魔，这里就交给他们吧。谢谢你老哥，要不是你给我造了五个分身，我还真是不知道该怎么办呢。”
“啊！”
无天听了这番话，不禁惊叫了起来，这就是真的陈水生啊！
“哎！”
陈水生轻轻的叹了口气，看着天空，淡淡道：“爆炸前的那一刻，我觉得我永远也不会再存在于这个世上了，我的心里很失落，很沮丧。然而，当我想到三界生灵，想到老哥你能灭杀所有天外天魔的时候，我又觉得值了！”
“就这样，我带着罗盘一起自爆了。”
“可是自曝之后，我就发现我的意识还在，只是有些淡薄……但随着时间的流逝，我的意识越来越清晰，我就发现我还活着，我的灵魂存在于原力之中，于是我努力的凝聚了起来，终于有一天，我奇迹般的复活了！”
“复活的那一刻，我静静的盘坐着，凝望着漫天的星辰，就发现那些星辰它们好像在和我说话！好像它们是我身体里面的一部分！感觉就像是它们给了我复活的机会，给了我新的生命！”
“忽然间，我仿佛知道了什么是大罗天的奥义！”
“于是，下一刻，我一瞬间就来到了这里，知道了你为我所做的一切！！”陈水生说完，又轻轻一笑道：“现在好了，我终于可以去做我自己想做的事情了，天外天魔，你们的好日子已经到头了。”
无天听得如痴如醉，一开始还很兴奋，但听到陈水生掌握了大罗天的奥义，就连忙好奇的追问道：“兄弟，大罗天的奥义是什么？”
“呵呵……”
陈水生站起身，淡淡一笑，身子突然化作星光一闪而逝，不见了。
不过，天空中却又传来了陈水生的声音：“老哥，天外天阁，不见不散……”
“哦靠！你小子等等我！”
无天一拍大腿，飞身而起。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com