风险和人心的险恶之处，此刻他自信满满，她也不好继续泼他的冷水。
她本来找宋秋萍过来是帮着协调青山乡另外几个村的土地，不成想，沈临却坚持依旧在青石寨。这是沈临的公司业务，她尽管心里不以为然，却也不好直接干涉。
就在她思量的当口，宋秋萍却是笑容款款地主动迎了上来。
“沈老板，你们来县里投资兴业，支持我们县里的经济建设发展，我代表县委县政府对你们表示感谢。为了表示心意，我在县里安排了一顿便饭，还请你们赏光啊！”宋秋萍的目光微微有些热切，她的话也说得非常客气。
“宋县长，您真是太客气了，应该是我请县领导吃饭才是。”沈临跟宋秋萍握着手，再三表示感谢。
唐曼秋在一旁若有所思地望着正在热情寒暄的两人，心头一动。
以女人的敏感来说，她看得出宋秋萍对沈临颇有好感，而这种好感似乎又正在慢慢转化向某种更深层次的情感。这完全是她的一种第六感和直觉。
因为她了解宋秋萍的个性。她是一个性格爽朗、敢爱敢恨的女人。她曾经有过一段短暂的婚姻，她的前夫是省城机关的一个副处长，姓黄。两人在家里的撮合下结婚，但结婚的当月，黄某人就出轨劈腿，跟团省委的一个女科员开房，敲好被宋秋萍的一个亲属撞上。
无法承受的宋秋萍果断提出了离婚。而当时，她是兴华县团县委的书记。
离婚三年多，以她的条件和职位来说，为她介绍对象或者是直接追求她的人，不知凡几，但很少能有人让她看得上。而以她的个性而言，她毫无感觉的男人，哪怕条件再高，她都不会动心。
很显然，不算英俊小生却刚毅成熟、发散着一种特殊魅力的沈临有点打动宋秋萍了。
与围绕在她身边的那些号称精英的年轻男人相比，沈临与众不同，给宋秋萍留下了深刻的印象。
当然，这只是一种无言和莫名的好感，还远远没有上升到感情的层次。
不过，唐曼秋却感觉到了危机。
宋秋萍虽然有过一次失败的婚姻，但她的综合条件却足以让任何一个男人动心。家世优越，拥有国内顶尖学府的教育背景，担任一个县级人民政府的副县长……