基的那一幕。那一幕对他的冲击实在太大，甚至令他产生了想到允儿就会烦躁，甚至厌恶的感觉。
“可是，总会见面的啊？那可是允儿啊，又不是陌生人。”sunny轻哼着说道。
刘一没办法了，道：“那你觉得我应该怎么做？”
“明天就见一面吧。”sunny说道，见刘一诧异的看过来，赶忙解释道：“是妈妈说的，她说躲避不是办法，只有当面做出了选择，以后的日子才不会一直为这件事费心。”
“唔……”刘一沉吟了很久，内心似乎非常挣扎。sunny大概能猜到他在想些什么，道：“如果你不愿意，那就算了吧。”
“好吧，那就见一面吧。”刘一捏捏sunny的脸蛋儿，道：“你这个磨人的小妖精，就对我这么没有信心啊？”
“谢谢。”sunny咬了咬嘴唇，轻轻闭上了眼睛。刘一得到了信号，低头欲吻。忽然机舱内响起了提示音，飞机马上就要降落，请旅客系好安全带。
“我真……”刘一懊恼的挥拳捶了一下扶手，他就不明白了，为什么每次想打个啵的时候，总会发生捣乱的事情，还能不能让人愉快了！
sunny看着他幼稚的样子，忍不住笑了出来。先帮他系好了安全带，又凑在他的嘴唇上亲了一下。
晚上在仁川机场出没的粉丝也是蛮多的，为了避免不必要的麻烦。泰妍和tiffany没有进入机场大厅，而是在停车场等着。sunny和刘一坐这趟飞机没人知道，很容易就可以混出来。
“hello，中国亲故~”看到刘一和sunny在后视镜出现，tiffany和泰妍立刻下了车，跟刘一打招呼。
“hello。”刘一应了声，打开后备箱把行李箱放了进去。
“有没有带礼物？”泰妍摊手放在刘一眼前，眼睛眯着像个讨要糖果的孩子。
“我们上午忙着……”刘一开口就被sunny打断了。
“我们上午从草原回到北京，中午在家里吃了饭又聊了会儿天就坐飞机回来了，没有时间买礼物。不过妈妈说会邮寄最高等的肉过来，明天就可以吃到了。”
听到sunny的话，刘一皱起了眉。为什么要隐瞒呢？难道很丢人么？