别进来了，老老实实呆着！”我连忙传讯给小恩。
“哦，欧巴，那边情况怎么样了！？”
“嘿嘿，当然是我赢了！”
我微微一笑，这时候，就见到魔神的声音轰隆一声，一股恐怖的力量顿时席转了整个血红色的世界。
无数的怪物，在魔神的自爆当中陨灭，而我自然则是第一时间收回了小鬼。
“嘿嘿，反正有无敌光环，你又炸不死我！”
“叮咚，恭喜宿主完成隐藏成就，消灭魔神，拯救宇宙！”
“系统将在三秒钟之后脱离宿主身体。”
“届时回收宿主所有能力……”
“我，我日！他妈搞什么飞机，这家伙还在自爆啊！你要是走了，我不就死定了么？”
然后，血红色的世界毁灭了。
我在系统消失之后，也被摧毁了。
…………
“额……我没死！？”
我突然睁开眼睛，环顾着四周。完全是一派陌生的画面，不过倒像是人间仙境啊。
“主人自然不会死！”一个声音悠悠地传来，我就见到一个小圆球在空中漂浮着，缓缓来到了我的身边。
“主人现在已经成神了，第9527个神！”
小圆球发出了喜悦的声音。
“你，你是系统！？”我满脸错愕地指着小球。
“准确地说，我是创世神系统！”小球悠悠地说道：“是第一位创世神创造出我，然后进入人间挑选下一位创世神！”
“创世神！？额……”我挠了挠头：“意思就是，我现在成了创世神！？”
“没错！”小球微微一笑。
“好吧，一不小心就成神了！”我耸了耸肩：“那我接下来干嘛！？”
“随便你啊！”小球笑道：“你都是神了，随便你干嘛，反正等你实在是闲得无聊的时候，你可以让我去找新的创世神，这样一来，你就可以进入神界了！”
“额……意思就是上一位创世神……”
“嗯，他刚刚跑去神界泡妞去了……”
我撇了撇嘴，看来这创世神的工作也挺无聊的啊，不过神界里面，还有另外9526个神呢！
“嘿嘿，进入神界的事情等以后再说吧，我得赶紧回人间，照顾我的众老婆去咯……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com