法，凌尘也终于没有反驳，因为正如张君所说，自己在那些平行空间经历的一切都是按照系统设置好的剧情走下去的，一旦偏离了其要求（岳飞世界失败）不就马上引来了系统的抹杀，如果不是自己当时找了一个BUG的道具，自己就已经被抹杀掉了。
“看来不用我多说什么了，你已经知道自己的处境了。”见到凌尘选择默认这件事情，张君也明白不用自己再多说什么了。
“你是什么时候发现的呢？”看向这为自己说明了真相的张君，凌尘很好奇这个和自己同一类的人是什么发现这一切的。
“在进入海贼世界时我就开始怀疑，后面到了死神世界后，我才确认了这件事情……”张君倒是没有藏私，将自己的过去慢慢讲述给凌尘听。
……
“那张大哥，现在需要我做的就是变强了。”听了张君的讲述之后，凌尘才明白现在的自己还是太嫩了，以张君拥有的实力要杀自己根本没有任何难度。
“没错，就像是那电脑系统中的病毒，如果变得足够强大，大到足以改变系统，那么即使他想将你删除掉都是不可能的。”张君很是认真地向凌尘说道。
“我明白了，就算是那戏台上的玩偶我也要挣脱那线的束缚，成为一个自由的变数。”听了这张君的话后，之前还在因为岳飞世界失败而有些纠结的凌尘，也重新找到了自己目标，眼神中再也没有了之前的迷茫。
“好，我们果然是同一类人，看来有一天我可以和你一起对抗众神。不过小尘，你要明白，现在这条路可不像你想的那般简单。一旦系统发觉你要开始反抗他，他可是会用所有的方法来抹杀你的哦。到底是做一个符合系统的程序，还是做那随时被除掉的病毒，你可要想清楚。”虽然对于凌尘的选择很开心，但是张君仍然将这条路的困难程度告诉了他。
“张大哥，你知道我得到的这个系统叫什么名字吗？”
“什么名字？”
“遗憾弥补系统，你说我会留下遗憾吗？”
“好，去吧，去创造属于你的故事，去谱写那没有遗憾的传说！”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com