一个？
爸爸的事情要不要告诉妈，我还没有决定。按照她的脾气，估计又不得好。不如我明天去找老爸谈谈，让他赶紧悬崖勒马。老夫老妻的，应该就没事了吧？
这些杂七杂八的念头捆得我结结实实，天蒙蒙亮我才睡下。中午十一点的时候我被饿醒了，昨晚的粥果然是不顶饿，醒过来就能听到肚子咕噜咕噜叫。
小春把饭给我打好了，除了清粥还有花卷，连油星子都没见到半点。医院的早饭真不值得期待，我是来住干部病房的，怎么完全没体现出优越性呢？
我妈一早上都没见人。我怀疑她跟李喆是串通好的，她要是来了，就得早早替我办出院。她似乎很放心把我扔给那李医生，逮住一个就非得嫁一般。吃午饭的时候薛维络不请自来，“我替你办好出院手续了。”
我还真感激他。我想先回去洗个澡，看一下西西。
小春肯定是受了谁的指示，整理东西的时候磨磨蹭蹭。我入院也才一天，毛巾肥皂也不用带走，我想不出她替我拿套衣服过来，为什么会去了半个小时还没回。
薛维络一个劲儿地看表，似乎有什么事情没办。
“要不你先走？”我讨好地说。在我心里头他已经上升到债主的地位，看见他我浑身不得劲儿，只觉得凉飕飕的。
“你还没把那些保险公司的电话给我，我怎么走？”薛维络明显是在取笑我，他干脆直接坐在我的床沿，把他昨天送来的果篮上的保鲜膜给掀开，找了个橙子出来，很认真地替我切开，“病人来，吃水果。”
我接过来，盯着新西兰阳光橙子看了半天。有一句话，我憋得实在太久了，“薛维络，你确定你没把我当娟子？”
沉默，换来的是他的沉默。橙子的味道化成了天然屏障，阻隔在我们俩之间。
他说：“吃你的吧，别废话，拿了衣服就送你走。”
李喆先推开的门，小春就像个小媳妇似的乖乖跟在后头，手里头拿着我昨天穿的衣服。
李喆今天不上班，也没穿白大褂。不过，他穿着西装衬衫，看着挺正式的。请我吃饭需要这么打扮吗？我一时半会儿没想明白。
李喆看起来心情不错，若有所指地同我调侃，“我记住了，这是未过门的姐夫。”