了，又有什么好担心的呢？他会回来的。”
“可他当时说的是两年，如今却五年过去了！”曾慧敏咬着嘴唇恨恨地说道：“这个不着家的家伙，看他回来之后我怎么教训他……”
“你想怎么教训我？”
“当然是……”曾慧敏下意识应了一句，却见谷秀秀已经呆住了。
她顺着谷秀秀的目光扭头望去，却见罗俊楠不知何时已经回来了，此刻正站在她的身后，笑吟吟地看着她……
“你去哪了？”
“去了一个深山老林。”
“一直在山里呆着？”
“嗯，一直盘腿坐着，一动没动地坐了五年。”
“你撒谎……”
“没有。”
罗俊楠摇摇头，轻轻的抬起手来，将手掌平摊，而后掌心上便出现了一撮妖魅的紫色火焰，“你看这个。”
“你怎么办到的？”
“再看这个。”
罗俊楠指了指天空，无数的流星便划过了天空……
曾慧敏和谷秀秀都吃惊地张大了嘴巴。
罗俊楠这时候才说道：“我知道你们一直很好奇，我失踪的那几年究竟去了哪里，这本是我埋藏在内心最深处的秘密，但现在……我想，也该到了跟你们坦白的时候了。”
当天晚上十一点多钟，维娜的专机降落在了罗家大宅外面的跑道上。
罗俊楠将自己的底细完完整整的坦白了出去，他说，自己是蚩尤的传人，自己抓了一个黄帝的子孙，自己如今已经永生，永生就是不会死的意思……
三天后，巴基斯钽内阁总理维娜。马克里宣布辞职。
五天后，霍塔曼国际投资集团宣布解体。
一个星期后，第一艘能潜水的航空母舰下海试航。
半个月后，华国政府对外宣布接收霍塔曼国际科研中心及霍塔曼国际投资集团在华国的所有投资。
……
半年后，罗家人神秘失踪，只留下一座空荡荡的罗家大宅令人费解。
站在一座巨大的山峰上，罗俊楠扭头望着白蒙蒙的世界，轻笑道：“走吧，再有几分钟就要合上了，找到这么一处适合你们通过的路口，可费了我不少的工夫呢……”
罗家人手牵着手，消失在了一条漆黑的裂缝当中……
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com