着白sè素布长衣，根本不是现代人的打扮。但是却显示出这女子的绝世容颜，真的是太美了，估计古代的四大美女也不过如此吧。
自己不由自主地向这女子走去，已经完全陶醉在她的绝世美貌当中，当我走到她身前，呆呆地问：“你是？”
“挨千刀的！你竟然把奴家给忘了！”这女子哀怨一声便要离去，这我怎么能让，急忙用手拦住。
当我双手接触到她身体的那一刻，一股冰寒刺骨的冷意传遍全身，随后一股暖流从脖子上的通灵古玉发出，顿时寒意全无，而我的意识也清醒过来。
正常人怎么会有这样低的体温！就跟摸到尸体一样，我急忙大喝一声：“何方妖孽，敢在我面前玩妩媚之术！”
这女子不曾想到我能及时清醒，略显惊慌后，嘴角浮出一丝冷意，伸手就在我面前一抖，只觉一阵清香入鼻，十分好闻。
我马上意识到危险，但已经晚了，只觉自己浑身无力，一下子摊到在地，但意识还是清醒的。
我怒瞪着双眼盯着这女子，但说不出话来。
“呦！别这样看奴家，奴家都脸红了，我一会就尝尝你的滋味！”这个女子说完便蹲下身解我的腰带。
我死的心都有了，只要是个男人都能猜到这女的要干啥，想反抗根本没有力气，难道今晚我还要被一个女的强jian？不对！这还不一定是人类！
我想大声叫喊，但根本发不出声，眼看着这女子在我裆部摸了一把，随后把裤子扒掉，我闭上双眼，不敢再看了，因为已经扒到最后的防线内裤了。
“大胆孽葬，休要放肆！”一声爆喝想起，顿时感觉那女子的手不再继续，急忙睁开双眼，见老爷子正坏笑着看着自己。
我恨不得找个地缝钻进去，这也太丢人了！老爷子从怀中掏出一个药粒，掰开嘴给我吃了下去，过了两三分钟发现恢复了行动能力。
“师父，你咋来了？”我爬着站起身问道。
老爷子往下瞄了一眼，绷着脸说：“你小子发育的还不错嘛！还不把裤子穿上！”
我这才发现，自己的内裤已经被扒掉，都到这个田地，也不要面子了，装作若无其事的穿上裤子。
“师父，那个女的呢？”我这才发现那个女子消失了。