个当个乐子吧。
制霸的自我否定很难结束，反正就是很多地方很多地方都不好……
现在，咱们还是聊一聊新书吧。
足球类的，嗯，足球类的~~~~
主角的位置是什么？这个是大家最关心的吧？
威廉柯本一开始是中场核心，在到边前卫、边锋、影子前锋、中锋。
杜洋的位置是前腰、边前卫、中前卫、后腰、影子前锋。
前场的位置我基本上都写过了，但是写的都不好。
所以下本书小想决定直接定义了，九号半，这就是主角的位置。
那么再来是什么？内容剧情肯定不能和大家透露了，但是可以告诉大家几点的是，这次这本书会很爽，爽到爆……至少刀刀（呃，跳槽了，就是足球修改qi的作者）说他很想看，而且整个故事剧情小想都完全想好了，这次肯定会严格按照大纲控制节奏，高潮不断。
场外，制霸最失败的就是感情戏了，那本书就绝对不会了，场外会很爽，爽到爆为止……
至于类别？呃，现在有很多类别啊，无限流、数据流、玄幻流、武侠流、仙侠流……
小想的下一本嘛，是一个有一个小小的金手指的传统足球，对，金手指是什么？不会告诉大家滴，到时候大家去看吧反正这个金手指会对主角有很大的影响。
至于主角的类型？我保证……绝对不会像杜洋犹犹豫豫，或者是像威廉柯本时而犹豫时而果断……属于那种杀伐果断，呃，找不到好的形容词，但是就是这样掌控自己的一切的主角。
还有细致一点的性格嘛，到时候大家去看吧
总之，这会是一个很另类的主角，很拉轰的主角……
书名是什么暂时不透露噢~~~，等小想到了新学校联系了编辑之后就差不多开始发新书了，对了，还得军训……
总之，247天就这么结束了，制霸已经落下了大幕……
而一个新的故事将会开始，一个新的传奇~~而且是一个独特的传奇，一段不一样的职业生涯~~~~
小想摸着自己的左边mimi发誓……绝对绝对的爽到爆
好了
大家，暂时88一段时间了
爱死你们了
（完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com