是在干什么呢，谁中奖了。
-北京的网友准备聚会呢。
-啊？真的吗？
-对，老大从青岛来北京出差，说是请在北京的咱工会的朋友一起吃饭唱歌。
-咱会里北京的不多呀。
-是啊，要多的话他不就不那么说了么。
我笑道：放屁，人家有的是钱，才不在乎吃个饭什么的呢。
-谁的钱也不是大风刮来的吧，姑奶奶，您去不去啊？
-去啊，干嘛不去，我在家呆着都要烦死了。
-你和你男朋友又吵架了？
-快分手了。
-真的？
-嗯，没几天蹦头了，这日子过不下去了。
说完我就大致的给他讲了讲我男朋友的斑斑劣迹，网络那边的色色一直沉默着，安静的看我打字，等我说完他也没发表什么意见。
半响，他问我：垃圾男人，咱不要，对了，工会聚会你肯定去吗？
-没什么太重要的事情我就去呗。你呢，你去不去？
-我应该是不去的……
-为什么啊？
-他们定的是这周日，我正好事先约了人的。
我无不遗憾的说：……这样啊。
他又问我：我要是不去你还去不去了？
-你臭美什么呢？我又不是去见你的。
-哈哈哈，可我感觉的出来你很想见到我啊。
我想想，坦白的说：是的，我觉得我们聊天很投机，作为朋友来说也应该不会很差。
他说：你真的把我当成你的朋友吗？
曾经不是，现在是的。
我回答:：当然。
-我也是，我把你当成朋友，希望能在你不开心的时候陪你解闷。
-您不气我就是好事儿了。
-那不是和你逗呢吗？我就知道你是识逗的人，你看我在游戏里和谁逗啊？连话我都懒得说。
这句话从色色嘴里说出来，让我的心又晃悠了一下。
其实对于色色，我只能说我欣赏他，喜欢和这个古怪的人做朋友，至于其他我确实没想什么，因为毕竟我现在非单身，就算和杨树已经濒临分手，但是在没正式的，彻底的分手之前我是不会有其他作为的，这仅仅是我的小原则。
至于小小的晃悠，这个很好理解。你在乎的人，对你的态度明显高于别人，有些差距和例外，总归是让你欣喜的一件事。
色色，请原谅我最开始对你并不单纯的动机。