散开了。
他指着我大骂道，“何璎珞你是疯了还是傻了，居然到了现在都还不相信我。我有那么无聊拿这么多人的生命开玩笑吗？我告诉你，鬼一旦积累到一定的唳气，爆发出来就非人类可以控制的，现在大家留在学校里还不走，以后就全都没有机会走了，你知道不知道？”
我可怜地看着他，“真有那么严重吗？”
“你说呢？”
我无奈地看着他，“那现在怎么办呢？”
他叹了一口气，“还能有什么办法呢？只能等恐怖事件上演以后，学生自动离开了。”
他转身向前走，见我还呆呆地站在那里不动，就又回来拉我，说，“你也不要想了，这也不怪你，就算你跟他们说闹鬼，说不定他们还是不信。只是，你刚才的话也太损我名誉了，好歹你还是配合我说，你有见鬼啊。你说我在胡扯，叫我以后怎么在学校里面混下去嘛？”
我连忙拉拉了林皓白，“不是这个，你看，那个人一直盯着我们呢！”
林皓白这个时候也注意到对面的男孩一直看着我们，话间，那个男孩已经走了过来，紧紧地盯着我们俩人，风轻云淡地问，“你们去过什么地方？”
我和林皓白一脸的茫然，只听那男孩接着说，“你们身上有些不干净的东西。”
“什么？”我和林皓白吓得几乎同时开了口。
男孩扬起手，在他们的额头停留，“已经有显现了。”
林皓白连忙拿出镜子对着自己的脸一看，只见淡淡的青烟凝聚在眉间，不仔细看还真发现不到，更别说凡人的眼睛能看出个什么来了。他问，“那是什么？”
那人说，“是鬼魂的怨气。你们两个究竟干了些什么？”
林皓白显然被吓到了，说话已经有些吞吐，“我只是调查了一些事情。”
那人又转脸看着我，“那你呢？”
我说，“我什么都不知道啊。今天就这么无原无故地被他拉去看什么发疯的校长……呜……”林皓白捂上我的嘴，把我拉走了，还对那人说，“我们的事情我们自己处理，就不劳你费心了。拜拜。”
林皓白就这样拉着我跑到了学校操场的角落里,又拿出镜子,仔仔细细地看了几遍,又把镜子对着我照了照,就说了两个字,”完了.”