唱。”
叶星辰相当讨厌方辰，现在他见有机会让方辰出糗自然乐得催促了。
乔月月和张雨雪也催促起了方辰，当然，她们是带有一丝调侃的心理。
方辰把一首叫春雨的歌听了好几遍，有一些熟了，说：“那我就唱这一首吧，可惜要是有周伦的歌，我也用不着这样赶鸭子上架。”
方辰上台了，听到音乐开始后，他就缓缓的唱出声。
第一句还有一些怪，但后面就很正常，而且唱得相当的好听，一点不差于专业歌手级。
“我靠，方辰你骗我，你明明唱得很好听。”
“是啊，真好听，刚才你还不愿意上来呢，原来是装的。”
乔月月和张雨雪都有一些小小的吃惊，没有想到方辰真唱得这么好。
叶星辰错愕了一后，却是一脸阴沉，不满的冷哼一声，在他眼里，方辰能唱得这么好听，一定练过很多年，这种人怎么可能不会唱上十几二十首歌，他先前分明就是故意装的。
方辰知道一定大声说委屈，他以前就不怎么喜欢唱歌，严格来说，能唱出来的只有一首周伦的歌，你让他怎么办。
方辰唱完后，啪啪的掌声不断。
乔月月和张雨雪赞美了方辰几句，连乔天龙也说了两句赞美的话，只有叶星辰是一脸的难看和不爽。
他现在很不喜欢有方辰出风头的机会，在接下来的一个小时里，他没有唱歌的兴趣，反正比不过方辰。于是，就拿出手机看看周围有没有好玩的。
当然，这个好玩的地方需要无法展示才能，现在叶星辰已经有一些怕方辰多才多艺了，很快就看到一个自然景点。
叶星辰突然提议说：“我知道附近有一个很不错的景点，我们到那里走走看，怎么样。”
乔天龙见叶星辰这样说，明白过来：“我赞同，你们怎么看。”
方辰说：“我也乐意。”
他明明就没有几首会唱的，偏偏乔月月和张雨雪缠着他唱，虽然他唱得很好听，但唱歌前还要听歌记调子，这种与其说是唱歌倒不如说是工作了，而且，他一点没有享受的感觉，于是同意这个意见。
乔月月和张雨雪见状，只好同意下来，然后乔天龙出面询问景点在哪里，叶星辰便笑着拿出手机给大家看，上面正好有景点的资料。