是跟自己有良好的沟通。”
为了生存和更好的物质生活，每个人都在社会中打拼。人们不停地给自己这样那样的定义，就好像是自己的一个又一个面具。慢慢地，外在的自己和潜意识塑造的自己，似乎成为了两个人。不过看起来潜意识的力量更强大一些，我们往往会在不经意的时候把自己的真实暴露，不管我们曾经怎样地试图掩饰。避免跟潜意识背道而驰的解决方案就是要倾听自己。不停地卸下自己的面具，不停地探求自我， Eva意识到，这是一条应该终其一生探索的道路。
这厢，关于与异性交往的道德讨论没有维持太长时间，芊芊的一句“没有经历就没有发言权”令兰茹无可反驳。而生性谨慎的兰茹也不可能像默默一样跟芊芊针锋相对，结果是——她和Eva出去散步找默默。默默短信说自己已经在海边溜达很久了，要大家来一起租快艇吹海风。
其实芊芊早就没了睡意，但是又拉不下面子跟了朋友去，借口还没睡够自己留在房间。透明的Eva过来到她近旁，轻轻坐在床沿。
“你就是不愿意输，对吧，芊芊。”Eva微笑，她知道好朋友听不到她的话。
“如果你能意识到，你不认输的个性伤了自己也伤了别人，也许会开心些。”Eva接着说。
“那你们为什么还把我当朋友？”芊芊幽幽地。
Eva很奇怪芊芊能听到自己的话。
“我知道那天晚上我不应该招惹兰茹的上司。”芊芊接着说“那阵子我很恐慌，很怀疑自己是不是还有男人喜欢。”
“于是就拼命证明自己女性的魅力？”Eva接口。
“是啊，有人追求，说明我还有价值。”芊芊一直都把不自信都掩盖在豪华外在之下，婚姻失败后更加如此。
“每个party我都是最出众的，为什么他会选最平凡的女人来背叛我？”没等Eva搭腔，芊芊兀自说下去，“我是个好妻子。大家都知道，我芊芊总是最棒的。为了他，我练了一手好厨艺，我不相信会输给谁啊！”
“你有没有想过你老公要什么？他会不会要一个永远不愿意输的老婆？”
Eva苦笑。
“他有我还不够吗？”芊芊竖起眉毛。
“……”