，即将要做妈妈的许秋露。要知道以后可不是你一个人在吃饭，是两个人！"林宇燃故意提高嗓门。
"……"秋露无奈地笑笑。林宇燃总是会想办法让她在公共场合出丑，上次在"韩国烧烤肉专卖店"躲雨时，林宇燃故意让她给服务生留下"大胃王"的印象，而这次，他竟然让她给老板娘留下"大肚婆"的印象，而且还是在校学生未婚先孕，真是丢脸丢到家了！
吃完饭，林宇燃送秋露回学校。
"就在这儿停下吧！"在临近女生宿舍的路口，秋露说道。
林宇燃将车缓缓停下来。
夜色已经很浓了。
道旁昏黄的路灯很整齐地排列着，透出的点点微光衬得这个学校更加的迷人。
夜间的风带着些微凉意，迎面吹来，脸上竟觉得生生的疼。
到底是夜风本来就很凛冽，还是因为短暂的离别，而使得风更凛冽了呢？
"秋露，虽然现在天气已经渐渐转暖了，但是晚上还是很冷，这样的天气要多注意保暖，知道吗？都说"春捂"，就是春天来了仍然要多穿点衣服，以便预防感冒。"林宇燃温柔地说。
"……"秋露心里有些感动，林宇燃不知什么时候会关心别人了。
"回去吧！早点休息。"林宇燃边说，边轻轻地揉着秋露的脑袋。
"嗯，知道了。这些天你自己要小心点才是。"秋露提醒道。
"放心吧，无论发生什么事，我都可以解决的。"林宇燃故作坦然地说道。
夜色中，路灯下。
幸福的两个人，深情对望。
林宇燃情不自禁地捧起秋露白皙的脸蛋，在她唇边轻轻印下一个吻，一个蜻蜓点水般的浅吻。
秋露睁着大大的眼睛，深情地望着林宇燃，他的眼里隐隐地藏着笑意。
秋露嘴角扬起一抹甜甜的笑，踮起脚，在林宇燃英俊的脸颊上印上浓情蜜意的一吻。然后，转身，一脸开心地说："林，再见！晚安。"很快，小巧的背影消失在浓浓的夜色里。
黑暗中，谁也没有察觉到，有一双眼睛正逐渐被黑暗笼罩，被黑夜弥漫。
那双原本就漆黑如墨的眼睛此刻显得更加深邃。
到底是谁？是谁要对他不利？是谁总给他带来麻烦？他究竟得罪了谁？
林宇燃的心里已经乱成一团麻。