发现了新大陆一般。
就在此时，众人噤声思考林枫身上威势是怎么回事的时候，苍穹之上，传来一声苍老的笑声。
“哈哈哈，恭喜林枫小友，成就无上境界！真是可喜可贺，可喜可贺啊！哈哈哈”
在场之人不难听出此老者声音内蕴含的激动，兴奋，沧桑，以及让人无法理解的情绪。
“这这是谁？”吴蒙瞪大双目盯着苍穹，心神大颤。
林枫嘴角含笑，不言不语。待苍穹之上的笑声归于平静之际，继续讲完自己的‘道’之后，翻身而下。
顿时，吴蒙以及众多知道他真实修为的人，尽数围了上来。
“老四，这人是谁？”吴蒙惊骇问道。
“是啊，老四，他到底是谁？还有，你到了什么境界？”
“老公，你难道突破了？”
“我草，我不相信老大又突破了！况且，鸿蒙之上还有什么境界？谁解释给我听听？”郭强一脸的不相信。
是啊，谁能解释这上面还有什么境界？
见到众人一副惊骇，疑惑，复杂之极的神情，林枫笑着摆手。
待众人噤声之后，深邃的眼神一扫众人的面部神情，神秘一笑：“你们可否还记得当初我说过，鸿蒙金榜可能是由人炼制的？”
闻言，众人一愣。
然而，吴蒙却惊骇的大叫出来：“老四，你不要说鸿蒙金榜真是由人炼制的法宝！”
林枫笑着点头。
轰
吴蒙只感觉胸口被重物所击，体内气血一阵翻腾，面容惊骇的连退两步。
“这么说……老四…你…你…你…”吴蒙说了半天，愣是没有说出一句完整的话。
众人呼吸极速加重，一个个身躯乱颤。不知是激动，还是害怕。
“我确实达到了这个层次！”林枫抬头看向苍穹，嘴角含笑，说：“当我们达到自认为巅峰之境的时候，却没有想到，外面还有更大的空间在等着我们！”
虎步微微一迈，张倩茹连忙问道：“老公你去哪？”
林枫转身，看着张倩茹，笑说：“先去会会那个老家伙，之后再回来炼制另一个鸿蒙金榜，哈哈哈。”
嗖
身形一闪，林枫去了一个崭新的空间，一个不为人知的世界！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com