一股扑鼻的幽香。
成了！
众人相视而笑。
回到暗盟总部后，方鹰取把这滴翡翠水滴交给盟里面的生物专家。
又经过大概半年多月的时间，某一天的早上，那个专家无比兴奋的打电话给方鹰取，说实验成功了。
方鹰取随即打电话给正在街上和花流溪逛街的潘安迪，电话那头传来无比兴奋的欢叫。
一个小时后。
潘安迪扶着大肚子的花流溪出现在总部里，有人带他去基地见方鹰取。
基地里，方鹰取和一众高层在旁边看着，那个专家把做出的解药一个一个注入冻藏花前他们的急冻舱里。
众人揪心默默等待了两个小时。
突然，第一个注射的花前猛的睁开了眼，使劲挣扎。
跟着，潘安妮，林毅等一个个苏醒，在舱里大声叫着:“放我出去，好冷啊。”
整个基地一阵沸腾，众人拍手兴奋的大笑。
花流溪高兴的眼泪都落了下来。
潘安迪轻轻把她搂在怀里，笑道:“太好了，一切终于结束了。”
一年后。
潘安迪和花流溪在一栋超级豪华的别墅里，举行了一场盛大的婚礼。
所有跟他们有交集的人物都到场庆祝，满满当当挤的别墅的花园里全身人头。
潘安迪的老妈抱着一个眼睛又大又圆的小婴儿出来，旁边跟着一大帮人。
花流溪的老爸花鑫开怀大笑，不停的逗弄自己的外孙女，笑的连眼睛都找不到了。
花前和潘安妮也跟在旁边，一个让小宝贝叫舅舅，一个让叫姑姑，弄的小婴儿晕头转向，躺在奶奶怀里哇哇大叫。
动听的婚礼进行曲响起。
满天的礼花“砰砰砰”开炸，一大群人兴奋的大叫，鼓掌迎接一对幸福新人出场。
潘安迪挽着穿洁白婚纱花流溪，慢慢走在红地毯上，挥手和远处的众人打招呼。
牧师:“潘安迪先生，你愿意成为花流溪女士的丈夫，一生一世都永远不离不弃吗？”
潘安迪笑道:“是的，我愿意。”
牧师:“花流溪女士，你愿意……”
花流溪迫不及待的点头:“我愿意。”
潘安迪一笑，把戒指带在花流溪的手上，随即低头深深一吻。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com