城，可是据传闻，当年她刚到京城的时候，过得可并不是特别好，想想看一个十几岁的孩子，没有学历，社会经历也并不丰富，可是最关键的是，她长得还非常漂亮，可是在这个时候，她却进入了险恶的社会，那么她如果想要生存下来，就必须要出卖很多东西。。。”
李向东说的已经非常隐秘了，可是大家却也都听明白了他的意思。
“对，我也听说过这安吉拉当年的传闻，据说这次她的经纪公司，打算拆散她和安琪儿的组合，也是因为她之前那段不光彩的历史，公司怕有人翻旧账，影像了安琪儿的形象，所以。。。”
安佳宁很是时候的补了一刀。
“那她和张卫国的死又有什么关系？”
魏征明又继续追问道。
“大家想想看，当年几家出走的安吉拉，在京城过得是什么日子？靠出卖自己来维持生计，她怎么能够不恨她的父亲？可是等到后来，她功成名就了，回过头来却又发现，她离家出走后，她的父亲不但不知悔改，反而还继续按照原来的思路，去教育她的弟弟，她不想她的弟弟，也变得像她当初一样，于是她要阻止张卫国，阻止她的弟弟重蹈她原来的悲剧。。。。。。于是就有了今天早上的车祸，我估计这也是她和潘秀成原来的交换计划的一部分。她帮助潘秀成杀死潘云海，让他顺利的继承亿万家产，而他则是要帮助她除掉安琪儿和她的父亲，大家各取所需。。。”
李向东的推断让大家陷入了沉默，因为他说的已经非常接近真相了。
“那么还有一个问题，安吉拉，到底是怎么杀死潘云海的呢？”
“大家可以看一下，安吉拉参演的那部电视剧的公告，在潘云海死亡的那天晚上，安吉拉他们剧组刚好就在青云山的某处在取景拍戏，而那个地方距离青山云海小区只有十几分钟的路程，开车也就几分钟。而在拍摄的过程中，也就是在潘云海死亡的时间段，那安吉拉刚好就因为胃痛，挺拍休整了一段时间，大概一个小时之后，才继续拍摄的，据说她的助理，还专程出去给她买了一趟胃药。。。”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com