在还要伪装正常的生活。
我算了算，今天应该是卞小冰轮休的日子，就打电话给她了。
她还没醒，一张嘴就问，谁呀？
我说，你祖宗。
她说，是你呀，有屁快放吧。
我说，我失业了，我们老板昨儿把我炒了，我还不敢给我家里人说，准备马上过去投奔你过一天。打个电话来确认一下你是不是在家。
她就笑了，说，你忽悠谁哪？
我也没跟她多说，挂了电话后，把剩下的豆浆喝了，提了包付了钱就走了。
我为了能打发时间，是以龟速走去地铁站的。我一边走一边摇晃着手里的包，觉得这世界对我简直太不公平了，剥夺了我的一切。现在的我是男朋友也没有，工作也没有，就连一点小乐子都没了。
地铁刚关上车门，我就看到一男的，大概也是上班族，正摇晃着脑袋在听音乐。
我就软绵绵地嗤了一声，我想，听吧听吧，你也快下岗了。还用手机听，一看就是没钱买MP3的人。
这个时候，我才忽然想起，我的手机落在豆浆摊上了。
我呼啦一下站起来，大脑空白了两秒，然后又无力地坐下了。我想，很背很倒霉，什么事儿都一起来了。来吧全来吧，一起压向我多好，也不差这一桩倒霉事了。
由于没手机，我在卞小冰家的门口敲了半天，她才来给我开门。
我说，你再不来我就要爬排水管了。
她说，你怎么不打我电话呢？
我一进门就瘫在她家的沙发上了。我看着远处冉冉升起的朝阳说，别提啦，手机刚刚丢了。
她有些不解，说，梦，这有些不对劲儿啊，最近你怎么那么背？
我扭过身背对着她说，你去问上帝吧。
我觉得我现在真是背到巅峰了，完全可以去做个反面教材，然后拉出去给那些得了抑郁症的人看，保证他们一看了，就觉得生活还是很眷顾他们的，立马燃烧起信心。
卞小冰说，那你现在打算怎么办？
我郁闷得都快停止呼吸了，强撑着意志对她说，还能怎么办，找工作呗。
说完这句话，我就差点哭了。
我现在真的是一无所有，存款清零，爱情清零，事业清零，又回到了当初大学刚毕业的时候。
兜了个圈子，又回去了。敢情这两年时间白过了。