虎成群结队抓捕自己的美女们，周云竟不知该哭还是该笑……就连玫玫和沙皇姐姐都居心叵测、趁火打劫、落井下石、兼助纣为虐……
寂静的夜晚，霎时间热火朝天，无数美女在创世学院内东奔西跑，整的校园灯火明亮。周云就像过街老鼠四处乱窜，惨遭美女们穷追“喊打”，闹得整个学院鸡犬不宁……
卡啦！周云眼前景象变幻，突然来到一个广场中央，而且双腿莫名被冰霜冻住，凌夕葵蓦地出现在身后，暧昧的贴着他耳背吹了口暖风：“看你还能往哪逃。”
“淫贼落网噜！大家一起上！”许芊领着众女，满心欢喜的奔向少年。
“……”周云满头额汗，少女们一瞬间聚集在他身边……是秦志的挪移大阵吧。周云在心中狠狠地咒骂：这该死的禽畜！
走投无路的周云环视许芊、夕月、沈殷颖、软妹子、许彩月、希维娜、绮丽安、韩秋茗、旬香、沫香兰、芳璐璐、珞情、婉晴、诗燕、金婷婷、沫沫、灵儿、柳清等众仙女军妹子全力冲锋，唯有默默滴在胸前画了个十字架。
然而，当他虔诚的双手合十，抬头向苍天祈祷，却见天空已被黛沁雅、刘远盈、南宫翎羽、筱芬、蓝素月、维丽丝、成霜、安莉洛特、芙蜜娅、众多美女的身影覆盖……
“……”
下一刻。仙女军妹子玩叠罗汉似的，噗咚噗咚噗咚！霎时间将周云压扁。
附近代表队选手，不由在此刻听闻一声惨绝人寰的悲鸣响彻天际……
“美女来袭啊！”
……
武斗大会最终赛结束，大家都累得筋疲力尽，惨遭压扁的周云，终究被少女们绑回别墅，并在众美女环绕下，美美的睡了一觉，直到第二天清晨，一缕诡异的冷风将他吹醒。
周云神使鬼差的走向别墅阳台，黑发少女目无表情的眺望远方初日。
“你们是谁！”周云警惕着对方，夕悦还在屋内昏睡，眼前酷似佳人的女子究竟是谁？还有她身边那个外貌俊丽的女性……
“‘晨风’的出道任务很艰巨……”俊丽女性沉默片刻，静静注视着少年：“有空随我去冥府走一遭吗？”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com