体疼痛得不能再继续走。刚好就遇见了路过的良辰。
良辰并没有将事情的真相说给知远听，沐南要他不要说。那几日，她一直在他的家里。每一夜，良辰听着沐南的梦话，久久不能入睡。
“不要，不要打我。”
“我操你妈的。”
“痛啊！”
她就那样叫唤，有几次，良辰就那样被生生地叫醒。夜里，他那样清醒地躺着，心四分五裂，宛若夜里的一道伤口。在那样的夜里，他总想起多年前，凉澄绝望的眼神。
良辰第二日还是将事情告诉了许母，不过不是真相，他只说许沐南现在在他家，并表示会安慰她，给她几天时间，然后才送她回去。而许母登门拜访的时候，两个家长互相诉苦，彼此之间泪流满面。而许沐南，依然不肯回去。
那些日子，她的话极少，每日良辰去上学，她便一直坐在房间里。
她拿良辰的笔记本看，而那时的良辰也不懂得拒绝，他想，若是这能让她安静下来，便是好事。他的房间里，有许多书，都是原来母亲留下的。搬家的时候，他将母亲房间里的书都搬到自己的房间。母亲的房间空空的，但床和衣柜什么的依然没有动过，所有的一切，仍然保持着他们离开时的模样。那是良辰要求父亲不要改变的。那是他所能留住的对母亲的一点记忆。
继母会帮着良辰天天去打扫干净。而良辰只是冷冷地说：“别碰里面的东西。”
半个月后，许沐南的身体已渐渐好了起来，但那时的她，宛若变了一个人似的。
知远许久不见她，见着的时候，便也是吓了一跳。而彼此之间，已没了往日的那种生动的交流，似乎彼此之间，多了几道隔膜。
许沐南开始很依赖良辰。
而那时的知远，则一直在良辰的耳边跟他说：“沐南是不是喜欢你？”问得良辰脸红红的不知道怎么作答。
然而，他还是知道了。
那一日，许沐南跟良辰说：“我要和你，一起这样下去。如果不是你，那一夜，我不知道怎么办？”
良辰静默了很久，然后才说：“其实，这世上有很多人都很关心你，你无疑是幸福的。”
“可是，我喜欢你。”
可是，我喜欢你。
那是少年时期，简单的且又浓烈的爱。