就行了！”朱富贵不得不丢出另一份职务。
“不嘛，人家就要做会计，就要管财务……你不是说没了人家就活不成了吗……”
这话弄得朱富贵尴尬不已，心说，这娘们胸大没脑，咋啥话都能说出来。
就在此时，朱富贵的脸色忽然一沉，众人还以为他在为自己小蜜的话生气，却见他目光死死地盯着不远处一个角落的桌子。
那张桌子上，端坐着两男两女。
两个男的一个二三十岁，一个二十出头，两个女的则都留着时下很时髦的爆炸头，抹着眼影，涂着口红，打扮的花里胡哨，穿着更是暴露，一看就是那种不正经的女人。
朱富贵的目光落在那个二三十岁的男子身上，那人长得很俊朗，头发梳理的也很整齐，穿着一身名贵的休闲服装，姿态高傲，嘴角含笑，有一种居高临下的风度。
“咋的了，朱哥你认识那人？”张明见朱富贵表情怪异，忍不住问道。
“他妈的，怎么在哪儿都能遇到他---他就是董氏集团的大少，董文彪！”
朱富贵提到董文彪，使得萧默忍不住回头看去，果然，不远处坐着的那人就是董文彪，一副意气风发的样子，和那个年轻人肆无忌惮地说笑。
“最近我算是倒了血霉，走到哪儿都遇见他。这不，不久前这家伙吞并了水泥厂，地板厂，还有钢筋厂等，几乎做建材的生意都被他一下包揽了……你朱哥我都被他抢走了数笔生意。”朱富贵忿忿不平道。
“你咋不抗争呢？”张明忍不住问道，“毕竟朱哥你可是这一行的老人了。”
“抗争个逑！”朱富贵也顾不得有女人在旁，骂道，“看见他身边那个小子没有？那是何市长的亲侄子，名字叫何俊杰，人称‘何太岁’，年纪不大，不好好读书却成天和这个董文彪混在一起吃喝玩乐，我们卖建材最怕的就是遇到工商税务质量检测，就算你没毛病，人家也能鸡蛋挑出骨头，到头来怎么着，订单没接着，罚单却接了不少！真的是王八羔子亏了心！”
见朱富贵咬牙切齿，萧默却忽然动了心思，如今天工建筑发展迅速，却因为在建材方面受制于董文彪，展不开手脚，如果能把这个董文彪踩下去的话……
萧默心思飞转。