的喜好，虽然讽刺的是，从人类诞生之后，地球上经过的每一天几乎都在发生着战争。
“和平时代？这不过是又一次休战罢了，真正的对手还在后面”了解到内幕的地球高位者们，却没有哪一个人会松懈下来，之前的战役，他们已经得知，天极人之所以敌视他们，也不过是为了维持自己原本猎物的地位，这个宇宙中有一个强大的猎手，只有那些有价值的猎物，才会得到他的默许得到繁衍生存的权利，就像人圈养猪羊一样。
地球现在能够争夺的，也不过是这个有价值的猎物地位而已。
真想要打倒对手，这条道路长到让人绝望。
大多数了解到内幕的人，包括强大的天极人，早就失去了对抗那个可怕敌人的希望，只想着苟且过日。
然而卓川却没有那么悲观，毕竟他的出身，决定了他对当下自己的现状还算满意，本身成就了真正的本源级强者，已经有着以亿年为单位计算的寿命，自己所珍视的人还都活得很好。
他自己还有着这个宇宙中大多数文明所不具有的东西，他相信凭借着帝宙的一点时不时出现的指导，加上灵魂空间的建设，能将这条路继续地走下去。
现代世界的地球，一片和平繁华的景象，人类在得到主时空输入的科技和灵魂技术之后，已经解决了过去无法解决的各种难题，绝症，饥荒，战争，这些东西都统统远去了。
地球统合在一个政体之下，每个人都有着充分的发展自由，享受着绝对意义上的个人安全生活。
而一手缔造这一切的卓川，仍旧低调地生活着，除了必要的时候回到主时空继续奋战，他经常就回到这个出生之地，享受着安逸平静的生活。
这样的生活，他还有好多亿年可以享受，这样的生活，如果可能的话，他将会一直维持下去，永远也没有厌弃的一天，因为人类的创造力是无限的，每时每刻都会有新的东西出来，新的东西就会引起他新的兴趣。
为了维持住这种生活，他将与一切敌人作战，无论他们有多么强大，因为只有这样才是他想要的生活，这是他现在选择的道路。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com