在繁华盛极的城市里肯用心坐下来给你剪一屋子星星的男人或许没有钱来买钻石和浪漫，却拥有满心怀最平凡的爱，他在证明平淡贫困在天长地久的相伴下也是一种幸福，所以失声痛哭的她狠狠搂住他的脖子，把簌簌流下的眼泪都抹在他的衣襟上撒娇。他微微笑着，轻轻拍打她的后背，用难以听见的声音说：“丫头，对不起，委屈你了。”委屈吗？梁悦不知道。因为此刻她只觉得自己很幸福，即使一盏昏黄的灯下他和她对着看书，即使他依然带着公司的盒饭回来给她当晚餐，即使他越来越瘦，她也被工作拖累了身体，她为今晚满天的星星坚定执信，拥有了他就拥有了世界。所以，为了这样一份爱情即使放弃世界都是值得的。第二天，她决定重新寻找工作。既然他暂时不能改变经济现状，至少她可以找份可以免费提供午餐的工作，于是骑车夹着简历满北京城转的人变成了她。每遇见大小招聘会她都会兴冲冲地扑进去，然后再失落地走出来，这时候她才能体会到当初他回家的脚步该是怎样的颓败和无力。所以她即使挫败了，也会扯着大大的笑脸回家，在狼吞虎咽地吃晚饭的中间还要虚拟几个对她垂涎三尺的公司主管给他听。她兴致勃勃地讲，眉飞色舞地讲，他从不搭话，只在她把饭吃完最后一口后，用力吻她，辗转的吻，夹杂明了和心疼，连眼神都变得痛苦。他太了解她了，就像她了解他一样。于是，钟磊加班更晚，回家越来越晚的他用尽一切手段，快速赢得老总的好感。在她面试踏进国贸某个玻璃大厦前，因感觉无望而迎着刺眼的阳光流泪时，突然接到他的电话。电话那头满是笑声，“丫头，我拿到了北京市户口。”原本沮丧的她突然原地蹦起，边擦眼泪边乐，满脸都是一塌糊涂的睫毛膏黑印子，即使用光包里的粉饼都盖不上。这是一家叫严规的律师事务所。那天，梁悦顶着两个熊猫一样的眼睛参加几十人的竞争，她是最不起眼的那个人，她也是最后留下来的那个人。后来她曾经羞怯地问韩律，为什么用她？韩律努力回忆了一下，笑道：“因为那天，在那么多人当中，你笑得最灿烂。”