通神！
我通到我的真神了。
但我却又放弃，虽然，我借真神的力，发号施令，让人把齐前辈等人从一处天中放了出来。
可我放弃了。
放弃的原因，很简单，就是那一念。
我不认为，那只是一个单纯的刀灵，她是鲜活的，是一个真正的生命，我需要陪了她生生世世，走过一个又一个轮回。
“咦，你看，醒了，仁子，你醒了？”
我听到有人喊我，我慢慢睁开了眼。
然后我看到了两眼布满了血丝的马彪子。
我呆了呆，跟着我发现自已正置身在一间病房内。
而就在马彪子喊出这句话的同时，房间外涌进来一群的人。
我看到了叶凝，我的家人，还有齐前辈······
最后，我见到了唐燕，她幽幽地倚着门框看着我。
我对着她笑了笑。
是的，她回来了。她不可能舍弃她父母，身边朋友的。她必需回来，履行她的因缘。
众人进屋，我才知道，我昏睡了整整八个半月。
难以想像啊，仅仅是几缕香飘出来的功夫，我在这个世界竟昏睡了那么久。
叶凝后来跟我说，我当天在那个玛尼堆旁打坐的时候，我手上的一个铁杖砰的一声响，然后，铁杖本身连同那颗珠子一起变的粉碎。不久，小楼他们给我送回京城。然后我就一直昏睡。
齐前辈，六姑娘，疯喇嘛回来了。
找到这里来后，他们就一直守在我身边。
现在，我终于醒了。
“真的是太好了。”叶凝抓了我的手，放在她的脸上，反复地说着。
半年后，我渐渐脱离了所谓的武林和高术世界。
我成了我大学校园里的一名图书管理员。
叶凝开了一家茶楼。
然后，我偶尔四处在杜道生和艾沫的张罗下，给一些人讲讲课。
再不就是，陪叶凝到各地去寻茶。
这就是我的生活，是的，我通到神了。但最终，我却选择了平庸······
我是关仁。以上，是我委托朋友写的一部小说，内容有真实，有杜撰，有夸张，也有虚假·······
真真假假一本小说。
只要你喜欢，愿这本小说，一直陪伴你的生命旅程。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com