师是百年不遇的，默默无闻的好人。以前，由于某些原因，他被打成右派，才来到我们这个穷地方。现在，他用事实向我们证明，他像雪一样清白，不是右派，不是臭老九，是真正的，光荣的人民教师。王老师永垂不朽！”
王老师的棺材被村民们抬到后面的山头上，紧挨着老郑的坟边葬下，垒起一座新坟。老郑的坟头已经爬满青草，插在坟头那把蒲扇已经破烂不堪，那件汗衫也不见了踪影，只有两根竹竿绑成的十字架还依然呆立着。
吴心在两座坟前一直站到天黑。他在心里喃喃地说：“老郑，王老师来陪你了。我又该何去何从？谁来陪我？我又该去陪哪一个？”
放假前，吴心找到陈文高，正式提出要回重庆。陈文高先是很诧异，不过很快就和气地说：“谢谢你，吴老师，谢谢你这几年给我们所做的一切。县师范校也答应会在下期安排两个毕业生过来。你如果决定了，就放心走吧。回到重庆，啥时候想起我们这些穷老乡，来看看。回家，代我向你全家问好。谢谢你，吴老师！”
吴心对陈文高没有一句表示遗憾和挽留的话感到意外，但因此也免去了很多麻烦。
走的那天，是学校放假前的最后一天。他悄悄地收拾行李，在心里一遍遍告别这里的人和事。背上行囊出门的时候，天上飘起了牛毛细雨。吴心甩甩手，最后望一眼自己亲手升起的红旗，最后望一眼崭新的学校，最后听一听学生们朗朗的读书声，迈开步伐走出校门，回头看自己刷在墙上的校名和标语，扭头向着来时的路走去。
身后渐渐远去的学校，读书声突然整齐地停下，先是一个女声领唱，后来就是孩子参差不齐的合唱：
“长亭外，古道边，
芳草碧连天。
晚风拂柳笛声残，
夕阳山外山。
天之涯，地之角，
知交半零落；　
一杯浊酒尽余欢，
今宵别梦寒。
长亭外，古道边，
芳草碧连天。
晚风拂柳笛声残，
夕阳山外山。”
吴心在歌声里放缓脚步，雨水顺着头发滴下来，流淌在脸上。他?慢地转过身，望到山头上那两座坟墓，不知什么时候，上面插上了两根竹竿，一动不动地挂着两个白色的招魂幡。