宝罗盘最大的神奇也就在这两根神秘指针之上。莫老爷子虽说不是盗墓之人，但地下之物多半都是经由他手流入市场，所以要说见识吴老三恐怕都自叹不如。越是关键时刻，越是要冷静，吴老三轻松的说道：“东南西北四位，恐怕只有一方才是生路。其他三方皆设有置人于死地之物，不过莫老也不必担心，兄弟自有办法。”
“我看吴老弟手中的罗盘似乎有些怪异？”莫老头也算见多识广之人，此时吴老三仅凭一个罗盘处事，多少让人有些怀疑。
吴老三回头看了莫老头一眼道：“那我还真想听听莫老爷子的高见，江湖上传闻莫老是识百家之精妙，懂地下之轮回，今天倒真想见识见识。”
莫老头谦让道：“那都是江湖上胡乱吹嘘罢了，不过要说我见过的地下之物，那确实不少，即便老弟这样的摸金盗斗之人，恐怕也不及。这些年，干你们这些行当的，多半知晓我的门路，盗宝之后自然要迅速脱手换成现金。”
吴老三笑道：“那是自然，生产车间自然比不上商场的东西齐全，这一点老弟我自然相信。那你就说说我手中这个罗盘吧？”
莫老头早有盘算，起身回到原处，对大汉笑了笑说：“吴老弟手中的那个罗盘可算的上一件稀世珍宝。”
“稀世珍宝，没看出来？”大汉有些不解的摇头道。
“如果我没猜错的话，它就是江湖上传说的灵宝罗盘。” 
吴老三迟疑了片刻回头笑道：“莫老爷子果然好眼力，这个都逃不出你的法眼。不错，对莫老爷子的高手，我也就不会忌讳什么，这就是灵宝罗盘。”
“要说此物，也曾经到过我手，只不过卖家刚刚寄存于我，没过几个小时便付了一些费用，将此物取走，我也是后来才知道这就是灵宝罗盘，当时别提有多后悔了。没有想到，今日却在老弟手中见到此物，也算是有缘。”
就在此时，灵宝罗盘阴针发生偏转，乃是正北方位。吴老三随即起身朝正北方向走去，正当大家感到虚惊一场之时，四条巨龙突然开始收缩，原本的交叉点之上竟然露出一个巨大的无底洞，散发出强大的引力，猛的将最外边的一名佣兵拽入地下，一点声响都未曾留下。