阑人静，有影影绰绰的几点光从对面的公寓楼内透出来。她嘴里应着他："炒油麦菜。"
这不是什么好菜，她做菜随便，图简捷，只是苦了他这么个日进斗金的老板跟着她吃这些个家常便饭。她知道这里原来有钟点工按时来做饭的，可是她搬进来后钟点工就莫名其妙地不见了。她提议过："我们请个人来料理三餐吧，我炒的菜其实不好吃。"
他坚决反对，可怜兮兮地赖着她，要吃她亲手煮的菜。
他装起可怜来她也不禁心软。女人的心总是太软，这句话很对。不然为什么他这么个英俊的男人一装可怜，她就溃不成军，甘愿为他洗手做羹汤了呢？
她看着菜，眼里有一点儿雾光。她一个劲儿低垂着头，不敢去看谭谏严的神色。
谭谏严的声音从她头顶上飘下来："半夏，你要是哪天想嫁给我了，告诉我，我一定风风光光地把你娶回来。"
这是他第二次求婚。他每一次求婚都求得不伦不类，不是直接要她嫁给他，而是说她什么时候想嫁了，他就娶。
他这样的贴心让她的眼睛微微一涩。不知道他说出这句话的时候，心里该是怎样的感受。他这么一个看似铜墙铁壁的冷峻的大男人，心也是肉长的呀。
孔半夏其实待他也很好，只是把心事都藏在心里头。但是谭谏严太敏锐。要是谭谏严眼拙一点儿，看不出来，那他们真是一对璧人。可是谭谏严偏偏看得一清二楚，而且想要她的真心，想要她全部的爱。
这要怎么办？她要怎么回答他呢？
她努力扬笑回应他："你要怎么风风光光地娶我？不够风光我一定不嫁。"
可她嘴上说的和心里想的是不一样的。她没有想过婚礼一定要是什么样子的，就是赤手空拳去民政局领一个红本子她也是乐意的。她唯一要的是名正言顺，要的是她嫁得理直气壮，要的是她嫁给她爱的人。
"宝马奔驰，你想要几辆我就找几辆，保证都是好车型。酒席就定在人民大会堂，你想要多少桌？五十桌估计不够坐，应该要一百桌以上，而且绝对不收礼，还每人派送一打玫瑰，以示我们的爱很广博。都吃什么菜？不好的咱不吃，一辈子就结一次婚，结婚咱就吃最好的！"