开声明他们将支持夏普的废奴主张。
这件关于人身自由权利的诉讼终于到了关键的时刻，大法官曼斯菲尔德将在3名法官的协助下对案件进行公正审理。实际上，在英国，除了被法律剥夺人身自由的人之外，这也是一次对每个人是否都享有人身自由权利这一根本原则和宪法制度的审判。这一案件经历了数次的开庭、休庭、再开庭、再休庭，以格兰威尔·夏普的那本小册子为基础，展开了激烈持久的辩论。大法官曼斯菲尔德的态度也在讨论中开始慢慢转变。最后，曼斯菲尔德作出了判决，他宣布法庭已经达成了一致意见，认为对奴隶的认领权在英国不能生效，法律不予承认。因此，必须立即释放詹姆士·萨默塞特。在这一判决宣布之后，当时还在利物浦和伦敦街道上公开进行的奴隶贸易，终于得到有力的遏制。

经典案例系列之四（6）
格兰威尔·夏普自始至终的勇敢坚毅的起诉为人们牢牢地树立了这样一种观念：只要一个奴隶的双脚踏上了英国的领土，那他从此便获得了自由。他在把塞拉利昂作为营救黑人避难所的过程中发挥了不可替代的作用；他致力于美洲殖民地本土印第安人生活条件的改善；他宣传扩大英国人民的政治权利，要求废除对海员的强征服役。美国独立战争爆发的时候，英美互相残杀，他不再考虑他那不合人道的工作，毅然辞去了在军械部的职位。
格兰威尔·夏普始终坚持自己伟大的人生目标——废除奴隶制。为了加强在这一过程中发展起来的力量，他和一些志同道合的人士组织成立了废奴协会。许多人被夏普的热情所鼓舞，纷纷站出来支持他。他长年累月孤军奋战和自我牺牲的精神最终注入到了整个国民的血脉之中。他把衣钵传给了克拉克逊，传给了威尔伯福斯，传给了布鲁姆和柏克斯顿，他们继承了他的事业，直到奴隶制在英国的领土上被彻底废除。这一胜利应主要归功于格兰威尔·夏普。因为，他着手这一工作的时候，势单力孤，甚至是知其不可而为之。他的坚持不懈和勇往直前照亮了其他人的心灵，并且使自由和民主的火炬在民族的心灵中代代相传。