舌头，计雪馨看着我笑道：“其实你是个不错的人。我也希望陪在你身边，但是看了那么多电视剧，我觉得我下辈子可以去吊一个韩国欧巴试试，你就好好照顾雨彤吧。”
我点点头。
七妖魅影图，看起来坚不可摧，而我手上这把叫做‘舍’的剑是唯一能破坏这东西的武器。
现在。也该把这东西给完全摧毁了。
看着面前的十几个女人，我叹了口气。
“各位，上辈子不管过的好不好，下辈子希望你们都能幸福，个别人例如妹喜什么的，好好把自己的戾气给唰了。”
“下辈子，好好享受生活吧。”
计雪馨把七妖魅影图抛到了半空中，我狠狠的一剑向着七妖魅影图砍去，
在那一斩之下。七妖魅影直接变成了碎末。
十几个女孩。一下子也好像变成了碎末，缓缓的消失在了风中。
她们的灵魂，将会穿越回到人类的世界。洗去这一段时间所有的记忆，重新成为了新的人，去重新面对生活。
一切以前不愉快的事情。都会随着记忆的消失而完全消失掉。
其实，这才是真正的快乐。
现场只剩下了萧愈，我和苏雨彤。
萧愈差点么被这帮‘狠毒’的女人踩掉了半条命，这时候总算是恢复了语言能力，看着化为齑粉的七妖魅影图，萧愈目瞪口呆，然后再看着我。
“杀了我吧……其实我早就知道，等你回来的那一天，我肯定就是这个下场……”
“我才懒得杀你呢。我说了：自己去做这个世界的统治者吧，这个世界到处都是红色，看着也挺养眼的不是？”我笑道。
拿起那把剑，我在他身上找到了剑鞘直接插了回去。
“走吧，我们回人类世界吧……你能在人类世界长久的立足吧？”我看着苏雨彤问道。
“我也和你一样逆天改命，我现在也是人类世界的人了。”
“走吧，我们回去。”
“你不是在人类世界还有两个小情人：孙萌和凌婧么？回去你怎么对她们解释我的存在？
“老子一次八个小时！看那两个小丫头受得了不！到时候她们会求你帮她们‘分担’的！”
“真恶心！”
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com