那股失落而过得颇有几分凉意。
林小年下了火车，一个人拖着行李走出出站口，突然感到孤单。
她万万没想到，此时，会在车站遇到于有余--于有余远远地站着，摇着手里的冰红茶冲她笑。
林小年怔怔地愣在原地："于……师兄？"她不好意思起来，"不是说过你不用来接我吗？"
于有余点点头："我不是来接你啊，我是来接薛冰的。那小子说带了大包小包的行李，非要我跑一趟。"因为天热，他一个劲儿补充水分。
林小年发现自己自作多情了，不免觉得有些好笑："我还以为……"
于有余漫不经心地问："一会儿有人接你没？如果没有，就等等，跟我们一起回学校吧。"
"好啊，我正愁不知道坐哪路公交车呢！"她想都没想，就脱口而出。
又在出站口等了会儿，于有余把手里的冰红茶递给林小年，然后拎起她的行李箱："我们去停车场。"
"不等薛师兄了吗？"
"我记错了，他坐下班车过来。"
"哦！"林小年小跑着跟在于有余的后面，就像拣了个大便宜一样偷偷地笑。
看到于公子换了辆黑色普通轿车，林小年不禁问："你那辆招摇的小跑呢？"
于有余笑起来："还给我五哥了。"
"为什么？"
"怕别人以为我们家老爷子贪污公款呗！"
"我上次只是随便说说。"
"没事儿，反正也开够了。"
"后备箱有水，依云的。"于公子怕林小年热，告诉她自己拿水喝。
"依云，多浪费。"林小年咂舌，"我从小到大，喝的最贵的饮料也就冰红茶。"
于有余笑起来："你手上不是有半瓶吗？"
"这可是你喝过的。"
"又没毒，你喝过的半瓶我不也没嫌弃？"
她无言了，还是渴着吧。
车子上了三环路，林小年的手机响了。她看看号码，居然是苏北海，接起来："苏师兄?…是啊，今天回来……不用接，我坐于师兄的车顺路回学校。"
林小年挂上电话，听到于有余边开车边叨念："怪不得北海主动要求去接新生，原来是有私心！" 
"什么私心？"林小年问。
于有余扭头看了眼她写满脸疑惑的单纯面孔，叹息："怎么白得像张白纸？"