一个个不同的宇宙。
就在这样一片无数泡沫飞来飞去的海面上，一声狂笑划破了无数的虚空。
“哈哈哈哈哈哈，演员早已经准备就绪，而现在连舞台都已经准备好了，你没有感觉到迫不及待么？”
看着眼前疯子一样的青发青年，他身旁皮肤微黑的男子皱了皱眉道：“终于要来了么？如此剧烈的坠落，银是不会坐视不管的。”
“那又如何，距离最终的计划只剩下一点点了，就算他也已经无可奈何。”青发青年狂热道：“神性遭到了人性的污染，天使在坠落，神灵在哭泣，世间最猛烈的毒药被我们降下，一切都如同白之大地所记载的那样，白宇宙已经不再触不可及。
席卷整个多元宇宙的风暴即将来临，永恒的混沌即将到来，而终极，便位于其中！”
……
如同天国一般的世界，高高的云端之上，无数光芒所洒落的王座之上。
那是一道广阔无比，如同撑起了整个天地的肩膀。
那是宛如掌握了整个世界，掌握了最强力量，掌握了世间一切道理的身影。
散发着淡淡的银光，他缓缓站了起来。
银色的光芒瞬间刺穿了虚空，撒向了无数的宇宙。
在王座和男人的面前，白愁激动地说道：“超越一切宇宙的超常世界诞生了！”
“游戏，开始了！”
……
当宇宙之中的白光散尽之时，左擎苍缓缓从虚空之中一步步走了出来，他的怀中，蜃宗闭上了眼睛，如同已经失去了呼吸。
“如你所愿，我将实现你最后的愿望。”
下一刻，蜃宗的身体化为无数的光子消散在虚空之中，左擎苍抬起了右手，一颗星球在他的掌心之中诞生，那是两千年前，属于过去的地球。
同一时间，另一颗地球在他的左手之中诞生，那代表未来，属于两千年后的地球。
两千年前，本应该死去的人被复活。
两千年后，将要死亡的人也不再死去。
历史被重新编制，改变，那是左擎苍以轮回的力量为基础，所做到的真正回到过去，改变未来。
于是无数的时间线破碎，又有无数新历史所属的平行世界诞生。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com