障碍！
他在这些年里虽然没怎么将精力用到赚钱上，可是他的声望还是为他带来了海量的财富，用来建造一艘跨星系的飞船足够了。
一年之后，以反物质为动力的飞船建造完毕，整个太阳系上百亿人通过各种渠道观看了这位将人类带入太空的伟大科学家最后一项计划的开启！
吕丘建教授将自己的一生都献给了人类科学的进步，为了这一目标，他就连自己的葬礼都没有放过！这是某家媒体对此事的评论！在他们看来以接近八十的高龄进行跨星系旅行，这注定是一条有去无回的路。
太阳系上百亿人同时带着泪水目睹了这位人类史上最伟大科学家的离去，他们开始反思，一位如此年纪的老人都有勇气探索未知，他们又凭什么可以安安稳稳地生活在太阳系这个大摇篮里呢？
进入飞船，将飞船的控制权交给人工智能，让飞船按照自己预定的航线前进，然后吕丘建躺进了休眠仓里，开始了漫长的旅程。
不知道过了多久，吕丘建从睡梦中醒来，此时飞船已经远离了太阳系；进入到人类探索不到的区域，现在是时候离开了！
吕丘建默默地进入控制室，关闭了人工智能，按照自己预先设计好的程序，将飞船所装载的所有反物质燃料瞬间燃烧。
在这种强大能量的帮助下，1a7488终于从长时间的休眠中醒过来了！经过一番交涉，1a7488和他分道扬镳！他撕开了一条时空裂缝将吕丘建送回原来的位面，而自己则去了其他位面。
“醒醒！老师来了！”他从睡梦中醒来，映入眼帘的是陌生而又熟悉的高中教室；透过文具盒里的镜子可以看到，他又变成了那名十七岁的高中生！
啊，看来是真的回来了啊！那么接下来该做些什么呢？正思索间讲台上的语文老师开口讲话了，“同学们，本年度的新概念作文比赛就要开始了，大家如果有兴趣的话可以来我这里报名！”
唔，上个位面做了几十年的科学家！那么在这个位面继续重复的话未免有些过于无趣了，或许做个文学家、艺术家、音乐家什么的也不错啊？
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com