毛掸子啪的一声落在桌子上，钟笔决定给他洗脑，让他从小就建立正确的人生观、价值观。"左学，我跟你说，二十一世纪最重要的是什么？是人才！人才知不知道？人才是什么？"指了指旁边的张说，"这就是人才！"
虽然她常常骂张说是文盲，但是心里还是很以他为荣的。
张说没想到话题一下子转到自己身上，连忙摆手，"不不不，我不是人才，我只是偏才，你换个人举例子……"他自认为不是学习的典范，别教坏了小孩子--见钟笔怒目瞪向他，赶紧住了嘴。
钟笔清了清嗓子，循循善诱，"百无一用是书生，这句话是有的，不过那是人家的气话。还有一句话，书到用时方恨少，这才是真理。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。子曾经曰过，学如不及，犹恐失之……"
张说从来没听她说过这般有哲理、有深度、有意义、一本正经的话，连他都听得一愣一愣的。哪知下一句钟笔就露了馅儿，"你要是不给我好好读书，你就天天守着个煤球炉子卖茶叶蛋去，让你搞导弹的不如卖茶叶蛋的，哼！"
左学看着她，一脸苦瓜相。
张说失笑，招呼左学，"要不今晚你在这里睡？反正明天是周末，不用上学。"左学喜出望外，点头如捣蒜，就差抱住他大亲三口了。
钟笔看着他们一大一小合纵连横对付她，兵来将挡，水来土掩，十分无奈，只得作罢，扔下鸡毛掸子，指着试卷说："罚抄十遍，明天早上交。"说完气呼呼上楼去了。
张说从头到尾翻了遍试卷，"85分，很厉害嘛。"他语文可从来没考过85分，谁知道身无彩凤双飞翼是什么东西，"把错误的地方改正就行了--不过，数学可是最精密的学科，出一点儿错都不行。"
左学猛然发觉，其实张说和钟笔是一丘之貉，只不过张说的段数更高。
次日是周末，不用工作的日子，钟笔觉得自己一下子从地狱升入天堂，浑身骨头都轻了，飘然欲飞。张说却扰乱了她的清梦，"我今天要去参加一个商业活动，需要带女伴，你陪我一块儿去。"钟笔嘟嘟囔囔满心不情愿，不过她更不愿意看到别的女人同他在一起，只得舍命陪情郎。