我在宿舍里，不能出去，但我现在好想去外面走走。
”“外面的空气如何呢？会不会比较清新？”?我清楚，明天一早我就可以知道了。
但我现在忍不住这么想。
”“你知道这种感觉吗？”我抓准时机，打了”我知道”三个字。
送出去。
“你吓到我了，米浆。
”“对不起。
”我丢了一个不好意思的符号。
“没关系。
”又是那个讨厌的笑脸。
我们开始天南地北地聊，都忘了明天还要上课。
她是个很好聊的女孩儿，几乎什么话题说起来都有趣。
当然也可能是因为我喜欢跟她说话的关系。
不知怎么搞的，我竟然跟她聊到比较私密的话题。
当然也不至于太露骨，所谓私密只是说到爱情而已。
“我觉得，爱情有点困难。
”我说。
“是吗？我觉得就因为难，才是大家追求的。
”“妳觉得爱情应该是如何呢？”“假如我想拍一部确实只有性的电影，我会拍摄出一朵花开出另一朵花；而最好的爱情故事就是两只在同一个笼子中的相思鸟。
”她这么告诉我。
我定在当场不得动弹。
当时我还不知道，这是安迪?沃荷说的话。
等我自己读到这段话，已经是很久之后了。
也许，黄若琳说过这话之后，很快就忘了自己曾经这么告诉我。
可是，我没有忘记。
也不能忘记。
因为我就是那个笼中鸟。
可惜，笼子里面怎么找都只有我自己一个人，而我知道，我把自己关进那个偌大的笼子，就是在这个晚上。
后来的我因为疲惫加上酒精，意识已经有些不清楚。
隔天我也中午才到学校。
睡前我跟她道晚安，她告诉我，应该是早安了。
“是吗？”我打字也慢了。
“是的。
”“那早安。
”“告诉我一件事，米浆。
”“嗯。
”“你那边，现在几点？”清晨五点十七分，已经听得见鸟叫声。
我告诉她，她给了我那个讨厌的笑脸。
“妳呢？妳那边几点？”“我这边的时间，永远跟妳不一样。
”同样的笑脸在她的话后面。
这次就没那么讨厌了。
我看着她的昵称前面那朵花，我想，会不会有一天，那朵花真的开出另外一朵花。
会吗？妳会告诉我吗？