样啊，可惜了。”夏侯静一副小大人的摸样叹了口气。
“可惜什么？”
“我是想爸爸你这么一个天不怕地不怕的人却偏偏怕妍姨，还以为妍姨有什么制服男人的秘诀呢。如果是这样的话，我得跟妍姨学两招才行。”夏侯静一副气鼓鼓的摸样，紧握拳头恶狠狠的说道：“上次我和妈妈回洛杉矶，克诺斯（布拉德皮特的儿子）看到我长胖了就不跟我玩了，还笑话我是大胖妞。我还想着学会妍姨让爸爸你害怕的方法呢，等下次我回洛杉矶的时候好好修理一顿克诺斯，让他一辈子都怕我。”
夏侯仲英差点没忍住一口老血喷了出来，仰头就倒……
只是他还没完全倒下，就隐约听到直升机螺旋桨的声音。夏侯仲英警惕的朝声音来源处望去，就看见他家的直升飞机正快速的朝他的这个方向飞过来，顿时吓得像只兔子一样跳了起来，抱起女儿飞快往游艇的驾驶室飞奔而去。
“夏侯仲英，你跑不了的，这辈子我就认定你了，你娶我也得娶，不娶也得娶，这辈子我都是你的女人。无论你跑到哪里，上天入地，我都不会放过你的……”
直升飞机上，郑秀妍拿着个高音喇叭对准下面破浪行驶的游艇高声呐喊……
“就是这样……”俞月蓉看着下面吓得像只老鼠似的驾船逃窜的夏侯仲英，心里感慨，这事上如果还有谁能制得住夏侯仲英的，非郑秀妍莫属了。也不知道是什么原因，夏侯仲英天不怕地不怕，甚至连国家主席，他国总统的账都敢不买，唯独见到郑秀妍就像是老鼠见猫似的。或许，这就是所谓的一物降一物吧，上天弄了夏侯仲英这么个怪胎出来，又造了一个能降得住他的郑秀妍出来。
何进喜看了看下面跑得飞快的游艇，又看了看侧着身子，把头架出窗外拿着喇叭不停呐喊的郑秀妍，无言中……
“太帅了……”游艇的驾驶室内，夏侯静双手合十捂在胸口，看了两眼额头不停冒着冷汗的老爸，然后满脸激动的从窗口望着头顶上不远处直升机上拿着喇叭不停语出威胁的郑秀妍，满眼都是小星星……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com