，以大学生为骨干，以项目、资金为纽带，让他们组成成 千上万个小分队，浩浩荡荡地开到基层去、开到世界各地去发展。这 不仅盘活了“财力”、“物力”的出路，自然也就盘活了“人力”的 出路。 
当今世界不是还有许多地方的人连黑白电视机都没有吗？许多地 方的人还没有鞋袜穿吗？还有许多地方的孩子没有书可看吗？这就行 了，哪里需要黑白电视机，就到哪里去办黑白电视机厂；哪里需要鞋 袜，就到哪里去办鞋袜厂；哪里的孩子没书可看，就到哪里去办教育、 搞出版。如此，出路这盘棋就活了。谁又能说没有出路？谁还会忧虑 “人生之路为什么越走越窄呢？” 
走出去！我们立马就会发现，天地是如此之大，路子是如此之广， 人生是如此之美。 
走出去！财富价值上我们将走出“低薪时代”，走进“发财时代”，即 使成不了富翁，至少也可以成为一名“白领”或“高管”。 
走出去！社会价值上我们将让不发达地区发展起来，让不够美丽 的地方美丽起来，尤其是帮助第三世界兄弟国家搞建设，我们将对人 类、对世界做出多大的贡献呀！ 
走出去！个人价值上我们再也不会像只刺猬一样畏缩在被遗忘的 角落里，而是像雄狮一样傲视全球、“游走世界”，再展“天之骄子”的 才华和魅力，谁还会说我们“高分低能”？谁还敢说我们“眼高手低”？ 
中国正在走向世界，中国正在和平崛起！走出去！让我们跟随中 国走向世界与和平崛起的步伐，大胆地往前走吧！ 
人生路漫漫，出路浩然然，在这个世界上 — 
最美丽的图画尚未构思， 
最优美的诗篇尚未成行， 
最高的山峰还没人征服， 
最广的河流还没人横渡， 
最美好的航行还未起锚， 
最伟大的事业刚刚开始。 
我们没有理由不相信社会，没有理由不相信自己，没有理由不 相信未来，只要“走出去”，只要敢闯，只要锲而不舍，就一定能 走出一条对得起父辈、对得起自己、对得起子孙的具有时代个性的 发展之路！ 
只怕自己不发力，不怕上帝不开门。