现在了萧澜前方，“小希希，这是给你的报酬，就当用来抵消你那两千万金币了。”
“谢……谢大人！”希塞脸上满是惊喜，虽然他并不认得这黑色圆珠，但他却能够感应到黑色圆珠中蕴含着的强大气息。
萧澜起身向外走去，一边走，一边随口提醒道：“对了，小希希，这珠子可是宝贝，就算是上位神也会非常眼馋的，你可得小心些，别轻易让别人知道了。”
“宝贝，连上位神也会眼馋？”希塞眼中满是光芒，连忙将悬浮在空中的黑色圆珠收入空间戒指里，虽然希塞不清楚黑色圆珠的具体作用，可在经过萧澜的提醒后后，希塞却也明白，这珠子肯定是一件宝物。
几个呼吸之后，萧澜来到了拍卖大厅之中，在他身后，希塞小心翼翼的跟随着，并没有离去。
“花了两千万金币就从这位大人手中得到了足以让上位神疯狂的宝物……要是这位大人再大方一次，唉呀妈呀，我可不得发了？！”希塞眼光炙热，看着萧澜的时候，除了敬畏更多出了几分殷切的期盼。
萧澜却没有心思理会希塞的小算计，他要去寻找命运的开端，也是他与林雷之间宿命的交集点。
不多时，一道青涩又熟悉的身影便就出现在了他的眼前。
林雷，林蒙！
萧澜恍惚之间，仿佛见到了那个人，那个一头棕黑色地长发、双眸幽深如深潭、脸上有着一抹让人感到亲切地微笑的人，如今的他还很年轻，还是一个不足为道的少年，此时此刻，除了自己之外，谁能想到，他今后会是开辟一方大千世界的掌控者？！
“林雷大师，你好！”在距离林雷大约还有十米的时候，萧澜的脸上流露出了一抹微微的笑意：“初次相见，自我介绍一下，我的名字叫做萧澜，一个行走在诸天万界的宇宙商人，说起来，我这儿正有一桩生意想跟林雷大师谈上一谈，不知林雷大师可否愿意帮我雕刻一组以我本人为原型的石雕？当然，我会出相当的代价，一枚鸿蒙珠，一尊玄黄印，这可是连至高神都要为之疯狂的无上至宝哦...........”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com