琴的人留下的。现在都很少听到那架钢琴响了，变成买CD回来直接播放。
——三年前？
——是啊，那是ILL MORE最风光的时候。
服务生说完有些失落的将已经擦拭好的杯子放好，拿起另一只来。
Jean点了一根烟，只吸了一口后便一直拿在手上让它升起一缕烟雾。
“你知道时间停止下来的感觉吗？”Jean说。
“时间停止？”
“对。”
“听她弹琴的时候就有这种感觉。”服务生的脸上是一副无法理解的表情，Jean独自喝着杯子里的酒，自言自语似的说着：
“像回到小时候，在农庄后面的花园里玩，妈妈在锄草松土，什么也不想的感觉；像第一次看到她睁得圆圆的眼睛望着自己，心里很多话却什么也不敢说的情形……”
“你说的她，是你喜欢的人吧。”服务声说着腼腆地笑笑，望了望Jean，手里的杯子和绢布之间发出吱吱的尖锐声音。
Jean淡淡一笑，继续喝着杯子里的黛克利酒。
将钱包从口袋里掏出来，翻开里面抽出其中三张放在吧台上，Jean边往裤口袋里塞钱包边走向后门。
“您要去哪里？那是后门。”
Jean伸手向后面冲他叫喊着的服务生摆了摆，推开后面的小门出了酒吧。
站在那里，好象看见正坐在那里等音琪的明浚，他的头发有些乱。一脸没睡好的样子。没过多久，一群人过来将他团团围住打了起来。Jean看着被打的明浚用力地抱住头蜷缩在地上，他冲过去，所有的人都不见了，明浚也不见了，只是一片绿色的灌木丛而已。
这些残留的记忆是等着自己来清扫吧。
Jean枯涩的笑笑，朝那边的教堂走去。
被人家揍到肋骨快断掉的时候，明浚还在冲她顽皮地笑。逞强说一点也不痛的家伙，额头上滚下大颗大颗的冷汗。她扯下衬裙上的棉布条，帮他缠住被划开的伤口。
明浚曾经蜷缩着躺在那里的小礼拜堂，门被锁住了。Jean从正门进到教堂里面，抬头望了望上面那架木钢琴，在其中的一个座位上坐下来。
很少来祈祷的明浚只是为了找音琪才跑来这里的。
Jean祈祷的时候，也替明浚祈祷。