自己一个人走在大街上，显得孤单冷清，又看见那家电影院了。
一个人在黑暗中看电影，看得眼泪直流。
仿佛身边又坐着两个人，康渺渺、宁兴国，他们在天堂恋爱，自己在人间漂流。不是应该庆祝吗，过这样衣食无忧的日子。
直到散场，还是坐着，人群已经散去，泪痕变干。恍惚地走出电影院，脑子里空空的。
上了车，又不知道要去哪里。想起徐赛寒，他应该在办公室？于是朝他的方向走去，是的，还有他，至少他是爱着自己的。
宗秀玉说的是非常有道理，徐宝山的确是个杀人恶魔，是北伐路上的绊脚石，但自己暂时不想破坏这平静的生活，有好饭吃，有好衣穿，有人伺候有人疼惜，还没享受够呢，自己怎能忍心把这些打破。
很快黄包车到了督军府，守卫说徐赛寒已经回去了。
这么早就回去，还说自己忙，结婚以后的男人撒谎的功夫就比结婚前要厉害很多，沈淑贤摇摇头，逛了逛路边的一些小店，以前自己在学校时经常溜出来逛，淘些便宜又好用的东西回去，康渺渺和罗小菀还经常羡慕她淘宝和还价的功夫，如今一切物是人非，也不知道罗小菀现在哪里，过得怎样。
回家时正好在门口见徐宝山跟艾仕文告别，问道，“爹，赛寒没跟您一块回来？”
“嗯，他跟郑华去租界办事了。你吃饭了吗淑贤？”徐宝山今天看见沈淑贤好像有点底气不足。
沈淑贤是非常敏感的，回道，“吃过了，今天艾先生给您带了什么宝贝？”
徐宝山道，“没什么，我没看中，叫他回去了。”
沈淑贤点点头，回屋。
她知道徐宝山买了那个真瓶，只是不点破，心里却充满感激。
晚上徐赛寒回来的时候，沈淑贤装作睡着了，他洗澡洗了很久，即便如此，还是能闻到他身上的香味，不是香水，也不是酒，是胭脂的味道。
沈淑贤不敢哭，只是趁他睡着了，自己到院子里的石凳上坐着，看池塘里枯萎的荷花，在月光下显得败落凄凉，那是逃脱不了的命运。
灼灼荷花瑞，亭亭出水中。
一茎孤引绿，双影共分红。
色夺歌人脸，香乱舞衣风。
名莲自可念，况复两心同。
两心同，现在呢？