的手术给做了。我想找找兼职。小年，你不是认识不少人吗？有没有什么兼职？"顾晓夏有气无力地看着季小年。
季小年摸着没多少头发的脑袋："兼职吗？我倒有一个哥们儿在必胜客，这段日子说要回家结婚了，我帮你问问吧。"
色调灰暗的酒吧中，杜莫言一把夺下沈泽的啤酒杯："沈泽，你少喝点儿。"
沈泽喝得晕晕乎乎的，头大地挠着头发："你说我妈，让我说点儿什么好？说多了不合适，论辈分人家是我的妈，没有她就没有我，说少了我妈根本听不进去，简直着了道儿，哎你说，三十九岁的男人算什么？算中年男人吗？算不算？他妈的三十九岁的男人都去泡小姑娘去了，那个姓赵的竟然想泡我妈，他这会儿要是在这儿，我就掐死他……"
杜莫言对着沈泽的脑袋就是一巴掌："你怎么说话呢？"
"大哥，你有点儿同情心好不好？你没看我烦着吗？明天我找俩人去揍姓赵一顿，看他还敢不敢……"沈泽恼火地用肩膀撞了一下杜莫言。
杜莫言给沈泽倒了一杯水："沈泽，你别乱来，阿姨的事儿你少管，这都什么年代了？你怎么管得那么宽，三十九岁怎么了？最重要的是看人品。"
沈泽喝了一大口冰镇矿泉水，瞪着杜莫言："哼，你说得轻巧，感情不是你妈……"
杜莫言气乐了："你少扯！对了，晓夏妈妈的手术还差多少钱？"
"两三万吧，怎么了？"沈泽没好气地推开杜莫言。
杜莫言抿抿嘴唇，掏出自己的钱包，从里面拿出银行卡递给沈泽："这里面有几万块钱，你拿去，手术差的钱你就从里面取吧，密码是我生日。"
沈泽接过银行卡，嗤笑："哎，算我借你的，到时候给你算利息。"
"别贫了。"杜莫言犹豫了一下，"沈泽，钱的事儿你别告诉晓夏，我怕她有负担，我姐姐私下找晓夏说了些不好听的，那丫头对我有点儿误会，正在气头上。"
沈泽把银行卡揣到口袋里："对了，你姐姐同学的妹妹，到底怎么了？"
杜莫言冷淡地转着矿泉水杯子："她不是要在北京买房子吗？我这周就让她去看房子，她如果不是故意装糊涂的话，应该知道我的意思。"