，你是什么意思？"三个小伙伴看见了他的怪笑。
"我们向来不允许姚健养小动物的，他很听话。"姚妈妈说。
姚爸爸盯着三个小伙伴："要是以前，我可能会相信你们的话，不过现在是你们在冤枉他，恐怕带小动物去学校的是你们吧？"
"我们？"三个小伙伴感到不可思议，也不明白是怎么回事。
原来姚妈妈质问姚健的衣服为什么有怪味，姚健说是同桌故意弄上去的，同桌是个动物狂，天天带小动物去学校，他也没办法。而且，同桌还有两死党，三个人喜欢捉弄自己。姚妈妈和姚爸爸听后，半信半疑。放学后，姚健回到家，把用录音笔录的对话放给爸妈听，爸妈终于信了。
"你们想让我们为此责罚姚健，对吧？"姚妈妈一脸气愤，"我们家姚健什么地方做错了？还是你们三个天生喜欢捉弄新生？"
"我们捉弄他？"
三个小伙伴你看看我，我看看你，都怀疑自己的耳朵出毛病了。
"一家人都是怪胎啊！"淘淘忍不住说道。
姚爸爸立刻火冒三丈："你?三个还这么嚣张！看来得把你们交给班主任处理啦。"
姚健见状立即说："爸爸、妈妈，给他们一次机会算了。"
"还是我的儿子懂事。"姚妈妈看着姚健笑。
"给你们一次机会，下次再敢欺负我儿子，那就没那么便宜你们了。"姚爸爸抚摸了一下儿子的脑袋。
三个小伙伴简直气得说不出话来，更不知道该说什么，他们没明白是怎么回事。
姚爸爸和姚妈妈进家门了，姚健回头，掏出一支笔得意地晃了几下，就笑着进门了。
"哦，天哪！怎么回事？"两个女生大叫。
淘淘看到那支笔后终于明白了："他不是说，谢谢我们的配合吗？关键是他手上的那支笔。"
"不明白！"
"又被他耍了，那支笔是录音笔。"淘淘气呼呼地往回走。
怪不得姚健先前会妥协，那只是他的诡计，这小子真奸诈。
"录音笔？"两个女生想了一下，顿时尖叫，"可恶的臭姚健，绝对不能原谅！不能原谅！"
这个坏小子把那么多的小动物都弄哪儿去了？
还有那个伤脑筋的郭勇被整事件，到底是谁干的？
淘淘心中一团乱麻。