多的要说的，但是，长话短说吧，“我之所以拍美国，就是想给大家做一面镜子，我们能从中看到我们自己发展中遇到的各种问题。就好像现在，美国已经越来越封闭了，她已经不再像以前一样开放了，之所以这么做，那当然是有美国统治层的想法，也就是至少不能让人口流失掉。可是，这么做的缺点也是很多很多的，足够让我们引以为戒的！”
“哎呀，吴导你说的太好了，你看，这网友们都不断的点赞了……”
好吧，这个年头的互联网反馈的太快了。
那这都问吴祥半天了，咱们就不问问海青吗？
“海青，刚刚影迷们对你封建家长式的作风表示了强烈不满，他们都觉得你应该给吴小雨一定的私人空间，不要干涉她的感情生活。”
这个问题……好吧，说的也是实话，但海青那边可就炸毛了。
“不干涉？别以为我不知道那些个所谓的网友打的什么主意，不就是做梦都想跟我家小雨处对象吗？我告诉你们！没门儿！”
得，海青这是真不怕得罪人呀，不过，她现在已经不是国民媳妇了，她已经升级为‘国民丈母娘’！
国民丈母娘呀，那这么看来，她不管怎么说，那网友们都得受着，不然的话，嘿嘿嘿……
“未来您和吴导还有什么计划吗？”
面对这个问题，海青干脆一拉自己的老公，“未来的事儿，谁说的好呢？”
“是呀。”可吴祥还要说两句，“我记得50年前有一部非常了不起的电影，我个人是非常喜欢的，叫《回到未来》。这是美国电影，美国的电影人在1985年的时候描绘了一下2015年，他们觉得在2015年的时候，他们就会有飞行滑板，飞行汽车，可事实又是怎么样的呢？2015年我们没有见到嘛，对不对？嘿嘿嘿……”
是呀，未来的事儿，谁也说不好，但我们有希望，才有奔头！
“好了别白唬了！”
吴祥跟海青这对奇葩夫妻，哦，是世界首富奇葩夫妻，坐进了他们的汽车里，只见这辆汽车，嗡嗡嗡的漂了起来，然后突然间腾空而起，飞走了……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com