朝的沿岸一路烧杀抢掠。
是的，帝国已经和孔雀王朝扛上了，原因是惩罚对帝国不敬的阿特洛帕特内时，孔雀王朝非要插一脚，那当然是实际上进入到战争状态。
帝国与孔雀王朝进入战争状态，感到开心的是帕提亚和巴克特里亚。这两个国家之前一直提心吊胆，想着帝国已经在向西域进军，帝国马上就要与巴克特里亚成为实际上的邻居，心里不担忧绝对是不可能的。
“父皇，二哥这一次回来就不出去了吧？”吕莹看似天真的表情上，额头部分有着一些冷汗，她“嘻嘻”笑了几声，又说：“几位兄弟姐妹也会回来？”
现如今，吕哲的子嗣们，只要是行冠礼基本上都是被安排出去历练，另外有一些则是划分封地之后就番。
“嗯。”吕哲点着头：“是啊，儿子都生了好几个，最小的吕太年底刚好抓周。”
吕莹一直保持笑容，一时间却是不敢搭腔了。
吕哲当然是知道自己这个最喜欢的女儿在想什么，要知道吕议算起了已经二十八岁，身为太子却一直被丢到外面历练，帝国内部并不是没有非议和担忧之声，要是长久下去，关于吕哲要更换太子的猜测就该越传越烈，除非是吕哲真的有更换太子的心思，否则是不能长久这样下去的。
“该历练的已经都有经验，现在该是跟在为父身边学学怎么治理国家了。”吕哲抬头看向蓝天，略略有些失神地说：“帝国在为父的手里建立，又走向了扩张。为父能够做的事情已经差不多全做了，打江山容易，统治江山却不容易，那小子……估计也等得有些不耐烦了。”
吕莹额头上的冷汗刹那间冒出非常多，强笑道：“怎么会呢？二哥肯定不会有那种想法。”
“有没有都无所谓，我们这一代的人已经做了应该做的，哪怕是不应该做的也做了许多。”吕哲将视线从天空收回，看着偌大的长安，然后又将视线延伸出去，看着山川河流，说道：“七年，为父再坚持七年，那混账小子也跟为父再学七年，然后就该由你们这一代踏上历史舞台咯！”
……………………
全书完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com