眼神有些伤感，芷茉连忙安慰道。
"我知道，我也舍不得阿娘。"夕萝收回目光，看向芷茉，"可是，想到以后能跟他永远在一起，我心里别提多么快活了！"
烛光的下夕萝粉脸含俏，浅褐色的眼眸里饱含着浓浓的期许，那满脸幸福的样子深深打动了芷茉，她由衷地赞叹道："你真漂亮！"
夕萝羞涩一笑："以后你嫁人的时候也会如此的。"
"我嫁人……"芷茉轻声地重复，眸子里一片迷茫。她会有那一天吗？
看到她的反应，夕萝有些好笑："女子总归要嫁人的，和最爱的男人长相厮守、白头偕老，这才是我们的归宿啊！"
和最爱的男人长相厮守？芷茉心神一牵，想起小时候对灵儿的承诺，霎时，丝丝甜蜜填满心房，水眸渐渐清亮起来。
"你知道吗？我从小和他一起长大，他总是照顾我，让着我……"夕萝握紧芷茉的双手，悄悄说着私房话，"小时候我们一起上山……"
夕萝滔滔不绝地说着他们小时候的事情，芷茉静静地听着，水眸里盛满渴望与憧憬：那样的青梅竹马，那样的幸福童年，是她从来没有经历过的。被娘亲丢下后，她的生活被饥饿、寒冷填满，她的成长在等待和思念中慢慢消磨。
看着芷茉满脸的憧憬之色，夕萝轻笑道："对了，芷茉，上午你说自己有喜欢的人，告诉我，他是谁？"
芷茉紧张地润了润干枯的唇瓣，正欲说些什么，却听见夕萝接着笑道："我看你们姐弟俩都有了喜欢的人，那位洛姑娘可是你未来的弟媳？"
弟媳？芷茉心里一跳，想起白天灵儿对洛姑娘百般呵护的情形，眸光渐渐黯淡下来。她咬了咬下唇："我不知道……"是的，她不知道灵儿喜不喜欢洛姑娘，但她知道，自己喜欢灵儿，非常非常喜欢，想永远和他在一起！
"可惜你们明天就要走了，这一别不知什么时候才能再见？"虽然相识不到一天，但夕萝早就把芷茉当成了朋友，"等你成亲的时候，一定要来告诉我，不论多远，我都会去的。"夕萝有些依依不舍地嘱咐道。
芷茉忽然起身。是的，成亲！如果她和灵儿成亲，就再也没有人能够分开他们，他们就能永远在一起了！