想到你真的在这里。好久不见，你还好吗？”
我听此，转过身去，然后开心的道：“小妹儿，你怎么会来这里？你最近不是应该在闭关修炼吗？”
来者不是旁人，正是马小妹儿，我跟她有将近一年没见了，她长得是越发的俏丽动人了。
马小妹儿笑容满面的看着我，呵呵笑道：“轩哥，你知道有多巧吗？我之所以来这里，是因为这一带将有灵物出现。若是能够顺利获得，定能炼制出几枚世间罕有的灵丹。可是没想到，我竟然会在这里碰到你。”
我听此，哈哈笑道：“这就是缘分吧，有缘千里来相会嘛！你说是不是？”
马小妹儿听此一怔，接着红着脸轻声说道：“轩哥，你真的认为我们之间有缘吗？可似乎，你心里装着的人并不是我。”
马小妹儿此言一出，让我尴尬不已。我只是开玩笑的随口胡说罢了，没想到她竟然当真了。
可是话说回来，小马叔和小马婶对我恩重如山，他们早就将我当成了自家人看待。
我和马小妹儿从小一起长大，彼此之间其实还是有一些情愫在里面。如果我真的跟她相伴一生，其实看起来的确是最合适不过的选择。
我稍稍迟疑了一下，终于下定决心，郑重的道：“小妹儿，和我长相厮守吧，我愿意一生一世照顾你。做我的爱人，好吗？”
马小妹儿听闻此言，顿时全身一颤，接着，一双水灵灵的大眼睛中竟流下了动情的泪水。
“轩哥，你真的想跟我在一起吗？你确定没有骗我吗？”
我听此，微微一笑道：“没有，我没有骗你。这是我内心的声音，你愿意接受我吗？”
“愿意，我当然愿意！我要做你的妻子，跟你生一群娃娃。”
我开心的笑了笑，然后快步上前，直接将她揽入了怀中。
但就在这时，湍急的河水之中竟冲出一个白色人影。
我和马小妹儿同时看去，顿时惊喜万分。可紧接着，我又突然陷入了两难之境。
我怎么也没有想到，这个从河水中冲出的人竟然白冰儿。
白冰儿和马小妹儿，我到底要如何选择？我究竟该怎么选择呢？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com