业簿上的留言同样让我吃惊，原来他也是一个才华横溢的文学男青年，我从此对他刮目相看。只是后来他考上了长沙的大学，我和他就鲜有来往。
不过，在这里碰见李朔，我还是非常高兴的。
李朔看见我来了，就提出要走。我自然和小米一起殷勤地把他送出去。
和小米一起回到屋子里后，我取笑她道："你们够能吃的啊！那么多广柑都吃掉了。"
小米转身整理着书架，低低地回道："我给他剥了十三个，他都吃掉了。"
她一句话塞过来，让我无言以对。我还想说点儿什么，却无从说起。我和小米之间有一个心照不宣的、不成文的约定，如果对方不主动告白，就绝对不询问。于是，我只能顾左右而言他。同样，小米在知道了要替我转信的事后，一句多余的话也没有，这让我很感激。
小米还是先我一步调节气氛，"听老牛他们说，你和一个小帅哥一起逛街、看电影，你不会那么笨吧？"
我愣了一下，随即大笑，"那是我表弟，你知道的，特帅的那个。"
剩下的日子，自然是我和狐朋狗友欢聚的快乐时光。老同学、老朋友相见，自然格外亲热，当然，有一个人例外，那就是张率。其实，我早就料到会有这样的结果，只是没想到还是很尴尬。他们在一起聊天，如果我加入，张率立即转头离开。我被他的过激反应搞得烦躁不安，以至于形成条件反射，只要他一出现，即便我正口若悬河，也会戛然而止，一言不发。身边的人看在眼里，都觉得很奇怪，时间长了，人人都看出我和张率之间曾经发生过什么。
狐朋狗友纷纷看不下去了，有意无意地在我耳边聒噪，诸如"友谊地久天长，要珍惜"，或者"你和张率究竟有什么过节，说来听听"，听得我郁闷不已，很烦躁。我并不希望把我跟张率之间的关系搞得像现在这样难堪，可是他的反应那么强烈，我只能选择沉默。
我们还是会和往常一样骑车去兜风，只是我再也不会坐在张率的自行车后座上；我们还是会一起去郊区野游，但我决不会和张率交流一个眼神；晚上我们也会聚在一起聊天，只是我们从来不会针对同一个话题同时开口。