，你也要加油啊！"
我勉强微笑："爸，我都快结婚了！你还要我怎样加油。"
"你？你比他们大三岁呢，这两个小孩估计可不会拖到你这么晚。"
我没再回答，只是继续，扯动嘴角，笑一笑。转眼看见宋予，她正凝视着我，柔美的眼里竟有悲哀在流动，这眼光让我无言以对。这时我妈叫她一声，她便要跑过去。
我对她说："你慢点！"
她回头冲我温柔地笑，放缓步子，走出门去。我看着她纤细的背影，这女人就像精美的瓷器，无数人欲求不得，现在在我手里，我就该好好珍惜。这源于我从小就根深蒂固的道德观，我想我永远也挣脱不去，我早就认了。
可就在昨夜，我声音嘶哑的醒来，看着窗外一片漆黑，疯狂的恐惧和迷茫突然涌了上来，一瞬间我便不管不顾的翻身下床，连外衣都没来得及穿，就冲出去车库，开车门，发动，疾驰出去。在差点撞到路边的电线杆而出了一身冷汗之后，我才逐渐有些清醒下来，又发作了，这种噬心的绝望，它是我理智到头的一个反扑，是每种生物都无法抗拒的本能。
三年之中，我已记不得有多少个这样的暗夜，我这样从家里冲出来，像饿极的疯兽，用这样的本能，去寻找那让心灵得以宁静的食物，我循她的芳香而去，却每每只能驻足于她的门前。
S市交警支队的记录上，至今仍留存着我的肇事记录，那次的经历在我的肩头，留下一道长约八厘米的伤疤，还让我的执照被吊销了一年。那次的我，躺在医院的长椅上，看外面一点点亮起来的曙光，心里却一点点暗下去，我怎么会把自己弄到这种地步。
一个星期之后再上班，没有任何人看出异常，他们只知道我重感冒了一场，而且奇怪我很长的时间都不摸方向盘，是否会有人相信，一向冷静到漠然的林哲，会在这样的深夜里，被逼到这样没有出路的境地。
我不知道我还可以承受多久，我只能尽力。
我终于回到家，一家人围着桌子等我，宋予走过来："你还好吗？脸色这样难看。"我只摇摇头，从口袋里摸出车钥匙，递给她："以后，别让我开车了，我们回去时，让你大哥来接我们吧。"