道过去没有，于夏晚合上报纸，想起跟老孙说过离开之后会想办法帮他解决这个问题，可她现在又能想出什么办法呢？
候车室里有投币电话，于夏晚摸出两个硬币，想想还是走过去拨通了熟悉的事务所总机的号码。
老孙的声音永远精力充沛，于夏晚只"喂"了一声，他立刻大叫："于夏晚你在哪里？！你跑到哪里去了？怎么找都找不到你，你快给我回来，我们都急死了。那个赵汉卿要急疯了，你知不知道？"
"老孙……"于夏晚鼻子一酸，长出一口气。老孙听出来了，又大叫："你出什么事了？！不管出什么事，有老哥罩着你，你快回来！你在什么地方？我马上来接你！"
"老孙，我挺好的，让你们惦记了。"
"于夏晚！"孙琨顿时有些紧张，"你你你……你心里要是还有我这个老哥，就给我说实话，在什么地方？"
"老孙，我真挺好的，没骗你。我打电话就想问一声，工作组的事怎么样了？事务所……没什么事吧？"
"已经解决了，没什么问题，你放心。"孙琨顿顿，"小于啊，要是……那个什么，事务所里现在真是忙，你也知道的，要是……要是休息够了，回来帮帮哥？"
于夏晚笑着说："老孙，谢谢你了。我现在找到工作了，很清闲，钱也不少。我不想太累，再歇一段时间，以后要是有事一定会找你帮忙！"
"哦！"孙琨应了一声。于夏晚听到话筒里那边一阵骚乱声，她又笑着说道："我有事，先挂了。老孙，你代我向赵汉卿他们打个招呼，告诉他们我现在很快乐、很平静，过段时间我会回来看他们的。"
说着，候车大厅里响起响亮的广播通知，老孙听到了，暴叫："于夏晚你在火车站？你想跑到哪里去？"
于夏晚不再多说，打声招呼后放下电话，手心里攥的全是汗。于夏晚在公用电话前站了好一会儿，走回座位坐好。她有些后悔打这个电话，又看离开车的时间只有半个小时，应该马上就会检票，就算老孙现在就往火车站赶，也抓不住她了。
直到火车开动，她才安下心来，静静看窗外飞驰而过的风景。
车轮滚滚，不知离谁越来越近，离谁越来越远。