功了？
或许在某种意义上来说，他的确成功了！
至少天方世界内的一切生灵，他们的岁月迹痕，都被完完整整的残留下来，永世长存在这万古孤寂的无尽苍茫中！
“虽然我可以选择陷入时间长河，可你…却不行！”忽然从怀中将那一株散发着七彩霞光的千生花拿了出来，楚云冲着虚空一招手，顿时一鼎散发着荒古气息的水晶香炉，撕裂虚空，蓦然出现在他面前。
这鼎香炉，便是巴巴达等人口中的原始之物！
也是一切罪恶，浩劫的源泉！
“去吧，承载着我的思念，离开这一天方世界，终有一日，我会去无尽苍茫，寻找你的痕迹。”
楚云知道，晴雨的因果，早在融入千生花的一瞬，便不再属于这天方世界。
但眼下，他却不能让千生花随着自己，一同陷入时间的长河中，他无法给戈秋等人一线生机，但却必须给晴雨生还的可能！
将千生花放入水晶香炉内，楚云话音刚落，这鼎原始之物，就‘嗡嗡’作响，随即飞快消失在了天方世界内。
它乃是超越造化大帝的原始之物，如今天方世界早已消亡，它又岂会甘愿留在这里？
做完这一切，楚云目光一扫如今在浩劫下依然屹立的古老大荒，微微一笑，身影如水幕般，徐徐消失不见。
……
时间不知道过去了多久，似是一瞬，又仿佛千年。
一阵嘈杂的喧哗声徒然响起！
当楚云施展轮回的力量，融入时间轨迹后的若干年头…
他的面前，不由浮现出一个巨大的格斗场。
格斗场上，只听到一名中年男子豪迈的声音，如九天之上的梵音，在众多格斗场上的贵族耳旁久久回荡。
“下面，我宣布，疆城格斗场厮杀，正式开始。”
“对战双方分别是贺州蛮族力士卡夫，以及被誉为血手的…屠夫！”
听到这句声音，本萧条的楚云，身体微微一颤，嘴角更是露出一抹欢喜的笑容。
轮回茫茫，因果几多…
既然不能放下眷恋，选择离开。
那么，就从梦最处的地方，开始重新来过一次好了！
唯有这样，他才可以，放下心中的执念！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com