和疼痛的记忆。
……
喧闹的教室，霜儿坐在座位上，看着前面空荡荡的座位。分明觉得泪的笑容和忧郁的面孔还清晰得她只要一闭眼就能够看到。她转过头看着安城，他正低着头翻动着书本，脸上看不清楚表情。她长长地舒了一口气，泪终于离开了，终于可以心安理得地享受生活了。
“林霜，看电影去怎么样？”傍晚放学后，安城带着酷酷的笑站在她的面前。
“嗯？”她奇怪地望着他。
他抬起头，皱着眉头望着屋顶：“怎么？不是喜欢我吗？不是关注我吗？走啊，去约会吧。这不是你想要的吗？泪如你所愿，她已经离开了。”
霜儿咬了咬嘴唇，愤怒地看着他，他似乎什么都知道。她深吸一口气，站了起来，微笑着挑衅：“好啊！约会！”
坐在电影院里的时候，他们一直沉默。霜儿突然开口问：“你说，泪现在到了北京没有？”
“不知道。”安城的声音听不出任何的感情。
“她说今天走的。”
“嗯。”
霜儿沉默了一会，终于忍不住开口大声地质问他：“你为什么不问一声？不是说喜欢她吗？啊？连问都不愿意问吗？”
在电影院黑暗的光线中，霜儿依然看见安城用很奇怪的眼神打量着自己，他皱着眉头不解地问：“现在，我们不是在约会吗？为什么你要不停地提她？”
“你关心她！不是吗？”
“我关心她有什么不对吗？你是现在才发现我关心她的吗？你恐怕是比我自己还要早的知道我喜欢她关心她的吧？”安城有点像受伤反扑的动物。
“你……为什么要这么说？”霜儿怔怔地看着他没有丝毫表情的侧脸。
安城的脸上突然浮现出惨淡的笑，喉咙像着火一样的滚烫：“不要提她了，提她干什么呢？你对她并不是如此的友好，不是吗？何必装出关心她的样子呢？做人还是坦白点的好！”
“哈！你真是好笑。”霜儿哑然失笑，愣了半晌才喃喃地说，“我是说，她应该到了。”
“你对她可真好啊！真是够关心她！”安城冷冷地说道，极度气急败坏的情绪从他胸腔里升起。
“她肯定到了，北京！”霜儿恍若未闻，自顾自地重复道。
本书精华已连载完毕，谢谢