人知道你和我的关系。”同同认真地说，“其实我可想让他们都知道了，但是上次把你介绍给我朋友搞得我很不爽，我不喜欢别人对你指手画脚地评价什么，喜欢你是我自己的事，我不想再给他们说你坏话的机会了！”
“这种理论我倒是第一次听说，”我在觉得好笑的同时也不免生出些感动，“不过小丫头，你实在太天真了，谁人背后不说人，谁人背后无人说啊！尤其是我这种绝对算得上人渣级别的，骂我的人多了去了，你都管得过来？”
“他们骂你我听不见啊，让我听见的就不行！”
只怕你将来会是骂我最厉害的那一个－－我看着同同纯洁无邪的脸，有些伤感地这样想。
同同弯腰抱起那只黄猫，用面颊蹭了蹭它身上的毛：“好吧，就采纳你一半的建议，叫它小A好啦！”
不知道是不是为了抗议这个寓意猥琐的名字，当天晚上，我们才躺下不久，小A就开始在卧室外面喵呜喵呜地叫个不停，怎么都不肯安静下来。我和同同轮番出去了几次，喂食喂水、批评教育、好言相劝，一概不管用，只要我们一回去睡它就开始叫。最后我用枕头压在头上捂住了耳朵，竟然也迷迷糊糊地睡了过去，梦里一直悄无声息，没有猫叫的声音。
午夜时分，我异常敏感地被短信铃声惊醒，急不可耐地抓过手机来看，上面果然显示着阿然的名字。短信里只是简单地写着：你先好好照顾它们吧，我还要忙一阵。一切都好，勿念。
尽管依然什么答案都没得到，但最后一句话还是给了我莫大的安慰－－她是明白我心里那些不愿轻易表达出来的惦念的，这样就好。
握着手机，我下意识地扭头看了看身边，却发现被褥空空，凝神听去，卧室门外有非常轻微细碎的脚步声。
我悄悄地走到门边，把门推开了一条很窄的缝隙，看见穿着小花睡裙的同同正抱着小A，赤着脚在客厅里走来走去，边走边对小A喃喃细语着，就像一个小小的、稚嫩的母亲。
刚刚安下来的心又没来由地疼了起来，我不知道自己到底是怎么了。有那么一瞬间我忽然很怀念过去的自己－－那个无牵无挂、无情无义的混蛋，我是多么想念他！