失误所带来的隐伤。她对电视节目的独特而至切的问思和悟解，特别是对阳光卫视的经营情况了如指掌，我们可以看出她对阳光卫视的身心浸润。只有一个对生活的细部深入的人，才是一个获得对生活真实把握的人。否则，他所做的一切都和他无关，或者说，事情的成败与荣辱都和他关联不大，那么，他就和他所做的事没有多少血肉依连。他也就感受不到自己的独立存在，他说的和他做的是两回事，所以言不由衷也就不足为怪了。
正因为杨澜一直不断地用"说"表明她存在的价值，所以那些听讲的清华学子才忍不住要问她："您原来出过书，我想知道您这种提问的素质是什么时候培养的，是大学的时候还是工作以后？促使您成功的能力和素质，有哪些是在学校里培养的？"我没有看过杨澜写的书，但是我能感觉到这位提问者所要表达的意思，那就是杨澜拥有非同一般的"提问"素质。提问是比说话更高一级的说的技巧，它是在平面的"说"中提炼出有价值的思考，这种思考姿势是造就一个人具有独立品质的重要条件。所以杨澜一听这个问题就来劲了。于是就说到她的特棒的英语口语，并进而牵扯到教育，把美国和中国学生对待提问的不同表现抖搂出来。虽然这样的说法早令我们耳熟能详，但是从杨澜口中说出，我们仍然感受到这绝非只是老生常谈之调。因为这个看似平常的话题，实在是触及了我们教育中存在着的一个难以弥合的"伤口"。唯书本唯教室唯教师为中心的教育生态，唯考试习题唯分数的应试机制，唯背书唯答案唯老师之话为条规的人格形态，教育出来的只会是一群书呆子。他们没有自己的语言，没有自己的思想，当然也就没有自己的表达了。一个不会"说"的人，是不能向外界表明他的真实存在的。因为他早已习惯了活在前人或他人的"屋檐"下苟活着。一个民族的创造活力往往就是这么一步步泯灭的。
●成长胜经
◆生活中的好运的确存在，但命运永远掌握在自己手中！
◆不要总等着别人的提醒或催促，不妨自己主动站出来，做属于自己的事，做自己该做的事。