个地步？我感觉自己真的是太难过了，如果时间真的允许我重新过，只要能省去现在的难过，我真的，真的宁肯当初没有喜欢小淫的时候去喜欢肖扬，至少不会这么难过。
我看见小淫的手朝我慢慢伸过来，即使黑暗中看得也很分明，我没有动，小淫的手停在我的前面：十八，我们不要吵，你要是很不舒服的话，要不你打我一顿好不好？
我也叹了口气，没有说话，小淫的手慢慢放下，但是我感觉到他的手握住了我的手，小淫的右手握住我的右手，慢慢地把我的右手抬起来，黑暗中，我看见小淫握着我的手的右手停到了他的胸前，然后我感觉到小淫把我的右手轻轻地放在了他的胸口处，小淫轻声说：十八，我不骗你，真的，我站到你面前的时候，我的心跳得很厉害，老是不由自主地跳，我忍都忍不住，能感觉到吗？是不是？
我的手真的感觉到小淫的心跳，很快，还有小淫胸口的热度，我努力抽回手，装作不经意地看着小淫：哎，跑完五十米测验，心也会跳得很厉害啊……
小淫激动地打断我：十八，刚才我有跑五十米了吗？
我不说话，小淫叹气：十八，我们之间该怎么办？难道真的就此放弃吗？
我还是不想说话，其实我想说，我也舍不得，我也不想放弃，可是有什么办法呢？心里面的这种障碍捆着我无法让步，不想则已，每次想起都会不停地不停地难过，这让我想起之前看过的一个什么报道，说是国外有对夫妻，两个人很相爱，很真诚地相爱，可是每次他们想亲近对方的时候，女的就会浑身起满疼痛难忍的斑点什么的，男的就会昏睡不醒，所以他们的每一次靠近都是带着对对方的真诚的爱意，可惜，虽然最后的结果都是无心或者是客观造成的伤害，但还是会让他们身体或者神经上难过很长时间，但是两个人谁都不愿意分开，谁也不希望离开对方，就这样痛并快乐地活着，我记不清什么时候看过这样一个报道，那个时候还觉得很可笑，以旁观者的身份看，既可笑也同情他们，但是无法感同身受他们的感觉，果然报应不爽，现在轮到我痛并快乐了，是不是也会有人觉得我也可笑呢？