不是女主，是个走过场的配角。后来写着写着，发现这个人物特别顺手，就拎过来做女主了。
周公子也不是女二，是个打酱油的角色，然后写《十七岁的单车》时，发现她跟主角超级有火花，就增加了出场戏份。
文中的诸多女性角色，我最喜欢王瞳，《诗意的年代》中真是美的惊心动魄。
个人最满意的一章，是《电影照进现实》。个人最满意的一个桥段，是褚青给周公子点烟。个人最满意的小黄文描写，是已经和谐的《母狮子》。
结束不是突然的，而是我觉得没东西可写了，该写的都写完了，也懒得再水。
……
再说说你们。
本书在2014年6月开书，到2015年春节才略为人知晓。一直都没什么人看，订阅也很少。我写这书的目的，就是写书，没想过多。
书评区我几乎每天都看，较为熟悉的名字都记得。
东虢公，第一个打赏的读者。
老螃蟹，第一个为我大力推荐的读者。
拓跋跖、田园鱼条、北方海冥，从开书一直跟到现在的老朋友。
唐门珂珂，初期最活跃的评论书友。
贺仙人，每次打赏我都断更，然后巴拉巴拉吐槽的家伙。
越狱的猪，喜欢摇滚和窦唯。
游仙儿，喜欢范小爷，褚青一有暧昧情节就来吐槽的单纯少年。
龙子大人，《苏州河》上映那章很激动，说了句卧槽，这爱情的感觉！
小宝爸，有句经典吐槽：我闺女都三个月了，这书还没养肥。
寒秋璇，自己盖了最高的书评楼。
还有喜欢签到的冬狮狞，时不时冒头的作者泥白佛，总说弃坑弃坑又反复出现的小猪爱，标准的文艺青年吉他手03……还有常见的失落方舟、骨柄小刀、梦飘飞等等。
至于群里的那帮家伙，我就不多说了，天天都在哈拉哈拉。
没人看的书真的很可怕，有了你们的支持，才有了我最大的动力，感谢！
……
最后。
我会不定期更新番外的，讲讲褚青、范小爷、周公子、姐姐还有褚小宝以后的故事。
新书不会太早，我要休息一段时间，估计在年底吧。
嗯，就这样。
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com