？这台录像机没收了，你们走吧。
谢谢你。
坔蓝赶紧帮着解开了水格身上的绳子，拖住他就往外走。
哎哎哎，别介……我的东西，我的东西……
水格赖着不肯走，手正好抓住门框，任坔蓝怎么给他使眼色，他就是视而不见，这下可急坏了坔蓝，要再这么赖下去，指不定会出现什么新的麻烦呢。于是，她吼他，浑蛋，给我回家！
水格却嬉皮笑脸，我不，我不，谁让你说我做的梅菜烧肉难吃，我就不回家。
你——
我不嘛。
坔蓝没心跟他胡闹，情急之下，她上去吻了他的唇。而水格万万没有想到这女孩还假戏真做了。这会儿他才明白了他们处境的复杂性，也领悟到坔蓝的一番良苦用心。
小广场的阳光真好，跟刚才被审讯的地下室完全是两种天地。坔蓝松了口气。
嗨，你这一吻可真厉害，你看你看，我都乖乖地跟你走了。你说吧，要我跟你多久？水格歪着脖子问。
别理我！坔蓝扭头冲他喊。
你怎么翻脸不认人？你说的我欠你一顿梅菜烧肉，我可是要偿还的。我看啊，我今生都要拿来还债喽。
水格依旧不依不饶地闹着，这让坔蓝彻底恼火：我告诉你流氓、无赖，我很后悔救了你，所以请你趁我还没反悔之前，赶紧离开！滚——
哈哈，丫头，你是不会反悔的。好吧，好吧，我道歉，我郑重其事地道歉。啊，不，是感谢，郑重其事地感谢您，谢谢您救了我一条贱命。我当衔草结环，以身相许。
说着，这水格就要给坔蓝下跪。幸亏坔蓝拉他拉得快，才没导致一场闹剧上演。
别闹了，我怕了你了。说实话我也不知道为什么要帮你。你还是走吧。坔蓝这次说话的语气缓和了很多。
不！水格摇摇头。
你还要怎样？
还债啊，还你一顿梅菜烧肉。
好了好了，真别闹了。
哪个有闹？我是说正经事儿，这世界上我只对两个人说实话说正经话，一个是我妈，一个是你，我保证！
也许就是这一句保证吧，坔蓝心动了，从此名正言顺地成了水格的女友。而水格因为没有完成老板万么措的任务，感到羞愧，打算亲自上门请罪。也许你会说他大可不必，那是因为你不是江湖中人。