，要不然的话，楚凡还真是害怕老头子扛不住！
一切都看望了之后，楚凡看着别墅里面美女，简直就是太多了，还是自己师傅有先见之明啊，这么多的老婆？我可是要如何是好？
“走，我带着你们去我们的新家！”，说完之后，楚凡一挥手，所有人多原地消失了，来到了一处海岛的宫殿内，富丽堂皇的宫殿立刻就让所有的女孩子喜欢上了。
“这是哪里呀？好漂亮呀！”，林宝儿兴奋的问道。
“这就是我们以后的家！喜欢吧，可以吹海风，可以看夕阳！”，楚凡笑着看着美丽的夕阳，抱着楚念道。
女孩子们快速的参观了起来，随后快速的占领了各个房间，以后可是就住在了这里，只要有楚凡在的话，哪里都是可以的。
“我们以后要怎么去逛街呢？”，这个时候，苏琯琯笑眯眯的来到了楚凡的面前问道。
这里是好，可是女人，不可能不逛街的吧？8±8±，o
“我教你们修真吧，以后我们永永远远就可以在一起了，逛街那就更简单了，飞过去就好了！”，楚凡笑着道，随后点燃了一根烟道：“都说神仙好，唯有挚爱忘不了，此生有你们相伴,我不羡鸳鸯不羡仙。”
女人们听着楚凡的话语，一个个落下了幸福的泪水，等待了那么多年，终于等到了幸福。
“男人，我们要一个最为盛大的婚礼，如果你可能完成的话，我们就一起陪你玩？你懂得！”，苏琯琯拉这惑仙儿的手看着楚凡道。
别看惑仙儿在仙界可是大姐大，可是在这里，她十分的很低调，这里是自己男人的故乡，苏琯琯拥有了楚凡的血脉，那就是当之无愧的大姐。
“好！不许反悔啊！我可是记住了！”，楚凡笑着道，盛大的婚礼，对于楚凡来说太简单了。
慕容轻舞看着楚凡心疼道：“楚凡，你能回来就是我们最大的幸福，不要太辛苦！”
“还是轻舞心疼我！哈哈！不过嘛，我觉得还是先享受在给予比较合适！”，说完之后，楚凡开始和女孩子们跳进了海水里面，打闹了起来，就连楚念也是加入了进来......（本书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com