
“没错，就是本座了，仙友果然是个未知，本座当时没能看透你，本该想到你会成为我们中的一员。”
“奇怪，你怎么会是这幅摸样？你到了阳暝期？”易小七感应到对方近乎支离破碎的形态，有些吃惊。
“没错，本座早已是阳暝期，而仙友同样也是，阳暝期自成世界，就再不能与其他世界相融，否则就会引来劫难，使得整个世界生灵涂炭。”
“可是你为何会来到这个世界上？”
“站在我们这个角度，已经没有是非对错了，我们都是游历于虚天之上的神，我们彼此信奉着恒定守则。实际上所有的神都来自于欲界，那是我们所有仙友的母界，可惜这个世界的生灵破坏了这个守则，虽然他们拥有自成世界的权利，但是他们窃取了濒临死亡的母界生机，毁坏了我们亲手缔造的天庭，使我不得不出手干预。”
“你是说古魂师打造魔族是破坏了守则？”
“没错，因此我们不能让此事继续下去，说起来古魂师已经成功了，历代消失的魔神实际上都是同我们一样的存在，只是作为缔造魔神的代价太大，这是吾等必须阻止的，因此我自毁神格，躲入这一界，只为重设天庭，维持该界秩序。”
“这就是我不入地狱谁入地狱？”
“好了，仙友也该离开了，当初就是因为有仙友出手阻止野心不断膨胀的古魂师，出手干预，才导致古魂师灭族的。神格是不能交汇的。”
易小七现在已经明白了一切，更知道自己的逗留将会给这个世界带来毁灭，他的神念覆盖幽冥，抵达无数角落，感受到躲藏在极光之眸中尉迟恭他们，也惊讶的发现李纾、大呆他们，凭他现在的能力，稍稍推算就知道他们彼此是在逃亡路上遭遇的，尉迟恭显然知道自己同李纾的关系，因此将他们带到极光之眸这个安全之地。
他发出一声轻轻的叹息，知道自己的驻留只能给这个世界带来灾难，他相信有着地藏王在此，一切终究会好转起来。
虽然留恋无限，还是悄然而去……
没有人知道他是怎么来的，也没人知道他是如何走的……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com