所相对普通的重点大学就读。
不过，他们让我去京城大学干嘛？
不会是……演讲吧？
蒋道立心下有些震动。
他记得貌似去这学校演讲的，不是文学大家就是国家领导吧？

0000.大结局

找人开网站，文学网站命名：“企鹅书盟”，投资人企鹅，起点原版人马，蒋道立出任CEO。
文化部领导讨论，说《红楼梦》涉嫌反动，想要封杀蒋道立，使得企鹅书盟不得不撤职。
蒋道立被架空，风口浪尖之中的蒋道立每天写一首诗予以回应。

5.《面朝大海，春暖花开》

五首诗篇引得政府高层震动，文化部官员被撤职，莫语对蒋道立大加赞扬。
企鹅书盟走上正轨，在国内影响力如日中天。
蒋道立开始教人写网文，抛出“黄金三章”的概念。
企鹅书盟继续牛逼，蒋道立买车。
《大圣归来》电影杀青，蒋道立出席发布会。
《大圣归来》电影上映，票房打破华语电影记录，所有人都没想到蒋道立（拿下最佳男演员）是主演，而田雷也如愿获得华国金像奖最佳导演奖。
《仙剑》一夜在企鹅书盟仙侠分类完本，筹拍电视剧，星河集团闵易秋想要拿下，但被蒋道立羞辱，声名全无，梁晶茹也在此时由星河唱片转到环球唱片。
蒋道立开创仙侠盛世，使得所有人的目光放在仙侠上。
于此同时，有游戏公司找上来，想要开发《仙剑》，正是世界重置后落魄的台湾大宇游戏公司。
《跨界歌王》拔得头筹，接受环球唱片邀请，正式出道！
出道之后，就是歌坛的事情了。
蒋道立会在歌坛和影视圈创出自己的事业。
后来，就是国外了。
林雨霏，大家还记得吗？
这一个人物，最开始我是设定为女主的，但是上架不多久，就有一次大毒的章节，虽然后面努力在修改，但是也已经挽回不了那些因为毒点离开的书友。
成绩理所当然的扑了。
林雨霏就是蒋道立的初恋。
仅此而已。
反正小二的初恋是没结果的，我就想让蒋道立和林雨霏的恋情有结果。
但是，不完美的人生才是人生啊！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com