样"这样的句子时，他们再也忍俊不禁了，谁都知道傅刚是喝酒给喝死的。所以，手掌里的脸在笑，手掌外的脸则给人悲痛过度而颤抖的印象。
到了告别遗体的时间，戴琪还想在儿子遗体跟前多耽搁一会。无数的往事这时在她心里串成了一条金项链。出人意料，她从口袋里掏出一把白色的小花瓣，撒在透明的棺材上。她的告别姿势当然最特别，担架被平放在地上，头实际是侧着朝棺材点三下。那群始终尾随着她的人，不敢再耽搁，赶快用面包车把她送往医院。路上车子越开越快，后来还没到医院，她就痛得晕了过去……
四十
清月回家的时间被彻底推迟，在出殡这个庄严重大的日子之后，戴琪倒霉的腰又把清月滞留在病塌跟前。戴琪在医院里躺下的第一天，儿女媳妇还在病房里笑语喧哗，孙子外孙还在病床上下爬来钻去。三天一过，医院里就难见到他们的踪影了。夜间照料戴琪的重担，就落到清月一人身上。三天的昼夜守灵，把向来咄咄逼人的傅洋，变成一个虚弱的影子，眩晕和感冒把他困在家里。儿女们用钱为清月在医院造了一个新窝。说"窝"实在不过分，一眼看上去还挺逍遥自在的帆布折叠躺椅，是从医院物管处租来的，晚上挨着病床打开，清月就可以睡觉了。儿女们轮流每天派一人前来探视一下，问的话每天千篇一律。比如，给清月和母亲定的双人伙食是否合口？主管医生今天查房时又说了什么？不管什么时候来，都是一副急巴巴赶着去上班的样子。
户外，太阳把柏油路烤得绵软无力，车轮都粘上了黑糊糊的柏油。站在医院的十来层高楼上，清月望见一条马槽似的老街。这条街虽然破败得像个衣衫褴褛的叫花子，还是引得清月更仔细地观察它。由于清月的看护技术娴熟，病床上的戴琪没遭多少罪，连一个像样的褥疮也没生。待到快一个月戴琪即将出院时，戴琪忽然觉得有一件隐私非吐不快。她把声音降低了对着清月，"我说件事给你听，你听完就当没听，而我呢，说完心就真正死了，我死也瞑目了。"那天清月听得安安静静，听得她原来那扇紧闭的心扉也慢慢松动了。