最终的结果就是受日常世界的各种属性影响，柳莺梓变成了兄控，杨风云变成妹控，两人愉快的去了德国研究德国骨科是怎样炼成的，真是可喜可贺。
这就是柳莺梓在平行世界中经历过的各种世界的形成原因了。基本上每个结局都或多或少有遗憾或奇怪的东西，不能算完美结局。
那么，柳莺梓所经历过最完美的那个世界到底是如何做到的呢？
实际上，那个平行世界的柳莺梓最终选择的是放弃了陪伴她许久，并给予她巨大帮助的变身能力。她用千姬变的力量修复了世界的伤痛，并唤醒了沉睡的世界意识，最终借助世界意识和伙伴们的帮助在最终之战中唤醒了上官羽岚。
这一次，柳莺梓真正意义上学会了牺牲，她牺牲了最重要的变身能力，选择相信伙伴们，选择相信世界，并相信自己，相信所有人和事。
这，就是一种大爱。
最终，柳莺梓成功了，她拯救了所有人，身边的伙伴们没有牺牲，上官羽岚也被唤醒了，世界得到了拯救。而她自身却因为与世界意识建立契约，使用了世界意识的力量，还有失去变身能力的关系和世界意识一起陷入了沉睡，直至几十年后才苏醒。
或许这个结局也不是最好的，但是对柳莺梓来说，对整个世界而言，对那些有着各种各样遗憾，或是干脆彻底悲剧的平行世界来说，这个世界才是最好的。
所以，当柳莺梓以八云紫的姿态见到这个平行世界中的柳莺梓时，这个世界的柳莺梓才会露出如此灿烂的笑容。因为这个时候的她已经找回了失去的穿越世界的记忆，在世界意识的帮助下，她找回了失去的东西。
正因为如此，那个世界的柳莺梓才会笑得那么灿烂，犹如一个绚丽的太阳，让经历了诸多平行世界的八云紫形态柳莺梓感到心神颤动，也有了自己的追求。
那就是，和这个平行世界的柳莺梓一样，最终走向这最好的，没有人牺牲，并且所有人的寿命都大幅度增加的完美结局！
从某种意义上来讲，这最完美的结局，也是属于柳莺梓的无尽轮回吧……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com