，女厕所我就进过！”说完几个人给他打车拉回学校。
晚上，猴子一动不动的躺在床上，上面压着小朋友，大象和我。老头哥自打参加了交谊舞学习班，整天神神秘秘，若有所思，就连中午黑子的饭局也没有参加。而且话变得更少了，不到天黑不归宿舍。
今天他又是临近熄灯才回来，脸都没洗直接爬到床上，眼睛一眨不眨的望着天花板。
大象走过去递给他一根烟:“咋的拉，大哥，让人给煮了啊？”老头接过烟点上，吸了两口依旧沉默。
猴子先是爬到我的铺上，然后直接跳到老头的床上摸着老头哥很有手感的肚子。
“大哥，今天那妹妹是哪儿的呀，盘儿够靓哦，用不用兄弟们出马啊。”
我笑了笑：“也对，猴子当流氓都不用化装，老头哥可以来个英雄救美”
老头哥终于笑了，“我就是太笨也不知道怎么和她说话。请她吃饭，她总是说约了同学；我感觉这女的挺纯。”
我深深叹了口气对他说：“大哥我告诉你，女人有一种天生的表现欲望，但她们不像男人那样强调内在的东西。一件漂亮的衣服也会值得她们在你面前用心良苦的走几遭。最后你被烦得要命。违心地说：哇，好漂亮啊！她们便会带着成功者的笑容和掩饰的羞怯走开。所以说哄女人开心，首先要做个虚伪的人，你太直了，我给你举个例子，比如今天你们在飘着雪花的眼镜湖，那意境已经是很美了，以你的脾气一定说，饿了吧，我去给你买大饼卷鸡蛋，这一下意境全没了，然后她就走了，任凭你再怎么说，美好的东西一旦破损，很难还原。”
这时灯忽然熄灭了。
“M个B的！怎么又熄灯了！！！”大哥在咆哮。
大象冲窗外飞出一个烟头:“宁哥教你的是内在的，一定要用心体会，明天我们几个和你去她专教，第一帮你把把关，第二也是怕你受骗，叫她知道你兄弟多.哦!对！再叫上黑子!”
“别!那小子只会惹事，又不去抢亲，咱几个就够了.”猴子赶紧阻止道。
刚说完，随着黑暗中几束刺眼的手电筒光线，门外传来了宿管的叫声：
“317！！！317！！！吵什么啊。不睡觉的都下楼跑圈去”