以静制动，做个糊涂取乐的鸵鸟，把脑袋埋在沙子里，什么也不理。可那哪里是梅朵，再说了，金子般的时光就这样平白无故地流走，伊菊先在边上心疼死。经历了与寒立的生离死别，她的心态变化十分大，珍惜身边人、身边情，因为你不知道下个瞬间，他还在不在。就像寒立，她离开他，不过两个月时间，却成了永别。如果她当初不是那么自尊，刚强，能软下来求他不要走，死死缠着他，他未必就跟了那彩衣女子去啊。当然，在寒立的生命中，永远会出现另一个彩衣女郎，可是那一个又不一定会要了他的命吧。现在唯一能温暖伊菊的，就是梅朵的爱和对寒立的回忆，唯一指望着的就是腹中的孩子。她年岁不大，人生却已是千疮百孔，有什么话说呢，寒立是她的劫难，她在劫难逃。
“梅朵，我的手法也许不那么合适，我只是要测测他对你的感情。这并没有坏处，请你一定相信我。至少，这可以增强你的信心。退一万步说，即使你们将来不能在一起，但你至少知道，祝锦坤是这样爱着你的。这有什么不好？将来的日子长着呢，谁也不知道会遇到什么事，就当是给自己的人生储备一分温暖吧。”伊菊不愧是个写作的人，有出口成章的本事。
梅朵不吭声，她何尝不知道伊菊是为了她好，她只是太意外，一时没有沉住气。
经过了伊菊的访问，锦坤心里会怎么想？明天，他说会不顾一切地向她求爱？门铃三长两短，待她应门，他会西装革履地站在门外，双手背在身后，那里有一束洁白的玫瑰？也许锦坤会想，天哪，这件事，连伊菊都看出来了，不如藏得深些再深些，从明天开始，拒绝梅朵和小可做朋友，撇清和她的一切干系，路上遇到了，也装作陌生人。梅朵想得太入神，自己也不由得笑了。这还是那个假小子似的，大大咧咧的梅朵么？她几时变成了这样？是啊，认识梅朵的人，都只看到她的光明面，她几时有苦衷？她永远谈笑风生，英明神武。没有人知道，她自小失去了母亲，跟着性格粗糙的父亲长大，她无可避免地染上了很多男性的习气，光明磊落，响亮爽朗，像外面刮辣辣的日头。