发上还一人。
庄希西（53）
我神经质般地又推开了门，终于看清楚了沙发上的那个人。
我的心出卖了我，它又咯噔了一下。
我一脸平静地走到了沙发旁，一脸平静地拿起盘子里面的红酒，一脸平静地往沙发上的那个男人脸上泼。
这个动作我做地很连贯，连台词都省了。
小绿，对不起了。
我在心里偷偷地说着，可是却没有一点儿愧疚感。
再来一回，我还是会这么做。
我一点儿都不后悔。
我压根都没有想到庄城会跟桑蓝在一起。
不，是打死我我都想不到。
我知道他很会泡妞。
我知道他喜欢泡妞。
我知道他泡过无数妞。
可我不知道，他泡到我同学头上来了。
哈。
他是想让我叫跟我一样大的女的妈么？
“希西，你怎么会在这里？”
他看到了我，脸上却没有一丝慌张和愧疚，反倒带着惊讶。
哈。
庄城你真有本事。
现在你偷情已经家常便饭都脸不红心不跳不会心虚了。
“你为什么在这里，我就为什么在这里。”我冷冷地说道，故意还拉了拉那套制服的领口。那领口本来就低，专门为色狼亲情服务的。
我看到庄城的脸立马变了颜色。
“庄希西，你做什么？”他是真的生气了，他生气的时候眼睛会瞪地老圆老圆的。
“做你怀里那些女人都会做的事啊。”我甜甜地对着他笑。
我偏要气他，气死他最好。
“庄希西，你给我回家，你永远都不要再出来给我丢人现眼了。”庄城气地脸都绿了，他看着我，仿佛看着一个不可救药的怪物。
“你凭什么管我？”我不可理喻地看着他，看着他的眼神变得那年他关我时候的眼神。
我不怕，一点都不怕。
是的。
从那次以后他再没关过我，就算我进了无数次警局做了无数荒唐事，他也再没有关过我。
我想他是被我那次连续不退的高烧给吓坏了。
对啊，到时候整不好给他弄个家庭暴力毒杀亲女的噩梦，还不毁了他的一世英明万年清誉。
“凭我是你爸！”
我看到庄城的眼睛几乎要冒出火来。
他抓住了我的手，狠狠地抓住，一把就往外拉。
“你放开我，放开我……”我愣了好一会，才想起大叫。