她一起生活了那么多年，也知道了其中的很多内容……”
陆嘉上打断他的话：“这样说，您已经掌握了大部分内容？”
白眉老者再次摇头，他的眼睛眯缝起来，锋利得像两把刀片：“但是有一个秘密，我永远不知道，那就是‘百头墓’全部的路线图！”
也就是说，白眉老者的妻子是这世上唯一知晓通往每座墓地的人，而现今她已不在人世，那这个秘密极有可能自此被封存，成为一桩悬案。
“既然您选择住在祠堂里，想必这里有什么东西需要您看管保护吧？”顾良辰说话的口吻平淡下来。
“是的。张公的事迹不仅需要人的口口相传，还有一个实物作参考。先人留下一本书，上面便记载了所有内容，被我们族人视为珍宝。但是二十七年前，我妻子暴病身亡的那一年，那本书突然不见了。”白眉老者的眼睛闪着迷离的光，隔着几十载的光阴回忆着当初的那幕。
“到底出了怎样的意外？”陆嘉上说。
“我记得很清楚，那是1980年冬天，有两个男人进了村子，当时天正下着大雪。我是在村口见到他们的。两个人穿着很正式，一看便知是城里人。他们在村长家坐了很久，说了些什么外人无从知道，后来两人又神秘消失了，一同消失的还有那本书。”老者又陷入了对往昔的回忆。
“两个人？两个男人？”黎可爱皱了皱眉头。
“是的，两个男人。年长的男人五十岁左右，走起路来有点跛。年轻的最多不过二十岁，都穿着黑色呢子大衣。”老者细细回忆道，言语间尽是那个年代的味道。
黎可爱的脚跟有些站不稳，她在瑟瑟发抖。她已经想到了一个人，自己的姥爷张鑫田，他的跛脚便是抗美援朝战争造成的。甚至没有任何心理过渡，内心一个十分肯定的声音告诉自己，二十多年前，那个年长的来客就是姥爷。那么，那个年轻人，又会是谁呢？他们来此的目的，果真是为了那本书？黎可爱突然又想到了什么，转身问道：“老人家，事情已经过去这么多年，您不妨把那书的名字告诉我们吧！”
白眉老者抬眼看了看黎可爱，一字一顿说了出来：“《文忠墓集考》。”
（连载版结束）