何面对这个男人？
每个问题都需要强迫症的奈奈考虑上一年半载的，所以认识才一个多月就上床太快了，太快了。
该死，她是知道太快了，可就是腿开始酸软。
她有必要为自己负责，但不能无视自己的需要。
是的，她需要一个健壮的男人，更需要一个温暖的怀抱，让她在未来黑色的夜里可以安稳地睡下去，不必担忧恐惧，寂寞寒冷。
可，是他吗？
他会对她负责吗？
自己是否还要把心拴在一个男人身上？
无数个问题都在此刻涌入脑子里，乱得很，挣扎成一团糨糊。
她甚至不知道该怎样和他表示自己的担忧和不安。
雷劲面不改色心不跳地说：“动起来就不冷了。”
奈奈眼神有些黯然，他还是只关心什么时候可以得到她的身体，而不是她此刻是否会害怕，是否会茫然。
所以，他会是个好床伴，但不会是个好爱人。
还没等再想出其他不着边际的理由，奈奈一不留神已经被雷劲抱到流理台上，黑色大理石的流理台在她雪白肌肤的映衬下有着欲欲勃发的隐忍，就像此刻的雷劲。
他说：“笨女人，别联想了，做完再想。”
不耐烦的雷劲一把将奈奈的上衣扯开，扣子乒乒乓乓掉了一地，他埋头在她的胸前往下啃咬，酥麻的感觉传上来，使得奈奈惊恐万分，倒吸口凉气再度大声喊叫：“等等，还有！”
“还有什么？”雷劲此刻恨不得一口把奈奈吞下去，咬紧牙问。
“还有，还有那个。”奈奈痛苦地把脸扭向一旁，脸红成大苹果。
“什么？”雷劲没听清楚，
“那个。”奈奈羞红了脸，还是说得不清不楚。
雷劲俯身，照着她粉嫩嫩的胸咬了一口，声音嘶哑地说：“你不说清楚，我就当没听见。”
奈奈紧张得连脚指头都已经勾起来了，雷劲放肆的行为已经带给她太多刺激，意乱情迷的她根本说不清楚自己到底还想要什么，到底还有什么东西没想到。
她颤抖的双唇还想喃喃地开口，勉强睁开眼睛正看见雷劲一本正经地瞄了流理台右手边的东西一眼。
奈奈顺着他的视线看过去，居然是五件套刀具。
呃……她都差点忘记他是黑社会的了。
据说，可以强抢民女的。