电话。原来是这样的。
美国？安安不知道为什么，甚至觉得自己的心里有一张嘴唇，嘴唇是干皲的，咧开的时候血珠微小而刺痛，这张嘴唇现在，轻轻地笑了。
她也不知道这是什么感觉。
"要不你也别读研了，跟我去美国吧。"
周南还在继续说。却看到她当真停下来不吃了，却也没像他意料中的发飙，嘴唇苍白，餐厅里的灯光在她脸上投射出捉摸不定的神情。觉得她是不是当真了。连忙开口，
"安安，我是说着玩--"话音还没落，他看到苏安安悲壮地一挥手，"服务员，买单--"
她和他在一起，从来没买过单，周南总会说，"这是男人干的事儿--"
可是今天她站起来，抢着拿了钱包，一副壮士出行前端起酒杯豪饮的神色，付了帐。
江超在旁边一动不动。
苏安安甚至浅笑了一下，像橄榄般的甘甜。
"我不是像你这样的公子哥儿，什么都可以放弃。"她的话很轻很轻，就像鹅毛或者飞雪，好像用手一抹，就会不露痕迹地消失。
苏安安拎起包，留下不知所措的周南和一直沉默不语的江超。
高跟鞋的声音渐远。走了几步，她忽然回过头来，还是用那种轻的，听在耳朵里几乎觉得柳絮翻飞的声调说，
"周南，还是要谢谢你，谢谢你终于找了这样的一个理由，让我能够堂而皇之地离开你。"
苏安安走出了门，觉得满街的人和车都抽离出来，这个世界永远在旋转，旋转。它不依赖于任何一个人的痛苦或者欢乐。无论自己内心是否已是阵阵煞白，这个世界都是涌沸的好莱坞，永远五光十色，永远声色犬马。她走在路上，没有想起周南，却想起了这些话。
大约也就是从今天?始，她开始明白，在面对不可预知甚至无法想象的时光面前，一个人，是多么微茫的弱小，人和人的关系，扯断或者纠结，都是多么轻易和善变。这让她不再依赖于别人给予的信念和承诺，不再相信永恒，欢乐，爱情这样的字眼。
人的真正成长，都是从意识和确知到自己的孤单存在开始的。
她想起佛经上的话，水涌沸，乐无边。
她开始相信这个世界只是一个假象，它只存在于人们的眼中。