？"有的打趣，"纪廷，等女朋友吧？"还有的干脆是惊喜地站在他身边，"纪医生……"他按捺着焦躁，无懈可击地朝他们微笑，然后目送他们离开。他真是个好孩子，从小就这样，大家都喜欢夸他，只有一个人曾经半蹲伏在他的膝边，一字一句地问，"纪廷，你这样累不累？"
路灯一盏一盏地亮起，人也渐渐稀少，他慢慢地走到灯光也光顾不到的一角，环抱着自己，然后蹲下。没错，黑暗有黑暗的好，什么都可以被掩盖，就像没有人会注意到，这样背光的角落，少年得志、人人称赞的纪医生蜷伏着，如同离群的惶惑小兽。
尖锐的女声吟唱在忽然之间响起：
……有生之年狭路相逢终不能幸免，
手心忽然长出纠缠的曲线，
懂事之前情动以后长不过一天，
哪一年让一生改变……
他惊了一下，这才想起是自己的电话铃声，某次午休期间在注射室的小护士那里听见的一首歌，莫名的喜欢，便由得那活泼殷勤的女孩子为他设置为手机铃声。
那首歌锲而不舍地唱到结束，他才按下了接听，电话那头传来温婉悦耳的女声，是止怡，她说，"纪廷哥哥，你好吗，你那边天气怎么样，我这里有些凉意了，如果你那边也一样，出去别忘了加件衣服。"
他打起精神，尽量用显得愉悦一点的声音与她交谈，听她说她越来越熟练的盲文，说她照料得很好的金鱼，还提到她有一次在路上差点被刘季林的车撞到，手里的鱼缸摔得粉碎，虽然他后来赔了她很多条，但还是心痛得不行……
纪廷耐心地听，"是吗，这倒有趣。"
止怡毕竟是心思灵巧，竟然还是察觉到他一丝的异样，"你很忙？我打扰到你了吗？"
"没有，只是等下有个紧急的小手术，止怡，我先挂了，有空再打给你，你自己保重，代我问你父母好……还有，有机会的话，多认识点朋友是好事。"
他挂了电话，双手支额。你说对了，我真累，止安，只有你知道。可是你在哪里？
像是忽然想起了什么，他逐条翻找着自己手机的电话簿条目，未果，又匆匆赶回他住的地方，犹如汪洋中漂流的人捡到最后一块浮木，他管不了那么多。