那么当人们听到奶酪的故事以后，情况又怎么样了？”
迈克尔耸了耸肩膀，轻松地说：“情况是同事之间的相互影响力改变了，因为大家都不希望自己被别人叫作哼哼！”
大家听了都哈哈大笑了起来。
“他们都想提前嗅出变化的味道，并且赶快投入行动，而不再是落在后头哼哼不停。”
内森说：“这是一个好点子。我想我们家的人也都不愿做哼哼，他们很可能也会因为这个故事而改变。上一次同学聚会时，你为什么没有告诉我们这个故事？要不然，它早就起作用了。”
“它确实有用。”迈克尔说。
“而且非常有用！尤其是当你的机构中的每个人都知道它时——不管是大公司，还是小企业，或者是你的家庭——因为，只有当其中的多数人的心态发生改变以后，一个组织才会发生变化。”
最后，迈克尔又给大家介绍了一个经验：“当这个故事对我的公司起作用以后，我们便把这故事告诉给那些我们希望能和他们在生意上有所合作的人，因为我们知道任何一个公司都正面临着变化和选择。我们提议说，也许我们公司就是他们正在找寻的‘新奶酪’，也就是说，我们可能就是能让他们的生意更成功的合作伙伴。这方法的确为我们带来了许多新的机会和生意。”
这番话使杰西卡受到启发，她想起明天上午要谈的几笔业务。她赶紧看了看时间，说：“喔，时间到了，该是我离开这个奶酪站，去寻找新的奶酪的时候了”。
大家都会心地笑了起来，然后站起身来互道晚安，尽管许多人觉得兴就未尽，还想继续聊这个话题，但时间的确已经不早了。分手的时候，他们再一次感谢迈克尔。
迈克尔说：“我非常高兴你们觉得这个故事对你们有所帮助，我也衷心希望你们有机会尽快与别人分享这个故事。”
『全书到此结束』
更多免费电子书，请到 http://www.txdzs.com 下载
手机请访问http://wap.txdzs.com免费下载或在线阅读
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！