
毕竟，只有十级门派才能拥有六级的混沌至宝，否则，得到也保不住。
“刷刷……”
几乎是同时，灭神镰和弑神斧便已经疯狂地砍了下来，划过一道奇妙的弧线，砍向刘超和张东的脖子。
“杀杀……”
几乎是同时，张东和刘超疯狂地大喊一声，便拧腰翻臂，疯狂把手中的创世斧和创世刀砍了上去。
“当当……”
打铁一样的声音响起，震耳欲聋，传递到无穷远的地方。
“啊啊……”
张东和刘超几乎是同时发出了惊恐的大喊，因为一股恐怖之极的巨力传来，他们顿时就身不由己翻倒在地，如同足球一样地翻滚了开去。
而那弑神斧和灭神镰却仅仅微微地停顿了一下，然后就疯狂地砍在大地上。
“轰轰……”
顿时是泥土飞溅，大地崩塌，恐怖的声音也是从大地深处传递出来。
万里之外的顶天城是疯狂地抖动起来，很多修士都滚倒在地。
任通天几个巨擘也是跌倒在地，当然，他们是假装的。
而项天王和基恩却是如同两座大山，傲然矗立，不过，他们的脸上也是露出了震撼之色。
他们固然是超级厉害的天才，但是他们的年岁都不大，没有过亿岁，所以，他们固然度过了几次普通的天劫，却是没有度过天地大劫，是从来没有见过这么恐怖的天劫。
不，不，不，项天王是见过这么厉害的天劫的。
仅仅是仰文山和基恩没有见过这么厉害的天劫。
毕竟，现在的项天王那可是仰文山假扮的。
仰文山心中却是猛然就涌起了浓郁到极致的狂喜。
因为，他现在完全可以判断，张东和刘超的天劫太过恐怖，不是人力能抵挡的，最后定然会死得干干净净。
他之所以能用短短一亿年时间强大到如今这样的地步，就是在一个混沌的死亡绝地之中得到了两页金色的纸张，分别是雷之道合道诀和刀之道合道诀。
显然，那就是一个巨擘没有度过天地大劫留下来的宝物。
他得到之后，竟然渐渐地领悟了一些奥秘。
莫非，今天自己又能有这样的收获了？
“唰唰……”
奇异的声音响起，弑神斧和灭神镰瞬间就拔出了大地之中，高高地扬起空中，又疯狂地砍向张东和刘超的头顶。