的纹身时都会说道：“我操，南哥，你这狼头自己用圆珠笔画上去的吧？”
我就乐了乐，说道：“怎么样，画的像不像，要不要我也给你画一只看看？画个老虎怎么样？”
其实我胸前的狼头是我们兄弟一伙在力东结婚前一天晚上一起去纹的，我当时是不想纹的，因为南哥是良民嘛，又不是混混，不过最好还是被哥几个给摁住了。
我记得当时，力东在后背纹了一条龙，我们就说小心嫂子明晚不跟你洞房，扒了你的皮；赛龙纹的是一朵兰花，哥几个都说他娘，但是谁都清楚他在想什么；鹏飞纹的是一只大鹏，我们都说就是一只大鸟；凤明纹的是一个颖字，我们都说他重色轻友，他就说我们是嫉妒；少武纹的是一个武字，在手臂上面，他说只自己才会对自己忠诚，我们就骂他装逼；杨凌纹的是一只蝎子……
凤凰城跟我的那些兄弟，纹的清一色的狼，或在手臂或在后背上面，就是没有在胸前的，他们说因为我永远是他们的大哥，这话就让南哥太不好意思了，我当时刚要谦虚，就被哥几个给收拾了一顿……
力东结婚那天，我们问昊哥要是江盛也来一次偷袭怎么办？昊哥就笑着说道：“虚虚实实，他要敢来，我就让他有去无回！”
那天晚上我们喝的很开心，还一起去看了益辉，那时候，哥几个都流泪了……凤明当时还发飙了，骂我们不当他是兄弟，当初出了那么多事都不喊他回来……
其实不是我们不喊，只是我们都知道他和沈颖过的很幸福，又怎么会去拉他下水呢？
依依在那天晚上也过来了，是熙哥陪着过来的，我们见面了，但却只是如朋友一般……小雨其实还想让我那个晚上去陪依依的，我问她你不会难过，她点了点头，又说道，当时如果不你不去，你自己会难过……
“傻丫头！”我骂了她一句，牵着他的手就一起往家的方向走去……
五年后，一个小屁孩在兄弟饭店门前和一只小狼狗戏耍的时候，正叼着烟看报纸的我听到一个很熟悉的女人的声音。
“一碗卤面，谢谢。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com