我现在就去给你熬粥，小路，你去洗点小米，我来做。”
刘海燕忙说：“我去洗小米，小路，你扶三老板上楼去躺着。哎呀，糟糕，床上还有我的床单被子没收拾出来，我得赶紧去收拾。”
刘海燕连忙奔上楼去了，李夏也去厨房熬粥了。
江白果又看了一眼孙锦明，对小路说：“你把我扶到藤椅上就可以了。”
小路扶着江白果走到藤椅边，孙锦明也慢慢挪到藤椅边，在旁边的沙发上坐下。
虽然江白果和孙锦明的关系有些复杂，但男女关系逃不了就是那么几种：要么是夫妻，要么是男女朋友，要么是勾勾搭搭的暧昧。小路把他们的情况归为第三类，她为大老板不值又为三老板惋惜。
小路见孙锦明一直在旁边站着，就借口顾客来了去忙了。
孙锦明给江白果倒了一杯水，递到她手边，江白果把水推开。孙锦明只好把水放在茶几上。
江白果又瘦了，瘦削的锁骨硬是要从皮肤里挣出来似的。
孙锦明：“果，你回来应该给我打个电话让我去接你。”
江白果说：“接我？你在这幸福着哪有空去接我？”江白果话里带着怨气。
孙锦明：“我本来，本来都和她分开了，今天又……”
江白果：“又舍不得了？”
江白果说完闭上眼睛靠在藤椅上说：“我没有逼你，也不要你负责，你没必要在我面前申辩，你们是夫妻，就是在这儿搂着睡觉也不关我什么事。”
江白果当然是憋屈的，在江春的时候他是怎么说的？回来就离婚。虽然我说我可以忍，但你要真爱我就算不离婚也别在我的地盘和她亲昵，这不是故意气我吗？看来没有男人会为情人离婚，过去的那个如此，现在的孙锦明也如此。
孙锦明：“你别生气了，喝点水吧。”
孙锦明又把水递过去，江白果又推开。 
李夏吩咐了服务员帮她看着炉子，然后从厨房出来看看江白果的情况，于是孙锦明与江白果的这一递一推正好落入了她的眼睛。感觉他们两人的动作里带着暧昧，暧昧里带着幽怨，看上去绝不是一般关系。
江春，孙锦明、江白果，他们不会早就认识了吧？李夏的脑海里突然冒出这个念头，这个念头把她自己吓了一跳。