第十六章　考场睡大觉（4）
想啊想啊，想了半天，快把脑瓜想成西瓜了，有的题他还是不会，他想抄艾玛的卷子，可艾玛故意不让他抄，跟他拉开很远的距离不说，她写字时，胳膊抬高很多，把他的视线挡住了。不会做题，干脆就不做了，趴在桌子上想想吧，谢辽沙就趴在桌子上看着卷子上的那些考题，想啊想啊，眼睛一眨不眨。今天的天气不错，阳光明媚。阳光晒在脸上，好舒服啊！考场非常安静，这环境太适合睡觉了。一想到睡觉，谢辽沙就打起哈欠来，他昨天晚上玩了一夜电脑，太困了。他打了几个哈欠后，眼皮就越来越重。他想，现在是考试，我要考个好成绩，千万不能睡觉啊。他这么想着，还是睡过去了，去和周公约会了。在考场上睡大觉，真是前无古人，后无来者，谢辽沙破了学校的记录。自从这座学校创办以来，还没有考生在考场睡过觉，谢辽沙是第一个在考场睡觉的人，史无前例。谢辽沙不知睡了多久，被严老师发现了，严老师感到非常惊奇。他连忙把谢辽沙拍醒，对着他的耳朵小声说：“人家都在不停地写啊写，都在努力为明天奋斗，你却睡着了，不像话！快答题吧。”.谢辽沙伸个懒腰，懒洋洋地说：“我……我太困了，求求你让我睡吧，不然我就困死啦！”说着倒头又要睡。“抹点儿清凉油吧，这样你会清醒些。”严老师温和地说着，从口袋里摸出一盒清凉油递给他。谢辽沙犹豫着没接，他不认识似的看着严老师。严老师依旧温和地冲他笑着。严老师今天这是怎么了，怎么一改平时凶神恶煞的形象，变成可爱可亲的笑面佛了？严老师把那盒清凉油塞到谢辽沙的手上，冲他做了个加油的动作，就走开了。谢辽沙有些感动，他在脑门上抹了点儿清凉油，清醒多了。人一清醒，好像也变聪明了，有些题也会做了。清凉油真管用啊。谢辽沙开始抓紧时间答题，但他没写完，交卷时间就到了，谢辽沙怀着十分遗憾的心情把试卷交了。打着哈欠交卷时，他想，这次肯定考砸了，等着挨收拾吧。