的另外一个部分，而不久就会忘掉它。但它是一个很好的训练，直到最后，头脑的那个部分精疲力竭了，然后你就会放松下来。当你放松下来，能量就会掉进中心，如此一来，观照就不需要努力，但还是会有觉察，会有清晰存在。这个达成直接跟永恒的观照有联结。你醒悟过来而知道真正的你，你就是觉察。
透过第七个能量中心开悟
第七个能量中心是我们跟整体的联结，它是个体性和心灵性整合发生的地方。当我们探索了、看到了和整合了我们个体性的所有各个面，当我们整合了彩虹的各个颜色，我们就会认出原始的白光是这个彩虹背后的源头。在那个认出当中，顶轮就打开了，而进入直接的真知，我们就醒悟了。
就我们所看到的，人们发展出很多不同的醒悟技巧和方法，但是没有人能够使别人成道，它一直都是个别的探询，一个人可以玩任何东西，但是最终的放开来仍然是透过恩典而发生的。
师父教我们好几百种方法，他给了我们很多创造性的出口，他真的是一位难以置信的师父！如果我回顾一下在不同的学院里我们跟着师父一起探讨的，那么我们可以看到有很多可能性，有一些是互相矛盾的，但全部都是在“爱”和“在”的气氛下探讨的。不论你走哪一条路线，到了最后你都会来到那个你已经是的，就“在”此时此地，认出你自己就是意识。
比方说阿底侠，古代的师父，他发展出心的静心，他曾经跟过三个不同的师父。
第一个师父教他没有头脑(无念)、空和“没有内容物”。他帮助他了解他主要是那个无形的，他就是意识本身，阿底侠醒悟了。
第二位师父教他爱和慈悲。
第三位师父教他将别人的痛苦吸进他自己的心，让它在那里蜕变，然后给出祝福的艺术，将爱化为行动，有比这个更美的醒悟的开花吗？
一旦我们达成了，我们就需要分享它，我们需要将那个创造性洒出来。至于透过哪一个管道来分享，那是因人而异的，它或许是运动或武术，它或许是园艺，它或许是治疗，它或许是管理或创新的才能，它或许是服务，它或许是艺术，你可找出你自己的管道。