，如果她也沉默，也请你原谅她。）让妈妈一个人安静安静吧，妈妈会看到你的。小南还是那么帅。
小南，妈妈爱你。
妈妈
2000年12月4日
轻轻合上信纸，向南飞早已泪流满面。
他久久地跪在妈妈的墓前，直到天边出现的艳红夕阳。他想，那个阿姨是沈露文的妈妈吧！
"孩子，不要悲伤，向前走吧……"他仿佛能看见妈妈在对面向着他微笑。"妈妈，我会的！"南飞凝视着远方坚定地说。
然后，他回到了那个小城市，回到了"声声不息"乐队，回到了父亲身边。因为爱，向南飞选择了沉默。父亲永远也不会知道！
之后的几天，华丽又诚恳地约了向南飞，她表示愿意收向南飞为养子。她说："我只能这样表示我的感激了，你现在这么苦，到我这边来吧，我能供养得了你的。"
华丽说服向南飞来，可她绝不会接纳向南飞的父亲，而且向南飞要改名跟她姓华。
向南飞站起来打断她："谢谢你的好意，但是很抱歉，我不想不劳而获，您也不应该感谢我，因为我没有帮助您，我想我母亲帮助你也不是为了回报。而且，我绝不会为了享受，独自离开我的父亲。因为没有任何东西比亲人更重要。最后谢谢您实现了对我母亲许下的诺言。谢谢，再见！"
他永远记住了那双眼睛，母亲的眼睛。
"是的，我是残疾人，但我想说，折翼的鸟同样可以飞翔；是的，我有前科，但我想说，我可以剪断有过的往日。青春还在，信念还在，折翼的鸟可以飞得更高！"
向南飞去参加了"百事新星"歌手大赛，还是一只手，一把吉他，一首感人的《飞得更高》，全场观众被深深地震撼了，向南飞获得"百事新星最感动人歌手"奖。领奖台上，他含着泪水说出了自己的感言。全场沸腾着高喊："向南飞！向南飞！向南飞……"
折翼的鸟真的也同样可以，同样可以飞得更高！
亲爱的朋友们，在你们遭受风吹雨打、跌落在地的时候，看一看这本《断臂吉他手》的书吧，听一听那首《飞得更高》，尝试着重新舞动起你那对美丽的翅膀，哪怕是一对残破的翅膀。相信你自己，你会飞得更高……