么谁的马子都泡啊！”
杨哲的目光却在我身上打量，半天，他说：“缸子……”我一脚踢在他肚子上。他嗷地叫唤了一声。
等那个男人在沈佳的指引下将我们三个堵截在胡同的出口时，我的心里“咯噔”地响了一下。我在那个男人的面容上看到了自己的痕迹。知觉得到确认是在派出所里，随即到来的110将我们一行带到了派出所，做笔录的时候，我瞥见坐在我身旁的男人面部抽搐神色苍白。终于他打断了警察的喋喋不休。
“你的妈妈是不是卢红梅？”
我的目光勇敢地迎了上去。那道微不足道的痕迹终于得到了认证。我看见他把手卷起来，遮挡住了眼睛。
他痛苦地说：“你可知，杨哲，他……他是你的弟弟。”
受伤的杨哲被送到了医院里，他陷入了昏迷。
杨哲?呓语
沈佳挡在我面前要我做她的男友。我觉得这一切是如此可笑。我说你怎么不和方西树在一起了。她说，我和他说你向我表白了说要和我在一起，我考虑了三天三夜后，决定和你在一起，所以我们就分手了。我的眉毛皱起来，我说，我没有说和你在一起啊。”她摆着双手说，可是现在这已经是事实了。我说，你挺不要脸的。她说，你这样说话会遭报应的。然后我就默许她跟着我一起走出校园。我敢确定她是在看见了站在街道对面的方西树的时候拉住了我的胳膊，我努力挣了几次，却一直没能让她松开，于是硬着头皮尴尬地向前走着。当时，我所有的精力都凝聚在躲躲闪闪的方西树的脸上，我并没有注意到迎面走来的两个人。一直到距离拉近，我才感觉到有某种力量正在迫近。于是我的目光迎了上去，我看到了缸子。那么一瞬间，我想到了那天他的样子。
他说他喜欢音乐，他说他的学校都是无赖的男生和不要脸的女生。我觉得他真是一个特立独行的孩子。那天有一句话我一直没说出口，我想说，嘿，我们可以做朋友吗？我们一起做个乐队吧。我可以嚣张地站在灯光耀眼的舞台上叫嚣“别理我，我烦着呢！这样的日子我已经受够了！”。
对这个男孩子我有着天生的好感。于是我扬起了手一脸笑容迎了上去……