，等遇上了合适的再说。
九、马得韬，随着云沙渔港酒楼业务的兴旺，做为总经理的他获得了事业上的成功，购房买车自然不在话下，感情生活也终于迎来了春天。
他充分使用职务之便，近水楼台先得月，与酒楼新招聘来的一位温柔漂亮的经理助理好上了，这是一名刚毕业一年的女大学生，粼江本地人。
马得韬的母亲利用休假专程来到粼江，儿子的现状令她高兴得合不拢嘴儿，这下子回家后在亲戚朋友面前可有了吹嘘的资本。
十、在江逸晨的教育引导下，来顺儿、喜子和石锁儿没有像其他同龄年轻人那样乱花钱，尽力积蓄，终于攒够了四成首付的费用，在粼江南城同一个新建小区各自购买了一套商品房，面积都在一百平米以上。并按照市政府相关政策，申请落户成功。
陆猴儿对此深感羡慕，于是更加积极努力工作，争取早日向兄弟们看齐。
十一、江国铭，因身体健康，工作能力强，被农机厂提拔为总工程师兼生产副厂长，还要再忙上几年。打算等退休后，就上云沙岛居住，享享清福。
十二、方旭，在体制内一直表现良好，再加上女友周咏馨的背景，顺理成章地获得了提拔，前程光明。他和女友的婚事也已经提到了日程上。
十三、肚子圆，基本还是老样子，在老爹的公司里继续锻炼成长，等着将来接班。女朋友交了好几个，也没有定下来。不过用他的话说，先玩儿上几年，等三十岁再结婚一点儿也不迟。
十四、齐泽辉，在二零六舍友们的帮助下，为所在公司拉成了几笔大业务，受到老板的赏识，获得提拔，前景向好。
十五、经销商联合会的强子，终于赢得了口福多副经理顾子芬的芳心，二人于一年前结婚，现在已经快有小宝宝了。
十六、至于本书的主角江逸晨，现在手中的各项产业都步入正轨，管理团队也成熟起来，他自然也不用操什么心了，或住在粼江城，或住在云沙岛，抑或待在游艇上，与雪豆、威威、乐球、团团、大钻头为伍，每天过着悠闲自在的生活。
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com