像技术发现，当人们看到带有欣慰、恐惧或愤怒表情的目光时，脑内扁桃体，也就是大脑中负责感知潜在威胁、调整情绪和指挥情绪行为的区域，会作出相应的反应。
研究人员让一个人做出愤怒的面容，被试者分别采取斜视和直视去看那张愤怒的脸，斜视者的扁桃体活动强度更强。与此相反的是，当呈现恐惧表情时，直视比斜视更能刺激被试者扁桃体的活动。由此证明，目光对大脑感知欣慰、恐惧和愤怒情绪具有重要作用，而处理潜在威胁的大脑区域如何工作，取决于对方是否在看着你。
因此，在病人身患重病的时候，更需要家人和医护人员的悉心关照，因为我们知道处理潜在威胁的大脑区域如何工作，取决于对方是否在看着你。在甲型H1N1流感横行肆虐的非常时期，护理人员就需要增强“目光护理”的意识，通过目光护理与患者进行心理、情绪等方面的交流，让患者从内心感知医护人员与家人的关爱与帮助，病毒的侵袭隔断不了那真诚、诚挚的目光。
17 你的眼神出卖了你的心
三国时期，曹操派了一个刺客去刺杀刘备。刺客见到刘备后，没有立即下手，而是先和刘备“套近乎”，讨论削弱魏国的策略。刺客的分析深得刘备的欢心。过了一会儿，刺客还没有下手，诸葛亮走了进来。这时刺客很心虚，借故上厕所。
刘备对诸葛亮说：“依我之见，刚刚那位奇士，可以帮助我们攻打曹操。”诸葛亮却连连叹道：“此人一见我，神色慌张、畏首畏尾，视线低而流露出忤逆之意，奸邪的形态完全暴露出来了，他必定是个刺客。”
于是，刘备赶紧派人追出去，但是那个刺客已跳墙而逃了。
诸葛亮能够识破那个刺客，最主要的原因还是刺客的眼神暴露了太多的秘密，那种闪烁不定的眼神，就算我们平常人看上一眼也会深刻地印在我们的头脑中。不知道有没有人向你投来过不屑的目光，那些不太友好的人会轻轻地斜视你，你一旦察觉就永远忘不掉。
当然，要做到像诸葛亮那样，瞬息间通过对方的眼神变化看出他的内心，实属不易，既需要有点天赋，也依赖后天的训练和揣摩。