宇宙轮回中所产生的无数世界之果，此刻全都从根源中涌出，注入每一个生灵的体内，化作支撑他们战斗的无穷力量。
此刻，这兆亿的生灵全都暂时具备了近神者级别的实力。
紧接着，那无穷熵魔的大军便扑了过来。
整个“无”之世界里，无数的“园丁”与熵魔们的视线全都集中在这个行将毁灭的宇宙，为这场终极的战争惊叹不已。
轮回啊，一切的一切都是一场永无休止的轮回。
但是这轮回的尽头却不是原点，这“无”之世界中无数、无数的生灵们绝不会原地踏步。
那是一种永恒的螺旋上升，在每一次轮回之后进步一分，每一次轮回都将自身的弱点祛除一分，最终接近那完美的极限境界。
虽不能至，心向往之。
——
星皇，他作为一个旁观者全程见证了这场震惊整个“无”之世界的战争。
那是极致的惨烈、极致的辉煌，也是极致的胜利。
当一切尘埃落定，他看到那个刚刚升格为“园丁”的家伙出现在自己面前。
他仿佛失去了言语，在过去无数的岁月里，从来没有哪个生命体能够让他如此震惊，如此惊叹。
“告诉我，熵魔如何而来？”李炼问道。
星皇下意识就开口回答。
所谓熵魔，正是从最初突破宇宙束缚，超脱到“无”之世界那个“第一种族”中分化出来的。
熵魔的力量原本非常弱小，但是随着时间的流逝的，他们在“无”之世界中不断增殖，以指数级速度提升数量。
那个种族为无数的宇宙带来了希望，却也带来了莫大的毁灭。
于是，李炼瞬间明白了。
轮回之外，还有轮回。
这“无”之世界又何尝不是一个新的轮回世界？
超脱之后，才能看到更加遥远的界限。
极限之后，才能挑战更加高远的挑战。
于是，李炼感觉欢欣鼓舞。
还有什么比这个更加让人兴奋？
结局不是结局，挑战永无止境。
他扩展开星云般笼罩一切的身躯，挥舞着斩破无限的利刃，与那兆亿的灵魂一起，向新的轮回挑战。
他看到一条螺旋上升的登神之路在脚底铺开。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com