有这什么样的世界！”
玲珑看着郝坚强笑道。
“祝你好运，说不定到时候在某个地方你我还会有相遇的一天！”
郝坚强微微一笑送上了最真诚的祝福，看着玲珑消失在茫茫星河之中，脸上洋溢起了一抹幸福的笑容。
天空之中，点点洁白的雪花飘落而下，渐渐的整个天地被染成了一片白色。
“高处不胜寒，寂寞如雪！”
不知道为什么，郝坚强换又想到了与嬴政对话时候的这一句话，微微一笑，道，“心在高处才会觉得寂寞，不过就算是心摆的很高，只要有人可以陪着我欣赏这场寂寞的雪，那也是一种快乐！”
“你怎么还在这里站着？阳阳马上就要生了！”
别墅之中，传来了一声声催促的声音，这场寂寞的雪之中带来了一个新的生命，或许他不是唯一的一个，但是他却是最特别的一个。
“来了！”
郝坚强微微一笑，自语道，“原来那个时候种下的因，却直到此刻方才得到果，不过不知道你这一世又会是什么样的人生？”
说罢，郝坚强身形一闪，出现在了阳阳的房间门口，等待着一个全新的生命的降生。
良久之后——
一家人围在一起看着那个新降生的小家伙，一个个的脸上都洋溢着别样的幸福笑容。
“我真是不知道对你说什么了，几千年的时间你竟然只给我们生了一个孙子！”
郝仁和毕夏两个人看着郝坚强恨恨的说道。
郝坚强苦笑，对别人而言这或许是一件很容易的事情，但是对他而言者却似乎是一个巨大的挑战。
“我想这应该就是属于我站在高处的寂寞吧！”
郝坚强叹息一声，道，“天道不全，人不全，我已经很努力了！”
说罢，郝坚强用暧昧的扫过阳阳、王女、水清寒的俏脸，霎时间三女羞得满脸通红，狠狠的瞪了郝坚强一眼。
“给孩子取个名字吧？”
阳阳脸上洋溢着慈母的笑容对着郝坚强说道。
“就叫做郝寂寞吧！”
郝坚强微微一笑，在众人仿佛要杀人的目光之中，坚决道，“你们不觉得叫寂寞的人永远都不会感觉到寂寞么？”
——全书完——
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com