巴巴地录完了节目。节目录完后，他自己都不知道说了些什么。
第一次主持节目的尴尬经历，给他留下了终身难忘的记忆。但他并没有气馁，十几年做记者的经历，使他深知越是尴尬时刻，越需要用归零思维来对待。他坚信，只要自己努力，这个演播大厅里，就一定有他展示才华的机会。
于是，他放下了以往主持人的形式和风格，像个记者一样去采访别人，不同的是，他会加倍认真倾听采访对象的心声。慢慢地，很多人开始喜欢他，甚至称他为"平民主持人"。
这位年轻人就是崔永元。
很多今天取得一定成就的人，在职业生涯的初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，正因为这样，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。
在毕业这几年里，我们要让过去归零，才不会成为职场上那只背着重壳爬行的蜗牛，才能像天空中的鸟儿那样轻盈地飞翔。请好好品味一下杰克·韦尔奇说过的一句话："纠正自己的行为，认清自己，从零开始，你将重新走上职场坦途。"
■[智语点"波"]
吐故才能纳新，心静才能身凉，有舍才能有得，杯空才能水满，放下才能超越。
归零思维五大表现：心中无我，眼中无钱，念中无他，朝中无人，学无止境。
年轻人难免带着几分傲气，认为自己无所不能、所向披靡，其实不然，初入职场的新人还是个"婴儿"，正处在从爬到走的成长阶段。在毕业这几年里，一定要让自己逐步培养起学徒思维、海绵思维、空杯思维，具有这样思维的人心灵总是敞开的，能随时接受启示和一切能激发灵感的东西，他们时刻都能感受到成功女神的召唤。
老板思维：
处处维护公司利益
用自己的钱办自己的事--既节约又有效率；用自己的钱办别人的事--节约但没有效率；用别人的钱办自己的事--不节约但有效率；用别人的钱办别人的事--不节约也没有效率。很多年轻人喜欢贪图小便宜，把自己当成企业外的人，把老板的钱当"别人"的钱，把老板的事当"别人"的事，最后的结果是什么呢？老板肯定也会把你当成一个外人。