命力顽强的你，可是你却一再忽略，一再欺骗自己！你就知道罗小丽会伤心会痛苦，你可曾想到，我也会为你伤心，也会为你痛苦，也为你流过泪？”
哑然。我自私吗？
苏半夏的嘴唇弯成一个讽刺的弧度，他说：“你看，童童，你只会质问别人，只会考虑到自私的感受，可是别人的感受呢？例如我？例如JACK？就算是胥韦，你考虑过他吗？你说你爱他，可是你有站在他的角度为他着想过吗？”
再次哑然。
良久，我才看着他的眼睛，他的眼神清亮而有着某些让我害怕的东西，我说：“对不起，我是没资格是指责别人，也没资格去管你们之间的事，是我，多管闲事了。”
他唇边绽开一个带着忧伤的笑容，说：“童童，你除了对不起，就没话对我说了？难道一如从前，你的现在或者将来都不会爱上我？”
我眼眶一热，恳切地看着他说：“你是一个好男生。只是，我不是那种可以一下子就把从前忘掉的人。所以，根本不可能轻易接受一段新的爱情，我不值得你们为我难过，我许童童其实他妈的只是一个坏女人。”
苏半夏注视着我的眼睛，他的眼神流淌着泪光，然后他笑了。晶亮的泪水延着他的精致的面孔淌了下来。“你说，我怎么办呢？你连拒绝我都说得那样堂皇。我该怎么办呢？明知道你会这样说，还要问你结果？所以，我只好逃了，童童，逃得远远的，再也管不了罗小丽会不会难过，会不会痛苦了。”
看着他像堕进凡间的天使那样痛苦，我的心里也揪着难受。我问：“为什么呢？你要去哪？”
他苦笑：“我要去加拿大，本来毕业后才去的，可是我忍受不了，童童，看着你爱别的男人，那是那么残忍的一件事，我不像JACK那样看得开。”
我沉默了，这时候还有什么话好说呢，再说下去，只是矫情而已。
“什么时候呢？”我问。
“过完这个元旦。”他说。
原来，早已经办好了，连签证都下来了，怪不得小丽会那样痛心，换了是我，心爱的人在一切尘埃落定时才告诉自己，咱们是没有结果的，那么我也会哭得要生要死。
“那么，祝你一路顺风吧。”我说。