我对这种事没兴趣。”小妃决定嘴硬到底。
“看一看说不定就会有兴趣。加油哦。这个我也会参加。也许到时候会见面。”罗罗说，摆摆手就要离开。
“极罗罗！”小妃捧着一大摞书，气急败坏地嚷。
“弹钢琴的话，你赢不了我了吧？”她突然说。
“……”
“当年的事很对不起，我只是想做点什么事，让自己不会那么内疚。你要说我自私也好。可是我只是想帮忙。”
高三之前的那个夏天，突然流行一种“仙度拉游戏”，据说连续一年给陌生人写信就会实现愿望。极罗罗跑去问透，说连续三百六十五天写信给一个陌生人，要确认他会收到，信又不会被退回来，写给什么样的人比较好。透回答说，死人。听说坐在自己左边那个整天看起来睡不够，脾气不好的钟小妃有个仍在昏迷不醒的哥哥，极罗罗想，试试看也不会有什么损失。
她于是跑去问到地方，假借钟小妃的名义送信给睡王子。起初，这种经验很新鲜。大概维持了一个月，她就厌倦了。接下来的一个月，她简直用尽全力在坚持。第三个月，她失手把钟小妃推下了楼。她完全无地自容，自厌到极点。
但人一旦养成什么习惯，不去执行就会像犯烟瘾。她仍然会去送信，并且跟睡王子忏悔。
如果许愿让睡王子醒过来会不会灵验？她想。但，就这样一年过去，到了实现愿望的那天，她反而畏缩了。拿别人的生命开玩笑是非常恶劣的事。她怕就算许了愿，也不会成真，反而一切都结束了。就这样，第三百六十六天，她还是去送信，第三百六十七天，三百六十八……一直到三年后。
“别白费力气了……”钟小妃盯着地板。口袋里表格的轮廓让她浑身不舒服。
“我……有时候，也不那么讨人厌吧？”
“……谁说的。从头到尾都很讨厌。”她没什么底气地回答。
极罗罗当做没听见，摆摆手，消失在冬日的阳光里。
祖常：“……值得庆幸的是，其中的一两个，会让你学会感激和包容，得到爱和勇气。”这话是谁说的？！太煽情了。要学感激和包容，去难民营！要得到爱和勇气，去服兵役！受个伤就会学到这些？脑外伤吗？