却被奸臣子都冷箭射杀！今特来禀报君上，要奸臣抵命！”
说完，那人当即调转剑柄，反手一刺，那剑从他的背后只穿胸前，当场而亡！
死状，竟然与颖考叔一模一样！
众人上前仔细一看，那人却是子都！
至此，大家才知道了颖考叔的死因。
这一段历史，在《左传》、《东周列国志》中都有记载。
《厌胜经》也将其收录在内，当做是厌胜术“万箭穿心”的经典案例！
我回到老家，找到师娘的坟墓，好好上香拜祭一番之后，从石碑下面挖出来了师傅说的那个铁盒，打开来，里面赫然放着一本民国时期的老版书，拿起来后，下面还压着一本册子。
把那老书翻开来，字迹都是繁体，而且是竖着排版，从右往左才能读。
再打开那本册子，却是手写的。
第一页，一行大字：厌胜门弟子郑国彬誊抄经书于此。
我大吃一惊，这话是什么意思？难道师傅也是厌胜门的弟子？！
再往后面看，我便见到了经书中记载的第一个厌胜术，也就是那万箭穿心。典故之后，便是方法：
其一，取猪、狗、鸡为牺牲，拜祭鲁班祖师爷，允我报仇；
其二，制一木人，刻上字迹——暗箭伤人者；
其三，日夜诅咒其万箭穿心，每过一个时辰，用针刺其心；
其四，待其所害之人亡后七七四十九日，自然灵验。
我看了半晌，突然愣住了，这最后一条，待其所害之人亡后七七四十九日，自然灵验？
这是什么意思？
难道只有暗箭所伤的人死了，暗箭伤人者才会受到这厌胜术的惩罚？
那师傅……
师傅为什么会要我来用这个术给万建魁下厌？
他还活着啊！
我的心头陡然掠过一丝不安。
我犹豫了许久，又把这两本书放进铁盒中，重新埋在了师娘的石碑下，恭恭敬敬的喊了一声：“妈。”
随后，我便立即赶回城里，风尘仆仆到了医院。当我跑到师傅所在的病房时，却发现师傅原本所在的病床上，空空如也！
而娇娇也已经不见了！
人呢？！
刹那间，我只觉得仿佛有一记重锤砸在我的后脑勺上，天旋地转！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com