可麻烦啦！她不说，自己想知道υ6星人怎么样培养中国人以及怎么样去杭州买茶叶的秘密就无从知道了。"
"好！好！我说，我说。"
王福生只好开口说。
"你说，究竟是谁说的，或是说你怎么知道的?"
"那我只好说真话了，是机长阿科隆告诉我们的。现在告诉你行了，那你该告诉我们了吧！"
王福生被迫讲了实话。
"哦！原来是他呀！他为什么会告诉你这个事情?"
首长秘书又问道。
"那我就不知道了，我们仅仅就知道这么一点点而已。其他的我们就不知道了。"
王福生说。
"好吧！告诉你们也无防，我们υ6星人在中国南海海底基地，实际上就是一个实验基地，也是专门和中国人打交道和做实验的基地。有一天深夜里，我们的飞碟飞到杭州市上空，不知不觉地俘获一男一女的杭州人，我们把他俩施行推眠术，然后飞碟飞回南海飞碟海底基地。在他俩脑部里植入微型芯片，并经过一系列的训练和感化，把他们变成可以听从我们υ6星人指挥并能为我们服务的中国杭州人。我们的"一季青"绿茶就是通过训练后的杭州人到杭州去买的，这种茶叶是经过我们研制后得到配方的各种化学成分，我们就是通过地球上南海飞碟海底基地研制后的配方传输给太空母舰2号的，我们根据传输来的研制后的配方，用"一季青"绿茶的所有化学元素再配制而成的……"
首长秘书滔滔不绝地说。
"卢教授，我把高丽文博士带来引见你们。"
一个卫士着装的人彬彬有礼地对卢教授说。
"谢谢！谢谢！"
卢教授也很礼貌地对卫士说。
他们终于见到盼望已久的高丽文博士，都说不出的高兴。
此时此刻四位考察队员一齐迎了上去，握手的握手，拥抱的拥抱，热情得像离别重逢的亲人一样，卢教授和高丽文被这一情景感动得热泪盈眶，都不知说什么才好。
首长秘书看见此情形，也觉得不好意思留在此地，也趁此机会先行向地球上的四位客人告辞。
四位考察队员此时和首长秘书正谈得兴趣的话题被这突而其来的事情中断了，他们觉得很可惜，他们只能等待以后的机会了。