交感神经系统是一个安全护卫，它保护交感神经系统免于耗竭。虽然持续的焦虑会使你对消极事件更加敏感，但神经不同于电线，焦虑是不会将神经耗竭、损害或用光的。 
心脏病发作
许多人把惊恐的症状误认为是心脏病发作，这可能是因为他们不了解心脏病发作。让我们来看看心脏病发作是怎样的，以及它与惊恐发作的不同之处。心脏病发作的主要症状是呼吸困难、胸痛、偶尔的心脏猛烈跳动、昏厥。心脏病的症状与耗力直接相关。也就是说，运动得越多，症状就越严重;运动得越少，症状就越轻。休息过后，这些症状通常就会很快消失。这与惊恐发作是完全不同的，惊恐发作经常是在休息时出现，而且似乎有自己的感知。当然，惊恐的症状在运动期间会发生甚至是加强，但是这与心脏病发作的症状是不同的，因为惊恐的症状经常在休息时出现。最重要的是，事实上心脏病发作时总是在心脏内部产生主要的电流变化，这可以用心电图（EKG）监测出来。惊恐发作时，在心电图上只显示出心率增加，而心率增加本身是完全没有危险的，除非有很长一段时间达到了一种极快的速度，如200多次/分钟，这远远超过了惊恐发作时的心率。严重的惊恐发作时的心率一般在120～130次/分钟。根据你的年龄和健康水平，剧烈的身体运动可以使心率增加到大约150～180次/分钟。在休息时，心率通常是60～85次/分钟。如果你做心电图，医生会把这一切都清楚地告诉你，所以你可以放心，心脏病不是惊恐发作的原因，惊恐发作也不会导致心脏病。 
昏厥
惊恐发作的人害怕昏厥，这是很普遍的，但是事实上很少人会真正昏厥。害怕昏厥通常是因为错误地将头晕和眩晕认为是要昏厥。事实上，惊恐的状?与昏厥是不同的。惊恐发作的身体紧张（交感神经系统活动）与昏厥时的身体感觉是完全相反的。昏厥最可能发生在低血压或以血压的大幅下降来应对压力的人身上。
其他有关惊恐的症状的常见的虚构和错误的想法包括认为可能会导致动脉瘤、癫痫发作或者休克致死。