时而清晰，她在我面前忽隐忽现，我期盼这始终是一个缠绕的梦。醒来时，平静如初，一切皆不在。滋生出逃离的念头一步步催促着我，蛊惑着我，我抵制不住，便穿好衣服。在她忧郁的脸上，轻轻地吻了一下，她毫无反应，愁容尤在。我拉开了门时，久久的回眸凝望她，甚至希望她能忽然醒来把我留下。然而，直到我淹没在漆黑的夜色中时，她仍然在继续她那忧郁的梦。我从北三环跑到长春桥路，从远大路一头向西走去，灯光明亮，大路宽广。不断有合法或非法的出租车向我招手，我视而不见地迈着脚步，不清楚自己的疲惫和颓废，只知道我正一点点与林仙远离，一分分与安航接近。天边泛白的时候，我回到了家。房间里冷冰冰的，影影绰绰的辨认着家的位置。我把自己丢到偌大的床上，犹如悬浮在茫无边际的大海上，飘零着、迷失着、游弋着、疲惫着、挣扎着、下沉着……我睁开眼看见安航正轻轻地推摇着我，我慌乱地把她抱住，她惊讶地问：“你怎么睡觉也不脱衣服啊？”我没应声，只是紧紧地抱着她，生怕一放手，大海的急流便会把她卷的无影无踪。她拍了拍我的后背说：“我给你买了饭，你快吃吧，一会儿凉了。”见我仍不说话，又问到：“你怎么了？”我极不情愿地放开手，强挤出一抹笑容：“没事，就是想你了。”“两天不见就想成这样了？”“一日不见，如隔三秋，何况漫漫两天啊！”我开始清醒起来，话便有些飘了，她听后略微思考了一下，然后问道：“那如果有一天我走了，你怎么办？”“你走哪，我就跟到哪，决不能让你把我甩了。”“那你不成跟屁虫了”“没办法，谁叫我爱你呢？”“你说什么？”“我说，谁叫我爱你呢！”我吃着她带回来的饭菜，有些狼吞虎咽，昨夜的长途跋涉使我早就饿得发慌了。只是刚才被别的感觉冲淡了，现在一吃起来，才发觉饿得厉害。抬起头，发现安航一直在看着我，若有所思，与我四目相对，她的眼睛便四下逃避，掠过一丝不安和惊慌，我感到心猛地向下一沉。要有可怕的事情发生了，这就是直觉，一个男生不该有的敏感。