才会和我在一起。”姐姐有些委曲地说。
“你们在一起的时候，他并没有离婚，是你拆散了他的家庭，你是第三者。如果不是你，他们家不会变成今天这个样子，宁小左，也不会这么难过，今天的这一切都是你害的。”我也不知道为什么我们要这么伤害她一家。
“苏右你怎么啦？你什么时候开始关心宁左左，你叫她什么？宁小左？”
“是的，我就是关心她，因为我们姐弟俩，她才会那么惨，我真希望生病的那个人是我，而不是她妈妈。”
“朱七七跟我说的都是对的。”姐姐突然说。
“朱七七跟你说什么了？”我愤怒地瞪着她。
“你喜欢宁左左，你喜欢她！”
我看着她说不出话来。
“我说过的，苏右，你和我们的父亲一样，你没有资格说我。”
说完，她哭着跑进了自己的房间。
我愣住了，是的，我和父亲一样，我是一个大坏蛋。我没有权利责备她，我比她高尚不到哪儿。只是，我想不通，为什么上天要一次又一次地捉弄好人的命运，却让坏人们消遥法外。
如果可以，我希望宁小左的妈妈平安，希望宁小左能够幸福地和姜安一起生活。
只是，如果是一个从来都不会实现愿望的假设词。
两天后，我听到消息，宁小左的妈妈去世了。
我是在午夜的时候收到宁小左的短信，只有五个字：妈妈不要我了！
我看着手机屏幕在黑夜里一闪一闪，整个人从床上滚了下来，姐姐敲开我的房门，看到我，她的眼泪一下就流了出来：“左左的妈妈去世了！”
“我知道！”我看着她倔强地说。
是的，我已经知道了。
我穿着睡衣，看着窗外，四周一片寂静，天空中有颗流星从我的眼角划过。
我记得小时候妈妈告诉我，传说地上有几个人，天上就有几颗星星。每个人都有属于自己的一颗守护星，只要我们多做好事，做有意义的事。我们的那颗星星就会越来越亮，而当我们死了，星星就会陨落，化作流星，把最后的光芒献给世界，为世界增添最后一瞬间美丽。
只是，美丽的星空里，哪一颗是我，哪一颗又是宁小左。
大约我是最暗淡的那颗，宁小左应该是最闪亮的那一颗吧！