里都出现了相同的画面，如果真到了那个时刻，就用它去砸对方的脑袋，看看谁的手更快，谁最先抢到！不过那是宋斯文的东西，他没有权利用宋斯文的东西砸她，而她有优先权。如果去问问宋斯文他先让谁砸……在这个紧张时候，耿穗穗竟然走神了。从小到大，耿穗穗没有挨过父母的打，仅有的几次打架经历就是摔赵博的铅笔盒，用圆珠笔扎他，互相拿着书拍打对方的脑袋。现在赵博要看着张扬打她吗？
李大伟在张扬耳边说了句悄悄话，他们终于转身走了，他们还要一起送荷韵儿回家。
李大伟一边走一边大声对张扬说："我肯定帮你找出来是谁干的！"
哦，她忘了他是财务管理员。
她不断安慰自己：偷自行车的不是她，也不是宋斯文。
宋斯文被他们殴打的时候也说偷自行车的不是他，他说他只是拔了气门芯，毁了车锁，在车轮胎上划了几道口子而已。
张扬要宋斯文赔钱，让他立刻回家拿600块钱，宋斯文拿来了。谁也不知道他是怎么从他妈妈放胸罩、内裤和袜子的抽屉底下拿来的。宋斯文从不偷钱，但他总是知道钱在哪里。
现在耿穗穗一点也不明白她裤兜里的战利品还有什么意义，她眼睁睁看着他们让宋斯文干什么他就干什么，他跑来跑去，呼哧带喘全是为了他们。从此以后，他们两个在班里说话越来越少了，耿穗穗知道他们不让他跟她说话，他们不让初一（二）班所有男生跟她说话，只要是他们能涉及到的范围，都容不下她。没有人喜欢耿穗穗，没有人敢喜欢她。当耿穗穗脑海里不经意地流露出她的宠儿时，她狠狠地嘲笑自己，同时感到心痛。
宋斯文传纸条，但是因为耿穗穗很愤怒，那些纸条上的字她一个也没看就揉烂了。纸条小得可怜，比公共汽车车票还小还薄。她坐车的时候经常是坐了一路下来，车票在手里就烂得不成模样了，她捏着宋斯文的字条想起那熟悉的手感，想起来她已经办月票了。宋斯文第一次给耿穗穗打电话的时候，她说："你别再给我打电话了。"
"你生气了？"
"你算个什么玩意？跟他们一样！"
然后她就挂断了电话。
（未完）