弄到了一些。唔，仅需一滴便可令你那兄弟重生了。”
颜辉大喜，和李华一起叩首拜谢。
璇玑子摆了摆手，转向罗天君等人，“我已将前因后果详细分说，各位仙友若要去仙庭，只需一直往东行便是。”
罗天君哈哈一笑，“老夫我也和仙友一般，独来独往惯了，如今和小徒却也没地方可投奔，只好留在这里了，哈哈……”
璇玑子微笑答道：“善。”
真一、无是、无非三人对望一眼，无是道尊稽首说道：“贫道三人须去仙庭拜见师门长辈，日后再来与仙友相会。”
目睹真一等三人驾云离开，璇玑子摇头叹息道：“天界早非鸿蒙初开时的天界，仙庭也早非上古圣人治世时的仙庭，所谓天道，不过是一班修道之人的意志罢了。这三位仙友一去，只怕再难脱因果。”
颜辉见璇玑子甚为遗憾，忙自怀中取出偷天砚，笑着说道：“师傅，你就别为他人担忧了，是福是祸都是他们自己选的。”
“嗯，”璇玑子点了点头，说道：“你们刚飞升，也没时间祭炼仙器，正巧为师闲暇之余炼制了一些，待会儿就带你们去选几样自己中意的。”
“见者有份？”颜辉问道。
璇玑子误以为颜辉说的是段氏兄弟和罗天君师徒俩，于是点头回道：“然。”
颜辉自怀中摸出偷天砚递给璇玑子，轻咳一声：“弟子此次飞升天界，将天机门悉数带了上来。呃，人数是多了点，不过全是您老人家的徒子徒孙啊。”
璇玑子不以为意地接过偷天砚，分出一道仙识查看。
不查看还好，这一查看之下，璇玑子如见鬼一般将偷天砚丢还给颜辉，一闪身不见了踪影。众人只听见一个喘着粗气的声音自极远的地方传来：“老夫从即日起闭关百年，不，一年千，不不不，闭关一万年。徒儿，这里就交给你了。”
————————————
终于完本了，靠，好累人！
Ｕ優書擝 ｕＵtｘt。cOM 铨汶自坂阅牍
天机诀的最新章节已更新,请登陆小说下载网
www.uutxt.com
进行下载.
最快的小说更新请访问
http://www.niaoyan.com
更多精彩内容,尽在鸟眼快读.