不，你下去看看”
我闻言火大，艹，下面黑漆漆的，看着就吓人，小何自己不敢去，竟然让别人去
但山里人实在，虽然害怕，但还是很要面子，就见他犹豫了一番，随即点了点头，说：”中”
他说完之后便跳了下去，我们几人全都围在入口，一脸紧张的往下看，而这时，就听跳下去的人说：”这下面很矮，我直不起腰来”只是，他声音刚落，便发出了一声惊呼，那声音发出的突然，但奇异的是，那声音却好像距离我们越来越远，就好像正在快速的远离我们一样
”怎么回事”我大叫了一声，但下面静悄悄的，没有人回答，我狠狠的瞪了一眼小何，暗骂了一声，随即拿出手机，打开手电筒，也跳了下去。
下面果然很矮，估计高度只在一米七左右，我只能弯下腰才能行走，而且，下面的空间不仅矮，还很狭窄，差不多只有20平米左右。
奇怪，这下面空空如也，什么都没有啊，刚才跳下来的那个人去哪了呢
然而，就在这时，我忽然看到，在黑暗的角落里，竟然有一口井。
这里，怎么会有一口井
而刚才的人，莫不是掉进了井里
想到这里我便冲过去，对着井口大喊：”叔，能听见我说话吗”
”一凡，我没事，这井很窄，我被卡住了”一个声音自井下传来，我闻言长出了一口气，但这时，就听他忽然惊呼了一声：”什么东西，别过来，别过来，你别啊”
他慌乱的声音戛然而止，取而代之的，是一声声的惨叫，而当他的惨叫声传出之后，我的心，也立马提溜了起来。
嘎吱嘎吱嘎吱
恐怖的俎嚼声自井下传出，随后，便听哗啦啦的脆响响起，这声音，似乎是锁链发出的。
下面，怎么会有锁链的声音
而掉下去的人，又怎么了，难道，下面有什么恐怖的东西，将他给
这时，我忽然看到有两个红点自井下亮了起来，那红点不大，好似两个灯笼一般忽然亮起，我定睛看了看，却忽然心头一惊，啊的大叫了一声，一屁股就跌坐在地。
那哪里是什么灯笼，分明，是一双血红色的眼睛
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com