根石柱都被它撞得都快断开了。
在蛇王快要接近我的时候，我抓起不尽木后，使出吃奶的力气就往蛇王的身上用力一捅。它的血液一下子就溅满了我的脸，蛇王也因为突然来的疼痛用力地把我甩到了一边。蛇王四处翻滚着，后殿已经被它搅得尘土满天飞，我们每个人都浑身狼狈不堪。
信宏在这个时候冲了上去，他把蛇王身上的不尽木用力往后一拉，蛇王的身子就被信宏拉出了一道长长的口子。这回蛇王是疼得疯掉了，信宏被它甩到了很远的地方，几乎爬不起来。陈静跑过来叫我们马上爬到石壁上，先躲一阵子，现在的蛇王可不能再惹了。
突然，我听见地下洞口传出了很刺耳的声音，刚才我们就是从那里钻出来的，那声音就是小阴离红绞在一起发出来的声音！我心里大骂自己，这下糟了，这么多阴离红我们怎么逃出去呢？不到一会儿，成群的阴离红就从地洞里涌了出来，它们都紧紧地缠绕在一起，分都分不开。
我们屏住呼吸，看着事态的发展，可是却觉得情况不对劲。那群小阴离红游上来以后，竟然直奔蛇王，原来蛇王身上流出了大量的血，嗜血成性的阴离红也不管蛇王有了上千岁或者是它们的母亲，这一群阴离红只知道疯狂地吞噬着蛇王的肉体和血液！蛇王痛苦难当，身子翻腾卷曲，大幅度地扭动着，可是一点用也没有。小阴离红毕竟数目众多，蛇王又受了重伤，最后它还终于动弹不得了。转眼间，小阴离红就撕光了蛇王的肉，它们在蛇王的骨头里游来游去，我看得手都哆嗦起来了。这时，那群吃饱了的阴离红可能是闻到了女树那里还有血的味道，所以蜂拥而去，我们逃命的机会终于到了。
我想起来刚才鲍尔故意把我踩下去，于是就冲上面喊了一声，谁知道话还没喊完，鲍尔就应声而落，我反应不及被他撞落在地。
因为地上血流太多，我担心染上以后被阴离红追赶，所以赶紧爬了起来。可是，鲍尔却一动不动，莫非是摔得失去了知觉，我都完好无损，他总不该这么不经摔吧。我踢了他几脚，他还是没有任何反应，当我用颤抖的手去触摸鲍尔的脉搏时，却发现他已经死了！