很多次我都想找她谈一谈，然而这种事情，一个巴掌拍不响，她见到我就转身，我又何必过于热情。也许冷却一段时间就会好，我这么想。
但也没想到友情是这么脆弱的事情，只因为一个男生。
子甄的魅力也真够大，呵呵。
有时我也能见到正恩，我坐校车回家时，他开着一辆红色的跑车跟在后面。那辆车子我认得，是当年接他离开我家时他阿姨开的。没想到他买了同样的款式，是提醒自己过去的那些痛苦吗？还是为了证明些什么？
然而看到红色我便忍不住想起母亲来，想念那个安静的院子。碧水街，小时候我迫不及待地想离开那里，离开之后才能明白，那里才是最安全的地方，没有人会伤害我，每一个人都那么和睦。
廖德伟和李明子的明信片一如既往地寄过来，平均每星期一张，报告生活状态，最新的内容是：我们六月出唱片，听说你与周永恒不再联系？
我把这张明信片塞进一个大盒子里，连同正恩的铁皮机器人。我要忘掉一切的一切，早点成熟起来。
一眨眼半年过去，夏天来临，高考近在眼前。我和佳旺都得到了最大进步，离开这座城市指日可待，我相信我会考一个很好的成绩出来。
然而事情并没有那么顺利。
五月的某一天，我们正在上课，忽然老师叫我出去。我跟随她一起去办公室，看到有几个穿制服的人在等待。他们问我：“你叫王蔻丹？”
“是。”
“你认不认识孙敬安？”
我的脑袋轰然炸开，好久后才回答：“不认识。”
“但据我们所知你是他的私生女，请你跟我们来一下，我们想做些调查。”
“不，我不认识那个人，我从来都没有见过他！”我尖叫。他们已经用一只手铐将我拷了起来，然后推着我钻进一辆警车。
这就是我父亲送给我的礼物。我心里想。也许这一切早就有人知道，他看着我，控制我，不想让我活得太轻松，于是把一道又一道的难题抛过来，看着我抓头挠腮，看着我哭泣、挣扎，看着我倒下、站起，看着我表演生命的沉重与繁华。
那些我们抗拒不了的、无法逃避的、无力改变的东西就叫做命运。
没有人能控制自己的命运。