加今年真央灵术学院的考试，然后在来年的春天进入学校。”像是没看见小白错愕的表情，夕颜一字一顿地对他说：“我要你成为死神！” 
“为什么？” 
夕颜停顿了一下，语气软了下来。“这个流魂街48区，现在已经容不下你了，你若是再不学会收放灵压的话，会给周围的居民带来危险，也很容易吸引虚。”她顿了顿，一丝苦笑浮上脸颊，“你知道当年的那头大虚为什么会被你引开吗？那是因为你有灵力，而它想要吃掉你。” 
小白的脸色一阵苍白。夕颜转过脸，背对着少年，仰起脸望着天花板。“去吧，去做死神。”她深吸一口气，又转过脸，“你会变得很优秀，因为你的灵力很强大。”男孩的拳头握紧了，似乎在忍耐着什么，忽然他抬起头。“我做梦的时候，你觉得冷吗？”夕颜轻轻摇摇头。男孩继续说道：“不觉得冷就表示你是有灵力的……”“对，我有灵力。”夕颜没让男孩说下去，只是浅浅地一笑，嘴角勾勒出有些苦涩的微笑。“我啊，怎么可能没有灵力呢？” 
最后这句话，带着一丝自嘲的意味，却令小白一时摸不着头脑，但他很快反应过来。“我不走。”听到他的拒绝，夕颜有些生气，“为什么？你不是说最听我的话吗？” 
“我去了你就会开心吗？” 
“哈？” 
“虽然不知道为什么，但凭直觉，你讨厌那里！”小白很理直气壮地说道，青色的眼眸有坚定的神色。这回轮到夕颜无言了，闭上眼，脑海里只剩下当初志波一族离开时的狼狈，还有夜一姐毫无眷恋之意的背影，嘴角苦涩的笑容不知不觉变得更深。“小白……”她喃喃念叨了一下这个名字，然后有些迷糊地站起来，坐在床上，望着少年青色的眼眸，她抱紧这个相处了多年的男孩。 
第一次，男孩靠在她怀里没有挣扎，没有僵硬。泪水不自觉地涌出眼眶，她下意识收紧臂膀，哽咽着低低说道：“别再让我后悔了好吗？别再让我犹豫了好吗？拜托你，不要……”小男孩一言不发地蜷缩在夕颜的胸前，“好，我答应你……” 
我答应你，一定成为最优秀的死神。这样，你会不会开心一点？