行为的话。”
杰米耸耸肩：“没问题。”
接着我不得不动了——在面前绕手指。我如此急切地想要把杰米的头发从他的眼睛上方撩开，然后用胳膊圈住他的脖子。那不会是进展很顺利的事情，我确定。
“我们走吧。”杰布对我们俩说，他把我们带回到我们来时的路上。杰布走在我的一边，杰米则在另一边。杰米好像一直试着盯着地面，不过他不停地向上瞟一眼我的脸——就像我忍不住向下瞟他一眼一样。无论我们的视线何时交会，我们又都飞快地看别处去了。
我们差不多走在去大厅的半路上时，我听见身后传来轻轻的脚步声。我的反应转瞬即逝，也是不假思索的。我轻捷地跑到隧道的一侧，一只胳膊拽着杰米，这样我就能挡在他和向我奔来的东西之间，不管是什么东西。
“嘿！”他抗议道，不过他没从我胳膊下面挣脱。
杰布同样迅速，枪迅雷不及掩耳地从绑带上转出来。
伊恩和医生都把手举到头顶上。
“我们也能检点自己的行为。”医生说道。很难相信这个声音柔和，面带善意的男人会是长期折磨他人；他对我而言更加恐怖，因为他的外表如此善良。有个人在漆黑诡谲的夜晚会很警觉，会有心理准备，但是在晴朗明媚的白天会吗？当她看不见潜藏的危险时，怎么会知道逃跑呢？
杰布眯着眼睛看着伊恩，枪管也跟着他的眼神移动。
“我不会惹麻烦的，杰布，我会和医生一样规规矩矩的。”
“好，”杰布简洁地说道，把枪收了起来，“可别试探我。我很长时间都没杀过人了，我还有些想念其中的兴奋呢。”
我倒抽了一口气，大家都听见了，转而看着我惊恐万状的脸。医生是第一个开口大笑的，不过，不一会儿就连杰米也加入进来了。
“是个玩笑。”杰米轻声对我说道。他的手不经意地移开，几乎好像是向我伸过来一样，不过他很快就把它装进短裤口袋里去了。我的胳膊——仍然挡在他面前保护他——我也让它垂落下来。
“好了，时间都浪费了，”杰布说道，仍然有些不友好，“你们所有人都得跟上，因为我可不会等你们。”他还没说完就大踏步地向前走去。