找些错漏之处，好好的嘲笑唐老妖婆一顿，没想到这一翻就停不下来了，就那么一页页的翻了下去。
就像以前唐深深还在给自己当助理一样，他先看的是那些插画。有的很熟悉，仿佛就在昨天。有些很陌生，只有在记忆力努力的翻捡才能找到它们。
一页页的翻下去，就像在重新的审视自己的人生一样。这种感觉很新奇，很有意思。
不知不觉间，他已翻到了最后一页，不知何时眼角早已蓄满了泪水。
初到美国时的迷茫、遇到蜜雪儿时的色狼表情、怀抱刚刚降生的孩子们时那重若千钧的感觉……浮于眼前，却上心头。
生活不易，人这一生忙忙碌碌的，为得还不就是一个生字，一个活字。他不知道如果当初没有将玉佩上的空间激活，自己的人生将会如何。
人生没有那么多的如果，也没有那么多的后悔。每一次的选择都会有不同的结果，无论你做出什么样的选择，对于你的人生来说都是正确的。
缓缓的合上手稿，看着窗外明亮的阳光，不远处树叶间跳跃吵闹的小鸟。这就是自己的生活啊，酸也好、甜也好，苦也罢、辣也罢。
人生不就是正该如此么？没有尝过苦的滋味，又怎么去感受甜的喜悦？
“怎么着？唐老妖婆这书写得还不错？”看到刘云轩的表情，胖子笑着问道。
“其实啊，我倒是觉得唐老妖婆这辈子活得最实在。我们也应该好好的学学她，没事的时候也写写书。”刘云轩将手稿递给胖子后笑着说道。
“每个人都应该是一个作家，自己的人生就是一本书。只不过有的人没写好，成为了失败者。有的人写好了，成为了成功者。”
“可是无论成功或是失败，我们都要认真的去书写这本书，因为这是真正属于我们自己的。”
没有理会陷入思考中的众位老兄弟、老姐妹们，刘云轩伸了个懒腰缓步的向外走去。
屋外的阳光有些刺眼，可是刘云轩却觉得自己仿佛获得了新生。自己的人生还没有结束呢，自己亲自执笔的书就没有写完，还有那么多快乐的日子在前方等着自己。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com