就看到了林凡，纷纷想到了什么。
“各位，我们应该离开这里了，我们人类也应该成为自己宇宙的主人了。”
林凡说完之后又是一挥手，如今这个宇宙中还幸存的数十颗生命星球，全部都瞬间缩小飞来，随后全部被炼化到了林凡的自身宇宙之中，那里广袤无边，充满了浓郁的生机和无穷无尽的本源能量。
随后林凡抱着玉华公主一步迈出，就来到了原宇宙的宇宙战场入口外面，再一步落下就回到了地球联邦深海商会的核心深海星系中自己的家上方，看到悬浮山上如今已经热闹非凡了。
“林凡。”
“老公。”
“死鬼。”
一声声娇喝发出，一道道娇养的身影扑来，纷纷涌入林凡的怀里，那是曾小彤、郭玉儿、陶晶晶、阿诗拉等女人。
“参见老祖。”
随后，周围响起了一声声洪亮的声音，跪倒了一大遍人，那些都是林凡的儿女们传承下来的，如今早已经成为了一个数十万规模的大家族了。
经过了解，如今地球联邦已经提升为了五级宇宙文明，其中有着深海商会的大力扶持，也有着地球联邦各大帝国的努力奋斗。
当然，这些年地球联邦也曾经遭遇过多次危机，但是最终都化险为夷并且更进一步了，只是原来的十二帝国已经只剩下八大帝国了，其中最为强大的自然还是华夏帝国。
林凡的父母还健在，弟弟林逸风也有了数十万后代了，如今也已经是星界阶的强者，为深海商会的长老之一。
林凡将整个深海商会交给了弟弟打理，随后带着自己的几个老婆和全部后代离开了。至于深海商会与地球联邦，林凡没有过多打扰他们，而是让他们自由发展，但是给了弟弟海量的各类珍宝。
不久之后，宇宙之中突然崛起一个庞大的九级宇宙文明，叫着深海帝国，在短短时间内就占领了大遍的星域，而其统治者竟然是人类。
随即，四大至尊文明联合发表声明，承认深海帝国为至尊文明，承认人类为至尊种族，从此以后人类在宇宙聪明中将享受至尊种族的待遇，成为五大至尊种族之一。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com