，感受到那软玉温香已经扑进张云阳的怀中，在这一刻张云阳的心里有着久违的温暖。
“黄莺姐跟冰冰姐都在奴役营……还有其他人也在……不过有人死了……”
“谁？！”张云阳猛地转过头来。
云飞雪此时既感觉到张云阳如此熟悉，又感觉到十分地陌生，终于是眼角含着泪水开口说道：“是黄莺姐的弟弟……”
“轰！”在这一瞬之间，张云阳的脑袋仿佛是陡然炸裂开来。
愤怒顿时冲上心头，随即便看张云阳伸出一只手来，手上带着那精纯无比的灵气和罡风。
形成了一个巨手，猛地将红莲神君抓在手中，顷刻之间便看红莲神君变了脸色。
张云阳裂开嘴角，露出那一抹人畜无害的笑容来：“奴役营在什么地方？”
红莲神君顿时一愣，但就在这一秒，张云阳已是捏碎了他的骨头，“东……东南方向……”
随即便看怒火萦绕在心头的张云阳陡然将红莲神君捏碎，顿时爆发出一阵血雾来！
“噗！”
云飞雪顿时就是一惊，但随即便看张云阳口中已是念动了真言，随即便看张云阳周身灵气一阵暴涨。
顷刻之间，便是巨大的罡风形成的气刃在这里突然爆发开来！
顿时响动起一阵巨大的轰鸣之声！
云飞雪再度睁开眼时，已看见这里被夷为平地，甚至好似这里本来就什么都没有一般！
下一刻，张云阳已是一把抱起云飞雪，朝着那奴役营飞速而去。
过了没多久的功夫，当张云阳的身边站着云飞雪、黄莺跟于冰冰时，张云阳回转过头来，看了看这昆仑神山，不由得开口说道：“此地是我一生之恨！”
随即便看张云阳看了看看站在自己面前的这三个好女人，不由得豪气冲天：“毁了这里！我们回东山！”
三女俱是眼睛里充斥着一阵阵的泪水，想来这些时光当中，自己在这里受尽苦楚，而今终于盼来了她们心中朝思暮想的那个男人！
“走！”
只看张云阳发出一声怒喝，瞬间昆仑神山支离破碎！
在通往东山的空间当中，张云阳嘴角却是浮现出一抹笑意来！
东山！我们来了！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com