些这样那样的毛病，周总理说：“理解万岁！”嘻嘻！
现在小叶开始准备新书了，校园黑道开始起步，主角会带些特别的能力，我们俗称，超自然的力量，当然，不会太多，不然黑道就没意思了，对吧？
下一本书的名字已经在颍姐编辑同志的关怀下搞定了，大家还不知道吧？就是《我意称雄》，个人感觉还是很俗滴，嘿嘿，颍姐别怪我啊，嘎嘎！
时至今日，小叶的收藏已然有1434，说不上很多，但是也算不得少了，但是订阅一直不理想，这也是小叶开新书的一个很重要的原因，希望下本书的收藏和订阅的比例不要差距这么大，淡定，淡定~~~不管怎么说，地府完本了，从这本书中，小叶也感觉到了自己适合写什么，又该写些什么，在下本书中，小叶发誓，绝对不会出现像地府这样一开始是第一人称的错误，不然，小叶相信书的成绩也不会这么菜~~~完本了，真的就这样完本了，有好多舍不得，真的好多舍不得，特别是舍不得你们，陪着小叶一起走过了这么久，看着地府长大，看着地府取得成绩，你们是小叶最最在乎的人，无关乎金钱，无关乎名利，真的，小叶特别感谢你们！没有你们，《地府》就会黯然失色！是你们将《地府》托起，是你们，让小叶感觉到，自己的付出真的会得到认可！会得到承认！
地府完本了，也许会有书友离开小叶了，新开的书，也不知道还会有多少书友能够支持小叶，内心好忐忑，真的，好忐忑，但是，小叶相信，只要努力了，只要付出了，那么，你们，可爱的书友们，还是会站在小叶这一边，还是会再次见证小叶新书的长大！用你们的双手，托起小叶的新书！
支持我的书友们，小叶最后说一句，不要觉得反胃哦，小叶爱你们！最后，还是好舍不得地府，但是我们还是得往前看！亲爱的书友们，同小叶一路走下去吧！
新书的上传时间为5月末6月初，书名为《我意称雄》，到时候记得过来支持小叶哦！
一起加油吧！祝福自己的新书能够得到书友们的喜欢！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com