功只是暂时的。
大谎的效益大，但大谎所使用的策略、计谋、工具也必须要足够大。
影响面广、发行量大的传播媒介是造大谎的首选工具。上述那位加拿大青年之所以能一谎成名天下知，全靠《读者文摘》的煽风点火。
盛大的集会是施放谎言的最佳场所。这些场合聚集的人往往来自社会各个阶层，各新闻媒介也有大量记者出没其间，一谎既出，满城皆知。 
利用名人与要人的影响，可以使谎言插上有力的翅膀，飞得更高更远。
当一个人标榜自己所做的一切是为了人类、为了社会、为了民族、为了国家时，我们几乎不能指责他的谎言。
有一些团体，在加入其组织时，往往有"宣誓"这项仪式。这些誓词统统都讲的是团体的利益，好像宣誓加入这些团体的人一个个都是为了忠心耿耿效力团体的。而事实上呢，很多人加入某个团体不过是为了实现个人的企图，或借团体的力量为个人捞取政治资本，或以团体的名义聚敛钱财。这些不可告人的目的统统被庄重而体面的誓词掩盖了。
"公而忘私"、"舍己为人"这些人类可贵的品德也常常会被一些组织和个人利用。有些赈灾义演打的就是这样的旗号，他们利用这种旗号掩盖个人企图，让人们深信他们真是将自己的利益弃置一旁，为整体利益着想，完全彻底地为人民服务。但事实上，这些口号成了一种遮羞布，有人在这些口号下干损公肥私的勾当。 
企业界的老板也常运用这种手段。最近一家化妆品公司以访问推销为中心的营销活动效果颇佳。创办这家公司的董事长明确告诉推销员："我们是以推销商品赚钱，更是为了全国女性的健美做贡献。"
这家公司所出版的刊物上登载着女性们使用他们的商品后变得更健美、更幸福的照片。据说，这家公司的化妆品价格几乎是别家公司同类产品的两倍，尽管如此，这家公司的销售量也成倍地多于别家公司。在"为了女性的健美与幸福着想"的口号下，这家公司不合理的价格被人们忽略了。
我们在生活中常常会对虚假的谎言保持高度的警惕，但对于那些"真实的谎言"我们必须倍加小心。