了，不是小丫头了嘛！”
“好好！算我说错了行吧！”
老人站在一旁哈哈大笑，房间里充满温馨的气氛。
不一会，厨师把做好的饭菜端上来。看着玲珑满目的菜肴，谢文东食欲打开。和老大爷、金蓉在一起总有一种回家的感觉。金蓉不时的给谢文东夹菜，献宝似的一会说这个好吃，一会说那个好吃，把他的饭碗堆的满满。老者笑道：“女大不中留啊！见了大哥哥就把爷爷忘了！”
金蓉小脸一红，撒娇道：“人家是客人嘛！”
“哈哈！”“呵呵！”看着金蓉孩子气的样子，老者与谢文东同是大笑。
晚饭过后，老者和谢文东边喝茶边聊天。“老大爷，认识您这么久了我还不知道你的名字呢！”以前谢文东跟老者学太极时二人都没有问对方的姓名。等到H市见面后一直也没有机会和老者详谈，谢文东借今天这个机会要弄个明白。
老者喝口茶，笑道：“我叫金鹏。当年出道的时候江湖上的朋友都叫我金刀，知道为什么吗？”
谢文东接道：“一定是老大爷刀用的好！”
“这是一方面！”说着，老者手碗微抖，一把金光闪闪五寸多长的小匕首落入手中。动作之快连离他不足两尺远的谢文东也没看清刀是怎么到老者手中的。老人拿着金色匕首把玩：“这把刀长五寸有二，跟谁我多年了，不知道有染过多少英雄好汉的血！”老者看着金刀，两眼放出柔和的光芒，象是见到自己的老朋友。把刀递给谢文东：“只是现在用不上它，江湖上的朋友也把金刀淡忘了！”
谢文东接过来，手中一沉。看似匕首不大，但分量却不轻，拿在手中极有手感。刀锋更是锋利，让人不敢轻易触摸。谢文东暗道好刀，也知道老者金刀的外号不是因为他姓金，而是由此刀得名。谢文东细看，才发现在刀把尾处竟有一跟极细的银线，如不近距离仔细看很难发现。银线一直延伸到老者手腕处，由于有衣袖遮挡，谢文东看不见是什么连接银线，疑问道：“老大爷，这是。。。？”
原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/