手里拿着的那个摔烂了的芒果给甄展看：“老板啊，这外国人挑芒果的时候，把我的芒果摔烂了，我拿来的时候，进价那么高，我赔不起呀。”
“你想让人家外国人买你的烂芒果，良心有哇？”那个青年大声责骂着，“它自己掉下去摔烂的，怪得到别人嘛。”
“你们要是不这么翻篮子，它也不会掉下去的啊。”安徽人说，“外国人已经买了几个了，就算便宜点，把这个也买去，不行么？”
“去去去！”那青年甩着手赶那个紧跟着他们的安徽人，“把你一篮子一起买去好哇？你怎么这么黑心。”
甄展说：“这个芒果刚刚摔烂的，还可以吃。你们买了去，他做小生意就不损失了。”
“你是谁？”那个青年责怪地看了一眼甄展，“如今卖芒果还有搭子啊？这世界真出怪了！”
老太太转过头来，拉住那青年的袖子，轻声要他离开这里。
甄展走过去，挡住老太太的路，说：“女士，你并不在乎多买一个芒果，而且这个刚刚熟透的芒果也完全是可以吃的。他是个穷人，你为什么就不能帮助他？”
老太太看了一眼甄展，他有地道的纽约口音。
“我不是不愿意帮助他，我是不喜欢他这种方式。”她说，“我喜欢被威胁。”
“那么，你喜欢他的方式？”甄展指着那个青年，“你不觉得那也是令人不快的方式？”
“你想怎样？”老太太问。
“我想，你最好把这个芒果也买下来。”甄展说着从安徽人手里将芒果拿过来，递到老太太手里，“就是这个，女士，你看着它被摔破的。”
老太太很不情愿地打开自己手里装着芒果的塑料袋，将那个芒果装了进去，将钱递给安徽人。
等老太太和那个青年离开了，看热闹的人也四散，甄展才发觉自己浑身发抖，这是他记事以来，第一次在上海街头与人争执。他独自往家的方向走去。
***************
*连载已结束,谢谢关注. 
***************
更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆闪爵电子书网 www.shanjue.com .提供最新的免费TXT全本小说下载.欢迎大家常来下载。