些不是普通人……嗯，这个世界好像除了他们一个人都没有，有了只是一些他们从来都没有见过的猛兽异兽。
“师父，这个世界怎么一个人都没有啊，全是没有灵智的野兽，这一年以来咱们已经杀了不少异兽了吧？可是没有现一颗灵石啊！”
“是啊，没有灵石咱们就不能构建传送阵啊！”
“师父，今天是除夕夜……”
关汉时：“我当然知道，你是不是想家人了？”
“怎么能不想呢？我刚结婚没多久啊，我儿子现在才两岁，家里还有老父母等着我照顾呢，怎么能不想？”
唐深远擦擦脸上的汗水，身上的衣服都烂了，来之前太匆忙，而且螺壳也没跟着一起穿越过来，储存在螺壳里的东西都没有带着，而师父他们给的长袍又穿不习惯，导致他现在身上穿着破破烂烂的T恤。
这里气候很温暖，一年之中居然没有四季。
就在大家停下来休息的时候，唐深远跑到河流边洗脸，不小心看到水里有一块儿亮的石头，他们就是一路寻找灵气充足的地方来的，现在终于找到了！
“灵石，这是灵石！师父，我找到了一块儿灵石……”
唐深远这一喊把关汉时他们都惊动了，纷纷跑过来一看，果然看到唐深远手上拿着一块散着灵气的石头！又看一眼河里，那里面居然全是灵石！
“财了，灵石，好多灵石啊！”
“哇，有了这些灵石我们就可以回去了……”
“福管家，别摆弄那些吃的了，赶紧过来布置传送阵，咱们回家！”
……
地球，本来很少人来的沙滩上，经过一年多的开，这里已经成为了一个新兴的度假胜地，开公司是红河旅行社，母公司唐氏集团不计成本的投资使得红河旅行社成为了国内有数的旅行社。
突然，沙子里突然动了，一个小孩子看到这一幕以为是有螃蟹呢，嘻嘻哈哈地跑过去刨土，结果让他很失望，沙子里只要一个螺壳，不过这个螺壳好漂亮呀，白白亮亮的就跟玉做的一样。
“嘻嘻，这个螺壳好漂亮……先收起来！”
小男孩刚要拿起来，那只螺壳突然又动了……
——全书完——
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com