注。因为华人获得过奥斯卡的导演、配乐、摄影奖，但从未有华裔能够获得最佳男女主角的大奖。
这一次，由萧佳凝出演女主角的影片《龙的传人》入选好莱坞几大奖项候选，而她也作为华人影星首次入围最佳女主角的提名。
现在电视上正现场直播颁奖现场，许多华人影迷都翘首以盼最佳女主角的揭晓。
“获得2017年度奥斯卡最佳女主角是来自中国的美丽影星萧佳凝小姐。她凭借出色的演技……”
坐在台下的萧佳凝尽管在开奖前心情澎湃，但听到自己获奖的消息她还是一脸不敢相信，作为演员她已经获得了最高殿堂的肯定。
“噢，这个奖，真是意想不到。我首先要感谢一切帮助过我的人，感谢《龙的传人》剧组，还有一直支持我的影迷。抱歉，我只用一句话带过了你们，因为我接下来有非常重要的话要说。”
见此，所有的观众们都拉长了脖子，准备倾听大明星要说什么重要的事情。萧佳凝顿了一下，然后把话筒拉近，闭上眼睛深吸一口气，然后换上中文继续说道。
“接下来请让我借用这个伟大的舞台，为我自己的幸福争取一些机会。嗯我知道你现在也在看直播，那个我一直喜欢了十七年的男人。当初你曾经说过让我去追寻属于自己的幸福，但我兜兜转转后发现我的幸福其实就在你的身上。你也曾经说过，看见自己的幸福就要勇敢地去争取，因此今天我鼓起勇气为自己争取幸福。既然我喜欢了你十七年，也等了你十七年，那么未来我依旧可以继续喜欢你，继续等你，迎来又一个十七年。我的电话将为你二十四小时待机，谁让你这个敢放了我飞机的男人早早就偷走了我的心！”
“妈妈，这个让萧姐姐一直喜欢的男人到底是谁？”
看到偶像如此委屈，秦叶子红着眼睛，开口询问母亲叶凌菡。
“拿手机问你爸爸去！”
叶凌菡甩给她一个手机，让她去找父亲秦然。
“爸爸爸爸”
女儿把手机送到自己的手中，秦然一下子恍惚了，不知道这个电话，到底是打，还是不打呢？
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com