感觉天都塌下来了，那个纵横东北的慕容家族终于是在他的手里面步入了坟墓，他一手造成的结果，就算是早有准备，但最后还是心里面一阵的心痛，将如何面对泉下的列祖列宗呢？
事到如今，说什么都没用了，慕容家，经济大损，根本是无力回天了，坐以待毙，这是慕容南云唯一能做的事情了。
“对慕容家的战争大捷，曹乔两家鼎力相助，范惜文感激不尽，从今以后曹乔范三家永结盟好，只要有我范家在一天，绝对不对曹乔两家下手。”
范惜文在庆功宴上面再次当着两家继承人的面说了这么一番话，对乔无霜和曹操的眷顾，再次延续到了两家后人的身上，其实这次对慕容家的作战就算曹乔两家没有参与，他照样能够搞定，只不过是时间长短的问题而已。
“哈哈，惜文，咱们可是记住你这句话的。”乔青帝和曹彬各自相视一眼，从彼此的眼中都看到了欢喜，这正是他们想要的，虽然说表面上是庆功宴，但其实是来找范惜文商量一下三家结盟事宜的，以目前的情形来看，范家独大的时机已经不远了，要赶紧抱好大腿才行啊。
“放心，君子一言驷马难追，对了，下个月我决定在海岛举行婚礼，你们可一定要来参加哈。”
两天前，范惜文已经是将他所有的女人都聚集在了一起，开诚布公的谈了很久，最终很明确的表示，一个都不能放弃，这种做法虽然说很无赖，但却是目前最好的方法，最终的结果不用想那也是能够猜到的，他和每个女人都是经历了一定故事才走到一起的，根本就不可能轻易的离开，范惜文虽然泛情，但绝对不滥情。
一个月之后，范惜文在海岛举行婚礼，作为范家继承人，他的婚礼相当的低调，低调的令人发指，除了家属和亲朋好友之外，其余的人一个都没请。
海岛，范惜文物色的世外桃源，以新时代财团和楚天实业两家齐头并进的公司的财力，范惜文在海外买一座岛屿还是相当轻松的，他和他的女人们在岛上快乐的生活着，至于范家，他是个甩手掌柜嘛。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com