的植物，一群苍老的大树，一朵朵鲜艳的花。
“他们是谁？”韩浪好奇问道。
“灵植，我们龙族的朋友！”
“他们呢？”
“兽族，也是我们龙族的朋友。”
“那些人类...”
“人类当然就更是我们龙族的朋友了，龙族能有今天，就是拜你这个人类所赐。”
如今群龙中最有地位的巨龙纷纷靠近韩浪，围在他身边。
“现在，我们该怎么做？我们已经等了你很久。”瞎眼的地狱火龙问道。
韩浪看向重阳，重阳摇了摇头。
看向冥王，冥王摇了摇头。
看向9527，9527也摇了摇头，表示自己不知道该怎样才能终结这场战争。
“没关系。”韩浪说道：“我相信，只要我们团结在一起，兄弟同心，其利断金！就一定能干死邪恶的虫族！”
“说得对！”
“现在就开始吧！叫上我们所有的兄弟，一齐冲进去！”
“遇到虫族，就杀死虫族！”
“遇到虫族的舰队，就灭了他们舰队！”
“如果能找到宇宙巨虫的大脑或者核心，同样也灭了他！”
“我才不信，这样还无法干死这群该死的虫子！”韩浪大声说道。
嗷呜~
群龙起航，飞翔，冲向宇宙巨虫的血管，发出让全宇宙颤抖的咆哮。
龙族，灵植，兽族，人类，他们结成了同盟！
为了同一个目标，血战到底！
全文。
终！
PS：故事到这里便结束了，虽然有烂尾的嫌疑，但九儿不想再写韩浪如何和龙族一起战胜虫族，对于作者来说，结局永远是最残酷的，九儿宁愿不写，将剩下的故事留给各位读者自己去想象，一千个读者，就会有一千的结局。
韩浪能奋斗到今天，生存还是死亡，已经不是最重要的事情，因为他已经战胜了自己。
故事到现在，有没有结局，也变的不那么重要，因为一切精彩都已经留在了故事里。
至此，【超时空黑暗交易网】，终。
新书【我的僵尸兄弟】，即日起航。
感谢那么多兄弟姐妹陪九儿到现在，无以为报，只有最真心的向各位道一声，感恩，多谢！
秒速九光年
2016年10月10日
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com