，而夏洛特的另一只眼睛睁得大大的。
“你对我一点儿也不感到恐怖，不害怕我？”思嘉问。
“我承认，看到你竟然不害怕，我感到有点儿恐怖。”夏洛特说。
“对啊，我也是。”思嘉脸上微微带笑地说，同时准备着下一个步骤。
思嘉用一根小棍从一个紫色罐子里撮起一点热蜡，小心翼翼地涂在夏洛特的眉毛上。几秒钟后，思嘉把一小片布条蒙在蜡上，使劲压了压，然后揭去，以为夏洛特会疼痛难忍，没想到她一点反应也没有。
“死了就有这个绝对优势。”夏洛特说，思嘉大笑，点头表示赞同。
思嘉又在夏洛特脸上忙碌了一会儿，连她的头发也不放过，夏洛特享受着她得到的每一份关注。最让她感到高兴的是，思嘉跟她在一起真的很开心。夏洛特从小几乎是由法定监护人养大的，对这样的关注还真的不太习惯。
过了一会儿，她们被思嘉的那座古董钟打断了，一只黑色的乌鸦跳出来，不像普通的钟那样发出“咕咕”声，而是用喇叭吹出强劲的音。
夏洛特注意到时间已晚，站起来准备离开。
“你去哪儿？我还没有弄完呢！”思嘉在她身后喊道。她的肖像画还没有完成。
“宿舍大会我要迟到了——明天在学校见！”夏洛特喊。
她顺着走廊往前跑，又偷看了一眼达蒙，达蒙舒舒服服地睡在佩妮的床上，看来是刚才亲热累了，佩妮还在设计她的礼服。夏洛特出门时的样子就像马可?莱登 的一幅肖像——头发蓬松隆起，眼线红得滴血，猩红色的唇膏，黑色的指甲油——走在满月的月光下。
夏洛特顺着人行道匆匆行走，隐入黑暗，朝着月亮的方向，下午在她头顶上盘旋的那群黑鸟又聚集过来。
宿舍大会？明天在学校见？也许死亡并没有那么酷，思嘉从卧室窗口注视着夏洛特远去的身影，恍惚间不知刚才究竟发生了什么事。
“等一等！”她大声地喊夏洛特，可是夏洛特没有回答，她已经走远，几乎完全看不见了。
“太棒了，我不仅能看见死人，现在还跟死人扯上了关系。”思嘉说着，又把一扇门砰地关上了。
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！