许有一天，她又会突然出现在我的生活里，我希望那时候会是一个美好的相遇。我无力改变什么，只能满怀希望，活在当下。
雷正龙会来找我，谈论十二宫杀手，这伙让我们很紧张的家伙根本就没有出现过，或者出现了但是我们并没有发现。对我来说，这还不错，我刚刚恢复了一点，还没有力气进行与另一伙家伙进行对抗。
在我们谈论十二宫杀手的时候，在地球的另一段，一间黑暗的房间里，一群人正在谈论我们。
房间非常的老旧，似乎是由木头搭建而成。屋子里没有一点灯光，只有十二根白色的蜡烛，散发着微弱的火光。烛火跳动，房间里忽明忽暗，气氛有些诡异。
在烛台边，坐着十一个穿着黑袍的人，斗篷遮住了他们的脸，烛火映照在他们的脸上，显得特别恐怖。房间里也没有说话，他们在传阅一些非常恐怖的图片。
一千尸块案、空姐溶尸案、碎骨案、人皮气球案等等，都是犯罪现场的照片，其中很大一部分都出自雷正龙和刘小石，感官刺激非常强烈。
等这伙人看过照片后，其中一人说道：“以前有点小看黑暗圣殿了，想不到他们还很有趣得。”
另一人说道：“成立了不到十几年组织，能发展到这样的规模已经很不错了。再过一段时间，就有资格加入我们的大家庭了。可惜就这么被警察给干掉了！”
“嘿嘿！”一个女生说道：“我这两个小警察很帅的，我对他很有兴趣。”
“那就按照之前的计划，我们去吧，双子座已经等我们很久了！”
完本感言
就这样结束吧，感谢大家的支持，谢谢有你们的陪伴，有你们的支持，这本书才能走到现在。
这是我第一本推理小说，当然有各种各样的问题和不足，是你们的支持，我才能把故事写的这么精彩。
法医异闻录，对我来说也是一本很重要的书，是一次转型的尝试，是一次蜕变。我相信，我的下一本书一定会更加精彩。
再次说一声感谢，你们是我码字的动力。
我是个不善于表达感情的人，有你们的支持，我很满足。
就这样吧！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com