大声叫道：“三弟，你要去哪里？”
断浪人影腾空，片刻跨在火麒麟背上，遥遥说道：“二哥、师傅，你们保重，若有机会，我们自然还会相见。”
轻拍火麒麟的身子，火麒麟振翅一动，火影绝尘，瞬息就消失在漓江上空。
留下的只有漓江江面上滚滚的水浪翻腾。
（全书完）
断浪骑着火麒麟一路飞空而去，到了华山直接从天而降，落在登天龙楼楼顶，此时三位夫人与四个孩子早因他的许久不见急得满面焦容。
断浪心中难过，登时召唤火麒麟先自行离去。
他要抽出时间好好陪伴老婆孩子，也还有许多事情需要处理。
于是，足足一个月，断浪都窝在登天龙楼陪伴老婆孩子。
每日到了孩子们熟睡之时，断浪总是与三位夫人同眠一床，给了三人百般的呵护。
一个月后，断浪抬掌炼化雪饮刀，取出女娲四奇石中的“白露”，又把藏在登天龙楼的“冰魄”拿来，一齐把奇石融入自身体内。
到了这时，女娲四奇石全数融入自身身体。
断浪一时感觉全身力量更强，隐隐抬手一动，面前虚空就出现长长的裂痕。
但心中总还担心日后自己的孩子尚不能平安统一天下，断浪抹去空间裂痕。
端坐书桌之上，开始写信。
书信的签收人是雄霸，断浪决定把天龙会的基业交给他打理。信中提到几个人的名字，分别是大魔神与大当家，断浪告诫雄霸小心这两人出来捣乱。
为了对抗这两人，断浪写了几个名字，让雄霸尽早把这几人收来门下。这几人分别是：龙儿、小武、连城志、以及还未出生的易风。
写完书信，断浪又花了几天时间把自己毕生武功整理成册，留给自己的孩子们修炼。
这些武功分别是：、火影腿、、血火邪罡、莫名剑诀、无上剑道、、龙影真功（此是由龙脉中领悟出来）、神血诀（此是吸收龙云后领悟出来）——（太多了也就不写了反正凭借断浪此刻的实力，随便领悟一套武功，那都必定是风云无敌。）
做完这一切，断浪才悄悄离了妻儿。
跟着火麒麟破碎虚空，离开了风云世界。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com