五岁的小孩子……嗯，准确的说是一个小女孩。
红色的头发，挺翘的鼻梁，粉嫩的脸颊，虽然年纪还很小，但是很显然……轮廓之中已经继承的母亲的美丽。
“你是……郁金香家的？嗯，对，你一定是郁金香家的！”
红发男子忽然有些激动起来，他走了过去，蹲在了小女孩的面前：“告诉我，你叫什么名字？你的父母是谁？”
小女孩似乎有些畏惧，但是很快，她被红发男子的眼眸吸引，她感觉到那双眼睛格外的动人，仿佛内心深处忍不住就想要亲近这个人。
“我叫蕾克丝·罗林·鲁道夫。”小女孩轻轻道：“我的母亲是……是郁金香公爵，我的父亲是……达，达令……”
“达令？啊，是道临吧？是陈道临那个小子？”红发男子呆了一呆，忽然忍不住抓了抓头发：“那个小子，居然祸害到我的家族里来了？！”
忽然，红发男子心中一动，不再使用罗兰语，而是使用了另外一种语言：汉语。
“你能听懂我现在说的话吗？”
“能，能听懂。”小女孩眼睛顿时一亮，显然也有些好奇对方居然会说这种语言：“大叔，你怎么会说这种话？”
“不可以叫大叔的。”红发男子温柔一笑，轻轻摸了摸孩子的头发：“你应该叫曾曾曾曾祖父才对。”
“曾曾，曾……祖父？”
“嗯，少了一个曾，辈分乱了……唉，算了，毕竟还是个小孩子。”红发男子笑道：“你有没有族名？”
“族名？”
“嗯。”
女孩想了想，抱紧了怀里的金龙：“我母亲叫，叫杜微微。”
“没错，就是这种名字，你也应该有一个吧？你也应该有一个姓杜的名字，对不对？”
“嗯，没错！我有的！”小女孩立刻用力点头，开心的笑道：“我的族名是父亲取的，我姓杜，因为我喜欢蕾丝边的衣服，所以，父亲给我取名，叫杜蕾……”
小女孩还有最后一个字没说出来，红发男子发飙了！！
“陈！道！临！你等着……不打断你两条腿，我就不叫杜维！”
雪山之顶，传出了某个男人气急败坏的大骂声……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com