一个魔族的强者，眼睛湿润的看着高空说道。
她此刻感觉不到任何有关莫邪的气息，就好像莫邪这个人从来没有出现过一般！
梁如燕静静的站在高空中，两眼无神的看着高空，时间已不知不觉间过去了五六天的时间了。
魔族的那些人已经被慕容蓝还有那些人族的强者给彻底的击杀完了，所以梁如燕在这里没有任何人的打扰！
可以说现今的这个世界再次恢复到了平静的环境之中！
在梁如燕在这里的第二天，张玉和韩熙也是感到了这里。
她们两个在这些时间里每时每刻都是在以泪洗脸，她们多想那个男人能够出现在她们的面前，可是这一切都不会实现了！
“如烟，韩熙，玉儿，你们好吗？”
在她们三个非常伤心的时候，突然她们三个听到了一个声音！
“是你吗，你在哪里？”
“龙哥哥，是你吗？熙儿好想你啊！”
韩熙四处寻找着，满脸泪水的说道。
随着她们几个话语的落下，她们三个看到在她们面前的虚空中星光点点一个模糊的身影出现在了他们的视线之中！
这个出现的身影真是她们朝思暮想的莫邪！
“真的是你吗？”
看到这个让她们朝思暮想的人，她们几个不敢相信的说道。
“是我！”
出现的莫邪看着自己深爱之人泪流满面的表情，他心痛的说道。
听到莫邪的话，她们三个直接就扑到了莫邪的怀抱之中！
“你去哪里了，我还以为你已经……”
“我去了一个新的世界，你们愿意跟我去吗？”
莫邪看着自己怀中的几个人满脸笑意的说道。
“愿意，我们愿意！”
莫邪此刻出现了，她们再也不愿意和莫邪分开了，所以莫邪去哪里她们就去哪里！
“好！我带你们去一个新的世界！”
莫邪满脸笑意的说道，然后他轻轻的向虚空中一划一个空间门户就出现在了他们的视线之中！
这个空间门户出现之后，莫邪直接带着梁如燕他们三个消失在了这个空间门户之中。
在他们踏进这个空间门户之后，空间门户瞬间闭合，就好像这里什么事情也没有发生一般！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com