。”胖子的手在胸口上挠挠，又说了一句。
是在做关于巫术的梦吧，裘泽笑了笑，退了出去。明天起床再问问他。
夜里不知几点，裘泽忽地醒了。
台灯在屋角亮着，稳定、微弱、昏黄，抗拒着黑暗的侵蚀。每次裘泽在夜里睁开眼，都会先看看这盏让他安心的灯。
是煤球把他弄醒的。不管冬天还是夏天，煤球总会在裘泽睡觉的时候爬到床上，凑在他脚跟。偶尔这小家伙也会爬到裘泽脖子旁边，尾巴翘一翘就会搔到他的耳朵，很痒，就像现在这样。
裘泽把煤球拨开，打算继续睡，却听见楼梯的响声。
在这种上百年的老房子里，夜里万籁俱寂之际，时常会有些声响。毕毕剥剥的，裘泽一个人住了这么多年，已经习惯了。或许是地板的轻微爆裂，或许是老鼠，或许是其他什么，裘泽不想去深究。
但是这一次有些不同。
这是有人在楼梯上走。
经年的老旧木楼梯，走得再怎么小心，也会有声音。特别是晚上，这声响是怎么都掩不住的。裘泽卧室的门虽然关着，但是离楼梯很近。
咯，咯吱，咯……脚步很轻。
裘泽一下子醒透了，从床上坐起来。
那个人在往楼下走。
小偷？
裘泽的心突突地跳起来，他没有打开大灯，也没有打开门冲出去，而是轻轻从床上起来，站到了窗边。
这扇窗临着弄堂，这幢房子的大门就在窗下。
门开了，一个人走了出来。高高瘦瘦的身子在月光下拖出细细长长的影子，裘泽看着这个人拐过墙角出了弄堂的后门，站在窗后一动都没有动。
是阿峰。
裘泽回到床上躺下，心里想着，阿峰这么晚出去会是什么事情。飙车党的事吗，他们倒是只在晚上活动。阿峰的飙车技术，让他现在的声望快赶上文老爸了。
又过了大概半小时，裘泽听见楼梯重新响了起来。他站在房门后面，犹豫着要不要打开门问问是怎么回事。
隔着门，阿峰在离裘泽只有一米的地方走过，地板发出轻微的响动。听起来，他回去睡觉了。
裘泽吁了口气。算了吧，他想，每个人都有些自己的秘密。他重新躺倒在床上。
煤球轻轻地叫了一声，不知怎的，裘泽隐约有些不安的感觉。