叶青的红子就将黑子尽数吞尽，只差最后三招便可将对方一网打尽！
叶青兴冲冲落子，徐友亮不慌不忙应对。
咦？招数变了！叶青赶紧仔细观察棋盘，谨慎前行，没想到最后一招时徐友亮出奇制胜，叶青还是满盘皆输！
“徐友亮！你没按照棋谱来，你耍赖！”
“你怎么知道我没按着来？”
“明明应该我赢的！”
徐友亮摇头好笑：“叶青，知道你为什么输么？”
叶青眨眼：“为什么？”
“提前知晓结局，以为自己窥破天机稳操胜券，殊不知你的一招一式都看在别人眼里，你变对方也随之应变，在你洋洋得意时棋局早就扭转，叶青，你输了！”
叶青皱着眉对照棋谱一步步往回翻，怎么也看不明白输在哪一步。
“愿赌服输，以后别乱给人相面。”徐友亮吩咐。
叶青无奈，到底还是不死心，
“徐友亮，好比是在下棋，你看看边上这些弃子啊，啊？两方对垒总会有牺牲，你说它们要是远远地躲着多好？是不是？”
徐友亮摇头，重新摆好棋盘，拿起一枚兵卒问道。
“叶青，这是什么？”
“小兵卒啊！”
“缺他就不成局，跑的了么？”
叶青腹诽，怎么不能跑？找个深山野岭躲起来男耕女织，过了这几年在出来不就行啦？种田经商发家致富！
徐友亮无奈，继续摆招式。
“叶青，你看，小兵卒子过了河是什么？”
“还是兵啊！”叶青费解。
徐友亮举着棋子摇头：“不对，过了这趟河他就可以横着走！”
叶青糊涂：“有什么区别？”
“这里原来是谁的位置？”徐友亮在棋盘上演示。
“炮啊！”叶青说。
“这里呢？”
“车啊！”
“这儿呢？”
“相！”
徐友亮笑眼弯弯：“真聪明！”举手将兵卒棋子放在老帅位置！
叶青无语望天，纠结的不要不要的，谁在跟你说下象棋啊！我说的你到底听没听懂啊？真是的！怎么都说不到一块去，这日子还能不能过了啊！
摸着隆起的大肚子，举着那张地质勘测图叶青又开始反复观摩，她的女强之路到底什么时候才能开始啊？
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com