本天元古书竟然漂浮了出来，然后破碎成为了一片金色的能量，钻进了方夜的体内。
随着这股金色能量的进入，方夜脑海中的那颗轮回珠顿时剧烈的颤抖了起来。代表着”烈阳印”和“寒月印”的武学图案浮现了出来，慢慢的融合在了一起。
“轮回决，六道出！”
本来搂着谢云熙的方夜身影顿时消散，与此同时，地球上的天空之上出现了六个巨大的漩涡，无数的生物虚影都被这六个巨大的漩涡吸了进去。
在上古战场的谢云熙，她的身体里面也浮现出一个淡淡的人影，划破这上古战场的空间，被那六个巨大的漩涡吸了进去。
后记
新历，醒武纪十八年，在经过长达十年的抗战，人类清除了所有的丧尸，异兽也在一头被大家称作苍龙兽的金色异兽带领下回到了森林与海洋里面。
李成天凭着十五个拥有空间能力的强化者小队横扫亚欧两洲的所有势力，在这短短的八年时间里，建立了封建君主制度的华夜帝国，成为华夜帝国的开国皇帝。
胡悦城，一座名为思夜超武学院的课堂上，一名中年妇女带着一个带着一副眼镜，文质彬彬的年轻人来到一间教室的讲台上。
还没等中年妇女开口，一名少女从外面气喘嘘嘘的跑到了教室门前：“报告，对……对不起，我迟到了。”
“谢云熙？下次注意点，先回座位上去。”中年妇女看着门前的少女，本要训斥的话也咽回了肚子里面。
少女路过讲台的时候，闻到男子身上的气息，这让她心里感觉到一丝的疼痛感，她捂着胸口微微抬头望了望这位新来的老师，看到对方正冲着她笑，吓的她连忙跑回自己的座位上。
中年妇女看了身边的年轻男子，她觉得有必要给这位新来的老师解释一下，她说道：“方老师，这位同学是两位创校校长收的弟子，每天都要到校长办公室去听讲，所以她是不参加早自习的。”
“嗯。”年轻男子露齿一笑，目光转到那刚回到座位上的少女：“小熙，上辈子错过了你，这辈子，我会把你紧紧的握在手里，你……逃不掉的。”
全书完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com