门的秘密，但我还是决定告诉你，那个女人叫小元基太，是个来自日本的风水师，据说还是一个神秘组织的成员，他们来中国的目的就是要收集各种法宝。"
"日本人？收集中国的法宝？"赵东阳一下觉得头有些大了。
"没错，是日本的风水高手，我注意她已经好久了。只是她相术非常诡异，而且为人狡猾，我一直拿她没办法。这几天我师弟伤势刚好，我便请他帮忙来这里抓他，没想到却碰到了你。"
"等等，老周我有些不懂了，法宝这种东西怎么能用收集，她怎么知道哪里会有法宝？"
赞许地点点头，周福继续道："你这句话问到了关键。开始我也奇怪，但在一次我打跑她后，我就跟在她后面，终于发现原来他们有一种奇怪的仪器，虽然因为被发现没看清楚是什么样的仪器，但我可以断定就是因为这个仪器他们才知道法宝的位置。"
"这……"赵东阳思绪开始飞速运转起来，丢失的定心针，险些失窃的《参神通赞》还有莫名其妙被人找上门来，赵东阳一下全明白过来了，"原来是这么回事。"
赵东阳站了起来："老周，那个小元基太在什么地方，我马上要找到她。"
"什么？"周福不由惊叫一声，他以为赵东阳也和张得寿想的一样。
"老周，你……你干什么，为什么这么大反应？"
"你急着找小元基太干什么？"老周警惕地问。
"找回我的法宝啊，我的法宝莫名其妙丢失了，我想一定是她偷走的。"
"嗯？"周福不由一愣，指着赵东阳的算筹道，"这个不是你的法宝吗？不是还在这里吗？"
"没有啦，是另外一件罗盘。"
"哦，原来是这样！呵呵。"一听这话，周福尴尬地笑了笑，不过同时也吃了一惊，心道，"一般人有一件像样的法宝就很了不起了，赵东阳居然能有两件，真是不简单。"周福跟踪小元基太多日，早就知道，但凡被她看上的，一定不是凡品。
"喂，老周，你想什么呢？你不说我自己卜卦算了啊。"赵东阳扯了一下周福的衣服问道。
"啊，哦哦，不用卜卦，我带你去找他吧。"周福叹了口气无奈的同意了。
（第一季 连载版结束）