我会更加为此而努力。
看见我停了下来，知道这个故事、抱有幻想的我们都纷纷走到了丁香树下。
即使很饿，我还是为此而停留了。
不论它是一个梦也好，是一个期望也好，相信埋下了它的种子，定有一天它会发芽、会开花、会长成参天大树。
站在树下，香味更浓了，寻寻觅觅地找寻着，我希望可以看见光芒。
从树根看到树梢，每一枝每一杈我都在仔仔细细地看，可是终究还是没有看到，我的眼神变得黯然失色了，因为我不再相信这个传说，或许这只是一个传说。当我转身回头准备离开的时候，也许是一束金色的光芒倒映在了我的眼睛里，我发现了五个瓣的——丁香花。
有些意外，有些兴奋，原来真的存在！
急忙凑上前去，轻轻地把它摘了下来，因为我怕，怕我再一眨眼的时候它会从我的视线中消失。
“哈哈，我找到啦！”我高兴地嚷嚷着。
这时她们几个都跑了过来想要观看。“在哪儿呢？在哪儿呢？”
轻轻地把它捧在手心，我感觉不到它的重量。因为它实在太轻了，但在我的心里，它却是超重的。
看见我找到这个五个瓣的花朵，她们对我投来羡慕的目光。可我并不得意，因为我要加油多找到几个啊。
整棵树上来来回回我不知道找了多少次，最终的战果是超额完成的，找到了三个，我已经很满足了，不是还有一句话叫做物以稀为贵吗！
托着它们弱小的身躯，我坐在了树下。
最美的丁香花，今日我坐在你的膝下向你许愿，三朵五瓣的花呀！对着你们若曦许下三个美好的期盼。
1.我希望自己的病赶快好起来，变成一个健康快乐的孩子，这样也就可以不再给家里增添负担了。
2.我希望家里的人都是平平安安、健健康康的。
3.我希望在以上的两个前提实现的情况下，尽我所能地发展自己的事业，当然我的理想是要当一名作家，真的好盼望呀！
其实我的愿望有好多，只是一时间说不清了，并且也没有那么多机会，不过在心里默默地祈祷还是可以的。
我希望整个世界上所有的人都不再忍受病痛的折磨；
我希望这个世界上不再有邪恶，只存在和平；