百还是一千，你有怕过么？”
“哈哈，有师傅在，我怕谁来。”凌云笑道，有这样一位重量级的元老师傅相助，也许事情会比想象中的简单些。“你老身子还这么健壮，真看不出已经七十三了。”
“嗯，自从那年吃了你打的那头老虎后，我就多了这么一个嗜好，经常弄一两只老虎吃吃。虎肉虎骨虎鞭，我觉得我都越长越年青了，昨晚上还连御三女呢。”裴增得意的笑道。
“师傅你可得悠着点啊，这么大年纪了，你还想给我整几个师弟师妹不成？”
“放心吧，我这是老当益壮，再活个十八年不再话下。”裴增笑道：“我们已经把蔷薇以前的院子给你准备好了，你就住在那里。”
“多谢师傅了。”凌云拥抱了下裴增。
裴增却叹了口气，“你果然不记得以前的事了，哎，要是以前，你哪会和我这么客气。算了，不多说了，先进城吧。”
猛虎堂的总舵，就建在怀荒古镇。这座军镇早残破不堪，后来慕容恪占据此地，开始以此为总舵，多年的修葺，古城也恢复了几分气势。
这确实是个城，在坝上草原上，远远的就看见三座古朴的城池呈品字形矗立着，这是中东西三城边城，呈品字形。中城长而大，向南突出。据凌云从绿林册上得到的信息，中城东西宽约一百二十余丈，南北约二百丈。东城东西宽约一百一十余丈，南北长一百六十丈。西城东西宽九十余丈，南北长约一百九十余丈。城墙由土夯成，城门由砖石包裹。
中城向南开一大门，门东西两侧还各有一个高达六丈的瞭望箭楼，几架八牛弩闪烁着幽芒。
凌云站在中城南门前，心中充满惊叹，简直不敢相信，眼前的这三座连城，只从外面看，根本看不出半点残破的样子。只看到城墙高大，箭塔角楼矗立，城上守卒走动，箭弩严防。
出了军都关到这里一路上，也就是在靠近军都关的怀柔盆地还有一个县城，有着不少村落。可谁又能想象到，出了这外线长城之后，到了这草原塞上，竟然还能看到这样的一座城。
一座城，而不是一个堡垒，也不是一个寨子，那是一座雄伟的城，甚至远超许多中原的县城。猛虎盟，是如何做到的？