
“换句话，现在你拥有两个灵魂！”
“什么？两个灵魂！”陆浩惊讶不已。
随后灰衣老者给他解释了一番，他终于明白，灰衣老者询问的正是让兵魂进入光线的另一边，那个神奇的另一个世界，而这一切并不影响他在地球的生活，而且那边的灵魂会在那一边成长。当有一自己这边的灵魂会觉醒一部分兵魂在那边的部分记忆，而兵魂在另一个世界也会觉醒自己这边的部分记忆。
虽然陆浩终于明白了灰衣老者的意思。仍然是感到震撼不已，他从来没有听过这种离奇的灵魂之。
“怎么样？陆浩。去不去，你自己决定！”灰衣老者笑眯眯道。
…………………………………………
一个月后，在通往古秘境的传送隧道里，在迷雾的光线边缘处，站着两个身影，一老一少，正是灰衣老者和陆浩。
“那边是个什么样的世界？”陆浩开口问道。
“用现在的话来形容，那里应该是‘一木一浮生’的世界！”灰衣老者微笑道。
“你没去过？”陆浩不解的问道。
“我啥时候过我去过！”灰衣老者笑的有些奸佞。
陆浩忍不住嘴角抽搐了一下。
下一刻，灰衣老者突然长袖挥动，一股强大的意念之力爆发而至强的吸力。
随后一道蓝色迷雾从陆浩的眉宇间冲出，这蓝色迷雾迅速的变多，不一会儿竟然在半空中幻化成一道身体轮廓，在陆浩的面前，这蓝色迷雾竟然幻化成了另一个陆浩分身。
“这就是兵魂？”
“不错！他就是另一个你！”
“他过去会怎么样？”
“应该你过去会怎样！”灰衣老者纠正道。
陆浩看着蓝色的自己忍不住一笑，点头道：“我过去会怎么样呢？”
“或许在那里成长为一名强者，或许终究兵魂消散在那里！”灰衣老者眯着眼，脸色露出前所未有的严肃。
“消散？”陆浩突然眸子里爆发出一股寒芒，开口道：“这只是一个新的征途开始！”
下一刻，他心神一动，蓝色兵魂身影突然朝着白色光线掠去，当兵魂身影撞击到上面时，溅起一道光线涟漪，随后消失不见。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com