有女官把他直接带到了西苑，张恪带着皇家上百口子正等着他。
迈进殿门的一刹那，张恪轻轻一拉手里的开关，顿时宫殿的四周闪耀出刺目的强光，张琰几乎睁不开眼睛，接着就听到张恪的声音，大笑道：“来欢迎咱们的大英雄回来！”
张恪亲自拉着儿子的手臂，一同坐在了龙椅上。张琰已经适应了强光，向四周看去，只见墙壁上每隔一尺，就有一颗全都大小的玻璃球，从里面发出黄色的光芒，好像一颗颗的小太阳，把大殿照的丝毫毕现。
“父皇，这是？”
“呵呵呵，我正要考考你，你说这是什么？”
张琰眉头拧成了川字，想了好一会儿，突然惊呼道：“父皇，莫非这就是电？我记得去年的时候，有人发表了磁生电的论文，难道今年就成功了？”
“嗯，没错，科学院的人比我想的还能干！”
张恪得意地笑道：“琰儿，掌握了电力，就掌握了改变世界的钥匙。以往想都不敢想的事情，现在都会变成现实，飞天，下海，几乎无所不能。掌握了电力的中华，才能永远兴盛下去，再也不用担心被西夷超越。”
张恪拍了拍儿子的肩头，笑道：“爹能替你做的只有这么多了，接下来就是你的时代，好好干吧！”
……
老皇帝退的干干脆脆，当年一起征战天下的老兄弟有些凋零了，有些也随着张恪的退位，一起从政坛上消失。
新君张琰继承父皇的国策，继续扩张实力，推到工业发展。在他即位的第五年，天朝派遣二十艘船只在北美洲建立起殖民据点，同时另一支舰队抢占了索马里，开启对非洲和美洲的殖民活动。
第二年，西方再度组建联军，双方在中东展开殊死搏杀，经过十年鏖战，中东彻底落入中华的手中，西方联军完败，新十字军瓦解冰消。
至此，帝国的扩张也到了一个极限，张琰开始奉行与民休息的政策，期间汽车工业大力发展，第一架飞机试飞，第一艘潜艇下水，第一条高速公路出现……
无数的的第一，将帝国彻底推到了无可比拟的盛世，天朝上国，实至名归！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com