，这样你就可以心安理德的认为自己的父亲是被迷惑了，总有一天还是会回心转意的，因为你会认为外面的女人才是罪魁祸首，因为全部都是外面的女人不对，全部是她的错，全部都是她在花言巧语。如果真是这样，我是不是也可以将你的这种想法套用在我自己的身上？可是你那么想的时候都不会觉得无耻吗？不觉得羞愧吗？你凭什么把一切的错误都怪罪到别人的头上--"
当声音的最后一息消失在空气里。
男生漫漫地直视着面前眼眶发红的女生，语气冷静仿佛有镇定作用，最后沉下嗓子说："别以为自己有多么的可怜……这个世界总有比你更加不幸的人，没有人能够说清某件事的绝对性。我承认，我的话确实说的难听了，不过，有哪里说错了么？"
简澄倔强地皱起眉，缓缓地将脸低下去，在男生将她的手腕放开的那一刻，她的眼泪便哗啦哗啦地淌了出来。
其实浅橘川说得一点都没有错。所以简澄才会无话反击。以前也曾经对电视剧里面那频繁的类似桥段嗤之以鼻--想要为父亲报仇的女儿最终被一句"你的爸爸一定不希望你这个样子的"或是"你的爸爸只是想要你快乐幸福的活下去"所感化。这究竟都是些什么呢，为什么会知道别人的爸爸心里在想些什么，又有何凭据来说明对方的爸爸"不希望这个样子"以及"只是想要你快乐幸福的活下去"呢？根本是毫无根据的。说不定恰恰与事实相反，说不定对方的爸爸根本就不是那样想的。那么，是不是自己的爸爸也不会和自己所想的一样？或许他根本就是想要抛弃她们母女，或许问题根本就出在他的身上，或许他纯粹只是想要离开自己和妈妈而已。
所以这一次简澄什么反驳的话都说不出来。
反而是真的认为--做错的人是自己的爸爸才对。就算对方的母亲引诱，没有原则与定力的父亲才是导致一切的元凶。如果事情真的是这样的话，那么是不是要她向他说一句："对不起，全部都是我爸爸的错。"
是想要她这样做么。
可是她说的出口么。就算心里这么想着，她能说得出来么。
只要想到这里，简澄就会觉得快要窒息了。