个华夏小子还自称什么暗夜杀手，老子就看他不顺眼了。”
郭承天在这个论坛上的id名字正是‘暗夜杀手’，与论坛的名字‘暗夜之手’有几分相似，起初并没几个人注意，可随着郭承天的活跃程度的提升，并且不时地约人挑战，逐渐地引起了一些人的注意。
今晚郭承天还是如同往常那边打开了‘暗夜之手’的论坛，立即便收到了不少来自各国的好友的消息，说的都是同一个问题。
郭承天立即打开了论坛的讨论帖子，其中一个被顶在最上方的热帖，上面有个无比醒目的标题------
虐杀华夏！扬我国威！
八个血淋淋的大字带着浓浓的嘲讽气息。
郭承天点开了帖子，愤怒地发现，里面竟然是自己前几天与一个id为阿瑟的家伙的比赛视频，当时的郭承天遭遇了完败，可他并没放在心上，因为这个论坛上高手如云，郭承天也没少输，可他完全没想到的是，对方竟然将这次的比赛录了下来，并且还放在论坛引起热议，并且还用了这么一个极其具有侮辱性的标题！
“阿瑟！韩国人！”郭承天咬牙切齿，恨不得将那叫阿瑟的家伙揪出来狠揍！在这个帖子当中，对方的每一句话都带着强烈的冷嘲热讽，羞辱性的词汇字眼不停地冒出来------
阿瑟在‘暗夜之手’的人气也挺大，很快便引起了许多人的跟风附和，这群活跃于虚拟世界的家伙，就是唯恐天下不乱！
郭承天愤怒之下，回帖反击，殊不知，却遭到了群起而攻之。
看着屏幕上不停唰出的一句句带着侮辱的话语，郭承天面色几乎都铁青了下来，紧紧地攥着拳头，心中升起强烈的愤怒以及无力------对方的帖子视频中的内容，是真实的。
可这不意味着，华夏人，没有资格与他们抗衡！
“华夏小子，马上注销你这个账号吧，就凭你？来一次我揍一次！”阿瑟的声音充满着挑衅，嘚瑟，“要不要再来一战？来吧，我现在就给你一个挑战的机会，让我来看看你这个暗夜杀手的风采------哈哈！！！！”
很快，屏幕上唰出了大片的跟贴叫战的话语。
“再来一战！”
“再来一战！”
“再来一战！”