地鞠躬，他的眼角，滴下了一地泪水，在电视机前，他的父亲看着他、母亲和父亲，一家三口的照片，泪流满面。
……
世界杯，华夏足球挺进8强。
虽然他们也就止步于此，但是全华夏人都没有人责怪他们，全华夏都在欢腾，这是华夏足球最高的记录！
他们，让华夏人们看到了足球的希望！
赛后，国家队的所有人，稚嫩的脸庞上满是沮丧，和对自己的懊恼。虽然球迷们满足了，但是他们自己并不满足，年轻的他们眼中，不再是以前那些人那种迷茫与颓然，他们拥有一颗渴望冠军，渴望胜利的心！
有人问他们，你们是因为什么喜欢上足球的。
所有人相视一笑，不约而同地回答，搬运工，《足球小将》。
他们是看着《足球小将》成长起来的一批人，他们来自天南海北，也来自不同的队伍，他们唯一的目标，就是想像漫画中那样，赢得一场又一场胜利，让华夏的足球走向世界！
……
姚小明率领队伍，在nba取得了冠军之后，又在奥运会，率领队伍跟着自己的队友们拿下了奥运冠军！
赛后，记者采访。
姚小明说：“我最光荣的时候，不是拿下了nba的冠军，而是现在！”
姚小明搂着自己的队友，大家大声的笑着。
这是《灌篮高手》中，樱木的一句话。
在他们身上，是跟湘北队服一模一样款式的队服，这是国家队队服，火一样的颜色，是他们燃烧的生命与对篮球狂热的爱！
感动，因爱而常在！
世界，因爱而改变！
希望，因爱而永恒！
……
……
……
……
在宇宙的深处，某处空间突然发生了一阵扭曲，几艘漆黑的庞然大物的阴影猛然出现在了宇宙之中。
“链接增幅器……资讯特征锁定……广域搜索……”
“无……”
“无……”
“无……”
“还是没有，哎……”一个火红色头发的少女双手抱头，躺在椅子上。
“锁定目标！”
一抹绿色的身影飘过，她的嘴角翘起一丝弧线：“我们是共犯……休想一个人潇洒的逃走！”
“前进！”
……
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com