这肉汤面在城里可是独一份儿……，出了这个门你满城找也不会找到这么香的肉汤面了……”。
我无奈的笑了笑对那胖男人再次说道“真的假的啊……，真有那么好吃……？先一人来一碗尝尝……，要是真那么好吃以后我天天来捧你的场……”，“好嘞……几位就瞧好吧……，四碗肉汤面……”胖男人边喊着就进后厨去了。
闲来无事我正在那摆弄着桌子上的调料盒呢，就见明月用胳膊肘顶了我一下后对我低声的说道“初见……你觉不觉得这个餐馆好像不太对劲儿啊……，你看看他们吃的面……”，经明月这么一说我紧忙的朝着一旁正在吃饭的人看去，竟然在他们的碗里飘着一股子淡淡的黑气，不光是这个人……这餐馆里所有客人吃的面都有一股子的黑气，而这点儿黑气并不是最诡异的，更为诡异的是竟然有更为浓郁的黑气从后厨的位置向外不断的飘着……，难道这餐馆里有妖怪……。
小菲见我和明月脸色忽然就拉下来了，紧忙对我不解的问道“小见哥怎么了，出什么事儿了吗……”，就听明月对小菲回道“这家餐馆不干净，那肉汤面里面有问题……”，小菲刚要继续开口问呢，就见那个胖男人端着四碗香味儿扑鼻冒着黑气的肉汤面走了过来，待肉汤面摆到眼前的时候，那香味儿更加的吸引人了，要不是上面还飘着一层黑气的话，我还真就大口大口的吃下去了。
我、明月和小菲全都没有动筷子，早已经饿坏的二肥哪管得了那么多了，小菲还没来得及制止呢，半碗肉汤面就已经下肚了，气的小菲在二肥的大腿上狠狠的掐了一把，疼的二肥是嗷嗷直叫……，那杀猪般的嚎叫震的我和明月紧忙的就捂住了耳朵，但令我奇怪的是其他正在吃饭的人却没有一个回头看看是怎么回事儿的，这不免的让我有些不解。
二肥被小菲掐的吃疼了，一脸委屈的表情对小菲问道“哎呦……菲姐……怎么了啊……，怎么吃个肉汤面你还掐我啊……”，就见小菲狠狠的瞪了二肥一眼后说道“你就知道吃，这面里面有问题……没准是死耗子肉呢，你没看见我们三个都没动吗……，当心你吃的肠穿肚烂……”。