”陈寻好奇心也被勾引起来，梵天宫六祖灵熊仙君在陈彻之前就进入星墟，又与其他的金仙、神兽被困在时间废墟里，应该跟他们没有什么因果牵连才是。
方啸寒挥袖释出一团金光，在七十二诸天大阵所形成的天壁上打开一条金桥似的通道，就见一位身穿青衣道袍的身影，往天壁里飞过来。
虽然面容更改许多，但那熟悉的神魂气息散出来，令陈寻神魂震颤起来，泪落满面，朝青衣道人长揖而拜：“陈寻未曾想今生还能有缘再见师尊！”
“你如今已是帝君之尊，又是鸿蒙道尊的传人，而当年我在神宵宗所留不过是一道分身而已，郭某可受不得此礼啊！”青衣道人哈哈而笑，他就是梵天宫六祖灵熊仙君，俗家出身于郭氏，虽然陈寻从头到尾都没有拜鸿蒙道尊为师，但大家都心知肚明，鸿蒙道尊才是陈寻的真正师尊，也只有鸿蒙道尊才有资格当陈寻的师尊。
而说到授道传业解惑，老夔、常真、陶景宏、左青木以及早年辞世的宗图，对陈寻的提携，都可以说不在郭真人之下。
“师尊陷身时间废墟之中，怎么会想到在云洲布下这么一子？”陈寻坚持称唤青衣道人、同时也是梵天宫六祖灵熊仙君为师。
当然，他心里还是有所困惑，以师尊灵熊仙君的神通，应该不可能窥破始魔宗所布的迷局，在云洲落下这么关键的一子妙棋，要是早就窥破了，师尊也不能斩断尘缘，进入时空通道。
“我为证大道才入星墟，而此前为斩断尘缘，也做了种种部署，但说来也是奇怪，进入星墟之后，心绪总是无法平静下来，无法斩断对人世的最后一丝牵挂，迟迟不能下定决心进入时空通道。我在星墟深处参悟了十数万年，最后留下一道分身在云洲转世修行，这才将牵挂斩断……”灵熊仙君说道。
听到这里，陈寻实在是忍不住，朝青冥苍穹竖起一根中指来，骂道：“鸿蒙老贼，你还在偷窥这里吗？”
一道神雷轰劈下来，吓得陈寻赶紧收回中指，想着等日后正式修入真神境界，再去找这鸿蒙老贼的麻烦……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com