在手中。
太强大了，太恐怖了……
昼墨一脸的惊骇，转身就要逃，不过他瞬间发现自己周围的究竟都被凝固了，无论他怎么挣扎，都不能动其分毫。
“你枉为仙人，为了私欲，居然惨害生灵，该死……”萧飞居高临下的声音铺天盖地传开。
“成王败寇，为了无上仙道，死些低级的生灵又算得了什么……可恨，我居然最后会败在你的手上，难道这就是我的命吗？”昼墨怒吼不已。
“死不悔改，你就不配存于世上。”萧飞一声怒吼，大手一握，无数金光迅速向昼墨凝聚而来，迅速挤压。越来越紧，最后化为一团金色链条将其缠绕起来。
“啊……！！！”链条上的钜齿猛的一勒，全部镶进了昼墨的仙肉之内，让他发出一声惨叫。
随着链条猛的一拉，哗啦啦……
“不……”昼墨发出一声不甘的吼声，整个人便瞬间被钜成了碎末。
所有人都惊骇到了极点，堂堂一个仙人，居然就这么被灭了？连仙魄都没有逃出来。
萧飞转脸一瞪修罗圣皇，吓得他往后退了一步，“我现在命令你们，退回修罗一界，永不再犯人间界。”说着将手中的封天棍一扬，顿时银芒将整片天地都笼罩起来。所有修罗在这银光之下，丝毫没有反抗能力，在修罗圣皇的带领下，虽然心中不甘，却也别无选择，纷纷如蝗一般飞进了修罗通道，只是上百息之间，便全部退得一干二净，连那些修罗尸体也全都被带走。
萧飞大手一招，四周天地的能量迅速全部聚拢于手上，融进封天棍之中。银芒顿时变得更加耀眼，达到一个至极之后居然化作无数的流光，迅速向修罗通道疾射而去。
最后组成了一个奇特阵法和符纹印在了其上，只见通道以肉眼可见的速度迅速缩小，最后直到消失。而封天棍化作的银芒也全部不见，以后这修罗通道便不可能再被人打开利用。
“呕！胜利了，哈哈哈哈……”
众修士欢呼雀跃不已，纷纷向萧飞下跪叩拜。
萧飞看了一眼众人，只是淡然一笑，便瞬间消失，这天地间还有很多事情等着他去做呢……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com