，但是此时此刻三个文明的人都希望他能够坚持下去，因为他现在是魔焰文明的旗帜！是所有人心中的精神支柱！
“大家先别说话，听我把话说完，你们以后在宇宙之中要一直往更深的宇宙之中飞行，文明的敌人肯定是会不断的对你们进行追杀，他们拥有先进的曲速引擎技术！”
“所以我们必须时刻不停的向宇宙深处飞行，所以你们一定要团结！三个文明的人彼此要亲如一家人，互亲互爱！”
“种子计划不能携带太多的人，所以你们还是多带一些科学家吧！技不如人啊，要不然也不会有今天！”
此时三大文明剩下的精英听到烈焰~二十七如此一说，顿时所有的人都泣不成声，抱在一起痛哭，彼此之间的仇恨消失的一干二净！
“最后，我以赤炎文明第二十七任皇帝的身份，现在正式将赤炎文明的皇帝位置传给赤炎文明皇太子，从现在开始赤炎文明第二十八任皇帝诞生了！孩子，请原谅我不能亲自给你加冕，希望以后文明赤炎文明能够在你的带领下走过眼前的困难，在宇宙之中重现辉煌！”
交代完所有的事情，烈焰~二十七一下子仿佛苍老了很多，整个人完全没有了刚刚的神情，仿佛一个迟暮的老人一般！
“陛下！陛下！”
赤炎文明的人所有的人都明白了什么，这位烈焰文明有史以来最伟大的皇帝之一，带领赤炎文明几百年的伟大皇帝！
所有人都在哭泣，包括其他两个文明的人，不单单是为他哭泣，每一个魔焰文明的人都在这场战争中都有亲人牺牲在了太空之中！
“一定要团结！一定要团结！一定要团结！”
烈焰~二十七临时之前还在念念不忘，对于三个文明之间的仇恨，他再清楚不过了，但是他也非常清楚，在以后的岁月中，魔焰文明如果还想要存活下来，那么三个文明之间就必须团结一致，亲如一家，否则根本就无法熬过去！
“轰~轰~”
赤炎文明的旗舰A0002号宇宙战舰再没有受到运气女神的眷顾，终于被一颗导轨炮给击中了核心位置，一瞬间化作了一团巨大的焰火！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com