龟完全没有打算起来的样子？看它吃的那么欢快，根本就是对这个地方恋恋不舍，不打算离去了啊。”罗伦斯双眼紧盯着铁壳龟，用极低的声音询问处于自己身旁，变幻成一头雄健狮子的坦维，尽管根据之前的观察，罗伦斯也知道这几天应该就是铁壳龟搬离这里的日子。但毕竟这样的估测并不十分准确，误差的跨度大了两三天的程度，身为主攻手的罗伦斯自然一点都不敢麻痹大意，从预估到铁壳龟要离开的当天就守在了铁壳龟的一旁，生怕错过时间就要多浪费十天的等待时间。
“罗伦斯大哥，你太累了。你在这都盯了一天了，去休息一下吧，如果你不放心的话，在这休息一下就好，哪怕闭目养神都好啊。我更你盯着你放心，一旦铁壳龟有了要移动的打算，我第一时间就叫你。“坦维也是怕罗伦斯现在在这里盯梢的时候，浪费太多精力体力的。要是倒是铁壳龟打算移动了，罗伦斯反倒因为精力体力方面的跟不上导致裂地斩的威力下滑，破不开砍不断铁壳龟的尾巴，那就真要粗大事了。
“好吧你看着，我休息会。妈哟，要不是你们这帮小崽子不挣气，那用劳累我老人家啊，你们出去做任务养活我老人家就好了，让我也享受享受躺在床上数钱的日子。”罗伦斯保持面对着铁壳龟，斜靠在一旁的树干上，闭着眼睛用倚老卖老的口气调戏着坦维。
坦维无声的笑了笑，也不接罗伦斯的话茬，他知道罗伦斯在用这种方式来放松自己的精神。所以他不必对罗伦斯这样的话语做出什么样的回答，罗伦斯也是精神紧绷了一天了的，估计过不了多久他就会沉沉睡去。‘现在盯梢的任务要看我的了。’坦维小声的给自己鼓着气，学着罗伦斯那样保持着目光里始终有着铁壳龟的身影，用余光去找些乐子。如果真就死死的盯着铁壳龟的话，给谁谁能坚持的长久？
老实说，铁壳龟的样子并不如人们印象中的那样，有着平滑的背甲和光滑的倒三角形头部，它的背甲和头部上都密布这狰狞的倒刺，腹甲因为离地面太近没能得到仔细的观察，但就这副狰狞的样子，给谁看了都知道这头龟类魔兽是个不好招惹的存在。