道：“虽然还有不少信息需要验证，但总的来说，我已经基本了解了整个事件的真相以及我的过往。你或许还不相信我是苗朴，你或许认为你认识的那个苗朴已经死了，不过这已经不重要了，你还没死，这就说明哪怕我不是苗朴对你也没有什么恶意，更何况，你现在见到的这个人本来也不是我的本体。”
略缓了一下，苗朴接着说：“我在欺骗和谎言中走到今天，我曾认为最不可颠覆的竟然都是虚假，我不会再次以本体出现在任何人面前了。这样的好处就是哪怕现在就有核弹落下，始作俑者也必将承受我的疯狂报复。至于我有没有能力做到这一点，我想你应该比我更清楚了，在这地下遗迹中发生了什么，你们应该有自己的渠道，也只有这样才能解释得通你们会放任那些外国佬儿来这里掠金。”
叹了口气，苗朴继续道：“说起来真正可怜的也就是包括我在内的一些人，大多数被瞒得死死的，至死都不知道真相。当然，这怨不得谁，不管是个什么花样，说到底就是一场博弈，不明白这其中关键的人，被坑也就被坑了。不过现在，我想问问，接下来你们准备怎么跟我这个有资格制定博弈规则的人玩？”
无言，冯建国一行鸦雀无声，他们不知道该说什么。
黄城源化灾难从爆发到现在历时接近一年，整个灾难就是一个复杂无比的局，无数的人牵扯在内，无辜者死伤无算，一个幸存者，从入局到出局，从平凡到不凡，从本我到超我，在短短的一年时间里，苗朴走完了许多人一生都未必能走完的历程。他满怀自信的向启动这个局的人提出了质问，自认为很多疑难都会迎刃而解，却不知道，一个更大的局已经进入了倒计时……
人，貌似是上天的宠儿，地球的主宰，这个星球的所有资源都在为人类而服务，可怎是如此吗？黄城是个局，难道地球不是？谁知道我们的星球是不是某个超级存在手中的一颗玩物？苍穹之上是否有一双眼睛在俯瞰，大幕已经拉开，局中人何去何从？
棋局刚起，未来未定！
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com