殿里，正在进行一场家族聚会。
“为了让家族更加强大，多多出现拥有掌控者血脉的子孙，为了向亿万世界进发，我建议家族应该加快繁衍速度，大家认为呢？”长空坐在家长的位子上，看了看坐在旁边的红叶，已经下首的儿子、媳妇、孙子、孙女。
“我赞成！我赞成！”红叶满脸开心举手赞成。
“你们呢？”
“爸，您说了算。”媳妇们赶紧应是。
“好吧，这么重大的任务，就交给叶轩了。”长空满脸微笑。
“为什么又是我？”叶轩一个头两个大。
“你是我们家的顶梁柱嘛。”
“我……”
“没错！”
红叶赶紧接过丈夫的话，身为婆婆最希望的就是子孙满堂：“那个……云舞和月瑶还没有孩子呢，你们动作快点。还有星华，轩儿你到底怎么回事啊？算了算了，我决定，今天你们就把婚礼给办了，明年要是看不到星华给我生个孙子，我可饶不了你！”
“……”
看着星华满脸羞红的模样，叶轩瘪瘪嘴：“妈，你当我是配种的公猪啊？这么伟大的任务还是交给其他人吧，小风都多大的人了，还不结婚？”
“对哦，小风，你听不听***话？快点给我找个孙媳妇……不不不！一个不成，最少也不能比你爸少！”
“啊……”发生红叶把矛头指向自己，小风立马哭丧着脸。
“哈！你们慢慢聊，我出去透透气。”
叶轩趁机开溜，跑到大殿外的墙角边，一把抓起直愣着耳朵的几人：“死胖子，商阳……大哥、二哥连你们都在？什么意思啊？不出来解围也就算了，还躲在门外偷听，等会罚酒三大缸，喝酒去喽！”
于是，就看到几个家伙满脸‘羞愧’的从墙角走出来，被叶轩扯着飞奔，畅快淋漓的笑声在宫殿外飘荡。

☆、最后一章感言

神级完结了，各位别伤心，叶轩没有死，他混在网游当枪手哈哈新书《混在网游当枪手》上传开始，还在17k求各位支持！没有枯燥乏味的数据，没有无聊的村子古城，只有现代都市，全新网游小说给你不一样的感觉，请继续支持叶轩支持燕烦！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com