轻一挥，一张龙卡至尊出现在大家的眼前。
有钱的人，都知道，光是这张卡都是有市无价的，而且这张卡存入的金额，一般都不会少于十个亿。
这才是真正的土豪金。
最后定魂珠以七个亿的高价，跌破大家的眼球的，到了小氤的手里。
小氤拿到东西后，笑意盈盈的来到卓越的面前。
“大哥，这算是我对你的回报！”
卓越不可置信的看着她。“傻丫头，你哪里弄来这么多钱。”
“我回去了，我见到了我的亲人，他们都很好。”
“真的，太好了。恭喜你！”卓越是由衷的为小氤高兴。
现在定魂珠到手，他们也没有在这里继续留下去的必要了。
卓越一声撤退，他们这一大帮子人，便从拍卖会走了出来。
现场则因为小氤的突然出现，乱了套。
卓越一行刚出，后面东西包厢那边的人，也都陆续有人出来。
“跳梁小丑。”只见小氤话音刚落，素手一挥，“啊，啊”几道惨叫声，从他们身边响起。
原来是有人想偷袭她们，被小氤直接收拾了。
“大哥，这位是？”
“小氤，你们也可以叫她系统精灵。”
“系统精灵，那是什么？”单玉觉得自己脑洞开的够大，可是他也看不透小氤到底是何方神圣。
“系统精灵，就是系统精灵喽。各位介意不介意，到我们蓝元星球去观光旅游？”
“蓝元星球，难道是外星球？”白眉终于反应过来了。
“是的，一个很美丽，很强大，也很暴力的星球。只有到了那个星球，你们才会感觉到什么叫做力量。”
“我觉得这个提议不错，但是我觉得我们最好，还是先将唐糖姐姐救出来再说吧！”白怡然这样提议道。
和卓越他们这一行人，接触后，她才知道，自己以前的那个世界有多狭小。
果然是人的心有多大，就有多少个未知等着你。
“对，我也是这么想的，还有我要去接一个小朋友，然后再去找另外一个朋友。”
“我们一起去！”
“好，我们一起去！”
新的世界在向他们招手，而卓越也将和他的朋友们，去迎接新的世界！迎接新的挑战！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com