忙叫：“快拉！大家一起来！”
在众人合力拉动绳索下，林山又浮出水面，他咳嗽不已，身体缓缓地朝岸边移动着。
这时，众人骇然看见，有一条比成人大腿还粗的、布满吸盘的紫色触手缠上了林山的胸口，顿时不由得倒抽一口冷气——大王乌贼！
大王乌贼生活在太平洋、大西洋的深海水域，体长七米到三十米，体重超过一吨，是世界上最大的无脊椎动物。它的性情极为凶猛，以鱼类和无脊椎动物为食，有时会偷袭人类的船只，把落水者当成食物吃掉。
那只大王乌贼大概是感觉到猎物在被拖移，用一条触手缠上了绳子，然后开始施力，反拉绳子。白伊洁等人感觉绳子另一头变得异常沉重，不但很快就拖不动，而且渐渐被大王乌贼拖向水面。
一股又热又麻的感觉从握着绳子的手心传来，两腿的肌肉绷得老直，鞋底顶着巨大的摩擦力朝前移动……
双方僵持不到半分钟，拉着绳子站在最前头的静寒的左脚已经沾到湿润的泥土，通道里的泥土本来十分厚实，但是被海水冲刷浸泡后变得松软泥泞，鞋子一进入“烂泥区”，摩擦系数大减，静寒的身体越来越接近水面了。
“注意！最后边的人松开一下退后两步，然后继续抓紧绳子。”白伊洁急促说道，“完成后说‘是’，然后倒数第二的人跟着做。”
队伍最后的小芷照着去做了，接着高赤煋也一样，白伊洁紧跟其后，然后叫静寒也退后。
静寒退后两步后，感觉没有先前吃力，正好看见装工具的那个背囊就在脚边，脑海中灵光一闪，蹲下身来，腾出右手解开背囊。
“你想干什么？”白伊洁一字一顿地问，因为少了静寒一只手的力量，他感觉更吃力了，憋着一口气不敢放松。
静寒因为精神集中加上情绪紧张，对白伊洁的问话全然不觉，他从背囊里翻出了一个打火机，还有一根木棍。
那根木棍的一头包着布条，而且沾了酒精，原本是准备在应急时候当火把用的，静寒用打火机的火点燃了搁置在地上的火把，然后霍地站起身来。
“不要……”白伊洁这一声喊得太迟了，因为他才开口，火把已经在空中画出了一道橘黄色的抛物线。