的五官，轮廓清晰分明。
"章御，谢谢你！"我说。
"谢什么？你要觉得过意不去，以身相许好了！"他不冷不热地说。
"你去死吧！"这个人有时候太恶劣，就不能对他客气。
"我死了你会伤心吗？"他巴巴地问我。
我摇头，"我的心都无处可伤了！"
"无情无意！"他撇撇嘴，"早知道不帮你！"
"别帮我，我又没上赶着要你帮！"总怕欠他的人情太大，我还不起。
"嘿，下次你上赶着我都不帮了！"他不说话了，继续喝粥，估计是在生气。
过了好半天，叫他还是不理我，跟我发少爷脾气了。
我觉得无趣，站起来想走。
"你去哪儿？"他问我。
"回家！"既然不用上班，就要多陪陪我妈。她现在过一天少一天，没准哪天说走就走了，到那个时候，我有时间想陪她都没机会了。
章御说："我送你吧！"
"不用！"我冲出粥屋，去街头找公交车站。章御这样的人，和我根本不是一类，我高攀不起这样的朋友。
天阴着，几乎沉到了头顶，让人感觉压抑的窒息。还刮着风，我瑟瑟地拉拉毛衣，想让身体暖和点，还是感觉冷风飕飕的。
车站没几个人，公交车也少。站了一会儿，看见章御抱着他那名贵的手工西服，跑到我跟前，给我披上，"你说你发着烧就别跟我怄气了！"他哄小孩儿似的揉揉我蓬松的头发。
我哪儿是怄气啊？是心里难过。我擤擤鼻子，说："章御，别对我这么好，我还不起你的人情！"
"傻瓜，谁让你还了？"他一副哭笑不得的神情，"得了，赶紧回去吧，我送你！"
回到家，看我妈一动不动地躺在床上，我心里一凉，泪水哗哗地流，"妈，妈，你怎么了？！"
我妈睁开眼，说："看着看着报纸就睡着了，你怎么哭成这样？"
我再也忍不住了，"妈，咱们去医院吧，您以后再也别瞒着我了！"
我妈说什么也不住院。
"咱们不治，不做手术，就在医院住几天！"我哄着她。
我妈拉着我的手，说："可可，妈对不起你啊，从小就没让你有个完整的家，现在又病着，以后不能照顾你了……"
"妈，您别说了！"我痛哭失声。