，而定巧负责修武，修为在不断的增加，而云英，则负责管理。
随着管理的推进，项天啸对于神界的一些规则也在不断的解锁，也就是说，他能改变的事情，越来越多，从最初的遵从规章制度，到现在，他可以制造规章制度，这是一个华丽转变。
神域因为他们的改变，一部分人失去了原来美好的生活，他们慵闲懒散的性格，在潜移默化的改变着。
神域，已经不同往日了，有了项天啸，世界变的十分和谐，一切，都在按照项天啸的想法生活着。
百年不过眨眼的功夫，神域的情况得到了改善，甚至，人们的进取之心，也被激发出来了，能力强者，就可以任职，这使得半神界之前的那种半死不活的修武状态，到现在的全力修武，可以说是发生了翻天覆地的变化。
千年的时间，项天啸也已经有了自己的孩子，而整个神域，已经进入到了正轨，云英都不需要命令，就已经井井有条了。
万年的时间过去了，三个人的孩子都已经成长为半神修为了，而当初的那个影像出现了。
“万年的时间已过，你的成绩显而易见，万神之王，永生于天地间。”
那到能量说着，一道意志，直接进入到了项天啸的身体之中，此时，项天啸的身体，瞬间燃烧了，而燃烧他的，是光明之火。
身体燃烧，而他的思想依然还在，整个人，进入到了一种无法言语的状态。
“不死不灭，万神之王！”
随着这一声大喊，项天啸的身体再次凝实起来，而此时的项天啸，能感觉到，他可以变成神界的任何物体，现在，他才是神界的主宰。
神界的官员领导半神界，而半神界需要从下界吸收强大的武者，使得神界维持在一个相对平衡的状态。
项天啸能感觉到，能量进入到了他的身体之中，而他也好像是能量体一样。
项天啸长长的舒了一口气，万年的测试结束，等待的，就是说百万年的测试了，这百万年，项天啸相信，神域一定还和现在一样有条不紊。
他站在神宫的最高处，想着那句话。
“不死不灭，万神之王！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com