是韩海龙、韩国斌还有韩家村的一些老头们。这些老头们一个个看上去蔫儿了吧唧的，但看看各自旁边桌子上摆着的东西……估计感觉就会不一样了。
桌子上摆着的，都是二战时期的枪，虽然看上去老旧，但一个个保养的都很好。
在一众老爷子后面，张韶梅还有金大海他们那几个熊孩子站在一起。张韶梅的眼眶还能看出稍微有些发红，脸上被一块稍微发黄的纱布盖着，隐约可见些许血丝。在地上，四个皮肤黑黑的家伙倒在地上，被排成了一排。
韩潇进门先打个招呼，然后在看到端坐中间的韩敬德胳膊上缠着的一块纱布后，脸上表情讶然：“祖爷爷，你……受伤了？”
韩敬德居然受伤了？
以韩敬德的实力，就算是真的被枪瞄准了，干不掉对方，总能躲开才是！韩敬德的身体无法挡住子弹的威力是没错，但……子弹想要打中韩敬德，可真不是什么容易事！
“嗯。这五个家伙乱开枪，有一颗流弹没躲开……”韩敬德说话的时候，似乎也有点郁闷，“不过还好，让洪老大看了看，挑了子弹，养几天就没事了。”
“这几个家伙。”韩潇眼冒凶光，跨前一步，一脚踩了下去，就把其中一人的小腿踩折了。只不过，就算是如此剧痛，那个人依旧没有醒来。
韩敬德眯着眼睛道：“我使的是八卦截脉手，你就算把他们的四肢全都剁掉，他们也醒不过来。现在，你先说说吧，这些家伙是怎么回事，你是不是在外面惹了什么麻烦？这几个土猴子的口音，听着有点像是马来西亚那边的。你有没有招惹过那里的人？”
八卦截脉手，唯暗劲境界可用，但唯化劲境界可解。就算是韩敬德，也只能等着他们自己慢慢醒来，没有其他办法。
韩潇看看在场的诸位，苦笑一声，只能一五一十地把事情的前因后果都给说了一遍。
从自己跟梅金华起冲突，然后再到梅东华计划绑架杀人，之后被飞机佬季飞掳走的事情一五一十地都说了出来。当然，其中关于机械章鱼的内容，都被韩潇给轻飘飘地带过，最后才道：“这一切的幕后主使，就是那个马来西亚的拿督陈。这几个家伙，十有**也是拿督陈派来的！”