轻的捧起你的碗，
为你把眼泪擦干，
……
那次斗争，我们取得了胜利，食堂负责人专门利用一个晚自习向住宿学生汇报改进措施。其中一条印象深刻：
以前我们做菜是切完了再洗，现在经过研究，我们决定改成洗完了再切。
酒过三旬，菜过五味，大家肚子都垫了底，便漫无边际的闲聊了。不知谁先提起：“你看现在的孩子多早熟了，初中就知道谈恋爱，我们那时除了学习，什么都不知道”。一石激起千层浪，大家都纷纷感慨，那时什么都有，有青春，有梦想，有蓝天，有星星……唯独没有花季里的恋情。的确，我们那个年代，一是大家都比较纯真，二是学校管得比较严，所以校园里很少有谈恋爱的，即使有一些先知先觉的同学，也不敢在学校里有什么动作。那时，别人不好说，我只知道我除了学习，下了课就想着用刀子把木头削成个匕首，或者和立志一起发现一个新的物理定律，根本没想过要约个女生什么的。有时周日不回家，女生邀请我和立志去逛街，我和立志坚决不去，一直怀疑女生是借逛街之机让我们俩个给买冰棍吃。那年冬天，女生宿舍中煤气，我只知道扇着两只胳膊在楼道里乍呼：“不好了！不好了！女生中煤气了！女生中煤气了！”要是现在，早就一脚踹开门，抱起一个心仪已久的，就奔向学校旁边的北大医院，最好北大医院还不收，接着抱着送往积水潭医院。
到了大学，青春期结束，才知道世界上男女之间除了同学关系还有别的关系。可已经晚了，全系120人，只有7个女生，想找个最丑的追求追求，人家还看不上我。校园的舞厅经常可以看到男生和男生跳舞，或男生和椅子跳舞。
嗟乎！僧多粥少，狼多羊少，我只有夜幕降临时，望着宿舍窗外那棵掉光了叶子的枯树，喃喃地重复着那句话：
“曾经以为有更好的，反反复复才知道，最好的曾经就在身边……”
美丽的清华没有美丽的故事，只有荷塘里淡淡的月光，还有那白发的先生……
聚会结束了，相聚便意味着分手，分手也许意味着下次相聚。四中即将迎来百年校庆，但愿那时能有个大团圆吧！