刀，猛得就朝自己的脖子插了进去……
听了刘老的讲述，楚琛有些不可思议的问道：“师傅，您的是意思是说，钟至立就这么死了？”
刘老笑着说道：“怎么，难道你还真想如他说的那样，准备羞辱他？”
“那怎么可能，我还没那么无聊呢。”
楚琛笑着摆了摆手：“只是吧，我觉得太突然了一些。当然，不管突不突然，能够除掉这么一颗毒瘤，我心里也轻松多了。”
刘老笑着点了点头：“对了，他们从钟至立那还找到了一些张火泥留下来的笔记和资料，你要不要看一下？”
“要，当然要了！”楚琛连连点头。
“喏，就是这些……”刘老指了指旁边的一只箱子。
“不少啊……”打开箱子，楚琛看到里面足足上百本线装古籍，觉得很是惊讶，他拿起最上面一本稍稍翻看了一下，脸上的惊讶之色更甚。
过了片刻，楚琛抬起头来，问道：“师傅，这些线索都是真的？不过如果是真的，应该早就被钟至立找到一些了吧？”
原来，这上面记载都是华夏古代各种宝藏，以及像轩辕剑等至宝的线索，不管是真是假，光是这些，都已经让楚琛不可思议了。
当然，不管最后到底是真是假，或者已经被钟至立调查过了，就凭这些宝藏的重要性，楚琛也都要一一把线索都再排查一遍一行。对他来说，哪怕这些线索之中就一条是对的，也非常的值得。
刘老摇了摇头：“这到不一定，根据谭良他们的口供，钟至立得到这一箱东西其实没多长时间，许多线索他都还没来得及调查，所以是真是假，就要看你的努力了。”
楚琛笑道：“那就好，我相信就凭我的运气，肯定可以把这些宝藏和宝物一一找出来。”
“那我就等你的好消息了。”
刘老哈哈一笑，接着说道：“时间不早了，我就不再耽误你赶飞机了。另外，这些资料你先拿回去看看吧。”
“好的，那我先过去了……”
从刘老那出来，楚琛长舒了一口气，吹掉了心中的阴霾，他笑容灿烂地自语道：“那就让我先从王莽宝藏开始吧！”
（全文终！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com