妈。”小女孩也威胁道：“如果你妈妈知道你偷跑去三界，又要罚你了。”
听到这些话，荒宇苦恼的揉了揉眉心，“好吧，我带你们去。玩一段时间就回来，如果你们敢告状，以后别跟着我。”
“耶……”
“你们这四个小家伙，又要跑哪里去？”一道低沉的声音传来，只见一名面色沉冷的老者挡在了这四个小家伙面前。
“老不死爷爷……”
“呃……我们出去玩。”
“真的？”老不死盯着最小的小女孩，“越月，是真的吗？”
“这个，那个……”小女孩手足无措起来。
“你们是不是又要跑去三界？告诉爷爷。”老不死抱起小女孩，沉冷的面色一变，笑呵呵的逗弄着小女孩。
“是啊。”越月点了点头。
荒宇三人脸色一变。
这时，一道道人影浮现而出，这些人中有老有少，每一个身上都弥漫着仙魔之力，那是永生的力量，如果三界的强者看到，必然会眼睛羡慕的发红。
“爷爷，奶奶。”三个最小的孩子赶紧扑向了灵将臣和神翎。
“你们啊。”
“好了，你们要去三界，正好我们也要去玩一趟，我带你们一起去吧。”灵战天笑道。
“太好了，谢谢老祖宗。”荒宇等孩子雀跃不已。
一行人朝着三界出发，而在主宰大殿上，一名额头有着仙魔印记的男子正坐在主位上，通体弥漫着主宰气息，而在其身侧，坐着七名绝美的女子，每一位都拥有着不同的气质。
“昊哥哥，你真做决定了？”
“嗯，我打算回原本的世界去看看。”
“我们能去么？”沐凝雪期待的看着林昊。
“当然，正好回去接我在那个世界的父母……反正主宰之力可以贯通两个世界。每隔一个月，我就可以打通一次，往返不会有太大问题。唯一的麻烦就是，我所在的世界，无法用太强的力量，最多只能使用一点而已。”林昊说道。
“那我们出发吧？我想去你第八世的世界看看。”
“我们也去。”
“好，一起去。”林昊笑了笑，随手一弹，一条通道呈现在眼前，旋即带着众女踏入了通道之中。
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com