关注你的。”
“那你还来找我？傻瓜，我那事情不是什么好八卦。”
“我又不在乎那个。我只想一起跳舞而已。”她边说边鼓起了腮帮子，眼睛里闪着精亮的光芒在看着我。
“答应她！”云扬这时忽然冒出一句相当严厉的话。第一次听到她那么恐怖的语气，我被吓得浑身一震。
“我叫你答应她！你个混丫头！”云扬直视我惊讶的眼神说道：“你知道这意味着什么？意味着你可以重新开始，你再不是一个人努力，一个人奋斗，你有了伙伴，有了可以倾诉，可以一起成长的对象。”
听完云扬的话，我看向蜓羽，用我最诚挚的目光看着她说道：“我真的很想跟你一起跳，但是你最好先想清楚别后悔。我以前曾经是个混蛋，我不想以后我们一起玩的时候，你会说我对你有所隐瞒，欺骗你，拖累你什么之类的话。”
“你以前是什么样子我不在乎，跟我也没有任何关系，我要的是我们在一起之后的岁月。”
“一起玩！”我迫不及待地说道，寂寞的日子我受够了，成天一个人面对着空空如也的墙壁，承受着那份寂寞，那份压抑，我受够了。
蜓羽看着我笑了，然后用近乎商量的口气问道：“我可以再叫个朋友来吗？她也想一起玩的。?
我点点头，尽量让自己在这位新朋友面前表现的和蔼些。
蜓羽掏出手机发了条短信，然后开心的对我说道：“那次的相遇真好。”
是吗？也许吧。
云扬看着我们两个，缓缓的吐了口气，说道：“小妖，想清楚你的未来，别再做愚蠢的事了。人的一生不可能会是一张白纸，但是涂上五颜六色的痕迹，远比涂满黑色的墨液要艳丽璀璨的多。”
我低下头走到窗前，看着天空思量着云扬的话，此刻的天空就像是一张画卷，阳光、白云就是画卷上的颜色，画卷上偶尔有雨，也会有彩虹，更有阴云密布、狂风肆虐，但我却最爱洒落阳光的日子。也许我是该重新涂抹那张属于我的人生画卷了。
淡淡一笑，我扭头看向云扬、蜓羽，云扬在认真的看着我，蜓羽却低着头，脸上挂着淡然的笑容。那淡淡的笑容里，似乎还隐藏着些什么。
本书精华已连载完毕，谢谢