武装、土匪等。
凡是不属于中央的武装力量都是在打击的行列之内。
军方在持续行动，政府方面也是野心勃勃的提出了‘复兴发展计划’，号称要把五大工业区打造为远东乃至世界上一流的工业区，同时出`台了一系列政府扶持工商政策，农林部也是适时在国内多省推出了土地改革方案，改革方案以限制地租为主，同时加对大地主超额土地的征税力度，迫使大地主主动出售土地，套现进入工商业。
一系列的改革措施就不一一细说了，总体而言，1910年开始，赵东云领导的苏系政府已经开始了全面的改革发展阶段。
当然这个过程中，也是不可避免的出现一系列让人头疼的事，比如说限制地租，让很多省份都是出现了一定的动乱，甚至不少官员乃至军官都有反对的声音，但是对于这样的人赵东云向来是不手软的，国内军警四处，每天都是逮捕了众多人，一些霸州数万亩土地的豪族甚至有被连根拔起的例子。
同时为了扶持工商，赵东云开始谋划和各国进行谈判，试图把关税自主权给拿回来，而这事并不是那么容易的事，要知道现在就连日`本都没能收回关税自主权呢，现在的中国要想达成这个目的，至少也得进行好几年的谈判，付出一定的代价才行。
此外随着中国国内的工商业，尤其是纺织业发展迅速，已经是挤占了东洋布以及西洋布的大量生存空间，加上为了发展工商又是掀起了支持国货，抵`制洋货的风潮，让外交部每天都是面临着列强的庞大政治压力。
现在的中国，是充满了希望的时代，同时也是充满了屈辱的时代，更是充满了危机的时代。
就在这样的时代背`景下，一个身穿洋服、提着寸头的中年人走下了轮船，然后踏上了广州的土地。
不多多久他就是出现在一栋点着昏暗煤油灯的房间里，房间内错落坐着十余人，在几个年轻人的引领下，那刚踏上广州土地不久的中年人摘下了帽子，环视一圈后，然后神色坚定地道：“此番回国，予不名一文,唯革命精神尔！”
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com