下一刻，惨叫就不断的响起。
“死死死死……！”
林洛就好似来自地狱的杀神一般，沾之就死，短短数十秒，就有数十名异能者被杀死。
“吉米，艾伦，该你们出手了！”
光头异能首领大喝道，然后就身化一道闪电轰向游走中的林洛。
“闪电异能！”
“砰！”
林洛直接被撞飞，在下一刻，他就感觉自己周围的空间以及时间似乎都被禁锢了。
空间异能！时间异能！
“哼！给我破！”
一套星光四溢的神恺出现在林洛身上，强大的气息四溢开来。
“咔嚓！”
禁锢破碎，长剑扫过，一名金发女子以及一名红发男子被林洛一剑斩杀。
“嗖！”
一道闪电飞扑而来，林洛嘴角闪过一丝不屑，身后一对翅膀闪过，然后就是一道惨叫响起。
“啊啊啊啊啊！”
这注定是一个充满杀戮的夜晚，天台上不断有惨叫之声响起。
第二日，美利坚官方得到了一个无比震惊的消息，异能局所有五级异能以上的异能者全部毁灭。
在接下来的一个月中，英吉利，德意志，法-伦西等国家的修炼界都遭遇了一名神秘高手的屠杀。
他的杀戮激怒了以美利坚为首的世界强国，发出高达上万亿的赏金诛杀此人，于是无数隐世高手纷纷寻找凶手，却没有想到凶手异常嚣张，除了华夏的高手们，其余国家的高手全部被屠杀一空。
一时，诸多高手都被吓呆了，不敢再参与到这件事之中，随后神秘高手更是光临了美利坚的白宫，进行了一次大破坏，当然，英吉利，法-伦西，德意志同样没有遭到幸免。
这下，各大国家终于知道此人不可招惹，同时他们还发现，这神秘高手似乎和华夏关系良好，因为诸多大国中，就只有华夏没有遭受肆虐，当然也有人怀疑这神秘高手就是华夏派来的，只是不敢说而已。
最后，世界修炼界共同封神秘高手为——最强修者。
从此以后，世界上流传出了一段最强修者的传说，经历此事后，华夏在国际上的地位也急剧的提升在二十年后，成功超越美利坚，成为世界第一大国！（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com