所以为了卸下这种负担，母亲和女儿才都这般鼓励她尽可能走到某个男人身边去。
现在戈新元只剩下说服自己了。在她四十多年的人生经验中，未婚同居向来是件极不光彩的事情，总让她联系到姘头或是性交易之类字眼。她怎么向自己解释二者之间的区别呢？她戈新元是知识女性，受过高等教育的大学教师，怎好偷偷摸摸住到一个法律上不是她丈夫的男人家里去。要是让九州大学同事学生知道，她还有何脸面去为人师表。戈新元想起巴黎的那位索菲老太太，丧偶独居几十年也不肯轻易屈就某个男人。
牛振亚见戈新元迟迟未作决定，他的理解便是戈新元可能有经济方面的考虑。牛振亚不是个大方喜欢甩派头的男人，不过?这种人生大事情上他还是要摆出点男人样子来。他先为戈新元母亲找来一位沪籍下岗女工做保姆，上海女人比外来妹更能让病床上的老太太满意。虽说这保姆工资要得高点，牛振亚则愿意与戈新元分担。牛振亚对戈新元说：“你的收入全用在老太太和艺艺身上好了，只当你是个家庭妇女，我不一样应该养活你吗？”这话让戈新元听起来不那么舒服，可却实实在在，这年头肯为女人牺牲的男人越来越少了。
除了家人，戈新元与牛振亚同居几乎没外人知道，连俞道丕夫妇这两个介绍人都不知情。牛振亚在上海北边还有一套房子，在那儿同居，至少可以避开九州大学他们两人共同的熟人同事。这几天牛振亚去外地讲课发挥余热，戈新元便抓紧时间回自己家去。她有些心虚，最怕同楼邻居随口问那句“好久不见你了，又出国了吧？”戈新元总是尴尬地笑笑蒙混过关，让人觉得是怕别人知道她经常出国会向她讨东西似的。戈新元宁可让人错觉她小气，也不希望旁人往同居那方面去想。
戈新元回到自己家里立刻故意做出一些张扬身影的举动。她先爬在窗台上擦窗户玻璃，然后进进出出采购东西，又去小区外面招来收废品的清理家中的废品。最后还找物业公司工人来修理水管和电器。总之让全楼的人都看见她依然如故生活在原来的门牌号码房子里，她才觉得心理上有份安全感。