唱，唱到一半，意大利观众忽然纷纷指着他身后，叫嚷着：『啊……奇 
迹……奇迹……』 
他转身一看，只见耶稣从十字架上走下来，握起他的手，由衷地赞美：『太好了… 
…你唱得真是太好了啊……比起上星期在西班牙，把我老妈都给弄哭了的那个意大利大 
胖子，要好得太多了。』「大声乐家这个笑话，因为比较没有性暗示，骂的人又是大家 
都知道的，不像那个倒霉的大提琴美女、没有人认得。所以这个笑话大致上得到了所有 
人的笑声。 
没有人对两位无辜的男高音，感到一点点内疚。 
唱莫扎特写的脏话开玩笑的对象，真是很狭窄啊。 
不是床上的事情，就是天上的事情。 
不过这两件事得到和谐的共存，也并不见得只能停留在音乐笑话的层次。 
即使是欧洲的教皇，也常常把这两件事情搞混的啊。 
据说一五一零年的朱利亚斯二世教皇、还有乖乖跟在后面的里奥十世教皇、克利门 
七世教皇，都亲颁过圣谕，授权在巴黎的特区，设立妓院。 
「啊……这真是太奇怪了。」同桌的音乐大师们，都惊叹起来了。 
「教堂故意去设在妓院的隔壁，这是可以理解的，因为这样要解救罪人比较方便、 
比较有效率，就像减肥中心开在餐厅隔壁一样，客户的来源，供应很充分……」——小 
提琴家很清楚的分析着——「可是……由教皇来下令开设妓院，这就很难弄明白了…… 
」 
是啊，很多事情时弄不明白的，常常写歌给上帝的莫扎特，不是也常常把骂人的三 
字经写进歌里去，听不懂的外国人，还庄严得要命的用力唱哩。 
于是管风琴伴奏的、整首整首的脏话，就在壮阔的大剧院空中回响着……
炽天使书城
踊跃购买他们的书籍,用实际行动来支持你欣赏的作者
--------------------------------------------------------------------------------
出版社：如何
初版日期：2004 年 05 月 28 日
定价：230 元