客人先是一愣，随即哈哈笑了起来。
“答应他！答应他！！！”
“在一起！！！在一起！！！”
现场的气氛一下子就火热起来，无数人都带着祝福的看着这一队。
张香菱脸色羞红，更添艳色，看到余文乐眼眸中深情款款，她的心也一下子化作了万丈柔情，轻抬素手，搭在余文乐的手上。
余文乐紧紧地握住了这支手，十指相扣，紧密无间。
执子之手，与子偕老！
这是的约定，一生的诺言。
无论生老病死，无论贫富贵贱，一生永不分离。
……
“还用给机会么？这家伙本来就是个小白脸，哼，还下跪，太没有男人尊严了。”谷曦哼哼道。
不过说完这句话之后，他就发现冷漠这家伙已经一溜烟的跑过去有样学样的求婚了，而彪哥也同样迈着自己臃肿的身体跑过去了，只有他一个人还站在原地。
感受到陌小言杀人一样的目光，谷曦脸色一白，连忙跑过去单膝跪下了，这一下陌小言可没给他好脸色，差点都没准备答应了。
这下可把谷曦吓坏了，连忙用哀求的目光看着陌小言，这才让陌小言答应下来。
接来下就是订婚仪式，交换戒子，正式订婚。
……
当晚，余文乐和张香菱两人相拥而眠，这一刻，余文乐只觉得温馨无比，抚摸着张香菱有些凸起的肚子，余文乐只觉得里面有一个小生命在回应他一般。
“咱们儿子叫什么名字呢？”张香菱一脸幸福的躺在余文乐怀里道。
“这样啊，那明天和彪哥他们讨论下。”余文乐道。
次日，余文乐一大早就喊了彪哥他们一起来讨论他儿子的名字。
“嘿，我干儿子的名字还用想么？余能彪。”彪哥摆了摆手道。
余文乐脸色顿时黑了，这他妈能再省事一点？
“要不叫余沧海吧？”谷曦提议道。
“你儿子以后叫谷不群么？”余文乐气急道。
“算了算了，你们都取的什么名字啊，我自己来。”余文乐很是嫌弃的摆了摆手，随即开始沉思起来。
“好了，我决定了，我儿子名字就叫……”余文乐一脸严肃。
“余洛晟！”
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com