老将军。
回到房间，吴东方睡意全无，躺在床上出神发愣。
凌晨时分短暂的眯了一会儿，上午九点，寻霜敲门，二人自房间里探讨了去往阴间和天界之后的一些细节，二人是修行中人，习惯于使用法术，但现在是现代社会，如果说法术是枪，核武器就是炮，有炮不用非要用枪，跟有电灯不用非要点蜡烛一样，属于顽固守旧，自己找罪受。
此外，二人借助现代的科学技术来对抗玄女和神女也是无奈之举，因为二人只有太玄修为，不是神女和玄女的对手。
二人的第一目标是那两个星体的虫洞，只要炸毁虫洞就能阻止它们自虫洞来到人间。如果找不到虫洞，就炸玄女和神女本身，只要毁了它们，哪怕虫洞尚在，也不足以对人间构成威胁。
七月曾经去过天界，回来之后跟他讲述了一些天界的情况，这些情况吴东方尽数告知了寻霜，这些消息有助于寻霜寻找目标。
中午时分，二人要的东西送到了，不是炸弹形状，是两个扁平的黑色金属箱，重量在四十公斤左右。
脉搏触发有两套装置，分置手腕和左胸，双层保险。
晚上八点，准备就绪，众人离开研究区域，来到空旷地带，外围警戒严密。
有关人员逐一上来跟吴东方握手道别。
“吴中尉，保重。”胡处长站在队尾，最后一个与吴东方握手。
吴东方点了点头，转身走向远处的寻霜，走了几步停了下来，自兜里掏出打火机扔给胡处长，“你的打火机昨天晚上撂我那儿了，还给你。”
“昨天晚上？”胡处长疑惑挠头。
吴东方走到寻霜面前，直视寻霜，“该动身了。”
“吴东方。”寻霜直视着吴东方，喊出了他的名字。
“你喊别的我也答应。”吴东方笑道。
良久的对视过后，寻霜缓步后退，自三丈外停了下来，缓缓抬手，开始捏诀作法。
“敬礼！”身穿上将军服的老将军率在场的所有军人冲二人敬礼。
生死玄冥施出，黑洞漩涡逐渐显现，寻霜擎泪高喊，“走！”
吴东方最后看了寻霜一眼，施出不灭金身，纵身冲入黑洞……
(全文完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com