势。考虑到具体情况，佤联军最后也就睁一只眼闭一只眼，只要刘百万不在当地弄出大的声响，按时交纳一定的税收，也就随他蹦跶了。
稳住阵脚之后，接下来就是要想尽办法将毒品不择手段地倾销出去，就刘百万基地中产出的庞大数量海洛因，单靠小毒贩们零星往中国偷运根本消耗不完。而大批量地进去因为有边防武警和公安卡哨的把守，很难渗透进去，要命的是这个时候由于郑忠逃亡到缅甸的时间太长，加之先前刘百万不够重视郑忠手中的国际大通道名单，当然了，主要是刘百万自己做梦也没有想到生意会做得如此之大，这个时候想到郑忠手中名单的时候早已物是人非，无奈，刘百万只好选择把守和武装力量相对薄弱，易于出手的泰国通道。
可是从果敢到泰国的暹罗湾路途遥迢，山河阻隔，关隘重重，途中要穿越无人区、瘴疠地、死亡谷这些大自然设下的障碍，而且还得穿越佤联军防地、缅军和泰军管区，还有坤沙的领地。沿途不知有多少险关要塞。这些关塞，除少数可以用钱买通关卡士兵外，多数关卡如果绕过或者偷过不成就必须依靠武力硬冲。为这，刘百万大伤脑筋，可是没有办法，要想大规模地运出毒品，就只能走这根独木桥，这也正是为什么多年来“金三角”的大小毒枭一直都在走这条路的原因。
尽管刘百万有了足够的本钱，手下有了部队，装备了高射机枪、六零炮之类的重火器，部队也被鹏飞训练得个个都像特种兵，完全有能力和把握冲过层层阻隔将毒品运进暹罗湾，但是，生意人出身的刘百万觉得这样的成本实在太大，如果碰上运气好，暹罗湾毒价提高，获得的回报也许丰厚，但一旦倒霉起来，损兵折将不说，马帮被打散或者被掳走，自己就可能血本无归，他不能也不想在暹罗湾这棵树上吊死，他必须另辟蹊径，建立长远的、固定的买家，打通自己的运输通道。
思索再三后，刘百万决定兵分两路，一路由鹏飞带队，组织庞大的人马挺进暹罗湾销售海洛因，另一路由自己和郑忠潜伏回中国寻找买家，打通缅甸至中国云南，然后再由香港到世界各地的贩毒路线。