之行充满了感激。
妈妈的脚踝检查结果出来后，做了相应处理，打着吊瓶睡着了。伤筋动骨一百天，我老娘这个夏天注定是要吃苦头了。章之行倚在楼梯走廊尽头的窗口处抽烟，神情落寞。王已阅轻轻碰碰我的胳膊，悄声说：“这个就是你的追求者吧。”
“是。”
“人看着还算老实，不过，谁也不敢打包票说他这不是为博好感故意表现……”
我苦笑了一下，“我没有想那么多，我和他是两个世界的人，根本不可能。”
“那，你那个师兄呢？在你心目中，地位很重要？我看你们俩关系不一般，有没有奸情，速速招来！”
“没有，我发誓，纯洁的男女关系。”
“看上去傻乎乎的，人也没情趣，读书读傻了吧？最好别跟他有什么关系，要不你俩将来生下来的孩子能直接送到人类文化博物馆当存世珍品展出。”
“很多人都说他聪明，我从来没感觉到……可能是他书读得好，大家才这么说的。他是很闷，沉默寡言的，有时候还闹个小情绪……不过，和他在一起很简单，很安全，既没有绯闻，也没有精神负担，还能和他说知心话。”
“知心哥哥啊？蓝颜知己？”
“什么乱七八糟的，无性别差异的朋友而已。”
“最好别弄成蓝颜知己……蓝颜知己是世界上最不靠谱的事儿，知着知着就搞到床上去了，最后知己变肢体，从精神交流变成身体交流。”王已阅淡淡笑着说。
“你干嘛对男人这么没信心啊？要坚信有好男人在某个十字街头流浪，等着我们去领养，只是暂时还没有遇到，早晚的事。”
王已阅认真地看着我，“亲爱的，虽然我只比你大一岁，但好像心特别苍老似的，我也想和你一样心怀期待憧憬未来，相信爱情。因为你憧憬的时候看上去特别幸福。”
我拥抱了她一下。虽然大部分时刻，王已阅是以强者的身份出现的，可是她对爱情的游戏态度，恰恰是出于对爱情的恐惧。怕爱是因为怕受伤害，在她坚强的表皮下有着怎样一颗柔软的心，我们不得而知，她不给人家这种机会。
我茫然地往窗口处望，章之行也恰恰在望着我。
我迅速把目光挪开，我知道他还在注视我。