，那么谢谢你的欣赏。
8、
一直不是个自信的人。
就像之前出pook--《他们的肥皂剧》、《我们的最终曲》。小四看过稿子说"我帮你出版"并提出修改意见后的几个月，我都没有真的去修改--总觉得有一天小四会突然变卦说"还是不行啊，不能出啊"。《全世爱》也是这样，小四已经跟我说了单行本的事情，两个月都没有动笔--总觉得有一天会有人通知我"算了还是不要写了没人看的"。（四崽：我有这么不靠谱吗？）
总是这样不够自信。
要感谢很多人。
感谢阿亮，如果不是你偶然间看到我的文字推荐给小四，就没有《全世爱》在《最小说》中的连载，更不会有现在《全世爱》的这本单行本。所以，如果把自作者写的书比作是自己的小孩，那么阿亮仔，你就是我《全世爱》这个小孩的干妈啦^_^。
感谢四崽。尤其要感谢你，在《全世爱》的前期连载时，接连两期位列《最小说》读者最不喜欢的文章排行榜前三的情况下，依然坚持没有取消连载，鼓励我继续写下去。
感谢痕痕的鼓励和认真提出的修改意见，感谢同样一直鼓励我的小西设计的漂亮封面和海报，感谢给了我那么多帮助和支持的可爱的小叶。感谢阿屋，你的那句"《全世爱》是恋爱宝典交往圣经新婚指南"让我笑了好久。
感谢安东尼翻译的《全世爱》的英文名字--SO IN LOVE。很喜欢这个英文名字。简单，又有力量。最重要的是，同这本书的中文名字非常搭。
感谢每期坚持给我投票的你们。
感谢喜欢我的文字的你们。
感谢正在看这本书的你们。
9、
最后，回答一些关于《全世爱》中，被问到的最多的问题：
是你的真实经历吗--取材于真实经历，并做了一定的文字加工。
真的有木木这个人吗--如果要硬编，就算打死我，我也编不出^_^。 
小懒姨你多大了，你都结婚了--反正我比小四大一岁，他十八，所以，我十九。Orz……
《全世爱》会一直连载下去吗--单行本推出了，后面的段子还在继续……所以如果有机会，希望还可以吧。
那就这样咯。