过头来，她脸上的粉估计有一尺厚，煞白煞白的，配上她那红的发紫的嘴唇，绿到发黑的眼影，还有那几撮弯长的假睫毛，简直就一活脱的女鬼。
我被她的装扮吓了一跳，连忙道歉：“对不起，对不起，我以为是美女。”女鬼火了，摆着一口不怎么地道的南京腔，就来讽刺我：“开着破吉普，就想要泡妞啊。开口就是普通话，不就是一外马嘛，居然还拿着风扇当冷气，装什么比啊。“外马是南京土著人对外地人的统称，被她一说出来，我直感脸上一热，羞愧无比，也不好意思再和她们打情骂俏，赶紧奔向大乱，找李方去了。
进了大乱，第一感觉就是黑，太黑了。黑能给人神秘感，人一感觉神秘就会好奇，好奇了就容易被诱惑，有诱惑就会有暧昧，暧昧起来了就觉得刺激。当然，不能太黑，刺激太过，不能承受了，就肯定会让人恐怖。在门口站了一会，等眼睛适应了黑暗，才慢慢的走进去，推搡着一群性感的肉体，吸允着汗液和香水所交配出的暧昧气味，眯着眼睛寻李方的桌子。
那孙子，正坐在吧台边，和女侍应腻歪。我二话没说，一屁股坐了下去，随手拿起一杯啤酒，仰脖子灌了。李方对着女侍应说：“你看这孙子饥渴的。”那女的笑了起来，露出两个好看的浅酒窝。我回了他一句：“女朋友两天没见了，不饥渴才怪。”那女的又给我倒了一杯，暧昧的看了我几眼，酒窝变得更加更迷人。我却没心情欣赏，拉着李方就问：“陈小芸在哪？”
李方一脸的不在意，要继续调戏小酒窝。我火大不已，对着他说，想上就荷枪实弹的拉到床上，被他妈的在这耍嘴皮，玩意淫，丢不丢人。小酒窝白了我一眼，赶紧逃了。李方一脸的失望：“你他娘的扫把星，刚来就把美女吓跑了。”
我根本不理，一个劲问陈小芸在哪。他说等等就会出现，他的样子应该不像是骗我，心里略微安定，就问他怎么又背着王秋艳，一个人跑到这风流下作了。李方喝了一口酒，叹着气说：“我倒是想和她一起风流下作，问题是她不愿意啊。”我想搞清楚原因，刚要问，却被他一把拉起，说要带我看些好玩的事情。