，这些天刚好来到小白这里，下一步正准备去平山城找我呢。
我看着他们心中高兴，小白忽然说：“哎，小哥，咱们啥时候去看看婕妤好不好？”
我无语的看着他说：“好，当然好了，不过你怎么跟你家里说？”
小白想想说：“那好办，我就说我跟你出去……哎，我就说咱们去东北，找邵培一玩，咋样？不行不行，不能说玩，那得叫降妖除魔。”
小白说着露出一脸无邪的笑，我心中一动，顿时也想起了远在东北的邵培一，也点头道：“好，那咱们改天就先去东北，然后到处走走，再回平山城，看婕妤好不好？”
小白拍手道：“好啊，太好了，我真的想到处都再走走呢，比如那个苗疆山寨的橙月啊，还有那个猫奴可可啊，天狐谷外头那个神女阿萝啊，我都想再见见她们呢……”
我笑着拍了他一巴掌说：“你想见的咋都是女的呢，伊胜也回天水寨了，你咋不想见他？”
小白把脑袋摇晃的像拨浪鼓：“我才不见他呢，长的就跟人妖似的，不过我看他倒好像对你有点意思呢，嘿嘿……”
我哭笑不得的又给了他一脚，说：“滚蛋，胡说什么呢。”｜.
小白这才好像看见我身后的辛雅，一捂嘴说：“哟，辛雅姐，我没注意哈，原来你也来了，快快快，跟我回家里，我二爷爷二叔叔三叔叔他们一定很高兴见到你们呢。”
“你三叔现在学好了？”我随口问道。
“嗯嗯，我三叔现在比我还乖，上次那个御鬼人又来了，被我三叔给宰了，不过你可别跟别人说，虽然他是坏蛋，可杀人也犯法啊……对了杨晨，你回头别忘了做个法术，把我养那头小猪给找回来啊……”
我们勾肩搭背的走在小路上，洒下了一串欢乐的笑声，过去的阴霾，此时才终于在我的心中彻底消散，虽然未来的路上，还可能荆棘密布，但只要我们每个人都能笑着面对一切，那还有什么要紧的呢？
我望着远处绿油油的庄稼地，还有青山、绿水，郁郁葱葱的白杨树，心中思绪万千，仿佛又回到了故乡，那个小小的村庄……
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com