柳下惠同志坐怀不乱的精神了。”
把行李放在房间里，他们一起出去吃晚饭。在南街一家门面干净的小饭馆吃焖鱼火锅，又麻又辣的鱼还要配着极辣的蘸料吃，两个人吃到最后都满头大汗，嘴巴更是辣得麻木了，却连呼过瘾。
晚饭后他们随便在街市上逛了一圈就回宾馆了。钟国让苏一先去卫生间洗澡，她洗得干干净净后，换了一件粉色碎花睡裙，披着一头湿湿的长发，带满身沐浴露的清香走出来。他抬眼一看马上一声长叹，让她不解：“怎么了？”
他一派有气无力状：“看见美人出浴，我突然发现要向柳下惠同志学习是件多么困难的事。”
“油嘴滑舌的，快去洗澡吧。”
钟国很快洗了澡出来，和在家时一样穿着一套运动式背心短裤。苏一还坐在带镜子的桌前用电吹风吹着她洗过的头发，一头厚实长发才吹得半干不湿，他居然就洗完澡出来了？
“咦，你怎么这么快？”
“我洗澡一向很快的，又不像你还要洗一把那么长的头发。吹了半天还没吹干，来我帮你吹。”
他接过吹风机帮她吹头发，修长的手指轻柔地摩挲在她发丝间，让她感觉很舒服。吹着吹着他突然问：“对了，今晚我们怎么睡？”
这个问题让她满脸飞红：“什么……怎么睡？”
他一本正经地朝着身后两张床下巴一挑：“两张床你要睡哪一张？”
“这个——随便了，男左女右，我睡右边这张好了。”
“那我睡左边这张了，OK，就这样安排了。睡觉吧。”
钟国当真老老实实地就在左边那张床躺下去睡觉了，这倒让苏一有些意想不到。他难道不想亲她不想抱她不想摸她了吗？那些亲吻拥抱与抚摸，一直是他们单独相处时必不可少的步骤。她不知道他今天是怎么了，怎么突然间表现得对她无动于衷了呢？
突然想起了以前钟国说过的一句话：“你愿意我对着你一点反应都没有吗？”她真得很不愿意呢。
正怔仲着，却见他又忽然一掀被子从床上蹦起来，炽热的目光似流动的火焰：“苏一，我——想和你睡一张床。”
一缕笑容如牵牛花般爬上她的唇角：他到底还是忍不住的，怎么可能会对她无动于衷呢？