真正的利润是表面利润的好几倍。
船队每年分两次下南洋，配上犀利的火枪和新式火炮，几乎海上没有敌手，海盗们只要一看到升起的黑龙旗，就望风而逃。
第三，就是锦衣卫野狼谷，采用多进少出的原则，野狼谷基地已经有一支三千人规模的精锐新式陆军。
这支陆军全部装备新式的燧发枪，新式的火炮，还有新的编制和战法。
这一支队伍，本来就是以孟岩的私兵存在的，只是，野狼谷基地是锦衣卫最保密的核心所在，所以，就连东厂都不知道，野狼谷基地居然会有这样一支精锐的军队存在。
这是一支完全效忠于孟岩的队伍，跟黑虎山的铁骑一样。
七月份，也先四路大军开始叩关，一路由也先率领进逼大同，鞑靼大汗脱脱不花率军威胁辽东，知院阿剌率兵进攻宣府，还有一路大军威胁甘肃张掖，四路大军进逼，号称四十万。
大战一触即发
七月十一日，面对也先在关外的叫骂，大同右参将吴浩率兵出关与也先大军激战猫儿庄，出塞明军全部战死。
消息传来，朝廷震动，皇帝随后任命西宁侯宋瑛为大同总督，督促大同总兵武进伯朱冕、左参将石亨率军在阳和口抵御瓦剌骑兵。
同时做出御驾亲征的决定！
这一次皇帝是铁了心要去塞北一游了，谁都拦不住，就连孙后和钱皇后都哭着求他不要去，选派良将前往督边就是了。
宣大总督于廷益也发八百里加急奏折，乞求皇帝留在京城坐镇指挥，不必以身犯险。
众臣劝不住，皇帝也说了，自己弱年即位，毫无建树，此乃重振先祖雄风的大好机会，谁若阻拦，谁就是阻止他建功立业的机会。
武将勋贵们自然是支持的，皇帝亲征，肯定要带上他们的，这是个捞战功的好机会。
至于危险，那不过是那些酸腐文官的一番说辞，数十万大军保护之下，皇帝能有什么危险？
七月十二日，皇帝下旨，御驾亲征，孟岩这个锦衣卫的指挥同知，又是岐黄圣手，自然是被安排在随驾护卫之中。
太医院也派了御医跟随，温良栋亲自领头，跟孟岩一起行动。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com