一抹熟悉的馨香飘过他的鼻尖。然后，他看到啾下下瘦削的身子坚毅地站在了他的前面，挡住了安雪琪冷若冰霜的视线。
“安雪琪！”啾下下绷着脸冷冷地看着她狰狞的脸，毫不畏惧地昂着头迎着她冰冷的目光厉声说，“我不干涉你们的谈话是尊重你们，并不代表我怕你，也不代表我可以容忍你拿我来威胁阿易！”
“哼！”安雪琪冷笑了一声，丝毫不把啾下下这一席话当一回事，说出的话充满嘲讽的意味，“啾下下，你的勇气倒是挺可嘉的嘛！只是……”安雪琪冰冷的目光越过啾下下的肩膀，看向她身后的欧阳易，意味深长地继续说，“只是我不知道会不会有人心疼咯！”
注意到她的目光转到欧阳易身上，啾下下立刻反身环抱着欧阳易，语气更加冷凝地冲着安雪琪说：“安雪琪，如果你今天来找阿?只是为了说这个的话，那么我可以明确地告诉你，阿易不怕你，我更不怕你！你有什么事可以明着冲我来！是人的话，就别耍阴招！”
“不错！啾下下，你的勇气很让我佩服。我现在倒是很有兴趣和你玩一场游戏，看看是你的勇气持久，还是我的坚毅更持久！”
啾下下干脆地点头，然后毫不客气地下逐客令：“好！你要玩游戏的话，我随时奉陪！只是，现在是我和阿易的午餐时间，请你别打扰我们！”
安雪琪不屑地扫了两人一眼，讥讽地冷哼了声，抬起下巴骄傲地越过两人走出了教室。
看着安雪琪的身影消失在教室外，啾下下的心才稍稍安稳下来。她转过头，担心地看向欧阳易，关心地问：“阿易，你没事吧？”
欧阳易苍白着脸，忧心地看向她：“我没事，只是你……”
“阿易！”啾下下打断了他的话，扬起一抹明媚的笑容看向他，“我肚子好饿哦！我们来吃饭好不好？”
欧阳易依然皱着眉，担忧地看着她：“下下，你……”
“阿易！先别说这些了，我们吃饭吧！”啾下下笨拙地再度打断了欧阳易的话，像是怕他再说什么，她连忙把他按坐在椅子上，把便当推到他面前，催促道，“阿易，你赶快吃啦。”
欧阳易凝望着故意忙碌的她，幽黑眼瞳里的担忧更加浓烈了。