，他的全身，有一层暗金色的光芒在隐现，由于外界的压力，居然让他的瓶颈松动，隐隐有种要突破的感觉。
不行，力量不够！
罗强感觉还差一点，但这一点，却需要庞大的能量来补充，才能冲破穴道。
他的注意力，立即放在空中漂浮的无数生命精华时，脑海灵光一闪。
下一刻，所有生命精华，全部向源珠涌去，然后源珠降下一道白光，被他身体所吸收。
他瞬间感觉体内力量已经到了膨胀点，他把目光放在星图上，此时在他眼中，星图已经变了一种样子，更加神秘莫测，但他却突然间看懂了。
忽然间，星图异状出现，一道纯蓝色的星辰之力，直接涌入罗强体内。
罗强闭上眼，感觉身体正在发生转变，一股磅礴的力量正在催生，他借助这股蓝色的力量，猛然冲击穴道。
轰轰轰……
罗强体内发生阵阵雷鸣响声，他全身的暗金色光芒骤然大盛，等他睁开双眼的那一刻，所有光芒退回他的体内，而他的双眼却绽放出一道精芒！
罗强成功突破武神境界！成就神级强者之位！
同一时间，南美洲大陆也发生异变，那口青铜棺，突然打开棺盖，一股磅礴的黑气弥漫出来，将周围魔兽的生命精华全部吸收，然后一个全身黑雾缭绕的身影走出棺材，黑雾中，一双血红色的双眼，散发出妖异的光芒。
“王猛是吗？这里就将是你的葬身之地！”罗强成就武神，内心升起无限战意。
突然之间，毫无征兆的，罗强出现在王猛面前。
王猛只感觉眼前空间一阵扭曲，罗强似乎就从虚空中走了出来。
“王猛，我们做个了断吧。”罗强嘴角上扬，露出一丝诡异的笑容。
王猛却震惊无比，他明显感觉到，罗强身上散发出武神的气息！！
不给王猛任何反应的机会，罗强一出手就是全部力量，三十六把细雨剑化作三十六道暗金色流光，手中寒月剑包裹着一层纯蓝色星辰之力，周身紫、红二色的意念光线飞舞。
几乎就在一瞬间，所有攻击全部落在王猛身上，顿时爆发出一阵惊天动地的巨响。
轰……
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com