世界顶尖的神偷，格鲁的作用还是很大的。
“别想让我为你服务，这种事根本不可能！”
“哦？是吗？那看来你的朋友跟家人还真是不值钱！”
“你......”
格鲁深吸口气，压下心中的怒火，道：“你想让我做什么？”
“很简单，博士需要什么，你只要帮我去找出来就好了！”
格鲁没有再说什么，看来自己做俘虏的日子，还有很长的一段时间可以过。
‘该死的家伙！别让身为终极恶人的格鲁抓住你的把柄，不然有你这个混蛋好受的！’
时间不长，纳法里奥博士再次返回，直接递给了厉京一张纸，纸张上密密麻麻的写了许多东西，有很多甚至是厉京从来都没有听说过的名称词汇。
“博士，我这个人最讨厌麻烦，你可别随随便便就考验我的耐心，不然出现的结果肯定是你不想见到的！”
“东西就是这些，你不喜欢，可以把它撕掉！”
厉京看着博士的眼睛，突然间微微一笑，“好！天眼，将收缩射线枪的资料传给博士。”
厉京转头，“格鲁先生，接下来就要看你的了。”
“哼！”
接过名单，格鲁转身便走。
厉京没有阻拦，也没有跟上去一起行动的意思，这次的研究将会是一场拉锯战，所需要、消耗的东西肯定不是一点半点，厉京不可能次次都亲自行动，有那个时间，还不如去找些像是格鲁这样人人物来做事。
神偷，还是专业的人士比较强！
三个月的时间，转眼即逝。
“特别报道，在近期，隶属国家的各地实验室屡屡失窃，出手的竟然是已经洗手多年不在活动的飞天大盗~~‘骷髅面具’，不知道男女，不知道老少，只有每次盗窃现场留下的一张骷髅面具能够........”
“晚间新闻，世界各地均有报道，大批数量的科研人才陆续失踪，国家相关部门声明，此次事件，将作为恐.怖组织对世界人民的挑衅行为，国防部已经下达最新........”
“.......世界各地的研究机构连连遭受盗窃行为，是有预谋的恐.怖袭击？还是神偷行业的日益猖狂？本台在此呼吁全国人民提高警惕，发现可疑之人要及时通报.......”