的是，今天更是前些日子被炒得全民皆知的‘世界第一村长’李成与林婉婉大婚的日子。
在这一天，李成与林婉婉在白马河村举行了盛大的婚礼，无论各个行业，都有着极其耀眼的人物来参加这场圈内所有人物都关注的婚礼。
李成的师父冷傲来了，紫罗兰来了，甚至白林方形等已经在各个系统担当着重要角色的人也来了。
当然，还有木强民木子李两父女，张青山，赵青青，吴浩天甚至还有大明星米可儿与她表妹白沫棋等等李成的众多朋友。
这些都是李成成功路上不可或缺的人，可以说，没有他们，李成不可能再这么短的时间内达到如今的地位。
林夕若也随后赶到，此时的林夕若已经有着几分上位者的气息，身为林家现任家主的她，如今已经对林家达成了一个绝对掌控的地位，林家已经没有人敢挑战林夕若的权威。
看着因为今天结婚而打扮得帅气逼人的李成，林夕若不由得心中微微叹息。
此情可待成追忆。
新郎李成与林婉婉进行了一场简单而又隆重的草坪婚礼，在白马河村这样山水秀丽的地方举行这么一场婚礼，让大家心里都感觉非常的新颖。
穿着婚纱的林婉婉今天是美丽的，也是幸福的。
她终于与李成完成了婚礼仪式，李成与林婉婉，有情人终成眷属。
李成与林婉婉在台上简单的说了两句，甚至周围一群记者在旁边拍照。
这是一场盛大的婚礼，恐怕这场婚礼都得上今天的新闻头条吧？
结个婚都能够引起如此高强度的注意力，也就李成这样的一个小村长了。
突然，现场安静了下来，因为在婚礼的一角，出现了一个绝美的男子，甚至很多人都不敢想象，这个世界上还有能够用‘美’来形容的男人。
而这个男子仿佛与这个世界格格不入一般，穿着一身黑色西装。
显然，这身西装让这个男人感到很不适应，就如同以前并没有穿过这样的衣服一般。
李成笑着将这个男人迎上了台，拿着话筒对着台下的众人说道：“我来介绍介绍，他叫林中道，是我最好的朋友……”
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com