掉了。
“次奥，你们可不能够耍赖啊！”蒋佑楠才刚喊出口，结果就迎来了众女的一顿痛揍，甚至连美琳都加入到其中，用痛揍蒋佑楠的方法来获得姐妹们的友谊。
“救命啊！”蒋佑楠虽然厉害，但是在这群女人的面前，那真是完全的无解，只能被打的跪地求饶！
正好这个时候，会议室的门被推开了，蒋佑楠立即扑了上去，抱住来人的大腿：“救命啊，这群母老虎要吃人啊！”
“要我说，我这群儿媳妇打的真是好，你老妈我最讨厌的就是花心大萝卜！”来人突然说道。
蒋佑楠抬头一看，这不是蒋佑楠回到1999年时见到的母亲又是何人。
这个时候，众女生们也不闹了，其实在蒋佑楠回到1999时，救了自己的母亲，从而改写了历史后，蒋佑楠的母亲早已经来到了小蓝鸟岛等候蒋佑楠的回来了。
此时蒋佑楠的心情，不知道应该怎么形容好，看到母亲的激动自然是最多的，但作为儿子泡*妞，结果被母亲抓个正着的尴尬也不少。
但是蒋佑楠母亲很快就笑着说道：“不过谁让我的儿子那么优秀呢，做母亲的也只能够睁一只眼闭一只眼了，这回你满意了吧？”
“满意，满意，现在我有了母亲，又有了这么多老婆，我还能有啥不满意的，我绝对是这个世界上最幸福的人了！”蒋佑楠笑着说道。
……
半个月之后，在小蓝鸟岛中部的秘密地带举办了一场奇怪的婚礼，这场婚礼的嘉宾十分的少，人类嘉宾只有藤田等几个只会搞实验的书呆子，反倒是动物们的数量十分的多，甚至连证婚人都是一只肥狗。
土肥圆在从南洲冒险岛回来之后，甚至明显的又长膘了不少。
除了这一点的奇怪之外，这场婚礼还有一个奇怪的地方，那就是婚礼上新郎只有一个，但是新娘却又很多个，而且各个貌美如花，可以说和新郎完全不搭配，即便是最宽容的人再此都会不由的骂上一句：“好白菜都让猪拱了！”
但是只有新郎和新娘们自己，他们才知道他们是谁也离不开谁。
执子之手，以子偕老！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com