，基本上，国内所有一线男星，甚至是一系列小鲜肉，能来的都来了，这罗耀翔绝对是不计成本的来拍这个电影呀！
“同志们！冲啊！”
滴滴~答答……滴滴……
“冲啊！”
眼看着大银幕上，大明星都是穿着志愿军的军服，比如宝强，比如黄渤，比如小明，比如……反正都来了，然后一个个的都按照非常严格的三三制往前冲，罗耀翔这心里……
这才是战争电影吗！
不知道为啥，罗耀翔颇有些感觉，他似乎正在欣赏的是前苏联的巨制《战争与和平》，这部电影之宏大，那自己确实是比不了，但是眼下，已经是尽力了。
毕竟，前苏联能动用三十万人来拍一部电影，这***简直是让人没法比呀。
可是眼下，这已经是最好的战争电影了，无论是技术，无论是细节，还有演员阵容，一切的一切……
“在之后，我们还有两部续集的计划！”黄杰在首映式结束之后，非常得意的说道。
因为这个首映式，反响非常的好，几乎是交口称赞，掌声非常的热烈呀。
其实……当然有很多不同的声音了，但没关系，罗耀翔这个家伙的投入是不计成本的，你敢说烂？！
好吧，那家伙就是有钱任性……
但不过，黄杰这个家伙一直有个问题啊，他在对付了媒体之后问罗耀翔。
“罗老师，我就是不明白，你在美国有这么大的产业，赚了好多的钱，而且还娶了人家总统的女儿，那你怎么这么反美呢？”
这个问题……好吧，确实有点儿不太好，因为这就好像是在说，你罗耀翔是‘吃饱了骂厨子’。
但不过，罗耀翔不在意啊，只听他微微一笑，然后说道：“很简单，当你了解美国的之后，就会这样。反正，我是非常不希望我们中国也变成美国那样，当然了，我也知道，我们一直在向美国学习……”
罗耀翔的这一番说完，便低调的离去，只留下黄杰仔细品味。
罗耀翔当然是回岛上，等着几位老婆给他生孩子呀！
如此这般，后宫大成，罗耀翔这小日子……反正那20厘米只能艰难的维持了，哎~
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com