龙，还有北龙，千年佛寺虽然跟秦家有过节，但大和尚戒缘还活着，这份面子，中龙无论如何都要给的，至于背龙就不用说了秦枫娶了小灵仙，等于是天玑子的女婿了，加上纳兰清雪又是柳清风的女儿，这下子倒是好了，三大龙脉全绑秦家去了，若不起啊。
“姑姑……”
突然柳研跟小灵仙同时叫了一声姑姑，让得秦枫瞪大了双眼，目光紧紧的盯着纳兰清雪还有柳研跟小灵仙，“你们干嘛啊？”
“我们在研究辈份。”
“这……”
秦枫张了张嘴，最后拔腿就跑，开玩笑，这还得了。
芙蓉宫内，霜月阁的院子里，秦枫躺在躺椅上面，柳研气呼呼的瞪着秦枫，“你做了什么好事？”
“什么好事啊？”秦枫头都要大了，发现女人多了真不是一件好事，虽然她们不争不吵，但是三个女人一台戏，更何况还是五个女人呢，就算是打麻将还多了一个，哪里有清闲的时候啊。
“清雪怀了，徐欣怀了，连小灵仙都怀了，就我跟左燕没动静。”
柳研气鼓鼓的盯着秦枫，似乎想要把秦枫一口给吞下去一样，“我才是正牌老婆，难道我的孩子要当老幺么？”
“老大，老大。”这时候传来炊事员的声音，秦枫精神一振，“炊事员找我有事，我先走了。”
秦枫一溜烟就跑没影儿了，拍了拍炊事员的肩膀。“你来的真是时候，我的脑袋都要炸了，对了最近有没有什么行动啊，我想出去避避风头。”
“老大，无情跟无双来了，咱们赶紧的跑吧。”
炊事员苦瓜着一张脸。
秦枫愣了一下，“无双来了，关你什么事啊。”
“老大，听说无双对你一直念念不忘，这不刚回太虚宫没小半个月，又跑来了。”
炊事员的话还没有落音，秦枫拔腿就跑，“走，咱们去南龙找悟情小和尚去。”
“好，好，快点走，不然被无情给逮到了，我又跑不掉了。”炊事员点头跟小鸡啄米一般。
两人刚刚来到大门，只见悟情慌慌张张的跑了过来，“师兄，救命啊，师兄，救命啊，母老虎要杀人了……”
“我嘞个去……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com