第三章 现场演唱篇（4）
一定是找你最熟悉而且唱最顺的（比喻：至少听过50遍以上！）。千万不要选你没有把握的歌。常常很多歌被唱错，举例：都被唱成正拍。不要选大家都唱腻的歌，最好能唱一些新的或是自己创作的歌曲。平常最好能预备一份自己的歌单，如果临时需要唱的话会比较容易选出适合自己的歌。
●要先思考选出的歌适不适合当天的听众？
他们是什么族群，大专生，上班族还是国、高中生比较多？
●乐团的程度和练习的时间够不够？
了解乐手在技巧方面的限制和练习的时间，若是来不及就不要勉强，可以请他们回去练，等到下一次再表演也不迟啊！
●有时候临时需要或者有另外一首歌更适合当时的场合怎么办呢？
先问团员会不会，如果会也有时间的话就练一遍。不能练的话，就还是唱有把握的歌曲，不要太冒险。
小态度
主动力——在生活中找到学习的资源
老师从小就有唱歌梦，但要上专业的歌唱课是很贵的，所以就透过看电视来学习。在初高中的时候，寒暑假只要补习班一下课，看MTV和Channel V就是最大的享受，每个星期都兴奋的在猜当周的Billboard美国流行音乐排行榜和港台流行音乐的TOP20，只要猜对了就会在家里客厅跟着ＭＶ大唱特唱。但老师不只是听歌、看MV，还都会去分析自己爱怎么样的音乐类型以及什么拍摄手法的MV。因此那段时间就成为累积曲目，以及认识歌手的黄金时期。