第四回合上技术得胜！金泽闵终于获得了新人王的桂冠。
站在拳击台上，泽闵的耳中只有观众们的欢呼声，除了欢呼声外，他已经听不到别的任何声音了。那一刻，时间又像慢放的电影一样缓慢而沉沉地流逝着，他看到父亲缓缓地跑了过来。抱住他的父亲向他喊了些什么，可他一句都听不清楚。满脸通红的父亲正抱着他激动地流泪时，哥哥也跑了过来，一下抱住两个人，也开始哭了起来。
后来，通过观看比赛的录像他才知道，原来那时候他自己也在哭，幸福的眼泪不停地顺着脸颊流淌下来，在那么多人面前，他第一次哭得那么厉害。
* 这是职业拳击手金泽闵所经历的真实故事。他说，有好几次比赛时他都有这样的想法："为什么要当拳击手？这是最后一次了，以后我再也不参加比赛了。"但在"新人王赛"的决赛中，他却从没有过这种想法。据他赛后总结说，这可能跟他自己变强有关。当天比赛结束后，金泽闵在体育馆一角找到了刚才的对手，握着他的手跟他说道："刚才是一场我们双方都不会觉得遗憾的比赛，可是我还是想跟你说声"对不起"。"
在那场比赛之后，金泽闵又获得了一场比赛的胜利，他的选手排名也上升到了韩国第一。现在，金泽闵正在江原道铁原的部队中服役。（韩国是义务兵役制）
金泽闵最为尊敬的阿图罗·加蒂在1995年第一次获得了世界冠军，由于他在比赛中从不采取故意抱住对方或耍花招、后退等手段，人们给他起了一个外号叫"打击战的艺术家"。 2006年，阿图罗·加蒂在比赛中残酷地被对手K.0之后，他宣布退役。可是，到了2007年，加蒂却在新教练沃德的帮助下准备东山再起。沃德是加蒂一生的对手，他曾经和加蒂进行过三次可载入史册的激烈比赛，但在比赛结束之后，他们两个却成了好朋友。