机扫入东南亚大肆收购了大量的种植园和矿产，直接强势进入东南亚。
至1999年，公司资产直接扩张到了280亿美元。此时，整个安天民公司下属产业开始全面换装。为支持国产，所有工业设备能换成国产的便换成国产。
同时，再次降低农药使用大面积引进太阳能灭虫灯。自此，安天民公司进入了一个新纪元。同年，安天民公司的自有品牌全面进入欧美市场引起轰动。
这使得他们的竞争对手蒙山度、瑞士先争答极为恐慌，甚至游说美国国会禁止安天民进入美国市场。但安天民并没有采取和蒙山度一样的手段。
安天民直接和美国大豆协会、谷物协会……等等农业协会，并承诺双方将进行深层次的合作，安天民将不会涉及他们现有的市场份额。同时还帮助他们摆脱蒙山度。在这等利诱之下这些协会也做出了努力，极力说服国会让安天民进入美国市场。
蒙山度气急败坏的看着自己盟友的背叛，却无力阻止安天民进入美国市场。
经过长达十年的较量，最终蒙山度败下阵来。而因为欧债危机，原本对安天民虎视眈眈的先争答被安天民直接收购。由安天民提供良种的美国农场主们大发其财。
2008年，帝都举办奥运。当年，安天民公司资产已经高达一千五百亿美金。其营收能力，直接打入世界五百强企业。其业务涵盖90%以上的农业产品，从高端到低端。
其业务辐射范围遍布五大洲四大洋，甚至全球任何一个超市都能够看得到安天民公司的产品。而那个带着中文的安天民标志，也成为了另一种中国的标志。
2014年，蒙山度公司再也无力支撑巨额的债务选择破产重组。安天民公司随即通过美国农场主之手，收购了其部分优良资产及专利。此时，安天民公司已经成长为资产高达2350亿美元的巨型跨国农业集团，也成为世界上最大的农业集团。
这一年，梁三平退休淡出人们视线。与李凤在琼岛宝亭，自家的一片小果地里盖了间不大的小楼，开始了他的退休生活。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com