着，好半晌才含着泪水道：“是的，你是君宝，你就是君宝！”
小白也用能力审核着陆君宝，而陆君宝则毫不抵抗的让她的能力在自己的身体内扫荡，这让小白很快就彻底检查明白了，面前的这个男人，的确就是她们以为魂飞魄散的陆君宝，是她喜欢的男人，他的确活着回来了！
“君宝……”
一时间，又是哭，又是笑，又是跳又是吵的，五个女孩子疯了一般，包围着陆君宝。
陆君宝停了笑容，搂过五个女孩子，一人亲了一口，然后叹道：“以后让我做你们的耕牛吧，打死我也不离开了！”
（全书完）
后记
相师完本了，想了想，还是写了这个后记，一来是跟大家交待一下，二来是提一下新书的事情，不过至于什么时候能上线，得看编辑的安排，不过我想都不会太久。
以前我写过架空历史，写过官场，写过鉴宝，写奇门遁术风水相术，这还是第一次，有很多缺点，这我从不否认，人，都是有缺点，没有十全十美的事，但肯定会进步的，我希望下一本会更进步一些。
这一段时间，其实写得很辛苦，通常完本结尾的地方，都会写得辛苦，也想过另一种结尾，但想一想，还是算了，大家看书嘛，看的就是个痛快，我又何必给大家添堵呢？
现实中，这样的事当然也是不可能会存在的，这个世界中，不满意现状的人，我想想，估计也是占大多数的，包括我自己吧，也是个不满意的人，所以说，你们笑也罢，骂也罢，很多事，我都写在了小说中，曾经有人说武侠小说是成年人的童话，而现在的网络小说又何尝不是呢？
骂也好，赞也好，这本书终究是完结了，一直跟随的读者们，多谢了，像爬山一样，一座山再高，也有爬上顶翻过去的时候，当翻过去了，也就是新一次的攀登，在此，喜欢的读者们可以继续老罗的新书，跟随老罗再一次的攀登。
当然，有人喜欢，自然也就会有人不喜欢了，一百个人读红楼，结果就是一百种看法，喜欢也好，不喜欢也好，老罗都说一声，谢谢，请支持老罗的新书！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com