魔一拳洞穿！
妖魔愣住了，他没有想到对方居然没有一点反抗之力。击打在对方头颅上的感觉居然是那么轻松，轻松到了空的地步。空，什么都没有！
没错，就是空！
妖魔眼睁睁的看着被自己打碎的头颅逐渐消失，最后强子的身体都随之消失不见。就好像海市蜃楼一样不可思议！
幻象？
妖魔自言自语道。
忽然，背后的一阵阴冷感觉让他神经瞬间绷紧，一股强烈的不安从心中升起。他快速的转身然后脚下一点向一侧闪了出去，速度快如闪电。
“太慢了！”
强子的声音在他背后响起，轰的一声，强子势如奔雷的一拳砸在妖魔的后背上，直接将妖魔打飞了出去。
“这不是幻象，而是老子极限速度下的残影！”
强子狞笑一声，紧随其上。
一报还一报，你刚才是怎么打老子的，老子就怎么打还给你！
妖魔的身体刚一落地，强子如影随形就到了他的身前，一个鞭腿将刚站起来的妖魔侧踢飞了出去，妖魔被巨大的力度击飞，在半空中强子的身形就追了上下，双臂向上弯曲两肘如闷雷般砸下！正中妖魔的胸口！
轰！
妖魔的身体被直接砸进土里，一个人形的大坑出现在土地上，巨大的冲击力将妖魔的身体整个打进了土地里！
没有给妖魔一点机会，强子一脚踩在妖魔的胸口上，将他硬生生的又踩进了土里几分。已经深入土里三四十厘米的妖魔，被这一脚踩的更加深入，没入土地中达到半米！
妖魔抬起双手攥住强子的脚腕，想将强子掀翻出去，强子一声冷笑之后脚下骤然发力，再一次狠狠地踩在妖魔的胸口上！
嘭的一声，一股巨大的烟尘激荡，妖魔的反抗在这一脚下再也没有一丝所用。他的身体开始松懈下来，原本不可一世的气势已经荡然无存！
强子收回脚之后，妖魔的身体已经没入土中一米！
这是何等的威势！
强子冷冷地看着血色眸子中红芒已经逐渐微弱的妖魔，妖魔的脸色如纸般惨白，呼吸微弱。他的身体已经软了下来，就好像一只剥了皮的大龙虾一样躺在土坑里，一动不动。强子看着他眼睛中的恐慌，嘴角勾起一抹笑意。
“管你是魔还是神，照打不误！”