，余家的事情，我管不了，我现在要做的事情就是从源头上掐断这一切事情的根源。”
余娇眉毛一挑，“你的意思是，直接撒手不管了。”
“随你怎么想，总之，再见。”王进转身就走，背着身子对余娇挥了挥手，算是作别了。
余娇看着这个男人越走越远，一种空落落的感觉袭来，她无力地站在那里，只能感受到冰封的江面下淙淙流动的河水刺骨的冰冷。
入夜时分，北京城一片寂静，所有的人都进入了黑夜。
这片帝王之都，在深夜里仍然保持着自己的霸王之气，王进看着这片巨大的城都在夜里像是一只潜伏的猛兽等待着猎物主动送上门来。
京城里的A号区里，几个白发苍苍的老人，聚在一个院子里，像是得到了通知一般，知道今晚会发生大事，所以，在他们身边没有一个警卫，而这几个人都是华夏国最为响当当的几个人物，真正的巨擘。
“几位都到齐了。”夜色里，王进的身影从一片黑暗中走了出来，看到了几个老人围着一张石桌坐，桌子上还点燃着一盆炭火。
“既然都来了，就坐下来好好聊聊。”
王进无声……
当所有人都在为余家的安然消亡而奇怪的时候，没有人会想到在那个夜晚，王进为抱住余家上下几百口人的性命而做的努力；
当那青藏高原上的一位失忆的姑娘看着满眼的格桑花盛开的时候，她不会想到这是一个曾经深爱过他的男人为他种下的；
龙组的继承人没有外人来接受，而是从龙组内部竞争选出，而黑猫再次拿出抽屉里那种证件黑白照的时候依然是泪流满面，在那上面，是一个俊朗刚毅的男子，他的名字叫做王传风。
组织需要的是七颗佛珠和玄女图，王进需要的也是同样的东西，当组织布置了如此之大的一个局的时候，却被王进搅乱了，所以，只能牺牲一个人了。
曾经的妙手狂医，终究是为了自己最爱的和最值得的人走了。
那个叫做王进的、笑起来痞痞的、总是有点儿猥琐却又悲观主义的人，终于完成了他的医术。
妙手狂医，王进是也。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com