玩的转呢，而且脑筋也是转的快！
而小博，魏达觉得这是名字起的不好；小博一直都是认为自己的爸爸是博士，所以他也是在努力的读书，想要拿到一个真正的博士。实际上小博确实做的很棒，美国学生普遍数学不好，但是小博就是对于数学这个枯燥的学科异常的喜欢，而且确实是很有天赋。
所以看来看去，还是这个做着明星梦的小女儿小朵儿可能比较靠谱，这也是魏达看起来最后的希望了。如果朵儿也不愿意接手家族的产业，那么真的只有让职业经理人打理家里的这庞大的产业了，孩子们还是自己干自己的事情，到时候分红其实也是足够的。
或许可以考虑培养一个小接班人，如果小立他们有了孩子，魏达也是觉得可以考虑的，带着孙子也是魏达觉得十分有乐趣的事情。只是现在看起来，可能还是要等上一段时间，因为现在孩子们那边还没有太多的动静。
懒洋洋的躺在沙发上，魏达觉得这是因为年纪大了；不是因为他懒，而是因为年纪大了所以还是需要多休息。喝一杯咖啡，和安吉拉聊聊天。看着大块头和维尼无精打采的趴在脚边打瞌睡，魏达觉得这就是自己的生活，他很向往也是很喜欢的生活。
对于魏达来说，这一切都是值得的；因为他的生活真的是无比的美好，创造了不菲的财富，这确实使得魏达有些时候无比的自豪和骄傲。但是对于魏达来说，他最开心的事情还是自己的生活，他过上了幸福和快乐的生活，一直都是这样的幸福和快乐，这其实才是最了不起的时期，也是他最大的骄傲。
“亲爱的，你需要忙起来了！”安吉拉笑着走了出来，她也是觉得无比的幸福和快乐，她知道自己是这个世界上最幸福的女人，“去多钓一些龙虾回来，莱恩他们今天会回家，这一次可是带着一个女孩。”
“不就是谈个恋爱嘛，小义那孩子都不知道带回来多少次对象了，我光是红包都给了不少。”嘀嘀咕咕的站了起来，拍了拍大块头和维尼的屁股，让它们帮着背桶、被钓竿，这也算是能够轻松一点了。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com