小子，你这是什么气息？怎么跟法则之神那个家伙差不多？”破虚之神张大着嘴巴，满脸不敢置信。
王健笑了笑：“等会再说吧，我先将这三界大劫给消去。”说着，四周的空间开始发生变化，只见下方的树木花草不断的开花结果，落叶枯萎，就这么重复着，天空中的巨大裂缝慢慢散去，雷声也停息了下来。
“你，你能控制异变？这宇宙之道也是你能控制的？”破虚之神好像想到了什么，接着咧嘴道：“你帮我找到生命之神那个老家伙，让他给我复活。”
“你先把那个家伙抓好，等我回来在处置他，我去找一个人！”王健指了指被束缚住的莲葑，说完，身形消失不见。
见王健走了，破虚之神满脸激动，伸手在莲葑的脸上打了一个大巴掌：“疼不疼？我不是在做梦吧？”
……
宇宙虚空。
洪道人的身影缓步慢行着，边走还在边悟道。
“嗖！”
一道身影出现在了他的身前。
他微微一愣，接着睁开了双眼。
看到王健的那一霎，他的脸上瞬间充满了不敢置信：“你，你窥破宇宙之道了？”
“嗯，谢谢你。”王健咧嘴道。
“太好了，太好了！”洪道人的眼中满是激动：“快，快说你是怎么突破的？”
王健于是将之前的发生的事从头到尾说了一遍，洪道人听了唏嘘不已，颤声道：“说实话，我本来对你并不抱什么希望，但你是天道选中的人，只有你才有机会成为能控制宇宙之道的神，我虽然踏破了虚空，但却不能控制宇宙之道，现在跟你相比起来，还差的太远太远。三界是诞生我的地方，我知道三界的大劫将要到来，但却没有办法，只能拿你赌一赌了，你要是成功了，三界就不会毁灭。”
“如果我猜的没有错，你就是三界中诞生的第一个生命，鸿钧吧？”王健笑道：“在我们阳间界，鸿钧道祖可是口口相传的。”
洪道人一怔，点了点头：“没想到还是被你看出来了。”
“好了，我得先回去了，有时间我会再来找你的！”王健笑了笑，身形一闪，消失在了宇宙虚空中。
（全书终）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com