为我占卜。换成良子他立刻就点头答应了，御手洗也是男人啊。
“呀！这太厉害了！”占星图完成后，御手洗说，“月亮与天王星汇合同时位于上升点上，经常会做出异于常人的举动。不注意的话，会有大麻烦的。”御手洗斩钉截铁地说。
我说老兄你又搞错了吧，我可没见过良子在天上飞。说罢我向良子眨眨眼，但没想到良子的表情却很认真。
“你是奇数命，这种命势是非常强烈的。
“太阳位于十一室，表示你的愿望大都能实现，你朋友一定很多。
“恋爱吗，嗯，不怎么好。恋爱的结果或许不是很理想。
“唔……还有这个，都不太好。一言以蔽之，想要得到遗产的话，要经过一番斗争。
“要注意回避血光之灾，一个不当心，就会因此而丧命。火星于八室，海王星在四室，而且都在界线的正上方，因此会有暴力事件发生，最终死于病床之上。这些都要格外注意！格外注意哟！
“关于年轻时的家庭环境，你好像有些不能说的秘密。这些都和冥王星在二室有关。
“再说说金运，你有从他人处夺取钱财的金运，可以在极短的时间内获取大笔财富，但为了钱财，似乎会不择手段。因为是用不正当手段得来的，所以凶相乍现，最终会有牢狱之灾。不过这些事只要不出手即可得以化解。
“其余方面的都还不错，脑子很好，做学问的话应该也不赖。去国外发展很有前途。给你的建议是：因为头脑很好，做记者一定会成功。
“还有哦，如果生孩子的话，可能会难产，对此要做好准备。”
回到家，良子一直沉默不语。我问她说中了吗，她说有些说中了。
我们在房间里听御手洗借给我的唱片。我们两人都很喜欢这张唱片，所以还没还给他。
The Incredible Jazz Guitar Of Wes Montgomery就是我们在运河边那家Minton House听到的唱片。我特别喜欢A面第一首Airegin，几乎百听不厌。封套上印着的RIVERSIDE这个词给我带来奇妙的暗示。
我说下个星期天再去那家店看看吧，良子点点头表示同意。