决策。
很快德军就推进到苏联的亚欧分界线，就在亚欧分界线停下了脚步。德军就开始有序后撤，所有防线交给俄罗斯解放军，同时李默在莫斯科组织召开了苏联加盟共和国独立会议。
白俄罗斯，波罗的海三国等十五个加盟共和国全部宣布独立，同时这些国家还宣布加入欧盟，受整个欧盟的保护，斯大林政权，已经沦为一个只有半壁江山的地方政权，而且他们失去了欧洲精华部分，要想在复苏已经变得不可能。
李默为什么打到欧亚分界线就不打了呢！这是当初英美的条件，英美两国并不想德国完全消灭苏联，他们只希望德国能抑制苏联对资本国家的渗透。
此时的世界，还是没有能逃脱历史的滚滚车轮，欧盟这个散沙一样的组织提前几十年建立，同时所有欧盟国家都使用统一的货币，欧元，但这些欧盟国家并不是铁板一块，老是内讧，而英美两国也趁机挑拨离间。
整个欧盟一直是在磕磕碰碰中艰难前行，要不是德国有强大的武力，和强大的经济能力，欧盟早就解体了，但英美两国不会放弃用阴谋和经济手段去瓦解欧盟的计划，这其中的斗智斗勇实在举不胜举。
而李默在战争结束后，就立即辞去了统帅部总参谋长的职务，就任克虏伯公司总裁，总裁的任务当然是赚钱和泡妞了，英国的伦敦，李默是一周乘专机去一次，赛琳娜每周两次，余下的时间李默只有安排。
这是多么幸福的一件事情啊！要钱有钱，要豪车有豪车，要事业有事业，要女人，有明星，贵妇，少女，校花等，只要李默喜欢，没有那个美女能拒绝李默这个战神一般的英雄人物。
美国好莱坞更是李默经常光顾的地方，用美国人的话说，这个该死的德国佬凭着自己那不可战胜的英雄光环和几个臭钱，简直把咱们的好莱坞当成了他的后宫……
“玛丽莲?梦露……快，爬过来……这次用你的嘴吧！……”
“李默先生，我是奥黛丽?赫本，不知道今天晚上能与你共度良宵吗？”
“我的性&感女神，如你所愿……”
……《全书完》
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com