王队长负荆请罪！”马涛的年龄和王鑫差不多，所以他称呼江军为孩子并不过分。
车子辗转了很久，我们终于到达了珠市的警局，由于突发案情，很多已经回家的刑警和鉴定人员都回到了警局。我们到达之后，鉴定科的人立刻对现场提取回来的血迹以及疑似作案工具进行鉴定，法医也立刻对钱二的尸体进行了验尸。
由于距离较远，证人群体中只有我和许伊跟了过来，其他人的口供则由留在村子里的刑警搜集。例行公事，刑警对我和许伊分别进行了询问，我先做好了询问笔录，我便坐在询问室外面等许伊。
马涛这个时候坐到了我的身边，他给我递了根烟。他告诉我，一些鉴定结果最快也要明天中午才能出来，问起江军，马涛说正有刑警在讯问他。警局里灯火通明，今天晚上的事情发生的太突然了，原本我和许伊还担心江军出事，谁知道他没有出事，反倒被当成犯罪嫌疑人给抓了起来。
等所有程序全部做好之后，天已经快亮了。马涛说江军已经睡下了，他安排了警局的休息室让我和许伊休息。我和许伊找了个地方把身上的衣服换了下来，离开村子的时候，我们经过孙祥的家，把我们随身背着的包也带了来。
休息了几个小时之后，我和许伊找到了马涛。因为案子涉及到江军，马涛决定亲自插手，他一整个晚上都没有睡觉，我们来到他的办公室，他正在抽烟。他也是满脸焦虑，烟灰缸里满满的都是烟头。
我们一来，马涛立刻站了起来，马涛说初步的鉴定结果和验尸报告已经快要出来了，鉴定科的人正在整理。马涛带着我和许伊去见了江军，江军身上的衣服已经被换了下来，他身上的那件衣服也是重要的证物。
看见我，江军就说道：“李教授，我真的没有杀钱二！”
我点头，也就是这个时候，讯问室的门被打开了，一名刑警把鉴定结果和验尸报告交到了马涛的手上，马涛看了之后，脸色都变了。
我接过材料，材料上记录：钱二的死因是胸口被连刺十几刀，作案工具已经确定为现场带回来的那把匕首，而江军袖口上的血迹是钱二的，最重要的是，匕首上发现了江军的DNA……