负你！”
柳婷是善良的，也是聪明的。即便现在的她知道我的心中还忘不掉叶小茜，在思考一番后，她依旧是笑着点了点头，“洪林，我选择了你，就会不顾一切的跟着你，哪怕你现在暂时忘不掉叶小茜，哪怕我知道这样我会受委屈，但我依然愿意陪着你，因为，我坚信随着时间的逝去，终有一天，你会遗忘叶小茜，继而全心全意的对我……”
从柳婷口中说出的话，是那么的掷地有声，是那么的感人肺腑，是那么的震撼人心。突然间，我一把上前，紧紧的抱住柳婷，炙热的吻狂乱的就洒向了她的嘴唇。
……
不久以后，我和柳婷以全班第一第二名的优异成绩结束了高一上学期的课程。而再次开学时，为了遗忘叶小茜，也为了不影响东子的感情和我俩兄弟之间的感情，柳婷陪着我悄无声息的转了学，去向了其他区的高中，在那所高中里，我俩认真学习，相濡以沫，度过了人生中最快乐的两年半时光。
高考完毕，成绩出来，我和柳婷的分数远超省城的师范大学，但我俩任性的只在志愿上选择了那一所学校，成功的圆了当初之梦。
开学季节到来，我和柳婷第一次乘坐了火车这种交通工具，经过疲惫的远行后，我俩终是来到了梦寐以求的大学之中。这所师范学校，占地宽阔，氛围轻松，风景也迷人无比，而在那迷人的风景下，走着的对对情侣，简直羡煞旁人。
我和柳婷牵手而伴走校园，看着眼前的一切，洗漱周边环境，不觉间，我俩都会心的笑了笑，因为，我们俩将会在这所学校走过四年的年华，那也是我们此生最为美好的年华。
那么，有大学可读，身边有佳人相陪，人生如此，青春何求？
报名那天，我和柳婷牵手在报名处排队等候，快要轮到我们时，柳婷突然嚷嚷着肚子疼，匆匆忙忙的就跑去了卫生间，我看着早已把第一次奉献给我的柳婷微微摇头，兀自发笑，而后专心的就排起了队来。
可这时，我的余光之中，突然出现了一张熟悉得令人发指的脸庞，冰冷如雪的脸庞……
（全文完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com