研究显示，男人在性爱时精神高度兴奋与紧张，以至于脆弱到注意力略微分散就可能前功尽弃。由此看来，当男人全神专注于控制荷尔蒙，说情话显然是额外的干扰。情话不是随口的哼哼叽叽，即使最简单的三字经，要说的有感觉也必须调整声调语气及情绪，何况如果他每次说的都是“不用脑袋”的三字经，你多半又会怪他敷衍了事。
男人习惯沉默，就像女人习惯了聒噪，怎可要求人家平日里像高仓健或周杰伦那样耍酷，上了床却摇身变为饶舌的蜡笔小新。
在论述此观点过程中，有朋友反驳，据说外国男人十分擅长情话绵绵无绝期，人家床上的活儿还不是要时间有时间要力度有力度。此传说本人也时有耳闻，但想来想去还是当笑话听比较靠的住，何必为一项或许只是他人茶余饭后玩笑话的观点而鄙薄本土男士，你又不能仅仅了床第之欢而选择嫁外国人。即使洋男人果真构造与土男人不同，也是洋有洋的问题土有土的问题，上帝即使闭着眼睛也是公平的。
女人会说男人会做。如果我们不能替代完成他的那些工作，也不应该指望他能长一张如我们这样能言善爱的嘴巴，也许会说情话的女人才能培养出会说情话的男人。
情话问题被成功解决后，反思对男人的种种不满，不难发现被我们所忽略的其实是床上分工问题。亲密不是男人一个人的事，所指的绝不仅仅是享受亲密这件事上，更是指如何精诚合作，创造一场完美亲密活动，换句话说，亲密生活的最佳模式为你A一部分他A一部分，如此才能减少抱怨达到共同进步。
有了AA的觉悟，在行为上贯彻AA就是小问题了。最简单的方法是各自承担自己擅长的事务。你喜欢前戏，可以在事先的拥抱亲吻爱抚上猛下功夫，甚至学点推油按摩或练一副唱情歌的好嗓子，致力于如何把浪漫做足做大，千万别出板着面孔等他来献计献策。你喜欢情单，这次听你的，下次听他的。AA制讲究民主平，大家一起翻身做主人，莺歌燕舞繁华似锦的亲密生活指日可待。
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！