然走到一起……挺感动的。”
“贺静，我有个问号，有一次我在快乐屋，好像是你洗澡，我踹门进去……”
“你是不是郁闷看到的不是覃兰或者李洋洋对吧？我现在想到你和李洋洋那一幕，我真想打死你！！！”
“我没有和李洋洋……那个啊，她那时不愿我与你在一起，就下圈套玩咱两人……”
“话说你和小花也真够恶心的，两人是兄弟，女人还你用完我用，我用完你用？！”
“哪有啊！你真误会我了……”继续解释过程中。
“花干不是与文静……”
“花干对我说，文静家庭的复杂不亚于楚楚家庭，况且都是高官家族，难办得很，文静父亲支持文静母亲反对，后来……文静母亲直接把文静送去澳洲读书。
花干说，他没有张少扬那般勇气去追求，就撤退了。这一撤，和李洋洋成了同病相怜的虫子，这两个本来就一对活宝，整到一起……也不是什么奇怪的事情，早前李洋洋才搬进来，这家伙就一直设计李洋洋了，后来知道李洋洋和林哲的事情，他还说李洋洋这个女人挺人贱人爱……被打成这样还勇往直前。
……贺静菩萨，以前你老是去看孤儿院小孩，现在为何不去了？”
“小孩们有我干妈的照顾，人员充足政府补助充足，我还担心什么，我就是担心你啊！……身旁潜伏那么多的危险，文静？方荃？……如果不天天守在你身边，我才不放心咧！”
“是吗！？”贺静捋了捋头发认真说道：“我再也舍不得离开你一时一刻了……”
回到家，楚楚煮好饭菜，摆着碗筷，我进去抱住她道：“楚楚吉祥……亲一个亲一个……”老妈过来：“一点羞耻心也没有！”
“容嬷嬷吉祥……”
贺静和楚楚都笑了……其实晚上并没有什么艳福，都是我自己一个人睡，她们两个女的同床，而且还有说不完的话。半夜，偷偷开了她们房间的门，从被窝底下钻了进去，两个女人要逃，嘿嘿嘿嘿，淫笑两下：“还逃得了嘛？”左拥右抱死不放手，渐渐地，没了抵抗，莫非是自己太用力，把两人都抱死了？……
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com