奇的问道：“早上好，请问有什么事吗？”
“是黎生博士吗，”电话里传出一个熟悉的女声，“还记得三个月前某位和你联系过的亚特兰蒂斯女士吗，我是她的信使，受她的指令来见你。”
“翠西…”张黎生一愣，失声喊道：“你在海皇酒店前台吗？”
“哦，你可真无趣黎生，本来我想要给你个惊喜的。”电话里的女声笑着说道。
“我如果连你的声音都听不出就是个白痴了，”张黎生撇撇嘴说道：“你在前台的话把电话里服务生，我让她带你到我房间来，等下我们一起去吃早餐，好好聊聊。”
“好啊，我们的确有很多事要好好聊聊了。”电话里的女声语气古怪的最后说了一句，之后听筒里的声音已经变成了海皇酒店前台的女服务生。
张黎生若有所思的随口吩咐了服务生几句，挂断了电话，迈步走进浴室。
泡进蒸汽弥漫的热水中，他沉思的喃喃自语道：“翠西也回来了，这下子该怎么办呢，哦，再过几天采颖学姐带领的华国外交使团也要来‘诺亚’，这简直是，是…
难道要躲出去吗，趁机去华国把‘道门’连根拔起，报答它们上次设陷阱绞杀我的‘恩情’，可露露阴差阳错的成了道门弟子，上次九死一生的险境应该就是她救了我，为我她都已经不惜背叛宗门了，我又怎么好放开手脚去把她的同门尽数杀绝。
何况露露她，露露她以前就帮我甚多，阿爹死时只有她来安慰过我，她，她…”
越想心中越是烦闷无解，张黎生最后只能叹息一声把头埋进了水中，几分钟后他凭着远超常人的耳力听到皇室套房的门被人轻轻打开，马上从水中钻了出来。
露出水面的一刹那，视野由幽暗的水波变成了明媚的秋光，张黎生猛然间觉得心头豁然开朗起来。
“最波折、惊险的情况都已经经历过了，还有什么可担心的呢，”他望着镜子里的自己最后自言自语道：“生活总要继续，张黎生，你只要打起精神，迈步向前就好，一切都会如意的…”，披上浴袍漫步走出了浴室，开始了自己新一天的生活…
完结
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com