接过来，一起过年，免得孤苦伶仃的。”
“你……”
“我没有别的意思，就是字面上的意思，你放心，我不是以前的赵小海。”
李文渊听了愣了下，转而哈哈笑起来：“好，这才有意思，我说过，我等着你，倒是没有料到，你速度挺快，居然……这么快统一了全省，果然是我的对手。”
“没什么，我也想要告诉你，你那边天寒地冻，尿尿要小心了，不要冻到了。”
“滚，我告诉你，我现在……”
“我知道你很厉害，蒙古，东北……你的速度还真是好快啊，我可是望尘莫及，却不知道什么时候，我们兄弟，还能够见面，但愿见面的时候，都是好好的。”
李文渊呼了口气，轻轻的说着：“你也要好好好的，我是衷心的希望，毕竟人生少了对手，那多无趣啊……我等着重逢那一天，谁是王，谁是寇。”
“好，一言为定，保重！”
“你也保重！”
我们两个人，明明是对手，是敌人，但是这一刻，我看开了，什么敌人和对手……有一天，能够对上才是……
下面一大群人欢呼着，大大小小，老老少少，人数真的不少。
一边柳诗雅走过来，低声的在我耳边说道：“小海……告诉你一个好消息。”
“什么？”
“我和燕儿，怀孕了！”
我两只眼睛瞪大了，有些不敢相信，我有孩子了……我要做爸爸了……
我仰天大笑起来，老天爷，终归对我是不薄，尽管童年，少年凄苦，但是现在却给了我一个惊喜……
我看着一边还在偷偷摸摸看着的燕儿，笑了笑，招招手，把她们两个人搂在怀里面：“走，我们下去告诉他们这个好消息……”
欢呼声从大厅里面想起来，老大有了孩子，也就是龙帮后继有人……这是好消息。
我心里面无限感叹，知道征途就在眼前，但是有这些兄弟，爱人，朋友……还有什么好怕的……
我在院子里面仰天看着，雪花依旧，但是群星闪烁……我知道……我的征途，我往后的日子，将从这里开始。
这是一个新的起点，在这里开始我将会开始横扫一切……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com