正轨上面，唯一不同的是，组织的头衔莫名其妙落在了我的脑袋上面，不过因为我的伤一直还没有好的缘故。
所有的事情基本上都是那个年轻人在管。
除此之外，王立带着气象观测站的所有人来到了这里。
我依旧坐在轮椅上面，这两天一直在处理各种各样的事情，虽然有年轻人的帮忙，但还是忙得焦头烂额。
到现在，才空了下来。
空了下来以后，我自然是想去看看郭义扬和吴蕴斐的尸体，他们死了，到现在我都还没有去看过他们。
现在，王林推着轮椅，带着我去了冷冻室。
走进去以后，寒气铺面，真的很冷。
里面放了不少的尸体，基本上每天都有人来处理这些尸体，但还是有很多。
“他们两个在哪里？”我问道。
“就在这里。”王林拉开了两个柜子，他们两个就这样躺在里面。
我从轮椅上站起身来，心中的悲伤一下子就涌了上来。
看了眼郭义扬，眼泪就下来了。走到吴蕴斐的边上，她的尸体已经冻僵，我哭声溅起，嘴里说道：“对不起，对不起，都是我不好，我不该让你跟着我一起的，这样你也就不会死了。”
“徐乐。”王林在一旁叫了我一声。
“我没事，我只想哭一会儿。他们不应该死的，该死的是我才对！”我哽咽着说道。
之后，在这里呆了整整半个小时的时间，因为悲伤过度，我晕了过去，王林无奈之下只能带着我离开。
就在我离开之后没多久，吴蕴斐的尸体动了，应该说说抽出了两下。
随后……
“呵——”吴蕴斐猛地吸了口气，眼眸大睁，诧异的看着眼前的世界。
……
当我重新醒过来时，已经在病床上了，年轻人从病房外满走进来，给我挂上了一袋点滴。
“醒啦。”
我点点头，默默的叹了口气，“什么都结束了，是不是。”
“应该吧。”
我看着这个年轻人，忽然想起来自己还不知道他的名字，旋即问道：“对了，我还不知道你的名字呢，你叫什么？”
年轻人脸上挂起一丝诡异的微笑，说道：“我叫金晨涣。”
我脸色一变。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com