哈笑着。
秦仙紫脸红无比，她可是第一个和我办理结婚证的人啊。
“话说，我们的婚礼怎么这样简陋啊？”我看着这样一群漂亮的家伙，我尴尬的笑着。
“你有心就是了，不但不简陋，还很精彩。”琴心红着脸回答我。
“老哥，应该是亲吻新娘了吧？”安莉莉提醒我。
“就你这丫头着急！”我笑着，将我身旁的南心拉过来，我朝她亲吻而去。
南心羞得不可思议，她小脸涨红，但还是让我亲了下。
我依次亲吻而过，琴心也极为的羞涩，妙语和安莉莉乖乖的让我亲吻了下，赵玥琳这家伙，不是我亲吻她，是她亲吻我，琳达吻得很热情，轮到秦仙紫，这平时间强势的女王，在众目睽睽之下，她羞得想要钻进洞里去。
太阳一点一点沉下去，天空渐渐阴暗，海浪声中，微风吹拂着这群美丽女人的裙摆和发丝。
我们默契的安静下来，手拉着手，没有说话，只有微笑，我们要将这样一刻铭记心底，永不忘却。
好一阵子，我们欢笑着，打算撤离的时候，木谨和韩雅看不下去了，她们开口提醒我们，“你们忘了一个步骤，新郎的戒指呢？”
我顿时满头暴汗，对啊，我的戒指呢，这群家伙没心没肺的笑起来，大家太过于高兴，把这件事忘记了。
妙语上前，她在我手上戴上一枚男士婚戒，“这是我们一起挑选的戒指，之前把你赶走，我们是为了每个人刻一个属于自己的字母上去，这枚戒指包含了我们所有人，我们才不会让老哥你戴七个戒指呢。”
这群家伙嘻嘻笑着，我看了看上面的字母，秦仙紫的名字也存在，这群家伙早就计划好了的啊。
“好了好了，回去了！”
“嘻嘻，今晚是新婚之夜，是不是该洞房花烛夜？”
“哈哈，七个新娘，林克同学可不可以啊？”
“七次的话，绝对没有问题！”
“这可是新婚之夜，一人才一次，会不会有点少，不如一人两次吧？”
“那一夜十四次，林克他，会死吧？”
“呸呸呸！”
“……”
未来篇
从此，我们过上了幸福且快乐的生活……
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com