地说到。
“……太早了点，王总，这才两三个月，还早着呢！”薛从良听到王大宝祝福，有些不好意思地说道。
“不早了，不早了，只要一怀上，转眼之间，就到了。”王大宝说道，“我们家钢蛋，那时候也是说刚怀上，现在你看，这不生出来五个月了。”
薛从良看到，王大宝的老婆，正抱着一个胖嘟嘟的孩子，笑呵呵地站在王大宝的后边。
王大宝的水厂，现在已经年产亿元的大型水厂了，他可是大手笔，像是当年的地头蛇的风度一样，在水厂门前，修了一条铁路，专门把水向外边运输，现在他卖出的高端水，每瓶可以卖到一百元。人们说，凭啥你的水都卖这么贵？
王大宝自豪地说：“因为这是伏龙山冰泉。我卖这么贵，但是，就是有人买。你能怎么地？”王大宝理直气壮地说道。
人们也没有办法，谁让这里的水，太好了呢！喝了不仅能够软化血管，滋润心肺，同时，还能够治疗结石、延年益寿等。人们一边骂着，一边买着，没有办法，这里的水，太好了，全球无与伦比。
春天来了之后，伏龙山到处都是郁郁葱葱，野果子树，长满山坡，前来旅游的人们，伸手就能够摘取这些果子。然后，用山泉水洗净了食用。
药草重新长满山坡。只不过，现在长得更加井井有条了，这是薛药香的功劳。都是他规划出来的。这些药草，每天有专人在山上打理，全都是绿色原生态成长，药草的药效，实打实，从不打折。这就保证五行医院的中药药效，可以做到药到病除。
薛从良为此感到自豪。因为在全球普遍反应中药无效的时候，惟独中药院的药草，效果最佳。这也在无形中，创造了一个全球第一的美名。薛从良的医院，早已经不是一个小山村的医院，而是一个全球闻名的医院。它从五年前一个小诊所，突飞猛进，经历患难无数，终于一跃成为超级医院。
薛从良微笑着，他站在医院的瞭望塔上，望着远方，依稀看见半空中的飞行岛，在云雾中穿梭。人生就是如此的奇妙，如此的精彩……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com