修罗的诞生还要仰仗你的护航，如果事情顺利的话，我可以收你为手下并请阿修罗赐给你永恒的生命，你将会是鬼界护法中地位仅次于我的人，如何？"白鬼朝水幕蓝眨动了一下血色的眼睛。
水幕蓝脸上浮现出欣喜的笑容。
"只要你好好地帮我盯紧银之族那帮人，一旦他们有任何异动，立刻向我回报。"
白鬼望着眼前毕恭毕敬的人，嘴角浮出一丝不屑的笑容。
"别忘了你妹妹的命还在我的手中。"
"那是当然。"水幕蓝满脸堆笑地低下头，牙关却几乎咬碎。
白鬼目光闪烁了几下，突然哈哈大笑。
"水幕蓝，你骗我，你心里恨我恨得要死吧！"
水幕蓝吃惊地抬起头。
"难道我为大人做了这么多的事情，大人还不相信我吗？"
白鬼停止了笑声，将信将疑地望着男孩故作镇定的眼睛。果然是很害怕啊，刚才自己也只是小小地试了他一下而已。
他冷笑一声。
"人类太虚伪，鬼族不会相信食物的话，别自作聪明地在我背后耍小动作。你不要忘了你现在所拥有的一切都是我赐予的，你心里想什么我全都知道，你只要乖乖做好自己的事！现在你可以走了！"
水幕蓝沉默着点头，弯腰欠着身子自白鬼身旁擦过，突然，他似乎是想到什么似的顿了一下。
"白鬼大人，你能告诉我为什么选中我妹妹的身体让紫鬼复活吗？"水幕蓝装作一脸不解地问道。
白鬼挑挑眉，有些奇怪地看着水幕蓝，唇角浮现出一丝诡异的微笑。真是个有趣的家伙，总是装着一副深沉的模样，也不过是个平凡到极点的人类。
"哼，如果不是你们那个时候闯进我为紫鬼准备的复活祭坛，现在我也不用这么麻烦了，如果你妹妹不是至阴型的血型，你们也活不到现在。"
"哦？是吗？那我跟妹妹血型也一样？你怎么不选我呢？"水幕蓝睁大眼睛，更加疑惑了。
"选你？你算什么东西！紫后是女性，你是男性，虽然血型也是合的，可是如果让阿修罗知道他母亲附身在一个男人身上，哈哈哈哈！想想都觉得好笑呢！"白鬼笑得眼泪都要流出来了。
水幕蓝不动声色地转身，一个想法闪电般自他脑海中划过。