。
“求饶吧，我给你个痛快！”
丑鬼尖啸道：“做梦吧，主人会让你们死无葬身之地的！”
阳光将厉鬼晒的渐渐融化了，一旁的司机穿好裤子探头过来看了眼，咒骂道：“这么丑的鬼，真是日了狗了！”
这家伙怎么和我一个口头禅，我瞪着他道：“你能看见？”
“嗯，俺看到他脸上的瘤子好大好丑！”
这厉鬼很快就被阳光彻底溶解了，我松了口气道：“好了，你没事了，等会和警察那解释清楚吧。”
“大哥……谢谢你救俺啊！可是……俺撞坏你的车，太贵了俺的保险不够赔你，你能容我点时间凑钱吗？”这司机还真够老实的。
我转过头拍拍他肩膀道：“不用你赔了，我有其他保险的，这钱你不用出，倒是你想办法把自己的车弄去修修吧。还有你能看到鬼，这个本事可不是一般人有的，你愿意跟我混吗？”
我算是为他开了好大的后门了，没想到这小子居然拒绝道：“俺只会开车，不会抓鬼，谢谢你啊！”
这么淳朴的家伙，我觉得有必要带回去好好调教下，是个非常适合司异局的人才。
然而此刻我的电话吵的我不能安宁，是虾哥打来的，他怒气冲冲道：“你小子不是说下午就赶飞机回来吗？再不回来南山市要爆炸了！”
我的耳朵都给虾哥吼得嗡嗡作响，掏了掏问道：“厉鬼搞来炸弹了？”
“狗屁，是幽魂已经失控，晚上的时候四处斗殴，打群架。”虾哥咆哮道。
我有些莫名，幽魂自己打起来了？幽魂之间很少有什么碰撞，每一个幽魂基本都是个独立的个体，不大会和其他幽魂有什么交集。听虾哥的意思，幽魂似乎丧失了自控能力，这定时炸弹随时有引爆的危险。
“那好，我这就回来，刚刚是出了点意外，晚上就到。”
我转头问卡车司机：“你这车也别开了，跟我走，先帮你洗脱罪名去。”
司机有些不敢相信，他惹下这么大的麻烦，还能安然无事。我拉着他往回走，一直在后面打望的交警们围过来问道：“刚刚是有鬼？”
“是的，还是个丑鬼，面目狰狞的，不过已经没事了。麻烦你们处理下现场，这个人我得带走了，他也算是倒霉。”我摇头苦笑道。