夫的中国人一样。在近几年中，稻盛和夫较为频繁的往来于日本和中国之间，给企业家讲课，给大学生讲课，在电视台做节目，无论稻盛和夫走到哪里，都是场场爆满，但绝对不是像明星出场那样，在吵闹的沸腾中喧宾夺主，稻盛和夫带给我们的是一种久违了的心灵的力量，这种力量来自生命深处的记忆，没有任何渲染和浮夸，也没有任何营销和策划。ª
同时稻盛和夫还带给我们一种对未来的力量，这种力量就是我们每个人，哪怕像稻盛和夫一样是三流大学的毕业生，只要去坚持自己的梦想，人生就会成功。á
当我们把这个专题的基调定在三流大学生的时候，我们有一种欣慰。我们知道，社会走到今天，活着的每个人都很累，都没有了安全感。但我们深知，大学生是最需要关心的一个重要群体，尤其是那些扩招后的三流大学的大学生。因为我们知道，你们每个人都有辉煌的梦想需要去实现，我们希望每个看到这个专题的人，从今天开始，把稻盛和夫作为自己的人生偶像，按照稻盛和夫先生的教诲去要求自己，这样，你的梦想将一定能够实现。¶
更重要的意义还在于，认识了稻盛和夫，学习了他写给全世界青少年的《你的梦想一定能实现》，你的人生才会避免走许多弯路。因为稻盛和夫先生是货真价实的成功人士，他不仅亲手创造了两家世界500强，而且还悟到了一套属于宇宙的人生哲学，更主要是他拥有一颗菩萨般慈善之心。就这些而言，当今世界，没有任何一个人能比得过他。Ë
榜样的力量是无穷的，但是谁能成为你的榜样？ª榜样也不是在人生的某个阶段乱找的，谁才有资格当榜样？ñ有人说人生就是一种试错的过程，那是一种极端错误的说法，那是因为你不知道什么才是人生之正道。当你认识了稻盛和夫后一切将会改变。Ä千言万语，化作最后一句话，为了避免你的人生少走弯路，为了避免你能从三流学生中脱颖而出，请认识稻盛和夫，请认识他写的《你的梦想一定能实现》。Ã