
不过臧霸无奈只能陪着这个许志玩一玩了，你一下我一下打得不分胜负，好不精彩。
“什么时候这个许志有如此功力了！”城楼之上黄忠疑惑的看着下面的决斗，那个臧霸臧宣高具体多强黄忠不知道，但是他却知道这个臧霸一定以及迈入了炼神了，双目凝而不散，呼吸之间均匀不乱，这些都是炼神的标志。
一个炼神的武者和许志打了一个不分胜负？是许志变强了？还是这个对手太弱了。
“此人是谁！竟然有如此实力！”黄射虽然也是一个武者，但是却练武不到家比之许志也强不到哪去，所以他看不出虚实，反而觉得这个叫许志的武力很强，竟然能和吕布军的大将打得不分胜负。
“此人叫许志为我黄州都尉！是为大将之才也！”看着许志打得这么激烈一旁的黄州官员回答道。
“噢？打退敌军，本公子重重有赏！”
就在两人一问一答之中场中的形式突然发生了变化，游斗数十回合，臧霸露出了一个大的破绽，整个后背都露在了许志的面前。
“好机会！”许志大喜手中的钢枪冲着颈部就直戳而去。
“铛！”铁器之间触碰冒出了一连串的火花。
“唰！”臧霸头上的头盔直接被钢枪挑飞了出去，一头长发胡乱的披散了下来，脸上更是有了一丝血痕这是被钢枪的锋芒给划破的。
“兀那敌将，今天本将疲了我们明日再战！”臧霸调转马头就跑。
“敌将哪里走！”许志一看臧霸的头盔都被自己挑破了，自当碰到了软柿子，还不捏个够本斩杀了更是封侯拜将的本钱啊。
纵马一提就全军压上。身后的吕布军一看臧霸都跑了，自己还不跑嘛！也转过了头朝着大营狂奔不止，江夏军正好相反雄赳赳气昂昂的一路追杀而去。
这收获还真不少。顿时百十个人头到账了，欢天喜地。
“停！”许志还不错没有被胜利冲昏了头脑没直接冲击吕布军大营而是走到了大营之外大吼了一句“吕布军也不过如此！”
“可恶！”刚进了大营之中的臧霸听到这个声音就要冲出去直接一刀砍杀了许志，但是确是被吕布拦了下来。
“当真够狂！”吕布笑了笑，无知者无畏，再忍你一日，明日必破黄州。