津的古文化一条街上： 那是一条步行街，我一拐一拐地走到牌楼下拍开场，周围有不少游客在看热闹。人群中有一位老大爷一直默默地看着我，善良地打量我，尤其是我的两只特立独行的脚，然后他充满同情地说：“王小骞，人长得漂亮也聪明，没想到原来是个残疾人！哎，真可惜！”说完，他老人家转身，走了。他的话我当时没听见，否则一定会上去解释清楚原委，后来编导转述给我听时，我们几个捂着肚子笑了好一阵子。 说这些，各位读者朋友千万不要以为我是在痛说革命家史，是在诉苦，其实是我觉得很有趣，因为这样的事总是让我印象深刻，忍俊不禁。 我不是那种得了便宜还卖乖的人。有时候电视上会播放采访某些春节晚会台前演员的节目，有的演员会说，大年三十不能回家陪父母、陪爱人、陪孩子，感到很遗憾很无奈！好像为观众、为事业做出了莫大的牺牲。每次听到这样的言辞，我都会在心里笑着说：“要不您回家过年，我替您上春晚？您可千万别为难！”扯远了，扯远了，话说回来，我的工作，确是让我奔波，也让我快乐！ 你的身边有没有这样一种人？抽奖永远与他无关，即使中奖率是99%，他也是最后被剩下的那一位；即使天上在下馅饼雨，也没有他的份儿，他就像请大师计算好了一样，每一步都穿行在馅饼的缝隙里，脑袋瓜子安然无恙。我就是这种人，永远不要寄希望于意外的神来之笔，一切都需自己加倍努力。 我和先生上大学的时候，曾经爬过一次泰山，那是真正的“爬”，上山、登顶、下山全部依靠脚力，整整24小时不眠不休，中途也曾看到缆车，却又总觉得去坐缆车会唐突了五岳至尊，因而脚下始终不敢怠慢。盖因于此，望山跑死马的泰山十八盘总会出现在我的梦境，而山顶的磅礴日出也总让我津津乐道。 或许，这就是我的性格，我的宿命。从心里就认可先耕耘再收获，不期待捷径，不奢望意外，路上的点滴所见汇集于登顶的心生澎湃。 一如工作状态下的我，且行且珍惜。 本书精彩部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道。