。又想到她在临死前写的那个"口"字和"筱楚涵"三个字，她突然极其确定，这肯定代表吴秋漾和筱楚涵之间的关系，姚小沫是在给她提示吗？
肚子已经饿得不行了，卓嘉思只好离开了教室，向餐厅里走去。可是经过美术楼的时候，却看见一个熟悉的影子从大门里闪了进去。是李司夏！她使劲地揉了揉眼睛，那个影子已经不见了，可是那几乎已经确定他就是李司夏。于是，她跌跌撞撞地跟了进去。
从教室到画室，都没有李司夏的踪影，卓嘉思便寻找到了天台上去。果然有一个清瘦的背影屹立在天台中央，他一手托着画板，一手拿着画笔，眼睛凝视着天边的彩霞。太多的回忆涌现过来，卓嘉思有些失神了，脱口喊道："李司夏……"
可是那个人并没有回答，继续专注地在画板上涂抹着。卓嘉思有些着急地冲了上去，一把推开了他的画板，再次喊道："李司夏！"哪知那人抬头一看，居然不是李司夏！
看到自己的画板被摔在地上，那个男孩很不满意地推开了卓嘉思，大声吼道："你是谁啊？把我的灵感全给吓跑了……"说完，便愤然地离开了天台。
卓嘉思刚好被推倒在天台边缘，看着楼下的一切景物，突然有一种想要跳下去的冲动。幸好理智战胜了情绪，她刚要站起来时，却又听见木香的哭喊声："嘉思，你不要跳下去啊！你不是说过不会抛弃我的吗，不要啊！"
看着木香死死地拽着自己的衣服，卓嘉思扑哧一声笑了，刮了刮她的鼻子说："傻木香，我只是在这里看一会风景而已，别胡思乱想了。"
"真的吗？"木香确认似的问了一遍，"可是刚才……我差点以为你就要……"
卓嘉思抱着她站了起来，笑盈盈地说："我才没有那么脆弱呢。我还要陪着你，把凶手抓出来呢。对了，你怎么知道我在美术楼的天台上啊？"
木香半天没有说话，直到卓嘉思走到天台门口，她才一字一顿地说："嘉思。刚才在上课的时候，我梦见你被筱楚涵推下了楼。"
天台里变得凛冽起来，风吹走了所有的晚霞。卓嘉思感觉到全身冰冷，颤抖着双肩说："木香，我们还是赶紧下去吧……"