“读书……我是想让天下不会再有那么多像我一样贫穷的孩子。”
萧紫依面上露出意外的神色，好奇地问道：“一般来说，你的志向是这样的话，应该立志成为天下最富的人啊！你那么小，应该不会想得那么远吧？”一般的孩子是不会知道通过从本质上改变国家的政策来实现这个愿望吧？
蔡孔明朝萧紫依看了一眼，知道她只听这一句话便理解了他的志向，心悦诚服地说道：“公主果然是大智慧之人，当年学生是受人指点，才知道入朝为官才是目标。”
萧紫依挑了挑眉，不太肯定地问道：“你自称学生？”不会吧？方才还是一口一个下官，怎么转眼就变成学生了？
“学生对公主的才识佩服不已，自称学生理所当然。”蔡孔明好整以暇道。
萧紫依苦笑。她不过只是比他多了一千多年的知识积累，跳出封建社会这个圈子来看问题，所以对他来说每个新奇的观点都足以回味良久。这点实在是不怎么值得她炫耀的。不过，既然他都在她面前自称为学生……
“那这样我就不用和你学习了吧？”萧紫依试探地问道。
“不行。”蔡孔明义正词严地拒绝道，“正因为这样，学生才绝对不能允许您连字都写不正确。”
晕！萧紫依实在是无语，要是早知道逃不过学习，她就宁可去选萧策那边了。也许那个罗太傅还好说服一些……
她的父皇还真是老狐狸啊！就算她拒绝了，也会用另一种方法让她接受。为什么一定要让她念书？难道还真指望她像她母妃一样去考个状元？还是，她的父皇只是想在她身上寻找一点儿半点儿她母妃的影子？真是的，她才不要呢！为别人而活着多无聊？她还是要想个办法怎么出宫去的好。不过，还真是舍不得和她可爱的湛儿分开。
“姑姑，黄金屋这个我懂，颜如玉是什么？”萧湛在一旁好奇地插嘴问道。
萧紫依想起萧湛方才学着她的口气，说不想学习的话，认为这是个让他继续对学习产生兴趣的好机会。“呃……这个，打个比方，若是湛儿读书很厉害，小云渲就会更加喜欢和你玩哦！”
可是萧湛的小脸并没有像萧紫依期待的那样兴奋起来，反而越发黯淡下去。