！”她惊慌失措地挪动着身体想要朝弃的方向爬去，一边爬一边大声地质问着。
“哈哈哈哈……怎么样，那种爆发的力量很惊人吧？”黑衣人却不慌不忙地走到了弃的背后，飘渺的声音中带着暗暗的讽刺，“以后你一定会越来越频繁地感受到这种力量……我想，你会渐渐地爱上使用这种力量的感觉……”
“力量？什么力量？！”一头雾水的艾蜜儿忍不住冲着黑衣人大骂，“你们这群混蛋，到底对小七做了什么！？是不是你们把他变成这样的？！”
“哈哈哈哈……我们怎么有那么大的能耐呢。”另一个黑衣人上前一步，阴冷的声音好像毒蛇一样哧溜钻进了艾蜜儿的耳朵里，“你刚才也看到了？这就是他本来的面目。最真实的面目！”
“不……你胡说！小七不是那样的！你胡说！”艾蜜儿痛苦地捂住耳朵，可是黑衣人的笑声依然无孔不入地回荡着，她痛不欲生地抬起头来，朝弃的背影投去求助的目光……
弃无动于衷地站在那里，仿佛身后的一切都与他无关。可是他的双手却不由自主地越捏越紧，胸口仿佛有着一团熊熊的烈火正在燃烧，似乎就要将他的五脏六腑全部融化！
“呀——”
如同野兽发狂般的咆哮声，在整个岩洞之中爆发！
一瞬间，弃一头银白色的长发唰唰唰地又长长了好几厘米！他猛地转过头来，猩红的眼眸仿佛浸透了鲜血般萧杀，他突然快步上前，毫不犹豫地伸出双手，一把捏住了为首那个黑衣人的脖颈！
“呵呵呵呵呵……”被提到半空中的黑衣人的目光一怔，可是随即又发出得意洋洋的大笑声，“呵呵呵！爆发会越来越频繁的！就算是神也无法控制！”
弃血红的双眼死死地盯着黑衣人，突然，他目光一矩，手指一个用力——
咔哒！
一声脆响，黑衣人竟然被弃的巨大力量拧断了脖子！
殷红的鲜血顺着黑衣人的嘴角喷涌而出，肆无忌惮地喷射在艾蜜儿的脸上！
“啊——”
只觉得双眼猛然一黑，一股腥臭味直冲鼻腔，艾蜜儿惊恐地大叫起来，双腿一软，整个人踉跄地朝前扑去！
砰！额头重重地撞在凹凸不平的地面上，她轻哼了一声，陷入了昏迷。