死亡的尽头并不是永远的沉寂,而是一个新生命的开始
萧云和血衣女皇都有一种感觉,这一次的天道之眼更替后,无论是天界还是凡界,都大大缩短了寿命,开始变得凋零起来。
这样的凋零不是指灵气的衰落,而是生命的凋零。
人类、动物的繁育率在明显降低,植物的种植也变得困难,存活更难。
这样的变化将是一个漫长的过程,可能要十亿年甚至二十亿年才会让生命走到尽头,但终究会有这么一天的到来
到时候,不知道这个世界会变成什么样
“这个世界之外,或许真有另一个世界”血衣女皇说道,“当这个世界毁灭之后,死亡之力将转换成生命之力,或许会形成一个新的世界,或许会融合进另一个更高层次的世界”
萧云点头,强如他和血衣女皇已经能够看到未来的片断,虽然未来是不断变化的,可他们看到的未来却无一例外相同,那就是生命终究会完全走到尽头
只有他们两个,尽掌九支天道,拥有漫长到6亿年的寿命,可以看到世界末日的到来。
“无论什么时候,我都会在你的身边”萧云对血衣女皇说道。
十亿年的时光,父母、小妹、两个娇妻、狐女,甚至他的子子孙孙都死了但寿元到了自然老死,这是生命的规律,没有遗憾可言。
在这个世界上,只有他和血衣女皇两个人能够携手走到最后。
“到那时,我们或许会打进另一个世界”萧云又道,顿时炽起了强烈的战意。
如果真有这么一个世界,那肯定是强者如云,九支天道根本不算什么人生中有两种寂寞,一是孤独无人相伴,二是无敌
现在他的身边有娇妻美眷,有父母子女,自然不乏人伴,可因为无敌,他失去了继续向前的动力,而且在这片天地的限制下,他也不可能再有进步。
对于一个武道狂人来说,这是一种无比的寂寞
血衣女皇回过头来,道：“你会永远陪在我的身边？”
“永远”萧云点头,认真说道。
夕阳西下,他们的影子越拉越长,渐渐融为了一体,而他们的双手,也紧紧地握在了一起。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com