手枪，而是更先进的半自动手枪，一次性能装弹十二发，比以前的转轮手枪更加先进。
国庆日之后，张丰宣布，正式退位，传位于自己的儿子，张丰和坤兴公主所生的长子。
陈圆圆生了两女一子，坤兴公主生了一子一女，秦小雨生得最多，生了三子两女，张丰一共五个儿子，四个女儿。
五个儿子，除了将来要继承皇位的太子之外，其余四个儿子，或经商，建立了庞大的商业帝国，或做学问，成了大学里面的教授。
张丰宣布退位，老百姓们极为不舍，在京城，大量的老百姓甚至还举行了游行，挽留张丰再留任几年的时间。
这五十年，中华帝国不但军事力量强大，征服了全世界，连在美洲地区都有中国的军事基地和军港，老百姓们更是安居乐业，生活渐渐的富庶。
全国已经全面完成第一次工业革命，全面进入资本主义时代，工商业更是蓬勃发展。
教育方面，更是实行十年制义务教育，广大学子进入学堂，接受新知识，而全国的大学，已经有上百所，每年都有数十万学子完成学业，走出大学，走上工作岗位。
社会安定，繁荣，公平，公正，法律面前人人平等，张丰在位五十年的时间，取得了非凡的成就。
退位之后，张丰清闲起来。
暖暖的春日太阳下，张丰躺在摇椅上，晒着太阳，听大曾孙女张雅兰在读报纸，听着最新的时事新闻。
已经七十几岁了，张丰耳聪目明，精神好的很，用张丰自己的话说，再活三十年都没有问题。
听完报纸，张丰起身道：“时间不早了，今天要去京都大学讲一堂课。”
清闲下来的张丰，其实也闲不住，每周都要去京都大学给那里的博士生讲一、两堂课。
今天，张丰要讲的是电气原理，给大家讲电气知识，京都大学已经有自己的电气实验室，开展一系列的电知识的理论研究。
“皇爷爷，今天你答应我的礼物，一定不能忘了哦。”
见张丰起身，张雅兰大声的提醒，张丰笑着道：“不会，等皇爷爷讲完课回来，一定给你带回来。”
………(全书完)………
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com