还不能就此安心下来。
在自己不知道的地方，正存在一个巨大的旋涡流。自己只不过是这个旋涡流里的一块随波逐流的浮木而已。
“不过……”她注视着在自己身边睡的正香的使魔，想道。
我还有才人在。
无论任何时候都会保护自己的才人就在这里。
没错，自己也许真的只是急流中的一块浮木。可是……却是被绳子紧紧地系着的浮木。
这么一想的话……
露易丝感觉到一直挡在自己心中的“贵族的名誉”开始逐渐溶解了。
希望为了更重要的事来使用这种神赐的力量。就如这个……稍微有点迟钝的自己的使魔一样。
露易丝轻声地向着才人说了起来。
首先是帮你找到回去的方法。
在那时候，我就把无法说出来的话告诉你吧。
因为要不是这样……自己所说的话，对才人来说也许就会成为一条绑身的锁链。
竖琴的乐声依然在持续。
……那个蒂法妮娅到底是什么人呢？
她好像隐瞒着什么似的，总是戴着深深盖过头的帽子。
也好像治好了将死的才人身上的伤.
明天要仔细问问她才行……露易丝一边这样想,一边闭上了眼睛.
“嗯……”挪动了一下身体, 才人醒了过来.
露易丝正睡在自己的身旁.
她似乎完全放下心来似的,毫无防备地贴在才人的胸口上熟睡着.
看着这样的露易丝……他的脑海里又浮现出那个继承了妖精族血统的美丽少女.
她跟露易丝一样,是虚无的继承者……这件事应该还是要对露易丝说一说吧.明天找个机会跟她说好了. 才人心想.
在月光洒进来的窗户另一边……正传来那位半妖精的少女蒂法妮娅演奏的竖琴声.
在不久前,自己听着这个曲子就回想起故乡,心情也变得很难受……
到底是为什么呢……
现在听起来似乎就是一种不同的感受.
不知为什么,脑海里想的全都是露易丝的事情.
怜爱之情在心中越发膨胀起来.
在天空开始发白的时候……蒂法妮娅的琴声也依然没有停下来.
宛如洗涤着受了伤的心灵一般的望乡旋律,就如在梦中思念恋人一般的小夜曲,听者以整理感情的余韵……久久回响在桑斯戈达的森林中