3年《自然》科学杂志的一篇文章中。文章称聆听莫扎特《奏鸣曲》将会提高大学生复杂的空间思维能力。研究人员总结说，聆听莫扎特《奏鸣曲》能够提高智商8到9点（斯坦福－比奈智商测验）。记者们并没有立即发现这一消息有什么特殊的价值，他们只是将其与其他科学故事一起报道，并刊登在了同一杂志上。
然而，这一观点在1997年唐 · 坎贝尔的《莫扎特效应》发表之后，引起了轰动。坎贝尔在其书中用并不严谨的科学结论大力宣扬莫扎特音乐的效力，并因此使这本书成为畅销书。第二年，佐治亚州州长泽尔 · 米勒向州立法机构弹奏了《欢乐颂》，并要求向佐治亚州新出生的婴儿赠送价值10.5万美元的古典音乐光盘。（《欢乐颂》的作者是贝多芬，并不是莫扎特，米勒犯了一个错误。）当然，这一乐曲并没有使立法人员更加聪明。他们没有意识到，一再声称音乐能够使孩子提高智力是没有任何意义的。后来，佛罗里达州也效仿佐治亚州的做法，要求公办的幼儿园每天为孩子们播放古典音乐。
目前，关于古典音乐能使孩子更聪明的说法一次又一次地出现在了报纸杂志上，世界各个国家的人们都听说过这一说法。实际上，莫扎特音乐使人变聪明的说法最初针对的是大学生，然而后来便慢慢针对儿童了。一些记者们认为，能使大学生受益的事情，也能使儿童受益；而另外一些记者则根本无视这一研究的本来面目。
1999年，又有一些科学家对此在大学生中进行了实验，实验并没有取得与第一次同样的结果。也许，第一次实验错误并不重要，重要的是从来没有人为此对儿童进行过实验。
那么，如果为你的孩子们放音乐不能促进他们的大脑发育，那什么事情能促进他们的大脑发育呢？答案是让他们自己弹奏音乐。学习弹奏音乐的孩子比普通孩子在空间思维能力方面要好得多，这是因为音乐和空间思维是由大脑中相近的系统完成的。只要你的孩子不是被动接受音乐，而能够主动创造音乐，那么回荡在你房间里的音乐的声音，将确实有可能提高孩子的智力水平。