最近没什么时间。”
老虎立刻露出了失望的表情。
为了岔开话题，我端起杯跟古爷说：“茶真不错。”
古爷笑吟吟地看着我，看样子他是知道我说的话不尽不实，却不点破。他说：“知道刚才为什么不让你拿我的东西打人吗？我那可都是有年代的古物了，打坏了你赔得起吗？”
老虎说：“古爷可是骨灰级收藏家！”
古爷呵呵笑道：“骨灰两个字你们年轻人留着玩酷吧，我可受不了这词，用不了几年你古爷就变骨灰了。”我们都跟着干笑。
这时忽然一个奇怪的声音不知从哪传了出来：啪嗒、啪嗒、啪嗒。我们都不约而同地四下张望，却一无所获。我就见李静水坐在那里无动于衷，一只手伸在桌子下面，于是问他：“是你弄的？”
李静水把那只手放上来，只见他手里攥着两块铁片，正在像快板一样敲打着玩，声音正是从他这发出来的。我给他使了个眼色，他急忙收起来。古爷却已经看见了，他问李静水：“你那片片是干什么用的？”李静水做了一个爬墙的动作：“这是我们刚才上来的时候……”
我急忙接口道：“捡的。”
可古爷不是老虎，他瞪了我一眼，然后和颜悦色地跟李静水说：“能给我看看吗？”
那铁片是李静水他们爬墙的工具，不用说肯定是宋朝的东西，我猜想甚至是背嵬军专用，让这个老骨灰一看非露馅不可。
我急中生智说：“古爷！”
“啊？”他让叫得一愣。
“您知道‘听风瓶’这种东西吗？”
古爷果然大感兴趣：“怎么你也知道？”
“我就有一个，想出手，您有意思？”
他这才忘了刚才那茬，仔细地问：“你真有？什么时候带来我看看。”
我擦着汗说：“就这几天吧——”
……
出了听风楼，我和老虎换了电话号码。他比我大几个月，但执意要叫我“强哥”，我也就索性叫他“虎哥”，他对我的学校很是好奇，说一定要找时间去看看。
柳轩的事情终于告一段落，但随之另一件事浮出了水面：探营的，到底是谁？
① 滚刀肉：比喻不通情理、胡搅蛮缠的人。
① 逗咳嗽：耍贫嘴，没话找话，逗你玩。
本书精华已连载完毕，谢谢