韵。”
“什么？”
陆离大惊失色，抱着她出现在婉婉身前。婉婉没有呼吸，看似已经死去，体内却有一股特殊的能量波动。
不仅如此，陆离还发现，她们用来自杀的仙剑，正迅速融入她们体内。
“道韵传承？”
陆离惊呼一声，脑海中闪过道亮光。
他不由得豁然抬头，望向天空：“慕清，你回来。”
沈慕清已经消失，却有一道声音远远传来：“百年后，我在九天之上，等你们回来。”
****
本想灭掉命运之子就结尾，不过有些事情还需要交代清楚。而且和几女的关系，有了最后一幕，陆离自然不可能放弃任何一个。没有弃坑，基本上都有了交代，皆大欢喜，皆大欢喜。
完本感言
历时一年，终于到了完本的时刻。
写完“全书完”三个字，菠萝好似松了口气，又有满满的不舍。差一万字两百万，这就是一年的答卷，不算多，也不算少，而菠萝已经尽力。
最后这个月，因为准备新书，因为各种各样的原因，更新不是很稳定，在此，向支持菠萝的书友说声抱歉。
九转自发书到现在，有人谩骂，有人不屑，有人支持，有人鼓励，那些谩骂和不屑，即将随着完本而彻底消散，只有那些支持和鼓励，菠萝将铭记于心。
每一个订阅，每一次打赏，每一张月票，每一张推荐票，……，都是对菠萝最大的鼓励。正是因为有了你们，菠萝才坚持着写完。没有烂尾，没有太监，尽我所能，留下了一个或许不算完美，却最合适的答案。
在书中，夏清漩，婉婉等人经受了最后的考验，所以能获得命运仙帝沈慕清的最终承认。有领悟到极致的九大道韵傍身，百年后，她们必定能够跟随陆离飞升仙界，彼此重逢。
在现实中，每个订阅打赏九转的书友，其实也是对菠萝的考验。考验菠萝的坚持和人品，索性菠萝坚持了下来，应该没让大家失望。
新书意味着一个新的开始，码字的煎熬，卡文的痛苦，得到打赏的兴奋，订阅上涨的喜悦，以前的所有都将成为过去，菠萝必将戒骄戒躁，争取写的更好。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com