做的就是跟着希拉里，去她去的每一个地方，执著地注视着希拉里，当然，他没有忘记把自己彻底隐藏在人群之中。
克林顿追随希拉里两个月之后终于等来了一个机会。这一天，希拉里患重感冒卧床休息，克林顿认为这是一个绝好的机会，于是提着鸡汤和橙汁叩响了希拉里的房门。克林顿的出现让希拉里十分为难，必须要在四名王子中选择其一了。
最终，希拉里成为比尔•克林顿的女友，她给了他所有的一切。希拉里租了一间公寓开始和克林顿同居，因为这是男友克林顿迫切希望的。但是，希拉里其实什么也没有付出，一旦克林顿不能满足自己的目标，她随时准备甩了他。
经常甩女友的克林顿被希拉里的这种态度惊呆了，他的直觉告诉他两件事。首先，对于希拉里这个女人，如果不让她有所寄托就绝不可能真正得到她的芳心；还有就是自己已经参与到以前所有王子取悦希拉里的游戏中，而在这场游戏中希拉里永远胜利，王子永远失败。
比尔•克林顿只能无可奈何地受制于希拉里，他开始催促希拉里结婚，但希拉里是何许人也？她自有一套方法对付王子。
王子们和坏小孩差不多，他们想要的东西越容易得到，就越容易厌倦。希拉里深知这一点，所以她的回答当然是“不行”。这一句“不行”希拉里对克林顿说了多长时间呢？大概超过了两年半。那么这段时间克林顿对希拉里厌倦了吗？没有。希拉里越是拒绝，克林顿就越是真诚地陪伴着希拉里。希拉里驾驭王子的能力可真是不同凡响。
其实，希拉里认识克林顿后也意识到了他的价值，她不想错过这个男人，也想把感情集中到克林顿一个人身上。所以，希拉里需要和其他男人一一了结，她马上开始进行了断事宜。
希拉里没有说太多的话，她坦率地说出了自己需要一个具有想当美国总统的进取心和能力的男人，现在她遇到了这个人，所以到了分手的时候。在听到希拉里干净利落的话语之后，王子们哑口无言，只能和希拉里分手告别。
希拉里就是这样一个懂得如何与王子开始恋爱并结束感情的女人。