天上，是一轮皎洁的明月-月圆之夜。
2. 对话&黑影
月圆之夜，传说中狼人现出原形的夜晚。
在女生宿舍的204房间里，小A的床前有一张桌子，上面放着一台联想笔记本，小A正在上网。在她的左右分别坐着瑶瑶、齐齐、小B、小C。
刚才，小A把自己利用黑客手段攻入"许愿花园"论坛后台的事情告诉了大家，在经过一番讨论后，她们得出来一个模糊不清的答案-"许愿花园"论坛有问题。
在屏幕的右侧，小A打开了QQ面板上的"查找"，然后在对方帐号里输入马国的QQ-706622##。
回车-加为好友-验证信息-许愿花园-确定。
接下来，正如女孩们所预料的那样，马国通过了她们的请求。小A点开对话框，小心地打了声招呼。
"你好。"
马国："有事么？"
小A："真有许愿花园么？"
马国："为什么这样问？"
小A："好奇。有么？"
马国："你是做什么的？"
小A："学生。"
马国："在哪所学校？"
小A："你还没回答我呢。"
马国："我不是已经告诉你了么？"
小A："你指的是什么？"
马国："你没有看见论坛里的那段文字么？"
小A："你是说"许愿花园"就藏在昔日的南宫山庄里？"
马国："你找"许愿花园"做什么？"
小A："许愿。"
马国："你的心愿又是什么呢？"
小A："他们的心愿又是什么？"
马国："他们是谁？"
此刻，关于他的身份是虚幻的，他可能是一个成年男子、也可能是一个未成年男孩、可能是一个大学教授、也可能是一个出租车司机、可能是一个心理医生、也可能是一个精神病患者……可能是一个人，也可能是一个鬼。
有一种微妙的诡异的气息在几个女孩的身体之间悄悄地流动着，她们仿佛通过眼前的屏幕，窥见了一个被亮晶晶的白光笼罩着的黑影，他的头深深地低垂着，键盘上放着一双细长的手掌，看着她们发过来的信息，忽然咧开嘴笑了，露出惨白的牙齿……
这个时候，小C凑到了小A的身边，小A一时半会不知道该怎样回答，便将位置让给了小C。