CHAPTER 5 天空反面六十九天（7）
对于这样的左澈，自己有立场说，你不愿意，就退出？
左澈那边没有再说话。
七月低低地对着电话说对不起。
“你身体……好一些了吗？前些天忽然晕倒在河边，我们打了你爸爸的电话，他把你接回去的……后来你们去医院了吧？医生怎么说的？要不要紧？”自己真是罪大恶极，明明左澈还在请病假，明明还在生病，自己头一句话不是先问他的状况却是自顾自地说了起来。
“没事的。”
医院？医生？啊……对了，其实让自己最快清醒的方法是用不着那些的，只消一盆冷水，一顿鞭子。
“肯定有事！你脸色差已经很长一段时间了。有没有好好吃药？有没有好好睡觉？病养好之前不要剧烈运动，还有啊，情绪的波动太大也是不好的。”
“你别婆婆妈妈啰唆哦，没事就是没事了，我自己的事我自己还不知道嘛。”
吃药？啊……确实有药呢，很灵很灵的药，就在自己的裤子口袋里哗啦哗啦地响呢。睡觉……啊，也是有睡的，天亮的时候睡的。剧烈运动？这倒真的没有……有的只是盯着电脑屏幕，敲几下键盘，两天没合眼而已。
情绪波动就更没有了。自己一直都是这么一个没救的家伙呢。
“左澈，那个……真的对不起。我只顾着自己却忘了你身体不好……真的，健康最重要啊，要不你先暂时退出，等病好了之后……”
七月那边断断续续的小声建议被左澈猛地一下站起来撞到窗户的声音切断。
“嗯？左澈，那是什么声音？你怎么了？”
“……只是撞到头。”左澈揉着脑袋，“先不说这个，你现在有空吗？”
“没有啊，下节还要上课，不过如果翘课的话……”
“好，马上翘课，到天台那等我，不要说你不知道是哪个。”
“好是好，不过——”
咔嚓，那边左澈已经挂断了电话。