愕了，也不等白梅凤走远，顿时就拉我进屋，问我在家短短的两天，怎么就和白梅凤定亲了！我看柳元宗说的很惊怒，我顿时就哭了，抹着眼泪说是我奶奶安排的，我不知道该则么办，就同意了。“你傻啊你，你不知道说不同意啊！和白梅凤定亲你知道意味着什么吗？以后你就要嫁给他，你真是个猪脑子，你奶奶叫你嫁你就嫁，你怎么没有一点你自己的主见，你、你真是气死我了！”柳元宗激动的说了一大串骂我的话，见我一直都低着头哭，也不忍心了，弯下腰来对我说他刚才太激动了，跟我说对不起，但还是生气，问我奶奶是不是抽风了还是老糊涂了，我还这么小，怎么就想着急着把我嫁给白梅凤？我摇摇头，说我也不知道。“你秀云姐的病是不是更重了？”柳元宗忽然问我。我很好奇他怎么问这个，点了点头，说是。柳元宗放下心来了，对我笑的得意，对我说这白梅凤长得也不错，性格又好，而且还是个贵家少爷，我嫁给他也不吃亏。我狠狠的看了柳元宗一眼，我都哭成这样了他还幸灾乐祸，早知道的话，我就不哭了，可是看着他这样对我又委屈，背着书包晚饭也不吃了，直接就去学校，柳元宗在家里叫我今晚早点回家！这次学校断水，几乎半个城里都断了，每年这个时候，都是干旱季节，就连我们学校后面的那条小河里的水都断了，很多稻田和农作物没有了水的灌溉，都在枯死。不过这两天据说是赣江开闸了，我们用水的问题得到了解决，就连我们学校后面那条小河里，都有潺潺向着东方流过去的水流。梅玲一来学校，就跟我认识的我、认识白梅凤的宣传我和他哥定亲了，我叫她不要宣传了，人家会说我们的。梅玲才不介意，说只要她不嫁出去的话，我们就一直能在一块，话说着的这会，校外有同学大声的喊了起来，说我们学校后面的那条小河里飘下来一具尸体，现在正卡在我们学校边上呢！梅玲最爱凑热闹，顿时就拉着我去看了，我想说一具尸体又什么好看的，可是当梅玲拉着我到河边看见那尸体的时候，我顿时就惊呆了！水里漂浮的那具尸体无比的眼熟，竟让是赵玉龙的！