”
我看着他钻进一家杂货店，出来的时候递给我一把遮阳伞：“撑起来，南方的太阳太毒，你看你都晒黑了。我该早点准备这些东西的。”
我心里有小小的温暖荡漾开去。虽然你嘴巴很硬，表面很倔，其实内心柔软是在不经意间悄悄舒展开的。于是我咧着嘴笑得格外灿烂，他拿大手握成个拳头看似重重地砸到我的头顶，其实一点都不疼：“笑什么？革命尚未成功，任重道远，找明阳要紧。”
我问他：“你得到的消息真的是在河口这几条街吗？”
他点点头。
我问他：“大森林，人每天必须的是什么？”
他疑惑地看着我。
“水和粮食。”我对他笑，“你看来来往往的每个人，虽然开店铺做生意很勤劳，但是每个人到吃饭的时间肯定是会休息的。刚才穿街走巷的时候，我看到这附近有个好大的菜市场，你说明阳会不会出现在那里？”
他吃惊地张大嘴巴：“怎么可能，他是个少爷！”
“少爷也是人呀！”我拿眼角斜他，“你不是说明阳在这地方不会吃苦吗？大活儿都被女人干了，男人多是享受，不过带孩子做家务买菜烧饭倒是男人的活计。”
他一时语塞，说不出话来。
“走啦！”我也拍拍他，“我们去菜市场看看。”
他跟着走，呢喃一句：“好像，有点，道理。”
又一个白天过去了，依然无果。
当我拖着面条一样疲软的腿回到宾馆时，仰起脸对大森林说：“明天一大早去！”
他吃惊地看看我：“你确定会在那儿寻到他？”
我咬咬下嘴唇，其实并不确定，但是有个隐约的感觉，这和预感又不一样，比那些信息的信号弱，但是却有种心有灵犀的直觉。
“好吧！”他顺着我，“早点休息，明天一大早过去。”
这世上属寻觅是最茫然的活动了，没有什么比找个人更大海捞针。可是我们坚持不懈，从早上起，我脑子里已经有个微弱的信号在跳动，是的，感觉到，他离我们很近，十分奇妙。
我冲到大森林房间的时候他正在洗手间刮胡子，看见我来，十二分慌张地拿毛巾掩盖住自己的脸。我心里有个没长好的茧子样的东西被剥落，又淌出血来。他到底怕我看见什么？