里，六位长老反倒是迟疑起来，他们没有想到过如此危险，很多禁制都是可以把它们封印起来的，如果不是曾经随着无旸他们走过，那么很可能都过不了第五重。
但是却还是敌不过好奇心，我们冲过第七重终于上了第八重城，但是却没有找到无旸他们，这让我们又惊又急，找遍了第八重城，却并没有见到无旸他们五人，只是在第九重的门户那里，见到了一块石碑，上面有四个大字‘仙道无凭’，六位长老认得出这是五位老祖留下的，只是无旸他们去了哪里？
我们在碑文的后面找到了一段记载，是无旸镌刻上去的，虽然只是寥寥几句话，但是却意义深远：天道之行，遥遥无期，浩瀚宇宙，沧海一栗，劝君至此，莫要登临，渺渺天道，仙凡两隔，就此止步，天下太平。
“你们说这是什么意思？”我呆呆的看着那块石碑，却无法想象无旸他们究竟是发现了什么，或许他们发现了西昆仑的秘密，却又留下这些四不像的话。
六位长老都不敢说话，虽然没有见到五位老祖，但是却不敢在怀疑什么，五位老祖在西昆仑都是喽啰的角色，这里的一切由着太多的不可捉摸，这些话看上去是应该在警告后来者，绝对不要再去探究。
正当我们彷徨无措的时候，石碑之中冲起一道神光，幻化出无旸的摸样，只是留下一句话：“回去吧，这里没有你们想要的，一切还是隐没在时间的长河之中更好，知道反而不如不知道。”
就这么一句话，说的莫名其妙，但是意思很明显，那就是不要在探究了，就让一切消失在时间的长河里，这甚至不是无旸他们所能承受的，知道了反而更不好，六位长老丝毫不敢怀疑，便于我们一起匆忙的退了出去，当然不忘记了捎带上我们需要的仙草灵药奇珍异宝，结界空间真的起了大用。
天道之行，遥遥无期，浩瀚宇宙，沧海一栗，劝君至此，莫要登临，渺渺天道，仙凡两隔，就此止步，天下太平。这也许就是天地大变的原因，也是为什么自从天地大变便再也没有人成仙的原因——
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com