上盛放着各色海产美味，身边放着各式精致菜肴。
酒宴之后，武田强人和山本昌泰安全回到居所；作为人质的上杉休悟也被释放；仲裁所收取了十万美金的感谢费。各人也总算可以睡个踏实觉了。
第二天，山本来到了内藤俊夫家。他拿出一张二十万美金的支票交给了内藤夫人，说这是公司对内藤君的补偿。这笔钱对内藤夫人和女儿来说已经算是巨款了，她们感恩戴德，声泪俱下，表示关于内藤俊夫的死她们将深埋心中，不对任何人说起，并打算在明年移居美国。山本还拿出了一万美金，作为个人对内藤家的同情与关心。上杉家付了一百万美金平息此事，内藤家只拿到了二十万，还有十万美金用于打点各方，强人一人便独吞了七十万。
上杉家和武田家达成协议后，上杉休悟如愿以偿地跑到上杉家旗下的电影公司当经理去了。东京地下世界也松了口气，总算避过了一场腥风血雨，各区的生意又照常做了起来。
荒川贲正式被任命为涩谷区的代理，负责经营涩谷区的生意。在此之前，贲、苍之介和大丸曾去休虎那里请罪。
“你们以为干得很干净，到头来还是我给你们擦屁股！”休虎赔上了一百万美金，心中自是恼火。
“没有接到我的命令，擅做主张，这样的罪过你们以为无所谓吗？”
“主公，为广赖报仇之事是我一个人的主意，是我硬拉上荒川和饭盛他们的。”毛利苍之介故意强调是为广赖报仇，休虎虽未对他们第二军团直接下达命令，但报复宣言是早已高调发表了的。把握时机、先斩后奏的做法，也是理所当然，何况外界的谣言大家都有耳闻，如果让他们知道了和武田家交易的事情，那就麻烦了，休虎便不好再发脾气。
“我能理解你们的用心，毕竟广赖也是我从小到大的兄弟，给武田家一点儿教训，也是应该的，你们对广赖的友谊也让我感到感动与欣慰。但现在你们叫我一声主公，我就希望能真正感受到你们对我的忠诚，对上杉家的忠诚才是。”
“主公，这样自作主张的事情绝不会再发生了。”
“好了，这次的事情我就不再追究了，如若再犯，切下小指再来见我吧。”