泽英雄，日本第三的剑豪，在一番鏖战之后得以生还，但持刀的右臂已然断掉，最终成了废人。
……
在打斗中，理查德被阿波罗·龙保护，最终舍弃两名保镖，由大批接应人员断后，狼狈而逃。
白泽随后追杀百里，重创阿波罗·龙，疲惫之下，体力不济，两败俱伤，于天明前返回军校驻地。
……
随后，因为此时，掀起一场轩然大波，白泽再三考虑之下，不得不接受了裴家父子的好意，暂时在军队挂了一个名。与此同时，总参内部那位一直没有露面的大佬，也终于开始和白泽进行接触。
一些白泽想不明白的事情，渐渐理顺。
……出人意料，却又在情理之中。
随后的一个桥段，就是白泽和裴炎登上丽莎公主号，进行环球航行。
斯时，天下豪杰共聚一堂，丽莎公主号每到一地，必然要求当地最负盛名的武术家，格斗家上船，同时吸引全球各地的大富豪，大财团，进行相关的利益分配……
在船上，白泽洗干净了手下的一千万现金，几经努力，也和丽莎公主号幕后的主人有了一番接触。
赵青女，年龄未知，国籍未知，只知道是个华裔模样的女子，暗中掌握了华人社会大量的资金，拥有一支全部由剑术高手和武术家组成的精杀手部队。势力遍布非洲，东南亚，中东地区的多个国家，甚至插手当地政治，暗中帮助多支反政府武装训练人员。接受大宗的暗杀悬赏，多年以来已经被西方社会的几大特工情报组织，视为眼中刺，肉中钉……
白泽在丽莎公主号上一战成名，各方惊异。
一夜，月明星稀，忽有一蒙面人持剑来袭，双方遂斗于海上，上下扑击，来去如电，剑术之精，简直一如天人……
……
此一战，持续半夜，皆不能胜。适逢海上风暴，蒙面人与白泽双双裸嗨失踪。
再以后，二人流落荒岛，叫天天不应，叫地地不灵。
才知道蒙面人赵青女，居然就是昔日越女剑的传人……
自此，袁公越女再相逢，待脱困时起风雷！！！
二十三天，朝夕相处，斗剑知心，结成连理……
（结束）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com