，安静的睡颜，眉心有一点皱，好像睡着了也在跟谁较着劲似的。陈默心想，我都没发现原来她这么累，当然，他也的确没有好好看过苗苑睡着了是什么样子。
如果说他找过来的时候还曾豪情万丈，心中想着要怎样怎样，如何如何，那么现在什么想法都没有了。苗苑真的没有说错，他有脑子，可是没心。
陈默伸出手指小心地描画着苗苑五官的轮廓，这么漂亮的女孩子，这么年轻，朝气蓬勃，那么爱笑，讨人喜欢。
他竟会让她哭成这样？
陈默在一瞬间记起了很多事，他记得苗苑费劲地抱着巨大的兔子得意扬扬地在他面前走；记起冬天严寒时滴水成冰的日子，她把蛋糕盒子抱在怀里，站在驻地门口转圈圈，递到他手上的时候，盒子里面还是温热的；他记起苗苑飞扑过来抱住他，他用刚刚杀过人的双手抚摸她的头发，她却问：陈默，你怕不怕？
如此美好的女孩，对他这么好这么体贴，他却从来不知道珍惜和感激，让她在午夜独自忐忑不安，让她慢慢地伤心，慢慢地灰心，一个人哭泣，没有人陪伴。陈默感觉到那种心疼横过整个胸腔，好像内部有什么地方真的坏掉了，在流着血，或者在被撕扯，他的确不应该再反驳什么，再要求什么，他的确不配。
苗苑略略偏过头，皱眉，舌尖无意识地舔过下唇，柔粉的唇色在阴影中闪着水光。
陈默不自觉低头，生硬地停在苗苑唇上一厘米的地方。
不行了，已经没有资格，她已经收回所有，一切的一切，从他的身边走开，放弃他。陈默不能压下去，又不想退开。苗苑的呼吸温柔地拂过他的脸，他撑在枕边的手掌握成了拳，最后还是闭上眼睛，站了起来。
算了，走吧！
陈默悄无声息地拉开门，离开时没有惊醒任何人。
苗苑一梦而醒，从床上坐起来，窗外还是黑的，而陈默已经离开了，就像从来没有出现过那样。苗苑愣了好一会儿，慢慢把外套脱掉钻回被子。
她在想，我的爱情，就像穿着衣服睡觉，包得太多太厚，虽然在困的时候也能睡着，可是毕竟不能安眠。
苗苑翻身抱住被子，合上眼。
睡吧，睡吧。天还没亮呢，天总是会亮的。