力去保持一致呢？要想了解这一点，我们必须认识到在大多数情况下，保持一致都是一种最具适应性、最受尊重的行为。前后不一通常被认为是一种不良的品行。一个在信仰、言辞和行为上前后矛盾的人，很有可能被看做是优柔寡断、是非不分、两面三刀的人，甚至被看成是有精神病。而高度的一致，则是和坚强的个性、超凡的智力联系在一起的，代表着逻辑性强、理性、坚定和诚实。保持一致的认同度有时比做得正确的认同度还要高。
给予公开赞扬
公开赞扬这是行为中可以有效应用一致性的技巧。
首先，表扬是一个非常有吸引力的行为，表扬会是一种捷径，就像大多数其他形式的机械反应一样，一旦我们对某件事情做了肯定，对方可能真的不需要再为这件事情左思右想了。
我们不必从每天得到的大量信息中找相关事实，去权衡利弊，当我们再碰到同样的问题时，表扬就像启动保持一致的磁带。随着“哗”的一声，对方马上就知道自己要信什么、说什么或做什么。
解释清楚他们的概念
在认知不协调理论中，对方有些概念是模糊不清的，这是一种紧张状态，这种紧张状态发生在一个人同时持有两种在心理上不一致的认知的时候。
这给进一步让他们行动带来困难，帮他们解释清楚他们的一些概念，更能让他们坚定地走下去。
把他们的模式复杂化
在认知不协调理论中，过于依靠一个孤立的认知成分，这会导致一些问题。比如，很少与其他认知结构成分发生关联，这意味着，不可能接触到认知成分相互作用的复杂系统，这有时候会导致行动无法进行下去。
所以，你要找到更复杂的更多的理由来说服他们，提供给他们材料，让这种行为继续下去。
在改变态度的过程中，可以应用上述方法中的一种或数种并用，只要方法适宜、措施得力，态度就一定能得以改变。但是，态度的改变是一项十分细致、复杂、艰巨的工作，它是在长期的工作中建立起来的，是和大量的其他态度及信仰连在一起的，是由变化无常的情绪情感支持的，因此，它是抵制变化的，我们应该认识到这一点。