韩皓轩的举动已经有些逾越了，而她也不太想再给他两人独处的时间。
韩皓轩没有勉强，只是淡淡地说：“那就不打扰你休息了，改天再来拜访。”
“我是漂一族，没有固定的房子，说不定哪天就搬家了。你不用过来，也没必要过来。最好……”若琳停顿了一下，接着说，“最好以后我们不要再见面了。”
“因为馨语的原因吗？”韩皓轩问。今天晚上的那一吻分明表示她对他也有感觉，她躲避他显然不是因为不喜欢他，不了解他，而是另有原因。
“……”若琳不语。
“如果因为她你拒绝跟我见面，那么我以后都不会再跟她联系了。我跟她之间，真的什么都没有。我只是……只是试图跟她交往，然后来忘记你，可是，我发现我根本做不到……”一丝忧伤在韩皓轩的眉眼间浮现。
“对不起，我听不懂你在说什么。我该回去了。”若琳赶紧制止韩皓轩继续说下去。
说完这句话，若琳转身欲走，却被韩皓轩拉住了。
他的力气那么大，轻而易举地就将她揪到他的面前。
他的双手按住她的肩膀，居高临下地逼视着她：“真的听不懂我在说什么吗？你不要装傻好不好？”
“拜托你不要动手动脚的好不好？”若琳使劲想要甩开他，无奈他抓得那么紧，仿佛要将她的骨头捏碎一般。
“如果你一点都不在意我，为什么刚才我吻你时你没有拒绝？嗯？”韩皓轩漆黑的眼眸和周围的夜色融成一体，愈发显得深沉忧郁。
“我再说一遍，请拿开你的手！”若琳故作很冷静地说。
韩皓轩深深叹口气，终究还是松开了自己的手。
她要走，他只能放她走。
为什么每次他喜欢的人他总把握不住？安茜离开他的时候也是那么冷静，刚才跟他热吻过的若琳现在也能做到相安无事地离开。
他如果也能做到这般冷静，多好。
若琳连再见都没有跟他说，直接转身走进小区，融入茫茫的夜色中。
韩皓轩只能默默地注视着她的背影，虽然她对他很冷漠，很残酷，但他的视线却依旧没有半分的偏移，紧紧地锁在若琳身上，眼中仍流露出一丝留恋。
直到那个匆忙的背影拐进小区后，韩皓轩才开车离去。