能够解决吃喝，丁零觉得，等一等也无妨了。
随着白迎风的仙剑如云，就好像一个安全信号一般，天空中，两个仙人再次出现，然后落在丁零的前方。
白迎风微微一笑：“给大帝介绍一下，这两人，一个也是我白家的，白千里。这位便是风家老鬼，风无居。”
白千里和风无居两人一对视，连忙对丁零行礼道：“参见大帝。”
然后又对白酥酥行礼道：“参见娘娘……”
白酥酥抿嘴一笑，她可不敢受白千里的礼——白千里，同样也是族谱中的先祖之一！她连忙侧身让过白千里，然后扶起他道：“先祖请起。”
“先祖？”
白迎风哈哈大笑：“千里啊，这位娘娘，便是我白家子孙！如今已经是太极真神！老鬼，你服还是不服？”
风无居：“……”
……
丁零见到这三个老头子的表情，像极了那种太爷爷在一起聊着自己曾孙子成绩的样子。当然了，白家两个老爷子自然是开怀大笑，拉着白酥酥不断的问长问短。而风家老爷子则有些沮丧……
他忍不住轻轻笑道：“风老前辈，敢问你可是人间风家的先祖？”
风无居微微一愣，他没想到丁零居然会知道他风家的事，他连忙行礼道：“回大帝，是的……说起来，我风家，也是伏羲大帝的后代啊……怎么就没出一个娘娘这样的人物呢？”
丁零哈哈一笑：“前辈莫慌，你风家也有一位娘娘，只不过不在这里。”
风无居眼睛一亮，急促道：“大帝此话当真？！”
那边，白酥酥轻声笑道：“风前辈，我和风挽雪是好姐妹，她现在正在灵霄天，跟着明……九天玄女娘娘一起，抵抗那域外天魔呢。”
“和九天玄女娘娘一起？”风无居重复了一遍，他顿时大笑道：“不错不错！我风家子女，果然各个都是好样的……”
说完，这个半老头子的腰杆一下子便挺直了。
然而，白迎风却微微一怔，他望着丁零问道：“敢问大帝，域外天魔是怎么回事？”
丁零和白酥酥两人脸上的笑容顿时消失。
然后丁零便简单的将自己和明月从锁妖塔中到外太空去，然后再从潘塔拉回来的经过说了一遍，他一边说，白酥酥也在那边补充幽虚天大军的事。