三伙嫌疑人都存在着不浅的联系。
基本上可以确定，就算不是他们刺杀的千尾蝎，他们也一定是在运作什么阴谋，而且这个阴谋还是针对我们斧头帮的。”这位老人说的不紧不慢，语音洪亮，在场的所有人都听得很清楚。
“你这样一说，我可以肯定，这次刺杀千尾蝎的目后主使就是大和良田了。我虽然不知道他如何拥有了这样的实力。
不过我知道他身边的一个叫做水上的家伙，实际上就是虹口道场的实际负责人，就在几个月前，我还在杜月笙的生日晚宴上打击过他们，不排除他们两人一起要对付我。
而且他也有足够的理由对付我，看样子无论如何我们都要把小洋房那两对男女抓到手里才行。
这样吧，百变鼠还有一个星期就要带着欧洲的专家到达上海，我们将在一星期后的某一天早上抓捕这两对男女。
然后由百变鼠突击审查，如果审出的结果和我们预想的一样。那我们当天晚上就全力出击虹口道场，杀他们个片甲不留。
好了。张狗剩，你安排好人，给我盯死这两对男女，在我们行动之前，一定不能让他们跑了。”
“放心吧，姑爷，要是让他们跑了，我提头来见。”张狗剩响亮的应道。
“黑杀大哥！”李铁沉声喝到。
“李兄弟请吩咐就是。”
“我会给彻地鼠和摸金鼠下令让他们打探虹口道场的消息，同时你也要安排最得力的盯梢高手，给我盯紧虹口道场。
这次我们很可能要跟虹口道场，乃至全上海的日本特工做一个了断。另外给黑大他们发电报，让他们带些战堂弟子全付武装偷偷潜回上海。
再给王帮主发电报，将这里的事情简要的跟他说一下，就是我们要报仇，请他派点得力人手支援我们。我可是知道，你们斧头帮什么都缺，就是不缺杀人的高手。”
“哈哈，放心吧，师父他老人家不一定能来，可是他一定会派最得力的兄弟前来就是。如果千师姑有个三长两短，或者有我们对付不了的对手时，那才是师父出手的时候。”
“好，大家散会，回去各自准备，一个星期后，百变鼠回来的当天晚上我们再次开个会，第二天早上开始行动。”
“好。”众人哄然得令