我的脚。
我觉得有什么样跳跃的空气正从四面八方赶来，生活似乎在此时此刻开始变得有趣，于是我喊住她说："程哲！你站住！"
"干吗？"她气呼呼地转身质问我："你他妈的，想干吗？"
我笑了。我很认真地对她说："我想做你男朋友。"
这下轮到她站在那里惊讶了。
我走过去拉住她的手。是的，这也是一双柔软温暖的小手，和十八岁时候我牵过的那双手是多么相似。我感到心里的冰块似乎在呈现融化的状态，然后，我转头看见身边这个女孩儿的笑，她的表情转化的那么快，笑的那么开心，而且她笑的时候，有一种奇异的美。
我觉得我仿佛又回到了十八岁。我依稀地幻想着，是不是我还可以再去爱一次呢？
事情发展的很顺利，我和这个叫程哲的蛮横的女孩儿恋爱了。她并不是我想象中的坏女孩，事实上她是一个非常好的女孩，她刚刚二十五岁，她很有教养也很有品位，她告诉我以前她作那样疯狂的装扮只是想要去吸引我，因为那时候我身边围绕的都是那种女孩子。
似乎我们的恋爱很快乐。开车兜风，一起逛音响店，一起去看午夜场的电影，或者一起去吃饭。
她已经上班了，在一家医院里做实习医生，而且她很热爱自己的职业。
我们的恋爱很平淡但也很和谐，我逐渐变得像自己年少的时候，有时候会感伤，有时候会情不自禁的快乐，我也渐渐地发现程哲的可爱和很多好的品质。当然了，最高兴的其实是我妈，因为她总算看到了我又一次谈恋爱，而且是和她喜欢的那种类型的女孩谈恋爱。
我妈开始策划着我和程哲的婚事，双方的家长也正式会面了，似乎结婚就是接下来最正常的事情，而且事情也应该那么发展。
甚至我也想，或许结婚了之后我会获得幸福，我不会再有那漫无边界的孤独，将有一个人和我一起度过那些荒芜并且我会因此获得温暖。虽然我也不知道，我对程哲到底是真的萌生了爱情，还是，我仅仅把她当成一个九儿的替代品？
当然，现在说这些已经不重要了。因为，后来--程哲为了我死了。
因为她的死，我似乎才能渐渐地开始忘记九儿。