是由宋琢言运作国内的资源，陆蔓琪既然来做监督，也就加入进来，负责欧洲的运作，和宋琢言两人分工明确。
就这样，第一届团结艺术奖筹备尾声，选的会场地址，是光华大学。这个学府是国内文科类最高端，艺术节会场选在这里，不负其名。
已经到了八月，这个夏天，无数新生怀揣着梦想与憧憬，进入了光华大学；也有很多人带着更多抱负，已经离开这里。
在离校之际，学院党委副书记曾经跑来找了许盈沫，笑哈哈道：“说起来，团结艺术奖也是你们在办的，我们影视学院里，你们几个学生，应该是成绩最瞩目的。为了激励新生，学校想请你们去做一个演讲，就在团结艺术奖的颁奖晚会上，你们看可以吗？”
自然是没有拒绝的道理。
许盈沫拉了拉何润萱的手，对着老师鞠躬：“我们很荣幸，也谢谢您。”当年艺考，给了我们机会。
八月十二日，夏日灼灼。
颁奖晚会做的十分盛大，不仅各路有影响力的艺术家都齐聚一堂，连国家媒体和国外媒体也给出了报道。这一切，少不了宋琢言和陆蔓琪的功劳。
晚会在一片其乐融融的氛围中进行，到了接近尾声的时候，许盈沫作为发起人，在一片瞩目下，走上了舞台。
只见她一身白色长裙，走了几步忽然顿住，转身冲何润萱几人招招手。后者坐在座位上笑了，然后起身向着她走来。
好青春靓丽的女孩子，然而她们最让人感到如沐春风的，并非美貌，而是彼此间充盈的和谐温暖。
站在蓝色的舞台灯光下，主持人看着眼前几个人，没想到她们会一起上台。她是有听过她们的传说，此时好奇的问道：“我们都知道，你们几人是很好的朋友，已经一起很多年。那你们是怎么凑到了一起的呢？”
许盈沫微微一笑，看向朋友们。大家彼此对视一眼，对着镜头笑了起来，说出令人吃惊不已的话——
“其实——曾经，我们大家都是情敌。”
后来，抛却偏见，为了共同的追求，我们成为了一生的朋友。
————————全文完————————
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com