才不见的。要不，我现在跟你讲讲事情经过。"安琪笑呵呵地说道。
"好呀。"宣娜说。
淘淘看了看宣娜和安琪，"你们聊，我带小贝和咕噜去溜达一会儿。"
"好的。"两个女生异口同声答道。
淘淘拉着小贝的手向前走去，咕噜在他们身旁跟着。
他们来到一处幽静的地方，淘淘坐了下来，小贝蹲在地上轻声地和咕噜说着话。
淘淘盯着小贝，既然小贝是宣娜的表妹，那么小贝肯定知道关于宣娜的一些事情，说不定有助于解决那些未知的谜题。
"小贝，你喜欢你的表姐吗？"
"喜欢，表姐对我可好了，我们经常周末在一起玩。"小贝抚摸着咕噜。
"那你们经常会聊些什么呀？"
"关于姥姥的事，表姐经常说起姥姥，她说她很想跟姥姥生活在一起。"
"为什么？难道你表姐的爸爸妈妈对她不好吗？"
"不是的，只是表姐小时候是在姥姥家长大的。"
"哦，是这样呀，那你表姐最近有什么奇怪的地方吗？"
小贝挠挠头："上上个星期天，姨妈和姨父给表姐买了一条很漂亮的新裙子，可是表姐却一个人偷偷地哭了一天一夜。"
"什么？"淘淘很惊奇，"你怎么知道她哭了那么久呢？"
"那天我住在表姐家，表姐还不让我告诉任何人呢。"
"知道她为什么哭吗？"淘淘纳闷不已，爸妈送给她礼物，她不应该哭才对呀，这是怎么回事？
"表姐没告诉我为什么，她只是说她很想念姥姥。"
想念姥姥就哭了一天一夜，这也太夸张了吧！淘淘想不明白宣娜的举动为什么那么奇怪。
看来得找个机会去一趟宣娜家。
"小贝，我们去你表姐那里吧。"
"好的。"
他们又回到了原来的地方，安琪和宣娜正聊得起劲。
"淘淘，没想到你这么聪明，不愧为侦探小子啊！"宣娜竖起拇指。
"别再夸我了，我会骄傲的。"淘淘笑呵呵地说道。
"表姐，我肚子饿了。"小贝拉着宣娜的裙角。
"那我带你去买吃的。"
"好啊！"
宣娜和小贝向淘淘、安琪和咕噜道别。
望着她们远去的背影，淘淘扭过头："我们也回去吧。"
"好的。"
他们朝家的方向走去。