被“应该主义”压抑、禁锢起来。这些部分并不会从此消失不见，它们会成为我们的“未完成事件”。
“未完成事件”的集合，就又成为“本来的我”。更不幸的是，“本来的我”还集合着另一种性质的“未完成事件”——很深的伤害。源自出生时，源自童年，源自身体创伤、虐待……这种种伤害造成的“未完成事件”，贮藏着巨大的愤怒能量，处理起来非常困难。
大量心理咨询的案例表明：只要我们透过了解我们的父母，分析我们与他们的互动关系，进而了解已经被排除在察觉之外的“本来的我”，很多问题便可迎刃而解。我们可以运用各种技巧和方法，让自己体验和发现深藏在内心的“本来的我”。
“重塑自我”，必须要回到那个“父母化”的模式中。并不是要你回去改变生活中真实的父母，而是要重建你的内在。其实，所谓“重塑自我”，就是在当下的情境中模拟完成心灵中囚禁的“未完成事件”，重塑内在受到父母重大影响的部分。这需要创造情境，使我们能够回溯童年时期重要的原始创伤，释放当时卡住的生命能量，而不是聊天似地只在嘴巴上陈述。
当你“本来的我”借此机会放风透气，可以逐步实现“出狱”，你就可以重新做更有力的选择。当你“本来的我”与“社会的我”开始整合，逐步融合为一，你将拥有一个全新的自我——真实不虚，充满生命的光明与智慧。
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！