的阴谋失败了，金组长，缴械投降吧！" 
金仁彬顿了顿，笑道："是啊，也该做个了结了，出手吧！"说罢，脚步移动开来，飞快扬起手，毫无瞄准动作，朝右边上方远远扣下板机！
"砰，砰，砰……"
安七七顺势蹲卧在了一堵墙后。
墙的边缘不断爆起石屑，可怕的破碎声毫无间断在安七七的耳边响起。他全神贯注，准备反击。
倒数第三颗子弹，子弹将墙钉得石灰碎扬。
倒数第二颗子弹，弹道削裂石柱。
倒数最后一颗子弹……
霎时，黑色的身影从石柱左边冲出，比预期的还要早！
金仁彬仓促扣下板机，却见子弹穿透飘在半空中的黑色西装，黑衣随即被子弹轰得翻舞起来。
金仁彬愣住了。
那个瞬间，一条黑影已站在他的后面，枪对准了自己腰际……
金仁彬冷汗冽下。他可以确定自己完全没有眨眼，但在自己注意力被抛出的黑衣引开之际，有道模糊的什么，比自己扣板机的速度还要快……
尾 声
三天后。
一个晴朗的下午，宋小默和何智颖在校园里散步。何智颖依偎在自己爱人的怀里，双臂拢着宋小默的腰，时不时抬头看着自己的爱人，那神情似乎在怀疑这一切的真实性。
"这一切都是真的吗？"
"是真的！傻丫头。"
"我感觉就像做梦一样。"
"是啊，不过再也不是噩梦了。"
这时，一个邮递员打电话找到了他。
"先生，您的包裹，请签下字。"
"这是谁寄来的？怎么连个发件人都没有？"宋小默问。
邮递员一脸无奈地摇摇头。
宋小默有些困惑，签完字后，拿在手里掂量了几下。更令他诧异的是，包裹的右下角画着一朵盛开的桃花。
"快拆开看看啊！"何智颖催促道。
包裹被打开了。
一张中国古代的字画一点点地浮现出来……
"唐伯虎真迹！"宋小默不由得惊呼一声，还没来得及再说什么，何智颖忽然碰了碰他。他抬起头，刹时骇然失色，身体也不由自主地颤栗起来。
-童童正像幽灵一样默默地站在那儿，手里还抱着一个浑身是血的鬼娃娃！那双诡异的眼睛，正冷冷地注视着他们……
周围狂风骤起，大雨如注。
（完）