王旭的讲话稿，其实外界不知道的是《时代周刊》删除了一段王旭的讲话，因为这段讲话莫名其妙，他提到了一位陌生的名字“周星弛”。
八个月后，当王旭主演的《功夫》火遍整个东南亚时，内地票房坐收20亿时，一位已经从《时代周刊》离职的总编爆出了年初采访王旭的原稿。
稿件中有王旭一段话，引起了人们的注意：“我是看着周星弛的电影长大的，他带给了我欢笑快乐，不管未来怎样，他在我心中都代表了一个时代，一方文化，一种精神！”
就在人们议论周星弛是谁，议论这篇稿件的真伪时王旭本人更新了一条微*博——
“如果没有周星弛，华语电影就不可能有那么多的神话，总之对我来说，有一种电影叫‘周星弛’的电影。”
因为他的这一条微*博，将原本只有部分网友参与，现在变成了一场全民的猜谜活动。
周星弛是谁，这是个迷。
三年后，谜底揭开。
2019年，王旭自编自导自演的电影《喜剧之王》宣布开拍，影片的主人翁叫周星弛。
【完】
-----------------
王大锤事业有成，家中又有贤妻良母，幸福美满，故事到这里也就结束了。
当初就是看了《万万没想到》萌生一个想法，于是就写了本书，确定的主题就是轻松+幽默+怀旧，所以没有想什么反派人物，构思什么大的矛盾冲突，写了五六十万字就已经意识到单纯的轻松幽默已经有些疲劳了，支撑不了长篇。
轻松、幽默、怀旧、还要有一个好的故事。
缺的就是一个跌宕起伏的故事，这么简单的道理我是写到五六十万字的时候才领悟的，这个时候已经没法改了，因为一本书的风格前后要统一，前文幽默风趣，王旭顺风顺水，后文突然冒出无数阴谋，王旭历经无数挫折，想想这样的转变太大了不好。
所以写下全文完。
即便本书这么大缺陷，但是成绩比我想象中要好，均订1200。
感谢这一路陪伴王大锤，庄小蝶走来的各位书友！
祝福你们以及你们的家人身体健康，合家欢乐！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com