据。
今天。
注定是一个会被铭记的日子。
根据世界各大媒体的预测，玫瑰公司上市当天的市值就有可能会突破7000亿美金的大关，创造世界纪录。
但是这只是一个保守的说法，国内的媒体甚至有人喊出了万亿巨无霸的称号。
一旦真的成为现实，那玫瑰公司将会成为一个市值超过万亿美元的恐怖存在。
而这。
足以令张晨成为这个星球上最有钱的人，没有之一，甚至很久都无人可以超越。
但是对于张晨而言，钱已经只是一个数字。
2010年10月8日，玫瑰公司正式上市。
2010年12月底。
根据年度最后一个交易日的收盘价进行估值，玫瑰公司从创立第一个实验室开始到今天，市值首次突破万亿美元的规模。
成为世界上市值最高的科技公司，同时也是世界上最为成功的企业，没有之一。
2010年。
美国时代周刊的年度杂志封面上。
只有一朵金色的玫瑰，别无他物。
在玫瑰的下方，写着这样一行字：它创造了第九个世界奇迹。
当媒体都在声嘶力竭地叫嚣着报道这个消息时。
此刻，远在中国白鹤市百城区的白鹤中学。
蔚蓝的天。
没有一丝风动。
除了空旷，便只剩下眼前的色彩和人影。
轻握着女孩的手。
一圈。
一圈。
又一圈地绕着操场，走着，漫无边际地踏着步子，似乎在回忆过去和往昔的时光。
两人都是一袭黑色的大衣。
披肩而立。
红色的围巾随着步子飘动着，摇曳着。
长发如瀑一般。
俏皮地触摸着脸庞，手中的柔软，吸入鼻中的，是很久很久之前便已经熟悉的味道。
时间勾勒着男人和女人的背影。
当张晨俯身在陈夕耳畔轻轻地诉说着什么时。
时间便彷佛定格在这一瞬。
没有人知道他说着什么。
或是“我爱你！”
或是“你好美！”
又或者是“夕夕，嫁给我，好嘛？”
难言的，总是心底深处，若只如初见，我仍为你拾起一颗心，永恒着，也继续走着。
慢慢地。
一圈又一圈，在时间的长廊里，再也不会离开。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com