之的是尴尬和狼狈。
翟清涟的目光森冷，神色不悦：“我不知道你和夕颜之间曾经有什么过节，但是，我不容许你往她身上泼脏水。”
他的语气已经相当不客气，充满了警告和不耐。朝颜从未在男人面前碰过钉子，一时气急，一向咄咄逼人、伶牙俐齿的她竟说不出话来。
“夕颜是什么样的人，我比你更清楚。”翟清涟面色如霜，但眼眸却胶着炙热，如一蓬永不熄灭的火焰，“所以，我爱她，一直爱她，并且，只爱她！”
朝颜满脸震惊和迷茫。
办公室的门虚掩着，听得见走廊上的脚步声，隔壁房间传来敲击键盘的声音，还有人们窃窃的低语。
但是，这些声音都那么缥缈而虚幻，只有那一句“所以，我爱她，一直爱她，并且，只爱她”回荡在空气中，一遍遍撞击着她的耳膜，引来阵阵刺痛。
朝颜没想到，他会在自己面前袒露对夕颜的感情；她更没想到，他对夕颜竟然情深至此……
“对不起，我很忙，如果没什么事，请你离开。”翟清涟霍然起身，走至办公桌前。
他在下逐客令！朝颜脸上红一阵白一阵，羞辱、郁闷、恼怒，更多的是酸楚和失落。
面前这个男人，他有世上最好看的五官，有令人瞩目的金钱和地位，还有对自己爱的女人毫无保留的信任和维护。这样的男人，谁能不爱？
她恨翟清涟对自己太无情冷酷，却又倾心于他的强势和犀利。如同毒药，明明知道它有毒，却还是欲罢不能。
这一刻，朝颜比任何时候都清醒，她深深知道——如果错过了这个男子，今生注定孤独！
看着他颀长而冷漠的背影，她强自镇定，一字一句，清楚明白，像报复一般地说：“翟清涟，你总有一天会明白，隐形的敌人才是真正的敌人。只要那个人出现，你就全盘皆输！”
翟清涟机械地站着，没有回头，也没有说话。
朝颜看不到他的表情，等了一会儿，他仍然没有任何反应。
她顿觉自怜，挺直背脊，说了一声“再见！”昂首走出他的办公室。
翟清涟待她走远，方才坐进靠背椅中，眉目间有些疲惫和从未有过的茫然若失。
夕颜，我希望你能当面告诉我，你姐姐说的全是假话！