他手指上也带上一颗同样的戒指，说：“这是我前面在国际天才智力大赛中获得第一名的新产品。”
“这是什么？”林逸奇怪问。
“我管它叫空间戒指，戴着这颗戒指，就相当于带了一个一百平方米大的房间，里面可以放置任何物体。”蓝大有点自豪说。
林逸与赵子燕交换了下震惊的眼神，俩人当下能够感受到戒指里头宽敞的空间。
对于一些天才来说，她们的一个想法就足以改变整个世界，林逸相信，蓝大研发出这个空间戒指只不过是一个开始而已。
林逸笑问：“蓝大，你真的不恨我们？”
蓝大笑说：“恨你们又能怎样，我要的是跟子燕公平竞争得到你，林逸，你等着瞧吧，再过不了多久，你就会是我的。”
林逸看向赵子燕，见赵子燕没有不开心，林逸才对她点头，“那我就拭目以待了。”
苏媚突然欢喊：“大家说，新郎与新娘现在要不要亲一口？”
“要！”牡丹第一个大喊。
一刹那，现场一万多名男女纷纷欢喊：“亲一口！亲一口！亲一口……”
蓝大醒目的行到父亲蓝克与小芹那边去。
林逸看着赵子燕。
赵子燕一时无比害羞的低着脸，脸色红晕，樱桃小嘴扬笑。
林逸一只手轻轻托起她下巴。
赵子燕两只小手娇羞的扶上林逸两只肩膀。
“子燕，我爱你。”林逸深情款款吻她一口。
赵子燕幸福笑说：“逸哥，我爱你一万年！”她也吻向他。
林逸却仰起脸，没让她吻着。
赵子燕有点不解看他。
林逸笑说：“一万年怎么够，我们要相爱一百万年，一千万年，一万万年！哈哈……”
“那我就追随逸哥一起到天荒地老，一起看海枯石烂。”赵子燕一脸向往的笑说。
两人四目相对，仿佛这一秒什么也不用说，你心中有我，我心中有你，两人的唇瓣慢慢凑到一块，忘乎一切的，热烈吸吮起来。
“嘭嘭嘭……”
“叭叭……”
“太好了……”
“逸哥万岁！”
“子燕万岁……”一时间，现场响起烟花与鞭炮，以及鼓掌跟欢叫声连成一大片的美妙音符……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com