声音传了出来紧接着我看见畅哥往前使劲一扑直接扑到了一个人，上去就是一口咬在他脸上，然后咣咣就是几拳。
畅哥浑身是血，看起来异常凶猛，然后我也尽自己最大的能力从地上爬了起来，上去就是一脚，谁知道没踹倒这个人，而这个人反倒一棍子回抡了过来，我往旁边一闪，躲过了这一棍子，然后还没反应过来呢又是一棍子砸了下来，我用胳膊捂住自己的头，直接被敲倒了，两条手臂都麻了，一点力气都使不上。
“小兔崽子们，还敢动我兄弟！”从中间走出一个大汉，手里拎着一把开山刀冲着我这边就走了过来，紧接着毫不犹豫的就是一刀，我侧过身去，胳膊被划了一刀，火辣辣的疼痛传遍全身，滚烫的鲜血也在身上慢慢流淌下来。
我看了一眼，我们几个人都倒在了地上，而他们的人也有的起不来了。
我咧嘴看着这个大汉：“你是谁？”
“你配知道我的名字吗？还敢动我兄弟，胆子还特么不小！”接着他又是一刀冲着我劈了下来。
“啊！！！”旁边的畅哥一声怒吼，然后直接扑到了我的身上，后背替我挨了一刀，他抬起头，满脸是血。
我一下子就急了：“操你妈！！！”
我直接推开了畅哥，然后一把抱住这个大汉的腿一口直接咬了下去，任凭他怎么动我都没松开，我咬的异常用力。
他也痛苦的叫了一声，另一只脚直接踹到了我的脑袋上，我真的没有力气了，躺在地上任凭处置，这一秒钟我生死看淡了。
“小兔崽子，操你妈的！”大汉伸手一指我，“给我剁了。”
我彻底绝望了，就看见五六个人拿着刀棍冲着我这边就跑了过来，而就在这一瞬间，我记住了这个大汉的相貌，大光头，脸上都是横肉，而且我还看见了他左耳朵上的耳钉，而且光头上好像还纹着一个东西，但纹的是什么我就看不清了。
紧接着，哪五六个人把我围在一拳，刀棍不停的落在我身上，很疼，真的很疼。
我感觉自己快要死了。
而这时畅哥再一次扑了上来，直接推开了人群，然后倒在我的身边，冲着我说；“兄弟，是我害得你。”
我看着畅哥，咧嘴笑了，妈的，死就死，无所谓！