了个清纯干净的笑容，就如同这清澈见底的小溪，简单透明，没有一丝杂质，更没有半分邪念，任何一种揣测和防范，似乎反而是一种玷污和亵渎。
我也欢呼着，合衣跳了进去。
河水有一种彻骨的凉意，令我打了个寒颤！我捧起洁净透明的河水，浇到头上，身上``````衣衫被河水浸湿，紧紧地贴在身上，薄如蝉翼。在这种如梦如幻的美景里，我的心也飘飘然了，像喝醉了酒一般，浑不知今夕何夕。此时，衣衫确实成为最大的负累，又湿又涩。我在一种半梦半幻的心绪里，也像阿木松一样，缓缓将衣衫除去。
清凉的水波温柔地抚过我的身体，能感觉到水波在随着身体的曲线而延绵起伏。此时，我终于明白苗家人为何拒绝室内的人工浴室，为何喜欢这天然的浴场，为何要将自己脱得一丝不挂。在远古的时候，人类就是这样，没有任何人工的雕琢和包裹，将自己赤裸裸奉献出来，和大自然完美地，天衣无缝地融合在一起。只有将身体和心灵都完全开放，没有任何掩饰和防范，才能体会到“天人合一”的和谐境界。
阿木松轻轻地游到我身边，小心翼翼地拥住我，用梦幻般的声音低低地呻吟地说，美姐姐，我喜欢你``````
我们相拥着，倒在了小河旁边的青草地上，年轻男孩子炽热的嘴唇滑过我的面颊，耳垂，嘴唇，脖颈``````他的呼吸急促起来，抚摸着我的肌肤。一种电流从他的指尖传遍全身！我震颤起来。我感觉到身体里有一种从未有过的激情要喷薄欲出，这甜蜜的感觉令人晕眩``````
最终，我制止了他。我说，人不是动物，要懂得自律和节制。
后来，那一天的情景反复在我脑海中浮现，尤其在我失明以后：苍茫的群山，清澈的小河，皎洁的月光，俊美如画的少年``````那一幅画面不断地在我记忆中回现，美轮美奂，无以复加！我记得那一瞬的冲动，那一瞬的陶醉，可是，我说，人不是动物，要懂得自律和节制。
两天后，我离开了山寨。我以为我和阿木松有的是时间，天长地久。可是，身体内的定时炸弹轰然爆炸，我和阿木松，不再有未来！