的了，同学们都在等着老师上课呢，我也已经迟到了，再这样耗下去，是不行的。"
仿佛要让理聪放心似的，少年又再模仿他早上的动作，伸手拍拍他的肩膀，便动作飞快地进入教室。在少年进入教室时，望着他的背影，理聪看到他似乎在顾忌什么似的低下了头。怔怔地望着少年的背影，那显得有些寂寞的背影，理聪无法抑制飘浮的思绪，难以迈开脚步。在平静的笑容下，真的……真的什么事都没有吗？虽然相信少年的话，但联想起早上少年的反应，理聪仍然觉得难以放心，可是……已经拖了一些时间，现在是学生们等待自己上课的时候，再继续猜测的话，并不合适吧？
理聪轻轻吐了口气，毅然走进教室，微笑着向学生道歉："对不起，我迟到了，那么，现在开始上课。"
人与人之间，假如可以存在信任就好了。如果能够相信他人，那么少年就能对自己坦白内心的烦恼与困扰吧？在翻开课本时，理聪禁不住这样想。心里始终还是有些在意少年的事。然而现在考虑这些事情可不行，绝对不能影响到讲课的质量，理聪捏了捏自己的鼻尖，提醒自己不要分心，重新集中精神与注意力，开始了这一节语文课内预定讲授的课程。
不管在什么时候，也不管是以怎样的理由，欺负别人这样的行为一定是不对的吧？直到现在，脑海仍然保存着陈丽娜被欺凌时的景象。当时班级上的小霸王，甚至带着打火机，点燃了她乌黑的鬈发。我还记得，陈丽娜的头发是天然的自然卷，她小学时期便显得比其他的女生高，虽然皮肤显得过于洁白。可是，现在回想起来，如果她没在我转学的小学就读，或者换个环境，应该会成为颇受学生瞩目的小美人吧？
小学毕业之后，再也没有遇见过陈丽娜。然而那时她惨淡而无力的样子，仍然深深地烙印在我的心里。校园欺凌在那样的一段时间，是如此真实地存在着，今天，在我们都成为社会人的今天，陈丽娜还会记得以前那些不愉快的经历吗？那些惨痛的过去，陈丽娜会刻意地将它封印起来，继而忘记它吗？对我而言，小学时的这段经历，是不可能那样容易就忘记的。