。我今天等在这里，就是想知道你有没有被打死。”
被打死？他指的应该是昨天晚上在酒吧里面发生的那件事情吧，看来，他一定没有料到自己会替安尹晨去挨了那个铁椅子，可是，就算如此，又有什么用呢？无情终究是无情。黎菲儿不禁在心底苦笑。
不过，她很快就反应过来，奇怪地看向阿丘，“你刚刚说，你今天特意在这里等我？”
他笑嘻嘻地看着她。“没错。”
“你为什么会知道我回家会经过这条路？”黎菲儿有些鄙夷地眯起眼睛打量着他，难道他一直都在跟踪她不成？
他忽然愣了一下，然后扬声大笑起来，笑得是那样的张扬放肆，仿佛是听到了世界上最好笑的一个笑话。
她说的话，哪里好笑了？他有病吧！
黎菲儿不禁感到更加的疑惑起来。
“小妹妹，你还真是健忘啊，交上安尹晨那个男朋友就把我给忘啦？我可是第一次见面就把你认出来了，我说，你不会这么无情吧？”
“你说什么？”黎菲儿皱了皱眉，听他的话，好像是对她很熟悉一样，难道他是她认识的人？
可是，不管黎菲儿怎样用力地去回想，除了知道他是阿丘以外，她还真的想不起来他是谁。
“算了，不记得无所谓，反正也不是什么大不了的事情，还是你小的时候比较有个性，哪像现在，为了一个男的帮他傻不啦唧的又筹钱又挨打啊，没点儿出息。”他说着，还挑了挑眉，一脸的不屑。
“你说够了没？”黎菲儿有些生气地瞪着他，她愿意为谁做一些什么，管他什么事情！神经病！
“哈哈，好好好，我闭嘴行了吧？”他无奈地撇了撇嘴巴，最后看了一眼黎菲儿说：“真是女大十八变，越变越没人味了，反正我就是来看看你死没死，活着就行了，我可不想因为你再往局子里面跑了。”说着，他咬着嘴巴里面的香烟转身便要离开。
就在他转身的那一瞬间，黎菲儿蓦地看见了他脖颈后面的一块刺青类的东西，小的时候，她也曾经在一个小男生的脖颈后面看到过一模一样的刺青，虽然不知道那种奇怪的东西是什么形状，可是黎菲儿还是张大了嘴巴，不敢相信地对着阿丘的背影喊道：
“周时哲！”