然后对着我们，“今天爷爷太高兴了，我……我……”爷爷的手又开始颤抖起来了，陈为轩却比我先一刻叫了出来，“爷爷，你怎么了？”我听见玻璃在地上摔碎的声音，就在那一刻，我和陈为轩的心一起碎了。
“哗啦”一声，很多年后经常在酒吧里听到喝醉酒的人摔酒杯的声音，我都会不觉一震。
那是2004年7月9日。我爷爷就这样永远地倒下去了。
我永远想不到陈为轩一把扛着爷爷就冲出了饭店，我永远想不到他会一边哭一边叫着计程车，我永远想不到爷爷会走向这样一个结局。
陈为轩一声一声地叫喊着：“爷爷！爷爷！”
他叫得那么熟练，没有丝毫的陌生感，我们又坐在了医院那个讨厌的黑走廊上，只是这一次，爷爷被推进去了，就真的被黑洞吞噬了。如果说，爷爷的去世是一场风暴，那么，接下来所发生的，绝对是天崩地裂的灾难。
我和莫悦欣终于坐上了回程的火车。对于这些日子，频繁的旅途让我有了一种生活在火车上的感觉。莫悦欣说她有些饿了，我想也是，现在她是一个人吃两个人的饭。我带她到了餐车里，点了最好的几个菜。莫悦欣说：“不要浪费钱了，本来这上面的东西就贵。”我还是执着地点了，然后对着她说：“现在你肚子里有孩子，不能饿着。”一说到这个，莫悦欣好像有些不开心了，不过她此刻比较平静，没有和我叫。莫悦欣看着窗外的流景，我现在的心情复杂极了。事隔3年，我终于要回去了，回到那个我从小长大的莫名镇。我想莫悦欣应该和我一样，只是她看起来，脸上没有任何波澜。菜快要上来的时候，莫悦欣一下拉住了我的手。
“怎么了？”我想她心里也复杂起来了。
“杜延，如果，如果有天你发现我一直都是骗你的，你会不会原谅我？”她的眼光一动一动的，每一寸都挑动着我的心。
我摸着她的手，“莫悦欣，你不会骗我的，我知道。”
莫悦欣突然有些激动，她抓着我的手：“杜延，这个世上真的是有报应的！”
此刻，火车车厢进入了黑暗的隧道中，我们都看不清彼此。或许，从头到尾，一直都是。
>>>>>>