身的横笛放到了嘴边，令人鼓作勇气、奋勇杀敌的曲调激荡在夜空中。
善良勇敢的王子呵，你的肉体也许会被毁灭，但是你所坚持的正义将永远被传承下去，超越血缘，超越时间，超越生死……
那些蜘蛛就像傀儡，被珠亚爪子上的蛛丝操纵着，比起那些被吞噬的蜘蛛更加具有杀伤力，一股股绿色的黏液像子弹一样射向光翼他们。
而在攻击的同时，它们飞快地从四周包抄，吐露的蛛丝织成大网，很明显想将莫离他们一网打尽，而这样的蛛丝不论刀割雷击都没有效果。
蛛亚 “哈哈”大笑起来，就像准备收网的渔夫，充满了自信以及等待捕杀的残忍。
在萨拉的曲调中，莫离定了定心神，抛出一切杂念，快速地结印。
脑海里闪过一阵白光后，那些重要的人们，一个接一个出现在自己的脑海里：先是阿婆，然后是阿吉、小丫、雨女、佳蔓、老K、小Q、光翼，最后是夜宗，他们的微笑出现在她面前。
莫离不由暗暗祈祷，请赐予我更加强大的力量，去保护这个世界！
“通往地狱的彼岸花正在开放，圣洁的莲花将净化所有的邪恶，焚烧灵魂的灼热岩浆将埋葬所有的罪恶。”
在莫离冷冷的吟唱中，沙海上出现裂纹，那开满莲花的红色的岩浆带着火星从裂纹中飞出，形成一条绚丽的火龙，它在空中滑过红色的身影，锐不可当地席卷了蛛亚的所有分身，黑色的苍穹变得火亮，那些犹如傀儡的蜘蛛，来不及收回刚吐出口的蛛丝就被愤怒的火焰烧成灰烬。
这就是地狱之火，越邪恶的东西毁灭得越快。
“疾风斩！”光翼挡在小Q和夜宗的身前，祭起无数的风刃犹如旋转的电扇，将闪着阴森光芒的蛛网搅碎，落在沙海上。有风吹过，那些移动的沙粒将这些罪恶埋入更深处。
“什么！地狱之火，你到底是……啊……”蛛亚疯狂地抛起沙子，一时间黄沙漫天，看不清情况。
“别让它跑了，它钻到沙子里你们就抓不到了！”萨拉焦急的声音传来。
“十里红莲，燃尽芳华！”莫离手指一挥，宽大的衣袖被风吹动，而她犹如女将军，指挥着漫天飞舞的美丽莲花，形成密密麻麻的网向蛛亚盖去。