个人在正常状态，当然会把心里秘密保管得好好的。要想撬出秘密来，得在非正常的状态，用非正常的方式。
通常一个人表现不正常是因为心里有鬼。而小街上有一个疯子老太说她见到了鬼，她见到的那个"鬼"现在正站在乱葬岗上，对着死人骨头怕得快要发抖。她在怕鬼吗？
有点意思，孙镜心想。他拍拍骷髅头的天灵盖，忍不住微笑起来。
"你知道让自己不再害怕的秘诀吗？"孙镜说。
"什么？"
"如果你一直逃，受到的压力就会越来越大。想不害怕要做的第一件事情，就是不逃。你怕鬼吗？"
"切。"徐徐哼哼了一声。
不过片刻后她小声地说："有点。"
"你相信有鬼？还是你见过鬼？"
这一次徐徐却没回答。
"你觉得韩裳死了会不会变成鬼？她死得可不太漂亮，通常这种死法很容易变成厉鬼的。"
徐徐猛抬头看孙镜，他却侧对着她，一铲铲地挖土，仿佛那些话只是闲扯家常。
"她……我……"
"你一直在怕，从那天开始。是因为韩裳的魂魄在跟着你？看着她脑袋砸烂的感觉怎么样，有鬼从里面冒出来吗？"
孙镜慢吞吞说着，语气在这坟场上浸润得越来越阴森。他转过身正对徐徐，把一个刚挖出来的骷髅头托在掌上，挡在面前，看起来就像自己的头。
总算找到一个合用的脑袋了，自己这样子应该很吓人吧。孙镜心里想着，把骷髅头从眼前慢慢移开。
什么声音？
刚才他的视线被白森森的后颅骨挡住，现在却赫然发现，徐徐不见了。
孙镜不禁惊讶地张开了嘴。
"不会吧。"他喃喃说着，目光往下移去。
徐徐躺在地上，已经晕了过去。
孙镜愣了一会儿，蹲下去用力掐她人中，没半点反应。
他看着徐徐的脸庞，觉得自己也许做错了些什么。
"别太重啊。"孙镜叹了口气，把她横抱起来。
轻盈得让人心动，然后，体温就传了过来。
自己有多久没这么接近一个女人了？噢，并不太久，就在前几天，他的房门口，那两分钟的几乎难以控制的激情。
孙镜紧了紧双手。
徐徐长发垂下，在夜风里飘扬，微香。
谨以此书，向悬念大师们致意。