
坐了会儿，晚饭好了，丫鬟在外面询问是否传饭，凝香应了声，领着大大小小的孩子们出了屋。
四四方方的矮桌摆在炕上，萧珞阿南坐在东边，果儿挨着哥哥，旁边是阿木，然后阿桃挨着凝香，凝香与陆成坐西。怕孩子哭闹惹萧珞不快，凝香暂且将荣哥儿交给了乳母照看。
刚端上来的饺子冒着腾腾热气，一碗碗摆满了饭桌，驱散了冬日的寒冷。
厨房温了酒，陆成先给萧珞斟酒，笑着道：“皇上，这是我们那边最好的酒，您尝尝如何。”
萧珞点点头，端起酒杯，一仰而尽，肯定不如宫里的贡酒，但也别有一种淳朴的滋味儿。
“阿南，你给父皇倒杯酒，再给你陆成爹倒一杯。”
萧珞低头看儿子，私底下他允许儿子继续喊陆成爹爹，但只限私底下。
因为那个只有他们爷俩知道的秘密，再加上萧珞对果儿特别好，阿南已经接受了这个皇上父亲，听话地站了起来，有模有样地提着酒壶，先给父皇倒上，然后端起来，恭敬地道：“请父皇喝酒。”
萧珞笑着接过酒盅。
阿南看看对面的爹爹，拎着酒壶转过去，陆成瞅瞅儿子，歪过身子方便阿南倒酒。倒好了，阿南同样端起酒杯，抬头看陆成时，凤眼里多了他看萧珞时不曾有的亲近，一开口嘴角还微微翘了翘，“请爹爹喝酒。”
陆成特别特别地满足，同样一仰而尽。
就在大家都以为阿南要绕回去时，阿南突然转向娘亲，将爹爹刚放下去的酒盅放到娘亲面前，也给娘亲倒酒，“请娘喝酒。”
凝香一下子湿了眼眶，很少喝酒的她，毫不犹豫地接过儿子递来的酒盅，也一口咽下，可惜她够豪情，嗓子不配合，呛到了，连忙背转过身咳嗽。不知是谁先笑的，凝香平复下来回头，就见一桌子人都在笑她，尊贵如皇上，此时也成了家人。
凝香也笑了，温柔地夸赞儿子：“阿南真乖，快回去吧。”
阿南嗯了声，瞅瞅美丽的娘亲，不紧不慢从容不迫地回到了他该坐的位置。
欢声笑语继续，缭绕散开，飘到窗外，雪花好像也听到了，渐渐温柔了起来。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com