心中不知是什么滋味，有着微微的一丝暖意，又带着丝丝的担忧。
或许是上帝不想让我们活下去，在前方的走廊上竟然出现了一个‘人’。
是的，这个‘人’浑身浴血，就像是刚从战场上退下的伤兵一般，那狰狞的面庞，已经死死地盯住了我们。
接着，这个‘人’摇摇晃晃的朝着我们走了过来“啊！”
他大叫了一声，跨动着双腿冲着那个‘人’快速地狂奔过去，紧接着，他一脚结结实实地踹在了那个‘人’的腹部。
只听见咚的一声肉体碰撞声，那个‘人’便被他一脚给踢翻在了地面上。他大喜，立马背着我越过那个‘人’。
然而还没有走出一步，一双手紧紧就地抓住了他的脚腕，紧接着，那双手用力一扯，我们完全没有了重心，就这样直直地摔在了地面上。今天，这是我第三次摔在地面上了，但是这次还依旧是有他给我当肉垫，我才幸免于难。
他猛地将我推开，然后用脚狠狠地对着那个‘人’狰狞的面庞踢去，只见他踢了不下十多脚，甚至都将那个‘人’的脸给踢成了烂肉，但是那个‘人’依旧没有松开丝毫，依旧缓缓地朝他爬来，狰狞的面庞已经快要与他的腰部接触了。
如果真的出现了那一幕，我完全知道那是什么概念。
我慌张了起来，急忙翻开我的小包包，然后从中翻出了一把长约十多公分的小剪刀。
我没有多余的念想，立马将其紧握在手中，然后冲着那个‘人’，对着其的脑袋就是狠狠地刺了进去。
“啊！”
我大叫了起来，只听见，不，当时我已经什么都听不见了，我只看见那个脑袋中流射出了浓白色的粘稠液体，然后，那个‘人’就扑通的一声倒在地板上了。
“呼！”
我吓得双手发抖，睁大着眼睛死死地盯着倒地的那个‘人’，我的心中不知道是什么滋味，似乎是打破了某种禁忌的刺激感！
这，就是杀人的感觉？
他又再度将我背在其身上，然后继续朝着楼上跑去，因为身后的‘他们’已经快要追赶到了，我们只能继续向前跑着。
直到，我们跑上了顶层……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com