智率，千万不要是智率……”
“是郑煦哥……”
听到这句话，我的心脏从嘴里“吧嗒”一声又落回了胸腔。我的好弟弟急急忙忙跑到了门外。
……这时，我脑子里“刷刷刷刷”地闪过几个场景。
现在郑煦哥告诉泰阳我刚才回家去了……然后泰阳给智率打电话……然后智率说我已经出发来这里了……天啊……
“申海俊大笨蛋……”
这时。
“你为什么要喝这么多啊……”
这好像是第一次听到臭丫头这么温柔而又悲伤的嗓音，我不由得一惊，稳住身子后小心翼翼地查看着钢琴外面的动静……
……
……
“傻瓜……别让我看到你这副模样……”
她正抓着海俊的手放在自己的脸颊上轻轻地抚摸着，我看得口水直流，赶紧使劲咽了一口，发出“咕嘟”一声。
你们能相信吗……
崔缎英在哭耶……
我长这么大见过那么多哭泣的女孩子，唯独她给我的视觉冲击最大，只见她在熟睡不醒的海俊面前成串成串地掉眼泪……这就是爱吗……爱就是这样吗……崔缎英在给海俊打电话以前也会停住手按不下去号码吗……
“呼……真是煞费苦心啊……”
正当我一口一口地咬着自己的手背，因为胡思乱想而忘了集中视线时，崔缎英突然冒出这么一句话。不知什么时候她的脸上已经没有泪水了，这冷冰冰的腔调让我全身寒毛直竖，干脆把脸贴在钢琴里面……
“韩桃京的。”
这一贴让我吃惊地发现钢琴腿内侧歪歪扭扭地刻着我的名字。我睁大眼睛仔细地看了又看，没错，那几个字分明就是我的名字，错不了。我疑惑不解地眨巴着眼睛，想知道这到底是怎么回事。这时——
“我听到你流口水的声儿了，出来吧。”
……那家伙用简直不属于人类的冰冷声音说道。
咣！！！！
就在我站起身子时，头顶狠狠地跟钢琴键盘底儿来了下亲密接触。
“……怎么了……”
太好了，海俊眨巴着眼睛似乎从梦中惊醒了，这下可算从崔缎英手底下解放了，不过……
……
这样明天早间新闻里自杀报道的主人公就不再是宇星男高的某“蔡”姓教师，而是几日前刚从美国归国的某“韩”姓女子了。