我的处境，明显的影响着我的写作。但无论在哪里，有了思绪大多数情况下我会一挥而就，很少刻意追求和渲染写作效果，更未仔细推敲过文字的靓丽豪华，这也许是我至今还未写出艺术性高思想性强的文章的原因。我的读者说我的散文和杂文写得好，我感激我所有的读者。在我的身边，在甘南这块土地上，大部分读我文章的人，和我一样一天天忙碌于单位和家庭之间，阅读范围大多是单位的报纸，看甘南报的副刊时，他们都很关注我的文章，有时被我文字打动，他（她）们或写信或打电话给我，说看到了我的文章，时间长了如果在报纸上不见我的名字，他（她）们会问我最近在忙什么，是不是不写了，怎么不见我的文章了。舟曲有位一直喊我“包老师”的读者，每期甘南报必翻的理由便是翻找我的文章，尽管她也知道不可能每期都有……物价飞涨，昔日同学取笑说我当初上甘南是为了拿高工资，可直到今天我还未领过上1500元的薪水。2009年开首爱人执意要给我出书，在我迄今为止的文章里，整理了几十篇他认为可读性强较满意的，编成了这本册子。他将书命名为《走进甘南》，这命名有他特殊的感受，可是这种感受语言又不能确切表达！通过这些文章，可以看出我十来年的思想和写作痕迹。所选文章基本都没什么改动，保持着初写作时的状态。之所以这样，并非这些文章没有可修改之处，而是我的确没有能力这样做。我觉得，如果在总体上不能复原到当初写作时的那种感情和心理状态，即使后来想弥补文中的缺憾，也往往是疤上补疤，自己糟蹋自己的安宁。有人将生活比做大海，二十一世纪，人们追求财富追求个性化的生活，我的日子依旧很简单，值得一提的是2009年我的心情在好转。在写作这条路上，尽管所获欠辉煌，可是爱人、朋友们和读者对我寄托着希望，我视文学为海洋，涉足海域，很希望在文学的浅水湾里能踩出几朵水花，未曾奢想去大海深处畅游，不是胸无大志而是觉得自己资质平平条件也有限，即使是浅水湾里的水花我还不一定能踩出自己的风采啊！