果。

警觉的肚子
警觉的肚子
总是担心自己在停车场受到袭击的人，往往把这个世界看得过于黑暗。事实上，这种危险性是很小的。想象中在停车场受到袭击的威胁是不太可能发生的，任何人都不必害怕。这种凭空想象的恐惧会妨碍真正的警觉性。但是，如果有人在停车场里非常专注地打量一位女士，如果他似乎没有什么理由停留在停车场，如果他步履缓慢或者犹豫不决，态度异常，似乎漫无目的，那他就构成了一个实际的威胁。
在现实生活中，这些事实只是某个男人危险地靠近时，警觉的女性意识到的很小一部分证据。
在这种情景下否定危险是愚蠢的。此时如果没有立即听从这种警告，就会由于自己的漫不经心而面临遭受袭击的风险。如果不顾这种警示，安抚自己，说服自己——“不会有什么事情。我可以狠狠地盯着他，我可以质问他。”或者对这种危险掉以轻心——“如果我明显围着他绕一个弯，他会怎么想？”就无法做出警惕、有力的反应。
惊慌失措自然决不会有任何帮助。实际上，能够帮助我们的只有立即离开这种场合，如果需要，可以和可靠的人一起返回，或者把自己的防卫喷雾器准备好。
不过，请不要忘记，发生这种情况的几率是微乎其微的。成千上万的女人每天开车进入停车场，没有遇到过任何威胁。

在陌生的床上
在陌生的床上
直觉的作用极其多样化，它时时刻刻在幕后伴随着我们，即使是在睡梦中。我们在一个陌生的环境里常常睡得特别不好，因为我们无法适应新的噪音。一个毫无危险的响声会让我们在半夜里惊醒，然而两三个晚上之后，我们的潜意识就会适应这一切。在教堂附近住的人一定还记得，初来的夜晚自己曾经多次被教堂的钟声从睡梦中惊醒。新居里木质装饰和暖气设备沙沙的响声也会把我们吵醒。在睡眠中，直觉的保护作用表现得特别明显，任何一种响动，只要我们的潜意识尚未将其记录在睡眠中，都会引起不安，我们会醒来。习惯的响声，即便是响亮的钟声、火车刺耳的轰鸣声或者车辆往来的噪声，都不会影响我们继续安睡。