，遭遇和环境竟是如此的不同，上午还挤在秽浊的破旧车厢里，而现在这辆巴士又这么干净舒服。她不禁感叹人的不同，路的不同，遇的不同。人如果没有出走和跳越，难道要一辈子只继续一个姿势？她摇了摇头。仿佛看到自己某个时段的悲哀。
她说，我们不知道泊向哪里？尤其是我不知道。
嗯，傻瓜，又感叹了吧，只说当下，我们去看一次冬天的大海，好不好？韩醒岩说。
好啊，冬天是不是海水也要降温？她问。
这个嘛，要看你的皮肤的温度了，你自己感受一下岂不是更好？韩醒岩笑吟吟地回答。
嗯。惹尘也笑。她的头稍微斜靠在他的肩膀上。只一会儿，她就睡着了。车子内的温度调节得很好，所以不用担心她着凉，他只把她的手放到自己的手心里握住。
他不睡，因为他从来都没有旅途中睡觉的习惯，他怕耽误了太多感受，他需要这一路蜂拥而至的盲刺提醒他走着比停滞要好。他摸了摸熟睡中的女孩的脸，所有的疼惜都无法用语言表述，否则他不会带上她，他从来都讨厌带女孩游走。人啊，是不是遇到了降服自己的另一个人就彻底?变了？胸腔里的暴躁和无常都被这个女孩压榨到安静，难道是定数？一如自己遭遇的诸多的不公平一样，无可退避，也无可抵挡。
这样昏昏沉沉的天气里，车子一路疾驰，不需要抵达，多好。他忽然产生了一个可怕的念头，他希望这辆车子跌落到山涧里，他希望如此幸福而安宁地死去。天啊，怎么可以这样，自私的家伙。随后他又骂了自己一句。他必须熬过去，为了这个女孩，他要战胜自己的悲观和空洞心理。回归原地的阶梯就是这个女孩，他要握紧了。想着，他用力攥她的手指。
她哎呀一声醒过来，她小声嚷，疼死了。他才下意识地送开她的手。他冲她笑，他说，我想叫醒你，一起看看窗外的风景。
哦，有风景么？她拉开身边淡蓝色的车窗帘，向外凝望。
有啊，你看，一排排的房屋和树木都在退后，我们向前走，它们向后走。
嗯，我们一起看。
她刚刚睡醒不愿意说太多话。她把上身微微地朝他身上靠了靠。这是她习惯的动作。