行吗？嗯……话又说回来了，这小子命不太好，我觉得就是因为他太喜欢吐槽了，吐槽多了伤人品啊！你看我现在这么拽，都不敢随便吐槽了，大宇宙的意志还是很厉害的。”
“你想怎么做？”
“嘿嘿，你说我要是把他扔进一个新建的时间线，会不会发生一些有趣的事？”
“你就不怕将来被他发现？”
“切！穷.吊再翻身，照样还是穷.吊！你看着吧，我保证他最后还是会走上我的老路。只要他和我一样，我还是会死死地压他一头。”
“决定了？”
“决定了，就这么办！反正最近闲着没事，你们这帮老娘.们儿三天两头找我麻烦，正好出去躲几天，就当是散散心了。”
“我会把你说的话记录下来的……新的时间线已经成型了，什么时候把他放进去？”
“就现在，越快越好！对了，我走了以后别去打扰他，尤其是不能给他任何帮助。”
“如果你是指节操，我的神经反馈告诉我，应该向你竖一根中指。”
“啧啧，你真是越来越不可爱了，都是和她们学的……闪啦！”
“……”
与此同时，同一维度空间、却处于不同时间线的一个奇点，突然出现了一些微妙的变化。
变化来得太快，也结束的太快，以至于时间线还没来得及震荡，就已经被平息了。
当另一平面空间开始产生变化，进而影响到原来的空间时，整个纬度都被搅得一团乱。
造成这一混乱局面的始作俑者，却已经不负责任的逃之夭夭了，只留下一大群恨得牙痒痒，等着找他算账的女人。
即便是以那个始作俑者的实力来说，他也多少有些心里发毛，至少在短时间内，他是不敢再露面了。
一大群女人咬牙切齿的围着露西，让她说出那个不负责任的混蛋去哪了，露西表面上不动声色的摇着头，一只手却在暗地里做出手势，示意混蛋往那个方向跑了。
下一秒，分处于不同维度空间的女人们集结在一起，沿着那个混蛋逃走的方向追了过去。
看到这一幕，已经完全没有了情感变化的露西突然微微一笑。
——end
（完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com