
每个人并不一定非常清楚自己平时的情绪状况，只有了解自己的情绪状况，才能够有效地进行心理调节，经常保持好心情。
你平时是好心情还是不好的心情？请回答下面的问题，选择你认为最适合自己的答案。
(1)半夜里你听到有人敲门，这时你会有一种不祥的预感吗？
(2)你随身会带着别针以防衣服被撕开吗？
(3)你跟人打过赌吗？
(4)你曾做过中了大奖或继承一大笔遗产的梦吗？
(5)出门的时候，你经常带着一把伞吗？
(6)你会把收入的大部分用来买保险吗？
(7)外出度假时把家门钥匙托朋友或邻居保管，但你会将贵重物品事先锁起来吗？
(8)你认为大部分的人都很诚实吗？
(9)你不预订好旅馆就不会外出度假吗？
(10)对于新的计划，你总是非常热衷吗？
(11)当朋友表示一定会奉还时，你会答应借钱给他吗？
(12)大家计划好了去野餐，准备出发时如果下雨了，你仍会按原计划继续进行吗？
(13)在一般情况下，你信任他人吗？
(14)如果有重要约会，你会提前出门以防堵车、抛锚等情况的发生吗？
(15)如果医生叫你做一次身体检查，你会怀疑自己可能生病了吗？
1.评分方法
以上题目，回答是，计0分；回答否，计1分。把15道题的总分相加，算出自己的总分。
2.好心情或坏心情评价
分数为0~5分你可能是一个标准的坏心情者，总是看到人生不好的那一面。以消极心态面对人生有太多的不利：随时会担心失败，因此宁愿不去尝试新的事物；尤其是当遇到困难时，心情不好时会让你觉得人生更灰暗，更无法接受。解决这种状况的唯一办法是，以积极态度面对每一件事或每一个人，以战胜消极心态对你的影响。
分数为6~10分你的心情状态比较正常。不过，你仍然可以以更积极心态来应对人生中无法避免的起伏状况。
分数为11~15分表明你经常有好心情。你看人生总能看到好的一面，将失望和困难摆在旁边。不过，过分的好心情有时也会盲目乐观，反而误事或错失一些好机会。