简单，但却非常赚钱，因为当时县里除了医院就只有我们才能照Ｂ超。医院里的医生因为怕被人举报，所以不敢收陌生人的红包，我们就不一样，虽然开始时还只是通过熟人介绍，但到了后来就来者不拒。
虽然光给孕妇照Ｂ超也能让我们赚钱很多钱，不过人总是贪婪的，我们也不例外，肯定会想赚到更多的钱。很多孕妇发现自己怀上的是女儿后，就会想办法流掉，可是当时要流掉胎儿可不是一件容易的事，就像照Ｂ超那样到处得求人送红包。阿采是卫校毕业的，引产对她来说是种简单的活儿，所以我们干脆把这活儿也包揽。
要是连人流也做上，就算是开黑诊所了，我家虽然有地方，但我可不想在家里做这种生意。于是我就在外面租了间出租房，而且还专门挑位置比较隐蔽的，因为这样就不容易被卫生部门发现。我?的顾客大多都是朋友介绍的，就算开到山沟里不愁没人找上门，所以地点有多隐蔽也没关系。
至于做人流的工具，并不需要像Ｂ超机那样大费周章，直接到医药公司买回来就是。医药公司的管理不像医院那么严格，只要你手上有钱，想买什么都能买得到。那怕是安定之类的非处方药，甚至是引产用的吸引器，只要你肯付钱，打单的人问也不问就会把单子打出来，让你到仓库找仓管员提货就是了。
把工具都准备好后，我和阿采就分工合作，我负责照Ｂ超，她就在隔壁的房间做人流。我们开了这间黑诊所之后，生意明显比之前好多了，经常忙得连停下来吃饭的时间也没有。不过这也值得，你别看我们只不过是开着间连招牌也没有的黑诊所，一个月起码也能赚个十万八万。几年下来，我们的银行存款就超过七位数。可是，钱虽然赚了不少，但是自从我们做了这门生意后，家里老是出事，尤其是我们的儿子小浩。
小浩在一岁之前，身体一直很好，从没生过病。可是自从我们做了这门生意，他的身体就开始出问题了，经常会无缘无故地发烧，怎么打针吃药都没有效果，非得熬上三五天才会莫名其妙地好过来。这种情况一直维持到我们遇到一位名叫叶真的高人之前都是这样……