了不让您心疼，所以臣妾就先吃了。”辛情笑着说道，从被子钻出来。　
“朕不心疼。”拓跋元衡笑着说道。
“呵呵，臣妾刚刚是自己抬举自己。这宫里上上下下谁不知道独孤贵妃最不招皇上心疼啊，皇上不疼，臣妾总得自己疼自己吧。冷了饿了没人问，自己难道就不吃了不穿了？”辛情以开玩笑的口吻说道。
“辛情！”拓跋元衡用力捏了下她的手，“贪心的妖精！”
“谢皇上夸奖！”辛情笑着说道。
拓跋元衡不让她睡，拉着她坐着聊天。辛情满脸笑意地听着。突然一声炸雷响起，辛情的笑容凝固了瞬间，不过马上又恢复了正常。
拓跋元衡起身，辛情笑着恭送到门口。拓跋元衡走后，辛情站在廊下看着天空。大风炸雷和闪电。
“这个时候了，雨水还这么多。”辛情笑着说道。
“娘娘！”冯保在她身后小心地开了口，“老奴有句话想说给娘娘听。”
“说。”辛情没回头。
“娘娘，老奴在宫中这么多年，所见的得宠的娘娘们性格都很柔弱。娘娘即使不怕这雷电，在皇上面前也要装着害怕才对。何况，何况娘娘是真的怕，为何在皇上面前反倒不怕了呢？”冯保说道。
“冯保，你大胆，敢对我指手画脚！”辛情说道。
“老奴只是为娘娘考虑，绝无不敬之意，娘娘明察！”冯保说道。
“现在就挺好。”辛情笑笑，看看房檐上流下的雨溜，伸手接了会儿。然后进去打算睡觉，发现睡不着，便问谁会吹笛子，都说不会。辛情让冯保去找一个会吹笛子的来。等找来一吹，辛情更是睡不着，便遣了出去。辛情又披着被坐着听了一夜雨。
第二天一早，辛情梳洗的时候对着盆里的水一看，发现自己面容憔悴没有光彩。但是也没什么心情打扮，再说她若弄得光鲜亮丽，拓跋元衡那个混蛋指不定又有什么龌龊想法，所以还是算了。结果，辛情去给拓跋元衡请安用早膳的时候，看起来有些落魄相。辛情看了看赶了这么多天路仍旧天仙一样鲜嫩的昭仪，暗自叹息：果然有人疼和没人管就是不一样。
用完早膳出门准备起驾的时候，辛情终于见着了苏豫。她冲他笑了笑，他微微皱了皱眉。