个男孩子在网上看了我的文章一字一句地来问我，这让我有点焦躁。（我厌恶在写字的时候被打扰。）
而我记得，他问：“小吉，到底在仰望什么？”他想知道小吉的仰望是什么。
我告诉他，你看到后面就会知道了。
那看到后面的你们看明白了吗？你是否也曾经觉得生活是那样虚空那样烦闷，只喜欢看着天空，不一定在寻望什么，但就是那种仰望的姿态让自己着迷呢？
小吉，你到底在仰望什么？
这句话是送给一个人的，一个陪着我从童稚时期到少女时代的朋友。我记得那时我们不在一所学校上初中，给我写信诉说她的生活，讲着她关于做空姐的瑰丽梦想。她说：我就喜欢看着天，未必会想什么，就是看的时候心里很安静。
我真的不知道要以什么方式去感谢她的陪伴，忍受我不时神经质的来电，不时的惶恐，还有那苦痛日子里泛滥的泪水。
那些眼泪颗颗掉落的时候，她很是无奈地抽出纸巾：“真是的，浪费我的纸。”
但，我知道她是心疼的。
在心疼你的人面前，那些委屈和泪水就此汹涌。
还有就是一直一直很是支持我的秋秋，很是幸福的女孩子，很是懂得爱我的女孩子，一直很真心的希望能在新的环境里找到一个人来照顾自己，让总生病的我有人疼惜。可，在她那样真挚的祈祷中，我早已习惯了自己很是孤单自在的生活。
或许终有一天，我会离开，但我依旧会记得那个初秋的夜晚，我穿越过田原去她家，那一路的心情，还有那只悠悠忽忽飞过我头顶的萤火虫。亦会记得我们一起偷喝她爸爸啤酒的日子。亦会记得她说，想听我唱歌。
关于那个叫未来的地方
关于未来，我还是会做很多很多瑰丽的梦想，如果哪一天顾颜不做梦了，那还是顾颜吗？我想即使我老到跟个人瑞一样（如果我足够长寿的话），我还是个整天都在做梦的老太婆吧。想去的地方很多很多，想看的事物也有很多很多，但是，我知道，文字会一直在我身边。一如狐步告诉我的：把写作当做一辈子的事情。
顾颜，顾自颜语，顾自幻想，自己歌唱，自己鼓掌的青春年华。
200941811：00