来真是汗颜，我努力了这么多年，还抵不上这小子一个月呢！”
“这就叫虎父无犬子啊，你们救了我儿子，这个恩情我会记住一辈子的！”
萧父忙摇头：“夏大哥，你言重了，萧若的命还是你救的呢，我知道那颗药丸的价值，传了几百年，就那么一颗，给萧若吃了，就再也找不到那种药丸了！”
那老者大笑：“这么说，咱们两家还真是患难真情，我看不如更近点，我的两个女儿配你的两个儿子怎么样？”
夏晴柔和夏绮雪此时就在他身边的。
听了这话，夏晴柔脸色大变，慌忙道：“不行！”
夏绮雪却没说什么，只是满脸通红。
“怎么了？”那老者没想到夏晴柔的反应这么大，有些脸上无光。
夏晴柔忙说：“不行就是不行，我……我已经有喜欢的人了！”
萧父忙说：“夏大哥，孩子的事，还是不要强求了，现在都是自由恋爱了，哪里还能父母之命、媒妁之言的。我们走了，好久没回家，真的想回家了！”
“好，那回头再见，这家的门随时向你们敞开！”
汽车开走了，那老者抬头看看明媚的太阳，喃喃道：“一个月前，还以为这个家就要支离破碎了，现在终于恢复平静，这灿烂的阳光，真好！”
回头看看，两个女儿却还在望着远去的汽车出神。
汽车里，萧父使劲拍了一下萧若的脑袋：“你小子，这次真是给我争了大脸了！”
“一般一般吧！”萧若嘿嘿笑了笑。
“你也真是长大了！”萧父的目光转而变得温和，慈祥地看着他，“一晃眼，竟然真的到了该结婚的年龄了，唉，老子以后又要发愁了！”
萧若笑了笑：“爸，你愁什么？”
“怎么不愁？两个儿子，我到哪里挣钱给你们两个买房子娶媳妇去？”
萧若愣了愣，想想自己现在的身家，不由叹息：“这真的是问题吗？”
“不是问题吗？”萧父看看他，“难道你已经找好女朋友了？”
萧若苦笑，脑中飞快闪过许多美丽女孩的身影：“这倒真是个问题呢！”
转头看向窗外，蓝蓝的天空，如蓝宝石一般澄澈。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com