的傻笑，后悔莫及，赶忙问：“你有没有澄清？”
他得意：“当然澄清。”
我稍微放心。
他接着道：“我告诉她，我们没有结婚，只是男女朋友。道别之前她推荐我去圣特里尼岛，那里是恋人的胜地，落日更美数倍。明天我们去瞧一瞧。”
呼，我俯首认输。
游永载我去圣特里尼岛看了一个星期日落。
这座小岛果然如老妇所说拥有世上最浪漫华美的夕阳。至少是我见过最美的黄昏。
我们有时在民宿阳台，有时到洁白海滩欣赏。两个人很有默契地不多说话，坐到天黑，离开时只对看一眼便知彼此心意。
白天大部分时间环岛徒步旅行，谁见到可爱的小生物、斑驳有致的旧石墙或者隐藏在树丛中的奇特植物便发现新大陆般嚷起来，两人不相让，那些不被常人注意的小景致全部被我们翻出来，嚷得越来越大声，最终我嗓子冒烟，又输他一筹。
有次他拉我游泳。二十度的气温入水冰凉，我抵死不下海，吓他说看过一个纪录片，说越美的海滩越多鲨鱼。他嗤之以鼻，一个人游了一圈，无趣地回来，他说：“我越来越来喜欢有伴的感觉，即使有鲨鱼也好。”
某天下雨无法出门。我们留在民宿与当地人联欢。
岛上居民热情好客，听到游永纯熟的希腊语如见故知一般。我同他们讲英语，他们便亲切地接过我的问候，改用英语把我带入他们话题。原来谈话内容是当地小伙子与心爱的姑娘私奔的故事。房主随即开玩笑地问我与游永是否属私奔。游永狡猾地只笑不答，我两颊绯红，忙解释说不是。希腊人用他们母语道：“不可能，我们不信。”游永向我摊摊手：“确实说不出令人信服的理由。”
西方人对待感情的开放程度简直不能接受。更气人的是游永不解释还好，一开口更糟。后来在海滩上被问了多次后，我也不再浪费口舌争辩。
一日晚餐时游永接电话后把手机置于桌上。我眼前一闪，挂在他手机上的一支银质小箭十分眼熟，拿出自己手机，挂着他送的圣诞礼物，我的小弓与他的小箭明显是一对。再看两人的神情和打扮，都散漫休闲，加之每天在这个岛上出双入对，难怪人人误会。