两个月来，与老史作伴的，就是那副会说话的电脑棋子游戏机。
他说：“我看新闻周刊，他们又发明一副更棒的，对方有一只小型机械手，自动会得钳起棋子……”
“我会得送给你做结婚礼物。”我说。
他雀跃。
我足足睡了一整天，廿四个小时，醒来时候发觉小公寓被老史这只猪住得一团糟，呵，质本洁来并不能还洁去。
我拼了老命收拾，老史在一旁冷言冷语，“不是说要卖了房子到英国跟我住吗？还白花力气作甚呢？”
我不去理他，婚前要睁大双眼，婚后要眼开眼闭。
我没想到大姐会来看我们。我并没有发作，神色自若的招呼她。奥哈拉说得对，做人要含蓄点，得过且过，不必斤斤计较，水清无鱼，人清无徒，谁又不跟谁一辈子，一些事放在心中算了。
我怎么会变成这样了呢，想起来不是不伤心的，我的面具挂得这么好，紧贴在面孔上，天衣无缝，我甚至没有太勉强自己去做作，就可以与大姐欢欢喜喜的谈话，与以前一模一样。
大姐很含蓄，她并没有提起我的事，也不问。
只除了她出卖过我一次，她就是我最好的朋友，真可惜，但是我想我们都得保护自己。
过没多久，我就与老史走了。
大姐问我：“有什么打算？”看样子她仍然关心我。
“长胖，生孩子，”我微笑，“到一个有纪律的社会去，过着很平凡的生活。”
“会惯吗？”
“做人不过见一日过一日罢了。”我说：“会习惯的，我有女人的遗传天性支持我。”
“过去的事，不要想太多。”他小心翼翼说。
“这是什么？”她问我：“什么时候改用袋表了？”
“袋表好用，”我说：“啪达啪达地，象一颗心。”
“你呢？”我问：“不打算离开？”
“不，明年我可能又有升职的机会。”她说。
“好得很。”我叹口气。
老史在那边喊：“飞机快要开了，干脆替南施也买张飞机票，一起走吧。”
我歉意地向南施陪个笑，一副“人在江湖，身不由己”的样子。
她向我摆摆手，“回来时记得找我。”
找她？永不，我是不会回来的。
“老史，”我大声叫，“等我一等。”追上去。
（完）