但是浅悠凉也不是什么自虐的人，所有他绝对不会傻乎乎的站在那里任由他们攻击。
“喝！”浅悠凉大喝一声，只见浅悠凉双手握拳交叉置于胸前，然后双手往外面一撑，一股强大的斥力就从他的体内爆发出来，顿时攻向浅悠凉的奥特兄弟们就感觉到自己的拳脚被一股强大的冲击力阻止，让给他们的共计非常艰难的攻击到浅悠凉。
“咻！咻！咻！”天空中的飞镖全部都被浅悠凉的斥力弹飞，同时全部都消失，便会原本的一个回到麦克斯和赛文的手上。
佐菲等人的踢击和拳击全部都停在了距离浅悠凉两三米的地方，也就只有雷欧这个格斗能力最强的奥特曼的脚停在了距离浅悠凉一米的距离之后就停下来，没有任何一个人能对浅悠凉造成丝毫的伤害。
在抵挡住众人的攻击后，浅悠凉也开始攻击了，只见他右脚上冒出一阵金色的能量，然后立刻以左脚为中心旋转起来，右脚立刻带着一阵呼啸的破空声。
“砰！砰！砰！”看到浅悠凉的攻击，佐菲等人立刻就使用出光屏障来防御，顿时浅悠凉就被光屏障给包围起来，好像要将浅悠凉困起来，但是他们都低估了浅悠凉踢击的威力，所有的光屏障完全没有起到抵挡的作用，瞬间就被浅悠凉踢成碎片，同时强大的力量直接将佐菲等人踢飞。
八个人全部都用手护在胸前，浅悠凉的踢击踢在他们的身上，他们整个人就快速的往后面退去，双脚在地面上留下深深的痕迹，由此可以看得出浅悠凉力量的强大。
在将八个人踢飞之后，浅悠凉双手立刻对着天空一挥，两道能量刃就向着天空之中的赛文和麦克斯射去，两道能量刃在射向赛文两个人的途中立刻由一变二，由二变四，瞬间就变成大量的能量刃，看着射来的能量刃，两个人通过灵活的身体快速的躲避，虽然躲避的非常的狼狈，但还是将全部的能量刃躲避了。
“再来！”将奥特兄弟他们击飞之后，浅悠凉就大声说道。
听到浅悠凉的话，佐菲等人都点了点头，他们都知道如果继续像刚刚那样是很难赢得了浅悠凉的，他们立刻用意念沟通战术，很快八个人就制定好了计划。
求各种东西！！！