进入南洋的葡萄牙、西班牙海军，已经被完全逐出南洋，郑芝龙的南海舰队，虽然暂时与荷兰人维持着战略平衡，但朱由检相信，以大明现在的发展速度，将来打破这种平衡的，一定是大明，而不是弹丸之地荷兰。
朝廷在积蓄，朱由检在谋划，他相信，在英、法等国进入南洋之前，大明将彻底掌控南洋，让南洋成为南海，成为大明渔民随意捞捕的内湖。
朱由检目视前方，大光还远在视线之外，海面上只有烟波浩渺，因为阳光被云层阻挡的缘故，大海上明亮度不够，远远望去，前方朦朦胧胧的，像是海市蜃楼，但他透过重重的迷雾，已经看到一个崭新的大明。
但大明已经被绑在时代的战车上，前方的道路依然漫长。
关外五省，除了靠近山海关的辽宁，其余的四省汉人都不具备人数上的优势，完全归化还是任重道远，在这些极度寒冷的地方，朝廷每年都需要投入大量的粮食和饷银；南洋诸省，大明才是刚刚接盘，这里大明虽然稳赚不赔，但要彻底成为大明的熟土，还需要很长时间的磨合。
在遥远的太平洋东岸，西洋人正掀起新一轮瓜分热潮，连一个个小小的岛屿都不会放过；广袤的非洲，不仅为西洋提供了金银、甘蔗、草原、黑奴，更是他们倾销产品的市场。
所有的这些热点，如果没有大明的参与，甚至是主导，那就不是一个真正的世界秩序，朱由检会让西洋人意识到：忽略大明，迟早会付出相应的代价！
在这艘广船的甲板上，朱由检已经剥开了历史的迷雾，余生只有前行一途。
“爷，明日午时，舰船就可以到达大光了！”不知道什么时候，王慕九从舰船的舷梯上爬过来，悄无声息地立在朱由检的侧后。
“嗯！”朱由检轻轻应了声，他已经不太在意大光这个优良的印度洋港口，他的心，早就飞回京师了，无论什么时候，只有汉民族的核心统治区繁荣发达起来，才有实力固守边疆、拓展战略要地。
广船，正载着朱由检，还有无数的士兵，正平稳地驶向前方熟悉而又陌生海域。
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com