贝海托着下巴开始思量了一起来，想起了什么就在纸上写上两句。
“要不再养两三头猪？等着过年的时候也可以杀一头”贝海觉得自己的想法挺靠谱的，在纸上写下了两头猪，想了一下还是写下了黑山猪，明摆着乡下的土猪可比美国的这些经过育种的猪要好吃多了。
至于猪吃什么？都说了是生态养殖了，当然是地里种什么猪就吃什么了！也就说庄稼地任猪随便吃，难道七八十亩地还养活不了几头猪？贝海还就不相信几头猪一年能吃掉八十亩地的东西。
这么一算，不光是猪，连着鸡鸭鱼肉所谓的上的了桌子的肉菜硬菜差不多都被贝海结整全乎了。要是说缺的话三牲就缺牛了。不过这儿可是美国牛肉可是主食！还缺的了牛肉？
“牛要不要也弄两头？”贝海有点儿拿不准了，想了一下道：“还是先养几头驴，天上龙肉地下驴肉嘛，养上几头也可等着下次过年的时候杀了打牙祭！”贝海在纸上写下了两三头驴。
洋洋洒洒的写了小半张纸，最后连自己的塘子里该养什么的样的鱼，贝海都反复的琢磨过了，什么草鱼、鲢鱼、鲤鱼和黑鱼各样都来一点儿。现在贝海正开心着，哪里管的了把黑鱼这一种肉食性的猛鱼放到草食性的鱼塘中是什么后果，反正自己爱吃的就都弄上一点儿呗。
贝海仔细的核对了一翻之后这才满意的点了点头：“就这么办了！”。
不过有了规划也不可能立马就实施起来，大部分的东西还要从国内去弄，贝海认为老美这里的东西大归大，不过吃起来没味道。典型的就是鸡蛋，谁不知道草鸡蛋比洋鸡蛋好吃？所以说现在计划归计划，真正要实施的话还要从长计议。
也就是说这些东西大半都要贝海亲自再回老家一趟，把一些国内农家土鸡瓦狗的弄到美国这边来。当然了贝海心里那一准就是想这么干的，有了空间神器，贝海才没什么兴趣管什么可能造成的物种入侵之类的，而且自己也是在自己家里养，别人也没那资格说三道四的。别说养这些东西，就算是养老虎狮子只要它们不出自己农场，别人也只能干看着。
我的地盘我做主！从这点上贝海还是挺喜欢呆老美这边的。