于女子来说，卫生巾这种东西用不着随身带着的，除了那个时间她需要这东西。
肖虹不知道姐姐如何面对林兵的，也许姐姐什么也没有说，因为她看见林兵像是没事一样的……
肖虹想，夏苏会拍什么呢？
拿着针孔摄像机，夏苏去商场选了一条金利来领带，准备送给贺年，自从在深圳和艾洋见面之后，她一想起贺年就难过，决定不要求他晚上一起吃饭了。她想她要更懂得他，至于是不是要慈悲还没有想好。
可是在见到他时，好像是惯性，她继续挖苦他，继续调侃他。
隔了一天贺年约夏苏吃晚饭，在公司等她。她知道他要给她汇报林小朵的事情。果然，一去就让她看了林小朵的画，摊开地上。她赞美了林小朵的色彩和构图。
贺年看着她的嘴巴，好像要看出来她的话真实与否。他看出来了，她是由衷的。他的脸上露出欣慰之色，接着说寻找林小朵的情况。他刚刚开了头，夏苏就自个儿笑了起来，说是采访肖虹时差点都想说的，最后还是给他留下了。说着把采访本拿了出来，问他，为什么一个人对四个人爱情专一，要比对一个人爱情专一更容易？
这是什么问题，他回答不了。
夏苏就念了一个叫李维榕的学者的回答。李学者说爱情专一是文明世界的发明，而人类的基本生理结构，从来都不是为了单一爱情而设的。我们的远古祖先，是从群居开始的，住在一起，聚在一起，性生活也是混在一起的。达尔文进化论所提出的适者生存道理，指的并非个人的成就或特长。适者生存，主要是看谁有能力把精子送到与卵子会合的地方，传宗接代，那完全是捷足先登的作用。而这种原始的求生之道，至今依然控制着男性精子的进攻。很多人认为精子一进入，就会一窝蜂地拥向卵子，这其实是错的，原来精子行军很策略，兵分三路，一部分是防守，不让别的精子通过；一部分是攻打，把别的精子打低；最后一部分，才可以道路无阻地冲向卵子，完成任务。一将功成万骨枯，这道理在交配的战场上，同样生效。无论你是怎样的用情专一，生理结构却不是这样准备的，也就是说是什么事都可能发生。