开眼睛一眼，竟然是老头子何仪华。
“你怎么在这里？”于立飞诧异不已的问，他曾经想过要去找老头子，可是一直没有抽出时间，可是没想到，现在老头子突然出现在自己眼前，难道是蔡梦莹帮他找回来的？
“我不在这里能在哪里？快点起床，要不然赶不上头班班车了。”何仪华拍了一下于立飞的头，没好气的说。
“我要赶什么班车，你要去哪里，我让小靳送你就是。”于立飞哑然失笑的说。
“什么小靳，你小子傻啦？赶紧的，这是三百块钱，到潭州没混个模样别回来。”何仪华掏出三百块钱，扔在于立飞身前。
“这是？”于立飞此时才注意到，自己根本就没有睡在县政府的机关宿舍里，他竟然是在大丰村，跟老头子在半山坡的破房子里。
“这是给你的路费。”何仪华没好气的说。
这是怎么回事？于立飞心中大惊，他看着房子里的情况，一切都是那么的熟悉，可又是那么的陌生。他明明记得很清楚，这栋房子被马跃龙修葺过，简直就是栋山涧别墅了。
“今天是几月几号？”于立飞突然惊出一身冷汗。
“你小子傻啊，连日期都不知道了，今天七月十二，是你去潭州找工作的日子。”何仪华伸手摸了摸于立飞的额头，没见他发烧啊。
“哪一年？”于立飞又问。
“二零零二年啊，你小子是不是睡了一觉就傻吧？”何仪华被于立飞的样子吓了一跳。
到底是自己做了一场梦，还是像一些科幻小说中的那样，穿越了时空呢？于立飞现在自己也不敢确定，可是他记得清清楚楚，自己到潭州之后，先是在潭州市博物馆当临时工保安，然后做古玩生意，最后进入政府机关，一路做到了二峰县的县长。他还要带领二峰县的八十万人民，一起奔小康呢，怎么能又回到大丰村呢。
对，古玉功！于立飞突然想到，如果说要判断是做梦还是穿越，唯一的办法就是古玉功。因为古玉功，是他去潭州之后，因为吸收古玩的气息，新修炼的功法。他马上运起古玉功，可是结果却让他目瞪口呆……
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com