盯着第五律。
而在这时，最后一缕阳光终于消失在山后。我趁所有人不注意，轻轻地吻了一下小指上的戒指，打开死神能量的封印。源源不断的能量从戒指中涌进我的身体里，只要我愿意，随时都可以变身死神，这更让我有恃无恐。不过做人要低调，做死神更要低调，不到万不得已，我是不会使用镰刀之类的死神道具让别人看出我的身份的。
“第五律，为什么你会在这里？”何颐煊的声音听起来有些尖锐，好像突然出现没有预想到的事情，让她的情绪有些失控。
第五律微笑着没有说话，可在一旁的我忍不住站出来插话：“他是水家下任宗主哦！”怕了吧！哇哈哈哈—我心里那个得意啊。直到仰天长笑一通之后，我才突然想起来，人家是水家未来宗主，我得意个什么劲呀？
何颐煊的脸色在火光摇曳下，一会红一会暗，变幻的速度之快真是令人叹为观止。但以她竟然敢趁着水家没人的时候带人闯上山的胆量，绝不会因为突然出现一个意想不到的人就放弃计划的。
第五律好笑地看我一眼，而我在插完嘴后，也重新蹲回原地，两手托腮，兴奋地等待年度大戏的上演。
“不可能，第五律是第五家的养子，怎么可能是水家未来宗主？”何颐煊的声音听起来好像是从牙缝里挤出来似的。
我同情她。别说她，我自己在知道这件事的时候也惊讶得下巴差点掉下来砸到脚丫子。但她竟然知道第五律是第五家养子，应该是对琉璃小妹事先做了一番调查的。第五律的真实身份并没有刻意隐瞒，可几个人的关系表面上并不是太好，整个云崇高中只知道有两个校草级的第五帅哥，并不知道这两位还出自同一个家庭。何颐煊知道了，是不是也意味着她对第五琉璃势在必得呢？
“很抱歉，我确实是这里的人。”第五律悠然而立，淡淡回道。
他说话的声音沉稳而清朗，如山泉流水般有种滋润人心的奇特魔力，再加上他笔挺的站姿，和特有的气质神态，在火光中有如神祗一样让人移不开视线。
但他的话却让我听得眉头微蹙。他说他是这里的人，而没有承认他出于水家，甚至是水氏一族未来宗主的身份。