花。弃冷冷地望着梦，脸上的表情就像是白开水一样寡淡。梦却完全不以为意：“没想到冷冰冰的你也会讨女人的欢心……”“……”弃没有说话。艾蜜儿以为他是默认了，便心疼地打量着弃身上那些很明显的新添的伤痕，被感动得无以复加。她微微弯下腰，向金甲虫认真地做起了自我介绍，“你现在是我的好朋友了哦！我们以后很长一段时间都要在一起了呢！你好！我叫艾蜜儿！……那位是小银，啊，不如你就叫小金好了！”“呼噜呼噜！”可是金甲虫却毫不友善地竖起金色的触角，用力地朝艾蜜儿的腰捅了过去！说时迟那时快，弃一把拉住了艾蜜儿，这才让她幸免于难。哼哼哼！银甲虫看到金甲虫完全不卖艾蜜儿的账，一瞬间也得意了起来，兴奋地高举着前足朝艾蜜儿示威般晃动了好几下！金甲虫接过小银前足夹着的红莓果，“咕噜”一下吞进了肚子，随后拍打着翅膀，冷冰冰地飞到了远处的草丛中，缩起双翼一动不动地站在那里，似乎正在生着谁的闷气。“怎么会这样？为什么小金不愿意让我靠近呢……”艾蜜儿难过地望着金甲虫的背影，心情有些沮丧。“那是当然。”不等弃回答，梦又慢条斯理地接过了话题。“在花之国，只有皇室的人和天之女神，才能驯服金甲虫！”艾蜜儿听到梦的解释，微微有些一怔，神色有些复杂地望向弃。弃目光悠远地望着不远处的金甲虫，眼底的朦胧渐渐消失，嘴角竟在不知不觉中弯出了一个优美的弧度。看见弃嘴角浅浅的笑意，艾蜜儿额头上凸显出一个“井”字，她瞪着弃，高声叫道：“喂！小七，连你也看不起我吗？！”艾蜜儿不服输地卷起衣袖，跃跃欲试着想要爬上金甲虫，但是还是毫无例外地被金甲虫摔开。可她就像只打不死的小强，弹弹身上的泥土，再次精力旺盛地冲上来！弃没有说话，望着艾蜜儿的视线却有了浅浅的温暖。他脸庞的弧度似乎柔软了许多，嘴角有些生硬地微微扬起，脸上的冰冷仿佛被融化了一般，泛出柔和的光。空气也在一瞬间香气四溢，各种各样的花香融和在一起，悠悠地将两人拥住。天和地，都是一片安宁祥和。