间。如果你的兴趣喜好目标是一年之内买辆奔驰汽车的话，那么就请代理商寄一份有关奔驰汽车的各种资料给你，或者当天下午亲自跑一趟去了解一番。这并不是要你马上就买，只不过当你了解了价钱和性能之后，会更加强你要买的决心。
如果你的事业经济目标是在一年之内赚到十万美元的话，那么现在就立刻拟出必须采取的步骤。到底有哪个已经赚到这么多钱的人可以提供你建议?你是否得考虑另谋第二份工作来增加收入?你是否应该减少开支，把节省下来的钱拿去投资?你是否应该去创个新事业?你是否需要去寻找付么样的资源?
别忘了，每天你至少得体验—下达成那四项目标的成功感受，当然最好是一天两次，一早一晚。每六个月你得重新回顾先前所写下的目标，用以确定它们是否还“活生生”的。当你决心过积极奋发的生活后，我相信你必然会有与以往不同的认识，很可能会将先前的目标作某种程度的修改，那么就好好动动脑筋增减一番。
另外我想请各位注意的是，如果你没有后续的目标，那么前一个目标的达成就长远的观点来看未必是好。许多人之所以活得那么有劲，就在于他有个值得活下去的目标，当那个目标达成后却没有后续的目标，这时他会觉得内心十分空虚，人生变得没有意义。最典型的例子可见之于阿波罗登月计划的那些太空人，在受训期间他们都非常认真且有劲地学习，因为在他们面前是个人类历史上前所未有的壮举：登上这块满是神话的处女地。当他们终于登上了月球，极度兴奋之后却是如狂涛般卷来的严重失落感，因为接下去将很难再找到像登陆月球这么值得让他们挑战的目标。或
<b>Fatal error</b>: Maximum execution time of 120 seconds exceeded in <b>D:\wwwroot\www.2qidian.com\modules\article\txtarticle.php</b> on line <b>53</b>
