住嘴唇点头。
扣住她下巴的手指微微松了些。
"听见了。"她停了停，"可是，不要。"
他一皱眉："你说什么？"
她笑了一下。明明说出来的话像是利刃，在割着自己的心，可她还是笑着说："我不要回到你的身边。"
因为他的陡然用力，下巴上微微吃痛，她觉得快要支撑不住，眼中酸涩难当，最终还是颓然地放任自己的泪水涌上来，薄薄地覆盖住视线，连他的脸都变得模糊起来。
在朦胧的泪光中，两个人都安静下来，可她却突然开始后悔。这份悔意起先只如一线游丝，与自己的理智相互缠绕，后来却渐渐汹涌起来，几乎势无可挡，只是忽然想要抓住些什么，挽回些什么，于是不禁问："如果我同意呢？如果我同意，你又愿意给我什么？"
"你想要的一切。"他停顿了一下，漆如点墨的眼睛微微闪了闪，她的心却慢慢下沉，替他把话接下去："除了婚姻，对吗？"
仿佛方才涌上来的希望又全部轰然退下，来得快，消失得更快，整个世界空虚得只剩下一直以来的清醒。
她隔着泪光看他，只觉得他残忍，又觉得心酸，忽然不想再装得多么成熟冷静，而只是想要任性狂妄一次。她拨开他的手，明明气极却强自笑道："也就是说，你要我做你的情人？"
江允正皱眉，显然不喜欢听见她这样形容自己。
她扬着眉梢，倒像是有些许得意，继续说："看来，你是真的爱我了？！说实话，我是真没想到竟然会有这么一天，你也会要求一个已经成为过去式的女人重新回到你身边。爱情就是这样，谁先低头谁就输了，至少现在证明，相比起来，似乎是你更加需要我。可是，我是有条件的，如果你不肯为我做出改变，那么我永远都不会答应你。" 
她说完便推开车门下了车。江边风大，她不禁微微瑟缩了一下，倒不是因为冷，而是因为接触到江允正的目光。
那样沉冷的眼神，仿佛有寒意渗出来。
其实心里明白，那一番话和自己的高姿态应该已经激怒了他。可是，他却突然笑了一下，轻轻的，更像是无限嘲讽，下一刻，银色的跑车快速启动，挟着特有的引擎轰鸣声，绝尘而去。