喜欢？反正小墨我是感觉挺不错的，嘿嘿，别扔砖头啊......
新书名字叫《宗师巨星》，依旧是都市类的。写的是一个从历经险恶的无限世界，并且以最完美的成绩闯出无限世界的宗仕，原本应该被无限世界的系统送回原来的世界，结果那个坑爹的系统却出错了，直接把宗仕扔到了一个平行世界。
为了补偿宗仕，系统给了宗仕一个新身份，同时赠与了宗仕一套随身系统。
这套随身系统只要达到相关的条件就可以开启，可以把主角从无限世界获得的奖励兑换到现实世界中。系统一共有十大技能树和若干神奇的道具，只要主角能够具备相应的条件，那么这些技能树中的技能以及道具就可以被主角选用。
相当牛鼻的哦......
在新世界中名字变为“宗师”的主角，该怎么在新世界中闯出一番天地呢？别人穿越了都玩流行乐，那么咱就玩摇滚，玩古典交响乐！别人有系统附身都玩田径、游泳、篮球、足球，咱就玩高尔夫、台球、GP500摩托车......
反正别人不玩的东西，咱才玩，而且一定会玩出名堂来！一定要玩的让别人目瞪口呆，让别人都感慨人比人该死！
好了，不多说了，再多说就剧透了......
还请各位看家继续欣赏小墨的新书《宗师巨星》，且看在小墨的笔下，这个名字叫做“宗师”的家伙是如何成为宗师中的巨星，巨星中的宗师的！
新书昨天刚刚上传，急需要各位读者大大的支持。推荐、点击、收藏等等，小墨都无比期待，还请各位读者大大不要吝惜，全都砸给小墨的《宗师巨星》吧！新书还很稚嫩，急需各位读者大大们的呵护和培养！
新书请读者大大们点击小墨的作者名，里面有直通车！
另，小墨这里还有一个小小的请求，那就是全订了《大矿主》VIP章节的读者大大或者是订阅超过五百章的读者大大，受累在点击《宗师巨星》的同时，顺手领取一下“赫墨”的大神之光勋章。小墨不胜感激！
继续支持小墨吧！小墨在这里鞠躬感谢！谢谢你们！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com