的仙羽洒落下来，以庄林为中心，纷纷扰扰，大半飞入到了庄林周身之间。
而随着这些仙羽的洒落，光茧中的庄林，身上的气息猛然变化，从最初的凡俗之气，化作了真正的半仙之气，而同时，他的身体，也彻底的成为了半仙之体。
圣境半仙！
庄林睁开眼睛来，那双带着一缕金光的眸子，穿透了空间，望向苍茫，在那遥远的地方，他能够看到，那几个被仙气笼罩的苍老身影。
那也同样是半仙的存在，同样是跟他生活在同一个世界里面，只是，这些半仙，已经老了，已经没有了寿元，随时都可能死去。
在他的目光，穿透虚空的时候，那几个半仙也同样的睁开了眼睛来，目光碰触，之后这些古老的半仙，纷纷朝着庄林点了点头，之后各自叹了一声。
“恭贺道友成就半仙之体。”沧桑的声音，穿透了虚空，降落在了庄林所在的这片隔绝空间之中。
庄林望着那虚无，只是微微一笑，挥手之间，掩盖了这一方区域的信息。
再挥手之间，这里的一切，尽数被融入到了药园秘境之中去。
短袖挥动，武穆三人被包裹在其中，等到他们眼前再出现光亮的时候，人已经到了外面的世界中。
站在神龙岛上空，俯瞰整个世界，庄林驻足许久，最后沉沉的叹了一声。
空间转移，当他再次出现的时候，出现在了扶桑岛国上空，一道禁忌之门出现，将那天空之下，那支庞大的舰队，连带着无数的人吞噬到了其中。
再次转换，当他再出现的时候，人又到了太平洋的深处，在那里，两艘重型航母组成的庞大舰队朝着东方行驶中。
那禁忌之门再次出现，将这支舰队吞噬掉。
在整个一天里，出现在华夏周边海域中的所有外国舰队，全部消失不见，而包括扶桑和美利坚在内的几个国家，本土都遭遇了未知敌人的袭击，所有的军事基地被毁灭。
还是神龙岛上空，庄林眺望东方，最后一声叹息。
“该是离开这个世界的时候了。”在这声叹息之中，他的身影消失不见，随之消失的，还有所有跟他有关的人。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com