物的自我保护能力相比，是比较弱的，然而人类却能够繁衍至今，无疑人类的这种竞争精神是“功不可没”的。竞争更是人类与生俱来的一种本能。
竞争并不只在人们明显意识到的情况下才会产生。社会心理学家曾经做过一个关于骑自行车的有趣的实验，得到了这样的实验结果：
单独一个人骑车时，平均时速为每小时25公里；有人跑步伴随时，平均时速为每小时31公里；和其他人骑车竞赛时，时速为每小时32.5公里。
心理学家认为，造成这种差距的原因，就是他人的存在激发了人的竞争心理，虽然有很多人在参加实验的过程中并没有明确意识到这一点。
竞争的产生，主要是由于利益的驱使。当相互之间发生利益冲突时，人们都希望自己超越别人，因而面临利益冲突时总是想方设法战胜别人，损人利己也在所不惜；更有甚者，为了不让别人超过自己，甚至选择损人又不利己的做法；很少有人会选择损己利人的行为。
心理学家设计了很多巧妙的实验，但都证明了这样一个道理：如果不特别强调合作，人们在面临抉择时一般都会首选竞争，即使在双方有共同利益的情况下也是如此。
有这样一个实验：
让参与实验的大学生两两结合，分别在X和Y之间进行选择，但不能进行商量。条件是这样的：如果双方都选择X，则每人各得10分；如一方选择X，一方选择Y，则选X的人扣15分，选Y的人得15分；如果两人都选择Y，则两人都扣掉5分。显然，双方都选X，这是最佳选择，对双方都有利；但由于不能进行商量，双方都不知道对方会选什么，如果自己选X，就有可能冒失去15分的威胁，双方的差距将达到30分。因此，为了保证自己不比别人差，只能选最稳妥地策略，也就是选择Y。而实验结果表明，绝大多数参与实验者都选择Y。这一选择虽然对自己没有利益，但是对对方也没有利益。
有人说“一个中国人一条龙，三个中国人一条虫”，这是说：中国人竞争有余，而团队合作不足。国人普遍是这样，我们为什么要害怕竞争呢？
健康心理　卡耐基 （完）