如初实在是付出了太多，他可以拥有李如初，简直是三生修来的福气！
“不知道。”安良平静的回应道。
听着李如初做出的努力，安良心中慢慢的有了一个选择，如此善解人意，又默默付出的李如初，安良还要强求什么呢？
有些事情，无须强求！
再说了，现在安良已经拥有了李如初，还拥有了允儿，以及krystal，真的不能太贪心了一点点。
jessica看着平静的安良，她询问道：“oppa，你愿意吗？”
安良看着jessica，目光隐隐带着遗憾，“对不起，西卡，我不愿意。不是因为我不爱你，而是因为我爱你，但我也爱她们。或许，我是一个大混蛋，但我不希望我在乎的人屡屡受伤。我尊重你的选择，我以后会尽量的不会打扰你。对不起...”
李如初三人躲在厨房之中，也听见了安良和jessica的对话，李如初明白安良的意思，她眼中闪过了感动的泪光。
jessica也平淡的看着安良，这一刻，jessica真的很平静，安良的答案与她预料的答案，几乎是一模一样。
不过，这个答案，jessica非常的满意，如果安良答应她，与她结婚，jessica才不会同意呢！
“oppa，谢谢你！不过，我要和oppa在一起！”jessica笑着说道。
安良惊讶的看着jessica，指了指她，又指了指自己，再指了指厨房，“你，我，她们？”
jessica用力点头，“是的，我们，oppa，我，如初姐姐，允儿，还有二毛，我们，在一起！”
……
时间转眼而逝，半年之后，安良在韩国的集团趋于稳定，安良也找到了神秘小空间再一次升级的契机。
再加上雾城林四哥传来了全面胜利的消息，安良决定用集团的名义，以韩国为据点，反向进入雾城投资。
不过，这一次，安良放弃了青林村农场，直接选择了高端餐饮行业。在雾城的时候，安良终于又一次见到了文幼凝和苏时雨…
————
【end】
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com