的手。
“我们坐下来祷告好吗？”我说。
“噢，”柏德说，“我们很需要。”
保罗在沙发旁的椅子上坐下来，加入祷告。
我为他们祷告完，抬起头来。感激与抒解的表情出现在他们脸上，紧张的气氛已经消失，我拥抱两人，又因他们回赠的拥抱感到欢欣。
“你对我们太好了。”保罗说，他一面走进餐厅一面说，接着替妻子拉出一张椅子。
不，我想，神对我才是太好了。他容许我分享这一刻，这是他感动两个他十分关爱的人的时刻，我在这过程中何等蒙福。我很想做他们的朋友，而他让我心中的愿望成真。

一个患脑性小儿麻痹症的孩子
Tony Campolo 
〓〓我曾被邀请到一个初中生校园会担任辅导。我认为每个人都该尝试一下担任这项工作——至少一次。初中生最爱做的事莫过于捉弄别人。在我去的那次校园会上，有一个患了脑性小儿麻痹症的小男孩，他名叫比利，是其他人捉弄的对象。
他们真会捉弄人。当比利以不协调的姿势走过校园，他们会列队在他身后，模仿他异于常人的举止。有一天比利停下来问路：“美术工艺店……在……哪里？”他嘴唇扭曲，结结巴巴。其他孩子则照样模仿他的怪异动作：“比利……在……哪里？”继而突然纵声大笑，这令我怒不可遏。
星期四早上轮到比利所在的小组主持灵修，他们竟然指派比利代表小组发言，那时候我的怒气已到达顶点。我知道他们这样做的目的，只是为了当众取笑他。当他拖着身子往前走，你可以听见初中生们发出的窃笑声。他差不多花了五分钟，才勉强说出八个字——耶稣……爱……我，我爱耶稣。当他讲完，全场一片寂静。我回过头去，看到全场的初中生开始哭泣。
日后我曾在世界各地遇到一些传教士，他们对我说：“记得我吗？我就是在那初中校园会中悔改的。”
身为辅导的我们，想尽办法教孩子们对耶稣发生兴趣，甚至邀请那些靠祷告使得分上升的棒球员来做见证。但神没有使用那些超级巨星，他宁可使用一个患了脑性小儿麻痹症的孩子，借着他胜过高傲的灵，神就是这样一位神。