
“嗯！”阴沫儿声音犹如蚊子叫。
韦妃里的最近，察觉到二人的异常，不由得露出欣慰的笑容。
“咚！”一声鼓声响起蹴鞠比赛正式开始，见证一段爱情的升华。
下面是大纲式结局：
就在比赛完结之际，传来了阴世师击败梁师都的消息，整个大兴城欢腾起来。
杨侑登基以来第一次露出锋芒，消灭了第一个割据势力。、
一月后，杨侑和阴沫儿完婚。
在大婚之际，河西世家反叛李轨，河西四郡回归。
七月杨侑亲征太原，利用李唐之间的父子矛盾，逼迫李世民再次发动玄武门之变，历史事件再次重演。
杨侑和李世民之间进行了宿命之战，杨侑首次祭出炸药为武器，利用现代先进的科技力量，击败了李世民。、
李世民逃亡，在神秘人士的帮助下，诡异消失，成为新一代的桃李子。
杨侑消灭李唐之际，李靖南下，一举攻克萧铣。杨侑一下子占据了半壁江山，统一天下已经势不可挡。
杨侗在瓦岗军的进攻之下，多次失败，洛阳岌岌可危，王世充慢慢控制军队，架空杨侗。
杨侗反击，想要除掉王世充，却被段达背叛，八月十五中秋节当夜，王世充发动兵变，毒杀杨侗，杨侗临死之时遥望新安叹息道：“愿生生世世莫生帝王之家。”，王世充占据洛阳皇宫当夜称帝。
不过王世充的仅仅当了一夜的皇帝。庞玉掌控在新安掌控两万大兴军，连夜赶到洛阳，王世充立即众叛亲离，杨侑不费吹灰之力收复洛阳。
李密趁着洛阳内乱，认为机会已经来了，前来攻打。杨侑亲自指挥，利用多米诺骨牌效应，一举击溃李密。
同时在大运河畔，许下百年富贵的宏愿，在洛阳城内修建凌烟阁，列举出统一天下之中贡献的二十四文臣武将，许诺将大运河每年百分之二十四的收益奖励给文臣武将，期限为百年，史称百年富贵。利用这些条件招降徐世绩，同时杜伏威罗艺宣布归降。
徐世绩向西攻破柳城，宇文化及**身亡，夺得传国玉玺。
窦建德见大势已去，无奈之下归降，终身留在长安。
至此天下一统。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com