真的只是工具了？”胡宇盯着宙问道。
“你说呢？”宙反问了起来。胡宇听到了，看着宙！
“是又如何，你在人类那边看到的类人族，就是其他的位面过来的，他们已经打算要入侵我的位面了，我不要反抗吗？但是附近几个位面，都是上位神，我不是他们的对手，我不要提升自己的修为吗？
我错了吗？你，你不听话，不但不帮我除掉那些异族，还和那些异族搅合在一起，而你，你，你到底是怎么修炼的？”帝神指着宙说完了以后，马上指着胡宇问道。
“父神，你刚刚说过，天道无情，无情不是对下位的种族，而是指规则，规则才是无情的，天道是有情的，没有听过地球上的一句话，天道酬勤，如果天道无情何以酬勤？”胡宇看着帝神说道。
“什么？”帝神有点发蒙的看着胡宇问道。
“你脱离下位的种族时间太长了，规则无情，天道，种族都是有情的，而你的负面情绪确实是无情的，如果有情的话，那些种族就不会只是知道杀戮了！”胡宇看着帝神说道。
“怎么可能，天道有情？”帝神完全是蒙了，他有点消化不了胡宇的话。
“你慢慢想吧，我已经是上位神了，等我哪天有空，去入侵其他的位面，我会把你们放出来的，父神，大哥保重！”胡宇说着对着他们两个拱手说道。
“不行，你不能囚禁我！”此时帝神瞬移到了胡宇的前面，而胡宇看着他，笑了一下，人就消失了。
“不！”帝神大声的喊着，想要瞬移出去，但是都被挡了回来，想要走大门出去，但是到了禁制的地方，不管他怎么努力，都出不去。
“别做无用功了，出不去的，哈哈，天道果然是有情了，要不然，你怎么会有这样的报应！”宙坐在那里大笑了起来。
“你找死！”帝神看着宙大声的喊着。
“你是下位神，我也是，你要打吗？”宙看着帝神问道。
“你！”帝神此时不知道说什么了。
而胡宇出了宫殿以后，单手背着看着远处的宫殿，叹息了一声：“哎，无情何以成神啊！”说着人就消失了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com