跷班，然后真的跷班，走在春天的街道上，手里一杯珍珠奶茶。一种是黑夜里闪电雷雨，哗啦啦的雨声似乎可以把一切洗干净。在坚固的水泥天花板下，觉得很安全很温暖。
6、自从养了两只猫以后，半夜里经常会爬起来。因为，猫喜欢把各种小玩意儿踢来踢去。我真怕楼下住的帅哥会冲上来掐死我和猫。大咪专门把小咪逼到我门口咬得惨叫，于是，把拖鞋扔过去，世界清净了。
7、一直怀着忐忑的心情写着小说。不确定喜欢的人会不会很多。唯一确定的是，我很喜欢给LOLI和正太们写小说。编织梦境是一个很有趣的职业哦。
8、我是一个电影迷。几乎每周都要看电影。最喜欢在非周末的中午去看。曾经遇到这样愉快的事情：大大的电影院里，只有我和妹妹两个人，很快乐。
9、我一直觉得，中学时期是人生最愉悦和痛苦的阶段。最初的爱情，独立的争取，以及不得不加入的竞争。我想说，亲爱的，对自己好一点，别在乎是否长青春痘或者成绩不够好。当你付出了，总是会蜕变成美丽的蝴蝶的。
10、我的星座是天蝎座，据说是独占的神秘的星座。我觉得不太像，想了很久才发现，我是早产儿，如果晚两个月生的话，应该是射手座。
11、小心哦，此书很雷很雷，不过遗憾的是，你看到这句话的时候，估计已经被雷得外焦里嫩。
12、感谢编辑制作了这本美丽的书，感谢你购买这本书并耐心看完后记。让我们期待下一次相聚吧。
寻找彭彭大作战！
感谢你支持《凤凰泪》！
你有没有什么话想对彭彭说呢？或者你有好的建议和故事创意，想和彭彭分享一下。那么在哪里可以找到小魔女的踪影呢？
线索A：你可以用笔写下你想说的话，寄给彭彭。
地址：北京市朝阳区小营路9号亚运豪庭C座8E（100101） 彭柳蓉 收
线索B：如果可以上网欢迎登录彭彭的专版，彭彭会定期出现在那里哟！
地址：www.soogirl.cong 彭柳蓉专版
线索C：想随时随刻跟彭彭聊天？没问题！
彭柳蓉QQ群：2225995 验证码请注明，彭柳蓉