重生版的秘书外，赛场一半，银翼信念已经领先了十四个马位，不可思议的速度！”。
“比赛已经结束了，虽说还有四百米的距离，但是剩下的路程已经不是后面的马可以追赶的上了，现在顾要做的只有一件事情，那就是不要从马背上摔下来。现在只有上帝能阻止这匹传奇获胜了！从一九七零年的尼真斯基到现的，整整快过了半个世纪，我以为再也看到一匹三冠王马，但是今天我看到了！”。
“他冲过了二百米线，现在是领先二十四个身位，离他最近的马还在五十米开外”
“他冲马了终点线！三冠王！今天，今天我们见到了继尼真斯基之后，又一位赛驹加冕英国的三冠王马，今天的我们是无比幸运的，今天的所有观看这场比赛的马迷也都是幸运的，见到了一匹伟大的赛马诞生，他的名字将会绝无仅有，银翼信念这是个注定要被世界赛马会所保留的传奇……”。
听着耳中传来解说员的声音，卢显城的脑子前所未有的空明，一边和旁边的马主握手，接受人家的道贺一边用自己的目光搜寻着高仁的背影。
这个时候的高仁已经被兴奋的工人们举了起来，而老头这时仰望着天空，双手张开，似乎正准备拥抱整个蓝天一样，即使看不清，老卢也知道这一刻，老家伙一定是泪流满面。
赛道中，骑站在银翼信念背上的顾长河，则是不断的亲吻着自己手上的结婚戒指，目光注视着自己站在现场的妻子，伸出手指笔直的指向了女人的方向，顾长河的面孔还有捂着脸流泪的女人同时出现在了大屏幕上，一时间整个赛马场响起了一阵热烈的掌声。
在掌声中，卢显城静静的有点儿恍惚，抬头看着头顶的蓝天，似乎脑子里涌现出一个奇怪的念头，自己好像在记忆中有现在的天空，那么蔚蓝，那么清辙，美的不可方物！
“激动到哭了？”梅沁蕊轻轻的摸出了手帕，塞到了丈夫的手中。
卢显城没有接手帕，而是抓住了自己的妻子的手，注视着她的目光说了一声谢谢之后，把她拥入了怀中，拥的很紧，很紧！
~全书完~
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com