你为她哭，像你这样好的男人她都不珍惜，而且她还背叛你。”
“不准你说玲玲的坏话！”剑锋的语气有些生硬。
……
“打得好！”萧然大声喊道，“我我做了许多对不起你的事，的确该打。但作为兄弟，我真的不忍心看到你被自己心爱的人所瞧不起。”
“作为好兄弟，我的确该死。但是你应该好好想想，你为她付出了那么多，而她呢？忘了她吧，我不想再看到自己的好兄弟这般难过。说句心里话，我挺对不起你的。剑锋，我欠了你一辈子的情债，这辈子如果我还不完，那么我希望下辈子还能还上。过两天我就要走了，剩下的事就要看你自己了，你自己好好想想吧。”
……
虽然是在晚上，但内蒙古的夜晚却很安静。内蒙古的夜晚不像上海的那么喧闹，更不如上海那么繁华，但它却有一种独特的魅力，因为这里有我最美的回忆。
萧然走了，没有留下任何音讯。我也非常地痛恨自己，没想到自己竟然选择了一场错误的爱情，或许这也是老天对我的惩罚吧。我想，我应该尽早离开这座城市，离开剑锋。正如萧然说的那样，我也欠了剑锋一辈子的情债。如果有下辈子，我希望还做剑锋的老婆，永远都不要跟他分离，并要用自己的全部来爱他。
我漫无目的地走着，无意中，我走到了我以前的家门口，不，应该说是剑锋的家。我不知道为什么自己会走到这里，就好像冥冥之中有一种东西在牵引着我。
我看了许久，不知不觉中，我吐出一声无奈的哀叹。现在回想起来，剑锋真的非常爱我。虽然他少言寡语，但他却在平时的行动中表达了自己内心的想法，而我却又那样自私地想要得到更多。我真的很恨自己，如果我真的用对萧然一半的心思来对待剑锋的话，我想，我们会成为世上最快乐的夫妻。但这一切也都不能回转了。
正当我要转身离开的时候，我听到了曾经陪伴我8年之久的声音：“玲玲，你终于回来了。”
我丢下了行李，然后转身跑到了剑锋的身边，并紧紧地抱着他，而泪水也慢慢地滴落在他的肩上：“嗯，我回来了，我回来了……”
……
本书精华已连载完毕，谢谢