念着这个烂熟于心的名字，很想问问他，到底爱不爱我？ 弟弟满载而归。明明又给他买了新衣服还有文具。他完全成了我们的挡箭牌，一不小心和明明单独在一起，我就一定要拉了弟弟过来。这样才能稍微平静点。 回家后，小弟迫不及待就摆弄新的学习机。明明在他房间喊我："莹莹--" 就是到了现在，听到他叫我名字时的心有余悸仿佛还在心头。 我皱着眉，呼吸混乱就进去了。 明明在他的小布衣橱里掏啊掏啊，掏出一个盒子-- 是手机。 "早就买了，等你来给你。" 我本能地觉得反感："我不要！" 他拿着盒子，有点不知所措。呆了一会，往我怀里一塞："不要也得要。" 然后气呼呼就走了。 待不下去了！ 手机扔在他桌子上，第二天我就自己去买票，我要回家！ 再没有理由赖在这了。他把我当什么人了？一个手机抵一个晚上的费用？（事实上，是我想得太邪恶了，这个的确是他早就买好的，明明气呼呼是因为没面子……） 我弟老大不情愿，他难得来一次上海，我劝他："上海有啥好，还没我们家好玩。"这样没说服力的话怕是谁都不信。 他嘀咕："比我们家好玩。" 但他们终究没拧过我。 我们在火车上，又是一路颠簸。途中，弟弟突然说："明明大哥怎么还给你买手机呢？" "你怎么知道？" "他塞我包里的，让我回家给你。" 我有些不能思想，索性就不想了吧…… 回家后最重要的一件事是办手机卡。 第一个短信是发给明明："你爱我吗？" 勇气来源于强烈的好奇心。 过了很久，他回：爱。 可是我不相信。无论如何我都不会相信。 如果爱，是从什么时候开始呢？他上大学不还是带女朋友回家？ 是从他爸摔的那一次？是从他给我打电话那一次？是从我们聊天聊不完的那一次？ 还是他根本就骗我…… 我就这样一遍遍肯定着，疑惑着，否定着，羞愧着，偶尔想起来又小小甜蜜着。 那一个字的短信，一直留在那一张卡里。 过了一段时间，明明居然发来短信问：你那个正常不正常啊？ 我分析很久才分析出来他的含义……