让他觉得骄傲，时不时还犯点儿傻气，却很真诚，总能击中他心底最柔软的一块地方，时不时牵引得他心疼，只要她一流泪他就会坐立不安。她所有的心思他都能读得一清二楚，包括她对闵永吉的余情未了。可是，这究竟是好还是不好，他自己也说不清楚，因为在这样的她面前，他连自欺欺人都办不到，只能无言地苦笑。“干脆，你还是跟顾律师凑合着过得了，人家多好啊，既没有施云洛那样满肚子的鬼心思，也不像陈方好这么别扭。你那么拒绝人家，她还老说你人不错呢！这次也多亏了她，你才扳回了局面，你可欠她，还有，欠我一大人情啊！”关海波失笑，“你少跟我装蒜，你想要好处费，找顾律师要去吧，这一趟她赚得不少。”边说边又哼道，“她要真对我有心，咨询费怎么还收这么狠。”秦志刚啧啧叹道：“亏你还是搞公司的，在商言商你总该懂吧！你们俩要真好了，这钱不就等于左口袋进了右口袋——还是你的！”那天两人聊到很晚才回去，关海波有点喝高了，但神志尚为清醒，秦志刚其实也醉得不轻，但执意要开车送他回家，“回头你要有个好歹，连累了陈妹妹，我还活不活了？”车子一路打飘，倒也是有惊无险。秦志刚不忘谆谆教诲满心失意的关海波，语重心长对他道：“你也别太灰心，陈方好能有这么大反应，说明她心里还是有你的。你呀，先晾她一晾，正所谓，穷寇莫追，让她有时间冷静冷静，想想你的好处，搞不好，过两天她就主动上门来找你了。”关海波靠在后座上闭目养神，无动于衷地听着。他不敢奢望陈方好能主动来找自己，可至少给她点时间冷静一下不失为一个好主意——那天他真的是把她气得不轻。“对了，等过一阵，我找个理由把她约出来——她不是有个小姐妹，在你们公司对面吗？姓冯是吧，我上回刚好跟她闹了点儿误会，就借口给她赔罪，正好给你们俩创造点儿见面机会。”关海波也不睁眼，过了一会儿才闷声道：“你小子，不会又打上人家小姑娘的主意了吧？”秦志刚被他一下子戳穿，也不尴尬，嘻嘻笑道：“就许你吃嫩草，我就吃不得？”