我们绝对不称霸，但是，面对任何敌人，我们巴基斯坦都会勇敢地去战斗，这里是我们的家乡，是我们的祖国，我们是南亚的主人！”姆哈马德的声音，在阅兵式上回响：“伟大的巴基斯坦共和国万岁！”
完本感言
雄霸南亚，是华东之雄的第二本大国博弈的军事小说，在创作铁血尖兵的时候，就一直在构思这篇小说了。
巴基斯坦，地处南亚的一个国家，因为蒙巴顿方案的原因与印度进行分治，而一切都是以当时的这个方案为导火索的。印度人为了实现自己的大国梦，与巴基斯坦进行了数次战争。由于各种原因，巴基斯坦一直处于劣势，尤其是还丢掉了东巴，彻底丧失了战略优势。
而在印巴战争中，华夏是毫无疑问地站在巴基斯坦方面的，毕竟印度的崛起，对华夏来说绝对不是好事，阿三们只想着当初的莫卧儿王朝的版图，妄图从华夏身上咬下几块肉来吃。直至67年的时候，碰得头破血流，才算是死心。
而华夏，跟巴基斯坦也结成了良好的关系，巴基斯坦人对华夏的友谊，表现在了方方面面，在巴基斯坦，华夏人的地位是很高的，巴基斯坦人从小受到的教育，就是华夏是巴基斯坦的好朋友。这是最真挚的友谊。
朝鲜，以前接受过华夏的援助，结果变成了白眼狼。越南，曾经接受过华夏大量的援助，同样变成了白眼狼，只有巴基斯坦，才是永恒的朋友。
所以，华东之雄一直都在想写一篇以巴基斯坦为主的小说，雄霸南亚就此跃然纸上。
可惜，小说始终是小说，比如有的书友会说，假，太假了，尤其是后面。如果真的跟事实相比，那小说里的都是假的，小说，本来就是取自生活而高于生活的。现在的巴基斯坦，依旧面临着各种各样的问题，而宿敌印度的实力，也远远地超过了巴基斯坦。如果抱着必须跟现实一致的想法看本书，那对不起，小说不适合你，你应该去看纪实文学。
这本小说写了将近一年的时间，现在，终于完本了，华东之雄长长地呼出了一口气，算是完成了一个心愿吧。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com