宙，在林逸身上，无论发生什么事，都不算稀奇。
舒适的午后，阳光照耀在遮阳伞上。
林逸十分舒服地躺在沙滩椅上，享受着日光带来的温暖。
正当他做着美梦的时候，他忽然感觉四周温度降低了许多，直接把他给冻醒了。
他睁开睡眼惺忪的双眼，忽然看到身旁站着的是冰儿。先天玄冰体修到天圣境后，这温度竟然低到了绝对零度，若是修为低点，估计就被冻死了。
“冰儿老婆，大夏天的，发这么大火干嘛？差点就把我冻死了。”林逸可怜兮兮地说道，伸手将其搂入怀中，一只大手在她的胸口揉捏着，这一捏，冰儿的火气顿时消退了许多。
“老公，你还真是清闲得很，我们姐妹们都快累疯了。那群孩子们越来越无法无天，现在竟然在玩踢星球游戏，把行星当足球踢，甚至还去踢恒星。上次林胡椒一脚踢了颗红巨星，把腿都踢伤了。还有，你倒是费点心思给孩子们取个好名字嘛，蔬菜水果肉类鱼类，甚至连蛋类都起完了，我们生了那么多孩子，他们一个个都在较劲，都不取好听的名字，这么一来，我们林家很快就要成奇葩一族了，还有啊……”
林逸一脸苦色地听着冰儿在他耳旁絮叨，心却飘到了九霄云外，他的脑子里出现无数画面，思绪仿佛回到了很多年前，他还在和华天文他们仨学医的时候……
“林逸小子，你长大要成为神医，拯救苍生于水火之中，这是你的责任啊！”华天文苦口婆心地说道。
“神医？我才不想当呢！盛名太多，反而要循规蹈矩，烦死个人了！我要做就做个邪医，我行我素，多爽啊！偶尔再泡泡妞，偷偷香，嘿嘿，多有意思啊……哎哟！华老头，你打我头干嘛？嫉妒我长得比你帅是不是？我就要做邪医，而且要做闻名全世界，不对，是全宇宙的偷香邪医！”
……
“看来现在梦想果然实现了，当偷香邪医也不容易啊！冰儿老婆，别念叨了，再念叨下去会成黄脸婆的。那些臭小子臭丫头们竟然让我的老婆们如此头疼，那就让本邪医去治治他们吧。”（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com