着送进车里。悍马车门一关，购物袋扔在一边，他整个身子倾轧过去，只想用这样的方式确定她心里在乎的是他。
“不许去，不许去！”他抵着她的鼻尖，一连重复了好几次。
“去哪儿？”
“哪儿也不许去。”说完又堵住她碎碎的抗议，他吻得很急，身体的热度飙升，明明不愿意放开，又猛地推开她，发动了车子。
“去哪儿？”他的表现突兀不自然，卿卿摸着他放在方向盘上的手，被他躲开了。
“哪儿也不去。”
车开出了香槟小镇，并没有走多远，只是停在一片空旷的规划地里，周围还有待建的别墅，远远地能看见从机场方向起飞的航班。
浩瀚的星空，却抵不过他的一个眼神，她很害怕，很排斥，被吻住的瞬间还在推他。在车里，他想，她不想，最后不得不停了下来。他听见她的眼泪滴到包装袋上，清脆的嗒嗒两声，倏然放开手。
“算了。”他打开一边的窗，拿了支烟出来。
她还有些狼狈，两条辫子散着耷拉在肩上。他吸一口烟会捞起一把长发，缠在手指间一圈圈绕着再放开。
“别这样好吗？”
“你想让我怎么样？”他捧起她的脸，身体还是紧绷的。
“我们谈……我要去是因为……”
“我不想谈这个，不要去。”他换了词，意思还是一样的，“我们谈些有意义的行吗？比如我怎么能让你父母喜欢，让你哥哥接受。我觉得没必要谈别的男人。”他很烦，特别急躁，眸子里依然燃着两团火，“我再说一次，你不许去！”
他突然什么也不想做，只想把她抱过来，而不是两个人泾渭分明地坐着。他掐了烟蒂扔到窗外，把她搂过来。长发散在他的身上，她不动了，眼角的地方还有咸咸的味道。
晚间航班机身上的灯光，给天幕加了很多耀眼的星，一闪一闪地流动，她突然对身旁的男人有了不确定的感觉，怕是转瞬即逝的流星，一放手就什么都没了。她本能地抓着他，特别用力。那一刻他的表情变得温柔，亲了亲她的额头。
“圣诞节要怎么过？”
“和你一起过。”
听到她的答案，费聿铭好久不说话，在脑海里闪过一个词，第二次再想到时，就和第一次不同了。