相称的呢！从此翡翠也变成硬玉的代名词了。
2关于翡翠的“A”、“B”、“C”货
俗话说的翡翠A货，指的是天然翡翠，也就是由自然界产出的只经过正常加工、琢磨的翡翠。
B货指的是经过强酸浸泡后再在真空状态下充填环氧树脂的翡翠。被用来做B货的通常都是一些底色脏、偏黄、偏黑的原料或是种粗、干的原料。前者通过强酸浸泡后，可以祛除脏色及有些杂质以提高翡翠的鲜艳度，再注入环氧树脂充填被酸腐蚀的一些结构空隙；后者先通过强酸浸泡使结构疏松，再在真空下注入环氧树脂以提高透明度，从而使“卖相”更好，获得更大的利润。B货中的环氧树脂时间长了会老化，美观性和耐久性受到影响。B货的鉴别方法主要有两种，一种是肉眼观察法。处理过的翡翠，由于次生颜色（黄色等）被漂去，颜色往往不自然，与底色不协调；另外，光泽方面，经强酸浸泡结构被破坏，而且又注了胶，所以B货翡翠的光泽往往呈现蜡状光泽。另一种是放大观察，即在显微镜下观察，可以看到表面有很多不规则的龟裂纹和一些融蚀凹坑，这是漂白注胶翡翠的重要特征。另外，一般经过强酸处理的翡翠内部十分干净，底色十分干净，没有明显的次生颜色。
C货指的是经人工染色的翡翠。由于翡翠是多晶质宝石，颗粒间存在许多孔隙以及微裂隙，通过微加热、抽真空、浸入染色剂等过程，就使得本来无色的翡翠有了鲜艳的颜色，这种颜色不稳定，时间长了就会慢慢退去。市场上常见的染色翡翠通常被染成比较鲜艳的绿色、紫色、红色等，以冒充色好的高档翡翠来获得更大的利润。
3“八三料”
是指1983年在缅甸翡翠产地出产的一种新矿翡翠，是一种水干、底儿差、结构疏松、结晶粗大的最低档的材料，被俗称“砖头料”或“八三料”。全部用来做翡翠的B货和染色翡翠，如果不进行处理就毫无商业价值。但它却也是翡翠的一个品种，其矿物成分和物理光学三要素均同于正常翡翠。只是因其结构疏松，甚是粗糙。所以用酸处理后容易改变它的透明度，并容易充胶加色。