他只是一个局外人，甚至是炮灰，没有丝毫价值。
离开‘玉’林集团后，叶尘向着雷天浩的‘私’人住所而去，眼下最后一关了，只要是打听到了雷天浩身后的幕后人，叶尘便是有了解决办法。
此刻，雷天浩十分着急，因为他派出去刺杀曹离的杀手，一去便没有了消息，如此一想，难道是事情失败了？
如此的话，那么事情就严重了！当下，他想了想，给董志川打了一个电话，让他给曹离打电话看看情况。
然而，电话却打不通。
当知道消息后，雷天浩面‘色’惨白，他知道，如果事情暴‘露’，就算是林峰化也保不住他，到时为了保住关系，林峰化绝对会选择牺牲他，而他又不能供出林峰化，不然自己的一家妻儿老小，可就危险了。
认识了林峰化这么久，他知道后者的为人，当真是为达目的而不择手段，几乎是什么事都能够做出来，所以一旦东窗事发，雷天浩知道，林峰化是绝对不会救他的！
当下，他心急如焚，左思右想，最后还是决定将事情汇报给林峰化，求他给自己指条明路，因为雇凶杀人，已构成犯罪，一旦罪证落实，自己的前途就算是玩完了。
此刻，在雷天浩根本没有察觉的情况下，一道身影悄然而至，落在了雷天浩屋外，静静而立，来人正是叶尘。
拨出号码，过了三四秒，在雷天浩焦急的等待中，电话终于接通。
“雷天浩，有事？”
声音不急不缓，一如平常，听不出喜怒。
“林先生，是这样的……”当下，雷天浩没有半点隐瞒，将事情汇报给了林峰化。
“你是猪么？！居然在这个时候做这等傻事？你他么的白跟我‘混’了这么久，我告诉你，这件事情是你一手造成的，一旦暴‘露’，该怎么做你自己应该知道！”
听完后，电话另一端林峰化暴跳如雷，破口大骂道，随后猛地挂了电话。
闻言，雷天浩面如死灰，手中最新版的iphone6啪的落在了地上，那声音清脆刺耳，几乎犹有回音。
窗外，叶尘微微一震冷笑，随后身影一闪，离开了这里。...。.。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com