里？
我楞了一下，道：几年？
张天义捏了下眉头，道：果然也是这样说完，他丢了本桌子上的日历给我，道：自己看，你消失了多久
2013年3月7号！
我的脑袋嗡的一声就炸了，我最开始卷入这件事情，我清楚的记得那时2006年，因为我收到了那个比06年早20年的86年的信，我们去雨林山，去千佛洞，去秦皇陵，这其中的时间是一年，也就是说，我在秦始皇陵的时候，时间是2007年
这中间有六年的时间差！这意味着什么？！我在昆仑山里，待了六年？
我所谓的记忆的断层，并不是几天，而是整整横跨了六年？
张天义道：我刚一听到你回来，就猜测你可以也失去了关于那件事儿的所有的记忆，因为我找到了朱开华，也找到了你大哥赵邵璞，他们根本就不记得在秦始皇陵之后到底发生了什么
你们三个，全部被剥夺了记忆
我从张天义那里出来的时候，失魂落魄，不知道自己在想些什么，蹲在大北京熙熙攘攘的街头，一根接一根的抽烟，我想了很多，想到二哥最后的那一句你上昆仑迎诸神，我下地狱斩魔
然后我就真的从昆仑山上被发现，这不是重点，最重要的是，我想来想去，我不知道我自己现在是谁
络腮胡子李旭辉告诉我，他在昆仑山上见到的另外一个我，穿着现代的衣服，而发现我的时候，我却穿着寿衣
这到底是一个怎么样的转换？现在的这个我，是不是那个我以前以为的白衣三两，而留在昆仑的，才是以前真的我？
那我现在到底是谁？
只一个问题，就把我的脑袋烧坏，我无比的怀念二哥，却完全想不起来他去了哪里，地狱么？地狱是哪里？是不是就是那个血色轮回海下面的黑洞？这一切，我都不得而知
或许这一切，都因为这断层的六年而不需要答案了，玛雅人的预言，上古先贤推算的神战时间，都随着这六年而结束
今年是2013.世界没有末日，我还活着
二哥，这就是你想要的答案
这就是你此生的追求，对吗？
可是，哥，你什么时候回来呢？
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com