珠隔着显示器看着她，微蕴着一点笑意，仿佛什么都没有变。
可是她再也等不到他了。
他不会再回来，更不会娶她了。
那么这辈子她嫁给谁，还不都是一样？
是的，她反正迟早要嫁给别人，因为易长宁已经结婚了。
心灰了，于是意冷了。
结婚就结婚吧，纪南方说得对，纪家与叶家是世交，知根知底，起码父母一定会放心的。
况且，他可以跟别人结婚，她为什么不？
她脸色疲倦得近乎苍白，长长的睫毛垂下来，眼底仿佛有两团阴影。纪南方觉得很心疼，怕自己逼得太紧了，于是说："要不我们先等一阵子，先订婚，明年再结婚，好不好？"
不，她不要再等了，因为他真的不要她了，再不回头了。既然人生已经是天堑难逾，那么不如索性斩断最后一丝妄念，她不要再等了，她永远不要再等他了。
她说："我想今年结婚，马上。你妈妈不是很着急，老催你结婚？"
他前头有两个姐姐，他是家里最小的一个孩子，也是唯一的儿子，一过了二十五岁他妈妈就着急，急了这一两年了。
纪南方疑惑了一下，不过跟这样的好运气对着干不是他素来的作风，于是他很高兴地说："那就不订婚，直接结婚！我今天就回家跟老头说，他一准高兴。"
搂着守守又使劲的亲了一下："你爸爸最近在家吗？要不叫我们家老爷子先跟他通个电话？算了，我还是先回家跟我爸说。"
守守只见他喜滋滋的笑，还是鼻青脸肿的，说不出的滑稽可笑，终于忍不住："你这样子回去见谁啊？跟猪头一样！傻乐！"
纪南方见她笑了，顿时心花怒放："猪八戒要娶媳妇了，能不乐吗？"
守守听到"八戒"两个字，心中顿时如刀割一般，脸上的笑也慢慢淡了，可纪南方没注意，光顾着亲她了。
出乎守守意料的是妈妈，她接到电话后直接从珠海赶回来，一下飞机就把守守叫回家去，神色凝重得几乎是严肃："你和纪南方的事，我们不能同意。"
守守抬起头到处找父亲的身影。
"不用找了，你爸爸在福建开会，他的意见和我一样。"
"妈，你为什么不同意？"她有点苦恼，"你们到底为什么？"