了书。2005年3月12日，这些书全部被转移到了文幕邑的平安学社。
在那以后，我便经常去文幕邑。这4000多本书乃是当年丈夫爱不释手的物件儿，亦是珍贵的文献资料啊！然而，书籍的养护是个问题。不仅要防潮，还要防虫，大意不得。然而这些事情靠我一己之力还是有些心有余而力不足的。当时我便祈祷着能够早日为这些书籍找到合适的归宿。
后来听从了一个学生的建议，我打算把书存入韩国中央研究院的韩国学电子图书馆的藏书阁里。2007年3月30日，正当我怀着送闺女出嫁的心情打算把书运走时，一位学生来文幕邑找到我，对我说：
"教授的藏书真的是非常丰富。而且好多还有他亲自批注的笔记，所以对于我们写论文来说真的是不可多得的宝贵资料啊！"
2007年10月17日，藏书阁的3楼专门设立了"无见丈夫的号。文库"。是我的家人和学生们一起弄出来的。看到丈夫的书总算有个好的归宿了，我心中也倍感欣慰。这样丈夫的学问也便能够长江后浪推前浪般传承下去了。
后来又传来喜讯。丈夫生前因病中止的"知讷韩国高丽时期的著名高僧。研究"，在2004年12月4日获得了第23届烈岩学术奖。据说这是历烈岩学术奖史上头一回授予已故人士。奖是由友郎、小谭代表爸爸去领的，当时我就站在他们身后，心中不由得百感交集。
现在我有我所深爱的家人--有了孙子孙女后，家里的人数也增多了。我有老朋友，有学生，文幕的平安学社依旧健在，丈夫的书籍也能够在"无见文库"找到归宿……这一切的一切，难道不是丈夫为我带来的幸福吗？
然而丈夫给我带来的最大的幸福，乃是我年过花甲，却仍能够作为一个专业的职场人立足于职场。即使丈夫不在身边，我也能顺利地工作、生活，这一切正是因为有他在天国"笑靥如花，逝者如风"般的默默注视着我啊。
书写完了，我的心情似乎也平静了下来。我曾一直后悔自己为何不是一个医生，这样便不会让丈夫承受这么多的痛苦了。而这份悔恨，也许有一天，终究能够随风而去吧。