爸伸出手在我的肩膀上，轻轻的拍了拍，开口道。
听到我爸爸的这话，我抬头朝着我爸爸看了过去，自己我爸爸的脸上笼罩着一层若有若无的黑气，看到这一幕，我不由的深深的吸了一口气，担心的开口道：“爸爸，你，你怎么了？”
“没……没事……”我爸爸摇晃了两下，终于坚持不住，就倒了下来，在他的脚边，黑色的血水就流了出来。
“爸爸！！”看到这突然的惊变，我将张雨交到了七爷的手中，赶紧来到了我爸爸的身边，蹲了下来，紧紧的看着爸爸。
只见我爸爸全身漆黑，黑色的血液正不断的流了出来……
“不好！！叔叔他可能是被蛇王咬了！！”林鹏飞想到了什么，大吃一惊的开口道。
听到林鹏飞的话，我心情顿时就焦急了起来，蛇王之血，世界上只有一瓶解药，还被我给用掉了……
“快快快！！人在这里！！”就在这个时候，远方两个人朝着我这边跑了过来。
我看向来人，只见杨天和柳离两个人跑了过来，来到了我的身边，开口道：“小川，你的蛇毒好了没有？？我们兰林市地下皇帝可以解毒，但是……可能要很长的一段时间……你要不要和我们去兰林市？？”
听到杨天和柳离的话之后，我转头朝着我爸爸看了过去，开口道：“快快，把我爸爸送去兰林市……”
“然后呢？这都二十年过去了，为什么爷爷还没回来？”白雨芊听完我的话之后，抬头朝着我看了过来，满是思念的开口道。
“哎……几个月前，我去过兰林市，你爷爷到了兰林市之后，不知道那边到底发生了什么，杨天和柳离都找不到了，我也失去了和你爷爷的联系了……”我深深的叹息了一声，一滴眼泪就滑过了脸颊。
白雨芊伸出手小手在我的脸上轻轻的擦了擦，低声安慰着我，开口道：“爸爸，放心吧，爷爷会没事的！”
我点了点头。
书房之中，我的那台电话在微微的闪着光，就在这个时候，qq的滴滴声突然响了起来，在张雨的对话栏之中，突然多出了一行字：“我也想你了……”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com