摆出的几个大字，轻笑了一下开口说道
“你再不吹就不用吹了，它们自己都快烧完了。”
听我这么说，王佳慈这才歪过脑袋看向了我，只见她先是眨了眨眼睛，接着开口说道
“是呀..那..还是让它们自己烧完了好了~"
说这话的时候她歪着头，头发垂向了一边。
而我看着她这张近在咫尺的脸，心里面像浸满了水，变得透不过气来。
很快说完这话的王佳慈站起了身子，我也连忙跟着她站了起来，看着她不知道她要干什么。
只见王佳慈扭着脑袋四下看了看，接着指了指一旁，开口说道
“小小铭，去那里坐会吧..”
我顺着她指的方向看了一眼，点了点头。
见我点头王佳慈慢悠悠的朝楼边上走去，而我紧跟在她后面，提醒她要注意一点。
还好楼顶的设计比较科学，边缘都有很深的凹槽，里面是排水管。
王佳慈走到楼边，把脚伸进凹槽里面坐了下来。
而我走到她的身边，也跟着小心翼翼的坐下。
身为一个恐高的人，我自己是怎么也不会坐在这里的。
可如今当着她的面，我自然不能露出胆小的一面来。
我不知道她为什么要选择坐在这里，而坐好的王佳慈眼睛直直的看着远方，整个人变得十分的安静。
看到她这样的表情我也跟着沉默了下来，刚刚发生的事情终于在我的脑子里变得清晰了不少。
我有些后知后觉，现在更不明白王佳慈的吻是怎么回事。
难道，真的只是单纯的奖励么？
而且..那个吻..也是她的初吻么？
这样的想法让给我又一次变得纠结了起来，可就在我纠结的时候，耳边又响起了王佳慈好听的声音
“今晚的夜空，好美啊”
我看向她，只见她痴痴的望着眼前的夜空，整个人都像是沉浸在了当中一样。
而我顺着她看的方向看去，确实漫天的星光一闪一闪的，就像是无数璀璨的钻石镶嵌在了天空之中一样。
这时候我扭过头来，刚想跟她说“确实很美"，但话到嘴边，又停了下来。
因为此时此刻我眼中的最美，是她这张让我深深为之着迷的脸。
就这样过了好一会，我才咽了口口水，壮着胆子开口说道
“那个..没有你美。”