不存在了，刀刃焉存？”
我叹口气：“你想要成仙是你的事，我能帮也就帮了，可是在这个世界湮灭之前，能不能把不相关的人都送出去。韩丽丽，李伟，老蔡他们。”
崔一三点点头：“可以。你知道吗，之所以三元密境会吸收这么多人人鬼鬼，是因为它也要维持自身的运转，这些人鬼身居其中，神魂会来维持空间灵气。这些人都送走不是不可以，那我们就没有回头路了，密境世界会加速崩塌。我必须抢在灾难之前成仙，才能挽狂澜于即倒。”
“希望你不要骗我。”我说。
“道德败坏会引动根基不稳，这是成仙大忌，你应该相信我。”崔一三盯着我的眼睛。
“我想看看你的原本真貌。”我笑笑。
他站起身，随身一转，从苍老的巴哈杜尔变成一个三十多岁，精瘦干练的汉子，一身紧身道袍，头插发髻，真有点飘飘欲仙的意思。
我抹了把脸，对他说：“走吧。”
……
“他们醒了。”容敏叫了一声。
韩丽丽，李伟从地上爬起来，擦擦眼懵懂地看着周围的一切。韩丽丽颤抖着说：“小姨妈，解铃、圆极师傅、喵喵师父、容敏……”
解铃笑：“你认识我？”
韩丽丽看着他，重重点点头：“我在梦里见过你。”
“啊。”有人大梦初醒，从地上爬起来。解铃大叫：“师兄。”
老蔡揉揉眼：“这是第几层啊。”
“什么第几层，你回来了！”解铃说。
老蔡脸色颓然，闭上眼睛，好久才说了一句：“大梦一场。”
解铃的目光落到罗稻身上：“罗稻呢，他没回来？”
韩丽丽和李伟神色凄然，许久他们才说：“他不回来了，他追随巴哈杜尔成仙了。”
在场所有人无不变色，个个面面相觑，实在难以相信自己的耳朵。
喵喵师父摇头：“我确实感知不到他了，他已经不在了。”
众人目光复杂地看着巴哈杜尔和罗稻的肉身，容敏眼尖，指着罗稻说：“有字。”
他们搬开罗稻，发现在他的身下，不知何时写了几行小字：
九世红尘梦，轮回无遥期，大道不可闻，空余一叹息。
（全文终）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com