过吴浩，已经好多年了。
最近吴浩也终于想通了。
过去的，终究是失去的了，不可能再回到从前了，挽回不了什么了。
就让他随风而去吧！
就在前两天，他喝醉了酒，没有控制住自己和赵静在一起了。
他心底还是很喜欢赵静这个对他无微不至的女人的。
一晚的深入彻底把两人的爱火点燃了。
现在两人如胶似漆的天天呆在一起。好像是为了弥补以前失去的美好时光。
其实他们早就应该在一起的，只是吴浩一直放不下，所以这对恋人才苦苦煎熬了那么多年才走到了一起。
他们去东海旅行十几天了。
今天是刚回来。
“马雨，你把电话给涛哥，我有话跟他说。”
吴浩直接对着马雨说道。
马雨急忙把电话给了韩涛。
韩涛接通电话后，呵呵一笑说道：“我听说某人现在很幸福的、”|
“哈哈，托涛哥的福，我和静终于走到了一起。”
吴浩此时坐在车中，赵静依偎在他的怀里，两人脸上满满的全是幸福。
“那还不都是怪你？”
韩涛没好气地道：“我当初我都劝你了。”
“确实怪我怪我……哈哈，不过现在还不晚，我的小静还没被别人抢走。”
吴浩由衷地说道。
然后，他又问：“涛哥，你今天怎么这么闲，居然和马雨在打游戏啊！”|
“寻找一下回忆而已。”
韩涛呵呵一笑道。
“那涛哥，咱们好久没有一起吃饭了，要不一起吃个饭？正好我从东海给你捎了几件礼物、”
“怎么想起给我送礼物了。”韩涛笑着说道。
“主要都是送给嫂子的。”
“和着没我什么事啊！那我不去。”
韩涛开玩笑道。
“哈哈，怎么可能没有涛哥的呢，有由有。”
吴浩开怀一笑急忙说道，现在他面对韩涛已经没有以前那么拘束了，以为他知道韩涛是真心的拿他当自己人，如果太拘束了反而不好，显得很生疏似得。
“好吧！你打电话叫上震雷和王默，我和马雨这就赶过去，好些天没有和你们一块喝酒了，还是很怀念那种感觉的。”
韩涛笑着说完之后，挂断了电话。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com