实在令人赞叹!因此，他的散文，特别是他的自传具有很强的艺术感染力。我国古代有孙敬头发悬梁，匡衡凿壁借光，苏秦利锥刺股，车胤囊萤照读，范仲淹断齑划粥，欧阳修以荻代笔，王冕牧牛自学，宋濂百里求师，孙康映雪苦读等故事，富兰克林在治学、写作、处世、做人等方面的修养可与我国古代这些学者志士相媲美。他以自己的实际行动做到了我国古人所说的“正其义不计其利，明其道不计其功”。 
富兰克林在世时，中国与西方文化交流还处于有限的水平上，而且我国人民正呻吟于最黑暗、最腐朽的封建暴政之下。但是，富兰克林已经了解到我们中华民族是“世界上历史最悠久，经验最丰富，也是最聪明的民族”(Themstaancient，andfromlongexperiencethewisestofnations)引自《全才富兰克林》(TheMany-sidedFranklin)，保尔·莱斯特·福特著，纽约百年出版公司，一九二一年版，第8页。。我们当然不能以最聪明的民族自居。不过早在十八世纪，与我国远隔重洋的富兰克林对灾难深重的中国人民的历史和智慧有这样的认识和理解，证明了他知识的渊博和目光的远大。 
《富兰克林自传》的第一个中文体是熊式一先生翻译，由商务印书馆于一九二九年十月在上海出版。以后又曾出版唐长孺先生的译本。解放后生活·读书·新知三联书店、上海的少年儿童出版社、黑龙江人民出版社、香港的今日世界出版社都先后出版了姚善友、沈小娴、何恩春、朱维举、黄正清等先生翻译、编著的《富兰克林自传》和儿童版传记故事《富兰克林》。这些不同版本的《富兰克林自传》或自传改写本都很快销售一空，可见这部独具一格的《自传》深受我国广大读者欢迎。 
本书由成功无止境
新浪博客
http://blog.sina.com.cn/chuangyeziliao提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！