遇难后的遗体处置会很有兴趣。”
雷天泽瞪着我，半天都说不出话来。我原本可以先采取比较怀柔的方式同他对谈，要求加入研究，但和雷马商策后感觉雷天泽必会断然拒绝，他有无限的理由可以轻易地驳斥我。例如你是小孩子、你的生物课成绩接近补考边缘、你对实验室规程都一无所知、你简直是团无用的空气（可以简称为“屁”）……我不想浪费时间，不想辩论，而且我根本没有心情采取柔和的手段。
“好吧，但你要签署一份文件，表明在尤嘉遗体处置问题上，作为死者最好的朋友也持赞同意见。”
我点点头。这是雷天泽的反制措施，他不可能不想方设法地拿捏住我的要害。但这对我来说根本形不成威胁，文件和说明随时随地可以用修正的说辞来全盘推翻。
“……宇光翼，话先说在前头，我不喜欢你的行事作风，是因为理解你的心情才让你加入，但对于行外人而言，科学研究比想象的还要无聊一百万倍，希望你不要半途而废，很多研究甚至需要花费一生的时间。从现在开始，你也是‘金蝉’科研项目组员了。我知道雷马那小子已经透露了不少消息给你，真是败家子……根据私家侦探回传的情况有不少疑点，我们正打算派人前往冰岛，你要不要跟着一起去？”
雷天泽的神情转变得过分亲切甚至于殷勤，我略微怀疑地沉吟着。
“宇光翼，之所以这个项目取名叫做‘金蝉’计划，就是因为‘金蝉层层脱壳’而本体DNA始终如一……”雷天泽向我解释了一遍‘金蝉’1号、2号和3号那三块遗骨的由来，同方方介绍的毫无出入：“你的尤嘉已经死了，但那胚胎拥有同她完全一致的DNA，可以说，那就是尤嘉，依然存活但还未真正降临人世的尤嘉……你是要留在滨海市做一个守灵人，目不转睛地看顾浸泡在福尔马林里的那具无生命的尸体，还是去追踪一个新生的尤嘉？你能甘愿胚胎落入他人手中吗？……宇光翼？”
我有一种朦胧的感觉──雷天泽是一个十分可怕的说服者。这才是他真正能够威胁到我的地方。
“我要去冰岛。没有人可以把尤嘉从我身边夺走。没有人！”