们都生气的摔掉了手机。
……
世界好像是一下子寂灭了。
原来，她说的都是真的。
“其实也很奇怪，明明艾德森家有私人飞机的，干嘛他们非要坐这种飞机赶回来，如果再晚一晚，等第二天他们家私人飞机回来了就没事了！”
宫勋的声音传入耳中，像是尖刀一样的在他心口戳刺着。
他第一次知道，原来只是言语，也会让人这样的疼。
为什么要急着赶回来……？
是因为，他说了，让她24小时之内必须要赶回来。
宫澈站在那里，感觉到世界天旋地转。
“那么，她现在在哪儿？”宫澈已经听不到自己的声音，只是麻木的问道：“她说欧承逸救了她，那么，她现在应该没在飞机上是不是，她现在在哪儿？”
宫澈的问话让宫勋怔了一下，没有想到程小悠居然是连这个都说了。
“你说啊，她在哪儿？她没在飞机上只是生我气了对吧？！”
“对不对啊？！”
宫澈最后一句几乎用的是吼的。
“她是曾经被劫匪放下来了，估计就是这段时间给你打的电话，打完电话，似乎她情绪不太好！”宫勋对着手机随口编着，现在，只要是责任不在他这里就好。
只要宫澈觉得，那都是他自己的错，那就好！
何况，最好的情况是程小悠安全归来，宫澈因为内疚干脆放手，这是对他来说，最完美的结局。
“然后呢？”宫澈的声音颤抖的厉害。
“然后她又回到了飞机上，说是不能就这样把欧承逸丢下不管！”宫勋不知道自己这样说对不对，接着开口解释道：“其实劫匪并不知道欧承逸在飞机上，因为头等舱和商务舱票已经卖完，他们坐的是经济舱。但是，后来劫匪开始枪杀人质，先选择的是非洲和亚洲人，程小悠抽签是第一个！”
“所以，最后欧承逸暴露了自己身份，说是他留在飞机上，让劫匪把经济舱的人都放了！”
“因此，所以现在官方报数字才可能有那么多的被解救者！其实，那些人，都是被欧承逸解救的！他们，不过是沾了程小悠的光而已！”
“所以，程小悠身上带着追踪器回到了飞机上。”
亲们，今晚零点依旧有更，这个月双更，下个月最低三更，爱乃们～～