？
什么意思？？
杨群神秘微笑。
……
这一天，杨群亲自出手，天地震荡，正负能量汇聚。
亿万佛陀，死时化为的舍利。
亿万道圣，死时所留下的道痕。
无数深渊恶魔，组建的军队碾压成血泥。
无间地狱，一切罪恶种种。
所有的一切，都被杨群收集！！
九阶唯一境。
天地能量滚滚，化为熔炉，尸山血海，舍利圣骨，炼制成刃。
无限真理如潮，化为文字，光怪陆离，邪恶正义，绘制成书。
杨群左手拿着古朴的黝黑短刃。
右手拿着刻画着无数隐晦字符的邪恶古书，
望向了无尽星河。
“这个宇宙，不止有正负世界而已。”
“在那永远达不到的平行世界里。”
“在那，永远无法触及的另一个宇宙。”
“也许，类似的事情正在发生。”
“也许，存在着另一个宇宙。”
杨群说完，两手向空中一掷，黑书夹着黑刃同时消失在他的视线中。
这两样东西，在杨群的控制下，流入到了神王意识的最中心。
“让我看那看吧，当世界真正开始融合的时候。”
“当所有一切化为虚无。”
“我留下的伏笔，在虚无之中会飘向何处！！”
“你可一定，不要让我久等啊！！”
杨群拥着两位娇妻，看着那留下的最终伏笔，放声大喊。
做完这一切，杨群终于露出了微笑。
“好了，接下来，我们等待就可以了！”
静静和林吾晚狠狠的锤了一下杨群的胸口，给了一个大大的白眼。
“混蛋，就知道打哑谜！”
……
……
转眼间，无数年过去了。
当黑暗交汇之际。
宇宙的意识开始融合，泯灭，消除。
这个世界，真正的走向死亡，衰败。
无尽的黑暗虚空中，黑书与黑刃在逐渐消失的虚空中，随着湮灭的正负能量一起消失了。
虚无中，一个脸上没有任何五官的人影缓缓浮现。
他望了一眼黑书与黑刃消失的地方，若有所思。
正负世界的屏障被打开，光暗交汇的一刹那，不光是这个世界的大门，就连另一个世界的大门也被打开了么？
有点意思。
……
……
全书完
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com