近很火，但是我跟他认识十年了吧，从来没吃过他做的饭。”
“他一年到头也不见得能做一顿饭，但是他下决心要做顿饭的饭的话，那就是家里的大事。基本前后几天，都得围着他转。”胡婧有些哭笑，“确定菜谱，买食材，看着大动干戈，其实他只是做了个响油鳝糊。”
李婧笑了，“典型的那种干什么事情都要大家围着他转那种。”
“我哥经常做烧烤。”童丽娅接了一句，李婧暗叫一个赞，“烧烤这应该算是一项集体活动，他不会是在烧烤派对时候烤肉的吧。”
“就是。”童丽娅笑起来。
李婧好奇了，“虽然我跟胡婧很熟，但很少参加赵丹峰那边的活动，有限几次跟赵丹峰一起烧烤，他都是坐在一旁等吃的啊。”
“只要我组织烧烤，就我哥一个男的，当然是他烤咯。”童丽娅得意，张欣艺细不可查的翻了个白眼，这丫头是个心机妞，尽组织年轻辣妹的活动，只让赵丹峰去。算起来这妞跟大家不是一路的，当然，赵丹峰特宠她就是了，其实不少人都看不惯。
李婧没想那么深，明白了童丽娅的表面意思，“他是挺绅士的，这一点我认同。秦浩你们上学的时候，他也是这样的人吗？”
“对，他从大一开始就是那种很会照顾女孩子的人，不然怎么追到胡婧的。”秦浩肯定了李婧的话，李婧点点头，“其实大家最好奇的问题是赵丹峰怎么跟你求婚的，你们婚礼我参加了，我看你换戒指，把求婚戒指换成结婚戒指了。”
胡婧笑起来，“我们谈恋爱第三年，那年圣诞节，他说毕业时候跟我求婚。那天要去学校拍毕业照，他让我自己去找求婚戒指。我们学校虽然不大，但能藏东西的地方有很多，不提示不可能找得到的嘛，但真就被我找到了。是在我最后一次正式舞台跳舞的学校剧院，在舞台的定点位置上，放着盒子。我拿起盒子的时候，身后的帷幕开了，他跟我一帮同学一起走出，跟我求的婚。”
“今晚我要去你家看视频，听起来太感动。”李婧说着，节目任然在继续，中戏的故事依然在进行。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com