野鸭子跟前。
小女娃从腰里扯出手帕子，很温柔地帮野鸭子擦眼泪，一面嫩声道：“林哥哥，别哭。天黑了，小孩子都要回家的。小孩子都跟爹娘一起，住别人家不好。”
野鸭子如同被下了圣旨一般，没精打采道：“那你什么时候来跟我玩？”
李雁道：“后天，我看你去。”
野鸭子忙道：“是明天。明天过了才是后天。”
李雁也不管，只道：“等后天我们写字、背诗。我能背许多诗了。你多背些，教我。”
野鸭子立即振奋，说：“我教你我教你！我回去叫师傅教我。”于是朝林春一挥手，“爹，咱们走！”
忽又想起杜鹃，对她喊道：“娘，走吧，赖在人家丢人！”
杜鹃气得朝他瞪眼，又愤愤——自己的娃儿自己管不住，被一个小女娃管得服服帖帖，让她这个当娘的情何以堪？
李墩躬身道：“恭送驸马和公主殿下。”
杜鹃哀怨地瞅了他一眼，又看向他闺女，道：“雁儿，有空下去看我，不然我会想你的。”——她儿子更想，所以她要像林大头一样早做筹划，为儿子创造一个青梅竹马、两小无猜的生长环境。所谓先下手为强就是这样！
李墩洞悉她小心思，满眼都是笑意。
离开李家，随从人等走在前面，林春落后一步，低声对李墩道：“要不咱们帮他们定亲吧，结个儿女亲家。我儿子你知道的，那是顶聪明的，人品好，性子又善。家世那些我都不提了，我知道你不看重。”
李墩看看前面杜鹃，然后凑在他耳边道：“这可不行！你忘了，咱们可是有夺妻之恨的？你那边是父债子偿，我这边是女替父报仇，所以么……”
林春听得目瞪口呆，李墩笑得十分惬意！
前面，野鸭子正喋喋不休地对李雁说各种趣事，以及即将到来的皇帝外公的南巡……
******
这章是终章，婚后生活原野不打算继续了，留些想象空间。若是订阅本书在十元以上的，有张免费评价票，只能投给本书；若是全订阅了原野三本书的，可顺手领下大神之光。余话在完结感言中详述，感谢大家一直支持！！！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com