大批好手，开启复仇计划。
秦歌带领收服的世俗界精英杀入古武界，身为师傅的天罗老头听徒弟要报仇，不知道用了什么方法让赤血也派出大量金牌杀手随行，更是豁下老脸请了五位先天大圆满境界的老友助拳，一行人浩浩荡荡地来到司徒家族在古武界的大本营。
大战一触即发，双方都有一定要灭掉对方的理由，不战则已，一战则势必只有一方能活下来。司徒家族占据地利，十二名先天大圆满牵制住秦歌请来的十名先天大圆满，其他人使用萧成提供的毒药设下陷阱，让秦歌一方损失不小。
好在秦歌早有准备炼制了大量解毒丹，及时解毒，并且利用藏在宗师宝典的大当量导弹炸毁司徒家族的老巢，让司徒家族损失惨重。
世俗界如此多精锐进入古武界，其他古武界的世家宗门自然不会不知道，只是情势还没清楚，所以躲在一旁作壁上观。在看到司徒家族落于下风之后，一些平素与司徒家族关系不好的世家宗门再也按耐不住，纷纷加入到杀戮当中。
司徒家族虽然强大，却也不是各方势力的对手，终于是被剿灭。
秦歌活捉了萧成，费掉他的修为，用夺逆阴阳针夺去他的六识感官功能，让他变成口不能言，眼不能观，耳不能听，鼻不能闻，舌不能尝，对身边的一切失去感知，恍若处在无边的黑暗当中，最终被恐慌活活吓死。
大仇得报的秦歌在渴望抱孙子的母亲督促下，终于决定结婚，不过结婚当天新娘子却有七个之多，除了青梅竹马的蓝筱卿，李梦晴和李梦心这对表姐妹，纳兰曦和韩乔乔之外，武魅儿也履行了当初以身相许的承诺，成为秦歌的女人，而最后一位新娘，却是赤血组织的大小姐伊娜。
当初天罗老头和伊娜的爷爷就有过给后代传人指腹为婚的约定，前段时间天罗老头到赤血请兵帮秦歌复仇，伊娜的爷爷旧事重提，答应出兵，条件是必须娶伊娜，天罗老头便替秦歌答应了下来，于是秦歌的老婆又多了一个。
婚后，秦歌买了一处海岛，与七位老婆过上逍遥自在的幸福生活。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com