倚仗海军耀武扬威，必定在中国沿海遭到飞机的围攻而损失惨重。
而且，多年的布置正在发挥作用，韩国复国主义者已经渗透潜入故土，发动群众，秘密准备，而中国潜艇不断地秘密穿过渤海湾，给他们送去武器弹药。
到时只需要一个火星，在朝鲜半岛就会燃起冲天大火。或许是朝鲜末代皇帝的暴毙，或许是收回关东州的租借权，起义大火就会将日本人拖入游击战的深渊。
打完俄国，打日本，在远东摆脱强邻的威胁，这就是自己能够安枕无忧、逍遥生活的梦想吗？
现在，欧战打得难分难解，协约国和同盟国都是损失惨重，苦苦支撑。
英法两国的青壮年伤亡惨重，不断地向中国伸出橄榄枝，用包括退还庚款等条件劝说中国加入协约国集团，哪怕是允许他们在中国招募华工也行。
而德、奥匈组成的同盟国则早就宣布庚子赔款退还，并拿出了比英法更诱人的条件。
美国则因为德国的无限制潜艇战而恼火万分，加入大战的意图越来越明显，也希望中国与其保持一致，共同出兵参战。
远征军，中国要再一次跨出国境作战吗？
对于陈文强来说，这是已经确定的事情。振奋国威，以胜利者的身份参与到国际博弈之中，瓜分胜利者的利益，将是中国摆脱旧名声，争取新面貌的好时机。同样，锻炼军队，开阔军官的视野，也是一个很好的机会。
十多年的奋斗，无数仁人志士的鲜血，无数中华民众的努力，中国正在摆脱列强的压迫，正在追赶着世界的潮流。越来越多的中国人正在挺直脊梁，被激发出来的自尊和血性将是中国崛起复兴不可阻挡的力量。
陈文强微微眯起眼睛，倔强地盯着太阳落下的地方，强烈的阳光刺痛了他的眼睛，也给他带来了无穷的力量和信心。
中国的复兴已经不可阻挡，强国之梦已经不再是虚幻，自己以后退休，消遥自在的愿望也即将实现，还有什么比之更有意义，更值得他激动万分，放声长啸的呢？
苍茫的大海上，太阳耀出万点闪光，海风吹响了激扬的乐曲……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com