再次和您相遇的。”
“龙尊，傲洛斯绝对不会掉队，您放心吧！”
“秦冥，我这把老骨头还算硬实，一定能带好这疯魔小队的，你在新的世界等着我们！”
在鬼见愁之后，是血刺等人，他们的实力在被秦冥之前反哺后，也到达了20级，也就是说，他们也有资格去通天塔了，但是秦冥却阻止了他们，想让他们帮疯魔小队在高级区立足后，再去通天塔。
“秦冥，我们会留在这里，因为下一轮回区域可想而知会有多么危险，在没有达到21级神尊境界前，我们是不会冒险去的，放心，一书他们我们会注意的。”
汉尼拔在众多人格中，是最关心疯魔小队的，准确的来说，他关心的是一书，所以很自然答应了秦冥的请求。
“力神尊那家伙还没彻底死透，我正好留在这里解决了他，你自己去通天塔吧。”
血刺颗没有忘记，那力神尊可是靠着复活道具回到了轮回空间，他可不会放虎归山的。
倒计时结束
秦冥在一书和钟健依恋又坚决的眼神中化作流光消失在空气中……
而随着秦冥的离去，一段坎坷但又不凡的故事就告一段落了，旧的轮回已经结束，但是新的轮回却即将开始………………
完本感言
完本感言
遗憾，这是醉宅在敲完最后一章后，心中最强烈的感情。
分裂这本书，在最初给了醉宅太多的惊喜，但是也给醉宅更多的教训，一些我从前都没有想过的困难和缺陷暴露出来，这些都给醉宅创作过程带来了巨大的阻碍，加上醉宅笔力还不过硬，最终导致很多故事都没有写出来，很多，很多……
这也是好事，虽然扑了，但是醉宅不是没有收获，扑街不拍，怕的是扑倒之后不敢再站起来，不吸取经验教训。
诚然，醉宅不敢保证下一本书就没有缺陷，但是却可以保证比这一本更好，一步一个脚印，醉宅相信总有一天，我的书会成为各位书友之间讨论的对象，会成为醉宅完全想要的完整故事。
好了，醉宅一直不擅长写这些感言，因为总觉得再感言也不如一个新故事有意义，所以就到这里吧，
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com