应该怎样摆。而一无是处什么都不会只能唱歌的就剩下老夏一个，而要等到老夏的脚康复可就遥遥无期了，上台演唱的话只能拄一个拐杖，这样很容易让人觉得我们在模仿郑智化。
而这个时期我们都非常地想出名，因为这样可以赢得姑娘的芳心。或者说走在路上后面可以有人指指点点，说，这不是×××！然后另外一个姑娘说，对，他就是×××，帅呆了，咱地球人都知道。
然后乐队越来越受欢迎，终于被人发现，于是我们被包装，发了第一张专辑，全球发行几千万张，成为各地青少年的偶像，从修女到妓女都会唱我们的歌，有S600这样的车接送，每次下飞机都有无数的话筒向我们涌来，然后一帮保镖将话筒拦在外面。领取各种大奖，然后说：感谢唱片公司，感谢爸爸妈妈，感谢我的歌迷。
后来开着911这样的车，在路上碰到往日的朋友，当然最好是情敌，如果自己以前喜欢的但是被这个情敌抢去的姑娘在他身边当然再好不过。然后那男的说：呀你小子混得不错。
我戴上墨镜说：哪里哪里，还是你们两个幸福。
那男的又说：我们不行，都是工薪阶层，有个温饱都不错了，哪像你，大红大紫啊。
我说：其实也就是这样了。
然后我看一眼那女的，关切地问道：你最近怎么样？
那女的说：也就是混日子了。
我大度地说：还有一个新闻发布会等着我呢，我有事先走了，你们继续。
然后大家说再见。
然后我的保时捷的四百多匹马力马上派上用场，我挂入一挡，在发动机转速到6000转的时候突然松开离合器，于是我的车两个295/30 ZR18的后胎飞速空转，在一阵尘土飞扬以后，只看见我的车从视线中远去，就如同当年那个美丽姑娘从我视线中远去一样。
然后那女的感叹道：酷毙了。
随后她心里想，当初应该跟他才对。
不幸的是，这是不可能的。
所谓的酷毙了，其实的意思是，这部保时捷911TURBO酷毙了。
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com