史进程，所以这一次就是阎王爷也没有办法。”
“呃，严重影响历史进程？”
小马哥一头雾水，白起和李元霸、吕布三个人低垂着脑袋走了过来：
“老大，我们闯祸了……”
三个猛人骑着自行车冲入到时间隧道中，直接选择了刺杀石敬瑭的任务。
和小马哥差不多，对石敬瑭这样的败类，几乎所有人都是恨之入骨的。三个人几乎没有任何犹豫的就冲入到了石敬瑭的皇宫中。凭他们的战斗力，血洗皇宫真不是太难的事儿，尤其是自行车正好停靠在石敬瑭的寝宫中。
一场血战，不但石敬瑭丧命，后晋出名的战将就战死了数百人之多。这历史进程想要顺利向前发展都不行了。
知道了事情经过，小马哥慢慢的拦在人和鬼的中间：
“是我的责任！不过，如果我能够见到石敬瑭的话，恐怕会做出同样的事情！”
*
五个月之后，微山别墅里喜气洋洋。
韩素素的预产期就在这两天，小马哥现在可是山城最出名的企业家之一，让老婆在家中待产，条件绝对要比在医院里好很多。
随着两声婴儿嘹亮的啼哭声，两个小生命降临到了人世间。
“龙凤胎啊，哈哈，老大，恭喜恭喜！”
外来户们身上外来户的印记几乎已经看不到了，一个个笑呵呵的来给小马哥道喜。当李陵看到了马野女儿的时候，笑容忽然僵住了：
“这孩子，怎么看着眼熟啊？”
小马哥也愣住了，良久，他才发疯一样的冲出了房门：
“牛头，你大爷的，你不是说李继晓没有投胎做我的儿子嘛！”
“废话，他当然没有投胎做你儿子，而是做了你的女儿！”
黑暗中，一个冰冷的声音传来。
*
二十年后，一个英俊帅气的男子走在熙熙攘攘的街道上，忽然，一个衣衫褴褛的老者拦在他的面前：
“小伙子，我看你骨骼清奇……”
“行了，三十年前就有人用这套词来忽悠人了，你还好意思拿出来啊。告诉你，小爷我是要创业的，我要开个中介所，嘎嘎，名字就叫做老马不识途中介所，怎么样，很高大上是不是？”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com