
五个老婆，老爸老妈，九个子女，还有老弟弟妹和他们的背后，也都在。
他们都知道即将发生什么。
“儿子，要不就不去了。”
老妈犹豫道。
虽然他也想叶晨，可是，她真的怕儿子也出事。
其他人也都劝了起来。
他们都不希望叶枫出事，特别是叶枫的五个老婆，她们真的舍不得叶枫。
“放心吧，我一定会带着晨儿回来的，相信我。”
叶枫看着在场的所有人，特别是五个老婆脸上，心中也有着不舍，可是，他必须去啊，那个世界还有这白莲和儿子等着他。
他一定要把他们带回来。
“小晴，一切都交给你了。”
叶枫看了许晴一眼，轻轻说道。
许晴点点头。
她知道自己肩膀上肩负着什么。
叶枫已经将异界傀儡的控制权，交给了她，作为第一控制者。
至于其他四个老婆，也有使用的资格，不过使用资格延后，这也是为了防止许晴出现意外，从而使得异界傀儡失去控制。
要知道异界傀儡的存在，就是一种威慑，可以永葆叶家的辉煌与荣耀。
别看叶家现在地位超然，但是，这是在掌握了至强力量的情况下。
一旦叶枫离开，免不了有势力将主意打到叶家身上。
当然，叶枫也并不怕，因为除了异界傀儡之后，他还布置了其他的手段，比如说诸多的灵植生物。
至于那几头小恶魔，叶枫决定将它们带到异界去。
毕竟这种生物破坏力太大了。
只有他能够控制。
至于其他的事情，他已经是该安排的都已经安排好了。
至少可以保证几十年之内，地球统一联盟不会出现问题，金刚一族也不会脱离控制。
而且，叶家掌握了三大洞天的进入方法，就算是真的出现情况，也能够及时进入。
“我走了。”
叶枫最后看了一眼在场的所有人，带着强烈的不舍，周身涌动出滚滚空间波动，逐渐形成了一个漩涡，下一刻，他的身影变得模糊了起来。
看到消失的叶枫，叶枫的老爸老妈已经泪流满面。
而许晴几人已经哭了，声嘶力竭得大喊起来。
“叶枫，你一定要回来啊！”
（大结局）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com