能耳听面膜于父母亲人，而我不能。我把他们对我的劝慰，当成对我的依附，我只觉得这世界铜臭熏天，再不能寻得那份纯真的爱了。
郝燕面带微怒，她这去英国半年，性情似乎变了不少，以前总是以柔善待人，现在竟也动了怒道：“丁念然，你混蛋……”
我见她骂我，上前一步，拽住她的脖领子道：“你骂谁？”
郝燕毫不示弱，无畏的盯着我道：“我骂你混蛋。”
我扬起手，但看她的容颜，把她一推，道：“你走……”
郝燕昂起头，似得胜的神情倔强的说道：“我不走。”
我心中突起恶念，把她一拽，拉到跟前，强按到了沙发上喘着粗气说道：“我让你不走。”一边说，一边拽她的衣服。
初始郝燕还挣扎喝叫，渐渐力疲声也竭了，竟如僵尸一般的挺在那儿，眼露鄙夷之光道：“本来我不打算走了，看来我这儿确实没什么值得我留恋的。”
我在酒意和热血的刺激下本已失去了理智，听她这么一说，我突然停了手，望着她那双秀美的眸子，想从中间找出真伪。房间里很静，静的落针知声。郝燕依旧是不屈而鄙夷的看我道：“你怎么停了，你不是挺本事的吗？”看她的平静，真不知道是她要强奸我还是我要强奸她。
我俯在郝燕身上，景象暖昧，但心情却窘异，头脑已经失去了激情，尴尬之意浓起来，我讪讪的坐起身来，盯着前方说道：“对不起，我失态了。你走吧，不用安慰我。”
郝燕见我停止了侵犯，双手拽了拽被我撕开的袄领，掩住那一抹艳丽，坐起来依旧倔强的道：“我不走，以后再也不走了。”
……
又是一年，除夕夜，二哥一家，干妈一家，房东姐姐一家，郝燕他们家，富贵老板一家，聚在饭店，酒憨，走出门，想吹吹风，郝燕赶上来，扶了我坐在路沿砖上道：“你胃才好一点，怎么又喝这么多啊。”
我搂着她的肩膀笑道：“高兴呗，燕子，你真不后悔回来啊？”
郝燕道：“那你后悔不后悔现在又开始上学了啊？”
我使劲的搂了搂她的肩膀，耳鬓斯磨道：“今天的月亮真圆。”
郝燕轻轻的咬了一下我的耳垂道：“瞎说，今儿是除夕。”
全文完