第五章 心理变态(6)
谁啊！ 他走过去，打开门，探身去看。
你在找我吗？ 楼道里发出空洞的声音，一个披散着头发的女人忽然飘到了他面前。
小依。
女人撩开头发，露出苍白的脸，赵建一眼就认出是莫小依，这么晚了，她怎么在外面。
莫小依的眼神从木然转变成奸邪，咧开嘴笑笑，手里举起一个碗，碗里是散发着腥味的黑色液体，伸向赵建，沙哑地说： 你不喜欢我吗？来，把它喝了，喝了你就得到惩罚了。
不，我不喝。 赵建知道是毒死那些人的药物，想躲避，但发觉自己不能动弹了。
喝吧，喝啊！
赵建惊醒过来，猛然睁开眼睛，四周寂静无声，防盗门外也没有声音，原来是个梦。他深吸了口气，内心的惊恐还没有散去，看看身边桌子上的笔记本电脑，自己是睡着了，正要坐起来去按笔记本电脑的键。
突然，鼻子里闻到香味，一个身影站在沙发的旁边，从窗外射进来的月光判断，对方一直盯着他。
啊！赵建万分的恐惧，不禁从沙发上坠到地上，问： 谁！
那个身体没有立刻回答，稍微移动了一下，还是盯着赵建，慢慢地发出一个可怜的声音： 我没有杀人，我不是凶手。
小依！ 赵建从地上爬起来，听出是莫小依的声音，赶快打开客厅的灯，看到莫小依面无表情地站在那里，神情很脆弱。
赵建扶她坐在沙发上，抚摸她的头发，温和地问： 这大半夜的，你起来干吗？
莫小依看着赵建，语气激动地说： 我真的不是凶手！
赵建顺势抱住了她，轻声在她耳边说： 我知道你不是，好了，不要去想了。