
“世界的演化……混沌的新生……”
这一刻，苏林自己的智海当中，混沌思想也开始闪现出点点的光芒了。暗道，难怪老子宣扬的是无为，他要让一切自然生长，让无数的思想在这里生根发芽，整个天仁大陆就好像是一个巨大的种子培育期一样，任何思想都可以在这里生根发芽，最后得到成型，破开世界壁垒，去生长而成属于自己的世界。
而孔子所要宣扬的成器和不器，其实归根结底又都是辩证和统一的一种思想。教化苍生万物要成器寻找自己的思想，又要让他们不要臣服于固有的思想，坚持思想之道，因而百花齐放变化万千，百家思想，归根到底，也都是对道的追源。
一个道，演化出了万千的可能，再撒播出去，文明和宇宙的繁衍，千年万年也只不过是一顺而已了。
“你呢？苏林，你现在也足可以从这里出去，为你自己的不器之道，播种创建新的世界……”
老子微微笑着，又看向了苏林，说道，“诸子百家的圣人，都看破了这一点，创建了许多世界……你原先便是从春秋大世界而来，还有浩然大世界，梦蝶大世界，法家大世界，史家大世界，五彩斑斓的小说家大世界……你呢？苏林，你是否要创建一个不器大世界呢？”
“否也！老子在上，化身大世界，虽能得到永恒，却也失去了生命独有的精彩！思想之道，孤也……”
大道就在眼前，化身前去，混沌之中播种开辟世界，便可以成为永远的存在。可是，面对这样终极大道的一幕，苏林却是笑了笑，把所有的记忆和混沌思想，都聚集了起来，最后望了老子的化身一眼，笑了笑，缩了身体和思想，化作了一道思想之针，嗖的一下，从鲁国孔家的那尊孔子圣象当中又钻了进去。
“今天的《论语》就讲解到这里了，大家回去主要还是要结合意思的理解去背诵！高考有几道默写会考上面的……”
熟悉的声音，熟悉的课堂，恍若做了一场大梦的苏林，揉了揉眼睛，眼前的这一本《论语》看起来却一点也不像从前那般令人讨厌了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com