德。"
我擦了擦眼泪点根烟说："错了，是一百三十零半个小时，你一点不在意我，时间都记错！"说完我就挂上了电话。
欧阳再打过来坏笑着说："你还长本事了，学会挂电话了。你要挂你就别再打，你现在要挂吗？"
我答："不挂。"但我也真没话跟他说，满肚子的话隔着个电话却什么也说不出来。我也根本没奢望欧阳会说我想你了，你回北京吧，我们重新开始。这种话欧阳一辈子都不可能对任何女人说，他说不出口。我沉默着，我听到他点烟，听到他呼吸。欧阳一向话不多，他也不想挂电话，但我知道他也很难开口。
我问他："你找了吗？"
"找什么？"
"你别装了，把谁剩下能把您剩下吗？"
"这点算你了解我，我是不想找，省得你那些哥们一个个的当我千古罪人负了你，再说了我真找了我能告诉你吗？"
"那你快找一个吧，你找了我也找，你不找我这不也不好意思找吗？但是你他妈的给我记着，你可别凑合，你要找的不如我别怪我挖墙脚。"
"你要这么说我赶紧的就得找一个了，你准备什么时候挖墙脚？"
"你找了我就挖，你记住，你可以带妞回咱家，但是你不能让她穿我的衣服，不能让她抱我的娃娃，不能让她玩我的琴，不能让她用我的碟，不能让她用我的电脑，你不能带她去月半湾，不能开咱车载她，还不能带她跟哥们吃饭，更不能带她吃蛋炒饭，还有不能在我的床上做爱……"
"行了，车车，照你这么说，我还是别找了。"欧阳打断我。
"欧阳你跟我说话态度不好，才五天你就长脾气了？你就不能对我温柔点？"我没事儿找事儿地说。
"呵，车车你还学会恶人先告状了，给你的温柔少吗？你珍惜了吗？说走就走，我操。"
我沉默了，没有什么可以再说的了。是我走了，我什么都没说就走了。可我又能说什么呢？好多好多话让我从何说起？要是我能说出来我们也不会走到今天这一步。原来我才是最不会说话的人。我默默地挂掉电话，我不想和欧阳说再见。挂了电话我才发现自己早已泪流满面。伤心的回忆只有在想起时不再落泪才算走过。