强大的第一步，该怎么走？
从心尖冒起的无力感，让我下意识的看了一眼帝岚。
他却是温暖一笑，真的如天上的太阳一样照暖了我的心。
“走吧，你想做什么，我都在你的身后。”
我听到帝岚这句话，有些热泪盈眶，莫名的有些想哭。
我咽了咽口水，狠狠的深吸一口气，闭了闭眼睛，将我原来快要流出来的眼泪逼了回去。
今天是雨天，雨不大，帝岚拿着一把伞，站在我的身后，为我打伞，似乎愿意为我遮挡一切的风霜。
我的身后，还是有人陪着我的，对吗？
我有些恨自己，恨自己前世的记忆，只有楚墨，恨自己两世，都爱上了楚墨。
我一咬牙，带着帝岚，上了前往王家村的车子。
我不知道，在王家村外的镇子上，还能不能看到诸葛青云。
可是我要问他！
问他我到底有没有前世！
帝岚一路上跟着我，唯一问过我的，是问我，累吗？
我知道，他是想告诉我，别太累，累了，身后有他。
可是我无法对他做出任何回应，只能对他勉强一笑。
“我不累。”
我累的是心，是没有解开一切谜团的心！
要是将一切谜团解开，我背上行囊，出去流浪好不好？
到了王家村上的镇子已经是下午了，可是我第一件事还是跑去早饭摊的位置去看看，诸葛青云有没在。
不过我失望了，因为他没有在。
我在镇子上找了家旅店，住下，打算第二天一早在去找他。
旅店的隔音很不好，一到晚上什么声音都有，我根本就没有睡着，一夜无眠！
第二天一大早，四点多，我就醒了。
我醒的时候，帝岚还没有醒，像一具尸体一样，躺在床上，我吓的想去叫他，却半路中停止了动作，自嘲的笑了笑。
帝岚，本来就是一具尸体啊。
只是我很想知道，帝岚的真实身份是什么？
他又被养成了什么样的僵尸？
别说是在太阳底下行走了，帝岚从棺材里出来的那一身气势，就能够把我吓的一屁股坐在地上。
我站在窗前，有些发愣，冷风轻轻的吹在我的身上，抚过我的白发。
脸上的伤痕已经结疤了，被冷风吹的，还是有些刺骨。
我莫名的觉得，自己有些狠了，宁为玉碎不为瓦全！