就填的高了一个女孩的声音。
“先生，请问需要特别服务吗？”
我笑着说：“不需要了，我有女朋友。”
说完我就挂了电话，酒店里面其实很多时候都会有这样的电话，很多寂寞单身的男人住在酒店里面，偶尔还是需要发泄一样。
“谁的电话？”
从洗手间走出来的陈美丽，冲我走了过来，她把长发扎起来夹在头顶，嘟嘟小嘴看着我。
“哦，刚才酒店里面的人打过来的，问我要不要特别服务。”
“哦，那你怎么说的？”
“我说不需要啊，我有女朋友了。”
“如果我不再的话，你会不会要呢？”
陈美丽一只腿跪在床上，一只手抓住我的衣服，另一只手挑起我的下巴，我一把抱住她笑着说：“不会，肯定不会的，我这个纯洁的一个人，怎么可能乱搞。”
“哎呦，小老公，什么时候学的这么油腔滑调了，嘴巴这么甜，这么会哄女孩子开心，骗了多少女孩子上你的床了。”
陈美丽在我的胸口画起了圈圈，我抓住她的手笑着说：“别转移话题，我们今天来这里，可是办正经事的。”
“什么正经事？”
陈美丽撩起落在脸颊上的青丝挂在了耳朵后面，我看她一脸正经的样子，心里是有些恼火，她这分明就是明知故问。
“当然是男女之间的正经事了，我们都这么长时间不见了，我很想你你难道不想我吗？”
我皱着眉头，心里十分郁闷，陈美丽抓住我的手，把我按在了床上，她低头吻住了我的唇，另一只手开始解开我的扣子。
她已经用行动告诉我她有多想我了，可是就在我沉浸其中的时候，她推开我坐在我小腹上，居高临下的说：“你爱我吗？”
我犹豫了一会开口说：“爱。”
陈美丽满意的点了点头，她在我耳边柔声说：“不跟你闹了，我真没有经验，你是个男人，你应该主动点，我不应该在上面的。”
“你是说真的？”
我有些不敢相信，可是看陈美丽点头，我也半信半疑的和她换了换位置，她抿着小嘴闭着眼睛，因为花了一些淡妆，所以看上去更像个迷人的妖精。
“温柔一些，不知道那东西还在不在。”陈美丽小声说了一句，说完自己主动把浴巾扯开了。