直就是一模一样。
“平…平儿！”王母先是叫了一声，随即疯了一般跑到了荆平的身边，一下就抱住了荆平的身躯。
“你是荆平吧，你是荆平吧！”一阵阵的疑问开始响起，这些兄弟全都到了荆平的身边，连连问话。
“废话，不是我是谁。”荆平立刻说了一句，随后对着王母说道，“娘，我这不回来了，你别哭了。”
“臭小子，你还知道回来！”这时候的王雷才开始反应起来，猛然跳将起来，抬手就是巴掌抬起，但却始终没落下。
“爹。”荆平笑了笑，“我这回来等着喝酒呢。”
“你还知道喝酒？”清缘突然间说话了，“不让你喝！”
“你急什么。”荆平立刻说道，“我还没说完，这是喜酒，兄弟们，择日不如撞日，修道的人也没那么多规矩，今天，我就和清缘结为道侣了，你们看着办吧！”
此话一出，所有人顿时一呆，还是吴重最聪明，大笑连连，“好！掌门要结成双修道侣，这是天大的事，全都上酒，我去通知门派弟子！”
一阵阵忙碌开始出现，所有的人都开始散开，各自忙碌了起来，就连本来高兴疯了的母亲，有点生气的父亲，所有的兄弟，全都开始准备，要让荆平来个大婚。
清缘上去握住了荆平的手掌，“这些年，你受苦了。”
“不算苦，我花费了一万年时光，才把蛊惑众生的力量全部灭杀干净，现在众生的家园已经建造完毕，那个科技的世界也已经开始发展，我很是高兴。”荆平笑了笑，“我这一解决完问题，不久回来了。”
“未来，真的可以到来么？”清缘问道。
“未来必将到来，首先第一个时代，就是人人如龙如凤的大时代！”荆平笑了笑，“那里多姿多彩，相比我们会看到很多的有趣的事情。”
“那咱们携手前进。”清缘笑了笑，“不对，是大家携手前进。”
“不错，是大家。”荆平说道，眼中闪过了无穷的金光，仿佛孕育了无穷的可能。
九亿九千九百万九十九万的混沌龙虎神力，也开始运转，照耀了一切。
大千成道，全书完。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com