看看他,每天都是吃香的喝辣的,有车有房,票子不少。”
白金听完很是羡慕的看向了齐飞。
“我实话告诉你,飞哥跟我的时间很短,但是他有能力,我很看好他,所以让他当了我的私人助理兼保镖,如果你真有本事我绝对不会亏待你,你明白么?”
“明白,绝对明白。”
“嗯,只要你通过了我的考核,那么你会得到自己该得到的东西,总之钱不会少你的。”
“好的老板,不知道老板要怎样考核我?”
李轩眼中光芒闪烁不定,想了片刻后他对黑子说到:“黑子,不如你来跟他过过招,咋样?”
黑子垂着眼睛问了句:“我能用枪么?”
“用你妈个头。”李轩瞪了他一眼。
“那算了,我见识过这家伙的手段,拼力气的话我还有把握,但是要动拳脚我没底,不如老板你让飞哥试试吧,他比我厉害多了。”
齐飞心中暗骂,你个王八蛋居然把这种事情推到了我头上。
李轩转头看向齐飞:“既然黑子这么说,要不你试试?”
齐飞心中叫苦不迭,先不说自己根本就不想打,就说要打起来的话,自己该怎么表现?白金这时候开口了,他对李轩说:“老板,你要我跟黑哥或者飞哥动手的话,我是肯定不敢乱来的,所以……这种比试还是算了吧。”
李轩忽然嘿嘿一笑:“怎么,难道你怕了?”
白金挺直了腰板:“我不怕,但是我不会对自己兄弟下手!除非对方是叛徒!”
李轩眼中光芒大盛,用力拍了几下手掌:“好!很好!很有觉悟!越看你就越想是我所需要的人才!”
白金面露喜色:“多谢老板夸奖!”
李轩右手搭在白金的肩膀上,细声细语地说到:“你觉悟这么高的话,那也应该明白,老板说的话就该无条件执行,对吧?”
“我明白,老板,你……该不会还是要我和飞哥他们打吧?”
“不会不会,我也不想让自己人打自己人,那多难看是吧,我要你做的是另外一个事情,办好了,你就是我的员工了!”
“老板请说!”
齐飞和黑子都忍不住竖起耳朵一脸认真地看向了李轩。
李轩的表情瞬间变得极为阴冷,半晌之后从牙缝里挤出几个字:“我要你去杀人。”