了他，也说服了券商，伴随已久的资本风险很快会被股民的热情融化。
但张逸夫依然有一种紧迫感，他意识到这一年会发生很多事情。
贾老爷的任期已经迫在眉睫，韩磊老师愈发强大，支持他的声音不绝于耳，现在需要一个强势的带动市场的人来搅活经济。
随之而来的，必然是一系列改革，风口浪尖的电改正式提上议程，这会引发一系列的风暴。据传黄正辉极有可能回京，主持电力部“分家”大事，并担任未来的“公司”一把手，他本人非常不想回来，“封疆大吏”比“朝廷重臣”要快活太多了，再说未来的公司，也将完全没有曾经的权力。可贾老爷非常希望他回来，老爷显然并不太满意现任的一把手，还是挂念黄正辉，老贾力图在最后的时间完成未来的人事布局，保持自己的权威性。
大腿恒久远，抱了就要负责，有些事是躲不掉的，不管好事坏事。
贾老爷的心思天下皆知，要在卸任前安排好人选，无论如何改革，保持自己的行业影响力不变。但对一些人来说，这或许不是一件好事，他们的解决方式自然不敢针对功勋卓越的贾老爷，那么能针对的人，也许就只有一个了。
黄正辉非常不想回京，非常不想，不知道他是不是看到了这一点，传闻他在粤东过得很滋润，出来跑怕是要还了。
这一年，注定不凡，在永丽投入了太长时间的张逸夫，也注定要展开更大的手笔。
坝上的张逸夫，看着江水，想起了那句辞大江东去，浪淘尽，千古风流人物
自己可谈不上风流，大浪给个面子，切莫淘错人了。
“咳”孙博的声音从后面传来，“她来了”
“嗯。”
张逸夫转过身来，看到了苏小妹，苏小妹也看到了他，二人的相貌都发生了很大的变化，但眼神里的东西都不曾改变，即便苏小妹感觉自己与张逸夫已经有了光年的距离，但因一件事，他们终将重逢。
张逸夫凝视着她，郑重点了点头
“久等了，我没忘。”
这，又是另一场血雨腥风了。
这不是第一场，但也绝不是最后一场。
全本终
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com