和韩千菲一家，打小就经常在一起吃饭，所以他和小菲也算称得上青梅竹马了……“爸爸你不是说校长原来是朵校花么？怎么没追她啊？”韩千菲不知为什么，突然说道。“哈哈哈哈，爸爸怎么能排得上队啊，你说是吧杨校长？哈哈……”“哎呀，哈哈，我当初想接近你不也是排不上么！”杨校长的脸一下子红了。“老同学，你当校长很辛苦啊？”韩副省长把话题又拉了回来。“还好，为了孩子们，我们必须走最先进的教育道路。”“我看你真的老了很多……也该动动啦！要不到厅里去？”韩副省长说。“到厅里‘教育’你们这些大领导？”校长笑着说。“等着年底吧！看看人事变动情况，想办法给你个副厅长的实职。我看你抓教育是有一套的，有领导能力，现在各级都在重视选拔培养女干部。学校搞的不错，有时间我到学校去一趟，为你造造声势，好吧？”韩千菲的爸爸说完，又和大家碰了一杯。“那我就先谢谢老同学了……”当大家走出酒店时，大街上霓虹灯映衬着闪亮的车灯，马路变成了一条长长的灯的河流。“我看菲菲这孩子都快长成大姑娘啦！”何俊哲妈妈兴奋的心情溢于言表，回到家里准备洗漱的时候对老公说。“是不错，咱儿子也不错嘛！”爸爸什么时候都不会忘记夸自己的儿子。“小宝，你在学习上要多关照一下菲菲，平时也要多接触接触她，女孩子喜欢男孩子捧着的！”妈妈又来了她的老一套。“切，距离产生美嘛。”何俊哲故意口是心非地说。“怕什么嘛！妈妈就是想让菲菲给我当儿媳妇，才把你们安排到一个班里的。”原来妈妈早有阴谋……何俊哲走进自己的房间，脑子里都是韩千菲。可是不时地却又叠印出了金明溪，呵呵，大概是今天喝多了吧，竟然连如今已是别人女朋友的人又想起来了……月亮明晃晃地升上了中天，月光像红酒，散发出浪漫温馨的情调，这让本来就心情不平静的杨校长更加难平静啦！今天晚上，韩千菲在酒桌上提出的问题，像一台大功率的水泥搅拌机一样，搅拌着她的心绪……作为一位女人，作为一个权力欲极强的校长，今夜她失眠了。