过头，跟小李的目光撞了个正着，仿佛听到小李在说："你什么都不知道，就知道瞎说！"
总监看到小李对自己露出轻蔑的神情，马上对小李说："怎么？我说得不对吗？"
"没有啊！"小李赶紧掩饰。
"那你这么看着我干什么？"其实总监也知道，自己在设计方面可能没有小李那么专业，但是他绝不能容忍自己的下属轻视自己的能力，看不起自己。
后来，总监也不给小李好脸色看，工作上故意为难他。没过多久，他就以小李做事不贴近市场为由，在老板面前告了小李一状。于是，小李就莫名其妙地被炒掉了。
很多年轻人，心里藏不住事，让人一眼就能看透，人们很容易就从他的脸上看出他的种种心情。与人相处，高兴的时候情不自禁，不高兴的时候只因一句话不对马上就能翻脸。这其实是一种不成熟的表现。从心理学的角度来说，就是不懂得控制和管理自己的情绪。你如果能恰当地掌握你的情绪，那么你将在别人的心目中呈现"沉稳"、"可依赖"的形象。
这是个多元化的世界，每个人都有自己的生活方式。一些你看不惯、讨厌的人和事，你必须学会接受。否则，就可能给你带来很多的麻烦。率性而为的人很容易赢得朋友，但也容易得罪朋友。
喜怒哀乐不要挂在脸上，心里有什么想法，不要轻易地表露出来。脸上始终保持可笑可亲的表情，这样有利于保护自己。也就是说，我们需要一个面具来保护自己。或许你会说，我不愿意戴面具，戴面具的人都是虚伪的、不诚实的。这话也不完全对，在这个复杂的社会中，各种各样的人都有，难以识别，学会戴面具是为了更好地保护自己，只要你不戴着面具侵犯他人的利益，你就不是虚伪的。
另外，年轻人要懂得管理好自己的情绪，很多刚毕业的年轻人因为不适应新的工作和生活环境，特别是不知道怎样和周围各色人等和平共处，产生了强烈的恐惧和焦虑情绪。这个时候，更要学习如何管理自己的情绪，调整好自己的心态。
如果你始终觉得自己的喜怒哀乐太容易被人察觉，那么就试着选择沉默和思考吧，你会从中受到益处。