着“左~拥~右~抱，大被同眠”的幻想。
既然蒋雎已经接受了雷妙手，那么，在这酒店的包房当中，岂不是天时地利人和面面俱到？
倘若自己不和她们做点什么，那简直就是“禽兽不如”！
“一个男人最大的成功，莫过于能够同时占据两个或者更多超级美女的心！”万能场景转换器道：“所以，达到百分之八十成功几率的峰值突破口就是，能够有着至少两个以上的超级美女爱上你！”
周炎想了想：“原来是这样，可是……在之前雷妙手不就喜欢上我了？蒋雎就更别提了，我们简直已经老夫老妻了！”
“错！”万能场景转换器严肃道：“如果单纯的以追到美女来作为衡量标准，这就不能算是什么峰值突破口了。”
“纵观古今，爱江山不爱美人的男人多得是！”万能场景转换器道：“可是，他们都不算成功，成功的定义是，追到几个女人之后，你还得让他们和睦相处，就像现在的蒋雎和雷妙手一般！”
“原来如此！”周炎兴奋道：“那么我现在的成功指数是多少？”
“百分之百！”万能场景转换器道：“之前累积得太多，峰值一突破就直接到了百分之百！”
“这也就是说，你已经完成了在地球上的任务！”万能场景转换器很兴奋：“今天咱们就可以穿越到另外的世界，完成我们的终极任务！”
周炎愣了愣：“这么快？我还有好多事儿想做呢……”
就要离开地球，去到遥远的外宇宙，周炎心中有着各种不舍！
“想做的事儿，回来做也不迟。”万能场景转换器道：“即便你离开地球一百年，一千年，一万年，甚至更久，在这个世界的时间里，顶多就是一秒钟！”
周炎抬头看了看对面两个千姿百媚的爱人，心中一动：“可不可以过俩小时再走？”
“色~狼！”万能场景转换器鄙视道：“你这家伙就是一个大色~狼！好吧，反正都几个月时间了，也不差这一会儿，去吧……”
事不宜迟，周炎看了看蒋雎和雷妙手和谐聊天的场景，嘴角露出微笑，一步一步走了过去……
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com