播的疫病没要了大汉冠军侯的命，他竟策划了一场暗杀。
荒谬的是，还成功了大半。
毕夏震看到那背后一箭从霍去病的心口贯穿的一幕，心脏都停跳了一拍。
而后：
“小爷，我承诺你，无论用什么法子，都一定会让你自由——
你帮我救下去病！”
毕夏震捉住了胖小爷的要害，胖小爷豁出去的时候，也确实有那份能耐。
强身丹就够霍去病在重伤濒死之际，依然拖延得比正常情况多活个三五天。
胖小爷又为毕夏震的坐骑加强了体质。
毕夏震连夜策马出京。
韩嫣要拦，却被毕夏震一句：
“此事过后，我会尽快将刘彻的身体完好归还。”
止住，连阿娇这位不明所以的，也帮着隐瞒。
毕夏震亲自接了霍去病回京。
胖小爷给了他更便宜的一个选项——
带着霍去病的魂魄回家，毕夏震却没有接受。
他愿意带着霍包子回去，却希望活生生的，而不是以他经历一次死亡为代价。
纵然那样，他必须再去至少一个世界，为至少一个将军解战袍，又如何呢？
他回去的那天，依然是原点，就够了。
再十年八年，甚至百年的思乡之情，换一个活生生的霍去病，太值了！
毕夏震守在霍去病榻前，眉眼间带着的，是他也才发觉的温柔。
卫青终于回京，他看看这样的陛下，再看看虽然不是一样的温柔，但居然也真心温和的韩嫣，依旧不明所以，但数年担忧，终于放下。
阿娇没守在宫里，她正带着她的一儿二女，听那始终未成亲的男人，说冠军侯，长平侯的故事。
故事里有大漠烟飞，有金戈铁马，有血腥杀戮，也有……
“冠军侯说，为了大汉江山，为了陛下陛下，他再拼也值得。”
小女儿：“为什么是陛下陛下啊？”
照搬原话的男人不解挠头：“不知道啊，冠军侯说起陛下的时候，有时候是陛下，有时候是陛下陛下……”
阿娇逝去儿子脸上的汗，漫不经心：“反正都是陛下啊。”
这不是一家的一家人在冠军侯隐居后还十分叹息。
却不知道，毕夏陛下早带着他，踏上另一个征途。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com