离了婚，这样的结局，不是母亲想看到的。
所以，到了后来，每当藿栀冒充秦樱素到家里小住的时候，母亲便不动声色地保持了沉默。
直到后来，在凤凰酒店，一则没来得及删掉的短信出卖了黄嘉文，秦樱素才无比崩溃地知道，黄嘉文和她在一起，不过是他和江泊儿策划的一阴谋，为了得到父亲的家产，江泊儿一直在竭力阻止秦樱素怀孕，至于黄嘉文参与这场演出，是有报酬的，那就是等江泊儿拿到遗产后，会分给他20%。
黄嘉文不过是鲁生生众多连锁店的店长之一罢了，说白了，也就是一高级打工仔，年收入不过二十几万而已，分到江家20%的财产，对他的诱惑还是很大的。
当秦樱素识破了这场漫长的浪漫不过是贪婪张开的巨口时，彻底崩溃了，深夜奔出了酒店，却又在青州郊外被黄嘉文追上，秦樱素悲愤之下，说回了青岛的第一件事，就是去报案，黄嘉文拼命哀求拼命阻拦，两人撕打起来，最后，黄嘉文卡住了她的脖子，她在心碎的绝望中昏了过去。
当秦樱素醒来，四周一片漆黑，全身上下火辣辣地疼，她以为是黑夜，可听着身边有人来来往往，她试着喊了几声救命，就听见有人说她醒了她醒了，她才知道已躺在了当地医院。
周围一片漆黑，并不是黑夜，而是她的眼睛彻底盲了，甚至，她的头发眉毛也脱光了，全身上下没一块好皮肤，脸上的肌肉坏死了不少，她想到了死，拿头撞墙，护士只好把她绑在了床上。
她不肯告诉他们自己的真实姓名也不告诉他们家在哪里，就那么静静地躺在床上等待死神来将她领走，可是，她不吃饭，医院给她打着点滴维持生命。
时间一天天地过去，她身上的伤疤渐渐结了痂。她那颗支离破碎的心，也像身体上的伤疤一样，渐渐地结了痂变得坚硬。
她开始询问护士，自己是怎么到这里来的，又是怎么伤成这样的。
护士说是一对果农夫妇把她送到医院来的。
这对老农一早去了果园，打算配制波尔多液喷在冬天的果树上防虫，当他提着一桶水往波尔多池子里倒水时，吃惊地发现了蜷缩在波尔多池子里的她，她当时的样子太惨了。