王爷真的出了什么事情的话，她不是就守了寡？
她觉得，自己似乎应该好好地想想这个问题！
另一面，太子被小翠送回了皇宫以后，他直接就去了御花园里，也不知他想到什么面色一会儿欢喜，一会儿阴狠，到了最后似乎因为一直想着事情的原因，竟然因为不慎踩到了荷花池边的雨花石上滑到，不但脑袋撞地上晕过去，而且脑袋也撞得见了“红“。
而在侍卫发现太子的时候，太子正以狗吃屎状趴在地上，额头处有一个馒头那么大的包！而把太子送回太子殿等他醒来以后发现太子似乎撞得不轻，当问起他是怎么摔倒什么是时候，他是一问三不知，什么都记不起来了，不单单是他去了王府的事情就连最近一段时间发生过的事情他全都忘得一干二净了。
皇后在得知自己那个亲生儿子竟然在御花园滑到以后很是焦急，让自己身边的大红人白非侍卫统领紧急召见了御医让其为她的爱儿诊脉，得出的结果则是脑部因为撞击暂时失去记忆只要好好休养便无大碍。
随后，皇后便开始对御花园大规模的整修，而她放出的话则是：今日太子殿下摔伤是小，要是日后皇上不慎滑到那便是天下都担不起的罪过！
皇后用此借口顺利的从财务大臣那里要到了几百万两银子，而真正用在御花园改造上的到底有多少那便只有天知地知皇后和白非侍卫知了。
至于那个因为不慎撞到脑袋，忘记了最近一段时间事情的太子，则老实了一段时间！
至于罗达，自然也没有想到自己竟然会经历这样的考验，第一世的时候是一名被人抛弃女孩子，但是好在自己并不是十分凄惨，虽然因为生活在孤儿院让自己变得十分古怪，但是，还是有人愿意始终会陪伴在自己的身边的。
而在第二世就是更加幸运，用智慧帮助那个王爷一步步当上了帝王，而自己也能与对方十分的生活在一起。
另一方面，自己现在回来就代表着已经通过试炼，下面要做的就是用生命去重新封印空间通道，让这些本就不属于这个世界强悍生物全部消失……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com