现主人还算满意，所以一直让你们活到现在，至于……韩杰，完全是个意外，主人没想到你竟然会使用蛊，不过蛊在鬼面前根本用不上，本来今天是你们的死期，只是主人突然改变想法，他想见你们。”吴辉抬手指了指悬崖下面，“识趣的话就自己跳下去吧！”
萧剑晨皱眉看着他：“你说这是一场死亡研究？”
“有什么问题吗？”吴辉眯着眼睛看着萧剑晨。
“你们口中所说的那个主人可真够变态的，竟然用人的生命做研究。”事情已经到了这个地方，张恒远也放开了。
“别那么多废话，如果还想见你们的女朋友，那就乖乖跳下去吧！”吴辉得意的笑，那笑容让张恒远怒火中烧，却也无可奈何。
萧剑晨立刻紧张的问道：“你是说她们还活着？”
“呵呵，别问那么多废话，我什么都不会说的，如果想知道，就自己去问主人，如果你听我的跳下去，也许会有更多让你意想不到的事情，快点吧！我都迫不及待了。”吴辉说着脸上真的露出迫不及待的表情。
“你别想骗我们，这么高，跳下去不死才怪，要跳你自己跳。”韩杰双臂环胸完全不屑一顾。
“你觉得你现在还有选择的机会吗？跳！”吴辉突然大喊一声，把他们三人都吓了一跳，不过他们才不会真的傻乎乎的跳下去。
就在这时，突然起了一阵疾风，风吹起地上的黄土瞬间迷蒙他们的双眼，三人用手臂挡着眼睛想要离悬崖边远一点，但是还没走几步，就感觉一股巨大的力量将他们推向悬崖边，三人用尽全力抵挡，但是根本没有任何作用，那股奇怪的力量瞬间将他们推入悬崖。
（亲们，研究院到此就算完结了，和上本书一样，是个开放式结局，我想这样的结局会显得很匆忙，而且也很突兀，对于一直以来追书的朋友来说不能接受，也有很多谜题没有解开，但是请大家相信，苏锦儿的故事没有结束，研究院的研究也没有完成，一切都会在后续的书里向一一向大家解释，很感谢一直以来支持锦儿的读者朋友，感谢你们的一路相伴！）
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com