需要八个月的时间能竣工，所以过几天咱们就要搬出去一段时间。当然了，要是有到别的养老院借住几个月的，咱们也不反对。”
改建的事大伙也都知道，所以反响并没有八斗哥预料的那么热烈，老头们该聊天的聊天，老太太们该逗猫的逗猫，有点冷场。
“那你们都咋个意思啊，总得表个态吧？”八斗哥也有点急。
老倔头站起来：“八斗你还真是笨啊，这破破烂烂的都还住着呢，等新的建完了更得住了”
听他说完，老头老太太们都散了，只剩下八斗哥在那发呆，最后凝眉瞪眼嚷嚷：“等着吧，回来就涨价，每人每月涨一千块”
老头老太太们嘻嘻哈哈的根本就不当回事，只有吴老2画着圈走过来：“八斗，你看我走得是不是比以前利索多了——你说涨价是真的假的？”
“俺给你做按摩当然不白做。”八斗哥也觉得吴老2腿脚麻利不少：“俺投资好几千万，不涨价怎么回本？”
吴老2立刻变成苦瓜脸：“八斗啊，等俺再好点，还是帮着干点零活吧——”
这时候，王半仙的喊声传过来：“吴老2，赶紧过来打麻将，别听八斗在那瞎咋呼，就你一个信的，你看谁当真了？“
吴老2这才转忧为喜，不过看到麻将桌前面破烂王在那正襟危坐，脑门立刻冒汗：“俺这个月的零花钱都输光了，不玩不玩——”
话说破烂王现在是老来乐麻坛第一高手，大有高处不胜寒之感。
“贴纸条的，不耍钱”王瞎子嘿嘿两声，因为这事八斗哥还特意增加了一条规章制度：不许在老来乐进行涉及到钱物的娱乐活动。
吴老2这才乐呵呵的凑上去，不过等八斗哥领着娃子们溜达一圈回来，他脸上贴得只露出两个眼珠了。
八斗哥直接把他撵下去，坐在那打起小麻将。不大一会，就连破烂王脸上都贴了十多张纸条。
“原来八斗才是赌神啊——”吴老2佩服得五体投地。
“赌神，这名字很拉风嘛，敢不敢跟哥哥赌一赌？”一个陌生的声音忽然飘进八斗哥的耳朵，他抬头一瞧，不知道什么时候，旁边围上来十几个人，而且一个个都面色不善。
八斗哥抓抓后脑勺：好像又有麻烦啦——不过俺喜欢——