一个两米高的庞然大物站在一家玩具店前指了指柜台上的布偶，一眼就相中了一个抱着小狗的男孩布娃娃。
“好，美娇想要妈妈就给你买！”
庞然大物的身边站着个娇小而美丽的成熟女性，相比于美娇的体型硕大，这名少妇就真的是人间极品了。
美娇的妈妈是一个商业经营，爸爸则是一家公司的董事长。按理说这样优良的基因不应该生出美娇这样的怪物来，可万幸的是美娇长得不像她爸爸，但也不像邻居。
“咦！美娇，这娃娃的样子好像你的一个同学唉！”
美娇的妈妈惊奇的看着那个娃娃的样子，越看越是熟悉。
“是呀，我已经好几年没见过小狄了，不知道他现在过得还好吗！”
如今的美娇已经是初中生了，而自从那日一别之后她就再也没有见过小狄一面，此时已经过去了数年之久。
“天下没有不散的筵席，美娇长大了就明白了！”
美娇的妈妈轻轻笑着，将那个布偶送到了美娇的手中。
“妈妈，天下真的没有不散的宴席吗？是不是我们也总有一天会分开的，就像我和小狄一样！”
美娇抬头看着自己的妈妈，而少妇则是笑而不语，因为她不知道该怎么回答自己的女儿。
时间在流逝，它改变了许多人，改变了许多的事情。但是它改变不了我们心中的记忆，改变不了我们心底的那似永恒。
..........
“老板，有新出的好书没？”
一家书店中，一名戴着眼镜的青年推开门后开口便道。
“有啊！”书店中的老板头也不抬就丢出了一本，扔在了眼镜男的眼前。
“咦！降临电影世界！新出的！”
眼镜男疑惑的拿起书翻看了起来，而看着几页之后眼镜男就哑然失笑，说到；“老板，这书的主角叫秦慧，跟你一个名字啊！”
“是吗！”书店老板轻轻抬起头来，笑道；“是不是他老婆也叫张灵啊！”
“咦！还真是唉！”
眼镜男又翻看了几章，随后更是一拍大腿。而看着眼镜男的动作后书店的老板则是轻轻而笑，端起了一杯红酒一饮而尽，世界就此定格。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com