共苦。看完这部片子，参与者的迷走神经被激活了。可以说，肌体中的敬畏之情恰好反映了两种生理活动的合力，这符合进化论者对敬畏之情的论点：自我的扩张不仅表现为肉体上的鸡皮疙瘩，也表现为面向社会关系的开阔胸怀。
随着人们对自身社会地位判断的变化，敬畏之情的生理状态也会有所改变。在一项研究中，兰尼•施奥塔（Lani Shiota）和我要求参与者们回忆在自然界中的情感蜕变经验。比如，当他们听到太平洋的阵阵波涛时，或者徒步穿过一片桉树林中阳光明亮的小径时的情感体验。伴随着这样的回忆，人们明确地认识到了这一点，尽管他们没有穆尔和爱默生那种饱含诗意的隐喻。他们说出来的话往往是这样的：“我感觉到自身的渺小与微不足道”，“我感觉到了某种比我更大的东西，我感觉自己和周围的大千世界是连成一体的”，“此刻我日复一日的种种关切已经让我释怀了”。敬畏之情减轻了自私自利的催逼，并且重新把人们的思想引向团结互助与善良意愿。
当然，敬畏之情的发现具有反观自省的性质。这恰好说明了“敬畏之情影响人们的思想观念”这个论点，而不能说明敬畏之情对人们世界观的形成能够做出什么贡献。在这个观点的引领下，兰尼开始希望对活生生的人身上的敬畏现象展开研究。参与者们来到了实验室。我们告诉他们，实验要在校园内的另一幢楼里进行。于是，他们步行了大约五分钟，穿过高低起伏的草地，从一座小桥上跨过贯穿伯克利分校校园的草莓溪。最后，他们来到了新古典主义风格的溪谷生命科学楼。他们走进门厅稍事休息。然后，我们请他们在真实尺寸的暴龙兽骨架的复制品旁边落座，当然这是我们刻意安排的位置。暴龙兽骨架的臀部离地约12英尺，骨架全长25英尺，重约5吨。这是让进化论研究者和神创宇宙论研究者产生敬畏之感的一个源泉（事实上，当我们拦住了从暴龙兽旁边走过的其他学生，并且询问暴龙兽给他们带来什么感受的时候，他们往往会把手机放到一边，不约而同地回答“敬畏”）。