看，才发现是陆均璨。
他的眼角忧伤，满眼血丝，整个人邋遢得不像平时的他，秦漫月吓了一跳，轻轻地拍了拍他说：“怎么了？”
“小雕……小……雕……”他目光凄楚地盯着手中朱红色的盒子，眼睛微红。
秦漫月突然有种不祥的预感，她接过盒子，颤抖地打开，平日里活泼可爱的“小雕”，此时双眼微突地盯着她，身体已经被血染红，光泽的毛失去了平日的柔顺，一具尸体一般的“小雕”正眼睁睁地看着她，似乎在告诉她，它死得冤枉。
往事一幕幕地倒退，小七的“千岁”死时也是如此，她那天大吼大叫地把谭展飞的肩膀咬出了血，她不知道他为什么要这么残忍地对待一只可爱的龙猫。
谭展飞只是冰冷地回复她：“我只是要你记住，只要你做出了错误的决定，死亡只是一瞬间的事儿。”
秦漫月的脑袋突然一下子清醒了，这个陪伴在她身边多年的男人，一直都是残暴不仁的，就是那天之后，她下定决心要和他分开，她要离开这个残暴的男人和疼爱自己的小七在一起，可是一切都已经晚了，所有的一切从“千岁”的死开始，就变成一曲诀别的离歌。
“这么会这样，漫月？”陆均璨握住秦漫月的手，声音有些哽咽。
秦漫月的心底衍生出一种绝望，像是曾经所有亲人都消失的绝望，像蚂蚁一样爬满了她的全身、却失去双手的绝望，未来的发展，她根本不敢想象，陆均璨会是第二个任夏航？不怕天不怕地不怕死的恶魔，会使用怎样的招数来对待他？
秦漫月像被一张黑色的网狠狠地罩住，永远找不到光明的出口。
“要么一辈子被他操控，要么彻底地毁灭他。”
丽莎的话一阵一阵地回荡在秦漫月的耳边，她轻轻地抱着陆均璨，把头放在他抖动的肩膀上，内心做出了一个重大的决定。
香樟树下的青春校园，在这个快要完结的秋天，一切和青春有关的东西都画上了句号，迎面而来的，是猛烈的反击。谁也不知道终点在哪里，被逼上绝境的人，是否还有机会再看到明日的彩虹？
陆均璨被风吹干的眼角，渐渐浮现一种谁也无法察觉的幽暗。邪恶，善良，都交由命运来定夺……