望，也是最向往的，但是玄天一的生活，她们一直都知道，虽然很希望他能够停下来，跟她们平淡的生活，但是她们却知道，她们不能去阻碍了玄天一的脚步。
但是现在，玄天一却主动的说出了这样的话，让他们在惊讶的同时，也感觉到了诧异以及幸福感。
重重的点了点头，她们从来都没有想过幸福会来的这么的快，快到了她们之前都没有能够想到，难道这是真的吗？
“天一，你真的愿意跟我们一起平淡的生活吗？去地球上面生活？”
叶惜跟玄天一是从地球上出来的，现在再一次的要回去，自然还是有些兴奋与回忆，而对于南宫燕，不管是玄天一去哪里，只要带着她一起过去，就可以了。
“恩，既然你们都没有什么异议，那我们就一起回地球吧。”
玄天一笑了，这一刻，他的笑容，似乎比起任何时候都要好看多了，或许就是因为他将所有的一切都放下了，所以才会让她们有这样的想法吧。
“我的朋友们啊，这里的一切，就都交给你们了，以后你们自己的路，就由你们自己去掌握，去不去神界，也由你们自己说了算，不过要是感觉到累了，就回到这里，这里，永远会是你们的停靠岸。”
玄天一的话在同一时间传到了所有他的朋友的意识中，而几乎是在同一时间，所有人都一瞬间转移到了玄天一所在的方向，但是当他们到了这边的时候，除了依然还能感觉到的淡淡气息之外，就再也没有了。
这个时候，他们终于知道，玄天一之前到底是做了什么，那句话的意思，他么不也终于是明白了，但是他们隐隐的却感觉到，或许以后，他们也再也不可能见到玄天一了。
身体再一次微微的闪动间，玄天一出现在地球的一个高山上面，感觉到城市里面那些修真者再一次隐藏起来，整个世界再一次变成当初他去修真界的时候那个科技时代的样子，他终于再一次笑了，笑的很畅快。
这样的世界，才是最能让他感到愉悦和自由的，以后在这种氛围过日子，应该也会是一个很不错的选择了吧……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com