坏坏：他以前吸毒吗？
别勒青春期：吸。他是以前和七七在一起的时候染上毒瘾的，七七那时候根本不照顾他，胖子吸毒人浑浑噩噩的，早上起来去垃圾桶找吃的七七都不管。总之很多原因，让胖子很寒心，开始怨恨七七。
饶坏坏：胖子开始来找你是为了报复七七？
别勒青春期：是的，那时候我们都动机不纯，互相利用着报复七七。
饶坏坏：之后你们好像就假戏真做了。
别勒青春期：嗯，胖子对我真的很好。他会把我照顾得很干净、很体面。
饶坏坏：那你爱他吗？
别勒青春期：我想那時候我是不爱他的，只是需要他。我对他的爱是完完全全的索取，自私，一点点都不会为他设想，而他也是一味迁就着我的任性。
饶坏坏：现在你想起胖子，首先浮现出来的情感是什么？
别勒青春期：愧疚，又会觉得幸运。
饶坏坏：幸运的是什么？
别勒青春期：你也知道，吸毒是要用一辈子去戒的。那时候我贪图享受，觉得只要他对我好就可以了，没有想过我们的以后，如果那时候和他结婚了，万一结婚以后他再吸毒死掉，我会比现在痛苦好多。
饶坏坏：你觉得幸运是因为他很早就解脱了还是你能够从中解脱出来？
别勒青春期：幸运的是，我们都解脱了。
饶坏坏：或许代价还是有些大吧？所以会愧疚。
别勒青春期：是的，一直以为单方面付出的爱不可能长久，但是我的他做到了。可能因为在还没来得及变的时候他就离开了我，我才会觉得这是永恒，但从另一个角度来说，这种永恒对我也是一种折磨。
【他她说】
心理专家：别勒青春期有些以自我为中心，这是现在八零后九零后群体中常见的心理特征，这与家庭从小的教育有关，也和现在追求独立和个性的主流价值观有一定的关系。我想她应该学会更多的包容他人，多站着对方的立场去思考问题。
泡泡：我觉得别勒青春期其实是一个很可怜的人，失去了最疼爱自己的胖子，但这个世上没有后悔药卖，希望她以后能够更加珍惜身边的人。
消失的双鱼：我不喜欢她，我觉得胖子的死完全就是她造成的，这个女孩太自私了。