关注默默地搜集了各种传闻，他担心那个天使一样的小女孩会失去她明媚的笑靥。
几年后，他终于可以光明正大地站在她的身边。而她愈发漂亮，笑容愈发灿烂，然而他却敏感地察觉到有些东西不一样了。
这时的他，凭着多年不懈的关注，已将那件捂得极严的事故捋出了一个隐约的头绪。经过他最后的整合分析，在众多传闻中最接近真实的应该是这个版本：
那次海上任务中，本来一切顺利，然而莫名闯入的一个孩子扰乱了游艇的导航定位系统。失去了控制的游艇进入了敌方的伏击圈，在凶险至极的扫射中，长老们为了保护乱闯的孩子而露出空门，惨遭暗算，其中一人当场毙命，那就是莫丽季娅的妈妈。莫丽季娅的爸爸并没有立刻死去，而是被送回抢救，最后救治无效，撒手人寰。
传闻中，这个孩子也受了伤，伤在手臂。
吴叙的左手臂上正好有一个伤疤。那形状，非刀剑伤也非枪伤，而是一个爆破飞行物的碎片导致的长且狰狞的伤口，据色泽与疤痕来判断，受伤的时间正好与那次意外事故发生的时间吻合。
然而，只有一点解释不清，就是长老为何要舍命去救一个小杀手？
无论如何，这个传闻成功地导致了蒙塔朗贝尔与吴叙的关系淡漠——对于吴叙，他多多少少会有些莫名的心结。何况吴叙此人本就有些孤傲阴沉，除了二少外，也甚少搭理他人。
对多年前的旧事保持着持续的关注，又将这么多的传闻抽丝剥茧，最后得出这几乎接近事实真相的结论的人，除了当事人之外，恐怕就只有痴人蒙塔朗贝尔了。
这也是为什么当他听到吴叙的死讯时，心莫名的一慌，而看到莫丽季娅那无动于衷的冷漠之后，在电火石光之间就联想到这个传闻的原因。
那一瞬间，蒙塔朗贝尔站在小山坳里，看着眼前也不过十六岁的女孩，这个他一直默默关注着关心着的女孩，第一次产生了一种陌生感，这种不确定的感觉让他有点儿慌乱。
他唤：“季娅……你还好吧？”
莫丽季娅弯起嘴角笑了一下，那个笑容如同被精密地测量过，仍旧光彩照人，与平时的灿烂笑容没有两样，她说：“我很好。”