“啊，你是吃了那种红色的果子？”柳茉儿突然神情激动起来，这样的话一切就说得通了。
可是墨夜却摇了摇头道：“没有，我没吃。主人告诉过我奇怪的东西不要随便吃，我就好奇地闻了闻而已。”
什么？只是闻了闻就能让动物幻化成人形？柳茉儿几乎可以肯定这个红色的果子肯定是真正的天材地宝，甚至比她吃掉的那株芍药还要来得珍贵得多得多。柳茉儿连忙和墨夜道了谢，冲了出去，正好和走进来的尹恬撞了个正着。
“怎么了？这么着急？”尹恬不解地扶住她。
“啊，谢谢你的手册。”柳茉儿接过尹恬手里的手册，扬起笑容道，“突然想起来有个急事，手册改天来还你吧。多谢了！”
尹恬眨了眨大眼睛，疑惑地朝屋内看去。“墨夜，你来了？你和柳柳吵架了吗？”
墨夜委屈地嘟起嘴，轻哼道：“怎么可能吵架？我和她今天第一次见面耶！”
“说的也是。”尹恬环顾着焕然一新的房间，感叹道，“宿管站阿姨收拾卫生的速度越来越快了。”
“是啊，呵呵，也吓了我一跳呢。”墨夜眼中划过一丝狡黠，笑眯眯地说道，“小恬恬，那个柳茉儿你是怎么认识的啊？”
“喏，在上课的时候，她演讲得好棒哦！所以想和她做朋友呢。”尹恬走进厨房，开冰箱拿出一个苹果丢给墨夜，然后又拿了一个出来给自己吃。
“哼，朋友。”墨夜接过苹果，小小声地不屑道，“以后保证她再也不会接近主人你了。”嘿嘿，他就没见过有生物进了那个庭院再出来过。想和他抢主人？打死他也不让！
“墨夜，你嘟囔什么？我一个字也听不清啊。”尹恬在厨房扬声问道。
“没什么没什么，苹果很好吃。”墨夜违心地说着。他看着手中的苹果，皱着眉厌恶地咬了一小口，然后迅速地扔在外面的花园里。
“正太还没回来啊，不知道又去哪里玩了。”尹恬给地上的猫食盆倒满了猫粮，然后突然想起一事道，“墨夜，下午三点，陪我去趟王老头的办公室吧。唉，我今天还真倒霉。”
“好的，没问题。”墨夜金黄色的大眼睛笑得眯成弯月形，这才是他和主人的甜蜜生活，他不许任何人打扰！