元帅已经没有多余的兵力去救援了。
叶卡捷琳堡虽然还有五十万军队，但是，超过二十万人是从鄂木斯克前线撤回来的残兵败将。加上从奥伦堡调回来的援军，这已经是俄军最后的兵力了。如果再被中国陆军消灭的话，那么，整个西西伯利亚平原都会丢掉的。
“元帅，阿历克谢将军又发来了求援的电报。他在电报当中生产，包围车里雅宾斯克的中国陆军正在开始调动，预计中国人很快就会发起攻击了。他手里只有二十五万人，恐怕无法抵挡住数十万中国陆军的围攻！”涅维尔斯科伊中将说道。
“告诉阿历克谢上将，我手里暂时没有援军增援他，他现在只能靠自己。他手里还有二十五万人，凭借坚固的防御工事，完全能够坚持一个月以上。到时候，从国内抽调的援军就会抵达了。”维特根施泰因元帅说道。现在，俄国已经开始了总动员，大量的青年和壮年被应征入伍了。按照当初伦敦军事会议上的承诺，俄国至少会动员三百万陆军的。不过，按照现在的形势的话，三百万俄军都不一定能够抵挡住中国陆军的进攻。所以，俄军肯定会动员更多的部队的。只要能够再坚持一个月的时间，就会有大量的援军到来。到时候，说不定西西伯利亚平原的局势就会发生改变了。
涅维尔斯科伊中将点了点头：“元帅，我们希望阿历克谢将军坚持一个月。但是，以中国陆军强大的攻击力，阿历克谢将军恐怕很难坚持的住的！”
“我知道，不过，他手中的部队还有不少。我们在车里雅宾斯克也储存了大量的战争物资。他应该能够坚持一段时间的。如果他能够坚持一个月以上的时间，那么，他将成为俄国的英雄！”维特根施泰因元帅元帅说道。
俄国，现在最缺的就是时间。新招募的部队正在进行紧张的训练，然后从东欧平原翻过乌拉尔山脉，抵达西西伯利亚平原，这些都需要时间。维特根施泰因元帅的任务，就是为后方的大部队争取足够的时间。否则的话，这场战争中，俄国很难改变颓势！
ps：第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友光辉的宪章的打赏！感谢书友极度深海潜水的月票！