老乡下午便跑得不见了踪影。
这次，对于江南桐又开着那辆别克她没有惊讶了。
“又借戴院长的车啊？”盛夏问道。
“不借白不借，谁让他是我老师。”江南桐笑着说道。
“那房子，你怎么会认识房主？我以为你是随便在网上找的房型呢。”盛夏问道。
“房主小气，想让人免费给他设计，结果看中你的方案了。”江南桐说道。
盛夏歪过身子看他：“那你不就是帮凶了？”
“不，我是主犯。”江南桐说道。
“哦，你给房主出的主意啊？”盛夏一副“我明白了”的神情。
正好红灯，江南桐侧头看她：“我就是房主。”
盛夏沉默十秒钟说道：“你确定要用我的方案吗？”
江南桐点头。
盛夏伸手：“设计费。”
江南桐叹口气：“你看我一个穷博士，这房子贷款贷了六十多万，每月月供好几千，工资所剩无几了，还得接些私活维持温饱，你好意思要设计费吗？”
盛夏收回手：“唉，算了，看在大家都是劳苦大众的分上，我就有点阶级感情吧。”
“球球，你是个好女孩。”江南桐说道，口气诚恳。
“唉，少来这套，我说总让我返工呢，原来是因为你要精益求精啊，我说桐桐，你这样是不对的，都是一个阶级的兄弟姐妹，不能这样虐待我。”盛夏说道。
江南桐看看她：“你说我这辈子估计就买这么一回房子了，要是不好好装修一下以后有问题还得浪费钱。”
“好像也有道理。”盛夏转过身去看对面，“唉，在S城生活不容易啊。”
她没发现，江南桐笑了，极开心。
那小区是新的，此时来来往往装修的人员不少，远远地就听见各种工具的轰鸣声。江南桐的房子在五楼，此时是个完全的毛坯，八十多平的房子图纸上看着不小，真到了房子里也没觉得多大。不过采光和通风都不错，挑高也比一般的复式房还高点，显得空间大了些。
江南桐带她上上下下走了一遍然后按着她的肩膀坐在房子中间那个小小的木凳上：“坐在这儿看吧，也许就能感觉出来了。”
他自己去把所有的窗户都打开了：“球球，你先看着，我出去一下。”
“哦，好！”盛夏应道，没回头。