在老婆那边的表姐、堂哥给力。帮忙联系在北京协和做了手术。俗话说女婿半个子。当时金钱到家连辞职信都写好了，准备辞职，陪岳母一起去北京照顾老泰山了。但两位老人都是好人。并没有同意让金钱到家辞职。9月份，小二出生。后来，只能拖家带口的搬回金钱到家父母那居住。白天上班两头跑，有空了，赶紧码字。老婆也很努力，坐完月子，给小二戒奶后。又立马回去上班。老泰山的手术，虽然花销不少。但结果不错。（切除了一个肺叶）。临近春节的时候，金钱到家的老爸出去聚会的时，喝高了。晚上回来的路上，被车撞了..雪村的那首歌。肇事司机逃跑了。路上的好心人，用我老爸的电话，给我打电话。左腿膝盖骨裂成四块。
找了亲戚，在省中医院骨科安排手术。临近春节前那一个多月，金钱到家每天晚上，都在医院陪护。白天大多数是家里亲戚帮忙照顾。有时候真想，要是家里多些兄弟姐妹该多好，可以帮自己分担一些。但生活就是这样。那段时间，金钱到家大多数晚上会在医院码字。挺有意思的经历，苦中作乐笑一笑。
这也是为什么，金钱到家懒得建读者群，又很少互动的原因。
好了，絮絮叨叨也说了一些，这本《罪恶成神》一年多来的总总经历。
老爸的腿已经恢复，打算下个月陪老爸再去省中医院，把钢钉取出来。老泰山做完手术后，今年七月份时，也来到海口。恢复的不错。就是声带有些影响。说起话来，沧桑沙哑的感觉十足。
谢谢各位的陪伴，枯燥沉重的生活还要继续。对了，这本《罪恶成神》的成绩，均订没过500，稿酬也很低。但金钱到家还是坚持写了两百五十多万字。我说过，不求票，不求打赏。写这本书的初衷，不过是排解生活的压力。给那些同样需要宣泄的大大们，看一看爽一爽罢了。下一本书，正在写大纲中。**丝的生活还要继续，希望各位大大能够支持金钱到家的下一本书。至于书名跟题材，暂时保密！
感谢各位的一路陪伴，感谢..感谢..
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com