他向着红楼公主冲去。
红楼公主见莫志涛冲过来，她的身形一变，挥掌就要向莫志涛打去。红楼公主的轻功非常厉害，她只是一动，身子就如飘飘然然似的，别人很难看清她所在的位置。
可就在红楼公主刚飘到左边的时候，她突然感觉身体一滞，她居然飘不动了，在空中的她落了下来。
莫志涛看到红楼公主要落下来，他急忙上前抱住她，“公主，你没事吧。”莫志涛闻到红楼公主身上的幽香，一股心旷神怡之感立即涌上心头。
“莫门主，你是用什么制住我？”红楼公主奇怪地问道。
按照她所施展的身法，就算是莫志涛的武功比她厉害一点，也是打不到她，莫志涛是用什么方法制住她？
莫志涛笑了笑道：“呵呵呵，小玩意而已，公主，我现在有实力当你的男朋友了吗？”
“没有。”红楼公主摇着头。“莫门主，请你放开我，要不然你会有麻烦。”红楼公主冷冷地道。
“好吧，我刚才是看到你快要掉在地上，所以接住你而已，你不要生气。”莫志涛边说边松开红楼公主，而暗中射中红楼公主的五行针也回到莫志涛的身体。
红楼公主见自己可以活动，她立即往后退了几步，“莫门主，你请回吧。”
“好，我走了。”莫志涛本想刚才亲亲红楼公主，但他看到她那绝艳的脸，心里又不忍强来。
莫志涛出了外面后，红梅她们急忙问道：“莫门主，我们小姐的病如何？”
“你们放心吧，公主的病已经好了。”莫志涛道。他看到那边的青竹，邪心不由一动，他对青竹道：“青竹，你送送我。”
“为什么要我送？你不会回去吗？”青竹没好气地白了莫志涛一眼。
红梅对青竹道：“青竹，莫门主治好小姐的病，你送送他出去吧。”
“好，我送他出去。”青竹点点头。哼，她就送莫志涛出去就行，她才不送他回到那边。
出到外面后，莫志涛对青竹道：“青竹，刚才你欠我的那一摸，你还记住吗？”
“什么摸啊，我不记住了。”青竹故意板着脸道。嘻嘻嘻，小姐的病已经好了，她才懒得理莫志涛。
“喂，小波妹，你是不是不讲理啊？你是不是姓赖的？”莫志涛生气地道。