有得到结果，张亚明也懒得去理会。
天堂岛因为财大气粗，岛上也请了一个巡逻队，带队的人就是阿曼德，里面有几十人的队员，都是请了一个国外退役的特警，每个人都是由张亚明亲手挑选出来的。
这些的人枪法和实战经验都非常的丰富，对于张亚明来说，也算是是保证天堂岛安全，而且他自己的身手也敏捷无比，不是一般人可以对付的了。
所以天堂岛虽然是蒸蒸日上，但是却没有那个不长眼的人敢再天堂岛背后打主意。
张亚明的日子过得很悠闲，岛上每个人都有自己的工作，一个人负责一块，他有时间就去海底带着安琪儿和贝贝找一下沉船宝藏。
或者是陪着杰琳在大海中游泳，要不就是带着小虎和威尔跑到丛林去打猎，而小虎个头已经长大了，比普通的家猫大了一倍不止，而威尔也长成威风凛凛漂亮的哈士奇狗狗。
但是小虎和威尔还是像兄弟一样，相亲相爱，相对于岛上其它的狗狗，威尔更喜欢和大虎小虎呆在一起，而且在它的心目中，它一直和小虎是一样山猫！
张亚明住在刘氏的老宅里，这里不但占地比较宽广，更重要的是很幽静安逸，不被人打扰，要是喜欢热闹只用打开大门走出来就行，要是喜欢安静，只用关上大门，就自成一家。
这种环境，一直都是张亚明很喜欢的生活，这一天他书房里听着音乐，而杰琳则在一边看书，午后慵懒的阳光照进来，照在杰琳的脸上，她那光洁的皮肤像美玉一样漂亮，充满一种圣洁的气息。
张亚明抬起头，突然看着美丽的杰琳笑了，那笑容满足而得意并且发出声音，这让杰琳好奇的抬起头。
“亲爱的，你在笑什么？”
杰琳长长的睫毛忽闪忽闪的，就像是天上星星一样调皮。
张亚明走到杰琳的身边，一下子拥住她，在她的耳边低语，那声音痒痒的，让杰琳也咯咯的笑起来！
“亲爱的，我在想我们该有一个孩子了，你说我们是不是该从现在开始努力？”
书房里留下杰琳的娇笑声，还有张亚明的低语声音，一室皆春，只留下岁月静好。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com