唐劫离开这画面，继续前行。
他看到化魔池中，一尊大能正在奋勇苦战。那是玉成子，在朝着自己的目标前进。
于是唐劫挥挥衣袖，在他到达的地点，那裂缝的边缘上，化出两道门，一个意志进入玉成子的脑海，告诉他两扇门的作用，指引着他回归原点。
做好这件事，唐劫继续前行，他看到一对夫妻在艰难行进，男的是化身成魔，女子不离不弃。于是他通过告诉这对夫妻，只有一个地方可以解决她丈夫的魔性。
他继续走，看到无边的魔狱，一对年轻男女被关在那里，这一次是女子为魔。于是他在魔狱之墙上制造了一个裂缝，再引导他们找到这里，打破界壁，逃出魔狱。不过男子显然对女子毫无感情，在逃离的时候将那魔女禁锢在了魔狱之中。他指引那男子进入裂缝世界，并告诉他，千万不要在那里晋升圣仙，否则将会被永远禁锢此地，于是男子逃脱了。
最后他来到一处时间节点，那是许妙然驾驭着栖霞界正在将敌人打得落花流水。他将王遥的那一点神光抛入，在这里，他将得到新生。
他沿着时光的长河一路走，看看到了虚慕阳，看到了朱雀，看到了依依，看到了许多朋友，也看到了许多敌人，他没有尝试改变过去，只是填补了那曾经的空白，直至尽头。
是的，这片长河有尽头。
那是一扇光门。
通往未知的世界。
唐劫知道，如果他走过去，等待他的或许是一片更大更广阔的天地，在那里，也许超脱天道只是起步，只是开始。
唐劫不怕挑战，可若他去了，那么这里曾经的一切，就都要放弃。
到底是去还是不去？
微微思索了一下，唐劫分出一点意识，那意识在空中显化，凝聚出唐劫的样子。
“去吧。”唐劫说：“带着唐劫的名，带着我的故事，去那个未知的世界，去探索那新的终极。”
唐劫最终没有选择走进光门。
他要留在这里，与他的妻子，孩子，还有朋友们在一起。
那一点意识看看唐劫，面上露出微笑。
他转头向着那光门走去。
消失在那片光幕中……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com