“诸葛小妖是什么时候走的？”舒逸检查着炸弹装置，然后轻声问道。
“两点左右吧，我是那个时候被他们交给这帮蠢货的。”宋宇恨恨地说道。
“老舒，这炸弹并不复杂，只是它是远程遥控引爆。”沈冤说道。
沈冤一脸的凝重，舒逸也意识到事情的严重，也就是说诸葛小妖随时都可以远程引爆炸弹，舒逸说道：“老沈，你出去，我一个人来。”
沈冤摇了摇头：“不，要走你走，我来拆？”
两人都不再说话，开始拆弹。
舒逸的手机响了，诸葛小妖打来的。
舒逸看了一眼沈冤，沈冤说道：“别让他知道我们已经到了，否则……”舒逸点了下头：“喂！”
“我现在是在东京和你通话，舒逸，有何感想？”
诸葛小妖竟然已经回到了东京？舒逸有些零乱了，但他相信诸葛小妖并没有骗自己。
“看到我送给你的礼物了吧？哈哈！”诸葛小妖很嚣张，舒逸叹了口气：“你现在可以引爆那炸弹，我就在炸弹的边上。”
诸葛小妖又笑了：“你觉得我真会让你就这么死了吗？不，那太无趣了，这趟华夏之行让我很开心，能够有你这样的对手，不错，我恨你，我们之间的仇恨很深，但你是一个很有趣的对手，就这样杀了你我享受不到成就感与满足感，所以，那炸弹不会爆，因为遥控器我已经扔了，我要留下你，以后再慢慢玩，你肯定会死，但不是这样死，而是我亲自一刀一刀地把你剐死。好了，舒逸，电话费挺贵的，不聊了，后会有期！”
两天后，舒逸他们上了飞往燕京的飞机，新部门就要正式启动了。
坐在他身边的是陆亦雷。
“怎么，还对诸葛小妖的事情耿耿于怀啊？”陆亦雷问道。
舒逸苦笑了一下：“他就是一枚定时炸弹。”
“不管怎么说，这回他并没有杀了你，这样你就还有机会，只是你得面对失败，调整好自己的心态吧。”
舒逸扭头望向窗外，是啊，失败并不可怕，可怕的是因为失败而丧失了斗志，反恐任重道远，自己不能因为失败而倒下，必须继续前行……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com