，你把她当成姐姐和慈母是吧？”
柳静没有掩饰：“是。”
“但是你关心太过了，不客气的讲，你有恋母情结，往通俗里说，你喜欢张清文，而且不是普通的喜欢。”
柳静脸红了，“我哪有，我喜欢男人，喜欢帅哥！”柳静强调。
“你还真有，别脸红，这不丢人。”林东乐呵呵的道：“你喜欢男人可以说是一种叛逆行为，你渴望得到张清文的关注，哪怕是责骂也好，我就问你，每次你找了男人以后，张清文责备你的时候你心里是不是不光不反感，反而甜丝丝的？”
看到柳静的脸越来越红，林东觉得自己猜对了。
林东记得在某本书上看到过，许多如胶似膝的闺蜜其实都有百合属性，有些很轻微，有些比较重，比如说闺蜜之间亲个嘴，同床共枕是相当正常的，有些还彼此享用对方的私人物品。
这种百合属性只针对闺蜜，她们不会喜欢别的女人，所以她们连自己都感受不到，如果两者之间插足了一个男人，便很容易劳燕纷飞，不相往来还算是比较好的，反目成仇都有可能。
“你认真想一想，你是不是喜欢你清文姐？如果真喜欢，不妨试试她喜不喜欢你，你经验丰富，想必不用我教你，这样子一来，有你陪在她身边，也不用担心你清文姐孤独终生了啊，而且你是女的，那些人会下意识忽略掉这种可能。”
柳静脸上显出迷茫：“我难道真的喜欢的是女人？”
这显然对她来说冲击有点大，柳静御男无数，现在发现自己居然是个喜欢女人的女人。
“错，你喜欢的只是你清文姐，不包括别的女人。”
“哦。”柳静显然还没从这种冲击中反映过来，显得很乖。
“那你是不是应该感激我，指引了你人生的方向？”
“你去死，还有，这件事情你不许告诉别人，否则...否则...”柳静也不知道否则会怎么样。
林东赶紧拍着胸脯：“放心，我人品还是有保证的，你就把我当成男颜知已吧，我会祝贺你们的。”
对正常的男人而言，男人之间的搞基无法接受，但是如果女人之间百合却没有问题，甚至会乐见其成，尤其是她们还是美女。
ps：感谢无语的无奈的打赏，谢谢。