电话联络。"
上飞机之前，良辰问母亲，得知父亲的情况暂时还维持着昨天的状态。
听到这个消息，也不知是喜是忧，唯一值得安慰的是，再过不久，她便可以赶到医院。
飞机从在跑道上加速滑行，直到冲上云层进入平稳飞行阶段，一共耗时十六分钟。这天的天气并不是很好，拉开遮光板，满目晦暗而大片的云朵，飞机穿行其间，高速的气流夹杂着淡淡的雾气从窗边擦过，清晰可见。
机身有些颠簸，可是良辰并不在意。
终于，能够回去见到家人，这才是最重要的。
靠在椅背上，她微微疲倦地闭上眼睛，之前近二十个小时不停歇地运转着的大脑，此刻在这方封闭的小空间内，因为家乡已遥遥在望而有了短暂的空白和放松。
从C城到上海，用了一小时四十分。
出关的时候，早已重新打开的手机又响了起来。
良辰看了眼屏幕上跳动的亲昵称呼。由于已经真实踏在这片土地上，与家近在咫尺，心里的紧张便忽然少了许多，接通，她的声音中甚至不自觉地带着此许轻松："妈，我下飞机了，很快就能……"
她身形一顿，后面一位同机的旅客行色匆匆，拖着沉重的行李箱从旁边擦过，不经意间撞了她一下。
"啊，对不起！"匆忙的北方中年男士抱歉地停下来，看了看。
良辰却似脚步不稳地向旁边一侧身，微微踉跄，整个人顺势靠在了通道右侧明亮的落地玻璃边。
"……小姐，您没事吧？"得不到回答，旁边的声音渐渐开始焦急，"刚才走得太急，撞着您哪儿了？……"
良辰恍若未闻。撑着坚实的玻璃墙，脚下却一阵发软，几乎就要站立不住。
她的手因为不自觉的颤抖而使手机稍稍远离了耳边，可是母亲低低的呜咽声却萦绕着挥之不去。
母亲在哭。这种压抑而绝望的哭声，曾在外祖父母的葬礼上出现过，良辰听在耳里，寒意顿生，冷得彻骨。
母亲的声音细微悲切："……良辰，你爸十分钟前，去了。……"
十分钟之前，那架白色的庞然大物正在虹桥机场宽阔平整的跑道上渐行渐缓。
?她还关着机，什么都接收不到。
想不到，仅仅十来分钟，便是天人永隔。