面看出什么东西了吗？”
许亦转头看向利桑亚长老：“你来到这里后，还没有上去看看？”
“上去？上到哪里去？”利桑亚长老奇怪地反问。
“就是这上面。”许亦抬头指了指上方，目光扫过水中不时游过的各类十分眼熟的生物，深深吸了一口气，忽然给自己加了一个魔法护盾，下一刻，却已经在传送阵中消失。
大约两分钟过后，许亦带着一股水花猛地冲出了水面，然后配合传送魔法急速升空，很快便已经穿透了头顶的大气层，再一次来到太空之中。
当来到一个合适的位置后，他才停了下来，转身望去，一个巨大的蓝色星球映入眼帘。
看着面前这个异常熟悉，曾经在几十年前魂牵梦萦，睡梦中也梦到过好多次的星球，许亦苦笑起来。
“这是在玩我吧？”
下一刻，他的身子猛地下落，对着下方星球上一块陆地落了下去。
这块陆地东面沿海，右下角和下方有两个岛屿邻近，像是什么生物长出的两只脚一样。
许亦就冲着最下面较圆的那一只脚落了下去。
片刻后，他凭空出现在一片海滩上。
海滩上原本有不少人正在晒太阳，被海风吹拂着显得极为热闹。
许亦落在一棵树后，倒是没有引起什么人注意。
他左右看了看，从树后快步冲了出去，直接抓住一个路过的人，张嘴问道：“告诉我，现在是公元几几年？”
却是许亦已经已经几十年没有说，早已经不怎么熟练的普通话。
那人莫名其妙地瞪了许亦一眼，也用带着几分口音的普通话斥责了一句。
“神经病！”
说罢转身离开。
许亦发了一会儿呆，茫然地走到海滩边上的一个小店铺前。
刚好店里一台小电视正在播放着新闻。
“三月四日，中国中央总书记习参加了……”
许亦看了一眼那台熟悉的电视中熟悉的人物，再看看电视旁边摆着的一本挂历上清晰的“2016”，忽然笑了起来。
“好嘛……原来我不仅穿越了空间，还穿越了时间。那么现在……我终于回到了阔别七十多年的家乡，又该怎么办呢？”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com