递：“郑岩，这是在你门口捡到的。”
我拆开了信封，看到了熟悉不能再熟悉的字迹，那是黎然的字迹。这是黎然留给我的一封信，信封中还夹着一枚戒指，正是我们黎家祖传的那枚戒指。
“郑岩，对不起，原谅我选择不告而别。经历了这么多的事情，我们总算是解脱出来了，万幸我们还活着，我们还有机会看到日出日落，这对我来说已经足够了，我不敢太奢求幸福，这些真的足够了。”
“原谅我不能和你在一起了，原谅我忘不了父亲和哥哥、弟弟的面容，我要重新去一个地方，去一个没有人认识我的地方。我要重新找回我自己，也许时间就是我最好的解药，接下来我有一个打算，我准备将黎家的股份全部的转让，我要把这笔钱捐出去，没有钱的日子那才是最真实的，那才是我追求的幸福，祝你和刘橙幸福……”
我是和刘橙一起看完的这封信，心里一时间感慨万分，久久不能平静。这是黎然自己的选择，我永远支持她……
“郑岩，别想那么多了，黎然会回来的……你们俩……”
我用力把刘橙拥入怀抱，我记住了黎然的一句话。时间就是最好的解药……
“郑岩你抱疼我了，我肚子饿了，你带我出吃饭……”
我满口答应：“你先去点菜，我先去见一个人！”
我约了这个人就在购物广场，我们俩分别坐在两张石头的座椅上。他的手上拎着购物的袋子，手上还端着一杯奶茶，看到我之后脸上露出了释然的笑容，我们俩就像是很多年没见面的老朋友。
“你明明早就知道了事情的真相，为什么你不告诉我们？我现在是叫你李闯王，还是应该叫你王队长。”
“叫王队长吧，有些事情在我心底就是个疙瘩，而黎正道就是一个疙瘩，不除掉就会害怕一辈子，郑岩我还是要对你说一声感谢。”
“死了这么多人，你觉得值得吗？”
“没什么值得不值得的，李闯王已经死了，现在在你面前的就是王一帆，我老婆女儿在那边等我，我要走了。”
我长出了一口气：“闯王，走好……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com