渐渐淡忘了这件事情。
“我和她，的确交了手。”想起当初见到虚空帝君的场景，刘扬眼中也有几分奇异之色，“不过交手的结果已经不重要了，重要的是，我明白了这个世界，究竟有多大！”
众人窃窃私语，显然不理解刘扬这句话是什么意思。
“符文大陆，其实只不过是一个极其低等的位面！”刘扬朗声道，说出的话却是让众人哗然，“在这片浩瀚星空之中，还有着更多神秘莫测的世界，而星空阶，也绝对不是修士所能到达的尽头！”
“我刘扬准备了十年，今日终于是要踏上新的征途，我愿为各位先驱，去探索一下那茫茫宇宙的真正精彩！实不相瞒，阵法启动之后，会到达哪里我也不知道。”
刘扬正色道，“但是，只要各位认为自己做好了准备，无论修为是否达到了星空阶，每过五年的今日都可以来这北漠，以千块星辰钻石启动大阵，到时候无论我身处何方，都会来接应各位！”
众人呆滞半晌，才是消化了这完全颠覆了众人认知的消息，原来他们，也可以去那的新的世界吗？
“走吧，各位娘子，随我去找找那回家的路……”
刘扬不顾震惊的众人，转头看向了身旁的红颜们，微笑道。
他也不确定自己是否还能回到那颗水蓝色的星球看一看，不过根据那帝君的描述，只要修为足够，应该不会是什么问题。
更何况，他和那美得惊人的帝君，可还有一个约定没有完成啊……
而且现在，继续停留在符文大陆，他的修为已经无法突破了。
所以，是时候离开了。
最后深深看了一眼冰原上的众强者，目光在兄弟、师长身上停了停，刘扬不再迟疑，一脚踏入了斗转星移大阵之内，卡特琳娜等人也是依次跟上。
“恭送圣王，祝圣王一路顺风，扬我符文威名！”
极北平原上，震天的恭敬声音齐齐响起。星芒一闪，在无数强者的注视下，刘扬等人的身影消失不见。英雄联盟的圣王，自此踏上了漫漫星途，开启了另外一段神异的旅程，至于符文大陆，则只剩下了关于他的不朽传说……
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com