我又真的希望他再一次经历那种心理的颠覆和重建过程吗？"
寂静的空气中荡着一抹苍茫余音。
"我知道他对我也有着余情，然而今时今日他早不是当初未入世的少年，现在他比谁都清楚怎么做可以让他自己过得更好，感情这个东西，对今日的你我他而言，也许都已经不是最重要的了，我又何必非要以自己的存在，去逼着他面对那些痛苦的过往。"
她望向薄一心。
"因为有着那么复杂的往事，他和我之间永远会有些东西成为疼痛的焦点，我在他身边这么久，唯一的收获是不得不承认自己再也不了解他，我不知道他在想什么，我不知道他的心在哪里，我能够亲身感受到的仅仅只是，我所带给他的更多的是矛盾和摩擦，只有很少的快乐。"
一丝伤感而无奈的笑痕浮在她的嘴角。
"我不是想和你抢他，我只是希望他幸福，我之所以会想回到他身边，是因为我原以为自己可以让他的将来变得幸福，如果他的幸福在于我，无论你怎么样哪怕是死是活我都不会再放手，然而，如果他的幸福在你，则哪怕你要求我此生再也别回来这个地方，我也可以为你们做到。"
薄一心的神色在这短短的时间里变了几百次，中间想说什么，却始终哑口，一直等到温暖把话全部说完之后，她静望温暖良久，最后眉间眼际流露出的依然还是讽意。
"温暖，我现在相信你的确是不再懂他，因为，你还是那么自以为是，你给自己找了那么多堂皇冠冕的理由，说到底你是怕再次伤害到他，还是怕伤到你自己？你确定他怕再次受到伤害吗？你凭什么用你一己的想法去冠在他的头上？你清楚他真正的心意吗？你是不是以为你所谓的放弃和牺牲很伟大？在我看来简直可笑至极！你何必那么虚伪地找借口为自己的自私作粉饰呢，说穿了你不就是懦弱得根本不敢再为他的未来负责吗？！"
淡淡地看过她最后一眼，薄一心开门而去。
温暖在原地站了许久，神色有些发呆，好半晌后才走近洗手台，捧起水往脸上一泼再泼，这就是为什么那天占南弦和她吵架？他认为她的退却是自私、懦弱，没有勇气……为他的未来负责？