外公。春节前赶回来，至于春节后怎么安排到时候再。”
张琳微笑着补充道：“机票已经订好了，明中午的航班，从五汉去香港，从香港转机飞纽约。”
动作不是一点两点快，曹维清急忙道：“韩大仙，专家组的事部里有责任，政治部顾副主任明亲自过来向你道歉。另外部里考虑到你在清查积案的专项行动中作出的杰出贡献，正打算给你破格晋升一级警衔。”
“别二级警监，总警监我也没兴趣，跟那位顾主任一声，别来了，别浪费机票钱。”
“你是铁了心撂挑子？”
“可以这么认为。”
“就因为专家组的事？”
“这还不够吗？”
看着他欲言又止的样子，韩均掏出手机，一脸认真地：“余部长、康省长、彭书记和赵厅长都打来过电话，我在电话里得很清楚，这次不是开玩笑，更不是什么以退为进，是确实不想再干。老曹，如果当我是朋友，就别再劝了。”
中国人是多，但像他这样的“神探”却凤毛麟角。
曹维清不想就这么让他走，紧盯着他双眼问：“可不可以这样，先休息一段时间，在部里的职务和公大的兼职暂时不用辞，反正又不拿一分钱工资，辞不辞其实没什么区别。将来要是又有兴趣了，就回来，我们继续合作。”
“辞掉好，辞掉没闲话，没麻烦。”
“不辞同样没闲话没麻烦，韩均，这是陈部长的意思，难道非要他亲自过来？”
如果搞得太坚决，反而会让人更起疑。
韩均权衡了一番，欣然笑道：“好吧，暂时不辞，那个二级警监给我留着，等将来有兴趣再合作。不过在此之前你们别找我，因为找了也没用。”
这是眼前能争取到的最好结果，“滚雷行动”不能半途而废，但没他参与战果必然大大缩水，想到由此带来的一系列影响，曹维清真同情人事训练局组织的那几个专家。
韩均很难得地大方了一回，在附近找了一间五星级酒店，请众人吃散伙饭。
他从来不喝酒精饮料，但今喝了，一连喝了三杯白酒，可惜酒量不怎么样，三杯下肚，烂醉如泥。
《全书完》
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com