道你不会偷听的。”
凌筱一大大咧咧地笑着说：“曲老师怎么可能会偷听别人说话呢？完全不可能的事嘛。”
然后凌筱一一脸轻松地离开了，没心没肺的家伙。
在厨房里，母亲问我：“莲子，杜方岩是谁啊？”
我说：“妈妈，你不是没偷听吗？”
母亲背对着我，说：“不小心听到不算偷听吧？莲子，我也是为你好，难怪你上学期成绩下降那么多，原来真是谈恋爱了。”
我说：“杜方岩是我同学，除此之外，没有其他瓜葛，爱信不信。”
当父亲回来的时候，母亲几次欲言又止，而因为小个子英语与父亲自行离去让我心中的疙瘩尚未离去，以致三个人在餐桌上默默不语，临睡钱，母亲不经意地问了一句：“莲子，你调去南塘北吧？那个中学不错，比南塘南要好。”
父亲问：“好好的为什么要走呢？”
母亲说：“莲子上学期学得那么差，换个好一点的中学吧，南塘北多好啊。升学率是南塘镇第一。”
父亲问我：“莲子，你想去吗？”
我眉头微蹙。
母亲说：“不管你想不想去，莲子，我也是为你好。”
我说：“这学期不是进步了吗？马老师还让我去参加比赛了呢。”
母亲说：“如果在南塘北，你的进步会更大的。”
父亲说：“要不继续待一个学期吧，下学期再看看。”
母亲没有回答。
我知道母亲担心什么。
可杜方岩多无辜啊，竟然被母亲怀疑。
大人总是喜欢这样千方百计证实自己的猜想，哪怕明明是臆想，也乐此不疲。所以当母亲拿着我上学期糟糕的成绩单，她心里就一定设想过她的女儿肯定已恋爱，在她看来，她的女儿少年老成，可恨的是竟然还倔强漂亮，发育良好，如此耀眼的女孩应该都会早恋，不早恋就愧对了上帝赐予的美。
难怪王妈妈说“曲荷，囡囡哪嫩伐好啦”，她不以为意，生女如此，无过于多操心；倘是男孩，同样年纪，若亦早恋，却无须多烦忧，哪有一个男人在一场恋爱里会吃实质性的亏呢？
所以，当杜方岩被凌筱一提起，母亲自觉高明，事实的存在证实了她的猜想。接下来她要做的是阻止火苗继续燃烧。她自以为她做得很好。