。
‘世尊人王’马追猪，也就是我，这称号多少让我有些尴尬，不过确实挺炫酷的……
以上是十一人，被列入第三代‘天狩十二尊’皆有原因，并且为当世存活者，只是这第十二人，让我多少吃了一惊。
‘兔儿小仙’杨小茹。
天狩十二尊向来不列已故之人。即便你功绩再大，甚至原本的天尊死去后，名额也会立刻被后继者补上，然而第三代天尊的名单里，我却看到了小茹的名字，我想，这应该是天诛府的兄弟们，对她的一种怀念和致敬吧……
跟傻狍子寒暄了一阵后，我让他先进去见其他兄弟，自己又继续在门口抽起了闷烟来。
往事历历在目，令人唏嘘不已。
我抬头盯着门口的卷帘门，又不自觉地想起了小茹来，又开始出神。
这时，走廊里突然传出了杨道爷的声音
“小子，你到底进不进来？我还等着给你惊喜呢？”
我笑了笑，叹着气说：“道爷，不就是‘天狩十二尊’的事情，您就别跟我卖关子了！那些虚名提不起我的兴趣，还是让我自己待一会儿吧……”
我话没说完，突然就感觉背后发凉，余光扫过，就见一个白花花的人影直挺挺地立在我的背后。
只我一愣的功夫，那人影已经往前窜了一步，停在了我的身旁。
我余光扫过去。那是个穿着白T恤、外带着鸭舌帽的女孩儿，嘴里还叼着根棒棒糖。
刹那间，我的身体有点儿麻，脑海中一片空白。
道爷的笑声又再次从走廊里传来
“我的惊喜可不止一个，臭小子，真不想进来的话，门口右拐有家旅馆，记得带身份证……”
……
我微微一笑。泪水却已经不自觉地滑出眼眶……
“妹子，结业了，要不你明晚再来玩吧？”
“不行，老娘饿了，你们店里都有什么好吃的？”
“细条板面，加个鸡蛋加个丸子再来俩糖烧饼，多放辣椒少放青菜，面要过凉水。因为你……不爱吃太热的……”
“好主意，先来两碗，腿短的，我要你陪我一起吃……”
不经意间，她的手已经从我臂弯穿了过去，把头轻轻靠在了我的肩膀上……
End
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com