问你一次。”
路炎晨眼垂下，看她。
“你还记得我是谁吗？”
四年前，在这里，她就是这么问的。
身后，皮卡和小轿车先后拐进来，汽车尾气还是那么难闻，带着焦味，还有尘土。轿车司机跳下车说着“92号”……
他在这嘈杂里，安静地瞧她的眉眼，她的脸：“记得，化成灰我都记得你。”
“那和好吧。”归晓说。
路炎晨很慎重地颔首，像真回到那天似的，告诉她：“听你的。”
这么多年，身边始终有你的影子。
在内蒙的风里，北京的沙尘里，像是无处不在，可转身去找，又毫无踪迹。
穿过蒙尘岁月，谁不曾后悔过？
总会等到晨晓，照向归来的路。
谢谢你，路晨，在我十三岁那年出现。
也谢谢你，回来了。
——（网络版）全文完——
作者有话要说：
呼，搞定。
这里是网路版，书版等我缓口气……明年吧大概。
好了，来废话，咱家的规矩。
13年连载阳光时说，最尊敬的行业是医生军人和战地记者，阳光完结后，就只差军人没写了，但一直觉得没到时候，感觉一般。去年有事回北京，刚好在阅兵训练基地，晚上在跑道上看着他们一遍遍练习着，为了让全国人民看到国力的那种自豪感，深深触动着我。而现在，很高兴，终于顺利成稿，百感交集，万语千言。
我以为连载完会说很多，但发现又一次哽在这里，该说的文里都说已尽。
这书里描述这个职业的90%的话都是真实的（原本想写98%……万一资料也是错的呢……给自己留点余地哈哈哈哈），我们的军人很伟大，不需要任何杜撰夸大已经十分值得尊重。比如转业后被召回去拆弹，这是真人真事，而且就是边疆那边的反恐部队。晨哥同事里有个没胳膊的，文里提到他是长沙某个冰店排爆丢的胳膊，这也是真事。等等等等，不一而足，还有拿自己和恐怖分子换人质，也是真的。
期间有读者问到这个小镇子，对，它是真的，只是没标记地名，适当藏了一下。
到此为止，五个月连载，多谢陪伴。
有缘再见~
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com