选择，内外线都有不错的球员，战绩稳定，可那是小城市。
詹姆斯考虑了一圈，最后终于下定了决心，去尼克斯吧。
现在尼克斯有薪金空间。伊巴卡合同到期了，想要一份更大的，未必留下。如果詹姆斯要的合同不算太大，尼克斯八成会动心。到时他和周轩组成搭档，很容易继续夺冠。纽约球迷应该不会反感，他只是从布鲁克林到了曼哈顿。只要说“纽约球迷，我爱你们。我是为了追求夺冠梦想而来的。我愿意辅佐周轩拿更多冠军”，这样球迷应该会很高兴。
没错，球迷们一定会很高兴。
詹姆斯的经纪人联系了穆林。一听他要来，穆林高兴坏了，马上表示欢迎詹姆斯。同时他们高薪挽留了伊巴卡，内线也和博古特完成了续约，又是一份底薪。
7月10日，詹姆斯召开了新闻发布会，正式宣布加盟，展示了自己的尼克斯新球衣。一切都很顺利，詹姆斯几年来都视周轩为头号大敌，现在却“投敌”了。球星到了网队竞争对手这边，气的俄罗斯大亨恨不得找杀手干掉詹姆斯，但人家是完全自由人，网队也没辙。
詹姆斯有些郁闷的是，周轩居然待在洛杉矶度假，没来欢迎他这个超级队友加盟。他们以后可是要一起创造历史的啊！这个家伙架子也太大了！
詹姆斯习惯了被人追捧，每次加盟一支球队，都会很受欢迎，这次他觉得气氛有些奇怪。
大概周轩担心我来了会抢走他的核心地位，所以使性子？一定是这样，我要努力发挥，说不定下赛季总决赛MVP是我呢。詹姆斯愉快的想。
洛杉矶，周轩关注着新闻，记者评价尼克斯阵容再度提升，下赛季无可匹敌。多支球队老板抗议尼克斯垄断球星的行为，认为如果联盟实力前三名的两个球星都在尼克斯，冠军根本没有悬念。
网上有很多球迷反对明星组团，觉得尼克斯哪怕10连冠也没含金量。
科洛莫瑞兹问：“交易已经完成了，尼克斯下赛季还是挺强的，你准备什么时候宣布退役？”
周轩关上了笔记本电脑，微笑道：“明天。”
（全书完）！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com