颤抖地消失在了走廊口。
——原谅我，纪澜，我还是没能走到那一步。
——因为，我不仅是一个怪物。还是一个，废物。
15
城市的另一个角落。
房门外是“砰砰砰”的撞击声。
而没有开灯的房间里，一个满头杂乱卷发的女人，压着声音颤抖地说：“莹莹……好像有人……莹莹……”
门外是三个穿着黑衣的男人，边用手撞着门，边骂着：“老子知道你们在里面！今天要是再不给那六万块钱！我们就撞烂你家的门！！”
卷发女人的双手在前面晃动着，她的眼睛在五年前就瞎了，但家里的环境对她来说仍是非常熟悉。她战战兢兢地走到门口，缓缓地伸出颤抖的手，想去打开房门。突然，缪莹从后面蹿出来，紧紧地抓住了她颤抖的双手。
“不要……”缪莹压低声音说，“我们没有钱，打开门……只有死路一条。”
所有的声音在那一瞬间好像都凝固了。牙齿紧紧咬着嘴唇，慢慢渗出了血来。
然而在市体育馆，气氛同样紧张。
即将开始的是全市跆拳道大赛的决赛。纪澜兴奋地拉着滕汐的手：“看！烟焰在那里！他马上要上场了！好帅啊！”而滕汐只是淡淡的微笑。
“请现场安静一下，下面有请决赛选手入场，来自曙光高中的烟焰和市少体校的熊林！”主持人对着话筒大声喊着。
决赛选手已经入场，烟焰显得格外精神，他朝观众席看了一眼，并不知道滕汐坐在哪里，但他能感觉到，那个他深爱着的女孩，一直在默默着注视着他，为他祈祷。有滕汐在，他一定会赢。
观众席上爆发出热烈的掌声。然而就在这一瞬间，滕汐突然紧紧地握住了纪澜的手，纪澜不经意地回过头，发现滕汐皱着眉头，用手捂着胸口，脸上是窒息般痛苦的表情。她顿时大声叫了起来：“滕汐！你怎么了！！”而在她叫出口的那一刹那，滕汐使出浑身力气捂住了纪澜的嘴巴。
“不要……不要让他看到……”
这个冬季最强劲的一股寒流已经渐渐逼近这个城市，然而电影里的少年们并不知道，他们还沉浸在温暖的幻觉里。
一场大雪，从四面八方袭来，像是复苏的困兽，肆虐着要吞噬掉整座城市。