了，然后把钱给她，充当留学前期必须的花费，爸爸也点头答应了。当地房价很低，一个面积不大的老厂区宿舍，唯一的优点是地处市中心，照估价也不过值几万块罢了。她并不惦记那笔钱，但的确想过等钱到了以后，先利用暑假去北京上新东方的托福短期强化班，这样八月底去参加考试才更有把握一点。可是爸爸那边一直没有下文，而在QQ里刘宏宇说现在新东方暑期班报名早开始了，异常火爆，如果不抓紧恐怕根本排不上号。 她看看时间，不到九点，这个事她平时也不好在宿舍电话里谈，现在迟疑一下，还是拿出手机打了爸爸家的电话。先是继母接的，她有点惊奇："小敏你买手机了呀。"邵伊敏含糊应了一声。她知趣没说什么，叫来了邵伊敏父亲听电话。 "最近传出拆迁的风声，据说有开发商看中了这一片老厂区宿舍了， 现在出手有点难，大家都在观望。"爸爸说话有点迟疑，"小敏，你是需要钱吗？你叔叔跟我说了你的打算，爸爸会支持你的。" 伊敏并不想让父亲为难："没事，申请学校那是下半年的事了，得等托福成绩出来再说，这会儿不用。" 聊了几句，她把手机号告诉了爸爸，怕他有事找不到自己。挂上电话后，她迅速盘点了一下自己的经济状况。她过得很节俭，但父母双方各自给的钱加在一起只够学费和基本生活费，北方中型工业城市的生活标准不高，她也从来不愿意再开口向他们要钱，一向是用奖学金和做家教的收入给自己添置衣物和零用。 可是她既不要求进步，也不怎么参与学校的活动，更不和人套瓷。数学系算是师大学习风气最浓的系之一，刻苦学习、积极向上的大有人在，她的成绩很好，可有人比她更好，而且还有更多的筹码。她一向只能得金额有限的一等或者说二等奖学金，从来和特等奖学金无缘。凭她手头的那点钱，报名考试够了，但要承担去北京上新东方的费用则不可能。看来也只好抓紧这段时间，留在本地多用点功了。至于考试完了，而房子还没卖掉，到时拿什么钱来申请学校，她只能摇摇头。到时再说吧，她想，重新拿起了词汇书。