！
还是"信"的一贯风格，镜头摇摇晃晃的，解说也很随意，我看了一会儿，就走了。
但下一次，我仍然关注着"信"的动向。这也是自主企划的魅力吧。
……
看到这里，你可能要问：那你准备了什么自主企划吗？
说来惭愧，我啥也没准备。出发前，虽然大致知道了有此类这种活动安排，但各种出国手续十分繁杂，许多事务性的工作缠绕身上，根本顾不上细细思考此事。再加上语言不通，心想太繁复的东西讲了对方也不容易懂，太简单的又觉得拿不出手，就迟迟没有确定下来。一晃，就两手空空地上船了。
开航之后，看到人家星火燎原般的自主企划，总觉得自己不参与其中，有点不合时宜。这时船上邀请我讲讲中国文化，主要涉及中国的民族团结和妇女问题。可能是因为知道我在西藏当过兵，当时达赖"藏独"等人阻扰奥运火炬传递，外国人很想听到更多中国民间的声音，我答应下来。
正在这时，通过卫星电话，我们得知国内汶川地震的情形惨烈，抗震救灾全面展开。于是，我们就把这次自主企划，改成了对中国地震灾情的介绍，收到了很好的效果。
提个小建议。如果以后有谁登上这种长途航行的海轮，要把自己的拿手好戏展示出来，提前做点准备，到时候露一手，保证惊艳四座。中国人多才多艺，无论是吹拉弹唱，还是琴棋书画，都颇有特色。漫长的旅程，每个人都贡献出自己的一点学识和力量，汇拢在一起，就是一所丰富的大学。俗话说三人行，必有我师。我的理解不单是三个人当中，就会有一个人能够充当我们的老师，而且，必须是"行"走当中。要不然，为什么不说"三人坐，必有我师"呢？可见这个"行"，也是成为"我师"的必要条件。一条大船，1000个人，在海上行走百余天，最起码有300 个人，可以成为我们的老师。有300位老师的讲堂，可以算是一所大学校了。
如果你策划了自主企划，要带上一些必要的道具。大海之中，无处补给，特别是有中国特色的东西，要在海外搜寻补充，几乎缘木求鱼。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读