冲到了詹岚身边，他刚来得及把她抱在怀里，接着就从四面八方传来了无数咯咯咯咯声响，就仿佛是有数百鬼魂不停地在发出这阴森恐怖的声响一样，而郑吒脑海里的危险预感更达到了极限，那是一种即将临近死亡的恐怖感。
也不知过了多久，第一只惨白色的肢体从大门处伸了出来，一个惨白色女人身躯诡异地扭曲着，从那大门墙壁上向这边爬来，接着是第二个，第三个……
郑吒提着冲锋枪开始不停扫射，这枪的威力虽然不大，但是胜在射速和装弹量，在郑吒扫射掉至少十多个惨白女人后，一股危险感从背后袭来，他连忙转头看去，惨白色的肢体也从身后的窗台上冒了出来，也是一个接一个地不停冒出，他连忙提着枪向那边冲去，扫射掉几个鬼魂后，望向窗户外的他却是整个人安静了下来。
在阳光酒店外，那公路上密密麻麻全是惨白女人的鬼魂，这数量没有一千也有八百，再加上过道外不知道还有多少惨白女人的鬼魂，在这样的双重夹击下，二人的死亡只是迟早而已……
“詹岚，你会相信我吗？哪怕看起来是死……”
詹岚此刻已经恢复了一些生气，她轻轻点点头道：“嗯，即使你要我死……我也一定相信你。”
“好！”
郑吒边开枪边将詹岚裹进了自己的防弹背心里……就像那次包裹着萝丽一样，此刻他已经和詹岚紧紧贴在了一起。
“抓紧我！相信我……无论如何我们也一定会活下去！”
郑吒接着痛苦地大叫起来，詹岚惊异地看到，他的右手臂开始变得越发粗大起来，那是用肉眼都可以看到的改变。那条手臂最终看起来有正常人三倍粗，肌肉鼓鼓的感觉仿佛是生物变异了一般。
“原来这就是解开基因锁第二阶段的变化……抓紧我！詹岚！”
郑吒左手抱住了詹岚，而变异的右手则紧紧握着高震动粒子切割匕首，他一脚踢碎了窗户，接着就紧贴着窗外墙壁向下跳了出去，这里是阳光酒店十二楼……十二楼的高度……
“啊！”
郑吒跳出去的同时，他右手一抖匕首，就将这把可以切开任何东西的匕首插入到了墙壁里，二人顺着墙壁被划开的痕迹，疾速向楼底落去……