就是为一个人接风洗尘。虽然晚了一点儿，但，合二为一，也是一件不错的事，这件事令他意外又意外，哈，做梦都没想到呢，三年了，她一定比现在更漂亮了吧。
女大十八变。不知道她变成什么模样了。电话里听到她的声音时，唐李煜以为她在BW……以她的成绩，为她遗憾呢。可能是志愿没填好吧，这种事也见怪不怪，很多人考出了好成绩，却没有如愿以偿进入理想的大学，多数是因为志愿没填好的原因。
大家一起下楼，唐李煜又向他们宣布了一个好消息，在庆祝自己成为作家的同时，也为他小弟接风洗尘。
"小弟还请示我们，叫去就是了，我们顺便多了一个哥们儿。哪天，馋了让你小弟请我们，走啊！"秦歌擂了唐李煜一拳。
拥着唐李煜，走向花儿啤酒屋，已经记不清上一次去饭店是什么时间了。
走在校园通往街市的路上，大脑思绪飞扬………许安离的笑脸微微绽成了一朵含苞待放的合欢花，娇柔地、妖艳地、幸福地绽放着。
一家规模不大但很精致的啤酒屋。
黄昏没有陷落，黑暗还没有完全涌上来，门前五颜六色的霓红灯竞相闪烁，整个啤酒屋的外面是用桦木装饰而成，在摩天楼群中，花儿啤酒屋以它的清纯、古朴、原始、清新著称。
夜早早地来了。喧哗了一天的城市渐渐安静下来。灯的海洋，彩色的世界，迷幻般的感觉。
老板娘是一位年轻漂亮的女生，两年前从B大毕业，原来在一家美国大公司工作，半年后，她炒了老板的鱿鱼，自己创业。目前，她已经开了三个连锁店，资产过300万。被B大请去给学生做过演讲，讲如何成功创业。
唐李煜和老板娘很熟，酒水经常打折。老板娘亲自迎上来，挑最好的包间给他们。唐李煜把弟兄们让进去，自己站在啤酒屋外面，等人。
女生宿舍，沈樱春匆忙洗脸，化淡妆。脱掉长裤，换上了一套纯白色套裙，低胸，无袖，立领。上面镶有很多蔚蓝色钻石一样的亮片，这套衣服是她在美国参加父亲的一个商业推广活动时，母亲特地带她去纽约著名的第五商业大道选购的，花了1200美金，换成人民币就是一万元啊。