了这种分分离离。那时候他想去英国，除了想去圆自己的梦，还想去看看外面的世界到底有多精彩，才惹得他的父母放弃他们而停留在外。他的心里不是没有怨恨过的，可是每当父母在电话里一句温柔的“孩子啊 ”就能轻易驱散他心中的所有不满。说到底，他是一个学不会怨恨的人。
“您别担心，她不会有事的。”他安慰老人。
“怎能不担心呢，可是我没有办法，我走不近她，我一点办法也没有。”仿佛压抑许久的情绪突然爆发，老人默默摘掉鼻梁上的眼镜，转过头，双手颤抖地擦了擦眼角。那一刻，他真想过去紧紧拥住面前的老人，就像拥住自己的母亲一样。他已经有二十几年没有拥抱过自己的母亲了。
李贝尔在家里每隔十分钟就会拨一次电话给欧阳姗姗，可是她的电话一直处于无法接通状态。她有些担心了，大脑开始不断地放电影：她坐的车在高速上出了什么事故？她遭遇小偷，被人偷走了手机？她到夜店买醉，被人拖到宾馆施以某种残酷的暴力？那她会不会受伤，会不会害怕，会不会 诸如此类。到最后，她竟有些佩服自己的想象力了。可她无法控制自己的思绪，似乎从她有记忆开始，她就已经具备了胡思乱想的能力。有的时候，她还会把白天的思路带到夜里，于是她开始做很多千奇百怪的梦：她独自去登山，爬到顶端时，她会张开双臂从海拔几千米的地方跳下，做最完美的自由落体动作；她骑着脚踏车绕地球一周，途经每一个让她留恋的地方她都会停下来，仰头对着天空大喊一声：“我来啦 ”
然而，她从小到大去过的最远的地方就是农村奶奶家了。
李贝磊下班回来的时候，后背上背着一个烂醉如泥的长发女人。女人低着头，一头长发垂落在李贝磊的肩膀上，像个从日本恐怖影片里走出来的女主角。
“这是怎么了？”李贝尔慌忙放下手中的电话，跑过来帮忙。
“醉了。”李贝磊在她的帮助下，把女人平放在客厅的沙发上，“哎哟，这家伙还不轻呢。”他揉着肩膀说。
贝尔走到女人身边，用手轻撩起女人遮挡住整张脸的满头乱发，大叫一声：“欧阳姗姗 ”