秋露单纯、善良、可爱、坚强，她美好得像天使一样，她也在努力寻找自己的翅膀。有一天，她发现天空飘下几根洁白的羽毛，她觉得那很美，可能是属于她的那双翅膀遗落的。
顺着羽毛，她找到了翅膀，可是翅膀却拼命往别的方向飞。
她很小心地去呵护那双翅膀，但终究改变不了翅膀飞翔的方向。无奈，她只好选择离开，眼睁睁看着翅膀飞到别的天使身旁。
林宇燃一直想要守护的天使--春妮终于答应和他在一起，翅膀不再飞翔。可是，林宇燃并不开心。
如果春妮不是林宇燃的天使，那么谁会是他的天使？
如果翅膀愿意改变方向去寻找真正属于自己的天使，还来得及吗？
每次写这个故事，都会很快进入状态，仿佛自己就变成了许秋露：很依赖、也很享受杨帆的照顾，却不希望他爱上自己；非常爱林宇燃，不希望他跟别的女孩子在一起，却由衷地希望他快乐。
但是，写着写着，我居然会渐渐地同时爱上杨帆和林宇燃，爱杨帆的体贴温柔，爱林宇燃的霸道专一。如果在现实生活中，有这样两个男生让我来选一个做恋人，我会选择林宇燃；如果让我选一个做老公，我会选择杨帆。这并不是说林宇燃这样的男人不可靠，而可能是自己更传统吧！
刚写完这本书的时候，我兴冲冲地把它拿给几个朋友看，她们先是给我提了修改意见，然后很郑重地说不错。然后我把稿子贴到晋江原创网，结果反响非常好，很多读者每天追着看，大大出乎我的预料。这从很大程度上鼓励了我，给了我信心，我又努力把小说修改了几遍。最后这本小说终于完稿并出版了，就像十月怀胎一样，有过阵痛，也有过欣喜，接下来孩子终于出生了，我的心情却是战战兢兢的，因为我生怕读者们看到它会觉得它不够好。小说对作者而言真的就像孩子一般，无论如何，还是希望大家能够喜欢这本书，那样我努力的几个月也算没有白辛苦啦！
最后，谢谢晋江原创网所有追文的读者，也谢谢耐心看完这本书的你。
如果你是女生，祝愿你早日找到自己的翅膀；如果你是男生，祝愿你早日找到自己的天使。
暖暖风轻