自语道：“好名字吧，李白！”猛然一惊，转头问道：“你说什么？叫李白？”
李恪有些不明所以，刚才先生还说好，怎么这会又是这么个表情，下意识问道：“怎么，先生，李白不行么？”
秦轩暗自吞咽一口吐沫，将心中的震惊稍稍压制，点头道：“好，好，怎么会不好！”突然想起什么，接着道：“最近，我那本《诗学》已经写完，回头我将此物送给你那小孙子，就当做见面礼吧！”
李恪心中一惊，秦轩耗费一辈子所写的《诗学》他是知道的，就连自己去看看都没有机会，没想到会送给自家孙子，当即急忙笑呵呵道：“那学生就先谢过先生了！”
从李恪家中回来，秦轩不住的摇头，偶尔又是点人，还嘟嘟囔囔道：“真是没想到啊，竟然是李白！”
秦香见自家爷爷如此怪异，不禁问道：“爷爷，李白怎么了？”
“没事，我是说李白是好名字啊！”
长安三年，秦轩和李恪先后逝世，而随着张柬之被武三思陷害，秦轩一行人的后人也纷纷离开璃茉迁居蜀中。原本因为秦轩而建立的璃茉世外桃源，也被武三思之流彻底颠覆。
秦轩长子秦雨在翻动秦轩的遗物之事，从秦轩的藏书中，发现了一本书籍，上书《秦轩自传》，等秦雨读完之后，甚为惊讶，原来自己的父亲竟然不是唐朝之人，至此一本《秦轩自传》也成了秦家的家传之宝。
时光流逝，秦家后人对于先祖的传奇故事也惊叹不已，直到唐末战乱，为了避免战乱，一家人隐居终南山。而秦轩的后人也开始不大相信先祖亲笔书写的《秦轩自传》真有其事，于是在终南山寻找了一处风水宝地，将秦轩之墓迁往终南山，而那本《秦轩自传》也一同下葬。
直到二十三世纪的考古学家涉足终南山，才让这本自传重新出现在世人眼中，也多亏了，当时的考古技术已经发生翻天覆地的变化，才使得书籍没有损坏。
考古学家孙教授，看着这片传奇如小说的自述，甚为惊讶，叹道：“世间之大，无奇不有，如此玄幻之事，竟然会发生！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com