视周围，刘在天的视线，慢慢移动到了一个位置，嘴角含笑。
“但是我很庆幸，庆幸自己来到了韩国，因为在这里我认识了一个人，一个让我觉得能够一起好好过日子的人”
瞬间、突然
伴随着刘在天的话语，一束灯光，顿时便落在了徐贤她们这些人所在位置的前方。
大脑中一片的空白，因为这样的情况是徐贤完全没有想到的。
但是对于那些早已经知道这些的人们，却在此刻看着她们的忙内，然后引导着对方，一点点的来到了那束灯光的下方。
“我希望自己能够带给她幸福，我希望自己能够带给她快乐”
“因为我爱她”
漫天的花瓣落下，原本还是充满了激情的职业摔角比赛场，但是在下一刻，便成为一处被花瓣雨所覆盖的浪漫场所。
慢慢的回过神，徐贤的目光，也落到了此刻从擂台上面下来，随着灯光的照耀，一点点向着她所在的位置走来的身影。
灯光汇聚，看着此刻就站在自己面前的这个人儿，刘在天的双眼中，充满了浓浓的柔情与蜜意。
“那么，徐贤小姐，嫁给我好吗”
单膝跪下，在刘在天此刻的手中，一枚钻戒在灯光的照耀下，闪闪发光。
惊慌、喜悦、忐忑
各种各样的情绪不断在徐贤的心头闪动，但是有一种情绪却是最为明显的，所以在这种时候，面对着刘在天的求婚。
即便自己身为一名女子组合的成员，即便自己的粉丝中存在着一定的唯饭、狂饭、私生饭，但是在此刻，徐贤的心，告诉了她该如何进行进行选择。
“我愿意”
简简单单的三个字，让原本安静无比的会场，再次喧嚣起来。
而就在这灯光与花瓣的照耀之下，刘在天轻轻将手中的钻戒，套在了徐贤的手指上面。
“从今天开始，你就是我的人了，跑也跑不掉”
多年以后，有人曾经和刘在天探讨起了他们各自直到如今最为辉煌的时刻，刘在天说了，“你的辉煌，可能是商业上面的成功，但是我的辉煌，便是”
双眼透露着一种思索，嘴角带着甜蜜的笑容，轻轻说道。
“那一刻了”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com