下。”
程芸欣看着众人停止了讨论说道：“股东已经到齐了，张校长毫无征兆的被带走，谁也没有想到，现在媒体已经报道了张校长的罪行，看来十有八九是坐实了，大家有什么看法一个个说听听。”
“我们这些股东只是有钱，没有当校长的经验，所以才由国家引荐，花钱聘来了张钟国，没想到他隐藏的这么深，现在卢兰中学的声誉受到了很大的影响，我想这一次必须由我们股东内部产生一个校长，然后以张钟国为首的一批学校的干部，我们也应该视察一下，看看是否可以留在卢兰中学继续任职。”一个股东说道。
另一人听完附议：“我同意，由我们内部产生，知根知底也放心，卢兰中学最大的股东是程董，更何况程董的令爱也在这所学校就读，其中时岩，邵天成，等人又是富家子弟，向来与华信集团交好，硬件设施上程董一定比我们这些人有办法，我们建立学校就是为了造福孩子，现在有些人滥用职权，违背了初衷，有必要整顿一下了。”
“张总太抬举了，我程芸欣在商场上或许还有那么一点能耐，但是这教育真是力所不能及。”程芸欣推脱道。
“我看不如这样，程董作为最大股东，当这个校长是毫无质疑，咱们可以在聘请一位副校长，程董业务繁忙想必也是无法顾及两边，让副校长全权代理，由程董最后把关，这样岂不是两全其美。”
“这个主意不错，程董，我看你就不要推脱了，现在卢兰中学处在风口浪尖上，也只有您出面，才能挽回卢兰中学的声誉。”
听着众人的意见，程芸欣沉默了，良久，程芸欣说道：“既然大家都这么说，我也就不推迟了，三个方案同时执行，由我任卢兰中学的校长，相关批文我会尽快办出来，关于副校长一职，由我们共同商议选举出来，不在通过国家引荐，第三，整顿学校的主任以上的职位，行可留，不行便走。大家还有什么意见？”
“我没意见。”
程芸欣看着其他九位股东都没有意见，说道：“既然这样咱们开始动起来，尽快把卢兰中学的声誉挽回来。”
散会后，段然刚刚从机场赶回来，进了学校碰到了迎面而来的程芸欣……