处草丛里发出来的。七重将自己的手机从耳边拿开，四下环顾着寻找那铃声的出处。
越来越近的时候，突然没有了声音。七重连忙重新拨打了一次号码。
这次，铃声很清晰地在附近响起，七重循着声音找去，在一个步行带边上的垃圾筒里找到了旗原的手机。
紧紧握住这只手机的七重，什么都不敢想，只是疯了似的在周围的每一处草丛里翻找，一边找一边喊着"旗原……旗原……原……原……"，声泪俱下。
在离堤岸不远的地方，七重看见了今天晚宴上旗原穿的那件白色小西装。她一把将它抓起来，沿着河道朝前奔走起来。
直到跑到桥墩底下，七重也没有找到旗原。她站在桥下，望着湍急的江水，终于忍不住大声哭了起来。
"……"
从桥墩底下发出的微弱声音，传到七重的耳边。她转身朝身后看去，一团白色的小东西蜷缩在桥墩下的河滩上。
她跑了过去。
整个上身裸露在外面的旗原已经全身冰凉了。她跪了下来，将自己的坎肩脱下来替他披上，但那小小的面积对于这个庞大的身躯而言根本无济于事。触碰到他冰凉身体的七重，再一次毫无顾忌地哭了起来。
"你……还真爱哭啊。"
"为什么会这样？"
"在追你的时候，被动物们袭击了。"
"都这样了，你还开玩笑！"
"这样不是很好吗？你来……了，你哭……是因为担心我吗？咳咳……咳咳……咳……"
无法连贯说出句子的旗原突然咳嗽得很厉害，七重连忙扶他起来，一边在他背后轻轻捶拍一边问："现在能动吗？我送你去医院。"
"我不去……医院……"
"为什么呀？你都这样子了。"
"去医院，别人就会知道他们的……是我不对，我从来没喜欢过她……却还跟她交往……带我……回家吧。"
"傻瓜……"
七重说着，心疼地将怀里的旗原轻轻拥着，好让自己的体温能够在这一刻传达一点给这个冰冷的身体。没想到旗原却将她推开，吃力地说："我会弄脏……你的衣服……你一定不知道……即使没有穿裙子……你……也比任何人都好看……"
七重忍不住笑了笑，嘴角还带着刚刚流下的眼泪。