卧室么？？
我放轻脚步，慢慢靠近了房门。
门没有关，我惊讶地发现屋子里面有一个女人的背影正在细心地打扫房间。看来，并不是什么女鬼。
我突然想起来了，金助理曾经说过，权佑的房子总会定期有人来打扫，这样看来，她应该是权佑雇佣的钟点工！
汗……一个钟点女工就把自己吓成这个样子，看来我最近还真是神经衰弱！
呃……一个大男人偷偷摸摸地站在人家女孩子背后总是不大好，我看还是先打个招呼吧。
我咳了两声：“喂！你是来打扫房间的吧？”
嗯？我的声音已经不小了，可那个女人怎么好像一点反应都没有呢？？
“喂——！”我故意加大了音量，“你听不到么？我问你是谁！喂——”
可恶，我已经开始扯着嗓子大喊了，可那个女人好像还是什么都没有听见。晕，难道权佑那个抠门的家伙为了省钱连钟点工都请了一个聋女么？
我有点郁闷，大步走上前想要拍她一下。
可正当我的手抬起来的一瞬间，原本蹲在地上的那个女人突然站了起来。
“My God！怎么会这样？！见鬼了！！”
汗！那女人竟然从我的身体穿了过去，而且像没事发生一样继续向前走！她仍旧哼着歌，微笑着朝门外走去！
什么？？这是怎么回事？！怎么会这样？？难道……难道她看不见我！？难道我已经变成了一团空气?？别人看不到我也听不到我说话，甚至也触摸不到我？
晕死了……这么说我变成了隐形人？！安息那丫头身上的羽毛没有带我回到过去，却把我变成了一个隐形人？？真是太不可思议了！
啊——不！等等！等一下！刚刚那个女人……怎么那么眼熟？！
“啊——”我又一次大叫了起来——像一个受惊的女生一样丢人地大叫了起来。天！那个女人不是恩恩么？不就是那个和权佑暧昧不清、和程勋关系复杂的恩恩么？怎么会？这是怎么回事？！她她她……她不是死了么？怎么会在这里出现？！难道……
一个不可思议的想法从我的脑海里闪过。我匆匆忙忙跑下楼，一下子扑到了客厅壁柜上的电子日历牌上——汗……日历牌上显示的日子让我彻底惊呆了……