最近几天一直在研究它们的生活习性。
萧平对旁边饮料努了努嘴，一直守在旁边的樱子连忙把饮料拿到他嘴边，温柔地服侍萧平喝了两口后，才把杯子放回去。
樱子羡慕地看着抱着孩子的杰西卡，然后有些不满地对萧平道：“医生说了，晚晴的预产期就在这几天，她的情况很好，完全可以在岛上分娩，不用去陆地上的医院。”
萧平皱眉道：“这是好事啊，为什么你听上去这么不高兴呢？”
樱子幽幽地叹了一口气道：“兰姐和杰西卡都有孩子了，晚晴也快生了。人家也想要个孩子，为什么到现在肚子还没动静呢？”
知道樱子原来是为了这事发愁，萧平忍不住笑道：“这事我可控制不了啊，我对你们都是一视同仁的，绝对没有在你这里偷工减料哦。不过暂时没有也别着急，这次你跟我多待机天，我们好好努力一把，一定会有收获的！”
听了萧平这番话，樱子才转忧为喜，顺从地对他笑道：“嗯，我都听你的！”
就在此时伊莲娜从杰西卡那边走过来，一双美得让人惊心动魄的双眸紧盯着萧平道：“我已经得到她们所有人的承认，你可要说话算话啊！我也想和杰西卡一样有个孩子，孩子的父亲只能是你！”
看着下定决心的伊莲娜，萧平也不好意思再拒绝她，而是贼兮兮地笑道：“好啊，那今天晚上你和樱子都到我房里来，我们一起努力吧！反正一只羊也是放，两只羊也是赶！”
樱子娇嗔道：“好啊，你居然把我们比作羊！今晚我就和伊莲娜一起来，不把你榨干誓不罢休！”
樱子话音刚落，从树林里出来的苏晨临就冷冷道：“哼，也算上我一份，我也想要个孩子了！”
赵雪突然从后面抱住萧平，在他耳边恶狠狠地道：“虽然我还不想生孩子，不过你也有我的一份，可不能只顾她们几个不管我们其他人，否则小心我咬你哦！”
“哎呀，你们这是想要累死我啊！”萧平夸张地怪叫一声，看着快乐的其他人发出一声长长的叹息。只是无论谁都听得出来，这绝对是一声幸福的长叹。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com