模一样。
David还忘记了一个人，就是David自己的母亲。
事实上，David的母亲也和他的太太一模一样，而David的父亲也就是这样被她赶走的，他们的婚姻维持了不到4年。
David找了一个和他母亲一模一样的女人，而那个女人同时也是她自己的母亲的复制品。
David是一个非常经典的案例，因为恋爱之初的David也像其他人一样信誓旦旦，坚决不找像自己母亲那样的女人，而他的太太也是赌咒发誓地坚决不找像父亲那样窝囊可气的男人，自己也坚决不会像母亲那样对待自己的爱人。
结果呢？不知不觉中，他们各自都在重复着自己上一辈的行为模式。
David是一个心理学教授，他能够看到这一点，及时醒悟，及时向其他专业人士求助。而更多的亲密关系当中，却更习惯于从对方身上去找原因，会说："都是他（她）的错！"而错过了让自己学习改变的机会，也错过了创造幸福的开始。
我们对于亲密关系的学习，对于幸福、快乐、健康之爱的了解和认识，能否信任另一半、怎样对待另一半、习惯于欣赏还是批判、是否懂得爱的表达、是否敢于做爱的表达……一切的一切，通常都是来自于我们的父母。如果父母之间的关系是健康的、充满爱的，我们就会学习到爱；如果父母之间的关系是疏远的、冷漠的，我们就会学习到怀疑、猜忌、疏离和痛苦。
因此，一个感情已经死亡的婚姻，和平解体远比凑合维持婚姻的形式，对孩子的健康成长更有益。真正杀死孩子的未来的，不是离婚，而是父母之间的糟糕关系。
同理，真正令一个人丧失生理健康、人格尊严的，不是离婚，而是一段糟糕的亲密关系。
亲密关系具有复制性，却并非完全不能改变。家庭动力系统就像一个永动仪，只要其中很小的一个因素发生了改变，其他因素都会随着这个小小的改变而发生改变，以保持这个动力系统的整体平衡。
幸福其实就在每个人的手中，快乐、健康莫不如此。我们只有处理好了与孩子之间的关系，也才能真正地处理好与父母的关系，与爱人的关系。