陈斯文，苏凝水，孙若溪，杨薇，柳晴，韩灵儿，孙姣姣，几个人一个不少的来到门口的时候，赵小寒只觉得自己的头都快要大了，如果她们几个人和他坐在一张桌子上吃饭的话，他还吃得下去吗？
“嫣儿，你来了？”
突然间，本来就已经在抓着自己头发的赵小寒，突然又听到了一个名字，紧接着，他就看到了慕容嫣儿和慕容云清两兄妹来到了门口，当看到慕容嫣儿那一脸挑衅的时候，赵小寒觉得自己已经快要疯了！
救命啊！
赵小寒转身就要逃走，但是，在他刚刚想要逃走的时候，突然间，身后响起了不同声音喊出的同一句话：“小寒，你去哪儿？”
“我，我哪儿也不去，我……”
“叮铃铃！”
就在赵小寒正在发愁找不到什么好的借口离开的时候，突然间，他的手机铃声响了起来，听到铃声，赵小寒一瞬间就找到了最佳离开的理由：“我去接个电话！”
话音落下，赵小寒转身就跑，一直到他找到一个最佳的隐蔽地点的时候，方才松了口气，不过，看着几个女人围坐在一起有说有笑聊得开心的场景，赵小寒也跟着傻笑了起来，对于一个男人来说，这样的快乐，才叫幸福吧？
坐在角落里，点着一根烟，赵小寒就接通了电话，紧接着，韩非的声音，就在电话那头响了起来：“小寒，杭州已经失守了，如果你有时间的话，就来帮我一把，我快要撑不下去了。”
“夏小天已经打到了杭州？”听见韩非的话，赵小寒忍不住的就轻佻了一下眉毛，不得不说，夏小天带给他的惊喜，越来越大了。
一个能把韩非逼得走投无路的人，该是一个什么样的人？
他很好奇！
“对，如果这样发展下去的话，恐怕，我坚持不了三天了。”
“两天后，杭州见！”
挂断电话，赵小寒就从角落里站了起来，右手一挥，水寒剑再一次出现在他的手中，看着手中寒光闪过的长剑，赵小寒的眼睛，不自觉的就眯缝了起来，不知道为什么，在这个时候，他突然想起了一句话。
君子为知己，提剑出燕京！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com