队分析各方消息与各种可能，并将自己的建议包含在内。只是，他很少强势推销自己的想法，因为他相信大家应该和他一样，早已经清楚地看出哪一条路才是正确的选择，而不需要他再多费唇舌。问题是，他一视同仁地陈述所有的观点，导致他自己的立场没有被凸显，反而变得模糊。许多曾与第九型人共事过的学员与我分享，他们在听完第九型同事的报告后，常常还是搞不清楚他到底想要怎么做。
不过，千万不要对第九型的人表现出不耐烦或是轻忽的态度，第九型人对“没受到尊重”是非常敏感的，因为他一直担心的就是自己不被接受。对第九型人来说，你的不耐烦意味着你反对他，这会让一心想与你维持和平的第九型人陷入极大的焦虑，而变得疑神疑鬼。第九型人实在太和气了，人们常常不自觉地忽略了他。其实，你只要针对目前的工作去询问他的想法，就能帮助他专注于当下，同时也让他觉得受到了重视，这可以减缓第九型人总担心自己会被有心机的人压迫欺负的感觉。
许多第九型人喜欢拖延，或是静待问题自然被解决。所以，旁人会觉得第九型人太消极闲散、不肯投入、容易分心，甚至是表面上好像答应、实际上却没有任何行动的敷衍者。所以，身为他的合伙人，你必须肩负起“聚光灯”的角色，帮助他缩小焦点，专心看到目前需要完成的事项，然后按照计划一步一步完成目标。不然，他很可能会将精力花在细枝末节的琐事上面。
此外，当第九型人长期承受压力，或是自觉被大家忽视欺压时，他有可能会变得愈来愈短视而且忧心忡忡，以往的和蔼可亲与安逸态度，被狭窄的心胸与焦虑不安所取代；向来不提高声调说话的他，开始失去冷静与沉着。
根据“九型性格学”理论，当原本以和为贵、不与人为难的第九型人，开始像性格不健康的第六型人一样会公开反击对手，并且出现强烈的情绪高低潮，表示他正面临一个性格的转折点，他有可能因为焦虑的情绪得到适当的发泄，而恢复以往的性格；也很有可能变得更多疑，并不再轻易相信任何人。
本书精华已连载完毕，谢谢