，还是不如！
阿方索泡了个澡回到卧房，卡珊德拉和弗洛拉仍在床上看虚拟屏幕，笑嘻嘻的讨论多年前的趣事。
“还意犹未尽？”阿方索也凑过来，靠在卡珊德拉身上，她挪了一下，屏幕转向他：“为什么要炸掉月球？”
阿方索的思绪飘到了远方。
这个问题困扰了他几十年，还害得他精神错乱，患上抑郁症、妄想症，甚至后面还染上致命的毒瘾，两次徘徊在死亡边缘……一直到他的老伙计，已经在西班牙娶妻生子的沃夫维茨研制出高级人工智能为止。
现在，他笑着反问：“为什么要等待戈多？”
卡珊德拉愣了愣。
阿方索再问：“难道你不喜欢现状？”
卡珊德拉点头：“你没有成为偏执狂，你把更多的精力用在了自己爱的，自己的家庭……现在很完美。”
弗洛拉不解：“到底怎么说？”
“随它去。”阿方索耸耸肩，“人的一生很有限，管好自己，不要在无意义的事情上浪费年华。”
“和姐无关！”卡珊德拉潇洒的把设备扔到床尾，两手各抱一个：“所以还是做点有意义的事情吧。”
“比如？”弗洛拉埋头在她脖间，闻着她的独特香水味，让人想吻一口。
“要两个！”她和阿方索异口同声。
【剧终】
删删改改无数遍，最终是写完了，多谢还能订阅到这里的书友。
搞砸了，当初是想摆脱上本书的影响，写出不一样的路子，青春、冲动和犯浑的故事，可大家不喜欢，后期还感觉逐渐向上本书靠拢。商业、经营都不是本书想写的，有这个趋势时，就干脆结束。
作者是业余写书的，靠热情支撑，现在没了热情，或许不会再写了，也或许还会有灵感爆发……实在不敢夸海口，就当这是最后一本书吧。希望还能找到题材，再写一个令多数人满意的故事。
但对未来不敢做任何承诺……再次多谢一直支持订阅的书友，虽然我们素昧平生，但一直都有部分人对本书叫好，我想说这份动力一直支持我到写完结局，虽然力量小，但对我意义非凡。
想说的就这些……最后，祝大家好运！
……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com