。
“没，没有啊！我没有照她说的做啊！”我的语气里是满满的不肯定。
“既然没有，那你为什么要离开球场？”他的声音好像带着怒气，又好像带着疑问，又或许这两样都有。
“我……”
对于他愤怒的质问，我实在不知道要怎么回答。
“为什么你不跟那个女人说清楚呢？我们都在为你担心，可是，你却什么都不做！你的意志力呢？”他的话像是一把锋利的剑，刺入了我的胸膛。
“我……”现在的我好像傻瓜一样，什么都说不出来。我觉得应该解释些什么，可是我却无法开口说出真实的一切。
现在的我，脑袋已经乱作一团，就算是编一个理由，我都编不出来。
“看来，我还真的是不了解你！”他突然没有任何情绪地说出了这么一句话。
因为他的这一句话，我猛然回头，却只看到他大步走回网球场的身影。
我不是一个爱哭的人，但是不知道为什么，此刻我有一种想哭的冲动。大概是因为太委屈了吧！我的眼泪在眼眶里面打转，我很努力地，不让眼泪流出来。
为了不让他们看到我哭，我只好走出了网球场。
站在网球场外等着我的，是满脸微笑的美华学姐。
“哈哈！我就知道优你会出来的！怎么样？是不是有了一种解脱的感觉啊？”一看到我，美华学姐就噼里啪啦地讲了一大推。
我低着头，不想让美华学姐看到我哭。
“哈哈！真开心！这下子终于可以和优你一起打球咯！”美华学姐兴奋地说。
看到美华学姐这么兴奋，我突然开始想象刚刚韩成南说话时的情绪。他应该是面无表情的，虽然是面无表情，但是我却可以从他的话中听出不爽。和这个家伙在一起的时间虽然不是很长，但是不知道为什么，却感觉对他的脾气了如指掌。
“好了！虽然这些事情都已经处理好了，但是还是要走一下模式！来吧！签一下申请表吧！你加我，还找三个人，女子网球社就可以成立了！”我还没有开口，美华学姐已经把报名表和一支笔递到了我的眼前。
我犹豫着，没有接美华学姐递过来的报名表和笔。
此刻的我，满脑子都是韩成南那家伙说的话。
大家，都在为我担心……