经有段时间，他的事业就像是沦入到泥潭中水牛，越是挣扎，越是下沉。在那些朝不保夕、暗黑无前的日子，陈楚就像困在笼子里的野兽，一次次用自已的血肉之躯，撞击着冰冷的铁牢，头破血流，伤痕累累。
相比而言，现在面对的这些小瓶颈，又算得了什么？
“欧洲业务，现在由我亲手抓。”想到要挑战云天集团这个持有着数十个奢侈品牌的时尚巨头，陈楚反而暗生兴奋。
二天后，欧洲时尚界传出楚语集团有意动用四十五亿欧元收购hv牌的消息。但在二个星期后，云天集团宣布五十亿欧元收购hv集团。
楚语集团看似在竞价中输给云天集团，但云天集团董事长在一次公开场合，抱怨如果不是楚语服饰搅局，他们的收购开支起码减少八亿欧元！
二零二零年，楚语服饰奢侈品牌再次提速，并且动用不超十亿欧元资金，收购了一个新奢侈品牌。
二零二五年，在楚语服饰奢侈品牌强烈攻势下，云天集团旗下好几个品牌，宣布“关闭在中华区所有店铺”。集团也将会收缩在亚太地区战线，全力应对楚语服饰竞争。
二零三零年，云天集团第一次录得年度亏损，为剥离不良资产，集团甚至向竞争了十多年的老对手楚语服饰出售十年前收购的hv品牌。
二零三三年，接连三年亏损，让部分中小股东对云天集团管理层极不满。在云天集团内部，也出现将集团整体打包出售给楚语服饰的声音。
二零三五年，楚语服饰与云天集团达成收购协议。此时，中华虽然已经成为世界上经济总量最大国家，在各个行业保持着强大竞争力，但当楚语服饰服饰收购云天集团消息传出后，欧洲一些保守服饰设计团队发出了阵阵哀号。有评论者认为，在休闲服饰后，时尚奢侈品行业，也将会由楚语服饰掌握话语权。
在收购完成的第二天，时代杂志派出团队采访楚语集团创始人陈楚。
采访中，陈楚回顾了自已三十年来在服饰行业的经历。
“什么时候我就考虑过创立楚语服饰？那就要从2004年开始说起了……”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com