拔；下午，她给很多客户群发电子邮件，感谢他们对公司提出的建议和意见，实际上却认为这些想法实在老土；晚上，她回复对方“明天把方案传真给我，我会仔细思考”，但她知道她不会……
当然，尽管她“撒谎”不用打草稿，有时候也会觉得过意不去，但掉转头还是依然如故。身在职场，如果绝对不说谎，不仅容易处处碰壁，也会招人白眼了。
不管是“白色谎言”，还是善意的赞美，或是隐瞒、掩饰，都属于以假乱真的职场交际技巧。善用谎言，假戏真做，有时也会有正面的结果，能帮助我们完成一些比较麻烦的任务。
而且，从另外一个角度来说，那些习惯使用积极语言的女性，喜欢说“好的”、“没问题”、“一定会有办法”，她们每天都会过得非常顺利和开心。相反，每天都嘟囔着“太倒霉”、“很抱歉”、“实在没办法”的女人，运气也真的会特别糟糕。
当一个女人持续使用积极语言时，潜意识会自动搜寻相关信息，吸引她所需要的各种元素，并指示身体积极行动，直到说出口的话最终变成现实。只要掌握了这个秘密，你就能心想事成。其实，有些谎言也是真相的面具，在面具下说不一定就是美丽的真实。
□常言道：愚者错失机会，智者善抓机会，成功者创造机会。有了这份抓住机遇的本领，你就可以办成许多看似不可能的事情。
■对于聪明的女人来说，重要的是学会识人用人，分辨对方的真假善恶，做到明察秋毫，运筹帷幄，借力使力，最后顺利成事。
□对于一个女人来说，如果懂得借助别人的力量帮助自己踏上成功之路，那么她就比别人更加聪明。古语说：“好风凭借力，送我上青云。”将别人的长处、才能最大限度地利用起来，就是借力发力的精髓。
■你的“权贵”圈子并不能百分之百地保证你获得升迁，但你由此可以提升自己，并获得更多的机会。你可以从你的“权贵”圈子中找到改变命运的金钥匙，然后靠自己的智慧、努力和坚毅来获得成功，最后得以和那些“权贵”比肩而立！
本书精彩部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道。