样，一个人，遇到一个不爱自己的人，就算全世界都爱那个人又怎样。
叶振美，你爱了全世界都爱的谭祈耀，而我正步你后尘，爱上我认为全世界都该爱的你。庞欣欣，你不要误会，会有，嗯……哪怕全世界都恨的人来真心待你……你是一个有志气的好姑娘，你会活得比我见过的任何一个姑娘都茁壮。想到这里，我的心情稍微好了些，对啊，会有那么一个人，总会有那么一个人。
回到学校，我赶上了第一拨晨练的人。那些头戴皮毡帽的老头和穿旧呢子大衣的老太太们，随手一拎，没准都是学界泰斗。他们面容平和，他们慈眉善目，他们活得比大学生还朝气蓬勃，如果能直接跳过这些惆怅的岁月步入老年，那也不失为一件美事，不用发愁女朋友的问题，就连老伴、儿子、孙子、退休金全有了。
钟昊在宿舍严阵以待，见我回来如释重负：“祖宗你可回来了，叶振美快把我折腾死了。一个小时给我打一次电话问你回来没。”
“哦，我跟她说，你睡吧。”
“到底怎么回事，你和叶振美，你俩，不是好上了吧？”
“屁！”我用了一个庞欣欣式的反驳，“你见过这样好上的吗？”
“我觉得也不可能，但叶振美怎么这么关心你呢？”
“打声讯台的事，是你告诉她的吧。”
“我就上次没钱给小宁买衣服的时候，说了一句钱都让你借走了，她一追问，我就说了。”钟昊尴尬地说，“不过，这事也没什么大不了，咱不还松岛枫武藤兰饭岛爱小泽玛莉亚呢嘛，那都是公开的秘密。打个声讯电话算什么啊，你是成年人！”
“第一，它们的顺序是，A片，声讯台，小红房。第二，就算你知道别人的身上长着什么，你也不希望看见人人都在裸奔吧。”
钟昊拍着我的肩膀说：“呦，胖子，你哲学了！”
宿舍另外两人抗议我们干扰他们睡觉。
我压低声音说：“你睡去吧。”钟昊躺下后，我给叶振美发了短信：我回学校了，放心。
很快收到回复：早睡，安。原来她也一夜没睡，我自嘲：一夜未眠也不是因为在乎我。换做我是她，也会这样做，如果对方因为我出了什么事情，责任我负担不起。