直到大家都下班走人了。
老板来问：签完没？
总监来问：签完没？
主编来问：签完没？
美编来问：签完没？
外务来问：签完没？
直到签完所有数量，阿心仔已经全身软趴趴，回到家后倒头就睡，第二天早上醒来，右手——不，右鳍已经痛得发肿。
实在是痛到不行了，我只能打电话，给一位传闻中的手痛「行家」，啜泣着报告。经过一番讨论后，行家正式宣布，阿心仔的右鳍，该是患了急性肌腱炎，在告知几项护理须知后，还贴心的用快递送来药膏。
呜呜，看来，笔名「典心」二字，笔画还是太多了，有朋友建议，以后画个爱心就好。但是，每本都在涂涂涂，只怕要花去更多时间，到时候NG率更高，消耗更多蝴蝶页，编编说不定——不，是一定！会拿刀出来砍我——
xxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsy
纯粹是好奇心作祟，因为写到消防队员，所以就想去消防局晃晃。
起初，阿心仔去消防大楼外探头探脑，但是因为胆子小，只敢像个偷窥狂似的，远远的偷看消防车，根本不敢靠近，更别说是踏进去。
我打电话给圣堂教母，诚惶诚恐的禀告。几日之后，我们伟大的、神圣的、青春的、美丽的、聪慧的、无所不能的圣堂教母（编编再按：严重警告，别再浪费篇幅，纸价又要涨了！），竟然打点好一切，凑齐几个好奇宝宝，一起去消防局取材。
消防局的弟兄们，很亲切的领着我们，从停放消防车的车库，一路往上介绍，从器材室、办公室、到顶楼的勤务中心，不但让我们拍照，还要回答我们各类稀奇古怪的问题，只差没打开消防员的寝室，让我们做访谈——圣堂毅母：是我努力阻止，才没让你得逞的！
半日的行程，让我们受惠不少（嘿嘿，包括一顿午餐），感谢施大队长、黄小队长，以及替我们解说的萧先生。
诚挚的希望，你们不要看到这本书，也请认识他们的人，看到这本书时，不要跟他们说。
就这样啦，拉拉杂杂说了一堆，还是得搬出固定台词：
咱们下本书再见，害羞的胖鲸鱼，游回洞里去躲藏了，咕掰！
全文完