给陈晓燕让了座，我直截了当问她：“晓燕有没有职业目标？”死妮子将头摇成拨浪鼓，我便边教育边引导：“大学毕业不制定职业目标如何发展？心无定数就会频繁跳槽，届时工作经历杂乱无章，对自己毫无用处，甚至迷惘颓废。”“干脆做销售吧，越有挑战越有前景，汪哥亲手带你。”陈晓燕耐心听完我的说教，睁着水汪汪的大眼睛说：“一切都听汪哥安排，可是这工资能不能……”娇滴滴的声音让我春心荡漾，我虽有定薪的权力，却也要本着成都的总体收入水准。轻轻吸了口烟，故作严肃地说：“这事一定公事公办，我可做不了主。”
陈晓燕欠欠身子，撅起小嘴说：“现在物价涨得好吓人，肯德基的鸡翅膀都涨了20%，还有衣服、化妆品、日用品等等零售价通通上浮。”我叹了口气，看那架势，仿佛身可卖血可流，工资少一个子儿就要跟老子闹情绪。
成都文秘的工资并不高，应届生拿一千五算运气，有工作经验拿四千已属顶级，再往上，人老珠黄，谁家老板还请你当秘书？赵晴初到广州就干这行，估摸如今已混到“总裁陪蜜”的级别，收入岂以千论？秘书们往往生活高调，在公交车上粗俗地啃鲜肉包子喝蒙牛早餐奶，到了大厦电梯口就装模作样嚼益达口香糖。走路像公鸡般趾高气扬；喜欢喝星巴克吃垃圾快餐；喜欢随身携带化妆盒，见人见鬼一副处样。她们全身上下至少有一件名牌；手机永远保持新款；今天给你说她五一去了西藏和塔克拉玛干，明天又给你说某年元旦还去过新马泰和奥尔良。嘴边时常挂着“量贩KTV”，今天去“单行道”，明天去“美高美”，甚者嗲声嗲气：“我的那个神呢，昨晚我们三人喝了五瓶芝华士……”每每这时，都让人感觉到了骡马市街。
这些不打草稿的牛话早已司空见惯，工薪族哪有这么多金钱、精力享受灯红酒绿，这类女人背后，都有为之辛辛苦苦为钱奔命的男人。“女人消费，男人埋单”的潜规则，或许正是部分女大学生爱情观和价值观扭曲的一个重要诱因。谢骨干对此发表过悖论：“这群人靠青春饭过日，还当自己贵若女神。”