有的一拼。
所以要想健康还是得买新鲜的适量的食物，估计有个三两天的量就打住，特别是蔬菜，甭管放冰箱还是变着法子保鲜贮藏都会变味。解决家里吃不了的水果最好的办法就是趁它还算新鲜的时候熬成果酱，有一点点费事，但这个法子之后能吃上十天半月的也挺值，可以抹面包也可以拌酸奶，关键一点是，自己动手做，没加大量的糖、没放防腐剂，又健康又好吃！
喜欢吃果块酸奶的，还可以吧果酱加到酸奶里一搅拌，一份健康营养美味的果肉酸奶就做好了。
自制甜杏优格做法：
1、洗干净杏子，去掉核；用勺子刮下果肉；加适量麦芽糖熬制30分钟；放凉后装瓶，最好十天内把它吃掉；
2、取适量果酱，倒入两杯酸奶，一起搅拌15秒，美味可口的自制甜杏优格就可以吃咯。

这个夏天有点阴：芒果西米露
在记忆里，大概有十多年没有一个这么多雨的夏天咯，天空总是时而乌云时而小雨的，很是湿润。
雨水丰沛万物润泽应该是个好年景呢。只是俺非常不喜欢阴霾的天气。被子发潮了纱窗长毛了。乌龟的背上也长了一层绿绿的青苔。雨后初晴的天气稍纵即逝。哎。这阴阴的夏日。光线不好，拍出的照片也没什么好色调，但不管咋样也不能因为天气的缘故不吃了不是。
做份芒果西米露吃吧。期盼如芒果一样颜色、阳光灿烂的日子快些回来。
芒果西米露做法：
1、准备原料：小西米、芒果
2、芒果一个切块，一个榨汁
3、煮一锅开水，下西米，煮到中间还有个小白点的时候关火，闷3分钟，捞出过冰水
4、完全冷了后，捞出西米加鲜榨的芒果汁跟果肉。香甜的芒果西米露就做好了

YOYO记：感悟时间的精华
烹饪，就是在感悟时间的精华。
鼓瑟鼓琴，和乐且湛，我有旨酒，燕乐家人之心。
人们在守望心底最淳朴的渴望之际，也常常在家中体验一种身心彻底舒缓放松的感受。
所有的简单易得的、贵重的食材一起在锅子中翻滚，让细火与猛火交替着熬制一室的温暖；家人的健康跟美丽似乎都在这方寸的天地间了；幸福也在点点滴滴中蔓延开来。