露出感叹之色，他们很多人，都是第一次听说，圣玄大陆之外的世界，对于那里，他们也是充满着好奇……
……
虚无飘渺的浩瀚时空。
一道光虹在虚空之中掠过，光虹之中有着三道光影，正是慕风、慕寒清和楚若心三人，如今的他们，已经在虚空当中穿梭了近两个月的时间。
“我有种感觉，我们快要到了。”清玉的声音，从体内传来。
慕风点了点头，他有着同样的感觉，刚想说话，神色却是微微一动，目光朝着前方远处望去，透过虚空，在那遥远的地方，他看见了两道光虹，光虹之中各有三道光影。
一处光虹之中，三道身影，一男两女，中间的男子，身着黑袍，背负一柄黑色巨尺，虽然距离相当遥远，不过慕风还是感受到了一种极端炽热的波动。
另一处光虹之中，三道身影，同样一男两女，中间的男子，身形瘦削，面容坚毅，眉心之上，竟是有着一颗混沌之眼，眼中仿若包罗万千。
在慕风看到那两位男子之时，那两位男子也有所察觉，相互朝着对方望去，三人在虚空之中相望，均是轻轻抱拳，脸上露出一抹和善的笑容。
三道光虹擦肩而过，急掠而去，而他们的方向，均是那所谓的大千世界。
“清玉，知道他们是什么人吗？”慕风在心中轻声问道。
清玉微微沉吟，摇了摇头，说道：“虽然不知道他们是什么人，不过他们体内的能量，并非玄力，不知道为什么，我倒是有些熟悉，背负巨尺之人，用的是斗气，而另一人，则是元力。”
“哦！”慕风若有所思般点了点头。
“慕风，你刚才看到了什么？”慕寒清好奇的问道。
“两个很厉害的人，或许是其它大陆的强者，我能够感觉到，他们的方向，和我们也一样，说不定以后还能够再相见。”
慕风冲着慕寒清和楚若心微微一笑，袖袍一挥，便是带着两女，化为一道流光，以一种极快的速度，消失在这浩瀚虚空之中。
如今的他们，已经距离那大千世界，很近了，而在那里，势必将会有着更加精彩的故事发生……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com