一包烟，笑道：“介意我抽烟么？”
“没事，我也正想来一根。”
米勒回答道。
于是，二人点上香烟，然后对视着。
“米勒，你为何要杀人？”
叶天语出惊人。
“我没有杀人。”
米勒否认道。
“可是，床下面的死人是怎么回事？”
叶天问道。
“你找死！”
米勒顿时暴走，恶狠狠的扑向了叶天。
“呵呵！”
叶天随手一拂，米勒顿时重重的摔倒在地上。
“你是什么人？为何会有这么大的力量？”
米勒大惊。
“将尸体搬出来，我看看。否则，我现在就杀了你。”
叶天笑着威胁道。
米勒又试着偷袭叶天，可还是被击飞出去，于是无奈的将尸体搬了出来。
“你吸了她的血？哦！都快被你吸干了。有意思，你是传说中的吸血鬼么？”
叶天笑道。
米勒不知道该怎么回答，呆呆的望着叶天。
“不回答，那是会受到惩罚的。”
叶天单拳轰出，米勒顿时惨叫出声，只觉得胸骨都快被打断了，奇怪的是，对方只是隔空打出拳头，竟然有如此威力。
“你是幽灵吗？”
米勒惊恐的问道。
“错了，我是吸血鬼猎人。你还是将知道的都说出来吧！否则，你会死的很惨。”
叶天翘着二郎腿，不慌不忙的说道。
“我被人咬了一口，然后就变得嗜血，我也不知道是什么回事。”
米勒惊恐的说道。
“咦！”
叶天发出声音时，米勒只觉得自己突然间眼前一黑，然后已经到了墙角。
至于米勒所处的地方，则遭受了子弹的袭击。
第二颗狙击子弹飞来时，叶天一伸手，竟然抓住了子弹。
“啊！神迹啊！”
米勒惊呼道。
枪声停止，敌人已经开始逃跑了，叶天站在窗户边，发现了一道黑影正渐渐远去，竟然是在空中飞翔。
“有意思，看来我有可能找到吸血王血了。”
叶天脸上闪过邪魅的笑意，望向了窗外的夜空，夜空之中，不时有黑影飞向天空，数量竟然不在少数。
“吸血鬼！我来了，你们准备颤抖吧！”
叶天呵呵笑道，正愁着无聊，这下倒是有事可做了。
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com