一些人物的设定，比如：车夫韩寒、客栈老板石康、女导游饶雪漫、神秘人蔡骏、失恋欲自杀女沧月等。我用了这些人物的设定，反正这与我想表达的东西不会冲突。
韩寒、石康、饶雪漫、蔡骏、沧月、路金波等都是大陆知名的作家，希望他们的读者别见怪，我只是遵照人物的设定，没有不敬的意思。由于有一万五千字的字数限制，所以我先写了一万六千字交稿，篇名也叫《遇见自己，在雪域中》。今年六月与其他作者的作品合出成一本叫《七喜》的书。
然而《回眸》里的《遇见自己，在雪域中》，我又多写了九千字。除了加强叙述外，也额外增加了一个章节，让结局转了个弯。此外，我还附上我在西藏时拍摄的照片。我以为，这样才能完整表达我要写的故事。
至于《遇见自己，在雪域中》是小说？散文？还是旅游记事？请不要执著，也不要起分别心。当成故事看即可。
老话一句，因为有着“痞子蔡”的名称，所以这本书可能会在书架上的青春文学或爱情小说区。不过《回眸》、《遗忘》、《遇见自己，在雪域中》这三篇中，爱情成分最大的，应该只有《回眸》。当然《遗忘》中莉芸的不离不弃，你也可以解读成爱情。
很多爱情故事在发生时的当下不觉得，过了两年或三年也不觉得，但十年后甚至二十年后蓦然回首，才会惊觉好像就是。《回眸》大概可以在这种角度中被视为爱情小说。
我说过了，关于我写的作品都被视为爱情小说；或我被视为专写爱情小说的作者，虽然我不太认同，但并不介意。只是有时会有困扰。例如探讨爱情观或两性关系之类的活动邀我参加甚至是主讲，我总是觉得尴尬。
题外话，我们都知道金庸大侠写了很多经典的武侠小说。但你曾听过少林寺方丈写信给金庸，邀请他到少林寺讲解《易筋经》吗？没有听过吧。所以即使我真的是位爱情小说作者而且所写的爱情小说还不错，我?不见得有正确的爱情观或熟知两性关系。我相信别的爱情小说作者也是如此。
扯远了，抱歉。总之，这是我的第九本书，请指教。
蔡智恒
2008年10月　于台南