的幻影L3，感觉有些不可思议。“我的天，一千三百多万，啧啧，要是我有这么多钱这辈子就不用愁了！”背心男一脸憧憬的喃喃道。中年男子也是神情恍惚的点点头，似乎被这个数字震住了。
“嘿嘿，所以我说你们两个小家子气！”板寸青年贪婪的一笑，豪气的说道：“这次我们要来点大的，我决定找那小子要500万！”
“什么！”两人被板寸青年的“豪言壮语”惊呆了。中年男子咽了咽口水，颤声说道：“你确定是五百万？不是五十万？”
“那小子又不是傻子，五百万他能给？”背心男也有些不太相信。
看到两人的样子，板寸青年不以为意的摇摇头：“我知道你们的意思，不过你们放心。”说着，做出一副胸有成竹的样子：“我早就把这些有钱的心思看透，这些有钱人最怕麻烦，只要我们把事情闹大点，不怕他不就范！”
“可是，事情闹大了，吃亏的恐怕是我们吧？”中年男子还是有些担心。
“没事，那小子看上去挺好说话的，我笃定他不敢把事情闹大，你们相信我！”板寸青年自信满满的拍了拍胸脯：“到时候，你们看我的眼色行事，我们……”接下来，板寸青年将后面的细节跟两人交代了一遍，然后让中年男子，继续躺在地上呼痛。
随后板寸青年对着秦越大喊：“喂，那个谁，你过来吧！”
秦越闻言，转过身走了过来，对着板寸青年开口问道：“你们商量好了吗？”
“嗯，我们已经商量好了！”板寸青年点点头，装出一副悲伤的样子：“我刚才看了我父亲，他的右腿已经被你撞断了！”
右腿？秦越有些发愣，之前这位大叔不是捂着左腿叫疼吗，现在怎么又变成右腿了？心下不禁产生了一些怀疑，不过他没有提出来，脸上不露声色的开口道：“嗯，你接着说！”
“他这辈子可能都不能站起来了！”说着，悄悄的对地上的中年男子使了个眼神。中年男子会意，立马捂着右腿大声惨叫：“哎呀，我的腿，我废了，我这辈子都废了……”
“所以……”板寸青年继续说道：“必须重重的赔偿！”
“没错，一定要好好的补偿我爸！”背心男也大声的附和。