空。
再回过头去,青翠的瓷片在不远处漂浮,他反手抓住了青瓷片,收入了怀中。
青瓷片现在还和他紧密联系在一起,因为现在青瓷片的主人是青石叔。
等到青石叔用青瓷片创造出了自己的世界,会有其他人来接替青石叔。
而这些人,将会成为他最大的助力。
青瓷片就像是一棵郁郁葱葱的老树,尽管老了,却依旧生机勃勃,可以不停诞生更多的御界行者。
而他眉心的那块碎片,却还没有完全成熟,子柏风还不曾考虑过,将其交给其他人。
这些天来,子柏风最纳闷的事就是,空有一去不复返,子柏风枕戈待旦,等了许久,也没见到他带人回来。
“许是御界行者的时间观念和我们不同吧。”先生这般说。
这倒是正常,就像是凡人和仙人,仙人和真仙,时间观念就有所不同。
永无极限的寿命和漫长的路途,让一切都被拉长了。
但真的是这样吗？
子柏风突然感觉到了什么,转头看向了身侧。
一道流光从远方飞奔而来,这光芒子柏风太熟悉了,那是白驹
师兄？
能让子柏风真心实意叫声师兄的,也就是魔皇了,但眨眼之间,子柏风就发现,那人并不是师兄。
而是一个微笑着的少年,很自来熟地打了声招呼：“嗨,你可真慢。”
这打招呼的方式,让子柏风有一种莫名的熟悉感,他不由自主地也嗨了一声,满脸疑惑：“你是谁？”
从这位少年的身上,他没感觉到丝毫的敌意,所以也不由自主地放松了警惕。
“我是你师兄的朋友,受你师兄的托付,来帮了一个小忙。”他从身后拎出来一个小小的水晶球,“顺便我还有一点小小的私心,你要不要加入我们的御界行者联盟？”
“对了,这是一点小小的礼物,不成敬意。”他抬手,把手中的水晶球丢了过来。
子柏风伸手接过,低头看去。
水晶球里,紫气氤氲,在那狭小的空间里,有一个被封印的身影。
空有。
难怪空有一去不复返,难怪他们警惕了那么久,都没见人来。
“对了,忘记自我介绍了,我叫姚言。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com