愿意还是不愿意，她都已经成了张秋的妻子。
“你永远也得不到我的心！”林籁道。
“呵！我要你的心干嘛？我要你的人就可以了！我要你给我生孩子。”张秋道。说完他扑了上去，林籁这个弱女子，自然是无力反抗了。
张秋现在也算是想通了，没那么多走心的事。没听说过日久生情吗？得到了人，与得到心也没有多少区别。就算得不到心，她也不是张秋唯一的女人，张秋也完全可以找别人来抚慰他受伤的心灵。
初恋总是不完美的，也许这就是人生的局限性。
留下了一堆后代之后，张家总算有了点家族的气象了。
而这时，张秋却突然问一号：“地球我已经不想待了，有什么办法离开吗？”
“花费一亿流量，重新连接服务器，然后进行转服。你就可以离开地球，到一个全新的星球继续你的奋斗。不过那样也许会遇到与你同样拥有超级搜美仪的人，到时候你们就是竞争者，你有可能被竞争者杀死！你好好考虑一下吧！”
“有竞争者也不错！帮我重新连接服务器吧！我要转服！”
……
准备告别之前，张秋没有与任何人说。只是将大家都召集了起来，搞了一个大聚会。然后跟国家领导人说，想要试飞最新制造的空天飞机。
大家全都奉劝，但是张秋心意已决。
空天飞机发射，全世界的目光都聚焦此处。然而就在快要飞出大气层的时候，空天飞机突然爆炸了。一代伟人张秋就此身陨，举国哭泣，而对面的米国却是笑抽了。这个疑似得到了外星科技，将华国带向世界霸主的人终于死了！
而此时，张秋安排的军事型生化军官，早已经牢牢掌握了张秋的那支部队。只等张秋的继承人长大成人，就将部队交给他。也只有这样，才能一代代的保证张秋延绵不衰，成为真正的家族。
整个地球，没有一个人知道，张秋其实并没有死，而且去往了未知的星界，进行了另一番精彩万分的旅行。
哀伤只是暂时的，虽然领路人已经死了，但是他所留下的框架，足以让大家看到一个美好的未来。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com