无限世界。因为无限世界不用回。囚牢本身就是无限世界。
既然是囚牢，他就是有限的，江离看出来了无限和囚牢之间的矛盾，不可调和。此时此刻，他必须要打破囚牢，彻底升华。
巨大的祭坛，在无限世界之中升腾而起。
江离，王超，巴立明，珞风，梦纸鸢，洪黑狱，华六道等无数的无限团队高层都聚集在一起，他们个个都面容肃穆，知道此时此刻，才是最关键时候。
因为所有的人都要自我牺牲，打破一切。
无限世界众生也是一样，每个众生面前都有了一座祭坛，但是他们义无反顾。这是超脱自我，所有的众生都是一体，并无分别。
江心月也被释放了出来。
江离紧紧的抓住她，脸上带着笑容：“这次你的恨要消失了，因为我就要死了，无论超脱不超脱，我都要死，当然，整个世界已经没有了任何存在的意义，你觉得如何？”
“你所赞成的，我都要反对，你想死，你们无限世界中的人都想死，我却不想死，我要看着你们死，你想拉着我去死，我是不会同意。”江心月冷冷道。
“我不要死，你们这些畜生。”巨大的怨念再次升腾起来，那是江纳兰的声音。
“何苦呢？”江离知道，自己的一切都不能够阻止，滚滚大势，再也可以抗衡者。
他的身上，最先冒出来了火焰。
这火焰开始是一点，最后扩散到了全身，随后就把江心月点燃，两人都在烈火之中渐渐的淡化。
最后，诸多人的身上也出现了火焰，每个众生，每个空间，都出现了火焰，甚至物品也出现了火焰，一切切的一切，都已经开始自我献祭。
“无限，到底是什么？超脱不超脱，都没有了意义啊。”
江离发出来细微的声音。
在熊熊火焰中，无限世界逐渐淡化了，有形的存在，无形的存在，都全部消失，那不是虚无，而是比虚无还虚无的一种存在。
那是人说不出来，也想不到的一种境界。
不可说，不可思，不可议，不可到，不可得，不可守，不可在，不可住，不可留，不可来，不可去，不可坏，不可空。{全书完}
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com