余而力不足。
所以说疏散的主要工作还是交给军队的，毕竟部队上都是训练有素的军人，他们对于整个方案的实施有着不可或缺的作用。
“总体来说还算不错，不过也是不容乐观的。”罗正的意思石天明白，他又何尝不担心老百姓的安危呢？可是部队既要保证东西区安置点的安全，又要疏散群众，这对于他们来说压力实在是不小。
就算是在平时，这样大规模转移的进度都是十分缓慢的，更比说要防范丧尸的袭击了。而且幸存者队伍里面突然有人变成丧尸袭击其他幸存者和军人的事例也不是没有发生，这让疏散工作的进行变得更加艰难了。
看到罗正的表情有些严肃，石天先是压了压手示意他不要着急，然后便转过身指着地图说道：“东西区安置点毕竟是临时定下来的，这里虽然拥有大片可以供人们休息的地方，可是想要防守起来就需要大量的路障和武装人员。我之前已经命令所有驻扎在海鸟市的部队分别赶往距离最近的安置点，同时协助群众往这两个地方撤离。不过路上的丧尸实在是太多了，所以现在除了在两个安置点的群众以外，去掉变成丧尸的人和那些下落不明的人，剩下的人基本上都已经被安置在了地下的防空洞。”
“下落不明？”石天的回答让罗正的脸色了略有缓和，不过当他听到“下落不明”四个字之后却又是皱起了眉头。
“我认为这些人很可能没有离开自己的家，或者是出了门之后找了一些地方自己躲了起来。虽然我们已经尽力做了疏散工作，但是始终是无法面面俱到。唉，这也是最让人感到惋惜的。”石天说道。
作为一个军人，石天不是那种多愁善感的人。但是自从经历了这前所未见的事情之后，他就觉得人的生命实在是太脆弱了，只不过现在夺走他们性命的可能不是一把刀子，一颗子弹，而是丧尸的一副獠牙。
“这些人难道就是所谓的‘真正的幸存者’吗？”罗正心道。他其实也是很无奈的，几百万的人口怎么可能说疏散就疏散呢？难免会有很多人独自流浪在这满目疮痍的城市之中，没有军队和政府的支持，这些人接下来的日子肯定会是十分的艰苦。