告诉自己她是被生活所逼才把我丢下，我一直这样安慰自己。但是不是这样的。我在医院第一次见到她的时候，她跟照片上一样年轻漂亮，全身都是名牌，我听到你和绫樱矢叫她妈妈，我当时就在心里笑我自己，是我想多了。"瞳蹲在地上，双手抱着膝盖，把下巴靠在手上，看着地面，喃喃地说着。"我很想去你们家看看，结果我去了，大大的房子，充满欢笑声的地方，跟我以前常常幻想的家一模一样……"
"老妈是有原因的。"我跟瞳一起蹲着，把我知道的情况告诉她。"瞳，这些事情谁都不希望发生在自己身上，你一个人在外面生活了那么久，回家来吧，我们都会好好对你的。"我哽咽着说道。
"故事很好听，可惜就是不完整，她不知道为什么我明明死了却又到了孤儿院，我也不知道。如果当时死了多好。"瞳假装无所谓地把头别向一边。但是我看到了从瞳脸上滴下来的眼泪，"你走吧，我现在什么也不想知道了。"
"我听汐见夜说你最近经常一个人去围事？"我转移话题。
"那不关你的事！"瞳站起来的时候偷偷把眼泪擦掉，然后恢复了以往的表情，高傲而冷淡。
"这样很危险的！"我也站起来，转到瞳面前。
"夜不是找了澄真一跟踪我了吗，会有什么危险？"瞳嚼着口香糖，漫不经心地说道。
"你都知道哦。"
"废话！"瞳瞟我一眼，"我要回去了。"
"你和我一起回家吧。"我重复着这一句话，"老妈的情绪很不稳定，我担心她的高血压又会犯了。"
瞳的表情僵了一下，但是马上又换上了一副无所谓的样子："那你就好好安慰她一下。"
"是不是因为我，你才不肯回去？"我长嘘了一口气，终于把我要问的话问出来了。
瞳盯着我看了半天，什么话也没说。
我抬头看着瞳，她的表情有点不自然。她果然是在怪我，隐隐地，我感觉我的心像是被针扎了一样，很痛。
"瞳，"零走到瞳面前，"明天你还是来上课吧！"我也跟着使劲点头。
瞳看了我们两个一眼，什么也没说，转身就走了。
天已经黑了，我和零慢慢地在回家的路上走着，各怀心事。