青苗结婚的事儿，俩人就吵了起来。"
他说的那个青苗我认识，我们学校艺术系学表演的，大三那年被一个导演看中，拍了一个小电影，之后勇于担任起导演的二奶工作。有回导演明媒正娶的那位到学校来找她谈判，估计俩人谈的有点崩，正室夫人抡圆了巴掌往她脸上煽，惹来众人围观，青苗的知名度一夜之间提升到了不能再提升的高度，走红的速度比她拍电影可快多了。不卑不亢地做了好几年二奶，如今终于被提为正室，这是经历了怎样的艰难坎坷啊。
"人家结婚关他俩什么事儿？"
"谁说不是呢，"小山子把烟头捻死在床头的烟灰缸里，继续给我讲事情的来龙去脉。大意是那天小碟去参加婚礼了，回来后说婚礼搞的特奢，光鲜花就上百万。老万鄙夷地说："你想结吗，你如果点头，我明就派人把上百万的鲜花送你楼底下。"小蝶脸色铁青的问他什么意思，他说要钱还不容易吗，哥哥我现在穷的只剩下钱了。
"我看你也就剩这点东西了。"她的语气很不客气。
老万当即叫服务生拿来一张纸，大笔一挥，在上面起草了一份转让说明，十分豪迈的递到她跟前，"签了，签完这酒吧就是你的了，我们明天就跟民政局登记去。"
小蝶拿起那张纸，三下两下就撕成碎片扔到他脸上，"流氓！"俩人就此不欢而散。
"幼稚！"我瞪着在我旁边睡的比死猪还沉的老万，"你说人家结婚你跟着瞎兴奋个什么劲儿啊。这小蝶也真是，脾气怎么养得跟头驴似的，两句话不对付说走就走了。"
"肯定是觉得伤自尊了。"小山子断定地说。看得出，在这件事情上，他坚决的和小蝶站在了同一个战壕里。我决定闭上嘴不再发表任何言论，陷入爱情中的人是没有原则和理智的，不管男人女人，也不管那场爱情到底是相互摩擦出的火花，还是一场暗自神伤的单恋。我发现自打杉菜伙同南方鬼子把我甩了以后，我发育的有点像个爱情专家。
我从酒吧出来，街道两旁已经霓虹灿烂，几对年轻男女相拥而走，笑声甩在头顶上方，风一吹就散了。空气中弥漫着一股暧昧和潮湿，仿佛孕育着一场风花雪月。