着这几天。
……
召开了村委会和村企业的董事会，安排了一下手头上的工作和对一年内工作的安排。唐晨东并没有说自己要走，也没有说自己要干什么，他担心引起村委会和公司的重大动荡。
自己悄悄的走为好。
好在，一年的时间并不长。
只是，在这一年里，他不在这边，至少他这个董事长的工作要有人来做才行。所以，唐晨东还是在村委会里安排了周勇做他的代理主任，公司里安排了父亲来做执行董事。
虽然对唐晨东这个仓促的决定不了解，但董事会和村委会没有一人反对，毕竟唐晨东现在在公司和村里的威信是无法撼动的。
至于在自己公司，唐晨东决定把这个重任交给韩美诗。
到省里，唐晨东请韩美诗吃晚饭。
对于吃晚饭的目的唐晨东没说，但韩美诗还是欣然前来。
至于刚吃了饭没几口，唐晨东说的一句话都没有让韩美诗震惊。
“我想和你开房！”
这段时间，唐晨东还一直没有和韩美诗发展更深入的关系，虽然他觉得韩美诗并不会拒绝。
果然，韩美诗涨红了脸，却默默地点头。
就这样。
唐晨东和韩美诗享受了一个愉悦的夜晚。
第二天，唐晨东召集所有大股东和部分流通股股东代表召开股东大会。
他没说任何，只是突然决定让韩美诗做公司执行董事，在他不在的这段时间执行董事长的权力。
这个决定让韩美诗都没有预料到。
但公司里没人表达不同意见。
开完会以后，唐晨东就把韩思美带回家。
还剩下几天，他和几个老婆夜夜温存，然后坐着准备。
他安排谢蓉蓉和威廉保护自己的家人。
之后假意来到省城坐飞机离开。其实却是回到了空间里，在这里太上老君和冷倩儿已经在等着他了。
对于自己两个儿子的教导，唐晨东就委托给冷倩儿了。
冷倩儿让唐晨东放心，她会照顾好他的父母和老婆们的。
然后，唐晨东跟着太白金星来到天庭，正式加入托塔李天王的部队。
来不及寒暄多少，通过空间传送，唐晨东就和十万天兵天将一起朝另一个位面进发……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com