。不少神秘的身影突然自隐秘之处破出，想要追赶幽灵船，却根本无法捕捉到幽灵船的轨迹。只能黯然看着幽灵船在眼前瞬间消逝。
“好快的速度，这幽灵船的速度竟然快到如此惊人的地步，天啊，刚刚那可是一位超越凝魂境的大能在追赶幽灵船，却被瞬息甩的不见踪影。传说幽灵船就算是大帝都未必能追赶的到，看来这个传说是真的。”
“我看到了灵山，那可是佛门圣地。好浓烈的佛光，这片土壤中都被佛门的愿力给渗透了，到处都是佛光，到处都是诵经声。传说佛门神秘无比，果然可怕至极。”
“快看，幽灵船要做什么，那是我三十三天大陆最高的无上神峰，天地的支柱不周山，它要向不周山撞过去么。这到底怎么回事。”
幽灵船快速的在三十三天大陆上划破长空，速度之快，哪怕是大能都无法追赶，但它的方向却始终没有发生过任何改变，竟是直接朝着三十三天大陆上的无上神峰不周山冲撞过去。
轰隆隆！！
站立在甲板上，无数天骄脸色也不由的当场变得苍白，看着在眼前剧烈壮大的不周山，只觉得生出一种难言的恐惧，然则，幽灵船并没有撞在不周山上，而是在即将撞上的前一瞬间，轰然间在不周山上撕裂出一道巨大的裂缝。
船身一震，整个白骨船身生生钻进裂缝中。宛如是生生钻进不周山内一样。
哗啦啦啦！！
而站立在甲板上的阎复生等却只觉得眼前的景色陡然一变，跟着，就发现，身下的幽灵船猛的自一种急速的状态下，缓缓的开始减速。而且，在外面，传来一种船身破开水浪的清脆响声。仿佛突然间进入到一条巨大的河流当中。
顺着船身，向外看去，果然，一条巨大无比的银色长河生生呈现在所有修士的眼中。
那银色河流，不断的产生诡异的扭曲，形成一种奇异的景象，在河流中，浮现出无数光怪陆离的画面景象，似乎是一个个世界中众生生活的画面。
这些画面在不断的流转。
“光……光阴之河！！”
紧接着，一声尖锐的惊叫声在幽灵船上空彻底打破宁静。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com