睡意蒙眬应了一声，“请进。”推门看时，原来老爷子还在睡着，之城和衣躺在长沙发上，半醒不醒看到她，便坐起来伸个懒腰，扭着脖子轻声道：“困死我了，昨晚陪老人家聊了大半夜。”
云逸看着他笑，将电话递过去给他看时间，都快十点了，说：“去洗漱吧。”
之城道：“不，帮我捏捏肩膀，疼死了，动不了。”
云逸笑着走开，不管他。之城看着她，做一个按倒打人的动作，摇摇摆摆站起来。
才拉开门，就看见四叔站在那里。
云逸若无其事地打了招呼。之城洗漱回来，拍拍她道，走：“小丫头，跟我一起回家，下午再来吧。”云逸同四叔说了再见，便同他一起走了。
路上沉默一阵子，之城笑道：“我四哥那个人，我爸没醒，你跟他大概也没话说，放你在那儿你又不自在。”
云逸笑笑，看看他，道：“谢谢你这么周到，那我跟你说个更周到的，你去看看曾薇姐姐吧，人家崴了脚。”之城看她，她只是笑。他故意叹口气，道：“唉，我都成了慰安妇了。”话说完，知道走了嘴，懊恼道，“我——”下面那个音节生生咽了下去。云逸斜他一眼，也撑不住笑起来。
云逸到家后索性什么都不想，每日过去医院后就窝在三楼画室，画几笔水墨。静静养了几天，身上好了，就回了学校。
那一阵子格外的安静，偶尔跟之城打电话，也不过随便说些琐事。除了问问爷爷恢复得如何，都不说家里的事情。云逸心里隐约有些感觉，有什么事情，该发生的，到底还是慢慢靠近了。但是他不说，她便不问，只静静等着它降临。
有一天他忽然打电话过来，问她：“做什么呢？”
她说：“在自习室看书呢。”
自习室在十二楼，空荡荡的只有她一个人，临窗坐着，能看到外面街上。那是个十字路口，车灯路灯与各个门前窗口的灯光交汇在一起，格外辉煌，房子里反而暗下来。窗玻璃隔开了外面的声音，仿佛看一场无声电影。
那一刻她整个人都柔软下来：“问他，你在哪儿呢？”
之城道：“在洛城呢，真真今天订婚呢，丫头，我真开心，我从小看到大的孩子呢，就这么交给别人了。”