媛。
“我……我什么也看不到了。”
听到这句话，他猛地睁开眼睛看向高小媛：“你说什么？”
“我，看不到你的脸，可我好想看到。”高小媛还在哭，“我的眼睛好疼，我醒来后就什么也看不到了，我不知道自己在哪儿，我好害怕！”
他在她眼前挥了挥手，可她却没有任何反应。
她看不到了！因为他丢下了她而导致她失踪，导致她失明……
他都做了些什么！他伤心地再次将高小媛拥在了怀中，这次他什么也没说，可他在心里恨着自己。
是他害了小媛，是他导致她失明了。
高小媛突然摸到了围巾，虽然她眼睛看不到，但她摸得出来，那围巾就是她送给他的。
他戴着，他竟然真的戴着。
一对少年就这样在纷飞的雪夜，在那首他们共同拥有的曲子中，紧紧地相拥着。
天快要亮了。
他坐在街心公园的台阶上，侧脸看着靠在自己肩上熟睡的高小媛，她的脸上还挂着未干的泪珠。他伸手将那泪珠抹去。
“对不起，如果不是我丢下你，你就不会失明?…对不起，我不想丢下你，可是我不得不再次那么做……”他将自己的外衣脱下铺在台阶上，将高小媛轻轻地放平，又将自己的一件衣服脱下来盖在她的身上，走到台阶一侧的电话亭前拿起了电话。
“小媛在中央街心公园。”
“你怎么会知道……”
“好好照顾她。”不等陈帅问完，他已经挂上了电话。他走到台阶前深情地看着躺在台阶上熟睡的高小媛，心中有太多的不舍。他走上前弯下腰，慢慢地凑近她的脸想要吻她，然而就在要吻上的时候，他又停了下来，他痛苦地转身走了。
一个声音自他的身后响起：“你……真的要走？”
他站住猛地回过头。
高小媛静静地坐在台阶上，她的眼神很空洞，但她的表情看起来很忧伤。
“嗯。”他不知道该怎么回答她。
高小媛的眼中闪过一滴泪花，她强忍住说道：“你的声音让我想起了他……”
他看着她，表情是如此的复杂。
“你……到底是谁？”高小媛终于问出了心中最想问的问题。
他看着她，久久地看着她，终于他给了她一个答案。
“我是……真正的许安。”