自觉还算用心的文字，列出想改写新写的篇目，编了个目录，传给SY。他看了很是开心，直说等不及想看看成品，从我们一起编刊物的经验，他知道我对美编会有很多龟毛的要求。
SY的状况时好时坏，药物的副作用经常带来幻觉，使他看到不存在的人物和场景。他一面用惊人的意志力忍受着肉体的痛苦，一面在稍微清醒的时候用笔记本电脑饶富兴味地记录下那些栩栩如生的幻象。SY对自己的病况和风险了如指掌，然而他说：你的书我都还没看到呢，这也算是我要活着的理由之一吧。
于是我仿佛觉得或许书出了，SY的病就会好了。我决定不再踌躇焦虑、瞻前顾后，不过就是出个书嘛。我重新联系编辑学姐，讨论出书的细节，并且订下了工作时间表。
然而SY终究没有能够等到我的书。那天从他的告别式归来，我清楚地知道，从此以后，有些事情只能放在心里，没得说了。或许SY用这种方式，递给了我一张进入“大人世界”的门票吧？
SY不在了，生命中总有更紧急的事情不断插队，出书的事也就这么延搁下去。编辑学姐当初挺着怀孕的肚子和我在咖啡厅谈出书计划，如今连他们家老二都上幼儿园了，我的书还在继续难产。出书，竟变成了一个令人尴尬的话题。
后来想起那天SY的自责，也觉得总不能老是逃避问题，迟早得去面对枯坐在那儿等候多时的年轻的自己。套句我们常讲的话：“出清存货，才能告别青春期。”——该是走上前去拍拍那个小伙子的肩膀，彼此好好聊聊的时候了。
二○○六年秋，为了替这本书拍些照片，我回旧家翻箱倒柜找资料，打开十几年没翻过的活页夹，赫然发现一张当年自制的列侬肖像传单，我马上知道可以为它做点什么。我和帮忙摄影的C开车回到久违的校园，来到椰林大道，选定一株椰子树，把那帧悼亡的肖像贴上，一如多年前SY和我的那个下午。C开始测光抓角度，我则望向对面的行政大楼——这次并没有气急败坏的女人从那里边跑出来。
忽然有风，将传单微微掀起。C按下快门，完成了一切。
（二○○六年十一月四日）