且将会持续对其提供各方面的援助。
一个能与日本相抗衡的国家持续存在下去，显然对于中国来说是一件大大的好事。在日本的近海，一艘“不沉的航空母舰”正在启航。
几百年后，世界会变成什么样张力不知道，也不可能去猜测。但是眼目下能够做的，那就一定要做好。什么第一岛链、第二岛链通通去见鬼啊，不，给哥继续锁着，锁住日本……
张力与尚氏正式签署了一份《琉球通商友好条约》，在条约中再一次明确了琉球王国永远独立的地位，而且明确规定，若是琉球的安全出现问题，新明王国将无条件支持它。
光靠条约也许能维持两国关系友好几十年或者一二百年，但是所谓“条约就是用了违反的”，张力也不可能完全相信条约。
所以在条约中有这么一条鉴于琉球王国人口稀少，缺乏劳力，以后每年新明王国违法发配充军之人，便在琉球安置。
当然，这些犯人离开故土已经是受到惩罚了，在琉球身份地位与当地普通民众完全一样。同时作为这一条款的补充，汉语正式成为琉球王国第二语言。
在尚氏看来，琉球本来就是个贫弱的国家，新明王国一方面提供大量援助，另一方面还输入劳力，这画面简直太美，不忍直视呀！
同时条约还约定琉球将那霸港口“卖”与新明王国，作价一千两白银那里现在虽然还算繁华，但远不如后世有名。本来尚氏是想将那霸送给新明王国，但张力坚持付钱——买卖可比割让靠谱得多，后世永远都不会有争议，正如后来米帝买老毛子的阿拉斯加，即使白菜价，老毛子也不管放出半个屁来。
如此一来，既有条约的约束，又有大量汉人作为人口基础，最后还有一处永久军港，相信这第一岛链看来是妥妥的了。
新年庆典结束之后，张力亲自将琉球王国国王尚氏送到了天津港。挥手告别之后，张力看着渐渐消失在视线中的琉球船队，心中不免有些感概：
我能做的，也就是这些了，希望后世令人扼腕痛惜的那一段历史，永远不会再出现
华夏好运，祖国好运！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com