灭，只剩下你自己的孤独，我们不想再尝第二遍！”
盘古似乎曾经有过那样的感受。
“原来如此，你们开辟盘古宇宙，想要重演这个混沌宇宙，所以盘古宇宙的神话，才是说盘古开天后陨落，三清乃盘古分魂所化！”
杜宇如今魂念屹立在这混沌宇宙之巅，刚刚强悍的魂念一扫盘古宇宙，就知道不管是此前盘古宇宙生灵也好，还是刚刚送入盘古宇宙的生灵，他们关于盘古的记忆都被篡改。
“也正是如此，混淆天机才清晰一点。只不过如今你的境界，已经达到闻道境，你要是愿意，也可以出手抹杀三大主宰。”鸿钧轻笑说道。
“现如今对于朕而言，已经可以君临混沌宇宙、号令鸿蒙海，乃虚空界至尊，抹杀他们，又有何意义？而且，朕也不想让这鸿蒙海内无数宇宙的生灵为他们陪葬。”
屹立到此世之巅，杀不杀三大主宰，意义不大。
更何况，三大主宰都一直未曾彻底撕破脸面。
这么多年来，在混沌主宇宙之中的功德之主这些杜宇徒弟，都一直活得好好的，就是三大主宰在暗中护佑。
虽然三大主宰当年令杜宇身陨，也恰是如此，才让杜宇窥得一丝‘闻道境’造化。
否则的话，如若没有这一番劫难，杜宇就算成长，顶多也不过媲美三大主宰，不会如今令魂念触摸到‘闻道境’。
“这废墟之内，除了那一尊强者身躯，还有一条通往源始道界的通道。必须等我们突破到闻道境，听闻大道之后，才能进入这通道，进入源始道界！”鸿钧淡淡说道。
“盘古的力之大道，鸿钧你的大道，想要达到闻道境，可不是随便能够达到。只不过，需要你们的兄弟在源始道界有一番成就，会将你们接引到源始道界！”杜宇轻笑说道。
“你知道我们的来历？”盘古有些惊讶！
“天机指点一些，你们来自另外一座混沌宇宙。一起参道吧，早日达到闻道境，进军源始道界！”
杜宇沉声说道！
苍茫宇宙随即从鸿蒙海边缘，最终跟混沌主宇宙相邻不远，大武天庭君临混沌主宇宙，人族，屹立混沌鸿蒙之巅！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com