“我们是要从这里先去上海，再转机去香港，再从香港转到加德满都，但是江洲到上海的飞机因为大雾今天停了，我们没法在天黑以前到上海，这样上海到香港的最迟航班也误了，香港到加德满都的2天才有一个航班，所以理论上说，我们误了去上海就等于这次拍摄报销了！蛋糕和礼物本来是想让麦克带给你的，得了，我直接回来就能跟你一起过了呢……”
“谢谢你，颜纾。”他回答。手搂着她的腰，她这样坐在他腿上，他只能这样扶着她。有时候颜纾像是姐姐，又像是总在重要时刻出现的母亲。
世界上是不是有一种嗜爱如命的人，不是不珍惜也不是没有理智，只是舍不得放手……像你这样的人是不会明白的，你曾经有过缺乏爱的感觉吗，那种孤独从心底升起无论如何也无法磨灭的感觉。没有任何人爱你，仅仅只有你自己在这个世界上无依无靠。
当你曾经这样匮乏地活过，你就会格外珍惜那些爱你的人，或许不是爱情，但是就是不愿意眼见他们难过，哪怕是那么一点点的难过。只因为她们曾经爱过你，给过你温情。对颜纾是这样，对杜辰更是，她们都那么脆弱。放开谁都是那么困难。”
但是高魏或许不知道，最脆弱的那个人或许其实是他自己。
颜纾抚摸着他的头发，抱着他的头，抚摸着他的脸颊：“告诉我，你在想什么？”
“没想什么，就是觉得累了吧。”
“那走！回家去。”
“什么？”
“去我家啊，难道还想着在你的小宿舍里庆祝呢……”颜纾把他拽起来。
高魏坐在颜纾的车子里，街上行人了了，大雾果然弥漫了整个城市，路灯的光亮透过迷雾隐隐约约地照射着街道。颜纾的车开得很快，稀疏的光影随着车速一个一个连起来，像是小时候母亲带他去公园里看见的走马灯。
你看过走马灯吗？在夜色里穿梭不停，那些明亮的灯火闪烁着，你只能在中间团团地转着，停不下来。小时候高魏总喜欢去看那些走马灯，一明一暗之间仿佛就能看见父亲站在那儿，然后又很快随着下一个灯的到来而消失不见。而爱情……会不会也像是走马灯一样的……转来转去转个不停……