阵有如实质的压力从外面传来，失重感渐渐消失，但强烈的海压却无处不在。
李牧双眼无神，仿佛傻了一般，呆呆的看着前面，而他的身影也从一片冰蓝色的深海中往下坠去，每下去一米，海压便往上升，仿佛要将李牧外面的潜水服压爆。
而在李牧的背后，却是一面巨大到仿佛没有边际的白色冰块。
这是一座庞大的冰山。
“呃……”
李牧在下坠过程中，触碰到了一块黑色的‘石头’，这一撞竟把李牧给撞回神了。
而那‘石头’竟还在往上浮，李牧眨巴眨巴眼睛，终于回过神来，往下一看，得，下面这黑色的石头非常面熟，可不就是第一个进来的那只大乌龟嘛？
然后下一刻，又一个身影出现在了李牧头顶上方，跟他一样，仿佛傻了一样直直的往下掉。
李牧手忙脚乱的勾住雷明义，然后也发现了上方不远处一块凸出的冰块上，有一条非常细的鱼线。
那，应该就是那扇门了。
大乌龟继续往上浮，海压减少，雷明义也慢慢的回过神来。
‘哗哗’。
一阵海浪声后，李牧雷明义两人终于在这片冰海中露出了头。
而显现在他们面前的，却是一块巨大无比，绵延不知多少里的冰山，或者可以称之为冰之大陆。
而他们的头顶，一颗鸡蛋般大小的恒星正散发着微弱的热量。
……
m国航天局，一名头发花白的老外忽然激动的大吼大叫起来，他指着自己眼前的电脑屏幕，语无伦次。
一礼拜后，m国航天局对外发布，声称在太阳系外几百光年外发现了一颗星球，疑似有大量液态水、固态水（冰）存在，甚至可能有外星生命存在。
而这个报道震惊了世界。
……
林渔山脚的小屋外，温暖的阳光下，李牧坐在一张躺椅上，躺椅两旁，五条跟馒头一左一右无精打采的趴着，眼睛一闭一闭，似乎随时都能睡着。
李牧的身上盖着一张毛毯，双脚吊儿郎当的在空中一踢一踢，随意的伸手接过秦歆递过来的水杯，喝了口热茶，李牧看着手中震惊了世界的报纸，露出一抹高深莫测的笑容。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com