指着这家伙的鼻子就是一通破口大骂，“卧槽，xxx。你这么不要脸啊，你不是说就带我看一场电影吗？你他妈就是想睡我！”
这戴着眼镜看起来斯斯文文的小伙子，瞬间就涨红了脸，慌忙解释，“不是的，不是的，你听我说，这房卡不是我的……”
“不是你的？那是谁的？”小姑娘掐腰问道。
这家伙急中生智，忽然就拉住了我的胳膊，“是这位大哥的……”
说完，他开始冲我使眼色，“大哥，对不对，这就是你的嘛。刚才你买爆米花时候掉了，我给你捡起来了……”
我想，君子成人之美嘛，我点了点头接过来，“对，是我的。”
这妹子先是一愣，然后看向了我。“咦？我怎么看你有点儿面熟啊？”
“不不不……”我赶紧摇头，“可能是我张了一张大众脸吧，不过妹子，这房卡真的是我的。”
……
这件事儿终于了了，我以为那个戴眼镜的男同学会回来娶房卡呢，没想到片刻之后这家伙折回来却对我说，“大哥。也带着嫂子呢哈……”
“干嘛？”我把房卡递给他。
“是这样的大哥，我还是个学生，这开的房间，我花了半个月生活费呢，是四星级的宾馆，可是我女朋友今天，咳咳。你懂得，我没有成功，你正好带着嫂子呢，要不，我把这房间转卖给你？您给我一半儿的价钱就行……”
我听完瞬间就无语了，“嘿，你特么。这小子挺能做生意啊你……”
“哝，这是一千。”可是我却没想到，苏唐直接从口袋里拿出了一千块钱递给了他，“哪个宾馆哪个房间？”
“建业酒店，5楼20号房间。”这小伙子说完，兴奋的说，“谢谢嫂子，谢谢嫂子，预祝大哥今天晚上能够战力持久，一浪更比一浪强！”
说完，这孙子麻溜儿就跑了。
我无奈的看着这房卡，问苏唐，“你干嘛啊这是？”
“走吧，我今晚想住宾馆了。”苏唐说完，冲着我勾了勾手指，笑了笑。
我好像突然就明白了，一把把她跑起来，狠狠的在地上转了两个圈，啵的亲了一口，“好，今晚就住宾馆！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com