碰碰。许年恩是近两年表演界升起的巨星，其表演功底自然是无话可说的，可是这个季小攸，从开机到如今，没有让他喊过几次停，表演一气呵成毫不做作。
奇妙就奇妙在，她的表演从技巧上是生涩的，在感情上却是那么真挚，纯净的眼眸里表现出来的仿佛是自己的喜悦，加上其气质完全贴合VW的服装，足以掩饰技巧上的不足。
阳光静静地照在两个人的身上。
他们紧握着对方的手，深深地凝望对方。风扬起巨大的白色裙摆，像舞动的白色精灵。他黑色的燕尾服，如王子一般的优雅。
远处山坡上的尹树终于无法忍耐，他转身疾步离开，眼眸冰冷。
他不要再看，他永远不能忍受看到她的眼眸里有别的男人！
她是他的，只能是他的！
如果注定不会是他的，也绝对不会是任何人的！
“OK！”导演兴奋地朝着喇叭喊着：“今天就到这里为止，大家辛苦了，回去好好休息把！”
小攸瞬间放松下来，急忙松开许年恩的手。
许年恩的眼眸里有一丝丝的怅然，然而很快就隐去不见了，重新漾起明媚的笑容。“表现得很好哦！”他语气轻松地。
小攸感激地笑笑：“谢谢。”然后三步并作两步，亟亟地跑到温绰飞身后去。
温绰飞把水递给她，意味深长地看了一眼许年恩，然后对小攸道：“晚上陪我去一个晚宴吧。”
小攸喝着水，含糊不清地：“什么晚宴，干吗要我去啊——我不喜欢那种地方……”
温绰飞漫不经心地：“广告已经拍得差不多了，Ing那边说要开个庆功宴。”
小攸一口水呛住，拼命地咳嗽着。
温绰飞好笑地帮她抚着背：“紧张什么——是Ing的晚宴，你放心，尹树可是尹氏的大老板，这种事情他是不会过问参与的。”他露出一个一切了然于胸的表情。
“那……”小攸小心地偷瞄被助理带走的许年恩，“许年恩会去吗？”
温绰飞点点头，眸子深深地望住小攸：“他是男主角，当然会去。怎么，你好像也很怕许年恩哦？”
小攸连忙摇头。
怕什么……
她什么都不怕！
只要尹树没在的话，许年恩这样的纯白少年，应该不会给她捅出什么秘密的吧？