一件稍微保守的乳白色睡裙在身上比了比，抓着衣料的手渐渐握紧。
甘泽尘！别让我再见到你！
正在我气愤的时候，门把快速地转动了一下，门突然被人打开。
"该死的，慕爱妮，我等了你半天了……"崔希澈不爽地低吼，视线定在我身上时，后面的话立马消了音。
我怔怔地站着，他的眼底闪烁着异常的光芒。
气氛越来越炙热，周围涌动着暧昧亲密的气流。
我和他一动不动地站在那里，仿佛被人施了定身法。不知道过去多久，我在他的注视下困难地发出声音。
"那个……那个……浴室里好像水已经满了。"
崔希澈的眼神有些狼狈，他慌忙地撇开了视线，丢下一句话："该死！换衣服不知道关门吗？"
门被大力关上，我紧张提起的心终于放下。
换衣服？我没有啊。
疑惑地低头，才发现，我正在把薄薄的睡衣比在身上。
嗯？难道崔希澈以为我在换衣服，所以才……脸红？
呵呵……我突然低笑出声。
这时，房间里的电话响了，我越过床拿起话筒。
"喂，每天睡觉前我都会喝上一杯葡萄酒，难道甘泽尘那家伙没告诉你吗？"电话那边的声音没有了平常的冷漠，反而带着孩子气的固执。
"所以呢？"我憋住笑。
"所以……所以我刚才会叫你去酒窖拿啊。"
"那我现在去拿给你吗？"他这是在解释吗？呵呵。
"不……不用了。今天不用了。"他低咳着推拒。
"那我挂了。"好久好久没有这么想笑了，再不挂我会笑出声。
"喂……该死！下次换衣服记得锁好门。"
嘟嘟嘟……
没有等我回答，崔希澈迅速挂断了电话，而我愣了下，抱着话筒笑倒在床上。
"哈哈哈哈……真是太好笑了。"
寂静的夜里，我的笑声如花一般绽放在整个房间里。
可是……花瓣慢慢暗淡，渐渐枯萎，很快便凋落在夜里。
眼角滑下的眼泪隐没在丝绸的床被上，看不到踪迹。
……人生会不会像这个圆一样，无论走多远，还是会回到起点，还是会遇见生命中那个很重要的人……
忆起艾达转述的崔希澈说过的话，我不禁开始害怕……
会不会再次遇见，然后……再次爱上？