到任何阻拦。
伊楠站在电梯里，像木头似的僵滞着，依然能感觉到身体的紧绷。她瞪着头顶斜上方在缓慢地跳动着的橙色数字，心底深处的一团酸意正在执著地拱上来，她的眼圈逐渐变红……
叮的一声，电梯门缓缓开了。有人搬家，提着大包小包，笑眯眯地等她出来。
伊楠吸了吸鼻子，将泪意逼回去，朝对面的人勉强笑了笑，擦身而过。
换了衣服出来，伊楠在走廊遇到也赶来加班的晶晶。晶晶连连看了她好几眼，“你怎么搞的，一副委靡不振的样子？没睡好吗？”
伊楠暗自苦笑，一个小时前还有人夸她气色不错的。她干咳了一声，“是，夜里做了个噩梦，被一匹狼狂追。”
晶晶捂着嘴笑，“但愿不是你隔壁的那匹狼。”
伊楠的心微微动了一下，咧着嘴横了她一眼。
她最近总是没来由地羡慕晶晶，晶晶已经很快从那段感情的阴影中走了出来，反倒是自诩洒脱的自己，还常常会被过去困扰。
虽然晶晶时常摆出一副沧桑的姿态来，也许她的心依然是完整的。只有伊楠知道，一个真正被情伤过的女孩儿，脸上绝不会现出如此无知无畏的勇气，就比如现在的她，从一场感情的战役中走出来，虽然保得性命，一颗心却已是千疮百孔。那些伤痕，即使愈合了，疤痕却不会那么容易消失。即使终有一天，疤痕也没了，但总会留下淡淡的影子，提醒着自己：这里，曾经痛过。
有些痛，在当时其实并非那么撕心裂肺，就像她走之前，还跟梁钟鸣面对面地吃过一顿饭，当然，他并不知道那是他们最后的晚餐——伊楠没敢把自己接下来的行踪透露给他，既然要走，就走得决绝一些，不再拖泥带水。
他们淡淡地聊着，一如从前的那些快乐时光，仿佛生离死别只是这晚宴上随意杜撰出来的、一个仅供消遣的娱乐故事，一段荒唐不堪的梦。
然而，在分离的岁月里，那种刻骨铭心的痛逐渐袭来，好似麻药失效后依然疼痛的伤口。她只能庆幸，幸好他不在身边，断绝了自己反悔的可能。
她从不知道，医治“失去”这种病需要花费如此多的精力和时间，也许是之前她过于投入，以至于抽身太难。