优听得一愣一愣的："喂，你不要这么逼迫自己……"
沈昌珉看来已经做好了决定，不再多说。
"你就不再考虑？"
沈昌珉幽深的眸子盯着优优："不需要。"
"难道，你做事情一向都是这样的吗？习惯去逼迫，即使是自己？"优优当然不赞同沈昌珉的要求，接着说："你不觉得这样，会活得非常非常的辛苦吗？"
"那你能答应、不，能保证，你以后不会离开吗？"
"以后的事，谁能真正保证？"优优摇着头，边摇头边后退，"不可能的，沈昌珉，你不要这个样子……我是你的助理，当然，在工作时间内，我是会尽责的。"
"你……"沈昌珉正想说什么，突然"啊……"的一声，他的身体差点向前跌了下去，所幸那两个护士及时扶住，沈昌珉的个子太高，两个护士也有些吃不消，只有将他在病床上放好，沈昌珉蹙着眉头，盯着优优。
优优刚刚因为他差点摔倒的姿势心猛跳，这会总算松了口气。
两个护士默契地离开，病房里只剩下优优与沈昌珉两人。
"坐下来休息一会。"沈昌珉在病床上躺好，侧头盯着她。
一下子安静了下来，优优这才明显感到身体有些不适，手下意识地抚上肚子。脑子里灵光闪得快，算算日子，应该是差不多了，记性真够差的，她什么都没准备。
哪还有心思去休息，优优懊恼着，转身就走。
"你去哪？"沈昌珉果然在身后急急追问，从床上慌张地爬起来。
优优回过头去，冲他说："拜托，我是你的助理，不是你的妈妈。"
他才不管！
"你去哪？！"他提高了嗓音。
这家伙是不是欠揍？！优优心里窝火，管得可真宽！
人家肚子好难受，他知道什么？！
真是的，每个月的这时候，说痛就痛。
"放心，我还有工资在你的手上，我不会那么快就逃了的。"优优直皱眉头。
沈昌珉狐疑地看着她，目光就是瞅着她。
优优无奈，只好说："我有点私人的事，一会儿，一会儿就解决了……"
沈昌珉挑了挑眉，似在猜测她所谓的私事。
优优有些受不了了，钻出病房，不顾一切朝医院里的小卖部跑去，下一个目标就是卫生间……
……