蓝血人一族是那父神特别改造的种族，在今后的很长一段时间内，他们进化的速度将远远超过地球上的其它种族！”李九看向蓝血帝国的方向道：“若是让他们继续留在地球之上，日后必然会称霸这个世界，其它种族就没有生存空间了！”
“那怎么办？难道要将他们全部杀了……”大长老闻言一惊，眉头紧皱道。
“不用，距离地球九百多亿光年之外，有一颗适合人类生存的星球，我打算把整个蓝血人一族都迁移到那里，如此一来，至少在今后相当长的一段时间之内，他们都不会和地球上的人类再有交集了。”李九的目光仿佛已经看到了宇宙尽头。
“这……这要如何迁移？”大长老震惊不已道。
“很简单，只需要一个念头罢了。”李九不以为意道。
话音一落，众人眼前的蓝血大军，以及那些生存在蓝血帝国之中的蓝血一族的人，便同时被一片金光笼罩住，瞬间从地球上集体消失了！
“好了，他们已经到了。”李九淡然道。
“这……”众人纷纷目瞪口呆。
“兄弟们，我们也该告别了！”处理完蓝血人一族的事情后，李九抱着卡琪转身看着众人，并缓缓悬浮到了空中，“为了救卡琪，我必须去更高的时空维度寻找她的灵魂本源。或许这一去，便是永别了！”
众人同时心中一震，尽皆露出了深深的不舍之意。但纵然再怎么不舍，他们也不可能阻止李九去救卡琪。
“不过……俗话说的好，有缘千里来相逢，或许在更高的时空维度中，我们还能再次相聚！别了，兄弟们！”李九粲然一笑，同时双眸中猛然射出两道金色光芒，汇聚到身前的虚空中。
顿时，天地震颤，整个宇宙的星辰都闪烁了起来！
下一刻，玄黄圣气击中的虚空，竟是突然裂开了一个十字形的空间裂缝！
然而，这次出现的空间裂缝中，并非是冰冷的黑暗，而是闪耀着神圣的白色光芒！
李九又看了一眼下方的众人，随即便面带微笑的抱着卡琪的身体，毅然踏入了那白色光芒之中，从这天地间彻底消失了……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com