只是他只是一直眨着眼，没有停歇，或许他还有话要说，只是我读不懂而已。
我轻轻把父亲的手藏进被子里，起身开始准备按摩他的脚掌，“那如果我现在把它宣布破产，你同意吗？”我仰头看着父亲。
“不同意”母亲的话尖锐的从门后响起，顶替了父亲那种说不出话的痛楚。
放下保温瓶，她是如此激动抓住我的手臂，仿佛刚才的话对她来说是在抹杀一种她所有的努力，一种她为此拼尽一生却没有得偿所愿的遗憾和愤怒。
“为什么要卖，卖个谁？”母亲的脸变得有些狰狞。那些见证岁月的皱纹铺开来一道一道的割开了那原本光滑的面容，不解，埋怨，痛苦，是我能从她眼里读出来的信息，“20%的钱已经被那对母子拿走了，为什么你都不能为了我们这个家做点什么呢？陈瑀涵那么喜欢你，当初我们怎么打击他，说服他和你分手，他都说不会放弃你。你明知道自己有足够的力量让他放过你爸的公司，难道看着你爸这样，看着我们一无所有，你才满意吗？”
母亲如临近崩溃般将我按倒在沙发上，那种虚弱无力和多年来委曲求全的爆发在那一刻散开，“秋雁枫，你记住你姓秋，姓秋。我为了你，为了你爸，为了这个家，我付出了青春，付出了一个女人所有的一切，为什么到最后，我还是输给那个女人，你告诉我为什么。”
面前的母亲不见昔日的雍容华贵，我不知道陪伴着父亲走了一辈子的母亲是怎样度过这三年，是每天在父亲面前佯装笑脸还是幻想着有一天父亲能对她说一句爱你，可她明知道，这一切都已经不可能了。
她刚才的话让我无法反驳，如果当初陈瑀涵能那么自信的驳回父母的每一次言语上的讥讽，而认定了我就是他的那个人。那么最后的结局是不是他已经对我失望，我想是的，所以只能用推开才能让他不那么恨我，恨到骨子里，恨到心里。
我把母亲拥在怀里，轻轻拍打她颤抖的后背，她手心的微凉我想用自己的心去捂热，她悲哀的神情我想用自己的笑脸去取代，她渴望的眼睛我想用自己的一辈子去陪伴，我说，“妈，如果这样能让我们过得平静些，不好吗？”