五天。"卫聆风没有温度的眼光落到我身上，"蓝老爷虽然已经在傅君漠手上吃过一次亏，在这当口，却不得不再赌一次。"
我想笑，却不知为何扯不出笑容，只能面无表情地回道："他是他，我是我，汀国更只是汀国。"这些，与我何干？
"哦？"卫聆风有些诧异地放下手中的茶杯，"朕还以为自己的国、自己的家和亲人蓝小姐多少会顾及一点。"
我浑身都打了个哆嗦，警戒充满了全身每一个毛孔。那话明显就暗示，他怀疑我是不是真正的蓝莹若。这个人，太厉害了，就算只是多跟他待一秒，都觉得自己会被莫名其妙地吞掉。
我深吸了一口气，掩住心里的忐忑，淡淡道："皇上，你就别多费唇舌了。无论如何我都不会嫁。顶多，也不过再私奔一次。"
"那便没办法了。"卫聆风收回那块在桌上被晾了许久的白玉，眼光灼灼而兴奋地扫过我，面色却仍是淡然，"撇开第三个理由，朕顶多退而求其次，娶了蓝家二小姐。"
"卫聆风！"我拍案而起，怒视着他，"你不要太过分了！"
"大胆！"玄天和文策倾身而起，一把将我按回原座，两只手同时紧握住了刀柄和扇骨。文策原本温和的脸上冷然一片："皇上面前岂容你放肆，还请蓝小姐别不知好歹！"
杀机，尽现。
无夜的手伸过来握住我的，他手上的茧刺得我生疼，可我却紧紧握住，生怕这一放连我仅存的一点勇气都失去了。
我仰起头，高昂着下巴，冷冷看向眼前这个俊得邪魅、笑得温和，却让我垂在桌下的手忍不住发冷颤抖的男子："皇上，你爱娶谁便娶谁，与我无关。反正，我--绝--对--不--嫁！"
说完再不看他表情，拉了无夜的手便出去，我知道若再不离开，我肯定会被击倒，这个男人太恐怖了。
手握上门把的那一瞬间，他悦耳得让我发颤的声音传来，似响在耳侧："十天之内，你若后悔，便找文策，朕这点耐心还是有的。"
当时我压根没想过他说的为什么是十天而非五天，更没想过我如何可能找得到文策。尽管答案在第二天便揭晓了。
只是当时，我除了狼狈地夺路而逃，什么也没能想起。