人的穿着，那么多胖子。”
“唐朝以胖为美吗？胖子多可能就是唐朝！”
“涂雨薇，我反倒觉得这个地方才真的算是一个宝藏，它还原了市井的样子，还原了村庄的模样。”
韩冲看着看着绝对出问题了，“咦，不对，不对，这不是唐朝，应该是明朝，这陶俑比起秦始皇的陶俑好啊，水流不腐，这衣服像是明朝的啊，还有那建筑风格，是明朝，看，那个人摇着扇子像不像伯虎？”
“嘿，你说的还真是，不是唐朝，是明朝，那个卖画的是祝枝山吗？”涂雨薇嘻嘻笑了。
“四季月光杯，你看，前边就是四季月光杯。”
“可不是。这杯子源于这里啊？”
韩冲觉得这个村庄太神奇了，它好像是对于未来的千年早已了解一样，就将发生过的未来的历史提前演练了。
“那个男的像你。他妻子怀孕了，这妻子好像毕月。”
韩冲听到涂雨薇说，点了点头，看向街边的那一家四口。“旁边那两个女孩呢？怎么左边的像你，右边的是魏语诺？”
“难道说？”
“这是说你娶了我也不能忘了魏语诺，你还要娶她？”
“啊，不是吧，那个…以后再说吧，魏语诺说她先要成为国际巨星呢！”
“怎么那个女孩偷看你呢。”继续往前，在一个巷子，一个女孩偷偷窥视着韩冲，这个就是楚瑶，但是楚瑶并没有上来，而她看样子是最后放弃了和韩冲重修于好的想法，在背后默默祝他幸福。
“她不是走了吗？跟我没关系。”韩冲满头黑线。
“好了，看把你吓得，你有了我们几个，还想其他女人，那我们真不能放过你的。”
“一定不会的。”韩冲赶紧摸了摸涂雨薇的脸蛋表忠心。
“韩冲，这里真的太美了，我很喜欢这个地方，尤其有你陪着。”
“我也喜欢。我想这个地方以后会成为一个旅游城吧，我想把这个地方开发出来呢。我还有一个沉船博物馆的计划。想着娶了你之后，我就可以实施了。”
“沉船博物馆，听上去好牛啊。”
“必须非常牛，你会支持我吗？”
“当然，我支持你！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com