，我一把拉住，“走吧，被狗咬，你还想去还一口？”
吃饭的时候我没有再顾及肖淼和刘畅，我告诉方扬，我以前的男人，叫史良，现在躺在医院，刚才的女人，是他老婆，方扬“嗯”了一声，默默地在桌子下握了我的手，我的眼睛突然变得温热，泪水摇晃几下，最终还是淌了下来。
史良始终是我心上的伤口，无法掩盖，而不幸的是，这个伤口，从一开始就清晰地呈现在方扬面前。
生活安然地过往，如微微波澜的海面，只是，它的下面，却有着暗涌。
肖淼对史良和杨小霞充满了轻视和不满，她说看着杨小霞在医院的虚伪劲就觉得恶心，抢救的时候不见人影，人活过来了就拣现成的表现调和感情，“史良知道你守了他一夜吗？”肖淼问我。
其实他知道与否又有什么关系呢，一切都回不了头，我有了方扬，我很满足，史良知道了，也顶多感激，而这感激是杨小霞极度排斥的。所以，我告诉肖淼：“你就闭上你的嘴，他知道了又不会给我们劳务费。”
肖淼“呸”了一声，“早知道就不该通知你，看人家两口子多和睦啊，那史白眼狼可是对他那杨白眼狼感动得一塌糊涂呢！”
我赶紧岔开话题，问肖淼最近和刘畅的进展，肖淼一提这个就来劲，铺天盖地一番炫耀，先描述刘畅是如何的悔不当初——当初相亲时看走了眼。又显摆自己是如何地走高调路线，刘畅又如何锲而不舍，我听得耳朵都烫了，赶紧替她补充上一句夸耀自己的话，“那还不是因为你有魅力！”
肖淼在那头表达赞同，对！估计还配合着点头的姿势。
挂电话前肖淼问我：“那个，杨小霞好像对刘畅挺感兴趣的。”我心里突然紧了一下，杨小霞当然也认识刘畅，他是我们的教官！我一时不知道该怎样接肖淼的话，只是问她：“她问你什么了？”
肖淼嘿嘿两声：“那贱货看到男人就荷尔蒙上升，她以为她谁呀，我都懒得理她！”
正要再继续问，肖淼就叫着“行了我先忙了，聊老半天了。”说着挂了电话，留给我一长串忙音。
汗不知道在什么时候冒了出来，心里开始七上八下。
天，和刘畅这件事可别捅破了呀！