田的脚。
“啊——！”平野户田直接被猜的痛呼了一声，这让高城沙耶狠狠的瞪了他一眼。
很快几人就解决了周围的丧尸，然后赶到了教务室，与圣光和九重凛以及井豪永会和。
九重凛凭借自己强大的实力很快就锁定了这些丧尸的来源，那就是当初圣光教会的新兵之一，也是毒岛冴子的父亲。
毒岛顺泰！
这些丧尸病毒就是利用毒岛顺泰的身体来制作而成的，毒岛顺泰也是因为被各个国家政府发现了特殊能力而被特殊部队给击杀，然后由各个国家研究，最终研究出了这种病毒。
九重凛愤怒的毁灭了这些国家，然后找到了对方的尸体，发现了灵魂还在，由圣光亲自出手将他‘复活’。
随后，圣光带着自己女儿和徒弟们开始寻找另外两名失踪的新兵。
期间，圣光遇到了不少的暗影也遇到了一些沉睡中的神灵强者，也受伤过，也杀过不少。
圣光也成功晋升为神灵，最后随着时间的推移，圣光征服了无数的世界，圣光教会也遍布所有被征服的世界。
可是神灵之上的道路还有很长很长，圣光依旧在努力修炼着，不断变强着。
——————————————————————————————————
各位很抱歉，这本书该完结了。
因为实在是写不下去了，作者一开始写这本书的时候只是打算随便写写，但是没想到竟然一下子写了这么多，因为一开始打算随便写写所以就没有准备大纲，弄得现在都不知道该怎么写了。
所以很抱歉，而且作者也没有精力再写下去，虽然也有因为订阅太少了一点的原因，作者不怪大家，因为的确写的不好，毕竟写的不好还要大家订阅的确是太为难大家了。
也感谢那些一直默默订阅到现在的朋友们，十分感谢你们一路的支持，作者在这里对你们说一声“谢谢！”
虽然这本书烂尾了，但是不代表作者不会再写了，作者会准备下一本书的。
下一本书就在九月份发布，将发在都市类。
希望大家能来支持一下，作者还是准备写萝莉。
不多说了，去准备大纲了。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com