真要他说更直白拒绝的话才好？肖谨觉得自己有点搞不明白女人这种东西了，苏惠好像太识趣了点儿，林晓又太难缠了些，中和一下多好。
"我就知道你还在！"林晓脸上得意地笑着走过来，"走吧，咱们去吃食堂！"
肖谨看着来来往往的同学，不好意思在人多的地方发作，默默地走到食堂去，一路上也遇到不少三三两两的情侣蛇一样交缠在一起走着。
"我学的是文科，做这些数学题就差了点儿，教小学生都这么吃力就更不用说高中了。肖谨，你可真厉害，看一看就能做出来！"
肖谨笑一下，"你怎么就突然想起来做家教了？"
林晓看看肖谨，喜滋滋地道："你不是说我不明白你的生活吗？我想尝试尝试，你能做到的别人能做到的，我也能做到啊，有什么不明白的！"
肖谨呵呵笑，真是幸福的小姑娘，如果愿意，他也希望自己能一直保持在十五岁之前的生活，没有一点儿忧虑和烦恼，或者有烦恼也不过是因为某一个喜欢的玩具家里不给自己买，父母不同意自己出去玩，或喜欢的某个女生不理睬自己，那个时候以为那些不满就是天大的事情，现在看来多么的微不足道，不过，他没有必要去戳破这个可爱的姑娘的幻想。
"行了啊，别凑我身上来，都是你自己想干的事情。"肖谨马上给自己撇清关系，这姑娘太能打蛇随棍上了。
林晓呵呵笑，完全沉迷在与肖谨交谈的乐趣中。大多数人沉迷在对一个人的痴恋里的时候，完全不会去想公平与不公平之类无关紧要的事情，也不会去想自我与失去自我，只会认为自己要做的事情都是出于本心。
肖谨请林晓吃小炒，林晓笑眯眯地看着肖谨修长的身影在人群里穿来穿去，她十分享受肖谨为她做哪怕一点点的事情。
菜上桌，肖谨接了个电话，然后低头猛吃饭，三两下吃了个半饱，抬头道："我有事要回家去一趟，你自己慢慢吃！"说完，马上起身就走，林晓看着桌子上还没怎么动过的菜生气，她刚才分明听见了苏惠的名字，苏惠苏惠，这个名字怎么就那么讨厌呢。
不过，林晓还是不算伤心，毕竟她现在和肖谨的距离已经近了很多。