其他国家的关注。所以，最近也是有很多国外的公司表示要把这一部优秀的电影作品引到他们的国家去。凯文在接下里的时间里，也是和霍夫曼一起接见了许多国外的电影投资人。
这个时候，霍夫曼才真正的为自己当初的选择感到高兴。如果当初他犹豫片刻，不舍得花下200万英镑的价格把这一部作品的电影版权签约下来的话，或许他就不会有今天了。扎克斯影视公司也更加不会一时间成为了焦点。
“感谢凯文写出了这么一部优秀的故事。”此时的霍夫曼双手合十的说到。
《呼啸山庄》的电影票房的成功不仅仅让凯文收获了更多的名声和粉丝，同时也让他收获了属于自己的爱情------是的，在这段时间里，由于贝拉经常来爱丁堡做客的原因，她和凯文的感情也进展的非常的顺利。
就在昨晚贝拉到凯文的新房子做客的时候，凯文选择了向贝拉表白了。这个19岁的少女早就对那个富有才华的男人动了心，所以凯文的这一次表白如同是用打火机把一个定时炸弹点燃了一般，瞬间就让她内心的爱爆炸了起来。
也就是在那个晚上，凯文第一次得到了贝拉的一切，身体，身心，这个19岁的少女，英国最红火的女星，许多人心目中的女神，她是如此的完美，完美到让凯文觉得天上的仙女都是多余。
于是，他们约定这一辈子都只会爱彼此一个人，他们在那个彼此都给予了彼此的夜晚幸福的入睡。
有了爱情的滋润后，凯文在文学和事业上也越来越成功了，特别是文学上，由于《呼啸山庄》这部电影在欧洲其他国家的走红后，也越来越多的人开始注意起他的文学作品来。
于是，他之前写的那些《简爱》《呼啸山庄》《鲁滨逊漂流记》《哈利波特故事集》等等都被许多国家买走了版权，不仅仅如此，这些作品在欧洲市场上还引起了一阵阅读潮流。
一时间，凯文的名字开始出现在各个报刊和杂志里面，而凯文的名字也开始被瑞典诺贝奖工作人员注意上了，他的大文豪之路将要彻底的开始…。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com