钱任性，我为国家添税收。
买完衣服，林凡招呼了一声，就离开了。
而小梁还待在吧台处，痴呆着望着手里的钥匙，林先生买三十件衣服，她也就略微的吃惊一下，但是这每个月都要三十件衣服，这……这就不敢想象了。
林先生，让自己选择，全权交给自己办理，价格不问，这其中的利害关系可就大了。
“小梁，这一次，我们店怕是所有分店中第一名。”店长家里也是有钱人，但是也拼不过这位林先生啊。
这完完全全就是一个大土豪，这每个月花在衣服上的钱，差不多都要有七八十万。
小梁到现在还没有反应过来，脑子也是一直懵懵的。
而那些员工，一个个都是羡慕嫉妒恨，就因为这一个客户，每个月都能做到七八十万，而且这其中的提成，更是有七八千，这如何不让他们羡慕。
每个月公司规定的额度是十万，而就因为这一个客户，超额完成任务。
这些女员工们，心里又开始有了新的想法了，巴结好小梁，然后弄几个单子过来。
“小梁……。”
“店长。”小梁此刻心里不知道是什么想法，她感觉上天再跟她开了一个大玩笑。
“这位林先生让你负责，你就要好好干，别滥竽充数让林先生失望”店长说道。
“恩，店长，你放心，我一定会好好干。”小梁平静内心的激动说道。
随后店长巡视了一周，“你们都给我听好了，这个单子是小梁自己努力换来的成果，我知道你们心里的想法，这个单子，小梁你记住了，不准分给任何人，让她们自己努力，不劳而获是最可耻的行为。”
“恩。”小梁点了点头。
而那些员工也是面露不悦，但是不敢有任何异样，店长有生杀大权，想让你滚就的滚，这么工作的基本工资本来就不错，他们也舍不得就这样离开。
而一些员工也是面色一改说道，“店长，这是副店长自己努力换来的，我们怎么会呢。”
“对了，店长，我们看看林先生的地址，不知道像林先生这么有钱，会住在那里。”
……
“天鹅湖王座。”
众人一看，也是羡慕不已，天鹅湖王座可是中州最豪华别墅之一，不过一想想林先生如此有钱，也是理所当然。