毕业生的人才招聘的领导，在听了他关于自己的基本情况的简要介绍之后，同意让他直接去公司参加面试。
江璧月不敢去深想张明超为什么会突然改变主意，陪着她一起去烟城那个不知名的小企业求职。要知道，凭着他在校时的出色表现，即便不参加考研，也完全可以找到一份比这强百倍的好工作。
“怎么突然想起和我一起去烟城了呢？”江璧月心中似有答案，但仍然带着一种隐隐的揣测和希望，开口问了张明超。
“主要是为了你，但也不完全是因为你！这些天我一直在想，究竟什么对我来说才是最重要的？其实那就是一份最纯真的感情和幸福。我爱你，真心实意地爱你，爱你的完美和不足，爱你的静默和隐忍，更爱你的坚强和脆弱。所以，我要好好地珍惜你、守护你，不再让你受到一丝一毫的痛苦和伤害……”
“明超，为了我，你觉得值得吗?”江璧月幽幽地问。她没有说她心里始终爱着的，却是另外一个人。或许，感情的事，永远都是这么不可理喻吧。
真的就要离开了，江璧月心中的一抹失落和遗憾，蓦然间蔓延、扩散开来，因为在她离别的最后时刻，有一个人，他并没有重信守诺，如约出现。
“对不起，江璧月，家里有点急事，我恐怕不能赶过去送你了……”在收拾完行李准备离开的时候，江璧月悄悄地拨通了他的电话，而电话中的他，所能给她的仅是这么一句“对不起”。
电话号码是很早以前婉玲告诉她的，但江璧月从来没有用过。这一次，是他们之间唯一的一次私人通话，结果却是这样的令人心伤。
“对不起，江璧月，一直以来我都辜负了你……”
“对不起，江璧月，我是真的希望你能幸福，我也希望我能给你幸福……”
电话中，路云天一连说了许多个“对不起”。可这一声又一声的“对不起”，听在江璧月的耳中，却是多么地难以承受！
不想听你说对不起！云天啊，你可曾知道？对我来说，这么多年来，我所一直追求的对于你的那份爱，始终是渴望着能够拥有一个平淡而又真实的相依相守，无论贫富贵贱，无论荣辱悲欢，但悠悠我心，你可心知？