。可是从高斌第一次用手指抚慰我以后，他拒绝我喊他爸爸，他说他觉得有点无地自容，甚至有一种犯罪的感觉。
就这个问题我嘲弄了他很多次，我骂他变态。我骂他的时候高斌一点也不生气，他反而很高兴，他说他从没有被一个女人如此酣畅淋漓地骂过，原来竟如此的美妙，女人真是*，连骂人的声音都像是在唱歌，高斌说。
“可惜的是你一辈子也得不到女人。”我嘲弄他。
我这句话刺痛了高斌，他发疯一般冲向我，我敏捷地躲开了，我跑到楼下，从枕头底下拿出那只打火机，高斌已经到了我身边，我打开打火机，面对着跳动的蓝色火苗，喊了一声“爸爸”。
我那声“爸爸”让高斌的情绪有了缓和，他试图走近我，我后退一步，我和高斌之间是那只点燃的打火机。我告诉高斌我喊他“爸爸”的时候想的不是他，而是这束蓝色火苗，任何人都不是我的父亲，只有蓝色火苗是。你看到了吗？高斌，我的父亲就站在这火苗上，他在看着我。
那时我才知道，原来我从来不曾遗忘过。
可是我真的不再寻找，因为我什么都找不到。
当我拿出打火机的时候，高斌有些愧疚，他轻轻握住了我的手，合上打火机，把我搂在怀里。
纵然是这样高斌仍然不允许我继续喊他?爸爸”，我轻轻喊了几次，每次都会引起他的疯狂。他请我原谅，他说他实在不想再听到我喊他“爸爸”，每次我喊他爸爸，他都会觉得寝食难安。
我不再坚持，我喊他高斌，只有我喊他高斌时他才肯愉悦地欣赏我的身体，然后用他的手指轻轻抚慰我。有了这种经历，我和高斌一起出去的次数越来越少，我的出现改变了他晚上飙车的习惯，这对高斌来说是一个很大的改变，因为他这个习惯已经持续了十几年。
对于这一点高斌用平常心来对待，他说一辈子不可能一直不变，不管怎么改变，只要开心就好。
开心就好，我也是这么认为。
高斌仍然没有恢复他作为一个男人的功能，尽管我们尝试了很多次，仍然没有成功。起初高斌总是用出去跑步来分散他的情绪，后来他干脆放弃了尝试，我也是，我同样对此失去了耐心。