清张庄王庄还是赵庄。道路的颠簸和地理位置的复杂更是难以想象，好在有裴可心做我们的向导。即便如此，由镇上租来的大发车还是把我们抛在了赵家屯外，因为赵家屯的村街——如果那也叫村街，实在是令人望而却步，柴堆、粪堆、车辙、坑洼，崎岖而狭窄，凌乱不堪的建筑更是像迷魂阵一样。这一带的人均可耕土地还不足0.6亩——裴可心为我们介绍说，一片片的苗圃杨树林倒是不少，那都是在“退耕还林”的大背景下，一些巴望致富的农民自以为抓到了“商机”的产物。庄稼人培育什么，就像城里人风靡的各种时尚一样，你种什么，我也种什么。可谁曾想树苗种得多了，根本就找不到合适的销路，树苗变成了腿腕粗的树木，拥挤的树林便向四周夸张地倾斜，呈现出美妙壮观的倒梯形形状。河倒是有，但因连年的干旱，加上早春时节农民们贪婪地抢用，已经出现大段大段的干涸，又哪里观赏得到漂泊的小船和悠闲的渔夫？简直让贪玩的滴滴颓丧至极。
赵丰家的房子坐落在村西，我们费尽周章总算来到了他家。那是三间砖瓦与土坯混砌的多年的旧宅，老式的门窗，熏黑的屋顶，裂缝重重的泥墙，支着木柱的房梁，垫着苇席的土炕，潮气浓重的砖地……地上支着一扇乌黑的门板，赵丰的父亲停在上面，身上蒙了一块黑布，露着戴着黑帽的半个脑袋，头前一盏碗灯，一只烧纸的瓦罐和烟雾缭绕的纸灰。这就是赵丰的父亲，在乡亲们的眼里，他是个非常了不起的男人，伟大的男人。他用自己的勤劳加智慧培养了一个鼎鼎大名的硕士研究生。而现在，这个研究生就跪在他的遗体旁，可他还不曾享受过他的任何福泽，就那样匆匆地走了。赵丰的母亲表情淡漠，蹲在地上拨弄着纸灰，奇怪的是这个女人并不显老，头扎孝巾，眼光飘忽。我们不懂乡村吊唁的礼仪，按照城里的习惯，我们静立在遗体前默哀鞠躬。礼毕，赵丰向我们介绍那个女人，原来她是赵丰的继母，他亲生母亲已于10年前过世。
离开赵家屯，我看见滴滴长长吐出了一口气。
我们好久没有交谈，心蒙上一层莫名的阴影。