向着柳飞的房间跑去。
超级天后能歌善舞，军中之花武技过人，但是伺候醉酒的男人，她们可都是大姑娘上轿子头一回，这方面自然要找杨冰莹帮忙的。
“哈哈！”看着忙不迭的提着裙摆离开的女人，钟业明中将他们全都哈哈大笑起来。
当杨冰莹和董倩亚慌慌张张的打开房门的时候，却发现，刚刚还在照顾的柳飞的谢琳奕现在已经一脸羞涩的躺在床上。
军中之花衣衫半解，就在她的面前，双眼精光闪闪的柳飞正在发出有些得意的笑容。
“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。嗯？莹姐？你们？”柳飞一扭头看着房门边的穿着一黑一白晚礼服的杨冰莹她们俩人。
“啊，不好意思。小飞，我们先离开了！”杨冰莹的眼中闪过一丝遗憾，拉着董倩亚的手就要离开。
柳飞突然打了一个响指，随着他双手的搓动，一股淡淡的粉末在房间中散开。
“嘿嘿，莹姐，你们来了就不要走了嘛，我其实也好想你们的。”柳飞的声音中充满了得意，在毒王的面前，想要有什么，就会有什么。
一下子，杨冰莹和董倩亚就失去了力气，两女的身体变得软绵绵的，只能看着眼前有些眉飞色舞的柳飞。
很快，三位超级大美人就被得意洋洋的柳飞一一抱上了床。
三个女人似乎明白等待着她们的是什么，但是她们又不愿意放弃这个机会。
最终，杨冰莹将缓缓的将双眼一闭，默默的等待着。她决定，无非就是这么一夕之欢，然后她就远离柳飞，留下一个回忆也好吧。
“嘿嘿，你们好美！”
柳飞站在三位玉体横陈的大美女面前发出了几声笑声，然后半天都没有行动，这使得原本准备迎接暴风骤雨的女人们纷纷睁开了双眼。
她们只看到，刚刚还双眼发光亢奋无比的柳飞，现在却躺在床脚边，紧闭着双眼，发出了一阵阵的鼾声。
他，睡着了。这一次才是真的睡着了。
“你，你，这个害人精！”
杨冰莹猛地坐起身来，将身后的枕头重重的砸在柳飞身上。
她身边的谢琳奕和董倩亚也是一脸的义愤填膺，这男人太坏了！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com