，老师的身份就已经无法起到任何作用。”陈道解释道：“从明天开始，原田老师，由你带着高二六班的学生继续开展户外教学活动，我单独带田村奈月去……”
然而陈道的话语还未说完，原田夕纪就是柳眉轻皱，有点担心的打断道：“陈君，你这样区别对待学生，会不会引起高二六班其他的学生不满？”
“我并没有区别对待学生。”陈道强调道：“只是这次我不再以一个老师的身份去帮助需要帮助的学生，而是以一个引路人的身份，引导一名学生走上正确的道路，也许这才是一位真正的老师该做的事情！”
“这……”
“经过昨天和今天的事情，我明白了一件事情，对田村奈月灌输道理，根本就没有任何的用处。”陈道自嘲一笑，摇头叹气道：“我理所当然的用对待神谷结衣她们的方式去对待田村奈月，但田村奈月和神谷结衣她们根本就不是一类人，所以我会碰壁是正常的事情，对待天才，得用非一般的方法！”
“……”
原田夕纪看了陈道数眼，才是轻轻的点头，表示她知道了，接着陈道和原田夕纪又交谈了会，对她说了说自己打算在未来几天里，如何带领高二六班的学生开展户外教学活动的事情。
跟着原田夕纪也是和陈道聊了聊其他的事情，随即原田夕纪似乎想到了什么，不禁看向了陈道，然后她面色泛红的提议道：“陈君，从冲绳岛去熊本的话，也比较近，要不……我们再回去的路上，去熊本停留一下？你……去见见我父母亲？”
“你父母我是一定要去见的，但回去的路途上在熊本停留，那高二六班的学生怎么办？”陈道一脸严肃的道：“总不能让新垣老师一个人带着两个班级的学生回东京吧？如果要是到时高二六班的学生出了什么事情，那我作为班主任，要承担所有的责任！”
“反正我家挺大的，可以让高二六班的学生全部住在我家。”原田夕纪漂亮的俏脸上泛着红晕，轻声回话道：“然后我们再一起回东京去，这样子的话，到时候我们就能直接从东京去中国了。”
……
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com