温暖的阳光……去感觉清凉的微风。
沙滩之外不远的海底，埋藏着许多有能量的大水晶……这些是治疗的水晶。
水晶把治疗的能量穿遁到海水里。
走进海水里，是深是浅随你喜欢而定你可以感觉到海水有一股轻微刺颤的治疗能量。…
水晶透过海水传遁过来的治疗能量，被你的皮肤、被你的身体吸收。…（暂停十五秒。）
现在开始想像一些驯服、可爱的海豚出现了，它们在海水中陪伴你。……
海豚是治疗大师。它们知道，你身体的哪些部分需要治疗…它们指出该被治疗的地方。
它们本身海水发挥治疗的力量。（暂停三十秒。）
如果你愿意，你可以跟它们一起游泳，一起嬉玩……
现在，该是离开海水的时候了，还是说再见的时候了……但是你永远可以回味……只要你觉得需要，或是你想要回味。……
离开海水的时候，你注意到你的全身马上干了……真是奇妙而特别的海水。……
你就坐在海滩，回味身体被治疗过的部位。……
运用想像力把你变成以前的疾病。……
你如何影响这个人的身体？……
你一直要向这个人传送什么讯息？……
你在这个人的生命中扮演什么角色？……
就某方面而言，你有用处吗？
你是如何被疗愈的？……
现在转换角色，再度变回自己……想像你没有这个疾病的生活。……
你从这个疾病学习到什么？……
少了这个疾病你会如何补偿？……
观想、感觉这个疾病已经离去，你的身体再一次完整起来……你的身体被治好了……你的身体充满着光……（暂停三十秒。）
从海滩浮起来，你重新回到美丽的花园里。在花园里，你身体充满美丽的光。它一直在治疗你，一直让你神清气爽。
我要从一数到十。每多数一个数目，你就越来越清醒。数到十的时候，你可以睁开眼睛，意识完全清醒，你可以完全控制自己的身体与心灵。
一……二……三……越来越清醒。……
四……五……六……更加清醒，感觉非常舒服。……
七……八现在即将清醒了。
九……十……睁开眼睛；你已经完全清醒。
慢慢……伸展身体……你完全回复正常。