，爷爷等了你几十年了。”
听到这声音后，叶枫顿时非常激动，他也非常震惊，没有想到隔着这么远，爷爷都能听到他们父子说话，这功力该是有多么深厚！
叶枫顿时被激发了一股豪气，他大声对那山洞说道：“爷爷，我这就来看您。”说完他施展开洛神舞的轻功，十分轻巧的翻身上了铁锁。
叶重天一看，不由一愣，赞道：“好轻功，虽然不是我叶家的轻功，但好像比我们叶家的功夫更加高明。”他也心中暗喜，不知道儿子这些年有些什么奇遇，能学到这么厉害的功夫。
“洛神舞？！哈哈哈，好孙子，想不到你居然学会了洛神宝典，不错不错，看你的功力，应该是第六层了吧？这才像我的孙子嘛。”山洞里再次传出了老人的声音。
叶重天一听，顿时又惊又喜，他自然是知道洛神宝典的威名的，想不到天下第一奇功居然被自己儿子学到了，顿时欣喜不已。
叶枫小心谨慎的在铁锁上快速的前进着，虽然这铁锁很粗，但下面吹上来的风很大，让铁锁摇摆不定，他也是使出了浑身解数，才堪堪保持平衡，一路平安的渡过了铁锁，来到了山洞的洞口。
只见这洞口很宽大，足以容纳一辆火车开进去了，叶枫大声说道：“爷爷，我进来了。”说完朝着黑漆漆的洞里走去。
走了一段路后，大约有个两百米的距离，洞里突然变得有了一些光亮，远处一些光影在闪动不停。
叶枫好奇的朝光亮的地方走过去，走到了近处才发现，原来这山洞上面有一个大洞，光就是从上面照射下来的，而光下面是一个面积几十亩大小的深潭，没想到这半山腰的山洞里居然有一个深潭！而光线射在潭水里，才出现了闪动不停的光影。
这时叶枫突然有一种异样的感觉，因为他的第六感发现这深潭十分的深邃，而且里面有一个很巨大的东西，是活的！
是什么生物居然生活在这个深潭里？叶枫正在好奇，突然感觉一股强大的威压从潭里袭来，接着他还没有反应过来，就看到了一个庞然大物从潭水里探出了脑袋。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com