雨的小处男吴明，哪里经得起这样赤裸裸的勾引，很快就像跌进我这个可怕的无底深渊一样，跌进了老鬼的那张血盆大口里。
这真是个狂欢的季节……其他女人们也纷纷春心萌动，大睁着一双双饥渴的眼睛四处物色着能够下嘴的猎物。三三却还没恋爱，就失恋了。小猴儿拒绝了她。那段时间三三天天把自己关在卫生间里，丝毫不管门外头几个女人提着裤子在那里真猴般急得上蹿下跳。
波波：“三三，你就开门吧！要哭外面也可以哭嘛！干吗非躲厕所里哭！”
老鬼：“就是嘛！厕所那么臭，哭不爽的！”
莲花：“三三，出来啊！我要拉肚子啊！你不出来我拉裤子了你给我洗啊！”
波波：“三三！三三！你可千万不要自杀啊！”
最后实在憋不住的莲花一瘸一拐地以某种很扭曲很变态的姿势去隔壁解决去了。
大家肯定都在想，那时候我在干吗呢？对！我在床上！一边嗑着瓜子，一边欣赏这几个女人的丑态！为什么不去安慰三三……我还是有心理障碍……我总是会想起那个吻……还会自作多情地想，会不会就是那个吻，小猴儿最终拒绝了三三……
一想到这里我就坐不住了，我把波波和老鬼推到一边：“起开！”然后砰砰地敲卫生间的门，一边敲一边喊，“三三！别难过啦！出来啦！我知道猴子他……”
然后门就开了，三三肿着两只桃花眼出来，问：“他什么？”
我说：“哦，猴子屁股上有颗痣……”
三三鼻孔里哼一声，回头又朝卫生间里冲。被我一把揪出来，说：“真的哎！还有啊，他JJ小肚量也小，你们在一起会不和谐的！相信我！”
女人们哈哈一阵狂笑。三三说：“你怎么知道？”
“我……我听吴明说的啊！他们一个寝室的，什么不知道！”我理直气壮。
“好啦，我逗你的啦。”我说，“三三乖啊。一只破猴子有什么稀奇，明儿我帮你找头大象。”
“你才需要一头大象……”三三抹把眼泪，终于破涕为笑。一边的文静突然开口说：“小容，猴子屁股上真有痣啊？”
我说：“我随口瞎扯的，你当真啊？我又没看过他屁股……”
文静红了脸，不说话了。