疯狂：
“咳咳咳……这次是实体，绝对错不了！！小子，你还是玩不过……”
“原来我现在的极限是这样……”
一个身影仿若幽灵一般凭空出现在了刺客的身前，这刺客瞬间瞳孔大睁，蹬蹬蹬连退三大步，一屁股坐在地上，狂喘着粗气，眸中闪出了彻底的绝望和无可置信之色。
他竟然一直处在幻境当中！
这个人在他的脑海中布置的重叠幻境！死一次就是一层！项天宇已经死了三次！也即是说，他竟然能够布置出四层幻境！
何种恐怖的血脉能够让灵者在四阶巅峰布置出四层幻境！这可是传说中擅长幻术的七阶皇者才能够勉强布置的极限幻幻术层次啊！
项天宇却没有关注刺客，喃喃地自言自语：
“我的灵力支持，写轮眼的幻术增幅，以及哟师傅的幻术心得，才不过让我达到目前的层次，再过十秒左右，或者我在他的精神世界中再死上一次，这个幻术应该就难以维持下去了，如果哟师傅的笔记中记录真实的话，那么我现在的幻术实力，已经跟哟师傅不相上下了，他是七阶巅峰术皇，而我，是五阶巅峰的恶魔术士……看来，幻术水平相当的原因，应该就是我体内的本源阴灵力的纯度和庞大基数，以及写轮眼的高超增幅所造成的了，根据轮回眼系统的描述，我的丹灵力差不多是同级别平均总量的5000倍以上，那么我可以很确信地推断，我的阴灵力质量超越同级别灵者的倍数，绝对要远远大于这个数值才对！”
瘫坐在地上的刺客目光惊恐地注视着项天宇，此时的他，终于放弃了最后的挣扎，眼前这个十八岁青年的幻术太强大了！他一直处于幻境当中，眼前的一切都被人诱导，在脑海中想象出来的！但是他的一切灵力消耗和灵技释放以及自身受到的伤害却是真实的！偏偏幻术抵抗是自己的弱项，自己根本就没有准备有关削弱和破解幻术的奇物，一直以来的经历当中，刺客并非没有碰到过擅长幻术的刺杀目标，但是他足以做到在目标来不及释放幻术就死在自己一连串快捷无伦的爆发之下！但是如今……自己很可能是在跟这小子那双眼睛对视的一刹那就堕入了对方的幻术当中了！