前，无从选择。
甚至有许多的科学家选择了自杀，用生命来作为这样一种结果的献祭。
这个宇宙的能量，在经过这么多次更迭之后。终于即将消耗完毕。
大宇宙也就在这一天找到了陈泽。
传给陈泽的，是一个极端冰冷的意念……“合一，不然，灭！”
这才是真正的道，也才是真正的上帝。
没有思想感情，没有好恶。有的，只是冰冷的计算。
一切都在计算之中，一切，都不应该存在变数。
这如同计算机一般精密，但也和计算机一样，没有人类的思维能力，没有那一切。
陈泽看着这个宇宙的一切，良久，长叹一声。
“合。”
“鸿。对不起，你的事业，我无法继承，我发现了为什么我是最大的变数……只是因为，我本身，就是至高道的一部分。”
如果他还是人类的五官，那么，此时。陈泽会流出眼泪。
道的一次重生，就是在陈泽的身上。
所以他进入了那个世界。成为了一个巨大的变数。
但这一切，其实……他的变数，都是在道的不变之中。
而今日，就是重生之时。
宇宙在崩解消灭，一切都在死亡。
宇宙的回归运动开始，所有的物质。所有的能量，都重新聚合在一起，到那个时候，一次大爆炸之后，宇宙又会重生。
……不知道多少年之后。
道注视着宇宙。
在那银河系的第四悬臂上。又是一个地球的人类，开始发展壮大。
这个世界，是属于大宇宙的。
所以，这里的人们，对自身的能力的开发，一直在追求。
东大陆出现的人，他们自称为“炁”，追求的是道。
西大陆的人，自称为“道徒”，追求的是成为上帝在人间的具象。
……有那么一双眼睛，一直在注视着这边。
当有一天，这里，有一个和绯红女巫长得一样的女孩，开始出现，并且逐渐踏上实力之巅的时候。
当东大陆那边，有一家“炁”者，儿子叫陈泽，父母分别是陈东升、张芜的时候。
不知道为什么，这一双本来应该亘古不变，只有冰冷数据和不动的眼睛，却有一种流泪的冲动……
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com