是玛利亚等几女也开始减少出现公众场合的时间，倒不是什么其他的原因，而是她们不想让其他人知道他们仿佛能够长生的秘密。
四十余岁的贵妇，可是面色白皙毫无褶皱，就是身体也没有什么变化，甚至随着年纪的增长她们还有逐渐年轻的迹象，这样的情况如何还适合出现在公众面前？
最主要的是，她们需要给出那些王子们独立的时间，不能让那些年轻的国王、皇帝们一直都把希望放在她们这些长辈的身上。
1947年一切都开始围绕着东欧联盟常务理事会制定的目标前进着，同时科技也开始发展起来。
1947年中旬，几次盛大的婚姻让哈布斯堡家族牢牢的掌控住这个庞大的联盟，恩斯特疑似出现在现场。
1948年年末，哈布斯堡家族新增添几位新的子嗣，斐迪南大公身体衰退，疾病陆续出现。
1949年春，斐迪南大公逝世。
1950年，华夏也稳定下来，只是出乎意料的是国民政府并没有笑到最后。
1952年、1953年、1955年……1970年。
电脑出现新的革新，精致美观的笔记本出现在公民的手中，另外手机也发展到一个新的程度，行走在1970年东欧联盟街头同走在恩斯特那一世2015年的街头几乎没有什么区别。
白天热闹的网吧、夜晚热闹的酒吧、青春靓丽的女郎、各种各样的娱乐活动、电影、音乐、游戏开始遍布人们的日常生活。
美国还是一流国家、华夏也同样如此，唯独超然之外的只有东欧联盟，人们也习惯性的称之为****、天堂一样的地方。
捷克布拉格郊区有一栋古老的城堡，里面的主人非常神秘，但是生活在这附近的人都知道，这里的主人来历真的非同寻常，据说就是那经常在电视中出现的联盟顶尖人物都曾出现在过这里。
这里的主人他们也见到过，就是一位二十余岁的年轻人而已，性格很不错，也非常的友善，只是有一些老人总觉得这位二十余岁的年轻人仿佛很眼熟的样子，但是具体为什么眼熟又如论如何也想不起来。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com