像剪接，观众不会体会现场的无力感。
听他开口一次已想求饶，他的亲人怎么受得了？由于我常因来宾碎碎念站到腿酸脚麻还要强颜欢笑，所以看到这新闻时，虽然同情这妇人，也免不了体恤一下她家人的遭遇。打人当然不对，但尝过“碎碎念”威力的人，就会知道在魔音传脑、心力交瘁，而对方又像个跳针的老唱盘时，必须要有很高的情商才能不丧心病狂。
分析“顾人怨”，我将它们按严重性依序定义如下：
聒噪——性子太急、希望在短时间说最多的话，说话又太大声，多听几句便使人耳膜和脑神经就有吃力感。这习惯多半在幼年形成，常因一家子都是这样讲话。如环境改变，并不难改。
唠叨——唠叨是为了达到某种要求，又怕讲的话被人忽略，所以情不自禁地多讲几次。一般妈妈的唠叨属于此类。此种人为了达成控制，说话其实很强调重点，出发点总是为你好，但表达方式大大不妙。
碎碎念——问东说西、颠三倒四、不断倒带，不知休止、全无重点，听者很难不崩溃。严重者可能有精神问题：不停说话、容不得他人打断，是躁症特征。
我碰过的碎碎念者，大多数是女人，又以中年以后的女人居多。少女们顶多爱说话、没重点，都还不到碎碎念的地步，为什么？据我观察，碎碎念者共同点在于长期环境闭锁和极少阅读。在社会上打拼者必须学会以有效率的谈话方式与人相处，对自己受不受欢迎较敏感。而长期关在家中料理琐事，比较不会意识到家人的排挤，常会毫无知觉地越念越理所当然、视野不大，就越念越琐碎；时间越多，则越不在乎说话要赶快说到重点。而极少阅读的人，缺乏语文逻辑的训练，很难把话说得井井有条。
如同死水容易养蚊子，生命停滞、不再成长，是碎碎念的温床。
碎碎念是一种心毒，都因生命没有出口，对目前的人生不满意，又找不出办法改良，于是在失望之余怪东怪西、以疲劳轰炸的说话方式打人生的糊涂仗。
碎碎念，当然花力气，越念却会离目的越远。念到最后，别人恨你，连你也恨自己！受者比施者更痛苦，而施者比受者更凄凉！