石子，装满后问学生："满了吗？""满了！"同学们异口同声地回答。然后老师向瓶里装沙，仍可以装进去。众同学愕然。沙装满后，老师又问："满了吗？""满了！"同学们回答道。接着，老师又向装满石子和沙子的瓶里灌水……莫泊桑提醒我们说："世界上真不知有多少可以建功立业的人，只因为把难得的时间轻轻放过而默默无闻。"滴水成河。用"分"来计算时间的人，比用"时"来计算时间的人，时间多59倍。 
十二、分秒不浪费，成功日志法几乎所有的伟人都有把想法记录下来的习惯。日志是成功者必备的条件。他们用日志来记录当天的重要事件和成长学习心得，用日志来总结经验、反省过失，用日志来规划明天、明确目标，用日志来管理时间、集中精力、抓住大事……记日志就是在善用生命，设计生命。《成功日志》（见附赠《30天行动成功训练手册》），就是为此而专门创设的。它把成功学原理变成了可轻松填写的日志格式，熔心态、目标、时间管理、知行合一于一炉，只要坚持填写，养成习惯，日久必现奇迹。 
十三、善用节省时间的工具1.通讯（电话、电子邮件、传真、语音系统）；2.交通；3.电脑；4.办公自动化。 
十四、业余时间管理 
1.睡眠。 
(1)利用白天瞬间睡眠； 
(2)培养随时随地入睡的能力； 
(3)注重睡眠质量，不注重长短； 
(4)良好的睡眠环境与条件； 
(5)心理训练，自我暗示与身心放松。 
2.学习。 
(1)向成功者学习成功的方法； 
(2)一天一小时可以创造奇迹； 
(3)参加研习会； 
(4)长期与短期的学习，并养成终生学习的习惯； 
(5)高效的阅读。·有目的地阅读·快速略读和重点详读相结合 
a.速读法b.略读法c.归纳并作记号d.简化办公室的待阅资料·切忌逐字阅读·切忌没有目标的阅读 
3.娱乐。 
(1)选择具有创造性的活动； 
(2)选择有益于身心健康的活动； 
(3)要干就要达到一定水平； 
(4)要适度。