床下，床下没有惨白的手伸出来，但是，我却分明看见了一个血手印，确切的说，是一条手臂的印记。
手掌清晰，手臂的部分有些模糊，按血手印已经干了，就在床边，正好就是我那天在照片上看见，有手伸出来的位置。
我心里当时就咯噔一下，这床底下难道真的有东西，一想到，我一直睡在这样的床上，还没有东西防身，我就心里发毛，我小心翼翼的下了床，本能的想要避开床边的一切，我担心突然有一只手从下头伸出来拉住我的脚脖子。
但这种事情并没有发生，我站起来，小心翼翼的走到橱柜附近，不顾臭味，深吸了一口气，伸手狠狠拉开了橱柜的门，门里头，什么都没有，我又上下看了看，确实没有东西，但是，正当我要把橱柜关闭的时候，我却看见，那橱柜的一角，叉了出来一根细长的东西，我伸手轻轻一拉，那分明是一根头发，不是纯黑的头发，好像是女人的长发，而且染发过的。
我想起了这栋楼的几个传说，顿时觉得心有余悸。
我知道，这房子不能久留，我也懒得再去看厕所里的情况了，来到门口，迅速打开门往外走。
走到外头的时候，我却吓了一跳。
外面的样子怎么全变了？外头是一个走廊，悠长的走廊，就像是地下仓库之类的地方，两边都是储物仓，中间一条悠长的走道那种，配合那昏暗的灯光，这里像极了恐怖片里的场景。这里真的是我门之前来的那栋楼么？我慢悠悠的往前走，幽深的走廊十分安静，只能听见我哒哒的脚步声，没走几步，我就发现，这里的墙壁上，喷溅着星星点点的血迹，血迹不多，不仔细看根本看不出来，但是，这种喷溅状的血迹，能让人脑补出很多东西来。我感到害怕了，加快了脚步，可是，这个走廊十分长，我好不容易跑到尽头，却发现，一个弯折，又是一个走廊，这边的走廊更加昏暗，我走到一半的时候，甚至有一扇半开的铁门出现在我面前。
我小心翼翼的拉开那扇铁门走进去，这个时候，居然扑鼻而来一股浓重的药用酒精的味道。来肝厅技。
这是医院？
那种味道，分明是我小时候去医院打针的时候才会闻到的啊。