说了出来，可是当韩峰用那种满不在乎的神情说出话来的时候，她又有些犹豫了。
外星人的威胁也许明天就到，亦或是一万年以后才会到，这么多年，人类稀里糊涂的不也过来了吗？
“今朝有酒今朝醉，明朝没酒再掂对！”这不也是一种生活态度吗？
“你是不是打算找机会咱们溜出去看看这些外星人的深浅？”韩峰看出来欧阳雪的犹豫，他哪里还猜不出来自己爱人的想法呢？
按照以前韩峰自己的想法，这种事情他当然不愿意出什么头，正所谓“天塌大家死”，可是不经意之间，他已经成为整个人群中个子最高的那个了，想躲是没门了。
而且最近这一段时间中，韩峰的心态也逐渐的发生着转变，有些事情是他必须要面对的，所以很多时候迎上去更好。
“我这样是不是有点傻？”欧阳雪听到韩峰的话，心里有些不安。
“这怎么算是傻呢？”韩峰宽慰着欧阳雪道：“我的宝贝阿雪是最有责任感的了，这种事情咱们不出头，还能指望上谁呢？”
“更何况……”说到这里，韩峰又止不住露出有些惫赖的笑容道：“你不知道你男人有个最大的优点吗？”
“喜欢吹牛？”欧阳雪心里很喜欢韩峰现在这副样子，但是嘴里还是忍不住想打击一下。
“吹牛？你有没有搞错啊？”韩峰很夸张的说道：“你男人最大的有点就是运气好啊，你看看，这一桩桩一件件事情，最后咱们什么时候不是占了大便宜啊？”
“哈哈哈”欧阳雪终于被韩峰自吹自擂的样子给逗的止不住乐了。
“所以呢，真要是到了那一天，保不齐咱们还是最大的赢家呢！”韩峰笑眯眯的道。
渐渐的，欧阳雪止住了笑，她明白韩峰这是在宽慰自己，她也知道，韩峰已经做出了选择，想到这里，她不由得伸出手去，用自己的柔夷紧紧的握住韩峰那温热的手掌。
“峰，不论你去哪里，不论你面对什么，我都会跟着你的！能做你的女人是我这一生最大的幸运。”
夕阳下，绝代风华的美女，柔情似水的表白，韩峰不由得痴了……
（全书终）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com