，怎么也没有想到，三界最强大的大帝竟然不是神界的人，这简直就是一个爆炸‘性’的新闻啊！
这一说，一直说到了天亮，汪平的眼睛一直注视着如同镜子一般的‘门’中，这里原本就是沧海派和地球的连接节点，汪平上次来的时候并没有发现，现如今又出现了，是自己可以进入地球的征兆吗？
就在这个时候，汪平突然看到了几个熟悉的身影，开着车来到自己的巨大雕塑面前，拿出来很多祭品摆在一张石桌上。
“爸爸？妈妈？”汪平震惊了，那些人中竟然有两个人跟自己的父母一模一样，这怎么可能呢？几千年过去了，他们绝对不可能还活着，尤其是汪平看到了在‘门’的另一端出现了一些类似于流光梭一样的飞行器，在自己离开的时候地球的科技远远没有发展到这一步。
不，无论如何我也要去看个究竟，就算是两朵相似的‘花’我也要将他们接到神界来。
汪平疯狂了，以强大的神力轰击这道‘门’，无论如何也要将将这道‘门’打开。
罗无邪也知道汪平的想法，帮助他轰击，两位至尊的力量是非常强大的，他们联手轰击了足足四个时辰，终于将这道‘门’轰出了一道裂缝，然后轰然打开了。
然而，就在这个时候，汪平的脑海中突然多了这样一句话，这是一个单向通道，进去就永远也出不来了，要封印全身的神力，就算是以后也将不会再有任何人能够打开这道‘门’了。
这个……
汪平一只脚已经迈进去了，但却犹豫起来，进去就再也回不来了，一身的修为将被全部封印，跟一个正常人一样，也会生老病死。
最重要的是，那一段未必是自己的亲生父母，而这一方却有自己割舍不下的亲情，蓝岚和彩虹已经怀孕了，自己不可能让孩子在没有出生的时候就没有了父亲。
孝与悌，亲情和实力，在汪平的脑海中‘交’织着，一方面是自己多年都没有见过，没有尽到孝心的父母，一方面是妻子‘女’儿们还有未出生的孩子。
进？还是不进？汪平陷入了天人‘交’战之中……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com