的名义为人类家园捐了一笔款。但愿这是她的许多慈善捐助活动中的第一次。”他回信说他们父女俩都将参加许多捐助活动。他当然没有食言！
下面这个作者不详的中国格言总结了服务和做义工的全部感受，好像作为对服务讨论的结束语再好不过。 寻求一时幸福，去小睡。
寻求一日幸福，去钓鱼。
寻求一月幸福，去结婚。
寻求一年幸福，得财产。
寻求一生幸福，去助人。
怎样让世界因你而不同
★ 找一种与你追求的目标相吻合的事业。你找到它时就知道它正是你想要的，因为一想到自己将参与其中，你就会感到激动和振奋。如果你找到多种事业，甚至想要轮流去从事它们，这也没关系。我曾经参与过人权、被虐待儿童、无家可归者、女性假释者、食品运动计划及艾滋病等一系列志愿者活动。每一次经历都能以一种我无法想象的方式改变我。你可以通过Google了解志愿者活动，或者登陆www.volunteermatch.org.
★ 致力于“每周一”活动。也就是每星期抽出1小时时间从事某种志愿者活动，或者捐献出1小时的工资(或者付出任何你认为恰当的时间或金钱，只要付出就好)。你当然也可以把你的时间（金钱）集中起来使用。
★ 在你向自己作出承诺之后，把你的服务时间安排好，确保能完成服务。把服务时间写在日历上，输入PDA，或者写在手上。无论什么情况，你也要让这一天成为你付出的日子。如果你不把这个时间抽出来，生活中也会出现其他需要你去做的事，而你就会失去付出的机会。
★ 记住，你有许多可以付出的东西。你有时间、才能和金钱。想一想付出什么最合适。你是公共关系专家，可以每周付出1小时帮助非营利性组织开展公关活动吗？这捐献的是时间和才能。或者你更喜欢开张支票？这是捐助金钱。都很好。
★ 让别人也参与进来。在我的公司里，我喜欢与公司员工比赛谁捐献得更多(直到达到某个上限数字)。这很有趣，让公司和团队参与到给予行动中，而且能鼓舞士气。
本书精华已连载完毕，谢谢