蕴那里干什么？你赶紧给我回来，我就算不打算怎么经营这店了，这么多年也是有感情的，你说你要是不行，我就转手让别人做了！”我知道她这是在说气话呢，想想三少这里也借到钱了，于是对欣辛说：“好好，我明天就回店里，好好想想下面怎么做，你就放心吧！”欣辛这才笑着说：“早该这样了。对了，我带了好多好玩的好吃的回来，明天到店里给你一份子。”于是开开心心地和欣辛讲完了电话。挂了电话，我对三少说：“完了，你没机会去娱乐了，我明天开始就不去工作了。”三少一听自然更是高兴，满脸笑意地说：“这可怎么好呢？那你去哪？你去哪我就跟着去哪。”我起身，伸了个懒腰，对三少说：“你哪也别去，你该回去了！”三少笑着看我，我注意到他在看我，有些不好意思起来，说：“你干嘛这样看着我？”三少笑着说：“你这样说话的时候特像你以前的样子！我真喜欢！”他这么一说，我更不好意思起来，因为我以为他那样看我是有其他含义的，比如，他想留下来过夜。哎，我心里不由得一声叹息，三少与我相比，纯洁得就像一汪清水。我眼睛没有看着三少，说：“不早了，你还是赶紧回去吧！”三少一起身，忽然又坐下了。我奇怪地问：“怎么？不走了吗？”三少用手指指外面，说：“你听，外面好像下雨了。”我仔细一听，到真是有淅淅沥沥的雨声，都说秋雨缠绵，这一落，不知道什么时候能停。这该是说天公作美，还是不作美呢？三少佯装为难地叹了口气，说：“哎，走不了了！不过正好明天是周末，不回去也没有什么关系。”我本来是想让他走的，就算下雨，给他把伞就是了，但是他说明天周末了，我这人过的已经不知道这日子是几何了，既然周末，那不走也没什么了。我不得不承认，我想他留下来。三少偷偷看我，想看我什么反应。我一甩手，说：“随便你了，你想留下来就留下来好了，这么大的地方还能不能多你一人？别以后说我小气。”三少听我这么一说?开心起来，一下子站起来抱住我，说：“我今晚要和你睡一起。”我没有说话，算是默许。