看着东方诺，片刻后转身就走！
“我能做第一次就能做第二次，不过，我不会像上次那样手下留情。”东方诺话一出口，东方羽斯立刻停止了离开的步伐，自负的笑容在他脸上曼延。知子莫若父，虽然从小都没照顾过这个儿子，不过，作为父亲自己知道用什么作为威胁是最有效的。
东方羽斯站在原地，愤怒扩散至每一个细胞，紧握的双拳不住地颤抖着，不是害怕而是愤怒！“你敢再伤害她，我绝对不会放过你！”转身，双目充斥着燃烧的怒火，愤恨，这个世界上竟有如此卑鄙的父亲！
“那就要看你的决定，答应？还是不答应？”东方诺将两条路放在东方羽斯面前，但是他很自信对方会做出他满意的决定，因为现在他手上有足够的筹码让他答应。
恨，很恨这个所谓的父亲！小时候从不关心自己，现在又以这种卑鄙的手段来威胁他！这样的父亲恐怕世间上再难看见第二个，如此卑鄙而不择手段！
五年前，他与她相遇；五年后，他们再次相遇。五年前的错过不想又重演，可是，现在这样的戏码又要上演。
北唐，似乎忘记了以前所有的一切，不论是五年前的事还是他。也许，这是一种注定，既然她忘却，那么就当什么都没发生过。只要她安全不受伤害，那么遗忘将是最好的方法。
“我答应你！”最终，东方羽斯答应了。但这不是妥协也不是回心转意，而是为了那个人的安全。五年前他错过，五年后他们又将错过，这一切似乎太过讽刺，可是还有什么比她的生命安全更重要的呢？
东方诺笑了，是胜利的笑容，他拿对的筹码下对了注，所以注定这场斗争将以他的胜利而告终：“你现在马上回去解散乐队，我明天就替你办退学手续。从现在起，你将是东方集团的继承人，为了能成为合格的继承人，你必须开始学习打理一切公司的业务。”
东方羽斯没有听完东方诺唠叨的话就转身离开，现在，他要去面对那些和他一路走来一起为梦想努力的朋友，向他们说出“解散”二字！一手建立的“垂帘”最终还是由他亲口说出这两个字，他的梦想将就此告一段落。
本书精华已连载完毕，谢谢