够从那倒被撕裂的裂缝之中，听到鬼哭狼嚎的声音！仙气纵横的声音！甚至还感受到了来自于那个世界的意念，那个世界的惊奇！他们似乎是发现了柳离尊！
他一直向往的神之国度。
但是就在这一瞬间，赵天明微微叹息，淡淡地挥了挥手，便将柳离尊那似乎是要撕裂的时空及那件抚平。仅仅是赵天明的挥手之间，就将那样一个几乎是要破碎撕裂的时空，完全平复！
而柳离尊，那也是他刚刚生命力最为浓烈的时刻，终于是没有能够完成最终的突破！也只不过是差了那么一点，这一点，就是天与地的区别，如果再让他来一次，他可能一辈子也不能够了。刚刚的突破，那是在跟赵天明这样的对手交手的时候，才能够偶然间领悟到的真谛，现在，打死他也真的找不到刚刚那样的感觉了。
看到赵天明顷刻间便抚平了那道裂缝，柳离尊目兹欲裂，眼眶似乎都狰狞出来了血液，“赵天明，你！”
但是柳离尊再也说不出来下面的话了，因为他的所有生命精华，都在那一刹那之中全部陨落，所有浓烈到了极点的拳意，也在那一刻爆发，他没有成为神明，所以，他的生命也走向了尽头。
尘烟散去，众人都霍地站起身来，争相地想要看一看，究竟最后是谁取得了胜利，究竟柳离尊到底是能不能够成为真正的神明。
最后所有的真相终于是浮现出了眼前，只看到柳离尊仍旧是那副仙风道骨的模样，盘膝坐在地上，闭上了双眼，似乎是没有了呼吸。
而赵天明却叹息着站在了他的身边，似乎是说着什么。
轰！
直到此时，轰轰烈烈的柳离尊成神事件，才最终落幕。柳离尊没有成为神明，而羽化门也在顷刻间被赵天明身边的实力所瓦解，千代樱见也因为柳离尊没有成神，而最终自杀，抱丹坐化。永天大师站出来指责柳离尊曾经的罪行，直到现在，世界众人才真正的看清楚了柳离尊的种种做法，大为不齿。
一年之后，赵天明和他所有的红颜知己，都在太平洋的一个自己买来的小岛上举办了一个集体婚礼。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com