。他聚精会神，时而拿笔勾勾写写。詹妮弗没有惊动他，来到休息室，坐在沙发上，扭头望着餐厅里艾伦伏案阅读的身影。停了片刻，詹妮弗起身拿过一本书，一边读，一边不时地望望艾伦。过了不知多久，艾伦稍稍把书稿推一推，双手遮住脸，停了片刻，松开手，站起身，低着头在屋里来回地走。
詹妮弗的手停下，心提起来了。望着书稿的厚度，此时艾伦应该明白詹妮弗结过婚。他在想什么？他显然看见一道沟坎，要选择迈过去还是绕过去。这一刻总会到来，与其来得晚，不如来得早。如果他在意，绕道而去，不要流泪，不要难过。伸出手够不着葡萄，就跟自己说它是酸的吧。可那容易吗？眼睁睁看着一个不错的男人擦肩而过，有谁能无动于衷？詹妮弗无力地倒在休息室的单人床上，想着自己犹如河边的一棵柳树，树枝弯弯，树叶飘飘，似乎随时轻扶水面，无奈河水总在静静地流逝。
听到脚步声停下，詹妮弗又悄悄回到沙发上。艾伦已重新坐定，又在读小说了，他也许不在意？
詹妮弗躺在单人床上彻夜未眠。
天快亮的时候，艾伦读完了小说《推割草机的女孩》，书中女孩种种艰辛的经历，显然就是詹妮弗自己。读完了她的书，自然对她有了进一步的了解。自己的直觉没错，詹妮弗就是自己要娶的人，善良正直，坚忍不拔。此刻他倒觉得安娜那次故意闹误会，倒是好事，让艾伦亲眼见到詹妮弗是一个安分守己的人。而在失去理智的奶奶面前的表现，也足见她通情达理。
艾伦理顺稿纸，走进工作人员休息室。昨晚奶奶一夜没醒，詹妮弗一定休息得好。听到声音，詹妮弗连忙坐起来，两眼紧紧盯着艾伦，似乎要从他的眼神里判断小说的前途、自己的命运。艾伦一句话没说，望着詹妮弗，上前轻轻拥抱住她，过了一会儿才松开，低声说他被书中的故事感动了。詹妮弗经历了许多苦难，什么都做过--韩国餐馆的侍者、度假村的女佣、看小孩的保姆、老人院的护理，饱尝美国下层人的生活，让他想起当年爷爷、奶奶从香港移民美国的艰辛。艾伦恳切地说："我不会再让你受苦了。"