雀无声，霎时间又掌声如雷，我看到了台上闪过一个穿着黑色风衣的熟悉身影，我知道杨天明成功了。
尽管他的表演我并没有看清楚，但我知道我的小哥哥天明的舞姿一定很帅。我相信我的小哥哥，他既然让我们来了，就不会让大家失望。
青春远走：17岁的九局下半（18）
杨天明一下台，果儿马上冲上去边给他擦汗递饮料，边对他说“你刚才帅呆了酷毙了”云云，而我对他说的第一句话是：“刚才你们跳的那段RAP叫什么名字？”
杨天明一愣，他没想到我对那首曲子的关心胜过了对他自己，但马上又会过神来对我说：“《九局下半》，这首歌就叫《九局下半》。怎么，你也喜欢哈狗帮的歌？”
“哦，不，只是这一首而已啦！”
“呵呵，我也很喜欢啊！这首歌唱得很恰当，一场棒球比赛有九局，九局下半是整场比赛的最后一搏。也许我们现在这个时期，就是青春的最后一搏了。像我这样没有梦想的人，苟活了这么多年还没有找到什么是目标……但又怎么办呢，就像《九局下半》中唱的‘人生的棒球路上我的前途，三分老天爷注定七分靠我自己，投手是你打者是你裁判也是你，自己的时候你是否清醒’……”
“如果所有失误烦恼疲累全都能够过往如云烟，浪子回头的路实在太遥远……”谁的年华似水，谁的青春飞扬？这样的生活，这样的青春，又能让我们怎么办呢？
怎么办？
我想永远留住我的青春年华，我想要我永远都不要老去，拒绝岁月流失。我怔怔地看着我的小哥哥天明，目光坚定而又无可奈何，像是在乞求着呵护。
而杨天明却轻轻地用手抚着我的额头，温和的气息带着曼陀罗的芳香，安静地笼罩着我，就像小时候，情绪浓郁得可以弥漫在山野烂漫处。
他的微笑呈现着一如既往的丰盛，散漫。自由得就像风中的落叶。
“17岁的九局下半转啊转
我把帽子反戴还在期待逆转
青春像是一长棒球比赛三人出局
明天还会有新的舞台
就在青春的九局下半转啊转
我把帽子反戴还会不会有大逆转
人生是一场棒球比赛九局打完
还会不会有延长加赛……”