这样的话，后出生的孩子更容易受欢迎，更容易得到同龄人的喜欢。加利福尼亚州南部的一些研究者已经提供了有力的证据。在1 750个在校学生组成的样本中，后出生的孩子在友谊和玩伴的选择上比先出生的孩子更胜一筹。老师的评价更进一步证明先出生的孩子在社交技巧运用和交往状况上往往不如后出生的孩子。，自我评价较差，又优柔寡断，因此成绩并不理想。
这个发现引出了另一个导致长子长女容易害羞的原因。他们不受欢迎是因为他们不具备像后出生孩子的那种社交技巧。为了更好地在社会上生存，后出生的孩子不得不学会与比他们更强壮、更厉害、更难对付的人打交道。他们学会用社交技巧来达成自己的目标而不依靠权力的优势。在对社会环境的控制上，他们更像聪明的轻量级拳手，而不是力量强大的重量级拳手。在这样的过程中，相比之下，不那么受欢迎的长子长女就会给自己贴上害羞的标签。根据这个观点，我们得出：因为不受欢迎，所以他们变得害羞，而不是因为害羞才不受欢迎。
关于出生顺序和害羞的关系，最具说服力的调查来自于加利福尼亚大学的一项研究。这个研究选取了252个孩子，从他们出生（最早1928年）到他们长大成人，每个年龄段（7~14岁）有关害羞的信息都被收集。他们通过观察得出这样的结论：女孩比男孩要害羞，并且长女要比后出生的女孩害羞得多。直到7岁长子还比后出生的男孩害羞，此后出生顺序的影响就不那么明显了。到14岁的时候，这个差异在男孩之间就彻底消失了！他们之间差异的减少从他们10岁时开始显现，包括他们的胆怯、过分敏感以及他们对一些特殊事物的恐惧。这个信息来自于母亲的评价，而不是孩子的自我评价。孩子的母亲可能会隐瞒孩子的缺点，因为这与她们期望的、变成理想男人的儿子形象不一致。在母亲眼里，约翰·韦恩（John Wayne）就是理想男人形象的代表。或许是因为母亲对儿子成为理想男人的期望值下降，现在的母亲会依据事实说话，而不再按照自己所期望的那样。