第五十八章
戴川邦的电话突响，一看来电显示，庄鸿雁，抄起电话：等会儿，忙着呢！就给挂了。
戴川邦一指贾靓酒杯：啊，你都干了？贾靓：第三杯在等着戴总呢？戴川邦：靓妹仗义，我先追你两杯，第三杯一起干。
干酒这破事儿落听之后，开始谈正事儿。戴川邦：要我拍“骇辣”的广告，得听我的。老嗨：把你叫过来，就是听你的。戴川邦：好，我的想法是―骇辣，必须是一片红，以红代表辣。范世纲：没错，贾靓就是一身红登场。
戴川邦：脚下再让我PS一火锅，火锅上还假装弄点儿火苗，人与火，火与锅，合成一体，一路红到底，对吧？老嗨：这就叫―骇辣火红到底！
戴川邦：俗了、农民了、乡镇企业了、城乡结合部了。知道我的想法是什么？范世纲：是什么？戴川邦：咱们四个干一杯，我再说。
四人碰杯干杯，戴川邦：火锅和火苗都不要，只要贾靓。范世纲：怎么讲？戴川邦：就贾靓干干净净一个人，任何元素都不添加，非弄火锅和火苗跟那儿当托，多假呀！元素越简单，境界越高远。老嗨：那怎么表现骇辣火锅火红的概念？
戴川邦立起：我敬大家一杯酒，大家不用喝，我喝。戴川邦干完一杯：概念在我手中，让贾靓干干净净一个人，全身红色彩绘，在舞蹈中阐释“骇辣”的概念。
哇！贾靓不由得赞叹：好创意，倍儿刺激！范世纲：半身彩绘就行，不用全身。戴川邦：我知道范总爱惜妹妹的玉体，下身比基尼红色泳裤，上身和腿部一律红色彩绘，成么？范世纲：OK！贾靓：我可以为艺术献身，泳裤也可以不穿。范世纲：去，滚！还没到你献身的时候。