是一锅枪药味道。
我洗了手坐在餐桌边上没有答理小淫，大家坐下后，小淫吃了几口饭看着我还是很不爽的样子，我瞪着小淫：哎，你不是说易名和方茵茵挺好的吗？刚才，不是我去找易名，是易名给我打电话说了，方茵茵又跟易名提出分手了。
小淫冷着脸，把手里的勺子往餐桌上一放：人家分不分手跟你有什么关系？分手了就能轮到你了？做梦吧你。
我嗤笑：你那个老乡真不是东西，没事儿就知道说分手，有本事搞点儿有创意的事来啊？
小淫拍了一下桌子：我老乡怎么了？要你看笑话。
阿瑟吃惊地看着：哎，你俩怎么了，这是为谁辛苦为谁忙啊？
看见小淫生气的样子，我扬扬得意地想吃一口眼前的西红柿炒鸡蛋，勺子还没有到碟子边上呢，碟子竟然被人拿走了，我愕然地抬头，看见小淫把西红柿炒鸡蛋拿到他自己眼前了，小淫朝我哼：我是替肖扬不值，怎么会喜欢上你这样一个没有脑子的家伙，谁对你好都看不出来。
我拍?桌子，也火大地瞪着小淫：我也替易名不值，你那个破老乡是什么东西啊，不想谈恋爱就不要扯皮，不想扯皮就好好谈恋爱，干事业？干个六啊？不就是长得漂亮点儿，家世好点儿，艺术细胞多点儿，爷爷爸爸祖传的手艺和门槛高点儿，还有什么啊，了不起吗？
阿瑟把手横在我和小淫中间：哎，哎，停，停！你俩没完没了了还是怎么了？为别人事儿叫板，是不是吃撑了，啊？我还以为你们之间相互吃醋呢？
我嗤笑：我？我会吃他的醋？做梦吧，这辈子下辈子都甭想。
小淫推了眼前的饭碗：天啊？阿瑟你有没有搞错？我会喜欢十八这种类型的？得，还是马上把我打入十八层地狱吧，我宁肯上刀山下油锅，坚决不拯救世界剩下的唯一没有人要的女人！
小麦拍着手：十八，小淫说你是世界上仅有的嫁不出去的女生了，揍他。
阿瑟喝了一口汤，差点儿喷了：小淫，你不要乱说话，至少肖扬还是十八目前来看最好的一棵树……
小淫哼：我这就去找肖扬，让肖扬改变主意，我非把十八最后一棵树给砍了不可，十八，你就叫天天不应，喊地地不灵吧。