责！”
“其他的照常不变。以上。”
然后身影一闪，周朝就回到了浮空岛的主宅当中，见到了急急赶来询问情况的众人。
“就像我刚才说的那样，以后穿越将不在受限制，谁想要去什么世界都可以向贾维斯申请，得到批复并获得回归程序后即可使用传送门进行穿越旅行。”
“之后我会和魔导科技研发与制造部的人研究一个系统，让回归程序——魔法阵直接嵌入到大家融合的棋子之内，方便大家使用。”
“魔法阵不是永久性的，而是在使用一次后需要找贾维斯进行重新充能，否则无法使用。”
“人跑了不回来了？无所谓。在这种情况下还选择一去不回我也只能说那种人没有见识，生生的放弃了机会，那是他们的损失，我没必要为他们动气。”
“我想开了。额……好吧，我说实话。想开了只是一方面，更多的是因为我实力到了，没必要在圈着大家，那样只会让我们之间的差距变得越来越大，直至最后变成两路人，我不想见到那样，所以放开某些限制，让你们加速成长就成了必然。”
“交代后事？也太夸张了吧？我只是有些不确定而已，不知道我要是再进行穿越之后是否能够顺利回来。毕竟我的实力已经到这份上了，就算使用特殊的方法把自己的力量封禁了，但谁知道在穿梭空间时会发生什么状况，所以改造浮空岛，把浮空岛存放到异空间中也是为了将来留下后路。万一将来我要真的被空间屏蔽了，浮空岛也许是我再回到主世界的希望。”
“放心，我不会冒险的，我还没享受够呢，所以短时间内我不会在用本体进行穿越。至于将来……再说吧。”
“哈，不会成为宅的。不是还有量子纠缠态技术和思维量子化传输技术吗？用多元纳米材料临时制作一个身体，然后把思维附加上去不一样可以进行穿越旅行，享受其他世界的风光？所以想旅行了我一样能够旅行的，可不会寂寞。”
“再说了，不是还有你们吗？”
“哈哈哈。”
“好了，大家努力吧，可不要落后我太多啊！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com