责任
责任
许多人都有过这样的体验：想在“自由”与“责任”之间取得平衡。这实在很困难。然而，这两种价值观不仅一致，还彼此契合。史上有关人权的最著名的宣言，不外乎美国的《独立宣言》，它向世人宣称：“人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。”若想保护这些权利，必须仰赖大家共同来守护，愿意担起责任去维护才行。
自由和责任就如同拱门的两侧，中间是如同拱心石的真实自我形象。除非我们能自由地畅谈，做出符合信念的事情，不受他人干预，否则，责任充其量不过是奉命行事而已。
作为心灵的修习者，我们应利用心灵的力量，对自己负责，对他人负责。只有时刻观照自我的价值，为他人的心灵服务，给予他们心灵的慰藉、启示，我们的心灵才会由此感受到自由、释放，从而在自由与责任之间取得较好的平衡。
佛教中有菩萨或等觉菩萨（指即将成佛的大菩萨）的概念。他们为了救渡众生，不愿证得至胜的佛陀果位。这是一项伟大的责任，也是为他人牺牲自我的最佳例证。若我们学会珍惜自己，自然而然也能珍惜别人，即使人生苦短，只要抱持自我牺牲奉献的精神，我们必然会期盼穷尽所有的时间和体力，为身边的人多积善德。
一些过着隐居生活的人，他们与社会隔离，但并不表示他们就背弃对他人与社会的责任感。倘若一位长期隐居的人，他透过自己的文字，与社会交流，并安抚了千百万读者的灵魂，让他们的心灵得到启发。那么，即使离群索居，这些人也背负起对他人，对社会的责任。
因此，竭尽所能地帮助他人，待人至真至善，并运用自身的善心感染他人的人，心中都抱持着一份纯真的社会使命感。倘若能以这种态度履行自己的责任，那么，心灵必定感受到自由与幸福。
受到心灵能量的激励，责任不再是琐务，反而变成我们对世界展现创意的方式。负责任并不是去屈从他人的思想或行为，而是一种使命感，愿意对所接触的人积极散播能量，并且启发他们。
本书精华已连载完毕，谢谢