着脸，望了望窗外，委屈地说："太黑了……"
曹敏说："你连鬼都敢扮，还怕什么黑？去捡。"
张海英看看王玲："王玲，你陪我去，好不？死曹敏太残忍了。"
"我怕。"
张海英又无助地看向林羽如。
"好吧，我陪你一起去。"
"还是林羽如最好！"张海英笑了起来，从枕头底下拿出一个手电筒，挽着林羽如往外面走。
她们一边聊着，一边往学校后面走。
天上没有月亮，也没有星星，苍穹里就象染了一大片墨汁一样，黑得那么不自然。
"林羽如，你知道下午在操场上给你偷偷塞纸条的男生是谁吗？"
"你看到了？"
"看到了呀。"
"我不知道，纸条我也没看，那些男生好烦人的。"
"他们原来都是塞纸条给曹敏的，曹敏是学校的校花哦，自从你来了以后，他们都喜欢你了。"
"不是吧？其实我也没什么好的呀。"
"你还不好？你是我见过最全能的女孩了，我要有你一半，我就满足了。"
她们已经走到了宿舍后面。
因为后面是一大片平地，所以她们没费什么劲就用手电筒照到了曹敏的日记。
李霞捡起日记，抱怨着："这个死曹敏，让我这么晚下来给她捡日记，等下回去看我怎么吓她。"
这时，林羽如忽然听见了一声低低的叹息，她全身一紧："你听。"
"什么？"
"我好像听见有人在叹气。"
"不会吧？"李霞立刻抓紧了林羽如，拿手电筒的手开?发抖，她如惊弓之鸟般四处张望着，声调都失去了平稳，"你……别……别吓我，这就，就我们俩。"
那声叹息又来了，冷冷的，似乎从坟墓里传出来的一样，穿过墓碑，直接钻进了林羽如跟张海英的脑袋。
林羽如猛然拿过张海英手里的手电筒，朝宿舍的墙上照去。
她险些晕厥。
-墙壁上，悬空挂着一个白衣女子，头发凌乱地散下来，那张脸就象涂满了面粉一样雪白，睁着一双无神的眼睛，在那双眼睛下面，有两条鲜红的印记……
白裙子随着夜风起舞，裙子里空荡荡的，似乎没有身体……
"妈呀-"
张海英魂飞魄散地叫了一声，拉着林羽如疯了一样，跌跌撞撞地往学校跑去。