--小--宗！
我被气得灵魂几乎出壳，恶狠狠地瞪着他。
他却满脸无辜地望着我："绡绡，你为什么这样看我？是不是我做错了什么？你怎么不说话？哎呀……不好啦！绡绡又晕过去啦……"
但是这场闹剧却远没有到此为止，老黄的嘴里开始经常出现一个奇怪的名词，叫什么"王豆腐"。
"王豆腐是什么？"我好奇地跟一根筋的老黄打听。
他低下头，面色一红，结巴地说："就、就是那天砸到你的女生。"
什么？那个飞来横祸就是他口里的那个王豆腐造成的吗？我要找她算账。
"算了！算了！少奶奶，她都已经跟我道过歉了！"老黄出言劝阻，"而且你一个男子?还和女生计较什么？"
我一看老黄这模样，就知道自己这条贱命已经被他卖了，活活变成了他老兄"一饼定情"的踏脚石。
就此老黄就从我们的集体活动中消失，充当豆腐小姐的护花使者去了，虽然一个日日与铁饼为伴的女生也无须保护。但是沉溺在爱河中的老黄显然不做此想，总觉得该女娇小柔弱，处处需要他的肩膀。
本来我还想找豆腐小姐去算账，但是一想到这个女生从出生起就顶着这么一个让人发笑的名字，又找了老黄这个单细胞动物做男朋友，就在心底原谅了她。
结果有一天，我去系里取缓考时间通知单，在路上遇到老黄和他的豆腐女友在冰天雪地里浪漫地散步。
"嗨！你就是王豆腐吗？老黄经常和我提起你！"我急忙冲上去拍老黄的马屁。
哪想马屁却拍到了马脚上，这个面目清秀、一点没有体育生神韵的女孩，脸色居然一下子就青了！
"谁叫王豆腐啊？我叫张惜惜，你是不是拐着弯子骂人啊？"她张嘴就朝我一顿咆哮，其分贝之高，倒是和老黄极有夫妻缘。
我被骂得魂飞天外之后，她才终于稍作休息。
直至一个学期以后，在英语课上我领略了老黄那蹩脚的口语之后，才终于知道他口中一直念叨的"王豆腐"，居然就是"Wonderful"这个美妙的单词！
而老黄那天许下的心愿，也在他高数挂科之后，变成了我们宿舍众所周知的秘密。
聪明的读者，也自能心领神会吧？