你要对下一代负责啊，少年强则中国强！"
哇咧，太夸张了吧？她不就是请了一天假吗，至于承担起振兴整个民族的责任吗？
再然后，小鹿面色惨白，双拳紧握，冲向前台，途径会议室，里头飘来了罪魁祸首小八甜蜜蜜的声音："你等一等哦，我这就去帮你找小鹿，她最近身体不太好，昨天她老公还帮她打电话来请假了，说是晚上太……"
"闭、嘴！"小鹿一脚踢开会议室的门，施展狮吼功。
"呃……"小八乖乖地闭上嘴，干笑，慢慢朝着会议室外头移，蹭啊蹭的，经过小鹿身边时，她用专业的甜美声音提醒，"沈大社长找你，你们慢慢聊哦，我今天好忙哦。"
小鹿没有空跟她计较了，惊讶的目光移到了沈辰川身上，半天才反应过来，"你找我？"
"嗯，有些事你们创意总监说来找你商量比较好。"他双腿交叉，悠闲地坐在一旁的沙发椅上，笑容还是一贯的温和。
"我没什么事要跟你商量。"这是一种很本能的排斥抵触心理。
她的态度，沈辰川不觉得意外，只是依旧保持着职业微笑，轻声解释："是公事。"
公事？见鬼的公事！谁他妈都没告诉过她，她的工作居然还需要跟杂志社打交道。
真想把苏飞的话奉送给他。
--吃屎去吧。
可是小鹿忍住了，她要争取做个公私分明的新时代女性，"哦，好。那你说，说完吃屎去吧。"
小鹿的话，让沈辰川为之一愣，半晌，摇了摇头，无奈地笑，"你还是老样子。"
"呵呵……"小鹿也跟着笑，不具备任何目的性，只是觉得这种时候除了笑，就没什么可回应的了，"重点，说重点呀。"
之前，她一直不明白为什么邱生可以绽放出那种皮肉分离的笑容，现在她终于懂了，那是一种何其飘忽的心境啊。
"是这样的，你负责的那个相机厂商在我的杂志社投放了广告位，关于广告版面的问题，想跟你讨论下。"沈辰川也不再自讨没趣，言简意赅地说明来意。
"不需要讨论呀，你只需要给我本样刊，告诉我放在哪个广告位就可以了。如果有什么特殊要求可以提，我最近得修改方案，这件事会让其他人跟你联系跟进……"