，怎么我也被困住了，你你你……不会连我都要杀吧……”大黑狗在咆哮，而后声音变得不敢置信，最后越来越低，彻底不见。
妞妞目露恐惧，她在害怕，见到锁链穿破了自己，脸庞更是苍白，她也在呢喃：
“冥王哥哥……大飞哥哥……对不起……对不……起……”
转眼间，数十道身影也都尽数消散，各自的本源之力都回归了我的怀抱。
无尽的虚空里，我的身体遍及四方，依然还在延伸……
一万星辰消失不见，浮沉在虚空里的陨石杂物一样，都被我的身体席卷，重新化为天地本源。成了我的身体的一部分。
终于，我又到了那片海，到了那片海岸……
海岸旁边，一名穿着兽皮的女孩正在远望大海，目光里露出希冀，在期盼奇迹的发生。
在女孩的背后，一条金色小龙正在空中翻腾，逗弄着下方的孩童。
由我身体所化的锁链从天边出现。兽皮女孩看见了，眼眶里顿时出现了喜悦的泪水，在那九彩的锁链里，她察觉到了我的气息。
金色小龙忽然驻足，抬头远眺，也看见了我，嘴里叫着主人……
最后，他们都回到了我的怀抱。
锁链还在前行……在那远方，在这个世界的尽头，一袭黑影刚从尽头那里出来，就被我的锁链困住，而后归于本源。
他，是澧都之主！
这方世界还在，只是本源之力都回归了我的怀抱。我的身体在冥界上空显现，看着下方的大地，忽然心生念头。
这片大地，差一样东西。
于是，我分离出自己的身体的一部分。在冥冥之中的操纵下，凝出一具九彩的棺材，而后，又将九彩棺材埋进冥界的地心。
……
时光易逝，我走在宇宙各处，意识早已成空。
天地无声，在这片宇宙里，我何止飘荡了亿万年。
某时，我又来到冥界的地心。
眼前，那具当年被我埋在这里的棺材，不知何时……多出了一颗冰冷的珠子。
与此同时，一个肚兜小人儿在棺材上方凝现出来、
“亿万年过去，我！伟大的血王座大人！终于又醒过来了。”
“小子，你不回家了吗？”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com