般。
“是啊，全知全能！”
秦凡悲凉的仰天笑道：“就好比那本小说中说的，每个生灵的一生，都在追逐自身存在的意义，他不断的探索啊探索，发现了一个真相，于是获得满足感，幸福感，从而有了动力，发现另外一个真相，这……便是生命的意义呀！而如果这个生灵，彻底明白了这一切，那么他的存在，还有意义吗？当我得到全知全能那一刻起，我就应该明白，我的存在，正逐渐走向无意义！”
无意义是什么？这是彻底的消亡、终结！就好比生灵诞生概念前的状态一样，或许他还活着，但等于死了，因为他的存在，已经没有了意义，如今的秦凡，就处于这种状态下，他全知全能，他掌控一切，但他已经没有了目标，他的生存还有什么意义呢？
宇宙概念面无表情，不再发表一句言论，他在等待，等待秦凡变成“无意义”。
但是，宇宙概念等啊等，等啊等，时间一晃过去了数千年，数万年，秦凡始终保持着这个姿势……
突然，宇宙概念的身体开始变淡，最终，身体开始变淡……
秦凡张开手臂，视线仿佛穿过了一切障碍，看到了现实世界，看到了元气世界！
那里，有着秦凡生存的意义，于是，秦凡没有死！
早在秦凡制造元气世界时，他便充满了各种兴趣，他要打造拥有无数文化的世界，于是他融合啊融合，将所有不同的世界融合进入元气世界，当时，秦凡考虑过自己今后的生活：他的生活不会是一成不变的，他的生活，要充满刺激，充满享受，也充满安逸！这些未来的生活，对秦凡来说就是未知！有了未知，秦凡就不再是全知全能，他有了生存的意义。
“我失败了，我将重新成为无意义的宇宙概念！”
安逸系统平静的说道，这次的失败，对安逸系统来说，亦是一次有意义的旅行，对祂来说，这其实已经足够了！
祂对秦凡问道：“接下来，你想要做些什么？”
秦凡神秘一笑，说道：“既然花费了无数心思，创造了元气世界，那自然是在元气世界中好好享受生活喽！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com