和陈羽一起去过。
“好，我也一直想去。”
罗卡角是一处毗邻大西洋海拔约14o米的狭窄悬崖﹐距离里斯本大约4o公里，在葡萄牙的最西端，也是整个欧亚大6的最西点。
站在巨大的十字架下，奈特莉向陈羽道：“知道卡蒙斯吗？”
陈羽点了点头，“想来罗卡角就是因为卡蒙斯的那句诗：6地在这里结束，海洋从这里开始。”
“羽，我们从这里开始，也让我们在这里结束吧。”
奈特莉突然道。
陈羽无法回答，因为他从奈特莉的眼睛里看到了泪水。
陈羽和奈特莉在罗卡角坐了一夜，陈羽抱着奈特莉听了一夜海风，第二天，奈特莉离开里斯本，返回美利坚。
这里是奈特莉的偶遇，那里才是她的根。
在奈特莉离开后，陈羽在里斯本又呆了一天，他想了很多，不过想的最多的还是十年前他收留的那个女孩，虽然他不经意的忽略了他十年，但毫无疑问，这个女孩从来就没有从他的心里离开。
陈羽认为他该给赵慕予一个交代，他答应过她的，要带她走，这个女孩从16岁到26岁，等了他十年，最貌美如花的年龄，她只是寂寞的开放，陈羽觉得他必须用一辈子去补偿她。
陈羽去了英格兰，在披头士居住过巷子里，他没有找到她。
陈羽去了自己在利物浦的豪宅，赵慕予也不在。
陈羽打了赵慕予的电话，已经停机。
陈羽去找张幼针，张幼针说赵慕予去找他了，她也不知道现在赵慕予在哪里。
陈羽打了国内朋友的电话，都说不知道。
陈羽把电话打到远方地产公司，公司的人告诉他，一个漂亮的女孩子来找过他，然后哭着离开了。
陈羽发疯般的找了赵慕予一个月，但始终没有赵慕予的消息，她就像他第一次退役一样，从人间蒸发了。
……
一个月后的一天，陈羽从宿醉中醒来，他接到了一条陌生的信息：“好消息！好消息！锡耶纳凤凰居中餐馆开业二十周年庆，店主回馈老客户，凡到店内吃饭的熟客一律打八折，中国同胞六折！！欢迎惠顾，只有三天的优惠期，错过后悔一生。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com