回墓中，我急忙对长发人说。
“你天生注定学不了法术，我可以教你什么呢？多吃些仙丹好好吸收了吧。”长发人笑着对我说。
明白了，原来是这么回事！我不能学法术，所以我也无法现身让原来的我看见我。我只能在关键时刻，对他的心说话，然后让他求我主动上身，我才能附在他的身体上帮他。
吗的，在帮他这过程中，我有好几次都不想还他身体了。这废物，还不如让我替他活着算了。
直到看着半句仙死的那一天，我吃了无数仙丹也积累了几百年的功力。同时，我还有五个灵孩子相助。抓起杀魔，我带着满身的魔气将他打成了重伤。而这个时候的我，也算真正学了不少半句仙的本事。
当我被半句仙打出身体时，我哭的很伤心。我哭，是我看着原来的我废物，心里着急，却不能帮他。
终于，我看见原来的我又走到现在的老路，我才算彻底的安心。
回到墓中，长发人问我，“你都知道怎么回事了吧？”
“我知道了。”我点头。
“现在你学了我的本事，也算是心魔了。你，后悔吗？”长发人问我。
“我不后悔。”我说。
“为什么？”长发人问我。
“呵呵，因为魔是不知道悔改的。”露出坏笑，我感受着满身的魔气说。
“孺子可教。”负着手看我，长发人转过身子向一个石室走去。“既然你不后悔，明天就将你的老婆们挨个迎娶了吧。第一个老婆，就从安灵儿开始吧。”
----------------------
洞房花烛，我看着坐在床上的安灵儿有些激动。现在我终于娶了她，我也可以对她为所欲为了。吗的，想不到我的第一次竟然要献给小萝莉。这，是不是有些太残忍了？
今天是安灵儿，明天是周月，后天是何小仙，大后天是张嫣。然后哀歌，小洁，小九。哎呀，七个老婆，正好一个星期。我，能应付的来吗？
将安灵儿推倒在床上，我看着她清澈的眼睛觉得热血在膨胀。不行了，受不了了。
后面，我可能要写成那种书了。此书，完结........
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com