这回怎么了？我猜他是在为王燕的事儿难受，其实我心里也不好受，也就由他去了。
"王燕真可惜，咱们没摊上这事儿，要是摊上了可怎么办呐？"我咬着羊肉馅的烧卖，往面前的小碟儿里倒了点醋，"哎，你们家老爷子知道这事儿吗？"
"不知道，没敢告诉他，王燕儿说千万不能说。哎，你说，这得了病的人，是不是啥要求都能得到满足啊？"
"她要天上的星星你也给啊？"
"关我什么事儿啊？胡扯什么你！"宋乐天急赤白脸的，好像我抢了他一架F14的模型似的，"我跟你说荆盈，你以后别总把王燕儿往我身上扯。"
我似笑非笑，"宋乐天，你心虚什么呀？咱们俩这是谁把王燕儿往你身上扯呢你说？"
宋乐天不言语了。我心里忽然非常非常不舒服。不知道为什么，那时那刻，我忽然觉得，不管真假，王燕已经牢牢嵌在我跟宋乐天中间了，成了一道没法逾越的屏障，敲不碎也打不烂。
这感觉让我异常纠结。
见我不说话了，宋乐天以为自己那句话说错了，心虚地用手在我眼前晃了晃，说："怎么了？这么小心眼儿啊？说一句都不行了？"
"不是，"我说，"我在想，王燕儿她能不能把病治好。"
宋乐天脸上的表情有点儿不自然，我知道，他是不想再让我跟他提起王燕以及跟王燕有关的那些不愉快的过去。我知道他很在乎我们的关系，也很介意我们之间曾经有过裂痕，他在努力弥补，不希望再有闪失。
这当口，我手机来了个短信，宋乐天歪头看了看，变了脸色--短信是刘翰舟来的，问我有空没有，他想找我吃饭。我一看宋乐天吃醋了，笑呵呵地说："一起去吧？让刘头儿请客。"
"你去吧，我回家还有事儿呢。"
我故意把手机收到包里，做出要走的架势，"行，那我去了啊。"我以为宋乐天能把我叫住，可他居然没拦我。我也是太好面子了，不知道怎么收场，只得真的站起来走了。直到我出了饭店，宋乐天都没出来追我，我也没回头，越想越生气，直接打电话给刘翰舟告诉他我准备赴约。
打车往刘翰舟那儿去的时候，宋乐天发来一条短信：你爱我吗？