反而是，想办法让她产生罪恶感就可以让事情好转。
“我手边有一两个疑问，真的是只有你才能帮得上忙……我特意空出了这个时间找你……其他时间真的真的是不方便，不过为了配合你，我当然也可以再把时间改一下……我的好比厄特丽斯，如果你真的不能来，那我也只好另外再作安排了，你这么忙，我实在是不好意思麻烦你……”这耗了他颇长一段时间，不过既然早就预知结论会是什么，这段过程自然也就省不得。
他将上了锁的公文包打开，放下了那几封鲁道夫·亨利·艾许写给教女的信件，说穿了，也就是那些他偷来的影像；然后，他又抽出了其他的照片，像这类照片他收藏了不少，而且什么样子的都有———不同的肌理、色泽、角度、细部———各式各样，应有尽有。此等事情是那么单纯，单纯得非做不可，那可是让他全神贯注的好去处。说到自我升华，他自有一套自己的方式。
①卡麦洛（Camelot），传说中英国亚瑟王宫廷所在的城镇。
①乔西亚·斯波德（Josiah Spode， 1754-1827），英国陶瓷工匠，风格气派华丽。
①亚瑞克妮（Arachne），希腊神话中的织布高手，向技艺、智慧之女神阿西娜挑战织布技艺，结果因为态度傲慢，激怒女神，被变为一只蜘蛛。
②永远的否定（Everlasting Nay），英国维多利亚时期历史学家、文评名家卡莱尔作品《重新缝制的衣装》（Sartor Resartus ）中首篇篇名，意即思想最初的阶段，总是持续地在怀疑与否定。
③施莱艾尔马赫（Friedrich Ernst Daniel Schleiermacher， 1768-1834），德国神学家，他认为每个人对上帝的认识乃是出自于个人的幻象。
④出自柯特律治诗作《忽必烈汗》（Kubla Khan），“痛饮天堂的乳汁”，意即得到源源不绝的灵感。
①Northanger Abbey，英国小说家简·奥斯丁（Jane Austen， 1775-1817）的作品。