心，阻止自己沉浸在编织的白日梦里。试着去集中注意力，让自己成为周围世界的积极参与者。要学习怎样才能在心理上和感情上更加专注，你才能发觉这个世界的多姿多彩。
（4）全方位地认识自己。
不要忽视自己的感受，要认识到你也会有敌意、焦虑和其他必须要你来处理的感觉和事情。负面感觉和冲动也是构成你的一部分，无论你是否意识到这一点，它们也会对你的感情和身体造成影响。此外，负面感情常常会不经意地流露出来，成为你与他人建立和谐关系的障碍。最起码要通过清醒认识自己的感觉，一开始就把事情弄清楚，处理清楚，以免使自己的情绪陷入恶性循环中。
2教你如何与9号调停者相处。
（1）你知道9号调停者的相处好恶吗？
①性格内向，待人被动，乐观随和。
②关注周围对自己的抱怨和不满。
③顺从隐忍，服务意识强，很难拒绝别人。
④向往融洽和熟悉，极力避免冲突。
⑤不善于判断轻重缓急。
⑥不热衷名誉和地位。
⑦行动迟缓，经常拖延而不去行动。
⑧时常因为问题繁杂而不去解决问题，特别喜欢睡觉和看电视等容易耽误事情的消遣，别人会觉得其被动和优柔寡断。
⑨不喜欢命令别人，但当别人命令自己时，会反感和变得倔强；对于不同观点的分歧和争论，能看到其方方面面。
⑩和平友善，随和包容，忍耐力强。
（2）如何与9号调停者沟通？
①倘若你想与9号调停者接触，要注意了，他们善于隐忍，一般不会轻易表示自己的需求。若是想进一步了解他们，不妨尽量倾听他们，并鼓励他们说出自己的想法。
②他们常常为了满足别人而忽视了自己。你要适时地赞美他们、认同他们，因为他们常常不知道自己的优点、自己的重要性。
③当他们赞成、或是执行某件事时，事实上有可能只是为了迎合别人而作出的反应，所以你不妨仔细深入地问问他们的想法，听听他们会怎样说。
④如果你想真正了解他们的想法，不应过于急切、压迫，否则他们会给你一个“你想听到的”答案，所以还是给他们一点空间和时间来回答吧。