”
旺财跑了进来，对着床上紧紧抱在一起的两人拚命摇着尾巴，甚至还一跳一跳地想要跳上床。
张东城顺手将它抱了起来，放到床上，而旺财第一时间便舔着梅根福克斯的手儿，痒得她格格直笑。
“这见色忘主的小色狗。”张东城佯装生气，对抱着旺财的斯嘉说道：“是的，为你拍一部电影，让你当女主角！”
“真的？！”梅根福克斯欣喜若狂，尖叫着搂着张东城的脖子，死活不肯放手，激动的不知道如何是好。
女主角，张东城电影的女主角，这可不是谁都能当的啊，要知道外面有多少女孩就算是挤破了头也想让张东城多看上一眼，留下些印像。
而当上他电影的女主角，那可是无数的女孩们就算拚了命，也想要得到的东西。
“哈哈，和你说的话当然是真的了，不过你年纪太小，还不能主演什么主流的商业片，一时间手上头也没有特别适合你这个年龄的剧本，于是我便想到了一个宠物电影题材，这样的电影让你来当女主角，那便非常适合了。”张东城解释着。
这话完全没错，十六岁的小女孩要当女主角，那不是所有的电影都适合的，并不是十分好找。
“那，电影的名字叫什么？”急不可待的梅根福克斯翻身而起，压在张东城的身上，两条白嫩的腿儿分开，磨蹭着，让张东城的话渐渐地也急促起来。
“你先，你先让我爽了再说！”张东城气喘吁吁地说着，感受着那渐渐温润湿热的地方与自己接触着，让人冲动无比地接触着。
“哈哈，不管了，不管是什么电影，我一定好好演！”梅根福克斯抱着张东城的脖子，缓缓而吃力地将身体下沉，将一切都包容起来，这才泛着激动的泪花，咬着他的耳垂说道：“我很幸福，我才知道，做你的女人很幸福。”
而张东城闭着眼睛享受着梅根福克斯的热情，在她的耳边说道：“还会有更多的幸福在等你。这才刚刚开始。”
而梅根福克斯，已经完全不知道自己身在何处，只是尖叫着，快乐到无与伦比。
这样的人生，很美好，不是么？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com