面跳下来的人，赫然是李敏，还有昆杀！
我丢，昆杀怎么混进军部了？
“高宇，龙王有请！”李敏对我道，这个女人，看到我还活着，眼神中也是无比的兴奋，重点，她说的一个字，请！
我笑了笑，没有动，眼神却是看着昆杀，昆杀很不耐烦的从口袋中他掏出了一张纸，开始念了起来，“同样有请的，还有王雄、许强、吴尚轩、李少杰、尚鲲鹏、吴志峰、高小安、杨波……”
这一个接一个的，昆杀几乎是将我身边重要兄弟的名字给念叨光了，他一向寡言，喜好扮冷酷，让他点名，简直是一种折磨。
末了，我们一同上了车，有的兄弟已经猜出来是怎么一回事了，有的人还有点不明所以，但是透露出一股兴奋劲。
我们直接杀到了龙王殿，我先单独会见了龙王，我从兔子的U盘里得到的文献献了出去，然后又将秘藏的具体细节，全部告知了龙王。
其实，这是我对国家的贡献，也是我的一份投名状！
龙王龙颜大悦，说没让我失望，提到白委员，他又一阵唏嘘，人才走在弯路上，造成的伤害才是最大的，想当初，龙王体疾，就是白委员折腾出来的，但是愣谁都没有怀疑到他的头上。
但是我和龙王都是直性子的人，这一番过后，龙王对我实现了他的承诺--英雄会性质转变。
英雄会，中国番外军，具有合法性，必要时候，相应国家征召。而英雄会的首领高宇，统领英雄会、铁血营、撒旦雇佣兵，必要时候，执行国家任务。
同时，跟我一道来的那些兄弟们，也都被一番表扬，还有赐军衔，令我觉得搞笑的是，昆杀，他也加入了军部，但是他自己没想到的是，他受我统领。
在龙王的册封之后，我们一行人，都站到了龙王殿前的广场上，举行升旗仪式。
五角星在鲜红的旗帜上冉冉升起，我敬起军礼，我的兄弟们也都照做，而我的心里跟着飞扬了起来，想起圣殿、稻川会、黑手党、光头党，都因为招惹了我而变得好不凄惨，我冷不丁间想到了一句话，“犯我中华者，虽远必诛！”
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com