位年轻人与女朋友约会，因为来得太早，但他又不喜欢等待，所以长呼短叹。突然他的面前。出现了一位天使。天使送给他一样东西，只要按一下按钮，就可以逃过所有的等待时间。年轻人马上按了一下按钮，女朋友立即出现在他的面前。要是现在马上结婚就好了，于是他又按了一下按钮，出现在他面前的是隆重的婚礼现场，他和女朋友走上红地毯。要是我们现在有了孩子，那么多好！于是他的想法又实现了。他心中的愿望不断地超前实现，刹那间，妻子、孩子、房子、事业都有了，可是，看看自己，已经是风烛残年。他一直追求快点实现自己的愿望，很多东西都没有享受就已经过去了。这时，他才明白，在人的生命中，即使等待，也的确具有很实在的意义。
生活中有许多事情需要等待。等待是个过程，等待是个规律，只有当我们正确认识并遵循这个规律，才能很好地利用和享受它。我们可将这种耐心等待的方式用以下模式来表示，请见图168。
耐心等待的模式（图168）
后记
这是一本由普通人写成的普通的书。
说作者普通，是因为他还没有知名度，无法与众多大家相比，但是，他具有丰富的人生阅历和勤奋的资历，以及拥有敏锐的洞察能力、思辨能力和解惑能力。
说作品普通，是因为她虽然朴实无华，无法与世界名著媲美，但是，她是站在前人肩膀上，对普通生活的总结、凝练和思考，表达了一种积极向上的生活态度。
应该说，能够完成这部作品，是这个伟大的时代提供了我们无限的思考空间，引发了我们对人生的许多感悟，我们应该藉此梳理自己的人生思索，向我们这个时代奉献自己的人生智慧。
在这里，我谨向夏英先生等各位对于完成本书所给予的无私奉献和鼎力相助表示衷心的感谢和致以最崇高的敬礼！
诚然，这是一本抛砖引玉的作品，希望她能引起读者对生命的思考和共鸣，将自己的人生之路走得更精彩。也因为如此，本书肯定还存在着许多不足，真诚地期望得到广大读者的批评指正。
2008年10月28日于上海
本书精华已连载完毕，谢谢