象。想到她以后要找对象结婚，我心里还真酸酸的不是滋味。有人给安优介绍对象，我哪个都看不上。因为这事，曲畅还跟我生气了，说我就是喜欢安优，不舍得她跟别人在一起。
听了曲畅的话，我也不生气。我就笑嘻嘻的气她，“我乐意啊，我就是喜欢安优，我就是不舍得她嫁人啊。”听了我的话，曲畅气的够呛。不过过后，她还是没好气的笑了。她知道我是真喜欢安优，真舍不得她。不过那又能怎么样呢，我都已经跟曲畅在一起了。
说了这群兄弟，我好像还忘说了几个人。那几个人不说也罢，我把他们忘了，就说明他们在我心里已经没位置了。对了，王力还要重点说一说，毕竟他是我们中的金牌打手。
王力，我跟他掰了。原因很简单，因为钱。他跟我借钱的时候我手头紧，借了他我生意转不过来。我拒绝了他后，我们就不联系了。什么是现实？这就是现实。当初很好的朋友，有时候可能就因为一点点钱，两个人就掰了。不管什么事，一提到钱，关系一下变得不一样了。除非是特别好的朋友，但是时间久了也很难受。
在我做装修生意的时候，曲畅实习一直在我这打工。过一阵子，我打算开个装修公司，生意，也肯定越做越大。我们两个人已经确定结婚了，十月份肯定会结婚。
写到这，基本就写完了。几本书中，我把最接近我人生经历的一本书写出来。当然，故事中还是有很多虚构成分的。不过我坚持住了，坚持到了始终如一。
微爱，微微的爱情，简单的爱情，普通中透漏着不平凡的爱情。我的故事，就是你们的故事。我是你们，你们也是我。我是个普通人，我们大家都是普通人。
人生无愧，什么都尝试一下，足够了。
敲下最后几个字，我接到了个电话。听了电话那边的话，我的脸色变了。电话中，廖洋、简杰、还有另外两个不熟悉的朋友找我打牌。听了他们的话，我隐隐的总觉得哪里不对劲。
“老婆，我去打牌了。”看了看坐在另外一台电脑前淘宝的畅儿，我对她说。
（大结局）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com