
“后来啊……”男子一笑，故意逗弄道：“后来坏伯伯都跑了啊。”
“啊？”两人脸上带着失望的神采，结局不应该是酣战淋漓一番，然后战胜坏人吗？两个小家伙不依不饶，硬是要杨帆讲得具体一些，又是抓杨帆的筷子，都是嘟嘴巴的。最后还没有得逞，两只肥大的手直接提溜起两人的后领，被拎到了一边，马胖子一人赏了俩小屁孩一个后脑勺，道：“小孩子家家的，今天又逃课，看书院的老先生不打你们板子！给我面壁去，气死老子了，刚刚来金陵，还没听到啥乐子，就被那老蛤蟆堵门口一顿数落了。赶紧给我面壁去！”
马胖子喝了暖酒，笑道：“都是这虎子，把冬子都给带坏了。”
杨帆无所谓地吃着鱼片，道：“孩子嘛，皮一点也好。这次广东那边谈得如何了？”
马胖子解开大衣，哈哈一笑，道：“妥了个妥，郑成功那小子比他老子好弄的许多，老子这趟南阳扫了个秋风，今后咱大商汇的生意啊，就是跟他娘的外国佬打交道了，痛快！”
“切，瞧你那德行，真是钻进钱眼里头去了，张口生意，闭口生意的。”户芊芊从后边走出来，身后的徐蓉拉着个小的，手里还抱着一个。身边的王絮儿偎依在罗一飞的身边，似乎说着情话，小脸儿羞红的。
“那可不。哎，对了。杨子，你快给我说，这最后到底如何个情况，老子都问了你九年了，咋还遮遮掩掩的，亏老哥我当初帮你瞒了弟媳，骗她说你出去收账……”
户芊芊拎住了马胖子的耳朵，气不打一处来，怒道：“好啊，你个死胖子还敢瞒着我，骗蓉儿说收账，你真是长本事了！”
“饶命啊！杨子救我！”
“哈哈！”
……
京师宗人府，朱慈烺从朱启手中接过宗令的职位，成了大明皇位的护航人。
大江南北，四海升平。
新年的钟声在各个地方敲响。万年寺的老僧撞完了一百零八声悠扬的钟声，僧一竹穿上袈裟，在大佛前深深一叩首，祝愿太平长久，万民安居乐业。
终点，也是起点。一切自由安排，各有归处。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com