什么。
头顶石壁上的罐子发出一阵啸声，但那啸声却柔和了很多，四个白胡子元突人听到啸声的时候，拖着伤重的身体，一起跪了下去。在他们的心目中，罐子是无上的神明，无论到了什么时候，都不能违背和亵渎。
“麻爹。”师天望着仍然挂着一丝猥琐笑意的麻爹，声音开始发颤了：“是要走吗？”
“看见你长大，老子心里已经很宽慰。”麻爹擦擦嘴上的血，用力支撑身体站起来，道：“人不能太贪，能再见见你，已经是奢望，这个世界，不是老子的，而是你的，老子留不下来。”
罐子的啸声渐渐的加大了，卫八丢下已经不能动弹的紫阳，最后看了师天一眼，那一眼里，有很多很多我无法理解的东西，但是他没再说一句话，转身走向了黑洞，麻爹拍拍师天的肩膀，笑了笑，跟在卫八身后。
该走的，谁也留不住，我想和无念老和尚再说一句话，但是他只是冲我点了点头，那一刻，我明白了，有些话，其实不用说。
轰隆......
当无念老和尚的身影消失在黑洞的时候，山体猛然颤抖了一下，轰隆声不绝于耳，十几个刚刚出现不久的黑洞，随着这阵颤抖而消失了。
我看着石壁那道裂痕慢慢的弥合，看着消失在视线里的王座和罐子，说不出心里到底是沉重，还是轻松。一切都看似结束了，但是脚下的路，却还没有走到尽头。
这场风波持续了多久，我已经回想不起来，但是当真正离开昆仑的时候，其实事情的过程已经不重要了，一个句号，可以代替所有。
一个多月之后，我和青青他们，来到了大海边，那是她的夙愿，想要听听大海的声音。
“你可能有麻烦了。”郑童悄悄挤了挤眼睛，青青在那边站着，苏小蒙在另一边站着，她们沉醉在大海的风声和浪花里：“二选一，你只能要一个。”
我苦笑了一下，心里百感交集，一个人，如果得到什么的时候，可能同时也会失去什么，我很难选择，选择那种得与失。这是一个巨大的难题，我真的犹豫了。
也许，这就是真正的生活吧。
全书完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com