一个男人的侧影，还是那么英俊儒雅，还是那么彬彬有礼，他穿了件灰色的羊毛衫，温柔体贴地替徐玉打开了车门，传来久违的、温和磁性的声音：“聚会还开心吧？”
徐玉点点头，坐进了车内。车发动了，很快就绝尘而去。
我冲出来，目睹广本的身影消失在路的尽头。
“人家已经走了，你还看什么看？”
苏飞扬像幽魂一样又闪了出来，手里抛着汽车钥匙。
我没好气地说：“关你什么事？”
他用怪异的眼神看着我，说：“杨如意，其实……哎，怎么说呢，我知道‘剩女‘的日子不好过，可是你也不应该自暴自弃，你可以考虑眼光朝下扫扫，也比看女人要强，对不对？你为什么不去看看心理医生呢？当然当然，我不是歧视……”
我瞬间明白了他话语的意思，顿时找到一个出气的口子，我拿起手袋，狠狠砸向他的头：“去死吧，你想到哪里去了！真是没有见过你这么叽歪变态的男人，天啦，我受不了了！”
他抱着头，又不甘心地问：“难道不是吗？”
“不是不是不是！不是你想的那样！你真是一个疯子，算了，不和你说了，再见。”
他扬着车钥匙：“你可以和我一起回家。”
“你女朋友呢？”
“我已经送她上的士了。怎么样，长得正点吧？才19岁，嫩得很呢！”
“老牛都爱啃嫩草，小心被嫩草崩了牙。”我一边和他拌嘴，一边上了他的丰田。
脑海里，却浮现起刚刚那个英俊儒雅的侧面，这些年没有再见，他却没有任何改变。不知道徐玉会不会和他说起我，不知道他会不会同徐玉说到我……怎么可能呢，或许他早已把我给忘记，男人都是善忘的动物，对于他来说，我不过是他人生的一处小小的驿站，过去了就不会再有任何留恋。
丰田车里飘着莫文蔚的老歌：
“若不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意， 
每个念头都关于你，我想你想你好想你； 
若不是因为爱着你，怎会有不安的情绪； 
每个莫名的日子里，我想你想你好想你； 
爱是折磨人的东西却又舍不得这样放弃， 
不停揣测你的心里可有我姓名……”
唉，爱这个折磨人心的魔鬼啊！