第四章 与你一起私奔（11）
此时我在一口气喝了十瓶酒之后，拍着肚子，忽然就想到了和宋楠楠一起喝醉的事。
我指着谈谈说：“宋楠楠，宋楠楠啊宋楠楠，你以后要是认识她，一定要给我作证，我能喝十瓶酒了，我喝了十瓶酒之后还不醉，我清醒得很。还有，你还要给我作证，就算我喝了十瓶酒，我也不想再见到她。”
谈谈很无奈地一句话也不说。然后我看见她从包里拿出了烟，然后用很优雅的动作点上，吸一口，然后对着我吐了个烟圈。
我一拍桌子就站了起来，冲着谈谈大喊：“我讨厌抽烟的女人！讨厌！”
说完我一把夺过谈谈手里的烟，靠近眼睛看了又看，最后放进了嘴里，说：“那就让我变成一个让自己讨厌的女人吧！”
我刚吸了一口，就把自己呛得满眼的泪。
谈谈吓坏了。她大概是怕我会顺势哭起来，赶紧夺过我手里的烟，给我擦眼泪，拍着我的肩膀安慰我，问我要不要回家。
我说过我不是那么容易哭的人，况且我昨晚才刚刚大哭一场，眼泪都流干了，新的还没供给上，现在很安全。
我又坐了下来，对谈谈说：“把宋楠楠叫来，我要和她喝酒！”
谈谈一口一个“姑奶奶”地叫着，叫我饶了她。
我不依不饶，就是要见宋楠楠。我听见谈谈很纳闷地说，要见的竟然不是承子念。
一听见“承子念”这三个字，我熄火了，往桌子上一趴，睡着了。