还在总队等着说要找周叔理论。”
“二哥，我觉得你真的太有一套了。她们能坦然面对，其实都是因为对你满满的爱呀！”
这是阿荣说完后的感叹，我听了后却再也忍不住满眶热泪，任其顺着脸颊滑落……
傍晚时分，我在阿荣和马正明的陪同下，坐在市中心林溪河边的乡村酒吧靠窗的那个位置。雨后的空气格外清新，但我的心情却清新不起来，脑海里只回荡着周叔下午跟我的谈话！
“恭喜你，张世明！你成功完成了任务，我们现在安排你进武警部队正式服役。”
“你的‘药引子’身份今天正式终结，但鉴于你的人身安全，从明天起，你将会被送往缅甸密支那邦继续做卧底。那里虽然也有危险，但总好过在国内。”
“你的家人和身边所有的人我们都已经妥善安排，你不必担心！至于新的任务，你只要记住一点，走进毒贩的圈子，借机接近大毒枭奈德温。”
“现在你的新代号为‘鹰眼’，真实身份除了我以外，只有省厅缉毒总队杨队长知道，希望最后也只有我俩知道……”
一道烟花爆开的声响将我的思绪拉回。我知道，自己要求安排的那场烟火表演开始了！这场烟火，我送给特意送给两位老师、还有几位学姐学妹的礼物。
酒吧的舞台上，王豪东弹着吉他、木代吹着葫芦丝、沧小六打着架子鼓，田小龙在放声歌唱：我独自走过你身旁，并没有话要对你讲，我不敢抬头看着你，噢——脸庞！你问我要去向何方，我指着大海的方向，你的惊奇像是给我，噢——赞扬……你要我留在这地方，你要我和它们一样，我看着你默默地说，噢……不能这样！我想要回到老地方，我想要走在老路上，这时我才知我已离不开你，噢……姑娘……
一曲未尽，我又已泪流满面，心里默默地呼唤道：
“再见，我的兄弟！”
“再见，楚芸！”
“再见，徐蔓！”
“再见，悠悠！”
“再见，莉莉！”
“再见，阿诺！”
“再见，琪琪！”
“再见，嘉嘉！”
“再见，爱我的人和我爱的人们！”
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com