己在内的所有人，差一点拔出了那一把石剑。
如果不是自己最后关头察觉到问题，从而清醒了过来，现在的情况还不知道会如何。
“这到底是怎么回事？”徐文扶着疯狗走过来问道。
他们几个讨论了一下，得出了一些疑问点，首先为什么会有这么一个区域，为什么变异体不敢踏入，既然不敢踏入，那应该是远离才对，又为什么要围在这里，难道，真的只是为了将咱们困在这里？
“我看，这些变异体真正的目的，怕就是让我们发现那一把石剑。”这时候，洪奕灵光一现，想到一种可能。
假设之前控制疯狗的是某个‘人’，那么周围的这些变异体，或许也是被这个‘人’控制的，如果是这样，事情就好理解了。
对方控制变异体，将人类驱赶到这里，然后又通过控制疯狗，让大家发现地下掩埋的石剑，最后以某种催眠诱导将其拔出。
剧本应该就是这样，如果自己不出现，只是徐文他们在这里，石剑说不定已经被拔出来了。
而之所以这么大费周章，只有一个解释，变异体因为无法靠近这里，所以根本无法拔出那一把石剑，所以这种事只能由人类来做，而且那个控制者对人类的控制能力明显非常弱，之前只能对晕迷的疯狗出手，至于其他人，对方显然无能为力，否则只要将他们全部控制，或者只是控制一个人，要拔出石剑也是能做到的。
现在的情况就是，如果石剑被拔出来，会发生什么？
这时候洪奕反而是相当的好奇。
但是他不着急了，如果是之前，因为一些疑问没有弄清楚，所以会感觉有些被动，可是现在，在确信变异体无法进入这里之后，洪奕反而是放松了下来，因为那个幕后控制者如果不想放弃这一次机会，肯定还会有其他举动。
不过洪奕分析，对方能使的招数应该都使了，换一句话说，对方现在应该是没有什么法子了，换做是自己，只有一个选择。
那就是谈判。
徐文和疯狗他们显然没有洪奕这种推理能力，虽然也看出一些问题，但并不透彻，只有洪奕一个人成竹在胸，索性是坐在那石剑坑旁边，让其他人远离石剑，洪奕倒是想看看，对方还能耍什么花招。