想的第一步只是在你心中描绘一幅幅画面。你的思想是真实的。当你明确自己想要什么时，你的大我就会立刻行动，去为你创造它。你不必知道它会在什么时候来临以及如何来临。你唯一要做的就是明确自己想要什么，并大胆想象。
有一个人想要了解他理想中的工作是什么。他列出自己想从一份工作中得到的一切。他喜欢阅读和收听新闻，所以他认定他理想中的工作就是能让他在家里看电视和阅读新闻杂志。他在内心深处是一个赌徒，喜欢玩桥牌赌博之类的游戏，所以他认为自己的理想工作会与冒险和较大的输赢有关。他也喜欢统计学，这是他大学里学的专业。他想一个人独自工作，有赚大钱的潜在机会，并且一天只要工作很短的时间。他喜欢早起，可以下午有时间玩玩网球或其他运动。他不想雇用别人，也不想为别人打工。虽然他不相信能找到这样一份满足自己所有希望的工作是可能的，但他还是将它们一一列出，并决定让他的大我寻找这样一份满足他所有希望的工作。
不久，他认识了一个从事黄金和其他商品期货交易的新朋友。他一下子迷上了期货买卖，并开始把所有业余时间都用于研究期货市场。他喜欢用图表标出商品的价格，他的墙上贴满了图表，他在上面画出潜在的价格走势。他花了很多时间研究出了一套理论，能通过跟踪周期和曲线模式来计算和预测商品价格。他也发现，看电视和阅读新闻杂志是他研究中很重要的一部分。
凭借他的表格和图表，他开始能准确地预测市场动态，所以他开始赚钱。与他一起交易的经纪人开始向他请教，他又被介绍给其他客户。最后，这位经纪人问他是否有兴趣为他的另外一些客户进行买卖，他也答应了。很快，他就可以辞掉原来的工作，全职进行交易。这能让他早上工作，下午休息。他不需要雇用别人，能在家里工作。他喜欢冒险和大赢大输，而且这份工作需要他运用自己的统计学知识。
去要求你想要的事物，无论它看上去是多么不切实际或多么牵强。你的大我会把希望带给你。当你允许自己梦想，你就是在创造一个崭新的现实。