会捐出去，这资产在他的人手里，比在国家手里要好，至少不会有什么贪污**。
前段时间抽到的那个股权凭证，竟然是d组织一个秘密公司的，这份股份价值数十亿美元，被**交给去那边发展族群的克里斯和齐格飞分了。
逃跑的一些狼人和血族，全部都受到重伤，其中也有几个高手，不次于克里斯和齐格飞。但是**亲自出手，将那几个反抗强烈的击杀，其余的都投降了，血族和狼人从此以后，也只有两个家族，一个是血族的奎恩家族，一个是狼人的沃尔夫家族，家主分别是克里斯?奎恩和齐格飞?沃尔夫。
女巫联盟还是没有回到欧洲，就算狼人和血族也受到重创，但是依然还比她们强大。最后她们反而转向美洲，扎根在那边，同样受到**的钳制。
后来**又帮国家做了一些事儿，国家也很感谢**。王厅从厅长一步步升到了部长，后来就再也不在新闻上出现了，转为地下，成为掌控这些暗中势力的负责人。
在干掉白志刚后的一个月，蛇精不顾**反对，开炉炼制七心丹，然后**终于见到了那个神秘人，竟然就是他那次昏迷后，梦中出现的白胡子老头。从老头出现的那一刻起，灵葫空间的抽奖盘就消失了，任务自然也不会再出现。
老头说他已经找到了几个好的传人，都是婴儿，根骨非常好，他在慢慢选择。等七心丹练成之后，他就会离开这个世界，而同时，也会带走灵葫空间，及其灵葫空间中的所有妖精、法宝。
**对这一切已经看开了，从他得到灵葫空间的那一刻起，他的人生就已经不平凡。如果能重新做成一个平凡的人，也不失为一种幸福。
王老在服用增寿丹十年后准时死亡，**带着郑蕾去参加了葬礼。儿子非常聪明，学什么都快。
但是他儿子没有告诉他，经常会有一个白胡子老头出现在他梦中，传授他一些稀奇古怪的东西。同样的事情发生在多个婴儿的身上，其中一个在欧洲的，叫做白思月。
四十九年后，**又一次见到了这个白胡子老头……
——全书完——
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com