夏哥哥！”突如其来的声音，打断了两人静默的气氛。芊泽一顿，羞涩的低下头来，瞥了身后一眼。青衣男子步伐轻盈，分外雀跃的大步走来。他见到祁明夏，一张溢满阳光的笑脸，笑得愈发灿烂，但下一秒，他又睨见了被树枝稍稍挡住的芊泽。
“咦？”他又一个大步上前，一双清澈的眸子在看见芊泽的瞬间，忽的弯成一弯新月。
“怎么又碰见你了。”祁澈倒是好奇了，直直地盯着芊泽低下的头。芊泽躬着身子，不语，她也蹊跷怎么这齐澈会到流云宫来。一天之内，居然碰见他两次了。
“她碰巧进来的，没有他意。”祁明夏怕祁澈责怪她，便淡淡一解释。这一解释，祁澈倒更是来了兴趣：“她可真是会乱闯啊，一天之内，沁城皇宫给她乱闯的地方，就有两处！哈哈！”
祁澈朗朗大笑，兴致愈发高，他拉过芊泽的手袖，说：“你跑到这流云宫，莫不是又要找些什么？”
他调侃她，引得芊泽怒目而视。
“你怎么能在明夏将军面前，这么大声说话！”芊泽一见齐澈，不知怎的，就比平时大胆的多。他见祁澈招呼都不打的，对明夏将军视而不见，却对自己大呼小叫的，心下来气。
祁澈霎时就反应了过来，她……还以为自己是个在藏书阁管书的公公！自己可不想穿帮！想罢，祁澈脸上稍稍一愣，然后说道：“呃……奴……”
“奴才见过明夏……明夏将军。”
祁澈躬身，像模像样地一拜，同时也冲着祁明夏死命的眨眼。芊泽却是撇着嘴，并没有发现他的异常。祁明夏见祁澈如此，也是一头雾水，不知道这两人之间发生了什么，但见齐澈俊俏的五官，此刻挤眉弄眼的甚是好笑。明夏于是轻咳了一声，道:“这里没你们什么事了，下去吧。”
“是，将军！”齐澈如释重负，脸上的雀跃溢于言表，拉起芊泽的手，忙不迭地就往回跑。芊泽被他所拉，大吃一惊，忙连声惊叹:“咦咦?”
“将军说要我们走，你个奴才没听见吗？”
祁澈笑得格外灿烂，也不顾芊泽的一脸错愕，拉着她就跑远了。空留下黑甲男子，颇有些深沉的目光，一路尾随那抹清丽的身影，消失在这流云宫阙之中。