矛至少也应该是神器。
神器一般都是神灵所用，大多数神器是神灵贴身的兵刃，因为与神灵一同接受祭拜，所以才会产生神力来。
可是鲁修斯并非是神灵，即便是他身边有神灵庇护，但是一件神器对神灵何等重要？岂会轻易的借给被人去使用呢？
若说那并非是神器的话，那么哥哥很难想像，究竟是什么样的兵刃，能够伤到自己。
鲁修斯将长矛握在手上，看到哥哥脸上惊疑不定的神色，不禁笑着说：“呵呵，怎么了？滋味是不是不好受？想要知道我手上的究竟是不是一件神器吗？若是我告诉你不是，你会怎么想？”
哥哥闻言顿时一惊，但是表面上还是故作镇定：“哼，你少在这里故弄玄虚。”
鲁修斯继续摆弄手中的长矛：“你觉得我是在故弄玄虚？那么我就直白点，其实我手上的这杆长矛，它是一件……宝器。”
“什么？居然是宝器？”
鲁修斯有意拉长的声音，但听说鲁修斯手上长矛是宝器，兄妹二人还是忍不住惊呼起来。
要知道宝器可不是神器所能比拟，神器是伴神所生的兵刃，而宝器则是超越了神的东西，每件宝器都有其自身的气质。
同时宝器也会汲取不同的规则，他们会将各种规则融入自身，他们是规则天生的宠儿，或者也可以说，实际上他们就是规则所化。
龟兹国双生神灵这对兄妹手上，实际上便拥有着一件宝器。
正是因为那件宝器强横力量，使得兄妹二人能够离开他们神庙所在城池。
见识过宝器的强大，兄妹二人才会更加渴望得到宝器，一件宝器不能够让他们满足，他们想要得到更多。
如今，鲁修斯手上握着一件宝器，而且这件宝器还是一杆长矛。
和哥哥的神器一模一样，不得不说哥哥已经按耐不住，想要将这杆长毛据为己有。
作为双生神灵，妹妹自然也知道哥哥的想法，明白哥哥对鲁修斯手中长矛的渴求，但哥哥向来都是小心谨慎，有了之前被对方刺穿的经历，哥哥没有再贸然向对方出手。
双方似乎又回到了之前对峙的状态，只是这一次是双生神灵兄妹主动对峙，想要有更多思考的时间，去考虑要如何夺取鲁修斯手中的那杆宝器长矛。