说：“圣翼，你知不知道你最近变了？为什么对岚这么好？佐宸的要求吗？他良心发现了吗？”他盯着那个丝毫没有将自己放在眼里的弟弟，似乎想要将他看透，却一直都看不透。
“我只是做我想做的，而且我好像没有非要向你报告的义务吧？”圣翼轻笑着起身，“你和岚之间发生了什么事？你带她来心之愿的时候对她说了什么吧？！”他把问题又引到了圣羽的身上。
“被你发现了吗？”圣羽自嘲地笑了笑。
圣翼冷淡地说：“这么明显，谁都会发现。不要勉强她，也不要勉强自己。”圣翼意有所指地暗示圣羽。其实作为旁观者的他看得很清楚，岚喜欢的是佐宸，而她对圣羽的情感完全是妹妹对哥哥的情感。
圣羽听到圣翼的话中话，愣了一下，虽然他不愿意承认，但是他不得不说圣翼说得很对。其实他老早就发现了岚对佐宸的感情，只是他不愿意放弃，他还是想去搏一搏，不过他没有想到，她根本不给他一点儿机会。
“你是在关心我吗？”圣羽不自然地笑笑。
“不，我是在关心岚，不要连你都让她伤心。”圣翼冷冰冰地说，“我走了，下次我会来这里钓鱼的。”圣翼不等圣羽发飙，就起身离开了。
“可恶，你要是敢带着渔具到这里钓鱼，我非拔了你温室里的满天星不可。”圣羽恶狠狠地瞪着圣翼：这个混蛋居然想钓湖里面的那些可爱的鱼儿，真可恶！
圣翼走后，圣羽陷入了沉思，他现在到底该怎么办？是不是该放弃了呢？刚才岚对他的抗拒，他不是没有看到，如果再这样下去，也许最后他连她的哥哥都做不了了。
正想着，就听到外面传来一阵脚步声。
圣羽抬头，原来是岚买饮料回来了。当她看到只有圣羽一个人在这里时，原本微笑的脸瞬间僵住了。她有点儿尴尬地笑了笑：“咦？圣翼哥哥呢？”
“他回去了。”圣羽的表情有点儿痛苦。
“哦。”岚站在原地，不知所措地端着三杯奶茶。
圣羽忽然抬起脸，露出温暖的笑容：“辛苦啦！”说着便接过她手中的奶茶，很享受地喝了一口。
岚就这样呆呆地看着圣羽，不知道说什么才好。
本书精华已连载完毕，谢谢