系，虽然治好了瑶瑶，却也导致瑶瑶怀孕。
舍弃了自我情感，终于真正变成“摩利支天”、“斗姆”的杜香香，带领群星恶煞追杀瑶瑶。怀疑这一切事件的背后，另有隐秘的鱼篮，千辛万苦，终于进入归墟深处的无相伽蓝，见到了杨柳观音的法外化身。
在天庭与魔道的不断追杀下，孙炎带着瑶瑶和莲莲，一路逃亡，最终被逼到了已经脱出天界、孤悬于混沌之中的蟾月里，他们已经无处可去，无路可逃。瑶瑶的肚子越来越大，也无法战斗。
十万天兵天将逼进蟾月，要杀天魔公主，抢回他们真正的帝姬。魔道在乱战过后，终于反省，空前团结，无论如何都要救出他们的天魔公主，同时杀掉莲莲。孙炎既无法放弃瑶瑶，也无法舍弃莲莲，三人身陷绝境。鱼蓝观音却在这里，赶回了天庭，请金公无论如何都要让瑶瑶把孩子生下来。
十万天兵天将围在外头，魔道精锐伺机而动，本是绝望的孙炎，却意外的发现，他们全都没有再攻进来，反而是龙儿、美舞、冥儿、雏儿等都被放了进来。
虽然知道，天庭是想用她们来拖住孙炎，让他无法带着瑶瑶和莲莲逃走，龙儿等人却也不得不被天庭利用，进入蟾月，与孙炎共度难关。
他们就在这蟾月之中，慢慢的等待。终于，瓜熟蒂落，瑶瑶生下了一个男孩。
十万天兵天将开始攻打蟾月，温柔而神秘的佛光却忽如其来的，照耀了整个三千世界。这是一种完全不同的佛光，它包含了女娲神力和极乐魔气的力量，却是那般的温暖，它覆盖了新魔界，让所有的魔星、死星全都焕发生机，它照彻了归墟、幽冥，让九天十地尽现光明。它让所有的生灵，仙也好，魔也好，尽皆感受到它普度众生的力量，它让所有的“佛”尽皆苏醒，纷纷朝着蟾月顶礼膜拜。
在龙儿等人的期盼中，孙炎将瑶瑶为他生下的儿子，将应他和瑶瑶、莲莲少阳少阳之气而生的孩子，抱出了木屋，高高的举起。那一刻，从孩子身上散出的光芒，照遍三千世界。
未来佛……出世了！！！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com