梦中，脸色略显苍白，呼吸绵长。他急上两步执起她的手腕一搭脉，果然脉象平和，无任何异样。刘珏轻声唤去：“阿萝，你醒醒，是我，阿萝！”
她仿若没有听见，刘珏沉声问道：“成侍郎何时送至相府的？”
一旁婢女低声答道：“午时五刻。成侍郎当时言太医也瞧过了，只是脱力，并无大碍。”
脱力？现在是酉时，三个多时辰，还没醒？刘珏心里暗叫不好，不知道王燕回在她身上动了什么手脚。刘珏看了一眼刘英，对李相道：“相爷请厅堂歇息，我运功试试。”
刘英忙招呼李相和两个婢女出了房。小心掩上门站门口守着。
刘珏轻轻扶起阿萝，她整个人就似睡着了一样，靠在他身上全身无力，没有一点知觉的。他默运玄功将一缕真气逼进阿萝体内，只感觉她身体内经脉正常，真气进入之后探了半天都没有任何异样。
“阿萝！你能听到么？你能感觉到么？”刘珏低柔的声音再次唤道。
阿萝没有回应，刘珏心里一慌，不由紧紧抱住了她。那贴身传来的心跳和体温让他稍稍安心，才感觉到她还活着。刘珏呼吸着阿萝身上温暧的气息喃喃道：“不要吓我，阿萝，你睡够了就醒一醒，醒过来，你听听我的心跳，我心跳得厉害，心里慌得厉害，你醒来！”说到后面几开始摇晃着她。然而，一缕发被摇散，阿萝玉雕似的面容一成不变。
刘珏心里一抖，再一次紧紧把她搂进怀里。脑袋立时乱成了浆糊。阿萝现在的样子除了有呼吸有心跳有体温，跟个活死人没什么区别。他不死心地又逼进一道真气，一遍又一遍探视阿萝身体内的经脉。还是没有发现异样。
刘珏慢慢放她躺下。看了半响，她到底是怎么了？刘珏的眉虬结成了一团。他敢肯定有什么地方不对了。跳了起来，拉开门，刘英看到他的脸色吓了一跳：“小姐她？”
“半步不准离开！不准任何人靠近！”刘珏冷然下令。走到厅堂对李相急急道：“阿萝不是在睡，很是蹊跷，我已下令不准任何人接触她，相爷请勿担忧，我自会寻到答案。”说完匆匆离开。
本书下载于TXT小说之家，如需更多好书，请访问txt456.cn