会有人想跟我用这个一起喝吧。”
阿初手里拿着的是一个威士忌小酒壶。他一小口一小口地慢慢品尝起来。好像以前也是独自一人小酌。很快，他的眼周就显出了红晕。
“对于每天都忙忙碌碌的初芝社长，这也算是休养生息了吧。”我说。
“哪有那么好的事情啊——不过，不知道为什么我只要看到海就会觉得很放松。我出生在群马的一个山村，从小的时候开始就很少有机会能看到大海。可能是因为这个原因吧。就这样让潮水冲走日常生活里积攒起来的污垢。人如果总是忙忙碌碌的话，身心都会变得很疲惫。”
经商的魔鬼说出了值得赞赏的话。虽然是在一个很恬静的环境中长大的，可是却成长为一个工作狂。
“今天真的累坏了。下午本来想早点从东京出发的，可总放不下手头的工作，所以才那么晚到。正因为这样才给藤井先生留下了不好的印象，唉。”
哈，终于来了。关于藤井先生，我马上提出了疑问。
“他是因为一件事而备受瞩目的。那场骚动是两年前的事了，您已经忘记了吧。”初芝淡然地说，“为了能让那件事情成为现实，我才跑到这里来。我开始还以为您二位是当事者或者代理人呢，可是被否认了，那这件事就得保密了啊。因为关系到私人的问题，不能随随便便地说出来。”
问题的关键又被避开了，这让我更加焦躁。
难耐夜风的寒冷，他披上了夹克。看到他放在夹克口袋里的手机，我决定寻求另一个问题的答案。
“在这里手机应该没有信号啊，为什么初芝先生的手机可以打通呢？这个事情您应该可以告诉我吧。”
“哦，这个吗？”他说着敲了敲口袋。“没什么不可思议的。因为知道这里没信号，以备万一，我特意带来了经由卫星传递信号的手机。有了这个，就算在戈壁沙漠正中心遇难了，都可以用它求救。因为工作需要，我经常会去些意想不到的地方。虽然很方便，这也只不过是个野外生存的道具而已。在这还随时都会有人打过来问‘社长这个怎么样那个怎么办’之类的，真让人头疼。唉，已经警告过他们没有紧急的事不准打电话，可能不会总响吧。”