公寓中。
站在管理员的房间内，王晨收拾好了自己所有的东西。他环视了公寓一边，脸上露出了怀念的表情。
距离消灭掉赵达已经过去了好几个月了，这几个月里面时空管理局抓紧工作，终于将所有的二次元世界都恢复了正常，而且二次元公寓也重新建立了起来。
只不过已经恢复了正常的二次元世界，已经不在需要二次元公寓的存在。路飞悟空鸣人等等所有的住户，也已经全部都回到了二次元世界。
就连王晨自己，也从二次元公寓的管理员这个身份给解脱了出来。
“还真是想一场梦了，这个二次元公寓。”
王晨心里想到，他觉得过去几个月真的就和做了一场梦一般，一场所有喜欢二次元世界的人都会做的梦。
不过感受着身体里面的力量，还有路飞鸣人悟空他们回到自己的世界之前给自己留下的东西，王晨知道过去的一切并不是一场梦，而是真实发生了的。
只不过这真实发生的事情，也该结束了。
“结束了，天下无不散的宴席嘛。”
王晨心里想到，带着一丝感伤的心情，他背着包袱朝外面走了过去。
咚咚咚咚咚！
正在这时，一阵脚步声传来。接着，林安冲进了二次元公寓中，站在了王晨的面前。
“林安，你还过来干什么？”王晨愣了愣。
“王晨，你现在还不能走。”林安连忙道。
“啊？”王晨愣了愣。
“据我们时空管理局刚刚观测到的，二次元世界又出了问题，二次元公寓将再次启用，你还是公寓的管理员。”林安开口。
“什么？”王晨再次愣住了。
“快，别愣住了，第一批住户马上就要进门了。”林安连忙道。
“啊，娜美，这里不错嘛，咱们就住在这里了。”
林安的话音刚落，一群人便走了进来。
王晨连忙回头一看，只见路飞索隆娜美罗宾乌索普弗兰奇乔巴布鲁克香吉士都一脸笑容的看着自己：“王晨，我们回来了。”
“欢迎回来。”王晨脸上带着笑容，脑海里浮现了第一次见到路飞时他们的样子，“你们好，我是这二次元公寓的管理员，名叫王晨！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com