起脸，问："怎么哭了？" 
"不要问，我只是气我自己这么迟钝。" 
刘辉仰起头，拭去秀丽粉颊上滑落的泪水。"别哭。" 
"我才没有哭！"秀丽拨开刘辉的大手，用力抹干眼泪。此时刘辉瞥见搁在一旁的二胡，说："秀丽，我想听你拉二胡。" 
秀丽默默拎起二胡，拉奏起乐曲。悠扬的旋律使得刘辉渐渐阖上眼。"秀丽拉的二胡，乐音和珍珠一样……" 流泻而出的弦音，犹如扯开的珍珠项链散落一地，静静地散发光芒，又好似玉器碰撞发出的天籁之声。秀丽一曲接着一曲拉奏二胡，直到膝盖上传来安稳的呼吸声，她便轻轻地将被褥盖在刘辉身上，把他的头挪向睡枕。刘辉依旧紧揪着她的衣袖，秀丽没有移开他的手，而是躺在他身旁…… 
当晚- "别在外头踱来踱去，进来吧。" 
声音从上方传来，在秀丽寝宫一旁的庭院里流连徘徊的刘辉，惊讶地抬首。见秀丽的神情一如往常，他露出放松的表情，踟蹰了片刻才走上长廊，缓缓撩起秀丽的发丝，别上一个东西。 
"嗯，是什么？" 
"昨天的谢礼，楸瑛说拿了人家的礼物，要回赠谢礼。" 
"谢礼？"啊啊，原来是指我送他绣帕啊！秀丽会意，探向自己的发际，摸到一个细碎作响的东西，拔下来一看，是一支精细雅致、金中带银的发簪。秀丽脸上不见喜色，表情反而转绿。"等一等，这个该不会是什么国宝级的……" 接下来想说的话，一见到刘辉的脸色又收回去了，秀丽的目光落在发出悦耳声响的发簪上。"好漂亮，是你选的吗？" 
刘辉颔首。秀丽不禁笑道："谢谢。" 
他说从来没有人送他礼物，想来也是头一次挑选礼物送人吧。秀丽伶俐地梳理一边的秀发，重新插上发簪，问："好看吗？" 
刘辉愉悦地微笑着作答："很美。" 
秀丽蓦地面红耳赤。这人最可怕的地方，就是他的天真无邪。 
是在说发簪美啦！秀丽拍拍红得发烫的粉颊，扯了扯刘辉的衣袖，说："真拿你没办法。我拉二胡给你听，进来吧。" 
刘辉闻言，倏地双眸一亮。 
于是，从这一夜起，他不再孤单一人。