快我就发现我们跑进了一间屋子，这里像是医院，难不成我和东方峻已经被送来了医院，就在这时，那两只引魂鸡突然就停了下来，接着就将我和东方峻甩了下来。
我感觉自己就像跌进了万丈深渊，浑身上下都是失重的状态，但是很快，这种感觉就渐渐地消失，我掉入了一片黑暗之中，双眼再也看不见东西，过了许久，我才意识到，似乎是我闭上了眼睛，渐渐地我又昏沉过去，没有了知觉。
等我再次醒来的时候，才感觉自己浑身上下酸痛，眼睛依然难以睁开，我咬紧牙关，使劲地想自己的手动起来，这时就听见耳边突然有人说话：“小正，你的手动了？你能听见我说话吗？”这声音再熟悉不过了，我感觉自己的眼泪从眼睛中流了出来，我突然又想起了三生石上的画面，我的佳嘉，是你吗？
不知道为什么，一听到校花的声音，我就赶紧浑身一震，缓缓地睁开了眼睛，原来我真是在医院里，不过这里好像只有我和校花两个人，像是个单间，我缓缓扭了扭头，看着校花，她早已经哭成了个泪人，只听她呜咽着说道：“你终于醒了……”
我努力伸出手，摸了摸她的脸，是我的校花，是我有血有肉的校花，我的心里立马就变得踏实起来，我笑着说道：“佳嘉，别哭，我回来了。”
校花一下子就扑在了我的身上说：“担心死我了！”
我摸了摸她的头发，突然想起了东方峻，就问她：“小峻呢？”
校花抬起头说道：“小峻醒来一天了，就在隔壁，大家都在等着你醒来，对了，你爸爸他们下楼吃饭去了，你也饿了吧，我去叫大夫，你等等我，大夫看过后，我就回家给你拿饭……”说完就抹了一把眼泪，又冲我笑了笑，就跑出了病房。
我深呼吸了一下，又觉得放不下东方峻，就慢慢从床上坐起来，在床下找了双拖鞋，慢慢地走到了隔壁。
我轻轻推开了门，就看见东方峻趟在床上，眼睛深邃地望向窗外，而白芸则坐在他的身旁，正从碗里舀出一勺粥，小心翼翼地吹凉，喂给了东方峻……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com