然地接受科学探索中的一次次失败，就像他一再引用一位作家的话聊以自慰：“对真理的追求比安安稳稳地占有它更可贵。”
这既是科学真理的真正不朽，同时也是崇高生命的真正不朽。
爱因斯坦名言：
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。
真正的快乐是对生活的乐观，对工作的愉快，对事业的兴奋。
成长的启示：
阿尔伯特·爱因斯坦，从小就因智力问题让父母担心，他4岁才学会说话，直到9岁才能把话说完整；
上小学时，老师说：“他很笨!”；上中学时，训导主任直截了当地对他父亲说：“你的儿子将是一事无成的!”
大学毕业后，两年时间他都没有找到合适的工作；
……
所有人都相信他是一个平庸的人，但他却执著于自己的追求，到最后，他成了人类最伟大的科学家之一，甚至有还有人说，他的成就比牛顿还要伟大。
那么，到底是什么力量让一个“笨小孩”变成人类伟大的科学家了呢？
是勤奋的力量，他的一生用在娱乐上的时间很少，他几乎每时每刻都在思考他的物理问题：去上班的路上在思考、等人的时候在思考、拜访客人的时候在思考……
是执著的力量，大学毕业两年后，他没有找到合适的工作，但他仍然在坚持思考、研究他的物理问题；
是对科学的投入精神，因为每时每刻都在思考着物理问题，他竟然不知道自己在吃美味－－鱼子酱、竟然忘记自己的家在哪里；
是淡薄名利的精神，当他的研究取得了成果，当他在接受万人的敬仰和崇拜时，他却向往做一个看守灯塔的人；
……
所有这些力量和精神，促使着这个“笨小孩”变成了人类伟大的科学家。
参考书目：
①《爱因斯坦－－布老虎传记文库·巨人百传丛书：科学家卷》张武，辽海出版社，1998年版。
②《爱因斯坦传》[德]于尔根·奈佛，马怀琪、陈琦译，中央编译出版社，2008年版。
③《爱因斯坦传》[俄]里沃夫，何永晋、王仲宣译，海燕出版社，2004年版。
④《一个真实的爱因斯坦》方在庆，北京大学出版社，2006年版。