一般人不一样，为这我还笑了他很久呢。”
“我就知道你跟红玉一样，又是一个爱乱感动的主儿。不就系个鞋带么，至于么？”程雨飞继续喝酒，仍不忘打击周落。
“你就没穿过运动鞋吧，你怎么会知道爱人帮你系鞋带的感觉？你这个女人，快点，该你说了。”周落知道跟程雨飞解释不通，干脆放弃解释。
这回轮到程雨飞沉思，她闷闷地将杯中剩下的啤酒喝完，又用手背擦了擦嘴角溢出的汁液，定了定神，说道：“我把第一次给周启恒的那天，他对我说，‘雨飞，我以后一定会娶你，我要爱你一辈子。’”
另三个女孩顿时愣住，不敢出声，只是怔怔看着程雨飞。
“哈哈，开玩笑的，这么傻的一句话，我怎么会记到现在呢？我可不像你们，哈哈，我他妈才不会去记这句话。”程雨飞突然笑起来，大声推翻自己刚才所说的话，可是眼中那漫溢的泪水却出卖了这一切。
“妃子……”周落轻轻握住程雨飞的一只手，却不知用什么言语去安慰这个看似坚强的女孩。
程雨飞紧紧抓了抓周落的手，又用另一只手在脸上狠狠擦了一把，说道：“妈的，是谁开的这个头？谁说最难忘的事就一定是跟男人有关的了？”
李红玉怏怏地举起了手，“嘿嘿，你别急啊，我还有很多最难忘的没说呢，比如我们四个那次一起卖玫瑰花啊，比如一起去中山公园玩啊，还有一起去照大头贴啊……好多呢！”
“这还差不多，咱们大学四年最难忘的应该是５０２的友?，让男人见鬼去吧！我们再也不要为男人掉眼泪，我们要为自己活着！来，为５０２干杯！”程雨飞情绪激昂地举起了酒杯。
“为了５０２！”
“为了５０２！”
“为了５０２！”
四个女孩一个一个举起了杯子，在和第一次碰杯相同的理由之下，完成了这晚的最后一次碰杯。四颗年轻的心此时也紧紧跳动在了一起，我们说好了不哭泣，我们说好了要坚强，我们说好了拒绝伤害。
如果你爱我，请不要让我哭泣，我哭的时候，难道你的心不会感觉疼痛吗？
如果我哭泣，请记得那是因为爱你，当你想离开的时候，就不要再说你还爱着我。