梯门口，电梯一直在上升，他没有说话，只是静静地，像是在等待着我的离开。
那一刻，我整个人像是被丢在了一场浓烈的酸雨下面，千疮百孔。我想要张开口，对他说我爱你，刚想要说话，电梯“叮”的一声打开了。
电梯里面的人，我认识，她的名字叫林泉。
她身上穿着简溪的衬衣，穿着拖鞋，手上提着刚刚从楼下买回来的早餐，热气腾腾的。
是简溪喜欢吃的小笼包。
我们三个站在走廊里，像三把出鞘的匕首，彼此对峙着。
或许应该说，我这把匕首上，湿淋淋的全部都是剧烈的毒液。
我笑了笑，转过头看了看低着头娇小可人的林泉，然后又回过头去看看穿着睡衣的简溪，我对他说：“简溪，等你们结婚了，无论过去多久的时间，都不要寄请帖给我，因为我永远都不会原谅你，我会在你们的喜帖上，正反两面都写满诅咒你们的话！”
我转身走进电梯，扯着林泉的衬衣往外面推出去，“滚去你男人那里！”
电梯门关起来的最后瞬间，我面前的画面，是林泉软弱地靠在简溪的胸口上。
而简溪，红着眼睛，情绪激动地望着我。他好像哽咽着对我喊了句什么，但是电梯门轰然关闭了。
我什么都没有听见。
电梯载着我往下坠。
我也不知道下沉了多久。好像无穷无尽地往下坠落着。
我坐在电梯的地上，眼泪刷刷地往外滚。
电梯到达底楼时门打开了，我抬起头，看见顾里站在我的面前。她眼睛红红的，走过来朝我伸出手。
她把我带出去，塞进了她的车里。
我好像是从那个时候，就昏睡了过去。后来发生了什么，都不太清楚。
我终于在内心里发现，只要有顾里在身边，我就敢放心大胆地睡过去，无论身处什么地方。
我知道，她一定会守护我。
34、
我想过不了多久，上海就会慢慢进入冬天了吧。
我真心地期待着一场大雪，持续不断的大雪，把这个城市，重新变得干净，变得纯白，变得空空荡荡，变得什么都没有。
最好是像电影《后天》里一样，整个城市都变成巨大的冰原。
大家一起活活埋葬在水晶般闪耀的冰块里，千年万年，青春常驻，永垂不朽。