！”
“闭你个头！想骂你很久了，狗屁东西，看着你我就满肚子火！”
“我也看你不顺眼很久了！”萧朗将车子一摔，人就朝我冲过来。
老娘豁出去了，和男生打架我还没怕过！
那一掌过来，萧朗并没有留情，甚至没有迟疑。
我觉得这一刻谁也没有性别观念了，就往旁边闪了闪，一脚踹过去。他也避开，然后来揪我头发，我比他矮，很吃亏，我就攻下盘。
他躲了躲，也不能用手去抓我脚，就用脚想把我绊倒，我就躲开，两人在原地转圈圈，这个时候说什么扫堂腿之类的都是放屁，我们的姿势丑死了，还好弄子里没什么人。
后来挣扎了再挣扎，两个人就扭打成一团，男生毕竟力气比女生大，他钳制住我的手我挣不开，只能张嘴去咬他手背。这点我申明下，虽然很幼稚，但那个环境真的是本能反应。
他吃痛大吼一声：“牧小枫，你这该死的！”
我不松口，他肘一顶，撞到我牙齿，重重的，很痛。我一生气，后脚一蹬冲上去，硬生生撞到他的胸膛，撞得头痛，两人齐齐往后摔。
虽然是冬天，衣服穿得厚，但水泥地怎么可能不痛？只是他垫底，先是听到重重的一声，而后发现我还好，压在他身上，不太痛。趁他还没反应过来我就死命捶打，那个时候什么想法都没有，就想着要打倒他，而且不能吃亏。
我就跟泼妇似的，觉得之前学的什么跆拳道根本派不上用场，更甭提什么侧踢之类的，什么都管不了，掐捏抓撕，无所不用。
直到我打累了，慢慢地喘着粗气看着他，其实从摔倒开始他就完全处于被动，而且已经不挣扎了。
我很清楚，除了一开始我肯定能躲开的那一下，他皆手下留情。
多少敬他一条汉子，我瞪着他，刚想挣扎着爬起来，他却突然一把扯住我的裤脚。
我就又踢了他一脚，倒也留了力，伪踢。
但他不肯放手，还用力地扯。我踉跄了一下，怕摔，就半蹲了一下，不料萧朗起身一把搂住我。我尚未反应过来，萧朗就放声大哭了。
我一直觉得女生哭起来很难看，但男生放声大哭，只能说是恐怖。
我耳朵疼。
迟疑了片刻，我拍了拍他的肩膀。尴尬死了。