翔……
醒来的时候，我躺在一张床上，凌晓雅见我醒了，赶紧凑过来，“曾杰，曾杰，看看我，我是小雅……”
“小雅……”我愣了一会，“我怎么躺在这了？他们呢？”
“你都昏迷了五天了。”凌晓雅眼中含着眼泪，“你放心，思思没事，老驴也没事，谢予更没事，只要你醒过来，天就亮了，一切都好了！”
“小七爷醒了？”张元带着云灵和薛瑶急匆匆的从门外进来，走到床边拉住我的手，“祖师爷保佑，老弟啊，你总算醒了，我们都担心的不得了啊！”
我笑了，张元没事了，叶云青最终是没有耽误时间，很好，非常好。
“道长，他刚醒，还没回过神来，先不要和他说太多的话。”凌晓雅说，“你们先去休息吧，云灵你去告诉思思，薛瑶你去告诉老驴和谢予，就说曾杰醒了。”
“好！”俩女孩答应一声，转身出去了。
张元一笑，“那我也不打扰了，老弟啊，赶紧好起来，我明天再来看你！”
房间里就剩下了我和凌晓雅，她怕我躺着难受，给我又加了一个枕头，让我倚住。
“小雅，我们胜利了吧？”
“嗯，我们赢了。”她激动的看着我，“过几天你养好了，咱们就去草原。”
我终于放心了，下意识的展开右手，掌心之中，淡红色的灵光若隐若现。她的美丽宛如生命的流转，那么从动淡定，那么宁静悠然……
（全书完）
后记：小七爷的故事讲完了，这本书也算完美收官了。一路走来，五百多个日夜，听澜呕心沥血，粉丝们披肝沥胆，依靠大家钢铁一般的支持和金子一般的关爱，我总算是把这本书写完了。
写这本书的初衷，是一份为了忘却的纪念，万万没想到如今它会变成一个庞大的体系。一路走来，风风雨雨，是广大粉丝们给了我巨大的力量，没有你们的不离不弃，就没有今天的《秘术·破局》。这本书虽非字字珠玑，但其中每一个人物，每一个故事，每一个道理都是一份真心实意。这是我们共同努力的结果，在此，我向大家表示诚挚的感谢！
《秘术·破局》完本了更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com