两名，这太慢了吧。”
“已经很快了好不好，你以为极阴之体是大白菜啊，再说我的眼光很好的，好不好啊。”秦金闻言翻了翻白眼。
“还是有一慢，不过还好，只要三名极阴之体就能中和你体内的极阳之气，你这里有两名，刚好我还知道一名。”洛神医安心的说，这时从怀里掏出一副地图抛过去。
秦金看到这一副地图，打开一看后，有一些奇怪的问：“给我这个干嘛？”
“这是当初你母亲诞生的地方，在那里有一支族人，其中就有一名和你一样大的“圣女”，她也是极阴之体。我替你算过，你和她命中注定必有一番姻缘，而我当初也跟她说过这事，但你最好要快一点，再过半年，她可能就会因为极阴之体而去世。我这次过来，就是想要催你。“洛神医皱着眉头说。
“原来是这样啊。”秦金恍然说道。
“不过既然告诉你了，老夫也没有啥事，等以后你生几个大胖小子，再到山上找老夫吧。”洛神医说完这句话，便转身离开了。
“你不去追你的师傅么？”看到洛神医离开了，叶若薰忍不住提醒说。
“他说走，肯定要走的。”秦金不在意的说。
“好吧。”叶若薰安慰的点头，“不过你既然有了最后一名极阴之体的线索，你现在算是找齐了三名极阴之体。”
“是啊。”秦金笑嘻嘻的说，“不过那一边只有半年了，我得快一点把明星老婆泡上再说。现在还是去看电影吧，她们在里面等着呢。”
“恩。”叶若薰微微点头，和秦金肩走进电影院。
…………
云南边境，这里是一片繁茂的树林，夜晚下，一片漆黑，只有知了和青蛙的叫声。
一片冷幽幽的湖泊中，突然哗啦一声，探出来一名美艳之极的女人，浑身**，皮肤白雪，一头青丝披在肩膀上。
她慢慢的走到了湖边，看到手中的青痕越来越重了，不禁仰望天空，喃喃说道：“当初那一位老神医说过，这几个月里，我命中注定的男人将出现在眼前，他能治好我的病，上天啊，我还有半年的时间，希望他能来得快一点。”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com