看，如果自己的老婆变成这样，恐怕男人绝对不会再听你的，更不会把财政大权放心地交给你。
警惕！连“灰太狼”都憎恶的恶妻行为
灰太狼绝对可以算是一个好脾气的男人，但越是这样越容易让女人产生一种“软柿子好捏”的感觉，如果换了个恶丈夫，女人也许不敢造次，但如果是好脾气的灰太狼，女人则会越发放肆，大有得寸进尺之势，这样的恶妻别说是一般的男人，就连对老婆百依百顺的灰太狼也会终有一天忍无可忍，打个包袱离家出走。
如果你是一个聪明的女人，千万不要以驯夫为名，做出种种连灰太狼都想逃离的恶妻行为，否则等待你的结果只能是失去一个好老公。
恶妻行为1：逼夫成龙。
也许你还记得曾经热播的《中国式离婚》这部电视剧，女主角的行为属于典型的逼夫成龙，她自己不去争取工作上的突破，只是一个劲地要求老公多挣钱，要知道，这种教育方式无论是对孩子还是对老公都是行不通的。
每个人都有自己的理想，尤其是一个已经身为人夫、思想成熟的男人，更知道自己在做什么，也知道自己想做什么，也许他们目前的职位不算高，挣钱不算多，但或许这正是他们想要做的，如果你不断地逼着他们这样做或那样做，未必是他们喜欢的和想要做的。如果照着你说的去做，或许他们会有光明的前途，但却失掉了快乐。如果你把老公逼得太紧，他们只会想逃离，绝不会对你惟命是从。
恶妻行为2：百般挑剔。
驯夫必然要挑出老公的毛病让他予以改正，但是这并不代表你要对他百般挑剔。有些女人总爱对老公横挑鼻子竖挑眼，“你怎么穿成这样，领带和衬衫一点都不配”、“你怎么能这么办事呢？太没脑子了”、“这么大人了还这么不成熟，你什么时候才能靠谱一点”……
如果你的老公整日生活在这种挑剔中，他就会感到自己这么做也不对，那么做也不对，长此以往，他不但不会改掉缺点，反而会心生反感，开始反抗，这样一来，家庭战争的序幕也就开始了。
希望每一个女人都能够和自己深爱的那个灰太狼，在婚姻的美丽城堡里幸福地度过一生！