后的后|宫团疑惑问道。
“我的后宫，你要是有兴趣的话，也可以加入哦！”金浪笑得很得意。“……这个，我考虑考虑！”中二少女羞红着脸跑走。
金浪摇了摇头向自己的后|宫们喊了一声后转身来到山崖的另一边。
那里依旧是坟墓群，在一块墓碑前，站着一位英姿飒爽的女子，金浪走到女子身旁低声说道：“当年，我就在其中……你的姐姐是保护我而死的！”
女子深吸了口气转过身子，她看着金浪认真说道：“我早已经知道，每年这个时候，你都会来，虽然是偷偷的，但我还是看到过你几次……”
“……”
“我还有案件要办，先走了！”女子转身，顿了顿后说道：“还有，记得对瑶瑶好点，怎么说她也是我的好姐妹！”
金浪深深的看了眼女子的身影，再看了眼自己的后|宫团里抱着一个婴儿的西门江瑶笑道：“那是肯定的，她可是我的妻子！”
女子摆了摆手，头也不回的离开……
金浪叹了口气，但这时一个少女迎面而来。“你真的在这里啊！”留着短发的少女看到金浪很是高兴。
“你是？”金浪有点疑惑，这个少女他有点印象但就是想不起来是谁。
“呵呵，我是小琴的朋友范玮琪。”少女挠了挠头。
听到少女的名字，金浪终于想起来了，他疑惑问道：“你找我有什么事？”
“哦！是这样的！小琴在出国前给了我一封信，她让我一定要给你，但你搬家了！这些年来我一直都在找你！好了，信给你，我的任务也完成了。”少女掏出一封密封的信递给金浪。
金浪接过撕开上面的胶水，犹豫了一会，还是拿出信件……
良久，金浪抬起头，一丝泪水从他的眼角滑落，“如果……当初我没有被选中……我想我们会在一起吧……可惜这个世界，没有如果……”金浪低声说着，他手里的信随风而起飘在空中散成灰烬。
“老公，你怎么了？”
听到玲玲的问话，他抬起头发现众女的来了，她们的脸色满是担忧。
金浪微笑道：“没什么事，我们回去吧！孩子们也饿了~我也饿了~”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com