慌，事实上，这些人看到魔能铅云反而显得非常熟悉。他们甚至可以通过铅云的密度和高度，推算出在铅云之下，恶魔狂潮中究竟有多少种恶魔，是怎样的搭配。
没有看见罗通，这让杜晓晓兴奋的心瞬间变得空荡荡的，就在这时，在她身后一个声音传来：“都打起精神来，这些恶魔可不是下酒菜。”
杜晓晓猛然回头，罗通正坐在一个高大的桥墩上，对着她微微一笑。
站在罗通左右的，是一男一女两个年轻人，此时对着杜晓晓都是微微鞠躬。
杜晓晓安静片刻，说：“我以为你要等一段时间才会过来。”
罗通耸肩，说：“这些恶魔到不重要，它们也没有那个实力派出亲王，这只能算是困兽犹斗罢了。这次我回来，只是让这些孩子们练练兵。”
顿了顿，他看着杜晓晓说：“另外，我有更重要的事情要做。”
“跟我走，杜晓晓，我带你去末世。”
杜晓晓看着罗通，揉了揉眉毛，下一瞬间已经落在罗通的面前，轻轻拍打罗通的肩膀后，她说：“你们这些人啊，从来都不让我省心。”
几乎在同一时刻，世界各地，到处都出现了大量的陌生人，这些陌生人并不和现实世界的人们过多交流，他们好像强盗一样进入超市，酒店，大吃大喝。
但是这个世界，没有人责怪埋怨这些陌生人。
因为当他们出现，恶魔的狂潮就会被生生打退。在每个地方都是如此，那些普通子弹，或是对恶魔有强化杀伤左右的武器已经不起作用的时候，这些陌生人不断从不知名的地方而来。面对恶魔狂潮，从不以为然。
第二次恶魔入侵，在最初造成数亿人的死亡后，终于又一次被人类打退。这一次，人类终于没有落入末世。
当人们开始重新收拾自己的生活时，那些悄然而来的陌生人，这次同样悄然消失。与这些陌生人一起消失的，还有别的一些人。不过这些人和整个人类世界相比，却也不算什么。
罗通做到了他要做的，让这个世界从末世的危机中脱离出来。
而这个世界，也许很快就会忘记，曾经有罗通这么一个人存在。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com