下一站上车，而新娘们会在列车的每一个站点上车，清凉里上车的全是新郎官的朋友们。新娘和新娘的朋友只有媒体你们自己去猜了，哪一站会是谁都有谁？因为我现在都还没拿到新娘的上车顺序。”
“刘在石xi，请问你们的列车是清凉里开向哪里的？”
“呵呵，这个我到是是知道，李宇浩说了，本趟列车是开往人生的终点。李宇浩把这一趟列车比喻为他此时至死不渝的爱情，爱情列车经过安全的驾驶到达终点站，虽然很困难但是到达了终点，他希望他和他妻子们的婚姻生活也是这样。”
媒体听到了刘在石的形容在脑海里面顿时描绘出了这场浪漫的婚礼，每一站刘在石都会播报新娘以及家人朋友的入场，每一站仿佛就像是生命中的一个坎，她们一起共同经过，无论风雨，直达幸福的终点，想到这些浪漫记者们都忍不住叫了起来“喔~~~”
在记者们尖叫后，李宇浩的朋友们开始陆陆续续的到达了，姜虎东，李孝利，金钟国，gd，太阳，uie，金泰熙，iu，李民哲，jyp，杨贤硕，金英敏娱乐圈仿佛来了一次大出动。
婚礼正如刘在石说的那样，每一站新娘带着家人和朋友们一起上车，她们见证着，祝福着，李宇浩和新娘们共同的走向幸福，平安的走到人生的最后，执子之手与子偕老。
当火车到达了终点，李宇浩和妻子们，朋友们一起下车，来到了釜山。又从釜山坐飞机前往了济州岛李宇浩的酒店吃饭，甚至李宇浩还提供了住宿。愿意回去的就回去，不愿意回去的也可以和家人一起在济州岛游玩。
得知李宇浩和韩流star们全都到了济州岛酒店，粉丝们蜂拥而至，为了可以见得自己心爱的idol或者明星一面，她们全都入住了李宇浩的cr济州岛度假村。这一天，偌大的度假村居然客满。这让李宇浩被大家调侃不已‘结婚都不忘记用大家来赚钱。’
李宇浩也毫不避讳的和大家开着玩笑“嘿嘿，哥哥们，弟弟我老婆多吖，当然得努力赚钱了。哈哈哈”
（全书完！！！）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com