道观之中，叶开满脸焦急的看着紧闭双目的叶倩，不住的走来走去。
“别走了！你烦不烦？！”
小白没好气的开口，小眼睛之中满是不耐烦。
“你特么别说风凉话！你有办法，你倒是将她弄醒啊！”
叶开回过头怒吼一声，那浑身杀气的样子吓得小白脖子一缩，却是不敢说话了。
“好了。叶倩身上的病毒已经全部清除，但是她什么时候醒就不一定了，白雪这个家伙太过于霸道，让叶倩的脑域受到了很大的伤害，这样的伤，至少要四年时间才能好！”
就在这时，梦幻却是长长的出了一口气道。
“谢谢……谢谢……”
听到叶倩没事，叶开一直紧绷的神经顿时一松，整个人都昏了过去。
五年之后……
“阿叶，你儿子又尿了！还不赶紧过来换尿布！”
“是是是是……”
叶开手里拿着一块尿布，看着那满院子乱跑的小屁孩子，一脸的无奈，而叶倩则是全神贯注的盯着面前的电脑，正准备在网上血拼一把。
“叮铃铃……”
蓦地，叶开的怀中却是响起了一阵铃声，弄得他就是一愣。然后就像是遇到了救星一般窜了出去。
“什么？那该死的达坦人来了？还说我老婆是他们的敌人？让我交出她来？这他妈是在找死！”
刚一接通，叶开立刻就是大怒，二话不说就扔了手机，身形一闪便消失不见！
敢动我老婆？！作死！
遥遥的宇宙边缘，寂静的虚空之中突然一阵波动，一个巨大的虫洞却是骤然出现，映照出另一面的场景来。
无数星球般大小的宇宙战舰如同蝗虫潮一般密密麻麻的排列在一起，缓缓的穿越虫洞，穿越到这个宇宙之中来。
“动我老婆者……死！”
蓦地，就在这个时候，一道冲天的棍影骤然从遥远的天边而来，横亘宇宙，一棍子穿越了虫洞，将无数的宇宙战舰打成了碎渣！
“滚！下次再敢来，老子屠了你们！”
一道霸道的声音响起，远远的传开，在无边的宇宙之中回荡！
“阿叶！你是不是晚上又想跪搓衣板？！还不赶紧死回来！”
“是是是……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com