，这家名为Jugendgtehaus am Z00的酒店，由于交通异常方便，所以也许是柏林最方便的投宿点，如果不提前预订，很往往会因客满而住不上。但与其他青年旅社不同的是没有厨房，并且还要自己准备锁头。旅馆的位置也非常特别，一般我们住的酒店，都会是临街或者楼层不会很高，有的上面还是写字楼或者商店什么的。而这家旅馆则不同，整栋建筑的顶层是旅馆，下面则是写字间，害得我在楼下好一顿寻找，看见标牌都不敢上楼，后来还是咬咬牙爬了上去。
德国人一向以严谨认真、逻辑清晰著称，这一点我在柏林坐火车的时候就已经强烈感觉到了。在英国坐火车时人们可能早就习惯了晚点，再不就是过一会儿车站的大喇叭一通知，有可能还把这班火车取消了，因为下一班的火车都快开了。但是在德国，我后来坐的几班火车都很正点，几乎是分秒不差。尤其乘坐德国的ICE列车，时速高达300公里，我感觉车厢里的设施比法国的TGV还要豪华，座位也相当宽敞，像我这种身材的人，再坐一个都不会有问题，当然最好是再坐一个漂亮女孩。
晚上回到旅舍，在楼下的客厅里，旅馆的门卫给我留下了十分深刻的印象。这是一位能说一口流利英语的原东德退伍上校，我从他口中得知，由于两德统一，他所在的前东德军队遭到了解散；又由于物价飞速上涨，为了养家度日，他不得不同许多东德人一样，来到柏林。好在他会讲一口流利的英语，几经周折，终于找到了现在的这个职位。同其他东德人相比，看得出，他自己已经感到很满足啦。我知道他说的的确是实话，一个经历过人生大喜大悲的人，也许比常人更加珍惜每天的生活。就像我现在放弃了在英国的高薪工作回到中国，没有像我的其他海归同学一样，每天西装革履地出入在高档写字间里，既没有车(连两轮的都没有)，也没有房，而是在北京这间租来的仅有十几平方米的小屋内，把自己环游世界的喜悦和方法，快乐地与大家分享，我自己感到非常满足和自豪，因为我把欢乐带给自己的同时也带给了更多人。