不如先为他找一个借口。他会对你心存感激，如果你不依不饶，以牙还牙地揭穿他的谎言，那只会让事态更严重，让人对你恨之入骨。要知道，说话顾全对方的面子，会使人产生愧疚感，并主动改正错误。
除了撒谎，还有一些人总爱吹牛、说大话。这些人说大话只是一种习惯，他们习惯利用这种方式来表示自己的强大，比如“我有个亲戚在中南海”。“我20岁的时候就开了一家公司。”“这点钱对我来说是小菜一碟！”尽管你很了解他，知道他说的并不是事实，但只要这些大话是“无公害”性的，那么就不要当众人的面揭穿他。他爱吹牛，让他吹去好了。
善待他人的尴尬。
每个人都有尴尬的时候，认错了人、说错了话，扣子突然崩掉了，在公共场所情不自禁地打了一个嗝，放了一个屁，等等。这个时候，不要幸灾乐祸地看热闹，你最好是装做什么也没看到，什么也没听到，或暂时离开，让人家自己无所顾忌地处理这些意外。
如果有必要，你可以尽可能地帮助别人走出尴尬的境地。在别人尴尬的时候，发出笑声或大肆评论都是极不礼貌的表现，是对他人的一种轻视，也是一件让别人很没面子的事情。有些年轻人，当别人处在尴尬的境地时，不顾及对方的感受，事后还把这些尴尬的小插曲到处传播，让人很没面子。如果你也这样，就很容易招致别人的反感。
小夏一上班就兴致勃勃地在单位宣传一件“有意思”的事情。昨天他陪同事小王去女朋友家，小王精心打扮了一番，还带了99朵玫瑰花，没想到却被女朋友的母亲轰了出来，还勒令不许两人来往。小夏觉得小王女朋友的母亲真可气。
小王上班后，同事们便一起嘻嘻哈哈地跟他开起了玩笑，小王本来就觉得很尴尬，现在自己的糗事被小夏宣扬了出去，觉得很不舒服。
尽管小夏一直在说小王女朋友的母亲做得如何不对，小王的女朋友配不上他之类的话，但这些话在小王听来都非常刺耳。他不愿意听到任何一点关于昨晚发生的事。
不管小夏是否在为小王打抱不平，他都不应该随意散播小王的糗事，这是对别人应有的尊重。