对一个至少残害了48条无辜生命的凶徒都不能动用死刑，那么，这必将预示着华盛顿州死刑制度的废除。因为，在我们可以预见的未来，将不会再有这样穷凶极恶的罪犯出现了…… 
2003年11月31日，盖瑞在法庭上承认自己先后共杀害了71名妓女。
我们现在所看到的，只是一个个冰冷的数字，但是，那曾经都是多么鲜活的生命！
2003年12月18日，金县高等法院法官理查德·琼斯判处盖瑞·瑞基伟48个终身监禁。
就这样，正如外界早间传闻的那样，盖瑞通过与检察机关合作的方式，采取认罪的态度，最终逃脱了死刑的判决。 
① 格林河，也就是标题中的“绿河”，英文名称是Green River。一般来说，英语中人名、地名的翻译都应该遵循音译的原则，但由于“绿河杀手”这种不规范翻译已经约定俗成，故本文在标题处保留这种翻译，而在行文中使用音译。
② 机械性窒息，是指因机械性暴力作用所引发的外呼吸障碍而导致的窒息。大体上可分为六类：闭塞呼吸道入口所致的窒息、压迫颈项部所致的窒息、异物堵塞呼吸道所致的窒息、液体吸入呼吸器官所致的窒息、压迫胸腹部所致的窒息、体位性窒息。
③ 戴夫·雷切尔特，1950年8月29日出生于美国明尼苏达州，1972年在金县司法部门工作，1997年出任金县司法长官。现任美国华盛顿州第八选区共和党代表。正是由于他的锲而不舍，才最终使“绿河杀手”落入法网。
④ 约翰·道格拉斯，1945年6月18日出生于美国纽约市布鲁克林区。1966年加入美国空军，服役四年；1970年成为美国联邦调查局特工；1977年转入联邦调查局行为科学小组，成为美国历史上最早的犯罪心理分析员之一。上个世纪七八十年代美国诸多大案要案的侦破工作，道格拉斯均有参与。
⑤ 鲍勃·凯珀尔，1944年6月15日出生于美国华盛顿特区。大学期间就读于华盛顿大学，拥有刑事司法学博士学位。曾先后因参与破获了泰特·邦迪案和“绿河杀手”案而声名鹊起。