不行！”然而蓝瑜这个时候却推开了他，“我饿了，想出去吃饭。”
宇田本想继续纠缠，但看到蓝瑜眼睛里坚定的目光，只好收起心神，在她脸蛋上轻吻了一下，便站了起来。
“你等我一下，我换身衣服。”蓝瑜上身的衣服被宇田糟蹋得褶皱不堪，起身走进了卧室，关上了门。
宇田这个时候想起了自己的工作，不过他根本就不相信蓝瑜和走私案有关，所以下意识地就把嫌疑从蓝瑜身上排除了。不过为了寻求自己心理上的安慰，他还是趁这个机会，在蓝瑜的客厅里随意搜查了一番，结果当然是一无所获。
“看什么呢？”蓝瑜换了一身衣服走了出来。
“没什么……很喜欢你这里的装饰摆设。”宇田从来没有做过这种调查工作，见蓝瑜突然出来，心里慌张，神色间表露无遗。
不过好在蓝瑜并没有放在心上，她上前挽住宇田的胳膊。
“我们走吧。”
“嗯。”宇田心中庆幸，连忙答应。
宇田和蓝瑜没有走太远，来到附近一家小餐馆吃饭。或许是还不到吃饭时间的缘故，餐馆里没有什么客人，两个人挑了一个靠窗的偏僻位置坐了下来。蓝瑜似乎是真的饿了，静静地吃着东西，话很少。宇田话也不多，虽然他平常能言善道，但今天也不知道是怎么了，有些心不在焉，老是左顾右盼。
“你结婚了？”蓝瑜咽下最后一口饭后，突然抬起头，看着宇田说道。
宇田正在喝汤，突然听她这么一问，差点被汤水呛到，脸上的神情更是尴尬万分。
“我那晚从郭远嘴里知道的，你不用这样，我不介意。”蓝瑜说话的时候，表情好像无风的湖水一般平静。
虽然蓝瑜这么说，但是宇田的心跳却一点没有减速。
“对不起……我不是有心瞒你……”宇田声音很低沉，他仿佛有一种窒息的感觉，他从没有如此害怕过，害怕一瞬间就会失去眼前这个女人。
可他还来不及把话说完，蓝瑜却握住了他的手。
“别离开我……”蓝瑜说话的时候，眼睛里满是无助，对于现在的她而言，宇田就好像是冰天雪地里的一团火，可以融化她早已经冰封的心。但是蓝瑜或许没有想到，这团火也能让她化为一缕白烟。