时代，当我们深受绎济衰退之苦时，卡尔森令我吃惊地表示，他对那年或次年的经济状况毫无怨言，无论是经济大恐慌或经济衰退，他关心的不是短期的情形如何，通常，强者愈强，弱者愈弱。他在1987年的销售额已经从10亿多增为40亿美金。
他说：“在赛马途中你不会喊停。”他的一生就是一场赛马。由于竞争者远远落后，大部分时间里，他的对手是自己，他甚至在12个月内超越自己订的目标，1987年的销售额达到40亿，现在他的目标是50亿。
我想发生在明城50年来最大一次暴风雪里的故事，最能传神地描绘他的个性：即使天气再恶劣也不关闭的明城圣保罗国际机场，却在这次大风雪中首度关闭。几周前，我已排定了纽约的一次会议，正好卡尔森与我同路，所以让我搭乘他的喷气机。那时，离城的希望似乎十分渺茫，最后在大风雪的吹袭下，机场出人意料地宣布开放一段时间给小型飞机使用。老实说，当时我可没有向明城天气挑战的勇气，卡尔森却毫不在乎。当我们准时起飞时，他高兴地转身对我说：“瞧!麦凯，雪地里没有跑道的踪迹了!”
卡尔森，70岁，不贪恋财富，仍然兴致勃勃、精力充沛地要争第―……不顾危险。
像他们三位一样努力，你绝不可能失败。不过，我也见过许多企业垮台，因为拥有者把成功太视为理所当然。
成功不是理所当然
没有任何公司永远能独占鳌头。在西方，永不休止的循环是先破坏再改变，为那些有决心、目标和全神贯注的人不断创造机会。
只要世界上能产生裴雷耳、尤伯鲁斯和卡尔森一样的人，你就和他们有同样的机会攀上高峰。
要和鲨鱼游泳，单靠一次经验你还学不会，高风险的挑战需要练习以及坚忍不拔的毅力。这本书的目的是帮助你在人生的惊涛骇浪中，能更安全、更顺利地掌握自己的航向。在未来的岁月里，毫无疑问地有人会以新的出色人物做为模范，为本书添入最新的资料和观念。我打赌在这本书的读者群中，就会有几位名列未来的传奇故事里——如果你兼具了意志和精神，你就会是其中之一。