怎么不去死"都觉得兴奋得莫名。
小艾说我中毒太深了。 
23．
我亲爱的大头，知道我喜欢喝雪碧喜欢吃711的新鲜泡芙。喜欢看《MY WAY》和听许如芸的歌。
于是，他每天中午会准时把冰凉雪碧和最新鲜的泡芙送到我手上。
我喜欢的东西他都会做好备份。不过与上课无关的不容许我带到学校。
我就像城堡里的公主，享受被宠爱着的时光。
就算是错觉，也是温暖的错觉。
原来真正被宠爱的感觉这么美好，爱像是一种魔力，相爱的人一个举动，都会让人拥有全世界的错觉。
冬天又来了，在寒冷干裂的北方，冰雪蔓延的白色世界里，我庆幸我的身边有人陪伴着。我拉起那只温暖的手，他传递着掌心的热。懵懂年少的简单爱情不知疲惫地滋长，缠绕，像是依恋的候鸟划过了头顶苍白的天空。
和趴趴背靠背坐在他家阳台的草坪上。
一起仰望这个繁华城市的夜空，星星点点地闪耀在帷幕上，摇摇欲坠。我想离它们近一些，去海边看天空的点点繁星。
记得好几年前，还在上小学的时候，电视报道晚上的天空将降临一场狮子座流星雨。我和阿紫手拉着手在空旷的空地上，傻傻等待了一个多钟头，直到看到一颗流星从头顶迅速滑落。我们激动地抱在一起，大呼小叫。
原来我从很小的时候就喜欢仰望天空了。
趴趴会在晚上爸妈下班前送我回家，拉着我穿过两条狭窄的巷子。然后亲吻我的额头。说虽然不舍得但不想看到他亲爱的小鬼在爸妈的眼里变成坏孩子。
然后我抬头对着天空微笑，不让眼睛里热乎乎的液体跑出来。
我渐渐地融入了他的圈子，玩赛车的朋友，玩网游认识的，还有一些辍学在家的学生。家境优越的少爷，一群让大人们说成不务正业的社会青年。其实相互了解后，除了他们言行比较偏激外，和我们大多数人没两样，更何况每个人都有每个人的苦难。我们能做的还是多包容理解。
逐渐地，他的朋友都知道他有了新女朋友。他把我揽在怀里对我说："小鬼，你是我的荣耀。"
这多么让我沉醉，让我心驰神往，让我觉得血液鲜活，生活蓬荜生辉。