然后宝贝地搁在心口哄她，“小五的魂魄也许再过几十年就能养好了，你别再生我的气了，我的好阿梨。”
“哼，我还不知道你，你是不是又想哄我上你的床给你生小六了？”阿梨娇嗔地白了他一眼，然后笑眯眯地跟着他离开了新房，留下青麟对着男儿身的张凡继续傻眼……
完结感言言
俏夫君写到今天不过两个多月，但我觉得时间挺长的了呢，很开心能在写文的这段时间遇到一群支持我的亲，这里就不一一多说了。
我写文是因为感兴趣，其实我是一个很宅的人，小时候喜欢写日记，到现在还有几大本留在那呢，尝试写小说也是这两年的事情，没有多大的成就，但自己心里却很满足，毕竟是在做自己喜欢的事情。
九风和温馨的故事不长，成绩也挺扑的，但我大抵已经将我想写的整个故事都写了出来。虽然有不尽人意的地方（可能是我不够用心吧，在此表示抱歉，我总感觉自己不太驾驭得了灵异转成半玄幻的题材），但我相信九风的温馨的小幸福还是能温暖一些人的。
我要感谢大家一路以来都在支持我，下一本我争取写纯灵异的故事，男主当然还要一如既往地好，欢迎大家在群里互动，本文完结了，群依旧在。
我之前写完结感言的时候，提到过一个让我印象深刻的读者（我读者少，不要笑话我啊），她原本不知道正版文在哪，所以开头看文都是看的免费版或者盗版，但看到中途她突然找到了正版网址，然后她以打赏的方式，将之前看正版应该花的钱都打赏给我那本书了。当时我超级感动，不是因为那点钱，而是为了她这份支持正版的心。已更新我好像偏题了，其实我也不知道具体该说点什么，总之很感谢大家一路以来的支持，我会努力写出更好看的故事。我在写故事的过程中收获了喜怒哀乐，但无论是哪一种都离不开幸福二字，因为我在写着自己喜欢的故事而幸福，在做着自己喜欢的事情而幸福，我从这份幸福中得到了一份宁静。
还有几天就元旦了，希望大家在新的一年里幸福快乐！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com