茶，闻了闻，脸上突然露出了惊诧的表情。
“您...您这个是，悟道茶？”
“魅鬼王果然识货，好茶就应当请懂茶之人喝！”
苏小魅微笑的注释了九阳真人两秒钟，然后再次闻了闻茶杯，这才慢慢的开始品。
刚刚喝了一小口，苏小魅整个人就犹如进入了神气的境界一般，开始打坐了起来。
难道说，这茶喝了，真的能悟道？
我也准备拿起茶杯，可就在这个时候，九阳真人阻止了我。
“这...真人，您不至于吧，是不是我不懂茶，就不能喝啊！”
我一阵汗颜。
“多虑了，只是你现在的状态，心有杂念，并不适合饮茶！”
九阳真人说到这里，顿了顿。
“你可曾感觉到，这段时间戾气太重？经常头脑紧绷，心气不一，修为毫无存进！”
我现在马上都到鬼将二阶了，怎么能说毫无存进？可我转念一想，似乎还真的是这样，我的道术修为，已经停留在道童巅峰很久了。
“请真人明示！”
我知道，这次是真的遇到高人了。
“你体内业力太多，执念太多，心中所想太多，罢了，我先帮你清理一下，你再喝这悟道茶吧！”
说着，九阳真人搭上了我的手腕，我感觉一阵精纯而平和的真气，进入了我的体内，这真气进入我体内之后，居然带动了我的《玉皇经》自动运转了起来。
“抱元守一！”
九阳真人如此说道，我立刻执行。
“我马上将用净神咒，将你体内的戾气压制，然后传你净化的方法。”
九阳真人说道，我也点了点头。
就在他刚刚要念咒的时候，突然，他发出了一阵惊奇的声音。
“你的丹田之外，附着着一股热浪，你最近是不是吃过什么火属性的天才地宝？”
“对啊，我吃过一个叫什么，火神果的！”
“浪费啊，暴殄天物！”
九阳真人听到我这话，忍不住都开始吐槽了起来。
“火神果何等珍贵，炼成丹药，效果可以提升好几倍，诶，罢了，你吃都吃了。”
他顿了顿，又说道。
“既然你体内有火神果，那事情就好办多了，我直接引动火神果的力量，帮你净化体内的杂质！”
说着，九阳真人掐出了好几个印决！
我感觉热浪再一次袭来。