是不会相称了，但没想到会不相称到如此程度。
说到底我只是有着「只要开心就好」这样直截了当的想法的人。很不正经。虽然本人自以为是保持着「认真地专注于不正经」这样的姿态的，但是说穿了本质还是不正经吧。
因此既然写了这么多随便的后记，那么这里就说一个正经的内幕吧。
学生会系列意外地不是严密地只在学生会办公室中进展故事的。偶尔会到走廊上、会到大门口，会老实地在外面转的。
这是有着各种各样的理由的，其中一个是为了不过于勉强地制造「框架」而导致故事的本质受到损伤。
所以一卷的广播那一回、DRAGONMAGAZINE上的番外篇等等，会夹杂有不一样的构成也是因为这个理念。比起拘泥于文体之类的框架，还是以有趣的事情为最优先的。
……好，也说了些有点作家样子的事情了。这样觉得后记的作用就大致完成了。
那么最后是谢词。
仍旧能够理解这个故事的异样的兴致，甚至有时候暴走的比我还厉害的责任编辑。不要说责备我了，还煽动我说「请做得更彻底些」的这样的姿态，虽然对于编辑来说这样做是不是正解那是有着很大的疑问的（笑），不过我是对此非常感谢的。真是非常感谢了。
还有总是将我那荒唐至极的妄想场景画成美妙的插画的狗神煌小姐。前面也说过了，我每次都看着完成的插画默默地笑着的。由于每次都会看到超越自己的想像的构图，所以因为被插画所触发而执笔的情况也比较多的。二卷也真是感谢了。今后也请多多关照。
还有看了一卷并将二卷拿到手中的读者们。真的非常感谢您愿意陪伴如此奇妙的故事。觉得一卷、二卷很有趣的各位，我会努力让大家今后觉得更有趣的，如果今后愿意继续陪伴这部作品的话，我会觉得很荣幸的。
嗯，总算写了十一页了，后记。
因为换行比较少，异常地辛苦啊。而且居然修改的比本篇还多。因为太长了，话题马上会转向奇怪的方向。虽然现在已经是相当偏离正题了的，不过原本的情况是比现在还要糟糕的。
那么祈祷三卷时后记的页数会是刚刚好的。
葵せきな