打死,玄齐默默的做着自己的事情,原本以为自己筹谋的够久远,谁知道和老鼋一比还有这么大的差距,这只老龟才真是老谋深算。
随着灵石与晶核都被碾碎,善因与善果也燃烧殆尽,老鼋对着玄齐说：“快些动手。”
一直躺在地上的装死的玄齐,忽然间跳了起来,伸手从虚空中拉出传国玉玺,口中发出一声怒啸：“受命于天,既寿永昌。”头顶上的三花五气升腾,与刚刚撒出去的五福临门灵石契合,而后借助漫天的灵石与晶核粉末,瞬息间就形成对全部神邸的压制,就连狼帝都无法挣脱。
“传国玉玺你怎么会有这般的大杀器？”情圣惶恐不已,这还真是眼睛一眨老母鸡变鸭。
“三花聚顶五气朝元善因善果燃烧”盗圣惊恐不已：“你怎么会这么多传统的术法？”
玄齐懒得理他们,很多事情就好像是煮熟的鸭子,却因为当事人的洋洋得意而出现意外,玄齐可不会犯这样低级的错误。
随着善因善果燃烧,巨大庞然的能量顺着传国玉玺往外逸散,虚空道门,虚空天堂,虚空佛国,三大山门出现在虚空上,一起推着传国玉玺运转。玄齐的修为在以肉眼可见的速度下升阶。破损的元神被修补,浮荡在虚空上,迅捷的吸纳周围的信仰之力,玄齐对真神发起冲击。
被困住的狼帝竭力挣扎几番,都无法挣脱后,不由发出一声惊呼：“他究竟想要做什么？”
“当然是把我们炼化。”盗圣这时候无语悲悯,没想到纵横了三十二重天,最终会被终结在这里。正要出言哀求,传国玉玺忽然间变大。小小的一方玉玺有座城池这般大的时,对着下面神邸狠狠碾压,啪的一声,鲜血淋漓,血肉四溅。
玄齐的修为大圆满,三花五气都暴喝极致,终于跨进神阶,望着地面上拜服的金狼卫,玄齐从鼻子里发出一声的冷哼,全部的金狼卫爆成碎块。
伸手拿起放大无数倍的传国玉玺,玄齐的嘴角上闪现出一丝微笑,至此玄齐成了三十三重天里的唯一真神,深邃的眼睛不由得看向盗圣破碎虚空而来的时空通道……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com