便成我的了，"他看到潘多军探头往一间房里看了看，"进去吧，这是书房。不瞒各位说，就我这书房里的东西，如果拿出去拍卖的话，值不少钱呢。你看这书案，明代的，紫檀木的，有味道吧？还有这两把太师椅，康熙年的老红木。"
"都是这家保存下来的？"
"哪能呢，"夏铤说，"都是我前些年收藏的，咱们桂城是一座古城，这种东西多，前些年人们还没这方面的意识，我算是先走了一步。就说这书案吧，我是在一个农民家发现的，人家都准备劈了当柴火烧，我出五百块钱人家都高兴死了，现在要拍卖的话，没二十万我不会出手，拍到五十万不算个稀罕数字。"
"你还真能投机，"唐欢欢拍着书案上的一台电脑说，"电脑摆在这儿很绝妙，一样是古董，一样是现代的电脑，通过宽带连接着整个现代的世界，往这儿一坐就算是贯古通今了。"
"唐警官会说话，你前面说我什么？投机？不会投机能挣钱？"夏铤反驳说，"玩儿这些古董东西，就算想投机也得有文化，得懂，没文化你试试？把自己搭进去了还不够，"他叹了一口气，有些伤感了，"原来就想啊，经营这么一块地方，到老了，还指望着与黎萍在这儿安度余年，没承想，我这个该死的人还在，她却死了，再想相逢，只有到黄泉路上哟！"
"我怎么才发现你对前妻的不幸有伤感？"唐欢欢问。
"我伤感了吗？我早已心如古井了呢。"
"看来你对黎萍还是有感情的。"
"人啊，人就真不知道是什么东西，"夏铤感叹，"警官同志，你们知道吗？我估计你们也说不太明白。就我而言，一方面呢，我觉得我就是你们现在看到的这个书案和书案上的电脑，两者加起来就是我，中国人啊，动不动就说自己有几千年的历史，所以啊，咱们中国人很旧啊，但我身上呢，又有很现代的东西，就是这电脑，刚才唐警官说的那话非常妙，所以我说，这两样东西加起来就是我，当然，只是我的一部分，属于智慧的、知识的，还有思维方式的那一部分，人还有更重要的一部分，都看完了吧，还是在客厅坐吧，咱们一边喝茶一边聊。"