我。”
秋雪猛地停下脚步，嘴巴微微张开，似乎不敢相信电话那头的人的身份，但是，秋雪对她的声音再熟悉不过——不是别人，正是自己刚刚还想过的那个女生，不，应该是那个吸血鬼：张雨蝶！
“秋雪，我要搬出404寝室了……”张雨蝶说话声音很轻，言语间透露着一丝淡淡的哀怨。
秋雪还没来得及说话，她便解释起来：“是这样的，我在市区找了一份工作，离学校有点远，考虑到每天晚上来回很不方便，所以只好在市区租房住了。”
借口！肯定是因为自己知道了她的秘密，所以找个借口搬走！秋雪突然有些激动起来，对着手机大声说道：“不，张雨蝶，别的事情都不说了，你永远是我朋友，你不要搬走，我也不搬走了，我们还像以往那样住在一起，好不好？”
张雨蝶没想到她会说出这种话，她明明知道了自己的身份，还愿意跟自己住在一起，难道，她不害怕吗？旋即，张雨蝶想明白了，用哽咽的声音说道：“不是这样的。我妈妈有很严重的病，我必须赚钱为她看病，所以不得不接受这份工作。秋雪，你……”
她终于鼓起勇气挑破了那层窗户纸，颤抖着说道：“你……真的不嫌弃我？”
“不！”秋雪毫不犹豫地说，“从刚才听到你声音起，我就想开了，我不管你是——你的身份是什么。总之，你没有害人的心，否则我现在早就不在人间了，所以，你是我的朋友，永远都是朋友!”
“永远都是朋友……”张雨蝶喃喃地重复了一遍，凄然一笑，“谢谢你，秋雪，但是我没有资格做你的朋友。我走了，我会永远记住你，请你不要来找我。”
“张雨蝶！”秋雪着急地叫她名字，害怕她真的一走不回头了。
“对了。差点忘了正事，”张雨蝶的声音突然提高了一些，用紧张的语气说，“你以后也别住在寝室了，最后让你那个警察表哥全天保护你，记住了！他（她）已经盯着你很久了，很可能对你不利！”
“他（她）是谁？”
秋雪急忙问道，但是手机里只剩下“嘟嘟……”的占线音——张雨蝶已经挂断了电话。
秋雪呆呆地举着手机，两行清泪顺着脸颊流淌了下来。