是呆掉了！
峡谷中段，一个爆炸坑周围的乱石堆里，横七竖八的躺着几十个教授，只有两个教授完好无损的活着，一个正在施展治疗魔法救人，是他认识的魔法植物学研究教授斯特拉利教授，一个是铸造学教授亚西尔，正忙着清理乱石，寻找还活着的人。
匆匆扫了一眼死亡的教授，赵紫风心中升起一股强烈的哀伤！很多熟悉的教授都死了！
铸造学教授考斯特死了，风系大剑圣洛克菲勒副校长死了，铸造学教授斯皮尔死了......，感应生命气息，还活着的只剩十六个......，里特的神器母鼎还在，但赵紫风在死人和活人中都找不到他，心中有种不好的预感，询问道：“里特教授呢？被掳走了吗？”
亚西尔教授沉重的点头，眼中泪花和愤怒的情绪交织在一起，整个人显得很沉重。
嘈杂的声音渐渐靠近，学生们终于赶来了，他们来得正好，幸存的学院教授正需要他们照顾......
赵紫风沉默了一会儿，决定赶往火龙关。
逃走的天使他追不上，追上去也是送菜，赵紫风不知道他们为什么要逃走，他只知道追上去胜不了有防备的天使，他现在最正确的做法是赶往火龙关，将光明教廷和兽人联军轰杀干净，让光明教廷即使制造出中口径魔导炮，也无力大举进攻兰特帝国！
至于里特，击退联军后再想办法吧！
刚刚飞到兰特帝国南部疆域上空，就见北方一道碧蓝sè的水光风驰电掣的飞来，又如白马过隙一样错身而过，赵紫风知道那是校长，但他不想理他，事后才来，理他作甚，现在应该争分夺秒的赶到火龙关，将光明教廷的有生力量杀光......
但赵紫风不想理他，校长却不依不挠，遁光一转追了上来。
校长突破到半神中期以后，遁光速度明显提高，赵紫风的神器母鼎又不是裸器飞遁，带着人达不到一分钟千里的速度，一分钟五百里就是极限了，没一分钟就被追上。
看着和自己并驾齐驱的碧蓝sè遁光，赵紫风无奈的散去遁光，停驻虚空，没好气的对同样停驻虚空的校长说道：“正赶时间呢！没事拦我作甚？”
“光明教廷和兽人联军已经退走了！”