语气却不容置疑。
云箭听着一愣，暗下思忖，也不得不承认凌寂说的有道理，现在就算让叶吟跟着来也起不了多大作用，把叶吟留给医生，让医生从他的身上寻找出解救其他人的办法，这才是目前最重要、最紧急的事情。
理性上虽然支持凌寂，感情上却有点接受不了凌寂那种霸道的作风，再说，抛弃朋友这种事情他实在做不出来，一时脑热，就想开口对凌寂说要回保健室去帮刘医生的忙。
不过有一个人刚好在云箭说话的前一秒开口道：
“大局为重，说得好！”
那是一把阴沉又磁性的声音，若即若离、捉摸不定，而且带着丝丝寒意，穿透力极强，瞬间就渗透到了幽暗的夜色之中。
话是对凌寂说的，但是说话那人却不在凌寂和云箭的视野里。
两人听声辨人，已经知道来者何人，所以他们没有东张西望，反而不约而同地抬起头来。
保健室大门前方二十米远的地方，那里孤零零地立着一根十五米高、三米粗的罗马式白色圆柱，属于大型雕塑艺术品。
圆柱的上端是一个连着柱身的方形托垫，托垫上原来是空无一物的，可是此时那上边竟然站着一个人。
月色溶溶，洒在那人身上，那是一个二十出头的年轻人，从下到上，穿戴着黑色长靴、白色紧身马裤、黑色皮带、黑色手套、白色高领衬衫，把一件里红外黑的长袍系在身上。
夏夜里这样的穿着打扮本来就够突出了，可是最突出的是他的左腰的皮带上还挂着一把银色的西式长剑，看到他这身装束会让人一时恍惚，以为自己回到了几个世纪前的欧洲。
不过，那人还真是?个欧洲人，留着一头柔顺飘逸的褐色长发。月光从头的右侧斜照下来，可以看到他的脸上戴着一个灰色的薄膜塑胶面具，把额头、后脑和下巴通通包裹起来。
那个面具虽然也有两个眼孔，但是却装着一层透明玻璃。
此人正是星座同盟中出没最神秘的天蝎座，艾霖（这只是中文名，本名叫奥西斯JK罗丹布鲁克），今年二十岁，大二考古系。
除了知道他不喜欢跟人接触和经常白天失踪外，其他方面，社团里除了社长王剑掌握一些资料外，就很少有人知道了。