活动就可以了。一来是因为你的节目收视率很好，观众的反应也不错；二来你本身就是心理工作者，这样更加对于整个慈善组织的形象也很有裨益，如果有宣传活动，这本身就是一个卖点，你觉得呢？”
夏绘溪不知道这算不算是一种固执，录制电视节目并没有给她留下很好的印象，她对曝光率也确实觉得恐惧，于是微笑着却丝毫不松口。
谈到最后，她索性拿出了手机：“这件事，我可以先去问问裴先生。如果他也认为我不适合代言这个公益活动，是不是你们就会重新考虑人选了呢？”
李海峰显然不知道她认识裴越泽，一听她如此说，便决定将这个话题就此打住：“夏小姐，今天就暂且不谈了，耽误你的时间了，请你回去再考虑一下，好吗？”
她也松了口气：“好的，我会考虑。”
离开的时候，李海峰十分绅士地替她扶着门，又问：“夏小姐住哪里？我送你吧？”
年轻的女子仿佛没有听见他的话，目光望向了马路对面：“谢谢你，不用了。我朋友在等我。李先生，再见了。”
夏绘溪见路上并没有车辆来往，没去走人行道，而是飞快奔了过去。跑到他面前，气息有些喘：“你怎么还在这里？”
苏如昊伸出手，慢慢抚着她的背，微笑着说：“等你啊。”
印象当中，“等你”这两个字，他已经对她说了无数次了。
从院系里出来，他站在门口和保安聊着天，她问他：“你不是早就走了么？”他淡淡地说：“等你一起走。”
她给学生上完课，不管多晚，只要那天他也在学校，总是会在教学楼门前的大香樟树下站着，看见她，微笑着说：“等你一起吃饭，顺便探讨几个问题。”
出国开会的时候，她有时候走得慢，目光在新鲜的世界里巡梭，他注意到了，总是不动声色地放缓脚步，回头喊她：“快点，就等你了。”
……
那么多细微的“等你”，在这一刻，一点点汇聚起来，润泽着她心底最柔软的地方。她不由自主挽住了他的手。
他们仿佛是再普通不过的青年男女，彼此携着手，去寻找最是平静温暖的灯火。而在两人的身后，整个城市，此刻因为潮湿的秋雨，雾气渐生。