雪欣喜地道："大哥，你是来救我走的吗？皇上已经下旨，让我下个月进宫，大哥，你快带我走吧……"
"小雪……"蔚彤枫迟疑片刻，低声道，"我不能这样带你走，如果我们就这样走了，就是私奔，不但毁了你的名节，我俩还会一辈子成为逃犯，爹也会被牵连……"
"那你就眼睁睁地看着我进宫吗？"蔚蓝雪伤心地哭起来，眼泪汪汪地道。
"小雪，你听我说……"蔚彤枫压低了声音道，"我不会让你进宫的，我已经想好了办法阻止这件事，只要成功了，你就不用进宫了。"
"真的？"蔚蓝雪止住哭泣，有些不敢相信，"大哥，你不会骗我吧？"
"大哥什么时候骗过你？"蔚彤枫道，"我今天来，就是让你别担心，我一定不会让你进宫，你相信我。"
"嗯，我相信你。"蔚蓝雪赶紧点头。蔚彤枫道："小雪，那我先走了，你别胡思乱想。"
"等一等。"蔚蓝雪赶紧叫住他，抓起桌上的荷包，从门缝里塞出去，"大哥，这是我绣给你的，你收好……"
画面模糊起来，我感觉到呼吸有些困难，蔚蓝雪的记忆几乎全部苏醒了，我却感到越来越害怕，明明已经失去灵魂的人，为什么她的记忆却保留了下来？我甚至能强烈地感受到她对蔚彤枫深切的爱意。咬了咬唇，画面突地一跳，面前出现一张曾令我深恶痛绝的脸，我本能地退了一步，瞪着眼前那个男人--楚殇！
他一脸暴戾的怒容，逼近床上满眼惊恐的蔚蓝雪，愤怒地撕扯着她的衣衫。蔚蓝雪尖声哭叫："不要……"破碎的衣衫被抛在空中，蔚蓝雪激烈地挣扎着，却抵不过施暴的男人一身的蛮力，片刻之间便被剥得浑身赤裸。楚殇的眼中燃着冷酷的怒火，轻易便将不停挣扎的蔚蓝雪压在身下。"啊……"蔚蓝雪发出一声凄厉的惨叫，蓦地停止了挣扎，眼睛死死地瞪着床顶，瞳孔在瞬间散大。我冲过去，想拉开施暴的男人："住手！不要……"眼前却瞬间一黑，什么画面和场景都消失了，我在黑暗中迅速地下坠、下坠、下坠，久久，身子"咚"的一声跌在坚硬的地面上。
"不要……"我蓦地睁开眼睛，满头冷汗地尖叫。