机我就当路上捡的随便收了吧。
“你要去美国多久？”虽然嘴上在问，但我心里早已知道答案。
“5年。”小屁孩微皱眉头丢出这两个字，“我会尽量提前回来。”他保证。
我点头说：“好。不过太迟了，我就会离开。”
他不爽地眯起眼，“离开？离开去哪儿？”
我转头不说话。
总不能说我知道你?计划是5年，但后来因为你遇上了真命天女，就和她在美国拖到第6年订了婚之后才回国吧。
我在赌，赌日后自己在他心目中的分量。
小屁孩，不准你喜欢上别人。
小屁孩，不准你和别人订婚。
小屁孩，不准你迟到。绝对不准！
“任金笙，等我5年，5年一到我就回来。”他保证，并向我索要承诺。
“我只等你5年。”我也明确划出我的底线。
“好。”停了两秒，他又板着冷脸补充，“不过在这5年之内你不准和别人交往，而且之前的5年之约也算数，等高中一毕业，我就试用期满。”
“……”你土匪啊。
“任金笙，要等我。”
“知道啦，知道啦。”
“不准和别人交往。”
“知道啦知道啦。”
9．离别的序幕（4）
“丫头，鬼鬼祟祟地干吗？”
才进家门，正轻手轻脚地往房里摸去的时候，听到太后的声音。我摸黑顺着声音挨到太后身边，把脑袋往她膝上一伏，忏悔了。
“对你娘还装！”太后啪的一声，扇了我脑门一锅贴，“三更半夜出门耗了两个钟头，干什么去了？”太后开始审案。
“你怎么知道我什么时候出门？”
“你在房里乒乒乓乓那么大响动，也就只有你爸睡得跟死猪一样，完全没反应。”
这样吗……我声音真那么大？
毫无诚意地反省一下，我就一五一十倒豆子一样全招了。末了，不忘摆一个“我很悲切”的表情，努力博取太后的同情。
太后摸摸我脑袋，“那你是打算等下去了？”
“您……不怪我？”
“我开明。”太后大手一挥，“你都这么大了，我相信你自有分寸。”
“可是我有点儿慌。”我抱着太后，闭着眼睛把头依在她肩上，“我心里堵得厉害。”
“那你后悔了吗？”太后搂着我问。
我摇摇头。
不后悔。