程东阳说着，一低头就吻上了她。
“东阳……”她所有的话都被他吐在肚子里，现在这幅身子骨儿，实在经不住折腾。
“老婆，你应该多花点心思在我身上。”程东阳说着，便去解她睡衣的扣子。
都是老夫老妻了，哪里顾得了这么多，其实程东阳在这方面远没有以前需求大了，一星期也就这么几次，兴致好的时候约她出去走走，多的时候也有。
日子也就一直这么过着，冬冬觉得很满足。
瑞瑞和凡凡结了婚也没有跟他们住一起，两个人都在部队，自然住部队去了。
后来才知道凡凡是有了，玩的是时下最流行的先上车后补票。冬冬高兴的很，她是要当奶奶了。
冬冬觉得自己这辈子还是值的，有了孙子，女儿出嫁之后，又添了外孙儿。她很乐意给儿女带孩子，也很自在。
后来东阳走的越高，她出入都要保镖随行着。她便一时兴起，带着孙子去陵合住了一段时间。直到程东阳忙里抽空来接她。
等程东阳走到更高的那个位置，都知道他有一位喜欢穿旗装的美丽夫人。六十多岁了，仍然身材窈窕，温柔贤静，温婉动人。只是她极少露面，只是程东阳为数较少的几次接见外宾或是出访的时候能见到她。
她这辈子都得丈夫的敬重和喜爱，后来程东阳退下来时，据说程记在江南某个大学当数学老师，很多学生在校园里，都能看到程夫人挽着丈夫的手散步，老夫老妻，恩爱如惜。
后来连媛媛也羡慕他们这样的生活，关子风自然坐上他叔叔那人位置，反而更忙了。成天都看不见她。
凡凡结了婚，蛋蛋大学毕业开始工作了，也开始嫌她这个当妈的唠叨，她便和冬冬坐了个邻居，住了个对面。
只是没住多久，关子风还是把她接走了，这夫妻不住一处到底还是不对的。
后来关子风着实扭不过媛媛，自己退下来后还是搬着跟冬冬他们做了邻居。没事儿两个男人去钓个鱼，关子风也在大学里弄了个课程，教军事理论。
冬冬和媛媛也喜欢一起作伴儿，儿女回来了，也一起热闹，再也没有比这样更好的了。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com