腐魔、犹如远古巨龙的三头蛇……
仿佛有一种奇异的力量推动着，人类逐渐陷入一个巨大的死亡之地。
谁也想象不到，以后还会有什么样匪夷所思的怪物、魔兽出现在人类面前。
虽然不想说，但不得不承认
或许，这个世界已经完了。
良久，还是杨萌最先打破了沉默。
“对了，慕容，你这次回来应该短时间不会跑到外面去了吧？”杨萌勉强笑了笑：“我们现在每天的食物是按人头定量供应的，等下我帮你统计一下信息。还有跟着你一起来的那两个人……那个女孩子是叫雪奈吧？”
我点点头，随即又摇摇头：“不，我过两天还要去L大一趟。”
“L大？”
杨萌和简辰一起向我看来。
“是我和他们合作的探索新地图计划，N大的人也会一起去。”我看向简辰：“所以我想向你借几个人。”
“借人？”简辰很快反应过来：“许潇诣？”
“如果加上老段和路非烟就更好了哦，那个长的像女人的家伙应该还没回来吧。外面那两个人也是我现在的队友，我想新地图里面应该能找到一些有用的东西。”我顿了顿，补充道：“而且我觉得，被动防守不是办法，这个世界已经乱套了，我们应该主动出击。无论是这场鼠疫，还是新地图，都是命运游戏带来的，或许我们能够找到解除这场危机的办法。”
前半句话是真的，后半句话就半真半假了。
我和不夜城有过交易，所以我是无论如何都要去的。在进行交易的时候我只是出于私心，与公无关。
不过话说回来，探索新地图或许的确能发现一些与命运游戏和主神有关的秘密，但想要解除这场危机，恐怕没那么容易。
“谈不上借，我只是中介者，不是领导者。”简辰道：“何况如果论实力，我也不是你们这些内测玩家的对手。”
他似乎想了一下，才说：“学校这边肯定是要留人的，所以你最多带走三个人。加上你现在已有的两个队友，应该能凑齐一个小队了……段成泽的天赋能力是探测系的，现在对我们用处很大，你不能带走。至于许潇诣……如果你劝得动他，就随便你了。”
就在这时候，一阵急促的敲门声忽然从门外传来。