在了袁晨的手上，然后便是一起飞进了漩涡之中！
后面的秦伊瑶等人也是跟了进去，剩下陈佳媛，看了看身后，然后手一挥，一道白光飘出去，然后才头也不回的钻进漩涡之中，漩涡也是跟着消失！
“佳媛姐，你刚刚干嘛呢？”
霍雨墨问道！
“消除世人对我们的记忆而已！”
陈佳媛笑了笑说道！
……
医院，袁晨醒了过来，看了看周围，感受了一下自己，没有一点的内力跟精神力，也是苦笑的摇了摇头！
“袁总，你终于醒了，之前发现你晕倒在果林了，吓死我们了！”
耳边响起了陶琼的声音！
袁晨笑了笑，看向了医院的窗外，蓝天白云处，一个小黑点消失在天际！
完本感言
是的，大结局了，单机得好累呀！
《异次元清洁工》这本书是2015-11-16日开的，然后2万7字时候来的签约站短，签约的时候很开心！
可是后来因为一些事情中间断更了N次，本来打算不写了，放弃了，但是因为一个人旳时候在下面召唤，给我打赏，所以我回来了！
但是老实说，那个时候我已经是进了责编的小黑屋了，也就是没有推荐了，但是我知道还是有人支持我的，所以我坚持下来了！
没推荐就没推荐，1500收藏上架，均订64，到现在完结了，今天的收藏是4017，均订也有122了，高订528，成绩很差，但是我觉得很满意了，毕竟是一本弃书！
我也承认，这本书有很多不足的地方，很多坑都没补，但是上架后我还是很负责的，上个月电脑坏了，用手机也是坚持了每天两更，也算对得起自己，对得起各位书友了！
矫情的话我就不说了，下面是小僵尸要感谢的一些人！
首先当然是提交签约的锐利主编，然后是签约编辑柿子，然后是我的前责编虎牙姐姐，还有现在的责编维妮姐姐！
然后下面就是感谢各位书友了！
三个舵主：缥缈绍年，炎黄叶少，发妈妈！
两个执事：一个人旳时候，小帅的七！
三十三个弟子，一百七十九个学徒，还有所有见习的书友，谢谢你们！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com