东西。"啊，这儿，我看到了。"他往祥弟眼睛里吹着气。
"是什么呀？"
"脏东西呗，还能是啥。"
桑迪一直吹着气，但是不管用。"现在别动，"他说，"我用指甲从你眼睛里把脏东西挑出来，老实待着啊。"
"什么？"
"我小拇指指甲很长，我觉得痒痒的时候就用它……"桑迪故意不说了，祥弟突然接上来说："你要把那指甲伸进我眼睛里去？"
"我说着玩呢，说着玩呢。"
桑迪小心地把指甲伸进祥弟的眼睛，把那一小块脏东西掸掉了。
"噢……"祥弟呻吟。
"现在换另一只眼。"
祥弟睁开了另一只眼，脏东西好像自己跑掉了，他的眼睛红红的，眼睛里含着泪水。
"太好了，看起来你在哭啊，那现在就去挣第一笔钱吧。记住，师傅我在看着你哦。"
又变红灯了，这回祥弟决心证明自己能在街头生存下来。他先等头几辆车在红灯前完全停下来，然后眼睛扫着每辆出租车。祥弟看到一个丰满的女人，热得脸红扑扑的，桑迪的话又在祥弟耳边响起来，"胖大妈有钱。"祥弟祝自己好运，然后为了显得可爱一些，脸上绽开一个微笑，站在后视镜旁边。他刚想开口乞讨，发现出租车里还有别人，一个小男孩，可能比祥弟小一两岁，坐在那个女人身边。他看着祥弟说，"妈咪，有个乞丐。"祥弟的微笑僵住了，他没想到会碰上跟自己差不多大的男孩。更糟的是，那男孩一眼就看出来祥弟是个乞丐。祥弟可能是个孤儿，但他会读书写字--他只不过暂时讨点钱。当场被指作乞丐，像警察对小偷或者医生对病人那样，让祥弟低下了头。祥弟为自己又脏又破的背心感到难为情的时候，出租车里的小孩又突然说："看看他多瘦啊。"祥弟还是不敢抬头，他想讨那个胖大妈的喜欢，像桑迪一样用嘴挣钱。祥弟想把肋骨往里推，但是知道没用。"来，给他点钱吧。"祥弟听到那个女人说。他知道该怎么办，就把手伸了过去，一个硬币扔在他手心里。他没看多少钱，还盯着自己的脚尖，发现右脚大拇指的指甲劈开了，肯定是刚才磕在马路牙子上弄的。祥弟攥着钱，转过身走开了。