笑的。
我拿着酒杯子，远远的看着家明与坚。他们渐渐松弛下来了，在细细的谈话。坚真是坏人吗？这年头谁是坏人，谁是好人？坚不坏，家明也不坏。至于我，我不能论断我自己，那得听别人的意见。
我嫁了出去，家明娶到了我，坚还是我的朋友。这样的关系，真有点滑稽吧。但是我们都很开心。尤其是我，我心平气和的想：我得到了坚，坚是我的了。
我请他来食饭，他一定会来，我打电话给他，他一定会接。
我微笑。
我再走回去，家明握住了我的手，我握住他的手。
我把另外一只手串在坚的臂弯里，我向他笑了笑。
他说：“家明也该结婚了。”
我还是微笑。
忽然之间妈妈来跟我说：“辛蒂，电报！”
我接过了电报，拆开来一看，合上。
“谁的电报？”家明礼貌的问。
“我的女朋友，丹妮尔，你记得她？”我问，“那张照片漂亮的女孩子！她想念我，这几天她就来东方，而且想在这里找一份工作，不回去了，这没有问题吧？她人长得好看，也很能干。”
坚看着我，“她喜欢东方？”
“她还没来过。”
“这倒是难得，那么是特地看你来的了？辛蒂，这里的女孩子都恨你人骨，难为你倒在外国认识朋友，是容易点。”他笑说。
坚看牢我，我也看着他。
我说：“丹妮尔是我最好的女朋友，如果她来了，我们一块儿去接她。”
坚说：“辛蒂，你还有什么花样，也趁早都说了吧。”他笑。
“没有了，家明。你晓得客厅里那个玻璃茶几啊，白玻璃不好看，我们换一块茶色的，好配那窗帘。你说好不好？”
家明说：“好好。”
哥哥走过来说：“你又在欺侮家明了？你当心点。”他也在笑。每个人都在笑。
连我都在笑。做人嘛，脸上总得挂个笑，面子要好看、干净，底下是怎么一回事谁瞧见了？瞧见了又怎么样？我要是早一点明白这个道理，也不会吃了那么久的亏。我不会寂寞了，我有家明，我有坚，丹妮尔来看我。从现在开始，我的生活会很好。至少在表面上看去会很好，那还不够？做人总不能太贪心。
（全文完）
感谢lycee提供此文章。