些迫不及待了，对陆天浩说：“你小子，两年前我就要你早点给我弄出个孙子来，到现在还不见动静。”
“岳父大人莫急，这次我保证一年内保证让你抱上孙子。”
陆天浩呵呵的笑着，一把抱起冷易芸，说：“好了，别的不说了，这回真的造小人去了。”
“臭小子。”
冷沧海和王钺凯笑骂了一声，看着他和一群美女同时进了房间，摇摇头也走了。
之前他们没要孩子，是因为还没结婚，而且那个时候许雯雯还在读书。
当然韦倩倩现在也还在读书，不过她已经满十八岁了，当然她还不能生孩子，要等她大学毕业了再说，但不妨碍他们一起啪啪啪啊。
又过了一年，陆天浩果然不负众望，除了韦倩倩，其它十一个老婆都生了孩子。
冷易芸和许雯雯生的都是男孩，胡颖和王诺彤，还有贺雨琴和代雪儿生的是女儿。
楚玉馨和双胞胎姐妹，以及赵莉颖和尹念心生的都是男孩。
孩子虽然不是同一天出生，但前后相差都不到一个月。
陆天浩给孩子取了一个好听的名字，都姓陆，唯有他和许雯雯的孩子取名叫——许怀安！
孩子满月后，他们一家人都带着孩子来到许建安的坟前。
“爸，我们来看您了，雯雯生了个男孩，很可爱，我没有食言，我们的孩子姓许，叫怀安。”
陆天浩畅然的说道，脸上带着笑容，因为这是个值得高兴的笑容，他回头看着十二个老婆，看着自己的孩子，说：“爸，我们都会记住您的，你在天有灵，可以安息了。”
“爸，我们都会记得您，我们会跟孩子们讲您的故事，让他们也记得您。”
美女们齐声说道，她们并没有芥蒂，把许建安也当成自己的爸爸。
陆天浩的目光一一扫过老婆们的脸庞，脸上流露着幸福和温馨。
美女们的脸上也同样流露着幸福和温馨，她们知道他都是深爱着她们的，她们今天能过上这么幸福美满的生活，都是他一手打拼下来的。
她们感激他，也深爱着他！
她们相信以后会过的更加幸福美满，因为她们的老公是这么的优秀，是这么的爱着她们！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com