里还带着一些得意。
“为什么？”听到女儿这么说，我觉得非常生气，语气不觉也高了起来，“你这孩子，明明错了还强词夺理！”
女儿着急地说：“这是我们几个同学商量好的，老师在课堂上已经批评过那个同学了，她都哭了一回了，连家都不敢回，要是其他老师再批评，她回去家里人肯定要狠狠责骂她，她不是更伤心了吗，如果她离家出走，怎么办？”
女儿的一席话一下子把我从愤怒的边缘拉了回来，原来是这么回事啊！
我想了想说：“成成，同学之间有情有义，妈妈支持你。但今天这个场合，你的做法似乎不怎么恰当，别忘了，老师也是需要尊重的。如果你们真想要帮助同学，应该平时帮助她，老师自然就不会批评她了，你觉得对嘛？”
听了我的话，刚才还很洋洋得意的成成不吭声了。
第二天，女儿主动找老师沟通，老师不仅原谅了这些学生，还说以后会改变批评方式呢。事情得到了圆满的解决。我们都很高兴。我还告诫女儿要吸取教训，珍视同学的友情是没有错的，但是要注意场合，注意方法。
在女儿身上，我们发现，孩子到了一定年龄，对事物的是与非开始逐渐有了自己的判断，但是孩子毕竟还是孩子，考虑事情不一定周全，有时候会做出一些在成人看来是“错误”的举动。不过，碰到这类事情，我们采取的策略应该是先了解清楚原委，然后和孩子一起分析。鼓励孩子正确的部分，引导她修正不妥的地方。
心得：在哈佛大学，学生获取的知识，80％是通过交流获得的，只有20%来自于课堂。从孩子认识第一位朋友，在幼儿园认识第一个同学开始，就标志他已经进入了人际交往的圈子，他必须独自面对社会，独立思考问题。人与人之间的关系是最为复杂最为微妙的关系，当孩子用幼稚的眼睛看待这些时，常常会不知所措，或者做错。家长应该及时发现孩子的细微变化，了解孩子的所思所想，运用自己的人生经验，帮助孩子处理好人际关系，与身边的人达成良好的沟通。遇到事情多站在别人的角度来考虑问题，“己所不欲，勿施于人”，要多替别人着想。