对会取得最后的胜利，毕竟只要何东劈开的口子没有愈合，玄黄之气的产生就是源源不断的，而白光则需要消耗四象图的能量。
而现在，四圣兽的意外出现直接打破了这个微妙的平衡，让何东突然又看到了希望。果然，在白光出现波动的时候，玄黄之气也突然发力，翻滚得也更加剧烈，不一会就在何东望眼欲穿的期盼中，直接突破了白光的防线，猛然冲进了四象图里。
看着那冲进四象图的青黄之气，何东瞪大了眼睛，脸上都是狂喜的表情，即使刚才已经脱力的他，也不知道从哪里又来的力气，猛然就从地上跳了起来，并且欢悦的又蹦又跳，与此同时，四圣兽的吼叫声也再次响了起来，只不过这次的声音中充满了喜悦的情绪。
“谢谢你们了！”虽然何东不明白四圣兽是怎么做到的，但是何东还是真诚的喊叫了一声。
随着玄黄之气的进入，何东劈开的那个口子也越来越大，而口子越大，玄黄之气进入的就越多，慢慢的玄黄之气开始充斥着整个四象图空间，而在玄黄之气的镇压之下，那些冒着火焰的岩浆都沉入了地下，本来还在翻滚的大地也逐渐的平静了下来，大地的裂缝开始弥合，涛涛洪水也都回归到自己该去的地方。
“轰”当四圣图最后的一道白光被玄黄之气替代之后，整个世界猛然又剧烈的震动了一下，然后这才彻底的恢复了瓶颈。
这种翻天覆地的变化直接就把何东看得都呆滞住了，不过还不等他清醒过来，天空中突然又传来了一阵似有似无的奏乐声，随着这奏乐声的响起，一道靓丽的七色光芒如同彩虹一般挂在了新世界的上空，同时天空中如同下雨一般降下了无数的七彩鲜花。
何东随手接住一朵鲜花，顿时惊诧的发现，这朵赫然是由不同属性的灵气凝结而成，这些鲜花降落在地上，滋润着大地，瞬间青草、树木、花朵出现了，有了花草树木，很快蝴蝶、蜜蜂就开始在花丛中飞舞，随后各种小动物也随着慢慢的诞生在这个世界上。一个大世界在何东的注视下就这么形成了。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com