利普斯先生，铜锣声对他的影响和对你的一样，可是在当时那种情况下，胆小的他感受到的恐惧一定是大得无法想象吧。
锣声响了六下、七下、八下，可能有十多下。
弗朗西斯望着刚刚被他杀死的人，难言的恐惧使得他几乎发狂，他伸出手放在锣面上，想制止锣声，但锣声仍然响着，他大骇之下，夺门逃走。
锁上房门，大概是想将恶魔关在房内吧。
通往大街的门装有弹簧锁，他离开后就自动锁上了。
关于杀死瓦格纳之事，我想他会回来自首的，毕竟那并不是他的错。”
这时候，思考机器再次看看他的手表，已经过了十八分钟。
“至于这套铜锣本身，”他继续说，“它过去的历史和目前的案子并无直接关联。
我们知道这是一件年代古老的日本锣，从松实先生对它的态度来看，我们可以推测它大概是件令人起敬的古物，可能曾经悬挂在某个著名的寺院中，也许人们认为它能预示吉凶，发出令大众敬畏的响声。
它是怎么离开日本的，我们就不得而知了。
松实先生见到之后，惊讶之余，非常想将它买回去。
而你——菲利普斯先生——拒绝了。
他去找瓦格纳，很可能答应给他一大笔钱，让他无论如何将这套日本锣弄来。
因此我们才会看到瓦格纳多次写信来要买，最后还亲自上门。
他来此的目的是要窃取他无法买到的铜锣。
警方早就怀疑瓦格纳参与买卖赃物的勾当，因此菲利普斯先生登门询问有关铜锣之事时，他激烈地予以否认，害怕菲利普斯先生是警方派去的密探。
菲利普斯先生，当我问你在听到锣声响时，是否闻到任何气味，我是怀疑你目前的身体状况也许是由中毒引起的。
如果这套铜锣曾在某种毒液中浸泡过，当锣声响起时，少量的毒液会飞散出来，被你吸入肺部。
现在，我可以向你保证，经过我仔细地检验，铜锣没有毒。
就是这样。
”“还有那封信呢？”珀杜医生问。
“噢，我打开看过了，”科学家漫不经心地说，珀杜医生正要抗议，却看到科学家的警告神色就住了口，“信上写的是另外一件无关紧要的事。
”
本书精华已连载完毕，谢谢