一汪水，让拍得出那么多经典电影的我们堕落到充斥着各种所谓青春片。各种小妞片的地步，这是市场的选择，却也是电影制作的堕落。
不过，请对它抱有希望。
关于自己，一直以来都不知道该说什么，老钟并不是新人，写书从09年就开始了，这么多年过去了，身边一起写书的，一个接着一个成神，而我却还是在泥潭中挣扎，也看不到太多希望。
写书这东西和女演员一样，到了一个年纪不成名，之后的机会会越来越少，而且，最害怕的就是看到同伴们越来越出色，自己却不进则退。
我也担心恐慌害怕，却也只能一点一点去做，哪怕知道自己可能是天赋上出的问题，或者是其他……
总是看到很多才华横溢的作者，随随便便一写就是万人追捧几千首订，但只要成绩稍有下滑乃至于不想写就太监了，心里真不是滋味，我自己守着《银幕时代》，虽然成绩也很差，也偶有断更，但一直坚持着写，以前也有过很多扑街书，也是坚持着写完，却看不到太多的回报，看到别人浪费天赋，恨不能自己也有那样的东西，毕竟我至少不缺少勤奋。
可惜这只是梦，可能很多东西出生就决定了……
此时《银幕时代》完结，心里有很多话，也有失落和感伤，但没有办法，写了那么多年书，已经养成了一天不写点东西会觉得好像失去了什么的习惯，而且心中也有很多东西想写。
新书应该会在下个月左右发布，还是继续娱乐文，回归《重生之大天王》的异界娱乐流，希望大家支持！
老钟再次感谢！
感谢所有读者们的一路相伴，感谢大家的不离不弃。感谢我的责编三生大对这本书的支持。
感谢堂主杨露禅1，感谢舵主kylz、壹醉成圣，感谢执事大鹏展翅留、涂成伟、赏花品玉、四家格式、~残~风~、冻青瓜，也感谢所有给这本书投票订阅评论的读者们，谢谢你们！有的我在书评区互动过，有的没有说过话，但老钟心中知道这一份情谊。
最后，还是感谢！（完本感言900多字，不算在计费字数内）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com