后，他就没再打电话了。这样也好，彼此清净。
看一眼被我扔掉的花，那些玫瑰，还有百合，以及点缀其间的满天星，原本是多么漂亮啊，可现在垃圾筒成了它们的归宿。如果爱情的结果是走向坟墓，而这些花，不管爱情的盛衰，它们都用生命来见证，是多么无辜！
我强迫自己收回思绪，把与宇甲公司合作项目原有的计划书又做了一番调整。一个半小时后，大功告成。看着那份计划书，揉着有些酸痛的手指，我情不自禁微笑起来。
这么完美的计划书，这么优厚的条件，还有我们公司本身的实力，以及我们在业内的信誉，寇启俊如果不公报私仇，他没理由不选择我们公司。
门又被敲响，我抬起头来，原来是顾厚鹏。他走进来在我办公桌前的会客椅上坐下，问道：“你跟的两个项目，进展怎么样了？”
“还没什么进展，”我实话实说，“武汉那边我在电话跟进。宇甲这边，我也做了多方面努力，现在情况不明朗。”
他点了点头，问道：“需要我提供什么协助？”
我笑吟吟地道：“暂时还不需要。如果有，我再去向你请示！”
他敏锐锋利的目光看向我，我微笑与他对视。他点点头道：“我明白了，我不会左右你任何决定，也不会阻碍你的计划，你放心！”
他果然敏锐，我笑道：“谢谢！”
他站起来道：“那你工作吧，不耽误你了。”他注意到被我丢弃的花，侧过头来看了我一眼，眼神有些深，似乎想说什么。不过还是什么也没说，只有眼底的一片洞若观火，然后走出门去。
下午三点。
大概想到我不会接电话，匡承杰发来短信，“亲爱的，晚上一起吃饭吧？你给我个机会，听我解释好吗？”
我对着手机良久，终是没有回信息。
下周的同学会，我联系了在南宁的骆小可和谢倩萍。本来和钟欣说好，匡承杰由我自己通知。我是想昨天晚上跟他说的，后来发生那件事，我就忘得一干二净了。
我给钟欣短信，让她通知一下。
钟欣的短信很快回过来，“你们怎么了？”
我不想多说，回道：“没怎么。”
钟欣没有再问，她对我们这种分分合合的游戏早就习以为常了。