做就行了。”苏青河目光一寒。
“是，是。”田彪连连点头，不敢再说什么，一边开门，一边恶狠狠的想，你要送死，那我就成全你。
打开门，里面的人很快发现几人，纷纷和田彪等打起招呼。
其中一个以苏青河判断，精神力应该达到了二星的大汉多留了分心，疑惑的看向苏青河：“彪子，这位是？”
田彪苦笑，还真不知该怎么回答，总不能说这是昨天打了我们，并且被七爷记恨的人。
反倒苏青河表现得很自然，含笑道：“你好，我是苏青河。”
昨天田彪虽然被苏青河打了，但根本不知苏青河的名字，这时也是第一次知道，其他人就更不清楚了。
“你是彪子的朋友？”这大汉有些诧异：“怎么以前没见过你？”
苏青河摇摇头：“谈不上朋友吧，我和他也是昨天才认识的。”
“昨天才认识的？”这大汉的声音立即提高了，双目瞪着田彪道：“彪子，你搞什么鬼，难道忘了七爷说的，除非特别信任的人，否则一律不许带进这里。”
“勇哥，我也不想啊。”田彪一脸委屈道。
肖勇这时也意识到不对劲了，脑中灵光一闪，死死盯着苏青河：“昨天的事，难道是你做的？”
“若你说的是聚缘娱乐城的事，那的确是我做的。”苏青河不以为然道。
“哈哈哈。”肖勇听了不怒反笑：“亏得彪子把你说的天花乱坠，原来只是个有勇无谋的蠢货，今天既然你主动送上门来，那就别想走出这扇门了。”
这一会的功夫，其他人也都被惊动了，眨眼就有二十几个大汉从各个房间和楼上跑来，将苏青河四周围了个水泄不通。
苏青河脸色没有丝毫变化，淡然的扫了扫周围一圈：“就这点人？”
“狂妄。”肖勇面色蓦地一沉：“给我上。”
呼！一道破风声响起，只见一名精神力达到一星的大汉，启动能量戒，凝聚出一把黑色大刀，气势汹汹的对着苏青河后脑劈来。
苏青河脚步不动，头一偏就避过对方攻击，同时一脚猛地反踢，这大汉的身体顿时就倒飞出去，狠狠的撞在墙上掉落下来。
但这一击非但没有震慑住其他人，反倒激发了众大汉的凶性，四五人同时朝苏青河扑杀过来。