叫。”
“这……”
啪！
“呜呜——汪！”
【这一天，我的人格被彻底践踏。】
“刚刚不是叫的挺精神的么，现在怎么蔫了，看来还得给你点动力才行。”
“呜——汪！汪汪汪！呜汪汪汪！”
【这一天，我在鞭打中找到了真实的存在感，找到了皇袍之下的拿个真正的自己。】
“好一条乖狗，倒是听话，就是长得太丑了。现在起你就是条狗了，狗不溜可不行，来，爬两圈。”
“是！”
“谁让你说人话了！又得给你涨涨记性了！”
【这一天，我发现了一个全新的自己，我感到不可思议的充实。】
啪！啪！
“呜呜呜——汪汪汪……”
【被鞭子抽在身上时、被脚底踩在头上时、被强迫用膝盖在地上爬时，我、我、我——！我忽然觉得有点爽……】
“你是什么表情，不乐意吗？给我笑！”
啪！
“呜呜呜——汪汪汪！”
【嘿嘿嘿嘿嘿嘿……真是欲罢不能……】
纱帘外，娇娘静悄悄的现身出来，她和杨绮静静的听着里面的动静，表情都很古怪。
娇娘神色相当复杂：“这能行吗？”
“不知道，但三妙玩的这么投入，天王可期啊。”杨绮把刘公公的外衣身上一套，把头发一盘戴上太监帽，拿起拂尘一甩，再沉下一张脸，还真挺像样子。
她捏着嗓子学着刘公公的声音拿腔拿调的开口道：“杂家以后就不当宫女了，杂家要当太监！有杂家照拂，看这宫里大大小小的妃嫔们，还有哪个不长眼睛敢和妙贵妃过不去！和妙贵妃过不去，就是和杂家过不去。和杂家过不去，就是和皇上过不去。小宫女，放宽心，安生闭关突破去吧。”
娇娘莞尔一笑，装模作样的裣衽一礼：“小女子谢过刘公公。”
“咩哈哈哈哈！”杨公公刚得瑟的笑起来，忽然发觉褶皱有点笑开了，五官都有点崩盘，赶紧忍住大笑稳定面部。唉，当个整容怪也蛮辛苦的啊！
“哦，对了对了，还有这个。”杨公公手一翻拿出一块风雨石递给娇娘：“这个石头功效神奇，能够帮助突破。我一块、你一块，一人一个。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com