十分可爱的童音：“爸爸，你回家过年好不好？芊芊都好久没见你了，芊芊好想你啊……”
话还没说完，电话另外一头就传来一阵嘈杂声音，然后“啪啪啪”像是打屁股的声音，以及刚才的童音倔强着说：“你打吧！你打吧！你打死我，我也要说！我就是要让沈念叔叔做爸爸。别以为我不知道，妈妈你和沈叔叔都偷偷玩过亲亲的游戏了……哼！”
然后陈雪蓉拿起电话，有些抱歉地说道：“沈念，你别介意。芊芊这孩子今天不知道发什么疯，我管都管不住……”
沈念默默地将电话挂了，看着周围面色阴沉，想要杀人的几女，擦了一下额头的冷汗，强自淡定地说道：“那啥……你们听我解释。相信我，我一定能解释清楚的！你们一定要相信我，要给我信心……”
可惜这几女没人听他的解释，全部都满脸寒霜的背身而去，直接走回了屋。那副模样，简直就是对沈念失望透顶，再也不想理他了！
只不过，不理归不理，但是却没有任何一个人选择在这时候离开沈念的家。只有在这时候离开沈念家，才代表着要和沈念一刀两断，从此不在往来。只要留下来，就代表还有机会。
这三个女人都不是傻子，他们才不会做轻易离开这种蠢事。要是这时候离开了，不是正中了其他几个女人的下怀，让她们高兴？
“你小子做的好事！我让你给我找个儿媳妇回来，我可没有让你给我找三个儿媳妇回来！现在我也是帮不了你了，我看你怎么办！”母亲韩碧英没好气地看着沈念，并且手指在他脑袋上敲了敲，然后将他拉近了门。
沈念满脸无奈，想死的心都有了。
他知道将来或许会有这样的一天，但是没想到这一天回来得这么快。
“这个年，怕是过不安生了……”沈念苦笑道。
这时候，他手机收到了一条短信，只不过沈念暂时没能看见。
短信的内容是：我在仁城大酒店，313号房等你。已经穿好了黑丝。并且，还准备空姐、护士、教师、警察、海盗等一系列的职业服装————大波女，沐春风！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com