
不周神境被毁坏的极为眼中，需要大量的修复工作，对此，只有穆昭最为熟悉。
现在穆昭知道，自己选对人了。
从玉虚宫中出来，周扬没有停留，直接返回了现实世界当中，虽然说现在冷翡翠大部分人都在不周神境里面，但是藤紫衣与穆秀儿等人，还是喜欢在原来的世界中游行，她们喜欢各种各样的东西。
周扬带着她们转了一圈之后，来的了鸿蒙秘境当中。
周诚早就知道他们回过来，因此在门口等待了不少时间，在人群当中，还站着不少周氏家族的人。
周扬看着他说道：“我只是让她们过来拜一拜，并且认识一下，族谱中留不留名无所谓！”
周诚笑道：“既然回来了，那么就好好过一段时间！”
周扬扫视了一眼，发现宙斯与王域等人也在这里，另外，还有藤熙等人。不过雅典娜与雷衍失踪了，不知道去了哪里，周扬已经着了他们好久，都没有找到他们。
两年，三年，时间在慢慢的流失……不久之后，在冷翡翠的一个小房间中，传出来了一个清脆的啼哭声，一个婴儿呱呱落地，在这一瞬间，几乎所有不周神境中的人都听到这声清脆的啼哭声，接着彻夜的欢呼，神境当中，升起了七天七夜的不眠夜。
然而三年之后，人们就再也没有见过周扬等人，他们一家人好像在一夜之间，从不周神境中消失了一般，再也没有任何踪迹，据说有人曾经见过面在神境当中的弥海中见过他们，也有人说他们进入了某个秘境当中，更加有人说，他们去了更加广阔的世界，已经迷失在星海当中。
然而守在冷翡翠的穆武生与程东等人听到这些消息时候，也是微微一笑，不给于理会。
十年之后，冷翡翠的翡翠湖边上，出现了几个俏丽的身影，她们风尘仆仆的赶回来过了几天，然后很快就有消失，十年又十年，新人逐渐的开始成长，老人渐渐的失去，关于守护者的传说也依然出现在不少人的手中。
不周神境高空中，三座神殿，依然掌控着下面世界的运行……新的王者，将在不久之后，重新回归。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com