
而且整个后院里面，就我和小言妈妈两个活人。剩下一个第七感，小言爸爸在。院子里面应该也进不来外人，因为他随时都可以对小言妈妈示警。
再用手电筒打量了一下井内的环境，我发现，刚才我踹掉的那块砖的井壁的位置，好像有一点点塌陷。
好像是又有几块砖掉了下去。
而在哪些塌陷的缝隙之中，我看见了一点其他的东西。
如果不是因为手电照上去反光的话，我肯定会把它当做泥土。
闪亮反光的东西是塑料。它是保鲜膜。
小言爸爸的尸体……放在了井壁里面？
小言妈妈为什么要这样做？
我刚这样想到的时候，天空中雨开始下的大了起来。我浑身都要被冻得冰凉了。
又冲回了房间里面，关窗脱衣，上床捂着被子。
心里面却忍不住的想，小言爸爸的尸体，怎么会被塞在井壁里面？
家里面的用度饮水都是来自于这口井，小言妈妈难道不会嫌瘆的慌么？
而且在井壁施工，还要能够放下一具尸体，不是一件简单的事情。
小言妈妈有可能把尸体放在已经挖好的一个洞里面，但是绝对没有能力，去井壁上凿出来一个洞。
想到这里，我心中砰砰直跳了起来。
除非……那个位置的空洞，早就存在！小言爸爸凝聚第七感意识之后，发现了那么一个地方，然后让小言妈妈把自己的尸体放了进去。
我不能够直接去问小言妈妈，如果小言爸爸看见我下井的话，如果尸体是他的，他的第七感肯定会过来查看。小言爸爸没办法和我交流，但是这样的事情，他估计也不会和小言妈妈说。
可是我为了确定一下，还是决定，再去井里看看。
外面的雨下的大了。天黑的几乎看不见井口的位置。
这样的一个环境，我估计小言爸爸的第七感，也不会出来。我第二度套上湿漉漉的衣服，再次摸索到了井边。嘴咬着手电。手抓着井绳。
迅速的摸索了下去，
到了那个破碎塌陷的位置的时候，我奋力把手电的光照射了过去，却发现，那个保鲜膜一样的东西，并不是我想的那样，是我当时包裹小言爸爸尸体的保鲜膜。
而是另外卷着几张白色的纸张。在手电的光芒下，反射着刺眼的光。