突然撕毁了之前签订的协约，向德国开战。张野这边早就对俄国的资源垂帘已久，更是直接命令部队从远东地区攻占俄国，掠夺他们的资源。一时间，俄国腹背受敌，但是看中华帝国占领了一半的领土之后便停了下来，没有继续进攻，这让俄国人放心了一些，得以继续跟德国人作战。
12月，在侵略俄国之后的一个月，中华帝国突然向南进攻，由川军为主力的中华帝国南征军团突然入侵东南亚各国，短短三个月的时间便横扫东南亚，直接出现在了印度边界。
1909年5月，驻印英军投降，印度正式沦为中华帝国的地盘。但是同时，德国人也无法继续支撑下去了。因为战争已经打了这么多年，他们已经没有能力继续打下去了。随着德国精锐部队的损失严重，德军的战斗力更是一日不如一日。说到底，还是因为德国没有资源。
1909年十二月，德国投降，但是此时中华帝国已经占领了伊朗，马上就要打入土耳其了。战争戛然而止。因为德国已经投降，中华帝国也就没有了继续打下去的意义。
当欧洲遍地都是哭啼声，到处都是废墟的时候，作为胜利国的英法俄三国却突然间发现，在远东地区，一个庞然大物突然崛起。东至日本，西至伊朗，北至大陆的最北段，南至东南亚。整个亚洲几乎有四分之三都成为了中华帝国的占领区。
而最然人郁闷的是，中华帝国的实力并没有因此而下降，反而是越打越强。甚至在一场大型战役当中，双方投入了几万，几十万的兵力，可中华帝国这边的死亡人数却很少。机械化的部队，先进的武器装备，以及海空军的全力支援，可以说，中华帝国已经落入了不败之地。
此时的英国虽然还号称日不落帝国，可他们早就已经成为了瘦死的骆驼。美国人在这一次的战争中也有所获益，他们在美洲地区又占领了不少的土地，而欧洲各国因为陷入战火之中，所以也没能顾上那里。但是毫无疑问，这次获益最大的国家还是中华帝国，一个刚刚建立了十年不到的国家。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com