：“不用！”
说完，他把MP3放回原来的位置。大家都很纳闷，但是谁也没有问。
苏宁一语道破老二的诡计：“老二被老T抽了以后，怀恨在心，他范进中举的丑态被大家看见，也有点挂不住，所以他想到了这么个糊弄小孩的方法：他把MP3弄成录音，然后塞到了沙发缝里，我们的谈话内容自然录进去，然后他回来以后趁大家不注意拿了MP3躲到被窝戴上耳机听一遍，再出来装神弄鬼！”
晚上，老二晃悠着回到客厅，大言不惭地说：“我的功力日臻完美，已经听到你们咬牙放屁打嗝的声音了！”
苏宁没理他，从洗手间接了一盆水，然后掺上热水：“老二，你闪开一点，我洗洗脚！”
老二往旁边挪了一步，苏宁好像是脚下一滑，一盆水全倒在了沙发的缝里。我们心里惊呼：“老二的MP3交待了！”
老二心疼得惨叫：“我的……”
“你的什么？”苏宁假装不明就里地问。
老二没敢说，灰溜溜地回到自己屋里。
“李道长，我们今天说啥了，您那千里听音练到哪一层了？”绿帽笑着喊。
大家乐得眼泪都出来了。
老二已经明白过味儿了，他冲到客厅对着苏宁大喊：“苏宁，你是故意的！”
苏宁没理他，对老T说：“T呀，你劝劝老二！”
老T冲到一脸愤怒的老二面前，指着他怒骂：“我们好心帮你治病，你却?疯卖傻、装模作样、装腔作势、装神弄鬼地来这一套！你的心里难道就没有无耻二字？”
大家惊诧于老T的口才，老二也讪讪地问：“老T今天吃了啥不消化的东西了？”
我冲着他说：“少嬉皮笑脸的，老实交代你的罪行！那张黄纸是怎么回事？”
“街口卦摊买的，4块钱一张，大家去买我能打9折……”
“住口！”大家喝止他满嘴跑火车。
苏宁一指门外：“去吧，给大家买点能洗刷你罪行的东西！”
老二弯着腰跑了出去。苏宁随手就把防盗门反锁了。
当天夜里，任老二千呼万唤，求爷爷告奶奶也没人给他开门。最后他灰溜溜地回了学校去住宿舍。
老T在客厅里骂道：“老二这是因祸得福，不爱红装爱武装！”
老T的思维又混乱了。