谁对你有不好的评论。现在以你的身份和地位，的确是时时刻刻被人关注着，要是这真的被爆出未婚先孕，这的确是一个麻烦。这不管是你个人的麻烦，说不定还会影响到这龙氏腾飞。”
穆雨馨抱着唐帅的手臂，这轻声说道：“好了，别想这多了。孩子肯定是要生的，既然是要生，那肯定就是瞒不住。这外界说什么，和我们没有一点关系都没有。我们自己心里明白就可以了，唐帅，我可告诉你，孩子我一定要生的。”
“当然。”唐帅连忙说道：“孩子肯定要生，这可是我的亲骨肉，说什么也要让他降生在这个世界身上。我想要说的是，要堵住外界的口，很简单，咱们结婚就得了。”
“结婚？”穆雨馨惊讶地看着唐帅。
”对，结婚。”唐帅笑道。
“好啊，好啊，结婚，结婚，我也要再和老公举行一次婚礼。”此时丢丢是开心地说道。
“你得了，你已经做过一次新娘了，不许再调皮了。”唐帅说道。
丢丢冲唐帅吐了吐舌头，这不说话了。
“唐帅，你的意思是，要和我举行婚礼？”穆雨馨问道。
“对。”唐帅说道：“只要咱们举行了婚礼，这样的坏，你怀孕了，这外界的人还能说什么呢？”
“可是，可是……”穆雨馨还有些犹豫。毕竟这不是一件小事，虽然穆雨馨很乐意和唐帅举行一场婚礼。毕竟这女生都有婚纱梦，穆雨馨的年龄也不小，她是早就想要为自己所爱的男人穿上婚纱了。但是，自己爱上的是一个特别的男人。她不知道，自己这辈子有没有机会穿上婚纱。而现在，唐帅竟然说出来要她举行婚礼，她心理自然是非常的愿意，这恨不得明天就和唐帅举行婚礼，做他美丽的新娘。但是这个家庭比较特殊，她觉得，这还需要黎菁菁的同意。
“雨馨姐，别可是了。”此时黎菁菁坐到穆雨馨的身边，握着她的手。“这是最好的办法，也是必须要走的过程。难道说你不愿意嫁给他吗？不想和他举行婚礼？”
“想，当然想。”穆雨馨是连忙回答道。
“想就好了，那就这样定了，选个好日子，你们两人举行婚礼。这样的话，雨馨姐怀孕，那些外界的人也不会废话了吧。”