是宋思彤、夏漪、孟倩、席梦婷又是谁？其中还有俩大肚婆，分别是宋夏二女，而就在四女玩得不亦乐乎之时，厨房中传来了一个男人的声音：“吃饭咯。”随后，一名相貌英俊、身材修长的青年左右手，各关一盘菜从厨房里走了出来，却不正是叶天是谁？“亲爱的，你先吃，我们再玩会儿。”说话的正是席大小姐。“我晕。”叶天很无语，双手在粉红色的围裙上擦了擦油渍，一脸无语的表情。正在这时，外面传来了一阵笑声：“嗯，好香呢。看来，咱们来得早不如来得巧啊。就是不知道煮没煮我们的饭？”笑音未落，别墅外，走进来一男一女，男人中年人模样，一脸的意气风发。女子穿得很休闲，气质成熟，美艳无方，完全看不出年龄大小。却不是那兰氏又是何人？而中年男人则是大小姐的爹、席鸿林。兰氏挽着席鸿林的手，乍一看来，好一幅的夫妻相儿。大小姐第一个站起身来，欢欢喜喜的跑到二人面前，叫道：“爸，妈，你们怎么来了？”“哈哈，来蹭饭吃呀。顺便看看你这丫头恢复得怎么样了？”席梦婷甜甜一笑：“我已经没事了。妈，你跟我爸这么多年没见，现在还呆得习惯吗？要是不习惯，可以常来女儿这玩玩。让我爸一个人独守空闺。”听到这话，兰氏不由脸色一红，嗔了自己这个宝贝女儿一眼，而席鸿林则是说：“你这个混丫头，你爹地我好不容易才找到你妈，你这就想让我们分开了？没门。”三人小聚过后，叶天和宋夏孟三女也过来向席鸿林夫妇打了声招呼，叫的都是：“爸，妈。”故事到这，也就该完结了。想必许多读者都在好奇，大小姐是怎么复活的？嗯，没有错，是封印石中的封印之力，那里面的力量，据传是一名上界大罗金仙所留。也因此，在神仙之力的修复下，大小姐起死回生了。至于兰氏，她是上代的圣女，也是席鸿林的妻，现在风波平息，邪魔伏诛，天盟也不再需要圣女主持。于是，叶天就和自己的女人们，在这座小岛上过起了一边修炼一边快活的生活
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com