刺中莉亚丝之前，将莉亚丝给推开了来。
“嗤”
不管是被推开之后被杰诺瓦接住的莉亚丝，还是接住莉亚丝的杰诺瓦，又或者是她身旁的朱乃、木场，以及刚刚从空中赶回来的奥菲斯，都满脸呆涩的看着站在屋顶的王动，以及……
刺穿他胸口的那一只手臂。
“不……不……”下一刻，莉亚丝的眼睛猛地缩至针孔大小，一股恐怖到了极限的红色魔力从她的身上涌现了出来，“不要啊啊啊啊啊！！”
“轰”
蕴含着毁灭意志的红色魔力从莉亚丝的身上朝着萨麦尔狂涌而去，这一股魔力之强大让萨麦尔都忍不住为之退避。
他毫不犹豫的将挂在手臂上的王动的身体朝着莉亚丝那边一扔，然后径直钻进刚才的传送阵，就这样消失在了众人的眼神。
与此同时，莉亚丝那喷涌而出的红色魔力迅速的消散，她本人则是一脸惶恐的朝着摔落在地上的王动的身体跑了过去。
就在这时，原本在半空中的奥菲斯红着眼睛冲到了王动的身边，她一把抱住了王动的身体之后，划开空间冲进了此元裂缝之中，留下了呆涩的莉亚丝等人。
“奥菲斯……”莉亚丝摇晃了一下身子之后，无力的朝着地上倒了下去，喃喃道：“怎么会……”
“小动动……死了？”和莉亚丝一样，朱乃也是一脸绝望的坐在地上，喃喃道：“而且，连尸体也没有留下？”
听到朱乃的话，小猫、爱莎、杰诺瓦一个个都像是失去了力量一样，跌坐在了地上，充满了绝望。
嗯，差不多进入结尾阶段了~
另外关于Re的情节，我思考了很久之后发现，菜月昴是我为数不多的，没有反感的男主之一……
比如说漆黑的萝莉的男主，他看到几个萝莉都没有帮，但是又有偏执的正义之类的，我就不大喜欢。
再比如中二王冠，男主中期的那一部分我实在是不喜欢。
所以在思考之后决定……Re的部分，我就不让王动亲自出马泡妹子了，嗯！
剧透一下，王动会化身菜月昴的金手指！就是这样！
蕾姆和EMT都是菜月昴的_(:3」∠)_，不准备抢。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com