在战争号的里面了。
“出发吧。”
“是的。长官。”
战争一号瞬间启动了战争号，也就几秒钟的时间，战争号就出现在地球的外面。
王不平看着巨大的地球，心里有些感慨，想了想，进入空间把胖子、文静妍与葛若兰都接到了战争号上面。
“看看吧，这可能是我们与地球的永别了，也许我们的孩子还能回来。”
胖子看着地球，挥了挥手，没有说什么。
葛若兰与文静妍两人脸上带着一丝忧伤，不过看着站在旁边的王不平后，很快就露出了笑容。
“把我们送进去吧，里面正在准备我们的婚礼呢。”
“嗯。”
王不平把三人都送到空间里面，最后看了一眼地球，“走吧，找一颗偏僻点的星球，我需要留下一点东西在这里。”
在离太阳系几光年的一颗星球上面，王不平命令战争号，直接在星球上面开辟了一个巨大的地下空间，然后把一扇空间门，摆在了里面。
王不平让战争号在外面飞行，进入了空间里面。
……
当他再次出来的时候，已经是第二天了，这次他带着葛若兰和文静妍一起出来的，站在战争号的驾驶室里面，两女依偎在他的怀里，看着美丽的星空。
这里已经快要离开神幻宇宙的了，王不平最后看了一眼地球所在的方向，大声的说道：“走吧，战争号，直接空间跳跃，目标星辰大海。”
瞬间，一道光芒从战争号上面发射出去，然后，战争号就消失在星海之中。
……
在王不平走后，石城降临在地球之上。而同时，在神幻宇宙外面，有始星时代的那些宇宙强者组成的大军，也开始向着神幻宇宙前进。
就如王不平说的一样，有些东西是无法隐瞒的，神幻宇宙的变化，其实早就被发现了。只是那些家伙，并没有重视起来。
直到他们发现了石城，才明白神幻宇宙的这种变化，就是一场巨大的阴谋。
战争没有任何意外的发生了，而地球上面，除了留下来的人类和兽人族外，并没有人记得王不平的存在。
而在遥远的星空之中，一艘巨大的飞船，正在宇宙中游荡。
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com