不算数吧？你难道要逼我回长乐的时候登电视广告像全城人民宣布吗？”
我相信曲方歌绝对做得出这种事，那个自命风流，笑带桃花的男生没有做不出的事。
“傻瓜。”我拍他的胳膊。
曲方歌突然从耳朵上摘下他的蓝宝石耳钉递给我说：“这是一颗矢车菊蓝的宝石，以前是保护君王不受伤害，同时也象征着忠诚坚贞和慈爱，我希望你能被这颗蓝宝石保护着，坚强快乐地走下去。”
他顿了一下又说：“或许你不相信，这是我长这么大，第一次把最珍贵的东西交付给另一个人，你，你应该明白我的意思吧？”
曲方歌从未那么认真地和我说话，带着小心翼翼地询问，脸上有着我从未见过的害羞，精致妖娆的脸露出了浅浅的红晕。他把蓝宝石耳钉放在我的手心里，只是一颗那么小的东西，却包涵了他多重的情谊，矢车菊蓝，是一种很漂亮的蓝色，就像所有曾经我觉得快乐的时光，它在蓝色的天幕下，一点点地弥漫开了感伤。
十六岁的生日，收到了两份最珍贵的礼物，可是两个人，同时为我受到伤害，右手是夏时的手链，左手是曲方歌的蓝宝石耳钉。仿佛所有的幸福都在我的手心里，我只需握紧它们就好。
可是幸福，它从一开始就不在我的手心里，无论我如何用力地去握紧，都永远无法握住我最想要的那份感情。
我不知道我的内心偏向左手还是右手，我只知道我离开之前，对曲方歌说了一句话，我说：“对不起，我不能接受。”然后把蓝宝石耳钉还给他。
他的手指冰凉，接过蓝宝石耳钉的动作是僵硬的，手一直伸着，忧伤地望着我，身上微旧的?衬衫被风吹得有些微微的褶，我上楼的动作很轻，影子投在奶白色的墙壁上，曲方歌就在我的身后，一言不发地注视着我。
是的，我知道他在看我，哪怕我没有转头，我都能感受他落在我背上的悲伤目光，可是我一直走，始终没有回头。
人生最感伤的事，大抵就是你爱了一个不能爱的人，抗拒了一个爱你的人。让自己和别人都无比痛苦，所以你才会兜兜转转，在原地徘徊，内心充满了悲伤。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读！