成的，思路很顺。但不过，这本书多少有些遗憾，很多的东西也是没有写出来。
不过，很多的事情也要在这里交代一下，那就是很多的梗，还有深埋着的东西。
黑车之所以写这个历史，完全就是因为，黑车看到了这一段历史，感觉这根本就是一个时间节点，就是美国的南北战争。如果能在这场战争里做点儿什么，那么人类的历史将会完全的不一样，事实上，美国也是因为这场战争，才真正的成为了美国。
也就是说，黑车觉得，想要真的统一全球，那么就得撬动这个时空节点，这个节点是最好的，而其他的，似乎都不太好。
另外，本书里好多的故事，其实都是真实发生的，就是那个开头利用看女人来赚钱，这也是真事儿，是当时淘金潮的时候，一个爱尔兰小伙子干过的，他赚了600多美元……其实，好多都是这样的真事儿。
而之所以写这个，其实是跟本书定个调子，那便是，这个小故事，其实讲出了市场的道理，如果把女人也看作资源，那么这个资源稀缺了呢？
便是如此，黑车其实原本是希望通过用经济学的角度，来给大家写这段历史，黑车相信，这应该是一个非常新鲜的一个角度，但可是……
似乎有点儿难懂，道理太多了……好吧，直观的反应就是，黑车这本书的成绩很不理想。
不过没关系，黑车还是那样的家伙，总是想给大家写不一样的，新的东西，就是这样。
下一本书，黑车想写一下未来的事儿，嘿嘿，大家看看哦，黑车这之前的两本书，历史，当今，下本未来……过去现在和将来啊（请自行脑补白云大妈的口音）
好了，就说这么多了，还请大家期待黑车的新作，多谢了！
哦对了，新作黑车会多研究一下，可能要准备几个月吧，嘿嘿，黑车会尽量加快速度的，多谢大家！
最后，黑车目前还用马甲开了另一本书，正常更新哦，就是《巨星从来没有文艺的》这本，这本输……黑车比较没有节操的了，老司机了，那个，大家有闲暇的话，可以上车哦，嘿嘿……多谢支持，多谢！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com