界上没有投机取巧，也没有存在金手指！奋斗吧，少年！”
孙峰点燃一支烟，踩着深一步浅一步的脚印回到自己的出租屋。
一个平民奋斗的故事就从这里开始……
………………
完本了，故事就这样完结了。
其实我写这本书一开始的初衷就是写自己的一个梦！一个成功，大富大贵的梦！请问谁没有吊丝梦？谁不想赚大钱，泡白富美？
我想要白富美！
我想开法拉利！
我想住大别墅！
我想天天吃最好的大餐！
我想去全世界旅游！
我想玩一个丢一个！
我想打爆星球！
好吧，这都是我的梦！
所以这本书一开始就有一股浓重的吊丝味道。
这一点，被很多人喷，不过我不在意。
再后来，泡了一堆女人，又被喷，我不在意，因为这就是我喜欢的！我喜欢妹子！很多很多的妹子！
再后来，孙峰有了很多很多钱，无脑花，这也是我想要的梦！只是我把它写进了小说里面。因为到目前为止也只能在小说里面实现了。
我相信大多数人都喜欢钱和美女，除了那些富二代就不说了。
写到这里，我已经很满足了。
书中我也提到了我的一些小故事，比如和前女友那件小事。事情是真的，也算是一个结合自身吧。
总体来说这本书就是我的一个吊丝梦！
我很满意，但我知道我的读者们很不满意。
因为书的前期写的太快，导致中期和后期基本都写崩了！
在这里挺对不起读者们的，一方面就是自己的专业知识不够，一个就是笔力不够。但我会好好努力改进的。
这本书的成绩对我来说很满足了，2000均订。让我度过了我最扑街的一年。感谢大家，感谢感觉！
好吧，我知道在这里肯定会有读者说我烂尾的，的确是烂尾了，首先是写无可写了，一个就是前期节奏太快，中后期完全崩塌了。导致不知道写些什么。
但是，完本了。
就这样完本了。
虽然不完美，但是我很开心。
这是我的一个梦！
新书已经11万字了，大家可以去看看，还是用这个作者号和笔名写的，大家应该能看得到吧。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com