两个人是死了，不过后来的人发现，在一个叫做冰火工作室的玩家工作室内，一个男子玩家的实力很高强不说，一手弓箭的射箭水平竟然能够追赶的上格鲁，同时对方还有格鲁一样快速的速度，同时掌握了一支强大的弓箭手士兵队伍，这就不知道真假了。
在格鲁消失以后，凯瑟琳就非常郁闷，真的不知道这到底是怎么回事，为什么格鲁就自此消失了，她不相信，可是肯达尔却劝她忘了格鲁。
可是有一天，一个男子悄悄地出现在了凯瑟琳的身前，这个男子有着熟悉的味道，可是却长着一张陌生的脸，但是凯瑟琳知道这就是她一直在等待着的那个男子了。
当然兰诺诺是比较不开心了，没想到蒲浩龙这个男子身边会接二连三的出现美丽的女子，最后她也只能无奈的接受了，谁叫蒲浩龙这样优秀，她又是如此的爱着对方。
在游戏世界中，众人没想到一个本来默默无闻的工作室，竟然一下子排名快速的上升起来，并且其中的每一个玩家全部成长为了世界排名靠前的玩家，一下子冰火工作室的名声成为了玩家们追赶的目标。
而那些当初离开冰火工作室的玩家是极为后悔，原本一个根本看不上眼的工作室，竟然一下子排名靠前了起来，而且看上去其中的玩家一个个可都是高手，真正的让他们没有想到。
而且这个冰火工作室最重要的是，有几个大美女，其中还有一个男子，这就让不管是男的还是女的都是羡慕起来了，这样的工作室，竟然还能发展成为游戏中的第一，这也实在是强大的不是半点一点了。
而与此同时蒲浩龙的小妹也成为了一个国家知名的电影导演，没想到蒲浩龙在把他的故事交给了自己的小妹以后，小妹通过这部电影，一下子火了起来。
很多玩家都幻想着能够这样去给系统打工去，可惜他们是没有那个希望了，也知道这只是一部电影，纯属逗大家笑了、
当然如果有人会认为这部电影是真的，那么就不应该忘记电影开始写到的：“此部电影纯属虚构，若有雷同，概不负责。”
（全本完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com