
巴克的却没有半点训斥，依旧那么温和的商量：“喏，这是吃饭的钱，你们自己去柜台付钱，拿几个打包的盒子回来把没有吃完的带走，但是要跟收钱的阿婆说不好意思，不是饭菜不好吃，是你们点多了，好不好？”
仨姐弟听了使劲点头，还相互商量着把这几句话背诵重复了几遍，喀秋莎才左右牵着弟弟一起过去柜台，踮着脚尖趴在收银台旁大声的承认错误，三个声音虽然有点参差不齐，但后来居然神奇的整齐了，让整个餐厅的人几乎都听见，换做成年人可能是很没礼貌的事情，但奶声奶气的孩子却充满了童真，有些顾客听见还笑着鼓掌。
忙碌得有些疲惫的老板娘脸上顿时就挂上微笑了，蹲下来挨个摸摸孩子的头，让转身回来的孩子脸上也满是自豪的高兴。
巴克已经得意的坐在太太的桌子边了，他旁边的吴梦溪忍不住探头亲他脸上一下：“不错哦，现在我一点都不担心未来孩子的成长了!”
向婉难得坐在椅子上摇晃两下，忍住了跳过去动作的冲动：“嗯，我也觉得你一定会把孩子教育好，真的蛮暖心的。”
叶明静尽量装着不屑：“暖什么心，他一直就是治愈系，靠这两招泡老婆的……”
方灵颖温柔的笑着看自己旁边儿童车：“可不是么，虽然是个军医，但你最擅长的还是治愈人生，对不对？”
周晓莉才恍然：“对哦，你看看我们家……不，周围的人，阿怒、古丽莎……啊，我越想越多，你真是治好了很多周围人的人生！”
几个姑娘相互看看，笑着轻轻鼓掌，方灵颖有点感怀：“遭受过那么多不幸，仍然期待幸福，看见过世间的丑恶，仍然付出善意，嗯，这个的确值得我喜欢。”
只有娜塔莎这个时候一如既往的抢功：“还不是我培养出来的！”
姑娘们这会儿看巴克的目光都是柔柔的，要不是在公共场合，估计要做点表示了，巴克的手机适时响起来，牟晨菲娇滴滴的声音都加上泣声了：“我有个好消息……你猜！”
猜什么猜！
肯定是巴克的逍遥生活又升级了！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com