这条新路竟然并非构建神国，走出世界，而是一条与之截然相反的道路。
他将神国投在气运之子身上，利用阴阳合一大融合这千载难逢的机遇掌控了整个世界，并且利用世界之力击杀神灵，甚至于将那觊觎，统治这方世界万年的外族神灵尽数驱逐。
这是何等豪气干云，名扬千古之事啊。
但是，为此他也付出了足够的代价。
滞留与这方世界之内，怕是再也没有离开的日子了。换句话来说，在这一方世界之内，于灵贺或许真的能够无所不能。可是，一旦他离开了这方世界……不，或许说，只要于灵贺还活着，此生就再也没有离开这方世界，到无尽星空探险的机会了。
虽然于灵贺说过，他可以凝炼地书，并且寻找传人。
但是，这仅仅是一个想念而已，世界之主的诞生和传承，哪里是这样容易的。
于灵贺的身形缓缓地消失了，只给天拂仙留下了深深的想念。
霍然，天拂仙的脸色微变，他大声道：“灵贺，你已无法传承蜀门，把玥宁留下！”
于灵贺的声音在天空中回荡着：“师尊，看在弟子如此尽心尽力的份上，就将师妹留给我吧……”
天拂仙勃然大怒，但吹胡子瞪眼睛半晌之后，却是放声大笑，说不出的酣畅淋漓。
自己门下最杰出的两位弟子看来都无法继承宗主之位了，但他却没有丝毫的怒意。那小子，既然立下这等不世之功，就当是他的奖励吧。
而且，天拂仙知道，既然有着棋祖照拂，日后上古蜀门想要再出现一位新的一念圣者，绝不是什么艰难之事。
于灵贺的精神意念离开了天拂仙，飘逸地来到了主峰之上。
在这里，两位美艳冠绝一代的天之骄子早已是望眼欲穿。
他们的精神意念在这儿慢慢交流，达成了一种极为微妙的平衡。
一股清风掠过，于紫鸢和衡玥宁的身形就此消失在主峰之内。
此后，世上多了一处棋祖庄园，它时而在人族、时而在魔族，时而在苍茫大海之上，有时人们还能听到庄园内传来一声声马嘶声。
世间，从此留下他们的传说，直至永远……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com