飞，让他带给周舟，并叮嘱邱飞回去就说是他给周舟买的。
邱飞说："能不能见到周舟还不一定呢。"
小蒋说："放心吧，肯定能见到。"
邱飞说："你怎么这么肯定？"
小蒋说："预感。"
邱飞并不知道小蒋已经和周舟混熟。
邱飞要把钱给小蒋，说："这香水好几百呢，你挣得也不多。"
小蒋不要，说："中英街卖的都是走私货，便宜，等你再想送周舟姐化妆品，告诉我牌子，我买了给你寄过去。"
邱飞说："好，等你再想去北京看升旗，告诉我和你周舟姐。"
7
每次从外地回到北京，邱飞都有一种与世隔绝后重生的感觉，只有在北京，他才有活着的感觉，这里有他的亲人、理想、事业，北京让他爱恨交加。
邱飞走出机场，熟悉的生活气息扑面而来，熟悉的建筑、熟悉的色彩、熟悉的声响、熟悉的味道，突然，又看见了一个熟悉的身影，周舟。
一股暖流传遍全身。
"你怎么在这？"邱飞上前问道。
周舟说："我来接我的香水。"
邱飞笑："你怎么知道香水的事儿。"
周舟说："小蒋能帮你打听我喜欢什么香水，就不能告诉我你带着香水几点下飞机吗？"
邱飞纳闷："你俩什么时候接上头儿的？"
周舟一笑，"秘密。"拿出一瓶水，递给邱飞，"给你的。"
邱飞还真渴了，飞机上吃了两份饭，吃咸了，想喝水，但空姐只给他倒半杯，邱飞一口喝完，说再倒点儿，空姐又给倒了半杯，然后就推着车走了，邱飞想叫住空姐，给倒满了，但怕空姐说他多吃多占，有损首都人民形象，就没再要求。等邱飞又想喝水的时候，空姐开始收杯子了，邱飞一想算了，买的是三折机票，就别享受全价的服务了，航空公司也不容易。
邱飞接过水，拧开，让周舟先喝，周舟不喝，邱飞喝了一口，半天说不出话。他突然觉得，爱情就像一瓶矿泉水，没什么味道，却离不开它。
以前邱飞认为，爱情是轰轰烈烈、波澜壮阔、海枯石烂的，现在他发现，那只是影视剧和歌词里的爱情，真正的爱情，就是平平淡淡、波澜不惊。他觉得，为了这瓶水，他愿意和周舟白头偕老。