飞说，我走了。
嗯，保重，到家了打个电话给我。
我没家，再见。
再见。
吴羽飞的背影渐渐消失在登机口，她一个人背着一个小包，样子挺沧桑挺豪迈的，很像以前我喜欢的武侠片《新龙门客栈》结尾时金镶玉一把火烧了龙门客栈，然后背起行囊头也不回地走了。
不知道是不是电影看多了，我总是给现实的生活也配上音乐，在吴羽飞走上飞机的时候我心头萦绕着那天晚上季银川唱给她也是唱给我的那首歌：停泊在昨日离别的码头，好多梦层层叠叠又斑驳，人在夕阳黄昏后，陪着明月等寂寞，年少轻狂有时难御晚秋风，经过你快乐时少烦恼多，经过我情深意浓缘分薄，谁说青春不能错，情愿热泪不低头，珍惜曾经拥有曾经牵过手……
一想起熟悉的音乐，我觉得我又想起来了那个晚上，我怎么会忘记那个晚上呢？那是毕业前夜--记忆中最深刻的晚上，离别的季节，烟花，泪水还有酒精，整个校园象一个远古时代的战场，烟花就像炮火一样纷飞，漫山都是充满激情的歌声，我和季银川吴羽飞穿行在武大各个美丽的园林内，穿行在充满酒精和烟火味道的空气中，穿行在青春的最后一个也是最绚丽的夜晚，穿行在允许我们最后疯狂飞翔的岁月里，穿行在一个又一个飘满阳光和落叶的青春梦中……
吴羽飞坐的那趟飞机起飞了，呼啸着载着她的梦想象一只展翅的神雕飞入茫茫的夜色，飞翔在更广阔的天空中，飞向她梦想的地方。我突然想起一部电影里的一句台词：
世间有种鸟儿是关不住的，它们的每一片羽毛上都沾满了自由的光辉。
季银川和吴羽飞就是这种关不住的鸟儿，毕业那天我许下的最大一个心愿就是有一天我能够看见他们比翼双飞翱翔四海，不过我深深知道我是不能陪他们一起飞的，飞鸟也许会在一棵还算好看的树上停留一个季节，但它们终究会飞回蓝天，我能够让他们在我身边停留四年十六个季节，陪我看过十六次花开花落，我已经很满足了。我唯有一个心愿，那就是我希望在未来的某一天，无论在世界上什么地方，只要我一抬头，就能仰望到他们飞翔天际的雄姿。