类似这样的事情，几乎每天在我们身边都会发生。因为和恋人分手而怀恨在心，被领导批评几句后心有不甘，一时想不开而打击报复，造成伤亡而后锒铛入狱的大有人在。
事情发生之后，细细想来，才发现为了小小的恩怨，失去道德、胸怀和形象，甚至还要赔上自己一生的自由，实在太不值得，从而懊悔自己当初的冲动。这样的后果绝对不是清醒时的自己愿意接受的。
早知如此，又何必当初？
很多事情不过是一念之差。任性和冲动就像恶魔一样，瞬息之间侵蚀你的灵魂，控制你的举动，等你清醒过来，已经悔之晚矣。凡事冲动，是情感不够成熟的表现。容易冲动的人，往往不善于控制自己的情绪，任由坏情绪在心里蔓延开来，直到这种情绪酝酿成一种破坏性的力量发泄出来后，心情才能平静下来，否则将一直耿耿于怀。
其实，情绪是可以管理的，如果你懂得及时调整自己的情绪和心态，就不至于把事态弄得很糟糕。
当心情不好，或者情绪激动的时候，不防做个深呼吸，努力先使自己的心情平静下来。不冷静的时候不要做任何事情，只要度过了怒气的顶点一刻，你就能冷静地看问题了。
比如，当无故受到别人的误解或伤害，感到委屈的时候，容易冲动的人往往怒火中烧，或舌头或拳头，先为自己“平反”了再说，结果不仅误会没解除，反倒结下了更深的仇恨；而善于管理情绪的人会先给自己倒杯水，然后冷静地与自己沟通，与对方沟通，心平气和地解决矛盾。
接着，给自己一些时间梳理思绪。调整情绪是一个循序渐近的过程，没有人能在瞬间无来由地让自己破涕为笑，即使做到了，其内心也必定是不平静的。不妨暂时把自己和外界隔绝开来，认真想想究竟发生了什么，这一切是如何发生的，而不要想着用暴力解决问题。
最后，把眼光放长远一点，让胸襟更开阔一些。不要总是维护自己的利益，患得患失，既拿得起，也要放得下，宽容地对待周围的一切。
当某一天，你能够成功地驾驭自己的情绪，你才会不被情绪所累，你才能活得更加的洒脱，获得心灵上真正的自由。