全都是不一样的。
每个人看到的灵皇全都是另一个自己的样子，这灵皇的样子，也就自然没人能够记住。
灵皇就站在我们的面前，我看到他的身上出现了一道道的光束，他的样子虽然是我的，但是他的声音却是冰冷的没有任何的情感的。
准确的说这家伙根本就没有任何的声音，他传达出来的信息全都是一道道的意识的波动，这些强大的意识的波动让我们听上去好像是真实存在的声音一样。
而且这种声音给人的感觉就好像是大道共鸣一样，给人一种无比玄妙的感觉。
我身边的男子没有任何的情绪波动，看上去就好像冰冷的机器一样，但是就在这个时候，他第一个出手了。
伴随着他的出手，我也直接出手了。
还有身后的所有人，几乎在同一时间，全都出手了。
这个时候最苦逼的应该就是我手腕上的阴佛了，恢复了记忆之后，我根本就没有时间搭理他。
因为此时我们的实力差距已经是太大了，我根本就没必要去理会他。
此时的他感觉着这种自身根本就承受不了的力量，在我的手腕上散发出一道道的黑气，我甚至能够感觉到这家伙好像正在颤抖。
是这家伙肯定是感觉到了死亡的气息，现在的他想要离开，但是一道道的能量波动简直就已经不是他能够触及的了。
众人此时全都冲了起来，这个时候我看见从人群之中竟然冲出一个白色的小小的身影，我定睛一看，这竟然是滚滚！
我一下子就愣住了，这滚滚从刚才开始就不见了，竟然来到了这战场之中，他是怎么进来的。
但是来不及多想，战斗就已经开始了，虚空之中一道道的光芒就这么闪现出来，这一道道的光芒全都十分的刺眼。
一场战斗，可以说是惊世骇俗，让整个世界都在颤抖。
我和月牙疤男子对视了一眼，男子竟然漏出了一个温柔的笑容，然后我们两个并排而立，直接朝着灵皇冲了过去。
我们的征途，我们的故事，才刚刚开始……
只要活着，战斗就永远不会结束，只要我们两个在一起，任何的艰难都能成为虚无……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com