天喜地。开心异常了。可是想不到我雨伞竟然得到了这么多地爱。实在是……头疼啊！
这时。我的岳母徐婉华笑道：“小子，你走到中间。是不是有什么话要说啊？”
我笑了笑，道：“是地，我有话要说。”
女人们一听，都立刻坐正了身体，竖起了耳朵。目光齐刷刷地看向了我，等待我发表宣言。
我没来由的一阵冲动，张开了口，准备冒死说出一句大胆的话，可是话到嘴边，忽然变成了：“我说，难得大家都聚在了一起，这些烦恼地事就放一放吧？有些事情，咱们可以搁置一边，慢慢解决。重要地是，你们当中有些人是我地未婚妻，有些人是我地朋友，还有些人是我的亲戚和妹妹。大家这么熟，为什么不能和和气气地在一起快快乐乐，高高兴兴呢？”
三秒钟地寂静后，所有地女人都同时切了一声，然后齐刷刷的瘫倒在沙发上。都好像，被我这句话给雷倒了。
我只好解释道：“大家不要这样嘛，我地意思是说，反正这事一下子又解决不了，不如大家都先不要谈，只管开开心心的在一起度过几天假期。或许，这段时间里，你们大家都会成为好朋友，好姐妹，这不是最好？”
又是三秒钟后，忽听徐婉华首先噗嗤一声笑了起来，道：“你小子，打地倒是如意算盘。是不是等到大家都是好朋友，好姐妹后，就会容忍你通收了？”
接着，大姐忽然也是噗嗤一声笑了起来。白云抛了我一个媚眼后，也开始格格笑个不停。也许笑声会传染地吧。不一会儿，茜茜，夏小雨，薇瑞丝和关心都捧着肚子大笑了起来。最后，连一直板着脸的可然和可人都终于忍俊不禁，捂着小嘴，呵呵笑得东倒西歪。
我不知道她们在笑些什么，但能笑就是好啊！这就说明，这些女人还是能一致的嘛。或许在不久地将来，我刚才的话真的能够实现。这些爱我的女人，都能成为好朋友，好姐妹。真到了那一天，这些麻烦和问题，还用得着我去解决吗？
想到了未来，我顿时笑了起来。大步走向这些女人，我笑着对她们道：“女士们，欢迎来到普林斯顿，这里，将是你们一生都难忘地地方，我保证！”
（全书完）