手机的听筒里传来声音，是唐慕烬的，让林宜雨顿时燃起了希望，她好想欢呼，却叫不出口，这么亲切熟悉的声音，磁性依旧。
“小雨，什么都不用说了，只要答应我。答应我要幸福，答应我要学会泡牛奶，答应我要学会一个人生活，答应我要永远像最初时那么勇敢。我在小婷的墓碑前说过，你是我生命中最重要的人，永远不会变。唐慕烬对林宜雨的守护，永远都在，不能忘，走得多远都不能忘。”
“对不起……烬，我……答应不了……”断断续续的，林宜雨吐出这段话。
烬说他的守护永远在。
又一次地，林宜雨闭上眼，永久地闭上，再也睁不开了，就这样在留言信箱不断地重复着的烬的声音里，她闭上了眼，嘴角有属于幸福的笑容，不曾消退。
是看到烬了吗？还是已经不需要看到，她坚信，他们的心已经连着了？最终依旧不得而知，唯有林宜雨自己知道，那抹笑容的背后，究竟为了什么。
风依旧不解人事地吹着，扬起书桌上的纸沙沙作响。纸上，赫然入目的是林宜雨娟秀的字迹，大大的“遗书”二字，余下的没有任何对人世间的不舍，只有简洁的一句话“把我的眼角膜给韩辰”，落款处签着林宜雨的名字。
至少，她留下了眼睛，给那个她负了太多的男孩继续去看这个世界。
夕阳渐渐下垂，一如三年前，如血的晚霞。屋内，只回荡着唐慕烬的声音，一遍一遍叙述着。
他说“唐慕烬对林宜雨的守护，永远都在，不能忘，走得多远都不能忘”。
林宜雨记得，曾有两个男孩说用生命爱着她，他们叫唐云琪和韩辰。可如今，她却用生命爱着另一个男孩，他叫……唐慕烬。
床头柜上，丑陋的“小笨蛋”还在摇晃着，随风，没有规律的摇晃着；床边的地上，一片狼藉，在林宜雨散落下来的药中间，静静躺着的是那串项链。唐慕烬曾说过的，除非他不在了，否则永远不能摘下的项链。
心型吊坠中，男孩搂着女孩，在那个雨季，灿烂地笑着。定格住的是永远逝去不掉的美好，
仿佛他们这一个相拥，就囊括了全世界的幸福。
这样的幸福，浓烈，久久不变，死了，都要爱……