或许真的想要杀死 , 
巫女子和无伊实也未可知。 
毕竟镜子彼端的我是杀人鬼。 
「… 」 
无论如何 , 她所留下的这个充满矛盾的记号 , 我确实收到了。既然如此 , 这样就够了吧 ? 
可惜这个记号必须透过镜子彼端 , 然而就连那面镜子都已破碎。 
一个世界崩塌了。 
若然… 
我看着玖渚。 
若然 , 我又何时会毁灭呢 ? 
那个可恨的超越者说过「再两年」 , 可是比我更爱说谎的那个人 , 实在难以相信她会说实话。纵使她并未说谎 , 我也不认为自己的精神状态可以撑那幺久。 
姑且不管精神 , 我根本就没有心灵。 
无论如何，时刻终将到来。 
应该比喻为最终审判的时刻。 
「唔~~阿伊怎幺了~~~」 
玖渚杏眼大睁。 
纯真的大眼睛。 
蓝色秀发。 
跟五年前完全一样。 
而今是那时的五年后。 
时刻终将到来。 
无法忍受多个重担… 
这名少女寻求毁灭的时刻。 
那个冲动。 
即使如此，玖渚依旧会原谅我吧。 
不论是被杀死，或者被毁灭, 她都会原谅我吧。就像五年前一般，若无其事地, 对我展露天真无邪的笑容吧。 
原谅不等于救赎。 
尽管充满了戏言。 
在那种事情发生之前。 
不是基于个人情欲 , 而是基于极端原始的私利私欲 , 犹如将一切导向正轨般。 
将我。 
快点将我 .... 
「小友。」 
「嗯 ? 」 
「我喜欢你。」 
只是随口说说。 
这是 
没有内容 , 
非常空洞的话语。 
谁都说得出来 , 
对谁都说得出来。 
没有质量 , 
纯粹的单字。 
玖渚友。 
「人家也最喜欢阿伊了。」 
笑着响应。 
仅只如此。 
结局仅只如此… 
「我最喜欢这样的伊君…」。 
是故 , 「原本希望你可以救我…」。 
我对此抱持的答案只有一个。 
想送给巫女子的话语只有一句。 
这大概 , 
跟智惠对我说的话一样。 
而这句话 , 
确实非常适合我。 
\ 「别撒娇了。」