这小楼的。”
“怕什么？我任家有钱，我栋别墅给他。这小楼就是我们两个人的而已，谁也插不进来。这就是鬼屋！我们两的鬼屋！孩子给阿姨抱下，商商，跟我上楼看看。”
我还弄不明白他要干嘛呢。他已经将孩子塞到了跟着我们回来的阿姨的手里，然后拉着我就上楼了，还把房门也关上了。
“喂！你干什么？孩子会哭的！”
任千沧抓着我的肩膀，让我看向了那张月牙床。“你先看看这房间。”
房间很简单，一张床，一张梳妆台。床上是红色的被子，大红的颜色，就像血染的一样。梳妆台的抽屉微微打开着，我走了过去，拉开了抽屉，里面有个信封，信封里是一张存票。
任千沧低声说道：“三年前的今天晚上，我在这里第一次见到了你。那时候房间就是这个样子的。”
他从我的身后抱住了我。
我哭了，三年来的一幕幕在我的脑海里划过。
完本后后记
后记：
呜呜，哭着写完了这最后的一章。不知道大家觉得这个大结局好不好。在一起了，终于能好好在一起了。
下个故事是宝爷的故事，看看宝爷这个雌雄难辨的萌道士吧。以下的简介：
我叫计承宝，是一个长得漂亮还爱打架的男生。我这辈子最难忘的事情，就是在那个午夜的街头，我被鬼在胸前按下了乌青的手印，蒙蔽了心智。是师父，用一枚铜钱把我拉了回来。让我成为了“宝贝儿”道爷。
校园从来就是一个肮脏的地方。怨念的戒指，被遗弃在厕所的婴灵，自杀的女生，还有那些隐藏在深夜宿舍中的鬼游戏。明南十一中，我噩梦的开始。我最后要杀死的人，是我自己！
请大家关注我的新浪微博：浅蓝泡沫１２３
各种剧透会在微博上的。正式开文的时间是６月１日。我要放假几天，其实是存稿几天。要不会像这文一样，码字赶得太紧了。欢迎大家６月１日再次点开这文，在文主页的右边，有作者其他作品，就能找到新文《宝贝儿道爷》了。
也感谢大家帮忙转发我新浪微博上关于这文的微博。谢谢大家了。
大家晚安。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com