决斗吗？”我慢慢地坐了起来，甩了甩脑袋说道。
“他在这里！”我面前的兄弟们一闪身，只见一个黑红色的圆球出现在了我的面前……
“你喷出去的那些黑红血把天尸给困住了，这可能是因为这些黑红血就是那个玉球在你身体里融化之后的东西，玉球的存在就是要困住魁尸玉气，也就自然要将天尸困住了，不过还好，玉球好像给你留下了一丝可以维持你生命的能量。”叶东上前为我解释道。
“那这么说，阴阳天尸已经不能再作恶了？”我点了点头说道。
“看情况是这样。”叶东说道。
机缘巧合，这绝对是机缘巧合，没想到最后居然会是这么个局面，看样子我和我的兄弟们已经安全了，我总算是能放下心了。
“老大，你都睡了五年了，今天醒过来真是可喜可贺呀。”龙虎山嬉皮笑脸地对我说道。
“卧槽，五年？这么长时间？对了夏月呢？我老婆呢？”我突然想起了夏月并没有在这里，顿时奇怪地说道。
“夏月……”所有人都面露难色，看起来十分不愿意提起，最后还是王泽凉小心地说道：“她没敢来，现在正带着你的两个捣蛋包儿子在外边儿玩儿呢……”
“儿子？”我傻眼了，夏月给我生了儿子？还是俩……
“对呀，其实她早就有了身孕了，只不过你一直在外边儿，所以就没告诉你，如今都五岁了！”王泽凉在提到这俩儿子的时候，就好像很害怕的样子……
不过我可不管这个，听说儿子都这么大了，一个鲤鱼打挺从床上跳了起来直接朝着房间外边跑去，一出门，我就看到了大院儿里正笑嘻嘻地夏月，正带着两个小屁孩儿追逐。
“老婆……”我大喊着朝夏月扑了过去，多年不见的想念是可想而知的。
可是就在这个时候，我面前的那两个小孩居然突然消失不见，紧接着就感觉肚子一阵剧痛，我瞬间就被人给放翻了，接着就看到了两个小孩儿一人使劲儿踩着我的大嘴，另一人用力跺着我的裆部喊道：“妈，这老王八蛋流氓是谁？”
“孩子……这老王八蛋是你亲爹……”
终……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com