头花、护肤品、一看就是为了讨好某女生的恶劣行为。
那天之后，程麓整整一星期没有搭理毕西西。可怜的毕西西跟在程麓屁股后面，像个做错事的小媳妇，赔了成千上万个不是。
这会儿，毕西西就像当年一样，威风凛凛地站在墙头上，看着程麓身手敏捷地借着大树攀上墙头，大发感慨：“真是士别三日，当刮目相看啊。这位大侠什么时候练得这么好的身手？”
程麓沿着墙里侧的高低杠翻身下去了，抬头冲着毕西西伸出双臂：“快点下来吧，小心等会又被逮住了。”
毕西西矮身，闭上眼睛冲着程麓的位置跳了下去。下一刻，她掉进一个温暖的怀抱。程麓没有站稳，于是两人一起倒在高低杠下面的沙坑里，软软的沙子还带着白天太阳的余热。
毕西西想起来，但是程麓抱着她没有动。
“你离开以后，我想你想得睡不着的时候就来这里爬树，爬多了就熟练了。”
程麓的眼睛在夜色里倒映着星星的光芒。他轻描淡写地掩藏了当年受的伤害。毕西西的心狠狠地揪痛了，抬头轻轻吻上程麓的唇。程麓有一霎那的震撼，他用力地拥住毕西西，全身心地回吻她，由轻到重，辗转缠绵，用尽那些藏了十年的执着与思念。
“西西，去梧桐树那里吧。”程麓牵着毕西西穿过操场。大讲台边上有一棵梧桐树，现在正值盛夏，硕大的树冠盖住了半个大讲台，风吹过，沙沙声和着蟋蟀的叫声在仲夏的夜里，谱出低沉的G大调。
毕西西双手撑住讲台边，纵身翻上讲台。居高临下地看着程麓：“你还记得高一军训的时候，我和采薇在这个台子上跳《天鹅湖》吗？”说着，还略略抬起下巴摆出一个骄傲的小天鹅的姿势。
程麓笑了：“记得啊，你们俩后来不是号称‘两小天鹅’吗？是全校男生的偶像。”
“哈，那是，我和采薇从小学开始就一起学跳舞来着，没看见我们俩爬树翻墙那两手吗？不过，后来我就荒废了，采薇呢？”
“采薇大学学的还是舞蹈。”程麓补充道。
“哦。”毕西西应着，然后想不出下一句。
十年了，青葱岁月永远地逝去了，时光里陪走过一程的人们，终是四散在天涯里了。