空中的数千武者精神一振，这些年青人，全都是在这二十年中崛起的盖世天骄，他们之中的每一个，都有着傲视一方的资本和实力。
然而，面对着这个青衣白发的男子，所有人都低下了高傲的头颅，他们强忍着心中澎湃的激动和欢喜，下一霎，他们做出了相同的动作——数千位顶天立地的盖世天骄，同时恭恭敬敬地向着白发男子躬身一礼，齐声道：“老师！”
声音落下时，响彻天地，震动四野！
……
孟南回来了！
二十年前，孟南与雷嘉被卷入神陨之地，由于当初巨魔袭击，毁掉了虚空城，以至于神陨之地也发生了异变，成了一处真正的绝地，被困其中，没有神级的修为，根本无法破封而出。
既然脱困无望，孟南便只能沉下心来，没日没夜地苦行修炼，闲余时便通过系统对学生进行指点，修为一路突飞猛进。
两年前，他修炼到了法则境九重天，于是便开始了长达两年的漫长闭关，终于在数日前浩然正气大成，成功度过神劫，将体内世界化为领域，一举破开神陨之地。
这二十年来，孟南最得意的，并不是自己的修为达到了领域境，而是看到自己当初行走天下收下来的两千多个学生，修为最低的，都达到了圣级！
看着眼前这群成长起来的学生，孟老师觉得，这才是自己最想要的成就！
这一日，天下震动！
当人们知道，有这么一个存在，竟然教出了数千圣者和数十位大帝，无不震撼得说不出话来！
孟老师的声望，瞬间如日中天！
他的出现，也让人族同盟瞬间找到了主心骨。
数日后，人族联军开始集结，反攻被魔族大军！
一场轰轰烈烈的巅峰对决，就此爆发！
在孟老师的带领下，人族联军气势如虹，所向披麾，很快便直捣黄龙，杀向魔军的大本营，将无数魔族杀得落花流水，就连破关而出的大魔神，也被孟老师当场斩杀！
……
三年后。
孟南与雷嘉举行婚礼。
这个时候的他，已经成为罗天大世界赫赫有名的祖师，学生门徒遍布天下！
是为……万世师表！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com