不多。首先一个实力要求就限制死了，像孙清泉、王霏他们都是个人实力不够，而林恨儿、神渊他们实力够了，却不是当官的料。至于孙玲珑、唐玉、白雪，她们则是哪方面都不够……
潘朵拉上任的话，有白无常扮演的马龙辅佐，再有自己作为靠山，应该很快就能够把宇宙同盟会掌握在手里了吧。
接下来，就得等时间了……王革的目光转向了地球的方向，凤魔窟如今已经安定下来，并且在不断的发展。
只要有个百年时间，地球人里一定会涌现出更多的强者，地球的综合实力也会随之提高。
相信总有一天，地球即便没有王革，也能跻身于七级文明之内。
至于神国里其他的大地之神，王革会盯着他们的，他们醒一个，王革就会去杀一个，当然，那都至少是百年之后的事情了……
“爸爸！嘻嘻——”一群小不点在人鱼族美女的陪同下在碧蓝的大海中撒欢儿，只不过这些人鱼族美女都已经被迫穿上了束缚她们自由的罩罩，还得强颜欢笑的陪着一群不解风情的小屁孩玩。
而王革则是在美女环绕中躺在气垫船上悠哉的晒太阳，只不过这些美女全都是他自带的，潘朵拉、孙玲珑、唐玉、王霏、白雪、林恨儿，这六个美女环肥燕瘦、各擅胜场，却都是天姿国色，让那些美丽的人鱼都自惭形秽的不敢靠近。
“哼！不准再拈花惹草了，我们的姐妹已经够多了！”潘朵拉白生生的玉指在王革额头上戳着。
王革委屈的道：“我可没拈花惹草啊，拈花惹草的人另有人在！”
“谁？”潘朵拉顺着王革指的方向望去，只见人老心不老的潘玉良老爷子正搂着两个人鱼美女么么哒。
“谁？”孙玲珑也回头望去，刚好看到孙清泉一根手指勾着个人鱼美女的下巴，在玩“海咚”。
“谁？”王霏转头看去，天慧大帝正在寂寞的一只手端着酒杯扮忧郁，几个人鱼美女花痴一样围着他游来游去。
“爷爷！”
“老爸！”
“父皇！”
几个女孩，哦不，是人妻涨红了小脸，向着老爷子们发出了河东狮吼。
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com