…”许飞一拳冲天而起，凝聚着三个天仙的能量，打在空间壁垒上面。
嘭……
一声巨响，整个空间被打爆，许慎眼睁睁地看着自己的身体一点点破碎。
无数恶念再也无法凝聚，就像雪花一下不断地飘散在星空每一个角落。
“不可能……我不服气……”许慎怒吼道。
许飞从爆炸之中飞去，一掌打在许慎的天灵盖：“从此以后，你就安心做一个傻子吧。”
“兄弟们，我们胜利啦。”许飞利用强大的灵魂之力，将胜利的信息，传遍整个星空。
星空里面的人听到这声音，一个个喜极而泣，激动得无法言表。
许飞飞到火神殿附近，看着这一片废墟。
他抓起一块坚硬的星空岩石，把它削成一块石碑，再用仙气在上面刻下几个苍劲字。
“苍茫不灭，星空永恒。”
他将石碑插入火神殿旧址：“等我领悟了时间法则里面的最高奥义轮回，我会把你们全部救回来。”
后来，这里成为了苍茫星空的精神标杆，这种敢于抗争的精神，激励着一代代的星空居民。
华夏国，帝都小学。
一个老师急匆匆地走进了一年级一班的教师。
“许飞老师好。”那些孩子们非常乖巧地站起来叫老师好。
这个老师不是许飞还有谁？
“同学们，你们上个星期的考试已经出成绩了。”许飞说道，“满分的有以下同学。”
“羲和，望舒，音素陵，诸葛正我，姜正。”
“王霸，你又不及格，人家虞小美差点就满分，就你这成绩还想追人家？”
王霸同学站起来说道：“老师，爱情是最纯粹的，不应该被分数污染。”
许飞一阵无语，就在此时，他手机响了，原来是苏珊的微信信息。
那是一张图，是众多美女的合照，穿着各有特色的服装。
显示出她们各自的气质，犹如鲜花惊艳。
“老公，姐妹们都说今天是最后一个女生节，明天开始要过妇女节，今晚就看你的表现了。”苏珊这条信息让许飞对今晚充满了期待。
许飞看了看布满厚茧的右手，深情地说道：“五姑娘，我以后估计没时间来看你了。”
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com