。
两个小孩乌溜溜的大眼睛瞅着萧城，萧城霎间感知到血浓于水的感觉。
他喜极而泣：“娘咧，老子有儿女了，一来就是两个？”
龙白霜立了大功，顺利进入萧城的后宅，安心当起了夫人。
奇怪的是，花兰和龙白霜的关系最好，如影随形如胶似漆的，让萧城都吃醋了。
当然，他心中有些了然，但不会多说，因为，他一点都不介意，还很开心呢。
他很喜欢这两位夫人之间的感觉，最喜欢和这两位一道大被同眠了，好刺激的说………。好吧，他就是一个大贱人。
妖国那边，自然有合格的继承者了，龙白霜该过一过安逸的生活了。
像是连锁反应，萧城无子的魔咒，随着龙白霜领着一对孩儿过来，被破除了。数年间，诸位夫人都给萧城生了儿女，一大家子和和美美的生活在一起，羡煞旁人…………。
三十年后。
萧萌从少女形态进化成了美貌的大姑娘。这个昔日的小萝莉有了自己的小心思，这也是必然，她一直跟着萧城的，对这个认下来的大哥哥，感情相当之复杂。
某一天，她俏生生的对萧城喊着：“哥哥，我今天没吃药，感觉自己萌萌哒”，然后，要求抱抱……，萧城就控制不住了……，水到渠成………。再然后，萧萌顺利的成了他新的夫人。
当然，因为此事，他免不了被一众夫人联手打成猪头。
萧萌笑眯眯的在一边看着………。这个妹妹长大了，漂亮是一方面，但也腹黑了好多………。
又有那么一天，超级傀儡贞子复活了，龙怒剑架到萧城的脖子上逼婚………，贞子此时的战力可不比他差，为了保命，这个夫人必须娶！
萧城很忙的说………。
某年，萧城潜入皇极洲，历经数月追踪，成功刺杀了万手剑阎广，报了大仇，快意至极，皇极洲大震动………。
数百年后，萧城飞升神域………。
他要做一个急先锋，为自己的亲人和朋友，在神域打下一片大大的疆土，等他们飞升上来的时候，就有稳固的根据地了。
四洲两域和皇极洲中，永远流传着萧城的故事。
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com