抑或我这样坚持下去的意义是什么？我是真不清楚，这样盲目地敲打于我真有意义?？"
"有点儿急功近利？是不？"
"没有的事！我已经大三了，再有还不到一年就毕业，我总得在大学阶段干点儿成绩出来，叫所有人看看。我并不是他们以为的那样！"后一句简直带点儿咬牙切齿的味道了。
"你总是这样。你其实比任何人都要好强。"
"是吗？我倒不这样认为。只是有时候特想找个人好好说说话。"
"就这么简单？"
"嗯。很多时候我要求其实并不高。唉！算了，你不了解的。"这雨到底有完没完啊，他想他是不是该回去了，"现在到什么时候了？"
"你等下，我看下表……十一点多，快十一点半了。挂电话吧，雨还没停，你怎么回去？"
"没打扰你休息吧？真不好意思，我也没想到会弄这么晚。"
"没什么的，有些话说出来心里会好受点儿。"
"嗯。谢谢。我们今天就到此为止吧！"
"好的。回去了早点儿休息，熬夜对身体不好。"
"好的。那拜拜吧！"就这样结束吗？真他妈的操蛋，他想，"等等！"
"有什么事吗？"
"没，没什么。"他不知道她是否能承受这三个字的分量，也许谁都承受不起。
"那就这样吧，晚安。"
"嗯。晚安。"他清晰地听到那头搁下电话很响的声音，然后握着话筒无力地靠住电话亭。他想，或许他跟她真的只能是朋友了。"我爱你！"他说。可惜她听不见了，电话里只有嘟嘟嘟的忙音。
也许这是最好的结局，他想。悲情人物就该拥有这样的结局。
2004.11.2
小说到此完结，谌琴很快有了新的男朋友。跟她一个班，那小子追了谌琴有大半年了，这都是后来我从老骚嘴里得知的。那小子矮我一个头，甚至谌琴都要比他冒一点儿点。有次我们去外面吃饭，正好见着谌琴和他一起，手挽手地跟我擦肩而过，谁看着都不值。老三周伟见我眼里落寞的神情，很火上浇油地说道"毛明啊，我老觉着谌琴这样是故意气你的。"我说："关我鸟事啊，她喜欢自有她的理由。"其实说这话时，我心里早就酸得不成样子了。