不是故意骗你的，最重要的是，那个算命的说了，所有的一切，一定不能让你知道，不然就不光是克父了，你自己也会有生命危险！”
老妈说到这里，神情就是一阵紧张，我看她是炎烈欧度快要下来了，不行，我得赶快转移话题。
“那，我们家里，那么多水果，是怎么回事？还有我卖水果的事情！”
“我们家的水果，是我专门买回来，放到家里的啊，只是为了让你相信，我们家真的是卖水果的，至于叫你出去卖，只是为了，锻炼一下你，顺便让你挣的零花钱！”
这我卖了这么久的水果，可以这么说吧，我们家的小房子里面，几乎每天都堆着各种各样水果，原来都是老妈故意买回来放在那里的!
“那我们家里，经常用的旧家具，旧衣服，旧书包什么的？”
“也是我花钱买的，有时候，还非要出高价呢！”
有钱，有钱就是任性啊，卧槽，我觉得，以前在我眼里，勤劳，简朴的老妈的形象，瞬间就崩塌了，我被欺骗了，而且被骗的很惨。
“那，我嗯，呢，他是干什么的!”女余长技。
其实，我是想说，我爸的，但是不知道为什么，我感觉自己说不出口，大概是因为，我从小到大，从来都没有叫过爸这个字的原因吧，我甚至不知道，它该怎么发音。
不过，我的意思，他们却是都已经了解了。
“还是，让我来说吧！”嫂索妙筆閣一夜惊喜
大叔老爸，终于还是开口了。
“我是军校毕业的，之前一直是在部队，后来因为家里在部队，不需要太多人，，就转业了，转业到了团委，一出活动，就认识了你妈妈，然后我们就处上了，对不起啊，小陵，我也不愿意让你一个人的，这么多年，其实我一直都有关心你的，我.”
“咳咳！”
我使劲的咳嗽了两声，打断了他，我有些不忍心听下去了，他们两个，说的都很真心，我怕我忍不住，会选择原谅他们！
“那你现在，是干什么的？”
“我之前一直在首都部门工作，但是我现在，已经下放了，是本省省会的，市长！”
市长，卧槽，我老爹，居然是市长！我一听到这个，我感觉，比我知道我老妈是个有钱人，更加的震撼啊！