。
马原站起来，叹道：你说我们警察的形象如何能好起来，尽做一些败兴的事。唉。可如果不管这些，真要出了事，又是警察的失职。
我笑道：看样子你做警察做厌了？
马原说：当初如果不是因为你的那次捉弄，我真的不会去报警察学校的。
呵呵，都是我害苦了，我再次向你赔罪了。
张阳来辞行。她说革命尚未成功，同志仍需努力。她不能丢了上海那边的一摊子事不管。她妈妈已经催她好多次了。她说本来想邀我同赴上海。但看现在这情景是不可能的了。我当然想去。但肖洁茹要我留下来帮她，说她有时候太寂寞了，连个说话的人都找不到。我笑：你就不怕我老爸吃醋。肖洁茹也笑：你老爸回来见你身边有这么个警察晃来荡去，他吃个鬼醋。
马原也不赞同我回上海。他主要是担心张阳再吸毒，又会把我带进去。他说不管谈不谈恋爱，他都有责任监督我，帮我把心瘾戒了。戒?容易，心瘾难戒。有吸毒史的人一旦遇到什么挫折，又会重新吸毒。而心瘾期又特别的长，至少也有一年两年，有的长达一生。
不管怎么说，我还是很感激马原同学的关爱。从我懂事的时候起，我觉得自己就特别缺乏关爱，所以我很珍惜马原同学的关爱。
张阳走的时候，我、马原、肖洁茹一同去飞机场送她。张阳看着我们三个人，突然就忍不住哈哈大笑起来，她把我拿到一边，咬着我的耳朵说：手心是肉，手背也是肉。你可要斟酌好啦。我笑道：什么嘛，最多来一个左拥右抱啊！她再次大笑，笑着笑着就呛住了，然后拿拳使劲捶我，骂：你这个厚脸皮的疯丫头！我大笑闪开。哼哼，想开我的玩笑啊。我可不是当年那个开不起玩笑的马原。事实上这哪跟哪啊？只有我老爸才会怀疑我与肖洁茹的关系有些邪门，我们其实是比朋友更朋友一些罢了。至于马原，八字还差一撇呢。
这时马原又以警察的面貌出现了，他郑重其词地向张阳告别：张阳小姐，这些天来，要说我们也成朋友了。我现在以朋友的身份劝告你，回去后，别再吸了。真的。
张阳很认真地谢谢了他的好意，然后与我们挥手告别。（未完）