说的是千真万确的一个事实。
“李愚，我刚听我爸妈说，你武功好，还懂医术，你真的有这么神吗？”
坐在前排的林姗回过头来，盯着李愚的眼睛问道。她刚刚参加完高考，便被一个天大的喜讯给砸晕了，那就是一直认为自己是单亲家庭的她，居然从天而降了一个妈妈，而且她一直都认识的欧丽雯姐姐，居然是她嫡亲的小姨。这几天，林姗看什么都觉得是明亮的，看向李愚的目光也同样是波光粼粼。
“小姗，你得叫他叔叔才对，他和你小姨是同事。”于惠也回过头来，拍了拍林姗的脑袋，提醒道。
随着古齐民决定回国，身负卧底濑井机构和挖掘海外药王绝技的她也结束了自己的使命，奉调回国了。不过，她并没有恢复自己真正的名字欧雨慧，而是继续用于惠这个化名，并以归国创业者的身份，把林松寒的小餐厅改造成了一家颇有档次的日式料理店。安希佑被揪出来了，但内部的鼹鼠或许并不只有这一只，林松寒夫妇还需要继续保持他们的隐秘身份，战斗于秘密战线之中。
“于姐，子珺已经在日本安顿下来了，她给我发了信息，说一切都好，感谢你替她在那边安排的一切。”李愚向于惠说道。
于惠笑道：“不用谢，我恰好在那边认识几家动漫制作方面的大公司，子珺是个有天赋的女孩子，到日本去一定能够学到很多东西的。”
“哼，李愚，你真是没大没小！以后我不跟你说话了！”林姗听李愚大言不惭地称她母亲为姐，不禁恼火起来，恶狠狠地瞪了李愚一眼，樱桃小口也撅成了一个红点的样子。
“咦？”欧丽雯和姐姐对了一个眼神，都有些异样的感觉……
“十、九、八……”
大喇叭里传来指令员沉着的报数声，所有的人都立即安静下来，转回头盯着下水仪式的现场。
“开始！”
指令长一声令下，披红挂彩静卧在轨道上的核潜艇开始缓缓地向着前方滑去，那里是一片湛蓝的海水，更远方，则是辽阔的天空。
“这才是我们国家真正的利剑！”
李愚在心里喃喃地说道。
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com