司马懿正悠闲坐在沙发上，目光平静道：“就等你了。”
“你现在已经从我的身体当中脱离了，为什么还喜欢留在这个世界呢。”我问道。
“没办法，谁叫你们这个世界这么迷人，妞这么多。”司马懿说道。
“你就不怕死者世界的张春华，出来砍死你？”我脸色古怪问道。
在半年前，我废了好大的力气。才让司马懿脱离了我。现在的他已经成了自由之身。只是他还是喜欢跟着我，要不然就是整天花天酒地。
在死者世界里面，他的老婆张春华每次都要找他的麻烦。他却依然不知道悔改。
至于项羽，也已经脱离了我，回归了死者世界。正在与他的虞姬在一起。但是即便是只剩下一个守护灵，现在的我放眼全世界，根本没有敌手。
“切，我才不怕他。”司马懿说道。只是脸上的表情。却出卖了他。
我摇摇头，然后走向了车头，在车头的驾驶室里面。灵车的车主正在驾驶着，现在的他已经成了驾驶员。而在他旁边，是跟他撒娇的依依。
“让我开一下嘛，又不会开出轨。”依依抓着他的胳膊，撒娇说道。
“不行，上一次你差点开错位置。”灵车车主说道。
我走了过来，声音平静道：“都上车了吗？”
“让我看一下。”灵车车主眯着眼睛思索了一会，然后睁开眼睛说道：“根据名单来看，似乎还有一个人没有上车。”
“哦，什么人？”我问道。
“你自己去外面看，他迟迟不愿意上车。”灵车车主说道。
我疑惑的走出了幽冥列车，当我走出去之后，却看到一个人站在我面前，正与我对视着。
我的目光顿时就愣住了，结结巴巴了半天，我竟然说不出话来。
在我面前的正是端木轩，他平静看着他，手中拿着神死魔灭。而在他身后是一脸微笑的无极。
“怎么，不让我上车吗？我正好搭个便车。”端木轩微笑开口说道。
“你不是失去记忆和感情了吗？”我颤抖开口。
“就算是失去了，也能找回来的。”端木轩微笑说道，然后在我傻愣的表情当中，他缓缓走进了车厢当中。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com