胖子也绝不放弃跟许东一起并肩而行。
这一次去到欧洲寻找幽冥神草，一路上，许东又要照顾昏睡不醒的乔雁雪，又要照顾自己，一个人肯定是忙不过来，但除了胖子，也就再没有其他的帮手了，胖子不去谁去！
等桑秋霞等人起来，胖子跟桑妈妈等人说了，桑妈妈第一个赞同，兄弟之间，有什么事，无论能力大小，那都得并肩应付，这才是真正的兄弟。
桑秋霞也是点着头说，昨天晚上胖子没表示，桑秋霞心里还正不高兴呢，幸好胖子现在做出决定，要不然，自己还真有些看不起胖子了。
说着，艾芙迪罗也过来，要去跟许东和胖子两人送行。
许东跟胖子两个人当下用轮椅推了乔雁雪，直接赶到机场。
到了候机大厅，桑秋霞跟艾芙迪罗两个人帮许东跟胖子两个人安排妥当，两个人又眼泪汪汪的，对许东跟胖子两个千叮咛万嘱咐，实在是难分难舍。
眼看再有十来分钟就到了登机的时间，胖子突然间盯着许东背后，大张着嘴，眼里露出怪异至极的神色。
许东见胖子神色怪异，忍不住回头看去，一看之下，许东也忍不住瞪大了眼睛，。
牟思晴穿着一身纤巧的黑色皮装，拖着一个拉杆行李箱，姗姗的朝着许东等人走来。
“思晴……”许东不由自主的大叫了一声。
好久都没有牟思晴的消息，陡然之间见到牟思晴，许东激动得就只剩下“思晴”这两个字。
牟思晴走到许东、胖子等人跟前，低头看了一眼乔雁雪，这才很是平静地说道：“刚刚才知道你们要去欧洲，所以我赶了过来。”
牟思晴的语气很是平淡，就像原本就是跟许东等人约好了，只不过是迟到了片刻，而且又没误事的那种平淡。
“老大，你……”胖子也是激动得半晌才从嘴里蹦出来这三个字。
“还叫我‘老大’？”牟思晴瞪了一眼胖子，嗔道。
“对对对……”胖子一迭声的叫道：“是不能再叫‘老大’了，应该叫‘嫂子’！”
桑秋霞悄悄拽了胖子，往后退开了些，把空间和时间，留给许东跟牟思晴两人。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com