笑道“还去哪里啊？我现在只想老婆孩子热炕头。别的事情我可管不了了。”
“呼~~~”高阳的几位红颜们全都暗自松了口气。这些年来高阳东奔西走的常年在外，要说心里没有怨气怎么可能？现在终于可以安稳了。
“你说的那个生命延续系统是怎么回事？”一家人围坐在一起喝椰汁的时候，蔡文姬一脸好奇的问道“是不是真的可以长生不老？”
“嗯。”高阳应了一声，顿时就让他的几位红颜们全都眼前一亮。
“说是长生不老夸张了。”高阳笑着说道“不过效果的确是非常强大。这种超级科技的原理我是不明白的。不过介绍上说的就是有这种功效。可以让使用者的身体素质保持在巅峰状态。至于能够持续多久倒是不清楚。反正肯定是要比现在的寿命长的多。”
寿命长什么的，高阳的红颜们或许还不会很是在意。可是那个让使用者的身体素质保持在巅峰状态却让这些女人们兴奋不已。
对于女人来说，最为害怕的事情就是美人迟暮。看着自己的容颜一天天的衰老。那种感觉无论是谁都会心中悲泣。现在得知有了能够让身体素质一直维持在巅峰状态的机会，她们怎么可能不兴奋若狂？
高阳摇着头离开那些又喊又跳的女人们，独自一人漫步在柔软的沙滩上。
“这段经历你还满意吗？”原点轻声询问到。
高阳缓缓垂下眼睑，深吸口气。感受着温暖的海风，耳畔听着滔滔海浪的声音，心中一片宁静“感谢你的帮助。”
高阳抬起眼皮看向蔚蓝纯净的大海，轻声说道“感谢你给与我的这次机会。如果没有你。现在的我还在为了生活苦苦挣扎。怎么也不会有如此精彩丰富的人生经历。”
“能够遇见你，一起经历这么多的故事。我也感觉很有趣。”原点有些感慨的说道“作为一个为了战争而被制造出来的智能ai，在这颗星球上的这段经历的确是让我感觉非常充实。我很满意。”
高阳嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意。笑着说道“那以后继续一起感受人生？”
“好！”原点大笑着说道。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com