我真的从没有想过要伤害你，对不起！”我的身子弯得更低了，第一次这么诚挚地低头道歉，因为紧张心竟然怦怦直跳，眼前的静谧让我焦躁不安。
“我已经从千泽学长那里听说了，别担心了，我不会在意的。”
“呃？”我惊愕地抬起头，发觉她看我的眼神已经柔和了许多，心里顿时像卸下了一块大石。
“等会儿学校见了。”她说完转身要走。
“呃！等一下！”我从口袋里掏出一张咖啡店的广告单塞进她的手中，“这是我晚上打工的地方，上次在校车上你帮了我忙，我还没好好谢谢你呢！有空来喝杯咖啡，我请客！”
“切！”
呃……她不会还在生气，不肯接受我的邀请吧？
“那个……‘切’是什么意思？”我小心翼翼地问。
“虽然我家里不是很有钱，但是一杯咖啡我还是喝得起的，何况你不是说了现在比我还穷吗？咖啡钱我会付的，就是不知道什么时候有空。”她转身摆了摆手，然后朝巷尾跑去。
这么说，她是答应来店里喝咖啡了？噢耶！道歉成功！不愧是田径社的，没等我的高兴劲消退，她就已经离我很远了，那迎着朝阳的背影令我有些失神。
这个平时安静得让人几乎注意不到的女生，却时时透露着掩藏不住的直爽和自信，说起来，就算曾经坐拥万贯家财的我也从没有过这样的自信，真是汗颜啊！
“你这个笨蛋又在发呆，再提着瓶子对着太阳，牛奶都要变酸奶了！”龙千泽咬着牙停在我面前，语言极尽讽刺。
对了，差点忘了我是在送牛奶。我掩饰着心虚转身就跑，同时扬声答道：“急什么，我这就放好去！”
“喂！37号的牛奶箱在这里，你要往哪儿走啊？”
“呃……我先送93号的不行吗？”
“93号？你以为是汽油啊！笨蛋，是95号！”
“不要你管啦!”
这多嘴的乌鸦真是让人恼火啊！想起刚才何微微说他已经替我解释了新生大会上的事，又让我气愤难平。明明是我惹的麻烦，干吗要他替我去说明？被人知道又会觉得我依赖这家伙了，我才不想欠他的人情呢！
对！从今天开始，我要比这家伙的期望做得更好，绝不再给他机会骂我笨蛋！