
《叶问》上映一个半月的票房仅仅只是达到了五千多万，而《一代宗师》的票房则给力的突破三亿三关，狂揽了三亿二千四百五十万的收益，抛开投资的七千万，可以说，一部电影便赚了两亿多的软妹币，这种高额的回报堪称奇迹，甚至用逆天来形容都不为过。
在这之后，白辰接连又写出了《硬汉2奉陪到底》搭档唐焉，再创辉煌，接着因为当初和袁何平的一句戏言拍摄了《太极》两部曲，奠定了自己‘新功夫皇帝’的称谓，并且成功打进了美国好莱坞。
事业蓬勃发展，爱情上也是尽如人意，2010年，白辰和柳诗诗在新.浪微博公布了恋情，也使得柳诗诗正牌女友的身份得到了无数人羡慕。
至于刘一菲和唐焉两人虽然有些吃味，不过却也没有办法，随之白辰的个人成就不断攀高，两人不知不觉便也默默认可了这种看似比较荒唐的事情，而且白辰和她们之间的感情也确实很好，于是这种一夫多.妻的关系便长久的维持了下去。
2013年。
刘一菲、唐焉两女接连宣布暂别娱乐圈，无他，而是因为两女都在相近的时间里怀上了白辰的宝宝，而且按照月份算下来，似乎两个宝宝的出生时间应该都是一个月份的，不得不感叹白辰某些方面的强大。
2014年。
白辰的两个孩子出生，刘一菲生的是个男孩，而唐焉生的则是一个小公主，男孩白辰起名叫白亦川，至于小公主则由唐焉这个妈妈自己起了一个乳名，名字叫做白糖。
得知了这个名字后，白辰着实愣了很久才缓过神来，确定唐焉不是开玩笑后，也就无奈的应承下来。
2017年。
白辰的个人事业上升到了顶点，国内爱奇艺视频成为了第一大网络视频门户站，风头无两，白辰更是趁此机会拿到了广电的审批，成立了独属于他个人的影视发行院线。
同一年的时间，梵辰公司成立集团，旗下的爱奇艺，以及艺人经纪公司以及刚刚组建的影视发行院线，均都隶属于梵辰集团子公司的范畴。
2018年，白辰和柳诗诗大婚。
全书完！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com