哼我：“没你累，天天去啪啪。”
混了三年也口无遮拦了，我哭笑不得，说你规矩点，要有犯人模样。
古小沫昂了脸，一脸高傲：“昨晚芊荨托梦给我，告诉了我一点人生哲理。”
替死鬼么？我记得替死鬼也去冥界了，她算是冥界元老了，现在相当厉害，那阴气可是席卷天地的。
我说她说了什么哲理？
古小沫深吸一口气，语气有点古怪：“她说如果当年我主动一点，你早就跪在我的石榴裙下了，因为我太冷傲，所以我们有缘无份。”
我说毛线，她瞎扯的。
古小沫转身看我，眼中闪着奇怪的光芒。她浑身绑着铁链，配合着冷傲的气质，竟让人有点怦然心动。
我挑了挑眉，古小沫一步步逼近：“你太烦了，每天都在那里不要脸地做，一点都不管别人的感受！”
我说距离很远了啊，你还能听到？她说听得到，连阴木之森的凤凰啄虫子都能听到。
她眼中有些危险的光芒，我说你想干嘛？她猛地扑过来，用铁链把我卷了起来，就这么把我给困住了。
我想逃是分分钟的事，但我不想逃，古小沫压在我身上，她的吐息扑到了我脸上。
等我反应过来的时候她冰冷的嘴唇已经吻上来了，很快变得火热。像她这种级别的恶鬼，完全可以像活人一样，给我的感觉也像是活人。
我脑袋有些昏沉，死死地抱住她，古小沫轻咬我脖子：“果然如此，你早就喜欢我对不对？芊荨说得对，主动一点你马上就会入套，哼！”
我入套了，古小沫也入套了，我不明白为什么感情会如此浓烈，但一抱上了就真的无法停止，两人都无法停止。
等春色结束，古小沫恶狠狠地擦了擦嘴唇：“现在你是我的人了，以后先找我再找里面那个女人，听懂了没有？”
我说不对啊，为什么我们会发展成这样？
古小沫拉扯着铁链，又去扶摇直上了：“我不管，这是你欠我的！”
她冲进水中，像是一条美人鱼，摆动着尾巴，美艳之极。
我靠着墙壁看着她，如同很久之前，看着那个让人惊艳的女王。
我会这样看她千年的。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com