楼下跑到我爸妈跟前求救。
原本我爸妈看到我如此狼狈还想劝劝我五奶奶，可一看到我五奶奶那一脸杀气腾腾的模样，瞬间变成了看不见，任由我五奶奶把我抓起来打了一顿屁股，而那一顿，我在床上趴了三天。
还有两天就过年了，这两天我特别兴奋，上午我爸妈做生意，下午就带着我出外买年货，每天跟着乐呵乐呵的，我五奶奶却说我是一顿打没打足，这才继续没皮没脸，可我才不管她，反正我现在不痛了，腰也不酸了，整天吃的爽歪歪的，随她怎么说去。
过年的头一天我爸妈就开始收拾东西准备回家，再加上在过一天就是我的生日，五奶奶要回家打扫卫生，这些不得不停下生意我们一起回家，那天飘着鹅毛大雪，我却坐在我爸的小三轮上无比高兴，任由雪吹在我的脸上，慢慢散去。
回到家五奶奶就让我打水打扫卫生，看着着半个月没住的屋子，我突然有种想逃的感觉，要不是我五奶奶在后背威胁我不干活就不给吃饭，当时我真的逃了。
好不容易打扫干净，我这刚搬个凳子坐在门外面，就看到一辆警车从远处开来，带着一层白雪，还开的特别着急。
“五奶奶，那个是不是修武叔的车呀！”
我指着不远处的车，问着刚好经过的五奶奶，五奶奶看了也放下手里的东西，这一放，那辆警车就停在我们院前，然后一个男人急忙下来，这一看，可不是修武叔吗？
“修武叔这是咋了，火急火燎的。”我一看是修武叔，立马跑到了院子。
修武叔摸摸我的脸，就跑到五奶奶的跟前，一脸的着急，“大师，我媳妇突然大出血，我已经送进去医院了，但是我媳妇一定要见您，能不能麻烦您跟我去看看我媳妇。”
“这......”
“我知道这大晚上的麻烦大师不好，可您就看在我两个孩子的面子上就帮帮我吧！医生已经宣布这两个孩子不能活了，我媳妇哪里我还瞒着了，大师你就当去送送我的两个孩子，行不？”
修武叔一说完，五奶奶一下就安定不住了，接下身上的围裙说着，“不能活了，咋回事？”
“我也不知道，就是今晚发生的事情？”
“在那个医院，带我去看看。”