过一会，就慢慢把网收上来，里面就有些活蹦乱跳的鱼儿。
弟弟缠着打鱼的，要人家让他上船去看。有的打鱼的心肠好，见他盼得眼巴巴的，就让他上船去看。打鱼的把鱼桶放到船的一边，让弟弟坐在另一边，保持船的平衡。有时别人还用个小桶装几条鱼，让他提回家来。
奶奶见了，笑得眼泪都出来了，说："弟弟，你真的成了打鱼的人了？看来这抓周还不全是迷信呢。打鱼就打鱼吧，只要弟弟高兴。"
奶奶就把鱼煎了，晚饭的时候端出来，对家里人说："这是弟弟今天打的鱼。"
爸爸妈妈都赞不绝口，说弟弟真了不起，会打鱼了。
弟弟知道不是自己打来的鱼，所以很不满足，恳求父母去买些胶线来织渔网，说要自己去打鱼，以后每天都打些鱼回来给你们吃，还给隔壁的王奶奶吃，还给对面那家人吃，还给他们的猫吃。
爸爸亲自去请教了打鱼的师傅，该买什么样的线，什么样的梭子，怎么个织法，先自己学会了，再回来教儿子。打鱼的人告诉爸爸，说你家没渔船，最好是织个渔捞子，站在岸边就可以捞鱼。爸爸跑了很多地方，才买到了所要的东西，然后就教弟弟织渔网。
胶线很拉手，一不小心就把弟弟的手拉一个口子，弟弟也不抱怨，一心一意地学织渔网。有时胶线缠在一起了，怎么也解不开，弟弟急得恨不得哭，妈妈就来帮忙。
妈妈说："我自己织毛衣的时候，如果线结在一起，我都懒得解开，使剪子剪开算了。但儿子要织渔网，那就不同了，舍命也要帮他解开。"
后来弟弟织成了一个小小的渔网，爸爸帮他装了个圆形的框框，加了个竹竿子，做成一个渔捞子。
听说涨水的时候，弟弟每天可以捞几斤小鱼小虾回来。当然，前提是爸爸在旁边做保镖。
艾米说："天干饿不死手艺人，弟弟，你回美国来不要怕找不到工作，顶多再干回木匠或渔夫就行了。"
弟弟说："你还不知道我打餐馆工也曾打上了瘾的，打得连书都不想读了--"
"打什么工都行，只要不去做鸭--"
"鸭们肯定不知道著名的艾氏理论：一个男的连一个女的都handle 不了--"