，越是了解你，则越想要继续的与你相处下去，在漫长的未来里请多多指教！”
上衫优奈朝我伸出手，我与她握了握手，天海冰音轻声喊了声学弟，也是把手伸过来。
趁我和天海冰音握手的时候。上衫优奈用力推了我一把，让我把天海冰音扑倒在了沙滩上。
完成这样的恶作剧，那家伙立马撒丫子大笑着离开，脸红耳赤的天海冰音起身起来，自然是赶紧去报复那家伙。
千岛心悦和神田雪奈一起过来，两个家伙坐在我左右两旁朝我微笑。
“其实这不仅仅是你的生日会，更加是对你的感谢会。”千岛心悦笑着解释。
“感谢我？”我惊讶了下，然后禁不住笑起来。
“佑诚君是个笨蛋，老是用伤害自己的方法来帮助我们，总是弄得伤痕累累，但是呢，我们并非是没良心的笨蛋。”
神田雪奈抱着我的手臂，朝我露出萌萌的微笑。
“你们怎么感谢我，以身相许吗？”
“你个变态！”
神田雪奈脸红着狠狠掐了我一把。
“其实我不需要什么感谢啦。能够看到你们的微笑我就已经满足！”
“真的吗，那我们全都笑着跑去世界各地躲起来，看你怎么办！”
千岛心悦说出这样的话语，我赶紧伸手将她们两人抱住，担心她们帮我过完生日便离开。
我紧张的模样，惹得她们两人咯咯直笑。
前方海面上的灯光越来越灿烂，渐渐地，我看清楚了海上存在的东西什么，那是一艘白色游轮。
“喜欢吗？”
“那是送给你的礼物哦！”
“还不赶紧说谢谢！”
理事长和森下丽香，还有苏雨妍微笑出现在我身后。
突然收到那样一个礼物，没等我反应过来，那些活泼的家伙们在沙滩上点燃了放置好的烟花。
整个夜空被灿烂烟花铺满的时候，艾丽子嚷嚷着定时调好了，她们尽皆是快步朝我涌过来找寻一个好位置。
慌乱之中有人撞进我怀中，有人拉扯我的左手，有人拉扯我的右手，也不知道是谁跳到了我后背上。
当快门声响起的时候，我们一个个尽皆是东倒西歪，抱着肚子在哈哈大笑……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com