那些都是大能，不是我们能懂的。”路人仰头回应，说着，心中却是在想着什么事情他也能成为仙人一样强大，天地同寿，挥手灭城。
当然，想一想就好了。成为仙人？需要付出的很多……
另一边激战继续，大普天找到了适合他们发展的地方。这些修士们的修为居然可以通过血液直接进入他们身体里面。
对他们来讲，这就是仙丹妙药，是最好的东西。
别的修士为了仙丹头破血流，拼死拼活。可是大普天他们是例外，找到修为较高的直接下手！
“这些人到底是什么人？那些黑洞洞的又是什么？”杀戮境一级的修士强大不强大？强大！
在没有那些古老宗派出来之前他们就是天！
可是现在两个杀戮境一级的修士却是怕了，怕了眼前这些身穿奇怪的人。
黑色笔直的衣服，虽然很古怪，但是让他们都喊有精神，气势有神。还有那些黑色会发出声音，还有铁块出来打在他们身上的东西。虽然不至于受伤什么的，可是那种痛痛痛的感觉实在让他们烦恼，可偏偏又拿这些人没办法。
“黑洞洞的叫洞洞枪呀！别以为你们能打，回到都市靠的是脑袋和无力，所以你们可以选择做我小弟，或者被我打死。”大普天很不客气的开始自己帮会势力，一点点的，让这些家伙都意识到自己的厉害。
再说，这些混蛋难不成不怕他？在他身后已经收了不少小弟，虽然修为差了点，但是人多势众呀！
大普天知道，人多才叫让人怕。蚂蚁咬大象也不是不可能的。
“那个人不人，鬼不鬼的说什么呢？做小弟？找死呀！”杀戮境一级的修士也是至高的存在。眼前这些人看不出修为，有着鬼气和说不出的什么感觉。
可是这又怎么样？这些人一样会死！
“不管那么多，杀了他们！”另一个杀戮境一级修士道。身体已经悬浮上空，看着大普天他们准备轰击。
远距离，又升空，这下那些混蛋就打不到自己了吧？
那些讨厌的东西，被打中很痛。
“超能力狙击炮准备！”大普天是有备而来的，在这里他早已经准备好武器时代，他要创造自己的帮会，打造自己的路线，成就自己的霸业。
这样他爽，无比的。