少。中尉只是脑袋和身体分开，我则是整个人被劈成两半。当下不假思索，举起枪，试图挡住刀锋。可是这弯刀实在太过于锋利了，只听“嗤”的一声轻响，我手中的枪就变成了两截，刀锋顺势向我头顶劈来。
也算是我陆轩从未做过亏心事，这枪虽然断了，可是也使干尸手中的弯刀下劈之势缓了一缓。趁此当儿，我急忙往左侧滚开，避开这致命的一击，同时右臂处火辣辣地痛，我用手一摸，顿时满手的鲜血，尽管我的动作已经很快了，可是仍是被刀锋带到，连皮带肉被削下一大块。我急忙运劲，将断枪向那干尸砸去，断枪砸在了干尸头部后，掉到了地上。我心下诧异，嘴里却叫道：“胖子，还愣在那里干吗，还不来帮忙？”说着，我斜眼一瞥，只见小刘也滚到一旁，手中的那柄锋利得不得了的军用刺刀，已被干尸的弯刀给削断了，然而那干尸手中的弯刀，却连一个缺口都没有。
胖子似乎被我那句话给骂醒了，扯开喉咙叫道：“小陆，小刘，这些干尸没有视觉，靠的是嗅觉行动，你们快憋住气，千万别呼吸，我想办法救你们。”
一听这句话，我顿时想起，刚才我开枪打这干尸头部时，这干尸的面部早已被我打了个稀烂，然后我又用断成两截的枪砸了过去，这干尸并没有避开，甚至连避的动作也没用，当真和胖子所说一样，这干尸的行动，并没有倚靠视觉，而是嗅觉。我屏住了呼吸，果然，这干尸只往前迈了两步后，便停止了行动，像是失去目标一样，原地站在那里。
我和小刘屏住呼吸，顺着墙边跑到了胖子身旁，本来我打算走直线的，可是想想要从干尸身旁过去，没那个胆子。胖子一张肥脸上，全是汗水，焦急地在他的包里翻弄着什么；王娇捏着鼻子，早已憋得满面通红，眼看就要憋不住了，我急忙伸手捂住她的口鼻，哪怕将她给捂休克了，在胖子没拿出对付干尸的方案出来时，也绝不放手。
胖子可能也是憋不住了，翻包的动作越来越急躁，所幸我们谁都没有说话，那两具干尸仍旧一动也不动，这时，我听到“噗——”的一声，我狂晕，在这生死紧要关头，谁还有种敢放屁？