一道道的气劲从唐风身上狂喷而出。
“啊！……”唐风凄厉的叫了起来，因为，他一身的修为全部被小白废掉，此生再无修炼的可能。
等唐风的叫声渐渐落下，唐老爷子便将目光投向了小白，却不料小白率先说道：“好了，事情处理完毕，恩，老爷子，我可不会回唐家，这族长你就随便找个人去当吧，反正我得过我的逍遥日子去。恩，不说了，我先走……”
话音未落，不等唐老爷子反应过来，小白身形唰地便飞向了后崖峭壁，然后，众人便只听得传来几声清脆的咯咯笑声，几道声音破空而去。
“哈哈哈，好，好一个逍遥日子，唐白，以后唐家的事，你和唐中看着办吧，我也得去过自己的逍遥日子了，哈哈哈……”
说完，唐老爷子也是破空而去，倒是留下唐白他们几人在原地面面相觑的苦笑摇头。至于唐华和唐风，不知什么时候已经悄然离去。
…………
半个月后，南海海域的一处海岛上，大张旗鼓地施工建设，短短不过帮个月时间，房屋、飞机跑道、地对空拦截系统、水下声呐拦截系统全部一一到位。本来，当华夏施工队在这个岛屿上动工的时候，以米国为首的一些国家还措辞严厉，可当龙腾军工的一系列划时代的武器产品在这个岛屿上亮相的时候，他们立马就闭声了。
然后，以小白科技为核心、好几个公司组建而成的唐氏集团，在成立第一天的新闻发布会上就表示，南海海域的那处岛屿，被唐氏董事长命名为唐岛，岛屿所有权归唐氏董事长唐小白先生私人所有。同时宣布，唐小白董事长的大婚，将于半个月后在唐岛上举行。
又是半个月后，唐岛之上张灯结彩，在唐岛海域附近，赫然停有数十艘航母、驱逐舰、潜艇，近海附近少说都有上百架直升机在空中盘旋巡逻。因为，今天是小白的大婚之日。
婚礼当天，华夏一号与三号悄然坐专机到了唐岛，他们所给的贺礼只有一幅共同署名的字画：百年好合！
而这场婚礼，注定不能对外公开，因为，新郎只有一个，新娘……却太多了……
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com