就是某个人的专用，别人就算拿着钱，也未必能够买到。
市面上卖的，和那些大户人家出来的东西，还是差了那么一点档次。
“你家不是也有锦绣坊？”郭胖子从厨房走了出来，说道，“你也可以弄点特别的东西，然后只展出，不卖，供你一个人使用。”
“等我成了锦绣坊的老板之后。”冯秀才说道，“你别看着我妈妈平时挺温柔的，现在我要是敢这么弄，她一准揍我！”
“对了，小王爷，你要不要照顾照顾我家生意？”冯秀才又说道，“你看，我们都这么熟了。”
“嗯，你家都有什么？”杨康笑道，他虽然也有些控奢侈品，但是，对于用不到的东西，他是从来不买的，哪怕再便宜也不会买。
用杨康的消费观来说——用不到的东西，哪怕是只值一块钱，也是浪费，不是节俭。
在冯秀才的游说之下，杨康也订了二套衣服，反正，衣服总是要穿的。
中午，郭胖子跑去对面的玉珍斋，把侯智找过来吃饭，他还特意开车去了一趟他的“胖子废品收购站”，搬来一坛高粱酒。
“怎么了，好好的请我吃饭，我下午可还要干活呢。”侯智坐下去就直接说道。
“秀才说有事。”郭胖子说道，“胖大爷请你吃饭，你还不给脸了？”
“给给给！”侯智笑道，“我谁的脸不给，你得把脸给你啊——我靠，什么玩意儿，我把脸给你做什么，我这不是欠揍了？”
杨康和冯秀才都是笑个不住，而郭胖子也是笑，给他们每一个倒了酒，说道：“秀才，现在人到齐了，你别卖关子，直接说。”
“好！”冯秀才一改刚才嬉笑的模样，看着杨康道，“小王爷，你认真回答我一个问题。”
“呃？”杨康忙着说道，“你说，只要我知道的，我一准告诉你。”
“你一定知道！”冯秀才说道，“你给我说说，令尊平时的为人？他是那等贪财之人吗？”
“这——”对于这个问题，杨康也不知道如何回答才好。
“我调查过杨崇轩，钱嘛，谁不喜欢，但是，杨叔叔是君子——君子爱财，取之有道。”冯秀才说道，“我查过他这些年的种种，从他所作所为中，他绝对不是那种急功好利，冒险贪财之人。”