一个句子：“猫不喝牛奶。”造好了句子，她显得特别兴奋。她把句子拿给她妈妈看，还让妈妈拼写给她听。
日复一日，她就这样用铅笔沿着纸上的凹痕写着画着。她从来没有表现出哪怕一点点烦躁或者疲惫之态。
现在她已经学会了把自己的想法用笔表达出来。下一步，我要教她使用盲文。当她发现她能够阅读自己写的句子时，她学得更加起劲了；而且，这种（学习）方式为她提供了源源不断的快乐。整个晚上，她都会坐在桌边写字，她要把她忙碌大脑中的千万种思绪尽情倾诉。另外，我在阅读她写的文字时几乎不会有吃力的感觉。
海伦在算术方面取得的进步同样显著。她可以迅速地算出一百以内的加减法，她还知道乘法表的前五组数字（一共十二组）。最近她正在“研究”数字“四十”。当我对她说：“乘以二。”她立刻回答道：“二十乘以二得四十。”后来我又问她：“十五乘以三得多少？”我原以为她会采用把三个十五一个一个加起来的算法，没想到的是，她在眨眼之间就拼写出了答案：“十五乘以三得四十五。”
当她得知她是一个白人，而家里的一个仆人是黑人时，她便得出了这样的结论——所有从事仆人之类的工作的人都具有相同的肤色。后来，每当我问到她仆人的肤色时，她就会说“黑色”。当我问到某个人的肤色，而她又不知道这个人的职业时，她就会显得迷惑不解，最后，她就会说“蓝色”。
从来没有人告诉她任何有关死亡或者葬礼之类的事情。然而，就在最近，在她母亲和我的陪伴下，她有生以来第一次走进了墓地，她“看到”了陵墓上的一些花草，然后，她把手放在我们的眼睛上，还反复地拼写“哭——哭”。她的眼中果真噙满了泪水。那些花草并没有带给她快乐，我们在墓地伫立的时候，她表现得非常安静。
还有一次，当我们外出散步的时候，她似乎觉察到她的兄弟可能就在旁边，其实我们离他挺远的。她一遍遍地拼写着兄弟的名字，还朝着他正在走来的方向观望。
无论是散步还是骑马，只要一碰到我们认识的人，她就会立刻叫出那人的名字。