个上幼儿园的时候，你就口口声声说要嫁给我了。”陈安东笑道。
“没有没有没有，有本事你拿出证据来。”魏晶晶翘着嘴巴说道。
“我记得我们家还存了一盒录音带。爸妈肯定珍藏起来的。要不回去咱们问问？”陈安东笑道。
“陈安东，你要是敢把录音带拿出来，以后你跟录音带睡去。”魏晶晶用力在陈安东腰间掐了一把。
婚礼将今天的开学典礼带上了**。
康淑元、张德瑜带着一大群老专家来到云台。他们放下手里头的一切，他们似乎又回到了年轻的时候，干劲十足。这一次，他们是真正为了他们的梦想而战。论起事业家庭，他们都是功成名就，但是中医是他们心中唯一的梗。
在康淑元与张德瑜、萧元博等人的召集之下，他们全都赶了过来。老骥伏枥，壮心不已。
张延雪、叶晨波等中医院的学生也在第一批学员之中。他们宁可放弃中医药大学马上就要到手的文凭也要过来学习。不过陈安东已经与中医药大学协商好，妥善为他们解决了问题。他们依然能够拿到中医药大学的文凭。中医药大学的学生都可以自愿地过来学习，并且依然可以拿到中医药大学的文凭。而且将来从这里毕业了，也可以优先去中医药大学任职。中医药大学对这个培训中心也极为期待。
第二天，培训中心正式开始上课。
陈安东有幸来上这第一堂课。听课的不仅有学生，还有那些老专家们，现在都是培训中心中医学术委员会的委员。
“《论大医习业第一》中有言：世有愚者，读方三年，便谓天下无病可治；及治病三年，乃知天下无方可用。凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍媸，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命，见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避险，昼夜寒暑，**疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医。反此则是含灵巨贼！”
全书终
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com