方，平平淡淡地度过后半生。而费大宝和小杨，我也再没联系过，虽然有的时候很想找他们，但还是忍住了。
不当牌商，我只好再去操老本行卖手机。但我实在不想给人打工，毕竟之前我也是年收入几十万的人，于是就向父母借了几万块钱，投资做二手的手机生意。没到一年，居然全都赔进去了，同行都笑话我，称手机生意这么好做，想故意赔这么多也不容易。
我开始反思，是不是因为业障难消，导致我运势极低，做生意也不行。谈了几个对象，但都吹了，沈阳女孩对男方的要求相当多，我这种没长相没钱的男人，基本都是人家挑剩下的。而王娇倒是运气不错，在她老公舅舅的帮助下，夫妻都进了营口某事业单位任职，现在儿女都有，住着高档小区，开着不错的车，可能看到我后来混得不好，所以跟我的联系也越来越少。
第二年，也就是2008年末，我经朋友介绍去北京，在某小影视公司做一名剧组人员。没想到，在某次朋友聚会的时候，我认识了一名湖南女孩，也就是我现在的老婆。她年轻漂亮，交往半年多后，我带她回家看过两次父母，他们也很满意，于是，我们就结婚了。直到现在，我也不知道她看上我什么，因为我在沈阳的朋友和同学中，我老婆是最漂亮的。她不嫌我穷，只是跟我过着最简单的生活。
后来我们有了女儿，现在已经快七岁，当年刚提笔写这个故事的时候，她才五岁，时间真快，已经过了两年。我很多女读者那时还没怀孕，而现在孩子已经一岁多。我再也不敢去东南亚任何国家，香港也不想去，一是心虚，二也是因为没钱。
数年之后，我仍然经常想起他们。我会猜测Nangya并没有遭到毒手，只是临时决定去了别的地方，我会猜测方刚并没有死，而是在我们逃走后，也从火海中逃掉了，我会猜测登康以后在唱歌的时候就会想起我，我会猜测于先生仍然在中国的某个地方开旧书店……但也许正如那句话，这些人只是我生命中的过客，只能存在于回忆里。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com