侵？”
“这也太难了，完全是在猜你的心意嘛！”沈正辉撇嘴。
“不，不是猜测我的心意。”对方摇了摇头，“他们不知道的是你怎么做，世界就会怎么回报你。实际上结局还是取决于你的做法，所以关键不在于如何精明和干练。更重要的是要明白世界的逻辑。”
沈正辉抓了抓头，“这就跟要弄明白女人一样。”他扬了扬眉，“还是像你这样的女人。”
“实际上你对于世界理解很准确啊，”“孙静芳”扬了扬眉毛，“你不肯娶那个女人，也不在那个特定的时刻和那个官二代杠上。你一直等到大陆政局对你来说完全平静的时候，才涉足进来。在此之前，还把国际声望刷得高高的，这就是足够明白世界的逻辑。”
“那是因为……”沈正辉觉得自己有些哑口无言了。
“这就是逻辑，你知道后果。所以不为情绪左右。”
“你还不如说我胆小。”沈正辉摇了摇头。
“所以我相信你，”对方对着沈正辉笑了笑，“下一个世界你也行的。”
“我觉得自己仿佛还在游戏世界里，说不定我还没有醒过来，或者醒过来发现自己是神经病。”
“但是我知道你会认真对待这一切的，”对方偏头说道，“就好像你在生命的后四十年依然工作不休一样。”
“这是强迫症。”沈正辉说道。
“这是好习惯。”对方说道。
“那么，”沈正辉问道，“对于下个世界有什么提示吗？”他眼睛转了转，皱了皱眉头，“我会重生成我叔叔或者是爸爸？经历五六七十年代？”
“不好吗？”对方反问道，“如果是这样的话，我相信你取得成就的年龄会更年轻一些。”
“哦，不，”沈正辉捂住了眼睛，“这也太辛苦了。”
“那么，再往前一些？回到你爷爷的时代？”
“你是认真的吗？”沈正辉咬了咬嘴唇，“那就不是辛苦了，简直就是残忍。”
“我个人觉得你会更喜欢，或者再早一些。”对方紧紧盯着沈正辉，“想要改变马克思主义的命运吗？”
沈正辉情不自禁地舔了舔嘴唇，“好像挺好玩的。”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com