剑在人在，下次再把剑扔了，看老夫不打烂你的屁股！”见状，酒剑仙从楼上飘然而下，脸上满是苦笑。
“那你倒是打啊，记得我小时候一不小心丢了剑，被你罚了三天没吃饭！”肖老大从龙鹿身上飘然而起，落在了肖龙滨和肖湖香跟前，然后一手抱起一个，冲远处的酒剑仙笑到。
“下次，下次再这样，保证打到他屁股开花，严师才能出高徒！”酒剑仙煞有其事的笑到。
这不禁惹来晴雨和苏妞的一阵欢笑，其实他们俩都很清楚，师父他老人家也就是嘴上喊喊，肖龙滨动不动就会扔了手中桃木剑，但从未见师父他老人家真打他。
“哈哈，你就不怕他扔了你的酒壶？”藏剑真人醒了，翻身下来，肖逸风回来了，大家都很开心啊！
“还不都是你教的，回头他要是不成才，看老夫怎么跟你算账！”酒剑仙冷哼一声，但脸上却满是幸福的微笑。
还从未有人敢扔他的酒壶，但是被肖龙滨扔过，这真是让他哭笑不得。
“他不成才关我什么事，说好的，你教龙滨，我教湖香！”藏剑真人乐到。
“你教湖香？扑蝶？”酒剑仙苦笑摇头。
“急什么，她才多大啊，先感受一下大自然再说！”藏剑真人是一副胸有成竹的样子。
“少壮不努力，老大徒伤悲啊！”酒剑仙背手感叹，肖逸风就是他这么教出来的。
“整天就知道吹胡子瞪眼，也不怕吓着孩子们！”十三姑下楼了，先是瞪了酒剑仙一眼，然后从肖逸风手里接过孩子来，“都给我吧，你好久才回来一趟，跟她们说说话吧！”
“有劳师娘了！”肖逸风恭敬一拱手，然后和晴雨、苏妞一起漫步到花丛中，一边说说笑笑，一边看向山下。
山腰处，唐诫他们还在那里气喘吁吁呢，口号喊的震天响，但跑动的速度却并不快，显然都是累着了。
这让晴雨和苏妞都是欢笑不已，就连肖逸风也是背手长笑。
正值夕阳西下，金色余辉穿过云雾，倾洒在山巅，让如海般的花草显得更为迷人，也是让站在花丛中的三人显得更为迷人，好似一幅美丽的画卷。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com