显出十几道彩虹。
在山顶的一个石台上，一个看起来年约五六岁，身高一米左右，穿着红色短衫的小男孩正拿着手里的手机，不停的拍着周围的彩虹。
小男孩的脸蛋粉嘟嘟的，一双大眼睛里满是好奇，他一边拍，一边还轻声的说：“爸爸让我来拍彩虹，我总算完成任务了，这下他可要告诉我，那个造化紫气是怎么回事了吧
小男孩拍了一会，大约是觉得拍的照片足够了，便将手机拿在手上，不停的滑动屏幕，浏览着一张张自己之前拍的照片。
他歪着小脑袋，将自己不满意的照片一一删除。
就在这个时候，小男孩只感觉到一阵风吹来，他连忙后退几步，以防被山风吹下去。
小男孩刚刚站稳脚步，神识就扫到，自己身后站着一个人，他扭头一看，是一位异常美丽的女修。
“咦，你是谁？”小男孩有些警惕的问。
这位女修一脸笑意，不停打量着这个小男孩，她看着小男孩的相貌，似乎觉得十分熟悉。
“喂，你说话啊？不要以为你长的漂亮，就可以不回答我的问题哦。我告诉你，我要是发起火来，连我自己都怕！”小男孩义正言辞的话由他的口中说出来，让人忍俊不禁。
女修饶有兴趣的看着小男孩，笑着说：“你这个小家伙，还挺厉害的嘛。我听说昆仑派有个小混世魔王，叫许愿，是不是就是你啊？”
小男孩眼睛一眨，显然没有想到，对方竟然知道自己的名字。
“那个，那个，你是怎么知道我的名字的？”小男孩好奇的问。
“呵呵，我不仅知道你的名字，我还知道你爸爸妈妈的名字。你爸是不是叫许哲，你妈是不是叫林雪？”女修继续问。
小男孩脸色一变，正想要问女修是如何知道自己父母名字的。只见两道金光从稍远处的大殿中****而来，落在石台之上。
“师傅，果然是你回来了！”来人正是许哲跟林雪，而这个女修，竟然已经十年杳无音讯的月华仙子。
月华仙子站在高台之上，看着此时的许哲美满幸福的一家三口，心里满是欣喜的说：“是啊，我回来了。”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com