。
下午，她打了内线，问财务主管要近年来的各种报表看。主管知她与千禾关系不一般，倒也不敢怠慢叫人给她送去。
报表做得很漂亮，跟外界公布的没什么两样，看不出任何破绽。
苏西想想自己的做法其实很徒劳，千禾怎可能把自己的问题暴露在他人面前，哪怕是苏西。苏西算什么？按千禾的观念，朋友是用来出卖的，越亲的人越要提防。
苏西去洗手间，顺道将报表送回财务部。财务主管办公室的门虚掩着，里面没人，她把报表放到桌上，眼一低，就看到了两张合同草稿。
主管这时进来了。手还是湿的，刚大概方便去了。
苏西先说声不好意思，而后指着合同，问：“这两份抬头一样的合同是怎么回事？”
主管沉默半晌：“一份是监管部门检查用的，另一份是私下的补充合同，注明保底收益的。若要知道更详细的，请你直接问千总，我不好说。”
苏西便拿着合同直接闯入千禾办公室。千禾在打电话，盛怒中，看到苏西，手一挥，要她出去。苏西转身的时候，听到他在吼：“怎么现在说不能？上次收钱的时候手伸得比谁都快。”
苏西再度进入的时候，千禾的焦躁还挂着，黑着脸，问：“什么事？”
苏西拿出合同：“你出什么问题了？我了解到公司委托了很多信贷与金融机构作保，有些地方不太正当--”
千禾瞟瞟合同，又瞟瞟苏西，冷言道：“这好像不是你的职责范畴。”
“我知道不是。我真心想做事，我也希望N系能跟SEED一样成为我职场生涯中让我骄傲的公司。”
千禾的老板椅旋转半周，停顿在靠窗户的方向，他交替驾起双腿，良久迷糊说：“我说我很累，你信吗？”
“……”
“我玩大了一个怪胎，却毁灭不了。”
“……”
千禾哗啦啦转过身，一双凌厉的眼睛正对苏西：“你上次跟我说的恐惧论很有意思……我后来琢磨了下，这个社会以及各个社会集团内部其实是根据伤害能力分肥的。也就是让人家恐惧的能力。施恩要得到回报，那要看被施恩者是否有良心，而暴力却一定能达到满意效果，只因每个人都有恐惧，但不是每个人都有良心。”