兴奋。
“筋斗云！”
大男孩一脸嘚瑟，捧着嘴巴对着空中喊了一声。
“唰！”
一朵白云从天空之中落下，缓缓的向着山门前飘来，看着几个师弟师妹那崇拜的目光，大男孩的脸上异常的骚包。
“呀，小宝哥，筋斗云上有人。”突然，稍大点的那个男孩指着天空大声喊道。
“唔？”
大男孩愣了一下，回头看去，顿时愣住了。
筋斗云缓缓飘来，上面果真有人，而且还是好多人！
“师，师父？”
大男孩傻住了，几乎以为自己的眼睛出了错，当看清了来人，眼泪一下就飙了出来。
“师娘，师父回来了，安老他们也回来了，还有，还有玉姨……，他们都回来了！”
……
当年飞升仙界，经娲皇处得知，千年前，小仙界五大天尊率领仙界众仙飞升仙界，初时还相安无事，可数年之后，仙界原住仙人率先挑起了纷争，那一场战斗，迅速燎原，一发不可收拾。
小仙界五位天尊，仙界有七位，那一场战斗，将十二位天尊都拉了进来，参战众仙不计其数，最后小仙界一方不敌，太清，玉清，上清三位天尊舍身，以肉身化为一座混沌三才大阵，护住最后大本营，青丘，留下娲皇、羲祖守护。
他们想过退回小仙界，但是，不甘，那一战，死掉的仙人太多了，更没脸回来。
秦川的出现，让小仙界一方看到了希望，秦川也不负所望，短短五年时间，成就天尊境界，并依靠制服的能力，把史蒂芬等五人的境界也强拉到了天尊境。
加上羲祖、娲皇，八位天尊，对上仙界七位天尊，又是一场苦战，仙界七天尊都是成名已久，与羲祖娲皇一个等级，秦川等人虽然成就天尊，也是有着很大的差距的。
好在秦川在关键时刻，集齐九套sss级天尊制服，成就究极，达到至高无上的至尊之境，方才平息战事，动荡千年的仙界，在秦川的强力镇压下，终于恢复了平静。
战后第一件事，便是回家。
神霄宫中，相顾，泪下！
时隔十年，终于回归，看着熟悉的神霄宫，熟悉的人，还好，物是人未非。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com