慰朱爸爸。
最后老爷子终于先低了头，约了儿子见面。见面他也不多说，就三句。
第一句：“回来吧。”
第二句：“我老了，管不动你了。”
第三句：“你找谁都行——就是别找林家那个小兔崽子！”
于是，朱靖成功策反自家老爷子，并向肖家的两位老人伸出魔爪。
最后一个阶段，朱靖成功地发动全面进攻，甚至请出肖林他妈，终于，肖林寡不敌众，被敌军拿下。
“什么叫敌军啊！明明是你自己心动了，”林媛抗议，“肖林你别得了便宜卖乖啊！”
肖林撇撇嘴：“你敢说你没送些乱七八糟的东西给朱靖？我还没找你算账呢！”
林小姐心虚，掩着嘴“呵呵”娇笑：“人家刚想起来人家还有事呢，就不打扰你们的二人世界了……”然后她就跑了。
朱靖偷笑。
肖林回头瞪他。
他却又粘了上来。
嘴唇对嘴唇，浅浅地相互亲吻。
朱靖在空隙间轻笑：“其实林媛送的，有的还满不错的。”
“不错你用你自己身上去！”肖林一口咬在他肩上，耳朵却是红了。
朱靖乐呵呵环出他的肩膀，凑在他耳边说：“肖林，我爱你。”
肖林哼哼，听不出字，音调倒是在说“我也是”。
“不是也得是。”朱靖得意地笑。
肖林翻了个白眼：“懒得理你。”
周末午后的阳光很温暖。那温暖的光落在桌上，照亮了某个拼凑回一块的玉石兔子，而玉兔反射出的光泽，和很多很多年以前并没有什么不同。
-完-
作者有话要说：一篇以诡异速度完成的文。超过了原定的5W字，还提前了一个月完工……其实俺是被什么东西附身了吧？
当初竹子提出的题目是“总裁VS秘书”或者“武林盟主VS魔教教主”，其实两个题材俺都不会写，但不知道哪根筋搭错了，居然自己提议说两个都写——结果就变成现在这样拉分割线的状况了。
其实这个故事根本全是片段啊，所以……原来俺是片段控么……望天。
谢谢把这个不伦不类的故事看完的人们~
还有，竹子生日快乐（话说提前一个月祝生日快乐有用么……）
最后，五一快乐！
另，有觉得文有不妥的请留言指出，俺在考虑修改……