样即使挂了电话，但只要看看手中记的要点，还能感觉自己爱人的声音犹在耳边。只要看看手中记下的只言片语，心中便能泛起丝丝甜蜜。所以，接电话时边记要点边说话，这常常是重感情的人才会有的做法。
这类人虽然思维缜密、考虑事情很周到，但也有缺点，那就是随机应变的能力稍显不足，遇到突发情况时，往往会手足无措。
所以，接电话时边记要点边说话，这是一种好习惯。如果我们在办公室发现有人接电话时边记要点边说话，我们就要提醒自己应该向这位心思细密的同事学习了。
电话讲到一半才开始找便条的人，多能随机应变
打电话时能事先准备好便条的人，通常是思维缜密、考虑周到的人；而电话讲到一半才开始找便条，这些人往往反应比较快，能够随机应变。
电话讲到一半才开始找便条的人是那种做到哪儿想到哪儿的人--事先并无计划，往往走一步看一步，但他们随机应变的能力很强，他们的脑子转得很快，遇到什么问题或困难的时候，尽管事前并没有做好充分的准备，但通常能灵机一动，便能想到好的主意或办法，以解决面前的难题。所以在别人眼里，他们总是有着化险为夷的运气。殊不知是因为他们动了足够的脑筋。
做事时随机应变的人，一般都是些喜欢动脑子、平常比较活跃的人。这样的人平时总是办公室里的"活宝"，办公室的热闹气氛总是由他来引爆。他们喜欢脑力劳动，喜欢动脑筋，越是需要动脑筋的难题对他们来说越有吸引力。他们在家庭中也扮演着活跃分子的角色，常常会做出些出人意料的举动，给家人带来惊喜。他的家庭大多数时候都能保持其乐融融的氛围。
这类人不仅脑筋转得快，情绪往往也转变得很快，有时莫名其妙地就不高兴了，有时又不知为什么会一个人傻笑起来。尽管常有化险为夷的神奇，但在别人看来，他们的一些行动都十分草率，而且很多时候都不够沉着冷静，不够稳重，所以难当重任。
所以，电话讲到一半才开始找便条的人，通常反应较快、随机应变的能力较强，但因为不够稳重，又常常无法获得足够的信任。