都已经准备好了，途中华俊杰对对我说，老大，你说现在咱们进去在提你的名号还能好使吗？
我说这个不好说，有可能好使，有可能被揍的更厉害，你这一介书生就别挑事了，要是被揍了。我和杨启明可不会帮忙的！
华俊杰说，老大你怎么能这样啊，不能卸磨杀杰啊，杨启明此时憨笑的说道，等你写反手破天的时候给我写的帅气一点就行了。这样我可以让你在装一把。
华俊杰说一言为定，我们用跳进铁栅栏跳进的学校院内，正赶上两个班级在上体育课，华俊杰竟然很都比的对那两个班级的人大声喊，我是陈浩的小弟，不服你们来揍我啊？
当时我就忍不住笑了，我以为这种事情只有省宝庆和张锐能做出来呢，真没想到华俊杰也能做出来，开始这帮学生并没有理会。可他继续说了一下，这一下开始有人骂他是煞笔，紧接着，都开始捡起地上的石头往我们这边抛。队伍中间还有一个学生大喊，这煞笔小子，到咱们学校挑事来了，我们废了他们。
见他们往我们这边跑来了，杨启明拉着我就开始跑，华俊杰本来还想说呢，见我们两个跑了，立马也就撒腿就跑，一边跑还一边说，你们两个太不讲究了。
我说他才是呢，没事闲的蛋疼，现在学校的风景看不成了吧？华俊杰说，老大你不懂，我是想看看这批学生的活力怎么样，现在看来还挺朝气蓬勃，这样我就放心了，第二个小陈浩马上就出现了。
我跟杨启明听完之后哈哈哈大笑，都说华俊杰是最大的逗比，不过这群学生的活力确实是太强了，直接给我们撵出了学校门口，最终我们还是跳栅栏出去的。
我们三个都呼呼的喘着粗气，但却笑得很开心，我拍着华俊杰的肩膀说，我说你赶紧写反手破天啊，三个月内我要看到书的。要不然我就诅咒你一辈子找不到女朋友，杨启明也拍着华俊杰的肩膀说，你得给我写的帅点，要不然我诅咒你一辈子没有儿子。
华俊杰愣了几秒钟，对我俩大喊道，你们这两个小人，怎么能这样啊，呜呜啦啦.......
-全书完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com