的。

魔术备忘录
本书内所介绍的所有魔术，都是黄金时期的魔术大师们亲自表演过的，这里对其过程的描述也是经过艺术家们的允许的。这些艺术家们有很多人曾在哈克尼帝国剧院登台演出，包括：程连苏（1910年12月26日开始的一周表演），莱•罗伊，塔尔玛和波斯克（1912年6月17日开始的一周表演），胡迪尼（1911年5月8日开始的一周表演），神奇老佛爷（1911年2月15日开始——就在火灾之前三个月），还有大卫•德温特（1914年10月12日开始的一周表演）。直到1956年之前，魔术师们还经常出现在哈克尼帝国剧院的舞台上，这几年剧院的新管理层已经决定增加节目种类，传承历史文化——所以现在就开始练习魔术吧，也许你很快就能站在那儿啦！
关于本书中提到的魔术师，如有任何疑问，请到www.bloomsbury.com/hocuspocus访问，在那儿你能更加深入地探索魔术世界，或者可以访问保罗•凯夫的网站www.stageillusion.com。
（封底）
我们隆重推出，带给大家眩目迷离的精彩表演的：霍克斯波克斯——魔术艺术的富饶领地，在这里可以见到任何时代的魔术大师。神奇的黄金时期的伟大人物纷纷来到一个21世纪的青年魔术师面前，呈现流光溢彩的重量级节目！
（左）精彩节目包括：
*亚历山大—无所不知的人！水晶球预言！他知道，他看到，他能告诉我们！
*程连苏—能抓住子弹的中国魔术师
*胡迪尼—轰动全欧洲的表演大师，所有魔术都是他本人亲自发明，以及简妮——消失的大象（全世界唯一一只）
（右）
还有：
作者本人要从一只装满水的牛奶罐里逃出来，罐子已经被铁链锁住了。失败意味着丧命！
还有更多精彩魔术，尽在本书！
书内附送精美魔术道具信封和明信片，此外你还可以跟着魔术大师们学到30多个魔术！
挥一下魔杖，变身成为魔术师吧！
书中插图为彼得•贝利所作。