，因为教材有32章内容，而我们只有30周的课时，所以我们计划每周完成一章。我开车走了15英里路就为来学习这些！
数学部分本来计划从早上8点30一直持续到下午2点30，但是在中午11点30之前，出版商就已经完成了自己的任务（其中还包括半个小时的休息时间）。他们让我们出去吃午餐，然后在12点30回到原地来。我问他如果已经没什么要讲的了，为什么还要再回来呢。他们说这是区教育局规定的时间，我们已经签署了协定，必须在门口签到以确保所有老师都返回了。我们只好如此照办，在会议室里鸦雀无声地坐了两个小时，然后才解散。
第二天，我被派去参加如何进行音乐教学的研讨会。对于刚参加工作的老师来说，这是一个很有价值的经历。问题是，指导员虽然很好，但他却用了一整天来介绍如何读谱，仅仅用竖笛弹奏了四个音符。?时，我已对乐器比较精通了，而且在每年长达2个小时的音乐会中，我还带着学生们用古典吉他演奏了巴赫六部曲中的几首曲子。我为何还要来这里呢？我坐在那里，看着窗外美丽的蓝天，没有风——正好适合发射火箭。
最后一天会议是最糟糕的。我们去了一个计算机实验室，学习如何上网。我虽然也了解如何使用网络，但还是抱着学习的态度好好听课。然而，实验室的服务器坏了，没有一台电脑能正常工作。老师也仅仅坐在那里把原先要讲的内容简单介绍了一下。午餐后我没有再回去听课。
去年，上级又安排了一次同样的培训指导。我没有参加任何会议，为此还停发了我的薪水。然而，我带着学生们读完了奥威尔的书，还去看了戴维•霍克尼的画展，让他们学着用自己的方式摄影，而且还在欢笑和惊奇中发射了我们制作的火箭。
接下来，我被学校传唤并接受了警告。今年，他们又增加了2天的学习时间，我最好去参加一下，否则后果不堪设想了。我其实并没有任何抗议行为，只是坐在那里不停地点头，不停地思考。额外增加的两天时间呀——我完全能够让孩子们认识马亚•安杰洛了！