你的气门心的钥匙，有时能叫你的气胎一瘪到底。当你欲取而不得的时候，知足常乐无疑是明智神勇之举。取之不易，舍亦大难。鱼和熊掌不能得兼。人生有时就是这么矛盾，人也就是生活在这种矛盾之中。有取必有舍，有苦才有乐。最苦莫过于忧虑不决，患得患失，乐就在这知足之中了。
钱币商很聪明，也很精明，做人不要贪得无厌，生存就是福。而贪婪的烧饼贩子只看眼前，最后不仅没得到不义之财，偷鸡不成反蚀把米。
得陇望蜀，人的欲望没有满足的时候，越是富有的人，其占有欲也越强烈。人世间的痛苦大多都是来自于欲望的不满足——通过物质的快乐企图来满足精神的快乐是不可能的。
在“利”和“义”之间，作出何种选择，是见利忘义，还是舍利求义，是经常用来衡量一个人品行高下的标准。列子的可贵之处，在于他清醒地看到了“无道的”子阳的本来面目，不为小利所动。
在你不知足时，想到还有比你更艰难的人，你便会发现自己生活得也很幸福。一个人，只要尽了自己最大的努力去创造，就算没有辜负此生。
贪婪会使你一错再错，私欲遮蔽了你的心智，你会为之付出惨痛的代价。人应该操纵利欲，而非被利欲操纵。
贪欲的膨胀，使简单变得复杂，轻松变得沉重，快乐最终被淹没了。人生的大部分痛苦来自于欲望的不能满足。 
时时记住：“宠辱不惊,闲看庭前花开花落,去留无意,漫随天外云卷云飞。”
失去与获得全在一念之间。如果一味的贪恋拥有，那绝对是一大错误，它会毁掉我们的一切希望。
乞丐的教训是：贪心会使人放弃一只鸟去追逐十只鸟，结果一只鸟都不能得到。
富翁的教训是：有时候，金钱只能激发人的贪欲，却不能激发人的善心。
失去与获得全在一念之间。这位公务员为了他从未拥有过的商店而忧郁，竟然连命都送上了。不是拥有就是错误，而是说如果一味地贪恋拥有那绝对是一大错误。
学会适应环境，顺其自然，与其焦虑未来莫测的前途，不如踏踏实实地做好眼前的事情。眼前的事情先做好了，一切自然就会好转起来。