越了界线一般破碎的声音响起。
裂开的空间中，某个人影徐徐降下。
连萨布拉克也不仅弯腰单膝跪下，表现出最低限度的礼仪。
那人影慢慢向着倒在底墒的暴君身上降落。
费可鲁已经不是单膝跪下那么简单了，整个人趴到在底墒，身体为这降临赶到欢喜而不断颤抖。
哪个人影仿佛是自然而然被吸引过去一般，站立在暴君之上。
教授看到自己的研究终于完成，眼镜下的眼眸闪闪发光。
身影落下之后，那本来歪歪斜斜的金属盔甲像纸片一般被压平。
黑卡蒂采取和刚才宣告时同样的姿势，以祈祷的姿势迎接她的神。
在徐徐降下的人影下面，闪动着一片银色的光辉，那是影子。
贝露佩欧露走到降临者的深浅跪下并深深垂下头。
降临下来站在她上方的少年的身体渗出黑色的火焰，产生了一个黑应。
自天而降的盟主少年坂井悠二，悠悠地把目光投向众人。贝露佩欧露恭敬地说道：
首先恭喜盟主归来，恭祝盟主万寿无疆
行了。
以外的发言打断了她的话。那时一把少年的声音，可是同时夹着一把深渊的男声。
听到这叠加在一起的声音，贝露佩欧露不禁一阵欣喜，已经忘了去管那话中的意义了。
我的军师不，参谋逆理之裁者贝露佩欧露啊，我的这个名字已经被人类称呼了数千年在承受难以理解的败亡之后被驱逐而产生的这个名称，在今后的慢慢征途中
，看来似乎并不适用啊。
盟主的霸气并没有丝毫消退。
反而像极了熊熊燃烧的火焰一般旺盛。
贝露佩欧露看到这幅景象不禁欣喜万分。
是！
贝露佩欧露反应过来之后连望应声道：
那么，该用怎么样的名称呢？
我已经作出了表示了。
为盟主的少年把黑色的火焰吹向天空，然后用手轻轻拍打着踩着银色的影子的自己的胸膛。
贝露佩欧露并没有笨到要去追问。她一瞬间就明白了盟主的意思，同时打算作为对众人的说明，用响亮清晰的声音大声呼唤她们那伟大盟主的名字
我明白了祭礼之蛇1坂井悠二
时间之轮开始转动。
带着任何人也无法阻挡的力量。
世界并不对其意义作出呼应，只是一直向前运行。