好也走了出来。
“大半夜的，到底是谁？”
“你去看看。”
苏文点头，手里随即拿出来了一把匕首。
大晚上的，不得不防。
门开。
林立云苦笑着看着他：“老板，这个时间打扰你，真是不好意思。”
苏文皱起了眉头，他发现林立云身上全是鲜血。
“怎么回事？”
“失败了！”
“什么失败了？”
“刺杀李三邪失败了，而且还暴露了。”
苏文听到这里，脸色发青：“别说话了，先进来。”
林立云到了屋内，他猛地咳嗽了几声：“我们都低估了李三邪，他的战力很高，我刺杀他的时候，被他识破了，最后更是被十几个他的手下围攻，能逃出来算是万幸。”
“你怎么会去刺杀李三邪？”伊雪走了过来。
“林立云是杀手，本来是要刺杀我的，后来被我说服，于是改去刺杀李三邪。”苏文简单地说了一下，他也没有什么好瞒着伊雪的，想了想，他又补充了一句：“李三邪的儿子死了，我杀的。”
伊雪看了看苏文，没有说什么。
“天罚上面关于老板的任务取消了，李三邪因此产生了警惕，他派人盯着聚宝斋，自然也就发现了我。这次我去刺杀他，样子被他看到了，他只要不傻就知道是老板让我干的。”
“关于我的任务怎么取消了，不是还没到一个月么？”
“我觉得老板是一个好人，就推了这个任务。随后，天罚上面就发布了一条消息，内容是：目标人物对社会有极大贡献，不当杀，任务佣金80%退还。”
“这是啥意思？”
“意思是这任务天罚不接了。”
苏文无语，这tmd也行？
“老板，李三邪知道你要杀他，下面肯定不会坐以待毙。我对他有过调查，知道这个人不简单，他手下至少还有二百多号的死忠，如果那么多人一起过来杀你，纵使老板的武力再高，也是……”
“你不用说，我明白。”
“老板，怎么办？”
苏文眼中闪过一丝凶光：“既然暗得不行，那就来明的。”
“什么意思？”
“明天晚上，我会约李三邪到东港码头，到时候大家一决生死。”
林立云愣住，人家李三邪那么多人，你怎么和人家一决生死，这完全就是去送死啊！