承受能力会很差。即使他今天能活着回到船上，再想像以前一样神高气傲地在舱内赌博或玩女人，恐怕就没什么自以为是的资本了。
被打爆膝盖骨的家伙，依然藏在院子的木墙下面，这会儿正拼命摆手，好像是招呼瀑布上的狙击手还击，以便缓解自己心中的愤恨和恐惧。这个家伙会和那个断指的狙击手拥有同样的命运，他也应该知道自己以后没法混了，就像大泥淖里受了重伤的一只鳄鱼，同伴们随时都可以围拢过来疯咬它。
也许膝盖骨的破碎已疼得他失去理智，见瀑布上的狙击手迟迟没有回应，他又向在身旁埋伏着的同伙招手，示意过来个人救自己，想法子将自己弄回船上，及时治疗伤口。
“嗒嗒嗒……”连续几枪响起，连他自己也想不到，他被自己人击毙在大石后面。很显然，其余几个同伙看到这种局面也恐惧得要命，生怕被幽灵般射来的子弹打到，却见碎膝盖的同伙向自己招手呼救，一是吵得惊恐之心更乱，二是嫌他暴露了自己的位置，一气之下，索性把他干掉。
他们上岛时，个个杀气腾腾。可从这会儿的大意劲儿，不难想象出，大多数的敌人误以为我只是个会开枪的猎户，或者野人。
欺负温顺平和的普通百姓惯了，突然在这种杳无人烟的荒岛上碰到我这个雇佣兵退役的老杀手，他们真的一时难以适应，被打得猝不及防。
院子里藏着的人都不敢再动了，既然他们没有再分成小组，我就得想办法在最短的时间内，将他们全部消灭，不能放一个活的回去反应情况。
足足两个小时过去，我还是一动不动地躲在远处的山顶，瞄准着院内躲藏的目标，一刻也不松懈。从作战心理学角度剖析，敌人在这种恐惧心态下最容易失去耐性和产生幻想。
只要他们幻想着远处的狙击手撤离了，不会固执地守射自己，那么接下来就会蠢蠢欲动，想从院子的木门溜出来，跑进浓密的树林，然后找个隐蔽的地方藏到天黑，再魂不守舍地回到船上去。
在我趴着的位置，可以清晰地看到伊凉等人掩藏的地方，那里一直没有敌人靠近。这样，我就可以耐心地等院子里的家伙们自动暴露出来送死了。