定要保重自己的身体啊。”
“恩。”我凑近她的耳朵，“宝宝怎么样了？”
她把我拉到一边，“做了。我想了，我爱小胖他爸，我不能没有他。现在我们也在找医院治疗他的病，一切都会好的。”
我点头，“是啊，一切都会好的。”
分手的时候小胖从包里掏出两块DOVE巧克力放到我的手里，“我的考级通过了。”
“是吗？太好了。”我说。
“我们还是哥们儿吗？”
我拍拍他的肩膀，“当然是，继续努力，哥们儿。”
72、
柳林走了，我去机场送他，他张开双臂给我一个拥抱，“会帮我照顾酒吧吧。”
我笑着冲他捣了一拳，“放心。”
我看着飞机缓缓上升，抚住胸腔的满腔酸涩，我留不出一滴眼泪。
唐叔叔和唐吉德正式到我家提亲。老爸老妈自然高兴，但还是不忘征求我的意见。我说：“看他的表现吧，想追我朱丽雅可没那么容易。”唐吉德说：“好，等着我强大的攻势吧。”
我们像一对普通恋人一样吃饭，逛街，看电影。有次我问他，“像你这种小海归，怎会拉着你老爸到我家提亲呢。”
他说，“我是海归，但我是十分传统的海归。”
“你还有什么让我意想不到的事情？”
他拉住我的手，从花店买了99朵红玫瑰，当街跪在我的面前，“请跟我走吧，我的公主。”
我心里一震，“好。”我说。
一个月后，我的生日，我们选在那天订婚。订婚的前一天，我去采购一些东西，唐吉德要去培训中心交代一些工作，没有陪我。我独自在街上闲逛，老狐狸的车停在我的身边，他从车上走下来，俩月不见，他憔悴了许多，看起来老了，脸上没了往日的光泽，嘴唇干裂。他告诉我他刚去看过小甜，我走上前，伸出右手去触摸他干裂的唇角，他把我的手贴在脸上，闭着眼睛，轻轻摩挲着。然后我的手机响起，是唐吉德。
“我的小公主，你在哪呢，要不要我去接你？”
“不用了，”我说，“我马上就回去了。”
我从老狐狸紧握的手上抽出我的右手，干涸多日的泪水再次汹涌的漫过眼底。我们四目相对，一句话也没有说，我们擦肩而过......
完。