
李易航这么做也是想让人类知道，星际文明的残酷事实，不仅仅会遭遇到星际海盗，还会遭遇其他星际文明的入侵。
不过，现在李易航能为地球人类做的都已经做了，至于他们以后能怎么发展就不是李易航所关心的了，反正他已经保证了地球和整个太阳系的安全，只要他的亲人能够安心的在地球上生活就足够了。
接下来的一段时间，李易航在现代时空和他另一个时空各自待了一段时间之后，就再次进入到了吞噬星空这个大世界。
直到李易航在吞噬星空这个世界再一次度过了几千年的时间本尊突破到不朽之后，才回到现代时空。
而随着他实力的提升，系统就出现了新的能力，那就是他可以在他进入的这些电影时空和他的现代时空之间，开设一个能够让人自由穿梭的时空通道。
只要李易航通过系统的把一个特殊的印记打入他们的身上，从此他们就能够自由的往返李易航开通的电影时空了。
而发现这个能力之后，李易航第一时间就开通北宋时空和吞噬时空接连现代时空的空间通道，从此李易航在北宋时空的那些女人和现代时空的一些亲人基本上都进入到了吞噬星空这个高等力量的世界修炼和，当然时而他们还是会返回现代时空的。
毕竟在现代时空时间过得要慢上许多，李易航自从修炼到不朽境界之后基本上每次出现都要隔上千年的时间，而上千年的时间在现代时空的时间并不长，所以在他的女人之中有些不太喜欢修炼的人就大多时间都停留在现代时空。
不过，李易航的女人还有其他亲人就算是不修炼，也不会有什么生命的限制，毕竟李易航不但通过宝物直接让他们拥有永恒的生命之外，只要等到他修炼到宇宙之主的层次就可以复活任何人。而且到了这个时候，李易航系统的能力肯定也会更强，生命对他来说已经完全没有了任何的限制。
就这样，李易航在吞噬星空这个大世界走上了一条新的变强之后，直到最后超越整个吞噬星空世界的原宇宙，他才发现系统的真正奥秘……
【全书完！】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com