一致裁定凌枫三年刑期，监外执行，每个月需要向审判官乌毒报到。汉娜三年刑期，缓刑一年执行。一年的时间过去了，凌枫的刑期已经过去了一年，而汉娜才刚刚迎来她的刑期，她需要在石棺之中休眠三年。
凌枫解下了降落伞的背包，然后帮汉娜解掉了降落伞的背包，她抱着儿子小凌奇，手脚不是很方便。
“儿子，你妈妈要坐牢了，三年啊，我真舍不得你。”汉娜亲着凌奇的胖嘟嘟的小脸蛋，满脸的怜爱与不舍。
“妈妈。”凌奇的口齿已经非常清楚了，“坐牢是什么？”
“坐牢……”汉娜想了一下，“坐牢是睡觉。”
“我也要坐牢。”凌奇说。
凌枫板起了一张面孔，“小小年纪胡说什么呢？你坐什么牢啊？快到爸爸这里来，让你妈歇一会儿，你都不知道你个小胖猪有多重。”
“爸爸。”凌奇张开双臂要凌枫抱。
汉娜说道：“儿子，你妈要睡三年，你替妈妈看着你爸，要是他和哪个女人鬼混，你告诉妈妈好不好？”
“咯咯咯……”凌奇眨巴着大眼睛，“我也要和女人鬼混。”
凌枫，“……”
汉娜，“……”
这真的是虎父无犬子啊！
进入溶洞，灯火通明，一眼就可以看见站在祭台上的七个老头，还有将近两百个不老族的族人。
汉娜回归，不老族的第一个自然生育的孩子回到圣地，这对于不老族来说是一件大事，散布在世界各地的不老族族人也都回到了圣地，见证这伟大的时刻。
“走吧，三年的时间不长，我会好好照顾好我们的儿子的，你就放心吧。”凌枫安慰着汉娜。
“我舍不得你和儿子。”汉娜的眼眸有些湿润了，她抱了一下凌枫和凌奇，却还是大步走向了祭台。
掌声响了起来，不老族的族人为不老族的传奇女人以赞美的掌声。
李闲云笑道：“这是一个伟大的时刻，我要看看你们的孩子，我想，他一定是一个奇迹。”
凌枫将凌奇交给了李闲云。
李闲云看了看凌奇，然后高高地将他举了起来。
祭台上，所有的不老族的族人都躬下了腰身……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com