翩然头也不抬，“学校美女如云，我怎么可能选上？”
“千真万确！”谢逸比她本人还兴奋，“我们班只有两个人通过了初选，一个是你，一个是童馨月。”
叶翩然仍然觉得她在开玩笑，但接下来的语文课，郭老师当众宣布了这个消息，并要她和童馨月立即停课，和另外八名入选女生，参加由学校组织的表演培训班。 
两周后，导演亲自来学校挑选演员。空荡荡的小礼堂里，只坐着几位学校领导和剧组工作人员。十名女生轮流上台表演，不外乎是唱歌、跳舞、朗诵、乐器演奏什么的。在后台的时候，旁边的女生都紧张得全身发抖，只有叶翩然一脸淡然。她从来没有做过“明星”梦，如果不是班主任要求她一定参加，她早就想退出这个选秀。
童馨月信心十足，她落落大方地上台，发表了声情并茂的演讲，并以一曲曼妙的新疆舞，赢得了满堂喝彩。轮到叶翩然了，她全当自己是陪衬，简单地介绍了下自己的姓名和年龄，朗诵了一小段诗歌，便仓促地朝台下鞠躬，飞奔下舞台。
表演结束后，导演宣布了最终的入选者，在场的人都惊讶地瞪大了眼睛。而最感意外的，是叶翩然自己。因为幸运竟然降临到了她的头上。
导演解释说，这个角色戏份不多，人物设计是瘦弱、清纯、敏感而又孤僻的女高中生，叶翩然的外形和性格都很合适。
面对众人艳羡的目光，叶翩然很镇定，她回头去看身边的童馨月，对方眼眶微红，脸上写着轻蔑、嫉妒和委屈。的确委屈，无论从外貌、气质、才艺还是舞台表现，童馨月都远远超过她，何况，人家精心准备了这么长时间，父母还为她重金聘请了舞蹈和形体老师进行专门辅导。
掌声响过，叶翩然鼓起勇气说：“导演，对不起，我不能参加！”
那位大导演没有想象中严厉，他温和地看着她：“为什么？你能告诉我理由吗？”
“我父母坚决反对我拍戏，怕耽误学习。我已经是高三了，再过几个月就要高考。”
叶翩然的理由很充分，即使是校长和老师，也不能违背家长的意愿，强迫学生放弃高考。
在一片遗憾的惋惜声中，导演把目光转向了童馨月。