柔起来了。
这个就是夏南，这个就是爱她亦是她爱的夏南。这就是在她的生命里鲜活地存在了十八个年头的夏南。
林淮走近了几步，站在苏静忆的身后，认真地端详着墓碑上夏南的照片。无疑，她的夏南真的是一个英俊的男子，连笑起来的样子都让人觉得很亲切。
林淮就这样站在她的身后，和她一起默默地注视着夏南的墓碑。雪已经开始明显地小了，且有要停的趋势。安静的墓园里，没有人说话，没有人啜泣，只听见下雪的声音，却让人心里觉得分外凄凉，苏静忆的心仿佛针刺那般的疼。
突然林淮走上前来，轻轻拉过了苏静忆的手，放在自己的掌心，而后，他表情虔诚而郑重，走近了几步，定定地看着墓碑上夏南的照片，认真地说道：“夏南，以后把静忆交给我来照顾，好不好？”
他没有回过头来，眼睛是直视着墓碑的，话是问向夏南的，可是苏静忆知道，这个答案，是要她来给的。她不可能不明白，她轻轻咬着嘴唇，侧过脸看着林淮的模样，心里竟然微微地叹息了起来。
她看着他的侧脸，他也是这样好看的男子，他细长的眼睛此时充满了期待，他没有转过头来回应她的目光，可是她依然感觉到了他的那份坚定与虔诚。
苏静忆收回了目光，她垂下头，如果没有上午的那件事，或者她可以完全信任他了吧，可惜终究只是差了那么一点儿。
可惜。
她还可以信任他吗？他的话哪句是真哪句又是假？她不知道，她也不再想知道。而他现在所说的这句照顾，又是什么意思呢？是对她的一种同情还是恩赐？
想到这里，苏静忆心里一阵难过，她果断地抽回了手，亦没有转过头看他，只是用定定的目光看着墓碑上夏南的照片，声音听起来幽幽的，林淮听见她说：“我心里只有夏南一个人，永远。”
只有他一个人，永远。
林淮转过头看着她，眸子里有明显的伤，他的眼神更加落寞，没有再说任何的话。
你心里可有什么难以释怀的往事？
你确定它依然无法释怀吗？
不知什么时候，雪悄然无声地停了下来，只是天还是阴阴的，低低的云垂着，让人看了，心里分外压抑。
……