谵妄痴狂的状态，这里面不仅仅有离愁别绪，也有即将走出象牙塔独自面对现实社会的恐惧。企管系甚至有个女孩为此割腕被送去医院急救，总之是乱了套了！
乱象之下，骆蔚虽然也心潮澎湃，但至少还能保持足够的清醒和克制，毕竟她把自己包得太紧，封闭得太深，就像契诃夫笔下那个装在套子里的人。
实习期间，骆蔚整天和关姨待在一起，一起上班，一起工作，一起下班回家，一下子失去了全部自由，不上班的时候，关姨则带着她四处奔走，继续跑分配的事儿。有几家单位答应接收但关姨都不很满意，便先悬在那里作备用，她的想法是让女儿进机关，最好是自来水公司、电管局、邮政局之类的单位，但些单位所有人都趋之若鹜，要想进去难度非常大。为这关姨带着骆蔚跑了好多趟同一家属区住着的人事局迟局长家，局长夫人后来代表迟局长告诉她们娘俩说，现在招人的事儿都被省局收上去了，地方没权，要想进这些单位得等机会，不能急。
骆蔚对妈妈的大包大揽很不以为然，正好有几个毕业没着落的同学相约要去南方沿海城市闯一下，骆蔚就心动了。吃饭的时候，她当着妈妈的面跟爸爸说了自己的想法，没想到话一出口妈妈就一下子炸了，说了好多难听的话，吓得骆蔚再也不敢有任何非分之想。
虽然实习的地方离松和公司很近，但骆蔚根本没有机会见到热恋中的男友，孤独与相思的滋味无时无刻不在折磨着她，在这彷徨的时候，她是多么希望恋人温暖的怀抱能够撑起属于自己的那一片天空，安慰自己那颗无助的心啊。骆蔚痛苦极了，但她相信李玉庚会同样痛苦，同样忍受着煎熬，同样牵挂着她、想着她。
实习快结束时的一个夜晚，关姨感觉身体不适，破天荒地不想带女儿出去跑工作而留在家里休息。骆蔚洗过澡换上睡衣躲进自己的房间用电脑看美国故事片VCD，最近她受张丽香的影响，开始喜欢上看电影，尤其偏爱那些获过奖的外国文艺片，她觉得看电影和看书不一样，电影用镜头视角、肢体行为语言、对白、色彩、音乐等鲜活的要素，描绘了更鲜活更生动的世界！