说太阳，我腐蚀的心中连黑暗都不剩了。而那和电脑怒不可遏面对面的两天真是无比地难熬，就好像一个没有退路的人，赤脚走在一个完全黑暗的隧道迷宫里，你不知道你前进的哪一步会踩到毒蛇和蝎子，你甚至不知道这个隧道究竟有没有出口。
当我发现这个隧道露出的第一丝光的时候，我便极其本能地爱上了它，尽管这一丝光一开始，仅仅如蒙娜丽莎的微笑一样神秘而若隐若现。在这些一个人摸着黑独行的日子里，我发现自己之前的意志品质已经开始退化，取而代之的是缺失、孤僻和脆弱。与其说我玩游戏的初衷是为了从游戏中获取些写作素材，倒不如说我在游戏的剧情中找到了自己的精神寄托。
第20日：Gossip Girls
和《幻想三国志3》扮演同样角色的，还有一部叫作Gossip Girls的美国校园连续剧。每一集的剧情都很夸张，甚至荒诞，但结尾的时候，这些荒诞都能找到点不可思议的借口和方式，蜕变成盛大的温情和浪漫。
如此一来，每天的中午竟有了一点期待。给做好的或者热好的饭在电脑桌上找个家，让它们一边被我吃，一边和我一同看新一集的Gossip Girls。一集45分钟，所以经常是影片还没放完，盘子碟子上的观众们就已经匆匆散去了……但一直到播放器黑屏，它对面的唯一观众——我，还是久久不愿离场。
这才发现，一个失去了精神支柱的人是多么容易沉迷于一样东西。一直到我把饭和剧情一起咂摸完，站起身来，还是挥之不去那些剧情。然后我在屋子里来回走动，像剧情里面每一个角色的爸爸妈妈一样，唠唠叨叨，教训每一个人：“你说说你，要是再怎么着怎么着，那该多好……”
在一间大屋子已经被我绕了好几圈之后，也就是我已经能踩到上次走过这里时留下的话茬的时候，我总会不约而同地开始指责自己。往往说到这里，我都会像说累了一样，越说越哽咽，最后说不出一个完整的句子，只剩下一遍一遍打圆场似的“well”。但我知道我绝不是累了，而恰恰相反，这才是每天我体内荷尔蒙沸腾的时候。