造的。和宇宙自然孕育而出的行星系不同，这也是没有办法的事情。
“当初，我创造了太阳系，又在某个时刻，创造了太阳文明，便不再管他，自身投入到轮回之中。”
这很危险，因为不重新悟出心界，那么我的记忆就永远不可能恢复。
而最危险的就是死亡，因为分身不能干预，当地球末日来临的时候，只能眼睁睁的看着我死亡。
一次死亡所付出的代价，是沉重的，分身利用了三分之二的能量，将我从岁月长河之中打捞上来，进行重生。
这才有了重生一说。
当然，如果我再死一次，那么分身根本不能够将我复活，而到时候，整个银河系都会大乱。
当初，我在投胎之前，就给自己制定了两条路线。
一条是生命结构图，生命结构图如果领悟出九十九副，同样能够超脱。
另外一条。就是心灵路线。
准备两条路，就是为了以防万一。
不过最后还是回到了心灵之力上面。
“我在地球，在天阳系，经历了以前没有的事情，我有朋友，有父母，有长辈，有妻子。有儿子……”
长安，小石头，胖子，浩南，辰烽，木头，白芷……
你们都是真实的，这样的感觉真好。
我的脸上，露出了幸福的笑容。
之前的我，历经一切，虽然高高在上，可却从来没有体会过这些情感，心灵之力自然也不圆满，会有瑕疵。
可现在，突破到第四重，只不过是时间问题。
“宇宙本源！”我的目光，透过重重虚空，直接看到了一团混沌能量。
“现在，你总该放心了吧，我不会掠夺你的能量，再给我数百年的时间，我就能够脱离你而去。”
宇宙本源，是没有意识的，一切，都凭借着规则行事。
“山鹰，绿袍，这些事情，你们两人知道就好……好了，现在去你们两人先去边境一趟吧，几个恒星系的领主，正要攻打过来。”
“领主大人，那您呢？”绿袍尊者和山鹰尊者知道了事情始末之后，对于战争，也不再担心，毕竟超脱在即。
我耸耸肩，无奈的说道：“当然是先去接老婆大人啊……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com