的眼里，看到了一丝心疼。我忽然想到，自从你毕业之后，也一直在关心着你的J，是不是也像我一样，正在默默地喜欢着你呢？
看着漂亮而且有个性的J，我忽然觉得自己好像一个笨蛋。坚强、有主见的她一直默默地关心着你支持着你，而我却只知道担心、害怕，甚至，还搅乱了你的生活，搞砸了你的工作。
傍晚的时候，我打电话给你，“一切都还好吗？”
你在电话里听起来还是很开心。
“一切都很好啊。”你在电话里轻松地说，那语气仿佛你觉得如果有什么不好，那才真是奇怪呢。
这就是你。为什么你可以永远都那么乐观，那么开心？
我在电话里问了你找工作的事情。
“哦。跑了很多家琴行和餐厅……”你在电话里告诉我，“希望能够找一份琴行里卖琴教吉他的工作，或者再找一家餐厅驻唱。”
我不知道应该说什么，只是听着你说着在找工作时的一些小小的有意思的事情。
在挂下电话之前，我小声地说：“如果你再找到了一份工作，我一定不会搞砸你的工作。”
“傻瓜，你在说什么啊？”你大声地笑着说，“那天你真的很勇敢呢。”
挂了电话之后，我想着你说的那话，我真的很勇敢吗？其实我是一个很懦弱的人，在这两年的日子里，我无数次地面对自己喜欢的人，却没有勇气告诉他，我喜欢他。
在那一刹那，我又想起了J，我想，如果J真的像我猜的那样，也喜欢你的话，我相信她一定会跟你表白的。如果真的是那样，那么我可能永远都没有表白的机会了……
夜晚，我从图书馆里出来之后，站在校园里的小路上看着夏夜的星空，如果我能够看到流星，这一次，我不会再许愿希望我能够有勇气对你表白我心里的感觉，我会许愿，让你能够早一天找到工作。
那天，一直到很晚，我站了很久很久，夏夜的天空中都没有流星出现，但是我不觉得寂寞，因为你的歌，我第一次见到你时你唱的那首——海出现的地方，一直都在我的脑海中静静地流淌着，一直陪伴着我，等待着流星的出现，等待着能够有机会寄托我对你的祝福。
1
2
3
4
5
6
7
8