纷扰了我们的内心，而是我们的内心依旧贪恋世俗的浮华。真正能够做到脱离环境纷扰的人实在不多，而一旦我们学会独处，并在独处时能够对我们的内心进行深入而清醒的审视，那我们就不会为纷杂的环境所扰，也不会为世俗的压力所累。
为什么要经常去审视自己的内心？因为在激情澎湃的青春时光渐渐逝去、我们业已进入中年之后，对于我们来说，最重要的就是要时刻保持一颗平常心，不贪图、不痴迷、不计较、不骄傲、不妄想。做到这一点，做达到了人生的更高境界，就像庄子在《逍遥游》中写道：“举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮。定乎内外之分，辩乎荣辱之境，斯已矣。”意思就是说，当所有的人都给予你巨大的夸赞之时，你不会因此而走得太远；而当所有人都对你进批评和指责的时候，你也不会因此而感到气馁。这样才算是达到了分清“内”与“外”、明白了“荣”与“辱”的境界。
如果一个人达不到分清“内”与“外”、明白“荣”与“辱”的境界，那么这个人即使年过古稀、甚至已然到了耄耋之年，我们也不能说这个人是成熟的、其心灵是宁静的。那么我们又当如何去审视自己的内心？只能靠把自己与世隔离开来的办法吗？并不见得，比如陶渊明的《饮酒•其五》一诗：
结庐在人境，而无车马喧。
问君何能尔？心远地自偏。
采菊东篱下，悠然见南山。
山气日夕佳，飞鸟相与还。
此中有真意，欲辩已忘言。
学会独处，并能在独处时实现心灵的宁静，这是一种境界，而“结庐在人境，而无车马喧”则又进入了另一层人生境界。诗的意境是优美的，而如若能达到作者描述的心境，那么我们的生活必然也是恬静而悠然的。
在闲暇时刻，若能独处，以一种自己喜欢的方式去亲近自然，在清新的自然中体验纯粹的风景，我们会忘记环境的纷扰，甚至也忘记了自己的存在。更妙的是，当周围人都因为身陷俗世的烦恼无法摆脱之时，我们却能在纷扰的环境下实现内心的宁静，并能深入到内心深处去审视自身，最终达到“定乎内外”，辩乎荣辱”的人生境界。