，就有大大小小七支队伍加入，其中就有申城的幸存者。
但人一多，就总有些不怀好意的人出现，甚至还发生了一次规模不小的叛乱。
苏黎风对这些人没有手下留情，以雷霆手段清理掉了一大批人，让实验室又恢复了往日的秩序。
而就在实验室忙着修建基地时，离宁南不远的地方，一个白色的人影出现在了丛林之中，一动不动地盯着实验室的方向。
“我也要准备离开了呢，可惜，最后不能见你一面……”
过了好一会，这个人才开口说道，随后就消失在了丛林之中，只留下几只鸟在天空盘旋。
地球移民计划紧锣密鼓地展开着，实验室的人也越来越多，但大部分都被送到了星族。
而稳定实验室之后，苏黎风除了偶尔会去星族看看，确保基地建设没有出现什么问题外，其余大部分时间还是待在实验室内，以此保证药剂的质量。
在这种情况下，实验室每日都输送出成批成批的药剂到各个地方，短短一个月内，实验室的人整体实力就上升了好几个台阶。
但各地沦陷的消息，也不断从各个地方传来，第一座基地建成之后，苏黎风就立马安排实验室的迁移，随之而去的还有不少研究人员。
大家对此也没有异议，只是越来越多的人自愿加入基地建设之中，宁南一下变得安静了许多。
苏黎风也成为了驻守宁南中的一员，有他在才能保证宁南不会被异种趁机攻陷。
实验室搬走之后，苏黎风就顿时变得无所事事起来，只好坐在办公室内处理文件。
“你以后有什么打算？”
就在这时，尤佳的身影突然出现，她依靠着窗户，沐浴在阳光之中，周身散发出柔和的光芒，看起来格外动人。
这是苏黎风时隔一个多月以来，与尤佳的第一次会面。
“好好活着，然后，想办法去其他星球看看……”
苏黎风放下手中的笔，想了一会，这才回答道。
“是吗？嗯，那就好好活着。”
尤佳说着，朝窗外看去，苏黎风顺着她的目光，外面天空正蓝……
许久之后，尤佳才转过头来，两人十分默契地相视一笑。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com