约两个半小时之后，核心资料已经被转移进了战舰里。
然后整个不锈钢大棚开始缓缓打开。
紧接着。低沉的轰鸣声响起，这艘当今地球上，无可争议的超级战舰，缓缓升空。
而此时，远在月球轨道上，也已经挤满了上万艘各类战舰。
这就是管家。这个电子妖孽的可怕之处，如果是人类自己的话，或许再过千年也不见得有这种科技。但在管家的手里，却可以把这个时间缩短数百倍，甚至上千倍。
站在战舰的中.央控制室中，张烨隔着舷窗，看向越来越远的地面，心中百感交集。
“你在担心？”
张烨身边一个红衣女子静静而立，好似黄泉忘川之畔盛开的彼岸花。
“难道你就不担心吗？生活了这么久的地方这样显然无边战火，甚至可能会被打碎！”
“这与我无关！只要能找到你，其他的对我来说，都无所谓。”
“丫丫……丫丫……”婠莹牵着妈妈的手，对着张烨咿咿呀呀地嘟嚷着，就好像在述说着什么有趣的事情。
“唧唧……”
一只晶莹如雪的小狐狸静静地趴在张烨的肩膀上，看着地上的婠莹，唧唧叫了几声。
然后又看了看张烨，灵动的眸子里闪烁着点点庆幸与哀怨。
“林琳！林琳！你没事儿吧！”
欧洲被击碎大半之后，地震与海啸连绵不断！身在中海的林琳被这忽如起来的灾难惊呆了！
如果不是因为她实力不俗的话，恐怕根本无法在这场连绵不断的灾难中活下来。
但即便是这样，林琳也收了不小的伤。
右肩胛骨被砸落下来的石头击打成粉碎。
可她却不管不顾，只用左手捂着肩胛骨，呆呆地看向南方，似乎隐约感觉到了什么，甚至朋友的呼唤都没有听到。
“大叔……”
“彼岸花开，花开彼岸。花开无常，花落无常。不在此岸，不在彼岸，不再中间。”曼华静静地站在中.央控制室中，轻轻地呢喃着这句话，随后看了一眼站在身边的张烨，如温玉般的眸子里闪烁着淡淡的笑意。
似乎感觉到了她此刻的心情，张烨伸过手，轻轻挽起她的皓腕。
（本书完）(~^~)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com