住想插嘴： 
"去买面镜子。" 
那些人称呼自己为NEET，但如果让我说，其中八成都是懒人。 
以前阿嬷经常说： 
"人，首先要工作。只要工作，自然能得到白米、大酱、酱油、朋友以及信任。" 
我认为确实如此。 
比如，现在，在东京或大阪这样的大城市，如果每天打工五个小时，就能赚到四千元。四千元能买十斤大米。 
如果第二天再工作五个小时，就能买齐大酱、酱油、沙拉酱等材料。 
第三天，在工作单位差不多就能交到朋友了。 
到了第四天，邻居们会说："那个人最近每天都去工作。" 这样，也就得到了大家的信任。 
我在学生时代因为棒球队的事而烦恼时，阿嬷总会说： 
"昭广，你在想什么呀？靠你的脑子解决不了问题，快点去学校。五分钟内解决不了的问题就没法解决了。顺其自然吧。" 
这些话让我一下轻松许多。 
在你为看不到自己而烦恼之前，最好先去工作，哪怕是打零工或做临时工都行。 
适合不适合，说到底，不去做将永远无法明白，完全可以一边工作一边寻找自己真正想做的。 
还有"不出屋"的问题。 
孩子"不出屋"，父母就把三餐都端到他屋子里，这种做法可不行。 
把饭菜放在门外就可以了。 
如果孩子出来吃饭，父母可以说： 
"呦！此时此刻，你已经不属于'不出屋'的孩子了。" 
假若家长们都如此幽默，估计事态会大有好转。 
唆唆地说了一大堆，总之，与过去相比，我总感觉大家 缺少了那份开朗与坚强。 
这次，继阿嬷的故事之后，我打算写一写我妈妈。妈妈并不亚于阿嬷，同样是个乐观坚强的人。 
希望妈妈的故事能和阿嬷的故事一样，给予大家乐观开朗地生活下去的启示。
※※※※※※※※※※
※　福哇中国小说 ※
※※※※※※※※※※
※　www.FvaL. cn　 ※
※※※※※※※※※※
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！网友上传是为了宣传本书，版权归原作者。