过去吧。”
“是，小姐。”秘书清楚这位大小姐的风格，她说去就一定会去，刮风下雨都会去。她说不去就一定不会去，国家总理请她去她也不会去。“可是小姐，你下午有什么行程吗？”
女人的嘴角浮现一抹笑意，说道：“偷偷去见一个人。”
“那个人比总理还重要吗？”
“当然。”年轻女人毫不犹豫地说道。
车子在枫林大道停了下来，一身白色风衣的秦倚天推开车门下车，对牧鹰说道：“你们回去吧。把暗处的人也全都撤走。”
“小姐，你的安全----”
“和他在一起的时候，你还用担心我的安全问题吗？”
牧鹰想了想，打了一个收工的手势，然后自己也钻进劳斯莱斯豪车里面离开。
树叶枯黄，枫叶满地。
高跟皮靴踩在上面咔嚓咔嚓作响，听起来就像是秦倚天此时欢悦的心情。
又是一年秋！
秦倚天喜欢秋天，因为秋天的景物看起来金灿灿的，是富贵喜庆的颜色。
叮当----
口袋里的手机响了起来。
秦倚天取出手机，上面显示一条信息：龙之逆鳞。
秦倚天嘴角微角，回了四个字：触之必死。
啪----
一个年轻男人从树上落了下来，说道：“口令正确，请女王交代任务。”
“任务就是陪我逛街。”秦倚天伸手说道。
年轻男人走了过去，伸手握住了秦倚天的手掌。
“喂，你出来的时候那个女霸王说了什么？”
“她说，虽然她可以做到眼不见为净，但是你也不要太过份----哪有一个星期七天都想着要把别人老公约出去的？”
“我不管。”秦倚天昂着小脸说道：“当时是她主动跑去找我要求交易，说只要我能帮你击跨将家，她就对我们的事情置若罔闻，难道她现在想反悔不成？”
“她没有反悔，就是检查出来怀孕了，情绪难免会有些波动----”
“她怀孕了？
“对啊。”
秦倚天拉着方炎的手转身就走。
“去哪？”
“凭什么她要比我先怀孕？我不服，我也要怀孕----”
“-------”
小记：花谢花会开！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com