去讲那"喂"一个字。
道理很简单！你明明能用一口气说一大串、讲一长句，却只说一个"喂"字，当然显示你从容。
想想：如果有人家里失火了，打电话求救，他还会好整以暇地分两句说"喂！""我家失火了"吗？他当然是用急促的一口气说："喂！我家失火啦！"
而当你把"喂"说得很长，给人的感觉就会特别柔和。如果你是女生，还可能显得有磁性。
很多人说日本女人会作出贤淑温柔的声音，也是这个道理。你想嘛！Hi！MoxiMoxi，她们是用一整口气打招呼啊！
还有，喂这个字的发音也有讲究--有人发二声音，说"喂（微）"！有人发四声音，说"喂（畏）"！
这两种，也会给人不一样的感觉。
说二声的"喂（微）"，要比四声的"喂（畏）"，感觉柔和。道理很简单--当你发现门外有人鬼鬼祟祟地，你会说："喂（微）！你在看什么？"还是"喂（畏）！你在看什么？"
当你骂一个人，你会说："喂（畏）！你找死啊！"还是说："喂（微）！你找死啊？"
又譬如你打手机，先说："喂（微）！我是老刘！"如果对方信号不好，听不清楚，你改成大声喊，是不是成了"喂（畏）！你听得到吗？我是老刘！"你那"喂（微）"一定便成了"喂（畏）"。
由此可知，说二声的喂，比说四声的喂，感觉柔和得多。
如果你从来只讲--"喂（畏）！"不妨试试说二声的喂。搞不好，你的老朋友会认不出你的声音。假使你再把那喂说得比较长，只怕人家会问你是不是有什么喜事，心情特别好呢！
当然，你也可以利用这一个"喂"字，故意送出暗示。譬如你接电话之前，发现打来的是个你不愿意多谈的人，或是一个说话又臭又长的人，你可以用很匆忙，甚至有点喘气的声音，说"喂！"对方很可能主动问你是不是正在忙？你正好顺水推舟，说："是啊！我正忙！"于是不用你催，对方自然长话短说了。
喂（微）！喂（畏）！喂（短音）！喂（长音）！喂（虚音）！这喂的学问有多大啊！所以我说"一喂天下白"。
一声喂，大家就明白了啊！