商量一会去哪里拿不要钱的赠品时，轻轻地扬了扬手里的号牌，示意自己再加10万。
"可是杂志上面说了一人限领一份！"X兔尽量压低了声音，免得这样丢人的谈话被别人听了去。
"过了××百货，再往前走10分钟，还有一家大型购物中心，咱们挨个去领就是了！我预备最后一家去KK购物中心去领，因为那家购物中心有班车，我们还可以再蹭一段车！"K兔一边说一边又扬扬手里的号牌加了10万。
"吃饭怎么办？我饿了！"
"你放心！××百货里有一家港式小火锅，物美价廉。上次杂志里还有这家火锅店买一送一的优惠券！我也一并撕了下来！一会我们一起领完化妆品然后吃火锅，最后做免费班车回家！多么美妙的一条抠门线路……"
看着K兔兴奋的样子，X兔悲哀地感觉到--K兔眼里，刚刚花掉三四十万块钱俨然没有30元的超值小火锅对她的诱惑大。
话说我们参加完拍卖会后的第二天，K兔扛着单位发的大米去怪爷爷家拜访，顺便感谢怪爷爷在拍卖前给予的指点。下午回来的时候，K兔从书包里掏出一大把请柬激动地通知S兔和X兔--"周末我们去美术馆看展览吧！这是我在怪爷爷家清理废纸时，挑出来的还没过期的画展请柬。有了这个就可以免费去美术馆看展览。"
S兔接过请柬看了看说："可是这种类型的画展我没什么兴趣，总不能因为有了请柬可以省20元门票，就浪费时间看自己不喜欢的展览吧！"
X兔说："只要是免费的，偶都有兴趣！"
K兔叹了口气看了看周围两只没有艺术细胞的兔子，无奈地说："难道你不知道美术馆是有常设展览的？还有，整个美术馆也不是就办一个展览，通常不同的展厅有不同的展览活动。你只要拿着请柬进去，人家才不管你去看哪个展览呢！你不是早就想看美术馆的那个外国油画大展吗？现在你想去看几次都可以！唉！你们这些人，一看就知道平时只知道逛街烧钱，不注重在个人修养上投资的家伙。"
S兔、X兔哭泣……（内心：你这个把单位福利大米拿去投资个人修养的家伙有啥资格批评我们！！）