市场经济，但是普通老百姓还是很穷，很多人家里用的电器还是10年前的。谈到这里我倒是表示特别理解，因为我在这座城市走下来，也让我感到整座城市有一种灰蒙蒙、没有多少精神的感觉，在老城区之外，破旧的“赫鲁晓夫式”住宅随处可见，整座城市几乎看不见有新的住宅。街头也有不少沿街兜售手工艺品的个体户，但大多为中老年妇女，英语的不足使她们只够做一些小生意。但街上不时走来穿着暴露、性感、时尚的年轻女性倒是给这座城市带来一丝亮色。
谈到他自己现在的感觉，小伙子做了一个夸张的动作，他说自己可能没有经历过那段经历，过去的历史对于他们来说也只是父辈们口耳相传的故事，所以感觉现在不错，很自由，想去哪都行，政府也不会干预。还有就是他没有学过俄语，这是因为立陶宛现在所有的学校除了用立陶宛语授课之外就是英语，这一点对他帮助很大。最后我问他是否常去酒吧，他笑了一下，说当然，这座城市的夜晚非常热闹，酒吧里永远不会缺人的。他邀请我到酒吧坐坐，也许到那个时候就会发现这座城市另外的一面，年轻，有活力！
在参观完古老的比列斯步行街和现代的时尚大道Gedimino prospektas大街之后，我走出了老城城墙现在唯一保留下来的正门——“黎明之门”。这座通往一个小礼拜堂，里面供奉的是东欧流行的黑面圣母像，据说该神像能医治百病，因此这里一直是东欧的朝圣之地，前来朝拜的人络绎不绝。望着神像，我想也许立陶宛人民需要的是永久的和平，这个愿望可能比期望神像医治百病更能代表这个民族的心声。第二次世界大战的硝烟已经逐渐远去，年轻的立陶宛共和国也已经独立将近20年，随着社会的发展，今天古老的这座城市正在历史的大潮中焕发新生，越来越多的现代元素为这个古老的城市注入了活力。
透过飞机的机窗，我眺望着机翼下的立陶宛大地，造型优美、古老艳丽的教堂在绿色大地的衬托下是如此的美丽，似一首温文尔雅的田园诗，又像一曲荡气回肠的进行曲久久地留在我的心里。