李浩轩还是生出了一股厌恶的恶感。
“知道我是谁吗？”女人用手抚平了李浩轩的眉头，温柔的说道。
……
终于还是到了结束的时候了，算算时间从发书到现在快半年多了。在这里我十分感谢那些支持这本书的读者（鞠躬）。
其次在这里要和各位读者道一个歉；写第一本书（混在影视泡.妞录）最初的目的只是为了给书荒的自己打发一下时间，但渐渐的，周围的好友成绩都是十分的好，我很是妒忌于是狠下心挥刀自宫写下了这本神盾局遇上安布雷拉，起初成绩意外的好，好到让我迷失了自己最初写书的目的。那时候我总感觉我就是下一个大神，自傲让我迷失了自己，写书的时候灌水、拖沓，总认为即使是这样读者也会喜欢看，事实上我错了，错的很离谱！对不起对这本书充满兴趣的各位读者。（鞠躬）
在这里我还是要重复一句，也不是给自己找理由。我不是一个职业的写书，否则我也不会每一天只写四千左右的文。因为多加几百个字我每个月就能拿到500左右的奖励。只是做为手残党的我一个小时最多1200左右的字数，有些时候卡文一个小时写不出700字，四千字对于我来说已经是极限了，细心的读者会发现，越到后面我上传的时间就越迟，我只能解释一句，在最初的下笔有神到后面的挤牙膏，这些已经完全脱离了我预先想好的剧情，越到后面越偏，刚开始我写完上传都会在上网看一遍以想好下一章的开头，只不过越到后面就是作者自己我也不在愿意看下去了……
解释再多也无法掩饰自己的过错，在这里（90°鞠躬）我真诚的和各位道歉。
还是到了该结尾的时候，上架感言.上榜推荐感言我都没写，但是这个完本感言却是不得不写，即使是书的成绩再懒，写的在难看总归是我写的，就好像一个父亲怎么会嫌弃自己的孩子长的不帅气，不漂亮！
小说完本就代表儿子开始独立、女儿要嫁人，做为作者父亲的我心里有一些不是滋味，但在水下去已经没有什么意义了。
各位再见！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com