!丑女!你要是敢出来，看我不宰了你!勒死你!勒死你!”
光一揪着自己的衬衫衣领，用力扭着脖子，纵身一跃，又踹了一脚房门，一个重心不稳摔倒在地，摊成个大字形。
这场闹剧大概闹了近一个钟头吧!当大家凑上前去时，只见他又纵身跃起，像头猛兽似的叫个不停。
无奈的我们决定不再理他，各自回房休息。
约莫过了十分或二十分钟，听到光一踹踢彩华夫人房门的声音，之后又摊成大字形，嘴里不停地絮叨咒骂。
我被吵得睡不着，之后光一又大吼大叫了三个小时。隔天早上，不晓得是谁先起来，看到疲倦的光一呈大字形摊睡在彩华夫人房门外。
幸好彩华夫人没事，光一隔天也恢复原样，只是无法预料的杀人计划正悄悄进行着。
驼背诗人惨死在自己寝室，后来经过大家分头寻找，终于在三轮山密林中发现千草小姐的尸体。
【附记】
基本上，《不连续杀人事件》这名字有很多问题，是否正因为不连续，所以凶手应该不是同一个人，名侦探也得频频登场呢?从书呆子刑警现身凶宅开始，就有了取这名字的灵感，不过念起来还是有些怪就是了。
鬼点子女士也从遥远的九州饭冢寄来一封信，说什么已经连续死了七八个人，嫌疑犯却也陆续惨遭杀害，真是令人厌恶的诡计之类的，就算有鬼点子这称号，可能也得对你说声抱歉，别想轻易破解这诡计。
从作品名推断凶手一事，是《半七捕物帐》①惯用的手法。猎犬警官也是位从推理小说的装订图案推定凶嫌的高手，不过明治维新后，便老是逮不到真凶。推理小说的作者本来就喜欢从作品名引发各种灵感。名探诸公在耻笑《半七捕物帐》里老是喜欢卖弄才华的愚昧时，更应喟叹日益恶化的日本治安。
现在是巨势博士就连续、不连续一词展开一场训话的时候。请各位千万别太轻率夺走凶嫌手中的沙包，不然作者也会因为无力抗辩而困扰不已。
再追加一封挑战书。依乱步侦探所言，同样身为推理小说家的角田喜久雄氏是参加本次猜谜游戏的首位名人，在此谨收下角田大侦探的挑战书，接着是式场隆三郎先生。
坂口安吾