君湘都沉默不语，赵楹发觉自己似乎说了些不该说的话，事实上，赵楹其实也不愿意做这样的猜测，不论是出于任何立场，赵楹都不希望那种猜测成为事实。
诡异的气氛开始蔓延，赵楹发觉自己错过了修正的机会，这时叶君湘忽然开口道：“那些数据本来就超出了世界树的认知范围，这很正常，至于修复程序...呵呵，连认知都做不到，何谈删除和修复。你们不用瞎猜，他们一定好好的。”
林虹重重的呼了口气：“嗯，我知道了。”
赵楹也赶紧应道：“你说得对，不过我们或许应该扩大一下范围，正如湘湘所说，也许他们出了些意外，或许正常的联系途径没法联系我们了。”
叶君湘扭头一笑，点头道：“不错，我们尽可能的多想想，还有什么联系渠道我们没有想到。”
赵楹想了想道：“武侠世界这边我们已经安排下去了，所有可能的渠道都有人盯着，中间层...”
林虹摇了摇头道：“中间层可不止我们盯着，而且中间层是管理局和议会掌握的，就算有信息也传递不到我们这里。”
叶君湘点头：“不错，不过小蝶也很清楚这个情况，所以，他们不会利用中间层的，除此之外就只有...”
“论坛！怪不得你一直在浏览论坛！我也来，等等啊，论坛内容这么多，应该道哪里找呢？”
林虹一边快速的打开论坛，一边像是在发问，又像是自言自语的说道。说着说着，林虹盯着眼前的投影愣住了，她使劲的揉了揉眼睛，有些难以置信的看着眼前的论坛内容。
这是她最喜欢上的论坛类别，所以刚才她下意识的打开了这个论坛，然后在流转的图像中，她一眼就看到了那个似曾相识的图形，那是她给小蝶亲手缝制的第一条裙子上的手绣图案，一只蓝色幻蝶。
“湘湘...是小蝶！是小蝶！”
林虹惊喜的喊着，同时锁定了这个帖子，叶君湘刷地跳了过来，一边急声询问着，泪水却哗地一下像是开了闸的洪水一般涌了出来，此时，她们心里已经被一种叫做幸福的东西充满了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com