有基督徒把它们看作了《圣经》每日诵读，而一些为情所困的男子则是从我的文字中寻找到了心灵的慰藉与寄托；甚至仅仅由于我的那一句梦呓：“查拉图斯特拉如是说，在等待戈多的过程中，你要拒绝所有陌生女人的来信，忍受住百年孤独，情人只会让你在交叉小径的花园里迷路。现在的你只是一个饥饿艺术家，活着并呐喊，在荒原上构建起你的理想国，否则你将无缘你的黄金时代。当罗生门为你而开的时候，再追忆似水年华，你会发现一切都只是一场美国梦。”我便被疯人院里的文学青年尊敬成了神一般的人物。不管我走到哪里，我的身后总会尾随着无数的粉丝，除了这里的医生护士，几乎所有的人都向我索讨过签名。我觉得这里简直就是一个艺术的天堂，而我只要忍受住一些人在半夜里的咆哮，远离几个喜欢舞动手术刀的武痴，并且保持头脑清醒嗅觉正常来辨别那些用大便做成的巧克力饼，我就可以像一个艺术家一样享受到一切应得的荣誉与利益。我并不想离开，于是在医生安排我出院那天，我把我的主治医师拉到一边，郑重其事地告诉他，其实你的那些成名裸照都是假的，其实那天把我打晕的警察是个不男不女的人妖，其实你小时候很下流常常会跑女厕所去偷窥还叫我替你把风。我的主治医生马上面露惊色，他立刻喊了人把我绑回了病房。他说我得的是间歇性精神病，还要继续留院观察。然后，我继续被留在了疯人院里，每天必须不厌其烦地回答来自主治医生的三个问题：你的那些成名裸照是不是真的？那天把我打晕的警察是不是人妖？你小时候有没有去女厕所偷窥过别人？我的执著我的理智让我从来都没有改变过我口中的答案，于是，我心安理得地带着你的支票在这里定居了下来，成为了疯人院中为数不多的正常人。
现在，我还能常常回想起当初你我打下的赌，还有你的那些美妙绝伦的裸照，一切的一切都仿佛还在眼前，伸手可及。我很想再一次找到你，然后，再和你打一个赌。只是这一次，我想要玩的更刺激一点：要是谁输了，谁就自宫。
本书精华已连载完毕，谢谢