满虚空，电闪雷鸣，洪水风暴，一派末日景象。
接着，无数的根须发出惊人的吞噬力，不断地蚕食着整个天地。
或许是一秒，或者是一万年。
在不知多大的虚空中，一株金色的桃树横在虚空之中。
“收！”
金色的桃树消失，同时，王风也跟着消失了。
在此出现时，王风已经出现在风云世界，在风云世界中，王风再次化身破坏神，击杀麒麟、神龙、抽取了帝释天身上的凤血，同时抽取笑三笑身上的龙龟之力。
和四瑞兽之力，以断浪的魔性开天辟地，早轮回幽冥之地。也因此世界晋升小千世界，得到世界的馈赠，王风的实力获得巨大的提升。
随后，王风引动天地间无边的负面能量，令幽冥降临人间，将整个风云世界完全变成了一个魔的国度。
世界破灭。
王风以自身的世界吞噬魔化后的风云世界，在世界树的下方，那颗跳动的漆黑色心脏以风云世界为养料，演化轮回之地。
实力大增之下，王风再次出现在神鬼传奇的世界，在这个世界之中，王风击杀吞噬无数的神灵，将每一个神灵祭炼成自己世界的无数星辰，在世界的上空，形成无数的星辰世界。
得到无数神灵的补充，王风的世界晋升，成为一个完整的小千世界，同时，向着中千世界不断地迈进。
而得到回馈，王风也由此晋升到不朽的境界，成为一个超脱者。
不朽不坏。
获得晋升的王风至此破开世界屏障，回到了地球。
而在王风离开这些年，地球也开始发生变化，王风回来的一瞬间，像是触动了什么。
整个地球开始飞速变化，原本的球形，慢慢的越来越大，变成一个巨大的大陆，同时，在虚空中的太阳和月亮以及无数的星辰也被其牵引，纷纷的出现在大陆的上空。
站在虚空中的王风看着下方的世界，心中一动。
“天圆地方，洪荒大陆？“
心中一动，抬起头，视线换过无尽的虚空，在那里一处同样巨大的大陆若隐若现，而受到牵引，新成型的大陆，向着虚空中飞速的靠近。
王风也由此开始了新的征程。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com