的话就算了。”
看着楚卓然失望的样子，米妮的双唇动了动，“其实……不是啊，击剑……也挺有趣的……”米妮努力让自己看起来很有兴趣的样子，“如果我每天去训练馆练功，也会打扰到你们吧，不如就去学习击剑。”
艾青一脸狐疑地看着她，“击剑跟你练的剑术可是完全不同的啊，你不是说击剑看起来很怪异吗？”
楚卓然也觉得还是不要强人所难。“还是算了，这也是我突然想到的，你不用为难。”
“不会为难。”米妮酡红着脸，“爷爷也常说要开阔眼界，多学点东西总是好的。楚学长，让我正式加入吧，我一定会很用心的练习。”
“你是说真的？那……不如这样，你先学习两天，看看感觉怎么样再考虑要不要继续学下去。”楚卓然很高兴，好的开始就是成功的一半。
“好。”米妮痛快的答应，又支支吾吾地问：“如果我去参加什么比赛，会对楚学长有帮助吗？”问完这句话，米妮发现自己的心跳得厉害，为什么会这个样子呢？她就是想报答一下楚卓然对她的照顾……而已啊。
楚卓然还沉浸在成为伯乐的幸福之中，没留意到米妮的话问得很怪异，笑着点点头，“当然会有帮助。”当然，帮的不是他，是整个击剑系。
米妮灿烂地一笑，“那就好了。”
两个人对视着傻笑，艾青若有所思地瞄着米妮脸上的红晕，突然开口道：“学长，颜学姐就快回来了吧？”
楚卓然点点头，“是啊，原本的课程说是假期两个月，可是英国那边又新加了一个交流活动，为期一个月，如果没有意外，安琪大?下个月初就会回来。”
“哦，那还有一周的时间啦？”艾青一脸暧昧地笑着，眼睛却看向米妮，“分别了三个月，学长和学姐一定等不及见面了吧？”
看着艾青意有所指的目光，米妮一愣，楚卓然却笑道：“不要乱说，我跟安琪只是同学关系，让她听到你这么说，又该发脾气了。”
虽然楚卓然否认，可他眼中带着的那种宠溺却骗不了别人，连米妮都发现了。这个颜……安琪学姐，应该是楚学长很亲密的人吧？
不知道为什么，一种失落的感觉，将米妮从头到脚地笼罩起来。