又问：“学长，你可以告诉我原因吗？”穆白淡笑，靠向椅背，十指交握，看着邵尉迟，却再次避而不答：“阿迟，以前我一直没有想过你会爱上振振。”“呵呵，”邵尉迟苦笑，“是啊，以前的我，太过平凡了，也许在你们眼中，我只是个跟班而已。”穆白又仔细打量了一下眼前这个相貌出众的男子，笑：“确实，现在的你，真的很难让我想到当初那个小毛孩。如果不是手下交给我的资料上明确地写着，Ｋing只有你这一个表弟，我想我永远不会把现在这个风光的国威太子爷和在ＹＬ时的跟班阿迟联系在一起。”邵尉迟笑了一下，思绪飘远，仿佛又看见那个学生会办公室里扎着高高马尾的女孩。她笑得如阳光般灿烂，就好像世上所有的烦恼，都可以在这样的笑容中散尽。她就那样毫无顾忌地笑着，然后在一旁使劲喊：“小白，你可要加油啊，我全赌你身上了呢！”她面前是两个出众的男子，两人听了女孩的话，都笑着抬头。白净点的那个少年伸手亲昵地点了点她的额头：“妞，你什么时候看哥哥我输过？”另一个少年则稍显黝黑，却多了几分凌人的气势，笑起来也是自信非凡：“穆白，你可别把话说满了，这一局鹿死谁手，还不一定呢！Zizi，你可答应我了，要是我赢了穆白，你也要叫我一声哥，哈哈！”女孩美目一瞪，吼道：“死金子，臭金子，你给我闭嘴，我才不会喊你哥呢，恶心死了！”黝黑少年也不在意，笑了笑又低下头，更加聚精会神地看着棋盘，对面的白皙少年自然也不敢掉以轻心。女孩也随他们的目光紧张地盯着棋盘，屋子瞬间陷入了一片寂静。而在三人之外，其实屋内还有一个人--在振振的身后，站着一个瘦弱的少年。厚重的刘海遮住了脸的三分之一，再加上一副大大的黑框眼镜。整个人看上去，没有一点精神，也没有一点存在感。也许正是因为没有存在感，所以谁也没有注意到，少年镜框后的黒眸一直聚焦在女孩的身上，眼中尽是艳羡。半晌后，邵尉迟抬头：“学长，我不管你有什么原因，既然你已经退出了，那么，今后，振振的幸福，就交给我吧！”