所有的世界合并成一个，即便是当时的世界并没有像现在这样分崩离析，消亡的危机与现在不同，空间镜也一定能够起到不小的作用，而当前的轮回却正好就是因为整个世界分割成了无数的小世界，所以才走向消亡的，天意？对于已经快要成为天意本身的何平来说，天意这个解释自然是没有意义的。
事不宜迟，趁着高塔还没有完全融合，意识还比较清晰的现在，何平启动了空间镜的终极能力，一股难以言喻的波动以空间镜为中心，几乎没有用任何的时间，这股波动就已经扫过了当前的这个世界，并无视空间壁障，以同样迅捷的度覆盖了其他的小世界，转眼间，所有的世界便都在这股波动的覆盖之下了。
接着，所有世界的空间似乎都凝固了，星辰停止了运动，宇宙射线停在了星空之中，就连黑洞的引力也在瞬间停滞，而同样的波动，则再一次从空间镜上传来，并且一的在各个世界之间传播，频率也越来越快，当频率快到无以复加的那一刻，何平似乎感受到了砰地一声，就像是什么东西被打破了一般，而下一刻，何平便感受到了世界的变化。
成功了！
世界被合并成了一个整体，所有的空间壁障都被打穿，所有的世界都可以直接往来，同时，何平也感受到，高塔与自己的融合也已经停止，虽然没有逆向解除的意思，但也没有进一步的动作，看来，世界消亡的危机已经暂时解除，至于什么时候会再一次的达到承受能力的极限，再一次的开始消亡，那就是现在的何平也看不穿的了。
所有的世界成为一个整体，这同时也意味着前所未有的世界大混乱时代即将到来，战争永不改变，而身为军火商的何平，自然也要开始忙碌了，至于因果轮回，现在虽然安分了下来，但不知什么时候就会再一次上演这样的轮回危机，而经历了这一切的何平，也已经做好了准备，当下一次危机到来时，他一定会积极的对抗，想方设法再一次的推迟轮回消亡的时间。
因为，与天斗，其乐无穷！与因果轮回斗，更是其乐无穷！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com