下飞机。
王启星看着脚步匆忙的卫修，忽然想到了什么，双手有些颤抖的打开瓶子，里面静静的躺着一颗绿豆大小泛着银色的药丸。
……
卫修脚步匆匆的行走在嵘城一家高级疗养院的走道上，在他的身后跟着两名板着扑克脸的白人保镖，一路上不时有人认出卫修，而大惊失色的捂住嘴巴。
此时的卫修，哪里还顾得了这些，只晓得一个劲的往前冲。
在快要到达岑雪落病房的时候，卫修的脚步又忽然停了下来，扭头又准备往回走，没走几步又停了下来，再次走回来，来来回回折腾的两位保镖都是一脸纳闷。
卫修想着自己就这般空手过来好吗？本想出去买点东西，忽然又觉得太虚，然而正想走，心中忽然更是发虚，说到底，还是因为他还没准备好做一名父亲。
许久，卫修咬了咬牙靠近病房，缓缓的将门推开。
他这边刚一踏进去，脸色就是一变的退了出去，指着两位保镖吩咐道：“你们在外守着，别让人进来。”
说完，这才小心翼翼的推门而入。
此时斜靠在病床上的岑雪落，正一脸温柔的看着怀中吃奶的小生命，对于外面的世界似乎充耳不闻。甚至就连卫修的到来，都毫无所觉，或者说即便是知道了，也无所谓了，因为从今天起，在她生命中排第一的只有怀中的小北鼻，至于卫修？恐怕只能排在小北鼻屁股后面了。
梅女士神色略有几分复杂的看着卫修，轻声道：“你来了！”
不知道怎么的，在外面忐忑不安之极的卫修，在看到小北鼻之后，情绪忽然平静了下来，这一刻，他忽然有种说不明道不白的明悟，他的努力，他的奋斗，他的一切，一切的一切，都不是为了眼前的小生命吗？
卫修冲梅女士点了点头，走到床边坐了下来，眼神温柔的看着岑雪落，满是歉意道：“辛苦你了。”
岑雪落微微摇了摇头，眼神依旧没有离开小脸皱到一起，丑萌的好似猴子一般的婴儿。
“男孩女孩？”卫修问。
“男孩！”岑雪落瞥了一眼卫修，嘴角翘了翘，带着一丝初为人母的妩媚傲娇。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com