"联手，我们平时所犯下的"罪行"将全部暴露。
"小公主，你好了没？"我站在楼下等待菲儿换装已经半个小时了，女人在这个方面有着某种特权，只是没想到我们家六岁的小女人也开始行使这种特权。我听见楼上一阵乒乒乓乓的声音之后，菲儿和藤井树一起走下楼来。
菲儿看上去就知道经过了梳理，虽然不像"大女人"需要在脸部做许多修饰工作，但是她的发型明显经过了设计，发卡也经过精心挑选，搭配身上的粉色运动服和白色运动鞋，背后还背着一个有着世界上三大名猫之一图案的小包。你问我世界上哪三大名猫？你可以说不出世界八大奇迹，说不出最长的三条河流，说不出最大的沙漠及淡水湖，但是你不可以不知道三大名猫的名字，他们分别叫做"哆啦A梦""HELLO KITTY"以及"加菲猫"。
不过让我意外的事情是藤井树依旧穿着一身大大的--睡衣？因为那是我在深夜工作时候用于御寒的一件军大衣。
"你怎么还穿这个？我们要出发了！"
"你们出发和我有什么关系？"
"你不可能不记得今天是家庭运动会吧？"
"记得啊，菲儿还是我打扮的呀。"
"那你不去？"
"为什么要去？"
"因为你是老师啊。"
"又不是所有老师都参加这个运动会，学校有负责的老师。"
"可是……"我知道我很笨，我花了一天的时间才弄清出那天藤井树话里"深刻"的含义，是希望我邀请她一起带菲儿参加家庭运动会，这对于我来说是一件值得兴奋的事情，只是我总是错过最佳时机。
"可是什么？"
"可是你不是打算这个时间出去晨运吧？"顺着我的手指，藤井树看到自己军大衣下方露出的运动裤及运动鞋，还有手腕上那根很漂亮的准备用来扎头发的头绳。
"这也不能说明什么，我只是早上出去运动回来没来得及换。"藤井树还嘴硬，这个时候我终于觉得自己像个男人，因为我很勇敢，一手牵着菲儿，一手握住了藤井树的手，一起走向家门，虽然我不敢去看藤井树的表情，但是从她任凭我握着她的手这个行为，我知道藤井树的脸上是带着笑容的。