边的甘飞飞，问道：“你姐结婚你这么不开心呀？”
“你哪只眼看我不开心了？”甘飞飞扭头瞪了白小福一眼。
白小福叹道：“老大，其实我知道你心里想什么···不过，有些事注定是不可能的。”
甘飞飞又瞪白小福一眼。道：“不要乱说话，不然小心我把你这个女朋友给气走！”
“老大，你已经害我失两次恋了，难道还想害我第三次么？”白小福哭丧着脸道。
甘飞飞道：“我害你了么？我那是救你。你都不是真心喜欢人家。恋爱不是害人家吗？”
“我是不是真心喜欢人家你都能看出来？”
“那当然。”
···
晚上，赶走了那些“心怀叵测”的闹洞房者，刘猛反锁了房门。心跳就开始不可以抑制的加快，再看半躺在床上，满脸醉人的绯红，不胜娇羞的甘双双，刘猛就更加的激动了。
“双双···”坐到床边，刘猛轻声呼唤。
“嗯···”甘双双红着脸应了声，那双水灵灵的眸子看着刘猛却像是燃起了熊熊的火焰，能够瞬间将刘猛融化掉。
刘猛不再多说，直接翻身上床，将甘双双压在了身下。
一阵娇喘和喘息之后，正要脱掉裤子的刘猛忽然停下了动作，伸手道：“等等！”
“怎么了？”甘双双此时已经红得跟煮熟的虾子一般，身上更是几乎片缕不存，显现出了绝世美人无与伦比的诱惑力。
“房间里好像还有人。”刘猛皱起眉头道。
说话的同时，他就抓起了一旁的被单盖在了甘双双身上，然后起身下床，光着上身，赤着脚一步一步无声走向房里的衣柜。停在衣柜旁，刘猛一把拉开柜门，然后就瞪大了眼睛。
发现刘猛的异状，甘双双虽然身上没什么力气，但还是裹着被子下床探身朝柜子里看去。这一看，甘双双也惊讶的瞪大了双眼。
“飞飞？！”回过神来，甘双双叫出了柜子里人的名字。
满脸通红的甘飞飞从柜子里钻了出来，小心的推了下刘猛胸膛，然后满脸尴尬和心虚的笑道：“姐，刘老师。额，说错了，是姐夫。你们···晚上好啊。”
【【全书完】】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com