搜罗的一堆相书里咀嚼研究一番，待出来时看着自己掌心里密密纹路所昭示的一切：生命线不长，爱情线曲折，事业线通达。我目瞪口呆，啼笑皆非。
爱情线曲折？事业线通达顺畅？
我的爱情没有什么惊天动地、死去活来的情节。一切都是那么恬淡。虽然最初纯情地爱过一个并不相投的人，但很快地就自拔出来，继续耐心地做少女秘密的粉红色的梦。最后如愿以偿，一个太阳般的他走进我的心底。有诗记载着我的欣喜和心灵的悸动：没有你在我的近旁，我的一川温柔的水，不再流动，只有你的目光能刺入我的各个层次，触摸我情感的汹涌和激荡，只有你守候在我的近旁，我才是那柔柔漫流的一川碧水。
我的事业之树也并不是硕果累累。这树，历经了风，历经了雨，艰难地扎根在苦涩贫瘠的土地上，努力地孕育着辛苦的花蕾。好在日子总是风和日丽的多，而树也决不辜负灿烂有情的金色阳光。
只是这生命线短，使我这个一向热爱生命、热爱生活的人，神情有些黯然了。有那么几天，我一度沉入一种冥想的幻境之中：我看见自己坐在一间空旷无人的房子里，守着一个火炉，接受的任务仿佛是负责看着把火炉上的那壶水烧开。房子里的墙壁上挂满了各式钟表，所有的秒针都在走着，咔咔地发出响声。我看着表，心情很沉重，好像很怕走着的秒针突然在哪一刻永恒定格。我在房间里走来走去。壶中的水在喧响。我最终能专注地坐下来，不再焦躁。水终于烧开了，壶盖不断被溢出的开水掀动着，我再也无意于秒针的停走。
从迷蒙混沌中醒来，我不禁泪水长流，这不正是诠释了生命的过程吗？
生命线不长。的确，人的生命是有限的。纵有长寿者，最终生命也有消陨的一刻。所谓生命线的长与不长，所有相书上都没有确切的说明只能活到多久的具体数字。
当内心有了混乱和狂热的感觉时，当觉得在心底的失望和悲切沉重时，我对自己说；镇静些吧：你才是驾驭命运之舟的水手。
我不再相信算命先生那或美丽或庄重或神秘的文字和游戏。
我不再看手相。
本书精华已连载完毕，谢谢