司认为：把自己以一个比较好的价格卖给跨国战略投资者是一个比上市更实际的出路。
转售的退出方式在我国创业投资专家的预期中仅占7％，位列第六，而在现实中，转售却被采用得最多，高达42.9％。由于没有投资收益方面的数据，不便从回报的角度来分析在现实中转售何以得到如此的青睐，但从预期与现实的相距甚远来看，考虑到在美国转售的发生概率为10％，以及2001年以来我国创业投资业进入调整阶段的现状，可以推测现实中转售的退出方式占优并非由于其最佳而被采用，而是由于某些创业者急于退出，只得在创业投资家之间转手，即很可能是一种无奈之举，这从一个侧面反映了我国目前退出渠道不通畅。
(三) 购并
科技型创业企业可以选择在公司的未来投资收益的现值比公司的市场价值高时把公司出售给收购者。这是目前一种主流退出方式。
通过购并退出的创业可以划分为两种形式：售出和股票回购。经营较为成功的创业企业一般采取售出方式，它又包括两种：一般收购和第二期收购。一般收购同一般的公司间的收购与兼并类似；第二期收购是指创业企业由另一家创业投资公司收购，接手第二期投资。股票回购则是一个备用的退出方法，包括两种办法：一是给普通股的持股人以股票赎回的卖方期权；二是优先股的强制赎回。 
在我国现行的资本市场条件下，我国的创业企业选择购并方式退出创业，最理想并且最可行的方式是通过购并进入证券市场，即购并的另一方是上市公司。因为创业企业一旦被上市公司收购，不但实现了创业的顺利退出，而且使创业企业"曲线上市"。
(四) 破产清算
破产清算是指当创业者发现所投资的创业企业失去发展可能的情况下，采取破产清算，变卖资产，从而尽量挽回损失的一种不得已的方式。没有人愿意破产，但创业本身就充满风险。对于创业企业而言，如果遇到经营不善、创业团队发生重大变动、受到市场和环境的重大不利影响而遭遇失败、无法继续经营时，创业者只能选择这种方式以及时减少投资损失。