也会散发出一些阴力，只要把这部分的阴力吸收了，只要他在里面，那就绝不会任由自己的阴力被人吸收。就像当初的林可馨，一被吸收阴力立即暴跳如雷地反扑了过来。
想必僵尸也是一个德行。
杨逸直接跳入溪水之中，挽了挽袖子，瞬间进入超瞬吸模式，把手伸进了冰凉的溪水，超瞬吸能力立即发挥作用，把水中所有异常的阴力统统吸入体内。
不到五秒钟，情况发生了变化。
另一股巨大的吸引力开始拉扯被杨逸吸收的阴力，甚至有那么点反扑的趋势，打算把杨逸体内的阴力反吸入自己的体内。
“果然在这里。”杨逸冷冷一笑，心中高度警惕，不敢有丝毫大意。
第一次见到林可馨的时候她的吸收能力不可谓不恐怖，眨眼间就吸了他十二万的阴力，这僵尸的吸收能力虽然不比她更强，但也绝对不弱，乍一感觉甚至和超瞬吸能力有的一拼，不小心点的话恐怕会吃亏。
但是……
超瞬吸能力多逆天，一分钟轻轻松松搞定十万级阴阳之力和战斗力，这僵尸的吸收能力虽然不错，但和超瞬吸能力相比还是弱了一些，尽管他拼命挽回损失，但随着体内阴力的流失，这种差距越拉越大，他想挽回损失自然也就愈加力不从心。
弱一点是弱，弱十点也是弱，对峙的时候哪一方弱，时间一长就会立马体现出来，何况超瞬吸能力本身就是一种可以制造越强越强，越弱越弱局面的变·态能力。
“小样，有本事你别出来，看老子不把你吸得死死的。”杨逸冷冷一笑，不仅动用超瞬吸技能，自己也一起上，哪怕一分钟才一百多点阴力，也足够加深对方的恐慌。
嘿嘿，大活人的还搞不定你一个死翘翘的僵尸！？切！
墓中的僵尸似乎也意识到了这一点，继续这么对峙下去只会被他慢慢吸走所有的阴力。
溪水猛然间沸腾了起来。
不是因为热，而是来自和床底下的剧烈颤抖，大量的空气从卵石缝中排出，形成了剧烈的沸腾效果。
总算肯出来了！
杨逸邪邪一笑，跳到了溪边。
溪水中，一具脱漆的老旧棺材冲天而起，直奔烈日……
【收藏推荐~不然从棺材里跳出来的可就变成作者君啦~~】