一种完美情节，更梦想着成为某一领域的优秀女性。实践证明，女性人物的传记更能给予女生们这样的启示。
在本书的女性人物传记中，你将看到：
什么才是真正的优秀女性；
什么才是真正的巾帼英雄；
女生的成功需要具备什么品质；
对于女孩来说，什么样的人生才是最有意义的人生；
……
第二大特色：人物的选择－－对女生影响最大的历史人物
针对女生的心理需求，我们特挑选了人类历史上影响最大，同时也是女生最易以其为榜样的六个人物。
海伦·凯勒，她不仅让我们明白了生命的真谛，更以她自身的成长经历告诉我们：每个人的生命体内都蕴涵着我们并不自知的一种神秘力量！
居里夫人，她的刻苦求学、她对工作的满腔热忱、她的淡薄名利……她用一个大写的“女性”二字，为我们展现了一个伟大女性充盈、完满的一生！
邓肯，她的愈挫愈勇、她的勇敢执著、她的坚持不懈……她的成长经历本身，就是一种奇迹。
南丁格尔，她的故事告诉我们：女性的伟大，往往与爱心－－爱已更要爱他人，是紧密相连的！
宋庆龄，她用她充满波折与斗争的一生，告诉我们这样一个真理：女性也可同男性一样胸怀国家，进而创建丰功伟业的！
撒切尔夫人，她的故事告诉我们：在男性为主导的世界，只要女性勇于进取、敢于拼搏，就没有什么奇迹不可能发生。
她们的人生经历必定会成为你成长过程中的巨大财富！
第三大特色：这不仅是一本人物传记，更是一部百科全书
在本书的编写过程中，凡是涉及到的历史知识、科学问题，以及一些常用成语的用法，我们都以“知识点”的形式，在每小节的下面进行详细的解释。
此外，在每个人物的故事中，还分别附有该人物的名言警句，以加强对人物内心世界的理解。
另外，在每一个人物的后面，都附有一篇“成长的启示”，当你阅读全篇之后，能够与你的感情达成共鸣，从而能够给你带来最大的启示。
女生的成长，需要一种杰出女性风范！
希望本书能成为你成长的朋友，行为、品质的导师，心灵成熟的引路人！