然是个疯子，送个丹药都要故意摆我一道……”
刚才面对面和章三疯站在一起，方扬岂会不晓得其实章三疯身上根本没有任何暗伤。所谓疗伤百年的说法，一定就是章三疯看出方扬尘缘未了，故意留给方扬这么多时间，让他与家人、红颜知己一起相处。
苏荷一脸不解地问道：
“啊？什么摆你一道？”
章三疯使用的是传音，苏荷并没有听到章三疯说的话。
方扬把章三疯的话复述了一遍给苏荷听，然后扬了扬手里的玉瓶，笑着说道：
“实际情况就是……这疯子是给我送新婚贺礼来的！而且还是份大礼！”
“快让我看看，是什么大礼！”苏荷好奇地说道。
方扬却一翻手将玉瓶收了起来，然后伸手揽住了苏荷的纤腰，笑吟吟地说道：
“娘子，良宵苦短，我们还是早点儿安歇吧！别的事情明天起来再说不迟……”
说完，方扬一把将满脸绯红的苏荷横着抱起来，大步地走到了床边，将苏荷往床上一扔，自己也胡乱地踢开鞋子，然后重重地压了上去……
……
午夜。
说是在隔壁打麻将，实际上听了一晚上墙根的顾若曦等人，一个个俏脸绯红，眼中带着羞意，同时身体里也有一种莫名的躁动，躺在床上久久未能入睡。
隔壁偃旗息鼓，顾若曦等人心中带着一丝怅然，准备入睡的时候，突然感觉眼前一花，再定睛一看的时候，就发现自己已经换了一个环境，出现在了隔壁Ｄ房中那宽大得让人脸红心跳的圆床上了。
原来方扬刚刚动用了乾坤塔，利用修为上的巨大差距直接将她们收入塔内，然后迅速在这边卧室大圆床上释放出来。
还没等顾若曦等人回过神来，方扬就带着一丝坏笑说道：
“各位娘子，今儿是咱们的Ｄ房花烛夜，谁都别想缺席！”
说完，方扬故意露出急色的神情，朝着顾若曦等人扑了过去，美女们顿时发出了阵阵惊叫声，纷纷在大床上四处躲避。
渐渐的，Ｄ房中的莺声燕语渐渐地变成了此起彼伏的娇吟声，犹如一段诱人的交响曲，不断地回荡在夜色当中……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com