这篇文章怎么样？挺好的吧？呵呵，的确是不错的作品，里面蕴含着的真情实意很让人感动。但是，我想这篇作文可以说是一篇好文章，但不能说是一个好小说。无论多短的小说，都还是会有清晰的脉络，事情的起因经过发展结果，还有必不可少高潮。这篇作文更像是散文，结构有些松散，故事略显单薄。乔燃你可以回去再修改一下，最好是把内容丰富些，当然，我也期待看到这篇作文能有精彩的后续发展！"
马老师俏皮的眨了眨眼，同学们又嬉笑起来。乔燃默默低下了头，马老师的话打动了他，到不是那些评语起了醍醐灌顶的作用，只是他猛然发现，原来他和方茴之间没有起因经过发展结果，更没有高潮，连篇短篇的小说都无法构成，充其量只能是篇结构松散的散文，而且，这篇散文注定没有续集。
我曾问过方茴，听完乔燃的作文之后是什么样的感觉。她垂下头，乌黑的长发擦过苍白的脸形成了对寂寞的最好诠释，而后她轻轻的说出了两个字，惶恐。
那天方茴都没有再抬起眼睛看乔燃，沉默比言语有着更深刻的内涵。她不是没被打动，正是因为被打动才觉得惶恐。
而乔燃好像一点没有意识到方茴的敏感，他和往常一样，笑笑的走向方茴，甚至让她产生那篇作文的作者并非乔燃的错觉。
"嘿，借块橡皮！"乔燃在她面前站定。
方茴匆忙的从笔袋里掏出橡皮递了过去，那块橡皮制作成了粗粗的铅笔形状，从外表看和它的用途严重不符。
"靠！这么大块！"乔燃惊讶的说，"有小点的吗？"
"没……没有。"方茴使劲摇了摇头，耳边的碎发飘了起来，让对面的人微微恍了神。
"这个够用一辈子了吧……"乔燃看着手中的橡皮说，"那干脆送给我吧！我做个试验，看能不能一直把它用完。"
方茴点点头没有说话，直到乔燃走开她才重新仰望世界。
窗外的春光明媚刺眼，沉静的校园里不知道掩埋了多少单纯的真心爱慕，只可惜他们不明白那时一切尚早，辗转岁月里再多细腻情思也会最终化灰流逝，暗恋可以支撑起少年时代的所有梦想，却不能抵挡成人以后的微薄现实。