黄蕾看她一眼，看季荣萍没动，也没吭声，低头翻看手中的材料。卢主任看她在旁边站着，就说：“叶主任，你有事先说吧。”
叶婉晴说明来意，季荣萍爱搭不理地说：“你直接把计划给陈院长就行，反正也是他批，跟我说没用。”
叶婉晴说：“我是按程序办事，看不看在你，你的工作态度代表不了我的工作态度。”
说完，她把计划扔到季荣萍的桌上转身走了。
看叶婉晴无所顾忌地扬长而去，季荣萍气得牙直痒痒，一个小毛崽子，竟敢这么嚣张！她真想把叶婉晴的计划扔到垃圾桶里去，可当着这么多人，她不能。
她压了压火，暗自提醒自己不要上当，要是发了脾气可就输了，立刻就会成为全院的笑料。她努力作出若无其事的藐视之态，随手把计划往旁边的材料上一扔，继续和大家说话，可面儿上还是热辣辣地挂不住。
在院里，她是有名的兢兢业业的工作狂，现在让叶婉晴当着这么多人的面儿拿自己的工作态度找茬儿，这不明摆着让自己难堪吗？
叶婉晴的话真够阴损啊！气恼之余，一股恐惧也从心中升起，她发现，叶婉晴现在越来越不好对付了，这么快就学会耍泼使浑、笑里藏刀，以后还了得？自己原来还真把她小瞧了，现在才品出来，她的的确确不是好东西，从一开始她就狼子野心，根本没想过安分。
出来后，叶婉晴也想，你还把我当成小孩儿欺负啊？把人看扁了！
你不是天天在背后说我拍马溜须投靠领导吗，拍不拍领导，不算毛病，在单位，就看工作。我什么都比你强，我工作上你挑不出毛病，你就占了劣势。你现在最怕别人说你工作不如我，我抓的就是你的软肋，你哪儿最好我打你哪儿，抓着话柄我就给你上纲上线，论智商我还能不如你？
竞职大会后，学校一直毫无动静，寒假过后，学校宣布，张院长留任一年。
叶婉晴依然做着教研室主任，季荣萍仍做着系主任，但大家的关系在悄悄发生变化。张院长留任一年，给所有人心里都投下了阴影，这一年，孰去孰留，这是谁都说不准的事儿。计算机学院一下出奇的平静，所有利益相关的人都在小心翼翼地观望。