79年父亲事业失败，但他仍然支持我完成学位。此后的十年他一直在努力，终于东山再起。父亲这种百折不挠的精神一直伴随着我，在我留学时，上班时，也在我40岁遇到人生难关时。我看到父亲一生的奋斗，告诉自己也一定要成功。父亲留给我的精神遗产是我人生中的芳香剂。为了让我的孩子们记住他们的父亲是一个竭尽全力拼搏的人，现在的我也在不断努力。
在我发现查尔斯·韩第的《大象与跳蚤》时，我确信自己创业的选择是正确的。查尔斯写道，“原来我的选择是超前于时代的。”当我看到他的想法竟然和我如此相似，就觉得很欣慰。
自由不是别人给与的。它存在于挑战和冒险中。成功或幸福，是现在进行时，而绝对不是完成时。对于我来说，人生依旧是忐忑不安的游戏。但在过去的一年零九个月中，我已经出了16本著书和3本翻译书。而作为企业界的讲演者，我已经站在了最高的行列。我拥有很多书迷和拥护者，这个群体还在不断壮大。
我依旧有梦想。我不是旁观者、解说者、批评家，而是靠自己创造神话的行动者。通过两年的挑战，我得到了自由、自信，积累了无法用金钱衡量的巨大资产。但我还要继续挑战。我想发掘出自己所有的潜能。而身边总会有毫不吝啬地给我赞美，永远支持我的家人。
1960年5月10日，作为七个兄弟姐妹中的老幺出生于庆尚南道。托做银鱼生意的父亲的福，很小就体验了资本主义的激烈竞争。毕业于高丽大学经济学系，在美国获经济学博士学位。曾任国土开发研究员、韩国经济研究员、日本名古屋大学经济结构研究中心客座研究员等。现作为一人企业家，设立“孔秉浩经营研究所”。著书有《孔秉浩自我经营手册》、《孔秉浩读书笔记：未来篇》《80/20法则》（译书）《一人企业——孔秉浩的独立宣言》等。朝鲜日报、韩国经济新闻、月刊中央等的专栏作家。作为最受欢迎的讲师，奔走于三星电子、三星生命等国内各企业和大学，演讲场次已逾20场。（孔秉浩经营研究所主页：www.gong.co.kr）。