搐了一下。林帆立马往前跨了一步：“神婆……”
神婆看着林帆，轻唤一声：“林帆。”那声音里竟带着一种少女般的羞涩。
林帆愣了一下：“敏敏？”
神婆轻声说：“对不起，林帆，我一直不知道你对我这么好……”
“敏敏，真的是你吗，敏敏？”
“忘了我吧，林帆，你还年轻，以后的路还很长，你会遇到一个比我更好的女孩子。”
“我忘不了，敏敏，我要是能忘的话就不会叫神婆请你出来了。告诉我，是谁杀了你，我一定把他揪出来替你报仇。”
“冤冤相报何时了，这也许就是命吧。林帆，你我人鬼殊途，缘分已尽，忘了我吧，我要走了……”说完，神婆又再度剧烈地抽搐了一下。
“你别走，敏敏！”林帆扑上去，抓住神婆的手，泪如雨下，“这不是命，我不相信！”
神婆瘫软在椅子里，整个人就像虚脱了一样：“她已经走了。”
这时候，连城也扑了上去，边哭边说：“高敏，你看见小惠了吗？她过得好不好？你帮我告诉她我很想她好不好？”
神婆有气无力地说：“她真的已经走了。”
林帆抹了一把眼泪，哽咽着问：“敏敏……她过得好吗？”
神婆叹了一口气：“唉，她不好，她正在伏罗尼地狱受苦。”
一听这话，林帆就急了：“那应该怎么办？我能做什么？”
神婆想了想，再叹一声：“为她超度吧，夜里12点是幽冥之门开启的时候，你们拿着她的照片，还有一些符和香去学校阴气最重的地方焚烧，让她得以超度，脱离苦海。记住了，一定要在夜里12点。”说罢，便拿了一大堆的符和香给林帆，一共八百块钱，林帆身上的钱不够，我们便东拼西凑地给他凑足了，然后，林帆当宝贝似的将那堆东西捧在了手里。
连城抽抽噎噎地说：“神仙婆婆，您能帮我把小惠请上来吗？我真的很想见见她。”
“只要有生辰八字和照片就可以。”
“可是我现在没有，那您能再把高敏请上来一次吗？我求您了。”
神婆摇了摇头：“对不起，小姑娘，请灵不是这么简单的，而且很伤元气，所以我一天只请一次，如果你真的想见你朋友，一个星期后再来吧。”