名老球员的儿子嗫嚅地回答：“我父亲起兵的对球队很有贡献...” 
这时，记者发现那位球员之子竟双腿已断，坐在轮椅上，不自觉打断他的话，惊问他的双腿为什么受伤。 
没想到那位球员之子竟开始痛哭嘶喊着说： 
“我父亲是那咱等我因战争失去双腿才肯说爱我的人！他为什么这么自私，从不愿为”家“这个团队付出...” 
这个故事提醒了你什么？ 
这个秘密就是团队的重要 
人在世上要保证一生快乐的话，必须有一个集体值得他全心投入和贡献。假如缺乏这个团队，一生不可能真正快乐。 
快乐的来源是做一个团体的队员，且奉献自我，经由超越自己来发挥无限潜能。 
一名世界第一的保险推销员，在他的退休大会上吸引了保险界的精英参加，当人人询问他推销保险的秘决时，他微笑表示不必多说。 
这时，全场灯光暗了下来，接着从会场四周出现了四名彪形大汉，合力扛着一座铁马，铁马下垂着一只大铁球。当现场人士丈二金刚摸不着头脑时，铁马被抬到讲台上了。 
那名保险推销大师走上台，朝铁球敲了一下，铁球没有动，隔了5秒，他又敲了一下，还是没有动，于是他每隔5秒就敲一下，持续不停，但是铁球还是一动也没有动，渐渐的台下的人士开始骚动了，陆续有人离场而去，但推销大师还是自顾自地敲着铁球。人越走越多，留下来的只剩零星几个。 
终于大铁球开始慢慢晃动了。经过40分钟后，大力摇晃的铁球，就算任何人的努力也停不下来。 
我总爱把这个故事留在演说最后时分分享给大家，原因无他，旨在期勉你也以这种持续的毅力每天进步一点点。 
是的，你的确有构筑完美人生的能力，祝你成功！ 
1、如果要全心投入一个团体，你马上会选择哪一个最值得投入的团体？ 
2、这个团体为什么对你这么重要？你会为这个团体付出什么？ 
3、本章所举保险推销大师的例子，你会是不途离席的还是坚持到底的人？理由是： 
恭喜您！您坚持到底看完了这本书， 
并为自己写下详细计划，不达目标绝不放弃！