通过名称承认它们。比如，你可以对自己说:“啊，是的，我认出它来了。那个老掉牙的‘我是个失败者’的故事。”或者“啊哈!‘我对付不了’的故事来了。”一旦你承认了一个故事，就这么简单－－随它去。你无需挑战或推开它，也不用投以过多的注意。任它随意来去，把精力用在有价值的事上。
前面我们看到的那个米歇尔确认了三个主要的故事:“我没用”的故事，“我不是一个好母亲”的故事，以及“我不可爱”的故事。用这种命名的方式来承认自己的想法，让她大大地摆脱了它们的束缚。但米歇尔最喜欢的技术是音乐思维。无论何时，当她发现自己陷入“我很可怜”的故事中时，就会把这些文字转变成音乐，看着它们效力尽失。她不只用《生日快乐》和《铃儿响叮当》的调子。还尝试了许多乐曲，从贝多芬的《第五交响曲》到披头士的《潘尼小巷》。通过整天反复练习这一技术，一周后，她便发现自己不再那么看重这些想法了(即便不用音乐)。它们并没有消失，但对她的干扰却少得多了。
你现在肯定是满腹疑问，但是耐心点。在接下来的几章我们将更具体地谈论缓解，包括如何运用心理映像。同时，练习使用我们已经说过的技术:“我有一个想法……”、“音乐思维”和“给故事命名”。
当然，如果你不喜欢某个技术，可以不用。如果有你最喜欢的，也可以一直用它。刚开始时，每天至少对痛苦的想法定时运用十次这些技巧。任何时候当你感觉到压力、焦虑或抑郁时，就问自己:“现在我的大脑在讲什么故事?”一旦你确认了，就缓解它。
不要抱有过高的期望，这点很重要。有时候缓解很容易发生，有时候则根本不发生。所以对这些技术抱着游戏的心态，注意发生了什么－－但是不要期待立刻的转变。
如果这些看起来都很难，那就承认:“我有一个想法，这太难了!”“太难了！”“真蠢！”或“没用。”有这些想法是很正常的。它们只是想法，所以就看到它们本来的样子，随它们去。
“那都很好，”你可能会说，“但如果想法是真的呢?”
好问题……