。我正想问工作人员有没有创可贴呢，米扬刚才帮我搬化妆镜时不小心割伤了，我觉得好愧疚。"卉柔柔轻声细语道。在安释允葵面前，她又恢复了天使般的纯洁，黑眸中闪着晶亮的泪光。
安释允葵挑眉，对她的话将信未信，他用怀疑的目光打量着洛米扬。她咬咬下唇，木然点头。
"是这样的吗？可是在我看来，如果你真的感到愧疚，又怎么会划伤她？"一道嘲讽的声音不期然响起。卉柔柔倏然回头，是于傲！难道他什么都看到了？她心中一惊。
缓了缓，她才强自镇定地说道："于……监制，您在说笑吗？"她不敢直视于傲逼人的目光，眼神飘忽，失去了方才张狂的神色。
到这时候她还是不肯承认错误？于傲三两步走到卉柔柔身边，猛地抓起她的手腕。卉柔柔痛得大叫一声，手中的修眉刀滑落在地，银白色的刀片上残留着触目惊心的斑斑血渍。
一切都已显而易见，是卉柔柔用修眉刀划伤了洛米扬。化妆师被吓得脸色苍白。安释允葵微眯着双眼，全身散发出危险的气息，他不知道自己心中难以抑制的狂怒从何而来，但他脑中唯一的念头是：决不允许任何人伤她半分。
卉柔柔拼命挣扎着："你快放开我，就算是我故意伤了她又怎么样？她不过是个助理而已。"手腕处传来的剧痛让她再也顾不上维护自己的形象，只想快点从他手中逃脱。她的手……就快要被他握断了。
"那你的意思是说，如果她不是助理，你就不敢再这样任意妄为？"于傲冷哼了声，甩手将她推开，"在我眼里，徒有清纯外表的你并不适合担任"清风"香水的代言人，而她，才是我心中的最佳人选。因此，我决定给她一次拍摄的机会，她会让你看到什么才是"清风"真正要表达的感觉。"
他竟然说……让她拍摄"清风"的杂志宣传照？洛米扬惊讶得无以复加，她望向安释允葵，发现他眼底同样充满震惊，但除了震惊之外，似乎还夹杂着一丝不易察觉的光芒。
虽然隔着一段距离，其他人无法听清他们之间的对话。但于傲最后一句话清晰而坚决，震住了在场每一个工作人员。摄影棚里，气氛沉寂得令人窒息。