在路口正好与莫建国的车狭路相逢，两车擦过之时，莫建国还摇下了车窗，笑眯眯地打了个招呼。
走进家门，叶骞泽果然已经早他们一步到家。他坐在沙发上，神情疲惫至极，面前的两杯热茶余温袅袅，显然方才已经和莫建国打过照面。
"回来了？"他看到向远，强扯出一个笑颜。
向远坐到他的身边，"莫建国来过了？"叶骞泽点头之后，向远继续说："只怕是无事不登三宝殿吧。"
"是啊，莫恒出事后，他就再没到过我们家了。这次说是有些担心，来看看爸爸，其实他怎么会不知道，我爸爸这几年都很少在家里住。"
向远叫了一声杨阿姨，然后问："叶灵呢？"
"吃过药一早就睡了。"杨阿姨回答。
向远这才再度问叶骞泽："莫建国还说了什么？"
叶骞泽迟疑了一会儿，"没说什么。"
有一度，叶昀察觉到了向远脸上的淡淡失望。
"骞泽，你不打算告诉我莫建国开出的条件吗？"
"先别说这个，阿昀，你们两个吃过了没有？杨阿姨煮了一些东西，我让她去热一下。"叶骞泽别过脸去。
"我吃过了，先上楼去，你们也早点休息。"叶昀慢慢走上楼去。
向远却当作什么也没听见，单刀直入地问了下去："是我猜错了？莫建国没有对你说过，鼎盛愿意把最近他们打算对外招标的一批建材内部交给江源承办，而且还提前预付50％的款项，还有，他愿意给我们……"
"向远，我们不能答应他，就算再走投无路也不行！"叶骞泽蓦然打断了她，置于沙发上的手捏握成拳，指节苍白。
向远无声无息地笑了起来，"看来他并不是只对我提出过这个"雪中送炭"的方案。可是为什么你连告诉我一声都不肯呢？就这么肯定我会卖了她？你看，现在我都还没说我打算怎么样，你已经反应这么激烈，其实也不是完全没有想过这个方案的可行性吧？"
叶骞泽狼狈地抹了一把脸，"是，公司发生这样的事情有我的责任，我是个没有什么用的人，但我们不能把这些让叶灵来背，莫恒是个傻子！叶灵她在这件事上一点错都没有。"
"当然，谁都是无辜的，但事情偏偏发生了。"