中的乔丹，他不一定非要是这届新秀中最好的，但一定要是自己球队最需要的。把这样的道理运用到爱情中去，找到一个自己爱的人，他不一定是最好的，但一定要是自己最需要的。在我刚认识你的时候，你在我的篮球快被没收时挺身而出，在我最痛苦最孤单的时候安慰我，在我做些任性古怪事情的时候陪伴我……我当时就在心底下告诉自己，我需要这样一个人，这个人就是你……”
“选秀？”我笑道，“难道你就不怕自己挑中个夸梅·布朗或者奥勒沃坎迪吗？”
“那你可别让我在这方面做乔丹哦，”贾怡轻轻地拍着我的手说，“其实我相信你不会的。高中的时候我和段碧在一起，更多是因为好奇心和虚荣心，希望自己旁边能有个任人眼红的帅哥。可结束了那段感情之后，我才发现，自己应该靠理智认真、负责地给自己挑一个最适合自己的人，最终我选中了你……”
“嗯，这就是我们的缘分……”我点了点头说道。
到了现在，心中一个很大的谜团终于解开了。
之前我一直很迷惑，不明白为什么贾怡会爱上我，试着拿刘若英的一首歌来回答自己，那首歌有句话说“爱是天时地利的迷信”，这句话似乎可以作为贾怡爱上我的解释，在她失恋之后，她的心中一度空白，这个时候刚好遇上我这烧饼……晕，那我不成了替代品吗？不妥，不妥！
直到今晚听了她自己的倾诉，我才真正地明白了，也真正地放下心来，原来，贾怡自己是经过慎重考虑的……
我们踱到一座桥上，两人停了下来。
夜凉如水，微风细细地拂过脸庞，已经不知道几点了，桥上的行人渐渐稀少。
贾怡静静地靠在我的肩上，我握着她柔软的双手，感受到她清凉的肌肤，此时此刻，我不能不怦然心动。
我搂住她，扳起她的脸庞，缓缓地把我的嘴唇轻按到她的双唇上……
吻完之后我又是一阵迷惑：俺的初吻就这样交待了？好像也没有怎么细细品味啊……
只有眼前浮动的贾怡那张羞怯的笑脸，才能告诉我这并不是一个梦境……
“生日快乐！”我柔声说了一句。
贾怡细声回答了句什么，我已经听不清楚了……