”
绝望的白云溪，突然发觉一个年轻帅气的男人在愣愣盯着她看，不由得心中升起了一抹求生的希望，满脸期待的看着叶枫。
刷刷！
所有赌客都齐刷刷的看着叶枫。
赵四和一干小弟也满是杀气，威胁的看着叶枫。
叶枫摸了摸鼻子，微笑着摇了摇头。
顿时，白云溪瞬间明亮的眸子暗淡下去，真的绝望了！
“哈哈哈。”
赵四很满意叶枫的态度，挥了挥手道，“大家看到了，今天我们这儿有点事情处理，大家就先请回避一下。”
可赵四话音刚落，叶枫就大喝一声：“一个都不准走！”
他是来找茬，得给金龙帮找点不自在，自然不能放了这群赌客离开。捉奸捉双，捉贼拿赃。要人证物证齐全，才能好定罪！
轰！
叶枫的话，宛如一道闷雷炸响，众人被惊的目瞪口呆。
“草尼玛逼的的，小兔崽子你活得不耐烦了是吧，信不信老子一刀宰了你！”
麻子反应过来，凶神恶煞的瞪着叶枫，还挥舞了两下手上的砍刀，杀气腾腾的，其他赌客们情不自禁的后退一步，免得自己遭受池鱼之殃。
“小爷我还真的活得不耐烦了，有本事你来砍我呀！”叶枫嬉皮笑脸的说道，哪儿有一丝害怕的样子。
“操！”
麻子怒骂一声，提起亮晃晃的西瓜刀朝着叶枫劈去。
啊！
众人一阵惊呼，一些胆小的还别过了脑袋，好像他们都意识到，下一刻会血溅五步一般。
叶枫身体一偏，轻松避过麻子这一刀，随后闪电般出脚，狠狠踹向麻子的裤裆！
噗……
一声闷响，麻子的蛋蛋被叶枫给踢爆了！
熬！
蛋蛋被爆，麻子立即失去了战斗力，倒在地上捂着裤裆，痛的死去活来，翻来覆去的打滚。那撕心裂肺的嚎叫，让其他赌客心中一阵寒碜，光是听听都能想到他的巨大痛苦。
随后，他们又有些畏惧的看着叶枫，心中暗道这小子真狠啊，一脚就把人家的蛋蛋给废了！
“麻痹的，竟然是来闹事的！兄弟们，砍死这混蛋！”赵四很快反应了过来，脸色铁青，恶狠狠的命令道。
PS：这一章算昨天的，今天争取还更三章。求鲜花，收藏，有喜欢的书友可以加群聊天，群号：438319340