的悲凉。
这天上午，王总把我叫到了他办公室。他是让冷易寒来通知我的，但这次冷易寒没有与我一道进去，所以这也是我第一次与王总单独见面。他主要是询问了我到公司后的思想状态，以及对工作的熟悉程度，谈话结束时，他站起身与我握手，握手时，他让我无论是工作还是生活上有什么困难都可以去找他。
王总的手似乎永远是那么有温度，上次握手时，我就觉得他手心很烫，这次同样如此，没想到他一个老头子，火气倒是很旺。
王总对我的态度让我想起了“爱屋及乌”一词，我觉得他是因为很爱王泽，所以对我也格外的关照。当然，这个想法是建立在冯坚与刘思思的死都与王总没有关系的基础之上的。
我从王总办公室出来时，给他关好了办公室的门，刚转过身来，就看到眼前冲过来一个人影，紧接着，我俩就撞上了。我后退两步，看到面前之人是周登，地上撒了好些资料，他刚才应该就是抱着这些资料冲了过来，与我撞了个正着。
此时他已经蹲下去捡资料了，虽然是他的冒失撞上了我，毕竟他也不是有意的，我也就蹲下去帮他一起捡，在这个过程中，我无意瞟到他脚上的两只皮鞋有点问题。因为我在他其中一只鞋子上看到了一个熟悉的东西，竟然是上次我与米嘉在楼道里捡到的那个红蜻蜓皮鞋标志。
当时我就愣了一下，赶紧去看他另一只脚，这一看，我的心就“扑扑”跳得厉害，因为我看到周登另一只皮鞋上没有标志。我尽量让自己的语气淡定一些，然后就问他鞋上的标志怎么少了一个，他听了我的话，先是看了看自己的鞋子，然后才说：“你不说我还没发现呢，啥时候掉的都不知道，这周末去专卖店要一个过来。”
这时所有资料都捡好了，他抱起来，走到王总办公室门口，敲门后走了进去。
我看着他进去的背影，眉头皱了起来，周登皮鞋上的标志刚好掉了，而楼道上刚好出现过这样一个标志，偏偏冯坚的尸体被人搬到公司门口时，嫌疑人就是走楼梯上来的，关键是他还喜欢刘思思，我实在没办法阻止自己的思维把这几件事联系到一块去。,看书之家！:..