生保护区，你们是什么人？超能者？”青年惊疑问道，却是没有过于惊恐。
“请问如今是什么时代？公元多少年？”蝶尊冷静问道。
“公元？如今是太阳历235年，你说的公元是指那个纪元？”青年答问道。
“唐朝，汉朝，这里有过吗？”蝶尊问道。
“你是说汉代的公元，距离今时应该有三千年了，按那个纪元算，如今应该是公元3000上下，不过如今是太阳历纪元。”青年回答。
蝶尊愣怔，公元3000年，难道他回到了地球的未来？他又问道：“这里是中国地域吧？”
青年摇头，道：“你这种说法属于了违法，如今是太阳历纪元时代，整个地球行政一体化，划分为了若干省域，这里是议会下属的青海省域，我是负责监察生态的工作者。”
“地球行政一体化，美国，日本呢？”蝶尊意外问道。
“也不存在了，如今就是智能中心议会统治全球，只要拥有合法公民身份，可以全球随意居住，甚至可以移民火星和外太空卫星城。”青年说道。
忽然四方飞来了许多的人形机器，青年立刻严肃道：“你们不要反抗，否则会被毁灭，请接受议会的调查。”
不用蝶尊说话，乌浩宫主带着蝶尊瞬间消失，继而在万里之外的草原出现，蝶尊问道：“我离开后，地球过了一千年，为什么？”
“真界与原界的沟通不同，真界之间会存在了时空差，你是被折叠空间的神能带去了神原星，事实上相当于走过了很长时间的旅途。”乌浩宫主解释。
半日后，蝶尊回到了他的故乡，看着眼前一片科技发达的巨大城域，他为之苦笑。
“你可以不信这里是故乡。”乌浩宫主轻语。
“沧海桑田，不可逆吗？”蝶尊轻语。
“最少你不能，你若是实在怀念过去，可以去星墟之域，或许能够穿越了过去。”乌浩宫主轻语。
“过去的可以怀念，未来的可以追求，最重要的是面对现在，走吧，我的故乡是神原星，那里有我值得拥有的现在。”蝶尊平静轻语。
乌浩宫主带着蝶尊，直接回去了乌浩原界。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com