担当的青龙这般解释道：
这帮魔物本身并没有什么了不起，只不过它们却是一个很了不得的大人物制造出来的玩物，正所谓打狗也的看主人，一旦把它们灭族了，势必惹恼那位大人物！所以即便强如元始天尊也只是把它们封印在了一个小千世界之中，而没有将它们赶尽杀绝！
在听到了青龙的解释后，李锋心潮澎湃！
原来这世上竟然还真有元始天尊这号人物！
魔物威胁一事了却，斩天行动顺利告终，而最让众人感到无比欣喜的是，那个封印魔物的小千世界竟然非常适合修行者们修行，很多修行者刚刚踏入这个小千世界，便发现禁锢了自己多年的境界竟然开始松动，一阵调息之下，纷纷顺利获得了突破！
这一发现顿时让所有修行者们欣喜若狂！
与此同时，他们也发现在这小千世界之后还有各种异兽，俨然成了他们的一个试炼场！
半年后，全球武道联盟正式成立，身为驭兽宗宗主的李锋成为了最年轻的盟主，其下又分十大长老，分别为各个大势力的大佬，统管小千世界的一切事物。
随后，一条条全新的修行法规被颁布下去。
比如每个武者晋升一级便可进入小千世界修行，时间依照修为等级而增加等等……
很快，习武之风席卷全球，一个个天才武者层出不穷，不断地打破着原有的修行记录。
一个崭新的世界开始在地球上形成。
……
三年后。
在小千世界的武道联盟总部，一场举世瞩目的婚礼在这里举行。
新郎：武道联盟盟主，驭兽宗宗主李锋。
新娘：阴癸派掌门李玉章、驭兽宗副宗主许盈盈姐妹、小千世界第一酒楼老板娘白思敏、全球第一玉符供应商陈雨舒、武道联盟女修部部长沈静怡、副部长秦梦瑶。
在全世界武者的关注下，举行了盛大的婚礼！
当盛典的乐曲响起时，整个小千世界一片沸腾，化作欢乐的海洋！
十年后，李锋顺利踏入了大乘境界，带着一众妻儿好友，在邪天的带领下，正式踏入了那个波澜壮阔的修真大陆！
李锋的征途，正式起航！
《全书完！》
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com