我他妈的也是自私的，和活着比起来，花那几个屌钱算个屁啊？”
“你打算怎么办？”我感觉到从未有过的疲惫。
冯小北被烟呛了一下，咳嗽了好几下，我看见有泪水从冯小北的眼角流淌下来：“之前我那么努力地对安雅好，不过是想安雅真的活不多久了，现在呢，你说我要不要给她活的机会？安雅活了，可是我们之间的爱情早就死了，早就死了你明白吗？”
那天晚上，冯小北喝了好多好多的酒，我数过桌子上的啤酒瓶子，刚好十个，我非常怀疑冯小北瘦削的身材，到底把啤酒喝到什么地方了？
看着烂醉如泥的冯小北，我有些失落。大学的时候，很喜欢林清玄的一句话：醉过方知酒浓，爱过方知情重。那个时候喜欢，是因为没有彻底的爱过，所以即使烂醉如泥，却不晓得酒到底有多浓？与情感无关的酒，喝得再醉，却都与浓稠无关。
我把冯小北送回家，冯小北哆哆嗦嗦地开了房门。
“冯小北。”在冯小北推门准备进去的时候，我喊了他的名字。
冯小北转身醉醺醺地看我：“还喝酒吗？”
我往冯小北身边走了两步：“冯小北，你确定你现在是清醒的吗？”
“嗯，我知道我姓什么，我知道?家在哪儿，我也知道我住几层楼，我还知道用哪个钥匙来开门……”
我点头：“那就好。”
我用手掸掸冯小北衬衫上的尘土，还拿掉了几片草叶，扳扳冯小北的身体，让他站的更直，我说：“冯小北，你像个男人一样，好好的站着。”
冯小北不自觉地站好，不解地看向我：“十八，你怎么了？”
我张开手掌，来回做了几下手指头的运动，还特意朝掌心吹了几下，以免手掌心有东西，冯小北的表情愕然，我飞快地用力地打了冯小北一记耳光，走廊中的声控灯“啪”地亮了起来。
“十八，你……”冯小北下意识地用手捂住被我打的半边脸。
我笑：“没什么，刚才这一巴掌我是替夭夭打的。”
冯小北愣神儿的时候，我对着他的另一边脸又是一记耳光，楼下的走廊的声控灯“啪”地亮了起来，冯小北双手捂着脸：“十八，你……”
“这一巴掌，我是替安雅打的。”我接着笑。