比吴部长还要漂亮？”
“这……”朱哥一下有些卡壳了。“论相貌的话，两人倒是不相上下，是少见的美人，但是呢，吴组长已经将心挂在你身上了，所以整体来看，他就略显逊色。我这么说你可别生气啊。”朱哥有些担忧的看了陈晓光一眼，可是发现陈晓光压根就没有生气的样子。
“我怎么会生气，哈哈。”陈晓光哈哈笑着。
就在这时，一道清冷的声音从身后传来。“哦，你也是这么认为的吗？”
陈晓光机械似的回过头，吴一一跟王梦秋不知道什么时候已经站在他身后。王梦秋满脸得意，而吴一一正黑着脸等着他。
“这，这都是他说的，跟我没关系。”陈晓光瞬间就把朱哥给推出去了。
“咦……啊？”
王梦秋笑着说道：“好了，开个玩笑而已，对了，我是新人，今天刚到这里上班，你好。”王梦秋说着，伸出手去，准备跟朱哥握手。
可是陈晓光抢先出手了，一把握住王梦秋。“秋秋，朱哥这个人特不喜欢握手，你就别难为他了，握手什么的，一直以来都是我代替他的。”
“你吗啊，陈晓光，你作死是不是？”朱哥大怒。
三人都忍不住哈哈大笑起来，只剩下朱哥一人不知所以。
却说另一边，陆林还是从陈晓光手中拿走了五枚血珠，至于曹雯，也被他用特殊的手法给分离出来，此刻，他正站在一块巨大的岩石上面，这岩石一个篮球场那么大，上面布满了奇怪的花纹。
陆林叹了口气。“这天下，也不知道还存不存在其他的阴阳眼，难道老头子我真的是一个孤家寡人吗？罢了罢了，开启了冥府之门，也算是完成了先祖的遗嘱，我这把老骨头，也算是值了。”
他说完，手中的五枚血珠便分为五个方向，然后镶嵌在这巨石上，陆林转身就走，并没有回头，他的身后，那巨大的石头开始慢慢变黑，然后竟隐隐出现一道漆黑的门，只是这门并没有存在多久，很快就消失不见了。
一段传奇的结束，也是另一段传奇的开始，陆林打开冥府之门，给这个世界带来了不可思议的变化。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com