喷薄而出的愤怒像冰凉的利剑般刺入他的心口。直到二十年之后，每当他再次回忆起这种眼神的时候，都会有一种浑身上下沉浸在火焰中的感觉。
一切重新归于沉寂之后，胡俊凯回到平台上，他的心情如波涛般起伏，被一种难以言述的复杂感情纠缠着：
茫然、害怕、内疚，甚至还带着一点点的兴奋……
逐渐平静住自己的心情，胡俊凯开始思考下一步的计划。其实他早已做好了安排，这将是一个完美的方案，而且到目前为止，一切进行得都很顺利。
第二天拂晓时分，胡俊凯来到了山区中的林东村，花钱雇用了一个年纪和身材都与吴健飞相仿的挑夫。他付给了挑夫三个月的工钱，然后把对方带到了山区更深处的黄家村。在这里，吴健飞找到了老实厚道的黄德明夫妇，把自己的“师傅”托付给他们，让他们管吃管住，照料好他。吴健飞一次性付给了夫妇俩三个月的生活费，余下的钱由“师傅”自己按时结账。
对于挑夫来说，简直没有比这更好的活计了。有吃有住，什么也不用管。按照和胡俊凯的约定，当三个月的期限快到时，他的工作也就结束了。他只需偷偷收拾好行李，离开黄家村便可。
胡俊凯安排好这一切，回到了龙州市。面对革命小将们的猜疑和盘问，他如同铁板焊了嘴，一个字也不说。吴燕华深信自己的父亲已经脱险，看到胡俊凯为此而受了不少委屈，心中对其的感激和依恋日益加深。终于有一天，两人相互许下誓言，不管以后发生什么样的情况，他们都不再分开。
那段日子过去之后，胡俊凯和吴燕华开始商量结婚的事情。吴燕华主动提出先结婚，然后再把父亲接回来。胡俊凯知道这么做没有什么意义，但既然吴燕华有这个心，他也就顺势答应了。
婚后，两人去黄家村找到了黄德明夫妇，正如胡俊凯设计好的一样，朴实的夫妇俩告诉他们“师傅”很早之前就独自出走了，下落不明。
吴燕华虽然失望，但也没有多想，事实的真相似乎会就此而隐藏下去。但胡俊凯没想到的是：坠入“死亡谷”的吴健飞并没有丧命，而那个挑夫却出人意料地死在了黄德明家的地阱中。