起呀？”
“小强大大，你放心，你要相信我，我李维东哪怕接下来半辈子全都用来帮你找能够治好双腿的方法，我都再所不辞，我一定会实现我的承诺，带你去治好双腿的，你一定要信我！”
“小强，我一个女孩子，我都做到了这样，你一个大男人，你就不能勇敢点吗？”
“小强大大，你千万不要放弃呀，我们两个还要一起联手创造整个网文界的未来了！”
李维东和叶书梦两人你一句我一句的劝，可贺小强还是没有抬头，然而就在这时，贺小强却低低的说了一句：“医生，麻烦你让我的两位朋友先出去，我想单独和你聊两句！”
“两位，请你们先出去一下，我要和我的病人单独的聊两句，谢谢！”
李维东和叶书梦两人虽然很不愿意，但还是缓缓的退出着彼德的办公室，两人就这么站在走廊里，一个不停的抽着烟，一个蹲在地上捂着脸不停的哭泣！
“好了，贺小强，你的两位朋友已经出去，现在这里只有你和我，你想跟我说些什么，你就尽管说吧，不过，我之前跟你们说的都是事实，我真是已经尽了力，但你这种情况，是真的没有任何办法治疗，我临床这么多年的经验，我是绝对不会看错的，整个世界上还没有一例你这样的情况，可以重新站起来走路的，希望你……”
“彼德医生，你真的这么确定吗？”
突然，就在这时，当贺小强猛的抬起头来时，竟然是一脸的笑容，瞬间，彼德医生的思绪一阵混乱，而就在下一秒，当贺小强突然一下子直接站了起来，并在彼德医生的面前迈开了步子向前走了两步时，彼德医生的脸上已然是一阵无法相信的不可思议的表情，惨白惨白：“现在，彼德医生，你还觉得我这双腿永远也无法治好吗？”
彼德医生顿时如同看到了什么异物一样的傻傻的看向着贺小强，不停的摇着他的脑袋，哑口无言！
同一时间，当贺小强缓缓的闭上双眼的时候，他已然感觉到了就在他的脑海之内，一阵阵就像是“啪啪啪啪啪啪”不停的敲击键盘的声音响起！
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com