觉得那抹刺骨的寒意又从心底缭绕而起，长恭，居然为了这个蛮子骗他，居然还拿剑指着他……想到这里，他有种想把这个蛮子千刀万剐的冲动，茶色的双瞳中隐含的怒火似要将人吞噬，冷薄的嘴角看起来更多了几分残酷。
“王爷，我们……”身边的侍卫们不知该如何是好。
“让他们走。”高湛在众人的面前勉强维持着冷漠的神色，不是他想放走这个蛮子，而是——万一打斗起来伤到了长恭……
他，终究还是狠不下这个心肠啊……
“九叔叔，对不起。”长恭不敢去看高湛的神情，只觉得心乱如麻，这一次，也许九叔叔不会再原谅她了吧……
她拉着阿景一步一步向外走去，这不长的路此时却好像永远走不完一样，一想到九叔叔也许不会再原谅她，她的心简直痛得无法呼吸。
可是，对不起，九叔叔……答应了别人的事，她一定要做到。
就在她带着阿景穿过庭院的时候，忽然从高墙上轻轻跃下了几个黑衣蒙面人，几人看了阿景一眼，又互相看了看，立刻持剑上前和长恭纠缠打斗在了一起。这几人武艺极其高强，长恭抵挡他们的时候，稍一分神，阿景就被他们夺了过去……
“阿景，”她喊了一声他的名字，脱口道，“别伤害他！”
那正在和她打斗的男子微微一愣，动作一滞，在看清她的容貌时似乎大吃一惊，也脱口道：“是你！”
长恭听着声音耳熟，借着月光细细一看，只看到对方那双如大海般幽蓝的眼眸，不由也吃了一惊，虽然眼前这人蒙着面，但他分明就是突厥的太子阿史那弘！
“原来是你救了他，失礼了！”他收起了剑，又低声道，“我们是不会伤害他的。” 说罢，他吹了一声口哨，几人立刻会意，带着阿景跃墙而出。
等高湛的手下赶到时，这几人早没了踪影。
“什么人，竟敢闯到长广王府！”魏言怒道。
高湛的脸上浮起了一抹复杂的表情，“看来这个蛮子果真不是普通人。”
长恭一言不发地望着高墙，脑中一片懵然，为什么突厥太子会亲自来救阿景？阿景到底是什么人？难道他也是——突厥的王族？
自己到底有没有做错？她忽然也感到迷茫了……