了辈分儿不是”
“是，是，是”唐老爷子赶紧点了点头，心说，这还差不多这小子还不算太坏，懂得进退，到底还是给老头子我留了几分薄面。
“呼”唐枫同样也松了口气，陆飞看着比自己还小几岁呢，这要是成了自己的爷爷辈儿，那还真是乱了辈分了。
“唐枫，今天怎么想起回来看爷爷了”
玩笑过后，众人说起了正事儿，唐老爷子一见唐枫带着两个同事回来，就知道他肯定不是专程回来看自己的，绝对是有事才回来的。
“我回来看看爷爷还不行么”唐枫笑了笑，随即有些讪讪道：“当然，顺便还有一点儿事情想和爷爷商量。”
“我就知道”老爷子故意板着张脸道：“说吧，到底什么事”
“这位陆小兄弟是我们组里新收的组员。”唐枫一把拉过了陆飞，一脸小心翼翼道：“我想请爷爷允许我将唐家拳传给他”
“什么”唐老爷子腾一声便从椅子上站了起来，一脸的惊愕道：“你要把唐家拳传给他”
唐门历代家训，首先第一条便是唐门武功绝不传外姓弟子
唐枫身为唐门第三代长孙，他不可能不知道这条家训，但他既然向自己提起了此事，那就说明，这其中肯定另有什么隐情呀
“是的爷爷”唐枫点了点头，继续说道：“除此之外，上面还打算在唐门所属的大巴山脉修建一处秘密军事基地，我这次回来就是为了和爷爷商量此事的。”
“秘密军事基地”唐老爷子的眉头越皱越深，心说上面还真是得寸进尺呀一旦在大巴山脉修建了军事基地，那唐门历代保持的那一层神秘面纱，不就全都毁于一旦
唐门暗器，天下第一，又擅使毒药，令江湖中人闻风丧胆，谈之色变。难免便结下了不少强敌，一旦那层神秘面纱被人拆穿，那等待唐门的很有可能就是一场灭顶之灾呀
沉默了半晌，唐老爷子这才说道：“你们赶了一天的路，也累了，你先给你这两位朋友安排一下住处吧此事，我们一会儿再论。”
“是，爷爷”
唐枫点了点头，知道爷爷是有事情想单独询问自己，随即便领着陆飞、离歌二人离开了书房，又让福伯给陆飞、离歌安排好住宿之后，这才匆匆回到了老爷子的书房。