人间！如今功德圆满，我们自然要追寻祖先的足迹，离开这个世界！东方云，你很不错，以后叶家就交给你了。”
“族长，这……”东方云张大了嘴巴，半天说不出话来。
他原本以为上古的封神之战不过是神话，却没有想到原来确有其事，突然听到这样的消息怎么能不让他惊愕？
“对了，如果这个小家伙有兴趣去新世界看看的话，你可以带他去叶家的禁地，那里有通往新世界的传送阵。那小子的实力现在就算是在新世界也算是很不错了，我倒是很期待在新世界看到他！”
“是，老族长！云一定将话带到！”东方云恭声道。
“那我们便走了。”说完叶恒带着众人离开了，看着这数百个绝顶高手的背影，东方云恭敬的道，“恭送老族长和各位前辈！”
……
一年后，这一年的时间发生了太多太多的事情，先是巨无霸家族叶家横空出世，使得华夏的实力上升到了一个骇人的程度。万邦臣服，华夏俨然成为世界各国的风向标。
联合国总部也迁往华夏，从此美国从世界霸主的神坛走下，华夏接过了美国手中的权利和责任。
再然后一个帮派横空出世，以雷霆万钧之势扫平了世界各地的黑道组织，成为了黑道霸主，据说这个帮派的帮主姓赵。
接着岛国的女天皇美惠子突然退位，将天皇之位传给了她的表弟，不知去向。
华夏秦家秦婉如看着面前的一张世界地图，愤愤的道，“居然又不见了。叶枫，你别想逃！只要你还在这个世界上，我就一定要找到你！这一次我不会让你这么容易从我的身边离开！”
同一时间冰岛的一个无人小岛上，躺在沙滩椅上悠闲的晒着太阳的叶枫突然间打了一个喷嚏，“阿切！”
他郁闷的摸了摸鼻子苦笑道，“这又是谁在念叨我呢？该不会是秦婉如吧？这女人有完没完了？”
说完叶枫站起身，向着不远处的正在逗弄一个小男孩的赵小兰，杨琳，冯星睿，华雨雯，陈莉，美惠子，莎莉等人大笑着走去，“老婆们，乖儿子，我来啦！”
“哈哈哈哈哈哈……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.QiSuu.Com