在，海玲的事业越来越红火，她和儿子的关系也越来越融洽。祝福她和她的家人，永远平安、幸福、快乐。
讲座和心理咨询服务项目
1、《现代合格父母过12关》体验教练式培训课程
培训方式：每位家长现场听课、练习和冲关；
培训时间：12关课程，2天；
培训对象：孩子在16岁以下的父母；
2、《好家长成就好孩子》家长学堂
培训方式：每位家长现场听课、互动练习、现场咨询；
培训时间：5课，每课2-3小时。双休日两天一夜；
培训对象：孩子在16岁以下的父母；
3、《NLP快速改变孩子一生》训练营
培训方式：全封闭式体验式训练；
培训时间：四天三夜；
培训对象：12-16周岁的青春期学生；
4、心理咨询服务项目
亲子教育、婚姻情感、催眠治疗、NLP治疗，个人灵性成长等。
讲座和咨询热线：0577-88661373 QQ：79415405
电子邮箱：yeguangwu@21cn.com
家庭教育现状调查表
亲爱的家长：你们好！
您的孩子有下面一些情况出现吗？请为您的孩子打打钩。
□胆小 □抑郁 □沉迷网游 □自私自利 □难坚持缺乏意志力
□自卑 □腼腆 □成绩滑坡 □骄傲自满 □赶时髦搞攀比
□孤僻 □拖延 □没有目标 □不懂感恩 □后天记忆力障碍 
□说谎 □不听话 □没法沟通 □顶撞父母 □做事马虎半途而废 
□厌学 □乱花钱 □没有人缘 □没有责任心 □多动注意力易转移
□逆反 □不爱动脑 □脾气暴躁 □自我表达障碍 □存在先天性口吃障碍 
□赖床 □害怕困难 □误交损友 □时间安排无序 □缺乏学习方法和计划 
□早恋 □考试焦虑 □自暴自弃 □生活不能自理 □其它问题
如果有以上这些问题，您准备如何解决呢？
如果您需要我们的帮助，请拨打我们的爱心热线：0577-88661373/71
我们会尽最大的努力帮助您和您的孩子！
愿天下所有的孩子都健康成长！
愿天下所有的家庭都快乐、和谐、幸福！