的为安知道邢蒋说忘记只是在给自己找借口，他永远不会忘记。伤口愈合以后，痛苦会淡去，但不会消失。他们真的很合适，相似的遇境遇，彼此不会索取，很平等。其实他们也可以争取的，不要孩子，大人总是会谅解。这样的案例在国内不是没有。“她过得不错就好。”为安宽慰他。
“我们和你们的情况不同，你们应该在一起，如果真的喜欢，没有什么可以阻挡。”
为安又何曾不是这么想？可苏槿彦不这么想。
“这个世界哪有那么多应该不应该……”为安呆呆地靠在车窗上，视线落在挡风玻璃下的水晶八音盒上，天鹅展翅。双翅中镶着幽蓝的多面水晶，高贵优雅。
“好看的水晶杯无意中掉在地上，任你使出浑身解数都不可能还原成原来的样子，当你蹲身捡碎片时，那些细小的碎片会把你的手划破，鲜血直流。我以前总是喜欢水晶的晶莹剔透，多漂亮啊，想要每天捧着它，以为只要保护好就不会碎，后来才明白无论你怎么努力，总是有不经意的时候。晶莹剔透的东西我们只能远处看看，看看就好。”
“很晚了，上去吧，好好休息。如果有需要，可以给我打电话。”那些事终总归是别人的事，他一个外人也不好再说什么。他帮为安解了安全带，又说，“晚上要人陪着吗？”说完自嘲地笑了笑，即使需要一个肩膀也不会是他。
为安对着他摇头，“谢谢。”
“和我不需要这么客气，什么也不要想，回去好好睡一觉。”
今天的邢蒋破例没有告别吻，他总觉得她们已经结束了，现在只是朋友。
第二天早上为安很早就起了，实际上她也没怎么睡。吃完早餐开始收拾东西，母亲买的那些送朋友同事的礼物过滤掉三分之二。回来时只有一个行李，现在变成两个，其中一个全是礼品。母亲祥林嫂般念念叨叨了一个早上，“要是留在国内多好，和你那个男朋友好好相处。这山高水远的，谁知道怎么样呢？”
为安一开始还敷衍她两句，最后忍无可忍，“妈妈，我保证今年之内把自己嫁掉，行了吧？不管他是黑人白人土著人，也不管是中国的还是外国的，只要是个男人，愿意娶我就嫁。”