先，这才是创新者的精神风貌。
神奇的萝卜
显示出与众不同的方法才是唯一真正能解决问题的方法。
一个人赶着一头驴子来到繁华的大城市里卖菜。过马路时，驴子站在十字路口怎么也不肯走，拉都拉不动。一下子，路口就堵满了各种各样的车辆。大家急了，几个壮汉下车来推也推不动。围观的人越来越多，引来了交警，交警想尽办法，驴子还在那里。交警最后抽出旁边水果摊的一把水果刀，在驴子面前晃着说：“蠢驴，再不走我就杀了你!”驴子只晃了晃耳朵，依然没动。
这时候，从人群外挤进一个老农，手里拿着两个水灵灵的萝卜。他把萝卜在驴子眼前晃一晃，懒洋洋的驴子眼睛立刻亮了起来。老农赶紧往前走了两步，这时人群自动让开一条通道，驴子跟随老农走了。
凡事不去思考的人，永远都处在混沌之中。但仅仅知道了思考的重要性，而不注意思考方法是否正确，其行动会更加错误。不了解思考对象的客观事实，所得出的结论将是扭曲的，所采取的行动更是错误的。
黑点和白点
人的一生就如同下棋一样，每一个棋子都有自己的走法。
联合国秘书长安南读中学时，老师给他们上了一堂终生难忘的课。
一天，老师拿出一张画有一个黑点的白纸问道：“孩子们，你们看到了什么?”同学们不约而同地回答：“一个黑点。”
老师耐心地问：“难道你们谁也没有看到这张白纸吗?眼光集中在黑点上，黑点会越来越大，生活中你们可不要这样啊!”
接着，老师又拿出一张点了一个白点的黑纸问大家：“孩子们，你们又看到了什么?”学生们有了领悟地齐声答道：“一个白点。”
老师笑了：“孩子们，太好了！哪怕在黑暗中，只要能看到一点光明，并且为之奋斗，无限美好的未来就在前方等着你们。”
从此，老师的话就像一盏明灯永远留在了安南的心里。
创意不受固有的方法和思维模式的束缚，它既与别人的思维框架不同，又与自己以往的思维框架不同。创新是开创性的、灵活多变的，并伴随着想象和灵感等思维活动。所以，创意具有极大的随机性、灵活性。