奇异的光彩。我把他的手和手心里的金钥匙一起紧紧地握住，泪眼模糊中，我连他的脸也看不清。
明瑞似乎想要露出一个微笑来，却终于没有成功。
"睿王……世世代代……守护并洲……"他开始咳嗽，嘴边呛出了鲜红的血沫，"我是……庆氏的子孙……"
我抱紧了他的身体，一句话也说不出。
"很可惜……你信中……描绘的……新世界……我看不到了……"明瑞费力地把我的手拉近，重重地按在自己的心口。
他的身体蓦然一沉。我惊慌地抬头去看时，他的双眼已经阖上了。
我站在高大的城墙上，轻轻地用手摩挲着并洲的城墙。旗杆上东瑶的城旗在风中猎猎作响，一团昏黄的灯光从高处的堞搂上照下来，在我和我的周围画出了不足四尺的一个亮圈。对照着外面一片漆黑夜色，反而让我觉得加倍孤寂。
夜空晴朗，星星像用水洗过一样闪亮动人。
我的背后传来了等待已久的脚步声，而我却连回头去看一眼的勇气也没有。算起来，我们已经有将近两年没有再见过面了，他长高了吗？
背后的人离我不足三尺远，我连他的呼吸都能清楚地听到。而他却固执地沉默着，一言不发。忽然就想起他撒娇时，拱在我的怀里扭来扭去的情景。我鼻子一酸，泪水夺眶而出。
"我今天做的事，无法求得任何人的原谅，包括我自己。"我握紧了拳头，指甲几乎掐进手掌里去，"明天一早，我会派人送你离开并洲去见一位世外高人，他会收留你，传授你武功。我会等着你，等你学好了武艺回来杀我，给你哥哥报仇。"
背后的人依然沉默无声。
跟这样的沉默相比较，我宁愿他扑过来此时此刻就杀了我。我印象中的明华是什么情绪也不屑于掩饰的，是永远闪耀着阳光气息的大孩子。正是我，是沾染在我手上的明瑞的血让他一夜之间就可怕地长大了。
"我会好好地安排他的后事。"我咬紧了牙关，嘴里有一丝淡淡的血腥味在唇齿之间蔓延开来。如果可以，我宁愿死去的那个人是我……
?后的脚步声慢慢远了。
等到我终于鼓起了勇气回过头时，只来得及看到一片白色的衣角。
（文章未完）