孩子跟老婆，这么多年要不是有他们的陪伴，楚天也走不到这一步，如今自己的内宇宙圆满，也算是功德无量，剩下的日子楚天希望能够陪伴着她们，毕竟自己亏欠太多。
……..
躺在草地之上，看着夕日红王语嫣她们的笑容，楚天心中无限满足，成就至尊掌控已经过去无数年月了，楚天仿佛已经失去了激情一般，没有了实力的增长，没有了险难阻隔，好像也失去了斗志，心中多少有了几分惆怅，有时候甚至再想自己是不是修为进步太快了，以至于让自己现在没有了进步的空间，也发现不了鸿蒙宇宙进步的可能，不过楚天隐隐觉得仿佛还有更高的境界等着自己攀登，不过苦于不知道而黯然。
“楚大哥你看什么呢？快来带孩子！”索菲亚终于如愿的嫁给了楚天，同时还有女娲后土等等几个钟情于楚天的女人，索菲亚跟楚天的孩子刚刚才出生，现在还未曾满月，不过索菲亚可是对他十分宝贝，这不见到楚天无所事事就叫唤了起来。
“知道了！就来！”楚天懒洋洋的叫道，没有多少力气一般，走到了索菲亚的身边，看着自个的儿子瞪着大眼睛看着自己，楚天笑了笑，抱起孩子照顾了起来。
“哇哇！”
“臭小子叫什么呢？”楚天看着怀中的孩子没好气的说道，不过这孩子哇哇的小手指着天空，楚天有些好奇，抬头一看，惊呼一声叫道“老婆，我又有事情要做了？”
索菲亚转身看着被楚天丢在草地上的儿子，顿时怦然大怒，看着消失不见的楚天叫道“楚天，给我滚回来。”
刚才楚天究竟看见了什么呢？原来是那空冥鼎已然吸收了三千法则，成就了鸿蒙圣器，带给楚天的消息便是那鸿蒙境界，知道了空冥鼎带来的消息，以及还有实力的提升更高层次的宇宙空间，楚天便迫不及待的丢下了自己的儿子收起空冥鼎破口而去。
无尽虚空留下楚天的传奇，破空而去的鸿蒙又会给楚天带来多少艰难险阻还未曾可知，不过好在楚天又继续了自己的激情，不知那鸿蒙是否又会被楚天搅得风云翻动！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com