诞生。
在耶华天帝那涵盖了六道的轮回之下，古星河将自身的轮回之力也施展了出来。
他的轮回之力一出现，引起所有人的惊呼。
帝释天震惊道：“这是……东方天庭曾经的星辰轮回道！”
魔帝波旬也是一副不可置信的样子，道：“真想不到，古星河竟然是紫霄转世，难怪他当初在下界之时就敢建立天庭和轮回……没想到，湮灭与历史长河里长达亿万年的紫霄天庭竟然还有重现的一天啊！”
泰达米尔比所有人都激动，他是这些人当中与古星河关系最紧密的。古星河的实力越强，他的好处也就越大。
亿万星辰在混沌中分外耀眼，几乎一转眼就吞没了耶华天帝的轮回之力。
正当所有人以为这场轮到有结果的时候，那亿万星辰并没有停止步伐，竟然放过了耶华天帝的残躯，继续向混沌的深处潜行。
终于，本源混沌发出一声爆裂的炸响，整个虚空变得黯淡无光。
“不！古星河，你这个疯子，你是要把所有人害死啊！”
狼狈的从混沌中逃出来的耶华天帝，指着继续下潜的古星河大骂不已。其他人脸色也是急变，恨不得把古星河从本源混沌中抓出来杀死。
泰达米尔则是满脸懊悔的模样，大骂道：“这疯小子，这不是在作死吗！”
只有安妮不明所以，问道：“父亲，古星河在做什么？”
帝释天苦涩的笑道：“这家伙比我想的还有野心，他竟然想身合大道！”
“身合大道？”
“是啊，身合大道只有两种结果，一种是他成功了，从今以后大道就是他，他就是宇宙至高无上的法则。还有一种，那就是他被大道同化，丧失了本我。”
“不管哪一种，似乎都不是好事情啊……”
安妮撅着小嘴，满是担心的看向翻腾不休的本源混沌，仿佛里边有无数的法则在拼杀一般。
不知过了多久，或许几万年，也或许只过去了几天。
本源混沌终于平静下来，既没有崩溃，也没有任何不稳的迹象。从原本的气态变成了金色的固态，使任何人也无法进入其中。
至于古星河，没人知道去了哪里。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com