场灾难重建！
数日后。
远在欧洲巴黎，一架飞机缓缓降落。
李愁风等人面无表情的走了出来。
随后几名天赐成员从机舱里推出一张病床，陈琮静静躺在上面，浑身包扎着白色绷带，一动也不动。
在他们对面，是一栋大楼。
陈父陈母，苏静茹，纪胜楠，胖子，顾可一等人，脸上都挂着泪痕，身子微颤，站在窗口看着他们
小彩蛋：
往大楼前行时，李愁风淡淡扫了一眼病床上的陈琮，低声问道：“你确定要这么做？”
床上一动不动的陈琮依旧眼眸紧闭，嘴巴却突然轻动，低声应道：“他们都知道我的事了，我要是不装病，肯定得英年早逝。”
全书完！
，书到这里就完结了吧！
本来按照计划，还有一大半剧情没写的，比如百慕大三角的真正幽冥，以及绿珠子来历，还有蜘蛛图腾等等，但确实是生活所迫，没法继续写下去了，只好掐到这，当做是第一季的结局吧。
我已经毕业工作了，那么就意味着我不能再向家里拿钱，我需要赚钱交房租，交网费，吃饭等等
如果连最基本的吃饭都没法解决，还谈什么写书呢。
所以除了遗憾之外，我只能再次跟一直追读的读者大大们说声对不起！
接下来有时间的话，我会把后续情节当做番外篇发出来！
至于新书
本来我不想这书里提起的，毕竟大家都是喜欢看都市的，但我新书是仙侠的，也就不勉强大家去看了。
但如果也有喜欢看仙侠玄幻的朋友，可以搜我笔名，或者新书最强装逼打脸系统看看。
好吧，我承认这书名很那啥，但内容嘛我还是很有信心能满足以及打动你们的。
最后就是用安卓手机的朋友，可以下载阅读的最新版，最近推出了一种新功能“大神说”，你们可以对我问问题，然后我会用语音来回答。
比如绿珠子的来历是什么？哈哈，我偏不说。
其实我声音也不好听，还有点腼腆，毕竟我是个安静的美男子。
但如果你有什么想问的，都可以来问哦，我有时间就会上去回答的！
恩，就这样了。
最后再跟大家说一声：谢谢！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com