我的左手，牧流莲拽着我的右手，两人在同一刻对我表现出急切的担心，然后又在下一刻盯着双方拽着我的手。
牧流莲凶狠地眯起眼睛：“上允瞳，你竟敢碰我的女人！”
上允瞳一脸云淡风轻：“她不是你的。”
“她是！只要是我看中的东西，无一例外可以逃开。”
“你太自以为是了。”
正说着，一片阴影盖下，⊙o⊙
居然有个小跟班表演飞天超人，展开双臂死死地朝上允瞳扑了过来——
人群的尖叫又掀起了一个浪潮。
说时迟那时快，就在那人彻底摔过来以前，上允瞳飞快退步，牧流莲也拽着我闪开，那人最终惨叫着摔在坚硬的地板上。
有人捂住了眼睛，真是惨不忍睹……
旁边的小跟班见此情景咬牙切齿，纠缠不休地又朝上允瞳围剿过去。
“安姬儿，你真不自觉。”
忽然一支手指抚上我的唇：“你难道不明白成为我女人的含义？！仅此一次。别逼我毁了你！”
牧流莲略低着头看我。
他的眼神那么冷，那么寒，视线落在我被吻肿的唇上，就像尖利的刀刃一片一片地割着我的肌肤。
我的心不由自主地一沉，（.﹏.#）说实话我的确有点害怕这样的他，可是高傲的自尊又不准许我向他低头：“你果然很自以为是。从始至终都是你一个人在唱独角戏，我都是被动地被你牵着走，可这并不代表我就是你的布偶要听从你的安排任由你摆布。”
他的眼神猛地一敛，搭在我唇上的指开始用力。
原本沾在唇边的血染红了他的手指，顺着边缘一滴滴往下淌，衬得他手指的肌肤更白皙了。
“你错了。”他一边说着一边慢慢地吻了过来，“你不是我的布偶，是Lover——恋人。”
就在我准备逃开的那一刻，他在与我的唇相隔一厘米的距离，停下了，拭去我唇边的血迹邪邪一笑道：“所以，我会等你心甘情愿。”
〒▽〒……
“姬儿，发生什么事了？！”
突然妈妈的声音穿插进来。从冷饮店走出来的她，看着眼前的场景一脸讶异地喊：“怎么老妈才进洗手间一会儿，整间店都夷为平地了？”
闻言，上允瞳和牧流莲几乎是异口同声：
“阿姨，我送您回去。”