桌子上。大约是觉得太无聊，咬了一会绳结，七宝就兴致缺缺地想要引起戚年的注意。
通常都是装作不经意地抬起爪子按住戚年的手腕，或者把脑袋蹭过去，毛茸茸地蹭蹭她。等戚年签完一本，抬起有些酸涨的手腕揉揉它的脑袋，它又立刻心满意足地去玩它的玩具。
戚年觉得……自己应该是史上第一个签售会还带着金毛的？
周欣欣完全忘记了自己身为助手的职责，全程都在：“七宝是不是饿了？”“七宝是不是觉得无聊了？”“我七宝没人陪着玩好可怜……”
戚年起先还认真回答，到最后都懒得回应。她把签好的书合起递给面前红着脸的女孩，伸出手和她握了握，低声道谢：“谢谢。”
纪言信下了课来接她，沿着这长长的队伍还没走几步，正努力卖萌赢火腿肠吃的大金毛突然一个打滚坐起来，鼻子耸动着嗅了嗅。
戚年还没察觉异样，它已经迅猛得从桌子上一跃而下，那金色的长毛被风吹至身后，威风凛凛。
它这一动，戚年被吓了一跳，整齐的队伍也开始发出躁动。戚年刚站起，只见七宝金黄色的身影如闪电一般从飞快地往前跑去，肉垫在大理石经过的声音清晰又厚重，像马蹄，远远地传了过来。
纪言信被七宝猛烈的冲势冲得往后退了一步，才扶住一跃而上扑过来求拥抱的大狗。他抬手轻揉了一下七宝松软的耳朵，忽然就想起第一次见面时……
它也是这样嗅觉灵敏又毫无预兆地扑向了戚年，把她带进了自己的世界里。
恍惚间似有所觉，他抬起头，远远地看了眼站在灯光下的戚年。
一如初见时，他的身姿挺拔，身形修长，只是站在那里，什么也不做，却足以让戚年一见钟情，念念不忘。
唯一不同的是，当初他的眉眼里似藏着北极的冰雪。而如今，那里的冰雪融化，早已温暖如春。
——
“曾经有人问过我，画过那么多完美的男神，七崽你理想中的男神是什么样的？”
我现在好像可以回答了：“他从来不是我想象中的任何模样，可当他出现在我面前时，我就知道，是他。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com