。"小可满意地站起来，说，"我去叫梅姐姐起床，我带她到大塘边散步去。"
"你这小丫头原来是在诓我呐！"外婆也笑了。
她们在第二天早上就离开了桃湾，临别之际，外婆往梅朵手上塞了个厚厚的红包。梅朵坚持不收，外婆幽默地说："这可别有意思，你不收可别后悔啊。"梅朵只得接过来，谢了，又说："外婆你放心，我会照顾好小可的。"外婆的眼眶顿时红了，看着她点了点头。
回城的路上，小可有情绪松弛得多，一上车，就抱着梅朵的胳膊睡着了，一路颠簸，梅朵的手臂一阵阵酸麻，可是看到小可睡得香甜，她动也不敢动，闭起眼睛假寐。看来，她是通过梅朵外婆这一关了，其实她一见到外婆就有这种感觉，她是个亲切明理的人。
锦坤在车站上接她们，看着两个女孩子手挽手走出来，他心里着实松了一口气。张开双臂，一把把两人搂在了怀里。
"爸，你到底抱谁啊，左拥右抱的美死你了。"小可嚷嚷道。
"这小臭丫头，没大没小的。"锦坤笑着骂道。
"你这又是骂的哪个小臭丫头啊？我还是她？"小可不依不饶。
"天哪，难道我的悲惨生活从此开始了？"锦坤举双手投降。三个人一路嘻嘻哈哈地回了家。
"去哪吃饭？"
"不如去冬香餐厅？"
"哪里？"
"我家，叫冬香给我们下三碗面。"梅朵笑着说。一进门，梅朵就看到夏澜宁与伊菊面对面在吃饭，两人脸上都笑意吟吟，气氛说不出的温馨，她不由得怔了怔。这阵子她老不在家，何时夏澜宁和伊菊走得这么近了？
"冬香呢？我们饿坏了。"梅朵提高声音说。
"哦，你们回来了，冬香在阳台呢。"夏澜宁起身去唤冬香，梅朵傻傻地看着他，一时不知道说什么好。回头看伊菊，她已拉了小可在说悄悄话，还频频点头，一定在打听她们回桃湾的事。
16、我们的故事很冗长
晚饭后，锦坤陪小可回去写作业，夏澜宁说："祝老师，不然我们下一盘棋？"锦坤笑笑说，改天吧，小可今天坐了一天的车，该累了。夏澜宁听得出来，他是说，梅朵今天也累了。他识相地告辞，同这父女俩一起出了门。