高潮是很普遍的结束方法。这通常很难控制，但是如果处理得当，这种方法是 相当好的。它逐步向上发展，在结尾时达到高峰，句子的力量也愈来愈强烈。 
林肯在一次有关尼亚加拉大瀑布的演说中，运用了这种方法，请注意，他的每一个 比喻都比前一个更为强烈，他把他那个时代拿来分别和哥伦布、基督、摩西、亚当等时 代相比较，因而获得一种累积效果： 
“这使我们回忆起过去。当哥伦布首次发现这个大陆，当基督在十字架上受苦。当 摩西领导以色列人通过红海，甚至当亚当首次自其造物者手中诞生时，那时候和现在一 样，尼亚加拉瀑布早已在此地怒吼。已经绝种但其骨头塞满印第安土墩的巨人族，当年 也曾以他们的眼睛凝视着尼亚加拉瀑布，正如我们今天一般。尼亚加拉瀑布与人类的远 祖同期，但比第一位人类更久远。今天它仍和一万年以前一样声势浩大。早已死亡，而 只有从骨头碎片才能证明它们曾经生存在这个世界上的史无前例的巨象，也曾经看过尼 亚加拉瀑布。在这段漫长无比的时间里，这个瀑布从未静止过一分钟，从未干枯，从未 冻上过，从未合眼，从未休息。” 
不会删减自己的谈话内容以适应这个快速时代气氛的演说者，将不会受到欢迎，而 且，有时候还会受到听众的排斥。 
卡耐基曾经说过这样一件事。一位演说者，是位医生，有天晚上在布鲁克林的大学 俱乐部演讲。那次的集会时间拖得很长，已有很多人上台说过话了。轮到他演讲时，已 是凌晨一点钟了。他要是为人机智及圆滑一点，或是善体人意一点，他应该上台去说上 十几句话，然后让人们回家去。但他没有这样做，他反而展开了一场长达四十五分钟的 长篇演说，极力反对活体解剖。他还没讲到一半，听众已经开始希望他从窗口掉出去， 并摔断某些部位，任何部位都可以，只要能让他住口就行。 
以此可以看出，演讲者并不是说的越多越好，画蛇添足，吃亏的永远是演讲者自己。 
---------------------------------