人生。人的生命只有一次，善待生命，让生命最大限度地发挥创造的活力，既能为自我的存在感到荣耀，又能为社会奉献真诚，还有什么能比这更令人快乐的呢？
这是我——一个残疾人的愿望，我相信这也是世间所有人的愿望
后记
——只要身体健全，生个什么孩子都行。
即将做父母的夫妇对于将要出生的孩子也许给予了各种各样的期望，但最基本的恐怕还是“健康”吧。
可是，我一生下来就是一个残疾儿。我五体（头、四肢）不满足，不仅不满足，而且五体中缺少四体。我连父母最基本的愿望也没能达到。我是一个不孝之子。
我的父母生下我这个残疾儿，他们没有唉声叹气，更没有放弃养育的责任，而是任劳任怨，含辛茹苦，使我的每一天都充满快乐。我一天天长大，与轮椅一道自由自在地生活着。
妊娠检查可以清楚地明白胎儿的发育状况，假如怀孕的母亲知道腹中的胎儿是畸形儿，她一般会要求终止妊娠。这也是没有办法的事情。哪一位怀孕的母亲不充满着美好的期待？将来的孩子是个残疾人……一般人不会有养育的勇气。我的母亲也说：“如果当时我也做了妊娠检查，知道了你没有手、没有脚，坦率地说，有没有勇气生下你来，我真的没有信心。”
所以，我要大声宣告：“我是残疾人，但是我生活的每一天都是快乐的。”谁也不能否认，有的人发育正常，身体健康，但他的人生却是忧郁昏暗的；有的人身有残疾，却拥有美好幸福的生活。人生与残疾毫无关系。
正是为了传达我的这种认识，我才把这本书起名为《五体不满足》。身有残疾的人们，看到这个书名也许会感到不快，但我的本意是好的。如果能得到理解，我将万分感激。
“残疾确有不便，但决非不幸。”
愿天下所有的残疾人以此共勉。
乙武洋匡
1998年初秋
更多免费电子书，请到 http://www.txdzs.com 下载
手机访问wap.txdzs.com免费下载
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！