带着弟弟，妹妹每星期五晚上到桑德曼家去看孩子；而爸爸则是把烟戒掉。
又一次避免了动用妈妈的银行存款，每个人都感到很踏实。即使在罢工期间，妈妈也不多让孩子们操心。大家一起出力干活，使得去大银行取钱的事一再拖延。这简直像游戏一样有趣。
把沙发搬进厨房大家都没有意见，因为这样才可以把前面一间房子租出去。
在那段时间，妈妈到克茹帕的面包房去帮忙。得的报酬是一大袋发霉的面包和咖啡蛋糕。妈妈说，新鲜面包对人并不太好。咖啡蛋糕在烤箱里再烤一下吃起来和新出炉的差不多。
爸爸每天晚上到奶制品公司刷瓶子。老板给他3夸脱（1夸脱等于1.14公升）鲜牛奶，发酸的牛奶随便拿。妈妈把酸了的奶做成奶酪。
最后，罢工结束了，爸爸又去上工。那天妈妈的背似乎也比平时直了一点。 她自豪地环顾着大家，说:“太好了，怎么样？我们又顶住了，没上大银行取钱。” 
后来，好像忽然之间所有的孩子都长大了，工作，结婚，离开了家。爸爸好像变矮了，妈妈的黄头发里也闪烁着根根白发。
从那时候起，爸爸开始领养老金。也在那个时候，马瑞娜的第一篇小说被一家杂志接受了。
收到支票的时候，马瑞娜急忙跑到妈妈家里，把那张长长的绿色的纸条放在妈妈的膝盖上，对她说：“这是给你的，明天，你一定得拿到银行里去，放在你的存折上。”
妈妈把支票在手里捏了一会，说:“好。”眼睛里透着骄傲的神色。
“你和我一起去好吗，马瑞娜？” 
“我用不着去，妈妈。你瞧，我已经签上字把它落到了你的户头上。只要交给银行营业员，他就存到你的帐上了。” 
妈妈抬头看着我的时候，嘴上挂着一丝微笑。
“哪里有什么存款,”她说,“我活了这一辈子，从来没有进过银行的大门。”
励志课堂：
无论生活如何艰辛，母亲总是会带给我们无穷的希望，有了希望，就有了战胜困苦，迎接美好生活的勇气。充满亲情的家庭是一个温馨的港湾，无论你身在何处，累了回家歇歇，苦了跟家说说，家庭永远会让你疲惫的心得到放松。