气息，实在是良辰美景。那个男生脉脉含情地凝视她，眼睛里盛满爱慕。当他的双手环上来时，她想，好吧。他们拥抱，然后接吻。
然而，她悲哀地发现，那是不一样的。
她突然明白，十九岁的路非吻她抱她时，满含了克制怜爱。她回不到十五岁，也不会再有一个男人以那样自持温柔的方式呵护她。
匆匆挣脱那个怀抱，她什么也不解释，扬长而去，完全不给理由就和那个男孩子断绝了联系。
辛辰当然知道，这种比较并没有意义。就算她和路非没有分开，以后大概也不会再有那样静谧的时光。他们迟早会如同其他恋人一样，同时体会到身和心焦灼的需求，体会到灵与肉渴望交融的感觉。而那个纯净的时刻，终归会成为回忆。
生活一直继续着，季节周而复始。她后来交了新的男友，说服自己开始新的感情。
本地夏季气候仍然是出名的酷热难当。每年到了这个时候，往往连续晴热，再转成多云闷热的天气，气压低得让人喘不过气来，空气似乎拧得出水分，然后会有一场雷雨爽利地扑面而来。年年这样反复上演。
只是，再没一场雷雨如十年前那个夏夜，再没一个怀抱如路非的了。她接受了这个现实。
这样的雨夜，雷电依然狂暴，大风裹着雨扑面而来，但她的记忆里全是满含柔情的画面。她记得的奶奶的面孔不再扭曲如辞世那一刻，而是爱怜横溢地注视她，带着老人斑、略有点儿粗糙的手抚摸她的面孔，替她梳头编辫子，半是赞叹半是惆怅，“这么硬的头发。女孩子不要太倔强啊，小辰。”她记得路非抱着她，听她毫无意义的絮语，笑得温柔，睡意蒙间的那个吻轻柔却灼热地烙在她额头，驱散了所有恐惧。
大雨将阳台上一朵朵盛开的茉莉花、海棠花打落枝头，小小的洁白和嫣红的花朵委顿在花盆泥土中。顺防盗网栏杆爬藤而上的牵牛花叶子在风中左右摇摆不定。辛辰抹一下自己湿漉漉的面孔，弄不清是雨水溅了上去，还是眼泪终于流了出来。
没有一朵花能永远盛放，没有一场暴雨会永不止歇，那么，也没有一个回忆应该永远盘桓不去，是时候画上一个句号了。她对自己说。