的修为自然就会提升，不仅是神通。还有力量也在随着时间的推移不断的攀升。
对诸天世界的仙人来说，当修为达到一定的高度，提升修为变得难如登天。
因为仙王之后的修士，提升修为主要就是要理解大道规则，甚至理解天地规则。
天地宇宙。其规则多玄奥复杂，要理解谈何容易？
所以修为要进步，战力要增强，往往百万年也不过寸进而已，甚至连寸进都没有。
可是对朱鱼来说去完全不是那么一回事。
他所修炼的乾清符道不知多么玄奥，他只需要将乾清符道的领悟更进一步，修为自然就不断的提升。
这一切和宇宙法则无关，和大道领悟无关。
要知道乾清符道的存在，当年玉清道祖就是要运用这一门神奇的符道将现在的诸天宇宙全部代替，让现在的宇宙自然的消融，要创造全新的宇宙不断的蜕变膨胀。
当今的诸天宇宙，再大也有边际，再广袤也有尽头。
任何事物只要有边际，有尽头都有被参悟的一天。
而乾清符道创造的宇宙则是永无边际，永无尽头，无穷无尽，永无止境。
所以乾清符道之中蕴含的至高法则，不知要比当今宇宙的至高法则，三千大道高妙多少倍。
朱鱼修炼了如此至高的法则符道，自然是符道进步，修为便进步。
巨斧和藏青两人越打越觉得不妙，越打心越慌。
他们只觉得朱鱼给他们的压力越来越大，这种感觉让他们心中惊骇莫名。
他们做梦都不能想象，朱鱼是在和他们大战的过程之中，修为在不断的提升。
他们只是认为，朱鱼先前根本就没有尽全力，一直故弄玄虚，玩儿他们呢！
一直，朱鱼扳回所有的劣势，完全和他们两人的战力对等，双方彼此难分胜负，而打到这个程度，双方已经斗了一千多个回合！
一千回合斗下来，巨斧和藏青两人都有些疲惫了，心神受到的冲击更大。
反观朱鱼，他不仅没有衰败之态，反倒越战越兴奋，整个人像打了鸡血似的，像是才进入状态一样。
“怎么办？”
藏青立刻向巨斧将传音道。
巨斧将手中巨斧抡着，心中也是倔脾气来了，怒喝道：“还能怎么办？给我死战！今天谁也不准进南天门！”