底细，我怀疑疯婆娘根本就没死。查出这一点很重要，也很艰巨，只要在这点上有所突破，相信王义正就可以转危为安了。”
孙剑秋和徐清风点头称是。叶清萍仿佛有些疑问，她问道：“赫伯伯，既然这占卜可预知未来之事。那你直接占卜一下幕后的主谋是谁，然后我们直接找他不就行了，为何还要如此麻烦呢？”
赫连天笑了笑，说：“占卜有五个基本原则，无诚无信无事无预无立不测。占卜只能将日后事情的第一层气数之事占卜出来，只可占出表意，却无法预知内果。对于深层的定数之事，更无法得知。如果我通过占卜将日后所有的结果和真相都能占得出来的话，那我比神仙都要厉害了。占卜只能为我们提供一个指导性的方向，却不能提供一切。如果谁说他能占得以后所有事情，那他肯定就是个骗子。”
叶清萍若有所悟地点了点头。赫连天接着说：“剑秋，你带上这两枚述古铜钱，以作事前之卜。”
孙剑秋说：“师父，还是让师弟拿着铜钱吧，他一个人前往连理山庄，那里应该比较凶险。”叶清萍也跟着说：“是啊！那里的确凶险得不得了，我都差点出不来了。赫伯伯，我和剑秋哥好歹还可以相互照应一下，这述古铜钱还是让清风拿着吧。”
赫连天说：“清风自幼机智过人，足智多谋。而剑秋却有些愚木，时常分不清形势所趋。再说，刚才占卜之时我发现，连理山庄位于坎卦，坎为水，表为假漠，内以章形。这说明连理山庄貌似吓人，实则内里空虚，不堪一击。而陆家宅在离卦之位，离为火，上可以为攻，下可循之无形，以内为隐忧。这说明陆家宅表面上看起来风平浪静，实则凶险万分。所以说，铜钱还是由剑秋带着比较好。
孙剑秋等人点头称是。赫连天接着拿出一个锦囊，交到孙剑秋手里语重心长地说：“你们一定要记住，千万别让表面的东西给迷惑了。你们一定要将陆家宅的阴谋给查出来并将其铲除。待你们走后，我就要到北京的燕山一带探寻一下清代古墓的事情，需要很长时间才能回来。你们一定要多加小心，多加保重。这个锦囊，在关键的时候会帮助你们。”