第六节(5)
光，血顿时凝住了，仿佛整个人掉入了暗无天日的千年冰窟里，无限的寒意在神经骨头间汹涌肆虐。那是多么熟悉的光芒！他见过的，三年前，在宿舍楼四楼，那光芒以及光芒中恐怖的脸孔，今时今日，再度出现在他的面前。
“你 你 想干什么？”
教导主任从桌子上手忙脚乱地后退，他控制不住战栗的肉体。他的脉搏在快速跳动，他的心脏在怦怦狂跳。他从来没有这么惊慌失措。这种毛骨悚然的感觉比三年前的那一次更加强烈，几乎可以把他的身体撕成碎片。
“你想干什么？！别过来！别过来！”
他的声音更像是尖叫，不消片刻便被这茫茫宁静的黑夜给吞噬掉了。
提着人皮灯的女鬼，白袍黑发，凛凛地逼迫过去，不时从长发下发出的阴寒笑声，好像带着爪子，倏地扼紧教导主任的脖子。他无路可逃，惊恐而绝望的瞳孔不断地扩大，直至所有的光泽黯淡下去，变成一潭死水。
教员室又恢复了寂静。黑夜冷眼旁观着发生过的故事，慢慢地舔舐着腥热的血液。
早上起床，睡眼蒙眬的毕浪还想着昨天那条诡异的短信 “将有人代你去死！”
这是什么意思？
难道说，本来死神灵车上的乘客应该轮到他，他大难不死，是因为有人替代了他的位置？
到底是谁救了他呀？
毕浪无意中往书桌那边看了一眼，他吓得目瞪口呆。
人皮灯居然在不断地渗出鲜血！那殷红的血液染湿了大片的桌面！
全世界的镜头在这一刻被定格成血红色。