在与康斯坦丁的一番对话后，愤然调转矛头进攻向了斯库鲁人的舰队。
与蝙蝠侠一同反叛了自己阵营的还有康斯坦丁、超人等等著名英雄。着猝不及防的一举让被捕捉的神奇先生，以及主动投靠向了斯库鲁人的毁灭博士，成功地掏出了斯库鲁人的控制。钢铁侠交出了自己的指挥权，所有的地球超级英雄团结在伊米尔的身边，救出了在纽约陷入苦战的超级英雄们，在那里，斯库鲁人和征服者.康，几乎已经确立了统治地位。
他们所不知道的是，当地球上所有最伟大的科学家都已经齐聚在了一起，并且已经找到了破解斯库鲁人变形伪装的办法。现在，英雄们已经重新集结在了最强大的超级英雄联盟——永恒守望者中，这是多年以来的第一次，守望者、复仇者、超级英雄、超级罪犯们联合了起来，前身吨指挥官尼克.弗瑞也重返战场，就连绝密的奥创机器人-5军团也被投入了战场反击。这是有史以来的第一次，地球上的所有超级力量站在了一起，维权人的生存而斗争。
如今，入侵已经结束，然而战争才刚刚开始，眼见大势已去的征服者.康试图做最后的挣扎，他将自己的未来病毒植入了奥创系统中。眼看着奥创已经接任斯库鲁人成为毁灭文明的元凶时，蚁人方才明白，他创造出了一个怎样可怕的怪物。奥创在被击败前，将宇宙魔方交给了墨菲斯托，宇宙最终的融合开始了......（斯库鲁帝国的殖民地已经全部被毁，宇宙开始融合，他们对付的第一批超级英雄就是dc英雄）
复仇者联盟：钢铁侠、神奇先生、蚁人、奇异医生、黑蝠王.....
终极守望者：伊米尔、毁灭博士、绿魔奥斯本、泽莫男爵（远东权力论坛）、金刚狼
夜魔侠、蜘蛛侠、猎鹰、鹰眼、黑寡妇、冬兵、奥托博士
奇异医生、恶灵骑士、圣枪修女、绿巨人、刀锋战士
.....
阴谋集团：墨菲斯托、斯库鲁女王、红骷髅、杀人脑、德库拉、海煞、洛基.....
中立：x-战警、纳摩、黑豹.....
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com