放着一辆黑色的suv越野车，车窗是开着的，刘学树坐在驾驶位置，面带着略显牵强和诧异的微笑，向屠惜掳和苏淳风招手道：“实力不足，帮不上帮忙，对不住了……上车吧。”
两人坐到了车后排。
越野车启动，在山路上保持着五六十迈的匀速下山。
刘学树隔着后视镜看了眼面色略显苍白虚弱的苏淳风，犹犹豫豫地问道：“苏淳风，你，你是不是入了归真境？”
“嗯。”
“哦。”刘学树稍作沉默，随即咬着牙说道：“不管怎样，你就算是入了归真成就天人身，以后也不能，肆意妄为。”
苏淳风怔住。
屠惜掳咧开嘴哈哈大笑起来。
“好吧，我听你的。”苏淳风哭笑不得地摇摇头——这个刘学树，还是那个刘成林啊。
……
……
滔滔江水，万古长流。
一叶扁舟浮于江边浅水处，舟上两人。
苏淳风戴着遮阳帽，拿着钓竿，笑眯眯地说道：“古岳白入醒神了，让我帮忙给你递个话，他想挑战你。”
身躯魁梧的纵仙歌摇摇头，目视浮漂，道：“没意思，不斗了。”
“就不怕让人说你，站着天下第一的位子不挪么？”苏淳风打趣道。
“原本我的打算是，你从我手里拿走天下第一，然后我就退隐江湖潜修去试着能不能看到归真境的天人气象，再到那所谓的虚空去看看都有些什么神神鬼鬼的。”纵仙歌笑容恬淡，道：“可惜啊，你一步入归真，却甘做凡人身。这个江湖，委实没什么意思了。”
“别急着去，等我将来玩儿腻歪了，咱们一起去。”
“你确信我能入归真？”
“干嘛要我确信？”
纵仙歌笑道：“你是天人身，出口能成真。”
“我说，好歹也是天下无敌几十年的人物了，能不能别这么势利？”苏淳风笑着摆了摆手。
“对了，你为什么公开不再收徒？”
“诡术有王启民和刁平往下传承，中天秘术有钱明，这就够了。”苏淳风神色平静地说道：“其实，我很早就考虑过太多，所以知道，山门和佛门密宗，其实都没有错……”
“哦。”
……
……
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com