，面对各种各样的压力，我想我遇到了我人生当中最大的问题，正在经历最大的压力。
去年的八月一号，中国人民解放军建军节，在这个值得纪念的日子里，我家被强拆了，到目前为止还在法律维权。
具体维权的经过不说了，总之现在还是没有结果，我想等我维权有个结果之后，会把自己的维权经历写下来，留给更多面临强拆，或者已经被强拆的朋友做个借鉴。强拆似乎已经成为了这个国家的特色，被强拆之后我们一起维权的一户村民联系过媒体，媒体记者在电话里问第一句就是“死人了没？”！！！！
现在强拆不死人，都没啥看点了，真特么想仰天大笑三声，就怕被人说我是神经病……
回过头来说说这本书，这本书其实一开始设定的时候就偏了，以至于后来越写越偏，越写越不顺手，再加上现实生活的突变，平时下班写小说，本就没多大的空闲，又加上强拆之后维权的事，时间似乎被榨干了，随着这种状态的持续，人也变得越来越疲惫，身体上的疲惫还好，关键是心累。
生活了二十八年的家，忽然之间没了，还是在没有任何说法的情况下被推土机推成了一片废墟，那种心情真是可想而知，这一年时间，几乎都在被强拆的事情影响着心情。
这不是在矫情，不是在对各位诉苦，只是把我的现状告诉大家而已。
当然，也有一件喜事，家里又添了一口人，媳妇又给生了个儿子，多少冲淡了一些糟糕的心情。
这本书写的不好，不管是对读者，对编辑，还是对网站，我都有愧。好在总算是写完了，这本书也成了过去式了，接下来看新书了。
新书其实也一直在想，有点构思，可我想不会那么快跟大家见面，我要调整一下心态，现在这种心态写什么都写不出轻松二字，因为我心里就天天装着事，心态不轻松，又哪里能写出轻松的文来给大家看？
最后还是感谢吧，感谢各位不离不弃，一直支持的书友，感谢编辑，感谢网站。
接下来备战新书了，我会以最快的速度跟大家再次见面的！
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com