这就是三大种族的底蕴，每一个种族都绝对是强大无比的，不是想灭掉就灭掉的，就算是两大种族联合，也不敢说能轻易灭掉另一个种族。
表面上看起来最弱的夜魔族，却是在两大种族的全力攻击下，坚持了一万年，才彻底丢掉最后一个中央黑暗信息，然后数十艘飞船和大量的夜魔族强者依旧没有被消灭，逃往了宇宙深处。
虽然夜魔族没有彻底灭绝，逃走了至少千万人，而且都是精英高手。
但是，夜魔族文明是被彻底毁灭了，整个黑暗星系都被两大种族的舰队扫荡了一遍，没有留下任何一个完整的建筑物。
战争是文明的最好的催化剂。
经过一万年的战争，人族大联邦有了迅速的进步，可是和太阳系文明的进步比起来就不算什么了。
一万年下来，太阳系文明的人口大爆发，在毫无生育限制的情况下，人口爆发到了一万多亿的程度，这样的人口在人族大联邦旗下都属于大族了。
太阳系联邦的地盘也从银河系发展出去，占据了数百个河系，居住星球达到上万，资源星数千万，一派兴兴向荣的景象。
能有这样的发展，战争的催化剂是一方面，同时王恒潇还将机械族的技术毫无保留的传输到了太阳系联邦，再加上人族大联邦有意无意的支持，所以才能在一万年的情况下发展到如此地步。
在技术储备上，和人族大联邦其实是差不多了，差的就是时间的底蕴和人口。
人口绝对是文明发展的第一要素，没有足够的人口，什么都做不成。
还好，太阳系联邦的修行文明比人族大联邦的修炼文明发展的更为健全和快速，达到九级高手实力的绝顶强者，已经和人族大联邦差不多了，各大家族的顶级强者都已经和人族大联邦的各大学院开始竞争了。
如此长久发展下去，王恒潇的计划是将机械族彻底吞掉，然后逐步蚕食人族大联邦，彻底吞并三大种族！
这是一个漫长的计划。
而更加漫长的计划是，探索无边无际的宇宙星空，和奇妙的各种空间。
这，也就是一个无休止的故事，王恒潇会一直战斗下去！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com