，还管什么手链，她要赶快离开这个诡异的地方！
不平凡的少女
周遭的女生在欢呼，十二牛郎也跟着起哄，而吧台那边，应该是老板的那个人明显很不爽。
但这些都不是堂皇想要回应的。
他只是沉默地盯着小瞳落荒而逃的背影。
那两句话“高塔轰然倾颓，玫瑰滂沱降落”果然给了她很大刺激么？
可以激动得……连东西都不要就走。
堂皇无意识地抚摸着下巴。
本来，小瞳这样的女孩子，是不太能引起他注意的。
最多算清丽的一张脸，身材么，客观来讲瘦了点，不够女人味，正常地读中学，有几个朋友，加入了一个噱头大过实质的社团……
何况，他这趟的任务，本来只是针对少爷。
可是他某天发现，对任何事都兴趣缺缺的庄，居然会盯着一条手链出神，还去查那天待在教学楼里的都有谁，为了更近距离地观察，更是大费周章搞个“灰姑娘之夜”出来。
所以，晚会那天，众目睽睽之下，从电梯里出来的，只是事先安排好的小卒而已。
庄一直躲在楼上的暗处，等鱼儿上钩。
他对庄的兴趣感到费解，但因为无伤大雅，也就随他去，只是留了一手，悄悄换掉手链。
然后，庄发现，小瞳只是个处心积虑想要吸引他注意的花痴女生而已。
看着他失望地下楼，堂皇松口气，打算上去善后。
他只是无意间看了一眼防盗监视器。
这一眼，让他一向保持得很好的冷静迅速崩溃。
那个女孩，叫小瞳的，屏幕上找不到她的存在！
什么意思？
意思是，小瞳没能发出足以被红外线感应到的热量，从而无法在屏幕上成形！
小瞳她……不是简单的女孩子！
所以，他会悄悄跟踪小瞳出庄宅，用特制的药香把小瞳迷晕，自己则扮演了司机的角色，送她回来。
只是，刚才的塔罗牌，那两句话并非他事前编造，而真真正正是牌面上的幻象——
他已经是族中的高位灵视者，可即使是他，也看不透这女孩的底细！
所以，他决定留下来，就近观察。
也许，事情没有表面上这么简单，小瞳并非单纯的花痴少女。
也许，她正是让全族百思不得其解的、关于那个月圆之夜的尘封谜底！