一步解释，只要你自我要求的节奏、标准改变，就可以做到。如果组织的要求比你自我的要求高，如果主管的要求比你的自我要求严，你就被组织、被主管的节奏推着走，你就落入别人的掌控中。反之，如果你有更高的要求标准，比组织高、比组织严、比主管快、比主管先，那你就应付裕如。
事实上，这是我从工作第一天就学到的经验。主管叫我拜访三个客户，我知道我笨，我决定拜访五个，以弥补自己没经验的不足。主管叫我三天后交稿子，我怕写不出来，我决定早一天写好，以免到时候抓瞎。也就是因为这样的态度，我几乎没有看过主管的脸色，虽然工作的质量未必被奖励，但至少不至于因为工作完成不了而被骂！
"比老板更高的自我要求标准"，变成我最重要的基本工作法则，不是为了要有好的绩效，只是要免于挨骂。但久而久之，我逐渐发现更大的好处，那就是"更高的标准"，会让自己更快进步，也会因而得到老板信赖，而且可以拥有更大的自主空间。
因此，了解组织的要求，摸清老板的习性，变成我的习惯，老板急，我更急；老板快，我更快；老板严谨，我就更注意细节、更小心；老板气派恢宏，我就更大处着眼、挥洒自如。老板说要省五毛，我就设法省一块钱。这种"要五毛，给一块"的工作逻辑，让我永远不会变成被检讨的对象。
这个小朋友能否"顿悟"这个"更高标准"的逻辑，我不敢说。但我看他眼睛闪烁着光芒，我知道他有所体会。当然我更知道，这个"更高标准"的想法，不只是想法，更代表着你要有决心和毅力，也需要更聪明的做法，只要想通这一点，再加上尝试与实践，一切就会改变了。
■ 后 记
有人问我，要五毛，给一块，这样不是把老板宠坏了吗？而以后老板胃口变大了，不是让我们更难过吗？
我回答，如果有这种欲壑难填，不知爱护部属的老板，那就枪毙他、离开他。但一般而言，你这样做老板只会对你的依赖越来越重，你很快会变成老板的首席战将，会享有特殊待遇，你会拥有最大的自主空间，你反而会成为老板笼络的对象。