这个人是谁来了。我笑了笑，说道：“这么说，你已经看见鱼符了？”
我又冲着外面鞠了一躬，说道：“之前那个，谢你替我看姻缘。这一个，谢你在我小时候，出手救我。”
老道走了，我坐在保健品店里面，两手在桌上敲击不止。我发一会呆，又笑一会，时不时叹息两声，真是如痴如狂了。
过了一会，有人在外面敲门：“赵莽，你在里面吗？怎么这时候了还不开门？”
我把店门打开，发现已经天亮了，我看见夏芜站在外面。她背着包，说道：“你吃错药了？在里面晕过去了？”
我呸了一声，说道：“这里的药我用不着吃。”
夏芜在包里面翻了翻，又把那满是乌龟的笔记本掏出来了，说道：“我想了个名字，这小说就用你的屋子命名，叫《空亡屋》怎么样？”
我无所谓的说道：“你喜欢就行。”然后我笑道：“不过，你什么时候把我的大刀还我？”
夏芜一愣，有些心虚的说道：“什么大刀？”
我抓住她的手，说道：“走吧。”
夏芜甩了甩我的手，问道：“往哪走？”
我笑道：“去我家啊，你不还我大刀也没关系，就当是聘礼了。”
夏芜使劲甩了我两把：“你发什么神经，真是吃错药了。”
我笑道：“怎么？对我不满意吗？”
夏芜笑道：“是啊，你这种清高的人，我可不敢高攀。大隐隐于市，要过平淡的小市民生活，你的境界太高了。老子庄子都比不上。”
我笑道：“我现在可比不过你了。一年不见，从绝顶高手变成了写鬼故事的。做笔记画乌龟。这是唱的哪一出？怎么，这是准备和我一块过小市民的日子吗？幸好我机灵，不然的话，不知道被你耍到什么时候了。”
夏芜笑道：“谁让你整天做出一副求安逸的模样来？假清高，我还以为你打算梅妻鹤子呢。”
我接过她手中的包，说道：“行了，咱们两个隐士，凑合凑合算了。”
我们两个在路上走了一会，我忽然想起一件事来，说道：“老实说，你的真名是什么？”
夏芜摇头晃脑的说道：“夏芜。”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com