旁若无人。
第二次见到你的时候，你依旧是一副无所谓的表情。奇怪的是，我反而更加想要靠近你，想要了解你，想要成为可以倾听你心声的人。
和你的相遇，应该是命运的安排吧。
但我不知道命运的安排最后会是这样。我为你拍了好多好多照片，我拍得不够好，却没有时间让你看到，我还有许多许多的东西没来得及给你。甚至，还没来得及让你知道全部的我。
每个人，都有自己不为人知的一面。从爸爸离开之后，我努力让自己能够成为分担别人痛苦的人。因为没有人问我是否快乐，于是我就顺理成章地觉得我是快乐的。你和我，我们都有各自不愿吐露的心事却还是装得没事人一样。其实，我很早就感觉得到，你对咏咏的在乎是和一般人不一样的。可你用尽全力想要保护自己珍惜的人，坚定，认真，那样的你，才是最吸引我的。我一直想要能找到一个自己想守护的目标，如果你想要守护的是咏咏，那么就让我来守护你好了，我那时候就是这样决定的。
人不是自己所想像的那么简单，许多困惑都被隐藏着。正因为我早早就认识到这一点，所以我甚至可以理解叶哲，更可以理解咏咏。活着真是不容易，无论是大人还是小孩，就算努力想要接近幸福，也并不见得能如愿。
我也许再也不会快乐起来了。我不知道。但我知道，无论有多痛苦，还是要带着失去你的痛苦继续活下去，人生，终究还是一个人的人生吧。生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。
拼了命的想长大，长大真的不是一件容易的事情，就和活着一样。
我不会说希望一切快些过去，你依旧在我心里，陪着我每一秒的呼吸。时光总是太短，要忘记却是太难。我记得你，我还记得你的许多许多，我记得你的棒球帽，你脸上的小雀斑，你唱歌的时候微微闭起的双眼，你伤心的时候你在我面前流了眼泪。我记得最后一次见面我吻了你，我记得，我都记得。我记得这一刻，我热泪盈眶。
也许每个人都还会遇见另一个人，但爱情里的奇迹，却只有一次。