造的世界？”
“是的！”站在这空旷的虚无之中，刘易阳则满脸的微笑，和老人聊过之后他就有创造出一个同样世界的想法，可真正去做了之后他才知道有多么的男，对老人也是更加的钦佩。
“这里，以后会变成一个新的神界？”
陈冰也好奇的瞪着眼睛，他们两个是最先来到这个世界的人，连欧阳萱都没有来过。
“没错，只是还需要很长的时间，这里才能真正成型！”
刘易阳则稍稍有些兴奋的点着头，耗费了无数的法则之力，他甚至在空间黑洞中找到了法则之地，即使这样还耗费了那么长的时间，才让这里出现一个模板，一个空空的模板。
模板已经有了，相信用不了多久，一个新的世界就能诞生。
亿万年之后，一片新的神界大陆出现在这模板之上，刘易阳已经考虑过创造一个新世界的艰难，可他也没有想到会是这么的艰难，足足耗费了上亿年，差点没让他累趴在那里，这个新的世界才终于成型。
只是成型，还没有新的生命，不过已经和原来的苍穹世界没什么两样，刘易阳一家也搬到了这里，在这里安置了第一个家。
用刘孝天的话来说，这是他们所创造的地方，自然也是他们的家。
刘孝天，陈冰，欧阳萱他们，如今也拥有了法则之力，成为了至尊神级别的存在，不过他们只能拥有一种，无法拥有第二种，哪怕是刘易阳将他们带入空间黑洞的法则之地也不行，研究了很久之后，刘易阳也只能作罢。
就如同原来的六位至尊神，胡铭尽管吸收到了其他的力量，但只是吸收，并不是掌控，他是错误的修炼方式，即使刘易阳不杀死他，最终也会害了自己，好在他的肉身毁灭，灵魂又被老人重塑，将其他的力量全部洗刷干净，等于有了新的生命。
又过了亿年，这一天里刘晓太难和陈冰突然兴奋的叫了起来。
他们面前还有一面虚幻的镜子，镜子之中出现了一个星球，而这个星球上终于诞生了第一个生命，耗尽刘易阳四种法则力量，迫使他也进入沉睡的这个世界，终于完全成型。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com