惧地看着他之外，什么表示都没有了。
欧阳俊懊恼地瞪了杨洋一眼。他知道，不论是以前、现在还是将来，他都只能靠自己，对于眼前这个女人他是一点都指望不上。
欧阳俊想抽根烟，让自己冷静一下。他颤抖着双手弄了好久，才终于将烟点燃。欧阳俊用力猛吸了一口烟，重重地吐出了被过滤掉蓝色的白雾。
烟吸了一半，欧阳俊感到太阳穴两边突突的疼痛感不仅没有减轻，反倒加强了。他僵硬着脖子摁灭了剩余的半根烟，此时一个小幅度的动作都会使他头疼欲裂。
欧阳俊缓缓地靠在了沙发上，右手的中指和大拇指狠狠地按着太阳穴。
我到底该怎么办？要不要报警？婷婷是不是真的被绑架了？会是谁干的？无数的问题嗡嗡地回响在欧阳俊的脑海中，这种滋味，他这辈子都不想尝第二次。
小保姆此刻已清楚地知道发生了什么事，她想静悄悄地穿过客厅，回到自己的卧室，不想惊扰陷入无限悲愁中的这两个人。可就在她差一点就走到客厅尽头的时候，还是被欧阳俊叫住了。
“小丽，你过来。”欧阳俊的声音不大，但是有一种威严。
“啊？哦。”小丽低着头，快步走到欧阳俊面前。
欧阳俊看了看眼前这个和他女儿差不多年纪的小保姆，心中又生出了无尽的悲痛。欧阳俊调整了一下自己的口气说道：“小丽，婷婷的事你也都知道了，你记住，这件事千万不能和任何人说起，听见了吗？要是把这件事告诉了别人，婷婷会有危险的。”
“叔叔，你放心。我不会对任何人说的。”小丽使劲儿地对欧阳俊点着头，在她低头的瞬间又瞟了一眼坐在欧阳俊身边失魂落魄的杨洋。
“嗯，好，你先去睡吧。”
“叔叔，那我回卧室了，你有什么事就叫我一声。”
“好。”
就在小丽转身刚要离开的一刹那，她好像突然想起了什么，忙转过身来对欧阳俊说：“叔叔，早上我在洗婷婷的衣服前，在她的衣兜里发现了点东西。”
“是什么东西？”
“好像是一封信，早上我就发现了，当时我和阿姨说过了，阿姨让我把东西放在柜子上了。”
“信？快，马上把它拿过来。”欧阳俊猛地起身。