”
简天明终于把头转过来，面对李燃说：“他说了些什么？”
“很简单。”李燃微微一笑，“他一定是看穿了我们的计划。”
“哦？”简天明眉毛一挑，“他为什么要对你说？”
“他在向我们摊牌。”李燃回答。
“摊牌。”简天明重复了一遍，“这么说他是准备反击了？”
“不。”李燃干脆地答道，“他可能会以静制动，稳守阵地。”
“为什么？”
“首先他不想打消耗战，其次他会估算出我们的投入远远高于他们的损失，所以，他宁愿等，这也是我们最担心的情况。”
简天明叹了一口气，略有失望地说：“天助嘉琳公司，走了一个柳飞云，又来了一个庄予翰。”
李燃阴沉沉地说：“可惜，庄予翰毕竟不是柳飞云。”
简天明眼前一亮，问道：“如何？”
“很简单，庄予翰做不了楚嘉琳的主。”李燃小心翼翼地回答，“最终他还是会沉不住气的。”
“我听说楚嘉琳对他言听计从。”
李燃摇摇头，说：“这次情况不同，企业所有权和日常经营完全是两码事，庄予翰的话很难起到作用。”
简天明用质疑的语气说：“楚嘉琳并不糊涂。”
“我们可以让她糊涂。”李燃莫测高深地说。
简天明从躺椅中站起来，坐回到办公桌后面，脸上充满期待：“你说说看。”
“这取决于您的谈判方式。”李燃慢条斯理地说，“要让她感受到我们只是坦诚合作，而不是恶意吞并。”
简天明点点头，顺着李燃的思路说下去：“第一，我们要尽力表示出相当的诚意；第二，我们初期的入资额度不宜过高。”
李燃诡秘地笑了笑：“美味佳肴需要微火慢慢调制。”
“下一步？”
李燃说：“请您亲自约见楚嘉琳。”
“好。”
李燃站起身，准备离开房间。
“集团的明天就靠你了。”简天明露出欣赏的神色。
“我会全力以赴。”李燃自谦道。
简天明问：“上周我的体检结果如何？”
“除了血压有点高外没有其他问题，医生让您保持运动。”
简天明摸了摸额头上的皱纹，感叹道：“到底还是老了，未来终究是你们的。”
李燃说：“我出去了。”
简天明说：“好。”