，其中的一些情节，让冰火有一种向往之感，写到紫蓝金刚鹦鹉时，内心很想要养一只这样美丽的鹦鹉，甚至上网查找了一下。
写到龙园胜雪茶叶时，更想要品尝一下，这千年之前的珍贵茶叶，只可惜，有一些东西，只能在书中才能够看到。
现在脑海中还在不断浮现着陈逸所经历的种种故事，所发现的那一件件珍贵的古玩文物，以及那让许多国家，都为之胆寒的影响力。
二年多的时间，几百个白天黑夜不断的构思，脑海中的影像，内心的情感，不是在短时间就可以消失的。
大鉴定师写到这里，可以说是一个圆满的结局了，结下来的事情，不需要再去叙述了，各位可以想象得到，那会是怎样的情形。
大鉴定师虽然完本了，但是陈逸的脚步，却并不会就此停止，不过，陈逸所创造的美好时代，或许也只能在书中才能够见到。
之后如果有时间的话，冰火会在微信公众号上，写一段番外故事，也就是陈逸所没有关联的那一个副本世界，明代陆子冈世界，在这个世界中，有着一个痴情的女子，在等待着他。
关于新书的话，依然会是都市，现在有一些构思，不过需要一些时间进行完善，各位可以添加我的微信公众号（bhls666），到时候发新书的话，就不会错过了，另外在公众号历史记录中，有书中的一些古玩文物，各位可以翻看一下。
在最后，依然是感谢，感谢各位藏友，陪伴着冰火，陪伴着大鉴定师，一起度过这两年的时间。
感谢冰酿绿茶老大，让冰火有了第一个盟主，感谢星官1969老大的不断支持，感谢rexlip，看闲书人，凤星寒，温柔三胖，bbfa66，最囚，苏落尘，凯哥54等等一直在支持本书的藏友们，没有你们的支持，我不会坚持到现在，陈逸，也不会从一个古玩店学徒，成为一位大鉴定师。
大鉴定师的世界结束了，另一个世界，还在等着我们。
再次感谢各位的支持，祝各位书友生活愉快，身体健康！
────────冰火阑珊于2016年4月14日
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com