思想中塑造各种事物，而当人将其思想铭刻至无形智慧体上时，将可导致所想事物的创造。
因那无形智慧体永远处于创造性思维之中，因此人若欲使其创造出自己所想之物，就必须将其思维由竞争性思维转化为创造性思维，如此方能与无形智慧体达到协调一致。
而人若能不断地因那无形智慧体赐予的种种祝福，而对其表达诚挚的感谢，就可与那无形智慧体建立全然协调一致的关系。透过感谢，可使人的心智与那无形存在体的智慧合而为一；此时，那无形智慧体将可接收到这人的思想。
唯有透过深入且持续的感谢而与那无形智慧体合一，才能长久地维持创造性思维。
人必须在其心中为他想拥有、想去做、想成为的一切描绘出清晰的影像，且经常思想这影像，同时因那无形智慧体已然同意赐下这一切而表达诚挚的感谢。盼望致富的人必须运用其闲暇时间冥想其愿景，并为其愿景必定成真而表示感谢。
不断冥想愿景之影像，同时维持不可动摇的信心且不断对无形智慧体表达诚挚的感谢，其重要性笔墨难以形容。这也就是要将讯息传送给那无形智慧体，并启动一切创造力量的程序。
这一切创造力量会透过自然界的生长流程、以及产业与社会秩序等既定管道而作用；只要人能依上面所说明的指示去做，且拥有不动摇的信心，那么在其愿景影像当中的一切都将会成真。他将透过既有的贸易与金融管道而获得所想要的一切。
若要在属于他的一切来到时能够收下，就必须以可使其能力超越目前职责所需的方式去行动；他必须要有必定要使愿景实现、必定要致富的坚定决心，同时他必须每日都做到当日可做到的所有事，并以成功的方式做好每个行动。他给予他人之物的价值，永远必须超过其索取的金钱价格，让每一笔交易都能使他人生命更加提升；同时他必须不断追求成长，让每个与其接触的人都接收到「生命必须不断成长」的讯息。
依照这些指示去行的人必能致富，而其所获得的财富多寡，将取决于其愿景的清晰程度、其决心的稳固程度、其信心的坚定程度、以及感谢时的深刻程度。