加绿了。忍不住朝着身边的暗黑神看了一眼。
而那暗黑神却是骤然的对着卡文伸出手指，十分有腔调的摆出了一个，自认为霸气十足的姿势。可是他的话还没出口。
卡文已经轻轻的一挥手，空间结界顿时就笼罩在了暗黑神跟屠天的周身。同时，两人发现自己完全不能动了！
“不用挣扎了，空间就是这个世界，我现在是这个世界的主人！我给你们一个机会，现在放下一切，还来得及，我只是毁去你们肉身，魂魄留存修炼亿万年，还可以在世为人！”
卡文的脸上露出了一丝神圣的光芒，但是配上他嘴角有些得意的笑容，怎么看怎么猥琐，怎么看怎么像是一个神棍。
“哎，你们不说话，我就算是当你们答应了啊！”卡文开始自问自答了。
此时在空间结界之内的两人，任凭有再大的通天之能，也不过是这个世界的一份子而已。卡文这个空间之主，随时都可以要了他们的命！
在他们体内存在的所有力量，都被空间元素力包括，在第十元素之下，他们没有任何的反抗之力！
又是轻轻的一挥手，空间结界之中的两个人身形碍事快速的变小，神印完全脱离了他们的身体，随即化为点点光晕消失在了虚空之中。
两人从成年人缩小成了婴儿，那是空间之力中的时空之力！让整个世界的空间按照他之间的轨迹推演回去，卡文都做得到，更何况是让一片空间结界之中的两人完全逆转成孩童。
只是这些对他们还不够，随即，两人身形完全消失，化为了两团光晕，随着空间结界的缩小，最后成了一个光点，彻底的消失在了空间之中。
在虚无的空间之中，两人将会受到亿万年的灵魂苦修。当然如果卡文死了，他们自然就……不过应该没有那个机会了！“我靠，你小子太变态了吧，这么简单就解决了？！”血月看着卡文，着实是有些无语。而龙神三人更是目瞪口呆，只有卡文淡淡的一笑，十分装逼的说了一句：“第十元素归来，空间之神即是空间之主，只要还是在这个世界之内的，我就是它的主人！”
全文完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com