第46节：第9章 非礼勿视(5)
"你好，我叫林唯。"林唯不知处境危险，伸出手自我介绍。
孔明出于礼貌回握了一下。
"林唯？"张美丽不鸟他的手，又重复一遍，"林唯？！"又用涂了紫色眼影的大眼死瞪着余小圆。
"如果我没记错的话今天不是周末吧，大家能在商场相遇真是缘分啊缘分啊呵呵呵呵！"余小圆试图岔开话题。
张子曰：我失业。人家是闲赋在家的少奶奶。
孔子曰：我乐意。人家是自己开事务所的大律师。
林子曰：我调休。人家是大医院的主刀医师。
只有她……只有她……遵守下级服从上级原则为了照顾公司领导牺牲了本职工作给人家当保姆……好眼红，好嫉妒……余小圆又一次被中国贫富差距的现实深深地打击到。
"你们买什么了？我看看，"张美丽一点不把自己当外人，一把抢过余小圆手中的袋子，打开一看，"男式睡衣！团子啊团子，团子啊团子……"
余小圆嗅到了磨刀霍霍向猪羊的味道，急忙说："美丽啊，我还有点急事，以后再说啊！"说完拉着林唯快溜。
身后传来张美丽的饮泣声："老公，你看团子……呜呜呜呜……"这女人，装小白菜入戏得很。
回到陈初航家，好不容易劝陈初航穿上新睡衣。林唯又给他量了体温，叫他再睡一觉就应该好多了。
陈少爷又出新花招："我要听故事。"余小圆立刻倒地不起。