。如果你已经通过实行“双向契合三原则”了解和发展了“用SEA来SEE”的观念，那么，你已经进入让接受信息的能力最大化的过程。要提高将更多接收到的信息保存下来的能力，需要一个两个步骤的过程来把工作记忆和长期记忆连接起来。工作记忆的储存空间很小，但长期记忆的容量却是无穷大。只要你练习和培养联想技巧，第一步骤就已完成（第二个步骤会在下一章介绍。）我们说要改善记忆力，其实真正的意思是想让回忆的能力最大化，而且最好是轻而易举就能做到。
大脑对此完全同意！
记住未来
为什么要在日历上做记号？难道经过培养的记忆力还不能帮我记住什么时候该做什么事吗？
直截了当地回答：不能！
时间和记忆就好比油和水，它们不相融，也合不来。记忆在某些方面凌驾于时间至上。你这一刻生活在现在，下一刻，你的意念可能已经飞回到5岁的时候。你可以在几秒钟内搜寻几十年的光阴。你只需花费实际经历时所花时间的很小一部分，就能重温那场经历，比如第一次骑自行车或自己开汽车。然而，记忆将来要做的事却有点麻烦。从定义上看，那些事还没有发生。心理学家称之为“预期记忆”。记忆将来要做的事，比如在杂货店停一下把牛奶拿回来，惟一可靠的方法是依赖某种外界的记忆辅助，让它可以在特定的时刻提醒你去完成那件事。使用个人数字助理（PDA）是个较好的办法，因为它的闹铃会在恰当的时候响起，还能为你提供足够的信息，让你明白它为什么会响，原来是该“拿牛奶”了。
用这些工具来提醒约会、开会或服药都很不错。再举一个例子，你每天都在用闹钟提醒自己在特定的时刻起床，如果闹钟没响，你上班迟到，老板也不会骂你记性不好，但你显然需要外界提醒，中止你当时正在做的事——在这个例子里就是睡觉——改变你当时的行动轨迹。记忆未来该做的事也是如此，你需要某种外界的提醒，使自己能在恰当的时间去做该做的事。不要因为预期记忆不佳就误认为自己记忆力不好，这是两个截然不同的概念，彼此毫不相干。