"的地步。
刀片切中皮肤，小血珠转眼就渗了出来，就在这一瞬间，突然想起了顾鸢。
虽然知道他不会是自己的卡戎。
但却是唯一能看得见自己的人。
仅凭这点，也该至少有个郑重的道别。
『叁』
单影尽量把脚步放轻，却因为踩断草茎发出"簌簌"声，还是惊扰了顾鸢。男生搁下书从高高的观礼台上朝她看过来。
"今天来晚了。"
"嗯。我去上数学课了。"单影在草地斜坡上坐下。
"噢？"有点意外的答案。男生微挑了一下眉毛。
"昨天班主任打电话到家里去告我状了。"
"哦。"轻点了点头，表示可以理解，"这样啊。"
"所以以后不能到这里来了。"手藏在校服口袋里，偷偷握住手机。里面储存了顾鸢的号码，还一次都没有拨出过。
"是么？打算做好学生了？"男生的语气表明他根本没注意到女生的异常神色。用手一撑从高处跳下来。
"打算，但不是打算就一定能做到的呀。"女生仰面躺下。
树叶已经落光了，光秃的树枝分割着灰色的天空和厚重的云。
"和夏天的时候差好远。"身边的男生也注意到了。
"谢谢你。"给我这么多温暖，可惜我一次都没有回报过，就要离开了。
"欸？"没摸着头脑，男生一愣，"干嘛突然道谢？"
"你是第一个、唯一的一个对我说过谢谢，让我觉得自己活得有意义的人。"可是很抱歉，我要辜负你了。
男生侧过头看了单影一眼。女生有着淡漠却认真的侧脸，眼睫纤长，鼻尖处的小弧度透着幼稚，这般模样，说出"活得有意义"的话，稍显不协调。男生柔声笑。
"不仅如此，还教我听冥王星的声音。"填充了从小到大的精神缺失。
"那次本来就是你帮我忙。"
"带我去过海边。"虽然看见的是荒芜萧瑟的海岸线，可是我真的非常非常开心，说逃离，就逃离了那里。
男生刚开始感到不对劲，就被接下去女生话语里的转折绊住了思维。
"但是……"
"欸？"要提什么意见么？
"请你，"单影郑重地撑地坐起来，回身看向顾鸢，"从今以后，"一字一顿地强调，"不。要。再。同。情。我。了。"