情会传出去， 对我真的太重要了。听到别人说我的闲话让我很难过， 知道你不会这样作，对我真的很重要。” 如果她真是你的朋友， 她以后就会懂得尊重你的隐私， 到底是不是她说出去的也就不重要了。
信念的力量
运用期许的力量，确实可以得到别人的合作，但是， 这并不只是对你有好处。有的时候，最大的回报，是看到你所关切的人， 在他们重视的事情上真的成功了。告诉某人，你认为她足够聪明、坚强、有行动力去追求自己的目标， 等于帮助他们成功了一半。
“去年期中考前的每一天，我男友都会发送一条可爱的短信给我， 告诉我，他相信我一定会准备得很好。 这个做法，对我的自信心是个很大的鼓舞。 即使是一件像考试这种反正得做的小事，有人给你打气支持，还是很有激励作用的。” － Cathy 18 岁
自信， 是你克服任何障碍所必须具备的。 虽说是老生常谈， 但是， 相信你自己确实是达到目标的关键因素。 即使人们拥有全世界的才智与能力，但是，缺乏运用它们的能力， 仍将一事无成。让别人知道你期许他们做得到， 就能帮助他们发挥那种能力。 想办法具体告诉对方，你对他的某项能力有信心，避免说得太笼统：
清楚指出特质： 指认别人优点中的某项特质。 你的男友正为大学入学面试倍感压力吗？ 提醒他， 你就是被他的幽默感以及对世事的见地所迷倒的， 相信大学面试人员，也一定会对他成熟的世界观印象深刻。
举出例证：提醒对方过去的成就：“我看过你溜滑板，你有很好的协调能力。雪上滑板做的是差不多的动作， 你一定很快就会进入状况的。”
承诺给予支持：让对方知道你会陪在他们身边， 给他们加油打气， 直到他们达到目标。
这样做代表着你会送给对方一份很棒的礼物：让对方知道你对他们的能力有信心， 你就能增强他们对他们自己的信心。
本书精华已为您连载完毕，更多精彩内容请关注腾讯读书，谢谢！