我的所有。人这一辈子，总是要疯狂一次，或是因为一个人，一段情，一件事，又或是一个梦想，否则到老了一定会留下遗憾。现在，公司有了，设备有了，我身边缺少的就是你们。所以，我希望你们能够回来帮我，继续我们一直没有完成的A项目，让我们从新在一起，共同创造新的历史。”吴天慷慨激昂，神情坚定，让在场的每一个人都动容了。
“老大，我加入！”
“我也加入！”
“A项目意义重大，一旦成功，必定轰动全世界。我冯大力碌碌无为的活了大半辈子，不能再这么混混沌沌的活下去了。好，要干就干大的。也算我一个！”
“吴大哥，我们都听你的，你说怎么干，我们就怎么干。”
众人纷纷决定加入。
“可是，我们签署的竞业协议，还有A项目的所有权……！”罗红担心的看着吴天。
所谓的竞业协议，也叫竞业禁止协议，是指根据法律规定或用人单位通过劳动合同和保密协议禁止劳动者在本单位任职期间同时兼职于与其所在单位有业务竞争的单位，或禁止他们在原单位离职后从业于与原单位有业务竞争的单位，包括创建与原单位业务范围相同的企业。
像吴天等人现在就属于后者。在原单位离职后从业于与原单位有业务竞争的单位，包括创建与原单位业务范围相同的企业。这样是会受到起诉的，后果非常严重。如果不是因为这份协议，在座的各位也不会去从事其他的行业。
而A项目，是吴天等人在盛天期间设立的项目，根据协议，这个项目的所有权归盛天所有。
听到罗红的话，屋子里面顿时沉默了下来。
“你们不用担心，这件事，我能够帮你们搞定。”吴天看着在座的各位信心十足的说道，“如果没那个本事，我也不会把你们叫出来。”
“你说的是真的？”罗红问道。
“是的！”吴天认真的点了带念头。
“那么，也算我一个。”
在座的每一个人都发表了自己的意见，吴天心中非常激动。有了这些人，A项目就不愁拿不下来。
“为了A项目，为了我们能够再次相聚，为了我们即将开创的未来，为了这次的疯狂，干杯！”
“干杯！”
……