自己放弃了，但是就是……”
我有好多话要说，心里也有好多好多怨气想要释放出来，但是这个时候，再伤害安达学长，我做不出。
“你们两个人到底在搞什么啊？”我丧气地叹息着，“我去买点饮料过来好了，都快闷死了。”
和安达学长一起在长椅上喝完整整一大瓶可乐，我的心情和安达学长的表情终于都好了一点点。
“我也不知道我和她是怎么了。”安达学长叹了口气，继续说，“明明拒绝和我见面的人是她，一次又一次爽约的人是她，但是好奇怪，每次体?课，我都可以看到她在远处看我，因为我也在远处看着她。而且虽然她拒绝我的表白，但是她却会跟我发短信，而且有几次约会她都答应了，只是最后没有来。”
“这个女生好奇怪、好差劲哦，你干吗喜欢她啊？”我忍不住说。
安达学长叹了口气，说：“爱上什么人就是没有理由的，不是吗？”
“你果然还是喜欢薇薇安学姐！”我气不打一处来，明明喜欢别人干吗约我出来啊？
“我……洛可，对不起。”安达学长又把头埋下去了。
真是的，看到他这个样子就不爽！
“既然这么多疑问，为什么不当着她的面问清楚呢？”我用力把安达学长埋着的头揪了起来，对他说，“既然你不明白她为什么要这样做，而且因为她总是这么奇怪，你也就不能忘记她，为什么不当面把话说清楚呢？”
“当面把话说清楚？”安达学长想了想说，“不可能，她从来都不会正面面对我！”
“那我们就强迫她正面面对你啊！”我大声地说。
安达学长不可思议地看着我，呆呆地说：“怎么……强迫？”
“就这么强迫！”
我一把从安达学长手里夺过他的手机，拨通了薇薇安学姐的电话。电话响了好久都没有人接。
以为不接就可以了吗？
我按下短信键，飞快地编写道：“我带安达学长去我家了，我家住在××路××号。你可以不来，但是你不来的话，我和安达学长之间会发生什么事就不知道了哦。”
“哇！这样的短信！”安达学长想要从我手中夺过手机，不过很可惜，我已经按下发送键了！
四个人捉迷藏，我已经厌倦了！