没撑住也跟着挂了，主持朝政的恭亲王也没讨到好去，虽然没挂但遇刺身受重伤基本上也失去了对朝堂的直接掌控。
朝堂一下子乱了套，李鸿章这个‘裱糊匠’还没原本历史上清末那般牛气，无论实力还是名气都震不住场子，要不是吴可顾忌左宗棠此时正在新疆平乱，说不定他早就趁机揭杆而起推翻满清朝廷了。
和历史上相同，依旧是光绪小皇帝上位，只不过此时垂帘听政的变成了慈安太后，对朝堂的掌控能力一般得很逐渐让汉人大臣以及封疆坐大。
吴可利用强悍的实力，再次于两江总督位置上坐了十年之久，二十来年的经营已将两江，闽浙以及两广地区全部掌控在手，成了名副其实的南方土皇帝。
左宗棠接受了吴可的建议，一直坐镇西北弹压地方，十年时间足够其彻底掌握西北军政大权，成为声势不弱于吴可的汉人地方封疆。
只有李鸿章最为悲催，尽管这厮也一直坐在直奴总督简北洋大臣位置上，可他要面对京城里一干八旗王公贵族的敌视，以及帝后党的不断找茬，日子过得那叫一个‘充实’。
光绪小皇帝初登大宝那几年，八旗贵族与汉人重臣与封疆的争斗到了白热化阶段，只是八旗贵族已经失势手头没有足够实力，根本就没法子与汉人官宦集团相争。
就在光绪六年的时候，经过多年争斗在一干汉人封疆的努力下，东北提前开放准许汉民开荒屯田，帝后党的实力被一在压缩。
也就在这段时间，法国本土缓过气来，不茬当初被赶出安南的丢脸事儿，于光绪六年抽调兵力悍然发动再次入侵安南战争。
吴可则利用抗法契机统合南方军政权力，不仅将入侵之法国人打得抱头鼠窜再次可耻失败，又在年老体衰的左宗棠帮助下逐渐渗透掌握了西北军政大权，等到光绪八年时慈安太后挂掉之时，吴可已掌握了大半个中国的军政大权。
到了这时候，就算吴可不想更进一步，手下的弟兄都不安营，于是在统合南方清军与西北清军之后，以吴可为领袖的汉人武装集团悍然发动了推翻满清统治的政变……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com