重案组成员围着开始审问起来。
我也没什么好隐瞒的，便把前前后后所有经过全都一遍两遍的和他们说了好几遍。等审晚上十点的时候，本来他们还是不愿放我的，就在这时，张怡寒来了。
张怡寒是和沈宝全一起来的，这娘们儿拄着一根拐杖一瘸一拐的和沈宝全一起走到审讯室门口。
她先是看了我一眼，什么都没说，只是一脸鄙夷地盯着沈宝全：“你们重案组还真是名不虚传啊，真正的凶手抓不到，就在自己人头上动歪脑筋，我真是佩服的五体投地。”
“……”沈宝全气得脸色铁青，不过却一声都不敢吭，只是对着那几名手下摆了摆手：“都下去吧！”
我不用想都知道很可能是张怡寒给张博华打了电话，否则沈宝全没那么容易放我。
“还愣着干嘛呢，不想回家睡觉了？”张怡寒吼了一句。
“嘿嘿……”我微微一笑，赶紧屁颠屁颠地小跑到张怡寒身边。我突然觉得有这么个野蛮媳妇儿其实也挺不错。
“快点背我，脚疼死了……”张怡寒朝我伸出双手。
我转过身，她一下就爬到我背上，随手就把拐杖也啪地一下扔了。
“拐杖不要了？”我问。
“你就是我以后永远的拐杖，走咯，回家睡觉觉去咯……”张怡寒说完又突然很嗲地说了一句：“老公，你好坏喔，你背我就背我，不要摸我PP嘛……”
我当然知道这是她故意说给沈宝全听的一些话，目的就是为了表明她和我的关系，免得以后沈宝全又找我麻烦。很明显，此时沈宝全一定是知道了张怡寒的后台是谁了，不然他又这么会对张怡寒这么容忍。
其实本来我对沈宝全都没什么意见，毕竟他也是工作，那么调查我一下也无可厚非。可当我听见张怡寒说沈宝全是沈玉的父亲时，我对这两父女的恨意瞬间直线飙升。
一口气把张怡寒背到老陈小区门口的时候，我已经累成狗了。不过心里却美滋滋的。不得不说，赵晓天那牲口想的歪主意损是太损了点，效果还真不错。
然而，就在这时我看见老陈风风火火地从小区里冲了出来。
我拦着老陈问他出什么事了，他说：“快跟我去市里，我家丫头刚才打电话说她要走了……”