事。
不过，别人看不到并不代表老头看不到，夜空中飘荡着一条星星点点的匹练，而这匹练之上则站着一位看上去大概二十来岁的年轻人，他的表情这几十年来从未变过，一直很默然地注视着下方，用那仿佛能洞悉一切的眼神观察着世上的每一个人，每一物。
“你知道吗，杨焱那家伙都当爷爷了。张胡子人到中年时也托你的福躲过了死劫，现在他儿子也上大学了，还考得是个重点。小王他…”
就这样，老翁又一个人独自坐在这里，自言自语了一夜……
…
转眼又过去了几十年，今年我已经年岁近百，老伴儿早已离我而去，孩子也都成了爷爷辈的人，按理说四世同堂该想天伦之乐，但我这一生，心口总觉得有块石头在压着。总觉得这一辈子好像还缺点什么似的，如果现在就“走”的话，心里面是真的不甘心。可身体已经由不得我了，冥冥中我感觉到自己的大限之期将至，所以我一直在苦苦地撑着，因为我在等一个人，一个我不知道他会不会来的人。扔页亩扛。
早晨，窗外的布谷鸟把我吵醒了，东方的一缕朝阳照进了屋子里，为我这死气沉沉的房间里增添了一抹生机。我下意识地抬起头，眯着眼看向门口，“你来了…”
我也不知道自己为什么会说这句话，就好像自己早就直到这个结局似的。
一个白发的老头颤颤巍巍地走了进来，想说话，但嘴巴都几乎快张不开了，半天才憋出三个字，“你，好么…”
我笑着咳嗽了两声，冲他摇了摇头。
霎时间，屋子，以及屋子里的人和物，包括我，全都变成了细小的光点，消散在空气中…老头看着这一切，嘴唇微微有些发颤，转身离去了。
2015年x月x日，占道摆摊小贩从天桥上坠亡。
2015x月x日，两名人名警察在缉拿逃犯的过程中因受伤过重抢救无效死亡，逃犯在逃窜过程中击伤一名特警，该特警同志同样伤重不治身亡。政府追加本案中殉职的三位警察为烈士，他们分别是杨焱，鲍…2015年x月x日，xx客轮在长江xx段倾覆。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com