点了，你睡吧，你明天还要忙呢。”
霍然其实也困，但是又怕那格格腿抽筋忍着不说，坚持要等那格格睡着了再睡。
这样的日子过了几个月，终于到了那格格的预产期。
这天，那格格本来好好地睡着，就发现身下一片濡湿，下身一抽一抽地疼。之前咨询过医生，她知道她这是快要生了，忙推了推身旁睡着的霍然。
这几天，霍然一直都在警醒着，那格格一叫，他就惊醒了。
转头一看那格格额头上都冒着冷汗，霍然这时候也顾不得其他了，连忙就把那格格送到了医院。
“深呼吸……用力……用力……”
此刻，那格格躺在产房里，下面撕裂的痛楚把她疼得沁出了眼泪，只能听着医生的口令努力着。
霍然穿着无菌服站在旁边，看着那格格痛着，他的心里也在一阵一阵地抽痛。
怜惜地吻了吻那格格的唇，霍然突然从心底里漫出一股恐惧。他怕失去那格格，怕失去他们的孩子。
但是，此刻他却什么都不能做，只能看着自己的女人在哭，在痛。生平第一次，霍然有了挫败感。
拳头紧握着，霍然像个孩子一样在那格格的耳边说着：“宝贝儿乖，我们再加点油，等这回生完，我们再也不生了。”
本来头胎就难生，那格格还是双胞胎，难度就更大了。已经连续痛了好久了，其实这个时候，那格格已经没有力气了。
当意识快要陷入昏暗的时候，霍然的声音成功地让她清醒了些。她愣愣地看着霍然，想笑却又笑不出来。突然，身体里面不知道从哪里来的力气，猛地一用力，下面就轻了许多。
“出来一个女孩了，还有一个。”
听到医生的话，那格格的嘴唇艰难地牵起一个笑容，算是在安慰霍然。
重新鼓起身上所有的力气，过了十几分钟，那格格又生下了一个男孩。
等医生把两个孩子送到那格格面前，那格格爱怜地摸了摸两个孩子红彤彤的小脸蛋，满心都是初为人母的喜悦。
“霍然，老大和老二的小名就叫糖果和糖宝怎么样？”
霍然此时心里也满是喜悦，吻了吻那格格的额头，一口就答应了。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com