，我是生意人，没有理由拒绝的。”
“那我们什么时候去？”贺兰芫得到了答复，自然希望马上就能够前行。
“你不用着急，既然我答应了，就不会食言。不过现在，一切都还没有明朗，不宜贸然动手。你就先来店里吧，等到时机成熟了，我自然会告诉你的。”
当天夜里，在林白的陪同下，贺兰芫回了趟家，简单地收拾了一下行李，便又匆匆来到了巫碧的花店。林白虽然满腹怨言，可是等到晚上，吃到了贺兰芫做的晚饭之后，就又马上欢天喜地地变了气节。小人得志，真让人无语。
那天，满腹心事的贺兰芫在床上辗转反侧，到了半夜才睡着。在这个陌生的、有些虚幻的、不真实的地方，她睡得不踏实极了，那些乱七八糟的梦一个接着一个地来——梦到了孤儿院里的童年，梦到了自己的养父，梦到了发光的镯子……
十九个六月，一向都是没有记忆的。记得小时候，孤儿院里的阿姨就曾经因为她的失踪而苦恼万分；再后来，养父也因为她的失踪而报警。一个月，究竟去了哪里，究竟做了什么，有时候想一想都觉得害怕。不知道的，才会在内心产生巨大的恐惧感和压迫感。
六月。
梦中的六月翩然而来，有一头巨兽背着她在夜空中疾驰奔走，她牢牢地抱紧了巨兽的脖子，那风刮得她耳际有些发痛。
最终的目的地是一个古老的洞穴，周围则是海一样宽广的绿色。巨兽放下了她，抖一抖身子，竟然变成了一个青年——黄色的长发拖在地上，额前有着远古的图腾，头顶则是银色的独角。
他慢慢地低下身子，微微地仰起了脸，目光柔和。他张开嘴，轻轻地叫了一声，“小姐。”
伴随着这一声小姐，她惊恐地发现，梦中自己的身体竟然发生了化——头发变长了，原本的黑色变成了银色；手指上短短的指甲也变长，变尖；眼睛竟然成了墨绿色，深深的绿色带着远古的气息；还有额前，有图腾，是凤凰的图腾；平凡的脸，变成了让人惊艳的美丽。
然后，梦中的自己抬起了手，放在了青年的头顶，“计幻，我们又见面了。”
梦，是梦？还是真实？
青丘之国，是她贺兰芫的故乡吗？