没有因为无人知道而放松自律。他通过自己的勤奋、诚心，仍然获取了生活中的大鱼--成功的事业和良好的人际关系。
诚信是一个人的立身之本。如果没有诚信，英才学院不会发展到今天，我们的人生，也不会踏上这样一个广阔的平台。
2006年12月我去中央电视台参加"中国十大杰出母亲颁奖晚会"，要求每个母亲给自己的孩子带一个礼物，我把一个小箱子带到了现场。
那个小箱子是夏杨去英国之前，交给我的。他对我说："别看啊，妈妈。里面都是同学给我的信。"
那是一个很普通的小纸箱，箱子上没有锁。几年过去了，这期间我们还搬了一次家，但我从来没有出于好奇，想去看一看。虽然无人知道，但我要对儿子守信。这是我和儿子之间心灵的默契。
后来，他又从英国带回一个小箱子，里面也是他的私人物品，也许还有青春的秘密吧！我把它们一起放好，信守着我对儿子没有说过的诺言。
他知道爸爸妈妈的习惯，尊重他人，守信于他人。即使在金钱和利益面前，也不会把做人的诚实和善良丢掉，因为那就等于丢了灵魂。
在我们英才学院的办公楼走廊上，挂着很多故事牌，其中有一个写着这样一个故事：
公元四世纪的意大利，有一位叫皮斯阿司的年轻人，被判处绞刑。年轻人是个孝子，行刑前几天，恳请允许他回家，看看从此以后不能赡养的老母亲。国王准许了他，但条件是，他必须找一个人来替他坐牢。他的朋友达蒙来了，他走出了牢狱，踏上了探母的旅程。
行刑时间到了，皮斯阿司还没回来，达蒙已经被押送刑场，在发令官即将下令之前，只听一个声音越来越近："等一等，我回来了！"
达蒙笑了，他相信皮斯阿司这个朋友；发令官被感动了，请求国王延迟行刑时间。国王听说了他们的信用和义气，免去了皮斯阿司的死罪，任命他为国家司法大臣，任命达蒙为礼仪大臣，协助国王治理国家。
从此，他们以诚信治理国家，意大利走向了历史上最辉煌的全盛时代。
这就是信用的力量。
我们希望把这样一笔最宝贵的财富，储存进孩子的精神银行。