柯凝心，窗纱微掩，暖阳拂照，一身白纱的她站在窗边，看着即浪漫又美丽。
伊慕斯甚至不忍心走进去，不忍心去打扰这份恬静的美丽。
直到柯凝心开口：“干嘛这样看着我？不好看么？”
“你说呢？”伊慕斯迈步走了进去，扫视着美丽动人的她赞道：“感觉你不去做模特真是太浪费了。”
“真的？”柯凝心将纤臂挂在他脖子上：“谢谢你啊，不过真的太浪费了，下次别这样。”
“哪来的下次？”伊慕斯挑眉。
“我是说以后凡事都别这样，太败家了不好。”
“结婚就一次，怎么可以不败？至于以后嘛，我会尽量克制的。”伊慕斯道。
柯凝心注视着他笑盈盈道：“我这不是第一次了，是第四次了好吧。”
之前嫁了龙飞一次，嫁了他两次没嫁成，现在又一次，她都不好意思了。
伊慕斯用手指在她的额头上弹了一记：“说什么呢，真正的出嫁只有一次，就是这次，以前都不算。”
“好吧，以前都不算。”
“喜欢么？”伊慕斯倾身在她的唇上吻了一记。
柯凝心点头：“喜欢。”
“满意么？”
“满意。”柯凝心在镜子前摆弄了一下身姿：“不过如果领口再开下一点就更完美了，开成深v领的。”
伊慕斯的脸色微凛，盯着她的抹胸领口：“我故意的，并且后悔了，我应该把它设计成小圆领的。”
“为什么啊？”
“你说呢？”伊慕斯打量站她酥胸半露的胸口：“自己的老婆自己看，以前你喜欢穿性感的我认了，因为我还不是你老公，管不了你。以后你给我注意点形象，最好跟梦书学习一下穿衣打扮。”
“可是……像我这种潜质穿衬衫也会爆的吧？”柯凝心强忍住笑意道。
“那就穿t恤。”
“才不要，那活着还有什么意思？”柯凝心无语地翻起白眼：“我可是美容医生，是要引领时尚的，你让我每天穿个t恤到处晃，人家还以为我是运动员呢。”
“总之我不许你穿成以前那样。”
“行吧，我会注意的了。”柯凝心笑眯眯地点头，心想着这个男人的占有欲真不是一般的强。
不过神奇的是，她居然会听他的，真的在心里暗下决心以后会为了他穿着保守。