这么个小小才人，连太宗皇帝都看不上眼的一个柔弱女子，会有今时今日，别人骂我的地方，却浑然忘了，对于朕来说，却是天大的赞赏，你看那些仗着恩荫而做官的人，有几人的富贵不是靠着祖上呢，皇帝，若是有一日，别人骂你是厨子，却殊不知，你这厨子，比之多少所谓的圣君要强百倍千倍，你继续念……念吧。”
秦少游看着她的气息已经越来越微弱，连忙道：“洎乎晚节，秽乱春宫。潜隐先帝之私，阴图后房之嬖。入门见嫉……”
念到此处，秦少游已经长身而起，因为此时的武则天已经完全没有了气息。
身边的太平公主、上官婉儿失声痛哭起来，钟鼓声响起，宫中开始有条不紊的料理后事，而秦少游孑身一人，孤零零的走出了寝殿，外头的日头很大，他抬眸，看着天上那如火炉一般的烈阳，身后的哭声他充耳不闻，他迈开腿，徐徐前行，所过之处，两侧的禁卫站的笔直。
他没有去看任何人，眼睛永远都是直视着前方，渐渐的，他加快脚步，朝着太阳的方向。
沿途匆匆随着钟鼓声匆匆赶去寝殿里治丧的宦官和女官见了他迎面而来，纷纷拜倒在道旁，秦少游没有看他们一眼，直到走出了后苑，他方才朝一个武士挥了挥手，武士上前：“陛下。”
秦少游笑了笑道：“召唐王李显回洛阳治丧，还有……嗯，给朕取棒冰来，朕渴了。”说到这儿的时候，秦少游居然觉得挺好笑的。
他这时候居然心里没有太多的悲痛，反而有一种如释重负的感觉。
无论如何，真正属于他自己的时代来临了，既然历史已经改变，那么秦少游的选择只能是，将这历史改变到朝自己、朝自己的家人，朝自己的种族有利的方向去。
就好像他选择了宽恕，宽恕了许多人，那么对于武则天的警句，他选择充耳不闻，而是选择去尽力相信别人，哪怕多一点点的信任也好：“还有，请丞相王据、大都督方静、郑国公上官晨诸人入宫，朕想喝酒了。”
他吩咐完之后，觉得一身身轻如燕，徐徐朝着甬道的尽头走去，越行越远。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com