去就不去了？他是绝对不会同意的，这可是他第一次跟小路一起出去玩好不好？怎么可能就这样莫名其妙地就不去了？李彦将水果放下，本来想要吼的，但是在小路纯真的目光下，他的音量自动下调了百分之五十。他吐了口气，半天才挤出一句话。“李逸，你倒是说清楚，为什么说不去了就不去了？”李逸只是笑着，小溪倒是心里有数，知道他为什么会突然不去露营了，心里有些甜甜的，刚刚的烦恼都扔到了九霄云外。“因为小溪不喜欢那里啊，所以我们还是想想，玩些别的吧！”李逸看着程小溪。只见她干咳了一声，转头看向别处，但那小脸却红了起来，看得李妈妈直偷笑。这就是青春啊！“又是程小溪，我就奇怪了，怎么碰到程小溪我就没有好事情啊？程小溪，你说露营有什么不好啊？你为什么不去？我和李逸都买好东西了，你要不去你早说啊，现在说不去就不去，耍我们玩啊？”李彦站起身来，烦躁地在客厅里走来走去，看向小溪的目光更是恶狠狠的，让人不寒而栗。听到李彦说这样的话，程小溪也很恼火，但他话里面的意思却让她有点傻眼。我什么时候说要跟你们一起去露营啦？“我怎么早说啊？李逸什么时候跟我说要去露营了啊？我还以为你们自己要去的，明明没有我的事情，我干吗说好啊……”程小溪后知后觉地捂住嘴，一不小心就把她的小心眼说了出来……李彦瞪大了眼睛看着程小溪，一脸的不可思议，但马上又变成了狂笑。“原来程小溪你是嫉妒我们出去玩没带上你啊？我还以为你真的是个什么都不在乎的女侠哩！”“李彦，你不要太过分啦！”程小溪也站起来，恼羞成怒地就要上前扁人。李逸无奈地拉着这个总是张牙舞爪的，跟小猫似的小溪，“李彦，你就少说两句吧，是我忘记跟小溪说了！”要不是他只顾着准备露营的东西，而忘记跟小溪说这件事的话，今天晚上就不会发生那么多事情了，但要是没有今晚的事情，他又怎么会抱得美人归呢？“是啊，都怪你！”程小溪嗔怒道，回身就给了李逸一拳。他们最终还是决定要去露营，没有办法，谁叫咱们小溪喜欢哩？