用。”
曹冲？刘泽倒是一怔，在曹操的诸多儿子之中，曹丕沉稳，曹彰尚武，曹植多才，然则最为聪明盖世的，莫过于曹冲，只可惜英年早夭，曹操此时提及他，难道他还在世？
曹操道：“犬子曹冲年方志学，却是聪慧过人，有不世之才，操闻陛下选贤任能不拘一格，所以才斗胆相荐。说起犬子曹冲来，操倒是要感谢陛下厚德，若非陛下之故，天妒英才，此子必已不在人世。”
“？”刘泽一头黑线。
“两年前此子突发疾病，高烧不退，众太医束手无策，幸得董奉提醒，才从荆州千金购得神药，保我儿一条命来。事后我才知道，此神药乃是陛下亲手所创，如此说来，陛下便是我儿的救命恩人，真乃天意。”
刘泽恍然明白，曹操所言的神药便是青霉素无疑，曹冲想必是得了急性肺炎一类的疾病，在这个年月，没有抗生素死亡率是相当地高。虽然青霉素在荆州已经是量产了，但产量稀少，一直受到严格的管控，不过想来以曹操当时的能量，花费重金购到也不算是难事。医者仁心，刘泽造良药出来就是为了济世救人的，纵然当初与曹操尚在敌对之时，但真要知道曹操为子求药，刘泽也定然双手奉上，看来曹操所付的千金倒是白瞎了。
刘泽呵呵一笑道：“看来我倒是与冲贤侄有些缘份，只是我与孟德兄交情再深，却也难开这个后门，冲贤侄若真有才学，三年之后便是科举大试，相信琼林宴上，定然有冲贤侄的一席之地。”
听到这话，曹操没有沮丧，反而颇感欣慰，以曹冲的真才实学，拿个状元榜眼那是手到擒来，曹操失败了，他的仕途就此终结，唯一让他遗憾的就是自己可能祸延子孙，纵然不死，那也是世代为阶下囚，永无出头之日，既然刘泽当场表示曹冲有资格去参加开科取士，那就说明，他们曹家还有希望。
刘泽微笑着端起酒杯，道：“孟德兄，梅子正青，煮酒已熟，如此良辰，你我一醉方休如何？”曹操含笑而应，举杯共饮。
一世的恩怨，在这相逢一笑之中，已然泯灭无踪。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com