很快就打消了这个念头，没错，如果现在自己扔下手中的小姑娘，不管远方正在焦急地注视着自己的柳岚，抛下依旧昏迷不醒的姚金，是很容易逃走的。
可是如果这样做的话，不要说别的，就是自己的良心也不会允许的。打定主意的萧晨再次抖起精神来，应付起那些永不知疲倦的傀儡来。
“这个蠢货！”看到萧晨气喘吁吁，手忙脚乱的样子，展飞觉得好笑。没错，被血傀儡控制的那伙人，只是一帮没有意识，没有思想，只能靠人的本能行动的傀儡而已，不管受多大的伤，也会爬起来继续战斗。
可是要想彻底解决这些傀儡其实也并不是一件太难的事。只要你把他们彻底撕烂，撕碎。只要把他们变成一堆烂肉，任凭他们有天大的本事，也不可能再次站起来了。可是面前的这个小子，不只是没有看出这点来呢，还是为人太过迂腐？可那关我什么事？
“我倒要看看你还能支撑多久？”乐不可支的展飞干脆找了个干净的地方坐了下来。
萧晨还在苦苦支撑，可是他身上的伤痕却越来越多，越来越深。可是突然一声‘嗡’的声音传来，萧晨怀中的那个姑娘，此时终于从昏迷中醒了过来。
“是你，你这个混蛋，是你这个混蛋杀了小琪！”当看到抱着自己的人正是那个面目可憎的杀人凶手的时候，小姑娘就从萧晨的怀里挣脱了下来。
“你这个混蛋，你居然敢伤害小琪，我……我和你拼了…”可未等小姑娘说完，一个傀儡就朝着她扑了过去。
“啊！”惊恐万分的小姑娘连忙用双手捂住了自己的眼睛。
“该死！”萧晨咬咬牙，一拳就将那个傀儡击飞。
“你这个笨女人，对于小琪小妹妹的死，我感到很抱歉。但是我想说的是，事情并不是你所想的那样…”萧晨一面挡在小姑娘的面前左挡右撑，一面还要抽出时间来解释，一时间显得极其狼狈。
“你骗我！”小姑娘怒吼道。
“我骗你个妈的头！”萧晨也怒了，“如果小琪小妹妹真是我杀的话，我早就跑了，我至于傻傻地来找你吗？你这个蠢女人，要不是为了对小琪小妹妹的承诺，我才不会管你呢？你这个傻女人，你他妈的有没有脑子？”