然是这孙鹏。
孙鹏下意识的微微缩头，更是证实了这一点。
领头之人看着这一幕，觉得可笑，但他自忖胜券在握，也不担心生变，用一种很高高在上的语气说道：“早在之前，我们就进了古墓，这是几百年前就留在典籍中记载的重要时刻，我们知道会有鬼王出世，正待来此收取，却没有想到，第二层已经封闭，这分明是已经有人捷足先登的征兆，当时，孙鹏这小子走投无路，也是他运气好，撞上了我们，我干脆救了他，稍加拷问一番，便知道里面的具体情况，一个道士，一个算命的，一个普通人，还有个苗疆的小美女，居然就敢闯这百鬼墓，真是笑掉了我的大牙，索性我就不进去了，在外面等，鬼王出世，反正你们也是要死的……”
说到这，他的语气变了，眼中也有凌厉之色划过：“可是，为什么你们活着出来了？我养鬼道数百年前就埋下的伏笔，为何没有鬼王出世？不要说你们干掉了鬼王，我可不相信你们这几个人有这种本事！”
话音落，养鬼道众人皆是踏前一步，手中拿着一个养鬼罐，其中有恶鬼咆哮之音传出。
李长生虚弱的咳嗽两声，依然握住了剑柄：“邪魔外道，人人得而诛之，你们做这种伤天害理的事情，合该五雷轰顶而死，这鬼王，就是被老子斩了！”
领头之人眉梢一挑，突然间冲上前去，一记鞭腿朝着李长生的胸口踹去，李长生已经有所反应，屈膝去挡，只可惜有伤在身，无法发挥权力，被领头人一脚踹出两米之外，后背中重重的撞在石壁上，一口鲜血吐出来。
他望着狼狈的李长生，不屑说道：“就凭你这废物也想杀鬼王？当我是傻子不成，不要以为你不说我就不知道，数百年前门中前辈就已经打下了印记，这鬼王，是逃不出我的手掌心的，注定要成为我最为锋利的爪牙。”
说话间，从他的口袋里钻出一只黑色的猴子，只有手掌大小，此猴奇异，眼睛是阴阳眼，虽然个头小，但浑身散发着阴气，辨认少许之后，它盯上了我，指着我唧唧叫着。
他收回猴子，把视线放在我的身上，不怀好意的说道：“原来鬼王在这个病鬼身上，是时候物归原主了吧。”