数目虽然有如此之多。但是，这都是缩小了的缘故，一旦星辰位面放大，每两颗星辰位面间的距离，都是个极其庞大的天文数字，绝非章明所能横渡而过的！
而单靠章明自己，别说横渡而过了，就是在无尽虚空中去搜寻世界，这难度也不是一般的大，就恍然是大海中寻找一粒芝麻。
也许，章明几万年之后，直至章明老死，章明都找不到一个位面星辰reads;！
······
“宿主，请选择一颗星辰作为目标，魔鬼系统将为宿主进行传送，将宿主传送入该星辰位面之中！”
“选择一个位面星辰吗······”
章明微微迟疑，目光在视野中的一颗颗星辰位面上来回扫视了许久，最终，章明咬了咬牙，随手选择了一个看起来不错的位面星辰。
而在章明做出了选择之后，魔鬼系统电子音传来，问道：“宿主，是否确认当前选择？”
“确认！”章明答道。
听到章明的确认之后，系统电子音继续冷声言说道：“请宿主做好准备，对该星辰位面的传送，传送将于10秒钟之后开始，10、9、8、7、6······”
滴答的读秒声中，章明赶忙将身边的空间老头跟时间老头收入到了道具魔鬼的鱼缸之中，调整下心情以及躯体，做好了前往异世界的准备。
继而，电子音的嗡鸣声结束，空间之力的波动之中，屹立在无尽时空之中的章明倏地消失不见。
······
“地球，别了——”意识陷入黑暗的刹那，章明心中闪过一个念头。
章明清楚，这一去，路途不知多远，自己怕是很久很久，甚至永远都不会回到这个在时空风暴之下毁灭了的地球世界了。地球，或许，自此之后将永远的成为自己心中的一个记忆。
······
地球成为了过去，身为高级魔鬼候选者的章明向着未知的星辰位面投去，而自此，章明将在新的世界中向着魔鬼的道路继续攀登，开启一段崭新的时代······直至，成为魔鬼，君临多元宇宙，无尽位面，星辰大海！或者，在魔鬼的道路上夭折！
（大结局）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com