但是，千万不要因此而对他们予取予求，也不要让他们的过度关爱扼杀了自己独立的机会。请试着停止抱怨，并自己解决问题，试着拒绝父母不必要的协助。
教你的孩子缄默，他便很快就学会说话了。——富兰克林
懒惰基因测验：看看你的依赖指数
题目：需要剥壳的虾子
这一天，你和妈妈一起来到亲戚的宴会场所，餐桌上摆着你最爱吃的清蒸鲜虾。面对一定要剥壳的虾子，这时，你会怎么做呢？
1. 虽然很想吃，但要等到妈妈主动将剥好壳的虾子放到你的碗里时，你才会吃。
2. 既然很想吃，当然就自己剥壳，享受啰！
3. 主动告诉妈妈，请她帮你剥虾壳。
4. 很想吃，又不好意思在众人面前麻烦妈妈，但只要一想到要剥壳，就干脆不吃了。
解说：对很多人来说，需要剥壳的虾子相当麻烦，而自己对于这件麻烦事的处理态度，则透露出你对于他人的依赖指数。
1. 虽然很想吃，但要等到妈妈主动将剥好壳的虾子放到你的碗里时，你才会吃。——依赖指数：80%
明明自己想吃，可是要等到妈妈主动帮你剥壳才要尽情享受的你，依赖指数最高。当你遇到困难时，会用无辜的眼神让别人主动帮助你。这样不太好吧，该学着长大啰！
2. 既然很想吃，当然就自己剥壳，享受啰！——依赖指数：20%
认为想吃就自己动手的你，是依赖指数最低的。对你来说，自己早就已经是一个成熟的个体了，怎么还可以依赖别人帮你处理事情呢？
3. 主动告诉妈妈，请她帮你剥虾壳。——依赖指数：60%
好吧，虽然你的依赖心也很重，但起码你在遇到困难时，还懂得去寻求协助，这也算是你的长处之一啦！
4. 很想吃，又不好意思在众人面前麻烦妈妈，但只要一想到要剥壳，就干脆不吃了。——依赖指数：40%
明明自己想吃，可是却又不好意思麻烦别人，这表示你心里的依赖心还是很重，但是又刚好处于觉得自己应该要独立的矛盾时期。加把劲努力，相信你很快就可以真正学会独立啰！
本书精华已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道。