，就在昨日。
这时一名扎着双马尾，看起来像是瓷娃娃一样的小女孩，抬起手指着面前的屋子，很好奇的问着松雪梨惠子：“妈妈，当初你和爸爸，就住在这里吗？”
“当然。”
松雪梨惠子低下头，一把抱起小女孩，笑着说道：“你爸爸当初可是坏的很呢……经常打我屁股……”
而在松雪梨惠子的话音落下，从一旁却是传来了一阵略熟悉的声音：“大家好啊！”
顿时……
苏诚、松雪梨惠子她们转过头去，赫然看到一名身材高挑，黑色长发的女性，脚上套着高跟鞋，站在转角处，面带笑容的望着她们。
“九条？！”
松雪梨惠子惊了一下，脸上浮现出不可思议的表情。
“九条同学？”细川美晴亦是一脸惊讶的望着九条心真：“没想到，九条同学你居然回来了？”
松雪朝香等人亦是震惊的看着九条心真。
此刻九条心真踩着不急不慢的步伐，来到了苏诚、松雪梨惠子的身旁，她的视线一一扫视完松雪梨惠子她们后，停留在了苏诚的脸上，接着九条心真抿了抿红唇，嘴角勾勒起一丝淡然的笑容，话音平静的如同以前一样道：“苏诚同学，请问我放在你这里的便当盒呢？”
虽然大家都已经变成了成年人，可九条心真对苏诚的称呼依旧是没有变，这让苏诚在这么短暂的一瞬间，感觉他回到了当初和九条心真第一次接触的那一刻，九条心真说什么她想要打败苏诚，成为年级第一……
随后苏诚望着九条心真，然后他脸上露出笑容，回答道：“放在我家里。”
“是吗？那我现在要拿回来了。”九条心真撩起鬓角的秀发，她目光温润如水的看了看苏诚后，轻轻一笑，柔声坚定的道：“其实我又有事想要拜托苏诚同学你了，我想要做母亲，也想要请苏诚同学以后照顾我和我们的孩子一辈子，所以呢，我以后又要给苏诚同学你报酬，继续为你做便当了……唔……这一次，做一辈子的……便当……”
苏诚闻言脸上满是笑容的看着九条心真，然后他用力的点了点头，缓缓的出声道：“嗯！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com