我不知道那是什么功夫，有点像传说中的鹰爪功，不过更像是抓奶龙爪手……
管他什么呢，我还是用我的老招数。
“啪——”
一个响亮的耳光。
叶落辰立刻愣在原地，捂着脸，不动了。
他根本都没看清我的动作。
我恰到好处地双手合十，叹了口气说：“天下武功，唯快不破！”
“你……”
叶落辰刚说完一个字，结果又是“啪——”的一声。
“认输了吗？”我问。
这毕竟是人家的地盘，我到龙虎山算是做客，也有求于人家掌门，所以我也不好出手太重。
“你你、你……”
叶落辰脸色透红，气的不住地颤抖。
这一次，我没在下手。
稍微比划两下，让他知难而退就行了，也没有什么深仇大恨，震他一震就好。
若他识趣，就此作罢也就算了；若他真要执迷不悟，我再给他两下。
结果没想到这个叶落辰真的还是不服气。
他双手结印，嘴中念念有词，很快一条咒语就要念完了。
结果我一脚让他飞了出去。
哎，没听说过法师不善近战呀！
离我这么近就要放咒，虽然不怕吧，但能阻止他念完咒，却不阻止的，那是傻x。
叶落辰被摔得灰头土脸，不过这一下也让他清醒了。
叶落辰很是不甘地朝我拱了拱手：“甘拜下风！”
这样子，就差没说老子不服你了。
虽然嘴上说的是甘拜下风，但很容易就看得出，他并没有真正服气。
这样的人，放狠话，阴人可以。但没有隐忍力，意图什么的让人一看便知。
所以他这种人并不可怕。
四大公子都已经服了，碧螺贴在我的身边，更紧了一些。
就连春儿，看我的眼神也不一样了。
虽然我的做法野蛮，却最是切实有效。
而碧螺似乎对我这种做法，也很满意。
眼看四大公子要不甘的离开，正在这时，山坡下不远的地方传来一阵密集的钟声。
“咚咚咚——”
就像日本鬼子进村前，村里敲钟报警一样。
声音急促紧张，我虽然听不出这钟声的意思，但从四大公子和碧螺的脸上，很容易就看得出，出大事了！
“这是紧急集合的钟声，快走，去看看到底发生什么事了！”
碧螺说着，一马当先，朝山坡下走去。