来着，人家可是一堂堂临床医学的学士，她一听见你这话估计又要说你是人类卵细胞分裂出来的劣质产品了。
而对于我，秀秀姐总是说，弟弟，我对你有信心，你不用去找什么工作了，你一定会考上的。
哎，可是我对自己都没有信心。
手机里不知什么时候收到了黄小磊发来的用别人的手机发来的中文短信：“其实我是有点害怕爱情的。大概那是因为我从未拥有过的缘故吧。我知道爱情只是幸福的一种表达方式罢了。同时，爱情也可以成为一种毁掉幸福的武器。认识到这一点我就明白了，在没有爱情的存在下，我一样可以很幸福。因为幸福不是爱情里的一个人给我的，而是我生命里所有的人共同给我的。很多时候我情愿像一包地址不名的邮件，安静地呆在某一个角落，无人问津。我对你也是心存感激的，我希望你和岑秀秀在一起能够开心，那我也就开心了。所以你不需要回避我。就像我不需要回避岑秀秀一样。我希望大家都好。”
回到宿舍，覃海墨把我拉到阳台说，马小军，我跟你说件正事。
我说，有屁快放，我没多少时间跟你玩。
不是啊，我跟你说真的，阿标最近在吃你的醋。
何出此言？
反正你得相信我，我看问题很准的。他好几次来我们宿舍找你，结果没找见就跟我生气。我这段时间基本上都是看一些百无聊赖趣味不高的书打发时间，从林语堂的《吾国吾民》到如何治疗牛皮癣的科普小册子。昨天他来的时候我正看《蜡笔小新》。他居然恼怒地把我的书丢了，还对我嗤之以鼻“妈的，你都俗得像个人了！”我刚开始以为他开玩笑，也就骂起来，“你他妈也未必高尚多少，玩音乐时总是穿得工工整整，严严实实，而外国人玩?乐境界高的则是一边唱一边脱，最后脱得赤裸裸的一丝不挂。你他妈你行吗？”结果他狠狠地往我的书上踩了一脚啪的一声甩门走人。我跟他是从小玩到大没出过什么毛病的，想必是为了你和岑秀秀的事。
我一听恼了，妈的，我和秀秀姐历来那么铁，他自己搞什么乱七八糟的音乐不好好照顾秀秀姐，我还没找他呢，他到恶人先告状找起我来了。