然后天穹变色。
姜乐微微一笑，继续道：“吾之血肉，还与圣尊。”
这话一出，姜乐身上血肉分离，只剩下一具莹莹白骨。
在无尽虚空之处，本来只剩下一道执念的盘古圣尊，突然身上爆发无量金光，须弥之间就变成了一个完整的身体，擎天踏空，威猛无双，而他的外表，八分像姜乐。
“喝！”
重获肉身，盘古怒吼一声，身下黑莲猛然崩溃，化作袅袅黑烟散去，而后盘古伸手一抓，带起一道莫名的气机，然后怒吼道：“大道，你暗算我，终究棋差一招，今日就是你阴谋破灭之际。”
莫名气机道：“吾为大道，不死不灭。”
盘古冷哼：“这可不见得。”
就在这时，只剩下白骨之身的姜乐再度发出了一道声音：“我之骨骼，囚禁大道。”
这话一出，骨骼化作一道流光破空，眨眼飞入虚空。
盘古一伸手，骨骼已经被他抓住，而骨骼则化作了一个小巧的白骨小球。
盘古伸手一拍，莫名气机就被塞入骨骼之中。
这时盘古才开口道：“尊王为鸿蒙绝脉，能够封绝鸿蒙，你区区大道，以为能够例外吗？”
“可恨，可恼，功亏一篑。”大道的声音渐渐消失。
而这时，诸天徒然恢复了平静。
看到这一幕的众圣都呆滞了，一个个看向盘古，震撼于盘古的可怕和事情的无法预料。
盘古俯视众生，嗡声道：“不可计年前，吾路过此地，为大道吸引，论道亿万载，引为知交，一时无差，被大道暗算，身化诸天，成为大道想要超脱的踏石，幸好吾有一宠，为鸿蒙绝脉传承，化身凶兽，成为了吾之一线生机，今日我超脱劫难，即将离去。诸天之内也被吾宠兽封印，可保十亿会元，诸天是吾所传，另有机缘，尔等好生守护。”
说完盘古不再废话，目光看向手掌中的白骨囚牢，又看向诸天方向，叹息一声道：“也罢，你护主有功，我不至令你留下遗憾。”
话音一落，白骨囚牢之上分出三道灵光，冲入诸天之内。
一道灵光落于百花谷，一道灵光落于纯阳观，一道灵光飞落凶兽浮宫。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com