人都满意，但却让真正心系国家未来的大佬无话可说——只凭一个无条件保证粮食储备，就足以做到在天灾**面前底气十足，这样的承诺，还有什么不满意的。
至于德鲁伊。
……
带着喵星人宠物和印第安妹子，重回天堂雨林的他，正满怀壮志的睥睨着连绵不断的绿色家园：“等你们老公把这里的‘老鼠’全都清理干净以后，璃小妞你就可以把族人接过来啦，咱们在这里建一个世外桃源……”
印尼猴子和巴新食人族土著杀起来完全没压力。
然后又有地底世界作为大本营。
外交方面，大首长已经承诺，会和支持东帝汶一样，支持自己建立这个属于他的森林帝国，还会帮助他拉拢国际社会的支持和承认。
有了这些条件，无所谓以后的森林帝国，究竟是否能够真正成为一个独立国家，仰或只是德鲁伊一个玩笑之举，总而言之一句话，他开心就行。
已经完全变成一个中国人的敖璃，依旧是白日光说啥我听啥的小女人模样，满脸喜色的使劲儿点头。
而旁边忽然变回人型的苗紫紫，则一脸气愤的在地上来回打起了滚，还不停甩着特意没有收回去的尾巴：“我才不管这里是世外桃源还是法外之地，老公说好的啪啪啪呢？为毛每次你都要临阵脱逃，是不是男人了？咱欲求不满表示不开森！”
“噗！”敖璃忍不住偷笑起来，抿着小嘴使劲儿的抖着身子。
而面对少女啪啪啪的要求，以及喵紫紫在和他独处时，经常肆无忌惮露出来的狭窄小裤头，白日光却一副为难之色，给出了相当名不副实的回答：“这个不能怪我啊，谁让你变成哥宠物的时候，人型状态就定格在14岁时的样子了呢？这个幼nv神马的，完全下不去手好不好，毛都没有一根的家伙就不要天天都把啪啪啪挂在嘴上了吧？”
“我不管，我已经十六岁了，我就要啪啪啪！”
大概是来到了没有人的原始雨林，放大了原本就肆无忌惮的性格，大叫一声后，喵紫紫撅起挺翘的白嫩小屁股，饿虎扑食般扑向了一脸错愕的白日光。
——全文完——
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com