门口不足百米便有中国餐馆。老板娘热情地招待了他们。聊着聊着发现，老板娘竟然就是简梅。怎么看也不坏呀。莫非是人心隔肚皮，脸这样，心那样？接触下来，还是找不到坏的痕迹。通过简梅，齐彗珍妻夫找到了房子，找到了能学语言的地方。现在，也有别墅汽车了。
冯春陈茹生的儿子小浪，从小就恶。经常欺负比他小两岁的小索。两人一起在墙头走时，会突然把小索推下去。就是在平地上，也会突然使坏让小索摔倒。小索的老爹何韦，刚开始还以为那孩子是无意的。结果发现，小索只要一跟他玩，不是膝盖弄的全是血，便是胳膊断腿折。从此便不让简梅带小索去冯春家玩。简梅还是偷偷去。何韦去世了，简梅不用偷偷去了。虽然和这一家交往的人没有不吃亏的，简梅几乎次次难过，但她总做不到断绝往来。许是觉得中国人，便很亲吧。有时从餐馆出来，走着走着，不知不觉，便站到了冯春家门前。
多年前，小浪曾和蓉妹妹是一对。始乱终弃，发生在他身上，不会让任何人吃惊。那孩子，坏心眼多，倒也没误学业。现正在巴黎读一流大学。蓉妹妹马上也高中毕业了，将赴巴黎读书。在巴黎只认识小浪的蓉妹妹，会和他死灰复燃吗？小松心有余悸。
"赶紧上来呀。"下楼去洗手间的这个那个，喊我。也有在这冷寂的午夜的餐厅静静上下楼的。还不如川府酒楼，这里已经基本没什么客人了。生意普遍不好，很多老板都不知何去何从。在寂静的非洲的夜里，那些过去的老歌，温暖着我们远离故乡的心。经常是唱到半夜两点，我们才各自回去。我前面的车，向我打信号。然后，一个矫捷的身影跳下车，向我使劲挥手。是刘茜。又起什么妖蛾子？原来是我，连车的大灯都没开。
在热带舒适的夜里，象牙海岸，这我小时候就梦想的地方，这我终于来到的地方，我的车从德博拉多驶向博拉多，阿比让的商业区，高尚生活区。我初见博拉多也是夜里。车还没上戴高乐将军桥，我便望见了这里堪比香港的夜色。阿比让，人称西非小巴黎。我们将很难再见到它迷人的夜景了。宵禁很快将开始。