例就是《东邪西毒》中，黄老邪调戏慕容嫣，暗示她许予芳心，结果更惨，慕容小姐患上了精神分裂症，嗔嗔痴痴，后继多年杀得江湖一片腥红。我要来明的，出手要够狠，实在不行，就霸王硬上弓。
这天晚上，程慕远照例将我送回宿舍，一路上我心机重重，走到宿舍楼下时，我出招了：“你先走吧，我看你走。”
“还是我看你走吧，”程慕远说，“别破坏了我的绅士风度才好。”
我站在原地不动，阴谋果然比想象中难实施。
“怎么，还有话向我说吗？”程慕远笑。
“没有！你……能不能转身开始走啊……我是说现在……”我一心虚就语无伦次。
“我偏不！”程慕远干脆将手绕在胸前笑看我，一副看你想把我怎么样的神情，我紧张极了，心想，这个男生真不好对付。
看我久久不出招，程慕远等得不耐烦了，笑道：“看你心怀叵测的样子，想干什么啊？”
我决定放弃了，泄气地说：“你回去吧，晚了。”
“好吧，你也快回去。”程慕远说完，转身要走。
此时不去，更待何时？我以奇快的速度奔了上去抱住他，以至于撞倒他的后背，我抱住他时，程慕远竟然惊叫了一声。
我心跳的声音巨哄哄，天哪，我耳鸣了！
程慕远先是装伤，后来又笑了，笑我举止幼稚。
我不好意思地询问：“疼吗？”
程慕远说：“哈哈，你这语气，像是刚刚把我糟蹋完，还不忘关怀我，我真要谢谢你了。”
我撒娇道：“我也疼呢！鼻子老疼了。”
程慕远控制不住大笑起来，我被笑得不知所措，他转过身，说：“抱够了没有？再不回去阿姨就要关门了。”
豁出去了，不就是自尊吗？我迅速踮起脚尖要去吻他，却只碰到他下巴，我忙不好意思地嘀咕：“哎，不够高……”又起了放弃的念头，却突然被程慕远托起下巴，我看到了一双无比深邃的湖水，我的眼睛湿润了，嘴唇也被湿润了。
夜色正好。那么温热。
我们的关系终于因我得逞的阴谋而连接起来，那一刻我才知道，爱情是可以预谋来的，只是我不知道，被算计的仅有我的爱情，而陪葬品，竟是我和程慕远所有关乎美好的记忆。