032赛季，BRM战队强势爆发了。
表弟当前能力提升到88/91，坐稳了主力位置。
安静伊当前能力88/90，也打上了主力。
小甜甜更是达到了90/90，提升到职业生涯的巅峰。
最恐怖的是甄浪，当前能力达到了93/96！
为什么变成了96点潜力？因为这个赛季，他每月一次的抽奖，又抽出了一枚潜能果实。
这个赛季BRM成绩不俗，拿到联赛第二名，获得了亚冠资格。
并且这个战队还在国内电竞杯大发神威，四个年轻人拿到了职业生涯第一个冠军！
在这一年，甄浪入选了最佳阵容，也第一次参加了全明星赛事。
和他一起入选的还有安静伊和小甜甜，这两个颜值逆天的妹子，堪称BRM战队的活招牌，无数粉丝为她们投票，在全明星票选中名列前茅。
2032-2033赛季，BRM战队进入爆种的节奏，战绩逆天。
去年没能入选全明星的表弟燃烧了小宇宙，这个赛季当前能力达到90/91，首次入选全明星阵容。
而开出两个潜能果实的甄浪，当前能力达到了恐怖的96/98！
如此恐怖的能力，带来了华丽的成绩。
国内联赛冠军，国内电竞杯冠军，亚冠冠军，甄浪全部收入囊中！
三冠王！
在BRM战队的历史上，只有战无伤全盛时期拿过一次三冠王。
吐槽战无伤没有眼光选择甄浪的专家，纷纷被打脸。
BRM俱乐部曾经质疑甄浪的管理层，也开始伺候大爷一样捧着甄浪。
联赛MVP，全明星赛MVP，亚冠MVP，一举拿下三个MVP的甄浪，已经是各大俱乐部疯狂追求的超级巨星。连日本、韩国的俱乐部，都想斥巨资挖他过去，没有人在乎他的年纪。
这年夏天，甄浪选择了和BRM战队续约。
一份五年的长约，年薪三千万。
再加上各种广告代言，有人推断甄浪的年收入接近九位数。
他成了游戏界新的励志人物，无数青少年以他为榜样。
续约当天，甄浪马不停蹄的飞去了美国。
因为，有一个女孩，在那里等他。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com