从他的脸上，我似乎找到了答案，那是一张新生的脸，一张充满了自信、乐观、责任，令人信任的脸！这种人，天生王者之气，君临天下！绝对不会抛弃他所要守护的每一个人！他们身后，还跟着一个小女孩儿，但应该不是他们的女儿吧，我想。
简单的仪式之后，宴会开始，慢慢的，我这个局外人，也融入了聚会的气氛当中，按照相貌、特征，认出了一个又一个的人，或者兽，就一些故事细节，与他们进行了探讨，谈完了就咔咔咔自拍，合影到手机都没电了啊！
晚上十点，我去上了个厕所，出来的时候，陡然发现，咖啡厅里一个人都没有了，只剩下杯盘狼藉！
“他们人呢？”我问何珍珠。
“都走了啊。”
“怎么走的这么快！”
“我也不知道呢，一转身，人就都没了！哎呀呀，我好想也喝多了！”这些咖啡馆的服务生们，也都被邀请参加了聚会。
“夏作家！”有人在叫我，我转头一看，是十四！
“你怎么没走？”我走过去，晃晃悠悠地坐在了她对面。
“你今晚还没请我喝东西呢！”十四托着腮，笑着说。
“珍珠，一打啤酒！”
……
我不知道自己是怎么回的家，迷迷糊糊中，只听到了两个女人奇怪的对话。
“呵呵，你看，他那个怎么不跟咱家小朗一样？”
“你们东方人尺寸那么大的，还真不多呢。”
我腾地起身，身边却什么人都没有，我正躺在自己的床上。
天已经亮了。
枕边，放着一把崭新的车钥匙！是宝马！
我抓过钥匙走到窗边往下看，一台白色的宝马车停在我的锐志旁边，我按下钥匙，宝马的警示灯闪了闪，这是送我的稿费么？呵呵。
窗外，鸟语花香，我深吸一口清晨的空气，回身打开电脑，点着一根烟，克制着双手的颤抖，敲下了下面的文字。
我有个小姨，叫龙一涵，只大我几岁，我向来直呼其名。一涵一米七，有一次跟她亲密地手挽手逛街，结果被班主任老师发现了，打电话给我妈妈，说我早恋，我妈问我怎么回事，我说问你妹啊……
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com