宇宙大帝”四个字。
安娜笑道：“老公，经过这么多年的拼搏，恭喜你终于征服了整个宇宙！晋升为宇宙大帝啦！”
风笑天愣了好半天。这才哭笑不得道：“如果自宇宙诞生到现在真的有宇宙大帝这号人物存在过，那么我一定是其中最屈辱的一个了吧……”
黛妃儿哼哼道：“哼哼！我们这是想告诉你，就算你已经变成宇宙大帝，你在我们眼中也还是从前那个风笑天！你永远都不可能脱离我们哦！”
风笑天挠了挠脑袋道：“那……宇宙要是毁灭了呢？”
黛妃儿听到这话眼睛一亮，随后调皮道：“老公，你累不累啊？”
王倩倩很机灵的接口道：“老公，你饿了没？”
安娜笑着问道：“老公，你渴了没？”
薇薇安看了看身边几个女人的眼神，只得跟着问道：“老公，你困了没？”
潘多拉似笑非笑道：“老公，你冻着没？或者热着没？”
风笑天的额头瞬间冒出大片冷汗，只见他面色惨白道：“你们放心，我不会懈怠的，就算宇宙会毁灭，我也要让它重生！”
五个女人全都大笑起来，黛妃儿捂住笑疼了的肚子说道：“这才对嘛，有目标才有动力，不然跟一具行尸走肉有什么区别？唠叨不是目的，让你保持上进心才是目的哦！”
风笑天看到五个女人全都很夸张的大笑着，他不由恶从心头起，忽然一把抱住笑得最欢的黛妃儿，双手在她的身上游走起来。
几个女人全都愣住的功夫，风笑天嘿嘿一笑道：“你们唠叨了这么多年，现在也应该让我收点利息吧？”
风笑天说完话就打开了一旁的休息室，然后笑道：“为了庆祝我成为宇宙大帝，今天咱们就来个大被同眠！谁都不许跑！哼哼！不让你们知道老公的厉害，就不足以振夫纲啊！是时候展现为夫的雄风了！”
风笑天一挥手，几个女人身上的外衣全部自动落地，只剩下五具穿着性感内、衣的动人**，随后指挥室的大门关上，里面传来了几个女人的求饶声。
不过……话说这些求饶声怎么听起来有点欲拒还迎的味道呢？嘿嘿！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com