样，从绘画的手段和上色的痕迹上看，他是左撇子。”
无数的念头在薛苑的脑子里炸开，震惊与惊喜交替闪过。薛苑险些站不住，她艰难地动了动唇，“那幅画真的是我爸爸的作品？”
“绝对是你父亲的作品，跟任何人都没有关系。我问过我爸，他根本不知道有关那幅画的任何信息。”
巨大的惊喜迎面扑来，薛苑激动得双腿发麻，声音不自觉地抬高了，“你要什么条件才肯把画还给我？”
孤灯下的声音冰冷地像亘古不化的冰山。李又维站在楼梯顶端，身体前倾，张开右臂，慢慢地对她伸出手，“我以为你早就知道了。我的条件很简单：不要离开，留在我身边。”
薛苑抬头看着他，忽然感觉眼花耳鸣，似乎要失去感知的能力。
“你……是在用那幅画要挟我？”
李又维对她展开手臂，一步步从楼梯上走下来，脚步坚定，他的声音随着脚步声响起来，并且盖过了这屋子里的一切声音，“不，我是在恳求你。你想想看你为那幅画都做了些什么，你真的能放弃吗？你并不讨厌我，留在我身边，对你而言这并不是困难的事情。”
薛苑仓皇地移开视线。
这意外的一幕让萧正宇有极端的愕然，他竭力告诉自己不要乱了方寸。他感觉她的手在自己的手心里又湿又冷，还在微微地发抖。他之前也费了很大力气找过那幅画，但是毫无线索，而此时李又维如此笃定地说出“画在我手上”，必然是有数的。
萧正宇一瞬间气血上涌，但他向来控制力惊人，思绪却一刻不停，他想起在意大利教堂外的那番交谈，一瞬间醍醐灌顶。是的，那幅画就是他的底牌！
萧正宇压制住极大的愤怒，恢复了冷静。没错，他虽然握着底牌，但现在这个时候，他的底牌并不是关键，唯一有决定权的那个人，就在自己身边。
他一把扳过薛苑的脸，轻轻捧起来，让她的目光直视自己，一字一句地对她说：“薛苑，你看清楚，你想清楚，我在你面前，你真的要为了那幅画跟李又维做交易吗？你想想这段时间我做的事情，再看看我的眼睛。我知道那幅画对你很重要，而我就这么站在你面前，却比不过那幅画吗？”
……