机抛给了秦麦，深深地吸了一口烟后，吐出了一个大大的眼圈，本就狭长的眼睛眯得只剩下一道缝隙，看着眼圈慢慢扩散、变淡，直到完全消散在空中，“是的，我不想否认，的确是我做的。”
秦麦脑子里快速地转动着，想来想去知道铁纯阳当年带回来的那份唐卡残片下落的只有铁莘和自己，黄平没有可能知晓，那么他劫持自己，开出高价的目的应该是为了当日在拍卖会现场自己没有说出来的关于那份唐卡的讯息。
这样看来他的主要目的应该是唐离，只是他找上铁莘难道真的只是巧合吗？
秦麦抓住了唐离冰冷颤抖的手掌，用力握了握，因为太过激动，唐离的身体都在无法控制地抖动着，秦麦转过头看到笼罩在唐离眸子上的水雾，洁白整齐的贝齿紧紧地咬着下唇，用的力气是如此之大，甚至渗出了血珠，在灯光下看起来触目惊心，秦麦没来由地感到一阵心疼，展臂将唐离揽在怀中。
“黄老板，那么我们都坦诚一些吧，我并没有什么唐卡，您想在我身上得到什么呢？”秦麦淡淡地问道。
“不，秦先生，你很不老实。”黄平的话让秦麦的心猛地一跳，对方阴鹜的目光中闪烁着冰冷的嘲讽和不满，这让秦麦觉得事情似乎并非如自己所想的那么简单，果然，黄平冷冷地笑了笑，说道：“如果你这句话是在三天前说出来的，那么我一定会相信，不过三天的时间足够我调查清楚你祖上三代了，秦子丹与铁纯阳的关系莫逆，秦老先生可以说是铁纯阳唯一的朋友，如果说他有什么东西要留下，除了他的儿子，那也只有秦老先生了。”
秦麦眼中精光陡然暴涨，那一刻黄平甚至以为自己面对的是一头择人而噬的猛虎，下意识地抬起了手中的枪，而下一秒，秦麦已经恢复了平静，瞬间的变化让黄平以为刚刚是自己的幻觉......
“原来你早就知道铁莘的身份。”秦麦点燃了一颗烟，朝着黄平吐出一道烟箭后悠悠说道。
烟气扑到黄平身前便四散开来，将他的头部罩在了一片淡淡的烟雾之中。
秦麦感到怀中的唐离已经离开了他的胸口，不需要看就知道唐离正用一种很陌生的眼神注视着自己。