个护士打断她埋怨道。
“等等！”男子突然意识到一个更为重要的问题，“秀儿呢？我妻子人呢？！”
“你是说和你一起突然出现在马路上的那位女士吗？”中年医师的眼中流露出一丝古怪，“她是你妻子？”
男子眼中一亮，急忙点了点头：“她在哪？”
中年医师看了看表：“现在的话，应该已经回到妇产科住院部了。不过，你可能需要做好一些心理准备……”
男子闻言，心头顿时一紧：“什么意思？难道，我们的孩子？”
“不不，你别紧张。”中年医师急忙摆手解释道，“首先，恭喜你当爸爸了。虽然那小子有些缺斤两，不过还算健康。问题主要还是尊夫人她……或许是脑部受了什么莫名创伤吧，神智不是很清楚，暂时丧失了正常的语言表达能力，只会瞪着我们不住地念叨一些毫无意义的音节……”
那是咸荒大陆通用语！你们这群愚蠢的地球人。男子这才长吁了一口气，心中暗骂道。他捋了捋脑子，静下心来，暗自点了点头。唔，看来计划是成功了，那么……
“妇产科病房在哪？”他立马翻身下了床。
一护士见状大惊：“诶你还没做完检查——”
“就在楼下的37床。”中年医师却是拦住了护士，大声说道。
男子点了点头，就这么光着脚丫子飞奔下了楼。
我叫甘德锋，是N市农业技术学校84届的毕业生。在结束了毕业典礼，走出学校礼堂的那一刻，我似乎做了一个梦，一个很长很长，而且看似荒诞不经的梦。
但是，如果这一切都并非梦境的话……
男子深吸了一口气，毅然推开了37床病房的大门。
一阵微风，吹开了窗帘。午后的阳光透过窗户，射在了那张精致而安静的脸庞上。虽然那满头青丝，不知何故已经变成了乌黑秀发，但甘德锋又岂会将这朝夕相处了八千年的人儿弄错？
更何况，在她身旁的摇篮中，一个皱巴着小脸的婴儿正在安详熟睡。而床头的台历上，则是清楚地显示着：
公元1993年4月20日，农历三月廿九，星期二。节气：谷雨。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com