相处的女孩子，没有很多女生固有的斤斤计较和虚伪的假矜持。和她相处的日子并不多，但是我已经感到学校的钟走得很慢了。每天从出门的一刻起，我就总是在盼望着下课，好不容易下课了，我就忙不迭地往家里赶。我往往在上楼时问自己为什么会有这种心态，然后给自己一个与秦可一无关的理由后，掏出钥匙，打开房门。 
喝酒、蹦迪等类似和狐朋狗友的聚会能推就推，推不掉的也尽可能早回来。每次放学的时候，路过超市或菜市场，我都会买菜回去，虽然秦可一的不平等条约中规定我每周给她做四顿晚饭，但事实上这段时间，只要我在家，几乎都给她做晚饭，而秦可一也经常顺路买很多东西让我给她做，虽然我会跟她时常抱怨，但其实我心里倒很愿意，毕竟留住一个人就要留住她的胃。有时候我上课时会主动给秦可一发短信问她吃什么，而有时候秦可一也会给我发短信主动告诉我她想吃什么，但为了保持身材，秦可一每次吃的都不是很多。 
我们的生活很少有交集，只是各自忙着各自的事情，即使在学校也很少能碰到，只有在晚上回到家里才能见到对方。但我们会每天都抽出一点时间进行交流，聊天的内容不限，好像我们是为了聊天而聊天一样，两个人每次都很默契地出现在客厅，即使有时聊到无话可说，我们也会尽量挑起另一个话题来继续我们的交流。虽然和佟晨度过了一年多的同居生活，我们在一起的时间其实并不多，由于职业特点她每周至少四天的时间是在飞机和异地度过的，除了短信和电话，每次做爱后我们相拥着聊天成了我们最主要的交流方式。 
我和秦可一之间的尴尬和隔膜也随着相处时间的增加而减少，除了睡觉的时候，秦可一的房门总是敞开着，而有时候她也会忽然闯进我的房间把我从熟睡中拉起来。当我在房间里对着电脑忙我们工作室的作品时，秦可一会尽量保持安静，在客厅里看电视时，也会把音量调到最低，有时候还会默默地走进来递给我一个洗好的苹果或剥好的香蕉然后再默默地离开。我们的心里都默认了这种类似情侣似的生活方式的存在……