过，既然是文艺亮带来的朋友，我还是应该给行个方便的。
我说正好我就在这上班，你准备好的话，我跟经理打个招呼，你就上去唱。
珍珍拼命点头说好的，然后从光盘从包里面拿出来，交给了我。然后还补了一句，我准备的最充分的是第九首和第十一首，记得帮我放。
我笑了笑没回应，然后带着光盘就到舞台那边去了。
让跟舞台那里打过招呼之后，我回到吧台跟帅帅说：这就是你说的那个女歌手？长得还凑合，就是不太懂事儿不会说话，估计在咱们这儿混不下去……
帅帅说，那有啥的，等会听听唱的怎么样吧。
自娱自乐的演出party其实已经开始了，中间介绍了一下，说今晚有一位美丽的女歌手，要第一次在我们xx酒吧登台演唱。
然后，我赶紧招呼珍珍上台。
珍珍上台的时候，脚步都乱了，虽然没说什么话，但看得出来，她是第一次在酒吧唱歌，紧张的要死。
珍珍登台之后，我就坐到了文艺亮和z那里，笑着说：可以啊，亮亮！你丫又被你忽悠了一个文艺妞……
文艺亮这个时候却满脸苦涩，说浩子你别跟我扯淡！这妞不成！真后悔在qq上加了好友了。我说我在北京，她非说要来北京找我，还让我带她去找能唱歌的酒吧。不让来非要来，每天都给我打电话，还去我公司找我！尼玛现在我都怕了她了，就想赶紧给她找个能唱歌的地方，然后再也不管了……太烦人了……
我有点好奇：想唱歌，给这妞介绍个酒吧不就得了？有这么难么？
文艺亮五官都拧在一起了，说你自己听听吧……
这个时候，舞台上出了点状况。
可能是光盘卡主了，然后没有音乐放出来。珍珍已经坐在椅子上面，把表情调整到位了，但就是没伴奏，可以说是尴尬之极吧。
不过客人们倒是挺有兴致的，都是一副看热闹的脸。
珍珍就这样僵硬了差不多半分钟吧，终于着急了，说帮我把歌曲换成第十一首，我先唱《黑色幽默》……
当时珍珍那个话说的硬邦邦的，舞台那里的工作人员脸色很不耐烦。但还是给换了，终于伴奏出声了。
周杰伦？！当时台下不少人都忍不住嘀咕了起来。