溯。这些病人没有一个是精神异常，妄想倾向或多重人格，他们全有大幅的进步。
这十二个病人背景与个性皆有很大差异。一个迈阿密海滩来的犹太家庭主妇，生动地忆起在耶稣死后不久，她在巴勒斯坦被一群罗马士兵强暴。十九世纪时她在新奥尔良经营一家妓院，中世纪时住在一个法国修道院里，并在日本度过惨淡的一生。她是除了凯瑟琳外唯一能从中间状态传递讯息的病人。她的讯息也是完全通灵的，并能知道我过去的事，甚至具有准确预测未来的能力。她的讯息来自一个特定的灵魂，我目前正将她说的话做分类整理。我仍然是个科学家，她所有的材料都需要经过评估和验证。
其他人则在死后离开身体、浮进光里之外，不能多记得什么，并且无法传递回来任何思想或讯息，但是每个人都有生动的前世记忆。一个精明的证券经纪人在维多利亚时代的英国，过了愉快但平淡的一生。一个艺术家在西班牙宗教审判中受到刑求。一个餐馆老板，不敢开车过桥或经过隧道，记得在古代近东地区被活埋过。一个年轻医生记得他是个维京人时，在海上遇难。一个电视制作人六百年前在弗伦斯受过折磨。病人的纪录还在增加。
这些人也记得不同世代的生活。当某一世揭露后，症状也就好转。现在他们每个人都坚信自己以前活过，将来也会再转世，他们对死亡的恐惧减低了。
并不是每个人都需要做回溯治疗或去找通灵人，甚至静坐。那些有困扰的人才需要。对于其他人，保持一颗开放心灵才是最重要的。要了解生命不只是眼前所见。生命在我们的五种感官之外还能延续。对新知识及新经验要有接受的态度。
“我们的目标就是去学习，经由知识成为像神一般的存在。”
“我不再介意这本书可能对我事业的影响。我所分享的讯息比那更重要，而且，如果传播得当的话，会比我在办公室以个人为基础做的对全世界更有益处。”
我希望大家能由书中内容得到帮助，减轻对死亡的恐惧，藉这些讯息所揭示的生命真义，把自己的生活发挥到极致，寻求和谐与内在平静，并对人类同胞伸出爱的援手。