（8）爱迪生。（爱低分的学生）

《绝对小孩2》绝对语录五
绝对小孩世界
●如果有一天，星星从天上掉下来变成灯笼，白云从天上掉下来变成地毯，彩虹从天上掉下来变成沙发，月亮从天上掉下来变成暖炉，只有小孩子会住在里面，而且他们一点都不觉得奇怪。
●小孩的幸福定义是：
好好吃、好好睡、好好玩、好好哭和好好发呆，做这些事就觉得很幸福了。
大人的幸福定义是：
在以上那些事之外要努力去寻找的一种东西。
●快乐对小孩来说是：住在糖果屋里，床是水果蛋糕，枕头是棉花糖，被子是巧克力饼干，晚餐是冰淇淋。
●幸福对小孩来说，就是你一直可以想象这种快乐。
●在小孩的世界里，扫帚会飞，地毯会飞；大人的世界里只有谎话满天飞。
●小孩相信世上存在各种魔法，大人只相信世上存在宪法、刑法、民法及公司法。
●很多小孩最想写的信是给圣诞老人的信，最想打的电话是给小飞侠的电话，最想考的试是通过魔法师法力的考试。
●如果小孩真的拥有神奇的魔法，会滥用的不是小孩而是父母。
●厕所有厕所小精灵，花园有花园小精灵，衣橱有衣橱小精灵，阁楼有阁楼小精灵，小精灵充斥在我们所有的空间——这就是小孩的想法。
●小精灵从来不会管教小孩，因为它们知道小孩需要的是玩伴而不是小老师。
●小孩比较关心有没有鬼胜过有没有神，比较想知道巫婆的样子胜过未来老婆的样子。
●还好白雪公主遇上的是七矮人而不是七大人，否则白雪公主再也别想有童话了。
●让小小孩要相信童话故事的是父母，很久很久之后，让大小孩千万别相信童话故事的也是父母。
●对小孩来说，大海就像一个大浴缸，只是想要放光水比较麻烦。
●火车为什么不能飞天？汽车为什么不能下海？轮船为什么不能上山？对孩子而言，世界是没有限制的。
●每个小孩都希望有条毯子，冷时可盖，热时可铺，无聊时可坐着飞走。
●每个小孩都是幸运天使，直到大人用自己沉重的烦恼让他们坠落凡间。
●小孩就是一个时代，大人只是一个时钟。