实现我们愿望的宝具，简直是非那个莫属了。然后，变成那样子的话，我就不想像现在这样老是给你添麻烦，当一个软弱
的人类。
少年知道恋人的肩膀在颤抖。
不过呢，就是因为这样啊，我的爱人。我一直努力着想让自己成为一个能与你相配的男人。那并不仅仅是一个愿望。我要成为能给你支持、拥有足以与你一起走遍世界的力
量的男人。我作出了这个决定，而且为此而努力至今。
少年松开了紧紧拥抱着恋人的手。
你别看我这样，其实我对自己的器皿很有自信的哦？我一直感受和计算着自己拥有的存在之力我的器皿，可以说是相当大。不知道是多亏了谁呢。是给了我思考问
题的头脑的父亲？是给了我能打动你心的笑容的母亲？不应该是给了我一切的你啊。
少年牵起了恋人的手。
走，去实现我们恋人的真正愿望吧。我们在一起吧。我要和你一起，成为永远的存在。成为永远的存在后，我就能给你支持，与你同行。只要你如此希望，那就一定能实现。
少年俯视着恋人和眼下的景色。
你知不知道，为什么我今天说要来登这座钟楼呢？
少年和恋人互相凝视着对方。
因为，这正是作为我目标的存在方式。是最适合我们用来制作宝具的材料啊。
少年被恋人拉着手走了起来。
时钟必定会回归此处。就像太阳、月亮和行星的转动一样。然后，人就会发现，新的现在又再次开始了。
少年和恋人向空中飞去。
菲蕾丝，来制作我们的宝具吧。
少年和恋人在空中跳着舞。
菲蕾丝，让时间连接的缝隙迷路，永远与我一起存在于此吧。
少年一边跟恋人跳舞，一边眺望着脚下散开的时钟。
菲蕾丝，让我们一起捉弄时间吧。让循环的时间，在零时迷路吧。
少年在跟恋人跳舞的过程中，发现时钟的零件已经包围着自己。
菲蕾丝，来，快说出愿望吧。说你希望跟我永远在一起。
少年让时钟的零件飞进了自己的身体，感觉到自己的存在已经变质。
那样的话，我们就能成为和你永远在一起的密斯提斯。
少年发誓道。
快，我的时间啊，停下来。为了与美丽的你，永远同在