“看来你们这次历经了不少危险。”
姜仕仁有些感叹，“一言难尽啊。”
崔重山发现赵志成不在这里，有些疑惑，心中也突然涌出不详的预感，声音颤抖道：“老四呢？”
提起老四，姜仕仁黯然，沉声的艰难地说道：“牺牲了。”
“牺…牲了…。”崔重山一字一字地说道，身子不觉向后退了几步，有些摇晃站不稳。
他笑了，“队长，您可别开玩笑。”
“唉！”姜仕仁叹了口气，不再说话。
“怎么可能？”崔重山不愿意相信，“那么聪明机灵的小子怎么会牺牲？怎么会？”
没有人回答，在大雨中，大家都低下了头，杨忠国更是紧紧地握着拳头，恨意冲天。
随后，崔重山似乎接受了这个事实，带着哭腔道：“他的尸体在哪里，我要带他回家！”
带他回家！
这句话说出来，不知为何，众人均是有一种想哭的感觉，心里说不尽的辛酸。
带他回家，只有家里才是最温暖的地方，他躺在家里，才不会觉得冷，才能瞑目！
孙进心中不止辛酸，更是悲戚，两行眼泪不知何时流下，想到：“赵队长还能回家，可是苗亮，只能葬身在日军的基地里……”
姜仕仁忍住哭意，低声道：“在远处的一座山上，休息片刻，我带你去。”
崔重山点头，知道眼前的队友已经到了极限，需要时间休息。
“队医来了吗？”姜仕仁问道。
崔重山答道：“来了，我现在就命人搭一个简易帐篷，给大家避雨，然后包扎一下伤口。”
随即，他指挥着几名战士很快地搭起一个简易的帐篷。
众人都躲进了帐篷，不用再淋雨，同时崔重山命人取出食物让大家食用，然后队医开始为伤员重新包扎。
雷老虎、孙进、杨忠国、刘志、姜仕仁、龙期天、猴子、黄康，八人的身上都受到了不同的伤，其中黄康、杨忠国、孙进、雷老虎最为严重，而杨忠国需要输血，但是因为条件问题，只能是暂时包扎一下伤口，坚持到回去再说。
大约一个时辰之后，所有的伤员都处理完毕。
队伍收了帐篷，准备返回山上，寻找赵志成的遗体。
杨忠国面色苍白，走在队伍中间，身子摇摇晃晃，终是坚持不住，晕了过去。