的样子柔和笑道：“好，很好，乐乐是妈妈最漂亮的宝贝。”
苏以晴娇赖着跑过去搂着安清的胳膊，“妈妈，我真不想嫁人，我还想好好陪陪你。”
“傻丫头，咱们就住一个地方，你想我了随时就能来看我，倒是雷磊等了你二十几年，你这时候说不嫁了，小心她跟你急。”安清失笑。
苏以晴撅着嘴，半晌后自己也忍不住笑起来。
片刻后，门打开，身材依旧高挺的苏承文走了进来，他身后还跟着苏逸飞和他的妻子乔希洁。
“妈妈，乐乐，到时间了。”乔希洁笑着对两人说道。
安清拍拍乐乐的手，拉着她站起来，将她的手递给了苏承文，“去吧，让你爸爸带你出去，雷磊在等着你，记得妈妈的话，结婚后和雷磊好好过日子…”
“知道了妈妈。”苏以晴眼圈红红，靠近亲了亲安清的脸颊后，这才挽上了苏承文的胳膊。
苏承文宠溺的看着妻子和女儿，也在妻子眉间印下一吻后，才说道：“我送乐乐出去，等一下就去找你。”
外边响起了结婚进行曲，苏承文和苏以晴朝着门外走去。
苏逸飞和乔希洁一左一右挽着安清，跟着两人身后进了会场。
那里是长长的红毯，苏承文带着身披白纱的苏以晴到了尽头，将她的手放在雷磊的手心之后，便转过头遥望着红毯另一头。
那里，安清静静的立在那里，眼中的依赖和眷恋一如当初……
ps：月下其实还是挺有节操的，不想拖着大家，所以直接9k字大章将正文完结。
这本书从去年六月上传，到现在已经十一个月，而将近一年的时间才写了不到110万字，真的算不上勤奋，可是还是有很多亲一直支持月下，谢谢你们。
谢谢你们一路相随，谢谢你们不离不弃。
之后月下会写一些番外，是主剧情里月下觉得或是遗憾，或是没有写到的人，大家如果有想看的番外也可以留言。
……
除此之外，就是关于新书了，这次的新书是古言，算是新的尝试，月下会在下个月15号发文，希望亲们能继续支持月下，到时推荐收藏点击神马的一个都不能少哦~
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com