第一章 生日礼物的风波（1） 第一章 生日礼物的风波（2） 第一章 生日礼物的风波（3） 第一章 生日礼物的风波（4） 第一章 生日礼物的风波（5） 第一章 生日礼物的风波（6） 第一章 生日礼物的风波（7） 第一章 生日礼物的风波（8） 第二章 牧流莲的真心（1） 第二章 牧流莲的真心（2） 第二章 牧流莲的真心（3） 第二章 牧流莲的真心（4） 第二章 牧流莲的真心（5） 第二章 牧流莲的真心（6） 第二章 牧流莲的真心（7） 第二章 牧流莲的真心（8） 第二章 牧流莲的真心（9） 第三章 五百二十只泥人（1） 第三章 五百二十只泥人（2） 第三章 五百二十只泥人（3） 第三章 五百二十只泥人（4） 第三章 五百二十只泥人（5） 第三章 五百二十只泥人（6） 第三章 五百二十只泥人（7） 第四章 爱情中的傻瓜们（1） 第四章 爱情中的傻瓜们（2） 第四章 爱情中的傻瓜们（3） 第四章 爱情中的傻瓜们（4） 第四章 爱情中的傻瓜们（5） 第四章 爱情中的傻瓜们（6） 第五章 看不见的未来（1） 第五章 看不见的未来（2） 第五章 看不见的未来（3） 第五章 看不见的未来（4） 第五章 看不见的未来（5） 第五章 看不见的未来（6） 
序：仇恨的火种（1）
序：仇恨的火种（The fire of hatred）
（1）
“是那个妖精——！据说有过很多男朋友，门槛很低，只要有钱就可以把她追到手！”
“胡说什么！人家清纯得像个仙子！”
“肮脏的灵魂外表是看不出来的。她每天来这里拉琴，就是为了勾引别人！跟她沾上关系的人都没有好下场！”
那天我看到她，一个妖精一样的女孩。
她裸着双腿坐在二楼窗台上拉小提琴，风吹得琴谱一页一页地翻开。整个世界都是曼妙的琴声……
忽然一只舞鞋脱离她的脚踝，楼下的人群开始躁动。
她只是拉琴，不停歇地拉琴。被风吹乱的发丝遮住她的眼睛，她安静地坐在那儿，整个人散发出空灵的纯净。
“妖精——”
“她真的是妖精！”
人群争先恐后地抢夺那只舞鞋。
虽然我在街道最偏远的角落，很远，但是却能很清楚地看到她的出现给这条街道带来的每一丝每一毫的变化！
妖精，一般都披着卷曲浓密的海藻般长发穿着绿色的蓬松裙子还有一对透明的翅膀，清纯又不失妖娆。她喜欢潜进皇城诱惑皇帝和皇子，混乱朝纲，妖言惑众，甚至能用倾城的美艳摧毁整个皇城。
妖精，美丽而邪恶的代名词……
我一直认为，它是最卑贱的生灵。
（2）
“妖精都是没有心的。瞳，真的是这样吗？”
“嗯。”
“妖精从来都只关心自己？”
“嗯……”
“妖精……都会偷走人爱她的人的心……咳！咳咳咳……”
“别再说了，休息一下吧！”我伸手扶住他。他在如水的月光下剧烈呛咳着回头，干燥的嘴唇沾着的那一点猩红，深深地刺痛了我的眼睛。
他嘴唇苍白地笑：“她会来吗？”
“……”
“她一定会来的……我生病了，病得这么严重……”他努力让自己疲惫无力的身子站直了。迎着夜风，他眼眶通红湿润，却熠熠闪着希冀的光芒，“她会来的，我等她。”
“她不会来了。”我冷冷地说，“即使你等一辈子，她都不会再出现！”
“她会！”
“不会！”我残忍地戳破他的幻想，“你每天站在这里，每天重复一样的话，又怎样？！在你生病的时候，她早就找了别的人……她不是妖精吗，妖精是没有心的！”
“瞳，你撒谎……”
“我为什么要撒谎？！”
“你撒谎——”他睁着通红的眼睛吼我。
我比他吼得更有力：“你清醒吧！那种女生哪里好，她不配被你喜欢只配被人玩弄！你为了她变成现在这个样子，为什么不直接告诉她你的真实身份——告诉她，你比其它男人更有钱，她不应该放弃你！”
“那不一样——！完