第1章神秘的任务
叙利亚，黄沙飞舞，硝烟滚滚。
一贫民窟里，没几个人影，偶尔有军队开着坦克路过。小弄里却有个酒吧，零星的坐着一二个人，神色都很凝重。
韩楚拿着一把狙击枪，狙击枪用布包裹着，看起来已经很沧桑了，跟它的主人一样，干瘦风尘仆仆。他把枪往桌上一放，坐了下来，低沉的说道：“老板，来杯酒！”
这时，不知道哪里冒出个老头子，满脸的络腮胡须，看起来有六十来岁了。老头子给倒了杯酒，白兰地，问道：
“事情怎么样了？”
韩楚没有回答，拿起酒杯一口而尽，才轻声说道：“自己看电视。”
老头子朝背后上方的电视看了一眼。
电视里正在报道着：几个小时前，米勒将军被暗杀！
其他几个客人看了这则消息，很惊讶，议论起来：
“将军每次出门都是几百人的部队，谁有这个能耐能杀得了他？”
“估计是个可怕的杀手！”
这是实话，韩楚是隔着1500米远，用狙击枪狙死的，他刚从那边逃出来！现在，军阀正在地毯式的搜查这个杀手。
老头子嘴角微微一笑，从抽屉里拿出一捆钱，扔给了韩楚，说道：“这是你的。”
韩楚看都没看一眼，塞进了口袋，为了这点钱，生计，每次都是走在刀尖上。韩楚刚走出去没多久，却被老板老头子喊住了：“我这还有笔生意，有没有兴趣？”
“价高就有兴趣。”韩楚没有回头，背对着说道。
“价格不错。”老头子回答道。
韩楚这才转过身，重新坐上了台。
老头子又拿出一笔钱，说道：“这是订金，在中国，我会给你地址和联系人，你正好可以避一避。”
韩楚看了眼钱，这订金竟然比他以前给的任何刺杀行动的钱都要多，心想：看来这次的暗杀行动很危险啊。
韩楚拿了钱，留下了狙击枪，这个老头子是他的伯伯，也是他接生意的老板，但是有关伯伯的事，韩楚却一点都不了解，只知道伯伯以前好像当过兵，至于多大的兵就不知道了。
这时，老头子又拿出了一个木盒子，递给了韩楚，说道：“这是你死去的父亲留给你的，我现在把它交给你。”
父亲？这个词对韩楚来说非常陌生，他一直以为自己是个孤儿，从小被伯伯训练成杀手，十几岁的时候被伯伯带来了这里，现在又快十年过去了。
关于韩楚父母的事，伯伯从来不提，韩楚每次问，伯伯都是避而不谈！
韩楚拿着伯伯给的地址和名字，经过几番飞机的周折，终于回到了久违的祖国，上海。
从上海坐长途汽车去江南市，找联系人。
长途汽车有点颠簸，夜漫漫，外面的104国道也很荒凉。
韩楚的旁边睡在一个女孩子，似乎是个学生，赶去大学上课。这时，女孩子正盯着韩楚看，现在都凌晨两点了，全车的人都在睡觉，可韩楚没有。
“喂，你叫什么名字啊？”女孩叫杨雪，这是她第一次主动搭讪男人。
韩楚看了女孩子一眼，长得还挺不错的，又转回头，没有回答她。
“你这人真奇怪，半夜不睡觉，猫头鹰一样盯着，你抓耗子呢？还是怕别人抢了你的钱啊。”杨雪又说道，感觉这个穿着像民工样的男人奇怪极了。
可是，韩楚仍然没有理她。
杨雪还真不信了，自己长的还不错，平时那都是男人找她搭讪的，可今天这男人竟然无动于衷，自己找他搭讪，还不理我？这太伤杨雪的自尊了。
杨雪见韩楚手上一直拿着一个木盒子，灵机一动，突然一把把木盒子给抢了过去，举了起来，笑道：“这是什么东西啊？我打开看看。”
杨雪正要开木盒子时，看见了韩楚的眼睛，好恐怖的一双眼睛，布满了杀气，杨雪顿时打了个寒碜，急忙把木盒子还了过去，她这辈子都没见过这么恐怖的一双眼睛。
“一个破盒子而已，这么凶巴巴的干嘛？”杨雪不屑道，心想：一个农民工而已，能装什么宝贝？
就在杨雪准备继续睡觉时，突然车子一个急刹车。
众人都被惊醒，以为遇到了车祸。
“开门开门！你撞到我们人了。”车外几个大汉大叫到。
司机急忙开门，说道：“怎么你们开车的