第一回这禁果的味道，那么将会一发不可收拾。而瘪了许久的两人终于因为这个吻点燃了欲/望之火。
“啪！”突然，房门从外被推开。
“幽芷兰！我有发现了！呃……”强子兴冲冲地推开门，可话才说了一半他就意识到自己似乎看到了不该看到的东西。
“啊！”苏苗吓了一跳，立马将被子拉了过来遮住了自己的身体。
而幽芷兰则阴沉着脸，转过了头。
不过，还好，两人都没有月兑光光。现在还是前戏部分……
“呃……我……我什么都没看到，你们继续……”强子支支吾吾道，嗯，这样的强子还真是少见呢。
幽芷兰沉默不语，慢慢地走近强子。
“你要干什么？我们可都是读书人，不可以动粗的！”
幽芷兰捏了捏拳头。发出了嘎巴嘎巴的响声。
“喂！你忍心欺负小孩子吗？喂！等等！等等！啊啊啊啊！”
……
“你要是把今天看到的事情说出来，你就死定了！”幽芷兰恶狠狠道，而这会儿大概是太过害羞，苏苗已经躲起来了。
“你真会因为这事杀死我？”
幽芷兰想了想，道：“不会，但我会把你关在地牢一辈子！”
“好好好，我不会到处乱说的，同忄生恋嘛，正常的。”
“同忄生恋？”
“是啊。就是忄生别相同的人产生男女之间的爱情，就叫同忄生恋。”强子为幽芷兰解释道。
“正常的？”如果说强子只是保证不到处乱说，幽芷兰不会觉得奇怪，但是强子却说这事是正常的，幽芷兰反而觉得好奇了。
这个世界落后的文明，加上较为古板的思想，这样新奇的话当然会让幽芷兰感到惊讶了。
“是啊，正常啊。虽然这方面的记载较少，但是自古以来就有。只是你没有关注罢了。我推荐几本记载了同忄生恋的书籍给你。”说着，强子说出了几个书名。而幽芷兰则默默记了下来。
“你不会觉得奇怪，不会觉得有违伦理吗？”幽芷兰问道。原本在被强子撞破自己和苏苗亲热时，幽芷兰有着害怕、愤怒以及担忧种种情绪，可是随着强子说，这事是正常的。而自古就有，幽芷兰的那些情绪消失了，取而代之的是想知道他人对自己这种自己看来也觉得不对的感情的看法。
“奇怪？为什么奇怪？存在即合理，又不是只有你一个人这样，而且这事自古有之。我为什么要感到奇怪？虽然这种人是少数，但也不能说它就奇怪。但是，要说有违伦理嘛，有是有一点，那就是同忄生恋不能生育，这是有违正常的生物……呃，这是违背正常人的生活方式的。不过，也没什么，你不要有负担，知道吗？”强子一番话让幽芷兰陷入了沉思，良久，幽芷兰的脸色回归了正常，道。
“你找我有什么事？你说你发现了什么？”幽芷兰似乎有意揭过这一话题。
“噢！是……糟了！哎呀，光和你扯这个了！那个，我发现了白月，但是，她的情况很糟糕！你快一点去招集熟悉的人！”
“怎么了？招集熟悉的人？做什么？”
“哎呀，别问了，你先去招集，嗯！招集有原力的人啊，把启云女校学生会的人都喊上！”
“做什么？？”幽芷兰还是很好奇。
“白月遇到了麻烦，要通过武力才能解决，所以，拜托你了。为了白月，也为了你姐姐，更为了这个世界，你这一次必须要听我的！”强子严肃道。
幽芷兰从来没有见过怎么严肃的强子，她下意识地点了点头，然后说道：“希望你不要令我失望。”说完，幽芷兰去准备了。
而看着离去的幽芷兰，强子喃喃道：“白月……或许你只能死了……”
……
白胆小心翼翼地藏身在一棵树上，而周围的景象则让白胆目瞪口呆。
他由于速度是云卫中最快的，所以，这次来断月城探查也成了他的任务。
现在的断月城如同死城，没有一个人。三三两两的那面目狰狞的妖兽在城市中四处游荡，寻找着可能生存的人。白胆亲眼见到这些自己从来没见过的，如同恶心的虫子一般的妖兽抓住了一个人，然后嘴巴里吐出类似蚕丝的东西，将其包裹，然后成为了一个茧，悬挂在那里。
“这些都是些什么妖兽啊？看