第一章我要变强

初平三年，邺城。
三月初，春风已将一丝暖意带进邺城，柳枝吐芽，草长莺飞，奉意盎然。
午后时分，一辆圆棚牛车驶入了邺城正阳坊，此坊内居住的多为邺城权贵豪门，鲜衣怒马，往来行人不绝，分外的热闹。
牛车在一座府院前停下，赶车的憨厚男人回头道：“公子，到家了。”
“袁贵，扶我下来吧。”牛车中传来一个低沉沧桑的声音。
袁贵一跃跳下牛马，掀起车帏，伸手搀扶下来的，却是一名年轻公子。
年轻人看起来不过二十来岁，相貌堂堂，只是眉头却深锁，明亮如星的眼眸中，不时闪过一丝年轻人不该有的老成。
他叫袁方，父亲就是名震天下，大名鼎鼎的袁绍。
可惜，他只是一名出身卑微的私生子。
袁方抬头看去，眼前这座府邸气势恢宏，被高高的围墙包围着，台阶两边是两尊镇宅的狮子石雕，台阶上正对着一扇朱漆大门。
大门顶端，高悬着一块巨大的描金牌匾，上书五个大字：车骑将军府。
这座府院，处处透着一种高高在上的威严。
深深的吸一口气，袁方走上高阶，一瘸一拐的走向那扇朱门。
大门两侧的守卫微微躬身，都冷冰冰的道一声“见过二公子”，语气中却并无多少尊敬之意。
甚至，他们的眼神中，还会悄然闪过一丝轻视。
袁方却平静从容，对那些轻视的眼神，视若不见。
一年了，他早已习惯了这样的眼神。
他的灵魂本是来自于一千多年之后，他乘坐的军方飞机在一场风暴中，坠毁在了这个时代，坠机而亡的他，灵魂不散，附身在了这具患有残疾的身体上。
汉末，这是一个等级森严的时代，出身几乎决定着一个人未来的一切。
作为袁绍酒后乱性，同一名卑贱的婢女生下的私生子，袁方在袁府的地位比庶子都低。
更何况，他还是个一生下来，就有先天性腿疾的废人。
这具身体的本尊，原是个懦弱自卑，逆来顺受的人，现在的袁方却不是。
他忍受不了被人瞧不起，更无法接受若干年后，曹操的兵锋攻入河北，自己随着袁氏一族覆灭的命运。
所以袁方决心要变强，要改变自己的悲剧命运，此次离府两月，正是为此。
昂首步入朱门，袁方一步一瘸的向着自己所住的偏僻小院走去。
沿途遇上的那些婢女和仆丁们，都只是漫不经心的向他勉强行礼，有的甚至对他假作不见。
更有甚者，一些大胆的奴仆们，还敢公然对他投以鄙夷的目光。
只有袁贵跟在身后，时时刻刻都对袁方恭恭敬敬。
“你们尽情的轻视我吧，总有一天，你们会后悔的。”袁方心中暗暗发誓。
转过一道沿廊，袁方撞见了两个争吵的婢女。
袁方认得，其中一人是他的弟弟袁熙的贴身婢红玉，另一个婢女竟是袁方自己的婢女小茶。
“你没长眼睛吗，这盘子里可是我刚给我家公子刚洗好的水果，弄脏了你担待得起吗！”红玉叉着腰，气势汹汹的教训着小茶。
“对不起，我也不知道你会突然过来，我这就把水果拿去重新洗了。”小茶委屈的道着歉，伏在地上拾那些水果。
红玉大怒，指着小茶骂道：“你还敢顶嘴，你一个瘸子的婢女，还敢跟我顶嘴！”
原本唯唯诺诺的小茶，身形猛的一震，腾的站了起来，竟勇敢的向那红玉道：“你骂我可以，怎能对二公子出言不逊，别忘了你奴婢的身份。”
小茶的忽然反抗，令红玉吓了一跳，但她气势马上变得更加嚣张起来，冷哼道：“我是奴婢，可我却是嫡子的奴婢，比你家那个贱种出身的瘸腿主子，不知好多少倍。”
“你——”
“你什么你，我看你是找打。”
那红玉猛一伸手，将身体柔弱的小茶推倒在地。
看到这一幕，袁方勃然大怒。
眼前这个嚣张的红玉，敢公然对自己不敬，还敢出手推掇维护自己的小茶，袁方岂能再忍。
“狗胆包天的奴才！”
袁方厉声一喝，现身而出，瘸着腿大步走上前来。
那红玉回头见是袁方，嚣张的眉宇间掠过几分惊色，却依旧傲然的站在那里，一副“你能拿我怎样”的气势。
啪！
袁方几步上前，