第一章
1.以分离之名
风月开始，明神大陆就进入了雨季。银色的雨丝裹着风的闲适淅沥而降，踩着飞溅而起的浪花节奏慵懒地滋润着大地。垂帘的雨幕氤氲成蒸腾的迷雾，带着朦胧凄迷的色彩，笼罩着整个王都。
这样的季节，很适合端着一杯茶，倚在窗口看风景。只是，大陆上，似乎没有人有这般闲情。自影王正式宣战后，王都就一直处在忙碌中。王明和然烨整天在书房中商讨战局形势，谋略着出征计划，连水都顾不上喝；恒予大叔和彦华做着后方的准备，有条不紊地调整军备，抽调兵力，征集佣兵；奈尔、赛法等奇工族人每天围在铸炼阵旁焦急地等待着新发明的器械出炉；王与将军的部队的训练强度和数量均日益加紧，“为了爱与正义”的口号洪亮地响彻王都上空，连伽兰、丽雅都满怀激情地搜集着影王军营情报；甚至侍女们都没闲着，忙碌穿梭的身影随时随地可见。好似，王与影王的战争就在下一秒，紧张的气氛蔓延在每一个角落。
身边忙碌的身影，让李欣觉得自己很闲，还不是普通的闲。
“明王”对“影王”，这场战争大概是前无古人、后无来者吧。
战场，是个杀人或是被杀的地方。八部也许早已习惯了这种生活，那么，王明呢？他行不行啊……李欣不禁叹气，心里有微小的不安。天真又心软，不会一去就被斗神秒杀吧？呸呸呸！她立刻呸自己。童言无忌，童言无忌！
她呸完一抬头，就看见恒予大叔和王明走过来。
果然，不一样。男人的变化真是奇怪。以前只是觉得他越来越阳光，现在，却又有新的变化。很奇怪啊，他这个年龄的男生，哪来的这般稳重？说话的态度，走路的姿势，竟开始充满王者之气。很震撼啊……
随着时间的流逝，李欣愈发相信侧妃的言论：他是你选定的王，终将拥有大陆的一切荣耀，君临天下……
护法选择的人，就是天下的君主。
这是命运，还是巧合呢？
这时，王明看到她，停止了与恒予的交谈，冲她打招呼。
在王宫里，应有的礼节是不可以省略的。
李欣拎起裙裾，“王。”
恒予看着面前的两人，笑了笑，“王，剩下的事情，我会处理。您休息一下吧。”说完，他行礼后走开了。
王明立刻吁了口气，伸手捶自己的肩膀。
“哇咧，我不行了……”他有气无力地开口，“做王不容易啊，忙死我了。”
李欣马上推翻刚才的想法。谁说他有王者之气的？完全属于误会！
“顶住啊，小明同学，你可是我选出来的，不能丢我的脸啊。”李欣双手环胸，警告道。
“知道，护法殿下。”王明笑着道，“要看军备吗？听说奇工把赶制好的魔导兵器样品都运来了，很炫哦！”
“除非出现高达，不然没什么好炫的……”李欣面无表情地回答。
“高达？这个难度太高了……”
“那就算了。”
“别这么说啊，走吧。”他拉起她的手，快步走。
李欣无奈，却不得不跟着。说起来，她还对他好像越来越仁慈了，班长的威严，到底在哪里……
……
王宫的广场上，放满了魔导兵器。从长得像大炮的，到长得像堡垒的，无所不有。
“明——”看到他们来，奈尔兴奋不已。
王明伸手打个招呼。
“快来看，我特别为你发明的哦！”奈尔拉起王明，走到一边，揭开了一块布。
下一秒王明和李欣都僵硬了。
奈尔拍拍自己的发明，得意道：“此乃用风系契约制造的策骑魔导器，我叫它‘机车’。唉，说起来，斗神有一匹很强劲的骑兽呢。普通的坐骑根本罩不住，还是魔导器好……怎么样……”
机车……
以分离之名（2）
王明立刻幻想，自己在千军万马之中，骑着机车，手拿长枪，大喊：同志们，冲啊——
他正在囧。李欣开口，“怎么用？这个？”
他转头惊讶地看着李欣。
李欣的眼睛是闪光的，天知道她多想要一辆电瓶车。
奈尔的眼睛也开始闪光，“很方便的，只要摁这里……”
奈尔刚摁下，那“机车”就冲了出去，撞上了广场边的雕塑。
奈尔的手指僵在原处，“还……