第一章重生刘尧

2014年x月x日x点。
“欢迎收看xx新闻报导，昨日傍晚出现了千年难得一见的九星连珠奇观，据记载，上一次发生这样的奇观是在公元170年，距今已有1844年了。整个东半球的所有人都见识到了这一次的奇观。。。。。。”
“下面播报下一条新闻。我国最年轻的著名考古学家，历史学家刘尧于昨日傍晚，在xx省一座东汉出土的陵墓进行考古研究之时，为了保护一本古籍，不幸被落石砸中，当场身亡，享年27岁。刘尧生于。。。。。。。”
公元170年，一座高耸入云的深山之中，一个道骨仙风，童颜鹤发，眼角有一块乌青印记的道人突然停了下来，抬头看向天空嘴中喃喃自语“九星连珠，天地异象，必有妖孽。”
随即低下头，右手不停的掐算着“咦，竟是帝星天降，居然还是落在了洛阳汉室之中，难道步入垂暮的汉室居然还有转机？”
“哎！”道人摇了摇头，叹了一口气“罢了，罢了，方外之事与我老道何干。”下一刻，老道士周围泛起一股白雾，当白雾消失之时，道人早已消失，不知去向。
洛阳一座金碧辉煌的宫殿之中。
“用力啊，皇后娘娘，用力呀。”两个四十多岁接生婆不断的鼓着劲。
“啊！！！啊！！！！”床上一位十五六岁的年轻女子正不断的痛苦哀嚎着。
大门之外，一个身穿龙袍的男子正焦急的来还踱着步。“怎么还没有好，真是急死朕了。”
不知过了多久，“恭喜陛下，皇后娘娘诞下了一位龙子。”一个宫女向着门外的男子汇报到。
“什么！！！快让我看看。”男子一个箭步冲了进去，脸上满是兴奋“快让我看看。”
接生婆将手上的孩子递给了男子。“恭喜陛下，贺喜陛下。”
这时婴儿，不，现在是刘尧勉强的睁开了眼睛“我这是在哪里？”刘尧感受了一下身体“什么，我怎么变小了，难道是重生了吗？”刘尧回想着前世死去的场景“看样子真的是重生了啊。”
刘尧迫切的打量着四周，想要看看自己所处的环境，却只能看见抱着自己的一个男人，也就十六七岁的样子，还有一旁的接生婆。但身上穿的却是古代的衣服，以刘尧的专业知识，很容易就认出来了，这是汉服，而且是一件龙袍。“难道我穿越到了古代，还投胎到了皇室？那不就是说我将来也有可能当皇帝？哈哈哈！！！运气真是太好了。”刘尧心中不断的yy着。
“哈哈哈哈！！！朕终于有子嗣啦。”皇帝抱着刘尧大笑个不停。“咦，不对，接生婆，怎么孩子不哭？”男子突然停止了大笑，疑惑的想接生婆问道。
刘尧不禁撇撇嘴，“自己怎么说也是个成年人了，还要哭，像话吗。”
接生婆熟练的一巴掌拍在了拍在了刘尧的屁股上，刘尧顿时吃痛，但还没反应过来，接生婆的另一巴掌又拍了上来。
“我#￥%……”刘尧心中不断的骂着三字经，但是为了自己的屁股不再受摧残，还是勉强的哭了几声“哇哇哇！！！”
“哈哈哈，朕的皇子，哈哈哈。”皇帝看见刘尧哭了，也就说明不是个哑巴了，又开始大笑了起来。
“不好了，陛下，皇后娘娘，大出血了，御医说恐怕，恐怕。。。。”小宫女害怕的不敢把话给说完。
“混账！！！要不把皇后给朕救回来，你们全部都要一起陪葬。”皇帝对着面前所有的人咆哮着。
“什么！！！皇后娘娘，那不就是我的母亲，怎么可以这样。。。。”下一刻，刘尧新生的大脑就已经不堪重负，迷迷糊糊的睡了过去，之后发生的事情，刘尧完全无法知道了。
时间匆匆，六年的时间很快就过去了。一座古朴的宫殿外，一个六七岁，一袭黑色汉服的男孩站在门外看着天空之中的月亮。
“月是故乡明啊，罢了罢了，既来之则安之。”男孩无奈的摇了摇头，脸上有着一般孩童无法拥有的成熟气息。此人正是刘尧。这六年的时间里，刘尧已经完全搞清楚了自己所在的地方。
今年正是喜平五年，也就是公元176年，现在在位的皇帝，也就是刘尧的父皇，正是