第一章黑拳之王
达尔斯狼族，栖息在阿拉木大平原，一望无际的辽阔土地就是狼人的狩猎场，任何角落都充斥着狼人脚步如飞的身影以及凶残的猎杀。不只是阿拉木大平原上生存的动物，任何进入这里的其他种族，都可能成为他们狩猎的目标。
斯卡斯峡谷，阿拉木大平原北方边境入口，此刻峡谷之中正在进行着一场血与火的大战。
横宽百米的峡谷中躺满了尸体，有人类的剑士，高大的牛头人，更多则是狼人的尸体。相比起身穿精良半身甲，手持盾牌、利刃，装备精良的人族士兵，或者是身高两米五以上，体魄强健的牛头人，狼人并没有太大的优势。
战斗还没有结束，浓烈的血腥气息覆盖了整个峡谷，喊杀声冲天，像是死亡禁地一般，连飞鸟都远远的躲开，不愿从上空飞过。
“咳咳！”
一个角落上，几具尸体突然翻起，爬出了一个瘦弱的狼人，眼睛没有焦距的茫然看着四周，无数尸体让他感到骇然。
“这是什么鬼地方？这些是什么怪物？”
孙伯纳，国术高手，精通形意、八卦、戳脚、铁线拳等十几门武学，名声之大，在世界地下黑市无限制格斗中被称作‘黑拳之王’‘地下之王’‘大国手’，鲜有对手。同样他也是不折不扣的武痴，为了追求更强大的力量，居然用电流刺激穴窍，提升身体素质，以其练功。在外人看来，孙伯纳就是一个疯子，可怕的武疯子，恐怕没有人会想到他竟然会死在练功之上，导线短路，就被活活的电死。
当眼眸凝实，他终于清楚了现在的情况，脑海中无数记忆纷至沓来，自己竟然没死，竟然附身在一个名叫伯纳的狼人身上。
“想不到我竟然是个傻子！”他低头看着自己毛绒绒的狼爪，手掌类人，有无根手指，能抓能握，但要尖锐的多，手背还长满了毛茸茸的灰色绒毛。虽然现在没有镜子，看不到自己样貌，但看四周的狼人尸体，恐怕也差不多，他一笑，露出尖锐的犬齿。
这种发生在别人身上足以让人吓呆的事情，但伯纳站在满是尸体的战场上，竟然还能笑出来，无疑对得起他’疯子’的称号。
他真的是一个疯子。
说起来这个叫伯纳的狼人，命运相当的悲惨，自幼丧父，在他还没有出生的时候，他的父亲被征召参军，后来就音信全无，恐怕早就死在了战场上。母亲独自将他拉扯大，应该是营养跟不上，从小他就身体瘦弱，时常被同龄人欺负，脑子不好用，被村里人叫做傻子。三年前，这个世界上唯一疼爱他的母亲撒手人寰，他的境遇更加凄惨，到头来，这次又被村长算计，不但父亲留下的家产全部被贪墨，他也被顶替了村长的儿子参军服役。由于身体瘦弱，比起正常的狼人要矮上一头，在军队中同样饱受欺负，这次更是被提到了前线，成为了炮灰军的一员。
他的能力，别说是强壮的牛头人，恐怕连一个精锐的人族士兵都打不过，刚一开战，就被拍中脑袋昏死了过去，幸好倒在的地方是一个角落，身体完整保留下来。
四周尸体堆垒，血流成河，空气中弥漫着浓烈的让人作呕的血腥味道，面对这般环境，就算是孙伯纳以前在地下黑市拳赛打拳，也没有见到过，毕竟那个世界已经是和平时期。但他不仅没有半点不适，反而非常的适应，宛如天生的战士，鲜血尸体只会让他更加兴奋，不得不佩服他的粗神经。
“那里还漏掉了一个狗崽子，谁去干掉他！”
“我来！”
一群人族士兵还有几个高大的牛头人冲破了狼人构成的防线，向着这边冲了过来。半途中冲出了一个身披半身甲的战士，双手提着重剑，看样子是一位双手大剑士，身上沾满了鲜血，剑身都变成了红色，一脸狞笑的向着孙伯纳冲来。
“肮脏的狗崽子，给老子去死！”
一股血腥气扑面而来，这个大剑士手上杀过不少人，重剑一横，就要把孙伯纳腰斩。
“恩？这地方太危险了。”孙伯纳这才反应过来，现在是战场上，自己好像是个狼人，而这时那人类士兵手中的大剑已经向他砍了过来。
孙伯纳上一世号称大国手，他并不喜欢使