第一节 难伯汪（1） 第一节 难伯汪（2） 第一节 难伯汪（3） 第一节 难伯汪（4） 第一节 难伯汪（5） 第一节 难伯汪（6） 第一节 难伯汪（7） 第一节 难伯汪（8） 第一节 难伯汪（9） 第二节 救姻缘（1） 第二节 救姻缘（2） 第二节 救姻缘（3） 第二节 救姻缘（4） 第二节 救姻缘（5） 第二节 救姻缘（6） 第三节 奥帕乌特（1） 第三节 奥帕乌特（2） 第三节 奥帕乌特（3） 第三节 奥帕乌特（4） 第三节 奥帕乌特（5） 第三节 奥帕乌特（6） 第三节 奥帕乌特（7） 第三节 奥帕乌特（8） 第四节 横财就手（1） 第四节 横财就手（2） 第四节 横财就手（3） 第四节 横财就手（4） 第四节 横财就手（5） 第四节 横财就手（6） 第四节 横财就手（7） 第四节 横财就手（8） 第四节 横财就手（9） 第四节 横财就手（10） 第四节 横财就手（11） 
内容简介及作者简介
《江山 壹 初入帝都》欲罢不能的传奇故事
隋末唐初，一个真相已被刻意掩盖的时代，那里本来演绎着气势如虹的天朝悲歌。
一个现代驯马师，经过一次神奇之旅，被带到了乱世将至的隋朝末年。
他的魂魄附在一个年青的土匪身上萧布衣身上。为了在乱世中谋生自保，他和几个兄弟踏上了塞外买马的历程。然而不凡的身份，命定有不凡的人生……
一次历险，他遇到历史上最传奇的侠客虬髯客；而神秘的龟甲天书，给这乱世凭添了说不清的变数。
一个心机出众的女子，欣赏他的绝世天资，暗中在为他铺平仕途，是真心辅佐他，还是在利用他？ 争锋草原，名扬突厥，得遇威德隆厚的隋室公主，天数为他安排的又是什么？
一纸东都诏书，让他敲开了神秘莫测的朝堂之门，有赏识、有嫉妒、有提携扶助、也有暗中踩踏，多次奇遇中，危机一一履过。才情风流的杨广，温柔娴淑的萧皇后，千古传诵的风尘三侠，隐忍无敌的李家父子，飞扬跋扈的宇文化及，一代奇女裴茗翠……
没落门阀和新贵间的冲突，尽在东都朝堂上演中。
栩栩如生的“大人物”们
主人公萧布衣是一个“潜伏”在乱世中的局外人，从塞外到中原，从马贼到朝廷新贵，无意中却牵连起了整个隋末江山的争霸棋局。《江山》在真实的历史故事中融入武侠和悬疑，既有啸傲疆场的大风长歌，更有宫廷权谋残酷角力。作品中埋伏的神秘太平道长线和大大小小的悬念伏笔，更是草蛇灰线，绵伏千里，使得整部作品浑然一体，展现出一幅波澜壮阔、气势磅礴的历史画卷。
《江山》真实再现了那些耳熟能详，但又在历史中模糊暧昧的面孔。不拔高，不标签化，不再有《隋唐演义》中虚构的英雄座次榜。而是进入人物彼时彼地的内心世界中，说出了在那个天翻地覆的大时代中，某些人因缘际会，血泪加幸运，权谋加挣扎，不得不成为“英雄”的真相。杨广、宇文化及、虬髯客、李靖、红拂女、张须陀、刘武周、程咬金、李玄霸、李渊、李世民、翟让、李密、尉迟恭、袁天罡、孙思邈、长孙无忌、虞世南、魏征。。。。。。凌烟阁上二十四功臣悉数登场，一时多少“英雄”！
世道人心深处有悬疑
作者讲述精彩故事的同时，从普通人的人性出发，尝试进行了一系列重大历史命题的探察。对于结束三百年年战乱一统天下却又短命而亡的大隋的探讨、隋炀帝杨广的内心解读、新旧门阀的历史功用、新兴士子阶层的艰难萌芽，农民起义的局限性，甚至暗伏的太平道长线所引发的平行时空观的探讨，以及末世繁华与血腥战乱中人性的坠落与抗争的精彩解读，使得这部作品处处展现出不同于普通流行历史小说的思想深度。例如《初入帝都》中有关红尘三侠的情节，便使人自然联想到王小波《青铜时代》中的红拂夜奔。
《江山》作者墨武。新生代历史小说作家，凭三部作品《武林高手