第一章　代嫁（1） 第一章　代嫁（2） 第二章　劫新娘（1） 第二章　劫新娘（2） 第二章　劫新娘（3） 第三章　脱衣之耻（1） 第三章　脱衣之耻（2） 第三章　脱衣之耻（3） 第四章　逃命（1） 第四章　逃命（2） 第四章　逃命（3） 第五章　绿波杀机（1） 第五章　绿波杀机（2） 第五章　绿波杀机（3） 第六章　公子如玉（1） 第六章　公子如玉（2） 第六章　公子如玉（3） 第六章　公子如玉（4） 第七章　情何以堪（1） 第七章　情何以堪（2） 第七章　情何以堪（3） 第八章　大婚（1） 第八章　大婚（2） 第八章　大婚（3） 第八章　大婚（4） 第八章　大婚（5） 第九章　美人如花（1） 第九章　美人如花（2） 第九章　美人如花（3） 第九章　美人如花（4） 第十章　好感（1） 第十章　好感（2） 第十章　好感（3） 第十一章　一腔长恨（1） 第十一章　一腔长恨（2） 第十一章　一腔长恨（3） 第十二章　共画（1） 第十二章　共画（2） 第十二章　共画（3） 第十三章　杏花飞雨（1） 第十三章　杏花飞雨（2） 第十三章　杏花飞雨（3） 第十四章　不离不弃（1） 第十四章　不离不弃（2） 第十四章　不离不弃（3） 第十五章　情深意重（1） 第十五章　情深意重（2） 第十五章　情深意重（3） 第十六章　 错花时（1） 第十六章　 错花时（2） 第十六章　 错花时（3） 第十七章　淡泊的甜蜜（1） 第十七章　淡泊的甜蜜（2） 第十七章　淡泊的甜蜜（3） 第十八章　京城云雾重（1） 第十八章　京城云雾重（2） 第十八章　京城云雾重（3） 
花开那夜
——评倾城之恋《晚香玉》文/快刀她是一个不幸的女人，她的命运似乎总掌握在别人手中。她没有自我，总是阴差阳错地被命运安排好，一次次地代替别人。她却又是一个幸运的女人，当她带着国仇报复，顶着咒骂侮辱，凭着一身的睿智聪慧，在刀锋间流转，在爱恨里挣扎时，最终收获了属于自己的真爱。《晚香玉》一书讲述了一个名为妩音的女子坎坷曲折却又让人柔肠万转的故事。妩音原本只是一个普通的女子，没有显赫的身家，没有公主佳人之类的耀眼名头，可无情的命运却总将她置于风口浪尖之上，她究竟该何去何从？当千帆过尽，只有真爱她的人才会明白，花开那夜，她就是那朵最美丽绚烂的晚香玉！《晚香玉》的情节一波三折，一开始就能紧紧地抓住读者的心，并让读者在阅读过程中不知不觉地陷入书中，伴随着主人公去面对那未知的，却又是注定多桀的命运旅途。《晚香玉》是一部爱情小说，却并非一部很单纯的爱情小说。作者倾城之恋的笔风婉转缠绵，却又干净利落。无论纠葛于家仇国恨中的爱憎情感、还是立足于利益得失的政治争斗，一一在她笔下娓娓流淌而出，自然而不露斧凿痕迹的描写叙述让人翻开书后就不忍释卷，甚至在掩卷之后仍然留有余味。在刀光剑影的风雨之中，在权欲纷争的漩涡之中，还有什么东西值得人用自己的血泪和生命去换取呢？爱情是永恒的主题，这句话再次毫无悬念地被《晚香玉》所证明。“执子之手，与子偕老”，这看似平平淡淡的八个字，依旧是无数有着真情热血的男女们永恒不变的追求。在竞争压力一天比一天沉重的日子里，在名利的追逐被越来越多的人趋之若骛的今天，哪怕仅仅只能在书中读到这样一种满怀坚持的爱情，于我们而言，亦是一件幸事。——2008年11月6日星期四于重庆晚香玉
