第三十一章 火烧灵堂三娘逝 第三十二章 银钩终钓猫眼月 第三十三章 角逐之争非善类 第三十四章 情惑狂啸难从容 第三十五章 嗜仇寻女瑶池泪 第三十六章 捍卫关口水龙吟 第三十七章 金戈铁马葬英雄 第三十八章 疏影残足血染襟 第三十九章 策马山中救风尘 第四十章 神秘岚琅因果劫 第四十一章 曲迎花红猫坠泪 第四十二章 “一笔因果”武林会 第四十三章 马踏千里催命符 第四十四章 夜闯皇宫为战衣 第四十五章 酒醉痴狂丈海量 第四十六章 柳岸花船醋一江 第四十七章 为救花耗火烧宫 第四十八章 月下醉猫红莲开 第四十九章 霸业终成帝王颂 第五十章 飞离金銮双燕呢 
精彩导读
精彩导读：
1、搞笑版的故事简介：
猫儿吃的第一口奶是狼奶，出口的第一个音是“打”！绿林山头一站，手中菜刀一横，圆滚滚猫眼一笑，光阴如梭，猫儿与失散的亲人重逢后，有人占了她的身份，却还以姐妹情深为由，哭哭啼啼地让她代嫁。她说：“别嚎了！嫁就嫁！”
新婚之夜，猫儿在身后别了一把大菜刀，只想着一刀将新郎劈成两半，然后抢了自己惦念已久的白衣美男，回绿林山占几个山头，自立称王！
然而，意想不到的妖冶新郎，清冷难测的白衣美男，金戈铁马的战衣将军，嗜血残暴的无行宫主，人人争抢的“梵间”、“因果”，扑朔迷离的真实身份，错综复杂的两代恩怨，终将在旖旎中勾画出荡气回肠的人间飞鸿！
暗道：没事儿出来打打劫，也能提高知名度。
2、猫儿思春实况转播：
猫儿勤劳，天天起得早，睡得晚，上管山里兄弟的吃食，下管抢劫事业。若有探子来报，定然扔下饭铲，贴上妆容，手持刚剁完肉馅的大菜刀，骑上“肥臀”，策马下山抢劫去也。那样子，绝对孜孜不倦，能者多劳也。
不过平时没事儿的时候，你若想找猫儿，冬天一准儿得在炕头上，夏天一准儿在树干上。
敢情大家都睡觉时，猫儿想着事情；等大家做事情时，猫儿却补眠补得欢实。
然而，别人学不来猫儿倒头就睡的神功，只能备受猫儿荼毒。尤其最近，猫儿在一次打劫中，听见某个穷酸秀才叨唠什么狗屁诗，貌似心里有些触动，每晚必然感慨两句，然后非得朗诵给大家听，直到每个人都拍手叫好，这才转来卖弄，丢给被打劫之人去欣赏强盗文学。
众人一致认为，猫儿……思春了。
为了不让劫匪大爷像被抢劫的短财鬼，众人一致决定，去给猫儿抢一个相公来，若一个不够，就两个，两个不够，就三个！直到猫儿不再半夜起来敲大家的房门为止。
商量好后，众人摩拳擦掌，预计留几人围着猫儿打着马虎眼，继续抢劫事业，另外有两个人偷偷出了山，说是出去回访老友，实则替猫儿选相公去了。
作者写作花絮
作者写作花絮：
（一）
书稿终于脱手了，写作过程如鱼饮水，冷暖自知。有时写到瓶颈时，我很纠结，觉得胸口郁闷，上不来气儿，于是爬到窗台上坐着，唉声叹气地眺望着远方的浮云。烦躁中，我想到猫儿对曲陌那样痴情，却一直得不到曲陌的回应，只是自己念叨着：“为什么就不可以爱我？”
也许是我的表情太过凄凉，楼下的邻居竟然聚集在一处，仰起头，善意地劝我：“大心，别冲动，你先下来，有事儿咱们慢慢说。”
（二）
有一天，朋友说要吃我做的火锅，于是我将电火锅放在操作台上，一边烧水，一边加料，脑中却想着猫儿和银钩斗嘴的搞笑场面。想着想着，最后，我摸着电火锅的柄，颤抖着肩膀闷闷地笑了起来。
朋友不明所以，操起拖把就在我腰部来了一下，还咋咋呼呼地说：“你那什么破电锅，是不是漏电啊？”
（三）
我家住在三楼，窗户对面就是保安室。
一天晚上，大约凌晨两点，写到银钩知道猫儿活不过十六岁，所以故意受伤殉情的时候，我哭得抽抽搭搭的，后来索性扑到桌子上放声痛哭，嘴里还撕心裂肺地喊着：“银钩，银钩……”
结果，