第1章加入战场

一枚八十七毫米榴炮弹拖着长长的呼啸声落了下来，在泥泞的土地上砸出一个深坑，硝烟冉冉升起，宛如一棵枯树。
吴畏沉默的走在队伍当中，只是握紧了手里当做手杖的木棍，从远处隐约传来的枪声判断，这里离战场已经不远了。
说实在的，从前如果有人告诉他，会有机会使用栓动步枪参加一场战争，他一定会笑话这个人是个神经病。但是现在，他就在一群拿着栓动步枪的士兵监视下向着战场前进，更糟糕的是，他手里甚至没有步枪，只有一根木棍。
在穿越到这个世界前，吴畏是pla第十五集团军的一名伞兵中士。半个月前，他和战友们一起参加一年一度的朱日和实兵军演，奉命乘坐动力翼伞突袭蓝军前指。
对于吴畏他们这个团来说，这种活算熟练工种，只要能够躲过对方的制空战机和防空火力，携带全套特战装备的他们甚至可以硬扛装甲部队。
显然蓝军很快就发现了他们的意图，这个并不出乎意料，所有参加学习的部队都在私下里吐槽说导演部和蓝军是一伙的。
轰十刚刚接近战区，就发现蓝军用j20模拟的f35机群，护航的棍子冲上去挡了一下，轰十机群则降低高度试图沿山脊线低空突防，无论是f35的下视雷达还是地面导弹部队的战场雷达对于山区的控制能力都是最低的。
导演部很快中止了轰八师飞行员的这种冒险行为，判轰十中队全体撞山，但是这时吴畏乘坐的轰炸机已经突近到蓝军前指十公里的地方，正是动力翼伞的攻击范围，所以吴畏这个排已经准备离机了。
吴畏做为尖兵班的班长，是第一个离机的，结果就在他跳出减压舱之后，导演部宣布这架轰十违规，其他人立刻停止行动。
动力翼伞再快也追不上飞机，于是吴畏只能眼睁睁看着轰十飞走，自己孤独的飘进一片浓雾里，然后就出现在了这个莫名其妙的世界。
在这片荒原上逛了几天后，吴畏就发现了一个淘金者部落，然后很快就和这群操着山东口音的淘金客混熟了，知道满人皇帝已经退位，继位的大总统姓叶，改国号中华，建元一九零零年，一切都和吴畏所模糊知道的历史似是而非。
从这些人的口中，吴畏模模糊糊的发现，他们这里已经是黑龙江北，按照他的记忆，这里应该是俄罗斯的国土，但是在淘金客们嘴里，俄国兵的确已经来到了这个地方，但是大多集中在靠海的那一边，中国的近代史也是一部屈辱史，所以吴畏一直不愿意接触这个部分，这个时候才知道书到用时方恨少，就算觉得哪里不对，也提不出证据来。
炮击还在继续，又一颗炮弹落下来，打断了吴畏回忆。
接近战场后，类似的场面已经出现过很多次，所以大多数人虽然惊慌，却也没有像开始时那样炸营，仍然保持着散乱的行军队列。
他们就是吴畏在半个月前结识的淘金者，被那个满脸大胡子的国防军连长从刘家窝棚强拉了出来，在吴畏看来，这与其说是征兵，倒不如说是拉壮丁，至少就吴畏所知，这位连长并没有给任何人拒绝的机会。
押送这个壮丁队伍的是大约一个连的国防军士兵，他们穿着土黄色的军装，身上的装备就这个时代来说还算齐全，只是磨损得已经很严重了，吴畏看到有些士兵的布鞋已经开裂了，只得用绳子绑在脚上，有一些手艺好的还换上了草鞋，据吴畏观察，会这门手艺的人还不在少数。
从这些人的对话中，吴畏听出他们是黑龙江吴师长手下的兵，赶了一个月的路才到达这里，有这幅惨样倒也不奇怪。
这支队伍出现在这里是增援前面三十二师的，据说在前面的某个地方，三十二师和俄国人交上手，打得很是激烈。现在不时落下的炮弹也证明了这个说明，很显然俄国人认为胜利比炮弹更重要。
这个发现让吴畏小小的兴奋了一下，在他那个时代，随着俄罗斯国力衰退，pla已经不怎么重视身边的这位邻居，而是拿美国大兵当假想敌了，但是俄罗斯军方仍然还有一些值得骄傲的地方，伞兵部队就是其中之一。
做为同行，吴畏和