第一章

古之文人，今之文人！
文无第一，武无第二，说得便是文章、小说的不确定性。
不同的人，看文章、小说的角度不同，理解上也不同。
很多的文章，很多的小说，皆是这个时代流行，那个时代未必流行。
陶渊明的田园诗，可谓是南北朝时代的巅峰，然而很可悲，在南北朝时代他真的不出名，只是到了唐宋时代，他才有市场。
就好似中国的《红楼梦》翻译到了外国，很多外国人看不懂，其实《红楼梦》很多中国人也看不懂，就好似卓别林说过的：“大家欢迎我，是因为他们能理解我；大家欢迎你，是因为大家都不理解你！”
《红楼梦》出名，很大程度上，是因为很多人看不懂。
然而看不懂不要紧，很多名家，很多诗人赞赏不已，于是火了。就好似一本网络小说，得到了很多的大神推荐，只要不是太难看，多数都会变得很火。
世人多是盲目的，盲目的进行跟风。
而那些精英阶层，尤其是出名的精英阶层，起着引领潮流的作用。
歌德就看不懂，也不喜欢《红楼梦》，反倒是更喜欢另一本小说《好逑记》，而这本小说在中国很不出名，属于三流小说。
可是，这本在中国人眼中三流小说，在歌德眼中却是大加赞赏，只因为书中的男女猪脚，符合他的口味。
文人历来是悲剧的！
《红楼梦》是四大名著之一，甚至是四大名著第一，说是神书也不为过，只可惜了这本神书，没有给曹雪芹带来大量稿费，反倒是倒贴了很多钱，自费出版。
隋唐开始科举，到了明清时，科举走向了巅峰。科举的内容，由复杂变得简单；科举也由综合性考试，变得科目简单。对比着科举的发展史，实际上科举内容简单化了。
只是简单不代表容易，落榜的照样很多。
明清的科举，胜利者是少数，失败者是多数。
这些落榜生，这些失意者，如何维持生计？
他们很可怜，为了科举花费了太多的心思，为了科举变得不会人情世故，不会经营店铺商业，总之是一群除了会写文，会之呼也者，什么也不会。说白了，就是一群社会生存能力低下者。
只能是卖文为生，卖画为生。
而那时落榜文人太多了，卖文为生的太多了，卖画为生的太多了，市场竞争激烈。
卖一般的文章，一般的小说，根本挣不下钱，于是玩了一点刺激的，干脆买色*情小说；卖一般的山水画，人物画等等，根本挣不下钱，于是干脆卖春*宫画。
电视剧上，唐伯虎风流倜傥，无数美女倒贴，可谓是高富帅；
可是历史上的唐寅，一点也不伯虎，为了维持生计，画了大量的春宫画，只是为了挣钱，养家糊口。
很多的文人，写一些尺度很大的小说，可谓是登峰造极，只是为了挣钱。
于是，大量的禁毁小说出现了。
在明清时代，朝廷屡次禁止一些色*情小说，打击力度很强，可是屡禁不止，很多小说越是禁止，越是流行。
有市场，就有需求！
就好似曹雪芹评价很多的禁毁小说：“风月笔墨，其淫秽污臭，屠毒笔墨，坏人子弟，又不可胜数．至若佳人才子等书，则又千部共出一套，且其中终不能不涉于淫滥，以致满纸潘安，子建，西子，文君，不过作者要写出自己的那两首情诗艳赋来，故假拟出男女二人名姓，又必旁出一小人其间拨乱，亦如剧中之小丑然．且鬟婢开口即者也之乎，非文即理．故逐一看去，悉皆自相矛盾，大不近情理之话！”
简单说那时的禁毁小说，多数的色情内容太多，情节不合理，垃圾至极。
说是一群垃圾小说，也不为过。
肉*蒲团如此，金瓶梅也是如此，很多的小说皆是如此。
然而情节不合理不要紧，垃圾也不要紧，只要爽快就足够了。
就好似如今的网文一般，垃圾不要紧，小白不要紧，有错别字不要紧，只要是爽快就足够了。
只要喝得爽快，马尿也是酒！
而相对而言，唐朝、宋朝，禁毁小说，反倒是少一些。一方面，因为唐宋时代，文化管制，比较宽松；一方面是，唐宋比较开放，很多男子往往不看春宫画，也不看色情小说，只