目录
Content 他日他乡是他人1 他日他乡是他人2 他日他乡是他人3 他日他乡是他人4 他日他乡是他人5 蓦然回首阑珊处1 蓦然回首阑珊处2 蓦然回首阑珊处3 蓦然回首阑珊处4 春色万里亦相同1 春色万里亦相同2 春色万里亦相同3 春色万里亦相同4 静夜明空话沧史1 静夜明空话沧史2 静夜明空话沧史3 静夜明空话沧史4 绛兰山头始知心1 绛兰山头始知心2 绛兰山头始知心3 绛兰山头始知心4 一线还牵千万绪1 一线还牵千万绪2 一线还牵千万绪3 一线还牵千万绪4 蔷薇香雪掩暗迹1 蔷薇香雪掩暗迹2 蔷薇香雪掩暗迹3 蔷薇香雪掩暗迹4 风雷一曲酬君意1 风雷一曲酬君意2 风雷一曲酬君意3 风雷一曲酬君意4 风雷一曲酬君意5 琴鸣鬼啸吓千军1 琴鸣鬼啸吓千军2 琴鸣鬼啸吓千军3 琴鸣鬼啸吓千军4 琴鸣鬼啸吓千军5 花开两地共芳辰1 花开两地共芳辰2 花开两地共芳辰3 花开两地共芳辰4 花开两地共芳辰5 花开两地共芳辰6 花开两地共芳辰7 金戈铁马逼丹城 1 金戈铁马逼丹城 2 金戈铁马逼丹城 3 金戈铁马逼丹城 4 金戈铁马逼丹城 5 金戈铁马逼丹城 6 
他日他乡是他人1
那时是三月，阳光正好，金灿灿的洒在那人身上，光华炫美得如同日神孕育出的日之骄子，耀不可视。
淳于深意有一个文雅而极富意味的名字，只是这会儿她正在做的事却极不文雅：手中提着一根烧火棍满府满院地找她的大哥——淳于深秀！
刚才在厨房偷吃时，眼见着最后一只卤味鸡爪就要到口了，不想背后伸出一只黑手，在她毫无防范之下，一掌把她推进了灶里。等她爬出来，鸡爪已无影无踪了。整个淳于府会这样、敢这样推她的，除她大哥淳于深秀那死小子外，决无第二人！
该死的可恶的家伙，从小到大什么都跟她争，跟她抢，全无一点做兄长的胸襟与气度！
她翻遍了淳于府的前前后后，也没见她大哥的影子，正气恼着，忽然听到树荫后边传来轻巧的脚步声，她顿时身一转，脚下一跳，一棍挟势带风当头打下，嘴里呵斥着：“看你往哪里藏？！”
她与大哥武功不相伯仲，她很相信，她这一棍定能打得大哥哭爹喊娘！
谁知，那烧火棍被人一手稳稳接住。那人再巧力一牵，烧火棍便到了他手中。
淳于深意惊奇过甚之下，只能呆呆地看着那个人。
那时是三月，阳光正好，金灿灿的，洒在那人身上，光华炫美得如同日神孕育出的日之骄子，耀不可视。
“你这招力道虽强，却毫无技巧，只能算莽招。”那人轻描淡写地道。
那一句平淡无奇的话，却似乎是淳于深意传奇一生的起始。许多年过去，当她回想起庆云二十二年的那些人和事时，总是先忆起这个人来。
她见那人第一眼时，脑中便想起她爹常常挂在口边的“朗朗如日月之入怀”的话来。她爹非常希望她大哥能成为那样的人，只可惜她大哥一生都没有成为那样的人。而在庆云二十二年，她十九岁时，她见到了那样的一个人，容俊，神清，气朗，如日月行于玉山上。
“姑娘这招若以长棍使出，则威力要添三倍。”在淳于深意发呆的那刻，那人又道。
淳于深意一听这话，顿知碰到了高手，不由得盯住面前那个年轻的陌生男子，道：“那我换了长棍，我们来比画一下。”
“姑娘换了长棍也接不过在下五招。”这样自信得有些嚣张的话，在那人淡淡一笑里，便化作了三月的清风。
淳于深意若就此罢休，那她也就不是那个令丹城许多人头疼的淳于深意了。“不比画一下怎么知道！”她话一吐，已一拳击向那人左肩。那人却不躲不退，极是托大。淳于深意见之，不由得懊悔刚才出拳时没出全力，跟这等人不用讲客气的。只是拳才触及那人衣边，便似打在油面上，溜溜地滑了个空。
“放肆！深意不得无礼！”一声厉喝猛地传来，淳于深意本来一拳落空，身子亦顺着力道前倾，