Chapter_1
【一】
今年长沙又是冷春，没个春天样子。几场冷雨过后，大街小巷的轮廓都清明起来，眼见的神奇，却没法加以赞美。
和我一同来湘的老焉终究没见到这个春天。除夕之夜，怀着他念念不忘的富贵回乡梦，终于撒手西归。他家的人一走，我这颗心也算彻底死掉。
虽然跟外国洋人打过不少交道，老焉骨子里的观念依旧是老本家那一套，北方山河沦落，兵荒马乱，回去必是死路一条，他凛然执着着自己叶落归根的愿望，牵累得一家人别无选择，只好冒险北上。
我与老焉算是难得的忘年交。他常赞我头脑精明，身手利落，不该为池中之物。我笑说哪里不是池？咱们一路过来，如今的世道不是没瞧见，我想飞出池子，又能飞到哪里去？
他只哀哀地叹，躺在太师椅上前后摇晃，重复那句没完没了的“世道没落，人心不古”。
“人生常常身不由己。”
然后他的日子在仿佛无穷无尽的摇摇晃晃中猝然到了头。
一朝万事空，徒留生人叹。
风穿过庭院，纸幡如林，在暗夜之中哗然作响，扬起一条条挽留不住的触手。我跪在老焉棺前问他，老家伙，你这回也是耍我呢吧。
但是灵堂中没人回答。
老焉的家人把玉器铺子托付给我，说这其实也是他的意思。然而他不在了，我早已心灰意懒，料想着这间铺子怕是支持不了多久，就要随他们而去了。
张家的人来过几趟，起先我完全不知怎么应付，毕竟和张家交涉的人打一开始就是老焉——他总怕人家嫌我太年轻，有意刁难我，所以一直都把我往后塞。
如今老人儿没了，只有硬着头皮上。我不清楚之前老焉和张家的账是怎么分的，但后来他们又颇为好心地派了两个人来帮忙，实际上要把这铺子收走的意图已经非常明显。
那段日子我每天坐在台柜后，总觉得门里面还有个人，躺在椅子中优哉游哉地摇晃，摇得一地安闲光景，摇得黄河以北的日光又热辣辣地照过来。
我想我人生的这个阶段应该到此为止了，始于相遇，止于离开。日后这样的经历还会有，目睹别人或自己的离去，也许每一个都不太好受。但人生本就是如此，无从抱怨。
下一个冷雨的清晨，我离开玉器铺子，跟随张家的伙计踏进了长沙第一大家的大门。
张家的宅第在东城门附近，占地广大。南面有个非常堂皇气派的红漆大门，却不走人，整条街都静悄悄的。只有侧门附近的梧桐树下时常会躺几个蓬头垢面的乞丐，等着里面人施舍。
连着见过张家好几个人之后，最终定主意来领我的是个老伙计，目光精深，自称姓张，一看就是个老辈人了。他站着不动的时候，两脚也会微微分开，左脚稍在前，微曲向外，完全是一副随时准备自卫的架势。我少年时练过几手，那时仗着天生聪慧，三天打鱼两天晒网的，只练成个三脚猫功夫，比上不足，比下有余，遇上这种高手，估摸着再有两个我，也跟他周旋不来。
他带着我从西北角门进府。我举着伞站在门口望了一会儿，心中一片空白，总觉得从此该有不一样的活法，也不能多想什么，抬脚跨进门槛。
这是个我完全没接触过的世界。天空依旧灰蒙蒙不死不活，草木山石也是俗物并无表情，然而我知道这里有秘密，有一种难以言喻的缄默。似乎有什么东西笼罩在那些低头匆匆而过的下人身上，教他们互生默契，轻易不言。
我自幼生活在同样的环境中，对这些潜在的东西十分敏感，然而心里很不舒服。战火很快烧到长江彼岸，民间各种势力风起云涌，此间不乏妄想一呼百应者和趁机浑水摸鱼者，说是三步一个亡命徒，十里不见清平户也不为过。张大佛爷这一派势力成名已久，现今究竟在往哪里渗入，以我的目力是看不出来的。
又或许，他们其实无处不在。谁知道呢？
然而今日我相信自己亲眼所见，这里某种蠢蠢欲动的东西已然伸出头角，成了看不见摸不着有神无形的气场，甚至明显到我一个外人亦能轻易察觉。想到这里，心中不免陡生一股强烈的厌烦：来到张家为