第一章何去何从

公元192年，汉历初平元年四月。
在这短短的四个月里，发生了很多事情。
曾经创造了无数辉煌的大汉帝国，自黄巾之后，实行刘焉所力推的州牧制度以来，各州各自为政，后又有董卓乱政，风雨飘摇之际，已如同一位垂暮的老者，在历史的长河中，回光返照一般，努力的散发出最后耀眼的荣光。
献帝朝中，以王允为首的文官以及士大夫集团，此时却正在为征诛来祸乱朝纲的国贼董卓而沾沾自喜。更是以即将中兴大汉的功臣自居。
王允有这般雄心壮志，也是在情理之中，因为促使刺董成功的连还计，正是出自老王之手，而且还搭进去一个干女儿。单单这一大功，就使得司徒王允几乎顿时就成为了整个文官集团的代言人。现在皇帝年幼，政令皆出自王允。
一时间，王允提调百官，臧否天下，虽无丞相之名，却是行的丞相之实。
不过王允的xìng格刚愎自用，在士林中是出了名的。
不少的世家只要在董卓执政期间有些亲董的言论或者动作，就被王允清算，小案大办，大案重办，重案死办，一时间朝政倒是真的为之一清，不少长安城中的世家大族和海内名士也难逃其手，皆是敢怒而不敢言。
可以说老王头权力是有了，但是潜在的敌人，却是越来越多。不少老董在的事后和王允交好的势力，也渐渐有来离心离德的倾向。更有甚者，甚至暗中相传将王允说成是第二个董卓。并扬言要再一次联络诸侯勤王。
但是王允并不害怕！
诸侯勤王？当年被世家大族资助称赞的所谓十八路诸侯讨伐董卓，闹的轰轰烈烈，最终呢？十八路诸侯分崩离柝，各自功伐无休。所谓的诸侯勤王，在王允现在看来就是一场笑话。董卓是谁除掉的？
那十八路诸侯吗？
别开玩笑了，是我老王使用连环计才除掉了这个国贼，使得汉室重新回到了刘氏手中。十八路诸侯加在一起都没有做成的事情，老王只是送出了一个干女儿而已。
更何况，这件事情不单单使得王允名声一时无两，更重要的是，王允手中也因此有了一张王牌！
吕布！天下无双的吕布！
对于外界传言吕布弑主杀父，心xìng狠毒，桀骜难驯之类的或好心或有意的话，王允一概是嗤之以鼻的。
弑主杀父？
吕布是谁？在讨董之战中，令十八路诸侯闻风丧胆的豪雄。被称作人中吕布，马中赤兔。是最合适不过的鹰犬爪牙之选择。丁建阳，匹夫耳，焉能指挥得动这等英雄？况且老丁刻薄寡恩，没有识人之能，狮虎之将却用来当成主簿这类文官杂官来使唤，便是背负着义父子之名，又怎么能约束得了吕布得xìng子？
董卓更是不说，若不是吕布杀了这个便宜义父，老王头又怎么能成这泼天的大功劳？
因为连环计的成功，王允对自己的计谋可谓是十分的自信。
都说吕布难驯，那是你没有找对办法。吕布的确是xìng格桀骜，武力又是天下无双，但在王允的眼中，却是很好驾驭的一件工具，有些勇武的匹夫，强则强矣，但是单单被王允抓住了一个弱点，就由不得吕布不对他老王言听计从。
疼女人！顾家！
倘若是一般人物，有这两点并不算什么弱点，甚至在两千年后还会被称作好男人的典范！但是放在吕布的身上，却像是给老王头吃下了一颗定心丸。
王允此时感觉这辈子最得意的事情莫过于把任红昌这个当初只是王府歌女的女子收为义女。王允子嗣不多，本来是打算利用任红昌的美貌为老王家拉拢一些政治盟友，却没想到得到了比当初预想的多出几倍的收益。
倘若不是她，自己又何以能成这天大的功劳？又如何可以放心大胆的使用虎狼一般的猛将吕布？
看看今天，正是吕布正式纳改名貂蝉的任红昌为妾的rì子。原本以吕布的身份，完全不必这么大张旗鼓，但是吕布却依旧按足了迎娶的规矩，如此做法，却更是加深了王允对驾驭吕布的自信。
在这一刻，老王头王允竟然有些真的找到一些嫁女的感觉。
“呼！”
就在老王头悠哉悠哉的坐在牛车上，前往会