第001章.电视报道

“……大量军队已经进入市区，封锁各个街道要点，以平息暴徒的抢劫和暴动……警方表示，这次的暴动是由于种族主义蔓延而产生，为了市民们的安全，市区内禁止随意行走，请待在自己的家中，以免军方产生误解，做出令人遗憾的举动……”
宽大的屏幕中，衣冠楚楚的主持人正一脸的严肃，举着话筒与身旁一位面有阴霾的军官互相对话，而就在他们相互对话的背景音当中，还有杂乱的脚步声和发动机的轰鸣声传来，显的现场似乎是相当的混乱。
就在主持人采访军官的同时，三辆M2“布雷德利”步兵战车正在他们身后的街道上缓缓驶过，炮塔前方那细长的25mm机关炮正对准前方，而炮塔顶部的7。62mm并联机枪上，也同样有带着钢盔墨镜的士兵把持着，满脸严肃的对准前方，就仿佛是战地前线的模样。
而镜头远方的街道上早已不复曾经的繁华，两排曾精心修剪过的绿化中，只有几个若隐若现的人影在远处徘徊，但近处更有用沙袋和水泥块垒建起来的单兵防御工事，全副武装的士兵各自占据一个，架好班用M249轻机枪，将整齐有序的弹链上膛，黑洞洞的枪口对准街道正中，竟然是随时待命准备开火。
镜头横拉，就在右上角处，一架CH-47D“支奴干”重型运输直升机正快速在街道上空飞过，而那巨大的机身下，四条粗壮的锁链悬吊着一架M2“布雷德利”步兵战车，纵列式的双旋翼快速旋转，努力保持着平衡和速度，看方向似乎是朝着城市深处飞去。
“……我们的陆军是绝对战无不胜的，就算是那群暴徒有着少量的武器，也无法抗衡那强大而有力的攻击，但在短时间内，狡猾的暴徒会逃到任何角落、市民家中，经过总统和议会商议，一致通过并授权《临时性开火无罪法案》，并且以战争时期标准进行衡量……”
“……对于出现在面前的暴徒，我们将提醒各个市民，不要提供给那群暴徒任何补给，不要接受那群暴徒提出的任何诱惑，也不要面对他们的恐吓有任何担忧，《临时性开火无罪法案》自此刻起实施，所有看到此节目的市民请互相传达，自此刻开始，击毙暴徒和任何企图对自身造成威胁的歹徒时，将不会触犯法律……”
电视屏幕内那镜头当中，一个个端着M4A1突击步枪，身穿ACU迷彩和防弹背心的士兵正整齐的排成两列走过，带着墨镜的脸上只有严肃，却也看样子胜券在握。但是看上去这群士兵们的镇定，仿佛是乔装出来的一般。
“……军方已经完全掌控了这座城市，并在警方的协助下快速熟悉这片城市的布局，我们的市民们完全可以相信，在三天内我们英勇的士兵将会让那一个个如蟑螂般躲藏在阴暗角落中的暴徒，受到应有的法律制裁……”
“哦，我的脑子就好像是一团拧碎的橡胶轮胎…”
朝着沙发随手扔下遥控器，李斯特使劲捏了捏自己的眉心。昨夜宿醉带来的眩晕感仍让他感到了相当的痛楚，不过看了眼旁边墙上的时钟，他却又是一屁股坐在沙发上，有些无奈的长长叹了口气：“该死的，这个点还没去上班，老凯尔肯定要发疯了…”
作为汽车修理厂最优秀的一名员工，李斯特并不相信自己平日里的优秀手艺，在这个时候也能换回老凯尔，那个堪称葛朗台二世的一丁点同情心。顺手在旁边给自己倒了杯速溶咖啡，李斯特又不由得哀叹起这个月宣布告吹的全勤奖。
“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”
拿起旁边的手机，李斯特苦着脸拨通了老凯尔的电话，放在耳边正准备接受狂风暴雨的摧残，以及想要舔着脸直接请一天假的打算，却被一阵忙音给搅的无影无踪：“哦，该死的通信协会，老子每个月缴纳的通信费就是被…等等，这是怎么了？”
黑着脸看着手机上显示的零信号，李斯特简直能想象老凯尔那带着口臭的吐沫喷到自己脸上的模样。可是当他抬起头终于发现电视屏幕里面的画面时候，两只眼睛却缓缓的眯起来：“这种规模的防御力量，还被叫做全城