目录
Content 楔子 欢喜一 西欢东喜（1） 欢喜一 西欢东喜（2） 欢喜一 西欢东喜（3） 欢喜一 西欢东喜（4） 欢喜一 西欢东喜（5） 欢喜一 西欢东喜（6） 欢喜一 西欢东喜（7） 欢喜一 西欢东喜（8） 欢喜一 西欢东喜（9） 欢喜一 西欢东喜（10） 欢喜一 西欢东喜（11） 欢喜二 杵州初遇（1） 欢喜二 杵州初遇（2） 欢喜二 杵州初遇（3） 欢喜二 杵州初遇（4） 欢喜二 杵州初遇（5） 欢喜二 杵州初遇（6） 欢喜二 杵州初遇（7） 欢喜二 杵州初遇（8） 欢喜二 杵州初遇（9） 欢喜二 杵州初遇（10） 欢喜二 杵州初遇（11） 欢喜三 长夜之谋（1） 欢喜三 长夜之谋（2） 欢喜三 长夜之谋（3） 欢喜三 长夜之谋（4） 欢喜三 长夜之谋（5） 欢喜三 长夜之谋（6） 欢喜三 长夜之谋（7） 欢喜三 长夜之谋（8） 
楔子
天下五分，东有邺齐，西存邰涗，南岵北戬，中留天宛。
都道惹人莫惹东喜帝，阴人莫阴西欢王。
邺齐国皇帝姓贺名喜，做皇子时排行第九，十三岁时始封王，十五岁即位，十六岁亲政，历十年，拓疆千里，除佞扶善，手段狠辣，堪称一代霸主。
邰涗国皇帝姓英名欢，先皇帝一生无子，唯有此女，十二岁时始封公主，十三岁入储，十四岁即位，后党伐争乱，自倚前朝老臣而平之，善服人用谋，万事为民计，在位十年，深得民心。
邰涗国大历十年，邺齐国平岵国犯境之乱，遂占逐州，重兵压邰涗之境。
邰涗国名将狄风奉旨出兵至东境，与邺齐之军隔江而峙。
时贺喜正在崇勤殿内搂着美人批折子，而英欢正在青平台看戏赏名伶。
那边境上的一场兵刃相对的沉沉之象，不过是二人相斗十年中的一碟常见小菜罢了。
欢喜一 西欢东喜（1）
玉暖生烟。
绫罗绸缎缣绫锦绣，杂杂地铺了一地。
殿内香风轻浮，略有女子低沉婉转的轻笑声，一丝一缕从厚厚重重的帐幔后传出来，搔得人心痒痒的。
殿门未闭紧，有风闯入，堪堪顺着那纱帐底下钻了进去，掀起了一角。
里面的女子玉体横陈，黑发如缎，身上裹了锦被，皱巴巴地揉成一团，似脂的肌肤上带了点儿汗，纤细的手腕上晃着一轮耀目白玉镯。
榻边，跪坐着一名男子，头发从鬓边垂下来，碎碎地散了一肩，衣着齐齐整整，上好的罗纹平展棉袍，宽袖敞开，一双手骨节刚正，十指修长。
他握着女子露在被外的小脚，手掌一点一点摩挲着她的脚心，轻捏慢揉，但见那女子的脚趾都蜷缩起来了，才松了掌，缓缓探上她的脚踝，又一点一点顺着她光洁的小腿肚向上挪去。
女子又是轻笑一声，笑里带了娇吟，一缩腿，便脱开了那男子的掌。
她悠悠掀开被子一角，吐了口气，脸上泛红，睫毛上都带了水雾，眯了眼，望着他道：“宁墨，你胆子愈发大了。”
男子垂眼低头，双手收回，搁在膝间，不紧不慢道：“是臣逾越了。”
女子撑榻而起，锦被自身上滑落，里面竟是未着一物。
女子自去枕边摸了衣物来，莲足点地，勾起地上绛紫大袖罗衫来，手臂一抬，便滑了进去。
宁墨的眼睫不曾抬起，身子一动不动，候在一旁，直等她穿妥了，下了地，他才微微抬起下巴，起身让至一侧。
女子抬手拢了拢脑后的长发，回头对他翘唇一笑，眼里俱是妩媚之情，“不过，你这手法也是愈加好了，以后，常来吧。”
宁墨嘴角稍扬，蓦地就将一张冷面带得俊逸飞扬，“谢陛下。”
殿外有人轻轻叩门，随即一名宫人趋步入内，一敛袖，禀道：“陛下，狄将军回来了，此时刚过了御街……”
女子手臂轻轻一抬，往耳垂上按进一朵金珠攒花，朱唇轻启，“宣。”
·
狄风甲胄未卸，满面戾气，自坊巷下马，便一路直行。
此时邰涗国内繁花开得正好，宣和门外池间莲花片片，御街两侧桃李梨杏，遍开如锦绣。
可他却顾不得赏玩，脚下如风