第一章作诗不如偷诗

林月穿着一身破烂的青衫，站在长安城的护城河边，看着繁华无比的长安城，他破口大骂：“我去年买了个表！”可惜这个年代的人没人能听到只是吧林月当做一个落魄的书生而已，这是一个大家小姐气愤的说道：“哪里没礼貌的书生，吓走我的大白鹅。”
林月转身看着身边几米开外的姑娘，林月呆呆的看着，那大家小姐似乎被林月看的有些不好意思，微微有点怒意，姑娘开口说道：“难道你没读过圣贤书吗？这样看一个姑娘，太没教养了。”
林月可不像这个年代的书生那样知道什么叫不要脸，于是嘿嘿一笑：“圣贤书没读过，不过随便吟几首诗可不在话下。”
那姑娘微微有点惊讶，说道：“好啊，那你给我吟一首诗啊。”
林月看着繁华的长安城，忽然想起来最近这个时候不正是和胡人打仗的时候吗，于是轻轻的走了一步对着西方轻轻的说道：“长安一片月，万户捣衣声。秋风吹不尽，总是玉关情。何日平胡虏，良人罢远征。”林月觉得自己真的已经超越了脸皮厚的境界。
姑娘惊呆的看着林月，这时一个老和尚站在林月的身后说道：“施主既然已经死了，还不早日去转世投胎，何必贪恋这俗世红尘？”
林月转身皱着眉头看着老和尚，很生气的骂道：“你个老和尚才死了，你们这些秃驴都死了，老子也不会死，切。”
老和尚被林月骂的有些没反应过来，一时间身边的哪位姑娘却几乎被林月的文采所折服，看着林月的眼神一下子变了，连林月骂人都觉得动听，老和尚一脸的怒气，拿出一个要饭的金钵，对着林月喊道：“还不现出原型。”
林月也是被吓得愣了一下，可惜那个要饭的金钵依然没什么反应，倒是老和尚忽然哗的一下，吐了一口血，老和尚惊讶的看着林月：“你，你你你。。。。。。你也是修道之人？”
林月生气的说道：“修你妈的道，没看到老子都落难到这地步了，还修道，修你个头啊，啊，等一下，修道？什么意思？”
老和尚被气得又吐了口血，说道：“难道不是？贫僧明明在你的体内感受到了一股很强大的气息才被反噬，既然阁下是高人，何必把一身的气息改变的像死人一样？”
林月忽然想到了一个问题，低下头想着，他的确是死了，可是又活了，老和尚的确厉害，可是现在的林月却已经不是原先的林月了，只是具有林月以前的记忆而已，忽然林月问道：“老和尚，你信轮回吗？”
老和尚一愣：“信。”说完便转身走了。
老和尚坚定的回答。倒是让林月有点惊讶，身边的姑娘花痴般的看着林月，林月有点不好意思的说道：“这位姑娘你要是真喜欢我的那首诗，我便送给姑娘吧。”
姑娘二话不说，让身边的丫鬟拿出一张宣纸，林月拿起递过来的毛笔，想了想却是提笔写到：
秋风清，秋月明,落叶聚还散,寒鸦栖复惊
相亲相见知何日，此时此夜难为情
入我相思门，知我相思苦
长相思兮长相忆，短相思兮无穷极
早知如此绊人心，何如当初莫相识
林月写完满意的点点头，“嘿嘿，字写的很烂，见笑了。”林月暗暗祈祷，李白大人，你可别怪我抄袭啊。
那个姑娘以为林月会写下刚刚那首诗，可是当她读完林月写下的这首诗的时候，已经泣不成声，林月无奈的看着姑娘说道：“我说你崇拜可以，但是不用崇拜到哭吧，唉。”
姑娘轻声问道：“公子，这首诗真的是送给我的吗？”
“恩哼，当然，哦对了，那个什么，嘿嘿，我一整天没吃东西了，姑娘能否借我些钱我先吃吃饭？”
姑娘赶忙叫过身边的丫鬟，“公子给你，今天出门的时候带的银两不多，这五十两你先拿着，待会我让丫鬟在府里在拿一百两给你，公子可稍等片刻。”
五十两？林月差点咬了自己的舌头，连忙说道：“不用了不用了，这五十两已经很多了，多谢这位姑娘啊，哦对了，我叫林月，还不知道姑娘的芳名？”
那姑娘含羞的低下头说道：“我叫潇＂湘，今日多谢公子赠诗。”
“潇＂湘？”林月不