○四五　战区
大夏的兵道和官道、民道不同。
官道平均高出地面一尺，黄土打底，黄沙铺面，被夯得结结实实，路边种了各种树木以保持水土，经久耐用，平稳坦直。这官道是供各地官员、贵民出行使用的。只有大夏官员的车、坐骑，以及那些拥有巫力潜质的贵民和民间的巫武、巫士，才可以使用这种道路。
民道则和地面平齐，虽然夯得结实，却没有经过太多护理，有点坑坑洼洼，但是在这个年代，也算是一条好路了。那些平民商会的车队，哪怕你再有钱，如果你的老板只是平民，那么你也只能走在民道上。
而兵道，是设置最豪华的道路。兵道最窄的地方也有二十丈开外，宽处近百丈，一路上穿山越岭，竟然保持了大致的直线。路基高出地面三尺以上，路面以十八层石块、石子、黄土、黑土、黄沙等各种材料一层层地垒就，一般人用锥子都无法捅进路面去。路边种的大树，最大的竟然有数十人合抱粗细，把浓浓的荫凉洒在了兵道上。沿着兵道，每过五十里就有一个小兵站，里面驻扎着护路养路的士卒，每过五百里就有一大兵站，里面常年有正规的军队驻扎。
如今夏侯他们，就是沿着这么一条笔直的兵道，极快地朝西方前进。这兵道上除了黑厣军、玄彪军的士兵，看不到任何一个其他的人影。按照大夏的军规，就算你是九州天侯、公子王孙乃至四公之一，甚至就是夏王，在没有军情的时候也不能行走在兵道上，否则一律严惩不贷。
头顶秋日艳丽，脚下大道平坦，四野视线开阔，天苍苍，野茫茫，到处是青山绿水、青天白云。经过几个草场，草场上的旗帜表明，那是隶属大夏王庭的军事牧场，一匹匹小黑厣、玄彪之类的坐骑正在草场上翻滚嬉戏。这黑厣、玄彪奔走的速度极快，很短的时间就奔出了数百里，一路上风景秀丽，让人心旷神怡。
刑天大风舒服得哼哼起来，“天神在上，这种日子出征，舒坦啊。到了西边边疆，正好是大冬天落雪的时候，又可以去围猎作乐，兄弟们围着火炉烧烤野物，搂着漂亮的娘们喝老酒，快活啊。到了春天就打一次大仗，好好地得一份战功，这日子，舒坦！”
夏侯看了刑天大风一眼，再看看一贯冷静的刑天玄蛭也是满脸按捺不住的兴奋，他不由得连连摇头。这兄弟几位，把打仗杀人的凶险事情，当成春日郊游了。夏侯想要提醒一下刑天大风，故意大声问他：“刑天大兄，以前你们出征过几次，都是什么情况？”
刑天鳌龙抢上了话头，笑道：“还能有什么情况？那些小国，就是我们大夏留下来专门让我们练手的。一万骑兵一次冲锋，就能把他们那数万的垃圾军队劈下两万多头颅，再集团冲锋一次，就杀了个干净。冲进他们的王城，把他们的公主、郡主之类抢几个，搬光他们的国库，一次出征就算圆满了，还能怎么？”
夏侯瞪了他一眼，喝道：“那么，海人和他们相同么？你们以前的打仗手段，能用在海人身上么？”
刑天大风皱眉道：“有什么不同？海人么，海人战士的实力，你也见过了，你一个人就打败了他们数百人。就算他们有一点稀奇古怪的武器，莫非还比东夷人的弓箭可怕么？只是他们的疆土太广大了，我们一时间也没办法消灭他们而已。”
刑天磐也是连连点头：“篪虎，你不用把那些海人看得太厉害吧？”
夏侯连连冷笑，“若是海人不厉害，大夏为甚数千年也只和他们打了个平手？莫非以前坐镇西疆的那些统帅，比你们还不如么？”
刑天大风、刑天磐、刑天鳌龙张张嘴，说不出话来。刑天玄蛭咳嗽一声，冷冰冰、无比认真地说道：“篪虎说得没错，我们不要把海人给看扁了。别忘了，现在是我们的父亲、叔伯在西疆和他们对阵，可是打了数十年，也不过是一个平手。海人应该有我们所不知道的厉害之处。篪虎说得对，兄弟们提起精神来，可不要大败亏输得落了我们刑天家的面子。”
刑天大风用手摸着自己的下巴，最近似乎他体内的雄性激素开始急速爆增，脸上已经冒出了漆黑