第一章【奸臣之子】（上）

记忆是不可靠的，遗忘也可能是美好的。
胡小天对过去的一切并没有任何的眷恋，他甚至懒得去回忆，前世并不美好，所以今生他宁愿选择遗忘。
他终于明白生命的真正意义在于享受人生，再没有什么理想抱负，再没有什么雄心壮志，只想在这个世界随随便便做个衣食无忧的富家子，每天挥霍点小钱，然后找个清秀可人的女人结婚生子，最好生两个小孩，一个女孩，一个男孩，当女儿出嫁，儿子成家之后，他就开始颐养天年，在某个温暖的午后，带着一条忠实的老黄狗，坐在花香四溢的庭院内，沐浴着阳光，沏一壶好茶，下两三盘象棋，儿孙绕膝，过着悠闲自在的平淡生活。
本来他是应该可以轻松实现这个愿望的，因为他的父亲是大康户部尚书胡不为，在胡小天过去的那部分记忆中，这一职位等同于财务部长，而今在大康是正三品官员，手握大康财政重权，深得大康皇室信任，历经两代皇帝，地位始终稳如泰山。
胡小天身为这位朝廷重臣的独子，三代单传，自然被胡家上下视为掌上明珠，只可惜这个世界上也同样存在着这样或那样的遗憾，胡小天意识的萌芽刚刚始于半年之前，去年十月十五，天生异象，红月当空，尚书府后花园流杯亭前的那株百年铁树于当夜开花，几乎就在同一时刻这位当了十六年哑巴外加痴呆儿的官二代突然就恢复了神智。
胡小天苏醒后的第一件事只记得他还有两台手术未做，而此前他已经连续在手术台上工作了三十二个小时，因为过度疲惫累死于手术台上的胡天，他的意识在跨越时空长河，游离三千大世界之后最终落户在大康户部尚书府这个痴呆儿的躯壳里。
他的年龄神奇地变成了十六岁，而他的名字也多了一个小字，从这一天起胡天变成了胡小天，二十八岁的思想意识也一并融入了这个空洞无物的身体内，还好他的外貌并没有太大的变化，只是年轻稚嫩了一些。也就是从这一天起，他决定开始享受人生，轻松惬意地过好这一辈子。然而人生不如意事十之八九，忘不掉记忆，就摆不脱烦恼，没过多久胡小天就发现做聪明人未必比做傻子活得开心，过得快乐。
大康隆启八年，正是四月的下旬，胡小天懒洋洋地坐在精致的上房里，房间雕梁画栋，室内陈设也是极尽精美奢华，外面就是长长的走廊，八根朱红色的立柱将阳光分隔开来，走廊外，是一个四四方方约有一亩的庭院，院落中春花灿烂，团团簇簇，在嫩黄的叶丛中竞芳吐艳，微风过处，丝绦般的藤蔓随风荡漾，一股暗香悄然袭来，让人心旷神怡。
阳光从枝叶中、窗格中透射进来，留下斑驳的光影。胡小天深深吸了一口花香，背着双手，缓缓走入了光影里。一草一木如此亲切，如此熟悉，和记忆中的一切没有任何的分别，只是他在过去从未仔细去留意过生活中的美景，更谈不上什么享受，回忆对他而言枯燥而乏味，除了一门心思的专研医学技术，他似乎找不到任何愉悦的亮点。没有亲情、没有友情、没有爱情、那样的生活并不值得他去留恋。
青衣小帽身材臃肿的梁大壮，是尚书府的家丁，半年前开始奉命跟班伺候这位小少爷，他蹑手蹑脚走了过来，见到胡小天，顿时就笑逐颜开，一双小眼睛眯成了两条细缝，八字胡微微翘起，眼角的褶子把这厮的大脸装点得就像一个特大号的肉包子：“奴才恭喜少爷，贺喜少爷！”
奴才是他自己，少爷自然就是胡小天。
胡小天也是用了整整半年时间来了解并适应发生在他身边的所有变化，而现在他已经可以做到坦然面对，应付自如，这就是常说的彻底进入了角色。
懒洋洋的眯起了一双眼睛，同样的表情在不同人的脸上出现，就可以呈现出截然不同的两种效果，在梁大壮就是献媚讨好，而在胡小天却是高端大气上档次，一个傻子的身上当然不会有什么贵族气，可当这个躯体被突然赋予了医学博士的意识，他的一举一动就显得生动且睿智：“何喜之有？”语言当然不会成为胡小天前