第0001章国破

庆国历三百四十八年夏末，空气中到处弥漫着浓浓的硝烟，如果不加快呼吸，马上就会有窒息的感觉，没有办法只得不停地用力，以便能够让自己呼吸顺畅，不至于窒息而亡。
天空中时不时的掉落无数的雨滴，想要在最短的时间内把这个世界冲刷干净，同时给到处是狼烟的世界带了丁点的清凉，黑色的云朵想要把整个世界都给掩埋掉，却掩盖不住下面杂乱的声音。
刀声、马声、骂声、哭声、火声，在这同一时间中一起的交织在这个拥有数十万人口的府城当中，这是庆国云州最大的府城，也是现在唯一的一座还有朝廷军队占领的城市，带给所有人的都是无比混乱和心慌。
不知道是空气的温度太高，还是内心不断涌动的鲜血过快，就算什么都没有动，浑身的鲜血也开始不停的涌动起来，整个人就好像被点燃一样，热血沸腾。
唐开鹏双手紧紧地握着手里的枪，看着远处不断推进而来的军队，踏着坚实的步伐，内心当时就突兀一下，手心中深处的汗水就不由自主的冒了下来，为了不让手打滑，也为了保住自己的性命，急忙抽回了手，也不顾忌形象，随便找了一个地方身上擦了一下，以便能够握得更紧，不至于还没有杀死敌人，就丢了自己的性命。
这时远处一个浑身上下都被铁甲包围的人，在一大群人的簇拥下在围墙上四处的查看起来，一边指导着大家的防御，一边关心的问东问西，一点也没有受到城墙下面的影响。
“节度使大人。”见那人走过来，所有的人都连忙的站了起来，然后按着标准的军礼统一的行礼道。
显然这个人在大家的心中有着不可代替的地位，所有人双目都同时流露出一种发自内心的激动，能够看上眼前这人一眼，内心就激动不已。
“大家都辛苦了，我代表庆国云州的所有百姓谢谢大家了，是你们给大家带来了希望，谢谢大家。”浑身穿着盔甲的人给所有人重重的行了一个礼。
“请节度使放心，为了我们身后的百万百姓，我相信我们将会用我们的鲜血来证明我们的价值。”小队长是个读书人，所以第一时间就回答到。
那个人点点头，然后带着其他人很快就离开了，城墙上还有很多的人在这里等待着他的安抚，走过唐开鹏的旁边，看了他一眼过后，那个穿着盔甲的人大声地叹了一口气过后，摇摇头，有些颓废的离开了。
这时和节度使一起过来的一群人当中，一个矫健的身影从人群中挤了出来，然后把唐开鹏拉到了旁边，晃眼看去这个人和唐开鹏有六分的相视，整个身上穿着一件暗红色的盔甲，这是标准的校尉盔甲。
“四弟为什么不听父亲的话，不在家里好好的读书，跑到这里来。”这个校尉直接的对唐开鹏训到。
“大哥，这不是天下有难匹夫有责吗？我们云州最后的清阳府都被攻破了，我们就要亡国了啊。”唐开鹏有些急躁的说道。
“好了，现在也劝你不会去了，自己小心一些，虽然父亲是节度使，但是战场上刀剑无眼，还有无论如何也不要坏了我们唐家的名声。”校尉说道完过后拍拍他的肩旁过后就摇摇头离开了。
穿红甲的校尉其实是唐开鹏的大哥唐开林，而前面出现的节度使就是唐开鹏的父亲唐镇远，可以说整个云州都是他们唐家的地盘，对于从小就锦衣玉食的唐开鹏来说，战争根本就是不可想像的，但是现在却被迫的拿起武器站到了这里。
看着大哥离开的背影，唐开鹏回忆起唐家现在的种种，却显得有些无赖，也许这就是命，是永远也逃不了的责任，不管是三个月前学堂上老先生的慷慨激昂，还是现在这样的手心流汗，反正是逃不了呢。
唐开鹏所处的这个世界中，庆国位于天下的东北部，是一个有一亿人口大型国家，占地三千多万平方公里，云州位于庆国的东南沿海边，与南边的混乱领地，东边海上的无边海域相连，是一个切切实实的动乱之地。
庆国开国三百年来一直平稳安和，但是任何一个国家也经不住时间的侵蚀，一代代的君王传承下来，让庆国已经坏到了骨子