第一章三根毫毛

夕阳西下。
溪水潺潺，绕村而过，牧童骑牛，吹笛而行。
村寨，家家升炊烟，隐约有人声。
沿途，水田中，插秧的老人呵呵笑着，朝牧童吆喝着。
“好一派祥和的农家景象。”
村口桥边，几道身影缓缓而至，各个衣着单调，不过身材魁梧，气势不凡，为首之人看着眼前一幕，笑了起来。
“几位可是路过？”
插秧老人亦见到几人，招呼起来。
“路过？”为首之人口中说着，走到田边，“老头，你们这村里住着一位老秀才，是也不是？”
“你是说邱夫子？”老人质朴，闻言就喜，“你们是来找夫子的？可是他的朋友？”
“朋友？”为首之人摇了摇头，“是我们大王要找他！”
“大王？”老人面sè陡变，急退了两步，就见前方那人倏地一张嘴，嘴唇急速扩张，转眼就有一人高下，里面通红一片！
腥臭扑鼻！
老人未及大喊，那嘴就扑了过来。
嘎嘣！
脆响声中，为首那人微微弯腰，脑袋竟成巨大狼头，狼嘴咀嚼，鲜血从嘴角流出。
“啊啊啊！”
凄厉尖叫从旁传来，却是牧童转头，看到了人首化狼、狼口吞人的一幕，惊骇而叫，他身下的水牛似也受了刺激，“哞哞”叫着，四蹄连踏，朝村子飞奔而去。
“跑的了么？”
狼头人吐出一截连筋带血的骨头，一挥手，身后几人嘿嘿狞笑，衣衫破碎，露出野兽模样，都朝村子扑去。
唰！唰！唰！
几个起落，已赶上了牧童。
惨叫、吼叫、吞咽，牧童连人带牛被分食，留下一地鲜血、碎骨，将泥土都给染红了。
而后，几人并不停留，入了村寨。
整个村子顿时沸腾，男人怒吼，女人哀嚎。
夕阳如火，云霞似烧，红透半边天。
狼头人的脑袋已缩为正常大小，嘴边残留有一抹鲜血，一步一步朝村走去。
行至一半，就有一头猪从村中跑出，肥头大脑、体态臃肿，但行进速度，呼哧呼哧的跑到狼头人身前。
“将军，”那猪脸露羞赧，沾满鲜血的嘴巴吧唧作响，“那穷措大被俺给弄死了。”
“嗯？”狼头上的眼眉如人般皱起。
“不怪俺！不怪俺！”猪头摇晃起来，“俺还没碰那老东西，他就叽里咕噜的说了一堆，然后一头撞死了！”
“撞死了？”狼头人脸露疑惑，但转念一想，“算了，一个老秀才，死就死了，这么大的年纪，咱公主八成也看不上，周围还有几个村子，读书人不会少，多抓几个。”
大猪闻言松了口气，接着又想到一事，连忙道：“那老秀才有个儿子，看上去一表人才，比那老秀才强多了！”
“儿子？”狼头人点点头，“抓了，事后查一下，如无功名在身，就宰了吃肉，读书人沐浴圣人教化，那肉是极酥的。”
他的话音刚落，前面就传来几声急吼，紧接着，一名木脸汉子匆匆跑来：“将军！不好了！那秀才的儿子跑了！”
“跑了？”狼头人面露不豫，“一个凡人也能从你们手中逃跑？”
“将军有所不知……”
木脸汉子还待解释，就被狼头人打断：“算了，也不差这一个，期限将至，当务之急是剩下几个村子。”
“可，”木脸汉子犹豫了一下，“乌鸦他已经追上去了。”
………………
鲜血滴落。
一道青影于山林间奔跑，几次转折，都是林中偏僻之处。
却是名年约二十的青年，书生打扮，手中握着断剑，剑上有血。
“呼~”
他大口的喘息着，身上青衫破破烂烂，多是被林间树枝划破，靠近肩膀的地方，被大量的血迹染透。
汗水从额头不停的滑落，书生一脸惶恐，不时转头后视。
“妖怪，妖怪！”他口中嘀咕着，又向前奔跑了几步，周围树木草丛越发茂盛，心中恐惧也越发旺盛。
突然！
脚下一滑，脚底的泥土滚落，书生只觉脚下一空，整个人失去了平衡，滚落下去。
呼啦啦。
山坡上青衫飘动，最终静止在一片草丛中。
“疼疼疼！”
书生身上又多了几道伤口，脸上一道血口子隐约可见森白，手中断剑不知落到了何处。
扑腾！扑腾！
扇动翅膀的声音从远处隐约传来，书生悚然一惊，勉强