第一章：溶洞奇遇

“小心！”
“小心脚下！”
“杨宇，跟上！”
“灯光打亮一些，真见鬼，这地底洞穴可真够暗的，一点儿阳光都透不进来……我们下来多深了？恐怕都有两三百米了吧？”
“这路可真不好走啊！”
伸手不见五指的漆黑洞穴内，四道探照灯光束四处照射着。
光束照耀着，将洞穴内嶙峋的岩石照亮，狰狞的溶洞岩石形态各异，组成了很多恐怖怪异的如同恐怖片里才会出现的场景，将原本就压抑的洞穴氛围也衬托的更加让人心里发毛。
时不时的，杨宇他们就可以看到一些如同剃刀一样的尖锐钟乳石垂在一些石头的底部。
偏偏脚下又特别湿滑！
下有不知深浅的悬崖深渊，周围则环伺着锋利如剃刀的一根根石笋尖刺。
甚至唯一的四道光源也无法照射出多远距离，便会被无尽的黑暗将光芒吞噬殆尽！
视线不明，周围危险重重，这一切环境因素都让众人不由得心情抑郁烦躁了起来……连带着说话的语气都逐渐变得粗鲁暴躁了起来。
平常的时候，他们这些人最起码表面上还是很体面的。
毕竟，他们的工作很体面。
这四人，包括杨宇在内，都隶属于一支业界比较知名的考古探险队。
这次，其中带队之人，更是声名远播的李教授！
李教授是考古界真正的专家大师，平常人连见他一面都困难，即使杨宇他们三个这样的考古老手，可以接触李教授的机会也很有限。
这次得知可以跟李教授一起行动，杨宇他们可是兴奋激动了很久了。
那可是偶像！
而现在……他们三人在自己的偶像面前，都忍不住爆粗口脾气火爆了起来，可想而知这溶洞内部的压抑气氛，已经将众人的神经压迫紧绷到了一个临界点了。
再不摸到溶洞底部，恐怕会出问题！
沉默着。
一行四人，艰难的向下攀岩而下。
随着时间流逝，又是起码十五分钟后，他们此刻甚至连偶尔说话爆粗的兴致都消失了，压抑到极点！洞穴内，除了点点水滴飞溅在岩石上的水滴声之外，便只剩下脚步声，以及……四射不定的几道探照灯光了。
啪嗒！
忽然，一道格外明亮清晰的脚步落地声响起！
那落脚的声音显然并非踩在凹凸不平的岩石上所能发出的，而是落到平坦实地上才能发出的声音！
“我探到底了！”
“这地面好平坦，我的天呐！这地方……这什么鬼东西！”一个人大叫着，众人最下方一道探照灯光此刻更是疯狂的上下左右扫射着，那光芒都刺破黑暗如同粗大的激光束！
大叫说话的人正是杨宇！
“杨宇，怎么了？！是不是探到洞底了？”
“发现了什么？快说说！”
“不要乱！镇定！”
“说清楚！快快！”
一石激起千层浪！
另外三人随着杨宇的大叫，此刻也都紧张的呼喊了起来。
甚至，一直沉默不语的李教授都忍不住出声！
与此同时，李教授他们三人也快速的往下攀爬而去……杨宇比三人先下一段距离，作为探路员。而李教授三人则要落后一段。
此刻他们快速向下攀爬，很快也下到了杨宇所处的位置。
刚一落地，几人头顶探照灯一阵扫射之后，他们也全都呆住了……
而杨宇，则目瞪口呆的站在不远处，一个巨大的阴影之前！
那是一本古老书籍！
未知材质，黑色封皮，但大小起码媲美一座小房子大小的……巨大的古老书籍！
这里，是一座遗落了不知道多久的古老遗迹！
……
十分钟后。
李教授如痴如醉的站在一堵石墙面前，他头顶的探照灯一行行的照射出石墙上面的壁画！
黑暗的洞底静悄悄的。
所有人此刻都自觉的闭上了嘴巴，眼前的这一幕让他们彻底惊呆了！
尤其是看到面前石壁上，那些场面浩大无比，或是抽象，或是写实风格的战争壁画……那一幕幕的宛如对远古神话进行诠释的画面，让杨宇等四人脑海里全部都浮现出一句话！
他们发达了！
这座天然溶洞内部，竟然真的有发现！
而且……目前看来，这个发现还很不一般！
杨宇扭头，眼神瞥向不远处的阴影处。
在那里，那个类似于古老