第一章鬼上身

“各坊各里，菜刀从速上缴，有私藏寸铁者，与谋逆等罪，阖里连坐啊——！”弓手苏先生带着七名小牢子，大声宣告，所过之处，鸡飞狗跳，遍地狼藉。（注1）
他是个满腹经纶的读书人，眼下虽然为生计所迫做了小吏，但像这等沿街吆喝的事情，还是不屑亲自去干的。因此，自管倒背着双手，在污水横流的小巷子里做闲庭信步状。麾下几个小牢子也体谅自家师父的脸皮，故意拖后几十步距离，将手中铜锣敲得震天般响，“铛——铛——，各坊各里，菜刀从速上缴，有私藏寸铁者，与谋逆等罪，阖里连坐啊——！铛——铛——”
话已经撂得很明白了，然而总有一两个不开眼的黔首，从又脏又破的柴门后小心翼翼地探出半只脑袋，陪着笑脸打听，“苏先生，苏先生！前天不刚交完磨刀钱么？怎么又要把菜刀收上去？！”（注2）
遇到这些没眼力架的东西，苏先生则立刻皱起眉头，眼睛看着天边的晚霞大声回应，“这话你跟我说不着，嗄！有本事跟州尹大人问去？说不准，他看你直言敢谏的份上，就特许你个持刀的牌子，嗄，以后连磨刀钱都一并省了呢！”
被骂的人则立刻红了脸，低声下气地补充，“咱，咱不是随便问问么？您老何必，何必这么大火气？！行，行，您老别瞪眼睛。菜刀，菜刀已经给您拿出来了！您，您看看上面的编号！”
“交给孙三十一和吴二十二！”苏先生依旧不肯拿正眼看对方，甩了下衣袖，继续迈动四方步昂首前行。
跟后边的七名小牢子中，立刻跑出满脸横肉的两个。劈手从挨骂的百姓手中夺过菜刀，看都不看就朝麻袋里头一丢，随即一脚将对方踹回门内，“哪那么多废话，没见我家先生正忙着么？天黑前梳理不完城西南这二十几个坊子，刘判官追究下来你给担着？!”
寻常百姓平素见了苏先生这种无品无级的弓手都得哈着腰，哪有跟正七品判官说话的福分？登时被吓得脸色煞白，躲在柴门后拼命作揖。直到苏先生和他的小徒弟的走得远了，才狠狠地朝地上吐了口吐沫，低声骂道：“德行，不就是个弓手么，还是卖了自家妹子换回来的！装什么大头蒜？等哪天老子发达了。。。。。”
骂到一半儿，抬头看看眼前东倒西歪的茅屋，忍不住又低声长叹，“唉——。这世道啊——”
这世道啊，可真是不让人活！大元朝先出了个叫伯颜的丞相，倒行逆施，横征暴敛，将老百姓家里头搜刮得留不下隔夜口粮。好不容易盼到伯颜倒台，换了他的侄儿脱脱辅政，天天变着法地印钞票。面值越印越大，能买的东西却越来越少。三年前一贯钞可换米二十斗，现在连一斗都换不到。而朝廷却对民间的悲声充耳不闻，印完了旧钞印新钞。
想那寻常百姓家，拼死拼活干上一整年，才能攒下几个钱啊被朝廷这么来来回回一折腾，立刻家徒四壁。可那当官的，为吏的，还有像苏先生这种扒了门子混进官府的弓手、白员、小牢子，却个个利用朝廷的一次次折腾，捞了个膘肥体壮，满肚子流油。（注3）
难怪有人说，到衙门里随便拉出一个人来嘴巴中塞根草芯，就能点着了当火炬使。再朝屁股上插根棍子竖在这徐州城的十字路口，至少能让全城百姓亮堂三四个月！这话虽然损了点，却也基本附和事实。
至于官吏们那些捞钱的法子，更是花样百出。什么追节钱，撒花钱，生辰钱，常例钱，人情钱，赍发钱，公事钱。。。。。。，鹭鸶腿上劈肉，蚊子腹内刮油。
你就拿这寻常老百姓家里头的菜刀来说吧！伯颜丞相当政时，严禁汉人百姓家中拥有寸铁。可老百姓家总得切菜做饭吧，怎么办呢？“好心”的孔目麻哈麻大人就“替”百姓想了个通融法子，将全城的刀具都收归官府所有，铭上编号。准许老百姓租回家中使用，按照刀的新旧程度和大小长短，明码标价，童叟无欺。租金每月收一次，曰：磨刀钱。只准用零散铜钱缴纳，不收大额的至正纸钞！
光是这一项，徐州城内七万多户人家，每月就能给官府贡献铜钱