第一章至仁堂
杨泽盘膝坐在床上吃着泡面，六平方的小隔间，这是他租住的地方，从医科大学毕业后，他就一直租住在这里，他在一家三甲医院里当实习生，实习期间的工资除去吃喝，只够租这间小小的隔间了。
把泡面碗里最后的一点汤汁喝干净，杨泽很舒服很享受地打了个饱嗝，打嗝之后，又忍不住自嘲了下，吃碗泡面都会感到很享受，自己也太好满足了些！
他把泡面碗往床上的折叠电脑桌上重重一放，自言自语地道：“等发工资了，我就不吃泡面了，我要去吃兰州拉面！”
忽然，被他重重放到桌上的泡面碗发出一道黑sè的光芒，正中他的额头！
杨泽只感一阵天旋地转，仿佛自己的灵魂，被吸进了泡面碗里，那泡面碗竟然犹如宇宙中的黑洞似的……
不知过了多久。
杨泽慢慢睁开了眼睛，首先看到的是幔帐，月白sè的幔帐，上面绣着绿竹，很雅致，很有文艺范儿，目光下调，他身上盖着被子，被子面儿像是缎子的，上面同样绣着绿竹。
杨泽大吃一惊，这不是自己的被子，自己的被子应该是天蓝sè的布被套，还是念书时学校发的，被套都起球了，而且，他住的小隔间里也没幔帐，夏天时打蚊子，主要是靠手，或者等蚊子吃饱了，它自己飞走！
从床上爬起来，他看向房间，很仿古的房屋，仿古的家俱，仿古的摆设，总之房间里的一切，都是仿古的，有点儿像电视剧里的地主老财家！
再往自己的身上看去，皮肤变白了，胳臂变瘦了，摸摸脸，似乎变得年轻了，以前下巴上那唏嘘的胡子茬儿都不见了，头发更是变长了！
“我不会变成女人了吧？”杨泽心惊肉跳地掀开被子，往里面看去。还好，该在的还在，只不过变样了，不像是以前的了，但却真的还在！
忽然，房门一开，从外面走进一个头发花白的老大爷，看上去快六十了，身穿棕sè长袍，头发很长，在头顶挽了个发髻，这老大爷一进屋，就道：“泽儿，你醒啦？这么快就醒了！”
没等杨泽反应过来，就见外面又走进一个同样年纪的老大娘，也是一身仿古装扮，手里端着个碗，这老大娘一进屋，也说道：“儿子醒啦？怎么没喝药呢就醒了？”
紧接着，外面又进来一个十一二岁的小男孩，打扮得有点像古代的小书童，他在老大爷和老大娘的身后叫道：“少东家醒了？怎么醒的？”
杨泽心想：“他们是谁，为什么说这话，难道我不该醒吗？”好吧，受的刺激大了点儿，他很果断地又晕了过去！
———
半个月后，杨泽终于接受了穿越的现实，虽然从泡面碗里穿越，实在有点儿丢面子，可既然穿越了，就得接受现实。
那天，他醒过来后，见到的三个人，一个是这世的父亲杨百秋，另一个是这世的母亲张氏，最后一个也就是最小的那个，是他家的小学徒赵成林，小名儿木根。
杨泽还叫杨泽，名字倒是没有变，这世的家庭状况也很简单，普普通通的小商人家庭。
父亲杨百秋年轻时贩卖药材，赚了点儿钱，上了年纪后便在县城里开了座小药铺，取名“至仁堂”，靠着半瓶醋的医术，充当起了药铺里的坐堂医，虽然医术实在不怎么样，给病人看病，十次里有五六次治不好，但好在他卖药便宜，又没有治死过人，所以马马虎虎在县城里也算有点儿小名气，药铺的生意还过得去。
母亲张氏耕读之家出身，有两个兄长，她读过几本书会算帐，平常在药铺里充当帐房先生，她生xìng简朴，甚至有些吝啬，管钱很紧，杨家父子想要花钱，只要超过十个铜板，就得向她申请，而她每次都要唠叨上好半天，还不一定会给。
小学徒木根，是个穷苦人家的孩子，家里兄弟姐妹太多，父母养不起，只能把他送到至仁堂这里当徒弟，工钱是半个子儿也拿不到的，还得给杨家当仆人使唤。当然，这年头是没人认为杨家使用童工的，反而认为杨家肯收留这个穷孩子，是做了件善事，木根本人也很感恩戴德，在杨家能吃饱穿暖，已经比家里那些兄弟姐妹强太多了。
至于说到这世以前