第一部 纯血王子（1） 第一部 纯血王子（2） 第一部 纯血王子（3） 第一部 纯血王子（4） 第一部 纯血王子（5） 第一部 纯血王子（6） 第一部 纯血王子（7） 第一部 纯血王子（8） 第一部 纯血王子（9） 第一部 纯血王子（10） 第一部 纯血王子（11） 第一部 纯血王子（12） 第一部 纯血王子（13） 第一部 纯血王子（14） 第一部 纯血王子（15） 第一部 纯血王子（16） 第一部 纯血王子（17） 第一部 纯血王子（18） 第一部 纯血王子（19） 第一部 纯血王子（20） 第一部 纯血王子（21） 第一部 纯血王子（22） 
引子
引子
在火漆上印下徽章。文书向他躬身施礼，带着文件离开。
房间里静悄悄的。黄昏来临，窗口映着一片黄金一般的光辉。
久已如同枯井的心，此刻忽然惊起一阵悸动。
有一点欢乐，有一点温热。
金色的卷发，半旧的羊毛长袍，热烈拥抱的滋味，那种难以形容的又甜又苦的感觉……可是转瞬间，它们就变做丛丛银色的冰针，一根根深深地扎入心中。
而渗出的鲜血被冻结在伤处。
“今生，你是我最仇恨的人，而我，你也将毕生都恨之入骨，你和我，我们之间的仇恨将至死方休！”
他不会忘记，从未幻想会得到遗忘的宁静。
那是最危险的，心灵的对手。
可以较量到他们两个人之中一个人死去的时候。
