第1章回国第一战

一阵轰鸣声从东南角那片宽阔无边树林的上空传来，只见一架涂鸦着青天白日标记的飞机急速俯冲下来，并伴随着一百八十度左右失控摇晃，尾部冒出的一股浓郁黑烟在天际间画出一道不规则的线路，不到几秒钟的时间，就听到轰隆一声巨大的爆炸声出现，强烈的火光让人睁不开眼。
紧接着两个降落伞先后飘到了树林的中间，缓缓滑落下去……
“醒醒……”
“你是谁？我怎么会在这里？”伴随着呼叫声，一阵剧烈的摇晃，让头部晕沉沉的陈少钦微微睁开了双眼，在他眼前不停摇晃他身体唤醒他的人，是一个穿着二战****中校军装的军人，惊讶和不敢相信的眼神立刻取代了那外伤所带来的疼痛感。
陈少钦清楚的记得自己是一名百里挑一的特战队员，正在参与实战演习，一颗手雷出现在他右脚边，来不及躲闪的他随着那声巨大的爆炸声而陷入了昏迷，可当他醒来的时候却见到眼前这所有的一切，他当然难以理解。
“我不知道你的头部因为降落伞破裂而摔下来受到了撞击，从而让你暂时失去了记忆，但是现在我必须告诉你一些很重要的事情，你不需要问为什么，只要听着就好！”对方在震惊他的惊讶同时，额头渗出了豆粒大小的汗珠，看得出来他很辛苦。
“重要事情……？”陈少钦满脸迷惑却顶不住心里的好奇。
“我们跳伞的时候落在了日占据，周围到处都是危险，大批鬼子随时都可以出现在我们面前！”对方没有理会陈少钦的好奇，接着说下去，“你和我都是黄埔军校派往德国莫尼黑军事学院学习的学员，因中日战争全面爆发，我们受命归建参加战斗，一行九个人坐着专机回归祖国，在云州上空遭到敌机袭击，我们的飞机尾部中弹，被迫跳伞，活下来的就剩下我们两个人！”
陈少钦等大双眼看着对方，对于这些简直就像是在听天书一样，仿佛对方是在编造一个既久远有离奇的传奇小说一般，反正和他自己是怎么也联系不到一起去。
“我知道这些事情你一时间很难理解，但你必须知道你现在的身份是什么！”对方稍微停顿了下，脸上的汗珠如滂沱雨粒一般落到地面上，可对方没有任何休息的意思，接着说下去，“你的公开身份叫陈少钦，国民党黄埔军校学员，少校军衔，真实身份是我们组织潜伏在国民党内部的重要人员，代号山鹰！”
“山鹰？”诧异的眼神充分展现了陈少钦的质疑，他甚至怀疑这是谍战片的开始，愈加让他感觉自己是局外人了。
“我……我是你的唯一上线，代号叫黑……黑狐……”对方说着，突然捂着胸口，一阵抽搐，紧接着一口鲜血从喉咙口涌出来，显然是跳伞的时间被飞机的爆炸震伤了内脏的症状，大概是知道自己不行了，这才和陈少钦交代这些的，“我光……光荣后，你……你可以去……去南京西四街……西四街同仁堂药铺，找钱……钱掌柜……接头……接头暗号是……是……”
还没有说完，对方就气绝而亡，这让此刻的陈少钦手足无措起来，毕竟这个人是实实在在的死在了自己的面前，一切都是真实发生的，他亲眼感受到了这所有的一切，心绪自然受到了影响。
他现在莫名其妙的知道了一个地址、一个叫钱掌柜的人，还有就是那个对方没有说完的接头暗号，他的心里开始纠结起来。这些事情原本是和他没有一毛钱关系的，可因为黑狐的牺牲，又让他的心里切身感受到这所有一切和自己的关系有多么密切。
他管不了这样许多，目前离开这里是他当前所必须做的，这个决定比任何时候做出的决定都要清晰明了，甚至让他没有任何别的选择。
就在陈少钦迷茫不知所措之际，树林外面传来一阵枯枝被踩压发出的咯咯声，连靴子周边野草被踩踏的声音他都能听得一清二楚，一切就在他的身边一般，让他开始屏住呼吸，开始绷紧神经起来，密切注意着周围一切动静，一只手不由自主的伸向身边不远处的降落伞，拽起了那粗大的绳索，摆好防御式的进攻架势，等待着敌人的继