第1章二世为人

一阵惊天动地的闷雷炸响，躺在床榻上的年轻人闷哼一声努力睁开双眼，模糊视线里几个身材纤瘦的女子身影在眼前晃动，清脆好听的声音叽叽喳喳说着什么。
房间里偶尔传来轻微的交谈声，不一会儿有个胡须乱糟糟的老人家为他把脉，室外亮堂堂的火光照亮黑黢黢的房间，隐约之间看到带着妖怪面具的巫师在火堆旁跳着意味不明的舞蹈。
突然发现全身酸软不听使唤，脑袋像挨了一闷棍浑浑噩噩的分不清东西南北，突然之间大地剧烈震动起来，站在面前的身影晃的东倒西歪。
他只觉得眼前一黑，昏了过去。
又不知多去多久，大地颤动的频率越来越低，世界重归平静，混沌的意识也渐渐苏醒过来。
“这是什么地方？这些都是什么人？拍戏？穿越？死后的世界？难道我被绑架了吗？”他脑袋里乱糟糟的像一团浆糊，依稀记得自己正在徒步穿越戈壁大沙漠，错误的选择由北向南穿越沙漠的路线，行走不到五天就在强烈阳光的照射下迷失方向。
最后的片段好像自己一头栽倒在沙漠里，他还记得塔克拉玛干地狱般的阳光，还有那漫天无际的黄沙，噩梦一般的景象让他后怕不已。
脑袋里像几千只蜜蜂嗡嗡直叫，他仔细的观察一圈发现室内没有一个人，心里悄悄松了口气知道自己并没有死。
虽然浑身上下提不起一丝力气，他还是为自己从被喻为死亡之海的大沙漠逃过一劫感到高兴。
仔细聆听隐约有吵杂的声音从外传来，但是古怪的口音他依然一句听不懂。
抬头打量着充满古风特色的家居，仔细一瞧角落里的装饰，差点把他吓的跳起来，那通体鎏金的仕女灯俨然是一件了不得的国宝。
长信宫灯！
无论从哪个角度看，这鎏金仕女灯都是那个传说中的超级宝贝，他记得长信宫灯是出自一位西汉的列侯家里的宝贝。
莫非我穿越到了汉朝！
陡然间，脑袋里仿佛打开闸门的河水，奔流的记忆大潮猛地冲进脑海，像几千根钢针刺入脑皮层，剧痛让他浑身打了个激灵，鸡皮疙瘩立刻炸起来。
脑袋里冒出莫名其妙的零碎记忆，从出生一步步成长为翩翩少年的凌乱记忆碎片充斥脑海。
“我叫曹时，平阳侯曹时，我穿越了！”
这份记忆属于两千多年前的一位年轻列侯，而现在所处的时代正是西汉著名的文景之治末期，如今在位的天子就是汉景帝刘启，而现任太子刘彻。
以他不多的历史常识，也知道千古帝王汉武帝北伐匈奴拓地千里的壮举，但这个时代对于他而言太遥远，遥远到那个时代的历史和人物的面目有些模糊不清。
躺在床上想动都没力气，翻查记忆，得知曹时的前身长期居服丧得了疾病。
最奇葩的是明知道得了重病，孝子曹时还依然坚持到守孝三年结束。
等到结束那天，连一步路都没走，被家仆抬回侯府里。
回到侯府就缠绵病榻，近两个月病情越来越重，直到他这个冒牌货穿越过来前一命呜呼。
从不多的记忆里学会上古汉语，尽管小舌颤音多多的令人发指，但只要能掌握正确的技巧就不是难事，这或许是身体习惯的优势，并没有遇到让人为难的语言障碍。
过了一会儿，房外有了动静。
个子小小的侍婢端着东西走进来，看到曹时斜斜的躺在床榻上发呆，眼睛睁的大大的手里的杯盏乒乓一声跌落。
“君侯醒了！”
几名老人急匆匆的走进来，看到曹时立刻跪坐下来作揖行礼。
方才见过一面的老头凑过去为他把脉，又谨慎的按压脏腑左右询问，过了片刻大喜道：“君侯无恙矣！”
曹时勉强听懂这几句话，守在室外的奴仆们大喜过望，连忙向那老头作揖致谢，小婢女扶起他灌下浑浊的药饮。
不过片刻，曹时觉得头脑有点发沉，慢慢陷入沉睡。
半睡半醒的渡过几天，曹时的精神头越来越好，已经可以做起来和婢女们简单交谈。
通过和婢女的不断交流，他也在慢慢熟悉这个遥远的时代，同时也渐渐摸清自己这副身体的身世。
平阳侯曹时。
曾祖父是大汉开国功臣曹参，让人意外的是这个身体的主