第1章君子爱财
好多肉，好香、好软、好滑。
咦！怎么觉得湿乎乎的，屋里怎么会有雨是谁在施展沐雨咒了。
源天霍地惊醒，脸上黏糊糊湿哒哒的，衣服湿乎乎的贴在身上，很是不爽。他坐直身子，一阵夜风吹来，凉嗖嗖，一个激灵脑子清醒了过来。
看了看周围，这才知道，又是一个梦！
一个在门派养了三年肉食灵兽的人，至今还没尝过这灵兽肉到底是个啥滋味。
借着月光看了看花纹猪，白胖胖圆滚滚。长着一身浅红色有规则的花纹，修士们餐桌上的最爱，啥时候才能吃到嘴。
这肉食灵兽花纹猪，可真是够能吃的。人不得外财不富，猪不喂夜食不肥，白天就喂了它三次了，半夜还得给它加料草。
源天还负责着一块灵田的耕种，这一天忙的精疲力尽了。半夜来给花纹猪填料，累的直接在猪棚里睡着了。
给猪喂夜食，这是今年刚开始的。随着源天记忆的恢复，一些关于养殖种植的等方面的知识被充分利用了起来。这些知识与其他人的方法截然不同，他们只知道用更好的灵粮喂养会有更好的效果，但是灵粮那么贵谁舍得用来喂猪。
猪应该间隔多长时间喂一次食，料应该如何搭配。田地里种的东西，株距多少合适，多长时间浇一次水。
自从运用了这些知识，源天养的猪比别人的重了二三百斤，田里的收获也增加了好几成。就拿现在这头花纹猪来说，八百多斤重，比师门要求的五百斤足足多了三百斤。
花纹猪多出来的那些肉，卖了之后自然可以赚到更多的钱。
看了看外面点点繁星，新月当空。时间尚早，干脆陪这猪老弟再睡会儿吧，明天就得把它送到灵肉店卖了。
居住的那小破屋，除了一张石床和一张石桌啥都没有，冷冷清清的还不如这猪棚那。
一早醒来，施展了沐雨咒。把花纹猪和自己都洗的干干净净，顺便还不忘照顾一下，养在猪棚旁边的几棵菊花，源天最喜欢的就是菊花了。
飒飒西风满院栽，
蕊寒香冷蝶难来。
他年我若为青帝，
报与桃花一处开。
菊花这么高雅的东西，怎么会种在猪棚旁边。还不是因为缺钱，有钱当然弄个干净漂亮的花园。正儿八经的养上一些菊花，等到秋天坐在藤椅上喝着茶赏菊。自己这身肉要是能换成灵石干脆卖了得了，这年头没有灵石简直没法活。
这个叫青帝的是谁，怎么不让菊花在春天也能开。现在正好是春天，天天照顾它也不开花。
在源天的记忆里，一醒来就跟今天一样是被一只花纹猪舔醒的。醒来以后啥都不记得了，不知道自己叫啥，也不知道自己在哪儿。
负责花纹猪饲养的老黄发现了他，几番询问无果。
只说他是从天上轰隆一下，掉到了猪圈里。干脆给他起了个名叫源天，暗喻他是老天送来的。
老黄原名黄老实，人如其名老实忠厚。年轻时候受过伤，人到老年了也只是个练气四层的修为。
没啥前途了，就被安排在门派外围杂役处养猪。从天而降的源天，虽然没多好的修行天赋，倒也给老黄排解了不少寂寞。
同样给源天安排了个养猪的活儿，每天能有饭吃算是饿不死了。
好赖有个名字了，源天就源天，反正也想不起本来的名字了，源天这名貌似还不错。
小身板皮包骨头的，跟好几年没吃饭似的。整天守着修真界最实惠的肉食灵兽花纹猪，也是一种视觉享受。
取出符纸叠的小船，把花纹猪哄上去，晃晃悠悠的往山门口飞去。
“源老弟，记得帮我的牛也洗洗澡。你灵田里的料草答应便宜卖给我的，可别忘了。”
还没飞出肉食灵兽养殖区，大老远源天就听到有人在喊。
一个看上去约四十岁的中年汉子，高高壮壮的立在那里，跟他养的大黑牛倒是有几分相似。
在这修真界长得壮没多大用，连个沐雨咒都施展不好，还得求着这位排骨源帮忙。
源天稳了稳小纸船：“忘不了，一会儿我从市场回来先轮到你！”
他身形像麻杆，再加上这一身软趴趴贴身的衣服，把枯干瘦的身材衬托的淋漓尽致。这要是在背上绑根木棍，站在农田里吓唬麻雀，绝对比农民