第一章看杀卫玠

“叔宝来了……”
“真的？叔宝，叔宝何在……”
“叔宝，叔宝……”
公元312年，西晋永嘉六年，建邺城。一群群描红着绿的女子从四面八方，争相往城东门奔去。她们或是三俩闲游于街面时忽然听闻，欣然互笑，急急挽手而去；或是早已从父兄处闻知，静待此日已有多时，纷纷由小丫环引着，提着翠萝裙，捏着小团扇，钻进了青牛小车，朝着那阳光初升之地行去。
当此时，整个建邺城的盛景胜过了上元节，城东门口的女子不论老幼尊卑，围了一层又一层。
人群在内，不见喧哗，只闻莺啼燕鸣私语，一个个手里捏着水果香囊等方便投掷之物。牛车在外，那些门阀士族女子虽是顾着矜持，可也都把珠帘掀开些许，探着双双明眸。更有甚者左看右看视野不佳，忍不住的便扯下腰间丝带往脸上一拦，在小丫环的搀扶下，站到了牛车辕上，素手搭在眉边，掂足翘望。
“叔宝，哪个叔宝？”一名年老的长者行到近前，一眼探不到究竟，面上显着惊奇，问着左右。
左右皆不知，便有随从拉住人问询，问了半天，偏生那外围的男子也大多只是看热闹的，答得仍旧不清不楚。
突然，有个眼尖的随从，指着远方一辆牛车惊呼：“家主，那是咱家的车！”
儒服高冠的老者眯眼看去，只见在那远处排排垂柳下，牛车成环，其中有一驾车正是自家之物。而车上，自已的小女儿正挑着帘，眼望远方。
“蕴儿！”
贺循皱眉，心道：蕴儿自小便不喜人多眼杂的，便是世家女子之间的诗会、茶会也甚少参予，怎地今日却也来此凑热闹。
这儒服老者是江东门阀士族贺家家主贺循，被司马睿承制拜为军谘祭酒。军谘祭酒原为军师祭酒，为避司马师之讳而异名。虽然没有品级，却高厚显优，魏武曹操帐下首席谋士郭奉孝便是军师祭酒。
人越来越多，贺循要想前去问一问，又为人群所堵。他今日穿着便装，未着朝服，那些围在内间的女子根本就不避他，反倒把他们一行人挤得更远了一些。
晋时女儿，风格独异，倒惹得老者抚须含笑。
他眼瞅着城门口已成人山人海，显然是过不去了，忍不住的喃问：“难道是潘岳再生不成？竟惹出这样大的动静！”
说完，他自己却晒然一笑，缓缓摇头，明知左右不知，却还要一问再问，看来真的是老了，近日也是太忙了。自去年而始，仓皇南渡的士家子弟越来越多，镇东将军司马睿得王导之策招贤纳士，前来建邺的士子更如过江之鲫，他这军谘祭酒自是忙着考评定品。
晋室危矣！
衣冠南渡，弃中原大地而走，旦凡有识之士皆知晋室垂危！
北面的晋室，经过了八王之乱的阵痛，国力日渐衰弱。氐族李特、匈奴刘渊趁势而起，相继立国，而其余诸胡亦都砥砺着刀锋以待时日。
就在去年，刘渊之子刘聪攻破洛阳，将永嘉帝掳走，以至中原无主。今年，司马邺虽在长安被奉为皇太子，晋室得以苟延残喘。可这时的长安，人户不足百，公家和私家的车马聚在一起不过四乘，百官上朝无朝服朱印，只是一个空头翻号而已。周围又尽是虎狼环伺，朝庭已是泥足深陷，导致王令难出长安，如此晋室，又岂能逃脱被分噬的命运。
再观江左之地，有长江天险可依，自古以来便易守难攻。不论是曹操当年的八十万大军，还是刘备的席卷江东势入破竹，最后都在江左跌了个大跟斗。如今，司马睿坐镇建邺扼住中枢，王敦领大军于豫章整戈待备，与狼烟四起的中原北地隔江相望。王敦与王导是从兄弟，一文一武，自五马渡江以来，便辅佐司马睿以控江东。经过多年的经营，俨然划江而制，已经成为了一个小朝庭。
而这一切，都只待北面的晋室最终灭亡，大街小巷中已传遍了谶语：五马渡江，一马化龙，这化龙的自然便是镇东将军司马睿。不过，这些和江左有何关系呢，自汉末以来，江左之地的士族便对中原朝庭不卖账。
你燃你的烽火狼烟，我自饮我的绿蚁酒，两不相干。
“这天，怕是将变！”
贺循看了