第1节
引子
佛家，有这样一个经典的故事：
从前，有座圆音寺，香火鼎盛。
传说，每日沾受佛光香火，万物生灵都会浸透佛性。一千年前，一只蜘蛛在大殿的横梁上安家，一千年后，便也是一只沾了佛性的蜘蛛了。
某天，佛祖光临圆音寺，看见了横梁上的蜘蛛。
佛祖问：既然已修炼了千年，那我问你，世间最珍贵的是什么
蜘蛛答：世间最珍贵的是“得不到”和“已失去”。
佛祖摇头，随即离开。
又是一个一千年。
佛祖又再光临。
佛祖问：还是一千年前那个问题。世间最珍贵的是什么
蜘蛛答：世间最珍贵的是“得不到”和“已失去”。
佛祖摇头，再次离开。
再是一个一千年。
某天，大风。一滴清露被吹到了蜘蛛网上。
蜘蛛望着甘露，爱意无限。突然，又是一阵大风，甘露被吹走了。蜘蛛怅然若失，寂寞，感伤。
佛祖又来了，还是曾经那个问题：世间最珍贵的是什么
它想到了甘露。
蜘蛛答：世间最珍贵的是“得不到”和“已失去”。
佛祖依旧摇头：既然如此，就让你去世间走一遭吧。
到了世间，蜘蛛成了一位少女，十六岁曼妙年华，别有动人心处。父母为她取名蛛儿。
某一日，皇帝为新科状元甘鹿摆酒庆贺。来了很多世家千金，包括蛛儿。也包括皇帝的女儿长风公主。
面对帅气多才的甘鹿，蛛儿自信满满，她相信这一次是佛祖帮她安排的姻缘。
几天后，皇帝下诏，新科状元甘鹿和长风公主完婚，蛛儿许配太子芝草。
晴天霹雳！
蛛儿抱怨佛祖言而无信！用绝食来反抗皇命！
佛祖来到奄奄一息的蛛儿面前。
蛛儿问：为何如此安排
佛祖答：蜘蛛，你可曾想过，甘露（甘鹿）是风（长风公主）带来的，最后也是风将它带走的。他对你不过是生命中的一段插曲，他对她才是真正宿命中的天子。
蛛儿问：那芝草呢
佛祖答：芝草是当年圆音寺门前的一棵小草，他守了你三千年，爱了你三千年，但你却从没有低头看过它一眼。
蛛儿不语，若有所悟。
佛祖：我再问你，世间最珍贵的是什么
思索半晌，蛛儿笑了。
她答：世间最珍贵的不是“得不到”和“已失去”，而是珍惜眼前拥有的幸福。
人生道理概莫如此。
接受已有的，珍爱已有的。
当你把现在紧紧抓牢，会发现：自己拥有的，并不比别人少……
时常有人倾诉“错过”之痛。
原本很相爱的男女，或因一点点压力，或因一件件小事，又或因一丝丝诱惑，两人分离了同行的轨迹。若干年后，兜兜转转，始终没能遇上更好的，于是曾经的怨气都变成了思念，这时，心里开始思念曾经的那个人：原来，我错过了最好的……
很多人会问：错过了最好的，怎么办错过的爱，是否还能再重走回原点
真的是“最好的”吗
未必的。
每一段爱都有它最美好的时光，每一段最美好的时光都隐藏在人心的最隐秘处，平日里朝夕相处，它深居简出，两个日日相守的人最擅长互相挑短：对于已经拥有的，人心总是苛刻的。
最美好的时光慢慢逝去，曾经相守现今分离，距离成全了美感，挑短变成了思念：对于已经失去的，人心总是宽厚的。
人人都有一肚子的眼泪：总是失去后才发现你的好……
很多人说“悔之晚矣”，更多人说“早知今日何必当初”。
其实他们落入了心理陷阱：早知今日，亦得当初。不论多差劲的东西，失去了，心中总会缅怀……
她说她一直没能忘记他。我相信。这就是女人的多情与寡断。
他说他一直无法忘记她。我也相信。男人，时常也会怀念没有最终得到的女人。
然而，人都是思变的动物，天仙美眷也留不住完整一世的爱！有些东西，就是看上去挺美，比如昔日的恋人……
人，要接受“错过”。否则永远活不舒坦。
错过了，就错过了，不必抓心挠肝地痛，人生无法十全十美。
如果你非执拗地问：错过了，还追得回吗
诚如歌中所唱：有些人错过就不再……
是啊，有些人，有些事，一时错过，就是一世……