第一章
抚宁王府内阁，香雾妖娆氤氲。
一人慵懒地半坐半躺在正中的太师椅上，锦服半敞，头发披散。
堂内依旧静谧，他微噙一丝冷笑，抬眼横扫堂下站立许久的新状元郎，终于漫不经心发话：“状元郎你是天子门生，没没等到殿面圣，就着急来拜我，是否想诬陷本王于私结同党，送我个不忠的罪名？”
一通泛酸官场话罗嗦完毕，他没耐心等到回复,倏地含笑起身：“状元郎此来，是不是想从本王这里探听，明日早朝，圣上是否让你官居三品？”
“下官不敢妄自揣摩。”状元俯身，否认，但一双眼灼灼，明白写着欲望。
堂上那王爷阖言，微笑起身，来到状元郎人的跟前。 
停步的那刻他袍带松懈，原本就松垮的丝袍顺势逐渐滑落，大半的身子袒露在外。
新状元几乎惊呼出声，除了这大袍，这位韩朗王爷里面空无一物。难道他每次都是这个模样私见大臣的吗？
心如撞兔的状元郎顿时口干舌燥起来。
抚宁王韩朗，果然如朝野传闻那样，眉梢眼角风流无限，透着说不出的妖媚，令人心痒不已，却又不寒而栗。
这时，廊道外传来脚步声，韩朗蹙眉，从足音分辨，已知来人是谁。
果真，雕栏木门被倏地推开。
“流年，皇上药都吃了吗？”韩朗再不多看那个没出息的傻状元一眼，只问闯进房内的侍卫流年。 
“禀王爷，圣上一直在批阅凑章，药我是温了再温，劝了再劝，他却一口未碰。”
韩朗轻哦了声，俯身上前扣住他下巴：“我留你在宫里，你就是这样伺候的？”
什么都不用再看，只看流年发青的脸色，就知道眼前这位王爷用了多大的劲力。
“奴才办事不利,请主子责罚。”
韩朗沉思片刻，当下做出决定：“算了！流年你进内房替我更衣，陪我进宫。”
“王爷，那我呢？”新科状元这才想起自己此行，连名贴都没递上。
“怎么，你……出府还要我说个请字不成？”
“学生不敢，不敢……”在他俯首之际，韩朗已经不动声色地系带好腰上的金绦，艴然离开。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
悠哉殿，弥漫着淡淡的药味。
殿内除一人端坐正中龙案以外，所有的人，都长跪在地劝药。
而那正主儿，闷头仔细批阅的奏本，一声不吭。
“万岁爷，这药再过会又要凉了，如果您再不吃，王爷是不会轻饶我们的。”
批阅的朱笔顿了下，继续起书。
“陛下！”在他身边的太监忽地低唤，“王爷来了。”
皇帝这才举首，只见抚宁王头戴紫凤银冠翅摇，锦绸紫纱袍披身，腰系莽，赫然站立，招牌样的盈盈微笑。
笔头一颤，皇帝不安地扫了下四周。
“是我没等你的叫传，闯进来的。”韩朗适当地解释了下，便下令其他人退出悠哉殿。皇帝迟疑了下，没有反对，继续批阅。
最后只剩下这君臣二人。
“悠哉殿，让你住，原是给你调养身心用的。”上方闻来一声叹息。余音未断，韩朗已将皇帝抱起，入秋已久，大白天倒不觉出什么不妥，可到了夜晚，还是瑟瑟凉意袭人。
他抚上扣住皇帝的手指，自己猜的果然没错，皇帝的手冰凉。
“你是皇上，肩上的单子自然很重。只是，也要注意身体。”
皇帝安静地任韩朗抱坐在身上，动也不动。
韩朗瞥见案前，药碗里的汤药仍然冒着热气，伸手端起送到皇帝唇边。
“入秋了，我该注意让你多添件罩衣的，怪我疏忽了。来，趁药还热着，先把它喝了。”
皇帝微顿，终于张口喝下那黑色的药汁。
这药逐渐见底，韩朗眼里闪过一丝戾气，一口噙住皇帝霜冷般的唇，舌尖断续推送，分享着他口中的苦涩，不知那气息彼此交缠了多久，皇帝突然狼狈别头，身子前倾，想脱离他的怀抱，却又最终安分地停止了动作。
韩朗笑着，灯下夜瞳璨亮：“我知道你在为你那秦将军担心，可他说错了话，传错意，就该受罚。邻邦东夷是个和平的民族，而那里的边疆驻扎的军饷十万白银足够了，他偏弄成了三十万。虽然是个小错，国库也不紧缺这多出的二十万，但给他个