第2章

泰州徐家村最近出了件小事，有几户的狗被打伤了，不是瘸了腿就是趴窝不能动，还有些平白就不见了踪迹，众人估摸应该是闲汉黑天牛干的好事，这黑天牛向来游手好闲，欺男霸女，偷鸡摸狗不过是平常爱好。
众人敢怒却不敢言，只因黑天牛素来霸道，他娘又是个十里八乡有名的神婆，颇有些邪性，倘若是谁不慎得罪了他们家，轻则黑天牛出手殴打，最损的是那黑婆，暗地里弄什么妖魇鬼法儿，多半会整的对方家里鸡犬不宁，所以并没有人敢得罪这一家刺儿头。
有一次黑天牛偷了条狗，正同婆娘在家里整治，那狗主人寻来发现，愤怒之下大骂，反被黑天牛打的倒地不起，回家后病了许多日子，终究一命呜呼，那家人想要找黑天牛讨说法，奈何黑天牛家里都是成了精的贼，去县衙告状，却而差点被他们反咬一口。
自此更加无人敢惹黑家，在这周遭十里八乡，黑天牛都是横着走，不料夜路走多遇到鬼，这黑天牛一朝在县城里乱逛，发现好一条肥壮金毛狗儿，他养成的贪苛性情，又加馋痨发作，便捉了那狗，绳子套在脖子上，弄得半死，正要泡制，却被人寻来。
黑天牛纹丝不怕，耍起横来，将那来人痛打了一顿。那人不敌，落荒而逃，黑天牛心下十分得意，谁知片刻之后，呼啦啦来了二三十号人，把黑天牛围住，水泄不通，黑天牛双拳难敌四手，被打得奄奄一息，那些人还不罢休，把黑天牛连同那条狗儿一同带到县衙。
原来这狗主人一家正是当地最有势力的张大官人，这大官人不仅是本地土豪，而且家中更有亲戚在京城做官，素来无人敢撩虎须。
本来打死一条狗并不算什么，可是俗话说“打狗也要看主人”，以前黑天牛打死的都是平民百姓家的狗儿，如今这个，却算是跟官家“有亲”的，自然跟寻常不同，这狗儿偏又是这张大官人甚是喜爱的一条犬，平素里喂养的都是精精细细的鸡鸭鱼肉，简直爱逾性命，如今无端被黑天牛打死，自然恨极，打定主意要黑天牛给爱犬偿命。
张家的讼师也是厉害，便将黑天牛之前打死人的事儿重翻了出来，又邀请许多人证，众口一致，证据确凿，终于判了他一个斩监侯。
满县里的人听闻此事，都暗地称快，众人不说张家势大，也不说县官似有偏颇，多半只说黑天牛是恶人自有恶人磨，如今终于得了报应，可见天上是有神佛看着的。
百姓们拍手称快，黑天牛的娘却自是乐不起来，先是去县衙寻死觅活了数次，都被衙差赶了出来，她到街头哭冤，那些知道内情的百姓们哪里理会她，乐得看热闹，想这婆娘之前做了诸多阴损的事儿，如今可见是苍天有眼，她若有冤，那些被他家里害死的狗儿哪里说冤，那被他母子打过咒过的乡邻又哪处说冤。
此处暂时按下，且说这张家虽然势力大，黑天牛曾打人致死也是真，但上回那家人已经来告，却败了诉，这一次为何却又如此顺利地判了黑天牛呢？这还要从这泰州府的这名县官说起。
此地的县官老爷，姓应名兰风，说来也算是个极有来历的人，他的出身，却是京城的应公府。
应兰风的祖上也算是本朝开国元勋，被封为应国公，应家同京城内许多权贵关系都是极好的，提起来也是无人不知。
应兰风是应家新一辈中的子弟，只可惜是个庶出，性情有些风流不羁，十五岁上家中做主，同翰林家的某位庶小姐成亲，那小姐身子骨历来不好，一年后生了一子，便撒手尘寰，不多久妾又生了一女。
自此之后应兰风便有些转性，不再似之前的浪荡，开始发奋苦读，也是他有些聪明，加上几分运道，三年后竟一鸣惊人，在科考里崭露头角，虽然名次并不靠前，但圣上念他是公侯子弟，御前又见他生得玉面秀美，风姿出色，因此十分嘉许，皇恩浩荡，将他外放了知县，算是历练以备后用的意思。
应兰风本是纨绔，虽有几分聪明，只是材质并不如何出众，加上之前很不上进，因此在新辈子弟中毫无光芒，颇受了些冷落，然而自御前得宠之后，顿时天下闻名，前