第一章那一夜

“小子，今天这顿打让你长长记性，以后再敢得罪纪苏，我打断你的腿！明白吗？”
温谅只觉脸上一痛，迷糊着睁开双眼，入目的是一张俊秀至极的脸，斜飞入鬓的双眉，高挺的鼻梁，薄薄的唇紧紧的抿成一线，黑亮的眼睛在昏黄的街灯下烁烁生辉。这张脸似乎有点眼熟，虽然他的表情在努力的装成熟，可柔和的脸型和稚嫩的嗓音都表明，这不过是个孩子。
他是谁？
温谅微微动了一下，小腿，下腹和胸口一阵剧痛传来，刹那间如同触电般沿着脊椎尾梢蔓延而上，直入最敏感的大脑皮层。饶是温谅二十八九岁的人了，还很早就开始练习跆拳道，心智磨练的坚定无比，也被这一下痛的闷哼一声，浑身酸软无力。
这是怎么了？
记忆像电影般在脑海飞快闪过，谈羽，道馆，许瑶，黄色的裙裾，腾挪的身影，那一起腿一旋转的风情……对了，自己下班后和死党谈羽到公司附近的跆拳道馆做日常运动，那个快十年没见，去年才又凑巧碰到的高中美女同学许瑶，继三次战败后第四次来挑战。两人比试时自己脚下一滑，最后刻在脑海的，只有许瑶美眉那凌厉中饱含美感的后旋踢……
温谅心下苦笑，这美眉也太狠了，大家不过口头上戏谑了几句，就要死要活的打了这几场。这次马失前蹄，还不被谈羽那牲口笑死啊……
“啪！”
脸上突然被抽了一大耳光，温谅口边应声流下一缕血丝，方才那个稚嫩的声音恶狠狠的说：“妈的，还笑？当爷爷放屁呢是吧？”
温谅终于清醒过来，眼前这人不是谈羽，扭头看了下四周，顿时愣住了。
一条狭小的街巷出现在眼前，不远处是两堆半人高的建筑垃圾，不时有恶臭随着微风扑鼻而来。四周静悄悄的，只有头顶上一座斑驳的街灯发散出淡淡的光芒。温谅这一愣神，肚子上又挨了一脚，这次打人的是俊秀男孩旁边的一人，高高大大的个子，蓬松杂乱的头发，唇上是茂密的胡子，但脸庞却是同样的稚嫩。
“顾文远，跟他废那么多话干什么？不服？打服了！”
顾文远？
这个名字，温谅已经好多年没有听过了。
十几年前，温谅远不是现在这样的八面玲珑，长袖善舞。他瘦小，软弱，还带点小男生样的自卑，成绩在班级不上不下，长相不丑不帅，没有任何特长，也没有任何特色，不出彩，也不惹麻烦。这种人，通俗点讲叫大众脸，深刻了讲是打肿了脸也当不了胖子，属于别人看我像空气，我看谁都笑眯眯的宅男一党。
温谅抬头看了看两人，再看看自己，脸上终于变色。
瘦小的身体，细弱的手臂，一件土的掉渣的格子短袖和一条墨绿色的薄裤，脚上是一双十几元钱的双星运动鞋，这……这究竟是怎么了？
高个子还要动手，顾文远伸手挡住，低声说：“好了，这小子一声不吭，别被打傻了。他爸好歹也是市里的干部，可看那没出息的样子？呵，打也脏了咱们的手，走了！”
顾文远掉头离开，高个子不屑的看着蜷缩成一团的温谅，呸的一下吐口吐沫，跟着离去。
这一切，温谅都没有反应，只是呆呆的看着四周，一动不动。
许久。
温谅强忍着疼痛挣扎着爬起，靠坐在灯柱上。好半天，才喃喃的说：“原来……原来我回到了从前。”
十几年前，温谅初中毕业，领高中通知书那天，因为过于高兴，拿着一根果仁脆皮在教室门口撞到了纪苏，好死不死的，一大根冰棍正好撞到了同学身上。
夏天衣服的防御力脆弱的不值一提，加上班里同学们刺耳的爆笑，纪苏又羞又恼，甩手给了温谅一个耳光，哭着跑掉了。
不料事情还不算完，当天晚上，同班一个平日交情还过的去，名叫周小昌的男同学约他出来玩，却不想是被骗到这条小巷子里，被顾文远和穆山山一顿暴捶。
穆山山，很难想象，那个高大粗狂，不修边幅的人有这么可爱的名字。
这一天一夜的屈辱，深深刺痛了16岁小少男可怜的自尊心，之后高中三年，大学四年，温谅更加的胆小畏缩，性格也变得古怪孤僻，除了谈羽，几乎没有