目录
Content 序 齐大非偶1 齐大非偶2 齐大非偶3 夜郎自大1 夜郎自大2 难见分晓1 难见分晓2 月下赠笛1 月下赠笛2 蓝衣刀客1 蓝衣刀客2 洛仙客栈1 洛仙客栈2 真假玉笛1 真假玉笛2 亲疏有别1 亲疏有别2 明珠玉佩1 明珠玉佩2 晋国妍女1 晋国妍女2 夜色之谜1 夜色之谜2 神秘聂荆1 神秘聂荆2 锦帛留书1 锦帛留书2 又行北上1 又行北上2 红颜赌坊1 红颜赌坊2 书房画像1 书房画像2 夏公子意1 夏公子意2 公子无颜1 公子无颜2 鬼面无常1 鬼面无常2 墙中暗阁1 墙中暗阁2 再遇故人1 再遇故人2 面具之后1 面具之后2 婚堂生变1 婚堂生变2 真相难辨1 真相难辨2 谁知真心1 谁知真心2 夜半私语1 夜半私语2 为谁挣扎1 为谁挣扎2 夹缝生存1 夹缝生存2 牡丹花舞1 牡丹花舞2 
序
夜色如染。
墨洒深处，便是让人无法看透的黑色。
今日中秋，月本该圆。苍穹大地间本该披上一层淡淡的银色薄纱，齐国的百姓们本该守着烛光，依着家人，欢笑晏晏，不诉离别之思，不知相送之苦。
然而不行。
清亮的月光被腾腾狼烟所遮，死寂的空气里弥漫着刺鼻的血腥。
泗水东流，血染长河，身穿缁衣盔甲的勇士们，尸体横陈在草原苍野间。束束火把下，零落散开的弯刀弓箭上，冷光孤耀犹带噬血之残色。
飞鹰啸哀。
齐国庄公十八年，齐楚于蔡丘的会战终于结束。
高山上，夜风很凉。
我伸手拢拢战衣外披着的银色斗篷，冷眸瞧着山下士兵们清点硝烟过后的凄迷战场。远望半日，却不知为何喉间忽一哽咽，眼眶不由得发热。
行兵布阵时，我能果断；挥师迎敌时，我能潇洒；收复蔡丘的那一瞬间，我也曾得意扬眉。
可是此刻，直面生死时，我却心潮如涌，难以安定。
敌人的鲜血洗亮了我们的盔甲，我们的鲜血洒在了枯芥土地上，与这个国家融为了一体。只是生还的希望在战争面前永远是这般的苍白无助，这般的脆弱易断。乱世中，无辜的总是黎民苍生。
我想叹气，眼中偏偏先流出泪。
泪珠落上络璃锁甲的盔翼，耳中隐约闻得一声轻吟。
抬眼望天，夜暗沉。
身后传来几声悄然的脚步声，我眉尖一动，不回头也知来人是谁。
他停在我身后很久，我能感觉到他那两道目光静静地停留在我身上的专注和关切。虽一时无言，却又仿佛已诉尽了千语。
不知觉间，他上前几步靠近我，当鼻间溢绕起熟悉的琥珀清香时，一双有力的胳膊已经紧紧环住了我的身子，如同幼时般，将我仔细地护在怀中。
“二哥。”我低声唤他，身子却依然维持着战争时的僵硬。
“累了便歇歇。”他开口，气息绵长悠远，一下一下扑到我颈边肌肤上，带着几分他惯有的、撩人心的诱惑，一阵阵钻入心底的痒。
我淡笑，摇摇头，不说话。眼睛看着山下的残局，心上依然是如压大石般的沉重。
若有选择，我情愿这世间永不存在战争。
身后的人似感觉到我心中的痛和遗憾，他的手指握着我的手臂，不留痕迹地按了按，似是安抚。
半响无言。
等他开口时，清风般毫不在乎的语气却是欲一言激起千层浪。
“七日后，夷姜与梁国公子湑君联姻。父王让你回金城。”
我怔了怔，然后点点头，展眉一笑，心口却一下子酸得彻底。
湑君，湑君，湑君……他终于要和夷姜成亲了麽？
我咬住唇，心下愈苦，面上笑意竟是愈发盈然。
身后人轻叹一声，忽地扳过我的身子，抬手挑起我的脸，迫我瞧着他。我无奈抬头，却见那人唇角勾起，凤眼上扬，剑眉斜飞放肆，似笑非笑间，神情很是古怪。
“怎么？”我皱眉。
他只是抿抿唇，眸光微动，轻笑无谓：“父王旨上还说，晋国有使来求亲。” 
“与我何干？”我挑眉瞅着他，面色如常看似丝毫不以为意，心里却不知怎地隐隐带出一股堪称久远的怒意。
三年了，被天下