第一章民国诡事
民国初年的时候，军阀混战，百姓苦不堪言，很多人都开始逃难，不分昼夜，结伴而行。不过，有一个男人却独自赶路，且白天睡觉，只夜间行进。
这一晚他在山中匆匆行走，前面突然出现一片松林，就像凭空冒出来一般，挡在他面前。薄薄的轻雾飘散开来，湿了裤脚。怎么看林中都透着几分诡异，男人犹豫了，不祥的感觉涌上心头。不过最后他还是继续行走，进了林子。树林里并没有什么异样，看来是多虑了，他这样想。
走着走着，他突然觉得走了好久可怎么还在林中。看了看周围的松树，幽幽的树木让他感觉狰狞起来。
“大哥。”突然一个清脆女子的声音传入他的耳中。
男人转身，看见一个十七八岁的女子提着灯笼，在自己身后四五米处立着。女子很清秀，个子高挑还穿着清朝时的衣服，挽着发髻，只不过手里的灯笼红的有点耀眼。
“这个时候，她从哪里来的，怎么我没有听到丝毫声响，在碎石和枯叶遍地的林中不可能啊。”男人这样想到。
那女子似乎看出了男人的顾虑，轻开朱唇：“大哥不必多疑，我家就住在前面不远，因听见声响，我娘让我出来瞧瞧。若是赶路的人，便请到家里一歇，如今世道昏暗，我们也是在好心人帮助下才活下来的。”
女人开口成章，男人一听便知道是大家闺秀，本想婉拒，但走了这么久的山路，口干舌燥，浑身是汗，真想找地方喝口水歇一歇，随口道：“谢谢姑娘，俺正想喝口水，这路太难走了。”
男人跟着女子顺着小路拐了几个弯就看到一座小院矗在眼前，很是威严大气。男人心里暗叹，在这荒山野岭还有这样一处别院真是令人称奇。
到了门口，女子推门而入，转身道：“到了，大哥请随我进来。”
男人跟在女子身后进了院子，院子里静的出奇，院子北面是很多并排的房屋。只有正中的房间里有烛光亮着，忽闪忽闪的。女子敲了下门，向里面喊了一声：“娘，我回来了，有位大哥赶路累了，我请他来歇一歇，喝口水。”
门开了，一位花甲之年的老太太蹒跚着走出来，衣着华丽。男人心想看来是富贵之家。老太太走到男人面前，笑了笑说：“壮士不要见外，家中佣人早就逃光，只剩下我们母女二人，快请进来喝口茶水。”
男人突然觉得哪里有点不对劲，但却说不出来，客气了一下，随那母女俩进了堂屋。进去一看，古色古香。男人忍不住赞道：“老夫人一定是名门望族，官宦之家？”
“我爹以前是做官的，后来辞官在这里建了院子，但是前几年不幸染病去世，这几年战争频频，家里钱财已不多，佣人早就走光了，就剩下我和娘两人住在这里。”这时女子端来一杯茶放到男人手边红木桌上答道。
男人发现女子的纤细的手端茶时有点发抖。
女子抬头歉意道：“有点烫。”
男人端起茶闻了下，好清香的茶，以前似乎从来没有喝过，一饮而尽。
又随便聊了几句，女子便引着男人去了一间房前：“大哥今晚就委屈下住这里吧。”
男人谢过女子，走了进去。刚要关门，女子突然转身对他道：“还有一件事，山间时常有野兽出没，大哥若是听到动静千万不要出来，切记！”
男人虽然觉得蹊跷但还是答应晚上不会出来。看来真的是累坏了，男人一躺在床上就困的不得了，眼皮睁不开，他自己也觉得奇怪，以前都是夜间赶路却从未有这般疲劳过，想着想着就睡着了。
也不知睡了多久，迷迷糊糊的男人似乎听到了外面有哭声，仔细一听，是女人的的声音。男人起来揉了揉眼，刚要出去，突然想起了女子的嘱咐，犹豫了一下，还是开门出来了，环顾了一下院子，空荡荡的，只有院子最边上有一间屋里亮着灯，声音就是从那里传来。
他慢慢的走了过去，刚到窗前就听到里面有人说话：“相公你死得好惨，留下我一个人怎么过啊，我们说好白头到老，为什么你狠心抛下我不管……”
男人觉得奇怪，难道是今晚那女子，听声音不像啊。可是那母女二人说院子里就他们娘俩