第一章 盛名（1） 第一章 盛名（2） 第一章 盛名（3） 第一章 盛名（4） 第一章 盛名（5） 第二章 宴遇（1） 第二章 宴遇（2） 第二章 宴遇（3） 第三章 将军（1） 第三章 将军（2） 第三章 将军（4） 第四章 点花（1） 第四章 点花（2） 第四章 点花（3） 第五章 功名（1） 第五章 功名（2） 第六章 风闻（1） 第六章 风闻（2） 第六章 风闻（3） 第七章 论兵（1） 第七章 论兵（2） 第七章 论兵（3） 第七章 论兵（4） 第八章 雄图（1） 第八章 雄图（2） 第八章 雄图（3） 第九章 局势（1） 第九章 局势（2） 第九章 局势（3） 第十章 错识（1） 第十章 错识（2） 
楔子
“……建隆二十九年七月，上崩。八月，宁江王安世碌等欲为乱，以危太子，大臣共诛之。九月，太子即位，令国中诸地各立太宗庙，以岁时祠。越明年，改元天和，是为天和元年。……”
——《天朝史录·太宗本纪》
建隆二十九年，是帝京老人们永难忘怀的一年。
那一年，百姓心中英睿神武的太宗皇帝毫无预兆地驾崩了。
宁江王安世碌，这位天朝建国以来唯一的一个异姓王爷，在先帝尸骨未寒时便欲起兵谋反，将发兵时，却遭门臣生变，太后宁氏及时任尚书左丞的尉迟翎将其强召入宫，斩杀于禁中，并诛其三族。
帝京人心惶惶，均以为这天下要大变了。谁知太子顺利登基称帝，而后大赦天下，又减免各路州县赋税，以表新帝仁恩。
在这举国静谧哀愁的日子里，突然传出的一个消息，惹得帝京百姓人人震惊，又在茶余饭后悄声相传——
帝京城内最红的歌妓，天音楼的楚沐怜，收养了一个弃婴。
天音楼是归天朝户部管辖的教坊，按理说，官妓本不允许做出这种事情，但朝堂上谁人不知圣宠正隆的太府寺卿王恩怀乃是楚沐怜的入幕之宾？户部的官吏们不敢得罪，只好睁一只眼闭一只眼，随她去了。
随后就有酒肆传言，说是楚沐怜替这女婴起了个安姓名字。
众人心里又是一惊，不明白她为何偏挑了这眼下最忌讳的姓。但吃惊归吃惊，人们却不敢说三道四，都明白一句话说错，便是殃害他人的结果。
日子淡淡地流过，等新鲜劲儿没了之后，人们又都觉得先前是多虑了——不过是教坊里的一个小女娃儿罢了，还能掀起什么大波澜不成？
