001：重生

“二哥，你快醒醒啊。”
一道出谷黄莺般的声音在杨健耳边响起，杨健的体中还残有一丝微弱的意识，究竟是谁的声音这般动听？
难道真的有黄泉路？黄泉路上还真的飘荡着一些美貌的女鬼吗？他可以确定自己不会在人间了，从三十六层摩天大厦的天台上摔下来的人，在落地的那一刻，都不会再是人！
落地的那一刻，杨健脑浆四飞，人都说死得快的人是不会感到痛苦的，那一刻，他也没有感到痛苦，反而是一种说不出的解脱。
他生来高贵，荣耀一身！近五年左右在全国影视圈中他是首屈一指的红人，这两年他连续夺魁金马奖影帝称号，由于仪表堂堂，又集荣誉财富与一身！
无数次被媒体带上了“天之骄子”的王冠，荣耀的背后，也给年仅二十三岁的杨健带来了说出去的煎熬，这是最好的年代，也是最坏的年代。
香车美人围绕不断，却得不到一颗真心！义气兄弟成群结队，却发现均是一群酒肉之徒！父母离异，他父亲杨展鹏是一家世界五百强之一的公司老总，也正是由于这高贵的身份。
乃至于他身边红粉佳丽不断！生活极其糜烂，逼得杨健之母服毒自杀！因情而死。
那一年杨健才十岁！看着自己的母亲就死在自己的眼前，那一年的那一天他也对杨展鹏埋下了仇恨！
至此，十岁时候的他，颠沛流离，手握杨母留下来的可怜之财，强撑到成年十八！上天不会一直惩罚一个人，巧遇到人生之中的第一个伯乐也是唯一一个伯乐“吴珅”，吴珅有着一双眼力极尖，看人极准的小眼睛。
身为一名星探，这是他必备的本事，在一个小杂货铺中发掘了杨健，当时的杨健已经可以完全用“穷困潦倒”四字来形容。
杨母留下的财富，早就空空如也，在一个闹区的小杂货铺中打零工的他，也没有太注意吴珅这人，因为此人的面容太普通了。
他那圆圆的脑袋，臃肿的身体，嘴上挂着令人作呕的微笑，还穿着一双拖鞋，这样的人放在任何闹市中都不会有人多看一眼，杨健第一次看见他的时候，还以为此人是这闹市中杀猪的呢？
说来可笑，也就是这个被他认为杀猪的人，将其推上了一条金碧辉煌的星光大道。从此脱离苦海，却好景不长，从一个苦海之中又堕入了另一个苦海，虽说苦海无涯，但是回头却不是每个人都有机会的。
多年的压抑，杨健换上了抑郁症，每日忍受病痛煎熬，最终无奈！只得走上了绝路，登上了三十六层的摩天大厦。
他这一跳，自己却解脱了，却令自己的影迷悲痛不已，不少同行人更是悲痛惋惜。
“二哥，你快醒醒啊。”
那个动听的声音又在杨健耳边响起，声音听起来却是更着急了，死人难道还会做梦吗？杨健可是知道自己已经落地了，那临死的那一刻他还看见了有团白兮兮的东西混杂着血水出现自己的眼前。
想起来都有一些恶心，可是那就是他自己的血和大脑。杨健感到自己的身体在不停地晃动，定是这声音的主人在晃动自己，现在的他只残留一丝微弱的意识，他的身体已经不受自己控制。
甚至感觉不到自己的身体的存在！这种昏昏沉沉的感觉，杨健心中更是痛苦，假如现在手中有一把刀，他一定会以迅雷不及之势，刺进自己的咽喉。
来结束这最后的一丝意识，发现自己身体不听自己的指挥，心中已经被这黑暗的恐惧给淹没。
或许只有鬼魂才有这种感觉，这个声音动听的女人该不会真的是在黄泉路上飘荡的女鬼吗？
一个女鬼都有这么动听的声音，杨健忽然有了一种对阴曹地府莫名的向往。自己一想都感到可笑至极。
但是转想又不对，自己现在也是一个鬼，为什么她有力气晃动自己呢？想到此处杨健，心中又是一震，自己的感知能力正在渐渐恢复。
既能感受到这女子晃动着的感觉，还隐隐约约能感受到她手上的温柔。杨健心中顿时又升起一阵狂喜，放佛在阿鼻地狱中看见了阳光。
她的手心已经被汗水浸透，杨健听见她语气紧张，现在一定是在面临着一些危险。杨健只感到自己身体