第1章初相见

弘治十六年的十月，整个京师被厚厚的一层白雪覆盖。
京师，是达官贵人的聚集地，可同时也有不少的穷苦人家。
城南，一个破败的小院子里，茅草屋在风雪中飘摇，随时都像是会被风雪打翻一般。
“韵儿，我出去看看，有请写书信的没，你在家呆着，若有人敲门，不去理他也就是了。”
曾毅穿着满是补丁的灰褐色长袍，把笔墨纸砚一一拿起，放进了旁边的木箱内，若非是实在无米下锅，这种鬼天气，他怎么可能出去。
虽说明知这种天气外面连个耗子都看不到，可曾毅还是准备出去碰碰运气。
说来也算可笑，曾毅，一个新时代的青年，一觉竟然睡到了明弘治年间。
此时的曾毅，相貌也算俊秀，还有一房美娇妻，本应该是十分幸福的生活了，可惜，唯一美中不足的，是穷。
而且还不是一般的穷，要田没田，要银子没银子，这种情况下，能保持不饿死已经是天大的幸运了。
落魄的秀才不如兵。
这个年代，武将官兵的地位是很低的，同为三品的文武官员，武官就要低文官一级，甚至，严重的时候还要自称下官。
这是个重文轻武的年代，由此，可以想象的出现如今的曾毅落魄到了什么地步。
家徒四壁，已经不足以形容曾家了。
原本，曾毅穿来之前，那个秀才可真是清高的很，什么都不做，整天只读圣贤书，一家两口的吃食全靠妻子李韵儿在外面做些洗浆赚取。
可现在的这个曾毅，虽然身体没变，可是，思想却是后世几百年后的思想了，自然做不出这种厚脸皮的事情了。
更何况，让一个年方十五六在后世还是未成年的小姑娘出去做工，曾毅真是做不出这种事情的。
是以，自从曾毅穿越过来以后，就阻止韵儿出去了，到是他自己，整天出去摆个摊位，替人写书信，到还是能养家糊口的。
而且，韵儿和曾毅的前身并没有同房，原因是大孝未过，是以，对现在的日子，曾毅还是很满意的。
虽然清贫，可是倒也安稳。
可惜，前几日，他的这幅身子有病倒了，把替人写书信存下的几两散碎银子也都买药了，身子刚养好，又碰到了如今这幅鬼天气。
“这么大的雪，外面怎么可能有人？”
李韵儿拉住了曾毅的袖子：“你身子刚好，万一在染了风寒怎么办？”
是啊。
这么冷的天，外面风雪交加，只是在屋子里，就能感觉到一股寒气，这幅身子骨又弱的很，若是感染了风寒，这次，家里可是连大夫都请不起了。
叹了口气。
曾毅岂会不知道韵儿的担心，可是……。
环视了眼破败的草屋，根本在没任何吃食了，再不出去，就是饿死了。
“放心吧，相公身子硬朗着呢。”
曾毅挤出一丝笑意，拍了拍韵儿拉着自己袖子的柔弱小手，然后抱着箱子吱呀一声打开屋门，立时，风雪夹杂冲了进来。
“记住，有人敲门的话，别搭理，知道么？”
曾毅叮嘱韵儿，毕竟，还是个十五六岁的小姑娘，虽然曾毅这世的年纪也没多大，可是，他可是两世为人了。
“恩，韵儿知道了。”
李韵儿吸了吸鼻子，眼圈微红，使劲的点了点头。
从外面把屋门合拢，又嘱咐韵儿从里面把屋门上闩，曾毅才抱着箱子，深一脚浅一脚的踩着瞒过了脚踝的积雪朝着平时他摆摊的地方走去。
这么大的风雪，路上虽然偶有行人，可也少的可怜，就是巡城的士兵，也是匆匆而过，至于路边的摊位，更是没有一个出来的。
曾毅把平日里代写书信的幡子从箱子里拿了出来，挂在旁边，然后赶紧合上了箱子，里面的纸张可是金贵的很，被风雪一吹，可就不好了。
站在路边不停的跺着脚，不至于太冷了，可惜，这种运动在这种恶略的天气下，根本就没什么用处。
“咦？刘伴伴，你看，那里好像有个人？”
街角处，一个身穿华丽锦服的少年奇怪的看着摆摊的曾毅，脸上带着一丝兴奋，紧接着又变成了同情：“这么大的风雪还出来？也真难为他了。”
“是啊，是啊。”
被称为刘伴伴的年轻男子弯着腰，一副迎合的口吻：“想来，这个