第一章我是杨侑
几根光滑细腻手指在脸上划过，一阵酥麻的感觉让杨祐忍不住动了动眼睫毛，想要睁开眼来，看看是什么情况。可是，不知道为什么，他一点也不能动，眼皮上犹如压了一块大石，就算想要睁开眼也是不能。
杨祐感到十分疲倦，“我这是怎么了，为什么没有半分力气？”他想着，有些不明白，不过是感冒了，为什么会这么严重？
“唉。”低低的声音传来，“你这孩子，虽说李渊已经在太原起兵，可是你不过是一个孩子，这些大事自然有皇上去处理，你又辛苦那门子？”
声音很是悦耳，带着淡淡的关中口音，可是杨祐听着，心中却是无比震惊。李渊、太原、起兵？！这几个字，如重锤一般，重重的敲打在杨祐的心头。
娘希匹，我不过是跟着导师在西安研究兵马俑，后来因为前一日受凉，有些感冒头晕，就在一旁休息片刻，可是为什么，耳边会有这个奇怪的声音？为什么，会到了这里？还有什么李渊在太原起兵？这女子口中的皇上，不就是隋炀帝杨广吗？
你以为是隋唐英雄传啊！莫不是在拍电视剧？
杨祐开不了口，只能心中怒骂着，可是刚刚想完，突然只觉得脑海中，传来一阵锥心的疼痛，不由自主的昏迷了过去。
昏睡中，杨祐迷迷糊糊的看到，对，是看到，这种感觉很是奇怪，他明明置身于一间宽阔的屋子里，可是却仿佛是在俯视着这间屋子，将这屋子中的一切看得清清楚楚。
只见在宽阔的屋子里，自己站在一边，而在自己的正前方，一个少年，身着华服，长的颇为秀气，此刻坐在榻上，脸上带着淡淡的笑意，一双灵秀的眸子闪动着光泽看着杨祐，却又不言语。
“你是谁？”良久，杨祐忍不住的问道。
“我？不就是你喽？”那面容清秀的少年脸上，虽然带着笑容，可是依旧清亮的眼中，却有掩饰不住的哀愁，那是一种绝望的哀愁，让杨祐的心中有些惶然。
“我，就是你？”杨祐咋舌，这个少年可是第一次见到。
“不错，从今日开始，你就是我，代王杨侑，大隋的大兴留守，如今圣上的孙子，杨……侑！”那少年说着，最后两个字，一字一顿，有如千斤，重重的击打在杨祐的心头，让杨祐心中不由一沉，果然……这就是传说中的穿越么？可是，这怎么可能，怎么可能？！
那少年不理一脸震惊的杨祐，忽然低下头，喃喃自语的说道：“如今大隋的局势，恐怕比病入膏肓的病人还要难医治吧？”
说完，那少年苦笑着抬起头，眸子瞬也不瞬的瞧着杨祐，说道：“我去了，你，珍重！”说着，身子向后飘去，似乎有人在身后抓着他一般。
杨祐心中大急，忙叫嚷着：“你说的究竟是怎么回事？你别走，我还有事要问你！”说着，他急忙走上前去，想要抓住那少年，可是那少年越飘越快，杨祐根本跟不上他的速度。
杨祐大喝一声，猛地扑了上去，想要抓住少年，可是自己的奋力一扑，还是抓了一个空。杨祐重重的摔倒在地上，可是他感觉不到丝毫的疼痛，他无奈抬起头正要说些什么，那少年已经消失不见了。
“你在那里，快出来，出来！告诉我，这究竟是怎么回事，是怎么回事！”杨祐大声的喊着，可是那少年真的消失了，没有他的身影，整个屋子，只有杨祐的声音在回荡着，久久不能平息。
杨祐猛地坐在了地上，思考着这一切。这究竟是怎么回事？难道说，真的穿越到了大业十三年。
大业十三年，天下豪杰蜂起，李渊、窦建德、萧铣、杜伏威、薛举等等，无论那个都是名震一方的英雄；大业十三年，猛将辈出，宋金刚、薛仁果、秦叔宝、罗士信等等，无不是军中猛将，为一时之骁将。
而更为重要的是，大业十三年，李渊已经起兵，挥师直取大兴！
像他这种考古专业的学生，历史自然也有涉及，因此，杨祐自然知道，李渊起兵之后，先破霍邑，斩杀了宋老生；后来虽然拿不下屈突通把守的河东，但也及时采取了对策，招揽了关中群盗，并兵分几路，渡过黄河，对大兴城，也就是后世的长安城采