第一章悲催的穿越

“对不起江夏，我其实是国际刑警特别行动组的组长，我骗了你……”
女人眼中含着眼泪用枪指着一名男子的额头。很明显，这男子就是女人口中所说的江夏。
江夏微微叹了口气，他从兜里取出一支烟含在嘴里点燃，然后吸了一口。整个过程江夏做的很慢，但是却蕴含着一种独特的感觉，让人女人看得心肝微颤。
不可否认，江夏是一个很迷人的男人。长相英俊却又不失男人的英气，气质儒雅却又带着一股从骨子里透露出来的不羁。
江夏看着女人，眼神之中带着一抹唏嘘，江夏张口吐出数道烟圈道：“国际刑警特别行动组组长闻月惊鸿，国际刑警中唯一一个华裔女子，智商惊人的达到187，比爱因施坦的智商还要高上16个点。今年二十七岁，在没认识我之前一直是单身，据传闻从未和任何男人有过亲密接触，所以九成几率是处女。”
“你……”闻月惊鸿大为惊讶，“你怎么知道这些的？”
江夏深吸了一口烟再次叹出，他每叹一口烟，闻月惊鸿的心就会微微颤抖一下。不可否则，虽然一下开始闻月惊鸿只是想用美色迷惑江夏方便亲手逮捕他，但是和江夏相处这一个月多的时间后她早已经深深地爱上了江夏。
就在昨天晚上，在这纽约最有名的四季酒店总统套房之中，闻月惊鸿将自己保存了二十七年的处子之身交给了江夏。
她之所以这样做，是因为闻月惊鸿认为这个世界上除了江夏以外不会再有任何一个男人值得拥有她。
而现在她逮捕江夏让他坐一辈子的牢这是她闻月惊鸿的职责所在，献身给他是她情感的选择。这个智商高到令人发指的女人，竟然将自己的理性与感性分得如此清楚，实在是恐怖。
不过此时江夏突然道破闻月惊鸿的身份后却突然笑了笑，这一笑不知道为什么，让闻月惊鸿感觉十分不适。因为江夏现如今的笑容让她只想用一个词汇去形容，那就是“猥琐”。
这样一种感觉闻月惊鸿怎么也想不通怎么会在江夏身上感受到，要知道江夏可不是普通人，他乃是华夏最为神秘的门派之一，千门的掌门人，并且是千门史上最年轻的掌门人。
千门，相传最早起源于华夏战国时期，属于兵家的一个分支。
战国时间兵家传承鼎盛，且不说鬼谷子王诩，苏秦张仪之流，就算是孙膑庞涓这些兵家弟子也是手握兵权贵不可言。
不过兵家子弟一般有两个不同的侧重点，有的主武，即个人武力要强大，同时治军严谨令行禁止，要求战无不克攻无不胜。另外一些弟子则主文，也就是所谓的谋略。谋是方法，略是远见。讲究以智谋不战而屈人之兵，讲求兵不血刃便达到自己想要达到的目的。
兵家主武一派经常要上战场，所以死伤惨重传承多次断代。而主文一流则不同，他们懂得审时度势保全自己，所以一代一代地传承了下来。不过传承到今时今日，二十三世纪的千门也分作了两派。一派为外千门，干的是一些偷鸡摸狗坑蒙拐骗的小勾当，损人利己自私自利不说同时还上不台面。而另一派则是千门的正宗传承，被称为内千门。
内千门讲求不出手则已，一出手便要惊天动地。事情完结以后，所得钱财必须拿出七成捐给有需要的人，剩下三成才能用来门内平分。虽然才三成，但是因为每次数额巨大，所以内千门最不缺的便是钱。
作为千门史上最年轻的掌门人，江夏自十二年前开始崛起。他与他的团队曾经做过不少惊天动地的大事，比如伪装为艺术大师骗得阿联酋以一亿美金的天价酬金几番请求为他们设计了一个全新的超级豪华八星级酒店。结果等他们花近百亿美金才把那酒店修出来以后，他们才发现原来那酒店的外形以一个特殊的角度看竟然是一个中文字和一个英文字母，连起来叫做“土b”。
再比如他伪装法国莱茵公爵的私生子去法国接收了莱茵公爵所有的遗产，然后短短三天时间便全部变卖了出去。再比如......太多太多震惊世界闻名中外的事。
虽然这些事使得江夏成为国际刑警头号通缉犯之一