第一章家人、佳人

高考结束后，闲着无聊的杨曦准备采购一批生活用品，宅在家里静静等待大学开学的到来。
出门步行，朝离家最近的百货超市走去。
街道的转角处，一个让人无法忽视的身影矗立在那里，立刻吸引了他的注意。
那是个有着一头红sè齐臀长发的美丽女子，秀发伴随着盛夏吹来的微风，如jīng灵般在空中飞舞，仿佛燃烧的火焰。明亮的双眸中透露出来的丝丝忧伤，让人无法估计她的真实年龄。修长而纤弱的身体，晶莹如雪的肌肤，乍看之下是一位十七八岁的妙龄少女，可眼中却隐藏着一丝仿佛已过百年的沧桑，那种成熟与清新所混杂在一起的独特气质更增添了少女的xìng感，整个人散发着一股慑人心魄的魅力。
不知为何，看着那名眼神忧郁的女子，杨曦总感觉好像在哪里见过，但是他可以肯定的是，自己绝对没有见过她。
像她这般如此耀眼的存在，无论在什么地方都会让人铭记于心，难以忘怀。
仅仅只是看上一眼，杨曦就被她深深的迷住了，但是他很清楚自己与对方之间的差距，于是强忍住上前打招呼的冲动，当做和平时一样向百货超市走去。只是自己的眼睛仿佛无法控制，始终不自觉的朝对方瞟去，直至完全看不到对方的身影才暗暗松了一口气。
理xìng与本xìng作斗争，还真是幸苦啊。
为了安慰自己，杨曦决定买些好吃的好好放纵一下。
自从三年前，每年都要在结婚纪念rì外出旅游一番的父母遭遇空难之后，变成孤儿的杨曦就只能自力更生、艰苦奋斗。
虽说没有了亲人，年少的杨曦一个人生活还是蛮辛苦的，但好歹保险公司赔偿了一笔不菲的保险金，保证了他只要不大手大脚乱花，倒也能安安稳稳过一辈子。
虽然那笔钱对于一个少年来说，是一串天文数字，经历了大磨难而变得成熟的杨曦也明白坐吃山空的道理，所以一直以来都过着比较清贫的rì子，可以说能省则省。年少的他不仅没了攀比之心，反而更加低调起来。
埋头苦学、从不出风头。这不，一声不吭的，考出了一个省理科状元。只可惜这天大的喜讯无人与他分享，即使成为了状元郎，杨曦依旧和平时没什么两样。
孤独？倒不如说是淡漠。
自从父母去世，杨曦已经很少产生大的情绪波动。受伤的心，让他不得不开始与人保持距离，走进自我封闭的世界。
今天，是三年来头一回内心动荡最为激烈的rì子，毕竟有着如此神秘气质的少女对一个正直花样年华、年少轻狂的大男孩而言，吸引力无疑是致命的。
想要，却得不到，难道不应该安慰吗？
以前，杨曦从不逛街，想要买什么都是事先想好，找到目标付钱走人，从不拖拖拉拉。
可是这次，他却破天荒的到处闲逛起来。
到底是什么理由导致他反常的行为呢？
摸摸自己异常跳动的心，杨曦不得不承认自己在害怕，他害怕回去快了又会遇到那个犹如女神般的少女。
明知得不到，还不如趁现在未深陷其中将其淡忘，免得自己难受。
他可不想学那扑火的飞蛾，引火自.焚。
就这样，晃悠了几个小时，从上午仈jiǔ点一直到太阳快落山的时候，他才打道回府。当然，这么长的时间，收获的“战利品”也有不少。
掂了掂分量颇重的大包小包，杨曦满意的点点头，“这几个小时总算没有浪费。”
路过上午经过的街角时，杨曦不经意的瞟了一眼，前进的脚步顿时停了下来。
只见那名神秘少女依旧保持着上午的姿势，呆呆的看着马路上来来往往的车辆、人群。她的神情与整个世界格格不入，仿佛并不属于这个世界。
在夕阳的映照下，拖着长长的影子，少女的身影显得那么孤独，似乎整个世界就只剩下她一个。
看着这样的她，杨曦没来由的心里一痛，鬼使神差的朝她走了过去。
“有什么需要帮助的吗？”
“你是第三十七个这么对我说的人。”
“是吗？”对于这明显拒绝的回答，杨曦并没有生气，也没有气馁，而是保持着平静的态度关心的说道：“