第一章女皇前男友的儿子

韩健死了，死的很窝囊。
韩健是个老实的好男人。
韩健三代单传，从他往上，三代都是木匠，到他这一代，老爹还是想让他继承祖业。韩健读书时成绩优秀，不愿当个敲锤子的。他报考大学时选择了土木工程。
他完成了从木匠到泥瓦匠的华丽转变。
三十多岁，韩健活的碌碌无为，小工程师一名，工资勉强养家糊口，除了喝点小酒和看足球，他也没点别的爱好。
中国男足第二次杀进世界杯，韩健一激动，喝大了，然后就挂了。
韩健不禁悲哀，中国足球踢的差，愁人；踢得好，害人。
韩健的一生短暂而又无趣，不偷不抢，不坑不蒙不拐不骗，为人实诚，待同事友善，邻里和睦，家庭幸福，身体倍棒，吃嘛嘛香……
他唯一的缺点就是喜欢喝点小酒。烦心了喝点，高兴了喝点，有朋友一起喝点，一个人小酌也要喝点。
这一喝，喝出事来了。
“酒精中毒！”医生在病危通知书上签了字，临走，医生发现这个将死的病人，脸上还挂着笑容。
“死的很安乐，没遭罪。”
“不过哥们，好死不如赖活着，有下辈子，少喝点。”
……
……
韩健稍微有意识，他感觉全身有一种紧缚感，粘糊糊的。
被捐给医院当标本，泡福尔马林里？
他的意识断断续续，他尽力要睁开眼睛，日复一日。他告诉自己，老子不能死，老子这辈子还没活够。
终于有一天，他感觉身体超脱了某种束缚，然后他睁开眼了。
多么美妙的一天，阳光，穿过窗棂的格子，洒在他脸上，让他眼睛睁不太开，温暖和煦的午后，如果有点小酒就更棒了。
好了伤疤忘了疼，韩健总是如此。迎着和煦的阳光，呃，活着的滋味真好。
等等，眼前这两个晃动的黑乎乎的是什么东西？
两个脑袋，不对，是三个，很多个脑袋。
美女护士！？
素颜阑珊，国色生香美人坯子，只是神容有些凄切。他一边感慨意医院护士的素质高，一边在琢磨着她们在为何要抹眼泪。
护士小姐真是多愁善感，看我醒了，替我开心？
韩健张开嘴，嗓子被舌头堵住，只发出“嗯”一声，他正感觉哪不太对劲，突觉下身凉飕飕的。
谁在拨弄我小xx？
“是个男孩。”
“怎么不哭？”
“苦命的孩儿，生来就没有爹娘，我们会待你视如己出。”
完蛋了，完蛋了。
韩健在心里对自己说，可千万别是刚下来的崽。
老婆女儿，我爱你们。老爹，你欠我的一百块赌债还没还呢。老板娘，说好月底的奖金呢。老板，我可没对不起你，虽然老板娘总**我。
好闺女，中国队夺得大力神杯，家祭无忘告乃翁……
不走黄泉路？不喝孟婆汤？
“快看，他好像在动。”
“快抱紧他，可能是饿了，想吃奶了。”
“去哪去给小家伙找奶水？”
韩健感觉自己很无助，就这么被个穿着古装的美女抱着走来走去，挣扎也无用，刚出生的婴儿没长牙，舌头不听使唤，叫天不应叫地不灵。
最后突然一个肉乎乎的大东西摆在面前，他张口吮了下去……
跟谁为难，别跟肚子为难。
只有吃饱了肚子，才有力气发牢骚。
……
……
岁月如同杀猪刀，红了樱桃，绿了芭蕉。春去冬来，转眼韩健来到这个世界已有三年。
三年婴孩时期，对于普通人来说，那就是南柯一梦，能回忆起来的片段，也许只有一星半点。但对于韩健来说，这三年度日如年。
三岁的韩健，已经会说话了，咿呀学语。家里的女人很高兴。
但韩健真正会说话，已经是快三年前的事，等他理顺了舌头，说绕口令也能说的很流利。可问题是他不想被人当成是怪胎。
通过三年的观察，韩健发现身边的情况很复杂，复杂到他要消化很久。
对于一个三岁婴孩来说，本来做不了太多事。凡事就怕有心人，韩健从还不会走路，就对书本很感兴趣。于是他了解到很多没听家里女人说起的秘密。
他是个遗腹子，老爹死在战场上，而老娘，在生他的时候因为难产死了。
没爹没娘，对别人来说，是很痛苦无奈的事。但对于韩