目录
Content
人的一生更高层次的需求是什么
诗神的真面孔
不要小鱼要大鱼
人也是“东风”
生命等级
成功者的“绝技”
生命的独有领地
忠臣与奸臣的待遇
忽视了上帝
追悔莫及的鹿
有头脑的乌龟
愿望与成功
有了权势命运翻新
自信的威猛
真正的贵人
驾驭人生
困境一搏的成果
最后的决心
相信自己
先纵后取大收获
厚德赢得新资本
艰难困苦，玉汝于成
困境即是赐予
不可能轻易拥有
成了伟人财富自来
丢失了整个宇宙的人
树的命运
异常机遇
回报
坚如磐石
点线突破展宏图
看得更深一些
扬长避短
假也成真
走出来的才是路
请穿红色外套
敢字是金果
驴子过河
大志必有成
不绝望
盲从
担负风险
割舍甜果田更多
生机时时产生
跨前一步成金
甜瓜的来历
心灵的弱者
富有天下者不吝封赏
授人重权扩大战果
敢于用权自富贵
言语的价值有多大
笼络权贵的“名臣”
握手言和权势盛
用权得法权更大
一言既出万金轻
言而有信，千秋立业
王者无信必丧国
退而让之，进而取之
心如日月，光可鉴人
严惩恶子，感召天下
获权之术一种
一件丝袍动权威
应该了解自己
不可收缩的目标
把自己放在将军位置上
慎微长贵
永不言败
站稳就是收获
绝处逢生
经住赞美
展现自己的风采
不同选择
借助权势显贵自身
寻求事业伙伴不存门阀之见
对待小人的态度
睁开你的“火眼金睛”
到底该在哪儿
真正的成功
坚持，就会胜利
黄金搭档千金难买
精诚待人双得利
马和驴子
联合制敌
戏宫女
对手不仅仅是敌人
识真人获财权
信赖便是财富，人心便是权力
永不放弃承诺
以屈为伸成大业
提升自我
退一步地广天宽
宽坦容物，人心归附
去除疑惑，收取同心
得人心得天下
争得民心富有四海
信守诺言成大势
知心便知后果
戒备生命急剧升温
信誉是一件天然资本
信赖同道创大业

人的一生更高层次的需求是什么
人的一生，就是一部为满足自身需求而拼搏进取的征战史。那么，人们最根本的需求到底是什么？
可以肯定地说：从圣贤达人到凡夫俗子，从文化巨匠到平庸百姓，每个人都有自己执着的欲念。这种欲念与生俱来，不可予夺，不可泯灭。
还可以肯定地说：无论是君子还是小人，对权势的欲念都是执着的。“至圣先师”的孔子，一生中也是自始至终都在追求权势。所不同的是，圣贤之追求权势，在于兴国利民，布理传道，和庸人不同，和小人更有本质的区别。

诗神的真面孔
人所共知，李白是唐朝最负盛名的诗人，和头顶“诗圣”桂冠的杜甫齐名，被世人尊称为“诗仙”、“诗神”。
李白的诗，气势恢弘，感情激越，格调新奇，绮丽浪漫，确有包罗万象，吞吐山川的气魄，其作为纵贯古今的诗神，自然是当之无愧。
不但如此，人们从李白的诗风中，看到了他襟怀的广阔，志趣的超脱，特别是他不爱慕荣华富贵，不依附“达官贵人”的高尚品格，更是为世人所称道，为古今人士所敬仰。
但是，作为和凡夫俗子一样生活在现实世界的李白，他的超脱和坦荡，仅仅是他性格中的一面。而另一面，他的财富欲和权势欲不但存在于心，且表现得比一般人还要强烈。
李白从二十几岁开始，为了荣显于世，为了获得较高的社会地位，真不知耗费了多少心血，耗费了多少时光。在他游历祖国山川景物的漫长岁月中，他几乎每到一地都要去拜访当地的达官贵人，以期融通感情，得到帮助和推荐，用以达到实现自我荣华显贵、权势在握的目的。不但如此，他还用他那支笔下生花的妙笔，为达官显贵们去写颂词，写赞美诗。甚而至于就在他身遭苦困、伤心失意的情况下，也依然写出了“闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边”这样的诗句，一心想着来到皇帝老子的身边，去沾一点光泽和热量呢!
【人生点击】
自古有言：诗如