第一章地球爆炸

通过飞船上的电子摄像设备，萧宇目睹了地球毁灭的全过程。
就在刚刚，在地球的核心发生了一次超级爆炸，这次爆炸将地球炸的四分五裂，强大的爆炸能量将月球的速度直接加速到了每秒一百三十七公里，依据估算，月球会直接飞出太阳系变成一颗流浪星球。
而在原本的地球轨道上将会出现一道庞大的小行星带，同时，整个太阳系也会变成一个星际弹球战场，预计在未来的数百万年内，太阳系各大行星都会受到来自地球的不间断的轰击。
有无数的观测数据传送到了萧宇的大脑中。萧宇叹息了一声，将飞船的速度加到最大，朝着太阳系外逃逸而去。
事实上，在灾难发生前十年，身为人类最杰出科学家，获得理论物理学、高能物理学、天体物理学、材料学、机械工程学、天文学、化学、计算机等二十多个学科的博士头衔，连续囊括了二十多枚诺贝尔奖牌的萧宇，就已经察觉到了这些征兆。无奈，萧宇的预jǐng却被人类社会无视并且遭到同行无情的嘲笑，大家都认为萧宇是疯掉了，甚至有一名科学家激动的对着媒体的镜头大喊：“我不知道萧宇是凭借哪些证据得出的结论，是昨天晚上做的梦吗？地球会毁灭？简直是个笑话，就连幼儿园的小朋友都知道，地球会一直平安的存在下去！”
萧宇苦笑之下，也想通了：“就算人类社会接受了预jǐng，以人类现在的科技水平，也没有任何可以阻止毁灭的办法。与其让人类社会生活在绝望之中，不如让他们度过最后一段幸福的时光好了。”
于是，萧宇淡出了科学界，并且在开始的两年之内积累了巨额的财富，一举拿下世界首富位置，然后就开始了自己的计划。
依靠自己至少超出人类社会二十年的科学修养，萧宇耗费八年时间，制造出了人类第一艘真正意义上的星际飞船，并且在地球同步轨道上组装完毕，然后，萧宇在地面控制中心，依靠自己制造的设备，将自己的灵魂分离出来，通过发送设备，将自己的灵魂发送到了飞船主控电脑上，并且与之融合，然后毫不犹豫的加速，挣脱了地球的引力，向着外太空逃逸而去。
萧宇已经验证过，人类的jīng神，或者说灵魂，在特定的条件下是可以亘古长存的。而且，抛弃肉身，将jīng神和电脑融合还有另一个好处，就是节省下了庞大的维生系统所占用的质量以及空间，而且食物和饮水的储备可以减少到几乎忽略不计的地步。
这就是事情的整个过程了。
“貌似我是宇宙中最后一名人类了。”目前的情况让萧宇有些无语，“不，貌似纯粹以jīng神状态存在的我，也算不上是人类了。”
“不过，拥有如此庞大的计算力，以及无限jīng力和无限寿命的感觉，真好啊。”萧宇细细的感受着自己新身体的每个细节，发出了这样的感叹。
萧宇的新身体，长有三十米，宽二十米，高大约五米。飞船整体被划分为包括材料储藏间、材料加工间、科学实验室、设备制造间、主控机房、维修通道等在内的几个区域。有一台制造极其jīng巧的机器人担任了整艘飞船的rì常维护工作。
茫茫星空，无垠星海，一艘小小的飞船正在急速前进，速度大概达到了三十三公里每秒。可是就算如此，要达到距离最近的气态行星，木星，也还需要大概二百天的时间。
没有错，萧宇的宇宙航行第一站目的地，就定在了木星。因为木星那里有近乎无限的核燃料。虽然萧宇因为种种原因，选择了化学燃料作为自己的飞船动力，但是在萧宇研发出可控核聚变之后，会毫不犹豫的将动力系统升级为核动力。
天文望远镜中，地球方向已经变化成了一大片光幕，萧宇知道，那是地球上的海水被太阳蒸发所形成的类似于慧尾的东西。这些东西将被慢慢的剥离出来，散落于茫茫无垠的宇宙空间中，整个过程，可能会持续上百万年。
而地球爆裂所形成的无数碎片，在未来的时间中，一部分会冲向太阳，一部分会冲向外太空，另一部分，则会在碰撞