第一章铜镜打开汉末门

刘坤看着手里的铜镜，心中很是纳闷，以前爷爷在世的时候没见过这这件东西呐！
手掌突然一痛，被铜镜锋利的边缘划破，刘坤正欲恼怒的时候、铜镜照射出耀目的光芒。
光芒照射之处，出现了一个科幻的洞口，透过洞口看去，对面似乎是一片山林！
刘坤做为网络玄幻文学的常客，很快停止了惊讶，镇定之后，渐渐的兴奋起来。
这八成是空间门耶！究竟是不是呢？进去看看？
自己现在也算是无牵无挂，或许对面是自己机遇，也未可知啊！
刘坤今年25岁，父母在他上大学之后分道扬镳，重新组建了家庭，并且都有了自己的孩子。
最近几年，刘坤和他们之间的走动越来越少，前几天女友劈腿，并且丢了工作，心情烦闷，回乡下的祖屋来散散心，顺便拜祭一下爷爷。
刘坤把心一横，人死鸟朝天，不死万万年！迈步穿过了这个科幻的空间门。
这里好像是一片原始的山林，到处可见参天的大树，是什么地方呢？难道是异界？有没有斗气、魔法呢？
举目四望，看不到人烟，刘坤正欲打探一番的时候，远处传来几声狼吼。
刘坤心里一惊，暗道：‘还是先回去弄套武器和防具，万一出来一只猛兽怎么办？即便是毒虫毒蛇我也吃不消哇！’
刘坤从划破的伤口中、挤出几滴鲜血，滴到宝镜之上，宝镜光芒又起，再次出现一道传送门，刘坤一步踏了进去！
真的回来了！看来这下我发了，别的不说，就是弄几根红木、紫檀木什么的，也能赚到不少钱吧！
刘坤坐到门口暗暗思之；再过去的话，怎么才能保障自己的安全？如果有枪就好了，奈何我们伟大的华夏国，枪械管理的太严！
在网上定一套弩箭吧，再定一把军刺，来一套防刺服，买些雄黄酒撒到身上。
老话说的好；富贵险中求，大不了一死，老子十八年后老子又是一条好汉。
三日后，刘坤穿了一身皮衣，套上了防刺服，背上一包的吃喝，带着弩箭和军刺再次来到了这个神密的世界。
很快找到了一条小路，有路就代表有人走过，逐沿此路往山下而去。
走了半日的光景，见到远处有炊烟冉冉升起。
看到人家了，运气还算不错，一路也没遇到什么危险的野兽......
“嗷吼！”一声虎叫声传来，刘坤双腿有些发软，运气不会这么背吧？
刘坤放低呼吸频率，握紧弩箭，慢慢的躲在一块大石的后面。老虎太凶猛，希望老虎走的远远的走开，不要过来才好！
天不从人愿，老虎的声音越来越近，刘坤悄悄的抬起手中的弩箭，准备和老虎拼命的时候，听到一阵‘嘭嘭’的脚步声追着老虎而来。
这是有人在在追老虎吗？听脚步声，此人一定是身形强壮之辈！
“孽畜！那里走！”刘坤循声望去，果然是一个虎背熊腰的壮汉，猛一纵身，骑到了虎背之上，挥拳就打！
此人一幅古代人打扮，身高有一米八几，豹头环眼,燕颔虎须,声如巨雷,势如奔马。
“武松？”没想到这个世界的人如此的凶猛，竟然徒手博虎，被骑在下面的老虎挣扎跳跃，却无法摆脱壮汉！
少时，老虎奄奄一息的倒在地上，壮汉对刘坤的方向道：“何人躲在石后，还请出来一见！”
刘坤稳了稳心神，从石后出来，抱拳施礼道：“阁下真是好本事，竟然徒手打死猛虎！不知尊姓大名？”
此人嘿嘿一笑，摆摆手道：“不值一提！某家姓张名飞。此虎尚且年幼，如果是成年老虎，某没有兵器在手，还真不敢和它放对！”
张飞！这幅模样和三国演义中的张飞也非常像，这里莫不是三国世界，再确定一下吧，或许同名也说不定。
张飞对刘坤继续道：“不知足下如何称呼？为何打扮如此的....”
刘坤拱手施礼道：“在下姓刘名坤，随师傅在深山修道，已数年没有出山。”
原来在深山修道，难怪打扮的如此怪异，这身衣物，或许是特殊手段制成的吧？
张飞弯腰扛起老虎，对刘坤道：“你我相见即是有缘，如今天色已晚，且随某回家住上一晚吧！”
刘坤欣然答应，没想到张