第二章 阴谋 第三章 交易 第四章 残酷的真相 第五章 月夜来客 第六章 太后吉祥 第七章 第一次亲密接触 第八章 开封有个包黑子 第八章 开封有个黑包子 第九章 家法（1） 第九章 家法（2） 第十章 天降枪手 第十一章 探病（1） 第十一章 探病（2） 第十二章 目的（1） 第十二章 目的（2） 第十三章 中元鬼影 第十四章 又见皇帝 第十五章 鸿门宴 第十六章 第十七章 浪子六王爷 第十八章 包子铺 第十九章 绑架 第二十章 押寨夫人 第二十一章 洞房夜 第二十二章 洞房变 第二十三章 天助我也 第二十四章 四十七个裸男 第二十五章 情动 第二十六章 我要非礼你 第二十七章 狐 第二十八章 黑衣人 第二十九章 鬼面再现 第三十章 午夜诱吻 第三十一章 山中人兮芳杜若 第三十二章 醋意 第三十三章 三角?四角？ 第三十四章 天大的误会 第三十五章 男人心 第三十六章 再回包子铺 第三十七章 江府 第三十八章 琴儿 第三十九章 试探 第四十章 验身 第四十一章 投湖 第四十二章 湖底惊魂 第四十三章 神秘人 第四十五章 反噬 第四十六章 江玉娇的心声 第四十七章 太后 第四十八章 疑惑 第四十九章 小小的阴谋一下 
未来皇后
常言道：日有所思，夜有所梦。
我想我一定是最近看穿越文看多了，竟然梦到自己一觉醒来躺在一张雕花古董木床上，头顶是粉色珠罗帐，盖的是绣花薄锦被，透过纱帐的缝隙，能隐约看到雕刻精美的梳妆台上摆着面镶着宝石的铜镜，墙上挂的那幅山水画看起来也有些年头了。
好不容易撑起身子坐起来，头好痛！我生病了吗？一定是的。要不怎么觉得这梦这么真实呢，连疼痛都这么真实。可是，做梦不是感觉不到痛吗？
正自纳闷，一串轻快的脚步声传来，紧接着门开了，我好奇的撩开纱帐，一个古装打扮的女孩端着铜盆走了进来，眼神不期然的扫到我身上，竟是个美女。我知道，在电视和书中，她这种角色通常就是丫环，不过，像她这样漂亮的女孩子做丫环还真有点浪费了。
“小姐！你醒啦！”丫环显然是太兴奋了，脆脆的嗓音震得我头一阵阵的疼。而她显然忘了手上正端着的铜盆，在她玉手一扬间，铜盆在我眼皮底下“哐当”落地，声音足以绕梁三日而不绝。
我不得不用手揉着太阳穴，以减轻疼痛，丫环见状也顾不得铜盆了，冲到床前扶住我，“小姐，您怎么啦？是不是哪儿不舒服？我先扶您躺下吧。”
我躺回软枕上，才感觉稍微好了点。“你如果动静能够小一点，我会舒服多了。”这一连串的巨响与疼痛都没能让我醒过来，莫非，我不是在做梦？
“奴婢该死，吵到了小姐，可是，奴婢是真高兴啊，小姐您不知道，您足足昏迷五天了，可把琴儿吓坏了，琴儿还以为您......”说着说着就哭起来了，温热的水珠滴在我手背上，更确定了我的感觉。
“琴儿，我是不是在做梦啊？”真的穿越了吗？像书中所写的那样，一觉醒来便身在另一个时空了？想到这，我心里竟有点慌慌的，不踏实的感觉。
“小姐，您已经醒过来啦。不过您的烧还没完全退呢，大夫说了，能醒过来就代表没事了，您先歇会吧，我去叫大夫来给您诊脉。”
琴儿是个急燥的丫头，说话间就要往外冲，我忙拽住她，“琴儿，我没事，只是头还有点晕，你告诉我，我这是怎么啦？”
“小姐，您不记得了吗？那日您和归云将军见过面后，就独自留在映月亭里，等琴儿赶到的时候，您已经坠湖了。小姐，您以后可不能再这么想不开了呀，您不知道琴儿有多后悔，都是琴儿不好，不该让您和归云将军再见面的。”
坠湖？莫非这个小姐是殉情了？我看这小丫头一脸单纯，便抚头道：“琴儿，我想我这几天一定是烧糊涂了，好多事都想不起来了，一想头就疼，你跟我讲讲吧。”
琴儿一脸震惊，迟疑