Chapter 1 海洋之露（1） Chapter 1 海洋之露（2） Chapter 1 海洋之露（3） Chapter 2 酷比城堡（1） Chapter 2 酷比城堡（2） Chapter 2 酷比城堡（3） Chapter 2 酷比城堡（4） Chapter 3 蝴蝶之梦（1） Chapter 3 蝴蝶之梦（2） Chapter 3 蝴蝶之梦（3） Chapter 3 蝴蝶之梦（4） Chapter 4 华丽赌约（1） Chapter 4 华丽赌约（2） Chapter 4 华丽赌约（3） Chapter 4 华丽赌约（4） Chapter 4 华丽赌约（5） Chapter 5 横渡公海（1） Chapter 5 横渡公海（2） Chapter 5 横渡公海（3） Chapter 5 横渡公海（4） Chapter 6 独身皇帝（1） Chapter 6 独身皇帝（2） Chapter 6 独身皇帝（3） Chapter 6 独身皇帝（4） Chapter 7 高木葵（1） Chapter 7 高木葵（2） Chapter 7 高木葵（3） Chapter 8 飞越彩虹（1） Chapter 8 飞越彩虹（2） Chapter 8 飞越彩虹（3） Chapter 8 飞越彩虹（4） Chapter 9 广岛之恋（1） Chapter 9 广岛之恋（2） Chapter 9 广岛之恋（3） Chapter 9 广岛之恋（4） Chapter 10 沙特公主（1） Chapter 10 沙特公主（2） Chapter 10 沙特公主（3） Chapter 10 沙特公主（4） Chapter 11 海与海岸（1） Chapter 11 海与海岸（2） Chapter 11 海与海岸（3） Chapter 11 海与海岸（4） 
楔 子
你知道吗？
北纬31度是一条神奇的纬线，它的附近，遍布着许多神秘的自然景观。比如说，陆地上的最高峰珠穆朗玛峰，海洋的最深处西太平洋马里亚纳海沟，最大的沙漠撒哈拉沙漠，最深的峡谷雅鲁藏布大峡谷……
你听过一个传说吗？
曾经在北纬31度附近有一座美丽的大岛国，被称做大西洲。岛上有雄伟的宫殿和供奉着守护神波塞冬的壮丽神殿，所有建筑物都以当地开凿的白、黑、红色的石头建造，美丽壮观。
就在距今一万多年前，这座美丽神奇的亚特兰蒂斯岛，不知道是什么原因，在北纬31度附近一夜之间沉入了海底……
我一直把这个传说当成一个很美丽的神话，也常常会幻想，世界上，真的有一座位于神奇纬度线上的海国，向往着，它并没有被任何自然力消灭，而是矗立在美丽浩瀚的海洋中，像一颗亮晶晶的珠贝，散发着迷人的魅力。而在这个空气中飘浮着淡淡的栀子花香的海上国度里，发生着一些浪漫而真挚的故事。
这个臆想中的国度，叫做薰国。
