第一卷完）

霍锐进回去的第一件事情，就是打电话给下边的人，让他们出郊外往东南方向找，简博或者是简家名下的住宅是着重点。下边的人当然会奇怪，霍锐进只含糊的说了一句有人给他消息说在那里见过他们。
市长都这么说了，下边的人心中再有疑问，也得按着命令去办事。
结果，第二天就找到了线索。第三天，他们在崖地找到了两具高度腐烂的尸体，面部已经看不清楚，但从衣着上看，是一男一女。
消息一传回来，霍锐进就震惊了，真的找到了？纪箐歌真的这么神奇？
又是一周过后，霍锐进在拿到验尸报告之后，坐在位置上沉吟了半晌，才打电话给纪箐歌。
“纪小姐，今晚有空吗？”
“霍市长，听说人找到了？”电话里纪箐歌似乎一点都不惊讶，“是你想找的人么？”
霍锐进一双锐利的眼变得幽深，“纪小姐，今晚我请你吃饭吧。还是在老地方，如何？”
纪箐歌当然不会拒绝。
挂了电话，霍锐进又是从头到尾把验尸报告一字不差的看了一遍，心中不只是惊骇了，更多的是凝重！
晚上七点，1170号包厢。
“纪小姐，请问去年十一月十五号到十八号，你人在哪里？”
十一月十五号到十八号，是法医推断的两人的死亡时间！因为尸体高度腐烂，又有天气影响这样的因素，因此给出的推断的时间是一个大概的范围。
纪箐歌刚一进门，就听到霍锐进这么一句莫名其妙的话。
包厢里只有他们两人，纪箐歌没急着回答，而是慢悠悠的坐了下来，一双眼似笑非笑的倪了霍锐进一眼，“霍市长你这是在，审问犯人？”
霍锐进心一惊，被她那眼神看的颇有些不自在，咳了一声，才笑道，“纪小姐说的哪里话，我只是随便问问，怎么可能是审问？”
“哦，既然霍市长是随便问问，那我也随便答了。”纪箐歌自顾自倒了杯茶，饮了一口，“让我想想，那几天我在干什么来着？哦，好像是在跟程先生谈事情。”
霍锐进脸皮子一抽。
“霍市长问这个干什么？难道是在怀疑我跟季茜的死有关系？”
“你怎么知道季茜死了？”
“嗤……”纪箐歌忍不住笑出了声，撑着下巴看向霍锐进，“霍市长是不是忘记我做什么的？再者说了，我既然能知道你找到了季茜，能不知道她是死是活？”
程家的手段多着呢，霍锐进应该是知道这点才对。
霍锐进神情一僵，这才发现自己问的有点多余了。当下又是一阵尴尬，老半天才笑着给自己找个台阶下，“是我忙疯了，居然忘记了这茬。”
纪箐歌笑而不语。
“我今天看了验尸报告，发现有几点很有趣。”霍锐进还是不死心，仿佛不经意的说了一句，“纪小姐要不要听听？”
纪箐歌哪里不知道他打的什么主意？不过没有直接指出来，而是点点头，一副洗耳恭听的样子。
“我们在简博名下别墅附近的断崖下，找到了两具尸体，后来证实是季茜和谢子平的。两人的死因皆是从高处坠落而亡。可奇怪的是，季茜的头部有敲打的痕迹，而且不止一次！而这敲打的损伤，可是在她死亡之前！所以，她头上的伤，不可能是她坠崖时撞成的！她头上的伤，是有人敲打成！”
“季茜和谢子平好端端的为什么出现在那里？季茜头上的伤又是哪里来？他们两人最后，为什么会掉下山崖而死？经过一番细致勘察，结合种种线索，我们推论，季茜和谢子平很有可能是遭人谋杀！”
对于这结论，纪箐歌不可置否。
季茜和谢子平坠落山崖之后，她让人去崖低处理过，比如，拿走给谢子平的匕首和绑在两人身上的绳子，比如，遮掩一下谢子平那只被食人鱼啃食得只剩下骨头的手。
季茜头上的伤是没办法遮掩，可是这一点，她并不怕别人看出来。因为在别墅里，他们还制造了其余的线索。而那线索，会把一切行为指向谢子平！
既然找到了他们两人的尸体，那那栋别墅里的东西也肯定会被人发现。霍锐进如今这样说，不过是想诈一下她，看看能不能从她这里找到什么破绽而已。
“哦？还有这样的事？