第一章 长公主(1) 第一章 长公主(2) 第一章 长公主(3) 第一章 长公主(4) 第一章 长公主(5) 第一章 长公主(6) 第一章 长公主(7) 第一章 长公主(8) 第二章 早朝(1) 第二章 早朝(2) 第二章 早朝(3) 第二章 早朝(4) 第二章 早朝(5) 第二章 早朝(6) 第二章 早朝(7) 第二章 早朝(8) 第二章 早朝(9) 第三章 惊魂(1) 第三章 惊魂(2) 第三章 惊魂(3) 第三章 惊魂(4) 第三章 惊魂(5) 第三章 惊魂(6) 第三章 惊魂(7) 第三章 惊魂(8) 第四章 赞画(1) 第四章 赞画(2) 第四章 赞画(3) 第四章 赞画(4) 第四章 赞画(5) 第四章 赞画(6) 第四章 赞画(7) 第四章 赞画(8) 第四章 赞画(9) 
楔子
新婚之夜——洞房花烛夜，金榜题名时，最是销魂与得意，新婚之夜“小登科”，其乐无穷。
容琦睁开眼睛，差点被大红的喜字晃花了眼。
她仔细感觉一下，好像……现在自己正躺在床上？床内层层叠叠的锦被也显得喜气洋洋，床外大红的帐幔合拢着，上面描着华丽的金花，锦丝流苏慵懒地垂悬着。
容琦再侧脸看向帐幔外，隐约可见两根大大的蜡烛散发着炙热的光芒，烛火此时此刻正在欢腾地跳动。
看着这两根盈盈红烛和那红得炫目的喜字，容琦想到了几个字——洞房花烛夜！她顿时浑身一震。
容琦正呆坐着，一股股滑腻的香气传入鼻端，她忍不住伸手去摸索那香气的所在。手指触到了一个漂亮的镂空花纹银色熏球，她下意识地拿起闻了闻，本来就不大清晰的思维变得更加混沌起来，一丝丝热度悄悄地爬上她的脸颊，这种怪异的感觉让她不禁手一抖，那银熏球顿时落在床被上。
她发出的细微声音可能早就被人注意了，轻轻的脚步声由远至近传来……
那轻薄的帷帐终于被人撩起，就着亮堂的烛光，两个人的目光撞击在一起，容琦的眼睛猛然之间睁大了。
仁盛五年，完夏国长公主容琦在金銮殿上索要驸马。圣许，三日后大婚。
