第一章新婚大喜

公元340年冬，黄河北岸，西阳县东郊。
黄庸讲堂内一瘸腿老先生正在释讲礼学，堂下有十余处座位，却只有一位少年在端坐听讲，其他座位皆是虚席。
下午申时大雪飘落，天se渐暗，老先生一课授完，放下书卷冲少年摆了摆手，示意散学。
堂下是一名十六七岁的清秀少年，收拾了文房用具之后走上前去冲老先生躬身开口，“学生听闻北方战事吃紧，西阳已成累卵之地，不可久留，先生有何打算？”
“老夫行将朽木，不愿背井离乡。”老先生平静摇头。
“先生，胡人凶残成xing，暴虐食人，您留在此处凶多吉少。”少年低声说道。
“胡人要杀遂了他便是。胡人要食，也遂了他，只要他们不嫌老夫骨瘦肉酸。”老先生微笑开口。
“学生成亲之后便要举家南迁，圣人云，‘君子不立危墙’，恭请先生同往，这亦是家父的意思。”少年深揖于地。
“令尊厚义老夫感铭肺腑，你代老朽谢过令尊，不过老夫不愿离开故土，天se已晚，你早些去了。”老先生抬手送客。
少年闻言无奈叹气，自怀中拿出一拳头大小的小包双手送至先生面前，“先生，授道十年，恩厚德重，这些银两请您收下，以备不时。”
“传道解惑乃为师本分，月月供养你们也不曾匮缺，这银两老夫万不可受。”老先生连连摆手。
“先生万自珍重。”少年将布包塞于老先生怀里，转身快步疾出。
“莫问，这可使不得。”老先生愕然说道。
少年闻声并不回头，银两必须留下，不然老先生ri后无以糊口。
“你饱读圣贤诸子，深俱君子仁风，然君子之道用以乱世恐受其害，ri后行事需明辨善恶，分而处之。”老先生腿瘸，追赶不便，只能高声叮嘱。
少年闻言回身再拜，随即转身出门。屋外大雪纷飞，一麻衣仆人正在雪中等候，见少年出门，立刻将带来的袍子为少年披上并接过了少年手中的文房砚纸。
少年名叫莫问，现年十七，父亲经营着县城最大的药铺，他是家中独子。旁边的麻衣仆人小他一岁，是家里世仆的孩子，本姓吴，因吴与无谐音，为商贾之家所不喜，故莫家众人皆称其小五。
归家途中莫问在县城三岔口的食铺停下来买了一个包子，到得无人处递给了小五。
“谢谢少爷。”小五道谢接过。
莫问微微点头继续前行，由于连年的灾荒和战乱，粮食极为匮乏，一ri三餐是家道殷实的老爷公子才能享受到的，至于贩夫走卒只能是两餐，还是稀粥。
“明天你就要成亲了，也不知道林家二小姐长的好不好看？”小五跟在莫问身后。
“女子德cao为重，样貌不重要。”莫问说道，他的这门亲事是由父母定下的，女方是绸缎庄林祥的二女儿林若尘，林家也是商贾之家，女儿娇贵的紧，谨遵礼仪，足不出户，外人自然无从知道其相貌。
“这话说的，林家二小姐要是长的跟包子似的，你还要不？”小五举着尚未下口的包子。
“放肆。”莫问笑着起脚，小五笑着闪开。
县城并不大，讲堂距离莫家药铺不足五里，片刻过后二人回返药铺，药铺里的众人正忙碌着将药柜里的药材捆扎装车，小五将文房书籍交还莫问，跑过去帮忙，莫问独自一人穿过外堂进入内院。
内院里的女眷正在张灯结彩，布置新房，虽然做的是喜庆的事情，众人的神情却带着焦虑和不安，原因很简单，北面的赵国就要打过来了，莫家要赶在南迁之前为莫问和林若尘完婚。
赵国是胡人建立的国家，现任皇帝石虎为羯族人，凶残好杀，喜食人心，北方大部分地区都在他的统治之下，汉人建立的晋国眼下退居黄河以南，西阳县是晋国在北岸仅存的几个州县之一，眼下赵国南征，边境战事吃紧，为策安全乡民都做好了逃难的准备，只待黄河封冻就要踏冰南下。
见过父母之后，父亲留住了莫问，与之携带祭品前往莫家宗祠，男子娶亲之前要祭天告祖，这是规矩。
莫氏宗祠位于药铺正北不远，父子二人进入祠堂先行祭拜了祖先，礼毕之后父亲并没有急于离开