第0001章超级衙内

“居然敢偷宋小姐的肚兜，揍死这小贼！”
“就是，宋小姐被誉为帝都第一女神，谁知道这小贼偷了肚兜回去要干什么！”
雨点般的拳头落在林宇的身上，让他瞬间有些蒙圈，这特么什么乱七八糟的？
自己不是正在炼制一枚聚灵丹么？这里是什么地方？自己怎么会在这里？
林宇依稀记得，自己在炼丹即将成功的时刻，那药鼎却不知为何突然炸炉，随后，他整个人被药鼎爆炸时所带来的强大巨浪给猛推了出去！
一瞬间，好像进入了一个奇怪的空间，他的身体似乎也被绞成无数的碎片，灰飞烟灭……
可是又一眨眼，他就趴在地上被人狂揍！
难道是自己迷糊了，只是做梦炼丹，实际上是在早市街摆摊，被之前羞辱过的几个富家子弟回来报复了？
只是，林宇还没有想明白呢，一个肥硕的身躯，伴随着一声狂吼，“砰”的一下子砸在了林宇的身上：“不要打了哇，老大，我来也！”
林宇被这一下子给砸的七荤八素，不过这一砸之下，林宇也清醒了不少，潮水般的陌生记忆在这一刻陡然涌入了他的脑海里面。
林羽？林家？大夏帝国……
混乱不堪的记忆在这一刻侵袭着林羽的大脑，随着大堆的陌生记忆塞了过来，林宇有些头痛欲裂，但也渐渐的明白了究竟发生了什么事情。
穿越了么？或者说，灵魂附体了？
虽然，看起来有些诡异，但是林宇还是不得不接受这个现实，本尊的记忆在脑海中也逐渐变得清晰起来，就好像是林宇亲身经历过一般。
林羽，十六岁，帝都四大纨绔之一，被人誉为四大恶少之首！
每天的生活就是游手好闲、吃喝嫖赌……哦，好像记忆里没有嫖？这让林宇有些疑惑，没想到的是，原来这个身体主人居然是个正人君子？不过显然不是，这以前的本尊不是不嫖，而是寡人有疾……
脑海中的记忆顿时让林宇，也就是现在的林羽一头黑线，这穿越穿的也太特么缺德了吧？给自己弄个恶贯满盈的纨绔身份也就罢了，还来个不举，什么叫坑爹？没有比这个再坑的了！
这个问题可是头等大事啊！前世的林宇，祖上可是很辉煌的一个名门世家，只不过后来举家迁徙，只留下了林宇这一支，传到林宇这里，已经是六代单传！
传宗接代，壮大家族，可是林宇的祖训，只不过上一世专心修炼，研习医术，还没等娶妻生子，就挂了，好容易穿越没死，好歹也姓林，还是可以继续壮大家族的，只是悲剧的是个阉人！
虽然感觉如今自己的这具身体很弱，但也多少能感受到一些力量，林羽第一时间开始检查起身体来，以他上一世神医的境界和对身体构造的了解，虽然力量很弱但很快也发现了这个隐疾的问题根源所在。
还好，发现了问题之后，林羽的心中一阵放松，这明显是被人为做了一些手脚，但非常非常的隐秘，自己要解决这个问题并不难。
但是，关键问题是，谁会害自己，谁敢害自己呢？别看本尊在这里挨揍，实际上他的身份是非常显赫的！林家，乃是大夏王朝最顶级的世家之一——林国公府。
帝都内，除了皇家雨家，下面有四个顶级世家，林家、宋家、郑家、司徒家，都是大夏帝国“四大国公”之家！
雨家王朝这一朝还没封过异姓王，所以国公世家是除了皇家之外最为显贵的存在，在这之下还有侯爵世家和伯爵世家以及普通世家！
公爵、侯爵和伯爵世家，都是世袭罔替，这种一般轻易不能撼动，除非是犯了朝廷禁制被抄家，基本上都是延绵不断。
所谓普通世家，更换频率就很快了，一般都是家里面有人在朝中或者军中做大官，或者被加封不世袭的侯爵、伯爵，这样的家族属于普通世家的行列。
就算是普通世家有一位侯爵或者一品大员，那也都不如伯爵世家，你只是短暂的昙花一现，人家是世袭罔替，怎么比？没有可比性！
所以林羽的身份背景，简直就是超级衙内的存在了，在这帝都，除了皇帝和众皇子，谁敢揍他？
林家老爷子林天擎，乃是大夏帝国中第一将领，官拜护国大将