第一章把警花放倒了

黑暗的胡同深处，一个十七八岁的高中生，发疯似的拿着一把匕首，不断的捅着地上的一个男子，鲜血已经染红了他的校服，男子也早已经没有一丝气息，可男生还是在疯狂的手起刀落，血红的眼睛，似乎此时只有杀戮和仇恨。
“木炎，快停下，我没事，他会被你杀死的！”
身后一个同样身着校服的漂亮女孩在哭泣，在呼喊，她声音已经沙哑，但依旧没有停下呼唤，只是男生却已经彻底失去理智。
“头，我要为你报仇！”
荒凉的山地之中，一个身着迷彩服的二十多岁强壮男子，手持冲锋枪，发疯似的朝着上百恐怖武装扫射着，子弹从枪口飞射而出，很快就撂倒了好几个，其他人见他如此疯狂，也立刻躲了起来，而此时的他，一条胳膊和一条腿却在不停的冒着鲜血。
子弹打完了，很快发出了“塔塔”枪膛撞击声。
“木炎，不要拼命，只有活着我们才能为头报仇！”
几个同样一身迷彩服装，手持冲锋枪的男子，立刻抱住了他，拖着已经受伤没有反抗能力的他朝着山下灌木丛中而去。
医院！
一名手脚都被厚厚的绷带包着的男子，此刻正好像发疯了一般疯狂的殴打一名扛着上校军衔的军官，虽然只有一只手和一只脚能灵活运用，但就是这一手一脚，已经把那么上校打得不成人形了，而因为他疯狂的举动，厚厚的白色绷带已经变成了红色。
“木炎，不要打了，再打下去他会被你打死的，倒是就算你老头子也护不了你，你也不想头在天之灵看着你因为这个被处决吧！”
“放开我，就算是打死又怎么样，就是这个混蛋，连坐标都会弄错，害得我们空降到了人家老巢里面，死了六个弟兄！六个兄弟，头也死了！”
医院！
一名年近半百的，扛着中将军衔的将军，站在了病床前，望着病床上那个眼中没有一丝光彩的男子一阵叹息。
“小炎，你不应该打何参谋，你这样做，让我很难办，你知道我正在关键时期，一不小心之前的努力就白费了，而且你的手脚本来就伤势很严重难以恢复原来样子，现在很可能会更加麻烦！你现在这个模样，已经没有可能继续在暗狼待下去了，我帮你安排回去吧，专业做个文职警官！”
“做警官？哈哈……”
病床上的男子望着这个一脸关怀表情的将军，忽然发出了一阵嘲讽的笑声，笑声落下之后，他眼里已经全是泪水，随后用有些沙哑的声音道：“我本来就是一个杀人犯，因为未满十八岁才被判了十几年，现在十年过去了，也差不多该出狱了，你让一个杀人犯当警官？不觉得好笑吗？我要回去，我要回到妈身边去！”
木炎猛地从床上坐了起来，不停的大口喘着气，脑袋因为酒精的后遗症，现在还有些疼。
揉了揉自己的太阳穴，伸手朝着自己丢在一旁的裤子摸去。
取出一包烟，发现只剩下最后一根，于是点上之后，就随手把烟盒一揉丢到了旁边。
用力的吸了一口之后，木炎有叹息了一声，靠在了床的靠背上，让自己身体更舒服一些。
回来已经几个月了，可那些事情不但没有忘了，反而越来越清晰，以前还只会梦到暗狼的事情，最近却连自己第一次杀人的情形也出现了，而且一次比一次真实。
木炎觉得自己现在不知道该怎么办，明天该怎么过，继续白天睡觉晚上到酒吧把自己灌醉，运气好就像今天，找个可以不花钱也能让自己发泄一番的女人？
忽然一阵清脆的铃声响了起来。
那是自己的手机。
木炎立刻把手机摸了出来，一看居然是自己母亲打来了。
接通电话，耳边传来了母亲有些担心的声音：“小炎，你总算接电话了，担心死妈了，你没事吧？”
“哦！没事，我和朋友在一起打牌，之前手机放房间里充电，没有听到铃声，现在回房间睡了，这才接到电话，妈，我不是在家里留下便条说要出去了吗？”木炎有些奇怪母亲怎么这么晚还打电话给自己。
电话里没了声音，过了片刻木炎这才再次听到母亲道：“哦！我看到了，在桌子地下，肯定是被风吹下去的，害