第1章再世为人

一场秋雨过后，云雾市郊的天生山上云雾缭绕，山巅处，一中年男子微微佝偻着身子静静的站在那里，许久不曾动一下，似乎和群山融为一体，就像一位命途多舛画家笔下的一幅悲秋画卷。
不过，这副画卷很快就被破坏。
一阵嬉笑声从旁边不远处传了过来，只见一年轻男子搂抱着两个年轻女孩旁若无人的朝这边走了过来。
男子一身路易威登，两个女孩，其中一个白色小背心红色超短裙，小背心紧紧的，勾勒得胸前沟壑起伏，下面的超短裙勉勉强强刚遮住屁股，另一个一身低胸连体网球裙，胸前的一对肉球似乎随时都会从领口蹦出来，一样的蜂腰翘臀，火辣性感。
“哟，陆政东，都这副模样了，还在这里凭古吊今啊！”
年轻男子语气有些轻佻，也有些嚣张，一边说着，一边放开两个女子，朝中年男子走去。
正说着，稍稍落后一步的一胖子也搂着一妖艳女子走了上来。
中年男子根本就没有回头，眼神依然看着远处，随手将手里的烟头弹了出去，仿佛就没有听到那阴阳怪气的声音一般。
年轻男子见直接被无视了，脸上也挂不住，忍不住骂道：“陆政东，都混成这副模样了，还敢在我面前拽，我抽死你……”
说着一脚就撩了过去。
后面上来的胖子一见前面动起手来，忙紧走了几步，跟了上来，胖子名叫张子华，云雾市一家富豪的儿子，家里交给他的任务就是要好好和前面那年轻男子交上朋友。年轻男子姓曾名坤，那可是在京城有深厚背景的主，这可是他家的衣食父母，得好好侍候着，不能出什么意外。
中年男子一头长发被吹得乱糟糟的，长长的胡渣，沧桑的面容，看着很是潦倒失意，张子华看到躺在地上的男人根本就没有还手的意思，也就没有上前。
“陆政东，你不是要弄得我们曾家家破人亡吗？哈哈，我爸不是依然好好的，本大爷不照样吃香的喝辣的，照样玩女人！他娘的，你现在是什么？就是一条狗，一条被打断了脊梁的丧家犬，还敢乱叫！”
曾坤又狠狠的揣了中年男子几脚，张子华身边的女子看样子也有些纳闷，忙帮张子华抹了一把汗，有些好奇的问道：“我看坤哥平常挺斯文的，今天怎么这么大的火？这个老家伙也真是的，既然认得坤哥，还敢和坤哥这么拽，是不是脑袋进水了啊？”
张子华呵呵一笑，他还以为曾坤到这山上来，是因为寻常的寻欢作乐提不起兴趣了，想到这山上来一场一龙双凤的野战。看眼下这样子，曾坤主要意思并不是打野战，而是冲着眼前这位潦倒的中年男子来的。
不管曾坤到这里的目的为何，曾坤能带着他来，这说明他已经逐步融入了曾坤那个圈子，总之这事办得不错。
张子华心情高兴之下也很想卖弄一番，低声说道：“你不要看他那邋遢的样子就以为他是一只阿猫阿狗，敢在坤哥面前那么拽的，肯定也是有点来历的。他外公当年在京城可是跺一跺脚很多人都会发抖的角色，你知道别人都叫他啥么，叫他陆国戚……”
像陆政东这样有些背景，却混得如此凄惨的，在云雾也找不出第二个，所以在云雾，只要是在这个圈子混的知道这一号人。
张子华身边的女子一听居然有这样的事情，很是惊讶，八卦之顿时就不可遏制，忙追问着：“不会吧，那他还混得这么差？”
张哥呵呵一笑说道：
“这话说起来就长了，关键是这个陆政东根本就是烂泥扶不上墙，在政府部门工作弄出人命，引发群体事件，气死他老妈。
这也就罢了，进了一国有企业，哪知又闯下挪用公款的大祸……谁碰上他，谁倒霉。于是就成了样姥姥不疼爷爷不爱，舅舅不爱的角色，呵呵，自然是有点背景的人欺负取乐的对象了……”
张子华一边看着曾坤不停的踢打着地上的陆政东，一边说着。
“他都混成这般了，怎么还敢去招惹坤哥呢？”
女子显然也是被勾起了极大的兴致，刨根问底地追问着。
张子华摇着头道：
“呵呵，天晓得他脑袋怎么又进水了？”
事实上，曾坤千里迢迢的跑到云雾