第1节第1章棚穿

当肥仔在棚子上踩了个大窟窿掉下去的时候，心里暗骂，那漂亮小姐不是说安全的吗！说棚子可以支持几百斤的吗，然后，然后就没有然后了。
肥仔抬头，身上酸痛，哇塞，没死，中大奖了。手能动，脚能动，中奖了，居然没事。慢着，天怎么这么黑啊！当头突然浇来一盆水，身边怎么出来一圈古装的男女。
娘的，挺俊的，刚选秀的时候怎么没看到，妈妈咪又藏私货。
肥仔想站起来，突然发现自己的手小了，那是一只瘦弱的手。
啪，一记耳光！肥仔脸上热辣辣的。
“小兔崽子，敢偷看三娘洗澡，爬那高，不怕摔死。”
肥仔懵了，抬头看去，一个敦实的长的和包租婆一样的中年女子，恶狠狠的站在面前。
肥仔看了看四周，看了看自己身上的装束，后脑一痛，成功的晕了过去。
他听到的最后一句话是：“李妈妈，算了吧，他好像摔的不轻。”
李妈抬头对着窗户上一年轻秀丽的女子笑道：“三娘心肠好，要不老娘今天不扒了你的皮，杜二，把他丢屋去。”
那三娘摇了摇头，关了窗，心内嘀咕着，你自己娃，打给我看，这楼里姑娘哪个他没偷看过。
李妈心里则美滋滋的，还会装晕，小兔崽子挺精，像我。
夜漆黑，肥仔醒来，房间感觉还干净，就是真的黑，不是做梦吧！
肥仔轻轻的咬自己一口，有痛啊！伸手摸摸，呀床下一身窸窸窣窣，有老鼠。
这是做噩梦！这是做噩梦！肥仔摸摸胸口，极力的安慰着自己，睡一觉就好，睡一觉就好，肥仔又睡了过去。
天亮了，房屋外人声渐起，肥仔又醒了过来。他走了两步，这个梦太真实了吧。
这是哪里？怎么会这样？肥仔推开小屋的门走出去，太阳在天上，有个水塘，照照，妈呀！肥仔直接一个踉跄，掉进了塘里。
“有人跳水了，快来人啊”一声惊叫，响彻后院。
一群人涌出，七手八脚把肥仔拉了上来。肥仔扑腾了好几下，也喝了些水，坐地上哇哇的吐了几口。那李妈大啦啦扑了过来，直接抱上。
“要死了个，娃呀，一大早就想不开，谁欺负你了，老娘帮你找回来。”肥仔傻眼了，真傻眼了。
李妈高叫：“王大麻子，快去找张郎中来，这娃脑壳摔坏了。”
一个月后，肥仔终于认命了，再也不满院子跑，再也不在掉下来的地方来回蹦跳了，是的，他穿越了，叫高进，抚顺太平弄丁号私窑老鸨李莲花的亲儿子。
现在他坐在大桌下首，过年了，窑里的九个女人以老鸨李莲花为首正坐一桌喝酒。
万历39年的春节，李莲花拉着儿子的手，塞他1个红包笑着祝贺他十一岁了，窑里的女人们高兴的行着酒令，喝着酒，唱着曲。
高进摇了摇头：“何其香艳！”，转头看着已经被灌倒在桌下的王大麻子和杜二，皱眉捂鼻，做君子状跨出。
三娘看着高进的背影，对李莲花道：“李妈妈，高进好像好了点。”
李妈已经喝的七成醉了：“张郎中说小兔崽子歇歇就好，我看也是个庸医，傻小子摔的七晕八素，连姓啥都忘记了，我好命苦啊。”说着说着，就要开嚎。
高进正走到门口，听着心中一叹，停住回望道：“娘亲，我先歇息了。”
满堂中人一顿，哑然一片，“李妈妈，高进识得你了。”“李妈妈，高进叫你娘亲！”“李妈妈……”
既然来了这个世界，自然要好好的活下去。虽然没有穿越成皇帝或者皇帝的兄弟、儿子，也没有穿越成富二代、官二代，但是也没穿越成日本兵，或者印度阿三，高进心情还不算太坏。
一棚隔千年啊，不对，没有千年，现在是万历39年，公元1611年，大明，我键盘上日夜思念的大明啊。
晚上歇业后，王大麻子会负责给高进讲讲生意经。
高进扭着酸酸的手，一边耷拉着眼皮，一边听着王大麻子说教。
“要买到漂亮女孩子，给她好吃喝，教她识字念书，诗词歌赋、吹拉弹唱、书法绘画、女红厨艺。同时还要纵容这些妓女的小性子，有性格才好卖，往往可以千倍获利。”
“那不就是瘦马”高进耷拉着眼皮，无意识