第一卷初具雏形第一章神秘的助听器

“不好意思，我们不收残疾人！”一家IT企业的负责人满脸公式化的笑容，对着廖枫说道。
这已经不知道是廖枫找的第几家IT公司了，连续两周了，每次都是带着希望而来，却是带着失望而归，都快气馁了。走在大街上，百无聊赖的闲逛着，看着熙熙囔囔的人群，偶尔也有几个身材高挑的美女白领走过，廖枫也没心思去看了，满心都是考虑着自己的未来的路。
廖枫是一名成都西南石油大学的大学生，今年已经大四了，作为一个双耳重听的残疾人，当初2oo5年以58o分考取这个西南石油大学后，在家乡，学校也好好的风光了一阵，校领导还在学校举行了一个表彰大会，无非就是宣传什么身残志坚，号召所有学生要向某某学习啊什么的，这让家里亲戚感到脸上有光。
特别是妈妈，每次带廖枫出门，碰到乡里乡亲的，逢人就夸：“他王大婶，我家廖枫考取了西南石油大学，58o分哦！虽然也不高，但是也不错了，要知道我儿子耳朵太不灵光了，都怪我们这些作为父母的，当初没早现，不然现在就不止这个分数了！”
大婶也顺着话说：“对啊，你家小枫智商真的很高哦，不然以他那本事早考取清华，北大了！对吧？”妈妈每次听到这话，都乐的眉开眼笑。廖枫早腻了每天和妈妈到处串门，但是回想起当初妈妈怀胎十月的艰辛，以及生下廖枫后，坚决没有要第二胎，心想，就顺着妈妈吧，一辈子或许就风光那么一次。
所有父母见到廖枫，就会对自己的孩子说：“看到没，人家廖枫，完全是靠自己努力，后天成才的，每天晚上头悬梁，锥刺股，复习到深更半夜……钢铁是怎么练成的，就是这样练成的，所以，孩子以后要好好向枫哥哥学习！”廖枫每次从妈妈嘴里听到这话，忍不住愕然，暗道：有那么夸张吗？人言可畏啊！最后干脆闭门不出，免得被人当动物参观。
当初上大学的时候,曾在心中立下豪言壮志,一定要凭自己的智商,努力闯出人头地,梦想是美好的,现实是残酷的,大学四年，当初为了廖枫能够更好的适应社会，家里忍痛给他买了一对比较先进的深耳道式助听器，一只就是一万多，两只就是就两万多了，佩戴后效果还是不错，但是很多年都没戴过，一时还不能达到最好的效果，但是这仍然改变不了廖楠枫在求职的时候屡屡碰壁的结果。
习惯性的摸了摸塞在耳朵里的助听器，调节了下音量大小，在街上晃悠了很久。“我送你离开千里之外，你无声黑白……”廖枫的手机突然响了，拿出手机一看，林佐打的电话。“小枫，你娃在哪呢？都要毕业了，刘头说我们三个出来聚聚吧！”
“嘿，我在大街上闲逛呢，你们在哪呢？晚上打算在哪吃饭嘛？”廖枫调了调整手机的位置，籍此让自己听得更清楚点。
“现在还不晓得，刘头说一会出去再说，你现在先来学校后门这里来，我们在这等你，你给老子搞快点哈！”刘头在电话那头说。
刘波和林佐，是大学四年的室友兼同学，玩的非常好的两个知心朋友，刘波是室长，所以大伙都叫他刘头。
“好，马上就来，等我五分钟！”说完，廖枫马上挂掉电话匆匆朝学校后门跑去。
来到学校后门，看到了刘头和林佐在那有说有笑的，廖枫迎了过去，“嘿，我来了，去哪吃饭嘛？吃完饭又有啥安排呢？”
刘头说：“你跑来得还快嘛，现在还不知道，我们边走边看看吧，哪里有空位置我们就去哪里吃，反正饿不死你。”
“好，我们出吧。”林佐看起来是饿了，直接带头出。
我们一路说着，笑着，选了一个看起来装修，环境都比较好的一家火锅店里。
吃得酒菜正酣的时候，刘头举起酒杯说：“现在我提议，为了大学四年的友谊，不管你将来走到哪里，去到何方，我们彼此都要永远记住这份情谊，大家干一杯！”
“好，来，干了！”大家都举起酒杯，大叫着。
喝完，廖枫又给自己倒满了一杯啤酒，对着大家说：“这大学四年来，感谢