第一章滚出去

“滚出去！”
徐元佐躺在床上泪流满面的时候，耳畔仍旧回荡着夫子的怒吼。
他倒不是因为被夫子赶出课堂而羞愤，关键原因有二，一者在身，一者在心。
在身者，是因为他被打了。
而且无法还手，连句狠话都不能说。
这大概是所有被老妈暴打的儿子都说不出的痛。
在心者，是因为他正好穿越了。
现在接掌了这具身体的灵魂，乃是一个来自二十一世纪的新长征突击手、创业有成的青年企业家。
可以想象，从前途无限光明的商界精英，变成了个脑袋空空如也的明朝学渣，这样的落差得有多大。
徐元佐更不敢回忆含辛茹苦把自己培养成才的父母。
他们为了自己耗尽心血，从胎教、幼教一直到出国留学、专业选择、技能完善、心理建设……无不以最优方式进行科学调配。就在果实成熟的时候，儿子却没了！
——我是怎么没的？
徐元佐终于从惊天剧变中回过神，开始回忆自己最后的记忆。
那时候他坐在寰球金融中心大厦七十八层的办公室里，然后……
就没有然后了！
没有飞机撞大楼，没有海啸地震世界末日，也没有外星人造访……反正徐元佐就在这里了。
就理所当然地多了一段十五年的人生，多了一对来历清晰、传承有序的明朝父母亲大人。
唔，还有一个十六岁的姐姐，十二岁的弟弟。
徐元佐深吸了一口气，尝试着撑起身子。
因为胸口实在压得有些气闷。
他从中衣的衣领望进去，皮肤白皙，微微有沟，可见这个时代的父母没让他饿着。
吱呀。
门开了，徐元佐扭头看到了这具身体的姐姐。
跟记忆中的姐姐一模一样。
这很正常，因为大脑中姐姐的形象是半个时辰前刚更新的。
那时候徐元佐正在挨打，姐姐给母亲递棒槌来着。
徐元佐将头扭了过去。
虽然他是挨完打才接手的身体，但不能否认身体和灵魂的统一延续性。
肤色偏黑的姐姐手里端着一个裂了口的陶碗，径直坐在了徐元佐的床上，还大大方方地把弟弟推进去了几寸。然后撩起了徐元佐的衣摆，麻利地扯下裤子。
“你做什么！”徐元佐连忙伸手去拉裤腰，口中吐出清晰流畅的一串方言。
“给你上药！松开！”徐姐姐并没有因为刚才的行径感到半分羞愧，理直气壮道：“扯坏了你就光着屁股出去。”
徐元佐当即松开了手，将头埋在麸皮枕头里。
臀部传来一阵清凉，原本火辣辣地痛楚瞬间就消失了。
徐元佐刚来得及舒口气，那火辣辣的痛楚竟然反攻倒算，回来得更加猛烈了。
还好姐姐颇有节奏地抹上了新的药膏，清凉再次战胜了疼痛。
正当徐元佐感受着臀部战场上的拉锯战时，徐姐姐突然啪地打了他一巴掌。
“哎呦呦……”战场形势彻底扭转，徐元佐忍不住叫唤起来。
“你今天为什么又被先生赶出来了？”徐姐姐用一条轻薄的棉布盖住了屁股上的药膏，没好气地问道。
“为什么说又？”徐元佐随口一问，旋即自己答道：“是了，中秋之后连带这次已经是第六次被赶出来了。咦，以前没这样啊！姐，是不是我们家中秋节礼给少了呀？”
徐姐姐原本偏黑的面孔上更是蒙上了一层黑雾，差点忍不住给弟弟的伤口上撒把盐——主要是盐比较贵。
她道：“娘特意存了好久的棉布，做了新衣新鞋，又把家里的鸡蛋捡了一筐，封了五两银子，请夫子给你开讲……可你……也太不争气了！”
徐元佐记起当时母亲带着自己和弟弟一起去的夫子家，从夫子当时的表情来看，应该是很满意这份节礼的。
再凭着徐元佐文科小学霸的历史功底，当然也明白只是“五两银子”，就足以在隆庆二年的松江府称得上是巨款了。
五两银子，可以买下一亩好地，或是三十匹白布，略等于普通农家一个壮劳力一年的花销。
读书真费钱！
——咦，我不是七岁就开蒙了么？
徐元佐没有问出声，因为他只是对比了一下夫子中秋前后的讲授内容，就发现了一个曾经没有在书本上见过的知识点：塾里读书，夫子的基本义务只是教学生识字