第一章割袍（一）

夏蝉的叫声几乎绝了迹，渐渐有了秋天的味道，走到巷口的丁一，站在那颗散满白花小花的银杏树旁边，深深吸了口气，只觉格外的清爽。低头看了一眼自己身上的衣衫，又放眼四顾左右前后的房子，自家更是禁不住点起头来：这街巷也罢，这院子也好，乃至身上衣着，看来这个身躯在这大明朝，还是混得极不错的。
却又是如何弄到活不下去，非得自挂东南枝的地步呢？
紧了紧肩上的披风，丁一并不冷，只是用这缀着毛领的披风，来掩遮自己颔下——从喉结上方，蔓延到脖子两侧的暗紫色——极为丑陋的勒痕。按照丁一从特种部队退役，再于一线刑警工作五年积累的经验，很轻易就判断出这具躯壳的前主人属于自杀身亡，并且因为自杀得太不专业，挂了很长时间才彻底窒息。
话说，却是多亏了这具身体的前主人无能到连自挂都不会，才使得身体的颈部骨骼和气管都没有被腰带勒断，方自便宜了丁一这个穿越者。
的确，丁一是穿越者。按照前世的流行术语来讲，他这种情况属于灵魂穿越，或者夺舍重生。前世他从特种部队转业去了刑警队。结果还没等混出什么名堂，就因为一场莫名其妙的事故穿越了。来到了这个陌生的朝代，成了一名有房有车、家境殷实、前程远大的读书人。
而这具身躯的前主人，是一个同样名叫丁一的秀才，死的时候甚为决绝。此刻整个大脑空得如同被格式化后的硬盘，非但作为系统的灵魂被抹除了，甚至连记忆也被格式化得支离破碎。
能给丁一这个继承者非常清晰地遗留下来的，只有三样东西，估计也是前主人到死都忘不了的三样东西：祖宅、秀才功名、佳人。
老宅，就是眼前巷子里三处院落里头最中间的那座，青砖院墙，黑漆大门，每扇大门上还有一个明晃晃的红铜拍环，院后还有花园，栽了一小片竹林。就凭这几样东西和这座宅院于城中所处的地段，就足以让丁一判断出，自己身体的原主人，即便不是豪绅，也算得上豪绅二代。
须知这可是城中心的豪宅，距离孔庙只有三百步不到。
搁在丁一的前世，不吃不喝攒上五十年，也只够在同样地段买个厕所——还得按揭。
唯一就是这名字，让他从夺舍之后，就不断在心里吐槽的：前世自己是孤儿院长大的，起个名叫丁一，说得过去吧？这又是秀才，家景又这么好，至于起个名叫丁一吗？还读书人呢，真tmd有辱斯文好不好？
但看着不远那宅院，真真切切的“居有竹”啊！他总算暂时停止了吐槽：如此豪宅，也算不枉自己穿越一场啊！
缓缓活动了一下手脚关节，丁一继续迈步向这个时代的家靠近。
但就算这身躯羸弱，只能发挥出前世十分之一的身手，想来也应该能解决秀才的麻烦。
他在心里揣摩着，到底谁逼着这秀才活不下呢？兴许是专门欺负书呆子的地痞流氓？看着这身体的前任，只会读书，家里有钱又没长辈撑门面，于是便来豪取强夺……
忽然间，耳畔传来一阵叫嚣声，巷子的另外一端，也就是靠近孔庙的方向，有一群人提着袍裾快步赶来。丁一挤了挤脸上的肌肉，迅速露出一个灿烂的笑容。虽说这秀才的大脑给格式化的很彻底，但对面那些人的装束他却认得。跟自己穿得差不多，肯定也是群读书人。想必都是同窗好友，听说自己被人欺负，结伴过来帮忙了！
他的心便热了起来，虽然这个年代有许多不足，连电灯也没有，但至少不是扶起老太太会被诬陷的时代；至少读书人手无缚鸡之力，听到同窗有难，他们等同身受，还有风骨，还有一身的正气。
可是丁一刚开口，就发现事情有点不太对劲儿了：“诸位……”
还没等他说完，一口浓痰便呸在他跟前，当头那个额角青筋迸现的书生，如是杀父夺妻之仇一般，恶狠狠地说道：“呸！丁如晋，想不过你丧心病狂、为虎作伥！自此汉贼不两立，刘某今日，特来与尔割袍断交！”说着一角袍裾便扔在丁一跟前，然后便在众人喝彩声中，如得胜还朝的大将军一般，昂首