第三章 那一点心动（10）
伊春赶紧摆手，“不，我不会喝酒。抱歉啦，用茶代替可以吗？”
他双眼微微一眯，轻笑道：“姑娘随意便是。”
伊春也跟着笑道：“不用姑娘姑娘的，我叫葛伊春，这位是我师弟羊肾。我们是减兰山庄的人，你呢？”
舒隽抚着下巴想了半天，“这个么，我也说不清。我的师父很多，想不起谁是谁。”
根本是敷衍！杨慎不禁皱起眉头。他真恨不得马上拉着伊春离开，饭菜钱就让这对无耻的主仆来付。这种人根本没有结交的必要，拿别人的诚心当狗屎，江湖上最不缺这种败类。
估计是怕伊春不付钱，或者发现他们的阴险用心，这个舒隽嘴上好像抹了蜜，和先前根本是两个人，称呼从“姑娘”变成了“葛姑娘”，现在又变成了“小葛”。
“小葛年纪轻轻却身手不凡，想必是尊师的得意弟子。日后行走江湖，定然能做一代女侠。”
奉承得如此肉麻，杨慎觉得鸡皮疙瘩一片片地生出来，抚着额头十分无力。
伊春脸上却有些泛红，捧着杯子轻声道：“你怎么知道？其实我一直都梦想做大侠。”
舒隽笑得很敷衍，“原来如此，小葛果然是巾帼不让须眉，雄心壮志在胸间，在下佩服，佩服。”
佩服个鬼！杨慎觉得自己再也不能忍受了，嘴皮翕动一下，正要说话，忽听隔壁雅间传来一阵女子的哭声，哀哀切切，十分可怜。
众人一齐探头去望，只见隔壁雅间门敞着，先前在逍遥门见到的那个蓝衣公子正面无表情地坐在正中，周围或坐或站，约有三四个人。另有两人跪在那公子脚边，哭声哀切。
“又是他。”伊春微微皱眉，怎么到处都能见到这个人？
舒隽望了一眼便不再看，殷勤地给他们添茶夹菜。
杨慎低声道：“师姐，你认识他们？”
伊春摇头道：“不认识，不过上次在逍遥门见了一次，他突然出手拦我，很讨厌。”
晏少爷看也不看脚边两个哭倒的人，像是没听见一般，手里的白瓷茶杯缓缓转着。他目不转睛地望着窗外渺渺江水，仿佛只是单纯在欣赏美景。
身边那个斗笠男却有些忍不住，劝道：“你这奴婢好不省事，既然早已将你逐出去，亦给过遣散的钱财，如今怎的还缠着晏少爷不放？”
那女子浑身披麻戴孝，哭得双眼通红，颤声道：“昔日公子在府中大肆清理下人，奴家不明不白被赶了出去，求了殷总管半日，他方告诉奴家是公子招惹了仇家，怀疑府里有内奸。奴家打小便是在府上长大的人，早已将府里当作自家一般。公子若是嫌弃奴家懒惰要赶奴家走，绝不敢有怨言。但奴家断不能忍受这种不白之冤！如今奴家老母业已病逝，只留老父一人，奴家身无分文，连棺材钱也凑不齐。奴家不敢说在府上尽心尽力服侍，但好歹也曾为公子研墨添香，不敢有半点儿不恭，公子于心何忍！”
她说得极凄婉，身边那人白发苍苍，想必就是她的老父亲了，满面垂泪只会磕头，其情可悯。
隔壁伊春他们早已不吃不喝，全都瞪圆了眼睛朝这边张望。
晏少爷放下茶杯，忽而低头看了她一眼，跟着淡然道：“殷三叔，给她二十两银子吧。”
斗笠男答应一声，立即从怀里取出一个小包裹，送到女子面前，“银子拿去买两块地，岂不比给