第二十六章 一声叹息(3)
我置疑道：“你还是童子呢？”
胡大头嘿嘿笑道：“聊胜于无，聊胜于无。”说着，胡大头话锋一转，道：“要不你们二位上去来一下，就当做场法事？”
我连忙摆手拒绝。
经过胡大头这么一插科打诨，紧张的气氛顿时就轻松了一点，我们心里一松，也敢动了，都从地上站了起来，跟着吕三和胡大头亦步亦趋地顺着墙角仔细搜寻刚才那阵叹息声的来源。
但是刚才那一下子太紧张了，加上这暗室好像回声功能太好了，一时间我们根本就弄不清楚那声音是从哪传过来的。
谨慎地在里面慢慢地绕着圈子，我和霍然更是睁大了受惊的大眼睛。想这可真是该啊，没事在家里待着还嫌屁股长刺了坐不住，非要跟着霍然这小混蛋来凑热闹，这下可一劳永逸了，干脆得在这安家了。这事我爸我妈还不知道呢，知道了还不得急死？好奇没害死猫，害死俩大学生，虽说现在的大学生不值钱，可怎么也没沦落到要给鬼当助理吧？人类啊，你怎么就不长记性呢，潘多拉大姐的盒子是能随便打开的吗？
想着想着，不觉走了神，正暗自为我爸妈难过呢，他们可就我这么个儿子。想得鼻子一酸，几欲落泪，谁知道正在这感人关头，我突然发现吕三正直直地盯着我，两眼里尽是骇然与不信，我甚至可以感觉到他的惊恐正源源不断地从皮肤里渗透出来，像一个浴血的人一样，吓得脸都曲折变形了。
我被他看我的眼神和脸上的表情吓住了，张了张，觉得嘴里一片苦涩，喉咙发干。我都不知道自己是怎么开口的，吕三的眼神和脸上的表情实在是太吓人了。我只听见自己干枯得要裂开了的声音在颤抖地问：“吕哥，你看着我干什么？”
说着，才发现他身边的霍然和胡大头也和他用一样的眼神看着我。
我心一慌，脑袋就乱了，马上胡思乱想起来，一定是刚才我想心事想得太入神了，被什么鬼乘机上身了，现在我的身体里可能住着一个不知道几千几百年前的人的灵魂。这鬼道行这么深，我肯定不是它的对手，用不了多久，我自己的灵魂就会被它赶出去，由它完全控制我的身体，为所欲为。
而我自己的灵魂则无所依托，势必要沦为孤魂野鬼，不知道还能不能转世投胎，再世为人，倘若不能，恐怕就要魂飞魄散，永世不得超生了。
想得我手脚酥软，冷汗直流，嘴里咸咸的，都是汗水的味道。我面如死灰，挣扎着问吕三：“我还有救吗？”不自觉地声音都走了样。
吕三还是那眼神和表情，好像他已经被吓到魂不守舍，根本就没听见我和他说话。
看着吕三的脸色，我心想上我身的鬼实在是太厉害了，连吕三和胡大头这样胆比脑袋大，气比腰身粗的见多识广的手艺人都给吓得傻掉了，可想而知这鬼的道行有多深了。这会儿我脸上不定是一副多么狰狞的表情呢。想得我悲愤难当，吞声对霍然说：“霍然，我……我只怕是出不去了，你好好留着一条命，出去后替我照顾我爸我妈，也不枉我们兄弟一场。你身上穿的这条我的裤子就送你了，别以为我不知道，脚上的袜子也是我的，没找全一双，现在左脚是黑的，右脚是灰的，也送你了。当然，我也没吃亏，身上这件衬衫是你的，就