第六百五十四节真正的四圣兽杀阵！

ps：看《绝世魂帝》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
天后叶落雪击败了自己的对手，如同一尊神威凛凛的谪仙一般从天而降，在叶落雪降落到地面之后不久，于天后叶落雪对战的天理从天而降，落地之后身躯摇晃了一下，而后直接倒在了地上，他的心口位置有一个拳头大小的窟窿，鲜血不要钱一样从里面往外面狂喷。
天后叶落雪击败了自己的对手之后，唐逍遥和对手的战斗也接近了尾声，天宗也算是一个倒霉蛋，先是在和天后叶落雪的战斗之中被叶落雪直接斩掉了手臂，而后又被唐逍遥直接砍掉了脑袋，到底位置，圣武大陆一方占据了绝对的优势。
二十年前的时候，是天门之中的众多天理围攻至尊武帝，到了二十年后的今天，双方在顶级高手的数量方面已经是在一个档次上了，所以至尊武帝独木难支的场面是再也没有出现。
虚空之中，轰鸣阵阵，魔神一般的修罗皇咆哮，他手中拎着一个血淋淋的人头，天门之中的天理虽然强大，但是并不算是无敌的，修罗族的无敌皇者一样是不容小觑。
武浩的心开始慢慢地放回到心里，从目前的状况来看，圣武大陆一方的胜算还是很大的，可是不知道为什么，武浩却是有一丝不安萦绕在心头——沉寂了几千年，积累了几千年的天门难道就只有这么一点实力？这场战斗赢得似乎是太简单了一点，天门之中的大天理难道就没有想到会遭遇到这样的结果？
山岳一样的八岐大蛇从天上落下来，他的九个脑袋其中有四个血肉模糊，剩下的五个脑袋虽然是完好的，但是精神之中却是透着一股子萎靡不振。
玄武从天上慢吞吞的下来。绿豆小眼之中依旧是懒散的表情，他身上的龟壳有几处轻微的痕迹，这是八岐大蛇的毒牙留在上面的，不得不说，玄武的防御真的很变态，八岐大蛇咬合力极强，可是就算是如此强大的攻击，也仅仅是在玄武的龟壳之上留下了一点轻微的痕迹而已，并没有造成什么明显的杀伤。
到了现在为止，几场战斗的结果已经出来了。除去至尊武帝和大天理的战斗还没有分出结果，其他的几组战斗对圣武大陆一方是极为有利的。
虚空之中，两个人影降落下来，其中一个是至尊武帝，另外一个则是天门的大天理，两人身上都有伤，但是都不致命，看来两人的实力差距应该相差不多。
看到武浩、修罗皇以及天后叶落雪、唐逍遥安然无恙，至尊武帝脸上挂着淡然的笑意。而大天理的脸色则有点阴沉。
“二十年时光一晃而过，现在的场景来看，已经攻守易行了。”至尊武帝傲然笑道，当年他以一敌五。战斗何等惨烈艰难，现在大天理剩下一个，最好还有一个半死不活的八岐大蛇，但是他的一方。则是众人都在。
“我小看你们圣武大陆了，早知道这样，当年我就应该将这片世界所有的龙脉都毁掉！”大天理恨恨地说道。二十年前，至尊武帝被分尸，修罗皇被封印，天后叶落雪和唐逍遥都没有晋级到至尊境界，那个时候的天门绝对是无敌的，绝对可以毁掉整个圣武大陆的武道文明。
“我们可是一