第111章好久不见

看着泪眼婆娑的三个绝色容颜的女子口中喊着“天奇”满脸脏污的乞丐少年急忙争辩道：“我叫临渊，不叫天奇，你们找错人了。”
面对着这三个女子，临渊顿时隐约感觉有些熟悉，但先入为主，依然还是不停的作揖请求原谅，小乞丐在临渊城混迹十多年，自然有几分眼力的，眼前除了这个红衣女子外，其他两女都是瞬间出现在自己的破屋中，根本就不是自己可以轻易招惹的人，好汉不吃眼前亏。
片刻后，那个仙风道骨的白胡子老头，也就是我们的周一仙大仙人走了进来，当看清楚这个小乞丐的样貌时，也是一愣，不过随后就镇静了下来，毕竟是几百年的老油条了，笑咪咪的问道：“小子，你叫什么？家中还有什么人？为何在此地沦落为贼？”
小乞丐看又进来了个老头，心中嘀咕，自己又没偷眼前四人的钱，这不是多管闲事嘛。
不过面上还是恭敬答道：“我叫临渊，是个孤儿，从我记事起就一直在这个城里住了，索性就依这个城市为名。”
周一仙摸了摸自己的胡子，忽然双手一挥，好好的空间忽然泛起一阵涟漪，那站着的小乞丐忽然莫名其妙的一屁股摔倒在地，周一仙摇摇头：“三个丫头，或许，这人只是相像而已，他的灵魂力量和凡人无疑，不可能是他。”
跌坐在地上的小乞丐心中顿时对着这白胡子老头一阵嘟囔，虽然不知道自己为何跌倒，反正总跟这个老头挥手有关，但是心中不满，面上越发恭敬，有可能这白胡子老头是传说中的修道者呢。
泪眼婆娑的三女眼神之中的失望之色一闪，随后那个红衣女子有些不甘心的伸出那无暇的柔夷触在这个叫临渊的小乞丐额头之上，临渊也没有反抗，被一个这么漂亮的女子触摸，临渊还心中大叫今天走运呢。
片刻之后，红衣女子收回柔夷，有些失望的摇摇头，临渊不知为何，看着近在咫尺的女子皱眉，莫名的感到心中一痛，心中暗道，莫非是昨晚上偷吃的那顿鸡已经馊了？现在开始出现不良反应了？
三女轻轻的哀叹一声，转身走出破屋，而周一仙深深的看了一眼乞丐，也走出破屋。
四人眨眼消失不见，临渊再次一屁股坐在地上，捡起地上的钱包，一边数钱一边哼哼：“好在这四位神仙没有计较，今天晚上又可以狠狠的吃顿好的了，不过这四人为何这般熟悉呢，好像在哪见过一般……嗯，那个红衣女子的手真柔软……嘿嘿……要是能当我老婆就好了……”
忽然眼前一暗，临渊抬头一看，方才消失的四人再次出现，临渊吓了一跳，当下颤颤巍巍的问道：“四位神仙，怎么又回来了？”
临渊方才自言自语的话那可是大大的不敬，生怕这四人一怒，杀了自己，自己孤身一人，连个给自己收尸的都没有。
依然是那个红衣女子开口：“你可愿修习道法？”
临渊一愣，急忙道：“愿意，愿意，还望四位神仙收我为徒。”
临渊已经听到很多次某某因天资非凡，被某某神仙引入门派，修习仙法，从此一辈子衣食无忧，如今好事忽然砸在头上，临渊岂有放过的道理。
见得临渊如此，中间的那个黄衣女子道：“收徒拜师之事以后再说，你以后暂且就跟着我们吧。”
临渊急忙躬身应答。
南疆，玲