第四百五十七章回归与终结

终是回来了。
看着眼前雄伟的城池，钟云身着道袍，头挽道暨，颇有些感概。
天都啊，自从来到这个世界，还没来看过。
大汉都城，果然别有一番风韵。
甩了甩衣袖，钟云倒是没再多想，驱步往城门走去。
只是要进这都城，却有些麻烦。
“兀那道人，可有文牒。”
刚一道城门，准备踏入这京都，却不防被人拦下。
钟云一看，这守门的将士却也有先天修为，极不简单。
愣了一愣，这才想起京都还有这规矩来。
想了想，到还记得自己在龙首县得县尊制过文牒，此时正好拿出来用。
袖下一摸，掏出文牒与那军士。
看过后那军士也没在阻拦。
钟云也就径直走进了京都。
人声鼎沸，一派繁华景象。
熙熙攘攘，却又十分有秩序，足可见大汉强盛。
虽然修为高超，但他也是初来乍到，要想弄清楚京都环境，还需探探消息，想要找到婉儿他们也方便些。
探消息，自然是茶馆酒楼最为合适。
这繁华盛都，酒楼之类，必然少不了。
步行不远，钟云便见得了一处唤名“珍馐楼”的酒楼。
“小二，上一壶酒，两碟小菜！”
寻了个靠窗之处坐定，钟云随声唤过小二，点了一壶酒，两碟小菜。
酒楼之上客人也不少，多是来见识这盛都风华的江湖侠客。
他这坐下没多久，便听到了自己感兴趣的聊天。
离他不远处，便有两名江湖侠客在闲聊。
“听说了么，最近天都又要乱了。”
“怎么？”
“你还没听说么，最近江湖上发生了好多大事，可了不得了。”
“什么大事，你捏说说？”
“最近江湖上崛起了个叫做东方不败的红衣女子。那名字一个狂傲，许多江湖人都看不惯，出手挑战却屡屡被击败，听说那名唤作东方不败的女子身法极为鬼魅。也不知出自何门何派，还有啊，那血神门最近被灭门了，听说是君子堂做的，君子堂新掌门据说是上任掌门的私生子。唤作君子脩，年纪轻轻，一身功力却是顶尖，一人一剑便把血神门灭了门，还有消息，日神教与月神教再度整合，成了个日月神教的教派，现在正如日中天。”
“你说的原来是这些，我也有所耳闻，听说他们最近都来了天都。难怪你是天都要乱了呢。”
“是啊......”
听到这些，饶是以钟云的心境也耐不住惊讶了起来，东方不败什么时候到了这个世界，还有君子脩，上回见到修为还是不怎么高的，现在居然能灭了血神门。
再有，日神教和月神教不是不对付么，怎么合到一起了。
这是要变革啊！
钟云暗自想到，这些人都跑来天都，之间一定有什么关联。
可惜不知道婉儿他们在哪。
想了想。钟云又不由得想到了陆婉儿三人，此去，已是有许多年没见了。
唉!
叹了口气，饮尽杯中酒。钟云眼中闪过一丝感慨。
就在这时，酒楼之外的街道上忽然走过一队黑衣人，衣袖处日月争辉，看上去像是什么门派的弟子。
酒楼上其他人显然也看到了，纷纷转头看去，先前那闲聊的两名江湖侠客中。有一名正好惊呼道：“是了，这些便是日月神教的弟子，我见过他们的制服。”
“只是不知道他们这是要去干什么。”
就在这时，远处的一名酒客呼道：“兄台