第四十五章·瀚海阑干百丈冰(2)
卿尘知道这病疫来得凶猛，心中焦虑万分，强自镇定道：“你现在马上去御医院，报说太后不舒服，宣御医过来。御医看过后若查问起来，绝不能承认有人出过宫，就说丹琼一直跟在太后身边伺候，紫瑗和你在一起。只要真没人看见，谁也查不出来，最多治个照护不周的罪，比你们犯下的可轻多了。”
碧瑶吓得不轻，道：“这……这若查出来，可是欺君的大罪。”
卿尘眸中一沉：“欺君之罪，无人知道便当没有。切记和紫瑗两人所说不能有二，生死便在这上面。”夜色中延熙宫明暗不定的光映过来，雪地里投下一片寂暗的身影，影影绰绰，灯火沉沉。
碧瑶被她冷静的语气支撑着，心神清明了许多，叩首道：“郡主为了我们竟冒这样的险，我们来世衔环结草做牛做马也不能报。”
卿尘叹道：“能不能逃过这一劫尚未知，说这样的话还早。这病我现在是不能治，也还没有方子医得好，究竟怎样要看造化。”碧瑶知道事情严重，磕了个头，匆匆去了。
卿尘悄悄回到致远殿，不多会儿延熙宫便有人来报天帝，说太后病重。
不待天明深夜惊扰，那必是极不好了，天帝闻讯即刻起驾延熙宫，谁知到了延熙宫却被御医院的人拦在寝宫外面，孙仕上前喝道：“大胆！竟敢阻拦圣驾，还不快让开！”
太后的病状，诊脉的当值御医何儒义早就怀疑到了流传的疫症上，虽是禀了上去，但说什么也不敢让天帝以身涉险，跪着道：“皇上龙体为重，恕臣斗胆，不敢请皇上进寝宫。”
倒是天帝还沉得住气，肃声道：“何儒义，你倒是给朕说说为何不能进去！”
何儒义道：“太后脉象虚浮，高热不醒……事关重大，臣不敢妄言，但请皇上先顾及龙体。”
卿尘见天帝渐有怒色，这何儒义是宋德方的高徒，医术虽不错，却是御医院中出了名的迂腐不通人事，得了个“何榆木”的外号，卿尘怕他一言不慎触怒天帝，便上前道：“皇上，何儒义阻拦圣驾也是职责所在，不若先让我进去看看，再请皇上定夺。”
孙仕此时也听出事情不简单，不敢让天帝冒险，在旁跟着劝：“皇上息怒，不妨让郡主先去看看也好。”
天帝对卿尘的医术倒有几分信任，思索一下，终于准了奏。卿尘随何儒义进寝宫，她对太后的症状早就一清二楚，只是走了个过场便问何儒义道：“怕真是那病，你看该如何？”
何儒义摇头道：“郡主既也认定是那疫症，怕是没错了。这病症甚是厉害，我等无论如何要劝着皇上莫要近前来，若是在宫中散开，那是不堪设想。”
卿尘道：“如今第一怕是要先封锁病源才好，否则想要不传播也难。”
何儒义道：“事不宜迟，我这就去禀奏皇上，请皇上定夺。”
卿尘心想如此便只有封了延熙宫，隔离宫中之人，但这又岂是易事？待要劝何儒义委婉些对天帝说，何儒义早已步入瑞春阁面圣。卿尘随他而入，将太后病症细细禀呈天帝听，天帝亦略知医理，愈听面色愈是沉重，问道：“你御医院怎么说？”
何儒义躬身回道：“太后此症与京隶两地疫症相符，臣斗胆请皇上暂封延熙宫。”
话音甫落，天帝果然不悦道：“大胆！延熙宫乃是太后寝宫，