第四百一十八章破空而去（大结局）

双眸骤然睁开，戎凯旋的身体一跃而起。
“戎界主，你终于醒了。”水母界主那充满了喜悦的声音从耳边响了起来。
戎凯旋转头看去，他们依旧身处幽火护壁之内，而外界的死亡之虫也依旧是密密麻麻，仿佛看不到尽头。
在这无数年来，上古世界中也不知道诞生了多少死亡之虫，更不知道有多少被首代灵体帝王的尸骸所吸引而来到了此地，而这些死亡之虫都已经注定将变成他的力量。
轻轻的一挥手，那笼罩着他们身体的幽火护罩顿时消失了。
外面的死亡之虫们速度不减，朝着他们两个狂涌而至。
水母界主尖叫一声，那声音中充满了惊恐和绝望。虽然它号称最强之界主，但也明白，在这无穷无尽的死亡之虫侵袭之下，自己会有着怎样的结局。
它甚至于顾不得质问戎凯旋，便将自己的世界之力释放出来。虽然这力量肯定无法长久阻止，但能拖上一时就是一时吧。
然而，还没有它的世界之力爆发出来之时，它的所有动作就是一僵。
不知何时，入眼之处竟然都变成了一片幽光，那光芒就像是幽火的范围突然间扩大了无数倍，将整个世界全部笼罩。
紧接着，那光芒消散，就像是从未出现过一般的突兀。
水母界主的身上荡起了一片又一片的涟漪，这漫天死亡之虫就像是变戏法一般，就这样全部消失了。
它怔怔的看着戎凯旋，心中除了惊骇之外，就再也没有其它的念头了。
戎凯旋动了，他慢悠悠的朝着前方那五彩世界而去。
水母界主连忙叫道：“戎界主，你要去哪里？”
戎凯旋头也不回，道：“我去见见好朋友们？”
“那里是时间长河。去不得。”
戎凯旋停下了身形，转头一笑，道：“没事，我是从时间尽头而来，大不了就再去一次吧。”说完，他转身，真的进入了时间长河之内。
远方，水母界主愣了许久，它陡然叫道：“最强界主……呸，老子才不是呢。”
※※※※
戎凯旋进入时间长河。他在这里看到了极为熟悉的丰富色彩。
可是，不知为何，他就是有着一种感觉，那就是这里的色彩若是与死亡之地相比，却又逊色了许多。
或许，正如首代灵体帝王所言，那里，才是所有一切的真正归宿和……起点。
他抬头，那深邃的目光仿佛是看透了一切。
一步踏出。他竟然已经踏入虚空，来到了一座宫殿之上。
如今，这座宫殿正悬停在首代灵体帝王那庞大无比的尸骸之上，两者之间仿佛有着某种联系。从而交织在一起。
那些扛着首代灵体帝王尸骸的无数恶灵和灵体都已经消失不见了，而宫殿上的聚灵者特殊灵体身上却释放着淡淡的金色光辉。它所拥有的力量之强大，已经不再逊色身周的各位至尊了。
见到戎凯旋无声无息的出现在宫殿之内，纵然是诸位至尊也是忍不住骇然而惊。
聚灵者特殊灵体双目一亮。来到了戎凯旋的身边，沉声问道：“如何了？”
数位至尊的目光同时凝为一点，如果是以前。哪怕戎凯旋已经晋升界主，也会有着一丝不自然。这并不是至尊们向他发动攻击，而是因为强者本身气场存在的缘故。
但是，如今的戎凯旋却像是毫无感觉一般。
他在死亡之地见过了更加强大的幽火，