第490章尾声

众人正处在惊讶、惊羡之际，但闻一声响彻云霄的长啸，犹如经天的霹雳，历久不绝。众人疑惑间，但见楚天与如烟、翠红、解汀兰、唐梦晗等人冉冉飘来。待到众人面前，楚天轻轻放下翠红、解汀兰，只一怔神，不由朗声大笑：“哈哈哈！红蝶姑娘真是信人，知我烈阳勇士征战完毕，此际而来，正是时候！”
说罢，楚天为红蝶等介绍如烟等人，红蝶等众女又是一阵惊叹。白发魔女柳如烟果然是发如白雪，柔顺飘逸，面容娇美，清雅出尘。翠红、解汀兰二女亦同样是人间少有的女子。红蝶等人万没想到在不到一个时辰之内，看遍了烈阳众女，好似处在梦境一般。当看到楚天少年般奇幻的面容时，众女更是心神不属，好似失魂，痴痴地凝视。
楚天看到众女神情，遂笑道：“红蝶亲率众姐妹而来，不但宫中八蝶俱都到场，宝灵、吴香、紫苓等都来了！如此甚好，烈阳众位兄弟必会欢喜异常！众位姐妹，来到烈阳门，便是楚天的姐妹，烈阳门便是姐妹们的家。但请各位勿要客气！”楚天说罢，满怀深意地扫视一圈众女，随即，招呼众人向大厅行去。
迷幻宫众女听了楚天言语，各个面露喜色。能与杀神及天仙般的魔女在一起，又可在江湖上随意逍遥，不由得心花怒放，喜笑颜开。
晚间，山庄热闹非凡。
红蝶等迷幻宫一干女子，看过了烈阳众人之后，渐渐放开了嬉闹无忌的心性，只一两个时辰，便与烈阳众女闹成一片。整个鬼庄，到处洋溢着欢快的笑声。留守在山庄，由藤冉、藤良所率的四组烈阳阵队，二百多个勇士，看着花枝招展，不时打量勇士的迷幻宫众女，不由激情澎湃。
尤其是听到慕容馥所讲这些女子所来之目的后，更加欣喜若狂。但八蝶只是前来观望，见传说中的烈阳使者，无一人在此，不由有些遗憾！八蝶并未对勇士有何非分之想，只是心气较高而已。
但众女虽然有些遗憾，只因出发之际，宫主花无霜吩咐，烈阳门与迷幻宫众女可自由来往。因而，红蝶等众女便在烈阳门驻扎下来。长久憋闷在深山之中，一旦自由飞翔，哪里还想回去，早玩得流连忘返，乐不思蜀！与烈阳勇士混得熟了，早有几人私订了终身。
益阳宫，春光无限。众女嬉闹着，娇呼着，呻吟着。
长期分别后的激情，在床第间得到了尽情发泄。众女情绪高涨而来，又先后疲惫地带着满足而去。直到深夜时分，床上，如雪、慕容馥、茜儿及华玲玲玉体裸裎，娇美嫩柔。
慕容馥早已命人在房间内布上了两层帷幔，纵情的娇呼及畅快的呻吟，回荡在温馨浪漫的空间。巧玲功力仍在不知不觉地增长，娇躯柔若无骨，紧紧地贴在楚天怀中。
月余后，烈阳阵队换防，包括沈寒冰及众使者先后回到烈阳门老巢鬼庄。熊震天、狄龙、吴云、袁啸、安子奇、祁刚，张爽伤势痊愈，亦同时来到鬼庄。迷幻宫众女子，尤其是八蝶等人见烈阳使者到来，俱都异常兴奋。
柳虹刚及各阵队组长等也一同回到鬼庄。杨天娇渐渐消除了对楚天的恐惧，趁着换防之际，随同安子奇回返看望蒋嫣容及众女。皇甫琼随同柳虹刚也回到鬼庄，面容更加娇嫩美艳，看得慕容馥顿生好奇之心。私下里悄悄询问皇