第四十一章齐聚君主关

缓眼四百年，‘浪’天带着轩尘出现在轮回古路第九十九关，轩尘化成了一个金‘色’巨茧，巨茧四周流转着一层层金‘色’光芒，仿若一个个小世界一般，一条条金‘色’游龙在四周游‘荡’，神秘无比。
“九十九关，君主关，四百年也未曾见过一人，难道还无人达到此关？”‘浪’天看着金‘色’巨茧发电，四百年来，他带着轩尘走遍了君主关，可惜没见到任何生灵。
君主关灵气十分充盈，五修之气磅礴无比，‘浪’天也因此突破到了二转无死祖君巅峰境界，距离轮回祖君只有一步之遥。
突然，金‘色’巨茧发出璀璨夺目的光芒，一丝丝纹路弥漫开来，那是“古”字所拥有的符文，看上去极为玄妙，与此同时，一阵阵龙‘吟’声传来。
‘浪’天被一股强大的力量震退，眸中‘露’出震撼的神‘色’，要知道，他已经拥有跟轮回祖君一战的能力，没想到金茧所散发的气势竟然生生震开了他。
一层金‘色’光幕不断往四周蔓延，虚空隆隆作响，霎时间，在金茧上方裂开一道巨大的口子，滚滚幽气汹涌而出，化成一只巨大的手掌探下。
‘浪’天脸‘色’一变，浑身毫‘毛’倒竖，没想到竟然是不详出现了，难道轩尘又要突破了？
想到这，‘浪’天血龙枪横空，一步踏上虚空，周身血海翻滚，他把气势提升到极致，虽然他自知不是不详的对手，但一看到即将化茧成蝶的轩尘，他还是第一时间挡在了前方。
魔威浩‘荡’，血海翻滚，两者凶猛碰撞在一起，血海之中无数血神子爆散，巨大的魔掌轰然盖在‘浪’天身上，转眼间，‘浪’天身体被蹦飞，随后在虚空炸开。
魔掌势如破竹，直接朝着金茧镇压而下，金茧好似受到了一种强大的威胁，“古”字散发出无尽符文，化成一条条天道锁链扶摇而上，犹如一条条真龙翱翔九霄。
魔掌骤然被天道锁链困住，气势顿时打住，在虚空停了下来，魔气炸开，一只骷髅手掌漏了出来，骷髅手道纹流转，透发着黑金‘色’的光芒，看上去狰狞无比。
骷髅手好似不属于这个时空，带着一股绝世威压，虚空连连炸开，君主关开始摇晃起来，好似要把轮回古路毁灭一般。
咔咔~金茧裂开一道道裂纹，化成天道碎片剥落开来，一条巨龙冲天而起，巨龙生有八爪，周身鳞片闪闪发光，贵气无比，身上爆发的气息好似能够毁天灭地般。
轰的一声，金龙与骷髅手碰撞在一起，亿万里虚空炸开，几乎同时，金‘色’巨龙化成一个英俊的男子，光着上半身，虬龙般的肌‘肉’拥有着爆炸‘性’的威力，一头黑‘色’头发如同瀑布一般飘在身后，手中持着大罗神纹剑，威猛霸气。
轩尘冷漠的看着那骷髅魔手，魔手身上散发的气息让轩尘脸‘色’凝重，他遇到无数不详，然而这魔手给他的感觉完全不同，即便一个轮回祖君站在那也没有这般让人‘毛’骨悚然。
这魔手只有四根手指，却好似有灵‘性’一般，在虚空不断沉浮，好似在寻找轩尘的弱点，给他最为强势的一击。
远处，‘浪’天脸‘色’苍白，但他只能远远的注视着，刚才魔手的一击，差点让他身陨，如果‘插’手，反而给轩尘带来不利。
“哈哈哈