第31节：江湖有贼(31)
“也不是没有保护。”殷子枫的目光停留在了那棵碧绿的大树上：“这棵树应该就是能保证他千年不腐的真正原因，它，应该就是传说中的那株玉葱笼。”
“玉葱笼？”殷咛眯眼疑问着看向他。
“对，它并不是真的茶树，而是用一种可以发光的青石料整体雕刻出来的‘树’，有着一种特殊的放射物质，这种放射物能杀死所有细菌与微生物，同时能保证一个恒定的温度与湿度，空气中的氧在它的辐射下可能已被异化，只有这样，这具湿尸看上去才可以如此鲜活。”殷子枫肯定地说。
“氧被异化？那就是说，如果我们长时间站在树下……”
“就会因缺氧而死。”
“在树下缺氧？靠，还真是独此一家了。”老土望而叹喟。
“这样巨大，豪华到令人害怕的古墓，难道就是为这个孩子建造的？”殷容惊疑不已地扫视站着四周。
“是，就是为了他。还记得金殿上的那副对联吗？玉葱茏里千年梦，落花流水。你们看，这周围都是玉石雕刻的梅花和溪水，而这个孩子，就坐在玉葱笼下，坐了1800年。如果我没猜错的话，他手上拿的，应该就是和氏璧。”殷子枫眯起眼，仔细地打量着男孩手里那个墨绿色却又隐隐闪着蓝光的玉玺：“因为下联便是：和氏璧前一枕风，换日偷天。”
“不是说长廊的入口只有用鬼眼才能打开吗？可机关在呢？”小凉疑惑地歪歪小脸。
“鬼眼，顾名思义，自然是鬼的眼睛，那第一步，就得先找鬼了。”
“这里，当然只有他才是鬼了，千年小鬼嘛。”小凉指指树下那个与自已年龄相仿的小男孩。
“话是不错，可他的两只眼睛都在，这只鬼眼，还能放在什么地方呢？”破从自已的装备箱里取出了赵恒交给他的那只鬼眼。鬼眼，立刻在他的手心里，炫出了层层紫光。
“除非……”殷咛突然目光一闪：“这只鬼眼，是他的第三只眼！在古代传说中，一些神鬼会拥有第三只眼，那只眼往往最具神力，比如说，二郎神杨戬……”
“额上？”殷子枫不觉脱口而出。
“有可能。”破也点头。
“但是靠近？大哥哥，你不是说在那树下的绿光很危险，会让人缺氧的吗？”小凉歪歪头。
“用这个。”殷子枫从他的装备箱里取出了一根不锈钢折迭机械手，那是一条可用掌上计算机控制的机械手臂。当它捏着柳叶形的鬼眼向树下那个男孩的额上伸去时，所有人的呼吸都紧张地停滞住了。
“啪。”鬼眼刚贴在小男孩的额上，便像铁块吸上了吸铁石一般，发出一声微响。
随后，男孩睁开的双眼陡然闭合，同时从额上的鬼眼中嗖然射出一道强光，那光就像开启了风神的大口袋，突然间一阵狂风呼啸，在众人周围陡地掀卷而起。同时现出一种不可抗拒的强大吸力，将他们后拉，殷咛连忙矮身蹲下，强顶着狂风向后探看，却见身后的石壁上竟早已不见，他们进来时的那个石门，不知何时，竟幻景般地化作了三个一模一样的洞穴。
殷子枫在狂风中大声叫喊：“大家小心，这三个洞，可能只有一个会通向咒语长廊！”
小凉紧抱住破，衣服在风中乱抖：“二叔，我们快要被吸进去啦，到底是哪个洞呢？要是进错了，是不是就会完蛋？