第668章一切结束（大结局）

“死了，都死了，曲減一族族长也死了，哈哈都死了，我们胜利了。”无量大帝放声的大笑了起来。
苍玄大帝也是一脸佩服的看了看石炎：“果然，成也石炎，败也石炎。他，就是一个异数，只有他才可以拯救我们玄灵大陆，我的猜测是正确的。我们，胜利了。虽然胜的很艰难，但还是胜利了。这来之不易的胜利，都是石炎带来的。”
“哈哈，我们赢了，不用死了！”
“赢了，我们都不用死了，可以回家了！”
“哈哈，石炎万岁。”
人族军营那边，所有人都高兴了，有些人甚至是高兴的哭了。这一战，竟然在最后的时刻力挽狂澜，扭转乾坤。所有人，都是高呼起了石炎万岁。石炎在众人心中的地位，也是陡然的拔高，达到了一个极高的位置，甚至是超越了苍玄大帝的位置。
曲減一族那边，则是完全的死寂了下来，所有人都傻眼了，曲減一族的所有大帝竟然全部被杀了。曲減一族的族人，也是都呆滞住了。
看着曲減一族族长他们八人的尸体，石炎也是暗松了口气，还真的差一点就坚持不住了，好在还是坚持了下来。这份胜利，确实是拿自己的命拼来的，也好在最后还是胜利。
目光从八人身上收了回来，石炎看向了那边七名大帝，此时他们七人的脸色都是非常的精彩，被石炎这么一扫，七人也是不由的打了一个寒颤。石炎连曲減一族族长他们都杀了，如果石炎动手的话，那他们也是必死无疑的事情。
“石炎饶命，不要杀我，我也是迫不得已的。”赤游大陆那名大帝也是连声的求饶，他是因为怕死才投靠了曲減一族，现在也是因为怕死向石炎求饶。
武藏大陆六人，一脸难看。
石炎看着七人，道：“我最痛恨的就是你们这些人，说实话，我真想把我们全部杀了，一了百了。不过怎么说，上天有好生之德，我石炎也向来不是滥杀无辜之人。我们三大陆一直都相安无事，赤游大陆武藏大陆，也还是需要你们。我今天可以不杀你，但是你们死罪可免，活罪难逃。如果我就这样放了你们，那未免也太便宜你们了。”
听到石炎不杀他们，七人也是纷纷表示甘愿接受惩罚。
石炎看向了苍玄大帝道：“苍玄前辈，这件事情，就交给你来吧，需要怎么惩罚他们，你来决定吧。”
苍玄大帝道：“石炎，别前辈不前辈的，直接叫我苍玄就是了。现在，你才是玄灵大陆的主人，胜利是你带来的，怎么惩罚他们，你来决定的好。”
石炎摇头道：“别这样说，这些东西我不太懂，所以也没有什么好的处理方法，交给你好了。至于曲減一族，也没有必要赶尽杀绝，给他们划出一个域出来，让他们生存下去吧。怎么解决剩下的事情，就交给你们了。对这些东西，我实在是不敢兴趣。我还有事，就先走了，有什么事情，随时可以联系我。”
说完，就直接的破空而去，向离殇宫赶了过去。
“石炎，你别走啊，我还没有跟说话呢——”龙灵灵嘟了嘟嘴。
萧宇也是一脸的热切，眼神却是无比的坚定：“石炎兄弟，你现在已经把我甩远了，不过我一定会努力的追赶你的。大帝境，我一定会达到的。”
石炎离开了，剩下的事情，苍玄大帝他们来处理解