第二十八回，她管薛蟠叫哥，薛蟠对她也是一口一个妹妹的。就假定凤姐比只薛蟠小半月一月的。
薛蟠大两岁于宝钗，宝钗大两岁于宝玉，宝于大一岁于黛玉，加起来就是五、六岁。
也就是说大观园中时，黛来十三四时，凤姐十八、九是合理的。正合上四十九回的话。
3、刘姥姥一进贾府时曾说过凤姐也不过是二十上下。其实这时刘姥姥还没见过凤姐，两家久不往来，从前她也只是见过王夫人一次，对于凤姐是不熟悉的，仅是猜测。
综上，我考虑了好久，也查了不少资料才给凤姐做了这么个设定，很小时就嫁给了贾琏，当然是王夫人一力促成的。

087贾珠之死

更新时间2013-10-1815:38:50字数：2149
寒冬，外边下着冰冷的冻雨。
七七坐在暖暖的炕上瞧着黛玉教弟弟认字，贾敏也歪在炕上守着两个孩子，听炕下站着的丫头婆子们回话处理各种家事。
“给各处准备的年礼都送完了吧？”因亲朋之间有远有近，所以离过年还有好几个月就要准备下东西，远的三四个月之前就要送出去，就是近的亲友林如海的同僚之类的离过年前一个月也要送完的。
“回夫人，苏州老家那边的年礼昨个儿已经派人送去了，今个儿下雨，就没派人出去。不过只剩下城里的一些来住人家，没有远道的了。”一婆子回完话后另一个婆子接着说道。
“昨个城东的甄家送来了年礼，礼单让老爷拿去了，小的看着礼还不轻呢。往年他家送的东西也不少，可今年似乎更贵重一些。”
“甄家？可是这一任的巡盐御史甄家？难怪礼一年比一年重，一年比一年有钱嘛！”贾敏看不起的哼了一声，“指不定有什么事要求到我们老爷这里呢！瞧着这过了年就要到任了，可不是急了嘛！”
“那些东西老爷没让小的入库，夫人你看？”
“听老爷的，他怎么说你们照着做就是了。。。”贾敏和婆子们正在这儿说着，就见院子里一二等的丫头面色不太好的近来回报。
“夫人，京里来人了。”
“京里来了人？今年的年礼前些日子不是已经送到了吗？怎么又派人来了？可是有什么急事说什么没有？”贾敏一听贾府又派人来了心下就一慌，立马坐直了身子。
“说，说是来报丧来了，京，京里珠大爷没了。”
“什么？这话是怎么说的？前儿来人还说珠儿不是中了举了吗？怎么才这两天的功夫人就没了？”两拔人不过差了十几天的功夫，就算是前面送年礼的人带着东西重走的慢一些，后面的人赶的快了点，前后差的也不过是一两个月的时间，怎么就会出了这么大的变故？贾敏也顾不上多想，忙扶着小丫头下了炕，一边说道，“人呢！快让人进来，我好好问问，出了什么事了，这是怎么说的？”
听闻贾珠去世，七七第一个反应就是瞧了瞧一旁胖嘟嘟红光满面的墨玉悄悄松了口气，他现在身子好的很，连一点小病都不曾生过，应该不会在像书里写的那样病死了吧！
贾敏放了话，那等着门外的婆子就进了来。贾敏认识这个婆子，是她二嫂子的陪嫁丫头，后来许给了她一家陪房好像姓周的，也记不太清了。
那婆子身穿灰布袄，腰间系着白色的腰带，三十多岁神情萎顿，显是赶路