第六百零五章庄蝶之遇（大结局）

虽然看起来没事，但这只是表面上的，仅仅只是过了几秒，杨连只觉得周围景色一变，他仿佛觉着自己进入了一个全新的世界。
这就是虚空，杨连的胸膛处点点孤星泪开始散发，星符也开始运作。
“这是……”杨连喃喃自语“这是怎么了？这与当初第一次进入十方世界是何其相似！”
“难道我无意中又触发了进入的条件吗？”
“不对啊，之前我进入这种状态，都是经过一些特定的环境触发，可是此次并未见到实质的场景啊！”
杨连还在迷惑中，但眼前突然出现的画面，让他惊呆了。
眼前所见，先是一片迷惘的混沌，随后这混沌中出现了无数点点星光。
随后这些星光都出现了爆炸，先是一点，然后是无数点，紧接着，只看到无数人的星点爆炸，整个混沌，出现了各种各样的符文与有规则的划痕。
杨连呆呆的看着这一切，一瞬间，内心无比平静，他仿佛领悟了时间与空间之真理。
而往事的一幕幕也涌上心头。
先是小地方的落魄子弟，以阵法入道，历经了无数艰难险阻，被无数人算计，也算计了无数人。
在这其中，认识了第一翎，认识了夏侯嫣，认识了无数的对手，队友。
杨连在这一刻，仿若感受到了死亡。
对，就是死亡。
这一刻，杨连无比平静。
往事的一幕幕，如景象一般翻过，而每一幕，都好像是出现在眼前，那么真实，那么急切！
若是修为弱小的人，脑海里储藏的信息，一瞬间便全部翻出来，恐怕会被瞬间死亡。
即便侥幸逃过一劫，但变成白痴，肯定是避免不了的。
虽然这些记忆都确确实实是自己的，但这其中经历的时间太久了。
几百年！
俗话说得好，往事如烟，说的就是眼前这种情况。
一个人，一个寻常的人，若是触景生情，亦或是偶然想起，记起了之前的人活着事。
便会感触良多，有些人若是情到深处，甚至会潸然落泪。
但是杨连肯定不是普通人，他的心神很强大，而经历过这么多修炼路程的磨练，他的内心，早已经足够强大。
这里说的内心强大，与修为没有丝毫的关系，而是一个人最纯粹的一种意志力。
这种意志力，若是拿一个丝毫没有修炼过的凡人来跟杨连比，若是那人在短短的百年内经历了人世间所有的苦楚，人世间所有的悲欢离合，可能杨连还要输给他。
脑海内经历了一声的所有画卷，杨连此刻的内心，却是无比平静。
而看到那些星光的爆炸，他仿佛也明悟了一些什么。
杨连此刻想起了小时候时常思考的一个问题。
那就是山的那边是什么？
这问题看似幼稚，却实在是高深至极！
这可不是那种简单的励志创奇。
不是那种一个山村的穷小子经过打拼之后，见识到了山外的世界，此人就能够大言不惭的说“我现在终于知道山的那边是什么了？”
这是一个关系到宇宙的起源，变迁的问题。
山的那边是修炼大城，修炼大城的那边是广袤的土地，广袤的土地那边是壮阔的海洋。
离开海洋，又是一颗不同的修炼星球，那么请问，这些星球所处的空间，到底何处是一个尽头呢？
这些问题，从小就一直困扰着杨连。
即便杨连后来取到了很大的成就，他与天斗，