第十章 大隐于市（4）
“走啦，想什么呢？”秦筝很爱这片海，看都看不够，不过石少说他饿了，没耐性再看下去，吵嚷着要进城去吃东西。秦筝只好跟着走，转头却见韩铁衣站在一旁发呆，便忍不住推了推他。
“啊？”韩铁衣回过神来，笑道，“我在想，你大概得多雇几个厨子了。”
“做什么？”秦筝不解。
“来这里摆摊卖烧烤啊！”韩铁衣笑道，“现在游戏里是冬季，等天再热一点儿，还可以卖冰镇绿豆汤、酸梅汤这些解暑之物。别小看小钱，那是可以聚沙成塔的。”
没错，虽然那些中老年人不打怪、身上没银子，但是别忘了游戏币与现实币是能够相互兑换的呢。他们没有银子，可多的是金子！
“这事恐怕还要先问问二十一弦吧？我想这一大片属地应该也是昔日行会的。”秦筝沉吟道。
“这事你不用管了，我去找他说。趁他还没觉察到这片海滩是个聚宝盆之前，争取用低价租他个十年八年。”韩铁衣越想越觉得主意不错，甚至想再雇几个NPC来这里种几排椰子树，再放上些可供躺卧的沙滩椅和遮阳伞，岂不就成了游戏里的夏威夷？
呀，不对！游戏运营商是不许玩家破坏《江湖》的古代氛围的，那么只好搭几间小木屋、弄几个灶，租出去让这些玩家自己动手煮海鲜大餐了。晚上可以弄个篝火烧烤会，大家围着火堆，体验一下古代的海边之夜……
他们一路说着，已经进了城，开始分头行事。韩铁衣去找二十一弦，秦筝去办理开店事宜、雇佣NPC，至于石少，他道了声“回见”，就一头扎进了城内卖吃食的小酒肆去了。
游戏里NPC的雇价实在很高，秦筝一口气雇了近二十个NPC，期限半年，花了她六十多万两银子。
这些NPC里，除了算账的先生秦筝不敢将就请那种刚学会辨认数字的之外，别的全是级别最低的那种。像那几个厨师，纯粹只有初级水平，好在菜是天天都要做的，练起来也快。
就在秦筝带着雇好的NPC收拾店内摆设的时候，巫亓来了。他一进门就四处张望着寻找秦筝，却总没见着模样相似的，想喊，却又怕捅破了秦筝的行踪，只得忍耐。
秦筝瞧见他就笑了，走到他身旁道：“巫大哥，你也来了？”
“这个……”巫亓转身看到秦筝现在的模样，不觉吃了一惊，半晌才呵呵笑道，“你怎么整成这个模样了？我还以为小姑娘易容都是为了把自己妆得好看点儿呢，要不这游戏里的易容秘籍也不会卖成天价了。”
“我只求别让人认出来就好。”秦筝笑道，“你怎么来了？”
“喏，贺礼。”巫亓随手摸出一把银票塞给秦筝。他现在发现了韩铁衣帮他私存的小金库，所以有钱了。
“什么贺礼，我看这是巫大哥变着法子给我零花钱吧。”秦筝一笑。她还有好些地方需要用钱，也就不客气了，谢了一声便收起来：“其实你不用自己跑这一趟，挺浪费时间的。”
“我和铁衣商量过了，二十一弦挑的这个地方不错，附近也有适合我们练级的地方，所以决定将练级点挪到这里来。”巫亓扯过一条板凳，坐下道，“刚开店的这几天你又要教导NPC，又要张罗着宣传什么的，恐怕是没有空。过段时间，等酒楼运营上了正轨，你再把这些琐