第三六十四章设局

在两人的注视下，楚昊宇挥手说道：“不用看，我不知道。”
顿时，孔若灵和苏青青都将眉头皱起，只是神态却各异。即便皱起眉头，孔若灵依旧充满神韵，那种不沾红尘的淡然气息，还真似九天仙女下凡。
与孔若灵的灵韵相比，苏青青就似个活泼可爱的小妹妹，甚至冲楚昊宇吐了吐舌头，极为不满的说道：“你都不知道，怎么说两者有关？”
楚昊宇嘴角微微上扬，看去从容又自信，缓声说道：“猜的。”这个回答令两人又是一愣，苏青青更是咯咯笑了起来，甚至颇为得意的冲孔若灵挥了挥拳，而楚昊宇则继续说道：“恶鬼令出现江湖后，所杀大都是江湖名宿，黑白两道都有，而这些人看似一点关系都没有，可不为名不为钱又不是仇杀，你们说恶鬼令图什么？”
苏青青已被楚昊宇的话吸引，脱口问道：“你是说这些人有关联？”
点点头，楚昊宇张口说道：“应该有，只是现在还没有发现罢了，不然令祖何以无缘无故的叫孔女侠回家？”说到这里，楚昊宇望着孔若灵问道：“令祖可曾交代什么奇怪的话，或者，给孔女侠什么东西？”
望了楚昊宇片刻，孔若灵终是张口说道：“听母亲说，祖父说话确实有些奇怪，只是祖父平日为人孤僻，母亲倒也没有多想，而且还赠若灵一本古卷道德经。”说到这里稍顿，孔若灵出口解释道：“祖父辞官归隐后，再不读史记唯独喜欢诗经杂记，再就是佛道两家典籍。若灵自幼修道，才会送我一卷道德经。”
点点头，楚昊宇却是张口问道：“不知若灵姑娘可否容我一观？”
孔若灵早就猜到楚昊宇这个问题，立即答道：“七王爷稍等。”话到最后，孔若灵转身走进后堂，而看孔若灵消失不见，苏青青将脑袋凑到楚昊宇身侧，笑嘻嘻的问道：“现在，七公子你还心动吗？反正她也知道我们的身份，本姑娘直接给你迷晕她好了，想让她做什么做什么。”
听到苏青青的话，尤其是望着她狡黠的眼睛，楚昊宇还真有些哭笑不得，摇头说道：“你整日带着这些毒药，就不怕搞混？”楚昊宇只是随口一说，不曾想不久后便应验了，苏青青还真被自己迷倒，不过这都是后话，暂且不提。
嘿嘿笑了声，苏青青不以为意的说道：“你忘本姑娘修炼什么了？毒经，自幼便泡在毒药里，身上这毒药，我大都尝过，就跟你们吃糖差不多。”
楚昊宇先是一愣，随即便忍不住笑了出来，道：“你啊！”拉长的声音中，楚昊宇竟不由自主的抬起手臂揉了揉她的脑袋，随即似又觉得这个动作太过亲密，赶忙将手收了回来，而此刻，孔若灵已折返回来，手中话拿着一本古卷。
将书卷递给楚昊宇同时，孔若灵张口说道：“这就是本道德经，唯独年份久远，若灵曾细读数遍，并未发现异常。”
接过书卷随手翻了两页，楚昊宇便将书卷合上，笑望着孔若灵说道：“孔姑娘，你真有心找出恶鬼令为令祖报仇？”
未等孔若灵回答，苏青青倒是一脸兴奋的问道：“怎么，你有办法？”
楚昊宇并没有回答，依旧盯着孔若灵。望着楚昊宇脸上的从容笑意，孔若灵竟是生出一种莫名的信服，缓声说道：“还请公子指教。”
楚昊宇早就料到这个答案，