第76节：若你全力以赴(8)
牛穿穿立刻就噤若寒蝉。
憨憨也从没听说卞无良还有一个师父，于是也很好奇，问：“你的师父，他究竟是一个怎样的人呢？”
卞无良沉吟道：“师父他老人家，有一些孤僻……”
穿穿说：“这个肯定。看你这样就知道，你师父不会太随和啦。”苗凤梧横了他一眼，他就又闭嘴了。
卞无良道：“可惜他最近几年已经隐居，不问世事，否则的话，你们若能得他指点一二，一定大有裨益。”
苗凤梧说：“不如，你带着我们去找他呗。看在你的面子上，我们总不至于吃闭门羹吧？”
卞无良为难道：“其实我师父他老人家，除了有些孤僻之外，还有一些个怪癖。他推崇古希腊的犬儒主义，提倡人们应该回归自然，回归简朴，就好像一只狗一样地生活。所以他的个人生活，不是很修边幅，我恐怕你们很难走近他方圆十米之内……”
穿穿惊叹道：“哇，这么狠，比我还邋遢？”
卞无良又苦笑道：“这些年，我师父比较欣赏的，是类似于晋代王猛那样的人，能对着他言笑自若、扪虱而谈的人……我恐怕……”他看了看娇滴滴的苗凤梧、白白净净的苟憨憨，苦笑了一下。
牛穿穿听到“扪虱而谈”这四个字，不由地抖了一抖，苗凤梧却好奇心大起：“不妨。你带我们去看看，这老头听起来有点儿意思。”
苟憨憨的心里所想，却与他们不同。她暗想：这个老头儿，这么孤苦伶仃，又不讲卫生，也没人照顾，真是活得好可怜啊……
苗凤梧又问：“不知你的师父如何称呼？”
卞无良答道：“天庭曾赐予他许多封号，但都被他一一谢绝了。他本姓王，名叫仲往。你们到时候称呼他一声王师父，就可以了。”
“哦对，我也想起来了。你师父就是叫王中王嘛，我听说过。他成仙以前是不是卖火腿肠的？”穿穿眨巴着水灵灵的大眼睛问。
卞无良：“……”
苟憨憨：“……”
话说他们三人一猫，便挑了个风和日丽的日子，一起去向火腿肠，哦不，向王仲往师父请教。
古往今来，世上的大学问家，大思想家，举止做派、生活习惯，都与常人有一些不同。比如这位王仲往大师，他的栖身之所，就是一个废弃的砖窑。虽然已经是初春天气，但是北方的天气还很是寒冷，憨憨一见这四面透风的破砖窑，立刻想起了独守寒窑十八载的王宝钏，明明知道这老头儿是神仙，不会冻出什么关节炎或者半身不遂，但还是忍不住地一阵心酸。
她问卞无良：“卞老师，你的师父没有妻子儿女吗？为什么让他一个人孤零零地住在这种地方？”
卞无良为难道：“师父的私生活，我做徒弟的也不是很清楚，毕竟他收我为徒的时候，他年纪已经很大了。不过我估量着，他应该是没有家室吧。我也曾经劝过他，让他住到我那里去。但是他老人家有些怪脾气，怎么也不肯搬走，说这砖窑就是他的安身立命之本。”
当时，他们站在离那个砖窑还有十几米的地方，空气中已经随风飘来了阵阵异味儿。穿穿连忙拽着憨憨的衣角，说：“憨憨，你看，他肯定有一年没洗澡了！可是我，只要有一天不洗澡，就被你骂，喵呜……”
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读