第127章飞升

玄鉴练成了，剧烈太玄山关闭的时间也越来越近，没有太多时间可以耽搁，大家决定立刻去太玄山。
莫天寥站起身来，忽然眼前一黑，噗通一声栽倒在地上。
幸好清潼反应快，一把抱住他：“莫天寥！”
溟湮上前看了看：“不要紧，只是真元消耗过度，睡一觉就好了。”木中火是以莫天寥本身的真元之力为燃料的，连续烧了九天九夜，他的真元已经严重透支了。好在他是神木之体，喝点泉水睡一觉就能恢复，若是别的修士，估计要元气大伤修养个一年半载了。
大青龙背着昏迷不醒的莫天寥和猫仔回到溟湮魔宫，交代清潼好好照顾莫天寥，然后就掉头去沃云宗了。
清潼坐在床边看着安静睡去的莫天寥，不太明白师尊说的“好好照顾”是怎么做的。打从认识莫天寥，就是这人一直在照顾他，把他养成一个路都懒得自己走的懒猫，回想以前他不舒服的时候莫天寥是怎么做的……
莫天寥会在他头疼的时候亲他，然后等他不疼了就抱着他睡觉。
于是，清潼跳上床，变成雪色小猫，在莫天寥胸口踩了踩，慢慢凑过去，在那温暖的唇上亲了一口，而后，盘成一个球，窝在莫天寥的颈窝里……睡觉。
太始闲不住地变成大嘴巴，绕着小猫飞了几圈：“弟弟，把弟弟给我玩一会儿。”
小猫不理它，把脑袋埋得更深一些。
“弟弟，弟弟，我要弟弟！”太始喋喋不休地在毛耳朵便嚷嚷。
小猫烦透了，把玄鉴扔出来，“咣当”一声砸中了太始。
太始高兴地变成个铁爪，抓住小镜子飞到一边去了。
等莫天寥醒来的时候，就见玄鉴稳稳地立在桌上，太始正在往镜子里扔东西。
“你在做什么？”莫天寥抱着还没睡醒的猫仔过去看。
“我在教弟弟认字。”太始语气骄傲地说着，又往玄鉴上扔了个玉简。
玉简碰到那深蓝色的镜面，就像掉进水中已经，瞬间不见了踪影。莫天寥知道这是玄鉴在“吃东西”，跟太始那种粗暴的嘎巴嘎巴嚼了相比，玄鉴果然要优雅许多。
莫天寥随手拿起一个玉简查看，里面有《千字文》《清心诀》《工笔图》《十八摸》……十八摸！莫天寥看到这个，顿时黑了脸：“别给你弟弟看乱七八糟的东西。”
玄鉴可是给清潼用的，如果变成太始那样每天胡言乱语可怎么办？
“啊，也对，弟弟还小，不能知道太多，”太始立时把玄鉴吞了一半的《十八摸》给拽出来，但是怎么拽也拽不动，玄鉴“哧溜”一下把那块玉简给吸走了，顺道还吸走了一小半太始。
“啊啊啊，你咬到我了！”太始大叫。
玄鉴慢吞吞地把太始的一小部分吐出来，幽蓝的镜面忽然泛起了涟漪，镜中浮现了两个清晰的字“白痴”。
莫天寥抽了抽嘴角。
“喵？”睡醒的小猫看到了玄鉴中的字，好奇地瞪大了眼睛。
玄鉴中立时浮出一个字：“嗯。”
莫天寥愣了愣，才反应过来，自家猫仔刚才是问了玄鉴一个问题，因为两者神魂相同的缘故，玄鉴听得懂“喵”字里面的含义，也就顺势回答了。
清潼觉得好玩，跳下来变成人形，把玄鉴拿在手里。
正在这个时候，外面传来一声龙吟，莫天寥立时拉着清潼出去看。巨大的青龙在空中盘旋，背上坐着沃云宗的众人，