第九十八章治疗张母
“好，好。妈知道，咱们家小颖长大了。懂事了。穷人孩子早当家。小颖啊，你这么懂事。妈最放心不下的就是你了。你能找到小崔这么好的人。妈也可以放心了。即便是现在死了，我也能够放心的走了。”张母笑着说了起来。
可怜天下父母心。张母此刻将这句话展现得淋漓尽致。坦然面对生死。能有几个人做到。
张思颖面色一变。手指按在了张母的嘴唇上。提高了声调：“妈！你怎么能这么说。你怎么会死。绝对不会的。我们真的是找到了灵药了。”
崔浩也清楚张母不会相信。哪有那么多的灵药。哪有那么神奇的事情。张母不相信这也是很正常的事情。
崔浩随即道：“阿姨。小颖没有说谎，这是真的。你看这个。”
崔浩将保存箱从背包里拿了出来，顺手关上了防盗门。财不露白。这是最起码的道理。雪灵芝的珍贵不言而喻。万一让人看到了，惦记上了，也是一个麻烦。
咔嚓！
张思颖直接接过了保存箱，拨动密码锁芯片之后，随着咔嚓一声，锁扣弹开。张思颖立刻打开了保存箱，顿时，有种冰寒之气冒了起来。
看着保存箱里面晶莹剔透的雪灵芝，此刻，张母也愣住了，随即也有些忐忑，有些激动道：“这…这个冰块真的能够治疗我的绝症么？”
人哪有不爱惜生命的。蝼蚁尚惜命呢。只不过，张母有着太多的无奈而已。现在，既然有治疗的机遇。张母那颗抱着必死决心的心也在刹那之间活了过来。
张思颖搂住了张母：“妈，你怎么尽说丧气话呢。我说能就能，而且，这可不是什么冰块。看着像是冰块吧，这就是雪灵芝的神奇之处。你不知道。这可是我们在喜马拉雅山脉之间，六千米高度的冰川峡谷之中找到的呢。等下用了这个，就一定能够康复的。”
说到这，张思颖突然停顿下来，转头道：“浩，这个雪灵芝怎么用啊。该不会是煮水给我妈喝吧。”
忙活了大半个月，回来又说了这么多。突然之间，张思颖才发觉，只听崔浩说这个东西可以救人。可是怎么救人，怎么服用，她都是一无所知。
这就是一种信任，绝对的信任。
崔浩此刻也坐了下来，看着张思颖母女望着自己的目光，带着一种希冀，一种期盼。崔浩很能理解她们的心情。也不拐弯抹角了。直接道：“很简单。切片含服就行了。雪灵芝的功效，只能这么用。本来就是冰寒属性的植物，用火煮，那就是直接摧毁这灵药的功效了。”
“那还等什么？直接用啊。”张思颖直接站了起来：“对了，我给你去拿刀。”
看着张思颖一副急切的神态，崔浩呵呵笑了一下，也不反对。为人子女，这是人之常情。换成自己，换成自己的父母，崔浩相信，自己可能表现得比张思颖更为急切。
接过了小水果刀。崔浩的神色也变得凝重起来。这东西。自己服用过。当年找到的时候，已经是子欲养而亲不殆了。后来，这雪灵芝一部分祭奠了张母，一部分自己服用了。当时的目的也是尝试一下，看能否治愈自己经脉。可惜，雪灵芝虽然神奇，并非专门给武者的灵药。
切了一小片，大约就是拇指指甲大小的样子。第一次，不能多服。这是崔浩自己亲身的经验，雪灵芝通体晶莹。药性也是温和