第55节：史蒂夫·乔布斯管理日志(52)
是甜蜜的还是苦涩的，现在我无法分辨,
舒适寒冷,不要本末倒置了，
那些青少年的希望，他们的眼眶里溢满了泪水,
很害怕不敢坦白承认一个小小的谎言！
——苹果公司iPod产品的著名广告歌曲“一、二、三、四”
背景分析
iPod的品牌营销的确让人眼前一亮。在iPod的广告短片中，可以看到一个黑色的剪影人在颜色鲜艳的背景里，随着iPod的音乐节奏舞蹈，在这其中，iPod独特的白色耳机线非常抢眼。
iPod的“剪影人”广告引发了广泛讨论，有不少品牌分析人士写了大量的文章解读这一现象。就如一位分析人士所言，乔布斯特别擅长品牌营销，他几乎是从一开始就极力宣传“苹果文化”，将其塑造成优雅而限量的精致工艺产品文化。
行动指南
真正高明的品牌营销，不是营销产品，而是营销一种文化。
12月30日 秘方：革命性技术与营销的结合
一直以来广告都极其重要，其重要性仅次于技术。
我的长远理想就是让所有人都能够使用电脑。对我而言，这就意味着一定要通过广告向公众宣传这些电脑。我的梦想就是世界上的每一个人都拥有自己的苹果电脑。为了做到这一点，我们一定要成为一家非凡的公司。
——乔布斯的品牌哲学
背景分析
乔布斯认为，品牌仅次于技术。这种观念的背后，是乔布斯的品牌秘方，他坚信：革命性的技术与营销的结合才是苹果公司成功的关键。
有不少评论人士并不认同苹果公司的广告才能，认为它比起技术来微不足道。但品牌营销一直都是苹果公司的关键战略之一，乔布斯也一直将广告作为一种与竞争对手相区分的重要的、有效的方法。
行动指南
你一定不能忽视苹果公司的成功秘方：革命性的成功=革命性的技术 + 革命性的营销。
12月31日 品牌“角斗士”
贾斯汀扮演的苹果电脑回忆起微软过去说要改善其软件的各种承诺，对PC机进行了一番恶搞。
由霍奇曼扮演的PC机在广告里激动地说：“没有听到好消息吗？Windows 7出来了，没有我上个操作系统拥有的任何问题。相信我。”
贾斯汀扮演的苹果电脑回忆起微软过去说要改善其软件的各种承诺：“PC机，这话我似曾相识。”
然后广告回放了过去可能有过的一些承诺。当时PC机说，Windows Vista不会有Windows XP有过的任何问题，Windows XP不会有Windows ME有过的任何问题，Windows ME不会有Windows 98有过的任何问题等。每个时间段，PC机都秀出一款不一样的发型，到最后都说：“这次会不一样的，相信我。”
最后出现的广告词是：“没兑现的承诺”（Broken Promises）。
——2009年10月苹果公司的新一轮广告
背景分析
这是苹果公司广为传颂的广告“买一台Mac”的最新版本，这种直接拿竞争对手开涮的“PK模式”，苹果公司坚持了好多年。
2006年，《华尔街日报》评选出了年度的最佳和最差广告，苹果公司当年“买一台