第五十七章

事情发生在很久，很久以后，久到应朝山的窝棚已经搭好，田安安的猫咪洞也已扩修得十分宏伟。
这一年，被某尊神日夜辛勤浇灌的小白猫，肚子里终于揣上了一只龙崽子。这个消息在四海八荒之内不胫而走，几天之间便传遍了天上地下乃至海里的每个角落。众人纷纷伸长了脖子翘首以待，等待小龙呱呱坠地。
举世皆知，帝君是六界之内存世的唯一一条龙，如今小猫妖帝后怀了孕，这对于四海八荒而言，都是意义极其重大的一件事——在上古时期便已十分凋零的龙族，终于正式开始开枝散叶。
帝后怀孕非同小可，关系到整个龙族今后的龙丁兴旺问题，太极宫众人自然也丝毫不敢大意。不日前，几位元君便收拾好了细软，顺带捉了小胖子晏伽一道，来到了应朝山长居，借以照顾他们怀着头一胎的小猫妖帝后。
于是乎，在尊神和元君们无微不至的照顾下，数月后的某个午后，艳阳高照清风舒朗，帝君与帝后的第一个孩子终于出生。
由于安安生产时是人形，是以龙族的少君宝宝落地时，也是寻常的婴孩形态，只是额头处生了两只漂亮的小龙角。珞玟同涤非烧了热水，同侍女们一道替小少君洗身子，随后才包在襁褓里送去给帝君帝后过目。
彼时的寝殿内，小猫妖刚刚生产完已精疲力竭，累得眨一下眼睛都极其艰难。封霄坐于床沿握着她的手，拿巾栉替她揩去额角的汗珠，柔声道，“小猫，辛苦了。”
她朝他勾起唇角笑了笑，还未说话，便听见脚步声从殿外传入。她抬眼，看见涤非元君缓步走了进来，怀里还抱着一个小小的襁褓。她心底突地一阵柔软，话音出口有些无力，道，“给我看看。”
“是。”涤非上前几步，却闻帝君清冷的嗓音淡淡传来，道，“给我吧。”
元君愣了下，旋即之后回过神，这才将小少君朝封霄递了过去，口里低声道，“帝君以前没抱过小孩子吧？小少君才刚出生，脖子软，要用手托着头……嗯，对，然后另一只手再这样放……”
封霄面上没什么表情，偶尔淡淡的哦一声，手上却学得很是认真专注。
帝君不愧是帝君，悟性极高，就连抱孩子的姿势都一学即会。涤非同珞玟心中想笑，当着尊神的面却又只能压抑着天性不笑，是以憋笑憋得肚子疼，见帝君学会之后再不多留，垂着脑袋退了出去。
而此时，榻上的小猫妖已经连眼珠子都要瞪出来了。她直勾勾地盯着封霄的脸和手看。
帝君的脸和手都是真真的好看，她见过他握着剑打架，见过他拿着棋对弈，甚至见过他抄着锅铲给她烹鱼，无论哪一样东西，同他的脸和手摆在一起都丝毫不为何。只是，面对着眼前这一幕，小猫妖觉得，自己果然还是低估了封霄的脸和手的好看程度——
他竟然连抱个孩子都能抱得这么赏心悦目……
另一厢，封霄低头，垂着黑眸打量襁褓中的儿子，只见那小家伙正睁着一双乌黑明亮的眼睛看着他，似乎很好奇，嘴里咿咿呀呀的。蓦地，似乎发现了什么很新鲜的事，两只小小的手掌伸出来，捉住了他垂落的一缕乌发，玩儿得不亦乐乎。
帝君淡淡看了小少君一会儿，长指微动捏了个诀，淡白色的幽光从小少君身上轻轻拂过。安安怔了怔，想要开口