第二回合，第三回合，第四回合，第五回合。”站在一旁原本准备出手搭救王越碉丰竟然看傻了。到了第三个回合，冷长老已经开始动怒了。尽管王越越到后面，支撑的就越困难，但他还是支撑了下来。如今已经到了关系他能够得到一门低级武技功法的时候了。
“没想到这个小子这么难缠。如果不是来之前李超给了我一本地级功法，恐怕这次我还真要出丑呢！不过我这么辛苦才弄到的地级功法，怎么会给你呢！”
“小子，你别怪我太心狠手辣了。妖怪，就怪你得罪了不该得罪的人。这地级功法我要定了。”想到这里，冷长老身上的气势顿时攀升了一倍以上，足足提升到了灵台境初期一重的势力，再也不是刚才超凡境后期九重巅峰的境界了。
“恩？这个老家伙要玩真的了。”王越在面对一个灵台境霸者的时候，心中不但没有半点紧张，反而还有一种期待的心情。正好可以用他来验证一下我新的突破。
本来王越在看过几个外门长老使用大罗手封印铠甲暴熊之后，就有所领悟。虽然他还没有真正弄透这第十七式，但是他的功法也因此达到了第三层巅峰的程度。可以说有了一定的进步。只可惜他缺少了一个验证对照的对象。
想到这里，王越便想起了自己这些天的收获，在面对冷长老准备灵力杀招的时刻，了顿悟的状态。
“什么，你这小子是要干什么，竟然在这种时候琢磨武技。你难道不知道这冷长老是想要至你于死地吗？”看到王越面对冷长老第六个回合的蓄力以发时，不但没有躲闪，反而闭上眼睛，站在一旁碉丰就更加紧张起来，就差直接冲上去替王越接下来冷长老的凌厉杀招了。
“真是好笑，我看你今天是死定了。谁也救不了你了。冰寒毒针！”冷长老袖袍一挥，一股股灵汹涌而出，其中的真元力更是如同头发丝粗细。这样的真元力，就算是一根也足以将整个地面轰出数米深的大坑，更何况这还是十根。
冷长老双手张开，十根头发丝粗细的真元力从冷长老的十指内，好像穿针引线一样带出十根粗大的灵力，最终在冷长老的胸前汇聚成为一个圆柱形的锋利尖刺。这尖刺在冷长老双手挥动之下好像活了一样，穿透空气便朝着王越的前胸刺去。如果王越被这尖刺刺中，恐怕整个身体都会被刺穿。
“王越小心！”尽管田丰和王越只是相处了不到两天的时间，但是他却能够感觉到王越绝对是一个不可多得的人才，是天才人物。他可不想这么一个年轻俊杰就这么死在自己的面前。就在他准备冲上去替王越抵挡冷长老的杀招时，他就看到王越闭着的双眼终于缓缓的张开了。
“大千纵横。”王越随便手掌一挥，无数云朵一样的东西从王越的手中飞了出去。这些云朵看起虽然柔弱的不堪一击，但是却有数百只多，竟然在王越的面前组成了一道白色的盾牌。
“什么，这真的是大千纵横？”看到王越的姿势，还有眼神，冷长老的心猛的一阵，好像想到了什么可怕的事情。
可是冷长老又一想，如果他真的能够领悟到这大千纵横的奥秘，就算在超凡境越级杀人也不是不可能的。目前这一招还没有强到那个独步。
“怎么这么眼熟，这好像和大罗手的，大罗纵横有些类似。记得几天