第641章新皇震怒
六皇子梅格尔丹，没有想到就在自己登基之时，竟然遭受到了刺杀。若不是自己大意的话，说不定自己还真的要亲自出战，暴露出自己的实力来了。
自己的实力那可是自己的底牌之一，若是早早的暴露出去的话，那对自己可是不利。不过好在进军侍卫来的及时，将此刻吓跑了。看到这番情况之后，梅格尔丹心中这才松了一口气。等到一切都恢复平静之后，梅格尔丹坐在大雄宝座之上，震怒的看着大殿之上的诸位大臣。
“百变神君，你不是给朕保证过，你做的万无一失的吗？这到底是为什么？为什么还会有此刻潜入到了皇宫重地而来啊？你要给朕一个怎么样的交代啊？”
“陛下息怒，陛下息怒，这都是微臣一时大意，酿成了今日大祸，还请陛下责罚！！！”
这个百变神君正是六皇子梅格尔丹的心腹，也是一位帝级初期的强者之一，这样的实力强悍的大能者，本来少之又少，此时如不是新皇的头脑还有一丝清明的话，说不定还真的一掌将其劈死了。
“哼，责罚，这有用吗？朕给你一个戴罪立功的机会，朕限你三天之内，一定要给朕查出来，到底是谁要刺杀朕！！！”
“是，陛下，罪臣这就去办，一定在三天之内找出凶手，问出幕后主使！！！”
“好了，朕没事儿，今日让诸位大臣受惊了，但是诸位大人，朕今日登基之际，竟然出现这样的事情，看来事情并不是那么简单，但是这些朕倒是不觉得什么，而让朕感觉到震惊和担忧的事情是，就在刚才接到前方战报，天武大军在今日又夺走朕的一座城池了，最多五日的时间，天武大军将近百万的大军，即将与曾元帅碰面了，而增元帅虽然也拥有百万大军，但是据说敌军的实力十分的强悍，恐怕不是敌军的对手，所以朕决定，今日就立即发兵支援曾元帅，那位爱卿愿意为朕担当此重任啊？”
听到新皇发兵的话语，众臣之中有极力支持的，有反对的，也有着叹气的。但是最后，支持的人占最多数，而又在这个时候，一位老臣顿时站了出来，顿时在殿前跪着说道：“老臣愿意前往！！！”
“哦，原来是侯爵大人，好，真相信以侯爵大人连续担任过多次哦挂帅出征的经验和才能不容疑惑，而且侯爵大人本身又是帝级巅峰的强者，朕就给你五十万大军，连同侯爵大人的家将一同前去前线，杀光敌军，物资军备，朕已经安排好了，还有着大量的丹药，真这就让人前去取来，侯爵大人自己看着这些提升实力的丹药分发赏赐给有功之人吧！！！”
“臣叩谢陛下，多谢陛下，陛下万岁万岁万万岁！！！”
“哈哈哈，老元帅请起，朕相信朕眼光没有看错，有老元帅亲自出马，何愁大敌不退啊！！！”
此时的天极帝国的新皇梅格尔丹，原本为今天的大典之上的刺杀一案十分的震怒，但是经过一番怒吼之后，情绪也就平静了许多，之后更是得到了老元帅支持出兵天武帝国，这就更加的令得新皇梅格尔丹心情舒畅起来。
不过你，此时新皇的高兴，还是为之尚早啊！梅格尔可不知道的是，在今后的某一天，不但侯爵老元帅与元帅曾德明兵败的大事情之后，又加上太子输在荒漠出兵勤王，拨乱反正的事情之后，瞬间就