第158章大结局

陆落的师父，永远消失与天地之间。
时过境迁，陆落还是很悲伤，她真没想到师父是这样的结局。
离开山墓的时候，颜浧拿出了一部分的金子，足够他们一辈子衣食无忧，剩下的仍放在墓地里，以后谁有了机缘就拿去。
况且，陆落和颜浧自己也可以赚钱。
颜浧留在陆落的城市，他仍是开着易经研究所。
陆落继续念书。
周末的时候，她也会去颜浧的公司，顺便帮几个人看相。
颜浧和陆落一样，他们都保留着前世的术法，看相真只是小儿科。
她到了大三的时候，她父母几乎将她托付给了颜浧，老两口到处旅游，不再管陆落了。
心不是一般的大！
大三上学期，天象出了变化，正巧那时候发生了很多大事。
可能是这些天象，影响了陆落的磁场，她想起了往事。
她记起了最后那十年。
她和柏兮，始终只是朋友。柏兮爱上辈子的落落，而陆落，永远无法选择成为那个落落。
她和柏兮相处的时间久了，柏兮很平静将陆五娘和落落分开了。
想起了这些之后，陆落就没了遗憾，她不亏欠任何人的。
大三的寒假，陆落的父母远在北欧，旅行还没有结束，陆落就和颜浧两个人过年。
“太不靠谱了。”陆落道，“我感觉我的生活还是有变化的，从前我父母没这么不靠谱！”
“他们是觉得我可靠！”颜浧道。
脸皮还是这么厚。
因为颜浧，陆落大学里没有谈过恋爱，除了自己不想谈，也是颜浧防备她跟防贼一样。
他几乎抓牢了她。
到了这个时候，陆落就安心认栽了，这辈子是不可能从颜浧手里逃脱的。
她也不想逃，她爱颜浧！
学校放假之后，颜浧请陆落去吃饭。
饭后，他们俩沿着街道散步，正巧大厦的广告荧幕里，有个婚戒的广告。
颜浧拉住了陆落的手。
“干嘛？”陆落看着他。
他就半跪了下去。
陆落一看这架势，心想完蛋了，立马弯腰去扶他：“别闹，好多人看着呢！”
颜浧推她，让她站好了：“你才别闹，我很快的！”
他拿出了钻戒。
颜浧很早就买好了钻戒，一直盘算着什么时候求婚，这一刻他觉得时机不错。
街上很多人在看，陆落尴尬极了，她无法享受这样的目光。
颜浧刚要说一些套词，陆落就从他手里抢过来，快速戴在自己手上，很大的钻戒，璀璨灼目，正好是她的尺码，她道：“好了好了，快平身！”
这样，就算订婚了。
当天回家，颜浧就拥吻了陆落。
陆落把钻戒戴在手上，拍了照片传给了她的父母。
母亲很快回了电话，说：“这钻戒看着挺值钱啊，落落。”
老娘，这是重点吗？
“……挺好的，你也快毕业了，一毕业就结婚，婚姻学业双丰收。”母亲又说。
陆落的父亲倒是有点伤感，毕竟好白菜终于被猪拱了。
但是这只猪在他家吃白饭已经好几年了，失落感其实也没那么大。
正好父母在旅游，陆落就跟着颜浧，回了颜浧北京的家。
陆落长相甜美，家世简单干净，加上颜浧家里对他没什么指望，一直都是放养他，对他的妻子也不苛刻。
他家里同意这门婚事。
陆落也见到了颜浧的母亲，是个很干练的女人。
宁太太把家务事和公事分得很开，在家里，她就是个慈母。
“落