第252章爱的真谛（大结局）

灵儿我也一并的记载心中了，我真的不在乎什么都是会忘记的，但是呢，爷爷，我还有一个请求，您能不能把这个讨厌的家伙给驱赶出家族里面啊在，合格家伙天资真的很过人，而且我Yǒushì不小心的得罪他了，如果以后他想要保护，那么我们怎么办啊，我们不Kěnéng真的去和他道歉吧，要是以后他想要坐上族长的位置那怎么办啊。”
灵儿说的仿佛像是真的一般，让人看上去竟是有些淡淡的担心啊，这个念头，谁都是不能够轻视的。
?
&<猪-猪>岛>小说www.zＨuzＨudＡＯ.comnbsp;“啊，灵儿，你怕什么，这个萧晨再怎么厉害，也不Kěnéng和爷爷较量吧，爷爷也是在玄介之上的，怎么了，你对爷爷没有信心啊，你这么一说，爷爷也是有点，我们还是不去找他报仇了吧，我们还是直接开会，把它给逐出家族吧，剩下的事情，就交给他自己去解决吧，我们就算了吧，还是不要去找晦气吧，你说好不好，你被欺负的事情，我们也就算了吧。”
一听这句话，顿时心头就是一阵不开心，这还没去呢，爷爷就害怕了，这到底该怎么办啊，自己是不是该换个爷爷啊，自己的爷爷怎么突然变得这么怕死啊，刚刚不还是豪言壮语吗。
“不行！这个萧晨实在是欺人太甚了。”
海灵儿气鼓鼓道。
“灵儿啊，你要乖啊，这可不是爷爷我在吹牛啊，先前的事情，都是爷爷在思考啊，这思考的时候，说的话，可是千万不能算数啊。这一点，我想你也能够明白的一知半解的吧，我说到底，也算是是ig说话算话的人吧，你怎么能够这样子呢，吧的面子往哪放啊，你说要开除就开除，到底你是族长还是我的族长啊、”
海老爷子这个时候有了一种突如其来的害怕之感，他实在是不明白自己为什么要害怕，难道是自己到底做错了什么事情吗。还是自己做了什么亏心事请啊，害的自己心绪不宁的，自己都爱的有没有得罪谁啊，只是这些年来，自己的日子实在是有些苦涩罢了，这些年俩，自己的人生不得不收，已经有了有些大的转折
，三年之前。自己刚刚做了一个族长的时候，自己还是一个小伙子啊，那时候，完全都是萧晨的爸爸给了自己太多的支持。不然根本就没有人能够看他一样，谁也不会注意他的，论实力，他们两个人实在是相差太多了。这个是时候，也不是缅怀这些的事情，但是萧晨父亲的死因。真的是全怪自己，自己就算是内疚了，也是没有丝毫的后悔。
海老爷子虽然心里面有些过意不去，虽然对于萧晨来说，这件事情他还完全不Zhīdào，但是自己可千万不能够让他上位，因为一旦他的水平上来了，如果有一天他能够Zhīdào是自己害死了他爹爹的话，那么之后自己的后果肯定是十分的惨烈的，自己做的事情，完全就是和世界上该做的事情背道而驰的，但是自己不后悔的原因是，自己没有做错，接下来的每一步，他都做的十分的完善了，没有谁能够做的比他还要好，接连的废了他的实力，废了他的身份，他所有的一切，都是被海老爷子一手给废了，这个世界上，只要有他，萧晨就万万不能够起