第三百二十二章前尘往事（全书完）

“住手，住手啊。…万事好商量。”面对陈孤鸿用人道红光构建起来的手掌，再听着陈孤鸿的话。
罗天霸顿时心胆俱裂，尽管没肉身，感觉还是一样的。活的越久，越怕死。炼丹师尊贵，更怕死。
此时此刻，罗天霸的心情，完全可以想象。
用吓尿了形容都不过分。
求饶也在意料之中了。
陈孤鸿耸了耸肩，没有任何废话，扬起那人道红光所组成的手掌，逼近了罗天霸。
感觉到人道气息的逼近，罗天霸知道这一会算是遭劫了，这不知道从哪里冒出来的怪物，居然有这样的钟护体。
什么来历。
就骂道：“小子，我就算堕入轮回，也会记得你，来世找你报仇。”
陈孤鸿耸了耸肩，笑道：“别说是堕入轮回你还会不会记得我。就算记得我又怎么样，等你修炼回来的时候，我没准已经成仙了。”
“成仙？？？你当是长大成人那么简单吗？？？我告诉你，成仙等于是………..。”话音戈然而止，却是陈孤鸿用力收来了罗天霸的元神。
然后无尽红光喷涌，人道玉玺沸腾。转瞬间，罗天霸的元神内的神魄就被溟灭，成了无主元神。
“我还是第一次看见明动期的元神呢，能量果然强大。”陈孤鸿好奇的将元神托起，仔细观察感觉了一下其中所蕴含的恐怖力量，发出了一声感叹。
“此地不宜久留。”陈孤鸿四处看看，然后放出丹龙小猪猪，吞吃了罗天霸这名六级炼丹师的血肉。
收起罗天霸元神，剩下的头颅等等，施展缩地成寸，回到了绝天府之内。然后就开始闭关。
因为陈孤鸿知道，罗天霸的失踪。绝对会引起绝天府内的剧烈动荡。而他想像的也没错，罗天霸失踪一个月之后，因为供给家族的丹药断绝。
家族内部就出现了一点风声，三个月后，家主绝天明月亲自打开了罗天霸的宅院，进去一看，没有人影。
顿时引起了轩然大波。
出现了两个声音，一个罗天霸不声不响离开了绝天家。
一个是罗天霸被人宰了。
不管什么理由，都涉及到绝天家的利益。绝天家发疯似的把整个绝天城翻得底朝天，甚至动用了势力。在整个妖域寻找。
却渺无音讯。
最终不了了之。而唯一知道罗天霸失踪之前，去见陈孤鸿的两个元神期的妖修探子，却不敢开口。
因为他们深深知道罗天霸可能死了，而陈孤鸿活蹦乱跳。加上陈孤鸿是一等客卿，又供给家族五级炼皮丹。
地位举足轻重，难以想象。别说他们不敢得罪，就算说出来，绝天家恐怕也会没有声音，不可能为了一个死掉的首席炼丹师。去找现任的首席炼丹师麻烦。
总而言之，这件事情既掀起了巨大的波动，又不了了之了。
等风声过去，就已经是三年之后了。陈孤鸿就从自己的房间内走了出来，结束了这三年的宅男生涯。
而此时此刻，陈孤鸿的修为已经是元神后期，通体道光浮现。眸光明亮似有神藏。笑一笑，天地生姿。
与道共鸣。
距离明动期，只有一步之遥。
“炼丹师就是牛逼啊。别人三百年都未必从元神初期到达现在这个境界，我只花了三年时间。”
陈孤鸿耸了耸肩，然后一步踏出，缩地成寸。时空冉冉，一步就已经到达了绝天城外。再走几步，已经出了绝天