第906章宇宙再见

虚妄之地。
这里是一切开始的地方，同时也或许即将是一切结束的地方。
陈落静静的负手而站，抬头望着面前的一尊虚妄之佛。
旁边，女娲、女帝、女巫三位创世者也静静的站着，只是三人的脸色非常不好，确切的说是极其难看，此刻三人的心情尤为复杂，复杂到谁也不知该说什么，该做什么。
这样一个结局是谁也没有预料到的，尤其是女娲、女帝、女巫三人，让她们最无法接受的是这一切从开始竟然都是陈落预先计划好的，自己竟然一直被他利用？三人谁也无法接受这一事实，只是谁也无法开口询问，因为她们都知道，虽然陈落欺骗了她们，但也是她们自己咎由自取。
站在虚妄之地，曾经的一切如过眼云烟般在脑海中浮现出来，三人还清晰记得当初是自己执意要进入这个宇宙，执意要体验一下创世者的生活，而陈落刚开始的确在劝说他们，的确在阻止他们，甚至在她们重启宇宙之前，陈落也在竭尽全力阻止他们。
如果说陈落利用了她们，也是她们自己咎由自取，怨不得陈落。
是的，怨不得。
女娲知道，女帝知道，女巫也知道，甚至还知道陈落这么做也是迫于无奈，因为只有这样做才能骗得过云起，只有这么做，才能让云起信以为真。
她们知道，什么都知道了。
只是知道归知道，能不能接受是另外一回事儿，没有人希望自己被骗，尤其是被自己心爱的男子，哪怕造成这一切的都是自己咎由自取，依旧无法接受。
“从一开始你就在利用我们……对吗？”
女娲终于忍不住出声询问。
陈落没有回应，选择了沉默。
“枉我们这么多年来对你一直怀有愧疚之心……以为你放弃本尊化身原始使者进入宇宙是为了我们……原来……一切都是你计划好的……”
女巫失笑呢喃着。
“骗子，从你开始你就在欺骗我……”冰冷的女帝最无法忍受。
“从你开始你就计划好的好吗？我现在才想明白过来，当初在外面的时候，你故意为我们描述出一副进入宇宙之后的美好画面，让我们几个心生向往，后来你又告诉我们进入宇宙之后会扰乱秩序，所以拒绝我们进入，起初我以为你是为我们好，现在才知道，你这是在故意吊我们的胃口，你越是拒绝，越是让我们好奇。”
“后来……后来那次醉酒，你根本没有真的醉酒，你是故意装醉的，让我们故意从你嘴里套出来进入宇宙的方法。”
“当初就是在这里，你苦口婆心的劝说我们……后来发现你放弃本尊随我们一起进入宇宙的时候，我是多么的感动，多么的愧疚啊，为此，我足足内疚了亿万多年啊！亿万年！！！你知道不知道？而这一切竟然都是你计划好的……”
“你怎么能这样？”
“你怎么能这么无耻？这么狠心！这么卑鄙！！”
“你还要不要脸？”
陈落转过身，望着三人，挠挠头，无奈道：“我的确欺骗了你们，却也不得已为之，当初发现宇宙本源诞生出化身之后，我就想抹杀他，可是呢，你们几个母心泛滥，非要阻止我，后来当他成长起来后，通过权限已然根本无法将其抹杀，所以就想出了一个这样的法子。”
“难道这就能成为你欺骗我们的理由？”
“你知道不知道当你放弃