第124节：云峥
"再好的琴音，若无知音人欣赏，也是枉然。"云峥淡淡地道。
"公子又怎知自己没有知音？公子刚刚那段琴音，纯粹得令人动容，令听者的生命亦变得泰然。"我抚上那琴，微笑道。
他温和地望着我，嘴角带着一丝笑意。我微笑道："公子愿意为小女子再弹奏一曲吗？"
他淡淡一笑，没说话，手却抚到了琴上，垂下睫，拨动琴弦。瑶琴古朴的声音悠然响起，像一片落花从枝头翩翩而落，颤悠悠地坠于清澈的小溪当中，花瓣在湍急的水面上随波逐流，如同一片无根的浮萍，无边无际的寂寞从琴音里弥漫出来，扼紧了我的呼吸。
那是一种宿命般的寂寞，不同于高处不胜寒的孤寂，不同于知音难求的自赏，不是楚痛，不是自怜，不是优伤，是那种从骨子里、从生命里透出的无根的寂寞，与死亡融合在一起，生命仿佛随时都会在这种寂寞中消失，你什么也抓不住。
我悲悯地望着他清瘦的俊颜，无法言说那种几近窒息的感觉。空气里有远古的味道，我听到了"曲终独立敛香尘"的那个声音，琴音在他纤长的指尖悠远地消失，一曲之间，我的生命仿佛已游走了千年。一滴泪从我的眼角滚出来，顺着脸颊缓缓下滑。他淡淡地抬眼，凝望着我的眼睛，那些悲悯、那些不舍、那些痛楚被他一一收进眼底，将他的眼睛染成朦胧的暮色。
他伸出手，拇指轻轻拭净我颊上的泪，眼神渐渐深沉，幽暗如海："没有早一些认识你，真是可惜。"
"现在认识了，也不迟。是不是？"我微笑道。
他的唇边绽出如花般的笑容："嗯，不迟。"
亭外不知何时飘起了蒙蒙的春雨，雨丝又轻又柔，湿润的微风凉凉地吹拂进来，园子里的景色蒙上一层氤氲的雾气。一个汉子撑着伞急冲冲地跑进木亭，动作急促却不紊乱，步履轻盈，他收了伞，抬眼看到我，笑着欠身行礼："叶姑娘！"
是云德。我笑着点了点头，他转头看向云峥，沉声道："少爷，下雨了，亭子里风大，云德送您回去吧？"
云峥看着我，笑了笑："得闲的时候过来看看我，可好？"
"好。"我微笑道。
他站起身，云德赶紧去推他的木轮椅，云峥淡淡道："不用了，我想走走，你送叶姑娘回去吧。"
云德怔了怔，却不敢反驳，只好将手中的伞撑开。他接过伞，步出木亭，没入绵绵的春雨中，缓缓往园子深处行去。荷塘、垂柳、繁花，朦胧的雨雾将满目的郁郁葱葱、姹紫嫣红淡淡地晕染开来，他清瘦的背影飘忽其中，如同一幅清雅的水墨。
"叶姑娘！"云德见我望着云峥的背影发呆，轻声唤我。我回过神，见他又取了把伞，撑起来，笑道："我送您回去！"
"谢谢你。"见云峥的身影已经消失无踪，我转过头，欲接过云德手里的伞，"不麻烦云德大哥了，我自己回去就是。"
"那怎么行，少爷吩咐了要送您回去。"云德把伞一让，撑到我头顶，笑道，"姑娘请！"
我微微一笑，看来云家的规矩还真是严格，也不推辞了。云德驾车送我出城，我在车厢里闭目思索着今天在"篱芳别院"与云家祖孙的会面的情形，淡淡地笑起来，不管云老爷子的心思是如何，我知道云峥心里对我是不含杂质的，这就够了