第七章那个，人家还没有男朋友呐……
等了好半天，齐御风咳嗽两声，“咳，咳……”声音刻意拔高，以示存在。
无人搭理。
齐御风又高声说道：“找我没什么事，那我就先走啦？”
继续无人搭理。
齐御风恼羞成怒，“哼”一声一跺脚，扬长而去，走到远处一个口哨，小狐狸听闻，登时迅如闪电一般向他蹿去，只见一道白光闪过，然后毫不出意料的撞在了草地上面的木桩上面。
那女孩见小狐狸跑开，急忙站起身，缓过神来，大叫道：“站住，你别走！”
齐御风回头笑道：“我叫齐御风，不叫詹铸。”
女孩心疼的抱起小狐狸，安抚两下，然后交给身边另外一个女孩，双目瞪视着齐御风道：“白天挺出风头哇？就是你教的三连那套拳？”
齐御风穿着背心，裤衩，脚上蹬着一双拖鞋，懒洋洋说道：“不错。”
女孩当即上前一步，身形轻轻一抖，骨骼咔咔脆响，双脚不丁不八，身体如波浪一般微微的起伏，整个身形协调优美、神形兼备。当真一派大家风范气度，不可令人小窥！
齐御风一见这女孩架势，情不自禁皱了皱眉头，开口道：“你一个小姑娘，练八极拳干什么？”
女孩怒咤道：“就是教训你这般不要脸的！”说罢作势一扑，一拳向齐御风面门打来。
她这一扑，身后有个戴黑框眼镜的宅系少女，识得她的厉害，当即大声喊道：“前方有高能反应，请非战斗人员紧急回避！”一群莺莺燕燕，登时吓得躲得远远，看这两人相斗。
齐御风只觉一阵幽香扑面而来，抬手一架一推，那女孩被他这一推，登时噔噔噔倒退三步，不由得惊讶道：“这是什么拳？”
齐御风有点哭笑不得道：“太极拳啊，你们十二连不是练过么？”
女孩闻言脸sè一变，复又扑上，齐御风故意炫技，轻轻向后一个小空翻，躲过这一拳，落在地上，
此时那女孩旧力已尽，新力未生，两人相距不到一尺。齐御风顺着她发力路径在她肩膀轻轻一推，女孩吃不住力，登时啪一下趴在地上。
女孩拼命爬将起来，只见身上脸上都是泥土，乌漆麽黑的十分狼狈，当即大怒，“女孩子你都不让，你还是人不是？”
说罢唰唰唰几掌，如暴风骤雨，又朝齐御风拍来。
八极拳一向以攻代守，防御很少，拳路刚猛无比。有着"太极十年不出门，八极一年打死人"的说法。她这几掌一挤、一靠、一崩，每招都是从脚跟发力，爆发力极强，当真有穿云破月之势。
齐御风暗忖，若是自己未曾有如此奇遇，得到胡斐等人教导，说不定现下还真就可能输给了这丫头。
他听她说自己还得让着她点，不由得苦笑，看她运掌如风，不断袭来，当即背着双手，向后连续轻轻纵跃三次，等那女孩又一次力气使老，小腹轻轻一撞她的侧腰，登时那女孩平衡一下子被打破，又一次趴在了地上。
那女孩起身，脸sè又羞又怒，娇嗔道：“你……你干嘛呀？”
齐御风也面sè一红，有些后悔自己的孟浪，他光考虑耍帅，想着不用双手也能打赢这女孩，方才那一下，正是女孩一股力气使到尽头，全身毫无防备之时，他势如闪电这一撞，便如同撞一个九十多斤的木偶一般。
可千不该万不该，不该用小腹撞人。这一下动作有