第293章成佛成魔（完结章）

我跑进楼道的时候，耳边不断传来王大鹏歇斯底里的怒骂声。当我每跑下一个楼层，他也随之降落高度在窗外紧追不舍，巨大的翅膀剧烈地拍动，间或有打斗的声音。
我也不知跑了多少楼，我刚跑过的过度层窗口猛然破碎，原来王大鹏撞碎玻璃冲了进来，我一愣之下抬头看了他一眼，王大鹏双眼血红，一骨碌爬起来张牙舞爪地俯冲向我，我二话不说埋头继续跑，在狭窄的楼道里，王大鹏的翅膀发挥不了优势，也只能是亦步亦趋地狂奔，就这样跑过两层楼道，小黑用同样的法子撞进来，他测准距离堪堪让我过去，把自己当做子弹截击王大鹏，来了个凌空搂抱，二人在地上滚了几滚，王大鹏出拳将小黑打飞，小黑身子掉出窗外，手中一抖混天绫把王大鹏也拽了出去……
仗打到这个份儿上，所有人都在拼命！
当我踉踉跄跄冲出电视塔时，哪吒刚好像一只被击落的鸟儿一样掉在我面前，他肩膀上的旧伤再次被撕裂，伤口恐怖，鲜血不住地喷涌出来，李靖和吕洞宾急忙赶上救护，哪吒脸色惨白，但是面容安详。
小黑和杨戬见状也落到地上，分左右护住哪吒，众人同仇敌忾地瞪着王大鹏，毁掉九州鼎我们算是已达成心愿，我们知道接下来才是真正的决战，只是对我们而言最好的结果就是和王大鹏同归于尽，当然，最正常的结局就是我们全军覆没！
王大鹏并没有追击，他落在我们对面十几米的地方，眼神空洞、喃喃自语道：“就差一点了，就差一点我就成功了，你们这些人为什么就不能顺顺利利让我赢一次呢？”
杨戬冷笑道：“王大鹏，现在你只有两个选择，要么等着佛祖来收拾你，要么在人间循规蹈矩做个长着翅膀的普通人，伴随着生老病死，等你到了常人六七十岁的年纪，你会面临衰老、病痛、虚弱的纠缠，你这叫作茧自缚！”
我忍不住道：“主要是你一没医保二没养老，年纪大了也没人管你，国家对你这种长着翅膀的主儿，恐怕过了七十岁公交也不对你免费！”
王大鹏忽然眼神发亮道：“不对，九州鼎毁了，还有娃娃和小强，只要你们两个肯帮我，我还是能把天补住，到时候我们三个平起平坐，整个人间都是我们的！”
我笑道：“听起来很有诱惑力哟。”
王大鹏火热道：“那是因为现在我已经没有别的选择，你们应该能感受到我的诚意——这世界上没有永恒的朋友也没有永远的敌人，只有永远的利益，我们的利益是一致的，你们再也不用担心我出尔反尔了！”他一边说一边情不自禁地靠近过来。娃娃低声道：“小强我问你最后一遍，你改不改主意？”
我低笑道：“我甄廷强除了偶尔答应读者们爆发做不到以外，说话向来算话！”
娃娃道：“那就没的说，咱和他拼了！”
吕洞宾道：“小强你和娃娃先走，我们留下来拖住王大鹏！”
我不满道：“宾哥把我当什么人了？”
吕洞宾道：“你没明白我的意思，你和娃娃跑了我们或许还有一线生机，咱们要就这么和他拼了等于白送命！”
我和娃娃对视一眼，李靖道：“别想了，快走，带上六公主！”
我背起哪吒一溜烟钻进车里，娃娃则拽着刘小六随后赶到，我快速换挡狂