第五一九章姐妹

“怎么样？梦海什么时候能醒？”
这些年，东方梦海都是诸葛慧照顾的，于诸葛慧而言，东方梦海跟她的孩子根本没有区别。
“慧姨，醒是很快能醒，就是醒过来之后，她就像初生的婴儿，记忆一片空白。”
云海有一些无奈，虽然他能修复林婉儿残留的魂魄，但她所有的记忆却消失了，一切将从新开始。
诸葛慧微笑解释：“小海，梦海出生之后就没有精神意识，记忆空白是完全正常的。”
听了诸葛慧的解释，其实云海转念想想，这样也不错，就让末世时空那些痛苦或幸福的回忆永远离她而去，以后她就是崭新的东方梦海，会是重生的快乐天使。
至于东方梦海会不会重新爱上他，他真的一点儿也不担心。
梦云梦海，不就是梦他吗？
当然，这是开玩笑的。
最主要的是拥有万物生，能够掌控情绪，这是他的自信源泉。
在他的努力下，东方梦海残缺的魂魄一点点被修复，他也想到原先东方梦云唱歌跑调的问题，应该也是类似的原因，只是远没有东方梦海那般严重，差点永坠沉沦。
“哇……”当一声啼哭从一位睡美人的嘴里发出来的时候，云海和诸葛慧的脸上都露出了微笑。
东方梦海睁着圆溜溜的大眼睛，在看着这个奇异的世界，还有眼前两个她觉得最熟悉的人。
“……”她还不会说话，只会咿咿呀呀。
其实以云海的能力，可以直接用记忆灌输的方式让她极速学会说话，学会各种知识。
但是他却想让她自我学习，因为一旦这么做之后，就感觉她的成长不完整，没有属于她的自我感悟的过程。
“小海，你看她的表情多可爱，多天真！”
不仅天真可爱，主要是还有美丽动人，当两种属性综合起来的时候，恐怕是男女通杀。
云海轻笑道：“慧姨，若是把她现在的表情拍下来当表情包，绝对会让人惊叹。”
“那还等什么，你快拿手机拍下来！”
女神谷没有信号，所以在这里面手机没什么用，诸葛慧已经好久没用手机了。
“慧姨，等等，我马上让人送过来。”
其实，云海这会手机却是没带，他经常会把手机留在闲云密境的外面，这样才能接到电话，而这次进入女神殿，他自然不会去拿手机。
不过，这也难不倒他，他通过心灵交流通知了在闲云密境的白素，等白素出去拿了手机，他便将她召唤到了身边来。
白素拿着手机如同魔幻般出现，诸葛慧只是微微惊讶。
反倒是白素看到房间里走来走去表情动作和声音如同婴儿，但外貌却跟东方梦云一模一样的东方梦海时，吃了一惊。
她将手机递到云海手里的时候忍不住问道：“云哥，怎么回事，素儿刚才过来之前还曾见过梦云呢，她怎么就到这边来了，还变成了这幅可爱的孩子模样？”
刚说到可爱，东方梦海便分别跟云海和诸葛慧拥抱了一次，但对白素，她却生疏的很，拒绝跟她拥抱。
“素儿，这是东方梦海，不是梦云！对了，给你介绍一下，这位是慧姨，晴晴的妈妈。”
白素这才恍然大悟，明白这就是东方梦云那个生病的妹妹。
“慧姨好，我是白素，跟晴晴是很好的朋友。”
诸葛慧第一眼看到白素就觉得她很不错，现在听说她跟女儿关系好，更是欢喜，说道：“那我