第99章癞蛤蟆想吃天鹅肉
尴尬的吃了个午饭，在武魅儿那杀人般的眼神中，方言施施然的走出军团长府邸，直接往宋秋烟的府邸走去。
这次的行动由于有宋秋烟的情报，所以才能那么顺利的壮大势力，方言心中感激，过去说声谢谢联络联络感情也是有必要的。
刚到宋秋烟的府邸，那些护卫就赶紧进去通报，接着那个宋府管家就急急忙忙的出来迎接了。
“方大人，您来是找我们家小姐吗？”管家满脸期盼的问道。
方言一愣，反问道：“不找你们家小姐我找谁？你这幅表情难道有什么事？”
“有事有事。”管家苦笑着道：“那硫风省的秦公子正在为难我们小姐，还请方大人为小姐解围。”
“硫风省的秦公子？”方言一愣，脚步不由得加快了几步，随口说道：“带路，顺便说说那个秦公子是何许人也。”
宋秋烟在方言的计划里，那可是一个非常重要的人物，如果她受到什么伤害，那这个什么秦公子万死都难赎其罪。
管家闻言大喜，连忙带着带路，边走边说道：“秦沐风公子的家族乃是硫风省的土霸王，这回十省大军里面就有他们的一支，他看上了我们小姐，色心一起就准备毛手毛脚，还请方大人帮忙。”
方言闻言顿时大怒，脚步也加快了些。
……
此时在宋府的花园里，有一桌丰盛的筵席，只有宋秋烟和秦沐风两人在坐。
这个秦沐风高大帅气，一身白色雪袍更是把他衬托得风度翩翩，此时的他正在口若悬河的说着什么。宋秋烟嘴角含笑，不时礼貌性的点点头。
“秋烟小姐，我们秦家在整个硫风省那是说一不二的霸王，就算大帝在我们硫风省说话都不如我们秦家管用，所以你如果去我们那里一定要找我。”
“秋烟小姐，我对你是一见倾心，整颗心都被你俘虏了，你可一定要相信我对你的真心啊。”
“秋烟，来多喝一杯，只要你肯嫁给我，我保证你们宋家的生意能在硫风省通行无阻。”
看着秦沐风那自以为是口若悬河的模样，宋秋烟本能的感到一阵厌恶，最后还是不得不礼貌的笑了笑。
“秦公子好像喝醉了，要不要我让下人送秦公子去休息？”宋秋烟微笑着问道。
秦沐风大气的一摆手，邪笑着靠近，然后乐呵呵的道：“本公子没醉，要休息也是和秋烟一起休息，那里有让下人相陪的道理。”
听到这些轻薄的话，宋秋烟一阵恼怒，但是却不好喝骂，只能沉默。
可惜她的沉默在秦沐风看来却是默认，于是便邪笑着再次靠近，恨不得把宋秋烟那绝世妖娆的身姿搂进怀中。
“秦公子请自重！”宋秋烟气得满脸涨红，连退了几步。
秦沐风嬉笑着道：“秋烟你就别害羞了，待本公子宠幸了你，会带你回家给你一个名分的。”
“混账东西。”宋秋烟也恼火了，厉声喝骂：“我本着商人和气生财的准则不想得罪你，但是你也别得寸进尺。我们凤舞商会何其庞大，就算是都城里的权贵都不敢得罪。你们秦家只不过是硫风省的土霸王，也不撒泡尿照照镜子，还想癞蛤蟆吃天鹅肉。”
宋秋烟的话让自以为是的秦沐风气得满脸涨红，他一直在硫风省无法无天，何曾被人如此轻视过，顿时就咆哮道：“臭丫头，本少看上你那是给你面子，今天你是我的，凤舞