第5章小狐狸

随着董家人离开，一场暗流即将在整个漠水城涌动。
漠水城总共有三大家族势力，李家和董家占了其二。这次李家想要灭杀董青之未果，两家的矛盾无疑会被激化到极点。
而林枫却没有心思去担心这些了，董青之家族的事情他也插不上手。
现在他最纠结的事莫过于如何把孙正良的话讲给林忠听。
送走客人之后，林忠叫林枫坐下，问道：“受伤重不重？”
林忠看的出来，林枫和董青之是一起回来的，既然董青之受了这么重的伤，想必林枫也不会好到哪里。不过林忠也没有问得太细，只是询问一下伤势，他知道林枫想说的都会说出来的。
“没什么的大碍，有些外伤罢了。”林枫不在意地说道，“多亏了董青之为我挡了一招。”
“李家的人？”林忠的指头在桌子上敲了敲，随后给林枫看了看伤势，涂了一些伤药。
“李家的大公子和我有些过节，恰好他们要扼杀董青之，所以在我们回来的路上埋伏。”林枫不想忠叔担心，简单地说道，“后来李家的人突然撤退了，不知道什么原因，说不定是他们家族有事吧。”
林枫又想起了当时那阵莫名其妙的女子声音，继续道：“也说不定有人暗中帮我们……”
“人心险恶，你要小心。”林忠端来酒菜，不再继续问了，只是说句不相关的话，“董家那个后生，值得深交啊，能有这种朋友着实难得。”
林忠每天晚上都有喝几小杯酒的习惯，十多年来不曾改变。
这天晚上林枫多拿了一个酒杯，心中索性什么都不想了，冲林忠笑道：“今天我也喝一杯怎么样？”
“嘿，你也不小了，男人怎能不喝酒？你小子只知道整天修炼，我们爷俩也几个月没见了，今天我要多喝几杯。”林忠由着林枫满上两杯酒，颇有兴致。
提到修炼，林枫的心情有些沉重，端起酒杯敬了忠叔一杯。
几杯酒下肚，林枫面庞有些发热，说话也多了起来：“忠叔，这些年辛苦你了，你虽然只许我叫你叔叔，其实在我心里始终把你当作父亲。”
“有什么辛苦的，我不是说了吗，你的亲生父母肯定是有苦衷的，总有一天你能找到他们。我这辈子未曾婚娶，也没有孩子，看着你成长何尝不是一种福气？”林忠抿了一口酒，看着林枫道。
“我以前老说，以后要走到武道巅峰，然后给你找个漂亮老婆。你喜欢种些药草，我再给你弄个庄园。”
林枫的语气有些无奈，在外人面前无论他如何坚强，回到家里终究还是遮不住心中的那份酸楚：“但是现在呢，你知道吗，这次学院的考核，我还是炼体九重。”
“炼体九重……”这四个字如同一把刺刀，深深地刺进林枫的胸膛。如果在两年前，能有炼体九重的修为足以自傲，但现在，只能落下个废物的名头。
林枫猛地灌下一大口酒，继续道：“现在光武学院的许多老师，包括副院长都看不起我了。呵呵，想想当初我风光时候他们的样子。结果现在呢，副院长还特意提到，我如果想要继续留在光武学院就要交一千两黄金。”
林忠放下酒杯，默默地听着，一言不发。
“贼老天，我不要当初被称作天才，那都是我自己修炼来的。我不管什么样的原因，我只想和一个普通人一样能凭借自己的努力开拓出气