第0913章完

“居然是器灵。”墨飞看着紫水晶喃喃道。
现在一切都已经明白了，紫水晶器灵控制着整个迷宫，而他的控制就是不想让墨飞等人来到它的面前。
“现在你们都得死。”紫水晶发出了一道深沉的声音。
极速等人这个时候也到了，他们在看到墨飞的一刻当即戒备了起来，结果发现墨飞等人根本就没理会他们。
紫水晶发飙，一道紫色的能量爆发了出来，极速等人根本就没来得及反应过来就被卷了进去。墨飞等人都在戒备着，可是还是被这道紫色的能量冲击到了。
墨飞等人都戒备着，所以受到冲击之后，墨飞等人都能够勉强抗了下来，但空间之外可就不一样了。
冲击内部空间的能量还是太低了，都不足一层，而冲击空间外的地球能量，却是将地球给冲击得七零八落。
墨飞等人抗住了这道攻击之后，发现自身的能力都在快速恢复着，墨飞当即对着紫水晶发起了攻击。
轰！！
一声爆响，在墨飞的攻击下，紫水晶被打偏移出了自身的位置。
“这是仙器？”紫水晶大惊，他怎么都想不到墨飞身上居然带着仙器。
青龙殇仙剑爆发，一大股力量强势的冲击了出来，直接将紫水晶打得无法维持整个空间，紫水晶如果不在阵法中心的话，他是无法维护整个空间的。
现在紫水晶一脱离了阵法中心，所有人当即就感受到了空间当中的震荡，同时空间也出现了奔溃的征兆。
“快，所有人都离开这处空间。”墨飞对着众人喊道，同时快速出手了。
此刻墨飞的出手是丝毫没有保留，催动所有的剑意之力全部攻击到了紫水晶上，靠着青龙殇仙剑的威力强势攻击。
紫水晶被全面压制，面对青龙殇仙剑的强势攻击，紫水晶根本无法做出任何抵抗，哪怕它的紫色力量也被青龙殇仙剑克制了。
墨飞现在同样是不好过。面对紫水晶的强势，墨飞只能是竭尽全力的将剑意之力输入青龙殇仙剑当中。
轰！！
一阵对轰，墨飞和紫水晶纷纷被震开，而那些想要从空间当中离开的彼特等人也被震飞了出去。
“该死的。要不要这么强啊？”墨飞当即把全身的剑意之力再次输入了青龙殇仙剑当中，再次发起了攻击。
紫水晶也被墨飞的攻击彻底的激怒了，当即发出了最强的攻击直接轰了过来，双方开始了能量之间的对轰。
紫水晶的能量还是最强的，可是青龙殇仙剑在吸收了墨飞的力量之后。它也爆发出了比紫水晶更强的剑气，虽然在量上比不上紫水晶，但是在质上，那绝对是非常强悍的。
轰轰轰！！！
墨飞和紫水晶的交手，直接造成了空间坍塌，整个空间加速奔溃，面对这个情况，彼特等人也加紧加急的飞向了高空，通过那道出口直接回到了地球上。
“墨飞能回来吗？”彼特一脸担心的问道。
紫水晶的能量实在是太强了，简直就强得可怕。连极速等人都没能够反应上来就已经被卷得不知道哪里去了，他们的情况都不清楚，所以彼特才会担心墨飞能不能从紫水晶的战斗当中幸存。
“墨飞的实力这么强，他肯定能回来的。”史蒂夫队长说道。
对于墨飞的实力，史蒂夫队长是报以相当的信任，他相信墨飞肯定能够从紫水晶的手中逃出来。
而众人回到地球上的一刻，