第59节：第十七章(3)
这句话却被重雪芝听见了。
她立马回头：“你不要乱说！”
说话的人看她一眼，都连忙转身走了。
雪芝像失了心一般冲到武笈榜旁。第一名赫然写着：峨嵋派《涅磐功》。
因为武笈概念过广，不论正邪均可上榜，众说纷纭，所以这个榜的结果不光是由大会决定，更多是参考民众意见。即便重莲只在十五岁参加过兵器谱，并以《莲神九式》压倒获胜，一改兵器谱历史，之后再没参加，也无人敢挑战，之后莲神九式一直挂在榜首。直到重莲去世后三年，华山掌门丰城才说要挑战莲神九式，来打破这个僵局。
重莲已死，《莲神九式》后继无人，自然无人响应。
因此，各大门派为了争夺榜首，这几年都在明在暗都竞争得相当激烈。
兵器谱大会规定，连续五年挑战没有回应，自动下榜。丰城在近三年前挑战莲神九式，即便没有回应，榜首也应该再过两年才能换下去。
雪芝一行行看下来，到第二名，武当派《龙华拳》，第三名少林寺《十八手罗汉神打》，第四名，第五名，第六名，第七名……一字字认真地读了，甚至到第十二名，重火宫《赤炎神功》，第十九名重火宫《天启神龙爪》，到第一百名后的不知名小门派和三流武笈，都始终没有找到“莲神九式”四个字。
重雪芝并不在意这个兵器谱，也不在意较量的结果。
只是，在重九枝谱写莲翼之后，重莲是唯一一个练成《莲神九式》的人。
中原武林中早已有了这样的概念：重莲即是莲神九式。莲神九式即是重莲。
重雪芝只是无法忍受，自己一生中最崇拜的人，武林中原该被人们世世代代歌颂的神话，才去世不到七年，就这样开始被人遗忘，被人不明不白地从历史上抹去。
曾经不止一次听人偷偷议论过，没有重莲的重火宫，什么都不是。
如今，她亲眼目睹重火宫的没落，却什么都做不了。
雪芝扑过去，把黄榜撕得粉碎，一下跪在地上，泪水夺眶而出。只是，所有人都在观看少林和峨眉的对决，无人留心这个小小的角落。
过了许久，镶有白绒的靴子停留在她面前。她无力气抬头，只面无表情地看着前方。
那人在她面前跪下来，停了停，才像下定决心一般，搂住她的肩。
“芝儿，对不起，是我刚才太冲动……”
“你不要在这里装模作样了！”雪芝躲开他，支身站起来，“你打败了穆远，赢了重火宫，心里得意得很吧！若不是我大爹爹不在了，重火宫也不是给人这么欺负的！”
“我没有这么想。”上官透连忙上前一步，“你要相信我，我没有这么想！”
“你就是看不惯我在旁边得意是吧？你口口声声说是我大哥，到关键时刻，什么真面目都露出来了！”
“我向你发誓，以后任何比武，你要不允许的，我都不会参加。”
“说了有什么用？穆远哥都被你伤成那样了！”愤怒几乎完全淹没了雪芝的理智，“自从那次那件恶心的事发生过后，你就变得越来越令人讨厌！到现在，我连看都不想看到你！”
扔下这些话以后，雪芝立刻开始后悔。
上官透瞠目看着她，根本无法对她说出的话作出反应。很快，看到明显受伤的神情之后，雪芝更加后悔了，她试图开口道歉，往前走一