第840章大结局

沉寂了数息后，天帝突然大笑而起。
“你还不知为何么？那是因为你的将来一片空白，你注定今日一死，何来的将来？”
辰凡也面色一凝，他失算了，心中亦是微微一沉，轮回将来道破了天机，兆示着他没有将来，意味着他今日必死。
地面上，秦仙儿与穆云水等人更是捂住了嘴，难以相信这个结果。
“夫君……”两人眼眶湿润，无法接受辰凡将会死去。
……
“你又何须这般开心，我确实会死，可你又怎知道你不会呢？”辰凡淡淡看着天帝，情绪并未被影响，他即将来了，便早已有必死的心境。
“朕是天，如何死？”天帝目光俯视辰凡，威压强大无比。
辰凡没有再理会，缓缓抬起手中利剑，随后脚下突然迈出一步，利剑脱手而出，在空中缓缓转动！
“剑荡八荒！”
辰凡催动剑心里那深藏已久的剑式，这是必死的一剑！
胖道士一惊，但最终仅是张了张嘴，并未阻止，他同样迈着身形朝天帝杀去，为辰凡的剑诀争取时间。
“剑魔都无法让朕死，你何德何能？”天帝冷笑，他轻抬一手，黑暗虚空中猛然化出一只巨大无比的手掌，轰然朝辰凡与胖道士拍落下来。
更令人震撼的是，那巨手竟凝聚了无穷的至尊禁制力量，天帝竟不留余力的出手了。
“只要你们死，天下再无人能阻止朕。”天帝喝道，大手拍落下来。
……
地面上所有人都感受到一种死意即将降临，这一掌落下，修仙界也会破碎，他们忍不住闭上双目等待死亡降临。
可良久之后，周围一片沉寂，丝毫动静都没有。
有人心道，莫非死了后便是如此吗？一点感觉都没有！
他们陆续睁开了眼睛，周围一切还在，有人抬头望去，却见到一道身影在天穹下跌落，旋即轰的一声，整个人化成一团血雾。
“臭道士……”墨龙瞪大了双眸，张着嘴巴呆在原地，久久无法回神reads;。
“唉！”斗战猴齐天摇头叹息，转了转手中的定海神针，准备去一战天帝。
“前辈！”
此刻，辰凡双眸变得通红，低声怒吼。
适才胖道士杀出去了，他以命相换那只巨手，等于换走了天帝体内大半的至尊禁制，可他死了，就这样化成一团血雾死去，魂魄都在巨手之下烟消云散，再也无法不死不灭。
轰！
辰凡身前的利剑爆发了，剑荡八荒，八荒皆毁！
整片黑暗虚空为之一颤，一股巨大的涟漪夹含强大的焚天诀气息，直接铺天盖地涌向天帝。
那是辰凡体内所有的焚天决了，他试图借助剑荡八荒将其放大，以此诛杀天帝。
这一剑，亦让他体内的生机不断飞逝，可他依旧咬牙坚持，想要看着天帝死在这一剑之下。
一片浩瀚的涟漪过去，天帝整个人被冲去千里之外，鲜血洒落满地，同时还有一只手臂掉落，砸在修仙界中，化成一个巨大的坑洞。
地面上许多人都呆呆的看着天穹，难以反应过来。
“胜……胜了？”有人不敢相信的说了一句。
可不待其他人欢呼，一股巨大的威压陡然间再次袭来，铺天盖地，直接将许多修为低下的修士震成血雾。
“混账！”
天帝的怒吼声远远传来，随后整个人显化在虚空之间，他断了一只手臂，竟无法再恢复，可其身上依旧弥漫强大的力量，他没