第五百五十二章大结局！

没错，这张琴就是伏羲琴！
当年羲祖证道，就是凭借此琴，令乐道大兴于世，想不到居然会在这里，苏妲己说这把琴在这里等了自己几万年，难不成真如他们所说，自己真就是羲祖转世？
呆呆的站在原地，过了好一会儿，萧云才回过神来，缓缓的走了出去。
见到萧云出来，苏妲己立刻迎了上来，“怎么样，东西拿到了么？”
萧云微微颔首。
苏妲己听了，也是点了点头，眸子里明显多了些什么，“你现在应该知道一些前因后果了吧？”
萧云没有说话，好一会儿，才道，“我想，我已经寻到我的路了。”
路，什么路？
当然是证道的路，刚刚在触碰到伏羲琴的那一刻，萧云心中便已经有了触动，或者说，是在伏羲琴的帮助下，触碰到了道机，明了了一些因果，现在的他，已经隐约知道他该如何证道了。
“是在这里，还是离开？”苏妲己问道。
“回龙城吧，安稳一些。”萧云道。
苏妲己也没二话，直接道，“我同你一起，给你守关。”
“多谢了。”
萧云挤出一个笑脸，两人联袂飘然而去。
——
乌飞兔走，瞬息光阴，暑来寒往，不觉七载。
龙城城郊，一座高山之上。
一个孤傲的身影盘腿而坐，不远处，一名绝色女子守护在侧。
一块巨大的石头，竖立在萧云的面前，萧云如老僧入定般，一动不动，恍如一座雕像。
猛然，双眸一睁，精光乍泄。
“轰！”
那块大石头一下子就腾到了空中，悬在半空不停的旋转。
萧云屈指一点，那块巨石就像冰块一样，迅速融化变形，渐渐的化为一方石台。
这块石头，正是当年从轩辕门地宫中得来的混沌音石，七年前，玄女宫之行，他便已经明了，自己证道的路，就应在了这块混沌音石之上。
他要炼制出一件绝世圣物，借无上功德，证得圣位。
乐器之王的钢琴，都已经被萧云炼制了出来，还能有什么更强的存在，能被称为绝世圣物？
许久，混沌音石，已经化为一方精美的石台形状。
“乐乐，去吧，待我证道之后，给你肉身。”
萧云轻轻道了一句，似在长叹。
随即，一道流光从萧云的脑门中射出，落在地上，化为一名美貌少女，那少女对着萧云躬了躬身，旋即转身，走进了那方石台。
……
——
“轰！”
半年后，北冥震动，海底四座大阵被毁，无边魔气泄入大陆，整片大陆，无论妖族还是人族，陷入前所未有的混乱，魔气侵蚀，尸横遍野，瘟疫横行。
又半年，蚩尤天魔强势归来，自封魔圣，带领无数域外魔族，征战整片大陆，大陆上烽火连天，空气中处处都是血腥的味道。
赤木寨。
“桀桀，想不到啊想不到，这里居然还有个老怪物，也罢，今日我便将尔等尽数吞食，说不定还能更进一步。”
空中，黑云密布，上面影影绰绰，无数黑影魔头，为首一名头生双角，面目狰狞的巨魔，俯视下方山寨，戏谑中带着无比的猖狂。
混鲲、卧龙子，及四大深渊无数高手，齐聚赤木寨，严阵以待，一个个都是无比的紧张，短短半年时间，域外魔族入侵，天乐大陆生灵涂炭，相较万年前那场浩劫，更甚无数倍。
各族奋起反抗，却连连败退，蚩尤天魔沉寂八年，吃饭回归