第八百五十五章天地为剑（大结局）

当然，在所有人之中最为震惊之人，还是雄霸圣帝！
雄霸圣帝，完全没有想到，这个在他心中本应该是蝼蚁一般的存在——居然会如此的可怕！
此刻，他真正感受到了江晨身上的气息，这股气息磅礴无边，强大到让他心里发颤，他可是一名圣帝，一名跟随在主神身边的强者……
什么样的强者，雄霸圣帝没有见过？
可如今，在江晨身上散发出来的气息，也惟有他当年面对主神的时候才感受到。
可这一切……怎么可能？
这才不到两千年的时间，难道眼前这个人在两千年内就已经修炼成为了一名主神？
雄霸圣帝不敢去想象！
“原本，我倒是觉得可以不杀你，毕竟你送了我一场造化……”江晨的目光落在雄霸圣帝的身上，“但是，你伤害了我的家人，你威胁到了我的家人，这是我绝不能忍受的。”
雄霸圣帝喉咙里不断发出哀鸣，他想要说话，但却已无法说出来，他的眼神之中满是深深的哀求。
他很后悔，他后悔到了极致，好不容易从虚空乱流的小世界中出来，来到了这个仙界，本以为在这里，他可以享受到神仙般的逍遥自在的生活，没有人能够威胁到他……
然而却想不到，在这个小小的世界，居然会遇到如此厉害的人物？
后悔、懊恼、哀求等等情绪一瞬间在他脑海中涌起，不断纠结，缠绕如同麻花一般的混乱思维……
可他还来不及多想，在江晨的手中，便是流转出一道道绿色，这绿色瞬间没入到雄霸圣帝的体内。
“啊！”
伴随着雄霸圣帝的惨叫，他的身躯在急速的枯萎，几个呼吸之后，身材壮硕的雄霸圣帝便已是干瘪下去，最后仅仅只剩下哪一件衣袍。至于雄霸圣帝的本身，已是荡然无存……
雄霸圣帝已被造化之树完全炼化，化成了造化之树的养料。
见到雄霸圣帝已死，江望等人连忙冲了过来。尤其是雍玲儿，更是直接扑入到江晨的怀抱里，李冰云站在一旁，眼中有着泪花。
江芩、小呆等人，都是目光深深的看着江晨……
江晨的脸上。恢复了温暖的笑意。
这一瞬间，看到眼前所有人，千年的思念在这一刻化成了温暖的潮水，不断朝他涌来，变成了他眼中，点点滴滴的晶莹。
随着他神力稍稍运转，眼中的晶莹已是蒸发殆尽。
然后，江晨便陪同雍玲儿、李冰云等人，长久倾诉这千年的思念，似有说不尽的话题！
陪同家人整整三日的时间。三日之内，江晨说了许多许多话。他脸上流露出来真情实意的笑容，要比之这1000年来所有的笑容还要多。
江晨很想就这样，陪所有亲人以及朋友在一起，就这样生活下去。
但是，他知道了，他已经没有时间了！
不到十年的时间，仙界的封印就要开启，而那时候，鬼族的大军即将攻入仙界。
而若是到那时候。江晨还不能突破到主神境界，那么毫无疑问，整个仙界将会沦为鬼族的奴役之地……
江晨将形势的紧迫告知了众人，在听闻江晨之话后。所有人的脸上都露出了无比凝重之色。
然后，江晨让池梦瑶从造化空间出来，留在霸剑宗，他便独自一人离开了。
江晨也很不想离开，但是却没有办法，他要用这最后的十年去悟道。全力的感悟天道。
若是