第56节：第九章 齐上英山(4)
城西的某处大院却是灯火通明，热闹非凡。
某间屋内，摆着一桌丰盛的酒席，桌边环绕着侍奉的仆人，坐在主位上的是一位容貌平凡气质端庄的少妇，坐在客位上的却是那俊雅出尘的明二公子。
"这些酒菜是特地为二弟准备的，可还喜欢？"少妇为明二斟满一杯酒。
"多谢大姐。"明二优雅道谢。
"自家人还这么客气。"明家大小姐明悦慈嗔怪地看一眼明二。
明二笑笑："大姐这一向可好？"
"还不错。"明悦慈放下酒壶，抬手拈起筷子替明二夹菜，"姐姐有你这样一个弟弟，谢家只差没将我当菩萨供起来。"
"那就好。"明二端起杯抿一口酒。
明悦慈抬眸看着他，慢慢道："知道我很好你算是彻底甩下一个包袱吧？"
明二闻言抬眸看她，一脸的不解。
明悦慈淡淡一笑："我只是很庆幸能和你同一个娘胎生出来，庆幸娘死前肯为我求你一个承诺，所以我才有今日之福。"
明二讶异地挑起墨黑的长眉，道："大姐怎有此话？你我一母所生，小弟我当然要护你了。"
明悦慈摇摇头，瞅着明二似笑似叹："华严，你是这世上最无情的人。"
明二有些无奈地看着胞姐："大姐是在怪小弟这么久没来看望你吗？"
"哈哈……"明悦慈仰头笑起来，"华严啊……也只有你这样的人才能在明家活得如此悠然吧。"
"大姐自出嫁后便未回过娘家，家里人很挂念，爹和大娘也常提起呢。"明二看着长姐，脸上一派温情。
"挂念？那可真是天大的笑话。"明悦慈冷笑一声，"明家，那个地方我此生是再也不愿回的。"
明二只是淡然一笑未再多言，专心吃起饭来。毕竟，这一路行来，日夜皆要提起十二分心神应付那防不胜防的兰七少，已很久未曾如此舒服轻松地吃一顿饭了。
明悦慈看着眼前这被誉为"谪仙"的弟弟，看他用膳，看他夹菜，看他喝酒……从一根头发到一片衣角，他都是那么从容不迫优雅出尘。她与他竟是同父同母的姐弟？多么令人不敢相信，他们……差得何其远啊！
"明家还是那么热闹吗？"明悦慈忽然又开口道，脸上带着一丝讽意，"还是热闹得像个戏园子？"
明二咽下最后一口饭，又喝了一小碗汤，然后从容放下碗筷，看着长姐，很温和地对她笑笑："家里还是很热闹，上个月爹爹又为我们添了一位十八弟，只可惜两天便没了。"
"哦？"明悦慈眉一扬，"才两天？竟没让他活上十天吗？"
"唉，可怜啊。"明二长长叹息一声，一脸惋惜与遗憾，"好不容易又多了一位亲人，却才两天……唉！"
"还不够啊。"明悦慈却是摇头，"若换作我，便根本不会让他出来。"她眼一斜，看着明二，"若换作二弟，又如何？"
"小弟当然希望家里人越多越好。"明二一脸温柔的淡笑，"这些年来，家里人是越来越少了，太安静了。"
"人少了，便不热闹了，玩起来便少了很多乐趣对吗？"明悦慈笑盈盈地盯着胞弟。
明二不语，只是空濛的眸子中迷雾更深了些，脸上的笑也更缥缈了些。
"英山上有很多的人，那应该很好玩吧？"明悦慈替他再斟上一杯酒。
明二端起酒杯，缓缓送至唇边，然后