第三百三十三章旧的路结束，新的征程开始

半古武，西北之巅，迷失森林。
这一天，一个俊朗少年和两个绝世佳人出现在这片森林面前。正是秦浩、师冰颖、幽影三人。
森林入口有一块石碑，上写四个鲜红刺眼的大字：入林者死。
“浩，这迷失森林真的这么恐怖吗，进去就要死？”师冰颖朝秦浩问。
秦浩汗颜，这地方他也是第一次来，问他，他问谁去
不过，幽影倒是知道一些，毕竟她是半古武里成长起来的人，多少听说过关于迷失森林的传说。
“这迷失森林是进入生死阵的一道屏障，要闯生死阵，就必须进迷失森林。”幽影接过师冰颖的问题回答道：“传说，凡是进入迷失森林的人，数千年来，还没有走出来过的。”
秦浩眉头一皱，“真有这么厉害，不会唬人的吧？”
一片林子而已，从外面看并没有什么特别的地方，老实说，秦浩有些不相信真有那么恐怖。
“如果你认为是唬人，可以进去试一试。”身后，一个苍老的声音传来。秦浩几人急忙转身，望向身后那个佝偻的身影。
一个背部弯成了弓形的老头，衣服破旧，白花苍苍，背上背着一捆柴禾，正蹒跚着脚步一步一步地走过来。
一眼看去，给人感觉是这是一个行将朽木，半截身子快如土的老头，但秦浩却盯着他那稳健的脚步，眼里射出一道锋芒。
这人无论从外形和气息上都隐匿得很好，可惜在秦浩面前，那些隐匿的手段基本无用。这是一名虚境巅峰的强者。
虚境巅峰，整个半古武里屈指可数，当初也就孤鸿独鹤以及三大门派掌门达到了这一境界，千万武者中总共不超过五人。
然而谁又知道，这个人迹罕至的地方，竟隐藏着这样的绝世高手。
武道一途，人外有人，山外有山，人们只知道那些名扬天下的强者，却不知道深山老林中，还隐匿着一些不为人知的绝世高手。
这样的高手一般都无心留恋俗世，只是一心近乎偏执和疯狂地追求武道。
师冰颖和幽影二女看不出这老头的真身，只以为他是一个风烛残年的老人家，这么大年纪了，还要背柴禾，二女同情心一泛滥，刚好这时老人要过一个土沟，她们立即上前去帮忙：“老人家，小心些，柴禾给我吧。”
幽影首先过去接过老人的柴禾，师冰颖则从旁边扶住老头，搀扶着他过了土沟。
老头也不拒绝，笑着感谢道：“多谢二位姑娘了，呵呵，真是两位善良又漂亮的好姑娘。”
秦浩看老头没有什么恶意，也就没有阻止二女的热心。
二女将老头扶着坐到一块干净的石板上休息，秦浩也走了过来。
“前辈，你一个人住这里？”
老头坐下喘出一口气，点头道：“是的，都住了快一百年了。年轻人，你们这是要进迷失森林吗？”
秦浩点头，“我们要闯生死阵，这迷失森林自然是要进去的。”
老头眉头一皱，“你说什么，你们要闯生死阵？就凭你们？”
“有什么问题吗？“秦浩目光锐利，定定地盯着老头。
老头看到秦浩那目光，愣了一下，好锋利的小子。
“呵呵，年轻人勇气可嘉，可是咱们做事也要量力而行。这生死阵里的凶险先不说，仅这迷失森林就不是人可以进去的。”老人说着话，望向迷失森林的方向，眼里出现一丝恐惧的