第一千一百零二章救赵挥金锤

值房里现在有二十几位大臣，包括孙交、顾鼎臣，以及六部的一些司官、侍郎。尚书中，嘉靖派占了四席，严嵩顶了个侍郎，也是暂代尚书事。他们没有明确站出来反对杨廷和，但是也没有依附，现在还是游离状态。可是手下的官员很多反水，反倒是跑到值房里，与首辅同进同退。
这种地方，武人是进不来的，文武之分在这个地方体现的最是明显，骆安如果不是有擒拿杨承祖之功，即使以锦衣指挥使的身份，也没资格在这里。
他向杨廷和汇报着，自己的人在正阳门发现了杨承祖与一绝色佳丽飞马回城，立刻按照首辅安排动手拿人。但是那女人武功太高，一时没有拿住，可是自己的人撒下去，总是可以捉回来。
杨廷和摆摆手“那个女人有些武艺，捉不住，倒是正常的，一勇之夫，不足为惧，你做的很好。”
骆安跪地磕头道：“下官不敢居功，只求杨阁能够念在锦衣忠勇的份上，为二十几万缇骑留一口饭吃，不要像当初那样，把他们裁撤一空就好。”
“这件事，本阁自有安排，你下去吧。”
骆安退出去，房间里，就没了外人，孙交的神色有些不大好看，“杨阁，你这是何意？杨承祖到底犯了什么罪，为什么被锁起来？”
“孙翁，您是个忠厚人，有些事，可能并不清楚。安陆知州万同父子遇害一案，牵扯到杨承祖，虽然他让人烧了案卷，没有了凭据。但是本官手上，还有纪丰年这个人证，有他在，杨承祖怕是难逃公道。再者，广西岑猛之乱因他而起，不处置他，何以安广西十万大山，几十万土人之心？孙翁总不希望广西兵火连连，生灵涂炭吧。”
虽然郭九姐保下了人，加上百姓和官差形成对峙，导致人犯并不能带走。但是对于杨廷和而言，这些都不是什么问题。他理顺了太后这边，对付那些人就不过是三两句话的事。
新军、锦衣，这些都是依附于皇权而存在，现在自己让相权和皇权合而为一，曾经被杨承祖倚为臂膀的力量，都成了自己手上的王牌。对付那些人，以及抓捕罪犯，到最后擒拿杨氏满门，都不过是探囊取物。
太后同意他提出建议的代价，就是放弃追究朱秀嫦谋杀亲夫一案，保全皇室的声誉，他也同意了这点。是以杨廷和这时，并没有在众人面前提及此事。但是单纯杀万同以及安抚广西这两个名义，就足以将杨承祖论死。
可是杨承祖神色淡定，丝毫没有惧意，只冷眼看着杨廷和“杨阁，你不准备把我压到诏狱里，由法司处置么？我是锦衣官，似乎阁下还没权力处置我吧。”
“过去确实如此，但是现在……规矩变了。”杨廷和面色凝重“太后有旨，拿住杨承祖后，送入内宫，太后有话要问你。所以我要先把你押到慈庆宫，再交给法司。但是你将进入刑部大牢，而不是诏狱。锦衣自罪自查的时代，已经过去了。”
顾鼎臣道：“杨都督，你回来的好快，而且兵马都没带，这是为何？”
“我听到万岁的事，兵马护卫什么的，自然都顾不得，也就带了一名侍妾赶回来，却没想到，杨阁做事，果然把细的很，连锦衣卫，也倒戈到了你这边。”
杨承祖很是惫懒的坐在地上，在内阁值房里，还没有人像他一样放肆，居然将