第128章罪恶之王！阿兹莫丹！
“原来是她啊”杜预的笑容中，有说不出的冷意。
他绝不会原谅，对自己女儿处心积虑下手的爱德莉亚。
两人目光在空中相遇，爆发出一阵阵火花。
谁都看得出，对方眼中的必杀之意。
当进入城内，完成修理后，麦雪拉脚步轻快地从沈老贪处回来，拉住杜预的胳膊：“走吧，我们去强化你的盔甲。”
“[猴王的把戏]？”杜预很是奇怪：“已经是全套的套装了，还怎么强化？”
麦雪拉挑挑眉道：“你自己不着调，不关心自己的装备，只好由我这个军需官想着。总之你给我过来就是。”
走到早已准备完毕的单婉晶处，杜预才知道。
原来，麦雪拉早已拿出狼瞳队获得的各种宝石，请宝石匠沈老贪，以成本价合成出四颗明亮的五星级别（RadiantStar）最高级宝石！
这四颗价值连城的宝石，根据王语嫣的估价，若是卖入血腥都市中，可以卖出每颗五百万生存点的天价！
是的，一颗宝石就是五百万，还有价无市。
毕竟，暗黑三是一甲子才轮回一次的世界竞技团战任务，能从这世界流出，最高级的宝石，绝非只有碎裂宝石就能做到的。
这明亮的五星RadiantStar，光是宝石图纸，便需要极多。
若非其他三国队伍，都被杜预榨得精光，也不可能凑齐这么多材料。
杜预一猜就知道，麦雪拉到底想些什么，他摇摇头道：“这么集中在我队长一人身上，不太好吧？”
他倒是清楚，由于第14级的宝石，实在太难得，若是从最碎裂的宝石开始收集。一枚这样最高等级宝石，需要19683个最低级碎裂的宝石！
若非一路碾压，打爆了这么多400人难度的BOSS，掉落了不少高等级的宝石，根本不可能凑齐。
杜预自然知道麦雪拉在想什么。
她要将所有的宝石，都给自己的套装，以单婉晶打眼的方式，将四件套装全部打眼，再一一镶嵌上去。
对这四颗价值2000万生存点的宝石，到底有多强悍的属性？
那么以数据为证。
这样的宝石，若是镶嵌在【孙悟空的把戏】套装上，可以给这套本就增加80点基本属性的强大套装，再增加100点属性！
无愧于价值2000万的宝石。
这份重礼，让杜预都感到不好意思收下。
毕竟，这四颗明亮的五星RadiantStar宝石，是大唐冒险者们出生入死，才换来的成果。自己怎么能全部占有？
但大唐冒险者们，此时全部出现，以无比诚恳的语气，恳求杜预收下这些小小的心意。
这里面，当然有真心诚意的，比如狼瞳队的众人。大家此时鸟枪换炮，一身多件金色装备，对杜预的统领，十分佩服感激。但也有很多不服气的。
比如王晓蓉和唐林。
他们这些散人，对杜预占有他们的卖命成果，是一万个怨念。
但有什么用？
一边腹诽着杜预的“假惺惺”推辞，他们一边无奈地表现出最高的耐心，陪着笑脸，请求杜预收下这些价值连城的宝石，简直都快憋出内伤了。
推三阻四之后，杜预无奈收下了这些宝石，委托给单婉晶打眼。
暗黑三中的打眼技术，比暗黑二更加成熟，更加自由，只要你有装备，又有足够的金币，便可自由打眼，也可自