第九百零八章皇的一生，在战斗中结束

两个各自有了新身份的人，却是因为同一个本源，最终站在了这里。宿命一般的对决，随着一阵清风，一声钟鸣，正式开始。
一个催动法天象地，顶天立地，一个催动妖皇战身，俯视苍茫，两道可怕的身影瞬间冲到了一起。
这已经不是仙王，甚至不是帝皇，而是两个至尊的战斗。
一个是有了真正的至尊气息，只因为凌驾天道之上，因而没有天劫出现。另一个则是在周天星斗大阵的帮助，头顶最强先天至宝，拥有了至尊的战斗力。
这样的战斗，没有人可以插手，八重天所有的仙王都是尽可能的朝远处狂飞，唯恐被卷入其中，便是后土也只能无奈的退走，此刻的她帮不上半点忙。
“别以为有了这口破钟，你就能与我一战了，我要让你知道，在开天辟地的盘古面前，你的力量是何等的渺小。”
巫族大祭司大喝一声，挥动手臂，一记龙拳轰了过去。金黄色龙形气劲咆哮而出，张牙舞爪，仿若活物。蜿蜒盘旋的身体，好像要搅动整个天地一般。
“别怕他，他是我主人的心魔而已。以前被打的连屁都不敢放，现在也只能做一些卑鄙龌龊的事情！该死的，归墟的水都没被压制完，害的本钟急匆匆的赶了回来！”
黄河一号嗡嗡巨响，极为愤怒。
昭明听后则是哈哈大笑：“原来你不过是个可怜的心魔而已，装什么盘古！想要杀我，自己做好死的准备吧！”
手握金光，燃烧毁灭太阳真火，再催动天罚之拳直接迎上。
两种天下间最为霸道的拳法在两个近乎一模一样的人手中用出，毫无花俏。以最简单而最原始的方式轰击一处。
“轰！”
恐怖的能量爆发，仿若天崩地裂，天地元气化作无尽毁灭之力，席卷八荒，冲击整个八重天。
这样的战斗，没有人敢做保留。也许一点点的松懈带来的就是满盘皆输。
两人皆是倾尽全力，疯狂的以这散发着毁灭之气的霸道拳头轰击对方。
一个是先天至宝之身，天下无双，万道星辉加持。
一个是先天混元之身，不死不灭，混沌真力一体。
只论肉身，天下间已经再无人能比两人，哪怕是道祖鸿钧都不能。也唯有这样的肉身，才能承受住各自霸道灭绝的恐怖拳法。
一道道轰击。毁天灭地，恐怖的气浪犹如日月星辉轰击四方。
无尽烟云，波涛汹涌，被那毁灭之力的气浪一冲，直接湮灭。战斗不过片刻功夫，烟云飘渺的八重天竟是肃然一空，干干净净。
拳法奔腾，难分胜负。巫族大祭司仰天一啸，霎时间凝聚无数精神力长剑。
灵犀剑铺天盖地。仿若无限星辰汇聚星河扫荡四方，对着昭明急速杀来。肉身硬抗，难以拿下对方，自然是想改成精神力攻击。
“啊！”
昭明爆喝一声，凛神术催动，精神力风暴席卷八荒。仿若惊涛骇浪与漫天灵犀剑轰作一团。
可怕的精神力对决，日月无光，天昏地暗，一柄柄精神力长剑被精神力风暴崩碎，而可怕的精神力风暴亦是被精神力剑阵绞碎的七零八落。
脚踏玄光。巫族大祭司突然欺近，一拳轰出，硬拼天罚之拳，随即身形一摆，一脚以诡异之速踢在昭明身上。
力道可怕，直接将昭明踢飞，撞击虚空，一道道黑色裂纹凭空出现，仿佛空间破碎一般，