第99章圣火第三引
辰煌听到方羽说出自己命炎的时候吓了一大跳，因为他听柴成的报告，方羽的命炎应该是九幽冥焱，天火的一种。但此刻，方羽却说自己的命炎是那黑色的源火，暗噬鬼焱！
但是辰煌并没有说什么，他转身直接走出了门，在门外安静的坐着，即使在防止意外的发生，也是在等待死亡的将领。
就在辰煌走出去的那一瞬间，仇百杀淡笑一下，大手一挥，紫色的火焰直接将整个密室染成了紫色。这一团团紫色的火焰之中，都有无数的雷电发出噼啪的声音。
万劫雷火是紫色火焰之中的源火，万劫雷火具有万千雷霆的恐怖力量，据说是天地之间诞生的第一道雷电所点燃的火焰，然后雷电融入了这火焰之中，让这火焰拥有了恐怖至极的力量。
方羽此刻安静的坐在仇百杀的对面，盘腿闭眼，将自己的心神全部聚集起来，等待着……
仇百杀看了方羽一会儿，然后眼神一凝。手起指落下，带着紫色火焰的狮子直接点在了方羽眉心的地方，没过多久，一道紫色的火焰在方羽的头顶燃起，和以前一样，慢慢地下降着。
而方羽的脑中，也是如同以往一样，出现了骇人的情景。方羽觉得自己此刻正置身在一个荒芜的土地之中，头上的天空被乌云遮盖。那黑色的云朵里面，涌动着一道道恐怖的力量，闪烁着紫色的光芒。
紫色的火焰再一次下降了一点，方羽的脑中场景又一次发生了变化。那原本隐藏在云朵之中的雷电，开始露出了自己的獠牙，一道道的轰鸣之声回响在方羽的耳畔。
万劫雷火又一次下降，在这刹那间，方羽体内的焱力疯狂的涌动起来，仿佛想要将那狂暴的雷霆之力，驱赶出去一样。在方羽的脑海之中，无数的雷霆劈下，冲着那站在荒芜的大地之上的唯一一个人，劈下！
“啊！”盘坐着的方羽不自觉地发出了一声低吟，可见他在承受着怎样的痛苦。
但万劫雷火是不会理会方羽的，它仍旧在下降，在给予着方羽更大的痛苦。仇百杀此刻脸上的笑容仿佛是在告诉方羽，真真难受的还在后面一样。
一道又一道的轰鸣之声在方羽的脑海之中炸起，这雷鸣之声仿若从太古的源头传来，带着一股无法形容的惊天威压，朝着方羽的魂魄涌动而去。与此同时，万劫雷火也是真正的沉入了方羽的身体，无尽的雷霆之力涌向了方羽的身体！
这就是万劫雷火，不受控制的狂暴之火。它可不会等你先完成了入魂，再慢慢来给你淬体。若是无法忍受它带来的痛苦，那么就选择死亡吧！
方羽眉头瞬间一皱，随着雷霆之力在自己体内扩散，那种痛苦是越来越深入骨髓。在他的脑海之中，那万千雷霆之上，竟然是出现了一条古龙，完全由闪电所组成的古龙，在发出恐怖的咆哮之声。
这雷电古龙刚一出现，一股更加强大的威压，就落在了方羽的身上。就连那些本来就在给予方羽压力的雷霆，此刻都是颤抖了起来！没错，就连雷霆都在这古龙的威势之下颤抖！
仅仅数息之间，那雷龙便完全成型，变得栩栩如生。方羽的身体，开始不断的冒出白雾，他体内的水分，正在被那恐怖的雷电，给逼出体外。
方羽全身的骨骼都在雷霆之下颤抖，其身上的每一寸骨头，每一滴鲜血，都被那