第六章 争那闲思往事何（7）
水无儿也不避讳，伸手往他怀里一掏，果然掏出几十两银子来。她无奈地望着他，恨恨地说：“身上有银子还被人打成这样，原来天下第一风流浪子是个蠢蛋。”
她找了家客栈，把白灿拖了进去。白灿呀白灿，你也是为情所困了吗？谁有这么大的能耐，能让你这风流浪子伤心？不期然，一张冷清的面容浮上心头。
翠笙寒？翠翠？看来，孽缘都是命定的，情伤都是天给的，任你在情场里翻手为云，覆手为雨，遇上了命定的那一个，也是永世不得翻身。
“小二，打盆凉水来。”水无儿沉声吩咐。
客栈的小二无微不至，“这么冷的天儿，凉水怕冻着身子，我给您打盆热水吧。”
“我说要凉水就要凉水。”
“得，得，我给您打去。”小二答应着出去了。
水无儿的凤眼阴险地眯起来。不就是为了个女人吗，还酗酒放纵逛窑子，姑奶奶冻不死你。
凉水端来了，水无儿也不含糊，整盆就往白灿头上泼去。泼完了才想起来，这男人就算不伤心，大概也是整日里酗酒放纵逛窑子。那泼他真是泼对人了。
凉水袭身，白灿一声大吼，猛坐起来，口中喷出一口白气。
“醒了？”水无儿把铜盆往桌上一搁，在床前坐下。
白灿一脸迷糊。他瞪大了混浊的眸子，将脸对着水无儿，“翠翠？”
水无儿皱眉，这死男人还不肯醒了。她无奈地说：“我不是翠翠。”
白灿不说话了。蓦地，他眼中滴下两滴男儿泪来，“翠翠，你为什么要这样做？为什么要离开我？”
水无儿咳了一声，“我没有要离开你。”
白灿一把抱住她，“翠翠，我知道你心里是有我的，否则，那晚你不会……”
那晚？水无儿喘着气，努力把双手架在自己和他之间。
“翠翠，自从第一次见到你，我……我就认定你了，我这辈子，就只有你这么一个女人……”
“屁，你之前有过多少女人，只怕数都数不过来。”水无儿很不屑。
“你……你明明知道的！”白灿一脸的震惊，还带着委屈和少许的……羞涩，“你明明知道的，那晚，是人家的第一次……”
水无儿目瞪口呆。
白灿心满意足地揽着怀里的女人，柔情蜜意地说着情话，“翠翠，只要你愿意，我就陪你退隐江湖。我们去塞外，牧马放羊，再生一堆娃娃。”
水无儿嘴唇颤抖着，说不出话来。江湖第一风流浪子，却原来是个……是个童子鸡。
白灿羞红着脸，撅着之前被打肿的嘴唇凑上来。
水无儿用力避开他的狼吻，“你给我放手！”
“不放，打死也不放！”
水无儿牙根直痒，她抓起手边的铜盆，“那我就打死你吧。”
她用铜盆把江湖第一风流浪子狠狠打了一顿。可怜的白灿，接连被暴揍了两顿，终于坚持不住，晕了过去。
水无儿拎着铜盆，喘着气，忽然觉得畅快不已。
这个世界终于清静了。于是，她坐下来，静静思索这几日发生的事情。
她并不担心石漫思的安危。假扮宇文老夫人欲杀石漫思的人自然是尹丈丈，可是尹丈丈明显没有在石漫思身上讨到什么甜头。至于石漫思声称要去宇文世家找宇文老夫人算账，大概是算准了那易容暗算她的人也一定会跟去看热闹吧。
水无儿所担心的，是百里青衣要如何查