第0938章踏天封神（大结局）

听了黑暗渊神的话后，张弛的心中突然有了一种不好的预感。
“去见宇宙统制者？哼，我可没这个兴趣，还是先把你灭掉再说吧。”
张弛声音落下，令随法行，宇宙骤然间一阵动荡，无尽的宇宙之力从四面八方向着黑暗渊神绞杀而来。
悍然大力让黑暗渊神产生了一种无力感，他想用主神之力反抗，可他的力量在宇宙之力下如冰雪般融化开来。
他想逃向远古未来，可宇宙之内已经将时间与空间通道封锁起来，他无路可逃。
“不，你不能杀我，宇宙之主救我。”黑暗渊神终于发出了惊恐的叫声。
“哗啦！”
随着黑暗渊神声音落下，一起挤压而来的宇宙之力瞬间破碎开来。
张弛脸色大变，身形瞬间融入天地意志之中，化身宇宙法则，这才堪堪将反噬之力化解而去。
砰。
宇宙大爆炸开始，张弛所在这片宇宙区域的星辰与空间瞬间变成了虚无，而后化成了混沌之地。
嘶！
张弛化身而出，倒吸了一口冷气，头上的冷汗滚滚而下，而后面色变得苍白一片。
因为在他无知无觉之中，他已经陷入到了别人的世界之中。
张弛是世界高手，他觉得能感觉得到，这里是别人的世界，而且是一片趋于完美的世界。
这片世界虽然没有他的大，世界上方只有星辰没有形成浩瀚的宇宙，可这个世界却比张弛的古老与强大。
双眼再次变成水银色，而后洞察这里的一切，没有任何的虚幻，到处都是充满金色信仰力的真实世界。
这里信仰力之纯净，竟然比张弛所拥有的信仰力强大得何止云泥之别？
张弛试着吸收这种金色的信仰力，三千万毛孔全部洞开，信仰力如同同宗同源般涌进张弛的身体之中，而后化成他的力量。
全身舒泰的感觉传来，几乎不受控制地盘腿坐了下去，瞬间就要进入物我两忘的境界。
“不行，如果有人对我不利，我将死无葬身之地。”
张弛心中惊觉，就想起身，可是在这种舒泰之中，他的内心也只是挣扎了一下，之后便进入到了修练之中。
与其说是修练，还不如说是体悟，三千大世界的成因，宇宙的形成，天地的奥秘，天地意志的源头……
一切本来还需要张弛去用无尽岁月感悟的秘密在这一刻全部出现在了他的面前，他如饥似渴地消化感悟吸收着这一切。
天地运转，世界生灭，转眼竟过了三千年。
三千年，在生灵的历史中几多轮回，沧海化成桑田，旧的物种灭绝，新的物种再生，可人类依然完强地生存着。
三千年的历史，让人类的发展达到了一个不可思议的地步，强者纵横，新神不断。
三千年后，张弛终于醒来，微微地睁开眼睛，那双眼纯净的如同新生的婴儿。
此时，他已经置身于宇宙之中，并不在那片世界里了。
在他面前，一座神殿出现，神殿之上，一座巨大的神王宝座空空如野。
而在神王宝座的旁边，一位鹤发童颜的老者静静地坐在那里，一脸笑意地看着张弛。
在老者下首的大殿之上，黑暗渊神静静地站在那里，他全身黑烟滚滚，修为似乎又大有进境。
如果说之前张弛有把握在百合之内将他击杀的话，现在可集纳宇宙之力的张弛竟然感觉到，自己全力施为的话，恐怕只能囚禁封印他而