第541章崭新生活

郭靖、武修文等人紧锣密鼓的做着准备工作，以便能够更好的应对接下来的变天。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-<可?乐小?说?网>
果然，在武敦儒告知的日子，宋理宗搬下圣旨，昭告天下，退位让贤给武敦儒，就连禅让的日子都定了下来，这一消息引起朝廷一片哗然。
贾似道一派的官员欢欣鼓舞，全力支持，死忠党强烈反对，却被宋理宗以先祖赵匡胤的事例为依据，驳斥得他们无话可说。他们总不能公然骂开国皇帝当年是造反吧！
郭芙手下的势力也纷纷运作起来，说书的、唱戏的、走街串巷的，各种三教九流的人士纷纷表态支持武敦儒上位。
!“陈桥兵变”、“黄袍加身”的桥段在各个茶楼酒肆中不断被提及，如今之赵宋江山就好比当年柴氏之后周；如今之宋理宗就好比当年之周恭帝；如今之武敦儒、武修文兄弟二人，就好比当年之赵匡胤、赵匡义兄弟二人。
武修文从蒙古逃回来之后，郭芙已经派人大肆宣传武修文几年来不顾重重危险，度过无数生死危机，为郭靖大军传递重要情报，为了两军大战的胜利付出了无数心血，对抗蒙大战的胜利付出了巨大的功劳等等。
又将武敦儒这些年带领大军屡立奇功，斩杀敌将无数，夺回国土无数，救黎民于水火，挫败马天骥、丁大全、董宋臣等人篡国阴谋等等。
这些舆论宣传让武敦儒和武修文兄弟二人声名大噪，获得了全天下无数人的拥戴和敬佩。
在这样的舆论环境之下，宋理宗效仿先祖赵匡胤退位让贤，禅位于武敦儒，让很多人觉得并无不妥之处。
禅位圣旨传遍天下，首先是本就在郭靖大军管辖之内的大片国土表示拥戴新帝武敦儒，然后陆冠英率领的太湖水军也全力支持武敦儒继位。
紧接着郭靖驻守多年的荆襄之地、武三通多年经营的巴蜀之地，如今在武敦儒等人的支持下掌握了水上丝绸之路的田家兄弟和福州卫家等等各地官员、势力一呼百应全部支持武敦儒继位。
就连大理国都表示响应，称愿意归顺新帝武敦儒。大理立国多年，在多年抗蒙岁月中，一直与南宋紧密合作，是南宋难得的盟国。
如今就连大理国对武敦儒都推崇备至，倒头就拜，甘愿归从，这让天下百姓对武敦儒更加认可。
更让人们意外的是，据说吐蕃地区也派了使者赶来，要在武敦儒登基之日送上大礼，甚至有传言吐蕃要宣布臣服武敦儒陛下。
当然也有少数反对的声音，也有几个地方的官员帅兵“讨伐”武敦儒，却被早有准备的武敦儒等人轻轻松松的瓦解。
生擒这些反抗的官员之后，武敦儒对他们礼戴有佳，毫不责难，甚至表彰他们的忠勇之心，又带他们觐见宋理宗。
这些官员见到宋理宗之后，发现宋理宗正过着乐不思蜀的生活，宋理宗，甚至赵氏宗亲的待遇一点都没有改变，武敦儒对他们礼敬有佳。
就连那些死忠党除了在宋理宗的旨意下割除了他们的官职，其他方面都受到礼遇，并未为难分毫。
而武敦儒带来的兵马，对百姓秋毫无犯，甚至还主动免费帮助临安府百姓修缮在临安之乱中受损的宅院，救助孤苦无依的老弱病残，不仅不拿老百姓一针一线，还主动慷慨解囊。
就连军中的