第三十五章万界逍遥（大结局）

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《纵横在金庸世界》更多支持！
在这一片虚无空白的世界里，一个人影突兀地出现，只见他四周打量的一眼后，自语道：“果然，又到这里了。”
这个人影正是慕容燕。他在和任盈盈、曲非烟一起离开笑傲世界后，不出意料的又来到了九空无界和诸天万界的夹缝里。经过多个世界的穿越，慕容燕现在已经能够确定，每隔两个世界，他就要那个神秘人影打一次，所以在回归之前就有所准备，现今果然不出所料。
“那么接下来就是……”慕容燕说道这里转过身去，只见一道幻影在眼前渐渐浮现。那道幻影越来越凝实，最后变得和真人一般无二。
慕容燕在看清他时，不禁浑身一震，因为眼前之人和他长得一模一样。慕容燕虽然在前几次和他交手时，就已经猜测到事情可能会变成这样，但现在亲眼看到一个和自己长得一模一样的人，还是心中一片激荡。
慕容燕忍不住开口问道：“你究竟是什么？”
那人影似乎不太习惯说话，一字一顿的道：“我……就……是……你。”
慕容燕疑惑道：“什么意思？”
那道人影没有回答慕容燕的问题，而是开口说道：“这……是……最……后……一……次。”
突然一股讯息流进入慕容燕脑中，慕容燕瞬间就明白了一切。原来在慕容燕在诸多世界中穿越的时候，造成这一切起源的那个神秘发光体也在不断的成长。如果说神秘发光体刚和慕容燕结合到一起时，是处于婴儿期的话，那它现在已经成年了。
在神秘发光体的成长过程中，它也诞生出了自己的意识。这个意识刚一出现，就出于本能，想要控制自己的身体。可是它却发现自己的身体和另一个存在的意识结合到的一起。自己根本无法控制。而想要解决这个问题，它就必须要消灭掉那个存在的意识。可它却发现自己无法直接攻击那个存在的意识，因为自己的身体已经和那个存在的意识融为一体，攻击那个存在的意识，就相当于是在攻击自己。
这时，它发现那个存在本身还有一个身体，由此它终于发现了一种夺回自己的身体方法。那就是杀了那个存在自己的身体，这样，那个存在的意识也会随着身体的死亡而死亡，自己也就可以夺回自己的身体了。
可是想要杀死那个存在的身体。就必须要想办法影响到那个存在的身体所处的外界。经过种种尝试后，它发现只要一种方法能够影响到外界。那就是制造一个那个存在的复制体，用这个复制体前往外界。它还发现，用这种方法不但可以杀死那个存在，并且还可以继承他的一切。
最开始时，这个复制体制作的很粗糙，只是一个影子。但随着时间的推移，复制体制作的越来越精良，到了现在。已经和原型分毫不差。
这就是一直以来，慕容燕遭遇到的神秘人影的真相。
在此之前，神秘发光体的意识已经用复制体向慕容燕挑战了四次，可因为当时神秘发光体还没有成长完全。不能支持复制体长久在外，所以每次打到一半，就不得不中止。
而这一次和前几次不同，将没有时间限制。这一次将是双