第三十一章⊙最终目的，生米熟饭(3)
这也是布衣侯要求赵清轶如果恢复武功之后，履行之前婚约的一个原因。到时候赵清轶会负起保护布衣山庄安全的责任，自然就不用布衣侯操心了。苏小舞看着赵清轶低垂着眼帘，心下也知道他的挣扎。听布衣侯此言，大概也只有武功到了他这个境界的人才能恢复赵清轶的武功。而当世的武学大家，除了三清老人、黄泉先生和慕容玄瑟之外，数得上号的就是他们面前的这个布衣侯了。而前面三个武学大家其中两个还有中秋黄山之巅的比武约定，肯定不能去求他们，更何况慕容玄瑟还是个魔头。至于黄泉先生，苏小舞心中有苦自知，寄希望于黄泉先生是不是有些不现实？那还不如等着皇甫非墨从现代回来呢！可是她却什么话都不能说，毕竟这不是她的选择，和她没有任何关系。在跳动的烛火中，苏小舞的双目呆看着床榻上犹如睡美人般恬静美丽的傅晚歌，不禁想究竟什么样的男子才能配得上她呢？自然，在她心中，赵清轶是万万配不上傅晚歌的。布衣侯的右手捋着唇上的小胡子，表情怡然自得。他的心中，自然是肯定赵清轶抵挡不住这种诱惑。天下男子不可能会有人拒绝他女儿的。所以，当赵清轶挑拣词汇婉拒的时候，布衣侯捋着胡子的手停滞了一下，显得有些不可思议。“武功恢复不了也无所谓？”布衣侯不禁好奇地问道。其实他更想问的是自己女儿到底哪里不好，不过一想到对方之前就曾经悔过婚约，便发觉自己貌似做了一件很多余的事。不过这次牵扯到武功，他知道一个之前拥有高深武艺的人突然间没有了内力，其中的痛苦是凡人无法忍受的。之前江湖中也有类似的例子，恢复武功无望者自杀之人比比皆是。而自己现在明确地告诉了赵清轶自己可以帮他恢复武功，虽然加了娶自己女儿的条件，可对方还是婉言谢绝了。难道娶傅晚歌要比失去武功还痛苦吗？布衣侯忽然间觉得很生气。赵清轶赶紧解释，尽量挑那些好听的话。苏小舞听了几句就知道是敷衍之词，不过倒是挺对布衣侯的胃口。不愧是在宫廷中打过滚的人，说话就是圆滑。苏小舞的目光一直没离开过傅晚歌，所以当她的睫毛颤动几下时，也没有逃过她的眼睛。她欣喜地说道：“晚歌姐是不是醒了？”她的这一句话让两个男人停止了言语过招，安静了下来，而傅晚歌在三人目光的注视下缓缓地睁开了眼睛。布衣侯低声嘘寒问暖，他只有这么一个女儿，但平日父女二人并没有如此亲密。不过这次布衣侯第一次看到自己的女儿这么虚弱地被一个男人抱回来，第一次感觉到女儿是时候要找个依靠了。这也是之前他没有把赵清轶的退婚当回事，而方才反而极力挽回婚约的首要原因。苏小舞看着这种温馨的场面，不觉得开始怀念起在家的时候。好久了，她来到这里已经一年多了，如果按照这里和现代的时差，也有三四个月没有回家了。不知道父母还好不好，适不适应没有她的生活。这次皇甫非墨回去，应该会帮她做些掩护吧……赵清轶在一旁看着苏小舞黯然的神色，若有所思。布衣侯和傅晚歌交谈完毕，起身反而朝苏小舞招呼道：“峨眉派的苏小舞苏姑娘是吗？老夫这里有件东西希