第1118章混沌大帝！（大结局）

缓缓闭上双眼，庞侠逐渐化为点点星光，消散开来。
很快，庞侠便完全的消失在了七彩空间之内，不见了踪影。
庞侠的消失，立刻在华夏十三处基地之中的相关设备上被反映了出来。
如此突然的消失，让华夏十三处的那些科学家们立刻紧张了起来。
大部分的人不顾已经逐渐从空间裂缝之中挤出来的永恒大帝元神。
直接聚集到了庞侠身体所在的生物舱前面。
而就在这个时候，一声怒喝从空间裂缝之中穿出。
那些守在空间裂缝之前的士兵们，被一股无形的音波撞在身体上。
直接七窍流血，向后倒飞了出去，重重的砸在后方的器械和墙壁、地面上非死即伤。
并且，一些在空间裂缝周围的相关器械，也因为音波而被抛飞了起来。
更有一件体积颇大的器械，划过一道互相，向着庞侠所在的生物舱砸了过来。
而在庞侠生物舱之前，那些全神贯注的注视着庞侠的科学家们，根本来不及闪躲。
眼看着，他们就要被那巨大的器械砸中，死伤殆尽。
就在这时，一道混沌气流凭空生成，独自旋转起来，化为漩涡，抵挡住了那巨大的器械。
只见，那巨大器械在混沌漩涡的抵挡下，迅速泯灭开来，化为无形。
同时，生物舱之中的庞侠，缓缓睁开双眼，透过生物舱门的玻璃看向了空间裂缝。
之前在七彩空间之中，庞侠突然想明白了一件事情。
那便是晋升大帝都需要什么条件。
其中，最重要的一条，便是要灵肉合一。
也就是说，无论是灵魂还是肉身，需要合而为一才可以。
二者可以残缺，但是绝对不能够缺少。
这也是庞侠之所以在境界上达到了大帝之境。
力量上不断攀升，几乎没有止境一般的条件下，却还是迟迟未曾晋升大帝的原因。
因为在武侠大世界里面的庞侠，虽然也拥有身体，但却是灵魂的一种具现化。
归根结底，在武侠大世界的庞侠，仅仅只有灵魂，并没有真正的身体。
所以无论是境界还是力量都达标的条件下，却依然没有晋升为大帝境界。
而当庞侠意识到这一点，自动退出游戏，回到现实世界自己的身体之后。
几乎在庞侠的意识回到自己身体之内的同一时间。
无论是武侠大世界，还是人类世界。
乃至于这两个世界之外的无尽混沌，都产生了一股莫名的震动。
这股震动微乎其微，普通人几乎感受不到，就算感受到了都会认为是一种幻觉。
但是，在无尽混沌之中，强者无数，大帝并立，能够感受到这种震动的却是大有人在。
而在感受到这种震动之后，大帝们一个个都是好奇的表情。
并且把自己的目光投放到了震动的来源，人类世界之中！
至于那些尚未成为大帝的强者们，有的面露震撼，有的颇为感叹，更有的一脸嫉妒之色。
因为这些人很清楚，这股震动的原因唯有一个，那便是新的大帝诞生了！
大帝之位一共有四十九个！
最强的十尊和剩下的三十九位普通大帝。
而在这四十九位大帝之中，沉睡和不被人所知的陨落者并不是没有。
所以，几乎所有感受到这股震动的人，都把目光放到了人类世界。
因为他们很想要看看，庞侠这个新近晋升的大帝，继承的到底是哪一个大帝的位