第一部真正意义上的“小妞电影”——《霉女大翻身》。
八月二十三日，《霉女大翻身》全国公映，因为之前广告实在是做得太火了，路人对这部电影印象很深，第一天开局就取得了960万票房的好成绩。
如今票房早已不像当年那般，几百万票房就叫奇迹，随着网络普及和国民收入提高，到电影院看电影已经又比较奢侈变成了大家喜闻乐见的一种娱乐形式，为了吸引观众到电影院看电影，影院方面推出了各种折扣方式，年轻人喜欢从网上购买电影票，相比传统售票方式，网络购票更便宜，六七十块钱一张的电影票，打折之后二三十就能拿下，实在是经济又实惠。
尽管大家都愿意去电影院看电影了，960万依然是一个非常出色的数字，作为一部中底成本影片，《霉女大翻身》第一天就用自己的票房成绩证明，我很出色，我可以赚钱！
二哥巫光然欣喜若狂，他很不得冲到弟弟家膜拜弟妹，虽然现在他投入的钱，还没收回来，但是现在他已经听到钱响了，赚钱指日可待！
对于投资什么赔什么的巫二哥来说，这是他迄今为止做过的，第一笔赚钱的买卖，也是唯一一笔！
此时巫二哥的座右铭俨然改成了“爱生活，爱弟妹”！
相比起投资方的喜笑颜开，连夏粉丝这边就难过多了——
“心塞，没钱去电影院看电影了啦！”
“要是有人请我们看电影那该多好啊！”
“好想看电影啊，但是再花钱，我这个月就真的一分钱都没有了，这个月还有七八天呢。”
“早知道万花会取消投票，我绝对不会投那么猛啦，好后悔啊！”
许多学生党在连夏官方BBS或是贴吧里抱怨。
可是还没等他们抱怨多长时间，在连夏官方BBS上，一则硕大的，由连夏本人ID亲自置顶的一个帖子，吸引了所有粉丝的注意——“本周周末，连夏请你看电影！”
帖子很短，内容也不是特别可爱，甚至有些官方：
“感谢大家一直以来对我的支持，论坛会员登陆下面网址，根据提示操作，符合要求者，即可得到恒通电影院《霉女大翻身》电影票一张，本周周末，不限时间不限地点，连夏请客，恒通买单，《霉女大翻身》与你不见不散。”
这段文字后面，是一条蓝色的网址。
帖子发出后，在一个小时内，迅速盖起数百层的大楼。
经过会员的口口宣传，连夏的BBS一下子涌入上万会员。
有些不是连夏BBS注册会员的网友也以游客的身份点开网址，妄图浑水摸鱼得到一张免费电影票。
不过他们都失望了，不是连夏论坛会员，点开帖子根据提示操作，是完全不出票的，只有会员才可以，而且会员也不是一般会员，必须是注册时间长达半年以上的老会员。
这让那些为了占小便宜注册会员的网友捶胸顿足，因为他们会员值不够，而那些会员值够的粉丝，则各个喜笑颜开。
许多粉丝开贴议论——
“是不是夏夏有注意我们哎，我刚发帖说没有钱看电影了，夏夏就请我们看电影，时间太凑巧了，感觉是夏夏照顾我们啊。”
“我也觉得是夏夏看到我们说的话了，嗷嗷嗷，夏夏一定有关注我们！谢谢夏夏！”
“刚才已经抢到一张票了，好开心，周末可以免费看电影了！”
“会不会影响夏