第919章终战

第二天，梁无衣和杜亮相对站着，这也是两人第一次平等的见面，以前每次见面都是杜亮逃跑，不敢让梁无衣看到自己，谁让当时杜亮的实力不是梁无衣的对手，看着杜亮的脸庞，梁无衣苦涩的笑笑，有些后悔当初为什么高傲的没有直接灭了杜亮，不然的话今天也不会这样为难。
“很不错，你能走到现在地步是我没想到的，我看你的实力已经进阶到了灵尊境巅峰吧，虽然不知道你的实力是怎么进阶的，但是你现在有资格成为我对手，你期待这一天也是很久了吧。”梁无衣故作轻松的笑笑，仔细看的话就能发现梁无衣眼中深深的后悔，后悔没有杀死杜亮。
呵呵，杜亮轻松的笑着，心中的仇恨这一刻彻底爆发出来，怒吼道。“哈哈，我等待这一天很长了，不过老天终于是没有让我失望，我有了和你决战的能力，开战吧。”
噗，随着杜亮的话音落下，梁无衣伸手一推，庞大的灵力瞬间爆发，梁无衣伸手扑出，似乎是要一掌捏碎了杜亮的肩膀，不过杜亮也不是简单的存在，只是晃动着身子，一阵涟漪动荡，轻松的躲过了梁无衣进攻。
“嘿嘿，你果然是胡选择突袭的啊，这样吧，我们的实力太强悍了，有没有胆子去天外虚空决战，我们之间只能活下来一人，我先去了，”杜亮怒吼着道，身影变换，伸手一撕，空间竟然是因为杜亮的这一招，被直接撕裂了，看到天外虚空之后杜亮二话不说钻了进去，回头对着梁无衣冷蔑的笑笑。
“哼，谁怕谁啊，既然你想死的话我就成全你。”话音落下，梁无衣也是冲出了天外虚空，消失不见，随着两人的消失，地面上的战斗也是彻底爆发，更加残暴，数不清的灵力震动着，疯狂的杀戮着敌人。
言成连第一个带着雪龙城的修士出征，身后则是跟着一千名修士，其中最低的都是灵者境巅峰的高手，铺天盖地的朝着四方军团冲去，狂暴的杀意震动虚空。
“哼，东方你和南宫去迎战言成连吧，一定不能让对方冲破了修士的防线，不然的话地面上的士兵就完蛋了，我去对付周世龙，我还就不相信我能被一个不出名的将军干掉。”西门无双怒吼着，满腔怒火爆发。
东方慕辰和南宫对视一眼，也是没有拒绝西门无双的要求，两人也不犹豫，直接冲上了天空，同样是带着接近一千名修士，很快双方的修士都是冲撞到了一起，双方仇敌见面，分外眼红，一个个怒吼着发动了进攻。
地面大军冲锋，此刻西门无双只是发出了一个命令，那就是进攻，拼命的进攻，阵型，阵法，什么的杜亮都是不要了，只想要彻底的结决战。
“哼，真的以为我不是你的对手，的确，我指挥军队的能力不是你的对手，但我可是有援兵的啊，让邓力明出征，把剩余的防御阵发彻底激发吧，修士之间的这你都已经不需要我们参加了。”周世龙苦笑着，眼中带着杀意。
“是，将军，我马上去告诉将军。”一名亲信轻松的笑着，转身离开，去告诉邓力明这里的请款。
天外虚空，这里寂静无比，在这里你根本听不到一点声音，看向远处则是一颗颗大星爆裂，被硬生生打碎，噗噗，杜亮吐出了口中的鲜血，怒吼道“混蛋啊，千羽杀，让你看看我的力量吧。”
咻咻