第九百六十九章剑神昆仑话渊源！
进入昆仑！
极目远望，无尽灵气汇集此方天地，竹林、青松、翠柏，遍布天地间！
吹风吹来，刷刷作响，如梦如幻，近看则青草幽幽，绿树成荫，远看，白云片片，飘来荡去，就宛如人间仙境一般。
无数楼宇，只见上面金瓦铺顶，雕梁画栋，简直就和皇宫的建筑一样，异常雄伟壮丽。
这里风光无限，苍翠浩渺，浮云荡胸，百鸟翱翔。
苍松掩映，泉水叮咚。雨过天晴，山壑间清风迷雾，岚气蒸腾，缥缥缈缈，直锁青峰。有奇泉，冲破淡雾轻烟，飞流直下，霞光闪耀，色彩绚丽，晶莹剔透，如珠似玉。水帘直泻龙饮涧中流到崖壁，轰雷喷雪般地飞向山下。
满山流翠，在绿树与白云的掩映下，各种或气势恢宏或精致小巧的楼阁若隐若现，几条巨大的瀑布银链般从高处飞流直下，激起巨大的轰鸣与水雾，更增添了一种迷离的色彩。
这是一片人间乐土！
剑天真尊带着洛离，向着东方遁去，洛离心中不住的狂跳，终于可以又一次的看到剑神！
昆仑巅中，风景优美，仙秦古道遍布天地，借此仙秦古道，可以瞬间遁出千里，不久前方就出现一座高山！
这山看过去，就是一把利剑，傲立天地间！
剑天真尊忍不住说道：“这就是东昆仑傲剑峰！”
洛离点头，说道：“好一把利剑！”
来到这山峰之前。剑天真尊却没有上山，而是恭敬的对着山上说道：
“弟子剑天，携混元宗洛离，到此昆仑，求见剑神大人！”
随着他的话语，瞬间，洛离和剑天真尊身前光芒一闪，两人立刻被传送到一处大殿之中。
这处大殿，却和外面完全不同，青石铺地。无比的朴素。丝毫没有一点仙家风采，反倒像乡间凡人的演武场。
在此大殿之中，有一处高高宝座，只是普通的青石石座。很是普通。但是上边坐着一人！
这人在此。那普通无比的石座，至此变得完全不同，让你无法直视。仿佛他就是太阳，就是这个世界中心，看到他，你只能俯首！
在宝座一旁，有十二仆人，或是侍女，或是侍卫，守护身旁！
剑天真尊忍不住低下头颅，却又高兴万分，口中已经语无伦次：“剑神大人，剑神大人……”
他为自己能看到剑神，而无比的高兴，已经不知道说什么好了！
洛离也是十分兴奋，行礼说道：“弟子洛离，见过剑神大人！”
不过那宝座之上的剑神，可没有功夫管他们两个，在他身边十二仆人，不时送来一个个的玉竹简，他挨个的观看，然后下达命令！
足足过了一刻钟，那任务才算处理完毕，他微微抬头，看向下边，说道：
“流光宗的剑天啊，这事你做的很好，不错……”
这话一说，剑天真尊万分高兴，喜笑颜开！
剑神继续说道：“崔老，老四，你们带剑天去领取奖励！剑天为此损失了一个阴神分身，你们好好的补偿他一下！”
剑神身边两个仆人，立刻低头，说道：“是！”
说完，他们带着剑天真尊，过去领取奖励！
剑天真尊高兴的行礼道：“多谢剑神大人！”
然后恭恭敬敬的随着这两个仆人离开！
剑神看了洛离一眼，并没有说话，而是说道：“青花，落雪，你们两个去到我的天剑阁，把我的凌霄经取来。
问月、东风，你们