第1569章无极剑神

万界遭受冲击，仙界已然不在，但这并不影响万界的发展，虽然苏云成为凶剑剑灵，成为世之主宰，但他对称霸世界，至始至终都没有任何兴趣。
这一切都结束后，苏云便返回了真魔界，而在那里，还有很多人在等着他。
真魔界在八齿的发展下，已经有了初步起色，不过苏云并不打算定居此处，而是带着苏倾儿、狐千魅、界主以及龙仙璃等人回到了天武大陆，无论他的实力有多强，至少，他是从这里走出来的，心中多少都有份情结。
万界恢复了平静，每个界面的人都庆幸自己还活着，他们都知道了阻止这一切的人，便是苏云，无形之中，已将这绝世之人奉为心目中的神灵，无人敢违背，即便是始祖在他面前，亦如蝼蚁。
仙界已经覆灭，灵界也已崩损，就连北阳都支离破碎了，万界之首，便成了万华界。
萧婼还踏足于昔日破碎的混沌之中，这里便是被凶剑覆灭的仙界，她希望能在这里追寻那些死去的强大仙人留下来的些许足迹，亦或遗失的财富，当然，不仅仅是这仙界，诸天万界，都将成为她游历、修炼的地方，她永远都不会满足，在武道的追寻上，她永远都不会停止下来。
一道亮光突然在混沌之中闪烁，萧婼见状，眼冒喜色，立刻飞身而去。
但就在她靠近亮光之际，一个熟悉的身影却映入了她的眼中，那亮光，不过是这身影身上衣物的一件饰品罢了。可看到这身影，萧婼依然显得惊讶无比。
“你怎么在这？”萧婼打量了面前的人，眼眸中还冒着浓浓的战意。
“我可不是来找你打架的。”面前的人察觉到她的战意，笑着说道。
“我知道你不是来找我打架的，而且现在的我，怕是连你一根手指头都赢不了，不过苏云，我相信，迟早有一天，我一定会战胜你的，等我踏上武道的巅峰，我一定可以！”萧婼坚定道。
“‘女武神’的称号到底不是浪得虚名的，我会期待那一日的。”
苏云坦然而笑。
“那你来这做什么？”
“我要成亲了！七日后！”
“哦？和谁？”
“去了便知道了。”苏云伸出手，手掌间泛起一圈莹润的光芒，随后一个卷轴显现出来，他递了过去，萧婼接下。
她眼中掠过一丝失落，但很快便被她掩饰过去了，看着卷轴，问道：“这是什么？”
“我做的传送卷轴，只需捏碎，便可直通天武大陆！”
“哦？”萧婼打量着手中的卷轴，闭目感受了下里头蕴含的奥妙，片刻后惊讶不已，啧啧直道：“到底是苏云，这里头的空间法则，简直太可怕了，我怕是一辈子都领悟不到。”
“你若想要学，我随时可以教你！”苏云直言道。
“免了，怎敢劳烦主宰大人？”萧婼开玩笑似的摇了摇头：“我不想依靠你，我只想靠我自己，或许会很辛苦，或许会花费很多时间，但这不重要，我崇尚力量，也很享受修炼的过程！”
“我知道。”苏云自然理解，这些年来，对于萧婼，他一直都很了解。
“好了，时间不早了，我还有事，就先走了，我会在天武大陆等你。”苏云挥了挥手，转身离开，身躯渐渐消失于混沌之中。
“好的！”
萧婼笑容灿烂的说道。
但苏云离开之后，她的笑容渐渐消失，视线转移，落在了手中的