第566章尾声

李响再次睁开眼睛，看着熟悉的屋顶，再侧头看看身边熟睡的何琪，心中有种暖洋洋的感觉。
起身去洗漱了一下，就来到他专用的练功室，开始“嘿嘿哈哈”的练起功来。他的功夫已经练到了登峰造极的境界，可以称得上是天下无敌，但练功如逆水行舟，一天不练就会觉得手生，所以李响即使已经无敌了，也还是每天都两个小时，算是保持手感。
等李响练完功时，何琪已经将早饭准备好了。李响去将儿子李正叫起来吃饭，吃过饭就要送他去幼儿园了。李正贪玩贪睡，早晨总是叫不起，但在李响面前却从来不敢炸刺，即使再不愿意起床，也会乖乖听话。
吃过早饭，李响开着车先送儿子去幼儿园，然后再送何琪去上班，回来时没什么事做，又去了父母那里。
李响的父母现在没什么烦心事，整天不是和邻居下下棋，就是去跳跳广场舞。李响来到他们居住的小区时，正看到父亲在凉亭里，和几个老头儿正因为一步棋争的面红耳赤。再看不远处，母亲却和几个年纪相仿的妇女在聊家长里短。李响走过去，几个妇女立即转移目标，开始夸赞起李响来，虽然明知道她们是故意吹捧，也还是让李响母亲好不得意。
陪着二老聊了一会儿，答应晚饭时回来吃，李响才驾车回家。回到家里上了会儿网，李响觉得有些无聊，干脆一闪身来到了一座大雪山之巅，将一块石头上的雪扫了扫，坐在上面开始发呆，也不嫌石头太凉。
发了几个小时的呆，忽然一阵铃声响起，将李响从发呆中惊醒过来。他不耐烦的皱了皱眉头，掏出手机来按下接听键，说道：“老蒋，又是什么事？在你嘴里，怎么‘万分危急’、‘危在旦夕’之类的词那么多？别总用这种借口糊弄我，我再也不吃你这一套了。”
蒋云山火冒三丈地道：“我嘴里的这些词很多吗？我平均三个月才找你一次，你却十次里能推卸八次，是你过分还是我过分？好，我也不说什么万分危急、危在旦夕了，你立马给我过来，不然我就扣你工资！”
李响苦笑道：“得得得，我过去还不行吗！”将手机揣回兜里，又说道：“说吧，啥事。”
此时他已经在一间宽大的办公室里了，正自己动手泡了一壶茶。蒋云山黑着脸放下电话道：“我好不容易才弄到那么点大红袍，全都进了你的肚子了。那是我用来拍领导马屁的，结果却全被你糟蹋了。”
李响嘿嘿笑道：“得了吧，你这点大红袍还是从领导那搜刮来的，反过来再孝敬领导，领导能领你的情？不如便宜我了，还能记你的好。行了，还说正事吧，这次叫我来又有什么麻烦？”
蒋云山也懒得和他掰扯，继续掰扯下去，几个小时之内不用干正事了。于是他脸色一肃，说道：“这事对别人来说是个大麻烦，对你来说却是举手之劳。我们的一个特工获得了一份非常重要的情报，可惜刚刚到手就被发现了，被追的不敢现身，连我们都联系不上他了。你要做的就是找到他，把情报带回来就可以了。”
李响疑惑地道：“就这点事？不至于非要我出马吧？以你们的能力，多派点人手不就行了？”
蒋云山无奈地道：“其他的都好办，关键是这个特工估计是出了什么意外，我们也找不到他。找