第十八章 反 击
（1）
“呜汪汪汪汪汪汪汪……”
清晨，伴随着一阵刺耳的锯条破木头之声，马拉超市门前的空气中突然裂开个大口子，从里面钻出男女老少9个外地人，吓得路边晨练的流浪狗捂着心脏跳脚骂街。
“没想到还能活着回到……我的故乡……”野蛮人眼圈一红，眼泪夺眶而出，立即在脸上冻成两道冰条。大伙儿皆感惊讶。
亚马逊说：“你家在这里？从来没听你提起过！”
“在我十岁那年，我为了一块糖把铁匠的儿子脑瓜打出血了，当时吓坏了，连夜逃离哈洛加斯，从此四处漂泊，这都十多年了……这里的一砖一瓦，一街一道，我都记得清清楚楚……真想家啊……”野蛮人情感爆发，咧开大嘴哭了起来。
“离开十多年，现在都回来了才开始想家，你也真够迟钝的……”亚马逊左右开弓扇了野蛮人四个耳光，将封在他脸上的泪冰拍碎，然后说，“继续，我怕你憋死，没别的意思……”
米山一边跺脚一边建议：“我说哥们儿咱能不能找个暖和点儿的地方再哭？”
“上我家吧。我从小父母双亡，是干妈把我抚养大的，不知道她老人家还健在不……”野蛮人走到超市门前，伸手拍门。“干妈，我回来了……哥，给我开门呐！我是小胖……”
不大一会儿，门开了，从里面走出一个憔悴的中年妇女，相了半天面，然后急步上前抓住野蛮人的手：“啊呀胖子，真是你呀！快进屋，后边这都谁呀？”
野蛮人把大家带进屋里，介绍道：“这是我干妈，叫马拉，超市的老板！”
凯恩率众向马拉行礼问安：“马市长好！”
“干妈，这位是凯恩大师！”
风韵犹存的马拉上前亲热地握住迪卡凯恩的手，抛了个媚眼儿道：“大哥您好，嫂子好啊？”
凯恩见老板娘眉目传情，不禁咽了口吐沫：“你嫂子……‘驾崩’好多年了……”
马拉垂目含笑：“大哥，我也是单身……”
“真，真巧……”凯恩那颗枯萎的老心仿佛被浇上了一瓢蜂蜜水，无比滋润。
野蛮人指着亚马逊说：“这是你儿媳妇儿！”
“哎呀——真俊儿啊……小子艳福不浅啊……嗯，屁股滚圆，能生儿子！……”马拉围着亚马逊上看下看左看右看，又捏又摸赞不绝口，弄得女战士满脸飞红。
野蛮人指着其他人说：“这些都是我哥们儿！”
“欢迎欢迎……大家随便坐，我去沏点儿茶。”马拉转身去拿茶具。
野蛮人追上问道：“干妈，我哥呢？”
马拉看了他一眼，黯然泪下：“班努克他……头两天儿被妖怪杀了……”
“啥？”野蛮人震惊，急道：“哪个妖怪杀的？叫啥名？我找他报仇去！”
马拉叹了口气：“谁认得出来呀，那些妖怪都长一个模样……”
这时，由远而近传来隆隆之声。
“这啥季节呀，咋还打雷呢？”圣骑士奇道。
“是战鼓声……妖怪们正在集结，就要攻城了。”马拉平淡地说，“他们白天攻城，晚上休息，一连好几天了……班努克就是在守城的时候……被妖怪的投枪刺穿了心脏……”说到这里泣不成声。
凯恩走过来安慰道：“别难过了，大妹子，我们正是为这些妖怪而来。”
“谢谢你们，”马拉感激地说，“尽管你们人数不多，在这种危急关头几乎不会有什