第87节：第十五章 黑暗的一面(5)
洛宜也笑道："你不必故意说反话，在我面前故意说反话更没用。师父不是好人，这是江湖中人公认的，可自从你进宫以来，师父却是真心实意地教你武功，平素里对待你的态度也是以自己最真实的样子，至少这点就比你诚实多了。"
贪欢笑容僵硬，静静地看了洛宜一眼，骤然出声道："师父呢？"
洛宜想了想，伸手一指，"应该在前厅吧。"
贪欢点点头，抬眸对着洛宜真心微笑，"说起来，我还欠师兄一声谢谢，那天是师兄把我救出来的吧？"
"师兄妹一场，不用太客气。"洛宜毫不在意地道。
"虽然我不赞同师父的很多举动，我对他是戒备。"贪欢爬下床，动作飞快地向外走去，与洛宜擦身而过的时候，她稍稍放慢脚步，轻声道，"可是，我依然感激他。"
感激吗？洛宜紫眸微眯，望着门外的梧桐，嘲讽地一笑：师父从来都不稀罕别人的感激。自己好不容易才救下她一条命，可不希望在前厅再发生什么事端，于是跟在贪欢身后。
百里流觞坐在前厅的首座，除他之外还有另一个人在，是杜随之。
百里流觞的穿着打扮如往常一样，黑发束在脑后，眼眸微眯，漾着潋滟光泽。他单手托着脑袋斜睨了一眼突然闯进来的贪欢，等她先说话。
杜随之看到她进来，眸光一亮，轻佻地道："呦，这不是贪欢表妹吗？"果然如他所料，越长越漂亮了。
贪欢不理他，只在进门时轻描淡写地扫了他一眼，然后目光不偏不倚地落在百里流觞身上，恭敬地行一个礼，"师父。"
百里流觞倒没有因为她擅自闯进来而生气，淡淡道："你来干什么？"
洛宜说得对，她表面上是不敢违抗百里流觞，但心里对他一直抵触，她对百里流觞一直都不够真诚。裴锦当初拿真心对她，她全力回报，百里流觞如今也是拿真心对她，虽然他的真心和裴锦的真心天差地别，可她终归没有好好对他。
她从来不骗裴锦，可她始终在欺骗百里流觞。
"如果师父把我关进血人尸虫中是为了教我杀人，那完全没有必要。"贪欢承认洛宜刚才说的话有道理，可百里流觞和裴锦是不一样的，"杀人这种事情根本不需要你教，如何抑制住杀人的冲动才是习武者最该学习的事情。师父，对我来说，在正阳宫的日子比起以前其实更轻松，我不用担心自己的缺点暴露出来，我身上所谓的一些恶习在你眼里根本不值一提。可是，正是因为这样，我才告诫自己要克制，我不希望以后自己成为另一个你。"
百里流觞面无表情，目光淡然，轻轻瞥她一眼又望向远处，"我怎么了？成为另一个我有什么不好？"
当她具备足够的实力，当她可以轻松杀死对手，当对手又正好是她的敌人，这个时候，杀戮就是极其简单的事情。贪欢知道，自己会忍不住的。第一次和伍青峰比武的时候，她以手为剑刺向他的咽喉，那时候真的是无意识的吗？她一直讨厌伍青峰，所以才会不自觉地往他身上要害部位刺去。贪欢不得不承认，如果对手是裴锦，她一定不会伤害他。
由此可以看出，其实她根本不是怕杀人。贪欢几不可见地叹一口气，可是，她一直在尽力阻止自己杀人。不能因为自己武功高强就