第九百九十九章圣门禁地！
南离，他居然也在天星圣门！
潜入内门未遂，而今被擒，眼看着就要效仿他的“前辈”，成为阴阳道人……南离啊南离，为什么你总喜欢给我带来惊喜。
罗川很难想象等到南离成为了阴阳道人，下一次再见到他，会是怎样的场景。
“南离，若有机会我会帮你一把。实在不行，你就只能自求多福了。”
罗川摇了摇头，向前飞去。
一进入内门，罗川立即发现这里和外门简直是天壤之别，浓郁的仙灵气息充斥于宽广道院的每一个角落，参天古木，淬满木灵之气，花草河流同样也是充满灵气，就连从山巅吹来的晚风也都裹挟着浓郁的灵气。
罗川深吸口气，元气道力流转速度比平时快了将近三倍，这还只是在内门的修炼法阵和道宫之外。在罗川身前不远处，坐落着一片庞大的道宫群，鳞次栉比，一眼望去，宛若迷宫。道宫之间，除了水榭楼台和一片片广场外，还分布着许多位于星图下的法阵。
罗川天门道念扫过，只见此时还有女道在法阵中修行，那法阵全由灵脉、灵石堆砌，阵法玄奥，有的充斥着百倍重力，有的注满灵气，还有的模拟斗法战场，总而言之都是用来提升修行速度。法阵中的女道天赋出众，再加上宗门提供的修行宝地，修行起来事半功倍，远超天星圣门外的同龄修士。
光是罗川一眼所能望见之处，便有近千座这样的法阵。每座法阵每天都会消耗大量灵石、灵脉。天星圣门所拥有的资源让罗川无比羡慕。别看他拥有超过百亿圣元币的资源，可光是用来支撑天门圣门中的修行法阵，顶多五六年便会消耗殆尽。
“这才是大宗门的气象。天星圣门虽非洞天福地，可也相差不远了。我若得到那片洞天福地，不知是怎样的光景。”
罗川喃喃低语。他心里清楚，他此时也只是管中窥豹，所见到的仅仅是天星圣门的表面现象，可光是天星圣门表面所展现出的实力，便让罗川无比羡慕。
羡慕归羡慕，罗川并没有忘记他来此的目的。
“小白。琉月住在哪。你可知道。”罗川传音问道。
“琉月道长吗，她是补星阁首座长老，若不出意外应当补星阁里。”白依卿道：“天星圣门虽然庞大，可内部却十分精简。也就两门三阁。外门一半女弟子。一半男弟子。大多是仙职修士，内门中则是天星圣门核心弟子，按照辈分和年龄分住各个道宫。至于三阁。则都是长老。补星阁的长老处理外务，映月阁以云月道君为首，处理内事。还有一个倚天阁，阁中长老专门负责钻研天星圣门的道法法门，并且传授弟子道法。”
“倚天阁的首座，想来就是你师父了。”罗川笑着道。
“你又知道了。不错，不过那已经是从前了。我师父叛逃出天星圣门之后没多久，我也去了广天普圣，如今首座长老是谁我也不清楚。”白依卿想了想道：“除了两门三阁外，天星圣门还有一个‘隐宫’，据说隐宫之中，都是天星圣门历代老祖，修为道行高绝，许多老祖都在闭死关，久不出世，至少我在天星圣门时，从来没有见过她们。不过这隐宫，才是天星圣门真正的威慑所在。”
罗川微微点头，他今晚夜探圣门，打探琉月下落，知道得越多，越方便行事。
“隐宫在哪？”罗川