第457章位高权重感情裂痕（二）
尤汏很迷惑，从来就没有现在这样的迷惑，一百年的时间过去了，按照当初的约定，安萘儿等人似乎也应该在今年离开妖兽森林了，想到这里，他这心里悬着的大石终于算是快要落下了，最后一年了，希望在这最后一年的时间里千万别生什么变故才是。
尤汏将巨大的身体横在大殿外面，斗大的眼珠子默默地的看着大殿里，一百年的时间对于象尤汏这样活了不知道多少岁月的神龙来说真的很短暂，非常的短暂，但是，在过去那一百年的时间里，尤汏觉得似乎自己又重新从能量界的形成活到了现在一样，长！非常的漫长，内心时时刻刻都在煎熬着，在担忧着，这担忧会很快结束吗？
妖兽森林最深处的灵兽在一百年的时间里已经见惯了他们王这反常的情况，一个个也都习以为惯了，从最开始的好奇，渐渐的这些灵兽也变得理所当然了，如果哪一天看不见王将身体盘旋在大殿外，那么这才真正的不正常了，大殿里到底是一些什么大人物，这些灵兽不知道，也不敢多嘴去问尤汏，在妖兽森林里，尤汏就是它们的天，尤汏的话就是命令，没有谁胆敢违背的。
大殿里，一百年后，安萘儿清醒了过来，目光有点黯然，她已经很努力了，可是，这实力不是说提升就能够提升得了的，相比起一百年前，她的修为并没有提升多少，还是卡在十四品的实力巅峰处徘徊不前，其他人其实跟安萘儿也差不多，修为也没有多大的精进。
一百年的时间里与其说她们都在拼命修炼，倒不如说她们都在努力寻找让自己突破的办法来，他们都不象李玉龙那么变态，修为说提升就突然提升了，其实在七界之中，怕也只有李玉龙是一个另类吧！那修为就象坐火箭一样，不断的突飞猛进，一点也不正常，颠覆了七界之中的常识。
一百年的时间过去了，李玉龙现在的修为又达到了什么样的境界呢？
“安姐姐，你说玉龙表哥什么时候才会回来啊？都已经过去一百年的时间了。”
李芸萱坐在安萘儿的身边，目光里也有点黯然，她的黯然跟安萘儿不一样，安萘儿是在乎自己的修为无法突破，以后跟在李玉龙的身边会拖李玉龙的后腿，可是，李芸萱却是在乎李玉龙为什么还没有回来，要不是当初传消息的人是世俗界的守护者素素的话，她们或许都会以为李玉龙生什么不测了呢？一百年的时间里，她们无论怎么打听，在华夏大陆里都没有得到任何有关于李玉龙的消息，似乎李玉龙整个人从华夏大陆消失了一般。
众人心里都有一种坚持，他们都相信李玉龙一定会平安回来的，就象上一次李玉龙一消失就消失一百年的时间一样，这一次李玉龙还是会回来的，或许，时间会稍稍往后推迟点吧！
“也不知道那没良心的家伙是不是跑到什么地方祸害良家女子去了，要不然怎么一百年的时间都过去了，我们找遍了整个华夏大陆也没有找到他，等他回来这一次我一定要好好的教训教训他，哼！”唐甜撇了撇小嘴，话是硬，但是，话语里那浓浓的思念之情却怎么也无法隐瞒的。
“老公他或许……或许已经不在华夏大陆了，要不然我们怎么也能够找到他的，也不知道素素姐当年为什么不将话讲清