第771章消失（大结局）

“家主，我觉得现在不时考虑，对方倒地是不是魔族在演戏，不怕一万，就怕万一，要是对方不是魔族派来的奸细，现在不去救，我们真的有些说不过去。”
坐在柳正下首的流量，微皱着眉头看了一眼，另外几家的所来的人，轻声在柳正耳边说道。
柳正思索了一下，也觉得是这么回事，便说道：“大长老，那你说说，我们倒地要如何解决此事？虽然，你说的在我看来，也的确有些道理。”
说到此处，柳风话音一顿，扭头看着柳梁，又继续说道：“可我们也不能一点都不防，万一那人真的是魔族在演戏，我们岂不是引狼入室。因此，救对方是一定要救，可我们还是要做一番准备，以备不时之需。”
“呵呵！”冷风轻声笑了笑，道：“柳兄，你说的一点都没错，那人我们一定要救，不管对方是不是魔族之人，目前这样的情况下，我们必须得救，可为了以防万一，我们还是要做一些准备。”
“……”
就在众人上衣，倒地要做些什么准备时。
议事大厅外，一名刘家护卫急匆匆跑了进来，冲刘真刚等人行了一礼，道：“家主，那位被魔族围攻的人，正在外面叫小少爷，还说她是小少爷的师傅。”
“什么？”柳正惊呼一声，同时迅速占了起来，道：“不对呀！风儿的师傅，不是一点红的嘛！可外面被魔族围攻的女子，不时一点红，难道风儿还有一个师傅，可从来就没有听他说过呀？”
“没错！”刀狂赞同的点了点头，道：“家主说得没错，可我们根本就无法确认，小少爷在外面倒地是否，海有没有一个师傅，这万一是小少爷的师傅，我们现在要是不救，等小少爷知道了，这也有些说不过去。”
“没事！”柳梁微笑着摆了摆手，道：“这件事好办，我立即过去稳稳，只要确认对反是小少爷的师傅，我们再去救人也不迟。”说完，柳梁就起身走了出去。
“对呀！”冷风点了点头，道：“柳兄，我觉得还是先救人，万一这人是贤侄的师傅，那我们真的有些说不过去。”
“也是！”柳正赞同的点了点头，道：“冷兄说的有道理，现在不管怎么说，还是要先将对方救下来再说。”说完，柳正扭头跟刀狂点了点头。
明白柳正一丝的刀狂，一下就站了起来，同样也快步的走出了议事大厅。
很快，刀狂就带着几十名家族高手，来到了正在厮杀的幽尊和血雨等人不远处。
刀狂只是看了一下情况，就挥手让所有人冲了上去，他自己也一下接重了上去，直接朝幽尊和血雨厮杀的战圈迅速挥出数刀。
一瞬间数道的犀利刀芒，破事幽尊和血雨分开，刀狂连忙喊道：“赶紧过来，我们小少爷正在恢复伤势，现在海无法出来。”
幽尊当然明白，也清楚柳风所受伤指严重，也没有什么废话，直接一个闪身，就朝刘家众人高手后面冲了过去。
然而，就在这时，不远处肚饿半空当中，一个黑点急速朝这边飞了过来，同时一股恐怖的气息，朝这边席卷了过来。
一感受到这股气息的幽尊，脸色一下就变了，连忙回头对刀狂说道：“赶紧走，来人不时我们对付得了的。”说完，幽尊就凭借自己的感知，朝六分公所在的地方飞了过去。
刀狂回头望了望，虽不明