第三卷五灵济世第四二八章（大结局）

屠天淡然一笑，他本也没打算一直用鬼脸幽魂花阴邪尸皇的，以邪尸皇的老练，迟早要看出蹊跷的。
“这次，看你还如何吸收！”邪尸皇爆喝一声，右手凌空虚划了一个圆圈，随即幻化出巨爪，从空中斩破，带着一股强势、决裂、恐怖、死亡气息的抓向屠天。
屠天不慌不忙，“霸王神拳”带着空间一阵摇晃，朝着巨爪迎击而上。
“轰隆隆”天空一阵巨响，虚空如玻璃一般寸寸碎裂，但撞击风波过后，空间马上又瞬息恢复。
两人心中都是一震，虽然都还没有全力出手，但都被对方所展现出的战力所震撼。
邪尸皇也算天才了得，几次被镇压却越挫越勇，实力不减反增。二十年前被镇压在困仙大阵了，不断地与束缚他的仙元力对抗，竟被他当成了修炼手法。
在困仙大阵中，再次有所领悟，突破了仙王境界，更领悟了新的技能，达到了前所未有的仙神级境界。
正当他志得意满，以为可以轻松拿下人族几位仙王级别强者，彻底打消人族的反抗意志的时候，人族却突然派出一个名不见经传的屠天来。而且居然和自己打得不相上下。
“难道，他也突破到了仙神级别？”邪尸皇心中涌起一股不祥的预感。
屠天自己也搞不清楚自己达到了什么境界。一百年，不停地参悟，不断地演练。**、灵力、精神力相辅相成，不断地提升。他不但完全领悟屠傲等人关于斩天诀的设想，还在此设想上有所突破。
还有一个意想不到的效果就是，之前小葫仙一直催促自己掌握五系法则，原来五系法则真的可以运用在斩天诀上。
屠天不断仔细参悟五系法则，将他们融合在了一起，还借助时间沙漏领悟起了时间法则和空间法则。
渐渐地，他还感应到了这些法则之间有着某种联系，将他们组合在一起，居然就可以得到世界的本源——世界之力！
一百年的时间里，屠天的境界只冲击到了仙王颠峰，可是他又明明感觉到自己举手投足之间，可以毁天灭地，实力比自己的父亲等人要高上一等的。
屠天知道自己能够和仙神级别的邪尸皇打成平手，肯定得利于自己暗中使用了一丝世界之力，只是他搞不清楚，仙神级到底是什么样的存在，是否也掌握了世界之力。
“屠天，你还有什么本事，尽管拿出来吧。”邪尸皇冷冷地道。
“呵呵，想必你的实力也不只如此吧。我们这样打下去确实没有意思。不如，痛快点，全力一击定生死吧！”屠天淡然道。
“好，如你所愿！”邪尸皇痛快地答应。
两人各自后退十丈，气息全力释放。邪尸皇黑色死气、白色魂力翻腾，黑白相间，煞为诡异。
屠天则是身体显现诡异金色，身体四周却不断地聚集起无形无色的能量，让人感觉到恐怖，却又看不到它的存在。
“这样的强者之战，我在这里都感觉到了压力。”
“看样子，这是要拼死一战了”
远处，观望的人族小心地谈论着
“邪尸皇果然突破到了仙神境界。”小葫仙有些担忧地道，“还好，似乎并没有真正成为神人，只能算半步仙神境界吧”
“那，屠天能顶得住吗？”孟夏萱一脸紧张地看向自己的丈夫道。
“屠天在境界上比邪尸皇要低……可是攻击力方面，