第十五章 我本性恶(12)
身后突然有劲风掠过，我猛地回头，却是两个男子携着一个少女出现，那少女正是桃儿。她眼神空空的，直直地望着我。那抓住她的男子看到路文非倒在地上，大惊失色，一个手刀敲在我背部的某个穴位上，剧痛霎时蔓延了全身，脑子里一片黑暗，我苦苦支撑，飞脚踢出，那脚上的凌空钩瞬间划破了他的胸口，鲜血喷涌而出，桃儿吓得尖叫。
其实我这几下实在打得难看至极，只是胜在暗器厉害，背后被击中的地方火辣辣地疼。我的目光愈发涣散，却仿佛出现了幻觉：路文非面上的黑气，竟缓缓褪去了？他站起来了！
“你仍然同以前一样，”他轻轻走近，“总为那些无聊的事情拼命……一个桃儿而已，她的命有你的命贵么？骗你的那个婢女，也是我一早便安插在白府的奸细，没用了便杀了，你既已识破她，就不该再跟着她来。”
“阁主。”那抓着桃儿的男子恭谨道，“这丫头在外面偷听，如何处置？”
阁主？那一瞬间，我几乎以为他在叫我。
“既然郡主坚持，”路文非嘲讽地道，“那便将她还给郡主吧。你们退下。”
二人携着桃儿推出门去。我死死地瞪着路文非，终于忍受不住疼痛，扶着墙壁缓缓坐下。
“怎么？听到‘阁主’两个字，惊讶了？”他好笑地道，“真有意思，不是么？真阁主就在这里，他们却不知道。”
“不用那么看我，想杀你的是小红，不是我，既然你对我还有利用价值，那么我就不会杀你，告诉你也无妨。”
我痛得浑身颤抖。
“你想知道我怎么中毒没死？很简单，因为我悟透了破天印，习得了天下第一的武功，再将它转送给了司马将军。现在我百毒不侵，再也无人能奈何得了我。清风阁真正的阁主是我，小红让贤了，你的纪家也归了我，她只是在找你的‘银行’，钱找到了一人一半。哼哼，莫非你真的以为，我喜欢小红？……”
我愕然地盯着他，什么也说不出来。
“当然了，美女谁不喜欢。可若是挡在我前面，一样要除去……阁主啊，刚开始的时候，我真的很怕，做梦都梦见肃杀一剑结果了我，可是如今，我再也不怕了……那么，”他得意扬扬地道，“‘银行’到底在哪儿？”
奶奶的，这状况比我想象的还糟。路文非哪里是个痴情种子，看他的样子，跟静心殿那个围着小红转的家伙简直就是两个人。若早知他不在乎小红的死活，那时一刀了结了小红多好，害我还以为他在附近，无法得手。
“我就不告诉你，就不告诉你，就不--告诉--你--”我忍住铺天盖地的昏暗，唱起了小龙人。
他眼中一冷：“我不杀你，你就不怕我折磨你么？”
“折磨？”我冷笑，“一无所有的人，有什么好折磨？而且……你以为我会笨到一个人单枪匹马地来送死？”
他猛地起身，门外一个人的声音响起：“将军，二皇子在厅内等候。”
路文非瞪大了好看的眼睛，我笑得奸诈。独孤白啊啊啊啊，你终于来了，不枉老娘苦撑了这么久。心中一宽，就再也支持不住，我的意识逐渐模糊，缓缓迷失在黑暗里。