第九十九章帅才李靖
（感谢独白_588起点币的打赏，感谢小胖001200起点币的打赏，小胖兄好久不见了。同时鄙视独白_的2张催更票和王爱斌的5张催更票，胡闹，你们两个站出来，我保证不打死你）
石之轩和赵德言的战斗，兔起鹘落间便结束了，金国的军队根本就没有反应过来。而且这个世界是有斗将传统的，武者在阵前搏斗是很正常的事情，所以完颜洪烈也没有阻止。事实上，在完颜洪烈的心目中，赵德言如神似魔，本不应该就这么败亡的。
对于赵德言就这么被石之轩当场格杀的事情，完颜洪烈完全无法接受。就算是在金国，也只有全金国的图腾毕玄才能打败赵德言，想要杀死赵德言也要费一番功夫。眼前的这个中年人，居然能够与毕玄比肩。完颜洪烈被这一认知惊呆了。
不过完颜洪烈到底久经战阵，立刻回过神来，大声道：“列阵。”面对这等高手，先保全自己才是第一要务。身为金国赵王，完颜洪烈对毕玄的恐怖深有了解。万军之中取上将首级，毕玄完全能够做的到。而眼前的中年男人，完颜洪烈却不敢赌他能不能做到。
石之轩看向被掩藏在大军背后的完颜洪烈，眼神中闪过一丝杀机。以一敌万，即便是大宗师也无法做到。但是于万军之中取上将首级，最后全身而退，石之轩还是有把握能够办到的。特别是，石之轩还是以身法见长的大宗师。
不过石之轩也没有冒然行动。无论如何，这种事情还是有风险的。石之轩转头看向王宇，目光询问他是否要顺手宰了完颜洪烈。
王宇嘴角挂起神秘的笑意，摇了摇头。现在杀了完颜洪烈，太便宜他了。既然敢来攻打长安，那王宇就一定会让完颜洪烈尝尝妻离子散的滋味。
石之轩见状飘然而逝，回到王宇身边。王宇看着阵容整齐的金国军队，眼神中闪过一丝冷冽的杀意。可惜，现在不是埋葬他们的时候。王宇的实力，终究还是不够。
石之轩阵前一战，格杀金国国师赵德言，震慑住了金国的五万大军，让他们不敢轻举妄动。
“邪王神威，能得邪王相助，朕深感荣幸。”王宇声震四野，朗声道。要先让自己人知道，石之轩也是自己人。
“邪王威武。”王宇身后，将士们山呼海啸。军队之中，崇拜强者。而且军人不是江湖中人，对于邪王这个称号，他们并没有太多了解，理所当然也没有反感。只是单纯的为己方多出了这样一个高手而感到高兴和骄傲。
王宇龙袍一甩，转身回到长安城城墙之上。完颜洪烈没有追击。面对石之轩的威胁，完颜洪烈感到了强烈的不安。
“诸位将士，天子守国门，君王死社稷。这是一国之君必须做到的义务。可是，我不忍心。”王宇运起内功，对集结在周围的士兵说道。
“长安城，千年古都，这里发生过多少可歌可泣的故事。可是一场大战过后，这里很有可能就是断壁残垣，城破人亡。这也不算什么，长安城终究是死的，可是，你们是活的。若是死守长安，你们之中，在这场大战过后还能有多少人幸存？我不忍心，实在不忍心看你们这样死去。”王宇开启圣母模式。
“陛下，文死谏，武死战。如此而已，战死沙场，是一个军人最大的荣耀。”一个将领出声道。
王宇