第三十九章太子的末路
吴师爷把领头的警察叫了出去，两个人似乎是在商量着什么，二哥好奇的看着那边，但因为距离较远的缘故，并不能听见他们的声音。
几分钟后，他们像是谈完了事，吴师爷从随身带着的皮包里拿出了一叠钱，递给了那个人。
见二哥在往他们那边看，吴师爷咧着嘴笑了笑，对二哥眨了眨眼睛。
“搞定了，接下来的看你的。”吴师爷说道。
“什么搞定了？”二哥一时间有些懵，没明白吴师爷的话是什么意思。
吴师爷凑到二哥耳边，低声说：“杀太子。”
那天的天气很不错，似乎所有人的心情都很好，吴师爷也是，二哥也是，白宝国也是。
于当天下午，白宝国在医院里见到了前来找他的吴师爷。
“这事呢，我来安排。”白宝国说道：“你的资本还不够，白道上的某些高人是不会听你话的，我一会儿去找东勇伯，让他帮帮忙。”
“他会帮吗？”吴师爷皱着眉头。
“会。”白宝国斩钉截铁的说，笑得很开心：“而且会帮到极致。”
跟吴师爷聊完后，白宝国直接叫来两个混子，开车送他去总堂，找到了东勇伯，提前半小时还给东勇伯打了个电话，说是要找他商量点事。
说来也是奇怪，连东勇伯自己也觉得纳闷，心说白宝国这畜生没事来找自己干嘛？
难道上次对他的羞辱还不够？现在还能腆着脸来找自己？
也不对啊，按照白宝国那人的脾气，被上次那么一弄，绝对是又气又怒的想要干掉自己，
“不会是想鱼死网破的做了我吧？”东勇伯皱起了眉头，然后叫来几个心腹，让他们安排一些人拿着枪上来，一会情况不对就办了白宝国
。
半小时后，白宝国兴高采烈的来到了这里，在看见一群人围在书房外的时候，他并没有惊讶，只是很贴心的嘱咐他们，别把枪放在腰上别着，当心崩了蛋。
跟东勇伯见面后，白宝国用开心的表情，完美表达了他确实不是来弄死东勇伯的。
“关于太子的事。”白宝国说，拿起桌上的茶壶就凑到了嘴边，在东勇伯鄙夷的目光下，如牛饮一般，一口气喝了半壶价值不菲的好茶，慢吞吞的说：“这事吴师爷安排好了，所以我想让您帮个忙。”
“说给我听听。”东勇伯说道。
随即，白宝国看了看周围的保镖，没说话。
“都是自己人。”东勇伯喝了口茶。
“行，那么我说了。”白宝国点点头，低声说起了吴师爷的计划。
伴随着白宝国说得越来越深入，东勇伯的表情也越来越复杂，他倒不是因为这件事而觉得心里复杂，而是......
吴师爷的小计策确实多啊，而且都抓着了不少盲点。
现在想要接近太子，想要办了太子，还真他妈只有这个办法。
“行，这事我办。”
东勇伯点了点头，算是答应了下来。
白宝国见事情办妥了，也就没再继续耽搁，因为他害怕自己会忍不住出手办了东勇伯。
这个老东西啊，真是.......
白宝国叼着烟笑了笑，慢慢离开了这里。
在那天的傍晚，《东和贵》小东北，因涉嫌故意杀人等种种胡编乱造，或是证据确凿的犯罪事件，被代表正义的公安们抓进了看守所
。
据说是他在大庭广众之下跟人动手，下手太狠，结果条子来了没来得及跑，就被抓了。