第593章：剑雨楼（终章）：情归八方

春去秋来，时光飞逝！转眼之间，便是六年过去了……
剑雨楼，剑雨正殿之中！
一位身着白色锦袍的男子正稍显慵懒的依靠在正座之上，这是一位三十余岁的男人，冷峻而略显迷离的面色加上他那头令所有人都一眼铭记的白发，给人一种淡淡的威压之感！
而在正座之旁的玉桌上，此刻还规整地摆放着一把短剑，这把短剑还有一个响亮的名字，流星剑！
而坐在正座之上的白发男子便是这把流星剑的主人，一个令江湖无数人闻风丧胆，叱咤五湖四海的人物，如今的剑雨楼楼主，剑无名！
而此刻在剑雨殿中还坐着一个满脸焦急之色的五旬老者，此人一身绸缎青纹袍，头戴青色的员外方巾，俨然一副商贾之人的打扮！
“卢员外，你不必如此紧张，今天是五月初五，和你上次来的时间正好过去了一个月，不多不少！”而坐在这位卢员外正对面的一个气度不凡的中年人，淡笑着宽慰着卢员外的心情的人正是剑雨长老，周万尘！
“我剑雨楼既然接下了你的玄字任务，那就定然会在今天给你一个交代！奸杀你女儿的江湖淫贼龙三笑，我剑雨楼定然会杀了他，给你报仇雪恨！”周万尘淡笑着说道，说着还端起手中的茶杯对着依旧是心神不宁的卢员外遥敬了一番。
“剑楼主……”卢员外犹豫了片刻之后，终于忍不住开口对剑无名说道，“那龙三笑最近几年也是在江湖上颇有名气，****的无辜少女没有一百也有八十了，多少人想要杀他可结果都是无功而反，更有一些想杀他的人在失败之后反而遭受了龙三笑的血腥报复，弄得一家老小死伤过半！我卢家真的不想再步那些人的后尘，我的女儿只当做是命中有此一劫吧，还请剑楼主收回追杀令，那三十万两银子我卢家也不要了，只求不要惹恼了那龙三笑才好！”
看着此刻愁眉不展，一脸忧虑的卢员外，剑无名不禁眉头微微一挑，继而轻声说道：“卢员外，你当我剑雨楼的任务是说放弃就能放弃的吗？”
剑无名的声音虽然不大，但却让卢员外顷刻间便是冒出了一身冷汗！
“不敢不敢！”卢员外赶忙摆手说道，“我自然相信剑雨楼的能力，只不过我卢家势单力薄，小女才刚刚惨死，实在是不想再出什么意外了……”
“正因为你的女儿遭到淫贼的残害，你这做爹的才更要义无反顾的为女儿报仇雪恨才是！”
就在此刻，只听得一道爽朗的声音陡然自殿外传来，紧接着只见一位身材魁梧的男子快步踏入剑雨正殿之中，此人右手之中提着一根亮银枪，而左手之中还拎着一个沾满鲜血的包袱！
“秦风，你回来了！”周万尘见到来人，赶忙起身笑道！而这来人正是剑雨修罗“银枪魔君”秦风，同时也是此次被剑无名派去追杀大淫贼龙三笑的人！
“嘭！”
进入正殿之后的秦风冲着周万尘微微一笑，而后便是顺手将左手之中的包袱扔到了卢员外面前，沾满鲜血的包袱在地上翻滚了几圈，而后在卢员外的脚底下陡然摊开，顿时一颗血淋淋的死人头便是赫然滚落而出，吓得卢员外当即便是跳了起来！
“回禀楼主，在下奉命追杀淫贼龙三笑，一路从西陲城追杀进了大漠一百七十里方才将此淫贼斩