第八百七十五章至尊神（终）

火云龙看到神格颤抖了起来，脸上露出一脸的震惊之色，随即他并没有任何的犹豫，直接怒吼了一声，想要将赵无极等人给击退去，然后赶快去抢夺神格！
然而，他想要冲出去的话，那可不是这么简单的事情，毕竟，赵无极等人的修为不弱，在加上这个火云龙他经历了刚才的战斗，身上也受到了伤势，所以，此时他想要冲出赵无极等人的包围，那可不是这么简单的事情。
叶辰这里，他看到火云龙想要冲过来，脸上露出一脸的不逊之色，随即便向着神格再次看了过去，同时，不停的向着上面传递力量过去，想要将其给镇压下来。
随着叶辰他的力量不断的向着神格当中传递过去，就看到从神格上面散发出来的太极图案直接消失了。
同时，也看到在下面的神雷王等人，他们直接化成了骷髅，身死在这里。
显然，在这个时候，他们最后一丝生机直接给吸收了。
叶辰深吸了一口气，双眼猛的一瞪，怒吼道：“给我过来！”
随着叶辰的声音落下，随即就看到那神格瞬间就向着一戒冲了过去。
刹那间，神格就直接冲到了叶辰手中。
神格一冲到叶辰的手中，便直接融入到了叶辰的手中当中，瞬间就消失在了这里。
随着神格消失在了这里，进入到了叶辰的体内，在叶辰的身上瞬间散发出了一股强大无比的波动，这股波动一出现在这里。整个天地都开始颤抖了起来。
而叶辰这里，他的脸上也露出了狰狞之色。一股难以忍受的痛苦从他的体内传出，同时。他的大脑受到了一股极为强大冲击。
一切的一切，在瞬间他便全部明了，那些他曾经在修为当中不明白的地方，他也在瞬间全部都明悟了。
而此时，天地的颤抖也越来越强烈，仿佛下一刻便会崩溃一般。
而此时的那些人，感受道了这一幕以后，脸上全部都露出一脸的震惊之色，不管是谁。他们都急速的向着外面冲去，想要逃离这里。
此时，他们都感受到了这股强大的力量，他们心中清楚，这股力量根本就不是他们可以抗衡的。
然而，这些人在还没有冲出去的一瞬间，一股强大的波动直接从叶辰的身上散发了出来，向着四周波动了过去。
刹那间，那些逃离的人。不管是谁，全部都神魂俱灭，就连那些是来帮助自己的人也全部身死在了这里。
同一时间，这股波动继续向着四周扩散过去。只在少许后，这整个小岛便都崩溃了，而这股波动继续向着四周波动了过去。
而叶辰这里。他的身上散发出了一股强大的气势，这股气势并不是属于上位神的。而是属于至尊神的！
整个逆天幻境都颤抖了起来，这股力量的波动太过强大了。使得这里都无法承受。
而，就在这时候，幻境猛烈的颤抖了起来，就在下一刻，幻境直接崩溃，使得叶辰的身影出现在了神界当中。
而幻境当中的人，不管是谁，在这一瞬间都直接身死在了这里。
至于这股波动，在叶辰出现在这里以后，依旧没有停止，快速的向着四周扩散了过去，同时，这股波动也向着天空上扩散了过去。
波动速度极快，刹那间便横扫了整个神界，使得神界上面全部的人都感受道了这股波动。
神界当中，修为在上位神十五重巅峰境界