第0797章大劫结束（大结局）

星空蛟龙看着自己的队伍被神州大陆的队伍杀的丢盔弃甲，死伤无数，鲜血染红了整个东海。
他的心头都在滴血，真正滴血。
万年以前的大战他也参加了，进攻神州大陆势如破竹，水到渠成，他们的队伍好像没有怎么样被抵挡。
神州大陆万族队伍被他们摧枯拉朽一样，冲杀过去。
机缘巧合，现在他还是认为机缘巧合，才被神州大陆万族给镇压下去了。
原本以为，这一次妖兽大劫是上一次的二倍实力，自己这边拿下来神州大陆一定不是什么问题，到时候，借助神州气运，要雨得雨，要风得风。
自己能够得到神州大陆的十大神器，飞升仙界必将是一方巨臂。
理想很丰满，现实很骨感。
还没有走出去东海，自己无穷无尽的属下，就被打得落花流水，伤亡惨重，让自己都感觉到心痛。
吼！
一声龙吟在天空中响起来，星空蛟龙向着龙腾空纵横而来。
“出来吧，让老夫看看你小子到底是什么样的怪胎。”
龙腾空脚步一踏，脚下是一朵朵粉红莲花，青衣飘飘，好像是一个读书的士子。
在星空蛟龙的眼睛里，龙腾空却是蕴含着无穷无尽的巨大能量。
“小子，就是你。哼哼，你才修炼多少年，满打满算不超过两千年。我一只手都有捏死你的可能。你只要投向了老夫，我让你一辈子有享用不尽的资源怎么样？”
龙腾空淡淡一笑：“是你的脑子有问题还是这一个世界疯狂了？也不看看，你的属下已经死了十分之四，帝君属下死亡了将近八成。你现在就是一个孤家寡人，你拿什么和我对抗。有我在，你可敢向着战场伸出一根手指头？”
星空蛟龙眼睛里锋芒毕楼，盯着龙腾空：“小子，这么说你是要和我决一死战不成？”
说这话，他的身体闪烁，星光缭绕，如同是整个星空。
一个巨大的龙爪，突然间向着龙腾空身上抓过来。
来势之猛，猛烈到了极点。
龙腾空没有动手，身上面的九龙撑天柱出现在空中，闪烁着九种熠熠光彩。
砰！
一声巨响，九龙撑天柱把星空蛟龙的龙爪撞开。
一股股祖龙之气，笼罩着天地之间。
绝品道器，真真的绝品道器，九龙撑天柱。传说这一根柱子能够支撑起来九重天，支撑起来这天地之间的一切。
一下子相撞，把星空蛟龙撞击到千万里之外。
九龙撑天柱带着祖龙之气，笼罩了星空下的一切。
妖兽受制于九龙撑天柱和祖龙珠，平时的力量发挥不出来一般以上。顿时，更多的妖兽死亡，鲜血再一次染红了大海。
星空蛟龙身体延长，星空之中，一颗颗星球被他贯穿起来，一股磅礴的力量从他的身体上面散发出来。
星空绞杀术，一把巨大的星光剪刀形成了。
向着龙腾空杀过来，这一把剪刀能够剪开整个天地，整个天空。
顿时，龙腾空就被这一个巨大剪刀卷裹，好像是一只蚂蚁，随时随地都有覆灭的危险。
“十大神器，镇压十方。”
开天斧、三生石、破天弓射日箭、黄帝印、大禹鼎、夸父权杖、炎帝炉、禅让台、蚩尤令、东皇钟，十大神器，出现在龙腾空面前。
大开天术，三十五道符箓闪烁着熠熠光芒，向着星空绞杀术杀过来。
射日箭，一箭贯穿无限时空，向着星空蛟龙杀过