第六百四十章大结局

“你渴望力量吗？”这是一片黑暗的地方，陈乐刚刚张开眼睛他就听到了这个声音。
“你是谁？”陈乐没有回答他的问题，他疑惑的向着四周问着。
“我是谁并不重要。重要的是你！你想要的是什么。”
“我为什么需要力量！”陈乐很疑惑，他的嘴巴完全不经过他的控制就吼了出来。
“你现在需要的就是力量！看看吧！看看你的周围！你还没有发现吗？如果你没有力量，那么这一切都会继续进行！并且没有任何的改变！”
很快，一道道金色的镜子出现在了陈乐的周围。陈乐定眼一看，他顿时大惊失色。
“奇迹之城！怎么回事！为什么我的奇迹之城里面有天使！”
“卡特琳城……为什么！为什么！为什么会发生这种事情！”
陈乐抱着自己的脑袋，他根本就不敢相信眼前的这一幕。
“放我出去！我必须要改变这一切！”陈乐知道，自己如果真的不快点的话，那么自己的亡灵界或许就会变成昨日黄花了。
“现在的你出去你以为你能干什么？我告诉你，在外面，起码有不下于五个执政官在等着你！”这个声音非常的不屑，不知道他是不屑于执政官还是不屑于陈乐。
“怎么会这样！”五个执政官！五个啊！估计那五个元素之神都各自派了自己的人。
陈乐就是陈乐。
他知道，他也非常的明白，自己这么出去就是一个死字。
没有多余的结局。
“我能给你力量！并且你还能够把你想要消灭的东西都能毁灭。”那个声音蛊惑着，老实说，陈乐有些心动了。
“如果我接受了你的力量，我会付出什么。”陈乐冷眼看着周围的黑暗。他知道，天上绝对没有白吃的午餐。
“没有什么代价。你需要做的就是好好的遵从你的内心罢了。”那个声音满不在乎的说着，他似乎真的就是天上掉下的馅饼。
陈乐笑了笑，随后他把自己的手放在地上，然后他说道：“那么好吧。告诉我，怎么做。”
“接着，把这个东西放在你的心脏上面！”很快，一团火焰一样的东西出现在了陈乐的面前。
“果然。就是这个东西！”陈乐一眼就认出了这个东西。这个就是萨格拉斯交给自己的那一团火焰。
“快点吧！你没有什么时间了。如果你不快点的话，那么你真的就快要失去你现在所拥有的一切了。”那个声音不断的催促着。陈乐也没有含糊，双手捧起那一团不会伤人的火焰然后放在了自己的心脏的位置。
很快，那一团火和自己的心脏产生了巨大的联系。
“呜呜呜呜！”火焰不断的跳动着，这就是他和陈乐内心的沟通。
很快。一股炙热的痛涌入了陈乐的心房。
“啊！！！”撕心裂肺，这真的只能用撕心裂肺来形容，你可以想象这到底多么的吓人，陈乐面目狰狞，心脏的疼痛宛如地狱一般的难受。
这就是获得力量的最基本的代价！
“手！我的手！”陈乐突然感觉到了自己的手已经失去了知觉，他原本不算粗壮的手变得大了几圈，甚至，他还看到自己的手上开始布满了很多黑色的鳞片。
“背！我的背后有东西！”本来，巫妖王的身体已经够强悍的了，但是马上要从陈乐背后出现的那个东西更加的可怕。他居然可以轻而易举的撕裂陈乐的背部。
很快，