第384章九九归一（结局）

难怪她刚才情绪有些悲恸，原来在太古时期，她之所以存活下来，是众神刻意保护的结果，否则，在那场浩劫之中，她也难逃身死道消的厄运。
“你在这里安心修炼，什么时候将九劫铸天诀修炼到了大圆满的境界，什么时候再出去……”
看着穹顶映象中一个个祖神不断陨落，凌仙轻轻一叹，轻声说道，而后撕开一道空间裂缝，转身就要离开。
“等等……！”
古轩一把拉住了她，而后闪身拦在了她的身前，水雾朦胧的眼中，流露出一丝不舍。
虽然她的语气云淡风轻，但古轩知道，她已有了赴死之心，这一走，恐怕就再也见不到她了。
“我有办法将九劫铸天诀修炼到大圆满的境界，你稍等我片刻……！”
古轩宽慰道，不过，他虽然话语笃定，却只是权宜之计，他只是不想让她白白去送死，而找出来的安慰之辞罢了。
“你真的有办法……?”
凌仙似是又看到了一线希望，秋水般的美眸之中，闪过一丝亮光。
古轩重重点了点头，而后意念一动，识海中的仙台便飞到了他的掌心之中，“既然九劫铸天诀出自仙台，那么将功法修炼到大圆满的方法，一定也在这里面。”
凌仙似是相信了他的话，美眸之中闪过一丝希冀之色，她停下了脚步，打消了离开的念头。
古轩不敢耽搁，他盘膝坐下，一缕神识探入仙台之中，然而，里面除了模模糊糊显化出“九九归一”四个字之外，并没有发现任何异常的地方。
“九九归一，九九归一……”
古轩皱眉凝思，口中反复念叨着这四个字，突然，他眼睛一亮，将仙台扔到了一边，而后开始凝炼体表之上的九层护体金芒。
时间不长，九层金芒被他凝炼成为了一层，如同一层金灿灿的战甲，浮现在体表之上。
此时的他，仿佛一尊神辉环绕的天神一般，身上散发出一股神秘的气机，这股气机似是不可抗拒的天威，气势慑人。
然而，尽管如此，九劫铸天诀依旧没有达到大圆满的境界！
思索了片刻之后，古轩将主意打到了丹田内那九十九颗紫色命丹之上，他默运九劫玄功，开始快速炼化。
仙台里面既然有九九归一之说，那就肯定另有深意，所以，他这才打破固有修为，准备冒险一试，将九十九颗命丹凝炼化一颗。
“轰……！”
突然，就在他将九十九颗命丹凝炼成一颗的一刹那，仙台化为一股精纯的能量没入到了他的丹田之中，与此同时，整个小孤天瞬间崩塌，里面所有的人，全都回到了上天界之中。
“原来如此……！”
古轩倏地站起身来，眼中充满了兴奋之色，现在他才明白九九归一的意思，原来只要将九十九颗命丹凝而为一，便可将九劫铸天诀修炼到大圆满的境界，不过，让他有些不解的是，此次并没有引发任何天劫?
“你……终于成功了……?”
凌仙眸波流转，娇艳如花的脸庞之上，又惊又喜。
“走，我们去助众神一臂之力！”
古轩说完，将凌仙一把揽在怀中，而后意念一动，瞬间到了九天之上。
凌仙被古轩的举动震惊的目瞪口呆，要知道即便祖神级别的高手，想要一步百里，也必须撕裂虚空，进行时空穿梭才行，然而，古轩只是将她揽在怀中，什么也没做，便瞬间到