第二十三章、不知何处吹瑟琴（上）(4)
金色的梧桐叶在秋风中扬起、漂浮、落下，一次又一次。
醉金的“长毯”、娆红的灯色、深蓝的天幕、明晃的星星、炼色的弯月、满城的花香，丝毫不逊色于大城市的喧哗热闹，洛城的居民鱼贯而出，聚集在城中最繁华的十字街，打着花鼓、琢磨花笺、游园嬉戏。
沈青颜和月吟行走在密集的人群里，任由人流将她们带往任何地方。
“小姐，”月吟沉寂了半晚，终于忍不住开口问：“我初到客栈楼下时，听到一阵琴瑟之音……”
“很好听，对吧？”沈青颜随手抽了一支花笺，漫不经心：“郎公子精通音律，我也是第一次听到他吹瑟琴，挺意外的。”
第一次吗？
月吟扑通直跳的心脏逐渐平复下来，恢复以往的活泼好动，探头看沈青颜手中的花笺：“十五日，猜一字。这是什么？”
沈青颜想都没想：“十五日即半个月，月半不就是一个‘胖’字么？”
“六月飞雪，打一中药名。”主仆二人身侧不知何人手持一支花笺，自言自语。
“夏冰。”沈青颜脱口而出，侧头看旁人是谁？
月白色的缎制褂子，淡金色的绸亮腰围束腰，领口、袖间分针走线刺绣着抽象图腾似的图案，鬓边的长发飞舞着，玫瑰花瓣色的嘴角高高的扬起，带着久违的笑容，唯一不变的是不同于中原人士的烟灰色双眸，如温玉沉静。郎觞轩扯下花笺，笑对沈青颜：“还是青颜厉害。”
“郎公子？”沈青颜愣了愣，随即笑道：“怎么？你也睡不着，出来凑热闹了么？”
郎觞轩轻瞟月吟，笑着回沈青颜的问话：“算是吧。”他当然不会说自己其实是看着沈青颜和月吟离开客栈，随后跟出的。
“猜中的花笺越多，奖品越丰厚，这些全是药名，给你猜了吧。”郎觞轩不知什么时候扯下一大沓各色花笺，塞到沈青颜手里。
“戴月禾锄归……？”月吟替主子默念出花笺上娟秀的楷体，对笺上的内容一窍不通，侧着头等沈青颜说出答案。
“是‘行夜’吧。”
“还有这个，今日秋尽。”
“这笺倒真应景，现已是深秋，过不了几天也该入冬了。‘明天冬’。”
月吟一口气念了近十张花笺，沈青颜只消等她念完，张口就说出答案。直到她手中的花笺所剩无几，沈青颜才笑望一直看着自己猜灯谜的郎觞轩：“郎公子偷懒么？只等青颜猜出答案，自己去领奖品吗？”
“我这儿有。”郎觞轩晃了晃手中的花笺，递给沈青颜，“答案我都猜到了，考考你。”
“落花满地不惊心……猜一古人名？”沈青颜凝神思索，月吟也忍不住凑热闹一通瞎猜，都被郎觞轩否决了。
“落花满地……就是‘花谢’，不惊心，猜个‘安’。谜底可是东晋宰相‘谢安’？”沈青颜说出自己的答案。
“青颜果然聪明，你的丫头可比你差远了。”郎觞轩笑着挤兑月吟。
盛夏的荷花池。
满池的王莲，足以稳稳的承受一个几岁大孩子的体重。她盘着腿坐在王莲上，任由粼粼的水波摇晃着座下王莲。
男孩赤着脚，双足浸在水中，上下拍打着。晶莹的水花在空中打了个筋斗，承载着阳光的刺烈，闪烁着刺眼的银光，跌落池中。
一圈圈的涟漪从男孩戏水间晕撒开来，推动着不远处的王莲离