第823章万界称尊

走出寂灭之地，与神话时代的天尊印记，肉身中骨骼飞出几道道纹，瞬间带他进入了一个澄净无比的世界，这似乎已经不是他所在的那个宇宙了，而是另一种空间，因为他感受到了源头的气息，混沌之气！
在他面前，有一面镜子，看到了他的过去，也看到了他的未来，看到了来世，轮回不断！
阴阳轮回鉴！
这面镜子的名字，十大祖器之一！
这时，丹田一动，混沌之气环绕，将他带入了那一面镜子，他开始修炼，无休止地修炼，无尽岁月过去，他提升到了真神八重天。
这个时候，镜子自动将他弹出来，镜面上古字浮动，细看之下，又是另一部古经《轮回经》。
大喜之下，立即参悟古经，与轮回大道相结合，他的修为再上一层楼。
这时，丹田中的混沌之气溢出，卷向了阴阳轮回鉴，瞬间将其收入了混沌世界！
而此时宇文天的内世界，久经数千年上万年衍化，已经形成了一个完整的小千世界，里面还没有诞生血肉生灵，不过，灵药却是不少，甚至还有神药！
两种不同的混沌本源，不相容，阴阳轮回鉴一消失，宇文天只在这个玄妙的世界呆了数息，便被自动送回了原来的世界。
这次，他又跋涉亿万光年，回到了神魔战场，将三十三天派来抓自己的高手全部歼灭。
而这时，天道嗡鸣，一道身影遮挡了无尽虚空，衍化阴阳大道！
“吾乃阴阳神主！”那人道。
“我是第九代杀神！你也可以称我为帝尊！”宇文天冷冷地道。
“帝尊？吾轮回九世，也无资格称尊，竖子尔敢！”阴阳神主怒道，一时间，天道悲鸣，雷罚滚滚。
“老子就是敢，你咬我啊！”宇文天啐了一口口水，也不说话，直接一拳轰出，《神魔道罚经》中的攻伐秘术施展出来，禁域压下，直接一把捏住阴阳神主，瞬间将其捏碎！
大吞噬术一施展，将道果与年龄吞掉炼化，战力大进！
这时，又一道身影出现，一把长剑斩来，直取宇文天元神！
宇文天看也不看，脚在虚空一蹬，顿时，一股恐怖的空间风暴出现，将那人为主，惨叫声四起，瞬间化成了血雾，洒向了宇宙深处。
这时，不远处有两道身影在战斗，一看之下，尽是雨雪未央大战一个荒芜神帝，打得半片宇宙几乎坍塌了！
数年之后，荒芜神帝别雨雪未央斩杀，血肉洒在了骨界，顿时，万物复苏，绿茵遍地，生机盎然！
百年后，又一神主杀来，这一次，宇文天微微变色，因为这人竟然是逍遥，这下，他明白了一切！
忍着痛，激战半晌，宇文天稳居上风！
忽然，逍遥神主元神倒转，仿佛要爆裂一般，嘶吼一声，一道暗淡的影子出现，向着宇文天飞来。
宇文天一看，竟然是逍遥那段与自己生活够的记忆，当即封存，然后瞬间灭杀逍遥神主。
将逍遥的那丝记忆保存好，宇文天以大神通提起衍生修复，再以神药筑体，重新变回了原先那个逍遥。
数百年后，宇文天以《大衍经》推衍着亲人的位置，至于推算到他们在一个神秘的小世界。
宇文天欣喜不已，立即跨越虚空，十年后便在宇宙深处看到了一个生命星球，周围雷霆遍布，即便是神主，都无法进入。
宇文天大惊，他感受到其中竟有几股比自己要强大很