第1614章命运回归（大结局）

段天行见状，当即冷哼一声，说道；“狗男女，我可不是来看你们秀恩爱的。鸿钧，轮回，现在算是聚齐了，咱们也该算算账了。”
心魔之主则是缓缓说道：“鸿钧，已经合道，作为天道，你不应该管我们的事情。”
巨大的脸孔不禁轻声笑道：“我合道以后，的确要遵循天道规则。只不过是你们给了我机会，原本这个世界是我师傅造化之主，还有你心魔之主，已经大自在之主的世界之心打造。我就算是合道了，也不过是起到平衡的作用，根本参合不了你们的事情。只不过你们俩的意志，却再次分裂了出去，我便顺手接管了万界天道的意志，成为了唯一主宰。现在天道在我的意志之下，我说杀谁，就杀谁！”
鸿钧话一说完，周围空间疯狂碎裂，顿时将心魔之主和大自在之主孤立了起来。在他们的周围，雷海，天火，寒冰，陨石，各种攻击源源不断。
而万界祖龙，朝天圣人，逍遥子，敖景天，也都瞬间消失。只有祁继和红然留在了鸿钧的面前。
祁继疑惑地看着鸿钧，问道：“你这是？”
鸿钧顿时脸色一沉，随即说道：“我已经合身天道，根本没有机会插手万界的事情。现在我是磨灭自身，取代了天道意志，我简直不了多久的。这个给你！”说着，吐出了另一半造化玉蝶，交给了祁继。
祁继看着这半片造化玉蝶，只见上面是一个“造”字，正是造化玉蝶的另一半。
鸿钧继续说道：“这其中是师傅的另一大法则，造物法则。你只有学会了其中的造物法则，才有机会掌握整个造化世界。这次，你一定不能在拒绝了。”
祁继不禁一愣，问道：“我有机会掌握造化世界，这是什么意思？”
鸿钧答道：“这个世界是造化之主，心魔之主，大自在之主三人的世界之心凝聚而成的。要完全掌握这个世界，就必须学会这三个人的道。你已经掌握了大自在之道，还有衍化法则，只需要学会这造物法则和心魔之道，就可以彻底掌握这个世界。”
祁继微微愣神，随即说道：“可我没有心魔之道的修炼法则。”
鸿钧说道：“我有，这些年我已经从天道之中，榨取了心魔之道的完整法则。不过我没办法直接交给你，但我可以送你去一个地方，在哪里你会学到完整的心魔之道。记住一定要学会三种大道，才可以出关。”
祁继不禁追问道：“可是我现在离开的话，你怎么办？”
鸿钧笑了笑，说道：“我早就该死了，你就不用管我了，去做你该做的事情吧。”说完，一道光芒顿时笼罩在了祁继与红然的身上，两人身形一阵模糊，随即便消失了。
等到两人离开之后，鸿钧看了一眼被困在碎裂空间之中的心魔之主和大自在之主，缓缓说道：“师弟，你一定要尽快完成啊，我支撑不了太久了。”
而就在鸿钧说完这话的时候，在这片星空的一个角落之中，顿时爆发出一阵爆鸣之音，曲风和青风吼同时出现在了星空之中。
曲风随即大笑道：“老子终于成为圣人了，祁继我来了？”
青风吼则是疑惑地说道：“祁继怎么不见了，这个大脑袋是谁？”
鸿钧不禁一笑，说道：“你们来晚了。这一战只有世界之主才有资格参加，你们都不够资格。”说着，朝