第307章终焉（大结局）

此战，玉京山数千门人只余不足八百，常玉东战死，石青璇战死，乘风战死，默风战死，新晋弟子，十去其九。
余者无不带伤，重伤三百，手足残疾者百余人……
肖晨大开门派宝库，倾尽珍宝灵药，非当场殒命者，尽皆救了回来。
……
一月后，肖晨立于大殿之外高台之上，玉京山弟子，尽皆叩拜于广场之上。
“徐子陵寇仲！命你二人组建少帅军，所有开支由师门一应承担，建立王朝，安抚百姓。”
“郭靖，由你统帅丐帮，辅佐少帅军。”
“徐燕！接掌常玉东名下一应事务！”
“王二柱，灵风，超风，率领三百门下精锐弟子，剿灭佛道魔三方余孽！”
……
一条条命令的颁布，让已经沉浸在哀伤中月余的玉京山弟子精神振奋，终于，终于迎来了报仇的时刻！
“最后，师飞暄！暂代宗门一应事务，为师亲上北方，誓要剿灭大辽余孽，灭杀那几个破碎境界的老狗！”
吩咐完之后，肖晨不待师妃暄说些什么，便已经消失无踪。
压抑了一个月，整整压抑了一个月，心中的怒火丝毫未见减少，反而化成了岩浆一般的炙热，几乎到了爆发的边缘。
范玥怡未曾多说一句，只是为肖晨备好了行囊，默默祈祷。
大战之中虽然范旭烈已然身受重伤，但依旧护得范玥怡和念念的安全，代价便是最少需要养伤三年。
肖晨拿好行囊，在几人的注视下，踏空而去，极速向着北方前行。
……
一个月的时间，大辽军队并未像肖晨所想一般，固守于某个地方，而是分成了两批，一批人化整为零，悄无声息的融入了北方各个城市，一批人则直接钻进了横断山脉。
乱世之中，丐帮弟子就是最佳的耳目，已经在不断地收集者那些零散黑甲军的消息，只待寇仲他们收拾了南方的乱像便清剿这些人。
肖晨一刻不曾停留，直接飞至横断山脉。
若不将此地翻个底朝天，怎能发泄心中怒火！
轰！
轰！
只要感应到地底生灵气息，肖晨便二话不说发起攻击。
半个月时间，摧毁七处大辽地下据点，大型据点两座，死亡将近万人。
一起退入横断山脉的钱亨迫于耶律皇族的威胁，带着魔刀尊者，妙竹，妙奘，孤鸿子等人迎上了肖晨。
这种等同于送死的行为，让钱亨怒火中烧，直接解散了商门，从此天下再无这一门派。
花翎，石向田，枯骨魔君，妙竹，宁静，孤鸿子，莫多问以及钱亨的首级被肖晨扔进了乾坤一气袋之中。
又在横断山脉扫荡近月余，精疲力竭的肖晨返回玉京山，几人的首级，告慰玉京山众多门人弟子之灵。
……
半年后，二柱等人浴血归来，南方一应余孽已被一网打尽。
三年后，寇仲徐子陵统一天下，建立王朝，国号为唐，再无武林门派势力左右天下百姓生活，颁律令，兴农业，重科技，百姓安居乐业，原本的姜国，夏国，周国，由武林门派扶持的政权也湮灭在历史的滚滚车轮之下。
十年后，郭靖解散丐帮，天下富足，再无乞儿，大笑回归玉京山。
天下大治，玉京山被尊为祖庭，受天下敬仰。
值得一提的是，孔瀚海之师诸葛鸿，花十年时间养好了伤，百般哀求之下，肖晨赠其一张破界符，了却夙愿，白日飞升而去。
“夫君