第1466章起源大陆

“若说真正发现太初前辈，也不过就是刚刚在我突破主宰之境那一瞬间罢了！毕竟太初前辈是老牌的主宰，如今虽然境界跌落，但是真正的实力仍然不是一般人所能比拟的！”
姜思南微微一笑，眼神中露出了一丝奇异之色，“太初前辈，这四十九座帝城其实应该就是你所留下来的吧？我从上面感受到了你身上的气息，虽然很多事情我都已经看明白了，但是还有一些需要太初前辈为我解惑！”
“哎……”
太初天帝微微叹了一口气，眼神中露出了一丝无奈而又解脱的神色。
“如今，一切都已经结束！混沌源兽已不足惧，而你早晚也要走出这片荒芜的混沌域海，你最好奇的应该是我和鸿蒙造化塔的来历吧？”
“其实，混沌域海所在的这片区域不过是无尽疆域最为荒芜的地方罢了！从这里连一个主宰强者都没有就能够看出来了！”
太初天帝的目光悠长，仿佛看向了无尽远的地方。
“在混沌域海之外，那里是一块浩瀚无比的大陆，名为起源大陆，比起混沌域海不知道大几千万倍，和起源大陆比起来，混沌域海不过就是一个小水洼罢了！”
“起源大陆可以说是无尽宇宙的起源之地，也是一切生命和非生命，天道和大道，法则和秩序的起源之地，在那里才真正的是天骄争锋，万族林立，强者毁天灭地，无所不能！而我，就是来自起源大陆。”
“起源大陆吗？”
姜思南的目光一闪，刚刚在成就主宰之境的时候，他隐约仿佛看穿了混沌域海，看到了一片无边无际的大陆，莫非那就是起源大陆吗？
“没错！在起源大陆之上，帝境强者不过是一般的高手罢了，只有无上主宰才是横行一方的霸主，可以说已经是不死不灭，永恒不朽的存在了！传言，在主宰之境上面，还有更高的境界，那群人才是起源大陆真正的掌控者！”
太初天帝赞叹了一声，道：“不过想要成就主宰之境，别说是在混沌域海，就连在起源大陆上都十分艰难，或者是开辟不朽宇宙，或者是以力证道，但是这两条路都太难了！而开辟出不朽宇宙并且能够以力证道的更是万中无一！无数量劫之前，我在起源大陆之上得到了鸿蒙造化塔，却引得了无数主宰的觊觎，因为传说这鸿蒙造化塔，乃是一位神秘的掌控者所留下来的，蕴藏着成就不朽宇宙的最大秘密！”
“我被无数的主宰强者追杀，机缘巧合之下逃到了混沌域海之中，但是我也受到了重伤，体内的不朽宇宙被毁，最终我以其炼制成了四十九座帝城，镇压在混沌域海之中！我之所以前往九重天宇宙，就是想要寻找一个传人，能够接受鸿蒙造化塔的传承，突破到主宰之境，才能够打破混沌域海的壁障，带我回到起源大陆！”
“鸿蒙造化塔的传承？你不能够将其炼化吗？鸿蒙造化塔不是不朽宇宙的雏形吗？”
姜思南心中一震，他炼化了鸿蒙造化塔之后，感觉到自己的鸿蒙宇宙，已经变得无比坚固和强大，仿佛举手投足之间，就能够镇压整个混沌域海。
“我身受重伤，损伤了道基，只有回到起源大陆，凭借起源大陆的诸多神药才能够恢复，而混沌域海太贫瘠了，根本没有我所需要的东西！”
太初天帝微微一叹，眼神中露出了一丝