第三十三章世间再无元始

青帝指着李志常，淡淡笑道：“血河道友你道他是谁？”
血河道人冷冷道：“如何不知，当初我们围攻他，只求那一缕先天祖气，得证元始，他虽然神通无量，到底还是被天帝用混沌钟震住，又被我元屠、阿鼻斩杀，只因他本质特殊，无形无质，却道化出你来，那一缕先天祖气却破空而去。”
说着，血河道人又看了李志常一眼，漠然道：“唯一让我没想到的是，那缕先天祖气，居然还有他的一丝本性在里面，亿万年轮回，你到底还是回来了。”
李志常听着血河道人揭开这段往事，却如同听他人的故事一般，无论他前世是谁，如今他只是李志常而已。
就算他是天地转世，也不会让他有什么惊骇，到如今谁是‘我’，我是‘谁’，他比任何人都清楚。
只是他终于明白为何第一次遇到释迦牟尼化身时，老子会救下他，或许是为了当初那个葫芦的情谊。
但是太上果然无情，即使人情还在他身上，可他又非那个‘他’了。
唯一让李志常疑惑的是，紫微帝君又缘何能有元始天尊的符诏，清微天之行，听元始讲道，正是让他弥补了一些修行上的不足，从而圆满。
虽然此举绝非不可或缺，却无异于锦上添。
李志常按住无常剑，低叹一声道：“血河教主你法力无边，元始之下，本无敌手，不知你可算得出今天就是你陨落之时么？”
话音未落，混沌钟一声悠扬，定在血海之上。但见得血华大盛，就要冲破混沌钟的封锁，跟着青帝那一盏青灯落入血海之中。登时燃起了滔天火焰，随后血河道人化出~血色光华。连同元屠阿鼻两剑一起出了血海。
青帝脚下的黄泉路无限延伸，恰好接引了血色光华。
一声激昂的剑吟震荡了九幽，惊动了诸天。
李志常一人一剑，破空绝刺，这一剑的法意已然跳出生灭，跳出轮回，刺破了时空，连无处不在的命运。也束缚不了这一剑要刺中血色光华的决然。
这一道剑气几乎要把整个九幽分割，仿佛从过去斩出，至达万古，永恒不灭。
青叶却是不断扩大，好似成了一张阵图，有着杀戮、超脱的道意流转，霎时间融入了剑光中。
释迦佛处变不惊的佛容，终于生出一抹哀伤，心中喃喃道：“师尊你果然已经离开了，宁可把它交给他。为什么？”
释迦佛似乎看到了无数年前，在青色岩石下，他化形不久。跟在那个男人身后，终其一生，他都只能用仰慕的眼神，看着那个男人的背影，到现在连背影都看不到了。
就算了证得元始，他也不是那个男人钟意的传人。
青叶融入剑光之后，没有大震声势，可是血色光华却迟滞在黄泉路中。原本他落在黄泉路上，便要反客为主。血水蔓延，侵占这条黄泉路。
可是随即便被那融入阵图的空寂杀意震慑住。跟着死寂虚无的剑气，淡无声息间就洞穿了血色光华。元屠阿鼻一声哀鸣。
那光华点点散开，想要凝聚，重新形成血河道人模样，可是青帝并不给机会，身体变化成一个玉盘，上面有五色光圈，正是对应着天人道、饿鬼道、人道、畜生道、地狱道。
血色光点被玉盘吸纳，落入最中心，也成了一道光圈，那便是修罗道。
六道轮回终于成了，从此世间再无血河，再无血海，只