第九十八章风中之神，聂风
一个滚字，让赵太虚的俊秀的脸庞涨的通红。
他万万没有想到，一个中品宗门，居然敢这么对待自己！
要知道自己可是王道级宗门的内门弟子，走到哪里不是被人众星捧月的，生怕得罪了自己。
你一个中品宗门，凭什么这么不给自己面子？一瞬间，赵太虚就怒了！
“放肆！”赵太虚满脸怒意，气势汹汹的对着叶辰吼道。
叶辰身旁，聂风一步踏出，冷冷的对着赵太虚呵斥道：“放肆的是你！！”
之前叶辰得到紫运宗的来人的消息时，正在和聂风练习刀法，所以来到天心阁的时候聂风也跟了过来。
这一刻聂风往那一站，整个人身上就有种凌人的气势散发出来，镇压全场。
如今的聂风，可不是早期那种丰神如玉的翩翩佳公子，而是入过魔的聂风，并且失去一只眼睛的聂风，有一种让人心惊胆战的气势！
在聂风的一声厉喝之下，赵太虚的气息陡然虚弱了很多，脸色也是猛然一变，以为内他感觉到了面前这个男人很强，一种顶天立地的磅礴之强，让他难以生出争斗之心。
“赵太虚，这里没有你需要的消息，不想自取其辱的话，便速速离去吧！”另一边，天灵宗的大长老尉迟峰站了出来，对着赵太虚说道。
紫运宗的弟子，虽然背景惊人，但是也不至于让他们天灵宗低声下气。
因为弟子，终究是弟子，哪怕是内门弟子，也不值得一提，因为紫运宗不会只是为了替一个弟子出头，而千里迢迢的来对付天灵宗。
当然了，若是天灵宗光明正大的虐杀了这个赵太虚，搞的人尽皆知，真正触犯了紫运宗的威严，那么就另说了。
这个赵太虚想要在天灵宗撒野，还是远远不够的。因为真是逼急了天灵宗，完全可以神不知鬼不觉的弄死他，让紫运宗完全得不到消息。
王座之上的叶辰，也是居高临下的看赵太虚。既然对方敢来天灵宗高傲，那叶辰就将这份高傲踩的粉碎。
事实上对于那个赵太坤的消息，叶辰自然是知道的，当日在玄心宗的玄机殿中，所有人都被各大宗主屠杀殆尽，连只鸟都没有放出来。
那个紫运宗的外门弟子赵太坤，自然也是死在了那里。
不过那时候叶辰并没有出手，所以这一刻也的确是问心无愧，并且叶辰记得很清楚，那个赵太坤是死在了玄雨宗的刘涛手中。
不过刘涛已经死在了皇天秘境中，所以这个赵太虚想要报仇，也是没办法了。
而这一刻在天心阁大殿中央的赵太虚，已经怒急攻心了，他自小生活在紫运宗，众星捧月，什么人敢这么折辱他？
活了这么多年，这是第一次有人对他说“滚”这个字。
“呵呵，你们一个中品宗门，也敢对本少爷不敬，今天就让你们付出代价！！”赵太虚猛然从储物戒指中拿出了一柄长剑。
“铿锵~”长剑出鞘，宛若一抹秋水。
中品灵器！
紫运宗不愧是紫云疆域唯一的王道级宗门，随便一个内门弟子出手，居然就拥有灵器，而是中品的。
赵太虚敢在别人的宗门主场拔剑，自然是有着他自己的底气的，因为根据他所知，这个天灵宗刚刚从下品宗门晋升为中品宗门。
如此一来，这个天灵宗里面最强的人，顶多也就是炼神境界。
哪怕是借用气运的力量，也就勉强堪比通神前期而