第493章天魔自在（大结局）

此刻的温小天，有手，有脚，有脸。只是，他的腿脚，是从一种野兽的身上砍下来，缝合在身体上的，有些像是狮子的腿。而他的胳膊和手，干脆就被狱神换成了鸟抓。他的脸上，则是一个充满了倒刺，倒刺深深刺进肉里的面具。
狱神总是用各种各样的方法折磨他，才是戴上了这个面具没几天，现在狱神就又给他准备了新的装备一套完整的盔甲，穿上之后，看起来就像是一个骑士。但是里面，却充满了倒刺，以及涂抹了一些剧毒无比的药物。
这一次，狱神说的很明白，就是想要看看这个家伙能够坚持多久才死！
但是这一次，温小天是要逃走的。
或许还会抛弃现在的身体但这是值得的！用天魔的话说，只要灵魂不死，一切就都还有希望，只有灵魂死了，那就是真的死了。狱神漫不经心的带着温小天，进了一间宽敞的房间里，给温小天展示装备。
温小天一动不动的等待着机会，他的罡气已经聚拢在了眉心，凝聚的如同一根刺，只要机会一来，他就会第一时间裹挟着灵魂，冲进对方的身体当中，然后将之杀死。这比拼的，就是灵魂的强弱……很快，机会来了，就在狱神一转身的时间内，温小天灵魂出窍，以罡气为载体，出击。
罡气变得极为细小锋锐，直接穿透了皮肤，进入到了狱神的身体当中。而温小天的身体则迅速干煸，这一次失去的，比任何一次都彻底。因为温小天已经放弃了自己的身体。
狱神的体内，那一道罡气一进入，就遭遇到了神力的狙击。但是这种狙击，极为被动，温小天左冲右突，就冲进了对方的脏腑当中。由脏腑下手，逐渐的推动自己的防线。一点点的，打上自己的烙印。
在战斗方式上，天魔没有经验，温小天却有自己的想法。灵魂的力量，让狱神的脏腑器官产生了排异反应。
一场自相残杀，开始在狱神的体内上演。
温小天的阵线不断推进，一直进入了对方的大脑，将之彻底灭杀。温小天也因此消耗了自己绝大部分的力量，灵魂呈现出前所未有的虚弱。天魔小妞用自己的灵魂卷住了温小天，突然遁入到了虚空当中。
似乎穿过了某一种特殊的界限，似乎是到达了另一个地方。温小天感觉到了这个世界的孤寂和冷莫，问：“这里是什么地方？”
“这里就是我的家乡，天魔界……好了，将你带到了这里，我的任务也完成了。相信，未来我们还会再见面的，但那个时候，我们之间的关系，却会不同……”天魔小妞的身体突然溃散，消失无踪。
温小天左看右看，想着往哪儿去，刚刚一动念头，身体周围的环境就有了变化。这时候，他才想起天魔小妞告诉过他的，天魔界是一个什么样的地方。
念头急忙收敛了下来，温小天开始漫无目的的走。在这里，近乎于是心想事成，但实力高下，却也更加赤裸裸的。灵魂的力量强弱，决定了一切看起来同样的东西，灵魂强大的，就能够碾压，弱小的，什么都不是。
一直走着，温小天遇到了一个很年轻的天魔，是一个光头男子。光头男子朝着温小天咧咧嘴，然后扭头就走。
接着，温小天又遇到了一个老太婆，老太婆也没有说话，照样走了。
天魔界就是这么一个奇怪的