第十七章大团圆结局

王夫人直视苍飞道：“苍飞，你回去吧，那样大家还能相安无事，但如果你真要在这里乱来，最后闹得不愉快，对大家都没有好处，不是吗？”
苍飞皱眉，他已经低声下气的，但是王夫人却依旧如此霸道，这让他有些难堪，别看他看起来好像很好讲话的样子，但苍飞自己知道自己的事情，绝不是表面看起来的这样，他也有自己的自尊，有不容他人忽视的尊严。
在诸多世界培养起来的王霸之气，在诸女的调教之下，虽然有所减弱，但苍飞绝对不是可欺之人，依旧有他霸道的一面。
“我希望你能想清楚，你这样做才是对谁都没有好处。”苍飞道。
“哼！我早就知道你的品性了，别在我眼前玩那些弯弯绕绕的了，我知道你绝对不会心息的，有胆就冲我来，难道我还会怕你不成？”王夫人道。
苍飞真是又好气又好笑，我对付你干嘛啊？你真以为我闲得蛋疼，所以没事找事吗？
就在苍飞有些为难，不知道是否要放倒王夫人的时候，有人来了，这让苍飞眼前一亮，知道这冲突应该可以避免了。
来的人不是一个，是一批！
上到李秋水，下到是十八侍，都出现在苍飞的面前。
“青萝，你就别在这里斗气了，这可事关你女儿的终生幸福。”李秋水道。
她的话并没有说完，这不但关系到这一点，也关乎到曼陀山庄的安危，如果真惹恼了苍飞，或许不会对王夫人做什么，但毁掉曼陀山庄只是轻而易举的事情，如果是这样的话，其他人也不能说什么。
“哼！就是关系到我女儿的终生幸福，我才会阻止她的，他就是一个****。身边的女子那么多，难道就不感到愧疚吗？”王夫人道。
以前她觉得段正淳就已经足够风流，真该千刀万剐了，但是现在她却发现。苍飞比段正淳可恶得多了，身边的女子的数量是段正淳的好几倍，真是亮瞎了她的狗眼。
她本人都不愿意迁就段正淳，所以哪里会容忍苍飞这样对待自己的女儿呢？女人多，还只是说苍飞**。但苍飞绝不单单是**那么一点儿事，更可恶的是他对那些女人，一般都是用强，或者是打昏对方，胡作非为！
这就是一个**贼，无耻到了极点，更加过分的是，他污人清白不说，还像下蛊一样，用一些诡异阴森的手段。以达到自己控制诸女的目的，这罪行可谓罄竹难书，所以说王夫人之所以针对苍飞，并不只是因为段正淳的缘故，很大程度是因为苍飞的确是做错了。
对于这些苍飞自身也明白，否则刚才也不会向王夫人示弱，只是错归错，已经过去了的事情，苍飞也无能为力，无法再做改变了。在后面的两个世界，他都尽量克制自己的**，让自己不要犯同样的错误。
他知道这样也无法弥补自己以往的过错，但他还能怎样？总不能因为以前的过错。而真的放弃诸女，那是绝无可能的事情，苍飞绝对不会那样做的，否则他就不是苍飞了，是怂飞了。
“我知道我以往有做得不地道的地方，也不求你们原谅我。但你也最好适可而止，我苍飞是什么人？要见自己的妻子而已，哪里轮到你来说三道四的？你可以不忿，但希望你不要真的惹怒我。”苍飞道。
他已经尽量克制自己的情绪，让自己说的话语不至