第709章大结局

“五灵神杖？”周俊微微一愣，“没想到这老东西居然连自己辛苦造就的分身都送给了你，呵呵，看来他真是想要跟我一较高下了。”那云做的鸟笼上青烟弥漫，刹那间凝聚成一个虚幻人形，正是周俊。
周俊飘身上前，与戚风隔了百丈左右互相对峙着，他手一翻，一把水汽弥漫的青色透明龙形长剑出现在其手中。风元素、水元素乃至黑暗元素气息都混合其上，这把剑的威力绝对要超出戚风手中的五灵神杖。
“戚风，在杀你之前，我要让你死个清楚明白。你体内的黑暗元素，原本就是属于我的，属于我的龙纹宝玉碎片。”周俊神色清冷，其虚幻的面庞上不时的掠过龙盘旋的样子，透过他的身体，戚风能够看到干净、黑暗的虚空，“今日我拿回它，也是本分，所以接下来无论你遭到怎样的待遇，都无权责怪与我。你只要记住一句话：成王败寇，愿赌服输！”
戚风抿嘴不语，横杖身前，眼神蔑视着周俊，挑衅味道十足。
“哼，好吧。”周俊冷笑，手中长剑一挥，一道惊天绝地的青色浪涛劈头盖脸砸落下来，除了那朵云做的笼子，这周围干净的黑暗似乎也快要被这股绝对强劲的力道给撕裂了。
“风波动！”
在周俊使出这一招的同时，戚风周身黑气扩散，黑暗之力悄无声息的扩散开来，化作一个直径百余丈的巨大球形护罩，把自己和周俊笼罩起来。他不希望自己的这一场灭世之战会给宇宙深处其他幸存的人们带来更深重的灾难，也不希望再度令袁大人和小黄痛苦。
现在他心中充满了悔恨和愤怒，当初若是不放小黄离开前去挑战郡神之位，或许那小子如今还活蹦乱跳的在自己身边向对手叫嚣呢。
可现在不是后悔的时候，戚风必须全力以赴，他手中神杖光芒四射，一道道黑色毫芒如利箭一般彪射而出，迎着那铺天盖地的青色浪涛冲了过去。
砰砰！
数声犀利的尖锐响声之后，黑芒与青色浪涛交汇，各自穿越，扑向对手。
绝大的压力带着震慑心神的一种震颤扑向戚风，他感觉似乎有一双在使劲的抓着他的灵魂往外撕扯，又有无数双尖利的爪子在使劲的抓挠着他的头颅和心脏，撕扯着他的耳膜。无边的痛楚在这一瞬间如山崩海啸一样铺天盖地袭来，即便是以戚风如今超越帝神的力量，居然也无法完全规避这痛苦。
另外一边，万点黑芒密集如针，悄无声息的射向周俊。周围都是黑暗虚空，这些来自黑暗的力量此时更是完美的与黑暗契合，就算是以周俊的目力，居然也险些以为刚才那些黑芒都消融在自己的风波动里了。当第一枚黑芒刺入他肌肤的时候，带来的那种冰冷让他的灵魂都为之冻结，而接下来的不计其数的黑芒，更是令他在瞬间心如死灰。
两个人都不好过，可其他生灵，包括袁大人和小黄在内，即便是有了戚风的黑暗护盾保护，却依旧有着透不过气的感觉。磅礴的气劲波动，百分之九十九点九都被阻隔在这黑暗护盾之中，但不慎透出的那百分之零点零一，却是让周围数十亿光年的范围内，一切皆化为乌有。
戚风与周俊这一战，居然是远远超出了袁大人与周俊那一战的威力。
虽然面对强敌，戚风依旧感受到了力量余威，他毅然做出一个决