第92节：第十六章 虎口脱险(5)
这样想着，她不放心地又四处瞄了瞄。花四海是没有看见，却撞入了一双温润如玉、总像带点泪光的黑眼睛里。那眼睛集野性和纯真为一体，带点热辣，带点好奇，就那么直直地瞪着她，好像看她好久了。
虫虫的心莫名其妙地少跳了一下，居然为一只修炼不够、还带着胡须的小猫妖紧张起来，刚才被舔过的鼻尖又开始发烫。
他有什么毛病，为什么这么看她？好像她是一尾新鲜的鱼、一只可以逗弄的老鼠，或者她欠了他很多钱一样。这小东西一点礼貌也没有，还看！还看！真想把他的胡子全扯掉，眼珠子也挖出来！
不过话说回来，美丽真是罪恶，怪不得西文教派要烧死美女，怪不得佛教有云“红粉骷髅”，太漂亮的东西就是引人犯罪。这小子漂亮得不同寻常倒也罢了，偏偏那张颠倒众生的脸上还挂几根胡须，美丽中混合着一种不染凡俗的怔忡和傻气，柔媚中掺杂着青涩和阳刚的男性气息，真是让人想不犯罪都难，大概是女人都会想逗逗他、折磨他一番。
“桃花，你这是说的什么话，我魔道还怕你不成？废话少说，手下见真章吧！”虫虫正在走神，就听渡海人一声暴喝，同时猛一推鱼嫂，也顾不得怜香惜玉了，显然是这场争吵根本就没说出个所以然来，最后还是要打。
不出所料，魔道中人一哄而上。怒喝和叫骂声中，各式法宝武器呼啦啦地飞上了天空，平地上卷起一股说不清的凛冽气浪，无数隐形的刀剑在场中掠来飞去，一时之间，局势凶险无比。
虫虫自从来到剑仙的世界，别的没有学会，逃命的本事倒是见长，此刻她知道自己帮不上忙，只会绊住师叔们的手脚，所以拉着狗狗一直退到师兄师姐那里。他们三人已经休息了这一会儿，体力恢复了一半，待在一起的话，好歹有个照应。
这个时候，虫虫突然明白了桃花师叔的用意。他在那儿吵个不停，不是因为天生爱废话，也不是为了口舌之争，为的是争取时间让师侄们缓一口气，待会儿跑路的时候才方便！
就见渡海人把船桨祭向半空，双手猛地向前挥动，天空中立即出现了一片乌云似的东西，因为他用尽了全力，那水结界的压迫力不像虫虫他们之前所经历的。汪老板的算盘更在水结界之上，算盘珠子不停地滚动，发出爆豆一样的噼啪声，乌光断续闪现，隔着水气传来，好像暴风雨来临前的滚雷闪电一般。
而鱼嫂受伤加上情怯，那柄鱼叉挥舞得倒没有什么威力。
桃花轻笑一声，飞身直退，护在三名师侄的身前，把前面的凶险全交给了苍穹。虫虫从没见过这种风云变色、草木含悲的高手对决大阵仗，害怕中还有些兴奋。就见苍穹一手直指天际，形成一个气结界挡住无数兵器法宝的袭击，另一手举壶，引颈长饮。
结界“咔咔”作响，似乎下一秒就要破碎，毕竟苍穹面对的魔道两大高手都非等闲之辈。可是他不慌不忙，放下酒壶，仰头吐出一口酒气，化为无数酒箭，漫天喷洒，遇到任何一点阻碍都立即燃出火焰。
虫虫低头看了看狗狗，训斥道：“笨笨，看到了吗？苍穹师叔这才叫喷火，你刚才吐的是口水。”
狗狗唔了一声，看样子有点没听明白，又有点不服气。那边的魔