第九十九章两剑（求推荐啦！）
“虽说如此，但外战之际若是那任我行与东方不败联手呢？”一旁的岳不群点了点头，随即朝着左冷禅问道。
“魔教虽然实力雄厚，但若是等到他们斗得两败俱伤，教众门徒死伤惨重的时候，我们再下手呢？就算任我行与东方不败联手，凭我们难道还敌不过么？”左冷禅听见岳不群的话，不由得冷声一笑。
“届时不知林少侠可否为武林正道献一份力？”只见左冷禅骤然朝着林叶开口问道。
“东方不败，任我行，我倒是早就想要看看他们的修为如何了。”听见左冷禅的话，林叶没有直面回答，只是自顾自的说道。
一旁众人听见林叶的这话，却只道林叶是答应一同参加讨伐日月神教的战役了，当下众人的脸上都是露出一丝喜意。
但随即只听林叶继续道。
“不过在这之前，我倒是想要看看左盟主的武功如何。”看着左冷禅，林叶开口说道。
“林少侠，等魔教这一事结束之后，左某自然不会推辞。”听见林叶的话，左冷禅的脸色骤然一变，开口拒绝道。
“请招罢。”剑轻斜，仍未出鞘，剑气以露，看着左冷禅，林叶坚定不移。
“阿弥陀佛……”只见一旁的方证大师突然低声念了一句，径直站起朝着林叶走来。
一步一步，如同泰山一般。
眼中露出一阵奇异的光芒，看着方证，林叶赞道：“好内力。”
从方才方证的这两步，林叶虽然无法完全看穿方证，但是也能够感觉得到方证的武功绝不亚于当日的风清扬之下，而跟方证其名的武当冲虚道长，嵩山左冷禅又岂非庸人？
“阿弥陀佛，正如左盟主所言，此事关系正道，请施主见谅。”只见方证走上前来，微微低了低头。
而站在一旁的冲虚也是缓缓上前，紧随方证之后。
“铮！”
话语落下的瞬间，一阵金铁之声响起，岳不群，天门道人与一旁的定闲师太，只见一道森然寒光突现。
随后左冷禅与方证大师、冲虚道长三人瞬间出手，伴随着一阵璀璨之光，四人同时倒退三步。
“好本领，我应了。等此间事了，必将向三位请教。”眼中带着惊异，林叶剑收回开口说道。
“阿弥陀佛。”方证大师听见林叶的这话，不由得双手合十道。
而一旁的冲虚道长面色平静仿佛什么事情都没有发生，而左冷禅眼中却是流露出一丝阴霾与震惊。
方才瞬间的出手，虽说林叶瞬间出手有突袭之嫌疑，但是自己却是连同方证大师还有冲虚道长同时出手，但即便如此也不过是不分上下，这林叶的武功却是超乎了左冷禅的意料。
其实力决不在任我行与方证、冲虚跟自己之下。
转身离开大厅，路过一处僻静小院时，只听得其中传来阵阵破风之声，却是林平之挥舞长剑，并非是剑招而是单纯的挥舞，没有丝毫的章法可言。
“不差了！”等到林平之最后一剑落下，林叶不由得张口道。
“师尊。”等到林叶开口说话，林平之这才惊觉林叶的到来，不由得收起长剑走到跟前。
看着身前的林平之，林叶没有答话，只是静静的看着。
差不多两三分钟，林叶骤然出手，右手如掣电一般朝着林平之探去。
突然的出手，林平之不由得一惊，下意识的抬起手掌，迎面打去。
双手交碰，仿若电击，林平之只