第1011章大结局

“虽说只是暂时性的通道，但是随后在连续强烈的炮轰，就应该可以将这座鬼雾大阵打开了。”
元婴边掐诀结印时，宋清边心中暗自想着，心中已然有了自己的打算。
他的确没有天琅那般的实力，但这却不代表他自己没有能力破阵。
“把握关键，我只有一击之机！”
又过了片刻，宋清眼中精芒微微一闪烁，丹田里的法诀已然结成了，对着齐羽白等人传音道：“大家都准备好了，一会儿我打开一条通道，给你们发号命令，你们将立即集中火力，进攻鬼雾大阵，争取一次性将这鬼雾大阵轰碎。”
“好。”
听到宋清的传音，齐羽白等人皆是不由心头一紧，他们虽说不知道宋清以什么方法打开通道，但是宋清既然这般说了他们自然就深信不疑。
下一刻，众人眼前皆是不由一跳，似乎空间也随之跳动，不仅只是齐羽白等人，就连清幽宫的幽皇等鬼修也是如此。
“怎么回事？”
幽皇等鬼修皆是心中一紧，刚才那一刻，他们感应如此强烈，就像在那一刻，所有的一切都要一跳一般，但是当他们反应过来之后，又发现一切都又归于平静了，就像从来没有发生过般。
这是怎么回事？
“难道是夫君施展了什么强大的法诀？”端木瑶儿那双美眸看着宋清，一眨也不眨。
“难道是师兄，刚才他才传音通知，便有那种感应了！”齐羽白也紧紧盯着宋清，竟然猜出了七七八八。
“是宋前辈，绝对是宋前辈所为！”
诸伐和乱剑对视一眼，心中无比的肯定，宋清的强大，他们是见到过的，他们自然了解：这里，也就只有宋清一人，才会让他们有如此感觉了。
这一刻，宋清这边所有人的目光都聚焦到宋清身上。
“出！”
对于端木瑶儿等人心中所想，宋清并不知道，也不会理会，低喝一声，周身寒气逼人，一道蓝色珠子赫然出现在宋清身前，将空气都凝结成冰。
“这是……”
见到宋清召唤出这枚蓝色冰珠子，无论是端木瑶儿等人，还是幽皇等鬼修，皆是不由瞳孔一缩。
“这是我那枚玄寒冰心珠，怨不得主人又要回去，原来是为了破着鬼雾大阵。”
“这是原来丢失的那枚玄寒冰心珠，难道他要用这枚玄寒冰心珠破阵不成。”
白虎几乎和幽皇异口同声地说道，此时的白虎已然明白了什么，而幽皇眼中鬼火一爆闪，也是明白了过来。
幽皇震惊道：“不好！他欲要以玄寒冰心珠沟通鬼雾大阵，进而助他们破开鬼雾大阵，快阻止他！”幽皇已然是明白了过来。
幽皇等清幽宫的强者立即腾身，向宋清所在处爆射而来，同时鬼雾大阵也开始风云变幻，似乎也要阻止宋清。
不过，宋清在自己丹田已经筹备了这么久，他们能够阻止吗？
“破！”
一道音节从宋清口中吐出，玄寒冰心珠顿时寒光大放，本该运转的鬼雾大阵，顿时停了下来，随后，竟然有欲要驱散的趋势，一道巨大的甬道，在重重鬼雾之中显现出来。
“成功了！”
见到这一幕后，齐羽白等人皆是不由一喜，幽皇等清幽宫强者也停了下来，脸色变幻，很是难看。
“炮轰！破阵！”
也就在这时，在齐羽白等人脑海里，响起了宋清的声音，齐羽白等人没有丝毫迟疑，立即下令。
“轰！