第二十一章：万劫武尊

三个影无邪的联手攻击不可谓不强大，纵使叶凡现在也是神灵境的修为，加上浑身各种武技层出不穷还是不免有些捉襟见肘。
随着时间的推移，叶凡开始逐渐陷入下风。
“叶凡，我知道你得到了叶族的传承，你们叶族的秘术施展出来吧，今天我要为半神家族一雪前耻。”交战中的影无邪嘿嘿邪笑道。
“既然你这么想尝试，那么我就满足你。”叶凡没有二话，体内的真元运转方式陡然一变，身形暴退出百丈开外，手中印结凝聚，一道令人心悸的气息弥漫全身。
“叶族——开天印！”
叶凡右手指红芒闪动，凌空一压而下，一道巨大的掌印从掌心激射而出，迎风便涨，等到了影无邪上方的时候已经犹若一座大山一般大小，无尽的真元加持之下一股沉重之感涌上影无邪的心头。
然而，影无邪也并没有任何的害怕，也不退缩，因为他和叶凡都知道神灵境强者的攻击是不可能避得开的，双方的攻击都已经锁定了对方的气息，除非是攻击消散，否则一定会准确无误地攻击在对方身上。
“血影术！”
影无邪三道人影陡然动作一致，体内的真元环绕周身，在他身后一阵震天的冲杀声响起，只见虚空之中无数道血色的虚影凭空而现，就好像是被影无邪从无尽虚空中召唤出来的一般。
成千上万的血影手持刀剑，带着极其强大的攻击力狠狠地朝着叶凡的开天印奔去。
“嘭！”
震耳欲聋的爆裂声瞬间弥漫整片天地，古魂和易天等人瞬间感觉有些耳鸣晕眩之感，身体竟然有些站立不住，一些修为较低的武者更是直接瘫软在地。
两人的这一次碰撞无异于一次音波攻击，就连原本已经狼藉一片的荒原此刻也是地表尽数被掀翻而起，就好像是海浪一般追随者万千血影撞向开天印。
爆裂之声持续了足足有半响，最终才在微风的轻抚之下逐渐平静下来，虚空之中的叶凡和影无邪依然对面而立，两人并没有继续出手，而是双眼互相对视，似乎对方的攻击都对自己没有产生伤害。
两人对视了有半盏茶的时间，就在众人不知所以的时候。
叶凡突然动了，右手平摊而出，一道紫色的火焰凭空显现，整片小天地的温度骤然猛升。
“九幽冥炎？”古魂可是对它并不陌生。
现在叶凡已经突破到神灵境，完全能施展出九幽冥炎的全部力量，天火的恐怖在神灵境的操纵之下更是厉害了几分。
“天火吗？你别忘了我也有。”影无邪咧嘴一笑。
三道身影同样是单手一探而出，三道昊天炎纷纷显现。
“九幽冥炎，焚炼天下！”
叶凡暴喝一声，手中的九幽冥炎瞬间化为一道火莲，火莲在他手掌心微微一颤，随后则是猛地朝着影无邪激射而去。
天火恐怖的力量就连虚空都要被灼烧殆尽一般，在天际划过一道紫色弧度，闷热的气息令人有些难以呼吸。
“昊天炎，无尽炼狱！”
影无邪三道昊天炎同样颤巍巍地飚射而出，与九幽冥炎迎头撞上。
两种天火在半空相遇，瞬间爆裂开来，无尽的火焰瞬间弥漫方圆十里范围之内，红黄两色火焰不断交织碰撞，爆裂之声不绝于耳，整个虚空都能看见无尽的热浪翻腾，地表都在两大天火的烘烤之下变得滚烫，就连沙土都被焚烧殆尽，