第48节：第七章内奸无双(9)
无双瞪着他，心里满是绝望，清丽的脸绷得紧了，掩饰住她没办法回避的凄惶。
她总是这样！冰山在阳光下闪动着耀眼的光，幻出美丽的海市蜃楼，吸引着人靠近了，却发现仍然是座散发着刺骨寒冷的冰山。高睿心中有股火蹿起来，烧得他口干舌燥。
他冷冷一笑，俯首在她耳边，含住了她白玉般的耳垂，带着热气的声音含糊不清地说："你会一直这样冷吗？"
无双不明白。可是马上她就悲哀地发现他的撩拨是那么可怕，带着湿意与热气的吻每到一处都让她战栗。他的手温柔地抚摸过她身上所有敏感的肌肤，她全身都像被火炙烤着热得她难受。他用他的邪恶一遍遍挑起她身体内陌生又恐惧的感觉，如海潮起伏，绵绵不绝。
以往他罚她，无双会缩进自己的蜗牛壳里想着杜昕言。可是她现在一想到杜昕言，想到他从桌旁抬头时眼中的惊喜，他站在隐隐月光下的潇洒身姿，他温和关切的话语，浑身燥热、酥软、麻痒……说不清楚的感觉从脚趾尖蔓延到全身。她的身体几乎绷成一张弓，肌肤激起层层鸡皮小粒子。眼泪溢满她的眼睛，像涌出来的一汪泉，一点点盛得满了，顺着眼角扑地滑落。她只是这样瞪着他，任那些泪不受控制地往外涌出，唇闭得紧了，连一丝抽咽声都没有发出。
灯光洒在无双身上。长年习武让她的肌肤充满弹性，像绸缎一般光洁柔滑。细密的汗珠濡湿了头发，她蹙着眉，脸颊绯红，唇如樱桃般红艳，睫毛被泪水浸得湿了，像一排黑亮的羽翎。她从来没用这种如淬过火似的眼神瞪他，她带着挣扎的美丽让高睿深深抽气。
手指从她脸颊抹过，沾满了无双的眼泪。三年来，这是他第一次看到无双落泪。他该满意，为何心里又有些空荡荡的感觉？高睿缓缓起身，解开绑住无双的绳子，冷冷地说道："我不用取你的处子之血，也一样能看到我想看到的。"
无双的手一获自由就自然地抱住自己的双臂蜷缩成团，嘴里吞不尽的血腥。强烈的羞耻感从心底腾起。她的身体怎么可以这样出卖她！她怎么可以让他看到她的眼泪！
无双抓住衣裳披在身上，又咽下一口血腥，用最平静最冷漠的声音说："殿下满意了？无双可以走了吗？"
青色的衣袍没有系上腰带，宽松地罩在她身上。黑亮的头发披散长及腰间，清丽的面容波澜不兴，仿佛一切都没有发生过。仿佛那双冰似的眼眸里从来没有过愤恨、不堪羞辱与眼泪。
高睿心里的怒气又涌上来，他豹子般扑过去，迅疾扣住她的双腕，一手撑住她的后颈凶狠地吻下去。
他吻到了满嘴血腥，高睿一愣，捏住她的下颌迫她张开嘴，里面已被咬得血肉模糊。高睿松开手蓦然笑了，"原来如此！你不是不会喊，不是不想喊，只不过拼命忍住罢了。情欲是种享受，不需要如此强忍。去相府吧，三天后此时来我房中。无双，我很期待下一次你的反应。"
高睿笑得这样轻松惬意。宽大的锦袍敞开着，露出强健的胸膛，黑发披散在肩上，他慵懒得像才享用了一道美味的甜点。
无双羞愤地闭了闭眼，心头掠过杜昕言的脸，睁开时手掌化刀，朝高睿喉间切下。她不要三日后再来，她不要再经历一次。只有