第997章大结局

在这方战场中，也有人处处死亡，死得不单单是异混沌宇宙的强者，还有本混沌中的强者，像莫归隐，就在这场战斗中战死。
本混沌一方，靠着五行阵，的确与敌人可以周旋，在周旋中，本混沌一方的强者恒强，弱者便可能会死。
像陷入五行阵中的异混沌主宰，被击杀后，他们的主宰石都会被收走，加以炼化，成就本混沌方的伪宰，让他们成就主宰。
只是战争从来就不是不存在伤亡的。
敌人的数量太过庞大，哈雷斯这一方混沌强者，也是苦苦支撑，他们中有主宰诞生，也有主宰死亡。
哈雷斯所在的这个战场，原来有十万多人，现在已经差不多只有两万多，而敌方数百亿，现在大概还有十几亿，死的人数更多，且各个大阵内都填满了尸体。
在大阵中央，光是不尽的尸体就构筑成了一座大山，而只有活着的人才能踩踏在那无尽的尸骨之上继续战斗。
他们是不屈的，他们都有无畏的精神。
只是……
在另一个战场中，因为受到月峰的引向，己方强者开始快速死亡，那就是月峰已经隐现不支了，这使得己方强者，哪怕混天一族都在心底颤栗。
就因为月峰隐现不支，己方主宰一连死了数十位，损失惨重。
忽见数十位主宰死亡，其中还两位是自己一族，混天族长老马上清醒过来，扬声而起，“诸位道友，我们一方至高者正在陷入苦战，他败，我们即败，他亡，我们便亡，我们始终与至高者生同命相连，就算最终战死，只要能多杀几个敌人，我们方才对得起我们的生命，让我们生命去回应我们的至高者。”
“杀！”
混天族长老脸冷如冰，扬起法杖，施展出法道攻击，混天族长老本就强大无匹，只要异混沌当中不再存在猪王这般强大者，谁都抵挡不了。
当然，还有鸿钧老祖。
双方互杀，全都杀红了眼，异混沌一方的强者，见己方至高者将要迎来胜利，个个激扬奋进，血性迸发，拼死相战，而哈雷斯一方，拼死抵抗……
一方兴奋高昂，一方士气低落，很显然，这会加速哈雷斯一方的人员阵亡。
不过，只要五行阵还能继续维持运转，要彻底击杀哈雷斯一方，就不是那么容易。
因为金灵兽、尘灵兽、木灵兽、水灵兽、火灵兽个个都在。
…………
战场的另一方。
经过数月大战之后，月峰已经略显疲惫，在持久大战上或持久的使用威能上，月峰略显不足，这也是月峰已显败像的原因所在，不过，他才成就至高者多久？远远不比那些老道的至高者。
月峰已经不济，处处挨打，虽不至于被灭杀，却已十分被动，唯有挨打的份，毫无还手之力，只要时间上允许，或早或晚，他将会陨落。
远远的望着月峰衰落，己方无尽强者都感到悲痛万分。
因为月峰败了，就意味着他们就要死亡，这方混沌就要破灭。
在被动的挨打当中，月峰仿佛能够听到己方强者的呼声，这些声音通过混沌本源传递到月峰心间。现在月峰，透过混沌本源，他能够将自己的意识渗透给己方混沌的任何人。
只是……他已经尽最大能力了。
“如果……如果自己还能够超脱，彻底激发出混沌石的另一股力量的话，也许这种战局就可以扭转。”月峰深感无奈。
似乎这在时