第370章大结局

五界之外。
“这里，就是支撑宇宙的地方？”
陈霄闭目感应，一道道规则近乎化作了实质，在他的身边流过。
这些规则，并非是陈霄以神通所招引而来的规则，乃是先天当中，主宰万物生灭的无上存在。
换句话说，就是天道。
天道无形，却真正的存在着。
而之后的所谓六大至尊神器，以及无数先天神器，也都是由规则转化而成的，换句话说就是规则化为了实体。
“不错，就是这里。”
魔祖点头。
宇宙的存在，规则才是根本。
天道，则是规则之母，可以衍生出规则。
不过，这个宇宙的天道，已经在形成之初，就被四灵毁坏，无法自主衍生规则需要有人来把持，推动才可以。
而这些人，也就代替了天道的职责，成为宇宙的框架。
但是现在，因为四灵的关系，上一个纪元生灵所化作的心魔，不断的冲击着这方宇宙天地，一旦被这些心魔冲了进来，那么这片宇宙，就要沦为上一个纪元了。
所以这些在支撑着宇宙的大能，还要肩负着抵挡域外心魔的重任。
而在这里，陈霄也看到了这些大能。
五帝，剑丸的其他十六位主人，以及自己的父母。
不过此时，这里的人，却没心思搭理陈霄。
四灵陨落之后，空间之外的心魔，也开始变得更加疯狂。
“这就是宇宙的尽头……”
陈霄深吸一口气，四下观望。
这片天地宇宙，似乎已经达到一个极限。
一道透明的天地胎膜，将无穷无尽的混沌挡在其外。
一道触目惊心的剑痕，横贯在这巨大的胎膜之上，无数心魔，正依附在其中，不断的蚕食着这胎膜的伤口。
偶尔有一两只心魔穿过胎膜，来到这一边，便被这里的强者击杀。
“你终于来了。”
蓦然间，一个苍老的声音在陈霄的耳畔响起。
陈霄回头，正见到一个身穿黑色长袍的老者，有气无力的说道。
“造化神帝？”
陈霄试探的问道。
造化神帝点了点头。
嘭！
但就在造化神帝正要说话的时候，他的身躯猛然间炸裂。
一头心魔跳了出来。
造化神帝陨落。
并非是如他人所想的那般，陨落在天界……而是陨落在了这里。
“该死！竟然漏了一条大的！”
突然间，一个女声传了过来，继而一道紫气闪过，直接将那头心魔击散。
但是转眼间，那头心魔便再度凝聚而出，朝着陈霄扑了过来。
“心魔？”
陈霄伸手一探，便将那心魔抓在手中。
这是一只白色，彷如烟雾一般的存在，根本就没有任何形体，确切的说，只是一段思维片段。
不过陈霄的身上，有本源，秩序，生命，时间，空间，对立六大至尊规则，轻而易举的便将这东西抓在手中。
“原来是这么一回事。”
蓦然间，陈霄想到了帝墓当中，被陨落的生命神器，弄出来的那些活尸，介于生与死之间。
而这域外心魔，则是彻彻底底的死物，其上充斥着恐怖的死亡之力。
一段带着死亡之力的思维片段。
陈霄皱了皱眉，手中光芒一闪，直接将这头心魔抹杀。
“好强！”
那过来的女子仔细的看了一眼陈霄，眉毛一挑：“竟然是你！”
“夏溪公主，没想到转眼就见面了。”
陈霄微微的一笑。
轰！
轰！
轰！
但是就在两人还没来得及再说话之际