第126节：十二 前情未了(13)
孙间是个二十不到的少年，却生得高大英武，配上那虎虎有生气的双眼，怎么看也是一个顶天立地的男子汉。此刻，他和两个同伴抱着剑，坐在树下打瞌睡。突然，听到那响亮的马蹄声，猛地睁开眼来，伸手捅了捅两个同伴，想叫醒他们，哪知这两个家伙身子歪了歪，不但没醒过来，反而鼾声更响。
孙间听那马蹄声愈来愈近，也懒得理睬这两个家伙。心想，一般夜晚赶路的人，必是有紧急事，未必愿意载上我们一程。我不如先探探口风再说，如果成的话，再回来叫他们也不迟。
他飞快地蹿出树林，来到路中间。距离那马车还有几百米，他高声叫："停一停！各位朋友请停一停！"
乐功五人相互看了一眼，就着月光警惕地打量了一下孙间：见他背后佩着长剑，一张端正的国字脸上眼神如电，衣服倒是普通。仅从外表看，除了知道他是一个江湖人外，再看不出其他来。
马车继续向前行进了上百米，乐功才示意众人停下。他静静地看着孙间，冷声道："朋友是何方神圣？为何半路拦人？"他的声音听起来像是拒人于千里之外。
孙间嘿嘿一笑，颇不自在地搔了搔头，"这个，在下的马匹给跑丢了。落到这个前不着村后不着店的地方。想搭乘一下。"
乐功不动声色地听着他说话，仔细地观察着他的表情，等他说完，冷冷地道："不好意思，在下有急事要做，帮不了阁下。"说着，他冲其他人喝道，"走吧！"话音一落，几匹马夹着风声，快速地向孙间冲过来。
孙间连忙闪到一旁，看着这几人夹着一股烟尘冲过去，他站在原地呆了呆，忽然转身向同伴跑去，跑近同伴，伸脚一连几踢，砰砰几下，就把两人给踢醒了。
那两个同伴在睡梦中被他莫名其妙地踢醒，刚要说什么，就听孙间急急忙忙地道："走！伙计们，我刚才看到一伙不同寻常的人，可能与主子交代的命令有关！"
那两人马上一跳，头脑瞬间清醒过来，急忙道："在哪里？快，我们追上去！"
孙间点了点头，"他们骑着马，我知道前面有一处地方可以弄到马。快跑起来，这伙人刚才没对我起疑心，应该不会改道，我们得跟紧了。"
同伴中个子稍矮的那个汉子嘿嘿笑着，跟着孙间快速地向官道跑去，他一边跑一边问："你小子倒也厉害，这事你怎么看出来的？"
孙间也嘿嘿一笑，"这个，俺有点不好意思说啦。"
"老实交代！""别打马虎眼！"两人呵斥道。
孙间严肃起来，一本正经地道："那是因为我认识其中一人，那人叫乐功，是隐教的一个小门主。据我得知的消息，他们一批人之所以出现在这里，就是为了对付常小公子。再结合想一下，常小公子刚被人抓了去，这伙人就这么夜间赶路，看到我时表情紧张惶恐。加上在马车经过时我闻到一股血腥味。这几点一综合，我就得出这个结论来了。"听他说得有理，两个同伴点了点头。
那小个子汉子笑骂道："你这小子的鼻子简直是狗鼻子。这次要真是救下了小公子，你就立下大功了。"
孙间得意地一笑，"那当然，本少爷好歹也是贼中超一流人物，这点本事没有，也不会被主子看中，进了龙虎卫。"他说话