第二百八十一章征程的终点

听秦雁回这么一说我才松了一口气，至少这个结果比我预计的要好很多，当看着云杜若抓着我的手刺入自己胸膛的那刻，那种绝望和心痛溢于言表，我以为再也见不到她，虽然降世的云杜若是那样的陌生但至少我还能看见她。
“祭宫一役我没有经历过，不过经过今日的事我或许能体会你当时的心痛。”走入入口之前我对秦雁回发自肺腑的说。
秦雁回一怔或许是被我提及到他最不愿意面对的伤痛，转身看我一眼目光深邃，表情中没有太多的悲伤，良久才摇摇头意味深长的回答。
“不，你不懂，至少你现在还不会懂……”
我不明白秦雁回为何会如此坚定，他的话语中似乎还有什么没有对我讲述的真相，看着他转身的背影想着或许是因为我还能再见云杜若，而对于秦雁回来说他再没有和越千玲重逢的机会，或许我真的不懂那种生离死别的痛。
我是最后一个跨过入口的光门，我看着云杜若的侧脸她望着远处神情谦卑恭敬，我随着她目光远眺安息之渊可能是我们经历过最小的九渊，放眼望去尽收眼底的是一座高耸入云的大山。
安息之渊是九渊之中唯一没有亡魂游荡的地方，但却是上古五界众生心中无不敬重的圣地，因为那里长眠着创世神盘古的遗骸，因此被称之为安息之渊。
盘古开天辟地耗尽所有精力最终力竭而亡，盘古的血渗入地底便才有冥界，其血聚集于冥界的安息之渊不散重新恢复躯体自此便安息于此，安息之渊是上古五界众生敬仰的圣地，因此在安息之渊没有其他亡魂游荡出没。
盘古是传世神开创上古五界，因此在安息之渊中五界任何法力都没有用，我们在琉璃玲珑塔顶见到的四方结界便是由安息之渊演变而来，在安息之渊不管是上古神皇还是其他众生都会变成没有法力的寻常人。
因为这里长眠着盘古所以镇守安息之渊的有两个冥神。
其中之一是据比尸，是上古五界之中的死神，据比尸自始至终都不需要法力，他每一口呼吸都会吞噬生灵，但凡靠近他的一切众生都会瞬间死亡，所以他才被称为死神，白泽告诉过我们冥皇担心据比尸危害五界生灵才将其禁锢与安息之地的血潭之中，使其永远无法离开，这也是为什么安息之地没有任何亡魂的原因，因为绝对没有亡魂胆敢靠近据比尸。
“据比尸一直沉寂在血潭之中，任何动静都会惊扰到他，我们想要安然无恙的通过安息之渊切记不能在过血潭的时候发出丁点声音，在血潭之中沉睡的据比尸对你们没有威胁，但若是惊动到他……”云杜若抬手指着那巍峨大山下的血潭点到即止后面的话她不说我们也明白是什么意思。
除了据比尸之外另一个冥神便是我们眼前所看见的那座大山，实际上那是冥神太章，他是五界之中唯一没有生命的巨人，他的身体是由上古最坚硬的岩石组成，太章和据比尸一样并不拥有神力，但太章与生俱来拥有驾驭山石的能力，不管用什么办法击倒太章，他也能用山石重组身体复原。
“所以绝对不要试图去和太章硬拼，在安息之地我们是没有法力的，可面对的却是庞然大物般的岩石巨人，他抖动身体如同山崩地裂般掉落的岩石就足以埋葬我们。”云杜若压低声