第558章惊天动地，是结束，亦是开始（本书终）

柔和的金光，再度虚闪一下，飘然起落，叶锋已经回归主世界。
叶孤城、西门吹雪、原随云、独孤戈仍旧全都在这‘百万魔域’，叶锋不在的这段时间，几人显然聊过天，恐怕也已经知道叶锋身上最大的秘密。
瞧着他回来，独孤戈冲叶锋微微一笑，道：“叶兄可是将南宫姑娘安置妥当？”
叶锋微笑点头，依次望了望叶孤城、西门吹雪、原随云，呵呵一笑，道：“叶兄、西门兄、原兄，若是不出意外，今日恐怕是你我三人最后一次见面了。”
原随云神情不变，淡淡道：“那又有什么惋惜的。天下无不散之筵席，终有一日，你我必将再见，那日再把酒言欢，不醉不散。”
一如既往的倨傲、神气。
叶孤城轻笑一声，道：“不错，那一天必将到来。他日重逢，你我再痛饮便可。”
纵然是性情最冷淡，已经完全不能再算作“人”的西门吹雪，也微微动容，淡淡道：“加上我。”
叶孤城、西门吹雪这两个旗鼓相当，宿命般的对手，原本都是滴酒不沾的，但今日却为叶锋破了例，站在食物链的最顶端，绝大多数都是惺惺相惜，而非恶语相向。
原因无他……一个男人的成就如何，得看他的对手。
一语中的！
叶锋哈哈大笑，朗声道：“好！他日再见，你我再痛饮三百杯！！”
似乎是嫌还不够热闹，独孤戈呵呵一笑。道：“若是不嫌弃。再加上老夫如何？”
回应他的。是四人同时哈哈大笑，而他自己也跟着笑了起来，很是畅快，瞧着身前四个风华绝代的年轻人，刹那之间，他也觉得自己年轻了不少。
少交老，老教少。
这，原本就是整个社会能和谐运转、一直前进的根本原因。
“当然可以。”
大笑过后。叶锋、叶孤城、西门吹雪、原随云同时说道。
稍稍顿了一下，叶锋双目一眯，两道寒光自其双目爆射而出，厉喝道：“请！”
唰！
只是一瞬，天地之间已经弥漫起无比浓烈的杀气，转瞬之息，叶锋已经化身战神，浑身爆发出无比凛然的杀意！！
既然要战，那便痛痛快快地大战一场！容不得半分儿戏，更容不得半分手下留情！！
这一刻。独孤戈在叶锋眼中，已经变成世间最美味的猎物……他心底只有捕杀的念头。如狮虎相斗，不死不休！他眼中的独孤戈是猎物，而独孤戈眼中的他，又何尝不是如此？！
两人身形倏忽一闪，再出现时，已是百丈之高的虚空。
叶锋双眼一眯，爆喝一声：“杀！！”双手宛如穿花蝴蝶，半空之中一个横摆。
呛！
一阵阵清脆悦耳，宛如龙吟虎啸般的尖锐之音，突地响起。只见叶锋双手穿插，根本不知他做了什么，数以万计长长短短的铁剑，突地从远处呼啸而来。
密密麻麻，完完整整，尽皆排列在叶锋身后。
下一刻！
轰然一声巨响，那千万道长长短短的铁剑，挟着肆无忌惮的跋扈气焰，一往无前，直往独孤戈身上点杀而去。
一眼望不到边的高大瀑布，轰隆隆下流，水流之大，令人咋舌。但叶锋这随手一挥，却硬生生将瀑布斩断。更令人毛骨悚然，不寒而栗的是……流水被斩断之后，登时烟消云散！
叶孤城双目一眯，赞道：“好剑法！！”
原随云嘴角弯起