第九百七十三章大结局

商浩盘坐在第一百层之中，陷入沉思。
早在吸收烛龙之时，商浩就意识到在圣人九层之上还有着更强大的存在，那时候他并不知道该如何做。
不过，与魔圣吸收之时，商浩差点就完成进阶，还是由于没有完全达到条件中断。
这些都是在他吸收龙圣之后才得知的情况，与魔圣战斗的时候商浩引出一股能量直冲天际，打开巨大的传送之门，但是没有能够维持下去。
现在他已经达到这样的条件，他的身体中蕴含着龙圣一直想要找寻的东西，也就是仙田世界。
在龙圣的记忆中，商浩得知，只要拥有仙田世界绝对的能量就可以完成传送门的开启。
当然，这是需要强大的能量支持，所以说当修仙者官印成为玉玺，能够引动皇级的天地意志能量以及拥有圣人九层的超强能量基本已经达到条件。
不过，这不足够，因为还需要强大的身体将这两种能量稳固，这就必须成为完全能量体。
现在，商浩已经成为完全能量体，又拥有着仙田世界，龙圣不是他的对手也是肯定。
可以说，现在就是万事俱备，只欠东风！
商浩已经站起身子，身体转化成金黄色的完全能量体，无穷的能量充斥在第一百层之中。
这些能量又直接吸入商浩的身体，直接冲向上空。
商浩感觉到身体已经站起，正在不停地往上漂浮。
转眼之间，他已经冲出战力层级塔。在塔的最上空盘坐。
他的发现在战力层级塔的上面有一颗金色的圆球，将能量融入其中。商浩清楚的明白这光球正是龙圣所待在的世界。
商浩从外面直接进入其中，同时他看到灭天仙棍。
如果在外界。将会造成巨大的影响，在这里面加上灭天仙棍能够支撑这个世界，将不会对外界造成任何影响。
商浩深吸口气，感受着身体中的能量，他猛然张开四肢。
瞬间，仙田世界的大门已经开启，一股金黄色的光柱直冲上空，甚至穿出他所处的奇异空间。
这股能量不断地攀升，商浩感觉到仙田世界中的能量不断地被抽走。直到这股能量冲入云霄之中才停了下来。
不过，能量只是停了几秒钟而已。
在上空已经形成一个巨大的黑色漩涡，那些金黄色的能量不断地注入其中，将漩涡旋转的中心转化成金黄色。
商浩感觉到整个身体都已经不属于自己，只能任凭着漩涡抽走他的能量，甚至有些难以支持。
不过，随着漩涡的不断转动，已经完全稳定。
商浩也感觉到身体已经脱离地面，发现在他的身前正有着仙田世界的大门。这漩涡接连的上空的漩涡。
他知道需要通过光柱往上冲去，环绕在光柱之上，他向上飞去。
可是，在这个时候。在天空中的漩涡引出一股黑色的闪电，闪电通过光柱直接冲来。
商浩已经无法离开光柱，只能承受着这股闪电的侵袭。
他感觉到不过像是挠痒痒一样。并没有什么大碍，继续攀升。
随着他不断向上。又有一股两倍于刚才闪电的闪电来袭，再次冲击在他的身体。这一次他感觉到全身酥麻。
商浩认为这还不要紧，继续向上攀登。
不过，闪电再次来袭。
当第七道闪电来袭之时，商浩才真正感觉到痛苦，这股闪电让他感觉到整个身体都如同针扎一样疼痛，他还是忍住。
终于，第八道