第74节：第十一章 依偎(6)
每一处的残垣背后，断壁之下，也许都有一段往事，都曾经有那么一家人的欢声笑语，哀愁悲伤，被湮没在残破的泥石之下，而如今，冷月清风之下，只剩下了凄然。
天琊在陆雪琪的手间，轻轻闪烁着淡淡的光芒，明暗闪动，仿佛知道她主人复杂的心怀。白色的身影，在废墟中穿行着。
忽地，陆雪琪一脚踏下，脚下的草丛中却猛然发出一声小小却尖利的叫声，在这清冷的夜色里，显得分外凄厉。陆雪琪的脸色发白，身子僵硬了一下，片刻之后，却是一只田鼠从她脚边草丛里窜了出来，四脚飞奔，转眼间又窜入了另一堆茂密的草丛中。
陆雪琪怔了半刻，慢慢长出了一口气，此刻的她，精神已然紧绷到了极点，平日里根本不会在意的东西，此刻竟也能令她心头发颤。只不过，这突如其来的一声尖叫，虽然小小地吓了陆雪琪一下，却同时也惊醒了另一边沉睡的猴子。
还没有醒过来，灰毛猴子的耳朵却先自转了转，片刻之后，小灰的三只眼睛都睁开了。
脚步声，从废墟的另一边传了过来。
小灰爬了起来，向四周看了看，却随即发现小白那熟悉的身影不在了，猴子顿时有些警惕起来，站了一会，看了看鬼厉，却见主人仍是一副无动于衷呆若木鸡的样子。随后，小灰转过身爬上了鬼厉靠着的那扇断壁，向脚步声传来的方向看去。
黑暗中，它额上的金眼缓缓亮了起来。
陆雪琪走了一会，虽然并没有多长时间，但在她心中，却仿佛感觉漫长的像是过了千年，到处都是一片空空如也的黑暗，自己深心中满是焦急，此刻还隐隐多了一分恐惧，该不要在小白离开的这段时间中，独自一人的他，做出了什么傻事吧......
她的面色瞬间又苍白了几分，脚下步伐不由自主更快了起来，似乎是看到了她心中几乎就要爆发的焦灼，在她再度走出两步之后，陆雪琪猛地停下了脚步。
前方一面断墙上，忽地亮起了一点金色的光芒，但那绝非是深夜触摸的萤火，那是一颗眼眸，紧紧注视着她。
月光向前，轻轻移动了几分，将阴影照亮，一只灰毛三眼猴子的身影亮了出来，蹲坐在断壁之上，身上有些奇怪而滑稽地绑着好几处似绷带一样的布条，向陆雪琪看来。
小灰！
陆雪琪一颗心顿时剧烈跳动起来，几乎是没有任何的思索，她边掠了过去，白色的身影在月光下划过一道淡淡的残影，犹如消失在春天里最后的一朵杨花。
小灰看着陆雪琪飞驰而来，抓了抓脑袋，似乎有些犹豫起来。在与主人有关系渊源的女子中，陆雪琪和小灰的关系最为陌生，其他诸女诸如小白，又或是小环等，见了面都是笑嘻嘻将猴子抱在怀中，或抚摸或说笑，只有面前这个白衣女子冷若冰霜，从来和小灰没有过交流。
不过虽然如此，小灰却也清楚的知道这个女人，和主人的关系非同一般，看着那白影掠来，小灰迟疑了一下后，什么反应都没做出来。
猴子没反应，陆雪琪却是有的，她一脸焦急地一把抓过猴子，月光之下，除了猴子的身影却不见还有那个人的影子，她的声音都有些颤抖起来，道："他......他去哪了？"
小灰被陆雪琪举在半空，虽然那双手同样白皙美