第七百九十六章新纪元

“嗯？原来这神帝之刀里面，竟贯通到了紫日宇宙之中！这里是什么地方？……”
李浩然踏入神帝之刀中，好似穿过了一道传送阵法，来到了一片星光闪烁的黑暗之中，在他的眼前，正有一道紫色盎然之气吞吐。
在这一道紫色盎然之气中，有一颗满是孔洞的球体正在匀速旋转，球体每一次转动都会催发出一道道的紫色盎然之气，这些气体有很大一部分消失在了无形的虚空之中，有一部分留在了球体之外。
看着眼前的这一个球体，李浩然眼中光芒闪烁，在他的呼吸之下，一道道紫气吸入肺腑，化作了一道道的紫色纹路烙印在了他的血肉骨骼之中。
这一刻，李浩然忽然一颤，眼前的景物变幻，透过那一颗球体，看到了一颗水蓝色的星球。
这是一颗孤独漂浮在星空中的星球，内中是一个科技世界。钢铁丛林之中，川流不息的车辆，夜晚如星星一般的灯光，迷人的霓虹灯尽数浮现眼前。
熟悉的一切，让他心神一震，眼中闪过了一道道晶莹的泪珠，无数个日月想象中的世界，那一个在他记忆深处，无法和人分享的秘密，此刻彻底的浮现在了他的心神之中，化作了点点暖流和冲动，让他忍不住就要踏过时空的阻隔，进入那一颗水蓝色的星球。
“这是一种抉择……”
李浩然忽的一震，不经意间伸出去的手，停了下来，眼前紫色盎然之气包裹的球体中，正有一个孔洞是通往那一颗水蓝色的星球。
也在这个时候，李浩然眼中闪烁着一团团智慧的光芒，他很想回到自己熟悉的世界，可他心中却又有了不舍。
这一刻，他心中升腾出了一股明悟，这是一种朝闻道，夕可死的明悟。
他忽然明悟，眼前有两个选择摆在他的面前，这是他进阶神帝之前，必须要做出决断的事情。
这两个选择，因他心中的执念而生，也必将在他进阶神帝前，将心中的执念做出决断，才能够真正的作为那一个掌控天地的人，才能够真正的没有任何私心的为这方天地所贡献力量。
这两个选择一个是留下来，成为神帝，掌控世界之珠，主导灾难，完成两个世界的碰撞，此乃李浩然承诺的诺言之表现，也是他答应了昊天、答应了冰火神宫之主的事情，还有允诺的要将文明撒播天地。
这是天地至高规则给他的一次机会，选择了这个抉择，他将成为神帝，将会留在玄黄境，成为一方世界的绝世霸主，天下唯一。
第二个选择是通过世界之珠，返回水蓝色的星球，回到他来到的地方，回到他心底最深处，一直都放不下的那一道执念之中。
这个世界是他的秘密，他一直都隐藏在心中，未曾向任何人表露，他担心自己一旦表露出来，就会被当作异类看待。
这个世界，也是他心中最想要回去的世界，他想要回去看看，在玄黄境的经历，带给了他许多的感悟，让他有了自信，让他有了想法。
他一旦选择了这一个选择，将会无缘神帝之位，过回那一个藐小的凡人自己，不过他将收获的是一分安静和熟悉。
这是两个极为困难的抉择，李浩然也不知道要如何的选择，他眼中光芒闪烁，越是思考，越是割舍不下。
“非得做出选择么？”
李浩然凝重的看着眼前的一切说着，他的心神里面带着