第784章终篇：飞升（大结局）

魔君齐聚封魔禁地，四个月后，一座魔气森然的邪魔大阵凭空而起。
邪魔大阵笼罩三千里，黑气翻腾升起一个个诡异的符文，地底涌出的一丝丝世界本源的法则之力，尽数没入大阵。
每吸收一缕世界本源溢出的法则之力，大阵内的魔气便强盛数分。
一个个折磨不堪的人族奴役，反绑双手被邪魔爪牙押进法阵，感受到压抑恐怖的气氛，众人低垂头颅面色苍白，内心的恐惧达到极点。
“完了，我们要死了。”
“不会的，他们不是还要让我们干活吗？我还有力气，我不想死！”
“呵呵，你看看周围的阵法，它们不需要苦力了，只需要我等的血肉和精气。”
数百万被封禁法力的奴役修士从四面八方运送而来，有的甚至直接从魔舰上倾斜而下，丝毫不管众人的死活。
对邪魔而言，奴役除了做苦力，最大的价值便是奉献新鲜的血肉，早死一会跟晚死一会没有区别。
元劫魔君站在高塔之上，张开双臂，高喝道：“蝼蚁们，你们将见证最神圣的时刻，你们应该为自己的幸运而心甘情愿献出生命！”
吼！吼！吼！
大阵边缘聚集上千万邪魔，此时高举臂爪，发出一浪高过一浪的怒吼。
奴役修士们噤若寒蝉，他们饱经折磨体质虚弱不堪，巨大的声浪甚至将不少人震得七窍流血，体质更差一些的直接口吐白沫而死。
死去的人刚刚倒地，一丝白色的精气从口鼻飘散而出，融入四周的魔气。
不到三息，一条生命陨落，只剩一具被榨干精血的干尸。
遥远的高空，九天之上，一片大陆隐隐约约浮现于虚空，与邪魔阵法形成奇妙的联系。
罗天大陆北境，圣魔之墙传来轰鸣之声，厚重的大门缓缓挪动，一股荒古的气息喷薄而出。
外域虚空，罗天大陆晶壁外那一条法则通道越发凝实，延展到无尽的虚空之外。
元劫魔君满意地点点头，它从心底里享受现在的感觉，不仅仅是大计即将实现的满足，同时也享受着死亡气息弥漫带来的快意。
轰隆！
地底传来一阵闷响，千万头邪魔置若罔闻，依旧狂热地挥舞双臂。
只有元劫等九魔君脸上同时闪过异色，相互对视一眼。
乌虚魔君全身乌光闪闪，一身魔铠如活物般蠕动，脸部抽搐几下，说道：“怎么回事，这么大的动静不正常。”
八目魔君踏出一步，它全身布满细密的眼珠，其中八颗最为耀眼，“稍安勿躁，待我看一看。”
邪魔大阵延伸到地底，此时将禁地入口完全覆盖，魔君们可不想因为些许异动终止仪式。
禁地内充满法则，阻隔神识的探测，但却挡不住八目魔君的异能，由它施法探测最稳妥不过。
八颗硕大的魔珠亮起相继亮起精光，八目魔君头颅的双眼一片白芒。
啊！
突然，八目魔君全身上下的眼珠齐齐爆裂，深蓝的魔血飙向四方，惊得元劫等魔君刚忙从过来。
“怎么回事？”元劫魔君一把抓住八目魔君的手臂，语气冰冷地问道。
如今关键时刻，元劫魔君不允许出现任何意外。
“仙帝！十几个仙帝！”八目魔君的功力全在眼珠上，此时身受重创气息萎靡，艰难地说出它看到的景象。
“疯了，八目不会是练功出了岔子，自己出现幻觉吧？”
炎虎等魔君虽然惊异不定，