第1394章大结局

神域，无尽虚空。
龙灵尚未被神兽雷菱帮助之时，古木预感到她有危险，那被魔气笼罩的自我，终于恢复了一丝清醒。
然而。
想要挣扎，想要摆脱，那显然是不可能的。
甚至。
由于他的自我意识正在和魔气抗衡，从而让神祖炼化起来更加的容易。
“好机会，好机会！”
神祖抓住这一次机会，疯狂驱散和炼化着古木体内魔气和血脉。
速度简直快到了极致。
“龙灵……龙灵……”
在自我意志和外来力量双重炼化和压制下，古木终于恢复清醒，而当他感觉自己的血液正在被神祖炼化，心中顿时苦涩不已。
恢复清醒的代价，就是血脉被炼化。
“哈哈哈！”
短短时间内，神祖已经将古木的血脉融合六分，距离全部融合仅仅需要一点时间，所以顿时忘乎所以的大笑起来。
炼化古神血脉，代表着登顶大道之巅，难怪他会如此亢奋。
血脉一点点流逝，虚弱瞬间肆扰着古木的识海。
与此同时。
他的修为也再渐渐流失，已经从神王九重境降至神兵一重境，然后成为至尊期、化臻期、武神、武王……
当古木的血脉被抽取了九成，修为也跌落至武徒境界。
武者体内的血脉蕴含着对武道奥义，一旦失去，境界也会直线下降。
“呵呵……”
愈发虚弱的古木感觉到自己修为降至武徒，嘴角浮现出一抹惨笑。
而当他彻底成为普普通通的武者后，顿时明白，自己多年的努力，从不服输的修炼，却是镜花水月，到头来还是一场空。
不甘？
愤怒？
古木心中没有这种复杂的情绪，反而渐渐平静下来。
然而。
就在此时，一道流光从他体内冲出，然后就看到妻子龙灵站在自己身边。
“龙灵！”
古木顿时惊呼，下一刻，却是神色骇然。
他不知道龙灵为何会无端自行从吞天域出现，可如今神祖就在这里，她出现岂不是要有危险。
果然。
就在龙灵突然出现后，神祖惊讶之中，眸子里透发出杀机。
“古木。”
龙灵出现在外界，第一眼看到自己男人，看到他虚弱的脸庞，一步步走过去，眼泪夺眶而出，泣道“你怎么了。”
“别过来……”
古木神色大变，自己被神威笼罩，她如果靠近，肯定会被当场抹杀，然而，只是喊出三个字，却见龙灵已经走进，然后伏在自己怀里。
嘎
古大少彻底傻眼了，而正在炼化血脉的神祖也傻眼了。
她是怎么靠近的？她是怎么突破神威的？
神祖难以理解。
就在此时，古木才发现，自己和龙灵手腕上的契约之痕正在散发流光，顿时猜测，她能无视神威，应该是依靠神圣契约的缘故。
“看来二位应该是道侣。”
神祖吃惊过后，杀机收敛几分，道“传闻男女之间有着情比金坚的力量，本祖曾不相信，如今倒是开了眼界。”
伏在古木怀里哭泣的龙灵听到神祖所言，这才意识到他的存在，然后又发现自己夫婿被一股奇怪力量束缚，体内有赤红色的血液在流向他的体内，顿时意识到这家伙必然是敌人，于是阴着脸道“放开我的男人。”
神祖摇摇头，道“小女娃，你的男人我会放开，但不是现在。”
锵
龙灵单手一挥，神圣之盾出现在身前，神将九重的修为也彻底爆发出来，明眸中有怒火燃烧，好