第一千六百二十三章众生劫火+完本感言

龙骄阳冷冷注视者的地狱皇君，铿锵有力道：“我不会让你这样做，我一定会杀了你！”
地狱皇君阴冷一笑道：“凭你？”
“对，凭我！”龙骄阳目光犀利，杀意惊天。
地狱皇君强势一动，让这漂流的时空隧道开始不稳定，趋向于毁灭。
龙骄阳的脸色大变，他刚才没有能动弹，是不想破坏这时空隧道。如果要强行破掉时空隧道，他一样能动起来。
“你疯了吗？想要让我们迷失在无尽的时空之内？”龙骄阳惊疑道。
“呵呵呵……时空隧道？这万古时空，有什么时空本君无法返回？你一样可以做到，只不过不曾去做，而是将希望寄托在一件法宝之上，真是可笑之极。”地狱皇君嘲讽大笑道。
地狱皇君疯狂搅动时空隧道，龙骄阳不能坐以待毙，他催发出正魔太极八卦图，笼罩向整个时空隧道，稳住这被地狱皇君机会要破灭的时空隧道。
地狱皇君笑容诡异，速度极限的轰向龙骄阳，他的手掌都瞬间刺入龙骄阳的胸膛，要生生捏爆龙骄阳的心脏。龙骄阳双目一闪，紫光如刃，直斩地狱皇君的双眼！
地狱皇君极速后退，但是也未能完全躲开，他的眉心处被击穿一[个小孔，鲜血如泉水般涓涓涌出。
地狱皇君摸了摸自己的眉心处，而后将手放在胸口，凝视一会儿道：“好久没有受伤了，这种感觉真好。”
龙骄阳凝视着胸口处差点致命的伤口，心神一颤，他感觉这一次的死亡几率很大。但是他不可能放弃与地狱皇君一战，更加不可能让地狱皇君去毁灭三千大世界。
这一刻，他是以丈夫的身份，以父亲的身份在战斗，同样他亦是在为三界万灵而战。
三界万灵无错，却要因为地狱皇君的执念而丧命，这太惨烈。
轰！
忽然间，飘浮的时空隧道停止，发出清脆轰响之声。
龙骄阳与地狱皇君齐坠而下！
二人未曾去看，这是什么地方，他们速度极限，道则极限，仙法极限，在全力碰撞，要打爆对方，灭掉对方。
一瞬间这个地方苍穹破裂，大地沉，无数生灵陷入死难。
轰……
龙骄阳与地狱皇君对轰一击之后，二人飞落到了地上。
接着二人才看清楚，这个地方是哪里？
这竟是天仙漠土，只不过现在的天仙漠土还未曾毁灭，绿油油的植被布满所有地方，黄泉河流在波涛汹涌的游动，而龙骄阳与地狱皇君的大战，让无数天仙与地仙惨死在了重建六道轮回石台的地方。
龙骄阳的眉头紧皱，完全没有料到，会出现这样的意外情况。
“大意了，不该受地狱皇君的引导，在这里与他大战。”龙骄阳自语。
地狱皇君手指龙骄阳，疯狂道：“你说本君将这里彻底毁灭，未来会变成什么样子？”
不待龙骄阳废话，地狱皇君已经冷声给出答案道：“过去就是过去的，未来是未来的，不可能改变！如果过去的事情可以改变，本君何须毁灭三界，让三界重开？”
“我不信！”龙骄阳摇头道。
“不信？本君做给你看！”
地狱皇君一手挥击而下，一击又一击的强势毁灭着天仙漠土。
“住手！何方妖孽，敢破坏我等重铸的六道轮回道场！”一声轻呵之声传来，有一个地狱皇君出现了，不过他明显更为青涩一些，没有现在的地狱皇君