第三卷战争之王第1797章:和平需要消灭战争全书完

距离东北被收复已经过去快三个月，此时的中国境内，日本人基本已经不存在。
只有青海西藏以及新疆一带，还有少数鬼子的残留部队。统帅命令彭老总为先锋，带领数十万军队前去消灭这批最后的敌人。
河南，曾经一座并不起眼的小村庄，如今变成了四面八方众所周知的一座巨大基地，基地的规模甚至堪比一座大型城市。
在这座基地里，从头到尾连接在一起的，是绵延不绝的各种货柜以及货仓。
历次大战从日本人那里缴获来的武器装备，有一半存储在这座基地里。
大量的汽车从开封和郑州一带，源源不断的驶向这里。绵延的大路上，卡车蜿蜒连成了一条条长龙。
在基地的中心，有一座规模还算庞大的建筑，这里便是整座基地的中心。
“队长，又有一批订单啊，不过他们没有钱买，需要用一些资源跟我们换.........”林凡拿着一份报告，匆匆来到高东面前。
高东接过来一看，笑着道：“这帮越南人，上次就是要拿资源跟我们换，这次又换了另外一种资源........”
“怎么办？要跟他们交易吗？”林凡问道。
高东想了想，点点头：“让他们把交易的资源提高一倍，这样还差不多。”
“明白了，我马上去回复他们。越南人刚组建他们自己的军队，很需要武器啊，我想他们会答应的！”林凡笑着点头走了。
“队长，印度那边要求增大货物供应量。”唐伟此时也拿着一份电报来到高东面前说：“印度人说了，96式重机枪他们不要了，他们就要小鬼子的43式重机枪。”
“还有，只要是小鬼子最新型的武器，他们全都要。并且他们很快就会列出清单过来，并且用黄金和现金交易！”
“印度人还真是大方啊！”高东哈哈笑着：“知道我们缺钱，立马就送钱来了！”
唐伟不屑的冷哼：“那是阿三看到英国人已经很虚弱，控制不了印度了，所以趁着这个时候发展他们自己的军队，想要把英国人给赶走！”
高东点点头：“去告诉他们，我们这里有应有尽有的武器，武装他们两百万军队都不成问题，而且全都是日军最新式武器，不比英国人现在的武器差多少。至于弹药方面，要额外付钱来买！”
“明白，我马上去告诉印度人，反正他们有的是钱。给英国人，还不如给我们呢！”唐伟笑着点头离去。
高东丢下手上一摞重重的文件，双手交叉，仰头靠在了椅背里。
看着远处蓝蓝的天空，耳边传来清脆的鸟鸣声，他感觉这样的生活实在是太惬意了。
自从三个月前东北被围剿后，美国人在东南亚对日军采取了大规模的全面战争。
并且还邀请中**队一起，参加了围剿东南亚各国日军的行动，让中**队成了东南亚各个国家的救世主。
历史两个月，在美军和中方各投入四十万兵力的情况下，终于将日本人全部挤压到了澳大利亚一带，所剩的海外兵力不足三十万人。
并且此时新组建的中国海军，以五十艘军舰包围了日本海域，并且对日本本土展开了轰炸。
台湾方面的空军也一同参与了此次轰炸，将日本四岛炸成了一片火海。
而日本人根本毫不招架之力，留在本土的军队少