第一章，玉树琼枝作烟罗(3)
小环趔趄了两步，终于向前仆倒。
淋漓的血迹在残雪上如同一幅凄厉的狂草，点点滴滴蘸满惊人的骇痛。如霜泪流满面，全身的气力都仿佛在那一瞬间被抽光，内官们将她牢牢按在地上，她的脸被按在积雪中，滚烫的热泪融入冰冷的积雪，她想起那个酷热的早晨，自己紧紧拽着母亲的手，死也不肯放开，狱卒拿皮鞭拼命的抽打，火辣辣的鞭子抽在她胳膊上，疼得她身子一跳，死也不肯放开，怎么也不肯放。只会歇斯底里的哭叫：“娘！娘！”
手指一根一根的被掰开，更多的人上来将她拖开去，按在铺满腥湿稻草的石板地上，拿稻草塞住她的嘴……狱中的稻草从来没有更换过，一到夜里许多老鼠钻来钻去，甚至会爬到她的脚上，她尖叫着醒来，而娘总是搂着她……搂着她……泪光模糊了视野，锥心刺骨的痛楚从胸口迸发……她从来没有这样绝望。他们夺去了她的一切，她的父亲，她的娘亲，她的兄长，她的乳母……她全部曾有的幸福，与疼她爱她的家人，现在又是小环！她的小环！她在这个世上身边的最后一个亲人，就这样眼睁睁的再次失去。
眼泪滚滚的落下来，她原以为自己再也不会落泪了，她曾以为自己再也没有什么可以失去，天意像是最残忍的玩笑，从无忧无虑的锦衣玉食，转瞬间竟是晴天霹雳一无所有，她失去了一切，于是她以为再也没有可以失去的了。可是小环，他们竟还是夺走了她唯一仅剩的小环。眼泪变得冰凉，就像她脸侧肮脏的积雪，她的心里也只有冰凉，她的身体剧烈抽搐着，胸中气血翻滚，就像有汹涌的浪头一浪高过一浪拍打着理智的堤岸。
她如同负伤的禽兽，带着最后的绝望挣扎，哪怕是死，她也不要这样屈辱的死去。
睿亲王看着雪地中被内官们死死按住的孱弱女子，突然起了意兴：“放开她。”
按住她身体的内官忙忙撒开手，她立刻挣扎着站起，他于鞍上俯下腰，用粗砺的马鞭托起她的下巴，在见到她容颜的那一刹那，他不由微微眯起双眸，仿佛是反射到琉璃瓦上的眩目雪光，令他睁不开眼晴。
她有一双令人眩目的眼睛，就像是两把淬闪寒光的利刃，带着凌利凄楚的恨意，仿佛想在他身上剜出两个透明窟窿。她的头脸上全是狼籍肮脏的雪水，发辫已经挣得松散，几缕碎发凌乱的粘在脸颊上，因为极度的仇恨愤怒，脸上洇着不健康的潮红。可是那被迫抬起的下颔，有着柔美姣好到不可意议的弧线。
他几乎有一刹那失神。
睿亲王身侧的夏进侯仿佛也吃了一惊。
睿亲王终于抽回马鞭，声音已经平淡如朔风初静：“你姓慕？”
她咬破了自己的嘴唇，腥甜的气息氤氲在口腔，胸腔有更无法抑制的澎湃血气，她不言不语，恍若未闻。睿亲王的眼锋渐渐凌厉，仿佛是动怒于她无动于衷的面容。夏进侯十分不安，瞪了一眼缩在一旁的带管，那带管战战兢兢的答：“启禀王爷，她确实是姓慕。”
果然，夏进侯的心忽然一沉，睿亲王没有再说话，只是移开了目光，望向远处松针上漱漱落下的残雪。亲王俸禄最厚，昔年兴宗又最私爱这位皇子，分府之时赏赐有无数的庄园田地。睿亲王雅擅书画，精于冶游，偌大的