第九十九章终成正果
八月十五，中秋佳节。午时刚过，东宫偏殿已经团花簇锦，绫罗结彩，今日是太子殿下独女南阳郡主出嫁的良辰吉日，似乎空气中都开始弥散甜腻的气息。
武士彟自问经商有成以来，已经算是见识日广，那些见到高官显爵便腿肚子转筋的情形，似乎已经好几年没有出现了：五六品的王府府掾、一州刺史，只要礼物分量到了，完全可以平等论交；纵然是三四品的总管、尚书、侍郎，最多卑躬屈膝一些，礼物再重一些，也能混个脸熟，断没有塞了珍玩奇货之后依然话都不敢说清楚的时候。
然而，今天被萧铣恩准来围观大礼，终于让武士彟商人的久违谦卑又不得不找回来了——而且，据说哪怕他如今是萧铣身边得用的豪商，若非如今得了武官虚衔的话，纵然萧铣想请他，他也没资格入场。
如前所述，前些日子萧铣在杨广那里陈情的时候，杨广信口赏了武士彟这个商人一个正九品的“右内率备身”，虽然官小，名义上却算是东宫六率中右内率的低级武官，所以出入东宫理论上不算太逾越。
“刚才来道贺的是将作监宇文大匠……啧啧啧，朝廷五监正三品的主官，萧郎君的人面真是广啊；吁——这两位居然是太常卿与太常博士？更了不得，虽然与将作监平级，掌朝廷礼法的便是清贵，看着便气度不凡呐，唔那太常博士居然还和萧郎君‘愚兄贤弟’相称？却是什么来头？罢了，不多想了。”
武士彟作为一个客串引路的低级武官，见到如此多的贵客，已经是目不暇接，商人的本能让他很想见一个就第一个名片——哦不是结交混个脸熟——然而场合的肃然又让他不得不一再告诫自个儿不要犯职业病。来观礼道贺的官员似乎最少也是五六品的，再低就看不见了，未时便先来的，都还是小鱼小虾居多，到了申时，重量级的朝廷中枢要人们也有选择性的出现了。
并不是所有高层朝臣都会来贺喜，毕竟这只是郡主出嫁而非公主，而且与杨广一脉有些龃龉或是与萧铣有不和的人，显然会回避。只不过前者的话连礼物都省了，后者至少还得应景一份贺礼。
“尚书左仆射、越国公杨素到！左翊卫上大将军、宇文述贺礼到！”
随着这一声呼喊，来宾的**推到了顶峰，武士彟几乎吓得一激灵，好半晌才反应过来：“啧啧……以越国公的身份，那定然是看在太子殿下的面子上才来的，不会是看在萧郎君面子上……”
然而这句念头刚刚在脑海里转个过儿，便看到杨素施施然走进来，拜见了上头横坐的太子杨广之后，略说两句，便转向萧铣攀谈起来。这一幕看得显然超过了武士彟的理解认知范畴。客人们带来的贺礼，也多有珍玩玉器、上等蜀锦为主；一些在东南外放过外官地，甚至还有用小斛装上满满一小盒的小粒珍珠、碎红珊瑚等物，让武士彟直为自己此前替萧铣准备地聘礼捏了一把汗——当时若是稍微差一些，那可就让萧郎君丢了脸面了。
申时末刻，大礼在太常寺官员的主持下，逐渐开始了，下面摆布的内外男女总计上百桌筵席也正式开席。
南阳郡主被四个宫女簇拥着引领了出来，头上盖着嫣红的缭绫面纱、湖丝霞帔，虽然看不见面容，甚至连身段都被，却犹然给人