第526章香火信仰之力七宗罪（结局）

灵葫空间之中，正一心一意的同化世界法则的铁钧猛的觉得身上一轻，愕然发现两个世界的法则竟然归一了，万毒域的世界法则完全被南疆同化，而且不需要自己花费一丁点的气力，这个结果让铁钧有些不可思议，甚至感到古怪，到底发生了什么事情。
“徒弟啊，过来！”就在这个时候，一个声音透过灵葫空间传到他的耳中，随后，一股无形的力量直接将他抓摄而起，待到他看清周围的时候，已然是身处一座古老的宫殿之中。
“这里是……！”
“这里是广寒宫！”清冷的声音在耳边响起，随后一个绝美的面庞出现在他的面前。
惊心动魄的美貌让铁钧的心神瞬间失守，随后，他的脑袋后头就挨了一巴掌。
“师父！”
“小子，眼睛不要乱瞟，有事和你说。”
“哼，师徒一个德性！”那美到了极致的女子只是冷哼一声，将手中的银盘放到了两人的面前，“这广寒宫暂时就借给你们了，有话快说，我这广寒宫可挡不了多久。”
“谁敢窥探你广寒宫的秘密呢？”二师兄嘿嘿一笑，手指轻轻的一点面前的银盘，只见银盘光华大广，瞬间便将数丈方圆之内笼罩起来，在这一片光华之下，只余下他们师徒两人。
“师父，到底怎么了？为什么两界突然之间便融合了，这可比我想象中要轻松的多。”
“是我把他们合起来的，我已经得手了，就不需要这些形式了，你该得的功德肯定能得到，南疆之主的位子也跑不了了。”
“南疆之主？”
“不错，新南疆是由南疆与万毒域合并而成，你的世界树是南疆最基本的法则根源所在，与已经与六域苍穹的本源融一了，除了你，还有谁有资格做这南疆之主，除了你，还有谁有胆子做这南疆之主。”二师兄霸气的道。
铁钧一时之间也不知道该说什么好了，要知道，二师兄大发神威，暴揍毒祖神念和燃灯古佛的时候，铁钧正一心一意的融合两个世界完全不知道外头发生了这样的大事。
所以，二师兄的下一句话直接把他给炸晕了。
“元初之灵已经被我夺得，百年之内，我必成祖神。”
这******也太，太，太过吊炸天了吧，百年之内必成祖神，这话有史以来有谁说过？
开天辟地以来，似乎都没有听说过这样的话语，所以，他很想问一句，师父，你是不是得了神经病？
不过，接下来一道神念直入他的识海，将之前在万毒域发生的事情原原本本的放到了他的脑子里头。
“咳，咳，咳……！”
铁钧的表情骤然之间僵直起来，一口气上不来，直接狠狠的咳了起来。
“师父，您可真是……，您究竟是不是我师父？”
二师兄的表现让他严重怀疑那个在万毒域中大发神威的家伙根本就是某个祖神冒充的。
“八百年前，我把投入佛门，一路西去，取得真经，得成菩萨果位，得封净坛使者菩萨。”二师兄娓娓道来。
“佛门为了扩大影响，将这件事情广为宣传，意为佛门大兴之始，自那个时候开始，我便发现自己的力量突飞猛进，不止是我，还有师父和师兄弟，不过我们并不惊讶，因为当时我们都在修炼佛门的香火之力，借助生灵的香火之力提升自己的实力，这种修炼的法门一开始的时