第三十章·此身应是逍遥客(3)
卿尘坦坦然：“是啊，你不用救我！难道只准你一个人崇拜四哥？”
十一笑了笑：“自然不光我一个，其实即便是七哥，对四哥也是十分敬重的。”他又搭了支箭：“你说父皇重用我，那是因为我凡事不误国。更何况有些事情虽然你我心中清楚，但在父皇那里毕竟都是暗的。”
卿尘招招手让他把弓箭拿来。她试着引弓搭箭，这金弓刚硬，她手上没劲，拉得有些吃力，“我也告诉你一个秘密好了，四哥心里想什么，他要做的事情，其实皇上都清楚。临走前陪皇上下的那几天棋，他将这些都坦诚圣上了。”
这次却是十一大吃了一惊：“怎么可能？这不是四哥行事的习惯。”
金弓上飞龙的纹路映着阳光微微一闪，卿尘扬眸笑得淡静：“是我怂恿他这么做的。你以为所有事情皇上真看不明白？皇上是过来人，昭昭天日之下黑衣夜行，并非明智。仕族阀门、百官拥护、边关兵权，都没用，天朝只有一个人能决定事情结果，那便是皇上。祺王以嫡出长子被废，溟王手握重兵却一夜之间身败名裂，便是因为皇上对他们已经大失所望。而湛王，中宫有皇后娘娘，身后有仕族阀门，朝野有官民称贤，行事待人完美无缺，但他的势力太大了。皇上老了，他宠爱儿子，可也对你们所有的人都警惕着。四哥此时想整顿吏治，想扼制外戚，想充实国库，想平定边关，想开疆扩土，都说出来给皇上听，父子之间，事无不可坦言之。现在皇上眼中看到的四哥，便如年轻时的自己，何况他连母妃都没有，他让皇上放心。”
十一听卿尘清楚道来，一时出神地看着她，叹道：“四哥至少有你，有你在，便是别的都没有也不遗憾了。”
卿尘摇头，神思淡远：“我也是皇上给他的，就像小时候吩咐你一样，因为他什么也没有，因为皇上疼惜这个儿子。不过有些事情他可以和我说，可他是个男人，很多时候需要兄弟在身边，我即便与他心心相印，也取代不了你这弟弟。”
十一道：“说得也是，就像今天这些话，我可以和你说，但就不会和四哥说。”他见卿尘仍在试着拉那金弓，笑她道：“你省省力气吧。”
卿尘不服气地道：“采倩都能弯弓射箭，为什么我就不能？”
“采倩用的是什么弓，我这是什么弓？”十一继续笑。
卿尘瞅了他一眼：“采倩？你老实交待，你现在把殷采倩又当什么人？”
十一悠闲地靠在一旁，笑容晴朗：“她啊，她是个孩子，我们这种人中难得一见的任性到底的那种孩子，只是总有一天她也会变的，天家仕族，没有孩子容身之地。”
“所以你现在觉得她很新奇？”卿尘搭了支箭，十一道：“没错。哎，你这样不行，两手两臂同时向反方向拉弓，同时结束，要利用惯力和手臂的自然力，箭靠弦要稳。”他给卿尘纠正，却看到夜天凌正往这边走来。
夜天凌一边走一边对十一做了个噤声的手势，放轻脚步走到卿尘身后，抬手握住她的手。卿尘吓了一跳，夜天凌低头对她一笑，轻松地帮她将那金弓拉满，对远处的箭靶抬了抬眸。
卿尘沿着他的视线，在他的手臂的带动下一箭射出，遥中目标，笑道：“还是四哥厉害！”谁知夜天凌挑眉看着她，