第六百五十三章大结局

演武令乃是与方明一同穿越的金手指。
而此时，经过多次气运汲取，乃至掠夺天材地宝进化之后的演武令，却还有着一项最为特殊的能力——可以消耗持有者气运，选择特定世界！
方明之所以要立即回到西北，统一九州，甚至称王登极，便是要积蓄足够气运，选择一个早已算定，能够大幅度提升实力的世界！
此时他先抛出战约，自然也是为了稳住正魔两道，顺带一起解决。
……
又到月圆。
演武令如长鲸吸水一般将气运摄入，忽然大放光明，演化出诸天万界之景。
方明意识一动，刹那间便打开了一扇光门。
进入的刹那，他可以看到，那是一个散发着纯青之色，与大乾世界等级依稀类似的恐怖世界！
不知多少年过去。
天山绝巅，两名气势各异的青年，如临大敌地看着面前的方明。
“风……云……你们的掌、腿、刀、剑，都远非本人之对手！”
方明负手而立，看着面前的两人：“知道为何本座灭了神、魔、天之后……却是特意要留你们到现在么？”
两人没有答话，目光死死注视着方明，两只手握到一起，终于用出了最后的底牌。
风云合璧、摩诃无量！
“不错！不错！不愧本座特意留下神的一半真元来成就你们……”
方明望着面前的能量风暴，脸上却是浮现出欣喜之色：“因为只有经过你们继承自‘神’，又与自身命格相合的摩诃无量，才能成就最为终极的女娲之力！”
刹那间，方明的身影已经到了风与云的背后，双手带着无可匹敌的灭世之力，刹那间抓破两人真气防御，到了天灵之上。
“餐风饮露功！”
方明轻喝一声。
风即为风！而云乃水之结，也可称露！
方明所创的餐风饮露功最后一重，便是吞噬风云之力，形成属于自身的摩诃无量！
来自风云的摩诃无量就好像一道引子，令方明体内原本就存在的摩诃之力发生巨大的变化。
源源不断的真气注入，甚至令他的眼睛都自动开启了六道劫眼。
“铭刻！封印！”
刹那间，天上似有两颗明星亮起，又渐渐黯淡下去。
风之力与云之力，被方明封印在左右瞳孔之中，形成了六道劫眼的特有能力。
风劫！云劫！以及摩诃无量劫！！！
“本座已经用星命术，配合六道劫眼，将你们的命格、气运、星象、乃至真元尽数掠夺！此时的你们，便只是两个普通人……”
风与云绝不普通。
当年，女娲大神有感人间灾劫，特意用神力凝聚出风星与云星，降下星命，作为日后的应劫之人。
两人合璧的摩诃无量，便几乎有着女娲大神的神力！
而方明要将这两人的星命一举掠夺，目的也是在此。
“此时……你们既然已经是普通人，原本的磨难、劫数……乃至应该承担的责任，本座便全部替你们料理了，此乃各取所需……哈哈……”
光柱之中，方明消失不见，只剩下惊疑不定的两人。
……
天命潭。
此乃天风真人司马承祯藏宝之地，也极有可能是埋骨之所在。
在天命潭周围，历来都有大阵之力守护，威能无穷，带着神秘而不可测的危险，也是大乾一大绝地。
此时，两帮人却是在天命潭的上空，遥遥对峙。
一波人分成七众，服色各异，带着凶残恶毒之气息，