第一百九十九章天凤圣碑

灭杀一位皇者，只不过是屠戮的开始而已。
女修手略为一晃，一张赤芒缭绕的羽弓出现在左手，只见弓把与弓臂曲线嶙峋，颇具骨质感，两头弓梢都有一簇飞扬的赤羽，乍一看，这张弓就像一只伸开长翅欲翱翔的飞鸟。
女修瞬间凝箭搭弓，“嗖嗖嗖”声响，便有三只红色箭矢射出，朝着不同的方向去。
似乎，箭矢的去速不是很快，连折叠虚空的神通都没有。
吓破胆的三位皇者，见机不妙，早一步逃离开去，并借助真空来曲折遁行，嗖忽间已是去到了数十万里之外。
偏偏，就是摆脱了不了追来的箭光！
箭光平平无奇，却能后发先至，乃至超越！
“笃！笃！笃！”
箭光钉在三人的前方百余丈处，箭尾轻颤晃动，淡淡的白光呈光晕一圈接一圈晃荡开去。
“嚯！”
白色光晕出现时温温柔柔，但扫荡的速度却是极快，瞬息便席卷数百里去，当者根本躲不开，连护体神光似乎也没有什么大作用，轻易给扫荡周身去。
祭出本命法宝猛冲直撞的皇者，登即给一股无形之力禁锢住，连眼睛都难以眨上一下。
周围因为异力而奔涌的元气，也是凝住，分毫不动，连那道道时光都停止了流淌与闪烁……
何曾相似的一幕：时间定格！
定格住三人，女修没有罢手，继续搭弓凝箭，不过这一次，却没有上一次那么快速，眨眼就射了出去，只见汹涌的凤凰炎，从她右手涌到三支元气箭支中。
她在积蓄威能，续而一鼓作气，灭杀三人！
“轰隆！”
这时，下面的万山天锁传来了隆隆巨响，颤颤伟音，万里之内的虚空都摇晃了起来。
闯入万山天锁里面的楚河，正在进行着剧烈的抗争。
他虽然依仗七星之力，破开重重阻碍，一举撞毁万山天锁数十座山峰，但也等于闯入了对方的中枢之处，来了个短兵相接。
帝者之力，依然是不可逾越的存在，楚河就算有七星之力，一旦落入万山天锁里，直面相撼，亦要落于绝对的下风。
座座伟峰碎灭崩塌，但又有座座快速升起，无穷无尽，带来更加澎湃的地磁之力与坤地浊气，翻翻滚滚中，一条条黄色土龙飞出，张牙舞爪，纠缠不息。
坤地浊气，一切土属元气的原始本源，亦是楚河极为熟悉的无上元气之一。
万山大帝所御使的，与他所知所悟的有不少偏差，个中奥妙，若细细体会来，也是觉得别出机杼，另有堂奥。
不过，终究不是正统，掌有天璇天衡两大天星，还有乾坤剑的楚河，能直指坤地浊气的真意，不差毫厘。
所以，分析所得的取舍，或可做辅助方面的添益，也算是意外之喜。
而且，随着推衍与参悟的深入，似乎，对方的坤地浊气与土属元气，己身能引之来用？！
只消，挺过对方的“三板斧”，局面就能逐渐改写了！
可是，真能挺过去么？
眼下，万山大帝挟着五嶽奇阵的余威，再加上自身的神通，气势正在巅峰，眨眼就是千重的冲击，如此浩瀚雄浑的帝者法力，非同阶不能挡！
即便有诸行无常法印，加上斗转星移神通的护持，此时的楚河，也是像一条给丢上岸的小鱼，连多“呼吸”一口气都觉得艰难。
尤其七星本源的无限制，极长时间的释放，让星体也有一定的损耗，即将接近崩