第五卷天龙寺第七十四章道至尽头（下）

“这是……”
立时萧峰就现了身体里的异常。
“是怎么回事？我怎么会感觉全身力量充盈？”萧峰微张着嘴，这时根本没时间去管身后追着的三个尾巴，连将意识沉入身体内部。
时间流逝，不知什么时候，萧峰身子一颤。
“虽然我不懂这是怎么回事，为何我的身体会出现那种情况，可是我知道了……”这一刻萧峰身体生着诡异的变化，四周无尽的灵气疯狂涌入萧峰体内，“原来我并没有走到真正的至境，还差着最后一步，而现在……”萧峰眼中涌起泪花而后他转过身，面对着吞天、元古、太上。
“萧峰！”
吞天、元古、太上脸色很难看，萧峰的变化他们自然看在眼里，也感觉到心惊，可越心惊，就越不能放过萧峰。
“怎么，不逃了？”
吞天、元古、太上从三个方向将萧峰包围住。
“你们不懂……”萧峰举起手，一股强大至恐怖的气息在他身上涌起，而后他一拳轰出，这一拳并没有对着吞天，元古，太上任何一人，只是对着萧峰身前轰出。
而后整个黑暗的虚无通道中涌起一片亮光的光芒，一条金龙从萧峰拳上冲出，在这虚无中扭动着冲向太上。
“哼！”太上举起手，迎战着这金龙，可是金龙穿过他的身体，太上身体僵在原地，依然保持着举着拳头轰向金龙的姿势。
“好强大！”太上声音吐出，整个身体迸散，化为了虚无。
金龙冲向吞天，吞天疯狂向远方逃去，可是金龙在他身上一闪而逝。
“这是什么？”吞天低低声音吐出，也化为虚无，而后金龙从吓得懵了的元古身上撞了过去。
“我想起来了……”元古声音吐出，在这最后时刻他的意识里出现一幅画面，正是萧峰杀不仁后，与秦朝交谈的画面。
“那个人，那个突兀出现在萧峰身边的人，原来是萧峰三弟，是萧峰宁可自己受伤也要救的那秦仙傲！”元古意识消失。
“我原本以来，我已经走到了尽头，武技修炼的至高境界，前面已经没有路了。”萧峰收回拳头，低低自语，“可是现在我明白了，我还没走到尽头，而现在才是真正的尽头，真正的至高境界，只是……”萧峰身形出现在虚无空间极遥远处。
“只是到了这真正的至高境界，走到了真正的尽头后，前面的路又在哪里？”
……
秦家寨秦朝家大堂中。
“秦盛朝，你给我出来！”阿紫吼叫着，“你给我解释清楚，为什么萧郎还没回来？你不是说三盏茶功夫么？”
四周王安石、司马光等坐着的人都屏息静气，甚至连茶都不敢喝，一个个垂眉闭眼，装作闭目养神。
“阿紫，你看看时钟，三盏茶功夫还差一点点。”阿朱劝慰着。
“胡说，明明已经……”
蓦的
“阿紫，你又胡闹了！”一道责备的声音响起。
轰！
阿紫动作僵住了，而后她转头向四周望去，只见大门外，龙行虎步的走进一条轩昂大汉。
“萧……萧郎？”阿紫嘴唇蠕动着。
“怎么？不认识了？”萧峰走上前，目光看向萧乐，“乐儿，你娘跑到你秦叔父这里大闹像什么样，你也不劝劝。”
“啪！”
阿紫眼泪掉了下来，而后冲进萧峰怀里，抱着萧峰大哭起来。
……
萧峰头顶的太空中，一道人影半蜷半伸，缓缓悬