光。
杨家军瞬间被冲散，孤军奋战，浴血。
被冲到战场中心的三郎孤身一人独挡十万大军！
“爹！”他横扫千军，硬是以一支杨家枪将十万大军挡在身后，看着父亲和兄弟们退至陈家谷。
“不！”她的瞳孔一瞬间扩大，眼中呈现一种恐惧的蓝光，熠熠生彩。
十万大军如洪水决堤，马蹄踏着他的身体而过，血肉横飞。
“三郎！”德锦从半空狠狠坠落，鲜血溅起来染红了她的脸，她眼前一片鲜艳的红色，泪水冲洗着扑面而来的风沙。
远处，厮杀声，惊心动魄！
烽火硝烟，被鲜血浸透的枯草惊艳一地。
她颓然跪倒在地，双手颤抖着，望着那一地血肉模糊，那满地，满地的三郎，被狠狠践踏，要怎样，才能让她再看清他的面目。
“三郎，三郎！”她仰天痛哭，千万的碎屑，她不敢触碰。
暴雨忽然倾斜，一地血水横流，铜色盔甲，渐渐显露闪亮的颜色，她轻颤着双手，从满地的血肉中，拾起一枚青草茎的指环。
张开右手，掌心被指甲深深嵌进去的伤口汩汩流着血，她还握着另一枚指环。
“七郎……三郎……”她悲伤地望着，“套不住，原来它真的套不住。”
她忽然站起来，追着大军渐渐远去的厮杀声，昏黄的夕阳中，她迎着漫天风沙，践踏着满地枯草与断箭残枪，血水飞溅起来她一身鲜红。
直到夕阳沉落，直到满天繁星，直到她再也听不见那震天动地的厮杀，直到空旷的四野吹来寒冷的秋风。
天上一轮明月。
“四郎，四郎……”她像梦呓一样口中喃喃念着这个名字，站在天地黑茫茫之间，她什么也看不到。
“四郎！四郎！”她的声音传出很远，却只有同样的声音传回来。
“我不跟你生气了，我再也不会惹你不高兴，我求求你回来。”悲凉的风中她的衣裙纷飞如蝴蝶的断翅，沾染着千万人的鲜血，她像背负了千金的重担再也直立不起来。
“我求求你们，我求求你们！”
马蹄声由远及近，明亮的火把排成长龙蜿蜒而至，照亮她的脸庞。
她仰起头，清澈的眼中泪光点点。
契丹大军如山一样屹立在她面前，她呆呆望着。
大军突然分成两排，耶律寒骑黑马，黑衣黑发与夜幕连成一片，缓缓向她走来。
他面无表情，嘴角若有若无的笑意，带着嘲弄，带着不屑，居高临下看着她。
“带走！”他不带一丝感情的声音在飒飒风声中被传得很远，火光跳跃，他的脸看不清。
德锦默默地站着，任由契丹人再次用铁索锁住她，将她狠狠扔进囚车。
昼夜交替，当阳光再次照亮她的双眼时，她才知道，原来失去了一切，希望幻灭时，生命中，竟还会有天亮。
那场战事非常惨烈，宋军几十万大军全军覆没，杨