第004章敲诈

房间里，云染自然也听到了那迅疾雷动的破风之声，陡的一拉薄被半歪着身子望着从门外闯了进来的淮南王世子容逸辰：“你们倒底有完没完了？大晚上还让不让人睡觉了，难道就因为阁下乃是淮南王世子，便可以如此无法无天吗？一而再再而三的强闯女子闺阁。”
其声咄咄逼人，容逸辰瞳眸暗沉，望着床上的女子，见她眸光冷寒，却有些飘移，他的唇角忽地一勾，一抹阴冷冰寒的笑挂在了唇角，眼睛落到了床里面微微凸起的地方，冷哼一声，大踏步的走了过去，手臂一伸果断俐落的抽出了腰间的软剑，嗖的朝着床上凸起的地方狠刺了过去，不过一剑下去，并没有如预期所见的听到任何动静。
容逸辰的脸色不由得变了，一拔软剑，伸手揭了上面的薄被，只见床上乱七八遭的堆了不少的东西，不过都是女子的物品，衣服，靠枕，靠垫等等东西，正因为这些东西，外面看起来凸了出来，才会使得容逸辰怀疑床上藏了人，没想到竟是这样的，容逸辰脸色难看，身子陡的后退两步。
床上的云染却好像受了什么大刺激似的直接的尖叫出来：“啊。”
这尖锐的叫声吓了容逸辰和门前的林凤章一跳，这女人抽什么风。
只见云染脸色阴沉而难看，瞳眸愤怒的冒着火，指着容逸辰：“你们欺人太甚了，我只是睡个觉，你们一再而再而三的闯进来，不但砸坏了我的门，还用剑刺坏了我的被子衣服。”
云染伸手取了床上的衣服，哗啦一声抖开，只见好几件衣服都被长剑给刺出了洞来。
容逸辰的眼神立马暗了，再次退后，然后一掉首沉声开口：“走。”
不过他一只脚刚划了出去，身后一道银色光芒闪过，嗖的一声，一支银色凤头步摇钗插在了门边的木板上，这步摇堪堪的插过容逸辰的身子，插到了木板上。
容逸辰的一只脚适时的收了回来，脸色黑沉的回望向床上的女子：“你好大的胆子？”
云染瞳眸跳跃着怒火，怒指着容逸辰：“你们砸了我的门，毁了我的被子和衣服，不会就这么走了吧？先前砸我的门，我本打算不计较的，必竟阁下乃是淮南王世子，我们这些小人物得罪不起，可是没想到你砸掉了我的门不死心，现在竟然连我被子和衣服也毁了，莫不是以为我还能忍气吞声？对不起，我不忍了。”
林凤章一看这僵硬的气氛，赶紧温融的陪着笑脸问：“那么姑娘想如何处理这件事？”
“赔我的门，衣服和被子，否则明日我不介意前往府衙去告一状，淮南王府的人仗势欺人，毁人清誉，还拿剑意图伤人。”
容逸辰的脸立刻布满了冰霜，恶狠狠的瞪视着云染。
林凤章只想息事宁人，而且他看这姑娘有这胆气，