第3节：第一章 入狱(3)
"什么！"长恭的脸色瞬间变得灰白，只觉得有一只手伸进她的胸腔，抓住那裂开的半片心，连皮肉带骨血，生生地扯了出去。那一下快如闪电，她竟感觉不到疼，只是胸口空空的，天地漆黑，脑中一片空白。
她喃喃地重复着，"不可能，这怎么可能……"
长公主此刻回过了神，轻轻唤了一声孝琬的名字就流下泪来。崔澜则好像失去了魂魄，双目发直，抱紧了正礼。
"四叔叔，我要爹爹……"小云拉住了长恭的衣袖抽噎着哭泣道。
整座高府，顿时被笼罩在一片愁云惨雾之中。
见此情景，长恭心如刀绞，只得按捺住惊惶，拼命让自己冷静下来。现在在高家，她是她们眼中唯一的"男人"，她是她们唯一的希望，她必须冷静。
没有时间继续在这里发呆了，她该去找九叔叔问个明白才对！
"小云，我这就去宫里，一定将你爹爹带回来。"她一个转身冲到马厩，牵了飞光马就往宫里赶去！
一路上，长恭不停地挥舞着马鞭，催促着飞光跑得快一些，更快一些。风不停地吹拂着她的耳郭，刺啦刺啦的声音不断震动着她的耳膜。
秋雨绵绵风萧瑟，空茫茫，混沌沌，天地间仿佛只剩下了她一人。
此情此景，为何是这样的熟悉，仿佛在很久很久以前也有过相似的经历。
那时高洋还在世，听到三哥被押入大牢的消息后，她也曾这样在风中几近疯狂地策马狂奔。那一次，如果没有九叔叔，她真的不知该怎么办……
为什么偏偏这一次，原本是属于高洋的角色却换成了九叔叔……
这其中一定有误会，一定有……
昭阳殿内，烛火昏暗。
殿外开满了白色的菊花，厚实的花瓣洁白晶莹，还带着夜间的露水，风中有淡淡的幽香飘了过来。
长恭刚到殿前就被王戈拦了下来，说是皇上已经休息了，任何人都不想见。她哪里听得进去，推开他就要硬闯。王戈立刻抱住她的腿，死活不让她闯进去。
长恭没想到他会来这么一招，又不能一剑砍了他，只好冲着高湛的房间大声道："九叔叔，我知道你没睡，为什么不肯见我？！"
"兰陵王，你竟敢惊扰皇上，好大的胆子啊！"王戈气急败坏地低声道。
就在双方僵持不下的时候，高湛略带无奈的声音从里面传来，"长恭，你进来吧。"
长恭瞪了王戈一眼，抬脚就走了进去。
