，他们却不得不守，西越人夺去了附近的城池，然后对北汉大军形成了合围之势，如果这座城再丢了，几十万北汉大军就真的要被困死在里面了。既然守不住，那就，同归已经吧。
突兀赤拔出腰间的长刀，高呼一声直接从城楼上一跃而下。
北汉领兵的是南宫绝，突兀赤是北汉名将并非虚名。这座小城西越大军已经连续打了四天，折损了四五名将领依然没能够拿下，南宫绝只得亲自前来了。坐在马背上，一头白发的南宫绝依然是神采奕奕。看到眼前厮杀成一团的两军战事，这位西越老将眼底也闪过一丝钦佩，“不愧是北汉铁骑。”在兵力明显不对称的情况下，依然能够如此骁勇，除了北汉铁骑也没有别家了。
“南宫绝！”突兀赤一眼便看到了大军之中的白发老将，眼底闪过一丝狠意。既然赢不了西越大军，那么就杀了南宫绝吧。
“来得好。”南宫绝赞道，手中长剑一抽，一道寒光划过朝着突兀赤冲了过去。两人都是久经沙场的老将，虽然突兀赤武功不及南宫绝，但是战场上武功的用处也大大的降低了。何况，南宫绝已经七十高龄，这些日子的征战对他来说其实并不轻松。两人交手之下一时间竟然不分胜负。
但是随着时间的拉长，随着北汉大军渐渐地开始显出败迹，突兀赤也渐渐的有些乏力了。南宫绝手中长剑一会，朗声道：“突兀将军，你败了。”突兀赤吐出一口鲜血，嘿嘿一笑道：“能够死在南宫大将军的手下，也是本将军的幸事。”
南宫绝毫不犹豫地挥剑，“好走。”
蹭地一声，南宫绝的剑并没有挥下，而是被另一把突如其来的长剑架住了。原本闭目待死的突兀赤有些茫然地睁开眼睛，惊讶地看向来人，“烈王殿下，你怎么……”本该护着陛下和大军的烈王殿下怎么会出现在这里？
不只是哥舒翰，随之而来的还有更多的北汉大军，原本已经快要接近尾声的战事再一次打响，只是这一次，输家却是西越。哥舒翰神色冷峻，身披战袍手握长剑宛如战神降世。沉声道：“突兀将军，这里交给本王，你撤吧。”
“烈王殿下？”突兀赤有些茫然不解。
哥舒翰微微侧首，望了他一眼，道：“本王已经开出一条路开，将军带领大军退回皇城。以后的事情…就摆脱大将军了。”
“烈王？”
哥舒翰苦笑，一缕鲜血从唇边慢慢滑落，他也不甚在意，只是一挥手一道袖风将突兀赤抛了出去，“走！”突兀赤哪里还能不明白，烈王殿下只怕是受了极重的伤，快要撑不住了。年过五旬的将领回头望着烈王战场中卓然而立的背影，不由得眼眶通红，高声道：“烈王保重！”
哥舒翰并不回头，而是看向南宫绝，沉声道：“北汉哥舒