但元始天尊却是知道他有些不敌对方，但元始天尊却是目光动了动，出现一丝喜色：“也不过如此。”

302-各有对手（2）

虽然不敌对方，但也是相差不了多少，没有想象中的相差甚远，这让元始天尊顿时信心倍增，之前神云上人神秘状态让诸天圣人都是心中忌惮，但真正的说起来，混元境之间的差距肯定是没有什么天地之差。
相对于神云上人，可以引动无穷无尽天道之力的天道圣人却是等同于法力无穷无尽，根本不虞消耗法力一说，战斗起来，更是肆无忌惮，任意挥霍那有些廉价的天道之力，这样即使是差一个境界，但也足以弥补一些了。
神云上人心中顿了顿，盯着元始天尊看了一眼，自语一声：“原来这就是天道之力。”
说不清楚什么语气，但神云上人随着话语一落，他身体便动了，瞬息间到了元始天尊身前，主动出手，劈手划下，神光犀利如刀！
“砰！”的一声大响，元始天尊玉如意挥起迎上，霞光道道璀璨，但神光劈下，依然把霞光一道道劈碎，落在了玉如意之上，元始天尊只感觉手上一震，一股磅礴大力涌来，让他的手都是发疼。
但元始天尊心中一动，天道之力汹涌澎湃，元始天尊另一手一挥，一片的玉清神雷便是蔓延而出，如同汪洋大海，雷海滔天，银蛇乱舞，威能与那些阐教弟子使出的玉清神雷简直是一个天一个地，让神云上人都是不得不挥手一道神光绽放，犀利至极，破开了雷海。
但这时，那太清圣人也动了，没有什么矫情。天道之力把他淹没。拐杖打去。羚羊挂角不着痕迹，啪的一声，让神云上人都是躲闪不及，打在了肩头，咔嚓一声，骨骼断裂了。
神云上人不由得冷哼一声，气息有些狂暴，他知道不能久战。拖的越久就对他越不利，心中一动，神云上人开始全力出手，神光爆裂，刚猛无匹，一道道神光都能毁天灭地，让天地倾覆。
但三人都是混元境中的强者，对自己的神通控制由心，自然没有一点威能逸散，全部凝成一线。达到极致。
而就在神云上人力拼太清圣人两人的时候，在西牛贺洲地域。接引道人出现在了虚空之上，双手合十，口中念了一句：“阿弥陀佛！”
声音低沉，缓缓散开，但让虚空都是一震，如同水起浪般，剧烈的波动着，回荡着。
“嗯……接引，你要阻我？”接引道人远处的虚空突然一动，传出了一声冷傲的声音，接着，一道身影走了出来，目光如电，照亮了诸天。
“妖师，好久不见。”此刻的接引道人也是目光有了丝波动，看着那道身影沉吟了片刻，才轻叹一声道。
“是挺久的。”妖师走来，闲庭信步的踏在虚空中，到了接引道人面前，面色淡