解攻势，甚至反攻！”
“可惜了，境界的差距摆在那里，想要赢，依旧不可能！”
沈奕的表现，无疑出乎了所有人的意料，人们纷纷关注过来，为其欢呼，虽然心中断定沈奕必输，但却忍不住浮现一丝期盼，期盼着沈奕能够创造奇迹！
“小子，没想到你藏得还真够深啊，不过，到此为止了！”宋魁怒喝一声，被沈奕压制，已经令他心中恼怒，不断想要寻找机会反攻，如今终于找到机会，两头暴熊之力爆发，气浪滚滚，将沈奕一击bi开！
“我战斗经验还是不足，无法将剑招连贯圆满，真是可惜！”沈奕心中叹息一声，bi开宋魁的刀势，退到一边，伺机而动。
“你没机会了！”宋魁残忍一笑，元力境二重的力量全部汇入刀光之中，基础刀法绝招，【霸刀斩】！
基础刀法和基础剑法一样，都是基础武学功法，适用于元力境前三重的武者修炼，一般武者无权无势，只能修炼基础功法，不过若是能够修炼到顶峰，却也能领悟绝招，发挥强大战力！
而【霸刀斩】，正是基础刀法的绝招！
这一招【霸刀斩】极为霸道，气势极强，沈奕在刀光之下，竟然有一种无法躲闪的感觉！
“该死，我不能就这样死亡，好不容易成为武者，我要不断变强，摆脱奴仆命运，怎么能够死在这里？”沈奕心中狂叫着，精铁剑像是呼应沈奕的心声，在“铮铮”鸣动！
“【瞬剑击】！”
沈奕自小而上，长剑迅捷，压碎空气，一瞬冲出！
“好，此子果然天赋过人，小小年纪便领悟了基础剑法的绝招，这一击【瞬剑击】用得恰到好处，刚好错开【霸刀斩】，反倒是借力打力，将【瞬剑击】的威力更加了一分！”
“好样的，没想到竟然可以看到如此精彩的角斗，绝招的对决，已经很久没见了！”
“打赏，这样的战斗一定要打赏，实在是痛快！”
在观众台上，一道道银光坠落，这些都是银子，是观众们打赏给胜者的，只要获胜，就能够拿走这些钱财！
“不简单，此子只当一个家丁的确是屈才了，若是能够获胜，必须提拔，好好栽培为我所用！”龙冬雪眼中精光一闪，显然是沈奕的实力已经出乎了她的预料。
不过这一切都必须等到角斗结束才行，即便是龙冬雪，也无法阻止角斗的进行。
沈奕一招【瞬剑击】刺出，宋魁也是心中大骇，急忙就想要闪避，但【瞬剑击】最大的特点便是速度迅疾，出招只在一瞬之间，再加上两人距离本就极近，此时想躲，又岂是易事？
“嘶！”
剑光卷过，宋魁脸上被切开一道伤口，鲜血直流，极为狼狈。
“死，小子你死定了，今天我要将你碎尸万段！”宋魁怒吼一声，他竟然受伤了，被一个元力境一重的