争命，逆天而行，修士到了一定的境界之后还是要归结到一起，那就是灵肉合一，这些对于现在的你来说还太早，你是过来选武技还是功法？”老者询问到。
“前辈，武技和功法有什么不同吗？”凌霄还是问了出来。
“武技和功法在划分上都是一样的，凡，玄，灵，地，天，圣，皇，帝。每一阶有分为上品，中品，下品。其中皇阶与帝级功法武技都是传说中的存在，即使我凌家最巅峰时期都没有见过的。每一本圣级功法武技都足以引起各大势力的厮杀，为了它，血流成河伏尸百万都是很正常的事情。”说道这里老者顿了顿，显然这些让凌霄太过震撼的东西是需要适应的过程的。“原来武技和功法都是那么的重要，我现在忽然感觉自己要走的路好友太远太远了。”
见凌霄开口，老者又继续说道“每一个家族，宗门，国家，势力的底蕴从哪里来，就是靠这些，一部强大的武技，功法可以让一介凡人都变成绝世强者。功法呢，就是你修炼的法门，有了法门，你才能够不断的蜕变，等级越高的功法潜力就越大，在相同环境下，级别低的功法成就有限，级别高的可以助你修炼到更高的境界，我说的你是否明白？”
“前辈，我能理解，您继续！”凌霄发现以前的自己真的很无知呀。
“武技呢，就是一种手段，经过前人不断地摸索改善，形成的一种特殊的手段，武技有攻击型的，防守型的，迷惑型的，封印型的等等···当然等级越高的武技需要的境界也很高，同时对人的消耗也很大，这些你以后都会慢慢的了解。好了，你现在可以去选一部功法，一本武技，至于能选到什么样的，就看你的机缘了。”说完老者就让凌霄去选了。
“前辈，冒昧的问一句，我们凌家当年最高的品级是什么样的？”凌霄当然也想选一部很好的。
“我凌家巅峰时期最高品级是圣级上品，好了，你去选吧，能选到什么，就看你的了！”老者挥了挥手就忽然不见了。
看到这一幕的凌霄不禁又产生了很大的好奇心。
武技阁每一层放的武技功法都有很大的区别，越往上越少，看来高等级的武技功法在哪里都很少的。
“流星雨，玄级中品武技，使用时同时发出很多攻击，让人防不胜防。”
“千重浪，地级上品武技，一击搞过一击，层层叠加，力大无穷。”
“幻影迷踪步，辅助型地级上品武技，可以让速度提升很多，跟幻影一样，让人莫不请。”
····还有很多武技，而且现在的凌霄只能进去第三层，再高的话就需要一定的权限才可以。
看了很久，凌霄决定就选《幻影迷踪步》，属于身法累的武技，凌霄选他就是看重它的速度，可以用来逃命的。
