的挑战以后，如今的胜败已经不重要了，或许你换个别的方式，比如送点什么礼物。再做点什么浪漫的举动，可能更有效。”
“真的？”沐羽寒双目一亮。
“废话，我可不想被你这呆子一直拖下去。等你等到人老珠黄还得不到名分，不然你一会我会这么大方。替你出谋划策去泡别的女人！”唐燕故作发怒。
“我敢说，你如果一直死脑筋的去挑战，想用这个方法得到她，一辈子都没指望。”
“毕竟她当日说出这话来，如今是收不回去的，如果在打斗中，有心想让，故意输给你。岂不是更下不来台？甚至当真被你超越打败了，她又能服软？小鸟依人的屈服？能给你好脸色才怪。所以你一根筋的挑战她，等同是逼着她在修炼，不敢给你翻盘的可能啊。”
“哈哈，明白了，原来是要给她个台阶下！”沐羽寒刚刚出口，就被唐燕狞住了耳朵大骂。
“白痴，小声点，万一被听见，你这辈子都没指望了。”
“咳咳。不会被听见的，在这里，谁都不会乱用神识窥视人的。这可是叶心大哥的天地，和谐得很呢！”沐羽寒缩缩脖子，一脸后怕的惨笑。
“说道叶大哥，这几个月都没露面了，也不知是不是还在伤心。”
二人朝着已经扩大了好几次的镜花水月城，某一处远望，那里正是叶心这一年里，呆的最多的地方。
这里只有一片湖，一座小小的岛屿和楼阁。
映天湖。整个被叶心以大手段和大工程弄到了这里，在哪湖心的亭台中。静静躺着一个绝美的女子，叶心正和夏雨悠、冰凝儿静静守在一旁。
仿佛沉默了无数个世纪。三人就那么静静看着熟睡的佳人。
“真的还是没有希望吗，媚儿姐姐走了一年了，我们怪想她的。你的修为也已经完全稳固，足以代表神明，代表天道，还是复活不了轻盈吗？”更为单纯一些的冰凝儿，因为疼惜叶心，故而和他露出了一样的表情。
正如当日，和云星河对战，突破十成神魂之力噬，叶心那落寞的神情。
“其实在和云星河对战的当日，突破神境的那刻，我就清楚地知道，死而复生，那是不可能的事。”叶心轻声回答，目光没有从陆轻盈的躯体上一开半分，落寞中也多了一丝心痛的神色。
“别灰心，有木灵之心在，你如今的修为，也可在这片天地间，永保轻易的肉身不坏，终有一天会找到办法的。”夏雨悠也依偎在叶心的一侧，用温柔的词汇安慰着。
叶心轻轻叹了口气，他不想二人都因为自己而变得闷闷不乐，所以强迫自己露出笑容：“是的，方法我一直就知道，只是实力不够。”
叶心的目光望向天穹，似乎想看到神弃之地这片天地外更深的星空。
“其实，你们都以为我真的凌驾在了天