火神出来了。”
“天呐，怎么这么有效果，这才几天，火神竟然全好了？”
三道流光从天空飞过，凡是看到的神灵，无不感到惊讶，可是感受到三人身上那浓重的杀气，所有人都感觉不正常，于是纷纷的在后面跟随，以至于到了最后，几乎所有的神灵都跟了过来。
发现几乎所有的神灵，都跟在后面，战神凝重的皱了一下额头，他低声道；“杨震，要不要让这些人先离开，待会若是……。”
“不用。”不待战神将话说完，杨震直接道；“这次的战斗没有热身，我是不会给他机会的，放心好了，他造不成什么破坏，只要他出现，就会被我拉进我的世界内，我会让他最窝囊的死去。”
听到这番话，战神只是默默的点了点头，并没有再说什么。
终于！
三人悬浮在了偌大的神皇殿前，轰的一声，杨震背后两股火焰腾升，直接祭出了红白双翅。
见状，所有跟来的神灵，都是一脸的惊骇，这，这么强大的杀气在，火神这是要做什么？
突然，战神回身道；“都离得远一点，小心伤到你们。”
哗！
战神这句话一出，人群直接沸腾了，所有的人都不敢相信，这是要战斗的节奏吗？
还有，战神和火神不是一项不合的吗？两人现在怎么……。
突然，一个恢弘的声音从大殿内传出，“火神，你这是什么意思？”
“没什么意思。”杨震冷声道；“庄稼熟了，自然到了该收割的时候。”
“你！战神，火神已经彻底的迷失自己了，你命令你和金甲神王赶紧将他关押起来。”
听到这句话，战神不啻的一笑，“对不起大人，我骗了您。”
“什么？你骗了我？”神皇殿中传来的声音一惊。
“没错。”战神双眼阴寒道；“大人，其实我早就知道您的真实身份了，您难道没看出来吗，这一切是我和火神合伙演的一出戏，为的就是等您今天。”
“你……该死！”愤怒的声音从神皇殿中传来，突然，一阵沉默老乞丐直接笑了起来，“哈哈哈，哈哈哈哈，就算是这是你们的计谋，就算是你们一早就知道了我的身份，又如何，没有了天都剑，你们以为你们能杀的了我？别痴心妄想了，等我先稳定一番，我会出去将你们三个全都杀死。”
“你真的以为自己还有机会？”杨震冷声道；“老东西，别异想天开了，你以为我若是没有把握，会将天都剑给你？你拿到的只是一半而已！”
“一半？”老乞丐的声音一惊。
杨震没有解释，他虚手一抓，一把天都剑直接出现在了他的手中。
“这！这怎么可能？”老乞丐的声音中满是骇然。
杨震没有解释，他转头看向金甲神王，道；“金甲神王，打开神皇殿。”
虽然金甲神王还不明白发生了什么事情