如今已臻至雀祖境的实力，对这道声音的主人，不敢有半点小视。
“你就是大魔神？”看着这道，无论脸蛋还是身材，比自己还要完美的身影，陈子丰有些不确定的问道。
完美青年咧嘴一笑：“这个不重要，重要的是，你是否真的有着让我感到危险的实力？否则的话，不仅仅只是你，只怕整个仙界都只会是我的后花园。”
话落时，完美青年不再忍手，直奔陈子丰而去。
“要打可以，不过在这却是不行，还是换个地方吧。”陈子丰并未与之正面交锋，而是飞身而起，消失在了雀门所在的这片地域。
显然，陈子丰担心自己与完美青年交战时，释放的威能太大，造成不必要的伤亡。同时也在是在告诉议事殿中的人，你们可以动手了。
大战一触即发，等了那么久，完美青年自是不会放过这样的机会，至于接下来，魔族大军失去了他压阵以后，会是一个什么样的下场，就不是他关心的了。
对于他来说，此刻需要的是一个能跟他一战的对手，至于魔族大军，即使尽数被灭，他也不会在乎，因为他乃魔族老祖，乃魔族大魔神，如果他愿意，他能在瞬间创造出比之现在的魔族大军，无论血脉等级，还是实力都要强大的多的魔族。
“哼，你离得再远也无用，如果你不能胜我的话，即使你的除魔大军赢得了此局，那也是徒劳，因为我会在杀了你以后，将他们尽数灭杀，将仙界彻底建设成我的后花园。”
已经来到了仙界深处，不属于任何一方世界的界外秘境，陈子丰也停了下来，他又何尝不知道这个道理，可是他却对自己的实力有着绝对的信心。
既然一代雀祖能镇压当时的魔祖，陈子丰也相信自己能镇压现在的魔祖，甚至杀死也不无可能。
“那就战吧！”
一股战意冲天而起，陈子丰首先发动的便是，防御的金身罗汉，紧跟着一招招雀道之法，频频打出，每一招都拥有着随便湮灭一方仙帝的威能。
可是却被完美青年那只手掌，看似很轻松的就给破解了，不过到底轻不轻松，从完美青年脸上浮现出的一抹凝重便能看出。
只可惜。两人这一战，无人见到，也无人看到，冥冥中见证了这一战的，只有一个生命体，和一个意志体。
这个生命体自然就是《灵雀经》的经灵雀爷，意志体自然就是仙界意志。可无论是哪一个，都是向着陈子丰的，所以，渐渐的在这场大战中。陈子丰逐渐占据了主动，但离镇压，甚至击杀大魔神还差很远。
这时，一直只是处于旁观者的雀爷，却是出手了。借助血尸傀之身，雀爷第一次借体离开了陈子丰，第一次借体出手了。
当雀爷出手时，陈子丰方才知道，原来雀爷也那么厉害。还有那本《灵雀经》竟