对于血肉的渴望。炽热的**。还未彻底燃烧起来，身后响起一句话，就像是一盆冷水浇下来，内心燃烧的兴奋之火骤然熄灭了。
“主人，你不能剥夺我的食物，该死，该死，我都已经好久没有吃到新鲜的血肉了，我……”
八臂神魔扭头回望。暗金色竖瞳中满是可怜的表情，就如同一个哀求主人的宠物，可怜兮兮。
“除了他，剩下的你随便选择！”无视一切。林特漠然的说道。
“明白，明白，把他铸炼为神魔，对主人作用更大。我……”
“战斗的时候分神，可是非常危险的。”林特漠然说出这句话，传入八臂神魔的耳中。一时间有些没有反应过来。
“小心……”
‘轰！’
骤然间，远处响起一声惊呼，一股恐怖无比的力量重重的轰击在他的身上，伴随着一声怒火，可怕的力量瞬间宣泄而出。
“我先杀了你这个该死的家伙！去死吧……”
黑色痕纹仿佛活过来一般，像是触手般延伸出来，在空间中融合，变成了一条黑色的长鞭，猛然一挥，脆响震荡空间，一股可怕的力量爆发而出，向着八臂神魔脑袋抽去。
声势极大，即便是不朽神若是抽中，恐怕也要受到重创。
黑色长鞭速度极快，转瞬之间便要抽中，却见一只大手横空一切，顿时挡住了那可怕的长鞭，那双暗金色竖瞳中透出冰冷的寒笑。
“这点水平还想攻击我，老子可是蛮荒蛇神！”
‘噗！’
一道红光冲天而起，像是闪电般落在了苍白的胸口，坚不可摧的身躯，却好似纸张一般被轻易的洞穿，鲜血顺着伤口向下滴落。
苍白神色一震，低头望着胸口的血洞，眼神中满是惊恐的目光。
“你……你……”
“我什么呀？还不给我滚进来！”
大手一张，苍白宛如弱不禁风的婴儿，轻易的被抓起，抛入了一扇裂开的银色大门中，消失的无影无踪。
“鲜美的味道，真是诱人。可惜主人不让我吞噬他，不然这般可口的美味让人回味无穷。”八臂神魔有些遗憾的说着，鲜红的舌头舔着嘴唇便残余的血迹，轻柔的动作却让人不寒而栗。
商队中存活下来的众人，一脸惊骇，即便是那个红发壮汉脸上也闪烁着恐惧的表情。
“别以为没有看见，你可是偷偷吸走了那人一般的血肉，吾不希望还有下一次。”突然，八臂神魔背后响起森寒的声音，让他的身体不由的一僵，眼中光芒一滞，满脸敬畏。
“主人我……”
“只有一次机会！”
一主一仆的对话，让红发壮汉心中一片骇然。他万万没有想到，瞬间变将瀚海星盗团团长苍白击杀的可怕存在，竟然因为一句话，而变得惊恐万分，脸上惶恐不安的情绪，给他一种前所未有的冲击。
区区一个仆人便如此的可怕，那作