刚刚产生一点儿波动的时候，红莲魔君的嘴角就是浮现出了一丝冷笑。
只见红莲魔君大手一挥，四周顿时就被一股红色烟雾所笼罩，红莲魔君的身影瞬间就是消失不见。
“想不到这老狐狸还真是狡猾。”
汤鸿轩一击没有得逞，反而自身陷入了红色的烟雾之中，而且也是查看不到红莲魔君的踪影了。这让汤鸿轩感觉到了一丝危机。
自从进入元婴期之后，红莲魔君就是汤鸿轩遇到的最强劲的对手了。
此时，汤鸿轩心中却是战意沸腾，一股久违的战斗感觉悠然而生。
“嘿嘿嘿，小子现在知道老夫的手段了吧。”烟雾中传来红莲魔君的冷笑声。声音忽远忽近，忽左忽右，飘忽不定，汤鸿轩根本就扑捉不到红莲魔君的方向。
汤鸿轩没有说话，这时候就有听到红莲魔君的声音从烟雾中传来。
“小子，只要你交出你手中的那一件魔宝，乖乖的封住自己灵力，老夫自可以饶你一条性命。”
“哼，你当我是傻子么？乖乖投降，这话你也说得出口。”汤鸿轩不屑的冷哼一声。
突然，汤鸿轩脑海灵光一闪，为什么红莲魔君不直接动手杀死自己，而是要自己自封灵力，难道这红莲魔君有什么隐疾不成？
汤鸿轩越想越有可能，要不然根本就没有办法解释红莲魔君为什么不现在就动手了。
想通了之后，汤鸿轩冷笑一声，便说道“前辈，只要前辈肯放过晚辈，晚辈做什么都愿意。”
躲在暗处的红莲魔君倒是诧异了一下，但是还是不动声色的回道“好，那你先将你手中的墨宝交给我。”
其实红莲魔君还是很惧怕汤鸿轩手中的碎空枪的，所以这时候就是不遗余力的弄到碎空枪。
“好，前辈可要接好了。”
汤鸿轩心中冷笑，但是面上却是不动声色。随后，汤鸿轩还不犹豫，将碎空枪直接就是往天空之中一抛。
碎空枪在天空之中划出一个完美的弧线，消失在了红色的烟雾之中了。
虽然汤鸿轩很快就看不见碎空枪的影子，但是汤鸿轩长久以来还是和碎空枪建立了一丝联系的，汤鸿轩完全可以顺着这一丝联系准确的知道碎空枪的位置所在。
烟雾之中，红莲魔君伸手一抓，直接就将碎空枪抓在了手中。“嘿嘿嘿，没有想到这小子竟然这么好骗，碎空枪这么容易就到手了。”说着，便是爱不释手地抚摸其碎空枪来，
之后，也不知想到了什么，红莲魔君的脸上浮现出一丝yin狠之色来。“要不是老夫伤势未愈，岂容你个小辈在这里放肆。”
“前辈，可以放我走了么？”
就在红莲魔君沉浸在回忆之中的时候，烟雾中却是传来了汤鸿轩的问话。
红莲魔君本能的就是回了一声，“休想。”此话刚一说出口，红莲魔君就感觉到了不对，暗