使用无极摄元手，将一个又一个吸向李星辰的人给抓住，同时不断看着上空，生怕错过了每一人。
这是一场盛大的午餐，所有带有血腥的活物，都成了李星辰的口粮，凌战感觉自己的体力已经严重不够用了，他救了不下余三十人，没有一个认识的，同时，那股吸力越来越大，他随时都有可能被李星辰吸进去，现在他最怕的就是冯雪宁被吸来了，他当然可以舍弃一些人，重点照顾冯雪宁，只是这样做，即便是救下了冯雪宁，他也会心有不安，毕竟这场战斗已经不只是种族荣誉战那么简单了。
现如今，凌战唯一希望的就是，李星辰在吸入足够多的虫族生命体后，能够早点吃饱，最好是撑破肚子爆体而亡。
“呼……”
在凌战快要坚持不住的时候，半空中突然响起了一股凌厉的风声，接着，所有飘入半空中的活物，突然被抛飞而出，而那个偌大的肚子，就好像是泄了气的皮球一样，七拐八拐地冲入云霄。
“嘭嘭嘭……”
那些被凌战救下来的人，由于失去了吸力，重重地掉落到地上，不一会儿，天空再次恢复了安宁，然而地上却跟削了一层似的，光秃秃一片，空气中再也没有了血腥味，却多了一股口臭。
“你们没事吧？”凌战急忙拔出白露，朝着最近的一个人跑去。
“怎么回事？”这是一个穿着黑色长袍的青年，他灰头土脸地从地上爬起来，茫然地问道。
凌战不知道该怎么解释，只能说道：“快去看看其他人吧。”
哪位青年点了点头，两人分散开来，很快所有人聚集在一起，算上凌战，一共有三十八人。他们分别来自大陆的各个地域，各个门派。但是此刻，他们却生不起半点敌意，都在相互讨论着到底发生什么事了。
凌战将他们挨个看了一遍，这群人全是武尊一下实力，换句话说，李星辰的第一波血祭，援用的是武尊一下的生命体，吸附的对象看来不止和实力有关，和距离也有关系，至少凌战没有看到一个万兽天宗的弟子。
“这位兄弟，刚才到底怎么回事？”那群人讨论了半天，也没明白怎么回事，所以只能来问凌战。
他们进入这里后，都被那些体积庞大的虫子给吓到了，然后开始了和虫族的战斗，只是不知道为什么，突然有股无形的力量，将他们吸向这里。
“有人发动血祭。”凌战简单地说道。
“什么？血祭！”
“谁这么大胆？”
“是啊！不是说血祭不会长生只会短命吗？”
……
纵人七嘴八舌地讨论起来，一个个都面色凝重。
武极要想突破踏入武皇的行列，需要一个非常漫长的过程，凌战遇到的高手也不少了，但大多数停留在武极巅峰的阶段，除了袁弘和上官雄这两位可能是武皇以外，还从来