第二章，来自异世界的城堡

杰迪?卢克斯缓缓睁开了双眼。
脖颈仿佛还在隐隐作痛，不过摸上去却已经没有了任何伤痕，仿佛刚才的一切都是一场梦幻，密室之中的谈判、追杀而来的黑袍人和其他的一切都不存在似的。
下一瞬间，男孩惊讶的感觉到自己身下的坚硬地板。他发现自己躺在一座由某种不知名的淡灰色石材建造而成的巨大厅堂正中，墙壁和穹顶都泛着一层奇特的光芒，那是非常纯净的白光，冰冷，无情，没有一丝暖意。这座厅堂没有梁柱支撑，也看不见任何人的身影，然而他知道自己并非孤单一人，因为有一道目光正在默默的审视着自己。
男孩紧张的吞咽了一口唾沫，他已经仔细观察了四周，但是找不到目光的来源，就像是在密谈室外面的时候一样，有个人，不知道在什么地方默默观察着自己。他不知道对方究竟抱持着善意还是恶意，不过他能够感觉到这道目光并不像娘娘腔那么冰冷锐利，而是平静温和，就像是这个寒冷世界的唯一暖阳。
杰迪保持安静，任凭那个人把自己从头到脚审视了很久。或许是十几分钟，或许是一百年之后，白光突然黯淡了一下，一个披着红色长袍的身影无声无息的出现在杰迪面前。或者说不是这个身影出现，而是他原本就站在这里，而某种遮挡男孩视线的屏障突然消失了一样。
“欢迎来到我的城堡，孩子。”一个和蔼的声音对男孩说，“很抱歉让你吃惊了，不过当时的情况非常迫切紧急，我不得不直接把你的灵魂拉进这里。”随着红袍人的一个手势，一把泛着淡淡白光的高背靠椅突然出现在杰迪的身边，“你的伤刚刚被我治好，不过对体力的消耗很大，还是坐下来好好休息吧。”
急匆匆爬起身来的杰迪想要表示自己还好，区区一点体力消耗根本不会放在他的眼里。不过当他看到铺在椅子上的厚实毛皮的时候，男孩意识到自己确实很累，双腿似乎也不像刚才那样稳定了。
杰迪懊恼的叹息了一声，朝着红袍人深深鞠了一躬，“非常感谢您的救命之恩，先生，我叫杰迪?卢克斯。”
“啊，好名字。”红袍人点了点头，指尖捻着洁白的长胡须说，杰迪发现红袍人已经上了年纪，不只是须发皆白，而且脸上满是细密而深刻的皱纹。“我是迪什，迪什?弗瑞德里希。”
“迪什先生，您是一位魔法师吗？”男孩小心翼翼的看着自称迪什?弗瑞德里希的老人，尤其是那件绣满金色符文的红色长袍，每一个闪烁着光芒的符文都好像是具有某种神秘力量，加上长袍古朴的式样，更衬托得老人仿佛像是位威严的神祗。“是您用神秘的魔法力量救了我？”
“这么说没有错，不过不很确切。我