不错，胡飞很快就稳住心神，手扒着井壁浮出了水面。
“小飞，记住去望海山找老北风！”井口上传来了父亲的喊声。
“爹！娘！快拉我上去！”听见父亲的声音，胡飞急了，抬头冲着上面大声呼救。
“小飞，快别喊了。水面上头有个窝，你到那里头躲着，天黑之后我们就拉你上来。你在下头乖乖的，别大声说话，等到天黑再出来。”
井上头传来母亲的话音刚落，“轰隆！”一声爆炸，井里的胡飞都能感到那种震动。紧跟着就是人的喝骂声和打斗声。不过，这些声音在井里头听上去就有些远了，给人一种不太真实的感觉。
既然井上头也帮不上忙，那就还是先顾眼前吧。娘说水面上有个窝，胡飞就开始在井壁四周摸索起来。不管是个什么窝吧，反正是比在水里泡上一整天要强。娘刚才可是说了，要从井里出去得等到天黑才行呢。
水井四周是一块块方砖砌成的弧形墙壁，井口上虽然能看见天，井下面的光线却很暗。胡飞眯着眼睛往周围看了好一会儿，也没看出来哪里是个能藏人的窝。没办法，只好用手一块砖一块砖的摸索了。既然娘说这里有个窝，那就一定有！
吃水用的水井并没有多大，胡飞觉得已经转了一圈了，怎么还没找到那个窝？母亲肯定是不会骗他的，那就是他摸的地方不对了？右手手指扣着砖缝把左手尽量往上伸，或许那个窝离水面有点距离吧？
果然，又摸了连十块砖都不到就觉得手一空，这里就是娘说的那个窝！胡飞心头狂喜，两脚用力踩水身子往上一蹿，俩手扒住上面那个空间的边沿。脚在砖缝上蹬了几下，先是手扒结实了，然后是胳膊，再是上半身，最后双腿也上到了这个空间里。这就是娘说的那个能藏身的窝！
井上头的呵斥声似乎小了，有一声没一声的，听不清喊得是什么，唯一能知道的是东洋鬼还没走！不知道爹娘现在怎么样了，他们跑出去没有？还有姐姐。东洋鬼把她带走问话，也不知道她挨打没有？
胡飞心里胡思乱想着，时不时的把头探出去往上看，井口上漏出一块圆圆的天空，蓝蓝的。娘说天黑之后就拉自己上来，这天什么时候才能黑呀？
闲着无聊，胡飞打算探索探索他藏身的这个所谓的窝，想看看这个窝有没有通到上面的密道之类的东西。窝里面比水里的还暗，水里头还能隐隐约约看见点影子，这个窝里可是真正的伸手不见五指。胡飞伸出手，自己都看不见指头！要在这里头探索，那就只有用手去摸了！
先从下头摸，一块砖头一块砖头的摸过去，很快就到了头！看样子连五尺都不到！又往左右、往上头摸，直到把这个窝的上下左右全都摸了个遍，胡飞终于死心了。这完全就是