的母亲？”沈云飞奇怪的看向阿拉。
“准确的说，是你这具身体的母亲。”阿拉说道：“虽然你的神族血脉被你亲手毁去，但你应该也已知道了。”
“她在天外天？”
“是的，她是神族的公主，也是我的妹妹。”阿拉道：“当年生下你后，她便被抓回了天外天。”
“这样说來，我还真不能在这里等着了。”
“去吧。”阿拉说道：“别让战火，燃烧到人间。”
沈云飞沒有再说话，他的身体凌空而起，直上云霄。
……
天外天。
天外天的战斗还在继续。
与其说是战斗，倒不如说是一场屠杀。
一个人，屠杀千千万万。
黑色的魔气，布满了天外天。
七彩的神力越來越少，越來越淡。
神一个接着一个的倒下，鲜血洒满天外天，落入凡尘，染红下面的山川大地。
沈云飞來到这里的时候，看见的是满地的尸体。
最瞩目的，是一个黑衣人，黑衣人手中有一把漆黑的刀，他每一刀挥出，便有一个对手死亡。
沒有人能够挡住他的一刀，也沒有人能够躲过他的一刀。
沈云飞数不清地上的尸体有多少，他只能看见，还站着的神已不多。
在那不多的人中，沈云飞一眼就看见了一个如天仙般的女子。
不需要说话，不需要交流，他便知道，那女子就是这具身体的母亲。那是血脉相连的感应。
黑衣人再次举起了手中的刀，一刀直劈向那女子。
沈云飞眉头皱起，他的人忽然在原地消失，再出现时，便到了女子身边。
沈云飞手中有剑，红尘剑。
人到，剑便挥出。
刀剑相交。
刀停住，剑也停住。
“咦？”黑衣人愣了愣，“沈云飞？”
“李云龙。”沈云飞看向魔主，魔主当然是李云龙，“我们又见面了。”
“你竟然变得这么强了，这倒是让我很意外。”李云龙说道：“你是第一个，能够挡住我一刀的人。”
“本來我还以为你很可怕，但是现在看來，好像也不过如此。”
“等一下你就知道了。”李云龙狂笑一声，道：“你來了正好，省着我再去找你。沈云飞，等我杀光这里的所谓诸神，再和你了断我们之间的恩怨。”
“好，我等着你。”
沈云飞才不在乎诸神的死活，他静静的站在原地，静静的看着李云龙继续屠杀吗，而被他救下來的公主，却是瞪大着眼睛看着沈云飞，过了好一会儿才颤抖着声音：“云飞？”
“啊？啊…”沈云飞看着这个女子，也不知道该怎样回答。
……
时间流逝。
天外天越來越静，直到，李云龙停下來的时候，这里已只剩下沈云飞和公主。
“去下面等我。”沈云飞轻声说道。
“嗯。”公主点了点头，她知道，她留在这里，只能给自己的儿子添麻烦，一点忙也帮不上。
公主