那些针，整整三十根！而那个夜晚，距离梁迟萱入宫也正好三十天。
这个疑问埋在我心底最深处，它就像一根刺，时常刺得我浑身犯疼。可是，上官，在你告诉我所有的事实之前，我决定依然相信你，因为刚才你轻轻抱住我时，那温暖是如此令我眷念。
进宫之后，我就再没拥抱过那样的温暖了。除了……夜宴那晚，疲惫的我朦胧欲睡时，轻搂着我的腰的那双手，如阳光般温暖。
——洛梓轩？
我的思绪里陡然插进那个笑容邪美的男子，这偏院的打斗声难道没引起他们的警觉么？不可能啊，那四大侍卫不是宫内数一数二的高手么？
这，到底是怎么回事？洛梓轩，他……
这群黑衣人到底是什么来历？会与当年绑架我的人有关么？思虑及此，过往的阴霾记忆疯狂地攫住我全身，眼前一黑，失了知觉。
《美人迟沐》 阴谋记忆(1)
（六）
也不知过了多久，我缓缓地醒过来，脑袋却仍有些昏眩，正欲动动身子，却听见“吱呀”一声门开的声音，顿时慌了神，身子僵硬如铁。
“怎么劫了两人回来？”
“回坛主，当时情况复杂，还有一拨人也到了大佛寺，属下也不知是否上面还派了另一组人，不过为了以防万一，我们就劫下那组人抓的人，幸好他们人少，否则属下这组人可就要全废了。”
早前的声音略停了下，半晌才道：“那拨人的武功有如此之高？”
“不错，而且另一件事属下也觉得蹊跷，那群人的武功套路与我们颇为相似，属下猜想，那群人恐是朱雀鬼宿文——”
“行了。”后面那人的话猛地被打断，先前那声音又道，“这件事到底为止，本主自会向上面的人问个缘由。仔细看好她们，上面命令没下来之前，任何人不得踏入这间屋子。”
“属下领命。”
门“嘭”一声被关上后，我高度紧张的神经缓缓舒展，只是后背早已被冷汗浸湿。刚才两人的话隐隐向我透出一个信息，抓凌月悠的人本不欲抓我，而抓我的人也本不欲抓凌月悠。我的脑袋混沌一片，这两组人，到底是什么来头，为什么会挑选了那么好的时辰埋伏在大佛寺？ 
“……奴婢只是这个组织的小小成员，进宫之前有幸见过它一面，其他的，奴婢则是一无所知了。”
猛然间，梅香的话突然毫无预兆地出现在我脑海里。她说“组织”……难道……我被她所说的“组织”抓住了？这个想法一闪而过，却叫我惊恐难安。两年前，梁迟萱在这大佛寺失踪，而两年后，我竟然也在这大佛寺被劫。
这到底是种什么样的巧合？！
啊！坠子！慌忙地想要检查手腕上的坠子是否还在时，突然发现双手竟然被反剪在身后。眼睛使劲地眨了几下，眼前依旧昏黑一片