身形一动出现在了白衣老头的身边，然后将一颗丹药快速的喂入了老头的口中，更是在丹药喂入了老头口中的同时，他还运转法力，为白衣老头快速的炼化药力。
随着他如此，顿时就见白衣老头的生机，以肉眼可见的速度恢复，且面色也变得红润了不少，不再像刚刚那样的苍白。
做完了这样的事情，白衣护法示意一个工作人员来到了白衣老头的身边，让其将白衣老头给护下去。
虽然白衣老头吞服了丹药，情况好了不少，但接下来却也是不能剧烈战斗什么。
他虽然仅仅只是被白小白给一击轰飞，但实则，他的身体所受到的创伤，非常的重，重到如果不是白衣护法弄了极其珍贵的疗伤丹药给白衣老头吞服，他想要活下来，很难很难。
“龙护法，请让我在这里看着。”
眼见白衣护法让工作人员带自己下去，白衣老头蓦地一脸请求的对白衣护法开口，开口的时候，他的元神无比怨毒的向着白小白看了过去，眼中杀意涌动，面容扭曲，神情非常的疯狂。
差点就死了！
差点就死了啊……
这样的情况，让白衣老头此时对白小白对有着无比疯狂的恨意。
连带的对萧逸也同样是如此。
很不得将萧逸给白小白都给抽筋剥皮。
作为一个道王五重天，能够活很久很久的强大存在，却是差点就不能存活于世上，这让白衣老头有着后怕，而在后怕的同时，自然也无比的愤怒。
“哦。”
白衣护法应了一声，然后就不再理会白衣老头，而是向着其他四大护法行了去，然后，与四大护法一起，打量起来了萧逸和白小白。
“你们是何人？如此在我天空驿站这般出手，你们不觉得这很不明智么？”白衣护法一边打量刘萧逸和白小白，一边淡漠的开口，虽然他的神情非常淡漠，但随着他的开口，气氛却是瞬间变得非常的压抑。
恍如，有什么火山随时都要爆发，都要吞噬人类，生灵一般。
让人心惊胆颤，让人心神震荡，让人头皮麻烦，不由自禁的就想要逃离候船区。
!!

973章强大的白小白

“我只想乘船，并不想闹事什么，一切出手仅仅只是自卫。”萧逸淡然的看着白衣护卫说道。
“我也同样只想乘船，不想闹事，一切出手仍旧仅仅只是自卫。谁让刚刚那个老家伙，一出现，就准备乱来呢。”白小白也蓦地开口，她开口的时候，嘴角泛起一抹好看的微笑。
虽然她现在的样子，给人的感觉是绝美得不像男人，但却仍旧是男人。
可随着她这一笑。
不少人却是忽然发现，自己竟是……
怦然心动！！
当他们发现自己如此了后，彼此都忍不住打了一个寒颤。
我去啊！
这可是超级要不得的。
他们……
他们怎么竟是忽