刚得到的信息是真的，大家选择吧，待会你们或去妖魔世界，或去左流英那里，也可以返回真实世界，但是将失去全部法力或妖力，这不是我制定的规则……”
魂魄无法停留，还要下降。
异史君和守缺的世界仍纠缠在一起，但他们已经停止争斗，惊愕地互相看着。
“一个纯粹的魂魄世界？我愿意加入。”守缺说，用自己的法身容纳下降的魂魄。
“我不愿意……我愿意……”异史君的几百魂魄意见不一致。
魂魄还得下降。
瞬息台的世界里，战斗也结束了，人类与妖族分守两边，比守缺和异史君要惊愕得多。
容纳魂魄的是张香儿，她相信那个神秘的声音，轻声道：“请转告沈存异……还是什么也不要说了吧。”
慕行秋将自己学过的几种法门留在张香儿的脑海中，继续下降，耳边传来殷不沉的声音，“妖族不再卑躬屈膝了，跟我去慕冬儿和龙魔的世界……”
拔魔洞的世界太脆弱，几乎与真实世界完全融合，慕烈提刀站在街上，张大了嘴巴，不敢相信自己听到的声音，可他还是允许魂魄进入自己的身体。
“左流英到底在哪啊？”慕烈大声问。
“握紧你的刀，跟我一块去向真正的元凶挑战。”慕行秋说，他没有法力，也用不着法力，施展那第十道法术，击碎早已脆弱不堪的拔魔洞世界，这也是第一个消失的至宝世界，他相信，远方的公主与曾拂不会察觉到变化。
拔魔洞彻底毁灭，生发出的最后一点力量将慕烈的肉身与慕行秋的魂魄再送一程。
慕烈遵从脑海中的声音，大步走出东城门。
祖师塔还耸立在那里，塔前站着一名老者，隐约是昆沌的模样。
唯有最上、最下两层世界的执掌者拥有道士之心，秦凌霜的心境映照悲伤与懊悔，昆沌的心境里却装满了失落。
“再等一会。”他说，神情平静，“只需一小会，左流英封闭镇魔钟之后，你就再也下不来了。为什么秦凌霜留不住你呢？奇怪，真是奇怪。”
“你首先得有一颗凡人之心，才能理解这件事。”慕烈不自觉地说出这句话，但他见怪不怪，提着刀走向老者。
“道火不熄。”老者说，这就是他仅剩的法术，让他能够平静地面对死亡。
（全书完）
完本感言
千言万语，落笔又删。
这可能是我最后一次写这么长的小说，原因无它，自己的体力快要跟不上了，它向我发出暗示，我不能置之不理，只好向它妥协，跟它商量商量，看看大家能不能各退一步：我少写一点，它少折腾一点；我每天多走几步路，它每天多给我一些灵感；我按时给它补充营养，它按时给我应有的支持……
不管怎样，小说还是要写的，它若是不肯退让，我也不会轻易屈服的。
我喜欢