的动作，严谨到让秦朝甚至感觉如果不是他的情绪流露，他很可能会觉得他就是台机器。
“很抱歉我的少爷，我想您不会计较它抢了您的奶酪，毕竟它只是条裤子。”
少爷。
这个陌生滑稽却反常的有些熟悉的称呼，再加上老人越发熟悉的脸孔，突兀便让秦朝脑中涌出一段完全不属于他的记忆，让他的头痛欲裂。
……
“3个月前，阿尔弗雷德庄园遭遇了一场惨烈而血腥的偷袭，那是一个月色皎洁的夜晚，整整30人的黑甲骑士团袭击了庄园，战斗从夜晚一直持续到夜幕被黎明驱散，鲜血在庄园草地上弥漫，最终汇成河流。伯爵大人战死当场，而少爷您，也身受重伤昏迷了3个月几乎再不能醒来。没有人知道这群披着黑甲的骑士为何会袭击阿尔弗雷德庄园，也没有人知道这些黑甲骑士到底来自何方，我们唯一所能够确定的就是，这支黑甲骑士队肯定不是遗弃荒原某个家族的力量，因为荒原上没有哪个家族能够强大到拥有这样一支平均实力起码在7级左右的强悍骑士团。当然，他们更不可能来自巫妖王庭，因为寒冬已经临近，贫瘠的巫妖也随时都会入侵荒原掠夺粮食，不说他们没必要针对阿尔弗雷德，即便是仇恨，他们也不会在这个时候轻易损失任何一个拥有7级斗气的骑士。”
窗外阳光明媚，洒在房中明亮而温暖。
然而在老人平缓的叙述下，像是连空气的温度都在降低，坐在床上的秦朝感觉不到温暖也感觉不到明亮，在他脑海里只有那场厮杀的画面——银月，骑士，剑光，鲜血，尸体，惨嚎……这些画面通过老人的讲述，再加上秦朝这时已经苏醒的记忆，很直观的便让秦朝产生了身临其境的感觉，他甚至仿佛看到了那个带着黑色面罩的骑士狠狠一拳砸在了他胸口的情景。尽管那时的他还不是这时的他，但秦朝依旧下意识的感觉胸口一阵疼痛。
这已经是秦朝第2次醒来了。
接受了这一世他的记忆，秦朝自然也就知道那场车祸后在他身上究竟发生了怎样的事情。
对于穿越，秦朝肯定觉得荒诞，但也不是完全不能接受，再怎么说他曾经也混迹各大网站看各种穿越文重生文，所以对秦朝来说，这时的他也的确是茫然更多过恐惧，尤其是考虑到这时所面临的处境：这一世的父亲阿尔弗雷德伯爵战死于那场惨烈的袭击，而他又是阿尔弗雷德家族第一顺位继承人，理应继承伯爵爵位，成为阿尔弗雷德家族的掌舵者，他就更是迷茫无措。
因此，听着老人叙述，迎着窗外明亮的阳光，眯着眼睛的秦朝只是下意识问道：“现在的情况呢？”
老人神情平静，只是低头看着他一定是受到了主的恩赐才苏醒了过来的少爷，他的眼神突然