回来，还有那一下子，咱们慢慢算。”
“峻儿，就凭你一句话？”六哥有些不悦，他发现高峻太强势了。
“凭这个。”高峻扬了扬拳头。
哈哈。六哥像是听到了最好笑的笑话，肆无忌惮的笑了好大一会，这才拍了拍手，包间内哗啦一声撞开，瞬间从外面涌进来六七个大汉，一下子将包间堵满了。
高峻回头看了一眼，骤然出手，两个钵盂大的拳头，就像是小锤一样，一左一右呼啸而出，轰隆两声，靠近的两个大汉瞬间倒了下去，哀嚎着，一点儿战斗力都没了，肚子上面挨得那一拳，就像是火车撞得一样，将他们的隔夜饭都给撞了出来。
砸翻这二人之后，高峻一个翻身跃起，冲入了四人当中，面对他们的拳头丝毫不惧，以硬碰硬，直接砸了出去。
拳砸。
肘击。
腹撞。
三四个简单地动作，快狠准，一眨眼的功夫，剩下的几个大汉全都躺在了地上，横七竖八，一个个的样子难看到了极点。
静。
包厢内一下子安静了下来，连六哥都不敢相信的看着这一切，发生的太快了，高峻这家伙真是太猛了，猛地超出了他的认知。
“喝。”高峻坐回到了位子上面，简单地说了一个字。
“我……”暴发户刚想反驳，高峻猛然一个向前，一把抓住了他的头发，向前一拽，微微一用力，轰隆一声，暴发户的脑袋和玻璃杯直接零距离接触，酒水四溅，玻璃杯直接粉碎，那些玻璃渣，差点将暴发户的那张脸都给戳的稀巴烂。
“啊……”
一声杀猪般的叫声远远地传了出，门外站着十几个大汉，可是没有一个人敢进来。
“高峻，你别过分，这里可是我六哥的地盘。”六哥脸色变化，硬撑道。
“喝。”高峻抓着暴发户的头发，再次说了一个字，嘴角抽动，太阳穴的青筋暴徒，看得人心里发寒。
“我喝，我喝。”光头佬吓坏了，抓起桌子上面的酒，一杯接着一杯，三大杯酒直接下肚。
喝完之后，看了一眼高峻，高峻没有表示，光头佬硬着头皮，端起剩下的接着喝。
一瓶瓶酒只能倒半杯，这三杯子就是六瓶，在喝三杯，都快将光头佬的肚子撑破了，这啤酒本身都是水，喝多了着实受不了，光头佬一边喝着，一边吐着，中途看了一眼高峻，心里那个后悔啊，怎么就惹到了这个煞星，真是倒了八辈子的霉啊。
强忍着呕吐，好不容易将六杯酒喝完，光头佬整个人都快瘫了，可是高峻并不打算放过他，接着又倒了四杯。
高雪绒喝了三杯。
高峻硬是让光头佬喝掉三十倍。
男人一言九鼎，这不仅是对女人的承诺，更是对一个小人的承诺。
“六哥，我……我实在是喝不下去了，高哥，高爷，车我不要了，我不要赔了，这可以了吧？”光