斗神每个级别之间都有着天地之差。
也因为斗者的横行所以划分出无数种的斗气的修炼之法，手有长短，功法自然也有高低之分，通常功法分为天、地、玄、黄四个等级，一个人的实力高低不光取决于实力的高低，还有取决于功法的高低，比如修炼玄阶功法的人，自然要比修炼黄阶功法的同等级的人要强上几分。
不过除了斗者这个职业之外，星空大陆还有一个极为尊贵的职业，那就是战医，战医不但拥有妙手回春的医术，而且还有一身极为强悍的战斗力，在同等级之中不管对方修炼什么级别的功法，都是无敌的存在，甚至还有可能越级挑战，只不过不知道为什么战医这个职业逐渐没落了，已经数百年没有人再次成为战医。
而叶枫现在所附身的这个身体正是当年名声显赫的战医家族——叶家的后人，只不过随着战医的消失，叶家也逐渐没落了，最后隐居在星夜帝国的一个小村落内，星夜帝国是是星空大陆最大的帝国，除此之外还有数十个大大小小的王国。
这个世界的叶枫的父母也在十年前死亡了，只留下一个忠心耿耿的仆人董叔照顾着这个世界的叶枫，也就是刚才关心他的那个老人。
叶枫通过残留记忆也知道了刚才被人毒打的原因，心中暗道：“虽然不是一个大富大贵之家，不能凭借身份调戏小姑娘，但是我忍了，这个世界的叶枫，你放心吧，既然我接管了你的身体，那么你的仇怨都由我替你来解决，就当是我报答你将身体给我的恩德吧。”
“少爷，你怎么了，没有什么事吧，明天还要启程去夏阳城的林恩学院，如果身体不适的话，那我就替你请几天假。”董叔见叶枫长时间不说话，以为出了什么事情，担心的说道。
根据残留的记忆得知，战医虽然已经没落，但是星空大陆并不想放弃这个职业，所以大陆每所学院都设立一个战医系，招收愿意成为战医的学生，而且条件十分的优越，吃住全免并且享有学院补贴，但是很少有人踏进战医系。
因为所有人都知道虽然有修炼之法，但是根本就不能成功，踏进战医系就等于完全放弃了成为强者的机会，顶多可以做一名医生，而董叔依然相信战医会复苏的，所以给这个世界的叶枫报名加入了战医系。
“既来之，则安之，既然已经附身到这个世界的叶枫身上，那就扮好这个角色。”微一笑，冲着董叔说道：“董叔。你放心吧，我没有事，明天会准时出发，我现在有些累了，想要休息。”
董叔看着叶枫这个样子，点了点头，“那好，少爷，你要好好休息，明天我叫你起床出发去学院。”说着退出了房间。

