第101章副宗主
可是，蓝灵器在你手中，太过浪费！
以炼气期的微弱灵元，根本发挥不出此宝万分之一的威能，能挡住我二阶符箓，已经是极限了吧？
然而本座，可不止这点手段！
王福生再一次觉得已经胜券在握，却习惯性地缩了缩脖子，他已经被于生层出不穷的各种意外弄得好似惊弓之鸟了。
于哥……这两年不见，变得好强大！
兰心怡心中一甜，很是为他感到骄傲。
可是现在，还是轮到自己出手了吧？
化神中期的符修？
再见！
兰心怡踏上一步，正要激发本命神符，却猛然感觉到一股强横的威压，降临木魂峰！
又有大能到来？
兰心怡一惊，连忙将即将引动的神符术法停了下来，可不能再干当年的蠢事。
若是两年前在天柱峰上自己爆开风清扬符箓是将谭老魔一并覆盖在范围内，哪还有后来的麻烦。
既然又来了强者，索性一并解决干净！
“何人远来我五行山脉撒野！”
此言一出，于生和兰心怡都立刻辨认出来，顿觉心头的大石落下，再也不需要有任何担忧。
来者，五行剑宗宗主，碎丹期大修士，丁东泽！
王福生还没完全绽放的笑容登时僵在脸上，没想到这个当口，自己最为忌惮的丁老鬼居然及时赶到。
“丁宗主，我……”
一切的解释都是苍白无力的，丁东泽人未到，剑先至，一道剑光铺天盖地，仿佛笼罩了整座木魂峰，无处不在！
于生的识海中，武天苍赞道：“碎丹期的隐患，竟被此人如此短时间内便突破而过，这小子倒也算个人才！”
在碎丹期修士面前，王生福没有任何抵抗之能，而丁东泽此次消弭体内隐患后，正是志得意满的时候，却被人趁他不在杀上五行山脉伤人，早憋了一肚子气，手下毫不容情，直接便将包括王生福在内的天符门诸人，一剑一个屠戮干净。
于生翻身跪倒，“恭迎师尊回山！”
碎丹期的秘密，除了丁东泽本人之外，只有他心知肚明，却不好说破，只是摆出了寻常弟子应有的态度。
“呵呵，起来吧！”
丁东泽对这个最后收入的内门弟子极为满意，正是因为他“无意”间的一言提醒，才帮自己逃脱大难。
如今既然难关一过，到了重整五行剑宗的时刻了！
“五行剑宗所属，立刻往天柱峰会齐，逾时不到者，视为脱离宗门！”
丁东泽的声音悠悠荡荡，在五行山脉十万大山间飘荡回响，令所有人都听得真真切切。
“宗主回山了？！”
“赶紧去天柱峰吧，晚了怕是没好果子吃！”
丁东泽的谕令无人胆敢违抗，很快，已经经过两年历练返回的弟子们，在天柱峰渐渐汇聚。
两年前分散历练时，足有七八百弟子，如今零零散散，至多也就三四百人。
短