一小股强者团团围住。
在这二十年间，龙飞用自创的《银河宝典》杀戮无数，彻底奠定了《银河宝典》作为混沌级功法的身份和地位。
这二十年来，龙飞靠着巴巴撸亚等混沌之灵的吸血特性，硬生生将吞天板砖推上了混沌顶级法宝的行列。
此刻，被龙飞等人围在混沌之门下的一干强者，他们全是混沌宇宙中最为强大的个体，他们全是大圆满境界强者。以他们的修为境界本不该沦落至此，但奈何龙飞妖孽异常，以一人之力拖住他们近千人，并且在战斗过程中顺手杀戮无数强者。当真令人大开眼界，惊骇莫名。
此时此刻，这些大圆满强者个个心里叫苦。不过谁又能想得到，区区天尊巅峰修为的龙飞竟然以一敌千，且越战越勇，越战越强，甚至最终直接因战突破为大圆满强者。
如果可以重新选择的话，这近千大圆满强者宁愿得罪规则，宁愿遭规则追杀，他们也绝不愿意和龙飞这种妖孽对上。因为你一旦对上之后，就会突然发现，自己建立已久的强大自信，竟然如同鸡蛋壳似的，轻而易举的便让龙飞一点一点逐渐剥落……最后即便没被龙飞打死，也会被他给气死。
……
“杀光你们，我想为我而来的杀戮规则肯定也就降临了。我得谢谢你们的成全，要没有你们这些垫脚石，我还真是没办法在短短二十年里重登大圆满境界。同时我也谢谢你们让我认清了我自创的功法到底有多强大，鄙人由衷的感谢——我亲爱的敌人们！”龙飞面带笑容，满脸感激的看着身前近千大圆满强者，说完对着这近千人深深鞠了一躬。
其实龙飞此刻已经隐隐感受到杀戮规则的存在，但龙飞也不知道为什么，杀戮规则迟迟不肯现身，似乎正等待着什么……
“龙飞，做人留一线，日后好想见！你不要太绝，否则你迟早也会在阴沟里翻船！”一名大圆满强者指着龙飞愤怒的咆哮。
“不好意思！我不打算日后再见到你们，所以你们还是去死的好！至于我会不会阴沟里翻船，反正你们看不见了。”龙飞冷冷一笑，随即闪身射向近千大圆满强者。
……
“怎么还不现身？”解决掉近千大圆满强者后，龙飞眉头紧皱，喃喃自语。
原本在龙飞想来，等自己解决掉这近千的大圆满强者后，杀戮规则肯定也就降临了。但事实却不尽人意，龙飞只是更加清晰的感受到杀戮规则的存在，可依然还有一层薄膜阻隔着他的降临，这令龙飞感到十分郁闷。
“老大是在等杀戮规则的降临吧？”三德此时出现在龙飞身旁，他正色道。
龙飞没有隐瞒的打算，他轻轻点了点头。
三德是龙飞在混沌炼狱中收下的第一个跟班，也是龙飞指定的屠神佣兵团第一负责人。这几十万年来，