”巴吉斯现在终于知道害怕了，这两个不知道从什么地方来的变态，实在是太强大了，他不是对手，继续下去，称霸宇宙数亿年的家族就要在他手中陨落了。
龙少天右手抓着最后一个人的脖子，“真是无趣，林翔住手吧。”
林翔无奈的点头，电光一闪回到龙少天身边，而文惜雪，龙魂还有小光倒是打得酣畅淋漓，他们的圣者高手倒是不少，而且功法特殊，加上高科技结合在一起，让他们三个可以说是全力而为。
最后不是因为要防御龙少天和林翔战斗的余波，他们还会更加畅快。而巴吉斯看到龙少天和林翔一脸不尽兴的表情，他心中也不知道是什么滋味，无敌吗？这种感觉他以为只有他和星云联盟的盟主才有，现在看起来，他不过是井底之蛙而已。
就在此时，林翔和龙少天却几乎心照不宣的消失在原地，巴吉斯还未反应过来，便被龙少天和林翔联手重击。
巨大的力量让他全身上下的骨骼都裂开了，鲜血从眼睛鼻口之中狂喷而出，身体直接撞击在巴吉特家族最繁华的星球之上。
震耳欲聋的轰鸣声响起，臭氧层肉眼可见的出现一个巨大的空洞，他居然直接撞穿了整个星球，最后似乎昏倒了一样就这样漂浮在宇宙的虚空中。
而这颗星球之上也不知因为这样的撞击出现了多么巨大的损失，也不知因为这一次的撞击陨落了多少生命。
巴吉特家族的武者惊疑不定的看着龙少天和林翔，好强！这是浮现在他们脑中的想法，两个人的联手一击居然让他们眼中无敌的巴吉斯大人直接昏过去了。
事实上唯有龙少天和林翔明白，这一击后，这个巴吉斯怕是元气大伤，就算不会跌落境界，但是他的实力怕是无法再度进步了，而且还会有所后退，因为这不是单纯的物理攻击，而是带着他们体内的独特力量。
这种力量对他的魂魄和身体造成了难以挽回的伤害，除非有达到龙少天和林翔级别的高手，必须是两个人联手帮助他恢复，或许才有机会。
“我要，星图。”龙少天看向其他武者，只是淡淡的一句，顿时所有人噤若寒蝉。
“是，大人，快，星图。”仿佛此时，巴吉特家族已经是龙少天的。
当然，龙少天对这什么巴吉特家族没有兴趣，达到他这样实力的人，实在是对权利没有太大的感觉，对于龙少天来说，这些东西原本就是唾手可得的。
得到星图之后，龙少天和林翔凑在一起默默的看着，周围的人甚至连大气都不敢出，事实上在这宇宙虚空，他们的声音龙少天和林翔也听不到。
不过刚刚他们表现的一切实在是太可怕了，“应该就在这里了。”虽然这星图之上记载的星球并不叫地球，但龙少天和林翔还是一眼就认出来了。
银河系