第五章翎家魔女！

“谢谢，谢谢你，我该怎么感谢你呢。”连晓芸激动的说道，饶是平时冰冷坚韧的她，也忍不住情难自已，奶奶从小对她有着特殊的感情，所以连晓芸格外珍惜奶奶。
“不用了，萍水相逢就是缘，我们也该走了。”苏晨眉头一拧说道，他需要好好休息一下，施针之时耗费了大量的精气。
连晓芸推拖着想要给苏晨钱，但是都被他拒绝了，翎茵便是载着苏晨回了宾馆。
等到苏晨跟翎茵走后，连晓芸才猛然一跺脚，刚才怎么忘记向苏晨要一个联系方式了呢？万一以后奶奶再犯病该怎么办？
“咳咳——”老太太咳出了一口黑血，长长的松了一口气。
“活神仙，真是活神仙啊，没想到我竟然还活着。晓芸，无论如何一定要找到那个年轻人，好好谢谢他。”
老太太喃喃着说道，她已经感觉到了死亡的气息，但是苏晨却硬生生将她从鬼门关拉了回来，在老太太眼中，苏晨已经被当成了赛华佗，活菩萨。
连晓芸眼中含泪，拨通了那个她极不情愿的电话，电话接通，冷冷的说道：
“今天，我奶奶差点就离开了人世，如果你还有一丝人情味的话，我希望你不要让自己后悔一辈子。钱什么时候都可以赚，但是我奶奶，只有一个。”
电话那头，一个器宇轩昂的中年男子苦笑一声，还没等他说话，便是被挂断了，心中无比的酸涩，在整个南阳市手握重权，只手遮天，却唯独连自己的家庭，都管不好。
一路上，翎茵都没有说话，苏晨给她的感觉，像是一个深不见底的深渊，没想到他的医术竟然如此精湛，尤其是那套行云流水般的针法，更是看的翎茵眼花缭乱，年纪轻轻，就有这等医术修为，绝对是天才。而且他的来历也是让翎茵产生了极大的好奇，等妈妈回来一定得好好问问她。
“翎茵，今天晚上的事情，我希望你不要跟师叔说，我知道你很好奇。这针法叫做鬼门十三针，我想你应该也听过，不过我并不想让太多的人知道，希望你能替我保密。”
苏晨的话，让翎茵一怔，旋即沉默着点点头，她不便多问，心中掀起了惊涛骇浪，或许是苏晨有难言之隐。鬼门十三针，这是医道之中的至高宝典，据说已经失传，但没想到会重现在苏晨的手中，这个师兄，有着太多的神秘。
路不远，不一会的功夫，就到了苏晨所在的宾馆。
“今天谢谢你，翎茵。晚安。”
苏晨微笑着转身，背着那个土的不能再土的军用背包，消失在翎茵的视线中。翎茵神色微怔，旋即淡然一笑，才刚认识一天，自己怎么就被这小子的事情吸引了。甩了甩头，清醒了不少，启动车子，也回了自家小区。
然而就在此时，一道白色的倩影，缓缓的行至