了。
或者说，灵梦是在时间几乎还来不及流动的那极端短暂的一瞬中，再次出现在了紫面前。
【零时间移动】
掌心，一枚拳头大小的旋转阴阳玉被灵梦砸在了紫的小腹。
见到被阴阳玉打飞的紫，观众席上的咲夜忍不住捂着自己胸口。
【嘁！】
那一刻，咲夜终于回想起了曾经在红雾异变之时被灵梦用这一招将酥胸揉平的恐惧。
也是从那之后开始，咲夜才有了戴PAD的习惯……
——咳咳，上面这句话不算。
“好奇怪……”
狂三看着战斗中的二人，忍不住心中的疑惑转头对明日奈问到：“为什么……感觉紫姐姐很多能力都没有用出来？墨大人在想些什么？”
“不是没有用出来，而是用出来也没用。”
明日奈低声说道。
“灵梦是幻想乡的巫女，梦想天生的能力除了让绝大多数能力对她干涉无效外，还有看破几乎所有伪装的能力，因此想之前墨和姐姐大人配合出来的用境界制造幻想迷惑对手的手段也是无用的。”
“另外，就算没有看破伪装，灵梦的极端幸运属性也能够让她单凭直觉在战斗中判断出最佳攻击方式，和魔理沙暂时组队后，这种幸运的加持甚至会传递到魔理沙身上。”
“——总之，别的先不提，战斗的话，在幻想乡灵梦真的很强。”
……
灵梦确实很强。
尤其是在幻想乡战斗的时候。
哪怕有着【神经控制手环】的平衡性削弱，灵梦依然可以很轻松的站在金字塔顶层。
当然，如果八云墨彻底扔掉了节操修改了幻想乡的基本规则，让灵梦所有的能力全部无效化，那么胜利自然唾手可得。
不过看着操控席上八云墨的神态，显然他并没有这种打算。
……
强大的灵力、敏锐的直觉、极端的幸运、干涉无效的梦想天生。
甚至还有神灵凭依。
灵梦确实让八云墨和紫感到有些棘手。
面对灵梦越来越强势的攻击，紫和八云墨终于认真起来。
梦想天生可以让绝大多数能力干涉无效，但并不是说所有针对灵梦的能力全都会MISS。
星空之下，紫突然举起了左臂。
正在急速移动的灵梦忽然像被按了暂停键一般，身体停滞在了夜空中。
随后，紫掏出了三张符卡。
【魍魎·二重黑死蝶】
【結界·生與死的境界】
【紫奧義·彈幕結界】
同时炸裂的三张符卡，释放出了笼罩整个战场的弹幕。
而一瞬间的停滞也让灵梦失去了躲避的最佳时机。
见到这一幕，灵梦和魔理沙并没有显得丝毫慌乱。
举起的御币挥舞着，灵梦的身体忽然变得一阵模糊。
随后，天空中忽然出现了四个灵梦！
一个是和本体类似，但是却散发着不详且中二气息的灵梦；一个是穿着同样的巫女服，但是却是黑色的