第三章反杀

玄关境，乃是十方宇宙之内超凡脱俗第一境，不入玄关终为凡，一入玄关便超凡。
只有迈入玄关境，习武之人才可以称之为武者，才从芸芸众生、庸庸碌碌的凡人之中脱颖而出，踏出追求大道之巅第一步！
玄关九重，划分三海！
血海、气海、神海，玄关境又称之为三海境，只有开辟三海，沟通人体精气神三宝，最终三宝合一，才能开启人体神藏大门。
萧章在第十一次才最终突破玄关，进阶玄关一重，血海境！
这一刻，萧章觉得来的无比艰难！
“血海成，道基铸。至此我萧章才能真的嚣张起来，我要让那些曾经冷眼瞧不起我的人看看，莫欺少年穷！”
历经千辛万苦，突破血海境，萧章发泄内心积攒十年已久的郁闷和悲愤！
源源不断的天地元气不断进入血海，化为本命气血！
这些本命气血就是萧章精气，精气越强，将来真气威力也就越强！
血海境只是玄关一重，在血海之中凝聚出神泉，才算是迈入玄关二重，最终神泉涌现，在体外形成精气狼烟，冲天而起，直冲云霄，便是玄关三重，云霄境！
血海境、神泉境、云霄境，便是三海境之中第一海全部修炼层次！
“小子，别得意忘形太早，才突破血海境，至于让你乐成这样吗？”
看见萧章还不知收敛，对萧章抱有深切厚望的白胡子老头看不下去了。
白胡子老头的话语如暮鼓晨钟，瞬间惊醒沉寂在兴奋之中的萧章。
“老爷爷你说得对，才突破血海境，迈出通往大道绝颠第一步，的确不至于兴奋成这样。”
萧章收敛心神，重新变得波澜不惊。
“你就称呼老夫为天老吧，你要认真习武，不要堕你师尊威名。”
天老缓缓说道。
“是，天老！”
而在这时，萧章面前突然出现三道人影。
“这三个小毛贼此前既然想要杀你，虽然这不是他们本意。但他们身沾无数因果恶业，你杀了他们，一是尽除心魔，二也算是替天行道，积累善功吧。”
脑海之中，天老悠悠说道。
“小子，现在看你怎么逃！”廖三表情狰狞，看向唐昊，就如同看着待宰羔羊一样。
“天老，我，我还没有修炼任何武技啊。”
萧章如今突破血海境，勉强能够感应到廖氏三兄弟修为。
廖一是玄关三重云霄境，廖二和廖三都是玄关二重神泉境的修为。
就在萧章询问天老之际，三道凌冽刀气当空劈下，廖氏三兄弟感觉形势有些诡异，想要早点斩杀萧章，完成任务后撤离！
这一击，乃是廖氏三兄弟全力一击，气血精气关注在长刀之中，发出凌冽一击！
而就在这万分危急关头，唐昊感应到强烈的生死危机之际，体内黑洞突然震动一下！
瞬间，一股无匹力道席卷而出！
浩