会有生路？你不会杀人灭口？”
武思江怔了怔，突然放声大笑：“说得好，说得好！想不到你年纪不大，但事情却看得明白透彻，知道我肯定不会让你继续活在世上！子川，你是个聪明人，应该知道你若是将江月破浪诀原原本本的告诉我，便可以死得痛快利索，你若是不说，便只会吃更多的苦头！”
他面目森然，冷笑道：“你别想反抗，我刚才看你出手，才不过是炼骨的境界，而我却早已打通全身骨膜，真气贯通，修成炼气的境界。我历经上百次战斗，而你却不过是一个刚刚学了几天武学的毛头小子，你与我之间差距两大境界，可以说毫无反抗之力！”
“给我跪下！”
武思江猛然大喝，声如惊雷，一掌翻起，掌心血红一片，向江南盖落，赫然是动用他的成名绝技，化血神功！
这是一门极为阴毒霸道的武学，江南曾经亲眼见过武思江施展这门化血神功，一掌印在一名犯了小错的仆人头顶，将那仆人脑袋连同骨骼一起化作一滩血水！
“明月照大江！”
江南对盖落的化血神功视而不见，不躲不闪，反而身躯一动，一步迈出，陡然催动魔狱玄胎经和江月破浪诀，真气如同一轮明月升腾而起，自双手之间喷涌而出！
他自知自己从未经历过战斗，经验为零，虽然身怀江月破浪诀这等绝学，但对于招式的运用却远远不及武思江这等久经战斗的武道高手，因此一上来便直接以硬碰硬，以狠斗狠，这样才会有一丝生机和胜算！
武思江一式化血神功，狠狠盖在江南头顶，将他打得头脑一阵昏沉，与此同时，武思江肥胖的身躯无比灵动的一闪，如同一头灵狐，轻灵无比，竟然轻易间躲过江南这一招明月照大江，嘿嘿笑道：“江子川，你还是太嫩了，你以为武道就是直来直去那么简单？老夫走过的桥比你走过的路还要多，想要杀你简直不费吹灰之力！”
他尽管肥胖，但步伐轻盈灵动，来去如风，用的竟然是狸猫十三扑这等身法，让江南空有江月破浪诀这等高深武学，却没有多少发挥的余地！
武思江第二掌拍去，狞笑道：“不过你放心，我不会杀了你，而是慢慢的将你打残，将你的四肢化为血水却还不让你死，慢慢的炮制你，让你乖乖的将江月破浪诀吐露出来！”
江南嘴角溢血，心中却无比冷静，刚才武思江那一掌已经让他遭到不轻的创伤，头脑昏昏沉沉，但越是这样，他便越是沉着。
他经历千里逃难，经过妖兽追杀，从死人堆里爬出来，早已能够做到天塌不惊，内心坚韧如瀑布冲击磐石！
武思江第二招攻来，手掌颤动，一瞬间不知拍出多少掌，顿时漫天都是掌影，让江南眼前血红一片，似乎红得几乎能滴出血来！
化血神功