第5章厌男症的极品校花

“老头子，你为什么要阴我？”别墅外面，楚凡拿着电话愤怒的对着远在桃花村的秦老大声的喊道。
此刻的秦老正在豆腐西施家里幸福的吃着豆腐脑，接到楚凡的电话一愣，随即反应了过来。
“你到了慕容家了？”秦老笑眯眯的问道。
“我要是不到慕容家怎么会知道你阴我？你不是说我只要治疗好了他家女儿就让我去滨海市医科大学教书，还有大把的妹子可以泡么？”楚凡愤怒了，咬着牙说道。
“别着急，别着急呀，我告诉你，慕容昊天的女儿可是一个大大的美女，超级大美女，滨海医科大学的第一校花，本来呢，我是想去的，可是想到你都二十了，马上突破乾坤医诀第三层，可以破身了，这样的好机会我作为师父当然要留给你了。”秦老笑眯眯的说着。
舒服的喝了一口豆腐脑，在看了一眼还在忙碌的豆腐西施那浑圆的臀部再次说道：“我可是好不容易给你争取和美女接触一年的时间，你可要把握机会哦！如果你能把慕容轻舞治疗好并且拿下的话，嘿嘿，那么慕容家的万贯家财都是你的，慕容昊天可就这么一个女儿。好了，我还要喝豆腐脑，先不说了。”老头子那边挂断了电话。
“喂，喂！”楚凡听着电话里面的忙音有些无奈，转身向着别墅里面走了回来。
自己不能回去，回去了就看不到那些丝袜美女了，为了美女护士妹妹、为那些冷艳的女王，我忍了！再说，秦老说慕容昊天的女儿是滨海市第一校花，想来长得一定很美，如果要是能和这个校花摩擦一点火花的话，嘿嘿，那也不错。
“怎么样？秦老怎么说？”刚才楚凡跟秦老的电话由于楚凡的山寨手机声音有些大，慕容昊天都听到了，嘴角露出了一抹笑容。
“还好，对了，你女儿有什么病？”楚凡坐在了沙发上，猛喝了好几口水。
“厌男症！”慕容昊天满脸愁容的说道。
什么？厌男症？楚凡还是第一天听说过这个病，还有这个病？楚凡睁大了眼睛确定慕容昊天不是在和自己开玩笑。
“轻舞从小一直很好，自从上了高中之后，我们才发现轻舞对于男同学十分的厌恶，只要男的靠近十厘米的距离就出现暴躁的情绪，而且情绪十分容易失控。”慕容昊天说道。
“那你靠近他会不会也出现这样的情况？”楚凡疑惑的问道。
“说来奇怪的就是，只有我和孙管家不在轻舞厌烦之列，其他的男人只要靠近轻舞她的情绪就会出现反常！”慕容昊天说道。
这个是什么情况呢？楚凡有些不知道什么下手的感觉，自从跟老头子学习中医在加上修炼乾坤医诀以来，自己很少有这样的反应。
“好了，具体的，一会让孙老带你去接她，然后你在