第二章YOYOの烘焙甜品
当抹茶遇到红豆，如同红酒搭配了龙虾，咖喱钻进了牛肉...
而Mousse的简单易得，又使它们的结合那样自然合拍妥贴。
人们常说：请女孩子去吃饭，当她微笑着面对你的询问：随便点好了。百发百中的甜点就是：绿茶口味的。
绿茶的清新跟淡雅，融合在食物中，特别是甜点里，让原本甜腻的食物顿时添加了茶园的芬芳。在劳累时，在困顿时，在迟疑时，在满足时，那份突来的清香，都能带给你甜美怡人的喜悦。
抹茶蜜红豆Mousse所需材料：蜜红豆100g、鲜奶油200g、抹茶粉20g、牛奶200g、糖50g、鱼胶粉15g
做法：
1、牛奶+糖+鱼胶粉加热融化
2、加入抹茶粉拌匀
3、加入打六分发的鲜奶油
4、拌入蜜红豆，入Mousse模，进冰箱
5、凝固后脱模，香滑的抹茶Mousse就成咯

爱上糖桂香：桂花蜜红豆面包
忘了从什么时候开始，喜欢上了桂花的香味。那年经过杭州，在龙井村喝茶时，村妇就竭力推荐俺们去赏桂花的名处——满觉陇，最后由于时间的缘故，车子也只是匆匆驶过，但依然能闻得到阵阵的清。“西湖八月是清游，何处香通鼻观幽。满觉陇旁金粟遍，天风吹堕万山秋”可见那香气有多么悠远。
有了糖桂花，再跟蜜红豆拌一下，就得到了非常好闻好吃的桂花红豆。又翻出了以前做好的紫山芋泥，一起做个面包吧。
桂花蜜红豆面包做法：
1、准备原料：材料1（普通面粉250g；蛋一只；白糖50g；酵母1茶匙；牛奶150g；黄油50g）；馅料（糖桂花30g；蜜红豆100g;紫地瓜泥100g）；混合材料1，面团发酵成2倍大就可以用了；
2、分割面团，滚圆松弛10分钟，整形包馅；
3、包好两种馅后，间隔着放入烤模内，继续松弛发酵（发酵时加盖层保鲜膜）；
4、50分钟后，体积膨大到原料的2倍，表面刷蛋液撒芝麻，烤箱预热180度；
5、180度烤30分钟，表面金黄即可。

自然美女Ling：苹果土司派
从遥远的古代至今，女人们都在为美不断地追求、实践、修炼。种种铅华妆上卸下反反复复，妩媚的妖娆的婀娜的，演进变化未曾停歇。但只有一种亘古不变的被心证悟——那就是自然的美。
Ling就是给你一种开悟跟清爽的自然美女。不知别人怎么看美女，反正我固执地认为不施粉黛依然美丽的闺女才是自然的美丽，也唯有这种天成的清爽的美丽才具有历时不衰的强大生命力，它来的轻松、生长的依顺自然、蔓延的悄无声息、千里之外恍若眼前、亲临眼前又