第三十七章救赎

对于一个不会游泳的人而言，掉进水里的那一刻我就知道自己死定了。
可求生的本能依旧促使着我拼命地拍打、挣扎着，其实这非但救不了我，还消耗了我的体力加快了死亡的进程。
正片江面上黑压压的一片，根本分不清哪里是水面，哪里是天，我只管拼命地往身下拍水。猛拍那么个十几下，自己的脑袋就会探出一次水面，给我争取到短暂地呼吸的机会。
然而就在我又一次奋力地把脑袋昂出水面的时候，一双手像蛇一样从我背后缠上了脖子，一把把我拖进水里，然后双脚利用我的身体当踏板，猛地一蹬，跃出了水面。在水里我强忍着江水对眼睛的刺激，想要看清楚刚刚那家伙到底是游客还是王鑫那家伙，不过不管是谁，如果我还有余力的话一定要弄死他！
我满脑子里想的都是如何浮出水面，如果划到岸边或者是一个漂浮物上，甚至把之前被张胡子惹恼的柳三爷给完全忘到脑后了。
突然，水下一股巨力透过水流传到我的身上，直把我把水面上推。一开始我的心还放松了一下，心想得救了，可转念一想，想起了刚刚一个猛子扎进水里的那个庞然大物，我简直一副认命了的样子漂浮在水面上，感受着身下那股推力在不断增大，接着脚就踩在了一个比较滑溜的平面上，想都不用想，我脚下踩着的肯定是柳三爷！
大蛇的背在被江水润湿之后十分的滑腻，我几乎是手脚并用地趴在它的背上才算是勉强稳住了身形。拼命地用手指甲去抠住它背上的鳞片。但是鳞片的边缘十分地锋利，就像开了刃的刀似的，只要手没抓稳，一个轻微的滑动就能让我的手心被割开道缝。
远处的小山坡看上去离我竟然足足有百来米远的距离，没想到刚刚自己被王鑫抱下水之后竟然眨眼间就被江流推到了这么远的地方。
不过此刻的小土堆上面并没有张胡子的身影，难道那老小子看我落水了就直接开溜了？
并不是没这个可能，但崖边上的那些家伙事儿他怎么没有一并带走呢？
就在我纳闷的时候，在前方不远处的水面上一下子冒出了个脑袋，长长的头发盖住了他的脸，原本寸把长的山羊胡子全被水弄得糊在了脸上。
不是张胡子又是谁？
我刚准备张口喊，却立马意识到不好，连忙往蛇头的部位慢慢挪过去，一边挪一边冲他喊，“快到水里面去！”
因为我脚下的这条大蛇已经发现他了，它偏过脑袋，用眼睛仔细地盯着浮在水面上的人头看了好一阵，然后猛地打开嘴巴，大怒地发出嘶嘶声，接着把脑袋埋到了水下，飞块地往那个人的方向游了过去。
湖面上的天气非常不好，刚刚还只是乌云密布，雷电漫天的天空，瞬间就刮起了大风