第一章(3)
也许正是周静安那张乌鸦嘴说中了，晚上下班的时候鬼使神差，竟然在电梯里遇见郭进，吓得佳期背上的汗毛都要竖起来。果然，郭进又约她出去吃饭，她说：“我约了朋友。”
郭进追问：“你约了什么朋友？”
佳期冷着脸答：“男朋友。”
郭进倒笑了：“别骗人了，你哪儿来的男朋友？”油光发亮的一张脸凑上来，“我请你吃饭，嗯？”
最后那句长长的尾音真把佳期给恶心着了，只恨电梯下得慢，自己不能立刻跳出这牢笼去。幸好手机响起来，她像捞到根救命稻草，立刻接听。
“佳期？我是阮正东。”富有磁性的男性低沉嗓音，郭进的眼光嗖嗖地剜在她身上，她只差没感激涕零这通电话的及时，根本顾不上追究对方是如何得知自己的手机号：“哦，你好。”
“我在附近，你晚上有没有时间？”
她马上答应：“好，我刚刚下班，你来接我？”
他笑声爽朗：“给我十分钟。”
郭进真的好耐性，一直在写字楼前走来走去，直到看到阮正东的那部车，她上了阮正东的车扬长而去，一刹那郭进的脸色真令佳期觉得大快人心。她本来不是虚荣的人，但有白马王子似的人物翩然而至，拯救她于水深火热之中，不是不感激的。所以上车之后，对阮正东也就特别假以辞色，老老实实陪他去吃了一顿饭。幸好这顿饭也不是他们单独两个人，而是一大桌朋友，有男有女。酒足饭饱就凑台子打麻将，不知道有多热闹。他们牌打得极大，谁赢了谁就满场派钱，凡在场不管是谁的女伴人人有份，起初独独她不肯要，于是便有人叫：“正东，你这女朋友前所未有啊。”
阮正东也只是笑，慢条斯理地往烟缸里掸着烟灰，随手将那几张红色的钞票塞到她手里去：“别不懂事。”语气温和，像教训小孩子。
翌日，全公司皆知她有位有钱的男朋友，郭进嘴里说出来的话颇有几分酸溜溜的味道：“也不知道看上她什么？”
其实佳期心里也奇怪，为此她专门拿出化妆镜左右端详，她是典型的中人之姿，皮肤白，眼睛大，但并不甚美，眼神甚至有些呆。这阮正东几乎是从天而降，到底是看上自己什么。
周静安一直十分八卦地追问她：“做有钱人的女朋友，是什么感觉？”
她答：“我不是他女朋友。”
周静安怪叫：“那你是什么？”
佳期想了想，还真觉得头痛。其实她觉得阮正东的追求不过是一场闹剧，所以不温不火地看下去，何况还可以当挡箭牌，免看郭进那“秋天里的菠菜”。阮正东约十回，她也跟他出去一两次，每次都是上大酒店吃饭，呼朋唤友成群结队，大队人马吃喝玩乐，每次虽然玩得疯，但都是正当场合，他也并