第七百九十九章我们的未来会是想象不到的好！(大结局)

“我靠！吴祥这个家伙太让人无语了，他竟然在这种关键的时刻植入了广告！”
“就是！粗粮怎么可能有这么好的质量？这太扯淡了！”
“不管咋说，这个地方我还是流下了一滴眼泪的，真的！”
“粗粮**好，退花保平安！”
好吧，我们的影迷现在真的是火眼晶晶，他们越来越不好糊弄了。
虽然，吴祥在这个地方，确实有植入广告之嫌，但这里的剧情还是很不错的好不好？
凯蒂是跟约翰同龄的女孩子，很显然，她走上了一条完全不一样的道路，她加入了叛军，可是，什么叫叛军呢？
“我后来才知道，其实所谓的叛军，都是一些个没有饭吃的工人，他们实在是过不下去了……”
很好，约翰的内心独白告诉了所有人真相，这个真相很残酷，但却是事实。
亨利.斯科特成了总统，那么就在他成为总统的那一刻开始，就意味着他脱离了工人群体，原来的那些个跟他搞运动的，有很大一部分都反对他，而且更有一些个激进的人士，他们组成了左派团体。
那就是要通过暴力革命来达到原来的计划，就是平等，公平！
但很显然，美国的力量还很强大，左派是很难混的。
至于左派的革命能不能成功，我们现在还不知道，美国毕竟有那么大的体量，他们原来的实力那么的强，不可能在这么短的时间里就完犊子的。虽然。他们经历了大衰退，但这不过是经济方面。美国还有一些个家底儿。
电影里的音乐给人的感觉非常的空寂，透出一股孤独感来。
自己的青梅竹马都死了。还有可能是自己杀的，约翰那自然不能继续服役了，他回到了现实社会，但很可惜，在经历了这样的事情之后，他也很难正常的在现实社会里生活了。
那原来的女朋友呢？
不好意思，在当兵初期女朋友就跑了。
这个地方，那吴祥的安排是绝对符合美国社会的实际情况的，基本上。除非你是成家立室的还好，如果只是男女朋友的关系，那么用不了多久，就一定会分手。
这个事儿吧，是男欢女爱，我们不去讨论，没有什么意义，但是我们的约翰能在现实好好的生活吗？
酗酒，大ma。答案是他已经完全堕落了。
似乎是想要麻醉自己，约翰整个人都变的颓废起来，一开始的时候还有点儿节制，后来那简直就是成天的就没有个清醒的时候。
“吱呀！”
又一次喝多了的约翰差点儿被车子给撞了。这个家伙还醉醺醺的把人家的车子拍的是啪啪作响。
“混蛋！你知不知道我的车值多少钱？”
感情这还是辆名车了？
“fuc-k！不就是一辆中国车吗？中国产的东西都是烂货！”约翰