第八章 丛丛荆棘，该怎么跨越（16）
过马路时，来来往往的车辆很多，我下意识抓住了神曲的衣角，可是一辆摆地摊卖西瓜和菠萝的三轮车毫无征兆地冲了过来，硬生生把我们隔绝在两边，手心瞬间变得空荡荡，只剩一阵阵寒流从我的指缝无情穿过。
抓不住了，那个我挖空心思抓了十几年的衣角终是抓不住了……
神曲回过头寻找我的身影，而我站在原地，呆呆地望着他。明明那么近，却总觉得我们横亘着重峦叠嶂，永远无法翻越。
“乔安，走快点，到哥哥这边来。”神曲向我招手。
我茫然地看着他，缓缓走过去，跟上他丝毫未作停留的脚步。
想牢牢抓住他，但是看到之前因为过马路使了太大的劲而满是褶皱的衣角，我就愧疚得连手也不敢伸过去，在半空僵了好久，终是缩了回来。
那一块块小小的衣料，曾经是我最安心最温暖的依靠。可现在，一切都变了，开始害怕别人异样的目光，开始忌讳别人的闲言碎语。所能做的就是，进行一场血淋淋的迁徙。
这就是成长的代价。
神曲带我到了市中心，买了很多东西，都是御寒用品，袜子、手套、围巾、毛毛鞋，一应俱全。用品店里的售货员，从我们一进去就一直盯着他看，看他脸上的伤，也看他俊逸迷人的外表。他那张造物主都无法挑剔的容颜，到哪都是焦点，到哪都是那么招人耳目。
末了，还给我戴上一顶浅蓝色的针织帽。我想摘下来，可是他说：“戴着挺好看的，就这样戴着好了。”
连他都说好看了，我还能说什么？只得低头，静静地站在一边，不说话。
那售货员笑了笑，把找回的钱递了过来，神曲对我说：“乔安，把钱收好。”
我怔了怔，然后卖力地摇头，伸手去提他手里的东西，谁知他不高兴了，大声说：“我看你是越来越不听话了，都不知跟谁学了这牛脾气回来。”
我低下头，紧紧地咬着嘴唇，不吭一声。
神曲叹了口气，接过售货员手里的钱，再从钱包里掏出三张红色大钞，一并狠狠地塞进我的口袋里。
我一个措手不及，想把钱掏回给他，可是神曲一点反转的余地都不给我，蛮横地抓过我的手，直接塞进自己的口袋。
“你的手真冰，还是哥哥的口袋暖和些……”说完，提起大袋大袋的东西，领着我往外走。
那一刻，泪水落了下来，悄无声息地爬满我的脸颊。
他的手握着我的手，一种强大的信念安抚着体内动荡不安的血液。
时隔多年，手心再次流淌着他的温暖，安然如宁夏，炽热如焰火，把那颗冰凉沉寂的心渐渐融化……
“乔安，答应哥哥，不要再轻易哭泣好吗？”
“是不是……我不再哭鼻子，哥哥就可以专心去疼爱别的女孩