第2节：爱情何处过夜(2)
四年了，但是我还是一直一直在假设，假如大三那年我没有用电话卡打开了那间教室的门，假如我进去后没有看见他们两个赤裸着上身抱在一起，假如我看见之后没有疯狂地把他们的衣服和书包从三楼扔下去，假如我扔下去之后没有砸伤那个戴眼镜的男孩，假如那个男孩不是教导主任的儿子那我是不是还在向着我的“美好前程”一路奔去？而不是在这样一个灯红酒绿的地方做一个智慧的却坏到寂寞的女子？
事实上并不是那一场事故有多惊心难忘，而是那事之后我的人生彻底改变了。与之相比的在高考结束那天知道父母三年前已离婚的事件都不算什么了。
我当时没有顾得上在楼下捂着额头去捡碎了镜片的男孩，我急着想看赵健这个男人会用怎样的眼光看我！
然而我却没能看清赵健的眼神，我看到的是他怀里那个女孩惊恐愤的样子。然而我也惊恐了，因为那个女孩竟然是李木春！
我本来想就这么骄傲地扬长而去，可是李木春的那张脸让我把脚步停在了赵健面前。
我嘴角的冷笑也凝住了，当时只想做一件事，那就是给赵健这个贱人一巴掌！
我真的那么做了，赵健的脸上立刻便有了五个手指印。
赵健没敢还手，这并不是因为他觉得对不起我，而是他清楚他未必打得过我。我仗着近一米七五的身高在校篮球队做主力，并且跆è道也小有成绩，所以，赵健不敢对我动手。
李木春恼羞成，伸手想打我，可是被赵健抱住了。
我看着李木春裸着一半的身体，赞叹两声：“真是肤若凝脂！可惜了，只有我一个人瞧见！放心，我会给你宣传宣传的！”
说完，我就出了那间教室。
我不敢留太久，因为我不知道自己还会做出什么事来，把那两个人打得面目全非也说不定！
赵健可真是贱！他如果找其他的女生我会笑着祝福然后离开，因为毕竟他是我的第五任男朋友，分手对于我来说已只是一种过场了，因为我觉得两个人在一起无论多久都是要分手的。
可他偏偏找的是李木春。
我刚走出教室，一个戴着碎了一个镜片的眼镜的男生抱着我刚扔下去的书包和衣服就上来了。
他一见我，便愣愣地站在那里了，额头上鼓起了一个大大的红包，好像要流出血的样子。
我忽然很想笑，这个男孩真是够傻够可爱。
我没有忍住，还是笑了。
他见我一笑，自己也笑了，傻傻地说：“这书包还真够重的！”
他刚说完，教室里就传来了李木春狼嚎一样的哭声，估计是才发现自己没脸出来了。
他一听见哭声，赶紧抱着那堆东西就进了教室。
接着，哭声消失，取而代之的是一声尖叫。
李木春那丫头的嗓子真够震