第446章新世界

世界着名的传媒大亨，虚拟世界创始人之一，世界富豪排行榜排名第二位的富豪沈正辉因病于公元2054在平京去世，享年79岁。消息出来之后，在经济上引起的波澜很有限，更多的是文化和怀旧的思潮。主流媒体开始追溯沈正辉的生平和经历，同时罗列他作为导演演员时期的作品，以及作为虚拟世界的创始人所做的贡献。即便是身处各种虚拟的游戏世界与世隔绝的游戏玩家，也不得不在游戏中接受这条消息的冲击。
到了这个时候，虽然有些夸张，但是一向喜欢搞大新闻的媒体，还是将新一代技术革命的先驱这个头衔贯在了沈正辉的头上，但是也可以毫不夸张地说道，从21世纪第二个十年开始，就是计算机虚拟世界逐渐成为最强劲的经济增长动力过程。当到了21世纪中叶，即沈正辉已经不管事，开始把事业逐渐交给自己的儿子和女儿的时候，虚拟世界在经济中所占的比例已经成为了最重要的部分。但是并不能说沈正辉的作用就是真正地制造了世界人民的精神鸦片。伴随着虚拟世界技术的成熟，在其他方面，虚拟世界技术也得到了最广泛的应用。譬如，无论是电影还是电视剧的拍摄，都可以转移到虚拟世界中进行，同时，观众们不仅仅能够身临其境地看电影和电视剧，甚至能够在一定程度上直接和电影电视剧发生互动，扮演其中的角色或者是改变剧情。到了最后，电影电视剧和网游几乎已经混杂成一种类型的东西了。
此外，在其他方面，如宇航员，机器人的操作等等。都可以通过虚拟世界技术进行。在这颗科技树上所产生的并不完全是娱乐产业的种子，在各种其他方面的应用，技术也发挥了自己的作用。通过虚拟世界的计算和模拟，人类已经开始了走出地球的太空之路。
而在这个时候，沈正辉居然死了。
当然，2054年。虽然并不是说所有的疾病都被克服掉了，但是医疗的进展已经到了这种地步，实在没有救的人也可以暂时冷冻起来，等到能救了再将他复活过来。甚至他可以选择用生命维持系统维持自己的大脑不死亡，把大脑接入到某个网游中去，愉快地玩上几十年的网游，然后等到科技进步到能够替他做一个人类的shell。
但是沈正辉似乎异常坚决地拒绝了所有能够拯救他的努力，他把自己的家产分清楚了之后，有些慷慨地就死掉了。
于是捕风捉影的八卦文章也在网络上流传。他们声称，沈正辉之所以拒绝用各种方式苟延残喘，是因为他早就想死了。在他的妻子和几个情人相继去世之后，他自己也不愿意独活。文章煞有介事地罗列继承沈正辉财产的人员名单，哪些是他的私生子