第一千五百一十二章陈逸的时代（大结局）

一秒记住，最快更新小说免费阅读！
随后，教育部和文化部的两位部长，上台进行了简短的讲话，对逸云书画学院会给华夏文化所带来的影响，大致的叙述了一下，讲话中表示，这一所书画学院，将会成为华夏最为专业的，水平最高的书画圣地。
在一片掌声中，主管教育的副总理，登上了舞台，发表了讲话，其中说明了国家对于传统文化的重视，以及接下来要做的一些措施，同时，对陈逸为华夏传统文化做出的贡献，表示了感谢，并对逸云书画学院的成立，表达了祝贺。
最后，这位副总理请陈逸来到台上，亲手交给他一幅书法，并且在现场打开，上面有着祝贺逸云书画学院成立的诗词，而落款之人，却是让人为之震惊，正是华夏权力最高的领导人。
在打开书法之时，这位副总理也是向众人进行了说明，表示这幅书法，是总书记特意创作，对逸云书画学院的成立，表示祝贺的礼物，委托他带了过来。
听到这位副总理的话语，现场所有人都为之震惊，其他的领导人可能会为一些学校题字留念，可是国家现任最高领导人，向来不会随便给他人题字，除非退下来之后，才有可能会这样去做。
现在，亲自为逸云书画学院题诗祝贺，这已然表达了国家对于逸云书画学院的重视。
在许多人看来，虽然震惊，但并不是不敢置信，因为以陈逸做出的贡献和影响力，已然值得国家最高领导人去题诗祝贺，表达祝贺的同时，也说明了国家的态度，同时也是对他人的一种警示。
当然，以陈逸现在的能力和影响力而言，根本不需要这些警示，其他人都不敢对逸云书画学院有半点的想法。
陈逸向这位副总理表示了感谢，然后发表了一段讲话。“各位，在这里，我要特别感谢总书记对于逸云书画学院的祝贺和期望，使得我们充满了动力。更有了信心，同时，也多了一份重担，我将会为华夏传统文化的传播，鞠躬尽瘁。死而后已，让华夏传统文化，真正的屹立在世界之巅。”
现场再次响起了一阵热烈的掌声，所有人的内心，都是充满了激动，逸云书画学院，在现在，就已经成为了书画圣地。
接下来，揭牌仪式正式开始，陈逸。郑老，傅老以及国家的一些重要官员等人聚集在了逸云书画学院大门下方，拉住了带着红花的绸布。
在陈逸的话语下，众人一同扯下了手中的绸布，顿时，在大门上方，出现了逸云书画学院的招牌，上面用行书，写着逸云书画学院六个大字，同时在后方。有着陈逸的落款。
这六个行书大字，正是陈逸所自创的行体，也是他做为书法大师，创造出来的第一个字体。以王羲