第七百二十八章三女重归！东山聚！（大结局）

张云阳此时心中的那一团火热就如同是火炬，顷刻之间便已彻底的点燃，更重要的是，张云阳此时心里的仇恨已经到达了极点。
正是这个地方的存在，才在那一段张云阳最为难忘的岁月中，将这三个女人从他的生命之中剥夺了出去！
为此，张云阳不惜与天下为敌！也要找到这三个生命之中最为重要的女人！
他要将她们彻底的救回来！
当张云阳赶到那里时，便看这一道通天的石柱上，的的确确是绑着一个女人，而这女人长发飘飘，脸上更是带着一抹决绝的神色。
只看她的装束并不似这都市中人，但张云阳还是一眼就认出来，这个女人定然是云飞雪无疑！
顷刻之间，张云阳就想要叫喊出声音来。
然而这听见这个女人的声音无比空灵，传遍了这个世界中的每一个角落。
只看此时被绑在这石柱之上的云飞雪，也是莫名发出一声轻叹。
自己被掳来这个世界，已不知道过了多少个年头，这里的时间与外面的不同，云飞雪似乎已经忘记了先前的种种，但那个男人的名字，却是镌刻在自己的心里。
而如今云飞雪的宿命就是成为这通神之柱的祭品，唯有如此，才能打开天门，让这里的所有人，都能够得到一份极致的荣耀，这荣耀，就是屠神之功！
云飞雪甚至已经不记得自己到底是怎么到这里来的，更不知道自己在这么多年苦苦挣扎和彷徨，究竟在等什么。
随着那通神之柱上的铭文已经开始闪动着光辉，云飞雪也总算是闭上了眼睛。
“张云阳……”嘴里轻声呢喃着那个名字，那个男人，现在还好吧？自己究竟是还能不能遇见他？
此生可还有希望么？若是此生无望，下一世自己仍旧愿意陪在他的身边……
只不过这一切都是一个未知数，通神之柱的牺牲品，恐怕是要魂飞魄散吧？
心中唯一的遗憾恐怕就是不能跟张云阳在一起，此生见面也是无望，云飞雪的心中不免有些遗憾，但随即这种遗憾就化成了深深的执念。
这种执念会云飞雪铭记一辈子，至少在临死前，她都会记得。
曾经有一个男人自己是那样的爱慕着他，曾经有一个叫做云飞雪的女人，愿意一生一世都陪伴在他的身边，生死契阔，与子成说。
但眼下，仿佛是什么都来不及了，云飞雪甚至不敢想自己死后究竟会是个什么模样，更不知道自己死了之后会不会变得很难看？
下一刻，云飞雪眼眶之中那豆大的汗珠已在不经意间掉落下来。
张云阳在这时也是百感交集，面对着那高大神台上站着的那些人，只看一人的身上是一身滚金白色长袍，另一个人则是一身红衣。
张云阳此时的周身发生了变化，只看他那雪