第821章结局

随手一招，神洪的那杆金色三叉戟已然飞到了王革的手里。王革查看了一下，这金色三叉戟竟然是一样神器，与他的万鬼幡是一个等级。只可惜是属于水系神器，王革用不了，也就只有收着留个纪念了。
“唰——”
王革化作一道火光，转眼便消失在了天际。
宇宙同盟会总部的会长办公室里，马龙正在兴奋的摩挲着皮椅的扶手，这是用龙皮包裹的，坐在上面时强大的龙威会为他增添倍化的威压，所以谁坐在这里时即便不释放自己的威压都会让每个来参见的下属抬不起头来。
“xx星系和xx星系，你们打什么打！全她妈给我消停点儿！”
“七级文明了不起啊？我说什么你们就做什么！”
“敢不听我的？妈的全都死！死！哈哈哈……”
马龙自己模拟了几段精彩对白，然后得意的笑了起来。看来以后这个宇宙就是自己说了算了，除了——
“等一下！如果他死在神洪手里，那可就什么都没有了……”马龙皱起了眉头，但很快就舒展开来：其实有什么分别？王革杀了神洪，我还是要给王革办事。要是神洪杀了王革，我就给神洪办事好了，现在宇宙同盟会最高层都死光了，神洪需要我来替他主持大局稳定人心啊！
这么一想，马龙就又笑了起来：“随便他们谁死谁活，我都是最后的大赢家啊哈哈哈……”
“真是很好的想法！”
门被一脚踹开了，一个人影出现在了门口。
“混蛋！谁——”马龙被偷听到了心里话。顿时恼羞成怒，猛地站起身来要发飙。却是陡然发现，来者。竟然是王革！
“我！”王革嘴角挂着戏谑的冷笑，他的手里还拖着一根金色三叉戟，当他一步步走进去的时候，三叉戟跟地面上刮出一溜儿的火星，那由宇宙里最坚固的青花岩铺成的地板，却是被犁出一道深深的小沟……
“啊……”马龙瞬间冒出一身冷汗，双腿一软，身不由己的就跌坐回了皮椅里。
他没死？
他竟然杀了神洪！
天啊！他先杀了神木，再杀了神洪。自身却是毫发无损，而且还变得更加强大，这样的人，整个宇宙谁还能挡得住他？
我刚才的话，他没有全听到吧，是不是还有挽回的就会？马龙心乱如麻的想着。
“不用想着怎么编了，我不想听！”王革冷笑着道。
感受到了王革那强烈的杀意，马龙心惊胆颤的急忙叫道：“别，别杀我！我。我还可以帮你主持宇宙同盟会，对，离开了我，你根本无法控制。我会为你做很多事，以后我绝不敢再有背叛的心思，我……”
王革已经取出了万鬼幡。轻轻一摇，顿时牛头马面、黑白鬼王这四个大鬼呼啸着冲了出来。
马龙想要反抗。却是被王革那强横霸道的神威压制得