第4节：代序 怎样做个北大人(3)
民主，就是德先生。民主是与科学相联系的。有怀疑精神，就包括怀疑权威，可以怀疑老师。老师讲课是职责，但不能把自己的观点强加到学生头上。反对专制，要从学习上做起。孔夫子的教育方法就是非常民主的，学生畅所欲言，师生互相辩论。没有民主，科学就会受到阻碍。民主不一定就是西方的。我们中国也有这个传统。奥尔布莱特有一次用人权问题刁难朱镕基，朱镕基说，我为人权而斗争的历史比你早得多。我在反对国民党政权的专制独裁时，你还上中学呢。我们北大有这个传统。一个是历次的学生运动，一部中国的民主斗争史，缺少了北大，就是不完整的。还有平时看不见的民主精神，弥漫在校园里。比如我刚上大学的现代汉语课上，老师让我们找病句，让我们到《人民日报》上去找，老师只是很平常很自然地说着，但这里有一种真理面前，人人平等的精神。
爱国，这是一个常用词。但北大的爱国不是挂在嘴边的口头禅，北大人为了爱国是不惜流血牺牲的。大家可以到静园草坪去看北大烈士纪念碑。我们现在口号是办世界一流大学。世界上有不少大学比我们历史悠久，比我们有学术成就，比我们有钱有地有房子，但没有一所大学像北大这样，与她的祖国的命运息息相关，对她的国家产生这么大的影响。有一句话："没有共产党，就没有新中国。"但咱们北大还有一句话："没有北大，就没有共产党。"这话有一点吹牛，但它说出了北大与国家的特殊关系。李大钊、陈独秀、毛泽东、张国焘……都是咱们"北大人"。北大人以天下为己任，敢为天下先。北大本身就是改革志士的爱国创举，不爱国，就不是北大人。有些北大人，似乎经常批评中国，批评社会，但这正是他爱国爱得非常深的表现。不爱国的人，才不去批评你呢。早勤奋刻苦，努力争取成为美国公民了。鲁迅、毛泽东，都是经常批评中国，批评历史，批评社会的。在爱国这一点上，北大永远是中国一面鲜艳的旗帜。
进步，是一种精神的概括。鲁迅说："北大是常为新的……常与黑暗抗争的。"这就是要向前走。1840年以后，中国已经不能再向后看了，过去的辉煌已经成为故事，再不向前就有球籍问题了。北大就是在这个大背景之下不断成为时代的号角。90周年校庆时，彭真同志题词："永远站在历史潮头。"写得好。北大是中国最敏感的一根神经，把五大洲的动静传导到神州大地。北大的传统文化研究得很好，但研究传统文化是为了进步，而不是躺在传统之上。北大永远要做中国的火车头。"国安永远争第一