第65节：幸福的标准没有可比性(下)
积极的人，像太阳，照到哪里那里亮；消极的人，像月亮，初一十五不一样。
生命中或许有“失望”，但一定不能“绝望”，总要满怀“期望”，而且永不放弃“希望”。
第六辑 幸福的标准没有可比性
——不同的心态，不同的人生
信念是一支火把，它可以燃起一个人的所有激情和全部潜能，载他抵达梦想的彼岸。
如果你也有梦想，不要把“梦”停留在“想”，一定要付诸行动，而且一直朝着“想”向前进，所有的梦都会实现！
积极的心态，是心灵的健康和营养。而消极的心态，却是心灵的垃圾。无数人成功的事例告诉我们，积极的选择可以帮助人树立自信，克服自卑，还可以帮助人克服忧虑和烦恼、调整心态。
当我们抱怨生活、工作一团糟的时候，请我们扪心自问，我们是用怎样的心情看待发生在眼前的一切？
往往是我们忽略了感激，热情 一份阳光心态之后，才觉得原本美好的一切变了颜色。
拘泥于微小的利益，就无法成就大事业。独具慧眼的人，决不会把视野局限在眼前的小利上，而是用极有远见的目光关注未来。想成就大事业，就不该拘泥于蝇头小利，不该贪婪无度。
比尔?盖茨的5个钥匙你会选择哪个?似乎每个都很重要，哪个都不能舍弃。但切记不可贪心，不然你可能会失去所有的甚至包括原本属于你的那一个。
拘泥于微小的利益，就无法成就大事业。独具慧眼的人，决不会把视野局限在眼前的小利上，而是用极有远见的目光关注未来。想成就大事业，就不该拘泥于蝇头小利。
大哲学家叔本华有一句话：“事物本身并不影响人，人们只受对事物看法的影响。”看问题的观点有积极与消极之分，看法会对人产生潜在的影响，每个人都要对他的看法承担相应的结果。
尽力而为、全力以赴、竭尽全力永远都不如那积极的心态来得自然。无论我们追求的是什么，我们都应该在实现目标之前想象我们已经做到了这一点。先想象得到，再去得到。
幸福不在于拥有金钱，而在于获得成功时的快乐，以及产生创造力时的喜悦。
幸福与金钱、权力、地位不一定成正比。富翁不见得就比晒太阳的渔夫更幸福，捡破烂的与大明星完全可以拥有一样的幸福。幸福不是由你的地位、你的财富所决定的，而是由你的心态所决定的。
如果你对你所做的错事感到由衷的惭愧和忏悔，就要勇敢地迈出改悔的第一步，立即开始纠正每一个错误。但是要注意：不要让内疚的情绪过分困扰你。
人贵有知足之心。做人不要贪得无厌，生存就是福。 
贪心不足蛇吞象。取之不易，舍