第五章高飞的经纪人

第二天锡耶纳上午训练之前，陈羽在球场门口等到了门德尔松，门德尔松正和主教练马里迪莫坐一辆车走过来，看到陈羽，门德尔松向马里迪莫低声的说了：“就是这个中国人，他想来我们队试训。”
马里迪莫55岁，意大利米兰人，曾经先后执教过12支乙级和丙级球队，有着丰富的低级联赛的执教经历，不过因为他的住宅附近有不少中国制造作坊，他对中国人没有什么好感，认为他们违法乱纪，没有教养，所以没等门德尔松开口，他就轻蔑的道：“中国人，你的能力踢一下中国的乙级还差不多，在这里，你只能打一下业余联赛。很抱歉，我不能让你试训，因为那是在浪费我们的时间。“
陈羽本来也没有对进入锡耶纳踢球抱有多大的希望，但是马里迪莫的态度还是激怒了他，“马里迪莫教练，中国足球水平是很低，但是绝不会比你们的业余足球差，而且也不是所有的中国球员都比意大利球员差。“
马里迪莫冷笑，“ok，那你证明给我看，如果你能证明你比意大利球员强，我亲自给你道歉。”
陈羽回以冷笑，“我不需要你的道歉，但是我会证明给你看。”说完，陈羽昂头挺胸，转身离开了阿尔特米奥?弗朗西球场。
在佛罗伦萨的富人区特里区的一座漂亮的二层洋楼里，高飞正在认真的跟着一名年轻高大的意大利女教师学习意大利语，高飞的经纪人张叔就坐在一旁看书，高飞有法语的基础，意大利语学起来也很快，女教师不时的夸奖他几句，课堂气氛很融洽。
一节课语法课很快结束，卢森堡女教师拿了钱离开，高飞站起来长长的出了一口气，“操，法语还没学会，现在又学意大利语，当我们外来人都是语言学家啊。”
张叔叫张树彬，原来是国内一家俱乐部的翻译，后来改行做了经纪人，现在欧洲留洋的几个中国球员有一半都是他负责打理的。
“年轻的时候多学一点东西没什么坏处，谁都不能踢一辈子球，你需要给自己留一条后路。”张叔淡淡的道。
“张叔永远正确……’
高飞笑嘻嘻的正说着，手机响了，他拿起了一看，是新认识的朋友陈羽打来的。
“陈羽，你好，有事吗，是不是试训失败了。”
“是的，他们根本连试训的机会都不给我。”
“哦，没有什么，在意大利人眼里，这个世界会踢球的只有意大利人，中国人根本就不懂足球，我介绍你来佛罗伦萨1926吧，相信你肯定会喜欢这个球队的。”
“好的，谢谢你，高飞。”
“先别谢我。”高飞摆摆手，道：“成了再说，一个球队里有个老乡互相照应是好事，我来了几天，跟那些老外没有什么话拉，再说了，你的位置又