第三章 诡楼魅影（5）
陈免也过去砸门：“刘水，快开门呀，这个玩笑稍微有点过分了啊！”
水银柱继续下降。
陈免脱掉上衣，自己赤着上身。他觉得尚兰穿的比方笑厚一点，就把衣服给方笑披上。只不过那上衣也单薄得很，就算穿上也撑不了多久。
陈免一咬牙，肩膀重重地撞在门上。
这一下疼得刺骨。陈免只觉得半边身子都麻了。
可是那门却纹丝没动。
“这锁有电子控制，门是用钢铁做的，仅凭你的力气是打不开的。”方笑咬着下唇说。
“快用手机求救！”尚兰道。
方笑掏出手机一看：“没有信号！”
她看了看资料室的四壁：“这儿的围墙太厚了，门也是金属的，信号被严重弱化了。”其他两人的手机也没有信号。
“刘水！”陈免大吼，“你这小子死哪去了！”
“他不会……不会出事了吧？”尚兰颤抖着说。
陈免一咬牙：“很有可能，虽然我和他认识的时间很短，但是我觉得他是个讲义气的人，不会像今天这样随便丢下同学不管。”
他又狠命地一撞，门只晃了晃而已。这下他的肩膀都肿了。
尚兰呼出来的气都是白色的了。
方笑盯着那道门，用手抚摩着，目光沿着门边寻找着。
陈免拼了命撞门，尚兰则声嘶力竭地叫着，希望有人能够听到。
方笑的手停在了一块突起的地方，她用手一按，那突起的地方掀开了一道盖子，露出一排按钮，还有一块液晶屏。
她惊叫道：“你们来看，是密码锁！”
尚兰喃喃地说：“那就好……有救了。”
陈免看了一眼：“没用的，我们又不知道密码。”
尚兰的心又沉了下去。
“先别灰心，至少可以试一试。”方笑从怀里哆哆嗦嗦的掏出一个小盒子，说，“这是我平时经常带着的爽身粉。”
“你还经常带这个啊！”尚兰一脸的不屑。
陈免又撞了一下门，喘着粗气说：“你想怎么做？”
方笑把粉末倒在按键上，再用力一吹：“我是从电影《暗战》上学到了这个。”
大部分粉末都被吹走了，只有两个按键上沾了一点点。