第二百七十三章，大结局

(顶着每个月200块的稿费，本书终于算到终点了。下本书是网游，15号上传吧）
事实证明，苏蓉的忧虑并不是幻觉。
恶魔进攻，被已经有了准备的人类抵挡，停下脚步，最终被一一歼灭。这个过程前后持续了两年的时间，全世界的正常秩序都受到了巨大的影响。
这种混乱让每个国家都将重点集中在秩序重构上，恶魔造成的伤痕让人类需要用很长的时间才能平复。
与此同时，拜恶魔教以各种名义开始悄然在人类世界传播。见识过恶魔的凶残和强大，会让人感到畏惧。同样也会让人产生更大的野心，他们渴望得到这种能力。
在华夏，特别侦缉局最终被解散，特别侦缉处的权限全面缩水，甚至还不如十年前。
童山用了最大的努力，想要让特别侦缉处有所作为，但是，特别侦缉处的名声和信用已经被败坏完了。现在就算付出再多的努力，也仅仅是往一个永远不可能填满的窟窿里填充精力和人力。
在这种情况下，人们对恶魔的警惕因为各种原因变得淡薄。罗通为了让人类不被恶魔入侵，付出了多年的努力，而这些努力仅仅因为抵抗住一次恶魔入侵，重归于零。
二十年后，就是末世到来的那一天，永安首先拉响了恶魔警报。
一开始，人们以为那只是一次玩笑，或者是一次纪念。但是很快，他们终于发现，恶魔再次卷土重来。
两个血之门已经开启，更多的血腥杀害正在各个城市再次上演。人们陷入极度的慌乱，曾经冲在第一线的军队这次发现。他们的武器对恶魔伤害已经大不如前。在第一次恶魔进攻后，人类对恶魔的研究没有进展，但是恶魔队人类的研究却没有停步。
这里面还有拜恶魔教的“功劳”，他们在最混乱最危险的时刻散布谣言，让整个世界陷入动荡不安。粮食，资源。这一切都被影响，无法及时抵达真正需要它们的地方。
比起末世，人类唯一的幸运是，因为经过多次的反复清洗，人类领导层的恶魔渗透者所存无几，人类的指挥架构还能够得到最大限度的保存，人们还能基本上有效地指挥抵抗。即便这些抵抗一次次的被击溃，从恶魔世界而来的恶魔伯爵已经开始率领大军向四面八方推进。
就像是末世的重演，人类节节败退。核武器的使用，终于被提上历史日程。
那可能是核冬天，也可能是别的什么，但是现在别无选择。
问题是，这些恶魔都集中在人类的城市中，投出核武器，同样意味着对人类自己的伤害。想要像末世那样，将这些恶魔拉到荒野集中攻击。这已经不再可能。
在这种前后为难的时候，华夏雍城首先做出了反应。
恶魔的狂潮在距离雍城还有数十公里的