第81节：末路相逢(81)
她勉强笑了一下，转过头不再看他，只是说："以后我会注意的。可是，不能因噎废食啊，如果不去练习，恐怕这辈子都不会开车。"停了一下，她的语调缓下来，一双乌黑的眼睛里映着灯光，闪烁着微亮的光彩，"就像我和你。当初那样被你宠着，我也曾经以为就离不开你了。可是后来呢？事实证明，没有你我也是可以的。最初离开你的那段时间，虽然也很难过，但一切总是会好起来的。你原来说分手后再也不要见面，我现在才发现你的决定是对的--好像你所有的决定都是对的一样--两年多的时间，不见面、也没有任何联系，是真的可以让人渐渐地习惯一种新的生活，可以……"她歪了歪头，思索着后面的话，所以停了停。
其实只有那么几秒钟，又或者更加短暂，她却在自己重新开口之前听见他说："回到我身边吧。"声音那样低，仿佛被风一吹就散了。
她一愣，转过脸去，看见他微微抿住的嘴角，线条那么清晰，还有那双眼睛，漆黑明亮而又平静，一丝波澜都没有，里面倒映着她小小的影像。
他刚才是不是说了什么？她努力地想。甚至怀疑是否是自己的幻觉。
怎么可能？江允正怎么可能说出这样的话？从来斩钉截铁的他，从来不曾回头的他。
所以，一定是她的幻觉……因为过于沉浸在自己的思绪里，所以才会产生的幻觉。
她暗自笑了一下，若无其事地重新转过身去看江面上粼粼的波光。
只是下一刻，下巴便被扳住，迫使她不得不与他四目相对。就在那一瞬间，她仿佛看见他眼底一闪而过的恼怒和难堪。
"你到底有没有听见我说的话？"江允正是真的有点咬牙切齿，看着那张无辜的脸，几乎想要一把掐死她。
她这才完完全全地怔住了。
原来，不是幻觉。
她摇摇头，像是突然醒悟过来，才又再咬住嘴唇点头。
扣住她下巴的手指微微松了些。
"听见了。"她停了停，"可是，不要。"
他一皱眉："你说什么？"
她笑了一下。明明说出来的话像是利刃，在割着自己的心，可她还是笑着说："我不要回到你的身边。"
因为他的陡然用力，下巴上微微吃痛，她觉得快要支撑不住，眼中酸涩难当，最终还是颓然地放任自己的泪水涌上来，薄薄地覆盖住视线，连他的脸都变得模糊起来。
在朦胧的泪光中，两个人都安静下来，可她却突然开始后悔。这份悔意起先只如一线游丝，与自己的理智相互缠绕，后来却渐渐汹涌起来，几乎势无可挡，只是忽然想要抓住些什么，挽回些什么，于是不禁问："如果我同意呢？如果我同意，你又愿意给我什么？"
"你想要的一切。"他