第105节：情商锻炼，成功晋级“EQ”仙子(15)
后来，芳芳有了男朋友，他第一次来芳芳家吃饭后这样对她说：“你爸送来的汤是很好喝，不过……一个只会煮汤的男人会有什么用？”他很瞧不起芳芳的父亲。
发现汤“缩了水”之后，芳芳便经常去父亲家看看他是不是病了或者有什么别的困难了，可是却让芳芳发现家里经常来一个叫芳姨的女人，她是父亲常去的诊疗所的护士长。
芳芳的男朋友说她父亲一定是想再找个老伴了。芳芳又想起，难怪她父亲最近常去诊所，问他出了什么事，他总是摇摇头，原来不是看病，是去看人！
那天，芳芳又去看父亲，一进门他就问芳芳想喝什么汤，一连问了好几遍。“爸，我不是刚说要喝胡椒猪肺汤吗，我最爱喝这个汤的，你忘了？”芳芳生气地埋怨道。她生气还不止这个，已经一个星期没有汤喝了，这在以前是绝不可能的事，一定是那个芳姨把父亲的关心全都夺走了！ 
回到家后，芳芳的气还是没消，拿起电话打向了父亲家。接电话的是芳姨：“你爸爸不是给你送汤去了吗？”
“你少骗人了，他已经一个星期没有给我送汤了!”芳芳向芳姨大吼起来。对方一阵沉默，停了许久，“……有些事情我想应该告诉你了……你爸爸不久前患上了老年痴呆症，他说过不能跟你说的……下午他煮了汤说要给你送去，我叫他不要去的，他说你喜欢喝西洋菜汤……他说你的家他一定会记得……”
听到这些，芳芳一下子呆住了，原来是她误会了父亲。放下电话，芳芳夺门而出，父亲万一记不清路怎么办？路上车那么多，万一碰着了他怎么办？他要是遇到坏人了怎么办……一路上，芳芳都在想着这些，希望马上就能找到他。
忽然，在一个路口处，芳芳看到了父亲，他正满头大汗地走来走去，手里提着一个汤罐，彷徨焦急的不知该往哪个方向走……芳芳把父亲接回了家，一口一口喝着他送来的汤，虽然它已经凉了，虽然它还是那么无色无味，但却是她一生以来喝过的最美味的汤。
励志课堂:
我们很少能体会到父亲的爱，因为父亲并不善于表达。然而父亲的爱有事会更细腻、更柔情，更让我们难以忘怀。不要忘记了对父亲表达你的感恩之情，一个家庭，父亲承受的要比母亲多，让我们细心观察，用心去体会父亲的爱。
4.母亲永远是孩子的希望
马瑞娜的家中有五个孩子，日子过得紧紧巴巴。每星期六的晚上，妈妈会照例坐在擦干净的饭桌前，皱着眉头归置爸爸小小的工资袋里的那点钱。
钱分成好几摞：
“这是付给房东的。”妈妈嘴里念叨着，把大的银币摞成一堆。 
“这是付给