第七回，才迈开步子朝胖老板走去。
胖老板和保镖发现白伊洁是冲他们来的，吃东西的动作顿时变得僵硬起来，随后，保镖站起来挡在胖老板身前。
如果先前没看到白伊洁两招就把巴士之狼放倒，他们绝对不会那么紧张，因为白伊洁表面看起来只是一个长得比较秀气的书呆子而已。
白伊洁走到保镖身前的时候，轻蔑地笑了笑，很早他就从保镖走路时小腿伸直的姿势判断他八成是个退伍军人。在白伊洁看来，当保镖的退伍军人是很容易对付的——训练少了，实战也不多，身手不断退步。
“小子，你过来想干什么？”保镖凶狠地威胁道：“在我没动手之前，你最好马上滚回去！”
“这位大哥，你的马步扎得很不错嘛，在队伍里练了很多年吧？”白伊洁面带微笑，然后转移话题道：“请不要紧张，我过来是跟你老板谈一笔交易的，没有其他意思。”
胖老板听到“交易”二字，习惯性地接一句：“你带来什么项目啊？”随即醒悟，尴尬地咳嗽一声，拿出谈生意时的态度：“我姓黄，这位小兄弟怎么称呼？”
“我姓白。”
“白老弟，你要谈的是什么事情？”
黄老板见白伊洁好一会儿没回答，识趣地挥挥手，保镖退到一旁让白伊洁过去。白伊洁没有坐下，因为黄老板那里没东西铺在地上。
白伊洁也不顾礼节，就这样站着，俯视着对方：“黄老板，那我就长话短说了……我知道你手头收购了很多食物，不过先前大家都看见了，那些大多是干货，少数可以直接食用，但大多还是要煮熟了吃才有营养，如果经过一番烹饪肯定滋味更佳，如果……这就是我们的条件。”
“分三分之一给你们，你们的胃口真不小啊！”黄老板对白伊洁提出的条件很不满意。
“黄老板，你这话还真说对了，我们那么多人，胃口自然不小。”白伊洁笑了笑，道：“早上的事和刚才的事，黄老板都有看见吧……有人没东西吃了，饿极了就会做出一些不堪入目的行为，而黄老板有那么多食物，难保不会被盯上，那样一来岂不是晚上都不敢安睡吗？”
“你在吓唬我啊？”黄老板啐了一口，道：“跟我玩这套，年轻人，你还太嫩了！”话音一落，保镖就要过来赶人。
“黄老板，请听我把话说完！”白伊洁泰然自若的态度让对方不敢硬来，他接着说：“如果你跟我们做交易，我们得到了你的一部分食物，又把煮熟的东西拿给你吃，这样一来，其他人要是想打你们食物的主意，肯定会有所顾忌，因为他们会认为我们是同一阵线的。”

困 兽10
黄老板表情呆滞片刻，白伊洁知道说到点子上了，再接再厉道：“黄老板，至于我们的态度，当然是公平友好