第44节：13貌似最后的电话(4)
"我不知道你怎样看陈超，但我想每个人都有追求自己幸福的权利。"他明白自己的话苍白无力，就像春日的毛毛细雨落在湖面上，不会留下一丝痕迹，但除此之外，他又能说些什么呢？难道他该像个市井混混样破口大骂，用最恶毒的语言刺伤自己曾经最爱的女人还有朋友？也许这样更像他自己，但他做不到，仅仅因为他还爱她。
"幸福？你想过自己的幸福没有？你一直都忘不了肖妮，这点你谁都瞒不了，不是吗？"
"不是，你既然都知道了，我就坦白跟你说。我什么都无所谓了。"他激动得抖着身子又点燃根烟。
"也许在外人看来确实如此，你每天装得比任何人都过得洒脱，但恰恰你正是用这些来掩饰你内心的怯弱。你又在抽烟？"她的话总是准确无误地刺中他的心底。
"没有。"他狠命地吸了口烟，接着坦白道，"有点儿冷，抽口烟暖和些。"
"我昨天又碰着肖妮了，她说你像个民工。"
"我根本就是个民工。"天啊！怎么又下雨了，这雨好像还没个完似的。他想，家乡的谷子应该到收割的季节了。
"呵呵，我可没说哦？"她爽朗的笑声让他的心暂时温暖了下。"你如果真忘了她的话，就不会在那么多人面前，当着她的面像个民工样的大讲荤段子，这可是肖妮说的。"
"跟你说了，我本来就是个民工。"他不觉得这样的坚持还有什么意义，"我说谌琴，我们说点别的什么好吗？"
"你还是不肯承认。"
"我们说别的好吗？"他几乎有点儿求她的意思了。
"好吧，无论如何，肖妮……"
"喂，我们说好了说别的了。"
"对不起，你说吧。"
他真不知道他该说些什么，也许在这样的夜，这样的两个人，说任何的东西都会有伤感的情绪蔓延其中。
"谌琴。"他还是觉得叫她的名字会让他心里好过点儿。
"嗯。你说就是了，我听着。"
"你说我们两个到底算什么？"
"什么算什么啊？"
"就是说我们的关系。"他考虑了下，终于还是问了她。
"朋友啊！很好的朋友。"意料之中的答案，她已经说过很多次了。
"我跟你说过没有？"
"什么？"
"就是我喜欢你。"
"别开玩笑了，我们只是很好的朋友。"
"我记得我跟你说过。那天太阳很好，我给你你买的是草莓味的冰淇淋，你说你喜欢草莓味的。然后我带你把整个校园转了个圈，我们学校太小了，记得我当时是这么说的。那样的场景很适合抒情，然后我就说了这话……"
"讲点儿别的可以吗？"轮到她说这话了，想想可真滑稽啊！
"还有。有次我们一起吃晚饭，完了我要你跟我去操场