第四节
张玲莉的目光停在墙上，像是非常不能理解薛苑的话，“这些画有市场？”
“是的。”薛苑回答，随后补充，“我不知道其他评论家怎么看，但如果是我，只要价格在能够承受的范围内，我愿意将这几幅画买回家。”
张玲莉倒笑了，“那是不可能的。画家不愿意出售，我们要尊重他的意愿。”
薛苑颔首，“艺术家和常人的想法总是有异。”
相比张玲莉的不能理解，薛苑更多的倒是诧异。张玲莉也说过自己并不太懂画，只是个出色的商人，但她不至于连一幅画的好坏都看不出来，博艺画廊绝对不会代理没有前途的画家的作品。
薛苑试探地问：“这位画家是博艺画廊新代理的？”
张玲莉却像没有听见，半晌后才如梦初醒般应了一声。
展厅昨天就布置完毕，现在除了远处擦拭地板的几位清洁人员，基本没有别人。这样宽阔的展厅如此适合闲庭信步。张玲莉缓步而行，用苛刻的眼光对各幅画进行观察和评价，薛苑谨慎地跟在她身后并保持半步距离，像个世界上最完美的秘书，记录下张玲莉提到的需要改进的地方。
张玲莉瞥了薛苑一眼，“你想得很周到。”
薛苑微笑，“随身带纸笔习惯了。”
这时张玲莉发现薛苑的速记本上密密麻麻的全是单词，忍不住惊讶地一扬眉梢，说：“虽然面试那天就有些感觉，但现在这种感觉更明显了－－你不像学艺术的学生。”
“啊？”
“艺术学院的学生，大都是画得比说的好，你却相反。”
薛苑思考着这句话不知道是褒还是贬，脸上还是笑着陈述事实，“我专业课成绩相当糟糕，也不擅长画画，只好在别的地方奋发图强。”
“我没有贬低你的意思。”张玲莉说，“不过干我们这行，的确跟画家不一样。就算画家画得不好，我们也要说得好听。这也是当初我决定录用你的理由。”
薛苑半垂下眼睑，再次道谢，“是的，我知道。总之，多谢张总提拔。”
她们继续看画。张玲莉会时不时地停下，问薛苑对某些画的评价，最后让她估价。薛苑无不从容作答。张玲莉听后，多半都是微微一笑，不予任何评价。
