第二百五十一章远航（大结局）

城市西郊，一片90年代中期的老住宅区。
欧丽雯带着一小队全副武装的特警，来到了一幢单元楼前。她做了一个手势，特警们兵分两路，封锁住了单元楼的前后两面。
“定位没有？”
欧丽雯转过头，向着跟在她身后的一个小伙子问道。
小伙子身穿保安制服，手里拿着一个小设备，正在不停地按动着。也许是从来没有参加过这样的行动，他略微有些紧张，不时按错了什么命令，嘴里发出“嘿嘿”的懊悔声。
“鸿伟，不用急，他们跑不了的，我们时间有的是。”一旁的李愚呵呵笑着，安慰那个小伙道。
曾经当过小区保安，如今是申禺电子公司销售总监的王鸿伟向李愚投去一个感谢的目光，然后抬手擦了一把汗，又按了几下按钮，对欧丽雯说道：“欧警官，我确定了，信号就是从这个单元的四楼左边那套房间传出来的。”
“行动！”
欧丽雯轻声发出了命令，几名特警飞一般地冲进楼门，转眼间就来到了四楼左侧的房间门前。
“开门，查水表的！”一名特警大声地喊道。
“什么水表？我们家……没有水表啊？”屋里传来一个慌乱的回答。
话音未落，门已经被粗暴地撞开了。屋里是两个男子，一个中年，一个青年，看起来都有些形容憔悴的样子。
“老梅总和小梅总都在这里，怎么不在自家的豪宅里呆着呢？”
欧丽雯冷笑着走进来，对满脸惶恐与绝望之色的梅天富与梅正金说道。
“你们是怎么查到这里来的？”梅天富问道。
“这个嘛，说来就话长了。”欧丽雯笑道。
这时候，一只二哈从里间屋跑了出来。它不知道发生了什么事情，看到眼前有这么多人，不禁快乐起来，伸出舌头舔着梅正金的手撒欢卖萌。王鸿伟抱着他的定位器走进来，看了看那狗，对欧丽雯说道：“没错，这就是梅家的狗，定位信号是对的。”
梅天富这才发现，在那条陪着他们父子俩躲藏在这里的二哈身上，携带着一个时下渝海特别流行的寻狗器。他还清楚地记得，儿子梅正金把这个寻狗器买回来的时候，得意地告诉他，以后不管狗在什么地方丢了，都能够在第一时间找到，每个寻狗器发出的脉冲都是独一无二的，而且全市联网。他带着儿子潜伏在这个小区，每天以方便面度日，指望躲过警察的视线，再找机会偷渡出境。谁知道，梅正金带来的一只小狗暴露了他们的踪迹。
“你这个混小子！”
这一刻，梅天富连踹死梅正金的心思都有了。
国际药学年会在一片欢乐和谐的气氛中如期召开了，会上，来自于全球的医药专家对集萃药业的新产品给予了高度的评价，并提出现代医学应当充分吸收传统医