第77节：不想听你说对不起
027 不想听你说对不起　
“月儿，一路顺风啊!还有，到了烟城后，一定记得给我们来个电话……”拎起行囊正准备出发的江璧月，听到雪梅的这句话，忍不住眼含热泪，又一次与大家一一相拥而别。
相见时难别亦难。江璧月知道，自己的这次离开，从今以后，将很难再与这些曾经朝夕相处、无话不谈的亲密室友们欢聚在一起了。
江璧月是她们寝室中第一个开始离校的人。雪梅和雨晴是要继续读研的，但因为手续上的一些事还需要留在学校办理；苏丽和婉玲她们几个，则在各自的家乡找到了理想的工作。
只有心岚，为了守住她那份得来不易的爱情，毅然决定放弃家人为她安排好的“铁饭碗”，心甘情愿地留下——留下来和所爱的人一起面对未来的压力和挑战。
“月儿，你要走了，我们大家都会想你的——到了那边，可不许再哭鼻子了哦，别让我们为你牵肠挂肚……”拉着江璧月的手，许心岚红着眼圈儿，有说不完的贴心话。
“对了，月儿，你是一个人去烟城吗？要不，我打个电话让那个谁来送送你吧？”婉玲突然间想起了什么似的，赶着追问了一句。
“不用了，张明超和我一起去，路上他可以照应我……”刚才接到张明超打来的电话，说他准备和她一起去烟城，江璧月真是感到特别意外和吃惊，随之而来的便是一种感激和感动交织在一起的复杂心绪。
“张明超要和你一起去？他不是准备继续考研吗？上次参加研究生考试，他的总分那么好，结果就因为一门高数不及格给卡下来了，想想真是挺可惜的……”对江璧月刚才所说的话，梅雨晴表现出明显的难以置信。
其实，张明超要和她一起去烟城事，何止是雨晴，就连江璧月本人，直到现在还觉得不可思议呢。
“太好了！张明超要是真能和你一路同行的话，我们可就大大地放心了……”婉玲情不自禁地拍手叫好。她那真诚喜悦的模样，看得江璧月整个人心里暖暖的。
刚刚听张明超在电话中说，昨晚他就已经与江璧月要去的那家公司联系上了。该公司负责这次应届大学毕业生的人才招聘的领导，在听了他关于自己的基本情况的简要介绍之后，同意让他直接去公司参加面试。
江璧月不敢去深想张明超为什么会突然改变主意，陪着她一起去烟城那个不知名的小企业求职。要知道，凭着他在校时的出色表现，即便不参加考研，也完全可以找到一份比这强百倍的好工作。
“怎么突然想起和我一起去烟城了呢？”江璧月心中似有答案，但仍然带着一种隐隐的揣测和希望，开口问了张明超。
“主要是为了你，但也不完全是因为你！这