第五章 小城中的伟人(6)－－巨星陨落了(2)
巨星陨落了。
2个多世纪以前，科学巨人牛顿的逝世，引起了英国和欧洲的一片悲恸。
现在，电讯传遍地球每一个角落：
“当代伟大的物理学家爱因斯坦逝世，终年76岁。”
全球为之悲痛。
到处都是悼词：
“世界失去了最伟大的科学家”
“人类失去了最伟大的儿子”
到处都是颂词：
“爱因斯坦开创了物理学的新纪元”
“爱因斯坦改变了人类对世界和宇宙的认识”
更多的刊物，都重登了法国物理学家朗之万在1931年对爱因斯坦作出的评价：
“在我们这一时代的物理学史中，爱因斯坦将位于最前列。他现是，将来也还是人类宇宙中有头等光辉的一颗巨星。很难说，他究竟是同牛顿一样伟大，还是比牛顿更伟大；不过，可以肯定地说，他的伟大是可以同牛顿相比拟的。按照我的见解，他也许比牛顿更伟大，因为他对于科学的贡献，更加深刻地进入了人类思想基本概念的结构中。”
唁电和唁函，从世界的每一个角落飞往普林斯顿。唁函和唁电，来自学术团体，也来自国家元首和政府首脑；来自著名的科学家，也来自普通的男男女女。人们怀念他，因为他改变了人类对宇宙的认识，开阔了科学造福于人类的无限广阔前景。人们怀念他，因为他为人类的进步进行了不屈不挠的斗争。
爱因斯坦的遗嘱早已闻名。他要求不举行宗教仪式，也不举行任何官方仪式。按照他的愿望，甚至下葬的时间和地点除护送爱因斯坦遗体去火葬场的少数几位最亲近的朋友外一概没有通知。
其实，爱因斯坦在与朋友的谈话中，很早就谈到了“死”，他说：
“生命，这是一出激动人心的和辉煌壮观的戏剧。我喜欢生命。但如果我知道过3个小时我就该死了，这不会对我产生多大的影响。我只会想，怎样更好地利用剩下的3个小时。然后，我就会收拾好自己的纸张，静静地躺下，死去。”
由此，他才能坦然地接受科学探索中的一次次失败，就像他一再引用一位作家的话聊以自慰：“对真理的追求比安安稳稳地占有它更可贵。”
这既是科学真理的真正不朽，同时也是崇高生命的真正不朽。
爱因斯坦名言：
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。
真正的快乐是对生活的乐观，对工作的愉快，对事业的兴奋。
成长的启示：
阿尔伯特·爱因斯坦，从小就因智力问题让父母担心，他4岁才学会说话，直到9岁才能把话说完整；
上小学时，老师说：“他很笨!”；上中学时，训导主任直截了当地对他父亲说：“你的儿子将是一事无成的!”
大学毕业