第七百四十二章大结局

如此众多的特种兵，估计得有数百人了，一个个气势凌厉的仿如雄鹰，又似猛虎，威风无比。
手下的人马大眼瞪小眼，小眼互相瞪着，不知道发生了什么事，为什么突然会有这么多的特种兵出现了，而且一个个火力强大的不像话，就像是要去进行一场战争，他们根本没法抵抗。
陈二炮淡淡笑了笑，知道他该站出来说话了，不然手下的这群人疑惑不解，还不知道什么情况了。
“大家安静下，我明白你们此刻的心情，心里有多么疑惑，那我现在就告诉你们，这群特种兵是我通知他们来的，我们发现的这批宝藏，里面除了金银财宝，还有价值不菲的文物，这都是国家的瑰宝，所以我们应该交还给国家，这么巨大的财富若真是落在我们手里，恐怕不是福而是祸，大家往那边望去，看到没有，有多少势力多少帮派的人跟在我们后面，你说他们会任由宝藏被我们拿走嘛！
而且还不知道有多少势力盯着这里，就算暂时把宝藏带回去了，恐怕日子也绝对不会安静，所以交还给国家，只有国家才能守护，里面的珍贵文物也不用担心流到外国去。当然我们奉献了这么大一笔宝藏，国家会有重大奖励的，到时奖励下来的钱，我分文不取，尽皆发给大家，保证你们每一个人，至少都能够拿到十万块以上的奖金，既得了国家的荣誉，又能得到一笔不菲的钱，何乐而不为了，哈哈，至于跟在我们后面，想打注意的这些势力，就让他们见鬼去吧！哈哈………”
虽然不少人心里都不舒服，毕竟就在眼前的巨大财富却要拱手让人了，谁心里会舒坦了，那可是无数的金银珠宝，就算是陈二炮心里其实也是有点舍不得的，当然也只是一点点而已。
大哥都这样发话了，就算有人心里再不舒坦，不愿意，那又如何，陈二炮对于无数小弟而言，那就是天，具有绝对的话语权，威严。
不到十多分钟，联盟势力的人马出现在了百米之内，只不过一个个狼狈不堪，看样子是被那条怪蟒给好好折腾了一番。
领头的一群宗师级强者，原本以为发现了陈二炮他们，看到了一箱又一箱的财富，正难掩心中激动之情，可是眼神一瞥，周围怎么还有那么多穿迷采服的人了，一个个气势不凡，脊梁笔挺，手上握着的家伙，那可是杀伤力超强，更何况是这么多人，一齐开火，恐怕也就几个呼吸间，联盟势力看似非常壮观的人马，就得全部倒下了。
不仅仅那些宗师级强者疑惑，麾下的人马也都个个瞪大着眼，而且最惊人眼球的是半空中还有着一架架庞然大物，上面架着的可都是重机枪，一刷子弹打下去，铁板都得穿。
“诸位，害你们白跑一趟了，真是抱歉