第一章 绝不浪漫的邂逅(4)
从小，书本就告诉我们，人与人生来是平等的。可是，无数的人，在社会上打拼厮杀以后才会深刻领悟，人和人是不平等的。
苏飞扬，看上去比我大不了几岁，却拥有一处在16楼的高层住宅，还是复式的，至少１６０平米吧，装修也颇上档次。凭什么，他这么富有，而我，一无所有呢？
我愤愤不平地在他装修得富丽堂皇的洗手间洗手的时候，盯着镜子里的我，升起恶毒的念头，从现在开始，我要杀富济贫！
我出来的时候，只见苏飞扬已经洗完澡换上了居家服，舒服地坐在客厅的乳白色的沙发上，仰起头，眯着眼休息。
房间是冷色调的，家具也是冷色调的，只有灯光是柔和的紫色，即使是这样，我依然觉得房间过于阔大冷静，他一个人住着，平时也不知道是否会感觉到寂寞？
房间虽然大，但是很洁净，几乎看不到灰尘，这果然是一个有点洁癖的男人。
我好奇地问：“你是不是处女座的？”
他猛地睁开眼，没有理睬我的问话，说：“地方，我给你找了，你就暂时住我家，等你赚够了租房的钱，你就搬出去。我住楼上，你住楼下的客卧室里。不过，我要跟你约法三章……”
“等等，等等！”我做一个暂停的手势，“先说我的工作。”
他撇撇嘴巴：“你能做什么？一个二流大学毕业的。你做我的私人生活助理，收拾房间，负责我的餐饮，接听电话，缴纳水电费物管费，一个月，我给你２０００块。”
我摇头：“我不干！说得好听是私人生活助理，不好听是保姆。我凭什么给你当保姆？”
他似笑非笑：“我想问问，你以前的工作，薪水有没有２０００块？”
我无语，看来他真的是老江湖，一眼就知道我的社会价值不过才值２０００块一个月。
见我没有反驳，他继续说：“你可以在我这里免费吃住，不过是做点家务活而已，用你的劳动换取舒适的生活，难道不值得吗？再说了，我想你以前也没有住过这么高尚的公寓吧？其实不管是保姆还是私人助理，关键在于你自己怎么想怎么去定位，你爱惜面子，可是面子不能给你饭吃，对不对？”
哼，什么话，什么叫做“你以前也没有住过这么高尚的公寓吧”？真是那个什么眼看人低。
“你别再劝了，我宁可接受一份工作，我拿报酬，然后付给你房租，我也绝对不会做你的保姆的。”
苏飞扬丢了个白眼给我，沉默了片刻，无奈地说：“既然这样……那好吧。星海岸刚走了一个前台接待，明天你就去试试吧，不过说好了，试用期是一个月，如果没有通过，不仅没有薪水，你也不许再纠缠我。还有，”他顿了一顿，“既然住在我这里，你