第三十四章棺材板
其实，对于这养yīn地我是有一些了解的，山术中有明确的描述“养yīn者，逆天地之变化，吸附近至yīn之气，必在八方九宫方位置百年棺板，以聚集yīn气所用，然其rì久天长接触至yīn之气，防其成jīng害人。”
不一会儿，徐教官带着特种部队迅速赶到，老爷子吩咐一声，就开始砍树，“老哥几个都回去休息吧，明天白天咱们再来左后面的事。”老爷子建议道。
经过这次打斗早都累了，于是都准备回去休息，我也是收拾收拾乾坤袋，就准备跟着回去。
“天佑，你先别走，烧棺材板的事就交给你了。”老爷子伸个懒腰说道。
我一听这个气啊，再过几个小时就出太阳了，我还想回去补一觉呢，刚想反驳，就看到老爷子怒瞪的双眼，一下子就憋了回去。
老爷子看到我的委曲求全似乎很满意，然后颤抖着眼眉说：“记住，等这些特种兵把树木放倒后再将棺材板取出。”说完便跟着众人上车走了。
我看他的表情似乎怪怪的，总感觉哪里不对劲，似乎有啥yīn谋，想了想也没找到哪不对劲，就等着这些兵哥哥伐完树。
这些特种兵全部武装，根本看不清面目，以前都是在电影里见过，现实中还是第一次，这些人训练有素，即使是伐木的小事都做的井井有条。
我以前看过中国特种部队的资料，是中国武装力量的组成部分，目前有九支，分别是běijīng军区特种大队，又称“东方神剑”特种大队；南京军区“飞龙”特种部队；广州军区“华南之剑”特种部队；济南军区“黑贝雷”和“雄鹰”特种部队；沈阳军区“东北猛虎”特种部队；成都军区“西南猎鹰”特种部队；成都军区“猎豹”特种部队；兰州军区“暗夜之虎”特种部队；十五军，“蓝天利剑”特种部队。
“哥们，你们是哪个军区的？”我凑到一个正在伐木的特种兵跟前搭讪道。
谁知道这个哥们很吊，根本不搭理我，依然做着手中的工作。
徐教官微笑着走过来跟我解释说：“这是部队规定，在执行任务时不允许与人交谈。”
“徐教官，这是哪个军区的特种部队啊？”我试探着问道。
徐教官把我拉到一边，说：“估计过几天凌老就会把你加入到灵异部，跟你说说也没什么，这是咱们灵异部特有的特种部队，是经过特殊训练的，专门执行灵异类案件。”
今天我是大开眼界了，还头一次听说有灵异特种部队！
大约等了一个小时，终于树放的工作接近尾声，但发现他们似乎没有停手的意思，怎么？还要把一山的树都伐了啊？
“养yīn地的风水格局已破，你们的任务已经完成，回去休息吧！”我大声喊道。
这