第五章四千年前

等待的同时吴东方趁机细看自己眼前的这栋房子，这是一处很大的圆顶木屋，屋檐下挂着可能是草药的植物和一些动物骨头，屋里有草药的气味传出，通过这些不难看出房子的主人很可能懂得医术。
二人并没有等上太久，几分钟之后房门被推开了，一个戴着面具的女人走了出来，身后跟着那个没有双臂的中年男子。
这个女人穿着一身灰白色的长袍，右手拿着一根拇指粗细的铜棍，铜棍顶部铸着一个缩小的牛头，只有真正牛头的十分之一大小，不过铸的惟妙惟肖。脸上戴的面具超出脸部轮廓少许，上面以红色的染料画着夸张的脸谱。
见到此人的瞬间吴东方几乎笑出声来，对方的打扮让他想起了美国的印第安人，就差在头上插几根鸡毛了。还有就是对方虽然遮住了脸，衣襟开的却很低，胸部有一半露在外面，她的双胸之间也有纹身，但她的纹身并不是小剑，而是一只很抽象的老虎。
“该露的不露，不该露的全露了。”吴东方暗自心道。
女人见对方出来，急忙跪倒在地，冲那戴面具的女人磕头行礼。
戴面具的女人出门之后视线一直在吴东方的身上，直到将他上下瞧了个仔细方才转头冲跪在一旁的女人说了几句什么，后者站起身开始了长时间的讲述，不问可知讲述的是遇到他的详细经过。
讲述持续了五六分钟，戴面具的女人并没有插言，双眼也没有太多的神情流露，一直等到女人说完方才又问了一句。
女人转头看向吴东方，指着自己说道“冥宛”，说完又指了指吴东方。
“吴东方。”吴东方指了指自己，认识了半个多月，他总算知道了这个女人的名字。
戴面具的女人随后又冲冥宛说了一句什么，后者闻言面露难色，犹豫片刻蹲了下去，拿起树枝在地上画了一个方形，方形的四周各有一个小圆，画完之后抬手指了指自己，随后以树枝指向方形西侧的那个小圆。
吴东方自然明白冥宛是什么意思，那个戴面具的女人最先问的是他叫什么，这一次问的是他从哪里来，不过这个问题非常复杂，别说语言不通，就是语言很通，他也没办法跟这些古代人解释爱因斯坦的相对论。
冥宛见吴东方皱眉不语，手里的树枝指向了方形南侧的小圆，吴东方摇了摇头。她又指向东侧小圆，吴东方还是摇头。
冥宛随后又指向北方和中央，吴东方仍然摇头。
眼见对方一头雾水，吴东方抬手指了指自己，指过自己之后抬手指天，最后做了个从天而降的手势。
对方本来就糊涂，如此一来更糊涂了，面面相觑，无比茫然。
短暂的沉默之后，冥宛仿佛想起了什么，快速冲戴面具的女人说了一番话，后者听完眼神之中出现了疑