第五章一波三折

歹徒老三靠在了房门开启的那面墙上，目光贪婪地从陈雨舒胸前那半遮半掩的半\裸酥\胸前扫过。
“妈的！这个该死的混蛋，待会儿看我不好好修理他！”这眼看着就要开荤享受了，结果突然遇到了这么个搅局者，欲\火焚身的歹徒老三差点就被气得失去理智！
相比较歹徒老三而言，那个精虫上脑的歹徒老二此时却表现出了惊人的冷静和专业：“准备好了吗？老三？为了这到嘴的美味，你可不能给我掉链子啊！”
一边说着，歹徒老二一边凑上去伸出那根猩红的舌头在陈雨舒的脖颈处舔了舔：“美女，你要是想活命的话，可别跟老子耍花样哦！等解决了那小子，哥哥再陪你好好玩玩！”
“唔！”被对方那恶心的舌头那么一舔，陈雨舒顿时就感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，那种感觉就好像是小时候在乡下被一只癞蛤蟆跳到了身上，那种黏糊糊、湿漉漉的恶心感顿时让陈雨舒感觉浑身都不好了！
“去吧！”歹徒老二动了动抵在陈雨舒背后的尖刀，躲在房门后面，轻轻地将房门打了开来，当然为了安全起见，他死死拉着陈雨舒的一条胳膊，将她的一半身子落在房门之后，看上去就好像是陈雨舒自己因为害怕而将一半身子靠在门后一样！
在房门打开的那一刹那，陈雨舒咬着牙齿下了决心：就算是自己死了，也不能连累了李锋！
“李锋！”房门打开，陈雨舒咬了咬嘴唇，张开嘴巴刚要开口说话，顿时便看到了手举棒球棍一脸戒备的李锋，顿时愣了一下。
因为就在那一刹那，李锋突然伸手在陈雨舒的两边指了指，意思是自己知道她两边都有人，同时口中嚷道：“陈雨舒，你终于舍得开门了！”
“你……你到底想要怎么样？！”因为那个歹徒老三就在自己旁边，陈雨舒却是无像李锋比划什么，只能手指微微一勾，便是其中一个就在门后，而另外一个，就在她边上！
“想怎么样？”李锋一阵冷笑，狠狠地拍了拍那微微打开的房门，怒吼道，“你说我想怎么样？！”
“该死的！”躲在门后的那个歹徒老二可没想到李锋竟然会突然拍打房门，猝不及防之下顿时被房门撞到了脑袋，疼痛之下，抓着陈雨舒的手不禁一松，顿时让陈雨舒整个露在了房门的外头。
“我他妈就是想过来告诉你，”趁着这个机会，李锋突然上前一步，飞起一脚狠狠地踹在了那扇防盗门上，与此同时，口中怒喝一句，“我来救你了！”
“轰！”随着李锋的这一脚狠踹，那坚硬的防盗门顿时狠狠地向后甩去，再一次狠狠地撞击在了低着头捂着额头还在暗骂着要给李锋好看的歹徒老二的头上！
“嘭！”只听一声金属与额头激烈碰撞的声