第五节家族动员

温德尔爵士拿着手中的这面盾牌，简直不敢相信自己的眼睛，皮革带子很巧妙的被编制的适合人类手握的样式，而更加牢固的三角结构使得盾牌放在手臂位置不容易滑动，两个小铁环扣住皮革顶端，如果换一个人还可将皮革带子自由伸缩。温德尔爵士将盾牌安置在自己的手臂上，尝试着模拟与敌人打斗，因为放在手臂和手中位置的合适，所以格外的轻巧方便。
“我的儿子，我从来不知道你还有这个才能。”温德尔爵士惊讶的对阿若德说道，可是此时的阿若德被武器库中各种的武器所吸引，对于温德尔爵士的话没有听见。
“这里的武器可真棒。”阿若德的眼睛几乎散发着光芒，他曾经玩弄过很多现代化的电器，但是那个男孩没有想过更具有吸引力的冷兵器，而这里，这个灰尘布满的武器库中就有各种武器，只是这些武器非常的破旧，有些甚至是损坏的。
“是呀，它们曾经是。”温德尔爵士看了眼周围，墙上挂着的一柄桦木制作的弓，只是弓弦已经断了，弓身弯曲的不成样子，墙角靠着的一柄锈迹斑斑的狼牙棒，似乎抖一抖上面都会落下铁锈，而几把长矛，矛尖还是弯的，不过长矛的杆还不错，温德尔爵士准备用来武装自己的农民仆人，而其他的零零碎碎的东西堆在他们的脚边。
“如果这些东西修修应该是非常不错的武器。”阿若德看了眼温德尔爵士，他那不可遏制的技术**已经是彭涌而出，眼睛透露着狂热。
“啊，好吧，如果你感兴趣的话，真是奇怪的孩子，这是钥匙拿着吧，虽然我们没有什么东西可丢的，但是锁上武器库这是一个传统。”温德尔爵士深深的看了阿若德一眼，将腰间系着的一把钥匙解下来，将这柄铜的沉甸甸的钥匙递到阿若德的手中，拿着那面被阿若德修理好的盾牌转身离开了。
欧洲中世纪可不是后世天朝人人向往的时代，不但条件艰苦肮脏，而且枯燥无味，虽然有时候会有一些旅行的蹩脚流浪艺人经过这个偏僻的小村庄表演，但是这也只是郡的首府进行比较盛大的节日中的时候。阿若德这个灵魂经历过21世纪娱乐现代化的年轻人，早就已经被折磨的快要发疯了，不过现在在他自己的家族武器库中找到了自己的乐趣，经过几代人的积累这个家族武器库拥有各种各样的武器，从遥远的时代罗马人的制式标枪头，到维京武士肆虐所携带的战斧，还有中世纪常用的武器长矛马枪，阿若德几乎每天都有新的发现，他就像是疯狂了一般沉浸在修复武器的乐趣中。
“阿若德没事吧，他整天钻在武器库中不知道在忙些什么？”阿若德的母亲温德尔夫人有些担忧的对自己的长子还有丈夫说道