第八百五十九章另一个征途（大结局）

陆浩冲进了传送隧道立刻运起意念之力，寻找沃尔森的身影，这才发现这家伙朝着光线边缘逃去，他立刻追了上去。
不一会儿沃尔森就在光线前停了下来，他的钢甲突然喷射出一道强大的激光，朝着光线射去，但是那看似普通的光线突然爆发出一股惊人的能量，瞬间把他的激光分解消散了。
就在这时，陆浩的身影快速追了上来。
“沃尔森，你跑不了了！”
陆浩冷声道。
沃尔森看到陆浩出现脸色变得难看，他来到地球这么多年，潜伏，计划，但是没想到最后还是败了，而且就败在了一个年轻子手里，让他有些绝望。
“陆浩，你真的要斩尽杀绝？”沃尔森眯着眼不甘心的道。
“沃尔森，你这么多年在地球上做了多少坏事，想必不用我一一列举了吧？”陆浩挑眉问道。
“不错！我沃尔森的确做了不少坏事，但是这都是为了我的灵沃族人！今既然计划败了，那就来站吧！我灵沃族人从来不怕战斗！”沃尔森突然快速的挥动手臂，一道强大的激光向着陆浩射了过来。
陆浩双眼一眯，斩星剑突然出现在手里，激光直接击在了剑刃之上，那道激光直接被反射出去，朝着沃尔森掠去。
沃尔森脸色一变，没想到这子手里还有这种宝贝。
他的右拳突然变形，变成了一道钢甲盾牌，激光击在了盾牌之上，激光的力量瞬间消散了。
这时候，陆浩快速的挥动剑刃，那些冰元素呼啸而出。瞬间成片的寒冰直接化为一道道冰墙，把沃尔森给包围了。
下一刻，数百道雷霆之力化为利剑向着沃尔森的钢甲劈了过去。
“轰隆隆！”
强大的雷霆之力根本挡不住雷霆之力。沃尔森知道自己的钢甲挡不住了，他突然启动了钢甲自曝模式。然后他身体脱离了钢甲，快速的掠了出去。
这时候，对面的陆浩脸色一变，因为那钢甲突然爆发出惊的力量。
“轰隆！”
震耳欲聋的爆炸声在传送隧道里面响起，强大的能量飓风直接把陆浩给震飞出去。
陆浩在爆炸前的一科，运起真气和意念之力护住自己，同时在那一刻，他看到了沃尔森竟然朝着远处的光线奔去。
“想跑！”
陆浩一个纵身冲了出去。在离着沃尔森十米远的时候，手中的斩星剑立刻飞了出去，朝着沃尔森的后背刺了过去。
此时沃尔森身体已经来到了光线的边缘，感受到剑刃的压迫和危险，他身体后背突然爆发出强大的光芒，但是斩星剑在这一刻突然被绿色火焰包裹，瞬间加速。
“噗嗤！”
“啊！”
一声惨叫传来，斩星剑直接刺进了沃尔森的后背，但是他的身体已经冲进了光线，这一刻。鲜血喷洒，他的身体快速的消失在了光线之上