第四章（10）
她已经开始幻想着自己骑在那只只听自己一个人话的甲虫身上，在蔚蓝如洗的天空中展翅飞翔……一瞬间，幸福得口水都快要流下来了……“只要它愿意听你的话，你就可以成为它的主人……不过，”梦话锋一转，“就凭你这身手，想要抓一只甲虫简直就是做梦！” 艾蜜儿的眉毛立刻拧成两股麻花，瞪大眼睛望着梦：“不要小瞧我！我艾蜜儿可是很厉害的！”梦淡淡一笑，目光越过艾蜜儿，飘向不远处的一片绿色。嘴角浮起一丝捉摸不清的笑，轻悠悠的声音里藏着一股蛊惑的意味，“那好，有本事去前面藤萝林抓一只！”“去就去，我怕你吗？”艾蜜儿将袖子撩得高高的，一副志在必得的架势。一步步走近丛林的艾蜜儿突然有一种强烈的第六感，好像有什么与众不同的事情就要发生了！“小七！”当一个熟悉的人影出现在眼前时，艾蜜儿诧异地叫出声来。“艾蜜儿……”弃有些愣愣地抬起头，身后的巨型物体还来不及躲藏。“哇！是甲虫！”艾蜜儿惊喜地大叫着，奔向弃的身后！一只全身闪耀着银色光芒的巨甲虫正谦卑地低着脑袋，两只嘴钳紧紧抱着色泽鲜艳的红莓果，晃动着两根光亮可鉴的银色触角，眼睛里竟然是陷入恋爱般羞涩又幸福的表情。在它的身边，有一只全身金灿灿，犹如刚刚从阳光中走出来一般的金甲虫！金甲虫有一双乌溜溜的大眼睛，仿佛是最透亮的湖泊，两根挺而俏丽的触角似乎沮丧地低垂着。面对诱人的红莓果，金甲虫似乎有些害羞，可是却依然略带矜持地收紧了自己的前足，通体耀眼的金色令人心醉。“哇！那就是小银的女朋友吗？！”艾蜜儿惊喜地叫了起来。“哼哼！”听见艾蜜儿的叫喊，银甲虫扭了妞脑袋，不屑一顾地翘了翘尾部，又把整个身体朝上抬起，努力地将嘴钳中的红莓果递向那只漂亮的金甲虫。艾蜜儿快步走到了金甲虫的面前，伸出手想要轻轻地抚摸金甲虫的脑袋。“哼哼！哼！”可是金甲虫看到艾蜜儿靠近，却一脸暴躁地转过身，干脆地将整个屁股都对准了艾蜜儿，毫不客气地发出了“逐客令”！“小七，这是不是要送给我的啊？”艾蜜儿闪烁着星星眼，期待地问。“……”弃却露出为难的神色，陷入了沉默。啪啪啪啪——鼓掌声！梦不知什么时候也跑了过来，一边拍手一边煞有介事地点着头。“在花之国，送甲虫可是有讲究的哦！送异性甲虫，那就表示自己很喜欢对方！而且，送的甲虫等级越高，喜欢的程度就越深！”轰！艾蜜儿只觉得脑袋里“轰”地闹开了花。弃冷冷地望着梦，脸上的表情就像是白开水一样寡淡。梦却完全不以为意：“没想到冷冰冰的你也会讨