第518章终点，也是起点

卜老道的这一手，藏了太久。然而这一手本来可以直接灭杀了杨帆，却因为两尊佛陀以及真武大帝的法相，而没有能够达到原先的设想，但这也够了。
血染大黄袍，杨帆却格外的平静。他感觉到腹部剧烈的疼痛，然而只是一瞬间，刹那后，变得麻木了。这本就不是属于他的法相，在抵挡了东华帝君爆裂开的大部分能量之后，三座法相也相继泯灭，内力在流逝，生命也在流逝。殿门内安静极了，屋外绿林响马以及和李自成的禁军交上手，三个先天上镜的老者也和卜老道展开一场酣战。一切对于血泊之中的杨帆来说，则是那么的无所谓。他来是为了杀一人，然而当来洛阳之前，自己调动了一切可以调动的力量。他怕杀不死这个老人，去龙虎山，去万年寺，带来了小南北，带来了秦婉初，然而最关键的还是那件黄袍。
杨帆明白，卜老道最在意的，不是权力，也不是什么天下百姓，他捧起李自成，建立大顺，并且偷走传国玉玺，一切的一切，都是为了气运之争。尤其是在和他交谈之中，杨帆更加确信了自己的判断，那件龙虎山上的大黄袍，才是他最重想要拥有的东西。
既然这是关键，那么必然有重要之处，所以杨帆才会这般的处心积虑，想要前边的一些人，都帮助他尽量的拖延时间。时间在一分一秒的流逝，杨帆动了动手指，感觉到胸口的那一丝温热。如果有人能够看得到，必然会惊讶得下巴都掉下来。杨帆胸口枯萎的金莲，被鲜血渲染的妖艳起来。
莲，出淤泥而不染，亭亭净植，直而不争。无字长生，破后而立。这一刻，杨帆才渐渐体会到。什么才是力量。原来的丹田，虽有四**相坐镇，杨帆的实力也是突飞猛进，然而这终究不是自己的。金莲枯萎，便是等待重新绽放的那一天。
如今桎梏被打破，长生经如同海阔凭鱼跃，天高任鸟飞一般，在杨帆体内疯长起来。金色的线条从胸口通往腹部。原本逸散开来的内力统统被集聚起来。那朵金莲花更加的璀璨起来。大黄袍再一次变得炽耀起来，杨帆感觉到精气神，在这一瞬间，提升到了极致。他感觉到了，感觉到这个世界是那么的神奇。他甚至可以注意到，窗口的那盆青叶，上边的每一个细胞，都在因为他的重生，变得兴奋起来。
金莲舒展开花瓣，伴生出三片莲叶。道生一。一生二，二生三，三生万物。在丹田之处，如今似乎汪洋恣肆一般，格外辽阔。道鱼嬉戏，波涛瀚澜。
一切早有定数，各有归处，只不过时间早晚罢了。
殿外的战场，已经到了胶着的状态。关东五匪调整着阵势，不断地冲杀李自成的禁军。四个老者也是酣战连连。瞎老道的