第3节：啾下下王子恋(3)
随着清脆的咣当声，欧阳易千辛万苦买来的饭菜全都贡献给了地面。
坐在原位看着这一幕的张雅萱吓得倒抽了一口气。天啊！下下这是在干什么啊？
欧阳易难以置信地看着自己辛苦买来的饭菜竟然还没入口就全部倒在了地上，正巧此时胃里发出一阵不安分的咕噜声，像是火上浇油般把他心里的小火苗烧成了熊熊大火。
他抬头，正想把撞他的人掐死，却看到一张清秀的瓜子脸和一双清澈得过分的眼睛。
啾下下诚恳地看着欧阳易，眨着水晶般清亮的眼睛，一副人畜无害的清纯模样：“撞掉了你的饭我感到很抱歉，如果你不介意的话，我请你去校外的雅藤阁吃饭，好吗？”
很熟悉的句子，对吧？没错！这句话就是啾下下从八点档肥皂剧里学来的。别看啾下下现在的样子看起来很诚恳，其实她心里早就笑翻了！像她这么大大咧咧的人，说出这样正式的话，确实挺滑稽。
欧阳易盯着啾下下的双眼，心里总觉得那充满歉意的清澈眼眸里有可疑的情绪滑过，类似……笑意？欧阳易为自己的想法觉得好笑，管她可疑不可疑呢。欧阳易笑笑，正想拒绝啾下下，胃里却又发出一阵咕噜咕噜的声音。
啾下下眼波一闪，立刻笑眯眯地说：“你就当陪我吃饭好了。”并机灵地拉起欧阳易往食堂外走，临出门时，还不忘向坐在原位目瞪口呆的张雅萱挤挤眼睛。
所以说，女生要倒追男生，可得有点智慧才行。下下暗自得意，她此刻不就轻易把欧阳易约到手了吗？
雅藤阁距离清仁学院不远，环境优雅，适合情侣或者爱清静的人用餐。不过里头的东西也价格不菲，一杯柳橙汁要30元，餐前菜、正餐、饭后甜品、饮料，一餐饭下来，得好几百了。
啾下下和欧阳易靠窗坐下，餐桌上点满了一桌子佳肴。
欧阳易埋头吃着东西，额前细碎的刘海像是华丽的丝缎，轻柔地散在眼前。清澈耀眼的阳光从窗外倾泻进来，柔和的金色光芒勾勒出他棱角分明的轮廓。他吃得很快，看得出他真的很饿，但动作依然优雅得像童话故事里的王子。
其实那些花痴还真是蛮有眼光呢！他确实长得不错！可惜就是太受人欢迎了，这不是好事，至少对他的女朋友来说，这不是好事。啾下下不愿意喜欢像他这样优秀的男生。况且，她最怕扯上男女关系这种麻烦了，所以，为了让这件事结束时大家笑着散场，她得想个万全的计划才行。
啾下下双手拿着吸管，心不在焉地喝着鲜美的芒果汁，两只眼睛一眨不眨地看着欧阳易，脑子里算计着怎样才能尽快追上他，好让那个鼻孔长到天上去的校花向张雅萱道歉，又不会让欧阳易受到困扰。
或者，她应