第八百零五章徜徉于粉色的花海（大结局）

之后的战斗，一下子就变得简单起来。
当然，其实在此之前的战局，也如现在一样呈一面倒的态势。只不过如今胜负双方却是恰好调换了位置。
凭借着四大贤者强绝的实力，才一路杀进光曜城的非漠残军，根本就不是被甘谷雨恢复了大部分状态的咸荒众人的对手。在听到了四贤者尽皆伏诛的消息之后，侥幸存活下来的非漠人也彻底丧失了斗志，就地投降。
伊森四世勉力组织起了一支由各方势力残部组成的混编军，就此自光曜城一路东去，一举收复了大片失地，直至鄄岚城下。
此时鄄岚城以东的敌占区，是由非漠贵族和重邦叛党所统辖着，实则也并无多少战力。面对双神所辖的混编军，他们实在看不到任何希望。
甘谷雨给守城的金则仁送去了一份手书。金则仁读罢信后，默然回到自己的住处，服毒自尽。因为手书被其毁去，故而信中到底写了些什么，就此便成了一个永远的迷。
因为金则仁是非漠贤者不在时，鄄岚城以及东部片区的实际管理者，更是正儿八经起到承上启下作用的骨干。故而在他暴毙后，鄄岚城的城防调度后勤保障乃至于商计民生都一度陷入了瘫痪。早已受够了殖民压迫的百姓们纷纷趁机揭竿而起，更是让鄄岚城陷入了腹背受敌的窘境。
鄄岚城的非漠城主万念俱灰，主张投降，而山下建人偏要拼个鱼死网破。两人争执不下，非漠城主一怒之下，设计伏杀了山下建人，并将其头颅连同降书，一并送到了甘谷雨的面前。
甘谷雨不费一兵一卒，就此接管了鄄岚城。而后不久，咸荒大陆全境得以光复。
站在城头，看着脚下这片几经易主的土地，饶是以西弗伦萨数百岁的见闻，也不由得唏嘘不已。
“怎么了？”甘谷雨轻笑着问道。
“好险。”西弗伦萨叹道，“赢得好险啊……”
“我怎么不觉得？”甘谷雨摊手道，“在我从那位时空冕下那里接过那枚传承之种，又偷偷交到您手中之后，我们便已稳操胜券了。”
西弗伦萨轻轻摇头：“那只能让老头子强行突破法神阶而已，还得在他自爆了双神位之后才能生效。万一碧落黄泉先老头子一步成神，我们可就半点儿机会也没有了。要知道，她们只需要继承，而老头子还得领悟法则重塑神位，这工作量都不在一个数量级上！”
“哈！您还没想明白么？”甘谷雨笑道，“既然他为你留下了那枚传承之种，就说明一定能排上决定性的用场。只是为咱们争取到一丝胜利的可能性怎么足够？那也太掉时空之神的价了吧？”
西弗伦萨想了想，砸吧着嘴点头道：“或许还真是那么回事。毕竟这八千年来，时空之力可一直都照