第四百七十九章百家同道（大结局）

天仁大陆当中，思想是无所不能的力量，可以幻化成真，可以通过诗词和画等载体表现出强大的威力来。但是，思想却不能够随意的修炼，修炼思想需要种种苛刻的条件和天赋。
而地球上的人类却可以随意修炼思想，只不过这些思想的力量是被禁锢住了。不过，苏林感受到了，一旦地球上有人类的思想在禁锢力量的同时，还能够突破到了一个极限，领悟了极限，自然就可以立地成圣了。
“苏林，这个春秋大世界，便是我们先祖圣人孔子创造出来的……我们的族人一旦进入其中，便会丧失一切的思想法术和力量，但是在修炼思想的境界上，却可以更加没有顾忌和瓶颈……只是可惜，我们的许多族人，到达了那个世界，却再也回不来……因为他们无法修炼到极致，成为至圣再破空而来……”
孔杰见苏林微微皱起了眉头，便更进一步地解释说道。
“既然如此……为何你们孔家的子弟，还如此孜孜不倦地要进入春秋大世界当中呢？明明是一场有去无回的历练啊？”
苏林奇怪地问道，同时他的心里面也在思考着，难道说，地球上曾经涌现出来的一些思想家，许多都是从天仁大陆过去的么？可是，现在地球上的思想却开始凋零和暗淡，飞速发展的科技和快餐式节奏生活，让人们越来越功利化和急躁了。
又有几个人真真正正淡泊名利和**享乐，可以安静地坐下来参悟先贤的思想呢？地球上并不缺乏诸子百家的思想圣典，只不过这些思想书籍并不会带来诸如天仁大陆这样的神奇力量。也正是因此。这些诸子百家的思想圣典，开始蒙尘。
识字率在地球华夏国当中。已经非常之高，但是真正去看这些诸子百家老祖宗留下的古文书籍的又有多少呢？真正能够看懂的就更少了。而看懂了还专研去参悟其中蕴含思想的，就更是凤毛麟角了。
思想之道，已殆矣！
“孔兄，你们孔家还是放弃这个春秋大世界吧！其中的思想之道，已经死亡了！就算你们过去再多的子弟，也很难在其中将自己的思想磨练成圣的……”
苏林想了很多很多，最终还是叹了口气，摇了摇脑袋，收回了春秋笔。说道。
而经过了这一番神游“春秋大世界”地球，苏林也更进一步对思想之道有了体悟。在他的智海当中，混沌的思想开始缓慢地涌动了起来，顺着思想漩涡开始涌动着。
“道！思想之道……道可道，非常道……”
莫名的，苏林的不器之道也开始融化了起来，所有的思想和体悟，都化作了虚渺的思想触角，朝着天仁大陆的无限地拓展过去。
在这一刻。苏林发现，这天仁大陆给自己的感觉，好像……竟然和地球是一