第29节：即时行善(2)
朋友们，自尊心受伤就是感到自己受到了欺骗，那是它的工作。我的自尊心说：“嗨，我成功了，他没有，我该骄傲。”错。期望值等于让别人决定我们是否快乐。我这次是在给予，但给予时手掌朝下，那不是真正的给予，是为了索取。有交换条件的给予是行不通的。过去，当我与非营利性组织合作时，我给予时都是手掌朝上。当你手掌朝上地给予时，你就是在让服务精神具体化，是主动给予，不求回报。如果你给予时手掌朝下，你就是在为了个人利益而索取。这种价值观同样适用于人际网络。手掌朝上 = 更发自内心的互动，手掌朝下 = 贪婪的索取。哪种态度有助于建立人际关系、提供价值、最终让双方受益？你一定已经猜到了。
你不知道去哪里实践手掌朝上的给予？请原谅我在这里推销我最喜欢的一些机构：心态治疗中心（www.healingcenter.org），它为身患危及生命的疾病的人提供免费支持服务。多年来，他们的服务范围已经扩大到为遭遇各种危机的人们提供支持，和他们一起工作是一种振奋精神的生活经历。你热爱环境并想保护环境吗？请去浏览自然资源保护网站www.nrdc.org.. www.volunteermatchorg，这个网站为全国的非营利性机构提供义工服务安排协调，你可以在那里了解到各种不同类型的义工种类，约定奉献时间的日程表，做在线“虚拟义工”，甚至可以进行捐助。能成为他们顾问团的队员是一种荣誉。你不用付出金钱，你可以付出时间。像 volunteerMatch 这样的组织可以让付出时间变得极其容易。你的付出也可以有界限，有理由，都没关系，只要付出就好。那种感觉很好，能给你的生活带来许多乐趣。
做一名付出主义倡议者，鼓励别人去给予，这是一件快乐的事。20 世纪90年代中期，我收到人类家园（Habitat for Humanity）发来的一封邮件。当时媒体正在铺天盖地地介绍比尔·盖茨的“高科技屋”，他的第一个孩子刚刚出生，时机太好了。我以詹妮弗·盖茨（Jennifer Gates）的名义捐了一笔款，然后，我给比尔发邮件，说“我刚刚以詹妮弗·盖茨的名义为人类家园捐了一笔款。但愿这是她的许多慈善捐助活动中的第一次。”他回信说他们父女俩都将参加许多捐助活动。他当然没有食言！
下面这个作者不详的中国格言总结了服务和做义工的全部感受，好像作为对服务讨论的结束语再好不过。 寻求一时幸福，去小睡。
寻求一日幸福，