第五章山狼

“双头飞镖，难道是山狼那个家伙？”看到从伤口中拔出来的那个血糊糊的三棱镖时，庄林想起了一个人，跟他交过手的人不少，其中也有使用三棱镖的，但是能够用三棱镖伤到他的，恐怕也只有狼牙的山狼了。
“药王，是你个龟孙子吗？”他还在猜测对面的人是否是山狼的时候，对面已经传来了一个男人的声音，标准的普通话，开口就喊出了他在军团中的代号，显然对面的人，正是山狼。
“妈的，真是冤家路窄，在这种场合，都能遇到你。”庄林有种啼笑皆非的感觉，在这被劫持的飞机上，竟然都能够遇到老朋友，只不过这个老朋友，似乎一直都想干掉自己。
“是啊，冤家路窄。”
确定了对方的身份后，庄林这才站了起来，在他的手里，不知道什么时候，又多出了两把手术刀，当他起身走到过道里的时候，精神高度集中，做好了随时出手的准备。
而对面的山狼，手里也是捏着两把三棱镖，戒备的走出来，一双虎目死死的盯着对面的庄林，如果庄林有任何的危险举动，他都会在第一时间里发发气攻击。
整个头等舱里一片的死寂，所有的人都探出头来，小心翼翼的观望着，在这过道里，山狼跟庄林对视，又彼此戒备，因为他们都清楚在自己面前站着的是什么样的一个人。
庄林虽然受了伤，但对面的山狼也不好受，他的右肩上，挨了一刀，到现在还在往外面淌血，反倒是庄林的伤口，早在他拔出三棱镖的时候，已经止血了，身为雇佣兵世界中的第一鬼医，这种外伤，对于他来说，就是小菜一碟。
“既然你是从经济舱那边过来的，想来那边的恐怖分子，已经被你解决了。”短暂的对峙后，庄林最先打破了两个人之间的沉默，开口问道。
“你为什么会出现在飞往泉城的飞机上，我警告你，如果你敢在国内做任何违法的事情，即便是你跑到天涯海角，我也会灭了你。”山狼没有回答，而是像盯贼一样盯着他，发出严厉的警告。
看着山狼满脸的敌视，庄林心里一阵的苦涩，从他戴上贝雷帽的那一刻起，他的身体里已经被刻下了雇佣兵的烙印，即便是他放下了手中的枪，也抹不去身体中的烙印。
“放心，即便是我手上沾满了鲜血，最起码我还不会忘记自己骨子里流淌着的是什么血液，我这次回国，并不是执行任务，而是要彻底告别雇佣兵的生涯，我收枪了。”明知道对方可能不相信，但他还是简单的解释了一下。
没有办法，谁让对面的家伙是狼牙的山狼呢，如果不跟他说清楚，怕是只要自己一下飞机，就会被狼牙的那些恶狼给围攻了，到时候，能不能从狼牙的特别监狱里面活着走出来，都是个未知数。