第二章　庄希西
他们说你英勇无畏，他们说在你身上看到了母爱的的光辉，他们说你是救赎黑暗的光明。可是，希拉拉，你知不知道，我恨你。
--摘自庄希西博客“无所谓”
01
“我问你呢，庄城呢？”
“……“
“他是不是不要我了？”
“……”
“你滚。”
当我从警察局大摇大摆地走出来时，我很决绝地仰起头。很认真地看着那个五星的警徽，用我无比认真的语气说了一句：我们又拜拜了。
可是我知道我还会回来，我清楚地知道。
因为我是希西。
其实我还知道，今天是开学的第一天，庄城本来叫他的小秘顺便压我去学校，可是很抱歉，我又一次让他失望了。
所谓的开学不开学，对于我来说，是没有分别。
希西若是背着个大书包乖乖去上学了，那些人该有多惊讶啊。我可以想想他们的嘴巴会张地像能塞进一个鸡蛋那么大。
那表情，应该会很好玩吧！
可是我讨厌去学校，讨厌乖乖地背着书包遵守着那些厌人烦的教条，还要去听一些收了庄城的钱不停指使着我做这做那的人的话。
我最讨厌的，就是庄城那一脸“小样，你还不是乖乖地被控制在我手里”的表情。
那个人人艳羡的安中，在我眼里不过是庄城用钱建起的巨大监狱。
用红红绿绿的钞票一张一张垫起的监狱。
我开始一个人在街上闲逛，拥挤的街道上全都是人，如潮水般涌着的人群。那种陌生却又亲切的距离，那种隔离又暧昧的气息，我终于毫无顾忌地一屁股地坐在了一个任意的台阶之上，托起了脑蛋。
眼珠子骨碌骨碌地转。
街对面就是红绿灯，交通标志的红绿灯。
变红，变绿，然后是短暂的黄。
我觉得我很安全。
看着那一张张晃来晃去的陌生脸孔，然后从陌生的脸孔上陌生的瞳孔里寻找到。
庄希西（2）
同一种东西。
我不知道我现在算不算是在流浪。我无家可归，没有地方可以去，可怜兮兮地坐在街头上。用亲爱的庄城的话来说，像个疯丫头似的在街上野。
当我身无分文地坐在街头任意的一个台阶上，清楚地明白了自己到底是什么，自己到底在干什么。可我不是疯丫头，我没有在街上野。
我只是很乖地，坐在台阶上，盯着每个过路人的陌生的脸孔，盯着他们陌生脸孔上陌生的瞳孔。
寻找里面同一样的东西。
一定是庄城瞎眼了。
他真的是瞎眼了。
叫他新换的嫩小秘来应付我，不知道他尊贵的眼里我到底是个什么东西。那小秘，现在还呆在警察局里，睁着她水汪汪的大眼，楚楚可怜地盯着那个警察叔叔，估计还没缓过神来。
我记得她看我的神情仿佛在看一个怪物。
她愣愣地看着我，像受了惊似地听着我