第一章 冤家（2）
很多很多的往事，你是否已经遗忘在长长的时空里？是否沉默着不愿再诉说也不愿再想起？是否希望时间如浪潮，终将带走记忆沙滩上所有深深浅浅的痕迹？
又抑或，你其实什么都没有忘记。静夜灯影中，常常将一个从不在人前提及的人在心头默默地想起？车海人流的街头，会为一个似曾相识的背影而驻足张望？某段音乐，某本书，往往能不经意间触动你隐藏在心底最深的记忆？
如果你曾经深爱过，也曾经被人深爱过，深深懂得爱情的咸与蜜、酸与涩，那么你会懂得我所叙述的这个故事。那段纯白岁月里，曾经全心全意、如火如荼的爱……
引子
2008年5月12日，加拿大多伦多，凌晨时分，苏一正在沉睡中。
她做了一个很可怕的梦。梦里山在崩地在裂，一幢幢高楼摇摇而坠，轰然塌成满地瓦砾，灰尘像蘑菇云般高高腾起。处处都是断垣残壁，所有人都血肉横飞……从噩梦中惊醒，她一身冷汗，不明白自己为什么会做这样可怕的梦？过了好久好久，才平静下来重新睡着。
也不知睡了多久，迷迷糊糊中苏一听到程实在外面拍门叫她。睁眼一看，天色才初初明亮。睡眼朦胧地打开门，一夜没睡好的她没好声气：“一大早的，什么事啊！”
他神色紧张：“苏一，刚刚得到的消息，四川发生了7.8级特大地震。”
她愣了一下，犹疑是幻听：“你说什么？”
“我说四川发生了特大地震，就是几个小时之前。赶快打电话回家，看你家里人有没有事？”
特大地震——苏一机伶伶地打个寒战，彻底从半梦半醒状态中清醒过来。她的家就在四川南充，如果父母在地震中有什么意外……她连想都不敢再想下去。大惊失色地扑到电话机旁给家里打越洋长途，拿话筒的手在微微颤抖。
家里的电话根本没有人接，当时是多伦多时间5月12日早上近七点钟，而国内的时间是同一天的晚上七点左右。距地震已经过去四个多小时了，电话响了又响，响了又响，却始终无人应答。打父亲的手机，也是一直处于无法接通状态。
苏一的手越抖越厉害，各种令人恐惧不安的猜测在脑海中反复闪现。程实在一旁拿着手提电脑上网查新闻，他调出一张中国地图仔细研究片刻，然后竭力安慰苏一：“别着急别着急，这次地震的震中是汶川，南充离汶川相距两三百公里。即使波及到了，也应该问题不大。现在网络上的消息是震中汶川还进不去，不知具体灾情如何。而目前毗邻的县市中都江堰市受灾很严重，现在救灾部队都正往那里赶。”
都江堰，这亦是苏一熟悉的城市。心中一动，一个极力想要忘却的名字，在记忆深河里游