第三章
年华已逝： 刺青时代 最后的战役
青春远走： 我们是那样的不可救药
年华已逝：烟蒂流离 雨季失所（1）
年华已逝：烟蒂流离 雨季失所
夜深了。
我想了想，还是决定给岚打电话。
“我们之间，还有可能……继续吗？”
“没什么可说的了－－”
“啪！”电话的那一端毫不留情地挂断了。
（一）
第二天。
孙飞问我：“怎么样了？”
“没戏了。”我说，垂头丧气的。随手摸了摸裤兜，又忘带烟了。
“我最看不起这种人了，人家两个人处得好好的，他来了个第三者插足－－那个姓什么上官的家伙真不是个东西！”孙飞边骂着，边把两瓶饮料狠狠地摔到桌子上。
那是孙飞妈特地用桔子粉冲的。
记得很小的时候，我经常跑到孙飞家玩，累了孙飞妈就会给我们冲这种饮料，而且还跟我们说这东西是糖捏的，开水一烫就化掉。本来这是儿时的零食，但因为天气热，孙飞妈说这玩意冬祛寒夏避暑，让孙飞每天都得喝，顺便还给我带一瓶。孙飞妈每天晚上都会冲好两瓶冻起来，大清早再提醒孙飞别忘带了。
这个夏天，我就是在孙飞妈不辞劳苦而做成的桔汁饮料地陪伴下度过的。
“今晚咱们废了他！”孙飞把脸转向一边，翘起眼角看着楼道的天棚上那盏像得了脑中风的老人似的昼夜颤抖而忽亮忽暗的电灯泡，愤愤地说。
我无奈地摇了摇头，随口说着：“别惹事了。”然后继续翻腾我那乱七八糟的帆布书包，看里面是否有以前不小心遗下的香烟。
年华已逝：烟蒂流离 雨季失所（2）
“怎么，难道这事就这么算了？你也太懦弱了吧？！”孙飞瞪着眼睛盯住我说，“你为什么失恋？不是你对岚爱得不够，而是争取得不足！现在是什么社会？汰弱留强啊！你不把自己的东西抓牢，别人就会趁虚而入！逢事你都退一步，让别人先走，到头来你啥都被抢走啦！兄弟哎－－”
孙飞一副万分感慨的表情，拍着我肩膀，“趁现在，赶紧亡羊补牢啊！”
我默然，心里泛起浓郁的味道，酸酸的。
晚上。月黑风高。
我站在车棚门边上，指着不远处那个躬着身子开车锁的黑影，对孙飞说：“他就是上官普。”
孙飞用眼角向前勾了一下，意思我跟他走。
但我有些迟疑，没有动。我知道要出事，想拦住孙飞，可他头也不回地甩了甩胳膊，走到那黑影前，昂着头吼出一句话：“你是上官普？你马上和岚分手，听见没有！以后别再干涉我兄弟和岚的交往，不然小心我废了你！”
孙飞的叫嚣显然使上官普惊怔了，一时不知道说什么好。
“不管怎么样，总得有个先来后到的顺序吧，你这是第三者插足，知道不？”