第十九章完结

碰！平野户田看到丧尸一下子被毒岛冴子的木刀钉在了高城沙耶右侧不远处的墙上，但是他知道这个丧尸，它此时并没有死！因为很明显，它还在呜啊呜啊的叫！
毒岛冴子却不管那么多，赶紧跑到满脸惊恐的高城沙耶面前，拽住了高城沙耶的双臂，出声喝道：“没事吧！你冷静点！”
这一声，让具有慌乱、惊恐情绪的高城沙耶身体一顿，她的眼神也渐渐不在慌乱，看着自己眼前的人，眼神中有惊讶，也有委屈，不过更多的是刚才残留的恐惧。
高城沙耶见到眼前的人之后，当下赶紧抱住了毒岛冴子，泣不成声...
想着想着居然不停地哭了起来，看的一边的小胖子忽然感到一阵心疼！
“好了别哭了，再哭就要把其它地方丧尸都吸引过来了。”
高城沙耶虽然还在哭，但是也没刚才声音那么大了，这时候，小室孝、宫本丽、毒岛冴子、鞠川静香还有石井和也到了这个地方，纷纷看到了高城沙耶抱着毒岛冴子正在大哭。
忽然，刚要说话的毒岛冴子看到周围的丧尸都被吸引过来了，不细数也能估计出来，至少有十多个以上！看到外面摇晃的玻璃门，估计还会有丧尸陆续被这里的声响吸引过来！
先关门，然后砍杀！
毒岛冴子严肃的看了一眼小室孝和宫本丽，发现了他们手中拿着的‘武器’，想必这两个人应该对付丧尸有一定的惊艳了，这时，她便迅速说道：“右边交给我！”
小室孝听后，一边向丧尸中间冲了过去一边叫道：“丽！”
宫本丽闻声，快速的冲向了丧尸们的左边道：“左边交给我！呀！！！”
噗嗤！一个丧尸被宫本丽顶退了好远，撞到了两三个丧尸！
毒岛冴子见到，轻咦了一声，便迅速出刀！右边的五个丧尸瞬间倒地，均是爆头秒杀！
小室孝也不甘示弱，冲到了丧尸堆前金属制的棒球棍狠狠的一抡！两三个丧尸均被打飞！
随即在三人合力之下，不一会，整整十三个丧尸，便毙命当场！而那个玻璃门也被毒岛冴子用东西卡住了，外面的丧尸是进不来了。
短暂的安静之后，高城沙耶依然在微微哭泣着，看到被钉在墙上的丧尸，又想到刚才那丧尸不断的想抓住自己的样子，自己身体不由后退了一步，不料这一步踩到了平野户田的脚。
“啊——！”平野户田直接被猜的痛呼了一声，这让高城沙耶狠狠的瞪了他一眼。
很快几人就解决了周围的丧尸，然后赶到了教务室，与圣光和九重凛以及井豪永会和。
九重凛凭借自己强大的实力很快就锁定了这些丧尸的来源，那就是当初圣光教会的新兵之一，也是毒岛冴子的父亲。
毒岛顺泰！
这些丧尸病毒就是利用毒岛顺泰的身体来制作而成的