第八章我就在你的背后（15）
黎亚会喜欢你的，你是那么优秀。
“会吗？”
会的，我和你一起努力，他是你的。
我的那个计划是时候实施了。
傍晚。
蓝天上挂着毫无瑕疵的云朵，夕阳给校园里洒上了一层特殊的光。
早上我约了黎亚下午放学后到操场的单杠前见面。是黎亚先到的，他坐在单杠上等我。
我是故意迟到的，因为时间太早，操场上会有很多的人，我不想让别人看到我和黎亚在一起。一个学生会主席，一个妓女的女儿。怎么听都会觉得别扭。
黎亚见到我，立马从单杠上跳了下来，双手插在兜里看着我。
我走过去，“我的小七，就是第一次见面的时候拜托你抓的那只猫。”
“你找到啦？”黎亚自以为很聪明地抢答。
“不，”我摇了摇头，“是找不到了，它离开的时间太久了。”
“这样啊，不要伤心了。”
“没关系的。还有那次，要你帮我做战卷那次，我要在这里正式向你道歉，那次我的态度真的不好，对不起。”
“哪次？我都快忘了。没关系的，女孩子都有些小脾气嘛，我退一步就是了。”
黎亚这么想证明他是一个懂得宽容的人，谁跟他在一起都不会受伤吧。我想。
“你原谅我的不讲理了？”
“我没认为你不讲理啊，倒是挺可爱的。”黎亚说得真诚。
谢谢你，黎亚，你是除了妈妈和外婆之外第二个说我可爱的人。
第一个人是叶细细。
“我的粉笔字写得还是很糟糕，所以我想以后是帮不上你的忙了。”
“没关系的，干吗那么沮丧？练一练就会好了。再说，你写得已经很好了。”
“不好，起码不能让我自己满意。”
“然后呢？”
“我不想帮你写了，一个字也不想。”
“你告诉我到底发生了什么事？”黎亚捏着我的胳膊说道。
“什么也没有发生，就是不想写了。”我轻轻地不着边际地把胳膊从他的手里收回来。
“你……”黎亚的眉毛拧到了一起。我知道此刻的自己有多么不可理喻。