第三节是语文课，这让我很开心。我想象着江心午的出现，不觉笑出声来。
你干吗呢？弦子小声提醒我。我猛一抬头，才发现外语老师正透过她那超厚的近视镜片在班里进行大面积的拉网式扫荡。
下课后，弦子问我是不是中头彩了，我说我从来不买那东西，原因是不想浪费感情。那你就是发烧了，弦子依旧不依不饶。我说就当我是吧。
江心午，这个男人，我恨他，为什么他要突然跟人调课呢。当政治老师站在讲台上的时候，我失望到了彻底。
我躲过政治老师的视线，偷偷地趴在课桌上写那些乱七八糟的心情。我从对一节自己喜欢的课的期盼开始，引用了许多古诗词，然后又写到对一个男老师的欣赏，最后我写那种失望之下的伤感。写完了，我的心情也舒展多了。我觉得好玩就又读了一遍，并且随手在结尾添了一句话。那句话是：如果，如果一切都是孽缘，就让我燃烧吧。其实说真的，这句话纯属玩笑，是我忽然想起弦子拿我跟江心午开涮的事来才生发的感触。
后来弦子读了，竟然为最后一句拍案叫绝。她说，惹尘啊，你说要是把这段文字给江心午看，他会不会吐血？我笑着告诫她要尊重我的偶像。
第二天晚自习前，弦子笑嘻嘻地告诉我她已经背叛我了，但绝对是无意的。我以为她又闹什么玩笑，就没正经搭理她。我说你省省吧，我紧着抄这份杜拉斯经典语录呢。
嗯？经典吗？不会比燃烧的孽缘还精彩吧？她怪里怪气地说到。
我给你读一段吧：“我生活的故事是不存在的。它是不存在的。它没有中心，没有路，没有线。有大片地方，大家都以为那里有个什么人，其实什么人也没有。”
什么人也没有吗？但事实是我已经让他知道你了。嗯，不绕圈子了，惹尘，我告诉你，爱就是爱，怕什么，那些字他是看了，但这又这样？
什么？你说哪些字？谁看了？我不由得追问起弦子来。
嘻嘻，就是那些孽缘孽缘啊，给江心午看了。
为什么？你这家伙怎么能这样？我很生气。
可是惹尘，你听我说嘛……她要继续向我解释，但我什么也听不进去，我只想找个黑的地洞。
就这样我们之间因为那张纸那些字而疏远了。友情这东西，一旦冷却下来，仿佛陌路。
她不会孤单，她的周围总有许许多多的欢笑，相比我们在一起的日子，她更自由了。我看见她们的身影在楼道里晃动时，我就感觉自己是被友情抛弃的孩子。
这次小小的恶搞之后，我变得有些倦怠和冷淡，尤其是对江心午和他的课。甚至在他的面前我都会把头低到不能再低，羞愧呢还是怨恨呢？我不知道。可越是这样他越是注意我，我的作文多几次被他当成优秀范例