第五章（9）
“是啊是啊，这还是我们当初认识的杨树吗？”
“算了，等安顿好八戒再说我们的问题吧。”
“你还真跟着去吃饭，要我我都不去，还跟他假装幸福呢，你累不累啊你！”
“八戒也是我的朋友啊，于情于理我都应该去的。更何况我和杨树的事情是我们俩的家务事，干嘛让外人看笑话呢……”
“谁会看你笑话啊，是你自己想的太多了吧？”
“……娜娜，你就别埋怨我了。”
“好好好，我不说了，我知道你心里也不好受，最近你也是挺累的了。”
我没说话，感激的看了看她。
杨树有八戒陪着到也不怎么纠缠我，但是每天都会打来一个电话，告诉我今天和八戒去哪喝酒了，明天和八戒去哪腐败去等等。
我自己这边开始在网上投递简历，不管怎么说，我要着手开始准备分手之后的事情了，工作，我不能像现在这样没有工作。
偶尔和色色遇到，不管是游戏里还是QQ上，也会像从前那样聊天。
我发现对于他，我总有一种浅浅的挂念，有可能是他的与众不同给留下的印象过于深刻，也许是我本来就对他的动机并不单纯，虽然从他嘴里我并没得到我想要的东西，但是至少我认识了他也算是一件比较不错的事情，哪怕是网友。
这天我刚登陆了游戏，就看到工会频道热闹非凡，似乎在聊着什么很火热的话题。我问色色：这是在干什么呢，谁中奖了。
-北京的网友准备聚会呢。
-啊？真的吗？
-对，老大从青岛来北京出差，说是请在北京的咱工会的朋友一起吃饭唱歌。
-咱会里北京的不多呀。
-是啊，要多的话他不就不那么说了么。
我笑道：放屁，人家有的是钱，才不在乎吃个饭什么的呢。
-谁的钱也不是大风刮来的吧，姑奶奶，您去不去啊？
-去啊，干嘛不去，我在家呆着都要烦死了。
-你和你男朋友又吵架了？
-快分手了。
-真的？
-嗯，没几天蹦头了，这日子过不下去了。
说完我就大致的给他讲了讲我男朋友的斑斑劣迹，网络那边的色色一直沉默着，安静的看我打字，等我说完他也没发表什么意见。
半响，他问我：垃圾男人，咱不要，对了，工会聚会你肯定去吗？
-没什么太重要的事情我就去呗。你呢，你去不去？
-我应该是不去的……
-为什么啊？
-他们定的是这周日，我正好事先约了人的。
我无不遗憾的说：……这样啊。
他又问我：我要是不去你还去不去了？
-你臭美什么呢？我又不是去见你的。
-哈哈哈，可我感觉的出来你很想见到我啊。
我想想，坦白的说：是的，我觉得我们聊天很投机，作为朋友来说也应该不会很差。
他说：你真的把我当