CHAPTER 1 十七日月阴天（4）
“你很有名。”那个男生盯着左澈又说，不过神情却不像是因为左澈很有名的样子，相反那个态度……是冷笑吧，没错。
左澈沉着一张脸，抽走七月抱着的灰团子兔子皮：“你怎么不说自己。”
听他们这么说……
“你们都是有名人？”七月对自己掌握时世动向的能力之迟缓表示反省。
“名人啊……”男生意有所指地用下巴挑了挑左澈的位置，“你问他好了，大概他会一高兴全告诉你的。”
七月莫名其妙地朝左澈看过去。
左澈垂了垂眼，嘴角缓缓勾起。
“怎么不说自己扯到我身上来了？七月给你介绍下，你旁边这位可是本校校草，很俗的称呼对吧？”
被点到的校草撅了下嘴：“又不是我自愿的，但至少我好歹还受人喜爱，不像你啊左澈同学。我们俩虽然类似……打个比方吧，你就像是樱桃梗，我呢……”他干笑了一声，“好比那苹果核。虽然都是会被丢掉的东西。”
七月睁大眼睛：“左澈你该不会是四处打架，欺骗女同学感情，还朝教训你的老师背后捅刀子那种人吧？”
左澈没理七月，只是静静地盯着校草同学的眼睛好一会儿，才一个字一个字地说：“是啊，不过刚开始就被拔掉的樱桃梗总会好过被咬到最后才被抛弃，之前却一直被关着的苹果核。”
他从七月手里接过衣服，恢复了那副淡淡的样子，唇角上扬的骄傲仿佛无人能及。
“……你说呢，擅自挪用他人衣服没有道德观念的琥珀同学？”
在听到道德两个字时，那个叫做琥珀的男生眼睛很厉害地眯了一下，望着左澈的目光仿佛在一瞬间锐利起来。
最后他终于还是扯下视线，转回来对着七月挠头笑了一下：“那个，同学，刚才对不起……你叫什么名字？”
VOL >> 3. BGM设有隐藏密码
世界上的事情有时候真的是说不清楚的。从认识琥珀的那一刻开始七月就在想了，有那种人存在确实是一个不小的奇迹。
与左澈接触了一段时间大概知道他是个看起来无所事事的所谓坏学生，而琥珀，不管是看表面还是看内里，都无法摸清楚这个家伙到底在想什么。
似乎对什么事都知道一点，又似乎对任何事都漠不关心，用这学期刚学到的话来讲，他就是个活得太主观的人。
左澈可以成天像只浮游生物一样在学校里飘来飘去，逃课逃得连美学都出来了。而琥珀同样是个怕麻烦的人，很用心上课的大部分原因则是：“如果学不好的话，应付老师和家长会很麻烦。”
不过七月没有大把的时间和心力去深究这些无关紧要的八卦，为了查明五月的真正死因，从开学到现在，她在课余时间几乎把学校里能摸的角