CHAPTER01 登场：第三者的未婚夫（4）
“她抢了你的男朋友？”他笑着问七月。
七月摇摇头，畏畏地指了指小攸：“是她……小攸和秦羽在一起三年了，都是这个狐狸精从中破坏，不要脸！”虽然已经浑身无力双脚发软，还是忍不住骂几句。
小攸低下头去。
唉……
这个七月，脾气这么火暴，就知道惹事……还要把她的脸丢到这个完美如神祇的男子面前去吗？
尹树直直地走到她的面前，双眸漆黑，凝望住她。
“是你的？”他问。
小攸没有抬头，开口声音也是淡淡的，完全听不出此刻她心底的悲伤已经逆流成河：“如今不是了。很抱歉……我向您和您的未婚妻道歉。”
一双手，修长干净，略带苍白，出现在她的视线里，在她还来不及反应的时候，攫住她的下巴。
微微用力，便轻而易举地将她的下巴抬起。
阳光刺眼。
她睁不开眼睛。
因此看不清楚，此时男子逼近的脸。
“不——”周围是低低的惊呼，人群一下子骚动起来。
天啊！
尹少爷居然……
吻了季小攸！
夏日清晨的风……
蓝天，白云。
尹树放开手，满意地从眼角余光看到安静白了的脸。
他居然吻了那个女人，她的手下败将！
不！
身子一晃，她虚弱得要跌倒，秦羽及时上来，接了她在怀里。却如触了电般，她一把推开他，从他怀中挣扎出来。
眼神戒备地瞪了秦羽一眼，不复温柔。
她不安地转动手指上的戒指，铂金的钻戒，意大利名师的设计。是尹家给她的，尹家媳妇的标志，与尹树的订婚戒。
尹树脸上又是一丝难以捉摸的笑意。
他举起左手，小指上有一枚精致的尾戒，却不是与安静订婚的那一枚。他嘴角含着笑意，慢慢退下尾戒。
小攸依然处在被偷吻的震惊之中，连带她身边的七月，也处在深深的震惊之中，对之后的事情毫无反应。
亦没注意到，尹树的脸又凑了过来。
她反应过来，下意识要躲。
却没有躲过。
只是这一次，尹树并没有再吻她。
而是将手伸到了她的颈脖之后，解下她挂在颈脖上的挂件。
是七月送给她的生日礼物，巨蟹座的守护石。
他呼出的温热气息，熏了她的耳根。
懒懒地将那个石头拿下，将尾戒套进黑色的绳子，又在她颈脖上挂好。
握起她的手，将石头放入她的掌心。
扬起笑，温柔地搂了她在怀中。
声音不大，却足以让在场的人都听清楚，尤其是安静。
“既然我的未婚妻抢了你的男朋友，就由我这个未婚夫来补偿你吧。从今天起，我便是你的男朋友。”
又是一阵惊呼。
天啊，方才她们是听错了吗？
尹少爷居然说，要做这个普通得不能再普通的女生的男朋友！
