第46节：第十六章身无彩凤双飞翼，落架凤凰不如鸡(2)
钟笔气喘吁吁跑下楼，指着十步开外的左学顺不过气来，单手撑腰，拼命吸气，断断续续地说："有本事……你再跑……"这死小子吃得跟皮球一样，怎么跑起来比兔子还快。
张说打开门，见他们母子一追一跑像在上演警匪片，一愣，"你们这是干什么？"整座楼都快震塌了，他刚才差点儿以为是地震。左学连忙从他胳膊底下钻进去，往他身后一躲，缩头缩脑地说："大灰狼要吃小红帽。"
钟笔听了不由得又气又笑，"就你？也小红帽？整个一唐老鸭，又矮又丑。"
张说禁不住也笑了，看来他又要充当和事佬了，任重道远，"有话进来说，我可不想明天早上接到邻居的投诉。"
左学不敢坐，站得离钟笔远远的，一脸忐忑不安，生怕打从天降。张说看着这对母子，十分头大，咳了一声，开始说话："谁来告诉我到底怎么回事？"指着钟笔手中的鸡毛掸子，脸上有几分不赞同，"你要行家法？"
钟笔将试卷扔给他，"不打不成器，没见过这么荒唐的。"
张说拿在手里看了半天，没什么表情，说："身无彩凤双飞翼，下一句不是落架凤凰不如鸡吗？"怎么是叉，挺押韵的啊。
钟笔彻底崩溃，用力在张说脚上踩了一脚，这才绕着茶几去抓左学，"你以后要是不好好读书，就会像某些人一样没文化。"
左学东逃西窜，仰着小脸不服气地说："没文化就没文化，搞导弹的不如卖茶叶蛋的，拿手术刀的不如拿剃刀的。"钟笔大大吃了一惊，停下脚，"这话你从哪里听来的？"
张说听了嘿嘿一笑，"这话有意思。"见钟笔脸色不好，连忙止住笑。
左学溜到墙角，抱着头说："周熹他爸爸说的，百无一用是书生。"鸡毛掸子啪的一声落在桌子上，钟笔决定给他洗脑，让他从小就建立正确的人生观、价值观。"左学，我跟你说，二十一世纪最重要的是什么？是人才！人才知不知道？人才是什么？"指了指旁边的张说，"这就是人才！"
虽然她常常骂张说是文盲，但是心里还是很以他为荣的。
张说没想到话题一下子转到自己身上，连忙摆手，"不不不，我不是人才，我只是偏才，你换个人举例子……"他自认为不是学习的典范，别教坏了小孩子--见钟笔怒目瞪向他，赶紧住了嘴。
钟笔清了清嗓子，循循善诱，"百无一用是书生，这句话是有的，不过那是人家的气话。还有一句话，书到用时方恨少，这才是真理。书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。子曾经曰过，学如不及，犹恐失之……"
张说从来没听她说过这般有哲理、有深度、有意义、一本正经的话，连他