第一章 每个人都有秘密
下午五点四十，正赶上下班高峰。
外面正是七月的炎热，夕阳不遗余力地发光发热。
北京的路况总是处于便秘状态，透过车窗往外，沿着国贸桥往南，东三环主路上视线所及的地方依然堵得水泄不通。出租车在三环主路上走走停停，幸好车里空调开得很足。毕西西昨晚加班到凌晨一点，坐在后座上挨着依兰迷迷糊糊地打了好几个盹。
成功人士、白领精英、商界强者……这些词听着让人热血沸腾，背后却象征着你必须付出无限的努力和精力。那些动不动就说要把青春挥洒在创业前线的年轻人们总是容易把未来想得很天真，却不知道真正把青春献出去了，却未必能收获想要的成就。
反正毕西西就没打算把青春全部献给工作，也没打算把青春献给伟大而神圣的婚姻。虽说女人一旦过了二十五六就成天往下跌价，但感情问题上，毕西西谢绝入内。帅哥嘛，欣赏欣赏就好了。
不过，自从毕西西一身自由地大学毕业，毕老太太就整日惋惜毕西西怎么没有在大学修恋爱学分。后来怀疑毕西西的情商可能有问题，再后来担心毕西西是同性恋，甚至还一一调查了毕西西身边一切可疑对象，又约了心理医生，最后在毕西西以死威胁之下才没成行，但是，给毕西西寻觅相亲对象就成了毕老妈退休以后的生活重心。
毕西西一想起这事就头疼，正烦恼着下班后又要听老妈的碎碎念，恰好阔别多年的高中同学温纹来了电话说要一起聚聚，于是一下班就拉上依兰兴冲冲地赶去了。
毕西西、依兰、温纹，三人是高中同学，严格意义上说，是为期两年的高中同学。毕西西高二的时候，随父母转学到北京，进了一所区重点高中，三人“臭味相投”就此结下了孽缘，直到温纹高考前去了美国，三人的交往才稍有冷却。
到方庄顺峰门前下了车，毕西西一进去就看见温纹正坐在靠窗户的位置冲她们挥手。温纹这家伙才从美国回来，在那里呆了七年，竟出落得快要成精了，看来传说中外国的月亮圆还真有待考证。
出人意外的是，温纹这次还带了一位帅哥出席，浅色的休闲装，干净清爽的黑色短发，侧影清俊明朗，仅第一眼，毕西西打了90的印象分。走过去，两位已然起身离座，毕西西保持矜持的微笑，与帅哥握手。
