第十节台阶已经上来了，面前，就是一扇大门。
大门之内到底还有没有陷阱，项天啸也不清楚，他的灵识，根本无法看到这大门之中的物体。
所以，只有走一步算一步。
刚才，项天啸在杀野兽的时候，吸收了一点神元，现在，体内有二十万道神元，当然，和他的极限相比，查的有些远，七十五万道神元力量，不是一时半会能达到的。
项天啸也不在意这个了，“走，进去看看。”
此时岳新渠恢复的差不多了，刚才受到的伤，基本上好了。
他体内的神元，几乎耗尽，虽然没有参加战斗，但是刚才在抵挡余波攻击的时候，几乎用尽了所有的神元，都用来制造防御了。
“我体内几乎没有神元了，你的体内，有二十万道神元，不知道，里面有多少危险。”
岳新渠最担心的就是这个问题。
“我想，设计这个考验的人，绝对也想到了这个问题，所以。我认为，接下来，即使有战斗，也是考验一个人的智慧，而不是他的战斗力。”
项天啸经过分析，认定了这一点，在最后的战斗，能留下二十万道神元的项天啸，绝对是千古仅有的一位，之前。有人闯进去，但是体内的神元，都被消耗干净了。
项天啸推开大门，大门的封印，很轻松的就打开了，项天啸进去之后，看着眼前的一切。
兵马俑。
他第一个就想到了地球上西安的兵马俑，映入他眼帘的，都是一些人类的雕塑。因为年代久远，有些雕塑都已经不完整了。
那些人，都拿着武器，神态各异。并且，每个人都不尽相同，身形和普通人一样。
他们的身上，沾满了尘土。
项天啸沿着中间的一条缝隙。朝着最前面而去。
他们身上的装备各不相同，不，应该说是铠甲。
项天啸之前熔炼了那个铠甲。和这里的摸样很相似。
项天啸也不知道，那铠甲和这里有多少关系，不过，他相信，当时制造这个兵马俑的人，绝对见过自己之前炼化的铠甲。
“从他们的服饰和装备上，可以看出，前面的那些人，都是领头的，坐在最中间的，应该就是他们的头领。”岳新渠看到眼前的一切，也是十分惊讶，他没有见过兵马俑，所以，他对现在眼前出现的一切，非常的意外。
“嗯，按照这个规模，至少有上百人。”项天啸看了看，这些人，大部分都很完整，有一些，缺少了一部分。
“有打斗的痕迹，不过，已经过去太多年了。”项天啸突然看到一个兵马俑身上的伤痕，这伤痕，和普通人的伤痕一样。
“不对，我总感觉那里有些不对。”
项天啸摇摇头，他总是感觉有些不对头，之前进来的时候，他的感觉很好，这里的环境也相当的安静，但是随着深入，他感觉到，周围的环境已经改