第一节课，她顾不上自怜和睡意蒙眬，头发没干就编在一起赶着出门。穆洵见她歪歪斜斜地骑车上路，心里不放心，偏巧摩托钥匙又找不到，等他追出去的时候早没了卿卿的影子。
卿卿感冒未愈，纯粹因为对工作的热情，才能把平时二十分钟的路程缩减到十五分钟，骑到学校门口时，已是大汗淋漓眼冒金星，操场正响着课前十分钟的提示音乐。她心里一团急火，都忘了要减自行车的速度，精神恍惚间没捏住刹车，前轱辘一下子顶在了路边的一辆黑色轿车的尾巴上，砰的一下，她都没有挣扎的念头，就跟着自行车一起摔了下去。
担心迟到而紧绷的弦终于松懈下来，卿卿从地上爬起来，脚踩在地上软绵绵的，像是踩在棉花团上。她站直身子后，猛地一下被阳光晃得睁不开眼，裙子上的土也没掸，撑着车身才稳住了自己。卿卿扶起摔倒的自行车，拍掉座位上的土，正准备赶着去上课，经过驾驶室旁时门猛然从里面打开，那一下力道极猛，差点儿又一次把她撞翻在地。
一切发生得太快，毫无心理准备，卿卿本能地松手，退开时自行车已经应声倒地，正好在车门上划过一道清晰的痕迹。
不好！
卿卿脑里闪过肇事的念头，额头立时收了汗。心里来不及做更多预设，就要面对驾驶座上下来的男人，而这，无形中对她又是另一波刺激。
那司机竟然是……卿卿屏住了呼吸，逆着阳光打量着面前的男人。这次离得非常近，近得能看到他的眉毛和下巴上未刮净的胡须。他很高，几乎高出她一个头，体格上天生的优势，让卿卿必须要仰起脸才能看清他。他面色微沉，墨镜遮面，看起来不如前两次送小虎时那样干练或是随意，棱角分明的轮廓似乎拒人于千里之外。几乎是第一眼，卿卿就断定是他。因为他袖口的咖啡色暗格衬衫依然挽着，露出的手臂上搭了件同色的夹克。上一次，小虎就是坐在他的手臂上，恹恹地被送进幼儿园。
有几秒钟，卿卿就仰着头思索着是要主动向他道歉还是听凭接下来的事情。而她面前的男人什么也没做，有近一分钟的时间，两个人就这么僵持地面对着彼此，当卿卿以为他不会开口的时候，男人却突然开口了，声音凉凉的暗示着距离。
“你会骑车吗，小姐？”他的嘴角抽动了一下，说的是英文，又带着法式的鼻音，质疑的目光如同一道寒光打在卿卿脸上，手指滑过擦痕，怦的一下关上了车门。
“我……”卿卿少有的理曲词穷，一时不知该解释成是误会还是意外。
男人摘了墨镜，深咖啡色的眸子里压抑着很沉很沉的情绪，额头中央现出一道淡淡的纹路，显得并不那么年轻，竟让卿卿想到了小虎的某个眼神。
卿卿