第5章暂安

门外的怪物挥动双爪一顿狂抡，门被掏的破烂不堪，怪物直接突破门板，冲进了房间。
纱帘已去，窗户已碎，房间内光线充足，可就是这样，怪物仍是疯狂的向苗朴发动了攻击。
怪物发狠，苗朴也玩了命，消防水龙才刚拴好，他需要到窗旁，调整个正确的滑索姿势、并向下滑一段，才可能安然落地，他知道索降的几项重点和安全落地距离，然而，这些都需要时间！
不能迅速有效的干死眼前这怪物，他就没时间！
“去尼玛的，拼了！”狭路相逢勇者胜，苗朴在这一刻充分表现出了生命在生死之间的决然，向着怪物兜头劈出一斧。
这一斧，不论速度、还是力量、又或所选时机，都堪称完美！可以说自幼练武的优势、以及新获得的力量，在这一刻有机的融合、并超常的爆发了出来。
一柄双手更易发挥效力的消防斧，硬是被他单手就游刃有余的使用，持柄的位置几近斧柄的尾端，由后至前，斜着抡挥而下，不但劲道凶猛，打击面也极大！
许是那怪物惧了这威猛的一斧，又或是阳光对他的伤害实在太大，它猛冲的中途硬是靠着身体构造之便利，一则肢体发力，突的改变方向，朝旁边阴影处蹿去，试图避开这超猛的一击以及已经让它身上青烟直冒的阳光。
然而这种极显原始风格的生死对抗，胜败往往就在关键的一个交错之间。
速度、力量、精准，苗朴的这一下绝对是他活到这么大最巅峰的一击，怪物终是慢了半拍，被一斧劈在腰脊上，不但生生被从空中劈落，甚至利斧直透身体，将地板砖都砸碎一片。
断了腰脊，暗红色的血随着消防斧的拔起狂喷而出，它一边嘶嚎，一边手刨脚蹬的做最后挣扎，可惜伤势太重，蹿了一下未能成功，苗朴自然不会错过这种机会，第二斧准确劈在了它的头颅上，直接镶嵌了进去，颅开两瓣，怪物肢体抽搐了几下，停止了动作，暗红粘稠的血液在地板上缓缓扩散开来。
这时，更多的脚步声已经在楼门附近响起，苗朴直接将斧子从窗户投掷出去，随后拉起消防水龙，一边向窗户跑，一边狠狠的扽，病床是那种下有金属臂，能够改变床铺高度、倾斜度的医用床，很有分量，尽管如此，还是被扽的大幅移位，而消防水龙挽在床腿的节，也因此拉紧了。
苗朴刚踩着病床到窗户上，楼梯门便被轰然撞开，大票的怪物汹涌而入，从那个角度，怪物是能够看的到他的，当下一个个兴奋愈狂，向他狠冲而来。
苗朴感觉心都要从嗓子眼跳出来了，可他还是咬牙自我约束，花了一点时间调整了姿态，然后才背向式跳跃滑落。
而与此同时，疯狂的怪物们已经涌入病房。
观测距离地面还有两米