第87节：第八章 背后有人(7)
沉重？几个人心中顿时咯噔一下，脑海中出现一个无比形象的画面：阴森的氛围中，走在前面的士兵突然回头对后面的同僚说：“压得我喘不过气来！”
“到底是什么原因？”陆嘉上这次的声音分明有些大，直愣愣地刺进每个人的耳朵，语音在祠堂内短暂回响。
“因为那个棺材里除了安放着张公的尸体，还有朝廷赠予的足金实心头颅！”白眉老者说到这里，突然剧烈咳嗽起来，想必是神经太亢奋了。
什么？足金实心头颅！众人当下皆惊。
顾良辰扶了扶黑框眼镜，想了片刻，转身对大家说道：“据我所知，人死后如若尸首不全，活着的人才会再造对应的器官摆放在原有的位置！莫非……”
陆嘉上小心翼翼观察着白眉老者的表情变化，试探着把话接下去：“莫非张养浩遭遇了什么突然变故？又或者他并非死于病痛，而是死于非命？！”
死于非命。
这四个字有何等的分量。
祠堂内霎时一片沉寂，陆嘉上心想，这下完了，老头肯定要大发雷霆指责我辱骂他先人啦。
黎可爱知趣地赶紧伸手给白眉老者捶背。
尴尬的气氛并未持续很久，白眉老者起身，走至张公画像前，深邃的眼眸直视着画像，他在用意念祈求获知先人的谜底吗？
忽然，白眉老者转过身来，对着三个人说：“好聪明的年轻人！惭愧呀，这样的猜想，我是临近而立之年才想到的！我也认为，张公极有可能是死于非命。但他生前淡泊名利，不惹尘埃，何来仇家呢？又会有何人想要取他性命呢？”说着剧烈咳嗽起来。
在一旁沉默良久的顾良辰，突然说了句很直接的话：“老人家，这些所谓的说法您都是怎么获知的？又或者说它们有没有翔实的史料记载？”
白眉老者近乎瘫软地坐在檀木太师椅上，手中的茶杯打翻在茶几上，茶水倾洒而出。
黎可爱忙上前收拾，不想却被白眉老者一把推开，他的神情开始急剧地变化，有着显而易见的痛苦。
黎可爱害怕极了，在这深宅大院里，老头若是启动什么机关，他们全部丧命也说不定啊。
谁知顾良辰不依不饶，上前两步，义正词严继续说：“换个问法就是，您为何要将家族的惊天秘密告诉我们这些外来人呢？您苦苦要守住的不就是这个真墓的传说吗？现在所有人都知道了，并不是您想要的结果吧！”
陆嘉上暗暗在心里叹服顾良辰的勇气和对别人心理的深度了解。
白眉老者的腰再次慢慢弯曲，脑袋深深低下去，几乎要深陷进怀里，看上去像要硬生生塞回身体一般。
不知过了多久，外面的天色也微微起了些变化，白眉老者终于恢复了最初的平静。他说：“我们家族有个很古老