第一部分 第1节：由冯老师到冯老(刘震云)
1.由冯老师到冯老（刘震云）
这不是一本思想笔记，这确实是一本给人解闷儿的书。大家读就读了，不必引申和联想。如果它在说萝卜，那就是萝卜，不用去想火车或是狗熊。萝卜皮通常是被视为无用的，但萝卜皮拌好，同样能登大雅之堂。这就是一盘能登大雅之堂的凉拌萝卜皮。
不能完全相信这本书的内容写的都是真的。原因并不像作者自己所说，记忆像是一块被虫子啄了许多洞的木头，只好补了许多腻子；而是，每个人面对自己和自己历史的时候，都有一种本能的胆怯和躲闪。孔子是这样，鲁迅是这样，本书的作者也不例外。但修补漏洞的态度和感情是真实的。当我们面前站着一个真实修补的人，我们离真实就已经不远了。起码，修补是真实的。我们看到一个木工或瓦工，站在陈旧的立柜旁和挂满蜘蛛网的旧房子前。当然，面对所有的旧立柜和旧房子，站着世界上所有的木工和瓦工。但它好吃不贵，就好像我们吃了萝卜皮，能够体会到萝卜心和萝卜瓤的味道一样。
冯小刚是以一个非凡的导演著称于世的，这是他和孔子和鲁迅的区别。所以我们对于他在本书文字上的偶尔疏忽和大意，不必像对孔子和鲁迅那么苛求。让孔子和鲁迅站在摄影机前，会像冯导演站在杂乱的中国文字面前一样失去耐心。冯导演不但讨厌“膻”、“臊”、“骚”的复杂用途，而且对“的”、“地”、“得”会在不同的场合出现也感到撮火：真他妈事儿，这叫三权鼎立，归堆儿一个得了。比这更糟的是，冯导演认为与个别文字和事物有些疏远属于生活小节，无关痛痒，就好像在生活中不可能拥抱全人类一样，于是把这种认字的负担通过电话屡屡转嫁到我身上。他的书写完了，我与他同样松了一口气。暂时不用在世界上寻找什么了。
当大家再读《我把青春献给你》时，现实中的冯小刚，已不是写作这本书时的冯小刚了。一、他已是中国最具票房号召力的导演；二、他已年过五十，于“青春”这个词渐行渐远，如我者，过去称其为“冯老师”，如今干脆省一字，直呼“冯老”。
冯老，包括王老（王朔），身上一直残存着浓厚的小资产阶级情绪。往坏里说，一直相信生活中那些虚无缥缈的东西；往好里说，一直不失赤子之心。冯老适合拍《非诚勿扰1》，加上王老，适合拍《非诚勿扰2》。
冯老身上，还残存着浓厚的壮怀激烈的英雄情结。因此，他适合拍《集结号》，适合拍《唐山大地震》。
冯老出此书第一版时，我也写过一个序。我在序里说，冯老师距大师仅剩1.7公里；七年过去了，冯老