第5章抹胸惹的祸

“李主任？”肖逸风将奥拓停到那人跟前，魏老头发的短信上面是这么说的，教务处主任李岩兵。
“肖逸风？欢迎欢迎，什么都帮你安排好了，请跟我来！哦，这些是你的东西，请收好，学生卡，护理系二班，宿舍卡，按照上面的指示，是单身公寓……”李岩兵先是一愣，随即方才点头哈腰起来，一边把东西塞到肖逸风手里，一边开始指引他往前走。
显然是以为自己即将要接待的是哪个太子爷，否则怎么会是国家安全局直接打电话来指示的呢，因此尽管今天很热，他还是穿着白衬衫，打着领带，伺候好了，前途无量啊！
哪知来者居然开着一辆奥拓，有些意外，太子爷会开奥拓？最次也是奥迪吧！
不过李岩兵能在湖香大学干教务处主任，显然也不是十足的草包。
不管对方开的是什么，能跟国家安全局扯上关系，肯定来头不小。他是省里有关系才查到这一层的，学校里面除了党委书记和正校长之外，估计也就他知道的，没办法啊，他是混行政的，又是负责接待的人，不调查一下怎么知道该怎么接待？
要说他有所惊讶，无非就是惊讶，果然是越牛的人越低调，臭显摆、唱高调的往往都是小爆发户。
“不用了，我自己过去就行，辛苦李主任了！”李岩兵话音未落，肖逸风就笑了笑，然后开着奥拓慢慢走开了。
“啊，这个，那个，单身公寓在三食堂后面……”李岩兵冲着奥拓后面大声喊着，随即摇了摇头，这位牛人似乎不吃他这一套啊，第一次抱大腿失败，看来只能坐等下次机会了。
虽说是第一次来湖香大学，可是单身公寓在哪，还需要人指路吗？当他这个兵王是怂包吗？快速侦查是每个特种兵的必修课，像他这种兵王早已是驾轻就熟了，别说单身公寓有门牌了，就算是没有，他也能在十秒之内精准的找出它的方位。
奥拓绕过三食堂，很快就到了单身公寓门口。
六层小楼，虽然有点破，但是很干净，而且也很有韵味，红砖建筑上面爬满了爬墙虎，翠绿一片，令人心情大好。
嗯，魏老头还算靠谱，知道他不适合跟那些学生们住在一起，生活习惯决定很多东西，装学生可以，但有些东西还是无法改变的，注定他只能一个人住。
别的且不说，就拿睡觉来说吧，他打小跟着小白胡子师父修行，一直都是拿打坐当睡觉的，时而还来一个倒立打坐，倒立乾坤、气逆阴阳，这么一来，宿舍的那些小伙伴不得拿他当怪物看？
李主任给他的钥匙上面写着ch1979，顺着这点线索，他就能很轻松的找到自己的公寓在哪了。
钥匙与锁匹配，找到了锁，他也就找到自己公寓的门在哪了。
看似有点复杂，需