第四节
将缎面包裹的小盒子仔细检查无误后，才收进上衣口袋，甚至仍然有些不放心地回到镜子面前看了看里面的自己，注视片刻后，正勋还是决定换下白天的这身深色西服。
出现在音琪住所下面的正勋，深绛色休闲小西装，领口处很规矩地嵌了些黑色绒边，肘部位置同样嵌了黑色绒面，修长米色长裤与浅色衬衣十分协调融成整体，使他看上去比白天更加轻松。
音琪下楼，打开门看到眼前的正勋时，先是暗地里惊了一惊，但马上从容地笑着对他说：“许先生，不如……您再多等一会吧。”说完，便转身从他眼前消失了。重新出现的时候，音琪也换了一套衣服，连衣布裙加米色针织小披风，这样的改变也让正勋开心地笑了。
两个人坐进车里的时候，音琪忍不住问身边的正勋：“我们要去做什么？你今天的穿着有些不一样哦。”
“你也是。”
“那是因为见你这样，怕被别人误会人家才去换的。”音琪一脸无辜的表情。
“真的？”
“你还没说我们要去做什么呢？”
“吃饭。”
“还有呢？”
“还有……工作。”
“工作？那为什么叫我一起？”
“有个客人让我帮他策划一种可行的求婚方案，所以……”
“求婚方案？”
“嗯。”
“可为什么叫我去？”
“因为他不知道她会不会接受，如果被拒绝的话，他不知道该怎么办……所以先让客人看看这个方案。”
“那个客人还真胆小啊。”音琪有些担心地说道。
“他一直缺少勇气，可如果不说的话，他所爱的人也会一直不知道吧。”
“直接对她说就好了，可以的话她就会答应，不可以的话用怎么样的方式也没用的。”说这些的时候，音琪倒是一脸无所谓的样子，觉得事情再简单不过。
“真的会没用吗？”正勋顿时神情黯然起来，说话的声音也小了，像在自言自语。
“也不是，我是说得看那两个人是不是真的有缘分，还有彼此在对方心里的位置……”音琪看了看驾驶座位上的正勋，也没有再说下去。
“音琪，你先答应我，不管等会是什么样的感觉，都不要先离开座位。”
音琪对他认真地点点头。
