第三章 传说中的梨枝镇（12）
不是，只是爱好。
那你以前做什么工作？
杀人，放火，抢劫，强奸，无恶不作！莫洛突然压低声音，害怕了？不怕，人人都是罪犯。大罪小罪都算上的话，都该死。
你也是！你杀了心爱的人对吧？
我说了没有，你不要再乱讲！
那你想看看我写的故事吗？
好。
16
《青瓷舞殇》连载：
水格跟坔蓝恋爱了。
水格说如果不是坔蓝为他作证，他一定会被这帮黑狗拘留起来，然后上酷刑，然后喝辣椒水，再然后给你一个最最致命的姿势让你练上半个时辰。看官问啥姿势？好，告诉你，就是把一个花季少男的命根给残酷地摘除掉，让你变成新时代版本的小李公公。
话说当时水格被审讯的时候，原是咬紧了牙关的，可那糟糕的录像带硬是被搜出来了，他们小鞭子一挥，狂叫，招！水格心想完了完了，招就招呗，他懂行规，他这行为论公断会被拘个十天半个月，但论私断就没准头了，况且抓他来的保安刚才就警告过他，说他们老板不打算将小偷交公。晕了，完蛋了，只有好好表现。如此一想，水格的眼泪就开始往外滚。
别打他，我说实话吧！
站在旁边的坔蓝突然开口了。
水格一怔，故意挤出来的眼泪瞬时不见了，他嚷道：他妈的，难道还要再诬陷老子吃你豆腐不成？唉，看来，唯女人和小人不可养也，我错看你了，错看你了。
你给我住口！混账！坔蓝也火了。
不过这小丫头片子一发火，却更漂亮了，惹得五个保安外加一个他们的小头目全部呆住，哈喇子直流啊。
水格起哄，怪声笑闹：小娘子啊小娘子，你是谁家貌美如花的小娘子。
一个瘦带鱼身段的保安麻溜儿地蹿过来，一跺脚，脱下一只臭袜子就塞住了水格的嘴。
瘦带鱼还献媚般地朝坔蓝笑：这下他老实了。
坔蓝也不答理他，指着被绑成麻花的水格，对小头目说，他是我男朋友。
什么？小头目惊了一跳。
是真的，我们上个月确定的恋爱关系，可昨天他因为欠我一顿梅菜烧肉我就跟他吵架了，他动手打了我。
因为梅菜烧肉？瘦带鱼怪声怪气地问。
是。
坔蓝点点头，那群保安却像炸开了锅的黄鱼。
好吧好吧，放开那个梅菜烧肉，哈哈……小头目也禁不住笑起来，以后讨好女朋友要讲方法，听见没？这台录像机没收了，你们走吧。
谢谢你。
坔蓝赶紧帮着解开了水格身上的绳子，拖住他就往外走。
哎哎哎，别介……我的东西，我的东西……
水格赖着不肯走，手正好抓住门框，任坔蓝怎么给他使眼色，他就是视而不见，这下可急坏了坔蓝，要再这么赖下去，指不定会出现什么新的麻烦呢。于是，她吼他，