第七章成功的自我实现
只有正直、忠诚、宽容和拥有仁爱之心的人才能够达到真正意义上的成功。不具备这些品质的人，就无法体会到成功的滋味，因为成功和幸福一样，不在于外在的富有，而在于内心的感受。
一个贪婪的人可能会成为百万富翁，但他仍旧是可怜、卑微和贫穷的；他只要看到别人比他富有，就会感到自己获得的财富远远不够，因此他永远也不可能感受到幸福。而正直、宽容、充满爱心的人，即便清贫一生，也能够获得全面的成功，感受到真正的幸福。
如果永远不能满足欲望，那么他就会永远贫穷；如果满足于现状，那么他就会变得富有；而乐善好施则会使他变得更加富有。
倘若我们把世间的真善美，与人们盲目追求金钱和土地的现实相比，我们会明白自私自利是多么的愚蠢无知，之后我们也会懂得利己主义无异于自我毁灭。
大自然毫无保留地给予了我们所有的东西，同时没有浪费任何自然资源。如果人类想要的东西太多，那么就连已经掌握在手的东西也会失去。
如果你想获得真正意义上的成功，就千万不要去相信“正直的人难免吃亏”这样的论调；也不要让“竞争”这个词动摇你“正义是至高无上”的信念。
我从来不去理会人们常说的“竞争法则”，因为我明白，终有一天，永恒的法则会把它击得粉碎。因为永恒的法则永远都是最终的胜利者。
认识了这个法则之后，我们可以静下心来思考不诚实的言行，因为我们知道，总有一天“竞争法则”将会走向毁灭。不论在何种情况下，都应该相信永恒的法则是正确的，并且要信任它，坚信这个法则是属于宇宙的永恒法则，它将永远不会抛弃你，你将会受到法则的永久保护。
你要坚定这样一个信念：你所失去的终将转化为收获，所有威胁的诅咒也将会转化为祝福。永远不要丧失正直、宽容和爱心，因为只有这些品格与能量相结合，才可以帮助你进入真正成功的境地。
如果有人告诉你在这个世界上，凡事都要先考虑自己，然后再关注别人的状况，那么千万不要相信这种言论。因为从本质上讲，这是满足个人需求，完全不顾及他人死活的自私行为。
有这样意识的人应该遭到唾弃。当他们在孤寂时刻里痛苦流泪的时候，没有人愿意去倾听他们，帮助他们。把个人利益放在第一位，就会阻碍、歪曲那些高尚而神圣的念头。
打开心扉，无私地关心他人，这样你才能获得伟大、永久的喜悦，成功才会属于你。那些远离正义的人面临竞争的时候总会把自己武装起来，而那些正直的人因为不会心存顾虑，所以总是能够轻装上阵。
这不是妄言。在当今社会中，正