第299章天上地下，唯我独尊（大结局）

不出任何意外，昆仑仙境终于还是同意了叶峰的提议，毕竟对于他们来说没有别的选择！天界的西王母那儿已经表态过了，不会打开天界同人间界的通道将天界的灵气输送入人间界，即便是仅仅将天界的灵气输送到昆仑仙境也是不愿意，毕竟这么做的话直接挑战的就是天道！这个世间还没有谁有胆量来挑战天道的威严！
但是叶峰则不同！从某种程度上来说叶峰同天道是同根同源的存在！所以只要叶峰做得不是太出格，那么，天道对此也是睁一只眼闭一只眼，当然，这点也着实羡煞了漫天神佛！
在得到了昆仑仙境的答复后，叶峰便自作主张开辟了昆仑仙境同冥界的一条小小的缝隙，当然，即便是一条小小的缝隙亦是足够昆仑仙境从冥界那里取得天地元气，怎么说昆仑仙境就这么大，对于疆域以亿万计数的冥界来说实在是沧海一粟！昆仑仙境那点消耗，实在算不得什么！
小白亦是因为小兰要留在昆仑仙境的缘故，故而陪着她留了下来，叶峰对此亦是点头同意了，毕竟怎么着也得让自己的坐骑解决人生大事啊！总不能因为自己的缘故而耽误了人家吧！
倒是天界，因为昆仑仙境的最后倒戈而显得面皮扫地，但是玉帝同王母两人却是最终连个屁都没放！没办法，叶峰都开辟了冥界同昆仑仙境的一条通道了，但是天道对此却是视而不见！可想而知叶峰在天道那里有多么的吃得开了！当然，也亏得玉帝同西王母两人在这件事情上没有做任何表态，否则在下面一件事情上就有得他们担心了！
三十三重天外，鸿钧独自一人盘膝坐在蒲团之上，抬头仰视着缓缓运转的天道****，终于还是轻轻地叹了口气，随即站起身来，原先想着是不是要最后一次将自己的这些个弟子全都给叫来，但是最终还是作罢！
就在鸿钧站起身的那一刻，天地人三界同时风云变幻！即便是闭关体悟天道的那些个大神通者亦是在这一刻全都觉醒了过来！就在前一刻，天道已然告知天地人三界亿万生灵，即将有大事发生！
冥界三途河畔，忘川河之处亦是不见了那亿万年来的声声鬼泣！莜柔、鬼逸、秦凌阳等众多地府掌权者一同走出了各自的宫殿，抬起头仰望着苍穹默然无语！天界，如来佛祖协同一众佛祖、菩萨、罗汉等出了大雄宝殿，亦是站立原地抬起头看着苍穹神色凝重！玉帝亦是带着一众文武百官们走出了凌霄宝殿，静静地等待着将要发生的事情！
人间界，天空中已然彻底放晴！万里无云！所有的人都放下了手上的工作抬起头仰视着蔚蓝的天空！即便是即将死亡处于弥留之际的人，在这一刻，亦是得到了生机般