第五章、真当我是惯孩子家长呢？

正所谓，学好数理化，不如有个好老爸。
杨林的老爸是娱乐圈中资深的一位制片人，在圈子当中也有着不小的话语权。
制片人这个工作说小不小，说大也不大，往小里说制片人只是一个到处拉赞助的人，对于影视剧的拍摄并不涉足太多，掌握着一部影片命运的往往都是导演、编剧。
而往大了说，一部需要花费大量资金的大制作电影，则往往需要这样一个可以找来赞助的角sè，毕竟动辄上亿的资金根本就不是个人或者是一个公司愿意拿出来的。
这个时候就需要一个资历深，人脉广的制片人，发动他手中的资源来寻求赞助，而这种制片人接触的也都是那种大导演，大客户。制片人掌握剧组的经费来源，没有钱，任剧本写的天花乱坠，导演画面设计的如何jīng彩那也是徒劳的。
有了这样一个老爸，杨林将来在娱乐圈发展的前景自然是非常明朗的，就算他本事没什么本事，不过凭着杨林老爸在圈子当中的影响力也没有哪个不开眼的导演愿意因为角sè的问题得罪于他。
坐在杨林身边的一胖一瘦两个男生还在大肆的吹捧着，言语之间一阵讨好之sè，令面馆里面坐着的其他考生都暗自鄙夷不已。
对于这样的眼光，杨林自然是看的多了，嘴角微微翘起，在他看来吃不到葡萄就说葡萄酸的人有很多，他自然是不屑去理会他们。
此时，面馆的女服务员把白辰的拉面端了上来，见到自己的面来了，白辰也就不再听杨林三人互相吹捧卖弄，拿起筷子大口的哚颐起来。
牛肉热汤加上手工拉制的面条吃到肚子里，白辰只感觉浑身一暖，原本饥饿难耐的胃里此时也变得热乎乎的，舒服不已。
一大碗面条不到十分钟便被白辰吃的是一干二净，就连汤汁都喝的一点不剩，这家店的老板还算实惠，不仅味道不错，面条的量也是非常足，白辰这种饿了很久没有吃过东西的人，一碗也吃的饱饱的。
吃完了面，叫来服务员付好了饭钱，白辰起身就准备离去。
现在已经下午一点左右了，他接下来还要找北电学院附近的旅店住一晚上。如今正是全国各地的考生来这里考试的时候，来来往往的人特别多，去得晚了，恐怕就不会有多余的空房了，要是不抓紧找好地方，恐怕白辰晚上就只能睡大街了。
用面馆的餐巾纸擦了擦嘴角的油渍后，白辰向面馆的外面走去，在经过杨林三人的桌子时，面馆的后厨之中突然快步走出了一个男服务生，手中顶着的托盘上还放着三碗散发出诱人香味的热汤面。
这名男服务生走的很急，只想着快点把面给客人端上去，根本没有打量着一边走过来的白辰。
此时正是饭口的时间