第九章 心太急 蔡满心•过去进行时（3）
在这让人忘却烦忧的桃源，难免心动。
她提醒自己：你应该明白这是一时冲动，你应该明白这不现实，你应该明白这不长久。你有没有发现所谓激情和浪漫，不过是旅途中迸发的火花。在现实生活中都不可能存在。
停在这里，说再见，其实是最好的，对不对？
所有道理她都明白，却不能像劝诫朋友时一样慷慨激昂地劝说自己。
在理智和情感的角力中，后者占了上风。
不需要任何人挽留，她选择留下来。
蔡满心对着MP3咿咿呀呀，笑着说：“You’re insane，你疯了，真是疯了！”
在此后的日子里，她缺乏勇气重听这段录音。当时的小疯丫头如此单纯执著，简直令她嫉妒。那些所谓的关于未来的思考、彷徨，其实都没有那么严肃认真，一次次的考虑，也都没有丝毫动摇与日俱增的依恋。
这一夜几乎无眠。翌日清晨，蔡满心跑到江海家门前。门外悬挂的竹帘上满是行草书法：长歌吟松风，曲尽星河稀。
无人应门。
蔡满心在街巷间漫无目的地乱转，吃了一碗螺蛳粉，沿着海滩一路走到成哥的店里，却发现江海窝在店堂一角的吊床上，睡得正香。已经有伙计开始准备午市开张，将鱼和贝类分装到门外的水池里。
成哥打着哈欠从后面的房间里绕出来，“早。啊，满心你也来了。咦，谁这么勤快清早进货去了？我以为你们都和我一样喝多了，睡死过去。看来还是年轻人体力好。”
“不是我们，是海哥。”有人点点角落的吊床。
“阿海怎么睡在这儿？”成哥和满心走到近前，“我记得他昨天和你在一起啊！”
蔡满心尴尬，“大概送我回去之后又折回来了。”
成哥从她身后探手，无比温柔地在江海脸颊上抚摸了两下。他迷迷糊糊睁开双眼，看见立在身前的蔡满心，将她扯开，挥手在成哥臂上狠狠打了一拳。
“哈，被识破了。”成哥笑，“让他接着睡吧，我带你吃早饭去。”
“吃过了。”满心说，“我在路边随便吃了碗螺蛳粉。”
“阿海带你去过？这小子最喜欢吃了。”
蔡满心摇头。
“下次让他指给你，全峂港哪家螺蛳粉什么味道，他最清楚不过了。”成哥笑，“你看他二十七八的人了，还和个淘气的小男孩一样。”
蔡满心坐下来，微笑着说：“看得出来。”
江海翻身趴在吊床上，摇摇晃晃，用胳膊肘推了她后背一下。蔡满心向前弯腰避开，也不回头，侧身用肩膀撞回去。两个人悠悠荡荡，直到江海喊停。“太晕了，我还是起来吧。”他说。
“今天还想去哪里？”他问。
“泪岛，和你一起去盖房子。”
江海沉默片刻，并没有拒绝。