第一章 淑女？见鬼了！
CMFU学园的艺术展厅内，人来人往络绎不绝。在展厅中央最显眼的位置，摆放着一幅二尺高六尺长的国画。这幅画的名字叫做《寒江钓雪》，画面清冷寂寞，意境悠长，而空出来的纸张，又颇得留白三昧。
作为传统书画比赛第一名的作品，这幅画实至名归。
画卷是立在地面上的，而在画卷的左侧，摆放着一块铭牌，上面标注着画者的身份：
尚香文院—风飘飘。
而此时，风飘飘正在与这次比赛的主办者，同时也是她的老师并肩而行，从展厅一侧的长廊缓缓走来。
此时正是初夏，天气已经转热。她身材高挑纤细，长发柔顺地披在肩头，穿着一身雪白削肩无袖的长裙。飘逸的裙摆盖过膝盖，只露出半截光滑笔直的小腿。
因为画者的到来，展厅内不少人都朝她看了过去，并在目光触及的那一刻，感受到一种极致安静的美感。
她秀丽的眉眼从容而宁和，好像平静清澄了一万年的湖水，并且将永远这样平静下去。
“那就是风飘飘吗？”
“对，据说她来报到的那一天，尚香文院负责接待的师兄都傻了。她带来的那些书，他们几乎一本都没看过，一看书名就知道是很有内涵的样子。”
“她不是文院里最漂亮的，但是却是最有气质的。你知道大家私下都叫她做什么吗？百分百淑女。”
“这次大赛获得第一名的画就是她的，虽然才是一年级，但是把高年级的师兄师姐都击败了。”
“真了不起。”
周围纷扰繁杂的议论声传入风飘飘耳中，但是她不为所动，甚至没有流露出太过喜悦的神情，只将拎着的淡紫色手提袋换了一只手，继续陪同老师缓步前行。
一旁年过五旬的老师也听到了这些话。他偏头看了眼风飘飘，发现她并没有多少得意的神情，依旧是如往常一般从容平静，不由在心里暗暗赞许：获得胜利而不骄傲不浮躁，年轻人能做到这一点很难得，这种气度现在在他们身上很少见了。
两人一直走到展厅中央，在风飘飘的作品前驻足。忽然间，一旁传来一道极为冷静的嗓音：“打扰一下，既然画者在这里，我有一个小小的疑问。”
风飘飘温和地转过头去，发现问话的是一个看上去比她大一两岁的女孩子，很漂亮，眼神十分锐利，“请恕我冒昧，我也是学画的。虽然学的是西方技法，但是我相信艺术之间是相通的，所以应该有资格问这些。风飘飘学妹，虽然你这幅画在技法意境上都毫无破绽，但是相对于你的年纪来说，画中的意境未免太过沧桑了……”
她话语忽然中断，因为她看见风飘飘那宛如湖水一般宁静的眼眸里，迅速泛起了忧伤的涟漪。
风飘飘的眼睛蒙上了一层水雾，却努力微笑