第102章巨龙试炼任务的终结（求订阅求月票）
‘也成，虽然没有光柱笼罩的不是蟒蛇，至少我也得到了一点情报，虽然不是死板的机械式反应，可是这被萨欧莉丝操控的反应的话，情况比死板的应激反应要免费多了啊。至少死板的应激反应我还能尝试看看有没有漏洞什么的。’在里光柱消散50米的另外一处隐秘处，罗伦斯仅仅只是漏出自己的双眼，死死的盯着光柱消散的地方，仿佛还能从中得到别的什么一般。
‘看来之前的路线是没办法继续走下去了，换个地方继续前行吧。果然巨龙的智慧不容小看啊。如果有本攻略教教我该怎么选择路线就好了。糟糕分心了！’一个不留神，罗伦斯不小心踩中了一处较为隐秘的陷阱，虽然反应及时发动了瞬步，在光柱笼罩下来之前远远的躲了开去。可是罗伦斯的处境越来越糟糕了。
‘逼急了我就大闹一场，既然选择权已经不再我这里了，那我就破釜沉舟一把。既然我成不了事，难道我还不能坏事么？成事不足败事有余可不仅仅只是贬义词！嚯嚯！’被形式逼到了角落里，罗伦斯就不徘徊了。反正已经到了这一步，被发现的几率几乎是百分百了，差别只是时间问题，还不如好好的肆意张狂一下呢。
想到就做。罗伦斯一边单手握刀积蓄着裂地斩，一边尽力的往自己身上划拉些石子。裂地斩就这点始终无法改良，一旦罗伦斯开始积蓄力量。前面还好还多多少少抽出点内力来使用，越到后期越不成，越到后期越是需要凝聚全身所有的力量来给那爆裂性的一击提供力量。而且如果想要发挥出裂地斩全部破坏力的话。需要积蓄力量的时间几乎是固定的，可以通过减少输入力量的速度和大小来拖延施放的时间。这到不是说什么规则啊压制啊什么的，制约这个技能释放速度的唯一原因，就是罗伦斯本身内力的流动速度不快和质量不高不多的原因，连不屈之刃在这方面都没什么责任。
罗伦斯倒不是没想过提升自己内力的流通速度和质量，可惜本身积累的底蓄还不够，对自身身体的蕴含的奥秘探索仍然不全面上。从方方面面影响了罗伦斯对自身实力的发展。可以说上一次玩命打通的四条经脉就发展出了‘瞬步’和‘裂地斩’两个技能，已经大大的出乎了罗伦斯本身的预料，但要是在想提高内力流转的速度和质量就力有不逮了。而且现在四条经脉都还没有利用完全。经脉上的穴道也还没温养好，丹田里也还有很大一片的空余区域，罗伦斯要是现在急于提升内力的质量而去打通别的经脉的话，出了无用功外什么也收获不到。所以。裂地斩的弊端罗伦斯不是看不到或者不想改变。而是无法可想只能暂时容