第1268章大结局

无相只想填补心中的空虚，对其他人的死根本没有感觉。
就像是对华夏神龙的死没有感觉。
就像是对刚刚那些被他利用的诸天神佛没有感觉。
对于杨群和炼狱，无相更是没有感觉。
他只是想，让两个世界彼此消融，然后所有一切都化为虚无而已。
就像他一样的虚无。
“神王的意识暴露在暗世界中，虽然暂时消灭了聚集在这里的所有强者，但又有什么用？”
“暴露在这个世界中，意识早晚都会消散，这个暗世界会每时每刻都消磨泯灭神王的意识，每时每刻都湮灭正能量的他。”
“这个过程，也许会有些长，但是我会在虚空中等你们。”
无相碎了。
它就像是变成了虚空，消失在无限的黑暗里。
接下来的事情，他只需要等待就行了，默默的等待。
正能量正在暗世界里流窜，消融，泯灭。
有一天，正能量全部枯竭，神王死去，
不再有灵魂之河。
不再有最中间的绝对正能量地带。
暗世界的反物质能量，会自然而然的与白世界所交汇。
到时候，真正的泯灭，将会开始。
大规模的世界消失，正反两个宇宙相互在一起交融，然后湮灭，化为虚无。
一切，都将不复存在。
无相完成了。
完成了自己的使命。
接下来，他只需要等待。
……
无相消失了，就这样消失在杨群面前。
炼狱小队每一个人还没察觉到底发生了什么，甚至他们已经进入到了胜利的喜悦中。
只有杨群的爱妻，林吾晚与静静明白事情没那么简单。
白皙柔软而又温暖的手掌握住了杨群的手。
林吾晚和静静，站在杨群左右。
“结束了吗？”
正能量普照大地，暗世界里这块最中间的地区几乎都成为了另一个“正世界。”
这是因为神王意识泄露了大量正能量的原因。
杨群沉默良久，轻轻叹了一口气：“算是暂时结束了吧。”
暂时结束了。
没想到，会是这个结果。
他一直对抗的诸神，是世界的意识，在守护整个世界。
它一直保护的人类，却创造了暗世界的毁灭，就像魔主神王说的那样，人类真的是害虫么？
而最后，想要推动世界毁灭的无相，却根本没有和杨群他们争斗的意思，一切都只是为了他的空虚而已。
魔主，在另一个世界。
神王，暴露在暗世界中，死去只是时间的问题。
无相，它不在乎自己能等多久，隐藏在了虚无之中。
一瞬间，杨群甚至感觉到这个世界已经没有了敌人。
没错，这个世界……几乎所有敌人都消失了。
诸神的强者们在欢声笑语中都来到了杨群身边。
“老大，我们赢了，看到那神王的意识没，一下子全部都杀光了！！”
“老大，这诸天魔神，终于被解决了