第四章：生命在于运动（求收藏，求推荐！）

“孟岩斗胆，请问于小姐如今芳龄几何？”
“于欣年后十七了！”被人问起年龄，于欣苍白的小脸上不可遏制的露出一抹羞涩。
“十七了！”孟岩点了点头。
没有仪器，孟岩也很难判断出于欣的心疾到底是何种原因造成的，先天的性的疾病，一般后天很难根治，有的不影响的生活的，有的则需要通过手术来治疗！
中医在这方面倒是可以在术前和术后对病人进行辅助治疗，有助于病人的身体迅速恢复。
有没有可能治好？
这个不好说，也没有绝对的，年龄越小，治疗起来就越容易，因为人体的两次发育时期都是治疗先天性疾病的最佳时期。
一旦发育成型了，很多医疗手段的效果就差了很多。
于欣这种，很显然已经影响到生活了，如果在年幼之时就用药调理，或能达到很好的效果。
她也是这么做了，不然也不可能活到现在，但治疗的效果却不是那么理想。
“有之前吃过的药方吗，我指的是从你开始发现这个病，开始吃药时候的药方？”孟岩道。
“这个太多了，我都记不太清楚了！”于欣微微皱眉，好像之前看病，没有哪个大夫会要求这个的。
“不要紧，你能记得多少，就给我多少，于小姐常年吃药，有些药她的身体产生了抗药性，如果我再用，未必再有效果。”孟岩解释道。
“原来是这样！”于欣本人也就是久病成良医，平日里读的也是医书居多。
“那我默写下来，交给孟先生？”
“今天就算了，于小姐现在需要休息，明天吧，反正这病也不急在一时！”孟岩也要好好的回去想想，若能帮到于欣，也不枉报答人家救了自己一命。
追杀路上，孟岩第一次睡的这么踏实。
当然，不等于说危险就消除了，其实他很清楚，那些人不会轻易放弃的。
自己的这颗人头可是值不少钱呢！
这个时代，人命真的不值钱，自己又该如何活下去呢？
阔别十年，京城在孟岩的记忆里已经有些模糊了，还有那个家，那个四合院，那个在记忆里对自己特别严厉，不苟言笑的男人。
那个男人还有一个身份：父亲！
从未见过这个男人流过泪，以为他是冰块做的，只有那一次，送自己出关，当他回头一瞥，看到了这个强硬的男人扭头抹泪的动作。
父爱如山，从那一刻，孟岩就告诉自己，无论如何，他都要回来，回到大明，回到父亲的身边。
这也是死去的那个孟岩的执念，深深的影响到了孟岩现在的情绪和感情。
不知道，自己该如何面对那个男人，毕竟真正的孟岩的灵魂已经湮灭了，而他只是继承了他的身体和记忆而已。
他想了很多，直至沉沉睡去。
“孟先生，孟先