第二十四章 深沉的安琪
30.我到家的时候，安琪正坐在沙发上看电视。我所做的第一件事就是把那条价值不菲的裙子像给皇上献贡品一样献到她面前，平日见到香食美服不尖叫三分钟不罢休的她，这一次却只是漫不经心的扫了一眼袋子上的商标，然后示意我可以放到一边了，那精神头拿捏的比武则天都准。 
她关了电视，让我坐到沙发的另一头，然后表情神圣而庄严的说，哥，今天我想和你谈论一下人生，那语气那神态，就像坐了多少年苦禅终于大彻大悟的老尼姑，看不出半点的假模假式。 
“我们上学念书，从小学到大学，还有念了研究生，然后毕业了找工作结婚生孩子，如今每个人都这么过，看似很正常，可是你想没想过，我们为什么要这么做？我们这么活着为了什么，人活着到底为了什么？就像你买了那条裙子是为了讨好我，我们或艰难或平淡的活着又是为了什么？” 
我对安琪说妹妹，你这是受什么刺激了，突然间问起这么不着边际的问题，这可不太像你的个性。安琪平静的说没有，只是突然灵光一现就想到了这个问题，本来我也是来思考人生的吗。她越是平静，我就越觉得不对劲，我问是不是和遇见韩靓有关，你不喜欢她，还是觉得她像狐狸精，要不是就是失恋了，告诉我那男生是谁，我去给你出气。她还是十分平静，说都不是，挺喜欢她的，个性挺有意思，长的和桑迪还真像，更没失恋，因为根本就没恋爱，我就是想问问你对人生的看法。虽然我还是觉得有点怪，可是看她所表现出来的姿态，再问也是徒劳的。 
“这是你的想法？”她怀疑的问，有时候太被人了解是相当沮丧的一件事。 
我如实说不是，我现在懒着想这样的问题。 
她看着我，先是开始微笑，然后就笑出声来。“你刚才特别紧张吧？被我吓到了吧？我也懒着想这样的问题，全是逗你玩呢。”她拿起装裙子的纸袋小跑进自己的房间试穿去了。 
我本应该想到她是在装神弄鬼逗我的。 
她换上裙子出来，笑的嘴都合不上了。 
“哥，这不是你买的吧？” 
“不是” 
“她叫什么名？” 
“韩靓” 
“她挺有意思的，我一说她就上当了，居然还要打你，现在越来越喜欢她了”她在镜子前一边来回转动身体，一边说，“我这关通过了” 
“你不会马上就告诉老妈吧？”我不失时机的问了一句。 
“要告诉我早就告诉了，这次等你自己跟她说吧，我还懒着给你们通风报信呢。”她转向我，“不过，哥，这次你是认真的吧？” 
“每一次我都是认真的”