第四十三章尾章归路向晨晓（2）

到中午，婚宴结束。
喝醉的人都送去了楼上包房，或是直接回家。
归晓在孟小杉办公室卸妆，将脸洗得干干净的，路炎晨抱着犯困的路初阳走进来，放到床上，推到角落，那小手里还规规矩矩捏着请柬。秦晓楠跟着进来，一双眼锁着妹妹，因为大家交待过，今天他的职责就是看着妹妹，寸步不离。
小朋友特别喜欢晨晓照归路这句话，因为路炎晨告诉过她，她的名字，“初阳”就等于“晨晓”，那是爸爸妈妈的名字。
所以从他在请柬上一张张写这五个字时，小朋友就特有耐心地一张张拿过来，指着，一遍遍认字“晨”，“晓”，再指自己鼻子说：“初阳。”
他穿着白色衬衫和卡其色运动短裤，一如当初，最早见着时的装束。
路炎晨的便装不多，照他的话来解释，因为不像军装那么有纪律约束，基地的制服也可以作便装，用途不大，买来浪费，现有的就够穿。所以家里的衣柜只辟给他一个小格子，全是制服，便装不超过五套，这一套就挂在最右侧靠墙的位置。
“你故意的吧？”归晓都没留意他是带着这身便装回来的，蹑手蹑脚挪到他身后，“这身衣服我记得，你四年前穿过。”
路炎晨给秦晓楠打了个眼色，带归晓离开。
路初阳本来就黏爸爸，见爸妈一道要走，翻滚着要下床，被秦晓楠好言好语劝着。一岁半的小女孩手脚不知轻重，挣扎着，啪地拍到秦晓楠右脸。滴溜溜的眼睛，登时不动了，傻了，秦晓楠心疼的忙劝说：“不怕不怕啊，哥哥不疼，来，来，这边再打一下。”
……
路炎晨从孟小杉那里弄了辆自行车，喝了酒不能开车，准备用这个带归晓重温旧路。
镇上变化大。
两人争执了一下路线，听从了新娘子的要求，从原来市集的东北角骑进去，寻找曾险些被她掏空过的精品屋位置，再绕回到镇上的主路，找牛肉面摊位，找那个台球厅，那个二层楼的商场。两人在中学校门外，张望里头，学生在补课，操场翻新了，大杨树还在。
校门口的小卖铺不见了，堵上了厚厚的砖墙，白涂料掩盖住了所有痕迹。
归晓挺怅然地望着那墙：“我就记得这小卖铺有两个门，一个对着校外，一个对着校内。你刚复读那阵，有一次我从校内的门走进去，正好你从校外那个门进来。路晨你知道吗？当时屋子里所有姑娘都在偷看你。”
她还挺骄傲：“我没偷看，我是明着看的。”
路炎晨人在树荫下，从裤兜里掏烟盒。
一会儿要去加油站，那地方没法抽烟，这里先解决了。归晓说完又去探头探脑观赏校园，他划亮打火机，凑近烟头，点着了，深吸了口烟游走在肺腑之间：“看差不多行