第61节：关于专注和执著的小测试
关于专注和执著的小测试
测试1如果你到健身中心，你会最先使用哪一种设备器材呢？
A.重量训练器材B.划船机或跑步机
C.快速飞轮课程D.腰臀震动带
E.有氧舞蹈F.紫外线日晒
G.游泳池
参考答案：
选择A的人：你是一个很有毅力，很有耐心的人，只要你决定一件事情，通常不达目的绝不放弃。 
选择B的人：你喜欢用旁敲侧击的方式处理事情和表达自己，不喜欢明确表达。
选择C的人： 你就像跑百米的选手一样，枪声响起时，马上全心全意向终点冲刺，心无旁骛。
选择D的人：你做事方式是逐渐加温，但不迟钝。
选择E的人：你的心思非常敏感及细腻，喜欢处在一个和谐及均衡的状态。 
选择F的人：你是个理性、想法清楚的人，和身边的人都保持着相当好的关系。
选择G的人：你很感性，容易为许多事情感动。但计划性比较强。
如果你选择A或者C，你的性格中坚定执著的因素要明显一些。
测试2你走在路上，发现了一个盘子，里面放着一个水果。你希望这种水果是下列的哪一种水果呢？
A.菠萝B.甜瓜
C.葡萄D.橘子
E.香蕉F.梨
G.樱桃H.苹果
参考答案： 
A.菠萝：你充满激情，怀有远大的抱负。喜欢寻找刺激，追求变化，拒绝一成不变、备受束缚的生活，无论做什么事都会全力以赴。即使在实现目标的过程中遇到了困难，也不会放弃，总是坚定地进行到底。
B.甜瓜：你沉默寡言，但内心中却怀着远大的抱负和理想。坚持自己的信念，希望为自己的理想而生活。正因为如此，总能听到“固执”的评价。你不愿服输，希望自己在所有方面都是最好的。
C.葡萄：你内心丰富，有丰富的想象力，你会以此为基础发展自己独特的个性。虽然，有人评价你难以接近、比较冷漠，但实际上你心地善良而且温暖。
D.橘子：你的性格比较温和，和任何人都能保持融洽的人际关系。有时，你会因为心地太善良而吃亏。但你的善良也会为你赢得更多的友善和真诚。
E.香蕉：你有旺盛精力，具有开放性的思考，极强的亲和力。
F.梨：你性格慎重而又真诚，能够充分地尊重对方的意见，不会顽固地坚持自己的主张。
G.樱桃：你是聪明、具有敏锐的审美能力的人。你的想法大多很出色，但你缺乏将创意转为实践的开拓能力。
H.苹果：你对所有的事情都一丝不苟，你从不会也不允许自己草率地敷衍某件事。
测试3你试着检查一下自己的情绪稳定程度，是不是态度坚定，做事执著？
有人虽然智力很强，但情