第42节：有一种重逢叫天崩地裂(6)
唐李煜终于在周末的这个黄昏结束了为期一个月的封闭式写作，关掉电脑，洗漱，嘴巴上的胡茬已经青草一样茂密地生长出来，男人的轮廓清晰可见。半个小时后，一个温文尔雅、模样讨人喜欢的大男生出现在各位兄弟面前。沈樱春有事，让唐李煜先去花儿啤酒屋，他不知道她有什么事，还是她根本不想去？唐李煜望着沈樱春的目光含满了那么多的不解和疑惑。
"是什么事比我还重要呢？"
沈樱春笑着说："当然是约会哦。"
"跟谁？"
"这不是你应该知道的秘密。"
唐李煜暗然的眼神将她柔软的微笑撕碎，然后，看着她离去，寂静如斯的心底掠过一阵暗痛。这是毕业以前，她对他迟来的告白吗？剩下的是无法启齿的猜想……
"大哥，为了庆祝你能早日成为我们心目中的蔡子蔡，请我们吃国晏吧，四菜一汤即可。"根号2眨巴着眼睛，耸着鼻子，一副多少年没吃过大鱼大肉的可怜兮兮的模样。
秦歌在一边附和："看在兄弟给你当了这么多天业余老婆的份上，我要一份红烧鲍鱼，一份清蒸燕窝，一份海参汤。"
"你们当我真是唐后主李煜那个权倾一世的皇帝吗？兄弟，你要吃这些，只能把我卖给饭店老板娘啦！还得问人家要不要！"
"……老板娘早就对你有意，可你是流水无情，哎，要是哪天大嫂回了美国，跟她的约翰……"
唐李煜朝根号2翻了翻眼珠，"乱点鸳鸯。"
一行人浩浩荡荡离开宿舍。为应聘的事，阿风去了上海，大家都兴奋得一阵狂欢。像小时侯过年，发誓狠狠宰唐李煜一顿。机会难得。
完成了处女作长篇小说，另外一件对唐李煜来说同样重要的事就是为一个人接风洗尘。虽然晚了一点儿，但，合二为一，也是一件不错的事，这件事令他意外又意外，哈，做梦都没想到呢，三年了，她一定比现在更漂亮了吧。
女大十八变。不知道她变成什么模样了。电话里听到她的声音时，唐李煜以为她在BW……以她的成绩，为她遗憾呢。可能是志愿没填好吧，这种事也见怪不怪，很多人考出了好成绩，却没有如愿以偿进入理想的大学，多数是因为志愿没填好的原因。
大家一起下楼，唐李煜又向他们宣布了一个好消息，在庆祝自己成为作家的同时，也为他小弟接风洗尘。
"小弟还请示我们，叫去就是了，我们顺便多了一个哥们儿。哪天，馋了让你小弟请我们，走啊！"秦歌擂了唐李煜一拳。
拥着唐李煜，走向花儿啤酒屋，已经记不清上一次去饭店是什么时间了。
走在校园通往街市的路上，大脑思绪飞扬………许安离的笑脸微微绽成了一朵含苞待放的合欢