第995章全身的阳气
“公主客气了。”莫志涛的意念一动，阴阳五行针向着红楼公主的穴位射去。
已经被激发灵性的阴阳五行针比以前更好治疗病人，因为当阴阳五行针扎进病人体内时，莫志涛能感觉到扎进多少寸，病人的治疗效果是如何，简直比现代的电子探测仪还要厉害。
所以，当五行针扎进红楼公主的体内时，莫志涛就知道自己要用阳气为红楼公主排热毒。
于是，莫志涛握住红楼公主的小手，她的身体微微颤了一下。莫志涛感觉到红楼公主的窘态，他急忙道：“公主，我是为你输入真气，你不用担心。”说完，一股精湛的阳气涌进红楼公主的体内。
红楼公主感觉到莫志涛那阳气的进入，她也不知道为什么，她的体内是非常欢迎莫志涛的阳气。因此，当莫志涛的阳气进入时，她舒服地哼了一声。
红楼公主发觉自己情不自禁地哼了一声，她的小脸立即红了。莫志涛看到红楼公主这娇态，他的眼睛更亮。
“莫门主。”红楼公主怕莫志涛不专心为她治病，她急忙提醒着莫志涛。
“噢，公主，你放心吧，我正在为你治病呢。”莫志涛的意念再动，那五枚针在不断地颤抖着。
五行针具有灵性之后，莫志涛不用手把真气传到五行针中，而只要用意念，就可以把真气传到五行针里了。
莫志涛握着红楼公主的小手，心里不由一荡。她的小手都那么柔软洁白，不知道她的身体会是怎么样呢？
可惜的是红楼公主把身体裹得实实，他看不到她的身材是如何。
过了半个小时后，红楼公主感觉到自己的身体舒服了不少，她知道莫志涛在驱赶她体内的热毒。莫志涛的额头露出汗珠，估计他用上不少功力。
莫志涛用阳气慢慢地消灭着红楼公主体内的热毒。突然，他心里一动，如果他把红楼公主体内的热毒给吸回到他的体内，他再慢慢地炼化，那会不会增长他体内的阳气呢？
想到这里，莫志涛两手同时握着红楼公主的小手，红楼公主睁开眼睛看着莫志涛，刚才莫志涛只是一只手握着她，现在是两只手，他要干什么呢？
就在红楼公主想着的时候，她体内剩下的热毒向着莫志涛的手掌涌去。
天啊，难道莫志涛要把她体内的热毒给吸掉吗？但热毒跑到莫志涛的体内，他能不能解掉呢？红楼公主担心地想着。
她是知道这热毒的厉害，就算莫志涛是医师，但这样的热毒涌进他的身体，那是一件非常麻烦的事情。
不过，红楼公主也是想想而已，她没有阻止莫志涛。毕竟莫志涛有事好过她有事，且莫志涛是医生，他能这样说，肯定有他的道理，他可能可以把热毒给消除掉。
随着红楼公主身上的热毒不断地被莫志涛吸进去，她感觉自