第一部。拥有百万固定粉丝群的魅丽将不遗余力，利用自己的贴吧、论坛，以及现有的多本杂志、图书资源进行不遗余力的宣传。
《苍耳》推荐及评论
乐小米自荐：
这是我写过的最惨烈的一场爱情，惨烈到来不及悲伤，来不及流泪。谨以此故事，献给人世间那些没有来得及说出口的——我爱你。
——乐小米
读者评论
开始喜欢乐小米，像当初喜欢四维（郭敬明）的文字一样，哀伤中有那么浓的幸福的味道。
——love 泪
本人从2006年开始在花火看到小米的文，偶就知道，这个女子将会是我一生的挚爱。从凉生，到青城，还有她的成熟，都是我所喜欢的，所以爱她的人继续支持她吧。
小米，最浪漫的话不是我爱你，而是永远不放开你！米妞加油！米饭永远挺你！！！！
鸡翅米加油！！！！！！！！！！！！！！
——孙墨陌
上高一时、猪妞第一次带我接触花火时、喜欢米妞的文、喜欢她笔下的人，从和某花一样钱妞的小仙、帅气的地瓜王子青衣、神秘又让人心痛的子寒、到干净博人心动的凉生、执着遭命运捉弄的姜生、迷人的天佑、邪媚的天恩。美人、白马、凉生、梧桐、青城、 
承载着我太多的回忆，那些友情、爱情均伴着我走过单薄的青春，让人回味…
——鬼念ala
要以小米的生活方式存在！以小米的方式微笑，以小米的方式幸幸福福的快乐下去。当然快乐下去的同时不要让我们等你等的太辛苦哦!
加油吧，快快写书不许偷懒哦~ 
——午夜迷宫℃朴朴 
其实，这些故事都没有现实悲惨，但是，会流眼泪、会伤心、这就是小米的魔力。我们其实都是像阮阮一样的孩子，哭道微笑。
——歪宝不哭 
以前如果看过关于风尘女子的故事就特别感动，多少人是为了生计，很喜欢小米的笔法，终于等到她写有关这类女子的心酸了。 
——我们渐渐走远
苍耳原来是个真实的故事改编的啊，看的我眼泪哗哗的掉。苍耳吧里说了小A姑娘，她还在找她的孟古哥哥。我相信无论是故事还是现实都会有个好结局的！！！小米，是吧？ 
——金陵旧时梦 
读者长评：
这世界有一种感情，来也匆匆，去也匆匆
文/晋江网 芊芊亦心
文章已经锁了，没法看下面的故事是什么，只能焦急的等待，希望《苍耳》和《青城》早日出版。
庄毅：爱恨切肤。庄毅给许暖的，是切肤的痛苦，也是切肤之爱。有人问，哎，庄毅好在哪？回答是：庄毅的好是在以后。不知道算不算遗恨，在许暖需要皮肤移植的时候，太多的尸体上弄来的皮肤导致了排异，是他将手臂上、胸口上的两块皮肤给了许暖。
我觉