第48节：冰莲花(48)
不懂？狼很茫然。
羊说：我要的幸福其实很简单，那就是在没有你的威胁的草原上，和我心爱的人儿一块儿听听雨，一块儿望望蓝天白云，一块儿享受草丰水美，一块儿生儿育女。
6．多浪漫的网络情缘。
风遇见了小雨。
风说：因为我的到来，你才流泪吗？小雨说：不，我本来就已经在为爱和感恩哭泣，你的到来只是有了一个忠实的观众。
风问：爱，不会成为往事吧？
小雨答：只要，心还在鲜活的跳动着。
风说：茫茫人海为啥让我偏偏遇上你？
小雨说：我是小雨呀。风吹过后就是雨跟着呢。女人物语
1．站在爱情的边缘，才有沉浸在美丽爱情的女子，可以用美丽的文字装饰自己的梦，那是一个人的地老天荒。
没有相聚在一起的时候，所有痴情的人都会这么说：等在你必经的小路上，倾尽今生所有，来了你我前世未尽的情缘。我要你守候着我，不再离开，不再流浪，我是你的玫瑰。
可是可是，聚在一起时为什么总是有很多很多人忘记了惜缘！尤其是进入更年期的女人，一不小心就用唠叨断送了爱情的美丽。
2．凭什么说爱美的女人肤浅呢？其实女人爱美也是你们男人培养的呀。不是吗？第一次见面，男人首先接受下来的是女人的外貌，然后才有进一步相处的愿望。没有哪一个男人一见面就向女人打听：知道古今中外多少经典？
3．谁说女人饶舌，什么话都说，没有什么秘密可言。女人想极力保守的一个秘密就是自己的年龄。
4．女人有时还是极为聪明的。瞧，一位妻子对“kiss”这个原意为“吻”的单词的别解：keep it short stupid——简短点，蠢货！这是她递给正在台上讲话发言的丈夫的礼物。晚秋的棉桃
这是一些不幸的棉桃。说她们不幸，是因为她们和其他的棉桃一样，同样走过春，走过夏，走过秋，同样餐风饮露，同样尽享阳光的抚慰，但还是错过了花期。当采棉人的喧闹和忙碌渐渐退隐后，她们便要被遗落在偌大的棉田里，从此不再被人想起。
但她们又是幸运的。她们被那些勤勉的拾秋荒的人们摘回家，然后，拣晴朗的日子，晾晒在亮晃晃的温暖的太阳地里，宝贝似的守护着，等待着。
2000年8月，我工作调动来到农场中学任教。在居民区，遇见这么一位老妇人。深秋乃至初冬的一段日子里，她总是把许多青涩的棉桃晾晒在太阳地里。每日里端出端进，乐此不疲。还不时蹲在一旁，翻动着那些棉桃。
晒这些棉桃有什么用呢？
一天放学回来，我随口问老妇人。
老妇人答道：怎么没有用呢？它本来就是一颗成熟的棉桃，