第5章我想你留下

十几分钟后，警察才慢悠悠过来。
一看见潘安迪的样子，立即拔枪掏手铐，指着他叫道:“蹲下，蹲下，双手抱头，不然我开枪了。”
“误会，我是好人来的……哎呀，别动手啊。”
潘安迪没有反抗，老老实实给靠住双手，压蹲在地上，委屈道:“真的误会，我是救人的。”
那个女大学生被女警带到旁边，一边莺莺轻泣，一边指着潘安迪说着什么。
妈蛋，她不会反来诬陷我吧？
潘安迪大惊，高叫道:“警察叔叔，你们真的误会了，我是送快递的……”
一个高大的警察过来踢了他一脚，顿时感觉踢了铁板，脚指甲立即断了一半，若不是定力好，早捧着脚又跳又叫了。
“少……少废话……老实……老实待着……”
女警安慰了女大学生一番“好了，我知道了”
，向蹲在墙角潘安迪走了过来，道:“起来吧。”
潘安迪乖乖站了起来，解释道:“警察同志，我真是冤枉的啊。”
“走，快走。”
那个一头大包的丑男狠狠盯了潘安迪一眼，威胁道:“小子，你有种，老子出来后一定弄死你，你等着。”
“快走吧你。”
丑男嘴里被塞了一块布堵住，又套了一个黑罩在头上，推出门外。
女警察给潘安迪做好笔录，然后收拾了东西，向女大学生道:“小姐，以后收快递的时候小心点，别轻易给陌生人开门。”
女大学生泪眼迷离，点点头，深深看了潘安迪一眼，轻轻道:“谢谢。”
潘安迪嘿嘿傻笑，道:“不客气，我也是为了保住快递行业的名声才做的，如果被那种人得逞，估计有很多像我一样的快递要失业了。”
忽然想起，叫道:“警察同志，楼下那边的巷子里还有三个他的同伙，你们快下去抓了吧。”
女警立刻叫同事过去抓人，推了推潘安迪道:“走吧，你还在这干嘛？”
潘安迪厚着脸皮问：“警察同志，你说我也算个见义勇为的救人英雄吧，你们有没有奖金，奖状，奖品，什么的颁给我啊？”
女警无奈道：“奖金没有，不过奖状可以送你一张，算是对你见义勇为的鼓励。”
“警察同志，你们真小气。”潘安迪挖鼻屎道。
女警不耐烦道：“快跟我回警局录份详细的口供，还看什么，走啊。”
“等……等一下……我……”
女大学生上前两步，忽然羞红脸，低垂头，蚊子样道:“你……你可以留下吗？我一个人害怕。”
女警犹豫了会，道:“好吧，阿强，你们先收队吧。”
“是。”
“不……不是你留下……”
女大学生伸出白雪般玉指，指指人高马大的潘安迪，吞吞吐吐道:“我想你……不是想你……我是想你留下，可以吗？”
撞运了终于！
上帝终于可怜我这个