第二章性格内向的著名人物中，有多少是艺术家。大多数可能都是右脑占优势的。由于右脑占优势的性格内向的人有更多的情绪体验而且看到问题的全景，他们可能对自己与别人的不同很敏感。
教育系统是为左脑占优势的人设立的，它要求逻辑、言辞的能力、分析性的询问、快速反应(有时间限制的测试)和快速的记忆。右脑占优势的儿童常常处于不利的地位和得不到别人的欣赏。Daniel Goleman的《情绪智力》一书为什么如此受欢迎的一个原因就是它为右脑占优势的人们充当了富有战斗精神的支持者。右脑占优势的人们常常为感到被误解和体验到抑郁而斗争。
右脑还是左脑占优势影响到我们怎样学习。如果您是右脑占优势的，那么在学习新材料时最好通过想象整个模式来学习，认识到这一点很重要。如果您能在头脑中想象一个新概念，您将理解得更好一些。所以通过插图和例子会使您学得最好。理论和分析可能不会给右脑占优势的人留下深刻的印象；学习时，他们通过做和提问来学习得很好。右脑占优势的人对比喻和类比的反应比对说明或叙述的反应要好。
左脑占优势的人有顺序地学习新的材料。他们通过重复理解原理、重点和理论观点来学习。在练习一种新的技能前，他们需要弄清楚“为什么”。他们重视书面的信息或有权威出处的信息。他们需要资料来印证他人的讲话以确信信息的正确与否。
总之，在这一章，我讨论了内向个性的一些成分。我们的大脑是令人惊奇的。基因创造了我们的神经递质，使我们总希望在尝试和发现真理中感到欢乐和满足。神经递质分配较多的血液到我们的思考的大脑中枢，使我们能在日常生活中时时反思我们的经验。在有压力的时候，我们的身体使我们倾向于使用阀门关闭系统，所以我们倾向于后退和评估而不是贸然采取行动。决定我们的看法的最后一个重要因素是哪一个大脑半球占优势：我们主要是用右脑还是左脑加工外界的信息？
通过了解您的大脑工作的方式，您可以减少羞耻感和罪恶感。您可以为自己创造最美好的环境。您可以更加欣赏自己独特的内向性格的优势。
思考点
★ 所有的人天生就有个性倾向。
★ 不同的个性增加了我们物种存活的机会。
★ 基因为我们的神经递质提供了基本的成分。
★ 神经递质指导我们使用大脑和神经系统的哪些部位。
★ 右脑占优势或左脑占优势影响我们加工信息和对外界作出反应的方式。