第一部，他想把我们可爱的福宝宝踹下山去就已经很明显了），约束得越紧，就证明了放纵时越一发不可收拾。这种习性在他身上也如光与 
影的一体两面。 
其实我还很喜欢这部里出场的另一个人物，倪红棠（啊啊，又是红衣美人，也许《御法度》里的加纳对我的影响太深了）。我喜欢看被人宠爱 
，进而凭持着这种宠爱，娇纵任性到无法无天的美人儿，他只消用高高在上的女王姿态投来一个睥睨眼神，自然就会有忠实的奴仆伏倒在他脚 
下听候差遣。如果不是由于他的不忍，设计让武擎阳没等到最后最悲惨的结局大掀盅，就骗到他怀抱仅有的虚假幸福独自殉情，或者，倪与武 
之间的故事可以另写一出凄美的悲剧：- 
可惜武擎阳在死而复生后，终于看破了这个局，之前对他无比赤诚炽热的爱火也熄灭了，退一步来说，也等于是他自行放了被束缚在他爱恨绳 
索中不能自拔的人一条生路。 
但放了之后，自己却并不觉得幸福——无论武擎阳是真的死了，还是活着却生生把他从记忆里驱除。 
有一点傻，却也是他那七分恨三分爱的感情里面，还未省悟过来前，爱占了最大上风的一次表现（本来有想写小武攻他的一些细节，但后来觉 
得会与海千帆的形象落差太大而没敢加进去）。 
爱憎分明的他在明白自己失去的是什么后，有希望重得时毫不迟疑地去追问——可惜有些东西失去了就是失去了，无论如何回溯，时光也不会 
倒流。所以最后采取了最绝决的方式补偿他曾经欠下的情债，带走了属于武擎阳的人生中最悲惨的记忆，还回海千帆重新敢去相信爱的信心。 
如果没有他的牺牲，我想俞湘君要在新旧记忆交替中唤回海千帆也不容易。而且就算成功，也极有可能唤回的仍是一个对爱情抱无法相信态度 
、不能完全忠诚的情人。 
“死生契阔，执子之手”的承诺说得不容易。有些人是一辈子只执一双手的人，爱人弃自己先去后，孤影单只要如何渡过自己的漫长余生？像 
俞湘君的母亲这样倒是干脆，与子同焚，也就不会有背叛及不忠的事情发生。同类的还有“问世间，情是何物”那阙著名的词里的孤雁，追随 
爱人一头撞死，把一瞬化为永恒，那是她（它）选择的幸福。 
但……太绝决了。 
生命来得不易，每个人都采取自己的方式在这世界上努力生存，每个人的故事都由自己一笔一笔的书写。如果现在没有追随挚爱去死的勇气（ 
或没死成），活下来的人就请务必再寻找新的爱人，把握好现在的幸福，而不是只沈湎过去，搞得自己生不如死。 
不能知道以后如何，也无法在过去就