第二八六章无情何以成神（全书完）

胡宇到了胡钟鋶他们住的地方去休息了，而胡钟鋶和张远航马上就去办地球投降的事情了，胡宇此时也不想去管那些事情。
第二天，地球那边就宣布无条件的投降，守护者家族不再在红盟那边获取任何物资，以后，守护者家族，想要修炼的资源的话，只能出去打，而这天，整个地球的那些百姓全都欢呼了起来。
人类经过了短暂的分裂以后，再次统一在一起，等张远航他们回来以后，胡宇还在那里休息着，有时候去和墓地那边和那些老兄弟们聊聊天，说说这些年自己的事情，而张远航和胡钟鋶只能远远的站着，他们不敢过去。
在地球那边待了3天以后，胡宇带着胡钟鋶和张远航瞬移到了红星那边，到了家里，胡龙则是怀疑的看着胡钟鋶和张远航，这两个人画像他是看过的，虽然一直没有见到过真人，但是这个作为守护者家族英雄般的人物，他们从小就开始看了。
“这个是这些年养育我的义父，其实是我们老胡家的后代，我的108代吧！”胡宇笑着对着胡钟鋶说道。
“啊！”胡龙听到了胡宇的话，相当震惊，他感觉好像有什么事情，是自己不知道的！
“你们跟他解释一下吧，我去看看你们的妹妹！”胡宇笑着说道，说着就往里面走去。
而胡宇进去了以后，开始逗起了自己的闺女胡灵雪，自己以前。就是生儿子了，一个闺女没有，所以现在。胡宇对于这个闺女是相当喜欢的。
而过了半个小时以后，胡宇从里面出来，此时的胡龙不知道该如何去称呼胡宇了。
“我还是叫你义父吧，各按各的叫！”胡宇笑着说道。
“那不行，我，哎，叫名字吧。成不？”胡龙看着胡宇说道。
“成，不过，这个事情。你知道就行了，其他的人，包括母亲，就不要跟他说了！”胡宇想了一下。点头说道。
“爹。妹妹呢？”胡钟鋶看着胡宇喊道。
“在里面休息呢，睡着了，等会儿醒来我抱出来给你们看，以后你们就和我住在一起吧，如果我能够回来，大家一起住，去地球老宅那边也行，如果不能回来。你们两个保护你妹妹长大成人，不能被人欺负了！”胡宇笑着坐下说道。
“叔叔。很严重吗？”张远航看着胡宇问道。
“坐下说！”胡宇开口说道，他们三个马上就坐了下来。
“这次的事情，就是异族爆发的事情，我总感觉有点异常，虽然我知道是怎么回事，但是如果真的如我知道的那样，是不会爆发的那么猛烈，但是事实就是这么猛烈，所以，这里面肯定是出了问题的，我要去查一下到底是怎么回事！”胡宇看着他们开口说道。
“哦，那是一定要去了？”胡钟鋶看着胡宇问道。
“是一