第六三四章永恒真神！（大结局）（4）

圣庭出，天地顿有感应，虚空之中断开的法则，规则，甚至无数被污染的天地灵气，都再度浮现，为圣庭助威。
“轰轰！！”
天地自生的天神第五劫顿时也有感应，本能的被圣庭吸引，浮现出来。
恶劫一出，诸天亿万界，无数心狠手辣之徒，都是双目一睁，而后暴毙！神魂俱灭，死的无声无息。
其中在某个不知名的小世界，九天法主突然浑身冒出道道青烟，皮肤上一个个面孔发出了痛苦的呻吟，而后一个个面孔开始死亡，转眼间，九天法主就在一声不甘心的怒吼中，灰灰湮灭。
另外无上天魔应恶而生，也归于恶中，自动解体，转换诸天无穷黑暗力量。
上古圣王却是身上笼罩一层怪异的力量，在恶劫之下，居然抵挡了片刻，最后那层诡异的力量最终不敌。
上古圣王放弃了抵抗，叹息一声，身上一道道圣光散去，身体消化无形。
牛力掌控九界界碑，九界都在自己神力笼罩之下，命运轮盘护卫，这才避免了伤害。
在下一刻，牛力就不再压制命运轮盘，一道道金光纵横，天地间突然散发一层无声的波动，这波动似乎一个母亲的手，拂过孩子的面孔，永生九界刚刚降临的恶劫，一霎间就消散无形。
无数神灵刚刚感觉心中传来死亡的感觉，而后就觉得雨过天晴，心中一片宁静。
“真神，抵消了恶劫！！”无数神灵都是面色大喜。
牛力这一刻，在无数神灵心中埋下了恭敬感激的种子。
感觉到永生九界的变化，牛力微微一笑，纵身走入了命运轮盘转化的金色光门之中。
瞬间，命运轮盘消失，天地间浮现一片宁静。
无数什么无声的等待着。
片刻之后，天地间突然一个淡然的声音传来。
“吾说，净化天地！”
声音过后，顿时被破坏不堪的永生九界，在无数神灵不可思议的目光中，一片片的树林长出，一道道灵气浮现。
“真神！！”
无数神灵彻底拜服，经历了偌大劫难，所有神灵心中都有一句话：“活着真好！平静真好！”
……
三百年后。
“哇……哇哇……”
“爹！你能不能不抱了啊！您看这孩子都哭成这样了？”牛晓春无语的看着牛力，满脸心疼，那哭的爆桑心的可是自己的崽儿。
这时候，牛力正怀抱一个婴儿逗弄，但是不论怎么逗弄，这小不点就是不给面子，使劲的哭。
“尼玛！老子可是你爷爷！不准哭！”牛力本来看到孙儿降生，高兴的不行，但是这会儿却是满脸尴尬，忍不住出声威胁。
“好威风啊！居然威胁我的亲亲孙子！”一个冷冷的声音从侧面传来，牛力感觉不好，就发现，妲己带头，小精灵和贞贞护卫，一大群女眷气势汹汹的冲来。