第104节：蝶变(104)
我被他这个动作逗得直笑。马原同学变了，变得脸皮厚了，变得像个男人了。难怪第一次审讯我的时候，会是一副凶神恶煞般的嗓子。
我学着他的样子，吼道：姓名？！我问你姓名哪？！你是聋了还是哑了？！！
马原哈哈大笑，说：怎么样，是跟中学时那个屁男孩不一样了吧？
我说：你报考警官学校，就是为了改变自己的形象？你对当警察没兴趣？
马原叹一声说：现在有了些兴趣……当年，一点兴趣都没有……还记得那次我当众哭吗？那次对我影响很大。我真恨不得把自己一顿乱砍，死了算。我看不起自己那副样子。后来我想，我要改变自己，我要考警察学校。因为我在电视里看见警察吼人都是粗喉咙大嗓门，我觉得那样过瘾极了。有朝一日，我也要这么吼人。然后我就填了警察学校，没想到真当了警察。
我笑道：没想到还真可以吼人，尤其是对易欣儿同学吼一吼，是再过瘾不过的了！？
两人大笑。
笑毕，我说：喂，你说实话，当年是不是恨死我了？
马原叹道：是有些恨……但读了一年大学，就不恨了。你那时就这个德性，不怎么注意别人的感受，总一副大大咧咧、却又小公主般的模样。你在班上捉弄的人其实并不少。我是飞蛾扑火，自取其辱啊，哈哈。
我也跟着大笑，然后说：马原同学，我现在郑重向你说声对不起，其实我一直想对你说声对不起。这事把我磨得也够呛。我以为读中学时只伤害了你，难道别的同学也被我伤着了？
马原说：是啊，难道你自己没觉察？当然，别的同学比我聪明，自己会化解伤害，而我，笨得要死，只会傻哭。换了现在，哼哼，你猜我会如何做？
我边笑边问：你如何做？
马原一本正经地说：我要把我那封火辣辣的情书从自己的背上揭下来，然后跳上桌子，当众朗诵，而且用一种抑扬顿挫的声调，到时看看究竟你会跑，还是我会跑？
我哈哈大笑，说：你敢吗，你那回若真的这么做了，我也许真要爱上你的啊！哈哈。
马原说：我现在敢啊，所以我请求你现在爱我。
我叹道：现在？现在我们什么不敢啊？莫说求爱，就是杀人，真逼到了那一步，也会咔嚓一声，照杀不误。
马原笑道：看不出啊，你还会杀人？
嘿嘿，看不出吧？事实上，现在的我再也不是高中时那个女生了。那时是一页白纸，现在这页白纸已经被我的斑斑劣迹涂满了，哈！
马原说：别说得这么难听好不好？不就是吸毒嘛，小意思，我见多了。
我苦笑：你当然见多了，可你感受过吗？一旦染上毒瘾，万事皆休。别犯傻了，我这样一个女子，真做了你女朋友，会把你磨死去。