第62节：七 蛇口余生(4)
歇了一会儿，于飞拿起胸前的水壶，里面的水都晃洒了，剩下不多的一点儿。于飞把壶嘴放在苏康嘴里，喂苏康喝了一些，只剩下一小口，他自己喝了，肚子又传来饥饿的响声，他抬头看了看上面的出口，虽然出口被枯草遮蔽着，但丝丝缕缕的阳光还是隐约地透了进来，带给于飞无尽的希望和喜悦。
"树林里有人吗？树林里有人吗？"
突然，一个响亮的吆喝声从洞外传了进来，于飞大喜过望，他挣扎着坐了起来，冲着洞口用尽全身的力气喊："救命啊-"
可是，于飞听到自己的声音是那么的低微、嘶哑，他流泪了，虚弱地冲着出口伸出了手，他多么希望，此时，能有一双温暖的手伸出来，救助他和苏康啊，难道，费尽千辛万苦，最终，他们要死在距离出口只有十几米远的地方？
不，我说过，要让苏康刮目相看，我不能让苏康跟着我死在这里！于飞咬着牙，艰难地往前爬，他想爬出洞口去找人，可是，刚爬出几步，他忽然停了一下来，扭头看了看苏康，又爬了回来。他想起那只黑狗来了，他不敢把苏康一个人丢在那里。
"小树林里有人吗……"
又传来了吆喝声，可是，比上一次，这次的声音遥远了很多。
于飞急坏了，可是，他毫无办法，他只能趴在苏康的身上，无声地流泪，他对自己无能为力了，他累得只剩下一口气儿了，五天里，他就只在"安神殿"那里睡了两三个小时，缺水少粮、不停地奔波劳累，他已经累得心力交瘁，再怎么自我激励也没有用了，他的身体瘫软罢工了。
原来，有的时候，人对自己都无能为力……
心有余而力不足，原来是这样的，让人沮丧到极点……
"嘻嘻、哈哈……哈哈哈……"
突然，耳边传来一个女人的鬼笑声，疯狂、刺耳、尖利，听起来让人毛骨悚然，于飞衰弱的心跳猛地激荡了起来，带起恐惧的狂风巨浪，把于飞卷进了无边的震惊与绝望中-这个地道里，果然有人、不，是鬼，是鬼！
这样诡异可怕的笑声，怎么可能是人发出来的呢？这次，他和苏康，怎么也逃不掉了……
于飞惊惶得不知所措，昏暗的光线下，他看到那个女鬼披散着满头凌乱的头发，穿着宽衣大衫，从旁边的一个地洞里猛地蹿了出来！
小手机微弱的光照在了那"女鬼"的脸上，只一眼，于飞就魂飞魄散-那张脸白得多么可怕！
于飞两眼一黑，昏了过去，快要累死的他再也经不起哪怕一丁点儿的折腾了……
如果，于飞再有一点儿力气，能好好地看看这个"女鬼"，那样，他就能看出，这个"女鬼"正是失踪了半年之久的沈伊丽。
和"爱意相随"回到地道里，沈伊丽就