第四章 关键人物美华姐出现（10）
“你好好想清楚吧！”美华学姐说了这么一句话后就大步离开了。
美华学姐其实也是为了我才这么做的吧！毕竟，我的真实身份是女生啊！因为大运动量而昏倒的时候，因为特殊原因不舒服却没有办法请假的时候……待在这个地方，我有太多太多的不适合。况且，我最应该离开的理由是美华学姐啊！她是因为我才来到这个学校的，我……
我抬头，看看韩成南，看看休斯学长，看看在这段不是很长的时间里一起奋斗过的队友们。
最终，我向着网球场的大门处走去。
一瞬间，网球场内好像是炸开了锅一般！
所有的人似乎都没有想到我会跟美华学姐走。
我的耳朵里面嗡嗡的，好像有很多声音，可是我却什么都听不清楚。
我一步一步迈向网球场的门口，就算是跑步的时候，我也没有觉得网球场这么大。或许，是我的脚步太沉重了，又或许是我根本就不想离开这里。
“你为什么要照那个女人说的去做？”就在我快要走出网球场的时候，在我身后很近的地方突然发出这样的声音。
我认得这个声音，这是韩成南的声音。因为知道了是韩成南的声音，所以我并没有回头。因为我最不知道该怎么面对的就是他。
“没，没有啊！我没有照她说的做啊！”我的语气里是满满的不肯定。
“既然没有，那你为什么要离开球场？”他的声音好像带着怒气，又好像带着疑问，又或许这两样都有。
“我……”
对于他愤怒的质问，我实在不知道要怎么回答。
“为什么你不跟那个女人说清楚呢？我们都在为你担心，可是，你却什么都不做！你的意志力呢？”他的话像是一把锋利的剑，刺入了我的胸膛。
“我……”现在的我好像傻瓜一样，什么都说不出来。我觉得应该解释些什么，可是我却无法开口说出真实的一切。
现在的我，脑袋已经乱作一团，就算是编一个理由，我都编不出来。
“看来，我还真的是不了解你！”他突然没有任何情绪地说出了这么一句话。
因为他的这一句话，我猛然回头，却只看到他大步走回网球场的身影。
我不是一个爱哭的人，但是不知道为什么，此刻我有一种想哭的冲动。大概是因为太委屈了吧！我的眼泪在眼眶里面打转，我很努力地，不让眼泪流出来。
为了不让他们看到我哭，我只好走出了网球场。
站在网球场外等着我的，是满脸微笑的美华学姐。
“哈哈！我就知道优你会出来的！怎么样？是不是有了一种解脱的感觉啊？”一看到我，美华学姐就噼里啪啦地讲了一大推。
我低着头，不想让美华学姐看到我哭。
“哈哈！真开心！这下子终于可以和优你一