第六卷 遇见你是我最美丽的意外
完结篇 最终也是最初
番外篇1 陈曦·那时的你和我
番外篇2 陈曦·只道是年少
番外篇3 程耀新·最纯粹的爱
番外篇4 陈圆圆的一天
帝王签·花殇
楔子
要问我最喜欢哪一首歌，我会毫不犹豫地告诉你——《可惜不是你》。每次听这首歌，都让我觉得心里面有根弦，被时光给拨动了一样，明净的旋律中，所有的青春往事、年华背影，一下子历历在目。
只是，歌中的女孩拥有过曾?的温暖，而我到现在都没有过属于自己的完美爱情。
很多年后，当我手中捏着那张保存良好、连个小角都不皱的少女时期的青涩彩照时——照片中那个面色惨绿的少女对着我憨憨傻笑。
“咦！这个人是……”旁边的人问我。
我面不改色地说：“哦，是我姐小时候的照片。”
“小时候啊，我还以为是工作了好久，被生活折磨得都没有精神了。”
我嘴角微微抽搐，“是啊！有好多年了吧。”
前排的男人回头一瞥，“咦！上次你不是说是你妈年轻时的照片？”
“哦？我有说过吗？”我将照片不着痕迹地往包里塞。
一只玉手快如闪电地从我手中夺了过去，“这不是你婶婶吗？”
“那个……”我真的就长得这么沧桑吗？
“咦！我一直以为是你姑婆啊……”
“……”
将照片塞回相薄的那一刻，我鼻子一酸，一个熟悉而陌生的名字填满了我的整个心房。
陈曦，如果有机会再来一次，我会勇敢地大声地告诉你：“任金笙永远不爱陈曦，永不！”
我还会告诉自己：“金笙，加油！加油！”
这一刻突然觉得好熟悉，像昨天今天同时在放映……
感谢那是你牵过我的手
还能温暖我胸口
——梁静茹《可惜不是你》
1．哈雷彗星终于撞地球了
是我眼花了吗？
我用力眨眨眼睛，没错，眼前是一条弯弯曲曲的青石巷。按道理来说，我家应该就在这条巷子的尽头。巷子左边是成记杂货店右边是一家小超市，拐个弯就有家烧卖店再直走10分钟就可以看到我就读6年的小学……
但重点是，这片地方早在我高二的时候就已?被拆了，改建成商业社区了呀！
撞邪了？
我用力拧了自己的手一把——会痛啊！
这到底是怎么一回事！
“让让！让让！”自行车的铃声丁零作响。我猛然惊醒过来，吓了一跳。
“小姑娘怎么啦，戳在路中间发什么愣呢？”骑车的老人停下来回头打量我。
“你是……张爷爷！”我认出来了，这是我们家以前的老邻居！自从我初中搬家之后就再也没见过他了，今天这是……我瞪着张爷爷，有点儿发傻。
“我刚碰见你妈妈了，你妈正念叨你。怎么放学半天了还没