第四章
梅露露的舞台活动结束，就在我不禁思索之后该做什么好时，
「总觉得这个社团的插图好像在哪里见过」
看着目录的桐乃忽然冒出这么一句。
我从旁探过头看去，问到。
「哪个？」
「这个」
桐乃指着的『EBS』社团插图，上面写着一些仿佛艺人签名一样，设计花哨的字样。因为写得太花，所以根本就读不懂。
不过似乎是篇包含着『E』、『B』、『S』的文章……。
「我是没什么印象」
「嗯—……但是，总觉得在哪儿……」
撅了撅嘴，桐乃一脸苦恼。一旦引起了自己的注意，就会想要深究下去这种心情我也不是不能理解。很常有嘛，这种事情。
「你，对这个……有印象吗？」
桐乃向黑猫问到，不过，
「……我没见过呢」黑猫摇了摇头。
「是吗……怎么说呢……明明感觉就快要想起来了——」
「嗯，和Enterna的商标有点像啊」
沙织忽然插了一句进来。
「啊！就是那个！」
桐乃猛地用力握紧了手中的目录。
「呜哇，你这么一说简直超像的！」
「Enterna是什么?」
听到我的问题，桐乃给了一个根本不算回答的回答「哈？Enterna就是Enterna啊？」
沙织竖起了一根手指，开始向我说明。
「京介氏，所谓Enterna，既是一个国外化妆品的厂商哟」
「啊—，我还想好像在哪儿有听过……」
沙织送同人志来时所用的箱子，就是那个Enterna的纸箱吧。
记得桐乃曾经说过『这个就连我也搞不太到耶！』，那时她还高兴得不得了。
我略显惊讶地歪了歪头。再次瞄了瞄桐乃所提到那页目录，
「那为什么，国外的高级化妆品厂商，会跑到日本Comike的西馆来参加同人社团啊？」
「呀……怎么说都只可能是偶然吧……我想『EBS』这个社团的标志插图，和Enterna的商标只是碰巧长得很像而已吧？」
「没想到还会有社团卖银饰。好像很有趣的样子，去看看吧？」
然后，事态就发展成这样了。
我们离开了企业区，向西馆的展览以及那个EBS出发了。
这个会场的温度还是一如既往地热，内衣都已经被汗水给浸湿了。
呜呜……真想快点回家洗个澡啊。
嘛，都已经快三点了，人流也好感觉也好，都适应了不少。
但不管怎么说，我还是累积了不少的疲劳在身啊，
「哦！有霹雳Q娃的本子！」（A：プリキュア）
……可那家伙到是挺精神的。
桐乃就像是个逛庙会的小鬼一样，兴致勃勃地到处逛，感觉她都已经忘记了当初的目的。
这时，沙织突然「哦」地叫出了声。
「先前濑菜氏所说的『很帅的COSE