第一节(4)
“法军始终过不了基隆河。后来清法议和，法军撤出台湾。”“还有这段历史呀。”“嗯。”我点点头，“满清末年难得没打败仗，这算其中之一。”暖暖也点点头，然后陷入沉思。“真想去看看那个有着温馨名字的地方。”过了几分钟，暖暖又开口。“很好啊。”“那是个什么样的地方呢？我真想看。”“非常好。”“我是说真格的。”“我知道。”“这是约定。”“啊？我答应了什么吗？”“总之，”暖暖的脸上带着古怪的笑容，“我一定要去暖暖瞧瞧。”我看了看她，没有答话，试着体会她想去暖暖的心情。我知道暖暖应该不是那种你不带我去，我就死给你看的任性女孩；更不是那种你不带我去，你就死给我看的凶残女孩。也许她口中的约定，只是跟她自己约定而已。饭局结束后，我们来到一所大学的宿舍，往后的七个晚上都在这里。因为这顿饭比预期的时间多吃了一个钟头，又考虑到台湾学生刚下飞机，所以取消预定的自我介绍，将所有学生分成六组后，就各自回房歇息。取消自我介绍让我松了口气，因为我可不能在大家面前说我叫蔡凉凉。四个人一间房，男女分开（这是无可奈何的当然）。不过在分房时，还是引起一阵小骚动。台湾学生的姓名，清一色是三个字。以我来说，小学、初中、高中、大学、研究所，没碰过两个字的同学。但北京学生的姓名，竟然多数是两个字。男的名字还算好辨认，有些女孩的名字就很中性甚至偏阳性了。有位台湾女孩发现同寝的室友竟然叫岳峰和王克，吃了一惊才引起骚动。“你能想象一个温柔端庄的姑娘叫岳峰吗？”岳峰的女孩带着悲愤的语气说。至于王克，则是个身材娇小的清秀女孩。岳峰和王克，都是令人猜不透的深奥名字。学生们开始研究起彼此的姓名，有人说三个字好听、两个字好记；也有人说两个字如果碰到大姓，就太容易撞名了。聊着聊着便忘了回房，老师们过来催说早点歇息明天要早起之类的话。回房的路上刚好跟暖暖擦身，“凉凉，明天见啰。”拎个袋子的暖暖说。旁人用狐疑的眼光看我，我心想叫凉凉的事早晚会穿帮。同寝的室友一个是我学校的学弟，另两个是北京学生，叫徐驰和高亮。徐驰和高亮这种名字就不深奥了。由于我比他们大两岁左右，他们便叫我老蔡，学弟也跟着叫。我们四人在房里打屁闲聊，北京的用语叫侃大山。我挂心凉凉的事，又觉得累，因此侃一下休息两下，有一搭没一搭地侃。闭上眼，我告诉自己这里是北京、我在北京的天空下、我来到北京了。为了给北京留下初次见面的好印象，我可千万别失眠。不过我好像多虑了，因为