第51节：本命年非常倒霉(8)
我哥说，姥姥，我们这一走，还会经常回来看您的，您就别惦记安紫的肚子了，该有的时候一定会有的。
不行！我赶紧地反驳小两口。我说，生个孩子才放你们走。
老太太像是得到了援助，连连点头说，就是，生个孩子就走。
我哥就没吭声，只是嘿呀一声。
安紫看看我，又看看老太太，又看看我哥，最后腾地一下站起来说，那制造孩子的过程不方便怎么办？
在座的人都以四十五度角仰望着安紫，然后石化。
老太太最后还是妥协了，她同意放安紫走，但要是安紫怀上了，一定要回来住，大家一起照顾安紫。
我哥就一口答应下来了。
可我却眼泪哗啦啦地流，我寂寞啊，又找不到地方可以诉苦。我打了电话给阿木，说，你们还会常来看我吗？
阿木说，看你干什么？你又不是马戏团的猴子。
我又打电话给何保定，我说，你以后有什么活动，记得通知我。
何保定就说，通知你干什么？几个大老爷们，就你一女的，你臊不臊？
我现在才真的成了失宠的人，以前还能死皮赖脸地跟着我哥走，他一有活动我就知道，现在我只能蹲墙角去画圈圈了。照这样无聊地画下去，我家墙角迟早要被我挖个狗洞出来。
5
星期一上班的时候，老板开会通知被炒鱿鱼的人。名字一个个地念出来时，我对旁边一小姑娘说，看吧，多倒霉，又得重新去找工作了，真是不幸。我为他们祈祷，阿门。
最后念到了我的名字。我以为是自己耳朵听错了，赶紧让老板REPLAY一遍。
老板一个字一个字地说，你被解聘了。
旁边那小姑娘就看着我，想笑又得忍住。
我顿时就傻了，千言万语在胸膛里来回地盘旋，十万个为什么化成三个字，为什么？
老板很严肃地说，等下来我办公室。
这个例会开得非常让我迷惘。我周身挂满了问号，非常地迷惑，非常地不解。我想站起来去把老板揍一顿，指着地上的他说，你丫说话不算话，上个星期才说了不开除我的。
现在会议室里的人大致分为三类，一类是幸灾乐祸的，像最开始的我一样，一类是一脸沮丧的，我估计我等下就要变成那样，还有一类就是现在的我，一肚子的十万个为什么找不到人来解答的。
开完会后我就去了老板的办公室。走进去我就看到他一脸严肃的样子，其实他就是一老淫棍。
他说，要开除你，是因为你的工作态度很有问题。
我有些想不通，我工作态度哪儿有问题了？这个理由就好像我和乔梁分手的时候，说我们不适合一样地含糊，一样地打太极。
老板说，剩下的问题你自己琢磨去吧，去财务室把你的薪水领了，然后收拾一下东西走。