第52节：关于孩子、生涯规划、身心灵修养(18)
酒精。睡前一杯酒，可能可以让你想睡觉，但是也可能会扰乱深度睡眠，让你在夜里醒来。
尼古丁。烟瘾君子往往比较难入睡，而且睡眠中断的情况也比不抽烟的人多。这是因为睡眠期间血液里的尼古丁含量降低，所以干扰了睡眠。
食物或饮水。睡前尽量避免吃很多东西，睡前几个小时也要减少喝水的量，这样可以减少起来上厕所的次数。
⊙不要太动脑子。
有睡眠困难的人，睡觉前至少30分钟之内不要动太多脑子。不要看会影响情绪的电视、书本，更不要想工作的事，免得脑细胞过度活跃兴奋而影响睡眠。
⊙不要做让自己身体温度急剧增加的事。
例如剧烈运动、热水澡、蒸气浴等等。这些能增高体温的活动，确实能帮助身体的血液循环，有助于睡眠，但是必须在睡前几个小时之前完成，否则高体温也会影响入睡。
还有。呵呵，请记得，床，只是用来睡觉的地方。
很多睡眠不好的人，究其原因，往往只是因为把卧室用来当作所有用途的活动中心：讲电话、写邮件、想公事、计划明天的活动，甚至吵架。所以一进到卧室，感受的不是睡觉，而是繁重的情绪压力。所以，要学习把自己的床和放松以及宁静的睡眠联想在一起。要实行这个步骤很简单，你只要：
⊙坚决让你的卧室只用来放松、从事愉快的活动和睡觉。
⊙任何有压力的事都不可以带进卧室里。
⊙不要把卧房拿来吵架、吃东西、担心、讲电话，或做其它兴奋的活动。（当然，愉快而放松的性爱除外！）
⊙真的很想睡时，才把电灯关掉。如果你在15～20分钟内还没有睡着（只是预估，别盯着闹钟看），起来做个放松活动，之后再上床睡觉。不要强迫自己直挺挺的躺在床上等待睡觉，那样会有不必要的挫折感。如果你如此反复起来2、3次才能睡着，那就表示你太早上床睡觉了。
⊙如果你很清醒，心思也很活跃，那么就离开卧室吧！去做一些让自己放松的事，觉得想睡觉了，再回到卧室里去。
⊙如果你半夜醒来，暂时不能入睡，那么也离开卧室，想睡觉了再回来。
总而言之，原则是，床，只是用来睡觉的地方，少耗些其他的时间在上面。
更多精彩：
吃的更健康？
让身体更清洁
享受感官之乐