第4章赌局

“原来里面藏的是苏联红星勋章，有点价值，只是这枚勋章怎么会被人藏在盒子里？”唐大少装逼说道。
“没想到小友对勋章也有了解，真是博学多才。这的确是一枚苏联红星勋章，看着盒子也有些年头了，应该是文革那时候有人藏在里面的。”唐装老者似乎是想到了什么感慨道。
饶是唐大少脸皮不薄也没老者的一句博学多才闹了个大红脸，开口道：“也就是凑巧认识，我可算不上什么博学。”
“呵呵，不知小友打算如何处理这枚勋章？”唐装老者试探的问道。
“我留着也没啥用，自然是卖了。”唐大少道。
唐装老者闻言一喜，道：“既然小友要卖，不如就卖给我吧。”
“呵呵，卖给谁都是卖，老先生随便给点就是了。”唐大少对古玩圈子里基本上是什么也不懂，虽有异能，可是异能也不是万能的啊。
比如他二十万块钱买了一个古玩，绝对的真货，直接到古玩店去卖？可是这古玩的实际价值只有十万，那不就亏了吗？所以了解古玩的基本行情，价格对于唐大少来说是当务之急。
能遇到唐装老者，唐大少本能的感觉这是个机会，如果能交好对方，以后也算是个门路，而对方显然不是个缺钱的主，说不定会变成他的大客户。
唐装老者惊异的看了看唐大少哑然失笑道：“既然你这么信任我，我也不能坑你，这枚勋章我给你五千块，加上这个盒子，一共是五千三百块，如何？”
“呵呵，您说的算。”唐大少笑道，一个勋章而已，能卖五千应该也算是个实价了，就算高也高不到哪去，毕竟不是什么珍品。
唐装老者也不矫情，拿出一沓红票，熟了五十三张递给唐大少，唐大少麻利的结果钱，数也不数，直接装进口袋，一旁的摊主双眼放光，肠子悔青，可惜那五千多块和他没什么关系，谁叫他眼里不够呢。
唐大少看似不在乎其实心里早就乐翻了，这可是他有生以来赚到的第一桶金，来之不易啊。
唐装老者看到唐大少的表现，点了点头，开口道：“我们都做了两笔交易了，还不知道小友姓名。”
“老先生，我姓唐，唐朝的唐，单名一个飞字。”唐大少道。
“哦，巧了？我也姓唐，你也别叫我什么老先生了，就叫我唐老吧。”唐老笑道。
“唐老。”唐大少恭恭敬敬的道，他知道自己的第一步已经成功了，一个机关盒加一枚苏联红星勋章不仅让自己赚了五千多块钱，还获得了唐老的好感。
“嗯，我就称呼你为小唐吧。”唐老道。
“呵呵，随您老怎么叫。”唐大少笑呵呵道。
“嗯，今天运气不错，又碰到你这么一个不错的小朋友。”说完唐老拍了拍唐大少的肩膀，提着木盒子欲走。
唐大少急忙