第80章孟佳佳的条件
和唐天是聊了近半个小时，这才挂断了电话。而黎菁菁一方，也和唐蓦然聊完了。这远在天海市的父母，身体状况也都还可以。只是着这唐天被唐武的事情也气了气，不过唐帅几今天告诉了穆雨馨怀孕的好消息，想必他的心情也会愉快一些。
唐武，唐帅也不想去多管那么多。本来就对那家伙没有任何的好感，现在嘛，就让他乖乖的在戒毒所好好的解毒吧。
当天晚上，这乐思告诉唐帅，已经确定好了举行婚礼的日子。也就在下个月的二十号，据说是一个小日子。而这个月也快要结束了，也就是说，这也只有大半个月的时间了。看样子这得加紧准备一下，这穆雨馨可是龙家的当家，她的婚礼，怎么能够不气派呢？
还有就是婚纱照的事情，看样子得赶紧去弄了。准备婚礼所需物品，以及邀请宾客这些，也都不需要唐帅他们操心。
至于唐帅别的妞，这没有在东遥市的，唐帅也不打算通知她们过来。毕竟她们现在而已是各有各的事情，有的时候，她们走不开。但是这要是不来的话，又感觉不太好，这样会让她们为难。所以说，着俄干脆也就不通知她们来了。
第二天，唐帅带着穆雨馨去订婚纱照。因为时间比较急，这和影楼商量之后，加急。今天订下，三天后拍照。拍照后第二天选片，然后一周后就可以出片了。这样的话，而已是可以赶在这婚礼前拿到照片。
虽然有些急，但穆雨馨已经是非常的满足了。
就在订了婚纱照的第三天，唐帅和穆雨馨去拍了照。这外景是在东遥市的黎明公园，这里面的环境也不错。而他们下个月婚礼的场地，在这实地考察之后，也是决定就在这黎明公园。这里有一片很大的草坪，能够在这举行一场婚礼，穆雨馨觉得十分的浪费。
这场地也决定了，然后这龙家上下也开始准备起来，准备请帖。其实这些要宴请的人，穆雨馨还真的都不怎么认识。不过现在她的身份和地位不一样了，这些人，她也必须要慢慢的去接触。
随着时间一天天的过去，终于迎来了六月。唐帅和穆雨馨的婚礼，也就是在这个月的二十号。随着日子一天天的逼近，穆雨馨这也是有些紧张起来。毕竟这为自己所爱的男人船上婚纱，是她一直的梦想。
想想当初，星期六的晚上，有一个看上去不错，但是说话却是贱贱的小子闯进了自己的面店。
还记得他当初问的第一句话是。“你是这里的老板娘？”
“嗯，是的。”这是当时自己的回答。而没想到，这贱贱的小子竟然直接问。“你们还招老板吗？”
现在想起来，穆雨馨也觉得好笑。其实现在来说，当时这贱贱的小子这样问的时候，自己还真的是有些不知所