第59节：第十八章 记忆(4)
"小姐，钥匙在相爷那里，我……"话还未说完，就听到蔚景岚的声音冷冷地传来："采凝！"
"相爷！"屋外的丫鬟声音惊恐。蔚景岚冷哼一声："还不下去！"
"爹，爹你来了，你放我出去吧……"蔚蓝雪又拍起门，满怀希望地道，"爹……"
"放你出去？你想跟那个忤逆子一样气死爹吗？"蔚景岚在门外冷冷地道，"别忘了，你是要进宫的人！"
"爹，我不进宫，我要跟大哥在一起，你成全我们吧……"蔚蓝雪趴在门边痛哭失声。蔚景岚怒气冲冲地道："你胡说什么，他是你大哥……"
"他不是我亲大哥，爹，你放我们走吧，我求求你……"蔚蓝雪哭求着打断蔚景岚的话。门外的蔚景岚似乎吃了一惊："你怎么知道的？"
"我听到你和二娘说的话了，大哥是你收养的。爹，你成全我们吧，我和大哥是真心相爱的……"蔚蓝雪的话还未说完，就被蔚景岚一声厉斥打断："住口！别再说这种没分寸的话！不管你们是不是亲兄妹，你都得进宫，你好自为之！"
"爹……"蔚蓝雪听到门外的脚步走去远，大急之下，顿时晕了过去。
我全身一震，被刚才听到的信息惊得寸步难移。蔚彤枫竟然不是蔚景岚的儿子，他与蔚蓝雪竟然不是亲兄妹？我双手握拳，堵住口中的哀鸣，老天，我到底做了些什么？
场景又快速地更换，蔚蓝雪坐在紧锁的房内刺绣，她熟练地将丝线打了个结，咬断线头，拿着绣好的东西怔怔出神。我走过去，看到她手里拿着一个荷包，那荷包我见过，金黄的锻面上绣着一首诗和两只彩蝶，正是九王以前在"超级花魁"大赛上故意掉出来，引我去捡的荷包。后来他让红叶将荷包送到我手上，我随手不知道搁到了哪里。原来这荷包，真是蔚蓝雪的东西？
门外轻轻敲了几下，随后响起蔚彤枫压低了嗓子的声音："小雪……"
"大哥？"蔚蓝雪怔了怔，惊喜地站起来，跑到门口，"大哥，是你吗？"
"是我。"蔚彤枫低声道。蔚蓝雪把身子紧紧贴在门上："大哥，你怎么进来的？外面不是有人守着吗？"
"我弄晕他们了。"蔚彤枫轻声道。蔚蓝雪欣喜地道："大哥，你是来救我走的吗？皇上已经下旨，让我下个月进宫，大哥，你快带我走吧……"
"小雪……"蔚彤枫迟疑片刻，低声道，"我不能这样带你走，如果我们就这样走了，就是私奔，不但毁了你的名节，我俩还会一辈子成为逃犯，爹也会被牵连……"
"那你就眼睁睁地看着我进宫吗？"蔚蓝雪伤心地哭起来，眼泪汪汪地道。
"小雪，你听我说……"蔚彤枫压低了声音道，"我不会让你进宫的，我已经