第三百五十五章原来如此（大结局）

秦凡可以感受到，他所探索的概念，一个个聚集在一起，从梦想概念到生命概念，还有其他的零碎概念，源源不断的凝聚起来，形成一个真正的核心！
“这是！系统！”秦凡无比惊讶的发现，此时此刻，他竟然发现了系统的存在！
安逸系统，一直以来最为神秘的力量，辅助秦凡成长的存在，直到今天，终于被秦凡所感知，这仅仅是一次感知，却让秦凡心中有一种明悟，他自然而然的明白，安逸系统，和秦凡似乎是鸡生蛋蛋生鸡的关系，两者无前无后，似乎有秦凡，便有系统，有系统，便有秦凡！这是矛盾中的统和体！
安逸系统中，存在着不知名的概念，仿佛感受到秦凡的感应，那个概念第一次产生了意识，它试探性的对秦凡说道：“你好，旅者！”
秦凡竟然的道：“你，竟然一直有意识存在！”
安逸系统回答道：“我一直都有意识存在，不过我缺乏梦想，从某种意义上来说，我和机械的程序没有任何区别。”
听到系统回答，秦凡心中一动，问道：“那么现在呢？我已经掌握了梦想概念，是否可以赋予你梦想？”秦凡想要了解安逸系统的最终目的。
“不需要多想，安逸系统的使命便是创造旅者，令其享受一个个的世界，我是纯粹的，不带有丝毫功利性质的存在！”安逸系统回答道。
“那么你来自何方？我记得曾经向你问过，你究竟是什么概念？现在可以回答我吗？”秦凡心中一动，问出最重要的问题。曾经，他向系统问出过类似的问题，当时系统给出了条件，秦凡想要得知这个问题的答案，所需的代价是∞，这也意味着，秦凡不可能付出这样的代价，随后秦凡才知道，或许等他到了天境以后，才能得到答案。
“这个问题，需要你自己去追寻，或许等你得到答案的时候，便已经彻底明白了系统，这是你步入那伟大阶段的重要一步！旅者，从今日起，你正式成为封号旅者！身为天境的你，将真正成为我的主人，从今日起，我所有的一切，都将成为您的工具，使用我，探索出这世界的究极奥妙，那么，你将得到你想要的一切！”
安逸系统说话，便脱离了秦凡的感知，秦凡心中一急，脱口而出的问道：“等等，我既然成了封号，那么我的封号应该是什么？”
“全知全能的存在，它的封号已经失去了意义！”
一句莫名的精神链接出现在秦凡脑海中，这是安逸系统的回答，让秦凡心中一机灵，他恍然道：“是了，我已经初步在自身所掌握的世界中做到全知全能，那么当我将这种能力扩展到全世界的时候，封号还有什么意义呢？它对我来说，始终就是一个称呼而已，就好像‘伟大