第3节：小时代1.0折纸时代(3)
虽然那个时候，我并不知道“宫洺”这两个字背后所代表的一切。
客厅里顾里用座机打电话给男朋友顾源，告诉他她的手机坏了，暂时无法用手机联系。我们都觉得她和她男朋友简直是天造地设的一对，一个叫顾里，一个叫顾源，也许将来生个儿子可以叫顾城或者顾乡，那么他们就是幸福欢乐的吉祥三宝，可以手拉手去大草原上奔跑跳跃了。而且更妙的地方在于，顾里在念会计专业，将来的志向是做注册会计师；而顾源在念金融投资，多么般配。投资赚钱，偷税漏税，实在是绝妙组合。
南湘站在阳台上，背对着我沉默地发着短信。
我知道她在发给谁。
但是我什么都不能说，我走到她身边，轻轻地叹了一口气，算是表达了我的立场。她回过头给我一个苦涩的微笑。
我看见她的眼睛里闪动的光亮，像夏天里灿烂的星辰。
在我们平凡而又微茫的生活里，并不是只有轻松的欢笑和捧腹的乐趣。在时光日复一日的缓慢推进里，有很多痛苦就像是图钉一样，随着滚滚而过的车轮被压进我们的心中。
我们的痛苦来源于爱。但我们的幸福也来源于爱。
我摸出枕头底下的手机，发了条消息：“你睡了吗？在干吗？”
过了几秒钟，手机的屏幕亮起来，简溪回我说：“我在看书，你怎么还不睡？”
我飞快地打字过去：“我很想你。”
过了一会儿，消息回过来：“我也是。你快睡吧，睡了也可以想我。我周末去看你啊。”
我把简溪的短信贴在胸口上，觉得一阵温热。
我又把手机里简溪的照片找出来，照片上的他穿着白衬衣，干净的头发，高高瘦瘦的样子，像是模特一样。照片里他还背着书包，这是高三的时候，他对着镜头微微笑着，露出一点点牙齿。
他就像一棵树一样。
2、
唐宛如报了学校的瑜伽兴趣小组，所以在羽毛球训练结束之后就飞速地去换衣服准备离开，只是天有不测风云，女更衣室的门不知怎么被锁起来了。经过激烈的思想斗争之后，唐宛如低头走进了空无一人的男更衣室，企图速战速决。但是在唐宛如刚刚脱下背心还没来得及穿胸罩的时候，她再一次听见了高声的大叫。回过头，依然是上次那个半裸的身体和那个陌生的面孔。对于那个“吗”字，唐宛如记恨到现在，她想了想，索性豁出去了，抬头挺胸地对着发出尖叫的男生吼回去：“你叫什么啊你！”
那个男的支吾了半天，红着脸说：“我叫……卫海。”
唐宛如在足足愣了十秒钟之后，伸手扶住了墙壁。
“他完全放错重点！我的意思是在质问他鬼叫什么！他却以为本小姐在对他搭讪！不要脸！” 
南湘揉着