第七百七十四章证悟通神之境—终章

我站起身，朝茅道长说了一声：“谢过道友了。
茅道长：“不敢当，以道友本事，破这柳条，实乃区区小事，此事何足挂齿。当下。这海外因缘已经了却，高术世界又将恢复平静。而我们也得去履行我们的因缘了。”
我朝茅道长点了下头说：“好，我们这就走吧。”
说完了这些话，我打量了一眼四周的废墟，知道这处金字塔已经被破坏掉，当下再不回头，领上凌元贞，茅道长，马玉荣一起就朝外走去。
一切都结束了，朱家，端家的事已经结束了。
至于端老爷子，他的行动就是对我最好的回答。
老爷子没因缘，也不想扯上什么因缘了。
还有端雪衣。青柳这两人。我会牢记这两人的话，南京，我事发那天出生在两个富人家中的孩子。今后，我若能帮，会尽可能地帮他们一把。因为，那两个孩子就是他们的转世。
至于，我是修成了地仙，还是天仙，还是什么仙。
这个全都不重要了。
我知道的就是。我找回自已了，我接上了一道属于我自已的力量，然后我要用这力量去把最后一件事做完。
离开南极的路不是很难走，因为三位前辈来的时候，找到了一辆朱厚仙带来的雪地车。
我们坐上车子，一路行进，辗转多日，终于来到了海岸边。
凌元贞有一条藏在这里的小船，我们坐上小船后，很快又找到了茅道长安排的一艘破旧的货轮。
如此这般，在海上航行了多日后，我们先在东洋海域附近下的船，跟着又游很长一段时间的水路。最后，凌元贞借了他琉球弟子的力，在一条小渔船的帮助下。我们回到了国内。
两脚一踏上华夏的土地，我脑子瞬间就收到了一道消息。
这消息是叶凝发过来的，她告诉了我一个地点，并且。她还告诉我，之所以会找到这个地图，全依赖尹锋，尹大哥的那么一副雪夜客僧图。
计大春把这幅图给破解了。
图中的人物等等一切全都是虚相，其中暗指是奇门九宫的不同事物。
解这副图，需要找出中点。
然后，以中点为中心，划分出一个九宫，如此再反推九宫，最终依照图中人物隐喻的指引，便会得到一个相应的地点。
那个地点，就在秦岭深处。
叶凝在传递给我的信息中指明了那个地点，并且她说，人全都到了。
我接收到这些信息，接下来一路很顺。
前往秦岭的路上。始终都有茅道长的弟子给我们安排衣食住行。
所以，没用几天，我们就到了秦岭深处。
我按照叶凝在信息中传给我的方位找了过去。
如此，终于在这一天的傍晚，我来到了一处幽静山谷的尽头。
当我领着马玉荣，凌元贞还有茅道长出现在这里的时候，我第一眼就看到了