第一百零二章偏执狂
万青药业就在东五环外，不，现在已经正式更名为天正药业了。它的前身万青药业当年也是辉煌一时，除了后建的万青大厦之外，它的工厂占地就有几十亩。在九十年代末，在五环周围有这么一大片地并不算什么，当时还不存在五环的概念。如果放在现在，光地皮就不知道能卖多少个亿，一定会是一个天价。
这就是命！
时代改变了许多人的命运，它让许多人飞黄腾达，也让许多人一败涂地。
“以后，这里就是我们工作的地方了。”吴天指着眼前的高楼对身边的几个人说道。原来立于大厦顶端的“万青药业”四个字，现在已经换掉前面两个字，变名为“天正药业”。
“气派，不比盛天差！”赵文杰看见之后说道。
“废话。”年纪最大的冯大力在听见赵文杰的话后说道，“当年的万青不知道要比盛天大多少倍，如果不是修建这万青大厦，万青老板也不会被人查出偷税漏税被抓入狱，一代王朝就此结束。”
听着冯大力的讲述，其他人看着眼前的高楼，从它的身上，似乎能够看到当初万青是多么的辉煌。在当时，万青大厦可是相当出名的。
“吴天。”罗红向四周望了望，然后狐疑的看向吴天问道，“怎么只有这一栋楼，工厂呢？怎么没有看见？”
“没有工厂。”吴天说道。
“什么？没有工厂？”其他人听见吴天的话后都愣住了。
“没有工厂，怎么生产？”
“吴天，你不是在开玩笑吧？”
看着不停发问的众人，吴天笑着说道，“万青到现在，只剩下这孤零零的万青大厦。它以前的工厂就在这周围，方圆几十亩都是，后来卖的卖，抵押的抵押，收回的收回，现在你们也看见了，都变成了房地产项目，不是高档住宅，就是商用办公楼。就这万青大厦，还是我转了山路十八个弯才搞到手的。也幸好是这孤零零的大楼，如果加上工厂，我还真就买不起。其实我选择这里，也是因为这里没有工厂。我没有当药企老板的意思，我只是想将A项目继续下去。所以，你们也可以把这里单纯的看成是一个药物研究所，专门搞研发。员工，就我们这些人。”
“……！”
听到吴天的话，众人都沉默了下来。他们没有没到吴天成立药企的目的竟然是如此的单纯，就是为了A项目。听起来有些荒唐，但这份执着于梦想的精神，却又让人如此的感动。毕竟，他们都是A项目的成员。
如果说，他们之前是因为对吴天能力的认同而心甘情愿追随他的话，那么现在，他们对吴天已经彻底的信服和崇拜了。为了心中那份执着，竟然能做到这种地步，这种人，不是疯子，就是偏执狂。
不过，也正如安迪·格鲁夫所说的那样，