第30节：人生是值得活的
这摆明了是一件勉强的事，参与制造的我，本来就应该感觉到一点起码的不安。
其他的工作，帮人减肥的、设计电脑程式的、挖钻石的、收税的、卖房子的、造汽车的、卖小狗小猫的，在做着各式各样工作的人，也都应该感觉到这份起码的不安。
如果我们所做的是在勉强彼此的人生，这种勉强造成的不安，是会干扰我，但还不足以掩盖那些很根本的喜悦和悲伤。
我一旦经历了那些最根本的喜悦和悲伤，我就还是相信：人生是值得活的。那些零碎的不安，没什么杀伤力。
纵然我是一个这么爱怀疑的人，我也愿意把这怀疑，当成是人生值得活的重要原因之一。
当然也会有人觉得人生是不值得活的。
也会有人觉得想法是不值得这样花时间写下来的。
他们有他们面对人生的方法，跟我不一样，这本来就是一个冰与火都存在的世界。
宝宝啊，我是很好奇，你的人生会走向哪里？我甚至还在好奇，我的人生会走向哪里？
但愿当你也感受到这份好奇的时候，会欣然同意这好奇是乐趣，而不是负担。
然后有一天啊，宝宝，你也会微笑地点点头说：是啊，人生是值得活的。
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由会员bolalisic为你制作
【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!