第54节：纷繁世事中的读心术(6)
北宋政治家、文学家王安石为了振兴国家，力主变法。为了使新法得到推广，在罢免部分“老顽固”后，王安石亲自挑选了一批青年才俊，但让他没想到的是，这批被他寄予厚望的人中，居然出了好几个“仇人”。其中代表性的人物为吕惠卿。
这个人精明能干，富有政治才能，深受王安石器重，被连续提拔，成了当时变法派阵营中仅次于王安石的第二号人物。但王安石并没有看透吕惠卿，吕惠卿之所以支持变法，是因为他想捞取政治资本，他一门心思琢磨的，是怎么爬到王安石上面去。所以，当王安石被罢免后，他着急干的不是继续施行新法，而是拉拢提拔至亲近派，打击变法的同盟军。
变法派的三号人物章淳也与吕惠卿勾结，搞出李士宁案攻击王安石，达到了“凡可以害安石者，无不用其智”的地步。被王安石倚为得力干将的曾布，竟顺着神宗的旨意对变法反戈一击，指责市法是“挟官府而为兼并之事”。
王安石的学生郑侠在反对派的支持下，借天旱之机绘了一幅灾民扶老携幼困苦万状的《流民图》进献神宗，公然说天旱是王安石造成的，宣称“罢安石，天必雨”。
王安石使用了这样一些部下，变法夭折也就不难理解了。
那么，作为领导的你，怎样才能认清下属呢？这里有一个六字真言：“一听二做三看。”
先说“一听”，就是要善于倾听对方的话语。我们说过，语言是心灵的外套。一个说话时海阔天空、漫无边际的人不适合做周密细致的工作；一个和别人说话时喜欢争论，争论不过理屈词穷时又爱发火的人不适合做迎来送往的工作；一个反应木讷、说话吞吞吐吐的人，不适合参与谈判活动。通过听下属谈话的内容和谈话时的表现，我们可以看出他究竟适合干啥，从而能够知人善任。
然后说说“二做”，就是指让下属去做具体工作，观察下属在工作中的表现。在让下属做具体工作时，我们可以采取两种方法：一是压担子，让下属独立承担一个项目，把决定权放给他，给他一个施展才华的空间。这种做法，很容易看出一个人的办事能力来，他究竟是心藏锦绣，还是纸上谈兵，做一下就能明白了。
不过需要注意的是，这种放权去做的办法并不是撒手不管，在决定放权之前，我们必须要做出预案：如果在放权过程中出现了这样那样的问题，我们应该怎样应对，这些都要提前谋划好。在放权过程中，我们要及时对下属进行侧面观察，如果下属做错了，我们甚至可以在关键时刻把权力收回来，这样就不容易造成巨大的损失了。
另外一种比较稳妥的方法是让下属在规定的期限内完