第2节
柯瑞笑出声来，表示赞同：“我也是。也许我现在最该采取行动的就是让一段不愉快的关系尽快过去。”
安杰拉反驳道：“我不同意你的观点，也许这个‘旧奶酪’只是一种旧的行为方式。我们需要放弃的只是引起这种状况的旧的行为方式，而不是这个‘奶酪’。这样我们才会朝更好的思维和行为方式转变。”
“对呀！”柯瑞受到启发，“好观点。新奶酪就是用新的积极的行为方式与一个人建立新关系。”
理查德说：“我在想，也许这个故事还有更多有建设性的启发等待我们挖掘。我同意安杰拉的观点——需要放弃的是旧的行为方式而不是关系本身。一成不变的行为方式还是会导致同样的结果。”
“就工作而言，或许我应该成为帮助公司进行改变的人之一，而不是因为害怕公司的改变而辞去工作。如果早这么想、这么做的话，我现在也许就会有一个更好的职位了。”
贝基生活在另一个城市，这次特意赶来参加同学聚会。这时她说：“当我在听这个故事，以及听到大家的讨论时，我真的禁不住要讥笑我自己。许久以来，我一直像哼哼那样，害怕改变，凡事迟疑犹豫，拒绝改变，为此我不知道丢掉了多少美味的奶酪。我不知道其他人怎样，我恐怕已经在不知不觉中，把这种哼哼式的思想传给了我的孩子们。”
“当我反复思考这个问题和身边的一些人和事后，我在想或许变化真的能把你带到一个崭新的、更好的地方，尽管当时你担心事情的变化将并非如此。”
“我记得有一段时间，在我儿子上中学二年级的时候。因为我先生工作的需要，我们必须从伊利诺伊搬到佛蒙特去，儿子为此很难过，因为他不得不离开他的朋友们了。他是学校里的游泳明星，但在佛蒙特的高中里却没有游泳队。因此，他对我们即将面临的变化感到很生气。”
“然而后来的情况是，他疯狂地迷上了佛蒙特的山区，开始学习滑雪，并参加了大学里的滑雪队和登山队。现在，他有了更多的新伙伴，他愉快地生活在科罗拉多。”
“如果当初面对改变时，我们全家能端上一杯热巧克力，一起享受这个故事的乐趣，或许我们家庭中的许多无谓的压力和紧张气氛早就烟消云散了。”
杰西卡赶忙说，“没错，我回去后，要把这个故事和全家分享。我还要问我的孩子们，我像故事中的谁——嗅嗅、匆匆，还是哼哼和唧唧——他们又觉得自己像谁。我们还要讨论，我们家的‘旧奶酪’是什么，‘新奶酪’又应该是什么。”
“这的确是个好主意！”理查德大声赞同，把大家吓了一跳，连他自己都奇怪怎么会这么大声。
弗兰克也受到了快乐情绪的感染，