第101章意料之外
青空群大部分的群友，都很相信刘萌萌的鉴赏能力。
她说很好听，那还是值得一听的。
但以往刘萌萌说的歌曲，都是比较有名，或者有一些人听过的。而眼下这一首，所有群友都没有听过，正是这一点，让不少群友有一些质疑。
“怎么了，刚刚你们还相信我的品味，转眼间就成这样了。”刘萌萌打字说。
“女神，不是，我们只是有一些惊讶而已，现在先去听一听再说。”
“是啊是啊，先去听听再说。”
很多群友决定还是去听听，现在也不废什么时间。
他们登录网站，就搜索了那一首歌。
当见到只有几个点击时，皆是一愣，没有想到这一首还真是没有人听。
这下子，他们心里质疑起来，这个真得很好听？
但当戴着耳朵点开始后，悠扬悦耳的音乐传出来，所有听这一首歌的听众都吃了一惊，因为这一首真得很好听，尤其是乐声听起来很奇特。
这也是未来音乐的的一个特点，如果不是方辰炼化某些音乐器才根本编不出来。
才短短几分钟，大部分来听的听众都沉醉在其中，在他们的心中只有两个字，好听！
刘萌萌有一些焦急的等了几分钟，就在网上打字说：“怎么样，你们听了没？”
“真得是太好听了，我从来没有听过这么好听的音乐。”
“简直是打动人心啊，我现在的心都变得平静下来了。”
“这才是真正的神曲。”
很多群友都激动的说，而后，也集体夸赞刘萌萌慧眼识英雄，竟然能找到如此好听的歌曲。
刘萌萌听到他们的夸赞心里很高兴，但这一次说，也不光是为了这一件事。
刘萌萌继续打字说：“既然你们觉得好听，那不如也给其他朋友推荐看看，要是这个歌手能火了，以后，我们就能听到更多像这样的好歌。”
“恩，我们马上就去跟朋友说一说。”所有的群友觉得很有道理。
方辰此时正喂完小黑回来，注意到脑海开始显示到一些微弱的香火能量。
方辰赶紧回房打开电脑，见到这一首歌的下载量和点击量已经高到一万了，这是一个很夸张的数字。
“这个下载量能有一万了，岂不是有一万人在听，可是没有想到这香火能量竟然这么少。”方辰喃喃说。
但方辰没有太多失望，这个早在预料当中，歌再好听也只是歌，相比于挑战武道馆主的冲突对比还是差了一点，而且他们本身的情绪并不强烈，更别说自己隐藏在网络背后，他们跟自己接触少，甚至不知道自己的名字。
但这个完全可以由量变引起质变，还有很多听众没有听呢。
星期五。
这几天方辰每一天的香火能量都在不断增加，每天能满足一点了，而那一首歌在青空网音乐网站上排名越来越高，位于新人