第十章（12）
２００７年圣诞节，纽约下大雪。
我下了班，一步一滑地从纽约市图书馆出来，看到丹尼站在门口接我。他把我拥到怀里，拉起我的手放在自己脖子里暖着。他说话时嘴里喷出一股股暖暖的白色的哈气，轻轻扑到我的脸上。我看着他亮晶晶的大眼睛和睫毛上落着的雪花，我开心地笑了。他用自己的大衣裹住我，我们俩一起往家走。我们的脚印清晰地留在雪地上，远远看去，像是两只小鸟的脚印。一路上，丹尼都在讲前一天晚上他在酒吧里遇到的好玩的事情。他跟我说：“前一天我们酒吧安排一个纽约乐队演出，那个乐队在纽约还挺有名的，所以来的人特别多。门票五块钱一张。我收门票的时候有个很壮的白人不交门票还出口不逊，被我们酒吧两个高大的黑人保镖给暴打了一顿，打得趴在地上起不来。对了，还有另外一个法国画家进门的时候，我跟他要门票，他就随手拿过一张纸，在上面用花体字签上自己的名字，交给我以后就要往里面走。我拦住他说，‘先生，这可不行，这个……不能当门票啊！’然后他就特别不可一世地斜眼看我，指着自己的签名说：‘你知道这个十年以后值多少钱吗？’我只好说：‘先生，这个将来值多少钱我不知道，可是现在你还欠我５块钱呢。’结果他特别生气地把自己签名给撕了，然后就跺着脚走了。你说，纽约的人怎么都这么神经质呢？其实我真的特别喜欢我现在的工作，几乎每天都有乐队现场表演，我可以天天看免费演出……”
我一边听他说，一边笑，感觉很快就到了家。我们到了家里，我看到他在家里点了好多蜡烛，小餐桌上有一支银色的高脚烛台，上面有一支粗粗的红绿色相间的圣诞蜡烛。桌子上有两只高脚杯和一瓶红酒。丹尼让我坐下，自己进厨房端出了他给我做的菜。有蔬菜沙拉，有意大利蔬菜汤，有ｅｇｇｐｌａｎｔ ｐａｒｍｅｓａｎ，还有意大利面。
他坐在我身边，拉着我的手说：“我知道你不喜欢男生搞这一套，烛光晚餐鲜花红酒什么的假浪漫。可是你就让我矫情一次吧，我也想不出什么更好的主意。”
说着他拿出自己的吉他，唱了Ｔｈｅ Ｃｒａｎｂｅｒｒｉｅｓ的Ｎｅｖｅｒ Ｇｒｏｗ Ｏｌｄ给我。弹完了，他跟我说：“宝贝你说过这是你十七岁的时候特别喜欢的歌。我特地为你练的。”
他放下吉他，从裤子里拿出一只小盒子，送到我手里。是一只小巧的，银色的首饰盒。我打开来一看，是一枚小小的银色戒指，上面有精致的镂空花纹。我笑着看着他，把戒指拿出来戴在自己左手的中指上。
丹尼说：“我希望你能做我的女人，一直做我的女