第八章：守风石
此时的太阳已褪去了戾气，俩人的脸庞消融在夕阳里。
（一）
电话铃响。
“你好，请问杨过在吗？”
“你是——”段誉问。
“我是小龙女。”
“哦，是杨大嫂啊，你等一下——”
“领导——”
“杨过他正在洗澡，大嫂你等一会再打过来。”
“好的，谢谢你了。”
“哪里，哥嫂俩伉俪同行，要去哪玩啊？”
“我们要去鼓山踏青，呵呵。”
十分钟之后，电话铃声再次响起，杨过从浴室里出来正准备接电话，冷不防金轮法王突然冲了过来按住自己，嵌紧得令杨过动弹不得。
鸠摩智一脸奸笑地抓起电话筒就喊：“媳妇啊，让你久等了，肯定想我了吧，我们要在哪里见面呢？”
电话另一头没有声音，鸠摩智以为是断线，过了许久，才有怯怯的声音问：“是南洋大学５０２宿舍吗？我要找鸠摩智。”
鸠摩智头顶上轰轰地滚着五颗巨雷，口吃道：“妈——妈，我是小鸠。”
来电话的是鸠摩智他妈。笑叫声差点掀掉屋顶。
（二）
七月中旬，炎热的夏天便已大刀阔斧地骤然而至，艳阳当空，万里无云，毒辣的热气焖烘着了无流动的地面。没有风，眼里的万物与阳光同样安静。
杨过与小龙女在女生楼下会师。当然，小龙女又迟到了，这次的借口是：“突然发现手机快没电了，临时多充了一会。”
杨过笑呵呵地说：“没事，看到你迟到我心里就踏实多了。”
小龙女理解不来杨过这话，问他为什么。
“你哪一天不迟到了我就要惶恐，怀疑这地球是不是偏离轨道不绕太阳转了呢。”杨过撑起太阳荧光伞。
在华山公交车站点，早有一大批人散聚在那焦急地等车。杨过在一棵玉兰花树下收起太阳伞。小龙女正在吃一块德芙巧克力，杨过叫她大热天的多喝点水，小心上火。
小龙女剥掉一小部分的锡纸，露出黑亮滑溜的巧克力说：“特浓特有味道，要不要来一块呢，保证你爱吃。”小龙女缩着头伸出舌头，一副美滋滋的样子，像一只“藏颈鹿”。
杨过一向不爱吃巧克力，总觉得有股烧焦的味道，不过他还是向小龙女要了一小块含在嘴里，露出十分享受的幸福状。
一个小女孩得到她爱吃的草莓时，更乐意躲进被窝里，在没有旁人的注视下，慢慢地享受净尽，所以，她是个小女孩。一个女人，她咬下第一口草莓后，会齿颊留芳回味无穷地把第二口递给她衷情的人，看着他嚼动，自己心里便满足得发甜，尽管舌头是如何地不舍。假如一颗草莓，两口都是女人吃，那是男人不体贴，没有情调，即使抢也要抢过来吃掉第二口。这样才能令女人的“身心”健康平衡发展。一颗草莓，对于一个热恋期的女人