第三卷 】
下了一夜的雪终于停了，上杉休虎起得异常早。他拉开窗帘，天空不改连续一周的阴郁。他在房间里板着脸来回踱步，并看了一眼桌上的账本，那是上杉家上个季度各地区收支的账目。自从主公上杉端国病情加重以后，永井决五郎奉命辅佐休虎，帮他熟悉家族账务的处理。
昨晚他向永井大发牢骚，第二军团的辖区收益已经超出了他所控制的第一军团辖区的百分之四十，而直江家在涩谷的生意还在不断扩张。
“涩谷的生意应该收回来。直江家忘了他们的本分了吗？直江广赖胆大妄为，难道贵信那家伙也老糊涂了吗？”休虎不顾礼节，在永井这个长辈面前大吼大叫，“永井君，你应该明白，我父亲--你知道他的身体状况--如果一旦出现意外，直江家会不会反叛谁也不敢保证。现在已经不是武士时代啦，没有绝对的忠诚，只有利益！”
永井一直阴沉着脸，听到这里说道：“虎少爷，有件事情必须告诉你。主公曾与贵信有口头协议，同意在他退位之后，直江家可以另立门户，但一定不能威胁到上杉家族，而要作为上杉家的盟友存在。这你需要知道。”
“可笑！什么鬼协定？他可以另立门户，但不能立在涩谷，立在新宿！东京是我上杉家的地盘，他在这里另立门户就是反叛，是忤逆！”
“话虽这么说，但我也了解直江广赖的觉悟。现在我们实在没有理由采取行动，而且在这个时候，内讧就等于自取灭亡。”
“内讧吗？不……想干掉广赖的人还少吗？”
……
休虎想着昨晚和永井的对话，他甚至也感到自己对广赖心生杀机的可怕。可是他深知，他和广赖之间必须死一个。他又坐回到沙发上，拿过账本胡乱翻着。昨天他根本没看过这账目，只是听了永井的口头汇报。
他翻到涩谷区的账目，仔细看起来。忽然，他眼前一亮，心生一计，然后他忽然感到一阵轻松。
他拨通永井的电话：“我，休虎。我想你是知道的，广赖吃了家族的钱。”
“虎少爷，你还不明白吗？动直江家等于自取灭亡，主公还……”
“他犯的罪就是切下所有的手指也抵消不了。这件事情必须尽快解决，否则到时候局势难以控制……你过来用早餐吧。”
休虎到父亲的房间外看了看，他还没有起床。保姆告诉休虎，上午十点私人医生会来为他父亲做检查。
九点时永井到了。他和休虎两人在餐厅坐下，佐着鱼干和咸菜吃了点儿饭团，休虎还喝了两杯热好的清酒。
“永井，说说吧。广赖吃了多少？别向我隐瞒什么！你知道，这已经是非常时期了。”
“好吧，总共大概有三十万美金，这都是来自涩谷区的收益，他隐瞒了账目。”
“看来直