第九十九章纸一样的身子
不过一想到人鬼殊途这四個字，我心里恍然又是想起了小花旦儿，人鬼....殊途。可是我真的能疏离了她吗，从最开始的恐惧，到怜惜，一致过往的一切种种，我感觉对她的距离越来越近了，想到她，我心里有担忧，有甜蜜，有怜惜。心头不知为何，竟是满满的一种踏實感，或许我现在欠她的是一个投胎转世诺言，但如果真到了那一天...我不知道我......
想着想着。我赶紧着摇摇脑袋，她在柳州还是吉凶未卜呢，我现在想这么多是不是有点兒太早了，不论其它，先把她救出了老宅子再说吧，我一头仰在床上，脑子里赶紧著甩掉了种种的念头，包括着那背后阴我的孙子。现在一概不想，我承认我是个多心的人，我怕我钻起了牛角尖兒，这又将会是个不眠之夜。
夜色正浓，这一墙之隔外面有将是何情何景，我收起来心里的好奇心，一夜安枕，一觉到天亮。
朦胧的睡意依旧是氤氲在脑海里，忽然一聲刺耳的惨叫声猛地传到了耳朵里，我腾地一下子坐了起来，那声音听着是个女声，这客栈里面。唯一的一个女子只有王齐佩，难道她...又遇到了什么事儿？
我赶紧着起床，三步两步的跑了出去，出门望着窗户外面，还是黑蒙蒙的一片，这时候王齐佩的屋子房门大开，里面听着像是卢旭庆在劝说她什么，那声音都快带着哭腔了，我赶紧着窜了进去，这一进门，瞅见王齐佩正缩在墙角抱着头，一边嘶哑的喊着，“不要过来..不要过来..不要过来啊！”
卢旭庆杵在几步外手足无措的望着他媳妇，这进也不是，退也不是。一脸的纠结，一个大老爷们，看着都快急出眼泪来了，我赶紧着跑过去，“卢大哥，嫂子她..她这是怎么了！”
“哎..我也不知道啊，这醒过来就成了这样，连我碰她一下都给吓得要死..你说..你说这...这不会是整出了什么毛病吧？”卢旭庆垂头丧气的说着，我看着他眼圈都开始泛红了，真是差点儿就流出眼泪了。
我赶紧着劝了卢旭庆两句，说我现在就去找那个掌柜的，他一准有办法。
我这刚扭头，陈汉彪和阿翔已经是进来，两个都是彪形大汉的身板，往那一站整个门口都给堵得死死地，我赶紧说，“赶紧给我然让个地儿，我去找找掌柜的，这嫂子受了惊，精神咋都弄得出了问题啊！”
阿翔赶紧着给我带路，几乎是一路小跑的上了楼，楼上面也就一间屋子，门半开着，我跑到门口，刚要冲进去，忽然猛地停住了脚步，愣了两秒，我伸手在门上敲了两下，“魅爷爷，我..我能进去吗？”
屋里愣了半晌，传来了一声，“来吧，进来吧，我知道你们来干