第一章 珂莉安接受奇怪的命令，巴黎召集勇敢的伙伴(1)
I
室内很昏暗。
还不到夜晚，也并不是因为拉上了厚厚的窗帘，十一月的巴黎街头，在沉沉低垂的云雾之下，整体呈现一片灰色。何况，这个房间虽然宽敞，天花板也很高，墙壁的颜色却很晦暗，形成凝重气氛的同时，也让人感到窒息。
唯一明亮的颜色就是壁炉里跳跃燃烧的火焰，时而鲜红时而金黄，摇曳不定。
你知道我是谁吗？
提出问题的是一位坐在大轮椅上的老人。他膝盖上盖着毛毯，头发和胡须都白了，眉毛还是漆黑的，身形瘦削清癯，但目光仍然锐利。
老人的问题是对距离他五步左右、站在他正前方的一个人发出的。那个人穿着男人的衣服，浓密的茶色头发束在脑后。乍一看像是个少年，说话的语声却是少女的。
我对您略知一二。
哦，你好像还挺懂礼貌嘛。那么，你说说看，我是什么人？
少女控制着自己的声调。
您是吉·德·布里克尔伯爵。是我的祖父。
后半句是多余的。我并不承认有你这样的孙女。
老人不耐烦地挥挥手，少女毫不胆怯地答道：
我的父亲是莫里斯·德·布里克尔。他是您的儿子。所以，我是您的孙女。
轮椅吱嘎做响。可能是太激动了，老人一使劲试图站起来，不过这种努力还是失败了。
听到这个名字都让人感到耻辱。莫里斯，那个不孝之子！
老人的声音颤抖着。
被那些自由主义的思想蒙蔽，大学中途辍学，私奔到什么加拿大。甚至，更不像话的是，还跟那种地方的野蛮女人结了婚，让我们家门蒙羞。
少女的脸颊因为愤怒而涨红，眼中闪现雷电般的神光。她大声抗议：
我母亲是原住民，不是野蛮人！
老人当没听见一样。
那么，我那不肖之子跟野蛮人的女儿生的孩子，就是你了。你叫什么名字？
我叫珂莉安，十六岁。 少女抑制着感情答道。
布里克尔伯爵冷冷地打量着少女。
我这是第一次见到你。你拿着莫里斯签名的书信是没错，但除此以外，没有任何能证明你身份的东西。
那么，伯父大人，不，伯爵阁下，您打算认下这个孙女吗？
这句话出自一个壮年男子之口。他就站在伯爵身边，由于房间太暗了，看不清他是三十岁还是四十岁。既然他称伯爵为 伯父大人 ，看来就是伯爵的侄子了。对珂莉安来说，他是父亲的表兄弟。
现在还不到说这些话的时候。别催我，马赛。 布里克尔伯爵瞪了他一眼，名叫马赛的男人沉默了。
布里克尔伯爵似乎是故意大声咳嗽了一下，又转向名叫珂莉安的少女。
那么，今年是哪一年，珂莉安？
一八三零年。
珂莉安困惑地回答。老伯爵故作姿态地点