第一千零七十八章：轮回（大结局）

莲葑站起身，看了一眼不远处的端木青和下方的王健，脸上再次充满了杀机。
此时对他来说，三界大劫跟他没有任何关系。他只想将王健和端木青杀死，然后逃往其他世界。
四周静悄悄的，尊者后期的强者们在听到毁灭之神说出那番话后，都已经逃的干干净净。
端木青满脸黯然，怔怔的看着前方的莲葑。
而王健这时候已经找到了那半块血八卦。
心念一动，封印了破虚之神的半块血八卦出现在了他的手中，还没等他将两块血八卦放在一起，两块血八卦好似磁铁般自行吸住，接着化为一体。
一道红光从血八卦上闪过，接着一道声音出现在了他的耳畔：“小子，你还真的帮我找到这另外半块血八卦了？”
王健点了点头：“现在你能出来了吧？”话音刚落，白发白袍的破虚之神出现在了他的身旁。
虽然只是元神的存在，但所带来的威压就让王健有些喘不过气。
“作为答谢，那神格就给你吧，你现在就将它吞噬了，反正给我我也用不上。”破虚之神咧嘴道，显得很是兴奋。
“这，这怎么炼化？”王健有些焦急。
“直接融进你的圣晶里。”
“好，我知道了。”
两道白光从王健的眼中飙射而出，接着包裹住那块完整的血八卦。
血八卦化作一道红光，随着白光融进了他的身体中。
……
天空开始出现异象，一道道巨大的空间裂缝不断的出现，所有的云的都聚到了一起。
“咔嚓！”一道闪电划过天空，紧接着一道水桶粗的雷电劈了下来。
“轰隆！”一声巨响，那道雷电直接劈中了五层天的主城，将主城中间劈出了一个深不见底的坑洞。
随着那一道雷电的落下，整个五层天都晃动了起来。
莲葑的额头渗出一层细密的冷汗，喃喃道：“大劫开始了吗？”
不行，自己得赶紧将那两个家伙杀掉！不然就来不及了！
想到这里。他的身形一闪，朝端木青扑了过去。
端木青这时候才清醒过来，伸手撕开了一道空间裂缝，准备逃走。
但莲葑的速度比她快了太多，还没等她进入裂缝中，莲葑已经追上了她。
四股道之力同时击出。
“嗤……”
端木青的身体被四股道之力包裹，在天空中打了个转转后爆裂开来。
“还有最后一个！”
莲葑说着闪身扑向了下方的王健。
但霎时间。他的身形怔住了，因为他看到了站在王健身旁的破虚之神。破虚之神此时也正笑眯眯的看着他。
那个老家伙是谁？！他身上散发的出的威压是怎么回事？怎么跟刚刚那个毁灭之神……
想到这，他不敢继续往下想了，转身准备逃窜。
“破虚之神，别让那个家伙逃了！”王健低吼道。
破虚之神笑