第三节
她意味深长地看了我一眼，说：“你知道吗？我念高二时，每天傍晚匆忙进教室后所做的第一件事，就是坐在座位上写字条，写完后放进抽屉。”“我……”我突然结巴，接不下话，过了一会，才勉强说出，“我现在知道了。”“就在这间教室，我认识了一个没公德心、低级无聊的高中男生。”“真巧。”我说，“我也在这间教室认识了一个心地善良、清新脱俗的补校女生。”
“可以跟你借支笔吗？”她问。我将笔递给她，她伸手接过。她在那张小字条上写了几个字，再将字条递给我。字条上在“我可以见你吗”下面，有一列笔直的字：我也想见你。
我们互相注视着，彼此的视线都没离开，像正凝望着过去的青春。虽然只有十几秒钟，却像逝去的21年那样漫长.视线变得有点模糊时，我首先打破沉默，说：“这间教室好像没变。”“教室是没什么变，但窗外的景色变了很多。”她看了一眼窗外。抽屉内的时空或许停留在当年，但窗外的世界却不断前进与改变。
“佛说前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。”我说。“应该是：佛说前世五百次回眸，才换来今生擦肩而过。”她笑了笑，“你多加了两个‘的’。”“不好意思。”我也笑了笑，“这是自从高二某次写一万字作文后，所养成的坏习惯。”“看来那次作文，对你的影响很大。”“没错。”我点点头，“我现在写文章会到处加‘的’混字数。”“你太dirty了。”她笑了起来，略显稚气的脸庞更年轻了。
“不过如果没有那次作文，我便不会认识那位心地善良、清新脱俗的补校女生了。”“如果没认识那位女学生，你现在恐怕还是没公德心、低级无聊。”“应该是吧。”“那你认为，我们前辈子共回眸了几次？”“详细数字不知道，但已经确定超过五百次。”我们相视而笑，能够擦肩而过就不枉前世的回眸了。
“想听《Diamonds and Rust》吗？”她说。“这得回眸一千次以上呢。”我说，“难怪我这辈子脖子老觉得酸，一定是前世回眸太多次。”“那你听完后，会痛哭流涕吗？”“一定会。”我笑了笑，“跟听到某人的冷笑话一样。”
她站起身，走到刚刚摆放吉他的桌边，拉开吉他封套取出吉他。我突然发现她的吉他封套上吊着两颗红豆，仔细一看，是相思豆。她顺着我的视线也看到那两颗红豆，便笑说：“你真会捡。都过了21年了，这两颗豆子还是那么红。”我的记忆瞬间回到21年前台风天的校门口。耳边仿佛响起当时的狂风怒号，浑身也有湿透的错觉。
等我回过神，她已调好背带，将吉他背在身前，顺势坐在课