第44节：等待青春消失(44)
当戴琪再次扑倒在地上，清月感到了她真挚的感情。在戴琪几乎是愤怒的挣扎中，阻拦她的那些手显得那么绵软无力。她和大地搏斗了一会，胜负就决出了。她只剩下两只手在乱摆，许多人向她俯下身去。尽管闻到了地上的香灰味、垃圾味，还是不敢把她抬起来。戴琪的身子就像倒下的墓碑静伏着不动了。看着她剧痛的样子，大家知道她的腰伤得不轻。于是，那天的追悼会上出现了奇特的一幕。二儿子费了好些周折，才从火葬场借来一副担架，戴琪在乱纷纷的一片手中，给托举到担架上。整个追悼会期间，那副担架始终被人轮流抬着。为了看到水晶棺材中的儿子，戴琪侧着脸，把脖子伸得像一支长矛。无论她怎样睁大眼睛，也看不见黑压压的人头是怎样一直延伸到大厅外面。
傅刚的上司到遗像跟前才拿定主意，他推翻了原先背悼词的决定。他意识到穿得笔挺整齐的人群里，各种上下级关系格外复杂，他说的话必须合乎一些领导的胃口。他差点疏忽了这是公事，哪怕一个小失误，都会成为领导眼中他一辈子也还不清的旧债。他的心顿时一紧，从西装口袋里掏出了发言稿。这时，在他身后挂着遗像的隔板背后，傅刚像一条精致的模型船，纹丝不动地躺在租来的水晶棺材里。此时的傅刚，再也没有从前上司表扬他时的谦恭劲，他仿佛屏着呼吸，在暗自享受被领导颂扬的幸福。
这位上司美滋滋地念到最后几行，台下已有人用手捂着脸在颤抖。作为涉世已深的人，当他们听到"傅刚带病死在工作岗位上，他死得其所，他是我们学习的榜样"这样的句子时，他们再也忍俊不禁了，谁都知道傅刚是喝酒给喝死的。所以，手掌里的脸在笑，手掌外的脸则给人悲痛过度而颤抖的印象。
到了告别遗体的时间，戴琪还想在儿子遗体跟前多耽搁一会。无数的往事这时在她心里串成了一条金项链。出人意料，她从口袋里掏出一把白色的小花瓣，撒在透明的棺材上。她的告别姿势当然最特别，担架被平放在地上，头实际是侧着朝棺材点三下。那群始终尾随着她的人，不敢再耽搁，赶快用面包车把她送往医院。路上车子越开越快，后来还没到医院，她就痛得晕了过去……
四十
清月回家的时间被彻底推迟，在出殡这个庄严重大的日子之后，戴琪倒霉的腰又把清月滞留在病塌跟前。戴琪在医院里躺下的第一天，儿女媳妇还在病房里笑语喧哗，孙子外孙还在病床上下爬来钻去。三天一过，医院里就难见到他们的踪影了。夜间照料戴琪的重担，就落到清月一人身上。三天的昼夜守灵，把向来咄咄逼人的傅洋，变成一个虚弱的