第268章修罗封印

冲击波过后，整个邪魔峰已经是一片狼籍。所有修士们都早已逃到了百里之外，一些实力低的修士又陨落了不少，就连那些虚神境的高手也都受了轻伤。
此时的萧飞瘫坐在地上，一脸苍白无力。手中握着早已失去光辉的智慧之剑，显然刚刚一击，早已经神力消耗一空，此时已无战力。
昼墨此时持棍立于虚空，一脸阴沉。
“哼哼，萧飞，你现已神力消耗怠尽，还有能力阻止我么？我暂时不杀你，就让你亲眼看着我将修罗放出来，占领整个地球，助我夺得天庭，哈哈哈哈……”
狂笑过后，他手上捏动着古怪的仙诀，然后就见一个黑白相间的光圈瞬间飞出，一下套在萧飞身上。萧飞瞬间面色一沉，感觉到自己居然与天地失去了联系，也就是说，他无法吸收灵力恢复神力了。连天道德也失去了联系，举剑挥舞，噗噗噗！！可惜，根本无法伤到这光圈分毫。
“还是留些力气吧，这是禁神圈，专门对付神祗的。当然，如果是在你的神域里，这禁神圈就效果不大了，不过很遗憾，这里并不是你的神域。”昼墨得意洋洋的说完，不再理他，转身一道光束射出，轰隆一声震荡，轰击在远处的九玄封印之上。
“吼……”瞬间天摇地动，大阵瞬间瓦解，里面传来修罗怒吼之声，顿时蜂拥而出，密密麻麻像是无数蝗虫一般。
这些修罗大军冲出来时并没有进行攻击。而是一字排开，吼叫不已。
数量之多，根本就数不过来。这让还剩下的修士们面色如纸。这仗还怎么打，地球真的要完了。
紧接着，大修罗纷纷飞出，站在了修罗大军的前面，严然成了这些小修罗的带头之人。不过他们还是没有开始进攻，显然是得到了上头的命令。
看到这些大修罗的数量，众修士再次一惊。放眼望去，怕不下数千。这就相当于数千的阳神境高手。
“吼……”身高七八米的修罗王飞出，轰隆轰隆！全部落到部队前面。大地被震得轰鸣不已。修罗王，一尊尊的飞出，居然有数百，乖乖。众修士绝望了。
数百的虚神境强者。地球根本抗不住。如果一开始这些修罗王全部冲出，战斗早就结束了。
可是还没完，天地再次撕吼，又低又沉，带着巨大的威严。
通道中伸出两只赤红色的大手，一阵撕裂，居然挤出一尊高达三十米以上的巨大修罗，这尊修罗身上的气势。让众人心颤。
这是修罗皇，修罗中的皇者。实力更是恐怖。萧飞能感知到，这家伙的实力在合道境，非常恐怖。
可是让众人大跌眼镜的事情再次发生，又一尊修罗皇钻了出来，又是一尊……
一共出来了十尊三十米高的赤色修罗皇，他们往前面排排一站，气势压倒一切。面对