第004章回家的希望

公元2000年5月19日12时00分00秒！
何平的脑中一片空白，只剩下了这个时间，2000年，何平只有十二岁，5月19日，距离他小学毕业只剩下不多时间，对于一般人来说，这或许只是一个无关紧要的日子，如果在大街上随便拉住一个人问他你小学六年级那年的5月19日在干什么，估计他只会愣一下之后回一句“蛇精病！那种事情谁还记得？”
不过何平不一样，他永远不会忘记那一天，或许直到七老八十有点痴呆的时候，他都不会忘记六年级的那个星期五，因为这一天，是他以富二代少爷的身份渡过的最后一天，因为一天之后的5月20日，他的父亲就会因为涉嫌生产和销售管制刀具，以及非法持有枪支而被带走，从此，他的生活便发生了翻天覆地的变化。
何平的眼睛逐渐红了，整个人散发出一股难以言喻的气势，如果硬要用一个词来表示的话，那就是杀气，但实际上何平并不知道什么叫杀气，就连刚才在两军之间，所谓的杀气腾腾宛如实质也只不过是他想出的形容词而已，不过此时此刻，何平的身上却出现了杀气，虽然到现在为止他也只杀过一个人。
何平杀气腾腾的原因很简单，倒不是因为对于父亲有什么怨言，也不是对抓走父亲的有关部门不满意，而是因为他始终认为自己的父亲不是个笨蛋，在大是大非的原则上不会犯错误，尤其是那个时候他的家里已经很富裕了，没有必要铤而走险销售什么管制刀具，也就是说，他始终认为自己的父亲是被人陷害的！
看着自己变成了小孩子的身体以及那扇大门上的日期，何平二话不说伸手就去推门，按照他现在的理解，自己回到了十二岁那年，父亲被带走的前一天，那么只要自己进入这扇大门，就能够回到自己原来世界的那一天，那样的话，自己或许还有时间去查清楚事情的真相，如果父亲真是被陷害，那么何平一定不会轻易饶过真正的罪魁祸首！
但让何平相当郁闷的是，大门在他强大的力量之下却没有丝毫的移动，这个时候他才发现大门上的这些字都是呈灰白色的，按照他从电脑和手机上得到的经验来看，这个颜色一般代表着不可用，而在大门的一角上，还有一些小字，刚才何平主要的注意力都在时间上，此时才看到那些小字。
文明等级：四级。
激活所需系统等级：二级。
什么意思？现在还打不开这扇大门？何平急了，时间不等人，要是没有办法很快的回到原来的世界，那么就来不及拯救父亲了，如果父亲被带走，父亲的工厂被查封，那么就算何平在事后找到证据来证明父亲的清白，也回不到原来的生活中去了，想到这