第140节：第四十三章 江源从高处坠落(2)
"陈健组装的时候有两根斜材漏装了螺栓，正好是除夕，质检员和安监员都喝了酒，正好中建的两个工人登高作业，正好其中的一个安全绳没系好，又正好踩到松动的斜材，正好滑落，坠落的斜材偏偏正好砸中了在下面一点的陈健和另外一个工人……就是这么多正好的原因，差了哪一个都成不了今天这个局面。我们都赶上了，这不是正好倒霉是什么？"
"那怎么办？我听大哥说，现在安全方面抓得很严，一下子死了三个人，向远，不会有事吧？"
向远吃着凉透了的盒饭，似乎笑了一声，"能从贵州回来，就是万幸了。能怎么办？该做的都做了，该求的人也都求了，现在就只有等了。"
"等什么？"
"我也不知道。"
叶昀以为向远是开玩笑的，然而向远并不是。她已经束手无策了，偏偏那些把希望寄托在她身上的人没有一个相信，向远也并非万能。
"是死者的家属那边有问题吗？"叶昀猜到了一些。
向远摇头，"相比之下，家属方面都是小问题，无非是赔偿，区别只在于金额多少罢了，总有个数额是可以让他们满意的。现在麻烦的是我们在风口浪尖上捅了那么大的一个娄子，别说安监部门不肯放过，就是中建也不肯放过我们啊。"
"如果事故的责任在我们公司，我们赔偿他们的人身损失还不行吗？"
"傻瓜，凡事像你想的那么简单就好了。现在就算我们愿意大包大揽都没有用，别忘了，这次的工程是中建的，虽说搭建钢构架的操作方面主要是我们，但他们绝对脱不了干系。更重要的是事后一追查，他们的登高作业的人防护措施也做得不周全，巡检负责人一样喝了酒。本来嘛，要是不出事，这也不算什么大问题，但是现在有人死了，就通通成了事故原因，他们也受了重罚，而且中建是国企，某些方面比我们更吃亏，用钱都未必摆得平。你可能不知道，中建的前任总经理就是在一次重大事故后落马的，欧阳启明这一次也危险啊。"
"那不还是他们中建的事吗？"叶昀迷惑地问。
向远好像听到一个绝佳的笑话，几欲喷饭，"中建是什么？是我们最大的衣食父母，欧阳暂时还没倒台，已经对外宣布从此终止与江源的合作，以前的工程款项，估计就算能追回，也是遥遥无期了。事故处理通知里面还写得明明白白，明年一年之内取消江源参与公开招投标的资格，我们揽不到工程，就是断了炊。所以，你知道现在最大的问题是什么了吧，是我们的资金链被斩断了。现在，除了中建之外，那些大大小小的合作商都打着事故的旗号，故意拖延我们的工程款。公司大笔资金都投