第4节：疯长系(4)
那是一张平庸的甚至能说是丑的脸。胖胖的圆脸，浮肿的小眼睛，厚厚的嘴唇，整个五官像是被水泡发了的饼！更重要的他是一个男生！从来没有一个陌生的男生这么猥琐地看着我，最最重要的是他跟我想象中的完美男人相差甚远。
"你想干嘛！"一个猥琐男想占我便宜，无法接受这样的事实。
"啊……你醒了？"胖乎乎的男生连说话都很缓慢，一副天真烂漫的样子。"你在医务室，你刚才晕倒了，老师……"
"你抱我过来的？"我挑着眉试探。
"没有，没有。"男生慌张地摆了摆那双很"肉感"的手，脸色也一下子涨得通红。"我……我不是抱你过来的，你躺在……躺在地上没人理。老师……老师叫我搀你过来的。我真的没抱！"
我看着他认真的样子一下笑喷了出来。开学的第一天，没有遇到帅哥却遇见了一只青蛙。说实话他到是一只挺可爱的青蛙，会害羞，会脸红，说话还会结巴。
"你平常就这么说话的？"
"我紧张……才会这样。"
"你紧张什么？"
"我真的没抱你，你……别误会。""青蛙"又不自然地搓起了双手。
"没事啦，刚才误会你了，还要对你说谢谢呢。对了，你哪班的？"这个小男生太亲切了，我忍不住和他攀谈起来。
"我是三班的。"
"还挺巧，我是隔壁四班的。走了再见。"
我朝男生摆摆手，仅管他长得很丑，但我从小就认为不能以貌取人，发展发展没准能当朋友呢。
我飞跑到走廊尽头最后一间的门前。头顶上悬挂着"05 四班"的铜牌。
想到老师和蔼可亲的容貌和同学们那一张张稚嫩的脸，千万不能让他们再担心了，想到这里我的心里还是温热的。
"还有不能再丢人了！"我在心里告诫着自己。
"报告！"我轻轻地推开门。
迎接我的是一双双不善的白眼，和凝固的氛围。
"就是她啊，真丢人。"女生们三三两两咬耳朵亲密起来。
"说晕倒就晕倒，多大人了。少女电视看多了吧？"
"害咱们多站了十几分钟，还回来干嘛。躺着不挺好的么。"
我不知道她们在说什么，唯一能感觉到的就是自己错过了找"铁磁"的时间。显然自己已经被排斥了。
"哦，你没事了，回座位去吧。"班主任冷冷地看了我一眼，指了指三排第一个位置。
"你还好吧？"旁边的女孩调皮地冲我吐舌头。
"嗯，谢谢关心，你叫什么名字？"
"我叫小优。"
"很好听的名字，我叫阿紫。"
"那你肯定很喜欢紫色。"
"你怎么知道？"
"呵呵猜的。"女孩不假思索了一番，"这天太热容易中暑，不介意的话，我把我的柠檬水给你喝。"说着从自己