第3节：看看而已
整整七年……她还晓得回来吗？何以琛垂眸。"以玫，我们走吧！"何以玫惊讶地看着一脸平静的以琛："你不想去打个招呼吗？也许……""她早已不是我生活中的人了。"波澜不兴的语调，仿佛真的没有什么。以玫细细地打量他的神情，却找不出蛛丝马迹，最后只得低叹一声："走吧！"最后一眼看向赵默笙，却发现她也正好偏过头来看到她，视线在空中相撞，默笙好像愣了一下，然后脸上浮现了浅浅的笑容，朝她点头致意。以玫慌忙回头叫："以琛……""嗯？""她……"以玫愕然打住，再回首川流的人群中已经没有了她的身影。"怎么了？""没、没什么。"以玫低头。只是，她明明就看见他们了，为什么这么轻易地就走了？而以琛，也明明看见了她……没想到有朝一日会回到这里。主编面试的时候问她："赵小姐，你为什么选择在A城工作？"默笙突然不知道怎么回答。为什么呢？因为曾在这里念过一年多的大学？因为曾在这里认识他？因为曾在这里经受过很多很多？她开始也不知道，回国前第一个想到的就是这里，直到那天见到他才明白，她是想见他，虽然他已经不属于她，但是，她就是想看看他。只看看而已。"可能是因为不能回家吧。"默笙说。主编奇怪地打量了她良久，留下了她，成了某女性杂志的摄影记者。然而主编过分地看重她在国外杂志工作的经历使她不安。"那只是一个小杂志社。"默笙这样对主编说。"哎！阿笙。"四十多岁的女主编亲热地叫着她的名字，"你是在夸奖我的博识吗？我居然连美国一个不起眼的小杂志社都一清二楚。"默笙笑了起来，不安也一扫而空。主编正色地说："阿笙，我知道一个中国人在美国当一个摄影师多么的难，你必须比大多数白人优秀。他们总以为我们中国人是没有艺术细胞的。"就这样安定下来，她仍然去那家超市购物，却再也没有遇见过他们。直到有一次，超市的保安叫住了她。"小姐，请你到保安室来一趟。"默笙一愣，直觉没有好事，报纸上有太多的关于超市保安强行搜身甚至打人的报道。默笙谨慎地盯着他，保安无奈地说："小姐，我对你没有恶意，只是想问你一个月前有没有丢了东西。"一个月前她刚回国，难道她丢了什么自己也不知道？好奇地随他走进保安室，保安递给她一个黑色的皮夹。默笙不用看里面就知道不是自己的，笑着摇摇头说："你弄错了，这不是我的。"保安出乎意料地固执："你打开来看看。"她接过打开，然后看到了自己的照片。保安得意地说："小姐，这是你的照片吧，虽然和现在差别很大，可我还是一眼