第五章那泥腿子是个骗子

张力继续运针，心情一放松，猛地闻到了方才进屋时的那股子怪味。
张力抬头看了眼门窗，道：“孔老爷，孔夫人此症虽然是寒证，但屋中通风最为重要，你这厢房里的门窗必须全部打开。”
孔老爷一怔，脸上有些错愕：既然是寒证，又怎么能打开窗户？那不是要受凉么？
张力心里揣摩了一下用词，不紧不慢地道：“血崩之症，在妇人下身最易聚集外邪！如果不通风透气，外邪侵入体内，到时候可就真是无药可治了。”
其实张力原本想说的话是细菌感染。在明代说什么细菌感染肯定要被当成疯子，只能用外邪来替代。若是不注意卫生，空气污浊，很容易引发细菌感染。若是继发了败血症，那可真的是大罗金仙也救不了孔夫人了。
一听外邪入体，孔老爷也慌了神，连忙道：“绿荷，快，打开门窗！”
绿荷连忙上前，将屋中所有门窗全部打开。
张力又琢磨了一番，对孔老爷道：“孔夫人终究还是怕冷，孔老爷你找三床厚实些的罗帐来给孔夫人的床前挂上。这样一来屋内既可以通风，又不怕寒气入帐。这些等我施完针再准备就行，不着急。”
孔老爷听得连连点头，张力又转身对绿荷道：“绿荷，你每天需给孔夫人勤换衣裤，换下的衣裤必须用沸水煮上半个时辰，知道了吗？”
绿荷道：“婢子知道了。”
张力运针结束，必须留针在穴道上一些时间，才能收到全效。
张力转过身来，走到椅子上坐下，翘起二郎腿，有些戏谑地看着孔老爷：“孔老爷，不赏在下一杯茶水么？”
孔老爷一愣，连忙赔罪道：“嗨！我这脑子，居然失了礼数！绿荷，快，快给小郎中沏茶！要雨前——就放在在柜子最靠里的那个罐子里！”
绿荷赶忙答应一声，飞也似地快步走出屋子。
张力心里很是受用：哟，连这罐子的放处都要刻意交待一番，看来这雨前连孔老爷自个也不是常喝的呀！
张力背靠在椅子的靠背上，两手下意思地想放在扶手上，手放下去之时却发现空空如也！
低头一看，这椅子却哪有扶手？！
张力略微尴尬，记起了以前曾在博物馆看过明代家具，确实见过这种只有靠背，没有扶手的椅子。
张力正等着雨荷沏来的茶水，谁知屋外却传来一阵喧哗之声！
“老爷！老爷！那泥腿子是个骗子！”
“爹！你不要被那小骗子给蒙骗了！”
“老爷！那姓康的被我几句话套出了实情，在夫人屋内的小子根本没有学过医术！”
张力大吃一惊，只见孔管家抢先一步奔入房中，指着张力劈头盖脸便道：“老爷！不要被这小畜生骗了！”
孔老爷之前被张力搞得心情起伏剧烈，此刻又被这孔管家弄得一头