第一节课出来时，就接到了梁安打来的电话。电话中梁安语气颇有些不悦地责怪了她几句，说她开学这么久了，也不主动和师父联系一下，若是换做江湖中的其他术士，恐怕早就生气了，要知道，奇门江湖中人在师徒礼仪方面都颇为讲究且极重传统，好在是这位年仅三十五岁的梁安先生胸怀宽广，自言道他理解黄薏瑜年轻，对江湖规矩不懂，所以身为师父的梁安先生，断然不会小气地追究这一点，并且还主动提出，邀请黄薏瑜吃午饭。
黄薏瑜以已经与同学约好为理由婉拒了梁安的邀请，不过她很礼敬地表达了歉意，并邀请梁安，午后到百岁峰茶楼喝茶。
百岁峰茶楼就在华海大学南门往西大约两百米左右的路南侧。
走进百岁峰，黄薏瑜到前台订了二楼的一间茶室，然后一边往二楼茶室走去，一边掏出手机给梁安发了一条短信告知。
很快。
一辆黑色的宝马轿车停在了百岁峰茶楼外的停车位。
穿戴颇有些成功人士风范的梁安从车上下来，神情悠闲地夹着皮包进入百岁峰，径直上了二楼。
房间内，茶香袅袅。
黄薏瑜再次满含歉疚地向梁安表达了歉意，只是一时间斟酌着，不知道该如何向梁安挑明，自己不想再修行术法，并且要断了两人之间的师徒关系。
“薏瑜。”梁安面带些许责怪之色，语气却颇为温和地说道：“为师可不是那种太过注重礼节的迂腐之人，之前电话中责怪的那些话，只是借此给你讲一下奇门江湖上的许多规矩，以免将来你迈入奇门江湖，不懂规矩被人笑话，你不是也说过，对这些挺感兴趣的吗？其实啊，为师主要还是担心你的修行，术法修行无小事，尤其是你刚刚开始修行没多久，根基不稳，万一在修行中出了茬子，师父心疼啊……”
“梁先生，我其实是……”黄薏瑜犹豫着，为难道：“很抱歉，我对自己修行术法，没有信心了。”
对于黄薏瑜口称梁先生的称呼，梁安不怎么在意，因为自从收下黄薏瑜这个徒弟之后，黄薏瑜就一直是这样的称呼，似乎是因为“师父”这个称谓太过于传统，而黄薏瑜这样的当代年轻大学生，又是女生，所以出于腼腆或者面子上觉得不合适吧。
这都无所谓。
初次为人师的梁安，倒是一直都很坦然地自称“为师”。
梁安没有听出黄薏瑜话里的意思，只当是身为女生在修行过程中，因为境界进展太慢，所以难免会打退堂鼓，当今时代的年轻人，可不都是这种跳脱的性子嘛，哪里受得了数年如一日的修行枯燥。所以梁安笑了笑，宽慰道：“你啊，怎么能没信心了呢？为师已经跟你说过几次了，修行术法本来就是一个漫长的过程，术法境界九层，莫说是你现在刚刚开始