第3节：第一章 庶女伍贪欢(3)
贪欢的身躯微微一僵，偷偷抬眼瞟向杜水贞，不敢多看。如果，大概，也许……是不是她的原因？
"不，娘怎么会生秋儿的气呢？"杜水贞苦笑，夹了一个鸡腿放她碗里，"来，乖乖吃饭，不要再胡思乱想。"
蠢妹妹，啥都看不出来，连他的一半聪明也比不上。伍青峰目光鄙夷地翻个白眼。
伍青秋欢呼一声，飞快地抓起鸡腿，很没形象地低头猛啃，吃得整张嘴都是油腻。
贪欢羡慕地看了伍青秋一眼，咽了咽口水。自己从来都没有吃过鸡腿，她闷闷地低下头，不敢妄想，继续扒饭吃。
哼，别以为他没看到！伍青峰眼底透出嘲笑，伸出筷子在碗里扒了扒，挑出个鸡屁股扔到贪欢碗里，"喏，想吃鸡肉尽管吃！"
贪欢手上动作一滞，看看碗里的鸡屁股，然后缓缓抬头盯着他看。
"看什么？"伍青峰说话毫不留情，"看你的样子就没吃过鸡肉，哥哥我好心给你尝尝鲜，你还不感激涕零地吃下去？"
贪欢面无表情，淡淡道："你不是说你只有一个妹妹吗？为什么又在我面前自称哥哥？"
"你！"伍青峰脸一红，直接就想把筷子扔过去，却又硬生生忍住了。浑蛋小鬼！居然噎得他说不出话来！
她不过是提醒他一声，这人脸红什么？贪欢继续自己的诚实作风，"我不要吃鸡屁股。"说完就把鸡屁股从碗里夹出来，扔在桌上。
伍青峰从没被人这么羞辱过，呼的一下站起来，狠狠扔下筷子。
"青峰！坐下！"伍参阳看着也很不高兴，愈发讨厌这个女儿。
"如果不是我可怜你，你连鸡屁股也没得吃！"伍青峰怒不择言。
贪欢皱皱眉头，又看了那鸡屁股一眼。这部位是鸡拉大便的地方，她真的不想吃，"那我就吃白饭好了。"顿了顿，她忽然想起什么，"如果我不在，这鸡屁股又是谁吃的？"
如果她不在，根本就不会有这鸡屁股。伍青峰冷笑，终于找到了羞辱她的机会，一定要报刚才的一箭之仇，于是就冷哼了一声，"喂狗吃！"
贪欢又皱眉，没说话。
"奇怪啊！"伍青秋手里还抓着吃了一半的鸡腿，好奇地道，"以前吃鸡的时候没看到鸡屁股啊……"
听到这句话，贪欢再怎么迟钝也有些明白了：这个家果然不欢迎她。她抬头，似笑非笑，"原来你有和狗同桌吃饭的嗜好，真有趣。"
伍青峰气白了脸。这家伙，太惹人厌了！
饭桌上的温度几乎要结冰了。
杜水贞叹气，先是抬头看了伍青秋一眼，"秋儿，你越来越没女孩子的样子了，看看你吃鸡腿的样子……唉，先把嘴巴擦一擦。"然后，她又看向伍青峰，"峰儿，贪欢好歹是你妹妹，你说话的时候有顾念兄妹之情吗？"