第2节：第一章巧计百出(2)
十月，枫叶似火。
京城西郊有山名落枫山，是秋来赏枫的好去处。杜家有座别院正位于落枫山下。
杜昕言最爱别院秋景，正得了几日假期不用去应卯，便带了书童信儿搬来小住。
秋阳温暖，空山鸟鸣，几片红枫悄然而落。京城官场的俗事便离得远了，杜昕言只有这样独处时，一颗浸泡在宦海中成日算计的心才会变得闲暇。
他取出洞箫自娱，一曲《古刹幽境》闲淡清雅，绕林缥缈。杜昕言正吹得心思恍惚，院墙外竹林中却飞出一丝琴音相和。
琴音恬静，于高处飞旋不绝，低音阔然空灵。杜昕言精神一振，大有遇到知音之感。箫琴合鸣，和谐无比。
他仿佛飞翔在千山万林之中，仰头看天地之宽，俯首观山河绵绵，眼中世间万物如同芥子，心境为之一宽。箫声停止，琴音滑落，他已迫不及待地掠出枫林，想要会一会与他和曲之人。
竹林中不知何时搭起一围白纱帐，隐约可见一白衫女人居中而坐，衣衫与白纱混在一起，像笼在雾中的仙子，看不真切面目，只感觉飘逸出尘。
杜昕言走到帐外，一拱手笑道："姑娘琴艺高绝，杜昕言有礼了。"
帐中传出一个清泠泠的声音，像破冰时节的山溪一般冷冽，令人不敢接语，"冒昧和曲，还请公子见谅。小女子不见陌生男子，公子请回。"说罢自顾自地烹茶。
杜昕言一愣，脸上浮起饶有兴味的笑容。
他是德妃亲外甥，大皇子的亲表弟，其父杜成峰官至天下兵马指挥使。杜昕言十七岁中榜眼，深受皇上器重，二十岁就成了监察院里最年轻的六品知事，且相貌清俊，风流多金。
他对女子最是温柔，哪怕是最低等的丫头他也不忘展示风度，所以京城小杜走到哪儿都大受闺中名媛欢迎，为刺探他的行踪与他偶遇的女子多如过江之鲫。今日却被人驱赶，杜昕言脑中忍不住跳出欲擒故纵和欲拒还迎这两招。然而琴声又拖住了他的腿，他只想瞧瞧这位姑娘的真面目，于是厚着脸皮不走了。
"嗅茶香清浅，应是蜀中青山绿水茶。又隐有竹香，是现摘了清晨新抽的嫩竹尖煮水，七分时捞出丢弃，再以水烹茶。青山绿水翠竹香，姑娘好雅趣！"
听到他一番点评，纱帐中的女子手势一缓，却不理他。
杜昕言也不恼，轻笑道："闻香识美人，此美如空谷幽兰见之忘俗，气华孤傲拒人于千里，冷冽芬芳另有一番滋味。"
那女子哼了一声转身拂开身后纱帐就走，隔了重重纱帐回首高傲地说："听说京城小杜风雅，待女人更是温柔有礼，何必纠缠失了风度？我的茶苦得很，你消受不起！"
杜昕言一听止住了脚步，眼中却有着几分好奇。此女真不是冲着他来的，一