第三章命案再起

更新时间2009-7-240:49:59字数：3104
第二天一回到报社，我给陈氏夫妇办完了寻人启事的事情后，就打开了电脑的浏览器，准备查一下关于Q县在一个月前的那起命案，也就是昨天遇到欧阳誉的时候他跟我说过的那起，虽然欧阳誉答应一会儿一起吃饭的时候会把那个命案的具体情况说给我听，但我觉得还是先上网了解一下比较好。毕竟欧阳这家伙其实挺欠扁的，由于高中的时候我成绩比他优秀，所以他很是不爽，有哪方面稍微比我优越他就开始蹬鼻子上脸了，我要是什么都不知道的话一会见面得给他笑话了。
我浏览了一下一个月前的新闻，起先还没发现什么，后来我仔细搜索，果然在网址页面的一个不起眼的角落里，发现了一则新闻这样写道：“Q县一男子坠楼身亡，临死前留一奇怪书信，警方正在调查死因，目前不排除他杀的可能。”
“我太阳！”我暗暗骂道，这新闻就算包括标点符号，怎么算也不到30个字啊，能看出什么！看来警察真是封锁了部分消息了。
“一会要给欧阳这小子得意了。”我叹了一口气很是不甘心。
我一下班欧阳誉就打电话过来，怀着郁闷的心情接通了欧阳誉的电话，他说了一家我不认识的饭店，我答应后，便带上了那本在陈家做了记录的笔记，和同事告别后，就离开了报社。下来到楼下，还没走出几步，就听到有个人在后面叫我：“骆洛，是你吗？”
我起先以为是报社的人和我打招呼，一回头，在看清身后那个人影的时候，脑袋便有点短路，只觉得脑海中只冒出了一个字……惊艳！
我承认我见过很多美女，一般的漂亮女孩还不至于让我呆住。可是眼前这个对着我微笑着的大眼睛女孩，却给了我一种不一样的感觉。只觉得眼睛一扫到这个身影，就一下子被吸引住了，四周的景物都变得暗淡无光起来。
“不好意思，请问你是……”虽然这女孩子给我的感觉是让人一见面就忘不了的那种，但是我确实是想不起来我究竟在什么时候认识过她了，我很清楚我应该没有什么女性朋友这么美丽动人的。
“呵呵，真的是骆洛，太好了，没想到会在这里遇见你。”美丽女孩看见我回头，便迎了上来。她走近我，我又进一步看清楚了她的样子，这才稍微有点似曾相识的感觉，可是一下子真的想不起来。
“怎么，真认不出我啦，我是……”
“你是铭红！”就在美丽女孩准备说出自己是谁的时候，我终于想出了对方的名字，抢先说了出来。可是当这个名字说出来后我也郁闷了，今天还真是个碰到老熟人的日子啊，铭红这个名字在我的印象之中就是一个长相一般