第一章 初遇芳华（3）
说来也怪，为什么在这么多人中他偏偏选了我？难道他生了一副菩萨心肠，看不得一群大人欺负一个小孩？可他分明对街上饿得奄奄一息的乞丐不闻不问，也没见他施舍半个子儿。
难道……他真想养娈童或是吃小孩？
可是在路上拦着他的那个小乞丐更机灵，五官也比我更好看，还是自己送上门的，没道理……选我……不选他啊。
我一脸狐疑，换洗之后打量着镜子里的自己，一个瘦弱的发育不良的身子裹在略微偏大的衣袍里，一张脸无论怎么洗还是有些脏，头发像草一样枯且黄，怎么看都像个毛头小子。也难怪他会给我一个男式的袍子，不过无论怎么样……有新衣裳了，我知足了……
到了前庭，美人已经坐着等我了。一碗白花花的米饭，一碟青葱白豆腐，一大碗红烧肉摆在我面前。
“吃吧。”他抬手指指桌上的菜。
肉……
我也顾不得其他，夹着箸横扫了过来，右手抖簌簌地做着扒的姿势，狼吞虎咽却也含糊地说：“你……不吃吗？”
他只是笑望着我，并不动箸。
“当真不吃？”我疑问道。
“我不习惯吃这些。”他说完便起身接了一盆清水，将手泡在里面好久，然后徐徐离去。
奇怪的人。
哪有人吃不惯饭的，难道这些都是……特意做来给我吃的？
我笑眯了眼，看来住在这儿也不坏。
仙人都像这个美人一样不食人间烟火的吗？
我抱着这个疑问过了整整三天，直想拿拳头砸胸，太憋闷了。
这几日美人都是看着我吃饭，然后就束手出去，过了大半会儿才一脸心满意足地回了宅子，然后一整个下午就躺在竹席上假寐。他不给我安排活儿做，也很少与我说话，像是彻头彻尾地忘了还有我这么一个人存在，哪怕我为了提高知名度经常在他面前晃来晃去，他也不正眼瞧我一下。虽然他在精神上这么虐待我，却每日按时做好了三餐，伺候得我舒舒服服的。就好像我不是被他领来使唤的，而是原本就是让我来享福的。他真是诡异的一个人……
晌午。
他照例又做了一些汤菜，摆在桌上，筷子也不动一下，直接无视我，撩起袍子出门了。我紧张地扒了几口饭，用袖子一擦嘴，猫着身子，屏住呼吸，小贼似的尾随其后。
他这宅子建得很偏僻。宅子周围没有邻里，宅子后面种着一片草药。
一袭白色的身影隐没在古树林里。绿树阴浓夏日长，一池春水泛碧波，也让人感到无限的凉意。
咦……奇怪了，这个人怎么一声不响地溜到这个鸟不拉屎的地方了。
顶着炎炎烈日，我一路小跑。
我趴在一株古树后头，悄然探头望去。乖乖……
我看到那美人腾空一跃，碧池上倒映着身影，白袍翩跹。美