第四章九龙神针

吴越凯从事脑科医生已经有九年时间，可以说，在这一方面积累很多见解和经验。
他能肯定那病就是癫痫，发病症状一模一样。
至于中毒？病源何来，什么样的毒才会造成这样的效果。
他听到这句话，不由得嗤笑一声。当听到秦金叫柳梦璃美女姐姐，心中有一点不爽。
柳梦璃在第一人民医院中是当之无愧的医花。只有是男人，没有一个不喜欢她的，没有一个不想上她的。
他当然也不能免俗，但他清楚柳梦璃是沅少要追的女人。只要自己动了，估计以后别想在江海市生活。
吴越凯明白这一点，那是因为沅少有背景，可眼前这个小伙子看装扮就知道家庭普普通通，估计是个纯吊丝。所以，非常不爽。
他的脸色有一点难看，说道：“柳医生，你这位朋友是谁啊，怎么一眼就看出他是什么病呢。”
“吴医生，你别误会。他就是坐在我旁边的一个医科大学的学生，你别听他瞎说，还是治病吧。”柳梦璃直接否认道，为什么说是大学生？柳梦璃听到他说出自己的病症，觉得对方应该是跟医学有关，很有可能是大学生。
她现在只希望吴医生快一点出手，挽救这个小孩的生命。
一直站在一边的小孩母亲，这时哭泣着乞求吴越凯：“医生啊，求求你，快救救我的孩子吧。他才三岁啊。”
“没有事的。”吴越凯微微一笑，看向秦金一边后，不屑笑道：“小伙子，医学这方面要求得很严谨，可不是嘴上乱说，到时候死人可就不好了。”
秦金只是笑笑不说话，不过一直拦在后面的柳梦璃微微一皱眉头：“别拦着我，我要去帮忙。”
“美女姐姐，你真不能过去，到时候中毒受伤怎么办，到时候你会痛，我更会伤心死的。”秦金摇头道。
柳梦璃气得一窒，冷面怒俏：“你……”
不过，她想了想还是没有动。倒不是听秦金的话，只是他不清楚关于癫痫的现场治疗手段，这些涉及到脑科方面，自己只是妇科医生，不太懂。
而且，柳梦璃相信吴越凯的手段。
她知道吴越凯在这一方面比普通医生要好和很精准很多。
吴越凯先是用软垫子保护小号的头部，然后让周围的乘客退到五米外，开始进行应急处理。熟练的动作和胸有成竹的表情赢得周围乘客，小孩母亲的称赞和佩服。这一手，果然厉害。
就算是一些大医院的医生们，看到眼前一幕，也完全挑不出来什么错误。虽然不算是多么完美无暇，但是，找不到任何不合格的动作。
他本人注意到四周投来的佩服目光，心中得意起来。但是还没有笑出几秒钟时，小孩的脸突然变得紫青起来，嘴中吐出一口鲜血，直冲吴越凯的裤裆。
吴越凯本身正对着小孩，这时，