第一章 保安本色
　　六月，某日深夜，黄县高中传达室外。
　　“大哥，你就帮我去叫一下吧，我真有急事儿。”女孩十八九，模样清秀，一脸急切。
　　保安看着电视并不回头，“十一点了，宿舍关门了，要找人明天再来。”
　　女孩儿强捺焦急，继续恳求，“大哥，不成啊，等明天就晚了，你行行好，帮忙喊一下吧。”
　　“我为什么要帮你？”保安转过头来，笑噱的看着女孩儿。
　　眼见保安笑的猥琐，女孩儿惊怯的看了那保安一眼，拎起地上的塑料袋，转身向西走去。
　　保安探出头来，抻着脖子盯着那女孩的背影，眼神龌龊垂涎。
　　就在保安收回头，将视线投向电视机不久，学校西墙外传来了女孩的喊声，“吴中元，吴中元……”
　　夜晚寂静，女孩喊声很大，声音传的很远。
　　“哎哎哎，深更半夜大喊大叫，有没有素质？”保安听到动静，急切的拿了橡胶棍子跑出来驱赶，“快滚，快滚。”
　　眼见保安赶来，女孩儿只能向西奔跑，与此同时继续高声呼喊，“吴中元，家里出事儿了，你快出来。”
　　女孩儿跑，保安追。
　　女人怎么可能跑得过男人，没跑多远，保安就追上那女孩儿，借制止之机上下其手，“别喊啦，影响学生休息……”
　　“放开我，你干什么？”女孩儿羞怒，奋力挣扎。
　　这种借职务之便行猥亵之事的机会可不常有，拉扯很快变成了摸拽。
　　女孩子又急又气，挣扎之际喊的越发大声。
　　几声呼喊过后，女孩停止了呼喊和挣扎，歪头向东看去。
　　察觉有异，保安也随之转头，但刚刚转过头来，便发现一只拳头迎面而来，还没等反应过来就被封了面门，哎呀一声，捂脸跌倒。
　　出手的是个十七八岁的少年，个子不高，很是消瘦，打倒那保安之后也不理他，快步走到女孩面前，“黄萍，出什么事儿了？”
　　“还是破房子拆迁那事儿，”黄萍抬手擦汗，“你们两个总不回去签字儿，延误了人家的工期，搞度假村的那群人把你们给举报了。”
　　“我们又没犯法，他们举报我们什么？”吴中元问道。
　　此时那挨了打的保安已经回过神来，眼见鼻血横流，气急败坏，一手捂脸，一手拿棍，冲上来想要打砸。
　　不等他冲到近前，吴中元抬起右脚，将其再度踹倒，“滚一边去。”
　　保安挨了打，流了血，没了力气，也不敢继续纠缠，狼狈爬起，往东躲去，便是怂了，嘴上也不老实，“我知道你名字，你叫吴中元，你给我等着。”
　　“靠，耍流氓你还有理了？”少年嗤之以鼻，言罢回头看向黄萍，“开发商举报我们什么？”
　