第一章久违

“第十式！车身虎爪！域！”陈志威站在几名师弟师妹的正前方，用力喝道！
“域！”五名少年随着四师兄陈志威的话，身体左转成左弓步，右掌呈虎爪，随身体转动抓向前方，左手同样变掌为爪，屈臂收在胸前，嘴里也喝了一声“域”音。
“十一式！踏马鞭捶！打！”等五名师弟师妹车身虎爪的架势做的让自己满意之后，陈志威才清清嗓子，学着自己师兄和师傅之前教自己打拳时的样子，把双手负在背后，继续出声。
“打！”
在场中随陈志威练拳的四男一女，年纪最大的志鸿十四岁，最小的志芸，被师兄弟昵称为细蓉的小师妹才十一岁，此时各个小脸都绷的紧紧，身上穿着得体的老式黑色短打武服，一板一眼的随陈志威的声音做着动作。
“哇！今天阿威你居然够格教师弟师妹？不是吧？上次我来，睇见你打套五轮捶都被师傅训，今天居然够格把腰带结系在正中（武林中人系腰带，左文右武，腰带结居左是穿武服不懂武功的文士，居右是武林中人，居中则是教头，坐馆，教师，师傅这类够格开馆收徒的人）？”武馆大门处，一个声音带着笑意响了起来。
五个师弟师妹都背对着武馆大门，在院中练拳，听到这个声音，早就将陈志威这个师兄忘掉，一个个转身朝着大门处扑去，嘴里兴奋的语气藏都藏不住！
“三师兄！”
“三师兄好！”
“三师兄好！”
十五岁的陈志威缩了缩脖子，本来还想训斥一班师弟练武中途偷懒，可是见到来人，脸上也忍不住笑开了花：“三师兄！”
已经半个月未露面的三师兄邓志勇手里拎着两个塑料袋，身上穿着一件牛仔夹克，头发乱糟糟像是几天都未洗过，看到五个师弟师妹围上来，将左手的塑料袋交到右手，从夹克的口袋里摸出了几粒糖果，一人分给了他们一颗，拍拍几人的头顶笑道：
“去打拳啦，打完拳留下食饭，我帮你们买了烧鸡，边个用心练拳我就把最大的那只鸡腿留给他！”
分到了糖果的几个孩子乖巧的跑回了场中，按刚才的架势站好，只是此时每个人的脸都是略微鼓起来的，嘴角也朝上翘着，眼睛偶尔眨动，泛出一种叫快乐的情绪。
“十二式！车身双插！打”陈志威看到几名师弟师妹回来站好，夸张的做了个凶恶的表情，恶声恶气的喝道。
“打！”五个少年用力应喝，其中两个却不小心将嘴里的糖果喷了出来，两个人好像猴子一样极快的窜出去，在石板地面上捡起糖果扔回嘴巴，这才又站回位置摆出车身双插的姿势。
陈志威被两个师弟搞笑的动作逗的板不住笑，急急喊出第一段最后一式：“卷手抱拳！收！”
将蔡李佛小梅花拳第一段打完，等