第一卷懵懂运第4章人不言鬼

“接下来呢？”徐驰的好奇完全被陈博逸给钓起来了，听他这么说，兴许那时他们真的遇到鬼了。血符，显然是对付鬼的利器。电视里，不都这么演的吗？
“别急啊兄弟，我人又不会跑了。现在也该吃饭的点了，我让人送两份过来。”陈博逸笑了笑，似乎很享受此时徐驰脸上的表情。
“省了吧你，多半又编了。我出去下。”说着，徐驰起身就出去了。
因为，徐驰收到了一条短信，是他二伯发来的。
小驰，你现在在医院了吧，到天台来，一个人。
阳台上，一个穿着布衫的中年人，正在阳台看风景。
这个中年人身材高大，看上去却很瘦，只有一副骨架一般。肤色略黑，留着一些长须，身上有一股与现代人格格不入的气息。
这个人，便是徐驰的二伯徐明龙。
“小驰，你来了。”徐明龙眯了眯眼，似乎不习惯夕阳最后刺眼的光芒。
徐驰点了点头，走到徐明龙旁边。
下午的时候，自己的三伯答应陈家，就是徐明龙说了些什么。对于电话里的内容，徐驰很是好奇。
“刚才我路过那间病房了，算他命好呐，不然也撑不到现在。”徐明龙捋了捋须，像是古时的老先生一般。
“那房间有什么问题吗？”徐驰不知道自己的二伯为什么开口就跟自己说这个，他既然到了病房门口，为什么又不直接叫自己，却让自己上天台来。
“房间的位置，坐北朝南，阳气足，又合他八字。若换一边，又正对着太平间，早死翘了。”徐明龙看了一徐驰一眼，笑了笑，指头夹着须尾处。
“哦！”徐驰虽然听的明白，但却不懂这其中的关联。
“你不想听听我下午在电话里说的是什么吗？一年没见，你这性子倒是稳了些。”徐明龙的印像之中，徐驰是那种心里有什么问题就会立马追问的。可现在呢，他脸上露出很想知道的表情，却不开口。
“嘿嘿，二伯不是常跟我说，性子稳，事方成。再说，好奇害死猫不是。”徐驰掏出烟，给徐明龙点上。
“你啊，算了。还是实话跟你说吧，你这小子阳气重，震的住那东西。还有，那半碗面，给你带了些好处，所以才让你来。七天后他们作风水阵，少不了你出力的时候。”徐明龙好像在回忆什么事情，任由烟在空中燃着，眼睛盯着徐驰眨都没眨。
“什么半碗面？”徐驰疑惑的看了一眼徐明龙，想知道自己的二伯说的半碗面到底是什么。他从小就不喜欢吃面，何时吃过什么半碗面。
“咳，咳，那是你小时候的事，可能是你忘了。”徐明龙目光徐驰身上移了回来，接着说道：“这五张符你拿着放在身上，这张挂脖子，这四张放在两边口袋，各两个。”
徐驰原本还想拒绝