第一章 穿 越（1）
夏日的教室，沉闷得令人昏昏欲睡。 教授在讲台上眉飞色舞:“其实宇宙空间为人类所知的只是极少一部分， 令人匪夷所思的外星人和异度空间的存在，也并非绝无可能。” 我控制不住满脑子小星星，实在犯困。唉，都怪我昨晚熬夜看小说。 “哎，口水掉到地上了……”陈庆瑜捅捅我的腰，低声提醒我。我吓得一 激灵，手中的书“砰”的一声，砸到前排男生的头上。 “发生什么事了?”我紧张地四处张望，却见前面那位仁兄正拎着我的 书，面有怒容。一见是我，他立即忍了忍，小声说道:“你的书不小心掉下来 了。” 我的脸微微一红，尴尬地笑道:“谢谢!” 他呆了呆，竟然忘了说话。陈庆瑜翻翻白眼，我得意地朝她扮了个鬼脸， 心想:这年头长得漂亮就是有优越感。正在高兴，周教授一根手指指住了我 的鼻子，沉声道:“你，请上来。” 我吓了一跳，忍气吞声走上台去。周教授笑眯眯地看着我道:“这位同 学，请问你叫什么名字?” 我赔笑道:“我叫严希真，教授。” “哦，严希真同学，今天这个话题，你有什么看法吗?” 我一愣，心下不由得一慌，脑子飞快地转着，脸上则作出一副思考状。正 在我犹豫不定的时候，一个男子的声音插了进来。 “教授，我倒有一点想法。”我抬头一看，正是刚刚被我的书砸中脑袋的 那位仁兄。他面色温和，倒有几分帅气，此时正微笑地看看我，大声说道:“在 优秀的影视作品里，对异时空的描述挺多的，我想这不仅是人类对未知事物 的美好幻想，而且是人类把现实中无法达到或感受到的东西寄托在电影里 了。至于这个异时空是不是真的存在，我想既然没有人能证明，那就只能猜 测，既然是猜测，就不得而知其真实性了。” 原来是在讲一些神鬼不知的东西。我当下一振，笑道:“这位同学当真是 个唯物主义者，不能证实的东西便是不存在的，其实在古代，人们也有很多东 西无法解释和证实，但是它们仍然存在。所以，我倒是觉得……” 周教授看了我一眼，若有所思地道:“你觉得如何?” 我笑着道:“当然啦，我们现在的能力尚不能证实异时空是否存在，但不 代表将来也不能。” 教授若有所思地看了看我，点了点头。 铃声响了，众人陆续离开教室。我路过讲桌时，一块黑乎乎的东西掉到 了地上，原来是块牌子，书本大小，似玉非玉，似铁非铁，看上去很古怪。我好 奇地拿在手中，那牌子像是被火烤过一样烫手。我大惊失色，眼前的东西仿 佛都移了位，笼罩在一片热浪之中，教室瞬间变成了一座