第五章：语不惊人死不休

“呃，司机大哥，你这么看着我干嘛啊？还有，你怎么把车停下来了？难道是到了？”
刘天被出租车司机看得有些不自然，顿了一顿，便又不禁开口，有些惊讶的对出租车司机说道。
出租车司机可怜巴巴的：“还是我叫你大哥吧，你看我这跑一趟车也不容易，我上有老下有小的，一家人都指望着我跑车的这点车钱过活，大哥，你能放过我不，重新找个人折腾去啊？”
“呃，司机大哥，何出此言啊？”
刘天突然有些心虚的看着出租车司机，在心里想道：“莫非这司机大哥知道我身上没有钱了？但老头子说过我媳妇很有钱的，而且根据我刚刚和几个路人，还有这司机大哥本人的聊天，事实也应该和老头子说的差不多啊，这司机大哥，他送我到了那地方，应该不会少下他车钱的，他没可能会担心这个才对，可他究竟在担心什么呢？”
又顿了一顿，刘天终于找到了答案，合着这司机大哥原来是在担心他是个疯子啊！
“汗，司机大哥，你不用担心哈，我很正常，我真的不是疯子，你把我送到目的地，你就知道了。”
这次，刘天说得非常非常的认真，不由得人不信。
“真的？你真是正常人？”
出租车司机看到刘天说得言之凿凿，还是有些将信将疑的对刘天问道。
“真的，我真是正常人，我发誓！”
刘天说着竖起三个手指，一本正经的就欲当着出租车司机的面发誓，出租车司机一见状，赶紧制止了，然后便又重新启动了车子，心里有些七上八下的继续往沧城市云水路81号林家祖宅开去，但当出租车还没有完全驶入林家祖宅的时候，却就在外围区域，被两个保安模样的人给拦住了。
“林府重地，出租车不得入内！”
两个林府保安在将出租车拦住后，一个瘦猴一样的保安就很是不客气的对出租车司机说道。
出租车司机听了，回头无奈的望了望刘天：“大兄弟，那我只能送你送到这里了，剩下的，你自己进去吧！”
那眼神，那话里的意思是——你还是赶紧把车钱给结了吧！
刘天看了看出租车司机，又看了看出租车外拦路的保安，然后有些为难的伸出个头，对那刚才说话的瘦猴保安说道：“我是来找我媳妇的，这位保安大哥，你能不能去叫我媳妇出来一下啊，我有点急事要给她说。”
“你媳妇？谁是你媳妇？”
瘦猴保安先是打量了一下刘天，然后当看到刘天身上的穿着不咋样时，就立马对刘天有些没好气起来。
“嗯，我媳妇叫林清音。”
刘天也没有在意瘦猴保安的瞧不起人，便又如实的对瘦猴保安说道。
“你说什么？林，林，林……大小姐？是你媳妇？”
瘦猴保安很显然是