第三章英雄系统

小说)荒郊野外一个非常隐秘的洞穴里,一个**岁的小孩子蹲在角落里凝神贯注的盯着眼前的两样东西,一本黑色秘籍和一把插在地上的银白色长剑.
这名小孩正是刚来到风云世界的颜麟.
要说不激动那是假的,武侠啊！马上自己就可以成为传说中的武侠了啊,嘿嘿,要放以前真的是想都不敢想,现在就不同了,不光看到了江湖高手的厮杀,最最重要的是眼前的武功秘籍是真货啊,这可不是前世那些几块钱一本的易筋经,北冥神功,如来神掌之类的坑爹玩意.
颜麟擦了擦嘴角的哈达子,捧起秘籍【流云剑法】,用大拇指沾了点口水然后小心翼翼的翻开了第一页,庐山真面目正要揭晓之时,异变突生.
"叮"
一道清脆的声音在颜麟脑海里响起:"宿主满足解锁英雄系统,是否解锁?".
"英雄系统?解锁?,谁在说话?"颜麟被突如其来的声音吓了一大跳,连忙跳起来警惕的看着山洞四周,然而山洞很小,里面有什么一目了然,事实证明山洞里面确实没有任何人.
"尊敬的宿主您好,我是全宇宙十大终极系统排名第二英雄系统的引导者,您作为有史以来唯一符合英雄系统的传承人,您应该为自己感到骄傲"清脆的声音再次出现在了颜麟的耳朵里.
这一次颜麟听的真切,不再像刚开始那样惊慌失措了,甚至隐隐有点期盼,不为其他只为系统二字,没来风云世界之前,颜麟可是一个活脱脱的叼丝男,网络小说看了何其之多,种类更是多不胜数,而恰恰里面就有主角得到某某系统的小说,也不知道自己这个情况是不是也一样.
颜麟尝试着和那个说话的声音沟通道:"我要是解锁的话,会有什么变化?".
"尊敬的宿主,英雄系统作为战斗系统,自然是会让您变得十分强大,甚至超脱这个世界"
"超脱是什么意思?"
"权限不足,请宿主自行领悟"
引导者的话就像一盆水一样从头到脚把颜麟火热的心浇灭了.
"这个什么系统听起来蛮吊的样子,不管了,先解锁了先,反正没什么坏处"想到这里颜麟连忙说道:"好,帮我解锁".
"叮"
"恭喜宿主解锁成功"
下一刻,颜麟眼前就出现了一张透明的版块,和网络游戏里面的任务栏相似,上面有主线任务,支线任务,武学,包裹,神秘宝箱等字样.
就在颜麟不知道下一步该怎么做的时候,那道清脆的声音又响了起来:"宿主下次召唤栏目只需要在心里面默念一遍召唤栏目,栏目就会自行弹出".
颜麟在心里默念了一句收回栏目,果然,透明框框真的不见了,在念一遍召唤栏目,框框又出来了,很神奇.
"我还是帮你取个名字吧,