第二章少女岳薇之烦恼

直到一年之后，那时岳朝刚刚开辟肺部丹田成功，一掌劈断了一颗碗口粗的松树，大感喜悦，忽然从天而降一个噩耗，将他心中的喜悦冲刷得一干二净——父亲岳朝的尸体被送了回来。
尸体上没有刀伤剑口，也没什么掌痕拳印，只有心口一个针尖细的小孔，若非岳无笛开辟了肺部丹田，内功已有根基，也发现不了。针孔上颜色正常，并没有中毒后的异状，岳无笛料想凶手一定武功极高，才能以细针暗器杀人，要想报仇非得武功大成不可。何况他搜遍脑海，也没从前世记忆中找出用针形暗器的高手，也许是他对射雕剧情并不熟悉的原因，但这样一来，连凶手是谁都不知道了。
自那之后，岳无笛将报仇的念头埋在心底，终日苦练武功，只有夜晚才读兵书战策，母亲教他文章诗赋，他也浅尝辄止，并不深思。
在他看来，江湖上刀光剑影，高手辈出，而时局也同样混乱，几十年后金国灭亡，蒙古崛起，烽火将燃遍中原，血流成河，没有一身高强的本领，怎么死的都不知道，如何安身立命？何况岳家以武传家，父亲生前也好武成痴，不然也不会去追寻九阴真经，自己身为岳家嫡脉传人，岂能重文轻武？
想到父亲，岳无笛暗中下定决心，将来武功有成，一定到江湖上去将九阴真经抢回来，看看真经上的武功究竟何等神妙，竟害得自己幼年亡父，母亲青春守寡。然后将九阴真经在父亲灵前火化，以祭他在天之灵。
时光荏苒，岁月如梭，转眼十年过去，岳无笛已成功开辟五大丹田，五脏坚韧如钢，内劲也强劲无匹。到此地步，武穆神功已经有成，至于更高的境界真是可望而不可即，决非朝夕能够成就。
“十年磨一剑，霜刃未曾试！我该去江湖上走走了，九阴真经，我志在必得！杀我爹爹的凶手，你也别想逍遥！”岳无笛收回追忆之色，目光坚定，语气决然道。
“笃笃笃！”敲门声响起。
岳无笛展颜一笑，走到庭前打开院门，只见一个黄衫少女托着一个乳白色瓷碗，笑盈盈地走进来。
人未进门就已经笑道：“阿笛，你练功辛苦啦，姐姐给你炖了碗鸡汤，快趁热吃。”语声温婉，笑容中饱含关切，瞧她眉目清秀中带着一股娴雅，端的是难得一见的美人儿。
岳无笛接过那只特大的瓷碗，揭开盖子，一边大喝一边对少女笑道：“有劳三姐啦，你那么贤惠，韩公子能娶到你，可真有福气！”
少女是岳家现任族长岳珂的孙女，叫岳薇，今年正是二八年华，在同辈女孩中排行第三，所以岳无笛叫她三姐。岳无笛五岁丧父，岳家上下都觉得他们母子可怜，在吃穿用度上也没亏待过。但岳无笛整天关着门练功，一到