第三章够狂野，我喜欢

林逸真的十分郁闷，这个死胖子看似抗打，其实就是个怂货，才跺几脚，就晕过去了。
过了大约十分钟，一大群穿着保安服的人急匆匆赶来，若不是有那身皮，简直就是一群小混混。
林逸简单扫了一眼，数了数，连二百人都不到。他妹的，这么点人，他还怎么过瘾？
没等他摆好架势，一阵警笛声忽然传来，听那声音，声势绝对不小。
“小逸，你没事吧，我刚才已经报警了。那群小王八羔子还以为我这个老婆子买不起手机，搜身都懒得搜，这次让他们全完蛋。”鲁桂花笑盈盈地走来，手里晃动着一只老人手机，那是陆晓云在她今年生日时送她的礼物。
林逸苦笑一声，看样子，松筋骨没啥机会了。
疯狗刚来时就呆住了，这是怎么回事？他才晚了几分钟，罗霸道他们竟然都完了。
他简单检查了一下那些人的伤势，全都一个样，四肢五肢碎裂，就算治好，这辈子也废了。
他的目光落到林逸身上，冰冷而又锋锐，他似乎并不在意一大群警察的到来，其他人也丝毫不慌，显然都见惯了“世面”。
“是你把罗经理打成这样？”疯狗冷声问道，眼中闪烁着嗜血的凶光。
林逸让鲁桂花和陆晓云往后退了退，向前走了一步，边挖耳朵边笑道：“如果我说他们都是走路摔成这样，你会相信吗？不管你信不信，我反正是相信了。”
林逸屈指一弹，一颗老大的耳屎弹飞出去，十分准确地击中疯狗鼻子。
疯狗鼻子一痛，伸手一摸，鼻血竟然流了下来。
“我擦，看到老子，也不需要流鼻血吧，难道你是个玻璃，觊觎老子的男色？我呸！老子对你可不感兴趣！”林逸十分夸张吐了一口口水，疯狗这才知道，眼前这个看似十几岁的少年，实力非常可怕。
一颗耳屎打得人流鼻血，估计说出来都没人信。
疯狗咬了咬牙，鼻血都来不及擦，冷声道：“趁条子没出手，先做了他们，出什么事，老子顶着！”
“上啊！为罗经理报仇——”
那群人仿佛打了鸡血，无比疯狂地冲了过来，林逸捏了捏拳头，准备好“正当防卫”。
砰砰砰！
三声枪响刺破夜空，原本那群狂奔的家伙冲势一滞，条子都出手了，这还怎么打？
“都给我扔下武器，蹲下，双手抱头，快点！”一声清亮的呵斥声从不远处传来，很快，一大队警察快速跑来，至少有二三十人。
林逸的眼力极好，目光很快锁定一位女警，刚才那一声呵斥就是她发出的。
她的模样十分清纯，瓜子脸，柳叶眉，五官精致得无可挑剔。然而，最惹眼的是她火爆的身材，高挑修长的美腿，纤细的腰肢，胸口紧绷绷的制服下，隐藏着巨大的“能量”，那股“能量”若是再