第四章神秘的病人

罗昭阳的诊所外面，十几个警察和协警人员正紧张地警戒着，虽然他们配备武器装备，但他们的阵势与刘家堂那两百多名的学徒相比起来，显然是逊色了很多。
而在诊所内，所长小马哥正和刘安国在一边窃窃私言，刘安国每说一句话，他就点一次头，那唯唯诺诺的样子让人想起抗日时候的汉奸。
罗昭阳将刘茹欣身上的银针如数拔了出来，看着小马哥的态度，他知道这一次他可能也真的是帮不了自己。
“罗医生，其实这只是一场误会，刘先生说对于此事，他可以不追究，不过你得答应他一件事。”小马哥看着罗昭阳从屏风的后面走了出来，他马上走过来说道。
“现在肉在砧板上，我可以说不吗？”一边收拾着东西，一边说道，外面的几十警察他并没有放在眼内，他真正担心的是这一个刘安国的背后的关系，他知道如果自己不作妥协，那外面多的就不再是警察，而是军人。
“你也不用这么担心，其实他们是周院长介绍过来的，想必也是想你去给某个人看看病，应该不会为难你的。”小马哥安慰着，他只是想尽快把这事情给办妥。
在朝阳这里，他如果想强行把罗昭阳给带走，就算刘家堂的人同意，这朝阳街的乡亲父老也会有意见。
“周院长？周通？”罗昭阳有点惊讶地说道，周通现在是人民医院的院长，最近还兼了一个职，好像是市卫生局副局长，在他和爷爷相依为命的日子里，他对自己家里还算是照顾有加。
现在听着小马哥这样说，他开始猜想着周通派人过来的目的，而也总结出两种可能，一是他是想让自己赚一笔可观的生活费，二就是这一个病号是个奇难杂症，他也束手无策。
“没错呀，我听说你和他的关系不错，他应该不会指条黑路给你走的。”小马哥小声地在罗昭阳的耳边说道，看着刘安国，他知道如果今天带不走罗昭阳，刘安国也不会善罢甘休。
“好，既然是周院长介绍来了，是刀山火海我也去一趟。”罗昭阳说完马上收拾他的药箱，包好他的银针。
“我还有件事要你帮帮忙，你可不可让刘师傅让让路，要然我还真是走不了。”小马哥笑着说道，刘汉翔布在房子外面的人，让他的心里很有压力。
“行，为人为到底，送佛送到西，走吧。”罗昭阳背起药箱，大步地向外面走了出去，而跟在后面的小马哥在和刘安国对了一下眼色后，也大步跟着走了出去
刘汉翔看着小马哥带着罗昭阳走了出来，他把手一挥，两百多名的学徒马上一涌而上，十几警员及协警马上合笼进行保护。
场面在一瞬间失去了控制，嘈杂的人声在声援着罗昭阳，所有的警察被逼得退回了诊所有门口处。
“刘