第3节：千里东风一梦遥 第一章(3)
一个又一个问题在脑子里飞舞，叫嚣着要撬开我的脑壳。
门吱扭扭地响了，这回进来的是新郎。
屋里霎时安静下来，我看见一堆不认识的面孔，其中一个穿着大红的新郎服。每一张脸上都挂着惊愕的表情，视线的集中地，应该是我吧？
"对不起，太热了！"我的脸能煮熟鸡蛋。怎么就忘了把盖头盖回去呢？低头，伸手，盖好盖头，深吸一口气，端正地坐在那里。
神啊，就当什么都没发生过吧！
"呵呵，礼部尚书的女儿果然知书达理！"又是那个轻佻的声音。
在陌生的地方要与人为善，人家打你的左脸，你就笑呵呵地递右脸，只当自己没有脸。
"杨四，不要胡说！"这个声音低沉有力，充满了威严，大概就是新郎了。
一根秤杆挑落盖头，我抬头看了一眼那个男人，怎么说呢？很典型的武将脸，棱角分明，皮肤黑红。我的视线在那双丹凤眼上停留了片刻，垂下了头。太秀气的一双眼睛，在这张武将脸上，秀气得让我害怕。
他一定有绝好的耐性！
交杯酒，早生贵子，一套程序唱完，他低头吻了吻我的脸："我明晚过来。"
声音里透着不知名的暧昧，我的脸一定红透了。
人如潮水，来得快去得也快。丫鬟剪短灯芯，屋里暗了下来。"请纪夫人安歇。"
纪夫人？我的另一个身份鉴证。如果有一天我回到原来的时代，那么现在这个身份究竟是真的还是假的？摸着簇新而冰凉的被褥，耳边仿佛还有那声火热的许诺，这就是我今后的生活吗？
"想他了？"拿剑的男人蹿了出来，怒气冲冲。伸手擦了擦我的脸，啐了一声："呸！不要脸！"
脸颊这回是火辣辣地疼。这个莽汉子，简直就是土匪！不分青红皂白地闯进来，用剑挑掉盖头，还莫名其妙地拐人！现在，又没头没脑地生气。新郎新娘亲热本来就是天经地义，你掺和什么！
隔壁传来男女的呻吟，我轻轻地向旁边坐了坐。他显然也是坐立不安，伸头向外面看了看，低声说道："你记住，后天晚上我过来接你，你要是让杨不愁碰你一根寒毛--"他晃了晃手里的剑，森森寒光把他白净的脸衬得有些狰狞，我才发现其实这个人的面相不是特别凶。
"我就宰了你！"他的牙齿雪白雪白的，让我想起狼或者狗，忙不迭地点头。
然后，他轻轻地走出去。外面有丫鬟和仆人低声说话的声音，还有远处酒宴中人们大声呼喝的声音。难怪他不肯带我走，原来只是带不走而已。
隔壁的呻吟声响了很久，看来这个杨不愁身体不错，上官飞花从开始的哭泣已经变成了享受。我知道自己是过来人，因为这些东西我一听就明白，两股间有了反