第五章 战前（上）
　　大观三年正月初一，丙午。
　　清晨。
　　县衙后院烧了半夜的大火终于熄灭，灰烬中，丝丝余烟盘旋而上，转眼又被海风吹散。由于有池塘和围墙的阻隔，这场火仅仅烧光了柴房中积存的过冬柴草和几间旧屋，并没有蔓延开来。不过，火虽灭了，县衙中烟气依然甚重，赵瑜便使人搬了几张桌椅到钟鼓楼上，权以此楼作为中枢。
　　这钟鼓楼雄踞县城正中，顺着十字大道，四方城门都视线范围之内。赵瑜一边就着热汤，吃着从县衙里拿出来的糕饼，一边盯着县城内各个方向上的动静。
　　至善和尚旧伤在身，精力不济，找个地方去睡了，而陈五正带着人四处搜捕县丞、县尉和主簿的踪迹，这些人虽然只是知县的僚属，但熟知县中内情，如果跑掉一个，都是麻烦。赵武带人在城墙上巡逻，赵文则去给下面的兵士张罗早饭。其他几个头领也各有任务在身，所以几张椅子都空着，只有赵瑜孤身一个人坐在楼中。
　　楼梯声响，一个脑袋探了上来。赵瑜循声一看，却是赵文。
　　见赵文回来，赵瑜问道：“早饭都给兄弟们送过去了吗？”
　　“城门、山口还有陈五哥那儿都送去了，兄弟们都赞二郎会体恤人。”赵文笑着答道，他知道赵瑜想听什么。
　　赵瑜点点头，不论是手下兵士的反应，还是赵文的玲珑知心都让他挺满意。他端起碗，突然‘啊’的一声，想起了什么，问道：“文兄弟，你忙了一早上，怕是也没吃吧？且去盛碗热汤过来一起吃好了，这章知县会享受，家里的吃食都是上品，比我去明州府时吃到的还强些。”
　　赵文应了，就下楼去盛汤。刚下去，却又上来了。赵瑜疑惑的看向他。
　　赵文指指下面，道：“二郎，派去联络大伯的急脚（注1）回来了。”
　　放下碗，赵瑜道：“让他上来吧。”
　　昨夜一举夺城，待擒住知县章渝，赵瑜见大局已定，便遣了急脚出城报信。算时间，差不多就该这时候回来。
　　赵文听命，转身下楼。很快，一个风尘仆仆的精瘦汉子就上来了，眼角有着掩不住的疲惫，但眼睛晶亮，精神看起来极好，一点不像刚走完二十多里地的样子。赵瑜认得此人，正是他派去联络赵橹所率后援船队的急脚。
　　那急脚见了赵瑜，先行礼问好，然后挺起腰，站得笔直，静待赵瑜问询。
　　赵瑜知此人疲累，指着一张椅子，温言道：“辛苦了，且坐下来说话。”
　　急脚有些犹豫，不敢就坐。虽然只是海盗，但一样规矩森严。有交椅只能是头领，小喽罗哪有坐的位置。
　　“你且坐下，不妨事的。”赵文端了两碗热汤又上楼来，笑着道：“二郎