第二回。没有人，能够阻挡我们诸神的力量！等时机一到，我们自然会赐予整个人间诸神黄昏！”
但就在这时候，一道黑光忽然破开了地面，然后撕破了会议桌，擦着拜勒的鼻子，直接重开了天花板，然后消失在更高的空中。
“这是什么！”
诸神全都大吃一惊。
“什么力量！竟然攻到了神界！”
“这，不可能！”
诸神乱成一团，拜勒出奇地没有阻止，反而深深地皱起了眉头。
这股力量……是来自何方！
而发出这一道撕破空间，冲入神界的炮轰，秦川身体也摇晃了一下，然后慢慢清醒过来，半跪在地上。
“卧槽……为什么感觉这么累啊……刚刚发生了什么……”
这段记忆完全都空白了，秦川根本不知道出了什么状况。
“我怎么跑到这来了……这是哪里……”
他掏出手机，看了一眼道行，发现他现在所在的位置，是s市最边缘的地方。
不知道这里刚才是不是发生了什么战斗……希望没有伤及无辜啊。
秦川暗中祈祷了一下，然后一纵身，想要化身战斗机飞回去。
但是他刚跳起三四米高，就重新落了下来，重重地摔在了地面上。
“卧槽……背好痛……看来这次力量透支的很严重啊……”
秦川苦笑一声，没有办法，只好给总部打了个电话过去。
很快，一架直升机轰隆隆地飞过来，慢慢停在了旁边的位置。
董晴一身军装，从飞机上跳下来，跟她同行的还有好多医生，这些医生迅速检查着秦川的伤势。
“他怎么样了？”
董晴问道。
“没有大碍，身体机能一切正常，不过似乎力量有些透支。”
一个资深的医生说道。
“那就好……”
董晴这才松了口气，而秦川躺在担架上，苦笑一声。
“竟然让你看到了我这么狼狈的样子。”
“说起来你刚从病床上下来也没多久。”
董晴护送着秦川上了直升机，然后说道，“你这次玩的挺大的。”
“商场的人怎么样了？”
“除了一个中年人，其他人都没事……不过，你的商场也算是完了，恐怕要大修一下。”
“那倒是没关系，只要人没事就好。钱财乃是身外之物，生不带来，死不带去。”
“到底是土豪啊，谈到钱的时候，一点都不心疼，吾等叼丝只能跪拜。”
“别闹了……只要人没事就行，那我就先睡一会。”
秦川说着，终于忍不住这深深地疲倦，慢慢合上了眼睛。
这一觉也不知道睡了多久，秦川好好补了个眠，不过这一次似乎因为他用力过度，力量恢复的倒是很慢。
等他慢慢醒过来的时候，发现自己正躺在一个挂满了玫瑰花的房间里面。
这房间的风格偏欧式，倒是很雅致。
“这哪啊……”
秦川想坐起来，却发现自己被锁在了一块