第四章点兵

正如前文交代，滑县这个地方，属于典型的庙小妖风大，池浅那啥多。锦衣卫里都是些老油条，论班辈都是杨大兴的同辈甚至还有长辈，杨承祖在人家面前，根本就是个后生晚辈，又低配了个小旗，那些人不买他的帐也在情理之中。
焦榕前者都敢让媒人上门，说要把柳氏讨了，眼里还能有他这个小旗？从常理角度看，焦榕拿到字条后，应该是去联系那些老前辈，由他们出面搞这件事，怎么着也比找自己对路。
焦榕苦着脸道：“我都找了，可是他们跟我说的就一句话，让我赶紧到城里几个大户那里去借款。他们保证，只要有钱，县太爷就能安全。别的，就管不着了。”
咳，这帮人倒是真好意思。杨承祖也知道，这些老油条眼里，也确实没放下一个张嘉印。
这倒不是说张嘉印根底不硬，一个两榜进士，怎么也比一个小县城的锦衣卫腰板硬多了。问题在于，大家是两个系统的人，你又管不到我头上，我凭什么买你的帐。
而且在张嘉印履职滑县这段时间，作风上又偏于强势，尤其是在税收这方面，衙役们太过积极。大明的税收是两条线，一条是皇粮国税，上缴国库那一部分，这没什么好争的。一条是地方上的杂税，也就是所谓的陋规常例。大家都指望这点陋规常例活着，争这个，那是要刺刀见红，舍命以斗的。
偏生衙门这一强势，锦衣卫那部分陋规就大为压缩，他们又没有个带头人，反倒在和衙役的争斗中落了下风。所以从心里，这帮老油子倒是更希望张嘉印被剁碎了才好，这样倒省得自己出手了。
“我说焦榕，你这不还是阴我么？就算对方是趟将不是锦衣，那也是十几个人呢。万一争斗起来有了损伤，这抚恤烧埋，伤者的汤药，谁出啊？我这还给爹守孝呢，管这事，似乎不大方便吧。我给你出一主意，你去找咱这县里的巡检，他手下有百十来号弓手呢，发一声喊打上香满楼，大老爷我估摸着也能救出来，最多受点伤。”
“杨小爷，您就别拿我开心了，这事现在只能求您出面了。您好歹也是他们的长官，您发句话，先把大老爷救出来，其他的事，等救出来人再说好不好？我一个经承，就算许了您什么好处，他也不算啊。”
如果没有柳氏的话，杨承祖真是不想管这个闲事，反正自己和张嘉印没交情，他被剁了跟自己有什么关系。可是既然娘开了口，自己怎么也得揽下这事。而且坐吃山空也不是个办法，如果能借这个契机，把锦衣卫重新掌握住，那陋规常例能收上来，不也有个进项不是？
说到底，他赵小山不是那些一穿越之后就想要改天换地，排队枪毙的主人公。他想的很简单，吃好喝好，安心在这过一