第102章三大法宝
在龙虎山这边，除了平叔和赵斌之外，没人知道我到底是什么身份。
就连碧螺还有那四大公子，也只是知道我是明日参加道士一级测试的人。
所以听我说出“长老而已”这几个字后，虽然龙虎山这边几个长老有些不满，但也没有人说别的话。
毕竟我刚刚教训白眉道长那几句话，实在是太给力了。
除了我外，他们则不行。
就像白眉道长说的，身份上，人家白眉道长确实有那个资格，说你不配，听着的人只能像平叔一样，干瞪眼，无可奈何。
龙虎山这边虽然没人说话，那一边帅道人忍不住了。
帅道人说：“你小子好大口气！我师父是茅山派的客座长老，茅山掌门都十分敬重，你又是什么身份，敢对我师父这么说话！”
我笑了。
我说：“要不要我再劈你一次，我看你那头发还很长嘛。”
“你！”
帅道人正想发怒，我摆了摆手。
我淡淡地说：“刚才么，我说过，你们今天来的事，不论是金钟，还是教训你们两个的前因后果，找我就行，我都能给你们解决。不过你们两个，身份太低，退后一点。白眉道长啊，你既然是茅山的长老，也差不多有资格跟我说话了，我就跟你说吧。”
可能是我装x太到位，竟然真的把白眉道长给镇住了。
白眉道长不动声色地说：“既然你这么说，我倒是想听听，金钟的事，你怎么给我解决。”
我淡淡一笑，背着手，踱着步子，不紧不慢地说：“白眉道长，我想有些事年轻人不知道，你应该会知道吧。比如这金钟的来历。”
“来历？”白眉道长一愣。
我继续淡淡地说：“还有你们茅山的我判官笔，你不会不明白吧。”
这话一出，不仅白眉道长，就连我身旁不远处的吴长老也顿时神色一震，看向我的眼神顿时大变。
我悄悄地扫视了一下周围，看得出，站在这里这些人，知道金钟与判官笔来历的，估计只有白眉道长和吴长老了。
“小子，你到底是什么人！”白眉道长震惊地问道。
我微微一笑：“我么，我叫邵峰。”
“我问你是哪门哪派的人！”
我哈哈大笑，轻轻地说：“不知道三绝门，你听说过没有？”
三绝门几个字出口，白眉道长和吴长老，再次震惊得几乎站不住了。
而我身边的平叔，却是一脸茫然，显然，他是头一次听说这个三绝门。
没等他们发问，我继续淡淡地说：“我想你们应该知道，从前有个三绝门。但我这个三绝门与从前的三绝门不同，我的三绝门，是我别开天地，自成一派，为的是重振当今道门！，而我，就是现任三绝门的门主！”
这话一处，在场上下，无不惊讶。
就连平叔也闭不上了嘴巴，吃惊地看着我，满脸的不可