第003章欺我姐者死

“这个傻子。”吴月心里叹息一声，嘴角却悄然勾起，她猛然起身，勾住吴晨的脖子，将他夹在腋下，恼火道：“臭小子，回来也不提前告诉我一声。”
“哎呀！疼！疼！疼！”吴晨发出一阵惨叫，听他的叫声，就像被人千刀万剐一般。
吴月冷哼一声，放开他，一边哽咽地抽泣，一边说道：“你就装。每次一收拾你，就叫的跟杀猪一样。”
吴晨嘿嘿一笑，将她轻拥进怀抱，“因为我叫得越大声，你越不忍心收拾我。别哭了，你看，我都将自己的绝招告诉你了。”
吴晨伸手抚摸她脸上清晰的五道指痕，柔声问道：“疼吗？”
他的眼眸里却散发着嗜血残忍的光芒，他不会放过哪些欺负姐姐的混蛋。
吴月摇了摇头，看着恍若变了一个人，更有男人气的吴晨，她真的好高兴，可泪水却怎么也止不住。她心说，这或许就是所谓的喜极而泣吧！
吴晨暗暗探查了一下吴月的伤势，没有内伤，除了脸上被人打了一巴掌，手臂被玻璃划出一道口子，现在已经包扎好了。
吴晨拦了辆出租车，跟吴月回到花店。
一路上吴晨终于让吴月重新焕发了笑颜，回来后又跟她讲了些部队里的生活。当然，有些东西没有让她知道。
通过聊天，吴晨也知道，前来花店闹事的是这一片有名的地痞，好像是什么黑虎堂的小头目。
吃晚饭的时候，吴月再次警告吴晨，不许他管自己的事情，她都能处理好。
吴晨点头答应，心里却盘算着怎么去讨这笔债。
吃晚饭，吴晨帮着收拾完碗筷，从门外探头对擦拭桌子的吴月说道：“姐，我出去转转。四年没回来，有些地方都变得认不出了。”
吴月笑骂道：“还是那在家呆不住的性子，出去散散步也好，要不等我忙完一起去。”
吴晨急忙摆手，“不用了，我去转转就回。”
吴月再抬头，这小子已经没影了。
她只能摇头轻笑，坐在椅子上感慨唏嘘，有他在这个家才像个家。也不知道臭小子这次回来能陪她多久。
……
吴晨转过几个街角，来到一处很热闹的街面。
街面上霓虹闪烁，虽然已经过了晚饭时间，街面上依旧很热闹。
这条街有酒吧、迪厅、KTV，还有饭店，烧烤，可谓是吃喝玩乐一条街。
吴晨来之前就已经打探过，那个小头目经常在这里出现。
他扫视一眼四周，就发现在一处烧烤摊上，坐着几个光着膀子，身上有狰狞纹身的社会人。
烧烤摊挺大，客人也不少，但这桌人的周围却空无一人，显然是怕这几个人喝多了，被殃及池鱼。
吴晨走过去，在这些人旁边的桌子坐下，招来服务小妹，随便点了几样东西。
他的出现，倒是引来旁边那桌人注视，见吴晨只