第101章来历不明的死人
这话像是在人群中抛下了一枚炸弹，这下子谁也顾不得抓鱼了，都一锅粥似得往岸上跑，生怕碰到死人，沾了晦气。
一会的功夫，河里就只剩下了俩人。一个是摸到尸体的那个人，他趴在水里，手脚并用的瞎扑腾，不知道是吓得的，还是摔倒了。另一个则是新上任不久的村长，胖子他爹这个老村长，算是安安稳稳退休了，新村长叫王广仁，以前在外当过兵，对死人不像其他村民那样忌讳，他站在水里喊人帮忙，可没有人肯下去。最后他干脆拉起还在河里扑腾的那个倒霉蛋，一起把那死人抬到了河沿上。
那人刚一抬上来，方才还退避三舍的村名，又一窝蜂的围了上来，想着看看淹死的人到底是谁。
这一幕让我想起了，舍友曾经讲过的一个小段子。一个男人开车撞了人。他害怕担责任就逃逸了，后来才发现，他撞死的人是他亲爹，他追悔莫及，哭道：当时若撞了人要是不逃，而是直接把人送去医院，或许他爹还有救！
不过，现实生活中，可没有那么多的冷幽默，那淹死的人。经过重重确认，竟然不是我们村的。
死人没啥好看的，看一眼了了那点好奇心，很快也就散了，这时，在外围的我，也看到了那个淹死的老头，那老头确实是眼生的很，他约莫有七八十岁，双目紧闭。面容安详，除了皮肤被水泡的有些鼓胀外，看哪儿都不像是淹死的。
“咦，你们看他身上穿的衣裳，那-那不是寿衣吗？”人群中一个女声，忽然这么说了一句。
“好像是啊！你不说我都没注意。”
“这咋还穿着寿衣淹死了呢？难道是他家儿女不孝，这老头自己穿上寿衣投河自尽，有意埋汰他儿女的？”
“人都死了，你别瞎说，小心……”
女人那话一出口，人群就炸开了锅，一时之间说啥的都有。
这些年，死人我没少见，寿衣自是也见过不少，那老头穿了件对襟、盘扣、身长袖宽的马褂，裤子肥肥大大的，跟上衣是一身儿，那确实是件寿衣，我们这片，人死了都穿成这样。只是那寿衣明显很旧，像是风吹日晒了很久的那种旧，所以图案不显，又浸了水，紧紧的贴在身上，一开始没被人注意到。
这是一个很奇怪的现象，寿衣怎么会旧？就算你六十岁做好放在柜子里，八十岁死的时候穿上，它也不能旧啊！
寿衣的事暂且不提，这死人总的处理吧！想着去乱葬岗埋了吧，又怕人家家人找来，要见老头最后一面，要那样，这事可就是个烂摊子。
没法，最后只好把那老头，暂且放在了河沿上，用几根棍子和几捆草，搭了个简易的草棚。这镇子上十里八乡的，都有亲戚窜动，估计这消息很快就会传开了，再者，谁家死了人