第四章再见女神

更新时间:2014-4-611:18:49本章字数:4322
进入场馆，远远的，两个人正在对剑，一剑一剑的拼着，并且，两个人用的不是比赛用的花剑，却跟我的小黑一样，都是古朴沉重的大汉剑！
其中一人，身穿黑色的外套，器宇轩昂，嘴角带着自信笑意，剑势一抹就将对手的攻势化作无形，整个人都带着成功者的气质，不用想，这就是我此行的雇主了，传说中的天昕集团董事长！
……
王信带着我走上前，远远道：“林总，我介绍的人来了！”
那男人停住手中剑势，笑着转身：“王队，你来了，让我看看，在你口中那个无比杰出的小子，到底是什么样儿！”
王信指了指我：“这就是我说的人——李逍遥，小李，这位就是天昕集团的董事长——林天南先生，你们认识一下吧！”
林天南看向我，眼中的神色让我看不出任何感情，他伸出手，笑道：“年轻人，你好！”
我伸手一握：“你好！”
幸好，对方没有发力跟我握手，不然肯定是一场恶战！
……
林天南的一旁，那身穿白色衣袍的中年男人看着我，带着不屑的笑意：“这么一个小子……能有多大的本事？”
王队笑道：“一试便知……”
林天南默许，说：“李逍遥，这是我的三弟，叫林锋，老三，要不你来试一试这年轻小哥的本事？”
林锋点头，提着阔剑走上前，笑道：“你会玩**弹药吗？”
我：“会，精通远程狙击与近战射击！”
“会用剑吗？”
“精通！”
“行，那就看看你在剑道上的修为……”
说着，林锋举起手中的阔剑，眼神示意，两个保镖抬着一块水泥板走过来，水泥板中还有钢筋，不过已经生锈了。
林锋嘴角带着轻蔑笑意：“一剑斩断，你能吗？！”
说着，剑刃直下，“铿”一声，水泥板落地，成了两截。
王队愕然：“厉害，厉害，李逍遥，你去试试……”
我默默走上前，从林天南手里接过一把崭新的汉剑，微微扬起，“咔嚓”一声，剑刃切断了水泥板，干净利落！
林锋看得呆了：“好小子，我们继续比试！”
林天南却说：“老三，不用比了，李逍遥比你强了不止一倍！”
“大哥，怎么？”林锋一脸不解。
林天南走上前，指着剑锋，笑道：“老三，你虽然切断了水泥板，但是你的剑却已经卷刃了，你再看李逍遥用的这把剑，一模一样的材质，却在切断水泥板之后完好无损，你还不明白这其中的差距吗？”
林锋愕然：“这是为什么？”
林天南淡淡一笑：“你用力量驾驭剑刃来强行劈开障碍物，他却是御气，用气流包裹着剑刃劈开障碍物，真正的锋刃是气，而不是钢铁，你懂了