第二章 人心
　　老者说完离开。
　　宋九有些发呆，让他选择，他宁肯活在那个世界里，虽然他不能算是土豪，可夏天有空调，冬天有棉被子，再穷苦一点，还能用电风扇扇一扇。
　　但穿过来，穿越者总有穿越者的优势。
　　自己这一年干了些什么？
　　这样想很是不对的，以后文化吃香，这时代文化更吃香，狄青那样的地位，还天天捧着春秋苦读，害得罗贯中写三国演义时，将狄青的形象往关羽身上硬套。
　　岳飞虽是武人，可是写得一手好字，文章与小令同样写得不错，在庐山隐居时，与文人互相赋和，从不落下风。
　　宋九想在这个开封城有名的贫民窟混一辈子，这一年他是稀里糊涂浪费了时光，若想以后有前程，这一年不算是混时光，相反，现在他这种心态反而是急躁。
　　至少经过这一年的沉淀，加上他以前的一些底子，写四六体骈文，还要写好，是勉为其难。但能写一般的文章，那怕是作诗，字经过一年练习，也能稍稍拿得出，至少不会丢他这个举子的脸。这个对他将来的发展会大有帮助。
　　他现在却胡思乱想，想那些个穿越小说，一穿越就能飞黄腾达，那有那么容易……
　　宋九不信邪，他前世多少也是一个文化人，又喜欢在外面跑，老苏不是说过一句话，读万卷书不如行万里路，见多识广，难道真的没办法？
　　大姐看到宋九在发呆，以为他心中难受，便道：“九儿，到我店中去，姐为你做几个拿手的小菜。”
　　宋九对刘家那个小娘子不当一回事，可被人上门悔亲，还说了一句不是狗尾巴草能般配的，心中有点儿不畅快，道：“好。”
　　站起来要走。
　　“你披头散发地往哪儿跑，难道想学一个术士？”大姐将宋九按坐下，将宋九头发梳顺，额前的头发拢结于顶盘结挽髻，用一根银簪贯起，拿起儒巾罩在他头发上，又看着铜镜，晨风吹来，幞头上两根小带子飘啊飘，大姐说道：“这样才算文人。”
　　宋九未说话，三个姐姐想自己做文人想疯了，可是这个身体受那个便宜老子的遗传，块头大，无论怎么打扮，文人的样子看不出来多少，倒是一看，颇象是一个武将。
　　来到大姐酒栈，先是陪大姐买了菜，怜着回来。
　　宋朝早晚两顿正餐，吃中饭的人很少，酒栈中客人未正式来，大姐先给宋九做菜，大姐夫在择菜，态度不冷不热，也是他一贯的性格，然而此时的宋九非是昔日书呆子宋九。
　　他感到大姐夫那种淡漠眼神外的一些东西。以前宋九父亲在的时候，家中条件好，几个女婿都沾了光。后来江河日下，几个姐姐暗中补助家里。书呆子宋九想法是以前家中