第四章鬼门十三针！

“忘了告诉你，我是黑带一段水准，对付几个街头流氓，绰绰有余了。”
翎茵一笑嫣然，皓齿微露，看上去像是人畜无害的邻家小妹，就连苏晨都被翎茵可爱如仙女姐姐的外表给欺骗了。刚才那一脚，苏晨暗暗感叹，惹女人的下场果然不太好，尤其是强横的女人。
“吃你的喝你的玩你的，我也得做出点贡献不是？这几个家伙，就不用小师妹你动手了，看为兄怎么收拾他们。”苏晨说道，眼中闪过一抹狠厉。
翎茵俏脸一红，什么叫吃我的喝我的玩我的，拿我当养小白脸的女人了？不过看上去苏晨并没那么想，只是想替她教训一下这几个流氓而已，便轻轻点头。
“妈的，敢动我光头彪的人，给我往死里打。狗男女，在这一片我还没听说谁敢跟我做对。”
那个叫光头彪的人很显然是个有名的大混子，周围不少人喝酒的人，都赶紧结账走人，老板苦笑一声，不过也不敢上前来劝阻，光头彪经常来这里喝酒不给钱，说是权当保护费，老板也是敢怒不敢言。
“既然你们不识抬举，就别怪我手下不留情了。”
苏晨二话不说，直接对着那几个小混混冲了过去，一脚一个，手段凶猛，拳头直接砸在迎面而来的那个汉子胸口，一米八十多的强健体魄，被直接掀翻，几个混混全都是大吃一惊，一时间蜂拥而上，苏晨拳脚相加，招招呼啸如风，就连翎茵也是震惊了，没想到这个不知道从哪个石头缝里蹦出来的师兄这么厉害？实力似乎并不比自己差。
苏晨三下五出二的功夫，收拾了七八个瞟肥体壮的大汉，翎茵笑而不语，轻轻的抿了一口扎啤，超凡脱俗，气定神闲。
“还不给我滚！”
苏晨一声暴喝，那些小混混相扶搀扶着，连滚带爬，不过那个被打成了五眼青的光头彪临走之时还放下狠话，一定会回来找他们的。
一场闹剧就此收尾，苏晨跟翎茵也吃的差不多了，天色不早，在老板的劝说下，两个人准备离开。就在这个时候，一辆疾驰而过的奔驰越野车冲着苏晨跟翎茵呼啸而来，苏晨神色一凛，这凶猛的大车，就像一个黑色巨兽一般冲向两人，翎茵首当其冲，如果刹不住车，翎茵很可能就会被撞飞。老远就看见那辆奔驰开始刹车，但是速度实在太快，根本不可能一脚刹车就能站住，一条黑色的刹车带拖出将近二十米，奔驰车仍在呼啸冲来。
翎茵脸色苍白，就算是她有些本事，也躲不过如此飞驰的汽车，况且还是在毫无征兆的情况之下，苏晨面色凝重，反手将翎茵搂在怀里，闪电般位移，电光火石之间，单手拍在了奔驰车的前脸之上，借助着反弹之力，抱着翎茵一起跃向了路边的花坛。苏晨踉跄两步，总算站稳