第九十九章诬陷
出了黄雀会百米不到，苏青河便听到了那声鹰啼，心中不由暗道：“小迦，多谢了。”
随后给宋跃然发了个通讯，告诉他明天办完手续后，会所即可正式营业，其余的便没有多说，他相信宋跃然自己能领会得到。
结束通讯，苏青河回到宿舍，平平静静度过一晚，次日早晨如往常般到后山打拳，修行，再洗澡，用早餐，完成一切后便和孙杨莫念一起去教室。
刚进入教室，三人就觉得气氛有些异常，孙杨眼珠一转，道：“老大一早就出去了，也不知道干嘛，你们在这坐着，我去问问别的同学怎么了。”
不一会，孙杨去而复返，表情有些惊悸道：“西边林子发现了一具女生尸体，据说是昨晚被人奸杀的。”
苏青河皱起眉头，武罗高中校规严谨，这种事可谓往日闻所未闻，怪不得会引起这么大反响。
“不知是哪个畜生，竟做出这种事。”连极重修养的柳夕舞都忍不住爆了粗口。
议论声直到老师出现才告一段落，只是没想到，刚刚下课，校长助理简安便来到教室门外，边上还跟着其他两个老师，严肃道：“苏青河，和我去下校长办公室。”
苏青河眼里光芒一闪而逝，点点头。
办公楼走廊里无比寂静，仅有两人的脚步声回荡，偶有其他老师经过，也是脚步匆匆，可见那女生之事在武罗高中里是多么严重。
咚咚！到了校长办公室门前，简安敲了敲门，很快得到回应，是江继瑞的声音：“进。”
推开门，苏青河目光就蓦地一凝，校长办公室里竟坐着不少人，易家兄弟也在其中，这让他意识到绝无好事。
他暂时无视其他人，只对江继瑞行礼：“校长。”
江继瑞颔首，指着沙发对面，一一介绍道：“这几位是学校董事，易家学先生，贺炳业先生，卫诚毅先生，还有高耀邦先生，那边是法院的警务官。”
只听这些名字，再看到易中行几人，苏青河便意识到这几名学校董事的身份，果真是来者不善，不过还不清楚他们的目的，便问：“不知校长让我来有何事？”
“苏青河，我们为什么让你来，想必你最清楚不过了，休想蒙混过关。”卫诚毅一拍桌子，站起身来：“快说，你昨晚去做什么了？”
鬼知道你们有什么目的，苏青河心中暗骂，表面不动声色：“抱歉，我不明白你的意思，至于我昨晚做什么，似乎也没必要对你说吧。”
“你这是什么态度？”卫诚毅沉着脸：“若没必要，法院的警务官们怎么会出现？敢做不敢当，算什么男子汉。”
“不错，苏青河你以为可以神不知鬼不觉，却不知天网恢恢疏而不漏。”易中行也冷笑起来：“不过真没想到你竟是这种人，连奸杀女同学的事都做得出来。”
苏