第三章万历年间的镯子

其实，李愚并不是没有办法迅速地弄到钱。归鸿门下的弟子，各种技艺都是要学习的，其中自然也包括了所谓“妙手空空术”。不过，在这样一个陌生的环境里，李愚并不打算轻易地施展自己的身手，谨慎是一名杀手最重要的素质。
缓步走在明溪口镇的市场上，李愚留心观察着周边的一切，寻找着机会。当他走到一个摆满了各种古董物件的地摊跟前时，不禁眼睛一亮，他想到了挣钱的方法。
“劳驾，这位大哥，你这摊上的物件是卖的吗？”李愚向懒洋洋坐在一边的摊主拱了拱手，问道。
摊主孙山是本地人，原先是个种地的农民。这几年，随着民间收藏之风日盛，到沧目山中来淘换各种古玩宝贝的人越来越多，孙山便索性把自家的田交给邻居去耕作，干起了走村串镇收购古玩倒卖的生意。干了两年，他多少摸到了一些门道，也赚了一些小钱。他赚钱的方法不外乎两种，一是用较低的价格从不懂行的村民那里收到一些不错的古玩，倒腾出去卖个高价；二是从其他文物贩子那里批发一些古玩赝品，以真品的价格卖给那些外来的游客。
沧目山这个地方，在古代就是百姓躲避战乱的藏身之所，颇有一些古时候富贵人家的后裔，在一些不起眼的小村子里，偶尔也可以发现一些价值不菲的祖传字画、瓷器、家具等等，一向是文玩界捡漏一族青睐的所在。因为名声在外，所以不少原本没什么文玩鉴别能力的游客，也乐于在这里的地摊上逡巡，希望能够侥幸捡到个什么奇珍异宝，一夜暴富。
孙山以及其他的一些小摊主正是利用了人们的这种心理，把真真假假的货色混在一起，在明溪口镇上，等待着猎物上钩。一枚邻县工艺厂生产出来的蓝田玉扳指，批发价才20多块钱，但孙山这些人愣是能够把它忽悠成南宋的和田玉，卖出几百块钱的价格，还让买主暗自窃喜，觉得自己捡了一个天大的便宜。
明溪口古玩市场的生意，一般是在节假日比较好，那时候游客比较多，真正懂行的淘宝客反而不太光顾，正是骗钱的好时候。今天是普通的工作日，没什么游人，所以孙山也没太关注自己的摊子，只是坐在一旁拿手机刷着微信，和几个红粉知己打情骂俏。
听到李愚的招呼，孙山放下手机，抬起眼皮看了一眼，点点头道：“是啊，是卖的，怎么，你看上什么了？”
李愚的奇特装束，并没有让孙山觉得有什么异样，他在心里也把李愚想象成了山里道观中出来的道士。他看到李愚面相极为年轻，衣服的质地明显是乡下的土布，知道这并不是什么有钱人。对于这样的顾客，他一向是不感兴趣的。
“这个镯子，卖多少钱？”
