第4章社精办

啊？
兄弟俩一脸惊愕，不是都除干净了么？还有什么鬼？
木二虎也不多言，从怀中掏出两个小瓷瓶，开盖倒扣，里面滚落出两只肉呼呼的小虫子，一白一黑。
“吞下去！”木二虎递给兄弟俩。
兄弟俩看着那两只不断扭动的小胖虫儿，只感到一阵恶心，脸色顿时变了。老二见父亲脸色冰冷，知道违拗不过，抓过白虫，一口吞下。
见老大犹豫半天，木二虎等得不耐烦，一手捏住老大的鼻子，一把将黑虫扔到他嘴里。老大根本没防备，肉虫直接呛到了他气管里，惹得咳咳一阵咳嗽。
木二虎见兄弟俩总算吞下去了，淡淡道：“这次是除去你们俩的‘酒鬼烟鬼’，灵虫一个叫作‘惧烟’，一个唤作‘怕酒’，最受不得烟酒气，如果你们再抽烟喝酒，它们发作起来，轻则让你们痛入骨髓，重则嗑穿你们的胃囊肺泡，让你们魂归无处。”
木二虎说的倒真不是危言耸听，兄弟俩之后还真试过一次，却把自己折腾得死去活来，由此之后，就再也不敢以命相试了。
兄弟俩经历了生死大难，又戒掉了烟酒，也逐渐懂得了做人的道理，倒真的转了性情，跟着父亲学法练咒，也算刻苦，又过了七八个月，竟也小有所成，能辅助父亲降妖除鬼了。
这日，姚氏九月怀胎日满，终于生下了一个大胖小子，即是木哥的爷爷。
当大家都为家里又添了一个男丁欣喜不已的时候，木二虎却一脸严肃的接过小儿子，翻来覆去的一番细看，最后一脸失望自言自语的叹了一句：“竟然不是他？难道非要等三代之后……”他冷着脸不再言语。
随后，木二虎在一次独自除邪的途中又失去了踪迹，有人说他被恶鬼所灭，有人说他被山贼所杀，还有人说他另娶家室移居别处，众说纷纭，莫衷一是。
姚氏二度失夫，已没了前一次的悲伤。只是人整天冷冷的，言语少了许多，她两个儿子看在眼里疼在心中，但却无计可施，只能一边出外除邪赚些小钱，一边代母亲悉心照料那个最小的弟弟。
木哥的爷爷和父亲倒是真的没有什么故事，平平安安的生，平平凡凡的活，开了个小作坊养家糊口。
木哥的太奶奶姚氏倒是长寿，一直活到了一百多岁，她咽气那天，正巧木哥降世，本已糊涂了两年的老太太突然神智清明起来，大喊着要抱抱重孙子，木哥被交到她面前的时候，老太太突然也奇怪的把木哥翻来覆去的看，待看到木哥胸前有一块圆圆的红痣后，她突然大笑道：“好，好，你个老头子竟真没骗我！”她用眼睛扫了扫面前站着的，也是老态龙钟的三个儿子，一本正经道：“昨夜你们父亲给我托梦，说是这个孩子以后必须继承除邪的衣钵，让你们悉心教他