第3章泄运

没过多久，那个中年男人来了。他神色匆匆地走下车，看到范剑南还站在原地没有走，顿时一喜，急忙走过去将手中的一张彩票递给范剑南，低声道；“大师，按你的吩咐，全部做好了。”
范剑南接过那张纸片看了看，微微一笑道，“冯老板，你知不知道你给我的这张彩票有可能开出高额奖励？”
“这……”中年人脸色一动，随即苦笑道，“大师，您就别拿我开玩笑了。”
“不，这不是玩笑。”范剑南正色道，“我知道你以前曾得到过高人的指点，否则不可能身具这样的强势气运。”
中年人一惊，脸上闪过一丝慌乱。范剑南看着他的样子微微一笑道，“冯老板不必紧张。你走之后我仔细推演过。按照你的流年运程来看，你的运气平平。不说应该有多落魄，但至少不该像现在这样飞黄腾达。而你八年之前的运程倒是很符合我的推断，平缓得很。只是这八年来，你的运程奇峰突起，显得非常突兀。”
范剑南一边说，一边在地上画着。歪歪扭扭，像是一条函数曲线般的图案。“所以，如果我没有猜错的话，应该是在八年之前，有某个高人为你改运。不！正确的说应该是强行开运，才保你这八年来运势极强而且延绵不断。冯老板，你只要回答我，是还或不是？”
冯老板彻底服了，低头道，“是的。八年以前，当年我正值最落魄之际，有位大师曾指点过我。自此之后，我从一个建筑工地的普通小工逐渐做大，一路顺风顺水，才有了今天的成就。那位大师真是堪称神人。”
“批命改运，这本是常见的手段。不过这位竟然能把一个人的运气改得如此强盛，倒也是不多见的高人。可见在易学上也颇有一些门道。”旁边的吴半仙嘟囔道。
“哼，岂止一点门道。”范剑南冷哼一声道，“可惜的是……那位大师难道没有告诉你，你本身的命格不足以承运么？一旦你的运势到达顶峰时，一切便会彻底崩溃。换句通俗点的话说——你根本无福消受。这个月，你的建筑工地多次莫名其妙的出事故，只是一个前奏，一旦继续发展下去……”
“会怎么样？恳求大师指点。”冯老板又惊又急。
“如果任其发展，不但自身难保，还会祸及家人。”范剑南一字一字地道。“运势虽然可以强开，但每一个人的命格是先天而成，不可更改。你现在的情况，除非泄运。”
“泄运？请问大师泄运是什么意思？”冯老板皱眉道。
“不错，就是泄运。经过八年的运转，你现在的运势如同洪水下山，无可阻挡。这不是你可以承受的，要想太平无事。唯有泄掉一部分运力，就像是开闸泄洪的道理一样。”范剑南举起了手中的彩票道，“我不想瞒你