第6章

其实应怀真始终在找一个能脱身的机会。
一路上她见过很多人，也有很多机会呼救，但是她都不曾贸然出声，只因为她得找一个确确实实能帮她脱身之人。
这个人得聪明，果断，而且有足够的能力。
寻常百姓不行，这拐子大可以捂住她的嘴，说是小孩儿开玩笑而已，的确，谁会信一个四岁的孩童呢？第二，假如有聪明的信了她想施加援手，也得看能不能打得过这拐子……综上两点，若无十足把握而贸然呼救，下场可能只会更惨。
她一直隐忍着，期待自己能遇到这样的人，等待最佳机会，离开泰州到了齐州，她心底自然不免有些惊慌，直到在人群中看到小唐。
被那拐子抱着，应怀真装作看热闹的模样，实际心中颇为紧张，看小唐的第一眼她并没在意，当目光转开时候，心底却有种奇异的感觉。
不动声色地重看向小唐，打量着那眉眼，依稀有些眼熟。
应怀真心底飞快思量到底为何觉着小唐有几分面熟……他究竟是何人，又曾在哪里见过？当然不可能是今生，然而前世她的活动范围只在京城，且闲杂地方从不去，只在高门大户里行走，接触的人非富即贵，见寻常陌生男子的机会实在不多，而依照小唐的年纪推测……再加上他身上那份卓然清贵的气度……
应怀真跟自己赌了一把，她赌小唐身负官职，多半是朝中人。
在这短短的时间内，她所能想到的跟小唐照过面的最大可能，无非是在朝堂或者家中，而能进入尚书府的人，已绝非一般的官员，三品以下的都寸步难行。
也容不得应怀真再多想，因为这一刻拐子已经抱着她越发靠近了小唐，飞快地已经要擦肩而过……应怀真再无犹豫。
事实证明，这一把，她赌赢了。
拐子被侍卫们五花大绑地押着，捆绑的如一只受缚的螃蟹，只顾瞪着应怀真：“你、你这贱……”
小唐冷道：“让他住嘴！”侍卫们伸手在拐子下颌上轻轻一转，轻轻易易卸了他的下巴。
因这一场小小风波，许多人聚集了看。齐州府的衙役们闻风赶来，小唐本想把应怀真放下，然而这女孩儿像是认准了似的，紧紧搂住他的脖子不放，又是警惕又是坚定，像是受惊的小动物，找到了唯一可信赖倚靠的人。
小唐无奈，把她的头往胸前一抱，微微遮住她的耳目，才吩咐道：“把此人押回衙门，详加审问，派人快马前去泰州，询问应知县的爱女是否丢失。”
那衙役也是有眼色的，见小唐气定神闲地指使，情知必然是大人物驾临，便不敢喝问，只陪着小心问：“您是……”
小唐探手入怀，掏了一面令牌，握在掌心微微一晃，口中道：“不可张扬。”衙役仰头细细一看，瞧见上面“大理寺”的字样