第四章张真人

见我惊恐的表情，白无常接着说：“你也无须惊慌，有生必有死，此乃轮回之道，命数几何是注定了的，不是你我能决定的，你还是跟我回去吧，别误了时辰阎王怪罪下来，可是要遭地狱刑罚的。”
此时我哪听得进他说的话，他说的轻松，但是想到此生就这么不明不白完了，我就悲从中来，心中满是不甘。
我说：“我还这么年轻，寿命不可能这么短的，你们一定是抓错人了。我不可能死的，不可能！”
可是当白无常将我姓名，哪里人，生辰都一一说出来后，我一颗心彻底的凉了……
虽然眼前的所见所闻都不是很真切，置身在梦中一般，但是心中求生的意识还是很强烈的。我自己都不知道怎么会突然指着黑白无常猛地大叫一声：“看，飞机……”，然后转身撒腿就跑……
你还别说，被我这么一喊，黑白无常还真傻哩巴鸡的回头往我所指的方向看去。
不过很快，他们就发现自己被我给耍了，黑无常当先就怒吼一声，举起哭丧棒对我扑了过来！
见这一幕，我更是害怕，脚下跑得更快。可是我的速度哪比得过鬼差，没跑出去多远，他黑无常就追到我屁股后面来了，就在我心急如焚之时，迎面突然冲出一匹白马，再看马上那人却是分外眼熟，转念一想，这不就是我从窗户跳下时被我给砸中的那老头吗？
我心想这老头之前好象没受啥伤啊，怎么也死了，跑这地方来了呢？
就在我疑惑的时候，那老头骑着白马跑到了我的面前，然后立即对我喊道：“快上马……”
当时我虽然不知道他叫我上马，是不是为了救我，但是此时我已无处可逃了，所以我也没时间多想，直接就跳上了马背。老头调转马头，一声“驾”，白马扬起马蹄往我来时的方向飞奔了起来……
白马跑得很快，没多久灰蒙蒙的浓雾便稀薄了起来，眼前开始出现了光亮。可能是因为在黑暗中呆太久了的原因，一见到光亮，眼睛就刺的睁不开来，而脑袋也出现了一阵眩晕，然后整个人都如做梦一般，变的迷糊了起来……
不知具体过了多久，我迷迷糊糊中看到老头将我背了起来，冲入了我所租住的楼中，把我放到了大门后面。
我很想醒来，可是无论我如何用尽全力睁眼，都还是处于迷迷糊糊做梦一般的状态……
而就在这时，黑白无常终于追了上来，本来隔着一扇门，按理说我是看不到门外面的事物的，但是不知道为什么，我很清醒的能感觉到黑白无常就站在门外。
我再次惊慌了起来，想跑可是双脚根本迈不动，想喊老头背我逃，可是用尽全身力气也还是发不了一丝声音……
在我一惊一恐之中，我迷糊的听到门外的黑白无常在骂救了我的老头