第185章结局

张玄死后，西城再次恢复了往日的宁静，而我的师傅张真人却一去不回了，他离开了这个世界，离开了我，用自己的生命捍卫了玄真的尊严。
或许，张真人从一开始就知道，这一次的浩劫，针对的不仅仅是我一个人，应劫的还有他，还有我们整个玄真门。
下山之后的第二天，大杨醒了。我们像发了疯似的一样在山下找了整整的一个月。坟山下的四周都被我们翻了一遍，始终不见张真人的尸体。
就在我们百念俱灰的时候，大杨的手下回来报告说，他们在坟山的悬崖下找到了一件和我一摸一样的道袍。
听到这个消息，我发疯似的让这位警察把我带到发现道袍的地方。在那儿，我终于看到了我的师傅，张真人的道袍，道袍旁边散落着零散的骨头。
看到师傅的道袍，我眼眶中的泪水再也止不住，脱目而出。大杨的手下说，他们在不远处还发现了一具尸首，但骨骸散落四处，只有一件黑衣黑袍能证明死者的身份。
有经验的警察分析说，他们从悬崖中摔下来，早已摔的粉身碎骨，根本就不可能保持完整的尸首。
我跪倒在张真人的道袍前，重重的磕了几个响头，含着泪，把道袍和四周的骨骸都收了起来。可怜他老人家，行善积德一辈子，到头来却落的个死无全尸的下场。
不久后，我离开了西城，离开了这个伤心的地方。带着张真人的骨灰和神主牌，启程回我老家。
这一次，我再也没有徒步行走，而是借助了当时的交通工具，火车。一个多月后，我终于看到了那熟悉的人和物，还有我小时候经常去玩耍的地方。
看到那熟悉的人，我再也无法忍受我内心的颤抖。一个熟悉的身影，白发苍苍，柱着拐杖，佝偻着徘徊。
“妈”我鼻子一酸，大叫一声，快跑着，来到了我妈的跟前。
妈听到我的叫声后，年迈的身躯一震，转过身，噙着泪水，颤抖着年迈的身子，一颤一抖的朝我走来。
“妈……”我快速上前扶着我的母亲，哭着，大叫了一声。
“潘子，是你回来啦？”妈的眼睛噙着泪水，摸着我的额头，就像小时候一样。
“妈……我回来了。”母亲年迈的身子比以前更加的苍老，猛然间，我才记起，我离开家，已经好多年了。
妈擦了擦眼泪，泪眼婆娑，嘴里不停的喃着：“回来就好，回来就好……”
扶着妈，一步一步的往家里走去。妈说她昨天晚上就感到心神不宁，她说她做梦，梦到观音娘娘和她说我今天要回来，今天一大早，她就在等，等了整整一天，终于等到了我。
妈说观音娘娘真灵，等我回家后一定要和她一起好好的酬谢观音娘娘。
妈的话让我再一次愧疚，从我出生开始，父母就多经磨难，