第一章免费送你们归西

夜，黑得看不见五指。
“哐叮——哐叮——呜——”
一列火车拉着长长的呜鸣声从远方开来，即将驶入平湖车站。
火车车顶，林逸懒洋洋地站了起来。他远眺了数秒，轻轻一跃，落在路边一棵小树尖上。只停留了三息，他又来几个轻松的跳跃，消失在浓浓的夜色中。
“终于到达平湖，喝西北风都快喝饱了！抠门龙老头，无敌铁公鸡！老子完成那么多任务，帮他赚了那么多钱，一百块就把我打发了。擦啊，一百块，车票钱都不够，只能扒火车，还上个毛的大学。”
林逸骂骂咧咧，拍了拍瘦瘪的迷彩布挎包，里面除了几件洗的发白的旧衣服，只有一张平湖大学的录取通知书。
没走多远，他便来到平湖市区边缘，残破的小巷子里亮着几盏昏黄的路灯。
路灯一闪一闪，啪啪几声，就熄灭了好几盏。
偶尔一阵清风拂过，吹起一地落叶，扑打在他身上脸上，林逸皱了皱眉，才离开十年，这儿怎变得如此衰败苍凉？
夜很静，除了几只野猫的叫声，只有他的脚步声。
他一边走着，脑海中回荡起让他咬牙切齿的一番叮嘱——
“林逸啊，你小子八岁的时候，我把你捡回来，当时你淹得像只死鸡。如今一晃过了十年，你都帅得快赶上年轻时的我了，这是你唯一让我欣慰的地方。”
“我能教的都教给你了，再留在这，你也学不到什么东西。你瞧这个，平湖大学的录取通知书，如假包换！平湖大学可是华夏一流学府，老子费了好大的劲才把你弄进去。四年的学费我都给你出了，够意思吧！”
“好好学习，天天向上，九阳圣武功没达到第三层，别精虫上脑搞女人。否则邪火爆发弄死你，老子可没钱给你收尸！”
“生活费和路费，我都夹在通知书里了，省着点用，别大手大脚花钱，要节约！”
……
“节约，节约你妹啊！一百块，打个炮都不够，我呸！”林逸啐了一口，从内衣口袋里掏出一张金色银行卡，左上角“UBS”三个字母十分醒目。
那是一张瑞士银行的金卡，三年前一个被他所救的外国小妞送的，若不是身体原因，他早就答应那小妞无比恳切的约炮请求。
“幸好老子这些年接了点私活，攒了点私放钱。我可怜的老婆本，我也不想牺牲你们……”林逸十分肉疼地摸着手中的卡，口中默默念叨。
要知道，这张卡就算没钱，也能透支一千万。
这么有钱的土豪竟然扒火车，也算抠门抠到家了。
他的身影在小巷中穿梭，每到一处路口，都停下来观察一番，似乎在找些什么。
“当年我是在平湖被龙老头捡到，他安排我来平大，应该是想让我找回从前。”林逸心中暗想，一段尘封的记忆涌入脑