第一章哪个乱世没有离别

“尊敬的各位来宾、各位亲朋好友：苍天呜咽，哀乐低回，亲朋落泪，世人伤怀。今天我们怀着无比悲痛的心情悼念我们的好战友，在这里与至亲至爱的战友洒泪告别。”
“张扬1994年6月30日出生于x市，于2014年6月15日上午8点45分，为国捐躯，享年20岁。他静静地走到了生命的尽头，将最后一点光和热留给了人间，便划入了茫茫天际，似一缕轻烟，乘鹤仙去，升入了极乐世界……”
葬礼上，一群警察并排而立，当漫长的悼词被主持人诵完，这些军官士兵纷纷脱帽敬礼，泪撒现场。
就在此时，一位身材佝偻白发苍苍的老妇拄着拐杖颤颤巍巍的走进礼堂，她眼泛泪光被一位军官搀扶着向着棺材走去，她的步伐很慢很慢，似是无尽漫长。
走到棺材旁，看着里面平躺着的遗体，老人终于坚持不住晕倒了过去。
白发人送黑发人，是生命的绝唱，是苍天无情的怜悯。
扶着老妇人的军官是一位中年男子，他抱起晕倒的老妇人，沉声细语：“小张是为了救我被歹徒刺杀，从今以后您就是我的亲奶奶！”
张扬是一个年轻的九零后，虽然只有二十周岁，却已是一名特警。他从小就希望自己长大后能成为一个公正严明的人民好警察，为了这个目标他早早就成为了一名特警。
张扬的性格就犹如他的名字一样，虽然张扬却不张狂，他平时总会耍些小幽默，和战友们也交下了深厚的友谊。战友们平时都亲切的叫他小张。
因为一次危险的任务，他不幸身亡。
张扬四岁时被现在的奶奶领养，他一直不相信世上有鬼，如今他已经身亡，也不知道是否真的进入了地府或者飞升到天堂。
古言道：鬼者，归也。其精气归于天，肉归于地，血归于水，脉归于泽，声归于雷，动作归于风，眼归于日月，骨归于木，筋归于山，齿归于石，油膏归于露，毛发归于草，呼吸之气化为亡灵而归于幽冥之间。
视之无形，听之无声，谓之幽冥。幽冥者，所以喻道而非道也。
所谓幽冥，也是人们常说的地府而已。
而如今，张扬终于见到了他所不能相信的幽冥地府…
漆黑的地府里，鬼哭神嚎。张扬不忍看那油锅里小鬼的哀嚎模样，便捂着眼睛跟随着两名鬼差进入阎罗大殿。
森罗鬼府，阎罗大殿。名垂千古的阎罗王正高居首座，审视着下面的鬼魂，判定生死轮回。
“张小草，因你在阳间坑蒙拐骗无恶不作，故将你下一世投入富豪之家，时常被骗，终年家破人亡，不得善终！”
“辰西，平生低调，无大善也无大恶，故判你下一世投入小康世家，享受生活！”
“柳上飞，生前专做慈善事业，帮助所需要帮