第六百四十章 大结局（下）
　　杨浩没想到丁承业当年背部中箭，落入粪渠竟然没死，可是面对这样一个残废的乞丐，他真的是下不了手，这样的结局，或许比杀了他，是更好的惩训。
　　杨浩沉郁着脸色只是前行，见他神色不愉，就连穆羽和马燚也不敢多言，这书院甚大，到处徘徊的士子也多，杨浩此去，是往静心庵的，静心庵是静水月当年清修之地，自从赵光义遇刺以后，壁宿从此下落不明。直至不久前，杨浩想起静心庵，着人到这附近打探，才晓得此庵已改做寺库庙，寺名就叫静心寺，而壁宿就在此处出家，此番巡幸江南，他正想去看一看故人。
　　跨过秦淮河上一道木桥，人流本该稀少了，可是前方偏偏有许多士子围在那里，偶有高声，夹杂着女子清脆的声音。
　　杨浩眉头一皱，慢慢踱过去，暗影侍卫早已抢先一步，将人群挤开，为他腾开一条道路。
　　到了人群中向前一看，只见前边是一所书院，青瓦白墙，小院朱扉，门楣上一道匾额，字迹娟秀，写的是“莲子书寓”。
　　门下三层的石阶，一道浅浅的门槛儿，门槛前站着一个翠衣小姑娘，眉目如画，俏脸绯红，双手插腰，气鼓鼓地瞪着面前这群士子。
　　士子群中一个老朽，面容清癯，三缕长髯，满头花白头发梳得一丝不苟，精神很是矍铄。他身穿着一件云纹长袍，发挽道髻，慈眉善目，令人望而生敬。这老先生捻着胡须，不屑地道：“官家倡导女学，用心之良苦，陆某自然不敢非议。只是佛家有言，因文解义，三世佛冤，官家倡导女子识字学文，以解蒙昧，却不是真个要你们妇人如男子一般得立朝堂。
　　识字，使得。学文，也使得。诸如《女诫》、《周礼》等等，盖因女子通文识字，而能明大义者，固为贤德，然不可多得；其它便喜看曲本小说，挑动邪心，甚至舞文弄法，做出许多丑事，反不如不识字，守拙本分更好，所谓‘男子有德便是才，女子无才便是德。’就是这个道理了。
　　可你家先生教的是些什么呢？哼！政略国策划倒也罢了，就连俚曲小调、曲本杂艺也皆有所授，真是荒唐。五伦之中，男女有别，男为天，女属地，天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，男女各归其位，则天清地宁，女子们要有才不显，甘居坤位，谨守妇道，才是道理。你们先生教授些乱七八糟的东西，已是误人子民，还敢妄言将来官家必开女科，以此蛊惑世人，骗取束脩，老夫得见，怎么能为江南士林一匡正义，扫除邪妄。”
　　这老头儿引经据典，滔滔不绝，听得众书生频频点头，杨浩一瞧这老头儿模样，差点儿笑出声来，陆仁嘉！