第一卷 不死龙城 第三章 大事临头
　　“小妹住手！”白诩急忙大喊，并匆忙上前关门。
　　楚天涯这时才看清，屋中已经站了一个做男装打扮的女子，正目露嗔光手握雪匕的据道而立，挡住了楚天涯的退路。
　　“你们，都是薛玉的同伙吧？”楚天涯稍退了两步站稳了脚下，眼观四路，找准了将要躲闪的空间和可以持握的椅凳，准备与之博斗。
　　就刚刚这一瞬间，可以显见这个白衣女子便是这个时代的“武林高手”，身手之敏捷出刀之快狠，足以让楚天涯这个练过军警博击术、自我感觉身手不弱的现代警察，叹为观止。
　　再看了这女子一眼，才发觉她身形高挑曲线婀娜，虽是穿着一身和白诩差不多的金白色仕子男装，却也掩饰不了她绝好的身材，真正是增一分见肥少一分显瘦。脸上虽是未施半点粉黛，却妙在肤白若雪，明眸晧齿柳眉杏唇，眉宇之间英气纵横又带几许冷意杀气，别有一番夺人心魄的异样魅力。
　　“再看，我剜了你眼睛！”女子只被楚天涯上下打量了这一眼，当场美眸一眯杀气迸闪，身形再错就要挥刀上前！
　　危急时刻，楚天涯后踏一步握紧了一把圆凳正待招架，白诩急忙抽身挡在那女子身前，“小妹不可造次，休要再冲撞了楚大官人！”
　　“不过是个臭名昭著的皂吏，什么大官人！猪犬也不如，杀了他便是为民除害！”白衣女子咬牙厉斥。
　　楚天涯听在耳里，怒在心中，虽是握起了圆凳却也没有急于发作，只在心中飞快的在寻思脱身之计。
　　白诩拦住了白衣女子，似在耳语什么。
　　楚天涯审时度势，感觉眼前这两个人肯定是早就商量好了的，一个唱红脸一个唱黑脸，一个收买一个挟迫，软硬兼施双管齐下，只要逼我就范——下这么大的功夫，显然不止是让我在牢里照顾薛玉了！
　　想通此层，楚天涯反倒更加镇定了——‘既然对方有求于我，我还怕什么？’
　　于是他干脆放下了圆凳走到菜桌边坐下，不急不忙的给自己倒了一杯酒，淡淡道：“你们两个就不用在我面前演戏了。如此大费周章，无非是想让我帮你们救出薛玉，对不对？”
　　白诩和那女子虽是没有大惊失色，却是对视了一眼然后略微怔了一怔。
　　楚天涯眼角一瞟将这一细节收悉于胸，心道：果然，我猜对了！
　　于是他接着道：“看来是棕大生意。你们，不打算坐下来跟我好好谈谈吗？”
　　“小妹，你把着门口不要让任何人进来。”白诩吩咐下去。
　　那白衣女子冷冷的瞟了楚天涯一眼，甚是不屑的闷哼了一声，抬脚将短匕插入银丝云靴之中，然后一晃身藏到了门口的客松屏风后