第二章山雨欲来

苏府。
苏灿之父苏敏与胖管家苏泼风在议事大厅，屏退众人。
苏泼风当年也是武林中有名的豪侠，以“三十六路泼风锤法”纵横武林数十载。
只因在一次绝境中被苏灿祖父相救，自愿到苏府做管家，改姓苏，以自己武功路数为名。
二人神情严肃，语声低沉。
“泼风，此次苏家大劫万难躲过，只是连累你了。也幸亏你的生死之交冒死传讯，我才能妥善安排家事。”
“家主，莫要这么说，泼风粗人一个，这些年蒙老爷子和家主看得起，你我名为主仆，但情如兄弟。即便破晓楼如何来势汹汹，我拼出一条命也要杀他几个高手。”
“哈哈！如此，你我兄弟并肩，纵然不敌身死，也要那破晓楼不敢小看我苏家。”
“可惜老爷子不在，如果……”
“泼风，老爷子一身神功虽已入化，不过现在云游四方，想要悟透那一线天机，踏入悟者之境。我苏敏退守边城，虽无大志，但一条贱命死不足惜。我万不能耽误他老人家悟天机、转天命的机会。”
“可是您是他的亲生儿子啊，何况，还有灿儿！”
“武者再强也不过百年之限，我不过早走几年罢了。关于灿儿，你我这样安排……”
两人说话间，苏灿已经从城外回到家中。
想象中的强敌临府的景象并没有出现，根本没有丝毫大难临头的征兆。
仆役小厮在府中穿行忙碌，一派祥和景象。
“去找父亲！”
苏灿朝议事厅走去，正碰上父亲与苏泼风出门。
“灿儿过来！”苏敏威严道。
苏灿看一眼胖管家，暗恨这苏胖子又在我父亲前面说我坏话了。
苏灿小心翼翼走到父亲面前，从小没少挨揍的经历，让他现在竟忘记自己已经是一名悟者的事情。
“臭小子！就这么怕你老子吗？哈哈。”苏敏收起威严，放声大笑。
苏敏一只手拍着儿子的肩膀，转头对苏泼风说道：“我苏敏之子也长这么大了！平日调皮捣蛋，不练功习武，今日一看，身如渊峙，神光内敛，想必出去闯荡江湖必不堕我苏家名声。”
苏泼风答道：“家主所言极是。”言罢看着眼前身材挺拔的少年，隐隐觉得此子与以往有很大不同，却看不出有何不同。
苏灿已经记不起一向威严的父亲上次如此大笑是什么时候了，今天这么开心，难道家中大难已经悄无声息地解决了吗？
苏灿将疑问暗藏心头，继续听父亲说道。
“灿儿，这几日天气尚暖，你与你娘亲去京都姨娘家去一趟，带点礼物，看望一下。”
“太好了！”苏灿听闻可以出去玩，脱口而出后方觉不妥，然后小心看一眼父亲道，“爹，你也去吗？”
苏敏道：“这段时间家中事务较多，我不便脱身。苏管家也不去，一路上只有你和娘亲