第005章伴侣

余枫在逍遥谷转悠，一个多小时之后，百里昭雪才发消息过来说到了逍遥谷山脚下，并且说自己还带了另外一个人来。这倒是让余枫有些意外，他很好奇对方会带谁过来，按理说这个时间玩家应该还在新手村晃悠才对。
不过从山脚下到逍遥谷中来也是要个把小时的，等待时间有点略长，算起了，前前后后他都快在逍遥谷磨掉五六个小时。没一会，人还没等待，就又收到对方下线吃饭的消息，余枫想了想，自己也先下线吃饭了。
作为单男，余枫的伙食算是中上的了，一般宅男都是泡面对付，他还混搭了超市的盒饭，而且还加包榨菜……也就他自己感觉还行，吃成这样一般都是懒的。
饭后，他先是关注了一下论坛，论坛帖子寥寥无几，看来都还在新手村努力中，确定没有其他玩家知道神桑林已经出现后，他进入了游戏。其实直到也没事，只要消息不散播出去，就没什么问题，毕竟神桑林虽说不会太大，但也绝对不是几个玩家可以搞定的，而它存在的时间只有一天，散人玩家多几个少几个都是无所谓的。
“嘀嘀嘀！”手机qq消息又来了，看昵称有几分陌生。
点开来一看，才发现古月今尘改qq名字了，现在叫百里昭雪，与游戏名字一样。
百里昭雪：秋枫扫落叶，你怎么不在线？我进逍遥谷了，这里好漂亮。
秋枫扫落叶：我太激动了，不敢上线了！——余枫想了想，脑子仿佛开了点窍，如是说道。
百里昭雪：对了我改名字了，我觉得这个挺好听，对了你激动什么？——对方还没发现问题。
秋枫扫落叶：看到了，是挺不错的，我是说马上就能看见你了，感觉好激动！
百里昭雪：……我很丑，你会失望的。
秋枫扫落叶：我也是！
百里昭雪：你撒谎，我看过你出镜的视频，挺精神的。
秋枫扫落叶：……呃，我还是上游戏吧，对了你带了谁过来？
百里昭雪：我表妹，她竟然刚好是我剧情模式里的丫鬟，我当时都惊呆了。
秋枫扫落叶：……确实好巧。
百里昭雪：可不是嘛，她突然出现的时候都吓了我一跳。
秋枫扫落叶：我先酝酿一下，游戏见。
百里昭雪：好。
终于是要见到她的庐山真面目了，老实说余枫是真有些激动，认识两年以来余枫简直把她当成了心灵鸡汤，虽然基本上他们是相互开导对方，但对于余枫来说，她却是有截然不同的意义，因为她的陪伴才让自己度过了那段人生中最黑暗的时光。
“你们到哪里了？”上线后第一时间就联系百里昭雪亮着问道。
“飘云亭。”
“好，我现在过去。”余枫赶紧循着路径赶了过去。
游戏中有昼夜交替，也有季节变更，时间基本与现实