第四章盗墓贼

河南陕西这两地，历史最为悠久，是华夏文明的发源地。许多朝代曾在这里建都，那帝王、诸侯、将相的大墓多了去了，解放前这一带盗墓成风，曾一度还发展成为具有一定规模的产业。
旧时候盗墓的人可以分为两种，一种是官盗像汉末的董卓、曹操，五代的温韬，到民国时的孙殿英等，都很有名，他们往往动用大批士兵，明火执杖地大干，挖的全是些拥有大量陪葬品的帝王墓，手法相对简单，依靠着人多炸药多，动静大但没人敢管，为升棺发财那对陵墓造成毁灭性的破坏。还有一种是民盗，分布各地，人数众多，都是偷偷摸摸地进行，挖开墓室、棺材，从中取出随葬的财物珍宝，大发横财。
民间的盗墓者在解放前，一般是两个人合伙，多人结成团伙的是少数，一个人单独干的更少，原因很简单，一个人顾不过来，而两个人可以分工合作。
开始时一个人挖洞，另一个人清土，同时望风，一个人挖进墓室，另一个人在上面接取坑土和随葬品。这两人多为有血缘亲戚关系，但奇怪的是父子关系的较少，这也许是干盗墓这营生毕竟见不得人，老子即便干上这个不光彩的勾当，也要维持做父亲的形象，不好意思拉上儿子一块干，做儿子的后来发现了也装着不知道。
至于说这两人合伙为什么要找有血缘的亲戚呢？这是为了防止在洞口接活的人图财害命。就是说，洞下的人把活干完将财物都传递上去了，他就会拍拍巴掌或拉拉绳子，示意洞口的人把他拉上去。如果洞口的人见财起意，当洞下人快上来时猛一松绳子，洞下的人冷不防从四五米以上的距离跌下去，骨折、受伤动弹不得，洞口的人又赶紧把提上来的坑土向洞下灌埋，下面的人必死无疑。当然这些都是民间业余的盗墓贼，那绝大多数的职业盗墓贼，始终都是一人行动。
老吴年轻的时候，跟着他爹给其他村里打井赚点体力钱，那时候打井全得靠人力挖，井口小只能容得下一人在里面挖土，基本挖到地下三四米深就能见水了。
虽说不是很深，但工作量是非常大的，一个人不仅得挖土，完事了还得用石头垒起井壁，起到加固作用。一般打井之前，还得探水脉的位置，打一口井探水脉加上挖土，短则四五天多则十天半个月，忙活这么长时间赚的其实也不多，刚刚好能够养家糊口。
老吴他爹，也算是打了一辈子的水井，手上的活好，挖井的速度快，井壁的石头码的也整齐，谁家想要打井都推荐找他，在老吴还小的时候他爹就有一个外号叫“铁铲吴”。
就说其他人打井，都是用长柄铲子，把铲头插进土，里用脚踩下去，再把土给撅起来，装进吊框上面的人拽上去