第5章鼎

夜里的小村子，十分的祥和静谧。
村里人家，晚上一般睡得很早，村中道路更是空荡荡的无人。没有什么路灯，只有在漆黑的角落，隐约看到一盏盏孤灯，散发出朦胧幽光。
风很轻，蛙叫虫鸣此起彼伏，月光就好像一层薄薄的白纱，笼罩整个大地。
山路崎岖不平，哪怕是在白天，相攀爬起来也有些困难。更何况是现在，在伸手不见五指的情况下，只能一步一步摸索前行。
大晚上的不睡觉，却在山上打着小电筒赶路。这样的情况，多少也惹人生疑。
不过祁象却若有所思，隐约也有几分明了。
与他的小心谨慎不同，王东等人却驾轻就熟，带着他绕过几个山头之后，就在一座荒山的立山腰中停了下来。
此时，王东才开口，微笑道：“祁老弟，没吓到吧？”
山黑路滑，月光朦胧，山影树影摩挲，还有一些怪异的声音起伏**。一路走来，的确很考验胆量。
当然，有其他人相伴，祁象不至于心慌，镇定道：“还好……”
“东哥，你带我来这里，不会是看风景吧？”祁象顿了一下，就顺势明知故问道：“这里乌漆麻黑的，也看不了什么东西。”
“老弟，不要心急。”王东安抚之余，也给旁边的人使了一眼眼色。
那人心领神会，轻快跑到一丛杂草之间摸索。片刻之后，他就把那片杂草搬开了，露出一个狭小的坑口。
与此同时，王东笑眯眯道：“老弟，你是在外头等我们呢，还是跟着一起进去瞧瞧？”
“呃……”祁象迟疑了，然后一咬牙：“一起走！”
坑口不大，只能容一人通过。祁象借着月光打量，感觉坑洞幽黑漆暗，深不见底。
其实事情到了这地步，他也非常清楚，坑口底下到底是什么地方。
不必多说，肯定是一座墓，说不定还是有地宫的大墓。
前面有两个人打头，祁象是第三个进入坑口的，缩着身体匍匐钻行。在狭小、闷气的隧道之中，爬行了大概十几分钟，眼前豁然开朗。
果不其然，眼前出现了一个比较宽敞的墓室。手电筒的光亮有限，祁象也看不清楚墓室的具体情况。但是从形制来看，这的确是大墓地宫。
一般来说，墓室大，就意味着陪葬品丰厚。
不过也要看运气，毕竟从古到今，盗墓就是一件很有前途的工作，屡禁不绝。特别是在乱世的时候，藩镇军阀之类，更是明目张胆的盗墓筹集军粮。
久而久之，就造成了十室九空的现象。往往一个大墓，被历代盗墓贼轮流洗劫，最终连渣都不剩，棺材板片都没了。
以至于后来的盗墓贼，千辛万苦挖到大墓了，却发现墓中空无一物，只得眼泪汪汪地望墓而兴叹……娘希匹！
“这墓，应该不会这样吧！”祁象目光游动，然后发现在