第一卷 不死龙城 第二章 生意上门
　　好在脑海里还有不少残存的这一世的记忆，否则楚天涯走在这多达数百条丁字街的太原城里，肯定迷路。过了一座石阶天桥便是楚天涯自己的家，桥下就有不少卖面点小吃的摊贩，楚天涯便准备在那里买点吃的裹腹。
　　看到一家卖炊饼的，身材矮小的摊主人正在高声叫卖，楚天涯一下就想起了“武大郎”，不由得心中菀尔，这让他连日来沉闷的心情都轻松了一些。于是便上前道：“来两张炊饼。”
　　摊主人看到楚天涯走过来时脸色都变了一变，这时急忙包了两张炊饼塞给楚天涯。
　　楚天涯咬了一口，还挺香甜，于是道：“多少钱？”
　　“太保这是说哪里话？区区两个炊饼拿去吃了便了，值什么钱！”摊主人十分殷情的道。
　　楚天涯眨了眨眼睛，“你这不是在做生意吗，白吃，不要钱？”
　　“这两个炊饼给太保吃了，便是它们的福份！嘿、嘿嘿！”摊主人满脸赔笑，搓着手，紧张局促的连声道，“不要钱，不要钱！”
　　楚天涯心里就犯堵了，准是以前的楚天涯经常在这一带吃霸王餐，于是道：“我这回不欠你的，说吧，多少钱？”
　　“不、不……真不要钱！”摊主人彻底慌了！心中不停的嘀咕，“今日这是怎么了，太保吃炊饼也要给钱？不会是要拿我打什么主意了吧？”
　　楚天涯真是哭笑不得，作势发怒的把眼一瞪，“你要不说，我就去找你家金莲……哦，拆了你的摊子！”
　　“呜！……太保饶命！我家徒四壁哪里有什么‘金’莲啊！”摊主人吓坏了，居然扑通一膝跪了下来，砰砰的直磕头，嘴里不停的呜嚷，“小的最近没敢得罪太保啊！往日的例钱也一应奉上了，未尝欠了半文！太保就饶了我吧！我家真没有金莲啊！”
　　这一闹，惊动了附近的人都来围观。楚天涯万没料到这摊主这么不经吓，眼下感觉有点窘了，忙道：“走开走开，我不过跟他开个玩笑罢了！”
　　可见这些人平常都挺怕楚天涯，听了他这话，都纷纷散开了。
　　那摊主人却是吓坏了，依旧在地上磕头，还一把眼泪一把鼻涕的。正在这时，渐渐散去的人群里却有一个人走近前来。
　　是个做文生打扮的年轻男子，头戴交脚襆头，穿一身洗得灰白的半旧直缀，腰束玄带红绦悬玉，手中还拿着一把乌骨折扇。长的那模样，却是疏眉星眸神光湛亮，细皮白面温文尔雅，个头不矮但是瘦骨嶙峋，身上的直缀长衫随风一起，左右飘荡。
　　走上前来，瘦骨男子拿扇子一指跪在地上摊主人，说道：“你这呆汉好不冥顽，给你钱却不要，不是非要惹了太保生气么？”
　　转