第1章：血溅八方客栈：掌事仇天

晌午，炎炎烈日烘烤着这座塞北边城，青砖绿瓦灰土路，知了鸣叫扰人心。这个时辰，炙热的街道上已经没有什么行人了。零零散散的几个贩卖瓜果的小贩，也慵懒的躺在摊位后面的竹椅上，打着瞌睡。
八方客栈，这座小城唯一的一家客栈。客栈的一楼出奇的热闹，在这打尖的多是绿林江湖人，而现在几乎每一桌都在兴致勃勃的讨论着三天前的那个夜晚，那一晚，江湖中赫赫有名的势力剑雨楼被人血洗了。
“有谁会那么大胆子，胆敢血洗剑雨楼？”
“这些年，剑雨楼总是干些收买人命的买卖，得罪了不少人，以往的一些小鱼小虾，杀了也就杀了，可没准这次就踢到了铁板，得罪了不该得罪的人。”
“江湖上还有连剑雨楼都不该得罪的人？你在胡吹吧。”
“妈的，才出来混几天，你懂个屁。江湖上真正的大势力你认识几个？剑雨楼在他们眼里也不过是稍微大点的蚂蚁罢了。”
“那你快给说说。”
“……”
客栈里有个吆五喝六的大胡子，看见周围人都对他的话有了兴趣，人来疯似得一屁股做到桌子上，手里端着一大碗酒，咕咚咕咚地喝了几口，然后用大手一抹嘴，也不顾及粘在胡子上的酒水，开始吐沫横飞的讲着他所知道的所谓的“内幕”。
八方客栈的二楼，相对于一楼这里安静了许多，因为这里只有两桌客人，或者说只有两个人。尽管这里也能听到一楼偶尔传过来的叫好嘈杂声，但这两人，似乎都没有为此所动。安静的喝着自己的酒。这气氛，安静的有些让人压抑。
二楼靠里的一张桌子坐着一个奇怪的人，全身用灰衫包裹的严严实实，头也被包着，看不出面貌，也认不出年纪。头上只留出一条细缝，一双略感沧桑的眼睛满含杀意的审视着他对面那个精瘦的男人，眼神虽然沧桑，但却十分的有神。仿佛能洞察人的内心。桌子上摆放着一碗酒，一把剑，别无他物。
“你能连续跟我三天，也算是不错了。”这个灰衫人突然发话，声音和他的眼睛一样，沧桑但却带有杀意。将头巾缓缓摘下，一张略显苍老的脸上有一道触目惊心的刀痕，灰白的头发此刻也有几分凌乱。
“嘿嘿，仇天你不愧位列剑雨楼二十四掌事。眼光果然毒辣，在下佩服。”说话的人一身黑色的劲装，十分的精瘦，那张脸仿佛是一张人皮包着一个头骨，不见一点的肉感。仇天看了看这个人，嘴角竟露出一丝笑意：“原来是飞皇堡的上官慕，难怪能跟上我，想这江湖之上能和我剑雨楼雨落无影轻功相比肩的也只有你飞皇堡的踏雪无痕了。”
上官慕冷笑道：“既然已经被你发现，那我也不多说废话，交出剑雨心法