第3章鬼婴诞生

8号乃是2流高手，强盗们哪里是她的对手，砍瓜切菜一般，数息时间，就被杀了精光。
等到这些恶魔都被8号杀光，张帆才稍稍安心，又看了一眼倒在地上的女人，对8号道：“8号，把这些强盗扔到后山，再找个地方把这女人埋了吧。”
“主人，生命探测器探测到她肚子里的孩子还有生命波动。”8号道。
“什么？还活着？”张帆一愣，这女人四肢都被砍了，血液也流的差不多了，腹内的孩子居然还活着，这生命力也太强了吧。
“主人，我内置的医疗技术远超主人的世界。”
“那还愣着干什么，救孩子吧。”张帆很快反应过来，心里一阵激动。
能够救下孩子也算是对女人一种补偿，而且救下来之后，被他抚养，也会成为系统署民。
8号得到命令，居然从身体中抽出许多手术器材，麻利的做起手术，手法无比专业，很快，一个浑身发紫的男婴被取了出来，经过8号一阵抢救，终于发出一阵清脆哭声。
“主人，是个男孩。”
“还真活了。”张帆激动的走了过来，一看孩子的模样，吓得一个哆嗦，叫道：“这是什么？”
这孩子虽然活了过来，却不似平常婴儿，脸色阴翳，一双眼睛纯黑色，没有眼白，。
“叮，恭喜宿主收服原住民，种族：鬼婴（半人半鬼），姓名：？？？，忠诚度：80，世界之心能量提升。”
系统的声音再次响起，张帆的体内第2个光点明亮了一些，体内的能量也增加了。
“系统，什么是鬼婴？”
“婴儿出生时发出意外，频临死亡时，吸收大量的怨念，属于人鬼结合体。”
“这富户大小姐怨气很大，死了都不闭眼，看来这婴儿是吸收了部分怨念。”
张帆又询问了一番，得知这孩子不会有生命危险，也安心了，吩咐8号处理尸体，他一手抱住张子源，一手抱着鬼婴，回到了茅草屋。
“以后你就是我的儿子，跟子源作伴，叫张子泉吧。”张帆给孩子取了名字。
“叮，署民张子源忠诚度提升到100，不可背叛。”
张帆一愣，认个义子还有这好处，忠诚度都提升到100了？
“系统，忠诚度是什么说法？”
“忠诚度满80成为署民，忠诚度100则无法背叛，否则抹杀。”
张帆点了点头，拿了一块破布给他擦干净身子，对着一旁默默不语的女儿道：“子源，以后你就是他的姐姐了，要好好照顾他。”
张子源看了看弟弟，认真的点了点头。
张帆看了眉头一皱，张子源这个样子可跟记忆中的不一样，明显是因为今天的事情吓坏了。
“可恶的强盗。”张帆也不知道如何开导，只得大骂道。
他又控制系统，把这所屋子的元气调整为5倍极限，缓慢滋养