第四章拥美入怀

苏敏等不及人群散去，再度跃出人群，恰站在苏灿面前，满脸威严。
苏灿看着父亲雄伟的身躯，小心翼翼叫了一声爹，貌似胆战心惊，但是眼神中的得意洋洋瞬间出卖了他。
如果眼睛会说话，苏灿就是在说：爹，你儿子厉害吧？快夸夸我。
但是苏敏却横眉立目，怒哼一声道：“再有下次，定不轻饶！”
说罢竟展开身法很快消失在苏灿母子的视线之内。
苏灿听完一愣，有些不明白父亲是什么意思。
苏母在旁边温柔道：“你爹他不想你一个人再危险地面对强敌。”
苏灿恍然，又听母亲说道：“你不要被你爹装出来的威严吓到，这么多年我还不了解他，他心中早乐开花了。他再晚点走，恐怕那一张臭脸就摆不下去了。”
哈哈哈！
苏灿听完大笑，母亲在旁边看着长大了的儿子，温柔了数十载岁月的眼神此刻充满骄傲。
有子如此，夫复何求呢？
果然如母亲所说，苏灿回到家中时已经得知父亲要在明日大摆筵席，庆贺苏家“逃”过一劫，更庆贺苏家竟然诞生了一个悟者。即便现在只是悟灵一级之人，但也是雪殇城中头等大事！
至于破晓堂的报复，苏敏根本没有放在心上，这个世界虽有皇族贵戚，但实际上却是悟者天下。
即便是当今皇帝也对一些悟者门派毕恭毕敬。
为皇室效力的悟者也不过屈指可数，更别提一个不大的家族出一个悟者了。
可以说，拥有一个悟者的苏家已经成为雪殇城第一大家族，也一跃成为隐国的上等家族。
武者的江湖中帮会无数，却没有一个武者组织敢对拥有悟者的家族有丝毫不敬。
第二日，苏家大摆筵席。
雪殇城主，各大世家，乃至离雪殇城最近的五座城池，纷纷派使来贺。
苏家影响力一时暴涨！无可阻拦！
苏灿一开始还为其他少年的景仰与许多长辈的夸奖而得意，但时间一长，面对那千篇一律的奉承与漫无边际的夸赞，苏灿感到头痛欲裂。
于是，苏灿逃了，而且可耻的从自家后院跳墙逃跑。
“呼……”
苏灿站在墙外，长出一口浊气，院外凉风习习，顿觉神清气爽。
苏灿信步游走，竟不知不觉又来到七曲溪畔。可惜佳人已去，只剩溪水淙淙，独自流淌。
苏灿走到常坐的大石旁，欲独坐一会儿，却发现大石上坐着一个头发乱糟糟的黄衣少女，口中还唱着不知名的歌谣。
“小小子儿，坐门墩儿。
哭着嚷着要媳妇儿。
要媳妇儿干什么？
点灯，说话儿，吹灯，做伴儿，早上起来梳小辫儿。”
少女嗓音清脆，宛如稚子之声。
“喂，你是谁啊？为什么占我的地方？”苏灿等待良久，看少女没有起身离开的意思，忍不住出言问道。
少女闻言，闭口