第五章 和尚平生把人杀
　　这个问题王竞尧倒没有想到，不要说在古代，就是在自己的那个时代，作为军人也必须服从上级的命令，不过现在事危，常州城破在即，王竞尧也顾不得那么多了。
　　“跟我来！”王竞尧匆匆说了声，带着张长永冲到城楼前面，挥刀斩了个不知死活冲上来的敌人，大着嗓门大声喝道：“奉姚訔姚大人命，由常州步兵都头王竞尧统领全体军民抗敌，凡我常州军民，皆需努力同心，奋勇杀敌，有抗命者，杀无赦！”
　　本来各自为战的常州军民，听到有人带头指挥，都各自精神一振，手上的动作也变得麻利了许多。但这时忽然一个军官斥骂道：“王竞尧，尔一个小小都头，姚大人焉能将大权交于你，与我把这个狂妄之徒拿下了！”
　　王竞尧从发声的地方看去，见也同样是一个低级军官，估计应该是营指挥使之类，但这个官职在常州可说是高级军官了。看他能叫出自己名字的样子，估计还是自己的上司。此时正是战况最为凶险之时，若是常州军民信了这个指挥的话，自己的办法非但无法奏效，反而容易让士气动摇，军民迷茫不知该听谁的话好。王竞尧冷眼看了这个指挥一眼，把心一横森然说道：“我才说过，姚大人有命，有抗命者，杀无赦，我今天就先拿你开刀！”说着再次挥起铁血宝刀，迎头一刀斩下。
　　那指挥哪里能想到王竞尧说翻脸就翻脸，慌乱中还没有来得及举起武器相迎，就被王竞尧一刀将头颅砍成两半。
　　这突如其来的举动，不光是震惊了常州军民，就连攻上城楼的敌军一时间也不知道对手发生了什么事情。
　　浑身沾满了鲜血的王竞尧将刀指向敌人的方向，用尽全身之力大吼一声：“杀贼！”说完第一个纵身向敌群中扑去。
　　“杀贼！”他的步兵都的部下见都头威风如此，不禁士气大振，暴吼着跟随着王竞尧杀入敌阵之中。
　　“姚大人有命，王竞尧统领全军，有不服命令者，杀！”一个清脆的声音响起，王竞尧回头看了一眼，正是那个身穿火红色衣服的美貌女人。说也奇怪，那些常州军民仿佛十分愿意听这姑娘的话，齐齐喊了一声“杀贼！”立时重新与敌人厮杀在了一起。
　　在王竞尧的指挥下，陈中健和周龙带着上千名军民冲到城楼，将一块块石头，一枝枝羽箭向城下射去，有的将攻城云梯用力推倒，奋力阻击着攻击城楼的敌军，全然不顾自己身手，他们似乎对背后的王竞尧非常信任，相信他有办法解决掉那些已经攻上城楼来的敌人。
　　此时城楼上约有500来名敌军。大部为汉人军队组成，王竞尧命令张长永带几百百姓纠缠着敌人主力，自己则带