第101章蠢货李四
平时只要六秒时间就可以装填好弹药的陈二狗，足足花费了三十秒才装填完毕，陈二狗心里那个自责啊！暗骂自己“废物”，等陈二狗站起来的时候，左右一看。
好吧！陈二狗的内心瞬间平和了，其他的兄弟也和他一样，还有一些兄弟还在继续哆嗦着装填。
在不远指挥的百户也是心里紧张，但锦衣卫新军对军官的要求更加严格，就算他们心底紧张得要命，但是脸上一定稳起，同时装作一副视死如归的样子。
火枪兵在临阵的时候发生慌乱，可是把这名百户给急坏了，上去对着一名连续装填出错三次的火枪兵就一脚：
“蠢货李四……按照平时的训练装……快……在出错老子可要执行军法了。”
新兵李四不敢顶嘴，只能哭泣着说道：
“大人……马上……就好……马上就好。”
可是他的手就是不听使唤，不停地哆嗦，连把纸壳子弹放入枪膛就做不到了。
这下百户没有办法，再一脚踢在李四的屁股上，无可奈何地骂道：
“蠢货李四……给老子慢慢装吧……简直就他妈是一个废物。”
还好百户没有当场砍了李四的脑壳，而是对着其他的火枪兵大声地喊道：
“自由射击……自由射击。”
有的人已经装填好了，有的人还在装填，只能大家自由射击了，这名百户如此处理也没有什么问题。
百户没有在管李四，李四反而哆哆嗦嗦地弹药装填好了，他连忙起身射击，可是让李四吃惊的是天空突然一暗，整个天空全是密密麻麻的黑点。
百户又一次嘶声力竭地大喊道：
“防弓箭……火枪兵靠墙低头……”
重装步兵全身都是哥特板甲，根本不怕蒙古人的骑弓，此时能破开哥特板甲的只有英格兰长弓，并且必须使用钢制长锥箭头，才有可能破开哥特板甲。
蒙古人的骑弓拉力只有八十斤，抛射的最远距离才一百米，杀伤力在七十米之内，他们的箭头是熟铁打造的，根本无法破开哥特板甲，所以重装步兵只需要低头即可。
而火枪兵因为穿着半身的哥特板甲，下身为皮甲，还是需要防备蒙古人弓箭的。靠墙就是为了保护下身不被弓箭射到，这不到一米的胸墙还真的有了用武之地。
如果没有胸墙，火枪兵原地转身，然后快速蹲下，这样就把后背留给了弓箭，而火枪的下半身就被保护了起来，弓箭抛射到火枪兵的后背，也无法穿透哥特板甲。
这种方法防备弓箭，必须要严格训练，不然容易造成混乱，任何一支部队，训练和纪律都是至关重要的，这点毋容置疑。
“砰”李四还是在匆忙之间打了一枪，还真别说，百米之外的一门蒙古骑兵应声落马，李四忍不住“耶……”的了一声。
李四的得意声还没有完，