第一卷 七玄门风云 第二章 青牛镇
这是一个小城，说是小城其实只是一个大点的镇子，名字也叫青牛镇，只有那些住在附近山沟里、没啥见识的土人，才“青牛城”“青牛城”的叫个不停。这是干了十几年门丁张二的心里话。
青牛镇的确不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，连客栈也只有一家青牛客栈，客栈坐落在长条形状的镇子的西端，所以过往的商客不想露宿野外的话，也只能住在这里。
现在有一辆一看就是赶了不少路的马车，从西边驶入青牛镇，飞快的驶过青牛客栈的大门前，停都不停，一直飞驰到镇子的另一端，春香酒楼的门口前，才停了下来。
春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。因为现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称的上是座无虚席。
从车上下来一个圆脸带着小胡子的胖男子和一个皮肤黝黑的、十来岁的小孩，男子带着孩童直接就大摇大摆地进了酒楼。有酒楼里的熟客认得胖子，知道他是这个酒楼的掌柜“韩胖子”，那个小孩是谁却无人认得。
“老韩，这个黑小子长的和你很像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧。”有个人突然打趣道。
这句话一出，惹的旁边的众人人哈哈一阵大笑。
“呸！这是我本家带来的亲侄子，当然和我有几分像了。”胖子不但没生气，还有几分得意。
这二人正是一连赶了三天路，才刚进镇子的韩立和他的三叔别人口中的“韩胖子”。
韩胖子招呼了几位熟客一声，便把韩立带到酒楼后面，来到了一个偏僻小院子里。
“小立，你在这屋里好好休息下，养好精神，等内门的管事一来，我就叫你过去，我要先出去一下，招呼几位熟客。”韩胖子指着院里的厢房，和蔼的对他说道。
说完，便转身匆忙地向外走去。
到门口时，他似乎心里又有些不太放心，又嘱咐了一句。
“别乱跑啊，镇子里人太多，别走丢了，最好别出院子。”
“恩！”
看到韩立老实的答应了一声，他才真正放心的走了出去。
韩立见到三叔走出了屋子，感到很累，便一头倒到床上呼呼的睡了起来，竟然没有一点小孩子怕生的感觉。
到晚上，有个小厮送来了饭菜，虽然不是大鱼大肉，倒也算是可口。吃完后，一小厮又走了进来，把吃剩饭碗给端了出去，这时三叔才不慌不忙的走了进来。
“怎么样，饭菜还合你胃口吧，有些想家了吧？”
“恩，有点想了。”韩立显的很乖巧。
三叔看起来对韩立的回答很满意，紧接着和他聊起了一些家常便话，吹嘘一些自己经历过的趣人趣事。渐渐的，韩立没有了拘束感，和他也开始有说有笑起来。
就这样