第2节：第一章 无功而返(2)
爹摇头叹息："雅儿，皇上看在先皇的分上是不会为难于你，可他绝对不会因你求情而错失将反清复明团体一网打尽的好机会。大清入关几十年，可反清组织仍是层出不穷，皇上若是利用如风起到杀一儆百的作用，也未尝不可。"
我的脑袋开始发涨，爹说的道理我何尝不懂，可无论如何我都不愿轻言放弃。我站到爹身边，郑重地对他说："爹，您教过我，凡事做了，尽力了，将来才不会后悔。所以你就答应女儿去试一下吧，您也说了，皇上他是不会为难我的。"
爹的目光扫过我的头顶，又缓缓落在我的脸上，眼神开始飘忽，他轻道："雅儿，你现在的样子像极了你娘，那般坚定、决绝和不顾一切。"他背转过身体，发了好一阵子呆，良久他方道："雅儿是真的长大了。"
"那您是答应我去求皇上了？"我抓着自己的辫子，有一下没一下地拨拉着。
"记住，皇上首先是皇上，其次才是你的兄长，不要挑战他的权威，试着用亲情去打动他，明白了吗？"爹正视着我，语气中的严峻不容我忽视。
"女儿记下了。"我点头应允，将爹的忠告记在了心里。
"如果真能救回如风，爹就准备带着他远离京城，"他忽然冒出了一句话，我心头一急，脱口而出，"爹，您要去哪儿？您不再管女儿了吗？"
"浪迹天涯，四海为家，"爹抚摸着我的头发，"自然这是后话，如风若能平安归来，京城是留不得了。"爹并没有问我的意愿，而我理所当然地认为我们一家人始终会在一起。
爹又交代了我几句后，我便匆匆上路。
一个时辰后，我已来到圆明园，孤身一人，难免忐忑，可为了如风，硬着头皮也得进去。
一路畅行无阻，只在到达九州清晏时被桂圆公公堵在了门口。他笑脸相迎道："卓雅姑娘怎么来了？"
"桂公公，"我也还以微笑，"我想求见皇上，麻烦你通传一声。"
"皇上正和几位臣工在御书房内商议国事，恐怕暂不能见你。"桂圆公公停顿稍许复又道，"姑娘若无重要的事，还是先回吧。"
事关如风哥哥的生死，自然是头等大事，我赔笑道："桂公公，我有要事需求见皇上，还请你通融。"我无意中忆起一年前在江南小镇的张府门前，傅恒曾用银两买通守门小厮才得以顺利见到潇湘姑娘，就也想如法炮制，可摸遍衣兜，仅有几两碎银，紧紧攥在手心里，却迟迟不敢送上。这点银两，怕是入不了他的眼。
像是轻易就能看透我的心思，桂公公忙不迭道："卓雅姑娘不要误会，皇上勤勉国事，见完群臣又要批阅奏折，常常是忙上一整天，所以我才请姑娘改日再来，也是为姑娘着想。"