第459章位高权重感情裂痕（四）
“安姐姐，甜甜姐姐说的有道理，花无双的事情如果玉龙表哥回来，我们就如实告诉他好了，女人的心一旦变了，就很难再回心转意了，既然花无双有自己的选择，我们就不应该勉强的。”
“你们在说什么啊？”西门怡情从冥想之中清醒过来走出来，听见李芸萱的话，眼里充满了疑惑，花无双，怎么好好的又谈到花无双的身上了，这岂不是诚心让自己不痛快吗？花无双变心了，这一点大家都知道，至于花无双现在到底还爱不爱李玉龙，恐怕真的也只有花无双自己的心里才清楚了。
“仔细算算时间，老公也快回来了，他回来以后，花无双和花无影姐妹两个的事情我们应该怎么跟老公解释啊？花无双就不说了，可是，花无影呢？”安萘儿对着西门怡情笑了笑道。
“花无影。”听见花无影的名字，唐甜、李芸萱和西门怡情都沉默了，的确，花无影是被花无双给控制住的，至于花无影心里的真实想法是什么？现在大家还真不知道了，花无影被花无双带回姹女城已经十多年的时间了，这过去的十多年的时间里，她们就再也没有见到过花无影了。
花无影将元神以献祭的方式交给了花无双，现在根本就无法违背花无双的话，如果花无双愿意的话，可以用有神识瞬间将花无影灭掉，包括花无影的元婴在内，花无影现在的情况跟诸葛青云是一模一样的，根本就没有自由可言，以花无双的心性，花无双会放开花无影吗？
“事情很麻烦，依我看还是等到李玉龙回来再说吧！现在我们在这里说得再多似乎也没有什么作用的。”瑟薇有点兴致阑珊了，对于这类话题瑟薇根本就不感兴趣，如果可以的话，她宁愿找个水池去泡泡，进入妖兽森林已经一百年的时间了，瑟薇根本就无法享受到海水的沐浴，这对于歌魅海妖来说是非常不舒服的。
歌魅海妖，虽然以歌声对敌，但是，没有海水作为媒介的话，歌魅海妖的歌声根本就没有一点的魔力，不过，有瑟薇在的那段日子里，李玉龙倒是蛮幸福的，没事就听听瑟薇那优美动人的歌声，的确是一种很难得的享受。
瑟薇的歌声很好听，比起以前李玉龙在世俗界听青楼妓院那些妓女唱的小曲可是有味道得多了，什么红牌的歌声跟瑟薇的歌声比较起来根本就很噪耳，听过瑟薇的歌声以后，李玉龙就再也不愿意听其他人唱歌了，瑟薇将李玉龙的耳朵给养刁了。
“花无影的事情的确只能等到老公回来再来处理了，希望花无双别太过分才是，哎！……”
安萘儿轻轻的叹了口气，花无双和花无影姐妹两个的事情还真要李玉龙亲自来处理才成，花无双心里到底在想什么事情，她们