第四章退婚（二）

眼看着丁一不说话，彭樟站起来，抖了抖袍裾，对丁一说道：“兄台好好想清楚，若是明日约好同去京城的的伴当，午时之前寻不着兄台，恐怕，在些事就要真相大白了；若是如晋兄愿为国为民，依计潜伏权阉门下，那么如昨日所诺，这容城县之中，若有人敢坏丁扬氏名节的，必定万夫所指！”说罢他便施施然去了，只是走到门口，恐怕太得意，牵动了肋骨的伤处，不禁“啊哟”一声，颇有些滑稽。
丁一冷冷看着走向门外的彭樟，对侍候在边上的丫环如玉问道：“弄点炭灰给我，还有胭脂水粉之类，拿一些过来……有没有可以固定东西的胶水？”说着丁一就拿起刚才从柳小娘子手上夺下的剪刀，打散了头发，剪下一绺来。
这年代的人讲究身体发肤受之父母，但对于丁一来讲，剪绺头发多大个事？倒是把如玉吓着了，这小萝莉抱着丁一的胳臂，迭声地劝道：“少爷，您、您想开一些，奴自小服侍少爷，少爷要去哪里奴都要跟着……忠叔！忠叔！你快来啊！”她是以为丁一看破红尘，想要出家了，她用了极大的力气，似乎害怕下一刻她的少爷就要宣布出家为僧，以至于丁一都能感觉到她柔软的胸部。
忠叔总是在恰当的时间恰当的出现，以至于丁一很有些惊讶这位老管家的听力为何没有随着岁月而衰退。甚至丁一禁不住怀疑忠叔是不是一个鬼魂？否则为什么总是能够悄然无声地就这么出现。要知道丁一前世所经受过的训练和战斗，要瞒过他的耳朵，绝对不是一件容易的事。
一个盒子被放在桌面，忠叔摇了摇头，长叹了一声，对丁一说道：“少爷，这种事还是老奴去做吧。”
丁一毫不犹豫地拒绝了。
跟踪绝对不是一件依靠忠心就能完成的活计，一旦被发现，很可能会面对搏斗、攻击等等的场面，尽管行走无声的老管家年轻时也许有过一些豪迈的过去，但毕竟现在他已经不再年轻了。
揭开放在桌上的小盒子，听着忠叔一样样的解说：“这是鱼鳔熬成的胶，这药粉能让肤色变深……”丁一更加肯定了自己的猜测，老狐狸当年想来也是一号人物，寻常人家里宅里，有钱人挖个地窖埋银子就有，谁会备这些东西？
再说小萝莉看见他剪下头发以为丁一要出家，忠叔却是明显知道丁一要干什么。
但他现在来不及去询问这些，因为如果不马上动手，失去了彭樟的行踪就不好跟了。
“少爷真他妈的是老爷的种啊，天生就是吃江湖饭的！”目送着乔妆之后的丁一离去，忠叔抚着灰白的胡子，对着边上的小萝莉低声说道，“你也算老头子我出去办过两回事，见过血的人了，但明显我看着长大只会读书吟诗作对的少爷