第二章

“嗯，是呀。”见他感兴趣，李夫人似乎也很高兴。爱棋之人确是有种独乐不如众乐的心情，最好所有人都喜欢玩儿，对弈起来就更加有乐趣。
“夫人似是在解残局，若不嫌弃，我也来替夫人分忧如何？”冷立青一屁股坐在她对面的石椅之上，唉，还是坐着不动舒适，马上奔波真不是人过的日子。
李夫人微微惊讶，“几位不是要去赶路？”莫非她是遇上棋痴了，哪有出外寻人却在荒山野岭与人下棋的？
“此去云州还有多少里路？”
“走路的话，半个小时。”
“半个小时？”
“……四分之一个时辰。”
“四分之一？”
“……半个时辰的一半。”
“哦，原来只要两刻钟么？”
……好吧，那个眼神虽然遮掩得很好，但她发誓他是在看一个文盲。
她是军校毕业的大学生，不是文盲！她有学位证的！李夫人在心底咆哮。
是的，这李夫人沈宁不是景朝人，而是自二十一世纪的中国穿越而来。两年前，她与一群女兵在一个孤岛上做生存训练，在一处洞穴里头拣到了一块鸟头兽身的黑玉吸引了注意，她还正跟同伴讨论值多少钱时，就如此刷刷刷地被送到这个自己从未知晓的国度。没有鬼，没有神，没有妖，没有任何能想象到的非人之流向她解释说明一下，眨开眼，只有郁郁葱葱的树林与绝对的迷茫。
“我们还有些闲暇，夫人，请吧！”冷立青只想借此好好休息休息。
沈宁扑哧一笑，“那好罢。”她垂眸扫过棋局，眼底有一丝怀念的柔光。
冷立青本是想消遣消遣，谁知看了半天不知该从何处着手，忽觉颜面有些过不去，他轻咳一声，抬起头来，“本……少爷突然乏了，黄护卫持局如何？”
原来子陵是黄护卫的字，本是站立身后观战的高大男子闻言，看了棋盘，犹豫片刻，并不过多推辞，“是。”
于是年轻公子让坐，伴着一阵沉默气息，黄护卫稳稳坐于石桌之前，“请。”
沈宁注视他片刻，轻笑一声，抬手回礼，“请。”
冷公子坐于一旁，饶有兴趣地看着二人持子破局。
天色昏暗下来，专心致志的李夫人似觉有人遮住了天光，蹙眉抬头，惊觉夜色已不知何时降临。
正想开口，脱口而出却是一阵惊呼，“小心！”
话音未落，一道黑影凌空而入，依稀可见的锋利剑锋直击端坐一旁公子哥。
“铛！”铁刃与铁刃在瞬间嘣出花火，分明沉迷于棋局的护卫已手持大刀挡在主人面前，而万福也已迅速护着主子移至安全处。
“阁下何人？我与你无冤无仇，为何痛下杀手？”冷立青被护在身后，大声喝道。
隐在黑暗中的男子置若罔闻，在狭窄亭中与敌过了十来招，居然不分轩辕。剑花一转，他使出一招