第五章 败金轮
　　杨过自幼孤苦，受人冷眼，心中深藏孤傲之气，仍难免时时自惭，今次终于扬名天下，扬眉吐气，难免洋洋自得。
　　因与杨过的关系，萧月生被安排在贵宾之坐，与全真派中人坐在一起，郝大通、孙不二、尹志平、赵志敬、李志常，皆全真派中精英，其中李志常成就最大，享受尊荣最多，在他手中，全真教达到鼎盛，故萧月生仔细的看了他一眼。
　　此时的李志常尚未显示出其异于常人之处，风采完全被尹志平盖住，那赵志敬长须飘飘，倒是颇有气度。萧月生静静坐于席间，带着淡淡的冷漠，有几分拒人千里之外的气质，众人见他气度森严，也不敢轻易上前，他独自坐在那里，有股说不出的萧瑟。
　　虽装做漫不经心的模样，大厅里的一举一动却难逃他的感应，忽然一个人向他走来，他一凝神，即知是孙子明。
　　孙子明走到他跟前，垂手肃立，道：“公子，终于找到你了。”
　　萧月生点点头，左手拿着酒杯，微微摇晃，让杯中的酒香尽情溢出，温和的问道：“子明，一路上赶得很辛苦吧？”
　　孙子明忙道：“不辛苦，不辛苦。”
　　萧月生笑了笑，道：“你先吃些饭菜，说不定我们很快要走了。”
　　孙子明说了声“是”，躬身退后，转身离开，去找席位吃饭。
　　孙子明已经练成九阴真经，九阴真经在萧月生眼中虽不值一提，毕竟是当世四大高手皆欲得之的宝典，是武林中最顶尖的神功绝技，当年梅超风夫妇仅得下半部，已变得极为厉害，没有上半部的九阴神功，下半部的威力尚不能发挥一半，可见其高妙。
　　孙子明刚刚练成九阴神功，尚处锋芒毕露之期，随着修为渐深，锋芒将渐渐被掩藏，至完全内致。九阴神功属道门一脉内功，讲求的是神气内敛，其极至是返朴归真，孙子明虽已练成，距大成之境，尚有一段距离。人人都能感觉出他身上劲气涌动，内功深厚，是个可怕的高手，郝大通见他对萧月生如此恭敬，仿佛仆人见到主人，心中惊讶，眼前这个少年让人难以捉摸，看似好像不会武功，但观其气度，仿佛武功极高，实在难下定断。再看他现在的一个仆人竟是如此这般高手，更是扑朔迷离，索性不再探究。
　　萧月生知道稍等一会，杨过与小龙女的恋情将会公诸天下，到时将无丝毫回旋余地，将是他们重重磨难的开始。
　　用传心术在杨过脑中说道：“杨兄弟，随我到厅外，我们聊聊。”
　　说罢，放下酒杯，起身，看了杨过一眼，恰逢杨过惊讶的看过来，便冲杨过点点头，转身朝厅外走去。
　　杨过低声对郭靖说了一声，跟了出来。
　　出了大厅，西面