第2章剥皮诡案

翌日，黎明破晓，雷子便招呼裴罪下楼开会。
四人围着一个会议桌坐下，胡爷抽着旱烟，手里拿着一叠资料，神情十分凝重。
“委鬼调到外省协助破案，现在x市只剩下我们抗家了。”胡爷敲了敲烟枪，看向雷子和裴罪两人。
“放心吧胡爷，我一定不会辜负您的期望！”姚绯立刻表态，清脆的声音斩钉截铁。
“放心吧胡爷。”雷子耿直的声音，莫名的坚定。
裴罪一看这就剩下自己了，默默缩了缩头：“胡爷，我也相信他们两个可以办好事情。”
他是很感激胡爷收留他，但是让他卖命，他裴罪又不是傻子。
“懦夫！”樱红的小嘴冷哼一声，姚绯低讽道：“胡爷，我就说他是个废物。这种人，怎么有资格加入辑鬼侦查社？”
裴罪倒是不怒，只是冷冷反击道：“胡爷既然选择了我，就证明我有这个能力胜任。你怀疑胡爷的眼光，目空一切，还真以为自己就是女王？”
“你！”姚绯立刻暴走。
一番争吵在胡爷的轻咳中安静下来，胡爷的地位由此可见。
“这是案子的资料，此次行动由姚绯和裴罪执行，雷子看家。”胡爷当机立断，将资料分成两份分别递给两人，似是自言自语：“咳咳，人老了，雷子你陪我出去走走。”
“我是不会和一个废物一同行动的！”
“我也不会和一只花瓶共同进退。”
裴罪与冰山美人姚绯的梁子，算是结下来了。
两人各自离开，分开行动，目的地九壶区。
九壶区最近出现了一件骇人听闻的案子，首先是半个月前，一具无皮女尸。最后每隔七天就会有人惨死，死者全部都是年轻漂亮的女人，目前已经有三个受害者，并且都被残忍的剥去了皮。
手段令人发指，却没有凶手的丝毫线索。最后据说有人看见了已经死去的死者，还游走在大街小巷，这才引起了警局的怀疑。
尸体还在停尸房，事情一定有诡。
“胡爷，他真的行吗？”雷子站在老人身后，目光落在楼下蹬着自行车的裴罪，问道。
胡爷使劲抽了口旱烟，说：“如果不试试，他的鬼眼一辈子都开不了。”
裴罪哪里知道身后有人在盯着他，此时蹬着从雷子那里借来的山地车，扬长而去。
他不着急破案，优哉游哉的骑车，反正自己又不是年轻貌美的姑娘，自然不怕被逮去剥了皮。
等到他骑到九壶区时，已经是中午了，天色有些氤氲，似乎在酝酿着一场大雨。
裴罪骑的漫不经心，面前不知道何时闯过来一个抱着纸箱的姑娘。巨大的纸箱挡住了视线，两人华丽丽的撞到了一起。
好在有那箱子挡着，女孩这才没有受伤，裴罪就惨了点，此时瘸着条腿慢悠悠的走上前去。
“你没事吧？”毕竟是自己撞人在