第三章 英雌
　　萧月生别过杨过，到了华山脚下，又想不出自己要去哪里玩。英雄大会将在大胜关举行，但还有些时日，也不必着急赶着去。
　　他买的房子颇大，是由几座院子环绕在一起，算得上是一座小山庄，买的时候，看到它地处湖边，风景优美，将来必会增值，以前世商场中的眼光，自然全买下来。当然其手段有些不太光明，好在此庄原主人竟是一江洋大盗，他无愧于心。
　　他聘请回来的秀才给此庄起了个名，叫观澜山庄，他感觉名字不错，不愧是秀才。
　　萧月生回到山庄时，已经是七日之后，孙子明正在练功房内练武，山庄有五六个仆人，见他回来，门房忙开门，叫嚷着通知其他人，于是一番忙乱，上茶、送水、端饭，把几个仆人忙得脚不沾地。
　　孙子明也被惊动，见萧月生回来，大喜，忙上前拜见，萧月生摆摆手，道：“起来吧，你的武功练得怎么样了？”
　　孙子明恭谨的答道：“小人笨拙，刚练成第二层心法。”
　　萧月生呵呵笑道：“好你个孙子明，你倒是谦虚，练成了第二层心法，在武林中已经足以自保，这么短的时日，能取得如此进步，可以奇才称之。”
　　孙子明正色道：“并非小人聪明，而是全赖公子的栽培，没有益气丹，小人绝不可能取得这般进境。”
　　益气丹是萧月生练来给他增长功力的丹药，功药非凡，珍贵无比，初练时服一颗，练成第一层心法时服一颗，如今第二层心法已成，向第三层进军。
　　九阴真气本是速成心法，再有益气丹相助，自然进境奇速，孙子明天赋极高，取得如此进展也不奇怪。
　　一个月后，在萧月生帮助下，孙子明第四层心法修成。九阴真气本有五层心法，练至四层，已达大成，第五层心法是增进内力之法，兼修双眼，使之对敌时明察秋毫，甚至摄敌神魄，但修练之法需太阳将出之时，摄取太阳之气，故需时日积累，非速成之法。
　　萧月生算算日子，大胜关的武林大会差不多要开始了，于是带着孙子明，朝大胜关而去。
　　一日来到杭州地界。上有天堂下有苏杭，江南风景，尽现于此地，游览了苏杭，就大概了解了江南。
　　萧月生带着孙子明在此游玩了两日，然后继续行路，改向西行。
　　此时初秋季节，华山虽下雪，江南却仍旧炎热，快到晌午，官道上行人不多，孙子明赶着马车，慢慢悠悠的走路。
　　官道很宽坦，可并行四辆马车，道路两旁稻米绵绵，偶尔一阵风吹来，稻浪起伏，颇为壮观。
　　萧月生寒暑不侵，孙子明练了九阴神功，也不惧冷热，故两人丝毫不受天气影响，但烈日当头，使人有些昏昏欲睡，