第十章空坟新牙
农村人都还是比较和善的，借猪头肉并不是什么难事，借回来之后，陈文在猪头上插了几只香，然后在水缸里舀了一碗水，在地上滴了几滴，说：“喝酒伤身，各位喝点上好的茶水，喝完就走，以后别再来了，屋子会请土地菩萨照看着，伤到各位概不负责。”
陈文忙活猪头的事情，我们继续清理屋子，期间我问他小时候那个丢失的纸人他是在什么地方找回来的。
陈文不回我的话，我吃瘪后专心清理屋子，整个屋子全部清理一遍才走出了房间，张嫣这会儿给我端了一盆水，让我洗脸洗手。
陈文忙活完了，靠在椅子上歇息，晚上囫囵睡了一晚，第二天大清早，陈文喊醒我，提着撮箕让我去给我爷爷奶奶上坟。
作为后辈，这是应该的事情，提着撮箕就和陈文一同去了坟茔地。
奶奶和爷爷埋得很近，只有十来米的距离，不知道是不是因为地势的关系，坟全部裂开了口子，砌坟的石头都向外扩张了，咋一看，这两座坟墓就跟瘦子变成胖子了一样。
先是拔了草，再和陈文把石头全部砌好，上了一炷香，磕了几个头才回屋，路上陈文跟我说：“你爷爷和你奶奶坟埋的地方不是很好，我建议你跟你爸妈商量，让他们把坟墓迁一下。”
我记下之后回屋，回屋在门口看见了村里一个老人。
老人名叫陈安远，是我爷爷的侄儿子，我应该喊他喊四爸，也就是四叔的意思。
我们回来，陈安远就说：“你们出去咋连门都不关？现在找盘缠的多得是。”
找盘缠指的就是小偷偷值钱的东西，我们一笑，张嫣在屋子里，不过他没看到而已。
陈安远又说：“蛋子，你和你哥今儿中午到我家吃饭去，你们刚回来，屋里连饭菜都没有。”
我也正在愁这个事情，准备到村里其他住户家去买一些大米和蔬菜的。
我们连早饭都没吃，就跟着一同去了陈安远家，张嫣一个人留在屋里。
去的时候还早，饭菜并没做好，陈安远就跟我和陈文聊起了天，期间说道了小时候我爷爷奶奶的事情，他也叹了口气，一直说我爷爷奶奶是好人，死了可惜。
还没说多大一会儿，就看见他家门口有人牵着一头大黄牛走过去，我定睛一看，竟然是**，就是小时候那个拿了我奶奶的香囊，而且还害了我奶奶的那个傻子。
陈文看到他，喝了声，起身说：“你站住。”
**站住后转头看着陈文，一看到陈文就傻了，陈文问他：“你杀了人怎么没去坐牢？”
**听见后，连牛头不要了，拔腿就跑。
我四叔出来说：“他傻了，以前还能说话，现在连话都不能说。”
我说：“是不是为了逃避责任装的？”
陈安远回答说：“应该不是的，装也装不了这么多