第5章：梦回天字刺杀：江南慕容

黄昏，夕阳慵懒的投射在落叶城的城门，来来往往的人群将这个不大的城门衬托的出奇的热闹，城门有落叶谷的弟子把守，一个个一副盛气凌人的样子。
城门外，剑无双和仇天两人静立的看着熙攘的人群。
仇天道：“楼主，这里便是落叶城了，看这样子似乎完全是落叶谷的地盘。”
剑无双点了点头，说道：“卧榻之旁岂容他人鼾睡，更何况落叶谷这样的霸道势力，坐拥一座城池也不足为奇。”
剑无双刚说完，就听的城门处传来嘈杂的声音，剑无双和仇天对视了一眼，便向前走去，也想去看看发生了什么。
城门处，一个商队被落叶谷的弟子拦住，商队一共七八人，全是男丁，除了一个矮胖的中年人穿着绸缎的衣服外，其他的人都一身麻布服饰，显然是这矮胖中年人的手下。此刻，那个矮胖的中年人，正点头哈腰的哀求着什么。
“我说几位兄弟，在下福寿禄，我们这是一个运送药材的商队，可不是什么捣乱的，各位就通融一下，放我们进去吧。”福寿禄对着一个看似头领的人说道。
那个头领模样的人左右看了一眼旁边的守卫，然后一脸坏笑的说道：“你说不是就不是啊？我怎么知道，你总得给我们兄弟几个证明一下吧，要不然你说进就进，别人还真当我落叶谷是什么菜市不成。
领头的在说落叶谷三个字的时候特意强调了一下，威胁的意味十分浓重。
这狗仗人势的规矩自古就有，显然这福寿禄也十分上道，只见他一脸笑意的将臃肿的身子凑向那领头的守卫，然后手底下不留痕迹地递过一包东西，那个领头的守卫顺势接了过来，还在手里掂量了掂量，感觉到重量不轻后才喜上眉梢的笑道：“我看你福老板也像个本分的生意人，进去吧进去吧，在城里不要惹事。”
“哎哎，那是那是！”这福寿禄赶紧的点头称是，然后一挥手，带着商队走进城去。
“狗东西！”仇天十分不屑的骂了一句。剑无双笑了笑，挥手领着仇天向着城内走去。他们两人倒是因为装束低调，未遭阻拦。
进城后，剑无双和仇天找到一家名为“落叶客栈”的地方住下，这落叶客栈算的上落叶城中市井消息最灵通的地方了，许多江湖人士到访落叶城都会在这里打探一下当地的消息。
剑无双和仇天也坐在大厅中，一边喝着酒一边听着大厅里嘈杂的吵闹声，这吵闹声中可是有不少的实时消息。
“我说瘦子，这次叶老爷子过八十大寿，你打算送什么好东西？”一个吃的满嘴油的胖子，一边往嘴里塞着鸡腿，一边对着旁边正夹菜的瘦子说道。
“我还没想好呢，每年叶老爷子过寿我都头大，不知道该送些什么好，搞不