第四章、忽悠陈近南

从三流专科职业技术学院毕业至今，一连串的面试失败，已经让陆仁甲度过了心比天高命比纸薄的幻想期。面对冰冷冷的现实压力，陆仁甲看得最清楚的莫过于自己。
虽然此刻，陆仁甲以灵魂穿梭的方式附身与《鹿鼎记》电影版世界当中，一代高手冯锡范的身上，并且还获得了‘恶神系统’提供的‘新手礼包’，但陆仁甲并未认为，单凭这些优势就能干掉鳌拜。
毕竟根据当年观看《鹿鼎记》时的记忆，鳌拜可以说是《鹿鼎记》电影版当中的第一高手也不为过。
一身十三太保横炼金钟罩要不是被星爷发挥出主角光环破掉，不论是海公公、神龙教圣女还是陈近南，没有一个人是他的对手。
虽然在原本的剧情当中，冯锡范凭借‘六合童子’的配合，也曾生擒陈近南，看似跟鳌拜不相伯仲，可是不要忘了，鳌拜可是在身受九根神龙刺禁锢内力的情况下，还将陈近南打成重伤，更何况陆仁甲只是依靠‘恶神系统’雀占鸠巢，灵魂占据了冯锡范这具身躯，所以仅能发挥出冯锡范原本功夫的八层左右，如果不联合陈近南、神龙教圣女这两大高手，想要只身对付鳌拜，陆仁甲可没这个胆量。
紧赶慢赶，冯锡范靠着平西王吴三桂所赠千里马，无昼夜不眠不休的连夜赶路，终于来到了京城。
这些年来，在平西王吴三桂巨额财力支持下，出身江湖的冯锡范如鱼得水，不但在皇宫大内安插内线，还将各种江湖势力打探得七七八八，而继承了冯锡范记忆的陆仁甲无疑成了受益者。
按照记忆当中关于天地合跟陈近南的一切情报，陆仁甲骑着那匹千里马带着早已换上黑衣的‘六合童子’来到了京城郊外的一处庄园。
以冯锡范这一流武者的眼力，自然看得出周围行走劳作的那些农夫各个都是身怀武艺之辈。
‘吁….’陆仁甲勒紧缰绳，胯下千里马打着响鼻踱步停下。
提起一口真气，陆仁甲大喊一声“师弟…一别数年..师兄来访何不出来相见…”
浑厚的内力所散发出来的吼声，如同暮鼓晨钟般扩散而出。
那些在田里劳作的农夫顿时如临大敌，虽然不知道这白发童颜的老者口中师弟是谁，但这等高深无比的内力，定然是来者不善。纷纷握着锄头、镰刀便将冯锡范一行七人围了起来。
而这突兀的声响，让庄内正在谋划行刺鳌拜的陈近南心中一怔。
“他怎么来了？”陈近南疑惑道。
一旁青木堂堂主见状，开口问道“总舵主..来人内力高深，难道是您的师兄冯锡范？听闻他投靠狗贼吴三桂麾下，这些年来没少帮吴三桂这个大汉奸盘剥民脂民膏..”
陈近南当年虽未杀冯锡范，但对于自己这个师兄也颇为忌惮，毕