第2章 论拉仇恨，我是专业的
　　轰！
　　一声巨响，江面被江离一拳轰成了两半！
　　而江离则彻底的傻眼了，他清晰的看到，他一拳将江水拦腰击断了！
　　他甚至看到了河堤的泥土砂石！
　　还有许多被炸飞出来的鱼！
　　江水翻腾炸上天空，拍在桥上，打的车辆一阵急停车！
　　无数人惊呼，大叫……
　　然而等他们低头看的时候，却只见江水坠落，以及远处好像有一道人影踩着江水，拉着一道水浪，急速离去！
　　随后桥上亮起了一道道闪光灯……
　　一时间，江水凭空爆炸，有人踏江而行的消息刷爆了朋友圈……
　　江离一口气跑出了很远，结果就听到身后叮叮乱响！
　　他下意识的一边跑一边回头看，然后他愕然的看到，大桥上，升起了无数的文字和数字！
　　怨气+1
　　怨气+1
　　怨气+2
　　……
　　怨气+1
　　……
　　江离愕然道：“这……咋回事？我是在做梦么？”
　　黑莲道：“没什么，那是混沌之镰弄的。它能够感觉到天地之间因你而起的怨气的力量和强度，并且让你看到那些力量。
　　嗯……准确说，他会用一种你能理解的方式看到它们。他觉得你的理解能力，局限于数字化，所以让你看到了数字化的信息。
　　仅此而已！”
　　江离愕然，没想到那镰刀还有这种神妙功能……
　　找了个没人的地方，江离这才跳上了岸。
　　一屁股坐在地上，江离一脸不敢置信的看着自己的拳头，口中喃喃自语道：“我曹……我这就无敌了？”
　　“没错，你我生命共享，自然力量也是共享的。你刚刚打出去的那一拳，说真的，完全没发挥出我力量的万分之一。下次你可以试试全力的，保证有大惊喜。”黑莲道。
　　江离一听，呵呵一笑道：“玩蛋去吧，全力？你是想我一拳把这座城打没了么？”
　　说到这，江离忍不住打了一个哆嗦，如果刚刚他真的全力一拳，那后果！
　　想到此，江离怒道：“你刚刚是不是故意的？”
　　黑莲倒也不藏着掖着，呵呵笑道：“当然是故意的，你不用力，怎么死人啊？一个枉死之人在死亡的瞬间，会产生十分强大的怨气、不甘、愤怒等等负面能量！那可是好东西啊……不死人，哪来的能量给我们啊。可惜了，你刚刚接受力量，没办法掌握好全身的力量。你要是没事，就多练练吧……”
　　“练你妹啊！你是大魔王，我可是好青年！不说了，走了！明天还去应聘呢！”江离爬了起来，顺着江边往家的方向走去。
　　“你就这么走啦？别怪我没提醒你啊，我所剩下的生命只够活到今晚了。
　　否则，