第三部登天决之后，他金仙模式开启的时间可以保持的更久，基本一个小时没有问题，一天能用个两次，三次是极限。
开启了金仙模式之后，秦川感觉压力小了一点。他的真气包裹住杨婵跟何燕两个人，稳住了她们的情况，不会让这二人被吸干真气而死。
“现在好了，大家都是一样的了。”
何千语呵呵一笑，“就看谁先支撑不住吧，生死有命，富贵在天！不过，我肯定活的比你们长！”
说着，他拄着自己的龙胆破云枪，直接扎在地上，全身的真气运转到了极致，让自己就像是老树生根一样，牢牢地扎在地面上，让真气在气海中不断地旋转着，就好像一个大汉拉扯着一条绳索，跟众人拔河的感觉似的。
其实现在每个人都差不多，冥冥之中就像是有一个可怕的天神，正拉扯着一条绳索，拽着众人，把他们拖向万丈深渊！而所有人都努力提着真气，跟这“天神”抗衡，免得被拽入万劫不复的深渊之中。
其中最惨的就是秦川了，一个人拉着三个人份，实在是辛苦，不一会已经额头见汗了。
但就像是何千语所说的，这个大阵就像是无底洞似的，不知道会持续多久！但用不了太多时间，这些人就会耗尽真气而死！
然而大家都没有什么办法，毕竟都是第一次接触这个大阵。而唯一的希望，可能就是空谷先生了，毕竟人家还研究出来点皮毛，他们是完全麻爪，一点都不行。
秦川也在尝试着如何断开这真气的抽取，他甚至一挥手，在自己的身边制造出一座小型的城堡来。但不管是中间阻挡着什么，真气的抽取依然在，看来这大阵跟阻碍物无关，应该跟他们所在的方位有关。
从abb改变了大阵的运行方式之后，所有人都无法移动。若是可以移开位置，那就应该可以解除这阵法了。但刚才的空谷先生不知道是如何做到的，把自己也纳入了阵法当中。他加进来，难道没有破坏阵法本身么？
秦川抬头看了一下，天空中七颗明星依然闪烁，相映成辉。他忽然明白了什么，这阵法的位置，应该不是和七颗明星正对着的，而是在这一片范围之内，都算阵法当中！
但范围有多大，秦川还摸不太清楚。
秦川决定做一个实验！
当其他人还在拼着内力，抵挡这大阵的时候，秦川背后的一把金色宝剑忽然飞了起来，带着金色的电弧，向着外面弹射出去。这金色的长剑被秦川的真气所驱动，因此所到之处，都在不断地晃动，好像随时都会被拽入空中一样！
秦川几乎是咬着牙，最终把长剑送出了一百米之外，这时候长剑终于稳定了下来，秦川眼睛一亮，让宝剑就地插在那里。
接着，秦川又冲着另一个方向射出了另外的一把长剑，等长剑稳定之