第十章赌博
这世界上会说脏话的人大致可以分为三种。
一种叫男人。
一种叫女人。
最后一种叫白宝国。
曾经傻哥以为二哥的脏话是这世界上最硬的，凭借那一套以对方女性亲属为圆心，以对方祖宗子孙以及男性亲属为半径画圆开操的功夫，足以独步当世。
但当白宝国一句“丢你老母！”本地脏话出来的瞬间，傻哥真正的开眼了。
我操，这一套夹杂了南北特点的脏话功夫，太他妈硬了。
“白宝哥您先别生气啊......”二哥强忍住还嘴骂人的冲动，咬着牙说：“您也知道，我跟我弟弟都是本分人，杀人这种事......”
“那么这事就算了，妈的还害我高看你们一眼，俩怂逼。”白宝国摆了摆手，见王庆山站了起来，白宝国下意识的把筷子握紧将尖的一头露在外面，乐呵呵的问：“怎么了大王？你是不想当厨子想冒充雷锋了？”
“别跟我找乐，要不然再给你开条口子。”王庆山平平淡淡的说道。
“你想干嘛？”白宝国见王庆山的眼神有点奇怪，皱了皱眉头，将筷子放下。
王庆山说：“回去睡觉。”
“走个屁，陪老子喝点。”白宝国骂骂咧咧的说，冲着二哥他们骂了句：“你们俩废物滚，要是想明白了就自己去办了那孙子，要死的，不要活的，今儿晚上要是他死了我就去接你们，送你们出城
。”
“十一点之前，我就在那一片转悠，事成了你们不用找我，我会来接你们的。”
白宝国最后说了这么一句。
二哥沉默了半晌，目光复杂的看了看刚坐下的王庆山，咬着牙开口说：“白宝哥，王大哥，我们先回去了，您俩慢慢吃。”
“滚。”白宝国骂道。
等二哥他们走后，饭馆里安静了一会，随即，王庆山说了句。
“难得见你这样。”
“是啊，难得这样。”白宝国吃了一口菜，咧着嘴笑着：“你看出来了？”
“你现在的处境很危险啊。”王庆山说道，幸灾乐祸的笑了起来，眉飞色舞的说：“老狐狸那边盯你盯得紧，他只要抓着机会就得弄死你，你说这次是不是咱俩最后一次见面了？”
“他那人不简单。”白宝国丝毫没有虚伪的辩解：“现在是我跟他抢权的重要关头，那孙子铁了心要弄死我，而且现在的状况不太好。”
“我一没他钱多，二没他人多，连东勇伯都是向着他的.......”白宝国咂了咂嘴，话虽是这么说，可他脸上并没有害怕的意思，是一副很平静的表情。
“你跟我说这么多，不会是想让我帮你吧？”王庆山作势要起身：“你知道的，别的社团内务我不掺和，要掺和也得拿钱，你找我们老大去。”
“妈的我叫你掺和了？”白宝国反问道。
王庆山坐直了身子，不再说