第010章九天宝阙
幸亏那老蛟上来阻拦叔，不然我的屁股非开花不可。不过我也不会领他的情，这事还不都是他挑唆的吗，我恶狠狠的瞪了他一眼，看见叔也恶狠狠的瞪着我，我就不敢有啥表情了。
他分开叔和我，随手也不知从哪儿掏出一块黑不溜秋的小石头，递给我道：“我不是白要，作为报答，我想把这个赠与小友，也望小友成全。”
我拿着那块破石头，左看右看，心说：“你可真会忽悠小孩，拿快破石头就想换我的血，你当我唬啊！跟我叔告状，让他打我，还想要我血，做梦去吧你。”
我当下想回绝，叔却更快，他一把把那快破石头抓了过去，痛快的说了俩字：“成交！！”
我当场就蹦了高，“感情不是要你的血，你也不和我商量一下，就自作主张了，我……。”
我话没说完，叔用手指了我一下，也不知道他对我施了什么法，我整个人就不能动了，然后他的手慢慢的往上扬起，一滴金黄的，水滴似得东西，从我的头顶飘了出来，他的手引导着那金色水滴，慢慢的融进了那老蛟身上，就听轰隆一声，像是晴天里打了一记闷雷，又像是幻觉，然后叔的手慢慢放下，我又能动了。
这就行了？就这样取血？我还以为要用针扎呢，我活动了一下手脚，什么不适的感觉也没有。
那老蛟对我施了一个大礼，哈哈笑道：“多谢恩人。日后若有所成，定不会忘恩人成全之恩。”然后也对叔鞠了一躬，转身大步离开了。
那鬼道士倒是没走，坐在一边，眼神盯着我，直嘬牙花子，也不知道心里在想些啥。
“庙宇给你修好了，你切记，不要为祸一方，若行不善，无论天涯海角，我定回来诛你。”叔盯着鬼道士严厉的警告他。
鬼道士倒不以为意，呵呵笑着，对叔作揖，道：“先生放心，我要以此另类修道，自然不会作乱四方，毁道基不稳。”
“那就好，现在可以告诉我，关于九天宝阙的事情了吧？”叔问道。
“那是自然，看到老坟那里的两颗老松树了吗？那两颗老松树，都不知道存在了几千几万年了，我们迁来那会，它就那么大，这么些年，也不见长，也不见死，我有时候都怀疑，它到底是不是活的。和九天宝阙有关那东西，就在东面那棵树的树根中，正是那东西的存在，导致这一片不在五行三界中，所以埋在那里的人，鬼魂地府都不收。”
听了鬼道士的话，叔倒吸一口凉气，激动的说道：“那定然就是了，我曾经听说，九天宝阙不属于人鬼神三界，没想到是真的。”
“当年我自损寿元，逆天卜卦，也只是算出此地可能会有和九天宝阙有关的东西，却不想苦苦追寻那么多年，它却就在我身边，我竟丝毫感应不到它，