第二章回家（再修）

无限神戒，亦叫穿梭神戒。
这枚戒指，本身拥有三十三重天禁制，可以演化三十三个世界。
它的佩戴者还可以在精神笼罩的范围内进行空间移动，普通人精神根本没办法笼罩什么地方，所以空间移动这个功能对于李志颖来说有些鸡肋，暂时不用考虑。
此时，戒指已经完成了“滴血认主”的程序，自动打开了第一重天，李志颖可以进入一重天世界进行历练了。
若想要打开第二重天，有两条路可以走：第一条路，争霸天下，成为第一重天的皇帝；第二条路，找到第一重天的核心禁制，将重天禁制全部掌握在手中，然后他就可以进入下一个重天世界。
这个无限神戒，竟然是真的！
李志颖睁开眼睛，心中有些意外，他想找那位老者询问关于戒指的更多事情，却感觉飞机已经停了下来。
“尊敬的旅客，感谢您乘坐本次航班，祝你旅途愉快……”这个时候，机舱喇叭忽然响了起来，“请你注意随身携带物品……”
怎么回事？
这么快就到国内了？
李志颖觉得有些不可思议，他不是刚刚戴上戒指才没多久么。
这时头等舱内，很多人已经站了起来，准备下飞机了。
李志颖迅速拿过随身小包，跑到普通舱去，结果却没发现那个老者。
在飞机打开门的时候，李志颖第一个下了飞机。
在舷梯下静静地等着，等飞机上的人都下来以后，李志颖还是没有看到那个老人，他就好似从来没有出现过一样，根本就看不到人影。
那老人，绝对不是普通人！
李志颖的表情变得有些严肃，他有一种感觉，那个老者可能就是凭空出现在飞机里面的，不然不应该不见人影。
继续等待了一会儿，李志颖始终没有看到那个老人，便转身离开了。
再度坐了一次飞机，李志颖回到了自己的家乡。
到了银行，李志颖办理了相关手续以后，就包了一辆车，回到了自己的加强。
十年没回家，也不知道父母现在过得怎么样了！
李志颖心中充满了期待，还有几分彷徨，此时此刻的他，终于体会到了近乡情怯的感觉。
破败，老旧！
当李志颖走在路上，就感觉到了一种荒凉。
李志颖来到老家时，他一眼就发现自己儿时居住的房子已经很久没有住人了，因为那破碎的窗户和蜘蛛网已经证明了一切。
一种物是人非的感觉，在心中诞生。
豁然，李志颖看到了一个老人，他正坐在一个可以看出过去是诊所的门口，正好奇的望着他。
“你好，请问这一家的人哪里去了？”李志颖来到老者身边，开口询问道，“还有，我们这里的人都搬到什么地方去了？”
“搬走了。”老者开口说道，“水资源匮乏，这里又没什么特产，整个乡镇