第4节：第一章巧计百出(4)
白雪飘扬，一株红梅吐芳。园中亭内烧了火盆，闲置锦榻，四周围了透明鲛绢挡风。一扇梅兰竹菊屏风置于后座，隔开了视线。
没过多久，他朦朦胧胧看到屏风后出现两条人影。
杜昕言心中涌起一种很特别的感觉，隐约盼望着这琴师是沈笑菲所扮。他恨不得一脚把挡着视线的屏风踢开，看个究竟，脸上却摆出一副无可无不可的慵懒样子，靠了火盆歪在软榻上坐了。
琴声一起，熟悉的感觉涌上心头，杜昕言胸口怦怦直跳，凝视亭内多时，终于长身而起。
依稀像是竹林中那种清泠泠的声音，带着拒人于千里之外的冰冷，"公子止步。小女子不见生人。"
"我若想见呢？"
屏风后一阵沉默后，声音宛若流水幽幽，"小女子的茶苦得很。"
杜昕言眉一挑，反而不想进去了，大笑道："入口虽苦，却回味甘甜。"他复又坐下，让信儿拿出一瓶酒来，"小姐上次走得匆忙。在下吃了小姐一盏茶，回请小姐喝盅酒。不知可否？"
他拍开泥封，酒香溢出，目不转睛盯着屏风后。
果然，那女子缓缓说道："汾酒竹叶青，当以白玉碗饮之。无双，取白玉碗。"
"呵呵，小姐果然见多识广，正是汾酒竹叶青，该以白玉碗饮之。"杜昕言本想考考她，见她对酒也有涉猎，目中兴趣更浓。
屏风后转出一名侍婢打扮的人，容色清丽无双，步履轻盈曼妙，只是神情冷了点儿，一张脸冰块雕出来似的。杜昕言一呆，侍婢如此颜色，她会是怎样的国色天香？
无双端来两只白玉碗，倒出酒来。浅绿色的酒液衬着白玉碗，清新喜人。她冷冷地看着杜昕言，让他先选。杜昕言一笑，随手端起一碗。
屏风后那位女子接过无双端来的酒慢吞吞地说："公子怎么知道我会在积翠园？"
"咦，沈家大小姐不是知道在下会来积翠园吗？"
"京城小杜果然机智过人，一猜就中。"沈笑菲冷冷回答，"外面传闻沈家大小姐温柔娴静，是位大门不出，二门不迈的大家闺秀，那是假的。其实我很小气，得罪我的人，我非报复不可。"说着，沈笑菲一口喝下碗中之酒，道，"这酒冷冽了点儿，不适合这节气！"
杜昕言听她坦然承认，也不失光明磊落。有美人如此相待，他觉得吃点儿巴豆，喝点儿黄连苦茶汤也没有关系。自己题诗无礼在先，如今对沈笑菲一点儿气恼也无，他一口饮尽白玉碗里的酒起身一揖，"我虽无意却得罪了小姐，杜昕言在此赔礼了。"
话才说完，突感腹中绞痛，杜昕言心中暗骂又上当了，忍着痛飞身掠出，脚踹飞屏风，只看到沈笑菲掀起鲛绢穿着银白色狐裘返身离开的背影。他伸手就抓，可眼前剑光一闪