第4章六丁六甲

我一听，以为有啥好东西，连忙站起身跳下墓穴，一看，老王手里拿着一张约摸巴掌大小的黄麻纸，前部分被火烧了一些，上面写着一些看不懂的汉隶字体，大体上我只能认识两个字，六什么六什么。（输入法的限制，汉隶六打不出来，只能简化。）
我接过黄麻纸看了半天，楞了半晌，这什么东西？从成色上来看，应该是‘古董’，我便皱着眉头将认识的那两个字告诉老王，问他古时候有没有什么东西叫六什么六什么的。
“六什么，六什么！”老王一愣，沉思一会儿，一掌拍在大腿上，语气特别激动，说：“难道…难道是六丁六甲？”
在场的八仙们都是文盲，识字最多的就是老王，不过，他也就认识大、上、下、天这四个字，唯一有高学问的非我莫属，所以，老王又将问题抛向我。
一听到六丁六甲这个字，我整个人都懵了，念书的时候，我最喜欢的就是历史，在历史人物中，最崇拜的莫过于诸葛亮，他未出茅庐便知天下三分，火烧葫芦峪、七擒孟获、六出祁山、空城智退司马懿，这些剧情我甚至能倒背如流。
其中，周瑜跟司马懿的一句话，让我对诸葛亮的崇拜更是达到一个痴狂的地步，他们说‘孔明是异人，识得六丁六甲妖法！’。
正是这么一句话，让我在念高中的时候无心学业，一心只想找到六丁六甲这本古籍，我曾经在各大图书馆四处寻找有关六丁六甲的消息，最后的收获却是寥寥无几，没想到此时，六丁六甲的古本竟然就在我眼前，这种心情不是外人可以理解的。
“老王，这东西可以送给我吗？”我压着心中的激动，尽量让语气平缓一些。
八仙们一个个都是老江湖，我这毛头小子的神色哪能骗过他们的眼睛，老王点了点头算是答应了，不过作为条件，要我给他们讲一讲六丁六甲的事宜。
我一看八仙们有兴趣听六丁六甲的事，心里别提多高兴了，在学校的时候，我痴迷六丁六甲，经常跟同学讲六丁六甲这本古籍一定存在，哪知那群孙子一个个都讽刺我，说啥六丁六甲是陈寿在《三国志》杜撰出来的，让我不要在土楼里造飞机，异想天开。
因为这事，我跟同学的关系闹得很僵，倘若我一个人能干过所有同学，我丝毫不怀疑会揍他们一顿，在高二那一学期，因为六丁六甲的事就连谈了一年多时间的女朋友也被人挖了墙角，别tm提有多郁闷了。
看着八仙们一脸疑惑的看着我，我tm差点就哭了，这么多年了，总算找到知音了，久旱逢甘霖呐！我掏出一根烟点燃，深吸几口，跟他们说，中国玄学一直有五术之说，分别是山、医、命、卜、相，而这五术都是源自易经。
从易经上演变出来