第2节：第1章 毁容(2)
他疑惑不解地看着我，漂亮的蓝眸满是担忧。（咳！不会是以为我烧傻了吧。）
我的心开始下沉，深深地吸了口气，为自己加油，抬头问道："是你救了我？"
他点点头，又摇摇头，轻柔地嗓音如泉水流动般响起："是步杀在山谷里发现你的，那时你身受重伤，高烧将死，是我救活你的。"
步杀？什么怪名字，应该是刚刚坐在火堆边的那个吧。我感激地朝他笑笑，不曾想牵动脸上伤口，痛得我龇牙咧嘴。但仍不忘继续问道："那你们有没有看到我身旁还有其他人，或者旁边有没有车子之类……"
他仍是轻轻摇了摇头，低头单手轻柔地扶起我道："姑娘，你的烧刚退下一点，伤口还没有痊愈。还是喝了药早点休息吧！"我这才注意到他的另一只手上端着碗药。修长的手指握在粗制瓷碗的边缘，在黑色药汁的衬托下显得格外晶莹白皙。
但此时的我却没有心情去欣赏那双手，去感激那份关心。盯着那碗黑漆漆的药汁，我全身的力气如一下子被抽空了般，再也支撑不住身体，瘫倒在他怀里。
我现在几乎已经可以肯定，我身上发生了史上最烂的故事--穿越时空。
不幸中的万幸，我低头看看自己的衣服，虽然已经满是泥泞，但仍肯定是原来那件，本在我背上的包包也仍安静地躺在我手边。唉！至少我不是附到别人身上吧！
到这时我才发觉自己右手上仍握着东西，我拿起来一看，脸色瞬间煞白。
那些坠崖前后的片段渐渐在脑中清晰起来，连带着那些我希望永远不要开启的久远记忆。
黝黑短小的金属躯壳。在现代，非警务人员佩带属于绝对违法的走私物品--手枪！
那是--坠崖前，我跟那些歹徒厮打时夺过来的……
我暗地把枪藏在了身下，其实我有什么好心虚的，这个社会又不会有人认识它。
那男子仿佛什么都没看见，药已经凑到了我的嘴边，闻着那味儿我就觉苦，可是看着对方关切真挚的眼睛，我却没辙，只得乖乖大口大口往下灌。
我此刻可说是完全躺在他怀里，他一只手环过我的脖子凌空将我支撑住，另一只手轻柔却有力地拿着瓷碗喂我喝药。闻着从他身上散发来的，淡淡的混杂着幽谷气息的男子特有味道，我竟有些迷醉了。胸口似有股暖流，一忽儿蹿了上来，脸瞬间发烫。
我有些尴尬，喝药的速度也不自觉慢了下来，几乎都快忘了这药的苦了。他却也不催，只是微笑地，轻柔地看着我。冰蓝色的瞳眸仿佛夹着几分暖意在说："别急，慢慢来。"
我愣了下，忙一口把碗里的药全喝光，苦味此时才一股脑儿都蹿了上来。
他看着我皱眉，牵动伤口，不禁也抿了抿薄唇，眼含