第三十四章 情惑狂啸难从容
曲陌的饮食由香泽公主打点照顾，娆汐儿总在花耗身边紧紧缠绕，玥姬更是时刻跟在银钩身后仔细伺候；猫儿望着那三对儿，竟觉得自己是可有可无的。
再次上路，猫儿和银钩的身后跟着玥姬和两个丫鬟。说来也奇怪，但凡五个人所到之处，定能在吃饭住店时碰见曲陌等人。如此这般下来，花锄硬拉着猫儿不许离开，开始了真正的大部队同行。
曲陌的饮食由香泽公主打点照顾，娆汐儿总在花耗身边紧紧缠绕，玥姬更是时刻跟在银钩身后仔细伺候。猫儿望着那三对儿，竟觉得自己是可有可无的。
花锄原本因三娘仙逝而被痛楚覆盖的心，终因猫儿的随行而雀跃起来，在同行中，经常去寻猫儿在深山老林里涉猎一番。
花锄虽然在曲陌、银钩、花耗面前不甚出彩，却也是俊朗挺拔的翩翩美少男，尤其难得的是那份质朴气息，犹如山间的阳光般令人舒适爽朗。
渐渐的，猫儿喜欢和花锄一同策马狂奔。两个人经常是一个眼神交换，就偷摸了出去，在半夜里去客栈周围的山上打些野味儿，然后拎上两坛子酒水，对饮个尽兴。
猫儿将花锄当弟弟看待，又逢闹心之际，有花锄陪伴，当真开怀不少。
花锄实属情窦初开，在懵懂中摸索着男女情事，一颗心里有了猫儿的影子，眼里便只容得下猫儿的容颜，恨不得时刻跟在猫儿身边才好。
两人一拍即合，虽心思各异，却自动亲近起来。
月色当空，两人又潜出客栈，打来野味儿，拍开两坛子美酒，在酒香四溢中对饮着。
花锄望着猫儿那微染红晕的小脸，只觉得心跳越来越快，仿佛生生要冲出胸口般。他忙转开头，盯着已经吱吱冒油的野味儿，询问道：“猫儿，你想就这么一直跟在银钩身边吗？他如此待你，还带着其他女子随行，全然没将你放在眼中，你又何苦跟着他？”
猫儿身子往树后一靠，仰望璀璨星子，咧嘴笑道：“小锄头，我跟你说，我发现自己好像越来越模糊了。真的，不知道什么时候就要消失掉。”
猫儿今天是极其不开心的，她刚才去找银钩，却碰见身穿红色半透明纱裙的玥姬正端着一盆温水要去给银钩脱鞋洗脚！猫儿气愤了，竟想砍了玥姬，最好是……大卸八块！那种难以平复的愤怒使猫儿不得不使劲儿灌酒，只想把自己喝得不省人事才好。
花锄听猫儿这么一说，心中却是咯噔一下，痛了。他不知道要如何安慰，只能拍拍猫儿的肩膀，说：“你不模糊，一点儿都不模糊。”
猫儿抱着大酒坛子，略显醉态地大笑起来：“儿女情长，到底是个什么东西？怎么比这酒水还令人头脑发涨，摸不清思路？小锄头，我……”
花锄一把钳住猫儿手