第4章重创以及失败的任务

郝任背靠着一颗槐树，感到全身都无力，每一个细胞都是疲惫不堪。而且这个时候，刚才变异产生的后遗症开始反噬，比千刀万剐剧烈万倍的疼痛如同瘟疫一样在他全身上下蔓延，他的皮肤都带打颤。钢刀从手中掉落，他用手指紧紧的抓住槐树的树皮，不停的摩擦，以图延缓疼痛。
槐树皮上的倒刺刺入手心，他也感觉不到，因为这一丁点的疼痛已经被更大的疼痛所掩盖住了。他咬着牙，挺着疼痛，粗暴的撕扯着树皮，手掌用力之下居然将槐树皮给抓破了，裸露在外面的树干，上面全是他密密麻麻的血手印。
疼痛不知道过了过长时间，反正郝任只觉得自己那段时间就像是在刀山地狱一样，这恐怕是他有生以来第一次遭受到如此的疼痛。
不过算是祸福相依吧，经过如此的疼痛之后，郝任发现自己的视野更加的远了，树林当中一草一木的动静他都可以观察到。这样的情况令他不由的想起了佛家的天眼通。
歇息一段时间之后，他感到自己全身的力气再次回来了。他立即拿起地面上的钢刀，向着丛林众多的黄巾力士杀去。杀死一个黄巾力士便会得到二百潜能点，而按照蒙面少女的说法，似乎这潜能点越多越好。
既然如此，这些黄巾力士在他的眼里此时已经成了待宰的羔羊。经过异变之后的他，力气以及神经反应等方面已经强上许多，只要不和黄巾力士正面对抗，借着丛林地形自然可以将他们拖得死死的。
……
现在这个时候丛林中还能站在原地的无限新人只剩下郝任，蒙面少女以及那个退伍兵张梁。张梁的表现很是令郝任吃惊，对上这些黄巾力士他居然能够以一敌三而不落下风，看来在现实世界里面对方服役并不是普通的兵种，这样的身手，最起码也是海豹突击队那个等级的特种部队退伍的军人才有的实力。
在郝任和张梁的配合之下，战场的形式立即形成了转变。黄巾力士虽然人数众多，并且实力强大，但是一时之间也无法奈何他们。眼看着阮氏三兄弟在蒙面少女的手中节节败退，吴用一咬牙，口中喷出一口精血，再次施法召唤出来七十二路黄巾力士。
黄巾力士召唤出来之后，吴用再次布下大阵，将所有的黄巾力士汇聚到了一起，将其全部熔炼，形成了高三丈的黄巾大将攻杀蒙面少女。
当巨型黄巾大将替换阮氏三雄之后，阮氏三雄立即向着守护着生辰纲的十余个禁军汉子杀去。这几个禁军汉子哪里是阮氏三雄的对手，仅仅三招过后，便已经被阮氏三雄杀得七零八落。
杨志见到生辰纲即将阮氏三雄抢走，立即大怒一声，长刀愤怒一击，撞在刘唐身上，将其击飞。然后又返身横劈下去，直接