第三章 夺城（上）
　　夜色浓重如墨，赵瑜领着一队沿着木栅下的窄巷向北疾行。城里的道路确比山路好走的多，喝口水的功夫就赶回了山口处，而赵武早已站在守山土兵的院子里，指派着手下把几具土兵尸首拖到暗处藏好。
　　看着赵武指挥若定的样子，赵瑜心中甚喜：‘这小子手脚倒快。’
　　见赵瑜已到，赵武连忙赶着上前，笑道：“二郎，这样忒容易了。俺冲上来的时候，他们还在放爆竹呢。俺一斧一个，他们连声都没来及出。”
　　“兄弟们呢，都没伤着吧？”
　　“没有没有。那几个土兵都袖着手看爆竹，手上连根针都没有，哪能伤到俺们？”
　　“干得漂亮！”赵瑜笑着拍拍赵武的肩膀，赞道：“越来越出息了。等这次占了县城，就让你下去带条船。凭你的功劳，应该不会有人不服。”赵瑜向来老成，待文武二人如同长兄，用这种长辈的口吻说话却也不嫌突兀。
　　“多谢二郎看顾！”赵武大喜过望，忙拜倒要谢。
　　赵瑜哪里肯受，一把把赵武扶住，怪道：“你我兄弟，何须如此多礼。”
　　赵武跪不下去，便顺势站起，笑道：“这不是规矩嘛。如果不分个上下尊卑，给大郎知晓，怕又是一顿好打……”
　　听得赵武提到他长兄，赵瑜的脸一下沉了下去。赵武一惊，不敢再说。
　　见赵武噤若寒蝉，赵瑜只得苦笑。不好再多说什么，便命令道：“时间不多，我带三队人先走。武兄弟你把这儿收拾干净，再留上半队，便赶过来。”
　　赵武听命，躬身答诺。
　　留下赵武，赵瑜领兵直扑北门。走不到一里，木栅便到了尽头，两丈高的城墙一下遮住了众人的视线，脚下的道路也突然变宽了。古代建城，城墙脚下必须有一条运送兵员和物资的道路，严禁有人侵占。不比后世，房屋可以倚着城墙搭建。这条道路，也给赵瑜的奇袭带来了便利。
　　站在路上向东望去，隔着一条入城的河流，昌国县城北门的灯火正在不远处。
　　赵瑜等人贴着城墙向前疾行。不断响起的鞭炮声和城墙根下的暗影给了他们最好的掩护。不到十息，就已经潜到河边。越过架在河面上的一座石拱桥，北门就在三十步开外。借着北门两侧城墙上插着的火炬，赵瑜很清楚地看见有七八条身影聚在门前，或蹲或站，在那燃放鞭炮。
　　三十步的距离，不过几次呼吸。此时不用再隐藏身形，赵瑜提着板斧，一马当先冲上桥头，其余人紧随其后。
　　七八步冲过石桥，赵瑜的脚步越跨越疾，手中的板斧和着步子逐渐架上右肩。呼吸愈加急促，鼻翼已张到最大，大量冰寒的空气一下被吸入肺里，下一刻，变得湿热又被喷