第三章跟我玩靠山

段浪拾起扫把，滴溜溜跑远，心中暗道：“这回好，漂流瓶的事情有着落了。”
抬着扫把跑开，开始认真扫地。
看着太阳就要升上头顶，段浪估摸着快到吃饭时间，伸伸懒腰，“打杂还真不是人干的，累啊！等下次见到文丑丑，定要求他给开个后门，通融下我这徒弟，好让我偷偷懒。
回去的路上，段浪一直在苦思怎么学点武功。突然眼睛一亮，断浪的老爹不是给段浪留了本《蚀日剑法》的秘籍吗，记得风云的剧情里，断浪曾经凭借这门武功力压步惊云啊。
伸手指顶顶鼻梁，段浪伸手往怀中一摸，拿出一本秘籍来，“这书我不是一直贴身带着吗！”
把秘籍放回怀里，乐呵呵的回去找吃饭处，远远就看见唐小豹过来：“段浪，你回来了？扫了一上午的地，你累不累－－－－－－”
段浪点点头：“累啊！”
唐小豹过来拉着段浪，“以后你要懂得偷偷懒，天上时时有大风吹，扫再干净也没用，一阵风来又脏了，扫地的时候做做样子就好。走，我们先去吃饭。”
“啧啧，这唐小豹挺机灵的啊，怎么自己Zhīdào的风云剧情里都没提到他这号人，”段浪转着心思，很快又释然起来，“对了，唐小豹不是主角，没有主角光环的外挂系统，所以注定是个炮灰级人物。”
二人很快到了杂役饭堂，广大的院子中早站满了人，年纪从七八岁到三四十岁不等，人数起码也有近千。
段浪惊讶当场，这场景，像极了学校打饭的食堂。
不Zhīdào给我们吃的是什么，段浪跟在唐小豹后面排队，人都快饿晕了，才领到两个馒头。
唐小豹领了馒头，急匆匆就往嘴巴里塞，就像饿死鬼托生一样。三下五除二，就吃了个精光。
段浪拿着馒头咬了几口，很难下咽，心中又骂起来，“这他妈的还让不让人活啊，咬着就像吃树渣，也不放点白糖。”
正在犹豫要不要吃的当儿里，一只手狠狠伸来，一把就夺走了馒头。“我靠，谁，谁抢我的馒头。”
杨森恶狠狠的出现在面前，早把抢来的馒头塞进肚子，他身后的跟班这时多了七八个，俨然是杂役堆里小辈中的头儿。
“怎么了，不服气吗！”
段浪扫了一眼面前那群人，“现在的小身子，打不过人家啊，算了，先忍一忍。”
唐小豹怕段浪吃亏，拉着他就向外走开。
段浪憋了一肚子的火，“妈的，等过几天，老子一定要狠狠揍他一顿。”
唐小豹虚声道：“快别说了，杨森有个哥哥是正规帮众，不同于我们这些杂役，正规帮众都有人教授武功，我们可惹不起。”
段浪心里唏嘘，“我靠，还玩起靠山来了。”
“段浪！”有人叫唤。
段浪抬眼，看见了聂风。聂风