第四回－神秘组织

池远山回到书房之后，还觉得心神不定，心里是一直飘来飘去，总是在为古翍担心，皱着眉头不停的在书房里来回踱步。就在这个时候，从书房外走进一个妇人，年约五十上下，脸上虽有岁月的抹不去的印记，但从轮廓来看甚是清丽，大概年轻时也是个美人，她身着浅紫色半身袍，下身着一条麻灰色笼裤，头戴木簪，轻声的走进书房后，看着面前紧皱眉头踱来踱去的池远山，心疼的说道：“远山，你这是怎么了？有什么烦心事吗，多少年都没看到你这样了”。
池远山正在苦恼，乍一听到这个声音，立时停下脚步，扭过头来看着妇人，脸上强行挤出一丝微笑，走到妇人身边用爱怜的口气缓缓的说道：“怡筠啊，你昨夜受了风寒，怎地不卧床好好休息啊”。
这妇人名叫姜怡筠，原本是中原一户富贵人家的千金，只因家道中落，一下子从千金小姐变成了普通人家的普通女子，有一年她在郊外游玩时遇到了正在游历的池远山，姜怡筠爱慕池远山潇洒儒雅，对池远山产生了爱恋，而池远山也对姜怡筠的美貌和修养深深的喜爱，俩人郎情妾意，有了感情，而后姜怡筠便和从前照顾她起居的一位侍女一起随池远山回了北冥山，姜怡筠虽说家道没落，但好歹也是繁华都市里长大的，按理说猛一下子到了这荒无人烟冰天雪地的极北之地，会及其的不适宜，但姜怡筠从没有过一句牢骚，心甘情愿的侍奉池远山于左右，里里外外十分精心的照顾池远山，几十年过去了，姜怡筠从没有跟池远山吵过一次嘴，也从没有惹过池远山不高兴，省吃俭用，穿戴十分质朴，所以池远山对他的这位妻子极为疼爱，两人的感情一如既往的从未改变过。
姜怡筠昨夜受了点风寒，但今天已经好了许多了，刚才在卧房里休息时，猛然觉得情绪十分烦躁，也没个缘由，于是便想找池远山说说话，排解心烦，哪知刚刚走到书房门口，就看到池远山这幅模样，凭感觉就知道肯定出了什么让池远山烦心的事，他们夫妻二人几十年感情，可以说是互相极为了解，池远山哪怕是打个喷嚏，姜怡筠都能从打喷嚏的声音里听出些什么。
姜怡筠回答道：“不碍事了，今天早上小玫给我煮了姜汤，喝过后就没事了，刚才我觉得心里突然烦躁，就像过来找你说说话，怎么，出什么事了么”？
池远山听着妻子关切的话语，心里充满了感动，脸上的表情也渐渐的舒展开了，一边用手牵着妻子的手，一边说道：“你呀，就是会猜，来来先坐下，哪有什么烦心事啊”，边说边拉着妻子坐下，然后也挨着妻子坐下了。
姜怡筠说道：“你呀，不要瞒我了，你说自从我们二人在一起