第四章相似的信

更新时间2009-7-301:35:25字数：3187
第一，他们的信里都写了他们被一个东西所困扰，甚至可以说他们离家出走或是自杀，完全就是拜那个东西所赐，至少他们自己是这么说的。请原谅我这么称呼：那个东西。但它的确是一个东西，而不是一个人。陈雷信中说的那个东西还不敢确定，但是，郑民的信里将那个东西称为“它”，而不是“他”，如果郑民有基本的文字涵义的判断力的话，那就可以证明那个东西不是人，至少不是指称之为人类的个体。
如果大胆地假设这两封信所说的东西是同一个的话，那也就能说明陈雷信中所说的那个东西不是一个人。如果是这样，那又会是什么东西呢？什么东西会让陈雷放弃高考离家出走，又让郑民想不开自杀呢？
这个暂且不想，再来看看第二个相似之处，那就是这两封信里，都被强调了“相信”这个词。陈雷首先是在他的信中交代前来调查的人，一定不能相信他所指的那东西。而后面又说，一定要相信那东西，这样就能够找到他。而郑民则是说，他发现了那个东西，是因为他太相信的缘故，那是不是可以说明，相信那个东西，就能够看见或是知道那个东西呢？这又是什么原因？郑民说的相信那个东西，究竟是相信那东西的存在还是相信那东西所表达的信息呢？从这点上看，两封信的确是非常相似，很难说双方没有什么联系。
至于陈雷的那个暗语，说破解了就可以知道那个东西是什么了。可是现在我还不知道那个暗语的秘密，不知道欧阳誉这小子知不知道，唉，反正他就算知道了，也要等我去问他的。这小子，和以前一个德行。
“欧阳，陈雷那封信……”我挠了挠头问欧阳誉。
“呵呵……”还没等我问完欧阳誉就笑了起来：“骆洛，你是想问我那三句暗语是什么意思吧？我们神通广大的骆洛也有向我请教的时候啊，我很荣幸哦。”
看到欧阳誉得意的笑脸，我不满的情绪尽显于脸上，瞟了他一眼：“知道还不快老实交待，小样几年不见，越来越欠扁了啊。”
“其实呢……我也不知道是什么意思。”欧阳誉也不好意思地挠了挠头。
听完他的话我差点没摔下车去，我向天发誓我真的对眼前这家伙一点好感也没有了。
“你说如果有犯人要交由你审问，他要不要买保险啊……”我冷眼看着欧阳誉：“你说的话估计能把人气死……”
“哈哈！”欧阳誉放声大笑。
……
到了现场的时候，附近已经被警察封锁了，我紧紧地跟在欧阳誉的后面，所以也没什么阻拦就顺利地穿过了封锁带。案发现场是在三楼一间公寓的阳台上，我和欧阳誉等人进入