第1章一百八十二号

“路西法，你在做什么，你迟到了，马上给我去跑四十圈，不在吃午饭之前完成，那么你索性也就别吃饭了！”教官伊特，是这一界的教官，看上去，他对于这一些人的态度明显并不是太好。
“对不起教官，我马上就去！”这个叫路西法的少年是一个黑发黑眼的少年，听了伊特的话连忙就过去跑步了，说实话，他可不希望直接面对伊特，这个人，感觉上真的是很可怕，而且根据他多年军训的经验，和教官顶嘴没有好结果。
“其他人，对练，不允许出现死亡！”伊特见到这个家伙乖乖的去跑步了，心中还是比较满意的，路西法还是算比较听话的一个人，这一次迟到，他也并没有打算真的深究，稍微惩罚一下，也就算是过去了。
训练终于是到了结束的时候，路西法一个人蹲在角落里喘气，真累啊，四十圈啊，如果不是因为自己的身上有着一块妖魔血肉，肯定坚持不下来的吧，毕竟，怎么说普通人是不可能和自己一样的呢。
一觉醒来，没有理由的成为了大剑的一员，真是莫名其妙，而且更加让人莫名其妙的事情是，自己竟然是第一代的男性大剑，好吧，就算是承认大剑只有第一代是男性的，可是这个也未免太过于莫名其妙了吧。
来不及感叹，忽然自己被人从背后拍了一下，一惊，路西法连忙跳了起来，一看，竟然是自己的室友伊斯力……
不用怀疑，就是未来的一代大剑NO.1，拥有让世界恐惧力量的白银之王，深渊级别的BOSS伊斯力，北马伊斯力，有这样的一个室友，即便是作为大剑也是心惊胆战的吧，要是一个不小心被拍死就不好了。
“是你啊！”不过终于还算是松了一口气，只见伊斯力忽然递过了一个盒饭过来，这个盒饭的味道真不是说说的难吃，也不知道组织是在想什么东西，对于自己将来手下的一个个的大将竟然这样对待。
不过总比饿肚子好，无奈的想了想，路西法还是乖乖的吃掉了属于自己那一份的东西，当然，附带一提的是，路西法这个名字只不过是他自己想的，希望自己可以成为路西法一样的魔王而已……
不过，当知道自己的室友是伊斯力之后，他的自尊心就受到了重大的打击，本来吧，要成为大剑，腹部有一块那么难看的肉就足够让人头疼的了，可是更让人头疼的事情是，将来要变成觉醒者那么丑陋的样子，实在是比较难以忍受。
算了，觉醒者也有绝强的力量吧好歹，可是偏偏自己的室友，却是那一个以恐怖号称的深渊……深渊是什么东西，那个是属于世界终极的力量，即便是大剑漫画到如今，也只有恶魔才可以在深渊疲乏的状态下杀死他们。
即便是那个最弱的