第一百零一章很多事，不是你想避就能避的
ps：p：街道办妇联主任的有奖竞答奖品，已发
夜，荷花院。
“小洁，你说那个李杰，怎么样啊？”
一间小别墅里，二楼卧房内，两名女子穿着睡袍，一边敷着面膜，一边聊着天。
听了周晓晓的话，郑小洁疑惑的回过头看着她，“你怎么忽然问那个李杰啊？有什么事吗？”
“哦，就好奇，问问咯。”周晓晓闻言一脸无所谓的说道。
“这我就不太清楚了。”郑小洁摇了摇头，“我和他也就是见过几次，没什么交集，这事还真的帮不到你了。”
郑小洁也不知道为什么，会隐瞒李杰假装过她男朋友的事。
“那没关系，我们都在一个城市，肯定能经常见面。”周晓晓笑嘻嘻的拍了拍郑小洁的肩膀，挑了下眉说道：“到时候，你就帮我观察观察，好吗？”
“哟，我们周大小姐这是动情啦？”郑小洁闻言先是一愣，心里莫名的有些紧张，接着若无其事的抿嘴一笑。
“切，追我的人可多了，我只不过是对这个李杰有点好奇罢了。”周晓晓傲娇的挑了一下眉。
“是，咱们周大小姐天生丽质，追你的人，恐怕都能排成一个团了！”郑小洁打趣的道，“只不过，一个女人对男人好奇之后，那就离爱上他不远了哦！”
“讨厌，你取笑我！”
周晓晓闻言，难得的娇羞，立刻和郑小洁玩闹在一起。脸上面膜撕裂，露出两张如花笑颜。雪白的身.躯若隐若现，可惜却无人欣赏。
“好了。不闹了！”好一阵，郑小洁连连告饶，制止了周晓晓的继续侵犯，抓着周晓晓的双手，正经的道，“对了，你和王家那小子怎么样？他还在追着你不放么？”
周晓晓闻言，也立马收住了笑容，“别提他。那家伙就是个斯文败类，怎么看怎么讨厌。”
郑小洁闻言，顿了顿，叹了口气，“你们家老爷子可是早就有意要撮合你们呢，王家也有这心思，你觉得你还有什么逃出生天的机会？”
周晓晓有些厌烦，“我怎么知道啊，要是他好一点。也就罢了，毕竟享受了家族给你的优越生活，为家族增加一点利益，也没什么。可你别看他长得一表人才的，其实就是个人渣，我看到他就恶心！嫁给这样的人。我情愿去死”
“好啦！”郑小洁拍了拍周晓晓的肩膀，安慰道。“过两天我去你家问候老爷子，顺便和他好好谈谈。帮你说说好话。”
“我爷爷是个老顽固，哪儿会听你的？”周晓晓摇了摇头，“算了，不说我了，说说你吧。”
“我？我有什么好说的？”郑小洁错愕道。
周晓晓笑道，“你都二十五了，没有心上人？你不会想做个老姑娘吧？”
郑小洁脸一撇，“你以为我像你，天真无邪的姑娘，我可是