第4章谢允

“渡洗墨江”，是四十八寨年轻一辈的弟子们时常挂在嘴边的一句口头禅，跟“宰了你”和“改天请你吃饭”一样，随便说说而已，没什么实际意义。
而这话的来由，那就说来话长了。
自打当年三寨主叛变，四十八寨就元气大伤了一回，而这些年，外面南北对峙，多方势力争斗更加纷乱复杂，四十八寨里窝藏了不知多少朝廷钦犯，只好严加管控。
此地多山，沿山路有数不清的密道与岗哨明暗相间，一方有异动，消息能立刻传遍整个蜀中，平时自己人进出都须得留底，什么人、因为什么事、去了多久等等，来龙去脉都得齐全，以备随时翻查，每个人都有自己的令牌，上面有名有姓，盗取他人令牌也是不行的。
未出师的小弟子是不许随便下山的，算不算出师都是各家师父自己把关，师父不点头，有飞天遁地的本事也不行——但是有一种情况例外，就是能以一己之力渡过洗墨江的人。
洗墨江是整个四十八寨中唯一一处没有岗哨日夜换防的，在东南端，两边高山石壁牛郎织女似的分隔两地，中间夹着一条宽阔的洗墨江，乃是一处天堑。
当地有无数关于洗墨江的民间传说，因为那江中水不蓝不绿，看起来黑漆漆的，居高临下时，像一块巨大的黑玛瑙，当年老寨主在世时，曾经花了三年多，耗费无数人力物力，将两侧山壁间的树木与突兀的大石块一点一点打磨干净，那山壁两面大镜子似的，也被江水映照得漆黑一片，这样一来，两侧山壁非但攀爬不易，还能被巡山的一览无余。
就算真有人轻功无双，能下到江中也无妨，洗墨江心还有一位老前辈，不知他多大年纪，也不知他来龙去脉，周翡觉得自己有生以来他就在那了，寨中人都叫他“鱼老”，乃是四十八寨镇宅的神人。
洗墨江里除了有个鱼老，还有无数机关陷阱。
周翡记得自己小时候，四十八寨进出还没有那么森严，有一波倒霉师兄不知吃错了什么药，有门不走，非要探一探洗墨江的深浅，几个轻功最好的下去过，第二天无一例外，都被麻绳绑着吊在了崖上。
鱼老十分追求规整，不但绑了，还将这几个人脚下对齐，按着高矮个排成了一排，老远一看，整齐得非常赏心悦目。
当时李瑾容一边命人将这群不知天高地厚的弟子放下来，一边开玩笑说以后谁要是能过洗墨江，谁就算出师。这话一出，引发了一代又一代弟子们试图渡江的热情，可惜纷纷败退了。
至今没有成功的。
周翡轻轻地皱了一下眉，感觉李晟是没事找事。
李晟紧紧地盯着她，露出一个有点恶意的笑容，慢声细语地说道：“怕了没关系，我知道你也不是爱告状的人，今天就当我没说过，