第101章神秘人
“投降、投降，萧大爷，我们投降，别开枪，别开枪啊！”见徐宝山被打死之后，他手下的几个重要头目慌忙双手举起了枪大喊起来，到了现在他们也知道不投降不行了，不投降基本上只能全部死在这里，投降的话还能保住一条命。
萧震雷举目望去，只见河滩上还完好无损的已经没有几个了，受了伤且还在喘气的总共也不到十五个，他便喊道：“好，老子接受你们的投降，现在你们把所以枪支都捡起来堆在一起，然后各自解下自己的裤带互相把对方捆起来，记住不要耍花样哦，不然的话别怪老子的枪子不长眼睛！”
“是是是，萧大爷，我们马上办，只求您饶过我们一条狗命！”一个头目大叫着，并迅速将枪支丢在地上，又起身去捡其他位置的枪，其他几个头目见状也都丢了枪支，和那人一起捡枪堆起来。
不一会儿工夫，那几人就将所有的枪支都堆积起来，并且解下自己的裤带子互相捆绑，最后还有一人没办法自己捆自己，只能按照萧震雷的吩咐捆住双脚，然后双手抱头蹲在地上。
搞定这些人之后，萧震雷还不敢出去，因为对面河堤上的神枪手是敌是友还未可知，他高声喊道：“河堤上的是哪条道上的朋友？今日多谢兄弟施以援手，萧某人铭感五内！不知可否出来一见？”
话音落下，过了几秒钟就见河堤上站起一个人影，那人扛着步枪慢慢走下河堤，嘴里叼着的香烟忽闪忽闪的。待走得近了些，萧震雷拉着程碧瑶和王亚男走到河滩上，才看见那人带着礼帽、穿着骚包风衣，踩着高腰皮靴。
咦！这人的身形怎么这么的熟悉？等那人走到三十米处，萧震雷终于看清了那人的相貌。他顿时眼睛睁得大大的，脱口而出：“老鹰？怎么是你？”
那人闻言摘下礼貌露出完全的脸型，微微一笑道：“哈哈哈，能叫出我的代号，说明你确实是老大无疑了！”
萧震雷闻言脸色一变，将步枪往背上一背。从腰间抽出两支驳壳枪分别塞在程碧瑶和王亚男的手里吩咐道：“在这里看着他们，如果谁敢乱动，就打死他！我去就来”说着也不管两人的反应就直接走向对面的老鹰。
走到老鹰的面前，萧震雷盯着他喃喃自语道：“我擦，这该死的贼老天。真的是你吗？老鹰！”
“如假包换，我可不像你，我还是我，无论是身体还是灵魂！”
萧震雷闻言激动地张开双臂，老鹰也张开双臂，两人兄弟拥抱在一起，随即两人同时大笑起来，那笑声实在是太高兴了。
良久。两人分开，萧震雷扭头看了后面一眼，发现王亚男和程碧瑶两个姑娘正端着枪指着那些坐在地上的地痞们。顿时放下心来，他回头拉着老鹰走远几步，确定两个