第4章：家中无虎、赖犬欺人
　　云鬟顿时就是吃了一惊，再看这个人的时候，只见他三十岁上下的年纪，眼眶发青嘴唇泛紫，分明是个酒色之徒。
　　云鬟一皱眉没有说话。倒是小符这个小辣椒的性子发作起来。只见小姑娘指着这个人大声说道：“哪里来的闲人？这是正经人家，哪有推门就进的道理？给我出去！”
　　“谁说我是闲人？”只见那无赖听了小符的话，脸上却是毫无惊慌之色。他反而一脸坏笑的挠着下巴，大大咧咧的坐在了石桌对面：“我可是有正经事！”
　　“再不出去，可仔细你的腿！”小符捏着小拳头，凶狠的瞪着眼睛嚷道：“我家主人可是捕快！再要罗唣，看回头抓你去官府……”
　　“我找的就是沈墨那个窝囊废！”只见这个男人把眼睛一立，眼里的凶光立刻冒了出来，立刻吓得小符身子一缩。
　　但是随即，女孩又怒冲冲的挺起了小胸脯。
　　“你到底有什么事？我夫君……不在家。”云鬟看见这个人指名道姓的要见沈墨，知道这应该是沈墨认识的人。她只好按下了心里的不安，把目光转向了一边，向着这个人问道。
　　“你住的这个房子，是我租给沈墨的。”只见这个无赖嬉笑着指了指自己的鼻子：“爷叫孟三儿，是这里的房东！”
　　“原来是这样……”一听是房东，那就不是歹人了。云鬟的心终于放下了一点。
　　“您有事儿吗？”云鬟心里厌恶这个泼皮，一心想要赶紧把他打发走。
　　“当然有事！难不成我是专门为看小娘子来的？”只见孟三趴在石桌上，把脸朝着云鬟的方向凑了凑。
　　“你家相公租了我的房子，说好了一月一钱银子，如今已经欠了我两个月的房钱了。”只见孟三把手向前一伸，他那只脏手隔着桌子差点就碰到了云鬟的脸上。弄得云鬟慌忙中赶紧仰头躲开。
　　“既然新娘子在家，那也是一样的。”只见孟三眉飞色舞的看着云鬟：“加上这个月的房租，一共是三钱银子。拿来吧！”
　　“这位孟先生”云鬟终于站了起来，向后退了一步。这孟三越凑越近，嘴里一股酸腐的酒臭扑面而来，弄得姑娘恶心不已。
　　“夫君不在家，我与先生又是从未谋面，这银钱过手的事，还是等沈郎回来定夺才是。”云鬟尽量克制着自己，表现得自然得体：“您先请回吧。”
　　“那怎么行！”只见这孟三蹬鼻子上脸，不依不饶的站了起来。
　　这小子看了看院落四周，发现没有旁人，于是又笑嘻嘻的往前凑过来：
　　“那个姓沈的窝囊废欠了我的房租，每次见到我，要么就是可怜兮兮的哀求我迁延几日，要么就是远远的躲开……今天总算是让我抓住