第四章死门

这里人迹罕至，外面只有一条小路通向远处的大路。院子里的所有痕迹都被昨天的雪掩住了，包括埋钟的那个坑，也被雪掩埋了一半。
三脚架还在，滑轮吊在上方，铁链垂下来，微微的晃动。我眉头紧皱，想到前天发生的事，实在不敢相信这些都是死去的人弄的…
师父找来一根树枝，小心刮去钟上的雪，我这才看清它的全貌，已经锈的不成样子了，不过没有残缺，倒是挺完整。
我蹲下来，随师父一起将手伸进钟里，再次摸到了那种粘粘腻腻的东西，这么冷的天，竟然没有凝固。
师父放到鼻端闻了闻，眉头微皱，一言不发，我也不敢问。
“冷儿，我们把那坑里的雪清出来。”过了片刻，师父说。
师父从随身带的大提包里拿出两把小铲子，递给我一把，二人跳进雪坑，挖了起来。
积雪被严寒冻的十分坚硬，师父的铲子虽然锋利，挖起来还是有些费劲。每挖一铲，我们就把雪抛出去。随着越挖越深，偶尔抬头，只能看到上方阴沉的天空，似乎想要压下来似的，就这么的，终于挖到了冰层，铲子挖不下去了。
“师父，这地底下为什么会有冰？”
在这个狭小迫促的环境里，连呼吸声听起来都十分粗重，我感觉自己的声音就像闷雷一样。
“如果我料的不错，这里应该连通着南边那条河，因为天气太冷，水就凝固成冰了。”师父说。
我有一种醍醐灌顶的感觉，只是不明白是用怎样一种方式同河连通的。冰层的正中有个大窟窿，正是先前那口钟所在的位置，被雪给堵住了。可能有人会问，既然坑里有那么多雪，那院子里的雪岂不是很厚？那个院子残破不堪，四面透风，雪落在地面上，被风一吹，都会往低洼的地方涌。
随着我和师父掏出冰窟窿里的雪，一根黑黑的石柱显露出来，四方四棱，似乎是钉在那里的，用手去推，纹丝不动。那石柱的四周隐约刻有什么东西。师父用手摸了一圈，突然说道，糟糕！
随后，师父一边掐指计算着什么，一边不时抬头看看天空。虽然我极度好奇，却也不敢开口询问，甚至连大气都不敢出。
过了片刻，师父‘呼啦’一下站了起来，把我吓了一跳。
师父看了看表，“冷儿，王老板的儿子在市里哪家医院？”
我挠头想了想，告诉了师父。
“他媳妇的娘家呢，在哪里？”
“这个…我不知道…”
“算了，我自己去找。”说着，师父就往上走。
“怎么了师父？”我急忙问。
“幸好来的还算及时，他们的命数就要到头了，王老板的老婆和儿子都活不过今晚，必须赶在子时之前把他们带到这处宅院里来。”师父说，“我现在没工夫跟你解释，冷儿，你守在这里等我，如果