第0003章调查开始

最该遇到的人遇不到，不该遇到人，却总是往你的面前扑，真不知道狗娘养的上帝是怎么想的。陈唐骂上帝，已经不是一次两次了。
孔芊芊刚刚被人袭胸，胸膛不停的起伏，也不知道是生气，还是因为紧张，不过她现在可是绝对不会搭理陈唐，转身离开，陈唐到现在还有些眩晕，直到“咚”的一声巨大的关门声，使得陈唐反应过来，陈唐暗自摇了摇了头，转身进了自己的屋子。
也不知道是巧合还是必然，陈唐和孔芊芊是同一个楼层的邻居。
两室一厅一卫，就这住宿环境要不说是中隐隐于市呢。
两室，一个卧室，一个书房，客厅被陈唐改成了健身房，中央是一个接着地面的沙袋，沙袋内全是钢珠，哑铃，做仰卧起坐，俯卧撑的器械应有尽有。
陈唐在沙袋上随便打了几拳，感到索然无味，就进去了道了书房，打开电脑，服务器是在国外的一个秘密邮箱不停的山闪烁着，陈唐打开邮箱，是季术翟把孔芊芊的所有资料都发了过来。
要是以往，陈唐就直接把这个邮件发给金主了，可是现在他却忍不住打开了邮箱，ppt文档的第一页就是黑体大字，“孔芊芊资料。”打开下一页，就是个人简介，陈唐缓缓的读着，“孔芊芊，女，1994年生，二十出头的一个小姑娘，会和什么人有恩怨呢？”
打开下一页，是孔芊芊的个照，真是一个百分百的美女，长发齐腰，柳叶眉大眼睛，瓜子脸，东方标准身材，怪不得会蒙着脸出门，如此危险的长相，走到哪里都会引发猥亵案件。
这个女孩儿已经完全引起了陈唐的好奇心，于是陈唐一口气看完了孔芊芊的资料，陈唐点燃一根烟，摸着有些胀痛的太阳穴，喃喃道：“无父无母，没有兄弟姐妹，靠着奶奶收废品读完了传媒大学，靠着自己的实力，夺得了连续三年的亚洲舞王，凭借着甜美的脸庞，高大上的气质是，连续三年的亚洲小姐，出道至今，每一年的金曲奖都是她……唉，演艺圈，没有一个人是干净的。”
陈唐又看了一遍孔芊芊的社会关系，这让陈唐又是一个头两个大，怎么会没有呢？经纪人都没有吗？他有些憋闷，拨通了季术翟的电话，待对方接起电话之后是，陈唐毫不客气的问道：“你小子是不是用百科来的资料糊弄我的？”
岂想到季术翟顿时激动了，在电话里吼道：“放屁，你可以侮辱我，但是不可以侮辱我的技术！”
陈唐郁闷，这个沉默寡言的技术宅男就是和自己的话多，自己还说不过他，陈唐只能弱弱道：“我是说，这个九零后明星，为什么一路平步青云，没有任何潜规则的消息呢？是不是你哪里遗漏了？”
又岂想到，季术翟更加激动了