第004章 卖酒
　　杨掌柜和一些看热闹的书生在他后面冷眼旁观。看到陈元抱拳对乞丐做鞠的时候，这些书生都有些生气。
　　他们秉承的宗旨一向是宁可丢命，也绝不丢了读书人的气节。而陈元对乞丐做鞠，还说：“诸位大哥”的时候，他们都感觉这是有辱斯文。
　　这些乞丐显然都是职业乞丐。当然，和我们现在的职业乞丐是不一样的，我们现在的职业乞丐是为了赚钱。而古时候的职业乞丐则是为了活命。
　　对于一个读书人能这样称呼他们，那乞丐头子显然有些意外，忙的站起身来：“公子说笑了，我们这些人能帮公子什么忙啊？”
　　身后那些书生轻轻骂声偶尔会传到陈元的耳朵里，可是他不在乎。生意人也是有气节的，他们的气节就是钱，只要能赚钱，什么都可以卖。读书人的气节？当然第一个就卖了。
　　“这位大哥，小弟有些酒压在库中，想寻个酒楼卖了，可是小弟对附近的酒楼并不熟悉，这有十多封信，想烦请大哥帮小弟送到附近最近的酒楼去。”
　　陈元接着掏出那十五封信，又拿出十五文钱，很客气的说道：“小弟也是穷人，付不起太多的劳资。这样吧，送一封信我给一文钱。如果说动对方买酒，一坛子酒我给诸位兄弟提五文钱，如何？”
　　乞丐们都笑了，那瘸腿乞丐接过信来：“我当什么大事呢！公子放心就是，反正也是要晚了，我们正好要去那些酒楼看看能不能讨些吃的，顺道帮公子把信送去就是。”
　　陈元再次抱拳行礼：“多谢诸位大哥。”
　　真的靠乞丐卖酒么？陈元没有想过这个问题。
　　不过如果他们把信送去，这总是一个希望，对于一个生意人来说，十五文钱买一个希望，值了。
　　“一坛酒五文钱，公子真的给么？”一个还有些稚嫩的声音从陈元的身后传来。
　　陈元回答的非常干脆：“给！当然给！诸位放心，只要有酒楼来买酒，一坛酒我给诸位提五文钱！多卖多提，绝不食言。”
　　那是一个十五六岁的乞丐，面色黝黑，一身破烂的衣服。听了陈元的回答之后，那乞丐忽然从随身的包裹里拿出一套还算干净的衣服，自顾说道：“那我先去打些水来。”
　　陈元看了他一眼，那小乞丐笑了一下：“我要洗一下头发和脸，最少让人看上去不认为我是一个乞丐，这样我才像一个卖酒的。”
　　陈元愣了片刻，多看了那小乞丐两眼。
　　和这些乞丐谈妥之后，陈元的第一笔生意也就上门了。是一个三十多岁，两个胳膊上肌肉隆起，皮肤黝黑的汉子。
　　“老板！给打半斤散酒。”
　　汉子的声音很粗，无论是说话还是外表，一看就知道是靠力