第3章其实，哥是不世出之奇才

冥思许久，叶锋只感觉这玩意儿比修炼还费力，不到半个时辰，额头已是汗滴连连。
当然，正是仲夏，燥热的天气也是一个原因。
浏览完“命运石罗盘”的信息，叶锋睁开双眼，醒了过来，伸了伸懒腰，准备下榻走动走动。
正在此时，梆梆梆几声闷响，只见一个身材魁梧，满脸肥肉的胖子，手里拿了一根木棍，正大力敲打木门，不耐烦喊道：“日他个仙人板板，龟儿子们，赶紧给老子起来，还睡，现在他娘都啥时辰了……昨儿个说好的，你们几个，赶紧给老子到后山砍柴！敢少一份儿，看老子怎么拾掇你们！！”
叶锋抬眼，看了说话男子一眼，嗯，有点印象。
此人名叫赵大海，跟叶锋一样，也是孤儿。这人就一没脑子的蛮牛。没加入铁剑门前，就是大街上的混混，拳打北海幼儿园，脚踢南海养老院，横行无忌。
自己这副身躯的前任主人，没少被他欺负。
铁剑门弟子，分为内派和外派。刚被接收，进入铁剑门，资质尚佳，三年以内达到后天境三层的，会成为内派弟子，否则就自认倒霉，乖乖滚到外派去吧。
这是他们人生第一道分水岭。
成为内派弟子之后，铁剑门日常杂事不必再做，安心修炼即可，每月依照等级不同，还有固定的银子拿。
外派弟子就苦逼了，非但要负责铁剑门繁琐杂事，还没有再深造的机会，每月的工资也少的可怜，一个月想吃一顿肉都是奢望。
做的不爽？抱歉，签了卖身契的，想不干都不行！
其实，依叶锋现在的眼光来看，无论是外派弟子，还是内派弟子，实际上，都是铁剑门的喽喽而已。再往深处说，就是叶放那几位铁剑门核心高层的喽喽。
区别在于，等级高低不同罢了。
两世为人，他可不愿再为他人做嫁衣，这铁剑门，迟早他是要脱离的！
赵大海跟叶锋同一年进入铁剑门，六年时间，却也仅仅达到后天境二层，只差一步，只得接受这黯淡无光的命运，跟叶锋一样，成为了一枚苦逼的外派弟子。
矮子当中是高个。
在这群外派弟子之中，他是境界最高几人之一，加之性格蛮横，身边又聚集了一群马屁精，势力很大，平日没人敢惹他。据说，最近更是往祖宗八辈儿上找，跟大师兄赵勇搭上了关系。
更没人敢拂他的话了。
叶锋这屋，是所有外派弟子住宿里，环境最差也最拥挤的，总共住了十二个人。自然，被扔到这儿的人，跟赵大海关系都不怎么好。平时就尽受赵大海一伙儿欺负。好酒好肉，全是那边吃。重活儿累活儿，却全都交给这边做。
铁剑门砍柴，向来是一件辛苦事。原本是所有人轮着来的，昨天叶锋这屋的人，从早砍到晚，人都