第一章 强悍的人生是不需要解释的（3）
众人大惊，在座的大臣们的酒杯都一同坠地，只听见“砰砰”几声巨响。没毛这事，可是皇后的大忌。
皇后因为在后宫太操心怎么进行后宫争斗，所以年纪轻轻的一头乌发就全脱光了。人生中最悲伤的事情莫过于美人秃顶，虽然皇后每天都戴着比平常人的头发多几倍的假发，长得都拖到地上了，但是，只要有人提到没毛，秃子，光溜溜，都是杀头大罪。
而这个中沆国的公主，随便一开口就说出来了。
所以说两国的仇恨到底是怎么种下来的？就是童言无忌伤人心啊！
那个宫女一下子吓到不咳了，口齿非常清楚地说：“陛下，蓝染公主才六岁，她说的毛，其实是指树和草。西蒙国的风景其实别有一番风味，虽是黄沙映日，却让人觉得雄伟无比，而且还带着一种英雄气概。”
宫女很肯定地说：“无毛，也是另一种风情，而且独一无二，不可模仿。”
听了这一番话，人人都看到皇后的脸色从铁青到红润。大家又端起了酒杯，看来砍头的事情，暂时过去了。
宫女木砂其实并没有多大年纪，只是因为长年多病，所以陪公主来异乡的苦差事就落到了她头上。人人都算准了，她会死在出中沆皇城的第一个城门外，可是她竟然一直咳到了沙漠边缘。中沆皇宫里人人都下了注，赌她过沙漠的时候一定会病死，可是她竟然一路撑到了西蒙国的都城大熊城。
大家都以为这一路上她会被蓝染给气死，可是，她翻翻白眼又活下来了，而且还病怏怏地来到了宫里吃大餐。
本以为蓝染的那一番话已经把他们逼入了绝境，但没想到关键时刻，木砂站了出来，对蓝染进行了一番“人工呼吸”，硬生生地从杀机已经很盛的皇后那里把蓝染给救了回来。
蓝染一点也不知道，只是用小嘴夹着一个哈蜜瓜作“嗯嗯”点头听懂状。
西蒙的皇帝在心里暗骂中沆国的皇帝蓝龙炻，顺便问候了他的祖宗很多代，连其山顶洞人祖先都没有逃掉被羞辱的命运。
现在西蒙的皇帝算是彻底明白了，自己想要个人质，蓝龙炻就给自己送来了一个麻烦。
西蒙的皇帝毕竟是心思单纯，学得又少，要放在现代，也就相当于初中生毕业后，自己去闯荡江湖，挣了一片天地。其实就是个小暴发户，但学识少了一点，所以，遇到那种猴精似的聪明人如蓝龙炻，总是要吃点小亏的。
虽说逃过了一死，但是蓝染还是得罪了皇后，可想而知，接下来她的日子也不会很好过。
“咳咳……”木砂又开始咳。
蓝染看了看自己身边在埋头苦吃的那几只可爱的小动物，高兴地叫道：“哇，木姑姑，他们送我们这么可爱的宠物玩！”
木砂一边用刀切