第二章纵使相逢应不识十年后（1）
雾越来越浓，这片竹林似乎怎么也走不到尽头。
到底怎么办?沉醉边琢磨，边在一块石头上坐下来。冰冷的触感让她皱了皱眉，忽然她“噌”地站起身，随后以手中的剑在石头上画了个印记。
如果竹子容易混淆，这石头总不会吧。
左十七，右九。
她数完步子，停下来。
还是不对。试了几次都绕回原地。
怎么参照着石头还是不行？沉醉纳闷地盯住石头，终于发现了点异样，一丝狡黠的笑挂上嘴角。
撕下一条裙边蒙住双眼，她算着步子继续走。
“嘭——”撞上一个人。
“师父。”沉醉取下布条，歪着脑袋看着面前的人，得意地笑。
“总算是开窍了，”萧沐淡淡一笑，“若是按常理，你早就走出迷阵了，之前你参照竹子，你画一株，我便也画，你便分不清，后来的石头，我也是一直在更换它的位置，稍微一变，生门就变死门，景门则成杜门，若不是我一时不察让石头底部粘了点浮泥，你能不能破阵还难说。你要记住，有时候人不是被阵困住了，而是给自己困住了。”
“师父教训得是。”沉醉毕恭毕敬地作揖。
“今日你既已破阵，就算是出师了。该教你的，我都教了。你甚至比我当初还少花了两年时间，不过终究是有些急进，回头还得自己好生琢磨。你要走，随时都行。反正你包袱昨晚都打好了。”萧沐瞥了她一眼，语气里带着戏谑。
“嘿嘿。”沉醉微窘，干笑几声，“我陪你一晚，明天走。”
沉醉第二天一大早便去敲萧沐的门，听到他应声，便推门而进。
依然是一身青衣，左手端茶，右手拈棋。
十年如一日。
看惯了的背影，似乎今天觉得格外寂寞。
沉醉有几次曾看见他在桌上放了两个杯，给对面那个也斟上茶，然后愣上好久。
跟了他十二年，每年都换一个地方待一年，有时候沉醉觉得，他是在寻找什么，又是在等待什么。
忽然鼻酸，眼睛热热的，仿佛跟他才是亲人，比与自己的亲生父母相处的时间都长。
“怎么了？”萧沐见她好久不出声，抬头问道。
“我舍不得你。虽然我一定得走。”沉醉红着眼，有些难受。
萧沐笑起来：“你这丫头，总是要回去的，你若是再跟着我，你爹怕是没那个耐性了。以后我去京城便去看你。这里有几本兵书你带着，我知道你偷偷看过，定是一知半解的，我替你作了注解，以后看起来就容易多了。”
“师父——”沉醉心里又是窘迫又是感激，一时不知道说什么。
