第二章
“哈哈哈……”卡卡给自己倒了碗茶水，又随手从桌子上拿过一个苹果咬了一口，“唉！看来连夜工作是有点操劳过度了，刚竟然产生了幻听，哈哈……”
“城主您没事吧？”一个丫鬟走到他的身边。
“啊，没事没事。”卡卡端起茶碗，“你猜怎么着？我刚竟然听见有人说公主死了，哈哈……真是太搞笑了……”
话音未落，床头的丫鬟躬身向两边散开，雪白的床单上，公主穿着那身火红的小铠甲静静地躺在血泊中央，仿佛一朵盛开的牡丹。
“噗”的一声，卡卡一口把茶水喷了出去，他疯了一样跑到床边——没错，是羽霖公主，可是，可是这怎么可能？她可是酆都城第一魔法小少女，脚上功夫又如此了得，这么多年都是她欺负别人，谁能杀得了她呢？
“哦——我明白了，”卡卡暗暗想着，一把从腰中抽出湛泸剑来，“一定是公主和我闹着玩，要么我就是在做梦。”
“嘿嘿。”卡卡在心中奸笑数声，挥剑朝着公主的小腿猛地刺了下去，刺到一半的时候他本能地停住了，“不行，如果公主是装的，这一剑刺下去她还不阉了我，不妥不妥。”
想到这里，卡卡一剑扎到自己的大腿上，忍不住“嗷吼”一声，“靠！原来不是做梦啊！”他弯下腰，想把公主抱起来。
“城主。”身边一个年纪较小的侍女伸手想要阻止他，被另一个侍女用眼神制止了。
“有阴谋。”卡卡眼睛的余光将两人的表情一览无余，可当他的手刚刚碰到公主身体的那一刻，一阵电击般的感觉忽然传遍全身，一动也动不了。
耳边仿佛响起了若有若无的风铃声，转眼之间，公主的身体渐渐模糊，好像蒙上了一层细微的水雾，最后化作星星点点的光芒，消失得无影无踪，只剩下那副火红色的铠甲和英姿飒爽的小皮靴，静静地躺在床上，昭示着曾经存在过的印记。
“没道理啊。”卡卡的行动重新恢复了自如，仿佛晴天霹雳般，一股巨大的空虚感瞬间充满了他的身体，刹那间失去了所有的力气，一阵巨大的眩晕袭来，他想用双手捂住脑袋，却忍不住腿一软，重重地跪倒在地。
不对不对，一定有什么东西不对，他在自己的记忆中拼命地搜索，小强、老头、和尚、王陵、地震、金棺、仙女……这一切到底有什么关系呢？卡卡拼命地用自己的额头撞击地面，脑子里却被公主的死搅成一团糨糊，什么也想不明白。
“靠他老母！”卡卡恨恨地骂道，“要是让我查出是哪个王八蛋杀害了我的公主，老子将他鞭尸之后再奸尸，奸尸之后再千刀万剐碎尸万段，碎尸万段之后再喂狗，喂狗之后再将狗鞭尸……”
就在这时，房门“咣当”一声被人撞开了，一个侍卫扑通