第一卷 『当时年少青衫薄』 第三章 行程正在，秋水盈盈处
          更新时间:2006-8-8 3:22:00 本章字数:4946

　　且说这日中午，醒言正在稻香酒楼的桌椅之间来往穿梭，忽听得在那酒肆嘈杂的喧闹声外，正传来一缕清泠脆冽的女声，恰便似清晨一滴晶莹的露珠，在五彩晨光中摔碎在青石上。
　　“呀，这女娃儿的声音真个好听！”
　　自负见多识广的少年不觉呆了一呆，赶紧在百忙之中支起耳朵，努力搜寻这串美妙的声音。
　　“风来隔壁、三、分、醉～酒后开坛、十、里、香！成叔，想不到这酒家还挺风雅。”
　　听她口音，明显不似本地人，倒颇像北地客商所说的官话。正辨别间，又听一个苍老的声音笑道
　　“不错，这对联挺有意思。也好，赶了这么久的路，就在这儿歇脚吧。”
　　估计这老者就是少女口中的成叔了。话音刚落，便听一个粗豪声音大叫道：
　　“小二！把俺们的马卸下牵走，好水好草喂饱罗。” 
　　想必，这粗豪汉子应女娃和成叔的车夫。
　　“放心吧您呢！楼上雅座请咧!~~”
　　楼下小胡这一嗓子喊的，也是够专业够悠扬。
　　不知怎的，醒言最近的耳力，已变得越来越敏锐；饶是楼下离得这么远，尤其那苍老的声音也着实不大，可在他有意静心凝神之下，居然在这酒肆喧闹纷扰中，清楚的分辨出那段对话的每个音节声调。
　　托这好耳力的福，听到那声音甜美的女娃儿正要上楼来，醒言不免心中兴奋，赶紧借着给客人上菜的机会，努力往那楼梯口蹭了好几回。毕竟，平常在这饶州小城里，也很难见到啥新鲜出众的人物。
　　在少年期待的目光中，那位少女和她的成叔，终于在千盼万盼中登上楼来，走到一个靠窗雅座坐下。那位车夫倒没有上来，估计是身份低微，就在楼下大厅内胡乱用些饭食了。
　　见二人落座，醒言赶忙上前招呼，熟练的问他俩要点啥菜；自然，顺便也瞄了瞄那小姑娘几眼。这一瞧，少年心下倒有几分失望——虽然这女娃声音恁地好听，可容貌也只是一般；唯独那一双眼睛清澈见底，透着一股子灵气，才让她整个相貌活泛了许多。
　　这女娃看上去年方及笄，约摸十四五岁的光景，裙衫宽大，急切间也看不出她身姿如何。其实就是看到又如何呢？此时的青涩少年，又怎会真正懂得欣赏女子身姿的妙处。现在，醒言只隐约觉着，眼前这少女浑身都弥漫着一股形容不出的青春味道。
　　再看那位大叔，声音听来虽有些苍老，但面容并不像想象中那样满脸皱褶。似乎这位大叔较善养生之道，