第四章奇怪的武器

“先解决眼前的难题吧！”武敦儒提议道。
“是啊！当务之急是想想怎么过得了女魔头李莫愁这关。她功夫极高，轻功也好，手段毒辣，又喜怒无常，还有那冰魄银针防不胜防，实在让人头痛啊！”武修文皱着眉头分析着李莫愁的种种手段。
“其实功夫还在其次，有我们在，合理布局之下不会让她突袭得手，搞得措手不及。爹娘人加上陆家夫妇，还有附近的飞天蝙蝠柯镇恶，以及随时会出现郭靖、黄蓉，再加上神出鬼没的东邪黄药师。要胜李莫愁不难，只是怎么能让所有人都全身而退，不受伤害。又怎么能坚持到郭靖等人的援助。”
“是啊！听你这么一说很有道理啊。”武修文听完武敦儒的分析立马喜笑颜开，没了刚才的愁容满面，“不过，在保全众人的前提下，也不能把剧情改变的太厉害呀！杨过要找到吧！要不然错过了与郭靖相认，他的其他机缘就有可能全部被改写，这可不好。还有程英，本来要被黄药师收为弟子，如果因为我们的原因拜师不成，也挺遗憾的。陆无双嘛！腿是不能再摔断了，要不然好端端一个美人变成瘸子，让人心疼。”
武敦儒听到武修文的话点了点头，又摇了摇头：“你说的不错，可是这些细节我们也不可能全部提前设计好，毕竟世事变幻，计划赶不上变化，我们全力准备，只能尽人事，听天命。最后结果如何也不是我们能控制的，再怎么说也会比原著里的结果强一点吧！”
“嗯！这几天我们赶路快一点，尽量提前赶到，能多做些准备！路上再讨论些细节，以及应对这种变数的方法。”武修文赞成哥哥的说法。
一人计短，俩人计长。三言两语，定了之后的大致方向，两个人马上变得轻松起来，不再像之前那么压抑了。
开门声响起，武三娘拿了个包裹走进来，“看样子你们俩气色、精神都好多了，菩萨保佑啊!”武三娘言语中透露着高兴，让兄弟俩听在心里一阵感动，这就是记忆中已经模糊但却那么让人温暖的母爱啊！
“下午娘带你们出去转一转，你们之前不是一直吵着要看看这繁华的杭州美景么？还有各种好吃的点心。好不好？”之前为了急着赶路，一路上武三娘都严厉的拒绝了兄弟俩沿路上的各种玩耍游乐的请求。可是这两天看着小兄弟俩生病昏迷，心疼的不得了，这下看到他们现在身体好多了，立刻就想着要满足一下孩子的要求，这也是全天下所有母亲的普遍心理吧。
“娘！我们不用急着赶路了么？”武修文装天真的问道，不过幸好他性子本来就跳脱、搞怪，装起天真来一点也不害臊，要是让武敦儒来的话还真不一定能装得这么像。
“不急！不急!你们再