第三章小师妹，别走

“修炼都不可以，那我要怎么生存啊！”苍飞在脑海中，对着小拯怒吼。
“快点触发完成任务，或者直接攻略美女就是了，那样就可以提升体质和悟性。”小拯道。
苍飞脸色比锅底还黑，这个游戏真是坑啊，他脑海中不断翻滚着令狐冲的记忆，发现以前熟悉的招式，虽然还清晰的记得，但也只是知道其然，而不知其所以然，看样子是难以发挥出威力来。
自己现在就是个战五渣！
必须以最快的速度，拯救岳灵珊，不然就惨了。
随便一个路人甲，就能把自己杀了。
想到这里，苍飞心中不禁发狠。
不过，当他看到夜幕降临，加上自己屁股还有些疼痛，心中又只能一叹，只能等明天了。
……
穿越的第一天，苍飞略带郁闷的过去了。
清晨到来。
苍飞醒来后，发现自己屁股上的伤势已经痊愈，心中大喜，可以行动了。
洗刷完毕，陆大有带着早饭过来，两人麻利的吃完。
这个时候，岳灵珊也过来了，她是陪着岳不群和母亲宁中则一起吃的。
“大师兄，你伤势如何了呢？”岳灵珊一到，就关系的问道。
“已经完全好了。”苍飞道。
“哎呀！小师妹，你怎么只关心大师兄，也不问问我如何？”陆大有一脸伤心的道。
“哼！你还能死去不成？”岳灵珊直接无视陆大有。
“好了！别一见面就吵嘴了。”苍飞一副大师兄的作派，道：“一日之计在于晨，我们习武之人应该珍惜时间，花多些时间在练武之上。”
岳灵珊和陆大有两人闻言都蔫了下来，这两个人都是调皮捣蛋的性格，玩乐多过练武。
“小师妹，我们很久没有到瀑布那里练武，我们见过师父后，就一起过去吧。”苍飞道。
“好。”岳灵珊一脸喜悦道。
陆大有道：“那我呢？”
“你自个儿练就是了。”苍飞道。
陆大有一怔，但随即嘿嘿直笑。
苍飞没有再理会他，而岳灵珊则笑脸通红。
随后，三人出去。
当他们路过练武场的时候，见到岳不群、宁中则和其他华山弟子都在，平时早上众弟子都会在这里练武。
苍飞当即走了过去，给岳不群和宁中则这两位便宜师父和师娘请安。
“冲儿，你的伤势没有大碍了吧？”宁中则道。
“已经没有大碍了。”苍飞道，“就是今天恐怕还不太适宜练武。”
“那就好，你可要保住身体。”宁中则道。
“哼！要记住教训，不要整天在外面好勇斗狠。”岳不群道。
心中将岳不群骂了千万遍，但是苍飞也只能点头道：“谨尊师父教诲。”
“如果你能记住就好了，那也不用时时惹祸。”岳不群一脸不信的道。
苍飞心中怒火中烧，如果有实力的话，估计已经一巴掌甩过去了。
暂时