第三章谢天谢地还有你

“该怎么办？”这是武敦儒和武修文一直思考的问题，他们既然已经接受了重生的事实，也接受了现在的身份，前世的所有就都记在心底吧！“首先必须要保证武三娘的安全，其次看看能不能保住陆家庄众人的性命，估计这个比较难。”虽然他们有先知先觉的优势，可是他们毕竟是小孩子，这种事大人不会听他们的，说出来也没人信，再次他们武功低微，也帮不上什么忙，能做的只是旁敲侧击提提醒，再就是尽量少添乱。“不过，起码要尽力保住陆无双的安全”武敦儒心里一条条的盘算着。
“要先找到爹爹，最好能让他清醒过来，这样才能最大限度的发挥作用，毕竟我们的力量太薄弱了，对付李莫愁这样武功高强、心狠手辣又诡计多端的人太难了。”武修文眼珠滴溜溜乱转，绞尽脑汁想着怎么破解当前的危局。“你们都醒来啦！有没有感觉哪里不舒服？”武三娘进门看到两个儿子都醒来了，高高兴兴的走过来，坐在床边给两人搭了搭脉，“嗯！应该没问题了，起来都喝点粥吧，你们都好几天没怎么吃东西了。”
武三娘又走回桌边，把托盘里的米粥和几小碟菜摆到桌上，回头冲大武小武喊道“别发呆了，来少喝点粥，一会儿娘带你们上街逛逛，你们前几天不是哭着喊着要买这买那的么！”
“知道了，娘。”武敦儒答应了一声，坐起身来，边下床边拽了一下小武，“起来吃饭吧。”两个人坐到桌边，看着碗里的米晶莹剔透散发着阵阵清香，几碟小菜也是色香味俱全让人胃口大开，果然古代的生态环境好，感觉这饭菜都比污染严重的二十一世纪好了不知道多少倍。
几天没吃东西，两个人早就饿得不行了，端起碗来吃的津津有味，却也不是狼吞虎咽，反而吃的很慢，细细咀嚼，每人只喝了一碗粥，吃了几口菜就放下了碗筷。这一下反而让一桌三个人都愣住了。武三娘在纳闷，大武、小武也在纳闷。武三娘其实已经做好了制止兄弟俩吃太多的准备，而大武、小武却觉得对方小小年纪怎么会懂得节制，能有这么好的自控能力，这可不是原著中那草包大武小武该有的表现啊！
“怎么不吃了？是还有不舒服吗？”武三娘担心的问道。大武与小武对视了一眼都不知道该怎么说，也想看看对方是怎么想的。沉默了一下最后还是武敦儒开了口：“娘，朱师伯以前教过我们，大病初愈不得暴饮暴食，长时间饥饿之后也不能暴饮暴食。”武敦儒情急之下只能推说是书生朱子柳所教。朱子柳很是喜爱武家兄弟，平日里也喜欢给他们天南海北想到什么就讲些什么，所以这么说谁都不会觉得有什么不对，就是朱子柳就在眼前他