第3章除鬼

开始，绿毛的下面长出了一个圆圆的头顶，之后，头顶往外急长，两日后，便露出额头，再之后是眉毛、眼睛……
老大的肚子上竟然往外长出半个女人的头！
这下兄弟俩可吓惨了，老二再不敢耽搁，连夜动身，按着道士临走时给他们留下的住处求助去了，屋里只剩下老大，他又不敢声张，怕吓坏母亲，只得乖乖的仰卧在床上，看着那半颗人头发憷。
女子的头长得倒也不赖，绿色的头发，绿色的眉毛，皮肤还挺白，鼻梁已长出一半了，高高挺挺，只是那双圆圆的眼睛直直的盯着老大的脸看，直看得老大心里拔凉，浑身发冷。试想一下，大半夜的，昏暗的小油灯晃着一张惨白的脸孔，趴在你肚子上，瞪着一双阴冷眼睛，和你面对面的盯着，谁受得了。
老大是真受不了了，睡也不敢睡，晕也不能晕，只能东瞅西望的分散注意力。总算熬到了白天，老大发觉那个头又长高许多，已露出了鼻孔耳朵，相信到了晚上，女人的嘴也能露出来，到时说不定就能和自己说话解闷了，可一想到不知即将听到的是人言还是鬼语，他的心又开始往下沉。
还真是祸害遗千年，老大命是真硬，到了晌午时分，老二竟真的寻回了那个道士。
道士也不多说，待查看了老大的伤势后，皱起眉头道：“该是那晚中了‘寄血妖’的毒，这种鬼物能寄宿在人体之上，吸人的阳气而快速生长，待长出嘴巴之后，便会撕咬宿主，一时半刻就能将人啃噬干净，化成全形，到时候可就真的无力回天了。”
老大一听，已吓得魂不附体，急忙连声哀求道长救我，道长救我。
老二心中也是惊惧，不过同时也在偷偷寻思，这鬼东西要是倒着长便好了，一能暂缓老大的危期，二嘛，也能一饱眼福———
道士又在老大的肚子上看了一圈，便说，放心吧，有救！随后疾步走出房门，一转眼就不见了，再回来时已是晚上，他手里拿着诸多法器灵符、药材膏药，见那鬼头已长出上唇，隐隐露出森森白牙，他却不惊不慌，念了几段法咒，又用了几张灵符，向鬼头上一贴，鬼头虽没长全嘴，但是还是发出难听的嘶嚎声，她一阵晃动，眼睛里汩汩往外冒血水，老大也是疼的浑身抽动，但还是强忍着不做声。
道士施法完毕，一只手抓住鬼头的绿发，一手按在老大的肚皮上，喊了声：“乾坤正道，分！”
噗的一下把那鬼头愣生生的拽了下来，鬼头一阵痛苦甩动，哀嚎不止，啪嗒一声，从她脑袋里掉出一大块绿色脑浆，蠕动不已，老道上去一脚踏在上面，直把它踩了个稀扁。鬼头终于从鼻孔窜出一股绿气，暴虐怨毒的眼神渐渐失去光芒，眼睛一闭，再不动弹。
这一番折腾，