第五章大幕开启

“太太回来啦。”远处传来的声音将正在缠·绵的两人警醒。“呀！”王语嫣猛地推开慕容燕。方才王语嫣心神激荡之下扑入慕容燕怀中，此时清醒过来想到刚才的样子被他人看到，心中顿时羞涩不已。转过身去，无限娇羞的低下头，不敢再看慕容燕。
慕容燕知她害羞，也不去提刚才的事，故意岔开话题道：“舅母回来了，我们去迎她吧？”说吧就上前拉住王语嫣的手。
“嗯。”王语嫣微微点了下头。将被拉住的手向外抽了抽，没有抽出，便任由慕容燕拉着自己的，默默向前走去。
行至岸边，就见湖面上迅速驶来一艘快船，转眼间便已到了近处。快船船头上彩色缤纷的绘满了花朵，驶得更近些时便看出也都是茶花。快船行的极快，转眼间便已靠岸。
只听得环珮叮咚，快船中一对对地走出不少青衣女子，都作婢女打扮，手中各执长剑，霎时间白刃如霜，剑光映照花色，一直出来了九对女子。十八个女子排成两列，执剑腰间，斜向上指，一齐站定后，船中走出一个女子。
女子是个中年美妇，四十岁不到年纪，身穿鹅黄绸衫，容貌比之王语嫣，年纪固然不同，脸上也颇有风霜岁月的痕迹，但依稀仍有五六分相似。
那女子看到慕容燕后道：“燕官来啦。”
“舅母。”慕容燕回道。这女子正是慕容燕的舅母，王语嫣的母亲王夫人。
王夫人上岸后，舱中又走出个青衣婢女，手中持一条铁链，从舱中拖出个双手给反绑，垂头丧气的男人来。那人面目清秀，似是富贵子弟。
王夫人略略侧头，向那男子说道：“去将此人活埋在曼陀花下，当做肥料。”那男子突然跪倒，哀求道：“家父在汴梁为官，膝下唯有我一个独子，求夫人饶命。夫人有什么吩咐，家父定必应承。”王夫人冷冷地道：“你父亲是朝中大官，我不知道么？要饶你性命，那也不难，你今日回去，即刻将家中结发妻子杀了，明天娶了你外面私下结识的周姑娘，须得三书六礼，一应俱全。那就行了。”那公子道：“这个……要杀我妻子，实在下不了手。明媒正娶周姑娘，家父家母也决计不能答允。这不是我……”王夫人道：“将他带去活埋了！”那牵着他的婢女应道：“是！”拖了铁链便走。那公子吓得浑身乱颤，说道：“我……我答允就是。”王夫人道：“小诗，你押送他回苏州城里，亲眼瞧着他杀了自己妻子，和周姑娘拜堂成亲，这才回来。”小诗应道：“是！”拉着那公子，走向岸边泊着的一艘小船。
“且慢。”慕容燕听到此处开口阻止道，“舅母，此人妻子既不识那周姑娘，也不知他在外所做之事，在此事上毫无错处，就这样平白无故的