第0004章：见鬼任务

灰色影子即将脱离我身体时，门“砰”的被一脚踢开，是孔明灯！他手持扫帚抵住南宫影的脖子，怒气冲冲道：“把它接回去！我只说一遍。”
我想不通他为何突然出现阻止剪影。
“我接行不？”南宫影遗憾的改变了手势，像是做针线活一样在灰影和我脚边穿来绕去。
孔明灯语气充满了不屑，“这次不和你计较。”
“发这么大火干嘛？”南宫影抱起桌上的玻璃球，他望向游动的黑影，“三天内再来拼接，过期不候。”
我跟着孔明灯出了门。
过廊道的时候，我察觉到两侧的黑白墙壁上出现了很多门，孔明灯不悦的说道：“还好我不放心来看下，咨询听不懂吗！我让你直接剪了？那灰色的不叫影，是‘迹’！”
我尴尬道：“迹？”
“人可以没影，但不能无迹。我说的影子是黑色的那条，没了它，方可窥见鬼物，不主动去招惹则相安无事，前提不是遇见过于凶厉的那类鬼。”孔明灯一字一顿的说，“活人看不见鬼时，之所以没被鬼侵犯，是因为有迹。反之，将成为鬼的众矢之的，这可是自动拉仇恨啊，垃圾鬼种都想尽办法搞死你。”
我暗呼庆幸的同时，问道：“南宫影想剪掉我的迹，莫非对他有利？”
“迹对他来说是大补！”孔明灯把我推向廊道与大厅连接的门，“先见识一下鬼。”
我被硬生生的推出了门，看见大厅还是原来那个大厅，然而一切都变了！六张麻将桌旁却坐满了男人，有的洗麻将，有的甩牌，有的算钱。我出现的那一刻，所有人停住了手中的动作，他们齐刷刷的望了过来。我顿时吓得毛骨悚然，凝在了原地，感觉想动下手指都那样的无力。
男人们的脸全是灰色，就像老墙的颜色一样惨白，使用的也是花里胡哨的冥币。
他们……都是鬼！
我双腿打软，急忙转身想求助孔明灯，没想到旁边那男鬼一把拉向我的手，刺骨的冰凉袭向心头，没有实体的触感，却这束缚力限制住了我的行动，我哆嗦道：“想干嘛？”
“爷打累了，替我玩两把？”男鬼朝我脸上吐着烟雾。
“咳。”我呛的直咳嗽，连连摆手说：“不会打麻将。”
“弱逼，快滚吧。”男鬼解除了束缚。
连鬼都瞧不起自己，我郁闷的返回孔明灯身前，“骗人，不是说有迹了就不能被非厉鬼侵犯吗？它却……”
孔明灯解释道：“那是基于看不见的情况。假设躯壳为一个封闭的空间，眼睛便是窗户，你看见了鬼，它的举动就能对你产生效果。因此你看见了，感知到了，也不要让鬼知道，这样一来，它玩着玩着就对你没了兴趣。”
“鬼跟我想的完全不同。”我心惊道。
“它们这一窝，鬼性沉沦，生前为赌