第3章伤人的家居风水

番禺有个楼盘叫做时代外滩，是个新楼盘，景观资源优厚，三江汇聚。算是一个高端小区，这次接到的委托，就是里面的一个业主，姓邓，是个律师。
正月十四大概吃完晚饭的时候，接到一个电话，事主是一个朋友的表哥，电话里面是这么说：你好，三儿说你是看风水的，今年开年后就诸事不顺，能不能请你过来帮忙看看。
我说，我刚好回到广州，您什么时候有空。
他说那就明天吧
我说明天是元宵节没问题吗？
他说什么元宵节啊过不过一样，您方便的话就明天下午过来，上午我有个案子。
我一听他挺急，满口答应下来。反正我孤家寡人一个元宵也不是那么好过。
第二天也就是元宵佳节的时候。中午吃完饭，便往时代外滩赶去。由于同在番禺，倒也不远。半个小时左右车程便到了，只是天空飘着毛毛细雨，有点让我心情不是很愉悦。
在他们家楼下见到邓先生的时候，大概四五十岁的样子，满脸憔悴，但毕竟是个老律师。身上有种威严。
看到我如此年轻，眼神中竟然流露出一种戏谑的味道。说了声：你好，我们家在18楼。我顿感不爽，心里千万只草泥马奔腾不息。嘴上却说道：好的，等我一下。做这行这么久，我早已经习惯了别人怀疑和戏虐的眼神。我们就只是单纯的合作关系，我帮你解决问题，你拿钱，就这么简单。我没求着你让我给你解决问题，是你自己找上我的，用人不疑疑人不用，你要给我甩脸子，我也没责任受着。也没义务给你点头哈腰。
他就在旁边静静的等着，我取出罗盘，走出大门7步，开始下盘。心里记好大楼的具体方位之后就和他上了18楼。打开门就看到一个偌大的大厅，至少有70平。中间摆着一套不知道什么木的沙发，正对着一台超大电视机，沙发后面是餐桌。无暇欣赏他们家的装修，我问他最近发生了些什么事。
他的原话我记不得了，大概意思是这样，这个房子是去年年初买的，买的时候就有请风水师看过，那大师说这间屋风水极佳。
我问他就除了说了风水极佳有没有说别的？
他说说了什么坐向啊，什么楼层好，什么什么的，他也不是很懂我又问他，那他看过你们一家人的生辰八字了吗？
他说没有啊。
那么问题就出在这里了。
我说，你把你们一家三口的出生年月日时辰写给我顺便画一下你们的户型图给我。
趁他写的时候，我下盘，画出整套房间的大星运盘，和流年飞星盘，再去各个房间看了看。里面的摆设和外围环境。心中便有了一些结论。
排除了灵异作祟，结合上户主命盘，宅运盘和星运盘户型图。我大吃一惊，难怪他会这么憔悴。