第5章老爷爷的怀表

说到酒店，也是一个神灵频繁出没的地方。尤其是第一间和最后一间。经常性的会多出个人来。为什么酒店第一间或者最后一件会这么受到灵神的欢迎呢。
这里我要给大家讲一下酒店的灵神了。酒店的灵神大致分为三种，其一，修建酒店时被扰的灵神。如果前期不请业内人士迁坟动土后期建成又不请人好好处理。必然怨气很大，迟早闹出事情，而且酒店风水会遭到严重的破坏。生意入不敷出，最终必然倒闭收场。
其二，游荡的神灵，就是大家所悉知的孤魂野鬼。这类大多找到居所安家之后不会随人离去。只是偶尔出来吓唬一下住客。并不会缠住或者给住客带来身体病痛，通常是用梦的方式来表示它的存在，并无大害。
其三，就是住客所带进来。并且遗留下来的灵神了，这种灵神一般，不会停留太长久，遇到八字活着命薄的人会跟随一段时间，或灾或病或背运。
而接下来我要讲的这个事情，就是由第三种灵神所带来的。
大约是在2013年的国庆过后。一个武汉的大学同学打电话给我。
他的姐姐姐夫带着5岁的儿子国庆去广州玩了一趟，回来之后他家儿子就和变了一个人似的，整天自言自语，有时候对着一个角落说莫名其妙的话，有的时候又对他爸妈说他要回广州。他要找老伴。搞得他爸妈不知所错，在经过医院医生和心理医生双重科学考究之后。他姐夫确定这孩子不是生病不是故意淘气。很可能是中邪了。
于是多方打听，才从我大学同学知道了我，然后迫不及待的打通了我的电话！
我这个大学同学姓汪，和我同系不同专业，我们认识是在学校的新生杯足球赛的队长抽签会上认识的。我们系只有两只队伍，我们队和他们队，由于是同系，所以格外聊得来。那时候年轻气盛，彼此发誓要在珞珈山的决赛场上争个头破血流你死我活。最后却在第一支被淘汰的队伍的名誉上不分伯仲。之后我们就成了好朋友，即使我们的生活习惯和爱好很不一样。
他大学最大的功劳就是换了他自己都不知道多少个的女朋友。而我最大的功劳就是学了背了不知道多少经文，符咒，手咒和法门！所以大学之后他开了家情趣用品店，最近还在搞个婚礼策划公司。而我，运用所长，理所当然的当起了他口中的神棍。
至于我们为什么不去干专业对口工作。其实是因为我们没有顺利毕业！他的时间都在忙着换女朋友，而我的时间一大半以上都不在学校，而是在师傅的宝莲寺学道修法，跟随师傅出业务！导致的最直接的后果就是大学只认识了几个朋友并且没能顺利毕业，所以严格的来说，我还是一个只有高中学历的二流子。