第一章重症患者
沪市的平民医院是一家在华夏很有名气的大医院，从儿科到五官科、外科、内科、肿瘤科、妇产科等都具备。医科大学的实习生甄斐很幸运被平民医院录取为实习医生，被分到了矛盾最多，医术需要最全面的急诊科。
早晨的例会上，急诊科主任医师方康勇表情凝重地主持会议说道：“昨天被送来的31床病人马大富家属明确表示拿不出手术费，现在他的病情已经不能再拖下去了，怎么办？”
办公室里面的四个主治医生，包括护士长温晓鸽面面相觑，心情跟方康勇一样沉重。没钱治病是一个非常严重的问题，医院给不给病人治疗？
不治疗，医院明显不近人情，漠视患者的生死和痛苦，继续治疗，医药费和住院的杂费谁来出？医院也有难处。
“那就用费用比较低廉的办法救治吧。”一个不和谐的声音响起。
大家抬头一看，是新来的实习医生甄斐，一个眼眶深陷，长着一双大眼睛的年仅二十一岁实习医生。
甄斐的这个相貌惹得很多的女生着迷，纷纷说他具有混血儿的魅力。尽管每一次甄斐都解释自己是一个正宗的汉族人，但是他越解释，那些女生越觉得他“逗”。
“你说的低廉治疗是用便宜的药品吧？”病人马大富的主治医生胡田楷嘲讽地说道：“可是，马大富是肠癌晚期，即使是最便宜的药品，他的家属也不愿意承担，有的时候，我们也要尊重病人家属的意见，让患者安然度过最后的人生旅程吧。”
一脸不忍的表情，甄斐愤青一般说道：“你的意思是让病人等死，这让患者怎么安然的下来？难道我们期望患者有面对死亡还具有谈笑风生的勇气吗？”
“那你说怎么办？”主治医生胡田楷冷笑着说道：“要不，你替患者垫付医疗费吧，我一年的工资才四万多元，还要面对买房子、哄女朋友，实在是拿不出来那么大的一笔钱给患者治病。”
甄斐不理会胡田楷的话，对急诊科主任方康勇说道：“方主任，我觉得用针灸可以试一试。”
“针灸？”方康勇像是看白痴一样看着甄斐，说道：“从来没听说过针灸能治疗癌症，甄斐，你能确认你的大脑还是清醒的吗？”
“当然了，我从来没这么清醒过。”甄斐十分干脆地说道。
伶牙俐齿的护士长温晓鸽忍不住发言说道：“甄斐，你的话如何让人信服啊？”
“结果才是最有说服力的。”甄斐最有魅力的眼睛闪闪发光，这一刻的他，脸颊肌肉绷紧，看上去像是用石头雕刻出来的一样线条硬朗。
主治医生胡田楷拍拍手说道：“这样也好，最起码让患者的家属看到我们医生不是很彻底的冷血动物，一直在全力抢救他的亲人。”
胡田楷的意思大家都明白，那就