第四章尸洞三叔这几个伙计久经江湖事，我对他们非常信任，潘子一说这话，我马上心理有数，从车上拿出自己的行李，贴身背着，以免出了事情连着牛车一块儿被人端走，这一路过来，吭蒙拐骗的事情遇到不少，我算是长了不见识，也知道了一些基本的防范对策。
大个子阿奎也朝我使了个眼色，叫我紧紧跟着别落单，我看到这两个人都面色不善，也不知道那老头到底那里不对劲，有点紧张起来，这时候“驴蛋蛋”扑通扑通游了回来，老头子把烟枪往裤管上一拍，“走！船来了。”
果然，一只平板船从山后驶了出来，船是水泥的，后面还拖了只筏子，船头站着个山里人摸样的中年人，我打量了一下，极其普通，属于那种扔到人堆里就找不着的人，但是不知道是心理作用还是什么，一想起三叔说起的吃死人肉的事情，就觉得这人看上去鬼森森的，有那么一丝狡诈。
那人朝我们吆喝了一声，把船靠在山岩边上，老头子拍拍牛脖子，就招呼我们上船。
我们行李都翻到船斗里，牛车和牛给拉到后面那筏子上，这一次东西也带的太多，我们没地方坐，只好都坐到船舷上。
三叔和他谈好价钱，就招呼开船，那中年人船撑的很麻利，船一下子就漂了出去，我们行到那山溪的中间，绕过一座山，突然就一股凉风吹来，前面豁然开朗起来。
到那山洞还有一段路，这一段风景极其好，两边山势陡峻，山峦叠起，简直美不胜收，我一边赞叹，一边拿出数码相机，啪啦啪啦拍了很多照片。
那人把船撑平，我们顺着水流向下漂去，这谷底的深溪顺着山脉的走向，曲折流转，每当我们以为到达这深溪的尽头了，那船工就会将船头一转，前方又是一片大好风景。我们在着复杂的河脉中传行了很长时间，到我抽第三根“八喜”的时候，他才一稿子把船停住，对我们说道“等一下前面要过一个水洞，在洞里的时候，几位请千万小声说话，不要看水里，特别是不要说山神爷的坏话。”
我们互相看了看，不知道如何应对，潘子用杭州话问三叔：“怎么办，要不要听他的？”
三叔想了想，也用杭州话回道：“现在也不知道这两人是不是真的有问题，这里九曲十八弯的，比我刚才预料的还要凶险，我们暂且听他一回，走一步是一步，先把家伙操起来。”
我们各自点头，这山里头谋财害命的勾当我也在路上听几个当地人说过，说是把外地人骗到隐蔽的地方打劫财物，之后不留活口全部杀掉，尸体就地掩埋，神仙都找不到。不过这都是解放前头的事情了，不知道现在还有没有。
潘子当过兵，非常镇定，这时候手已经压在自己的腰刀上，给我使了个眼色，我