第一卷 七玄门风云 第五章 墨大夫
又过了会儿，韩立只觉腰间一紧，身子一轻，整个人突然自动的往上升。
韩立转头一看，却是那位紧跟在自己身后的师兄一手抱着自己，另一手和双腿敏捷的向上攀升，韩立同时注意到太阳高高的挂在天上正中间。
原来自己终于还是没能完成这段路程，韩立心里有点难过，自己那么拼命，怎吗还是比不上别人那？
转眼到了山崖顶部，眼前只有六名小童盘坐在一旁休息，而舞岩正和一位身穿深蓝员外袍，背负着双手，五十余岁富态老者说话，岳堂主和王护法都正站在他的身旁，两人身旁还站了数人，正一起等着那些青年师兄一个个将其他较慢的童子送上山来。
等了一会儿所有的孩童都被送了上来，这时岳堂主走前一步，肃然的面对众童子。
“这次合格者共七人，其中六人进入本堂百锻堂，正式成为本门内门弟子。”他的缓缓的说道。
“另一人舞岩，第一个到达山崖，表现杰出，直接保送到七绝堂学习本门绝技。”岳堂主回头望了一眼穿员外袍的老者，老者手捻胡须，满意的冲他点了下头。
“至于其他人……，”岳堂主打量了几下其余童子，用右手轻轻地摸了摸自己的下巴，稍微沉吟了一会儿便道：
“张铁，韩立，两人虽然未按时到达崖顶，但表现突出，看来能吃得习武之苦，你们二人先在本门跟几名教习打下根基，半年后再考核一下，合格则正式成为内门弟子，未合格则送到外门当外门弟子处理。”
韩立望了一眼另一名同时站出来，叫张铁的童子，他正是紧跟自己身后，也吊在绳索上，差一点爬到崖顶的人。
“王护法，剩下之人每人领些银子，全都送遣回家。”岳堂主冷冷的看着最后剩下的童子。
“遵命！”
王护法踏步而出，恭身领命，把未过关的童子领下山崖。
“张均，吴铭瑞，你二人把这些过关之人带到本堂去，把他们分别交于顾副堂主和李教习。”
又有两名青年领命走了出来，把韩立他们分成了两组，朝山崖下走去，其中一人正是那位冷冰冰的师兄。临下山崖时，韩立忍不住看了一眼舞岩，发现他仍和那位蓝袍老者说话，没有丝毫动身的样子。
“他和你们不一样，是被送到七绝堂的核心弟子，一旦学成出来，最起码也是个护法身份。”另一名瘦长脸师兄似乎看出了韩立心中的疑问，主动进行了解惑，可在他的话语中，似乎带了一丝说不清的羡慕和嫉妒的味道。
“还不是仗着有个当副门主的表姐夫，要不是他有个表姐嫁给了马副门主做了续弦夫人，不然凭他！年龄都超过了入门要求，还能进七绝堂？”冷冰冰的师兄说的话让人都觉得背后有一股冷冷的