第二章压抑的怒气

即便赵亮忍气吞声，可盐场的管事还是铁了心肠，扣下赵家庄不少的盐钱。
回程的路上，几个青壮破口大骂，更有甚者叫嚣起来：“赵大哥，那老货如此可恶，你当时怎么不一拳砸碎他的脑袋？”
赵亮咬的牙齿咯咯作响，他怒道：“你以为我不想？可盐货买卖是干系到我们生计的大事，要是与盐场起了冲突，那游缴公报私仇，那又该如何是好？”
众人一阵无言，李贤印象中，游缴无恶不作，在地方上几乎是恶霸一级的人物，真要是把盐场管事得罪了，赵家庄的海盐无处发卖，那时候乡亲们又靠什么过活？
过了好半晌，李贤忽然低声说道：“为什么不把盐货卖到糜氏商栈？”
赵亮精神一振，可片刻之后又颓然道：“游缴所里的泼皮帮闲在四处布有眼线，一旦发现有人越过他们，直接与糜氏交易，他们便会下狠手，稍有不慎就是人财俱损。”
往日里就曾有不忿的乡民试图卖给糜氏商栈，可最终却落了个人财皆失的下场。
据说，是外号猪扒皮的朱游缴带着一伙青皮帮闲劫掠了运盐的队伍。
李贤叹了口气，道：“可眼下我们还有别的选择吗？那管事这一次能克扣我们三百钱，下一次就能克扣我们六百钱，这盐货都是我们辛辛苦苦熬出来的，凭什么都让他压榨了过去？再者，糜氏商栈价格公道，不过是多行几十里路罢了，只要小心些，所获利润岂不是数倍于今？”
刚刚被盐场的管事折辱了一番，赵家庄的乡民人人都带着火气，这时候，听到李贤的建议，几个人忍不住附和起来：“三郎说的没错，猪扒皮贪婪无度，明明是上好的盐粒，他们偏偏说我们掺杂了沙子，这他娘的还是人做出来的事情吗？”
“就是，没有他猪扒皮，还有糜氏财主，我就不信，咱们凭着好盐，卖不出好价钱！”
李贤只是略一提点，赵家庄乡民胸中的怒火便在瞬间被点燃了。
长久以来，朱游缴仗着自己的身份，一直强买强卖，低价买进，高价卖出，牟取了暴利。
赵家庄的百姓深受其害，只是不敢发作起来，暗自忍受着。
如今，经年累月的怨气积攒到了一定程度，终于爆发出来。
目光在群情激愤的同伴之间转了一圈儿，赵亮只是重重颌首，道：“先回家把盐熬出来再说吧。”
几个青壮还想聒噪几句，却都被赵亮喝斥住了。
将盐货发卖了，乡民们轻装回程，终于堪堪在日落之前回到了家中。
李贤独居一院，院内除了一只黑色的小犬之外再也没有别的活物存在。
将卖盐得来的三百钱藏到了床榻之下，李贤草草煮了点杂烩汤，吃了之后，便径自来到院落之中。
月朗星稀，不远处，赵大柱家已经传来了歇斯底里的嚎