第2章神雕侠侣

（新书发布第一天，有40多朋友打赏，万分感谢。感谢飞少的盟主，感谢凉城冷、小不懂、我就叫小信和诉尽平生云水心的万赏，感谢其他小伙伴们的打赏，数量太多，就不一一列举了。新书期，求收藏，求推荐。）
………………………………………………………………………………
现在的赵昊，无父无母，在双亲去世之后，和亲人那边也有意识的减少了联系。
现实中倒是有几个真正的朋友，但是赵昊平日里就是不断奔走于世界各地，和他们聚少离多，所以现在暂时离开，他们也不会发现异常，只会以为赵昊又去那里旅游了。
牵绊尽去，赵昊认为，是自己离开的时候了。
日后如有必要，自然还能继续回来。
打定主意之后，赵昊的脑海当中，《大梦心经》开始飞速的翻页，每一页，都有一个绚丽无比的世界。
赵昊看到了史前时代，看到了亚特兰蒂斯的世界，看到了一群恐龙在向天怒吼，也看到了外星文明。
最让赵昊心神激荡的是，他见到了很多人在用法宝对轰，飞剑漫天，腾云驾雾。
这是最吸引他的世界。
每一个国人，内心都有修仙的念头，只是随着年龄的增长，将这些逐渐的沉入心底，再不提及。
不过赵昊还是稳住了自己的心神。
选择世界，并不是越厉害越好。
最适合自己的，才是最应该选择的。
来日方长，不必急于一时。
赵昊控制自己的意念，将《大梦心经》合拢。
经过这些年的摸索，赵昊已经了解，《大梦心经》没有所谓的器灵，但是如同一个机器人一样，有自己的固定解答方式。
这也是他和《大梦心经》之间交流的唯一方式。
“我穿越之后，你还会不会给我提供帮助？”王宇内心问道。
和《大梦心经》，只能是用心交流。
《大梦心经》的书面上浮现出了一行字。
“所有的一切都需要宿主自己努力，《大梦心经》只负责提供穿越的机会。”
赵昊有些失望，但是还是接受了这个结果。
这本来就在他的意料之中。
如果什么都由《大梦心经》提供的话，那自己完全没有穿越的必要了。
机缘天定，而自己的努力，才是最重要的。
“我是魂穿还是身穿？”赵昊问道。
“身穿，第一次穿越为婴儿，示意从头来过。不过之后都是以你第一次穿越的模样为准，同时保存你在上一个世界所学到的所有东西。当然，有很多功法是可以变换容貌的，这一点宿主无需担心。”
赵昊点点头，《大梦心经》好像一个大能特意制造出来历练传人的神器，只负责提供机缘，最终成就如何，就看传人自己的努力和运气了。
“第一次穿越，你有什么建议吗？”赵昊问道。
这一