第五章古墓

李志常抓住黄衣少女，怕她再生事端，一道真力送入她体内，封住她的穴道。这天下间除非他这般将真气控制到随心所欲同时对人体了解甚深，绝无可能不通过穴道，只凭一道真气就将人定住。为此他还为这手法取了个名字，叫做‘春风拂穴手’意思是如春风般无声无息。黄衣少女只觉一道热流从那臭道士手中传出，顿时全身一软，再也使不出半分劲来。
黄衣少女心道：“师傅说的真对，我们女儿家果然不能被男人随意近身。这坏人只抓住我的手就让我一丝力气都使不出来，真是太可怕了。”一时间黄衣少女心如鹿撞，千思万绪，面若桃红，好看极了。这般美景李志常却无暇欣赏。
因为他突然听得一声呵斥：“那全真教的小道士，赶紧放了莫愁。”来人声音飘飘渺渺又好似如同近在耳边，显然功力不浅，不好应付。
李志常这才恍然大悟：“原来她是李莫愁，我追到古墓这边来了。”
他倒知道重阳遗刻就在里面，不过那通向密道的水潭却不知在何处，就懒得去寻找。反正天下武学最终都是殊途同归，阴极阳生变化随意，全真教的武学也未必不如九阴真经。当然他山之石可以攻玉，如果真的有机会得到九阴真经，李志常也不会不要。
他这番思绪下，忘了答话。那李莫愁的师傅已经近在数丈，却是个中年妇女。那人没想到李志常毫无理会，决心给李志常一个好看，要知道古墓中人虽都是女流之辈，也不能任人欺凌，尤其给重阳宫的臭道士欺负那更是万万不行，当即决定出手教训李志常一番。
李志常见她出掌飘逸轻灵、后面蕴含无穷变化，不敢大意。化指为剑，一招“浪迹天涯”斜斜刺出，指向她的掌心。这一招当真用的极妙，正是‘以实破虚’的上乘武学，中年美妇也不由得暗暗喝彩，暗道：“王重阳的徒孙辈也出了这般人物。”
中年妇女随即变招，化掌为削，挥手直劈。这一招却是用招险峻，深合兵法出其不意掩其不备的奥妙，堪堪破解了李志常的剑招。李志常处变不惊，剑指自上而下搏击，化作无数虚影，好似明月横空、清光铺地，令人缭乱。却是化实为虚，让来人奇招落空。
中年妇女暗道：“来得好。”她双掌颤动，如鲜花招展风中，来回挥削，攻势如秋风扫落叶一般，让李志常难以回避。李志常眼角一挑，这招确实不好对付。因为他一只手抓住李莫愁却是不好施展，十成武功发挥不到七成。不过他也是极为自负，艺高人胆大，剑指反转指向自身，抬起手肘，宛似举杯自饮一般，正是以拙破巧。
两人来来往往数十招，竟然谁也不能奈何谁，当然李志常自忖未用全力，然而对方也没有用杀手。相