第四章林诗雨

没想到，事情转机来得这么快。
第二天一早，杨逍还在挑水，一个气势雄浑的青衣汉子，就直接闯进了后院，开口直接喊道：“徐二！徐二！快点给老子滚出来！”
百草堂姓徐的也只有徐管事了，这还是杨逍第一次得知徐管事的本名，原来就叫徐二，这个二货！
徐管事还在睡梦中，被这一嗓子吼醒来，却不敢有半点不满，原来来者正是林府的护院“马啸天”，一身横练功夫，挡者披靡，是秦岭县数一数二的好汉，管理着林府上百个家丁和数十名护卫。
马啸天直接道明来意，说是来接一个人去林府的，并且点名“杨小”，说罢丢给徐管事一个沉甸甸的钱袋。
徐管事惊愕非常，暗道这小子走什么大运，竟然林府都登门来要人了？
他狐疑地看了看一旁的杨逍，似乎想要从后者的脸上看出点什么，可惜杨逍同样装作一副错愕震惊的表情，堵死了徐管事的想法。
没办法，林家要人，即使是百年老字号的百草堂也不得不放，况且人家马护院还带来了赎身的银两。
杨逍从小就被卖到了百草堂，正常来说这辈子都休想离开，现在竟然突然来了转机，林家要赎人！
这小子去了林家，岂不是鲤鱼跃龙门了，以后的发展真不好说，搞不好还惦记着自己的仇咧，等个十年后化身复仇者强势归来，到时恐怕有得自己的苦头吃！
徐管事的心情很糟糕，他才不认为是杨逍在林家有什么关系呢，联系昨天下午绿荷姑娘的神秘举动，估计就是那小妮子帮他的吧。
“好个小畜生，竟敢背着我勾搭外人，看我不整死你！”
徐管事心中暗恨，但是林府方面也要给个交代，于是赔笑道：“马爷，真不巧！那小子刚刚出去送药了，要不您先回，一会他回来，我亲自给送府上去！”
他心中盘算的是，在杨逍走之前，好好教训他一顿，顺便给他加点药，断了他的武学根基，附带的药效还能损伤他的身体，基本上也活不了几年，这样就万无一失了！
其心之歹毒可见一斑。
马啸天点点头，在这件事上他谅徐二也不敢推脱搪塞，正准备回返，但听一个急切的声音响起。
“马爷！马爷！我就是杨小！我在呢！”站在一旁的杨逍很敏锐地把握到了徐二隐藏的恶意，此时不作声更待何时！
啪！
马啸天一瞬间错愕后，脸色顿时变得铁青，抬手就是一个大耳刮子，把徐二扇得飞出去一丈开外。
这个犹如钢铁浇铸的汉子，此时已是一脸怒容：“好你个徐二！跟爷耍心眼是吧？赶明儿刘大掌柜的过来，则个自会秉明清楚！”
说完，也不再搭理徐二，径直拉着杨逍的小胳膊就往外走。
徐二眼中闪过一瞬的怨毒，但是很快就掩饰下来，反而可怜