第一百零一章两个消息
七日时间转瞬而过。
林叶与林平之这七日一直居住在嵩山之上。
而左冷禅也除了前两日试探了林叶一两次，随后却是不见踪影，只是派弟子好吃好喝的招呼着。
而林叶也并没有懒得去管，只是在嵩山之上每日修习剑道，并且指点林平之的修炼。
不知道是辟邪剑谱的效果，还是林平之真的是天资过人，短短的七日时间之中，林平之竟然已经接触到了剑势的门槛了。
这却是让林叶倒是有一些惊讶与欣喜。
虽然仅仅只是接触，但是却也足够令人惊奇的了，要知道当日那封不平隐居山中一二十年，方才步入剑势的大门。
而林平之却仅仅只用了七天的时间，就已经接触到剑势的门槛了。
就算其后进度放缓，不过也是一年左右，便可入那剑势大门。
如今的江湖上面，还算是平静。
左冷禅连同五岳剑派以及少林、武当欲要攻打日月神教的消息，除了几大掌门之外，便是只有林叶知晓了，所以武林之中却是不知道此次所谓的英雄会究竟是商议了什么。
“师尊，我方才下山取剑的时候，却是听到了两个消息。”房门被推开，但见林平之背着一柄长剑踏入门中，对着坐在榻上的林叶施了一礼随后说道。
那林平之的石剑与细剑，林叶已然让其将之埋入黄土之中。
而其身上铁剑则是林叶让其下山专门找一铁匠量身而定。
“什么消息？”缓缓睁开双眼，看着林平之，林叶开口道。
“昔日魔教的教主任我行，重出江湖并且瞬息之间，便是拉拢了一大帮日月神教的老教众，其势力丝毫不比如今的魔教要差，而且短短数日的时间之中，魔教其下势力已然被其攻占了三分之一。”林平之将自己听闻到的消息说出。
“还有一个呢？”听见林平之的话，林叶轻轻点了点头道。
虽然知道任我行定然会聚拢一批势力向东方不败报复，但便是林叶也认为短时间内任我行却是没有那个资本，但是万万没有想到，从被向问天救出的短短数日，任我行就能够聚拢一批人。
想来这其中向问天恐怕占据七成的功劳吧，林叶在心中暗暗想道。
林叶可不认为任我行被东方不败关押了十一二年，还能够凭借昔日威名聚拢心腹手下，便是确有死忠，但是大多数恐怕也早就被东方不败给铲除了。
“第二个消息便是华山派被人灭尽满门。”林平之对着林叶说道，眼中也是充斥了不可思议。
华山派虽然势弱，五岳剑派之中排名最后，而且人丁稀少，但是却也是江湖上数一数二的门派，比起青城派这等门派更是犹有胜之。
但如今却一夕之间被人灭金满门，仅余岳不群这个掌门。
“详情怎样？”眉头皱起，林叶沉声对着林平之说道。