第一章驼背棺

我叫袁周成，出生在北方一个普通的农村家庭，家里三代都是木匠，从小到大，我都以为自己会继承这个手艺，当个小木匠，不过家里人却不这么认为。
他们说，我出生的时候，村外大庙里的老和尚特意赶来看了一眼，最后拍着我的背说：“这孩子，虽非豪杰也周成。”
我的名字就是这么来的，家里人也因为那老和尚的话，从此对我寄予了厚望，虽然他们和我一样，到现在都不知道这周成两个字是啥意思。
事实上，我从小体质就很弱，毛病多，经常晕倒，胆子还小，总是莫名其妙的哭闹。
后来听人家说，我的身上有前世的孽债，要经常念经才能好，于是，家里人就在大庙里捐了些香火钱，让我去跟庙里的和尚学念经。
村外的大庙，据说有一百多年的历史了，名字很雅，叫做龙空禅寺，香火一直还好，不过解放后破四旧，又闹自然灾害，老百姓都吃不饱，和尚自然也饿肚子，于是接二连三的逃跑，后来，就只剩这一个当家的和尚了。
这个和尚，也就是给我取名字的那个，大家都叫他真鉴和尚，我也不知道这到底是法号，还是大家揶揄他的意思，因为他这和尚有点与众不同。
他不但留着板寸头，顿顿烧酒大碗肉，在庙里摆地摊卖杂货，还神神叨叨的给人看手相，动不动就“掐指一算”，最初的时候，曾让我一度怀疑这家伙根本就是个江湖骗子。
其实他一直对我很好，那时我们在庙里的一共有三个孩子，每当周末或者学校放假的时候，我们都会去庙里念经，时间久了就都叫他师傅，他没事也喜欢和我们几个小孩子嘻嘻哈哈的玩闹，又给我们好吃的，但我却总觉得他很俗气，又贪财，骗香火钱不说，还骗吃骗喝。
我们那里有个习俗，每年的正月十五，要摆黄河阵，又叫九曲黄河灯，相传是姜子牙留下来的，取黄河曲折绵延之意，在空地上设下彩旗灯阵，排下神案供桌，祭祀各方神灵，用木杆秫秸拦成九个回环栅栏，中间又有许多岔路，宛如一座打扮得五色斑斓，灯火通明的迷阵。
掌灯时分，全村人敲锣打鼓，扭秧歌，放烟花，浩浩荡荡，弯弯曲曲，从这九曲黄河阵中蜿蜒而行，据说谁能够顺利转完九曲，这一年就会健康平安，大吉大利。
师傅就是这九曲黄河阵的主事人，许多祭祀物品，自然也都是从他这里买，诸般法事，也都是师傅去做，于是每年的这个时候，便是师傅发财的好时节。
祭祀自然要用香烛元宝，师傅就把那些成捆的香烛，金元宝，还有供品，都卖的很贵，一毛钱一张的佛印，他要卖五块钱。还对人说祭祀的东西要先放在庙里供奉，于是就有人买了好多烧鸡猪头什么的送来，其实