第三章小试牛刀

悟者一级，水灵力。
何谓悟者，就是悟透天地规则、五行运转、万物命源之理，然后可借天地之力、五行之力、万物之力汇于体内经脉。
灵力运转，生生不息。
苏灿就是悟透五行之水中水滴石穿之力，虽只有一线水灵力流转体内，但一线灵力所蕴含的力量也远远超过九级顶尖悟者修炼一身所得的内力。
即使祖父在苏灿面前，想必苏灿也能轻易击败。
这就是悟者世界的力量规则，既公平，亦不公平。
公平处人人可悟，一朝得悟，生命就会天翻地覆，从此一片坦途，一飞冲天！况且悟者无门槛，稚子可悟，耄耋可悟，男女皆可悟。
不公平处在于再厉害的顶尖武者，即便内功招式都已达出神入化之境，在初成悟者的新人面前，也万难获胜。无他，一力降十会。
悟者境界有五：悟灵境、悟师境、悟老境、悟尊境、悟圣境！
如同普通武者也分九级一般，悟者的每个大境界也分九级，每级之间，不会有太大的悬殊差距，但是每个境界的领悟，都会造成天翻地覆的变化。要想跃一个境界破敌制胜，难！难于上青天！
如今苏灿就是悟灵一级的悟者，即便有十几个武者九级的巅峰高手来攻，苏灿也能立于不败之地。何况破晓堂为了一个小小苏家，会派出那么强的班底吗？
苏灿将昨日所获的一线灵力命名为“滴水劲”，意为水滴石穿之力。
滴水劲，万斤藏，破丹田，毁五脏。
……
破晓时分。
“来了！”
苏灿耳中传来极为轻微的脚步声，抬头看去，天空中没有一丝亮光，正是一天中最黑暗的时刻。
不过，再等片刻，谁也阻挡不了旭日朝阳的升起。
破晓堂十人暗杀小组。
组长为八级武者，其余皆为七级武者，情报上说苏家家主苏敏不过是刚入八级的武者，其余武师护院皆是不入流的下等武者，今日之行必将手到擒来。
想到雇主极其丰厚的报酬，八级武者的组长全身热血沸腾。
“停！”八级武者朝后举手，一行人瞬间停步，纹丝不动，在夜行衣的帮助下，仿佛已经融于无边夜色。
“来者何人？”
八级武者轻喝道。
与破晓堂一身夜行衣打扮不同，苏灿就穿着平日所穿的浅色锦衣，锦衣所绣的金线银丝即使在黑夜中也散发着丝丝豪光。
八级武者不知道来者是艺高人胆大还是初入江湖的菜鸟，出声发问。
“嗤！”苏灿一声轻笑，轻飘飘地说道，“我就是你要杀的人，当然，也是要杀你的人。”
八级武者沉声道：“苏敏？”
“错！你们的苏敏爷爷可没空儿理会你们。”
“你到底是何人？”
八级武者明明看到眼前之人挺立，但身形飘忽，如同湖面上偶然荡起的涟漪，仿佛一阵清风吹