第4章 抢亲啦（上）
　　梁大壮悄悄回身看了一眼，赶紧把一双小眼睛给闭上了，心中暗叹，少爷啊少爷，傻病又犯了！
　　红衣小妞被胡小天这么一折腾，噗！噗！噗！连续喷出几口清水，因为喝水过多导致腹压过大，喷出的清水也是劲道十足，无一例外地击中了胡小天的裤裆，毕竟是经过三十七度体温加热后的水流，胡小天冰凉湿透的裤裆内顿时感到一片淡淡的暖意。
　　控水之后，按照常规的抢救步骤就是人工呼吸，口对口呼吸法，胡小天原本已经做好了这方面的准备，可真正要付诸实施的时候，发现红衣小妞已经恢复了自主呼吸，虽然微弱，可从她目前的生命体征来判断应该没有大碍，所以胡小天也没必要继续做出挑战世俗观念，震骇围观群众眼球的事情了，他正准备将小妞轻轻放下。
　　外面传来一阵急促的马蹄声，围观人群纷纷闪避，却见一名身穿绿色锦袍的黑脸壮汉带着二十多名武士纵马奔来，那黑脸壮汉国字面庞，八字粗眉，牛蛋眼、塌鼻子，厚嘴唇，长得虽然粗壮，可面相实在是丑陋无比，胯下一匹乌骓马，那黑大汉吼叫道：“哇呀呀呀，我操他八辈子祖宗，谁敢抢我妹妹，老子定要将他碎尸万段！”
　　一行二十多人衣鲜马怒，气势汹汹，所到之处，吓得游人纷纷散开，深恐避之不及。
　　梁大壮在京城中也算得上是见闻广博，看到黑脸大汉，马上就认出，对方是驾部侍郎唐文正的大儿子唐铁汉，要说这唐铁汉可是京城之中的一霸，仗着老子有点权势，暗地里控制京城马市交易，从中牟取暴利，平日养了一帮闲散打手，欺行霸市，做了不少的坏事，京城马市距离翠云湖不远，他也是刚刚听到消息，说妹妹被一一帮无赖给扔下湖去，然后又捞出凌辱。要说无赖，这马市一带还有谁敢比他更加无赖。谁敢欺负他妹妹，就是不想活了，那就是当众打他们唐家的脸。唐铁汉当下就集结了二十多名手下，全副武装纵马前来解救妹妹。
　　梁大壮看到唐铁汉率众前来，顿时脸色就变了，慌忙提醒胡小天道：“少爷，大事不好……人家来找麻烦了。”
　　其实根本不用他说，闹出这么大的动静胡小天早就已经看到。
　　胡佛也道：“少爷，您上马先走，奴才们断后……”说得忠心无比，其实两条腿如同筛糠，声音明显变调了。这帮家丁虽然身体健壮，可他们没多少实战经验，也就是仗着主子的官位耀武扬威，若是说到打斗，以众凌寡还行，看到对方忽然二十多人冲了过来，只差没把胆子给吓破了。
　　胡小天看了看树上拴着的枣红马，别说他骑术不精，就算他骑术娴熟也不可能从那二十人的追击中