第一章穿越之始

刘天佑站在路边看着眼前来来往往的人群脸上的表情十分精彩，惊讶，兴奋。还有一点点喜悦。
在他身边经过的人都是民国时期打扮，四周也是无数的店铺，不过都是那种老旧的风格。身穿牛仔T恤的刘天佑站在街边格外醒目，来往的人群不时的回头看他几眼。
看来一切都是真的了，刘天佑想到。
他能来到这个世界说起来全靠了裤兜里面的手机。
刘天佑，父母为其取上天庇佑的意思。或许名字真的是管用了，在刘天佑十五岁的时候全家遭遇车祸，只有他一人幸免于难。现年二十五岁。长相平凡的他扔到人堆里根本找不到。
刘天佑自父母双亡后谢绝了母亲那边亲戚的收养就一直单独生存，至于父亲那边的亲戚不说也罢。依靠双亲留下的资产和事故赔偿金刘天佑将大学读完找了一家不算大的小公司上班。
由于现在经济不太景气。刘天佑所在的公司迫于压力只好裁员，没有什么特殊关系与贡献的刘天佑就是其中之一。在公司结算了当月工资并补偿了三个月的工资后，刘天佑离开了公司。回家的路上刘天佑捡到了一个不知道是什么牌子的手机开始了他的离奇人生。
躺在床上，刘天佑将手机拿出，准备看看里面是否有机主的联系方式或存有什么资料，想着如果有的话就联系机主将手机给人家送回去，没有的话就自己拿着玩了，反正是个没见过的牌子，应该是个山寨机子也不值什么钱。
将手机打开后发现手机像新的一样，里面什么信息资料都没有。打开手机内存发现一个电影封面似得图标。上面写着点击进入。
刘天佑以为里面装的应该是电影，就点击了图标下面的字。一个诡异的漩涡出现将刘天佑吸进了漩涡。
天旋地转之后，刘天宇强忍着恶心打量着自己现在所在的地方，一个空无一人的房间。自己就站在房间中央。出于恐惧不敢乱动的刘天佑心用颤抖的声音小声询问：“这是哪里？这里有人吗？”
“少主您好，欢迎使用T799星系基础教育工具。”随着声音的响起，刘天佑面前出现了一个投影人形。
看着面前的投影，刘天佑咽了口唾沫：“你好，请问我这是在哪里？”
“这里是T799星系基础教育工具的内部空间，我是您的指导人。”机械般的声音在刘天佑的耳边响起。
“那个，能给我解释一下这是什么情况吗？”刘天佑弱弱的对着面前的投影问道。
“好的，少主。”
随着指导人的解释，刘天佑明白了自己这是像小说猪脚一样获得了金手指，这个所谓的T799星系的基础教育工具就是表面文字的意思，是宇宙高等种族培养新生代的一种工具，集兑换，穿梭时空位面。任务，抽奖