第三章

“你想干什么？”韩震一把将她抓住。
女子身子前倾，眼睛只直直盯着那忽明忽暗的蓝白火光，竟浮出点点泪光，“他在那里……”
韩震皱了剑眉，注视她恍惚的神色，沉沉道：“那不是他。”
那个他，是沈宁已逝的丈夫李子祺。
沈宁犹记得她刚穿过来那天，茫然中听到人声，激动地追寻过去，看到的竟是一群古装打扮的男男女女，没有导演，没有摄像机，高坐马车的温文男子用着没有网络语，没有中英交错的纯正古代白话向她问询，四周侍卫亮出锋利的铁剑，她的大脑一片空白。即使自己接受过专业的心理训练，但这种完全超出了她的理解范围的事还是让她全身冰凉。
世界上有许多未解之迷她知道，她也曾了解了一番黑洞传说，有很多人莫名其妙地失踪连一丝痕迹也没有，她充分好奇，但并不表示自己也愿意成为其中之一。
不幸中的大幸，她被坐在马车上的温文男子收留带回了家。那个人就是李子祺。
他是李家的长子，因为父亲年轻的风流债，他在娘胎中就遭人毒害，虽然保住了性命，身子也残破不堪。靠得千金药方吊命才活至二十三岁。虽天资聪颖，过目不忘，却是天妒英才，让他只能如大家闺秀般养在深院之中。他在与高僧谈佛对弈的回家途中发现了一身奇异打扮的她，竟也不怕麻烦地将她带回了李家。
初到云州的前几个月，她就像刺猬一样草木皆兵，古色古香的建筑，三五成群的奴仆，复杂繁琐的规矩……没有电器，没有自动化，没有先进的交通工具，这时的她才发现自己离了现代竟是举步维艰，焦躁得让人发疯。特别这个她从未听说过的国家跟她所熟知的封建王朝类似，君父夫三纲，以男子为尊，女子无一丝地位。从来自立自强的她想到将来要在这种环境下生活，就有种想杀人的冲动。网络上流行所谓的穿越，她也看过一些，那些小说里的女子不管身穿魂穿都适应极好，现在真真正正发生在她身上，才明白根本没有三言两语那般容易！那时的她就像个受伤的动物，亟欲冲破猎网却找不到出口，只能呜呜咆哮。李子祺看在眼里，每日将她唤去听他抚琴，一日一日，一日一日，她的面上才渐渐沉静下来。
沈宁猛地一震，抿紧了变得苍白的唇，闭了闭眼，随即溢出一声长长叹息。那个温文如玉的男子，也随风而去了。
“六爷，那是鬼火，我们还是快走为好。”万福小声道。
冷立青这才从惊恐中回过神，连连应了两声。
“六爷莫慌，只是些许鬼火，您阳气尊贵，邪气钻不得空子。”黄陵久经江湖，彻夜坟山通行已不止一两次，见六爷向来养尊处优，不由安抚一声。
“哦，哦。”冷立青僵