第0章005群玉院大戏（上）

刘府后门，百晓生、不戒和尚、林平之三人的身影完全隐在了黑暗之中。看到四下五人，林平之再也忍耐不住，噗通一声跪在地上，对不戒和尚叩头道：“还请前辈救我父母，林平之感激不尽！”
“林平之？福威镖局那个……”大和尚抓着光头，表情有些怪异。百晓生知道，他应该是听说了福建镖局的事情。这事都传遍了江湖，大和尚虽一直寻找妻子，不管江湖事，可这种轰动武林的事情，他不可能没有听说的。
“正是！”林平之不敢隐瞒，马上把前前后后的因果说了一遍。在他口中，明显就是因为自己杀了余沧海之子才惹来的青城派报复，到如今，他依旧没有把自家辟邪剑谱之事考虑进去。
心中想着，百晓生微微一笑，刚要开口，目光便看向大门处，两道不大的身影从那里走了出来，快步往外走去。
不戒大和尚也听到了脚步声，回头看去，一看就大跨步的追了上去，把跪在那里的林平之给亮在了那里。百晓生苦笑，一把抓起林平之，低声道：“走！跟上去！”
林平之狠狠点头，马上快步跟上。好不容易找到一个高手，他岂能放手？
在笑傲中，林平之为了救自己的父母，那真是把尊严都丢了啊！初看时，似乎让人很是瞧不起，可这种孝心，谁有？后面，他为了父母报仇，更是自宫练剑，你不得不说其中有孝心的影响，不然一个无情无义的人，如何会如此？
曲非烟、仪琳在前面，大和尚在后面，再后面却不是百晓生与林平之，因为他们追来时，又有两道人影自门中走了出来，百晓生眼疾手快，直接抓住林平之躲了过去，让二人走在前面。
这两人前面的是青城派弟子，后面的是恒山派弟子。
百晓生知道，前面那家伙完全是不安好心，后面的则是担忧弟子、师妹，才跟来的。
微微一笑，百晓生对林平之道：“小子，你报仇的机会来了。我拦住那尼姑，你上去解决了那青城派弟子。”
“这……”林平之一听，有些犹豫。他虽深恨青城派弟子，可也惧怕青城派武功，福威镖局的事情他一日不敢忘，也不会忘，那种恨与怕交织在一起的感情，时时折磨着他。
微微一笑，百晓生手中长剑一递，道：“小子，这只是一个小小的青城派弟子，你若是对付不了，如何报仇？”百晓生一激，林平之马上夺过长剑，飞速的冲了上去。
“哈哈……”百晓生一乐，身子一蹿，便赶到他的前面，手一挡，遮住了恒山派弟子的目光。
那恒山派女尼吓了一跳，身子后纵，手中短剑拔出，遥指百晓生，喝道：“你是何人？”她问完才仔细看百晓生，发现此人甚是面熟，脑子一转，却是想起。这不是与那