第三章醉里挑灯看剑

岳薇刚开始还心事重重，但和岳无笛说一会笑，就心情大好，待岳无笛喝完鸡汤，就告辞回去了。
岳无笛又练了一路崩拳，同样一步一拳，在院子中来回穿梭着，一个多时辰后，岳无笛见火候足够，就用三体桩炼化内力，导入肝脏丹田之内。
这时早已日落西山，银汉沉沉，漫天星光洒下，景象瑰丽。岳无笛欣赏着头顶的灿烂星河，百看不厌，在这个空气没有污染的时代，星空是如此的美丽，令人着迷。前世种种，如过眼云烟，十四年过去，许多事情他都已经想不起来了。岳无笛感觉自己越来越融入了这个时代，或许仗剑高歌，行走天涯，本就是前世的自己心底的夙愿。
“我是岳无笛，这里是南宋，有三国交兵，有江湖武林，中原有五绝，藏边有金轮。有九阴真经，还有九阳神功。金国残暴，蒙古在磨牙，大宋将葬于南海。我何去何从？”星空下少年在独语，“一个来自天外的灵魂，能够改变世界么？”岳无笛在庭院中悠悠地踱着步，陷入了沉思。
“阿笛，进来吃饭吧！”母亲苏柔温婉的声音传来，岳无笛收回心神，答应一声，就走进饭厅吃饭。他练习武穆神功以来，饭量极大，每顿要食米三升，肉食五斤。好在自岳飞平反之后，官家为显示圣明，对岳家恩典隆重，赏赐众多。岳家如今家大业大，不至于被他吃穷了。
用完饭后，苏柔在书房掌起了灯，对岳无笛道：“今天教你读辛大人的《破阵子.为陈同甫赋壮词以寄之》。”
岳无笛刚想问是哪位辛大人，苏柔已经开始唱道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。”歌词慷慨壮阔，从苏柔一个女子口中唱出，不但不失声色，反而更加引起听者的共鸣。
岳无笛觉得歌词似曾相识，似乎在哪里听过，他还没来得及细想，苏柔又唱道：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。”
岳无笛恍然大悟，这不是辛弃疾的词么？前世语文课上学过！当时岳无笛学这首词的时候，喜欢的不得了，有好几天把自己关在房间里，反复朗诵，追思辛弃疾的壮烈英风，神往不已。只不过时间久远，又相隔了两世，加上苏柔是用这首词特有的曲调唱出来的，才一时间没有想起。
苏柔道：“阿笛，你学着唱一遍。”
岳无笛对南宋唱词的方式早已熟悉，当下学着苏柔的曲调，唱了起来。“醉里挑灯看剑……”岳无笛刚唱了第一句，只觉得胸中一股豪情迸发，声调顿转高昂，在高昂中夹带悲凉，待唱到“梦回吹角连营”时，已忍不住眼眶湿润，用苍凉的语调，追忆的心情，继续唱了下去