第4章任务完成？

新手村的铁匠名叫黄大锤，看面相他大概有四十多岁，那一脸的褶子和奇怪的嗓音让人怎么看都觉得他是按照黄宏做出来的，因为新手村此时的爆满，黄大锤的日子也突然变得忙碌，许阳一路狂奔之下径直来到了铁匠铺门口，无视着正在交易的玩家，他对着黄大锤就是一声急切的大喊：“大锤，你还记得我吗”
许阳感觉这个游戏中的npc都是有些ai的，所以他才上前就问出了这样的一句话，没有让他失望的是，黄大锤接过玩家交易的垃圾装备后立对他说道：“哦哦，是你啊，我当然记得，你给我带来的鸡实在是太好了”
“鸡”
周围的玩家听到黄大锤的话便都愣住了，他们想不到这个游戏中居然还有这样的功能，他们看向许阳的眼神就像是在看一个拉x条的一般，许阳尴尬的抱怨道：“你就不能把肉字也说出来啊”
黄大锤看了看许阳后有些奇怪地问道：“你不是已经走了吗，怎么又回来了。”
“我当然是特意回来的，”许阳突然满脸严肃的对黄大锤说道：“你还记得我们之间曾经做过的约定吗”
“一辈子都会记得，”黄大锤的脸色也同时变得严肃：“你说过，你要拿出稀有装备让我这个孙子长长眼”
“呃”许阳有些语塞，不过他当时的却是这样说的：“那个，现在不是计较这个的时候，你想不想开开眼，想不想看看你这辈子都见不到的绝世兵器”
“当然想，”黄大锤对着许剑伸手道：“来，掏出来看看吧~”
许阳有些忐忑的小声说道：“东西被我藏在了一个安全的地方，如果你想看，那你就要跟我出来一会儿，你不用担心，就一小会儿而已，可以吗”
“这有何难，”铁匠扭头便对着铁匠铺中喊道：“徒儿，替师父看会场子，师父我先去快回一下”
在黄大锤的招呼下，一个名叫“黄大锤之徒”的npc突然从里面走了出来，黄大锤没做过多言语地信步走出铁匠铺，他将手一挥说道：“请带路”
“叮，您已暂时获得逍遥游轻功效果。”
“逍遥游，这是什么”
许阳有些疑惑的向前迈出一步，而在那一瞬间他便愣住了，许阳只觉得身体变得无比轻盈，迈出的步子就像是配合清风的吹拂一般，两步之后，他竟然已经离开了铁匠铺数米之远，这种感觉实在太过奇妙，许阳立刻开始在新手村中撒欢，黄大锤将手一背后傲然说道：“如影随形”
黄大锤话音落下之后立刻也开始快速移动，而他的脚步则完全是走在许阳的脚印上，二人在众目睽睽之下飞速的便离开了玩家们的视线，他们虽然知道二人之间有秘密，但是他们却根本跟不上二人的速度，无奈之下这群玩家也只能放下好奇心继续游戏