第一百章漩涡
暮色的声音传入，洛北的脸上显出一丝淡淡的茫然，他一时间竟不知道如何面对这个女人。
欺骗固然可恨，但是，暮色与他似乎也没有多么眼中的欺骗，可恨吗，却是恨不起来的，唯独只有一丝丝淡淡的抑郁。
只是，这会儿，这个女人出现，便是那一丝抑郁竟也不知道应该如何发作。
或者，这一丝抑郁只不过是因为一个男人固有的傲气存在，然而，很多时候男儿的傲气既是最为珍贵的东西，却也是随时可以为什么做出稍微让步的东西。
这情爱之事，洛北前世本没有接触过，实际上，若非两年的抑郁，怕是洛北也不会爱上暮色。
然而，既然爱上，那便不是只言片语能够将其抹去的，何况，暮色的那欺骗似乎也算不得欺骗，暮色从未说过自己不懂武功，这一切似乎都只是洛北一厢情愿的认为而已。
最主要，在洛北身上也没有什么好给旁人图谋的，暮色似乎也找不到欺骗洛北的理由。
微微叹息一声，洛北手中的长剑松开，他猛的一掌朝着前方推出。
万兽掌，或者应该称作降龙掌，这一掌威势无双，那些刚刚震惊暮色来到的帝国精锐一时不查竟是被掌风激荡的站不稳。
这些六扇门的精锐也算厉害，洛北的降龙掌配合无与伦比的爆发力本身便是绝招中的绝招，这些帝国精锐猝不及防下被击中，却只是站不稳而已。
只是，这一步不稳，也不等洛北继续出招，天空中突然间竟飘零下花瓣雨。
这些花瓣雨飘零而下，带着轻微的旋转，美到极致，只是，随着着花瓣雨的出现，那些帝国精锐却一个个失声惊呼起来。
“风华绝代，天伦炫舞，你是圣水教的圣女。”
那帝国精锐的领头终于忍不住惊呼出声，他的阵势霎时间被攻破，梅花阵，本身便是圣水教的东西，是出自风华无双中的阵法。
而风华无双却是圣水教镇派绝学之一，他们在暮色面前施展梅花阵岂不是自取灭亡。
“你们圣水教和帝国是有协议的。”
那六扇门的领头大声惊叫道，没有人比他清楚风华绝代的恐怖，这些花瓣雨，绝非花瓣雨，这都是死神的请帖。
实际上，当你看到花瓣雨的时候一只脚便已经踩在冥界。
没有人回答他，没有丝毫的声音，那花瓣雨只是飘零的更加绚丽。
洛北静静的站在一边，他看着眼前的漫天花雨，很美，很强，很恐怖，他能够感觉到其中的力量，那压制到极限的元气。
不客气的说，这些话语每一片花瓣都不下于他全力击出的一掌，若是他碰上这种攻击，除非立即召唤妖魔，否则怕是连一拼的可能都没有。
这，是暮色的力量。
花雨掩埋一切，洛北静静的看着花雨中走向自己的少女，依旧美到极致，依旧带着