第二章周家有女颜如玉

“小羽，你准备去当歌星啊？是了，我都忘记了。小时候姆妈教过我们音乐。姆妈家以前是从大上海过来的，知道的多。不过小羽，我记得以前你不是不喜欢音乐咩？也没见你好好学啊。怎么现在……”
陈耀星边说边接过报纸看了看，然后狗腿的捧给老伯。老伯扫了眼报纸，然后对燕青羽道：“只要走正道，不管你做哪一行我都支持你。”
有了老伯的支持，燕青羽大喜，本来就俊俏不凡的脸，此刻更笑的和一朵花一样。
因为没有被直接赶出门，陈耀星心里也高兴，乐的捧场，道：“师父，你放心，小羽的一切费用都交由我这个当哥哥的负责，我……”
“砰！”
“哎哟！”
陈耀星抱着脑袋委屈的看着老伯，道：“师父，你……”
老伯一脸严肃的看着陈耀星道：“孽障，你要是还念你姆妈的一点好，就离小羽远远的，我不想小羽因为你而横死街头。”
陈耀星的脸色瞬间灰败了下来，整个人的精气神都散掉了般。
燕青羽不忍，劝慰老伯道：“阿伯……”
只是话未说完，就被老伯瞪眼打断道：“你闭嘴，这件事绝对没有商量。”
老伯又对陈耀星道：“星仔，我知道你住不了笼屋，受不了苦，一心想要出人头地。你瞒着我偷偷的跑去参加社团，我管不了你，香港这种事太多了。老头子我都要八十的人了，就是给你收尸陪你一起横死街头也无所谓。但是，小羽他是你姆妈唯一的儿子，我不愿他被牵连。道上的人都说祸不及家人，可你也是道上有名的人物，这句话有多谎话你自己不清楚咩？你愿意哪天因为你的缘故去给小羽收尸么？”
陈耀星面无表情，点了点头，道：“我知道了师父，我不会再主动联系小羽了。你放心好了。我走了，师父你和小羽保重。”
说罢，陈耀星又冲小羽点点头，而后转身离去。
燕青羽无奈的看着老伯，语气更是无奈的道：“阿伯，你这是不是太……”
“太乜啊？太你个大头鬼！老老实实做事，本本分分做人。只要你平安福乐，比什么都强。”
老伯哼了声，拄着拐棍走回里屋。
燕青羽无语的看了眼老伯的背影，再次拿起报纸，细细读起，他要了解报名的细节。
只是，还没读完，就听见房门再次打开。
燕青羽有些诧异的看向门口，他觉得陈耀星今天应该不会再来了才对。虽然刚才陈耀星的话耍了个滑头，不主动联系，还可以让燕青羽联系他。但至少现在应该不会再回来来啊。若是惹怒了老伯，那就不只是骂出去的事了……
既然不是陈耀星，那此刻来人会是谁？
房门关闭，刺目的光线变暗，一道娇俏的身影慢慢清晰。
“小敏？”
燕青羽惊喜道，连