第五章这个任务我接了

龙葵感觉浑身发麻，加上林逸力量太大，根本无法挣脱。
林逸浑身发烫发红，这种程度的刺激让他体内的火毒顿时活跃起来，丹田隐隐有燃烧的趋势。
他连忙松开手，飞身退到墙边，盘腿坐下，运功压制火毒。
“妈蛋，火毒发作的越来越频繁，九阳圣武功我才刚刚练到第二层，这样下去，我迟早会被火毒烧死。奶奶的，这难道就是所谓的天妒英才？”林逸心里暗骂一声，目光落到龙葵身上。
龙葵已经恢复平常状态，仿佛刚才那一幕没发生一般。
她静静地看着林逸，道：“看来资料上写的没错，你天生九阳绝脉，一受外界刺激，丹田便会产生邪火，焚烧自身。”
林逸平息邪火，睁开眼，冷笑一声，道：“你这么关注我，难不成爱上了我？可惜我的眼光很高，你恐怕……”
林逸说到这，声音戛然而止，只见龙葵轻轻撕掉一层“面皮”，露出一张无比惊艳、毫无瑕疵的脸，配上她那魔鬼般的身材，这个女人的存在压根就是诱人犯罪！
“现在怎么样？能达到你的要求吗？”龙葵柔柔一笑，笑靥如花。
林逸轻咳一声，道：“好吧，算你勉强达到，给你个及格分。”
话语落下，他十分畅快地躺在床上，轻轻摸着软绵绵的床单，笑眯眯道：“说说任务内容，我有言在先，没美女的任务我不做。”
“就你现在这情况，你不怕被烧死？”龙葵揉了揉胸口，仿佛在揉一大团棉花，她的眉头微微蹙起，林逸那一抓实在太用力了。
林逸贼贼地盯着龙葵的胸口，道：“牡丹花下死，做鬼也风流。要是你愿意再被我抓几把，我就算被烧又如何？”
“呵呵，抓多没意思，要不要……再深入一些？”龙葵轻轻撩起短裙，林逸承认，他不但调笑失败，而且还被反调笑了。
“奶奶的，等老子炼到第三层，第一个拿下这个小妖精。”林逸咬牙切齿地盯着龙葵，狠狠地剜了她几眼。
龙葵一脸得意的笑，从怀中掏出一张相片，递给林逸，道：“这就是你这次的任务内容，保护这个女孩子，无论发生什么事，她的安全都要得到保证，你明白了吗？”
林逸接过照片，瞅了一眼，轻笑道：“还不错，勉强及格。她叫什么名字，什么身份，还有，我为什么要保护她？”
“她叫白冰冰，白氏集团总裁白千秋的孙女，至于你为什么要保护她……”龙葵又拿出一张照片，递给林逸，林逸狐疑地接过照片，只看了一眼，哗啦一下站了起来。
“你怎么会有银狐大哥的照片？他现在怎么样了？”林逸的情绪十分激动，自从三年前那一战后，他再没有见过银狐。
银狐和他一样，都是猎人界一大传奇，也是他唯一的挚友！
“他也是