第0002章黑客任务

来无影去无踪，陈唐怎么也想不明白，这白衣杀神这么白，是用什么方法让自己和夜幕融合在一起的？！
陈唐离开大排档，寻寻觅觅冷冷清清，回国之后，竟然会变的这么穷，想起刚才囊中羞涩掏不起饭钱的样子，就是一阵憋闷。
“得想个赚钱的办法啊！”
“叮叮咚咚”，手机响了，一看号码，是廖红绣，这叫什么？这叫屋漏偏逢连夜雨，陈唐接通了电话，可怜巴巴道：“绣姐，缓两天行不？”
廖红绣，说是神医之后，还说自己药王孙思邈的传人，骗人骗的连鬼都信了，可是就偏偏没人想到，孙思邈姓“孙”，她姓“廖”，怎么就会变成直系的传人呢？
不过，这个妮子医术还真是神乎其神，陈天华将死之人，被这个神医生生的保住了性命，不过陈唐真的是不爱接到她的电话，陈天华要续命，就必须要每周更换一次特殊的血清，换一次五十万，其实陈天华有不少的存款，就是因为这个，速度比烧还快的花钱方式，让陈唐一个头两个大。
电话对面的廖红绣听到了陈唐可怜巴巴的声音，顿时就乐了，道：“缓两天，倒也不是不行，给你老子缓两天注射血清，看看他能不能活下来！”
陈唐都要哭了，道：“绣姐，要不，我先欠着，我欠你的恩情。”
“欠着？你怎么还？”
陈唐试探道：“以身相许，绣姐你看……”
电话对面顿时没有声音了，陈唐再次试探道：“绣姐，你吱一声啊！”
电话里马上传来了“吱”的一声，陈唐差点儿没晕过去，说道：“绣姐，你看行不？”
“啊呸！”这是电话里传来的廖红绣最后的声音。
陈唐这次是真疯了，拿起电话，狠心咬牙，把自己打黑拳赢来的五十万给廖红绣转了过去，现在自己才真的是分文没有了，必须要想办法在七天之内，弄来下周的那五十万。
陈唐连家都懒得回了，坐在了路边，心想着，要么，打劫去吧！要么，抢银行去吧，国内也没有一个可以打黑拳的地方。
“叮叮咚咚……”手机铃声又响起了，陈唐一肚子火，直接把电话摁了，坐在那里发呆郁闷，可是，天晓得他想挂断电话，怎么摁了接听键，只听得电话里“喂喂”了好几声，然后道：“陈唐吗？吱一声！”
陈唐抓起电话，道：“吱……”
电话对面：“别闹，是陈唐吗？”
“怎么？少于五十万的活别找我！”陈唐气呼呼的说道。
“呵呵，五百万的活！接吗？”陈唐的眼睛顿时亮了，急忙站起身来，手舞足蹈道：“接，接，你简直就是我的再生父母，呃不，衣食父母。”
“我还是先和你说说这个任务的情况吧！”不得不说，电话里面女子的声音很甜美。但是陈唐现在就是一