第五十二章－【悲痛来时雨为泪】
（周一了，最后一个星期的新书时间，冲榜，求大大们，给我一个收藏，给我一个推荐。下一周，精彩热血的情节，诛雄霸，一统天下会，战剑圣……十七感谢，感谢大大们的支持，今天三更。）
身后帮众包抄向前，纸探花甩袖一动，无数碎纸片飞旋而出，犹如游鱼抢水，瞬间欺上。
健马登时血肉飞洒，刹时只剩下骨架，轰隆一闪，倒在地上。
马车骤然减速，擦着地面滑行，伍媚被惯性之力一带，飞出马车。
她也是佞地了得，突遭变故，瞬急长剑一抖，借着飞出之势向前刺出。
不管外面的是什么人，为了腹中的孩子，也要拼死活命。
纸探花吃了一惊，乾坤纸剑随风一展，扑身抢上，以纸为剑，灌注内力之下，利比锋刃，而且曲折如意。
嗤一声，不想纸剑竟被一股剑气斩断。
“咚咚……咚咚……”童皇娃娃也变了脸色，密密麻麻的拨浪鼓声音汇聚成一股，钻入对手的耳中、心中。
“铁帚仙，还不出手……”
老大呵斥，以铁帚为伴，向来不喜出头的铁帚仙甩帚一动。
篷一声，伍媚立被打翻在地，她在一瞬间里被“童心真经”迷了心智，哪里能够躲避。
这一铁帚击下，打在她的腰上，**受创，腹下一痛，鲜血顺着大腿跟流出，滢红群摆。
无数钢刀上前，直直顶在她的头上。
伍媚也是剑道世家之女，内功不弱，尚还不死，恶毒的眼神翻起，冷冷盯住众人。她的面容秀丽，浅白中带着丝丝血迹，竟然与于楚楚有几分相似。
“哪里来的大肚婆？……”纸探花怒于对方断了他的纸剑，一脚下去，踢中头颅，咔嚓一声，伍媚后劲脊椎断裂，死在当场。
“啪！啪！……”
两声清脆的耳光，童皇娃娃两个人各出一只手，打得纸探花两边脸颊高高肿起。
“老大，你打我干嘛？……”
“谁叫你踢坏她的脑袋，你看不见吗，这人和于楚楚长的像，又是个孕妇，我们几天追不到那人的踪迹，正要拿她的脑袋去冲数。”
纸探花冷冷低着头，抬眼看去，那个面容有半边的脸，确实被他一脚毁了容，深深的脚印泛出暗紫，血肉模糊。
却不想这么一脚，也正好把不相似的面容部分，隐藏了去，看着那半边的脸，更像于楚楚了。
童皇娃娃也很快发现了这点，伸脚拨弄着看了看，嘻嘻哈哈笑道：“好，算你小子福气好，来人，割下她的脑袋，刨出腹中婴儿，拿去天下会交差……”
这次恐怖的任务，天池十二煞死得只剩下四煞。
之所以如此糊弄雄霸，也是因为童皇娃娃心有余悸。因为一路追来，他发觉，那名手持雷芒大刀的人，似乎一直就在众人附近。有时在前，有时在后，也在追寻