第三章华山上的日常生活

华山饭堂之中，四张方长的大桌赫然在列。岳不群和宁中则二人自然坐在第一张桌子的首位之上，其他宁中则的几个女弟子一桌，剩下的其余弟子做了另外两桌。
杨烟寒虽然一个人就可以把饭做好，但是端饭这一任务，还是需要其它人的帮忙。
今日轮到陆大有帮忙端饭，刚刚走到后厨房撩开帘子的陆大有闻着香味，将鼻子用力的嗅了嗅对着正在将炒菜出锅的杨烟寒问道:“三师兄，今天做的什么好吃的，这么香！”
杨烟寒将锅里的剩下的菜尽数倒进最后一个木盆之中，对着陆大有说道:“你没看见吗？野菜炒鸡，这下可让你们吃个痛快。”
华山派平时吃饭，对于菜品并不讲究，是以除了岳不群和宁中则面前用的是盘子之外，剩下弟子只是每桌一盆。
此时久不沾荤腥的华山弟子见了鸡块，一个个登时将筷子舞得飞快。纵使是希夷剑法，只怕也没有这等速度。
当然，弟子之中吃到最多的，除了监守自盗的杨烟寒之外，便是小师妹岳灵珊了。她吃得多，却不是因为她的功夫够高，而是因为，有一个功夫最高的大师兄令狐冲帮她抢。
令狐冲作为华山派大弟子，入门最早，天赋最高，在场众人之中就连带艺投师的二师兄劳德诺都与其相差甚远。是以，这岳灵珊的碗中，不一会儿功夫，便满满的都是鸡块。
此时眉开眼笑的岳灵珊夹起一大块鸡肉，放入令狐冲的碗中，对着令狐冲说道:“大师兄，你辛苦了，这个是我犒劳你的！”
此时令狐冲看着岳灵珊，先是愣了片刻，直勾勾的盯着岳灵珊的眼睛。看的岳灵珊不由自主的满脸通红，转过脸去，含羞的说道:“大师兄，你吃你的鸡块就好了，看人家干什么？”
这才刚刚反应过来的令狐冲为了掩饰自己刚刚的行为，赶忙将鸡块夹入口中，大口的咀嚼两下。随后含含糊糊的开口道:“好吃，好吃！”
一旁的陆大有此时打趣道:“大师兄，是鸡块好吃，还是小师妹夹的鸡块好吃？”
“陆猴儿，你不想活了是吧！”被陆大有搞得满脸通红的岳灵珊登时发挥了自己作为女人的杀手锏，一吼，二掐，三追打。
原本平静的饭堂登时便热闹起来了。
“砰！”“放肆！”随着岳不群一拍桌子，一声怒喝，原本正在追逐打闹的陆大有和岳灵珊二人赶忙乖乖立在原地，一动不动。
此时的岳不群双目一瞪，对着岳灵珊喝道:“你看看你，你们再看看你们，成何体统？没有一个先生管教一下，你们怎么知道什么是规矩！”
言罢，岳不群对着宁中则说道:“师妹，明日我就下山，去请一个教书先生来，好好管教一下这帮小兔崽子！山上的事情，就要靠你一个人了