第3章练武

春夏，徐风吹拂，花浪如海，叠花随风摇曳，似在展示着自己婀娜的身姿。
秋叶山庄，后院。
这里是美的世界，亭台水榭，万花环绕，满池清辉，微风拂过，顿时一片波光粼粼。
群花环绕中，一块阔地上，只见一名男子正在舞剑，剑击长空，身随剑动，长剑舞动之间极尽奥妙，使人观之立觉赏心悦目，但却又不失凛然杀机。
舞剑男子正是叶炫，以他的修为若是练剑绝不应该是这般境况啊，虽然他现在舞出的剑法凌厉美妙，但是却绝不是一个一流高手的极致所在，那么他这般做法又是为何呢？
视野拉大，我们就会发现在叶炫的十丈外有一名幼童，此幼童身穿一件白色的服饰，两只黑黝黝的小眼睛直直的盯着正在舞剑的叶炫，眼球随剑而转动，灵动非常，显得万分的可爱。
“天儿，为父刚才演示的剑法你都记下了吗？”一套剑法使完，叶炫收剑后走过来蹲下，对叶天问道。
“记下了，不过却不懂，以前父亲使出的剑法都特别的快而且声势很大，可是你今天使的这套剑法却是如此的缓慢，就好像，就好像是在画画一样平平淡淡的。”
叶炫点头说道，他前世虽然不会武功，但是也会些粗浅的拳脚功夫，为了追女朋友学了几年太极拳吗？这点眼里还是有的。
“天儿，你能全部记下已经很了不起了，这套剑法乃是我们秋叶山庄的镇庄之宝，是我们叶家的祖传剑法，秋叶山庄能够名震江湖这套剑法可是功不可没啊，虽然我之前也为你演示并讲解了几套剑法，但是那些剑法却远远不如我刚才所使的那套剑法奥妙，你不能够看懂理解是正常的，不用担心。”
叶炫耐心的解释道，他说的话也不知道叶天能不能够理解，反正在叶天的心中叶天是能够理解的，叶天两岁便能立地行走，说话更是口齿清楚十分流利，记忆力理解力更是超凡脱俗。
自从三岁半那年，有一次叶炫舞剑叶天在旁观看，叶天见叶炫反反复复始终舞动着同一套剑法，显得单调至极，觉得万分无聊，于是就说了一句：“这剑法如此简单，父亲却重复演练，不是在浪费时间吗。”
说着无意，听者有心，虽然叶炫说话的声音很小，但是叶炫是何等修为，那可是江湖上的有名的高手，听力是何等的惊人，叶天的话一字不差地都落入了叶炫的耳中，叶天当时心中一动便让叶炫将他先前演练的剑法照着使一遍，叶天自是原封使来。
当叶天从头至尾原原本本的将叶炫先前的剑法使出来后，叶炫当即就惊呆了，要知道他可是七岁的时候才开始练剑的，而且还时常出错，如今叶天还不到三岁可是悟性却比他七岁时还要强，于是乎叶炫兴奋激动了，为能有叶天这么