第4章后天境二层

铁剑门后山，云雾缭绕，悬崖深不见底。
悬崖前，怪石嶙峋，寸草不生。
叶锋环顾四周，一个人影儿都没有，满意且放心地点了点头。这地方极其偏僻，平日里，罕有人至，此刻又是烈日当空，更是不必担心。
虽然赵大海头脑简单，但并不代表他是笨蛋。
今日叶锋的异常情况，让他心中浮起一丝不安。他紧跟着叶锋，一边警惕地打量四周的情况，瞧是否有埋伏，一边紧紧盯着叶锋，以防对方突然袭击。
两人在悬崖前一块空地停下。
赵大海发现四周没有什么异常，这里距离宿舍也不远，叶锋根本不敢对自己怎样，暗暗骂了自己一句多心，念及适才叶锋让他下不了台，不由怒火中烧，骂道：“龟儿子，把老子叫过来干甚？想求饶？”
“嘿嘿……那也简单，也不让你当众做什么，只需现在给老子跪下，磕三个响头。回去之后，再当着大伙儿的面儿，给老子认个错道歉，老子就放过你！”
说到最后，赵大海得意地哈哈大笑。
叶锋笑道：“龟儿子骂谁呢？”
赵大海想也不想，应道：“龟儿子骂你呢！”
叶锋笑道：“不错不错，正是龟儿子在骂我！”
耶？这对话好熟悉，莫非哥的第一次要奉献给神雕世界，再不济也应该是射雕世界吧？
《九阴真经》，哥来了！
姑姑，等着哥！
赵大海愣了一下，这才反应过来，怒目圆瞪，喝骂道：“你个龟儿子养的，竟敢取笑老子！今儿个不扒你龟儿子三层皮，老子就不姓赵！”
喝骂声未落，赵大海已经出手，大跨一步，拳头猛地砸向叶锋胸口，迅捷无比，力道极大。
他是后天境二层，本人打小又生得强壮，颇有力量。这一拳下去，习武高手自然不放在眼里，但打死一头牛也绰绰有余，常人根本不能忍受。
赵大海知道叶锋是什么水准，生怕弄出人命，只用了七分力。但，倘若叶锋还是以前的水准，单单是这七分力，也足能揍得他一身内伤，没有一个月，根本无法完全康复，并且，就算休养好了，也会留下副作用。
叶锋果真没有避开，这一拳重重击打在他胸口。
赵大海心中一喜，脸上露出得意之色：今儿个不打得龟儿子吐血，龟儿子就不知道花儿为啥这样红！看你龟儿子还敢不敢跟老子对着干！
叶锋嘴角依旧挂着淡淡的笑，瞧着那抹笑，赵大海只感觉一阵头皮发麻，心里也升起一股不安感。
拳头触碰到叶锋胸口，赵大海猛地愣住，瞪大了眼睛，难以置信地看着叶锋，惊呼道：“后天境三层？！你龟……竟然成功炼气，并且踏入了后天境三层？！”
一句“龟儿子”话到嘴边，又被赵大海生生吞回肚子，硬是没敢再骂。
“错，正确答案是后天