第005章不起眼的跟班

“陆先生，请上车吧。”陈福拉开了后排座的门，做了一个请的姿势。
“啊！别坐过来。”萧晚晴歇斯底里的吼道。可一切已经晚了，陈福的话音刚落，陆飞的屁股已经坐了进来。
“老爸。”萧宛晴拉着长音，一脸纠结的看着副驾驶上的萧海，“你难不成真的要把女儿嫁给这个土包子？”
“乖女儿，你先别激动。”萧海转过身，满脸堆笑的看着萧宛晴，“刚刚跟你开玩笑呢。这个是我给你从山里请来的绝世高手。负责保护你近一年来的安全。”
“哦。”萧宛晴长舒了一口气，“只要不是让我嫁给土包子，这事就还有的商量。”
“大小姐，你确定你不要嫁给我？当压寨夫人？”陆飞一脸惋惜的看着萧宛晴，“到时候你可不要求着我娶你哦。”
“放心，我就是当了尼姑，也不会嫁给你。”萧宛晴气的腮帮子都鼓了起来，略带怨恨的看了一眼萧海，“老爸，你到底在哪里找的这么个土不拉几，又超级自恋的保镖？”
“路上拣的。”萧海哈哈大笑起来。跟自己想的一样，活宝女儿的克星来了。
“老爸，能不能跟你商议个事？”萧宛晴咬着嘴唇，撒娇的问道。
“什么事都好商议，但唯独换掉这个保镖，没的商议。”萧海一眼就看出了女儿的那点小心思。
“老爸。”萧宛晴狠狠的瞪了一眼一旁笑意迥然的陆飞，“你说我这么个青春靓丽，时尚前卫的美女，带着这么个土不拉几的保镖，岂不把同学的大牙都笑掉了？”
“我说过了，这事没的商议。”萧海脸色一沉，“上次你在酒吧，差点被人占了便宜的事情，你难道忘记了？上上次，你在学校操场，跟人打架，鼻子差点被打塌的事情，难道你忘记了？还有……”
“好了。老爸。”萧宛晴双眉一沉，有气无力的回到，“这个保镖我要了，还不行吗？”
“还会打架的大小姐。有点意思。”陆飞满眼放光，真的无法想象，这么辣的妹子，干起架来，该多走光呀。
“管你屁事。”萧宛晴白了陆飞一眼，“臭跟班。”
“我不臭呀。”陆飞左闻闻，右闻闻，“好香。”
“超级自恋。”萧宛晴虽然嘴上这么说着，心里却犯起嘀咕。身旁的少年，一身破烂，不但没有一丝异味，反而会散发出淡淡的清香，婉如檀木，沁人心脾，闻起来很是舒服。几次都让萧宛晴有点情不自禁的想要依偎过去。
“宛晴，夜里还有课没？”萧海转过头，“要不晚上我们去蓝天海宴定一桌，给陆飞接风洗尘。”
“老爸，我夜晚还有两节辅导员的自习呢。”萧宛晴一脸失落，“要不我肯定去。”
“那就算了。”萧海的神情有些失落，“陈福，一会把小姐先送到学校吧。