第五章思过崖山洞

要在这个世界立足，最重要的莫过于实力了，苍飞如今实力偏弱，内力不是一天两天就可以修炼回来的，何况他的体质尚低，就更不用说了。
不过，如果招式厉害，那样他的实力也会提升不少，所以他自然的就想到了华山后山思过崖的山洞，五岳剑派和魔教当年大战那个隐秘之处，那里可是有很多五岳剑派失传的武功招式和破解它们的魔教武功招式可以学习。
学习有成的话，实力定会大有长进，特别是对付五岳剑派的武功招式，将会有很大胜算。
不过，之前他发现自己体质和悟性都为0，难以修炼后，才暂时打消了去那里的念头，如今已经提升了自身属性，也是时候去一趟了。
想到这里，他倒没有马上就去，而是继续修炼内功，争取提升一下自己这个弱项，等到吃完中午饭再去。
……
午饭他还是有和陆大有一起吃的，吃完之后他正想出发，但却想不到有一个梨花带雨的倩影突然闯入了他房间，扑入了他的怀中。
看着岳灵珊，他有些愕然道；“小师妹怎么了？”
“唔！大师兄，爹爹他竟然反对我们在一起。”岳灵珊带着哭腔道。
苍飞心中惊疑，当即询问起来，岳灵珊这才止住哭声，将事情娓娓道来。
等岳灵珊说完，苍飞已经明白过来了，原来岳灵珊心急可以和他光明正大的在一起，就去和母亲宁中则说自己喜欢大师兄，当时宁中则还没有说什么，岳不群却从外面走进来骂她不知羞耻，将她痛骂了一顿，说不允许她和苍飞胡闹。
她趁着宁中则护着她，劝说岳不群的时候，跑了出来。
苍飞闻言一怔，但同时也松了一口气，他还担心自己和岳灵珊的事情败露，看来还没有严重到那个地步。
不过想不到岳不群竟然会那么激烈的反对，自己这个大徒弟有那么差吗？要相貌有相貌，要实力有实力，这当然是以前，现在略微不足，但人品绝对一流，不然原著中不会有那么多美女对他情有独钟了。
这岳不群还不满意？难道是觉得自己品性太过好，衬托出了他这个伪君子小鸡肚子来？还是他在福州的谋划中，已经将岳灵珊当作一步棋算了进去，让她来拉拢林平之？
算了，苍飞直接晃头，这事儿难以弄清，不过也不用太担心的，只要实力足够的话，并没有什么困难的事儿。
毕竟岳灵珊已经攻略成功了，这是得到系统认可的，受到系统的束缚，她已经无法变心了，只要自己随便哄两句，她就会对自己死心塌地，不然以后攻略其他的女角色，那岂不是吵翻天了。
如果岳不群这老家伙真是不识时务的话，提前将这个反派boss给杀了就是了，这样的反派人物杀起来苍飞毫无负担。
“小师妹，不用