第3节：第一章：江湖儿女(2)
“你是说，我师兄杀了他！”莫研皱眉，急道，“我师兄不会杀人。”
“罪证确凿。”
莫研不以为然，摇头道：“什么叫罪证确凿，难道你们有亲眼看见我师兄杀人！东西也许是有人故意栽赃嫁祸。”
包拯默然不语，微微有些失望。他本奉旨彻查江南贪没，查到姑苏织造府时，便发现疑点重重，刚有了些眉目，偏偏这白宝震便不明不白地死了。若说是凑巧，他实在难以信服。
他原就疑心李栩是被人栽赃嫁祸，本希望他师妹也许有什么凭证可供参详，但看面前这姑娘年纪不过十五、六岁，一派天真烂漫的模样，看来是帮不上什么忙。
“包大人素有青天之誉，想来不会冤杀好人。”莫研站起身来，目光直视着包拯道，“我师兄不会杀人，还请您放了我师兄才好。”
包拯缓缓摇头，沉声道：“姑娘要知，若无证据，本府难以放人。”
莫研咬咬嘴唇，显是不满，却又无法可施，思量半晌道：“包大人，可否让我到案发所在看看？还有，我想见见我师兄。”
“我很明白姑娘的心情，但姑娘非我公门中人……何况，本府也已经派展护卫细细看过案发所在。”
“展大人看过了……”她轻笑一声，转头望向一旁抱剑而立的展昭，眉峰微挑，“展大人，你出入这间屋子一定不下上百次了吧？”
展昭微怔，颔首道：“不错。”
“那好，你可知这院中有几棵树？有几种花草？此时开花又是哪几株？”
众人皆是一愣，莫说展昭，便是包拯与公孙策每日出入此间数次，也不敢说对这些日常所见之物记得清楚。
展昭仔细想了想，才道：“有三棵树，一棵桂花树和两棵松树。花草有茝兰、美人蕉、紫藤萝……开花的好像桂花和美人蕉。”
莫研笑吟吟地点点头：“差不多，不过你少说了几项：还有金镫龙草，晚香玉，墙根底下还有两株绿荑，只是照顾得不好，怕是要枯了。开花的还有青芸藤，它的花小，又绕在松树上，想是你没瞧见。”
她寥寥数语，众人皆在心里直道惭愧，没想到她只在外间呆了一会，便将景致尽收眼底。
“姑娘好记性，展某惭愧。”展昭望着她，微笑道。此时才留意到这位姑娘虽然其貌不扬，眼睛却如点漆一般，明亮之极。
“展大人此言差异，这并非是记性，不过是看你留不留心罢了。比如……”她自信满满，眉梢眼角皆透着些许得意之色，“我还知道你刚从八贤王府中回来，未曾用过饭。你心中一直在想这个案子，回来时又特地去案发所在的周围瞧过。我说的可对？”
“……”展昭不可思议地望着她，“姑娘莫非一直跟在展某身后？”
她侧头笑道：“我跟着你做什