第5章辛秘

虽然已经是晚上十点多了，但是，乔家依然是灯火通明着，已经八十八岁高龄，须发斑白的乔家老爷子更是高坐在大堂的主位上，腰杆笔直，双手叠放在鹿头拐杖的顶端，双目微闭，一动不动。
但是，大堂里的其余几个人可就没这么沉得住气了，两个五六十岁的老头还算是勉强能够坐得住，可剩下五个年轻人可没那么高的定力了，全都站着，其中两人还在不住地走来走去，更有一人还在唉声叹气。
说是年轻人，其实也都不年轻了，年龄最小的一个也有三十岁了，年龄最大的几乎已经四十出头了。他们五个人是乔老爷子的孙子，那两个五六十岁的老头是乔老爷子的儿子，乔家是四世同堂，乔老爷子最大的曾孙子也已经十八岁了，在霄城市是赫赫有名的狮虎熊豹四少之一的锦毛虎乔宏。
或许是被这几个没出息的孙子气的，乔老爷子终于忍不住睁开眼睛，喝道：“全部都坐下，如此沉不住气，以后能成什么气候。”
“是，爷爷。”乔老爷子的五个孙子马上齐齐应了一声，分别坐下来。
在霄城市，背靠着乔家这棵大树，他们五个都是鲜有人敢惹的主，但是，在乔老爷子的跟前，他们却是听话得很。
当然，乔老爷子也知道他这几个孙子在外面也没做过几件好事，但是，只要不是对乔家有损害的事，他都是睁一只眼闭一只眼的。
他们五个人刚刚坐下，那个六十出头的老头，也是乔老爷子的长子乔福安的手机忽然响了。
乔老爷子年事已高，虽然还是乔家的家主，但乔家大多数的事务都已经转交给长子乔福安打理了，是以，除非是像今晚这种情况，乔家的传家之宝辟水珠被盗了，才有可能惊动乔老爷子。
“什么？”乔福安的手机响起，立即就吸引了所有人的注意力，就连乔老爷子也忍不住睁开了眼睛，但是，他们看到的却是乔福安脸色一变，随即就是破口大骂，“废物，一群废物，四十几个人，竟然连一个女飞贼都抓不住，乔家白养你们了。”
“什么？”除了乔老爷子的脸色还算是勉强如常之外，其余六个人也全都是脸色大变，齐齐站起身来，四十多个人，竟然让女飞贼逃走了。
乔福安铁着脸听了一会儿，怒声道：“一虎，我不管你们用什么方法，总之，今晚一定要把那个女飞贼给我找出来，把辟水珠抢回来，否则的话，你们全都提头来见我。”说罢，乔福安再也不给那个一虎任何解释的机会，就把电话给挂断了。
“爸，一虎他们三个一起出马，竟然也让女飞贼给逃了吗？”乔老爷子的长孙乔天金急忙问道。
乔福安沉着脸点了点头，转首向乔老爷子望去，见他依然闭着眼睛，心下一愣，快步走过去，半