第二章：瞎子

我为什么能看见她头顶的黑气，难不成是被那个死人咬了一口的原因？
不过我现在已经没有心情庆幸这个重大的发现，医院看不了，我有点慌了。
思考了一路的爷爷终于下定了决心，“先让牲口歇歇脚，喂点草料，我们也吃点东西，呆一会去找十里铺找一个瞎子。”
“瞎子？”当时感觉挺不可思议的，正规的医院看不了，一个瞎子难道能治我的手？
“嗯，先歇歇，一会我让小浩来赶车。”爷爷说道。
“那个瞎子是干啥的？是大夫么？”我有点奇怪。
“不是，如果要是他都没有办法的话，那就麻烦了！”
“既然不是大夫，他要钱还是要物？”我听爷爷话语这么相信这个人，也重新燃起了信心。
“他什么都看不上，可就是有能耐。关键是这个人脾气很怪，不知道会不会给看，先去找他再说吧。”爷爷说完之后走了，估计去找我的堂哥米浩，让他过来赶车。
找来堂哥后，爷爷又抽了一袋烟，三个人就出发了。
我寻思这什么怪人，能让爷爷这么看中。
十里铺很远，黄昏的时候终于到了，是一个看起来很不起眼的小村，村口的大青石上刻的应该是十里铺三个篆字，我只认识最上面的一个十字，秦岭山脚下都一样，周围是山坳子。
在一户普通的人家前，爷爷让停下了驴车。
我抬眼一看，院墙是石头堆成的，院墙里面四五间房子，和其他山里人家没有什么不同之处。
我指着这院墙小声说，“这就是那个瞎子住处？”
“嘘，小声点，别乱说话。”爷爷摇了摇手，更小声的回应我。
“咋了？”
爷爷还没有回答我，堂哥米浩就拉开裤子，在瞎子门前放起水来，这一路可把他给憋坏了。
这时门吱吱呀呀开了，走出一个一身黑衣的人，三十来岁，一头白发犹如雪染一般，瞪着一双白眼球，“哪来的混球在我家门口拉尿，滚开！”
堂哥被突如其来的训斥吓了一跳，差点尿一裤子，要不是场合不适宜，估计我就要笑出声来了。
这是我第一次见到瞎子，一般瞎子性格都很好，不然会被别人欺负。自己看不见的话，自然很多事情需要求人，可是这个瞎子是个异类。
堂哥有些恼怒，想想是来求这瞎子给我看病的，想骂又没有骂出口，咕咕哝哝地走开了。
爷爷赶紧往前，还微弓着身子，“三七先生。”
那瞎子一点也不理会爷爷，走到刚才堂哥撒尿的地方，一双白眼珠盯着地面，也不说话，好像在看被堂哥尿过的地方，并且他闻了闻。
“你们是哪来的？谁她妈让你们在这撒的尿！”
我还没来得及发火，令我更加惊讶的事情发生了，那瞎子转身进了屋里，出来时手里拿着一把铁锹，将刚才堂哥尿过的