第99章陈大超要行动了
“流氓，你这个坏流氓。”余美静羞红了脸，她没有想到莫志涛那么无耻，居然利用她刹车的机会故意摸她的酥峰。
可莫志涛好像说得也有点道理，刚才那么危险，他的手不小心摸到自己的酥峰，她拿他没有办法啊？想到刚才她被莫志涛摸到酥峰那股触电的感觉，她似乎抓不住车头了。“你放开我，你还摸我？”余美静现在想起莫志涛的手还在自己的酥峰上。
“噢，对不起，美静，我刚才摸错了，不过我刚才真的很害怕。”莫志涛苦着脸。“我不是故意的。”
“你，你肯定是故意的。”余美静凶着脸，“你快放开你的手，让别人看见羞死我了。”
“是，是，我下次一定会注意一点，一定不会让别人看见的。”莫志涛涎着脸说道。
余美静怒了，“什么？你说什么？”这个可恶的流氓，他还想着以后不会让人看见他摸她。如果她不是在车上的话，她真想狠狠地打他两下。
“呵呵呵，我没有说什么。”莫志涛故意说道。“美静，你快开车吧，要不我们迟到了。”
“不行，你来开车。”余美静下了摩托车说道。
“我开车？我不会开车。”莫志涛害怕地说道。他也不知道为什么，自从他上次出了车祸后，他就不敢开车了。他连坐在副驾驶座的位置都有点害怕。
余美静没好气地白了莫志涛一眼，“你快开车，要不然我以后也不理你了。”
“我，我真的不会开车。”莫志涛的冷汗直流，他见余美静怒瞪着他，他只好坐在摩托车的前面。可是他握着车扶把的时候，他手在发抖，他感觉自己的脑袋有点晕。
“你，你没事吧？”余美静也看到莫志涛神色不妥，她担心了。
“美静，我真的不会开车，你不要逼我了，要不然我会死的。”莫志涛苦着脸。
余美静点点头，“好吧，我来开车，你擦擦汗。”余美静也在责怪自己，刚才莫志涛都说不会开车，她为什么要逼他开车呢？吓得他脸色都变青了。
“恩。”莫志涛闭上眼睛深吸了一口气，他任由余美静帮他擦着汗。“美静，对不起。”莫志涛握着余美静柔软的小手。
“你，你放手，我们要去医院了，要不然我们会迟到。”余美静红着脸轻轻推开莫志涛的手，她坐在前面让莫志涛扶好她不要摔下去。
这下，莫志涛不客气了，他紧紧地搂着余美静的细腰。“对不起，美静，我不会开车。”莫志涛又深吸了一口气，他闻着余美静身上的幽香，感觉精神好了一些。
“恩，我知道了，都怪我害你成这样。”余美静开车了。
他们快到医院的时候，余美静小声地说道：“喂，你不要搂着我，就像平时那样坐在我的车上，我不想让别人看到我们亲密的样子。