第二章报仇（上）

清晨太阳刚从苍苍的山巅后面露出来它那最初几道光芒的温暖，跟即将消失的黑夜的清凉交流一起使人感到一种甜美的倦意，咯吱一声轻轻的开门声打破了清晨的平静。李云决缓缓的走出屋外，初晨的朝阳撒落一身，脑海中的一丝记忆传来，此刻也该是练功的时辰了。
说来也颇为奇怪，这李暮的两子中，其中长子自幼天资聪慧，而稍大时又对这经商之道也是尽如其父般精明善断、运筹帷幄。而这次子李云决却是对此无半点兴趣，相反的是偏偏喜爱漂泊江湖，结交英雄豪杰。
所以李云决自小便每日刻苦休习武艺，其父见此状也是无可奈何，渐渐也就默许了，并且时常利用家族势力寻找一些失传已久或名震江湖的功法、剑谱让李云决学习，让其融百家之长。
李云决转身向后院走去，这里是专门为其修建的练武场地，此地面积足有百丈之余，东面刀抢棍棒，斧钺剑戟，石锁，桩木等样样俱全。而西南方则是修炼武功心法的练功房，此处共有上下两层，靠上是普通的练功场地，
地下一层则是休习秘法的绝佳之地，这里由家族花费巨大代价弄来的天外陨石建造而成，不仅坚固无比，而且对练功也有莫大的帮助。到这里后，李云决便如同往日一样开始练功，今日修炼的是一名为幻影剑的剑法。
此剑法共有三层，练至大成时便可使剑身幻化出无数道剑影，虚实难辨，而且变化万千威力绝伦。如今李云决刚刚才练至第二层，却出现了瓶颈，无论如何修炼也难以突破。这时他正在练习其中一招式，
可突然传来了令他耳熟的声音“叮叮……系统提示:你已选择历史穿越，从此刻起你将正式开始完成本系统所发布的任务，否则将会受到严厉惩戒。同时将赋予你特殊属性，在完成发布的第一个任务后成功开启。
任务一:目标王卓，东新国商贾王允次子。是否接受，请选择。”李云决闻声一怔，却没有了上次的惊讶之情，他停止了练功稍微思索一番便脑海中默默选择了接受此任务。
经过刚才的事情李云决便是彻底的认可了那个系统，只要对自己无威胁就可，至于那个任务，先去找人打探一下任务目标——王卓的具体情况，看看其为何人。
说着李云决走出练武场来到了寝房内随即说道“莫杀”，只见此刻有一人影闪过，在看时已有一人恭身站在他面前。
此人二十左右，面容清瘦但却是异常俊郎，一身白衣，长发散于身后。这正是李云决的影子护卫，跟随他已有多年，只是生性冰冷，从不多言。莫杀面无表情道“何事。”李云决也早已习惯，并不在意，他看向莫杀“去查一下王家王卓。”“是”话音刚落已不见了莫杀