第五章众美寻他2

ps:各位书友们，请为本书献出你们宝贵的推荐票！！！请各位兄弟姐妹们多多支持！！
两个女高中生听到身后爆发出一阵气氛的标准的韩语叫喊声吓得跑得更快了，一句“快跑，他是韩国人，不是外国佬。”传进了李宇浩的耳朵里面。气得李宇浩恨不得追下去抓住两个女高中生，让她们的家长来取人，顺便问问她们的父母是怎么教导自己孩子的？
但是刚刚从座位上站起来的李宇浩突然想到，自己没有交通卡如果下车了又要投上1500元。1500元阿，可以吃三包打折的泡面了，又要管一天的肚子的问题了。李宇浩硬生生的止住了脚步，坐了回去“今天就放过你们两个死丫头了，真是莫名其妙。”
李宇浩气得肺都快炸了，李宇浩怎么都搞不明白自己怎么会莫名其妙的就被骂了。李宇浩回想到了最后的一句里面有一个熟悉的名字‘少女时代’一下就明白了。可能她们两个是sj或者东方神起的fans，因为‘黑海事件’加上前面手机响起是‘少女时代’的歌曲误以为自己的‘少女时代’的fans，迁怒到自己头上来了而已。
想通了因果关系李宇浩也是哭笑不得的，李宇浩暗暗的想着“明天是不是头缠纱布去见帕尼和泰妍。说因为她们打电话来的手机铃声是《再次重逢的世界》被误认为是‘sone’被anti胖揍了一顿？在她们面前装装可怜什么的，然后求照顾？”
转头李宇浩就抛弃了这个不切实际的想法，万一那两个丫头叫自己报警的话那才是糗大了，谎言不但被揭穿了反而还招来二女的恨意。把原本有可能成为朋友的机会，弄巧成拙的话就太不划算了。
李宇浩回到家里躺在地板上翻看着泰妍手机里面‘少女时代’成员们的照片，期待着第二天的见面“我的天...这个允儿太逗了，这个是什么造型？传说中的扁口鱼吗？哈哈哈...哇，西卡的额头这么高阿，不过还是非常的漂亮。帕尼还是素颜还是这么萌萌哒。”
.......
第二天李宇浩一大早的就带上了自己的学生证按照脑海中的记忆去了学校老老实实的上课...不过李宇浩对于课堂上教授讲述的完全听不进去，一心想着一会要见到自己心仪‘少女时代’了。
直到中午放学，教授在讲台上面说出了最关键的一句话“好了，今天的课就到这里了，大家去吃饭。”同学们激动了说道“谢谢老师授课。”说完这句话全场都响起了桌椅板凳之间的碰撞之声。
阶梯教室的门被打率先出去的同学打开了，门口的站着两位化了妆的女生。先出门的男同学忍不住多看了两眼。朴素妍这时就拉着以为同学询问着“同学，请问这里