第101章长老而已
就连三绝门的老头子都说，三大派传承千年，是中华历史文化遗留的精髓。
不管是站在什么角度，老头子也只是想复兴三绝门，而不是颠覆三大派。
而这个白眉道长，张口便是让龙虎山散伙，他说出这话，不仅是狂傲，更是*裸的蔑视。
这话不仅龙虎山弟子受不了，就连我也受不了！
我看向吴长老，虽然也看出吴长老在生气，但他这个身份，不能轻易动怒。
吴长老只是皱着眉头说：“道长，我龙虎山即便不济，也轮不到你这个外人来插嘴。若道长是来我龙虎山做客，我吴大发必定带门主表示欢迎；若道长此番想对我龙虎山指指点点，这恐怕不仅我不会答应，我龙虎山一众弟子也不会答应。”
白眉道长笑了。
只不过他这一笑，眉毛更是立得高高的。
传言他有一百多岁，可给人的感觉和吴长老年纪相仿，他这一笑声如洪钟，底气十足。
“哈哈哈，吴老弟，何必动这么大气。老哥哥我只是有一说一，有二说二罢了。”
他这意思，还是说龙虎山不行，应该解散。
而跟在他后面的无理和尚与帅道人，也都一同点头称是。
无理和尚说：“师父说的，我看这龙虎山也没什么人了，这样的门派不就是给三大派凑数嘛。我看还不如改名叫蛇鼠山呢，这样更恰当些。”
帅道人也说：“师父，他们要是改名蛇鼠山，给我个掌门我也当得！到时候您就是太掌门了。”
白眉道长对这话很是受用，他点头轻笑。
对方都已经嚣张到了这种地步，吴长老再装好人就是认怂了。
吴长老圆目一瞪，大喝道：“白眉道长，我敬你是个前辈，此番却如此无理，我龙虎山却容不得你，还请各位快快下山吧！”
白眉道长冷哼一声，仰着头说：“想要我们师徒下山？容易！我们今番所来，只有两件事。一，听说你们龙虎山有一件金钟法宝，但那金钟法宝需要道士四级的力量才能驾驭，你们龙虎山中人，没一人能使得了的。正巧，贫道已经达到了道士四级，所以想来借金钟瞧瞧，看看是不是有传说中的那么厉害！”
吴长老皱起了眉。
而当我听到金钟时，我的心中也是一跳。
这金钟的来历，我却知道，这都源于老头子的记忆。
这件金钟，说是法宝，一点也不足为过，甚至把它当作镇派法宝，也是当得。
在一般的修道者中，所使用的法宝无非是法器和灵器，但在传说中，又有仙器和神器之分。
这件金钟，就是一件仙器。
关于这件金钟法宝，我恐怕是当今世上知道它最详细的人了，只不过……
正想着，白眉道长又说出了第二件事。
“这第二件事嘛，乃是一件私事。今番在来你们龙虎山的路上，我的两个不成器