第5节：十九 诸女争锋(5)
漠漠银沙平晚岸。
笑拥寒蓑，聊作渔翁伴。
横玉愁云吹不断。
归舟又载苹花满。
她的歌声清丽中透着优雅，音质已是上佳，再加上这歌词一出，虽然不说是罕有，也可以说是过人之作。特别是在这些江湖粗人的耳里，可谓少有人及的优秀之作了。
琴声清曼，歌声轻快，本就符合了现在的气氛，再加上美人如玉，红颜倾国，才寥寥数句，一阵盛世之欢、大家之乐、清高之音就让众人倾倒。琴声呖呖，每个人都面带欢笑，杯中酒不断。
这些江湖人成天过的是刀口舔血的日子，一空闲下来，喜欢的便是这种轻快之音，再加眼睛随便一转，入目的都是倾城美人；而且这些不可一世、平日费尽心思也不可一见的倾城美人儿，正在为自己素手操琴，博己一赞。这样的盛况、这样的痛快，实在让他们心为之夺，神为之醉。李琼成功地改变了刚才慕容灵营造的气氛。
阳兰转眼看向慕容灵，见她依然是那副雷打不动的恍惚飘然之态，那一身白衣在这大厅中有一种格格不入的出尘味道。坐在她旁边的慕容宇，手里轻握着酒杯，正邪魅地浅笑着，一边饮酒一边看向李琼，那目光、那姿态颇有点入花楼而赏美人的挑逗意味。
不一会儿，琴声一勾，余音袅袅，已是渐行渐远。直到李琼把手一松，众人的喝彩声便震耳欲聋地响了起来。
李琼起身，向众人盈盈一礼，便曼妙地向自己的位置走去。
与刚才一样，此刻少年们的目光都集中在她身上，随着她的腰一扭，裙套一转，个个都是目眩神迷。
刚才慕容灵吸引众人的是她的清灵和忧伤气质，而李琼别有一番让凡人兴致大起的艳和傲，这种完全不同的美，让李琼开心地扳回了一局。
直到她坐下了好一会儿，杨天一才站上台，咳嗽几声，把大家的视线拉回来，朗声道："各位，两位仙子已经为大家表演了一番。现在还有三位仙子，"他抬手向左边一指，那里放着一排乐器以及文房四宝之类，"各位所需要的，本人已经安排好了。如果仙子们还有什么需要的，尽管开口就是。"
常林的目光忽然一沉，一直放松的表情变得凝重起来，因为他一转眼，看到了一个不应该出现在这里的人：笙生子！
笙生子的脸易了容，不过看起来他太过自负，他那易容太过马虎，就连他插在腰间的那只笙也没隐藏起来。
看了看坐在众人面前的朱能，再看了一眼笙生子，常林暗自思忖：今天晚上说不定有一番好戏上演。
这个晚上确实是不一般，常林在这里发现了笙生子的时候，在一侧角落里站着的一个黑衣人，也定定地看着他。他起先脸上还有一点疑惑，直到站在他旁边的一个