第二章 拜师学艺文平十八年，康州，春。春分动市春草芳，年节将至，喜意满城。一个外地货郎挑着挂满琳琅的担子从城东转到城西，欲找个好地方设点开卖。行至福归酒楼门前，见那处人流密集，便放下担子，支起木架，张口吆喝道：“翠玉簪、珍珠链、胭脂水粉应有尽有，物美价廉，莫要错过好东西喽！”吆喝了一气，看的人不多，买的人就更少，货郎闭了嘴，奇怪地看着人群都不约而同地朝着右侧涌去。离他摊子右侧十步距离处，放置了一个铁皮炉子，炉上架着锅，炉边支了架小板车，有类似面团之物堆在上面。再往右几步，围了一堆人，不时爆发出阵阵叫好声。货郎看看四周，除己之外再无其他摊贩，刚才还有一两个蹲在地上卖蔬果面糖的，这会儿都不见了。货郎好奇心顿起，那里又是卖的何物能让人这么捧场？听这起哄的动静，莫不是跑江湖卖艺的？货郎凑上前想看个究竟，无奈围观者太多，踮起脚尖还是看不真切，他拉住一个路人问道：“小哥，可知那方卖的何物？”“春联儿。”货郎更奇怪了，不过是卖个春联儿也能招来围观，也能让人哄好？难道是名家当街题字？正兀自琢磨着，身边突然“砰”的一声巨响，回头一瞧，首饰摊已被人砸翻，珠珠串串滚了一地，胭脂水粉四处散落。货郎“啊呀”叫出声来，指向罪魁祸首怒叫：“为何毁我生意？”面前站了三人，个个身高体壮，彪悍非常，领头蓄着络腮胡须的大汉一手叉腰，一手扛棍在肩，凶神恶煞地喝道：“谁准你在此做生意？这条街不许摆摊你不晓得吗？”货郎一抖，霎时明白遇见地头蛇了，暗叹自己选址不当，忙从腰间掏出几纹钱递上：“请兄台笑纳，城东到城西几无空地，就让我在此卖上一阵吧。”那大汉手一抬将铜钱隔开，瓮声笑道：“五纹钱？哈哈哈哈，老子不要，你快走吧！这里可不是你摆摊的地儿！”货郎见他们态度强硬，三人寻衅似地一同围了上来，便也不敢再多说，只得俯身收拾东西，边收拾边抱怨：“唉，就欺负我外乡人，那处也有人摆摊，为何不撵？”大汉眼光一瞟，嗤笑道：“那处摊子是我们的钱主，我们受雇于她，这条街就是她的，只得她一人能做生意，你如何跟她比？”货郎心中气愤，原来此街早被人雇了地头蛇霸占了。正是自己不知情才闯了进来，怪不得没人敢在这里做生意，全让她一人垄断了，鬼也怕恶人呀。 大汉见他已收拾欲走，便也不再理他，径直带着二人向那围观处走去，口中粗声叫道：“常老板！油热了！”“来啦！”脆生生的清亮童音在人堆中响起，一条小小的粉红身影手拨头拱，从人群中钻出，几步奔至铁皮