第2章
叶王府，灯火通明。
京城第一首富，朝中第一重臣，手握兵权，坐拥良田，热闹是数一数二的。尤其是如今三个宝贝女儿都要选婿，更是引得有心之人蜂拥而至。
叶茗、叶凡、叶芯，叶王府三位千金。大小姐端庄沉稳、二小姐恬静清秀、三小姐活泼娇美。个个都是京中数一数二的美女。
三姐妹同年出生，是叶王爷一妻二妾同年所生。
今天，尤其热闹。武林第一庄，傲林山庄也为少庄主林希晨提亲来了。林希晨，傲林山庄唯一的少庄主，年纪不过二十二三，江湖之上无人不知无人不晓。英俊而风流，不知多少少女视他为心中唯一。他武艺高超，风流倜傥，若论名声，邪字在前，若论为人，到无人可以具体评论。
叶凡回到叶王府的时候，特意避开前门，绕道走了后偏门。隐约听得有人说话，立刻闪身躲进路旁假山后，她随岳晴梅学艺，除了她自己，连贴身的丫头小莲都不晓得。
众人眼中的她，就只是一个叶王府安静的千金小姐，多才多艺也不过是在琴棋书画以及女红上。
“奴才替少主子看过了。大小姐是个端庄守礼之人，是叶王爷偏房徐氏所生；二小姐安静不喜热闹，是叶王爷正房蓝氏所生；三小姐是叶王爷宠妾李氏所生，生性活泼，容貌娇美。”
“哼。”一个声音懒洋洋的从鼻子里哼了一声，不耐烦的说，“如此无趣的事，亏爹想得出来，不过是些个愚笨无趣的富家女子，看着如花朵般娇嫩，其实不过是些个中看不中用的绣花枕头。实话说吧，我根本就不想娶，你替我找些个理由推辞掉就好了。听说，这儿有处酒家的酒甚是有名，我先去尝尝啦。”
“少主子，您莫要——”
声音尚在耳边，好像那人已经离开了。
叶凡刚要动，觉得有些不对，立刻停下身子，整个人僵硬的站着，呼吸也变得有些仓促。
“你是谁？躲在这儿做什么？”一个声音冷冷的问，一个挺拔的身影遮住所有光线，假山后突然间变得更加阴冷起来。
叶凡的脑子里转了千百回，此地无银三百两，傻事最好不要做，只凭这人的身手，绝非是个普通之人，她最好不要多事。
“我是这叶王府里的人。”叶凡指了指叶王府的后偏门，低声，故意有些紧张的解释，“刚刚走到这儿，隐约看到前面有两位男子在讲话，毕竟男女授受不亲，怕人看到说些无谓的闲话，所以急忙躲到假山后面，并没打算做什么。原想等二位离开后再回府，不想，还是被你给发现了。你是什么人呢？怎么会在叶王府的后院墙外？”
林希晨冷冷的打量着面前的女子，素衣，素颜，应该是叶王府的奴婢。如此说，这叶王府还是有些根底，一个奴婢讲话都如此有理有据，