第二章 华山
　　华山以奇峻闻名天下，武林中，华山论剑，乃脍炙人口的佳话，更是使其增添几分神秘色彩，但自古华山一条路，其险峻难行，让众人望而却步。轻功不佳，身法不灵活之辈，都知难而退。否则，小小的华山，早被众人踏平。
　　但萧月生对华山论剑并无兴趣，在他想来，这五人托论剑之名，争夺九阴真经罢了。
　　华山入山之处，一袭潇洒的身影出现在朔风飞扬中，正是萧月生。
　　他在南湖边买了一座山庄，权当容身之所，让孙子明做他的仆人管家。孙子明无牵无挂，对萧月生感激敬佩，自然万分愿意。闲暇时，萧月生指点他学武，找了个年轻的秀才当先生，让他习文。他知这是公子对自己的造就，尽心尽力，进步神速。
　　九阴真经在这里是旷世绝学，人人欲得之，但在萧月生眼中却平常普通，道藏中的每一本书，都比它珍贵百倍。当初读龙门派道藏时，闲暇时看看别的书，在四库全书中竟有九阴真经，让他惊讶不已，顺便翻着看了看，他当时已具过目不忌之神通，自然印在脑海中。既然是绝学，就传给孙子明了，也看看效果如何。
　　九阴真经本是速成心法，孙子明不通文事，仅照着萧月生教的功法练，进境奇快，不过百日，已经修成第一层，也让萧月生惊讶一番，看来这劳什子真经也不是徒有虚名，还是值得一练的。
　　但在他看来，九阴真经中最珍贵的还是总纲，包含了武学的最本质奥妙，极为精辟，实乃字字玑珠。
　　静极思动，让孙子明呆在家中，老实练武习文，他出来游玩。
　　华山自然是必去之所，也想碰碰运气，看看能不能见到洪七公。
　　他并未见过杨过，但却为杨过做了一件事，便是去了全真教，将尹志平点倒，怕是得缠绵于病榻一年，也算是做了一件善事。
　　但如此一来，杨过是否会出现于华山之上，他却毫无把握，只是想见一见洪七公罢了。
　　大雪封山，自然毫地风景可看，萧月生寒暑不侵，但天地一片白茫茫，确实没有什么可看，便加快速度，往山巅赶去，他已发觉山上有人。
　　运缩地成寸之术，他悠然而行，似慢实快，几息功夫，已近山巅。忽听一阵哈哈大笑：“我是欧阳锋，我是欧阳锋，我是欧阳锋！你是老叫化洪七公！”随即又有一人哈哈大笑，笑声越来越低，忽然顿歇，一声清越的声音响起：“爸爸，老前辈！”
　　萧月生一惊，暗道不好，恐怕两人命已休矣。速度加快，一步跨出，突破空间之限，身影消失，即而出现在山巅。
　　两个老人搂抱在一起，一个少年跪在两人面前，痛苦失声。
　　萧月生知其必是杨过，两个老