第002章中医针法

闵柔美眸怒视着吴晨，银牙紧咬，很不客气地说的说道：“要是我姐姐有什么闪失，我一定不会放过你的。”
吴晨轻笑一声，也不搭理这个令他反感的小丫头，只是专心自己的治疗，手指轻捻银针。
钱飞和周明亮几个医生双手环胸，抱着一副看戏的姿态，等着看吴晨出糗。
针灸的手法他们也知道，中医治疗手段的一种，但是中医有一个很大的弊端，那就是治疗时间长，效果缓慢。
就算吴晨会点医术，短时间内，闵莹的双腿根本不可能治好，到时候，他们就可以尽情的嘲讽这个口出狂言的臭小子。
闵莹见吴晨停下手里的动作，柔声问道：“完了吗？”
吴晨摇了摇头，呼出一口浊气，认真道：“没有，休息一下。再来一次你的双腿就会有知觉了。”
钱飞闻言一阵冷笑，怒极反笑道：“开什么玩笑，距离闵小姐出车祸已经两个月，你随便弄两下，就敢说她的腿会有知觉，鬼才信呢。”
周明亮随即附和道：“小子，我不知道你从哪里学来那三脚猫的医术，可要是闵小姐有什么闪失，我一定会将你送进局子，你以后的时间，就准备在牢里度过吧！”
周围的医生一听，咱赞周明亮高明，姜还是老的辣，现在那搞得医院颜面尽失的臭小子，心理压力一定很大。
闵莹微微皱眉，望了眼这些平日里受人尊崇的医生们，此时却觉得那些面孔是那么面目可憎。
吴晨对于周明亮的威胁不屑一顾，搓了搓双手，调动一丝内力，顺着银针输入到闵莹体内。
闵莹只觉得自己的下肢传来一阵阵酥麻，犹如遭到了微小的电击，她的脸色不由古怪起来。
“接下来可能有些痛，忍着点。”吴晨轻声道，手里捻动银针的速度猛然加快起来。
闵莹脸上的潮红陡然变得苍白，就在吴晨拔出最后一根银针的时候，她还是没忍住大叫了一声，“啊！”
闵柔一把推开吴晨，急切地问道：“姐姐，你怎么了？”
“这……这怎么可能？闵小姐应该没有知觉才对。”钱飞一脸震惊的喃喃自语。
周明亮脸色阴沉，不甘心自己辛苦请来了专家，想要攀附上闵家这棵大树，却被吴晨这个臭小子搅黄了。
不行，绝不能让这种事情发生。周明亮心思急转，厉声道：“这不是有知觉，一定是病情更加严重了。你们还愣着干什么，先叫保安将这个小子抓起来。”
周明亮颠倒黑白的本事倒是炉火纯青，四周的医生顿时大呼小叫响应，将吴晨围了起来。
闵莹大口喘着气，剧烈的疼痛令她冷汗涔涔而下，不大一会衣衫就被汗水湿透了。
她的眼眸里闪动着晶莹的泪光，不是因为痛，而是双腿真的已经有知觉了。
闵莹神情激动，见这些庸医竟想