第四章大侠要下山

次日一大早，那马夫子便得意洋洋的走到了学堂来。出乎预料的是，每一个华山弟子都十分的乖巧，好像天底下最最认真好学的学生一般。
原因很简单，跟在马夫子身后的，乃是一脸铁青的岳不群。此时岳不群好似利剑一般的双眼扫过华山派众弟子，被他眼神扫到的众人纷纷低下脑袋，不敢与其对视。
而杨烟寒此时不知为何，心中忽然有了一种不妙的感觉。果然，岳不群扫视一圈之后，登时对着杨烟寒开口说道:“杨烟寒，你给我出来！”
伴随着岳不群对怒吼，马夫子得意洋洋的笑容，杨烟寒只好磨磨唧唧的从座位上起身，慢慢走到岳不群身前。
此时的岳不群看了看杨烟寒，这个当初自己以为是一块练武大好材料的弟子，不仅仅无法修炼内力，就连剑法上的天赋，也是低的不行。如今，连识文断字也不行。若非早早将其收为三弟子，加上其一手饭做的还不错，岳不群早就将其逐出师门了。
看着一脸无辜的杨烟寒，岳不群先是一恼，随即无奈的说道:“算了，算了，我看啊，你也不适合识文断字。你还是早早回去准备饭菜吧！”
本以为会受到惩戒的杨烟寒不知道因为岳不群对自己的失望，导致了情况已经峰回路转。不过能够名正言顺的拜托对方枯燥的宣讲，杨烟寒心中自然是一百个愿意。
此时无论是正在下面看戏的华山派弟子还是那位马夫子，一个个对于这个情况，也全都是大吃一惊。毕竟，在他们心中，早已认定岳不群一定好好惩罚一下杨烟寒的。
哪知道最终却是杨烟寒大摇大摆的离开，而岳不群则是留下将令狐冲等人训斥了一顿。
只令的岳灵珊不住低声抱怨道:“什么吗？早知道这样，我也假装睡觉，这样就可以不用上课了！”
无论如何，岳不群对训斥还是使得今天的课程顺利的进行了下去，只是刚刚过了一日，那马夫子一个打瞌睡的功夫，下面便登时一个个恢复往日的习性。
照镜子化妆的岳灵珊，偷偷的看着**的陆大有，以及只顾吃喝的令狐冲。这位马夫子昨天刚刚解决了杨烟寒这个敢于公开藐视自己的家伙，见得如今令狐冲等人更加过分的举动，登时气的火冒三丈，当场便噔噔噔的走下来，准备先将陆大有的**搜出来。
哪知道刚刚行出不远，令狐冲便早已将杨烟寒提前为其准备好的线团拿出，趁其一个不注意，便登时拌了马夫子一个大跟头。
见得此情形，远处大树后面暗自观察的杨烟寒这才嘴角一笑，悄悄的转身离去。心中思量着:这下子，自己和令狐冲等人算是关系近了一步，便可以提出和他们一起下山。
就在杨烟寒回到饭堂将饭菜准备就绪的同时，却是惊讶的