第二章困局

开门一看，原来是二叔秦耀祖。
“侄儿啊，原本今天我不打算来，但怕你可能有事找我，正好我也有一些事情要和你商量商量。”秦耀祖走进屋内，坐在客厅沙发上。
秦然为他泡了一杯茶。
“俗话说亲兄弟明算账。既然大哥大嫂不在了，你从现在开始就是这家的一家之主，有些事情也需
要你来确定。这份是你的医疗费和大哥大嫂葬礼的费用清单，你先看看。”秦耀祖从皮包掏出一份文件夹递给了秦然。
里面还附有各项费用的收据和发票，以及详细的开支清单。
秦然住院抢救花了一万二，“父母”葬礼费用花了两万四，合计三万六。
“二叔，多谢你这些天的帮忙，这钱我过段时间一定还你。”秦然坐在一旁，镇定地对秦耀祖道。
秦耀祖一听，有些出乎意外，他是知道早上有人来向侄儿讨钱的。
“侄儿，咱们是自家人，你有什么难处就和二叔说。毕竟你还未成年，有些事情二叔能替你做主处理。”秦耀祖眼睛一转，决定先拉拉亲情牌。
“二叔的好意我心领了，但我已经年满16岁，今后只要以自己劳动收入维持生活，在法律上就算成年人。”秦然不声不吭地回答。
这个侄儿怎么和以前的书呆子表现大不同？让自己原本准备好一套说辞都没派上用场。秦耀祖讪讪笑了笑，道：“侄儿，你还要读书，以后要上大学，怎么就打算辍学混社会了呢？”
“我没打算辍学啊，书我肯定会继续念的。但我家的生意我也会继续办下去。”秦然说出了他自己的打算。
秦耀祖一听，惊讶道：“秦然，你不知道你爸妈在外面欠了十多万的帐吧？这帐，还有这些账单，你打算怎么还啊？”
看到二叔指着账单有些气急败坏的模样，秦然有些明白为何一大早就有人前来讨钱，其中肯定和自家二叔脱不了关系。秦耀祖经营着一家小建材店，秦然家做工程一直都很照顾他，从他店里走材料。
“我家包的工程很快就完工，只要熬过这个艰难时期，就会有钱还债。到时，肯定少不了二叔你的钱，我还会补上银行利息差价。”
“都是一家人，谈钱多伤感情。既然说开了，这样二叔今天带了一份方案来，你看看，只要你同意，到时你读书上大学的费用，二叔都包了。”
秦耀祖言归正传，抛出了今天的目的。
“你一个初中生，如何能应付庞大复杂的社会关系，你爸妈的心血可不能毁在你手中！既然是一家人，二叔保证，只要你签字同意，无论上大学还是结婚，二叔都一手替你操办。”见秦然一直不肯上钩，秦耀祖继续加大言语攻势，毕竟侄儿不过是一个刚毕业的初中生。
秦然仔细看着二叔所谓的方案，内容主要是由秦耀祖