第一章平安是福
大明崇祯十年八月初十，中都凤阳。空气中还弥漫着一种淡淡的烟火味道，自从崇祯八年时，流贼李自成、张献忠攻破凤阳以来，虽然已有两个年头，但那火焰冲天的记忆却留在了凤阳百姓的记忆中，以至于直到现在，人们的鼻腔中还残留着那种若有若无的焦糊气味。
皇城西华门角楼的垛口上，映出两个隐隐约约的人影。
朱平安向着皇城脚下不远处禁垣的高墙观察了许久，看看头顶在云层中穿行的月亮，似乎还没有到时间，而身旁伙伴咀嚼的声音却好像越来越大。
朱平安情不自禁的叹口气，“无伤，吃东西的声音能不能小点，这里可是皇城，你非要将兵马司的巡哨引过来才甘心吗？”
月光柔柔的洒落下来，映照在曹无伤那俊秀异常的脸上，鼻子以下的油腻却与这张脸庞毫不相称，曹无伤咧嘴一笑，白玉似的牙齿在夜色中熠熠生光，转瞬间，一只鸡腿又塞进了嘴巴里。
朱平安无奈的转过头，眼神依旧投向脚下的禁垣高墙，口中却问道：“无伤，你有理想吗？”
“理想，什么是理想？”曹无伤的注意力全部放在了手中的烤鸡上，嘴里含糊不清的回答道。
“这个嘛……，就是将来想做的事情！”
曹无伤难得将鸡腿放了下来，忽然间嘴角抿起一缕妩媚的笑容，这笑容出现在他的脸上总让朱平安想起后世的一个名词——“花样美男”。可这位花样美男的回答却是令人大跌眼镜，毫无品味。
“每天都有肉吃，这就是小的最想做的事情！”
面对这样的回答，朱平安只能无言的低下了头。
来到这个时代已经一年的时间，朱平安已经从初来时的惊恐慢慢适应了这个没有手机、没有电脑、没有冲水马桶的时代。只是始终没有想明白，自己明明是在招待上级领导的酒桌上醉倒了，怎么会一睁开眼睛便来到了这个明末清初的战乱时代。
作为一名历史专业毕业的大学生、一名在基层战线奋斗了近十年的年轻干部来说。朱平安很清楚“崇祯”两个字意味着什么，那意味着华夏民族将走入一个充满野蛮、奴役、血腥的时代。
理想，对于前世的朱平安来说有些过于虚无缥缈，也可以说是极度市侩，无外乎是升官发财包**之类的。遗憾的是，直到穿越前，朱平安都始终未曾摸到理想的一根毛。
但在穿越之后，也许是今世朱平安的淳朴、敦厚、忠孝已经深深的刻进了灵魂中，即便是穿越而来的后世朱平安如何的圆滑、狡黠和精打细算，也已经阻止不了两个灵魂紧紧的缠绕在一起，彼此慢慢的融合、交汇，最终化为一体。
这却让朱平安发现自己的理想简单了许多，简单的令人发指。那就是活着、有尊严的活着、以一个