第四章寿诞将近

秦先羽把剑往草旁一扔，才空手出来，往道观走去。
“这位想来就是秦公子了。”
原本等得不耐的三人，忽然见到一个少年道士从树林中走出来，为首的老者上前几步，笑道：“我等是上官家的下人，在此等候公子许久。”
“上官家？”
秦先羽想起那个与自己联姻的上官家，眉头一挑，自从秦家没落之后，秦先羽在道观中采药度日，也不见这上官家前来。如今来到道观等候自己，莫非是来解除婚约的？
打量了这三人一眼，秦先羽发觉这三个下人身上的衣服，都要比自己的道袍来得好些，布料颇为不错。按说上官家虽然家境富裕，但比起世代行医的秦家，也并未高出多少，甚至在名气上，还不如秦家。
据父亲说，上官家宅院宽广，有六七个打扫的下人，可如今看来，当初勉强算得不错。
短短数年后，如今的上官家，大约是今非昔比了。也不知得了什么天大的际遇。
来见自己一个落魄少年，居然来了一位管事，两个家丁，遥遥还有一辆马车。
连下人的布料，都要比自己好得多。
秦先羽心中苦笑了声。
那管事微微躬身，恭敬道：“秦公子，老奴此行奉老太爷的意思，前来……”
“前来解了婚约？”
秦先羽今日遇上了许多事情，肩上疼痛虽然被那老道士隐去，可是伤势还在，心中烦躁。若在以往，他自是守礼，不会打断别人说话，可是今日心中早已烦躁不堪，于是便打断了这老管事的话，说道：“那一纸婚约就在观中，待我取来，你们拿回去交差便好。”
按理说，上官家无故解除婚约，秦先羽足可索要赔偿。只是他对这婚约本就没有多大兴趣，也没想过索赔，更何况，青鸟儿死了，心中着实是极为哀伤。
如今得了那剑道初解，又有一颗显然不凡的珠子，秦先羽满腹心思都不在婚约的事情上面，只想打发了他们，回观里仔细看看。
“公子误会了。”老管事适才说话被他打断，也不恼怒，仍然笑道：“此行，是来通知秦公子，两月后，上官家老太爷八十寿诞，请秦公子届时赴宴。”
秦先羽一怔。
老管事闪过淡淡光芒，低声道：“除此之外，还请秦公子在寿诞之上提亲。”
“什么？”秦先羽微微一惊。
身后的两个家丁露出嘲讽之色，心想这么个落魄少年，也配得上小姐？
那老管事笑着说道：“婚约虽有，但是该有的礼数，还是不好省下，毕竟这大喜事也该图个吉利。”
秦先羽皱眉道：“你上官家究竟是想如何？”
老管事刚开口时，他原本以为上官家不愿私下解了婚约，而是要在寿诞之上退亲，保全上官家颜面，损尽秦家的颜面，毕竟秦家只有这么一个落魄少年，无须顾忌。