第四章 月湖山庄

黑衣人狂笑着看着四人道：“我怎生好胆？嘿嘿……那要看谁能抓的到我才好呀？本想今晚再次尽兴个晚上，没想到跑出来了你们这几个啊猫啊狗的扫了爷的兴。”
“淫贼猖狂”其中一个大汉怒道。说着还亮了亮手中的朴刀。
老者亮出了一把短刀喝道：“先拿下此贼再跟他废话。”说着率先动手，闪身一刀朝淫贼划了过去，老者的刀式真的快如闪电，怪不得老者选择的是一把短刀，短刀轻巧可以令灵巧的招式更加快捷迅速。
其他三人纷纷亮出了兵器配合着老者而上。
只见淫贼身法飘忽、从容的在四人的围攻下、来去自如，不时的还嘿嘿的嗤笑四人。四人越打越是心惊，没想到此僚竟如此生猛！早知道该再找多点人来了。
四人连续抢攻了十几回合、依然没碰到过淫、贼的一点衣衫。
淫贼哈哈狂笑道：“我说吧？凭你们怎么可能抓的到我呢？”然后飘离了四人一点距离后嘿嘿笑道：“你们也抢攻了这么久了，我也该出手会会尔等几招才是。”
说着身形一闪，脚下一挫、眨眼间就已经来到了四人身前，挥起拳头、一拳袭向居中的大汉门面。
大汉大惊，还没反应过来呢，掌风已经袭面而来，连忙急着后退闪避，老者三人急忙来救。
谁料淫贼打出的一拳却只是幌子，转身却朝着靠左的一人抓去。
左边大汉大惊，想要退避却已经来不及。
只见淫贼一爪抓到了大汉的肩膀处，卡擦一声，肩骨应声而断裂。
大汉本想忍着疼痛提刀捅向淫贼的。淫贼却又一脚踹到了大汉身上，大汉飞扑着跌落屋顶生死不知。
没等三人回援，黑衣人已经后退了一丈多远。老者三人不免觉得惊秫，对方的身法实在是太快了，快到几人都没反应过来的地步，自己这边就已经受伤了一人。
三人警惕的看着黑衣人，防止黑衣人再次偷袭。
淫贼睥睨的看着三人道：“还要不要来抓我呀？哈哈……。”
这时赵府的人们已经被顶房上的打斗给惊醒了，纷纷跑了出来点燃火把、把整个院子和房顶照得通亮，一大群人就在底下观看者楼上的战斗。赵老爷子在一群护卫的掩护下、不停的喊着抓贼。
可是那些护卫们、根本就没有好的轻功能登上屋顶、去跟人家战斗，没看那四个高手都打不过人家吗！
一脸札须的大汉低声对着老者道：“我们打不过此僚怎生是好？”
老者想了想低声道：“一会我先出手缠着他，你们两个跟上、然后乘其不备时偷袭，拼着受伤也要把他拿下。”
两人点点头看向淫贼。
老者看着淫贼冷冷道：“没想到江湖中、还有你此等武功高强的败类。”
淫贼嘿嘿昂头笑道：“人渣也好败类也罢，也不是你等几