第十四节 终结是另一个新的开始七
　　三界，彻底灭亡了。飞升系统，永久性消失。
　　伴随着的三界毁灭，产生的可能能量，更对重新回到人间的所有非NPC以及NPC进行了彻底的大洗牌。这一次彻底的程度，连三界开放前夕的江湖最血腥的战斗，都无法比拟。
　　无论是谁，都没能逃过这次厄运。可怕的能量，摧毁了所有有修为人的内功，更创伤修炼过武功的人，身体的经脉。
　　可是，关于三界的毁灭之战。却流传着，许多版本的故事。
　　其中，最让人认同和相信的版本，是这样的：
　　魔神蚩尤，意图毁灭三界。黄帝挺身而出，跟蚩尤进行恶战，可惜皇帝中了蚩尤的卑鄙诡计而身亡。江湖的五大传说级高手，同时出现，恶战中，西方最强大的，号称万能的上帝，现身，却被蚩尤杀死。
　　在五大传说级的合力下，终于打败了魔神蚩尤，但是可怕的能量，却也毁灭三界。神话传说紫衫，不败传说小剑，正义传说依韵，以及改邪归正的杀戮传说喜儿，破开了天空，脱出了混沌纪元。
　　根据不少可靠人的江湖高手的众口一词，当时无血传说暮色，本也可以离开的。但是她认为，江湖仍旧充斥着杀戮，一日江湖杀戮不止，一日留在混沌纪元不出。
　　妖界原波澜会主波澜，和其丈夫白沉香，非常认同这个说法，并说亲眼见到杀戮传说改邪归正，跟另外三传说高手同时出手。落明会的后任会主，原江湖成名几十年的风云高手，伤心断肠和金刚，也公开承认这个半跟的说法。
　　娥眉派原掌门人，现继续担任江湖最强门派紫宵剑派长老的情衣，以及原古墓掌门，现紫宵剑派的小龙女，江湖继传说级最强的高手群芳妒，均公开声名这个版本的传言是真实的。
　　正义的力量是伟大的。伤心断肠，金刚，妖瞳，乐儿，等人纷纷因为正义，跟邪恶的蚩尤进行了生死对决。连江湖最负恶名的第一杀人魔女喜疯子，都被正义传说用尽办法的感化下，改邪归正了。
　　江湖，逐渐刮起一股，正义之风。正义的理念，成为普遍被认同的行为准则。而得天道，脱出混沌纪元，更成为无数人，心中的希望。
　　从三界毁灭以后，混沌纪元中国区，除了无人能寻到踪迹的无血传说外。再也没有人被认同和称呼为传说级高手，传说级，成为了流传在江湖的一个神话故事，传说级的实力，是能抗衡神，打败魔神蚩尤的无可比拟的存在。
　　即使若干年后，江湖上也再没人见过无血传说。但是总有很多人说，在很多地方，出现过一名奇特的女子，但是那女子容貌，绝不是暮色，但那女子用的剑，却跟暮色的真仁之剑真武