第二章 奉天小贼（1）
我捧着一杯清茶，坐在藤椅上，听得入神。我面前坐着一个耄耋之年的老者，坐在躺椅上，半靠半坐，手上还挂着吊瓶。尽管如此，这老者说起话来，仍然中气十足，分外清晰，听他说话的口音，应该是北方人。
我所在的房间，无论家具墙面地板，均是十分古旧，但是干净整洁，还有淡淡的香草气味。这老者面对窗户坐着，窗台上摆着数盆鲜花，上面的花朵开得正艳。那鲜花我也从未见过，只感觉花朵透着一股子极为妖艳的气势，不禁多看了几眼。
这老者伸出手拿起椅边矮桌上的茶杯，慢慢喝了一口。
我早就忍不住，小心谨慎地问道：“老爷子，那五行至尊圣王鼎到底是什么？怎么叫‘得鼎者得天下，失鼎者失天下’呢？难道这个鼎里有什么一统天下的法宝吗？”我脑子中出现了类似阿拉丁神灯那样的，一揭开盖子，就会飞出激光炸弹或者无敌武器的画面。
老者轻笑一声，说道：“哪有什么法宝！这不过是一个传承的信物罢了。”
我说道：“一个信物？我还是不太明白……这不是没啥用吗？”
老者说道：“你是新社会的人，不太了解中国皇权统治时的观念。这当皇帝的啊，最是相信冥冥之中必有天意，改朝换代定有征兆！那五行至尊圣王鼎，就是天意的代表。从秦始皇当上始皇帝之后，这个鼎就有了，据说是始皇帝在泰山顶上封禅时，天上坠下一块奇石，五色斑斓，便打造成此鼎。而后朝代更替，无不围绕着这鼎明争暗斗，往后的唐宋元明清，无不是从前朝手中夺了此鼎，才坐稳了江山。历代皇帝哪敢有所闪失？又有传说，明末李闯王攻入北京城，本已拿到此鼎，不知为何竟然被人偷去，辗转到了关外。那旗人本没有机会夺得天下的，可得到此鼎后，似乎天意所向，平白闹出个吴三桂、陈圆圆的风流韵事，吴三桂引了清兵入关，从此成就了清朝近三百年的天下。”
我似乎有点明白了，但还是有无数疑问要问，便挑了一个，问道：“老爷子，那五行世家又是什么人呢？”
老者笑了笑，说道：“五行世家，都是贼。”
“贼？”我一愣。
老者说道：“五行世家之说，起于汉代，据说是汉朝皇帝生怕有人把鼎偷了，就寻遍天下既善偷又善防偷的高手，他发现偷盗的技术也分为五行，金木水火土，彼此能够相生相克，只要有五行的偷盗高手共同推断出防盗的法子，那鼎恐怕就再也没人盗得走了！于是，汉皇帝就和这五行盗术中的最顶尖高手签订契约，封他们为五行世家，专为皇家守鼎，万世万代不愁吃穿用度。这五行世家的称呼传到民间，又是另一种说法，称他们为‘五大贼王’。”
“贼