第二回。”街边叫卖包子的年轻小哥对着刘天佑乐呵呵的问道。
刘天佑笑着向他摇了摇头，继续向前走去。不是不想买，实在是没有钱啊。
摸着空空如野的口袋，刘天佑想着怎么在这个世界上弄到一笔钱财然后找地方落脚，否则别说做任务了，就是自己的生存都难有保障。
看着像螃蟹一样横冲直撞的日本浪人。刘天佑笑了。这些家伙就是很好的下手目标啊。虽说身上的钱不一定有多少，但是让刘天佑吃饱肚子找个落脚地儿的钱总该有吧。
刘天佑悄悄的跟在这个个日本浪人身后，看着这个家伙走进了一个小巷。刘天佑紧跑几步来到其身后，半步崩拳使出对着日本浪人的后心轰去。
轰，啪嗒。
形意拳最讲究的就是快准狠，以最快的速度干掉敌人。日本浪人还没有反应过来就被刘天佑打到在地。看着口里不断溢出鲜血的日本浪人，刘天佑一点怜悯的心都没有。蹲下身子在这个浪人身上摸索着。然后起身低下头快步离开这里。
走出巷子，刘天佑看着无人经过这里，手里上下抛着刚刚在日本浪人身上找到的五块大洋，心情大好。在街上找到一家旅店扔给掌柜的一块大洋吩咐掌柜给自己开一间上房并准备些吃食跟着小二来到房间。
吃饱喝足之后刘天佑开始琢磨着该如何完成任务，自己可不是陈真，贸然的上门挑战恐怕是连见都见不到藤田刚，就算是自己能够见到他并成功干掉他，小日本恐怕不会轻易放过自己。自己现在虽说是学会了形意拳但是一颗子弹就可以要了自己的小命。
思来想去还是要先和精武门拉上关系。等到陈真和霍廷恩去找藤田刚的时候自己跟去，找机会干掉藤田刚。至于如何拉关系这个简单。以武会友就是了。想通一切的刘天佑洗漱之后倒在床上开始休息。
第二天。精神饱满的刘天佑打听好精武门的地点之后，来到了这个武馆门口。
“梆梆梆梆··”刘天佑抬手叩门。
“来了。”随着里面的人答话，大门吱呀一声被打开了。里面一个穿着练功服的年轻人上下打量着刘天佑，开口问道：“你是谁？到这来有什么事？”
刘天佑双手抱拳：“在下刘天佑，久闻精武门和霍师傅的大名，听说霍师傅不幸遇难，在下特来吊唁一番，还请这位小哥给同传一声。”
“哦，这样啊，那你等等，我去给你通报一声。”说完，那人转身进了武馆。
刘天佑站在门口静静的等待，计划是以武会友，但是你不能一上来就说我要挑战谁谁谁，那样的话别说拉关系了，能不能进门都是个问题。而说自己是来吊唁霍师傅的，就是武馆在怎么不想和自己打交道，也会放自己进去。
等了一会，刚刚的那个年轻人再次出现，对着刘天