第005章 地厨星
　　听得武大郎居然是星主，厅中众人正在发呆，却有道坚长老道：“阿弥陀佛！老衲见那武大郎相貌出众，骨骼清奇，心中早已留意多时，今日听西门大官人一言，方知是星主降世！这正应了我佛门‘无相’之说——无声无色，神物自晦！阿弥陀佛！”
　　西门庆喝彩道：“老禅师明心见性，所言不差。那武大郎本是仙界‘地厨星’转生，否则为何世上三百六十行，他独以炊饼为业？正是其人一灵不昧，便以炊饼入道之故！”
　　听到此处，吴宗嘉突然追问道：“武大郎既是地厨星，却不知大官人应的又是什么星宿？”
　　西门庆摇手笑道：“这个却是天机不可泄露！此时不言，日后自见。不过各位父老乡亲放心，我这星主，既不是勾绞破败，也不是扫把丧门，管保不会给各位招灾惹祸便是！哈哈哈……”
　　众人连连点头，只要西门庆不是那些倒霉的星宿，那么今后不妨处得更亲密些，沾沾星主的灵气。
　　西门庆又赞叹道：“武大郎那炊饼之功，实在是非同小可！幽冥界中，多有永堕六道轮回，万劫不得超生的阴魂恶鬼，但自从其阳世的亲人在佛寺道观中贡献了武大郎的炊饼之后，一点救苦之灵光，照耀冥界，那些阴魂恶鬼受了这星光接引，凡一心悔过向善者，都投生到积善之地、富贵之乡去了！这一来才惊动了十殿阎罗，一查之下，却发现我清河县中，居然出了两位上应天星的星主。”
　　厅中众人听到武大郎的炊饼除了疗肚饿之疾外，居然还有如此妙用，无不两眼生光，心中暗暗盘算起来。
　　却听西门庆又道：“当时小可便埋怨起来：‘此事既然是因武道兄的炊饼而起，十位仙兄为何却把小弟的魂魄拘了下来，撇下我那寡妻孤女，岂不在家受苦？’那十殿阎罗赔罪解释，原来五百年前龙华会上，他们和小可有流觞醉月的风雅，却和那地厨星没什么交集，若贸然将他拘了下来，岂不莽撞？因此才请我身入幽冥，再还阳人世，借我之言，诉十殿阎罗心腹之事。只是这一来一往，却惊动了各位父老乡亲，西门庆这厢赔礼了！”
　　说着，西门庆健步来到厅心，深深作下揖去。
　　众人纷纷起身还礼：“大官人使不得！我等无福无禄之辈，枉受星主之礼，岂不折了我等的草料？”
　　一干人乱纷纷扶起西门庆，重新归座后，吴宗嘉便问道：“敢问西门大官人，十殿阎君欲借星主之口，与地厨星商量何事？这个可说得吗？”
　　西门庆点头：“这个倒是无须隐瞒！原来武大郎炊饼一出，超度了幽冥中好多亡灵，这一来他虽积了善果，却乱了阎罗法度。因此十殿阎罗才请我转告，今