第70章 反郁山集会
医馆伙计吞了口口水，喘了几口气，终于道：“这里的人……都知道你……都知道你……”
“为什么知道我？”煌无影将他拉到一张椅子上坐下。
医馆伙计拍了拍自己的胸口，才上气不接下气道：“因为，我就是知道，你就是死神！自从这里被‘封闭’之后，所有的人都知道的来历，不光是我，只要有人来到这个郁山州，我们就会感知到个外人的存在。”
“为什么会有这种奇事？”煌无影问道。
医馆伙计愁眉苦脸地摇了摇头：“我也不知道，自从朱家变成座山之后，整个郁山州就再也出不去了。
我们都在这个州里过活，但是一旦有人离开的话，他就再也回不来了，听说出去的人都会死！！所以我们都老实呆在里，也有胆大的出去，便再也没有音讯。如果有外人进来的话，前一天晚上，挨家挨户就会收到门上贴的一封信，把这些外人的来历清清楚楚地写明，以及他要去的地方都写明。一旦他去哪个店铺，我们就把他要的东西卖给他！”
“卖给他们一些什么东西？”
医馆伙计睁大眼睛，打量煌无影了一番，然后指着他腰间的魔剑道：“比如说把剑！就是郁山铁器铺卖出去的！每接待个客人，们都要记下来，而们进的货也是绝对保密的！”
煌无影解下那把能迷惑人心的魔剑，有些诧异道：“这把剑，仅仅是一个铁匠铺子里面出来的吗？”
医馆伙计拼命头：“没错，那里还有很多把跟这个差不多的刀剑兵器，外面进来的人都喜欢的紧！”
“那些剑都是怎么炼出来的？货源是哪里？”煌无影问。
“不清楚，这是只有各个店铺的掌柜老板才知道的事情，我们这些下人不敢去问，我们只是负责买卖！”医馆伙计凑近来，脸色变得神秘起来，他神秘兮兮地，“不过，昨天夜里贴在门上的信里面说，你来了之后，所有的货物供随便你挑！以前从来没有这样的！但是，你带来的那个人，这家店都不能接待！”
煌无影目光阴鹜，他问道：“你们家医馆是卖什么的？”
医馆伙计咧了列嘴，声音压得很低道：“我们家医馆，卖手脚。”
卖手脚！？这话听起来更加古怪了。那医馆伙计却趁机推销起来：“你要换手脚吗？只要找我们医馆的大夫，他就能给你换喜欢的手脚，嘿嘿，前几天就有个人要换掉双手，结果满意得屁颠屁颠离开了！”
他说的，应该也是邵萍踪。
煌无影想象不出换掉手脚是怎样一种妖异怪奇的情形，不过他现在只想知道哪里可以医治夜泓云，他于是道：“我要见你们的大夫！”
“这可不行，他现在正在接活呢！”医馆伙计连连摇头。
不待他一个摇头摇完，煌无影就一记手刀将他