第一章〓偶〓遇（2）
南霁国王城外的驿馆里，最大的一间四合院内，一个身形高大的男子正坐于廊下饮酒。他鼻梁挺直，薄唇轮廓分明，一双俊眼灿若星子，只是神情严肃，面目太过冷峻索然。
脚步声急，一群人拥着一个白衣男子急急地走了进来。男子面如冠玉，是很俊朗明媚的面容。
“哥！”白衣男子冲着廊下的男子喊道，“你看我遇到个什么样的人！”他说罢，向身后的下人吩咐道，“带上来！”
一个被捆得结结实实的人被推了进来，正是山崖之上，被唤作楚儿的男子。他满眼的悲哀和怒火，却是薄唇紧抿，恨恨地看着眼前一干陌生人。
廊下的男子看清了被绑之人，眼中不禁闪过一丝惊异之色。
“哥，你可觉得他长得很像一个人？”白衣男子问道。
廊下的男子站起身来，定定地打量了被绑之人许久，才问道：“你叫什么名字？”
楚儿恼火地看着他，紧抿嘴唇，一言不发。
“哥，别费力气了。他八成是个哑巴。”白衣男子指了指自己的嘴巴，笑道。
“那你绑他做什么？”廊下的男子眉头深锁。
“哥，我绑他，是因为他要自杀呢。我们发现他时，他正准备跳崖。这傻小子力大无比，几名小厮费了好大的力气才将他制住。”
“把他解开吧！”廊下的男子吩咐道。
一名小厮上前，解开了楚儿身上的绳索。楚儿未曾多想，一获得自由，便折身往外走。
“你要去哪里？”廊下的男子此时已箭步上前，拦在了他的身前，和颜悦色地问。
“去找真姐姐！”楚儿看着他，眼中也闪过一丝疑惑，眼前之人与自己长得太相像了吧。自己甚至比刚才唤他做“哥哥”的人与他更像亲兄弟。或许是因为他让人放了自己，或许是因为模样相仿，他平白地对眼前之人生出几许好感来。
“你会说话的吗？”白衣的男子凑上前来，笑道，“刚才我怎么问你，你都不说一个字，我还以为你是哑巴呢！”
楚儿狠狠地瞪了他一眼，又道：“我要去找真姐姐！”
“告诉我，真姐姐在哪里？”
那个与自己长得很像的男子温和地问道。他不禁伤心落泪：“真姐姐和姑姑一起，掉下山崖了！”
“掉下山崖？”他的眉又蹙了起来，“告诉我，你的名字？”
“我叫楚儿。”他认真地答，又天真地问，“你和我长得很像呢，你也叫楚儿吗？”
他不禁失笑道：“我不叫楚儿。不过，我也姓楚，我叫楚寒。”他看了看站在身旁的白衣男子，又道，“他是我的弟弟，叫楚浪。”楚寒和楚浪乃是北越国长公主南宁的儿子，其父姓楚名遥，是北越国护国大将军，三年前战死疆场。那一年，年轻的楚寒随父出征，在父亲被围之际，仅率领家将骁云十