第四章通话家人，巧遇元宗（修）

“抱歉，我没钱。”李志颖回答道，“告辞了。”
话音落下，李志颖便转身离开了。
知道了寻秦记，李志颖对善柔这女人自然也有一些了解。
她是一个有头脑，有本事、有个性的女人。
作为地下拳坛的王者，李志颖的看法与项少龙截然不同，他对有本事有能力的善柔颇为欣赏，至于喜欢……善柔现在蒙着面，到底是跟小说一样漂亮，还是跟电视长得一样都不知道，说喜欢就是扯！
此外，寻秦记里面项少龙享受的待遇是一回事，他李志颖可以得到的待遇就是另外一回事了。
李志颖也看过不少小说，深深的明白，先知先觉的优势不能照搬照套，不能顺着剧情走，否则很容易出现意外。
先知先觉的优势应该运用在人物性格理解，和一些基本不变的剧情大计划上面，只有这样才能够混的好。
这里既然是无限神戒一重天，李志颖就要征服这里，而不是被现实打败，至少不能过得项少龙那么憋屈。
望着李志颖的背影，蒙面的善柔，露出来的一对眼睛，也出现了几分深思……
眼下这个男人出现的方式，真的是太奇特了，令她有些好奇，忍不住想要观察。
半天之后，赵国一处集市，李志颖出现在大街上面。
在很多人观看奇装异服的他，觉得非常的好奇。
李志颖看着一个个不认识的篆文，不由得皱起了眉头。
无限神戒演化出来的世界，这说话问题给他解决了，但这文字却完全照搬古代，他竟然一个字都看不懂。
忽然，李志颖看到了很多人在交易，除了用古刀币以外，这里还支持以物易物。
以物易物？
望着一个人用一匹马，就只换了一块玉石时，李志颖的嘴角挂起了微笑。
现代的东西放在在古代绝对稀罕，古代普通的东西到了现代就会变得非常值钱。
比如玉石，它不用像卖黄金那样出手麻烦需要担心来自法律方面的困扰，只要你有玉，不愁没买家，不然那么多赌玉的怎么一夜暴富？
李志颖觉得，他可以在现代弄点玻璃球什么的，然后到这个时代换一些物质，比如玉佩翡翠什么的，带到现代去卖掉。
走进一家行馆，李志颖找到了一个没人注意的角落，身影一闪，他就回到了现实世界。
刚刚回到现实世界，无限神戒忽然传来了一丝信息，询问李志颖是否暂停该世界的发展。
这还有暂停的功能？很好，果断暂停！
将落在床上的手机拿了出来，李志颖愣了一下：五点二十五分，从他进入神戒到出来的时间，现实竟然只过了五分钟！
看来两个世界的时间，完全不同步，而且比例似乎很大！
李志颖有些惊喜，若是这样子的话，他便可以做很多事情了。
活动了一下身体