第4章妖魔的试炼

时间飞快的流淌过去，一个月时间飞快流逝，而最让人郁闷的是，虽然妖气控制的进展不小，但是却是没有一点点感知先制的头绪，比如完全压抑自己的妖气，可是那个样子是可以更加清晰的感觉到对方的攻击，可是根本就无法将攻击融入实战之中，莫非……我真的是没有这一方面的才华……路西法的心中，如此闪过念头……
可是为了未来自己不会被迪神直接一个照面切片，想想还是决定继续努力，这个世界虽然没有什么归属感，但是还是有很多东西值得别人缅怀的。
早上凌晨四点左右，一大群人爬起来就过去集合，首先是管理的五十圈大概三万米左右的长跑，然后是依旧如常的剑术锻炼，而在剑术锻炼的过程之中，路西法又是依照过去的样子，偷偷的用妖气控制一下某个人，结果不是会出现一点点的小差错。
伊斯力一直是路西法的陪练，不过路西法可不会用来对伊斯力试探，伊斯力太聪明了，很有可能会被直接察觉，这个可是自己的秘密，根本不希望被什么别的人知道，那个，是很有可能会要人命的！
直到中央休息的间隙，伊特才忽然过来对着每一个人开口说道：“集合！”
他一声令下，所有的人，飞快的跑到了一起集中，而伊特才开口说道：“下面，组织要进行最后的试炼，你们谁能够成为合格的大剑，接受受印就看这一次试炼的结果，这一次的试炼，也就是组织最后的考验！”
所有人都在听见这个消息之后窃窃私语，很是高兴的模样，的确，等了这么久的时间，还不就是为了这一次的受印，听见了这一个消息，他们自然是很高兴的了！
路西法的眉头微微皱了起来，他可是知道这一次受印的内容究竟是有一些什么东西的，但是那对于他来说，倒是没什么好怕，只不过在场的很多人，可能就再也见不到了，妖魔的实力，特别是高级妖魔的实力，可能会比现在大部分的学生更强大。
想想看这里可能有很多将来可以秒杀觉醒者的人，可是现在却会被一般的妖魔欺负乃至于被杀，这不可以不说是一个悲剧啊，看着这群兴致勃勃的人们，路西法忽然想到，这一战之后，又会有多少人可以活下来呢？
这一次，可不是和过去一样的操练啊，而是真正的实战，对手也不再是教官或者队友，而是妖魔啊。
希望在这一次训练结束之后，我还可以见到你们吧！
“考核的具体时间定在了三天以后，也就是说，这三天，你们要好好提高自己的能力，这一次的考核，和过去，大不相同！”伊特说道这里，嘴角浮起了一丝冷笑，的确是和过去……大不相同呢！
在心中苦笑了一下之后，路西法和伊斯力也就各自