第三章林府家丁

夜幕降临，杨逍在麦当劳饱餐了一顿，来到纽约唐人街，开始兴奋的淘宝之旅。
本来口袋里之前只有20美元，但是为了淘宝，自然得准备充足的资金了，所以曾经的大侦探暂时化为小偷顺了几个钱包。
至于这种手法是不是违法，或者违反道义什么的，杨逍可考虑不了那么多了，一切都是为了生存，不尽快搞点钱，回去怎么活？
所以很快，他就拥有了2000美元。
之所以来到唐人街，是有目的性的，一来这里的小物品种类繁多，而且价格低廉，比较符合他的购物标准，二来语言交流也方便，这里懂汉语的应该比较多。
在逛了好几家超市和小货品店之后，杨逍终于锁定了几个目标。
一小时后，花光了所有赃款的异位面少年背着一个鼓鼓囊囊的双肩背包来到一处暗巷，只见光芒一闪，少年消失了。
当杨逍重新在黑暗狭小的柴房内出现的时候，他犹自不敢相信，直到他颤抖着打开了沉重的山寨耐克包，看到里面琳罗满目的小物品时，这才松了口气。
“太神奇了，我真的可以穿越漫威世界！而且还可以带东西回来！”
这意味着什么，没有人比杨逍更清楚了，毕竟他曾经阅遍各类穿越小说，熟知无数发家致富的经典桥段。
这下真的发达了……
杨逍此刻激动得简直要跳脚大喊，好在他总还算有点理智的，若是被徐管事知晓，恐怕不是解释不清的问题，而是生存与毁灭的问题。
杨逍出门探了探动静，顺便看了看天色，顿时一脸古怪。
他记得自己刚刚进入漫威世界的时候，月亮正好在中天，正对着院落的头顶，可是现在他发现月亮竟然还在头顶！！
要知道他在漫威世界起码呆了差不多4个小时，这个从漫威通行证的能量余存就可以看出来，还有6点。
那么按以往的经验算，几个小时过去了，月亮起码也该往西斜个几十度了，可是现在竟然没多少变化！
难道……
杨逍赶紧查看漫威通行证的说明书，终于找到了答案，和他猜想的差不多。
基准时空和漫威世界的时间流速是一比十！
也就是说，基准时空过一天，漫威世界已经过去十天！那么漫威世界的4小时，不过相当于基准时空的0.4小时，半小时不到！
原来如此！
杨逍短暂错愕之后，是狂喜！
修仙界1年相当于地球10年！他完全可以利用时间差来迅速增强体质，甚至修炼传说中的武功秘籍，完成从小厮到侠客的华丽蜕变。
一想到那光芒万丈的未来，杨逍就一片神往，好半响才回过神，开始着眼当前！
首先他尝试再一次穿越漫威，既然时间上来得及，他完全可以趁这一晚上时间多穿几次，也好多带些宝贝回来，可惜通行证