第二十一卷 『刎颈鸳鸯谁画眉』 第二十九章 仙路不知行远近，人生若只初相识（终）
    不知存在于天外何处的银河，平静浩瀚。星座变幻，星光摇漾,无尽宇宙的星辉汇成光的海洋，流淌出银色的河流，静静地横贯在天上。闪烁的星光映射成星河的涟潴。狂乱地星辰风暴奔涌成河流的浪花。充盈于整个宇宙的光芒都在这里耀亮，这里是宇宙鸿蒙最光明地精华。

    乘着晶莹剔透的水晶船。缓缓漂行于仿若亿万只萤火虫聚成的星河上。从宇宙深处吹来清寒的风息，吹过肌肤。吹过发丝。吹来宇宙里最神秘的悸动和叹息。一点一点蔓延到整个心房。在宽阔而璀璨的美丽银河中溯流而上，便连最活泼地少女也温柔安洋。依恋在哥哥的怀中，蜷着足儿静静凝视船舷边的浪花，看它们闪亮如银色地精灵一般。

    人间带来的水晶神舟。沿着银河溯流而上。渐渐驶向银河源。在那里有星河发源的光辉海洋。海洋边星沙上矗立着翠碧的穹桑，高八百余丈。孤独茫然。奔涌的星空海洋上投下它青碧地影像，神圣博大。当缓缓驶近了梦寐以求的穹桑。这载着人间访客的晶舟便在闪耀的星沙上搁下。

    “这便是穹桑么？”

    原以为见过南海烟涛中的翠树云关，自己已见多识广：等亲见传说中宇宙的树本，醒言却猛然惊呆。

    亘古恒在的神株，直指穹宇：绿采缤纷，妙姿陆离，天机作色，星河耀容，既清高又恬静。静静矗立在银河的源头光海的边上。蓄雾藏光。碧华婆娑时，直与星宵争丽。

    到了穹桑。也不待醒言分派。琼彤便欢呼一声，手疾眼快，唰唰两声将足下绣花鞋儿蹬给雪宜，光着脚丫，两支雪白的羽翼转眼撑破背后衫子，还没等醒言反应过来，“呼”的一声已飞在半空天上。

    “醒言哥哥，雪宜姊！琼彤先去摘那治病地果子了！”

    一声招呼。小女娃便羽翼（两个字打不出：左羽右分和左羽右皮）。欢腾飞到那云姆缭绕的碧枝之上，在翠光萦绕的宏枝巨叶来来往往地寻找穹桑神椹。而当她越飞越高。身形也渐渐变小，在那碧玉枝叶中往来穿梭飞舞时，看在醒言雪宜眼中就像只快乐地小鸟。

    “雪宜，我们也上去吧！”

    眼看着小妹妹很快便飞进巨树的深处。醒言和雪宜生怕有失，也赶紧御云而起。相继翩跹飞上高空。紧追着琼彤身影，往那翠盖罗伞一样的神木深处飞升。

    当他们终于来到银河源头的穹桑、能迅速医治灵潴的灵果似乎唾手可得时、醒言心里却忽然变得忐忑不安。这回来之前他便听四渎中那位博