第二章刁蛮淡月
　　“秦大哥，你满口都是我爹的恩德，果然是看不起我这个小师妹，唉，我就都知道我武功不好，事事都要人照顾，也难怪秦大哥要如此说了。”绿衣小姐两眼盈盈，说不出得怜人。

　　“不是——小姐，不是……，这个——”秦连武功虽是绝高，但在应对方面却是缺乏头脑，只是抓耳挠腮，哪有半分高手的气度。

　　“格格格”绿衣小姐和红衣美女都笑了起来，红衣美女笑了一阵，道：“秦大哥，小姐是在逗你呢！你这人忒也老实，老是要上小姐的当，要是传了出去，堂堂‘五岳手’秦连竟会如此，恐怕江湖上没有一个人会相信！”
　　果然是他！证实了心中的想法，黄羽翔心中惊骇却是更甚，以“五岳手”秦连如此高明的人物都要俯手贴耳叫声“师父”的会是怎要的一个人呢？眼前的这个绿衣小姐，恐怕是自己一辈子也得罪不起的人啊！
　　但随着绿衣小姐的笑声在耳边回荡，说不出的动听可人，黄羽翔忍不住睁开了眼睛，他的脸正对着绿衣小姐，眼一睁开，绿衣人儿那美绝人寰的俏脸便映入眼帘。他虽然在屋内已是惊艳了一回，但此际见她笑语如花，不禁又愣住了。

　　她身边的红衣人儿已算是绝世美儿了，若在平时，正是黄羽翔青衣白马，风流追逐的对象。即使他流恋青楼多年，攀折过几许名花，武林中的名门闺秀见过不少，但如红衣人儿这般俏丽的，也是难得遇上一回。但此际站在绿衣小姐的身边，竟是半点也惹不起黄羽翔的注意！仿佛她的存在只是为了陪衬绿衣小姐这个绝代佳人！
　　黄羽翔瞪大了双眼，心中却想将来会是那个男子有幸娶她为妻呢？看着她娇笑不已的样子，心中突地一热，仿佛她的笑脸是为自己而绽开。随即清醒过来，心中却突然对将来会娶到她的男子大是嫉妒。

　　绿衣小姐笑了一阵，仿佛笑得累了，将她的纤纤玉手轻搭在红衣人儿的肩上，柳腰半弯，正好望向黄羽翔，见他双眼死盯着自己，眼中充满着侵略之意，心中不禁一怕，忍不住轻哼一声，柳眉微皱，神情却是动人之至。

　　绿衣小姐本是武林奇人之后，见惯了大场面，本不会被他轻易吓到，但黄羽翔与她第一次相见却是在她赤身裸体的情形之下，心中本就对他有三分怕三分羞，眼见黄羽翔目光扫来，顿时又勾起了她的回忆。

　　他这人好生无礼，不但偷窥自己洗浴，还用这种眼光看自己，仿佛自己没穿衣服一般。莫不是他又想到了在屋中偷看到的情景？好不羞人！
　　绿衣小姐一念至此，春花般的俏脸上顿时飞起了两片红云。她本就美得不可思议，这下子更是俏丽异常，娇艳得不