第一章

    长长的呼出一口气，林风摘下了自己头上的全仿真感应头盔。还没等他做完揉揉眼睛，缓解精神这样一个简单的动作，旁边已经围了一圈的同学着急的问道：“怎么样？”

    
林风一边笑着，一边看着周围同学关切的表情，他的心里不由得一阵温暖。他今年已经大四了。大学读到了这里，正是各自忙各自的时候。很多别的寝室的同学都已经分道扬镳，同寝室的同学之间几乎都是很长时间才能见到一次面，而且见了面也不多话。只有他的寝室一共六个同学之间的感情仍是极好。

    
“赢了！”林风的感慨也无法阻挡他的兴奋。毕竟他刚才赢得了一个世界冠军的头衔，虽然这个世界冠军是游戏世界冠军。“哇！噢！”听到林风宣布的胜利，旁边的室友不可抑制的发出了赞叹声。

    
读大学的人都知道，大学里的人有好多种。区分这些人的标准有三样——学习、游戏、女朋友。三样都没有的自然是大家鄙视的目标，有一样的就算是普普通通，能两样甚或三样具全的大家就会羡慕嫉妒且佩服了。

    林风是一个好学生，他的成绩相当出色。他的游戏本领，相信大家也已经有所了解。至于他的游戏生涯，那是从四年前开始的。

    
四年前，正是全仿真感应头盔面市不久，格斗游戏流行的时期。相对于规模庞大而设计又极其复杂的网络游戏而言，格斗类游戏在迈向全仿真感应的道路上明显是走在了前面。全仿真感应的格斗游戏仍然保留了以前格斗游戏的几大特色——连续技、僵直时间、格挡、招式判定。它也与传统的格斗游戏有了很大的不同，之前的格斗游戏对招数的施展采取的都是手动输入的方式，比如用键盘或手柄输入。而全仿真感应则要求的是“精神与身体”的一致性，用更科学的方式解释就是“大脑与小脑”的一致性。众所周知，人的思维由大脑控制，而运动则由小脑控制。所以当你在大脑里认为你要施放某个招数的时候，不仅是你的思维要集中在你的动作上，同时你在游戏中控制的身体也要做出同样的动作。听起来要做到这一点似乎很难。不过与所有的格斗游戏一样，所谓熟能生巧，只要你多尝试做同样的招式，你的“精神和身体”就会在多次的磨练中逐渐统一。全仿真感应格斗游戏的优势在于，你使用一种招数的时候，你会有种你在现实中自己在用这些招数的感觉。“精神与身体的统一”给人的成就感绝不是一般的游戏中发出一个绝招或使用一种技能所能相提并论的。当然，在使用那些极端复杂到变态地步的连续技时，无论你怎么练，失误也仍然会发生。