第一章 神秘宝刀
　　2007年某月某日，中国某内陆城市。
　　中国某师特种兵部队上尉，才从禁闭室里放出来，年仅二十二岁的年轻军官王竞尧趁着休息百无聊赖的在本市最大的一家古玩市场闲逛。他来这里也没有什么特别的目的，纯粹是因为无聊而打发时间。
　　“老板，有什么好东西没有？”王竞尧来到一见门面看起来还不错的古玩店前问道。
　　躺在竹椅上的胖胖的老板急忙站了起来，满脸堆笑地拿过了一只青瓷碗：“您看看，真正的洪州窑青瓷碗，不是我和您吹，全中国可再找不到第二只品相那么好的洪州窑青瓷碗了。”
　　王竞尧只瞄了一眼，马上不屑地撇了撇了嘴：“清末的仿造品也拿来糊弄人，就这顶天了也就一千块钱，老板，拿点真东西出来看看。”
　　他素来喜欢中国古代历史，捎带着对中国古玩也有着研究，老板的这套把戏可骗不了他。
　　见惯了风浪的老板笑嘻嘻地对这位上尉说道：“您是行家，我骗不了您，要说我这的东西真货谁愿意拿到柜台上啊。不过您今天来巧了，我昨天正巧得到了一样好东西，可就是这价钱怕吓坏了您。”
　　王竞尧倒来了兴趣，虽然拢共才带出来几百块钱，真货那是绝对买不起的，不过老板神神秘秘的样子勾起了他极大的好奇。王竞尧装做冷漠的样子说道：“不管什么东西，先拿出来上上眼才能说价钱，是不。”
　　“是，是，您说的是这个理，您跟我往里面请。”老板点头哈腰的把上尉让进了内室。
　　一进入到内室，老板打开了个柜子，从里面碰出了一个长长的盒子，小心翼翼的打开之后，盒子里现出了一把唐刀。
　　王竞尧摇了摇头，这把唐刀的刀鞘虽然做工精美，但看起来历史看来也不是很长，算不了什么好古董。
　　老板看出了上尉的意思，他赔着笑脸说道：“您甭管这刀有多少年头了，您先拿出来看看。”
　　王竞尧漫不经心地从老板手里拿过了唐刀，用力把刀身抽了出来。
　　这刀才一离鞘，刀身上凛冽的寒气竟然让王竞尧打了一个喷嚏，他惊讶地看去，这刀身泛着隐隐的蓝光，吞吐不定的光芒象是要诉说一个传奇的故事。
　　“好刀！”王竞尧大声叫道，这把刀一下就勾去了他的魂魄。
　　王竞尧爱不释手的反复端详这把刀，忽然发现刀身正反面都刻着几个小字，他仔细辨认发现正发面总共写着十六个字：
　　“刀名铁血，显我决心；百战百胜，唯我中华！”
　　“百战百胜，唯我中华！”王竞尧仿佛痴了一般，不断地念着这几个字：“这是谁用过的刀，气势竟然如此豪迈！”
　　他顺手刀身往下看去，又发