第1章算命街的年轻人

南禅寺位于无锡南隅、古运河畔，高高的妙光塔向人昭示，南禅寺就在眼前。据县志记载：南禅寺建于南梁武帝太清初年，为南朝四百八十寺之一的江南名刹。自八十年代始，南禅寺建成商城文化街，规模不断扩大，似上海的“城隍庙”。
而南禅寺被当作本地最大的古玩市场，也有些年头了，布局被整合得呈现辗转绵延的群落态势。似乎考虑到了一个旅游的综合效应，把古玩收藏做成了一道民俗旅游大餐。附近的古玩市场，连着老街上零星的民俗与古玩店，逶迤形成了一个庞大的古玩收藏群落，蔚为壮观。
各种老物件，金石在这里是店铺的常规菜肴。大大小小的藏传古玩如唐卡、藏佛法器，是这里的点缀。就连一些书画、玉器、陶瓷、木刻在这里无法阻拦地铺陈着。有的时候，热衷收藏的人，倒也能找到些不错的小东西。
当然除了这些，在步行街的墙根底下还蹲著一排各具丰姿的算命先生。民俗文化嘛，算命这玩意儿也是老祖宗传下来的。很多人对这算命的态度是“不可不信，也不可全信。”既然有人相信，那自然就有生意。
范剑南从一排算命先生面前走过，顿时就吸引了不少人的注意。这个年轻人西装笔挺，脚上的皮鞋擦得锃亮，手腕上还带着一只雷尼斯汀腕表，不过他的表情似乎有些忧郁，像是有心事。
算命先生们久混江湖，眼光何其毒辣，一眼就看出这绝对是个潜在的大客户。老先生们立刻都摆出一副世外高人的模样，怡然自得，不闻不问，连眼角都不扫对方一下，内心却恨不得这位年轻人立刻走到自己面前询问个前途姻缘什么的。
不过令这些老先生跌碎眼镜的是，这位西装帅哥居然走到他们中间，从口袋里摸了摸，掏出来半支粉笔，在地上写了两个字，“相命！”写完之后这个年轻人竟然扔了粉笔拍了拍手，就站在那里一动不动了。
半天没来人，好不容易盼来一个，居然又来一个抢饭吃的！老先生们生着闷气，把头转向了另一边。不过范剑南站在这群人里面实在太扎眼了。一伙老头子，就他一个年轻人；别人都蹲着，就他像根旗杆一样地站着。倒是引来了不少路人诧异的目光。
范剑南旁边的老头子实在忍不住了，放下手里的线装书道，“小朋友，现如今你像这么年轻还懂命理术数的可不多了啊。不知道你学的是紫微斗数还是八卦六爻、奇门遁甲、地理风水？”周遭的老头也是闲得无聊，都看着这个年轻人笑。“年轻人，这里不是你来的地方，若没有什么讲得出来，你还是早点回去算啦。这易学也是一门学问，不但不易，反而深奥得紧哦。”
范剑南略微低下头，看了看身边的