第一章、十年生死两茫茫(3)
“那你查出什么来了吗？莫非这轿夫有可疑？若真如此，倒是青颜大意了。”女子缓缓说道。她自称“青颜”，鹰准尊其“沈姑娘”。
“这轿夫究竟有无可疑，还要待鹰准彻查后才好下定论。只是刚才看见他企图硬冲关卡，鹰准才出手制止，没想到出手重了。”
“你胡说！他哪有冲关卡了？你这么咔嚓一下就把他干掉了，可见他根本不会武功，又何敢硬冲城门？！”月吟沉不住性子，当即反驳。
鹰准皱眉，不予反驳，答曰：“这荒漠小镇，极少有人乘轿出行……”
“那是因为我们家小姐不会骑马！”
鹰准不为所动，接着说：“鹰准知道多有冒犯，但还望沈姑娘体谅。沈姑娘对我娘亲的救命之恩，鹰准莫不敢忘，待日后有用得着鹰准之处，鹰准定当竭尽全力。”
沈青颜轻叹一声，道：“罢了，当日我救你母亲，也只是尽医者之心，倒不指望他日有报。鹰队长只是公事公办，当搜便搜吧。”沈青颜略一偏身，让出道来，任由鹰准搜查。
“得罪了！”鹰准稍一迟疑，亲自动手搜查，一顶颇新的青顶小轿立时多了几个剑眼。
好在一番搜查毫无结果，鹰准这才舒了口气，转身对沈青颜歉意道：“沈姑娘，你们可以出城了。”
“哼，轿夫都没了，还怎么走？莫不是你给我们家小姐抬轿？”月吟直剌剌的讥讽道。
鹰准表情变也没变，即刻差来手下，命令道：“来人！送沈姑娘出城！”然后对沈青颜一辑，说道：“沈姑娘，鹰准有任务在身，请恕我不能远送。这是通关令牌，有了它，接下来的人万不敢刁难于你。鹰准说话算话，他日有用得着的地方，沈姑娘开口，鹰准莫敢不从。”
沈青颜也不客气，落落大方地说：“那就多谢鹰大人了。青颜这就托你一件事，这位轿夫是我聘的，不知他有无妻小，就请鹰队长将他厚葬。”
“自当如此！”
“那就有劳鹰队长了。这里有一副药方，待三日后你母亲吐尽淤血，再令她服下，伤病自可痊愈。”
鹰准大喜过望，双手接过药方，亲手揭开轿帘，扶白衣女子上轿：“多谢沈姑娘！沈姑娘请！”众人见队长对此女子都毕恭毕敬，又怎敢怠慢？几个手脚快的早已上前抬起轿杆，起轿出城。
软轿行至西楚疆界，西楚侍卫队的人方才回头。
待西楚云地的侍卫队走得不见踪影，丫鬟月吟方从轿底夹层中取出一个长形檀木盒子，奉到白衣女子面前。
“小姐，果然如你所料，钟韩离一死，西楚云王最信任的就是这左使鹰准，你救了他的母亲，他无论如何也不好为难你。多亏他的令牌，我们才能一路畅通无阻。待明日进入暮月山庄辖地，便不怕他们了！”
