第二章 小孩肉最好吃

梁鸿虽然不喜欢小孩子，不过现在他不得不庆幸身边有这么一个小丫头，否则的话，他估计只能活活饿死。
话说小玉儿虽然只有五六岁大，而且邋遢地要命，但是这丫头的野外生存能力却很强，总是能找到一些吃的东西回来。
几天的时间里，小丫头找回来的东西堪称五花八门，青桃子、红枣子、汁水丰富的荆条、白胖胖的蘑菇，甚至是黄花花扭动着的竹虫。
这些东西都能吃，而且梁鸿并不排斥，他以前是特种兵，经常进行野外求生训练，连蚯蚓都吃得蜜麻香，更不要说小玉儿找来的这些食物了。
人是铁饭是钢，吃了东西，就有了一些力气，伤势也恢复了一些，身上不是那么疼了。
小玉儿也是很能干，居然找来一种野菜，拧出汁水淋在了他的伤口上，初时非常疼痛，但是过后就发现了好处，那野菜的汁水对伤口的愈合很有好处，止血效果尤其好。
“以前我腿上跌破了，妈妈就用这东西给我涂伤口，好的可快了，”小丫头一边拧着野菜，手上因为沾了汁水，绿绿的一片，脸上却是略显自豪的神情。
梁鸿躺在那儿，静静地看着她，发现她的五官其实并不是很难看，甚至还很小巧可爱，心里不觉一动。
“你是怎么到这里来的？”梁鸿看着她问道。
听到梁鸿的话，小玉儿怔了一下，但是神色很快恢复正常。
“阿爸你带我来这里的啊，从山上掉下来的时候，你一直紧紧抱着我，阿爸你忘记了吗？”小玉儿看着梁鸿问道。
梁鸿还真是忘记了。
“你真是我女儿吗？我怎么一点都不记得了？”梁鸿很苦恼，“我记得我之前好像是个山贼，山贼还带着女儿？”
“阿爸，你真的不记得我了吗？是你带着我一起上山的，阿妈被坏人抓去了，你带着我跑上山的，后来坏人又上山来了，放火烧房子，你抱着我从山上掉了下来，你忘了吗？”小玉儿很着急，扁着小嘴都要哭了。
“好啦，不记得也没事，反正现在我知道你是我的女儿，这不就行了吗？”梁鸿担心她真的哭出来，连忙岔开话题，“我还有点饿，小玉儿乖，能不能再找点吃的东西来？”
听到这话，小丫头点点头，用野菜给梁鸿的伤口小心地擦了擦，这才跑出去找吃的。
小丫头出去之后，梁鸿挣扎了一下，总算是能够从地上站起来了，然后他扶着石壁走到洞外，看了看外面的情况，发现这是一处山谷，四下里都是荒草和密林，小玉儿不知道去什么地方找吃的了，看不到身影。
见到这个状况，梁鸿松了一口气，走到旁边的一处草层之中，费力地解开腰带，把裤子褪到腿弯，蹲了下来。
好几天都没有解决三急问题了，他实在是憋得慌。
一通