第3章神医弟子

安道全带着肖明左拐右拐的进了一家铁匠铺，铁匠铺的主人是一个瘦高的汉子，叫做金肩铁背顾守贞，顾守贞见到安道全又惊又喜，并且诚惶诚恐，显然安道全曾对他有恩，接下来的日子，安道全和肖明就住在顾守贞的铁匠铺内。
肖明这两天使用怪力使脱了力，到现在感觉全身的骨头都在疼，两臂的肌肉火烫发烧，当时没觉得，双掌使力两臂一横，青砖碎裂坍塌，且动静不大，打起人来也是厉害非常。
现在再看两臂，又出现细小的裂口，双臂比平时粗大了一圈有余，不禁又慌了神，安道全为他医治使用一种金针术，这种医术很是奇特，几针下去症状又有所缓解了。
安道全告诉肖明，他体内被注入的药物是一种火毒，一定是使用了很多大热大燥的药物在那个药液中，这些火毒不散出去，时间一长肯定后患无穷。
按照安道全的说法，肖明现在这种现象应属“篡体”。
肖明的理解，自己可能出现了某种基因突变，身体的内部骨骼经脉可能被改造了，但自己精神旺盛，浑身有劲，看来倒不是坏事，但是安道全却非常谨慎，每日仍然用金针给他拔毒，同时也与他闲聊些医术典史，社会掌故和江湖见闻。
有时候说起临安县令，安道全却对此人非常熟悉，“本地县令郭槐非常神秘，性格阴险，政事上倒也说得过去，但此人好医，但却离经叛道，做那常人不敢做的事情，经常拿病人实验各种奇怪的药方，以致医死了很多人，吓得再无病人找他，加上他是县令，这医死人的官司也没人敢跟他打，这之后郭槐有所收敛，决定只拿生病的囚犯做实验，经常有患病的囚犯被他治死，但牢狱黑暗，也没人敢说，直到最近两年，这个郭县令变本加厉，竟然开始拿无病的囚犯实验药物。”
肖明知道宋朝的医学很发达，《千金方》都是一般老百姓的读物，读书人学医的很多，所谓不为良士就为良医吗，做不了好官，也可以做个好大夫。所以听说郭县令的怪癖，倒也不算太惊奇，只是他拿自己当小白鼠，这也太过分了，这个仇算结下了，就算不拉他家电闸，也要到他家院子放火才行。
“那郭县令旁边的师爷又是何人？”肖明问道，那个师爷亲自给他注射的药物，肖明现在最恨他。
“此人叫苟举灵，他是老夫的师弟！”
“什么？师弟！敢问前辈您到底是谁？”肖明惊问。
“呵呵，老夫就是安道全。”
肖明的确知道他就是安道全，可是安道全又是神医！却让他不得不想起水浒里的故事，水浒中安道全曾给宋江治过背疽，被人称为神医，肖明印象深刻，如果此人是安道全，难道历史上在宋朝真的有这么一个人物吗？施耐庵难道