第一卷 不死龙城 第四章 覆巢之下
　　一行三人便去了楚天涯的家。路上，白诩与楚天涯并肩而行，白衣女子落后半步，一只手里握着短匕缩在袖中，严防楚天涯有任何轻举妄动。
　　楚天涯的家曾是一所教书的草堂书院，至他父亲过世后，草堂便没了学生。楚天涯最爱和狐朋狗友三五成群的在家里吃喝赌钱，便将昔日的草堂摆了几张赌桌改成了堵坊。旁边的书斋则是安顿了铺席做了客房，方便那些狐朋狗友们在家中留宿。
　　前些日子楚天涯害了一场大病昏昏沉沉的卧床数日不起，一朝醒来时已经换了魂魄再世为人。那些狐朋狗友再来找楚天涯戏耍时吃了几回闭门羹，从此也就没再来找过他了。
　　三人刚进了院子，白衣女子便掩上门，对楚天涯道：“你若有任何异举，我先杀了你！”
　　楚天涯淡然的看了他一眼，“动辄便是打打杀杀，你就不能说点别的？”
　　“嗬！”白衣女子闷哼一声，冷若冰霜目绽寒光，很是不屑道，“你们宋人不知廉耻毫无信义，跟你们没有多话可讲！”
　　“宋人哪处地方得罪你了，要一竿子打翻一船人？”楚天涯听了这话十分不爽，眉宇微沉正色道：“你们宋人？——难道你就不是了？”
　　“当然不是！”白衣女子瞟了一眼楚天涯，转过脸去冷冷道：“要不是为了救人，我都耻于和你这等南国污吏为伍！”
　　白诩走上前来，“好了，好了，不必争执。太保，我们还是赶紧商讨一下正事吧！”
　　楚天涯此刻也没什么心情跟一个女子斗嘴，便点了点头，深看了那白衣女子两眼，带他二人往后院的草堂书斋而去。
　　行至后院，迎面走来个须发灰白一瘸一拐的佝偻老者，先对楚天涯打了一揖又看了他身后二人一眼，说道：“少爷你回来了，这二位是你朋友吗？”
　　楚天涯点了点头，“这里有我照看，你去安顿菓子茶水款待客人。”
　　老者应了诺，又对那对男女见了礼，便拄着一根拐杖走了。
　　“何人？”白诩问。
　　“一名孤寡老军，姓何，我叫他何伯。”楚天涯说道，“先父在世之日，他就在这学堂里帮忙，后来也就一直留了下来照顾我的饮食寝居，住在这后院之中。”
　　“这么说，太保家中再无其他闲杂人等了？”白诩说道。
　　楚天涯略微笑了一笑，“你很细心，也十分警惕。”
　　“处境如此，由不得人哪！”白诩摇着扇子笑道，“现在这太原城，对太保来说是洞天福地，对我等来讲却是龙潭虎穴，不容大意。若有唐突得罪之处，还请太保宽宥。”
　　“还是跟你好打交道一点。”楚天涯说了这句，下意识的看了白衣女子一眼。