第三章加入精武门

抬头看着快要落山的太阳，刘天佑收起架势穿好衣服向着城里的住处走去。
回到住处吩咐掌柜的准备饭食和洗澡水，并扔给小二一块大洋，让小二去给自己买了几件换洗的衣服。刘天佑回到了房间。
吃完晚饭，泡在浴桶内的刘天佑发现自己随着自己练拳需要饭量大增之后所剩的钱又不多了，看来这次又要出去向日本人在借一些了。不过为了一劳永逸，刘天佑准备搞把大的。晚间回来的时候，刘天佑就大致的了解了一下城里的状况。
要说抢钱最好的地方就是银行，但是以现在的刘天佑来说抢银行无疑是送死，于是刘天佑将目光放在了在城里做生意的日本人。
为了这次行动，刘天佑白天特意的去踩了点，花费将近一天的时间将一家日本人开的色情酒馆摸熟，为了防止意外连逃跑的路线也制定好。相信自己速战速决之后可以从容的离去。
而且这家酒馆的男人不多，除了老板和厨师之外都是女子，这也大大的方便了刘天佑。
都说夜黑风静杀人夜，刘天佑穿着小二新买来的衣服，头上用一块破布整个蒙住，只留双眼在外。从客栈的窗户翻身跳出，在路上悄然的向自己的目的地走去。
来到这家酒馆的门口，发现这里已经打烊许久了，刘天佑翻身跳进院子，向着院内的主间摸去。
恐怕里面的人根本不会想到有人会打这里的主意，晚上连个看门的都没有，而且连门都不插，让刘天佑省了不少的功夫。
将门轻轻的打开，刘天佑手中握着下午买来的匕首，悄悄的走了进去。
看着床上熟睡的酒店老板夫妇，刘天佑上前将老板娘打晕。用手捂住酒馆老板的嘴巴，将匕首抵在他的脖子上。
“别出声，否则我就捅进去。想必你到中国来一定能听懂我说什么吧。”刘天佑靠近老板的耳朵小声的说道。
“恩，恩。”惊恐万分的老板不停的点着脑袋。生怕刘天佑将匕首插进自己的脖子里。
“钱，我要钱，告诉我钱在哪里？我现在将你放开，你要将其他人吵醒的话我就直接杀了你。”刘天佑将手慢慢放开，阴测测的威胁道。
“不，我不会吵醒别人的，请你放过我，我这就给您拿钱。”老板哆嗦着下床，并慢慢的向放钱的地方走去。
刘天佑紧紧的跟在他的身后，警惕的看着酒馆老板，只要眼前这个家伙稍有异动就会将匕首毫不犹豫的送进他的心脏。
“这些，这都给你，只要你不要伤害我就好。”老板将一堆花花绿绿的票子取出，颤声的求饶。
“你最好老实点，我要大洋和黄金，赶紧的将我要的给我取来。我知道你肯定藏有我说的这些，别给我耍花样。否则··”刘天佑看着面前纸币，用匕首顶在老板的太阳**