第1章成了反面教材

青州，太平县，铁剑门练武场。
青光一闪，只见一个约莫十六岁妙龄少女，手持一柄三尺薄剑，娇叱一声：“大师兄，小心啦！”足尖轻点地面，整个人已轻轻飞出，身法轻盈，迅捷无比，转瞬之间，那柄薄剑刺向一个衣着华丽，约莫二十岁的年轻男子。
“啊，好快！”
“我若是有小师姐这般身法，就好了！”
“也不知我什么时候能在小师姐手下过上百招！”
练武场中，约莫一百来人，全都身着劣等布料的黑衣黑裤，围成一个圆圈，全神贯注看着那比剑男女，啧啧称叹。
华服男子听到少女的提醒，笑道：“小师妹，大师兄可不是你对手，千万手下留情。”话虽这么说，少女身形闪动，三尺薄剑攻来，他脸上却仍旧挂着浅浅笑意，似有完全把握一般，人站在那里，并没有御敌动作。
少女一剑距那华服男子，仅仅一尺，他仍微笑不动。
围观人群立刻“啊”的，难以置信叫了出来，胆小的更是捂住了嘴巴。
华服男子嘴角露出一丝得意，直到此时，身形才动，脚步挪动，原地旋转，一个错身，少女这一剑已经刺空。
一剑刺空，少女闷哼一声，剑行半路，横向一转，迅捷往华服男子身上砍去，华服男子轻笑一声，脚尖点地，在空中一个翻转，避过了少女这迅捷一击。
少女不等剑招用老，剑刃倾斜，直往华服男子身上削去，那华服男子满脸含笑，站在原地不动，右手大拇指和食指轻轻一捏，就捏住了少女薄剑剑尖，少女惊讶地低叫一声，再往前推，却是动弹不得。
咔！
三尺薄剑，自中间部位裂开。
这场考校，名义上是比剑，但从头到尾，那华服男子竟从未拔剑。
原本静谧的练武场，新入门的弟子，先前还都为这华服男子捏了一把汗，此刻，猛地炸开，喝彩连连，大声叫好，眼睛全都炽热起来，俱在心中想到：也不知自己何时能练成这般。
少女将剑往地上一扔，嚷道：“不比啦，不比啦，大师兄你欺负人，明明都已经是后天境六层了，还故意逗人家玩儿！还把人家的爱剑弄折了，大师兄欺负人！”
“不……不会吧，后天境六层！”
“大师兄这么年轻，天才……真是天才啊！”
人群之中，又是一阵惊呼，那华服男子脸上的得意之色更浓。
华服男子微微一笑，又是亲昵，又是讨好道：“是是是，都是大师兄不好，弄折了小师妹的宝剑。前段时间，师傅派我去青州，拜访沈家，人家送了一份礼物给我，正是一柄薄柳剑……大师兄就把这柄薄柳剑送给小师妹，小师妹意下如何？”
那妙龄少女登时眉开眼笑：“还是大师兄最好啦。”
这妙龄少女名叫叶琳，铁剑门掌门叶放之女，而那