第四章志平

尹志平已经来到终南山两年了。他本来是山东莱州的世家子弟，自小便喜欢江湖那些奇人异士的故事，全真教是天下第一大派，全真七子更是声震九州，上自王公下至黎民都以结交全真七子为荣，所以听下人说全真教的掌教丹阳子马钰来到莱州时，便马上去找他。
苦苦哀求许久，马钰才答应他。可惜马钰没有收他为徒，将他交给长春子丘处机。尹志平早就听说全真七子武功最高的不是掌教而是长春真人，所以也没有抵触，十分欣喜。
倒霉的是长春子收他为徒后就没管他，而是让小他一岁的师兄李志常教他。李志常教他武功的这一段岁月真可谓不堪回首，对他幼小的心灵产生了毁灭性的打击。
从此喂马烧水劈柴成了尹志平日常生活的一部分，一开始尹志以为这是修道的考验，岂不知当年汉钟离十试纯阳真人。因此尹志平以为他是走上了前辈高人走过的路上。不过尹志平从小娇生惯养哪做的如此粗活，不过几天就累得像死狗一样。
这时候大师兄李志常关心道：“志平，是不是太累了。”尹志平激动道：“有点。”
李志常笑道：“师兄教你一个办法。你每次干活时，这样来。。。。。”
李志常教他的是一套呼吸的方法，说来也怪，按照李志常教的方法，他腰也不酸了，腿也不疼了，就连平时难以下咽的伙食也可口了许多。不过这才是造成他一切悲惨生活的源头。
李志常见他不累了，又在原来的活上加了一倍分量，而且每次劈柴时要求他劈成三十六等份。这样也就算了，等尹志平能够完成要求时，天杀的李志常又让他烧火，烧火就算了，还不能有烧火棍。直接用掌风来加大火力。
对了大师兄早在许久之前就教了他入门玄功。说来也怪，每天干完活后，尹志平依法修炼内功，很快就能入定。由于入定较深，往往第二天起来疲惫尽消。后来尹志平功夫见长，想要反抗，幸好没有实施。
因为有一天他看见王处一师叔的弟子赵志敬师兄去挑衅大师兄，好像是关于早课什么的问题，赵志敬是三代弟子首席，见尹志平和李志常经常不参加早课，早就看他俩不顺眼（尹志平道关我什么事，我是无辜的）。那次来找李志常交涉，李志常自顾自的看书，惹得赵志敬大怒，一掌拍向李志常。
李志常仿佛没看到似的，反正尹志平也没看清楚怎么回事。赵志敬就被李志常一只手抓住了肩膀，又好像成年人提小孩一般，一甩就将赵志敬扔在了院墙外面。来了一个屁股朝天平沙落雁式。灰扑扑的走了。后面赵志敬就再也没找过他们师兄弟麻烦。
尹志平那刚想反抗的心情也熄灭掉。只得老老实实听从大师兄的吩咐。那天大师兄还得