第五章段誉

浏览了一下珍珑棋局，满足了一下自己的好奇心之后，终于还是承受不了那种饥饿之感，李无情决定离开山洞。
打开洞门，才刚刚走出，便见上方一物滚下，“轰隆隆”的声势不小，李无情一惊之下，一步踏出。
自然而然的一步，已经用上了凌波微步，身形恍惚之间，让了开去，那物一滚而过，“啪”的一声，摔入了山洞中。
“哎呦，疼死我了。”
一声叫唤，突然发出了。
摔落到山洞中的那人，从地面上爬起，看似二十如许的样子，是一个气质出众的公子哥，只是，脸上带着一些呆气。
“公子何人，怎会以如此方式，坠下崖来。”
以探究的目光，打量一番年轻公子，李无情笑问道。
其实，李无情已差不多可以确定此人的身份，只是，还想确定一番。
“在下段誉，因行路匆忙，坠下崖来，擅入主人贵地，对不起了，对不起。”
段誉连忙拱手，解释道，有点诚惶诚恐的样子。
“原来是段公子，在下冷血。”
心中道了一声果然，李无情亦是一抱拳，自报家门。
“冷，冷血。”
一听此话，段誉愕然万分：“冷兄，你的名字真是奇怪。”
“名字吗，一个代号罢了，不必深究，倒是段公子，行踪匆忙，可是有什么急迫之事。”
不欲在名字上纠结，李无情岔开了话题。
李无情和主神神格一起制定的无限世界的规则，历练者只有代号，没有名字，当然，自己是可以起名字的，冷血便是李无情决定的，日后在无限世界里的名字。
“啊，对了，我要救钟灵。”
段誉好似猛然警醒了过来，一下变得焦急而起。
李无情关切的道：“此事前因后果如何，段公子可否详细道来。”
倒也看过两遍天龙八部，对于钟灵失陷于无量剑派之事，李无情知道个大概，但，详细的细节，确实不知。
而且，钟灵让段誉回去求救，前往万劫谷，那万劫谷之所在，李无情同样不知路途。
李无情看的许多无限小说之中，想要玩转无限世界，需要不错的大局观或善于布局，李无情知道，自己这方面颇为缺失，但，有一点，他看的很透彻，和主角同行，可得大气运。
天龙八部中的主角一共有三人，分别为乔峰、段誉和虚竹，三人之中，段誉和虚竹都是运气不错的人，跟紧段誉，应该会有些好处。
“可以。”
段誉点头。
段誉的一番述说，有点书呆子气，但，李无情还是可以听得懂的，连万劫谷的地址所在，他都没有隐瞒。
“段公子，七日时间，甚为紧迫，如果不赶快的话，一旦时间过了，不仅你的性命没有了，钟灵的性命也会丢掉的。”
李无情沉声道：“不如，让我助你一臂之力吧。”
段誉大喜，忙不迭的