第3章唢呐声

幸运的是，钻心痛感在几分钟之后渐渐消失。
河边小路大车子开不过来，排队穿制服走来的是派出所九个民警和三个协警，后面跟上来一群阿飞是白千雪金属冶炼厂的刺头。看来白衬衣男子口中的白老板就是白千雪。白千雪的金属冶炼厂污水乱排，甚至打了深井直排到地下水，几个大烟囱放的都是毒气，已经民愤极重。警察和刺头一见面，嘻嘻哈哈地开始互相分烟，都是清一色装门面软中华和上档的黄鹤楼。
一辆黑色的奥迪开来，便是镇委书记折大彪。小镇姓氏最庞大的便是白家和折家。这白千雪开的金属冶炼，把蓝天白云都给祸害了；折家折大彪当的镇长，把镇上赚钱的活都拉到自家兄弟手里面，把道德仁义都给烧掉了。
一帮走过来，如同一群乌云压了过来。我忽然想起周星驰电影里面，密密麻麻的斧头帮的压过来，天一下子就黑了，只是现在，我们这里少一个盖世的大侠，走出来管一管地方恶霸。
我上前道：“打人的是我。大家不要动手。”萧大虎嘴里面正点着一根白沙烟，大口地吐着雾气，喊道：“河边的杨树明年还可以再种。”过来捞小宝尸体的几十号人马上动手，短刀飞舞，将河床边一排白杨树手腕粗的白杨树苗子拦根砍断，去头断尾，几把柴刀灵活在动着。
很快就做好了几十根一米长棍子，握在手上，当成了武器。
白衬衣男子骂道：“一群刁民。”一旁的女子冷声说道：“你还是看着点说话。楚地巫风重，对死者敬重，不乏彪悍勇猛的村落。我看过县志，这一代村子当年和日本人打的最猛。杀猪刀剔骨，宝剑刺心，铡刀砍头。”
白衬衣男子极为跋扈，不可一世：“这是法治社会，还让着刁民无法无天。”
按理说，勾人来打架，开骂是前戏，但是来了书记，这一出好戏就省下来。
折大彪脸色微醺，今天是七月一号，镇里面开了党员先进性的会议，开完会中午在镇上折家酒店举行会餐，吃到一半，就接到了电话。
折大彪握着白衬衣男子的手，一阵安慰，立马就让警局上前抓人。萧大虎一条木棍在手，喝了一声：“平白无故抓人。没这个理。”
萧大龙从村里面赶回来，萧义提着一袋子东西过来，还有几个罐子，罐口沾满了鲜血。
小贱猛地发飙，上前一口咬在镇委书记折大彪的小腿上面。折大彪一下子清醒过来，抬腿一耍，小贱稳稳落在我身边，又叫了两声。已经有不少人暗道：“咬得好。”折大彪骂道，好一条疯狗，看来需要搞一次整治疯狗的打狗行动。
和萧大龙一起来了三十多号人，还有十多个刚放学的初中生，穿着深蓝校服，其中有个小伙子脑袋比较聪明，历史和政治学