第四十一章真正的大乱
陈百虎的脾气有多大呢，从他收拾太子的这件事就能看出来。
这位道上的老大哥刚从昏迷之中醒过来，在听完马老三的话后，当即就做出了决定。
他要连夜赶回海城，亲手做掉太子这个野心勃勃的畜生。
“妈的，你看看，老子身体还没恢复就赶回来了。”陈百虎捂着嘴，剧烈的咳嗽着，眼里的凶芒更盛：“你他妈的真是对我吸引力大啊，的。”
太子已经不是普通的害怕了，说实话，在看见陈百虎坐在床边的时候，他差点就尿了裤子。
当然，他是尿不出来的，因为在临别之前二哥就亲切的送给了他下体几个礼物。
“代表和谐与正义的小飞脚。”
且不说他这一辈子能不能尿出来，反正近段时间他得插导尿管才能尿出来，想随便尿尿难如登天啊。
“老....老大........”太子哆嗦了起来，脸上写着绝望这两个字
。
“哎哟我操，我哪儿能当你老大啊。”陈百虎惊讶的站了起来，随手拔掉了插在太子身上的几个管子，笑呵呵的说：“你可是太子哥，我能让你叫我老大吗？”
太子疼得已经叫不出声来了，只能咬着牙哆嗦，期望着能有人来救他。
可惜这种人类本能般的期望是不可能有结果的。
甭管黑道白道，谁会愿意来救他啊？
“还记得咱们《胜义安》的帮规吗？”陈百虎从床头柜上拿起了一把水果刀，非常有耐心的削着苹果，问他：“以下犯上者怎么处置啊？”
“我没以下犯上....我只是.......”
“只是什么啊？”陈百虎脸色惨白的笑着：“老子什么时候说凶手像是老跛子了？”
一边说着，陈百虎一边把水果刀拿起来，慢悠悠的在太子眼眶附近转悠，但就是不落下去，笑呵呵的说：“借着给老子报仇的大旗，你打出了多大的名号啊？废物！！！”
陈百虎猛地把水果刀捅进了太子的眼睛里，霎时间，一些液体开始从眼睛里往外流淌，混合着血水的样子看起来极其恶心。
“打了这么久，害得咱们社团死了这么多兄弟，你他妈还是没混出个人样儿来，我还以为你能多牛逼呢，妈的收你这个小弟真是我的败笔啊.......”陈百虎阴沉着脸念叨着，轻轻开始转动手里的水果刀：“你甭想了，晕不过去的，疼也得给你疼醒了不是？”
太子想死，真的，他现在觉得活着比死了还难受。
这或许就是传说中的生不如死了吧.......
“姓陈的.......”太子仿佛是回光返照了一般，忽然间，他说话不再颤抖，也不像是先前那样虚弱了，反而笑了起来：“你他妈的......坐在这个位置上......老子不服......”
“哦？”陈百