第五章偶遇紫凝

小说)"老板！行行好吧,给点吃的吧,我已经三天没有吃饭了"小镇的街道边,一个**岁大的小男孩昂起一张脏兮兮的脸蛋对着一个面摊的老板祈求着.
"都说了多少遍了,我这是小本买卖,走走走,快走,我是不会给你任何吃的"身穿瘦小的面摊老板一脸厌恶的表情,连推带骂的将看起来很可怜的小男孩给赶了出去.
这个小男孩不是别人,正是来到镇上找东西吃的颜麟.
这已经是第三十二次被人赶出来了,颜麟来到这个镇上已经有三天时间,也正是这三天,让颜麟尝遍了酸甜苦辣,他怎么也想不明白为什么会这样,自己丢下自尊心低三下四的祈求,只不过是为了一口剩饭剩菜填饱肚子而已,怎么就这么难?
现在的颜麟真是恨不得把那些拍电视剧的导演编剧给xx一百遍啊一遍,电视里面好心人那是一大把呀,可以说只要是主角经过的地方,百分之八十全他妈的是好人,自己讨了三天就昨天得了块烧饼,还是人家仍地上的.
"咕嘟咕嘟"
颜麟随便找了个墙角蹲了下来,双手放在肚子上面按着,只有这样才能感觉舒服一点,三天时间只吃过半边烧饼,是个人恐怕都顶不住,更别说颜麟本身还是一个吃货来着.
都说穿越好,有吃有喝有妞泡,你麻痹的,劳资现在都快要饿死了都,颜麟昂着头看着白灿灿的天空,嘴角露出一抹哭笑不得的意味,神啦！难道我颜麟真的要成为穿越者中唯一一个被活活饿死的吗?
"给你吃"
一个雪白大馒头突然出现在颜麟的视线中,看着眼前白花花的馒头颜麟狠狠的咽了咽口水,双手接过馒头,重新坐好,颜麟才发现给自己馒头的是一个看起来比自己小一点的女孩子.
"你确定是给我的?"颜麟扬了扬手中的馒头.
小女孩咯笑了几声,使劲的点头:"嗯！快吃吧,等下凉了就不好吃了".
"谢谢"
见女孩点头,颜麟抓着馒头赶忙往嘴里送,馒头应该是刚刚买的,很软很烫,但是颜麟却吃的特别的香,几个呼吸不到一个大馒头就被颜麟扫光光了.
"给,我这还有"小女孩双手捧着一张油纸,上面有两个大馒头,笑眯眯的看着颜麟.
颜麟瞬间泪奔了,好人啊,这小妹妹真是太可爱了,道了一声谢之后,颜麟从女孩手中接过两个馒头,然后继续狼吞虎咽起来,饿死鬼投胎,恐怕就是指颜麟这种德性了.
"好爽啊"颜麟来回摸着肚皮,似是意犹未尽,随意的对女孩子说道:"你还有没有啊,我还没吃饱".
"啊！"
小女孩惊讶的叫了一声,然后就手捏着衣角,脸上显出为难之色,说道:"只有这么多了,爷爷今天才给我买的".
偷偷用眼角瞄了下颜