第二章 天京第一美（2）
他苦笑了一下，叹了口气道:“我走的时候，见小姐呼吸尚可，身上也并无 大的伤口，想必子默救小姐出来时，必定是护了小姐周全，况且府中有这么多 人照料，小姐定能醒来。只是我当时发现了些线索，不得不立即追查，所以才 会舍你而去。小姐……若要怪文昕，文昕愿意受罚。”说到此处，他竟有些卑 微了。 我心中一动，他说话如此谨慎小心，全然没有半点大家公子的模样，难道 是对“我”有情?但见他眼神坦荡，关怀之切，似有几分情爱之意，我当真有 些吃不准他究竟是什么人了。 只听得青荷急道:“昕公子，小姐不是怪你，只不过是……” 他就是昕公子?那个青梅竹马之一? 他转脸看着青荷，眼神中似有冷意，追问道:“只不过是什么?” 青荷看了看我，欲言又止。我对她摆了摆手，转身朝床边走去，一副送客 的样子。青荷忙低声道:“昕公子，小姐身子不好，要歇着了，你先回去吧，明 日再来。” 文昕看了我一眼，眼神顿时有些冷漠，起身走到门口，回头道:“小姐既然 不适，文昕就先告辞了，只是我与子默自幼便跟着小姐，现如今子默还在静心 斋里，若是小姐还念着半点情义，就请小姐早点将子默放出来。” 我一愣，子默在静心斋里?那是个什么地方?听起来倒像是个监牢什么 的。只是这子默又是什么人?听起来，好像是他救了我，既然是救了我，应该 是有功了，怎么还会受罚?我一时半会儿想不明白，回过神来，文昕已经不在 了。 那天之后，虽然文昕日日都来问候，却对我冷淡了许多。我因为说话还 不利索，无法好好地问清楚，只得见无人的时候问问青荷。我一心惦记着怎 么才能回到我那个时空，可是不知该去哪里找那个奇怪的牌子。 我娘每天都过来，还说明南王就要进京，皇上让父亲负责安排此事，所以 父亲总不得空来看我，但每天都会询问我的状况，他心里对我还是十分关心 的，让我不要怪他。我平时里和心瑜要好，只是心瑜也一直病着，身子不好， 所以也不让她过来。 我听得无聊，心想:我娘既然在府里是个主子，想必对子默的事也是知道 的，心中一动，拉过她的手来，在她的手心里写了个“默”字。 “傻孩子，你担心子默啊?这次他虽然救了你，但害你身陷火场，昏迷了几天，本也是他失职，所以你父亲才会罚他。” 失职?什么意思?我皱了皱眉。 我娘见状叹气道:“璃儿，娘知道你心肠软，见不得自己人受苦。文昕也 托了司杞在老爷那儿说了几次，只是老爷这阵子忙，确实没时间来处理这件 事。毕