第1节：楔子
楔子
人有人道，妖有妖路。
在长白山深处，有一个世人不知的狐狸谷，里面住满了狐狸精。
"孩子，你此去红尘历练，爷爷实在不放心啊。"一只老雪狐不无担心地跟一只小雪狐交代。
小雪狐眨着灵动的大眼睛，"爷爷，你放心，我男子汉大丈夫，怎么可能混得不好嘛？"
那老雪狐深深地叹了一口气，"这正是我担心的啊。跟你说过无数遍，你现在没有性别，既不是雌的，更不是雄的。"
看着小雪狐天真的样子，老雪狐又道："这次你下山，是历经情劫。这次情劫中，你若是在用尽三次救命法术后还想着回来，那就是通过了第一关；如果你不愿意回来，或者失身于人，那你就此与仙道绝路了。从此后，你便不再是狐，而是一个会病会死的普通人。千万记住这一点啊！"
顿了顿，老雪狐又道："对了，你的性别，是因你失身的对象而定的。如果你失身于男子，你就会变成一只雌狐狸。" 
老雪狐说到这里，小雪狐的眼睛刷地睁得老大。它看着爷爷，紧张地问道："我失身于男子，就会变成雌狐狸？"心想这可是大事，得记牢了。
随后，小雪狐便把爷爷的叮嘱丢到了一边，一双大眼睛骨碌碌地转动着，心思早飞到山下去了。
老雪狐又叹了一口气，挥了挥手，"走吧。"
"哎！"小雪狐迫不及待地应了一声，在爷爷的注视下，迫不及待地蹦跳着下了山。
望着它欢快的背影，老雪狐大声喊道："记得爷爷在山上等你啊！"
