第三章白雪红莲

张扬跑出山洞，战马也撩着蹶子跑了出来。
张扬还没站稳，后面的战马便劈头盖脸的骂了下来：“你太没出息了，一个小小的花妖就把你吓成这样，以后还想不想跟我混了？”
“混你妹啊，我可不想成为妖精嘴里的食物，吓死我了，竟然遇到了妖精。”张扬擦着头上的冷汗，回头心惊胆战地看着洞口处。
战马飞起一蹄子照着张扬的屁股踹了一脚，恨铁不成钢的说道：“看你平生经历一直都很坚强，怎么到了这里就怕这怕那的？你还是个爷们吗，你还是不是一名最年轻的特警了？”
张扬捂着屁股，反驳道：“歹徒再坏再残忍也终究是个人类，可是她是个妖怪哎，妖怪怎么会不怕呢？”
“哎呦~我的小心脏啊，被你气死了。真后悔决定选择你为继承人，你这么孬种，我怎么放下心舍弃一切啊！”战马撒欢似的连蹦带跳，尾巴狂甩着抽打着自己的屁股啪啪响。
张扬闻言一愣，诧异的说道：“你什么意思？做你的继承人，让我当阎王？”
却不料战马一口回绝，并不屑的说道：“你想得美，阎王岂是谁都能做的？”
张扬不解道：“那你让我做什么继承人？”
“这是个很严肃的秘密，到时候会告诉你的。你要相信我，我是不会害你的。不管你信不信，反正我是信了。你别瞪我，小心闪开！”
战马大吼一声，张扬反应也快迅速闪到一旁。只见一道红影似火星撞地球一般横射而来，张扬虽然躲开了，但是战马却惨了。
红影重重的撞到战马的身上，将战马撞得四脚朝天，嘶叫连连。
“哎呀，是哪个没长眼的笨马挡了本女侠的去路了？”一位身穿红衣的少女从战马的身旁站了起来，她的小脸也撞得一脸灰，看起来有些可爱。她一手叉腰，一手指着躲到一旁的张扬，哼道：“以后牵马的时候注意点，挡到我的去路了知道没？”
张扬看着躺在地上的战马忍不住想笑，不过被少女这么一说就笑不起来了，他看着这个少女，冷哼道：“你这个小丫头怎么这么没有家教，明明是你眼瞎撞了我的战马，我还没找你算账你还先恶人告状了是吧。屁股痒了吧？”
说着，张扬便撸起袖子还真准备教训一下这个看起来娇小柔弱的红衣妹子。
看着张扬向自己走来，红衣少女不怕反笑，灵动的眼珠微微一转，身影突然如闪电般冲了过来，将张扬撞飞出去，把一颗小树都给撞断了。
张扬惨叫着狼狈的站了起来，要不是他当特种兵的时候训练过直接就被撞骨折了。
“哈哈，笨蛋！”少女得意极了，笑的时候小胸脯还一颤一颤的。
看到少女如此失态，张扬也不惨叫了，战马也不嘶鸣了，两个家伙的眼睛都直直的盯在少女的胸