第1章：救人？

07年四月的伍尔弗汉普顿，乍暖还寒，花草树木挣脱冬的束缚，在春天的召唤下，开始吐翠争艳。这座地处英格兰中西部小城市，正在焕发勃勃生机。
伍尔弗汉普顿位于西米德兰都市区，伯明翰西北十九公里处，人口二十多万，面积69平方公里。这是一座典型的小城市，没有让人值得骄傲的历史，历史上也没有出现过惊天动地的人物。
如果一定要列出让伍尔弗汉普顿人，感到骄傲和自豪的理由，那么只有两个理由：
一个是这座城市拥有英格兰最大的大学之一——伍尔弗汉普顿大学；另一个就是这座只有二十多万人口的城市，拥有一支职业足球队——狼队。
一座二十多万人口的城市能拥有一支职业足球队，而且这支球队还曾经拿到过足总杯，并在上世纪五十年代，三次问鼎英格兰顶级联赛的冠军。这显然是最让伍尔弗汉普顿人感到骄傲的地方了。
狼队在上世纪五十年代辉煌之后，开始低迷，甚至一度降到丁级联赛。随后狼队在几代人的艰苦努力下，球队开始复苏，最终在03年再次闯进英格兰顶级联赛——英超。
然而好景不长，一年之后狼队再次跌入英冠。05年再次下滑，从英冠跌落到英甲。两年时间，从英超跌落到英甲，连跌两级，这让人感到诧异，也让伍尔弗汉普顿人感到痛心。
06年他们终于止住下滑颓势，没有跌落在英乙。本赛季初，狼队老板摩根放出豪言，要冲进英冠。狼队的开局还不错，前五轮还名列积分榜第五名，但是好景不长，他们的成绩直线下滑。
为了摆脱球队困境，老板摩根炒掉主教练琼斯，然而狼队的噩梦还在延续，他们的状态持续低迷。于是更换教练，成为摩根的杀手锏，现任主帅斯蒂尔曼已经是本赛季狼队的第四任教练。
斯蒂尔曼并没有让球队摆脱困境，球队现在排在是积分榜的倒数第三，这是降级区，根据英甲升降级的规定，后四名将降入英乙。
狼队没有实现老板赛季初的豪言，反而深陷降级区，这让伍尔弗汉普顿人感到痛心疾首。
所谓树倒猕猴散，狼队的球员纷纷开始需找转会的机会，整支球队士气低落。
……
四月七日，星期六，下午五点，几片白云挂在蔚蓝的天空中，对于已经下了十几天雨的伍尔弗汉普顿来说，这是一个明媚的一天，是让人心情愉悦的一天。
王睿背着运动包冲下公共汽车，下车后做的第一件事就是弯着腰，用力的呼出一口长气。然后他用力的吸入一口湿润的空气，接着用力的吐了一口痰。
“该死的，真是倒霉的一天！”王睿直起腰皱着眉头轻声骂了一句。
今天确实很倒霉，训练时右脚踝再次受伤，队友们不但没有给