第四十章这就是所谓神？
这并不宽阔的手掌之上，竟然叮着密密麻麻的肉色水蛭，这些吸血虫有的只有牙签粗细，有的则比我小拇指还粗。并且有不断增大的趋势。
蚂蝗之所以增大，自然是因为吸了我鲜血的缘故。
瞧见手掌上这蠕动不休的水蛭群，我顿时就感觉到浑身麻痒，果然，水蛭吸吮破口处的疼痛，从全身各处都传了过来。
这水潭之中，竟然全部是这密密麻麻的水蛭？
那老蛇妇为何要从这儿跃下？
尽管弄不明白这里面的关系，但强烈的麻痒让我下意识地就是一掌拍出，魔威施展。横碾而过，这些疯狂的吸血鬼立刻浑身僵直，那坚如磐石的吸盘顿时就失去了力量，朝着旁边纷纷飘开。
我伸手划水，保持自己浮在水面上，而那潭水黏黏糊糊，滑滑腻腻，却是遍布着无数的水蛭。
魔威施展，那些微末水蛭并不敢造次，纷纷朝着旁边退散而去，而这时饮血寒光剑也朝着我的身边游弋而来，上面的龙气激发。周遭总算是清净了。
我深吸一口气，瞧见鬼鬼也在胡乱地抹着脸，将黏在脸上、脖子上的吸血虫尸体给扯下来。
这地底水潭的空间宽阔，隐隐还是有些微光传来，我借着这光亮，瞧见鬼鬼脸上尽是点点红印，显得有些触目惊心。
她原本就不太漂亮，这样一来，感觉就有点儿毁容的模样了。
不过不管如何，鬼鬼在刚才及时刺出一剑，却是救了我的性命，我心怀感激，冲着她喊道：“你怎么下来了？”
鬼鬼刚才刺向那老蛇妇的时候，手段极为果断坚毅。然而此刻却手忙脚乱，像个不懂事的孩子，我见她不答话，伸手将她脖子上一根足有大拇指粗的水蛭给拉下来，用手一捏，尸身爆裂，溅得我一手血。
瞧见这个，因为失血而脸色惨白的鬼鬼顿时就更加不行了。嘴唇都发白，我却笑道：“怕什么，见过几次血，人就什么都无所畏惧了。”
鬼鬼这时才反应过来。回答我刚才的话语：“你不是叫我跟紧你么，我见你跳下来，也就跟着下来了。”
鬼鬼的话语让我一阵无语，不过想起她刚才救我的举动，又觉得实在是天意。
魔威虽散，但龙气犹在，所以那些密密麻麻的水蛭倒也靠近不得，不过即便如此，我也不想在这恶心的水潭中多待，左右一看，却见潭边离这儿只有四五长，便带着鬼鬼朝着潭边游去。
鬼鬼虽是养蛊人出身，不过对于这样密密麻麻的水蛭，倒也没有豁免，游得比我还要快几分。
两人游到潭边，爬上了岸来，远处一股阴风徐徐吹来，弄得湿漉漉的两人都止不住地一阵哆嗦，下意识地打了好几个喷嚏。
我摸了一下鼻间的鼻涕，下意识地闻了一下，一股黏乎乎的恶臭差点儿都能够将我给熏倒在