第三章（1）
03
“晚妆初过，沉檀轻注些儿个。向人微露丁香颗，一曲清歌，暂引樱桃破。 罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪蚟涴。绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾。”
歌妓们唱的正是李煜的《一斛珠》。
“樱桃破”画舫便在这婉转绮丽的檀板清歌之中，沿流花河缓缓而下。
行不多时，已到桃花渡，河面上花船、小舟都渐渐多了起来。
桃花夹岸，粉雾飘摇，软香氤氲。
十里桃花中，游人们或结伴信步闲游，或撑青竹骨伞独行，或三三两两赋文高谈；烟岗雨霰下，美人与红雨争媚，仕子与刘郎竞雅，端的风流至极。
“樱桃破”在岸边泊下，蓝衫男子着人将画舫的窗子打开，与枫雪色坐在窗内，隔着薄薄的纱幔饮酒赏花。
“‘桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红’，古来咏桃花的诗词无数，但窃以为，唯杜诗圣这句，最是情深。”
“周兄此言差矣，杜子美诚然情深，但说起咏桃花，小弟却认为还是李太白的‘桃花流水窅然去，别有天地非人间’乃佳句天成。”
“不然不然，愚弟却以为梦得先生的‘百亩庭中半是苔，桃花净尽菜花开。种桃道士归何处，前度刘郎今又来’言极浅而情极伤……”
岸上，一树开得极艳的桃花下，三个腐儒酸丁你一言我一语，辩论得兴高采烈，声音越来越大。
蓝衫人无奈笑道：“这几位谈得忘情，却未免聒噪。”
枫雪色听得不禁微微而笑，举杯邀蓝衫人共饮。
正想命人操舟寻一安静处，忽听岸上一阵大乱，有人吼道：“闪开闪开，当心溅一身血！”
两人向混乱来处看去，便见打远处过来一队奇异古怪的人马。
当先少年穿着破衣烂衫，敞着怀，露着里面的中衣，油渍麻花已经分不清颜色；脚下趿一双破了好几个洞的烂鞋，十个脚趾头有六个很嚣张地露在外面，一个比一个脏；头上歪戴着软帽，虽然半新不旧，但还算干净，可是那一脑袋乱发却不知多久没有梳理过，乱如鸦巢，还挂着草屑，仿佛刚从谁家的鸡窝钻出来一样；再往脸上看，那张脸大约几年没洗过，污垢糊面，已经都分不出本来面目是什么了；两只手乌漆麻黑，叉着腰边行边吆五喝六。
别看他脏得很像邋遢鬼现世，但骂骂咧咧之时，气势倒也不弱，甚至还勉强有几分雄纠纠气昂昂。
他的身后，跟着有三四十人。这些人是一码儿的老弱病残，最大的得上七十岁，小的刚十五六，个个衣衫蔽旧，壮年的不是身上多了零件，便是少了零件。引人注目的是，这干人，两人操一辆推车，推车上放两只大木桶，一把长柄木勺，隔着犹有数十丈远，便有恶气扑鼻，让人欲呕。
这群人浩浩荡荡、杀气腾腾地奔这个方