第102节:中了埋伏
“这个……”那土匪面露难色，迟疑着说道。
“怎么？看你很为难的样子，那贫道就不为难你了，刘老哥，这小子就交给你了！”清风道长冷然道。
“好嘞！”老刘头爽快的答应了一声，提着大刀阴笑着朝那个土匪走近。
“我能做到！我能做到……”那土匪一看老刘头手里的大刀，顿时吓的六神无主，连声应承着。
“好！”清风道长说道：“只要你能将那些人引过来，贫道对天发誓，绝对会放过你的性命，不过你若是敢耍什么花招，贫道手里的铜钱必会在你脑袋上打出几个血窟窿来不可！”
“小的不敢……这就过去将他们引过来……”那土匪连连作揖，接着转身朝那团亮光处走去，刚走了没几步，就听身后的清风道长缓缓的说了一句：“站住。”
那土匪立马止住了脚步，转过了身子，颤声道：“道爷您……您还有什么吩咐？”
“切记不要露出什么马脚，你就说巡山的时候看到了我们两人，并且身上都受了重伤，然后印着他们过来就是了，”清风道长说道。
“小的知道了，一定按道爷吩咐的做。”那土匪嗫嚅着说，接着又问道：“道爷还有什么要交待的没有？”
“没有了，去吧。”
“哎！”那土匪应了一声，快步朝出口处走去，一会儿的功夫便不见了踪影。
老刘头看着那土匪的背影，老大不放心的说道：“清风老弟，你就这样把他给放了，就不怕他出卖我们？”
清风道长摇摇头，信心满满的说道：“贫道相信他说的话，出口处肯定就只有十来个人，就算他出卖了我们，这十来个人也不是我们的对手，贫道只是不想节外生枝，轻松的解决掉他们，好尽快的出了这黑风寨。”
两个人小声了说了几句话，也就是半柱香的功夫，一伙土匪拿着火把、大刀和火铳，脚步匆匆的朝他们这边走了过来，领头的便是刚才的那个土匪。
清风道长和老刘头互相使了一个眼色，分别闪身到了一棵大树的后面。
“你小子真的看到了那两个人？他们真的伤的不轻？”一个土匪倒提着一把大刀，边走边问那个姓张的土匪。
“千真万确，刚才小的巡山的时候，就看到他们两个人身上都是血迹，应该是中了山上的埋伏。那个老道背着老头，朝一个山洞里走去了，两个人都伤的不轻，走路一瘸一拐的，当时我也没敢声张，就跑下山来报信了……”
“哈哈……”倒提着大刀的土匪大笑了一声，“他们既然跑到山洞里就好办了，老子直接在洞口放把火，光熏也能熏死他们，大当家的肯定给不少赏钱。”
“那是！那是！”姓张的那土匪赶忙应承道，快走到清风道长他们藏身的地方的时候，脚步突然放慢了下来，