第三章一阳指

天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。
段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。
王烈按照打听来的消息，一大早就出了大理城来找寻天龙寺。
“点苍山，不知道有没有点苍剑派，好像天龙八部里面没有什么厉害角色在点苍山。先去天龙寺见识见识再说。”王烈暗道。
王烈一路不停来到了天龙寺，外表看起来和普通寺庙没什么区别，香火不是很旺盛，只有三五个香客进进出出，一个年轻的小和尚正在寺门口扫地。
“这位大师你好，请问这里是不是天龙寺？”王烈走过去问道。
小和尚停下扫地的动作，双手合十，道：“小僧只是个刚入道的小和尚，不敢当施主大师称谓，本寺唤作崇圣寺，也确实有些施主称天龙寺。”
“是这里就好。”王烈笑道，“不知大师法号？”
小和尚见王烈还是以大师称呼，也没再纠正他，心里也有点高兴，回答道：“小僧法号枯荣，世尊释迦牟尼当年在拘尸那城娑罗双树之间入灭，东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一枯，称之为‘四枯四荣’，据佛经中言道：东方双树意为‘常与无常’，南方双树意为‘乐与无乐’，西方双树意为‘我与无我’，北方双树意为‘净与无净’。茂盛荣华之树意示涅般本相：常、乐、我、净；枯萎凋残之树显示世相：无常、无乐、无我、无净。如来佛在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。师父给我取了这个法号，是希望我能参透枯荣禅，立地成佛。”小和尚喋喋不休地解释道。
王烈心中蹦出大大的两个字，“我擦！”
“你就是枯荣大师？”
“我不是什么大师。”小和尚不好意思地挠挠头。
“枯荣大师才这么大，看来我还真是穿越的太早了，这下麻烦了，算起来至少还得五六十年才是我熟悉的天龙世界，这时候恐怕连慕容复他爹都还没有出生呢。”王烈心里暗道。
“枯荣大师，听说贵寺好多大师都武功高深，精通一阳指，不知我能否一开眼界呢。”王烈向枯荣道。