第四章

乱坟岗内大树林立，日头偶尔才能窜进丝丝光来，蝉虫不知厌烦地叫着，突地一阵声响，从一棵树头猛地跳下一个人来，惊得鸟雀四飞。
只见一个十五六岁的黝黑少年吐了口中衔着的树枝，三两步跳到不远处一名蹲着的灰衣人的面前，利索地报告，“夫人，今日没甚异样。”
原来这如汉子一般蹲在地上用匕首认真戳着土的就是李家寡妇大少奶奶沈宁，听得少年话语，她淡淡“哦”了一声，拈了一把土在手中搓揉两下，旋即站起来收了匕首，拍拍手上尘土，“小猴，咱们在这里挖个陷阱吧。”
“还挖？”少年呲了呲牙，他扫视一圈，只觉这儿原来只是阴森，现下惟有恐怖二字了，“咱们真要布这么多陷阱么？这段时日那些蛮子不是极少来了么？万一他们被杀了几人，恼羞成怒……”
沈宁淡笑两声，“咱们这些当然不是为几个人准备的。”
“咦？”
“秋天快到了。”沈宁感受着好不容易钻进林子的微风，战争也快起了。
被唤作小猴的少年更是一头雾水。
“只是防范于未然罢了。”
此时一阵沙沙作响，一名衙役从小路中现出身来，抬头看见两人，迎了上来，“李夫人，小的可算找到您了，游大人找您有事相商。”
是摸清那三人的底细了？“辛苦了，我马上过去。”随即她交待一声，“小猴，让他们开工吧，只用将前期预备好就行。”
半个时辰后，沈宁坐在知府后堂的书房之中，喝了一口茶，支着下巴问道：“游书呆，有什么收获？”
“李夫人，在下是朝廷命官……”
“是是是，游大人。”果真还是一点幽默感也没有。沈宁暗自腹诽。
游知渊这才坐直清了清嗓子，“李夫人料想不错，这两个外乡人的确大有来头。”
“哦？那是何人？”
“是当今六王爷诚亲王与震威大将军黄陵！”
诚亲王她没听说过，这震威将军黄陵却是如雷贯耳。
现今三十有二的大将军黄陵年仅十五因家贫充军，以超凡神力与过人胆识屡建奇功，广德皇帝慧眼识才，特令他上山拜归隐奇士为师，习得一身武学与上乘兵法之道，重披重甲四海杀敌，所向披靡，敌国之士无不威慑，几乎听到他的名字都要抖上三抖。十几年来他长驻边关，尽忠守卫景朝国运昌隆，深受百姓爱戴，街巷中赞美他的童谣都有几种。
“他不是在南疆？怎么跑这儿来了？”果然是军人！沈宁顿时兴奋起来，同类果真是跨越时空都嗅得出来啊。
游知渊沉吟一瞬才知她问的是大将军，“这……将军说是来寻人。”听闻这两位大人物来了还这么波澜不惊的，李夫人果真与常人不同啊。
“他们对你也是这么说？”沈宁挑了挑眉。什么人能让个王爷与将军