第4章 很认真的敷衍
　　与此同时，抢劫犯正持刀走向两女，准备进一步控制两人。
　　两女吓得不断后退……
　　就在这时，两女中间吹起一阵罡风，带动了两人的秀发！
　　然后两人就听嘭的一声！
　　同时抢劫犯啊的一声惨叫，整个人直接倒飞了出去，嘭的一声撞在了一棵树上，树干摇动，树叶哗啦啦的落了一地！
　　那人在树上挂了一秒多钟，才掉下来……
　　跪在地上，抢劫犯艰难的睁开了眼睛，看了一眼肚子上，结果却看到了一个因为剧烈撞击而扭曲成一团的矿泉水瓶！
　　还是空的！
　　矿泉水瓶吧嗒一声掉在了地上！
　　抢劫犯见此，不敢置信的瞪大了眼睛，骂道：“操……老子输的冤枉啊……这TM不符合逻辑啊！”
　　一声惨叫，噗通，抢劫犯趴在了地上，眼珠子圆瞪，却没了动静。
　　叮！怨气+10！
　　两女小心翼翼的凑过来，探了探抢劫犯的鼻息。
　　杜晓玲道：“我的乖乖，这……这算是晕不瞑目么？”
　　而陈雅的注意力，更多的是放在了那个矿泉水瓶上。
　　虽然矿泉水瓶已经扭曲成一团了，但是陈雅还是一眼认出了那事自己的矿泉水。
　　于是陈雅道：“这不是我的那个么？刚刚不是被人抢了吗？”
　　杜晓玲道：“你能不能关注一下重点？抢劫犯总比矿泉水瓶重要吧？一个瓶子而已，哪没有？”
　　陈雅摇头道：“不一样，这是东山水，我们老家的特产，因为产量和品牌等等问题，根本走不出县城。所以这边根本没得卖，要不是我来这里，你知道东山水么？”
　　杜晓玲哑然，随后挠挠头有点懵了，道：“我有点懵……”
　　陈雅道：“我给你分析一下啊，刚刚有个家伙抢了我们的矿泉水，是不是？”
　　杜晓玲点头。
　　陈雅继续道：“然后他说他在我们身后的草丛里蹲了我们一个小时。一个小时前这里行人不断，他不敢出手，所以一直躲着。然后那人抢了我们的矿泉水……你说一个人，脑子得傻成什么样，会抢矿泉水？所以，这里面肯定是有原因的。
　　最合理的解释就是，他发现了这个混蛋，用抢水和损我们的方式，激怒我们，合情合理的带走了我们，远离危险。
　　然后我们因为找钥匙的缘故，又回来了……
　　然后遭遇了抢劫犯。
　　然后这水瓶又回来了。”
　　“我知道它回来了，还把抢劫犯打的晕不瞑目了……问题是，这可能么？一个空瓶子，把一个大活人打飞了，挂在树上一秒钟……这事儿说出去，谁信啊？”杜晓玲道。
　　陈雅却一脸兴奋的道：“别人信不信我不管，反正我是亲眼看到了。”
　　