第3章：老头是个厉害角色！

进门之后，王睿把运动包扔在地板上，客厅里一个十五、六岁的女孩抱着一袋爆米花正在看电视。
“哥，你回来了，今晚吃什么？土豆丝？萝卜炖排骨？”
王睿没有去理自己的妹妹，转身对丽蒂丝说道：“你先洗，动作快点。老头，自己找地方坐。”
王睿又转头对着自己妹妹大声说道：“王婷，去找几件衣服，吃饭的事情等一下再说。”
丽蒂丝进门之后就好奇的打量着房间里的一切，客厅布置的很简单，简单的家具，面积有二十多平米。耳听王睿的话，她点了点头，冰冷的身体确实需要洗一个热水澡。
接下来大家各干其事，忙碌了半个小时才收拾妥当。丽蒂丝穿上王婷的衣服，热水澡让她脸色也不再苍白，恢复成健康的颜色。
四人坐在客厅，王婷看着自己的哥哥，似乎在询问这两个人是怎么回事情。兄妹俩来到这座城市一年多，从未有客人来访过，今天倒好，一来就来两个，一个漂亮的女孩，一个落魄的老头。
另外，你们两人这是干了什么？为什么浑身湿透了？王婷两眼不停的在三人之间瞟来瞟去。
难道是自己的哥哥把这个漂亮的女孩ooxx了，他们的好事被父母撞破。于是父亲就去追打，哥哥和女孩一路奔跑，一不小心掉进河里，随后父亲就带着女儿找上门来？
王睿哪里知道自己妹妹脑袋里的想法，慢慢的把四十分钟发生的事情说了一遍。王婷差点把肚皮笑破。
“哥，你也太奇葩了吧。救人吧，别人会游泳……没能完成救人的英雄伟业，结果带回两个人。”
随后她有些失落说道：“我还以为你和这位丽蒂丝小姐发生了些什么，被她的父亲发现，于是父亲就带着人找上门来……”
王睿的眉头皱了起来；丽蒂丝双手端着一杯热热的白开水嘴角微翘，有一丝红晕出现在如玉般的脸颊上；老头不禁在心中感叹，现在的孩子想象力真的很丰富。
接下里就是讨论吃饭的问题，本以为这个问题很头痛，因为东西方的饮食文化不同，谁知道新来的这两位，都表示非常愿意品尝中餐。
商定好之后，王婷转身就走进厨房，丽蒂丝以“见证伟大的东方饮食文化”为理由，也到厨房去了，客厅留下一少一老两个男人。
王睿平时的话不是很多，与陌生人相处话就更少了。老头也不是一个以言谈见长的人，于是两个男人半天都没有说话。
最后还是主人打破沉默，“老头，你在伍尔弗汉普顿大学干什么？扫地吗？”
王睿对老头的印象不好，不是他一嗓子，自己就不会急忙跳进冰冷的河水中。发现有人落水，你也要等几秒，看看这位有没有自救能力，如果没有的话，你再吼那么一嗓子，救