第3节：第一章璇玑神医(3)
"姐姐可千万不要冤枉我啊，"小禄子委屈地喊了起来，"去拿主子用的东西，怎么敢半途上偷跑去玩呢，我小禄子是这么不负责任的人吗？"
"那怎么闹到现在才回来，取个药竟然费了足足一个时辰！难不成太医院搬到宫外去了？"觅红也在一旁数落道。
"太医院倒是没有搬到宫外，只是现在里面太乱了，半天没有个人搭理我，要不是看在我们主子的面子上，只怕现在还在那里等着呢。"小禄子抱怨道。
"太医院那边又出了什么稀罕事儿了不成？"苏谧笑道，一边把手中镶嵌宝石蓝的蝴蝶翡翠簪子放在一旁，"看你一副猴急的样子。"
"也没有啥大事，"小禄子摸摸头，"就是刚刚从那边领东西的时候听说，又来了一位新的医生。是王家专门请来为太后治病的，听他们说的神神道道的，可不得了了，满院子的太医都忙着围着那一个人请教呢。我挤都挤不进去，平白出了满头大汗。"
"是什么医生，这么重视？"苏谧心不在焉地说着。这些日子，太后的病情越发的严重了，齐泷无论心里头怎么想，面子上的功夫也是要做的，于是下了旨意寻访天下的名医，以尽孝心。
"听他们说的，是什么绝世神医，叫什么璇玑神医，苏未啥的……那个啥来着？"小禄子摸摸头，想着刚刚听过的名字，入耳的时候也没有上心，马上就记不清楚了。
"啪"一声脆响，苏谧手中的簪子掉落在地上，脆生生的碧玉跌成了两段。
"璇玑神医苏未名！"苏谧的声音都不像是她自己的了。
"对！对！对！就是这个名字，原来主子也听说过啊。"小禄子恍然大悟地说道，一边抬头看苏谧。
呃！主子这是怎么了？不就是一个医生嘛，怎么一副活见了鬼的表情啊？!
※※※
经过一番修整改建，新建成的慈宁宫更加富丽祥和，园中多移植了新鲜名贵的树木花草，上一次还是烟熏火燎、凄凉惨淡的景象，不过数月之后，就已经是姹紫嫣红、含芳吐艳了。
被烧得焦黑的地方都拆卸丢弃，重新铺上天青色的瓷砖，园中人工堆砌的溪流清澈见底，辗转流过汉白玉的雕栏，在铺陈着雨花石的潭底积聚起来，一派纤尘不染的风姿气度。
齐泷正在慈宁宫的偏殿之中召见那位传说中的神医，苏谧走近殿门口，就闻到一种雅致的药香扑面而来。太后病情日益严重，如今太医院之中最好的几位太医都日夜轮值在慈宁宫的偏殿之中，随时等候传诏。各种补品名药在雕刻着瑞兽祥纹的双足小鼎上熬着。伶俐的小太监在旁边扇着蒲扇，催动着火苗。
不用内监通禀，苏谧掀起珠帘进了偏殿，果然见到齐泷和一个长须飘逸的长者正在对