第3章被逆转的惊喜

接二连三地掉出游戏让许阳颇为无奈，摘下游戏头盔后，李风正好发过来一条短信询问情况，许阳想了想回复了一句：“少侠好身手，我被你一掌劈回新手村了。”
李风自然是不明白这句话的意思，在许阳慢慢的解释之下他才渐渐的明白发生了什么，一听说许阳等级装备都没了，李风立刻大惊道：“怎么，难道你的徽章也没了”
“没听明白么，”许阳再次重复道：“我现在又变回初始状态了，只能重新再玩一遍”
“哎，这就是命啊，”长叹一声，李风有些无奈的说道：“许阳啊，你在新手村再熟悉一下游戏吧，老大这两天正在建帮，我也要去帮忙的，嗯需要帮忙在联系我们吧。”
“那好啊，我去升级了啊。”
“好，再联系”
“嘟嘟嘟”
电话挂断了，许阳虽然装作没事的样子，但是他的心中却并不是滋味，一直以来他在寝室中都扮演着一个只会学习的呆小子形象，不抽烟，不喝酒，读了几年大学没翘课课，没玩过网游，甚至没交到过女朋友，在众人的眼中，他就好像做出多傻的事都像是理所当然一般，除了寝室里的三个室友，就没有什么人把他当做朋友，正是因为这样，他的三个室友说话时总会在不经意间出现一种恨铁不成钢的语气
“好，既然这样，我这次就非要让你们震惊一下”
挂断电话，许阳的表情突然变得坚决，他相信，只要他愿意做，那他就不会比别人差在哪里
反正已经变回了一级，许阳也不在担心还有更坏的事情发生，他拿起游戏头盔便再次带在了头上，光华流转，许阳再一次回到了游戏的世界，天高云淡，风轻草绿，成片的野鸡集体对着许阳行注目礼。
“叮咚~~~”
还没等许阳动身开始练级，一条系统短信突然出现，许阳看去发现那居然是游戏管理员发来的消息：
您好，由于未知的原因，系统产生了一条严重的错误，对于给您造成的损失我们深表遗憾，我们已经尽力弥补您的损失，但是由于技术问题，稀有徽章的失去我们无法还原，所以我们只能随机弥补您一件与之等值的物品，祝您好运。
许阳看完消息就是一愣，他万万没有想到还有这种好似，他还以为自己只能任倒霉呢，仔细看去，他的等级已经变回了15级，草帽和布衫也已经穿在了身上，同时，在他的背包里还静静的躺着一个紫色的盒子。
武林世界的背包做的十分特别，因为它是用思想控制的，只要想着背包，背包里的东西就会出现在玩家眼前，玩家把手伸进怀里就能把脑中所想的东西拿出来，收起物品也是一样，无论是刀枪剑戟还是斧钺钩叉，只要玩家把它塞进怀里那件东西就会进到背包中，只不