第一卷　立马横枪篇　第一章 朝阳初升 第四节
一行人停下来稍作休息。铁狼数了一下，有十七个弟兄没有跟上来，估计都死了。这些人久经战阵，过着刀口舔血的生活，对生死看得很淡，没有人为死去的人伤心流眼泪。
这时段臻突然倒了下去。李弘就站在他旁边，赶忙把他扶到地上躺好。李弘撕开他的衣服，发现他的肚子上有一个很大的创口，估计是被刀戳的，血还在往外流。这个段臻当真是非常厉害，竟然重伤之后撑到现在才昏倒。
李弘熟练的从自己身上撕下已经破烂不堪的上袍，将段臻的伤口紧紧地包扎起来。旁边几个士卒都用惊奇的眼神望着他，其中一个问道：“你过去经常干这个？”
李弘一愣，这才反应过来自己包扎伤口的动作很娴熟。自己怎么会这么熟练？难道过去经常干？李弘没有办法解释，只好对他们笑笑，算是默认吧。
“你们能帮忙砍几棵小树吗？”李弘突然问道。围在周围的几个士卒也不多问，拿起战刀就把附近的几棵小树砍了下来。这帮人现在对这个汉人小子刮目相看。李弘不但武功高，作战时勇猛无畏，而且杀人时狠辣无情，冷血残酷。这和他们印象中的大汉人差别太大了，不能不让人敬畏。
“这小子很厉害，他一个人前前后后大概杀死了二十多个敌人。”慕容风走到铁狼面前说道，“他今天救了我，对我有恩，以后你就不要人前人后骂他白痴了。”
铁狼对大帅言听计从，急忙躬身答应，他心里想，看不出来这个白痴还真是一块料。
李弘用刀将段臻身上的牛皮衣切成许多条状连在一起做了二根带子，又用几棵小树杆做了一个简易的担架，然后李弘把带子系在担架两头，准备抬着段臻一起走。
慕容风走过来，把手放在段臻的鼻子前探了探，低声说道：“他血流得太多，不行了。”
李弘摇头道：“他受伤的面积不大，应该可以活过来。”
“我们走吧，不要管他了。”慕容风看看昏迷不醒的段臻，叹了一口气，然后他对其他士兵挥挥手道，“追兵就在后面，我们快走吧。”
李弘猛地站了起来，他难以置信地望着慕容风，气愤地叫道：“大帅，他还活着。”
所有的人都站住了，大家诧异地看着李弘，神情惊愣。从来没有人敢对大帅这么无礼的喊叫，从来没有。铁狼愤怒地指着李弘骂道：“你个白痴，你找死啊，竟敢这么对大帅说话。”
慕容风望着铁狼，十分不满地冷哼了一声。铁狼突然反应过来自己当着众人的面又喊李弘白痴了，他尴尬地抓抓头，神情非常难看。
“在我们鲜卑人心中，自己弟兄的性命绝对不能抛弃，但在战场上，如果因为一个即将离开人世的生命而使我们更