第三章一鸣惊人

竟然有人敢指责袁绍处事，有欠公允！
一片喜庆的气氛，嘎然而止，所有人的目光，都惊奇的寻声望去。
角落中袁方也颇感意外，举目望去，那质疑者，正是田丰。
袁绍眉头皱了皱，沉声道：“元皓，你何出此言？”
田丰站了起来，拱手正色道：“主公，按照年龄，理应是二公子先娶妻，才轮到三公子，今主公却选三公子订这桩婚事，故属下以于礼法不合，有欠公允。”
“好一个田丰，果然是刚直不阿，我若有这样的臣子，非重用不可……”
深陷角落中的袁方，暗暗的点头，对田丰极是欣赏，倒不是因为田丰为自己说话，而是田丰敢不顾袁绍个人喜恶，执着于公道的这份勇气。
袁绍眼眸中却闪过一丝愠色，显然对田丰的言辞举动，感到很是不满。
他却没有发作，强行将不满压下，淡淡道：“元皓所言也不无道理，不过，这桩亲事毕竟是子然兄提出，我岂可独断专行，这样吧，子然兄，你就在我这诸子之中，选一个做你的良婿吧。”
众人的目光，又集中向了甄逸。
袁绍不想被说不公，这是把皮球又踢给了甄逸。
袁方一眼就看穿了袁绍的用意，更加领教了他的手段。
甄逸先是看一看“一表人才”的袁熙，再看看“身有残疾”的袁方，眼色中闪烁着为难。
干咳过几声，甄逸叹道：“其实小女曾许下重誓，一定要嫁一位文武双全的俊杰之士，所以嘛……”
甄逸没有明言，但言外之意却已很清楚，所谓“文武双全”，关键就在于一个“武”字上。
袁方是个瘸子，真要动手，恐怕连个女人都打不过，何来的“武”？
甄逸此言，明摆着是委婉的挑选了袁熙做他的女婿。
袁熙望向了袁方，眼神中闪烁挑衅与轻视。
袁方却在为他们感到悲哀。
甄逸自以为做了桩好买卖，可以攀上袁家这棵大树，却不知袁氏会败给曹操之手，袁家父子一个都活不了，
众人的目光却都望向了袁方，不是轻视就是可惜，皆想袁方一个瘸子，谈什么文武双全，如果识趣的话，就该主动放弃才是。
袁方却偏不作声，看他们还能表现出什么虚伪的嘴脸。
袁熙见袁方不肯主动推辞，不禁面露恼色，这时，那袁谭凑到他身边，对袁熙附耳低语了几句。
袁熙嘴角钩起一抹阴笑，腾的站了起来，向袁绍拱手道：“甄世伯既有此条件，儿也不愿让父亲为难，儿请与二哥比试一下剑道。”
袁熙竟要与袁方比试武功，显然这是想当着众人的面，击败了袁方，以显示自己于武道上更胜一筹，这样的话就能顺理成章的符合了甄逸择婿的要求。
袁绍微微点头道：“好吧，你二人就切磋一下吧。”
袁方是个瘸子，又如何以是袁