第1节：楔子(1)
楔子
简东平最后一次看见周谨是在2007年5月7日。
那天是星期一，他驾驶着他那辆北京吉普从浙江山区风尘仆仆地赶回上海，正碰上下大雨，又时近傍晚，路面交通堵得厉害。由于他所滞留的地方离家至少还有二十多公里的车程，他决定先找个地方休息一下。于是等到前面的车队稍有松动后，他便把车开出大马路，拐进了一条相对较冷僻的小路。
他在一家便利店门口停下，在店里买了一杯热气腾腾的速溶咖啡后，便悠闲地坐在玻璃窗前欣赏起外面的雨景来。他的车大模大样地停在雨里，当他正在庆幸这场大雨可以帮他省下一笔洗车费时，一个男人引起了他的注意。大雨中，那个男人穿了套褐色西装正鬼鬼祟祟地趴在他的车窗上向里张望。
难道是小偷？他的心一紧。
"喂，外面停的车是你的吗？你快去看看！"便利店的店员似乎也发现了那个男人，她紧张地提醒他。
简东平起身走了出去。他的车距离便利店五六米远。他走出店门的时候，便利店的自动玻璃门响亮地发出叮的一声，他原以为这响动已足以惊动这个胆大妄为的小偷了，但谁知，这小偷竟纹丝不动，继续趴在车窗前张望。看来没什么经验，是个初犯，简东平心里判断。他从背后打量这个小偷，西装太大，显得身材很瘦小，很不合身的西装下面配的是一双白色运动鞋，穿运动鞋大概是为了行窃之后能迅速逃跑吧。鞋的尺码很小，至少在男人中属于特小型，也许是个孩子。简东平不喜欢与人争斗，如果对方只是个一时起贪念的孩子，他决定把对方吓走了事。
他上前重重拍了一下小偷的肩，对方立刻转过身来。虽然时近傍晚，又是雨天，室外的光线非常暗，但便利店里透出来的一片白光还是让简东平把眼前这人看得清清楚楚。那张经过精心化装的怪异的脸差点让他倒退一步，他没想到，这个脸上粘着小胡子、男装打扮的"小偷"竟然是他旗下的专栏女作者周谨。
简东平在《信周刊》负责两个版面，其中一个是旅游见闻版。三个月前，简东平在自己的电子信箱陆续收到周谨的投稿。周谨写的大都是她投宿小旅店时的所见所闻，文章短小精悍，充满情趣。她在电子邮件里自我介绍说，自从大学毕业后，她就一直边打工，边在全国各地旅游。简东平觉得她文笔流畅、视角独特，便约她写专栏。至今，周谨的专栏《我的小旅店游记》已经连续登载了八期，反响良好。
"嗨！简编辑。"她若无其事地跟他打招呼，见他盯着自己看，便娇媚地推了他一下，"哎呀，你看你，老是这么看人家，人家都不好意思了。"
完全是她一贯的撒娇口吻。