第一百章红毛怪
一听这话，周老和亦不凡两个还满脸的莫名其妙的，而我和林文静可是吓了一大跳，要知道刚才林文静就跟我说，她看到了一个小孩子站在我的身后，一转眼就不见了。当时我心里还不是太过相信，只以为她是看错了，如果如今却又听到余雷突然之间问出这话，我能不吃惊吗？
林文静直接就吓得脸都白了，惊问道：“你……你也看到了那个小孩了？”
余雷点点头，说：“是啊，难道你也看到了他？”
这下周老和亦不凡也都好奇了起来，问余雷和林文静，你们到底在说什么，什么小孩子，这里深山老林里，别说小孩了，就是连人也不会有啊。
我也急忙问余雷，这到底是怎么回事？那小孩你真的看见了？
余雷点点头，于是告诉我们。就在刚才他在房间里头睡得迷迷糊糊时，总感觉有个人在朝他脸上吹冷气，他以为是窗户破了吹进来的夜风，当时也就没有去多想，继续闭眼睡觉。
可是睡着睡着总感觉不对劲，那冷风并不是吹到全身，就是吹到他的脸上，而且耳朵总有小孩的笑声，于是他就睁开眼来了，接着就看到一个小孩站在他的床前，正对着自己呵呵直乐。
余雷当时一看到这个小孩，于是就从床上坐了起来，想问这小孩是谁家的孩子，怎么半夜跑到这荒山野林里来了。可是，当余雷从床上一起来时，那小孩就一溜烟跑出了房间，于是他也就随后跟了出来。
说到这，我觉得他应当不是说谎，很显然，他和林文静都是看见了那个小孩。
这是，林文静就问余雷：“余雷，你说的那小孩是不是六七岁的样子啊？”
余雷点点头：“是啊，六七岁的模样，穿着一身红衣服，是个男娃，还呵呵直乐呢。样子很可爱，就是脸有点白。”
一听这话，想不到余雷竟然看得这么清，连对方是男娃女娃，穿什么衣服都记得这么清楚，显然这房子里的确是有这么一个小孩了。
想到这里，于是我就说：“这房子摆明了有好些年没人住了，而且这荒山野林里边也不可能会有小孩，依我看，你们两个见到的那个小孩应当是个鬼魂。”
林文静吓了一跳，急忙问我现在该怎么办？那个小鬼不会又回来吧？
我说，那小孩十有八九就是死在这个宅子里的，所以才会徘徊此地，之前我就说了，这房子不干净，现在还真的见着脏东西了，大家还是收拾东西尽快离开吧，住在这儿不安全。
周老没有说话，皱着眉头，满脸的不可思义，显然是不敢相信这世上真的会有鬼怪。而亦不凡则一惊一乍的，对着客厅里四处乱瞧，显然是有点害怕了。
只有余雷胆有大一些，他说：“鬼不鬼的咱先不说，就算是鬼那也不过是一个小孩，对方不是见