第一章⊙我是妖女？你是妖道！(3)
姬清然漠然道：“信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。妖女就是妖女，还有原因否？”他尚是首次遇见能对他的“清净寂灭”没有反应的人。说是没有反应也不尽然，重点是她在闭了闭眼睛之后，居然能用类似的武功反击回来，而且功力之深竟然让他微微动摇了一下。如果这不是妖法，那是什么？“哦？”苏小舞拖长了声音，信步朝御街的方向走去。反正这个臭道士不会轻易放过她。果然，她刚动了一步，姬清然便举步跟在她身边，虽然一言不发，但是那咄咄逼人的气势不断地压迫着苏小舞的神经。这还算是清修的道士吗？一见到妖怎么就这么兴奋？虽然已经天黑，但是街上仍然人来人往，好像比傍晚的时候还热闹。宋朝的宵禁解除之后，带动了商业服务业的快速发展。“你知道我是谁吧？”苏小舞踏上御街的第一块青砖，反问道。“知道如何，不知道又如何？”姬清然淡淡地说道。明摆着就认定她使的是妖术？苏小舞转念一想，她做惯了假惺惺的气质型侠女，老天给她送来一个只会说《道德经》的臭道士让她折磨折磨，到时候他说出去估计也不会有人信。不过，她也要问清楚，到底他哪根指头算到她是妖女了。“我用的是峨眉派的心法‘剑心通明’，才不是你想的那样。”苏小舞一时想不起什么名目了，就把慈航静斋的心法借过来用用，反正这里又没有这个门派。姬清然平淡如水的眸子里微微闪过一丝光芒，口中毫无起伏地说道：“峨眉派根本没有剑心通明这种心法。”哦？没想到还是个很了解峨眉派的人，苏小舞早就听出了他的四川口音，再加上他对峨眉派的了解程度……不会是峨眉派出来的道士吧？不对，要是峨眉派有这么个能人，不至于落魄到那种地步。况且，她也没听说过派内还有这么一个人物。“姬先生不会是青城派的师兄吧？”想来想去，也就这么一个道家门派了。“妖女，装也没有用，姑且不论是否有那个所谓的剑心通明心法，光是你方才盯着和氏璧的神情，便可说明一切。”姬清然边说边往御街的右侧拐去。苏小舞听他说到和氏璧，顿时一愣。难不成这道士连她进入乐山大佛取和氏璧的事情都知道？惊疑不定之下，反而变成她跟在姬清然的身后追问道：“哦？我怎么了？那和氏璧有何问题吗？”“你看到皇上拿出和氏璧的那一刹那，面色僵硬，而后又多次用警戒的眼神看着这千古异宝。要知道，这块和氏璧不是普通的宝物，你妖力深厚，恐怕是被其上面的祥瑞之气照到，所以才面如菜色。”姬清然缓缓说道，也不管身后的苏小舞是何表情，并没有回过头去看一