第2章乍现奇书

薛从良满脑子都在想着如何赔偿家属的问题。毕竟，这老人是在自己的诊所门口去世的，自己多少负有责任。虽然没有什么钱，但是，表示一下心意，也是理所当然，就算是对家属的心理安慰了。
好汉做事好汉当，当他下定决心，即使砸锅卖铁，也要赔偿人家。
这的时候，有个男人，肥头大耳，摇摆着走了过来，递给他一张名片。
薛从良胸中里的怒火，腾地一下，就要爆发了。谁还有心思看你的名片，没看到老子摊上事了吗？弄不好就要蹲局子了，你小子还在发名片，真是活腻了？
正yù发作，薛从良发现这不是一张普通的名片，上面写的几个字，引起了薛从良的注意：“医疗协助专业人士”。
从名片上看，这人提供的业务还蛮多，比如，专业蹲点哭闹，专业销售药品，专业搞定医生，专业排号……
薛从良一看，突然明白了许多，原来，这些人就是传说中的“医闹”，通过和病人家属合作，专门在医院门口，蹲点守候，无理哭闹，为病人讨要医疗费用，伸张冤屈。
不过，现在，这些人怎么不招自来？难道，他们也想从中捞点油水？
通过以上分析，薛从良忽然意识到，这几个人，是冒充薛大爷的家属，然后领取赔偿金。没想到，这世上，还有这样的无耻之徒，趁人之危，落井下石呀！
“这位大姐，您贵姓啊？”薛从良向那个哭得鼻泪横流的中年妇女问道。
“我们姓刘，你还我父亲。”不过，这句话一出，这位妇女就觉得出了问题，“我公公家姓刘……你还我亲爹呀！”
“公了还是私了？你说吧。”薛从良正要转身离开，这时，从后面走出来一个又矮又胖的男人，这男人刚才还在地上嚎啕大哭。现在，他的眼睛竟然一点都不红，看来刚才只不过是不停地嚎叫而已。
“你们到底想干嘛？”薛从良有些不知所措，忽然发现，自己已经被包围了起来。
“你说干嘛？你治病治死人了，还想问我们干嘛？给你说个数，私了五万，公了的话，可不是五万了，起码二十万。”这人头顶的头发有些稀疏，眼睛露出狡黠的目光，看上去经验丰富。
真狠呢！你是什么人，来历不明，张口闭口，要五万二十万。薛从良心中嘀咕，看来，今天真的遇到打劫的了。
“你给还是不给？不给我们就走正规渠道，我们现在就报jǐng，你呢，到时候，少则判个几年，出来之后，还得赔我们钱。”秃顶男子继续威胁。
“报jǐng吧，我在这里等着。”薛从良心中坦荡荡，不怕这些歪门邪道的人。
“小兄弟，看你也是新手，杀人偿命，借债还钱，你看你现在，把人家的老爸都给治死了，多少也得赔上几万，我从