第四章 残酷的真相
自从那天江家人来看望我后，我就被明令禁足了，当然，在自家园子里逛逛还是可以的，不过，出府就别想了，就连府中的荷花池也不许我靠近一步，天地良心，其实我的水性很好的。
虽说江府的绿化搞得不错，可是还是难挡夏天的炎热，我无聊的坐在一棵柳树下，看着一本比我更无聊的古代小说，琴儿则体贴的一直在身边打着扇子。
“没有电，真方便。原来没有电真的一点也不方便。”我自顾自咕哝着，思绪飞回到了小时候，功课紧，常常到了晚上也要开灯复习，偶尔停电了，才可以在院子里就着月光和伙伴们玩，听大人们讲故事，那时我们就会开心地喊，没有电，真方便。
可是，来到这里短短的几天，我才体验到，没有电，真的是度日如年，白天还好，可以到处走走，和琴儿聊聊天，了解一下环境，一到晚上，灯一吹就睡觉，最恼的是没有电扇，虽然琴儿在一边打扇子，可就是睡不着。到半夜还有蚊子，看来得想个办法灭灭蚊了。
“小姐，您在说什么店啊？您要买东西吗？您缺什么东西琴儿给您去买。”因为我被禁足，琴儿的活动范围也小了，巴不得有什么差使让她出去透透气。
“怎么，想出府啊？那还不简单，今晚咱们翻墙出去。”这几天也不是瞎逛的，点我都踩好了，就等机会了。要不是每天都有一大群人跟着我，我早就出去了，也用不着闷在这里发霉。之前还奇怪怎么只有琴儿一个丫头伺候我，后来才知道是医鹤以治病为由要求的，大概是为了方便他行事吧，这两天，原来伺候我的丫头婆子又都派了回来，成天屋子里人来人往的，医鹤每天还是按时来给我诊脉，但由于人多，也是不到片刻便走人了，所以，我至今还不知道他到底要我帮他做什么事。不过，他都不急，我急什么，反正，拖一天算一天。
“小姐，您可千万别乱来，墙那么高，万一摔下来琴儿可怎么担当得起啊。再说您身子还没养好，等过些天了，咱们再跟老爷说说，兴许老爷会准您出去逛逛呢。”这个琴儿，胆子太小了，每次我出什么主意她都怕这怕那的。
“逗你玩的呢，你还当真呀。”真要翻墙也不会带上你啊。我现在可是有个现成的飞行器呢。想到这，便吩咐她道：“你去医大夫那一趟，叫他去采些食虫草回来，种在我院子里。”琴儿张嘴又要问，我忙道：“驱蚊子用。”她才“哦”了声离去。这丫头，都快成了“十万个为什么”了。
“哟，姐姐好兴致啊。”一个娇滴滴的声音伴随一阵脂粉的香气飘到我跟前，抬头一看，迎面走来一位红衣少女，明眸皓齿，娇俏动人，猜想此人大概就是我那只闻其名未见其人的