第二章古钟（2）

一直挖到黄昏，才挖了一米多深，我冷的在一旁不住跳脚，一点不顾惜‘大师风范’。终于，‘当’一声脆响，挖到东西了。
我跳下去用打火机照着仔细一看，竟然是一口古钟。锈迹斑斑，看起来是立埋在下面的，只露出一个顶，顶部有个作为悬挂之用的圆环，早已和钟锈为了一体。
原来是这么个东西，在阳宅风水里，古钟是不吉利的东西，平时常说送终(钟)，学校庙堂之类阳气旺的公共场所才有这种东西。这口钟所在的位置刚好处于这处宅院地气的气眼，一处宅院的地气和宅主一家人的命数息息相关。被这么一个不吉利的东西堵住宅眼，当然气运不畅，不会有好命数。
这就是为什么王老板买下这处宅院后，家里后来凶灾不断的原因了。可是，这处宅院的整体风水却很好，所以，王老板家虽凶灾不断，但生意却一直顺风顺水。只是我不明白，是谁埋了口钟在这里，还有对方的目的是什么。从锈蚀程度来看，这口钟不是新近埋的，最少埋了好几十年了…
“挖吧，就是这个东西！”
我连续两次起局，卜测出来的结果都十分准确，顿时有了一种成就感，对自己充满了信心。
然而，挖着挖着，那几个工人突然停了下来，纷纷大呼小叫。
“我草，这是什么！”
“这什么玩意儿…”
我正蹲在地上一边抽烟一边和王老板闲谈，闻言急忙起身。
下去一看，只见再往下挖，钟的四周全是白花花的东西，触手坚硬冰冷，竟然是冰，这口钟竟然是被冻在冰里面的！冰层不知多厚，也不知方圆多大面积…
这时候，天已经全黑了，天地间白茫茫一片。这处宅院孤零零的座落在这里，离附近的村镇有好几里路。北风一吹，院后山上的树林‘刮刮杂杂’的响。
那几个工人开始害怕起来，荒宅的地底下挖出一口古怪的钟，更古怪的是，那钟是冻在冰层里的，当时那种场景谁见了都会害怕。
“大家别怕。”我清了清嗓子，“既然已经动土，今天就必须想办法把它挖出来，大家辛苦一下！”
“这个小冷师父本事很大。”王老板说，“有他在，大家什么也不用怕…”
然而，那冰层过于坚硬，一直挖到将近晚上九点，才挖了半尺多深，而那冰层却似乎永无止境一样。王老板不知从哪儿开来一辆车，拉来了三角架和滑轮组。
把三脚架支在钟的上方，固定好滑轮，将铁链穿进钟顶的圆环里，两个民工拼命地拉。就听‘喀喀嚓嚓’一阵响，那钟终于活动了。
每个人都把心提到了嗓子眼，随着铁链的‘哗啦’声，那钟一点点的升了起来。
眼看着就要全部出来了，就听‘嘣’的一下子，紧接着，‘扑通’一声巨响。钟顶