第五章治病

柳梦璃走过去仔细查看，发现小孩呼吸平稳，心脏跳而有力，没有生命危险后。就把目光投向晕倒在地的同事吴越凯。
她不懂这种毒的毒性怎么样，眼下只能询问秦金：“吴医生他没有事吧？你能不能帮我治好他。”
柳梦璃对吴越凯一直以来没有什么好感，但也算不上有敌意，想到对方怎么说也是自己的同事，要是一直放任不管，良心上也说不过去啊。
“恩，说得对。早点治好他，就可以早点帮美女姐姐治病。”秦金很赞同点头。
柳梦璃听到秦金说得那一句话，想到治病的位置，脸颊不由得浮现出一片红晕。但她是不会反悔，谁让先前已经答应那件事情。
她轻声说道：“快治病吧，再晚了，我怕吴医生有危险。”
秦金摆摆手，一副自信的表情：“不会的，毕竟出手的人可是我啊。”
他迈着大步，来到吴越凯身前，蹲了下来，在他的身体仔细摸索一阵后，悄悄用针在他的右手背部刺了两下。
秦金暗道：“刚才你看美女姐姐的眼神都不对，明显是背着她干了什么亏心事。哼，要给你一点教训，让你明白打我老婆的鬼主意可是要付出代价。”
他顺手再刺了两下后，吴越凯瞬间清醒，下意识挺起身体。
吴越凯先是茫然看了看四周，意识到自己在火车上后，奇怪说：“怎么回事？”而话说到一半时，忽然想起来自己再干什么事情。他转过头看到小孩已经清醒，抹了一把汗：“总算是治好他了。”
他发现没有掉了自己的招牌，也没有在柳梦璃面前丢脸，算是一件幸事。
“喂，大鼻子，可不关你的事。那个小屁孩和你都是我救的。”秦金皱了皱眉头，忽然又恍然：“哦，看来我还没有治好你的脑子。”
“你胡说什么？”吴越凯整张脸阴沉下来，跟个马脸一样。
他实在不相信眼前这小子能治病，忍不住讥讽：“你一个学生能治什么病？开玩笑。”
站在火车厢内的一群乘客们，看到吴越话说出那番话后，有些看不过眼，直接说道：
“明明是他治的，你也是别人救的，现在还不相信。”
“我们可以做证明。”
“你也太喜欢占便宜了吧。”
听到四周的话，吴越凯觉得自己可能真猜错了，但听到那种话，脸上一阵燥热，紧接着青红不接，内心那叫一个羞愤啊。但他不想直接认错，只是冷哼一声起身。
站在一边的柳梦璃摇了摇头。她知道吴越凯为人十分骄傲和要面子，就算知道这一切都是秦金出手治好的，也不可能道歉和认错。
忽然，她听到吴越凯发出惊慌的声音，一眼望过去，注意到他正用十分不堪的姿势使劲挠自己的下面，脸上不禁有一点不自然。
而吴越凯却不管那么多，惊慌说：“怎么