第二章 误入万花楼

这时身旁门口方向传来了惊讶的声音：“哎呀呀……渍渍渍渍……草驴男还真是你呀？”
雪落正在和小荷姑娘喝着酒，偏头看去、只见一名年轻英俊的公子哥、朝着雪落这处走来。
正是前段时间在官道路边小店被黑驴咬衣服的姑娘的哥哥。
雪落顿时惊讶着呵呵笑道：“兄台你好！没想到在杭州城也能遇见你呀！”
年轻公子取笑道：“是呀真是巧呀！居然在妓院里都能碰到草驴男你在这喝花酒！”
青年公子身后还有两个、看似有钱人家的公子哥们样的青年。
一个略胖的脸部圆圆的身穿绸缎华丽的十八九岁青年。和一个偏瘦眼圈还有一层微黑，长得摸样有点猥琐，身材不高却穿着宽大的蓝色衣袍，看着就是酒色过度的摸样。
青年公子转头嘿嘿笑着对小荷道：“小荷姑娘、这位草驴男公子、人怎么样啊？是不是很草包呀？”
说完还哈哈大笑了两声、另外两人也跟着笑了起来。
小荷娇笑着道：“陆公子你怎么能这么说呢？这位雪落公子通情达理的，还挺顾着人家的感受呢。”说着还瞟了一眼雪落。
雪落赔笑着向那位陆公子道：“陆公子以前那些抱歉的事，我这厢赔礼了，你也别为那点事挂心上了好不好？要不今晚吃的喝的、我请三位可行？”
雪落被人一扣一个草驴男和草包的也怪不舒服的、也不想得罪人，何况先前还是自己的驴子惹了人家、自然不想节外生枝，不如请人家喝个酒啥的、撇清那天的不愉快得了。
青年立马眼睛放光笑道：“这么好？既然草驴男……哦不！是叫雪落吧？既然雪落公子你请客、那我们可也就不客气了啊哈哈，来、孙郎，陈青，我们就坐这儿了，这位雪落公子请我们呢哈哈……”
青年嘿嘿笑着、招呼跟他一同进来的两个胖瘦青年，连对雪落的称呼都改变了。
叫陈青的青年瘦子、笑吟吟对着陆公子道：“你们以前似乎有点不愉快吗？”然后三个人就一起坐在了雪落的一桌上。
“哎那点小事不提了，嘿嘿你看人家雪落公子都小事化了了是不？我也不能如此小气是吧？”说着望向雪落，看雪落的意思。
雪落呵呵点头笑道：“是呀是呀。”说着帮三人也都倒了杯酒：“来、我敬三位一杯、权当在下厚着脸皮、欲与三位结交了。”
三人哈哈大笑也举杯干了一杯，杯酒下喉、孙朗胖子色色的对小荷笑道：“小荷姑娘还不去帮我们三个叫几个姑娘来吗？，独自伺候这位雪落公子可不好哟。”
小荷娇笑道：“那三位公子梢等一会呀？我这就上去帮三位叫几个漂亮的下来陪几位。”
小荷身姿款款离开座位、孙朗三人还不停看着转头看着小荷的腰姿扭动的旋律。
叫陆