第四章总算吃上东西了

李愚去药师谷，是为了向范无痕求讨解药。有求于人，自然不能空手而去。出发前，归鸿门的师兄弟们凑了一些首饰交给李愚，让他作为送给范无痕的礼物，以换取范无痕的援手。没想到，范无痕突然身死，李愚的礼物自然也就没有送出去。而现在沧海变桑田，韩智以及李愚的那些师兄弟们肯定都已不在人世，这些首饰自然也就属于李愚所有了。
李愚拿出来给孙山看的这个镯子，正是那批首饰中的一件，纯金打造，做工精美，在当年也值四五十两银子，与孙山摊子上那个银镯子相比，贵了几十倍。如果孙山这个银镯子报价能到5000块钱，那么这个金镯子起码也值十几万吧？
当然，李愚也知道孙山说的5000块钱是浮夸了，如果挤掉水份，真实的价格估计在1000上下，照这样算来，自己这个金镯子也能值个四五万，足够李愚在这个时代生活一两年了。
李愚也不是没想过要低调一些，但他实在找不出比这个金镯子更便宜的东西了。范无痕不是普通人，李愚当然不可能带着一些廉价的礼品去见他。在他的背囊里，哪一件首饰都比这个金镯子要贵得多，他是不敢轻易拿出来的。
孙山也是识货的人，在接到这个金镯子的刹那，他就知道，这绝对是个好东西。从重量来看，这镯子绝对是真金打造，没有掺杂其他金属。这还是次要的，最关键的是镯子的做工，这是用金片和金丝锤打编缀而成，面上可见四条掐丝游龙，虽然只在方寸之间，龙眼龙须等等都清晰可见，栩栩如生。这样的做工，别说是古玩，就算是现代的制品，价值也不可低估。
孙山估摸着，这个镯子如果拿到城里的古玩店去卖，最起码能够卖上十万八万。遇到喜欢的，开价20万也能出得了手。别看孙山干古玩这行已经好几年，这样好的藏品，他还是第一次见着。
“不错！”孙山赞了一句，“这镯子看起来跟新的一样，怎么，是你师父心爱的宝贝吧？”
说到这里，他用会意的眼神瞟了李愚一眼，那意思是说：小道士，你那点小把戏都被我看穿了，你偷师父的东西出来卖，就别指望漫天要价了。
李愚还了孙山一个揶揄的表情，淡淡地说道：“大哥猜错了，这是我家的祖传之物，并非偷盗而来。大哥如果真看好，就开个价钱吧。”
难道我看错了？孙山心中一凛，李愚的神态实在是太淡定了，这绝非一个偷了师父宝贝的小道士能够装得出来的，甚至不是李愚这种年龄的人所能够拥有的。他对李愚多了几分谨慎，沉吟了一会，才缓缓地说道：“这个镯子，做工的确是很不错，不过品相实在是太新了，我怀疑最多也就是民国时候的，甚