第一章 纯属意外 (2)
喝下水后，舒服了许多，“请问，是你救了我吗？你叫什么名字？”我看着她问，心里不由得赞叹小女孩长得可真是乖巧，漂亮！她听我这么问，却吓得手里的碗都掉了，“小姐，你怎么了？”眼泪又布满了她的脸，“我是蓝儿啊。”我一脸茫然，不知道她说的谁，她也是一脸绝望，好似就快崩溃了，“小姐，你……你把我忘了？啊……呜……”
看来，问这样一个小女孩是没有答案的，可没想到我接下来的话更像是将她送到地狱中去了：“把你父母叫来，我向他们打听吧！”
看她哭得更天昏地暗了，我暗恨自己的失言，难道她父母早已过世？我只好努力地撑起身来，准备下床安慰她。可就在我下床时，却被另一个意外吓得如同掉进冰窟中--怎么，我的肚子？好像已经有四五个月了！
处在无比震惊中的我已无力再去关心那个小家伙，“我……这是怎么了？！”一阵眩晕，我脚下一软。
“小姐，”这小丫头反应还真快，刚才还哭得一塌糊涂，这么快，已扶我在床沿坐好了。已无暇去关心我怎么会穿着这么奇怪的衣服，指着肚子，我的舌头打着结：“我的肚子，怎么……回事？！”心里在疯狂地祈祷，这是在做梦，是噩梦！
小丫头看着我，更不知所措了：“小姐，你等一下，我马上回来！”她飞似的跑出去，还不放心地回头交代我：“小姐，你别乱跑啊！”
冷静！冷静！我可是医科大的高才生，千万别乱了阵脚。难道这又是杜馨日的诡计？还是我被催眠了？我摸着肚子，不是怀孕啊，是什么呢？随着自我检查的深入，我这才猛然发现，这身体陌生得可怕，“这不是我！”我害怕地叫出声来，而且，这病症，很明显是患了“血吸虫”病，怎么回事？我被这一切弄糊涂了，居然指望那个小丫头来给我答案。
“师太，师太，快呀！”小丫头回来了，无比伤心地说着，“我家小姐不知怎么了！”随着脚步声近了，我紧张地站起身来，迎了上去。跟着小丫头进来的是两个身穿道袍的女道士--女道士？莫非我掉在尼姑庵里了？
“女施主，”其中一位稍年长的女道士向我欠了欠身，问道，“你还记得自己何时到这里的吗？”
我一惊：“我不是几天前从崖上掉下来的吗？”
