第一卷懵懂运第1章金龟抱穴

此节正值深秋，却也是奇热非凡。按气节，当属“秋老虎”了。
不过，这么热的天，却有数十人正立在一处山头，大声的议论着什么。
“小驰，别玩那鲁班尺，快过来！”
开腔的是一个年约四十六岁的中年汉子，体形瘦弱，却给人一种格外精神的感觉。
“哦，三伯有什么事？”一个看起来莫约有十八、九岁的愣头小伙一棵杨树底下钻了出来。
但是，别被他的外表迷惑了。他叫徐驰，今年二十二岁，刚从一所大专里毕业出来。看他白白净净的样子，与一群皮肤略黑，体态健壮的人格格不入。
“上去看看，这里有些古怪！”说着，那中年汉子拎着小红布带，便往山上爬去。
徐驰摸了摸鼻子，将目光从小红袋上收了回来，也跟着他三伯爬了上去。
越往上爬，徐驰就感觉越凉快。
不，应该不是说凉快，而是一种阴冷。背粘粘的，像是冰块贴在那里一般。
回头看了一眼，徐驰发现同样的有跟了上来。这个人，徐弛知道，算起来还算他三伯徐庆明的师傅。不过，他们两同岁，加上又是本家所以没有师徒相称，以兄弟相称。
徐元贵，这个人徐弛很小的时候就见过。第一次，是在自己爷爷去逝的时候，徐元贵为自己的爷爷开坛超生。在徐驰眼里，这种人是很神秘的。
“小弛，愣着干嘛，还不上去帮你三伯。”徐元贵看了一眼徐驰，快步超过了徐弛。
徐驰也没答话，连忙跟上去。按理说，四十几岁的爬山比较吃力，可是这徐元贵却是游刃有余，连徐驰都比不上。他猜想，这个徐元贵一定有什么秘诀。
很快，三人就站在了一处平地之上。
这块地，有点怪。
按理说，这山上杂草是非常多的，可偏偏这块地是光秃秃的，且不像是人为造成的。更奇怪的是，这里特别的阴凉，有种阴嗖嗖的感觉在里面。
“三伯，这里怎么这么阴啊？”徐弛忍不住打了个激灵，缩了缩脖子。
徐庆明解开自己的小红布袋，取出一个罗盘来。而一旁的徐元贵则走到徐弛旁边，说道：“小孩屁股三把火，你怎么这点阴气都抗不住。”
徐弛撇了撇嘴，对于这种俗语他是向来不信的。这些事物，在他眼里自有一套看法。比如说，老人家说晚上不能剪指甲，会撞鬼。
而张弛的看法是，古时晚上用油灯是很奢侈的，为了节省油灯自然要说一套话来吓唬人了。因为，除了晚上不能剪指甲之外，还不能照镜子，不能梳头，不能扫地等等。这些，全都需要灯光才能完成，所以出于节省的目的，一定会编些禁制来。
所以，他认定，这‘小孩屁股三把火’或许是为了人家省柴木而编出来的。
徐弛脸上那种不太相信的表情完