第一章 棺材赌场 
民国二十年冬，南京，棺材赌场。
棺材抢钱？
看到它的时候你一定以为只是个传说，然而在南京，这却是个人所共知的秘密。
南京城外有座赌场，这座赌场远远看去就像一副黑黝黝的棺材，因此这里的人们都叫它为棺材赌场。
在南京城中，有很多人知道棺材赌场，也有同样多的人忌讳这棺材赌场。
南京城中的小孩如果在无意中知道棺材赌场的话，他们的父母会把这个孩子暴打一顿，然后虔诚地祈祷神佛，希望神灵保佑他们的孩子能赶快忘记棺材赌场这个名号。
新婚的丈夫如果无意中说到棺材赌场，他们新娶的媳妇通常都会暴跳如雷，脾气暴躁的新娘甚至会用寻死觅活的方式来让丈夫忘掉这个赌场的名字。
如果有年老的长辈不听晚辈的劝告，执意要去棺材赌场的话，子孙们肯定会提前安排好这位老人的后事。
棺材赌场究竟有什么样的魔力，能让如此多的人不能自拔？
这里面的原因只有一个。这个原因就是棺材赌场可以让你赢钱，可以让你赢一生都花不完的钱。第一次进棺材赌场的人即使连骰子都不会丢，他也能赢钱，赢到他几辈子都赚不到的钱。
如果有人是第二次进棺材赌场的话，他肯定会输钱，大输特输，血本无归，输光老娘媳妇甚至自己的卵蛋；第三次进棺材赌场的人，不仅会输钱，还会输掉命，从来没有人能在第三次进棺材赌场后，还能活着出来，这些第三次进赌场的人都莫名奇妙地暴病而亡，有的人甚至凭空消失。
据说这是棺材赌场颠扑不破的两条铁的规律，没人能说清是为什么，也有很多人想去求证，但无一例外都无果而终，因为死人是说不出什么的。
很少有人能逃脱欲望的诱惑，所以当人们进入棺材赌场第一次的话，他就想进第二次，甚至第三次。
曾有一位风水高人冒死进入棺材赌场三次，这位风水高人也成为了第一个能在死前说出一些棺材赌场秘密的人。
据这位风水高人考究，这棺材赌场可能是个局，是一个风水谜局，是一个连他也不能探知的玄秘之谜。
这位风水高人临死前告诉别人说，棺材赌场的外型是棺材模样，这样的外型可以让钱财“有进无出”；棺材赌场外表的颜色是玄黑色，黑色为水，水为财，用玄黑色可以“玄水纳财”；棺材赌场的大门是一张虎口，它可以吞掉赌徒的财运；在棺材赌场的赌厅中还有“蝙蝠吸财”和“五帝生钱”等各式各样的风水格局。
不过最恐怖也是最神秘的传言，还是这位风水高人最后说的一些话。这位风水高人说棺材赌场中有鬼，有庄家养的小鬼，那些小鬼会拍掉赌徒肩上的三把火，会让赌徒霉运缠身。不仅如此，在赌场