第五十三章－【千里追杀】第二更
这么个女孩子，还怀着身孕，一人孤苦淋在雨中，可怜至极。龙袖为了求子，可说几近奔波，如今瞧见孕妇，无由添了几分温情。
于楚楚衣裙有血迹，他一瞧就意会过来，只怕乃是为了躲避仇家。微微点头，“你放心，静静待在这里，我夫妻二人保你无恙。”
此时间，远方童皇娃娃等人咯咯笑着，已往这边走来。
龙袖跃回身子，凝聚真气，和夫人小心坐在亭中，就似什么事也没发生过。
凤舞问他林中有什么，他便小声说了。
凤舞转望林间，心中满是欣喜，她久不成孕，如今听说有孕妇，自然十分关切。
纸探花看见草亭，吩咐道：“来人，去把亭中之人赶走，供老大避雨。”
数名大汉抽出钢刀，猛地冲上，厉声呼道：“尔等什么人，让出草亭，否则砍了你们脑袋……”
龙袖也是羁傲之人，面色陡变，袖中剑便要喷出。凤舞赶紧轻拉他的衣衫，示意不可鲁莽。他们夫妻二人已到中年，长期混迹江湖，自然听说过天池十二煞的狠辣。没有必胜的把握，又为了林中的孕妇，只能隐忍。
二人默默走出草亭，童皇娃娃过去坐了，也不在意二人。
草亭颇小，容不下几人，其他帮众只能淋着雨。站了一会，他们瞧见亭后有棵大树，便要走过去躲雨。
而那地方正是于楚楚躲藏之处，一旦走过去势必被发现。
龙袖凤舞瞧着心惊，二人的手，都握上了武器。
“天池十二煞，快给老子滚出来……”突在这时，只闻一声清啸，远远从路那边传来。
童皇娃娃屁股还没有坐热，吓得面色陡变，起身就向雨中窜去。招呼道：“大家快走，那家伙追来了……”
得了这一声，众人飞也似的逃了。
有惊无险，龙袖凤舞松了一口气，却又在想，到底是何方人物，竟能吓得天池十二煞飞逃？
云乘风哭过一阵，就地埋了尸身，眼中怒火滚滚，寻着路上脚印急往道上寻去。
也幸得雨水之助，让他查到了众人的踪迹。
道间，雨水下，一条人影跳出来，行走如风，目锐如刃。
龙袖只瞧了一眼，登时吓的真气乱窜，夫妻二人双手紧握，镇定着身形。
这样强烈恐怖的杀意，他们从未见过。
夺火猴时，云乘风见过龙袖，他只瞧了二人一眼，并不停步，寻着地上足印，飞掠而过。
只到云乘风行出好远，二人才敢走进亭子中来。
凤舞赶紧跃入树从，把于楚楚扶入亭中。
此时一摸她的身子，滚烫无比。
“姑娘不用担心，恶人已经离开！你叫什么名字，为何被人追杀至此……”惹上了天池十二煞这样的人物，龙袖虽然要救，也要问清楚缘由。
凤舞赶紧伸手提他衣袖，示意不要多问，方才搭手时，发现此女