第二章好厚的铁板

孤儿院的院墙已被推土机轰倒一面，现场轰鸣声不断。
几个带着安全帽的男人正抡着大锤，轰砸另一面围墙，嘴里骂骂咧咧，一脸不爽的样子。
“麻痹的，老子在这对墙出力，那两个牲口对妞出力，真特么不平衡。刚才那个小妞还真水灵，以老子的眼力，绝对是个原装货。”
“艹他妈的，他们要不是罗经理的亲戚，老子一定干翻他们，太特么气人了！”
“嘘，你们俩小声一点，被罗经理听到就麻烦了。”
“狗屁，罗经理他还在车里奋战呢，哪能听得到我们说话？拆完这个破房子，老子一定去泻泻火，憋死老子了！”
他们一边砸墙，一边怨骂着，这儿光线很差，加上机器噪音很大，他们丝毫没发现林逸二人的到来。
林逸走到一棵大树下，那儿躺着一位衣衫褴褛的白发老妪。
老妪被人用拇指粗细的绳子五花大绑，她的双眼蒙着黑布，嘴巴被胶带封住，只能发出一阵阵呜呜声。
“鲁妈妈！”陆晓云惊叫一声，扑到老妪身上，惊慌失措间，她连绳结都解不开。
林逸走向前，双手抓住绳子，用力一扯，将其扯断。
陆晓云轻轻撕开胶带和黑布，将她扶了起来，鲁桂花看到哭成泪人的陆晓云，连忙喊道：“云丫头，你还跑回来干嘛？这儿很危险，你快走！”
“鲁妈妈，您别担心，逸哥哥回来了。逸哥哥很厉害，刚才就是他救了我，有逸哥哥在，我们不用怕！”
陆晓云神采飞扬，信心满满。
鲁桂花这才注意到陆晓云身边的林逸，她微微一愣，揉了揉昏花的双眼，盯着正微笑看着她的林逸。
依稀间，她似乎看出了什么，猛地抓住林逸的胳膊，颤声道：“小逸，真的是你，你没死，我……我不是在做梦吧。”
“鲁妈妈，这不是梦。我是小逸，我回来了，我来救您了。”林逸鼻子一酸，眼泪就止不住了。
当年孤儿院里那么多孩子，鲁桂花最疼爱的就是他，若不是鲁桂花，哪有今天的他？
“妈的，你们都瞎了？有个小杂种来砸场子，你们还在发什么愣！”一声厉喝从不远处传来，一个脑满肠肥的中年男子搂着一个身材火爆的女人从一辆奥迪车里出来，他的肥脸涨得通红，显然刚做过剧烈运动。
几个正在砸墙的拆迁工这才反应过来，目光集中到大树下，这般架势让鲁桂花立刻紧张起来。
“小逸，晓云，你们俩快跑，这些畜生们心狠手辣，你们斗不过他们的！”鲁桂花大喊着，挡在他俩面前，像只护崽的老母鸡。
“呵呵，想跑？没门！把那小子打断四肢，丢到垃圾场喂狗！麻痹的，那两个小兔崽子搞个妞还能让妞跑了，真是饭桶一双！等老子解决完这儿的事，一定好好收拾他们！”中年男子