第三章 骑士
    ·安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:37 本章字数:2905

　　雕饰着洁白花朵和天使图像的廊柱下，马丁王子笑得阳光灿烂。侍女安蓓正在草地上剪着花草的枝叶，随风飘来一阵浓郁的草木气味。
　　石栏中间凿了深坎，泉水顺坎而流，每隔五步左右有一个乳白色花瓣状石盆，水正好溢满，因为可以继续流淌沿着石槽流淌下去，所以没有一滴泉水溢出来。
　　“无所不能的主创造男人不是为了女人，不过创造女人却是为了男人你那星辰般美丽的眼睛，花瓣般鲜艳的嘴唇，无时无刻不在诱惑着我。亲爱的安蓓，今晚接受我的邀请吧，我们会共度一个美妙的夜晚的。”
　　安蓓格格直笑：“好啦，王子殿下，请不要打扰我的工作。您的女伴数量比天上的星星还多，众神的星空下，最不寂寞的人就是你了”。
　　莉娅领着他的魔宠走了过来，恰好看到这一幕，她站住脚，高声叫道：“马丁，不要缠着安倍，你知道她喜欢的是艾格”。
　　马丁耸耸肩笑道：“亲爱的妹妹，等到艾格回来时，美丽的安蓓已经白发苍苍了”。
　　他一回头，惊诧地睁大眼：“这头魔狼苏醒了？你的魔宠可真奇怪，我还从未听说过召唤的魔宠会晕倒，另外魔宠平时应该待在它本来的空间里吧，它为什么一直跟着你？”
　　不待莉娅公主回答，他就恍然大悟地自语道：“哦，这应该是一头色狼！”
　　“狼的爱情比你忠贞一万倍，我的哥哥！它可不是色狼，”莉娅公主亲昵地摸摸楚文楼的头，骄傲地说：“它是蓝色闪电，我忠诚的骑士”。
　　说罢，她又向马丁扮了个鬼脸：“还有，我的哥哥，恐怕你要失望了，艾格已经回来了，父亲让我赶去宫殿前给他抒予骑士称号呢”。
　　“你说的是真的吗，莉娅公主，艾格真的回来了？”安蓓漂亮的脸蛋上飞起两朵鲜艳的石榴花。
　　“当然是真的，或许他现在正在王宫见面”。
　　安蓓一把丢掉大剪刀，拎起围裙便向宫殿外奔去。
　　马丁抱怨道：“嘿！亲爱的妹妹，普里赫尔家族人丁单薄，我可是负有传宗接代的重任，而你，拐走了我漂亮的小牝马”。
　　“行了，马丁”，莉娅嗤之以鼻：“当你寻欢作乐的时候，何曾想过王国有没有继承人？你连做一头种马都不合格”。
　　马丁看看妹妹昂首挺胸离去的背影，探头对着石盆中的泉水端详起来，他捏着下巴自语道：“是这样吗？我不是一头合格的种马？看来我得更加努力才行。”
　　一抬头，他瞧见一个美丽的女孩正从廊下走过，连忙绽开满脸的笑容嚷道：“