第五章水影“哟，我的小爷爷，你也别吓我，我块头大，最怕这说不出名堂的东西来，你说就是一帮马贼，我大奎也不放在眼里，这东西，是啥都不知道，你看我这腿都软了。”
我心想在这里呆下去也不办法，而且一种很不舒服的预感在我心里一直时有时无的，不知道是这压抑的洞穴给我的心理作用还是什么，于是说：“别管是什么，现在最重要的还是快点出去，现在我们是逆流，要往回走，肯定比来的时候快，我想我们进着个洞才10分钟不到点，出去肯定不是问题。”
“对，对，小三爷说的对”大奎忙附和，：“三爷您就说句话，大不了我们出了以后翻山过去，东西都我来扛，我力气大，耽误这一两天的工夫，也差不了多少啊？咱盗洞打的快一点，不就补回来了吗？”
三爷又看了一眼那闷油瓶，问到：“小哥，你怎么看？”
闷油瓶淡淡到：“现在想出去，恐怕已经来不及了，那两个人既然能放我们进来，就肯定有十分的把握我们出不去。”
“不出去，难道在这里等到老死？”潘子看着他，那闷油瓶看了他一眼，竟然把头转过去闭木养神起来。潘子吃了个闭门羹，只好对三叔说：“我看这样，你往前咱们是万万不能，你看啊奎，非吓死不可，我们就往后退，这进来的路不复杂，直不定能出去，要真遇上什么奇门遁甲的，我们再想办法！”
“也只有这个办法了，”三叔点点头，对潘子说：“前后都打一矿灯，你把那几杆猎枪都装起来，我和阿奎用来撑篙，潘子和大侄子盯着后面，小哥你就帮我指路”我们各自答应，潘子又拿出一只矿灯，对着我们身后一照，那第二只船上的牛被着光一照，叫了一声，潘子骂了声娘：“三爷，得把这牛赶到水里去，不然这篙没办法撑啊。”
因为刚才矿灯是打向前面的，所以我们根本就没主注意，早把后面还拉了只船给忘记了，现在看到，不由骇然，看样子这两老贼考虑的真是周详，这洞的高度，那牛根本站不起来，不要说把牛赶到水里去，那一车的装备加上这牛，吃水已经很深了，我们人再上去，不仅篙子撑不动，还有可能会沉。这样子，这后面的这托船，就像一个塞子一样把我们给堵住了。
这个时候，我隐约又听见了洞的深处传出了怪声，而且，明显比上一次进了很多，那声音，好象无数小鬼的窃窃私语一样，让人极端的不舒服，所有人都静了下来，气氛一时间诡异到了极点。我突然间全部的注意全部被这声音吸引了，几次想收回心神，却马上又被吸引了过去，心叫不妙，这声音有蹊跷！虽然知道，但是却怎么也回不了神，一时间满脑子都是这种声音。就在这个时候，不知道谁