第5章呕吐物

高小姐昏昏沉沉的，但是还是能听到他们说话，缓缓摇头表示不想吃东西。
陆锦屏说：“小姐，稀粥你必须吃，如果你不吃，我敢断定，你不出半个月就会死掉！”
这话一出，屋里的人都吃了一惊，从来没有哪个郎中敢这么预言，大不了哄着小姐吃药吃东西，病才好，从来没有一个人敢直言不讳的说到死字，更不敢说她半个月之内就会死掉，所以这一话说出来，屋里的人都惊呆了。
床上躺着的高小姐瘦弱的娇躯也抖了一下，缓缓睁开眼，眼中满是惊恐，瞧着陆锦屏。
陆锦屏瞧着她，说：“实话告诉你，我的医术已经到了能断人生死的地步！从你的病来看，你要好好吃东西，我还有办法给你治，你要还象以前那样不肯吃东西的话，半个月之内必死无疑！——这绝对不是恐吓！”
高小姐眼中的恐惧更浓了。
她的贴身丫鬟偷眼看了看陆锦屏，小声说：“先生，我们家小姐一吃东西就吐。”
“吐了没关系，再吃！——你喂她，看她吃不吃，她要不吃，我就走。半个月之后，我来参加她的丧事！”
旁边高老太爷的三个妻妾都惶恐不安，最年轻的三姨娘也就是高小姐的母亲，实在忍不住，上前轻轻扯了高老太爷衣袖一下，嘟哝道：“瞧他！怎么这么说咱们女儿啊？”
高老太爷点点头，轻轻拍了拍三姨娘的手，狠狠咳嗽了一声。瞪眼瞧着陆锦屏，想要说话，却又打住了，因为丫鬟听了这话，端了小米人参粥用汤勺舀了送到女儿嘴边，想不到女儿竟然张嘴吃了下去。
这下子，屋里的人又吃了一惊，特别是高老太爷和三姨娘，看见女儿不吃饭，心中焦急万分，没想到这个年轻的郎中几句话就让她吃了，尽管使用的方法使他们颇感不快，但是他心中也知道，这位年轻郎中说的是实话，要是女儿当真就这么不吃的话，只怕连半个月都活不了。这个道理谁都懂，可是没有人敢说出来，偏偏是这个别人不敢说出来的道理，这年轻郎中说出来之后，女儿竟然听进去开始吃东西了。不由得喜出望外。
很快，高小姐一碗稀粥全都吃了下去，喘息着，似乎有些反胃，皱着眉表情很痛苦。
眼看女儿吃了这一碗人参稀粥，高老太爷等人都高兴起来了。
陆锦屏说：“老太爷，我看完了，能否借一步说话？”
高老太爷有些吃惊，因为先前的郎中都是反复斟酌，反复询问，反复把脉，像他这样只让病人吃一碗粥，然后就结束看病的郎中，遇到的还是第一个。病人或者家属总是希望郎中能给病人多看一些时间，看得更准一点，像他这样似乎有些敷衍了事，让高老太爷很是不高兴，一张脸已经黑了起来。不过他还是强忍着，先听听这