第一章 长风山庄（3）
“裴相少年得志，官运亨通，这长风山庄庄主一职却始终未曾卸下。故每年八月十二的武林大会，其必定要从京城赶回长风山庄。“今年七月，咱们中原武林各门派，都收到了桓国‘秋水剑’易寒的传书，要于八月十二之夜，在这长风山庄，会一会儿我们华朝的左相兼剑鼎侯，武林盟主裴琰。”少女拍掌笑道：“韩大叔的口才，可以去南华楼说书了，包管比那三辩先生还要说得好。”韩三余哭笑不得，他好歹也是名震一方的豪客，此次随师门前来参加武林大会，却被一少女夸成说书先生，未免有些尴尬。可面对这明媚娇俏的小姑娘，也无论如何也动不了气。少女笑罢微一蹙眉：“这样说来，剑鼎侯若是不回来应战，一来有损我朝威名，二来不能替父报仇，有违孝道，确是天下第一不忠不孝之人。可他若是武功不及那易寒，强行应战，岂不是自寻死路？”韩三余笑道：“小师妹过虑了。剑鼎侯一身艺业胜过其父，其十八岁接任盟主。二十岁那年率‘长风骑’以少胜多，击溃月戎国上万骑兵，被圣上封为‘长风将军’；前年更是于千军万马中取敌将人头，率边境驻军大败桓国精骑于成郡，一扫我朝多年来被桓国压着打的颓势，立下赫赫军功，这才官拜左相，得封侯爵。他与易寒这一战，我看，胜负难说。所以为何此刻，他尚未赶回长风山庄，着实令人费解。”少女笑道：“说不定人家剑鼎侯早就回来了，在庄内某处养精蓄锐，准备这最关键的一战呢。”韩三余笑道：“小师妹有所不知，我师兄刚从庄内出来，说掌门人们正在紧急商议，剑鼎侯至今未归，若是他一直不出现，又该派何人应战易寒。剑鼎侯若是回庄了，为何连掌门人都不知晓呢？”少女见要打探的消息已听得差不多了，遂笑道：“韩大叔，多谢你的说书，我走了。”说着身形向后一翻一晃，隐于菊花丛中，倏忽不见。韩三余与众人面面相觑，皆想道：这少女说来就来，说走就走，且轻功上佳，看来青山门下弟子都不容小觑。绿衫少女江慈在庄旁的菊园中玩了一会儿，又爬到园中的桂花树上躺了一阵，见正主们仍未出场，更觉无聊。夕阳西沉，暮霭涌上，庄内庄外也点起烛火。江慈觉得有些肚饿，坐于枝桠间，向灯火通明的庄内望去，遥见庄子西北角烟雾盘升，知那处是厨房所在，笑了笑，溜下树来。她轻功上佳，庄内管家仆从们正忙着招待客人，谁也不曾注意于她，居然让她从庄子西面翻墙而入，不多时顺利溜到了厨房。香气扑鼻，江慈咽了咽口水，见厨房人来人往，仆从们不断将酒水饭菜端了出去，想了想，索性大摇大摆走了进去。一厨子见