第四章挥手不再见

温谅虽然不知道左雨溪的背景，可看她年纪轻轻就能混到教育局副局长的位置，身后没人肯定不行。但上一世左雨溪依然被逼得香消玉殒，得罪的人一定十分强大，并且结下的还是不死不休的死仇。
那个小混混明显不是偶然路过见色起意，而是有备而来冲着左雨溪去的，不然也不会紧张到身体僵硬。还有那所谓的过路群众，怎么那么巧就有人拍下了左雨溪被强暴的照片，然后又那么巧的流传了出来？
温谅早注意过东街胡同的前后两头，鬼影子也没有一个，虽然无巧不成书，可过多的巧合碰到一起，就是偶然中的必然。要说背后没人操纵，真是打死他也不相信。
现在可虑的是，自己要不要警告左雨溪，或者她会不会相信自己的话？温谅对双方的实力一无所知，贸然牵扯进去，说不定会引火烧身。
沉吟片刻，温谅决定先不说话，左雨溪经过今晚的遭遇，以后行事自然会加倍小心，她的对头想再找机会出手，不知要等到猴年马月，还是看看再说。
“姐姐，既然你没事了，那我先走了，太晚了得赶紧回家。”温谅转身就要离开，左雨溪一把拉住他，没好气道：“你就这个样子回家么？”
温谅低头看看自己赤裸的上身，不由笑了起来。短袖给了左雨溪，加上被顾文远按在地上揍了半天，头发搞的乱糟糟的，裤子上全是泥渍和脚印，身上的汗夹杂着灰尘，整个看起来跟泥猴一样。
温谅苦笑道：“也真亏你胆子大，我这样子怕比那人好不了多少，甚至更像个坏人吧？”
左雨溪摸摸他的头发，纤细的手指掠过头皮，有种淡醉的酥麻从心头悄然升起，她抿嘴一笑，更显风情万种。
“走吧，姐姐家离这里不远，我帮你把衣服洗了，烘干一下几分钟就可以穿。恩……或者你还可以洗个澡，看这一身脏的……”
温谅两世为人，眼光毒辣的堪比军事卫星，一看左雨溪的表情就知道她有点迟疑。其实可以理解，温谅虽然瘦小，可也是一个16岁的少年，左雨溪刚经过之前的事，对带男人回家自然有几分犹豫。
温谅笑了笑，拍拍胸口做了个OK的手势：“我这人是放养着长大的，不搞成这样根本就不回家，妈妈早习惯了，没事！你也赶紧开车离开吧，我走了！”
说完掉头就走，还潇洒的朝后摆了摆手，左雨溪不禁为自己刚才的迟疑感到内疚，他还是个孩子，身上搞成那样还不是为了救自己？而自己却对他抱有戒心，他那么聪明，肯定感觉到了。
想到这里，左雨溪急忙抬头，长长的胡同冷清清的，哪里还有少年的身影？这时候，她才发现，自己甚至还不知道救命恩人的名字……
左雨溪开着车离开十分钟后，两辆