第二章冤家路窄

冷美人名字叫孙凝雪，按照冷美人自己的说法，家里就是开了个三无诊所，可实际上，孙家是药王后人，被世人称为药王府的地方就是孙家。孙家老爷子和陆飞的爷爷当年是战友，关系好的不行，陆飞出生的时候就带着只有两岁的孙凝雪一起祝贺，两家大人几杯酒下肚就把两人的婚事给定下来了，而那时小陆飞还没满月就多了个老婆出来。
孙凝雪身体一直不好，大家也都没有在意，直到十四岁的时候，孙凝雪才第一次发病，全身冰冷如冰，孙家老爷子才发现自己唯一的一个孙女竟然是九阴绝脉，这样的人在十四岁前和平常人没什么区别，只是身体稍稍虚弱一些，但是在初潮来了以后，身体寒气大增，全身冰冷如冰，一般九阴绝脉绝对活不过二十岁。得知这一结果的孙老爷子当即同陆家断绝的婚约，她不想自己这个疼爱的小孙女害了陆家那个九代单传的小家伙。
但是当消息传到陆家的时候当时只有十二岁的陆飞说什么也不同意，在小小的陆飞心里，早就认定了自己的这个老婆，虽然当时并不知道是什么意思，但是陆飞觉得比同龄孩子多了一个老婆特别自豪，当得知自己未来老婆生病的时候陆飞就定下了一个目标，学好医术，治好老婆然后一辈子在一起。对小小的陆飞来说并不清楚九阴绝脉到底是一种什么病，但是还是不顾众人劝阻拜在孙老爷子门下学习医术。
起初孙家老爷子也不同意，现在孙女满身寒气，别说陆飞了，就是自己都有点受不了，但是拗不过这个疼爱的孙女婿，还是答应了，但是不允许陆飞接近孙凝雪。不得不说，陆飞确实是个天才，不仅在十二岁就把家传武学练到大成境界，在医药方面也有令孙老爷子都汗颜的天赋，只是一年，就把孙老爷子的一身本事掏了个精光，然后开始研究孙家几代都没人能看懂的医经，而照看孙凝雪的任务也从孙凝雪的父母身上转移到了陆飞身上。
两年后，数代无人能懂的医经也被陆飞研究完了，而孙凝雪在陆飞的医治下身体也越来越好，身上的寒气也几乎感受不到了，但是大家都知道，九阴绝脉还是没有痊愈，冷美人依旧只能活到二十岁，所有人都已经放弃了，包括冷美人自己，在陆飞医治她的第一年，陆飞身上的武功就已经全废了，这令孙陆两家都无比惋惜，但是没人能劝动陆飞，他依旧在坚持，他相信，总有一天可以让冷美人痊愈，这个总是距自己于千里之外的冷美人已经在心中占了一个无比重要的位置，他一定可以像医经的第一页写的一样，为冷美人逆天改命。
“这学校真破！”陆飞跟在冷美人身后抱怨着，其实f大还是很不错的，作为全国第一的学