第3章演戏

大汉将手停下，冷冷说道：“小子，不让老子动手可以，你把她的头发弄起来，让老子看清她的样子。”
“干什么？”龙云装作很害怕的样子，急忙将女飞贼护住，问道，“这位大哥，她是我女朋友，真的不是什么黑衣女人。”
大汉怒喝道：“少废话，赶紧的，你若是不动手，老子不介意替你摸她的脸。”
“我来，我来。”龙云转首看了女飞贼一眼，发现她的眼神和脸色依然是那么无助，不禁心下暗暗佩服，演技真好啊。
龙云轻轻将女飞贼脸上的秀发分开，露出了那张清秀美伦的娇颜，大汉贪婪地在女飞贼的脸上扫视一会儿，见她一脸的恐慌，心中暗想，难道这个女人真的不是那个女飞贼？可是，这个房间也没有，那个女飞贼到底藏在什么地方了呢？
这时候，另外三个人一起返回来，全都是轻轻摇了摇头，这个一米八的大汉再次在龙云和美女的脸上扫了一眼，淡淡说道：“打搅了，你们继续吧。”
四人回到门口的时候，其中一个人说道：“彪哥，这娘们可是一个极品啊，咱们要不要把她给轮了？”
彪哥一巴掌在他头上拍了一下，喝道：“你小子分不清大小头啊，现在都什么时候了，你还有闲心想那事，若是那个女飞贼逃走了，老爷子盛怒之下，先阉了你小子。”
那人伸了伸舌头，再次回头贪婪地望着女劫匪一眼，嘴里啧啧叹道：“可惜了，这么极品的一个美妞，便宜这小子了。”
说罢，四个人一起退出了房间，连带着房门也一起关上了。
“把你的爪子松开，让我起来。”那四个人退出去之后，女飞贼感受到龙云非但没有放开她，反倒是更加过分了，不禁又惊又怒，急忙低声吼了一下。
龙云微微一笑道：“如果你不想让他们看出破绽，就老老实实地配合我，不然的话，一旦他们听到声音不对，再次冲进来，我可是保不住你被他们光着屁股拉走啊。”
“你……”女飞贼大惊，转首向门口望去，心下狐疑道，“你…你的意思是说，他们躲在门口偷听？”
龙云嘿了一声道：“何止门口啊，等会儿你就会看到，窗户上也会有人偷看呢。”
“这……”女飞贼差点晕过去，她脱光衣服跟龙云挤在一个被窝里，任由龙云占尽她的便宜，已经是无奈之举，忍受了巨大的牺牲，若是再继续发生下去，只怕她的清白就会丧在这里。
果然，约莫两三分钟后，女飞贼果然发现窗户上多了一个脑袋，正向他们两个看过来，心下一叹，最后一丝侥幸心思也荡然无存了。
龙云当然也发现了那个人，再也没有任何犹豫，低声说了一句“主动点，别让他看出任何破绽”，张嘴吻在了女飞贼的樱唇上，双手的动作比刚才