第四章：被人当成疯子

沧城市云水路81号。
这个地址，在沧城普通市民的眼里，那绝对算得上是一个知名但又无比神秘的地方！
因为，这里乃是林家人的祖宅。
一提到沧城林家，别说是沧城市了，就是遍举整个北河省，整个华北，乃至整个华夏，整个世界，都是知之者众多的。
林家先人以做木材生意起家，西木东输，北来南往，在华夏整个世家圈中，享有坐拥沧城，俯瞰华北，燕赵大地，能与之匹敌者不足百的美誉。
近些年，更是有越来越多的林家中人从政，在政坛呼风唤雨，颇有建树，成为华夏政界新兴的势力家族之一，从而间接辅佐了林家的生意。
而刘天这次来沧城所要找的媳妇林清音，就出自林家，乃是林家年轻一辈中，出类拔萃的佼佼者，被沧城人誉为天之骄女，三秀之首，可以说在沧城是无人不知，无人不晓！
刘天才问了没几个路人，便就知道了该如何去他媳妇家了，那就是——打个出租车！
“师傅，去云水路81号！”
在上了出租车后，刘天果断的跟出租车司机耍了个小心眼儿，准备等到了自己媳妇家再给出租车司机车费。
出租车司机在听了刘天的话后，也没有多说，就将车子启动起来。
但在途中，当刘天与出租车司机闲聊时，无意中说到自己的媳妇是林清音，出租车司机却突然“呼哧”一下将车给顿了一顿。
然后飞速的回头望了望刘天，出租车司机这才又恢复常态，一边继续开着车，一边语重心长的对刘天说道：“大兄弟，你这个谎撒得不用别人揭穿，都是漏洞百出啊！年轻人，尤其是被选中去林家做下人的，更是得实诚一点。否则，你可能死都不知道自己是怎么死的，听哥一句劝，去了林家，以后都要谨言慎行，这样才会讨主家的欢心，让自己过上好日子。说不定哪天，哥哥我都还会有求于你呢！”
“呃，司机大哥，我很实诚啊，我说的就是实话，我真是去林家提亲的，我提亲的对象叫林清音。”
刘天又无比实诚的对出租车司机说道。
“嘎！”
这下，出租车司机直接将车给靠边停了下来，然后再度转过头，仔仔细细的打量起刘天来！
一身价格低廉，全身上下的行头加起来，应该还不超过百块的粗衣素服装扮，要身材也没什么身材，要气质也没什么气质，甚至看起来还有点傻头傻脑的……
这样的人，要是也能去林家提亲，而且提亲的对象还是那赫赫有名的林家大小姐林清音的话，那不是这个世界疯了，就这个人疯了。
所以，一时之间，出租车司机开始有些担心起自己的车钱来。
因为，毫无疑问，与这个世界疯了比起来，出租车司机更加偏向于相信是刘天这个人疯