第三章好心没好报

还没有等罗昭阳站起来，几个大兵就一把揪着罗昭阳的衣服，一个过肩摔重重在把罗昭阳摔倒在地。
“爸，你怎么来了？”
刘茹欣听着这样的叫声，她马上睁开眼睛，看着父亲刘安国脱下自己的衣服给自己盖上时，她惊讶地问道。
“爸是不是来迟了，我真不应该让你来这些蛇鼠混杂的地方，都怪爸不好。”刘安国内疚地说道，如果他早一点到来，那可能也不会发生这样的事情，想着刚刚的一幕，他有点后悔莫及。
“爸，我没事，我找到罗昭阳，外公有救了。”刘茹欣看着父亲的表情，她马上想起了自己到朝阳街来的目的，很是高兴地说道。
“欣欣，你别管了，外公的事情你交给我吧，我现在先帮你惩治这一个欺负你的家伙。”刘安国转过头去瞪着罗昭阳,气愤地站了起来。
“你们干什么？”罗昭阳看着两边押着自己的兵，又看看怒气冲冲地刘安国，很不明白地问道
“干什么？我刘安国的女儿你都敢乱来，你活得不耐烦了。”刘安国拉松了脖子上的领带，一拳就打在了罗昭阳的肚子上，那有着上百斤力的拳头让罗昭阳肚子一下子翻滚了起来。
“妈的，敢打我罗哥？”就在刘安国准备着再挥拳砸向罗昭阳的时候，跑去报警的刘汉翔冲了回来。
他凌空跳起，一脚踢在了刘安国的胸口，那强大的力度将刘安国击退了几步。
“你是谁，这里没你的事，快给我走开。”看着刘安国被打，其他的几名士兵马上冲到了刘安国的前面，把他给护住，然后伸手一指，很不客气地说道。
“我是谁你都不知道，你还敢在朝阳街撒野。”刘汉翔指着这些押住罗昭阳的人说道，他那怒瞪着的珠珠像要跳出来了一样，只见他两手一握，然后向这些人就冲了过去。
两名士兵看着来势凶凶的刘汉翔，他们不得不松开了罗昭阳的手，也就在他们刚刚松手时，罗昭阳反手一拳，重重地打在了其中的一名士后身上。
士兵惨叫一声后，捂着肚子在地上打滚了起来，刘汉翔看着罗昭阳的这一拳，他大声地喝彩道：“小罗，打得好。”
刘安国和士兵刚刚以为罗昭阳只是小混混，却没有想到他会是这样的一个悍匪，看着自己倒下的战友，他们马上站成了一排，准备着对罗昭阳发动反击。
四个士兵八个拳头蠢蠢欲动，站在他们对面的刘汉翔和罗昭阳却没有半点的紧张，二对四这样的阵势对于他们来说太过小儿科了，他们完全不放在心上。
“小罗，你想怎么收拾这五个混蛋？”汉翔扭了一下脖子，那骨头发出的声音说明他已经做好了准备。
“我要他们站着进来，爬着出去。”罗昭阳现在开始相信好心没好报的说法，而就在他的