第十章计议
朱平安印象中的陈圆圆，本名叫作邢沅，出身货郎之家，父母早亡，寄养于姨母家，跟随姨夫改姓陈。后被卖入苏州梨园，出演《西厢记》中的红娘一炮而红，很快成为色艺双绝、名动江左的秦淮歌妓。
如今，嘉定伯周奎，也就是当今皇帝崇祯的泰山老岳父的心腹管家周勉和陈圆圆同车北上进京，这说明了什么，说明了历史上的真实故事已经在悄无声息的上演。
崇祯继位以来，天下动荡，流贼、关外满清接连袭扰，崇祯夙夜忧惧，日理万机。周皇后为缓解皇帝忧思，遂命国丈周奎下江南选美人入宫服侍。这些个故事抑或是历史，在后世小说、电视中也是常常可见的情节，殊不知是真是假，但现在看来，至少陈圆圆确实是因嘉定伯周奎而入京的。
至于入京的目的，朱平安现在看来，却颇有些怀疑。众所周知，崇祯皇帝虽然执政能力一般，性格优柔寡断，但却对待自身甚为严苛，可以说是一个不折不扣的工作狂和理想主义者。在这一点上，倒是和朱聿键极为相似。而周皇后以贤明著称朝野，扶助崇祯顺利登基之后，在**勤俭持家，但并不能代表着她便能安心于无欲无求的**生活。
朱平安便清楚的记得，史书记载，崇祯皇帝最宠爱的妃子其实是田贵妃。而田贵妃与周皇后之间的矛盾也由此而来。作为**之主，就算胸襟再宽阔，恐怕也容不下皇帝被一个女人所占据。所以，朱平安很恶趣味的怀疑到，陈圆圆的入宫，恐怕就是周皇后针对田贵妃而布置的一招反击。
“大人”，洪胖子察觉到朱平安的异样，“您是不是相中那个小娘了？”
洪胖子吞口口水，“说起来，那小娘可真是美艳无双，也难怪大人神魂颠倒。自打木家小姐进京之后，就没见大人对那个女子这样过。不如将她抢过来，给大人做个妾也好啊！反正这里只有那个人模狗样的什么管家在，一刀咔嚓了，神不知鬼不觉啊！”
朱平安嗤笑着给了洪胖子一拳，“你知道那周勉是谁吗？就敢如此说话，他的家主可是当今万岁爷的老泰山，皇后家的国戚。嘉定伯府的主意你也敢打，长了几颗脑袋？”
洪胖子伸伸舌头，赶忙闭上了他那张臭嘴。
朱平安不以为意。事实上，作为穿越众，对于美色的免疫力，较之目前的大明子民，他要强出了十倍、百倍。后世网络、娱乐界的那些所谓美女，且不管是天然而成还是后期加工，都远远超出了如今大明百姓的想象力，所以，陈圆圆虽然是天下数得上的美人，但朱平安却也未曾太过在意。
朱平安思考的是，如何利用周勉背后的嘉定伯府来为自己即将展开扩充大计，添上一颗重重的砝码。还有，经过这两天的一系列