第10节:开阴阳眼
清风道长转身看了一眼吴风，沉声说道：“那片林子里倒是有一条路，黑虽然是黑了点，赶着这些尸体走过去，也不是什么大问题。若是我们绕路走，恐怕在天黑之前赶不到那个村子，这些尸体是见不得光的。”
说到这里，他好像是又想起了什么，对吴风说道：“风儿啊，你过来，为师给你施点法术……”
吴风愣了一下，磨磨蹭蹭的走了过去，茫然道：“师父，你要对我施什么法术？”
“给你打开阴阳眼。”
“啥？”吴风惊呼了一声，差点一屁股坐地上，“师父，您老人家就别跟徒儿看玩笑了，我听大师兄说，开过阴阳眼之后就能见到鬼，我可不想看到那些脏东西。”
“这是你大师兄跟你说的。”清风道长的脸突然就拉了下来。
吴风重重的点了点头。
“这个臭小子！看我回去不好好收拾他，满嘴胡说八道。”清风道长愤愤然的说道。胡子差点都吹了起来。
“难道大师兄跟我说的不对吗？师父。”
“也不能说不对，只是开阴阳眼有很多种说法，能见到鬼只是开天眼的一种，为师现在所要给你开的阴阳眼，唤作夜视术，乃是我们茅山祖师所创，能够看清黑夜里的东西，但是只能坚持几个时辰，天一亮就自行恢复了。”清风道长耐心的给他讲解道，说话间，便从随身携带的布包里摸出了两片树叶一样的东西，又拿出了一个精致的小瓶子，倒了几滴像是水的东西在那叶子上面，然后嘴里又默念了几声咒语，最后才让吴风走进一些。
吴风看着师父手里拿着的那两片树叶子似的东西，好奇道：“师父，就用这两片树叶子，再滴上几滴水就能成了？这夜视术也太简单了吧。”
“你懂个屁！这哪是普通的树叶，这乃是千年老樟树最高处生长的叶子，吸纳了足够多的日月精华才可使用，极是少见，刚才滴的那几滴水一样的东西也不是水儿，那是牛的眼泪，而且是将死的牛流出的恐惧伤心之泪！”清风道长怒斥道。大有恨铁不成钢之感。
牛在将死之时，看到屠户磨刀霍霍，便已知道自己命不长久，当时不仅仅是恐惧死亡即将来临，更多的还是伤心，自己辛辛苦苦为主人操劳了一辈子，耕田犁地，身负重物，没想到老了老了，干不动活了，便落得一个被人剥皮吃肉的下场，自然便会伤心落泪，这世间并不是只有人是又感情的，动物也一样会有，只是它们没有人类那般歹毒的心肠。
“噢。”吴风诺诺的应了一声，站在那里不敢吱声了。
清风道长拿着两片滴了牛眼泪的千年老樟树的叶子走到了吴风的面前，小心翼翼的将那片叶子贴到了吴风的紧闭的双眼之上，稍等了片刻之后，才将那两片千年樟树叶拿了