第4章安排

初春，亭台楼阁，咋暖还春，院子里的树上冒出了新枝，树上的鸟儿渣渣叫个不停。
秋叶山庄，后院。
一个身穿白色锦袍，手拿纸扇，大约十五六岁的年龄的公子，正在欣赏这即将来到的春天，他就是叶天。
叶天回想自己来到这个世界已经十五年了，自从自己三岁开始学武开始，这十二年，上午开始练剑，下午修文，晚上开始练习内功，当然，他的重生福利《紫霞秘籍》的修炼也提上了日程，《紫霞秘籍》作为将来华山派的镇派宝典，也的确有他的独到指出之处，想想《笑傲江湖》里的岳不群不过才修炼到大成境界，就是一派掌门，得了个“君子剑“的美称，《紫霞秘籍》分为四大境界：初成、小成、大成、圆满四大境界，分别对应的江湖上的三流、二流、一流和绝顶高手。叶天从十岁开始修炼《紫霞秘籍》，在开着外挂太极拳的前提下，三个月前终于练到了小成境界巅峰，成为江湖上有史以来最年轻的二流巅峰高手，不要小看这个二流，在叶天的定义里，像四大恶人中的叶二娘、南海恶神、云中鹤，慕容复身边的风波恶、包不同等均是江湖上的二流高手，要是真打起来，他们未必是叶天的对手，叶天自己这点还是相当有把握的，当然《紫霞秘籍》也被叶天十岁那年献给了他的父亲叶炫，理由吗？自然是穿越者通用手册里的，什么有一天，遇见一个老乞丐，看他挺可怜的于是就给了他一些吃的，他就给了我这本秘籍，还说从此以后维护世界和平的任务就交给你了，也不知咋的，叶炫居然相信了，自然这本《紫霞秘籍》成了秋叶山庄新的镇庄宝典，原来秋叶山庄修炼的心法，就赏给了山庄中有贡献的庄内弟子了，上个月叶天更是与父亲叶炫比试了一下身手，居然平分秋色，这样大大的打击了叶炫，要知道叶炫也是江湖上大名鼎鼎的人物，好歹也有一个“秋叶剑”的美称，于是叶天把庄内的大小事物丢给了叶天，跑去闭关去了，发誓不把《紫霞神功》练到大成境界绝不出关。
叶天正想到这里的时候，只见一个中年壮汉和一个富态老人走了进来。
“公子”两人齐齐抱拳鞠躬道。
那个中年人原来是个孤儿，从小被老庄主也就是叶天的爷爷收养，叫叶健是山庄的护卫长，武艺高强，三年前叶炫更是把以前秋叶山庄的嫡系心法传给了叶健，叶健也不负所托，是天前武功进入了二流高手境界，成为了继叶炫和叶天之后的山庄第三高手。
富态老人叫周通很久以前就跟着老庄主也就是叶天的爷爷，当年和叶天爷爷一起建立了秋叶山庄了，可以说山庄的建立他可是功不可没，周通管理山庄对外的所有生意，两人忠心耿耿