第一百零三章地宫
阴魂到了这里，完全沦为了阶下囚，稍微有点不对劲，便会引来阴差的刑罚。
我们匆匆赶路。并没有过多地看周边的风景，也不知行了多久，抬头见前方一方硕大的黑色围城，围城上书枉死城三个字。
这城隍这会儿对我说：“枉死城收的都是一些怨气很重的鬼怪。阴司为了不让他们影响到阴司的运转，就会把他们先集中在这里。等他们怨气平息一些之后再让他们去投胎。”
这些事情陈文笔记中的‘阴司篇’都有说过。我了解。
不过城隍到了这里，却不肯再进去了。我催促他一句。
他却说：“不能进。看起来李琳琳已经被送进枉死城里面去了，这里面就连阴司的人都不敢擅自进入，里面的鬼魂，是没有人性的，还是算了吧。”
枉死城外面阴气确实很重，但是我却不能不管不顾李琳琳的安危，毕竟她是为了帮我们才沦落到这个地步的，要是放着不管，她在枉死城里面出了什么事情的话，我会内疚一辈子。
我犹豫了一会儿，向枉死城的门口走去，城隍在后面喊我：“以往能进枉死城的，除了阴司的一些高1官，就只有一些法术厉害的道士了，你小心一点。”
我恩了声，正要迈步进去，却突然听见了陈文的声音：“臭小子，你找死了，就凭你还想进枉死城？还没进门就被人撕碎了，等着我。”
我回身看了看，却没有见到陈文的踪影，等了会儿，一身道袍的陈文出现在视野中，城隍正要说话，陈文摆手止住了他，直接走到我旁边：“情况怎么样了？”
我说：“她很可能已经被送进枉死城了。”
陈文看了一眼枉死城，然后让我在外面等着，他进去看看，这是阴司，我在这里等着一样不安全，就说要跟着一起进去。
陈文打量我几眼，恩了声。
我随后跟在陈文身后，一同步入枉死城中。
才刚进去，前面突然一声尖叫传来，然后就看见一披散头发的女人迎面扑来，陈文立稳身子，并指念了一个法咒，那女鬼在尖叫声的结尾消散去了。
其他还有鬼魂准备扑上来的，但是被刚才陈文灭掉那女鬼的场面吓到，不敢上前。
我庆幸刚才自己没有独自进来，不然肯定会如陈文所说的那样，被撕碎。
陈文眉头微微皱了皱，四处看了一眼，见一男人正虎视眈眈看着这边，径直走过去，一把把他给提了起来，问：“刚才有没有一个年轻女子来过这里？”
这男鬼被提起来，当下大怒，张嘴就咬来，陈文直接伸手过去，将他的下巴全都卸掉了，丢在了一边，又转身去问另外的人。
这回他们说了，指了指前面：“往前面去了。”
陈文看着他们哼了声：“这里虽然是枉死城，但是并不是意味着你们可以为所欲为，