第三章炼气

全真教的武功固然是天下一等一的上乘武学，可惜全真七子大都是王重阳的亲朋故旧，遇上王重阳授艺是都人到中年，过了修习上乘武学的最佳年纪，很难将全真教的功夫发挥出来。
而全真七子又不善于教徒，只能将自身对教中武学的粗浅领悟交给弟子，而全真内功又是全真教的立教根基，练此玄功又必须心无旁骛才有大成就。而全真三代弟子入门时大都是十二三岁，最是心猿意马的时候，哪里能够降服住心中散乱念头，安心打磨真气。而人到中年心性沉稳，涵养增加，自然而然就符合了全真玄功要旨，是以全真弟子到中年后反而比之前精进更快。才有了全真心法越练到后面越是容易的说法。
而郭靖生性质朴，身怀赤子之心，练功时更是心无旁骛，得到全真内功真传，切合真意，所以短短两年就有了深厚的内力根底。
丘处机天生就是个有灵性的修道之士，尝云：‘俺今日些小道气，非是无为静坐上得。是以大起尘劳作福上，圣贤付与得道之人皆是功行到，圣贤自然与之……’”自然也不热衷教授徒弟打坐练气，更愿意叫他们以“救世为先务”，颇具侠义情怀。李志常依歌诀试行，起初思潮起伏，难以归摄，于是他控制呼吸节奏，减缓气血运行，不多时便空空明明一念不起。
他心静神定，不急不躁，真气自然化生，一股热流自涌泉升起，一股冷流从百会浇下，在上下颚分别凝成金津玉液，汇出一口既清且甜的“甘露”。他喉结滚动吞服甘露，自十二重楼而下，落入下丹田（华池穴），华池及藏精之所，主炼精化气，其上下各有一窍，上通内肾，下通外肾，上窍上通可达脑，主还精补脑，下窍通外肾主以泄身内之浊精。
李志常依法而行，足足吞服十二口甘露，运行三十六周天。再睁开眼时，明月如霜落在窗前。他此刻神清气爽，难以入眠，他心神一动，穿越以来他一直没有决定这次重修以哪一门内家拳术，这次化生真气，通过对身体的洞察，他感受到真气能潜行改变肌肤筋骨，甚至可以直达脏腑皮膜，活血化瘀，疏通经络。虽然效果极其细微，也只有他这般将自身身体控制到妙到毫巅的层度才能感受。
不过这是因为他现在修为浅薄，待日后修为深厚，其中功效自然会有所增强。而且他也不需内力有多大的效果，只需要满足那一门功夫所需就行。这么功夫就是十分有名的十三太保横练。趁着月色，李志常将气血聚集在双手，直到双手烧红散发出热力，依次拍打全身。每一处连击九下，速度力道绝无变化。一番下来，即使李志常精神强大无比，也不免有些难以为继。
他休息一会，暗暗潜运真气，运用到刚才