第二章人族圣地

    这是一座高达数千丈，底部面积数万平方千米的插天巨峰，巨峰的顶端是一块足有数千平方米的平地，上方有一座纯由巨石建成的古老圣殿，仅仅是大门，便高达八十余丈，门柱纯由一些粗糙的巨石构成，从外部看去，整个殿堂浑如一体。ｗwｗｃom整理提供大门顶部是一个古篆字‘武’。

    当风云无忌到达这处武学殿堂上，发现殿堂两侧由青石铺就的广场上，坐满了人，每个人占据一个格青石板的空间，有条不紊。这些人有老有少，一个个正闭目自修着，若不是老者告诉他，这些都是在这里遇到瓶颈，在圣殿苦修的武者，他都以为他们已经死了。

    两人沿着贯穿广场中央的碎石路向大门走去，脚步声似乎惊醒了数位正在苦修的武者，张开眼，惊讶的看了一眼老者与风云无忌，他们又很快的闭上眼，沉入自修之中。

    大门处，两位一头及腰白发，容貌却是三四十上下的英伟男子盘膝坐于大门正中，看到一行两人朝圣殿走来，其中一个张开了眼睛，那一刹那，风云无忌感觉整个天地似乎猛然一亮，最后是一双如星辰般璀灿的眼眸充塞他的整个感官。

    “剑奴，这位便是新近飞升的族人么？”那男子开口道，声音平淡，听不出半点感情彩。

    点了点头，老者开口道：“是的，侍者大人，今后三年，他的武学便完全交由你们负责了。”

    微微点了点头，那男子说道：“明白，现在你可以去了。”听到这句话，老者这才笑了，拍了拍风云无忌的肩膀，说道：“现在一切就看你自已的了。若有什么问题不明白，你可以问两位侍者大人。三年之后，若是你还是没有什么成就，那么丢了性命，也只能怪你自已了。”说到后面，老者声色已是转厉。

    风云无忌淡然的点了点头，不动于色。目送着老者腾空而起，消失在视线之内，他才慢慢走到那两位侍者身边，依样盘膝坐了下来。

    “姓名？”左边的侍者没有张开眼，声音却是他发出来的。

    “风云无忌。”

    那侍者右手伸出一指，在虚空中龙行凤舞的写下四字‘风云无忌’，接着又问道：“年龄？”

    “三十三。”

    听到这句话，那左侧的侍者终于张开了眼睛，令人大吃一惊的是，那侍者眼中却是一片白，并无半点黑点。

    “三十三，能以这个年纪飞升的，你是第23位。”随后，那左侧侍者又闭上了眼睛，同时在虚空中写下三十三，左掌一拍，那一行字迹便冲天飞去，到离地三十丈左右，那虚空中突然现出一面透明的