第五章死党的邀请

正当韩安康准备去外面躲躲风头时，大学毕业就跟着父母出国的死党李宗伟，突然打电话让他有空去南韩玩玩。当然这不是李宗伟邀请他的原因，主要原因是那小子遇到一个工作上的难题，有求于擅长针灸跟推拿的韩安康。承诺只要韩安康答应过去帮忙，一切出国旅游的手续都会替他办好。
刚好没借口的韩安康，很快跟回龙村的村长讲明，医务室可能需要暂时歇业一段时间。好在这段时间，村里人身上有的小毛病，都被韩安康给治愈了。村长也知道这段时间，韩安康确实太疲惫，每天接待这么多前来求医的病人。
可偏偏他是个乡村医生，整个医务室就他一号人。要接诊这么多十里八乡慕名而来的病人，就是铁打的人也会累坏了。
清楚韩安康不是喜欢说谎性格的人，村长很痛快的表示，这段时间韩安康太幸苦，是该好好休息休息，何况韩安康这个年纪，也不适合天天窝在村子里。要知道，打从韩安康毕业回村，很多村里热情的大娘大婶，都为韩安康介绍过相亲对象，可通通被韩安康给拒绝。
一直想韩安康成家之后，能真正安心留家村子里的村长，也很替韩安康的终身大事着急。现在让韩安康多出去走走，或许会碰到对眼的女孩也不一定。因此村长还特意交代韩安康不用着急回来，好好在外面玩上一段时间。
当死党告诉韩安康，他出国的手续都办理好了之后，韩安康连夜接诊完慕名而来的病人之后，也连夜背着收拾了几身换洗衣服的旅行包，挂上‘有事外出、暂时休业’的木牌就关好院门离开了回龙村。
因为之前交待过村长，在他离家的这段时间，帮他看好家另外也转告前来求医的病人。他确实因为有些急事，需要外出一段时间，希望这些病人，等那天他回来之后再过来就诊。对此，韩安康自问也做到够仁至义尽了！
连夜来到镇上随便找家旅社对付了一晚的韩安康，第二天一早就坐上了前往省城的班车。到达省城之后，他又到死党告知他的旅行社，将身份信息交给对方，很快一张写着他名字跟相片的旅游签证就拿到了手。
拿着这张旅游签证，韩安康来到省城的机场，用身份证取出死党替他订好的飞机票，坐上了前往南韩的飞机。虽说这是他第一次出国，可因为韩安康所在的城市，本身就是华夏朝鲜族居住地。
小时候，跟着村里几位朝鲜族的村民，学过一些朝鲜语的韩安康。跟南韩人进行一些口语交谈，并没太大的问题。尤其是，这位请他去南韩旅游的死党，本身就是朝鲜族，以至于在他读大学的时候，父母的生意就发展到南韩去了。
只是相比死党父母为了生意移民南韩，还算比较爱国的死