第10章收徒
已经包扎完毕的卢剑星和自己的两个兄弟——沈炼、勒一川，一起来到正在帮杨鹤包扎头上伤口的杨廷鉴身边，纳头便拜，他们口中齐呼：
“我等卑微武夫，因仰慕恩公盖世神功，欲拜恩公为师，请杨恩公看在尔等万分虔诚的份上，收我等为徒。”
三人说完，还真的对着杨廷鉴行三跪九叩的大礼，这可把杨廷鉴给雷得里嫩外焦，自己能在战场上纵横驰骋，势如破竹，那都是拥有几件超级作弊器的缘故——板甲，陌刀，高压电棒。
杨廷鉴到是会一些强身健体的花架子，真正有杀伤力的就是自己才刚刚练熟悉的“破锋八刀”，简单易学，而威力巨大。这“破锋八刀”在历史上可是把小日本杀得鬼哭狼嚎。
这种情况下杨廷鉴怎么去收徒弟，那不是自找没趣嘛！但是杨廷鉴又不忍拒绝这三个人的学艺之心，点头说道：
“呵呵，拜师就免了吧！我有空教你们一套刀法好了，战阵之中威力巨大，一两刀之内就能决人生死，你们的绣春刀刚好可以练习之。”
“谢师傅大恩。”
“我说过了，我不收徒弟啊！就当朋友赠送的战技吧！”
沈炼在三人之中是最为机聪明的，他连忙接过话头回答道：
“恩公，这世上那有将如此秘技送人之礼，既然恩公愿意教我等一套威力巨大的战阵之技，那就是我等的师傅。”
三人又是几个“砰砰”的响头磕在地上，直磕得尘土飞扬，这下杨廷鉴是没有办法了，连忙说道：
“好吧！我只教一套刀法给你们，到时候可别怪我这个师傅。”
“师傅点滴之赐，皆是恩。”
好了，这下杨廷鉴凭空多出三个锦衣卫徒弟了。可是杨廷鉴就会一套“破锋八刀”，那些什么“雷霆之怒”的神功，纯粹是高压电棒造成的效果。
杨廷鉴心里打算，等穿越回现代的时候，就在去网上下载一点武功秘籍来忽悠一下，如果他们这三人在练习以后没有什么效果，那只能怪他们自己知质愚钝了，怪不得杨廷鉴这个师傅。
接下来就是打扫战场，掩埋锦衣卫的遗体，战场的确是发财的好地方，这些被斩杀的流贼精锐骑兵，怀中的金银可是不少，有的流贼甚至把金银藏在马鞍之中，整个战场打扫下来，居然有一万多辆银子，三百多两黄金。
本来沈炼要孝敬给杨廷鉴五层的分润，而杨廷鉴坚持只要一层，其余的部分算是给阵亡的锦衣卫做抚恤之用。杨廷鉴这一无意之举，瞬间赢得了所有锦衣卫的感恩。
要知道现在大明的财政极为紧张，就算是锦衣卫因公殉职，所得的抚恤也是少之又少，说不定朝廷还没有银钱发放。
打扫战场完毕后，众人就立即上路，现在既然没有流贼的威胁，所以就不必去平阳府了，再说胆