第一章 绝色楼中青衫客（4）
一旁斜插入几声朗笑，“小子，若论寻花问柳，你还是嫩了点儿。”
原来是邻桌上一须发皆白的老头儿，穿戴之邋遢，比起白灿是有过之而无不及。
白灿没好气地骂道：“那你这臭老头儿岂不就是老不正经。”
老头儿却不以为忤，“没错，我就是老不正经。”
白灿啐了一口，不再理那老头儿。
他思忖一下，又像想通了什么似的大笑起来，“翠姑娘果然还是对我芳心暗许，不然她不会用两锭银子来吸引我的注意力。”
“呃……”水有儿十分怀疑，“白大哥，你确定吗？”
“白大哥……那个……或者翠姑娘她只是眼拙了些，一时还领会不到你非同凡响的魅力……”水无儿也艰难地表达着自己的意见。
白灿风情万种地抛了个媚眼，“女儿家的心思不过是口是心非四个字而已，我怎会不知？何况我白灿这样的人品，有那个女子能不动心呢？”他停了停，又道，“叫什么白大哥啊，怪生疏的，以后就叫我老白吧！”
水无儿失笑。英俊少侠？江湖第一风流种？他也只是个天真热情的小青年吧？
白灿生性爽朗，挥金如土，水有儿又爱玩得很，两人可谓是一拍即合。更难能可贵的是，白灿竟完全无视彼此身份的差别，只希望能广交天下好友，就是死缠烂打也在所不惜，三人就这样在绝色楼盘桓了几日。
然而在第四日上，却出了大事。
“锦娘！锦娘！”一个伙计连滚带爬地冲进绝色楼，跌了个狗吃屎，一抬头，便瞧见当家妈妈滚金的裙边。
“徐少爷昨儿个被人捅……捅死在他们家假山后头啦，发现的时候，尸体都臭了！”
锦娘一惊，“哪个徐少爷？”
“还能有哪个，就是前几日来我们这儿闹事的那个！”
“可知道是谁干的？”
“官府正查呢！据说是武林高手干的。”
锦娘眼珠滴溜溜一转，心道不好。徐大德一死，衙门必定第一个怀疑绝色楼，只怕……她眉头一皱，瞪向正摇头晃脑听曲儿的白灿。
白灿见满座宾客都定定地看着他，不由得愣道：“他们这是做什么？”
水无儿道：“他们怀疑是你杀了徐大德。”
“什么？”白灿大喊。有没有搞错，他要是想杀那恶霸，早就杀了，还会等到今日？
与此同时，竹帘后铮的一声，琴弦忽断。
帘后佳人站起，冷淡却温柔地规劝道：“大侠还是尽早离开洛阳吧，否则官府一定会怀疑到大侠头上的。到那时，大侠要再想脱身可就难了。”
白灿闻言，满不在乎的神情竟有些动容。他闯荡江湖惯了，并不畏惧官府，可是这姑娘的关切之情，却让他心中泛起一股英雄豪情。
“我白灿男子汉大丈夫，说不走就不走！”他若是走了，万一官