第4章：梦回天字刺杀：天字任务

剑雨楼，议事大厅。
剑无双高坐在议事大厅的正位之上，五大护法，十大修罗依次坐在剑无双两侧，而二十四散人分别在大厅两侧随手而立，看似毫无规则的站立却又不会给人一种凌乱感。
而此时，剑无双的正前方，整个大厅的中央正站着三个人，一个年轻的公子，两个类似护卫的中年人。
年轻公子一身青衫，倒也有几分潇洒，此人是江湖中金鼎山庄的少庄主金书平，而两个护卫则一身黑色劲装，结实的身材，粗糙的大手，以及高鼓起来的太阳穴可以看出，这两位是练外家硬气功的好手。
这金鼎山庄据说富可敌国，财产无数，不过金家倒不是武林世家，而是以做生意起家，但金家素来喜好结交江湖朋友，自家也供奉了一些武功高强的人作为客卿。
家主金百万对落难的江湖人士也是慷慨解囊，江湖朋友众多，口碑也不错，因此在江湖上也算是有些名气。
不过前些日子家主金百万与客卿河西铁拳泰陵被人杀害并挂尸于金家大门。这等奇耻大辱，令金家上下发誓要找出凶手，最后查明原来是金百万助人避难而引火烧身，而帮助的人正是河西铁拳泰陵。
这泰陵功夫倒也不错，只可惜得罪了他最不该得罪的势力，落叶谷。
落叶谷在江湖上绝对是受人膜拜的强横存在，有着轻轻一震，江湖就要抖三抖的强悍地位。
且不说叶家的不传神功神叶诀是多么高深，单凭这江湖十大高手排行榜第一位的神叶子叶贤，是这落叶谷的现任谷主这一点，就够多少势力望而却步了。
和落叶谷比较起来，飞皇堡、大明府之流也只能靠边站了，就连剑雨楼，他们也是不放在眼里的。
落叶谷指名要杀掉的人，金百万胆敢窝藏，只凭这点，说一不二的落叶谷便要随手将你金百万一并抹杀，以此立威于江湖。不得不说，这落叶谷做事真当霸道非常。
即使当年剑无双连挑江湖第二、第三、第四，三大高手，也没人敢说他就是天下第一。要知道，在他们之前，还有一个真正的第一，叶贤。这个成名了不知道多少年的绝世高手。
而此刻金书平来到剑雨楼，也是想请剑雨楼出手，为其父金百万报仇。想想，这江湖上如若有胆敢挑战落叶谷的势力，怕是也只有这剑雨楼了。
“不知剑楼主考虑的如何了？是否今日能给在下一个答复？”金书平一脸正色的望着前方端坐的剑无双，眼神中充满期待。
剑无双并没有开口，而是微微眯着眼，审视着金书平。
在剑无双的强大威压下，金书平只感觉心头剧烈压抑，双腿不住的打颤，冷汗哗哗的冒了出来。而金书平身后的两个外家功高手，此时也是一脸紧绷的顶着剑无双这巨大