第一章 强悍的人生是不需要解释的（1）
皇宫千年不变，一直都是一个样子。不管是穿越、历史剧，还是架空搞笑小说，皇宫永远都保持着它独有的气势。
中沆国的皇宫比别国的皇宫更高更大。皇帝蓝龙炻据说是一代圣君，难得的文武全双，长相英俊，弹得一手好曲，做得一手好衣，炒得一手好菜，而且还会在月圆之夜给宫女们表演一些节目。
皇宫千年不变，一直都是一个样子。不管是穿越、历史剧，还是架空搞笑小说，皇宫永远都保持着它独有的气势。
中沆国的皇宫比别国的皇宫更高更大。皇帝蓝龙炻据说是一代圣君，难得的文武全双，长相英俊，弹得一手好曲，做得一手好衣，炒得一手好菜，而且还会在月圆之夜给宫女们表演一些节目。
嗯？这有什么好稀奇的！我们中国古代的那些皇帝们才稀奇呢！他们有的打死不肯当皇帝，有的要出家，有的要做木匠，风雅点的就要做诗人或者书法家。
总之，蓝龙炻是一个十佳好男人，放到现代就是上得厅堂入得厨房的二十一世纪白领必备的居家好老公人选。
但是，放在那个年代，作为一国之君，这些好都成了缺点。除了那些大臣和太监当着他的面说他文才出众，其他人都是一转身就开始数落。
“陛下如此沉迷诗词，这样下去国不将国。”花白胡子大臣悲叹。
“是啊，听说陛下还亲自做菜，此举真是大伤国体。”雪白胡子大臣捶胸大哭。
“而且，我们国家这些年兵力衰退，人家西蒙国都打到边境了也无力还击。听说他们派人来谈判，要我们送一个公主过去做人质。”胡子最长的大臣开始满地打滚，恨不得找块豆腐把自己给撞死。
于是，这一天皇宫上空回荡着几个老头的吼叫：“公主啊！！哪个倒霉的公主啊！！！你真是命苦啊！！”
蓝龙炻坐在龙椅上，坐立不安，好像龙椅上长出了一个仙人球，在扎他那光滑的屁股一样。
站在一旁的太监汪全福只能从他的表情看出他现在很烦，于是往后小退一步，生怕龙威一怒，自己成了第一个遭罪的。
果然，蓝龙炻开口了，跪在下面离他最近的那个倒霉的大臣，被他喷了一脸的口水。只听见蓝龙炻骂道：“可恶的西蒙人，要我交公主就交公主，那怎么可能？！就是打到我城下，我也会抗战到底的。”
蓝龙炻正在那里说着，宫外又传来一个急报：“报——报皇上，西蒙的大军已经打到了玉关。”
玉关离皇宫非常近，近到可以几天就杀到宫门口让蓝龙炻亲自去杀敌。
这时，只听蓝龙炻说道：“什么？要公主？！ 这个皇宫什么都不多，就是公主多，他们要一个，就选一个送去吧！”
听到这话，下面的大臣倒了一地，