第四章力战脱困
　　见他来得迅猛，黄羽翔忙避过一旁。刚才刀剑相碰，已让他知道自己的功力还是略逊对方一筹。但心中却是不怕反喜，想十数日前自己还只不过是个内力平平，武艺蹩脚的不入流人物，现在居然能和年青一辈中的顶尖人物硬碰一招而只加略落下风，心知只要自己再勤学苦练，不难成为一流高手。

　　按下心中的喜悦，黄羽翔将精神全部集中在眼前这个强敌身上。心知内力自己要逊上对方一筹，但论起武技，自己与对方相差得可要大得多了。不过好在这十来日的苦战也带给了自己意想不到的好处，无论见识武技，黄羽翔都上了几个台阶，还将几年来偷学的武技揉合了起来，创出了自己的一些新招。

　　不过郑雪涛这一刀来得太猛，黄羽翔心知挟着出招时的高速，自己碰硬这招可就要吃大亏了。好在他轻功了得，当下身形连动，已脱出了刀光的范围。

　　他回身正要反击，却见郑雪涛利刃一转，又是暴卷过来，丝毫没有中途停招，仿佛从头到尾只是一招而已。当下身形再动，又脱了开去。谁知尽管他身形躲闪，郑雪涛总是如影随形，不离不远，逼得他还手不得。

　　正是楚中郑家的绝学“如芒在身”。

　　黄羽翔身形连闪十余下，始终不能将郑雪涛的刀茫闪脱，心下一片悚然。他心知郑雪涛声名卓著，但谁想竟会厉害至斯，这下真是偷鸡不成反蚀了一把米了。

　　深知不能再挨打不还手，猛地回身出剑，剑尖所指，正是厚沉的刀身，出剑的同时，右脚踢出，正是郑雪涛的小腹。

　　他这一招连消带打，守中带攻，端得是一记好招，正是十几日血腥战斗带来的好处。

　　黄羽翔根本没有想要和对方硬拼，这下只是借力闪躲而已。剑尖与刀身相触，他只消使出“卸”字诀化去对方的攻势，还可以借对方之力摆脱而去。右足这一脚，更是可以阻止对方的追击。

　　虽然招式简单，但动作的拿捏却要恰到好处，不然的话，在“霹雳刀”雷霆一击之下，只会落下个剑折人亡的下场。

　　黄羽翔轻喝一声，剑尖正中刀身。他方自心中一喜，谁知剑刀再次相触之际，只觉一股古怪的力道透体而入，自己的护身真气竟不能阻挡分毫，浑身一颤之际，一口真气竟提不上来，踢出的右脚顿时无力，再也形不成威胁。

　　借物传劲！
　　武学中可以产生如此效应的，只有少林的隔山打牛神功。要不除非功力修到绝高境界如秦连之流，方能做到一点。

　　这郑雪涛的功力竟会如此高明？那他当日二十招内败于秦汉之事，恐怕另有蹊跷。

　　郑雪涛右手使刀荡开剑身，左掌推出，