第一章 长风山庄（2）
想起这少女是那位“青山寒剑”的小师妹，众人皆打了个寒噤。乌衣大汉堆笑道：“小师妹，你师姐向来不爱说话，我们大家都是晓得的，也难怪你不知道了。”少女颇觉惊讶，师姐足不出户，连邓家寨都未出过，怎么这些人都知道她不爱说话呢？她隐知这些人有所误会，正待开口，一名大汉笑道：“小师妹，说起剑鼎侯的事，这话可就长了。”少女忙给他也斟了一杯酒，笑道：“大叔慢慢说，时辰还早着，那些老爷子老太太们一时半会也不会出来。”听她将各掌门人称为“老爷子老太太”，众人哄然大笑，更觉这少女娇俏可喜，乌衣大汉笑道：“好，小师妹，反正闲来无事，我韩三余来当一回说书人吧。”他饮了一口酒，道：“小师妹应知，我朝开国皇帝圣武帝的出身来历了。”少女摇了摇头。韩三余一愣，旋压低声音笑道：“那可得多费唇舌了。是这样的：我朝圣武帝出身于武林世家，先登武林盟主之位，任内不断将门下弟子及武林人士渗入军伍之中，后又借此夺取兵权，最终问鼎皇座。“一百余年来，谢氏皇族习武崇武之风仍有几分盛行。历代皇帝也极为重视和忌惮武林势力，便于立国之初建了长风山庄，掌管号令武林。由当年与谢氏一起号令武林的副盟主，裴氏的后裔执掌山庄事务。“裴氏执掌长风山庄上百年，高手辈出，出将入相、封侯晋爵的也不少。历任庄主更是担任武林盟主，号令群雄，调停各个门派的纷争，平衡着朝野间的力量。“但到了二十余年前，裴氏渐渐没落，在朝中渐成弃子之势。适逢北域桓国派出高手‘秋水剑’易寒挑战中原武林，上任庄主裴子敬硬着头皮出战，死于秋水剑下。“裴子敬死后，仅有一遗腹子存活于世，其朝中任职的胞弟震北侯又因触犯龙颜而获罪流放。裴氏没落，长风山庄也形同虚设，无人再将其视为武林盟主。“及至五年之前，裴子敬的遗腹子裴琰年满十八，接任长风山庄庄主。武林各门派欺其年少，未有一人到场观礼祝贺。不料一个月后，裴琰以不敬盟主之罪连挑十大门派，震悚朝野。“初始朝野皆以为裴琰不过在武学上天纵奇才，不料其人在官场更是如鱼得水，更获得今上恩宠，平步青云，于前年被封为剑鼎侯，并出任左相一职。
