第100章河滩枪战
河边芦苇荡。
芦苇荡中间有一片芦苇被砍掉了，空出一片，月光洒下来，照亮了这片地方，程碧瑶和王亚男两人双双被捆住了双手，周围四个拿枪的壮汉分别站在东南西北四个方向围住她俩，齐膝盖的河水很有些冰凉，让她们俩的小腿长时间浸泡在河水之中，身上的热量大幅度丢失使得她们脸色极为苍白、浑身直打哆嗦。
眼看着距离萧震雷拿钱来赎她们的时间就要到了，程碧瑶心急如焚，她哆嗦着问道：“亚男，萧大哥不会真的来吧？他们这么多人，他一个人是打不过他们的呀！”
这话让周围四个看着她们的壮汉听见了，其中一个凶汉大怒道：“闭嘴，再说话老子就当场办了你！”
程碧瑶吓得脖子一缩，再也不敢说话了，倒是王亚男闻言怒斥道：“叫什么叫？你一个大男人欺负我们弱女子算什么本事？你要有本事就到外面去，等我男人来了，跟他真刀真枪的干一场！”
那汉子眼睛一瞪：“你以为老子不敢？老子杀过的人没有十个也有八个了，杀你男人就如杀鸡一样！”
“吹，你就吹吧，老娘待会就等着看你碰到我男人时候的熊包样，哼”抡起斗嘴，王亚男可是谁都不怵。
那汉子还带要说，另外一个汉子阻止道：“好了，省点力气吧，都在水里泡了这么长时间了，你们不冷吗？”
听到这汉子这么说，其他三人才感觉到下半身真是哇凉哇凉的，寒气从脚底板直冲头顶。让他们都忍不住打着哆嗦，河面上掀起了河风吹来，芦苇荡的芦苇沙沙作响，冰凉刺骨的感觉让他们都忍不住缩紧了肩膀。
就在这时，谁都没有发现在站在北边的汉子身后水中慢慢升起了一个黑影。这人背对着小河，那黑影突然伸手捂住这汉子的嘴巴，一道黑光从黑影的腰间出现刺进汉子的背部，这汉子身体轻微抖动了两下便没了动静，双手垂了下来，手中的步枪也掉到了泥水中。
“诶。你怎么回事，枪都拿不稳？”东边汉子见状问道，芦苇荡中尽管有月光，可光线却不是很强，只能勉强看清人影。哪能看到背后的黑影。
黑影突然将身前的尸体推向东边的汉子，自己却以极快的速度腾空而起，在另外两人还没有反应过来之前一脚踢向西边的汉子，喉咙被踢断的情况下，那个汉子仰面倒下，而此时黑影身在空中，将手中的开山刀越过程碧瑶和王亚男两人的头顶向南边那汉子投掷过去，身体在落入水中之后迅速移动来到东边被撞翻的汉子身前。一脚踩在倒在泥水中正准备挣扎着起来的汉子的脖子上，只听得咔嚓一声，那汉子脖子被踩短了。
“啊——”看到突然出现的黑影在两个呼吸之间就连杀了四人。程碧瑶和王亚男吓得同时