第0005章真会装

拨通了电话，说明了地址，陈唐解开了自己的外套，披在孔芊芊的身上，连他自己都不知道为什么会做出这么个动作。陈唐道：“120几分钟就过来了，上去换一套衣服吧，要是被记者拍到了，那可就成了头条了。”
急救车三分钟就到了，陈唐帮着孔芊芊把奶奶背到了救护车上，就要回家，就在要离开的时候，被孔芊芊抓住了胳膊，孔芊芊央求道：“你陪我去吧？”
陈唐本来想说，“我一个陌生人，干嘛陪你去呢？”可是看到这女孩儿满脸的泪痕，才有些心疼，点头答应。
已经是后半夜三点了，这个城市最大的医院，值班医生很多，在把孔芊芊的奶奶送进来的时候，五六名护士，簇拥着把老太太送到了急救室。
孔芊芊就坐在陈唐的身边，发生了这一天的事情，她已经在崩溃的边缘了，眼睛红红的，白天被打了一把掌，脸还有些肿，平日里都是以妆容示人的她，现在竟然没有一个人认出孔芊芊就是红到大红大紫，却穷的掏不起看病钱的亚洲天后。
也没有在急诊室里待多长时间，主治医生就走了出来，身后跟着一个小护士，护士喊道：“刚刚那位病人的家属是谁？”
失魂落魄的孔芊芊马上抬起了头，道：“我！我是！”
医生走到了切近，道：“是什么关系？”
孔芊芊急切道：“她是我奶奶，我是她孙女！”
医生叹了口气，道：“老太太之前就犯过一次心肌梗塞，这次是引发了脑血酸，听诊器里面，老奶奶的心跳一直很快，这样下去，心肌梗塞要是复发了，情况就不容乐观，即便是不复发，也估计熬不过今天晚上了，你要有一个心理准备啊！”
孔芊芊哪里承受得住这样的打击呢？当即就晕了过去，若不是身边陈唐扶住了她，就这一摔，也得住院。
现在这情况，陈唐不管也得管了，他说道：“先把她和老太太放在一个病房吧。明天老太太不行再说！”
医生道：“你是谁？你可以代表老奶奶和这个小姑娘吗？”
陈唐犹豫道：“应该可以吧。”
“那你就在这个单子上签字吧，总是需要一个人负责不是？”
陈唐有些奇怪了，在国外带了三年，从来都没听过负责这么一说，他问道：“负责？负什么责？”
“你别管了，在上面签字就好了！”医生身后的那个护士用尖锐刺耳的声音说道：“让你签你就签，哪儿那么多废话？谁来都得签！”
陈唐顿时有些明悟，道：“是不是这样，如果我签了这个字，他们出了什么问题，就都是我自己的事，和你们什么关系都没有？”
小护士道：“差不多了，签吧！”
陈唐顿时冷笑，道：“国外就从来没有这种情况，我今天不用你们救了，我找别人来