第4节：第一章：幽灵的审问(2)
"我的波斯猫，你看管好了吗？"黎莎说，目光里有一种审视的味道。
啊，这决不是生活中真正的黎莎。生活中的黎莎从来不用这种语气跟我说话。艾雷的心情陡地沉重下来。
"波斯猫还是老样子，亲爱的。"艾雷强抑着慌乱的情绪，说："从你走了后，我就天天按照你离开前照顾它的样子侍养着它。"
黎莎点了点头，似乎对此表示满意。
时间过去了，风也停止了。四周没有什么声音，只有山脚下的海水不时撞击岩石发出的回声。
艾雷一眨也不眨地望着黎莎。
黎莎也一眨不眨地望着艾雷。
脚下的桃花洒满了一地，蘑菇从篮子里滚出。两颗相恋的心似乎都在寻找对方的变化。
不知什么时候，雪，突然下了起来，大片大片的雪花像一块块魔毯，很快将整个大山都冰封起来。厚厚的雪将艾雷和黎莎埋没了半个身子。但两人谁也没有挪动一步，也根本没有意识到。
"生意怎么样了？"黎莎突然问道。
"还好。"艾雷说，心想，黎莎从不这样问的，从不。可是现在她竟这样问了。他不知道，黎莎还要对他问什么。
"你为什么要守在一个墓地里呢？"黎莎的声音仍旧很轻。但这样的问话，对艾雷而言，却无异于晴天霹雳。
"我、我……"艾雷一下子慌了阵脚，不知道怎么回答才好。因为，他总不能说，"我是在为你守墓呀。"
"守了五年了？"黎莎的声音十分平静，甚至有些冷淡。至于艾雷对她的痴情，她似乎并不领情。
"是的，五年了……"艾雷嗫嚅道。
"你还要打算守多久？"黎莎几乎要冷笑起来。"十年，二十年，直到你最终撒手而去？"
"我、我、难道有什么不对吗？"艾雷惶恐极了。
"你一辈子的事全做完了？"黎莎没有回答艾雷的问话，而是继续用审问的口吻说道。
"嗯，是的。可是……"艾雷不知所措。
"可是什么？说说看。"黎莎抓住了这一点。
"也没什么。"艾雷像个老实的孩子，他使了点蛮劲，试图阻挡什么。
"真的没什么？"黎莎抓住不放，她的目光有一道强光，刺得艾雷不敢直视。
"也许……"艾雷有点招架不住了。
"你忘记了你是怎么发家的？"黎莎突然提高了声音问道。
"当然没有。"这一回，艾雷肯定地说，"你瞧，刚才我还在看羊皮卷。"
"羊皮卷你都看完了？"黎莎的声音明显有了些不悦。
"是的，亲爱的。难道你还不相信吗？"艾雷认真地答道。他不知道为什么，他的心涌起了一种巨大的不安，他感觉有什么事情就要发生了。对黎莎，他是既敬又爱，他一辈子从来没有做出什么对不起她的事，也从来不忤她