第0005章蜘蛛侠与绿魔

经过了一个星期的训练之后，墨飞此时已经成为了一名合格的战斗者，学会了合理的运用自己的能力。
当然了让墨飞去当特工的话，可能还比不上黑**，但是却已经十分的优秀了。
而队长也在这段时间里不断的了解了这个全新的世界，虽然沉睡了这么久，但队长还是接受了现实，全面的融入这个世界当中。
“局长，训练已经完美结束了，没有什么事的话我们就走了。”墨飞勾搭着史蒂夫的肩膀对着独眼龙说道。
“嗯，如果有什么事的话我会通知你们的。”独眼龙看着这两个勾肩搭背的家伙，没有任何丝毫表情波动的说道。
看着独眼龙这古板的样子，墨飞已经习惯了，拉着史蒂夫朝着神盾局外走去。
他们两人被安排在一栋公寓当中，还是邻居，而墨飞知道这栋公寓可不简单，里面估摸已经全是神盾局的人了，也被独眼龙给全面监视了起来，只不过墨飞懒得理会而已。
“史蒂夫，我们去喝一杯怎么样？庆祝我们从神盾局里跑出来。”墨飞对着史蒂夫说道。
“不了，晚上我想一个人静一静。”史蒂夫摇头说道。
“好把，那我也去乐呵去了。”墨飞耸耸肩说道，然后开启自己的车子离开了神盾局所在的大街。
墨飞此时从神盾局当中出来之后才想起先前进入神盾局的时候，彼特已经被异变蜘蛛给咬了，现在应该是成为蜘蛛侠了把。
一想到彼特去打黑拳的情况，墨飞立即想到了彼特的叔叔被杀死的情况。
“唉，看来还是命中注定了，如果没有本叔叔的死，彼特突然获得蜘蛛侠的力量却不会用在正途上。”墨飞叹息一声，然后准备去看看彼特，却是不在继续游荡了。
墨飞打开了车上了智能系统，车子的挡风镜上立即出现了一个虚拟画面。
“给我找找彼特·帕克的位置。”墨飞对着智能系统说道。
车子上安装的智能系统立即开始扫描起了约市当中的人物，彼特的位置立即被找了出来。
“嘉年华？”墨飞看到了彼特的位置在约市嘉年华的位置上，立即想到了绿魔第一次登场的情况。
彼特拿着相机拍下了两名美女走过的热闹嘉年华场景，然后然后看向了楼上玛丽所在的位置。
看着玛丽那打扮得十分漂亮的样子，彼特都有些入迷了。
“哦，那是什么？”随着一声惊呼声，很多人都朝着天空当中一道拖着黑色烟雾的地方看了过去。
嘎嘎嘎！！！！绿魔奥斯本驾驭着飞行滑板出现在了所有人的面前，那带着极度嚣张的笑声传入了所有人的耳中。
绿魔飞到了高楼的位置上，手中一枚球形炸弹朝着阳台下面投掷了过去。
咔！！球形炸药镶嵌在了墙壁当中开始不断的闪烁了起来，彼