第0章楔子

夜，透着点点星光。
晚风吹来，扫过脊梁骨隐隐有些冰冷。
崎岖的山路两侧伴着蝉虫鸣叫声，似乎不甘寂寞想要出来展示一番。
飞舞的萤火虫好似一盏盏小灯，一闪一闪，要与那天上的星光一争高下，炫耀自己的莹光。
夜已深了，万籁俱寂。
山下的路旁，一座孤零零的小房子里漏出昏黄的灯光。
屋子里几个黝黑健壮的汉子，正闷头抽着烟。
烟雾后的脸上尽是疲惫跟焦急，好像发了什么大事。
可是这偏僻的山里能有什么大不了的事呢？
这时，有人推门进来，汉子们纷纷站了起来。
许是听到了开门声，更里面的屋子钻出个头发花白的老妇，浑浊的眼睛里带着急切，问道：“寻着我家的崽没？”
进门的，是个约莫四十岁左右的男人，脸上带着同样的疲惫跟焦急，用无奈的声音回道：“没，村里村外都翻遍了！就是没个音信。”
“这不省心的小子，能跑哪里去？”开口的男人眉头皱紧，整个人像只斗败的公鸡，重重的坐在了地上。
“东子，你别急，小驰不会有事的。小弛那命好着呢，没准是在山里玩的忘了时间了，明天天一亮准能回来！”出言劝慰的汉子脸庞方正，四十岁上下，跟刚才坐在地上的男人眉眼有些相像，听称呼应该是那男人的哥哥。
“二哥，命这东西能信吗！”一种无处宣泄的愤怒在声音里堆积成懊恼。
面对弟弟的质疑，他并没有急着反驳，而是反问道：“如果没有，怎么解释小驰失踪？今天我们都在，也告诉了小驰不要乱跑。可是，就在我们的眼皮底下就不见了，你说这是什么？他这劫，自然而然就过了。”
“明龙哥，你说小驰能去哪了，算不出来吗？”这个发问的，与明龙也有些神似，只是身子显得瘦弱。
山村里地方小，都是些沾亲带故的，眼下屋里坐着的这些几乎都是绍东的亲戚。
“你的罗盘不是在这看过了吗，转的厉害。有脏东西进来过，你们不信还是不愿信？”徐明龙好像有些生气，往椅子上一靠，接着抽着他的烟。
“这……”似乎被徐明龙说中了，那瘦弱汉子沉默不语，看向低着头的徐绍东。
“庆明，把你罗盘拿来看看。”徐绍东突然又站了起来，眼里闪过一丝精光。
“哦！”虽然不知道自己这个弟弟想干什么，但徐庆明还是老实的拿出挂在腰间的小布代，取出了一面风水罗盘递给了徐绍东。
徐绍东接过罗盘，平托在胸口的位置，果然发现上面的指针摇摆不定。
端着罗盘，在房子里走了一圈。每个房间，他都没有错过，紧接着他上了二楼。
众人不知道徐绍东想干什么，都跟着他走上去。
推开其中一扇门，一股淡淡墨气从房间里散出。打开灯