第95章太湖排帮（上）
“好了，水儿，明天我们就可以离开这里，没想到这小小的润州城居然会接二连三的发生事，想想就觉得奇怪，这里距离排帮的总坛很近，这些难道就不怕排帮的人对付他们。”
回到房，刘若坐在了床上，用手摸了摸罗秀云的俏脸，现在的罗秀云看上去非常的憔悴，脸上充满恐惧和无助。
“姐姐，我觉得现在最好还是给秀云姐姐喂点避孕药，我怕万一到时候秀云姐姐怀孕，她……”
“恩，这事现在就得办，小情儿，你这些天怎么老是一个人发呆啊！去吧，想你李大哥就过去找他吧，估计他现在一个人在房里也闷得慌，如果你现在去陪陪他，说不一定你就会心想事成哦。”
刘若见司徒柔情坐在旁边发呆，俏脸略带几许春色，水汪汪的大眼睛如一滩春水，眉目间略带春意，知道这丫头又在想李魏。
“不了，我就在房里坐坐就可以了。”
司徒柔情摇了摇头，脸上带着几分羞涩，少女懵懂的芳心已开，就待那情郎来问采，离开归云山庄初，她心里老是惦记着司徒道来的身体，可现在与李魏在一起的时间久了，她脑海里却总是李魏的样子，每一次她总想默默的看着李魏，她也希望得到李魏的疼爱，不过，她知道，现在的李魏很忙，根本没有时间陪自己，五女中，姿色都难分上下，而其他四女美丽中都着几分妩媚诱人，她自己却是青涩的，难怪李魏这些天都没对她下手。
“小情儿，你光在这里想有什么用啊？你又不是不知道你李大哥那人，除了会对香儿姐姐采取主动外，对其他女人嘛……”
刘水摇了摇头，接着道：“你要想成为他的人，不主动点怎么成啊！去吧，我们大家都支持你。”
“去吧，小情儿，不过，今天晚上可不要太疯了，千万别象香儿姐姐和瑶妹妹那样，第二天下不了床哦。”
刘若将司徒柔情推出了房，房门紧紧地关了上。
“这丫头也思春了，看来女人很难逃出坏哥哥的魔掌哦。”
刘水端着一碗水，走到罗秀云的床前，将她的身体扶起，掏出药瓶，取出一粒药放进罗秀云的嘴里，给她喂了点水，然后，将罗秀云放下，盖好被子，道：“姐姐，我看秀云姐姐还是等我们到了太湖再把她救醒吧，如果现在她醒了，说不定会发生什么事呢？这样的打击估计很少有人能够承受得住。”
“我也是这个意思，红颜薄命啊！”
“恩，秀云姐姐的确很可怜，她丈夫去世后，一个人辛辛苦苦把罗林和赵飞两人拉扯大，好不容易他们两个都懂事了，可是，现在却发生这样的事，那帮禽兽，杀人绑人不说，居然还干出这样的事来，看来只有到了太湖安定下来后，我们再慢慢的劝劝秀云姐姐了，还