第五章 暗流
    ·安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:38 本章字数:3186

　　两个相依为命的苦命人在王宫住了一段时间了，这段时间，楚文楼一直期待秦若卿能和他尽快赶到诺曼公国去寻求那位达吉女神的帮助。可是做为一名宫廷魔法师，安迪却一直找不出合适的借口。
　　闲极无聊，她现在正尝试学习和使用魔法，于是魔法师的住处爆炸和失火的频率更高了。安迪主修的是水系和冰系魔法，这两系魔法在古时原本就是一系，只是后来魔法的划分越来越详细，这才区分开来，但是主修其中任何一系，再学习另一系魔法都要容易的多。
　　为了尽快解决和楚文楼的沟通问题，秦若卿现在正在试验一种类似于智慧启蒙的魔法，这是一种水系魔法，叫做‘心灵涟漪’，传说是很久以前一位水系大魔法师创造出来，用来和他天生聋哑的夫人交流用的。
　　这种魔法可以藉由魔法在两个人之间建立一种心灵感应，只要在一定的距离之内，两个人就可以直接意识交流。它的使用价值不高，却需要付出相当大的代价，所以除了那位发明者，再也没人用过。对楚文楼和秦若卿来说，它却正是极有用的一门魔法。
　　其实要不是附体于狼，楚文楼这些天的日子几乎可以用天堂来形容。吃的是宫廷大宴，睡的是丝绒地毯，早上一睁眼，就可以欣赏到一位金发少女春光乍泄的曼妙体态，而且这美女还不是他老婆，充分满足了偷窥的恶趣味。
　　但是现在无论是金钱、美人、权势，所有的一切，都没有做回自已对他更有吸引力。失去了自我，即便给他全世界，还有什么意义呢？
　　他莫名其妙来到异世，唯一的雄心壮志，矢志不渝要去实现的梦想，既不是争王争霸，也不是娇妻美妾，他只是想做回他自已，做回那个普通的男人。
　　一大早，楚文楼闪进王宫内苑的树林，定定地望着西北角的魔法师角楼，不出所料，没一会儿功夫，那角楼各个窗口就冒出滚滚浓烟。楚文楼苦笑一声，失望地走开了......
　　此时，普里赫尔国王还在餐厅慢条斯理地品尝着美味的雪鱼蕃茄汤，就在这时，一个人大叫着冲了进来：“陛下，陛下，布坦尼大公太过分了，他根本无视您的尊严，您应该发兵教训教训这个粗鲁的家伙，让他知道什么叫做风度和礼貌”。
　　这是个矮胖的老头儿，衣衫破烂肮脏，但是质料相当不错，有点象是刚刚扯烂的。老头儿红红胖胖的一张脸，额头擦破了，一道血迹淌在脸上，显得有点滑稽。
　　“哦，你这是怎么了叙拉古，我亲爱的表兄。”国王看到他这副形象