第三章深水牢闭

所以他并未像平常那样，忍受地痞的刻意刁难，目的就是抓住这次机会，来刘家看看。
现在他不由想试下，莫非真跟曾婆婆家一样？
随便说了句：“刘老师！”话闭，跌坐在沙发上，果然一样，声音是空旷的，仿若在朝井里喊话，回声阵阵，寒意抵达脚趾。
“哈切！”
刘老师拿着碗出来，对骆离招招手：“过来吃，不煮饭了，随便喝点。”
骆离不理，伸出左手来，大姆指在四指上掐掐算算，起身走进厨房。对他喊道：“刘老师，咱们到这里吃！”终于可以正常说话了。
话闭出来就搬椅子，刘老师看他的架势，也跟着端盘拿酒随他进到厨房。
二人围在灶台上就着卤鸭喝起酒来。
骆离捏着酒杯的手有点抖，内心非常震惊，自己虽然对风水不精，但按《葛氏遗录》里记录的......为何这种“深水牢困局”会在城市里出现，而且此地人气还这么旺。
刘老师完全没发觉骆离的神态，仰头闷了一口酒。问道：“你说你是吃百家饭长大，那是个孤儿？”刘老师老家不是长坪的，对骆离的了解，仅从去年他第一次提醒开始。
骆离摁下心里的疑惑：“是啊，我就是这离江边下离村的，我不知道父母是谁，也有可能他们不在人世了。”
“这话又怎么讲？”
“据收养我的牛叔说，我是装在木盆里从离江上面漂过来的，当时我身上没有任何的身份信息。”
“这个我知道，下离村就一家姓牛，我班上有个学生叫牛春生，是他爷爷牛木匠吧，可你怎么又随了骆姓？”
“这也是我认为我父母可能已不在人世的原因，我胳膊上有块血污，上面的字看起来像个骆字。”
“看起来像，就作了你的姓？”刘老师有点愣神，“当时你很小，下离村的牛叔为何不直接认你作儿子，直接姓牛？”
“因为叔家已经有三个儿子，牛叔现在年纪大了，他一门好手艺没有人继承，我原本想学，但我不姓牛。牛家大业大，儿子又多，我就更不用姓牛了。”骆离苦笑。
原来如此，刘老师想到他有人收养，还要吃百家饭长大，“喝吧，来，咱俩再干一杯！看来你也是个苦命人啊。”
骆离陪着刘老师边喝边聊，眼看差不多了，起身道：“刘老师，现在你家的情况，以我的经验，肯定不正常，并非危言耸听。做我们这行，遇见绝对不会不管，所以我今天必须除去祸害。”
刘老师抬眼看着他，不知他这是什么意思。
骆离想了想说：“刘老师，你知道三年前“三道拐”算命巷子那个曾婆婆曾仙娘吗？”
刘老师表示听说过这个曾婆婆，据说专治小儿夜哭，仙娘这个称呼被人们夸大了，但不明白这和他有什么关系。
骆离告诉他，曾