第3章 再加点怨气
　　江离没搭理他。
　　不过当两女发飙后，黑莲是这么说的：
　　“哎呦我去……这怨气挺强啊！
　　哎呦，又增强了！
　　哎呀！哈哈哈……小子，你干的漂亮啊！
　　就是这样，骂她。
　　骂他萝卜腿，小眼睛，蛤蟆嘴……
　　哈哈……怨气又增强了！
　　爽啊！
　　可惜了，一人一天最多只能提供20点怨气……哎，可惜啊……”
　　黑莲狂笑着过后，则是直呼可惜。
　　江离愕然道：“啥？还有上限的？”
　　黑莲道：“是啊，人终究是个渺小的个体，气过头了会死的。身体机能会自我防御，达到一定程度，就会主动拦截，阻止怨气上升。
　　说简单点，她们就是一个温度计，怨气就是水银条。
　　水银上升一格，你得到一点怨气，再上升10格，虽然显示的是11格，但是你获得的实际上只是那新增的10格怨气。
　　以此类推，达到巅峰20格满格的时候，你再怎么惹她，你也得不到什么怨气了。
　　不过等她气消了，就又可以了。”
　　江离微微点头，仔细算了算，前后他从这两女孩身上都得到了满格怨气，所以再这么浪下去，没啥用了。
　　于是江离一个加速后，两女彻底的失去了江离的影子，无奈的只能放弃了。
　　“阿雅，你说世上怎么会有这种变态！”妹子骂道。
　　“小玲，行了，别说了。也幸亏只是抢矿泉水，要不然才麻烦呢，现在想想我有点后怕，他要是真回头了……我腿都有点哆嗦了。走吧，回去吧……哎？我钥匙呢？”妹子陈雅道。
　　妹子杜晓玲想想，的确如此，打了个哆嗦道：“刚才真是鬼迷心窍了，不过那人也太可恶了……他的话本身就气人，配合他那该死的、贱人一样的表情，简直……气死我了！
　　哎……你钥匙？我没看到啊？
　　可能刚刚跑太急了，掉了吧？”
　　陈雅点点头道：“可能吧，走，回去找找去。以后这种人，我们还是保持点距离吧。”
　　然后两女转身往回走去，一边走一边低头找。
　　就在快要回到两人刚刚坐着的地方的时候，原本从草丛里跳出来的家伙，顿时傻眼了，偷偷瞄了一眼自己扔到草丛里的刀，心头骂道：“我曹！怎么就这么回来了？我TM一点准备工作都没做啊！”
　　两女看着眼前这个猥琐的家伙，下意识的想到了刚刚那气人的混蛋，心中顿时怨念飙升，看人的眼神都带着几分厌恶。
　　而这，顿时刺激到了那人！
　　那人猛然一跺脚，大喊一声：“站住！”
　　两女吓了一跳，往后连忙后退三步，问道：“你干什么？”
　　这时候一辆摩托车从边上开