第4章 原来你是小妞（一）

日，死人妖！
“听兄台刚才所吟绝句，便知兄台是大有抱负之人。”绝色小子停住了笑，望着湖面沉吟道：“正如兄台所说，江南盛产才子佳人，多有文人墨客，绝句天下传，这些是优点，但是也是缺点。”
“哦？”这个时代还会有人想到这些，林晚荣顿时大感兴趣：“这位人——哦，仁兄，不知此言何意？”
他一时漏嘴，差点连人妖两个字都叫了出来。虽然估计这小子不知道这两个字的意思，但若是真要解释这两个字，那岂不是大大的为难他了。
绝色公子点头道：“我朝自太祖皇帝开国以来，都有重文轻武的习气，尤以江南为重，才子仕女，无不以文采风流为荣。放在太平盛世的时候，这些都没有错，可是在如此国难当头，北方重敌入侵的时候，他们却还依然故我，置国家于何处？国家，国家，有国才能有家，如果人人都像他们这样，‘暖风熏的游人醉，直把杭州作汴州’，那我们大华朝，还有何希望可言。”这人妖公子越说越怒，脸上早已是怒火满天。
林晚荣来到这个世界已经一个月了，早已经知道现在所处的这个时代叫做华朝，皇帝姓赵，都城在顺天。
听说现在北边边境外族入侵，大华军队丢土失地节节败退，好在胡人军队虽强悍，却未曾想到大华军队如此迅速的溃败，胡人军队粮草准备不足，又适逢秋末冬初，只得暂停攻势，退回草原，同时整军备战，准备来年一口气杀入中原腹地。
前朝大宋的时候，汴州是大宋的都城，那时候大宋腐败无能，外敌入侵之后，威胁汴州的安全，大宋朝廷无奈南迁至杭州，汴州称为陪都。及至大华朝先祖马上立国，驱除了胡人，创立了大华朝，但陪都汴州之耻，无人能忘。所以林晚荣口中所言的‘直把杭州作汴州’，这绝色公子也能理解并深以为然。（注：本书是一个完全陌生的世界，此大宋并非我们熟知的大宋，只是恰巧同名而已。后文会有解释。）
林晚荣与这个世界虽然还有些格格不入，但他知道，既然来到了这个世界，就要把自己置身进去，无论如何，这些都是自己的同胞，是绝不能允许外族欺侮的。
“一个国家要强盛起来，文治武功，两者缺一不可。像这样的歌舞升平中粉饰太平，还是少来点为好。”绝色公子终于做了总结性发言，脸上一副忧国忧民的样子。
初时还以为这死人妖是天天在脂粉堆里厮混才弄得这副俊俏的桃花模样，没想到他心里还是有些抱负的。林晚荣对这人妖公子的观感顿时改变了不少。
只不过对于现在的林晚荣来说，富国强民暂时还不是他的责任，所以也未表现出多大的兴趣来。
绝色公子对湖面上的