第四章傲骨

张家的院子已经被老百姓围满了，大家个个伸长了脖子，连眼睛都不敢眨一下。竟然有人挟持万百户的公子，这可是多少年都没有的大热闹！
万百户也气得脸上的肉一蹦一蹦的。
“大人，这小子不敢杀少爷的，我们冲上去把少爷救回来，顺手把这小子乱刀砍了，您看怎么样？”手下谄媚的说道。
万百川有些犹豫，猛一抬头，正看到张恪拿着刀背，把万安亮的脑门当成了磨刀石，来回蹭着，他的心里就是一阵发凉。张恪那个疯狂的劲头，不仅让他想起了另一个凶人。
当年义州旱灾，家家户户都没吃的。有个家伙饿了两天，第三天夜里竟然消失了，大家只当是出去逃荒要饭。可是转过天这位竟然腰里挂着两颗血淋淋的鞑子人头，直接到了备御大人家里，扔下了人头，扛起两袋大米就走，震动了小小的大清堡。
那人家伙张恪的老爹，老子是亡命徒，儿子就是个小疯子！
手下人没看出万百川的恐惧，说道：“大人是怕我们杀了那小子！”
“放屁！老子是担心我儿子！”万百川恨不得给手下两个嘴巴子，
强压着怒火，他说道：“张二郎，国有国法，你不怕，可是还有老娘，还有妹妹，你就真想找死！”
“死有什么意思，我当然想活着，可是偏偏有人不让我活下去。万百户，你既然讲国法，那我就问问你，为何大明律规定借款至多要三分利息，年息不得过一倍，万大少爷却为了图谋我的女人，要了五十两银子？”
“这！”
正所谓上有政策下有对策，各地的高利贷十分普遍，比如佃户在青黄不接的时候借一石粮，到了秋收就要还两三石，更有驴打滚的利息，卖儿卖女都还不起。
只是这种近乎常理的事情，此时在大庭广众之下，却不好说出来。
“张二郎，听你说话头头是道，老夫问你，要怎么才肯放了我儿子！”
张恪微微一笑：“借钱我还，但是多出去的利息必须去掉。今天你儿子来砸我家，我也打了你们的人，咱们两不相欠！”
“张二郎你做梦！”刘三突然跑到了万百川的面前，说道：“大人，可别上当啊，好几个兄弟都还人事不省，也不知道死还是没死，你可不能饶了他啊！”
张恪根本懒得看刘三，讥笑道：“万百户，你儿子的命还比不上几个混混吗？”
“滚！”
万百川挥起了马鞭，抽在了刘三的嘴上，破口大骂：“畜生，都是你们撺掇的，老夫不会放过你们！”
刘三一缩脖子，急忙退下去。
万百川眼珠转了转，突然笑道：“张二郎，你是一条汉子，老夫就答应了你的条件。而且街坊邻里都在，老夫再表个态，利息我全都不要了，只要能把本金还了，就一笔勾销！”
张恪眯缝眼睛