第一百零一章尸煞
哎哟一声扑倒在地上，抬头一看，此时那红毛怪物已经如影随行地扑了上来，发出一声类似于猛兽一般的怪叫又冲上来了。这凄厉的叫声在这夜色里回荡，说不出来的恐怖刺耳，听得人心烦意乱，身上起了一层鸡皮疙瘩。
就在这时，亦不凡不知什么时候找到了一根木棍冲了进来，对着那欲再次扑向我的红毛怪就猛猛地抡了一木棒过去，这一下打得很重，直接把那红毛怪给打得一个啷呛。
此时，一见到红毛怪露出了破绽，我就急忙翻身跳起，然后从口袋里掏出一张灵符就朝它的脑门上拍了过去……
灵符一拍到红毛怪的脑门上，它还真就不动了，直愣愣的立在那儿，像个木头人似的。看到这，我这才大松了口气。
这时，亦不凡忍不住盯着那个红毛怪问我：“这……这个家伙是不是僵尸啊？”
“这不是僵尸，如果我没看错的话，应当是尸煞！”我摇了摇头，如是说道。
说实话，我一开始也以为这红毛怪是个僵尸。
《僵尸》一词出于《大千录》，是道家的一本著作，僵尸的意思是：四肢僵硬，头不低。眼不斜。腿不分，尸体不腐烂。阴阳行当里认为，僵尸只能在晚间出来，僵尸属阴，至阴之物，而光属阳，至阳之物。在风水中认为，僵尸是因为埋在聚阴之地形成的产物，属于三界之外。
僵尸据说也有长毛的，称之为毛僵，但是我只听说过白僵和黑僵，但是可从没有听说过长红毛的僵尸。再加上我刚才用桃木剑去劈它，它一点反应都没有，所以，我如今可以肯定这家伙根本就不是僵尸。因为僵尸属阴，桃木剑专治僵尸这种邪物，所以不可能不起作用的。
见我如此一说，亦不凡吓了一跳，就连跨出门外的周老和林文静也忍不住跑前两步问我，什么是尸煞。
此时我已经将桃木剑捡了回来，对他们说，尸煞，其实就是死后被他人下了邪术，或者是死后自己下了什么邪门的诅咒，死者会把最珍爱的东西握在手里，或放在身边，如果有人去动了死者的东西，死尸就会被煞附身，全身长出硬毛，刀枪不入，非得把被抢走的东西拿回来不会罢休。据说，这种尸煞多是一些古墓之中存在，用来防止盗墓贼的，如果盗墓的把死者的珍爱之物取走，那么尸煞就会将那盗墓贼给活活撕了，很是邪门。
听到这里，大家都很害怕，于是我叫大家尽快离开。可是就在这时，林文静却惊恐的指着那尸煞大叫道：“动了，动了！”
我一惊，转头一看，只见刚才贴在它脑门上的那道灵符竟然已经冒起了火烟，显然就要失效了。看到这，心中大骇，知道灵符镇不住它，于是转身拉着亦不凡和林文静就跑。
可是刚跑出大门，背后就煞