第二章
躺在地上的蝴蝶刀，映着朗朗白日，看来格外刺眼。
皇甫觉足尖勾住刀柄，顺势一踢，两道银光乱闪，蝴蝶刀转眼回到他手中。他似笑非笑地看着红绡，指尖滑过锋利的刀刃，看看她会有什么反应。
红绡瞪着那双蝴蝶刀，视线慢慢移回皇甫觉的身上。
“你是花墨蝶？”她徐缓地说出一个令江南人士咬牙切齿的名字。
皇甫觉深不可测的黑眸转了转，不置可否地耸了耸肩。“这双蝴蝶刀就该能证明我的身份了吧？”他回答得模糊不清，存心让她误解。
他当然知道这双蝴蝶刀原来的主人是谁。花墨蝶是这几年来横行江南的采花大盗，多少名门闺女都被占过便宜，有几个贞烈姑娘受不得这种羞辱，还走上自尽一途。
皇甫觉生平就是见不得姑娘家受苦，暗中调查出花墨蝶原来也是聚贤庄沈宽的一步棋，负责在江南收集情报，性好渔色。他来春水楼之前，顺道将花墨蝶收拾掉，废了那采花大盗的双手双脚，扔进大牢里去了。
至于这双蝴蝶刀，是他看了精致讨喜，一时兴起才会带在身边，料想不到竟会在这时派上用场。
瞧穆红绡这等反应，似乎就只知道花墨蝶与她同属于沈宽的手下，却不曾真正见过花墨蝶。
他打蛇随棍上，减低她的防备。是想摸清沈宽会利用她，设计出什么样的诡计。
而真正的原因，是他对她感到兴趣，能留在美人儿身边一段时日，总是赏心悦目的。她看似冰冷，但是那双清澈瞳眸冒着火焰的模样，意外地让他心动。
她像是个被丝线控制的木偶，那些无所不在的丝线来自于沈宽的控制，剥夺了她表达真正情绪的权利。他想替她剪去那些丝线，瞧瞧她显露真性情的模样。
那双眸子里有着热烈的火焰，莫名地吸引了他。
“你来这里做什么？”红绡瞪着他，眼里的杀气被嫌恶取代。
她早就听过花墨蝶的恶名，虽然同为沈宽手下，但从不曾有过往来。难怪这人如此轻薄无礼，原来他根本就是偷香窃玉的采花贼。
皇甫觉嘿嘿一笑，耍着手中的蝴蝶刀，刀缕纷飞，银光闪闪，令人目眩。
“既然知道咱们同属一路，现在可以对我温柔些了吧？”他的视线瞄向绣榻，微笑着提议。“回绣榻上无能为力，我把来这儿的原因细说给你听，如何？”
红绡目光一寒，手中长剑一甩，半月型的光影包围她的全身上下，细密的剑网找不到任何空隙。
“你自个儿回绣榻上挺尸去！”她怒道，恨他的轻薄无礼。
就算是同为沈宽的手下，她也对花墨蝶没有半分好感。这人声名狼藉，几年来趁着收集情报之便，到处欺凌女人，她早就看不顺眼，即使碍于沈宽的颜面，不能杀他，她也打算给他一些教训。
“喂！别凶