第九章　背后开枪
“我会睁大眼睛的，不过你们也不要只把我当工具使，我为乔森求情的话，你们也该替我想想。”秦诚也站了起来，他知道谈话结束了。天亮以后，他就要回到乔森身边，为自己恩人的事业“雪上加霜”去了。
尾声

精彩书摘
秦诚熟门熟路地打开保险柜，把金属盒子抱出来放在脚边，从腰里取出新买的电动开锁器。这是一个像柱形剃须刀一般的工具，预装了两节五号电池。秦诚已经跟二皮子学通了使用技巧，这时候很熟练地就选择了一根匙杆装上，捅进钥匙孔里，打开开锁器的开关。他刚感觉到手上的工具有节奏地振荡了几下，那把小铜锁就“啪”地打开了。秦诚一阵窃喜。
打开盒子，跟自己想像的一样，里面码放着两摞装在简易塑料包装袋里的光盘。秦诚拿起一个包装袋，看见上面贴着一个标签，上面写着一个“宋”字，再看，下一个光盘标签上的字是“周”，还有两个盘上写的是“高”。秦诚知道这都是光盘录像主角的身份标记，他来不及细看，赶紧抱着盒子走到苹果电脑旁边，一边接通电源，一边拉开电脑桌的抽屉，从里面取出几张空白光盘。
在等候电脑启动的间隙里，秦诚把金属盒子里的光盘逐一取出来，共有16张。然后，他开始一张一张地复制光盘。半个多小时后，那个小盒子又原原本本地被放回了保险柜，秦诚终于长出了一口气。
把16张复制完成的光盘分成两组，小心地包好放进口袋以后，秦诚才掀开床垫儿，开始分拣毒品。
办完了所有该做的事情，秦诚站起来向外走去，打开门，当时打了一个激灵——陈露露正冷笑着靠在门边的墙上。不等秦诚说话，陈露露一伸胳膊，就把秦诚推回了房间。
“秦诚，你到底是什么人？”
秦诚惊讶地说：“露露姐，你这话什么意思？”
陈露露冷笑一声，一指秦诚的口袋：“你复制这些光盘做什么？你居然敢偷偷地打开那个盒子，你简直不要命了，说啊？到底是谁要你这么干的，他们给了你多少钱？”
秦诚真的有些紧张了，他努力克制着自己的情绪，问道：“你怎么知道我在这里做什么？”
“哈，”陈露露得意地一笑，有些不屑地说，“这么重要的地方，你以为就没有监视器盯着这里？只要这个门一开，我那边就会报警，这个小秘密老大没告诉你吧？”
看着秦诚惊诧的表情，陈露露冷笑道：“看来乔老大说的没错，对任何人也不能百分百地信任，哪怕他是你的亲老子亲儿子。”
秦诚闭了一下眼，一丝绝望从心头掠过。他知道这下全完了，乔森一旦知道他的所作所为，肯定会迅速地把毒品转移甚至销毁，这些贪官们和他勾结的宝贵