第二章碰瓷！

“饿——”
苏晨顿时间凌乱了，但是他不知道这个面纱背后的女人，也快要疯了，她第一次被男人打在了那里，而且还是自己的徒弟，简直让她无地自容，这个臭小子，日后绝不会绕过他的。
“便宜师傅，今天或许是我们最后一次相见了。难道还不让我看看你吗？”
苏晨极为的好奇，眼前这个便宜师傅，从他十二岁开始就一直在他身边，风雨无阻，每个晚上都会来教他武功，却不准他跟任何峨眉山的人交手。起初是太极拳，也是苏晨最擅长的，八年抗战，被这个便宜师傅调教的炉火纯青。其次是峨眉剑，再就是少林的金钟罩铁布衫，到最后就连下三滥的杀人招数，苏晨也都是跟眼前这便宜师傅学的，用她的话说，集百家之所长于一身。
但是最让苏晨自豪的还是便宜师傅教给他的鬼门十三针，无论便宜师傅怎么研究都弄不明白的医道奇针，自己看了一遍就已经融会贯通了，哪怕是便宜师傅也是瞠目结舌，难以置信。再加上在峨眉山上学了不少中医，苏晨怎么说也算半个杏林高手了。
八年，苏晨学会了她所有的功夫，天资卓越的他，甚至就连现在的峨眉掌门静绝，如果是生死之战，都未必是他的对手。当然，眼前这个便宜师傅，现在也已经证明苏晨青出于蓝了。
“想要看我？恐怕是你心里不怀好意吧。”
黑影冷笑着说道，言语极尽讽刺的味道。
“便宜师傅，我明天就走了，我怕以后再也见不到你了，您对我的传道授业之恩，苏晨永不敢忘。”
苏晨没有任何不敬的意思，刚才纯属意外，也让他知道了这个教了自己八年功夫的便宜师傅竟然是个女的。
黑影没有继续说话，她错怪苏晨了。
“无妨，日后自然还会有机会的。”这一次，黑影并没有再用伪装的声音说话，清脆悦耳的声音，让苏晨如沐春风，暗暗猜测便宜师傅年龄一定不大。声若银铃，动人心弦。
“师傅，您知道我的身世？”苏晨的声音变得凝重起来，甚至有些激动，这么多年孤儿的生活，让他心性孤僻，并不是没有原因的。
“现在，还不是时候，记住，你的敌人太过强大，所以你必须要成长起来，短时间之内，我应该不会再来的，但是总有一天，我会再回来的。”
说完，黑影一闪即逝，消失在后崖，苏晨一脸茫然，内心有些绞痛，他如果不是一个孤儿，那么他的身世究竟是怎样的？父母又是谁？难道真的像便宜师傅说的那样，爷爷被关进监狱，父亲死了，母亲也改嫁了吗？
就在苏晨准备回房休息的时候，静绝竟然缓缓走来，苏晨冲着静绝鞠躬行礼。
“痴儿，莫要怪为师了，你犯了色戒，为师实在是无法留你了。下山之后，去