第一章不一样的世界

一阵头疼欲裂的感觉在李宇浩的脑袋瓜里撕裂开来“哎西...什么哎西？‘哎西’是什么东西，nnd头疼死我了。在家休息看个‘rm’都可以看得晕倒？这个是什么情况，我的身体是怎么了？”
李宇浩纯在的中/国爷们1987年5月6日出生。身高183cm，体重80kg。平时爱好不多，最爱的体育运动足球，最爱的休闲活动是看电影，各种经典台词都喜欢背下来，听的是韩文，英文的歌曲，看的是韩国综艺这哥们常常装x说要走国际路线。对什么非诚勿扰李宇浩是不削一顾。这爷们受过高等教育，虽然不是青华，白大，这样的名牌中的翘楚但也是超一流的孵蛋大学毕业，也算是学霸一类的人。
工作几年小有成就，成为了一个外企的小领导，买了一辆宝马3系，在花花都市sh‘租房界’也算混得不错。不说尝尽人间美味，但是凭借着身高，外貌的优势尝试过的女人的味道那是叫个五花八门的。仗着一口流利的英文还试过国际范，什么饿罗斯，何兰，日本，韩国，美国，阿根廷...用李宇浩自己的话就差非洲的黑钻石五大洲就齐全了。
昨天周一‘爱奇异’更新了最新的一期‘rm’李光洙那贼人又背叛了。李宇浩见到李光洙背叛了刘大神，李光洙的魔抓伸向了刘大神的名牌...‘嘶’刚刚撕下了刘大神的名牌，李宇浩大笑着就觉得天旋地转的一下扑倒在电脑桌前不省人事。
头疼欲裂的李宇浩疼的眼睛都睁不开，死死的皱着眉头双手揉着自己的太阳穴减缓疼痛，嘴里还不停的骂着“狗曰的，脑袋真tm疼得快要炸开了。不行我得去万恶的医院让他们给我检查检查，不会是有什么脑瘤吧？nnd，早知道自己找一个女朋友在家，还有人照顾一下我。哎...”
说着说着李宇浩平躺的身体就慢慢的坐了起来，缓缓的睁开了眼睛。眼前这一切让李宇浩惊呆了，十来瓶‘真露’的空瓶出现在自己的身边。自己在一个最多九个平方的房子里面坐在地板上，李宇浩傻眼“这是...”李宇浩话还没有说完，又是一阵头疼伴随着一阵记忆冲进了自己的脑袋瓜里。
李宇浩男，1987年5月6日出生，韩国华侨，父母在中学时代因为车祸去世。留下一笔抚恤金让自己度日，可是屋漏偏逢连夜雨。在父母下葬后不久因为家里线路老化的原因一把火烧掉了李宇浩的家，李宇浩才拿到的抚恤金才买了一斤五花肉还没来得及吃全都付之一炬。
钱没了，五花肉也没了。这个才叫一个钱肉两空，不过还好zf给予了一定的补偿，加上李宇浩自己烧的只剩地皮的房子卖掉了。让李宇浩勉强的维持生计，终于