第5章 好心大魔王？
　　结果江离随手掰开他的手，转身就往前走去，一边走一边头也不回的摇摇手道：“好了好了……这不答应你了么？我当大魔王还不行么？好了，别闹了，乖……”
　　“乖……乖？……乖！乖你妹啊！我弄死你！”
　　下一刻黑莲一路怒吼，追着江离狼狈逃窜而去。
　　远远的传来江离一句抱怨：“果然，气自己人没用啊！”
　　躺在自家的大床上，江离长叹一声道：“哎，咱的怨气真的挺不到天亮么？”
　　黑莲坐在窗户上，看着窗外的月亮道：“今天的月亮真圆啊。”
　　江离两眼一翻，直接翻过去睡觉了。
　　黑莲回头看了一眼江离问道：“哎？你咋不问啦？”
　　江离顺手关灯……
　　黑莲：“你真不问啦？你求求我，我就告诉你了啊。”
　　江离道：“你不是告诉我了么？”
　　黑莲愕然，随后恍然大悟，怒道：“你TM……就不能傻点么？”
　　江离挥挥手，继续睡觉。
　　既然黑莲如此淡定的有时间赏月了，而不是像之前吵吵嚷嚷的要江离去作恶，招惹是非了，那就说明，至少他们能看到明天的太阳了。
　　一夜无话……
　　“铃铃铃！”
　　闹钟疯狂的跳动着，下一刻，一只手懒洋洋的伸过来，轻轻一拍！
　　啪！
　　“我的闹钟！二十块钱呐！”
　　一声凄厉的惨叫划破了清晨的宁静！
　　江离坐在桌子前，看着碎的完全没有修复可能的闹钟，气愤的瞪了一眼边上笑呵呵的黑莲。
　　黑莲道：“早就跟你说了，我的力量，你没事多练练。”
　　江离两眼一翻，没搭理他。
　　不过江离也知道，黑莲说的没错，他是得练练了，否则这次是打碎闹钟。下次万一真拍死个人，咋办？
　　江离家住在永城的西边，不是什么黄金地段，房子是租的，一室一厅，一个月三百，水电费另算。
　　不过这对于江离来说，也有点小贵了……
　　下了楼，刚吃了早餐，江离就接到了来自远在乡下的母亲打来的电话：“吃饭了么？”
　　江离赶紧用力的嚼了两下嘴里的包子，道：“吃着呢。”
　　“吃着你还接电话？！不知道吃东西打电话对身体不好么？！”电话那边瞬间爆发出一声咆哮！
　　江离却无比淡定的将手机放在了桌子上，一分钟后，那边咆哮完了，这才拿起来，心平气和的道：“老妈，你说的对！”
　　江离妈妈道：“知道对就好，缺钱不？昨天扯胡子赢了一百多。”
　　江离道：“不缺，你儿子有钱！”
　　江离妈妈道：“有钱你还不去追女孩子？给我带个儿媳妇回来？！你都多大了？过了年你都23了，还是光棍一