第一百章观虎斗
看着李明远远去，易萧潇与李心怡彻底的懵了，到底是怎么回事，宝物到底在谁的手中？。
这一番风云变幻实在是太快了，快到叫人思维跟不上流，到底是谁拿了宝物？，看样子应该是陈毅与乌鸦精，可是凭陈毅与乌鸦精的实力，又如何能够拿到宝物，宝物不是在陈九的手中吗？。
再看看李明远，先前还与陈九打生打死的，现在倒像是无事的路人一般，真是悠闲啊。
“陈九，这一切到底是怎么回事啊？”易萧潇疑惑的道。
“别问我，我也在疑惑呢，他们到底是怎么在我身上将宝物拿去的，我到现在还在疑惑呢”陈九遗憾道。
“那我们现在赶紧去追他们吧，不然真的叫他们携带者宝物潜逃了，可就不好了”李心怡眼睛中冒出星星，看着远处乌鸦精与陈毅逃走的方向。
陈九看着李心怡觉得厌恶，这个女人太没有立场，又这么贪婪，最关键的是好奇心太重，不知道保护人家的**。
“易萧潇，李心怡就交给你了，我看你们两个组队挺合适的，反正你也很娘炮”陈九说完之后就向着远处走去。
易萧潇一愣，看了看身边的李心怡，又看看远处的陈九，一边追过去，一边大喊道：“陈九，你给我说说，娘炮是什么意思”。
看着身边的易萧潇，陈九再次无奈的道：“哎，欺负我没有提气驭气的方法是吧”。
说到这里，陈九看了一眼易萧潇：“要不然把你的提气方法告诉我，这样我赶路也快一些，到时候找到宝物分你一件，你看看你现在陈毅与李明远他们是什么速度，我是什么速度，简直就是龟兔赛跑，这样下去猴年马月也追不上他们啊”。
易萧潇白了陈九一眼：“不行，这是我们家传的功夫，交给你你也用不上，没有配套的内行功法，你也运用不了”。
陈九闻言不再追问，而是闷头赶路。
李心怡紧紧的吊在二人的身后，一言不发。
“陈九，你给我说说娘炮是什么意思，我怎么听着像是一种骂人的话”易萧潇再次追问道。
“跟你说了你也听不懂，没有相关的知识，就算是告诉你，你也听不明白”。
“陈九，你，，，你这是可以的打击报复”易萧潇气得恨不得咬陈就一口。
正说着，前面传来的一阵打斗声，还有时不时传来的惨叫。
停在战圈外面，陈九看到了被这十几名士子围在中心的正是那乌鸦精。
“陈师兄，你来了，我们已经将这妖精困住，还请陈师兄速速出手相助”一个士子抽空大喊道。
那被围在中心的乌鸦精听到陈九来了，顿时就急了，被这么多修士围在这里，再加上一个陈九，自己绝对是小命难保。
想到这里，只见乌鸦精使了一个法术，身子化为一道黑雾，瞬间来到了云层之