第二章传说中的车神

更新时间:2014-4-611:18:49本章字数:4258
雨幕中，那法拉利的车窗落下，一个染着头发的青年看了过来，眼中带着浓浓的嚣张气焰：“哟，今天还带了个JP过来啊？”
34D莞尔一笑，很乖的说：“嗯啊……”
我自尊心受挫，紧握着拳头，恨不得立刻冲出去把法拉利砸烂，但是想想砸烂我又赔不起，算了，忍一时风平浪静！
“开始吧！”
身边的34D放下了手刹，引擎开始咆哮，一旁，法拉利和科迈罗也开始发力了。
“嗖！”
车体猛然冲了出去，推背感强得惊人！
三辆车瞬间一起冲了出去，绕着盘山道在雨幕中疾行着。
前方便是一个急转弯，我紧握着扶手，咬紧牙关，以现在这样的车速，必须漂移，否则就要冲到山沟子去了！
“哗！”
身边的美女猛然旋转方向盘，同时拉起手刹，漂移的标准操作！
果然，车轮胎在地面上疾速摩擦，猛然一个旋转漂移，完成了这个大转弯，同时，一个转弯就把另外两辆车给甩开了。
34D嘴角轻扬，笑得甜美，转身看我一眼，我淡定的看看她，这让她有些意外，或许说，有些失望，大概她原本的想法是能看到我吓得跪在座椅上，连连高呼“女侠饶命，让我下车”吧？
……
后面，引擎咆哮声震慑人心，法拉利以一个华丽的弧线形成了反超，果然，标准的跑车确实不是TT能够相比的。
女神紧握着方向盘，一双美目盯着前方，继续加速。
几次反超都未能成功，34D有些急躁，甚至有一次差点擦碰到护栏。
“哗！”
前方一片雨水被溅起，法拉利猛然漂移侧身，横在了TT前方，34D一个急刹车停住，狼狈不堪！
“哼！”
粉拳打在了方向盘上，34D紧咬银牙。
法拉利里的青年继续笑道：“怎么了，就只有这点本事吗？你上一周秒杀我二哥的嚣张气焰哪儿去了？哈哈哈！”
我飞快打开车门，从容的来到驾驶座一旁，敲敲窗户，对34D说：“你爬到副驾驶上去，让我来试试！”
34D惊愕：“你？你有驾照吗？”
我咧嘴一笑：“没有，不过你放心……”
“没有驾照我还放心？”
“反正你都输了，又想跟我同归于尽，就让我试试吧！”
“好吧……”
34D心一横，爬到副驾驶座上，一双雪白的腿看得我直咽口水，如果她没有那么恨我，那就好了，多好的姑娘啊，白花花的……
……
坐上驾驶座，我放下手刹，伸头看看外面的法拉利男，说：“继续，还没结束，谁先到山顶，就算谁赢，怎么样？”
法拉利男一脸不屑：“切，一个保安……老子跟你赌！”
法拉利飞快的启动，科迈罗也