第2节：十九 诸女争锋(2)
她暗自气恼着，目光一转，却撞上了一双略带嘲讽的眼。这冷眼看她的不是别人，正是慕容宇。
李琼本就心胸狭窄自负，这下更是心中暗恨。见慕容宇挑着眉用一种近乎不屑的目光看自己，心里的无名火气便猛然蹿起。咬了咬牙，李琼美目看向坐在慕容宇旁边一声不吭、神思恍惚的慕容灵。她忽然眼珠一转，莺声呖呖地开口道："小女子粗鄙之技，实在是登不了大雅之堂。"说到这里时，她正好对上慕容宇一副深以为然的表情，不禁更加气恼，火气更大，不过脸上的表情却温柔如水，声音又娇又软，动听无比，"小女子久闻慕容世家的含梦仙子琴艺之高超，天下无双，不知可否一见？"说完，一脸温柔期待地看着慕容灵，心里却暗喜：这个贱女人，总是一副谁也不看在眼里的样子，与她那通奸的兄长一个德行，今天倒要让他们出出丑。
正与兄长坐在一起的慕容灵突然听到自己的名字，一呆，抬眼看向坐在堂中的李琼，表情愕然。
看到慕容灵的表情，李琼笑容如花般盛开，一双楚楚秋波紧紧地瞅着她不放。
这时，堂中的众人也停止了交谈，把注意力放在了两大美人身上。那些本来有这个想法的男人们听到李琼的建议大喜过望，当下连连喊道："含梦仙子，表演一下吧。""对啊，含梦仙子，我等对你仰慕已久，还是露一手让我们见识一下吧。"
周围喊声震天，慕容灵却依旧是那种恍惚飘然、不可捉摸的神情。倒是坐在她身边的慕容宇，俊雅的脸上露出一个邪气笑容，缓缓开口，"承蒙各位看重，只是小妹的琴技一般，从来没听人说过她天下无双。看来李琼小姐误会了。"见李琼回他一个嘲讽的笑容，慕容宇淡淡一笑，眉毛高挑，一双桃花眼上下打量李琼，那目光十分色。李琼还来不及动怒，他神色一敛，表情转为正经，只听他继续道："不过，既然琼花仙子开了这个口，那么妹子你就上去吧。"
慕容宇看任何人时都是一脸的讥诮，似乎什么人都不放在眼里。可是在面对他的亲妹子时，却格外地温柔体贴，目光如水。
慕容灵"嗯"了一声，回兄长一个灿烂的笑容。虽然这笑容还是那么飘忽，却是迄今为止她最生动的表情了。以她如此美貌，加上这样生动的表情，顿时令周边熠熠生辉。
众人都是一呆，似乎直到这一刻，才领教到含梦仙子让人心痒难耐地绝美之处。可那表情只是昙花一现，转眼间慕容灵就已收起笑容，依旧神思恍惚、神游于九天之外地向台上走去。
她走路的姿势和别人不同，只见她像足不沾地似的，上身不动，衣裙轻摆，有一种说不出的飘逸之态。从头到尾，她都没