第十章我是一个好人！
ps：看《我的穿越异能》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
“乖徒弟，我来了，还不快出来拜师。”
李杰抬头望去，就见到一个穿着打扮又土，还露出半边胸口的大脑袋站在门外。
诶，不对啊，是我打开的方式不对吗？原著上不是，南海鳄神上了悬崖才要收，段誉为徒的啊，怎么这里提前了？还是说，他们是在另外一个山头已经深入的交流过啦？
看到出来的不是自己预定的徒弟，南海鳄神有点不爽了。
“小子，你是那个？”
“小子李杰，人送江湖外号，这里有礼了。”
“额，？什么东西？”
“额，它不是什么东西，嗯，它是东西。额。”
南海鳄神有点蒙了，“到底是不是东西？你就不能说清楚一点吗？”
李杰仔细看了看南海鳄神的脸色，发现他不是故意的，于是淡定了。
对着南海鳄神微微一笑，接着突然就出手了，脚踏凌波微步，运用起万能的王八拳就上了，一边的南海鳄神还来不及反映，就被一拳打中，接着就是一顿海扁。
“让你说我不是东西，让你说，让你说，让你说。”
等到心中的郁闷去了之后，李杰收手了，长呼一口气后，李杰说话了。“呼，好爽，第一次揍人的感觉真的不错，看来以后，要多揍几个了，有事没事揍揍人，健健康康过百年。爽”
屋子里的两人不淡定了，这还是那个追了我们这么久的大高手吗？这还是那个有失心疯的人吗？
“哦，木姑娘，看来我们这是没有睡醒啊，这都是梦啊！”
段誉还好像明白了一切一样，很是开心的说道。
“白痴，要是在睡觉，那我怎么可能疼？”
木婉清说完鄙视了段誉一眼。
“额，呵呵，那一定是我今天起床的方式不对，不然怎么可能遇到这样的事！”段誉还是不愿意相信眼前的这一幕。
“哼，那个人是一个高手，就他这份功力，我估计整个江湖里，不过十人。”木婉清到是看到很明白，也是，毕竟是个跑过江湖的人，要这点眼力都没有，早死了不知道多少回了。
“不会吧，难道他就这么厉害吗？比我爹爹还厉害？”看来段誉还是有点明白事的人，至少知道他那个爹，在江湖上排不进前十。
“喂，死了没？没死就起来，不然把你真的打死。”
李杰揉了揉手，对着在一边装死的南海鳄神说道。
“没死，没死，起来了，起来了。”
南海鳄神一边说话，一边爬了起来，刚刚几次想要还手没有得逞，让他明白了一个人是打不赢的，等找到队友后，在来找他的麻烦。嗯，看来我变聪明了嘛。南海鳄神有点得意，就直接变成