第二章揉一揉

岳灵珊闻言，脸色当即红润起来，道：“大师兄，你在说什么啊！”
“小师妹，我知道这有些为难你，你不愿意就算了。”苍飞道。
岳灵珊红着脸，默不作声，良久才道：“你可以叫其他师兄弟帮你嘛。”
苍飞道；“这事儿多不好意思啊。”
“你要我帮你看，就好意思了吗？”岳灵珊脸色更红了。
苍飞道；“我也不知道怎么回事？见到其他人就说不出口，但如果是你就不怕了，可能是觉得和你较亲吧。”
岳灵珊脸色一喜，道：“真的？”
“是的，小师妹，求求你了，帮我看看吧。”苍飞道。
“哼！”岳灵珊轻哼一声，但是却没有拒绝心上人的要求，虽然脸色羞红似血，但是依旧小心翼翼的掀起了苍飞衣衫的下摆。
她的动作很慢，显然是害羞到极致了。
苍飞心中狂跳，这游戏太真实了，真有调戏美少女的感觉，当即忍不住道：“让我来。”
自个儿的掀起了下面的衣衫，将屁股肉直接露了出来。
“啊！”岳灵珊羞红着脸，闭住了眼睛。
苍飞暗中偷笑，道：“小师妹，你这是怎么了？闭着眼睛怎么帮我看伤口啊。”
岳灵珊脸色更红，真有些害怕看到苍飞的屁股，毕竟男女授受不亲，这事儿太过羞人了，但是奈何已经答应了苍飞，又不好反悔。
被自己亲爱的大师兄认为自己是个言而无信的人，岳灵珊想也不敢想，所以她只能悄悄的，慢慢的睁开了双眼，看向苍飞的屁股。
“小师妹？伤势怎么样呢？”苍飞道。
岳灵珊忍住羞意，道；“被打红了，还有印痕在，爹爹真是狠心。”
“小师妹，我那里很痛，你能帮我揉揉吗？”苍飞试探性的道。
“揉揉？”岳灵珊有些口齿不清道：“怎么？怎么揉揉？”她似乎被苍飞的提议给惊住了，一时间大脑短路。
苍飞见到这，可不管那么多，道：“就是这样。”
说完，他抓住岳灵珊娇柔的小手，放在自己的屁股上，轻轻的摩擦起来。
岳灵珊浑身颤抖，头颅低垂，不忍直视，但是却没有收回手。
“小师妹！用些力。”苍飞暗道得计，道。
岳灵珊闻言，只能开始真正帮陈飞揉了，但又担心自己伤到大师兄，只能轻轻的揉。
苍飞感受着岳灵珊的小手，心中荡漾不已，一个如此美丽的美人儿竟然为自己揉屁股，当真是三生有幸啊。
“小师妹，轻点。”
“再轻点。”
……
两人郎情妾意，做着让人羞耻的事情，说着让人脸色发红的话，当真是要多暧昧就有多暧昧。
两人很快就沉浸在这个氛围中，不再言语，只是静静的揉啊揉！
就在两人如此和谐的时候，门口方向突然传来脚步声。
苍飞和岳灵珊心头都是一跳。
岳灵珊慌忙缩手，站