第五回－少女雪儿

池远山听玉虔道长这么一说，心里也就放心了不少。于是说道：“云岩大师这么说，我池远山就算是放心了！来来，吃饭吃饭，菜都凉了”。
吃过饭后，池远山走出房间，不远处正在休息的战鹰看到池远山出来了，马上起身迎了上去，池远山看到战鹰后说道：“好好招待道长”。
战鹰道：“老爷放心吧”
“嗯，那你忙去吧”。
“是,老爷”。
池远山刚才本想带着玉虔道长到北冥山各处游玩一下，但玉虔道长说自己有些疲倦，想休息，池远山也就没有勉强。从玉虔道长的房间里出来嘱咐过战鹰之后，池远山似乎心情轻松了不少，抬头看了看太阳，估摸着练功的时辰也到了，就往练武场走去。
这练武场是用寒叶谷中最大的一块空地开辟出来的，寒叶谷中空地不多，大多处空地都用来盖了房子，少量的地方用来耕田种菜，这里气候特殊，也不是什么菜什么粮食都能种出来，所以有时候也要到几百里外的鹿城去购买，最后剩下的一块大空地便开辟成了练武场，池远山来到练武场的时候，一些弟子正在练习梅花桩，练习梅花桩是池远山亲自规定的，每个弟子每天必须两个时辰的梅花桩，池远山常教导弟子，练武之人，往往下盘是最重要的，想学好功夫，下盘一定要稳。今天这些弟子们显然都已经练了很久了，因为池远山已经看到一些功力不足的年轻弟子，已经有些支撑不住的感觉了。池远山慢慢走到练武场中央，喊了一声：“大家都下来吧”！
在梅花桩上的一众弟子正专心致志的练习着，有的甚至把眼睛都闭上了，只求心静，这会突然听到了池远山的声音，便纷纷的从梅花桩上下来了。当中有一个年纪稍长的弟子用手掸了掸身上的灰尘，走到池远山面前说道：“师父，您来了”。说话的是池远山的三弟子，名叫战南松，是战鹰的远方亲戚，按辈分应该是战鹰的侄子辈年龄却已经过了而立之年了，其实战鹰年纪不大，不过辈分这东西，往往跟年纪没太大关系，战南松是十多年前来到枫叶谷拜池远山为师的，池远山见他天资不是很聪颖，但好在很勤奋的份上，就收他做了关门弟子，后来还安排他负责招收新弟子的工作，因为看上了战南松的勤奋和憨厚，所以把这个任务交给他，不过战南松确实是没偷过懒，不仅自己勤加练习武艺，对待新入门弟子的选拔和调教上也是煞费苦心。之所以现在枫叶谷的弟子们都很优秀，这其中也有战南松不小的功劳。
“嗯”，池远山随口答应了一声，接着说道：“今天我要教大家一套新的剑法，名为苍穹十三剑，是两百年前江湖上有名的散侠枯木叟所创，其招式酣畅流利，潇