第004章别挡路

吴月半躺在沙发上，漫不经心的按着手里的遥控器。
吴晨搬了个小马扎坐在一边，心思也没有放在电视上，大部分时间都在看她。
阔别了四年时间，虽然期间经常联系，但那份思念却是与日俱增。
吴月很漂亮，她的漂亮不像闵莹那么夺目，不像闵柔那么傲娇；她聪明却不狡黠，温柔却又很坚强；她无论受了多大的委屈，也绝不肯向人诉苦。
两人偶有眼神接触，都会露出一个会心的微笑。
只有在吴月面前，吴晨那双发亮的眼睛里才会流露出那种孩子般的笑意。
吴月心中其实早已波涛汹涌，只是表面上装作很平静。她心中有高兴，也有愧疚。
从小她就不像一个女孩子，反倒像是一个大姐大，敢跟男孩子打架，逼着自己做着同龄孩子都不敢做的事情，若非如此怎么能在这个残酷的世界中存活下来。
吴月在第一次看见吴晨的时，他正爬滑梯，那时他很小，滑梯很高，他摔下来一次又一次，直到他站在滑梯上露出胜利的笑容。
从那时起，吴月就觉得吴晨身上有股劲，那股倔强和不服输的气是别的孩子所没有的。
“现在还生我的气吗？”吴月轻声问。
吴晨摇了摇头，扮了个鬼脸，傻呵呵！的笑着。
自从她替吴晨打跑那几个欺负他的孩子后，吴晨身上的那股气没有了，成天像个跟屁虫跟在她的身后，被欺负了就会哇哇大哭，看自己生气了，就干些无厘头的傻事逗自己发笑。
“真是个傻子！”吴月板起脸，想要说他几句，最后还是忍不住笑了。
没有人知道，这个傻子在她生命里占据着多么重要的地位。送他参军的时候，她的心里其实比他还要难受。
但是吴晨不可能永远活在她的羽翼之下，因为他是个男儿，他必须经历诸多的苦难，披荆斩棘成为一名真正的男人，而不是在一个女人的保护下成为一个废物！
吴月看着吴晨，他身上的气又回来了，那种与众不同的气质令她沉迷。
吴月俏脸一红，看吴晨那副人畜无害的笑容，不由嗔骂道：“快滚去睡觉，明天还有好多事呢。”
“得令！”吴晨打了个军礼，收起小马扎，跑向那间早给他收拾出来的卧室。
躺在床上吴晨脸上还是带着笑，他觉得很幸福。
或许只有真正在底层吃过苦的人才知道知足常乐四个字的涵义，一间能遮风避雨的房子，不愁一日三餐，有一个关心着自己的人，这就是天下顶幸福的事情。
第二天一早，吴晨起来时，吴月已经离开。桌子上给他留着早餐，吴晨吃过后，就赶去了花店。
花店的玻璃大门重新装上了，店内的橱窗也都换成了新的，就像昨天的事情没有发生过，一切照常营业中。
吴晨刚走进花店，就感觉气氛有