第五章名利

肖然举起篮子，笑道：“来见大师兄，当然好酒好菜招呼。
风太师叔也一起来吃吧！”
风清扬不知何时出现在两人身边，肖然给两人倒上酒，道：“这是我家传酒方酿的，最烈的酒……红星二锅头，保你没试过这么烈的酒。”
肖然能开开酒楼，当然有些压箱底的东西，蒸馏酒也是会做的。
这酒他存了不少在系统的空间内！
闻到酒香，令狐冲立时酒虫大动端起酒杯一饮而尽，烈酒入喉，瞬间就像有一团火在胃里烧了起来，他叫道：“果然好酒，我令狐冲第一次喝到这么烈的酒。”
风清扬闻言，喝了一小口，也是顿觉受用，对肖然道：“果然好酒。
想不到你除了会讲故事，会骗小女娃娃，还有这一手！”
果然……你个偷窥狂……肖然心中暗自鄙视。
令狐冲有些不好意思的对肖然道：“肖师弟，不要怪风太师叔，是我拜托风太师叔看着你的。
因为……山洞中的壁画很重要，我和你不熟，怕剑法泄露……”
肖然一摆手：“我明白的！不用多说，喝酒！”
两人又干了一杯，令狐冲脸上有了一丝红润：“肖师弟，看你年纪不大，可是怎么知道这么多武林掌故？”
倚天屠龙记的故事，令狐冲听那些送饭的弟子说了不少，听得是如痴如醉。
风清扬也是点点头：“老夫今年七十六了，行走江湖几十年，也没你知道的多！”
肖然拿起一块鸡腿啃了起来：“我嘛……全靠看书了！
我家算是书香门第，只是没落了！
但我祖上曾中过状元，他虽是读书人，却也曾习武。
不过虽然祖上武艺低微，但却偏爱武林中的故事，所以收集不少。
在过世时祖上留下遗命，要让后人像大史公做《刺客列传》一样，给武林中的人物做传！
所以我的先人们都有在收集武林中的故事。
到后来收集的故事越来越多，到我祖父时，我的祖父便将这些收集到的故事编成了几个故事。
分别是《天龙八部》《射雕英雄传》《神雕侠侣》还有《倚天屠龙记》。”
金庸老先生，对不起了！
令狐冲眼睛瞪得大大的：“有这么多，我怎么一个都没听过？”
肖然45度仰望天空：“祖父说，侠以武犯禁，这书传之后人，藏之深山，却是不能在世间乱传，你们没听过很正常！”
“真是可惜！”令狐冲搓着手道，“肖师弟，那倚天剑屠龙刀的故事我可是听师弟他们说了一星半爪，你好不容易上来，一定给我讲讲！”
令狐冲最近正处于失恋之中，幸得有风清扬指点他剑法转移注意力，不然早像原著一样，成一个自悲自苦的苦逼了！
肖然也不拒绝，便从郭襄上少林开始讲，听到觉远大师以内于注于脚下，借物伟劲将脚下青石上的棋盘