第十章讲道理〔2〕
这一下在场的所有人都慌了神，不过见我被曾支书掐得面色发紫，他们还是忍着心中恐惧，纷纷涌了上来，再次一把将他给压倒在地，而我也因此而被他们给救了起来。
这次我也火了，见曾支书把大家甩得快按压不住他时，我急忙从布袋里掏出一把灵符，其中什么符都有，什么破邪符、镇宅符、驱鬼符、破煞符等等一共十数道符，通通往曾支书的额头上贴了上去……
这一下还真起了点作用，顿时对方也不再挣扎了，浑身再次巨烈的抽搐了起来，口吐白沫，而且双眼还不断的往上翻，像对眼鱼眼睛一样，最后没多久头一歪晕了过去！
大家一看曾支书没动静了，终于松了口气，不过却依旧提心吊胆的时刻防犯着他暴起发难。
我说，没事了，那东西离开了，大家快把曾支书给扶起来吧。
大家听我这么说，这才放松下来，赶紧将他给扶起送回了家。
曾支书不是本村人，而是十几里外陈家镇上的人，在我们村里他暂时是住在村部里头。送回住的地方，我给他画了三道符，化成符水灌给他喝下，毕竟被鬼上了身，阴气侵体，一个不好大病缠身是跑不掉的。
当晚，曾支书就醒了，不过醒来后的他却两眼呆滞，也不说话，总是神神颠颠的自言自语，也不吃喝，别人叫他，他也不应，就是一个人坐在床上发着呆。
见到这种情况，我也不知道该如何是好，只得在他房间的门窗上都贴上驱鬼的灵符，防止那东西再来找他。
接下来的两三天，我一直在想着办法。而曾支书在这两三天里，好的时候就在村里乱逛，自言自语，说的都是一些别人听不懂的话。情况差的时候，就会突然发疯，见人就打，或者蹦到房顶上，很是吓人。每次都得发动全村的人，拼尽全力将他绑在了石磨上。
其实在曾支书出事的第二天，他的父母也就赶过来了，看着自己的儿子成了这副模样，那是哭天抹泪看着就让人心酸。他的父母也有去请大仙，但是很难将大仙请来帮忙。因为这年头可没人敢光明正大的搞这事，毕竟正当破四旧的风潮上，万一让外人瞧见了，那可就得把小命都给丢了。
当然，最后他们还是请来了一位大仙，那大仙来到村里一瞧，就说那东西来头不小，他没有能力应付得了，于是留下几道灵符就离开了，愣是曾支书父母跪在地上相求，那大仙也只得叹息摇头。
这样子一闹就一个多星期，此时的曾支书因为每日不吃不喝的，整个人都瘦的很快，看上去很是吓人。最后毫无办法的曾支书父母，又跑来求我，要我一定得救救他儿子。
虽然曾支书这是自作自受，但是看到他父母这么可怜的样子，我还是答应着尽力想办法帮忙。