第一章苏醒

2011年农历二月十九拂晓，一年一度的观音诞到来，东海普陀山上信徒如织，香客似蚁，人们拖家带口早早就挤爆了这个久负盛名的观音道场。在远方一处偏僻的石崖上，站立着一位身穿白色衬衣的年轻男子。他叫秦然，已经在此石崖上停留了大约四个小时。
他的思绪回到三个月前……
“恭喜你，博士顺利毕业，毕业论文还获得全国优秀毕业生论文一等奖。”一脸朝气的秦然从头发斑白校长手中接过烫金的毕业证书。
深受大半年偏头痛困扰的秦然，终于在刚领完毕业证后又一次莫名流鼻血的情况下到医院检查。
“对不起，以目前的医学条件看，就算发生奇迹也无法挽回如此糟糕的情况。你现在还能站在这里和我说话，已经是不可思议的存在。”
在被誉为中国最好的脑科医院内，一名专家医生在看完检查报告后很遗憾地对秦然说道。
罕见性脑瘤，已经压迫到大脑的主动脉，就连手术都无法进行。
“我还能活多久？”
双手忍不住不停颤抖，秦然咬紧牙关问出了这个问题。
“最乐观三个月，还是建立在你能忍受巨大痛苦之上的理想状况下。”
这名刚稚气未消的天之骄子遭遇让医生都大感惋惜，他决定对其说出真话。
“大家都要向秦然哥哥学习，他是从我们孤儿院走出去，现在是中国最著名的天京大学大学生！”看着秦然长大的陈阿姨对围坐一起孤儿院小朋友骄傲介绍着秦然。
“等我毕业挣钱了，就把孤儿院全部翻新一遍！”意气风发的秦然自信地对看着慈祥的陈阿姨承诺。
脑海中回闪过一幕幕记忆，秦然再次把一大把镇痛药吞了下去。
稍后，秦然朝前再跨一步，双腿踏空，整个人正从悬崖直落入大雾中。
“为何坠落的时间如此漫长？”这是秦然最后的意识。
在浓雾环绕下，又被远方的奇观吸引，岛上没有一个人留意到秦然的失踪。
就这样，秦然实现了他生前最后的愿望悄悄地从这个世界消失。
“背部好疼。”
秦然隐约恢复了意识，马上就感到身体如撕裂般疼痛，又晕了过去。
“伤员恢复了心跳，快把他送进抢救室！”
一名急诊室男医生手里举着电击除颤器，大声喊道。
不知过了多久，秦然感觉到胸口一阵冰凉，从昏睡中醒了过来，缓慢睁开了眼睛。
第一眼见到的是洁白的屋顶，转头看向右手处，还在打着吊针。
“难道有人救了自己？”
秦然第一念头是有人发现了他跳海，及时赶到把他送到医院抢救。
胸口处一直有冰冷的感觉，秦然用力仰起脖子朝胸口望去。只见一尊羊脂观音雕像正挂在他的胸口，观音菩萨似乎还微微对他眨了一下眼睛。
用力眨了眨眼，秦