第二章不是英雄也救美

刘汉翔好不容易将司机拉到了路边，看着正认真检查的罗昭阳，他忍不住问道：“小罗，他怎么样了？”
“他可能只是撞到头部，短暂晕迷罢了，没有什么大碍。”罗昭阳说完站了起来，松了一口气。
“你们真是嫌命长了，敢在我们朝阳街开车。”刘汉翔跟着罗昭阳站了起来，然后冷冷地说道。
在朝阳街，从他们懂事以来，就没有机动车进入过，更不要说开出如此车速的车子，如果不是看着司机已经晕倒，刘汉翔还真是想上他两巴掌，让他好好记住开快车的教训。
刘茹欣闭目养神似的昂着头，背靠在座位上，虽然两边的车门已经打开，但是她依然感觉呼吸困难。
透过那一双沉重的眼睛，她看到路边两个男人正端在老周的身边，看着一动不动的老周，她开始有点后悔刚刚自己的催促。
而她听着罗昭阳和刘汉翔的对话，她的心这才放了下来，但是当她想着自己这一次到朝阳街来的目的时，她又开始紧张了起来，也正是因为这样的紧张，让她感觉胸口发闷，感觉空气就那样卡在了喉咙处似的。
“汉翔，快帮我回门诊拿我的药箱过来。”罗昭阳转过身来，看着刘茹欣那越来越难看的脸色，他拿快步地跑了过来，如果哮喘喷剂不能让病人感到好转，那情况就严重了。
“怎么了，不是说没事了吗？。刘汉翔看着罗昭阳的紧张，他也走了过来，有点不明白地问道
“现在没有时间跟你解释，她必须针炙，要不然就危险了。”罗昭阳拿起了刘茹欣的手，把了一下脉像，然后用手去翻看了一下瞳孔。
“好，马上就回来。”刘汉翔也没有多问，因为他觉得自己除了在跑步方面不服罗昭阳外，其他的已经由不得他不服，而看着他的紧张，他知道事情已经到了十分严重的地步，都时都可能会出人命。
“放松一点，别紧张，你不会有事的。”罗昭阳端下身子安慰道，，试着去掰开刘茹欣那紧紧握着的手。
“帮，帮我找罗昭阳医生，我……”刘茹欣喘了一下气后，她又说道：“我找他……。”
“你不用找他也，我就是罗昭阳，你现在看着我，跟着我一起做，慢慢地呼吸，你不用担心，你不会有事的。”罗昭阳平放着双手，然后开始做着深吸的动作。
“你，你是罗昭阳？”刘茹欣显然有点不相信一样，因为眼前的这一个男人和自己的年龄差不多，而她现在才刚刚进入实习期，她想不明白他怎么就成为周院长口中的名医了。
“对呀，怎么你不相信我能够治你的病吗？”罗昭阳看着她那怀疑的眼神，他耸耸肩，然后对着刘茹欣笑着问道。
“那太好了，我……”
“你别再说话了，有什么事情等我帮你针炙完