第一百章登门问罪
甄斐给钟小兰打电话，报上十几种中药的成分和数量，让她熬制之后送过来，这通电话足足打了一个多小时。现在已经是半夜了，甄斐担心九幽老怪杀一个回马枪，他也不敢离开别墅。
天快亮的时候，浣花又现身出来，满脸悲伤的表情，对甄斐说道：“你还记得咱们在迷幻之地看到的‘三魂七魄长生树’吗？由于是含冤而死，那些女孩子的魂魄还留在这里，你收集起来，只要尸身不朽，将来用‘三魂七魄长生树’还能把她们重新复活。”
“还有这样神奇的事情？”甄斐又惊又喜，迷幻之地尽管非常惊险难以进入，却并不是一个绝地，而且他当初亲耳听到浣花提起关于‘皇天大帝’的传说，那棵树已经有了神奇的力量。
浣花点点头，含着眼泪说道：“想不到那个老怪物竟然这么狠毒，草菅人命无法无天，我也要杀了他。”
“如何收集魂魄呢？”甄斐暂且把杀九幽老怪这件事放在一边。
浣花反手祭出一个白玉晶莹的小瓶子，说道：“我来收集好了。”她来到地下室，嘴里念念有词，左手持瓶，右手做着反反复复的手势，甄斐打开天眼看去，只见空间里果然有萤火虫一样带着亮光的微小物体不断从四周集中起来，在玉瓶的四周徘徊，然后像是受到某种召唤一样，先后进入了瓶子里。
浣花随后把那些尸体也收进了储物空间，对惊讶的甄斐说道：“我先拿着这些东西，将来等去了迷幻之地，再交给你来救活这些可怜的女子吧，毕竟你跟‘皇天大帝’有缘分，不会受到大帝的反噬。”
“我们应该这样做的，那些女孩子太可怜了。”甄斐很是伤感地说道。
天亮之后，冷筱、钟小兰一起打车来到这里，甄斐亲眼看着那些获救的女孩子服下中药，这些中药都是调理身体机能的药物，然后温晓鸽也引领着一辆中巴车来到这里。
被救的女孩子一共有十一个人，甄斐让冷筱给她们足够的路费，让这些女孩子回家。只有邵敏不想走，对甄斐说道：“甄医生，我想做你的徒弟，不知道行不行？”
仔细看了看邵敏，这个女孩子的个子稍矮一些，却长得小巧玲珑，甄斐沉思着说道：“我现在没有时间，你不想走，也得给家里人一个通知，让你的家人放心啊，还是回家看看吧。”邵敏这才默默点了点头，答应了下来。
这些女孩子被九幽老怪抓来的时间有长有短，最长的人已经在魔窟里呆了三个月，时间最短却是邵敏，只有一个星期左右，暂时还没有被九幽老怪糟蹋。
九幽老怪练的是一种邪门法术，三天之内就能把一个水灵灵的女孩子吸成干尸，凡是跟九幽老怪有过一夜之欢的女子，身体里的血液和精神气都明显不足，需