第三章:叶氏姐弟

菁儿手里端着一个粗瓷大碗,里面冒着腾腾热气,一股香气扑鼻而来,高远昏迷了一天一夜,肚子里早就没了存货,闻着香气,肚子里顿时咕咕香了起来,听到声响,高远还不觉得什么,菁儿却已是晕红满面.
“高大哥,你好些了么?”站在高远的床头,菁儿轻声问道.
“好多了,好多了!”高远连连答道.碗里的香气不停地往鼻子里钻,肚子又是不争气地咕咕几声.
“娘给你熬了一碗鸡汤,让我端过来,给你补补身子.”
“多谢姑娘,多谢伯母!”高远连声称谢,只是脑子里没有这个女孩的任何信息,就不免有些尴尬了,也不知如何称呼,只能笼统地叫姑娘,并称呼对方的母亲为伯母了.
菁儿霍地抬起头,看着高远的眼里满是诧异,似乎高远说错了什么一般,高远眨巴着眼睛看着对方,也是不明所以.
“对不起姑娘,我脑袋遭了重击,很多东西也记不起来了,连姑娘叫什么也记不起来了,当真不好意思.”高远不好意思地摸了摸脑袋,”还没有请教姑娘芳名?”
“我姐姐叫叶菁儿,我娘一直叫他菁儿.”菁儿还没有来得及答话,一边的小男孩声音清脆地叫了起来.
“原来你姐姐叫菁儿啊,当真是好名字,好听,嗯,小家伙,你叫什么呢?”高远笑嘻嘻地看着小男孩,问道.
“我才不是小家伙呢!”小男孩听了高远的话,很不满意地一挺胸膛,”我叫叶枫,马上就要满十岁了,娘说了,我满十岁之后就是一个男人了.”
看着小家伙一本正经的模样,高远不由乐得大笑起来,”不错,不错,叶枫马上就是大男人了.”
“就是!”得到高远的肯定,叶枫不由喜笑颜开,”高大哥,以前一直是你保护我们家,我成大人了,就该轮到我了.”
“我以前一直保护你们?”高远吃了一惊,指着自己的鼻子,问道.
“嗯!”叶枫点点头,”以前有好多坏蛋想欺负我们,都是高大哥将他们打跑了,高大哥,你这一次受伤,也是因为一个大坏蛋想欺负姐姐,你才与他们打得,不过你打输了!”
听到小男孩直言不讳的话,高远不由尴尬地了摸了摸鼻子,”高大哥不是打输了,高大哥只不过是不小心,等高大哥养好了伤,就去找回场子来.”他义正言辞地道.
“枫儿,不要乱说话!”菁儿好不容易找到了空子,将弟弟喝退,”高大哥,别听小孩子胡说八道,来,趁着鸡汤还是热的,赶紧喝了吧!”边说边将碗递了过来.
高远也确实饿得狠了,接过粗瓷大碗,碗里居然装着一只整鸡,看起来也不大,顶多一斤来重,大大地喝了一口鸡汤,味道的鲜美远胜他前世之时所吃的那些美味,不由脱口道:”