第五章赎身

不出意外，根叔当天晚上就自杀了，而大家在根叔的房间内找出了带毒的鳄鱼肉。事情好像水落石出了，但是只有刘天佑，陈真和霍廷恩知道，这件事情还没有完全结束，阿祥这个内鬼还没有被揪出来。
接下来的几天，刘天佑不时的和霍廷恩对战，将陈真教给自己的一些经验融会贯通，感觉过的十分充实。
不过大多数时间还是刘天佑自己跑步，站桩和练拳。不是不想和人切磋，只是找不到人而已。陈真经常出门而去，不知道在做什么。至于霍廷恩，恐怕现在他正在和青楼的那位姑娘打得火热呢吧，至于说武馆的其他师兄弟，现在他们全部不是刘天佑的对手了，和刘天佑切磋过几次被他打击的没人在和他玩了。
上午，刘天佑跑步归来发现霍廷恩少有的呆在家里，好几天没有和人畅快淋漓的大战一回的刘天佑兴冲冲的走到霍廷恩的面前：“来来来。霍师兄，咱们兄弟大战三百回合。”
霍廷恩看着兴致勃勃的刘天佑，自己也不免热血沸腾：“好。师兄就在指点你一番。”
两人来到训练场，刚刚来开架势，就听到门口嘈杂声响起。两人皱眉的看向门口。一群穿着日本武士服的人叫嚷的闯了进来。
看着来人，霍廷恩走到他们面前，极不耐烦的说道：“你们有什么事。”
“陈真在哪里？”领头的日本人质问道。
“陈真，我不知道啊，可能去打日本人了吧。我这个师弟脾气很怪，一天不打日本人，浑身都不舒服。”霍廷恩背着双手，语气懒散的说道。
听了霍廷恩极具挑衅的语言，来到这里的日本人就要动手。但是被领头的拦了下来。
“中国人好卑鄙，暗杀我们芥川馆主。你们这群东亚病夫”
“放屁，杀你们小日本还用暗杀。”刘天佑在霍廷恩身后听到日本人的话，不由火冒三丈，大骂出口，转向霍廷恩：“霍师兄和这群畜生有什么好说的，让他们看看，我们直接就可以干翻他们，还用得着什么暗杀。”说完两步来到领头日本人面前，挥拳向其打去。
看到刘天佑拳势凶猛，领头日本人不敢硬接一时之间也来不及躲闪，只好用手中的武士刀抵挡刘天佑的攻击。
砰！咔嚓！
拳头轰在武士刀上面直接将刀身打断，拳头去势不减狠狠的砸在领头日本人的胸口上，将其打飞出去，这一拳刘天佑全力出击，他被刚刚的东亚病夫四个字真的激怒了。由于身后都是日本人，飞出去的人砸在后面的人身上，一个接一个的摔倒，好似滚地葫芦似得滚了一地。
看着刘天佑率先出手，知道现在只能开打了，霍廷恩大喊一声：“关门”双方混战在一起。
刘天佑冲进日本人的人群中好似狮子钻进了羊群，对着面前的人刘天佑没