第二章割袍（二）

丁一犹豫了一下，按着武侠小说中学来的知识，却又补了一句：“算了，一场主仆，一家口，给发十两银子的遣散费，免得他们找不到下家，生计没了着落。”
“这......”管家忠叔愣了愣，脸上明显露出了犹豫。
没等他把劝谏的话说出口，底下人已经“噗通！”、“噗通！”跪了满地，低下头就朝青石板上磕，血水混着泪水从脸上一起往下流，“少爷，您的大恩大德，小的，小的这辈子报答不完，下辈子即使做牛做马.....”
“行了，好生过活吧，唉，可不许还没找着新东家，就把钱吃喝光了，弄得要卖儿当女，那我可就找你们说话了。”那些下人不迭地抹泪点头。
丁一说罢，便对老管家说道，“忠叔，给他们结完了帐，您到我书房里来一趟。”谁也不是全知全能，让居里夫人去跟同时期的华夏乡村老太太比手织毛线衣，保准小脚老太太甩这那大科学家三条街。毕竟不是经济学家也不是历史学家，丁一感觉也就一家口给个十两银子而已，加起来也就三五十两，都不够郭靖大侠给黄蓉点一盘子菜，至于这样么？
带着几分终于豪气了一把的自得，他转身往书房里走。毕竟那些士子带给丁一的冲击，还是极为强烈的，他便准备在书房里翻翻，看看能不能找到更多与这身躯死因有关的遗物，看看这秀才公是怎么弄到自挂、那伙士子又是为什么来上演这一出活剧。
匆匆翻看之间，门“吱”一声，被人从外边推开。
硕大的铜盆先进了门，而后却见扶在盆缘的雪白小手，虽因劳作显得有些粗糙，却另有一种健康的活力，接着方才看见那张瓷人儿般的小脸，十三、四岁的模样，颇是清秀。只是这盆水对她来说实在太过沉重，为了不洒出来，她紧张地抿着唇，小心地挪动着脚步，让人看见只觉极为可爱。
她入了门刚刚侧过身来，却看着丁一用惊诧的眼光瞅向自己，那本就雪白的小脸，顿时吓得几无血色，手上一抖，满盆的洗脸水全泼在了地上。还没等丁一开口，她便“噗通”往地水渍里一跪，从袖里摸出一把剪刀，竟顶住了她自己的喉咙。
“少爷，别赶玉儿走、求求你别赶如玉走！玉儿不要银子……玉儿从小便是少爷的贴身丫鬟，从老爷把奴从人拐子手上救回来，玉儿就没打算离开过。若是少爷一定要赶走玉儿，奴也不知该去哪里，那就......”
说着话，就把剪刀往雪白的颈上按落。
“住手！”丁一的声音响起之时，手掌已切在这小玉儿的腕关节上。虽说这身躯羸弱，但丁一的意识还在，何至于让一个未成年少女在自己眼前捅断了喉咙？
“啊！”这是那小萝莉的失声惊叫，那把剪