第一卷心法。
“知道，你娘我有那么笨吗？”
黄蓉撇撇嘴，刮了刮他的鼻子，接过白绢，细细看了起来，她家学渊源，虽不喜学武，但也是博览武学之人，一看之下，这果然是一篇精奥秘籍，内力至阳至刚，不在九阴之下。
“只有这些，我怎么觉得后面还有？”
黄蓉问道，她感觉心法未完，有更深层次。
“当然有，只是你看与不看，不是一样？”
白夜耸耸肩，摆了摆手，将黄蓉手中白绢抢过，在烛火前点燃，亲眼看着纸张烧成一团灰烬。
“你要将这九阳神功传授给那些小孩？”
黄蓉皱皱眉问道，她起初本以为儿子只是说说，没想真带回了九阳神功。
点点头，白夜认真道，“我准备把九阳神功传授给男孩。女孩，我还不知道修炼的后果。所以，我决定传她们桃花岛的内功，行不行？”
白夜又跑到黄蓉身边，用手摇着黄蓉衣袖，撒娇卖萌。
“可以，你要保证她们不外传。”
黄蓉想了想，同意了白夜的要求，桃花岛的内功算不得世间绝顶，但在江湖也属上等。否则，东邪怎可能凭此修炼至五绝之尊？
“耶，娘亲最好了。”
白夜踮起脚，亲了一下黄蓉脸蛋，然后奔跑着，跑出了房间。
“这小子～”
黄蓉看着儿子开心地跑了，轻轻笑着摇了摇头。
…………………………………………
五年后，郭府后院，一处扩大了的操场，数百位小孩在此发出“哼哼哈哈”稚嫩的童音，一掌一拳打得极为认真，不敢有半分懈怠。
他们前方，一座看台上，白夜正冷冷注视着下方，默默记录着任何一个敢于偷懒的小孩。
这些小孩小的跟白夜一般大小，大的有十三四岁，都是战争孤儿，南宋和蒙古的战争让他们家破人亡。
在这些小孩无助流亡之时，是白夜救了他们，将他们带到郭府，给他们食物，让他们穿衣，教他们识字读书，传他们武功，更让他们学习那些神奇的科学知识。
白夜待他们亲厚，从不视为奴仆，而是朋友学生。他们很感激白夜，很感谢郭府，五年的时光里，他们被白夜教育，传递着他的思想，是一群和白夜思想较为接近的孩童。他们不知道南宋是何物？不知儒家是何？只知道蒙古是敌人，南宋可能也是敌人，挡在他们面前的阻碍，都是敌人。
他们的目标是改造世界，推翻这个罪恶的时代，造就一个白夜所描绘给他们的国度。
他们是白夜第一批学生，也将是那个国度，第一批奠基之人。
白夜很庆幸，他在这方神雕世界，有一个叫黄蓉的娘亲，虽然无良的老妈老是喜欢捏他，但有她的庇护，他才能教导这些孩童违背这个时代的东西。
白夜站着，根本不用去记录，根本用不上惩罚，这些小孩很认真