第一百章放榜
“感觉怎么样？”，接了心砚回来，陈家洛习惯性的问道。
“策论果然和少爷说的一样！”，心砚压抑住激动地心情，凑到陈家洛耳边小声说道，“若是其他文章没犯了忌讳，此科有八成把握！”
“如此就好！”，计划成了一半，陈家洛叫了一声好，“这几日你再去趟和府，把文章和他说说，万一房官无眼，也有个挽回的机会！”
“是，少爷！”，心砚恭敬地答道。
“心砚啊！”，陈家洛拍了拍心砚的肩膀，“此事事关重大，待你上任之时，我就召集红花会诸位当家，把你也收入会中做我们的小兄弟；从此以后你我就是兄弟了，这少爷什么的就不用再叫了！”，到时候心砚就是县官了，人的地位不同想法也不同，虽说他的忠诚度没问题，但时间一长难免会有想法，还不如未雨绸缪早些解决他的身份问题。
“少爷，我不过是个小小的书童，这如何担待得起！”，长期以来养成的习惯不是一下子能改变的，心砚有些无所适从。
“心砚，我俩一起长大，我早已把你当成我的兄弟，这次你又为红花会立下大功，我如何还能把你当成书童。”，陈家洛正色道，“不过入会之后务必以会务为重，为咱们的大业做好掩护！”
“是，少爷！”，心砚又习惯性的叫起了少爷，见陈家洛眼色不对才又重新答道，“是，陈总舵主！”
“嗯！这才像话！”，陈家洛点点头，“这几日你辛苦了，先下去休息吧。”
等待放榜的日子很无聊，陈家洛想去山东见见徐天宏又怕会试出问题，去找了骆冰好几次他都避而不见，反倒是瞅见天镜在红花会京师分舵附近晃来晃去，似乎是在等他，陈家洛连忙脚底抹油躲得远远的。
无事可做就只有去找戴震了，俩人来到茶楼，里面早就坐满了高谈阔论的士子。戴震见了满眼的羡慕，“这些都是来赶考的吧？若是放榜之时能名列其中该是何等的快意啊！”
兄弟你真是叫戴震而不是范进？陈家洛无奈的摇摇头，怪不得李世民当年看到科举的盛况发出“天下英雄入吾彀中矣”的感慨，这科举对于文人的吸引力可谓强大；要不要找和珅给他找点罪名？反正清代**这么厉害，我还真就不信《勾股割圆记》里找不出犯忌讳的字词！到时候他没了参加科举的资格也该死心了吧？反正当年宋江也是这样把卢俊义弄上山的，他梁山做的我红花会做不得？想想陈家洛还是决定先观察一段时间再说，免得刺激坏了他，要是到了南方他还是这种态度就别怪自己狠心了！
又熬了一段日子，终于到放榜的时间了，一大早贴皇榜的地方早就堵得严严实实了，个个表情严肃、神思不属，这让陈家洛想起蒲松龄描写放榜