第五十一章－【狂奔的马车】
云乘风放心下来，却又开始担心。怀孕的楚楚，可千万不能有事啊！
云乘风冷冷的目光之中，尽是怒火，“雄霸，你如此狠辣，不必等剑圣挑战，我亦让你不得好死。”
给断浪度入真气，半日之后，他徐徐苏醒过来。
但诸多伤处，若不及时治疗，只怕数日便死。
云乘风扶着两人，赶紧往密林外行去。
三人出来，围住密林的童皇娃娃等人看见，也不敢上前正面狙杀，只带了人尾随而去，伺机下手。
此去距离无双城很近，云乘风知道天池十二煞曾被剑圣追杀。是以对其万分恐惧，当下扶着二人进入无双城避祸，童皇娃娃等人果然吓得远走。
明月懂得岐黄之术，随即赶去医心斋，自己配药治伤的同时，亦拿出针灸，为断浪治疗。
大乱之后的医心斋，并没有被人占据，只是案上灰尘铺盖，云乘风深觉心痛。横在他面前的阻力，真是一重又一重。
这无双城也非是久留之地，若是剑圣还在城中，先前看在明家份上不杀他们，这会若是再遇见，没准他会下手。
但楚楚下落不明，城外有敌人窥伺，云乘风实在分身乏力。
明月似是瞧出他的无奈，安慰道：“哥哥，待得伤势稳定一些，我就带断浪赶往明家墓园养伤，你不用担心，快去寻找嫂嫂……”
无言点头，眼中的泪水转了转，云乘风强行按下，深深拥抱明月，亲吻她的额头，做临行前的吻别，如今也只能这般处理了。
明月语音坚定：“哥哥放心，我一定会照顾好自己，好好等你回来……”
剑圣为无双城出山，但既知其弟独孤一方被人假冒，恐独孤家血脉已经不纯，遂对于重建无双城没有多大兴趣，他的心中亦只有剑道。
假如要说他出山是为了恢复无双城的荣辉，还不如说他是想借着为无双城的报仇之心挑战雄霸，期望能再做突破，剑道更上层楼。
所以，重建后的无双城，除了百十名老弟子，再没有其他人手。
两个月前，剑圣以剑二十二出山，会战无名，以战败收场。无名曾点出他还有更厉害的剑二十三尚未领悟，是以剑圣才发下战书，会战雄霸。一为血仇，二为借此勘破至强剑道。
云乘风离开无双城，急往远处寻去，他一定要赶在十二煞之前，找到楚楚。
童皇娃娃等人不敢追入无双城，只得放弃狙杀断浪、明月，而把目标放在于楚楚身上。
众人铺开搜索，往远方追去。
走出一程，遇见幽若一行人。
大破连城寨之后，幽若与十二煞分开追敌，幽若正是追杀于楚楚一行，没想到这时也是两手空空。
幽若首次下山，毕竟少经世事，没有经验，追丢了也是正常。
但他担心父亲的任务，一见童皇娃娃，立即呼问：“断浪和