第一章华山剑气舞

华山作为着名的五岳之一，也是秦岭的一部分。它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着大西北进出中原的门户。
整个华山其实是由一块完整硕大的花岗岩体构成的，有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰“落雁”、东峰“朝阳”、西峰“莲花”，三峰鼎峙，“势飞白云外，影倒黄河里”，人称“天外三峰”。还有云台、玉女二峰相辅于侧，小峰罗列于前，虎踞龙盘，气象森森。
朝阳峰，在离山顶还有近百丈处有一天然平台，方圆百丈，犹如被人用巨斧削去一角般光滑平整。看上去，便犹如一个天然的石台，颇具道家气息的一群建筑拔地而起，华山派便坐落于此。
华山派在此立派数百年，据说乃是传承自宋代的绝世高人。当初为何选址于此，因为年代久远，世人也不太清楚，甚至就连其门下弟子也大多不明。
华山脚下便是华阴县，华阴县地大人少，土地贫瘠。逾千丈的高度加上崎岖的山路，让门下弟子苦不堪言，一个月里也难得下山一次。也因此，山上物资奇缺，生活艰苦。
所幸华山派作为西北一霸，常年有些过往镖号，附近富户供奉，这才维持下去。尽管如此，每次下山采购物资，依旧是一个痛苦的问题。
此刻，华山派主殿前青石所铺设的演武场上，正围站着十数人。
一块除了一名艳若桃花的中年妇人外，其余人等都是清一色身穿蓝色布衣衣，甚至连款式也都惊人的一至。
那妇人看起来年若三十多岁，一袭淡黄花裙，白皙的皮肤仿佛笼罩着一层圣洁的光辉，让人难于直视。
跟她并肩站在石阶前面的，是一位青袍缓带中年男子，年纪看起来大概四十多，面容清瘦，神情潇洒。此刻正一手抚着颔下短短的胡须，一手自然曲肘负于腰后，一派宗师风范。
他正是华山派现任掌门岳不群，跟他站在一起的是他的结发妻子宁中则。今天，是他们华山派每三个月考校门下弟子练武进度的日子。
而今岳不群正邹着眉头，跟其他人一般，注视着前方演武场中比剑的两人。
演武场中，两名蓝衣男子正手持利剑，各展所学，互相切磋。
其中一人年纪大概在二十五六间，长方脸蛋，剑眉薄唇，身形高瘦手中之剑时如灵蛇一般、时如蛟龙一般灵活自如，行云流水的剑招绵绵不绝，让此青年显得潇洒从容，气度不凡。
在剑招带动下，无论步伐、身法、辗转腾挪，一丝不疚，功架十足，尽现宗师风范，显然已经在这套剑法上下过不少苦功。乍看起来，仿佛不是他在与人对招，反似自己在一招一式演练剑法一般。
此人便是岳不群门下的大弟子，复姓令狐，单名一个冲字。幼时父母双亡，被华山派掌门岳不群收为首