第3章 奸臣之子（下）
　　胡小天暗忖，难不成这小妞会轻功，要将计就计来一个凌波微步不成？到底是美女啊，连摔跤都摔得那么拉风。
　　当红衣小妞看到身下湖面的时候，她发出了一声足以震裂现场不少人耳膜的尖叫，然后以一个反身转体跳水的动作扎入了翠云湖中，这落水的动作很不到位，明显是屁股先接触水面，激起一大片白花花的水花，两只在不远处游泳觅食的鸭子很无辜地被浇了一头一脸的湖水，可怜兮兮地望着泛着水花的湖面，扭着肥硕的屁股迅速游走。
　　现场突然就静了下来，周围游人闻讯赶来，一个个贵介公子文人墨客，向那红衣小妞落水的地方指指点点，摇头晃脑，可并没有一个人主动跳水救人。
　　胡小天当然也挤了进去，四名家丁帮着他挤开周围众人，来到湖岸第一线，绝佳的观景位置。
　　水花真大啊，真是看不出，那红衣小妞落水居然能够引发这么大的动静，屁股入水果然是跳水大忌，明显压不住水花啊，这样的水准若是参加奥运，准保评委齐刷刷地亮出零分。
　　哗啦、哗啦……水声响起，那红衣小妞披散着头发从湖水中冒出头来，一双手疯狂舞动着，脑袋不停地晃，跟吃了摇头丸似的：“救……咕嘟……”小妞不叫咕嘟，她是想叫救命来着，可惜命还没出口，一口湖水就吞了进去。距离产生美，翠云湖是要离开一段距离欣赏的，真要是离得太近，非但不美而且危险，尤其是对红衣小妞这种如假包换的旱鸭子来说。
　　梁大壮在胡小天身边嘿嘿笑道：“少爷……这小妞不会水嗳！”
　　胡佛皱了皱眉头，一副苦思冥想的样子：“奇怪嗳，好端端地怎么会突然掉到湖里面去呢？”他当然知道原因，可人命关天的事儿谁也不想承认和自己有关。
　　另外两名家丁也张着大嘴傻乐，傻乐也是幸灾乐祸，不是胡家人没有同情心，谁让你有眼不识泰山敢惹我们胡家，知不知道我们主人是谁？当朝三品大员，户部尚书胡大人。打狗还得看主人呢，居然敢打我们家少爷，活该！强势的主人奴仆一样强势，奸臣门下多恶仆。
　　前来看热闹的人还真是不少，也有人嚷嚷着：“有美女掉河里了，快救人啊！”
　　叫得最响的那位就站在胡小天右侧，这货鼓动别人跳水救人的时候，两只眼睛望着胡小天，胡小天也看着他，麻痹的，你丫叫得挺欢，怎么自己不跳下去？戾气，戾气太重，自己过去明明不喜欢说粗话啊！他忍不住感叹道：“人情冷漠，世态炎凉！”。
　　红衣小妞的脑袋又从湖水中冒出来了，披头散发，哪里还有半分的美貌风姿，简直就像从午夜凶铃中爬出来的女鬼，这次