第五部 天龙 第712章 结局
　　”犬哥是段大哥的喜帖，他要大婚啦！”
　　钟灵欢喜的啤甘，径飘飘跃上了画肪，来到他身边。
　　“终于要成婚了？”
　　萧月生懒洋洋的道。
　　钟灵见他模样，顿时疑惑的问：“大哥，你不要去吗？”
　　“就不去了。”
　　萧月生摇摇头。
　　“为什么？”
　　钟灵惊讶的望着他，明眸圆睁：“段大哥的大婚不去。这怎么成呀？”
　　萧月生左手持鱼竿二右手拿一卷书。被阳光晒得懒洋洋的，打不起精神一般，叹道：“这样的热闹，不凑也罢。”
　　“大哥？”
　　钟灵疑惑的望他一眼。
　　萧月生摇头笑了笑：“这般瞧我做甚？，这般大日子，他忙得螺陀一般，根本没心思想别的，过了大婚，咱们再去。”
　　“哦”那倒也是。”
　　钟灵慢慢点头，她坐下来，偎到萧月生身边，嘻嘻笑道：“大哥，自从辽国回来，你就没精打彩的，怎么了呀？”
　　萧月生摇头笑道：“只是打不起精神来，没什么事。”
　　钟灵歪头想了想，得意一笑：“我知道，大哥是不是觉得无聊，不够刺激呀？”
　　萧月生呵呵一笑。摸了摸她吹弹可破的脸；“你到是玲珑心思，冰雪聪明呢！”
　　“那是自然！”
　　钟灵得意笑道：“咱们回京师吧，郡主肯定想咱们啦！”
　　萧月生若有所思，目光飘远。片刻后，摇摇头：“我要闭关一阵子。先送你们皿去！”
　　“大哥又要闭关？”
　　钟灵焦急的问。
　　萧月生点头：“是啊，这一次闭关很重要，我隐隐摸到一些头绪了！”
　　“摸到什么头绪啦？”
　　钟灵歪头问。
　　萧月生笑道：“出关再跟你说罢。”
　　“哼，不说就不说，谁稀罕呀！”
　　钟灵撇撇小嘴，哼道：“大哥这一次闭关多久呀？”
　　萧月生想了想，摇摇头：“说不准。少则一个月，多则一年。”
　　“这么久呀！”
　　钟灵顿时耷拉下小脸，的闷不乐。
　　萧月生笑道：“来日方长，要不，送你去灵鹫宫？”
　　“灵鹫宫呀”钟灵歪头想了想。摇摇头：“万一大哥你真闭关一年，我想回来，可麻烦啦，还是跟王姐姐她们一块儿吧！”
　　“也好。”萧月生点头。”
　　泰山之数萧月生也不知为何到这里，只是隐隐觉得，冥冥之中有一道声音在召唤，不知不觉中，他就到了这里。
　　坐在山数的巨石上，周围罡风凛凛。到了他身边，马上消失无踪，仿佛被无形的力量化去。
　　他静静坐着，渐渐的，撤去了心法，身心与天地合一，心神融于天地之间，一会儿化为白云，一会儿化为清风，不知