第0章序

夜，漆黑一片，无月、无星，偶尔有风刮过却是带起阵阵燥热。
沉寂之中，一道闪电乍现瞬间照亮天际，巍峨的宫殿、森严的侍卫，甚至他们的冷峻脸庞，随即又是无尽黑暗，轰隆隆的雷声让着暗夜越发沉闷。
抬头望望天际，已是先天巅峰高手的楚达突然生出一种烦躁，跳动的眉头间，皱纹如沟壑。推门走进御书房，楚达躬身拜道：“主人，已经三更，该休息了，身体要紧。”
御书房内唯有一人，正端坐在椅子上批阅奏折，虽看不到脸庞，然而身躯挺拔，双手沉稳，着淡黄色儒服，只是静静坐着，也能感受到一种威压。
此人正是这御书房的主人，天楚国开国帝王，楚天枫。将手中奏折看完放下，楚天枫终是露出了真容。
楚天枫看似三四十岁年纪，脸庞清瘦肃然，却挂着一抹淡然笑意，一双丹凤眼深邃悠远亦透着淡淡柔情，两股气息截然不同然而糅合在一起反而生出别样的魅力。
望着打小照顾自己的忠仆，楚天枫轻笑了声，道：“要下雨了。”起身走至窗前，静静望着如墨天际。
已有雨滴落了下来，打在青石板上发出一声脆响。这声音并不大，然而楚天枫武道修为已至宗师境，是真正的绝世高手，落在耳中清晰又舒缓，楚天枫甚至能够清楚察觉到雨滴所划出的痕迹。
又是一声闷雷爆起，瞬间响彻整个天际，令天地为之一颤。很快，雷声便已散去，然而雨滴如注，天地成幕。
“干旱月余，这场暴雨，可谓是久旱逢甘霖啊！”想到这里，楚天枫心情大好，笑道：“移驾坤宁宫，一日不见小七，朕可有点想他了。”转身迈步同时，楚天枫又开口问道：“今日怎么不见小七来给朕请安？”
听楚天枫提起小七，楚达木然的脸庞上浮现出一丝笑意，笑道：“回主人，早上小少爷前来请安时候，主人正与大少爷、罗尚书、曹大人、陈将军、方将军商讨军国大事，老奴便将小少爷拦了下来。”
楚天枫确是商讨军国大事，直到中午才散去，此事，不仅是楚天枫抹不掉的心病，更关系到大楚安危。
楚天枫虽贵为帝王却不愿乘轿反而走进雨幕，大雨磅礴，即便数人为楚天枫撑伞，依旧有雨滴溅在楚天枫身上，很快便打湿了锦鞋。
突然，楚天枫眉头一皱，随即又恢复肃然，而就在此刻，一声大喝静静响起，道：“放肆！”
这声音并不大，却似一阵闷雷响起，尤其对于楚天枫身侧禁卫而言。这些侍卫都是精锐中的精锐，虽吃惊却没有丝毫慌乱，瞬间便将楚天枫护在中央，刀剑出鞘，带起一股萧杀气息。
“杀！”冰冷无情的大喝声中，漫天雨幕竟凝聚成一道道利箭，射向一众护卫。
此刻，雨幕中已多了三处战团，