第三章
“什么，你爷爷就是大夫？你确定不是兽医？”得到肯定的回答之后，卡卡兴奋得一蹦三尺高，心想，太好了，这一场英雄救美实在是太英明了，自己将他亲爱的外孙女娜娜拯救出强盗的魔爪，就算没有个百八十两银子酬谢，诊金总不好意思再要了吧。
这小胖子揍得，啧啧，真值！
“其实我爷爷还是一个神父。”娜娜一边领着卡卡向小镇上走一边说道，“另外还在隔壁经营着一家棺材铺。”
“我靠！不是吧！”卡卡心想，这老头也太他妈有生意头脑了吧！要么治病，治不好可以超度忏悔，不幸治死了之后还能卖他一副棺材，这是典型的一条龙服务啊。
两个人说说笑笑再一次来到了小镇上，卡卡左顾右盼东张西望，确定那个中年妇女确实为爱所伤此刻不知道跑到哪里寻短见去了，他的心才慢慢放松下来。
娜娜带着卡卡穿过一条巷子，又拐进一个胡同，爬上一座房顶，又下到一个地道，弯弯曲曲不知道走了多久，终于看到眼前出现了两扇破门。
“靠！我说娜娜啊，你爷爷没有执照吧，整得跟地下党接头似的，生怕人家找他看病还是怎么着？”
“我爷爷医术很高明的！”娜娜有些生气地跺了跺脚，四顾无人，又神秘兮兮地凑近卡卡的耳朵道，“他能把活人治死也能把死人治活！”
“把活人治死我信。”卡卡说完这句话，心情忽然莫名地一紧，暗想我的妈呀，太大意了，这地方该不会是个卖人肉叉烧包的黑店吧？
这样想着的时候，娜娜已经推开了房门，转身眼巴巴地看着他，卡卡心想关键时刻可不能让这个小丫头给看扁了，于是他按了按腰中的湛泸剑，硬着头皮闯了进去。
“喂，怎么你们家习惯不点灯么……”卡卡的话音未落，只听“喝啊”一声，两把菜刀带着劲风从门后呼啸而至。
几乎在同时，卡卡“妈呀”一声就地打了个滚儿，却还是慢了一步，左臂被锋利的刀刃拉开一道长长的伤口，立刻血流如注。
卡卡右手按剑，强忍着疼痛准备迎接下一轮的攻击，房间里的蜡烛却“嗖”的一下亮了起来，照亮了眼前这个身高两米、骨瘦如柴、手持砍刀、笑意盎然的老头。
“您好！欢迎光临！在下是‘好再来神医馆’的主治神医，我叫李守银。”老头将菜刀藏到身后，彬彬有礼地摆出一个“请”的姿势，“您受伤了吧？您流血了吧？您疼痛难忍吗？”
“您有病吧？”卡卡捂着胳膊，疼得呲牙咧嘴。
《王陵美人》 邪教(2)
“啊呀，这都被您看出来了。”李守银的脸上充满了不可思议，“那有病，应该怎么办呢？”
“废话！吃药啊！”卡卡心说果然上当了，有他妈提着菜刀看病的吗？何况自己还有病