第五回所描述的环境和节点。
不得不说，书仙系统所创造的这个神雕世界异常完美。
呼吸之间，吴明能够深切感受到这里的空气比原先那个现实世界要清新的多，这是一种让人十分振奋的感悟。
只是他进入的这个身体十分虚弱，还没来得及兴奋，就再次昏迷了过去。
又过了良久，吴明这才再次悠悠醒来，发现嘴里甜甜的，这种美妙的滋味直达喉咙，让他感觉分外的舒服受用。
熟悉神雕的吴明自然知道，这是孙婆婆在喂他喝玉蜂浆。
原先的神雕里，孙婆婆从始至终，对杨过一直都很好，在吴明的心里，这是一个很好的老人。
慢慢挣开眼睛，虽然吴明有了心理准备，但当他看到入眼处一张布满鸡皮疙瘩的丑脸时，还是莫名被吓了一跳。
当然，这种震惊只是下意识的，吴明随即就镇定了下来，他明白孙婆婆虽然相貌丑陋，实际上却是一个善良的老人，对杨过更是疼爱有加。
看过神雕的人都知道，如果没有孙婆婆的一再央求和临终托付，或许杨过就没有进入古墓的机会，就更勿论跟小龙女相知相爱了。
吴明抬头微微一笑，望向孙婆婆的眼眸充满了尊敬和感谢。
孙婆婆略显讶然，同时又似十分开心，对着吴明也是笑了笑，然后又喂了他几口玉蜂浆，这才将杯子放在桌上。
孙婆婆的笑容虽然丑陋，但从小见惯人情冷暖，世态炎凉的吴明却是分明从中看出了一抹发自内心的慈祥和温柔，让吴明的心里暖暖的，特别温馨，忍不住开口说道：“婆婆，谢谢您。”
刚说完，吴明旋即想起神雕的情节，于是又赶紧接着话头恳求道：“若是我师父来抓我，您可千万别把我给交出去。”
孙婆婆讶然，连忙关切地问道：“好孩子，你师父是谁？”
一声好孩子，让吴明忽然想起现在的杨过还是一个半大的孩子，可是拥有撒娇卖萌的权利，再加上要引出小龙女，还真得按照原来的情节哭上一哭。
于是吴明假装哭了起来，只是哭着哭着，想到自己当年被父母遗弃，加上所遭受的病痛折磨，他却是真的忍不住潸然泪下。
孙婆婆见状，还以为吴明是痛的，一边拿出手帕帮他擦拭眼泪，一边开口安慰道：“乖孩子，别哭，别哭，一会儿身上就不痛啦。”
孙婆婆越是劝慰，吴明就哭得越是厉害，除了要以哭声引出小龙女之外，他的确是想要发泄一番。
以前的他，一直表现的坚强乐观，哪怕再苦再难，也不轻易在人前流泪，但不知道为何，在这个丑陋的孙婆婆面前，他却是忍不住痛哭淋漓。
或许是孙婆婆在吴明的心中是一个慈祥的老人，或许这是他们之间的缘分，让吴明感受到了一种亲人的滋味。
“孙婆婆，这个孩子哭个不停，干