第二章毒杀

赤元散，这是一种能让人忽略疲倦，体力充沛的秘药，只是效用过去之后，服用此药的人将会疲惫不堪，后力难续。一般人服下之后，气力大增，药效过去之后则瘫软得无法动弹，甚至体质虚弱之人，有丧命之危。
这类秘药，多是练武之人才会炼制，而练武之人服下过后，因为自身练武，身强体壮，大都不会因此丧命，至多也就病上一场。若是武艺高深之人，却只觉得疲惫。
眼前这几个，显然是武林中的侠少。秦先羽看得出来，这几位都服下了赤元散，多数疲惫不堪，但是却无多少异状，想来武功造诣已是极高，不至于大病，更不会因此丧命。只是不知道他们在深山中碰上了什么事情，以他们这等足以抵御赤元散弊端的武功造诣，居然也要服用赤元散？
他们要秦先羽熬制一种药汤，名为补神汤。
这种汤药，寻常大夫都未必识得，但秦先羽识得。这汤药是一种大补之药，就算是身强体壮的人服下了，也会有虚不受补的症状，能够服下这等汤药的，多是练武之人。
眼前这几位服下了赤元散，如今颇为虚弱，虽然从药理来讲补神汤能够补益自身，治疗此时虚弱状态，但他们就不怕虚不受补？还是说，他们的武功造诣，已经高到了让人难以企及的地步，就算是以此时的虚弱状态来服下补神汤也不会有虚不受补的症状？
秦先羽不知晓，只是低着头采药。
想起仙客鸟，他手上微微握紧了些。
“补神汤的主材他们已经有了，如今只需要几种寻常的草药便可。他们所需要的，只是一个能够掌握火候的熬药之人。”秦先羽手中已经有了七味药，还差两味药，就能与那几位侠少手中的主材放在一起，熬炼成补神汤。
那些人就在身后不远处，他们谈论事情，也没有避开秦先羽。
秦先羽家中医治病症，也常治伤，不乏有中毒或是受伤的武林中人前来求医，耳读目染之下，秦先羽也知道江湖险恶，尽管年轻，但想法却要比同龄人想得远了些。
他们谈话，并未避开自己。秦先羽把药放入药笼当中，心中微微一沉。
“世上那些个妖魔鬼怪，神仙佛陀的传说，大约都是以讹传讹的罢。”一位黄衫侠少皱眉说道：“依我看来，就都是世人过于夸张了些，似你我这等修出内劲的人物，一剑过去，便是一人合抱的大树都能砍断，在寻常人眼里就如神迹。也许就是练武之人行走世间，被人夸大，当作了神仙。咱们都是有名的年少侠士，来这里的事情，若是传出去了，未免惹人笑。”
适才一脚把秦先羽踩在地上的那位侠少穿着紫色衣衫，似乎在众人当中地位颇高，只听其余人称他为赵兄。这位姓赵的侠士摇了摇头，说道：“若是寻