第一百八十三章颜如玉（大结局！）

“不知道神剑门现在如何了，女儿，儿子，妻子，你们还好吗？”一身白衣的颜麟在一阵白光中出现，出现的地方是一个幽静的山谷，他在原地发呆了很久，嗅着有些熟悉的空气，脑海里尽是深深的思念。
颜麟现在很纠结，他不知道看自己的家人，他离开风云世界已经很久了，而且，现在的自己因为重生的关系，相貌发生了很大的变化，她们一定人不出自己的。
内心纠结，但颜麟还是迈出了脚步朝着神剑门的方向走去，他只是想看看，自己的家人现在过的如何了，神剑门发生了什么变化，如果她们一切安好，自己就马上离开，然后找个没人知道的地方，安安静静的等待搜神榜的出现，使用早就得到的升仙令顺利升仙成为神仙。
这些年，颜麟去过很多地方，天龙八部、射雕英雄传、神雕侠侣、倚天屠龙记，还有小李飞刀、楚留香传奇，他和西门吹雪比过剑，和李寻欢喝过酒，也骗过周芷若的感情，他经历了很多事，也懂得了很多，也忏悔了很多。
哪怕是现在他的实力已经完全恢复了，他也没有丝毫高兴的心情！
一天后，颜麟来到了神剑门外，抬头看了看气势恢宏的门面，他心里倍感安慰，如此豪华的建筑，说明神剑门这么多年过去并没有衰败，反而繁荣昌盛了很多。
“小姐！小姐！你别走啊，你要是走了大老爷会不高兴的”忽然，一个小丫鬟追出了门外，在她的前面是一位年轻靓丽的女子，这个女一身粉红色裙，一头黑发极为柔顺。更重要的是，她有一张倾国倾城的脸。
“小玉，别追了。我是不会答应比武招亲的，我爹那么想让我嫁出去。就让他自己嫁出去好了！”被叫做小姐的人头也没有回，一脸的急切之色，好像很想快点离开似得。
颜麟看着眼里，情不自禁微微一笑，不过，他感觉这个女子身上有一种莫名的亲切之意，莫非她和我有关系？
不但是颜麟在看女子，女子又何尝不是在看颜麟。她见颜麟一身公子打扮，面容俊俏，腰间还别着一把宝剑，看样子应该是个武林中人，来神剑门应该是找自己父亲吧，或者是其他四位叔叔。
“你来神剑门有什么事情？门主他们都不在，你还是过一天在来吧！”女子在颜麟身上感受到了一种亲切的感觉，心里有些惊奇，就忍不住善意的对颜麟提醒了一句。
颜麟有些意外，微微一笑说道：“没关系。我只是和神剑门有些渊源，特意过来看看，对了。还未请教姑娘芳名，是这神剑门何人？”。
“我叫颜如玉，是门主颜英的长女”女子犹豫了一下，最终还是说出了自己的身份，小丫鬟这个时候也来到了身边，她也是很好奇的看着颜麟