第一节（3）
的确像是“中风”的样子，只是老马却肯定绝非中风，他仿佛记得那股侵袭自己的阴风，分明是由对方那乘轿子里传出来的，这件事端的透着“古怪”。
身子不自在，心里却是明白。他要把这件事回去报告给掌门人知道。
红衣人睁开了眼睛，正在看着他。
老马挣扎着由地上爬起来，爬是爬起来了，可是只走了两步却又倒了下来。这一次他却是再也爬不起来了！
一种异样的感受，老马只觉得心上好像压了一块大石头。“冷”，说不出的“冷”！他口中发出了凄厉的一声吼叫，遂即动弹不得。
这声吼叫惊动了另外两个人！只见一老一少，蓦地由侧门内张皇奔出，老的那个其实也不太老，大概六十来岁，少的一个也不太少，总在二十左右。老马乍见二人，就像是遇见了救星似的。
“徐二爷！”老马嘶哑地唤道，“快……救我！”
被称为“徐二爷”的那个老者，白净的脸皮，花白的头发，面相清癯，在岳阳门里目前虽是个赋闲的身份，但是辈分很高，是内堂七老之一，人称“追风叟”徐斌！
年轻的那个小伙子，却是岳阳门三代弟子的健者，人称“玉面哪吒”熊坤亮！
老少二人，显然被眼前的这个奇怪场面给惊得怔住了！
熊坤亮纵身而前，十分诧异地把老马由雪地里搀了起来，后者简直就像是个泥人似的，全身上下连一点儿力道也提不起来。隔着厚厚的棉袄，熊坤亮都能体会出对方身上的那股子冷劲儿，不像是搀着个人，倒像是抱着一块冰。熊坤亮禁不住大吃了一惊，道：“马大叔，你这是怎么了？”
“追风叟”徐斌不愧见多识广，陡地上前一步，一把扣住了老马的脉门：“说，这是怎么回事？”在徐斌内力灌输之下，老马似乎精神微微一振，他仍似难耐身上的奇寒，上下两片牙骨嘿嘿交战着连一句整话都说不清楚！
“二爷……小心那个轿子……”
“轿子？”徐斌扭过头来打量着那乘轿子，却也发现了雪地里的那个圆圈。当然，更不会漏过了站在轿侧那个活僵尸般的家伙。
这一切把他弄糊涂了！
老马看上去更萎靡了，他的脸由苍白渐渐转为暗青色，一双眸子布满了血丝，用力地睁着，几乎像是要脱眶而出。
他全身颤抖着，极为吃力地说道：“……小心……千万不要走进……走进地上那个……那个……”他一口气说了好几个“那个”，那个什么，却是没说出来，眼看着他那张铁青的脸忽然转成了暗黑色。徐斌仍然扣在他的腕脉上，忽然体会出了他的脉相有异，心中方惊，即见一片紫黑色的浓血由老马的嘴眼耳鼻七孔中溢出！
老马的身子在一阵疾烈的颤抖之后，向前猛力地冲动了一下，遂即