第一百章不见长安（求收藏）
（感谢梅利奥达斯300起点币的打赏，超过天魔兄成为粉丝榜第一。感谢独白_588起点币的打赏。豪，友乎）
每一位有志从军的将领，都在不断的追寻重现秦汉荣光。四方来朝，威压天下。
卫霍之功，彪炳千秋，万人传颂。封狼居胥，是每一位兵家毕生的追求。
王宇所不知道的是，李靖，正是这一代的兵家传人。
荣华富贵，李靖都可以无视。但是面对封狼居胥的诱.惑，李靖却真的不能淡定了。
“李靖愿附陛下骥尾。”李靖听明白了王宇话里的未尽之意。
王宇笑了，不出意外，一个帅才到手了。
“各位将士，李靖说的不错，值此国家危难之际，文死谏，武死战。然而，我堂堂新朝，超过八成的文臣都选择了投降。求仁得仁，他们都得到了应有的下场。然而你们是好样的，最危险的是你们，最忠诚的也是你们。”说道这儿，王宇停顿了一下，很多将士都挺直了腰板，脸上露出骄傲的神色。
“正是因为你们的忠诚，我才不忍心让你们无谓牺牲在这里。长安城，终究只是一座城而已，怎么比得上你们重要。你们，才是我新朝的军魂，新朝的脊梁。只要你们在，长安城即便不在我新朝手中，有朝一日我们也肯定能夺回来。可是如果你们不在了，即便守住了长安城，那又有什么意义？”
“诸位，我意已决，弃守长安。去东都洛阳，那里才是新朝开始涅槃崛起的地方。”
王宇此话一出，长安城城内城外均肃静了下来。这一段话，王宇是附着内力说的。以王宇如今的功力，几乎可以让附近每一个想要听的人听到。正是如此，气氛才诡异的安静下来。
“王宇疯了？”这是城外联军首脑的第一想法。
“王宇是自暴自弃了？”这是他们的第二个想法。
不过完颜洪烈却不那么想，若是如此，王宇何必刚才又示意石之轩杀死赵德言呢。
“以退为进。”这是李世民、阳顶天和完颜洪烈最终达成的共识。
三方联军，来势汹汹，大军压境。双方敌我实力悬殊，大势在联军这边。纵使长安城有地利之便，易守难攻，可是优势总是在联军这边的。
不过王宇拥有地利，却缺少人心。对于投降文臣的杀戮，让王宇得罪了长安城内的地主阶级。那些文臣能够盘踞朝堂，背后的势力盘根错节，几乎涉及到了长安城内所有的达官显贵。王宇谁的面子都没有卖，如今已然为这些人所排斥。
天时地利人和，只有地利在手的王宇，很明显处于下风。所以王宇才会想着离开长安城，另寻他处，东山再起。
这是一个保存实力的好办法，能够让新朝不伤筋骨。然而，三方联军却没有趁火打劫的想法。
因为他们此