第1节：序暴乱(1)
第一站◎雅鲁帝国之被夺去的记忆
序暴乱
天蒙蒙亮，东方的天空透出一缕晨光。多哈岛正中央的首都喀布尔城静悄悄地笼罩在朦胧的微光中。
忽然，轰隆一声巨响打破了清晨的宁静，耶鲁皇宫东南侧正门竟被攻破，几百个身着玄色铠甲的士兵鱼贯而入，冲进宫殿。
这巨响和骚动将雅鲁帝国的皇帝安格斯从美梦中惊醒，连外袍也来不及披，就在侍卫的簇拥下匆匆赶到外面去察看。
此时，玄衣士兵们已冲进了正殿，手握长枪分列两旁一字排开，面无表情地将一身狼狈的皇帝包围在正殿。年过五十、满身肥肉不住抖动的安格斯神色惊惶不定，厉声喝退，士兵却丝毫不为所动。
"陛下，你就不要多费唇舌了。"一个浑厚清亮的声音自门外传来，渐渐接近，"他们是本王最亲信的黑甲骑士，只会听本王一人的命令。"
安格斯浑身剧颤，眼中露出难以置信的神色，"卡路？！豹王卡路？！你居然敢背叛我？！"
那被唤作卡路的男子此时才走进殿中，脸上挂着讥讽的笑，只见他年不过四十，方面大耳，神态豪雄，气势如虹，一看便知非池中之物。
卡路大步走到安格斯面前，冷笑道："背叛？陛下说笑了，你从未信任过我，我也从未真正效忠过你，何来背叛之说？更何况，你执政以来倒行逆施、宠信小人，弄得民不聊生。西北方的旱灾、东南方的水灾日益严重，你非但不救，反倒大兴土木，为你的宝贝女儿修缮亭台楼阁。荒淫如你，有什么资格统帅万民，成为雅鲁帝国之王？"
卡路每说一句，安格斯的脸色就惨白一分，两旁士兵看他的神色也就多一分痛恨，就连他贴身的那些侍卫，眼里也多了几分犹疑和厌恶。安格斯恼羞成怒，肥胖的身子剧烈地颤抖着，大吼道："我是国王，这是我的王国，要怎么挥霍国王的东西、处置国王的子民，都是我的权利！更何况，若我是昏君，你"狼鹰虎豹"四王就是帮凶，何须你来教训我？"
卡路冷哼一声，深蓝色的眼中一阵寒光闪烁，"本王是看在先王的面上才一直容忍你的暴行，不得不服从于你。谁知你非但不收敛，反而变本加厉，如今为了天下百姓，不得已，本王也只能除去你了。"
卡路忽然将一根晶莹通透的碧绿法杖举到空中厉喝道："本王奉雅鲁神祭司亚瑟之令谕，除暴君安格斯，登基为帝，还太平盛世于我雅鲁！"
殿中所有人都露出了敬畏的神色，安格斯更是难以置信地指着那法杖大吼道："不可能！亚瑟祭司怎么会将法谕传给你？！不可能！这绝不可能！！"
在雅鲁帝国，皇帝虽是万民之首，但真正拥有民心且地位至高无上的却是雅鲁神祭司。