第三章捡了一个手机

ps：新书求收藏！！！希望各位书友支持！！！
“额！”听到姐妹们询问其李宇浩的时候两人才想起，大家就是一个萍水相逢根本就没有留什么联系方式。“没有留电话，不过我知道他是首尔大金融系的四年级的学生。”
全宝蓝也笑着说道“你不是说他自己创作了一首非常好听的歌曲吗？怎么唱的你们常来给我们听听。”
朴素妍点了点头就找着自己记得的词曲唱了起来....不过就在朴素妍演唱的时候她们公司的davichi组合的李海丽恰好路过了她们的练习室听到了朴素妍的演唱对这首《不爱了》也非常的感兴趣，于是她就直接走了进去。
练习室里面的丫头见到已经出道的前辈进来了也马上的鞠躬问候“李海丽前辈你好。”当然朴素妍也停下了演唱。
李海丽看着朴素妍说道“你刚才演唱的歌曲是你创作的吗？可以给我们davichi吗？当然我会给社长说付给你版权费。”
朴素妍抓了抓自己的头发说道“那个李海丽前辈，这首歌不是我创作的。是...是我一个朋友创作的。”朴素妍也不知道该怎么说李宇浩的身份，只好说是自己的一个朋友了。
“哦？你的朋友创作的？可以帮我约见一下你的朋友吗？当然你也可以帮我问问你的朋友这首歌曲他愿不愿意卖给我们。”
朴素妍尴尬的说道“那个...那个李海丽前辈，我明天帮你去问行吗？他...他现在去打工去了。”
“哦，行...明天我再来你练习室找你。你们继续练习，我先走了。”说完李海丽对着大家笑着点了一下头就离开了。她觉得这个事情有必要给自己的社长说一下。
李海丽离开后，含恩静就对着朴素妍说道“朴仁静，那个‘首尔大’真的是你朋友吗？你明天怎么去帮李海丽前辈问歌曲的事情？你直接说在路上听到的歌曲不就行了吗？何必给自己找事做呢？”
“我，我当时也是一时情急脱口就把李宇浩xi说成是自己的朋友了。我...大不了明天我直接去首尔大找他就行了。”
含恩静也点了点头说道“哎，也只能这样了，明天我陪你一起去。我也想见见你嘴里的这个多才多艺帅哥。哈哈哈....”
......
此时的李宇浩正江/南的咖啡厅里面打工，一位中年大叔笑着对着在点餐台的李宇浩走了过来“宇浩阿，老样子给我来一杯美国咖啡。”李宇浩笑着点了点头“2400元，谢谢！”这位大叔拿出了自己的信用卡给了李宇浩结账一边说道“宇浩阿，说真的，你的相貌不去做明星就有些浪费了。我们公司又在准备新的男团了，你考虑一下？”
李宇浩的记忆里面这个大叔是一个星探，但是李