第二章 杀贼！
　　“鞑子攻城了，是汉子的上啊！”
　　“和鞑子拼啦，了不起一死！”
　　当王竞尧昏昏沉沉醒来的时候，却忽然听到外面杀声震天，到处都是激愤的叫喊声，王竞尧不知道发生什么事，正想出去看看，却发现身上有些不对劲。
　　他低头看了下，却吓了一大跳，自己居然穿了一身古人的衣服，而且从外形上来看，似乎还是当兵人穿的衣服。
　　王竞尧努力让自己头脑保持清醒，仔细回忆了下，自己好像在那个古玩店里拿了把刀，结果将刀拔出鞘的时候，一道闪电就击中了他，接着就什么都不知道了。他看了看身边，却发现那把“铁血之刀”就在旁边的桌子上。
　　顺手拿过了那刀，王竞尧将刀拔了出来，刀身依旧锋利无比，但这次却什么事情也没有发生。他又看了下周围的环境，发现自己正身处在一个古时的营帐之中。
　　究竟发生什么事了？王竞尧心里忽然有个不妙的感觉，老天，别是传说中的时空之门被自己莫名其妙的打开了，自己来到了古代的某个时候吧？
　　其后发生的事很快证明了王竞尧的判断，营帐的帘门被打开了，一名披着盔甲的古代士兵冲了进来，一见王竞尧握着宝刀傻愣愣的站在那，欣喜的神色很快流露了出来：“都头，你可醒了，弟兄们正等着你呢。”
　　都头？王竞尧记得在《水浒传》有个武松武都头，难道自己来到了宋朝？外面都在大喊杀鞑子，自己别那么运气不济，到了蒙古人侵宋的时期吧？
　　他试探着问道：“我现在头昏沉沉的，怎么什么也印象也没有？我这是在哪里，外面又发生了什么事情了？你又是谁？”
　　本以为那名士兵会很惊讶，谁知道他却说道：“安神医果然了得，他就说都头您头部受到重击，可能会出现短暂性的失去记忆。提辖，在下步兵副都头张长永，此处乃是常州府，外面蒙古鞑子攻城正紧，都头前日在城楼抗敌，不幸摔倒，昏迷了已有两日。”
　　王竞尧脑袋轰的一下就大了起来：“现在常州知洲是谁，可是姚訔大人？”
　　张长永惊喜地道：“都头，您想起来了，正是姚訔姚大人！”
　　王竞尧苦笑着不知道该怎么办才好。1275年秋，元右丞相伯颜于上都得忽必烈汗的御旨，决定“率诸军直趋临安”。是年十月二十四日，伯颜视察了包围扬州的元军，派兵万人据守湾头，然后到镇江，召集阿木、阿塔海、董文炳等确定了“分诸军为三道，会于临安”。
　　依照忽必烈“俟秋再举”的意见，于1275年十一月初九日，伯颜分三路，分别自建康、江阴、镇江出兵，会攻临安。西路军以参政阿剌罕、四万户总管奥鲁