第十章 落马恶债（4）

引 子
我是一个法律记者，说实话不过是个实习记者，没什么经验。今年五月份，重庆市公安局给我打了一个电话，说有个犯人希望我去采访一下，这个犯人很重要，是个当地有名的小偷，除此以外，什么都不肯说，只是不断强调那犯人点名让我去见他，路费则由当地公安局报销。
我觉得奇怪，一个小偷能有这么大排场？点名让我去采访？我本来有点犹豫，口头上说我请示一下。请示单位领导，我估计他们不允许也不相信，没想到下午重庆公安局就给单位发了邀请函的传真件。这个传真件我没有看到，但单位领导却显得十分重视，说让我尽快动身。
这倒让我好奇心顿起，反正是对方付费，我也就赶紧回家收拾行李，准备好第二天动身。
到了重庆机场，公安局的人已经在等我了，还专门派了一辆车来接我，我有点受宠若惊，一路上问开车的警察怎么回事，那警察始终笑而不多言，只是不断地说到了就知道。
车一直开进了重庆第X看守所，一群警察似乎早就在门口等着我。有个自称陈国放的领导很热情地和我寒暄了两句，就把我请到一个地下室。我们在地下室里走了半天才进了一个房间。开车的警察神秘兮兮地说让我等一会儿，很快就听到门外哐啷哐啷的声音，有个犯人被带了进来。
我算是见过不少犯人，但绝对是第一次见到这样古怪的一个犯人！
这个犯人全身都被铁链锁着，手上至少有七八层的锁具，脚上穿着军靴，从脚踝到膝盖，至少还有五套脚镣，头上还带着一个大大的头盔，只露出两只眼睛。
他那一双眼睛异常有神，好像从眼睛中能射出两把刀子来，他和我对视一眼，我顿时背上一阵发凉。就算是我见过的最毒辣、最阴险的犯人，也从来没有看我一眼，就能让我脊背发凉的。
这犯人被一群警察架着，悬空挪到一张椅子上坐下，警察才十分紧张地给他解开头盔。把头盔拿下以后，他嘴里还绑着铁球，合不拢嘴，说不了话。
警察向陈国放请示了一下，才上前小心翼翼地把犯人嘴里的铁球取出来。
那犯人张了张嘴，哈哈笑了两声，左右摇了摇脑袋，才抬起头直直地看着我。他的眼神如同射线一样，在我脸上滑来滑去，似乎能穿透一样，看得我又是起了一身鸡皮疙瘩。
这个人四十多岁的年纪，小平头，精瘦，鹰钩鼻。
他看了我好一会儿，才喘了口气，说道：“你就是严郑？”
严郑是我的名字。
我回答：“是我，我就是严郑。”
他似乎有点郁闷，看着陈国放说道：“哦，没弄错吧？”
陈国放很客气地说道：“没错，就是他。”
他“哦”了一声，说道：“没想到是个普