第一卷溅玉录（1）
一、传说中的青苗玉
清明时节，细雨绵绵，驿道上行人寥寥，神武侯府那怒马如龙的一行人极是惹人注目。神武侯起于襄阳温氏一脉，虽然数代以来都供职于开封禁军，但是祖坟、宗祠、亲族都还在襄阳，是以每年清明都会派子弟回乡祭祖扫墓。今年回乡扫墓的，便是神武侯的嫡长子温正阳，朝野之中都称之为“小温侯”，既是对他将来必然承袭爵位的恭维，也是由于他风神如玉、勇不可当，一如三国时人称“温侯”的名将吕布。
暮色苍茫，前方已经可以望见他们预定下榻的驿站，同时也望见了一辆踟蹰缓行的青布篷马车。驾车人听到身后急骤的马蹄声，试图将马车赶到道旁让路，不过那匹马似乎不怎么听使唤，又或许是驾车人的技艺不太熟练，匆忙之间，马失前蹄，跪倒在驿道上，将车里的人摔了出来。
眼看着一人要摔入路旁的乱石丛中，那驾车人飞身抢到前面，接住了从车上摔下的人，自己却被这股大力撞得踉跄着摔倒在石丛中，笠帽掉落在地上，束在帽中的黑发流水般滑落下来，披散在肩头，衬着那一张秀美如春花的面孔，令小温侯一行人一怔之下，都不约而同地勒住了缰绳。侍卫们探询地看着小温侯，这么美丽的姑娘摔倒在乱石丛中，论情论理，他们似乎都应该去帮一把吧？
不过，不待小温侯有所示意，那姑娘已经迅速站了起来，没有去看自己身上的伤势和沾身的污泥，而是扶着车上摔下的年轻男子，急切地问道：“瑶光，你还好吧？有没有摔着哪儿？”
听到她这句问话，看到她脸上那关切神情，几名侍卫的脸上都不由得露出若有所失的遗憾。车上摔下的年轻男子答道：“我没事，姐，你看你的身上都脏了，还有，手肘也磨破了。”与此同时，他们也看到了那年轻男子与姑娘几乎是一模一样的脸孔。看来他们的确是如假包换的姐弟。小温侯轻轻吁了一口气的同时，也听到了他那几名侍卫的吁气声，不觉微微笑了起来。看来爱美之心，人皆有之啊。
那姑娘松了一口气，“你没事就好，来，快上车，我们还要赶路。”
年轻男子懒懒地说道：“姐，你想走，那匹马可不想走了。我早告诉你，不要相信那个说得天花乱坠的马贩子，你就是不听，现在可好，我们怎么走？”
那姑娘咬了咬唇，说道：“驿站已经不远，我先背你过去，回头再来收拾这儿。”
年轻男子立即怪叫起来：“你背我？我当然知道你背得动我，可是我才不要这么多人看着我一个堂堂男子汉要一个姑娘家背着走！太丢脸了！”
小温侯不由皱起了眉。他确定自己非常非常讨厌这个只会埋怨姐姐的家伙，遂示意一名侍卫走过