第一章辛辛苦苦为生存

四月，原本是春暖花开、鸟兽尽相奔走的季节，然而，初平元年的东莱郡内却是一副荒凉的迹象。
六年前那场席卷整个天下的黄巾之乱彻底动摇了大汉王朝的根基，即便是偏安一隅的东莱亦不能幸免，一夜之间，打家劫舍的蟊贼如同野草一般忽然间冒了出来，在贼寇的威胁下，乡民不敢外出独行，若是出行，便一定得结伴壮胆。
此时，在一条荒草丛生的田间小道上，十多名衣衫褴褛的汉子正担着重重的货物，摇摇晃晃地往前行进着。
李贤年方十八，却生就了一副高大的身材，担着货物，行了十多里路，同伴们额头生汗，脚下都有些打晃了，惟有他脚步沉稳，浑不在意。
肩上担的货物是盐粒，这也是李贤自己辛辛苦苦了两个月方才煮出来的宝贝，介亭县内田地贫瘠，乡民多以煮盐为生。
李贤本想做个其他的营生，可碍于身份，却不敢太过显露出自己的与众不同。
没错，现在的李贤骨子里其实是一个穿越客，只是在莫名其妙的状况下突然出现在这个临海的小山村，他的灵魂也替代了之前的“李贤”，反客为主。
于是乎，为了掩饰身份，养家糊口，李贤也只得像同伴一般煮晒海盐为生。
穿越至今，李贤早已经认清了形势，在这人命如草芥的世道，一旦展现出与自己实力不符的生财手段，怕是决然活不过年尾，况且，与其无头苍蝇一般到处乱闯，倒不如在这地方稳住跟脚，等到手头有一定的实力之后再谋发展。
这是东汉末年，群雄竞相登场的年代，同时，也是人命如草芥，杀人如屠狗的年代，而李贤所处的位置是一个叫做介亭的所在。
至于介亭所在的方位究竟在哪里，李贤自己也不知晓，他只知道，介亭靠海，海水颇深，而且风浪甚小，看上去很有一个优良海港的潜质。
“李三郎，歇上一歇吧，路程已经行了一多半，不在乎这一时半会儿的”
李贤在家中排行老三，所以众人都唤他李三郎，只是他的两个哥哥全都早夭而亡，只剩下李贤一根独苗。
同伴们知道李贤身强力壮，若是不打招呼，便是一刻不歇，他也能完完整整地把盐担到盐场去，这份气力其他人只能艳羡的份儿。
无论是穿越前还是穿越后，李贤都为人和善，从不与人争斗，这样一来，他的人缘颇好，赵家庄的百姓也都愿意与他来往。
眼下，听到同伴招呼，李贤咧嘴笑了起来，他快行几步，向前头的几个人问道，“几位大兄，可要歇歇？”
走在李贤前头的几个壮丁连忙应下，之前他们只是抹不开面子，不想在李贤这个半大小子面前丢脸，要知道，他们多数都是二十岁开外的汉子，现在李贤开口，他们自然要借坡下驴。
