第004章折磨培养

转眼间三个月过去了，李响依然没能逃出去，但他的佛学水平确实大涨了。
其实他本就继承了觉远的记忆，各种佛家经典都背的滚瓜烂熟了，对佛家思想也有了很深的认识，只是因为他的现代思维让他对佛学不屑一顾，才让他坐拥宝山而不知利用。但是在无相大师三个月的谆谆教诲之后，他被逼着不得不重新将这些东西再捡起来。有个相当于国家级教授的私人教师，又早有雄厚的基础，重新捡起来当然快，之所以花了三个月之久，还包括了他消极怠学的两个多月。
真正领悟了佛家思想之后，李响发现佛教能够屹立两千年不倒，还遍及世界各个角落，不是没有原因的，绝不是教科书上说的，只有教人万事忍耐，期盼来生，利于统治者管理老百姓之类的那么简单。其中有很多哲学思想还是很有道理的，对个人修养有极大的好处。
受到佛家思想的影响后，李响的气质在不知不觉中有了很大的变化，初来时的浮躁、浅薄、无知等毛病都改了不少。其实这也不完全是受佛学思想影响的结果，也是李响融合了觉远的记忆，两人合为一人，性情自然是互相影响了。所以乍一看，原来的猥琐宅男，还真有点得道高僧的意思了。这让无相很是欣慰，深感这三个月的工夫没有白费。在禀报了方丈之后，天鸣禅师也是大喜，终于下令，李响可以结束闭关了。
若是三个月前听到这个消息，李响定然是欣喜若狂，可现在他只是淡淡一笑。走出山洞时，深吸了一口气，随即就习惯性的念了句“阿弥陀佛”，之后愣了愣，忍不住摇头苦笑。
要问李响现在信佛吗？他还是会回答你，不信！但也不能否认，他现在受佛教影响真的很深。以至于他对小龙女、黄蓉等人的念想都淡了很多，见或不见都不那么重要的了。
不过在无相带他到了方丈室见了天鸣禅师后，天鸣禅师居然主动要他出去走一走。这让李响吃了一惊，看着天鸣禅师不知说什么才好。天鸣禅师见他这个样子，不禁笑道：“你不必惊讶，三个月前我不许你出寺，和现在我要求你出寺，理由都是一样的，你现在已经是真正的僧人了。”
李响淡淡的微笑了一下，他不知道这样变化是好还是坏，但他自我感觉还是不错的。就算回到现代，以他现在的气度，即使依然没有钱，在人前一站，也能让人高看他一眼。
至于出寺去走走，他不再那么执着，可也不是非常抗拒，在少林寺里继续当宅男也可，出去看看这个时代的风土人情也可。既然天鸣禅师赶他出去，那就去看看呗。于是李响合十一礼道：“是。”
天鸣禅师又道：“你出寺去，我对你有几个要求你要记得。首先是不能说