第三章升仙草

“赵兄，你……”
那位黄衫的侠少，面色也是苍白，他看着赵姓侠少脚步不稳，自家也觉晕眩。
赵姓侠少转头过来，就看见几位同伴面色苍白无血，隐隐带些青色。
修为最低的叶家少年，脸上青色最重，几乎已是如青草一般。他呃了一声，说不出话来，一头栽倒下去。
其余人俱是倒地下去。
黄衫侠少看了秦先羽一眼，又看着赵姓侠少，露出自嘲之色，涩然说道：“阴沟里翻了船，小山沟里丢了命。”
这位黄衫侠少嘴角溢出点滴黑血，苦涩道：“自修成内劲以来，纵横武林尚且无事，天意弄人，谁曾想到竟是死在小山沟里，死在一个采药童的手里，此时倘如传了出去，真乃百年笑谈。唉，自我等死后，当世武林，必定是没落的……”
他们在这几人，堪称是武林中最为杰出的一批人，如今死于这无名山里，武林年轻一代势头便弱。不说影响后世，至少当世，必定势微。
他叹息一声，倒在了地上。
赵姓侠少内劲最为雄厚，也坚持得最久，他怒发冲冠，气劲一涨，发带崩断，只见他目呲欲裂，咬牙厉喝道：“我不服！我不甘心！”
“升仙草。”
秦先羽撑起身子，勉强倚靠一株树木，捂着几乎裂开的肩头，头上冷汗涔涔，但他依然勉强露出几分笑意，说道：“前朝刘姓道士，痴于炼丹，一日开炉，自服仙丹，就此毙命。他家中的鸡犬将散落在地的丹药一起服下，一并死绝。”
“这位道士乃是皇室之人，因此史上只记载他修道有成，炼丹服药，霞举飞升而去，鸡犬升天。”
“这一味剧毒草药，美曰其名，唤作升仙草。”
秦先羽看着他，说道：“也许这只是皇室之人对他的祝福，希望这位前辈死后，得以升仙。也许这也真是一种仙药，诸位侠士服下此药，大约真能升天而去。日后成仙得道，可莫要忘了下来提携故人。”
秦先羽说得极为认真，没有半点讥讽之色。
但这就是最大的讥讽。
赵姓侠少喷出一口血，怒喝道：“断然没有可能，我自小习武，但也熟读医术毒经，从来不曾听过什么升仙草。”
秦先羽平静道：“这东西是个偏门药材，寻常经书没有记载，道经上也仅一笔记录，但是家父曾经见过，也认得出来。”
赵姓侠少只觉脑袋愈发晕眩，他强撑着，厉声高喝道：“你为什么没事？你为什么没死？你分明也喝了汤，此前我注意过，你不曾服下什么东西，更别说什么狗屁解药。”
秦先羽抬起手，说道：“我不小心在树上擦了一下。”
他把手背对向赵姓侠少，相信对方武艺深厚，眼力大约也是不差的。
赵姓侠少一眼便看见他指甲缝隙里的青色苔藓，他再忍不住，一步踏出，血液加