第4章牛不畏虎公公快跑

若是说人什么时候最能发挥全部的能力，有个答案是毫无疑问的——逃命的时候!
身后惨叫连连，钱无病不用回头，也知道是自己的那些伙伴发出的，他也不敢回头，这个时候，一个迟疑，一个耽搁，也许就要付出性命的代价，若是他们搀扶的这个老宦官的性命，他到是不怎么在乎，但是若是他和吴虎臣的性命，那他可就在乎得紧了。
被他们两人搀扶的老宦官，此刻就在他的两条腿上，发挥了他全部的能力，两个年轻小伙子搀着他一顿狂跑，他居然跌跌撞撞的跟得上，只是当他们跑到林子边缘的时候，他已经喘得有如一个破败的老风箱了一般。
这个时候，钱无病才堪堪回过头来，朝着来路望去，待到他看清楚眼前的情形的时候，心下顿时就是一沉。
就这么一阵功夫，秦武身边就只剩下六七个人在苦苦支撑了，贼人们虽然躺了下几个，但是，护卫们倒下的更多，而且更要命的是，有人已经发现了钱无病几人逃开了，几个拿着刀的贼人，正在试图越过秦武他们朝着这边冲过来，而秦武等人左支右绌，显然是已经豁出命来阻挡这些贼人了。
“虎臣，你带王老爷走，我拦他们一拦！”见到两个人终于越过秦武他们朝着他们这边跑来，钱无病不顾还在地下大口喘气的老宦官，一把将他拎了起来，推给吴虎臣。
“不！”吴虎臣干脆利落的拒绝了钱无病：“你叫我在你身边五步以内的，你不走，我哪里都不去！”
钱无病朝着老宦官看了一眼：“还能跑吗？王老爷？”
“能！”老宦官大口的喘着气。
“好，你朝着林子深处跑，我们兄弟为王老爷挡一阵，若是有命，我们兄弟再来寻你，否则的话，王老爷就自己保重了！”
老宦官仔细的看看着他们两人，仿佛要把他们两人死死的记住一样：“我还不知道你们两位的名字！”
“锦衣卫钱无病，吴虎臣！”钱无病报出两人的名字，不再啰嗦，身形一动，朝着来敌扑了过去，而吴虎臣也不甘示弱，紧随其后。对付几十人钱无病落荒而逃，但是若是对方只有两人，只要这两人不是禁中的高手，钱无病觉得自己还有几分把握的。
“钱无病，吴虎臣！好，好！”老宦官轻轻的念了一下，看着已经厮杀在一起的几人，不再停留，跌跌撞撞的朝着林子深处跑了进去。
自己这边两个人，对方也只有两个人，只要速战速决，等到对方的援手赶上来的时候，了结了对方，自己和虎臣还是可以脱身的。真当我十几年的功夫白练了么，简直是欺人太甚。
钱无病在一看到对方只有两人的时候，就做出了这个决断，他不是挨打不还手的乖宝宝，再说，不撂倒这两人，他和虎