第五章特殊功能

间，过几既然要去寻剑，必然会离家一段时日后先去和父亲禀告一声。
而且听说前段时间江湖上出世一把神兵，不过却被一臭名昭著恶人所得，此人凭借着这把神兵利器胡作非为，危害江湖。不过这人的武功高强，加之又得此神兵，人们也是不能奈何的了。
“唉，此事还是等过几日再说，先回去休息吧。”李云绝暗叹一声，便转身回了寝房。
转眼间三日已过，这天练功完毕后，李云绝便去了父亲之处。刚刚进入卧房，看见管家也在，正在和父亲说着什么。
他向父亲行礼后，这时管家也转过身来说道“正好二公子也来了，刚才我正和老爷说王卓那件事那。”李云绝也似乎有所预料，他微微躬身，以示躬敬说道“李叔，可有什么事情发生了，”毕竟管家年纪和父亲差不多大，平日里众人对他也是很敬重的。
管家连忙说道“公子无需多礼了，今日派出去的心腹回来传信，说司徒大人传话，前几日朝堂之上，王家之人果然以王卓之死相污蔑说此事是我们李家所为，
所幸司徒大人为我们李家辩解，此事才暂且搁下，可王家之人绝不会善罢甘休，所以司徒大人让我们多加防范。”
果然如自己所料，李云决心中暗想，只是瞬间他回过神来缓缓说道“既然如此，还望爹最近要多加注意，孩儿明日要外出一趟，十几日后便可归来，这次前来特意向爹禀告一声。
”李暮闻言，思索片刻后道“既然你心无从商之意，而且自小便喜爱习武和向往漂泊于江湖，出去历练一下也是未尝不可，可江湖险恶，人心不古。你出去后要万事当心，且勿轻信他人。
”李云决点头道“是，爹，我会注意的。”“如此我就放心了，你等会过去和你娘道个别吧，别让她又为你挂心了。”李暮看似有所担忧的说道。
“我等会就过去，爹，你要多多休息，注意保重身体，孩儿就先出去了。”说罢，李云决躬身行礼后便退出卧房来，朝他娘居住的地方而去。
有过了数日，已经准备好该带的东西，李云决和父母告别后就离开了李家府院，当然身后依然是形影不离的护卫莫杀。
走在宽阔的官道之上，此时正值辰时，路上的行人还不算太多。
李云决边走心中也在想着，据莫杀打探来的消息前段时间现于江湖的宝剑名曰纯钧，是被称为恶贯满盈——向问天的人所得，而且就在三天前此人出现在了据此不到二百里的名叫风临镇的地方。
而且为了一些小小的恩怨，这向问天既然残杀了此镇不远处，在江湖上小有名气的明月山庄叶家，几十口人无一活命。而且他还扬言，以前与他有所恩怨的仇家一个都不会放过。
此地距离风临镇大约有两日的路程