第003章 上应天星
　　正当秦梦溪化身的西门庆意气勃发的时候，吴月娘带着丫环们端上了几味以粥为主的清淡饮食，看到鹗立矫矫的他和墙上破碎的铜镜，月娘大吃一惊：“官人，你怎么下地了？这铜镜却又是怎么回事？”
　　西门庆悠然道：“这镜子挂了许多年，也该换换啦！”
　　吴月娘听不出他的一语双关，她只觉得，既然夫君可以打拳踢腿，这正证明着他身体已经康复；而那面铜镜，反正值不了几个钱，另换一面便是。
　　想得通达，心里便是欢天喜地。当下月娘招呼着丫环们一面安席，一面收拾地下的残铜碎片，月娘亲自把箸，服侍西门庆饮食。
　　那些丫环们原本见到主人炸尸，个个唬得魂飞天外。但自家身娇肉贵的主母在他身边站了半天，倒也没被他兜头啃了几口去，大家的胆子这才稍稍壮了起来。既然主人连美味的主母都不吃，自己这干人的韧肉粗皮，想必他老人家是万万看不上眼的。
　　因此大家战战兢兢，旁边伺候。近距离之下，却发现主人不但没有变成青面獠牙，比起从前来反而更加英气勃勃了许多，就是对主母的态度，也温存了不少。
　　西门庆刚举起筷子，却又放了下来，问月娘道：“月娘，那武大郎还活着吗？”
　　“武大郎？”月娘一愣，“可是咱们清河县中，那个诨名‘三寸丁谷树皮’的？此人当然活着，便是咱们家中，也是天天早上都要作成他炊饼的生意。”
　　“如此甚好！”西门庆长长地松了一口气。只要武大郎还活着，那武松的刀子再快，也飞不到自己的脑袋上来。这一来不但避免了一场杀身之祸，而且还可以心无挂碍地结交自己仰慕了千年的打虎英雄，实在是可喜可贺啊！
　　心中高兴，胃口大开，西门庆狼吞虎咽，吃了来到北宋后的第一餐美味佳肴。等他意犹未尽的从餐桌上抬起头来，却见月娘正关切地看着他：“官人，吃好了吗？”
　　西门庆笑道：“水满八分，器便稳；人饱八分，身便安。娘子尽可放心！”
　　月娘点头道：“既然如此，就请官人速去前厅会客，大家已等候多时了！”
　　原来，西门庆死而复生，早已轰动了整座清河县。在确定西门大官人没有变成吃人的僵尸猛鬼后，便有好事者纷纷上门求见，再加上月娘请来给西门庆诊病驱邪的医生、和尚、道士，现在的西门府已经成为清河县的交际中心了。
　　蓦地，西门庆心中灵光一闪：“我要做大事，只愁名声不显，臂助不多，今日我西门府上清河县名流云集，我何不如此这般，这般如此？”仔细思量，觉得此计中倒也没什么破绽，当下便拿定了主意。
　　月娘见他突然间低