第一章森严
天色越来越黑，空气中也显的越来越闷热。
山下是一片黑压压的营寨，军旗招展，刁斗森严。风中传来一阵阵隐约的雷声，同时也传来一阵阵的沉闷。旌旗猎猎，步卒操练之声隐约可闻。
远方的地平线上，隐隐绰绰出现一个飞驰的黑点，越来越近，地面也传来清脆的马蹄声。
黑点渐渐变的清晰可见，原来是一匹飞驰的快马。马上骑士不停的挥舞马鞭，催促座下的马儿，从马的速度来看，已经跑了不少的时辰。
到了营门外五十多丈处，门口的警哨已经看清，来人身着本朝服饰，一身文官的味道，但却不象个普通书吏，背上还背了一个黄绢包裹的包袱。警卫的直觉让他提高了警惕，大声喝道：“来人停马！”
“混帐东西，本使者携圣旨而来，面见你家主将李毅，还不快快打开营门，跪迎圣意。”马上骑士大声喝斥。
警卫大吃一惊，连忙唤过另一守卫，嘱咐几声，守卫飞快的向大帐跑去禀报。警卫自己忙跑下了望塔，指挥几个士卒，打开营门。
门外骑士也将马勒停，看着军营之中。
片刻工夫，大帐方向出来一群将官打扮之人，为首一人，身着将军服饰，正是李毅。
听到有圣旨，李毅大吃一惊，连忙带领左右将官，大踏步走出营门。
左右随侍抬出一张供桌，点起香案，所有人随同将军跪伏在地，准备聆听圣旨。
马上骑士这才下马，从背后包裹内捧出一卷黄绢包裹的东西，走到香案之前，展开来，大声阅读。
“奉天承运，皇帝诏曰：边关第三营守将李毅督军不力，斩立决，钦此！”
李毅大吃一惊，正要分辨，只见使者突的从圣旨中抽出一把匕首，迅如疾风，正好刺在李毅刚刚站起的胸中。同时纵声大笑，远远的躲了开去。
从李毅起身到使者远遁，不过瞬息之间，这使者的身形动作，哪里是一个文官。简直就是一个武林高手。
随着使者的大笑声，远方传来一阵轰雷般的马蹄声，却是一队契丹铁骑。
李毅捂着喷血的伤口，指着使者道：“你…你…你是假的！”
一口气转不上来，含恨而逝。
周围士卒被这突发的变故惊呆了，等到反应过来，契丹的铁骑已经到了不足一箭之地了。
也不过转眼间，契丹的铁骑冲入了营门，后方的士卒还不知道发生了什么事情，就已被铁骑踏到了头顶。
一场血战就此展开。但营门已破，主将已死，军心涣散，况且，契丹人准备充足，有心算无心的情况下，西山下的第三大营几乎在顿饭的工夫中就被冲的七零八落。士卒死伤遍地，尸横遍野。
与契丹开站以来，还从未出现过如此惨败。一个万人驻守的大营就此被摧毁。全军上下，连同将官在内，一万一千余人，仅