第一章重生郭破虏

迷迷糊糊，一片朦胧光影之中，白夜睁开了眼睛，却发现自己正被人抱在怀里。
正眼一瞧，原是一个青春美俏的少女，抱着他，眼含微笑，用手在他屁股上狠狠拍了一巴掌。
受了疼痛，白夜张口欲喊，本来被一个陌生女子抱在怀里，就让他很是郁闷，突然又受了一巴掌，当然要叫喊出来，宣泄自己的不忿。
只不过，他这一叫出口，却并非正常人言，而是“啊啊，呀呀”的声音，怎么听也不是一个由正常成年人发出，反而像是一个婴儿哭啼。
白夜心中一惊，这少女脸色一喜，欣喜喊道：“妈妈，弟弟无事呢，你听，他叫的多大声，多喜悦呢。”
少女说着，将婴儿递出，白夜只感进了一个温暖熟悉的怀抱，一抬头便见一个三十来岁的美丽少妇垂眸低看着他，那双秋瞳美目自然流露着爱怜欣喜之意。
白夜对这少妇感觉一般，他前身是孤儿，对于父母之情，根本不知，既不羡慕，也不欣喜。独自活了这么多年，怎可能一时接受多了一对父母？
他此刻小脸皱起，新生的脑海里快速思索，一双乌黑灵动的眼睛在房内打量，看看这，看看那，小脸镇定，露出丝丝好奇，让少妇微露讶色，这婴儿怎不似一个初生幼崽，这么好奇？
将整个房间打量了一圈，白夜闭上眼睛，开始整理所收获的信息。
这房间古色古香，由木材构成，门窗家具无不透露着一股浓重的华夏古代气息，尤其是那梳妆台前，一扇打磨粗糙的铜镜耸立，更是让白夜在心中确定了几分。
“原来是穿越了？！不过这里是哪儿？异界？武侠？还是纯粹的一个古代？”
白夜很镇定，没有半分惊讶忧伤，反正他在原先的世界，孤家寡人一个，也无甚留恋。
反倒是现在这个世界，让他有点兴趣，前世活得庸庸碌碌，在社会的框架之下，生活无半点新意，如一滩死水。
不知今世，会否有特别、特殊的事物？
想着想着，白夜小脸变轻松，身体呼吸匀称，竟是睡了过去。
婴儿本就嗜睡，脑部新生柔嫩，承受不起过多的思考。
少妇抱着白夜，不禁笑着摇头，这小家伙刚才看着机灵，现在这会儿功夫竟睡着了。看着这小婴儿，一时她又想起被人掠走的女儿，俏脸上露出担忧之色，美目望向窗外，不知女儿能否安好？
…………………………………………
一晃四年，白夜从一个婴儿成长为一个粉粉嫩嫩的小孩。
大概是几年来，一直坚持适当锻炼的缘故，他的身体比同龄人要高上一些，也要健壮一点。
这一日，白夜在自家花园耍着一套掌法，舞得风生水起，隐隐有大成宗师之威。
恰在他舞到兴处，一道清脆悦耳的童音自走廊传来。
人未至，声