第二章眼神不止能杀人，还能抢怪

那是一队三人组的玩家小队，他们所在的刷新点，一次刷新三只野狗，三个人在这里练级刚刚好。
在看到莫剑走过来的时候，三个玩家还有点紧张，游戏刚开测的时候，哪怕新手怪刷新再快，也顶不住玩家的数量多，所以三人还以为莫剑打算上来抢怪了呢，于是都死死地盯着莫剑。
但是哪知道，莫剑这家伙走过来后，既不动手又不申请组队，反而一屁股坐在地上，右手杵着下巴，和三个玩家大眼瞪小眼地对望着。
一副悠闲的模样……
三个玩家等了半天，不见莫剑有任何的行动，一时间面面相觑。
“这货不会是有病吧？”一个剑客玩家低声对他的队友嘀咕道。
“我看也是！”队里的刀客玩家附和道。
“那咱们杀咱们的！别理他！”最后一个弓手玩家提议道。
“NICE！好主意！”两人朝着弓手竖起大拇指……
新手第一个任务虽说是杀十只野狗，不过这个任务在组队情况下是无法共享的，也就是说，三个玩家想要完成任务的话，需要杀的不是十只野狗，而是三十只，还是需要玩家花一点功夫的。
三名玩家陆续又杀了五六只野狗，而且为了防止莫剑突然发难出手抢怪，每一只野狗一刷新出来，三人的武器就第一时间招呼上去，根本不留任何的机会，但是让他们没想到的是，这番防备的姿态完全是白做了，莫剑就那么坐在那里，一动不动，只有眼睛一直盯着他们三人。
时间一长，三人中的剑客玩家第一个受不了了，他们还是第一次在游戏里遇到这样的人，杀个新手怪竟然也被围观了！
好吧，围观就围观，这都不说了，但是问题是，眼前这家伙不知道怎么搞的，那直勾勾的眼神竟然越来越不对劲了！
刚开始的时候还好，目光正常，但是慢慢地，那眼神竟然开始变得温柔起来，嘴角还带着一种莫名的笑意，三个玩家都是男玩家，被一个大男人用这样的目光盯着，顿时变得毛骨悚然起来。
那表情，怎么看都是色迷迷的……
于是，三人刚开始还一直戒备着，不服气地和莫剑对视着，现在竟然变得不敢去看莫剑的眼睛了，老是下意识地躲闪开莫剑目光盯着的方向……
到了最后，不止是剑客玩家受不了了，连其他两人也受不了了，弓手玩家低声提议道：“要不，咱们换个地方吧？”
“NICE！好主意！”其余两人再次竖起大拇指……
三人组落荒而逃，话也不说一句，直接将那个刷新点留给了莫剑……
看到三人离去后，莫剑才回过神来，挠挠头道：“咦？他们这么快就做完了吗？不可能吧？难道是遇到好心人，把地点让给我了？”
离去的三人组恐怕打死都不会想到，