第一百零二章无崖子传功
这也实在是无奈之举，想要做那走南闯北、压镖运货的镖局生意，单单看威望、实力是没有用的，它最需要的是血腥。你敢劫我的镖，我就杀你全家！这是无量镖局自成立以来就立下的规矩。
凭借强大的金钱攻势，虽然镖局内的高手不多，但狠辣之辈却多如牛毛，加上势力遍及天下，信息极为通畅，一旦被盯上，真真是插翅难飞。这样的势力对那些成名的高手来说，不过是跳梁小丑而已，但对这些不入流的江湖草莽来说，那就是万万惹不起的大老虎！
所谓一物降一物，便是这个道理。
这些人左看看右看看，他们都是身在江湖，干着刀口舔血的生活，早已不将生死放在心上，但若要他们搭上家人、朋友的性命，那却是万万不可肯的。不过短暂犹豫了下，便低垂着头一个个排队走了出去。
他们只是怕了无量剑派，并非真心服气慕容氏，心中思量：“今日运气不好，遇见了无量剑派的人，且先退一退，改日再来，他无量剑派总不能护着慕容氏一辈子。”
林涛也知这些人心中所想，不过那和他就没什么关系了。
和王语嫣在听香水榭稍稍歇息了一会儿，林涛便带着她向擂鼓山而去。
擂鼓山地处河南，距离苏州不近，也算不上远，众人急行慢赶不过五日时光便走到近前。
只是这中间还有一个插曲。王语嫣不知林涛要带她去何处，眼见越走越远，心中已经有些害怕，一路上又吵又闹，说是要回曼陀山庄。林涛无奈，只好答应她，此行之后便带她去找慕容复，这才让其喜笑颜开，欣然同意。
“好了，现在已经快到了，你该放我下来了吧。”马背上王语嫣一脸娇羞的说道。
前几日她听闻丐帮召开大会要找慕容复的麻烦，心中有些焦急，便想在在半夜偷偷跑路。结果人没跑了，倒是把马给丢了，而林涛为了防止她在逃跑更是直接拉着她同乘一骑。
这一路耳鬓厮磨，让她既害羞又难受，心脏碰破跳个不停，尤其是当她发现自己似乎不是很排斥林涛这般做法的时候，更是有种淡淡的负罪感，不敢再继续想下去。
林涛没理会王语嫣的话，继续催马向前，此时他们已经进入了一个山谷之中，两旁都是茂盛的树木，山风吹过，只听的簌簌风声。在林间走了一段，一个拐角，便见到一排屋舍。
屋舍之前，一个白发苍苍的老者独自坐在那里，身前是一块大青石，上面雕刻着一副棋盘。棋盘上，黑子、白子全是晶莹发光，双方各已下了百余子。
听到响动，那老人侧头看向林涛等人，手中连连比划。
林涛摆了摆手，率先翻身下马，又双手抱住王语嫣的腰肢，在她的一阵小声抗议中将其抱了下来。
对着那老人拱