第2章李晟

等李大当家走了，周以棠才柔声问道：“疼不疼？”
周翡被这句话勾起了天大的委屈，偏偏还要嘴硬，抬手擦了一把脸，硬邦邦地说道：“反正没死呢。”
“什么狗怂脾气，跟你娘一模一样。”周以棠叹了口气，拍拍她的后脑勺，忽地又说道，“二十年前，北都奸相曹仲昆谋逆篡位，当年文武官员十二人拼死护着幼主离宫，往南以天堑为界，建了如今的南朝后昭，自此兵祸连年，苛政如虎。”
周以棠这个毛病恐怕好不了了，聊天侃大山也得来个“起兴”——也就是正题之前要先东拉西扯一段，这会听他莫名其妙地讲起了古，周翡也没有出言打断，十分习以为常地木着脸听。
“各地不平者纷纷揭竿而起，可惜不敌北都伪朝鹰犬，这些人里有的死了，有的避入蜀山，投奔了你外公，于是伪帝曹贼挥师入蜀，自此将我四十八寨打成‘匪类’，你外公乃是当世英豪，听了那曹贼所谓‘圣旨’，大笑一通后命人竖起四十八寨的大旗，自封‘占山王’，干脆坐实了‘土匪’二字。”周以棠话音一顿，转身看着周翡，淡淡地说道，“跟你说这些陈年旧事，是为了告诉你，哪怕头顶着一个‘匪’，你身上流的也是英雄的血，不是什么打家劫舍的草寇强梁之流，也不要堕了你外公的一世英名。”
他常年多病，说话未免中气不足，总是轻轻的，严厉不起来，可是在周翡听来，最后这几句却远比李瑾容那几鞭重得多。
周以棠歇了口气，又问道：“先生讲了些什么？”
这位孙老先生，是个迂腐书生，因为嘴欠获罪——他痛骂曹氏伪帝的文章据说能集结成册，于是被北都伪朝缉捕追杀，幸而早年与几个江湖人有些渊源，被人一路护送到了四十八寨，李瑾容见他肩不能挑手不能提，便想着留他在寨中当个教书先生，不求出状元，只要让年轻弟子们将来出门识几个字，大白话的信能写明白就够了。
周翡从小是周以棠亲自开蒙的，她读书不怎么走心，不过一些名篇还是能互相张冠李戴地背几句。只不过去年冬天周以棠着了点凉，一直病到了开春，没精神管她，李瑾容又怕她出去惹是生非，便押着她去老先生那听书，谁知还听出篓子来了。
周翡低着头，半天才老大不情愿地说道：“……我就听他说到‘三者盖女人之常道，礼法之典教’就走了。”
周以棠：“哦，你也没听几句——我问你，此‘常道’说的是哪三者？”
周翡嘟囔道：“那谁他娘的知道？”
“出言不逊！”周以棠瞪了她一眼，随后又道，“明其卑弱、明其习劳、明当主继祭祀也，女子常道乃此三者。”
周翡没料到他还知道这些谬论，便皱眉道：“当今天下，豺