第三章 俗套的英雄救美
　　常州的城头一片嘈杂，蒙古人正疯狂攻城。火箭象暴雨一样射进城内，抛石机将一块块巨大的石头砸向常州城内，整个常州城里人声鼎沸，人人都在忙着守卫城池。
　　王竞尧苦笑了下，这些蒙古鞑子，从汉族人身上学会了火药和抛石机这些武器，现在却反过来攻打汉族人的城池。
　　蒙古在成吉思汗统一各部落后，立即开始对中国北方的各个王朝进行大规模的攻击。蒙古军队在一开始完全依赖骑兵的机动性和攻击力，和过去的游牧民族军队一样，没有步兵攻坚力量的协同。在中原各高大坚固的城墙面前，强大的骑兵是无能为力的，尽管他们在野战中所向无敌。很快，蒙古人从辽、金、西夏的军队上学到了步兵攻坚的本领，改变了以往单纯依赖骑兵的战术，并且学会了运用汉族发明的火药和抛石武器。
　　而蒙古人使用的抛石机、火箭等中原新式武器，在中原的各个王朝原来是守备坚固的城防用于抵御蒙古军队的。但蒙古军队掌握此类装备后迅速用于对高大城防的攻击，而且起到了巨大的成效。
　　此时东面城楼在火箭和抛石机的连续攻击下，已经出现了一个很大的缺口，很快，大量被蒙古军队收编的汉族士兵向缺口处蜂拥而来。这也是蒙古人惯常用的伎俩了，以汉兵和北方其它少数民族的兵力也打头阵，以精锐的蒙古骑兵压阵。
　　常州军民呐喊着和攻上城头的敌人士兵展开了激烈的厮杀，在并不宽阔的城楼上，双方数千人缠绕在一起，刀枪发出的耀眼寒光几乎将人的眼睛刺激得都无法睁开。
　　此时在常州有姚訔和无锡人陈诏组织两万义军，还有民众自发组织的义勇军一万余人，加上十数万助战的平民，在人数上并不处于劣势。但是他们面对的都是些久经战阵的职业军人，渐渐的逐渐落了下风，攻上城楼的敌军越来越多。
　　“大哥，现在我们怎么办？”张长永有些焦虑地大声问道。
　　怎么办？王竞尧一脸的迷茫，他学的是现代军事，哪里知道在古代应该怎么打仗？王竞尧有些迷茫地回头看了一眼，发现自己手下的那百来名士兵个个跃跃欲试，眼睛里都冒出了求战的兴奋光芒。
　　王竞尧咬了咬牙，大声命令道：“哪里有敌人，给我杀到哪里去！现在东城楼吃紧，兄弟们，跟我着一起冲！”
　　上百人爆发出一阵呐喊，齐齐操起武器，一窝蜂地涌上了城楼，这让王竞尧有些郁闷，自己手下的士兵怎么一点训练也没有，打仗好像全是凭着勇气。
　　这时，忽然一团火一般的红色从王竞尧身边闪过，这道绚丽的色彩突然之间出现，几乎刺得王竞尧无法睁开眼睛，等他回过