第三章英雄救美的机会都不给！

“你是谁？管你什么事！”
中年女子色厉内荏，看着苏晨，没想到自己刚才的动作竟然被这个年轻人看到了。不过她打死都不会承认的，这碰瓷的办法是她想出来的，借此敛财欺诈，屡试不爽，这一次更是准备拿父亲当牺牲品，做一次大的。
“不关我的事，路见不平一声吼喽，我苏晨就喜欢管天下不平事。”苏晨嘴角一冷，恶人就得恶人治，虽然自己算不得坏人，但也绝非任人欺凌之辈。这回春堂就算不是师叔的，他也绝对会出面阻止的。
“你不要血口喷人，我怎么可能对自己的父亲下手。”中年妇女开始变得紧张起来。
“你说的都是真的？”翎茵诧异的看向苏晨，美眸闪烁。
“不错，我刚才看的真切，这女人就是来讹人的。不信你让他报警试试，你报不报，不报的话，我报了？”
苏晨一脸笑容的看向中年妇女，中年妇女神色慌张，狠狠的瞪了苏晨一眼，冷哼一声。
“我现在就去报警，你们等着。”
中年妇女背起年迈的老父亲，脚步稳健，转身便是夺门而去，眼中带着一丝怨毒之色。
“看来还真是个骗子。”
“是啊，我就说这回春堂的春姨在这里已经有十几年了，她的徒弟也绝对错不了。”
不少来看病的人，也都纷纷附和，一提报警，那骗子显然就开始语无伦次，慌张起来。
“刚才真是谢谢你了，对了，你也来看病吗？”
翎茵冲着苏晨嫣然一笑，刚才的闹剧也已经结束，她心里也算落地了。
苏晨也看向翎茵，不知道为什么，看到她，苏晨就感觉自己的腿不好使了，甚至连脑袋也有点短路了，怔怔的看着翎茵，秦守江咳嗽一声，苏晨才回过神来儿来，不过这厮一点也没觉得不好意思。
“抱歉，你太好看了姑娘，我走神了。”苏晨说道。
翎茵笑着摇头，心想也就是个萍水相逢的人而已。
“我不是来看病的，我是来找我师叔的。”
“你师叔？”秦守江跟翎茵都是惊讶的看着他，找师叔找上他们回春堂了，难道他师叔在这？
“嗯，我师叔叫翎咏春，是我师傅让我来的。”苏晨道。
翎茵捂着嘴，道：
“翎咏春是我妈妈，我从来没听她说过还有同门师姐妹啊。”
“你不会搞错了吧？”秦守江上下打量着苏晨，看起来人高马大的，不过衣着平平，不会是骗子吧？看他对翎茵那种侵略性的目光，秦守江对苏晨仅有的一点好感，也消失殆尽。
“这我就不知道了，不过我师傅让我来投奔师叔，我来了是打算在这长住的。”
苏晨心里嘿嘿一笑，没想到师叔还有个这么漂亮的闺女，自己这一次是真的动了心。大姑娘上花轿，头一遭，苏晨看到翎茵的那一刻，他就知道