第5章胸器凶气

裴罪将昏迷的姚绯抱到床上去，柔软的长毯因为动作从肩膀上滑落，露出大片雪白色的肌肤。
精致的锁骨上有三道疤痕十分显眼，就像是什么利器抓了一把，现在已经愈合露出粉嫩的小肉，看起来没有那么狰狞。
当时受伤的时候，一定深可见骨吧！
就在裴罪还在担心之余，姚绯晃动了一下脑袋，眼睛缓缓睁开。当她看见裴罪居高临下对视着自己，更重要的是她那暴露在空气的肩膀，一下子点燃了她所有的理智！
“啪！”一记耳光毫无预警的甩了过去，裴罪躲闪不急，右脸上生生多了几道指印！
“流氓！”姚绯迅速坐起，这才发现自己的上衣完全没有了，只剩下一件罩罩堪堪遮挡了些许春光。
裴罪捂住右脸，飞速站起，冷哼道：“还真是恩将仇报，早知道就不救你，让你跟地上那堆皮一样好了。”
姚绯顺着裴罪的目光看向地面，打量起整个房间，这才想起来刚才发生的事情来。想着竟然是自己脱得上衣，姚绯就一阵脸热。
她虽然骄纵霸道，但是有恩必报还是懂的。
“对不起，刚才是我太冲动了。”姚绯裹好前胸，声音虽冷，但是目光丝毫没有躲闪。
被这样郑重其事的道了声谢，裴罪反而不好意思了。毕竟是自己利用她当诱饵在先，挨了这一巴掌其实也不亏。
如果当时他没能顺利冲开鬼眼，姚绯大概真的会变成一堆皮囊吧。
“算了，你换衣服我先出去。”裴罪倒也知趣，说罢就要往外走。
就在这时，门外突然传来高跟鞋凌乱的脚步声，紧接着是钥匙捅进门锁的声音。
阮朵朵回来了，裴罪突然折了回去，拦腰将姚绯裹着毯子的身体抱了起来。
“人回来了，我们快走。”裴罪这边想着尽快逃走，却不小心摸上了姚绯那柔软的胸脯，登时心神荡漾起来。
“滚开，流氓！”姚绯脸色一红，大长腿一个挺直愣是挣脱开来，顺便还踩了裴罪一脚。
两人这么一折腾，阮朵朵已经朝着卧室跑了过来。裴罪撒脚就想跳窗户，他还想以后跟阮朵朵好好谈谈人生，谈谈理想来着。
刚刚迈步，裴罪一脚绊住姚绯拖在地上的毯子，两个人同时发出一声惊呼，重重的摔到了床上。
柔软的长毯从胸前扯了下去，裴罪整个脸迈进了姚绯那对柔软的雪峰之中，这时，门开了……
“啊……”三声此起彼伏的尖叫响彻了整个居民区！
“你个流氓，我要杀了你！”
“误会……”
“你们两个人，怎么在我的床上做这种事情！”
现场一片混乱……
裴罪委屈的坐在角落，顶着肿了两边的脸，感受到世界对他深深的恶意。
姚绯已经穿好衣服，将事情摊牌给阮朵朵，还拿出证明自己身份的工作证。对裴罪则是一