第4章、陆家沉浮

回到单位后陆尘受到了两所同事们犹如迎接英雄般的热烈欢迎，然后围着他叽叽喳喳的说这半天来发生的事，个个都说的眉飞色舞，就如他们立了大功似得。
原来后续赶来现场的同志们也注意到那两个凶犯是公安部a级通缉犯，也用从两人身上搜出的匕首与两偷猎者身上的伤口进行比对，确定他俩便是凶手，而两凶犯之所以要杀死偷猎者，估计是怕暴露逃亡的行踪吧。
震惊、激动之后同志们立刻向县局报告，下午县公安局局长李向仁亲自带人前来确认并将两凶犯的尸体运回县城，走之前特地到乡卫生院看望了一下功臣陆尘。
不过那个时候陆尘“尚未”醒来，所以李向仁没能与之说上一句话，这事陆尘是知道的，但既然已经装了，那就得装到底，所以一直“沉睡”着。
李向仁离开的时候大力表扬了两所干警们一番，并说这只是暂时的口头表扬，具体的表彰得等到上级部门的指示后再作定夺，让两所同志们倍感振奋并充满了无限的期待，而这一切都是托陆尘的福，故而对其很是感激。
接着，同志们又迫不及待的问那两个通缉犯是怎么死在陷阱中的，陆尘说自己一路追一路制造有很多人的假象，可能是通缉犯慌不择路误中陷阱吧，将一切归于运气和那些偷猎者设置的机关陷上，听的同志们啧啧称奇，望着陆尘的眼神中满是羡慕之色。
因为陆尘太过“劳累”，单位给了他几天假回家好好休息，正好父亲也在当晚打电话让他请假回去一趟，第二天上午他便回县城去了，他的家境在华山这个小山城算是不错的，房子是面积一百四十多平米的套房，只可惜只有他和父亲两人住。
咦，陆尘的母亲呢？他的母亲杨明秀在陆九鼎被调查的那会便离婚而去了，虽然她现在是燕京杨氏家族企业—京华集团的ceo，但前身对母亲充满了无尽的怨恨，父母离婚的具体原因陆尘不知，因为前身的记忆中也不知道。
今天正好是周末，陆九鼎在家等着，见得儿子回来后便招手让其坐到他边上，然后笑问他是不是立功了，陆尘讶然问道：“爸，你怎么就知道了？”
陆九鼎说：“是你们李局告诉我的。”
陆尘问：“爸，李局和你的关系很好吗？”
陆九鼎说：“李向仁的仕途起步是我提携的，他这人很感恩，即便我落寞了，他也一直与我保持联系并很尊敬。”
陆尘“哦”了一声后又问：“爸，你要我请假回来有什么事吗？”
“明天跟我去省城相亲。”陆九鼎说。
“相亲？你？！”陆尘惊愕道。
陆九鼎一愣，接着笑骂道：“混小子，说什么呢，是你。”然后将情况说了下。
原来在陆尘出生后不久家里便与世交沈家定