第二章安静的襄阳城日常

因为要节约资金，以备不时之需，所以小明决定这个月只吃街上卖的包子和面条。天色将晚，小明到附近一位大伯的面摊上吃了一碗面条之后，总算明白自己忘了什么事了。没有住的地方，客栈这玩意就太贵了，身上的银子现在是够，付了刀钱以后就不够了，没办法，马萧明四处溜达，希望能够找到落脚的地方。
沿着市集走了一阵，突然看见前面有一座城隍庙，挺破旧的，但还是有个老庙官在那里，于是上前和他商量了下，约定了一晚五文钱的价格住了下来。
住的地方虽然有了，可惜条件实在简陋。城隍庙就一间小庙，有个后院，后院有个柴房，走进柴房，将满地的柴火清理到一个角落，找了块木板，又找了些破布垫了下，就这样和衣而睡了。
一夜无话
―――――――――――――――
第二天一大早起来，找了点水洗漱了下，又从城隍庙隔壁的包子铺买了两文钱一个的贵价肉包填了填肚子，便上街闲逛。
一路走着走着，甚是无聊，毕竟这是一个架空世界，神雕世界里面可从没有城市的繁华盛景，大都是江湖的打打杀杀，所以这边襄阳城内布局也是异常单调，横竖两条大道，分别通向四个城门，沿路一排小商铺，交汇处则是城主府，跟现代京城那种布局比起来有天壤之别。
逛了一上午街，沿路经过一家酒楼，想想还是打听一下消息，看看有什么可以注意的，以便自己能够顺利地度过这段新手期。、
刚进大门，一个小二就迎了上来，“客官，您请进。”马萧明坐定，点了几个菜，要了一壶酒后，小二便去张罗酒菜了。
马萧明旁边桌上人挺多，看样子酒楼生意不错，同时也有很多聊天声音传来。
“听说了没，郭大侠的逆徒杨过这次和蒙古人勾结，准备一齐攻打襄阳。”
“什么，杨过那小畜生，自从他在终南山杀了他的恩师全真教赵道长以后，很久没有听到他的消息了，没有想到这回居然自甘下流，和这些蒙古人勾结在一起了。”
“那有什么了不起的，你们这些消息全都落伍了，你们可知道这杨过还有哪些来历？”
“快说快说，别磨磨蹭蹭的，当心老子削你。”
“莫急啊，这杨过啊，是当初认贼作父的杨康之子，所谓龙生龙，凤生凤，老鼠生儿能打洞，也就是这样了。不但如此，这杨过还变本加厉，据说在终南山中，凌辱了古墓派传人龙姑娘，然后便叛出全真教，下山去了。下山之后，碰到了闻名江湖的侠女李莫愁，花言巧语骗得她的信任，随着她一路行走江湖，途中又凌辱了她的两个女徒儿。这个杨过，人渣啊。啧啧。”
“喂，你这个家伙，别一脸羡慕的样子好不好。”
