第3节：第一章 丫鬟和小姐(2)
杨兰目瞪口呆地看着眼前这两人。看到她的糗样，两人一阵格格大笑，那表小姐更是笑得东倒西歪的。
过了半晌，她才道："好了，你叫什么名字？"
杨兰道："我叫杨兰。"
表小姐道："我叫李雅儿。嗯，杨兰，这样吧，看在我喜欢你的份上，就不给你签卖身契了。以后，姐姐会当你像妹子一样，你就跟着姐姐吃香的喝辣的闯荡江湖吧。"
杨兰心里疑惑，这表小姐还真像江湖侠女说话直接得很。才见面，就表现出如此明显的好恶来。
她不知道，大凡女子都喜欢凭第一印象定好恶的。一好起来，可以亲如姐妹，没有半分隔阂。再加上她是狐狸精，天生就有惑人的潜质。因此，见到她的人，大多印象深刻，很容易就生出好感来。
再加上这李小姐是豪爽大气的直性子，因此表现得就尤为突出了。
李小姐看到她凝思的样子，忍不住伸手一掐一揉，看着杨兰皱成一团的小脸，得意地笑道："哇，好可爱啊！真是太可爱了!好好玩噢!"
杨兰心想，原来是把我当玩具了。可是，被一个可爱的少女当做玩具，杨兰还真是没有办法生起气来。
李雅儿又跟小桃说了一会儿话，便吩咐把杨兰安排在她旁边的一个小房子里住。杨兰一人住一间。李雅儿告诉杨兰，从现在开始，由她自己从私房钱里开出一两银子的月俸给杨兰。
每月一两银子？这已经非常高了啊！没想到李雅儿竟然这么大方，杨兰高兴得笑眯了眼。看到她的样子，李雅儿手一伸，准确地掐住她颊边的嫩肉，笑了起来，"太可爱了，实在是太可爱了！"
杨兰扁着嘴，苦着脸，在李雅儿的"太可爱"的笑声中，走进自己的房间。她一屁股坐在床上，听着表小姐的快乐笑声，觉得自己的心也飞扬起来。
清洗了一会儿，杨兰就正式上工了。她常做的一件事，就是给表小姐泡茶，这个，她倒是经验丰富。她看了一下杨府用的茶，多半是打成饼，磨成粉末状。当然，有一些粗茶，也有一根根叶子的，不过老嫩叶子合在一起，是供下人们用的。
杨兰花了两三天时间细心地把那些嫩叶挑出来，选出了几两嫩叶来。不过，这些嫩叶并不如杨兰的意。后院有棵茶树，杨兰采得一些嫩茶叶下来，自己把它炒了。后院的这株茶树，算是茶树中的上品了。这茶叶，杨兰只是制了一下，就有一股清香扑鼻，胜过杨兰前世尝过的各种珍贵名茶。
这一日，表小姐在院子里看着树上的杨兰用竹子挑知了，见杨兰挑得有趣，也把自己的衣裤一挽，大叫道："我来，我来，由我来！"说罢双手就抱住树干，蹭蹭地向上爬。
她一个闺阁小姐，看来也是常爬树的，