第三十二章 银钩终钓猫眼月
在两人的斗嘴逗乐间，猫儿与曲陌之间的那些闹心事儿，完全被银钩的胡搅蛮缠给推到犄角旮旯去了。让猫儿不禁开始怀疑，难道自己对曲陌的感情不够深刻？
一桩丧事后，是一桩喜事。
一桩丧事是三娘的去世。在他人眼中，那不过是看不见的悲戚，甚至牵扯不了一分心思，只留给至亲之人一些悲痛，在岁月中渐渐消散。
一桩喜事是曲陌与香泽公主的亲事。离帝已经下旨，命曲陌带着御赐聘礼护送香泽公主回国，然后择吉日正式迎娶公主回离国曲府。过程虽然繁琐，却是礼数。
这桩喜事，日传千里，成为每个人心中对于和平的喜悦向往。
老百姓原本以为香泽公主是要嫁给离国太子，不想却是要嫁给“九曲一陌”的曲公子。大家的猜测落空，却仍是异样欢喜的，只要见了曲陌与香泽公主一起策马而行的情景，谁人不夸赞好一对儿神仙眷侣？
离国上下一片欢悦，不但为曲陌与香泽公主的婚事，更是为在离国找到了娆汐儿，那个曾经叱咤风云的娆池女之女。如此这般，娆国又欠了离国好大一个人情，若霍国来袭，绝对没有袖手旁观的道理。
离国子民在不为战争所扰的遐想里兴奋喜悦着，被关注的几个重要人物却沉寂在彼此的错乱中。
三娘的后事办好后，娆汐儿便在娆帝的催促中与曲陌、香泽公主一同去了娆国。这一行，不但是楚府的人要全部跟着去享荣华富贵，娆汐儿还硬是将花锄带去，将其当成自己的亲弟弟一般照顾。实则，花锄确是娆汐儿的亲弟弟，只是这话儿，已然万万不能说。
娆汐儿自己守着这个秘密，心里非常明白，既然一开始就错了，也只能继续错下去，不然，单是那欺君之罪，就不是几颗脑袋能顶下来的事儿。
花耗荣升为战衣将军，自然又承担起护送美人的工作。只是，此去，怕也是被离帝算计在了联姻之内吧？
数人整装待发的前一夜，没有人能找到猫儿，就连银钩都不知道猫儿去了哪里。
曲陌、花耗、花锄、银钩，所有人都在找猫儿，而猫儿却如同蒸发般无声地消失了。
其实，猫儿并没有走丢，也没有被掠去，只是安静地坐在树上，望着曲府在灯火阑珊中准备着明天的行装，一夜无眠，直到天明。
当车轮转动，马蹄踢踏，猫儿缓缓闭上了眼睛，心，仿佛也随之走远了。
银钩的声音从猫儿旁边的另一棵树上传来，在调侃中徒然加了几分尖锐：“怎么，不跟去了？”
猫儿咧嘴自嘲一笑，看向银钩：“我还真是一只养不熟的猫，谁对我好，我就跟着谁。”
银钩没想到猫儿会这么说，一时间竟然接不上话。
猫儿却是笑了，只觉得银钩吃瘪的样子挺有趣儿的