第十章少年热血
迷迷糊糊中，苏青河睁开了眼睛，还未来得及观察四周环境，一阵剧痛就蓦地从背部传来，嗓子干得好像要冒火似地，不由无意识地呻吟道：“水……”
“青哥，你醒啦？”几道惊喜的声音同时在耳边响起，接着苏青河就感到有人端着水杯来喂自己。
他无力去思考是谁，当那清凉的水触碰到嘴唇时，他立即如沙漠里久旱遇水的人一样，大口大口的喝了起来。
清水带来的湿润凉意直入脾肺，让他感到无比的舒畅，神智也渐渐清醒过来，顿时发现自己正躺着一张小蝉白的病床上，李慕白正拿着水杯坐在病床旁边，另外魏源和阿强，还有几个不认识的混混也正围站在病床边。
苏青河刚要试着坐起来，李慕白连忙阻止他：“青哥，医生说你背后肌肉损伤严重，失血也过多，必须得好好休息。”
苏青河点点头，目光不经意的扫了眼窗外，发现夜色已深，脸色忽然一变，道：“现在几点了？”
“刚刚凌晨，青哥，怎么了？”李慕白不解道。
“你们谁有通讯戒没？”苏青河暗道不妙，连忙问，这么晚了他都还没回家，不知家人急成什么样了。
通讯戒，五十年前由艾摩生发明，如今早已广泛应用于世。市面上，一枚普通的通讯戒价格在两百华盾左右，这价格可谓相当低廉，不过对苏青河的家庭来说也不算便宜，所以整个家庭至今一直是共用一枚通讯戒。
通讯戒也属于普戒的一种，只需启动导仪，在心中默想要说的话，这些想法就会被通讯戒转化为特殊的精神力波动，再通过相应的通讯塔传递到另一端的通讯戒上，实现远端的通讯交流。
“我就有。”看到苏青河焦急的神色，李慕白似乎也猜到什么，歉然道：“青哥，不好意思，是我没考虑周全，忘了给你家人说下。”
苏青河摇了摇头，自己昏迷的太突然，事先自己也没准备，又如何能怪李慕白，内心倒也平静下来，温声道：“慕白，帮我个忙，发条简讯给我家里，就说学校布置了课业，我忙于制作能量戒，所以今晚就留校不回家了。”
“好的，青哥。”李慕白抬起右手，手指有三枚戒指，启动导仪后，导线连接到食指上的一枚白色戒指上，接着只见他沉默一会，就转头看向苏青河道：“青哥，通讯号是多少？”
“5490……”苏青河报了个十一位的通讯号。
李慕白立即将苏青河报的通讯号通过精神力输入通讯戒，只听通讯戒上传来“滴”的一声，松了口气：“青哥，已经发出去了。”
过了会，李慕白的通讯戒再度发出响声，他微闭眼睛，很快又睁开说：“青哥，回讯应该你妹妹发来的，她说晚上家人一直在担心你，直到收到你的回讯后伯父伯母