第三章终于写完了……

938尔等未开化
雷丁有些生气了，自己好几次都没能帮上二爷，这一次若是还帮不上，自己还当什么五天王，去挑水种地得了！
他拎着自己的太刀，天空中的地狱之门完全打开，力量不断流入到雷丁的太刀当中。
“我管你是哪个时代的人，在这个时代，爷爷我说了算！”
雷丁说着，一刀出鞘，带起一道黑色的刀罡！这刀罡上面凝聚着地狱的力量，所到之处全都成了焦土，可见这一刀的威力！
“竟然还有如此的力量！实在是该称赞你一下！”

5233说道，“不过也就到此为止了！超神力场！”
他说着，双手在身前一压，这一道刀罡瞬间被压制下去，眨眼化成无形！
“啥？”
雷丁瞪大了眼睛，卧槽，这怎么可能！自己这地狱一刀应该是秒杀对方才对啊，竟然会被他化解！
“这就是超神的力量！”

095赔偿
到底是大明星，这出场的派头就是跟正常人不一样！
这次和上一次拍电视还不一样，拍电视的时候现场秩序要整理的很好，也不能有人大呼小叫。而现在，不知道多少粉丝疯狂地呐喊着陈佳音的名字，还有的粉丝更加激动，甚至一次次想突破保安的阻拦，冲到陈佳音面前。
保安赶忙组织起来，幸好这些保安不是以前那些老弱病残，身体素质都挺不错，连在一起拦住了大部分粉丝们。
不过有些粉丝还是钻空子跑了进去，想要找陈佳音签名，被围绕在陈佳音身边的保镖给推开。现场似乎要失控了，钱娇十分着急，在一旁如同热锅上的蚂蚁，却不知道该如何是好。她已经一次一次拿着麦克风，喊着让这些粉丝们自觉排队了，但还是没人听她的话。
“亲爱的粉丝们，请大家不要激动。”
这时候，陈佳音从一个工作人员的手里接过了麦克风，直接通过音响大声说道。
她一开口，粉丝们立刻安静下来，等待着偶像说话。
“大家不要这样，我知道你们喜欢我，我也很喜欢你们，所以今天才会到这里开签售会，来答谢我的粉丝们。但大家如果不维持好自己的秩序的话，我的签售会就没办法进行下去了，这样我会很难过的。”
她用期待的目光看着周围的粉丝们，“希望大家能够理解我支持我，自觉配合商场的秩序工作。”
她说话的分量可比钱娇有大多了，这些粉丝们顿时都安静下来，默默地开始排队。钱娇擦了一把额头上的香汗，对秦川说道。
“到底是人家陈佳音有力度……我说了半天都没人听。”
“说起来你和陈佳音长得都挺漂亮，是这些粉丝没眼光，要是我一定乖乖听钱秘书的。”
秦川对着钱娇挤了挤眼睛，惹来钱娇的笑声。
“你这家伙，嘴巴还挺甜，真会