第七节～第九节
7
到达市医院的时候，已经是下午两点了。刚停下车，陈飒的手机铃声便响了起来。看了看来电显示，是曾倩儿打来的。
“什么事呀，亲爱的。”接通手机后，陈飒懒洋洋地问道。
“飒，不好了，一个当值护士向卫生局揭发，说我在昨天夜里的手术里使用了不当的操作方法，我马上就要被卫生局医疗事故技术鉴定科的人带走谈话……”
“怎么会这样？”陈飒急了。
“你别担心，我不会有事的，但是我会被隔离调查几天。”曾倩儿顿了顿后，说，“你得在家里找点洗漱用具和其他一些重要的东西，帮我送到卫生局去。”
“要送哪些东西？”陈飒问。
“呃……我怕你会丢三落四，所以在中午的时候写了个清单，却因为医院里人多，我不方便交给你。我把清单交给了送外卖的快餐店小伙子，让你到他那里去拿。”
就有这么巧，曾倩儿所说的快餐店，正是不久前陈飒喝咖啡上网的那家快餐店。
再去调查李明基和那女孩的事，哪有曾倩儿重要？尽管自己夺来曾倩儿的手段颇有些卑鄙，但在这一年多的交往中，陈飒还是真的喜欢上了曾倩儿。
8
陈飒发了疯般开着车，回到了那家快餐店。他刹车的时候，实在是太过于着急，引擎盖差点撞到了快餐店的落地玻璃窗。
进了快餐店，那个昨天曾经为陈飒送外卖的年轻男人立刻走上前，对他说：“陈先生，我知道您会来，这里有您的一封信。”
尽管是下午了，快餐店里依然坐满了人。陈飒在靠窗的一个座椅上坐下，打开了年轻服务员递来的一张信纸。信纸上写满了字，正是曾倩儿的笔迹。年轻服务员善解人意地送上了一杯可乐，看到陈飒喝了一口后，很关切地问：“陈先生，您很爱你的女朋友吧。”
“是的，我当然爱她！”陈飒答道。这时，他忽然听到年轻服务员叹了口气。
服务员在陈飒对面的座椅上坐了下来，幽幽地说：“其实，我也很爱我的女朋友，但她却背叛了我。”
“哦？！”陈飒不咸不淡地硬了一句，却没有把服务员的话放在心上。
服务员继续说道：“女朋友和我一起来到这个城市打拼，没过多久她便被都市的霓虹灯迷乱了双眼。她离开了我，结交城市里的有钱人，用身体去换取金钱。只过了一年，她便拥有了香车洋房。”他顿了顿，说，“您一定猜不到，她竟然开的是一辆银白色的宝马。”
银白色的宝马？陈飒蓦地一惊。他不由得想到了昨天看到的那个开宝马的漂亮女孩。如果那个女孩真是眼前这服务员的女朋友，六人定律才经过了一个人，便与自己扯上了关系。这不禁令他有些意外。
尽管现在陈飒也是自顾无暇，但出于对自己