第四章夜袭相府

韩侂胄的曾祖是北宋名臣韩琦，韩家累世名门，与宗室有几代姻亲的关系，交往甚密。到了韩侂胄这一代，更是拥立了宋宁宗赵扩登基称帝，有从龙之功，深得宁宗信任，权势显赫。
韩府占地极广，家人仆役好几百人，虽然是深夜，仍有一队队的护卫在府中轮流值守，防卫森严。岳无笛一身黑衣蒙面，从偏僻之处潜了进来，东走西顾，找了半天也没摸到韩公子的住处，不由心急起来。
正想着捉个下人来逼问，忽然左边传来女子的哭喊声，声音极为微弱，如果不是岳无笛内功深厚，也听不见。岳无笛顺着声音来源处望去，只见一间独栋院子里，灯火通明，隐隐看到有人影在晃动。
岳无笛施展身法，如一道闪电般窜了过去，那些值守的护卫，只觉得眼前一阵风吹过，抬头四望，却什么也没看到，嘀咕一声，就继续尽忠职守地放起哨来。
岳无笛窜进那间院子，那名女子的哭喊声更加清晰了。
院角站着两个护卫，心不在焉地值守着，互相还时不时有一句没一句地闲聊着，对屋内那女子的哭喊声毫不理会。
岳无笛冷哼一声，那两名护卫吃了一惊，张嘴刚要喊有刺客，岳无笛已欺了上去，一掌一个，结果了他们性命。
踢开房门，走进了房间，只见一名女子被绳索绑住，一边哭泣，一边用力地挣扎。可是那绳索极为坚韧，她一个柔弱女子，根本就挣不开。
岳无笛脸色一变，这女子的衣饰，用料只是寻常，绝对不是相府中人，难道，她是被强绑进来的？
岳无笛的面色冷了下来，白天才听岳薇说起韩侂胄的儿子强抢民女的事情，没想到今晚就在相府遇到了这种事。
既然遇到了，岳无笛就不能当做没看见了。他走过去，两手抓住绳索，轻轻一扯，那绳索立即应声而断。
那名女子脸上露出欣喜之色，她抬起头，说道：“多谢你啦。”
女子约莫十**岁的年纪，眉目姣好，而且眉宇之间有一种温柔娴静的气质，算得上是难得一见的美女，连岳无笛在她抬起头的那一瞬间，都感到有些惊艳。
岳无笛摆手道：“不用谢，你是被人抓进来的？”
女子点头，道：“我只是个普通人家的女子，今天早上在河边浣衣，没想到突然来了几个男人，将我抓来，说是要献给他们公子。”
说到这里，她有些害怕，又有些紧张地道：“我们快走吧，早点离开这里，他们人很多的。”
岳无笛一笑，道：“你不用害怕。我问你，你有没有见过他们公子？”
女子正要摇头，门外忽然传来一道惊叫，岳无笛迅速转头一看，只见门外一个油头粉面的公子哥，看着地上的几具护卫尸体，脸色惶恐。
“啊！来人啊！有刺客！”好半晌，