第四章一年之期

关键时刻，袁方决定不再装瘸，利用袁熙的轻敌，一招制胜。
袁方很清楚，以他私生子的身份，不折腾出点动静来，引起世人的注意，永远也别想出人头地。
现在，在场这么多人，包括田丰这样的袁家重臣，都已为袁方所震惊，这正是他想要的结果。
不鸣则已，一鸣惊人！
击败袁熙的那一瞬间，袁方心头狠狠的出了一口恶气，说不出的痛快，但他却没有表露出来，依旧淡然从容。
袁熙却僵在了那里，满脸的震惊之色，满脸的难以置信。
他无法相信，那个瘸了二十多年的家伙，竟然在一刻突然变好了。
他更无法接受，那个身份卑微，被他欺负了二十多年的贱种哥哥，竟然当着父亲，当着甄逸，当着这么多袁家幕僚的面，一招之间，击败了自己。
羞辱，莫大的羞辱，袁熙从出生到现在，还未受过如此重大的羞辱。
恼羞成怒的袁熙，怒火冲昏了头脑，猛然回头，竟是趁着袁方背对之际，突施偷袭，一剑刺向了袁方。
尺寸之距，骤变突生，锋利的长剑，直刺向袁方后背。
“小心！”那女扮男装的家仆，发出一声尖声示警。
袁方耳听身后有破空之声，蓦然回首，袁熙的剑锋已经刺到。
这偷袭发生的太突然，两人相距又太近，袁方转身之时，剑锋已当胸刺来，他根本不及躲闪，更来不及回剑拨挡。
眼看，那锋刃，就要洞穿袁方的胸膛。
千钧一发。
袁方本能的抬起手，五指毫不犹豫的抓住了刺来的剑锋。
噗！
剑锋停在了袁方胸前分毫之地，剑身被他的手死死抓住，再难前进半分。
而袁方的手掌中，鲜血已丝丝缕缕的渗淌出来。
“还敢偷袭，找死！”
袁方怒不可遏，厉喝声中，右手长剑猛的削出，直削向袁熙的脖子。
袁熙原本盛怒的脸，霎时间惊恐到扭曲变形，拼命想夺回长剑相挡，却被袁方紧紧抓住，无论如何也收不回。
眼见剑锋袭来，袁熙吓得“啊”的一声尖叫。
那一剑，却在咫尺间停了下来。
一念之间，袁方压住了杀意。
今天他若杀了袁熙，固然可解一时之气，但却背上了杀弟之罪，袁绍必会一怒之下，处死自己不可。
小不忍，则乱大谋。
“且留你一条狗命……”
袁方冷哼一声，抬起一脚踢向了袁熙小腹。
一声闷响中，袁熙被踢飞出三步之远，“嗷”的痛叫着，捂着肚子摔倒在了地上，形容极是狼狈不堪。
这一切发生的太快，当众人反应过来时，偷袭失败的袁熙，已经被踢飞了出去。
大厅中，又是一片哗然。
任谁也没想到，身份尊贵的袁熙，比剑失败也就罢了，竟还恼羞成怒，做出偷袭这种有失风范的下劣行径，真是输人又输阵。
众人看着趴在