第一回看见尸体时，心里有个声音告诉自己，那里有我渴望的养分。那是一个被啃脸族咬死的，验尸房没人时，我忍不住这种悸动，试了下，感觉很舒服，不再烦躁不安。还因此窥到了死者生前的记忆。”
“都是那个臭卷毛。”我攥住拳头狠狠的砸向墙壁。
小雯询问道：“孔明灯和你说什么了？我听见你说鬼不鬼的。”
“放心，大前晚给你按摩时，我用了他教的特殊方法，多少能压制住你这欲望。”我抱住她，“我一定能让你像以前一样。真的，从来没有骗过你。”
“嗯……”小雯叮嘱道：“那你可不准因为我而伤了自己。”
等小雯前往了分局，我再一次拨通了孔明灯的手机，上来我第一句就问，“孔先生，您能不能跟我说下鬼平时在哪儿？怎么抓它们啊？”
“聂初，你要来真的？”
孔明灯稍微一愣，他旋即笑道：“通常来说，有枉死者的地方，就有他们化为的鬼。尤其较为封闭的空间，它们只能活跃在原地。”
我眼角抽搐道：“凶案现场？好像……我每次到死过人的地方，即使大热天，也有种阴凉的感觉。”
“不止是你，任何人都是如此。”孔明灯接着道：“看见鬼的方式有很多，我个人比较推崇的就是把影子剪掉，想不见鬼了，就再把影子拼接回身体。”
“剪掉自己的影子……”
那玩意能随便剪吗？我视线投向脚下，黑压压的轮廓随着我的动作在动，“如果它没了……就真的可以看见鬼？”
孔明灯道：“生物是阴阳平衡的，本体主阳，影迹主阴，就算没有光，影子也存在，只是你看不见。剪掉了影子，就偏向另一端，物极必反，阳化阴，因此能看见阴物。”
“这怎么剪？”我蠢蠢欲动，肯定不是用剪刀。
孔明灯分析了利弊，“你一旦没了影子，就不能接触自然光，不然将被灼烧而死。何况影子不能脱离本体超过三天，否则再也拼不回来了，你将变得人不人鬼不鬼。”
我凝重的道：“我决定了。”孔明灯真要算计我，不会用拐弯抹角的手段。
“嗯，破釜沉舟、破而后立，我的确想看见你的决心。稍后我发个地址和联系人，你按着找过去咨询剪影的事。”孔明灯挂电话前说道：“我明个儿要进京扫大街，大概后天回来。”
我耐心等待，过了五分钟，接到条信息，“城北，京南路27号，南宫影。”
对方还是少见的复姓。
我花了一个半小时从城东赶到城北，抵达了京南路的27号，我站在门口几度怀疑找错了地方，这挂的牌匾上写了棋牌室，莫非这所谓的南宫影，身份是赌徒？
门上贴了一个小标签，“活人勿进。”
单凭这四个字就能把人吓瘫。我推开门，搓麻将声的动静络绎不绝，环