第四章九宫爻综

既然这里以前是山林，无人居住，也不是墓地，还没有畜仙作怪，骆离绞尽脑汁也想不通，“深水牢困局”如何为出现。
找不出原因没关系，得解了这局。刘老师天庭饱满，命宫红润宽厚，印堂却泛黑，子女宫夫妻宫皆无刑伤，这和他的境况不符。所以头顶显出的死亡之气，真是奈人深思。骆离精通相术，风水也包括在内，然人的脸也会受风水环境的改变而出现征兆，刘老师这里着实奇怪。
刘的老婆在镇邮政所工作，听说早年也是苦出身，贷款读完的中专。为人和气，行事干练。骆离现在回忆起自己去邮政所收包裹时看到的那张脸，也和荡妇、毒妇不沾边。反而还应了独官沐夫，从一而终的命格。
这里面肯定有猫腻。
不是环境，不是“畜仙”，那就是人为了，想到这里转身回到刘老师的房子。
门给关住了，骆离一愣，清楚记得自己出门时并未关门。抬手敲门，无人应。
“刘老师，刘大哥。”
没回应，转出去敲窗户，窗户也是关闭，厨房的灯还开着。
越来越不对劲，爬进阳台欲翻窗而进，天未大黑，透过玻璃看见厨房门口躺着一个人。
刘老师？
管不了那么多了，砸破玻璃翻进去，欲把人扶起来，果然是刘老师，刘老师却一个翻身站起，拿着匕首朝骆离脸上刺来。
骆离毫无防备，眼见寒光一闪，靠着本能反应堪堪避过面门。仍是躲闪不及，被滑破了左耳，血瞬时滴下来，落在了刘老师的手背上，手上还紧握着那把匕首。刘老师眼神立即清明，看向自己手，诧异的望着他。
“怎么会事？”
两人同时出声，骆离张了张嘴，拽着刘老师回到厨房。
道："刘老师，你家肯定是被人动过手脚，你回想一下，在家里出现问题前，有什么人来过？比如以前从不曾上门的人，如果没有，把常来往的人也说说。”
刘老师才回过神，也发现不对劲，祸事发生后，虽然很颓废，但自杀是可耻的懦夫行径，自己还有老母亲，不可能有这么自私的想法。让母亲伤心，把责任丢给大姐。可是最近怎么总想拿着这把匕首，难道是想了结自己？却又为何要对骆离动手？
听到这话，他问道：“这就是我妻离子散的原因？可是什么人要害我呢？”
“暂时我们都不知晓原因，我猜想这可能和你有无仇人没有关系，和代人受过有关系。而且做得很隐密，还轻易察觉不到。我注意到你家这部新钢琴，这个可跟我在电视上看到的一样，还是洋牌子，木料是用的杉木，以刘老师你的收入应该买不起吧，你女儿从几岁开始学琴的？”
“这还就是一个从未上门的人送来的。”说到这里刘老师已经两眼喷火。恨不得砸了钢琴，显然