第1章附身娃娃的灵

先来说说刚才接到的业务吧，事情是这样子的，一个搞建筑的湖南老乡突然用很急的口吻给打电话开口第一句就是:出了鬼了，这位老乡信李，和我同村。比我年长几岁，是一个小包工头。我问他是怎么回事，他说他们的工棚里面每天到了晚上三点就会听到铁器敲打的声音，不是单声，而是一片。已经持续一个礼拜了。起初他们也没在意。今天晚上工地有个工友的小孩吃晚饭之前莫名其妙的大叫，而且不停的摇头。怎么叫都不搭理。不停的边叫边摇头。我说别急，我现在开车过来，你拍一张小孩的照片给我看看。然后再用水泡白饭，喂小孩吃点。塞也要塞进去嘴里!
当我赶过去的时候，小孩已经停止了激烈的反抗。坐在小凳子上面不言不发，眼神空洞死死的盯着角落某处，我问他爷爷，是否有吃饭，他爷爷说吃了水泡饭之后就不摇头了，现在该怎么办?
我围着小孩转了一圈，取出罗盘测灵，丝毫无灵异反应。这就代表，那东西已经离去，只是小孩魂不归体，需要喊回。其实这很简单，就和梦游患者一样，自己身体是无意识的，身边的声响也不能弄醒他，唯一的办法就是叫他的名字，或者拍他一下，自然就醒了。但是刚被缠身的小孩不一样，不能用拍。我问他爷爷，小孩叫什么，他说叫李XX。我深吸一口气。食指中轻轻点在小孩天灵盖。大喝一声李XX。小孩抖了一下。没有想象中的嚎啕大哭。望着我突然笑了说:叔叔你怎么不剃胡子啊。看着他天真无邪的笑容，我顿时语塞。心里默默的记恨着。拿小孩下手。算个什么?
小孩他家住在中间回廊的尽头，正对回廊，这个房在风水上来说叫一条枪煞。易招灵。我把李哥叫到一个比较安静的地方问他，晚上铁器敲打的声音确定是在这篇住宅中间吗?会不会是有工友晚上施工，他说不会，他们晚上不施工，就算施工也不会有这么规律的敲打，我问怎么个规律法，他说就像我们老家送葬那种。
顿时我心里一紧，老家送葬的规律，那是正统道家的科仪队伍。那种规律生人不会去学，难道是修道之人的魂魄。修道之人死后魂魄天地不管。而且能意识。这下碰到硬货了。而且据我推算，至少有4个，因为我们老家那边科仪的班子都是四人组成。
我再问李哥:你听到的是不是四个声音，他说不知道，没仔细听…我说，你晚上仔细听一下，我明天中午再过来!
临走时我抱了一下小孩，隐秘的在他背后画了一道符咒。拍了拍他，说叔叔明天再来和你玩!
早上大概7点半左右练完法后，算到这个时间应该是师傅练法结束早餐过后的时间，我迫不及待的拨通了师傅的