第一章奇遇：神戒（修）

随着搏击运动的发展，正规拳赛的收入也越来越客观。
在和平的华夏，随着生活水平提高，社会文明提升，各种黑恶行为因为互联网存在而不能越来越难以维持，黑拳几乎已经无影无踪。
不过，在海外，黑拳市场一直都没有萎缩过。
地下黑拳，无论你诋毁还是不相信或者是相信并且向往，它就在那里，不是那么好进，也没有想象当中的难进。
南洋恶魔训练营，此时一场新的比赛，正要开始了。
在这个贫富差距大，穷人懒散、富人沐猴而冠的地方，地下拳赛如火如荼。
有钱人一顿饭都能花上数十万美元，所以他们并不介意花几千或者上万美元这样的小钱看一场血腥的比赛，他们很享受那种花钱让别人打生打死的感觉。
一些富婆，在看到男人强壮的肌肉和汗水时，就会觉得很满足，如果这个男人很强大，很勇猛，她们甚至会直接给表现好的拳手们赏钱！
在这里打拳，只要能能活下来，往往就可以赚普通人一辈子都花不完的钱。
“打死他！”
“打死他！”
“……”
有节奏的呼声传来，李志颖前面拳手已经有些迷糊了。
两人有着很大的体格差距，对方是一个西方白人，人高马大，而李志颖则是普通人一个，就是一个精壮的华夏人而已。
忽然，李志颖右手猛然打出一记重拳，狠狠地轰击在对方的腹部上面。
噗~~
一口鲜血，从高大的拳手口中喷了出来，他整个人忽然倒退了几步，然后缓缓地坐了下来，气息渐渐地消失了。
欢呼声音，在场上响了起来，李志颖却皱了皱眉眉头，似乎很讨厌这种欢呼。
“李，我要睡你，一百万美元！”
“死肥婆，你让开。李，跟我睡，两百万美元，我这么漂亮，我腰身纤细，还有D罩杯，我会给你非常好的感觉……”
“李，搞基吗？我愿意献上我的菊花。”
尼玛……
这些南洋富人，重口味、死变态！
李志颖皱了一下眉头，然后快速离开，离开了拳场，李志颖回到了恶魔训练营管理高层办公室。
“我已经打满30场了，我要回家。”李志颖来到一个抽雪茄的中年白人前面，“这样的拳赛不适合我。”
“李，你为什么要回家呢？”将雪茄熄灭，中年白人开口说道，“以你400KG的深蹲力量，你的一双腿就如同一对大斧，在65公斤级的拳击赛场上，没有人是你的对手。在这里做地下王者，不是很好么？”
“黑拳已经没落了，跟不上时代了。拳王世纪之战，梅威瑟的出场费竟然达到了1.8亿美元。”李志颖开口说道，“我打黑拳胜利一场才多少？厉害的对手，100万美元差不多到顶了，不厉害的只有几万美元。这些钱有很