第2章剧情和意料不到

此时正值七月上旬，天气酷暑难当，丛林里的阴凉并不能阻挡流动过来的炎热空气。天热，人心也热，树林里面的三伙人各怀心思，虽都沉默不语，但心里却是相互警惕看着对方。一股沉闷的气氛在丛林当中环绕。
就在这个当头，先前那个戴眼镜的女孩不知道发了什么疯，突然站起身来，直接指着红发刘唐大声说道：“这个人是个土匪，想要抢劫你们，你们快把他抓起来。”
树林里面的气氛原本就很微妙，眼睛女孩的话就像是星星之火，将炙热的丛林好似着了火
在听到眼睛女孩的话之后，郝任苦笑一声。这个眼镜女真是天真，真的以为这样就可以完成任务了吗？
果不其然，在眼睛女孩话刚刚说完，刘唐立即站出来，大怒说道：“你这贼婆娘，为何要无缘无故诬赖洒家，先吃俺一拳！”
刘唐的速度快如鬼魅，郝任还没有看清对方如何出拳的，只见一道黑色影子闪过，对方的拳头便已经落在了眼镜女孩的胸膛上。“啪”的一声脆响，眼镜女孩倒飞出去，重重而摔在地上，身体抽搐片刻，没有了动静。血液如同花朵一样从她的胸膛绽放出来，洒满了整个丛林。
死人了！
所有的新人都是心头一蒙，郝任的嘴角也是带着苦涩表情。无限空间果然是危险重重，刚才还活生生的一个人，现在却已经是地上的一具尸体。生与死的距离竟然如此的相近。
眼镜女孩眼睛凹陷的躺在地上，却无人敢给她收尸。人死如灯灭，没有人会冒着生命危险去给一个不认识的女人收尸。
树林中，三伙人，一具尸，就这样默默的相持下去，静静等待时机的到来。
……
响亮的山歌越来越近，一个挑着挑着酒桶的汉子渐渐映入众人的眼前。看见这个贼眉鼠眼的汉子到来，梁山一伙以及以及郝任一行人心头都是一亮。
只有他们两方人知道，智取生辰纲现在正式的开始了。
一切回归正轨，一行禁军早已经干渴难耐，见到酒之后又不能买，对杨志心生抱怨。而白日鼠配合着吴用在上演着双簧，试图骗过所有的人。郝任等人冷眼旁观，准备在关键时候来致命一击。
所有的人都各怀鬼胎，一个小小的树林俨然成了一个舞台，各方人马纷纷上台唱戏。
在梁山的人吃完第一桶酒，并已经下完药的时候，李雷站起身来，做出一个虚假的笑容对白日鼠说道：“你这桶酒能卖给我吗？”
李雷突然出现买酒，并没有在梁山等人的计划当中，白日鼠一时没有了主意，立即用眼神示意吴用。吴用咳嗽两声，让他按照原先的计划行事。得到吴用的示意之后，白日鼠对李雷说道：“你们这群人来路不明，我的酒不会卖与你们！”
李雷笑着说道