第2章青莲晚舟，美人悠悠

“真的是蓝姑娘！蓝姑娘，小生这厢有礼了！”
“在下国子监陆少游，不知能否有幸登小姐莲舟一晤？”
“蓝小姐，在下到贵府提亲八次而不得一见，不知小姐可否记得烟波胡畔牛富贵？”
舟坊缓缓驶来，一度让争相一睹芳容的公子们陷入疯狂，自报家门声此起彼伏，都想在这传闻中仙子般的人物面前混个脸熟。
和公子们的热情相比，精心装扮的小姐们被抢了风头，脸色自然不太好看，有些还能勉强挤出个笑脸，更多的则把不快直接写在脸上。
“什么‘小诸葛’，不过是个故弄玄虚的狐媚子而已。”
“就是，也就这些男人没出息，放着大把好姑娘不管不顾，非要拿热脸贴人家冷屁股。”
不管外面如何喧嚣，那舟坊却仿佛超然世外，只是静游于运河之上。
二层宇阁中央有一处窗口，透过烛光依稀可见一个美到了极点的侧脸轮廓，只看那挺立的琼鼻与刀削般的下巴，这些赏美无数的公子已然断定，凭窗而坐的定然是个绝代佳人。只是隔着红色的纱幔，看不清楚幔后的那张俏脸。不过纱幔垂到一半，还是露出了佳人的一抹朱唇。
仅是一抹朱唇，已然让公子们色授魂与。
唐安嘴角挂着一丝微笑，暗道这女人深谙人心，轻轻松松就把这么多男人玩弄于鼓掌之间，若即若离，吊足了男人胃口。
只是……这怎么更像是欢场的头牌小姐？
也怪这些公子太不成器，一窝蜂的吆三喝四，宛如菜市场一般，莫说那蓝小姐，就算站在他们身边都听不清楚说了些什么，要如何能让美人铭记于心？
鄙视归鄙视，但人群的喧嚣却着实让唐安也犯了难。来摘星巷之前，他怎么也没想到会这么热闹，这些二愣子都跟打了鸡血一样，他又如何能在这些人中崭露头角呢？
正想着，忽见旁边走来一人。唐安抬头一看，只见来人脸如冠玉，说不出的俊美，一身锦色长袍剪裁得当，一看就是出自大家之手，穿在他身上尤显气质。他步子不快，腰杆笔直，予人极有自信的感觉。
唐安看看来人，再看看自己，忽然酸酸的觉得自己连白天鹅身边的丑小鸭都算不上。这种感觉唐安很不喜欢，所以他莫名地讨厌起这个家伙来。
虽然心里不舒服，但唐安也知道来人恐怕不简单。原因无他，只看这人的身份气度，必定不是一般人。寻常风流才子对自己这样如乞丐般的人物避之唯恐不及，而他却不避不让，就这么来到唐安身边站定下来，脸上还带着让人如沐春风的笑意。
这样迷人的微笑，不知道要迷死多少无知少女，特别他现在登高望远，更能吸引旁人注意。
“京城三少的洛公子也来了！我是在做梦吗？”
“洛公子，你怎