第十章修养
自当日与欧阳锋一战之后叶证得属于自己的剑道之后，虽还是有些冷淡，不为外事所动，但是却也比之当初好多了。
这本就是林叶的真性情，之前的林叶受到西门吹雪的无情剑道的影响太过于深，如今即便悟通了自己剑道，一时半会之间，依旧不能够转变过来，不过若是待到林叶完完全全将西门吹雪的印记给抹除之后，其剑道境界，必将更上一层楼。
而接下来的一个月林叶一直修行，巩固自己的剑道境界，洪七公也是在林叶醒过来后离开了醉仙楼。
再过了七日其后则是全真七子路过此地，而让林叶有些惊讶的却是程瑶迦竟也是跟虽在其中，并且丘处机西出塞外，前往蒙古见那成吉思汗，而其余六子则是要前往北方传道，至于程瑶迦却是选择了南湖住下像林叶请教其剑法。
“对林大哥你来说，这自是不难。”看着林叶，程瑶迦脸色一红，微微低了低头，小声说道，若非林叶内功修为不俗，当真是听不见这细弱蚊虫的声音。
“你并无学剑的资质，意，神，你皆无法悟到，剑对于你而言，就如同刀，枪，等兵刃一样，你只学到其术，并未入其神，称不上剑客，至于全真七子，他们也并非剑客，不诚于剑的人是不配称其为剑客，不过诚于人诚于心，他们用剑，倒也算不上辱了剑。”林叶轻轻点了点头，看着程瑶迦说道。
“对了，林大哥，我打听到消息，郭大哥跟黄姑娘进入中都刺杀完颜洪烈失败，如今却是不知所踪，而他们的义弟杨康也是死在中都之中，距今消息已经有一个月有余了，也不知道他们现在如何了。”看见林叶谈及剑道，一脸痴迷的样子，程瑶迦转开话题，担忧的说道。
“郭靖，他们去中都刺杀完颜洪烈，杨康也死了？”听见这个消息，林叶却是真正的愣了。
自己也没有怎么去参与剧情，但是却全都乱套了，虽然并不知道原著之中，有没有这样的一段情节，但是林叶却是很清楚的记得，杨康可并不是死在中都，而是在一间破庙之中被欧阳锋杀了的。
不过随即林叶想起那欧阳克跟欧阳锋父子全都死在了自己的剑下，这所谓的剧情出现了偏差，也不是没有可能的事情。
听见程瑶迦的话，林叶也不过只是微微诧异了一下，随即也并没有放在了心上，毕竟自己从来就没有抱着跟着剧情走的想法，所以哪怕是郭靖跟黄蓉都死在了中都，林叶也只是会感慨一下，并不会有太大的反应。
“少掌柜，朝廷之中又来人了。”这时候一个下人，走进了院子之中，对着林叶说道。
自从当日之战后，醉仙楼林叶也让其父亲盘给了他人，不仅仅是江湖震动，朝廷也是震动无比，武林与朝廷，自古都是相互紧密结合