第003章调戏女警

“别，别……”光头的眼中满是惊恐。
“回答错误。你应该说，哥！全听你的。”陆飞摇摇头，“看来你脑子还不够清醒。我只能再帮帮你咯。”
咔嚓，咔嚓……
接上，再扯断！扯断，又接上……
连续几次之后，光头发出最后一声惨绝人寰的尖叫，直接晕死过去了。
呆在一旁看到傻眼的三个手下，只觉得脊背一阵发凉。双腿哆嗦的都要站不住了。身经百战的老大，面对弱不禁风的少年，却成了任人宰割的面团，想怎么捏，就怎么捏，毫无还手之力，这，这也太可怕了吧。
看着昏死在地上的老大，三人几次都想冲上来，可看到少年那冷峻的表情，心里最后的一丝勇气，也消散殆尽。只能呆滞的站在原地，满脸惊恐的看着眼前发生的一切。
“太无趣了。这么快就玩玩了。”陆飞意犹未尽，蹲下身来，照着光头光溜溜的脑袋上轻敲两下，“喂，醒醒。”
光头还真就醒了过来，看到陆飞那似笑非笑的嘴脸，光头嘴角一哆嗦，想说什么，却愣是一个字都说不出来。
陆飞嘻嘻一笑，“大哥，你还要占我老婆的便宜吗？”
“不，不，我再也不敢了。”光头颤颤惊惊的回道，额头上豆大的汗珠，顺着两鬓流了下来，“大，大哥，我该死，我有眼不识泰山，您就饶了我吧？”
“啧啧，脑子清醒了，学习什么都快。”陆飞满意的点点头，“早这样，不就得了嘛。”
“那，那大哥你肯放我一马了？”光头激动的就差跪下来了。
“这个嘛……”陆飞嘻嘻一笑，无奈的摇摇头，“不能！”
“啊？”刚看到希望的光头，瞬间又面如死灰，“大哥，我错了。您就放过我吧！”
“放过你不可能了。”陆飞眼珠子一转，“不过我可以给你两个选择。”
光头两眼放光，“哪两个？”
“第一呢，就是变成死人。第二个呢，就是变成太监。你选哪一个？”陆飞嘻嘻笑道。
“大哥，就不能多给一个选择吗？”光头眼中的光芒瞬间暗淡下来。
“算了，你还是别选了。”陆飞摇摇头，“我师傅说了，杀人是最低级，也是最简单的。就这么让你死了，岂不是太便宜你了？以后谁都敢来和我抢老婆了。”
说话间，陆飞已经抬起脚，朝着光头的裆部狠狠的踢了下去。
“大哥……不……啊……”惨绝人寰的喊叫过后，光头眼一瞪，再次昏死过去了。
陆飞冷哼一声，转头看向旁边光头的那三个手下。
“大哥，饶命呀。”三个手下一哆嗦，“扑通”一声就跪了下来。他们此刻脑子里全是光头蛋碎的表情，再也不敢有任何想法。
“别怕，我懒得动手打你们。”陆飞嘻嘻一笑，“先去把车门打开吧。”
“是，大哥。”