第二卷　乱世豪雄篇　第十二章 旌旗未卷 第三十三节（全书完）
大汉元平六年（公元208年）。
正月初八，晋阳。
尚书令田畴、太常卿崔均、大司农田豫奉旨赶到晋阳给大将军恭贺新年。
三位大臣详细述说了朝堂现状，并拿出了丞相李玮拟定的一系列国策新案，征询大将军和长公主的意见。
长安朝廷在两件事上犹豫不决，和天子、行台大臣们争执不下。一个是复兴正统儒学的时间，一个是南下平叛策略。长安朝廷认为如今形势不错，天子应该及时下旨复兴正统儒学，进一步提高天子威信，而行台认为，当前重点是征伐南方叛逆，这种关系到社稷根本的国策修改还是再缓一缓。在平叛策略上，长安从今年的上计结果出发，认为今年财赋持续紧张，建议天子固守淮河一线，集中兵力攻打襄阳，而行台则认为大军士气高涨，应该挟徐州大捷之威一鼓作气，直杀江东。
双方争执不下，小天子下旨，请长安派出大臣到晋阳征询大将军和长公主的意见，晋阳支持哪一方，就接哪一方的决策执行。
长公主身怀六甲，仅仅礼节性地见了他们一次，说自己不再过问政事，什么话也没说。大将军目前还是朝廷上公，天子又手诏问询，他不好拒绝，但他又不愿直接干涉政事，于是给了一个礼节性的回复，朝廷应该遵从陛下的旨意。
田畴、崔均、田豫对大将军的态度非常不满，他们直接说明了朝廷的真实意图。天子放出了话，天下一日不平，他一日不回长安。按照目前的形势估计，要想彻底平定南方叛逆，至少需要两三年。两三年后，天子功勋显赫，威震天下，他回到长安后想干什么就干什么，谁能制衡他？所以现在无论如何都要借着“儒学改良”的名义“援道入儒”，以“外儒内道”作为国策制定的原则，从而逐步限制和削弱尚书台的权力，迅速巩固皇权和相权的制衡，维持社稷的长治久安。
李弘叹了口气。不管是武人还是士人，只要把持了朝政，首先面临的就是权力分配问题。权力的合理分配直接关系到社稷的安危，是大汉稳定和持续发展的根本，谁都无法回避。
“这几年，朝廷的财赋能维持平叛大战的需要吗？”李弘问三位大臣道，“陛下希望尽快平定天下，这个想法也没有错误，无可指责。如果朝廷能确保征伐所需，不故意拖延陛下平定天下的脚步，我就出面予以劝谏。”
三人大喜。田豫说，朝廷新政的威力越来越大，财赋收入一直表现出强劲的增长势头。朝廷有信心确保征伐所需。崔均也笑着说，大将军既然能理解朝廷的难处，那么朝廷也不会让大将军为难，必定和行台齐心合力。
“你们确信，此刻朝廷提出复