第3章红颜一笑百媚生

果然，听完了洛东辰这番感人肺腑的“祈福感言”，许多少女神晕目眩，一脸陶醉，只恨他不是对自己说的。
有些姑娘甚至在联想，如果洛公子能对自己这么表白，那……祥云客栈今夜应该会有空房间吧？
“要是有个人宁这样为我祈福，让我立刻死掉也愿意。”
“小洛洛，你怎么能对别的女人说这番话？我要难过死了。”
“我不活了，他喜欢别的女人！小翠，你别拉着我，让我跳下去！”
看着众多美女寻死觅活的，一干才子心里不知是什么滋味。但迫于洛东辰的强大气场和精彩表演，确实让他们满肚子讽刺挖苦的话梗在喉咙，一句也说不出来。
难怪他们灰心丧气，和洛东辰的手段比起来，他们的表演就像土鸡瓦狗一般，确实不够看。许多才子摇头叹息，怕是已经失去追求“小诸葛”的资格与信心了。
当然，唐安并不在其中。这小白脸人模狗样的一番话，让唐安气的一佛出世二佛升天。妈的，你调戏谁不好，竟然调戏我未来老婆？你学学那些跳梁小丑一样调戏倒也罢了，偏偏还调戏的这么有技术含量，你让老子情何以堪！
祈福？骑你妹啊！
如果真让这小子比下去，那肯定追不到蓝海棠；如果追不上蓝海棠，那他就变不成尚书女婿；如果不变成尚书女婿，那非但没有荣华富贵，连西北风都没得喝！这个姓洛的，他想整死老子么？
摘星巷上，受到洛东辰的影响，鼎沸的追求声渐渐小了下来，只剩一些要么脸皮够厚、要么自诩风流不输洛东辰的人还在坚持，稀稀落落的倾诉衷肠；而一边的小姐们却还在哭天喊地寻死觅活，只恨小洛洛负心薄情，有的甚至攀上栏杆爬上树梢以死相逼，两边的反差极其明显。
身处舆论核心的洛东辰却不为所动，深深看了那窗幔下的朱唇一眼，却见那朱唇仍旧如前，窗内的人对自己所做的一切仿佛毫不在意。
洛东辰的眉头微不可查的轻轻一皱，但很快就舒展开来，双手一拱，转身就要离开，毫不拖泥带水，好像他的确就为来祈福的一样。
这样的动作，在那些痴情少女眼里，又是潇洒的一塌糊涂。
他这一走，唐安就着急了。
来的飘逸，走的洒脱，只留下无限的遐想空间，懂得若即若离欲拒还迎，你当你是情圣啊！想当年老子泡妞的时候，香车美酒灯光钞票配上三句忽悠，再坚贞的美女也片刻光溜溜，怎是你一个穷酸书生能比的！
他脑袋急转，暗想古代女人到底吃那一套：鲜花？没有！零食？买不起！燃灯？那是剽窃！舞剑？不会……
时间不等人，兰海棠的舟坊丝毫没有停留的意思，依旧随着水波向前驶去。洛东辰已下了楼梯，身形渐渐远去，留给他