第一卷懵懂运第2章昏迷与风水

陈博逸眼睛一亮。
对啊，那两个先生都是徐驰的亲戚，说不定他能说服他们。
把徐驰拉到一旁，陈博逸压低了声音说道：“兄弟，你这回真得帮帮我老爸，不然兄弟我就真的成孤儿了。”
徐驰看了一眼陈博逸，有些疑惑。这陈博逸的老爹他在十几天才见过，还跟他一块喝了酒，怎么会出事呢？
“这是怎么回事？”徐驰看到陈博逸的脸色，知道他肯定没拿这件事开玩笑。可是，自己怎么帮他呢？
陈博逸吞了吞口水，把眼睛斜向了他的爷爷，似乎在征求他的许可。
“都老实告诉他们吧，反正这活必须让他们接下。除了他们，怕是没有人能救你的了爸。”陈老汉叹了口气，望向徐庆明跟徐元贵的眼神带着几分祈求的味道。
“这事别先求我们，我打个打电话问问。”说着，徐庆明掏出手机，快速拨一个号码，上面显示着：二哥。
徐驰这边，陈博逸已经说开了。
原来，八天前，陈爸不知道怎么回事，突然就不醒人事了。送到医院之后，什么也查不出来，反正人就是昏迷了，不管用什么办法，就是没办法把人把人治醒。
这要放在民间，大体就可以说丢魂了。
徐驰对陈爸十他了解，他这个人平时极注重健康问题，每天都会坚持锻炼，身体好的很。但是偏偏这么一个人，就这般无缘无故的昏迷不醒了。
血压一点不高，脑也没有积血。呼吸正常，体温恒定。按理说，不该昏迷的。
事后，陈老汉就找了一个算命先生问了一下。那先生说，他家里的墓里出事了，如果不尽早解决就会出大问题。
在医学没办法解决之下，陈老汉就只好四处找风水先生到他们的墓地看看。他请的人，自然是真的有几分本事的人，看过之后纷纷推脱了。直到今天，他才请来在当地名气不错的徐元贵跟徐庆明这对拍档，希望他们能解决他们现在没有办法解决的事情。
风水，说起来非常之玄，可如今也算一门学科了，都是有理有据的，只是没有传言中的那么玄。现在大都市之中，不都有什么风水建筑学之类的，学的人不少。那些楼盘在开盘之前，大多都找些风水先生看看，是不是适合居住，有什么要注意的。
可是，徐驰从来没有听说，人昏迷跟风水，跟墓地有关系的。
但是，到了这份上，他们又不得不开始相信起来，把一些希望从医学之上转移到这些风水先生头上来。
但是有一点，让徐驰有点不明白。来之前自己的三伯不是还非常高兴，说是这单比别的要多赚了许多。怎么现在一看，就拒绝了呢？
这不仅损名声，还不合行内的规矩吧。收了人家的定钱，自然要替主人家把事办妥。
“二哥，你说这活真能