第4节：第一章 丫鬟和小姐(3)
他就这么静静地看着杨兰，那黑玉一样的双眸清澈之极，却因眼尾的那一点点上挑，使得他的眼神中多了一丝情意。实是一个潘安一样的人物。此刻他张开双手，静静地看着杨兰，表情极为专注，仿佛面对的是他倾心相恋之人。
一个绝美的男子露出这样的表情，只要是女人都会心动。不过，杨兰当然不在其例，她还当自己是大丈夫呢。她蹭蹭两下就溜下树，没有理会那白衣青年伸出的双臂。那青年也不着恼，只是笑吟吟地看她一眼，转头看刚换装出来的表小姐。
表小姐的脸红扑扑的，偷瞄着众人。杨兰一眼就看出表小姐在偷瞄那个走在最后的蓝衣青年。那青年的样子极为普通，却极具男子气，一张阳刚十足的脸面无表情，是一个酷男。
表小姐偷瞄了他几眼，讷讷地道："李大哥，你来了？"她的声音很小，羞红着脸，与她一贯大咧咧的风格完全不同。杨兰看了她一眼，窃笑起来，心想原来表小姐中意的是这个姓李的家伙啊！
这时，来人中那个五官小巧的秀气女子道："表姐，这位姑娘是你新收的丫头吗？怎么没有见过。"
杨兰看向她，却见她理也不理自己，鼻孔朝天，不由奇怪地想道，她这是怎么啦？自己好像还没来得及得罪她啊。
表小姐笑道："是啊，她叫杨兰，很可爱吧？跟我梦想中的小妹一个样子呢。"
那秀气女子哼了一下，偷偷地看向那白衣青年常公子，眼神里藏不住满心的爱慕。看到她的表情，杨兰这才明白，原来这女子是因为刚才那白衣帅哥要接自己，心里吃醋了。
杨兰想到这一点，顿觉有趣。她跑到屋子里，把桌椅搬出来，让众人坐好。当所有准备都完了之后，她把茶叶拿出来，理所当然地泡起茶来。
泡茶是有一套动作的，做起来行云流水，极为优美。众人看到她的动作，都是莫明其妙。那白净青年奇怪地哦了一声，"表妹，你的丫头在干吗？"
一听这话，杨兰才反应过来，这些人不是这样吃茶的。她下意识地把平时与爷爷相处时常做的事搬出来，可弄出笑话了。心里暗暗叹道：我的茶叶，我的珍贵的茶叶啊，怎么就被我糊里糊涂地用上了呢？
表小姐也道："不知道啊，兰兰，你这是干什么？"
杨兰笑道："泡茶。等会儿，大家尝尝我泡的新茶，保证你们从来没有尝过。"
几个人闻言顿觉有趣，看到她一连串动作极为优雅高贵，又看到她的脸圣洁秀美、不可方物，不由对她的身份疑惑起来。就连表小姐那么粗神经的人，也觉得杨兰有点不对劲。
不一会儿，茶泡好了，一股清香扑鼻而来。
那清香弥漫在空气中，慢慢地飘散开来。这些人哪里闻过