第三章
入夜，华容百无聊赖地卧床，华贵则拿着林落音那把剑，怒气冲冲地刮猪脚上面的白毛，边刮边声如洪钟：“要寻死你干吗不跳江，早跳银子早归我，省得被人打得半死不活。”
华容的一只手两条腿都断了，只剩下眼珠子还活络，于是拿眼横他，艰难地打手势：“那你干吗趴我身上替我挨打？半边脸被打得象猪头。”
华贵哼一声，侧过身给不像猪头的那半边给他看，又哼哼唧唧：“这剑快是快，可就是不顺手，劈柴不顺，刮毛居然也不顺。”
华容又艰难地比个手势：“这把是左手剑。”
“剑还分左手右手？”华贵眨眨眼，突然间开了半个窍：“主子你怎么知道？你别告诉我你会武功。”
“我当然会。”华容摆个造型，鼻子朝天看他，又指指头发比划：“那看在我也是大侠的份上，你可以替我洗头了吧。”
华贵肿着半边脸恶毒的笑了：“有本事你自己洗，头发比拖把还臭，看哪个男人还肯上你。”
“不如我来帮公子洗吧。”
窗下突然响起了人声，余音未落人已在房内。
抚宁王韩朗，居然不敲门，趁夜翻墙来访。
华贵受惊，猪脚扑通坠地。
韩朗朝他拂了拂手：“我的马在门外，你去牵它进来。牵进来之后慢慢喂它草吃。”
“我家没有草。”蠢奴才华贵半天才挤出一句。
华容笑，异常艰难的起身，朝他比手势：“那你最好去找，饿坏了王爷的马，王爷肯定又要打到我说话。”
华贵连忙听命去了，韩朗于是转身，朝华容盈盈一笑：“洗头的话不如全身洗，你家澡盆在哪？”
华容的澡盆很大，还非常暴发地镶了金边。
韩朗很是怜惜地将他放了进去，掬把水淋上他头顶。
水汽中华容冷汗如瀑，左手握住盆沿，享受的表情已经做的很勉强。
“腿疼还是手疼？”韩朗近前，很是怜惜地问了句：“如果华公子不喜欢可以不洗，我这人并不霸道。”
华容连忙比手势，要钱不要命地表示喜欢。
韩朗上来捧住了他脸，双唇覆了上去，湿漉漉地一个吻，几乎将他肺里空气吸尽。
“也并不比别人的嘴巴好吃。”吻完之后韩朗结语，将华容下巴紧紧捏住：“长得好却也未必颠倒众生，那你是凭什么抢了官娼的生意？”
“是凭这里吗？”朦朦水汽中他又问，另一只手前行，找到目的地后探进去一只手指。
一只之后就是整个手掌，猛然前刺之后又迅速回缩。
后穴被撑到极至后也迅速回缩，韩朗再放进一只手指，还是被炙热包覆，紧紧包覆，象情人吸吮的唇。
“功夫是好却也未必一支独秀。”韩朗又是喃喃：“你倒是说说看，你到底有哪里过人?”
华容示意自己不会说话。
“你打手势，我能看懂。”