第100章征粮
自从写了家书之后，张若兰对李炎卿更加百依百顺，枕席之间，更是屈意奉迎百般需索，那如水柔情，让李炎卿身心皆醉，交枕而眠。
次日清晨，张若兰已经做好了早饭。一个大家闺秀肯洗手做羹汤，让李炎卿觉得心中无限满足。虽然天天吃的是焦饭，菜不是忘了放盐还是多放了几次，但李炎卿依旧吃的津津有味，当作天下第一等珍馐。
等升了公堂，请了瑞恩斯坦一并会审那些被拿的挺身队。这些人原本在倭国，自负意志坚定，能够经的起各种考验。可事到临头，才知这香山县的刑法鬼神难敌，任你心胜铁石，也难敌国法如炉。
“是教主说，香山县遍地是黄金，库存有银数万两，还有几万石的白米，我们这些人才心甘情愿的来香山做选锋队。那些倭人是倭国大名大友家的部将武士，也是听了这消息，才来大明发财的。”
白莲教初至倭国时，传教并不容易。倭国的大明人，既有被掳去的百姓，也有活不下去逃难的沿海居民，还有王直的残部。这些人有各自的信仰，而白莲教在其中影响力实在有限。
后来白莲教眼看信徒有限，只好使出手段。一到其他教门讲道时，就派了信徒去打。又宣传无生老母为唯一真神，余者皆为虚妄。信邪魔者死后必下十八层地狱，受无尽的折磨。靠这棍棒手段，白莲教在扶桑也算勉强站住脚跟。不过因为信徒来源复杂，内部派系林立，也就不足为怪。
这回柘林兵变，被白莲教视为百年难有之大契机，是光复河山，反攻倒算还乡团的好时机。在倭国之内，白莲教发动轰轰烈烈的募捐活动，四处筹措活动经费。同时又在广泛招募选锋队员，为起义招募战士。
此时日本国内也在彼此攻伐不休，战乱频繁，这些倭国汉人并不算得志。有不少人迷糊的入了教，也信了白莲教那所谓众生平等，票选至尊，死后得入天堂的鬼话。可是这杀头卖命的勾当，肯做的人终究不多，从身上掏钱的倒是不少。只望按着教主所说，一分付出十分回报，今日捐一两银子，他日取了江山，能回报十两银子。
这些假倭是穷的只剩一条命的穷鬼，为了钱财粮食，就把这条命卖了出去。而那大友家，则是为了捞一笔就走，也下了血本，没想到二十几条火枪，都便宜了李炎卿。
李炎卿又问道：“你们是想死还是想活？想死的，一律割了脑袋再剃了头，充当做真倭首级交上去。若是想活的，就到恭常都去当几年苦工，等做满了工，就将你们的罪过一并赦免。”
这些人没口子答道：“我等愿意去做工，决无二话。”
李炎卿又对卜加劳道：“这些人可是白莲教徒，说不定里面还有武功好手，若是让人跑了，我可跟