第四章
殿外，韩朗已经跪了一天一夜，睫毛上盖着层霜，居然已经不再融化。
朱门开了一条窄缝，皇袍的一角掠动，有些迟疑地停在了他跟前。
“皇上若不解气，臣可以一直跪下去。”韩朗低头，这句话不是在折磨他自己，而是在折磨他的皇帝。
皇帝果然是叹了口气，蹲下身来看他，脸孔小小眼神无助，和小时候一般无二。
韩朗这才笑了，替他将风裘系紧：“对了，这才是我的好皇上，您应该相信，臣才是您唯一可以依靠的人。”
皇帝还是不说话，由着他慢慢将自己扶起，又慢慢将自己拥进门去，慢慢抱在了怀里。
“苏棠通敌叛国，论罪的确当诛。”韩朗将他的皇帝抱在膝上，炽热的唇咬上他耳垂，吞吐着欲望：“皇上不应该撕了我的折子，耽误了军国大事。”
皇帝挣扎，一如既往地徒劳，韩朗右手轻车熟路握住了他分身，几下厮磨已经让他化成汪水。
“这样，省得皇上劳顿，诛苏棠九族的圣旨就由臣来拟，皇上就盖个朱印如何？”韩朗在他耳边低声，铺开一卷皇绫，将他手按上了玉玺。
皇帝抬手，却执拗着不肯落下，在韩朗怀里挣扎。
韩朗并不用强，只是咬开他衣衫，沿着他锁骨一口口地咬，真的咬，一口一个浅浅牙痕。
皇帝高持着的手有些颤抖，两腿不由自主地打开了一个角度。
韩朗松开底裤刺进，右手仍不肯饶过他，握住他涨大的欲望，时而挑逗时而疯狂套弄。
快感象浪般一层层涌来，高峰到来时皇帝无声张大了嘴，人往前栽倒，玉玺盖上皇绫，落下一个鲜红端方的圣印。
“谢皇上成全。”韩朗哑声完成最后一个穿刺，双臂拥上来，抱住了他无力低垂的头。
皇帝再不挣扎，慢慢缩进他怀抱，就这么沉沉入梦。
一天一夜，韩朗门前立雪，他又何曾合过片刻眼。
现在他累了，需要一个安稳的怀抱入梦。
韩朗动也不动抱了他很久，直到他睡得沉了，这才将他抱去内房。
“皇上，我的皇上。”跪在床侧时韩朗低语，伸手轻轻抚摸皇帝额头：“我一定治好你，一定让你再开口说话。”
皇帝翻了个身，在梦里依稀叹息，然而叹息依旧无声。
韩朗眼里闪过一道寒芒，缓步绕过大床，轻车熟路地扭开殿里机关，打开了暗门。
暗门里是一间暗室，里面有一张桌子一张床，一枝烛火半明。
有个人蹲在床边，抱着膝盖对牢烛火发怔。
韩朗上前，一把卡住了他颈脖，将他顶上后墙：“是皇上放你出来的吗？你跟他说了什么？！”
“王爷以为我能和皇上说什么？”那人冷冷回道，正是前天和皇帝对话的那把声音。
“说什么都没用，你永远也没有希望报仇。”韩朗将手握紧，在那人垂死一刻才