第5章中邪

这一幕将老王等人吓了一跳，老王将我裹在怀里，用力掐我人中，嘴里急道：“九伢子，你么子了，莫吓老子噶！”
“莫不是中邪了？”旁边一八仙们说。
听着这话，老王面色一紧，掏出一块楠木，在我膻中穴擂了几下，说：“这事太邪乎了，赶紧抬回村子，请老秀才来看看！”
老王嘴里的老秀才是我们村子有名的懒汉，也是我们村子唯一懂行事的，快一百岁的人，身子骨还特别硬朗，年轻的时候一心想着学道不肯下地干活，后来道没学成，反倒过了娶亲的年龄，便打了一辈子单身，生活也是极为穷困潦倒，平常生活都是靠我们村子的村民接济，这才活了下来。
好在老秀才平常看的书籍较多，懂得自然也多，我们村子附近有人办红白喜事的时候，总喜欢叫他找个吉日，偶尔请他看看风水，他也正好借此打打牙祭。
至于那秀才的头衔，按照他自己的说法来讲，他是宣统年间的秀才，奈何命薄，清朝覆灭，他才没了功名，我们村子的人，对此也是褒贬不一。不过，我们看他上了年纪，不想跟他争论，就承认他秀才的身份。
老王和一众八仙们将我抬回村子，父亲一见我的情况，哇的一声哭了出来，不敢让母亲让知道我的情况，就将我直接抬到老秀才门口。
不过，父亲是明事理的人，并没有责怪老王，反倒安慰起老王，让他不要自责，又对其他八仙表示一番感谢，将他们劝走，留下老王搭把手。
老秀才家的大门紧闭着，里面传来老秀才那特有的之乎者也的声音，父亲听着这声音，顿时火就来了，自家儿子现在生死不知，老家伙还有兴致念这玩意。
也顾不上老王的拉扯，一脚踹在门头上，这木门本来就是年代久远，肯定经不住父亲这一脚，‘哐当’一声就破了一道口子。
或许是父亲闹出的动静过大，一脚下去，老秀才的院子里就传来人声，是老秀才的声音：“哪个龟儿子，大白天敲个鬼子门！”
不一会儿工夫，老秀才来到大门前一看，自家大门被人踹了，啥话也没说，转身回到家里，不到一分钟时间，提着一把柴刀怒气冲冲的跑了过来，“陈大壮你个龟儿子，老夫惹你啥事了，竟敢坼老夫家门头，看老夫今天活劈了你这莽夫！”
见老秀才提着柴刀，父亲认怂了，闷着头就跪在老秀才面前，说：“老学究，您老人家一定要救救我家九伢子，他抬棺材都口吐白沫了。”
“你这是来请老夫，还是…打算杀人灭口？”父亲坼了他家门头，老秀才耿耿于怀，所以，语气也不是那么好。
老王连忙走上前，将老秀才手中的柴刀拿下，说：“老学究，您老消消气，您是有真本事的人，别跟老陈计较，他是爱子心