第二章全真

李志常明白自己没有抱丹成功，不过心灵却经过一番洗练，变得更加敏锐不可测度，此番只要从头苦练他自信不到十八年便可恢复到前世水平，气血旺盛还要胜过当年。李志常心里又苦笑道，别说十八年，他现在这处境能活过十八个时辰都要谢天谢地了。好在天无绝人之路，没过多久，李志常忽听得东边大路上传来一阵踏雪之声，脚步起落极快，偏头望去，却见是个道士。
那道士头戴斗笠，身披蓑衣，全身罩满了白雪，背上斜插一柄长剑，剑把上黄色丝条在风中左右飞扬，风雪满天，大步独行，实在气概非凡。李志常心中一喜，没想到还遇到个同行，就是打扮的略微复古、略微复古！好不容易遇到个人，李志常怎么肯白白放他过去。顿时吐气开声，一声嘹亮的婴儿哭声响彻山林。却见那道人走得好快，晃眼之间已近了十余丈，却也不是发足奔跑，如此轻功，实所罕见，李志常心中也十分佩服。那道士来到李志常身旁，从身上撕下大块布，将李志常包裹起来，李志常顿时感觉到一股醇和的热力布满全身，大感舒服。道人一只手抱着李志常，有些怒道：“也不知你父母是谁，竟然就这样将你抛在冰天雪地里。若被我查清楚，定要他好看。”道士脚一踢，无常剑便应地而起，落在道士另一只手上。
李志常后来才知道道士正是全真七子之一的丘处机，这日他寻包惜弱母子无果，想着快近年关便回到终南山，哪知在山脚下却遇到了李志常，他误会李志常被人抛弃，又想到包惜弱母子不知下落，一时间有些怒气。道士抱着李志常往山上而去。
不一会，行了一个多时辰，已至金莲阁，再上去道路险峻，蹑乱石，冒悬崖，屈曲而上，过日月岩时天渐昏暗，到得抱子岩时新月已从天边出现。那抱子岩生得甚是奇怪，就如一个妇人抱着孩子一般。丘处机哑然失笑，觉得自己捡了个孩子又恰好上了抱子岩，真是缘分。他半路修道，在俗世仍有妻儿，只是多年不见。此刻道心消退，看着李志常心下怜惜，道：“孩子，你累了？”李志常摇了摇头。丘处机惊讶道难道这孩子还能听懂我说话，他还欲再度试一下，哪知李志常已经双眸禁闭。一呼一吸悠长有力，睡的很香甜。
丘处机也不由得觉得自己是不是老眼昏花了，刚才产生错觉。却不是李志常故意装睡，是他婴儿的大脑确实不能支撑太多思考，身体保护机制下自动昏迷。他当然可以控制自己清醒，只是这样对身体始终有害，却是不好。
数月后李志常慢慢弄清楚自身环境，原来他居然穿越到宋朝。而且还不是历史上的宋朝，而是金庸所著射雕英雄传的世界。这让他有些许震惊，不过