第四章　消失的蝙蝠
--------------------------------------------------------------------------------
金田一耕助醉了，醉在这个充满浪漫传说的月琴和上所飘散的神秘而美丽的气氛之中。 
其实，早在他昨大傍晚从船上远眺琴杆岬的峭壁时，就已经陶醉其中，当时一位绝色美女出现在他目光所及之处，让人看了有种如历仙境的感觉。 
啊！她那份美艳，以及全身散发出的高不可攀的神圣魅力，实在让见到她的男人痴迷。 
当然，她自己完全没有注意列这一点；上已因为她没有注意到，所以才会人感到更加心醉。 
她不经意地蹩眉、不经意地一笑，甚至毫不遗作地嘟着嘴叹息，都足以摄人魂魄，只要被她那人真无邪的双眼扫过，任何男人都不禁要热血沸腾了。 
即使像金田一耕助这样理性的男人，即使他此刻正流连在美丽的山茶树林间，但一想到她的容貌，还是不由地要打哆嗦。 
（没想到警告信中竟将那女孩比喻成女王蜂！竟会说许多男人将在她面前流血……啊！任何人只要看她一眼，恐怕就真的是无法自拔了吧！） 
金田一耕助叹口气，尽量控制了自己，重新回顾自己来到这座小岛上的因由。 
当时，他接下加纳律师委托的案子，在五月十七日离开东京，来到修善寺的松籁庄饭店。 
这是加纳律师指定的饭店，只要他在此投宿，就可以和大道寺家派来的人碰头了。 
根据名人录上的记载，松籁庄饭店是大道寺欣造的关系企业之一，这里原本是某位皇族的别邸，战后由伊豆相模土地公司买下了，装修成饭店。 
普普通通的客人是根本没有资格住进这家饭店的，就连金田一耕助也是因为手持大道寺欣造的介绍信，所以才能大摇大摆地住进来。 
金田一耕助一进来就很喜欢这里，它不但前有桂川、后有岚山，而且还有远离喧嚣的修善寺，更显出它的清幽淡雅。 
再加上金田一耕助近来对基督教教会颇有好感，所以他甚至觉得钟楼不时传来的钟声仿佛都有洗涤心灵的作用。此外，这里早晚也可以听得见修禅寺的钟声。 
这家饭店的内部相当宽广，分成西式客房和日式客房。金田一耕助个人比较喜欢日式房问，所以便选择住在日式客房内。 
奇怪的是，他投宿的那个晚上，饭店内好像并没有其他客人似的，除了宽敞的建筑物对面偶尔传来女服务生的脚步声之外，其他再无半点人声，这不免让金田一耕助猜测起饭店的营运状况大概不是很好。 
第二天早上，当金田一耕助准备前往澡堂的时候，却发现