第二章重生香港1980

迷迷糊糊中，陈朗觉得自己似乎做了一个很长很长的梦，而且梦境是如此的真实，犹如身临其境一般，真假难辨。
梦中的自己也叫陈朗，是爷爷独自一人南下香港，并定居了下来才有了自己的家。初到香港的爷爷一下子就被眼前的花花世界迷糊了双眼，感叹这里真是人间的天堂。可是接下来找工作时受到的冷嘲热讽，让爷爷心里拔凉拔凉的。
因为是从大陆过来的，爷爷在找工作时备受歧视，很多人知道他是大陆仔后，就不愿意给他工作，并且大肆嘲讽。
找不到工作的爷爷也因为没有钱买东西吃和找地方住而忍饥挨饿，露宿街头。后来还是在也是早几年从大陆过来的人帮助下，介绍到了一家茶餐厅帮忙。
据四周的领居们平时闲聊时说，这家茶餐厅的老板叫王帅，是个瘸子，以前混江湖的，也是个狠角色，只不过后来在一次帮派火拼中被人打断了腿，才成了瘸子，最后还替帮里的人揽罪，做了7年的牢。
王帅刑满释放出来后，发现双亲已经不在了，老婆也早跑了，只留下了一个寄养在亲戚家里的7岁的女儿，看着女儿那害怕的眼神，王帅心里难受，蹲下来抱着女儿就是放声大哭，后来的王帅就此改邪归正，利用帮里给的一点补偿和帮助开起了一家茶餐馆。
一个人照顾女儿，并且本本分分的做生意，因为以前对帮里的功劳，帮里也照顾他，让他不受帮派骚扰。后来邻居们看王帅似乎真的浪子回头后，也就帮忙他照顾女儿，毕竟一个大老爷们心思不可能太细腻，就这样，王帅和女儿过上了正常的生活。
十几年后，王帅因为以前经常火拼受伤而留下了不少的暗疾的身体渐渐承受不住，只靠他自己和女儿也经营不过来茶餐厅，甚至有时候一歇就是一整天，根本帮不上忙。
也正是这个时候有邻居介绍了陈朗的爷爷过来帮忙，王帅一开始听说是大陆仔也不想要这个人，好在陈朗的爷爷苦苦哀求，而且说不要工资，只要有吃的住的就行，王帅才同意。
陈朗的爷爷也是勤劳能干，什么事都抢着做，甚至一个人包办了餐厅里所有的活，王帅也是看在眼里，虽然嘴上还是多有训斥，吹毛求疵，不过心里还是很满意的。
只是没想到后来陈朗的爷爷和自己女儿日久生情，走到了一起，等他知道的时候，女儿都怀孕了，虽然十分恼怒，不过想到女儿都怀孕了，而且根据这些日子的相处，知道其人也不错，也就同意了他们的婚事。
陈朗的爷爷在香港并没有亲人，只好请邻居里的老人帮忙，于是在邻居的帮助下办了一场简单的婚礼，并在不久后就生下来一个大胖小子，也就是陈朗的父亲了。
王帅的身体并没有因