第3节：第一章 无功而返(3)
短短几步路，他走得辛苦，我心中也不好受。如果是两个萍水相逢之人，可以做到视而不见，偏偏我们又有过这样的过往，避无可避，逃又无处可逃。
终于他的身影完全消失在转角处，我颓然，又长嘘一口气，眼睛有些酸涨，闭了闭眼，用衣袖轻抹眼角，心是钝钝的疼痛。
挥去不该再有的惆怅的和企盼，我继而转向了桂圆公公，发现他正若有所思地望着傅恒的背影，我轻道："桂公公，麻烦你再去通传一声。"
"姑娘我实话和你说了吧，你今天是见不到皇上的，"桂公公咳嗽一声，收回了视线，"皇上他早就算准了你一定会来，特命我守在这儿。姑娘你就别再固执了，也别为难我这做奴才的。等皇上得了空，自会召见你。"
我苦笑，从家到圆明园的途中，我已准备了数条说服皇兄释放如风的理由，可千算万算却没想到他根本不给我这个机会，精明如父亲恐怕也没有料到是这个结果。
皇上亲手堵死了这条路，难道真的要置如风于死地？不，我拼命摇头。
"桂公公……"我仍垂死挣扎。
"卓雅姑娘你还是回去吧。"桂公公垂下眼睑，背负双手，竟，不打算再理会我。
我呆立当场，进退两难，有皇上在身后撑腰，我的话对桂公公而言自然无足轻重，身份真是样奇妙的东西，尽管有时避之唯恐不及，有时又会觉得不可缺少。就像我现在的尴尬境地，如果我是个有名有分的真格格，他绝不敢无礼到这种地步。
我自讨没趣也不便再纠缠下去，暗自思忖，不知还有谁可以帮助我。我首先想到的是皇太后，可又转念一想，她和皇上是亲母子，哪有帮着我一起对付皇上的这个理。
承欢，如果有她出面，并且请她为我做说客，必定能事半功倍，这确实是个好注意。可是，晴岚的病虽有起色，毕竟还没有痊愈，我又怎能在这个时候使她分心？思及此，我才迈出的步子又收了回来。
难道竟无一人可以帮我吗？难道我要这样一事无成地回去吗？
傅恒，我的心思飘到了他的身上，他为抓捕如风立下汗马功劳，请他为如风求情自是不可能，若是求他带我去见皇上，这应该还不是难事吧？我又重重摇头，我们已成过往云烟，我不能凡事都倚赖他。
山穷水尽了吗？我偏不信，正当我打定了主意要硬闯之时，一个浑厚略带苍劲的声音在耳畔响起，"这不是雅儿姑娘吗？"他碧眼金发，操一口地道的官话，如果不是有过一面之缘，我也难以置信。
我喜出望外，天无绝人之路，眼前之人从天而降，又给了我希望。"艾伦伯伯，你还认得我？"当初只是匆匆一瞥，并没有给他留下深刻印象，倒是他的流利中文