第0章002哟，别说，还真是个姐姐！

“喂，醒醒，快醒醒！”
似乎，是个女人的声音。
“你怎么了？喂，快醒醒！”
有手在推，似乎是女人的手，用力不大，但是频率高。
身子底下似乎不是床，硬邦邦的，而且颠颠簸簸晃晃荡荡，让杨奇想起了小时候躺在姥爷拉着的木板车里的感觉。
咯噔一声，杨奇只觉身下的硬板一震，把他后脑颠起又落下，砰的砸在硬板上——那个疼！
“咋回事？”杨奇困意全消，揉揉眼坐了起来。四下望了望，却愕然发现自己竟然不在家里，反而置身在一个……怎么说呢，形容一下是类似于电视剧里把犯人押赴菜市场斩首的时候用的那种木头车。
只不过这个车更大，也没有锁脑袋和手腕的洞，看起来像一个长方体的木头笼子。笼子车被一头牛拉着往前走，发出咯吱咯吱的响声。刚才那一下震荡，恐怕就是轮子碰上了凹坑导致的。
杨奇就被关在这个木头笼子里，一起关在里面的还有四个姑娘。只是这四个姑娘的衣着“略”显复古了一点，粗布衣服大长裙，总觉得像古装片里的村姑装。
“喂，你没事吧！”开口的是一个脸上黑乎乎的姑娘，听声音是刚才呼唤自己的那个。杨奇看出来了，这姑娘也不是天生的黑，只是脸上不知道抹了什么东西，看起来灰溜溜的。
“这是哪里？”杨奇还没搞清情况，咳咳，嗓子是咋了，声音不对啊。
“你昏倒在路边，被黑龙寨的人发现就给抓了进来。”那黑脸姑娘一提黑龙寨三个字，另外三个女人忍不住开始发抖，但是黑脸姑娘倒是神色如常，口齿清晰。
“黑龙寨？听着像山贼啊。”杨奇四下望去，只见囚车外面前前后后还真走了些赤膊汉子。这些人抗刀拿剑，倒也似模似样。只是身上装备良莠不齐，强壮的一身腱子肉，瘦弱的全是肋巴条，走在一起真是不伦不类——看起来还真像山贼，而且是贫苦时代的山贼。
只是，为什么会突然出现这么多古装龙套？难道是误入古装片场？
不可能不可能。杨奇的理性思维告诉他，想要完成误入古装片场的大业，需要首先把他从家里弄出来，然后把他运出去，找到一个古装片场，再给塞进囚车里。期间还需要麻醉等措施保证他不醒，最后看看日头，已经是晌午头了，嗯，还要时间上的管理。
——我一个死上班族无权无势的，谁会给我开这种玩笑！
“黑龙寨的确是山贼，最近出现在这一代。”那黑脸姑娘自顾自的说明：“当今天下国难当头，这些人不思报效国家，却干起了打家劫舍的勾当。欺男霸女，无恶不作，真是罪大当诛！”那狠狠不平的表情异常到位，在杨奇看来，绝对是入戏了。
“原来如此。