第四章武功入目境界自成

大理城客栈中，王烈盘膝坐在床上，只要闭目回顾，那个光人就会出现在脑海中，一条条跳动的光线清晰地展现着一阳指的真气运行路线。
“还真的是一阳指的修炼方法。”王烈反复回忆了多遍，终于确认自己只看了一招一阳指脑海中就出现了整套的一阳指功夫。“以前看穿越小说，主角都有开挂的技能，真落到自己身上还真有点不敢相信。”王烈叹了口气。
“本来打算游历一下云南就去找逍遥派拜师学艺去，现在有了这技能就不用着急拜师了，只是不知道其他的功夫有没有同样的效果呢，要是只要被我看到人用就能获得完整的功夫秘籍，那只要看到了北冥神功也不用愁学不到了。”
“只是无崖子还不知道在那旮旯里呢，这一阳指我是学呢还是不学呢，学了的话要是再想学北冥神功可就麻烦了。可要是不学，还不知道猴年马月能得到北冥神功呢，要是没有一技傍身，我可不一定有段誉那运气，说不准什么时候就挂掉了。”
“不管了，学到手才最重要，北冥神功再好现在也学不到，先学了一阳指再说，大不了以后再散功。”王烈一咬牙，下定决心。
再次回顾了一下法诀，王烈摆了个五心朝天的姿势，一呼一吸逐渐拉长，不多时，感到小腹一阵跳动，真真热气蒸腾而起，王烈一喜，继续收敛心神，按照光人的指示满满引导热气沿着经脉运行。
一个时辰之后，王烈长出一口气，晃动一下身体，睁开眼睛，“真难啊，这一个大周天都要一个时辰，我的资质还真不错，第一次就成功地找到了气感，哈哈。”王烈感慨了一下，又自我得意了一番。
“按照秘籍所说，上等资质一般一月可入九品，指力无法离身，只能手指触及人身才能点穴伤敌。我这第一次就能得气运行大周天，应该也算上等资质了，一个月吗？我就先闭门苦练一个月，不过练了半天还真饿了，先吃饱了再继续。”肚子传来咕噜咕噜的响声，王烈喃喃说道。
接下来的一段时间，王烈一直停留在客栈内，除了呆在房间里练功，就是到客栈的大厅里吃饭，真气从一开始微不可见的已经变成了头发丝粗细，运行一周天的时间也从一个时辰加快了一刻钟，虽然有进步，但王烈的一阳指还是没有丝毫的杀伤力，每天练完功睡觉前他都会用手指头戳一下桌子试试，到一个月的时候，除了手指头会疼，桌子上仍然没有任何痕迹。
“已经一个月了，虽然真气有一点增加，但是我的一阳指还是没有进入第九品，除了吃的比以前多了我真没发现自己有什么变化，这么一点真气真是干什么都不够啊，看来这么练下去要想要成为高手没有一二十年是别想了，