第3594章：番外篇之春江连海：英雄回首处、不负男儿心
　　沈墨冷冷道：“所以今天，哪怕她把这支暗器射在了我咽喉上，对我来说也无非是扎了根刺而已！”
　　沈墨指着杨雁翎，冷冷地说道：“你在进了通州之后，其实已经成功打入了我们的系统。但是你心里始终都是最清楚不过，对于通州而言，最惨重的损失就是我这位统帅突然身亡。”
　　“所以我在见到了顾天元捎给我的短剑之后，我甚至不用去管你或者监视你。我知道你一定会等着和我见面的这个时刻。在这之前你什么破坏也不会做……直到今天！”
　　……
　　“我……那你告诉我！”
　　这时躺在地上的杨雁翎，突然嘶声问道：“我在顾天元面前，我到底露出了什么破绽？”
　　“那场突如其来的风沙，和蒙古人的奇袭。”沈墨冷冷地说道：“第二分队进驻苍云山庄之后，消息被泄露出去一点都不稀奇，毕竟山庄里有两三百人，这么多人是保不住任何秘密的。”
　　“但是蒙古人在那样的天气发动了袭击，这就完全错了！”
　　“蒙军自小生长在草原上，他们放羊牧马，打猎游牧的时候，对于天气是极为敏感的。”
　　“所以在作战时，他们利用天气的能力也是极强。”
　　“历次作战中，他们总会是站在上风头，利用大风掀起的风沙迷住敌军的眼睛，同时还可以借助风力让战马冲刺的速度更快。”
　　“这样的战术往往是他们以弱胜强发动奇袭的法宝，因为这可以造成敌军的混乱，还有命令传达部队调动的迟缓。”
　　“可是用来围歼一支比他们数量少无数倍的小队伍时，就绝不应该在这样的天气下发动进攻。”
　　“更何况那三个被活捉的密谍，居然极其精准的被蒙军羽箭射杀，使得我们手中一个活口也没剩下。”
　　“我敢说当时放出杀人羽箭的，根本不是隔着风沙盲目射击的蒙军，而是你那两个箭法如神的哥哥……或者说是伪装成你亲属的手下！”
　　“再加上整支密谍队伍，就没有一个明确的领导，还有蒙古军队在你们跨越黎阳关的时候，那神奇而准确的调动部队，封堵你们去向的英明将领……”
　　“这一桩桩一件件的因素看似偶然，看似摸不着头脑。但是顾天元把它拼在一起之后，就明白了，蒙军在这风沙发起进攻的用意。”
　　“他们是要把一个顶级刺客，主动送到通州去！”
　　“而这个诡异的苍云山庄，还有这个莫名其妙对华朝宗军医生出好感的杨雁翎姑娘，你这个父母兄弟全都死去的可怜女孩子，你把自己的身份设计得如此完美，又能有什么用？”
　　“终归你，还是逃不过我弟子顾天