第二章　上锁的房间
--------------------------------------------------------------------------------
今天是五月二十一日。智子打从早上睁开眼的那一刻起，就感到胸口十分烦闷。 
事实上，最近智子每天早上都有相同的感受，可是今天却格外感到不舒服。 
首先，她想到有人即将从东京来接她。其次，昨天遇见的那位法师的身影一直索绕在她心头。再者，有件事她得在今天做出决定。 
这些事令她烦闷不已，就连早上吃饭的时候，智子依然发着呆。 
智子这种反常的举止神尾秀子虽然看在眼里，却始终没有说什么。一直到吃过饭，女佣忙着收拾碗盘时，神尾秀子才一面拿起装着毛线的篮子，一边轻柔地叫唤一声： 
“智子小姐。” 
神尾秀子向来珍惜时间，即使在吩咐下人做事、接待客人的时候，她仍然不停地编织毛衣。而编织的符号也像电码般，无论何时总是无声无息地出现在她的脑海里。 
加针、减针、上针、上针、上针、两针并一针、上针、加针、减针、加针…… 
要是叫她不要织毛衣的话，就好比从盲人手中夺去拐杖一般，她立刻会无所适从。 
“智子小姐，要带去东京的东西准备好了吗？” 
神尾秀子一面问，一面还是不停地交织着手中的棒针和毛线。 
“去不去呢？我考虑了很久，我想那位住在东京的父亲，一定是个不好相处的人。” 
智子的语气非常平稳。即使在她沉思或是非常烦恼的时候，她在人前也绝不会显出焦虑、慌张的神色，更不会语无伦次。 
她所接受的教育告诉她，这种行为是懦弱的，她绝对不能让自己的优越感受到丝毫动摇，即使是昨天…… 
这个时候，智子突然想到昨天遇见那位奇怪法师的事。不，不只是这个时候，打从昨天傍晚她回到家之后，就一直对这件事念念不忘。 
有好几次她都想开口问这件事，但又怕这么一来，她就得说出自己去断崖边的事了，所以一直迟迟未问出口。 
“智子小姐，你怎么了？” 
神尾秀子的问话拉回了智子的思绪。 
智子脸上露出迷惘的笑容说道：“我知道这件事早就决定了，现在再怎么想它也是无济于事，而且我并不讨厌住在东京。说真的，我还有些向往东京的生活，可是……一想到要和很少见面的父亲住在一起，就觉得很奇怪。” 
“这是你母亲临终前的遗言。她希望你满十八岁之后，能够搬到东京和父亲同住。” 
神尾秀子的语气还是那么沉稳．手中的棒针也依然不停地上下舞动。 
争实上，神尾秀子