第一章
01 
浓雾散去，天上月圆。
野地里，一种浓艳得近乎黑红色的花朵，大片大片地开着，铺天盖地，触目惊心。
赤红的花朵妖冶而魔异，如烈焰，如鲜血，仿佛铺在黄泉路上的华丽地毯，踏上去，往前走，就是幽冥之界。
十三狼瞪大了眼睛，有些惊恐，不知道自己是怎么闯到这里来的。
十三狼是一个人，江湖中最著名的采花贼之一。
上个月，他诱奸了关西武林大豪铁掌孙三的胞妹，结果被孙三率好友部众一路追杀，纵使十三狼暗器功夫不弱，终敌不过对方的人多势众，只得一路逃回关内。
两个时辰前，为了躲避关西武林道的埋伏，他钻进了一座老林。在林中奔行不久，便遇雾迷路，雾散之后，他才发觉已陷身在一片诡异如血的花海之中。
“这是什么鬼地方！”
十三狼咕哝着，举手去擦额头上的汗，然后，他的手便僵在额头上。
风吹花动，随着那如泣如诉的声音，前面燃烧的花丛中，突然绽开一抹雪白，冷艳、宁静、高贵，仿佛寂寞幽谷中的一朵莲。
那是一个少年。
一袭白衣，清逸出尘，静静地站在似血的妖红之中，如栖在花间的一片轻雪，风姿绰约，有着独步云端般的傲岸。
十三狼注视着他掌中的剑，白鲨皮鞘，白金吞口，虽未出鞘却透了几分寒意，顿时想起一个人，情不自禁打了个哆嗦。
江湖之中，喜欢穿白衣的人可不少，然而能把白色穿得这样孤傲雅致、不染纤尘的，只有传闻中来自“芦花千顷雪，红树一川霞”的枫雪城的那位。
要真的是他……那就……真他娘的晦气！
对望片刻，白衣人开口道：“千手摘花十三狼？”
十三狼试探着问：“阁下是枫雪城的雪色公子？”
白衣人微一颌首，顿了顿，又道：“我来杀你！”语声静如春水。
“哦！”
十三狼都懒得问为什么，反正这帮自以为是的名门正派，要杀人总会找到理由的。不是为了他强暴人家的妹子，就是诱奸人家的老婆，或者是拐骗了谁家的闺女，总之没什么新意。
雪色公子见他没有反应，反觉得有点奇怪：“你不逃？”
十三狼冷笑：“我为何一定要逃？”就算对方名头再响，他也不能一招未试，便被人吓死！
雪色公子，枫雪城城主“一剑枫轻色”和夫人“满袖花千雪”的独子，据称是江湖中近三百年来少有的少年奇才。传闻中，九岁独挑山西黑风山庄，称雄山西二十载的黑风庄主，被他逼得从此臣服枫雪城；十一岁灭连云盟，连云盟老大心服口服；十二岁挑战天下成名剑客，后十数位江湖有名的剑客莫名退隐；十三岁为救黄河水患的灾民，一人连劫江南四十八寨；十四岁为了替一个无辜被杀的农家孩童报仇，千