第182章 终焉
　　震惊过后，反应过来的西门庆提出了技术上的疑问。
　　“大师，您可能不知道，要想既当服务器，又做交换机，还兼发射塔……不容易呀！我这儿看来看去，您的人头貌似只有一个核——海量的数据，您能处理过来吗？”
　　智真长老一言破万法：“没有金刚钻，不揽瓷器活。”
　　西门庆还是皱眉：“大师，虽然我也很想给联邦子民人人发一部手机，让做事效率会提升千万倍，但是——我爸不是华为，我也没有叫高通的干爹——这少说几千万的手机出货量，您让我上哪儿张罗去？”
　　智真长老摊开手，干枯的手掌心里，一块朴实无华的石头安静地搁着，然后它就突然成精了：“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　西门庆眼界再次提升：“我了个去！木鱼石真的会唱歌了！”
　　小心翼翼地看了那块石头半天，西门庆不得不现出井底之蛙的本相：“这是何物？”
　　罗真人免费传道授业解惑：“此吾辈修道人手中常用法器，有纳须弥入芥子之妙，若只是用来千里传音，其制作真如反掌之易。只是智真师兄——千年死关，实为千年桎梏，更是千年徭役。如今的师兄虽未成仙了道，但已经悠游于造化，跳出三界外，不在五行中——却要投身十丈软红，从此自苦，不知是否值得？”
　　西门庆一听，惟恐煮熟的鸭子飞了，急忙看向智真大师，要瞧他如何定夺。
　　却见智真大师合掌抬头，淡淡地道：“佛教大兴，佛理沦灭。自唐大中十年（注：公元八五六年）始，度牒制度始行，之后渐渐沦为官府发卖的俏货。一道度牒官价一百三十千钱，就是民家一百六十多石米！被那吃教之徒得了去，一可逃劳役兵役，二可免丁钱税钱，三可在犯罪时得到宽宥——如此一来，佛座蛀虫日多，世风渐下，人心陵替，老衲愧为佛门弟子，心中常怀耿耿！”
　　罗真人听着，脸色也有些黯然——其实道门也好不到哪里去，吃道的道士比修道的道士多，道观比官署又能差哪里去？在他们这些真正的修道者心中，都是深以为耻。
　　西门庆看着老和尚那苦得让黄连自愧不如的脸色，心下不落忍，于是安慰道：“大师不必自责如此——正因这世界贤者劳而智者忧，所以晚辈才想着逆天改命，重洗乾坤，若能得大师相助一臂，十分是好了！”
　　智真合什道：“西门施主言重了！老衲不敢当。老衲今日之举，虽是济世利民，但并非出于公心，只是妄意求赎本罪，以成一己私欲罢了——西门施主不必介怀！”
　　西门庆听了，感慨万千。见多了后世那些屁大点儿事都有本事沽名钓誉的嘴脸，再看看眼前这老和尚不戴