第一百零二章余雷失踪
大家刚才逃命跑的急，也顾不上那么多，如今经我这么一问，这才反应过来，四处一看，几个人你看看我，我看看你，都问着对方：“是啊，余雷呢？”
看到大家一愣一愣的样子，我就有点哭笑不得，我问林文静：“我们在跟尸煞打斗时，你说余雷跑了，他没说去哪了吗？”
林文静满头雾水，摇头说：“当时听见你找余雷，我就没有看见他人了。后来我们逃跑时，我以为他看见我们跑了，也会跟着我们一起跑，哪知道他根本就没有跟上咱们。”
周老愣了一会儿，不由紧张了起来，说：“这孩子不会出事了吧？不行，我得回去找他。”说着，就起身准备原路返回去找他。
我急忙叫住周老，我说：“周老别找了，那家伙肯定跑了。”
周老停住脚步，有些焦急的说：“跑了？他一个人，人生地不熟的，不可能一个人跑了啊。”
我苦笑了一下，说：“如果我没有猜错的话，他一定是在那屋里拿走了什么珍贵的东西，所以才一个人溜走的，要不然我们大家当时都没跑，他怎么可能一个人溜走啊。或许那家伙现在正往山外逃呢，指不定做什么发财梦去了。”
听我这么一说，大家都很惊讶，问我这是怎么回事。见他们都满脸的疑惑，于是我便把尸煞的形成说了出来，大家这才恍然大悟。亦不凡恨地咬牙切齿，骂道：“余雷那个王八蛋，竟然偷拿了东西就这么跑了，捅出个大麻烦扔给咱们，差点就要了我们的小命，太他娘的缺德了。”
林文静也很气愤，嘀咕道：“没想到余雷竟会是这种人，难怪先生喊余雷把东西送回去，我转头就不见了他的踪影，原来是不愿将东西交回去，这才溜走的。”
“这孩子也太鲁莽了，唉，但愿他能平安走出大山吧！”周老很无奈的叹了口气，看来孩子们虽然做错了事，但是为人师表的周老还是担心学生的安全。
大家都叹了口气，亦不凡好奇的问道：“不知道余雷那王八蛋偷走了什么东西，竟然能引起尸变，而且还为了这东西把咱们几个抛下来替他挡祸，难道他拿的东西是啥宝贝不成？”
“是啊，是啊，余雷这个人一直都有点小聪明，一定是拿到了什么好东西，要不然不可能一个人溜走。”林文静也满是好奇。
我说：“能引起尸体起煞，一定是死者曾经视为生命的珍贵之物了，想来应当不是啥普通之物。”
听我这么说，林文静骂了一句：“贪婪！”，然后问大家：“那要不要去把他找回来啊？”
我没有做声，毕竟余雷不是我的朋友，如果我强行阻止大家去找的话，万一他最后出了啥事，岂不怪罪到我头上来了？
亦不凡说：“去哪找那王八蛋？鬼知道他跑哪去了。