第十章夜话
（求收藏）
一般来说，女的会比较早熟，平均比男人要成熟个两到三岁吧。
而婠婠，又被王宇这贱人从小就丧心病狂的催熟。再加上婠婠作为阴葵派传人的身份，平日里祝玉妍也没少交代婠婠这方面的事情。所以，年仅十二岁的婠婠该知道的都差不多已经知道了。
王宇也是当局者迷，以为自己一直和婠婠在一起，这方面是事情自己又没教给婠婠，婠婠肯定不知道。
这就是典型的灯下黑了。王宇完全忘记了阴葵派的光荣传统。阴葵派的房中术，天下称尊。每一代传人，都是迷死人不偿命的尤物。从小阴葵派就有意识加强她们这方面的培养。
“唔……”王宇终于还是忍不住在婠婠的手里爆发了。没办法，婠婠那张妩媚的小脸和两人共浴的香.艳场景实在是让人忍不住了。
“婠婠，这是谁交给你的？”王宇伸手搂过婠婠，再次痛吻一番问道。
婠婠不答，只是看着自己是手，嫌弃道：“真恶心。”
王宇不怀好意道：“婠婠，据说这东西可以美容养颜的哦。”
婠婠像看白痴一样看着王宇，道：“你当我傻啊，真以为我这个阴葵派当代传人是吃干饭长大的，什么都不懂吗？”话说和婠婠在一起生活了这么多年，婠婠学会了不少的现代词汇啊。
好吧，王宇耸耸肩，表示爱信不信。这种事情，阴葵派虽然擅长，但肯定没有人专门研究过啊。而且，日后自己修炼了《黄帝内经》后，小蝌蚪有这种可能性还是蛮大的。
好吧，看到一计不成王宇再生一计。
“婠婠，想不想尝尝冰淇淋的味道。”王宇继续自己的无耻。
“想都不要想，这已经是我能接受的极限了。”王宇的话如果让外人听去，可能还理解不了是什么意思，可是对于朝夕相处的婠婠来说，王宇一抬屁股婠婠就知道王宇想放什么屁了。
“哎，真可惜。”王宇眼见婠婠不上钩，很是失望。
“坏蛋师兄，师傅要是知道你这么对我，一定会打死你的。”婠婠道。这些年来，王宇和婠婠的亲密动作大都是趁祝玉妍不在的时候进行的。祝玉妍在场，两个人都不敢放肆。
王宇抚摸着婠婠的秀发，道：“为了婠婠，死又何妨？”好吧，这个贱人是知道祝玉妍对自己的企图的，在目的没达到之前，怎么可能会打死自己。
况且，祝玉妍真的不知道他们俩之间的事情吗？不见得吧。身为一派宗主，祝玉妍的观察力绝对是世间顶尖的。王宇和婠婠这点事怎么可能逃过祝玉妍的法眼。更大的可能性还是静观其变、乐见其成吧。日后自己做了新朝的皇帝，祝玉妍肯定不能只拿师徒关系来维持自己和阴葵派的联系。这种情况下，婠婠就是一个非常合适的媒介。
“婠婠，我会