第5章：双瞳如兽、犬虎之斗
　　孟三一听之下就是一惊。这一下自己在人家家里放肆，却被人抓了个正着！这小子吓了一跳，顿时放开了手。
　　云鬟和小符则是喜出望外。这一下家里的主心骨回来了，终于免去了一场羞辱。
　　这主仆二人顿时就像见了亲人一样上前几步，抓着沈墨的袖子逃难一般躲在了他的身后。
　　只见沈墨此时的神情很奇怪，看似并没有显露出愤怒或者是激动的情绪，而是用玩味的目光上下打量了一眼孟三儿。
　　不管是在宋代还是在现代，从来都不缺乏孟三这样的人。泼皮也好、烂仔也罢，都只是换了个名字而已。这些人的性情和心理，千年以来恐怕都没有变过。
　　而沈墨在前世，最常打交道的就是这种人。甚至他常年伪装的也是这种人！
　　对付这样的人，沈墨几乎都不用动脑筋。更别提在他心理激起什么波澜了。
　　倒是孟三儿，他在初期的惊慌过后。当他看见沈墨不咸不淡的样子，想起沈墨在平日里的行事作为，这小子的胆气顿时又壮了起来。
　　转瞬间，孟三儿又恢复了一副吊儿郎当，什么都不在乎的姿态。
　　“不是我说你，沈大郎。”只见孟三斜楞着眼睛瞟了沈墨一眼，在地上啐了一口吐沫，一摇三晃的走了过来。
　　“娶了这么个花朵儿一样的小娘子，也不说请我盅儿喜酒吃？”只见孟三儿走上前，放肆的用手指戳了戳沈墨的胸口，脸上满是毫不在乎的神情。
　　“你小子，是不是太拿三爷我不当回事儿了？”
　　看见孟三有恃无恐的表现，陆云鬟才刚刚放下的心立刻又悬了起来。等到她再看到沈墨淡然如常的表情，这股担心就更加深重了许多。
　　“我这个郎君……可别真是个窝囊废吧？”陆云鬟心里七上八下的想道：“他身为捕快，要是连这等泼皮都对付不了，这无赖要是日日都来家里搅扰，这日子……可怎么过得下去？”
　　此时的陆云鬟就像是脚下踩了包棉花，只觉得全身上下的都是空落落的，心里一个劲儿的发虚。
　　当她一扭脸，就看见了小符的脸色。只见这小丫头已经是吓得嘴唇青白。愤怒和恐惧让她的小手死死的攥住了拳头。此刻，主仆二人想到的都是同一件事：
　　“这下可糟了！这新姑爷居然是个银样蜡枪头，恐怕是个中看不中用的家伙！要是他身为一个男人，居然连自己的家宅都护不住，将来这日子可怎生得过……”
　　偏偏就在这个时候，只见沈墨的嘴边露出了一丝微笑。
　　看见沈墨对着孟三露出了笑容，不知道沈墨是不是怕了孟三儿。陆云鬟和小符的心中更是顿时觉得如坠深渊！
　　而孟三的脸上的阴笑，