第003章神雕大侠转世

思想守旧落后的风-流才子永远都不会懂秦百川那颗风-骚的心，前世作为相声演员，秦百川对人心的掌握也颇为老道，人嘛，都喜欢被人恭维，有时候明知道对方是红果果的拍马屁，当事人也要忍不住飘飘然。
“岚姐过奖了，百川不过是一个臭说书的，可没什么本领。”岚姐的身躯丰腴饱满，秦百川上上下下把她看了个够之后，这才舔了舔嘴唇故作谦虚的说道。
“鹅、鹅、鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”岚姐红唇轻启，将秦百川方才的诗词重复了一遍这才笑道：“先生此诗通俗易懂，美轮美奂，能做出这等必定流传后世诗句的人，又岂能没什么本领？先生莫要过谦。”
这倒是句实话！秦百川心里发笑，这首诗的确流传千古，只不过不是老子所作，抄袭而已！
听岚姐将臭说书的高高捧起，楚兄当时就急了，正准备跟岚姐争辩一番，旁边包厢门帘一挑，从里面走出一位身材俊朗，头戴纶巾，潇洒倜傥的才子。这才子神情倨傲，插话道：“云小姐，我看未必是这样吧？”
“苏木卿，苏公子！”秦百川对这个突然冒出的小白脸没什么印象，但是楚兄等三人却是齐齐惊呼出来。
这苏木卿苏公子出身名门，父亲苏老曾拜先朝宰相为师，位列朝廷三品大员！后来宰相倒台，苏老也告老还乡，安居在这江陵地界。这苏公子也了不得，据说三岁习文，七岁作诗，十二三岁便名震江陵两岸，那可是赫赫有名的大才子哟！
“云小姐，小可听得真真切切，这首《咏鹅》诗分明是楚兄所作，与那位哗众取宠的秦先生可是并无关系。你如此恭维于他，岂不是寒了这江陵才子的心？”苏木卿言语犀利，只一句话便把岚姐与整个江陵才子对立起来。
“多谢苏兄仗义执言！”虽也自诩为才子，但楚兄知道自己跟苏木卿的差距，见他为自己说话，楚兄激动的声音都在发颤。
岚姐心下不快，今天苏木卿点名让她作陪喝茶论道，碍于对方的身份岚姐不得不从。饮茶时那苏公子仗着自己才高八斗，或言语暗示，或暗喻诗中，摆明了是想求自己一夕之欢，岚姐应付不过这才急中生智命人请秦百川上来。
其实岚姐倒不指望秦百川能有所表现，只是觉得那说书人口齿伶俐，至少能帮着自己应付一二。再不济，她请来一位身份地位低下、穿着破烂的臭说书的跟苏公子一起喝茶，后者好歹也能收敛些。
“苏公子这说的哪里话，云岚不过是一介女流，又岂敢跟江陵才子叫板？”岚姐风情万种，只言片语便将自己与整件事的关系撇的一干二净：“我只是听秦先生吟出了一首好诗，这才忍不住击节赞叹。至于这首诗是秦先