第四章归家

宋元佑四年，苏州城外，太湖之畔
“屈指算来，离家已有三年了。”湖畔有一少年望着太湖的千里碧波感叹道。只见这名少年大约十七、八岁，穿着一件白色长衫，容貌俊秀，气度不凡。正是离家已有三年的慕容燕。自当日遭遇云中鹤之后，慕容燕又在江湖上游历了两年，在这两年里有遇到持强逞凶的恶徒便顺手将之除去。自然为了不浪费，在除掉之前都先用“北冥神功”将其内力吸干。但因慕容燕一直行事低调，在江湖上却是名声不显。
经过这两年的游历，慕容燕不论是江湖经验还是武学见识都大有增长，“北冥神功”也已全部练成。离家日久，近来渐生思乡之情，故决定结束游历，归家返乡。
少顷，湖面绿波上漂来一叶小舟，一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲。那曲子是：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头湿，更脱红裙裹鸭儿。”歌声娇柔无邪，欢悦动心。只见那少女约莫十五六岁年纪，满脸都是温柔，一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般，全身尽是秀气。
那少女划着小舟，来到岸旁，看到慕容燕便唤了一声“二公子”。这名少女名唤阿碧，从小在慕容家长大，是服侍主家的一名小丫头。慕容燕决定回家后，就将自己的行程通过慕容家在江湖上的部属向燕子坞作了通报。今日阿碧是特来迎接他的。
慕容燕离家已有三年，加之又是长身体的年纪，身形体貌与离家时已略有不同，但大体还是离家时的样子，只是长高了一些，所以虽然已有三年未见，但阿碧还是一眼认出。
这时，舟已靠岸，慕容燕轻轻跃上小舟。那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。随后望着阿碧笑道：“阿碧，三年不见，长得越发秀丽了。”听得此语，阿碧俏脸微红，却不回话。
慕容燕接着问道：“大哥在家吗？”
“在的，大公子两日前刚回来。”阿碧回道。
“我离家日久，舅母和表妹可还好吗？”
“自从二公子出门后，舅太太不喜欢我们过去，两边就少了来往。但王姑娘有时会过来看书，其它的看起来都还好，就是十分想念二公子，总是打听二公子的消息。但二公子这三年来少有消息传出，尤其二公子头一年一点儿消息也没有，不知道将王姑娘急成了什么样子。”
“如此，明日就去看看舅妈和表妹好了。”
此时舟行湖上，极目望去，但见烟波浩渺，远水接天。不一会儿，小舟划入一处小港，但见水面上铺满了荷叶，清波之中，绿叶翠盖，清丽非凡。荷塘尚未过完，阿碧又指引小舟从一丛芦苇和茭白中穿了过去。
“二公子，吃几块糖藕吧。”阿碧从船舱旁拿了几块糖藕，