第二章出手

来的这人，杨承祖是认识的，否则他又不是疯子，哪有拦着人不让进的道理，实在是这货实在恶心。来人名叫焦榕，是本地县令张嘉印手下，户房的经承，也就是说，他是个实打实的经制吏。衙门六房之内，为首者为经承，副手称管年，整个户房以焦榕为尊，焦家在这个位置上已经坐了三代，流水的县尊，铁打的吏员，在衙门里正经算个角。
除了这个身份，他另外一个身份，就是本地锦衣千户李雄的内兄。他的妹子，做了李雄李千户的填房。别看焦榕自己生的獐头鼠目，可是他妹子是个五官周正的美人。虽说只是填房，那也是正室，而且人家还生了儿子，地位自然不低。
前文已经说过，滑县是个小地方，在这地方，锦衣卫的一个机构就是一小旗所，从七品武官就够了。一个锦衣正五品千户，绝对算是个大块头。
不过锦衣卫是个管理混乱的机构，其成员复杂程度，不是其中人士，难以想象。简单举个例子，在另一个时空里，正德的后任，嘉靖皇帝登基后做的一件事，就是为了节约开支，裁撤了锦衣卫冗员二十三万。没错，就是二十三万。然后嘉靖爷又安排进去二十几万人，谁还没有点三亲两厚不是？
当然，李雄不是被裁撤的那种冗员，但其本人也是挂职千户，不理事。也就是说，他只拿饷，不干活，也管不到杨承祖头上。不过不管怎么说，人家也是千户，还是祖传锦衣，并且与杨大兴还是换过贴的结拜兄弟。杨承祖见了他，也得规矩磕头，喊一声伯父大人。焦榕既是他的舅子，在杨承祖面前拿大，也不是论不着。
要是单纯为这，杨承祖犯不上跟他较劲。宰相门前七品官，千户加大爷的大舅子，跟个小旗抖威风，又是一个系统之内，有什么大不了的？忍不了这个，那还做个什么官啊。可问题在于，焦榕好死不死，居然打上了杨承祖后娘柳氏的主意，在杨承祖患病期间，居然打发了媒人上门提亲。
焦榕的算盘打的很响，这柳氏不但眉眼周正，身段婀娜，眼下也才三十出头，正是女人的好岁数，到手之后，着实有几年享受。这且不说，杨家人丁单薄，杨承祖又在病中，只要柳氏愿意，完全可以从杨家带一大笔产业当嫁妆。到时候就是人财两得的好事，自己可是稳赚不赔。
这位后母柳氏是个厚道人，冲她在危难之际没扔下便宜儿子跑路，反倒伺候这个儿子汤药就能知道，这人的品行没的说。因此那媒人就被柳氏赶了出去，只是这位妇人性格也着实懦弱了些，为了这个事，总觉得是自己名声不好，招来了别人惦记，等杨承祖病好之后，差点就上了吊。
就冲这个，杨承祖活劈了焦榕的心都有，见他能有好脸就怪