第5章风水奇局

送走了范坚强，范剑南一头倒在了沙发上。上年纪的人就是啰嗦，所以老爸的走让他感觉到了短暂的自由。他是个无业游民，真正的无业游民。虽然他美术学院毕业，画得一手好画，但他从没想过要靠这个工作。他去摆摊算命，也仅仅是为了好玩，有趣。
在他看来，一件有趣的事情，一旦成为了工作，就再也不有趣了。好在他有个有钱老爸，范坚强对儿子的要求只有一个，老实点，别惹祸。至于儿子是不是游手好闲，他不管。也正是这样养成了范剑南懒懒散散的性格。
懒散的人自有懒散的生活方式，比如熬夜晚睡。今天更是如此，除了长期的习惯，范剑南手里还有一张彩票。
当他打开彩票官方网站时，他信心十足，因为他对自己的能力相当的自信。出色观察和计算天赋，祖传的遁甲秘术，足以使他成为最好的未来预测专家。
范剑南潇洒地吐了一口烟，敲击着键盘。不出所料，那张彩票中了。但范剑南脸上的得意笑容只是一闪即逝，转而成为惊讶，嘴角的香烟滑落了下来。
“怎么会这样？”范剑南盯着电脑屏幕，脸上的表情变得极不自然。那彩票中奖了，但却不是大奖，而是三等奖，总值仅三万多。
“怎么会这样？这不合逻辑……明明是一个运势极强的人，在精确的时间，合理的方位，绝对应该是千万级的大奖。不！这结果不应该是这样，莫非……”范剑南皱着眉头，喃喃地道。“泄运失败了？不可能！”
他立刻推开电脑，翻身从沙发上跳了起来，快步来到隔壁的房间，这是他作画的画室，房间不算很大却很安静。
范剑南随手抓起一根碳条就在画布上涂鸦计算了起来。一边低声念道，“三奇，八门……六甲元号六仪名。阳遁顺仪奇逆布。阴遁逆仪奇顺行。”
大段大段的推演符号和计算式很快布满了画布，范剑南的额头却布满了汗珠。最终他停了下来，整幅画已经完全被写满了。他用了多种方式去推衍，都证明自己是正确无误的。
那么问题出在哪里呢？
“不，这时间方位绝不会错……事关身家性命，冯老板也绝不可能说谎。出现这种情况，除非有外力的影响。莫非是那个为他改运的高人？”正在范剑南一筹莫展的时候，他手中的碳条一滑，落在了地上。
那支碳条，断成了几截，散落着。看着断裂碳条分布的样子，范剑南一愣，暗暗惊觉道，“有高人入局，这个卦象……伤门，东北向……冯老板有危险。并不是我泄运的手法有问题，而是有人暗中弄鬼，他的运势气机已乱。”
熟悉的手机铃音响起，范剑南有些心烦意乱地拿起电话，看了一眼，是个陌生的电话号码，他犹豫了一下还是接了