第一章德州彪悍黑妞

德克萨斯，阳光明媚，当周末和克里斯蒂娜站在一栋独栋式民居的草坪前，黑娘们正在询问一位50几岁的居民在盗窃案中丢失了什么物品，这时候的周末则如同上课一样疯狂翻阅着脑海中的记忆存储，首先翻阅的内容是米国的警察制度。
周末如今是蒙泰克镇的地方警察，放在国内应该属于县警，在米国，这种警察机构的数量最多，达到万位以上，于治安较好地区，这种警察机构的人数不会超过十人。当然，德克萨斯的蒙泰克镇除外。
然而他们的职责是处理暴力冲突和突发事件，重大刑事案件要交给FBI、涉毒案件要交给缉毒署（DEA），不属于他们管辖区又恰巧被他们碰到的案件则要交给州警，换句话说，他们只负责蒙泰克镇。
要是能换环境，这种情况应该比较好应付，可惜，周末在德克萨斯，牛仔的故乡。
彪悍的德克萨斯崇尚武力，早些年，这是在集市上就可以买枪的地方，而且这种购买不需要核对身份、查看信用等级、申报手续，要的只是卖枪的摊贩愿意卖给你，一手交钱一手交货，否则，很有可能兵戎相见。在德克萨斯，摩托党、小流氓、毒贩持枪互射或者与警方交火的事件时有发生，最大一起案件双方动用的子弹数量达到了近千发，还有重型武器。
谁让德州和墨西哥紧挨着呢？
至于克里斯蒂娜，她是周末的训练官，在米国警察系统内，任何一名新人入职都会由老人带着，以后是否会成为固定性的拍档融入警察局内部拍档系统则要看上面的安排。
“谢谢，如果我们有抓到盗窃者，会及时联系你，尽量挽回你的损失。”
克里斯蒂娜与那位白人聊完一切事情，并且做完记录后说了这句话，紧接着，在周末与她返回到警车里，这位黑娘们在坐回驾驶位置的一刻彻底变身成了家庭主妇，开始没完没了的抱怨。
“呦，周，我像是超市的收银吗？刚才那位祖父大人竟然事无巨细的跟我报价，什么大桶可口可乐1.79$、牛肉4.89$、白油桃1.19$/磅、I6手机799$，还说抓到小偷以后要是开不了现金支票弥补他的损失，也可以用信用卡去超市把东西刷回来。”
周末扭头看向黑娘们，用根本无法相信的口吻问道：“谁会偷这些东西？”脑子里想的却都是和这件事无关的。
“那你以为在白人区的公寓里偷到了一个穷人家还能拿什么？想要偷大笔现金？除了毒贩和那些习惯于把钱储存在家庭银行里的华人、韩国人，他们还真无从下手。”一边开车一边说这些的黑娘们用嫌弃的目光看向了周末。
“家庭银行？”周末不解的问着，显然，他还没有翻阅与办案相关的资料。