第一章 绝色楼中青衫客（3）
小乞丐绕过几条窄巷，钻进一个无人的胡同，然后看见一个人正抓耳挠腮，急得上蹿下跳，看到他过来，忙冲了过去，“无儿……他，没打伤你吧？”那个人看上去也是一个小乞丐。
水无儿伸手摸摸刚才被打的脸颊，“还好。”倒是那可怜的恶霸，被那白衣侠客欺负得十分凄惨……
“那就好。”对方长出一口气，然后赶紧十分宝贝地捧出一个沉甸甸的荷包。
无儿欣慰一笑，“恶霸身上果然带了很多钱呢！”
原来这是他们导演的一出戏，目的竟是徐大德腰间那鼓囊囊的钱袋。无儿引开了徐大德及其家丁的注意力，这个小乞丐便施展妙手空空之术，将他的钱袋收入囊中。
“我水有儿可是一代盗神！”说话的口气很是洋洋得意。
“我说过多少次了，做人要低调。”水无儿垂眸微笑。
“一代盗神？就凭你？”背后突兀地插入一声怪叫。
水无儿陡然转身，戒备地望着眼前突然而至的不速之客。
是方才绝色楼中的白衣男子！他是什么时候盯上自己，又跟在自己背后的？
“你有什么企图？”水无儿后退两步。
“我对你们，还能有什么企图？”白衣男子笑笑，接着眼珠一转，“所谓见者有份，你们发了横财，我见了总要分一半的吧！”这两个乞丐玩的伎俩他早已看出，却并不点破。那叫无儿的小乞丐，眼神有趣得很。
“你……”水有儿气呼呼地就要往前冲，却被水无儿拦住。
此人身怀绝技，不是寻常人物。
“就分他一半好了。”水无儿道。
“为什么？”水有儿恼怒地大叫。
“有儿，听话。”
“……哦。”
白衣男子见水无儿淡淡一句话便堵住了水有儿的口，诧异地扬了扬眉。半晌，他方笑道：“小兄弟好爽快！就冲你这句话，我用这一半的钱请你们再入绝色楼，如何？权当交个朋友。”
“还不是羊毛出在羊身上……”水有儿不满地嘀咕。
白衣男子笑眯眯地拱拱手，“在下白灿。”
因为见识过白灿的身手，绝色楼的小二也不敢与他计较，只得任他带了两个衣衫褴褛的乞丐进来。
刚入座，便听鸨儿报称，“接下来是我们的翠笙寒姑娘为大家献艺，一曲《蝉入秋》。”
清越的琴声随即便叮咚飘散开来，满座动容。霎时，嘈杂的绝色楼静得连根针掉在地上都能听得见。
白灿身躯微震，目光瞬间变得悠长深远，似要穿透西边雅阁的竹帘。
“白大哥你完了，你喜欢上她了。”水有儿一边啃鸡腿一边叹气。
“胡说什么呢？”白灿笑骂，“人间绝色，人人得而共享之。”
“我看是‘窈窕淑女，君子好逑’吧？”
白灿讶然，“你这小乞丐，看不出来啊，肚子里还有点儿墨水