第10章针炙！
“中药真的那么神奇吗？”王梦欣不相信地问道。
她一直不相信中医，一个小小的病中医要开好几天的药，药效慢且非常麻烦。所以，她在读医学院的时候报读的是西医学。
“恩，非常神奇，神奇到让你不得不信。”莫志涛点点头说道。
“好，我期待你的神奇。”王梦欣笑着说道。
王梦欣这笑犹如昙花一现，让莫志涛眼前一亮。不过莫志涛想到王梦欣在自己刚死不久，就又另投别人的怀抱，这种水性杨花的女人，他打心里讨厌她。
“莫医生，诗羽小时候得了很长的咳嗽，我们因为工作忙顾不上她，所以就落下这样的病根。”韩丽芳内疚地说道。
如果不是因为他们整天顾着工作照顾不了女儿，女儿也不会从小体弱多病。
“如果你能治好诗羽，我们一定会重谢你。”
“重谢就不要了。”莫志涛摇摇头，“我是一个医生，医者父母心，只要把病人治好我就开心。”
王梦欣奇怪莫志涛的举止，林小勇都想要讨好区委书记的夫人，可这个医生却没有提出其它的要求。
以何华明的权力，要提拔莫志涛是一件非常容易的事情。当然了，前提是莫志涛能把何诗羽治好。
到了医生值班室，莫志涛再次为何诗羽把脉。
已经过了几天，他是要再次确定何诗羽的病情再治病，要不然这几天病情又有了其它变化，治疗就会出现偏差。
“何小姐的病情比那天要重一点了。”莫志涛说道。
“那，那我女儿还可以治吗？”韩丽芳担心了。
“还可以，如果再过半年的话，我是没有办法了。”
莫志涛把针具消毒，接着他对何诗羽说道：“何小姐，你跟我进病房吧，我要开始施针。”
“我们不可以看吗？”王梦欣对莫志涛的施针有兴趣。
莫志涛摇摇头，“不行，一会我要施好几个穴位的针，你们也不方便进去。”
林小勇从来没有听说莫志涛会什么针炙，刚才他又偷偷地问了江华恒，江华恒拍胸膛打包票说莫志涛根本不会看病。
“莫志涛，你行不行？”林小勇还是非常担心，一会莫志涛胡来，到时区委书记肯定是找他算帐。
妈的，自己要被莫志涛害死了。
“如果你行的话，你来吧。”莫志涛生气地把针具扔在盒子里要离开了。
“林院长，如果你没有什么事情，你去忙你的。”韩丽芳板着脸吼林小勇。
林小勇见韩丽芳生气，他急忙跑出去。哼，反正我已经警告过了，你们一定要让莫志涛治病，到时治死人我也可以解释解释。林小勇走出外面后，他给区卫生局长打电话汇报这里的事情。
莫志涛带着何诗羽进去后，他便说道：“何小姐，请你脱衣服。”
“什么？脱衣服？”何诗羽的声音有点颤抖，她看了