第三章兄弟你就满饮了此杯吧

我们可怜的西小夕同学此时还怀着单纯而又美好的憧憬，完全不知道三秒钟之后他人生的奇葩上限将再次被刷新。
打开门的少年与门外的熊猫兄足足对视了半分钟，最后只来得及发出一声惨叫的少年以迅雷不及掩耳盗铃之势狠狠的将门关上。
然而门外那只努力保持着微笑的熊猫在这一刻也爆发了全部的战斗力，也以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势将……将他的一只爪子插在了门缝里。
下一秒，一阵骨骼断裂的脆响响彻了寂静的夜空。
“我……我有……话要说。”疼的浑身都在出汗的熊猫依旧保持着脸上的笑容，努力从牙缝中挤出了这句话。
“我X，就是因为你要说话我才更要关门的啊啊啊！！！”张小夕心中一万只草泥马在辽阔的大草原上奔腾，“身为一只熊猫穿成这样已经够诡异的了，居然还要开口说话啊啊啊啊！！！”双手死命的顶在大门上，耳边有什么在被碾碎的声音。
“等等等等……少年你难道不想了解一些你现在的处境吗？”熊猫疼的连脸上的笑容都扭曲了，狰狞的活像是一只从地狱里跑出来的恶魔，“我只是一只人畜无害的推销员啊。”
少年已经连吃奶的劲儿都用出来了，“尼玛，看你凶残的摸样到更像是最后一关的终极boss啊。”
“那……那你……究竟要怎么才肯相信人家吗？”熊猫君还在做着最后的努力，将一个推销员的自我修养发挥到了极致。
“我勒个去，还人家，这槽点也太多了吧。”张小夕超水平发挥，门缝里的爪子已经快要被压爆了。
“你……你看这是什么？”熊猫推销员忍痛用另一只爪子从口袋里掏出了一个御坂美琴的超珍惜限量版手办，用力的摇了摇，“……可以换衣服的哦。”
……
半秒钟后，门被轻轻的打开了，熊猫君被张小夕客客气气的请进了大厅。
熊猫坐在太师椅上擦着汗，张小夕还从杂物间里翻出了半包黑乎乎的叶子，给熊猫沏了一壶茶。
“您真是……太客气了。”熊猫用仅剩的一只爪子接过茶杯，微笑道，“阿里嘎多，给您添麻烦了。”
多懂礼貌的人，啊不，熊猫啊，张小夕此刻已经有点后悔挤爆了它一只爪子了。
像是看懂了张小夕在想什么，熊猫摆了摆手，“小意思啦。上次在非洲一个食人部落做推销，连大腿都被吃掉了两只呢。”
“呵呵，是吗，那还真是让人肃然起敬啊。”
“唉，没有办法啊，生活所迫嘛。”熊猫君自己倒是蛮宽慰的，反过来倒是安慰了张小夕同学，“好了，有什么疑惑的现在可以问了。”
“哦哦，我的美琴酱什么时候可以给我啊。”
熊猫君一口盐汽水喷在了墙上，“你就一点也不