第二节
二
塞北冬天的风沙是连天扯地的，将天地都裹在昏黄黄的颜色中。驼铃清脆，一队骆驼在狂呼猛啸的风沙中，迈着不紧不慢的悠闲步子缓缓走过。这种祖祖辈辈都生活在沙漠中的动物，对这样的风沙天气早已习以为常。但对于骑在骆驼背上晃晃悠悠的我来说，就过于艰辛了。
我虽然穿着厚厚的棉袄，头戴毡帽，用大头巾将头脸裹得严严实实，仍是满头满脸一身黄沙，整个人好像从沙土里捞出来似的。
越往北走，民生越是凋零。一路行来，满目尽是衣裳褴褛扶老携幼逃荒的人流。北地原本就是十年九旱，加上近几年来满清朝庭横征暴敛，别说是原本就贫苦的农家了，就连家有薄田的，也无奈沦落为赤贫。
慨叹一番之后，我突然想起一事，笑道：“再往前走不了几天，就是甘肃敦煌县了，那里附近倒是有一处极有名的景观。可惜我们要赶路，否则的话，定要去游览一番。”
大家伙为了避开正午的烈日，连夜赶路，正行得困乏。我这一开口，不止是达林，连秀宁及她那两名自称名唤张三李四的护卫也来了兴致。
我侃侃而谈。说在敦煌县东南25公里处的鸣沙山东麓断崖上，前临宕泉河，面向东，有一座万佛窟。洞窟分布高低错落、鳞次栉比，上、下共有五层。它始建于十六国时期，据唐《李克让重修莫高窟佛龛碑》的记载，前秦建元二年，僧人乐僔路经此山，忽见金光闪耀，如现万佛，于是便在岩壁上开凿了第一个洞窟。此后法良禅师等又继续在此建洞修禅，称为“漠高窟”，意为“沙漠的高处”。后世因“漠”与“莫”通用，便改称为“莫高窟”。只是在元朝以后，随着丝绸之路的废弃，莫高窟也停止了兴建并逐渐湮没于世人的视野中。
在光绪二十六年，道士王圆箓在莫高窟内无意中发现一处"藏经洞"，莫高窟这才名声大噪。洞内藏有经文、书册五万余件，可谓研究西域历史的一座藏宝库。
达林最爱考古，闻言精神大振：“反正我们也要经过敦煌县，不如顺路去莫高窟看看。”
我的脸一下子沉了下来，叹道：“还有什么好看的。那王道士仅仅为了几百两银子的蝇头小利，早将发现的那些经文和古董中的菁华部分卖给洋人。后来又经洋人几次劫掠，剩下的只是一些残文断简罢了。”
秀宁银牙紧咬，鞭子在虚空中一挥，恨恨道：“好个刁民王道士，居然胆敢盗卖国宝。若是落到我手里，非教他明白什么叫官法如炉。”
说完，秀宁忽又若有所思：“胡先生你怎么突然说起莫高窟来？莫非你是知道了些什么？秀宁多次翻阅宫中密档，方才推测出，能解子午连环扣的密钥可能会在莫高窟内。”
我微微摇头。