第005章 大客户
　　陈元不想给他们这样一个印象，所以尽管酒卖完了，他依然在和这些人聊天，这样才能酒客们觉得，你不是单纯的做生意，你在想跟他们交朋友。
　　天色已经黑了，那辆豪华的马车再次来到客栈前。车上还是那四个人，胖子的神情有些沮丧，陈元猜出他是没有找到比这家更好的客栈，只能回来住了。
　　一行四人进来之后，直奔二楼的房间。胖子看着那些穷酸的书生，眉头又皱了起来，仿佛和这些人住在一起是一件很掉他身份的事情。
　　马夫住在最里面的一个房间，胖子和一个女人住在靠着楼梯的那个房间。
　　剩下一个女人在中间的那间房住了下来，她显然是丫鬟仆人一类的角色，进进出出的一些杂务都是她来做的。
　　菱花已经把房间打扫的非常干净，可是这显然不能让胖子满意。他不是对卫生不满意，他根本就不愿意住在这个客栈里面。所以菱花打扫的再干净，胖子也不会满意的。
　　“小蕾，去街上买檀香回来！要那种五两银子一盒的，把他这里的檀香给我扔了，爷受不了这味道！”
　　“小蕾，把马车上那床锦缎棉被给我拿上来！这床这么硬，让人怎么睡呀！”
　　“小蕾！……”
　　胖子一个劲的折腾，那丫鬟一个劲的楼上楼下跑着，一直跑到胖子折腾累了，这才安稳下来。
　　“爹，他一共卖了六两一钱银子。除去本钱四两三钱，再刨去房钱一两七钱，还剩下一钱银子。”菱花在杨掌柜的面前轻声说道。
　　杨掌柜看看正蹲在外面和那些酒客聊天的陈元，半晌之后叹口气道：“行了，把他行礼搬回去吧。”
　　有些书生马上不干了，其中一人趋步上前：“掌柜的！我等住店，皆为赶考而来，那陈世美在这楼下弄这般三教九流齐聚，吵杂异常，让我等如何安心静读？”
　　其他书生也纷纷附和。
　　陈元听见屋内的喊声，并未回头，继续和那些酒客侃大山，倒是杨掌柜忽然喝道：“你们赶考关我何事？我是开店的，人家给了房钱，我哪里有赶人家走的道理？”
　　屋内顿时无声。
　　正在这个时候，陈元却忽然看见一个身影急匆匆的跑向这里，等到近了的时候，那身影大声喊道：“卖酒的公子在哪里？”
　　陈元急忙站起身来：“小可在这，请问是哪位兄弟？”
　　那身影疾奔过来，一把抓住陈元的肩膀：“公子，宾悦搂，十坛酒！”
　　十坛！足足一缸！
　　陈元仔细打量了一番眼前这个人影，这才认出是刚才与自己说话那小乞丐。
　　小乞丐的脸上一脸的笑容，陈元赶紧返身回屋，对掌柜的说道：“掌柜的，我再要一缸酒，有么？”