第三章：荒山论剑
　　夜幕降临，一块岩壁之下刚好没有被积雪覆盖，旁边左右都是光秃秃的木林。
　　二人就在这荒野丛林之中生火，将这狼妖之肉烤熟分食。
　　雪林之中篝火之上狼肉被炙烤得流淌出油脂，滴落发出滋滋的声音，吕沧海随身带了酒，小酌几杯，啃食刚刚凶神恶煞的狼肉，总算是气氛没有那么僵硬了。
　　“仙长才是真正不显山露水的高人。”
　　“不动似泰山之石，动如天外飞仙。”
　　“之前在阁下面前卖弄功夫，实在是班门弄斧，见笑了。”
　　剑客摘下了斗笠，其年岁已经不小，看上去已经过了不惑之年，两鬓都有些斑白。
　　更重要的是其一双眼睛，竟然是瞎的，这是高羡万万没有想到的。
　　“在下吕沧海，江湖人称我为心剑，天机榜之上用剑的，在下只能排名第三。”吕沧海报出了自己的名号，言语间颇有失落之意，仿佛这天下第三的虚名不值一提。
　　但是高羡却感觉他见人就提。
　　这是一个装逼犯。
　　“贫道空尘子，只是尘世之间一寻道之人。”论起装逼高羡从没认输过。
　　“仙长当真有高人风范！”吕沧海举酒葫芦。
　　“不敢不敢！今日得见当今天下之绝世剑客的风采，当浮一大白。”高羡酒壶回敬。
　　“来！”
　　“请！”
　　双方再次进行了一轮礼仪性的互吹。
　　吕沧海双目失明，这世上又没有修行之术，但是其行于崎岖山间雪道之中，竟然没有丝毫偏差，走的比常人还要稳，行为动作，较之常人甚至也看不出有什么差别。
　　高羡好奇，问他为何。
　　“剑客只需要有心便可，没有双眼，反而看的更透彻。”
　　“花非花，雾非雾。”
　　“世人有眼无心，才被那红尘繁华迷了眼。”
　　吕沧海再次说起了让人似懂非懂，但是感觉颇为高深的话。
　　高羡还是听不太懂，请吕沧海明示。
　　吕沧海抚须，原本因为之前窘迫的一幕，面对高羡不算直的脊梁顷刻间颇有挺起来的意思。
　　果然姜还是老的辣啊，这少年不知道出自何方，年纪轻轻这境界连自己都看不透，座下那驴子，更是神异至极，感觉自己在这头驴子的面前，连出剑的机会都没有。
　　但是毕竟年少稚嫩，见识浅薄，就待行走江湖多年的江湖第三剑客，给他好好上一课。
　　吕沧海取下背负的宝剑，哪怕剑还未曾出鞘，但是只要握住剑，一股强大的威势就凌驾于黑夜之中。
　　就如同猛虎行走于夜间，哪怕不见其身形，那种强烈的危机也已然让人心惊胆寒，这是一种从意志上投射出来的力量。
　　“剑客之心，也可称之为剑势、剑意。”