第4章魅影夜杀人

舟坊在满河面的星火间缓缓驶过，没有停留，船内的伊人也没有回应，只留下一串让人浮想联翩的水波。
唐安卓立渡口，青衫随风而舞，看似宛如游戏红尘，其实只是作个毫不在意的姿态，免得在一帮公子小姐面前失了体面，心里却郁闷无比。
老子都这么风骚了，你就算不说两句，掀开帘子给爷甜甜一笑也好啊，嘴角一翘牵强附会算什么？这个小妞真是太有个性了！
物以稀为贵，越是不容易得到的东西，对这些公子们就越有吸引力，这也是为什么人们对蓝海棠如此追捧的原因：面对这样街知巷闻不染尘世的女神，谁若能拔得头筹，哪怕和她说上两句话，那也是天大的面子。
唐安胜了京城颇负盛名的洛东辰在先，又博美人红颜一笑在后，满场青年才俊的风头都被他盖了下去，竟然还不知足。这要是让人知道了，非把他乱拳打死不可。饶是如此，公子们看唐安也越发的不顺眼了。须知木秀于林风必摧之，蓝海棠已然是京城的大众情人，无论谁能获得蓝海棠的好感都会变成大众公敌。遗憾的是，虽然唐安都不能确定那小妞到底怎么想，但起码在旁人眼中，蓝小姐已经对这个家伙刮目相看了。
门当户对方能成就佳话，而唐安之于蓝海棠，在这些人眼里连用“高攀”来形容都太过抬举，这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。所以，一些人已经忍不住开始非议了。
“公子好才学，不知是从哪抄袭来的？”
“摘抄来的诗竟然好意思在众目睽睽下念出来，恁的有辱斯文！”
“我等别无他求，只求公子能在赋诗一首，让我等也好开开眼界。”
“不错，若有真才实学就罢了，若是欺世盗名之辈，就算是为蓝小姐讨个公道，我等也决不饶你！”
看着一帮人冷嘲热讽，唐安心里冷笑。开开眼界？讨公道？老子泡妞管你们屁事。不过，既然你们要自取其辱，老子就成全你们。
唐安负手走下楼梯，朗声念叨：“尔等笑我太随性，我笑尔等神经病！”
说罢，朝着蓝海棠舟坊的方向大步离去，只留下一帮人面面相觑，像是在思索唐安诗中的含义。神经病？这是什么病？没听说过啊。
良久，一个肥头大耳的胖子耐不住好奇，忍不住问旁边的人道：“李兄，你才学好，倒是给愚弟解释解释，这神经病是个什么病？”
李姓公子苦苦思量，终不想丢了面子，半晌，缓缓说道：“神经病，俗称……风湿病。”
胖子一脸钦佩：“原来如此，李兄博闻强识，愚弟自愧不如！”
唐安没有机会看到这一出闹剧，而是加快步子穿越人群。
让他想不到的是，两条腿走路的速度永远比不上消息传播的快，穷酸秀才博美人一笑的事迹已经在