第四章 父子
  夜已深，屋外寒风呼啸，而屋中秦羽激动的全身滚热。
 
   “连爷爷，告诉我如何修炼，我要修炼，我一定修炼成上仙，即使成不了上仙，也要修炼成先天高手！”秦羽眼中发出坚定之极的光芒。
 
   秦羽心中已经开始勾画未来的场景，他甚至可以想象他的父王看他的赞许目光。
 
   他需要的不是其他，只是父爱而已。父亲的赞许，父亲的微笑，甚至于父亲的批评或者惩罚，都会让秦羽心中感到父爱的存在，他需要的仅仅是父爱而已。
 
   现在，他找到了方法，重新找回父爱的办法。那就是努力修炼，和大哥秦风一样，成为一个勇悍的武者，一个实力强悍的武者，甚至于……超越凡人存在的上仙。
 
   秦羽期待看着连言。
 
   “小羽。”连言心中无奈，却不得不说，只得如实说道，“想要成为先天高手，必须修炼内功，内功从后天境界突破到先天境界。可是你天生丹田无法积蓄内力，如何修炼内功？又如何成为先天高手呢？”
 
   “我丹田是有问题，可是王叔他们曾经说过天下内功心法多的吓人，说不定就有一种我能够修炼啊。即使我不能修炼内功，不是还有外功吗，我照样可以成为先天高手啊！”秦羽连忙说道。
 
   他绝对不能容忍自己不成为高手。
 
   因为……在他这个八岁孩童纯洁的心中，这是唯一可以找回父爱的办法。
 
   “外功？外功只是不断用各种方法来锻炼身体而已，让身体的力量更强，身体的速度更加快而已，这不过是小道，从古到今，即使天生神力的人物，即使身体锻炼的再厉害，也从来没有一个人能够靠外功达到先天境界的，修炼外功锻炼身体，根本不可能成为先天高手。”连言不想让秦羽做无用功，直接说道。
 
   “一个也没有吗？没有丝毫希望吗？”秦羽心中一怔，脸色顿时煞白。
 
   最后希望都消失了，秦羽心中感到一阵阵冰凉。
 
   看着脸色煞白的秦羽，连言感到自己一阵心疼：“他还是孩子啊！”
 
   连言当即连忙说道，“小羽，其实外功也很厉害的，外功一来是肌肉的力量，持久力很长。不像内力那么快消耗光了。还有……”连言为了安慰秦羽，脑中不断想着外功的好处，听到连言所说，秦羽眼中又有了一丝光芒。
 
   “还有，外功虽然难以锻炼，但是身体毕竟也是一个人最根本的。烈虎军中有一个天生神力的大汉，单单靠外功横练功法，就能够单手举起八百斤的石墩。”
 
   “八百斤？单手？”秦羽心中希望再次燃起，他可以想