第二章 异世
    ·安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:35 本章字数:4029

　　栎木的天花板、乌木的地板、橡木的柜子，构成了一种雍容高贵的风格。雕满花卉浮雕的壁炉台上放着款式极为古老的花瓶和杯子。
　　普利赫尔十六世国王陛下坐在象牙扶手的红木躺椅上，一副昏昏欲睡的表情。不过他的近侍都知道，这个时候国王陛下绝对没有休息，他只是在一边回味着午餐的美味，一边思考着晚上再吃些什么。
　　国王很胖，那身肥肉堆在椅子里把椅子的轮廓都遮住了，不过他的样子看起来却不象普通的胖子那么令人讨厌。从他脸部轮廓依稀还可以看出他年轻时的英俊潇洒，毕竟能生出这么英俊美丽的儿女，普利赫尔十六世国王陛下自已的像貌当然差不了。
　　只是自从他的王妃病逝后，这位陛下就只知道用暴饮暴食来寄托他的哀思了，十二年下来，他的身体已经完全走了形，嗜吃、嗜睡成了他人生仅剩不多的乐趣。
　　莉娅小公主姗姗走了进来，牵起裙裾向他施了一礼：“父亲”。
　　国王睁开眼睛，见是他的小女儿进来，脸上露出温和的笑容：“莉娅，你的老师醒过来了么？”
　　“还没有，医生说老师只是太过劳累，大概晚上就会醒过来的”。
　　“嗯！听说你和一头凶猛的草原魔狼签订了契约，它在哪儿？怎么不带来给我看看？”国王一边说，一边拿起一块点心吃了起来。
　　莉娅在地毯上坐了一下，伏在他的膝上郁闷地道：“父亲，那头魔狼毛发很漂亮，长的也很威武，不过说到凶猛........，事实上自从我的老师晕迷过去以后，它也一直在昏迷当中，我还没有见到它凶猛时的样子呢”。
　　国王见她一脸失望，不禁呵呵笑了起来，他抚着女儿如丝缎般柔滑的长发，若有所思地道：“安迪还是个很年轻的魔法师，召唤没有出大问题，这就很好。父亲一直很担心呢，要知道年轻人有雄心是好事，但是超越力所能及的行动，那就是莽撞了”。
　　莉娅公主翘起小嘴娇嗔道：“父亲！”
　　国王哈哈一笑，慈祥地道：“好好，不说了，不管怎样，我的莉娅总算是成功地拥有了一头守护魔宠。嗯，现在我再送你一位守护骑士，美丽的小姐，回去换身正式的装束，到宫殿前看看我送给你的骑士吧。”
　　“我可不需要一个骑士整天跟在身边，我的魔宠抵得上十个骑士”，莉娅公主笑着说。
　　国王微笑道：“这个骑士你一定会接受的，因为他是艾格”。
　　“艾格回来了？”莉娅公主喜悦地跳了起来：“有三年没有见到他了”。
　　“