第三章 夜谈
  “是谁？”云雾山庄的一黑甲战士一声冷喝，另外一黑甲战士也看向远处的人影，片刻这两黑甲战士才看清来人竟然是三殿下秦羽，不禁心中大吃一惊，但是依旧单膝跪下，恭敬道，“三殿下！”
 
   秦羽跑的额头冒着丝丝汗珠，眼睛却是亮晶晶的，脸上红通通的：“你们快快起来吧。”说着还对这两黑甲战士笑了笑，而后就蹦跳冲入了云雾山庄内了。
 
   这两黑甲战士疑惑看着秦羽的背影。
 
   “三殿下去山顶看星空，一般要等到第二天天亮才回来的吧，这次怎么这么早就回来了？”左边黑甲战士疑惑地道。
 
   右边黑甲战士也迷惑摇了摇头，显然不知道原因。
 
   ******
 
   连言，也就是秦羽所谓的‘连爷爷’，连言是秦家的老人了，如今的镇东王秦德就是连言带大了，连言在秦家说话还是很有影响力的。两年前，秦德便是让连言来云雾山庄照顾秦羽。
 
   秦羽犹如一阵风，直接冲到了连言房间之外，而后就立即挥起小拳头猛地敲起了房门。
 
   “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
 
   “连爷爷，快开门，我是小羽，我有事情要和你说，快开门啊。”秦羽急切喊着，片刻，屋中的灯就亮了起来，“小羽啊，爷爷刚刚睡着不久就被你给吵醒了。”随着亲切的声音，房门打开了。
 
   一慈祥的花甲老人披着外套出现在秦羽面前。
 
   “哎呀，小羽，怎么了？满头大汗的。”连言吃惊看着秦羽，秦羽刚要说什么，可是刚才激烈的奔跑让他一阵喘息，看到秦羽喘息如此急促，连言忙道，“来，先到屋里，有什么事情进来说。”说着便牵着秦羽的说走入了屋内。
 
   二人便在方桌旁坐下。
 
   “休息下，别着急，等气平了再说。”连言看到秦羽想要说什么，忙说道。秦羽猛地呼吸了一下，然后盯着连言，十分坚定地道：“连爷爷，我要修炼，”
 
   “修炼？”连言微微一怔，然后笑着反问道，“小羽啊，你怎么想到要修炼啊？”
 
   秦羽微微一顿，而后却嬉笑了起来：“没有什么，只是看山庄那些叔叔们一个个个厉害的很，就想要修炼武功了。连爷爷，我可以修炼武功的吧？”
 
   对父爱的渴望，这是埋在秦羽心灵最深处的，他只想埋在心里，然后不断努力，朝目标奋斗努力。
 
   “小羽，你知道什么叫武功么？”连言却是不答，反过来询问道。
 
   秦羽摇了摇头道：“我只知道练了武功就很厉害，别的就不大清楚了，好像还