第3节：第一章 青鸾衔花上春山(3)
蓝色流沙中，沉睡着一只人鱼。
美人鱼。
她足有一丈长的黑发水藻般漂浮在身旁，碧绿色的睫毛轻轻覆盖着，她双颊嫣红，脸上却笼着一层蓝色的幽光。
她修长的手臂交叉在胸前，有意无意地半掩着赤裸的胸，如同所有沉睡的美少女一样，她恬静的姿态中藏着诱人的妩媚。然而那纤细的腰肢之下，却少了一双修长美丽的腿——只有一条蓝色的尾鳍，一直伸展到池底。
她半个身子沉入那些淡蓝的液体中，脸上带着静默的微笑，似乎她自亘古以来就已沉睡在那里，而且还要如此沉睡下去。就算星河变异，岁月流转，她梦中恬美的笑容都将永存于兹。
卓王孙轻唤道：
“星涟。”
声音不高，他身后的红衣女子如梦初醒般抬起了头，再看时，那条人鱼似乎也听到了卓王孙的召唤，她环在池底的尾鳍微微动了动。只听水波温柔的一响，伴着那条人鱼轻轻的一声叹息，蓝光微闪，她竟睁开眼睛，坐了起来。
她似乎还没有完全睡醒，微微偏着头，有些惊惧又有些娇嗔地望着唤醒她的人。
她投来的眼波是如此的蓝，只要化开一滴，就是整个大海。
她突然开口道：“主人，你终于来了。”
声音有些生涩，像是很久没有说过话了。
红衣女子禁不住讶然失声，似乎没想到人鱼竟能说话，她伸手握住卓王孙的衣袖：“先生！”
那条人鱼似乎也没想到还有第二个人在此，猛地受惊，整个身子往池底一沉，那片蓝色的尾鳍在水面拍开一朵浪花，就沉入了水底。
卓王孙道：“你不用害怕。她名相思，司职本阁上弦月主。”
那叫星涟的人鱼在水下笑了一声，一仰头破水而出，一头长发散开如花。她笑道：“是，主人，星涟刚才失礼了……我自己长成这个丑怪的样子，也难怪别人害怕。”
她凝视着相思，脸上的笑容一点点消散，深蓝的眼睛中突然暴出一股的凶光，又立消失了。
相思惊得退了一步，有些尴尬地道：“不，不是，是我一时失态……”
卓王孙打断她，对星涟道：“你叫我主人，但是你应该没有见过我。”
星涟已经恢复了微笑，回头道：“是的，上次我被人唤醒，已经是十年前了，那时您还不在这里，不过如今你能进这里来，就意味着你已经是我的新主人了。”
卓王孙道：“那你应该知道我找你做什么。”
星涟向前游了一点，双手轻轻趴在池壁上，对卓王孙点头道：“我知道。主人，可以开始了么？”
卓王孙轻一抬手，示意她可以开始。
只见星涟嫣然一笑，猛地往后一仰，已将一头长发拢在脑后。然后借助划水之力，渐渐在水中立直了身体。水光澹荡摇曳，她猝然阖