第五章君弟与臣兄

从高太后居住寝宫出来的赵孝锡，同样经过层层通报跟等候，见到了五年未见的宋哲宗赵煦。望着这位当年离京时还略显青涩的堂弟，如今已然不复当年的青涩稚气，那九五之尊的皇者气场，还是令赵孝锡忍不住稍稍失神了一番。
身处的环境跟地位，真的能改变一个人。想着当年在皇家书院读书时，这位堂弟还青涩的跟个幼童一般，被欺负的抹鼻子哭泣找他帮忙。如今继承皇帝之位才五年，当年那青涩的面孔已然看不到，这皇帝的威严之气丝毫让人感受不到，眼前这个皇帝是个十四岁的孩子。
‘微臣孝锡，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！’
在赵孝锡打量这位堂弟时，身为皇帝的赵煦同样在打量这位五年不见的堂兄。想起当年他年幼时，这位堂兄跟他关系最为要好。现在刚从少林学艺归来，就知道过来谢恩，赵煦心中还是很高兴的。
至于赵孝锡在这之前，先去过那位皇祖母的寝宫请安，赵煦并不觉得有什么不对。毕竟，做为皇族子弟，懂不懂的孝顺是很被人看重的。因此，就算他身为皇帝，对这位皇祖母垂帘听政五年有所不满，在人前他都必须给予最大的尊敬。
望着这位跪倒在身前的堂兄，赵煦也觉得这皇族子弟中，总算回来一个能稍稍放下架子聊天的兄弟。虽然赵煦清楚，赵孝锡跟他只能算堂兄弟。但相比自己那些亲兄弟，赵煦更在意跟赵孝锡幼时结下的兄弟情谊。
正在观看奏折的赵煦，有心戏弄一下这位五年未见的堂兄，挥手将身边伺候的太监给呼退，却就是不让赵孝锡从地上起来。在赵孝锡觉得情况有些不对，抬起脑袋开始东张西望时，却看到表情故作严肃赵煦眼神中那丝笑意。
明白这是赵煦有心戏弄时，却也不敢随意起身。不管怎么说，眼前这位堂弟已经是九五之尊，在没得到皇帝准许私自起身，可治大不敬之罪呢！
不过明白这位堂弟有心戏弄自己时，赵孝锡略带不解般又小声叫了一句‘皇上’，以此向赵煦表现他的不解跟困惑。
看到房间里面除了两兄弟，已然没了什么外人在身旁，赵煦故作严肃的道：“赵孝锡，你可知罪？”
赵孝锡显得很震惊般道：“皇上？我犯什么错了？”
从御台前走出来的赵煦站在跪在地上的赵孝锡面前，继续板着脸道：“当初你跟朕说，去少林习武最多三年必归，可你现在违期两年才回来，此乃欺君之罪。回来之后，纵马在城中狂奔扰民，此乃扰民之罪。两罪并罚，你觉得朕应该怎么处罚于你？”
听到这话赵孝锡显得很冤枉般道：“小六，啊！不是，皇上。我也有苦衷的啊！我也不知道，去少林寺学武规则那么多，未能得到授业恩师批准就不许