第5章史上最渣神器

一道紫光直通天际，想必是珍稀的宝物再次出现，许阳看到紫光之后立刻傻在了原地，现在他开始后悔把属性全加到敏捷上了，如果黄大锤给他的奖励还是紫装，拿不动的话要怎么办
带着忐忑的心情，许阳一路狂奔到铁匠铺前，似乎是嗅到了不寻常的气味，在铁匠铺前已经聚集了大量的玩家，几个当时正在进行交易的玩家被层层围住，所有人都在问着他们关于紫光的事情，趁着没人注意，许阳悄悄的绕到了铁匠铺的后门，他在门上“咚咚咚”敲了三下之后，铁匠铺的后门立刻“嘎吱”一声慢慢打开，许阳才见到一条门缝便直接钻了进去，随后他便将后门再次关闭。
黄大锤被许阳的举动吓了一跳，他立刻问道：“少侠这是怎么回事”
“不要问了，你个npc是不会懂得，”许阳问道：“你到底做出什么来了，怎么动静这么等等，你是黄大锤”
许阳这才看清他眼前之人的样子，虽然那一脸的褶子和奇怪的语调都是黄大锤无疑，但他一头的黑发此时却已经变成了花白的颜色。
“呵呵，”黄大锤笑道：“当然是我，在下正是这里的铁匠黄大锤。”
许阳惊讶道：“这才几分钟，你怎么老成这样了”
“少侠不必感到悲哀，”黄大锤说道：“不要说老，只要做出了这件东西，就算是死掉我也无憾了。”
说着话，黄大锤的目光突然变得温柔，他扭过头便向着一个方向看去，许阳跟着他的目光一齐扭头，就在铁匠炉的旁边，两柄威武霸气的金色大锤正立在桌旁。
擂鼓瓮金锤：金银铜铁八大锤之首，代表这绝对力量的无上神兵，乃是隋唐第一好汉李元霸的手中兵刃，仗此双锤，李元霸简简单单便加入了超神的行列，可谓人挡杀人佛挡杀佛，直至最后才被系统用天雷一招终结，得此锤着，得天下。
“还得天下，我得你妹啊”
没有去管双锤的属性是什么，许阳一眼就看到了属性下面的那条红字：力量要求一百六十五。
虽然这条红字让许阳满是遗憾，但他的心中却是松了一口气，因为这样，他就不用为自己的加点后悔了，黄大锤说道：“这两柄锤可谓是我毕生的心血，在打造出他们之后，我大概再也做不出更好的东西了，虽然我很爱它们，很想把它们永远留在这里，但它们毕竟是因你而来，我想它们应该很希望随你去闯荡的，少侠，你就把它们带走吧。”
“我带走个毛啊”
力量要求120的时候许阳都带不走，就更别说现在的要求是165了，实际上，只要力量要求超过五许阳就拿不走，不知怎么的，当许阳看到黄大锤的时候他的心突然软了下来，虽然只是一个npc，但是几分钟的时间里他却已经青