第一百章凡人结束了
ps：p:等下还有一更，是昨天在群里，一位叫街道办妇联主任的书友参加有奖竞答的奖品。
p：求订阅啊，当然了，有月票的朋友，也给几张吧，唯一的一次新书月啊，好想上榜的说。
“李杰，只要你把你们为何能在半年里，就结丹成功的方法告诉我们，那我们就放你们离开，不然……”这三人之中，一位结丹中期的中年男子，刚一现身就对着李杰和韩立傲娇的说道。
“呃……你有听到狗叫吗？”李杰皱着眉头，看着韩立，好奇的问道。
而跟在李杰身边这么多年的韩立，一听这话，就明白李杰准备恶心人了，很配合的说道：“刚刚确实有狗叫，有可能还是癞皮狗！”
“哦？你居然听的出是癞皮狗！厉害啊，有时间教教的是怎么听狗叫分辨是什么狗的技能，好吧？”李杰很佩服的看着韩立，随后谦虚的让韩立教教他怎么听叫辩狗！
听着李杰韩立二人在哪里尽情的调戏他，这位哥们忍不住了。
“哼，灵顽不灵，动手，拿下他们。”中年男子很是不爽的瞪了李杰和韩立一眼，直接回头对着其他人说道。
闻言，其他修士就要动手，忽然，李杰对着他们一挥手，大声叫到：
“等一下。”
“呵呵，怎么，后悔了？”中年男子的嘴角扯起一摸嘲讽的笑容，“你不觉得晚了吗？”
晚了吗？
李杰不觉得……
“我觉得不晚！”李杰看着中年男子，语气和目光都很诚恳。
说完。对韩立来了一个眼神，韩立看见后眨了一下眼表示明白了。
接着李杰对着那十个人哈哈大笑了几声。拿着储物袋，一个挥手。属于他的那五百傀儡机器人就猛地一个出现在了那十人的面前。
就在李杰面露笑容，准备调侃一下对面那十个人的时候，一边的韩立却突然上前，直接将之前李杰给他的臭屁弹，扔向了那十人。
而对面那十人先是被李杰的那五百傀儡机器人给吓了一跳，接着就看见韩立扔出来的臭屁弹，想也不想的就是一个火球给提前引爆了。
就在那臭屁弹被引爆后的一秒钟，一股无色的烟雾直接散发开来………
首当其冲的就是那十人……
“我草，什么味儿？”
“呕。好臭！”
气味迅速扩散，十人后知后觉，便让那‘幽香’的味道窜入鼻腔，还饶有兴致的使劲嗅上一下，旋即，毫无疑问的被熏吐了。
气味扩散之处，无一例外，尽皆狂呕，一个个颠三倒四。就连那些结丹期的人物，也是捂着鼻子直翻白眼，这一瞬间，他们都忘记了自己是一个结丹期的高手。是可以闭气的……
“我去！”
李杰目瞪口呆的看着眼前的这一幕，再回头看了看韩立那一脸兴奋的样子，无奈的喊了一下。
“韩立。”
韩立