第五章防火防盗防花花

其实，倒不是莫剑装骚包，正处于青春期的堂堂男子汉，被女生主动夜袭，高兴还来不及呢，怎么会反过来防备呢？
但问题是，花花这妞儿实在不能用平常思维去评判的……
事情的起因，是前天晚上的时候，那天夜里两点多的时候，莫剑他们所在的城市里下起了大雨，而且雷声异常的大，就连莫剑在睡梦中都被惊醒了一下，就是因为那一声响雷，花花同学竟然直接从她房间里面冲了出来，跑到莫剑的房间里不说，被子一掀，竟然钻进了莫剑的被窝当中。
这丫头竟然怕打雷……
她缩在莫剑的被窝里面，蜷成一团，紧紧地抱着莫剑，甚至让莫剑都感觉到了她的身子在微微发抖。
莫剑惊讶地望着她，结果花花却可怜兮兮地央求他，说给她抱一会儿。
抱就抱吧，莫剑心一软，也就默许了她的行为，不过这样一来，两人都没有睡意了。
也不知道过了过久，外面的雷声小下去了，只有雨声还哗啦哗啦地下着，怀里的花花颤抖得也不是那么厉害了。
然而，就在这时候，问题来了。
莫剑可是血气方刚的男人，刚开始花花在发抖的时候还不觉得，等到现在了，他才突然间发现，花花这妞儿真的是长大了，身体软软的不说，还散发着一种淡淡的味道，具体是什么味道，莫剑也说不出来，只是在这味道的刺激下，他竟然起反应了，下面升旗了！
后来回想起来，莫剑才明白，那应该就是荷尔蒙吧……
这一升旗不要紧，但偏偏两人在被窝里贴得紧紧的，于是第一时间就被花花给感觉到了，她扬起头来，疑惑地望着莫剑，问道：“什么东西？”
莫剑怎么可能好意思说？于是支支吾吾地，腰往后面缩了缩，想要离开她远一点。
结果这动作立刻引起了花花的误会，她一下子反应了过来，气冲冲地道：“好啊，阿剑！你是不是又躺在床上玩手机游戏！？跟你说过多少次了，这样很伤眼睛的！”
“哪有！”莫剑都不知道该怎么说了，难道花花这妞儿以为被窝下面藏着的是手机！？
很显然，花花的确是这样以为的，她看莫剑竟然还不承认，更是气不打一出来，被窝里面一伸手，凭着刚才的记忆找到那硬硬的东西，伸手就往外一扯！想要把“手机”抢走！
“嗷！！”下一刻，莫剑就是一声惨叫……花花同学用力过猛了……
以上，就是莫剑那晚被袭击的全过程，虽然事后明白过来后，花花一直羞红着脸给莫剑道歉，但是莫剑只觉得自己的身心都受到的严重的伤害，赌咒发誓地说，不会再给花花进自己被窝的机会了……
而随后，就是乱世江湖开测了，花花自然是要玩这游戏的，但是莫剑很清楚，这妞儿玩起网游