第5章：这个风险值不值得冒？

晚餐极其丰富，汤姆森老头和丽蒂丝，蹩脚的在王睿兄妹的指导下使用筷子。看着两人手忙脚乱的窘迫样子，两兄妹大笑连连，这个家也久违的出现笑声。
王睿罕见的拿出一瓶红酒，这让妹妹王婷浮想翩翩，难道哥哥与这位漂亮的丽蒂丝真的有什么？不然，在家从不喝酒的哥哥怎么会喝酒。
这样也好，哥哥也太苦了，自从父母两年多前离世以后，就很难在他脸上看到笑脸。十七岁正在谈恋**的时候，或许恋**能减轻他心中的痛苦。王婷在心里做了一个决定，以后对丽蒂丝小姐好一点。
酒饱饭足，两个女孩负责收拾残局，两个男人商谈实验的具体细节。两人都是雷厉风行的人，很快就敲定了实验的时间——明天下午。
老头很快就离开了，他要回去做好实验前的各种准备。皇家科学院院士走出小院，看着夜空中的残月，压抑住内心的激动，指指残月说道：“不久之后，我就会站在你上面俯瞰人间，我就是人类历史上最伟大的人物！”
英国皇家科学院的历史上，确实出过人类历史上最伟大的人物——牛顿！
如果说人类是上帝制造的话，那么基因就是上帝制造人类的秘密。物种的不同，以及形态的不同，都是由基因决定的。
人类基因由于各种原因出现缺陷，于是就有了不同的先天疾病。如果汤姆森老头研究成功，那将有划时代的意义，无数人将从中收益，能让人类整体身体体质有一个大的提高。这也是基因研究领域的最终目的。
晚上九点，丽蒂丝提出告别。看着哥哥一副无动于衷的样子，王婷朝他狠狠瞪了一眼，笑着对丽蒂丝说道：“有空就来玩，你们怎么玩都可以，声音多大都没问题……”
丽蒂丝嘴角的那颗褐色的痣变成了红色，脸上有一抹娇羞，王睿差点把嘴里的水喷了出来，这说的都是些什么乱七八糟的东西。
“我就不送你了，让这位英勇救人的英雄送送你。”
王睿恶狠狠的盯了妹妹一眼，指了指自己的右脚，王婷根本没有去理会他，一把把他从沙发上拉了起来。
……
两个从未谈过恋**的年轻人，像恋人一般并排而走。由于夜间的温度有点低，丽蒂丝套上王睿的那件运动外套，踏着小碎步。
王睿本来的话就不多，在加上与陌生女孩相处的经验值为零，所以他根本不知道在这种情况下该说些什么。而丽蒂丝不知什么原因，也没有说话。
最后还是丽蒂丝打破沉默：“你是这座城市的人？”
王睿摇摇头说道：“不是，九岁的时候，我们一家人从中国移民到英国。我们以前住在曼切斯特，那是为了方便我在曼联训练。一年前我和妹妹才搬到这里。”
“这么说，