第2章伊斯力

作为这第一批训练生之中最优秀的男性，他的确拥有自傲的资本，强有力的进攻简直如同狂风骤雨一般，路西法不得不说，就从剑法上而言，对面的这一个人的实力是明显在自己之上的，白银之王的剑技，几乎是完美！
可是不知道为什么，路西法觉得对面的伊斯力的攻击却是在我可以忍受的范围，虽然乱剑如同飞一般，可是，路西法竟然分明觉得，他的动作，似乎有一些慢，是的，真的有一些慢，他可以轻而易举的挡下来。
是的，如果是说力量，伊斯力似乎是超过了他，可是如果论起速度，似乎又是比他差了不少，仿佛，在速度方面有着不少的优势，不过手臂的感觉真不好过，想不通，伊斯力的身体竟然有这么大的力量。
被伊斯力打的节节败退的路西法，其实却没有表面上那么狼狈，这一切还在可以忍受的范围内，而且在不时之间还可以进行某种程度的反击，竟然可以给伊斯力造成不小的麻烦，当然毕竟是切磋，也不会全力以赴的。
“咔嚓！”一声之后，两个人纷纷推开向了两边，伊斯力忽然在对面笑道：“阿咧，不愧是我的室友啊，想不到竟然真的这么厉害，看来我们也可以尝试全力以赴了，那么我们就好好的开始吧！”
说罢，伊斯力的身上忽然泛滥起了一层层的妖气，路西法一惊，连忙也提起了妖气，只不过毕竟是切磋，而且根据伊斯力的妖气，路西法也只提出了相应的妖气，大概七成左右的妖气喷涌了出来！
“哈哈，想不到竟然你的妖气也这么厉害，前五的人里竟然没有你真是他们的失误啊！”伊斯力本来也是想和自己的室友切磋一下而已，可是想不到平时名不见经传的室友到了这个时候竟然是出人意料的强大。
“路西法，看看我正在研究的剑技吧！”伊斯力忽然说道，“我也控制不好，所以你自己一定要小心哦，说不定会死呢！”
“这个不用你操心！”路西法舔了舔舌头，剑技啊，那种东西自己可是很崇拜的呢，而且，自己来了以后也在研究剑技，可惜剑技终究并不是很强大，自己研究的是高速剑和斩风，威力本来是很大的，可惜的是妖力不能完全发挥是大问题。
所谓受印，并不是说仅仅是解放被封印的妖力，打个比方上来说，如果现在说路西法身体里面的妖力是十，那么可以发挥的仅仅是其中的三，而如果妖力受印了之后那么总量会变成一百，可以发挥的妖力是八十，而且可以继续增长。
可以很清楚的比较出其中的差距来，很明显，以现在的妖气来说，并不适合释放任何的剑技，可是伊斯力竟然可以创造出属于自己的剑技来，这样的实力简直就是匪夷所思，不愧是现在的第一人