第四章,闯阴间!

判官，这个词从古到今都是个禁忌。因为判官和阎王连在一起，阎王是谁，大家都知道，那是平时连提都不敢提的主儿。
特别是在我们这个圈子里，师傅和我说过一个事情，说是当年有个毛头小伙子，刚刚修道，啥都不懂，结果天天将阎王挂在嘴边，说自己天不怕地不怕，最后在一个晚上被十来个鬼差同时找上了门，连带着小伙子和他师傅一起丧命，一时间成为我们圈子里的忌讳。
但是，这一次师傅居然带我去找判官，这让我心里也没底。
判官，神话里，手拿生死簿，和判官笔，控制生死的阴差，该是什么样的呢？
先来说说阴间的样子。
很多人都从电影和电视剧里看见过阴间的模样，那是一片昏暗，无日无月，没有光芒，只有哭泣的地方。
实际上也差不多，我一走进阴间，师傅取出一个小丸子硬是塞进了我嘴里，叮嘱我，千万含着，见了谁和你说话都不要回答，一句都别说，跟着他就行了。
我点头称是的，但是好奇心作祟，还是喜欢东张西望。
阴间的地面是龟裂的，就好似连年干旱的大地一般，但是寸草不生，也不是随处都能见到阴魂厉鬼，用师傅的话说，阴间太大，人间死掉一个活人，阴间就扩大一块地方，神奇无比。
我呼吸了一下，钻进鼻子里的都是冷风，冷的我鼻子都要冻掉了。
耳边不时的有哭泣的声音传来，还有各种呢喃声，好似在和你诉说什么，但是你又听不真切。
“别在意这些声音，这是冤魂的自言自语，你静心下来，很快就听不见了，心越乱，在这阴间就越是烦躁。”
师傅拉着我一边叮嘱一边往前走。
没走几步路，我听见前方有锁链的声音传来，随后我探头望去，看见百米的前方，黑暗中走来一个高大的身影。
一个长着牛头，身披破败铠甲，拉着锁链的怪物！
它双眼通红，鼻子里冒出白气，走路的时候，地面都被踏出一个个坑来。
而在它的身后，是整整10个，穿着白衣，披头散发，面无表情，漂浮在空中的阴魂！
“那叫牛头，是鬼差之一，别看它，我们绕道走。”
师傅一看就是不想惹麻烦，拉着我往旁边走。
但是那时候我才几岁？十岁的孩子，说不好听的，也就小学三年级而已，要是隔着电视机看见牛头马面都要吓的不轻，现在在现实中看见了，我真是腿发软，脚发抖，脑子一阵发晕。
师傅一拽我就发现，我腿软了，顿时眉头一皱。
”胆子实在太小了，看来要练练。“
他一边说着，一边准备把我抱起来。
就在这时候，我看见前方牛头拉着的十个阴魂里，有一个女鬼竟然木讷地转过了头来。
这一刻，我看见的是满脸的血，发紫的嘴唇和漆