第七章**
“难道以皇兄你的武功，还打不过恶贯满盈？”段正淳神sè一变，说道。
“我虽然内功也低于他，可打起来也是可以战胜他的，不过却无法阻止他杀誉儿，况且……”段正明叹了口气，说道。
“况且什么？”段正淳问道。
段正明摇了摇头，没有说什么。
叩叩叩！
“张大侠，您醒来了没有？”门外传来侍卫敲门声。
张枫翻了翻白眼，你这又是敲门，又是说话，我要是没有醒来，也不用混江湖了。
“什么事啊？”张枫声音慵懒地传出，表示其刚刚醒来。
“是这样的，皇上和王爷有事请大侠过去。”侍卫恭敬地说道。
“好的！”张枫说着，而后屋中传来窸窸窣窣地仿佛穿衣服的声音。
不一会，房门吱呀一声打开，只见张枫仿佛刚刚起床般，打了个哈欠。
“走吧！”张枫揉了揉眼睛，嘴中嘟囔着。
路过一条走廊，张枫来到大厅，却见大厅之中段正淳和段正明坐在椅子上，眼巴巴地望着门外。
“拜见段皇爷，王爷！”张枫对着两人恭敬地说道。
“张兄弟请坐，睡地可好？”段正明虽然心中焦急，可还是不失风度，对张枫笑道。
张枫道了声谢，而后坐下。
“不错，很舒服，现在神清气爽，jīng神十足，可以再和恶贯满盈斗他个七天七夜。”张枫笑道。
段正明和段正淳微微一笑。
“说实话，这次把张兄弟叫醒，乃是和恶贯满盈有关！”段正明笑道。
“哦？说来听听！”张枫神sè一正，严肃地道，
“那四大恶人昨rì来到王府之中，把我的侄儿段誉掳走并且关押在万劫谷的一间石屋之中，而那屋中还有一人，他就是段誉的亲生妹妹。”段正明说道这里，停顿了一下。
“然后呢？”张枫问道。
“唉！那恶贯满盈居然给他们服用一种极烈的chūn药，‘yīn阳和合散’！”段正明有些羞于启齿地说道。
“什么？chūn……chūn药？”张枫‘震惊’地站起身。
“张兄弟，只要你能帮我们救出誉儿，我们大理国将感激不尽。”段正明两人站起身，对张枫恳求地道。
“这……”张枫有些迟疑地道。
“张兄弟，你是否有什么难言之隐？”段正淳说道。
“我昨天和恶贯满盈相约，三天之内不会找他们四大恶人的麻烦。”张枫苦笑道。
段正明两兄弟神sè一变，顿时记起手下说过这事。武林之中把诺言看得无比的重要，要张枫背信诺言，那就是把他的名声给毁，虽然初衷是救人。
“我有一个办法！”张枫右手锤击左掌，笑道。
“什么办法？”段正明两兄弟眼睛一亮，脱口而出。
“我虽然和恶贯满盈承若不找他们四大恶人的麻烦，可如果皇爷你能把恶贯满盈缠住，