第十章长白剑经
那满脸虬髯的汉子拿了蛇胆，转头看向齐御风。
齐御风这几rì与田树言交往密切，渐渐的也觉得与这些古人交往也没什么了不得的。
于是急忙赶过去，拱手施礼，一番客套。
大汉看了看他，觉得他方才举动虽然略有些鲁莽，却也仗义，于是笑道：“相逢便是有缘，小兄弟，你信不信我？”
齐御风抬头看那大汉，虽然衣物有些邋遢，颇有风霜之sè，却是身材魁伟，高鼻阔口，一双眼睛炯炯有神，明亮锐利。顾盼之间，满面虬髯，更添威仪，
心中不由得敬仰，当即道：“我怎么不信？”
大汉一笑，抬手提过一坛白酒，将泥封去掉，把带血的蛇胆丢进酒坛，稍微晃动，然后递给齐御风道：“来，全都喝掉。”
齐御风嗔目结舌，自他上要上大学的时候，就听说东北之地，酒风甚猛，远胜关内，只因此地苦寒，人人皆需要饮酒取暖，时间长了，养成习惯，直到几百年之后也未能更改。
但无论如何，他却也没想到，到了这里以后，见到的第一个人田树言带着个酒葫芦，喝得醉醺醺，就已经够夸张的了。而这位的功力更是划破天际，居然随着带着酒坛子！
齐御风面有难sè，不由得踌躇起来。
大汉见他不爽利，便想激他一激，遂双手一举，问道：“敢不敢？”
齐御风这人典型的山东xìng子，最是倔强，耳听此言，当即道：“有什么不敢的！”取过酒坛，咕嘟嘟喝了下去。
这一坛酒按现代计量，足有两三升，齐御风一口接着一口，喝了足有五六分钟。他存着赌气心思，也不像后世电视里面古人喝酒，都是喝一碗撒两碗那样糟蹋衣襟，而是将每一滴酒都喝到了肚子里。
酒坛一落，那大汉笑道：“好，胡某果然没有看错人！”他托住齐御风双手，轻轻抖落两下，将他一股酒嗝化解。
齐御风强忍着肚子撑爆的剧痛，趁着自己神智还算清明问了最后一个问题：“为啥要喝就喝一坛吖？”
那大汉笑道：“这血胆酒第一次冲泡，最是增壮力气，疏通经络，像这样大蛇的蛇胆，却也是第一次碰到，我看足以抵得上你苦练三五年之功。今rì若无小飞相助，即令杀了大蛇，它附近毒雾弥漫，也取不到这新鲜蛇胆……哎，小兄弟！”
最后一句，却是发现齐御风摇摇晃晃，已一头栽倒在了地上。
不知过了多久，齐御风缓缓睁眼，却发现已经回到自己茅屋之中。
翻身起床，却发现那大汉正坐在院中，摆弄着烧烤架子上的肉条。
见他醒来，不由得转头一笑：“此地住的可还习惯？”
齐御风油然生出一股亲切感，登时大倒口水：“除了肉和野菜也没别的可吃，这山里面还有野兽，偶尔过来，我这是担惊受