第二章不一样的世界2

李宇浩坐在电脑前看着新闻头版就是《少女时代的黑海事件》2008年6月7日，在韩国一年一度的慈善演唱会dreconcert中，少女时代及其歌迷被抵制。在少女时代演出时集体熄灭荧光棒，少女时代演唱结束时，全场发出嘘声。
少女时代粉丝和sj及东方神起的粉丝为争抢座位而发生了冲突。至于当时现场的真实情况各方说法不一。但这起冲突为之后的抵制行动创造了借口。事实人在调查当中...不过已经有很多前辈为少女时代鸣不平了。这样得抵制事件...
看到这里李宇浩也笑着说道“呵呵，原来这个是前天才发生得事情阿，等着她们涅槃重生。少女时代不错，我喜欢。”
李宇浩又输入了‘李孝利’三个字，看了看震惊了，然后输入了‘金钟国’接着‘白智英’紧接着李宇浩直接打开了音乐网站，看着上面得音源排行榜...眼前得一切让李宇浩傻掉了。
李孝利的《10intes》不见了，金钟国的《一个男人》《可爱》全都没有，白智英《不爱了》，bigbang的《谎言》全都没有面世。
李宇浩不停得询问着自己“这...这是怎么一回事？这些经典歌曲全都不见了，难道时空错乱把他们得经典都抹杀了吗？抹杀的好，哈哈哈...这个是让我发财阿。”
就在李宇浩大笑得时候翻盖得手机响起了“铃铃铃~~~~”李宇浩拿出了手机看着上面显示的名字“张教授”马上记忆就上了了，这个是自己学校的老师阿。李宇浩马上得接了起来“张教授，你好。”
“宇浩阿，你今天怎么没有来上课呢？你生病了吗？别看着马上要毕业了，你就每天不来学校跑出去打工。你这个孩子，明明可以申请补助的，你总是要强说自己有手有脚可以赚得学杂费，把补助金留给有需要的人。孩子啊，你善良了，我怕你以后在工作岗位上吃亏啊。对了，我给你说的让你继续读下去的事情你考虑得怎么样了？”
“张教授，谢谢你的好意了，我还是决定不读了，我想尽快的工作。”
“哎...可惜了你这个好苗子阿。你决定了就行，记得明天还有我得一堂课，你别又不来，知道了吗？”
“知道了，张教授我明天会准时到课堂的。”
李宇浩和自己得老师挂断了电话也关闭了电脑出了pc房。李宇浩来到了一家小卖部买了一盒泡面吃了，就独自得走在首尔得街头。想着自己未来到底要怎么走，怎么去利用好那些没有出现过得歌曲。是成为词曲作家？还是自己站在聚光灯下面成为明星？
李宇浩不知不觉得来到了一个乐器房，记忆里面突然冒出了自己在大学得社团参加的是一个音乐社团