第三章风清扬

肖然说得合情合理，但这里可以算是华山本门重地，如果这些破招之法流传到外边去，那对华山来说却是一场灾难。
所以令狐冲半点不敢大意：“你不知道这山洞是本门犯错弟子面壁之处，一般人是不能进来的？”
肖然注意力集中到极致，如是令狐冲再出手的话，可不会像刚才那样仓促出手，他是半点不敢大意，他笑道：“我是新晋弟子，本就是不知，如果是这样，那我也算犯了错。
那就罚我在这面壁好了，正好给大师兄做个伴！”
听肖然说得潇洒，令狐冲放松下来，他本就是一个洒脱的性子：“即是送饭，有没有带酒！我们出去喝酒！”
令狐冲不想肖然看到墙上的剑招，立时要将肖然赶出去。
想来，肖然刚才进来，又是新晋弟子，洞中又暗，肖然一眼之间也看不明白。
“江湖传闻，令狐冲嗜酒如命。小弟早在江湖中听得大师兄的大名，酒自然是带了的！”
肖然也不多看，同令狐冲一起出了密洞。
为了结交令狐冲，肖然在上华山时便带了相当多的美酒存在系统的空间内，这一次便带了上等的汾酒。
令狐冲心中迷茫，拿酒便喝，随口同肖然聊了几句，他还不知道该拿肖然怎么样！
在令狐冲看来这后山密洞中的破招之法可以说和紫霞神功在华山的地位相当。
在笑傲的剧情中，令狐冲在丢掉紫霞神功后，曾说过有十人看过紫霞神功，我便杀十人，有一百人看过紫霞神功我便杀一百人的话。
如果肖然不是华山弟子，他杀人灭口的心都有了！
如果肖然是陆大有这些知根知底的老弟子，他自也是不太担心！
又喝了一口酒，令狐冲心道：“罢了，还是将这事向师父禀报，请他老人家定夺……
只是，只是，如果师父他老人家知道本门剑法被人尽破又会做何所想……”
这时的令狐冲突然有一种冲入洞中将上面的壁画全毁掉的冲动！
肖然是不知道令狐冲所想，但也能猜个七八分，说道：“大师兄，我刚刚好像看到那墙上有谁谁尽破华山剑法来着……
我们华山剑法真被人破了！？”
令狐冲吓了一跳，没想到肖然真的看到了，他直直的看着肖然，眼中有丝杀气闪过：“你看到了多少！？”
“我才进去，你就给我一剑，吓得我……
里面光线暗，我只是看了一眼，也没看太清，好像墙上有些字……谁谁尽破华山剑法来着！”说到这，肖然想了想，继续道，“华山立派数百年，五岳剑派之一，谁敢说尽破华山……难道是独孤九剑？”
肖然可是知道风清扬可是在这华山之上，风清扬一直在暗中观查令狐冲，不然怎会在令狐冲击落岳灵珊长剑时现身，又在田伯光将令狐冲打得屁滚尿流时现身。
风