第1章挨打

后昭，建元十七年春。
杨柳生絮，海棠初开。
蜀山四十八寨中，有两个少年正在试手。
其中一个年纪稍长一些，人长得又高又壮，像座小山，他手持一柄长矛，一双虎目瞪得溜圆，不敢丝毫掉以轻心。
另一个不过十四五岁，身形瘦高，生得很是俊秀，他手挽一把短剑，单是随随便便地往那一站，已经有了些翩翩佳公子的模样。
围拢过来的弟子越来越多，纷纷在旁边交头接耳。
有个新入门的小弟子好奇地瞅着那俊俏少年，小声问旁边的人：“跟咱们大师兄试手的是哪位师兄，可厉害么？”
旁边有个入门稍早的老弟子十分好为人师，摇头晃脑地跟他卖关子：“这人是谁，你可猜不出——哎，他们动手了，快看！”
新弟子忙踮起脚伸长脖子望，只见“大师兄”突然一声轻叱，手中长矛毒蛇出洞似的直取持剑少年面门。
少年不慌不忙地略微一侧身，整个人显得懒洋洋的，将那长矛贴身避过，一点多余的力气也不肯使。
大师兄当即一抖手腕，上前一步，将自己半身之力全加在双手上，长矛“嗡”一声尖啸，铁杆子横拍了出去。这一招叫做“撞南山”，走的乃是四十八寨中“千钟”一派的路数，刚猛无双。
使剑的少年将短剑倒提，行云流水似的错了半步，随即“呛”一声轻响，剑身撞上了长矛，而他并没有硬抗，一触即走，剑身又游鱼似的滑开，那少年一笑，低喝道：“小心了。”
话音未落，他人已经凭空滑了两尺，那短剑仿佛长在了掌心中，也未见他有什么大动作，灵蛇似的一别一挑，使了一招“挽珠帘”，眨眼间便将大师兄手中的长矛撬了下来。
新弟子看得大气也不敢出，身边的老弟子这才接着道：“那便是李大公子，咱们四十八寨大当家的亲侄子，一手功夫是大当家亲手调教出来的，是咱们这一代人里的这个。”
他冲旁边瞪着眼的师弟比了个拇指，只见那李公子温和地笑了一下，并不倨傲，双手将夺过的长矛捧回原主手里：“承让，多谢师兄赐教。”
李公子文质彬彬，温文有礼，输了的自然也不便太矫情，高壮少年取回自己的矛，面皮微红，略一点头，道声“不敢”，便自行下去了，他前脚走，围观者中便又有人跃跃欲试道：“李师兄，我也求赐教！”
指手画脚地给新弟子讲解的老弟子又道：“咱们这位李师兄本事好，性情也好，试手从来点到为止，说话也和气得很，你若有什么不解的地方去问他，他都会尽力指点你……”
他话没说完，身后突然有人打断他道：“借过。”
两个正在交头接耳的弟子一回头，都吃了一惊。只见来人竟是个少女，她一身利落的短打，长发像男人那样高