第0005章：我的头呢

我摊开死亡笔记，浏览了一刻钟，发现它是手抄的，封皮内写有“天南”二字，纸质平滑却无腻感，所记录的为近年来天南市的重大凶案，有的已经破了，有的还是无头悬案，林林总总能有七十件。很详细，死者的死法，凶手犯罪细节，官方的取证等，看得我心惊肉跳。
想到孔明灯临分别前说今天送份礼物来，没准就是这本笔记，我不禁对他的身份更好奇了，竟然动用警方的关系调来这份秘辛，要知道这些案子绝大多数是禁忌，有官方控制着，一旦流入民间势必引发恐慌。
我拨通了他手机，孔明灯道：“收到了？”
“嗯……”
我迷糊说：“您送这个是想？”
“死亡笔记，几乎每一个县级以上的地方，都有一本，由专人记录，隔三年更新一次。”孔明灯耐着心，讲解道：“万不能把它给不相干的人浏览，其中的犯罪手段和无形中的戾气，就能把一个三观不清的人变成穷凶极恶的犯罪分子。”
“小雯也不能看吗？”
“不能，她现在是半尸人，我的灯油压制了一部分邪性，如果她看完，肯定蜕变的速度更快。”孔明灯开门见山的道：“你翻到《死亡笔记--天南》的第三十五页。”
我翻到他指定的那一页，注意到所记的是个变态杀人犯，杨斌，09年中现身，冠以“蔬菜狂魔”的称号，擅于杀完人用蔬菜镶嵌于人体，以此为乐。接着警方中的特殊部门“死部”即将抓捕他时，被意外救走。隔了两年，他变本加厉的重现天南，这次把作案场景和死者搞的像一篇篇童话故事，因此被称为“暗黑童话师”！
杨斌死于手机爆炸，死部带其返回市区的途中，他的头颅被另一个罪犯割掉拿走。
“嘶……”我浑身毛孔透着凉意，这杨斌实在恐怖。
“看完了吧？”孔明灯一本正经的说：“善恶有报，孽做多了，可是老天都要收的。今晚，你的任务，就是杨斌。”
“他不是死了吗？”我震惊的道，千万别说借尸还魂了！
“注意那一句，头颅被割走，死部没能追回，别的罪犯将之烹饪吃了。”孔明灯思忖的道：“杨斌的戾气是我见过最重的，他死了没能踏上阴途，化为三十六天鬼中的无头刑鬼，漂流在大街小巷，凭乳为眼，凭脐为嘴，四处寻觅自己的脑袋。”
“孔大师，您……您想让我抓天鬼？”我头皮炸开了，自己连赌鬼和厕所吃屎的鬼这种不入流的都难以应付，他竟然还让我这菜鸟抓天鬼！
“我能给你安排不可能的任务？”
孔明灯思索的道：“这只天鬼，我一直没收，只把他打的鬼力没了九成九，作为考核弟子的入门级任务，提前声明一句，在你之前的九个人，有六个是死于这只无头刑鬼