第4章成婚

回到家中，肖晨看着盘腿坐在床上，身材妖娆婀娜，脸却普通到不能再普通的女人，暗叹了一声:“要是长得稍微好看那么一些，自己也不至于如此纠结了。”
良久之后，范玥怡似是运功疗伤完毕，睁开了眼眸。
坐在桌旁，肖晨一时不知该如何开口。良久方才轻咳一声，见引起了范玥怡的注意，便说道:“范姑娘，依眼下的情况来看，那些搜寻你的江湖人士，一时半会儿怕是不会离开，而且，你在泽水城消失，他们必会轮番查探，现在就逃离的话，肯定是自投罗网，在下有一个不算主意的主意，可保全咱们两人的性命，也可给姑娘疗伤，留下充足的时间，但是需要姑娘小小的配合一下。”
肖晨望着身边一身大红的范玥怡和隔壁酒桌上同样一身大红的二柱小两口，肖晨说不出是什么滋味儿，没想到两世第一次成婚，是在这种情况下。
前天将主意说出来后，这个傻妞说什么也不同意，好说歹说，又是陈述厉害关系，又是声泪俱下的装可怜，只说假成亲，过段时间风头过了，她养好伤，爱去哪去哪，嘴皮都快磨成蒜皮了，这妞方才点了下头，也亏得她涉世未深，没什么心机，不然以肖晨那自己都觉得十分拙劣的演技，还真就搞不定。
现在局势如此混乱，这种情况下，肖晨想要给她安排一个合理的身份，只有剑走偏锋才行。
前天下午，趁着天没黑，肖晨跑到城里买了条鱼，给村里管着户籍的肖大爷送去，唠了通家长里短，祖上不知多远的亲戚关系，才在村里自家户籍上添上了她的名字，当然只是个化名，叫卫贞贞。
肖晨承认他盗用了扬州包子姐姐的名字，谁叫他实在没有起名字的天赋，不过一个农家女子，用那些高大上的名字反而有些不合适。
第二天，肖晨就找到二柱家，给了二柱娘王氏二十两银子，让其帮着多担待一点，把二柱的婚礼和自己的放一起办了。至于王二柱和他爹王大叔，两个老实的憨直汉子，总共也没说了几句话，完全是王大娘说了算。
贫苦人家成婚，没那么多的讲究，送了彩礼，定了日子，穿上身大红的新衣，胸前别朵红花，拜个高堂，在村里摆上几桌，请村里人吃块儿肉，喝点酒，这婚事也就算成了。肖晨这个更省事，王大娘给找了个媒婆子，吆喝了两声，拜了天地，也就入了席。
“晨，晨哥，咱兄弟俩一起，成婚，这是缘分啊，来，咱，咱，咱俩喝上一碗。”天都没黑呢，二柱就已经喝的舌头都大了，这憨货，新婚之夜是准备喝的不省人事吗？望着旁边手足无措的二柱媳妇儿，和她笑着点了点头，这丫头叫杏儿，是北面柳河村的，今年才十五岁。
见实在躲不过，肖晨就和二柱