第五章三奇六仪

(事后我去那个地方一看，果不其然，那是一条被采石场的人踩出来的路，路的尽头是条深沟，下面全是石头，掉下去必死。那天晚上困住我的那‘东西’故意让我发现那条路，就是想让我沿着路走掉进沟里面摔死，幸好我会奇门遁甲，算出那条路通死门)
就这样，我找到了方向，从我先前起局的位置一直往南，最终走出困境。
回到那处老宅子时，已经是夜里的九点多钟了，师父还没回来。
自从我走出困境以后，那种被不知名的东西跟踪的感觉就消失了，一直到我安全回到那处老宅院。
这时候，风已经小了下来，空旷的院子里安静的吓人。我回到那个废弃仓库，一边烤火，一边看着手机上的时间等师父。直到十点，师父还是没回来，我开始担心了。
幸好师父嘱咐我带着装法器的提包出去，我才得已从先前的困境里脱身。可是，师父身上什么都没有，那个不知名的‘东西’会不会去跑去缠他呢？…
我正胡思乱想着，就听外面隐约传来车声。我一个激灵，跳起来就冲了出去。
只见一辆出租车停在了院门口，车门一开，师父便跃了出来。我长出一口气。
“冷儿，现在几点了？”师父急切的问。
我看了看手机，十点半。
“谢天谢地！”师父说。
“人呢，带来没？”我问。
“在车里。”
说着，师父从车里抱了个孩子出来，交到我手上。那孩子看起来就像死了一样，脸白的如同纸。我伸手试了试，气息特别微弱。
“应该费了不少波折才把人给带来吧？”我问。
“孩子还好，在单独病房里，我趁那亲属出去的时候偷出来的，女人可就费劲了…”
“也是偷出来的？”我问，师父向来一本正经，想到他竟然‘偷女人’，我强忍住笑，肚子里已经乐翻天了。
“没有…”师父摇头苦笑，“女人是抢来的…”
“哈哈哈…”我实在忍不住了。
“别笑了！”师父有点不好意思，脸色一板，故作生气的说。原本压抑紧张的气氛缓和了不少。
原来，王老板的老婆自从发疯回了娘家以后，就二十四小时被轮流看护着。师父到了那地方，无论怎么解释，那女人的家人就是不肯相信。一直磨到晚上，师父没办法了，只能硬抢！
那些人哪里是师父的对手？几个壮汉三两下就被师父放倒在地，推开老弱妇孺，师父一把便抱起了那女人，环顾四周，沉静的说，得罪了，大家不要报警，我用脑袋来担保，明天这个时候一定送她回来！…那些人都被吓呆了，没一个人再敢阻拦。那女人在路上又哭又闹，师父无奈，只得用随身携带的银针扎了她的昏睡穴…
“师父威武。”我笑道。
但是，当师父从车里抱出一个年轻