第三章族祠典牌

“铛！”“铛！”“铛！”
洪亮的钟声响起。
“好了，时辰已经到了，娘们带着孩子站远点，都让到两旁，让老族长进来。”随着声音，妇女们连抱着孩子往后退，都站到那大门两旁，这时门口几人簇拥着一六十多岁的青衣老者走了进来。
“老族长！”秦书文上前行礼。
“族长？”秦朝心中一跳，连看向老者，这时代一族之长，就像前世非洲的酋长一样，在族内，权利大于天，族长的话比皇帝老子更管用，有时能决族人生死。
老族长微微点了点头，轻问道：“人都到齐了么？”
“今年共四十五个孩子都到齐了，就等老族长了。”秦书文笑说道。
老族长又点了一下头，视线微微扫过众人，在秦龙脸上停了一下，又向秦朝和蔼笑了笑，便朝那阶梯走去。阶梯是将一块块木板系在悬空的绳子上，老族长走到那阶梯前并未停步，反而很正常的一脚踏上，另一脚也随之迈起。
“嗯？”秦朝瞪大了眼睛。
“蹬！”“蹬！”“蹬！”
只见老族长仿佛平常走路一样踏着绳梯往上走，双手也没抓着两旁防止摔下的绳子，可是绳梯就像死的一样。
“这……”
秦朝张大了嘴，其他小孩不懂，他可是知道这阶梯一踩上去会怎样，别说走人，就连风大一点都可能吹得摇晃起来，现在却半点晃动也无。老族长走过绳梯，而后秦书文、秦书海……他身旁的老人，一个个踏上悬梯，都如履平地，让秦朝都有些怀疑自己是不是看错记错了。而后——
上三牲。
点香，燃炮。
一系列繁复的祭礼，最后燃完祭词，祭拜之后，老族长一挥手，朗声笑道：“好了，大清早的一早就来这祭祖，孩子们怕是都饿坏了，摆酒席，上菜，这在祠堂一起吃祭祖饭可是难得呀。”立时秦乐刀、秦乐拳、秦乐书等一众大汉都忙着摆好大条桌，摆上早就蒸好热气腾腾丰盛的酒宴，男人小孩子一桌，妇人们却是另一边也围桌吃饭，那演武场练武的也都过来喝酒吃肉，一时大祠堂内人声鼎沸。
东边一桌，坐着正是秦乐刀、秦乐武、秦乐拳、秦乐文几个兄弟以及亲近的族兄。
“乐刀，你是条好汉子，不过你嵬子小朝儿看起来瘦瘦弱弱的……”
那秦龙的父亲秦乐金和秦乐刀干了一大碗酒后，喷着酒气笑道：“小朝儿这瘦得风吹就倒，呆会摸骨肯定不行，至于典确宗牌，要挥刀放血，不知他胆气如何？会不会哭鼻子，哈哈，我家龙儿可是天生傻胆大，鸡都亲手杀过。”
“这……”
秦乐刀担忧的看向身旁不怎么吃饭的小秦朝。
摸骨就是鉴定练武体质，好的练武体质多是虎、猿、熊、鹤、鹰等，弱的像是狼、豺、鹿、马。
当然还有几种上佳骨