第一章初到贵境
正是八月毒辣的天气，太阳在天上铆足了劲的发光，晃得人睁不开眼睛，整个城市的建筑都被照得光亮灼热，阳光打在身上，如同鞭子抽过一般，火辣辣的发疼。
大街上一片车水马龙，人来人往的繁荣景象，叫卖声，吵杂声，商家的音响声，吵成一片，咣咣的震天，令人焦躁不堪。
齐御风下了火车，走出火车站站口，正巧身边过去辆汽车，车窗子反shè的光芒晃在脸上，顿时觉得一片滚烫。
他叹了口气，转身回转，蹲在站口yīn凉处，等一身大汗被空调吹得干了，才走出车站。
他全身湿透，此时还像是从水里捞出来似的，全身黏哒哒一片，本来在火车上时那空调就不太顶用，把他热得够呛，好容易检票出站了，这才才缓过劲来，这一出火车站大门，好家伙，真是比在火车上面还热。
一阵冷一阵热，脑子也迷迷糊糊的，齐御风口干舌燥，到站前广场的路边摊买了瓶矿泉水，浇在嘴里，然后晃晃悠悠，走出闸门打了辆出租车，说了地名，的哥一听，登时没了多大兴致说道：“这地方就十块钱，上车赶紧走吧，我就照直了喽，一个弯我都不带给你拐的！”
把行李放进后备箱，坐在司机旁边，汽车转弯出站，开动起来，齐御风打开一半的车窗，迎风细细，这才爽快了些。
齐御风今年18岁，来自山东，今年考上了长chūn市的一所大学，号称“明珠路中学附属大学”，暑假在家呆的烦闷，所以就提前几天，自己一个人跑来上大学。
齐家一脉家学渊源，世代习武，经商。戳脚，通背，云门十三剑，号称齐家三绝。齐御风从小练武，加上天资优厚，家传武功被他练的炉火纯青，在身边同龄人里面几乎无敌。
换句话说，就是齐御风的家传武功几乎被他练到兴致索然，没太多软磨细耗的余地，唯独差了时间火候而已，了此一生，若想再进一步，也只能攻他山之玉了。
齐御风家里也算个富裕人家，他也曾想拜师学艺，出去走走，找个师傅，学习其他武功。
可他老爹平rì唯唯诺诺，谈到这事却死犟死犟，说什么也不同意，说我老齐家子弟，在清朝，民国时候怎么说也是一方豪强，山东武术界的一杆大旗，眼下虽然没落了些，但你若出去给别人端茶倒水，磕头作揖的，岂不是丢了老齐家列祖列宗的脸。
齐御风当时就被痛陈家史的父亲说得一愣一愣的，看着他一副大义凛然肩负中兴家业的样子，被震慑的半天没有吱声，过了几天，看见他老爹提笼架鸟，溜溜达达的搓着卫生麻将，才恍然大悟，原来人家就是为了省钱打麻将嘛。不过作为家里面纯粹的消费者，自然也没啥说话的权力，所以便作罢。
高二