第005章不如睡觉实在

“你答应？”秦百川的痛快倒是让苏木卿有些意外。
“答应。”秦百川面无波澜，抬头道：“不过我有个要求。”
“你说。”
“既是比试，总要有些彩头，不然岂不是很无趣？”
“我便从了你的心思！”苏木卿本来就跟楚大才子商量好了，借机挑事，然后逼云岚就范，没想到他还没开口却被臭说书的先提了出来。
苏木卿对楚大才子打了个眼色，这位马前卒上前一步：“苏公子仰慕云老板的才华，若是我方赢了，云小姐需要在三更时分与苏公子秉烛夜谈！嘿嘿，若是我方输了……算了，我们扭头就走，再也不找你的麻烦。”
“嘘！”
岚姐脸色瞬间惨白，楼下就爆发出鄙夷的嘘声。事情发展到现在，连傻子都听出来了，比试为难秦先生是假，那姓苏的想春风一度岚姐的玉门关倒是真的！
“斗诗比词本就是风流韵事，这彩头无伤大雅。”周兄怕苏木卿面子上过不去，虚弱的解释了一句。
秦百川对这个时代读书人的脸皮有了进一步的认识，冷笑道：“你们都搞错了吧？是你们提出要跟我比试，而不是跟大碗望江楼，也就是说，无论输赢，结果都应该由我一力承担。”
“你承担得起？”楚大才子毫不掩饰的鄙夷。
“承不承担得起总得比过才知道。再有，比试是你们提的，规矩我也由你们定，可是这彩头却要由我做主。”秦百川面无惧色：“如果你们不想比，就请那位苏公子把我拉去报官吧。”
“这……”楚大才子说到底也不过是苏木卿的傀儡，不敢擅自做主。
“说说你的彩头。”苏木卿不冷不热的开口。
“我若赢了，跟我比试之人当众叫我一声师傅，以后相见需要行师徒之礼。”秦百川声音不大。
“你若输了呢？”苏木卿松口气，反正最后比试的是楚大才子，这彩头跟他一点关系都没有。
“我孤家寡人，只有一条烂命。”秦百川指着窗外滔滔江水：“要是输给你们几个不成器的废物，我也没脸活了，便跳入江中了此残生。”
“秦先生！”岚姐浑身巨震，几乎跌到在地。
岚姐可不是茶楼的那些无知少女，自不会因为秦先生会说《神雕侠侣》就对他盲目的崇拜，事实上，在青楼当花魁的那些年，她早就看透了男人的生性薄凉。在床上，一个个软语温存，海誓山盟，穿上了衣服又有哪个愿意为她一个妓　女遮风挡雨？
自从开了这大碗望江茶楼，岚姐身边的男人也不少，可这些人要么贪恋她的美色，要么觊觎她积累的钱财，又有哪个愿意真正为她排忧解难？
若说方才秦百川挡在身前让她的心境泛起了涟漪，那么此时她的心中却是涌起了滔天巨浪！明明是被自己利用才落得个如