第三章、电影教学系统

程毅话音刚落，那机械般的声音便再次传了过来。
“通过系统宿主可进入各类电影世界，在电影世界宿主可通过拜师、偷学等各种方式学习各类技能。”
“就这么简单？难道就没什么禁锢之类的东西？”程毅好奇地问道。小说的尿性程毅也明白，主角再牛叉再逆天刚开始时总会受到各类限制。
“系统会把电影进行分类，并想宿主下达任务。通过宿主完成任务的程度系统会给异能点奖励，同样如果任务失败系统也会做出相应的惩罚！”
程毅听完点了点头，同时心里也释然，自己尽全力却做，能完成就是最好，万一真是没有完成任务而受到了惩罚自己也只能接受。反正自己也是死过一次的人了，惩罚有怕什么呢？
“什么是异能点？”程毅又问道。
“异能点增强宿主的各类属性，类似于网络游戏中的技能度。宿主身体属性都可通过异能点增强！”
程毅听完后恍然大悟，这个系统更像是个游戏，通过完成为获取竟然升级，只不过没有重生的功能罢了！
“对了！”程毅突然想到一点，问道：“进入电影世界的类型我能自己选择吗？”
“可以，但是系统会根据宿主的身体以及实力进行限制，宿主在没达到要求以前只能进入武力值较低的电影世界！另外电影类型只能是宿主存在的时间内的电影，也就是2011年之后还未拍摄上映的电影无法进入！”
程毅想了想，又问道：“异能还好说，内力、功夫这些玩意没有十几年功夫是下不来的，我不可能在电影世界中待上个十几年吧！”
系统回答道：“宿主的生命在电影世界中是停止状态，任务完成后系统会把宿主送到进入电影世界的时空点！在任务完成后宿主也可在现实中进入系统主空间进行练习！”
“什么是主空间？”程毅问道。
“系统无法答复，宿主完成第一件任务后才能进入主空间！”
“额！好吧！”程毅无奈地说道：“那我什么时候能进入电影世界？”
系统回答道：“第一次进入宿主可自由决定，之后将会有系统随机决定！”
程毅点了点头，心里顿时涌出一股迫不及待的冲动。每个男孩都有一个英雄梦，程毅就是因为崇拜电影中那些大侠、英雄才会选择记者这个行业，现实的无奈让他无法完成自己的抱负，但现在不一样了，有了这个系统自己的梦想将不再是空想。想想吧！当拥有武侠小说中那些极品的武功，自己还会被黑社会搞得如此狼狈吗？当拥有那些匪夷所思的异能后，自己所爱的一切将会得到保护。
凌晨时分311的人都进入了梦想，程毅也睡着了。他并没有现在就进入电影世界，虽然知道自己回到了大学时代，但是程