第一卷　立马横枪篇　第一章 朝阳初升 第一节
大汉国中平元年（公元184年）9月。
一大早，中部鲜卑金雕部落的大首领大帅慕容绩就接到了中部鲜卑大人柯最派人传来的口信：慕容风逃了。
慕容绩大吃一惊，急忙召集部落中的大小首领，传达了这一惊人消息。大帐中先是死一般寂静，然后象炸了锅一样沸腾起来，愤怒的叫骂声不绝于耳。
慕容绩站起来沉声说道：“柯最要求我们立即派出一支人马到草原上参加搜捕。”
“不行。” 坐在慕容绩右首的小帅慕容峰忿忿不平地说道，“柯最阴狠毒辣，卑鄙无耻，他的话不可信。慕容风逃出虎都，这可能吗？这根本就是柯最要攻击我们的借口，大帅要早做防备。”
“目前我们和柯最还没有撕破脸，所以这样子还是要做做，免得落人口实。”慕容绩冷笑道，“另外，我们如果真的碰上了慕容风，该怎么做还是怎么做，不要手软。”
大帐内再度沉寂下来，无人应声。
这时，部落中的一位小帅突然问道：“大人知道慕容风是如何逃出虎都的吗？那虎都可是我中部鲜卑第一大部落虎部落的领地，部落内有铁骑近万，要逃出来太难了。”
“虎都关押重犯的虎洞戒备森严，慕容风独自一人根本没有逃走的可能，他是不是还有帮手？”另外一个小帅也急切地问道。
“听报信的说，是牢中一位汉奴死囚把慕容风救了出去。这个汉奴非常厉害，他杀了虎洞内二十个守卫，然后穿着守卫的衣甲，把慕容风扛在肩上大摇大摆地走出了虎洞。洞口的卫兵以为是洞内的守卫清理尸体，所以没有仔细盘查，待到发现慕容风不见了再追时已经来不及了。”慕容绩说道，“柯最大人已经派出上千人在大草原上搜捕追杀，只是到现在也没有消息。”
“笑话，这怎么可能？” 一个年长的小帅狐疑地说道，“虎洞守备森严，连个老鼠都逃不出来，更不要说慕容风了。看守慕容风的守卫有二十个，那个汉奴无论多么厉害，他也不可能一口气杀了二十个虎族勇士。柯最一定隐瞒了真情。”
“这个汉奴本事倒是不小，有名字吗？以后大家遇上，也好关照关照。”慕容峰笑道。
“听说叫李弘，是虎部落柯耶小帅今春围猎在山中抓到的。柯耶以为他是汉人的奸细，对他进行了一番严刑拷打，结果这人浑浑噩噩、语无伦次，什么都不知道，是个大白痴。柯耶看他长得高大粗壮，就把他留下来做了奴隶。上个月，这个汉奴突然偷了柯耶的宝马要逃跑，柯耶把他打了个半死然后关进了虎洞，但没想到随即就出了这件事。”慕容绩笑道，“柯耶把人家当白痴，我看他才是白痴。”
接着他指指慕容锋说道：“