第二章
02
“如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招。翠屏金屈曲，醉入花丛宿。此度见花枝，白头誓不归。” 
韦庄一曲《菩萨蛮》，道不尽江南多少笙歌曼舞、风流年少。
烟花三月，江南正是草长莺飞、莺啼燕语时节。
流花河畔的青阳城，长草盈绿，柳丝轻扬，香葩浓艳，春风旖旎。
流花河，是青阳城名门望族聚居之地。两岸是数不尽的金粉楼台、雕梁画栋，河上是看不完的画舫凌波、浆声欸乃；青楼比肩，酒家林立，丝竹飘渺，醇酒笙歌，美人嬉戏，富贾云集，文人荟萃，好一派盛世繁华。
美人巷口，有青石斜桥连接南北两岸。此时，正有一人一骑，踏桥而过。
那是一名俊朗不凡的少年，一袭白色春衫，腰间悬剑，衣袂翩然，胯下银鞍白马，气势如龙，神骏非凡。
这一人一马，气度从容，虽然是行走在闹市之中，却如独步云端般傲岸。
白马春衫名剑，少年风流，自然便有美人垂青。
一名着翠色衫子的美貌歌妓，正倚着栏杆闲眺，望见楼下翩然而过的美丽少年，芳心一阵乱跳，纤纤玉手一松，捏在手心里的帕子飘然而落。
街上行人摩肩接踵，那少年勒马缓缓而行，惟恐碰到路人。正行进间，忽觉头顶香风微送，他头也没抬，只是轻轻一拍马颈，白马疾行几步躲开。
翠衫歌妓佯装羞恼地顿足，惹来一众莺莺燕燕的打趣和娇笑。随即，又有一个粉衫裸臂的女子“失手”将手中的一枝桃花落下，另一个云鬓金钗的丢下一枝百合，一个珠圆玉润的丢下一包果子……
少年气度从容，被那些女子无礼引逗，不喜也不恼，只是低垂着头，不疾不徐地催马而行，那些女子抛下的物品，却没有一件落在他的身上。
渐行渐远，花街枊巷的尽头，流花河东岸的青石阶下，停着一艘画舫，金阁朱栏，薄纱飘垂，端的华丽。船头悬挂的朱旗，上面那“樱桃破”三个字，笔力浑厚独出，丰骨秾丽，一看便知出自名家之手。
这时，两名青衣小厮自画舫抢上岸来，垂手问道：“枫公子，我家公子等您很久了！”
白衣少年“嗯”了一声，一跃下马，左边的小厮立刻毕恭毕敬地接过缰绳，右边的小厮则躬身请少年上船。
少年拾阶而下，径直登上船头。
舱门微开，一名娇艳的女子立在门边，抿嘴轻笑着挑开帘幕：“公子请！”水滴滴的眼珠轻轻一转，煞是勾魂。
少年微一颔首，踏入舱中。
珠帘之后，一名仅着绯色轻纱的清丽女子怀抱琵琶，正一边弄着弦，一边樱唇轻启唱吟，她的身边，另有两名美艳少女，坐的那个击着檀板，卧的那个把头枕在一男子的腿上，男子抚着她光滑白嫩的脸蛋，修长的手