第0004章帮你做黑幕

天色已经完全暗了下来，陈唐站在窗前，看着那些人开车出来小区，才转过头，没有什么寒暄，开门见山问道：“这个人是谁？”
孔芊芊道：“是本地的一个富豪，不知道是做什么生意的。”
陈唐无语道：“连人家的底细都不知道，还要用人家的钱给你奶奶看病，存粹的没事儿找事儿！”
孔芊芊现在可没有了在门口那刁蛮女友的姿态，哭了起来，哽咽道：“我是奶奶一手拉扯大的，能治好奶奶的病，让我做什么都行？”
陈唐最见不得女人挨打，也见不得女人哭，女人一哭，他就心软，说话不再带刺，说道：“亚洲小天后，拿不起这看病的钱，我可不信啊。”
孔芊芊顿时哭的更欢了，说道：“我退出演艺圈了，我不参加饭局，拒绝潜规则，出场费，从来都没有拿到过。”
“这……”
“圈子里口碑再好的明星，都是因为有一个强大的后台，可是我呢，只有奶奶！”
陈唐这下可彻底的明白了，三年在生死边缘生活，使得他的心坚若磐石一般，但是这个时候，久久未动过的心灵，如果闪过一丝莫名的疼，他知道自己不能在这里待下去了，没有和孔芊芊打招呼，转身就离开了。
关上房门，孔芊芊的抽泣声，让他的心变的更加烦躁。
电话响了，陈唐接通，熟悉的女子的声音，一如既往的动听，她问：“好了吗？”
陈唐道：“时间地点！”
“午夜十二点，天银大厦天台！”
陈唐挂掉电话，回到了自己的屋子，九点，距离交易的时间，还有三个小时，天银大厦，半个小时就能到，将那份孔芊芊的资料拷贝出来之后，他就不停的抽烟，最终，他忍不住打开了网页，在搜索栏上敲下了“钟新华”三个字。
研究透彻之后，陈唐靠在椅子上，仰头看着天花板，道：“风光的背后，果然不是沧桑就是肮脏啊，钟新华啊，钟新华，靠着女人起家，你还打女人，我改怎么说你呢？”
最终，陈唐还是早去了半个小时。早到，是那三年的打拳生涯养成的习惯，他喜欢看别人走路的样子，因为从一个人的步伐，就可以看出他的性格，还有他的实力。
天银大厦天台，陈唐随意的坐着，手中的烟明明灭灭，最近的烟量是越来越大了，陈唐根本就没想着去控制，人，哪儿呢没点儿爱好呢？
整整十二点，陈唐听到了一阵脚步声，不缓不急，每一步都落得很稳，这是一个稳重的人，就算是天塌了，他的思维也不会变的凌乱。
“陈唐？”
是那个电话中女子的声音。
陈唐站起身，道：“陈唐！”
“东西呢？”女子问道。
陈唐这才转过身来，看到这女子的脸颊，不由的再次感慨生命无常，这，就是钟新华的原