第三回－义兄遭难

没半柱香的功夫，战鹰和大师兄赵秉容以及二师兄许重先后到了客厅。
“老爷，出什么事了？我听他们说您火了，怎么了”？战鹰身为总管，又和池远山早年相识，所以此时自然是带头询问。
“秉容，去把门关上”，池远山见他们来了后，先让他们关门。
“是，师父"，赵秉容一边应着一边去把门关好，然后回来和战鹰等战在大厅中央。
池远山慢慢站起来。先缓缓的吐了一口气，然后慢慢的走到三人面前，用及其小的声音问道：“你们可知道古翍这个人”？
“我知道”！战鹰回答道：战鹰毕竟年长许多，而池远山平时也和战鹰说过一些他早年间的往事，而赵秉容和许重只是隐隐听池远山提过，却并不甚了解。
“唉，战鹰啊，你和他们两个简单说说吧，我有些累了，先休息一下”。说着，池远山就走到一旁刚刚玉虔道长坐过的位置上，闭目养神。
“我明白”，战鹰一边回答池远山，一边简单扼要的把池远山以前的往事说了一遍。
听完战鹰的讲述，池远山的大弟子赵秉容随口说道：“哈哈，早年间师父这么洒脱啊”刚想继续说，但看池远山双目紧闭，面色凝重，也就识趣的闭了嘴。
“老爷，二老爷有什么消息吗”？战鹰问道.
听到战鹰询问，池远山睁开双眼，叹了口气，说道：“你们几个坐下吧”。
“是，老爷（师父）”
待三人坐定，池远山这才讲事情娓娓道来：“当年，我和二哥分手之后，二哥说他将来会到川府噶贡山那里去隐居，因为二哥当年曾经在噶贡山上结识了一名女子，本想娶了为妻，哪知女子抵死不从，二哥脾气暴躁，就死死相逼，最后愣是把女子逼得跳下了万丈悬崖。女子死后，二哥悔恨不已，从那之后就总说等自己将来老了的时候，就到噶贡山上去隐居，陪着那女子，赎自己的罪，当年我自己独自游历后，一直到后来到了这北冥山，期间没有见过二哥，最后一次见二哥还是十五年前我到中原办事，顺便去川府噶贡山上看望了二哥，本来是抱着试试看的态度，谁知道二哥真在那，二哥在噶贡山上搭了三间草屋，除了自己之外还有两个孤苦伶仃的少年，二哥就又当师父又当爹的照顾起他们。二哥因为当年的过错，一直没有娶妻，唉，我这二哥不易啊”！！说着说着，池远山双眼中竟然出现了一些闪闪的水雾，像是泪水要夺眶而出。
“老爷，您别急慢慢说”。战鹰知道这肯定是池远山心中对当年兄弟情怀的牵挂所致，所以也没有劝他，而赵秉容和许重本就是刚刚才知道一些大概，所以此时也就没有说话，只是静静的坐着听。
“唉，都说人老多情啊”，池远山说着用手轻