第一章 秦羽
　　
　　时则深冬，大雪过后，整个炎京城都披上了一层银装。炎京城极大，可容纳人口数百万，而掌控东域三郡的‘镇东王’秦德的府邸便是在这炎京城。
　　镇东王府邸占地极广，正门日间夜间都是大大敞开，府邸正门宽广无比，足够六七人并行入内。
　　而在大门两侧站着两名身高两米左右的赤裸着上半身的勇猛大汉，这两名大汉犹如岩石雕刻一般，冷漠双眼扫视着过往人群，那宽厚的虎背之上正挂巨型血红色战刀。那血红色的战刀一眼看去足有一米五长。
　　深冬之时，雪花满地，温度低得吓人，河中都已经结冰了，可这两个大汉却赤裸着上半身。
　　然而这并不是最骇人的，更加骇人的是在这两个大汉旁边竟然分别有一只凶猛的老虎。
　　老虎全身为火焰般赤红色，体长约有两米多，那犹如铁鞭一样的尾巴猛然一扫都让空气一阵振动，虎目之中发出森冷的寒芒，这老虎正是所谓的‘烈虎’。
　　忽然，镇东王的府邸之中走出另外两名大汉，这两名大汉同样赤裸着上半身，分别牵引着一只凶猛的烈虎，他们是来换班的。
　　府邸之外，炎京城的豪族贵族亦或是平民游民都自觉地绕着镇东王的府邸走开。
　　镇东王府邸内一幽静的小院中。
　　一青衣中年人正坐在石凳之上，他的腿上坐着一个可爱的小男孩。而在中年人身前正是站着十二人，这十二人或是老者，或是美妇，或是青年……但是有一点是一样的，这十二人都是一身紫衣。
　　“父王，你让这么多老师都来干什么呢？”才刚刚六岁的秦羽坐在自己父亲的腿上，手中乱捏着一雪球，疑惑看着自己的父亲秦德。
　　秦德关爱地抚摸了秦羽的脑袋，而后抬头看向十二人，淡然道：“你们教导羽儿也有一段时间了，好了，别顾及什么，有什么判断就说出来吧。”
　　这十二人彼此相视，而后一名白须飘飘的老者上前一步，恭敬地道：“禀报王爷，我们从各个方面观察，三殿下只是对奇门巧技略微有些兴趣，然而，对上位者御下之道等等，却是根本没有丝毫兴趣。根据我们的判断，三殿下不可能成为一个完美的上位者。”
　　仅仅凭一段日子和男孩的接触，就下了如此断言，似乎略显武断。然而秦德却是毫不怀疑。
　　秦德长长叹了一口气，看了看懵懂不知的秦羽，苦笑道：“我能够看出来，羽儿像他娘，对于俗世权势丝毫没有兴趣，可是他在修炼一途上却是……”
　　秦德说到这嘎然而止，而后挥了挥手，道：“这段时间麻烦你们了，你们现在可以离开王府了。”
　　“王爷，我等告辞！”
　　紫衣十二人同时躬身