第一章 奇袭（上）
　　大观二年腊月三十，乙巳。
　　大宋两浙路明州昌国县（今舟山市，注1）。
　　赵瑜站在镇鳌山顶的烽火台上，俯视着下方的县城。此时正是除夕之夜，城内灯火通明，此起彼伏的爆竹声在城中响彻。一阵微风吹过，合着硫磺的气息，把守岁的人们的欢声笑语送了上来，浑然不知大难就在眼前。
　　扶着雉堞向下观望了一阵，赵瑜弯腰从倒毙在脚边，准备放火报警的烽子尸身上拔出自己的板斧，转身下了楼去。这座烽火台是昌国本岛十七座烽火台中最靠近县城的一座。这颗钉子一被拔掉，昌国县城就如同一名已被扒光衣服的良家少女，将要迎来被海盗凌辱的命运。
　　提着重斧，赵瑜顺着石阶一步步走了下来。新制的多耳麻鞋刺得他的双脚很是难受。海上的汉子本没有穿鞋的习惯，五趾叉开的大脚直接踏着甲板才是最稳当的。但这次要在山里走夜路，他不得不在脚上套上已经很不习惯的东西。
　　‘这鞋子有多少年没穿了？’赵瑜想着，‘五年？还是十年？’
　　前世的记忆越来越淡，现在的他是两浙外海上浪港（今浪岗）寨大头领‘闹海蛟’赵橹的次子，一个虚岁十五的少年。虽然年幼，不过海上男儿毕竟早熟，黝黑的圆脸上已长上了一圈簇青短须，全无半点稚气。身量虽矮，却厚重如石。配上掌中还滴着血的板斧，绝不虞被人小觑。
　　穿过烽火台黑暗的二楼，再踏上下去的楼梯，底层正厅跳动的灯火就照了过来，正映在他脸上。几个亲随已经等在那里。
　　“二郎。”听见赵瑜下了楼，领头的一个迎上前来，是赵瑜从小一起长大的亲近伴当赵武。他抬脚踢踢地上的一溜尸首，道：“这里六个，再加上面的，七个人没走脱一个，都齐了。”同样十五岁的赵武还是一张孩儿脸，却比只有五尺多点的赵瑜高出了半个头去，早已习惯了杀人放火的他满脸兴奋。
　　赵瑜知道，空气的血腥味是这小子的最爱。这个赵武，还有一个不再这里的赵文，两人都是赵家的远系子弟，跟赵瑜一起玩到大。等赵瑜开始领兵，便一齐做了他的亲随。原本两人也不是叫这个名字，却是做了亲随后，赵瑜给改的。
　　赵瑜走了过去。六具尸首一字排开，其中穿着最好的两人，年纪也最大，应该就这座烽火台的烽帅和烽副，四个下属的烽子穿着就差了点，几个人双目圆瞪，看起来死不瞑目。
　　赵瑜微笑地欣赏着自己导演的杰作，‘被养了三个月的小狗从背后咬上一口，也难怪有这种表情。’
　　这六具尸首，连同上面被赵瑜亲手干掉的，再加上一脸得色的赵武，一座烽火台的八名定员的确一个不少