第二章不坑人的系统不是好系统

看着坐在三号桌的忧郁帅哥，庞侠没有想到他就是李寻欢
李寻欢啊！小李飞刀啊！
要不是庞侠玩游戏的目标在开饭馆上。
那么他恐怕也会忍不住立刻献出膝盖，抱李寻欢大腿求他收为徒弟了。
李寻欢喝了口酒，抬起头看着那两个持剑拿刀的男子，面色无悲无喜。
“我杀的人很多，但是全部都是大奸大恶之人，你的义兄叫什么？”
持剑男子上前一步，开口道：“我义兄便是大名鼎鼎的急风剑诸葛雷，你可曾还记得？”
“诸葛雷？我自然记得，他欲杀死救了他的阿飞，因而被我杀死。
要是再来一次，我依然会杀他。”
庞侠看着淡然的李寻欢，心中那股敬仰那是黄河之水，滔滔不绝啊。
以前和电视剧的时候，虽然也赞叹于李寻欢的气度。
但是根本没有见到真人来的有感觉啊。
不过赞叹归赞叹，敬仰归敬仰，庞侠可没打算参合npc之间的仇杀。
别说他没有练武，就算是练了武功，也根本无法参合李寻欢的战斗啊。
敢于找李寻欢麻烦的人，用脚趾头想都能明白，这些人根本就不是好惹的。
放下手中的爆炒竹笋，庞侠发挥出初始7点敏捷附带的速度，很快的离开了李寻欢所坐的三号桌。
与此同时，这有间客栈里面，陆陆续续来了很多玩家。
毕竟李寻欢的大名基本是无人不知，无人不晓。
这种剧情更是触发任务的绝好机会，小李飞刀谁不想要。
如果能够走大运，触发了小李飞刀的武学任务，那么就算是睡觉也会笑醒的好吧
。
李寻欢并不在意那些越来越多的玩家，或者说他的眼里就没有那些人。
他看着持剑的男子，开口说道：“阁下既然是诸葛雷的义弟，那么就出手吧。”
持剑男子听到李寻欢的话，手中长剑一抖，斜眼看向四周的玩家们。
“我闪电剑魏恒今天要找李寻欢报仇，识相的就都给我出去，否则别怪我心狠手辣了！”
听到魏恒，也就是持剑男子的话，玩家顿时骚动起来。
他们可不想放过近距离接触李寻欢的机会，因而人群虽然骚动，但是却并没有人离开。
看着依然不曾离开的玩家们，魏恒双眼闪现过一丝凶芒。
“师兄，既然这些杂鱼不识抬举，就由你帮我解决他们吧。
至于李寻欢，就由我来对付，小李飞刀好大的名头，今天我倒是要好好见识一番。”
听到了魏恒的话，他身边的持刀男子，顿时挥刀冲入了玩家群里面。
顿时玩家死亡时的白光接连不断的升起，打杀呼号的声音响彻不止。
李寻欢就像是看不到玩家的死亡一样，仍然坐在桌子前面喝着酒，吃两口菜。
庞侠躲在一旁，看着逐渐退出，或者说被杀出有间客栈的玩家们。
