第一章 重生（2）
“她是不是以前吃得太好了，不习惯咱们的饭？”叫阿宝的男孩蹲下来，捡起好不容易挖到的野菜，带着泥土就塞进了嘴巴里。在没有和家人失散之前他也是爹娘的宝贝，什么好吃好喝的都先让他挑，现在却连野菜都很难吃到。
“估计是只会吃奶吧？”还是小苏梵比较聪明，一语中的！其他人这才恍然大悟，就算是动物，在刚出生的时候也要母亲亲自哺育啊！
颜湘岚感激地朝他笑笑，眼泪鼻涕糊的满脸都是，要多丑有多丑，偏偏这一笑却让大家紧皱的眉头都舒展开了，秦聿无奈地拿手指点点她的额头道：“现在不可能找到能喂你的奶妈，如果饿了就先喝点汤吧，等明天天亮我们再去找找看。”
这一刻即使有些抱怨转生的时候不对，也开始感激上苍让她遇到了这些善良的孩子们，有他们保护着她，就算吃点苦也没关系了。
第二天一早，秦聿和苏梵就拿着自制的弹弓出去打猎，留下阿宝、小伍、大葱还有小葱在家里守着颜湘岚，顺便拣来树枝帮她编摇篮。
大小葱是一对双胞胎兄弟，哥哥比弟弟稍微高一点，相貌却是非常的相似，脾气也差不多，比较憨厚。小伍是个乐天的男孩，喜欢唱歌来逗颜湘岚笑，在他的巧手下，一个个竹蜻蜓、草蚱蜢惟妙惟肖，摆在她触手可及的地方。阿宝的性格比较沉默，但是心思细腻，像个女孩子似的会照顾人，用捡来的衣服洗干净裁好后给她当换洗尿布。
眼看秋天快到了，需要多储备些木头准备过冬。他们觉得家里不会有什么危险，便由阿宝和小伍留下看家，另外两个人出去捡柴火。颜湘岚这才有机会好好考虑自己的处境。她似乎没有特别引人注意的外貌，也没有奇怪的胎记，这从他们对待自己和善眼神中可以看出。至于破庙中那些简短的对话，不晓得他们听到了多少，但是没有太大的影响，小孩子在忙着装狼叫吓人的时候估计也留意不了别人说什么了。关键是以后他们该怎么生活，灾情得到控制的话，也要两三年的时间来恢复，暂时还要过一段苦日子，等她长大一些就不能再这样下去了，必须找到谋生的手段，让大家能一直在一起，而且要过得很富足才行！
首先，还是好好练习这张嘴的说话功能吧。除了嗓门响亮和流口水，它也没什么擅长的了……
颜湘岚深吸口气，慢慢地进行单音节的练习，其态度的认真程度足以媲美当年拼命背单词考四六级的时候。这样自言自语了一会儿就觉得嗓子有些痒，之前用得太过了，声音大一些都不舒服，忍不住咳嗽起来。
阿宝听到后端着一碗水过来喂她，柔和的眸子带着笑意，问道：“你在说什么呢？咿咿呀呀的。”
“咿咿呀