第102章他死了二十多年了
“前面咋回事？”王瞎子侧耳倾听，问我。
“八成是那老头的家人寻来了吧？”我猜测道。
王瞎子眼珠转了转，摇头叹息道：“看来真是他家儿女不孝，惹得这老人穿着寿衣投河自尽了啊，你听听，这连个哭声都没有。”
河里捞鱼捞上死人这事。王瞎子也早知道了，关于众说纷纭那些，他听说的比我还多，所以才会说出这么一番话来。
不过经王瞎子这么一说，我才留意到，前方只有叽叽喳喳的议论声，却没有一丁点儿哭声，这不合常理，村子里老死个人，谁家不是哭的惊天动地的，有些是真的伤心，可有些就是哭给活人看的。不哭那会被认作不孝。
我和王瞎子也走到了人群前，我个头高，踮起脚尖，就看到了里面的情形，一看之下我挺惊讶，那里面。竟有一个道士在开坛做法呢。而道士身后的那个草棚里，则跪着几个年龄悬殊很大的人，最大的那个老者，看上去都跟死者差不多年纪了，还有一个老太太和他跪在一起，目测他们应该是对老夫妻，而那老者身后，则依次排开两男两女，年龄也都是四五十岁的样子，应该是老者的子女或子媳。上向以弟。
这阵仗让有些奇怪。后面那几个中年人，跪着我尚且理解，死者或是他们的父辈，可前面那两个老人，跪的真心别扭。再者他们虽然是跪着，可却一点悲痛的神情都没有，反而满脸的阴郁之色。
“天清清，地灵灵，拜请五鬼阴兵到坛前，脚踏飞龙在云天。铁链铁索锁魂魄，迷魂童子摄魂童郎，吾身阴兵搜十方，擒魂夺魄到坛前，拜请东方五鬼到……五鬼阴兵尊吾号令，一更速速离坛，二更擒夺魂魄。五更回转坛前……
那个道士一边念，一边大把大把的往空中扬纸钱。而我则听的更是吃惊了，他口中念的不是‘五鬼搜魂法’的咒语吗，这死了人不抓紧时间弄回家去，咋的在这里搜起魂来了，这五鬼搜魂，是要请出五名阴兵，找到死者的魂，把魂拘走，押去地府受难的，这法术一般都用在，在外流窜，害人的孤魂野鬼身上，难道这老头变成害人鬼了……
“里头是咋回事啊？”就在我百思不得其解的时候，在我身边干着急的王瞎子，终于忍不住，问起了身边的人。
“那老头的家人请来了道士，道士正在里头作法呢。”一个男声不经意的回答了一句，继而又道“哎呀！是大爷啊！你还不知道这事吧，我跟你说，这事可邪乎，这个死了的老头不是淹死的，他家人说他是老死的，并且都早都死了二十多年了！”
跟王瞎子说话那人，是王瞎子的一个近邻，他声音压得特别低，却还是被我听见了。
“那到底是怎么回事？”我扭头问那人。
“具体