第246章 大结局
　　“千莫大姐，有好好好说呗？但是我真尿了……”陈奇可怜巴巴的道。
　　那边，橡胶恶魔黄飞咧着嘴嘿嘿的笑着……
　　就在这时，马面凑了过来，低声道：“您要找的柳茹我们找到了，您看？”
　　江离立刻起身，跟他去了冥土。
　　“想回家么？”江离问柳茹。
　　柳茹摇头：“不回去了，好不容易死了，和过去没了瓜葛。现在挺好的……”
　　江离道：“那……你在这当酆都大帝吧，以后这里你老大。”
　　柳茹愕然……
　　江离咧嘴一笑道：“别人我不放心，交给你，我踏实。”
　　柳茹躬身行礼道：“放心。”
　　江离拍了拍她的肩膀道：“我放心，绝对放心。”
　　柳茹是最后找到的，至此，所有故去的人江离都找回来了。
　　甚至，当年蓝星上的那些战死的英灵，以及普通人，都被江离找了回来。
　　现在整个原始大陆上，女人们十分的郁闷！
　　因为他们不怀孕则以，一怀孕就是十胞胎！
　　要不是有一群家伙保护着她们，让她们生孩子百分百安全，而且还能加阳寿，并且不影响身材。她们真想罢工了……
　　一座小山上，红姐凑到江离面前道：“隔壁老张都抱第二十个孙子了，你小子能不能给我争点气？”
　　“我老子呢？”江离问，从他回来就没见过他那个四处乱跑的老爹。
　　红姐干咳一声：“这个……他……嗯……还没起床。”
　　江离：“老娘，你是不是先给我生弟弟了？”
　　红姐一瞪眼睛道：“咋？你不给我弄个玩具，还不让我自己弄个了？”
　　江离一阵无语，心中对他老爹是一阵同情。他也偷偷的看了一眼远处正在擦剑的莱欧娜，看着那寒光闪闪的剑刃，江离道：“要不再等等？”
　　红姐道：“你不说我可去说了啊！”
　　江离无奈，凑到了莱欧娜边上：“莱欧娜？”
　　“嗯？”莱欧娜问。
　　江离道：“要不，咱们也生一窝？”
　　嘭！
　　一只大脚丫子踹过来，江离瞬间化为星辰！
　　红姐骂道：“这该死的情商，什么玩意！”
　　但是莱欧娜却看着那星辰，微微的说了一句：“嗯……”
　　红姐的怒火瞬间化为惊愕，然后……
　　“哇咔咔……我要抱孙子啦！我要抱十个！”
　　莱欧娜：“@#￥……”
　　……
　　十个月后，随着一片呱呱落地声。
　　江离兴奋的冲出家门，扬天长嚎：“我曹，我当爹啦！”
　　这时候，红姐又凑了过来：“昨天看到卡尔上厕所了，他蹲着上的……”
　　江离愕然……
　　最终卡尔回了西方，正式改名亚特山大女皇，并且称霸西方