第四十九章 小小的阴谋一下
医鹤还是住在之前住过的东厢客房，此时门窗紧闭，似乎里面并没有人，连琴儿这个诱饵都可以不用了，看来真是天助我也，我堂而皇之的推开门，溜了进去。
“小姐，您怎么能随便进男人的房间？”琴儿说归说，也轻手轻脚的跟了进来。
“嘘！”我把食指放在嘴边，示意她小点声，我们现在是在作贼也。
客房布置得很简单，所以，有什么东西也是一目了然的，我一眼便瞅准了床头的药箱，而且，居然没有上锁。
必须速战速决，我打开药箱，在那些瓶瓶罐罐中翻找着自己需要的东西。
“小姐，你偷东西！”琴儿压低了声音，瞪大眼睛看着我。
我回了她一眼，更正道：“不是偷，是借。”再说了，他的本来就全是我的。
“你们在干什么？”医鹤不知几时无声无息站在了门口。
我一惊，手忙脚乱的将一瓶药藏在了袖内，这才转过身来，冲他笑道：“你回来啦？”
琴儿心虚的望了我一眼，低头不吭声。
星眸扫了一眼我身后被翻得零乱的药箱，又回到我身上，“你找什么？”
“哦，琴儿不舒服，我来替她拿点药。”早知道就该让琴儿在门口把风的，我低头想着。
“是吗？”他瞥了琴儿一眼，淡淡道：“我怎么没看出来她有病？”
“嗯，其实，也算不上病，是便秘，对吧，琴儿。”我暗中揪了琴儿一把，冲她递了个眼色。
“小姐。”琴儿嗔着，粉脸立刻通红。
我指了指琴儿，道：“你看，我说让她找你看看，她害羞，所以，我只好带她来拿点泄药了，正巧你又不在，所以，我就自己找喽。”
医鹤狐疑的看了看我俩，也没再追问什么，走过来，在药箱里拿出一包药粉递给我，“一次用一点就够了。”
我毫不客气的接了过来，嘿嘿，有了这包药，江玉娇还不拉到死？咦，鹤干嘛那样看着我？还是快闪为妙。
“那我先带她回去服药了。”我边说着边拉了琴儿就跑，也顾不得身后那道诧异的目光。
直奔了好远，才停下脚来，琴儿立马就嘟起了嘴，“小姐，您干嘛那样说人家？多丢人啊。”
看琴儿脸红得像猴子屁股似的，我卟哧笑出声来，安慰道：“放心吧，病急不避医，他不会笑你的。”
“可是，人家又没有便秘。这要是传出去，还不定多少人在背后笑话我呢。”琴儿也不是那么好哄的，低声抗议着。
我忍着笑边走边道：“那能怎么办啊，你是我的丫头嘛，必要时候总是要为我扛扛雷嘛，难道要我跟大夫说，是我便秘？我是皇后也，这传出去，不是整个国家的人都要笑话我？”
“说得也是哦。”琴儿闷哼一声，认命的低头走路，突然想到什么，猛地抬头问道：“小姐