第五章至尊揭语

    插云巨峰，枯石之侧，一个身影盘坐其上，闭目垂视，长发过肩。理^想|文^

    在他肩上头上，已累积了盈尺的灰尘，显是不知在这山峰之上苦修了几多岁月。每日，这山顶罡风阵阵，连岩石都可摧裂的罡风却无法吹动这孱弱的躯体。

    突然这苦修之人睁开了双眼，如北斗星辰般璀灿的眼睛迸射出一道道奇亮的精芒，一声厉啸从口中迸出，接着那人拨地而起，从山峰上跃下，在半空中划过一道圆弧，又折返回来，竖立山顶，眺望着山下。身躯微抖，将肩头的灰尘抖落。

    忽然那人似有所感，抬头向天望去，苍穹之上，一抹白虹划落，白虹落地，在那人面前幻成一男子。

    “很高兴，你在三年届满之时，终于有所得。不过，此行，我是代表圣殿通知你，今日，三年已满，你将不得再在圣山百里范围内出现。由今而始，生死自负。”

    那苦修之人，正是飞升不久的风云无忌。几年苦修，今日九转玄功第一层生死由命已成，体内真气虽不能与那些数万年，千年苦修者相比，却也总算有所成了。而意念剑体大法，他也已完全修成御剑之术。

    那完那圣殿使者的话，风云无忌一脸漠然，长发飞舞，就那么转过身，从千丈高的崖顶跃下，在空中划过一抹流畅的弧线，就这么消失在使者视野之中。

    圣山之外，除了青黑起伏的山峦还是山峦，一些身躯庞大的洪荒野兽陌陌的行走在山林之中，所过之处，树折，山摧。风云无忌贴地飞行着，不敢太过靠近。单只从气息上看，这些妖兽的气息也远比他强大太多。太古之中，危险太多，天空有身躯庞大而凶厉的妖禽，地面有巨有山峦，皮粗肉厚的凶兽，一切所见所闻都明白无误的告诉风云无忌，这个世界的危险有多么的真实。

    太古的世界远比想像中的大得多，风云一连数日，除了圣山，都没有碰到过任何人类。第五日晚，风云无忌正要如平日一般，寻一处高大的树木，在树哑上过夜时，却无意中发现，远处一座山上出现了一堆火光。地火光不似平日夜晚见到的妖兽喷出的那种红中带赤的火，而是正正的野火。有火的地方，必有人。心中好奇，风云无忌便腾空向那山头飞去。

    唳！

    一声清越的鸟鸣划破夜空，星空之下，一只展翼足有三十余丈的巨鸟掠飞而来，双翅展动带起阵阵狂风。风云无忌心中大骇，运起御剑之术冲飞而起，身后，那只妖禽却是紧追不舍。不管风云无忌如何的转折，旋回，都无法摆脱那只禽鸟。有心飞向那堆火光，又怕把危险带给那素未