第002章 我就是西门庆！
　　昏迷之中，前世和今世经历过的诸般情景纷至沓来，在脑海中如走马灯般乱闪，时古时今，亦古亦今，让秦梦溪如堕入了一个荒诞的梦中，诸般大悲喜、大烦恼、大苦楚，情情不尽，数数分明，却不知何处才是个尽头。
　　恍惚中，又看到了那位仙风道骨的老道长，带着自己行走在云雾之中，秦梦溪紧赶慢赶，想要跑到他身边去问个明白，却不防那老道长把头一回，脸一变，喝道：“孽障！还不纳下命来！”
　　秦梦溪大叫一声，从云雾里真跌了下去。猛睁开眼，却见屋子里阳光明亮，鼻尖前方却有明晃晃一柄利剑，剑气森寒，正指着自己的哽嗓咽喉。
　　“苦也！”秦梦溪心中一声惨叫，“想我西门庆并没有害死那武大郎，霸占了潘金莲，怎的那武松这就上门来赶尽杀绝了？如果就这么死了，到了阴曹地府，也是酒糟鼻子不吃酒——枉担了个虚名的冤枉鬼！”
　　但一愕之下，却发现有些古怪。眼前的这个武松身材魁伟倒是不假，却怎么生了好一部大胡子，还穿着一身道袍？
　　正丈二的金刚摸不着头脑，却听得床边屏风后有女人一声欢呼：“道长果然法力高强，驱除了邪魅后，将我家官人的性命救回来了！”
　　想也不想，秦梦溪便道：“月娘快逃，此人是来要我性命的！”
　　面前的道人徐徐收剑，蓦然间长笑道：“无量天尊。铁船有风飞黑海，月朗星稀故人来，西门大官人可还认得贫道吗？”
　　脑海中仿佛有无数张脸飞快地掠过，秦梦溪心中突然灵光一闪：“你是清河县城外玉皇观的观主吴宗嘉，法名道真的便是！”
　　吴宗嘉捋须长笑：“哈哈哈！然也！”
　　秦梦溪松了一口气：“原来不是武松！这真是福无双降，祸不单行，刚从噩梦中惊醒，却险些又被喉头利剑唬掉了我西门庆的魂魄！”
　　一念方生，全身不由得一颤：“我是秦梦溪呀！怎么突然间，却又自称起西门庆来了？”闭上了眼睛深深吸气，只觉得脑中如日落江湖白，潮来天地青，一片混沌中，真不知道自己到底是秦梦溪，还是西门庆了。
　　他在这边发呆，吴月娘在那边恭声道：“请问吴仙长，我家官人，可万安了吗？”
　　吴宗嘉拂尘一摆：“如今邪魔尽去，西门大官人魂魄俱已归位，他也记得贫道之姓，也记得夫人之名，自然是已经平安康复了！”
　　月娘在屏风后深深下拜，哽咽道：“仙长大恩，今生今世，西门家不敢或忘！”
　　吴宗嘉急忙还礼：“哎呀呀！如此大礼，这可当不得！当不得！……哎呀！这个！贫道且到大厅上，和大家伙儿吃杯茶去……”说话同时，避开