第三十三章 角逐之争非善类
在这场感情的角逐猎杀中，每个人都细心算计，步步为营。错综复杂的布置让人开始怀疑那到底是感情还是战争？猫儿很简单，要得简单，想得简单，因为简单本身就是一种豁达的幸福。
两人一路上游玩着，第三天逛到了集市上。
银钩脚蹬一双白色靴子，身着一件玫瑰色艳丽衣袍，上面绣有夸张的金线牡丹图，看起来非富即贵。腰间一条金色彩石带，发尾系了根金色飘带，大拇指上还戴着一款弥足珍贵的碧绿猫眼戒指。整个人就如同摇曳的曼陀罗般妖艳，笑睨媚眼风骚过市，就仿佛全世界女子都是他情人一般招摇。
先不说银钩那张魅惑众生的脸，就那一身行头已经足够晃花所有看客的眼，所到之处都不免引起狂蜂浪蝶。
猫儿为了行走方便，换了一身藏蓝色的短装男款衣衫，脚蹬一双黑色小号男靴，用一根黑色绳子将头发全部吊起，犹如不拘小节的游侠般简洁。与银钩站在一起，猫儿更像是花花公子身边的保镖小厮。
热闹的吆喝声中，猫儿跟在银钩身旁，不时地东瞧瞧西看看，偶尔逗弄一些杂耍小动物，还要负责阻拦故意撞进银钩怀中的女子。
二人走走停停间肚子饿了，这才想起要找个地方吃些美食。
猫儿见好些人都入迷般望着银钩，便捅了捅他的腰，小声问：“你不觉得你这样太张扬了？好多人都看着你呢，就不怕贼惦记？”
银钩风情万种的桃花眼转来，唇角勾起一抹性感的微笑，低头，在猫儿耳垂边呵气道：“那猫娃可得看好人家，若是被他人抢去，可就得不偿失了。”
猫儿嘴角抽搐，对银钩的自恋行为已经彻底无语，心里寻思着，若用这人脸皮做鞋底，没准儿穿个百十来年都不会破。
此时，旁边一妇人领着一娃娃走过，那妇人瞧见银钩的美色就如同痴了般忘记行走，而那娃娃则摇晃着妇人手臂，指着银钩奶声奶气地说：“娘娘，你看，这是谁家新媳妇？真好看呀。”
银钩一愣，猫儿哈哈大笑起来，抱着肚子笑蹲到地上，抽痛得直不起腰来。
银钩见猫儿笑自己，当即手臂一伸，将猫儿抱入怀中，竟冲那娃娃一笑，误导性地对猫儿唤：“相公，我们去喂饱肚子吧。”
众人，傻了。
银钩揽着猫儿的腰肢走开，猫儿一个前跳从银钩怀中逃脱出来，将手一伸，学着银钩的口气调戏道：“来，娘子，让为夫抱你去吃饭。”
在众人的窥视里，在猫儿眼波烁烁的调皮中，银钩豁然一笑，竟当真飞身上了猫儿伸出的胳膊，双手一环，揽住猫儿的颈项，将头往猫儿颈窝一靠，做柔弱状，嗲声道：“死鬼……还不快走？想饿死奴家不成？你不顾大的，也得顾及我肚子中的小人儿……”