第5章黑煞教

七月二号早晨，我很早就醒了，发现地板上面掉了一地的蚊子。
我从床上翻身下来，发现脚踝上面两个黑色脚印越来越浓。找了一件运动长裤套上，暂时可以遮住。
我没有去看宝妈和宝爸一家人，因为实在怕听到钻心的痛楚。有的人延寿百年，有的人出生就早殇。你说这公平吗？不，这是无常！无常的命运，无常的人生。一切都是无常的力量。
宝奶奶被人扶着来我家，找我说一件事情，已经到了门外。老人家白发苍苍，比之昨天还要衰老一些。儿子和儿媳妇口中没有说什么，可老人家心里面肯定会责怪自己。
我想，宝妈还年轻，再生一个不是难事。
宝奶奶进门的时候，就喊道：“这一切都是报应。天在做，人在看。没想到报应却来得这么晚。落在可怜孙儿身上。”
我让母亲泡一杯温的白糖水，问道：“奶奶，你说一说！”宝奶奶刚要说。茅文杰和何青眉正好过来找我，手里面提着不少礼物，肯定是为红漆棺材来的。
宝奶奶喝了一口白糖水，说了起来。
宝奶奶说道：“在我之前有个哥哥。生出来的时候，脑袋顶了一个大毒瘤。大毒瘤里面似乎还有虫子在动。我父一狠心，就用个木盆装着我的小哥哥，顺着河水飘下去，怕是溺死在河水里面。直到我父临终之前，才把这件事情告诉我。想必是后悔得很。是不是冥冥之中天理轮回，让我的孙子也死在那条河上面。”
宝奶奶是河上游的宋溪村的人，她今年七十。应该是抗日战争四零年出生的。她口中哥哥大几岁，活到现在也差不多也是七十出头。若真是地府的阎王安排这一出戏，也是没有办法的。
我说道：“逝者不可追。都过去了。”
茅文杰听得很仔细，问道：“当时小哥哥溺死水中，尸骨找回来了没有！会不会被人救起来还活着呢？”
宝奶奶哽咽道：“后来看到破木盆里面都是鲜血，怕是停在岸边，被野狗给吃了……”
我推了一把茅文杰，让他屁蛋不要再说了。宝奶奶落泪，母亲安慰了几句。直到后来，我才明白。三七年河道拓宽之时，地宫逃走的僵尸，在河边救起头长肉瘤的宋世遗（当时黄昏，一条野狗要吃小孩，被僵尸杀死。宝奶奶哥哥后来取名宋世遗，宋是他的姓，世遗表示被世间遗弃的人），木盆里面看到的鲜血其实是野狗的。（这段经历，会在后面接着说。）
我随茅文杰和何青眉一起便往河边去。何青眉忽然走近说道：“你昨天得了一把黑色尺子？”我心想好尖的眼神：“你是什么职业？”
何青眉也打太极：“你先说得到没有。”我摇摇头不作声。只见小黑狗跑来，昨晚守在小宝家一晚上，并没有古怪的事情发生。
何青眉