第5章

应怀真乖乖趴在李贤淑怀中，心中想着父母方才的对白。
当初凌绝那厮于她面前展开圣旨，所提到的应兰风的罪名第二道，是徇私枉法，包庇杀人凶犯郭继祖，但是方才，李贤淑跟应兰风明明商议了要秉公处置。
应怀真并不怀疑自己的记忆出了差错，只是对现在这情形百思不得其解。李贤淑抱了她上床，哄她歇息，正半睡半醒里，就听外面李贤淑压低了嗓子说：“怎么忽然又给拦住了？那来人是谁？”声音里满是诧异。
家奴招财回答：“是个十三四岁的少年，自称是大人的表弟，虽然年幼，可瞧着十分厉害似的，把大人堵在房里至今没出来……我怕会有什么变故，所以赶紧来禀报二奶奶。”
李贤淑琢磨道：“一个毛孩子难道能反了天？不过，他又是怎么忽然来了的？来的可真快！”
招财回：“应该是郭家的人回去送了信……”
李贤淑道：“就算郭家要派人来，也不能派个毛孩子，郭家都没别的男人了？”
招财苦笑：“还真差不多……郭家这一门，就只有这个郭继祖，还有咱们府里夫人兄弟家的男孩儿，今儿来的这少年多半就是那位小少爷了。”
李贤淑思来想去，道：“我不信他能翻天，你再去听听他们说什么，随时回报。”
招财领命而去，榻上应怀真听得暗自心惊，此刻李贤淑并不知道这来人的身份，但是应怀真却清楚的很。
这位来救郭继祖的少年，名唤郭建仪，就如招财所说，正是公府夫人娘家兄弟的孩儿，这位小公子，自小就生得清秀端丽，且聪慧异常。
郭家这一辈人丁不旺，郭继祖并不成器，整日花天酒地，算来果然只有郭建仪一个出色的后辈，里里外外都是他一肩挑起。
郭建仪也争气，自幼饱读诗书，十五岁上便在科考中崭露头角，皇帝龙颜大悦。后来也凌绝高中了，翰林宴上，众学士簪起花来，满座琳琅，而凌绝同郭建仪两位，却似双壁，相映生辉。
很快郭建仪被选入翰林院，本来前途无可限量，不料数年之后，他自行辞官，于四海悠游，顺手竟经起商来，此举虽颇为人诟病，然短短两年内，郭家的商号遍地开花，简直富可敌国……而其待人接物，面面俱到，手段一流，但凡认得他的人，无不如沐春风，交口称赞。
但是应怀真也知道，她这位七拐八弯并无任何血缘关系的“小表舅”，其实是个面热心冷的人物。
譬如前世，起初同应兰风家里也是花团锦簇，跟她也是孜孜和气，然而不知从何时起，这位小爷便若即若离，有意无意疏远了……不久之后，应兰风便出了事。原本郭家同应府实有亲眷关系，是在株连之内的，可最后入狱以及绑缚刑场的人众之内，却并没有郭家一个人