第五章这种欲罢不能的爽快感

“哦，我本来还想等一下单独为您介绍我们的特色功能，刮刮乐的。”小熊猫一脸镇定自若的道。
“特色你妹啊，这种东西一听就是坑爹网游里最常用的圈钱手段，具体形式可以参考开箱子以及抽卡等等，你们只是变了个名字而已吧！”张小夕心中不详的预感已经愈演愈烈了。
再看介绍，一百两银子一刮，从神兵利器、武林秘籍、sp大礼包到皇后娘娘的内|衣（哔哔，大家好，我是防河蟹的分隔符，阅读时请无视我的存在）无所不包，真可谓是老少皆宜，百刮不爽。
“越刮你会越爱它。”小熊猫在一边深情推荐。
一旁张小夕的脸早就黑成包青天了，一言不发的又点开了镖局选项。
镖局名称：福威（张式夫妇所创，至今已有十六年历史，现在由张小夕经营着，青阳县为总局所在地）
镖局等级：一级（只是不入流的小打小闹）
所属势力：（无）
流动资产：零（惨淡经营，已经濒临倒闭的边缘）
江湖声望：九（江湖黑白两道几乎没有人知道这家镖局的存在，只在青阳县的平民间略有薄名）
镖局人员：总镖头（空）、大掌柜（空、）镖头（空）、镖师（空）、趟子手（空）、伙计（空）、杂役（空）
镖局特殊物品：（无）
小熊猫发扬人民公仆本色继续介绍道，“如你所见，镖局人员那一栏有七个选项，总镖头、大掌柜这些都很容易理解，你的镖局里任命的是谁把谁的人物卡拖进这里就可以啦，至于镖师、趟子手、伙计和杂役显然随着镖局的发展就肯定就不只一人了，这个时候你就必须选择将谁的人物卡放进空格里了，要知道有很多特殊的人才你将他们放进去是会激发出特殊效果呢，比如有些厨师放在杂役选项里可能就会产生舒适度和士气的加成，当然根据他们能力的不同，这些加成的数值自然也会不同，还有一些人的任命甚至会产生很有趣的结果哦，请慎重选择。”小熊猫顿了顿，“还有就是特殊物品，这是一些非常神奇的物品，不过得到后你就会知道它们的使用方法，为了镖局的蓬勃发展请务必多多收集哦，具体的入手方法有两种：任务以及SP商城，哦，当然确切的说应该有三种，还有小熊猫吐血推荐的刮刮乐。”
张小夕没有鸟它，冷静的问，“镖局的等级有什么用？还有怎么升级？”
“镖局的等级作用非常巨大，高等级的镖局会开放许多特殊的功能，并且原有的功能也会升级哦，比如镖局人员这一选项现在来看，镖师、趟子手、伙计、杂役都只能摆放一个，升级后很可能会解锁新的空位哦，sp商城的升级也要依托于镖局的升级，不过镖局的升级自然也是非常困难