第1章楔子

“臣游知渊跪奏：
臣一介竖儒，历蒙圣恩，毫无尺寸报效，愧悚无地。兹于六日恭接圣听，臣虔开默诵，不胜感激惶悚之至。然臣万死不敢欺瞒于上，云州之变，实乃一奇女子之功。其中详情，非一语之能道。臣斗胆再拜，乞陛下准其开明殿面圣，以报圣听。述著文字，明证典章，诚惶诚恐，微臣敬上。”
红栏金槛的恢宏大殿，泱泱景朝大臣低首垂臂，聆听太监抑扬顿挫地念完边境小州知州呈上的奏折，不由面面相觑。
一直以来，处于敌国边境的云州易攻难守，而下一据点却是有名的“有来无回谷”，先帝暴病身亡，各势力蠢蠢欲动，外敌又趁机入侵，为保存边关实力，摄政王东瑞祥不得已令驻边将军弃守云州，这一弃，就是二十年。朝廷虽每年都下放粮食与银两补贴，可无重兵把守的云州却已成了蛮国抢掠的好去处，云州百姓一直苦不堪言，久而久之，云州也成了朝廷流放罪犯之地。
这一鸡肋之地，他们从未放在心上。然而一月前，突地传来克蒙蛮国二子努力瓴率杀手潜入云州，企图弑城以祭邪神，攻我大景江山，想来都捏一把冷汗。幸而知州警醒，加之一武林高人相助，竟是有惊无险，恰逢六王爷东旌辰与威武将军黄陵统率，竟是大败蛮军，扬了□□国威。天子大喜，即刻挥毫，破格连升云州知州两级，并令他来朝听封，以兹嘉奖。
这是天大的荣耀，一个芝麻官获此殊荣，进京面圣，全族都将扬眉吐气，步下生风。
谁知这知州今日居然又奏一本，将旁人倾家荡产也求不来的光宗耀祖之事推与区区一低贱妇人，莫不是被狐狸精迷了魂魄？
“众卿以为如何？”高居庙堂的尊贵年轻天子端坐双龙戏珠金銮宝座之上，锦缎明黄石青黄袍加身，五爪金龙盘踞，祥云环绕。此刻额上皇冠珠帘摆动，让人仰视不清那宝珠下的至尊相貌。
“陛下，臣以为游知州弃大功而举贤人，此女定有不凡。想来定是个隐市的道姑仙家，虽是妇孺，也请礼贤而待，如此，天下之士便知陛下惜人也。”一大臣持笏而出。
话音未落，另一朝臣便大跨步而出，“启禀陛下，臣以为万万不可，古往今来，怎有这种奇女子？想来是游大人别有所图，望陛下明鉴，此等拙劣谎言不可信，若是引一愚妇入朝面圣，岂不惹人非议？”
“陛下圣明，臣以为当查明真相，再言是非。”
于是政见不合，各据所理，朝臣无一妥协，争辩声起。
片刻，听厌了争吵的尊贵皇帝动了动身子，只轻轻一个动作，就让位高权重的朝臣们严整而立，鸦雀无声。
“游知渊何许人？”皇帝淡淡问道。
“禀陛下，”吏部尚书持笏跨出，“游大人乃天和八年状