第二章 阴谋
铜镜里，隐约映出一张少女的脸，青眉插鬓，凤眼修长，优美的唇因为生病略显苍白，却反添几分我见尤怜，眉宇间似乎有块红色菱形印记，我用手擦了擦，好像不是画上去的，整个人看上去三分艳，七分妖，一颦一笑间，自有风情万种，简直就是狐狸精转世嘛，赚大了，所谓的红顔祸水大概就是这样的吧。直垂腰际的黑发如丝绸般釉滑，我拿起一把木梳轻轻的梳理着，竟有些爱不释手了。
“小姐，您怎么自己起来了？”琴儿的声音乍然响起。想不到这么快饭菜就备好了，我回过头来，却见琴儿空着双手而回，身后还跟了一个温文儒雅的中年男人。
此人身着藏青色轻衫，飘逸的长须遮去了大半面容，一双黑眸却深遂如潭，让人一不小心便会坠入其中。
这样一双眼睛应该长在年青的帅哥身上才是。我在心里想着，惋惜之情不慎落入他眼底，他不解的回视我，星眸如水，让我恍然失神。
突然，琴儿很突兀地冲到我面前，伸出双臂一挡，叫道：“唉呀，我忘了小姐还没穿衣服，你快出去，快出去。”琴儿一脸慌乱的把那男子往外推。
我没穿衣服吗？我低头看身上那身白衫，那这是什么？再看那男子，脸上竟飘起了一抹红云，颇为尴尬的转过头去，退出房间。都一大把年纪了，还害什么臊啊？再说了，我穿的也是严严实实啊，连脖子都没有露，现在可是夏天也。
琴儿见他出去了，忙掩上门，打开衣橱翻找衣服。我好奇道：“琴儿，他是谁啊？我不是叫你去弄吃的嘛，怎么又回来了？”
琴儿拿出一件月白轻衫往我身上套，“小姐，他就是老爷张榜招来的神医医大夫，听说您醒了，便过来给您复诊来了。您不知道当初您晕迷不醒，宫里派来的太医都束手无策，这位医大夫昨天才来，也只是给您扎了几针，吃了一剂药，您就醒过来了，您说神不神？”
哼，真正的江雨蝶早死了，要不然我又怎么会在这里？只能说这个医大夫运气实在是好，遇上我穿过来，成就了他的神医之名，否则，医死了未来皇后的罪名就足以诛他九族了。“我醒来的事是你这小丫头跑去告诉大夫的吧？”
琴儿见被我识破，只好招了，“小姐，我也是为您好啊，趁着医大夫还在府上，让他给你复诊一下总是好的，这万一落下什么病根琴儿哪担当得起呀？”
看来这丫头满伶俐的，居然还会自作主张，莫非她怀疑我了？装作漫不经心地用丝带将长发绑在背后，看琴儿满意的打量着我，分明又是一脸的单纯，唉，自己真是做贼心虚。
再度打开门把医大夫请进来，落座后，琴儿将一方丝帕搭在我手上，方才由医大夫号脉。半晌，他对旁边一脸焦急