第3章棺内有人

隔了好几秒钟，整个场面死一般的沉寂，落针可闻，银白的月光洒在棺材上，折射出异样璀璨的光，显得格外刺眼。
忽然，我听到棺材里面发出一道让人毛骨悚然的声音，‘啪啪啪’，就像有人在敲打棺材一般。
瞬间，我只觉得一股寒意从脚底升起，一直升到心头，手足发软，大脑一片空白，只想早点离开这里。
那道声音好似看穿我的想法，紧凑的‘啪啪啪’声越来越快，一下一下的紧扣心弦，我抬眼向棺材四周看去，就见到八仙跟主家都跪在地面，棺材四周根本没有其它人了，可那‘啪啪啪’声，我听的十分透彻，绝对是棺材发出来的。
我心里‘咯噔’一下，完蛋了，肯定遇鬼了，我开始发自内心的害怕，手心全是汗水。
老王一把拽住我衣服，用力一拉，让我跪在我地面，“九伢子，你搞么子鬼，快点跪下来磕头！”
我颤着音，断断续续告诉他，“老…老…老王，有人…敲棺。”
不开口说话还好，这一开口，一股凉风冷不丁的钻进我嘴里，让我忍不住打了一个寒颤。
老王听着我的话，不敢怠慢，倾耳朝棺材那边听去，脸色猛地一变，一把拉起我，说，“不好，棺材内有活人，赶紧开馆救人。”
“不是吧？活人怎么会在棺材里面？”我疑惑的问道。
老王看了棺材一眼，没有理我，而是朝八仙们喊道：“大家别跪了，赶紧开馆救人要紧！”
八仙们一听，立马站了起来，拍了拍身上的尘土，将棺材围了起来，众人一番手脚将棺材盖撬开一道口子，先是一只白皙的手伸了出来，颓废地、无助地在空中挣扎着，指甲上还留着一些木屑，紧接着，传出虚弱的呼救声，“救我！”
听到这个声音，我紧绷的心弦才算松了下来，又将刚才的问题问了出来，他吧唧吧唧的抽了一口烟，说：“九伢子，你要学的东西还有很多睇，这种情况叫假死，你当了八仙以后，一定要注意这种情况，不然埋了活人，可是我们八仙的罪孽。”
我又问了一些老王相关的事宜，他告诉我，人死后有诸多复杂的仪式，一般分，小殓、报丧、入殓、停灵、闹丧、守灵、大殓、破煞、开路、出殡、下葬、回灵、迈火、安灵、圆坟、头七。
而这夫妻俩因为是冤死的，诸多仪式都被忽略，当天死亡就被拉到我们村子，尸体只是停放了一个晚上就准备入葬，好在老王经验老道，不然那男子，真的就被活埋了。
有了这个插曲，最高兴的莫过于老人家，他见自家儿子死而复活，给我们八仙一人又加了两百块钱，算是救命钱，本来老王死活不肯都要，后来实在是盛情难却，便收了下来。
所谓拿人钱财替人卖命，说的就是我们八仙，收下