第2章水面浮棺

我感觉到有东西在拉我脚的时候，我在水中猛地一个翻身。我在水边长大，水性很好，憋气三五分钟不是难事。
感觉有东西拉脚，通常只是脚抽筋，多半是生理反应和心理作用。当然，还有一种可能，就是真的有脏东西拉人的脚，一般都是寻找替死鬼的。
我在水中翻身，身子弓起来，看到一两条很细很细的河草将我的腿给缠住。我把玉尺拿出来，顺势一带，就把水草给割掉，幽冥之中似乎看到了一双白色死鱼一般的眼睛，耳边传来了蝙蝠刺耳的叫声。
我肺部的空气越来越少，我连忙抖动了绳子，很快就被岸上面的人拉出水面。阳光终于照耀在我的脸上，才松了一口气。狗小贱汪汪地叫了起来。
此刻，河边两边传来惊恐声，上游有人飞奔而下。
“快看，怪事啊！”
“出了奇啊！”
萧大龙猛地喊道：“小心。”
我终于看到上游漂浮而下，竟是一具做工精细的红漆棺材，在水里面如同一艘小舟往下速流。楚地传说死者归位，都是把棺材当成小舟，在冥河上航行的，千千万万的棺材各式各样，目的就是要进去六道轮回的转轮盘。
但这河不是冥河，为何要在此地漂泊呢？
红漆棺材漂浮而下，世上的棺木多是黑漆棺材。说起红漆棺材，有一段故事。在楚国旧地尤其是屈原的故乡秭归十分盛行。当年屈原沉水而死，神鱼负尸而回，乡亲们用楠木打造棺材而后漆成红色。楚灭之后，秦王派使者过来责问，因红漆棺材只有天子才能享用，使者怒不可遏，当晚楚地百姓连夜打造一百多具红漆棺材，说是楚地风俗。使者遥看上百具红漆棺材，如同火海一般，吓得屁滚尿流滚回咸阳。
岸边有人喊道：“拦住！拦住！棺材。”喊话的人说的却不是本地楚话，而是普通话的腔调。我心中大骂这个拉棺材的人，妈蛋一点都不小心。
我来不及多想，朝棺材游去。再看两边围观的人，却没有一个下来帮忙，多半是因为听说跑了一只僵尸的缘故。追棺材的人竟然也不敢下水。
棺材漂浮很快，感觉放了一台柴油发动机一样突突地开了过来。
大白天，见到这种场景，愣是把我吓出一声冷汗。不用说，红漆浮棺肯定有古怪。
难道里面绑架了几个小孩子！
难道里面睡着一个死掉的人正在发作要变成僵尸！
难道里面住着几只小鬼！
我把所有想得到的可能性都想到了，但后来证明我都想错了。
我伸出双手，猛地迎上飘下来的棺材。棺材猛地一撞，我整个人在水中打了一个旋，差点蒙了过去。
棺材漂得很快。我把手上绳子打了一个结，追上棺材套在上面，猛地一拍红色的棺材板：“给我老实点。”红漆棺材似乎慢了一点