第102章收服
不知不觉，两人谈了一个多小时，这可苦了程碧瑶和王亚男连个女孩子，她们俩早就在水里泡了很久，身上冷得不行，虽然上了岸，但由于之前流失了大量热量和体力，已经快要撑不住，好在萧震雷和老鹰及时谈完，她们两个才得以解脱，萧震雷见她们俩冷得厉害，就让她们去河堤上的马车内休息，那里没有江风吹，暖和一些。
接下来，萧震雷和老鹰一起将这些投降的徐宝山的手下们伤势处理了一下，让这些还在流血的家伙们免于一死。
“好了，我问你们，你们当中是头目的举手！”萧震雷提着两支驳壳枪站在这十几个人人带伤的家伙面前问道。
听了萧震雷的问话，这些伤员中有三个犹豫了一下举起了手，萧震雷见状问道：“只有你们三个，还有其他人吗？”
这三个人中一个四十多岁的壮汉道：“萧老大，没有了，就我们三个人是头目，这些人都是我们从手下兄弟当中选出来的能打的！”
“你叫什么？”
那壮汉道：“萧老大，在下朱福胜，十年前是十二圩、七濠口一带的盐枭头领，当时徐宝山带着数百人马过来抢地盘，我本想趁他立足不稳先做掉他，可没想到这家伙买通了我手下几个人反而打了我一个措手不及，在不敌之下，我不得不带着其他的兄弟投靠了徐宝山!”
萧震雷点了点头指着另外两个头目问道：“那么你们两位呢？”
中间一个四十多岁的中年瘦子道：“萧老大，我叫孙七，徐宝山最初混入江湖中就是投靠的我，后来这家伙仗着自己的名声响亮。又大肆结交我手下兄弟，竟然反客为主自己做了大头领，虽然如此，但他也没有对我赶尽杀绝，让我一直跟着他混口饭吃！”
右边第三人三十多岁。长得人高马大，身材魁梧，比起萧震雷和徐宝山也不逞多让，他道：“萧老大，我叫王真国，在绿林道上混口饭吃。一直跟徐宝山是盟友，他想养寇自重，就找到了我，我们联手一起糊弄他的上官，双方都有好处。不过徐宝山这家伙经常出卖盟友，光绪二十八年，他领兵剿灭高`资镇陶龙翔、陶龙丙二人，被晋升为参将。光绪二十九年，徐宝山又听从清廷指令，会同清军将他以前的绿林盟友曾国璋剿杀，并因功而擢升为江南巡防营帮统。被他出卖和剿杀的其他青洪帮山头会党数不胜数！我跟他成了盟友之后一直提防着他，可没想到这次还是被他给坑了。哎！”
听完这三人介绍完自己之后，萧震雷才知道这三人原来都是大有来头的，他思索片刻问道：“你们想知道我会怎么处置你们吗？”
这三人闻言互相看了看。朱福胜道：“我等听闻萧老大当初在上海滩可是打死过东洋人，也上擂台打败过西