第一章 国之重器（2）
在这八角祭台之上，则有一尊宝鼎置于正中。
这大厅四周，还站立了十余人，各穿黄、红、青三色服饰，蒙着头脸，只露出眼睛。在这八角祭台一侧，还有一面高台，上面站立着穿红色长袍和青色长袍的两人，垂手而立，却没有蒙面。台下有五面大鼓，奇怪的是，五面鼓边只站了三人，还有两面鼓前空无一人。
有一身着黄、红、青、白、紫五色彩衣的神汉模样的老者上前呼喊道：“吉时已到！请五行至尊圣王鼎！”
那慈禧面色微动，身子颤巍巍便要起来，李莲英赶忙上前扶住，问道：“老佛爷，您这是要起身吗？”
慈禧颤声说道：“扶我跪下！”
李莲英一惊，也不敢违抗，搀着慈禧下来。慈禧走上前几步，扑通跪倒在这八角祭台前。光绪帝、隆裕等人也忙不迭跟着跪了一地。
只见那二人多高的祭台微微作响，渐渐降下，一直降到半人多高时，这才停住。
土黄袍汉子上前一步，将祭台上那鼎取下，面色严肃，转过身慢慢走至慈禧面前，将该鼎递给了慈禧。
慈禧接过此鼎。只见该鼎不过一抱拳的大小，古色古香，非金非铁非木非玉，五条盘龙环绕鼎身，活灵活现，龙头聚于此鼎顶部，又分五个方位探出头来，张牙舞爪，十分逼真。那五条龙中，有三条龙的嘴中似乎各衔着一夜明珠，分别从龙目中渗出黄、红、青三色光彩，更显威武。但还有两条龙，口中无物，目中黯然失色，如同此龙的魂魄已失，毫无生气。
慈禧看到那两条黯然失色的龙，长叹一声，悲戚戚地说道：“难道我大清朝真要亡了吗？”
李莲英听到此话，吓得磕头如同捣蒜，直嚷道：“大清万世长存！大清万世长存！”
慈禧也不理他，跪在地上转过身来，将鼎递于光绪帝，悲道：“皇上，将此鼎传于溥仪吧。”光绪帝颤巍巍接过此鼎，抱在怀中，双目无神，念道：“溥仪，载沣，隆裕，你们过来。”
那隆裕见此光景，不知是惊是怕，还是预感到光绪命不久矣，大清气数将尽，已经哭成一个泪人。他们三人跪到光绪面前，溥仪在前，看着光绪懵懂不知所措。光绪帝看着这三岁的孩童，叹了口气，抖擞精神，叹道：“溥仪听旨！”
溥仪年纪虽小，这句话还是听得懂的，赶忙跪在地上，道：“儿臣听旨！”
光绪帝道：“朕怀中抱着的，名为五行至尊圣王鼎，自始皇帝流传至今，乃是历朝历代皇家至高至尊不传之秘，得此鼎者，得天下，失此鼎者，失天下。此鼎又分五行，称之为金涅、木广、水灵、火煞、土盘，皆聚于此鼎之内，以龙嘴灯闪亮示人。若五灯皆灭，则五行皆散，气数已尽，必失此鼎。此鼎由五行盗王看管，闲