第三章身份疑难

焦榕的人品好坏放在一边，那也是个人精般的人物，一听这话，自然就知道是杨承祖想要出手了。如果他连管都不想管，哪路神仙出手架票，他管的着么？
他心里暗骂了声小畜生，自己舍了老脸来求，还不如你老爹一个侍妾说话好使，这也太不给我面子了。如果不是眼下用你，焦爷何必受这个气，早晚给你点颜色。不过脸上却是笑成了一朵花
“急公好义啊。杨家一门都是好样的，老太爷卫辉府以身殉国，您这也是干国忠良，佩服佩服。”他一边说一边寻了个石凳坐下，伸手就去摸石桌上的茶壶。
“那是我新买的叶子，你喝不起。”杨承祖倒是没想给他面子“少说废话，到底怎么回事，哪一路趟将做的事，你说说吧。咱们丑话说在前头，我们锦衣卫在县里有多少人你可清楚的很，别人家的孩子是孩子，锦衣卫家的人也是人，带着人顶刀子的事，我可不干。”
焦榕苦笑道：“那是，那是。咱们好歹也是一家人……您别瞪眼，我是说我的妹夫，他不是您的长辈么？我不能坑自己人不是？实在是，这次来架票的，他不是趟将。而是锦衣卫。”
杨承祖一拍桌子道：“合着大清早起来，你吃饱了撑的没事干，来这消遣小爷来了？锦衣卫抓差办案，那能叫架票？张嘉印摘印，跟我有什么关系？难道你还想让我带着人，去抗京里的缇骑？”
焦榕见他发作，赶紧又赔礼道：“不是，我话没说清楚。是他们自称是锦衣卫，可是大老爷却说他们不是锦衣卫。再说他们也不是来摘印锁人的，而是来要钱的。”
原来最近滑县治下，出了几个守贞的寡妇，按着旌表节妇的规矩，这是可以申请贞洁牌坊的人家。可是这贞洁牌坊一办下来，可不是单纯立一门楼那么简单，有了贞洁牌坊的人家，要享受免赋税的优待。这种优待一给，县衙门就少了收入。
张嘉印虽然是两榜出身，但是在县里也不能搞一言堂。于是在昨天晚上，张老爷带了县里几位属官，一起到“香满楼”去谈论一下如何旌表节妇，以及亏空的赋税如何分摊，才能尽量减少百姓负担的工作。
可是没想到酒还没喝几杯，就闯上来十几条大汉，二话不说动手就要拿人。虽然大明有过规定，官员不许喝花酒。不过规定是死的，人是活的。
京师的教坊司里，随便抓一抓，就能抓出不少科道言官，何况是地方？当年三杨同一老纪打情骂俏，还是美谈呢，县令带着几位佐官吃花酒，谈的可是旌表节妇的正经事，谁敢拿？
这些大汉却是不管这些，先将人捆了，又亮了身份，自己是京师里来的锦衣卫。现在河南侦办大案，听说你这滑县县令贪脏枉法，没别的，拿五千两银子来买