第四章三岁看胆

“上来了，不错！”
秦启龙居然短短时间已经刻好了宗牌，用黑丝将宗牌串好，将虎头刀恭恭敬敬重新置于香案旁刀架上，又向小秦启一招手，“来，到这儿来，启儿，看到这把刀了么，来，学爹这样。”
秦启龙笑吟吟的向小秦启示范，伸出右手食指往架子上的虎头刀雪亮的刀刃抹去，只是轻轻一带，指头便溢出一滴血，他将这滴血往宗牌上一擦，笑道：“看好了么，就这样把手指在刀上一抹，出血了就行。”
“嗯，咦？”
小秦启点着头，眼神却疑惑的看着那块宗牌，刚刚秦启龙将手指头的血抹在宗牌上，可宗牌上居然一点血迹都没有。
“来，伸出手来，我家启儿最听话的，有一点点痛，千万不能哭。”秦乐龙蛊惑着秦启动手。
小秦启神色有些害怕的走到虎头刀前，三岁的小孩自然知道被刀划破很痛。
周围众人都看着。
三岁看老。
三岁之前孩子形成的性格和能力在一生之中是最深刻的。
秦朝也好奇看着，三岁看老虽然是老话，可在他前世科技发达时的科学研究也证明了这句古俗话确实很有道理。
小秦启看着雪亮的刀，脸色更加害怕，忽然一闭眼，伸出手往那刀刃上抹去。这么闭着眼抹刀子，力道根本无法控制，何况还是孩子，弄不好整个手指都得划断，可秦乐龙没阻止。
指尖划过锋利的刀刃，半个指头顿时割开，和先前秦乐龙只浸出一滴血不同，这次鲜红的血汩汩而出。
这小子一抹之下，用力极猛，若不是指头有骨头，怕是整个手指都得抹断。
众人再看那小秦启，此刻的小秦启已经睁开了眼，痛得眼中泪花滚滚，却没哭出声来。
“好，好样的，启儿。”
秦乐龙有些心疼，还是夸赞着儿子，“来，启儿，把血滴在这木牌上。”伸出宗牌接过一滴秦启指头滴下的鲜血，正要给小秦启戴在颈间。
“来，让我来。”
老族长走到秦启面前，摸了摸小秦启脑袋：“不错，孩子，伤得这么重，居然没哭，是我秦家的好汉，来，爷爷给你戴宗牌。”接过秦乐龙手中的宗牌挂在小秦启颈间，“记住，孩子这是我们的宗牌，又叫煞木牌，表示我们都是秦家人，祖宗是信仰刑家的，这牌子以后吃饭睡觉都要戴在身上，不再摘下来，以后这煞木牌是要带进棺材的。”
老族长说完瞪了秦乐龙一眼，“这孩子很蛮，好好培养，以后做不了我秦氏领头指路人物，可护寨做事帮衬我秦家繁荣是个好手。”
“是！是！”秦乐龙乐得脸上都笑开了花，能得老族长看重，亲自挂煞木牌，这待遇可是非常难得。
“这……老族长，能不能……”秦乐龙期待的看着老族长。
老族长却没说话，只是伸手在小秦启