第3章官道狙击落荒而逃

日子一天一天的过去了。
第三天一大早，钱无病就被吴虎臣敲门声惊醒了，他有些气恼，自己似乎正在做一个美梦，可是被这家伙吵醒了之后，他居然一点都不记得自己梦里的事情了。
“现在就走，我还没告假呢？”听的吴虎臣是叫自己出城，钱无病有些急了，不是说等消息的么。
“嗯，城外五里亭集合，卯时上路，我和我爹见过那人了，银子爹都收了呢？爹说给你告假了的啊？”吴虎第一次做事，很努力的装出一副老成的样子，却被钱无病一巴掌，将他这点装出来的老成，打得无影无踪。
“我的也收了？”钱无病的起床气一下就爆发出来了，听到前面一句，后面的那一句，他直接就当没听到了。
“嗯，我爹说，以后我叫你姐夫就成了，那银子，就当是我阿姐的彩礼了！”吴虎臣很是委屈，收银子的又不是他，干嘛巴掌要落在自己头上。
钱无病翻了翻白眼，对于这位老丈人，他实在是不想再说什么了。匆匆洗了把脸，抄起床边的绣春刀：“走吧！”
等到天色大亮的时候，两人已经出现在了城外的官道上，五里亭外，一顶小轿子，二十余人，已经在那里等候很久了，时辰一到，也不管还有没有人来，众人拥簇着那顶青布小轿子直接动身了。
好吧，既然钱老丈人已经收了，那就老老实实的做完这趟活，然后回家和和美美的过自己的小日子去好了。钱无病这样安慰着自己，开始打量着自己的这些同伴们。
护卫们一共二十来个，领头的倒似乎不是这京卫中的人，他身上的气质，和周围的人，有着明显的区别，以钱无病的眼光看来，此人虽然身材瘦削，看起来不甚惹眼，但是，他身上的那肃杀气氛，那股彪悍劲儿，即使不是京卫中人，也必定是在军中呆过的，甚至还杀过人也不一定。联想到老丈人告诉自己的，这趟差事的主顾，是从贵人府邸里头出来的，他不禁有些怀疑，这叫秦武的汉子，是不是某个王公贵族家的家将，据说那些家将们，都是在边镇历练过了的。
这些疑惑，他自然不会去问，在军中的规矩，该让你知道的，你迟早会知道，不该让你知道的，你问了也没用。人家指定要禁军卫所的人护卫，当然也是看中了这些做官兵的规矩和可靠。而他，一直就是一个很守规矩的人。
护卫的对象，是那一顶青布小轿，这一路来，走多远歇一会，走哪条路，都是秦武听从那小轿子中人的指点。钱无病看起来感觉这就有点意思了，不骑马做轿子，连护卫们也是步行，显然不是什么太着急的事情，这悠哉悠哉的，若不是一路朝着天津方向行进，倒是有些大户人家外出踏青的味道了。
在他身边的