第三部分，就是现场救人，李龙大擅长的也是针灸，这倒好，正好可以在同一领域下展现自己的能力，谁好谁差，一下子就可以看出来了。
选出来的几名病人，也是临时从京城那边抽过来的，这样就杜绝了作弊的可能，省得南韩人到时候有什么微词。
全利德和朴智衡作为双方的代表，共同抽出了两个病人来，全利德拿着纸条，念道：“王安、孙志，有请两位进来！”
很快，两个病人就走了进来，分别坐到了林凡和李龙大的桌子前面。
“开始吧！”全利德说道。
李龙大很认真地开始了“望闻问切”的各个步骤，显得一丝不苟，每一个细节都不放过。
反观林凡那边，他也差不多，但时间上比较短，其实他从病人进来的时候就开始观察了，所以等孙志坐下来，他就是随便几句，便开始切脉。
诊室里一片寂静，除了两个医生和病人之间的交流外，便再也听不到任何的声音了。就连外面也是如此，所有人都接到了不许说话的命令，谁敢在两位医生做诊断的时候说一句话，弄出一点声响，就马上驱逐出去。
虽然朴智衡嘴上面瞧不起林凡，但真到了开始切磋的时候，他却是比谁都紧张，林凡在花城救人的时候，他可是亲眼看到的，心里其实很认可他的医术。
论年龄，林凡比起李龙大还要年轻五六岁，这也是朴智衡唯一认为己方占了优势的地方，一个好医，或者说韩医，经验其实非常重要，年龄大点，经验一般也就多点。
不过在看到林凡看病的时候，他一颗吊着的心就放下来了，李龙大的认真，跟林凡的随意，形成了非常大的落差。
在这种场合下，林凡还敢如此大意，他真以为自己医术通神么？李龙大能成为小医神，那本事可不是吹的，即使在整个南韩国，也是可以排进前几名的高手！
只看了一会，朴智衡就断定，这第一个回合，李龙大必胜无疑！
那边，李龙大还在认真的切脉，而林凡却是拿起了毛笔，开始开诊断了。
众人一看，有喜有忧的，喜的人又分成两种，一种是认定他已经看清楚了，这些人包括叶星宇等几个熟人，他们对林凡是深信不疑的，不相信他在这种场合还会乱来；一种是认为他装逼的，这些人包括朴智衡等南韩人，还有诸如赵知之类看他不顺眼的人。
忧的人，自然是那些一心为医好的医生了，他们自认没有这么快就能看完一个病人的度，更何况是这种事关重要的场合，一般人都是慎之又慎的，不可能会这么草率下决定。
林凡写了一会就停下了笔，将自己的诊断交了上去，这次的仲裁由五个人组成，两个韩医两个医，还有一个是世界医学协会的人，叫李无真，他也是总裁判长，来自马来西亚，为