第1章 将来必然遗臭万年！
　　“苍天啊，大地啊，这个世界为何如此不公平啊！我不想活啦，这还是人过的日子嘛？！……%￥#&”
　　三更半夜的，湘江边上，一男子站在江边，对着漆黑翻滚的江水，嚎啕大哭！
　　手里拿着一张白纸，不停的挥舞着，哭喊着，仿佛在发泄着一肚子的委屈，和对这个世界的不满！
　　他足足哭喊了一个小时，偶尔有路过的人，也被吓得连忙躲远了。
　　随着月上中天，那人还在哭喊。
　　也不知道是没词了，还是只会这么几句，他喊着喊着，就开始重复着喊了。
　　不过看他鼻涕一把，眼泪一把的样子，的确看的让人心酸不已。
　　就在这时，江水忽然冒了一个大水花，接着一件黑色的物体飞到了天空，嘭的一声劈在了男子的面前！
　　江里会有人乱扔东西么？
　　显然不会，如果有，那一定是……
　　男子想到这，转身就跑。
　　“往哪跑啊？”一个慵懒的声音响起，下一刻，男子眼前的世界瞬间化为一片黑暗！天地之间，所有的东西都消失了！
　　男子咽了口唾沫，道：“我曹，鬼打墙？”
　　说话间，男子回头看去，只见镰刀上方出现了一名披着一身黑斗篷，迎风飞舞的老人！
　　“你……死神？”男子问。
　　老人呵呵一笑道：“死神？那算个什么玩意？小子，听好了，我乃天地之间，诸天万界第一大魔王——黑莲！”
　　男子歪着脑袋看着老人，没吭声。
　　老人眉头一皱道：“你不知道我？”
　　男子连忙点头道：“知道知道，您老老厉害了，要是没事，我先走了行不？”
　　“你往哪走啊？我沉睡了这么多年，见过了无数的人，但是像你这样满腹怨恨的人，还是第一次见到。说真的，你骂娘的姿势，跟老子当年一模一样！
　　只不过老子当年是站在天上，骂满天神佛而已。
　　你就窝囊了点，只能对着江水喷唾沫星子。”黑莲带着几分嘲讽的道。
　　男子下意识的将手里的白纸藏在了身后，然后还觉得不保险，直接塞进了裤裆里。
　　男子干笑一声道：“您老牛逼，您老威武，您老千秋万代一统江湖。只是不知道，您老找我干什么啊？”
　　老人道：“找你当然是有事了！”
　　老人咦了一声：“藏什么呢？拿来！”
　　说完，老人一招手，男子只感觉刚塞进的纸消失了！
　　下一刻，出现在了老人的手里，老人一看，眼睛忽然瞪大了，然后脸上的黑气足足厚了一层！
　　下一刻，老人一把抓住男子的衣服领子，对着他的脸，大声咆哮道：“草拟大爷的，你念个台词你跑这念什么？那么用情干什么？你TM