第三章入城打造防身武器

出了赵家庄，一行人并没有走在以往的老路上，而是踏上了一条弯曲的小路。
李贤心头一跳，这是要去哪里？
看得出，四下里与李贤有同样想法的乡民并不在少数，他们面面相觑，又往前行了几十步之后，方才有人试探的问道：“赵大哥，莫非是记错了路？这条道儿不是去朱家盐场的呀？”
与赵亮相好的乡民冷哼一声，道：“叫唤个屁，想去舔猪扒皮的腚沟，你尽管去，老子绝不阻拦，可倘若你想让老婆孩子多吃些精米细面，过上好日子，那就闭嘴！”
赵亮虽然没有多言，可还是往人群之中扫了一眼。
但凡被看到的乡民，全都噤声，做出一副附耳听命的模样。
唯有李贤若有所悟，本以为小小的赵家庄内尽是些凡夫俗子，没想到，只是一个赵亮就能使出这种瞒天过海的手段。
无需多说，此行的目的地一定是糜氏商栈了，看来，自打上一次被朱老五折辱之后，赵亮就已经有了决断，只是没想到他竟然隐忍至今。
事发突然，除了赵亮之外，只有寥寥几个人知晓。
贩卖盐货原本就是官府严令禁止的，赵家庄的百姓虽然操持旧业多年，可也知道要掩人耳目，所以，在出货之前，不得盘问日子、地点，这已经成了默认的规矩。
本以为，这一次又是去朱家盐场，可没曾想，赵亮竟领着大家换了路！
一时之间，众人都有些又惊又喜，反倒是李贤若有所思。
这么做，可以在最大程度上确保此次交易的隐密性，减少安全隐患。
毕竟，谁也不知道会不会有乡民提前泄漏消息，让朱游缴做好伏击的准备。
此番，只要成功将盐货在糜氏商栈发卖了，想来那些见钱眼开的乡民同伴们得到好处之后应该会自觉地守护这个秘密，那样的话，赵亮在赵家庄的地位又将攀升一筹。
有这样一个人物在，李贤并没有丝毫的危机感，反而隐隐有些兴奋。
穿越至今，赵家庄是李贤赖以为生的家园，而赵亮在某种程度上等同于赵家庄的守护者，在李贤拥有足以自保的实力之前，赵亮的帮衬显得尤为重要。
这时节，赵亮的目光也投向了李贤。
四目相对，俱是相视一笑。
借着夜色的掩护，，赵家庄的这伙乡民提心吊胆的行了六十里路，终于成功抵达即墨城，找到糜氏商栈之后，他们手里的盐货卖出了一个高价。
之前，一担盐货在朱氏盐场只能卖到二百文，而在即墨城糜氏商栈，李贤足足卖到了一担三百文的价格。
一百文的差价让赵家庄乡民喜上眉梢，他们大声称赞着赵亮的英明决定，与此同时，又在诅咒朱游缴的黑心肠。
发泄完毕过后，乡民们在城中大肆采购货物，辛苦了两个多月，手头上难得宽裕了一会