第一章离奇失踪

更新时间2009-7-172:19:22字数：3134
自从人类开始有了思想之后，各种求知的欲望也就产生了，这种强烈的动力使得人们千百年来就不断地对他们所生活的世界进行探索和窥视。进入了二十一世纪后，越来越多的理论被提出，越来越多的问题被发现，科技也越来越发达，似乎一切的事实都表明，我们已经很大程度地接近了这个世界的本质。
但是，事情真的是这样的吗？当你有一天突然碰到一件与你的世界观和人生观完全背离的事情，你还会觉得我们真正的了解这个世界吗？其实，万事无绝对，不是每件事情都是想象中的那么简单。接下来，我要写的这个故事是我还在报社工作的时候发生的一件离奇的事情，至于真实性，读者们自行揣摩吧，好了，说到这，下面开始说这个故事。顺便说一下，我的名字，叫骆洛。
……
我是在今天早上在报社上班的时候接到那个消息的，总编让我马上去做采访，于是中午我和小安就赶到了现场。我是H市华扬报社的记者，小安是摄影师。这次采访任务我准备得非常充分，因为这是报社雇的线人给我们带来的消息，目前其他报社应该还不知道，可以拿到个独家新闻。
给我们消息的线人是一个叫李大由的中年人，我们一般都称他一句“由叔”。从H市坐了一个多小时的车赶到C县，在一个叫坡前小区的地方停了车。我一下车，就看到由叔走上来迎接我们。
我这两年接了由叔不少线头，所以和他还算是蛮熟的。我下了车挥挥手向他打招呼，待他走到我们跟前，我才对他说道：“由叔，到底是怎么回事啊，神神秘秘的。”
“我不是说了吗？我一个邻居的小孩昨天失踪了。”由叔面色有些奇怪。
“就只是失踪，没有别的隐情你会那么急着找我们过来？我不信。”我摇摇头笑着说道。
“小洛就是小洛，什么都瞒不过你。”由叔笑道，随后面色突然又变得有些凝重，对我说道：“那小孩留了一封信，应该是离家出走。可是，这封信非常奇怪，不知道具体在说什么。”
“离家出走？”小安问道。我也从包里拿出了笔记本。
“到屋里说吧。”由叔向我们指了指一间房子。
那是一间大约六十平米的住房，被一边两间的房子夹在了中间。这排房子盖在了小区的一个角落。我问由叔这是不是他家，由叔说是，他家是第三间，而那个丢了孩子的邻居家是在第四间。虽然认识由叔的时间不短了，可是我这还是第一次到他家。
由叔的家里不怎么富裕，老婆五年前染上了恶疾，就撒手归西了，现在家里除了他之外就只有一个女儿。现在他一个人又当爹又当娘的，