第二章家门前动武

敢在汴梁城中纵马飞驰，没点强悍背景自然不成。赵孝锡会做出这种纨绔子弟特有的习惯，也是希望告诉那些有心关注，他们这些王爷子嗣的人知道。当年那个爱勇斗狠的勇猛小王爷，艺成归来之后还是那武夫德性。
赵孝锡自然清楚，这样做少不了会引来御史弹核于他，可赵孝锡要的就是这些言官去弹核于他。让整个朝廷的人都知道，徐王府那个小霸王，五年回归之后还是那德性。这与文官治天下的宋朝格局而言，赵孝锡自然不会被有心之人给盯上。
加上赵孝锡这样纵马地闹事，到时就算皇室有心训斥，赵孝锡大可以五年未见父母太过想念做借口。为了尽孝早点见到亲人，大意之下做出这种扰民的举动。相信也没人敢揪着这条规矩，死磕他这位王爷之子吧？
骑马从街道飞驰而过直奔王府的赵孝锡，自然引来街道之上一阵鸡飞狗跳之势。路过的百姓虽然吓了个不轻，却也知道敢在这闹市街上纵马飞奔，必定是有点来头的贵族子弟。连那些巡逻的官军，都不敢上前阻拦，何况他们这些平头百姓呢？
抵达那个五年未归的王府门前，负责守卫王府的兵卒看到还未下马的赵孝锡，直接上前喝令道：“来者何人？此乃徐王府重地，速速退去。再敢上前半步，格杀勿论！”
听着这些兵卒的喝令之声，赵孝锡大笑道：“你们这口气还蛮大的嘛！不过，本公子今天还真的闯定王府了，我看你们谁敢阻拦？”
一听赵孝锡如此狂妄，带队的一位军官立马道：“大胆竖子，敢在徐王府前口出狂言，众将士听令，上前擒杀此獠。”
望着真的执刀举枪过来的兵卒，赵孝锡担心对方伤到自己好不容易买到的白马坐骑，双手在马背上一撑直接从白马上踏步而下。来到那些冲过来的兵卒面前，笑着道：“好久没回来，就先拿你们试试手，看看你们够不够资格担任王府的护卫。”
说着话主动迎来冲在最前面的枪兵，突步上前抓住两位挺枪直刺兵卒的铁枪，继续一脸笑意的道：“抓紧啰！”
双手一推一拉之下，两个持枪的兵卒就觉得，手上的长枪一下握不住离开了他们的掌控。等到他们反应过来，两柄长枪已经落到赵孝锡的手中。
拿着夺来的两根长枪，赵孝锡将一柄长枪直接插进了身旁的方砖路面。冲上来的其余护卫，看着赵孝锡一招夺两枪，扎枪是动作干净利落，立马意识到来人的武力强悍开始表情凝重的道：“贼人扎手，快请王统领过来。”
单手持枪的赵孝锡，看着两位还在发呆的枪手，显得很严肃般道：“在不了解敌人实力，就冒然贪功上前，以后还需多多操练。现在站一边，好好看着我是怎么用枪的。”
一枪在手