第2章：造化？

一个五十多岁的老头，花白的头发，身上一件不算太干净，有些皱的西服，一条宽大的牛仔裤，一双布满灰尘的褐色皮鞋，手里拿着一个运动包，一副落魄像。王睿认出了那是自己的运动包。
老头对着女孩说了一句之后，看着王睿不善的目光，打着哈哈大声说道：“啊哈，小子，不要这么看我嘛，我哪里知道这位美丽的女孩会游泳。”
王睿一把把运动包拿过来，老头又说话了：“本来我准备跳水去救人的，谁知道你……小子，你的反应速度那叫一个快，你不去当运动员简直就是浪费！”
女孩把粉色的外套脱下来，露出一件白色的衬衣，一边拧外套的水，一边感谢老头的“慷慨呼喊”。
王睿对老头没有什么好感，没有去分析老头话里的逻辑错误，也懒得和他说话，拉开运动包的拉链取出训练外套，准备穿在自己身上。老头瞟到了运动包里的那双足球鞋，当他看见鞋底的钢钉时，眼中发射出异样的光彩。
眉头微微皱了一下，王睿最终没有将训练外套穿在自己身上，而是递给了女孩。
“穿上！”
王睿用命令的口气说道，声音里没有丝毫的商量。女孩眼中出现诧异，她定定的看了王睿两秒钟，慢慢的展开笑容，接过运动外套，穿在身上。
“谢谢！”女孩用伦敦腔说道，声音依然清脆好听。
刚在在水里，王睿只看清了女孩的相貌，此时他开始观察女孩的身材。胸部不是那种波涛汹涌但是也不小，至少比中国这个年龄段的女孩丰满。由于没有拿上训练服的拉链，女孩细长的腰展露出来。
一条牛仔裤将女孩笔直而细长的腿衬托出来，，一双白皙的脚，白色的运动鞋摆在脚边。女孩有一米六五左右，在英国这个身高不算太高。
美丽的相貌加上不错的身材，王睿不得不承认这就是一个美丽的女孩。换做另外一个年轻人，或许会利用这个机会，与这位美丽的女孩进一步发展，但是王睿没有这个心思。
一个没有明天的人，可以奢谈**情？
女孩并没有马上离开的意思，王睿再次皱眉说道：“赶快回家，女孩子的体质不是那么好。”
女孩没有移动脚步，眨眨眼问道：“你这是在赶我走吗？我叫丽蒂丝，你啦？”
王睿把灌满水的运动鞋脱了下来，把袜子塞进球鞋。
“王。”王睿随口说道，光着脚转过身向公路走去。丽蒂丝提着运动鞋和外套跟在他身后。老头也跟在他们身后来到公路上。
“阿嚏……”王睿打了一个喷嚏，忍不住又打一个寒颤，他把双臂抱在怀中。
真是倒霉的一天啊，脚踝受伤不算，这还感冒了。
丽蒂丝看着光着脚一瘸一拐的王睿，连忙说道：“王，要不，你穿上外套吧。”
王睿