第116节：第14章 家国天下(3)
他笑笑，指了指身边的座位，说："蓝小姐请坐。"
既然他叫我坐，我便毫不客气地拉着无夜坐了下来。今日那两个一文一武，咳--文策和玄天倒没再客气，大咧咧地坐了下来。文策还温笑着为我和他主子布菜，我说我怎么当初会认为他是跟班呢？
我把别在腰间的白玉摘下来，推到卫聆风面前，道："原物奉还。"
卫聆风看了一眼，却不接，嘴角扯出一个极度美型的笑容："你不想问问这块玉的含义吗？"
我刚在外面绕了半天，饥渴得很，美食当前自然毫不犹豫地吃了起来。也亏得我还能想起注意一下吃相，当然，他的问话只是随口答道："你说啊。"
"这是历代祁国皇后的凤玺，凭此有权利调动车坩临都一半御林军和所有皇宫……"
"咳咳……你说……咳咳……什么？"一杯冷热适宜的水已经非常周到地被递到了我手边，我一把推开，颤声道，"你刚刚说什么？"
卫聆风把水拿到另一边，答道："凭此有权利调动车坩临都一半御林军和所有皇宫守卫。"
"不是这个。"我急急挥手，"前面一句！"
"嗯哼？"卫聆风长袖略略拂过脸，强忍住笑意，"这是历代祁国皇后的凤玺。"
我吓得面色苍白，身子向后缩了缩，抖抖道："幸好只是暂时寄放在我这里。"
卫聆风伸出修长白皙的手指，指间点在玉上，辉映着如有莹光。他露出一个笑容，把玉又挪到我面前，满脸正经地道："没错，只是暂时寄放。如今朕便把它送给你了。"
我，呆滞。连要咽下的口水都哽在喉间，心脏暂停五秒。
送……给……你……了？你，就是我？
我又抖抖地身体往前靠了靠，伸出左手，抚上他的额头，嗯，真光滑--咳！找打！伸出右手抚上自己的，对比。喃喃道："奇怪，没发烧啊，那怎么尽讲胡话。难不成是神经错乱了？"
"哈哈……咳……"房中的笑声，忽起，又马上强行中止。
我敢确定笑得肯定是玄天，这少根筋的家伙，我不过是陈述事实，做出判断，用得着这么大惊小怪吗？
看卫聆风眼睛有些危险地眯了起来，我忙识相地收回手，把玉推回他面前，手像触了瘟疫似的赶紧缩回来。
"我说卫……呃，皇上。"奇怪，我又不是祁国的，干吗得喊他皇上。不过，好汉不吃眼前亏，叫一声又不会少块肉，"这个玩笑一点都不好笑，您老就别开了。"
卫聆风夹起一样不知名的漂亮菜肴到我碗里，淡淡道："你看朕的样子像在开玩笑吗？"
我把"像"字吞回肚子，好饱，那菜再色香味俱全我也吃不下去了。犹豫了半晌，决定还是豁出去了，正了正色，提音："我不要嫁你