第002章多管闲事

坐在柳诗诗旁边戴金丝眼镜的中年大叔，一直故作姿态的矜持也把持不住了。他揉了揉快要笑到泪奔的眼角，“少年，我对你是越来越感兴趣了。”
“大叔，你口味有点重。”陆飞上下打量了一下大叔，“估计适合我那两个师傅。”
“你误会了。”大叔哈哈大笑起来，“我在想，我那调皮的女儿，要是碰上你这个活宝，那才有戏。”
“大叔，你闺女长的有她漂亮吗？”陆飞略显兴奋的指着慕容秋月问道。
大叔一脸冷汗，“我闺女太小，还不想嫁人。”
“哦。”陆飞松了一口气，“万一她看上我，我看不上她，那就麻烦了。”
柳诗诗狠狠的喝了两大口矿泉水，才将那满肚子的嘲讽压了回去，低头玩起手机来。
“呜呜！”火车鸣笛过后，“哐当，哐当”上路了。
也许是这一站停的太久，车上的人，如同秋风扫落叶，少了一大半。走廊都空了出来，三三俩俩的人，由于陆飞和柳诗诗战火的停息，困意迥然。
夏日的午后，是倦意最浓烈的时刻。仅仅半刻钟，车厢内就响起了轻鼾声。
也许是玩手机太久了，柳诗诗有些劳累，她放回手机，揉了揉眼，伸了一个大大的懒腰。再看向陆飞，他正闭着眼，斜靠在座位上，一脸笑意，估计正在做春秋大梦呢。
柳诗诗鄙夷的将目光收了回来，不经意的一扫。柳诗诗身子跟着一震，斜对面一个光头男人，正拿着锋利的小刀旁若无人的划开一个熟睡乘客的提包。
在乘客怀抱提包被划开的瞬间，柳诗诗看到一叠崭新的钱币露了出来。柳诗诗心里一个悸动，她刚想喊，却又忍了下来。
柳诗诗双颊憋的通红，仿佛自己就是那个小偷。再看向旁边的乘客，一个个赶忙闭上眼，似若无睹。柳诗诗的脑海中浮现出一些零碎的画面。有毒的工厂、饥寒的小孩、破败的家庭！
“你干什么？”柳诗诗喊出这句话的时候，才发现手心已经沾满了汗水。
熟睡的男子一惊，醒了过来，低头一看，崭新的钱币已经露出了一大半。赶忙将钱币往包里塞。
“你特么找死呀？”光头男子一扭头，两眼瞪的滚圆。脸上的肌肉跟着横着的刀疤，婉如蚯蚓抖动着，“你特么敢坏老子好事，看老子不弄死你。”
四周一下子静谧下来，只有极力压制的呼吸声。
“抓小偷。”柳诗诗心一横，喊了起来。
“我特么看你是不想活了。”光头男猛的挥动了一下锋利的小刀，径直走向柳诗诗。
“你要干什么？”柳诗诗的小手攥的更紧，身体也跟着不自觉抖的厉害，“这么多人在这里，我不信你敢动我。”
柳诗诗的话，还真是激起了一些男子汉的英雄气概。一个二十多岁的少年，猛的站起身来，