第3章 公子，公子（三）

主仆二人望着林晚荣一齐微笑，那小厮盯着林晚荣的短发，像是想笑，却又不敢笑的样子，小脸憋的通红。
林晚荣自然知道这小子是在嘲笑自己的短发，但见他人生的娇小可爱，也不忍见他难受，便大度的一挥手道：“小兄弟，想笑就笑吧，别把自己憋的难受。”
听林晚荣一不称公子，二不叫兄台，那绝色公子倒是颇感意外，俊俏小厮却是望着林晚荣，毫无顾忌的咯咯笑出声来。
她声音清脆，林晚荣听着很像是一个女人，女扮男装的事情小说里也没少看，可是他仔细研究了一下这二人的胸脯，平平整整，绝对能够起降波音七七七和空客三八零，如果是女人的话，难道把那两团给切了？这种事林晚荣自然是不信的，姑且先把他们当作男人吧。
只是这二人实在俏的不像话，林晚荣心里还是有些不放心，莫非这二人是从泰国进口的货色？
虽然不知道这个时代有没有泰国，但林晚荣还是不由自主的起了一身鸡皮疙瘩，又向后退了退，不自觉的靠近了玄武湖边。
那绝色公子见林晚荣半天不说话，目光一直在自己主仆二人身上溜达，心里也是有几分恼怒。
待等见到林晚荣脸上的厌恶之色，绝色公子神色却是一愣，急忙轻叫道：“公子，公子——”
他连叫了几声，林晚荣才省悟过来，急忙抬头叫道：“兄弟，什么事？”目光却仍是不由自主的落在了这绝色公子的胸脯上。
听林晚荣如此称呼，绝色公子显然一时无法适应，正要开口说话，却见他眼光仍然盯在自己胸脯上，似乎在把玩着什么。
绝色公子心里大怒，却发作不得，只能狠狠瞪着林晚荣，像是要把他吃掉。
林晚荣脸皮何等之厚，对他自然是盎然不惧，目光也不收回，大大方方的看这小子——的胸，看的他小脸白一阵红一阵，却不敢说话。
“你这小子，看什么看？”绝色公子尚未开腔，倒是他旁边那位青衣小厮忍不住了。
林晚荣愣了一下，心里好笑，也是，老子对着两个男人的胸研究什么。
他研究半天，没有成果，便干脆把他们当成了泰国货，幸好林晚荣曾经多次到过曼谷和仰光等地，对这些事情也没有多大排斥，便抬起头望着绝色公子，大大方方的道：“兄台，刚才你叫我有什么事情？”
此时两个人并排站在了玄武湖边，落在外人眼里，像是两位正在谈诗论画的才子，只有林晚荣自家知道自家事：才子？豺狼还差不多。
绝色公子见林晚荣的称呼正常化了，脸色便好了点，点点头道：“但不知兄台是哪里人氏？”
林晚荣的目光落在了这绝色公子的脸上。白里透红，吹弹可破，如一方晶莹的美玉般惹人遐思。
林晚荣暗暗吞