第二卷《列子张湛注周穆王》中，一面称赞“乐广语则颇提纲挈领，”一面却对“想”与“因”分别界说道：“盖心中情欲、忆念，概得曰‘想’；则体中之感觉受触可名之曰‘因’。当世西文治疗心理者所谓的‘愿望满足’及‘白昼遗留之心印’，想之属也；所谓‘睡眠时之五官刺激’，因之属也。”钱锺书引用了黄庭坚《六月十七日昼寝》诗：“红尘席帽乌靴里，想见沦洲白鸟双；马啮枯箕喧午枕，梦成风雨浪翻江。”分析道：“沧洲结想，马啮造因，想，因合而幻为风雨清凉境，稍解烦热而偿愿欲，二十八字中曲尽梦理。”钱锺书先生在这里还引进了弗洛伊德“梦是愿望的满足”等观点，解说得格富新意。但是要说“马啮造因”之“因”就是乐广所说之“因”那却错了。只能说是钱先生借了乐广现成的语词而赋予了新内容发展了新的概念。当代学者刘文英先生《梦的迷信与梦探索》也把乐广的“想”和“因”坐实为梦的“心理因素”和“生理因素”，似亦未得其真谛。 
对乐广的“因”解释得较好的，要算是苏轼的《梦斋铭》： 
世人之心未尝有独立也。尘之生灭，无一念往。梦觉之关，尘尘相授，数传之后，失其本矣，则以为“形神不接”，岂非“因”乎？人有牧羊而寝者，因羊而念马，因马而念车?因车而念盖，遂梦曲盖鼓吹身为王公。夫牧羊之与王公亦远矣，“想”之所“因”，岂足怪乎。 
苏轼认为“因”虽然是“形神所不接”的心理活动，但人的心理活动都来源于“尘”－－佛教所说的“色、声、香、味、触、法”，－－无一不是“尘尘相授”的结果，只不过是“数传之后，失其本矣”，才使人觉得有些梦是“形神所不接”的了。例如一个牧羊人梦见“曲盖鼓吹，身为王公”，这景象是他白天未尝敢于奢望的。但在他的潜意识活动里，想象却可能从羊跳跃到马，从马跳跃到车，又从车跳跃到华丽的车篷……结果就做起了王公梦来。这就是“因”。 
张耒在《杨克一图书序》一文中论及“想”与“因”时，完全采取了苏轼的观点，他说：“夫‘因’者，‘想’之变。其初皆有兆于余心，迁流失本，其远已甚，故谓之‘因’，然其初皆‘想’也。”他认为客观外界有“兆”反映在我心上，使我产生了“想”，在心理活动中已经流变，离开最初所想的越来越远，就成了做梦的“因”，这和苏轼“尘尘相授，数传之后，失其本矣，则形神不接，岂非‘因’乎”的看法是同一思想的不同表述，都认为“尘”或“兆”是做梦的“本”，“尘”或“兆”引起“想”、“想”几经变化又成为“因”。因而，“想”是形神