第002章如愿以偿

第二天余枫早早就起来准备上班去了，他想被辞退是没错，可也那也是为了劳务合同里的违约金，在公司现在这个情况下，他可不想因为大意给公司找到理由给无违约金辞退了。
不过听说公司最近打算出售给某大集体，到时候免不了一番人事调动，自己还是很有机会被辞的……
余枫所在的是一家主要销售“进口”牛羊肉的公司，而他主要负责团购网站的日常运营与活动策划，他的能力整个公司是有目共睹的，销量上不去也只能怪公司产品不给力——连“来自澳洲呼伦贝尔问候”这样的宣传语都能弄出来，还指望什么质量？其实连余枫这个做运营的都搞不清楚自己公司卖的是真货还是假货，或者真真假假，反正很坑人就对了，一点口碑都做不起来。
与余枫同样，几个运营部门的同时也是一脸无精打采的样子，在这公司工作超过三个月还对它抱有期望的，那绝对是异端了。午饭之后，余枫闲来无事，登录了《大武林》的内测交流版面。
论坛上一个标题为“我与灵鹫宫不得不说的秘密”，虽然是个标题党，不过内容倒是有些料的，帖子里就介绍了这哥们儿以一个男性玩家身份通过不懈努力拜师灵鹫宫的光荣事迹。可惜这种帖子的参考价值有限，因为任务都是会根据情况随时改变，npc也有自己的性格，同样的方式不一定能有同样的效果。
但不管怎么说至少可以证明他内测玩得比较充实，比余枫的内测要好多了，于是余枫就酸溜溜的在10楼回了个鄙视的表情。
然后他就没有继续关注这个帖子的回复。往下一拉，却看到一个高亮的刺眼标题“枫大神人呢？大家可是都在等你的评测啊！”
点开一看，发帖人果然是欧阳拓也！这个家伙怎么没完没了的？
帖子内容虽然言辞客气但暗讽之意无处不在，处处针锋相对，让余枫无语至极。
“不就是没卖给你内测资格吗？这么记仇？”余枫郁闷无比。这个id叫欧阳拓也的是个相当有名软妹币玩家，玩游戏一贯是软妹币开路。《大武林》内测资格除了官方渠道申请审核之外，还有邀请制，余枫自然是在邀请名单上的。而欧阳拓也不知道通过什么渠道获得了官方的内测邀请名单，逐一联系了过去。也怪余枫自己手贱，竟然会回了一句不卖，他事后问过圈子里其他有内测资格的朋友，其他人都表示直接无视了掉就可以了……
《大武林》宣传如此给力，都请了慕如烟拍主题电影，余枫自然是十分看好。况且现在武侠虚拟游戏不少，敢加入原创剧情的倒真没有几个，全是清一色金古元素，玩家多多少少都有些审美疲劳。
按理说买卖不成仁义在，但欧阳拓也却不