第二章媳妇保卫战

一招干掉了二虎，刘三一屁股就坐在了地上，凭着自己的小身板，人家一只手就碾死了，怎么惹上煞星啊！
刘三突然腿一软，跪在了张恪面前，哭天抢地说道：“张少爷，您饶过小的吧，我也不过是给别人办事，是上面催得紧，我没有法子啊！”
这家伙变脸的速度简直比川剧演员还专业，从高高在上，一下子就钻到了地沟里头，嚣张气全都没了。
张恪冷冷问道：“上面，哪个上面？”
刘三哭丧着脸：“出钱的万家，我刘三就是一个狗腿子。”
张恪也看得出来，这家伙只是一个放贷的牙商，冷笑道：“既然是条狗，就赶快滚，让你的主子来，本少爷等着他，我倒要看看，他到底是黑心成了什么样，能算出这么多利息！”
“是，是，小的这就滚！”
刘三转头就跑，绊倒了门槛上，果真骨碌碌的滚了出去。沈氏还有在门口露着小脑袋偷看的张卉儿都忍不住笑了起来。
“回来，把这货扛走！”张恪指了指地上吭吭唧唧的大汉二虎，
刘三也皱眉头，他是一个驼背，二虎几乎比他高两倍，吭吭唧唧，像是屎壳郎托粪球一样，好不容易出了门，回头小心翼翼的关上了门，还给张恪赔了一个比哭还难看的笑脸。
张卉儿从里间屋跑了出来，依偎在沈氏的身旁，一双乌黑的大眼等着刘三远去。
“二哥，你太厉害了！”
小丫头激动的大喊，乳燕投林扑在了张恪的怀里，双手环抱着脖子，娇憨的笑道：“二哥，你什么时候会武术了，怎么不告诉人家，刚刚人家都吓哭了！”
小丫头十二三岁，刚刚发育的身躯充满了弹性，馒头一般的胸脯紧紧贴在了张恪的怀里，不免有点脸红心热！
张恪暗骂自己混蛋，抬头看去，小妹清秀的脸蛋上还挂着泪珠，张恪心里作痛，急忙伸出了大手，擦去了泪痕，笑道：“卉儿，你放心吧，以后有二哥在，就没有人敢欺负人，没人能惹你哭！”
小丫头眼睛满是崇拜的金星，兴奋的问道：“真的？”
“当然！”张恪怜惜的拍了拍妹妹的小脑袋。
一旁的沈氏都看在了眼里，大病初愈，儿子果然不一样了，看着他们兄妹这么亲昵，沈氏露出了畅快的笑。
突然外面一阵急促的脚步声，房门被推开，一个十五六的少女闯了进来，一路奔跑，鸭蛋脸泛着健康的红润，丰盈的胸脯上下起伏，眼中满是关切之情。
“娘，恪哥，你们都没事吧？”
少女正是张恪的童养媳云小雪，在张家已经五年了，豆蔻年华的少女有着北方女孩的高挑丰润，浑身上下透着青春劲儿。胸脯鼓鼓的，腰身窄窄的，臀部满满的，那身材丝毫不比后世的名模来的差。
而且朴实能干，孝敬老娘，照顾妹妹，张恪