第3章：梦回天字刺杀：剑雨楼主

一个月前。
剑雨楼，江湖上赫赫扬名的庞大势力。坐落于中原地带，洛阳城北三百里。其庞大不在于门徒众多或者关系网复杂，而在于其修炼武功高深莫测，行事手段狠辣独到。江湖盛传算上楼主剑无双在内剑雨楼总共也只有一百七十四口人。一个只有区区百余人的势力，如何矗立于这腥风血雨的江湖，无人知晓。
剑雨楼处世低调，但行事高调。很多人知道的剑雨楼，都称其为复仇圣地，因为在绝大多数江湖人眼中，剑雨楼就如同诸多年前的快活林一样，专门收人钱财，替人消灾。至于剑雨楼为什么存在，无人知晓。
剑雨楼楼主剑无双，二十年前一手创建了剑雨楼。一身武功高深莫测，可是在剑无双成名之前，却从没有人听说过这个名字。同样，在当时的武林排位上，至少江湖十大高手，没有这个名字。也就是说，剑无双，是突然闯入江湖的高手。二十年前剑无双以一己之力在昆仑之巅连挑当时武林排行榜第二位凌云枪圣连夫路、第三位金刀快手屠风、第四位飞天阎罗上官雄宇，而未落败绩，一战成名。至于他从何而来，师承何处，无人知晓。
自剑无双创立剑雨楼以来，便立下了剑雨楼的十大戒律：一、不得滥杀无辜；二、不得**掳掠；三、不得作奸犯科；四、不得背信弃义；五、不得仗势欺人；六、不得私自结梁；七、不得以下犯上；八、不得见利忘义；九、不得假公济私；十、不得擅自断行。
这前九条倒是颇为简单，而这第十条其实是剑雨楼的行事规则，剑雨楼自屹立江湖便是以收钱买命为营生，更直接的说是一个杀手组织。
不过剑雨楼行事有道，尊奉的是六个大字“江湖事、江湖了”。只解决江湖恩怨，而对于非江湖中人，即是出再多价钱，也不会接手。但一旦任务接手，那便是不死不归，只要剑雨楼存在，那便定要取之人命，绝不手软、绝不放过，绝不后悔，这也是江湖中人，忌讳剑雨楼的地方。
剑雨楼自楼主剑无双之下，分为五大护法长老，十大修罗，二十四掌事、七十二散人。其余的都是剑雨楼的执行者，称为剑雨使者。
剑雨楼会按照刺杀对象的难度而分为“天、地、玄、黄”四个等级。
对于三流的江湖人士包括一些小门派、小势力之人，便属于黄字刺杀范畴，一般是由剑雨使者和散人执行。
对于一些大门派或大势力中占据不低地位的客卿、长老、掌事一类人则属于玄字刺杀范畴，一般由散人和掌事执行。
对于一些江湖上赫赫扬名的一流高手，或是某些大势力的魁首人物，便是属于地字刺杀范畴，一般由掌事或者修罗执行，碰到极硬的茬子也会由护法