第5章听说宝马不错，给我来一辆

事情发展如周涛所料，张帆在剥一只皮皮虾的时候，虾肉居然飞了出去。
皮皮虾不像大龙虾那么贵，张帆舅母也买过几次皮皮虾，但是从来没有他吃的份，所以他根本剥不好，若不是练过铁砂掌，手都会被扎破了。
“哈哈，张帆，浪费食物可耻哦。”周涛终于抓到了机会，嘲笑道。
被当众嘲笑，张帆神色也沉了下来，刚要发怒，苏敏夹了一只剥好的虾仁放到他的盘中。
“看你笨的，还是我给你剥吧。”苏敏微笑道，他觉得周涛太过分了。
“好啊，那真是太谢谢你了，大美女。”又美女伺候，张帆怒火顿时消散了，夹起虾仁送进了嘴里，还臭屁的冲周涛眨眨眼，“好吃，美女剥的虾仁真是好吃，这以后谁去了你肯定享福一辈子。”
“哟，一个虾仁就贿赂你了，这要是革命时期，你肯定是个叛徒。”苏敏笑骂着，又剥出了一个虾仁，直接喂进了张帆的嘴里。
看着苏敏如同情侣一般喂给张帆食物，周涛肺都要气炸了，咬了咬牙，道：“张帆，听说你是一个孤儿，你这样没权没势，毕业也找不到一个好工作，还是别念了，直接跟我混好了，我家里是开超市的，京美商城下面的超市就是我家的，我让你直接当上采购部主管，年薪30万。”
“不用了，大学上完虽然不一定能找到好工作，但是进去一趟镀镀金，混个文凭也不赖。”张帆一边嚼着虾仁，一边含糊着道。
开玩笑，他异界的财产卖了最少也几个亿，自己都能开个大超市了，还在乎年薪30万的工作？
“嘿，你莫不是傻了？镀金是你说的么？那都是富二代、官二代们说的，你毕业之后，最多去个私企当小职员，年薪几万到头了，在汴京过着最底层的生活，连妞都泡不着。”周涛贬低着张帆，又讨好着苏敏。
“苏敏，你看，我给他这么大的机会，他都不珍惜，是不是太不上进了。将来买不起房，买不起车，哪有女人会跟他，你说是不是？”周涛得意的摆弄着手里奥迪车钥匙，张帆这小子到底是个穷鬼，几句话就挤兑得他死死的。
“那可不一定，我就喜欢张帆这样的，为人老实又有责任心，有爱心。”苏敏一把抱住张帆的胳膊，示威一般的瞪着周涛，“周涛，大家都是同学，你不要太过分了。”
苏敏倒不是真的喜欢张帆，纯粹是为了帮朋友出头，气气周涛，同时也有借着张帆，彻底绝了周涛念头的意思。
张帆感觉到手臂上传来的绵软以及热度，心跳狠狠跳了几下，脸蛋也不争气的红了，扯了扯苏敏的衣袖，把手臂抽了出来，“苏敏，你家好像是开宝马4s店的吧。”
“是呀，怎么？”苏敏疑惑道。
“那正好，我要买