第五十章－【楚楚失踪】
惊电绞，一刀劈出，携带着下坠之势，用了五分真气。
此招尚有许多后招，雷芒闪动，犹如扭动的螺旋，刀芒如波浪般跳动，一旦遇人便可以搅碎。
他知道戏宝的面具飞出，可令人防不胜防，所以先杀此人。
嗤一声，仓促迎上的面具瞬间龟裂，戏宝只觉骨肉剧痛，瞬间一爆，血肉模糊，最后只剩下两只脚，齐膝而断，冷冷的立在地上。
食为仙怒吼一声，双臂抡起，疾往他抱来，劲道滂湃，若被他夹上，断无逃脱之礼。
谋婆的大葵扇一摇，黑色雾气喷出，“暗三浊”之毒扑面攻来。
腿上电劲一转，“雷光九转”展动，此是由风神腿“风卷楼残”中演变而来，可以身体的急速旋转，带起周招一切物体。
黑色毒粉随劲旋转，猛然向外扑出。
媒婆自然不惧，早摇动大葵扇赶开。
食为仙却没有这么好运，毒粉呛入口鼻，七窍中瞬间冒出黑血，九尺身躯向地上砸去，大地轰隆隆震响。
可连用两招，真气消耗，已只剩下十分之一。
此时地上窜动的毒蛇一弓身，嘴如利刃，啄向云乘风。
直接不躲不避，云乘风有信心，自己的麒麟魔身，蛇虫怎么可能咬的动。
他再催真气，雷劫一送，怒雷斩，雷芒闪出，凝成一条，在半空中形成一个之字，刺入媒婆的心窝。
此时只有十分之一的真气，但要杀媒婆，已经足够了。
媒婆面容惊变，擦在脸上的脂粉由于太厚，簌簌而落，她起大葵扇一挡，却被轰散，心窝一条血线喷出，倒在地上。
她最后只叫出了两个字：“鬼影……”其意是要鬼影出手。
鬼影为十二煞中最年长者，人活的越长，见识与对战经验越多。而且他学自东瀛忍术的武功，最擅长避其锋芒，轰杀敌人。
此时此刻，他真是达到了隐匿杀人的最高境界。挥手处，一柄雪亮太刀插向云乘风的后心。
云乘风后心剧痛，一股劲道喷入心脏，但鬼影的面容一瞬间僵住。只因他的太刀再进不得半分。奋力一击，竟只能在对方的后背刺出一点红痕。
麒麟魔身，又且是小小太刀能刺入。
但此时云乘风的真气已经枯竭，他无力再出狠招，只回刀一斩，以雷劫之锋利，欲断其头颅。
鬼影回刀上架，急往后跃。
咔嚓一声，太刀折断，但他向来以身法著称，不顾淌血的虎口，一个后翻，落地时，冒起一股烟气，隐去身形，消失不见。
到了这时，跟随的帮众才有暇起刀来斩。
云乘风躬身前扑，十数柄钢刀砍在他的背上。
还是凭借着麒麟魔身之力阻挡，钢刀如击上冷铁，当当当脆响，尽都卷了刀口。
然十多人之力，刀气扩散，还是刺伤了云乘风。加上先前喷入心脏的太刀之劲，云乘风只觉心口一