第002章鹅鹅鹅

江陵一带土壤肥沃，物产丰富，这些吃饱了没事干的读书人最喜欢当众比诗斗词，一来能突显自己的才华饱受敬仰，二来若是打动那些少女的心扉，说不定能上演一出纳妾的风流佳话。
周兄、李兄“盛意拳拳”，那位楚兄却连连摆手：“这……不太好吧？”
“还请楚兄快些，莫让周围的姐姐们等得着急啊！”几人大声的对白早已吸引了周围丫鬟们的目光，眼角的余光看到那些少女们满脸的期待，周兄急忙又催促道。
“那……好吧！在下献丑了！”楚兄“勉为其难”的答应了一声，端足了架子之后，这才笑道：“在下方才说，人生平淡才是真，那我这首诗便该从寻常之物着手。你们且听好……”
楚兄以折扇扇骨击掌三下，抑扬顿挫的吟道：“鹅、鹅、鹅，曲脖朝天歌。鹅毛飘江水，脚掌舞清波！”
尼玛！
秦百川将几个人的对话一字不漏的听在耳朵里，听楚兄吟诗完毕，他几乎从楼梯上直接滚落下去。你妹，这TM也叫诗？
秦百川被雷的外焦里嫩，目瞪口呆，但那头周兄与李兄却爆发出冲天的叫好之声。似生怕周围的丫鬟听不懂，那位周兄大声解释道：“楚兄果然高才！这首诗‘鹅、鹅、鹅’三个叠音既吟出了所述动物，又写出了鹅鸣之声，真是先声夺人！”
“不仅如此！那‘曲脖’与‘朝天’又描述了鹅的线条美，辅以动态的‘漂’、‘舞’更吟出了鹅的动态美！”李兄满脸的激动之色：“一首诗，将听觉、视觉、静态、动态完美结合，除了楚兄，天下又有谁人能够做到？”
“我赞同李兄的说法！”周兄上前抱拳：“小弟几乎可以断言，单凭此一首《咏鹅诗》楚兄入朝为官、位列三公也是指日可待！”
噗！
秦百川偶尔都觉得自己脸皮够厚了，可是听完这三人一席话一口老血还是喷了出去。
MD，这些货敢不敢要点脸！
如果没记错的话，在他生活的那个时代，唐朝的骆宾王也做过类似的诗，不过那时候他才七岁！
“兀那书生，我们几大风流才子在此临江赋诗，又岂是你这等人能在一旁嘲笑？你且速速退去，莫要影响了我们的心情！”秦百川的笑声惊动了李兄，后者脸上带怒，大声斥责。
“哎呀，秦先生，你怎么上来了啊！”顺着李兄的目光，周围的几个丫鬟都看到了秦百川，几乎没有半刻停留，丫鬟们一窝蜂的涌到了秦百川的身旁。
“秦先生，今天你的书说得太精彩啦！要不是楼上客人多，我真想下去听个仔细呢！”
“是啊是啊，秦先生，小龙女到底去了哪里，真的被南海神尼救走了吗？”
“秦大哥，神雕侠现在武功厉不厉害？能不能打过郭靖郭大侠啊？”
……
周围