第一百零二章车祸现场
查房完之后，甄斐坐在办公室里面看那些病人的病历，特别是治疗方法上更是用心揣摩。
西医比中医能简单一些，比如同是心梗病人，在用药上是没有差别的，除非是患者对某种药物过敏才会考虑换药治疗。中医却对同样的疾病在用药名称和份量上需要酌情处理，因为每个人的体质肯定不一样，细微的差别直接对药方产生了影响，民间的药方就是这样的，同样一种药，有的病人吃了有效果，其他人吃同样的要无效，这就是体质不同的原因，结果不一样，同样治疗感冒，西医用药都是相同的，却能治好更多的病人。
胡田楷回到医生办公室之后打开电脑打算把病例输入进去，坐了半天也没想起来要干啥，他的脑子里想的最多的还是尽快跟甄斐搞好关系，将来甄斐就是他的顶头上司了，许多事需要得到甄斐的批准和允许，如果甄斐对他有了意见，那可大大的不妙，不说别的，单单是安排手术，主任有权利决定哪个医生做什么样的手术，一般来说，主刀医生做的手术越多，难度越大，对于将来的发展越是重要。
如果一个医生不能经常做难度很高的手术，在职称评定上能丢不少的分。
想到这里之后，胡田楷看了看另外两个主治医生崔立昊和包桨，这两个人坐的距离很近，面对面谈着话，声音很小。
平时胡田楷就看不起这两个主治医生，认为在急诊科只有他的医术最高，因此胡田楷的为人有些骄傲，但是他属于比较聪明的人，即使有傲气也不显露出来。此时心里后悔早晨对甄斐的到来反应有点冷淡了，既然是院方领导的决定，那就不能轻易被推翻，胡田楷绝对不认为他的想法能影响到医院领导的决策。
胡田楷走到甄斐的办公室外面，敲了敲门，得到允许之后他走了进去，看到冷筱和武田小雅正在整理摆放一些杂物，这些东西都是甄斐从肿瘤科那边搬过来的私人物品。
一抬头，看到胡田楷来了，甄斐急忙站起来说道：“胡医生来了，请坐吧，小雅，泡两杯咖啡来。”
胡田楷微笑着说道：“甄主任，你有啥不明白的地方尽管问我吧，以前你实习的时候，我们配合的很好。”
甄斐说道：“那当然了，你是我的老师，教会了我很多的东西，那些经验都是在医学院学不到的，胡医生来得正好，你看这个病人，为什么不使用西地兰注射液呢？”
“西地兰是心脏病患者的常用药，它的效果非常明显，药力比较有劲，这个患者是因为从高处跌下来才来到急诊科的，我们在检查疾病的时候发现他有心脏病的，心脏病不是这一次需要治疗疾病的重点，毕竟患者的心脏病还没有发作，重点是他摔伤的腰部，因此用上了药