第004章聘请保镖

“真的？”陆飞一脸兴奋，“好期待我们下次的重逢。”
“你……”冷月只觉得血气上涌，一口鲜血，差点喷涌而出。好一会，才冷静下来，恢复到先前的冰冷，满眼怨念的看了一眼陆飞，径直走到两位美女身旁，“诗诗，这里人杂，我们先到警务室休息吧。”
“嗯。好。”柳诗诗小鸟依人的点点头。
看着铁路乘警铐着三人和冷月一行往车厢的另外一头走去，陆飞刚要转身，忽然听到柳诗诗的喊声，“嗨，神经病。去了秦川市可以来找我。”
“那你做不做我小姨子？”陆飞一脸兴奋，“我真的会好好对你姐的。”
“滚！”
……
“阿嚏！”陆飞觉得鼻子一痒，打了一个大大的喷嚏。
“难不成师傅想我了？”陆飞撇撇嘴，又坐回座位上，“看样子我要尽快找到压寨夫人了。”
“小帅哥。”金丝眼镜的中年人，激动万分，“能不能跟你商议个事？”
“你想通了？是不是要把女儿嫁给我？”陆飞两眼放光，“难怪我刚刚打喷嚏了。”
“这……”
中年人刚要开口，陆飞又赶忙打断，浓眉一挑，“先说好，你闺女不漂亮的话，我肯定不会娶的。我做人很有原则的。”
中年人只觉得五脏六腑都在翻腾，真想站起来，刷刷两巴掌呼下去。可他心里清楚，自己那能是陆飞的对手。
好一会才强堆笑意，“我女儿绝对漂亮。”
“那支不支持验货？”陆飞想都不想，随口问道。
“什么意思？”中年人只觉得脑袋嗡嗡直响，这小子也太色了吧。人又不是物品，那能随便验货？
“我的意思如果见面发现你女儿长的太差，我可不会娶的哦。”陆飞笑嘻嘻的回道。
“哦。”中年人倒抽一口冷气，“你放心。见面不喜欢，绝对无理由退货。”
“那好。”陆飞听到这，便来精神了，“现在就带我去见你女儿。”
“你先别着急，我也是有条件的。”中年人不紧不慢的说，“我在商场沉浮这么多年，得罪了不少人。最近，由于一个大项目，更是和一些人竞争到白热化。暗地里，我收到了一些威胁，我年纪一大把，无所谓了。可我女儿，是我的命根。我绝对不能让她受到一点伤害。”
中年人说完，眼神里却有了坚毅的泪花。
“能不能别饶弯子？”陆飞撇撇嘴，“城市人的花花肠子，可真比我们山路还要弯。”
“好。”中年人一拍桌子，“我就喜欢你这么豪爽。跟我年轻时候一模一样。”
“我就直说了吧。”中年人挺了挺身板，“这个项目，我准备了五年。投入了太多的心血，我是绝对不会放弃的。招标还有几个环节就要结束了。在这即将结束的一年内，你只要保证我女儿的安全，我就同意把她嫁给