第三章雪丫绑鸡

咯咯咯的鸡叫声领着雪丫进门，这个十五岁的大丫头，背上挂着帆布书包，左手提了一只叫得凄惶的母鸡，右臂搂着一本厚重扎实的书。雪丫明年就上初三了，所以，哪怕是暑假，她也得每天去镇上补课。
“你的。哼！”
雪丫惯会甩脸色，翻着眼珠望房顶，哼哼着把书砸在黑子手里，然后气鼓鼓转身出了堂屋。她没离开，把兜里的蚕豆掏出几颗喂了大白狗，就带着白狗抱着母鸡去了黑子家的后院，熟门熟路跟自己家一样。
黑子翻着书，莫名其妙。
《国富论》典藏版，做功考究纸张细腻，仿佛崭新，里面偶有隽永端庄的字迹，似是出自某个女子手笔。
放下书，黑子跟去后院，看见雪丫把用麻绳在母鸡脖子上绑了几圈，栓在了狗窝里，又冲母鸡叽叽咕咕说了一通，才站起来没好气地冲黑子吼叫：“我知道你要问，就是那个女人给你的。她上车前，看到了我，问我认不认识你，然后，就把书给了我，让我拿给你。”
雪丫红了眼圈，母鸡想逃出狗窝，雪丫踢了它一脚，大白狗又朝它呲牙，身为肉票的母鸡迫于无奈只能屈服，生怕被撕了票，碎尸万段进砂锅。
果然是唐觅蝉给的书，是个什么意思？
黑子不懂。
雪丫见不得黑子这神不思属的模样，叉腰质问道：“我都听说了，你差点死了，就是为了救她？”
“是。”
“命都不要了，为什么？就因为她长得漂亮？”
“不是。”
“是。”
“你说是就是吧。”
“我不依。”雪丫落了泪，露珠一样滚下来。
“晚上，我要吃芹菜炒腊肉，青椒炒蛋。”黑子没管雪丫。
“我不依。”雪丫又重复了一遍，说，“我们是定了娃娃亲的，是你爷爷定的，你，你这是……红杏出墙。”
“乱说，我们八字不合，我爷爷会卜卦，怎么可能会定这亲事？”
“你耍赖！上次你带我去水库洗澡的时候，还说合的。”
“你记错了，不合，不合。”黑子笃定道，只是，后面还有半句没说出来：在还没有见过唐觅蝉之前，我们八字还是比较合的，见过她之后嘛，那自然就不合了。
黑子并不为自己的见异思迁而羞愧，反倒觉得自己是遇到了真命天女，是那种醍醐灌顶的彻头彻悟。
见“郎君”薄情，雪丫就蹲在地上专心哭了起来，呜呜呜，声音蛮凄凉，还偶尔偷偷瞥一眼黑子，可惜再挤不出更多的眼泪，演技稍欠火候。
黑子不会上当，大白狗就不幸被骗了，可怜巴巴地去蹭雪丫的额头，以示安慰。
回前院搬了张竹椅，黑子躺在门前，看太阳慢慢西斜。
今天黑子累坏了，生来死去双程游，轻松不了。躺在竹椅上不多会儿，黑子就睡了过去，山里的药原始，但从来不