第4节：第一章：懒慢疏狂(4)
我忍不住暗赞容疏狂的眼光，这位少庄主果然俊美洒落，风姿卓然！ 
他看着柳暗，淡淡道："你将疏狂的东西收拾一下，我们明天一早启程，记得带上她的药。"
柳暗应声去了。
我问道："去哪里？"话一出口，方才想起他们刚才的谈话，肯定是去沧州。
果然，他道："沧州！"
哇！终于要去浪迹江湖了，我不禁喜形于色。少庄主看了我一眼，眸光深处隐约闪过一丝讶异。
燕扶风忽道："疏狂，你真的愿意嫁给楚天遥？"
我瞪大眼：咦？难道是送我去沧州嫁人？
啊啊啊啊啊！话说我以前想找个人谈恋爱都很困难，如今刚一穿越，竟然就要出嫁了，真是天大的讽刺啊。但是--假如容疏狂喜欢的是这位少庄主，为什么要嫁给楚天遥呢？先搞清楚情况再说。
"楚天遥这个名字好熟悉，我好像在哪里听过，一时又想不起来。"
嘿嘿，失忆症发作了。 
燕扶风看着我，嗫嚅道："疏狂，你的头……你有没有感觉哪里不对劲？"
"嗯，最近一想事情，脑袋就疼。"我说着伸手去揉太阳穴，拿眼斜瞟着他。
燕扶风面色一变，露出愧疚自责之色，"疏狂，我对不起你！都怪我那天喝多了酒，没有及时看到你发出的讯号，否则你也不会被沈醉天打伤。我害你失去武功，成了废人，等你的身体好了，老燕我任你处置。"
原来如此。
唉，想我方怡本来就不会什么武功，自然谈不上失去。再说了，没有武功也不表示我就是个废人嘛！真该带几本励志类的书籍给他洗洗脑。
我干咳一声，道："燕大哥，这个世上不会武功的人很多，他们一样活得很好，没有武功也不代表就是废人--嗯，你干吗？"话未说完，顿觉身边一凉，左手已被人握住。
那位少主的右手扣住我的腕脉，浓眉微拧，目光清亮地盯着我，另一只手挑开我散落脸颊的发丝，五指顺势抚过我的额头，脸颊……
我猛觉面上一痛，忍不住叫起来："你干吗掐我？"
他退后两步，欠身行礼道："对不起疏狂，你的言行实在太奇怪，我不得不谨慎一点。"
这时，宋清歌出声道："三名影子日夜护卫，绝对不可能有人假扮！"
Shit！原来是怀疑我易容！
他神色踌躇，继续道："疏狂现在失忆，楚天遥那边的事情只怕不太好办？"
楚天遥那边的事？我不禁狐疑。
那少主沉默一下，忽然道："你们先出去，我和疏狂有事要谈。"
燕宋二人齐声告退。院中一时寂静，唯有枝头的鸟儿啾鸣。
这位年轻英俊的少主看了我良久，才问道："疏狂，你还记得去沧州的目的吗？"
"不是嫁人吗？"我反问。难道不只是嫁