第五章死了也是笨死的

陆琪陆琳两人几乎不到一个上午就被全校大多数人所知晓，不仅是因为两人的相貌，更大的原因是两人身上的女套女仆装，毕竟f大建校这么久，还是第一次有人穿着这样的着装上学。这也就导致陆飞等人在去武术社的路上被无数人进行了惨无人道的围观。
f大差不多有近百个社团，大大小小都有，形形色色五花八门，几乎是能想到的都可以找到相应的社团。武术社不是陆飞想参见的，但是学校要去每个学生必须参加一个社团，为了丰富课余生活，也培养学生的团结意识，迫于无奈，冷美人就选择了武术社，虽然没什么东西可以学的，但是放学后来这里活动一下身体还是不错的，于是，陆飞也就顺理成章的加入了这个社团。
对于陆飞来说，武术社里教的东西还不如自己小时候学的，所以陪着冷美人来的陆飞偶尔也会指点一下大家。开始所有人都不服气，刚进社团的小子有什么资格说道他们这些前辈，但是在陆飞指导的一个后辈轻松的打赢了以前比他实力强好多的人以后，大家对陆飞就再也没有一丝怀疑了，本来陆飞在学校的口碑就很不错，再加上在武术上展现的实力，武术社的人对陆飞就更加亲近和尊敬了。
”陆飞，能请你下场指教我一下么？”不太友好的邀请声让社团中正在锻炼的人都把目光集中在场地中央的练习台上，穿着一身运动服，一张还算帅气的脸上挂着虚假的笑容，眼中的阴狠却显露无疑，”孙小姐有什么问题的话请等陆同学指点我后再说吧，当然，亲密的交流我也是没意见的。”说着，看向冷美人的目光中闪出一丝yin猥。
“夏剑！你想干什么？”武术社的人都知道陆飞虽然看似精通百家武学但是也只有理论知识而已，自身是一点武功都没有的，这里很多世家子弟，从小习武，这点还是看的出来的。平时陆飞人缘一向很好，而夏剑这次明显不怀好意，所以都对夏剑的做法看不过眼。大家都知道夏剑看上了新入校的孙凝雪，可是冷美人除了对陆飞其他人都是不假辞色的。夏剑的家里在东南也属于大家族，从小娇生惯养，因为家里只有他一个，所以自己想要的东西没有得不到的，这次看上冷美人，本来以为只要亮出自己的身份冷美人还不立马投入自己怀抱，谁知道事与愿违，人家根本连正眼都没看自己，而由于陆飞总是和冷美人一起，报复心极强的夏剑就连带陆飞一起恨上了。
“怎么？连指导一下学长都不肯么？”斜着眼睛看着陆飞，夏剑对自己很有信心，对付这个小子，从小习武的自己两下就可以把他玩残，收拾了你再收拾那个冷美人，仿佛已经看到冷美人在自己身下求饶的