第281章历练（全书完结）

随着招魂咒的齐声喊起，周围开始出现很多飒飒飒的声音，慢慢的，很多阴魂开始现出形来。我一边跟着喊咒，一边观察着这些现形的阴魂，它们各色各样，基本上都是一些迷路的阴魂，怨魂的数量很少。比起人洞子来，这个埫的阴魂数量并不是那么的恐怖。
我们的招魂咒是针对有轮回路的阴魂的，虽然一些没有轮回路的阴魂也现了形，但是它们并不会受到招魂咒的召唤，所以它们会站在原地踌躇不前。有几个脾气不好的已经开始龇牙咧嘴的即将暴躁起来。
这里的阴魂数量和我们相信中的差不多，这让我们大家松了一口气，这一片区域是聚阴最旺的地方，这种地方都只有这么多阴魂的话，那其他地方基本上是没有什么危险的。
大家各司其职，一遍招魂咒喊完，有轮回路的阴魂基本全部慢慢的走到了招魂阵中。肖爷，张传正，刘志强把困魂阵一封。所以的阴魂就开始在里面打着转。
而那些没有轮回路的阴魂又慢慢消失在了空气之中隐形不见，剩下只有几个怨魂还在原地龇牙咧嘴的做着一些恐怖的动作。
有了之前一起超度的经验，这次的配合更加默契，不过有了那几个怨魂的存在，我们不得不分出两个人来护法。因为大家都知道，一旦开始超度，那几个怨魂会不顾一切的往里面冲，它们也渴望轮回，但是它们却再也没有了这个机会。
困魂阵一封，里面的阴魂就再也出不来了。我们三个绕着已经进入了阵中的阴魂走到阵外，蒙标在困魂阵外面用五谷撒出了一道口子，目的是为了让那些想要冲进阵中的怨魂从那个位置走。
各就各位，除了蒙标和毛瑞梁之外，所有的人都围着困魂阵开始齐声念咒超度，甚至连周宏也加入了超度的阵营中。
蒙标和毛瑞梁守在那道口子边，手持桃木剑和打鬼符，犹如两尊守门门神一般。
那几个怨魂的能力并不强，所有他们两个对付起来毫不费力，而且对蒙标来说，他杀怨魂杀习惯了，做这种事情更加的顺手。
埫山顶的凹地，最中心方圆五百米的阴魂就在两个小时不到的时间里被清理赶紧，这次的法事做的特别顺利，其实这才是这次历练本来应该有的顺利。
清理完中间之后，我们马不停蹄的开始分散收魂送魂。依旧是分成四组，在这种地形极其不平坦的凹地里面，找阴魂很费劲，不过好在聚阴地的阴魂全部处理掉了，外围的阴魂数量更加的少之又少。
在天亮之前，我们各自回到了中心位置集合。
这一次，没有任何一个人出现任何意外。这结果让大家都很满意，尤其是让毛瑞梁满意，事情已经做到这个样子，对他这个带队的人来说，已经很庆幸了。
接