第一卷溅玉录（2）
那侍卫尽量让自己的大嗓门听起来柔和一点，“我们家主人问姑娘要不要帮忙？”几乎从来没有这样轻声细语地说过话，那侍卫的声音听起来不但不温和，反而有着古怪的阴森。同伴们忍不住爆笑起来。
在阴沉沉的暮色中，驿道上前后一望无人，一群爆笑的带刀大汉，看起来不但古怪而且可怕。即使有小温侯这等无论怎么看都不会是龌龊之辈的人物坐镇，也让那位很显然不知道他们在笑什么的姑娘，警惕之外更添了恐慌，赶紧一弯腰将她弟弟背了起来，咬着牙狠狠地说道：“你别再吵了，我们快点走！”一边说着，一边匆匆离去。
那侍卫一脸无辜地回过头来，“小侯爷，我没有说错什么呀，她怎么像见了鬼一样地跑得飞快？”
同伴的爆笑又起，小温侯也哑然失笑，“我怎么知道？你还是回头自己去问个清楚好了。现在你吓跑了人家，这匹马和这辆车就暂时归你了，想办法弄到驿站去吧！”
一行人呼啸而去，留下那倒霉的侍卫在原地发呆，许久才回过神，大叫起来，“怎么丢下我一个人！好歹也留个帮手吧！”
上灯时分，小温侯一行已经舒舒服服地在驿站中安顿下来。驿丞被小温侯叫过来一起喝酒，大感荣幸，满脸生光。小温侯闲闲地问道：“今晚这儿投宿的人多不多？”
驿丞赔着笑答道：“不多、不多，除了小侯爷和几名路过的官员，没有闲人。”
小温侯转过头来看着他，“哦？”
驿丞见他神色不对，不禁心虚了，吞吞吐吐地答道：“还有一对姐弟前来投宿。按理不应收留闲杂人等，不过……”
侍卫们哄笑道：“老哥不必担心，这也是人之常情嘛！”要狠下心对那样温婉秀丽、处境堪怜的女子说“不”，还真是强人所难。己所不欲，勿施于人，这个道理，一干侍卫便是读书不多，也还是懂的。
驿丞满头大汗，还待解释，一声惊雷打断了他们的话，随即又是一阵重重的敲门声。方才被留下的那名侍卫，将他的坐骑套上马车，自己肩扛着原来拉车的那匹摔跛了前腿的老马，没好气地赶到驿站来了。这副狼狈样子自然又招来同伴的哄笑。
一片闹哄哄中，小温侯忽然听见细微而痛苦的呻吟声从侧院传来。他挑起眉看着驿丞。驿丞立刻答道：“侧院就是那姐弟二人住的地方。”
小温侯踌躇了一下，说道：“带我去看看。”
侧院房舍狭窄简陋，不过勉强容身而已。西厢中灯光昏黄，人影憧憧，只听见那姑娘焦急的声音，“瑶光，你忍着点，这药还得过一阵子才能起作用。”
驿丞打开门，小温侯走了进去。
灯光之下，那姑娘已经换下傍晚时分弄脏的外衣，只着了一身半新不旧的家常月白衣