第2章（本章免费）

一老一少，在无人的山林中，相依为命。
花，开了谢，谢了又开，转眼便是三年。
三年中，老少没一句言语，相互召唤只用箫音。少年冷峻孤傲，亦不多言。只在八九岁时问过老人自己的身世，老人告知：到时便知，老夫自会相告。
近几年，少年练功范围不断扩大，周遭空地已有里许方圆。空地内，异常平坦，无数大小不等的深坑遍布林间空地。聚集功力发出的掌劲，掌风所及，一切焦黑如焚。
少年耳目更加聪敏，里许内一草一叶飘动皆悉数在耳，灵异非常。
纵身一跃，远达三五丈，高兴时，在林间腾飞跳跃，愈加轻灵飘逸。
仰首长啸，气脉悠长，久久不绝。
忽一日，老人将少年唤到身前，双目凌厉，威棱四射，一瞬不眨地盯着少年。少年亦以淡和的目光望着老人，眼中无一丝一毫的不安。
老人目光渐趋转暖，语重心长地道：“孩子，你而今已有十六岁，十二年来勤学武功，不辍不休，根基已成，论内在功力，放眼江湖已少有敌手。”
“唉！”老人叹了一口气，又接着道：“十六年，你与老夫隐匿深山，小心万分，风餐露宿，确是难为了你。”
老人稍顿，又道：“古人云：天降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨。今日看来，十六年并未令我遗憾而辱没老夫的眼力，比之老夫同龄时，不论悟性及资质皆强过百倍，得徒如你，当不枉老夫一片苦心！”
说罢，老人剧烈地咳嗽起来。
少年忙起身给老人捶背。少顷，老人停止咳嗽，又道：“孩子，老夫近日感觉内府震颤不已，气脉不畅，时有凝滞之感，恐大限将至，不久于人世！”
顿了顿，神色黯然，无限悲凉，深吸一口气缓缓地道：“孩子，老夫恐是不能陪你太久，亦恐看不到你大功告成之日。为此，老夫已将一生所学及武功秘籍藏于山洞之中，并据多年参悟做些注释。假若老夫去后，你便可依据秘籍，勤加练习，直至融会贯通方可离开此地。在此之前万不可懈怠，更不可轻离此山！”
少年轻轻点头，心中仍有疑惑。但未做声，等待老人继续说下去。
老人接着道：“我本不欲告之老夫名讳，唯恐你武功未成便惨遭杀身之祸。但以你心性，即使不予相告，亦是万万不能隐瞒长久，想来，还是告之为佳。老人眼望天际，处于久远的回忆之中。
良久。
老人又道：“三十年前，老夫在此山绝顶，被江湖各派高手围攻，力战不敌，被打下万丈深渊。万幸的是，老夫命不该绝，在生死一线之际，提聚仅存真气，抓住崖边灌木，减缓下降趋势，落在此处。昏迷三天三夜，才悠悠醒转，忍受巨大痛楚，两年后方才自由行走。依据本门心法