第四章 打赌
　　十字巷处揪了起来。
　　宋朝此时经济并不富裕，但钱当钱用，后来宋朝一石麦平均是三十文钱，一石大米是七十文钱，现在麦价只有十文钱，米价只有二十文钱。其他物价指数也偏低，也就是一贯钱要当后来的两贯钱用。可有一样，那就是绢，五代十国动乱，生产严重破坏，包括蚕桑业，绢价相比于后面几十年还要略贵一两百文，一般在一匹绢在一千三百文。朱家用作聘礼的绢纱不是普通的绢纱，一匹价在两三贯钱。
　　一担绸绢泼了一股脑的豆花，一百多缗钱！挑绢的汉子急了，朱家的人也急了，几人揪着古老汉的衣领，让古老汉赔。古老汉老实巴交，不知如何是好，只好下跪求饶。
　　宋九一把将看热闹的人推开，施施然走进场中，道：“干嘛，干嘛呢，古翁翁，你起来。”
　　“这不干你事，请你让开！”朱家三叔愤怒地说。
　　“大路不平有人铲，况且发生在我家门口的不平事。”宋九说着从他家斜对面杂货铺中借着一捆麻绳，开始比划事情经过。
　　“诸位老亲，街坊邻居，你们看好了，古翁翁从上坡推着豆腐车过来，十字巷，看不到情况，还是大声喊了让让，朱三郎马受惊，古翁翁车子也到了，能不能往马上撞？”
　　没有粉笔，但用绳子做线条，一拉，当时发生的情况就复现了，左右街坊一起哄然道：“不能撞。”
　　“古翁翁情急之下，只好往边上推，然后撞到这位大郎担子上，大家请看，责任是谁的？”
　　“再者，一家养女百家求，我大姐代我向刘家小娘子求亲，成更好，不成也不是丑事，对么？”
　　“对啊。”左右一起哄笑。
　　“刘家未答应，也未拒绝，我今年又未考中，刘家派人通知我家，说与朱家联亲了，当时我与大姐全在，也未说什么，有没有错？”
　　“没有。”
　　“事情过去也就过去了，我一家人有没有说过刘家不是？”
　　“没有。”
　　“其实我心中真的不在意，夫子曾说过一句话，后生可畏，焉知来者不如今也？四十、五十而无闻焉，斯亦不足畏也。这句话是什么意思，也就是莫欺少年穷。这件事我不认为是羞侮，反会让我产生更大的动力。”
　　“小九，说得好。”都是熟人，一起喝彩。
　　“为何你们有大路不走，偏偏将这么大群人加上行李挑到苦井巷，又刻意在我家门口吹吹打打不走，这里都是穷困百姓，西边又有陂坡，你们这一堵，能不出事吗？诸位乡亲，古翁翁多可怜？家中老伴常年生病，做点小豆腐营计，要养家，要替老伴看病，你们不占理，反而倒打一耙，让人家陪你们嫁妆，这是什么理儿，难道有钱就