第5章力挽狂澜……和回归

任务失败，他们将会被主神抹杀。
天空突然风云变色，黑云压城，一种无形的杀意透过无限苍穹向着黄泥岗渗透而来，处在树林下面的郝任三人真切的感受到这种死亡的气息，神情开始有些恐慌。
主神的惩罚即将降临！
郝任额头滴着冷汗，脑子不停转动试图想出一个解决的办法。
突然之间，一个很早之前看到过的说法，电光火石之间涌现出他的脑海。他连忙对着旁边脸色铁青的杨志大声喊道：“你这一路上可曾检验过这生辰纲？”
杨志被他这么一问，先是一愣，然后怒道：“俺接了这个担子以来一直尽心尽责，怎么会马虎大意不去检查，你难道质疑俺不成。”
郝任不去理会杨志，独自一人走到余下的担子前面，将外表的皮纸掀开，看到里面白花花的纹银。
“不对，如果那个说法是真的，就不应该是这样的情景。”看着担子里面的真金白银，他皱着眉头自语。疑虑片刻，他又转头问向杨志：“你可有办法破除一些迷幻术法？这有关这次生辰纲被劫的真相。”
杨志有些迟疑，但还是听从郝任的说法，动用自己真气组建了一个神秘的符阵，符阵光芒闪烁，一道青色气息飘散出来，打到担子里面。
一缕青烟飘袅而过，担子里面的真金白银突然之间变成了冰冷的石头。
杨志震惊的看着担子里面的石头，一时之间说不出话来。
张梁有些震惊，不知道这到底是怎么一回事。而那个蒙面少女眼眸也是闪过异样的神色，樱桃小嘴微微张开，神情诧异。
郝任嘴角露出冷笑，解释道：“你们可曾记得，杨志出发之前，梁中书曾经想要大张旗鼓的押送生辰纲。梁中书官至正三品，经历过数年的宦海沉浮，怎么不会知道财不外露这个基本的道理。更何况在去年，他又曾被劫过一次，今年又怎么会如此招摇？”
“而且杨志，我记得你之前曾经在黄河丢失过花石纲，我可说错？”郝任突然转头问向杨志。
见被人提起这等旧事，杨志有些面色略带惭愧，点头承认。
“既然如此，梁中书明知道杨志曾经丢失过生辰纲，却又派遣他负责这次的生辰纲？”郝任继续说道，“推掉的所有不可能的答案，剩下的答案不管多么惊奇它就是真相……这场生辰纲事件其实是梁中书一手安排自导自演。”
说着的时候，郝任抬头看了一眼天空，他明显的感觉到了天上的那股杀意停顿了片刻。“主神有着明显的思维逻辑，并冷冰冰的准则。”
他低头，在众人差异的眼神中继续说道：“梁中书是靠老婆上位的，而其岳父蔡京每年都要过一次生日，光看今年礼品重量，就知道年年都是如此。三年清知府，十万雪花银，就算梁