第四章厉无芒

柳思诚正衣冠躬身一礼。
“思诚见过先生。”
华五略一抬手。“济王如此多礼，老朽愧不敢当。”
柳思诚上前双手搀扶住华五，让进屋。“先生请坐。”华五没说话，依了柳思诚在书案前的大椅上坐下。
管家连忙搬张椅子放在书案一旁。华五见柳思诚依然恭敬的站在一侧，便举手示意，柳思诚见状也坐下来。
随侍仆人麻利的从外面端来一盏茶，便与管家一道退下。华五看了柳思诚一眼。“济王近日可好？”
“劳先生动问，思诚一切都好”
华五又盯着柳思诚看了一会，叹口气道：“济王可知老朽春秋几何？”
柳思诚一愕。“先生年逾八旬。”
华五轻声笑道：“老朽一百八十三岁。”说完端起茶盏。柳思诚连忙起身以参汤想让，华五微微一摆首。“无需。”柳思诚不便多说，放下小碗坐下来。
华五喝了口茶，似在回味。柳思诚道：“先生如此高寿，莫不是神仙？”柳思诚对华五从心里十分尊敬，绝不怀疑华五的话，问时表情十分诚恳。
华五淡淡的道：“老朽恐将不久于人世，那里是什么神仙。济王果然沉稳，听说华五一百八十有余并无好奇之色。”
柳思诚连忙起身一礼。“思诚愚钝，适才听先生所言尚未回过神来。先生身体康健，怎说不久于人世？但是思诚做得到的，定当竭力而为。”
这次华五没有让柳思诚坐下，柳思诚就一直站在华五身侧。柳思诚聪明过人，今日见华五说话蹊跷，便猜测其后面必有事相托，故如此说。
自相识到如今，柳思诚与华五相处不过两年余，相互之间或者说柳思诚对于华五并无太多了解，柳思诚以弟子礼事之，华五亦坦然受之。
柳思诚乃安国大皇子、济王，身份何等尊贵。华五不过是一介布衣，如此情形世所罕见。从刻意奉承到心悦诚服，柳思诚的心态变化只有自己知道。
柳思诚一直不解，华五为何要跟随自己。华五年事已高，生活简朴。也未见其家人子嗣，断不是希图荣华富贵，每每想到此处总有些不安。今日看华五的意思，似乎要解自己的困惑了。
华五道：“济王一直不解老朽为何要投靠济王，华五对济王确有所求，济王允与不允，老朽并不强求。先说说济王自己的事情。安国朝廷将有骤变，济王处境会十分艰难，宜早作打算。”
说完华五望着柳思诚，看他的反应。柳思诚对华五十分信服，一听之下脸色大变，急忙问：“如何骤变？”
华五缄口不语。
柳思诚平复心情，道：“先生，思诚大难临头，请先生救我。”柳思诚一直是站着说话，这次也没有施礼。
先前问华五如何骤变时，见华五不语，柳思诚帝王血统，傲气顿生。故即使是有求于