第一章这个流氓是医生？

一双明亮的眼眸紧紧的盯着陆飞，陆飞也一动不动的盯着对方，那双眼睛眨了眨，又移动到不远处一个乱糟糟的人群中，然后又转回来继续盯着陆飞，眼神冰冷，但眼中的含义不言而喻。
“麻烦啊……”这已经不知道是陆飞今天第几次抱怨了。“好了好了，凝雪，我知道了。”最终还是败在对方那双眼睛之下，陆飞只好妥协，“我过去看看，你在这边等我好了。”说完，慢慢的向人群靠近，在陆飞转过身的一瞬间，那双冰冷的眼睛中流露出一丝温暖的笑意，随后又迅速掩去，眼睛的主人并没有停在原地，反而跟随陆飞的脚步一起向人群靠近。
人群中一个老人躺在地上，一个少年背对着陆飞手忙脚乱的不知道应该做什么，“大家分散一点，给患者点空间，不要都围过来，没事的，我们已经通知医院了。”几名保安一边努力阻止人们继续往里靠近一边大声喊着。
陆飞分开人群，挪到少年身后，一只手搂住少年的肩膀，企图安慰这个已经不知道该做什么的可怜孩子。“嗨，小弟，需不需要我帮忙，我是……”“啊！流氓！”陆飞还没说完。就被一声尖锐的叫声打断，由于发声源就在自己耳边，所以现在头竟然有点晕晕的，好吧，陆飞现在终于可以证明人的嘴巴也是一件威力无比的武器，特别是女人。
在那声尖叫想起的时候，陆飞就知道这位兄弟其实应该是妹妹，“麻烦啊……”心中呻吟一声，面对转过身来双手抱胸的少女，陆飞歉意的一笑，谁叫这家伙胳膊搭在人家肩膀上不说手还好死不死的垂下去碰到人家胸前。“那个……我是不明真像的围观群众”陆飞一边后退一边说道，他觉得要是再不走后果估计就是警察局的小黑屋，躲猫猫太没有爱了，“看！灰机！他灰过去了……”陆飞指着不远处，一脸惊奇的表情，围观的众人一脑袋黑线。
就在陆飞准备走为上计的时候，他又返回来了。当然，不是自愿的，是被人在屁股上一脚踢回来的，没人关心趴在地上的陆飞，大家的视线都被踢出这正义一脚的人所吸引了，肤如白玉，嘴不点而含丹，眉不画而横翠，虽然一脸寒霜，但是更为这份美丽平添一分意境。“救人！”冷冷的两个字从那点朱唇中迸出，如同人一样，声音也给人一种冷冽的感觉，很多人都不由得一哆嗦，商场的空调开的太低了。
那被非礼的小女生也在这两个字下回过神来，刚才一瞬间她也被这个冷美人吸引住了，虽然自己也算得上是个美女，在学校怎么也属于校花一个级别的，但是和眼前的冷美人一比简直就变成了丑小鸭，但是紧接着救人两个字一下把她从思绪中拉回现实，“流……你