第4节：美男如花(4)
“真的，我可没骗你——你真的长得像花儿！我想想，想想……你到底像什么花儿呢……什么花……”有心逗逗他，我装模作样地在屋里踱来踱去，想着他这个家伙长得像什么花儿。想到这里，我又看了他几眼。若他没受伤，应该是个身姿挺拔的优雅男子，单眼皮儿、细长的桃花眼、乌黑如漆亮晶晶的眼珠，就像两颗星星……桃花眼哦——天哪，天生的桃花眼！怪不得越看他越发觉得他美得不可思议，美得就像……院落里那满树盛开的红云粉雾般的桃花！
我盯着他一动不动，他则是狐疑地看着我，没闹明白我到底看他什么。他试着张了张口，但没发出任何声音来，之后，他有些气恼，脸上闪过一丝清晰的痛楚。
“你乖乖地，别动！等等，我知道你像什么花了！”我莞尔笑着，推门而出，飞快地在院落里轻折下几枝还带着露珠儿的桃花，旋身回屋。
安静的屋子里，顿时弥漫着浓郁的桃花香。我注意到他轻轻地吸了吸，似在会心地感受桃花的香气。“你长得就像这桃花。”顺手将几枝长长的桃枝插在了他身侧桌案上的青花瓷瓶里，我嬉笑道，“而且你长了一双迷死人不偿命的桃花眼。知道什么叫桃花眼不？就是天生很讨女人喜欢的……”
“吱——”门开了。小绿端着一碗清香四溢的热粥，走了进来，“小姐，瘦肉粥熬好了！”
哎呀，还好没让小绿听到我刚才的长篇大论，要是让她听到，又得惹麻烦上身了。唉，古代女人真可怜，三从四德……乱七八糟的规矩一大堆。
一转头，与美男子的目光相撞，他大睁着双眼，一副吃惊的样子。是啊，在古代，正常的大小姐哪有像我这样子说话的？可我实在是闷呀，穿越到古代，想找人说说知心话都不行；又不能对小蕾和小绿说，对玉婆婆我就更不敢说了，要是说了，还不把她们都给吓晕过去？算他倒霉，不得不听本大小姐胡言乱语一通。
“公子，好些了么？”小绿双脸绯红，必是因为看到了他那副长得太惊人的好模样。我敢打赌，除了像我这样脸皮比城墙还厚的人，别的女人一见到他，就都变得失魂落魄样。
“行了，快喂他粥吧！小绿，昨天到现在，他只喝了一些汤药，没吃半点食物，早就该饿了。”唉，他这病人真是当得可怜，伤势这么重，无法下床活动，连我都忍不住要为他掬一把同情之泪了。
“是，小姐。”小绿很尽责地说。她比小蕾老实本份多了，我说一，她从不说二，可谓忠心耿耿，哪像小蕾一天到晚没完没了地尽挑我的毛病。
照我喂汤药的样子，小绿依葫芦画瓢，小心翼翼地喂他喝粥。不多时，一碗粥便都被他喝了下去。
“怎么样