第3节：美男如花(3)
“别说话，你刚醒，体质还弱，还是先把汤药喝了！回头再喂你吃瘦肉粥，可好？”我轻轻地按住他微微挺起的上身，温和地说道。
听了我的话，他无可奈何地眨了眨眼睛，表示赞同，安稳地躺在床上，悄无声息地看着我。
老实说，我对花的痴迷程度百分之两百地超过对帅哥的兴趣。可眼前这个男子，他长得太美了，美得像朵花儿一样！自古“花”就被用来形容女子，用“花”来形容男子显得太突兀，可事实上，再没有更好的词语来形容他了。
昨日中午我在后山发现他时，他已是昏迷状态，身上摔伤多处，胸口中了一箭，浑身是血。衣服被山崖上的树枝刮得破破烂烂，头发脸面就更不必说了，黏满了泥土，样子很吓人。若不是探得他呼吸尚存，我都不敢相信他从那么高的山崖上摔下来，竟然还留得命在。于是，便叫了小蕾和小绿，三人合力将他抬了回来，小心地安置在后院里。
然后，我自己装病，派小蕾去请了郎中回来，为他接好了脱臼的腿骨、拔除箭头、清洗伤口，仔仔细细地诊治了一番，开了药方子。我多打发了些银钱给那郎中，让他三缄其口，不得将这件事告诉其他人。又让小蕾亲自将郎中送出山庄，顺路去抓了药，昨夜里为他一连熬了两次汤药。当时他的情况很糟糕，由于失血过多，脸色像蜡一样黄，气若游丝，有好几次我都以为他已经断了气，吓得小蕾和小绿两个哭了好几次。
我喂他药的时候，喂多少，他便吐多少，压根儿没喝下一点去，急得我像热锅上的蚂蚁，后来实在是没法子，我只好把两个丫头借故支开，自己先把药含在口中，再嘴对嘴喂他喝下，这才解了困境，多少让他喝下去一些！然后，我守了他一个多时辰，感觉他的气息稍稍平稳了些，才叫来两个小丫头，轮流守夜看护着他。
好在昨天婆婆不在山庄里，她要是知道我救了个身份不明的美男子，还嘴对嘴地喂他喝药，说不定会扒了我的皮！怕怕！要知道古代女子尚在闺阁中，竟然对男子做出如此大胆的行为，轻者被人不齿、背着一世污名过日子；重则以身相许。可对于我来说，接个吻并不是一件太难以接受的事情，何况是对这等旷世难寻的奇美男子。看他年纪，看上去比我还年少，说不定还是我“老牛吃嫩草”拣了大便宜呢。何况人命关天的情况下，哪还顾得上这么啰嗦的礼节来？
想到这里，我笑了笑，对他轻声说：“来，先喝药！你是病人，病人就要乖乖听话才是。”
听我这么说，他眯了眯狭长的眼，看着我，点了点头。我这才发现，他其实是单眼皮男生。哇呜，单眼皮男生哩，是我喜欢的类型哦！
有了昨