第五章意外能力

大厅中，众人又是吃了一惊。
几乎所有人，都以惊诧的目光望向袁方，不敢相信，这个在府里窝了二十多年的二公子，竟然敢接下这约定，要带兵上沙场。
“青州是公孙瓒的地盘，岂是那么好取的，这个二公子真是不知天高地厚啊。”
“他以为腿好了，就能狂妄自大吗，敢跟三公子相争，真要带兵去青州，只怕连小命也保不住。”
大厅中，大多数人虽对袁方有些刮目相看，但在取青州这件事上，都不看好袁方。
那郭图也微微捋须，以一种诡秘的冷笑，悄悄的瞥向袁方，似在得意于袁方中了他的计策一般。
就连田丰，也眉色深凝，暗忖：“二公子气度固然不凡，这胆子却太大了，不该接受啊。”
甄逸身后，那女扮男装的家丁，却暗暗点头，明澈的眼眸中，透着几分敬佩。
袁方如青松傲立，从容淡然，决心不为外物撼动。
袁熙却是有点慌了，他没想到，袁方的胆量竟如此之大，连考虑也不考虑就接下了这比约。
这样一来，他就被逼到了绝路，他若不敢接受，就等于把甄家小姐拱手相让。
而且，他更会当众显露出来，自己胆量不及袁方的一面，让众人耻笑。
袁熙若想保住美人和面子，就只能答应，但他却没有那个信心，去扫平黑山贼，夺取并州。
一时间，袁熙尴尬在原地，巴巴的望向袁谭，寻求帮助。
袁谭却微微点头，暗示他答应。
袁熙没有办法，只好一咬牙，强撑起底气，拱手道：“儿愿听从父亲安排，去取那并州便是。”
袁绍点了点头，拂手道：“此事就这么定了，尔等都散了吧。”
袁方拱了拱手，在众人感叹的目光注视下，从容而去。
他前脚走出大厅不远，袁熙后脚就怒气冲冲的从身后追了上来。
“好你个袁方，你真够阴险，藏得够深，你是故意当着父亲的面，让我出丑的吧？”袁熙拦在袁方面前，愤怒的质问道。
小茶吓得花容一颤，下意识的躲在了袁方身后。
袁方却冷笑一声：“主动挑战的是你，背后偷袭的也是你，是你自己争着抢着要出丑，怪得了谁呢。”
犀利的讽刺，直接袁熙那受伤的尊严。
袁熙做贼心虚，被袁方戳中要害，气得面红耳赤，破口就想发飙。
“别说没用的了。”
袁方打断了他，冷冷道：“还是想想怎么拿下并州，像个男人一样跟我比试武略吧。”
“你——”
袁熙被呛得憋红了脸，却不想他这位废物二哥，不但突然间腿变好了，就连口齿也伶俐了许多。
“显奕，人家说得对，休再做无谓的口舌之争，还是想想怎么拿下并州吧。”伴随着深沉的声音，袁谭从后走了过来。
袁方微微一笑，礼节性的向他致意。
袁谭脸上透着一股