第4章赤城霞

一夜无话，第二天清早，祁象才醒不久，就接到王东的来电。
祁象也不迟疑，立即带上收拾好的行李袋，直接来到了相约的地点。在那个地方，就有一辆面包车在等待。
王东没在，只有他的几个小弟在。祁象与几人打了一声招呼，就直接上车。开车的小弟也不废话，直接驱车疾行，一路飞快，风驰电掣。
眼看车子离开了金陵市郊，祁象才开口问道：“几位大哥，我们这是去哪里？”
“机场……”一个人回应道。
“呃？”祁象一怔，又问：“坐飞机去哪里？”
“台州！”那人显得得到了叮嘱，有问必答。
“浙省的台州？”祁象有些惊讶。
“对……”
“难怪要乘飞机。”祁象恍然，也不再多问。
不久之后，众人到了机场。买机票，登机，过程十分顺利。
一个多小时后，飞机就平安降落下来，祁象在几个人的引领下，才走出机场就看到路边停了一辆面包车，有专人接送。
“敬业……”祁象暗赞一句，就钻进了车中。
车子慢行，离开了机场范围，速度已经加快了，一路呼啸。
过了一会儿，祁象却觉得有些奇怪。因为车子行驶的方向，好像不是城市，而是一条偏离城市的公路。在道路的两边，尽是田地、荒山之类。
“不是到台州吗？”祁象忍不住问道。
“是台州，台州的天台。”一个人笑着说道：“天台赤城山脚下的上平村。”
“赤城山！”祁象心中一动：“好像在哪听说过……”
祁象仔细琢磨了下，很快就想起来。这赤城山，应该比较有名气。最起码在一些古典文学或者道教传说之中，赤城山是所谓的神仙洞天福地。
但是不知道为什么，赤城山的名声，与武当山、龙虎山、青城山、峨眉山、九华山这些名山大川相比，却稍逊一筹，给人的印象不深。
“宣传的问题么？”
祁象思绪飘飞，等他回过神来，却发现车子已经抵达/县城之中。
从中心街道直接穿梭过去，然后又离开了县城，再从城外一条公路不断深入其间。十几分钟之后，一个人伸手示意，笑道：“祁先生，你看那边的山，就是赤城山了。”
祁象顺势望去，只见远处有一座山峰屹立。山不算高，草木葱郁，顶上有塔，隐约之间还能够看到一些飞檐翘角的建筑。
乍看之下，祁象有些失望：“那就是赤城山？好像不怎么样呀。”
所谓闻名不如见面，见面不如闻名。这赤城山，貌似就是这样子，十分平常。
在一些典籍记载之中，对赤城仙境各种渲染，肯定让人无比向往。可是真看到了，好像有些差强人意。
祁象心里嘀咕，却也没有太在意。毕竟时过境迁，或许在古代，赤城山非常的美丽漂亮。但是随着时代的发