第四十章苏醒
太子这辈子一共犯了三个重要的错误。
第一，他不该去看守所找二哥的麻烦。
第二，他实在不该亲自领着这群混子来，御驾亲征的下场就是死。
第三，也是最开始他就犯下的一个错误，他实在是不该去招惹二哥。
二哥被捕的消息是吴师爷放出去的，他们在里面也一直都在准备，就等着太子过去好玩一招瓮中捉鳖
。
可不光是太子给了白道钱，让他们安排太子这一群人带着家伙进去，吴师爷那边给的数目更大，外加上东勇伯在背后运作......
反正打起来的时候，太子这边的人就发现《东和贵》的混子们，用的全是匕首。
不得不说吴师爷想得周到啊，在这种狭小的空间里，砍刀跟匕首完全就不是一个战斗力的武器。
砍刀你发挥不了啊，但匕首就是要命的玩意儿，一匕首捅进去，基本上人就交代了。
哑巴是吸引仇恨值最多的人物，三分之二的《胜义安》混子都把目标放在了他身上，然后就发现自己的选择得多么傻逼了。
他们用的是砍刀，空间太小施展不起来啊，哑巴手里拿着的是一把匕首，没当他靠近一个敌人的时候，就是一弯腰似下蹲的动作，然后把匕首捅进对方的肚子里，抽出来再度寻找下一个目标。
在打到一半的时候，哑巴还是遇见了危险。
陷入敌人的包围，两只手都被人给拽住了。
估计《胜义安》的人也觉悟了，与其用砍刀弄人，还不如赤手空拳的玩搏击。
在两个混子拽住哑巴的同时，就有一个人的砍刀冲着哑巴的脸劈过去了。
下一秒，那个玩刀的直接被哑巴踹中了下三路，捂着下体就痛苦的蹲在了地上，再起不能。
如果哑巴会说话，那么他必然得骂一句脏话。
“妈的，老子还有脚呢！”
在混乱之中，《胜义安》的混混们一个接着一个的倒地，惨叫着享受《东和贵》给予他们的贫下中农再教育。
其中有两个伤势重的已经没气了。
在监房里走动的时候，只要是不小心就绝对得滑一跤，因为地上的血实在是太多了
。
特别是被哑巴捅死的那两个人，估计是大出血，血流了一地，看起来极其骇人。
当太子的脑袋再一次被二哥按进马桶的时候，这孙子哇的一声就吐了出来。
但我觉得他吐得很不合时宜。
马桶已经被二哥他们用一块脏布堵住了，水几乎已经快满了出来，也就是说太子是在水下吐的，这完全是自作孽不可活啊。
本来那水还挺干净的，但被他这么一吐，自己的整个脑袋就沉浸在了呕吐物弥漫的污水里。
“我操。”二哥一脸恶心的把太子的脑袋拽了回来，骂骂咧咧的说：“你这孙子咋这么恶心呢？！！”
“东......东北哥.......您