第二章混日子

在价值$420000的小别墅二楼，周末靠在沙发上听着老式唱片机内播放出的《加州旅馆》，身前是摆放着墨西哥啤酒的茶几。
他在等时间，等上班时间只差10分钟的时候，才会开那辆BMW去上班，因为他要减少被人突然枪杀在蒙泰克街头的几率。这几天他都是这么过的，晚上谁的电话也不接，白天临出门的时候往自己身上喷几口酒，不管谁问他的答案都是‘昨天晚上宿醉’，否则，他昨天晚上在家里听到枪响以后就应该被警察局的电话催到第一现场和有可能是黑帮分子的人来一场搏命火拼。
这栋别墅是周末记忆里那从未谋面的父母留给他的，贷款就是为了交遗产税，至于那辆车，使用了父母原本留给他够交一部分遗产税的钱和贷款买的，这要放在国内肯定是败家子，放在米国，只不过是大多数人的生活方式，今天花明天的钱没什么可奇怪的。
到时间了。
周末看见茶几上的闹钟还差十分钟就要迟到那一刻，才把牛仔帽扣到自己脑袋上，随后，喝了几口啤酒，又喷一些在身上，这才转身出门。
不是周末不想出力，是他对这个国家根本没有归属感，甚至脑海当中一直都有一种‘万一死在街头火拼当中、哪怕去享受葬礼上的21声枪响也亏大了’的感觉，丝毫不觉得光荣。当他从别墅内走出，钻进门口车库那辆50000美元的宝马车时，除了一颗想要混日子的心，什么都没剩下。
蒙泰克警察忙碌依旧，周末在警察局院内停好他的BMW时，已经看到不少警察在门口警车旁等着出发了。
“嗨，永远压轴出场的大明星。”前些天和周末在警察局里聊过关于FUCK克里斯蒂娜的大肚子蝈蝈男热络的打着招呼。
周末的回应，是在下车后不回头的前行中、默默竖起的一根中指。
嘎吱。
推开警察局的门，隔着进入警察局内部办公区的密码锁电子门都能感受到了这里的乌烟瘴气，周末眼睛里有被手铐铐在墙角、逢人边说：“给我来一口，就来一口。”的瘾君子，还有隔着审讯室的玻璃在拍打窗户威胁证人的摩托党，以及毫无羞耻可言、安安静静在录口供的墨西哥**。
这是一个千奇百怪的世界，似乎整个蒙泰克镇的底层犯罪者都会在这里聚集，而真正的大BOSS，周末在这些天内从来都没见过。
“周，听说了么？”
周末刚刚走到自己办公桌前坐下，快退休的老警察艾华德就凑了过来：“什么？”他不解的回问。
“昨天FBI和DEA联合发布通告，一个小时后就会空降到蒙泰克。”
“吃饱了撑的，这有什么值得那些大老爷们来的？莫非是想去墨西哥的森林里狩猎？”
“你真不知道？