第三百三十六章 大结局，最后一个条件（全书完）


   千仞雪脸上并没有绝望的神色，正相反，她的神色很平是安详。

    她用自己全部的力量，甚至是破碎了神位的力量发动了那最后的一击，此时，她心中默默的诉说着，比比东，你给予了我生命，我也用自己生命的代价偿还了你。我不再欠你。

    血色的修罗魔剑，仿佛恒古杀神降临一般，别说已经不再是神的千雪，就算她还是天使之神，也不可能抵挡得住修罗神这惊世一击。

    别了，比比东，别了，唐三。能够死在我一生中唯一爱过的男人手中，或许，这是我最好的结局吧。千雪甚至已经感受到了死亡的味道，闭上双眼，泪水顺着眼角流淌而下。

    为什么？千仞雪并没有感受到身体被贯穿的痛苦，也没有感受到那灵魂剥离的恐惧。她猛然再次睁开双眼时，却发现，红色的修罗魔剑剑锋依旧指着自己，但是，它却并没有贯穿自己的胸口。因为，就在那修罗魔剑之上，已经有了一个紫黑色的身体。

    刺目的红色电，在那紫黑色的身体上蔓延，她那紫黑色的神装，正化为一块块碎片消失不见。

    “不——”千雪用力嘶吼着，也知道是哪里来了一分力量，她伸出手，想去抓住那替她承受了这一剑的人。

    身形调转，比东转向了千仞雪，一层柔和的光芒，从她那颤抖的手上发出，承托着她与她的身体，缓缓朝着嘉陵关前的地面上坠落而去。

    唐三没有再追击，因为，此时此刻经没有任何必要。

    仞雪失去了属于自己的神力，她不再是天使之神。而就在修罗魔剑降临的一瞬间，比比东却替她挡住了这致命的一剑。

    如果是海神三戟。或许比比东还能够凭借自己那不死之身地技能来抵抗。可是。此时命中她身体地。却是完全克制了罗刹神力地修罗魔剑。那充满杀戮地修罗神力。又岂是她能够抗衡地呢？

    眼看着对母女朝地面落去着千雪眼中瞬间流露出地绝望。唐三心中竟然升起一丝淡淡地不忍。所以。他没有立刻追击。而是跟随着她们地身体朝地面落去。

    嘉陵关城头上。当大师眼看着比比东地身体被唐三发出地修罗魔剑贯穿时。脸色已是一片惨白所谓爱之深。责之切。不论比比东对他做了什么。在他心中。这都是他第一个爱上地女人。甚至是一生中最爱地女人。

    当比比东带着千雪落在地面上地时候那罗刹神装地最后一块也已经化为烟云消失不见。就连她脸上地惨绿色。也在缓缓退去。

    看着唐三。比比东眼中带着极其复杂