第一章〓偶〓遇（1）
夕阳已尽，最后一抹亮丽的晚云在天边优游。夜色渐起，南霁国王城外的山间小道上，一双年轻男女携手走来。女子面容婉丽、眉目温柔，男子剑眉星目、高大俊逸。女子不时抬头，轻言细语，在说着什么；男子低垂着头，侧耳细听，偶尔露齿一笑，眼中闪烁着明朗澄澈的光芒。两人走得静定，尘情俗事不萦于心。
走了一程，两人停下了脚步，在一道陡峭的山崖上比肩坐下。男子将头轻靠在女子的肩上，紧握着她的手。两人安静地看天空星月渐渐浮出。
突然，女子警觉起来，拉着男子站起身。
身后的夜色中，一名年近半百的妇人不知何时已走得近了。她手执一条灵鞭，眉目阴沉，紧紧地盯着眼前的一双男女。
“姑姑，好久不见！”女子悄然将男子护于身后，出语清脆，对已至眼前的妇人淡淡地招呼道。
妇人默默地凝视了女子身后的男子半晌，才幽幽一叹道：“若真，你已经将他打磨成这般模样了？他应当有十岁孩童的心智了吧！”
“是啊，姑姑，很快，他就会拥有一个真正的世间男子正常的心智了。”那位被唤作若真的女子展颜一笑，回头恋恋地看了一眼男子英挺的眉目，又道，“姑姑，事已至此，你还要坚持吗？”
“除了坚持，我还有别的选择吗？”妇人叹息，“无论他是否具备常人的心智，他都不应当存在于世。若真，他应当被毁灭，而你，应当随我回去，接受应得的惩罚。”
“可我要是不答应呢？”女子秀眉一扬。
“那就别怪我无情了！”妇人御起了手中的灵鞭，怒目圆睁。
若真举步欲迎上前去，却被身后的男子拉住。
“真姐姐！”他看着她，眼中都是无辜的畏惧担忧之情。
她嫣然一笑，温柔地抚着他的手，温柔地说：“楚儿乖，姐姐拦着姑姑，你顺着这条路往前走。姐姐很快就去寻你，好不好？”
他摇头，急道：“真姐姐，你说过，不会离开楚儿的！”
“若真，你若肯带他随我回去，我或许可以饶他一命！”那妇人听过，心中似有一丝不忍，大声说道。
“回去？他能活多久？一年还是十年？更何况，这样蒙昧地活着，究竟有何意义？”若真寸步不让，迎了上去。
“你竟能如此执着！”妇人长叹一声，甩出了灵鞭。
若真闪身避过，飞身而起，与妇人缠斗在了一起。
那被唤作楚儿的男子呆立于原地，并无离开之意。他紧张地看着缠斗于一处的两人，脸上写满了担忧。
“心中有爱原本就不利于修持，还要时常输送灵力为他续命，若真，你的灵力折损得很快呢！”妇人长鞭舞动，大声说道。
“是呀。姑姑可有法子能保住我的灵力？”若真淡淡地应道。
“随我