第二章50年后50年后，杭州河坊街西泠社，我的思绪被一个老头子打断了，我合上我爷爷的笔记，打量了一下对方。
“你这里收不收拓本？”他问我，样子古古怪怪的，似乎有什么特别的来意。
我并不在乎临时的生意，古玩市场大部分的交易都是私底下进行的，面上的也就是小打小闹，没多少钱赚，于是就敷衍他：“收，不过价钱收不高。”意思是，你没好东西就滚吧，别耽误大爷看书。
“哦，那你能不能给我介绍一下？”那家伙问道，一幅逛超市的样子。
我有点不耐烦，做我们这行，三年不开张，开张吃三年，平日里清闲惯了，最讨厌伺候那些一知半解的客人，这古董的东西，每一件背后都有个故事，要真说起来，没有个把天还说不完，要每个客人都往这里来好我们介绍，我们生意都不用做了，不如直接开茶馆好了。
我对他摆了摆手，说这里不负责介绍，隔壁还有很多家，请到隔壁去看看。
那人有点尴尬的看了我一眼，却不出去，又问：“那我想打听一下，这里有没有战国帛书的拓本？就是50年前，长沙那几个土夫子盗出来，又被一美国人骗走的那一篇？”
“你都说被美国人骗走了，那里还有。”我一听就火了“找拓本当然是去市场里淘，那有指定了一本去找的，怎么可能找的到？”
他压低了声音：“我听说你有门路，我是老痒介绍来的？”。
我听到老痒这个名字，心里一惊，老痒不是前年就进号子里了吗，怎么，难道把我供出来了？那眼前这家伙不会是个公安吧，我一下子有点慌起来，说话都结巴了：“哪。。。哪个老痒，我不认识。”
“我懂我懂，”他呵呵一笑，从怀里掏一只手表，“你看，老痒说你一看这个就明白了”。
那手表是老痒当年在东北的时候他初恋情人送给他的，他把这表当命一样，喝醉了就拿出这表边看边“鹃啊，丽啊“的叫，我问他你老娘们到底叫什么，他想半天，竟然哭出来，说我他娘的给忘了。这老痒肯把这表给这个人，说明这人确实有些来头。
可我怎么打量这人都觉得面目可憎，不像什么正经人，但是老痒介绍的，我还是要给点面子，况且是人家找上门来了，讲话都不让他讲完，可能会结下梁子。
我琢磨了一下，决定还是爽快点说话，于是直接一抬手：“这位爷，那就算是你老痒的朋友，找我什么事情？“他露牙齿一笑，露出一颗大金牙：“我一个朋友在山西带回点东西，想你给我看看，那是不是真东西。”
我一听，大概有些明白，这鸟人该不是个盗墓的吧，大概有好东西拖出来没见过，想找人估价，他娘的林子大了什么鸟都有，竟然还有敢到正规古玩市场跑