第一卷溅玉录（32）
关玉峰所说的“凤姑娘”，是与温家世代交好的龙穰侯朱家的七小姐朱凤凰，不过汴京人都称她“凤姑娘”。朱凤凰弓马娴熟、性情豪爽，在他们这班禁军子弟中，号称是一人之下、万人之上，除小温侯外，真个是打遍禁军无敌手。所到之处，称兄道弟、呼朋引伴，厮混得那叫一个风生水起。
朱凤凰前些日子跟着两位兄长回皖北老家祭祖，想必是路上便听说了那些传闻，竟直接往巫山去了。以她的性子和本事，见了姬瑶花，定不会善了。也难怪关玉峰一听说她去了巫山，便要来找小温侯说明真相，设法阻止朱凤凰的卷入，也降低小温侯因此而介入的可能性。
直到小温侯答应会设法拦住朱凤凰，也不会将这个中真相泄露出去，关玉峰这才放下心事，起身告辞。临走之时，小温侯忽然说道：“姬姑娘所做之事，都有她的用意，关兄此行，似乎已经打乱了她的安排。所以，此后的事情，关兄还是不要再擅自变更她的安排为好。”即如姬瑶花所劝告的，永远不要再提起此事，安安心心地去承继关家祖业。
关玉峰听懂了他的言外之意，不由得怔了一怔，过了一会儿才道：“多谢小侯爷提醒。”
现在他能为姬瑶花做的，都已做到。虽然小温侯的态度和反应有些奇怪，不过至少小温侯已明白真相，不会成为她的敌人。怀中的秘籍，仿佛压在心头一般沉重，提醒着他，无论有多少犹豫和徘徊，他都得远离巫山，回到关家，重振关家百年前的赫赫声威。
关玉峰离去之后，小温侯并没有派人去巫山拦截朱凤凰，因为他已明白姬瑶花的用意。按照石清泉所说的飞凤峰挑选弟子的四条标准，除了他之外，最可能的人选就是朱凤凰。姬瑶花处心积虑地将凤凰引到巫山去，为的只怕正是飞凤峰的心法。
以凤凰那种不会拐弯的性子，多半不会是姬瑶花的对手。要不要提醒一下凤凰？不过，从石清泉和关玉峰的例子来看，姬瑶花算计别人时，不会做得太过分，自己还是不要插手比较好。若是不小心破坏了她的计划，只怕她会非常愤怒失望，甚至还会有一点伤心吧……
眼前仿佛又见到姬瑶花在乱石山顶，侃侃而谈神女峰历代弟子命运时的种种神情，曾经按在他肩上的手掌，似乎仍旧温热柔软地停留在他心上。
小温侯凝视着掌中那块青苗玉，良久，微微一笑。此去东海，来回不会超过半年。且看这半年时间，姬瑶花究竟会走到哪一步，能否在他回来之前，结束这一切。