第三章报仇（下）

来到这个世界快一月有余，据李云决所知这东新国年新任君主刚刚登基两年，且年号永和，按照东新国历如今正是永和二年三月。
时至正午，李云决刚刚练功完毕，回到了自己的寝房内，此时看他全身已经湿透，显然是刚才练功时太过刻苦和投入。
今日修炼的依然是幻影剑法，只是还有几招剑式连贯不够自然，还不能发挥出最强的威力，而这第二式剑法依然没有突破的迹象，李云决也是苦思不得其解，最后只能暂且放下，等日后在练。
刚刚洗浴完毕换了一身衣物，此时看起来只觉得李云决俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。
心神一怔，李云决放下手中的铜镜，心中暗想，原来自己竟是这般俊郎，这于现实世界中的自己更本不能相比。正思索间，忽然门来了，
紧接着有一人影出现在屋内，此人正是李云决的影子护卫莫杀，他开口说道“主人，对王卓的调查已经完毕，他是王家家主王允的次子，此人狂妄纨绔，不学无术，危害乡里，根据收买和混入王家的下人所言，
他正是前段时间派人暗害主人的凶手，现在其父已知此事，并将他禁足，不许在外出半步。”“知道了，你先下去吧。”李云决开口说道，并想起了些什么。
不久前那个系统的任务，其目标也是王卓此人，而之前这个系统提示，让我完成各种任务，最终成为一代大侠，看来所选择的任务目标也是一些奸恶、凶险之人，就是不知这个王卓到底做了些什么事，而被选中。还是找个时间会会此人。
半个月后。
此时已是接近四月，天气也渐渐转暖，外面春暖花开，李云决练完剑法后便想出去走走，而且那个任务也该完成了，
不能拖的太久，否则系统所说的惩罚想必也不会太轻，虽说没有时间限定，不过还是完成的越早越好。据派出的人所得到的消息，王卓并听他父亲的话，而是继续每日吃喝嫖赌，为害乡里。
前段时间此人看上了一个女子，但这人已是有夫之妇，可王卓不但强行将其占为己有，而且在与这女子之夫发生争执扭打时，竟致其死亡。
事后由于家族势力。和当朝贵妃的关系，只是赔偿了些钱财就草草了事。可是人们有敢怒而不敢言，只能任其继续胡作非为。
根据打探来的消息，王卓这段时间迷上了这东新国帝都最大的风月之所——燕春楼里的一位头牌名妓，
所以几乎每日都来此地寻欢作乐，而这也正是完成任务