第五章 赏罚
　　……
　　十辆各插一支黄旗上写“献贺太师生辰纲”、各有一名背弓拿刀厢禁军和两名手持刀棒军键监押着的太平大车从远处驶来。
　　在车队最前方有一名手持朴刀的军汉开路。
　　车队正行驶之间，前面迎着一个土冈子。
　　看这冈子时，但见：
　　顶上万株绿树，根头一派黄沙。嵯峨浑似老龙形，险峻但闻风雨响。山边茅草，乱丝丝攒遍地刀枪；满地石头，碜可可睡两行虎豹。休道西川蜀道险，须知此是太行山。
　　军汉提醒道：“此地叫做黄泥冈，素有剪径的强人出没，尔等各自戒……”
　　还没等军汉将“备”说出口，看不见的地下突然躧了三条绊脚索将车队拦下！
　　紧接着，李衍就率领一都（一百）梁山军冲了出来！
　　为首的军汉赶紧组织厢禁军和军键结阵迎敌！
　　眼见厢禁军准备张弓搭箭，李衍猛得一甩手将他手上的混铁盘龙棍扔了出去！
　　三米多长的混铁盘龙棍，一离开李衍的手，就带着风声呼啸着绞向一众厢禁军！
　　见混铁盘龙棍的声势如此恐怖，那些厢禁军逃命都来不及，哪还敢张弓射箭？
　　一个短命鬼躲避不及时，脑袋被棍梢扫中，“砰”的一声，脑浆迸裂，就像西瓜被大铁锤砸过一般！
　　这一幕太有震撼性了，以至于有些被吓破胆的押运人员跟没头苍蝇一般乱窜，军汉刚刚匆忙组织起来的战阵顷刻之间瓦解！
　　只有军汉在慌忙之中射出一箭，正中李衍身侧一个名叫郝立的梁山士卒的脸上！
　　郝立应声而倒，眼见是活不成了，提醒着李衍，这是真正的战场，不是演习，真是会死人的！
　　很快，两方就短兵相接！
　　梁山军士卒严格按照李衍的教导，绝不单对单，全都自发的组成三人小队配合杀敌！
　　因此，尽管梁山军的个人武艺不如押运人员，但仍在不断的收割着押运人员的性命！
　　让李衍没想到的是，押运生辰纲的士卒中，着实有几个凶悍之人，尤其是军汉，刚一短兵相接，就戳死了一个叫李六的梁山士卒，吓得李六身边的项春和赵年撒腿就跑！
　　军汉在跑得稍慢一些的项春背上砍了一刀，随即就直奔李衍而来！
　　混铁盘龙棍不在手上的李衍，只能用腰刀跟军汉厮杀！
　　只两回合，军汉就一刀划中了李衍的胳膊，疼得李衍呲牙咧嘴！
　　就在这时，杜迁带着埋伏好的两都梁山军从车队后面杀出！
　　一些怕死的押运人员纷纷趴在地上乞命！
　　军汉大急，径直向李衍扑来，想要擒下李衍改变战局！
　　狭路相逢勇者胜，战场上，越是怕死，死得越快！
　　所以，明知不敌，李衍还是将腰