第四章东邪奇功

马萧明被呛了一下，他可不敢顶嘴说这门武功练到大成以后可以单挑中原六大派，同时自带百毒不侵的被动技能。要知道眼前的这位可是以喜怒无常出名，他可不认为郭大侠为了自己一个小人物会和岳父动手。当然，就算会马萧明也不敢顶嘴，毕竟命只有一条。
“那人念的口诀我忘得差不多了，因为一直也没有效果，也不知有没有记岔。只记得他说过‘他强由他强，清风拂上岗。他横任他横，明月照大江’是总纲，其他就没提了。”
“如此，倒也说得通。光这四句，老夫也获得些许领悟，倒不好平白占你的便宜。你想学什么武功，速速提来。”
马萧明恨啊，如果自己有一定内功基础的话，现在随便学套什么掌法都能大大提升战斗力，可惜于武功一道自己啥都不会，可惜了这个千载难逢的机会了。
“前辈，不知可否教我一些轻身功夫。”马萧明略带希冀的问道。
“你身上无一丝武学根基，还妄想学轻功，简直是痴人说梦。”青衣老者显然不是那么好说话的。
“那我也不知道该学什么了。”马萧明有些失望，就算是那种大路货拳法掌法也不是一天两天就能学会的，毕竟青衣老者不像是那种能够耐心教很久的人，自己也不是杨过那种天生武学奇才。
“也罢，之前你说要学轻功，我暂且教你一套步法，虽说并无轻身之用，姑且危急之时能让你周旋一二。”说罢，青衣老者也不等马萧明回话，直接在院落中疾走起来，只见青影翻腾，不一会就停了下来，而整个院落正中丈许方圆内，出现了密密麻麻七八十个脚印。
“跟着这个走，能学会多少就看你的造化了。”哼了一声青衣老者拂袖而去。
想必这老者也知道凭马萧明的基础也学不会多少，不然他才不会留下脚印，而是会说这样一句话：“我只走一遍，能学会多少就看你的造化了。”要是这样，马萧明就欲哭无泪了。
“呼，累死了。”沿着脚印走了二十多遍，总算熟练了点，只是马萧明仍然没有发现这套步法有什么作用。
休息的一会后，开始劈柴，劈柴完了后，又练习了好多遍，直到晚饭开始。
――――――
青衣老者传功第二天上午，马萧明练了好一阵，总算是听过了主神的提示音。
“叮，恭喜试炼者3206832，您获得剧情人物传授，习得无名步法。”
技能名称：无名步法
技能等级：D级
技能描述：每次发动需要大幅消耗体力，增加闪避率。（也许增加了，也许没有增加，谁知道呢？）
学会了进入无限空间的第一个技能，马萧明有点高兴，当然前提得无视那个技能的说明。
最近风声有点不对，据说蒙古人快打过来了，城外的