第3章妹妹赵灵儿

感谢梦泠襟绣的万赏和其他小伙伴们的打赏，新书求收藏求推荐求点击。
………………………………………………………………………
“大哥，我好无聊啊。”一个粉雕玉琢的小女孩蹦蹦跳跳的来到了赵昊的宫殿。
赵昊放下手中的书卷，将小女孩揽入怀中，宠溺道：“灵儿，你又调皮了。”
这是赵昊这一世的孪生妹妹，准确的说，他们是龙凤胎。
赵昊知道这个消息之后，也颇感无语。
《大梦心经》办事的确值得放心，说要给他找一个皇室血脉，结果就让他出生在了赵昀门下。
赵昀其实也没什么大不了的，中人之姿，才华一般，魄力没有，手段全无。
但是赵昀有一个很牛逼的身份——他是宋理宗，也是现任的宋朝皇帝。
虽然赵昊不是什么历史学家，但是赵昀只有一个儿子赵维的事情他还是知道的。
而就是这么一个儿子，还在出生之后不久就去世了。
然而这一世，由于赵昊的出现，不知道触动了什么连锁反应，赵昀居然一生就生出来了一对龙凤胎，还给男的取名赵昊，给女的取名赵灵儿。
赵昀表示很高兴，苍天有眼，给他送来了一个太子，又送来了一个贴心小棉袄。
赵昊表示感觉很奇怪。
倒不是因为他自己，而是因为赵灵儿。
赵灵儿，这个名字非常非常的普通，但是如果这个女人长了一张刘天仙的脸，赵昊很难不联想到仙剑世界的那个赵灵儿身上去。
小的时候，赵昊还没怎么看出来。等到赵灵儿长开之后，赵昊就表示惊呆了。
这是什么情况？
与此同时，赵昊还想到了另外一个问题。
不出意外的话，赵灵儿这一世，大概就是仙剑中赵灵儿的模样了，可是小龙女，也是这个样子。
那也就是说，赵灵儿和小龙女长的会一模一样。
赵昊仰天长叹，表示这真是幸福的烦恼啊。
“皇兄，你在看什么啊。咦，《九阴真经》，这是什么东西？”赵灵儿奇怪道。
赵昊心中一动，道：“一种十分厉害的武学秘籍，灵儿要不要学？”
《九阴真经》，是金庸武侠小说中威力极强大，也最富盛名的武学秘笈，也是武林中众人无不想争夺的一样至宝。
《九阴真经》书中所记载的武学博大精深，威力无穷。所有上乘武学的原理几乎都不脱离九阴真经的内容，可说是武学的百科全书。无论什么样的绝学都能在真经当中找到相对应的理念，几乎可以堪称是武学的最高境界。
经中所载内功、轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂大法等等，无所不包。只要练成其中任何一门绝学即可独步武林，如在江湖中令人闻风丧胆的梅超风练成了经中的