第一百章王语嫣
林涛听到这话，顿时脚步一顿，等他再想上前时，便听到里面传来的簌簌的脱衣声，扒开花丛一瞅，入眼处便是一抹雪白，仔细一看，乃是佳人的玉背。
那后背晶莹如玉，林涛一瞅便移不开目光，只得呆呆盯着。虽然佳人向泉水走去，入眼的面积也越来越大，只见纤腰之下，便是两峰洁白如雪的**。
林涛一时看的呆住，却不料身后猛地传出一声惊天的尖叫声，无数雀鸟被惊得飞了起来。
那佳人也是一惊，直接噗通一声跳进了泉水中，双手掩胸，一脸惊恐的看着林涛这个方向。
林涛摸了摸鼻子，既然被发现了，只好拨开花丛站了出去，还未等说话，便听身后传来一阵劲风。
“小姐快跑！”
林涛十分无语，身体丝毫未动，右手抽出玉箫随意一点，便将那个婢女钉在那里，丝毫动弹不得。
看着王语嫣那绝美的容颜，林涛一时语塞，想了半天才道：“听闻还施水阁和琅擐玉洞中藏尽天下武学，不知姑娘可知我这一招的出处？”话刚出口，林涛便暗骂自己一句，这都什么时候了，还说这些废话。
王语嫣听了这话也是一愣，不过倒是很好的缓解了她的恐惧。将身子向下沉了一沉，确保只有脑袋露在外面，王语嫣便开始侧头回忆林涛刚才的那一招。
她虽然没有炼气，身上半点修为也无，但却博览群书，借着身份便利，将还施水阁和琅擐玉洞中的藏书看了个遍，在这方面还是十分自信的。
只是想了半天，几十门武功从她脑海闪过，却又被一一否决，最后终于无奈叹了口气，这门武功她还当真没见过。不过她也不会这般轻易认输，嘴角一撇，说道：“你这野门野派的武功，我当然不会一一明白。还施水阁虽然藏尽诸派秘籍，但都是具有收藏价值的。”
林涛见她将玉箫剑法比作野门野派的武功，也不生气，笑道：“那如果不是野门野派的武功呢？”
王语嫣脖子一仰：“那我自然懂得！”心道：“这次我且仔细看看，定能猜出他的门路。”
林涛道：“若是猜不出，那便需依我一件事。”说罢，将手玉箫一甩，身形连闪，玉箫忽快忽慢，直晃得人眼花缭乱。
王语嫣却越看越是心惊，鼻尖隐隐冒汗，等到林涛一套耍完，她这才吞吞吐吐的说道：“你......你这是打狗棒法？”
说完却又有些不信，打狗棒法乃是丐帮的震帮武学，还施水阁和琅擐玉洞也仅仅有一些招式残卷，对于其内功搬运之法却是一窍不通。这人看起来也不像是丐帮之人，怎么可能懂得打狗棒法。
林涛点点头：“正是打狗棒法，姑娘可能说出其行功原理？”这打狗棒法乃是当初他从倚天世界的打狗棒中得到的，虽然没有详细去练，