第五章七彩漩涡

玄妙的虚无界，无数的七彩流光如流星一般缓缓而落，这样的景色美轮美奂。
白雪神女静静的坐在张燕身旁，默默地守护着他。
此时张扬已经沉睡起来，随着越来越多的光芒流进他的身体，他的身上也渐渐的发生了变化。
最明显的是他的头发，此刻他一头稍长的头发已经渐渐的变成了彩色，嘴唇的颜色也红如烈火。而他的皮肤却越来越白润。
时间慢慢的流逝，他的皮肤变得异常白皙，甚至接近透明了。
又过了很久，已经能清晰的看到他体内已经变成彩色的骨头、筋脉与血管。
当张扬从睡梦中转醒，在他睁开双眸的一刹那，竟然从他的眼睛中射出一道道鲜艳的彩光。
张扬低着头看着自己的身体，吓得他大喊大叫，就犹如见了鬼一样。
“这就是吸入这些奇怪的光芒后所发生的变异吗？”张扬轻轻的捏着自己的皮肤，感觉到丝丝凉滑，就犹如摸到了清凉的河水一样。
白雪神女静静的关注着他的情况，在他面前走来走去。
听着白雪神女的脚步声，张扬的心里就越乱，忍不住问道：“前辈，你有没有看出什么？”
白雪神女凝视着张扬的身体，皱眉道：“我的确发现了一点端倪，你现在这个样子和我以前见过的一个种族很像。”
看着张扬疑惑的样子，白雪神女解释道：“那个种族所有人的皮肤都和你现在的样子一模一样，那个种族叫做七彩神光燕鸟族，他们很特殊，每个人天生都具备一种神奇的能力。”
张扬撇了撇嘴，咧嘴道：“这个种族这么长的名字，一听就弱爆了，我还以为有多高端大气上档次呢。”
白雪神女瞥了他一眼，严肃的说道：“这个种族的人很特别，但是他们天生具备的奇特能力需要一些外在的因素才能激发出来。而且在激发出他们的能力之前长得都和普通人一样，只有激发了特殊能力之后才变成你现在这个样子。”
“您是说，我是这个种族的人？”张扬说道。
白雪神女轻轻点头，张扬翻了个白眼，摇头说道：“我绝对不是什么鸟族，我来自地球，是一个再正常不过的人类了。”
“那这样就奇怪了，你说你不是七彩神光燕鸟族的人，那么为什么会有他们的特点呢？”
张扬无语的说道：“您怎么就认准我是那个什么鸟族了，就不能是这些光与什么鸟族有关吗？”
“对呀！”白雪神女重重的点着头，接着说道：“是我太钻牛角尖了，这么简单的道理都没想到。不过我还是不解，虚无界中为什么会有关于七彩神光燕鸟族的力量呢？”
“哎呀，先别想那些没用的了，现在当务之急要解决的问题是如何将这些光芒全部洗没，按照我现在的这个速度估计一辈子都等不到出去的