第三章探望陈父

房间中，陈朗看着眼前桌子上的日历，想到自己真的穿越了，一时是万般心绪涌上心头，然后只觉脑子里一声轰鸣，似乎已经无法思考，脑子里空空的，整个人就像是失了魂一样，就一直保持着凝视日历的动作一动不动。
不知过了多久，直到屋外传来陈母的喊声，“朗朗，收拾好了吗？快点儿啊，准备走了。”
陈朗才浑身一个激灵，一下子回过魂来。暂时压下心中的各种复杂的心绪，回了句，“好了，我马上出来。”陈朗又跑到卫生间洗了把脸，整理了一下心情，走出了房间，和母亲与姐姐一起下了楼。
下了楼后，一家三口向小区外走去，陈母走的较快，应该是想去叫辆出租车，看来医院距离家里有一段路，姐姐陈云则是拿着保温盒紧跟在后面，两人都没有注意到陈朗的异样，这也让陈朗心里暗暗松了口气，然后快步跟了上去。
上了车后，陈朗也不说话，低头沉思，而姐姐陈云发现陈朗似乎一直都不说话，就问道，“小弟，你怎么了，有什么事吗？”
“啊，没什么，没什么。只是昨天晚上做了一夜的梦，所以早上醒来的时候，有点儿疲劳，休息一会儿就好了。”还在暗自想着心事的陈朗突然听到姐姐说话，吓了一跳，赶紧说了早上和陈母解释的借口回道。
“本来想让朗朗在家休息的，不过朗朗坚持要去医院，要不等会儿你就在你爸旁边睡会儿吧，休息休息。”陈母也是回过头来看着儿子。
“只是有点儿累，没什么，还是先到医院看爸爸，到时候再说吧。“陈朗迎着姐姐和陈母关切的目光，赶紧解释。
“那你就先歇会儿吧，到医院了我叫你。”姐姐陈云听了陈朗的话就想让自己的弟弟休息，陈母也是点头称是。
陈朗没法只好闭上了眼睛，假装休息，可是心里还是思绪万千，自己穿越到了1980年的香港，应该是回不去了。
想到自己的父母在知道自己消失后，一定是悲痛欲绝，陈朗就觉得眼睛酸涩不已，泪水一下子就涌进了眼眶，陈朗只能强忍着不让自己落泪，过来好一会儿才平静下来，心里也只希望自己的姐姐和姐夫能够照顾好爸妈了。
睁开有些模糊的双眼，看着前座的母亲，还有自己身边抱着保温瓶的姐姐，相貌是如此的相似，和自己记忆中年轻时候的一样，陈朗的心里才好过了一点，至少在这一世，自己的父母和姐姐还都在。
也许父母和姐姐和自己一样都穿越过来了，只是在穿越过来的时候失去了记忆，所有的只是这个世界身体里的记忆了。
想到这里陈朗嘴角微微一笑，似乎不那么难过了。请大家原谅陈朗吧，毕竟这是所有宅男**丝都会的的精神胜利法，而且效果看起来不