第一章 国之重器（1）
光绪三十四年（1908年）十月，京城，夜深人静。
颐和园的一扇侧门飞快地打开，随即三顶软轿跨入，尽管只是两人把持的轿子，可一看就知道绝不寻常，显然轿子里坐的是极为尊贵的皇家人物。只是奇怪，方圆百步之内，竟见不到一个兵卒。那三顶轿子进了颐和园，随行的不过六个轿夫，一个太监，三五个带刀侍卫，而那几个侍卫，竟穿着罕见的黑色常服。
三顶软轿在漆黑一片的园子里火速前行着。天空黑压压的一片，连颗星星都看不见，而偌大的颐和园竟也没有一丝一毫的灯光，一路上连个兵卒也没有，整个园子鸦雀无声，仅仅能听到的是这一行人的脚步声。
抬轿的人都是极好的轿夫，肩膀不见耸动，脚下却如同风火轮一样小步疾行着，即便如此，前行的速度仍然不是很快，显然轿夫对轿子的平稳，十分地在意。第一顶轿子旁边，一身着太监服饰的瘦小男人一边擦着满脸的汗水一边不断催促着：“快点，快点！”
两轿夫听着，拼命加快了脚步，可遇着台阶，轿子仍然无法保持平稳，颇有些颠簸。
那太监又喊：“慢点，慢点，你们倒是稳着点啊！”
第一顶轿子的轿帘微微揭开，里面一个女子十分费力地咳嗽了两声，那太监赶忙侧身问道：“老佛爷！您还好吗？”
那第一顶轿子里坐着的就是慈禧太后，此时慈禧已经病入膏肓，不久于世了。
慈禧十分费力地说道：“莲英，不用管我，切勿耽搁了时辰！”
那太监便是慈禧身边的红人李莲英。
李莲英几乎要滴下泪来，十分悲苦地说：“老佛爷，奴才心疼您的身子……”
慈禧哀声道：“我这身子比起大清国来，又算什么！不用管我！”
那三顶轿子，便在颐和园里加快速度疾行而去，奇怪的是，轿子并不是向着颐和园里的万寿山的宫殿，而是绕着昆明湖向对岸更深远处的林中行去。
三顶轿子先后停在密林中的一间小院中，那小院十分地狭小残破，孤零零地在院中只有一间佛堂，看着也像是年久失修。三顶轿子停在院中，已是占了个满满当当。
那佛堂中亮光一闪，似是有人划着了火柴，随即亮起蚕豆大小的烛光。佛堂里迎出两人，一人穿戴着一品顶戴花翎的官服，而另一个人则是一身土黄色的长袍，面无表情，垂手而立。
那一品大员便是载沣。载沣乃是溥仪之父，光绪皇帝之弟，三岁的溥仪就位后，载沣和光绪皇后隆裕共同摄政。
载沣抢先一步赶到轿前，慈禧太后已被李莲英扶出，慈禧一脸病态，却一丝不苟地穿戴着太后服饰，这架势绝不是简简单单的出行，显然是为极重要的事情来到此处。载沣正要上前搀扶，慈禧说道：