第九百八十五章 黄帝回归
　　由于时间太晚，还在营业的店铺并不多，不远处就是一座广场，在广场出口处有个露天烧烤的摊子，这时候已经没什么人了，夫妻二人正准备收摊儿。
　　吃什么不重要，跟什么人一起吃才重要，白酒啤酒也不重要，重要的是跟谁一起喝。
　　吴中元为林清明倒上了酒，“哥，你怎么来了？”
　　“好长时间没看见你了，来看看你。”林清明说道。
　　吴中元本想说我明天就回去了，但是话到嘴边又咽了回去，因为自己回去之后见到的是五千年前的林清明，而不是现在的林清明。
　　“你等到嫂子了吗？”吴中元问道。
　　“嗯，”林清明点了点头，“她知道我来见你，托我向你问好。”
　　吴中元如释重负，长喘了一口粗气，转而又问，“师父呢，你应该也见到了师父。”
　　“见到了，但不是在下面见的，”林清明拿出烟盒儿，取出一支香烟，对点接续，“师父生前是授箓过的道士，羽化之后被天庭委派了个芝麻绿豆大的差事，常驻广元，我每隔一段时间就会过去看他。”
　　“哥，住在黄家村的时候你有没有想到咱们会有今天？”吴中元笑问，不是开心的笑，也不是失落的笑。
　　“黄家村？好多年前的事情了。”林清明端起酒杯喝酒。
　　二人是兄弟，自然不需要像外人那样互相敬酒，自己喝自己的，林清明喝，吴中元便跟着。
　　林清明的话一直不多，喝过酒也没有说话，只是若有所思的抽烟。
　　吴中元也没有说话，拿起酒瓶为二人倒酒。
　　长达几分钟的沉默之后，林清明伸手拍了拍吴中元的肩膀，与此同时叹了口气，“我的兄弟呀。”
　　吴中元看得出林清明心中的悲伤和怅然，他能理解林清明的怅然，因为对他来说他只是半年没见林清明，而对于林清明来说已经好多年没见到他了，但他不太明白林清明因何悲伤。
　　“哥，我回去之后都发生了什么事情？”吴中元问道。
　　“从何说起呢。”林清明随口说道。
　　“三族赌斗结果如何？”吴中元问道。
　　林清明没有立刻回答，也不知道是在担心会泄露天机还是过去太久回忆不起细节。
　　“人族应该不会输。”吴中元说道。
　　“嗯，”林清明点了点头，“我们赢了，但我们赢的很惨，九场赌斗，三方共有二十七人下场，活下来的只有你们三个君王。”
　　听得林清明言语，吴中元眉头大皱，“什么意思？”
　　“虽然约定只分胜负，不决生死，但事关本族的荣辱兴衰，我们输不起，人家也输不起，”林清明说道，“由于准备的都很充分，三方所有下场的人都是三灵修为