第五章古成博士

更新时间2009-8-216:40:30字数：3095
“你想什么呢，我是要带你见我的老师，他说他认识你。”铭红没想到我会误会，也颇为尴尬。
“没……”我发现我一和铭红说话就变得有点傻，可能是以前对她内向的性格记忆太深刻了，现在她的这种转变让我有些不适应。为了掩饰尴尬，我便问道：“你的老师说他认识我，可以告诉我你的老师是哪位吗？”
“哎呀，你过来就知道了，有没有时间嘛！”铭红的语气分明是在说无论如何你都要过来。
“好吧好吧，现在过去吗？”我终于妥协。
“老师说如果你答应过来的话，半小时后他会在富豪酒店的龙腾包厢里等你一起吃晚饭，不见不散噢。”
“喂……”我正要说什么，那丫头已经收线了，我只得无奈地摇了摇头，也收了手机。
富豪酒店，这可是一家档次数一数二的五星级酒店，我不知道我什么时候有了这么大的面子。铭红说约我的那个人是她的老师，铭红是学心理学的，这么说她的老师就应该是个心理学教授之类的导师，而这类人，又是我认识的……难道……是他？
如果我没有猜错的话，我已经知道了那个人是谁。于是我便不再多想，反正富豪酒店距离我家也不过区区几段路，所以我还有一点时间来研究一下陈雷那封信里的暗语。毕竟陈雷现在下落不明，不尽快找到他的话，怕会有什么不测。
我进到屋里，便拿出了笔记本，翻到记载了陈雷留下的暗语的那一页，陈雷写的那三句话便引入眼帘。
一个多次进行过第三类接触的人。
那人有一个同学，他的身上流着奇怪的输氧液体。
他们都在躲着一个奇怪的“东西”。
先看看第一句话：“一个多次进行过第三类接触的人”。我知道第三类接触，第三类接触应该是指某个人直接与外星人接触。
目前人与外星文明的接触共分六类：
1、零类接触：从很远的距离目击。
2、第一类接触：在很近的距离目击。
3、第二类接触：人体的某一部分触及UFO上某一东西；或目击接触遗留痕迹。
4、第三类接触：与外星人进行直接的接触，看清了UFO，特别是看清了其中载的类人高级生命体（即外星人）。
5、第四类接触：通过心电感应与外星人沟通。
6、第五类接触：人类用友好信息与外星文明联系。
可是，一个多次进行过第三类接触的人，会是谁呢？我知道曾经有一个美国人声称自己曾多次和外星人有过接触，甚至发生性关系。至于那个美国人所说的话的真实性暂且不提，但是，这其中又有什么联系呢？陈雷指的那个人会是他吗？
再看第二句话：“那人有一个同学