第五章
悦耳的琵琶乐曲打破了清晨的宁静，几个在拱月桥上清扫落叶的年轻宫女，因为美妙的音乐而停下动作。
细听那乐曲，如泣如诉，弹奏的人心上似乎有着千万的心事。转轴拨弦，由慢而快，渐次凌乱，而后曲拨当心一划，音乐戛然而止。
“小蹄子们，听得傻了吗？”年长的女官轻声喝道，手中捧着玉盘，盘内是一件精致的宫装，宫女们连忙屈膝福了一福，让开一条道路。
岳嬷嬷是王宫内首屈一指的女官，年轻时是前任月后的贴身婢女，甚至就连宫里这对大小煞星都是她一手带大的。名义上是女官，但是地位可不比寻常，现在却还亲自替穆红绡送宫装来，这可是从来不曾发生的事情。
小宫女们暗暗议论着，不敢久留，匆促地离开了观月别院。
岳嬷嬷走入观月别院，轻轻地敲门后，踏入别院的回廊，在回廊的边缘，瞧见穆红绡抱着琵琶，坐在临着荷花池的赏花亭上。
她凝神皱眉，美丽的脸上充满着困扰的神色，让人心生不舍。
“穆姑娘，这是让人连夜织出来的上好宫装，请进屋里去，让我替你换上。”岳嬷嬷说道，愈是瞧愈是喜欢。这么漂亮的姑娘家，沉稳清冷，美得像是雪地里的一朵梅，刚柔并济。虽然说是江南名妓，但是那尊贵的气质，却是一般官家千金也比不上的。
红绡的身子略略一震，视线掉转到玉盘上，看着那件摺叠好的宫装。
“日帝回来了吗？否则为何要我改换宫装？”她徐缓地问道，伸手摸索到了琵琶的柄部，压抑着心中的厌恶。
岳嬷嬷摇摇头，打量着红绡。这姑娘怎么提起日帝时，一张脸儿的神色就往下沉？难道那家伙如此声名狼藉，让姑娘只是听见名字，就吓得面无人色。
“还没有，大概还在哪间酒楼流连忘返。我已经派人通知，说是有位绝色姑娘在这儿等着了，要他赶快回来，你也好快些献曲，之后返乡去。”这只是借口，岳嬷嬷有着私心，想尽快让这对年轻人见面。
红绡点了点头，虽然知道岳嬷嬷是好意，但是心情仍旧沉重。她站起身来，往屋内走去，在岳嬷嬷的帮助下，褪下身上的薄纱衣衫，缓缓穿起精致的宫装。
见着日帝，就是她必须献上身子的时候，她今生还没有诱惑男人的经验，能够顺利达成任务吗？
杨姜给的指示，是入宫七日后，必须回聚贤庄一趟，想必是沈宽要她报告一切。但是，日帝迟迟不见踪影，她只能在夜里亲自探询王宫内外的地形，绘制成地图。但是，没有见着日帝，七日的时限一到，她能回去向沈宽报告什么？
王宫内外虽然禁卫森严，对她倒也构不成问题，一张地图转眼已经绘完大半。
“穆姑娘很适合宫装呢！”岳嬷嬷满意地说道，替红绡