第二章 流辉大殿
既然那老头已经这么说了，我也只好保持沉默。跟着他在空旷而华丽的大殿中转过几个弯，最终他在一处大门前停下脚步：“出去吧，会有人接你的。”
我点头，朝前迈步，那扇玻璃大门自行收缩。外面竟然也是大殿，只不过墙?上没有黄金。
“这边请。”我听到一个沙哑的声音。转过身，见到一个十来岁的女孩儿。我不知道一个女孩儿的声音为什么会是这个样子，好像是无数次的声嘶力竭让她的喉咙坏掉了似的。但敏锐的我，发现了一个“请”字。也就是说，我的地位在她之上？于是我一边跟着她走，一边开口问道：“你叫什么名字？”
她低着头，恭敬地说：“17。”
我说：“我问的是名字，不是年龄。”
她仍旧低着头，用与刚才一样的语气说：“17。”
我恍然大悟。原来，这就是她的名字，一个编号罢了。一丝悲凉沁满我的心，我也开始沉默。我清楚，我叫末竹瑶。然而我的名字，还没被称呼过一次。就连刚才那位善良的老头也没有关心过我的姓名。
但是我知道，我叫末竹瑶。
我永远也不会忘记自己的名字！我永远也不会忘记我所出生的年代！我永远也不会忘记我所坚持的一切。
有这，就够了！
这是我坚强的后盾和强大的武器。无论面对什么，我都不会退缩，不会放弃！
这，是我末竹瑶的，同样也是属于我那个年代所有的人的。
没多久，我们进入了一个玻璃电梯似的地方。她转过身来对我说：“睡一下吧。”
我还没来得及问怎么回事，她的手就在我面前一挥，尔后，我就失去了知觉。
朦胧中，我似乎又看到了那场美丽得炫目的樱花雨。
心形的粉红……
他琥珀色的眼眸微眯，用邪肆而魅惑的声音说道：“末竹瑶是神话东部少主——枫祭的永世至爱。”
永世至爱，爱到永生永世吗？
当时的我，信了。
致使我沦落到万劫不复的地步，此刻的我却再也不会相信这一切。
爱情……
绚丽而迷蒙的梦，甜美却有毒的酒……
尝过一次，也就够了。
当我醒来的时候，我发现自己躺在一张大床上。白色的柔软的大床。房间里没有窗，燃烧着一盏昏暗的烛火。我试图走下床去仔细研究一下身边的环境，然而意料之外情理之中的事情，却使得我呆愣半天，甚至无法呼吸。
我的脖子上带着一条链子。因为它实在漂亮，就好像翡翠一样的，所以我根本无法把它和那些宠物脖子上的项圈联系起来。
然而此刻，它却禁锢着我的自由。这条链子的后面还拴着链子，那条细长的链子又是锁在墙壁上的。
所以，我的活动范围就只有这张白色的大床。
闭上眼睛……
我是坚强到变态的