第一百零一章一等满蒙二等官
虽然还有一场殿试，但是殿试历来不过是排名次罢了，自从宋仁宗年间张元殿试被黜落和吴昊一起投奔西夏，给大宋造成巨大损失之后，殿试上就很少黜落人了，到了我大清之时也不例外；因此心砚在会试之后就相对轻松下来，自有那好事之人四处联络会试得中的举子们办文会、诗会，心砚出手阔绰，有时不时的能抛出一两首极其惊艳的诗词，很快就成了本届士子中的红人，心砚也因此结识了不少有用的人，比如说上次在茶楼碰到哪位王文治，安徽歙县举子曹文植以及毕沅等。
“少爷，为何这举子之中少有满人呢？”，参加了几次文会都没碰到个满人，心砚回来好奇的问。
“这就要从满人刚入关之时说起！”，关于这个问题陈家洛小时候也听陈世倌说起过一些，“最早顺治年间科举其实是分满汉两榜取士，但是让那些鞑子读书可是要了他们的老命了，满汉两位状元的文章拿出来比一比，你让满人的面子往哪放？所以这满汉榜办了两届就办不下去了，这两届的满人状元一个叫麻勒吉，一个叫图尔宸，并没有什么文章事迹留下来。从那以后满汉合为一榜，不过鞑子朝廷并不鼓励满人和蒙古人参加科举，美其名曰免得阻挡了汉人的进身之阶。实际上不过是满人、蒙古人不用科举就能做官，而且他们科举也考不过汉人罢了！偶尔也有满人、蒙古人参加科举，他们考试的时候考官惯例是要照顾照顾的，考中可比汉人容易多了，为了免得面子上不好看，鞑子朝廷宣布最后殿试头三名习惯只授予汉人，即所谓‘旗人不占鼎甲’、‘旗不点元’，当然他们想要得前三名也没那个命！你看如今军机处的几位满人，傅恒是当御前侍卫出身，来保最早不过是内务府的一个库使罢了，后来也做了侍卫；这御前侍卫和笔帖式是满人和蒙古人的晋身捷径。除此之外还有恩荫、世袭、翻译科和武举考试、进军营里混一圈以军功入仕等等，这大清想当官首重满人，这就决定了满人的入仕途径比汉人宽的多，他们那会费这个力气读书考科举，故而你最近见不到多少满人。”，归根结底，一是满人控制朝廷的需要，二是他们读书读不过汉人。
清朝二百六十七年间开科一百一十二次，进士二万六千人；进士前三名中只有三人是满人，其中两人是顺治分榜时所取，蒙古族只有一位阿鲁忒·崇绮在同治乙丑(1865年)考中状元。不过这崇绮考上状元也是因为他幼年时家道中落，所以奋发读书的缘故；他的女儿还做了同治帝的正宫皇后，可惜好景不长，在同治出宫**得了花柳死去后，光绪即位，光绪和同治是一辈人，小叔子当了皇帝