第三章巨赏擒贼
　　却说黄羽翔离开淡月后，全力施展轻功，一路踏风而行。

　　虽然他不知道自己得罪了哪个巨擘之女，也不知道日后会遇上什么麻烦，但此际神功小成，心中正兴奋莫名，却也把这些烦心事丢到了一边，反正想也无用。

　　不过同样是赶路，却全不同于适才逃命时的心情。

　　适时正值午夜，黄羽翔却全然没有睡意，直又行了半个时辰，才在树林边上休息下来。但一个半时辰的全力奔驰，跑了足有四百里许，迂回环绕，竟从衢州跑到了金华。

　　第二天醒转过来，打了一只野兔，胡乱生火烤了便吃。依他原意本想在林中隐居下来，修习“抱朴长生功”，哪知才呆了两天，便忍不住跑到金华城里去了。

　　自他修习“抱朴长生功”以来，女色便离不开身。那“抱朴长生功”炼到绝高境界，阴阳交合只是用来增进功力，却也非必要之事。但在修炼初期，情欲却最是旺盛，这也怪他炼功时无人指导，原本可以通过疏导调息，使情欲之火没有这般强烈，但他修行不得法门，对情欲要求甚是强烈。

　　遇到绿衣小姐主仆那晚，他已经七天没有近女色了，这两天熬下来，实已到了极限，当下便去了金华城的“君缓行”。君缓行乃是金华盛名最著的勾栏，黄羽翔两年前去过一次，对里面的姑娘颇为中意。但此番前去，却是全无兴致，只觉一个个均是庸脂俗粉，不堪入目。

　　自三天前见过那绿衣小姐之后，黄羽翔虽然要将她忘记，但此等天香国色的丽姝岂能轻易忘怀！黄羽翔清修的那两日，虽然功力进境神速，但每次收功之际，绿衣小姐的身影便浮上心头，挥之不去。现在看到这些姑娘，虽然不乏美人，但岂能比之那绿衣小姐的绝世之美。

　　黄羽翔无奈之下只好随便找个姑娘应付了事，一番云雨之后，黄羽翔意兴了了，便上了“满福楼”，点了几个小菜，要了点酒，慢慢饮斟起来。

　　谁知才吃到一半，却听旁边桌上几个大汉正在吹侃江湖上的最新消息。黄羽翔神功小成，正跃跃欲试，当下便仔细静听。

　　谁想这几个大汉说到，人称“无双玉女”的江湖第一美人、中原第一高手张华庭之女两天前放出消息，要武林人士帮助缉拿一个曾欲图不轨于她的贼人，凡是提供消息或是擒下那贼人的江湖人士必有重酬，消息说务必要活捉该贼子，张小姐要亲自惩罚。

　　消息才传出，整个武林都轰动了。年轻一辈莫不想博得美人欢心，年长一点的也希望能够得到张华庭传授个一招半式。要知道，张华庭自十七岁出道，三十年来未曾一败！自他三十岁后，手下无十招之敌，而近十年来