第五章　南方佳丽
--------------------------------------------------------------------------------
这天多门连太郎在餐厅用完餐之后，便点着一根烟，一边吞云吐雾，一边在饭店的庭院里散步。 
自从他住进这家饭店以来，从未在餐厅露过面，一日三餐都在自己的房间解决。就好像刻意回避和别人打照面似的，今天可是他头一回在餐厅用餐。 
不过，他可能比较适合在他自己的房间里用餐，因为当他散完步回到房间的时候，那张犹如希腊神像般的俊美容貌，却变得非常阴沉。 
他沉思了好一会儿，又不停地在房间里来回踱步。过了半晌，他打开窗子，望着外面的阳台，此时阳台上一个人影也没有。 
多门连太郎关上窗子，打开走廊上的门，看看外面，走廊上也没见着半个人影。 
多门连太郎随即关上门．并且从床下取出一只上了锁的皮箱。 
他从口袋里拿出钥匙，打开皮箱，由皮箱底部取出一封信。 
多门连太郎拿着信封站了起来，他再一次看看房间四周，确定没有别人和可疑的迹象之后，才把目光移到信封上。 
这是一个随处可见的白色四角形横式信封。信封上写着三行字： 
银座西四丁目 
红袅酒馆转交 
口比野谦太郎先生 
信封上的字体歪七扭八的，看来像是写信的人有意掩饰自己的笔迹。 
多门连太郎凝视这个信封好一阵子之后，才微微摇摇头，从已经拆开的封口取出信纸。 
那也是随处可买的便宜信纸，上面还是写满了歪七扭八的字。 
多门连太郎： 
收到这封信之后，就立刻赶往伊豆的修善专，并且 
投宿在松籁在饭店吧！ 
只要你在那里滞留数日，使会遇见一位来自南方的 
佳丽，而那位佳丽正是你未来的妻子。 
但是请你留意，你将会有许多竞争者。 
多门连太郎，如果你是个真正的男子汉，就请你堂 
堂正正地打败这些竞争者，赢得佳人劳心吧！ 
记住，你必须勇敢、积极地展开追求。而且，你不 
能再自称是日比野谦太郎。 
这封信上并没有寄件人的姓名，只在信末又附加了一句： 
我已经准备了十万元旅费，连同投宿松籁在饭店的 
介绍信，将陆续经由红果酒馆以小包方式转交给你。 
尽管多门连太郎已经看了这封信好几遍，但这会儿他又反复看了两三遍，并且握着信纸沉思起来。 
“问题是……” 
多门连太郎眉头深锁，口中念念有词。 
“有谁知道我的本名是多门连太郎呢？” 
他又低头看了信封一眼。 
“这个人究竟想