第996章对付热毒
“嘻嘻嘻，反正以前我说过的话，我是忘记了，莫志涛，你滚吧。”青竹奸笑着。她才不傻，反正小姐已经没事，她不管莫志涛。
莫志涛听青竹这样一说，他的身形一动，直接就扑去青竹。
青竹只觉眼前一花，莫志涛就站在她的面前，而她的酥峰隐隐作痛，莫志涛的大手已经抓在她的那里。
“莫，莫志涛，你居然敢这样对我？”青竹生气地道。
“呵呵呵，你不是欠了我一摸吗？现在正好还清。”莫志涛阴笑着，“不对啊，刚才你不肯给我摸，应该有利息，你还欠我一摸啊。”说完，莫志涛又用力地捏了一下青竹的酥峰。
青竹气得要打莫志涛，但是她哪是莫志涛的对手，她刚动手，便被莫志涛制住。
里面的红梅听到青竹的叫声，她以为青竹有什么事情，她一边走出去一边叫着，“青竹，有什么事吗？”
莫志涛听到红梅的声音，他立即松开青竹的酥峰，然后笑着往外面飞去，只是一眨眼，莫志涛就消失在夜幕中。
“青竹，你怎么了？”红梅出到外面，看到青竹愣站在那里，她不由奇怪了。
“我，我没有什么。”青竹急忙摇着头，毕竟被莫志涛摸到那里，她也不好意思跟红梅说。且刚才她也同意被莫志涛摸，她现在哪里敢说。
“没事就好。”红梅道。“刚才小姐说了，我们今天在这里呆一夜，明天就离开这里。”
青竹愣了一下，“明天就离开这里吗？”
“怎么了，你舍不得离开这里？”红梅问道。
“没，没有，我怎么会舍不得离开这里呢，”青竹道。“我看到莫志涛那个流氓，我就非常恶心。”
莫志涛离开这里后，他感觉自己的身体开始发热，他知道自己是要把体内的阴气和阳气调整平衡才行，要不然他会有麻烦。
想到这里，莫志涛给余美静打电话，“美静，你在家吗？”
“我在家。”余美静道。
“我身上的阳气非常充足，我要找你们帮忙调整阴阳气，你给丽姐打电话，让她立即过来，我还要给芳姐打电话，要不然你们应付不了。”莫志涛道。
“志涛，你不会是骗我们，想与我们那个吧？”余美静半信半疑地道。
莫志涛急忙摇着头道：“美静，现在是什么时候了？我怎么会骗你呢？刚才我为红楼公主治疗，我把她体内的热毒吸到我的体内，我本来是想着提升我的阳气，这样我的武功就会高，但没有想到阳气太高后，我会有麻烦。”
“那好，我现在给丽姐打电话。”余美静道。
莫志涛又给芳姐打电话，“芳姐，我有事找你，你现在过我的家，你知道我的家吧？”莫志涛估计芳姐以前要杀他，肯定知道他家的地址。
“我知道。”芳姐道。
“那你快过来，急事。”莫志