第三节～第六节
3
正要上楼的时候，忽然陈飒听到身后有人很礼貌地问：“请问您是陈飒陈先生吗？”回过头，他看到一个陌生的年轻男人，戴着一顶棒球帽，穿着一身快餐店员工的制服。在这年轻人的手里，还拎着一只饭盒。
年轻男人注视着陈飒，说：“这是一位姓曾的小姐，用电话订餐的形式，在我们快餐店订的一份晚餐，指名送给陈先生签收。”
陈飒恍然大悟，一定是因为曾倩儿加班动手术，知道家里没人给陈飒做晚饭，所以才让快餐店送来了外卖。陈飒不由得一乐，看来这一年来的调教，再加上那盘录影带的胁迫，已经令曾倩儿很听自己的话了。
他接过饭盒，正准备走进电梯的时候，却忽然发现头顶上有个小红点正闪耀着红光。那是一只针孔摄像头——业主们早就建议物业管理在大堂设置摄像头，以确保小区安全。说了那么久，现在终于安上了。
4
凌晨三点，曾倩儿才垂头丧气地回了家，连澡都没洗，就汗漉漉地钻进被窝。嗅着一股医用福尔马林的气味，陈飒皱着眉头问：“倩儿，你这是怎么了？”
曾倩儿叹了口气，说：“今天的手术失败了，一个老太太死在了手术台上。”
“哦，这又有什么关系？那是老太太自己身体不好，关你什么事？”陈飒满不在乎地说。
“可是……院方认为我在手术操作过程中有失误，不排除医疗事故的可能性。”曾倩儿的脸色很难看，她补充道，“现在正是评职称的关键时刻，难免有心怀嫉妒的同事暗中举报……”
“没事，没事，别想这么多了。”陈飒一把搂住了曾倩儿。说实话，卧室里弥漫着的这股医用福尔马林气味，促进了陈飒的男性荷尔蒙分泌，他兴奋了。
5
第二天，陈飒一大早就开车来到了市郊的那幢山中别墅外。此时，别墅外的那辆银白色宝马已经不见了。
这么早，那女孩就出门了？陈飒不禁有些好奇。他下了车，在路边取回了那部针孔摄像头。陈飒将拆下的储存卡连接在笔记本电脑中，快进了一会儿后，他就看到画面上出现了奇怪的事。
那是凌晨三点的时候，一辆出租车停在了宝马旁，一个男人下了车。从体型上看，这个男人令陈飒很是眼熟。思考片刻后，他认出了这男人，正是开黑色奔驰的那个富态的秃顶男人。
等出租车离去后，秃顶男人拉开了宝马车的车门，钻了进去，然后发动引擎，驾车离开了别墅。而之后的镜头里，别墅大门一直都没有再打开过。
这可真有点奇怪，秃顶老头为什么会在三更半夜开走宝马车？正当陈飒疑惑的时候，他忽然看到两个穿着风景区制服的大妈走到了别墅外，拿出钥匙打开了大门。
这又是怎么回事？这些景