第十章歌星病人
甄斐接到了梅子的第一个命令，他拿着新领到的病历夹垂头丧气地跟在梅子的后面。
走到一个病房外面的时候，梅子忽然站住了，来了一个优雅的转身，说道：“甄斐，你就不能打起精神来吗？”
“我觉得精神气儿都让你给带走了，只剩下喘气儿的份儿了。”
甄斐的回答还是比较幽默的，梅子笑了笑，说道：“瞧你那点出息，行了，好好表现，姐姐买糖给你吃啊。”
“想不到梅子姐姐还有笑的时候。”
“我笑的时候多着呢，你别惹我生气就成了。”说完之后，梅子敲了敲门。
里面有一个特护给他们打开门，这是一间**的病房，里面有电视，还有网线什么的，跟宾馆差不多，布置的很豪华。
梅子热情地跟躺在病床上的乔惠子打了个招呼说道：“惠子，今天感觉如何？”
摇摇头，乔惠子已经说不出话来了，摇头就是说情况不太好。
暗暗叹息一声，梅子说道：“惠子，给你介绍一个医生，这是咱们医院新来的医生甄斐，以后让他来负责你的治疗。”
歪着头，病中的乔惠子眼睛格外大而亮，看了看甄斐，挤出一丝微笑来，点点头，很吃力地跟甄斐握了握手。
甄斐这几年一直在课堂和兼职度过，乔惠子虽然风光一时，红了半边天，他却一点不熟悉，想不到这位病人是千万人拥戴的歌星。把乔惠子的手很细心地轻轻放下，说道：“别怕，我会让你对着太阳笑的。”
这是一句很特别的开场白，就连梅子也侧目，说道：“对，我也相信，甄斐一定能创造出奇迹来的。”
甄斐也不客套，低头看了看乔惠子的病历，然后给她把把脉，说道：“在我看来，你这病完全有康复的可能性。”
梅子却没有他那么好的信心，低声说道：“乔惠子已经做了三次手术了，你别粗心大意啊。”
“我的疗法还是以中医为主，那些西药停下来吧。”甄斐立刻进入了状态，开始行使主治医生的职责。
“停药？”梅子的心里很不安，停药是一件大事，尤其是对乔惠子这样的名人，喝一杯白开水都有人关心。她有些后悔把乔惠子交给甄斐了，这个毛头小伙子不会乱来吧？
甄斐语言铿锵有力地说道：“对，就是停药，而且我会开出新的中药来。”
梅子一阵气闷：“你还不是主治医生呢，连处方权都没有，就能给病人开药了吗？”
但是她马上想起曲金林的吩咐，嘴角抽搐了两下，赶紧说道：“对，惠子，你还是听甄斐医生的吧。”
乔惠子微微点头，她的眼睛里面光华一闪，很显然对于停药也不是很满意，但是，乔惠子自杀几次了，对生命看得很轻很轻，不在意医生采取什么样的办法来治疗。
甄斐只是给乔惠子一个在心