第003章 一两七钱银子
　　陈元被骂的狗血淋头，也是一股血气上来：“做买卖怎么了？做买卖就一定没有读书好么？我今天就做一次给你看看，我让你知道，买卖做好了，不比读书差！菱花，多少房钱？”
　　杨凌花怯生生的走了过来。看看了生气的掌柜的，又看看陈元，用最小的声音说道：“十日的住宿，一日两顿伙食，一共一两七钱银子。”
　　杨掌柜的手一伸：“拿来！”
　　陈元伸手在他手掌打了一下：“别急，日落之前，我一定把这钱给你！”
　　杨掌柜哈哈大笑：“好，我等你到日落！菱花，先把陈公子的铺盖卷好，太阳一落，马上给我扔大街上去。”
　　这个时候，楼上那些书生们都用一种同情的眼光看着陈元，他们知道陈元身上不可能有一两七钱银子。因为大家都是穷人。
　　果然，菱花把陈元的铺盖拿到柜台上的时候，从铺盖的最里层抽出几个铜板来：“陈公子，你就一百三十文大钱了。”
　　一百三十文大钱，一百文一贯，按照现在的行情折合纹银两钱多。杨掌柜听到后不由发出一声后鼻音：“哼，还有一个半时辰天黑，我看你是怎么做生意的，能把一百三十文大钱变出一两七钱白银来！”
　　再众人的目光中，陈元的脸上自信的笑着：“掌柜的可敢于我打赌？我就在你的门口卖酒，就能把一两七钱银子赚回来？”
　　杨掌柜根本不相信陈元能做到，马上点头：“好，你如果能卖回来，我把酒铺转给你做！”
　　客栈不大，门口有个酒铺也是杨掌柜开的。酒的味道很好，也从不兑水。可是一晚上也就是卖上半缸，纯利连半两银子都赚不到。
　　陈元说在门口卖酒，到晚上能卖一两七钱银子的时候，掌柜的根本不信。
　　陈元对杨掌柜说：“凡是来买酒买的多的，你都可以赊给人家，我现在向你赊酒，门口的两缸，我都要了。您放心，我就对不会离开酒铺，这合规矩吧？”
　　掌柜的看看他，微微点头：“我赊给你，两缸酒一起买的话要五两银子，我算你便宜一点，四两六钱。如何？”
　　这就是标准的做生意的，整两缸都买来是批发价，如果零售的话，两缸酒卖完应该有六七两银子，中间的差价足够陈元还清房钱了。
　　但是，能卖完么？
　　不光是那些看热闹的书生不相信，杨掌柜看陈元的眼色也是一副蔑视。
　　陈元却不在意别人用什么眼神看自己，继续说道：“四两三钱如何？”
　　杨掌柜显然觉得自己胜券在握，哈哈一笑：“菱花，记账！陈世美赊陈年老酒两缸，少银四两三钱！”
　　陈元拿起自己的一百三十文钱：“如此，多谢了。”
　　菱