第二章纽约街头的少年

杨逍吓得一哆嗦，瞪大了眼睛，赶紧看了看四周，静悄悄的，没有丝毫人影。
最后他看向了左手心的漫威符号，探寻地问道：“是……是你在说话吗？”
“是的。”
冰冷的女声再次突兀地出现，就像在耳边响起一样，杨逍再一次仓皇地看了看四周，倒不是找人，而是担心女声被徐管事听见。
“代号39757，我说的话只有你听得见。”冰冷女声仍然冷静的可怕。
杨逍果断回到柴房，关上了木门，这才小声地问道：“你是谁？还有为什么叫我代号什么9什么7的，什么意思？还有你说什么？可以去漫威世界行走？”
“我是宇宙四次元灵体，代号紫星。”
“代号39757就是第39757个生命体的编号。”
“漫威通行证可以帮你进入漫威世界，完成任务获得相应奖励。”
这个家伙真够死板的，问一句答一句，一点创意都没有，还什么宇宙灵体呢！
杨逍张了张口，想要吐槽，不过想来吐了也没用。
索性再问几个关键性问题：“我还能不能回到原来的世界？漫威通行证怎么打开，怎么使用，有什么任务和奖励？能不能让我迅速变强？”
“只要你完成终极任务，理论上可以去到任何你想去的地方。”
“漫威通行证自带说明书，请自学。”
“能量已耗尽，开启休眠状态，滴～滴～滴……”
左手心的漫威符号开始闪烁了，随着滴滴声的持续，金光慢慢暗淡下去，任凭杨逍心底如何咆哮和嘶吼都没用。
不到十秒钟，漫威符号失去了神奇的金色光芒，冰冷女声也彻底歇菜，黑暗的柴房里重新恢复寂静。
杨逍傻眼了。
这尼玛也太坑爹了吧！什么都没说清楚就睡了，喂喂喂，你小学老师没教你责任两个字怎么写吗？！
杨逍来到窗前凑着星光，盯着左手心的漫威符号，心中一万头草泥马奔腾而过，说好的说明书呢？在哪儿呢？小爷我怎么看不见？
啊~坑货！
杨逍鼓捣了半响，毛用没有，最后只有垂头丧气躺回茅草堆，已经后半夜了，再不睡觉明天该爬起不来了。
临睡前，杨逍最后一次尝试在心中默念了一句：“进入漫威世界！”
光芒一闪，环境陡变。
杨逍不敢置信地看着周围的摩天巨楼，和不远处那个标志性的时代广场，真的来到了漫威世界？还是纽约街头？
同时他的脑海中突然就出现了一大段信息。
【漫威通行证】
等级：0级（0/10000）
能量：10点（可以在漫威世界停留10个小时）
攻击方式：掌心炮（1级开启）
储物空间：（2级开启）
空间之门：（3级开启）
战斗能力：无
辅助能力：无
主线任务：【英雄王者】
一、声名初显，