第2节：序暴乱(2)
半晌后，烟雾才慢慢散去，卡路转头，只见扶住他手臂的是个俊朗男子。褐色头发，古铜色皮肤，一双墨绿眼眸如鹰般盯着前方。卡路大喜，叫道："兰迪斯！！"
兰迪斯冷着张脸应了声："哥。"目光却仍一瞬不瞬地胶着在前方的绿衣女子身上，眼中闪过冰寒的杀机，"颜如玉，你活得不耐烦了吗？"
绿衣女子此时已轻轻旋身，从天而降，落在地上。只见她容颜妩媚秀丽，身上单薄的纱衣裹着曼妙的胴体若隐若现，一头浓密的黑色卷发垂在胸前，半遮住丰满的胸部，翠绿的眼睛仿佛能滴下水来，盈盈望去，凡是男人无不觉销魂蚀骨。连卡路也尴尬地撇开了眼。
颜如玉咯咯笑道："鹰王好大的火气，如玉可怕得很呢！"
兰迪斯厌恶地看着她，沉声道："哥，快派人去寻艾丽莎公主，若让她逃走就不妙了。"
卡路浑身一震，想起驻扎在多哈岛北部那二十万只效忠于公主的精锐--罗比军，再看看巧笑倩兮的魔女颜如玉，一阵不好的预感涌上心头。若是让艾丽莎公主会合了罗比军，那么这场宫变势必要演变成内乱，到时国力大损还是其次，人民却不知又要多受几年苦！
想到这里，卡路再也顾不得颜如玉和安格斯，率领士兵匆匆向内殿冲去。
颜如玉含着妩媚的笑，青葱般的玉指卷着黑发，悠然瞧着兰迪斯嗔道："鹰王还不去帮你家兄长吗？小心让公主逃了！"
兰迪斯只是冷着脸不理，右手往后一捞，忽地一把黝黑弓箭落在手中。他弯弓搭箭，指着颜如玉冷笑道："只要我杀了你，便如断了艾丽莎的羽翼，与擒住她有何不同？！"
颜如玉眸光一寒，眼底终于透出愠怒和杀气，冷哼道："鹰王你也太目中无人了！如你所言，只要杀了你，便能断去卡路的羽翼。我今天，就要你命丧于此！"
说着，原本系在她手臂上的绿色丝带竟无声自舞，从一条变为无数条，交错在一起，仿如细密的绿网罩向兰迪斯……
这一日，雅鲁神祭司亚瑟的法谕传遍整个多哈岛：荒淫无度的安格斯被处以绞刑，豹王卡路成为第十三代雅鲁王。公主艾丽莎逃出皇宫，不知其踪。
兰迪斯与颜如玉一战，整整打了一天一夜，当真可说是惊天动地、风云变色。连喀布尔城上方的天空都被黑绿交错的光染透。直到第二天傍晚，两人才分出胜负。魔女颜如玉坠入葛布江生死不明，兰迪斯神弓断裂，身受重伤，不得不闭关静修。至此，雅鲁帝国的"耶鲁政变"终于告一段落。
那时，谁也不知，另一波更为汹涌可怕的波浪，会在不久后重新掀起，为多哈岛人民带来更大的危机。
而那时，将会卷入三个神秘的异乡过客，来为雅鲁帝国