第三章花样吊打（上）

“嘿，J。”
“J。”
“YO。”
大概三十岁的黑人顶着脑袋上的白色布条出现在街头时，一群或坐、或靠围绕在街头长椅边的人纷纷打着招呼，而这个穿着明显大一号的棒球衫、在头上包着白头巾上还顶着棒球帽的J则是前些天于街头和克里斯蒂娜碰过拳的人，也就是这条街上的主事人。
米国黑－帮文化和国内完全不同，无论是黑人、白人、墨西哥人都没有给黑－帮首领一个职称，他们不叫‘大哥’直呼名字或外号，可是地位上却等级分明。没有‘大哥’职称的黑－人－帮－派领头人往往称呼手下人为‘MY－MAN、MY－GUY、MY－BOY’，不过这只是大哥和外人对话时对自己小弟的称呼，亲切的人也会称呼一声‘兄弟’。
J在街头与自己手下人见面后，无数米国黑－帮电影上演过的黑人黑－帮礼节出现了，如单手扣住对方拇指的撞肩礼，简单的击掌、碰拳，唯独没有出现的就是在米国日益没落的黑－－手－党－家－族的拥抱和亲吻脸颊礼节，这不属于黑人。
紧接着，J从自己棒球衫肩膀位置掏出了一个米国长见的牛皮纸袋，下一秒，他甩手将这个食品袋扔进了垃圾桶。
这是他们的小秘密，为了防止警察突然不顾J的线人身份对他们进行围剿制定的防范计划，如果在这一秒警方突然降临，将他们所有人都抓了起来，那么‘J’不过是将一大包违禁药品扔进了垃圾桶，这些药品的来源恐怕J早就做了处理，甚至有可能是为了让他的某个亲属避免药物上瘾。然而就现在的证据而言，这里边根本不存在任何交易成分，那个垃圾桶也肯定不是他们的‘货仓’，哪怕这个垃圾桶里没有半点垃圾。
也就是说，即便被街头的监控拍下，J和他身边的人都不足以定罪。
……
街头的另一端，在一栋房子前的墙壁遮挡下，周末举着手机录下这一切以后自言自语道：“还不算太笨。”
“你拍这些干什么，这些东西根本无法定罪。”克里斯蒂娜说完以后，周末的手机镜头里果然出现了很有意思的一幕，那就是这群人中年龄最小的一个负责从垃圾桶里拿出药递给购买者，这个孩子也就12、13岁，而那个和J进行撞肩礼的男人负责收钱，整个交易过程购买方和卖出方没有任何交流，流程熟练到了极点。
此刻周末才回头对克里斯蒂娜说道：“你要的是让他们定罪吗？那就不是现在这个玩法了。”
克里斯蒂娜完全无法理解的看着周末，她开始怀疑自己相信周末能撬开J的嘴这件事是不是在浪费时间。
“克里，一会你要配合我一下……”
周末收起录制好一切画面的手机，将自己的计划和盘