第三章寻秦记（修）

话音落下，这男子举剑就要杀人。
正在这个时候，天空之中，忽然传来了一声惨叫：“别再旋了，我要吐了！”
接着一个飞快旋转的身影从天而降，一脚扫在了男子的劲椎上面，只听咔擦的骨骼碎裂声音传来，那男子就被打飞起来，落在十米外的地面上，彻底的没有了生息。
下一刻，李志颖落在了一块草坪上面。
疼！
疼得半死！
这穿越，实在是太危险了！
下次穿越时空，一定要给自己绑个海绵垫，正当李志颖疼痛思考的时候，忽然感觉到一丝危险笼罩在自己的身上，接着他感觉到自己脖子的位置，传来了冰寒气息。
睁眼往下一看，李志颖便看到一把短剑架在他脖子上。
“说，你是谁？”善柔望着前方的男子，发出冷冷冰冰的声音，“为何忽然出现在这里？”
不是吧？
刚刚来到这个世界就要被杀掉了？神戒会这么坑？
在李志颖疼的无法回答的时候，忽然轰隆隆的声音传了过来。
下一刻，这个蒙面女子忽然转身，跑到了高处。李志颖见她不杀人了，心情轻松了许多，然后跟着站了起来，飞快地爬上了高处。
骑兵队？
篆字旗？
“这是古代？”惊讶的声音，从李志颖的口中传出，结果身边的蒙面女子迅速将他按在了地上，“你不要命了，看你奇装异服的样子，如果被赵国军队发现了，必死无疑。”
“赵国？”李志颖蹲了下来，眼中写满了不可思议，“这是什么年代？”
“年代，你说的是什么意思？”蒙面女子反问道，忽然手持短剑压在李志颖的上，“你不要装模作样了，到底是何人派你来的？”
“女侠，我没有恶意的。”李志颖闻言，连忙开口解释道，“至于我为什么会出现在这里，那完全是一个巧合，绝对不是我刻意要这么做的！”
在李志颖说话的时候，他忽然之间通过手中的戒指，感应到了时空的出口。
要不要先逃走？
李志颖心中一动，就打算走，只是那短剑对着他，他没把握在离开的一瞬间不受伤，所以暂时压下了脱离这里的想法。
可是如何说服这个女人呢？李志颖开动脑子思索了起来。
李志颖觉得他做错了一件事情，那就是在进来这个世界之前，没有先给自己想好一个身份，或者准备点东西。
蒙面女子闻言，忽然恶狠狠地说道：“你姓什么名谁？家住何方？出现在此到底有什么目的？”
“我叫李志颖，家住华夏山海市，来这里的目的就是历练。”李志颖大脑迅速开动了起来，谨慎措辞道，“这位女侠，我对你真的没有恶意的，你能不能把短剑已开一些？万一你手抖了一下，我可能小命不保。”
蒙面女子闻言，紧紧地盯着李志颖。
“华夏山海市