第101章进城
陈荣泰闻报之后，倒是十分冷静。“被官府拿了？可知是哪个衙门？广州一府两县，老夫都能说的上话，他们平日里也没少用老夫的银两。你们少爷即使因为误会被捉了，也不会受什么委屈。我只要一封书信，就能把人救出来，怕他做甚？”
“老太爷，捉少爷的不是衙门，是锦……锦衣卫。”
陈荣泰手中的茶碗掉落在地，摔成了几片。“锦衣卫？我不是让延宗去省城打点关节，收拾狗官刘朝佐么？怎么他去招惹了锦衣卫？难道是他老毛病犯了，在那些下贱地方与锦衣卫发生了冲突，被他们报复抓了进去？”
他也明知这种情况实在太不靠谱，这理由自己都不信。清楼争风吃醋是常见的事，最多大家翻脸动拳脚，锦衣卫还不至于霸道到为这个就把士绅子弟抓到监狱的地步。广州雷老虎为人强梁，但行事有分寸，不会随便抓人。
反过来说，真要是他抓的人，那也是多少有点问题，不好往外捞。自己的孙子，难道真的惹了什么天大的祸事？他抓住那长随问道：“你跟我说实话，你们少爷到底在省城干了什么，为什么惹了锦衣卫？”
“少爷在省城其实也没干什么，就是按您说的，去拜访几位大老爷，让他们为香山请命，将刘贼革职。可是时日不多，少爷不知怎的，就结识了两个女人。据说那两个女人是什么才女，读书认字，琴棋书画，样样皆能的。与少爷诗文唱和，很是相得。少爷就把她们接到店中，后来不知怎的，又听她们的话，把您给的银子取出来，说是要捐出来做大事。”
“败家子！我给他的钱，是让他买掉狗官乌纱的，谁让他随便使用。你怎么不来回禀我，由的他胡闹？”
“实在是少爷下了死令，我若是敢来报信，少爷就要打死我啊。奴婢也是没办法，只好按少爷所说，不敢跟您回报。向来咱这么大的家业，也不至于为几个钱就败了。可是没想到就在前天锦衣卫忽然打上门来，说少爷涉嫌什么教案，不由分说就给拿到监中了。听说还上了刑。”
陈荣泰只觉得眼前发黑，人差点栽倒在地，教案？这可是眼下第一等的大案，号称谁沾谁死。自己的孙子怎么好端端的，被白莲教卷了进去？纵然赵学道出面，怕也是保不下来他。
再看看那被自己撕碎的书信，他只好叹口气道：“吩咐下去，收拾细软，把粮食也都拉上，随老夫进县城。听说刘朝佐这狗贼与雷老虎有些交情，就看看他能不能把延宗保出来了。”
这香山县城内如今确实热闹起来，十一都的族长乡老，以及不少乡间大户，都搬到城里来。梁瑞民消息灵通，也扫听到柘林似乎有些不稳，广东局势有些动荡。由他帮着散布消息，这些大户倒是有九