第四章苦修（求推荐！收藏！）

方明准备出家，而且是去少林寺出家！
在明清时期的武林门派里面，也就华山和少林在这个时候还能有点影响力，看样子保留了一些武功底子。
但华山的老好人袁承志带着一大票马子手下躲到海外渤泥去做化外之民了，也就一个何铁手还来过大陆几次，救了庄家的一堆女眷。
方明完全没有这个把握能够刚好撞上，至于归辛树一家？对不起，那些是傻子加神经病，老子不伺候！
这么一来，华山派就可以排除了，剩下的选择只有少林寺！
当然，选择少林寺，还是有很多好处的。
第一个，也是方明最为看重的一个，则是少林路近！没错！就是路近！
鲁庄镇位于洛阳和郑州之间，刚好距离登封嵩山很近，省去了方明不少的麻烦。
在古代，赶路是一件非常辛苦和危险的事情，不说路上的强盗和瘴气疾病等等，光是耗费的时间，就足够让他崩溃了。
在七种武器里面，虽然方明知道主角的好处，也曾经想过跟在对方后面碰碰运气，但七种武器实际上是七个故事，大体发生在同一时间段，而反派则都以青龙会为主。
方明当时只是一个乞丐，即使听到了消息，又哪里有这种本事跨越大半个中原赶去？
就算赶到了，以古龙里面的尿性，多半也是被随便一个路上高手一拳爆头的份。
而少林的第二个好处，则是传承完整！
纵观金庸的武侠世界，少林寺可谓是武林长青树，历经多朝而屹立不倒，甚至还可以偶尔出个高手什么的。
并且，经过上千年的演变，少林寺的武功吸收了历代高僧的智慧结晶，已经到了改无可改的地步，特别是方明最注重的基础方面，绝对已经完善到不行了。
而从基础往上，少林寺还有大量的进阶路线，不论是拳法的罗汉堂还是掌法的般若堂，还是棍法刀法、剑法，擒拿手之类，都有完整的一套，可以不断向上晋升，最后还有少林七十二绝技，易筋经等绝顶功法可以选择，这是方明最为看重的。
最后，则是少林寺的影响太大了。
不仅是金庸小说基本每本必有，就算是古龙里面，少林寺也扮演了很重要的角色，这就让方明可以放心武功的衔接问题。
就算他在鹿鼎记世界没有学全，也可以穿越到别的世界接着学。
即使古龙的世界会有所不同，但金庸世界的少林寺绝对是一脉相承，完全不用担心功法的后续问题。
有这么多的考虑，选择少林寺就是很正常的事情了。
因为路近，方明雇了辆马车和镖局趟子手，几乎没遇到什么风险就到了少室山之下。
但让方明感觉炯炯有神的是，少林寺还不是他想进就能进的。
在拜见了知事僧，奉上大量的香油钱，说出了请求之