第三章报名

第二天一早，燕青羽就早早的起来，洗漱完毕后，拿了根油条就出门了。
从深水埗到九龙塘说远不远，说近不近。要是坐巴士的话也就是十来分钟。不过要是步行的话，可以走进路不用绕圈子，大概也就是二十多分钟。
一路上行人匆匆，有的拿着报纸，边走边看。有的像燕青羽那样，拿着早餐，边走边吃。
“小羽！”
燕青羽听到呼唤，朝路边看去，香港的街道都不宽，挤满了行人，所以一般都不会有人四处张望。
“耀星哥，你怎么在这？”
路边站着的人正是陈耀星，只是他此刻化妆的跟卖药的似的，戴着帽子低着头，见燕青羽认出他来才抬起头露出了笑脸。
陈耀星将背后的一个背包递过来，交给燕青羽，道：“知道你今天要去九龙塘报名，就在这等着喽！”
燕青羽高兴看着陈耀星，指着背包道：“耀星哥，这个是……”
陈耀星单脚支地，一只脚靠在墙上，嘴里叼着烟，看着燕青羽笑道：“送你的吉他，拜托人调好音了。我答应老头子不能给你钱，不过他没说不让我送你吉他。呵呵！看看喜欢不喜欢！”
燕青羽也不跟他客气，两人从小长大，和亲兄弟没什么区别，拉开拉链取出吉他，拨了几下，发现音色果然都很准，燕青羽高兴的点头道：“雅马哈，名牌！谢谢耀星哥。”
陈耀星冲燕青羽挤了挤眼，然后拉下帽檐，道：“小羽，好好唱，记得有事打电话给我。我有告你知我的电话，好了，你快去吧，我先走了。”说罢，陈耀星拍了拍燕青羽的脑袋，而后紧了紧竖起的衣领低头离去。
燕青羽站在街道旁，目送他离去的背影，心里有点酸……
九龙塘广播道77号，香港无线总部大楼。
“小子，站住，说的就是你，乜鬼人啊也敢往里闯，知道这是乜地方咩？讨食去别地儿。”
燕青羽听着这一连串的话，有些莫名其妙的左右看了看。
“看乜看，大佬说的就是你，瞧你那身破烂，除了你还能说边个？”
开口的是大门边上站着的一个门卫，大高个儿，虽然没有满脸横肉，但凶相昭然。此刻正一脸不屑的看着燕青羽，眼神满是鄙视。
燕青羽眼中怒气一闪而过，沉声道：“我是来报名参加华星新秀歌手大赛的。”
“切，就你这寒酸样，也参加歌手大赛。我也不话你，看看门口那个牌子。”
门卫指了指他身边的牌子，冲燕青羽冷笑道。
燕青羽看去，只见上面写着“衣冠不整者禁制入内”。燕青羽又看了看自身，没发现有什么毛病。
“这句话的意思是说呢，穷酸的下等人士就不要往里面进了，不过为了体面，不好明说罢了。小子你有没有自知之明？”
门卫嗤笑道。
“你……你胡说八道