第4章锁债鬼

“啊！”父母大声惊叫，因为他们在梦中见到的人可是一个带着手链脚铐之人，一看就是一个死刑犯。现如今听道士说他就是自己的胎儿，哪会不害怕的？
我父母还未开口，道士又继续说：“那人是阴间被锁之人，本还未到投胎转世之时辰，但是他却躲着地府鬼差偷跑而出，上来投入了你家。”
父母满脸震惊，问道士，为何那人偏偏跑我们家来呀？
那道士便转头对母亲说：“因为那人是前世被你所害，看你如今家中的冤怨之气，想来你前世让其受尽了冤屈呐。这回他肯定是来报取回业债的，实乃一索债之鬼也！”
索债鬼，大家都应当听过，就是指生下来带不大，只会折腾父母，花父母钱的人，债取完了，他便会一命呜呼离父母而去。
我父母当时震惊的话出说不出来了，此时的他们已不得不信，必竟那道士啥事都说准了，由不得他不信。不过我父母还是不得不追问道士，这是真是假？
道士说：“我自不会说谎，算算时间，今晚便是他要出世之时，到时你家中还会有陌生之人前来哩！”
“来陌生人？”我父母是又惊又怕，急问：“道长明言，这陌生人是谁呀，怎么会来我家呢？”
道士就说：“因为你胎中之人是偷跑上来的，并未到真正投胎之时，所以只要他一出世，地府便会知晓，自然会有鬼差前来索魂。”
我父母当时真被那道士的话吓坏了，一是不知腹中胎儿是不是真如道士所讲，是一个来索前世债业的索债鬼，二是不知生下来后是否真的会有鬼差前来索魂，于是当下急求那道士指点迷津，给条明路。
那道士点点头，说吃了你们的白米饭，自然会帮你们忙。于是便对我父母说：“你腹中之胎儿虽是索债之鬼，但是既是前世业债，终是要偿还的，所以哪怕他这世是来索债的，你们最好还是将此子保住，以免其子来世再来取债。”
父母点点头，也是这个意思，先不说还不还债的事，单说这腹中的胎儿怎么样也是怀了十个月的亲骨肉，哪能说不要就不要的？我的父母自是不忍心。可是那道士之前也说过，只要腹中的胎儿一出世，就会有鬼差前来索魂，若是人来取孩子的命，还能跟其拼命，可是这来取命的是鬼差，平常人哪拦得了啊？于是便问道士：“那我们该怎么才能保得住孩子平安呢？”
那道士笑了笑说：“我之前在院子里见到你家有一口井，你只要在小孩一生下来便及时将小孩放在竹篮中，吊在那口井里，等那鬼差离开后再抱出来，小孩便可躲过鬼差索魂。”
我父母虽然听得满头雾水，但还是连连点头应是，对道士千恩万谢。
那道士摆手笑了笑：“你们也先不要谢，因为此子就算躲去