第四章 英雄会
　　众人见李莫愁师徒离开，皆不由吁了口气，心下大为轻松，这一路下来，李莫愁如蛆附骨，追在他们之后，让她们又是绝望又是恐惧，整天提心掉胆、没命的逃亡，没睡过一次好觉，没吃过一段好饭，受尽了折磨，今次终得解脱，其喜悦激动之情难以言表。
　　五女除程英颇为文静端庄外，皆大声欢笑，咯咯的笑声不绝，恢复了活泼少女的模样，耶律齐性子沉稳，心中虽感喜悦，外表只略显激动，程英带着面具，明亮的双眸顾盼间露出几分喜色。
　　萧月生看着她们开怀的模样，也生出几分愉悦之感，自己外表如弱冠少年，心理却已是年过三十，不再年轻，与这些年轻人在一起，仿佛自己年轻了许多，又回到了那青春年少的疏狂岁月，那时的自己，无知而无畏，单纯而快乐，那些知心的朋友，那个初恋的少女，渐渐浮现在他脑海，一抹笑意不经意的出现在他嘴角，带着几丝温柔，使他那张平凡的面容变得生动许多。
　　众人欢庆了一阵，渐渐平静，耶律齐问道：“萧兄意欲何往？”
　　众女皆注目，萧月生面容平静无波，道：“在下欲至大胜关，听说那里将举行一场武林盛会。”
　　程英温婉沉静的说道：“我曾听郭芙在临别时说过，大胜关要召开武林大会，届时丐帮新帮主的继位大典同时进行，想必是会很热闹。”
　　耶律燕欢声笑道：“那太好了，我们也去看看，说不定能找到杨大哥呢！好不好，二哥？”
　　耶律齐闻言，望向程英，道：“程姑娘意下如何？”
　　陆无双心急找杨过，自然不想凑这份热闹，忙急声道：“表姐！”
　　程英看了一眼陆无双，已明其心意，说道：“不如这样，我们暂时相别，耶律少侠与耶律姑娘完颜姑娘去武林大会，杨公子说不定去参加武林大会，我与表妹西行，如果遇到杨公子，请他至襄阳相候，如何？”
　　耶律齐犹豫不决，耶律燕已忙不迭答应，完颜萍有些犹豫，她对杨过心存感激，但与耶律燕相处得极好，颇为投缘，不想分开，心下摇摆不定。
　　萧月生袖手而立，微笑的看着他们，待他们决定已下，问道：“诸位可是想找杨过？”
　　陆无双急忙问道：“是呀，是呀，萧大哥可知道他在哪里？”她急切的上前两步，靠向萧月生。
　　萧月生含笑的看了她一眼，道：“我那杨兄弟如果得知如此多人关心他，心中定感喜慰。”
　　陆无双心下着急，微黑的面庞升起两团红晕，插嘴急切的问道：“萧大哥，你是不是知道杨过在哪儿？萧大哥！”
　　萧月生双眼扫过众人面庞，迎着众人急切的目光，微笑着点了点头，笑道：“我前些日