第四章紫色任务的**

(⊥小说)事实也正如颜麟所想象的一模一样,紫色任务奖励真的很惊人,任务的名字叫做:复仇.
任务内容:
复仇:天下会帮主雄霸为称霸武林,不折手段残害武林人士,乃是血洗颜家庄上下两百一十二人的真正元凶,身为颜家庄少庄主,有义务在有生之年击杀雄霸以报杀父戮庄之血海深仇(无期限)
任务奖励,生存点:200黄金:10000两潜能点:50龙元:1颗武学:【麒麟真经】
"龙元?竟然是龙元"
颜麟简直不敢相信自己的眼睛,风云二里面堪称无敌bug的神物,竟然出现在紫色任务里面,真的是不可思议,毕竟雄霸虽然厉害,但那也只是前期而已,到最后压根连名次都排不上,就是这样一个人物击杀他竟然能得到传说中四大瑞兽之首青龙的龙元,真的让颜麟不淡定了.
耐不住激动的心情颜麟赶紧调出龙元的属性介绍,龙元:五大瑞兽之一青龙的精华所在,服之,不但能有长生不老之效果,另有增加五百年功力之神效.
果然是龙元,和电视里面的效果差不多,只是增加的五百年功力貌似没原著那么叼,毕竟风云二里面服用两颗龙元的断浪竟然能击败拥有一千八百年功力的帝释天,由此可见断浪服用的龙元最少一颗都有八百年的功力.(""pnxs""pnxs""pnxs"pnxs平南文学网)
虽说龙元的效果没有原著的那么叼,但是直接增加五百年的功力也是非常吸引人的,颜麟此时口水又留了一地了,真的是一点形象都没有了,叼丝就是叼丝.
"五大瑞兽之一?这是怎么回事?"龙元的介绍颜麟看的非常仔细,开头那句五大瑞兽之一引起了颜麟的高度重视,别看这只是简单的一句话,里面的含义很可能牵引到某些隐秘事件.
颜麟没来风云世界之前很是深入的研究了一番风云世界的背景和剧物,其中就包括风云里面的一大特色瑞兽,看过风云电视和漫画的都以为四大瑞兽指的就是青龙,朱雀,麒麟,和玄武,既然是这样那这个五大瑞兽是怎么一回事?难道风云里面还有一种未知的瑞兽?
想了很久,颜麟猛的一拍巴掌,道:"我怎么就忘了呢?华夏的传统四大圣兽可是青龙,白虎,朱雀,玄武的,那这五大瑞兽很可能指的就是风云里面还有一种不为人知的圣兽,那就是白虎".
颜麟的这种猜测也不是空穴来风,一直以来风云的粉丝都把瑞兽麒麟当成了四大瑞兽中的白虎了,这可不是闹乌龙,谁叫风云里面折腾来折腾去就那么几只瑞兽来着,像青龙,朱雀,玄武都出现了,就差白虎了,可是风云都快画完了,白虎的毛都没看见,怎么能不让人遐想连篇,