第2章搜查

原来是这样，龙云这下子算是明白了，前有拦截，后有追兵，女飞贼飞不出去，就只能钻到最近的这个宾馆中了。
女飞贼闻言脸色一变，恨声道：“一群混蛋，若是姑奶奶今晚能安然无恙，日后一定会让你们生不如死的。”
龙云奇怪问道：“你偷了他们的什么东西？”
女飞贼的眼神中尽是提防之色，哼了一声道：“什么都没偷到，他们设了一个陷阱，故意引我前去，准备抓住我，向警方请赏。”
龙云哪里会信啊，若真是女飞贼什么都没偷到，这些人何必如此兴师动众地非要把她抓住不可呢，于是便淡淡一笑道：“看来你的悬赏不低啊，我正穷困潦倒呢，没想到好机会就降临到我头上了。”
“你……”女飞贼大怒，匕首距离龙云的脖子就更近了，怒声道，“就知道你不是什么好人，信不信姑奶奶一刀把你宰了。”
龙云翻了翻白眼道：“我说姑奶奶啊，是你闯进我的房间好不好，既然你知道我不是什么好人了，那您就赶紧离开吧，不然的话，那些家伙们认为我和你是一伙的，我可就是吃不上鱼却惹了一身腥啊。”
这时，外面再一次乱糟糟起来，刚才那个男人大声喊道：“阿彪，阿当，你们每人带三个人，从两头向中间搜查，一楼和二楼都没有，那个女飞贼只可能在三楼了，记住，一定要搜查仔细了。”
女飞贼脸色大变，顾不上再跟龙云纠缠，一个箭步来到窗口，透过纱窗缝隙向外望去，发现下面竟然是三五步一个人地将这个宾馆围住了。
龙云也来到窗边，向外看了一眼，问道：“他们虽然人多，应该拦不住你，你只要突然闯出去，不难逃走的。”
女飞贼轻轻摇了摇头道：“不行，他们中间有三个高手，我一对一绝对没问题，一对二也不会落下风，但若是同时对上三个，根本赢不了，否则的话，我也不会一路逃到这里了，嗯，我先去关灯。”
女飞贼还没来得及动，龙云就一把抓住她的手，惹得女飞贼马上就心下一惊，怒声道：“你要干什么？”
龙云摇了摇头道：“灯不能关，否则的话，他们马上就会锁定这个房间的。”
女飞贼一想也是这个理，哼了一声，挣脱龙云的手，不再去关灯，心里却盘算着，该如何能躲避这些人的搜查。
龙云则是无所谓，从衣服兜里掏出烟和打火机，悠闲地抽了起来。
最多几分钟的时间，那些人就会搜查到这个房间，女飞贼的心中大急，毕竟她心里很清楚被抓之后会是什么样的结局，却又想不出什么办法来，一会儿就急得满头大汗。
看到龙云一脸的淡定，女飞贼心下一动，急忙问道：“你有办法？”
龙云笑着说道：“办法倒是有，可是，我担心你会说我故意