第二章身世
年轻人慢慢地踱到营地中，脑中也在翻腾不止。
呼毕的武功极强，内力深厚，虽然杜开最后还是杀了他，但他们两个人的对战还是给年轻人一个警告。
狼军里除了那个窝囊主将和他的几个心腹外，其他所有人都接受过年轻人的指导，十几个弟兄的伤亡让年轻人再一次告诫自己，自己的招数还需要再精练。
内力也是自己薄弱的环节，虽然这五年来内力大进，仍不是这些武林高手们的敌手。
快速思惆了一下，体内自创的内力自动运转，脑子也清醒了一些。
“如果我和呼毕对战的话，呼毕绝对走不出三招。”年轻人露出斩钉截铁地目光。
“不过呼毕毕竟还不是武林中高手，充其量不过是个二流角色，自己还需要努力，当有一天报仇之后，我就游历天下，见识一下天下的绝顶高手。”想到这里，年轻人竟展现出了一抹痴痴的微笑。
快步走到帐篷中，年轻人开始静坐。很快进入了入定的境界。
其实年轻人想法却是大错特错。
呼毕绝对不是充其量的二流高手，年轻人对自己也低估的太厉害了。
不过也难怪，五年前年轻人还是一个什么武功都不懂的小孩，根本没有见识过所谓武林高手的身手。接触的人都是一些被捕的囚犯，亲近的几个武功高的如杜开之流却不约而同的都是一些名门大派的弟子，基本上和他身世都类似，因为被诬才到的囚犯营。这几个人师门的武功不知道学的如何，但师门的一些谦虚忍让却学了个足。
用杜开的话说，不这样连山门都下不了。年轻人刚听到这话的时候，也只能苦笑摇头。
因此，当杜开说自己的武功还不入流时，年轻人也就信了。五年的光阴，杜开等人的武功已经更上不知多少层楼，但再年轻人的心中，也就是比呼毕强一些，但还不到一流的高手。
年轻人完全没有意识到，也根本不会去意识，现在的狼军如果解散后，会给江湖带来多大的冲击。
转眼三个时辰过去了，年轻人从入定中醒来。
这个帐篷是年轻人专用的帐篷，没有他的允许，谁也不能进来。所以直到现在都没有人打扰他。营里的兄弟们也都知道，没有什么大的事情，绝对不要骚扰老大。
年轻人走出来，迎面碰到几个巡逻的士兵。几个军士都冲他问好。他礼貌地回了礼。
士兵们走后，他又忍不住苦笑了几声。
“真麻烦呀，明明所有人都比我大，却所有人都叫我老大。”
习惯地走到食堂，几个伙夫见到他过来，忙给他端出一份晚餐，殷勤招呼。
“估计孙晓再这里也受不到这样的待遇。”他心里笑着想，“不过孙晓也不会到这里来的。”
看着几个伙夫忙碌的样子，他不禁心里想：“如果有人看到狼军里