第二章香港最后一个寮屋区

钟七和几名小弟都在湾仔的新式拳馆学过功夫，他们算不上那些江湖字头中的古惑仔，只是几个人学功夫时意气相投，之后就混在一起，尤其是截拳道和泰拳可以说是速成，学了三个月就已经同街上那些虾虾霸霸的烂仔打架时占据上风，让几个人信心大增，钟七更是横下心带着四名兄弟去闯九龙城寨，准备去见识一下九龙城寨的地下擂台，一进城寨就想登拳台打拳是不可能的，就算自己不怕死，拳台庄家也不会安排不清楚身手的人上去开打，要安排场次，而且还特意找了几个同样学过拳脚的人陪钟七几个人对练了一周，钟七几兄弟也算犀利，每次对练都将对手打倒，让地下拳赛老板最终点头，允许他们可以登场打比赛。
可是这种登场是需要有人捧的，也就是说，有有钱佬愿意出钱买你上台打拳你才能上拳台，如果人捧，那就只能慢慢排期，钟七和几名小弟默默无名，自然不会有有钱佬出钱买他们上台，所以钟七在排期的日子里，顺便做起了帮人跑腿下注抽水的生意，邓佳勇，也就是邓志勇就是在城寨里专门帮人跑腿下注，大多数时候只能抽个十块二十块，可是今天邓佳勇居然走狗运，一直都睇拳赛的大佬强今天有事不能到场，找人选场下注，本来钟七以为自己几兄弟平时同大佬强很熟，一定是替大佬强下注的首选，可是没想到大佬强打电话过去城寨，居然让鹧鸪勇帮他选注，更夸张的是，大佬强下注十万块居然让鹧鸪勇选注赢了七万，邓佳勇抽水抽了足足一千块，这让早就看鹧鸪勇不爽的钟七自然火起，仗着学过拳脚，又找人摸清楚鹧鸪勇的底细，这才找到了钻石山下大勘村寮屋区的武馆，朝鹧鸪勇要钱，无论是在城寨，还是在大勘村，一天揾到一千块港币，绝对是个大数字。
满心以为自己几个人能将邓佳勇和武馆其他人打倒，之前也确实如同钟七想象中美好，除了鹧鸪勇，武馆里居然只有一些小鬼，最大的不过十五六岁，被自己几个人轻松搞掂，可是无论如何却未想到，最后时刻居然冒出一个霍东峻，一拳一脚就将自己学泰拳的兄弟打倒！更口出狂言让自己几个全部躺低？以为穿长衫就是黄飞鸿咩？
钟七脚下步伐不停变动，调整着步法在霍东峻前后左右不停的移动着。
霍东峻很没有高手风度的揉了揉眼睛，得到机会的钟七看到霍东峻揉眼睛，抓准节奏，一记极快的侧踢朝着霍东峻的头踢去！嘴里还发出了振藩截拳道那种特有的叫声，看起来似模似样。
“李小龙可以用腿踢人，但是不代表人人学了截拳道就都变成李小龙，下一个！”霍东峻身体不动，侧头躲开这一腿说道！
说下一个这