第五章,终于有了一个家

一共11个，她至少被上身11次了……
“告诉我你的名字……”
巫婆子在问我话，我迷迷糊糊听见，意识越来越沉。
“端木森。”
我木讷地回答。
“告诉我，你从哪里来？”
巫婆子又问。
“上海。”
我再次开口说道。
“把手放在这个玻璃球上。”
巫婆子的话就像命令一样传入我的脑中，我感觉自己一定要遵守这命令，不能违抗，于是抬起了手，放在了玻璃球上。
巫婆子看着玻璃球，先是发愣，接着是皱眉头，最后是震惊，惊的她大叫一声，从凳子上滚了下来！
“六道之门，未来而来，天外而来，你身上有巨大的谜团……”
巫婆子喃喃自语，竟然说个不停，我则懵懵懂懂，听不真切。
只能看见她一步步弓着腰向我走来，拉起我的手，一边低声说道：“和我走，跟着我，你是我的奴隶，你是我的奴仆……”
当时的我竟然真的就跟着她的脚步前进，一点点往前走去。
后来想想，如果不是当时走出房间的蒋天心拉住了我，或许如今的我早就成了那个邪恶的巫婆子的一个傀儡了吧……
当时我感觉自己手心一热，慢慢转过头，看见了一脸怒气的师傅……
“我的徒弟，你也敢动？活腻歪了吗？”
这是我听见师傅的话，虽然那时候我脑子很模糊，但是却知道，师傅动了真怒。
“区区一个招魂师……”
巫婆子一点都不给师傅面子，口出不逊。
“老子是蒋天心……”
师傅自报家门。
“通天会，蒋天心……”
巫婆子听到我师傅的名号后，竟然不自觉地吓了一跳，拉着我的手也松开了，她这一送，我顿时浑身打颤，脑子好似被冷风吹过一般，清醒了过来！
“滚！”
师傅厉喝道，那样子，绝对威武，比我见过所有的电影明星都要霸道帅气！
巫婆子连摊子都没收拾，连滚带爬地就逃出了鬼市，惹的四周鬼市内的阴魂鬼差纷纷侧目。
后来我问师傅，为啥那巫婆子这么怕他。
他告诉我：“老子是从通天会出来的，这就够了……”
于是我就很憧憬他口中的通天会，虽然很多年后，等我真正走进通天会总部大门的时候，看见的并非荣耀和骄傲，而是冰冷和黑暗……
师傅和焦木谈的不错，在送出了几个人间能够买到的小礼品，诸如钥匙扣，或者是纪念币之后，师傅很顺利地得到了要的情报。
老李的父亲，那个死去多年的阴魂的确在华南地区的管辖范围内，焦木顺手做了个人情给我的师傅，派人将这阴魂给带来了。
师傅将阴魂装进封鬼葫芦之后拉着我穿过鬼市，往人间去。
这里就得说说这封鬼葫芦，据说是通天会的象征。内部有复杂的道家阵纹刻着，外部是精选的