第9章辟邪剑谱
杜预随即听到了冷冰冰的提示音：“计算中，初入空间人数30人，参与第一阶段任务人数28人，完成第一阶段任务人数12人。16人完不成任务者，抹杀！”
随即耳中仿佛听到了数声遥远的惨叫！
虽然此事听上去很不可信，但杜预心中，却有一种笃信的直觉，既然提示音说杀了16人，那这16人绝对活不到明天！
这诡异的空间中，人命如狗，说杀便杀，连通知都不会给一个！
杜预想起自己涉险过关，真是吓出一身冷汗！
不过，很快他想起自己接下来，还有两个任务，才能走完这凶险无比的世界。
“第二阶段任务开启，各流派冒险者将出山完成任务。”
杜预想起其他人的任务，是杀死一名敌对阵营江湖人物，并成功活过90天便可。他们都有强大的门派，可以打酱油。而自己则孤身一人，要推倒岳灵珊、任盈盈、仪琳三者之一，更要夺下辟邪剑谱或葵花宝典，真是谈何容易！
既然事已至此，他便要好好筹划一下未来的行动计划。
在第二个任务上，岳灵珊、任盈盈和仪琳三人中，经过缜密思考，杜预决定将主攻方向，放在仪琳身上。理由有三：
一是从距离上，仪琳近在咫尺，其他两人，岳灵珊在华山，也许已经到了福州，任盈盈则在黑木崖或洛阳城内，深居简出，两人接触都不易。
二是好感度基础上，一月下来仪琳已经有20点好感度基础，岳灵珊则肯定是负20，任盈盈由于属于反派人士，可能是20点，可能是零。
三是从她们身后的护卫力量上，岳灵珊背后站着岳不群、宁中则和令狐冲三大高手，未来可能还要算上练了辟邪剑谱的林平之。任盈盈身为圣姑，则有整个日月神教和江湖好汉的控制权，都是惹不起的存在。仪琳虽有不戒和尚这老爸和哑婆婆老妈，但属于最薄弱的存在。
想到这里，杜预看向仪琳小尼姑，却发现她因为看了那令人血脉贲张的内衣秀，这个蕙质兰心的小尼姑因为害羞，已然是霞飞双腮，秋眸生涩，煞是动人。
他心中一动，走过去纳头便拜：“仪琳师父，你是我的救苦救难女菩萨啊。请受我一拜。”
仪琳害羞道：“我……你……你的仇人不来杀你了？”
杜预嘿嘿道：“我吃了小还丹，功力大进，已经不怕它了。”
仪琳眼中闪过一丝愁苦：“你算是得救了。不知道我何时能脱离苦海？”
杜预心中一动。要获得仪琳的好感，帮助她脱离田伯光的控制，是重要的一步。
他心如电转，盘算着如何完成这看似不可能的任务。
硬来肯定不行，田伯光武功高强，自己修炼到三层的【万里独行】都是他传授的。
还是要智取。
田伯光大笑着从房间中走出