第三章遇袭

看着柳道陵呛咳得眼泪鼻涕一起流的样子，韩短手哈哈大笑起来，也是大大地喝了一口酒，又狠狠地咬下一块烤肉，随便咀嚼两下就吞咽下去。
柳道陵咳了一阵，逐渐喘过气来，不知是喝多酒还是因为剧烈咳嗽的原因，小脸上一片红晕。他喘着大气问道：“韩大叔，他们都说您是罡力级强者。什么是罡力级强者呢？”
“呵呵。”韩短手又喝了一口酒下去，摇头晃脑地说道，“我们东远国乃至整个龙神大陆，统一将武者划分为初级武者、内力级好手、气旋级高手、罡力级强者、真力级宗师五个大类别，每个等级之间都有很大的不同，你现在还小，今后就知道了。”
“啊？您是罡力级强者，应该是很厉害的了！”柳道陵两眼里冒着羡慕的光彩。
韩短手似乎不想说这些问题，摇头笑道：“呵呵，也算是厉害吧。”
他这句话并没有吹牛，事实也是如此，能够凝炼出罡力的人在普通人眼里，已经是神仙人物了，如果他们再拥有一件好兵器和完美的武技，想要走南闯北，纵横万里绝不是胡乱吹牛。
就像韩短手，自三十九岁凝练出罡力之后，在北方护商九年，还从来没有失手。
千万别小看北方啊！
由于东远国与更北方的卫奉国常年战争，加之北方天寒地冻，普通人几乎都处于半饥饿状态，被逼急之后，盗贼滋生就是必然。而盗贼的出现又刺激民间每个人都要学习几手功夫方能有些自保之力。
久而久之，北方就成了兵荒马乱、民风彪悍的地方，这样的地方，说一句藏龙卧虎、高手如云绝不会过分，商队想要在这么混乱的地方走过几百上千里的地方去赚取白银黄金，其中凶险可想而知。
正因为凶险，商队的利润也非常高，一年下来，只要平平安安，哪怕你仅有一辆大车也能赚到百十两银子。
这是什么慨念？东远国的钱币分为小钱、大钱、白银、黄金四种，大小钱之间的兑换比例是百比一，其余的都是十比一。而一个正常的家庭，每年收入十五六两银子就不用担心温饱问题。
韩短手能在北方护商九年，就能够看得出他绝不是什么阿猫阿狗都能啃得动的硬茬。
柳道陵眨巴着眼，忽然问道：“韩大叔。你有这么强的身手，为什么还要做护商呢？难道您缺钱么？”
“哈哈！”韩短手大笑一声，“小家伙，你看韩大叔像是缺钱的人么？”
柳道陵年龄尚小，即便他读的书不在少数，也属于没有心机的小孩子而已。他圆睁乌溜溜的大眼，上下看了一下韩短手，摇摇头：“你穿的比我还差，看来真是缺钱。”
韩短手原本的大笑声被柳道陵这句话出来，就生生地卡在脖子眼里，几乎将他腻得说不出话来。
随即，他再