第四章太古协议

    “侍者大人，圣殿武学过亿，不知这小子修习的是哪种武学，居然有如此大的威力，几乎是鲸吞般的吸食天地元气，我等从没见过。wｗwｃｏｍ整理提供”当两位侍者赶到风云无忌的旁边，一位美丽的女子指着那股旋风问道。

    左侧的侍者张开眼睛，一片眼白的眼中透出一股蒙蒙的青气，片刻之后，他叹然一声道：“这人所修习的武学，你们虽然以前没见到过，不过应该都听说过。‘九转生死玄功’，这便是他身怀武学的名字，在第12564号武学圣地中，便是段武学秘录所刻地，相信你们中应该有人看到过这段秘录。”

    “原来如此，没想到这小子居然选择这门九死一生的武学，传闻修习这门武学的人，已是一千万年前的事了，据说那人修习到了九转生死玄功第六转的境界，当时整个太古能打败他的已屈指可数，可惜他在修习第七转的时侯还是爆体而亡了。当时修习这段秘录的人还是号称拥有天神之资的武学奇才，没想到修习这段玄功也落得这么个下场。”一位长袍男子似乎很有些见闻，听到右侍者以‘冥眼’看穿这人身负武学后，说道。

    “你们如果也想学这‘九转生死玄功’的话，可以去第12564号武学圣地，在第一千八百级石梯处你们可以找到这段功法的心法。对于这武功，我也有一点了解。修习九转生死玄功，第一步便是散功！”

    “散功！我等修习至今，所耗心力时间不可计数，怎么可能为了这样一段心法而去散功呢。侍者大人，这人是不是最新飞升的？”

    两位侍者点了点头，众人闻言露出难怪如此的表情。然后便一一离去了。

    风云无忌感觉到体内真气已有小指粗细了，便停了下来，按照第一转的心法，此至第一转可说已是大功告成了。睁开眼，风云无忌发现圣殿的两位侍者正站在他面前。

    “风云无忌，你身怀的武学是九转生死玄功吧？”

    “是的。”风云无忌点点头。

    “很遗憾的告诉你一件事，由于你所修习的武功太过于霸道，以至于你修习这段武功的时侯，其他人很难再从天地间吸收到天地元气。这样的话，只要你在修习武学，其他人便无法正常自修。因此，按照圣殿的规矩，尽管你在圣殿呆的时间还没有三年，但却不得不令你离开圣山。由于你还到圣殿还没足三年，故此，我们特别容许你在圣山付近选一处所在，自由修习，在三年期满以前，你在附近的安全将受到圣殿的保护。”

    风云无忌听满侍者的话，什么也没说，掉转头便向山下掠去，他原本就