第五章异界
亮光闪过，一道刺目的光芒又突然出现，王风连忙闭上了眼。
运气护身，思感延伸，感觉道白雪就在旁边。但不知什么原因，脚下空荡荡的毫无着力之处。就这么在空中飘着。
下一个时间，砰砰两声，王风和白雪掉到了地上。
脚踏实地，王风睁开眼，周围一片雾蒙蒙的。三尺之外什么都看不到。但王风感觉到周围有几个人。
突听一声“大家小心，邪恶的魔兽要出来了。”
王风一阵纳闷，什么魔兽？感到白雪离自己不远，连忙叫道：“白雪，过来。”
嗖一声，王风听到一股劲风，反射性的抬起左手。
“叮”，一支劲箭钉在寒铁上落地，但箭中的劲力却震了王风一下，心下不禁道：“好箭！”，怕和别人引起误会，忙叫道“住手！”
外面的人好像呆了，白雪也走到王风身边趴下。
一个悠扬的女生响起：“优雅的风啊，请吹散眼前的迷雾，现出世界的原形吧！驱散”
清风过处，环绕身边的迷雾渐渐散去。露出几个人影。
个个剑拔弩张，戒备万分。王风一见，也不由提高了警惕。
等看清双方面目，王风大吃一惊。几个人居然都不是普通人，个个金发碧眼，有两个还不像是人类，王风从未见过，不由喝道：“你们是何方妖人？”
几个人也很奇怪，本以为迷雾内是个召唤的魔兽，但却是一个人，而且黑发黑瞳，从未见过，莫非是魔族？
一个持剑的人大叫道：“战斗队形！”其实这个多余，一出现状况，几个同伴已经自觉的形成战斗队形，互相掩护。
一个绿色的长耳怪物，手拿一张弓，崩一声，弓弦闪过，一支劲箭已经到了王风眼前。
王风早有防备，手疾眼快，肩头离面前还有两寸，王风的左手已经不可思议的抓住箭杆，牢牢拿住。
伙伴放箭的同时，持剑的武士已经冲了上来，挥剑便砍。
看他的样子，孔武有力，力大招沉，但破绽实在太多，王风微微一笑，左手挥出，寒铁块重重砸在武士肚子上，武士不由痛苦的弯下了身子，等他抬起头来，王风手中的箭头已经比在武士的脖子上。
王风又大喝一声：“住手！”
一个穿着奇怪服装的女子道：“放开我们的同伴。”手中拿着一根短棍，很是奇怪。上面不少奇怪的装饰，伤人太轻，齐眉棍又太短。
王风看看大家，把箭失拿开，那武士连忙退回队伍中。
众人见他没有伤人，都松了一口气，但还是戒备着。双方的敌意都减少了一些。
奇怪服装的女子问道：“你是不是魔族？”
王风奇道：“什么魔族？”
长耳怪物开口说道：“他不是魔族，魔族是紫发银瞳，他不是。”声音悦耳动听。
王风吓了一大跳，这怪物不但会使弓箭，还会说话，