第一卷，而且，还是他要寻找的地脉中心所在！
顺着这条石廊，江晨和陆雪琪二人一路前进，慢慢的，两边的石壁上开始出现一些闪着荧光的光源，渐渐的蔓延到山洞的内部去，石廊有几处转弯，转过之后，一个石廊的尽头缓缓的出现在他们的眼前。
这是一个闪着水花的小潭，水源来自洞顶的某个地方，清水自洞顶渗出，顺着洞顶流动，然后化为无数的水滴滴落，整个洞窟犹如淹没于水帘之中。
这里，就是滴血洞的入口。
江晨回忆了一下轮回剧情里的开门方法，慢慢的走进水潭中，然后仰起头来。洞顶，一片漆黑昏暗，无数的水珠滚滚而落，将江晨的头发衣服渐渐打湿，但他仍然一动不动的站着，在洞顶寻找着。
漠然，江晨脸上浮现出一抹笑容，因为，这一刻，他看到了洞顶七颗以北斗星势排列的血红色石头，轻轻的伸出一只手指着七颗血石，另一只手便顺着那七颗石头的方向比划起来，缓缓的落下，最后指向血石下的一片水域。
随之，江晨三两步就跨到了那个区域，抬了抬头，看了眼头顶的七颗血石，然后低下头，等待着水花平静下来。片刻之后，水面又重归平静，血石的倒影也飘了出来，江晨旋即伸出一只手，向着倒影慢慢的按了下去。
手掌破开了水面，穿越了水层，按在了水底，一种硌手的感觉传了出来。江晨毫不犹豫，手掌一晃就拂散了水中的泥沙，和洞顶一样，七颗比洞顶小上许多的血石终于清晰的出现在了水底！
“果然如此！”江晨忍不住一声感叹，微微摇了摇头，这一路上，还真是变化多端呢！不过现在好了，终于功德圆满了。
“轰隆隆..........”
伴随着一阵石磨巨响，只见在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，虽然缓慢，但终于露出了一个新的洞口。
见状，陆雪琪不由得眼神一凝，她终于忍不住的出声问道：“你到底是什么人？为什么我感觉你好像很熟悉这里的样子，难不成，你真的是魔教的人？”
“哈！”面对陆雪琪的质问，江晨只是略显不耐烦的回之一声轻笑：“同样的问题，我不想回答第二遍，反正，现在洞口已经打开了，我现在要进去了，你爱进不进。”说话间，他不再理会陆雪琪的存在，顾自运转护体罡气，再次踏入水中，穿过眼前水帘，缓缓的走进了那个洞中。
“你.......”陆雪琪没有想到自己询问会得来这样一个回答，她的脸上隐隐浮现出几分恼羞成怒的神色，但稍作犹豫之后，她还是跟在了江晨的背后，因为，她还抱着希望，希望能够在里面找寻到张小凡的下落；同时，她也更希望，希望江晨真的如之前