第一百零二章泄密
“东原兄早啊！”，心砚这边成绩一出来陈家洛就跑去戴震的客栈里，必须得先把他跟着心砚上任的事情先敲定了！
“嘉辰兄早！”，戴震拱手行礼将陈家洛引到桌子边坐下，“还未恭喜令弟子今科高中呢，来日殿试必能连奏捷报！”
“多谢东原兄吉言！”，陈家洛还了一礼，摇摇头说道，“其实他的学问比起东原兄来客差远了，不过是侥幸得中罢了！”
“哎，场中莫论文。”，戴震叹了口气，他二十九岁的时候才考中秀才，如今六年过去了连个举人都没拿到，和心砚比起来这把年纪可算是都活到狗身上了；眼看着一个个学问远远不如自己的人高中举人甚至进士，他心中的苦涩可谓是难以言说。呆了一会儿才想起人家弟子刚考中，自己愁眉苦脸的难免让人家心里不快，忙抱歉道，“让嘉辰兄见笑了，想我戴某人如今已近不惑之年，身上却连个举人功名都没有，真是无脸见江东父老啊！”
“东原兄不必如此！”，你在后世的评价可比九成以上的进士高多了，可惜的是你并没有在自己最擅长的道路上走远，但愿我能够让你在后世留下更高的名望，“小弟不才，在这科举上还有些经验，待到我的学生上任之后，不妨和东原兄切磋切磋！”，陈家洛继续忽悠着，他记得的可是只有这一届的考题，后面的也完全没办法，不过等戴震跟着他到了南方，可就由不得他了。
“那就麻烦嘉辰兄了！”，戴震拱手致谢，这师徒俩一个是十五岁的举人，一个是不到二十岁的进士，戴震不由不相信陈家洛手中有独门秘籍。
“东原兄这就见外了，你我一见如故，何须如此客套？”，陈家洛假装不高兴，“来来来，上次说的那个三角问题不知东原兄这几日思考的如何了？”
一说起这个戴震变得眉飞色舞起来，“你要再不来我可要去找你了，这几日我已经有了头绪，不妨到我房中去看看。”，说完他就领着陈家洛到了房中对着草稿纸讲解起来。
与此同时，理郡王府内的下人常三借口出门买菜出了府门，走到街上左拐右拐，有时在街边的铺子边停下拿起一件小东西和店主说上几句，用眼角瞟见没人跟在他后面这才放下东西继续向前。如此再三，常三走进一家猪肉铺子，敲了敲案板，“给我切二十斤肉，要八斤肥肉六斤瘦肉六斤排骨，再来一只左前蹄，一只右后蹄！”
本来在案板后面打瞌睡的店小二眼中冒出两道精光，上下打量了常三一眼，“客官，您要的这些一共二两七钱八分九毫银子！”
“怎么这么贵？”，常三眉头微皱，“如今我却只带了二两六钱三分四毫银子，不知掌柜的可能便宜点？”
见暗号已经对上，店小二