第5章 心意
　　转眼之间，一桩交易便在县衙里完成，利用高远险些丢了小命儿一事，各方各得其所，除了高远流了一大滩血，险些把命玩完，霍氏送出一千六百贯钱之外，其它人都是欣欣然，一件震惊扶风城的大案便被消弥于无形。
　　不过除了高远之外，还有一人最后也吃了大亏，那就是霍天良，霍铸心疼那一千六百贯钱，关起门来，狠狠地教训了这个不肖子一回，打得他整整半月没有下床，听闻躺在床上，霍天良还在嘶吼要跟高远没完，险些惹得霍铸提着皮鞭再去捶一回，不过被霍夫人给堵了回去。
　　背后发生的事情高远自然是不知道的，只不过隔了几天张一用麻袋扛了一百贯钱回来，丢在他面前的时候，倒是把他吓了一回。
　　一百贯钱，对于他这个拥有百亩土地的人来说，也是一笔大钱啊，他这百多亩地，一年也没有这么多出息。
　　“路大人说了，这些钱是霍天良赔给少爷的药费，这件事情便到此为止了，路老爷这段时间要上郡城去一趟，太守大人生辰到了，路大人要去给太守贺寿，让少爷在家好生养伤，等老爷回来，少爷的伤也好得差不多了，便会给少爷在县里谋个好去处，借着这一回的事情，县令也好，督邮也好，肯定都是没脸反对这事了。”张一站在高远面前，转述着路鸿的话。
　　“路叔叔准备给我安排个什么差事？”高远感兴趣地问道。
　　张一笑道：“听老爷说，少爷一直喜欢舞刀弄枪，不喜读书，准备让您去当兵曹，以前县令啊督邮啊以少爷您太年轻不经事反对，这过了八月十五，少爷可就满十八了，又有了这件事作铺垫，肯定能成了。”
　　兵曹，换而言之，就是在县里带兵的了，路鸿本身是县尉，专管一县兵事，这兵曹就是他下头的一个专门的武官。
　　高远不由笑了起来，“这一顿打倒也当真值得，不仅换了一百贯钱，还换了一个官儿当，不错，带兵，我喜欢。”
　　张一嘿嘿地笑了起来，“还有一件事情，说出来少爷定然更高兴。那霍天良被他老子用皮鞭狠狠抽了一顿，听说没半个月，都下不了床。”
　　“这事没完！”高远冷笑道：“不过既然路叔叔说这一次算了，我也就暂时忍下这口气，狗改不了吃屎，这王八蛋终有落在我手里的一天，那时才教他知道我的厉害。”
　　“少爷还是先好好养伤吧，要收拾他，也得养好了伤才行。”张一道：“少爷，这钱，我就先放在这里了，中午我买了一支羊腿，给您炖了吃。”
　　“行，张一啊，你拿五贯钱去。”高远下不得床，努努嘴，示意道。
　　“拿五贯钱做什么啊？”张一从口袋里摸出五贯来，提在手里，