第二章 决心
　　
　　云雾山庄，处于东岚山山腰处，明面上便是有上一队队勇猛士兵巡逻保护，暗地里的高手外人根本无法知道，而且这云雾山庄又是镇东王的山庄，谁嫌命长敢来侵犯。
　　云雾山庄大门之外，有两巨大的石狮子，而两名身穿黑色战甲的战士则是在大门两旁，扫视着外面，他们犹如孤松般傲立，那壮硕的身体上自然散发着杀气，那是经历过血腥沙场的真正战士才能够拥有的杀气。
　　“三殿下！”
　　两名黑甲战士猛然单膝跪下，恭敬道。
　　秦羽迅速从虎背之上跳下，黑鹰在秦羽肩上去很是稳当，秦羽此刻显然很兴奋很高兴，飞速跑向大门之内，同时对两名战士笑嘻嘻道：“两名叔叔，快快起来。”
　　两名黑甲战士也站了起来，看着秦羽冲入庄院内的小小身影，眼中都有着一丝关爱。
　　“嘻嘻，大哥二哥他们两个肯定是在泡温泉。”秦羽根本不用多想，直接朝云雾山庄西苑的温泉处跑去，嘴里还嘀咕着，“哼哼，这两个家伙不经过我堂堂云雾山庄庄主允许，就敢来随意进入温泉……”
　　片刻，秦羽已经冲到了山庄西苑。
　　秦羽双手叉腰，陡然右手一指，意气风发怒瞪温泉中二人，道：“呔，你们两个好胆，不经过本庄主允许，就私自进入温泉重地，啊……”秦羽只来得及高叫一声，就被突然伸出了手猛地一拉，顿时身形不稳，朝温泉中跌去。
　　“我衣服还没有脱啊！”随着秦羽的高叫声，人就已经“蓬”的一声掉入了温泉之中，溅起水花无数。秦羽肩上的黑鹰慌忙连连扇动翅膀，才幸运地没有落入温泉之中，否则它这个未来的雄鹰就要变成落汤鸡了。
　　“嘿嘿，小羽，你竟然跟和你二哥大哥还嚣张，真是太过分了，你二哥和大哥天天苦死了，小羽你却是天天有这温泉泡，而且还是云雾山庄的温泉！”一名少年很是愤愤不平说道，不过眼中深处却是有着一丝笑意。
　　“噗！”
　　秦羽猛地将口中的水吐出来，整个人都完全湿透了，秦羽气鼓鼓地看着眼前的少年。
　　“二哥，果然是你，我就知道是你，就你才会拉我下水，大哥他就不。”秦羽三两下脱了上衣和裤子，只穿着裤衩便泡在温泉中，不满地看着自己的二哥秦政。
　　秦政此刻还只是一个十二岁的少年，但是脸上却时刻有着一股亲切的笑容，待人总是让人感到如沐春风，只有面对自己亲兄弟的时候，秦政才会有少年的嬉闹。
　　“你说大哥？哈哈，他都快睡着了。”秦政哈哈大笑说道。
　　“二弟，你以为你大哥是猪么，这么快就睡着了？”在温泉另一边正安静闭眼躺着的冷峻青年睁开了眼睛，