第4章母子缘分

之所以一直不愿意提及女志愿者的名字，是吴明心里一直把她当成自己心里遥不可及的一个梦。
梦就是梦，是不需要有名字的。
当然，两女的样子虽然很像，但神情举止和说话的口吻却是有着诸多的不同。
特别是两女的神态，在吴明看来，更是天差地别，完全是两种不同的诠释。
女志愿者温柔如水，小龙女冷若冰霜。
如果说前者是微风徐徐的春天，那么后者就是白雪皑皑的冬季。
春天让人充满温馨和感动，冬季则是让人莫名泛起寒意和冷颤。
两者如此不同，却又如此相像，就像一对性格迥异的双胞胎姐妹。
然而，现实和梦幻，虚拟和游戏，在不同的世界碰到这样两个相像的女孩，难道真的只是一种巧合吗？
短暂的震惊过后，吴明心里泛起一种说不出来的激动。
曾经有一个心爱的女孩来到他的身边，他却因为身患绝症而不敢表白，甚至于连想都不敢去想。但却没想到，在这样一个书中世界，他竟然碰到了跟那名女孩几乎一个模子里出来的，而且她还是传说中的小龙女，这就更加让人浮想联翩了。
吴明正胡思乱想的时候，却听孙婆婆对走进来的小龙女笑着说道：“我没法子啦，要不，还是你来劝劝他吧。”
听罢孙婆婆的话，小龙女黛眉微微蹙了一下，然后走近床边，看了看吴明头上被玉蜂蜇到的伤势，末了还伸手摸了摸他的额头。
被小龙女的玉手触碰到额头的一刹那，吴明感觉到对方的手果然如同书中所描述的那样，异常冰冷，丝毫没有暖意。
这种冰冷让吴明忍不住打了个冷颤，心里却是更加泛起了一种莫名的心思，那就是让她尽快恢复作为女孩子应有的活泼和生气，而不是这种宛若死人般的冰冷。
“没甚么，你已经喝了玉蜂浆，半天就好。对了，你闯进林子里干什么？”
小龙女的声音淡漠冰冷，吴明抬头看向她的目光也同样感受到了这种淡漠冰冷的味道，仿佛周围的一切事物对于她来说，都是无关紧要的东西。
吴明心里莫名叹息，可怜的小龙女，差点就成为了林朝英感情失败的牺牲品，幸而现在他来了，他一定要代替杨过让小龙女快乐起来，恢复这个年纪该有的青春活力。
“婆婆，她的手好冰啊，她不会是女鬼吧，我好害怕……”借着冷颤的余韵，吴明颤抖着说道，眼眸中装出一抹惊恐。
“傻孩子，别害怕，她当然不是鬼，而是此间的主人，你可以叫她龙姐姐。还有，她问你什么，你都回答好啦。”看着吴明惊恐的模样，孙婆婆有些哑然失笑，赶紧帮着小龙女解释，但吴明却分明看到，对于他的胡说八道，小龙女本人却似乎根本无动于衷。
“婆婆，她真的不是女鬼吗