第三章 不动明王
人生如梦，总在虚幻和现实中徘徊。
赵陀罗苏醒的时候，首先摸了摸自己的头颅，当发觉自己还活着的时候，赵陀罗便哈哈大笑起来：“天杀的，老子没死！老子没死！”
一阵得意之后，赵陀罗突然发现在他面前多出了一位小喇嘛。
小喇嘛一边转着经轮，一边对着赵陀罗拱手作揖道：“居士，你终于醒了！”
“小喇嘛！你看着我做什么？”赵陀罗的眼睛立即瞪得老圆。
“我是不动明王座下弟子。今晨我们明王路过此地，发觉居士路遇邪魔，乃用无上法力救了居士。”小喇叭回礼说道。
“什么明王不明王的，老子根本就没遇到什么邪魔，你不要想敲诈我，老子不会给你们钱的，半个子都不给！”赵陀罗紧紧地抓住了身上的钱票。
“居士，我这里有一包金粉。你回家的时候，把金粉放入澡盆之中然后沐浴全身。只有这样你才可以度过此劫，保住性命！”小喇嘛合手道。
“金粉！好，给我！给我！”赵陀罗一把就抢过了小喇叭手上的金粉。
“居士沐浴过金粉后，就应摒除邪念，归入我明王法座之下。自此之后，你要散去钱财，悉听明王教诲！”
“奶奶的，要老子当喇嘛？你给老子吹喇叭还差不多！要老子散去钱财？老子不去找秦淮的姑娘吗？奶奶的，那老子还有什么活头？”赵陀罗拍了拍屁股，一溜烟地跑出了巷口。
转眼之间，又过了几天。在这几天中，赵陀罗老是觉得自己身上痒痒的，全身上下多了好几块红斑，而在红斑之中还有几处如同蜂窝一样的烂肉。
“奶奶的，不是真的要老子做喇嘛吧！”赵陀罗心道，“对了，老子去秦淮监狱，老子去秦淮监狱找算瞎子！对，就去找算瞎子！只要找到了算瞎子，我就不用做喇嘛了”。
秦淮监狱，南京百姓第二个不愿提及的地方。
秦淮监狱和棺材赌场一样，都是有去无回的死地。民间传说，任何人进入秦淮监狱后，就等于踏入了鬼门关。
秦淮监狱和棺材赌场一样，都是四年前才建起来的，并且和棺材赌场隔山相望，在它们中间则是金陵塔的旧址。
四年前，在金陵塔曾发生过一件大事，发生过一件迷惑古今震动朝野的大事。这件大事不仅影响了以后的天下格局，秦淮监狱和棺材赌场也因此而建。
四年前是民国十六年，国民革命军自年前在广州起事北伐，一路势如破竹，直杀到南京城下，并很快攻下南京，占领这座虎踞龙盘的古城。
南京城外有一座金陵塔，金陵塔旁就驻有一支北伐军。民间相传，军队驻扎的地方，都是鬼怪难以接近的地方，因为军人有一股很强的煞气，而这股煞气正是妖魔鬼怪最为忌惮和害怕的。
有存在就会有意外，