第0003章神盾局的邀请

“弗瑞局长，他在一个晚上的时间里一共逮捕了两个抢劫犯，3个斗殴的黑帮成员，数名毒品贩子……”随着特工们一个晚上的跟踪努力下，把墨飞一个晚上的事迹全部汇报到了弗瑞局长的办公桌上。
“还是个喜欢当英雄的孩子。龙剑仙！真是个俗透了的名字，在观察几天，然后在和他接触。”弗瑞看着墨飞的资料，对着希尔指挥官说道。
几天的时间很快就过去了，墨飞白天和彼特以及哈利一块上学、打工，晚上就从租住的小屋当中出来当起了义务警察，不断的使用剑意之力的情况下，自己的剑仙之魂也在不断的淬炼提升着。
只有不断战斗的人才能快速成长，这句话现在墨飞相当的肯定，至少比起以前在原来的世界闭关苦修来说进度要快上太多了。
当墨飞又修炼了一晚，同时帮警察们抓了一堆坏人之后，墨飞回到了租住的小屋当中，准备换上衣服前往学校。
今天可是彼特成为蜘蛛侠的一刻，墨飞想等彼特被异变蜘蛛咬了之后把这只蜘蛛给抓起来研究一下。
在墨飞的印象当中，这只蜘蛛咬了彼特之后就不知所踪了，如果能够把它抓起来继续咬人的话，会不会造就一批蜘蛛侠出来。
而就在墨飞刚刚换好衣服的时候，此时门铃响了起来，墨飞疑惑的看了过去。
现在正好就是要出门的时候，这会谁过来了？在墨飞想来，彼特和哈利肯定不会这个时候过来找自己，而且都已经说好了在学校汇合了。
当墨飞把门打开的时候，看到的则是一名女子，看着她那精干无比的形象，墨飞愣住了。不是被她的美貌给惊到了，而是墨飞再度看到了一个他认识的人。
玛利亚·希尔，神盾局8级特工，独眼龙的左右手，看到这个和电影当中一模一样的人，墨飞立即明白了自己已经被神盾局顶上了。
想到神盾局那无孔不入的情报系统，自己别说带着一个一个面具，就是自己包装上了10层面具都没用。
“嗨，美丽的小姐，请问你找谁？”虽然已经认出了希尔是神盾局的8级特工，但墨飞还是装作什么都没有看出来的样子问道。
“我找龙剑仙墨飞。”希尔特工用着没有任何表情的脸色看着墨飞说道。
“嗯？”墨飞双眼一凝，眼中一道剑意压迫向了希尔特工的身上。
“不要紧张，我不是来对付你的，从你这几天的表现来看，拥有了超能力的你已经被确定为正义一方了。”希尔对墨飞无形当中释放的剑压感到呼吸紧迫，不过这并不能让她不能说话。
“好了，说说把，找我有什么事？还有你是什么人？”墨飞看着楼道附近没有任何一个人，让开了位置让希尔特工直接走了进来。
在希尔特工出现的一刻，