第二章 天京第一美（1）
我在床上躺了三天，总算恢复了些力气。听娘说，我是福大命大，离音阁 烧起来的时候，烧塌下来的大房梁砸坏了门板，门板搭在书桌上，我则躲在书 桌底下，呛了些烟，没被烧着，子默找到我的时候，我除了胸口上被灼伤了一 块半指长的伤口以外，并没有其他的外伤。难怪我一直觉得胸口火烧火燎的 疼，调养了几日，嗓子已经能发出声音了，只是说话还有些困难，但那胸口上， 估计会留下疤痕。 这三天来我几乎没出门，不过来来往往的人可不少，我也把这一大家子 的人认了个大概。这家姓阮，“我”这个爹一共娶了一妻二妾，正妻早亡，我 娘桂盈月为妾室之一，现为阮家当家主母;膝下有一子二女，“我”排行第三， 另二人乃正妻所出，与“我”是同父异母的兄妹。老大阮知秋便是头一天醒 来抱着我的那个男子，老二阮心瑜身体不好，一直病着，我没见着她。 屋里最常见到的就是我娘，还有青荷、碧叶两个丫头。青荷持重伶俐，懂 得察言观色，碧叶天真烂漫，是个直肠子。还有些来来往往的小厮和小丫头 我就叫不出名字来了。 这阮府里的主子，除了我爹和二姐，其他的人我算都认识了。至于那个 大哥阮知秋，数他最紧张我，但不知为何，他看我的眼神过于炽烈，让我有些 不舒服。 身体渐渐好了，行动已经没什么问题，我便整天琢磨着怎么才能回到我 原来的那个时代。努力地回想当时晕过去之前的情形，觉得问题的症结就在 那块牌子上，但是为何我到了这里，那块牌子却不见了呢?没有那块牌子，我 怎么回去呢? 我心一动，示意青荷拿纸笔来。 青荷眼睛一亮，笑道:“对啊，只想着小姐不能讲话，忘了小姐可以写字 了。”她迅速地将笔墨铺在桌上，殷切地看着我:“小姐，你想说什么就写下 来。” 我拿起毛笔，心中暗叹，幸好小时候父亲老是让我练书法，要不然现在可 要出丑了。遂在纸上写出:“我的脑子有些糊涂了，不太记得以前的事。现在 是什么朝代?” 青荷瞪大了眼睛看着我，急声道:“小姐，你是不是摔到脑子了?如今是 天垠朝啊!” 天垠?听都没听过。我心中一沉，难道是什么不知名的异时空吗?心念 一动，接着写道:“那我爹是做什么的?” “小姐你居然连这个都不记得了?老爷是当朝宰相，内阁首辅啊!” 我吃了一惊，官不小哇，看来是一人之下，万人之上了，难怪府里派头十 足。 我连忙写道:“我失忆的事，不要让别人知道。” 青荷点了点头说:“是啊，要是夫人知道了，我们免不了又要受罚。小姐 