第一章 语欢(2)
复语欢在第四个锣上敲一下：“星月。”笙歌稍有些动容。复语欢将小木槌放在第五个锣表面，飞速拉到最后一个锣，咚咚咚咚咚咚咚咚咚，连响九声，然随之念道：“霞，樱，容，淡水，鸣见，言之，则宇，笙歌，松。”
二妾筱莆一蹦一跳冲到复语欢身边，抱住复语欢的手臂，发嗲道：“语欢哥就不要卖关子了，快告诉筱筱啦。”复语欢捏了捏她的鼻子，微笑道：“好筱筱，让你松松哥猜猜。”
十三公子复松冲出来，从头到脚的火气：“复语欢，你真下流！”复语欢挑眉，弹了弹那锣，摇摇手指头：“风流不下流。鸣见，你来解释解释。”
复鸣见走出来，一副不冷不热不咸不淡的德行：“语欢的意思，即是每夜敲锣，敲第几个锣，便是第几妾为他侍寝。”语欢讥笑道：“还是鸣见最了解我。”鸣见含笑道：“客气。”
语欢未再理他，见所有姑娘都红了脸，所有公子都白了脸，傲然一笑，挥起小木槌在空中转了几圈，最后在第二个小锣上敲了一下。筱莆吊在语欢脖子上，笑得合不拢嘴：“语欢哥 ”
复语欢断袖断得很彻底，很决绝。前六妾与第八妾都是女子，其余尽是男子。不过娶了男的，女的他也未落下，照样每天气贯长虹踔厉风发，敲锣召侍寝，号称自己如狼如虎。不过财狼恶虎也有精神不振之时。他若想歇息，便会敲第十四个锣，然后独睡。
通常这个时候，女妾集体叹气，男妾暗中叫喜。
在别人眼里，复语欢府藏十三位娇妾，自是享尽衾枕之乐。实际上，复语欢过得可不怎么坦荡。确切说，他自意的“霸气”，也只能征服七位女妾。六位男妾，除了排行老大的牡丹公子复容，其他的都是敢怒不敢言，憋屈着过日子。
插指头进磨子眼，怪只能怪他自己。也不知是他越大越没耐性，还是对女子有风度些。七位女妾都是他辛苦追求来的，六位男妾，除了与鸣见的婚礼，无一次不闹出血腥事件。
复语欢的大妾复仙仙，是杭州县令的女儿，从小被父母灌输三从四德思想，芳龄十九。不笑时一张脸板得怪可怕，一笑起来，那叫一汪春水。平时左一句官人右一句官人，叫得人心肝儿直颤悠。十三妾里她是老大，什么事都得她来管着，压力过大，开始养小动物发泄心情，无奈一养必死，府里的鸡鸭猫狗全给她玩到一命呜呼。终于瞄上了三妾嫣烟的蜥蜴，吓得嫣烟天天提心吊胆，带着她的泡泡到处跑。
二妾复筱莆，即是那个天天把语欢哥挂在嘴边的丫头。十八岁，是个财主的女儿，天真粗线条。复语欢最喜欢她的眼睛。第一眼看到筱莆的时候，语欢就对身边的鸣见说：“那姑娘眼睛真大，乍一眼看