第五章疯魔

杨逍正在想着，突然肩膀被人一拍：“小杨子！发什么呆呢？”
是绿荷的声音，她不知什么时候追了出来，此时正一脸笑意地看着他。
好不容易静下神的杨逍再一次闹了个大红脸，他也不知道为什么，总觉得对方的笑意里面包含了一些特殊的含义。
“哈哈！你又脸红了！”少女一脸大惊小怪的样子，毫不留情地打趣着杨逍。
杨逍心中一万头草泥马奔腾而过，一个30岁的老男人被一个16岁的小姑娘调戏了，还有没有天理了！
杨逍赶紧扯开话题，问什么事。
原来刚才他走太快，连小姐的打赏都没接，绿荷正是给他送赏来的，说罢一个红锦盒子塞到了他的手中。
锦盒入手微沉，打开一看，金光闪闪，赫然是两片金叶子。
“这……”杨逍以前的身份杨小可从没见过金子，实难估测这两片金叶子的价值。
“小杨子，这金叶子可是去年过年老太太赏给三小姐的，你可一定藏好了，莫要露给他人看到了！
“你初来林府，一切都要注意，有个词怎么说来着？对！谨小慎微！你……”接下来绿荷以一个过来人的口吻好一番教导，大概意思就是说他已经给小姐留下了一个好的印象，以后有三小姐罩着，肯定大有前途，让他尽管放宽心，不过身在林府也要小心些，不要得罪不该得罪的人，老老实实做事总没错。
临走时绿荷却神色扭捏，支支吾吾想说什么，却不好意识说。
杨逍这时终于恢复了老侦探该有的素质，察言观色下立马就明了了，不过他可是记着刚才被调戏的事，明知故问道：“绿荷姐姐，你是不是有什么话要说啊？”
看着绿荷一张小脸急不可耐的样子，杨逍心中大乐。
小样，不就是想问还有什么宝贝吗，有什么不好意思说的。
不过杨逍早已准备了一番托词，物以稀为贵，东西多了自然称不上宝贝了，而且宝贝太多也会引起怀疑，引人觊觎，那可不妙。
绿荷扭捏了半天，终于还是开口了，说杜鹃也想要条手链，托她问问杨逍还有没有，并且点出可以用银两来买。
听到银两，杨逍陡然眼中一亮，金叶子暂时不能用，但是初来林府肯定是需要些银两来上下打点一下关系的，否则日子肯定很难熬，各种麻烦恐怕不会断，即使有三小姐照顾也是枉然，毕竟三小姐不是时常在身边，老实说出了这个院子，以后还能不能见到三小姐都两说。
而且小人难缠，真要有人给你使绊子，那是防不住的。
有钱能使鬼推磨，这条定律在哪都能行得通，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
杨逍推脱了一番，终于还是拿出了另一个宝贝，却不是什么手链，而是一个做工精细的镀银手镯，表面刻印着繁复的花纹