第九二零章 大结局：结束亦是开始……现实中的梦幻之都
    汉威之战带给了王大富很多惊喜，直到完结之后玩家们才知道，原来整个汉威事件被主脑当成了一个超级大的“国家级任务”，而这个本来应该由玩家们齐心协力去做的任务，却基本上被绿柳城一家独立完成了。

    这样的情况下带来的好处是难以想象的，吕布的定居和出仕不过仅仅是其中的一项奖励而已，汉武帝刘彻奖励下来的道具和建筑物图纸也不值得大书特书，另外一个让王大富感到惊喜之极的奖励是……赵云居然也同意在绿柳城出仕了！

    很难形容王大富知道这个消息之后的那种狂喜的心情，当初在刚知道赵云出现在刘备身边时，几乎所有的领主类玩家都无语了，没有人有自信可以去挖刘备的墙角，除非是刘备势力彻底覆灭，王大富当初对刘备一行穷追猛打，实际上多少也有着这样一种心情。

    后来汉威星夜一战，赵云因为坐骑问题失手一招，被岳云一锤砸的重伤昏迷，幸亏有了甄大美女精心配置的疗伤圣药吊住一口气，又有岳云连夜兼程将他送来绿柳城治疗，结果总算是把这位一身是胆的绝世猛将从鬼门关前拉了回来，又经过了半年多的精调养之后，才算是伤势尽去，于此不破不立，一身武功反而稍有进步。

    老实说在救治赵云的时候，王大富根本没有考虑想要说服他之类的问题，只是单纯的想要就活这位自己儿时的偶像，现在最欣赏的名将，各种珍贵灵药那是死命的往上送，甄大美女更是邀请了多位名医前来帮他治疗。

    可是出乎王大富意料的是，当赵云伤势痊愈之后，这位绝世猛将居然主动找到了王大富，然后亲口告诉他，自己愿意在绿柳城定居并且出仕！

    这不是为了报恩，如果仅仅是为了报恩。还不足以撼动赵云的忠义……真正打动赵云的，是“谋圣”张良的劝说和王大富一直以来秉承地一种态度。

    我绝对不会主动介入本族内部的斗争，我们的刀是为了外族的挥动！

    在漂泊了这么多年之后，赵云终于找到了可以让自己一展抱负的地方，他笑着告诉王大富，今后我也只想对外族舞动起我的长枪！

    绝世战神。一张温和地笑脸……

    三年时间一晃而过，绿柳城如今已经成为了整个东大陆甚至整个《生活》之中最为出名的一个存在。

    三大军神岳飞、乐毅、陈庆之；三大战神吕布、赵云、黄忠；四大猛将李元霸、裴元庆、岳云、黄叙……这样近乎变态地战斗力让所有人都放弃了和绿柳城作对地想法。而“谋圣”张良地正式