第四章因果

杀人劫财！
我心里猛然升起这个念头，正准备和他拼了，就听那人忽然短促的叫了一声，身子一阵抽搐，扑通一下就趴在了我的身上，挣扎了几下之后，就一动不动了。
有温热的粘稠物体，流淌在我裸露的胸口，我吓了一跳，以为自己受伤了，身上忽然就生出力气，一把将他推开，连滚带爬的挣扎起来，捂着脑袋一看，登时就惊呆了。
就见这人的后心，赫然插着一把匕首，已经直没入柄。
空气中一股血腥气息弥漫开来，这人大张着嘴巴，眼珠突出，死死的盯着我，眼神骇然可怖，显然死的很是不甘，他的手中，还死死的抓着那玉坠的红绳。
我简直不敢相信自己的眼睛，心头突突的狂跳起来，这人、怎么就死了？
低头看，我的身上和手上已经沾染了许多血迹，我暗道坏了，这要是等警察来了，我就是跳进黄河都洗不清了。
我抬头四望，周围空寂无人，也不知道这致命一刀究竟是哪里飞来的。
难道，暗中有人帮我？
心头冒起一股寒意，我一把扯过那沾血的玉坠，撒腿就往家里跑。
从小在庙里混，要说我见过的蹊跷事也不少，可是一个活生生的人就在眼前这么失去了生命，而且还是死在我的身上，这让我几欲抓狂。
跌跌撞撞的回到家，我推门而入，就见屋子里的沙发上，居然坐着个人，见我回来，淡淡说了句：“你回来了。”
我一见这人，顿时愣住了。
这居然是我正想去找的那个家伙，华夏古董行的潘海根。
我顿时丈二和尚摸不着头脑，惊诧的回头看看房门，这才想起来，刚才那房门好像并没有锁。
他却很是淡定，对我点点头说：“别在意，先去换身衣服，我们再说话。”
我低头看看，自己身上到处都是斑斑血迹，可我此时哪里还有心思换衣服，走到他面前，直截了当的问：“你到底是什么人？”
他微微笑了下：“我是谁不重要，重要的是，刚才袭击你的那个人，他是谁。”
“你、是你救了我？”我吃了一惊。
“你知道这是什么东西么？”他没有回答，却指了指我手中的玉坠反问道。
我只能摇头，说老实话，我真的不知道这是个什么东西。
“这块玉，最近给你带来不少麻烦吧？“他继续问。
我这次只能点头，眼巴巴的看着他，谁知他却不再继续说了，只是看了看时间，起身道：“那人就是冲着这块玉来的，不过有些事在这里说不方便，你现在就把这块玉带上，跟我走一趟吧。”
“跟你走一趟？干什么？”
我隐约预感到了有些不妙，他也没多说什么，耸了耸肩说：“忘了告诉你，刚才袭击你的那个人，是我干掉的，不过你也不用谢我，我只是想让你知道，他们还会再来