第四章 夺城（下）
　　钟鼓楼前的广场上，赵瑜和陈五两队已经会合。跟赵瑜那队差不多，陈五率部突袭西门和南门是也没有受到任何阻碍。除了有个倒霉鬼不小心扭伤了脚，完全可以说是零伤亡。大约还剩七十人队伍齐聚在这座六丈多高的三层阁楼下，仰头等着上面的命令。
　　钟鼓楼上，更漏中的木箭早已降到子时刻度之下，但应该去敲钟的更夫已被砍死在二楼。今夜，从三楼的千斤铁钟上不会再传出大观三年的新年钟声。
　　这座楼，是县城内最高的建筑。占据了这座制高点，县城内的所有动静都能尽收眼底。现在赵瑜、陈五等头领就站在最顶层，仔细观察着西面不远处县衙内的情形。
　　四进的县衙大半都在黑暗中，只有几盏灯笼在闪烁。唯有最后一进，也就是知县章渝所起居的院子还灯火通明。海上的汉子视力多半极佳，如鹰隼般锐利，都能清楚地看清院中的活动。远远的望去，那院子中气息平静，也没有一个人在慌乱的跑动，看起来里面的人还没有察觉到异样。
　　观察了一阵，赵武突然开口：“看那狗官刮钱的本事，也不像是蠢货，怎么到现在还没发觉？这城里可是连爆竹声都没了！”
　　“没有发觉岂不是正好，”陈五闻言冷道：“省得多费手脚。”
　　赵瑜笑道：“五哥说得是正理。说起打仗，对手自然是越蠢越好。”
　　一个李姓头领闻言，摸着胡子感叹道：“要说起蠢，这章知县还真是最蠢的。俺还从没打过如此容易的仗呢！都占了县城了，兄弟们连块皮都还没破，就算去年打洋山寨时都没这么轻松过！”
　　“轻松？！”赵瑜失笑，“李家哥哥你只见我夺门占城不费吹灰之力，却不见我在事前又花了多少心血，撒了多少金银。三年谋划，半年准备，衢山岛上的半个月辛苦难道哥哥忘了？我事先做了那么多功课，有心算无心下，若还不能一鼓而定，那最蠢的就是我啊！”
　　赵瑜的话让楼内陷入一阵沉默。
　　“原来如此！”赵武突然一拍大腿，叫道：“俺说怎么觉得那么熟呢！”
　　赵瑜众人一齐看向他，不解赵武是何意。
　　赵武摸摸脑袋，笑着细细分说：“俺去岁去明州，在酒楼里正巧遇到京城霍四究（注1）的弟子说三分。正说着东吴周郎火烧赤壁一事。那周公瑾和诸葛孔明也是连番用计，什么苦肉计、连环计、反间计、诈降书（注2），真真费了几个月，但到最后借了东风，一把火烧尽八十三万大军却只用了一晚。二郎这次做的却不比周郎差多少，只不过俺们浪港兵少，要是有了三五万人，这两浙怕不也能夺下来。”
　　“小武！”赵瑜喝了一声：“此话莫要