第一章〓偶〓遇（4）
年轻模样的他呢！”
“那他，会不会是他们的孩儿？从年龄上看，似乎很吻合。”楚寒斟酌着，终于说道。
肖云裳怔住了，半晌，才露出一个忧伤的微笑，向楚儿伸手，温柔地唤道：“楚儿，别怕，到我这里来！”
楚儿看了看她，又看了看莞奴，心中的畏惧之情虽然没有了，却是犹豫不决，不知道该不该听那个陌生女人的话。莞奴轻推着他，将他推到了肖云裳身前。
肖云裳拉他坐到了自己身旁，细细地打量了半晌，才轻叹道：“孩子，你的爹和娘呢？”
“爹和娘是什么？”他茫然地问。
她的心不禁一痛，泪水行将夺眶：“真姐姐是你什么人？”
提到若真，楚儿的脸上不禁绽开了快乐的笑容：“真姐姐就是真姐姐了，她是对楚儿最好的人！没有真姐姐就没有楚儿！”
“你的真姐姐长得什么样？像我吗？”肖云裳的心中带着一丝渺茫的希望。
“怎么会？真姐姐那么年轻漂亮，怎么会有你这么老？真……”
“楚儿！不可无礼！”楚寒厉声将他喝止。
楚儿一愣，连忙闭嘴，却是满眼的委屈。
肖云裳却不以为意，向楚寒摆摆手，又向楚儿问道：“那么，真姐姐长得什么样？”
楚儿回头看了看楚寒，不敢造次。
“楚儿，夫人问你话，你好好回答就是，只是不可以没有礼貌。”楚寒的声音变得温和。
楚儿点了点头，这才认真地说道：“真姐姐很漂亮，比莞姐姐还要漂亮！”
肖云裳沉默了，知道从楚儿身上已打探不出什么。他竟然连爹娘的概念都没有，真不知，这些年他是怎么活过来的。想到这里，她的泪情不自禁落了下来。
“夫人！”楚寒担忧地唤道，他能理解眼前这个妇人心中的悲哀。楚儿沦落至此，他的父母极可能早已不在人世。他想要安慰她，却又不知从何说起。
“寒儿，我已吩咐下人，将楚云归收拾了一番，你和小浪这几日就住在那里吧。至于楚儿……”她深深地看着眼前之人，轻叹道，“他若是楚家之人，当随你回去；他若不是，我也没有理由留他在陆家。所以，寒儿，无论他是什么样的人，你都能善待他，是吗？”她恳切地抬头将他凝视。
“夫人请放心，无论他身份为何，楚家都绝不会亏待他！”楚寒认真地许诺。
“这样就好。寒儿，我累了。你这些日子旅途劳顿，也早些回去安歇吧。”她说罢，默默地看过一脸茫然的楚儿，扶着丫鬟，黯然离去。
眼见得陆夫人离开了，楚寒这才吩咐莞奴将楚儿带回楚云归。
、
