第一百零一章上任
欧阳玉环的决定让甄斐非常吃惊，他曾经跟欧阳玉环在日本认识的时候就听到欧阳玉环介绍欧阳家族的一些事，也知道欧阳家族族长的权利很大，而且能保证她一辈子的荣华富贵。想不到欧阳玉环竟然放弃了这些，甘心投到他的门下。
听到欧阳玉环的决定之后，几个大家族的年轻人悚然动容，他们和欧阳玉环地身份还不一样，他们不会担当家族的接班人位置，相对来说身份并不重要，但是欧阳玉环做了这个决定之后，失去却太多太多了，需要欧阳玉环很大的决心和勇气才能做出这个决定。
紧接着司马青羊慢声细语地说道：“老师，我也要跟欧阳姐姐一样拜你为师，可以吗？”
“可以的啊，欢迎你加入师门。”甄斐表示了欢迎。
尉迟巴强咳嗽一声，清了清嗓子说道：“甄医生，你这个门派的名称叫啥啊？老朽从未听说你出身何门何派。”
翻了翻眼皮，后面的冷筱上前一步说道：“尉迟老爷子，咱们的门派暂时没有名称，您多包涵着点啊。”
没名称？几个老爷爷老奶奶面面相觑，太不可思议了，连门人弟子都有了，却没有门派的名称，怎么这样？
南宫乎吕问道：“甄医生，一旦加入了你的门派之后，门人弟子是不是要无条件服从你的命令啊？”
“老爷子有话请明说。”至于门人弟子是不是无条件服从师父的话，这里面很有一些说道的。如果弟子违反了师命，纵然不受到惩罚，失宠也是肯定的了，在师门失宠，意味着无法获得高深的秘诀。
“我的意思是，你会不会假借收徒之名，事实上却对大家族的秘方有兴趣啊？”南宫乎吕问道。
甄斐的嘴角抽搐了两下，忍了忍没有吭声，他怕一时间冲动之下，把这个老爷子的鼻子拍断了。
最是傲气的乔惠子忍不住说道：“不知道你们南宫家族有治疗恶性肿瘤的秘方吗？”她的意思很明显，甄斐就连恶性肿瘤都能医治，岂会在乎大家族的区区秘方吗？再重要的秘方也不能治疗癌症。
南宫乎吕的脸色一沉，正要发脾气，欧阳三孟轻轻按住了他，摇了摇头。
不管几个家族的族长是不是很生气，但是乔惠子的话很有道理，这几个家族虽然各自有秘方秘笈，却都能治疗一些常见病，跟恶性肿瘤的治疗比起来就差得远了。
欧阳三孟缓缓点了点头，说道：“那就这样吧，希望甄医生尽快传授我家玉环真本事。”
“好的，我答应了。”甄斐对这些家族的族长不是很有好感，看了看手表，他上班的时间快到了。
冷筱适时说道：“赶紧吃饭去上班吧，你一夜没睡，到了医院抽空补点觉，这么大的人了，一点也不知道爱惜自己的身体，你以为你是铁打的金刚啊？”
