第四章 野坟
　　不等林清明走近，一个急于表现的地痞就挥舞着钢管向他冲了过来。
　　林清明面无表情，起脚前踹，拽夺钢管，反挥砸腿，一蹴而就。
　　骨头断裂的咔嚓声最先传来，凄厉的惨叫紧随其后。
　　吴中元愣住了，他最担心的事情在第一时间就发生了，打断腿和打破鼻子可不一样，这肯定犯法了。
　　没等他回过神来，咔嚓声再度传来，林清明又犯法了。
　　惨叫声此起彼伏，一波未平，一波又起，每一声惨叫都伴随着咔嚓声，受伤的地痞无不倒地抱腿，凄厉哀嚎。
　　很明显，林清明是故意这么做的，因为打腿需要弯腰，比打头更难，而他之所以这么做，目的也很明显，就是要将这群地痞全部留下，一个也不让他们跑掉。
　　等到吴中元反应过来，二十几个地痞已经倒地大半，剩下那些见势不好，也顾不上脸面了，撇了老大，作鸟兽散。
　　林清明并没有因为对方逃走而停手，施出轻功，穷追猛打，哀嚎频传。
　　人在逃命的时候潜力是巨大的，前车之鉴就在眼前，跑慢了腿就断了，往同一个方向跑也不行，得分头跑。
　　就算林清明有轻功在身，也没办法分身顾及，见此情形，吴中元出手了，自地上捡起一根铁管，施出身法，往西追撵，打虎亲兄弟，上阵父子兵，既然已经犯法了，就不能让师兄一个人背负罪名。
　　林清明追撵之际转头回望，眼见吴中元拿了铁管追人，急忙呼喊制止，“你别动手。”
　　实际上林清明制止的并不晚，但吴中元没有听他的，催气加速，疾冲八米，正手一棍，反手一棍，将那两个地痞先后撂倒。
　　吴中元的参与令林清明异常气恼，愤怒喊道，“站着别动。”
　　人的血性一旦被激发出来，是很难自制的，吴中元置林清明的呼喊于不顾，拎着铁管又往北去了。
　　眼见木已成舟，林清明也顾不得那么许多了，转身踏地，提气跃出，前去追赶跑到山腰的三个地痞。
　　打斗很快结束，两分钟不到，整个山岗上已经无人站立，只剩下瘆人的负痛惨叫。
　　师兄弟二人自房屋废墟会合，林清明本想训斥吴中元，见他站立不稳，急忙出手搀扶，“你为什么不听我的？”
　　“我不跟他们打不是怕他们，我只是怕犯法。”吴中元开始害怕了，躺在地上的这些人全是他们打的，二人肯定是要坐牢的。
　　听吴中元这么说，林清明开始后悔先前不该责怪吴中元，吴中元之所以动手，只是为了向他证明自己并不胆小。
　　“马上就要高考了，你不该动手。”林清明很是自责。
　　“用你下井挣的钱念书，我这心里也不是滋味，不念也好，你也不