第4节：第一章 翔鸾栖凤(3)
各个皇子接连被废，龙舆上的皇帝跟唱戏似的，一个个走着自己该走的过场。武太后实已大权在握，隐有废李氏子孙，自行称帝之势。朝廷文武百官纷纷猜度武太后心意，在皇位继承人选上，是否会舍皇子而择皇女。
如欲立公主为皇太女，太平公主是为最佳人选。
"唉！"御凤揉揉发疼的额头，她实在不想去为这些事情伤神。但是，身为皇室一员的她已无选择的机会。如果不事事算计得比别人准、快，即使有母后的万全保护，这十六年来她早一命呜呼了。
"姐姐在想什么呢？"愣怔间，栖凤阁晃进一干女子来，为首的是位二八少女，容貌秀美，削肩细腰，身上披了件猩红斗篷，形态虽不脱稚气，却隐隐透出雍容华贵之气，"想得跟和尚入定似的，连我进来都没留意……"
"彤公主！"奶娘欠了欠身子，仅作见礼。
"骅灵夫人客气了。"李彤笑着道，"彤儿年幼，不敢当的。"
御凤的奶娘因打小服侍得体，甚得龙心，故特封"骅灵夫人"，位居四品。这种殊号，比起李彤这等无封号无品级的庶出公主，其实要尊贵得多。
李彤的生母原是掖庭一名干粗活的宫娥，因偶得宠幸，育有一女，而被封为"御女"。这样的官级在多如牛毛的后宫佳丽之中根本不受重视。
这样，李彤虽贵为公主，却并无任何封号。
其实像李彤这样的公主在皇族中又何止她一人，如若不是御凤入住栖凤阁，怜惜手足，留她在身边当作玩伴的话，她又哪会有现在这等风光，享受荣华富贵？每每回忆起六年前与母亲在掖庭挨饿受冻，无人问津的日子，她便不寒而栗。
"让姐姐久等了。姐姐起的可真早啊。"李彤向御凤行礼。
"彤儿无须多礼。"御凤笑吟吟地拉过她的手，"原是我不好，吵了你的好梦。来，过来坐会儿……奶娘，吩咐备膳吧。"
"是。"骅灵夫人领命出去了。
"我瞧着外头挺暖和的，这会儿你却穿了斗篷来，难不成外头风大么？"御凤看李彤解去了斗篷，便问道。
"风也不是特别大……"
说话间，舞秋领了四五个小宫女摆上早膳。而后，小宫女们退去，琳纤过来伺候公主用膳；李彤则由她的贴身宫女妍君伺候。
御凤自幼身弱体虚，武太后怕她早夭，从小对她呵护备至。为谋养生之道，她的饮食向来偏于清淡，所用的早膳也没有其他主子们那样盛大的排场，只不过是些粥、糕之类的食物。
"咦，姐姐今儿怎么要了份胡瓜粥来吃？"李彤显然对御凤的喜好十分熟知。
"那是昨日韦姐姐命人送来的，我知道你爱吃甜食，特地替你留着的。"御凤喝了口微烫的红稻米粥，粉脸上一片祥和