第一章 减兰山庄（3）
他转身就走。伊春赶紧追了两步，“哎，我真的是正经的呀！你冲我发什么火？文静当真比我好？”
他回过头来，只丢下一句话——“她什么都比你好。说什么喜欢我，你是什么东西！”
紫竹骨的伞掉在地上，伊春站在桃林里发了很久的呆。
她向来迟钝，还不太能搞明白究竟是遭遇了什么样的对待。
仔细回想一下与他相处的这八年，长久的时间，像流水一样从脑海里缓缓延伸开。
和他相遇的时候她才六岁，因为父母都是减兰山庄的下人，她便认定了自己将来也是要做丫鬟的，成日价拿着块抹布到处擦擦洗洗，权当练习。
从某方面来说，伊春是个很认真负责的好孩子。
后来在河边遇到墨云卿，他仗着主子身份骂着打着要她陪自己玩木剑，伊春被缠得不耐烦起来，夺过木剑刷地打在他脸上，将他打得在床上躺了三天。
谁曾想这一打却从此改变了她的身份，山庄主人当晚就找了过来。爹娘以为他是来兴师问罪的，吓得早早把伊春五花大绑丢在门外，随他处置。
山庄主人非但没有打她，反而还摸着她的脑袋夸她是好孩子，顺便把绳子给解了。
她爹从窗户里探出头来，语带哭腔地道：“老爷，这孩子冒犯主子，实在是……天大的罪，任凭您处罚，我们绝不敢吭声！”
山庄主人于是笑道：“我看这孩子骨骼清奇，是个练武的好料子，干脆做我徒弟吧。”
说罢又低头问伊春：“如何，要跟着师父学武吗？将来把斩春剑给你继承。”
斩春剑锋利无比，寒光湛湛，是江湖上著名的兵器，亦是减兰山庄的代表。
伊春想，那剑利得很，拿来切菜切瓜，必然顺手至极，于是高高兴兴地答应了。
她就这样莫名其妙地成了减兰山庄的弟子。
听说减兰山庄的功夫是只传血亲，而且传男不传女，可她师父却硬是把旧规矩改了，打着什么不能闭关自守的名号，不限男女，招了四五个孩子进来传授武艺。
当然，伊春并不关心这些，她只知道自己身份变了，不是丫鬟，而是成了师父的徒弟，日后须得敬业地练武，不丢人。
从此她便跟着师父每日在开满茶花的一寸金台上习武。
连她与墨云卿，师父共有六个弟子，最大的那个十八岁了，成天被师父骂懒惰、好色忘本。后来伊春长到八岁的时候，大师兄就失踪了，听说是拐了山庄下的某户民家女子私奔了，有没有被抓到她就不晓得了。
再后来，伊春长到了十一岁，二师兄拐了三师姐也私奔了，临行两人还留下一封信，痛骂师父严苛似鬼，不近人情，气得师父当场把信撕了，派人下山捉拿，最后也是不了了之。
在伊春十三岁的时候，四师兄偷了斩春剑想下