第四章 金陵塔碑
这穆天言本是一江湖术士，曾于大掌柜有知遇之恩，坊间传闻这大掌柜尚未发迹之时，穆天言曾与大掌柜相过一面，当下大为诧异，再拿过大掌柜八字推算一番，立时与其结交。说也奇怪，这大掌柜自与穆天言相识之后，运道一步步好转，几经打拼，终成民国年间叱咤风云的大人物，自然，穆天言也得了不少好处。
由于与大掌柜的特殊关系，穆天言在大掌柜的府邸自是来去自如，卫兵也都熟悉，这日进得大掌柜府邸，却见大掌柜正一个人坐在桌边喝闷茶，连穆天言进房也好似未曾看见。
由于清楚大掌柜的脾气，穆天言也不敢多言，只不停地在房间中踱着来来回回的脚步，脸上的阴云却越来越重。良久，穆天言长叹一口气，终于憋不住开口道：“哎！该来的，终究会来！掌柜的，这以后的世界你真的看清楚了吗？”
“天言兄，有什么话你直言即是，你我也不是初次相识，若确有什么难言之隐，我也不会强人所难的！”大掌柜看着焦躁不安的穆天言，缓缓说道。
听到大掌柜如此说后，穆天言终于艰难地点了点头。犹豫半刻，穆天言若有所思地问道：“掌柜的，你知道这金陵塔的故事吗？你知道这金陵塔其实是明朝的刘伯温所建吗？你知道这金陵塔的预言吗？你知道金陵塔关系着你的命运吗？”
“什么？”大掌柜双手一抖，杯中的茶水洒了不少出来。
“掌柜的，传说这金陵塔乃是五百多年前的刘伯温所建。据说刘伯温有一天上朝的时候，在无意间说出了炊饼歌。这炊饼歌乃是一首谶言，那几百上千年的天下走势都被刘伯温说到了炊饼歌中。说出炊饼歌后，刘泊温自知泄露天机太多，金陵城中已经不可久呆，于是刘伯温在金陵城中做了最后一件事后，便辞官归隐……”说到这儿，穆天言刻意停顿了下，皱眉饶有深意地望着大掌柜。
“这最后一件事和金陵塔有关吗？”大掌柜的手紧紧地握住了椅子。
“刘伯温所做的最后一件事情便是修建了这金陵塔。据说动工的头天晚上，刘伯温牵着一匹青马来到了金陵城外，信步闲游，在一个山清水秀的地方停了下来。刘伯温拍着马背动情说道：‘马儿啊马儿，你本是龙马八骏之一，这么多年来随我闯荡天下，真是辛苦你了！可是今天，我却不得不又委屈你，希望你能明白，我这样做也是想解救几百年后的天下苍生！’就在刘伯温说完这句话后，南京城突然乌云滚动，电闪雷鸣，刘伯温和那匹青马在众目睽睽之下消失得无影无踪！”穆天言摸了摸自己的胡须，似乎几百年前的事情刚刚发生在他的眼前。
“娘希匹，到底发生了什么事情？”大掌柜已经开始不安了。
