第005章我来试试

吴晨哀声叹气的跟着一脸得意的闵柔走出花店。
闵柔挥了挥手，一辆2015款的卡宴CayenneTurbo4.8T驶了过来。
吴晨也知道这车，前置四驱，8档手自一体，有570的马力，价格将近300万。
虽然这车不能跟上千马力的跑车相比，也让很久没有飙车的吴晨内心还是小小的激动一下。
两人上车后，卡宴缓缓上路。
吴晨坐在副驾驶位置上，闵柔坐在后排。
驾车的司机是位四十多岁的中年男子，开起车来就跟他的年纪一样沉稳。
在经过一处红绿灯的时候，旁边上来一辆宝马X6。
驾驶宝马X6的是位年轻人，一身极其前卫的装扮，顶着一头橘黄色的头发，身边还坐着位身材火爆的美女。
宝马X6的青年看到卡宴后不由眼前一亮，嘟嘟的按着喇叭，按下车窗极其嚣张的喊了声“比比？！”
这让吴晨和闵柔不注意他都不行。
红灯变成绿灯。
宝马却嗖的一下，冲到了前面，轰鸣着朝前杀去。
开车的大叔丝毫不受那青年的挑衅，依旧开得沉稳无比。
不大一会，这辆宝马X6又出现在吴晨的视野。
青年放缓了速度，跟卡宴并驾齐驱，依旧不死心的嘟嘟按着喇叭。
闵柔那傲娇的小脾气上来了，按下车窗，不耐烦的喊道：“你烦不烦啊！赶紧给我死一边去，要不撞你啊！”
青年看见闵柔这位美女，眼神不由一亮，他不但没停，反而按得更欢快了。
闵柔气呼呼的鼓着双腮，对驾车的中年人说道：“梁叔，我来开车，撞死他！”
姓梁的中年人似乎早料到闵二小姐会发飙，但他没有按照闵柔的指示去做，他冷漠的脸庞露出会心的微笑道：“二小姐，咱车上还坐着贵客呢。要是让大小姐知道你又飙车，肯定会让你一个月都摸不到车的。”
闵柔听到梁叔搬出了姐姐，顿时像个斗败的公鸡窝进了后座，气鼓鼓的生着闷气。
那青年见自己的挑衅没有得到回应，竟驾驶着宝马X6朝卡宴撞来。
吴晨哭笑不得，看来这青年也是个极有来头，无法无天的主。可他今天真挑错对象了。
吴晨一上车就察觉出这梁叔的不凡，他要只是一名司机，吴晨敢把自己的脑袋砍下来当球踢。
梁叔脸色不由一沉，身上的气势也不由一边，卡宴瞬间提速，超过了宝马X6。
吴晨微微眯眼，梁叔驾驶技术应该很好，刚才突然提速，他竟没有失重的感觉。
青年驾驶宝马X6从后面追了上来，并成功的亲吻了卡宴的屁股。
三人身躯不由往前一倾，梁叔眉头一皱，眼眸里隐隐带着怒火，沉声说道：“你们两个坐稳了。”
闵柔眼睛立刻亮了起来，大呼小叫道：“梁叔，给我好好教训他。”
梁