第5章 抢亲啦（中）
　　胡佛毕竟年纪大了一些，经历颇多，他知道强抢民女是违反王法的事情，已经触犯了大康律例，低声奉劝道：“少爷，这事儿要是让老爷知道，一定会怪罪下来，真要是传出去，对您的声誉也会有不好的影响，您毕竟刚刚才和李家小姐定亲，要是传到他们的耳朵里……”胡佛所说得都是实情，言者无心，可听者有意。
　　胡小天这几天一直都在为这门亲事苦恼呢，听胡佛这么说，干脆一不做二不休，强抢民女怎么着？声誉不好怎么着？老子就是要把名声搞臭，只要我不干什么实质上的坏事儿，大不了就是挨点斥责，老爹既然是当朝三品，这么点小事应该能够摆平。我就是抢亲，就是要让李家知道，就是要把这门亲事给搅黄了，想给我找个奇丑无比的瘫子做老婆，门儿都没有。
　　胡小天对这位户部尚书的老爹过去还是有些好感的，毕竟锦衣玉食地供着自己，可自从胡不为做主给他订婚之后，胡小天马上就明白，敢情这位老爹是把自己当成政治砝码了，压根就没把儿子的个人幸福放在心里。
　　有了这种想法，胡小天自然就不怕把事情闹大，他哈哈大笑，将地上仍在昏睡的红衣小妞从地上抱了起来，举步就向自己的房间走去。
　　一帮家丁望着他的背影都是目瞪口呆，他们算是看出来了，这少爷一点都不傻，但是绝对够色！胡佛用手臂捣了梁大壮一下：“大壮，你去劝劝……”
　　“你咋不去呢？”
　　唐铁汉急得抓耳挠腮，站在外面叫骂不止，又让人招来一截树木，准备撞门，他的那帮手下并不都是愚鲁之辈，有人拦住他道：“大哥，这里是尚书府，千万不能硬来啊，胡尚书是大康的财神爷，深得当今圣上宠幸。”
　　唐铁汉怒道：“他爹是官，俺爹也是官，他抢了俺妹妹，就算到皇帝面前说理也不怕。”
　　那人叹了口气：“人家是三品大员啊！”
　　唐铁汉听出这货的言外之意，分明是说自己老子不及人家老子，反手就给了那货一巴掌，打得那货原地兜了两圈，发泄过后，唐铁汉多少冷静了一些。他虽然暴躁性急，可并不糊涂，他知道自己老子是六品，跟人家差了不止一个级数，别的不说，单单是尚书府的后门，也比他家的大门气派的多，恢弘的多。在马市一带，从来都是她唐铁汉欺负别人，没想到今天被人家给欺负了，这货急得团团乱转。
　　手下人出主意，先让人去给他老子驾部侍郎唐文正报信，又让家里人去京兆府击鼓鸣冤，今儿反正是占尽了道理，是唐家被人给欺负了，所以不怕事情闹大。
　　唐家有三个儿子，可闺女却只有一个，女儿叫唐轻璇，平日里被驾部