第四章初见陈真

天蒙蒙亮。刘天佑换上武馆的练功服走出了房间，在练功场稍微活动下身体，打开大门跑了出去。顺着道路绕着武馆的位置不知道跑了有多少圈，气喘吁吁的刘天佑看着太阳已经出来了，想着武馆这时间也该吃早饭了，于是返回武馆。
早饭过后，稍事休息一下，刘天佑开始站桩，下午继续跑步。这次跑步刘天佑还特意带上了负重。就这样的日子刘天佑坚持了一个月。一个月下来刘天佑的属性也有了可喜的进步。
力量：3
敏捷：2
体质：3
看着自己的属性，刘天佑感觉这一个月的辛苦没有白费。这样不停的锻炼下去，自己总有一天会变超人。
这天吃过午饭，刘天佑破天荒的没有去训练，和霍廷恩在一起闲聊。
“霍师兄，陈真呢，师傅去世这么久了这么没见它回来。”刘天佑开口问霍廷恩。
“他啊，他在日本念书，为了避免影响到他，所以就没通知他。”霍廷恩随口说道。
“哦，这样啊，那··”刘天佑的话还没说完，就听到外面嘈杂一片。“五师兄回来了。五师兄回来了。”
听到外面的声音，霍廷恩忽的起身向外走去。刘天佑撇撇嘴心想：“还真是说曹操，曹操就到了啊。这刚问起陈真，陈真就回来了。”随即跟上霍廷恩的脚步，也跟了出去。
看着霍廷恩和陈真说话，刘天佑在一旁打量着陈真。。和影星李连杰一般模样。只是穿着一身得体的中山装他显得格外精神。
“你的书念完了。”霍廷恩满脸欣喜的看着陈真。
陈真摇了摇头。霍廷恩双手拍了拍陈真的双肩：“不管怎样，回来就好。”
“恩”陈真重重的点了点头。这时农劲荪也走了过来：“我怕耽误你的学业就没告诉你，你是怎么知道的？”
“我是在报纸上看到的，农叔。”陈真看着农劲荪说道。
“来，陈真，我给你介绍个人，这个是我们的师弟，叫刘天佑，武馆前段时间资金紧缺，多亏了刘师弟我们才渡过难关。”霍廷恩将一边的刘天佑拉了过来对刘天佑说道：“这就是你问起的陈真，还不叫师兄。”
“陈师兄好。”刘天佑双手抱拳向陈真问好。
“刘师弟好。”陈真向刘天佑点点头。然后看向霍廷恩：“我先去祭拜下师傅，一会我们再聊。”说完和众人点头示意，便向霍廷恩的遗像走去。
大堂内，陈真恭恭敬敬的跪地磕头。上香完毕。这才和众人一一问好。
“师傅的事到底是怎么回事，给我详细说说。”落座后，陈真开始向霍廷恩询问。
“父亲没比武之前哮喘就已经很严重了，我劝了他几次他也没有听。”说着看了看一旁的刘天佑，继续说道：“刘师弟说听到师傅去世的事有蹊跷，不过我们一直没查到什么。