第三章飞翔的蚱蜢

更新时间:2014-4-611:18:49本章字数:3986
惺忪的睡眼，转身一看，这是一个挺俊朗的小伙子，24岁，是我之前在游戏里的好兄弟，叫宋寒，绰号小狼，专攻刺客职业，也是我们一群人把游戏玩得最好的人！
剑眉紧锁，想我李逍遥一生英雄，如今被扫地出门了，以至于在露水下睡了一夜，这等耻辱怎么能让好兄弟知道，知道了还了得？！
我低声道：“最近我在修炼一门高深武学，要吸食天地精华、风霜雨露，所以，我昨晚就在外面睡了，你懂的……小狼你怎么跑过来了？”
宋寒看看我一旁的牙刷和泡面碗，嘴角一抽：“我怎么看起来，你是被扫地出门了……多久没有付房租了？”
我摇头：“都是假象，你我都是成年人，要透过表面看本质，政治老师没有教过你吗？”
宋寒咧嘴：“逍遥哥，别骗自己了，是不是你那刻薄房东给你难堪了？”
我摇头：“怎么会，你想多了……”
……
正在这时，右边的一个房间房门开了，房东大妈把脑袋探出来看看，却假装没有看到我和小狼，只是骂骂咧咧的说：“哼，李逍遥那小子昨晚没有回来，不交房租也就算了，连水电费都不交，还说什么宽限几天，呸！现在的年轻人都怎么了，身强体壮的不去干点正经事，连房租都交不起，真没出息，就这样的人，活该一辈子没有女朋友，打一辈子光棍！”
我默默无语，你可以骂我穷，却不可以诅咒我一辈子没有女朋友，太恶毒了！！
宋寒嘴角一扬：“哼，还真是够刻薄，逍遥哥你忍她那么久，真难为你了，要不我杀将进去，把她脑袋拧下来？”
我：“放下屠刀吧，少侠……”
宋寒：“那你等我半小时！”
“干嘛？”
“一会你就知道了！”
我整理了一下被窝行李，打成捆，这样去哪儿都没有问题了，等了一会，宋寒回来了，手里提着一个臭烘烘的大桶，里面装满了黄黄的大粪，我不禁皱眉：“小狼，这是要闹哪出？”
宋寒笑笑，从口袋里掏出一个方便袋，里面装满了绿油油的蚱蜢等小昆虫，笑道：“我特地去刘大爷的院子里弄来一点新鲜热翔，又从王婆家的院子里抓了一大堆蚱蜢蛐蛐过来，嘿嘿，你那房东太太那么不要脸，就给她来一式失传已久的——屎蜢！”
我浑身一颤，很期待接下来的剧情了。
“逍遥哥，你躲远点！”
“嗯！”
我拎着被窝飞奔离开十几米，宋寒则把粪桶放在了房东太太家的墙壁旁，然后把方便袋打开，哗啦啦的把一大堆蚱蜢都丢进去，结果蚱蜢们浑身裹着金黄的东东，从粪桶里直往墙壁上、窗台上怕啊跳啊，弄下一道道富有诗意的痕迹，这是