第002章 我是陈世美
　　宋朝，仁宗景佑元年间，风调雨顺，百姓安康。
　　为感谢上天恩德，天子于景佑二年增开恩科会试。
　　古人都说，人生最得意的时候，就是金榜题名时、洞房花烛夜。于是天下读书人纷纷赶往汴京，只为求一功名。
　　如果，金榜题名的时候你名字排在榜首的位置，那就是幸福中的最幸福。如果要和你一起洞房的，是一个千娇百媚的公主，那就是幸福中的最幸福。如果两样都被你赶上了，还有言语可以描述你的幸福么？
　　天子增开恩科，无疑给了读书人一个追求幸福、最幸福或者无法言语的幸福的一个机会。
　　陈元的灵魂就附身在一个正在追求金榜题名的穷书生的身上，他拥有了这个书生的记忆和学问，同时以前的那些属于自己脑袋里的东西也依然还在。
　　这个书生就是一个幸运的人，他会成为钦点的状元，会成为皇家的驸马爷。但是陈元来了，他的命运也就改变了。
　　陈元是不会去考状元的，他绝对不会照着书生本来的命运轨迹走下去，因为，那是一条死路。
　　他知道书生如果考上状元，等着他的不光有一位千娇百媚的公主，还有一口非常锋利的铡刀。
　　既然知道是死路，尽早的换一条路走就是了。
　　书生很穷，所以住的旅店也非常小。可是在恩科开考在即的时候，汴京城里就算是再小的旅店，生意也是相当的兴隆。
　　一辆豪华的马车在小店的门口停了下来，掌柜的急忙迎了出去：“哎呦，客官您来了，一路辛苦，辛苦！里面请！”
　　掌柜的热情并没有换来车上人的笑脸，马车上走下四个人来，一个赶车的车夫，一个身材肥硕的中年人，还有两个体态婀娜的女子。
　　那中年人进了店门之后，眉头马上就皱了起来。
　　从他的马车和他们一行的装束就能看出，这是一些有身份的人。若是平时定然不会选择这样一个小店来居住的，只是现在科考，那些有名气一点的客栈里面大多已经住满了。
　　赶车的是个二十多岁的小伙子，长相非常俊俏，古铜色的肌肤凸显出他身上的肌肉，一张国字脸棱角分明，两只眼睛大而有神，眉头上两股浓眉仿佛是画上去的一般。
　　小伙子显然不光是张的机灵，人也机灵的很。一见老爷的眉头皱起，马上就知道老爷是为什么事情烦心了。当下小声说道：“老爷，现在客栈难找，您先在这里歇着，小的再去附近寻一下，若是有更好的住处，我们定下来就是了。”
　　那胖子也知道现在只能如此，虽然对这家客栈很不满意，可是他更不愿意露宿街头：“掌柜的，你这有几间上房？”
　　掌柜的有些尴尬，这样