第3章妖气控制

轰隆一声巨响，只见路西法右肩上的墙壁被大剑狠狠的刺入，巨大的石块开始崩落，掉在头上，挺疼的。
“呼，抱歉，我也没法控制，差一点就直接把你砍了！”看到大剑砍到了墙壁上，北马也算是松了一口气，胜负已分，两个人也没有必要继续在这里硬拼下去，毕竟大家都是舍友，关系很要好的。
“真的很危险呢！”不知道为什么刚才刹那间失神的路西法却是在此刻回过了神来，然后开口对着伊斯力笑了笑，站了起来。
两个人战斗十分激烈，可是却没有真正受伤，算是可喜可贺了！
“真的是很厉害呢，想不到啊，路西法你竟然会拥有这样的实力！”伊斯力似乎很高兴自己的室友的强大，想要伸手上去搀扶他，不过在这之前，路西法却是动了两下，自己就这么爬了起来。
路西法说道：“果然不是伊斯力你的对手啊，哎，你们看什么看啊，没看到过高手惺惺相惜吗，真是少见多怪呢？”
仔细一看，原来因为两个人的战斗，周围一下子吸引了以大群的人，其中，竟然连前五的其他几个人也都在，路西法稍微呼出了一口气，看着众人，心中稍微有一丝丝古怪的念头，觉得他们似乎有些小题大作了。
“想不到你竟然真的这么厉害，真想和你好好交手呢！”说这句话的人是狮子王里卡多尔，而在另外一边，达夫也看向了这里，不过在这个时候，这个呆呆傻傻的男人在这么多人里，根本就排不进排行。
而那一个女子，菲妮也看着路西法，什么话都没有说。
伊斯力看了看里卡尔多，忽然开口说道：“里卡尔多，听说你一直对我的第一很是不服气呢，对吗？”
“那个是自然，又没有打过，凭什么就知道你是第一而我却是第二呢！”里卡尔多两个手掌狠狠的拍了拍，年轻英俊的脸上透露着异样的色彩，战意高昂，似乎身上的妖气，也在不经意之间，流露了出来。
两个人仅仅是一次对视，就展开了激烈的碰撞，而两个人之间的火花指数不断上升即将点燃的时候，两个人却忽然同时收敛了各自的气息，因为就在两个人的对面，伊特教官已经赶到了这里。
“怎么回事？你们在这里干什么呢？”伊特看着这几个人，申请似乎很恶劣，先是皱了皱眉头，然后开口询问道。
“没有呢，教官，只不过是大家交流切磋一下，增加一些实战经验而已！”伊斯力的笑容依旧是如此的淡然而又温柔，不过作为NO.1，很明显，这其中也有着他对于教官的不屑的意思，很是明显。
“哼，既然如此，那么还不给我回去继续训练，一群人围在这里究竟想做什么事情？”伊特很是不给对方面子，毕竟伊斯力不论如何，也只不过是