第2章可恶的小骗子

这些老先生七嘴八舌，围着地上的符号和计算式争论。此时，范剑南的第一个生意终于上门了。一个中年人似乎满怀心事的走过来，看着那些正在讨论的老先生们皱了皱眉，犹豫了一下，还是走到范剑南的面前，试探着道，“小师傅也是算命的？”
“相比算命，我更希望称之为预测学。毕竟这是一门科学，请问这位先生有什么需要么？”范剑南淡淡一笑道，“不，你先别开口，让我猜一下。或许，这我们之间能够多产生一点信任。首先你不是本地人，但是在本地拥有房产，其次你从事建筑行业。”
那中年人一愣，随即连连点头，从怀里掏出烟递给范剑南。
范剑南也不推辞，接过了烟点上，拿起粉笔继续在地上演算涂鸦道，“你中年丧妻，膝下无子。但你事业的发展总体不错，近年来顺风顺水。等等……你最近似乎出了一点麻烦。你就是为此而来，而且，你的麻烦在东面。”
“大师，果然是大师。”那中年人一惊，正色道，“大师说得一点没错。鄙人冯建良，方圆建筑集团的老板。如果大师能够帮我解决这个麻烦，卦金方面……”
范剑南放下了手中的粉笔，微笑着摆手道：“卦金好说，我只收两块钱。”
“两……两块钱？现金，人民币？”中年人目瞪口呆地道。周围的算命先生们也都莫名其妙地看着这个年轻人。这年轻人也太古怪了，他只收两块钱，怎么会这样？莫非这个西装革履卖相看起来不错的小伙子却是个神经病？
“是的，两块钱。”范剑南吐了口烟圈，看了看手表，微笑道，“不过我要的不是现金。我要你现在开车，去前面街角的那个彩票销售点。买一注价值两块的彩票，随机选号。然后，把那张彩票给我当卦金。”
“啊？你是说要彩票？”那个中年人一怔，这个要求太奇怪了。算命不收钱，要彩票？难道他是在和那个彩票销售点的老板合伙骗人？可不对啊，骗人，也得多骗一点啊！为了这两块钱，哪个骗子会这么做？中年人愣愣地看着范剑南，有点不知所措。
范剑南微笑道：“嗯，看来冯老板并不是很着急啊。现在是巳时，我要求你在午时之前办妥。也就是中午十二点，只要你能够在十二点之前帮我买来彩票，我就能为你解决那件麻烦，你能做到么？”
“能，能，当然能。请大师稍等，最多十分钟，我马上就去。”那中年人缓过神来，一个劲点头道。他似乎非常着急地想要解决他所谓的麻烦，立刻就转身离去了。
吴半仙在边上已经看了半天，这时见那个中年人走了，才忍不住道，“喂，这位小哥，你这是怎么回事？站了半天不开张，好容易有个生意，你怎么那么多要求？