第一章外事不决问村长

整整一个上午，张小夕都灰常忧郁的蹲在大街上，看着街上来来往往的古装男女，张小夕只觉得吐槽不能。
接着观察了一会儿，发现除了两个追着打闹的小毛孩儿在自己面前经过了两次之外，果然所有人都不带重样的，于是心中最后一个穿到片场的希望也宣告破灭，张小夕顿时觉得鸭梨山大了。
作为一个资深宅他倒是很有接受现实的觉悟，实际上从他早上做出救人选择的时候他就知道自己可爱的小命大概是要交代了。只是作为一个生在新中国长在红旗下的四有宅男，一个英勇冲向禁卫一塔狂送一血的铁血汉子，一个无数妹子口中“你真是个好人”的优秀单身青年张小夕实在无法眼睁睁的看着一条幼小的生命从自己眼前逝去，况且落水的还是一枚loli，于是裤子都没脱的张小夕（咦，怎么有哪里很奇怪）就纵身一跃，跳下了水去，岸边他刚从动漫节上买到的御坂美琴珍惜限量版手办静静的躺在草地上，可惜张小夕却再也没办法帮她换衣服了。
“啊啊啊！我的美琴酱不知道便宜了哪个混蛋啊！”张小夕脑海中闪过了最后一个念头。
再睁开眼时已经到了这个杀很大的地方了，依着张小夕的意思他本来是打算再侦查一段时间的（你只是宅男本色不想动弹吧，亲），可惜天气实在是太冷了，张小夕身上的一套新手服书生长衫又太过清爽，最终还是肉体战胜意志，被冻得神志模糊的张小夕摇摇晃晃的站了起来。
“这位兄台，可知如今是哪朝哪代？”
“俺不知道，你去问村长吧。”卖菜大叔憨憨一笑挑担而去，留下目瞪口呆的张小夕，我勒个去，还问村长，鬼知道你的村子在哪里啊。
“这位大娘，可知如今是哪朝哪代？”
“哟，读书人了不起啊。”抠鼻大娘脸色阴沉，“当街出考题吗？是瞧不起咱们还是怎的，大家都来看看啊，读书人鄙视人了啊……”
落荒而逃的张小夕拉住了一个大叔，“这位长者，可否告诉小子如今是哪朝哪代？”
“去去去，爷正心烦呢。”嫖客甲拍开了他的手（您老都一把年纪了还往妓|院钻！）。
“这位眉清目秀的小朋友，来来，哥哥考你几个问题。”
“有糖糖吃吗。”
张小夕摸了摸空空如也的口袋，强自笑道，“小弟弟你先回答，答完哥哥就给你买。”（骗小朋友什么的太没有下限了啊）
“切……骗谁啊，穷鬼。”小正太聪明过人一眼识破了某人的诡计，鄙视过他之后又去找一旁的小萝莉玩耍了。
西小夕目瞪口呆的立在原地，这尼玛究竟是哪朝哪代才有如此奇葩的群众啊，心中不详的预感越来越盛。
“喂，你没事吧。”身后一个声音道。
张小夕转过