第一回合，他就不好撑持。
但宁采臣却是读书之人，无惧神佛，当即便是一声大喝：“你怎么扮都没用，我一定要将你的假面目公诸于世！”
百丈法相，如山而立，缓缓开口，声震天地：“世人都喜欢崇拜偶像。你们为什么要同世人作对呢？”
“我呸！”就在此时，燕赤霞一声冷哼，踏步上前来，口中冷然笑道：“就是因为世人无知，才会被你趁虚而入。就是要崇拜也不会崇拜你这妖怪，你别痴心妄想了！”
“佛法无边，不依我的明灯指路，只有死路一条！”金身法相再次开口，言语之间，再没有半点佛气可言。森森然的杀机，笼罩四面八荒，一时之间，众人只觉得空气一滞，呼吸都变得困难。
“放屁！”燕赤霞一声冷哼，但见他双目一睁，太守之间，背后轩辕神剑顿时夺鞘而出，化作一道凌厉寒光，呼啸着划破天地虚空，带着无与伦比的锋锐剑气，直奔着百丈如来法身****而去。
百丈如来法身见状，当即双手一合，顿时生出一股足以排山倒海的庞大力量，刚猛绝伦，威势浩大，当真是宛若仙神降世，佛祖临凡。
那千年蜈蚣精本身虽然没有如此强大的力量，但是，这具西天如来佛祖的法相之身，却是非同等闲，乃是他聚集了无尽佛门僧众的念力以及诸多百姓的念力乃至是他吞噬诸多朝中大臣的血肉精气凝结而成！
虽然是魔物，但浩大恢宏，却比一般的仙门法器来得还要正大光明，无边金色佛光，普照天地众生，尽化湮灭之力。
若是一般的修行之人，就算是修成了雷劫散仙，遇上了这百丈金身法相，没有足够强大的神通，估计也要给跪，可惜，燕赤霞是个剑修，讲究的是一剑在手、天下我有，管你神仙妖魔，尽皆一剑斩之！
神剑破空，血荐轩辕，半空一击交锋，顿时掀起漫天气浪翻涌，燕赤霞一声长啸，再催神锋，顿时轩辕神剑锋芒所向，爆发出令人难以想象的恐怖犀利，漫天金色佛光瞬间就被一击而破，随之，凌厉无比的剑气，径直刺在了百丈如来金身法相之上。
“锵！”刺耳无比的金铁交戈之声轰然爆发，随之，无边佛光崩散破碎，西天如来佛祖百丈法身直接被剑气洞穿，雄浑的剑劲勃发，顿时，一道道的裂缝便就漫步在了金身法相的全身。
“轰！”无边耀眼的金色光芒，笼罩了周遭的偌大空间，将漆黑的夜空都照得通透无比，一时之间，众人眼睛都承受不住这股突然爆发的耀眼金光，纷纷下意识地紧紧闭上了自己的双眼。
“啊，可恶！”无边爆散的金光之中，只听得慈航普渡口中一声尖叫，随之，化作一道流光，划破夜空，直奔远去逃窜而去。
“哎呀，不好，让它逃了！”燕赤霞沉声道：