第三章拼命张二郎

张恪死死的锁定万安亮，毒蛇盯上了猎物一般，万安亮腾腾退了两三步，惊慌失措的问道：“你，你想干什么？”
“姓万的，你给我听着，银子的事情可以商量，利息合适，张某一定归还。可是你要敢打我的女人的主意，张某和你不共戴天，有死无活！”
“我的女人”四个字被张恪咬得死死的。云小雪紧紧的依偎着沈氏，双手紧紧抓着沈氏，眼圈中泪水来回的滚动。
“娘，我是张家的媳妇，一辈子都是，您可不能不要我！”
“好孩子，谁也分不开咱们！”
娘俩的目光都落在了张恪的身上，略显单薄的身影就是她们的依靠！
万安亮这家伙也是色迷心窍，他提前让刘三来逼债，就是算准了张家拿不出钱，只能把女人交出来。这家伙更是找来了狐朋狗友，庆祝他做新郎！
哪知道刘三被张恪打了回去，他只能赤膊上阵了，说实话他也没把张恪看在眼里。
“张二郎，把话挑明了吧，老子想要的东西，谁都管不了，识相的赶快交人，老子带了这么多弟兄，你一个人管什么用！”
龙有逆鳞，万安亮一再挑衅，张恪双眼几乎能喷出火焰来，就要拼命！
乔铁山顿时感到了不妙，这要是打起来，对方人多势众，张恪保证会吃亏！他急忙抢先一步，挡在了中间。
“万少爷，宁拆十座庙，不拆一桩婚。兔子还不吃窝边草，乡里乡亲，抢男霸女让大家怎么看？张家欠的钱我替他们作保，一定奉还，你也别打歪主意了！”
“轮得着你当大瓣蒜吗！弟兄们，给我上！”万安亮这小子猖狂惯了，根本容不得乔铁山一再作对。
打手听到了命令，纷纷往前冲。
张恪也知道别想善了，他一把抓住了乔铁山的胳膊，大声说道：“乔大叔，帮着照看我娘她们！”
张恪说完，一个健步就蹿了出去，狭路相逢勇者胜，对方虽然人多，可是张恪也毫不畏惧，他抢先出手，打架就讲究一个狠！
有个拿片刀的家伙张牙舞爪，冲在了最前面，张恪就拿他开刀，铁锹狠狠的劈向了他的肩头，顿时一道半尺多长的伤口，皮肉绽裂，鲜血狂喷。
浓重的血腥让人一愣，张恪却毫不迟疑，他又抓着铁锹，扎向了另外一个的腹部，这个混混也痛叫一声，摔在了地上。
一连放倒了两个，其余的家伙心惊肉跳，竟然不敢向前了。
“都给我听着，张二小子不还有个妹妹吗，谁打死他，妹妹就归谁，和老子一起入洞房！”
万安亮气急败坏的叫嚷着，这些**又来了劲头，蜂拥而上。
砰！
张恪只觉得后背吃痛，也不知道被什么击中了，暴怒的张恪大声的喊道：“杀！”
抡圆的铁锹正好拍在了一个混混的面门上，打得万朵桃花开。可是张恪用