第1章戴罪之身

“裴罪，我就送你到这里了。出去后好好做人，有机会再一起喝酒。”年轻的狱警正对着面前的年轻男人说着，嘴上掩饰不住的笑意。
裴罪拱了拱手，道了声：“多谢！”
两年了，身后是森冷的监狱大门，他裴罪终于重见天日了。
标准的半寸，黑色的t恤，略带一些杂乱的胡茬。裴罪背着肩包缓步离开，已经二十岁的他，眼神透过沧桑。
刚刚进了一处拐角，一辆黑色本田呼啸而来，稳稳拦住了他的去路。
车门蹭的打开。
纤细的美腿，10厘米的高跟，紧绷的黑色皮裤从车上迈了下来。一个胸围至少e杯的女人带着墨镜，站在了裴罪面前。
这女人至少有一米七，穿着高跟鞋站在裴罪面前竟然可以与他直视。
“上车。”一看就是个冰山美人，头发高高梳起，一丝不苟。
裴罪顿住，随后默然转身，抬脚就要走。这时车上的男人也按捺不住，从驾驶室走出，十分客气道：“是裴先生吗，我们是廖爷介绍来的！”
刚抬起的脚生生止住，裴罪缓缓转身，眼里藏着不善：“是老爷子让你们来的？”
“我叫方雷，你叫我雷子就好了。”男人立刻上前，递给了裴罪一只烟，看不出什么牌子。
点上了烟，裴罪的脸色这才好点。当年他之所以被关进号子，都是拜老爷子所赐。
老爷子江湖人称廖爷，学的是阴阳鬼术，同时也是裴罪的师傅。
二十年来如一日，生来赔罪何逢时。
五行轮回阴阳债，还取阳寿鬼眼开。
这是老爷子当年给他批的命，裴罪赔罪正是如此。
“老爷子现在哪儿？”裴罪深深吐出一口烟圈，淡淡问着。
雷子犹豫了下，只好答道：“胡爷告诉我们来找你，说只要报出廖爷的名号，你就会跟我们走。”
“笑话！”裴罪冷哼一声，眼里闪过一丝讥讽：“那他有没有告诉你们，我为什么会变成现在这个样子？”
他从不肯承认自己是被老爷子抚养长大的，相比而论，用饲养更加贴切一些。
“我们现在遇到一起案子，已经死了三个人了，你怎么能见死不救？”冰山美人站了出来，清冷的声音却有着掩饰不住的焦急。
“那又如何？”裴罪很吸一口，冷冷答道：“我帮不了你们。”
这下那冰山美人彻底怒了，他们辑鬼侦查社的人什么时候需要帮手了。他们一片热忱来接一个劳改犯，竟然还热脸贴了冷屁股不成？
“雷子我们走，他要是好人还能从监狱放出来？”冰山美人娇媚一横，水淋淋的眼睛含着几分不耐。
“我确实不是什么好人。”裴罪挥了挥手，将手中的烟蒂丢在地上，顺脚碾了上去。
雷子倒是沉稳很多，知道胡爷既然让他们来接人，自然有其中深意。
“胡爷说要是你还不