Chapter_1
人间烟火
婚礼，不仅仅是请客吃饭（1）
-01-
据说，如果剥去所有华丽的繁复的动人的外衣，结婚这项大工程归根到底就只剩下两件事：请客，吃饭。
苗苑想，千山万水走过，我们终于要在一起开始新生活，也不枉我追你一场！
陈默想，折腾这么久，终于可以盖章画押签收回家了。
于是，对于婚礼，这两人有共同的强烈期待！
而陈默与苗苑的这桩婚事比较麻烦，因为他们要请三顿：陈默家，苗苑老家，还有陈默的兄弟们。兄弟们已经请完了，鉴于陈妈韦若祺对苗苑的强烈无视与不满，陈默也不知道他老妈还要缓多久才觉得自己已经足够下台阶，于是这三顿中唯一需要由自己控制进度的也只剩下了一项。在婚礼设计这个问题上，苗苑是全世界最庸俗的人，她向往着那些最庸俗的东西，细腻的白纱，像山一样的多层蛋糕，很多很多的亲友，很多很多的祝福。
这是她人生最大的盛事，她理所当然地认为自己应该得到尊重和娇宠，好在陈默对这些烦琐的礼节全无所谓，她说什么他都说好，因为心情舒畅，陈默平静的神情在苗苑看来都像是笑容，她便觉得自己已经成了全世界最幸福的新娘，因为她有个全世界最疼她的老公。如果不算上那位可怕的婆婆，她的婚姻简直近乎完美，而现在也没有关系，因为缺陷也是一种美，假如一个人的心情足够好或者自信心足够强大，他就能欣赏这种美。
很显然，苗苑是前一种。
苗苑的老家城市规模不大，于是半个小城都好像沾亲带点故，酒席单子列出来排开将近二十桌，陈默看着头痛，他家里人丁单薄，亲戚极少，感觉要认识200多号亲朋好友简直就像天方夜谭。
苗苑在自家地头占山为王，兄弟姐妹们都被调派出来，苗江和何月笛两边都是大家族，有足够多的人让她去折腾，陈默恍然有如淹没在人民战争的汪洋大海中，七大姑八大姨三表姐四表弟……一个个热情洋溢地冲过来，他拿出特种兵的瞬间记忆功能都没能彻底理清那混乱的关系。
晚上他向陆臻报告进度时说起此事，陆臻郑重地关照他千万别不耐烦，陈默一叠声地答应了。其实出乎所有人意料地，他是真的没有不耐烦，婚礼于他到底是一项新鲜的任务，他调动了他所有的耐力与兴趣去参与，那种心情与千里追击、精心布局、夺命一枪……并没有本质上的分别。
陈默的兄弟不多，他自己请假走了，成辉要顶班，下面的连排长们也难磨开人，最后还是原杰有义气，自己请了年假陪他过去，同时作为男方唯一的陪客毫无悬念地当了回伴郎。方进收到消息在电话里很哀怨很伤心，强烈要求看照片，看到