第二章、回到过去

“我去！这是什么情况！”
程毅看着周围漆黑的一片，不知道自己是在下坠还是在静止的漂浮。周围的黑暗让程毅感到压抑。
“难道我死了？这就是人死后的世界吗？”程毅想到。
就在这时程毅突然看到一个亮点，慢慢地亮点越来越大。突然一阵刺眼的光亮让程毅无法睁开眼睛。程毅还在纳闷这是什么情况时，突然感到一阵剧痛。
然后程毅便听到一个声音。
“我去！老三，你什么情况？”
由于刚才的亮光程毅艰难地睁开了双眼，眼前一个模模糊糊的人在晃悠。程毅揉了揉眼睛，总算看清了眼前的人——是个瘦高的年轻人。
“恩？海瑞？你……这是哪？”程毅发现眼前的人竟然是他的大学室友袁海瑞。而且他还发现自己身上只有一条**。
袁海瑞把程毅扶了起来，说道：“我去！你没事是吧！这还能是哪，我们宿舍啊！”
“宿舍！？”程毅看向四周，才发现这是一件宿舍，额！又脏又乱的宿舍，垃圾斗满了各类垃圾斗冒了出来，几个桌子上还有些吃完没扔掉的方便面桶，地上很脏有很多烟蒂，厕所里还传来一丝“清臭”！
就是这样一间宿舍却让程毅双眼反酸，眼泪不自觉的就流了出来。不会错的，这是他大学的宿舍－311，程毅就是在这样一间宿舍里度过了自己的大学时光。大学毕业之后，寝室的弟兄们各奔东西，这间他们一起生活了四年的宿舍程毅再也没机会来过，没想自己还有机会来到这里。
看到程毅流眼泪，袁海瑞大声吼道：“弟兄们，快看啊!老三流泪了！我去！”
“什么！”其他几个床上顿时窜起来三个人，一个瘦子，一个矮子，还有一个又瘦又矮的。
“老三流眼泪了，不是飞机打不出来了吧！”这时，厕所里也走出一个**提到一半的人叫嚷道。
“石头！梦，老大，七子！”程毅眼泪汪汪地叫着这些人的名字。
瘦子叫石头，矮子叫宋梦梦都是谯市人也是程毅老乡，那个又瘦又矮的家伙事寝室年纪最大的叫钟意，厕所出来的是年纪最小的叫刘星。
年纪最大的钟意走了过来，拍了拍程毅肩膀：“三，没必要吧！你老是说自己是硬汉，怎么摔了一跤就掉金豆了！”
“叫你睡觉时老实点你就不听，还睡在二楼！下次记住了吧！”石头递了一根烟，劝道。
众人的劝慰一番，程毅很是感动！但是感动之余他发现这些哥们都是大学时期的样子，现在又身处311……难道，这就是时光倒流！这就穿越了！自己回到了大学时期！
“小毅！你没事吧，要不要去医务室看看！”宋梦梦看到程毅一直发愣，关心地问道。
刘星穿上**，一拍宋梦梦肩膀说道：“你傻啊！现在