第一卷溅玉录（3）
弟弟带着哭腔叫道：“我已经忍了很久了，实在不能再忍下去了！姐，你就让我再服一剂吧！”
他无法挣脱姐姐纤秀而有力的手，忽然低头一口咬在姐姐的手臂上。那姑娘痛得眯起了眼，却仍是不肯放手。小温侯脑中突地一热，等到他回过神来时，人已经站在榻前，手已经击昏了那个他越看越不顺眼的小子。
而那姑娘则错愕地望着这个多管闲事打昏了弟弟的家伙，好一会儿才明白过来，脸上腾起愤怒的潮红，扬手便给了小温侯一耳光，怒斥道：“你怎么敢打瑶光！”
驿丞吓得全身发抖，即使是一个小小驿丞，他也听说过小温侯一怒而地动山摇的传言，急忙抢上前道：“姑娘，这是神武侯小侯爷，你还不快快赔礼道歉！”只希望小温侯大人不计小人过，好男不与弱女斗，放过这个不知天高地厚的外地姑娘。
那姑娘怔住了，小温侯摇摇手道：“不知者不为罪，她也不过是手足情深、一时失手而已。”
小温侯感到脸上颇有热辣之气，看来那姑娘的手劲还挺大的，难怪能够制住她那个爱无理取闹的弟弟。也许正因为有了这样一个弟弟，才逼得她不能柔弱。
他忽然怔了一下。方才自己为什么没有避开这一掌？是因为那姑娘的出手太快，以至于连他没有来得及提防，还是下意识里自己根本就不曾想过要闪避她的怒气？
只怔了一瞬，那姑娘已盈盈拜倒下去，“民女姬瑶花，见过小侯爷。”
小温侯不觉“哦”了一声。瑶台之花？她的父母给她起名时，的确有先见之明啊。转念之间，忽地望见木榻上的一样东西。原来方才姬瑶花的弟弟在挣扎之际，身上掉出来一个小小包裹，灯光下只能看见包裹中露出的一点青绿。小温侯本能地伸手取了过来，姬瑶花正好直起身，见状张口欲言，却又悄然止住。
小温侯打开包裹，层层软布，裹着的是一块青翠欲滴、状如手掌的玉石。灯光下，玉身之内隐隐有水珠闪耀。
小温侯怔了许久，才不确定地问道：“这是……青苗玉？”
传说中，青苗玉内有珍贵如琼浆的玉髓，世人皆言，服此玉髓能够起死回生，甚至长生不老。小温侯观尽天下各色宝玉，原以为青苗玉不过是传说中的玉石，其实并无其事，但眼前这块玉石，令他简直不敢相信自己的眼睛。
姬瑶花轻轻地点了点头，“这是我家祖传的。”
小温侯转过头向驿丞道：“你先出去，方才所见不得向任何人透露丝毫。”
驿丞如释重负地退出，掩上了门。
