第三章
萧棠觉得这段路似乎短了很多，走过几条街便到了总行。
可是新的问题出现了。萧棠苦恼起来，自己要怎么见司凛呢？跟司凛熟悉的不是作为人类的萧棠，而是作为小狐狸的萧棠。难道我要跟他说「司凛，我就是你那只白色的小狐狸」？
这种比天方夜谭还要天方夜谭的话别说司凛不信，连萧棠自己也觉得很傻，虽然这是事实。
就算司凛信了，那还不把他萧棠当妖怪？听说妖怪都要被道士收去打得魂飞魄散的，萧棠可不想再死一次。
他停在柳天庄对面，苦恼得不知如何是好。萧棠想跟司凛说说话已经想了很久了，以前是只小狐狸无法说话，可等他能说话的时候却又苦闷地发现没办法近司凛的身了。
不过萧棠向来不是死板的人，眼珠子转了转，想出条妙计。
他上前对总行守门的两个护院道：「这两位大哥，我要应聘柳天庄里的小厮，不知要到那里找人才好？」
护院狐疑地看着萧棠道：「你走吧，这里现在不招人。」
「两位大哥，我真的很仰慕司庄主，想在他手下做事，请两位大哥通融一下指条明路吧！」萧棠好脾气地求着。
「走走走！不招就是不招，也不是我们作得了主的啊！」
「可是……」两个护院没有一点回环软化的意思，萧棠开始着急了。「这位小兄弟，你是否想到柳天庄做事？」忽然有人开口这样问。萧棠惊喜地回头，原来是一个年过四十的男人。这个人萧棠认得，是柳天庄一个分堂的堂主李诺。萧棠赶紧点头。「小兄弟，你会算账么？」李诺似乎有点急。
「会的，我算账算得很快！」大好良机在前，萧棠答得飞快。「名字呢？」
「萧棠。」
「那好！我录用你了！」李诺急急道。
萧棠「咦」了一声，想不到这么顺利，不会是有诈吧？可还没来得及细想，李诺就拖住萧棠往总行里头快步走去。
总不能把我卖了吧！萧棠跟上李诺的步伐，一边盘算着，要真骗我的话也不会立刻将我带去总行……
李诺带着萧棠来到总行内一个小阁楼前，萧棠的心一下提到了嗓子眼，这个不正是司凛在总行办公的地方！？
李诺忽然站定，他恶狠狠地回头压低声音对萧棠道：「你想在柳天庄里做事吧！」
萧棠不知他葫芦里卖的什么药，于是点点头。
李诺威胁他道：「那我说什么你都要顺着说下去！否则我立刻不再雇用你！」
他瞪着萧棠等他的回答，大有萧棠摇头就不让萧棠进去的架势，萧棠想见司凛心切，便胡乱点点头保证道：「好，我明白了。」
李诺在阁楼前恭敬地高声道：「庄主，东堂堂主李诺来了！」
「进来吧。」
萧棠认得传话的声音正是司凛的贴身婢女蓝衣。
李诺瞪了萧棠一眼，警