第五章我叫高士新

“呃……这怎么好意思？”
李愚的脸有些红了，他没想到自己会如此狼狈，在一个陌生人面前这样风卷残云般地大吃，实在是有些斯文扫地。他从前也不是没有挨过饿，但这一回实在是饿得狠了，这才失去了自制力。
“没关系，年轻人能吃是好事。”老者笑着说道，“小兄弟，我觉得你不是午饭没吃，是不是连早饭都没吃啊？”
“嘿嘿，老先生真是目光如炬。”李愚含含糊糊地应道，他心说，如果我告诉你我已经有380年没有吃东西了，你还会这样淡定吗？
把糕点吃了个七七八八，李愚算是缓过劲来了，脸上也泛出了光彩，不复是刚才那种面有菜色的样子。茶楼的伙计送来了刚泡好的茶，老者亲自给李愚倒上了一杯，李愚连忙行礼道谢。肚子填满了，李愚就显得从容多了。
“还未请教老先生名讳。”李愚说道，吃了人家的东西，总得知道对方是谁吧，聊天不就是这样开始的吗？
老者道：“我叫高士新。”
“哦，原来是高老先生。”李愚点了点头，心里嘀咕着，这位老汉只报名字，不说来历，没准是个家喻户晓的大人物，只可惜自己对这个时代没有丝毫了解，想问也无从问起，只能装傻了。
看到自己报出名号之后，李愚并没有什么异常的表现，高士新心里也犯起了嘀咕。自己的名号在寻常人那里自然算不上什么，但对于搞古玩收藏的人，至少在渝海市的境内，怎么可能没有听说过呢？如果要说眼前这个年轻人不是搞收藏的，刚才听他跟那个摊主孙山一番对话，却分明对这一行当门儿清。莫非，这是一个刚从外地来的鉴赏家？
“看小兄弟这装束，好像是道家弟子？”高士新试探着问道。其实李愚的服装和道家相去甚远，但他头上有发髻，衣服也是明朝风格，搁在现代人的眼里，只能往道家那里去猜测了。
李愚支吾道：“我也不算是道家的正宗弟子……不过，小时候家里人把我送进观里，倒一直是跟着道门的师傅学艺。这不，刚刚奉师门之命下山来游历，对世事人情多有不解之处。”
“你叫什么名字？”高士新问道。
“晚辈叫李愚。”李愚答道。
“李鱼？哪个鱼？”高士新追问道。
“是愚蠢的愚。”李愚道。
“应当是大智若愚的愚吧。”高士新笑道，“这个名字，想必也不是你父母取的，听起来有些道家的味道。”
“正是。”李愚顺着高士新的话回答道。他本是一个孤儿，是韩智从路边捡回去的，李愚这个名字，也是韩智所取。韩智给他取这个名字的时候，的确存着大巧如拙、大智若愚的想法。高士新一下子能够猜出这个名字的真实用意，可见也是个有大智慧的人。
两个人