第3章（本章免费）

楚天缓步来到每日打坐的寒石上，想起自己身世，无限悲伤凄苦，心中的悲愤无以言表。待心绪平复一些，方静静地思索起来。
暗忖：沈老前辈纵横江湖时，烈阳乾坤罡气已练至七层有余，一身功力何等强健，尚不能自保。唉！楚天叹息一声，想到自己功力才不过五层而已，不禁有些心灰意冷。
其实也是楚天心中急切之故。
放眼当今武林，能达到他现今之功力者也是寥寥无几。等心情完全平静下来后，才小心拿出朱叶慢慢放入口中。
千年朱叶不膪人间罕有，珍稀仙品。入口即化，顺喉而下，清凉之气瞬间通达四肢百骸。
楚天赶忙运起烈阳乾坤罡气，按照所学心法导引清凉之气，走奇经过八脉，真气所到之处，清凉温润，舒泰无比。
忽地，就在楚天沉浸在舒泰之喜悦之际，自丹田深处猛然涌出一股炽热之气。这股炽热之气起初尚能凭借心法导引，到得后来，炽热之气愈来愈烈，如焚心肺。四肢百骸像被烙铁烙熟一般，涨闷痛苦难当，鼓荡的身体似要爆裂。
楚天无论如何导引这股炽热之气也无法稍减疼痛，炙热难当，目眦尽裂。炽热之气愈来愈烈，如火如焚，楚天神智渐渐陷于昏迷之中……
就在楚天神智昏迷，灵台混沌的当口，忽地，感到自丹田深处生发一股清凉之气，痛楚稍减。楚天赶忙凝神内敛，运起烈阳乾坤无上心法，接引这股清凉之气运行周身。真气流转大小三十六周天后，身心又感到无比舒泰，比之炽热之气鼓荡之前更加舒适。
而在舒泰之感达到顶峰之时，炽热之气便再次从丹田深处升腾起来，慢慢地弥漫全身。接着又是炽热鼓荡，痛苦难当。
由于有前一次的经历，楚天强忍着焚身的爆热，凭着意志顽强地坚持。在将要昏迷之际，便又从丹田深处生发出一丝清凉之气，接着便是逐渐舒泰……
如此循环往复，也不知过了多久。
当楚天睁开眼时，已是午后。斜阳西垂，远处的天际飘起红晕，将天染得殷红，如同身体里鼓荡的炽热之火。
眼前，各种事物纤毫毕现。几里外的飞鸟掠过林梢，带起枝叶的飘动，远处的虫鸣，半山腰上老人的喘息之声莫不犹然在耳。双目似已看清微风流过的划痕，一切在眼中皆是缓急有序，神妙异常。
身体轻盈无比，飘飘欲仙，好似融化在空气之中。思得兴起，便欲长身而起。
意念刚起，便吓了一跳。
这一起身，不由腾起五丈多高，如非赶忙运起烈阳乾坤真气稳定身形，怕是早已摔落地面。楚天这一惊非同小可，旋即又无比喜悦。心里明了，自己功力又已到达崭新的阶段。
欣喜之下，不由仰天长啸。山谷之中，立时充满啸音，起伏回荡，久