第3章老道入宅

事情的经过是这样的，在我将要出生的那天下午，约摸着是午饭刚过不久的样子，家里突然来了一位道士。那道士当时大约四十来岁，穿着一身破旧的道服，站在我们家院外不断的往里张望。当时父亲正好在院子里做活，做到有这么一个道士总往自己家里瞧，于是便好奇的走了出去，问他：“道长您这是有啥事儿吗？”
那道士见引起了东家的注意，于是赶紧收回目光，摆摆手笑道：“没啥事，只是想来讨口水喝。”
父亲也算是个心善之人，而且当时那年月也不对如今人情那般冷漠，见道士只是想喝水，于是便邀他进入院子里，随的便去内屋倒了一杯水给那道士。
那道士接过水杯，倒也不急，在院子里的长椅上坐了下来，一小口小口的小嘬了起来，看那样子哪像是口渴的样子呀，就好似在自家的外院一般闲情逸致。
父亲见道士那不慌不急的样子，也不好摧他，于是便问起了他的来历。道士倒有问必答，说自己是一名茅山道士，江西人，姓张，走了十数年的江湖。不仅如此，他还一边小嘬着茶水，一边还跟我父亲讲起了他之前遇到过的稀奇古怪之事，听得我父亲拍案叫奇！
就这样一杯茶水便喝了大半个时辰，茶水喝完了，道士也没有起身要走的意思，而是摸了摸肚子感概道：“一天没吃饿得慌，这话说的还真一点儿没错！”
说着这话的同时，还不忘转头对我父亲呵呵的笑了笑，那意思摆明了就是想告诉我父亲，他饿了，想吃饭了。
话说我父亲，当时他虽然觉得眼前这道士有些赖皮，但是他也明白这类行走江湖之人的难处与苦楚，再看到这道士一身破破烂烂的衣着打扮，知道这道士没有说假话，身无分文哪有不挨饿的道理。出于善心，于是父亲便对道士说：“我家也刚用饭不久，锅中还有些许剩饭，若是道长不嫌无菜下咽，我可以去为你盛来一碗。”
道士急忙点头说要得，要得，然后父亲便进内屋为其盛了一碗饭。
道士见父亲竟然果真给自己盛来了一碗白米饭，眼睛立马发直，接过饭碗便狼吞虎咽了起来。一边吃一边赞道：“看来东家很是富足呐，竟然还有白米饭，嗯，好吃，谢谢东家……”
我父亲苦笑了一下，说：“道长见笑了，我家穷困潦倒，这白米饭也不是天天有的，这也是我媳妇吃完剩下的，呵呵。”
父亲并没有骗他，当时那个年月，要想天天吃到一碗白米饭，那可不是普通人能拥有的。那时别说是白米饭了，就连红薯都不是每餐能有之。话说那天中午，我父亲自己也只是吃的南瓜稀饭哩，南瓜稀饭可并不是南瓜与白米煮的稀饭，而是南瓜与米糠熬的粥。这白米饭完全是因为母亲怀