第5章 原来你是小妞（二）

“肖兄，好说，好说。”林晚荣冷冷笑道：“诚如肖兄所言，我的确不是个读书人。”见肖青轩眼中露出尴尬之色，想要说什么，却被他摆手毫不留情的打断。
肖青轩只得轻轻咬着下唇，对林晚荣微微一笑，露出一口洁白的编贝，那俊俏的样子，让林晚荣心里又是一阵急跳，急忙转过头去不去看他。
日，这死人妖，竟然对我放电，林晚荣十分恼火，却也拿他没有办法。
好不容易将心情从恶心中稍微调整过来，林晚荣再也不去看这死人妖的脸，继续道：“我虽然不是读书人，对他们这种安于现状的情绪也不是很赞成，但是我认为这怪不得他们，因为症结不在他们身上。”
“不在他们身上？”肖青轩这人妖公子一皱秀眉道：“不知林兄此言何意。”
林晚荣缓缓道：“很简单，我们现在看到的这些，是一个国家民生的反映。而民生，则是一个国家施政情况的晴雨表，哦，这个，晴雨表这个东西，你懂吗？”
肖青轩露出个勉强能懂的意思，林晚荣也懒得对他解释，接着说道：“你看到的现在玄武湖上仕子如织，仕女穿梭的情况，正是这个国家舆论导向的结果。”
林晚荣还是很不适应这个陌生的地方，所以直接将其称为“这个国家”。
“舆论导向？”肖青轩显然又遇到了名词障碍，好看的皱起眉头，那娇俏的样子，让林晚荣响起西子捧心的典故。
日，怎么会想起这么恶心的比喻。林晚荣赶紧摇摇头，将这个可怕的想法从心底赶走。
肖青轩看了他一眼，羞涩的道：“林先生，你能不能给我讲解一下，何谓舆论导向？”
这小子学习起来还真有股劲，现在又叫起林晚荣先生来了。想起先生代表的两外一种意思，林晚荣浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩，要做这人妖的先生，还不如请求上帝阉割了我。
“肖兄，请你以后不要再叫我先生，好吗？老实说，我对这个称呼，真的有些，有些过敏。”林晚荣忍不住皱眉道。
肖青轩愣了一下，旋即答应道：“好的，林先生。”
林晚荣无奈的翻了翻白眼，这死人妖，真是死性不改。
肖青轩显然也意识到了自己的失误，白玉般的脸上也是一红，急忙不好意思的对他笑了笑。
懒得跟他计较了，这还是林晚荣到这个地方之后，第一次跟一个人说这么多话，过去的一个月，都快憋死他了。反正他也有的是时间，在这个破地方，想找一个人来听他唠叨这些事还真是困难呢。
“所谓舆论导向，也就是宣传，只要掌握好了宣传的方向，造出什么样的舆论，都没有问题。你让这些仕子们歌舞升平，那便歌舞升平，你让他们慷慨赴国难，那便赴国难，一切都在于手段