第001章大碗望江楼

大颂王朝，江陵两岸。
大碗望江茶楼。
“列位看官须要知道，那史家五兄弟不仅武功卓绝，更拥有一身驱虎役狼的本事！眼见久战西山一窟鬼不下，史家五兄弟一声令下，周围腥风四起，却是无数虎狼猛豹一拥而上，只片刻间西山一窟鬼便各个挂彩！”
茶楼内，数十位穿着各异的贩夫走卒显然被说书人的故事吸引，听到精彩处，一干人等齐齐倒抽了一口凉气，伸长脖子、竖起耳朵静静等待说书人的下文。
那说书人看起来不过十八　九岁的模样，身穿补丁长衫，脚下是一双早已露了脚趾头的草鞋，手里拿着一把破旧的折扇，从外表看不过是一落魄书生。
众人满心期待，那书生却不紧不慢的喝了口茶水，待将众人的胃口足足吊起，这才又道：“郭襄毕竟是个心地善良的小姑娘，见西山一窟鬼马上就要丧命一群猛兽之手，她心中焦急便顾不上自己的安危，闪身进入场中，大声喝道：‘不要打啦，不要打啦！你们根本无冤无仇，何必拼个你死我活！’”
说书人又顿了顿，人群中早有人迫不及待，紧张地大声道：”郭二小姐虽是好心，但是她一个小姑娘又岂能喝住这许多猛兽！神雕大侠快点来啊，不然西山一窟鬼非得死在这里不可！”
“闭嘴！”其他人听得正入神，冷不丁的被人打断，各个回头怒目相向，吓得那出言打断之人浑身都是一哆嗦，用手死死的捂住了嘴巴。
“这位看官说的没错！”那说书人却是毫不在意，回应了一句后又道：“在这千钧一发之际，猛听得一声嘹亮的雕鸣刺破云霄，只听一人朗声说道：‘西山一窟鬼言而无信，害我白白等了一个晚上，你们倒是好兴致，跟一群豺狼虎豹在此玩耍！’说话之人声音洪亮，好似平地闷雷，骇得百兽战栗臣服，四肢跪地膜拜！”
“好！”
在那说书人寥寥几句话的勾勒之下，众人眼前便出现了一副英雄出场，百兽都不敢张狂的画面，但觉胸口热血涌动再也控制不住情绪，竟齐齐叫好，那热烈的气氛几乎将大碗望江茶楼的屋顶掀了开去。
面对众人的热情，说书人淡淡的挥了挥手，合拢破旧的纸扇，手掌重重的拍在桌上：“欲知这来者到底是何人，且听下回：神秘人排忧解难，黑龙潭擒九尾狐！”
“啊！”待等到说书人声音落下，众人这才反应过来，意犹未尽的嚷嚷道：“秦先生，这才刚到关键时候，怎么突然就停了啊！”
“是啊是啊！就算你不说我们也知道，这位神秘人肯定就是神雕大侠！”
“对，绝对是他！可笑那西山一窟鬼不自量力，竟然要和神雕侠决斗，却没想到连他们的性命都是人家救的！”
“秦先生，今天大家伙听得高