第5节：【2】 再遇曹策(1)
【2】 再遇曹策
收好了算筹手杖，赵东阳和那警察调换了衣服，看着昏迷不醒的警察，赵东阳几次握住算筹又松开，终究还是下不了杀手。
长叹一声，赵东阳走下车，知道这么一走，警察的命是保住了，可自己今后的麻烦可就要来了。
念头一转之间，赵东阳已经又回到了淮阳路，大敌当前，再顾不上多想，顺手拉下防毒面具，打起精神走了过去。
“小余，你跑到哪里去了，老头子刚才来过好几次，不是我拦着，都快要发飙了。”刚走进封路的区域，立刻有名警察跑了过来。赵东阳见他头上也带着防毒面罩，心中一松，既然大家都是这样，倒省了解释了。
那人跑过来拉起赵东阳就走：“走吧，老头子让我们进去，里面有几个兄弟好像受了伤。”
赵东阳心中一动，知道病毒终于发作了，含含糊糊地答应了一声，跟着那人便往里跑。
一走进许宅就见里面已经乱成了一锅粥，到处是人来人往，人声鼎沸，赵东阳跟着那人来到二楼，一个高瘦的老者立刻跑了过来对他吼道：“好啊，小余，你还有脸来见我，我还以为你被通缉犯杀了，刚才跑哪里去了？”
赵东阳低声道：“我……我刚才看见一个形迹可疑的人，于是便跟踪下去了。”
“人呢？”老者一听语气缓和了一些问道。
“我跟着跟着一不小心给他跑掉了。”
“废物，简直是个废物，你跟他干什么，不懂直接拿下带回来问问？哼。”老者重重地出了口气，又道，“那人长什么样子，看清楚了没？”
“我一直在他背后，没看清。”
老者一听又要发怒，忍了忍终于压了下去，摆摆手道：“算了算了，赶快给我滚一边去，里面有几个兄弟莫名其妙就昏了过去，你车技好，带他们去医院吧。”
“是！”赵东阳赶紧一个立正，行了个礼转身向那出事房间走去，可还没走一步，那老者突然喝道，“回来。”
赵东阳不由一愣，心道：“难道被他发现了？”硬着头皮转过身：“还有事吗？”
老者盯着赵东阳看一阵，只看得赵东阳心中发毛，老者这才拍了拍赵东阳的肩膀柔声道：“小余，等下一定要小心，我看他们不像昏迷而是像中毒，尽可能不要接触他们。”说完摆摆手道，“去吧，下次记得不要把枪口对着人。”
赵东阳一听连忙放下枪口，又行了个礼：“首长你也小心点。”这才转身离开。
推开已经被打成透明的木门，这已经赵东阳第二次来了，就见不大的房间里，躺满了警察，数了一下竟然有十七个之多，看来当初和自己对峙的警察里，有大半倒在了这里。
和他一起进来的警察见状也不由吸了口冷气：“我的妈呀，不会这