第一章 村长老大(1)
这是一个阳光明媚的早晨。
鸟语花香，少女穿着粉红色的纱衣从甬道上翩然而过，巧笑倩兮，顾盼生姿，隐隐有轻柔的光芒流泻在翻飞的衣袖间，仿佛随时会羽化升天而去。
她，就是本书唯一的美丽的可爱的性感的善良的有气质的女主角我……的丫鬟，小红。
我承认小红这个没个性的名字是我起的，因为根据我渊博的历史知识，红颜祸水多薄命，小红是祸水中的祸水，需要一个普通的名字来弥补。其实我是准备叫她狗蛋的，后来因为她个人与整个村里人的反对，只好作罢。
我生活在一个平静而祥和的村子里，大家男耕女织，自给自足，过着十分幸福的生活。我是这个村子里最有名的人，无论大人小孩，就是村头老张家的大黄见了我都要多吠几声。 因此村里人送了我一个雅号，也是我真正身份的最好写照。
他们叫我，村长老大。
这话我跟谁说谁都不信，你一个十八岁的小丫头怎么能当老大？！这当然需要一些本事，比如坑蒙拐骗，吃喝……那个什么赌，样样都会。再加上本人超乎常人的韧性与智慧，注定了我非常特别以及极其的……无耻。
就拿小连同学刚来到这个村子来讲，当年他是多么单纯善良的小孩啊。一进村头就被老张家的大黄迎接了。
“哪来的恶犬！”小连抽出佩剑，清秀的小脸上满是长途跋涉过后的疲惫。
老张迎了出来：“大黄不咬人，小哥别生气。”
小连望着这个一脸朴实诚恳的大叔，亲切感油然而生，遂将佩剑插回鞘中，抱拳道：“请问，这里是清风阁吗？”
“清风阁啊，这里正是，小哥是要找村长吧。”老张了然地点头，“从这往里直走，右拐右拐再左拐左拐，那间最破的屋子便是。”
村长？是清风阁阁主的别称吗……
小连疑惑地望着眼前的破庙，传说中清风阁的主人深居简出，高深莫测，但没想到居然……穷成这样！
心里存了三分失望，他叩响了生锈的铜环，立时有脚步声传来，沉重的木门“吱呀”一声开了。
小红笑道：“是连公子吗，请进，阁主已等候多时了。”
小连顿时惊为天人，这等人间绝色竟然只是个丫鬟，自己刚来不到一炷香的时间，那阁主却已经知道了，天下第一阁的主人，果然名不虚传。
这念头刚在他的脑中形成，紧接着，他不幸地看到了我。
强烈的落差让他一瞬间变身泥塑，目光胶着在我的身上，像是要扒下一层皮来。
良久，他脸色不善地颓然道：“在下连之淮，参见阁主。”
我客气地挠了挠头，笑道：“那个，我还是比较喜欢别人叫我村长。”
然后，某连的脸色就更不善了。
“小连啊，找我有事吗？”我和和气气