第四章旖旎春色

落入苍飞怀中，岳灵珊羞怒不已，道：“我不走就是了，大师兄先放手吧。”
苍飞闻言，不但没有丝毫松手的意思，握着岳灵珊的手反而更加用力了，放手？我哪有那么笨！
“我不放手，如果你走了，怎么办？”苍飞还一脸理直气壮的道。
“我不会走的。”岳灵珊道。
苍飞才不管她那么多，手已经开始在岳灵珊的纤腰上轻轻抚摸起来。
岳灵珊娇喘道：“大师兄，别！别这样。”
此时的岳灵珊被苍飞紧紧搂着，强大的男子气息浸染下，已经失去了方寸，而且苍飞在说话间，不断的往岳灵珊的耳朵呼气，使得岳灵珊身体无比的敏感，如今更被心上人抚摸，整个人已经软成一团了。
“小师妹，我喜欢你！”苍飞深情款款的道。
岳灵珊再也忍不住了，道：“大师兄，我也喜欢你。”
说完，她头颅低垂，似乎不敢面对苍飞。
苍飞心中甜蜜，双手伸入岳灵珊衣衫中。
“啊！”
岳灵珊娇呼出声，道：“大师兄，不要这样，被别人看到就不好了。
苍飞暗笑：那不被别人看到就行了吗？
“放心，没有人会来这里的。”苍飞双手不断攀登，细嫩的肌肤，柔软的嫩肉，被他双手玩弄。
岳灵珊已经彻底软了，就像一滩烂泥一样，除了喘息，就是喘息。
突然，苍飞双手握住了两个结实的果实，他心中欣喜若狂，就像攀山运动员，攀上了一座高峰一样。
“大师兄，如果被爹爹和娘亲知道，怎么办？”岳灵珊已经羞得不得了了，但还是保持着一定的理智。
“我会向师父和师娘提亲，我要娶你为妻。”苍飞毫不犹豫道。
岳灵珊闻言，彻底沉寂了下去，或者是沉沦，她已经欲火焚身了。
被欲火淹没的，何止是岳灵珊，苍飞早就忍不住，一个任君采摘的美少女就在自己怀中，他如果能忍受得住，恐怕连太监都忍不住。
握着两个结实的果实，苍飞心中激荡，不断的揉搓上面的两颗葡萄。
岳灵珊才发育不久，双峰不算高耸，但是已经初具规模，在苍飞的搓弄下，不断的变硬，两颗葡萄更是被挑逗得挺立。
苍飞看着已经毫无反抗之力的岳灵珊，凑了过去，深情的吻下。
“唔！”
岳灵珊眼神迷离，早就分不出东南西北，只能任苍飞胡来。
苍飞终于忍不住，化身狼人，开始解除岳灵珊的武装。
衣裳轻易解开，亵、衣也只是小障碍，眨眼就被除掉，岳灵珊如一个小白兔一样，清洁溜溜。
比起解除岳灵珊的武装来，苍飞自己的动作更快，两个呼吸就解除掉所以障碍，而且是用单手，另一只依旧玩弄着岳灵珊的玉兔，嘴巴依旧吻着岳灵珊，舌头侵入对方的嘴中，和对方的舌头缠在一起。
双方武装解除，