第4章辟水珠

“砰”的一声，彪哥刚刚喊罢，龙云的身影就动了，身影如电，一个纵身上前，重重踢在了彪哥的心口，伴随着他的一声惨叫，身体向后倒飞出去，撞得后面的十几个大汉全都倒在了一起。
“快跟我走。”龙云踢飞了彪哥，一手抓住行李包，一手抓住女飞贼的手，提着行李包，一个纵身跳了下去。
外面，包围宾馆的那些人自然就马上扑过来，但却如何是龙云和女飞贼的对手，三两下被他们打倒在地，趁机向外跑去。
“追。”两道身影，左右两个方向飞纵而来，其中一人冷峻的脸庞闪过一抹狠辣之色，冷冷地喊了一声，如箭一般地向龙云和女飞贼消失的方向追去。
说来也巧，这三个高手分守三方，龙云和女飞贼跳下来的地方，正好是两大高手之间的正中央位置，加之他们三个的注意力都在宾馆的前门，没想到龙云和女飞贼会突然跳下来，打倒四周的几个大汉，一气呵成，前后不过几秒钟的时间，否则的话，一旦被一个高手缠住，他们就休想这么轻易地跑掉。
当然，还有一点很关键，那就是他们万万没想到，宾馆里有龙云这样一个高手，更是出手帮了女飞贼。
“你行李包里面有什么值钱的东西？”从下楼，到向外跑去，女飞贼见龙云一直提着那个破烂的行李包，忍不住问了一句。
龙云说道：“我不是告诉你了吗，我以前女朋友的衣服在里面。”
“你……”女飞贼不禁好气又好笑，说道，“她不是跟你分手了吗，你何必还留着那身衣服呢？”
“我曾经答应过她，要把这身衣服送给她，纵然她不是我的女朋友了，但我还是会将这身衣服交给她，留不留，扔不扔，是她的事情，我也算是完成了对她的承诺了。”
“好吧。”毕竟，龙云虽然提着行李包，但速度却丝毫不受影响，比她还要快，女飞贼也就不再说什么了。
龙云问道：“我已经没地方可去了，你住在什么地方，咱们去你的住处吧。”
“我……”女飞贼登时愣了一下，沉吟起来，不知道该不该将龙云领到她的住处。
女飞贼眼珠一转，说道：“他们追得太紧，咱们就算是回到市区，也根本无法脱身，要不这样吧，咱们分开两路，将对方的力量分开，然后再约定一个汇合地，一起去我住的地方，怎么样？”
龙云没有回答，笑着问道：“我很奇怪，既然你是女飞贼，轻功自然极高，但实际情况并非如此，到底是什么原因？”
女飞贼恨恨说道：“我腿上被那三个高手中的一个踢了一脚，不然的话，很轻易就能甩开他们。”
龙云这才恍然大悟，笑着说道：“我想起来了，刚才你脱光了衣服之后，我看到你左大腿上有一块青色的印记，以为是你