第三章,豪门鬼事2

师傅很镇定，甚至面对鬼魂的时候，他有种警察盘问犯人的感觉。
“你是招魂师？”
对面那张老女人的脸苍白的可怕，我都不敢直视。
“请叫我阴阳代理人，好听多了。不过也算是招魂师吧。怎么了？你也有事拜托我？”
师傅双脚已经翘到了桌子上，那气度，我真心膜拜！
“我希望你帮我找个人。”
对面的老女鬼说话的时候，阴气森森，四周的温度更低了几度。
“谁？”
师傅直接问道。
“我死去多年的老伴，我想和他团聚一刻，但是他死了很多年，我找不到他，所以附身在我儿子身上，希望能够找到你们招魂师帮个忙。”
老女鬼竟然是为了这事情才找到我们的！这让我有些吃惊，鬼不都是无情的吗？怎么会有感情？还想团聚？
“让你儿子准备300000人民币，收到钱后我会动手招魂的。”
师傅直接站起身子，似乎是有些不愿意继续谈下去了。
“我凭什么相信你？”
女鬼低声问道，那眼神邪的离奇。
“凭我能看见你，凭我叫蒋天心。”
说着师傅就拉着我走出了内厅的门，还别说，我一出内厅大门，阳光一晒，我顿时一激灵，立刻活跃起来，而且眼睛里还看见四周有黑色的气流淡淡地散开。
“那是鬼气。”
师傅在我身边说道。
鬼是不是有感情的。
这个问题，我问过师傅。
他告诉我：“一般的阴魂都是很木讷的，他们排着队在阴间行走，没有感情，和木偶一样。但是一旦有巨大的牵挂就会变的越来越人性。但是，你要记住，鬼就是鬼，它再通人性也是个鬼，永远别相信鬼的话，永远……”
直到多年后，我才知道，这是我们这一脉的人口口相传的训诫。
而我有好几次都因为这句话而保住了自己的小命。
300000很快就打进了师傅的银行账户内，这里得说一下，蒋大叔这人特别喜欢银行，他说所有的银行都是通财的好地方，而他也喜欢半存折，大大小小的银行，只要对老百姓开放的，他都办上一张。
结果，后来经常被我翻到犄角旮旯里有存折，而且上面还有数目不小的钱。
收到钱后师傅自然是挥霍一顿，倒是将我一个人丢在了老李家提供的庄园别墅内，自己去风流快活了。
到了晚上，睡不着，我就一个人出去溜达。
老李家的庄园真大，巡逻的人也多。
只是，可能是我不熟悉路，或者说是庄园设计问题，亦或者是冥冥中有安排，我竟然有晃悠到了内厅边上。
这一刻，我竟然听见内厅内传出来讲话的声音。
一个冰冷，低沉的女声，正是那个老女鬼的声音，另一个是苍老，粗犷却带着哭腔。
“妈，你就饶了我吧，离开我的身子吧。”
这分明