第4节：第一章 无功而返(4)
我的兄长，大清国高高在上的乾隆皇帝，正低头批阅奏折，好像我每次见到他的时候，他都是保持着这个姿势。
没等他抬头，我就先跪下了。"怎么是你？"皇上漫不经心地瞅了我一眼，像是对我的到来并不感到意外。
"皇上，卓雅姑娘是老臣执意带进来的，与桂公公无关。"艾伦撩起长袍下摆，也作势跪下，皇上急忙阻止："艾伦先生请起，朕并无责怪之意。"
果然是个尊师重道的帝王，有他这句话，至少我不用担心会因我的事连累到艾伦。
"你也起来吧，"皇上淡淡道，"你先一旁候着，待朕同艾伦先生议完事再说。"
"是。"我乖乖地退到角落，只要能进入这御书房就是迈出了成功的第一步，多等会儿又何妨。
皇兄和艾伦不知道在商量着什么，只见他们时而微笑，时而点头，虽有争论，气氛却异常的活跃和融洽。想来今日皇上的心情还不坏，我也对一会儿的正面交锋充满了信心。
大概过了一盏茶的工夫，艾伦起身告辞，临走前还给了我个笑容，让我又安心了不少。
"过来，"皇上随口唤道，我小跑着过去，规规矩矩地站到他的身边。"你能主动来这儿，朕很高兴，但如果你是要说穆如风的事情，那就不必开口了。"
话还没未成句就已经被他堵住，可我并不灰心，笑脸相迎，讨好地说道："雅儿想念皇兄，这也有错吗？"
他搔搔我的头皮，柔声道："去见过太后了吗？"
"还没有。"我有些心虚，偷瞧他一眼，并没见怒容。
"那一会儿就先去向太后请安吧。"皇上埋头继续看起了奏章，我傻傻站着，向来口齿伶俐的我，此时却张口结舌。
"怎么，还有别的事儿吗？"皇上瞥我一眼，"有话就直说。"
我吞吞吐吐地憋了半天，方道："皇兄，无论你愿不愿意听，雅儿……还是要说。"我缓缓跪下，眼睛一眨不眨地看着他，一字一句地小心说道："请皇上看在雅儿的分上，释放穆如风。"
"理由呢？"我原本以为皇兄会大发雷霆，谁料他只是淡淡问了句，反应出乎我的意料。
"如风同我青梅竹马一起长大，我了解他。他心地善良，为人正直。如果他当真加入了什么组织必定也是出于无奈，我不相信平日里连小兔子也不忍心伤害的人，会做出杀人放火、有违常理的事情来。"对于如风，不是亲兄长却胜似亲人，从小到大他对我的保护，我怎么可能视而不见。所以，不管有多困难，我都要说服皇上不再追究。
"妙应寺谋划绑架皇后和娴妃，傅府刺杀朝廷重臣，这些都有他的份，还有前几年的桩桩件件，朕也不想多提了。不信的话，你可以去问傅恒，他比朕更清