第3节：第一章 翔鸾栖凤(2)
"是，公主！奴婢这就过去。"一个年约十来岁的小宫女应了声，便出去了。过了盏茶的工夫才转回来，福了福身，说道："回禀公主，彤公主尚未起身。奴婢与她的女官妍君姐姐传了公主的话，她让奴婢回公主，用膳之时彤公主一定过来陪公主。"
此时，御凤已然梳洗装扮完毕，穿了件鹅黄色的金丝碎花襦裙，大红色半臂，束带于胸，愈发显得身材修长，亭亭玉立。她移坐桌前，琳纤等几个宫女正托着妆奁匣子任其挑选喜爱的镯子。听玉萼这么一说，她有些发愣："这倒是我的不是了，竟没嘱咐你一句，她若没醒，切莫扰了她的好梦。她这几日身上不大舒服，夜里老睡不着，昨儿个好容易睡下了，倒叫我给搅了。"
她的话音刚落，就听"啪"的一声，玉萼脸上猝不及防挨了一巴掌。
"没用的蠢东西！"舞秋柳眉倒竖，"公主让你传句话，这样的小事都做不好，留着你还有什么用？"说罢犹似不解恨，伸手狠狠在她红肿的脸上又拧了一把。
玉萼吓得膝盖一弯，跪倒在地，也顾不得脸颊疼痛，眼泪簌簌掉落："公主恕罪，奴婢知错了，下次……下次不敢了！"
"哪还容你有下次……"
"舞秋！"御凤猛然喝止，娇柔清脆的嗓音蕴含了无比的威仪，"玉萼，没你事了，我并未说那是你的错。你先退下吧。"
"谢公主，奴婢告退！"玉萼战战兢兢地爬起来，仓皇而退。
"舞秋……"眼波流转，御凤转而望向舞秋。
"公主，我……我只是……"她喃喃地垂下头。御凤有着一副病弱西施的体态风韵，却并不代表她真如其外相般无能，她的聪慧精明绝不亚于其母。服侍御凤公主这么些年月，舞秋比任何人都明白这一点。
"什么"我"不"我"的，怎么说话的？"御凤站起身，挥手示意琳纤等人退下。寝室内只剩下她、奶娘与舞秋三人。
"奴婢知错了，求公主开恩！"舞秋脸色突变，吓得嘴唇都发白了，直挺挺地跪下。
御凤缄默不语，轻移莲步走到窗前，望着窗外的满园春色发呆。
"公主开恩！"舞秋见公主不吭声，愈加害怕，忙磕头叫道，"求公主开恩！"
御凤只是贪婪地瞧着窗外美景，许久，"噫"的一声，不觉痴了，自言自语道："宫墙外面又是何等模样呢？"
"公主。"奶娘适时地拉了拉她的衣袖，唤回她神游的思绪。
"啊！"满心向往顿时化为乌有，她忍不住叹了口气，"舞秋，莫怪我责罚你。虽然栖凤阁的大大小小宫女宦官都统归你管，但你亦要明白做小的难处。你不也是从小份杂事上做起的么？为何随着职位高升，反倒不会体谅人了呢？人，总有说错话、做