第二章
天不亮，外面传来脚步走动的声音，仆佣们开始打扫卫生。
这里的一切都有着明显的等级标志，甚至包括衣服的样式和颜色，稍有不慎，就是杀头的大罪。在纪府的时候，我曾经心血来潮悄悄把衣衫改成收腰的，被贴身丫鬟看见了吓得立刻把它烧了。
这是她的权利。
虽然我是主人，但是她却有责任"看着"主人。一旦主人做出任何不适当的举动，她有权在第一时间进行"有效的"劝导。这是府里的纪老爷，或者全社会赋予她的权利和权力。
在这方面，我是奴，她是主。
面对小丫鬟的横眉怒目和眼泪横飞，我也只有乖乖待着。听她急切的解释，我才知道，我心血来潮的举动会让她轻则挨揍，重则丢命，而且，纪大人也会因为我一时的"不检点"被城中御史弹劾！
没想到这里的规矩这么多，好像我在的那个花轿，虽然很大很空，但是能让人活动的空间几乎没有……
这具身体的主人貌似阶级地位很高，但是谁也不知道将来她要面对的是什么。
起身梳洗，想了一下，这里没有老头老太太一类的，还是去拜见一下地位更高的某女吧。
"纪夫人请留步。"走到门口被挡住了，"将军说我家小姐昨夜太辛苦，今天要好好休息。闲杂人等不得打扰。"
闲杂？我是--闲杂人等？
火药味骤然上升，问题是我心里竟然平静得很。不是那种不在乎的平静，是经历太多了，类似麻木的平静。甚至不用多想，我就自然地作出了反应。
"既然如此，妾身就不打扰夫人了。缀玉，"我叫来陪嫁丫头，把带来的礼物奉上，"妈妈怎么称呼？"
"不敢当，老仆姓胡。"
"胡妈妈，这里是红锦的一番心意，请夫人笑纳。"
太师府财大气粗，自然不把这点小礼物放在心上，关键是礼物代表的人的态度。可是我还不太愿意自动地跪下谦卑地去舔上官飞花的绣鞋，所以在献完礼后，便乖乖地退回自己的厢房了。
"哼！假正经！"胡妈妈低声嘟囔，裹着心里一轮的火炮呼啸而来。我深深地吸了一口气，想着：莫非今后要永远这般吗？
下午再见上官飞花是在花园里，杨不愁正听她弹琴。
是杨不愁派人叫我过去的。
"见过杨大人，上官夫人。"礼仪是学过的，用奶妈的话就是"小姐真聪明"！可惜时间短，除了礼仪，什么都不会。大家以为这是后遗症，反正能捡条命交皇差保住全家就已经阿弥陀佛了，谁还理我会不会《汉宫秋》！
"姐姐真客气！"上官飞花掩口轻笑，并不起身，"都是侍奉夫君的，何必分那么清楚。您比我长几个月，不如我们以姐妹相称？"
"多谢飞花妹妹。"她是太师的女儿，该有的礼数和尊敬一点儿也不