第4章康熙和鳌拜

感谢为你等待545的万赏和其他小伙伴们的打赏，发现为你等待和昨天万赏的梦泠襟绣童鞋都没加V群，欢迎加入V群：145765386一起玩耍。另外新书期求收藏，求推荐，求点击，各种求。
……………………………………………………………………
“欺人太甚，实在是欺人太甚。”赵昀怒声道。
此时赵昀正在和皇后谢道清，还有他们的一双儿女吃午饭，不过吃到一半，赵昀便没有任何胃口了。
“官家，怎么了？”谢道清关心道。
谢道清是当朝皇后，又为赵昀生下了赵昊和赵灵儿这一对子嗣，地位稳如泰山。
说起来，谢道清的经历也堪称传奇。
谢道清的祖父谢深甫，曾任右丞相，因拥立杨太后有功，杨太后选谢女入宫，恰好此时宫中有鹊来巢，以为祥兆。
而谢道清生而黧黑，眼睛旁有一黑痣，入宫后一次大病，皮肤脱去后莹白如玉，黑痣也没了。本来赵昀欲立贾氏为后，但杨太后认为谢氏端庄有福，左右也窃窃私语说：“不立真皇后还立假（贾）皇后吗？”这样谢道清才成为皇后。
本来谢道清是不如贾贵妃受宠的，但是架不住谢道清肚子争气，一下为赵昀生下了赵昊和赵灵儿这一对龙凤胎。
更让她地位稳固的是，皇宫之中除了她，再没有别的妃子诞下子嗣。
这样一来，任凭贾妃再得宠，也动摇不了谢道清的地位。
在古代，特别是在皇宫，母凭子贵，实在是太常见了。
“史弥远越来越过分了。”赵昀怒气冲冲道。
因为在做的都是自己人，所以赵昀也没有隐瞒自己的真实想法。
至于侍奉在旁的侍卫和太监，早就已经远离这片区域了。
在皇宫混，最重要的是要有眼力。
听到史弥远这个名字，赵昊微微皱眉。
赵昊不是什么历史学家，但是还不至于没有听说过这个名字。
这是一代权相，赵昀能够登基，还多亏了史弥远的鼎力相助。
嘉定十七年，宋宁宗驾崩，史弥远联同杨皇后假传宁宗遗诏，废太子赵竑为济王，立沂王赵昀为新帝，是为宋理宗。
也就是说，赵昀的这个皇位，其实来路并不正。
也正是因为如此，史弥远才有恃无恐，把持朝政，独断专行，他的党羽几乎控制了从中央到地方的所有重要职位。
现在的朝堂，与其说是奉赵昀为主，不如说是看史弥远的脸色过日子。
史弥远两朝擅权二十六年，最为亲信用事，人谓之“四木三凶”。
史弥远等人，对金采取屈服妥协，对南宋人民则疯狂掠夺。招权纳贿，货赂公行。还大量印造新会子，不再以金、银、铜钱兑换，而只以新会子兑换旧会子，并且把旧会子折价一半。致使会子充斥，币值跌落，物价飞涨，