第一章〓偶〓遇（3）
“所以，你肯让自己的贴身侍婢莞奴照看他？”楚浪也是满心疑惑，“可从年纪上看，他比我们还小几岁，怎么可能是那个人？而且，他似乎脑子有问题。”
第二日天亮后，楚寒带了几个人进山搜寻了一番，却并未发现楚儿所说之人。
在莞奴的劝说下，楚儿终于答应随他们向南霁国王城进发。他虽然已是二十岁左右男子的身形样貌，却似乎只有一个不足十岁孩童的心智。
南霁国王城。
这夜，栖月湖湖心孤岛的陆家庄园里灯火通明，鼓乐声声，客人都已散尽，回廊深处，容貌美艳的妇人端坐在桌前，手边堆满了贺礼。
“陆夫人，小侄此次特来向夫人贺寿。这是小侄专门派人在北越国境内寻得的千年雪莲。”楚寒将一只锦盒恭敬地双手奉上。
“又老了一岁，有什么好贺的。”妇人微笑着，拉过楚寒，细细地端详，末了，神情略有些惘然地轻叹道，“多年不见，寒儿越发得俊朗了，越发得像……”
“夫人……”一旁锦袍的中年男子轻咳一声，将她还未出口的话打断。
这对中年夫妇正是陆家庄园的主人陆千羽和肖云裳。这日，恰好是肖云裳四十岁生辰。楚寒与楚浪的大伯父楚骁与肖云裳的孪生姐姐云歌乃是夫妇，所以，楚家和陆家也就成了亲戚。
“夫人，你陪寒儿兄弟俩说会儿话，我出去应酬、应酬。”陆千羽对楚家之人素有戒心，此时，随意找了个借口便起身离去。陆千羽走了没几步，便撞见了急匆匆赶来的自己的儿子陆晨。陆晨的模样和他父亲年轻时十分相似，谦谦公子，温润如玉。
“今日是你母亲的生辰，你又去哪里浪荡去了，现在才回？”此时，陆千羽怒声喝问，对自己的儿子是千般不满。
“爹，听说楚寒、楚浪来了！”陆晨两眼放光。陆晨是个喜欢玩乐的公子哥，与楚家兄弟一直交往甚厚。这些年，不是楚家兄弟前来探访，便是他北上北越国游玩。
“来了又如何？”陆千羽没好气地说道，“人家皇亲国戚，我们高攀不起！”
“爹！你又来了！”陆晨说罢，不再理睬自己的父亲，兴冲冲地向前走去。
陆家与楚家是远亲，这二十年来走得颇近。陆千羽虽然不喜欢与楚家交往，却无奈自己的妻儿对楚家兄弟的喜爱。
“楚兄！小浪！”此时，陆晨已走得近了，大声招呼起来，“我就知道你们会来！我最近可是遇了件有趣的事，你们若是再不来，我便是要去北越国请你们了！”他说着，已来到了三人眼前。
“什么事这么有趣，要让陆兄你专门到北越国找我们？”楚浪好奇地问。
那陆晨就是一个纨绔子弟，终日只知游山玩水，访奇寻异。他那样的脾性与正当双十年华的楚浪颇为