第一章 减兰山庄（1）
阳春三月的某天，阔别数月有余的师父回到了减兰山庄。
伊春正在树下练倒立，听到这消息喜得一骨碌跳起来，拔腿就朝正堂跑，墨云卿在后面使劲叫：“跑那么快做什么？！难不成还会给你带好东西？”
她只是笑，并不搭腔。
两人沿着山道一溜儿小跑，抄近路钻进正堂，隔着竹帘子隐约看见里面站着两个陌生人，师父正坐在太师椅上喝茶，也不知低声说些什么。
墨云卿一把揭了帘子进去，先叫一声“爹”，走到他身边，趁着行礼的工夫拿眼睛偷偷去瞄堂下的两个人。
伊春急忙跟着跑进去，瞪圆眼睛大大方方地打量那一男一女两个少年。
他俩年纪都不大，不过十三四岁的模样，脸上虽有些惶恐，但也掩不住好奇的神色。那女孩子见墨云卿的眼珠滴溜溜在自己身上转，雪白的脸顿时红了一片，咬着嘴唇似笑非笑，腮边两点酒窝若隐若现。
师父放下茶杯，并不理墨云卿，只和颜悦色地朝伊春招手，“伊春，过来，从今天起你们就多两个师弟师妹了。你们俩，过来拜见师兄和师姐，自己介绍一下。”
听说是新的师弟师妹，伊春心中登时狂喜。
减兰山庄本来是有很多弟子的，但因为师父严苛，修行苦闷，这些年七七八八都跑得干净了，只剩伊春一个人留下，墨云卿是师父的儿子，他不算。
少年上前一步躬身行礼，他生得瘦小虚弱，头发把脸挡了个严实，看不出轮廓，加上一身破破烂烂的衣服，也不知打了多少个补丁，相当狼狈。
墨云卿嫌他邋遢，略皱了皱眉头。
少年低声说：“我叫杨慎，拜见师父、师兄、师姐。”
他的声音闷闷的，像含了块大萝卜。
这效果有点儿滑稽，伊春扑哧一声笑了。杨慎的目光透过浓密的头发，仿佛是看了她一眼，什么也没说，退到了一边。
少女则娉娉婷婷地走上前，行个万福，声音像春天里的黄鹂，娇脆绵软，“文静拜见师父、大师兄、二师兄、师姐。”
骨头都要酥掉。
伊春忍不住低头看看自己，忽然明白了“邋遢”两个字是什么意思，用在自己身上一点儿也不冤枉。文静鞋子上那朵茶花大约都比她干净三分。
伊春回头看看墨云卿，自从文静来了之后，他的眼珠就僵在她身上，一寸也没移过。
她心里突然有些不是滋味。
师父说：“杨慎和文静比你们小，日后大家是同门，要互相照顾谦让，不许胡闹。”
说完就摆手让他们下去。
一出门，墨云卿得意得仿佛刚出笼的老虎，第一个扑到文静面前，微微一笑，柔声道：“文静师妹，你是哪里人？今年多大了？”
文静低头浅笑，轻声道：“我是湖州人……今年十三。师兄呢？”
墨云卿乐得不