第一章 美女变女儿

这是一片连绵的山脉，从东到西，不下几百里地，中间几座山峰直插云巅，巍峨如同通天的玉柱，秀翠白琼，分外动人。
远近少有人家，偶尔几座小山村，也已经在战火的摧残之下，荒废破落，所剩的，只有断壁残垣，以及那腐臭的尸体。
野狗逡巡，蛇鼠成群。
也就在这样的一个时间里，梁鸿醒了，地点却是在山脉中部一座山峰下面的隐蔽山洞之中。
这山洞并不是很深，从洞口到洞底，只有数丈左右，洞顶也不是很高，大约也就一丈。梁鸿就躺在靠近洞底的一堆枯草败叶之上。
刚刚醒来的梁鸿，只感觉浑身痛处，意识还不是很清楚，身体也没法活动。
但是，就在这个时候，模糊的视线之中，却是看到了一张脏兮兮的小脸。
“阿爸，阿爸，你怎样了？”
稚气的声音，一双乌黑发亮的大眼睛，这是一个只有五六岁大的小女孩。她的头发枯黄，乱遭遭的如同一蓬枯草顶在脑袋上，脸上的皮肤黑乎乎的，满是污垢，身上也只有一件破旧褴褛的长衫，光着两只小脚，那脚丫上面全是泥土，已经看不出原本的颜色。
小丫头很瘦弱，于是脑袋显得有点大，除了一双眼睛还算吸引人之外，其他方面，基本上都是肮脏而模糊，梁鸿甚至觉得她比那些捡垃圾的小孩子还要脏，无形中，心里感觉很排斥。
这小女孩莫非就是自己的女儿？这下可麻烦了。
梁鸿很讨厌孩子，特别是这种什么事情都不懂的小孩子，尤其拖后腿，吃喝拉撒，样样都得你管着，稍有不满意，就张着嘴干嚎，简直能把人气死。梁鸿还记得去年他从部队休假回家，帮着姐姐带了几天的小孩子，那小家伙当时才四岁，差点就没把梁鸿逼死，吃饭要追半天，睡觉要哄半夜，梁鸿当时几乎精神崩溃。
没想到现在自己也有了一个孩子，梁鸿简直有种自杀的冲动。
不过，话说回来，这孩子是怎么回事？梁鸿好像还没结婚，也没和哪个女人有什么不清不楚的暧昧关系，他此前的生命里，似乎除了读书上学之外，就是在野战部队玩儿命的训练外加执行一些危险的任务，现在怎么突然多出来一个女儿？
事情有些复杂，梁鸿现在全身是伤，眼皮都抬不起来，横竖是动不了，正好躺在那儿好好整理一下思路。
结果这么一整理，梁鸿很快就发现出事了，出大事了，自己莫不是穿越了？
现在的情况看来，事实应该是很清楚了。
在此之前，梁鸿记得自己当时只是奉命前往一处深山之中，营救一位被绑架的美女科学家。
他很机警，悄悄潜入绑匪的营地，把那位美女科学家救了出来，结果逃跑的时候，被发现了，绑匪四面追击，情急之下，他们一路往山林