第0004章撂倒美国队长

希尔特工习惯性的把手放在了腰间上，这是准备把枪了。
墨飞看着拐角处一个人从那里冲了过来，脸色茫然、恐慌、有些不知所措，而看着他的样子，墨飞立即想到了一个人。
“美国队长！还是和电影上的一模一样，只不过他慌什么？哦，对了，他刚刚从冰封当中醒过来的时候就打倒了黑**然后从神盾局跑了出去，难道就是现在？”墨飞立即把整个情况分析了出来。
而看着史蒂夫莽莽撞撞的从他们的面前跑了过来，墨飞一步垮了过去，一拳朝着史蒂夫的脸上打了过去。
“不要。”希尔特工已经认出了史蒂夫，看着墨飞一拳打了过去，立即出声制止道。
墨飞已经出拳，而史蒂夫看着一个拳头朝着自己打了过来，同样是施以反击，不过在慌乱当中，在加上是刚刚苏醒过来，史蒂夫拳头上的力量都没有发挥出一半。
砰！！墨飞拳头当中带着的重剑之意轻易的打偏了史蒂夫的拳头，然后重重的落在了他的脸上。
史蒂夫被墨飞一拳打飞直接砸在了地面上昏迷了过去，看着美国队长居然不堪一击，墨飞有些尴尬的摸了摸鼻子。
“这家伙是谁？看起来应该不是神盾局里面的人把？”墨飞装作什么都不知道的样子回头对着希尔特工问道。
“他是我们神盾局的人。”希尔特工一字一句的对着墨飞说道，此刻虽然没有表露出任何情绪波动，但是墨飞从她的话语当中已经听到希尔特工生气了。
“哈哈哈，我也不知道啊，这里不是神盾局的大本营啊，怎么跑出来这么一个人，我还以为他是要袭击我们呢。”墨飞干笑一声说道。
看着拿墨飞没有办法，在加上他干倒美国队长完全没有费上多少力气的样子，让希尔特工实在是无奈。
“跟我走。”希尔特工带着墨飞向着弗瑞的办公室走去。
本来美国队长的苏醒已经引起了弗瑞的注意，却是没有想到他刚刚从病床上跑出来就被墨飞给一拳撂倒了，这让弗瑞省下了很多麻烦，同样也要为美国队长苏醒之后做解释而头痛。
不过想到了墨飞能够一拳撂倒美国队长的实力，弗瑞更是想要把墨飞拉拢到神盾局里的想法了。
看着桌面上的这份文件，弗瑞再度沉思了起来。
墨飞跟着希尔特工来到了弗瑞的办公室里面，看到了独眼龙真人，还是让墨飞感到有些激动的。
这位能够一手撑起整个神盾局，同时和各个超级英雄把好关系，他的能力可见一斑，而且他还是仅次于美国队长的超级战士，实力上也不弱，只不过相对于墨飞来说就弱太多了。
“你好，墨飞先生，很高兴认识你，对于你这几天的表现，对此我感到十分的欣赏，同时我们也想邀请你加入我们神盾局