第4节：看完烟火再回去(4)
"辉哥……"我又开哭了，"马青那大火坑，她不让我跟足球了，非让我写什么破羽毛球。我写不出来，她就骂我。还要开除我。"
孙明辉乐了，"这点事儿也值得你跟我哭？真没出息。还有，人家马青不是火坑，人家是火炕。"他丝毫不掩饰自己的幸灾乐祸。
我急了，怒道："笑什么笑！你有出息，你那么有出息怎么不把马青追到手啊？你号称能弄来航空母舰，怎么连个马青都搞不定？"
孙明辉还乐，他皮糙肉厚根本不在乎。反正他追马青也不是一年两年了，受挫折受得他现在都不知道啥叫挫折了。我一直弄不懂，孙明辉好像心理有什么障碍，马青也是。俩人在一起的时候，话特少，每个字都得琢磨琢磨，好像极力避免提及什么。
我就纳闷，马青干吗这么多年都不接受孙明辉，孙明辉一米八三的大个儿，浓眉大眼一副英俊长相，自己又有公司，年收入怎么也过了50万了。除了爱抽烟喝酒也没啥别的缺点，绝对黄金单身汉，多少女孩子骑驴追都嫌慢，她马青的眼睛怎么就长脑门儿上了哪？要是换做我，早就打点打点把自个儿嫁了，还等什么呀！
不过，马青都三十多的人了，肯定不能不知道自己在做什么。表面上看，马青是个游戏人生的潇洒女人，可我了解她，她一直渴望那种真挚的头破血流的爱情，这就是她到了三十多岁还没有一个固定的男朋友的原因。我听人说，女人这辈子最重要的是找一个好男人嫁了，这个男人最好事业有成，最好风度翩翩，最好爱你。可没有一个人提到女人最好也爱这个男人。我和马青想的一样，要找就找一个爱自己而自己也爱的，要么就不找。我把我这想法跟孙明辉说过，他说我没长大，这么想不奇怪，等到我曾经沧海的时候，就会明白普遍真理了。
见我半天没说话，孙明辉笑呵呵地说道："田儿，马青真是为你好，她刚入行的时候，就是写羽毛球。这么多年，她一直关注羽毛球。这次要是没有特别大的新闻点，她不会执意让你写。"
"你怎么知道？"
"废话，我以前就是国家羽毛球队的头一把拍子！"
听到这儿，我腾一下从床上坐起来了。我怎么把这事儿给忘记了，孙明辉以前是打羽毛球的，打球跟打苍蝇似的。我口气立刻软了，这是记者的天性，新闻就是天大的事。"怎么回事？还真有大新闻啊？"
其实我不想跟羽毛球的一个很重要的原因正是可抓的新闻点太少。多少年了，咱们一直就是霸主，让人放心得有时候都想不起来。哪像中国足球，教练换了一茬又一茬，队员也给记者面子，今儿泡吧明儿打架，还有那一大堆黑哨和大嘴评论员，总