第二章,豪门鬼事1

那时候到香港一次真不容易，我十岁的时候是还是1999年，那时候香港刚刚回归，包括航班，轮渡都在建设。
我们到了香港老李的庄园的时候，几乎所有的风水先生都到了。
但是，我师傅一走进去，所有的人都让开了道。
几乎每个风水先生，无论是当地的还是从内地赶来的，都对着我师傅点头行礼，我跟在后面，也着实耀武扬威了一把。
师傅一屁股坐在了主位边上的第一把椅子上。
这时候我才感觉，别看我师傅不修边幅，4,5天不洗澡，从来不刮胡子，不喜欢穿袜子，而且总是喜欢搭理那些路边的好看姑娘。
但是，他还真的在这圈子里地位颇高！
我正胡思乱想内，庄园内走出来一个老者，白发苍苍，人微微弯腰，走路居然都拄着拐杖。
一看就是风烛残年。
“小森，你猜猜他几岁？”
师傅忽然问我。
“70多，80左右吧。”
我估算了一下说道。
“哼哼，他就是老李，今年52岁。”
师傅这一句话一说出口，我立马一惊！
52岁长的和80岁一样！就算是衰老也不至于吧。
可能是看出了我的吃惊，师傅对我轻声说道：“这叫做梦魂，总是被阴魂托梦的人，会加速衰老，但是看他衰老成这个样子，应该不单单是托梦这么简单。”
关于我师傅，蒋天心这个人，我得说几句。
本身是一个挺好的大叔，眉清目秀，道行多深我说不好，但是据说他是圈子里的头面人物，但是就是怕麻烦才成了个阴阳代理人，也就是招魂师。我曾经听说，他曾经一个人一夜连闯阴间7次，每一次都收一个鬼差，惹的阴曹地府勃然大怒，发誓要将他治罪，最后却不了了之。
他不爱干净，衬衣有时候穿上4天都不洗！而且喜欢泡妞，据说这一点是和几个无良的老前辈学的，看见美女就搭讪！
当然，他从来不缺钱但是也没有大财。
他总说：“我们赚的是死人钱，要早点用掉。”
于是如今的我，长大成人后也从来不缺钱，但是也没有大财，就是受他的理念影响的。
我是他唯一的徒弟，我一直以为他收我为徒是因为缘分。
但是这臭大叔居然和我说：“就是好玩，才收了你的。”
这就是我师傅。
但是，他是个好人，一个十足的好人……
话归正传，先来说老李的事。
老李坐下后，师傅却一屁股站了起来，竟然拉着我就要走。
这一下惹的四周的人都大吃一惊。
“蒋前辈怎么要走？”
有人问。
“不走干嘛？坐在这里看个将死的老头？都被鬼上过身了，不和我们说实话还找我们来干嘛？”
师傅大声说道。
师傅这么一说，四周的保镖护卫一下子就走了过来，一个个都是彪形大汉，