第五章 修炼功法秘藏
　　
　　天朗气清，云雾山庄西苑温泉处。
　　“啊，真是舒服啊！”
　　秦羽穿着一个裤衩便躺在温泉中，不管是冬天还是夏天，在温泉中都不需要担心温度，云雾山庄的温泉不同于其他温泉，具有神奇的功效，据一些医道高手研究说，这温泉中有不少对身体有好处的物质。
　　“小黑，你就下来吧！”秦羽猛然伸手，一把抓住了‘小黑’，弄进了温泉中。
　　顿时‘小黑’一阵急促的扇动翅膀，可惜等到它逃出来，它已经羽毛都湿了，真正的变成了一只落汤鸡，‘小黑’身上滴着水，‘幽怨’看着秦羽，似乎在责怪小主人戏耍它。
　　看到‘小黑’的模样，秦羽顿时仰头大笑了起来：“哈哈，小黑，你真可爱啊，来，跟我一起泡温泉吧，很舒服的。你以后可是翱翔九天的雄鹰，你能上天，也要能下水啊，否则太没用了吧。”
　　秦羽开着小黑的玩笑，小黑却是扇动着翅膀，将身上的水滴给扇掉，还盯着秦羽，似乎很是不满。
　　“小羽啊。”连言笑眯眯地从西苑走廊走了过来，绕过假山出现在秦羽的眼前，秦羽掉过头来，当即灿烂笑了起来：“连爷爷。”
　　“我要告诉你一个好消息。”连言神神秘秘道，秦羽顿时心中一阵惊喜，“好消息？难道父王他来了么？”心中如此想，但是秦羽却没有说出来，他渴望看着连言。
　　连言笑道：“你要的各种秘籍已经到了。”
　　秦羽心中略微有些失望，但是心情从失望中恢复过来的时候，秦羽就猛然从温泉中跳了出来，三两下就穿了衣服，眼中充满了兴奋：“连爷爷，快带我走去，秘籍在哪里？”
　　没有人可以帮助自己，只有自己刻苦努力。
　　“跟我来。”连言笑着前面带路，秦羽心中激动的跟在连言身后，心中却是下了决心。过去秦羽过的浑浑噩噩，无事就是在书房中看书，或者深夜看星空，或者泡温泉，和小黑玩耍。
　　但是此刻的秦羽心中有了目标，整个人都有了干劲，连气质都变得不一样。
　　云雾山庄，北苑地下密室群中。
　　地下密室群有数十个密室，连言带着秦羽走入了其中一个密室，这个密室之中，只有一床铺、一长桌、一椅子以及其他日常生活用品而已，显得很是简介。
　　此刻长桌之上，正放着一精致的黑色箱子。
　　“小羽，那些秘籍就在这箱子里。”连言指着黑色箱子说道，秦羽一听，顿时眼睛一亮，就冲上前去想要打开这黑色箱子。这个举动却是吓了连言一跳。
　　“小羽，别开！”连言右手陡然如同幻影般一闪，竟然一把抓住秦羽拎了起来，而后放到他身后，十分严肃地道，“小