第四章明修栈道暗渡陈仓

有道是吃人嘴短，拿人手软，眼下李贤吃了人家的鸡腿，自然要为赵亮出力。
不过，话说回来，凭借赵亮在庄内的身份，就算李贤不吃这肉，也得为其卖命，除非李贤不想在赵家庄生存了。
正是考虑到这一点，所以李贤对送上门来的鸡肉才会显得来者不拒。
反正横竖都要出力，还不如过足了嘴瘾再说！
有了充足的心理准备，所以李贤表现的十分仗义：“赵大哥有事尽管吩咐，只要是我李三郎能办到的，绝不含糊！”
赵亮“哈哈”大笑，赞道：“还是三郎够意思，其实也没有什么，就是想提前知会你一声，过一阵子咱们再攒些私盐卖到朱游缴的盐场去。”
李贤愣了片刻就明白了其中的道理，这次发卖，短期来看，乡民们是吃了不少亏，可长远来看，却为赵家庄争取到了最宝贵的时间。
众所周知，介亭赵家庄煮卖私盐早已经远近闻名，如果朱家盐场突然间少了这么一个客源，想必朱游缴定会生出疑心，那时候，赵家庄前往即墨卖盐的消息就肯定兜不住了。
以赵家庄目前的实力，跟朱游缴硬碰硬几乎是死路一条。
若是在朱游缴发现之前，再卖几次盐货，无疑将会最大程度上的麻痹对方。
然而，谁也不能够保证，赵家庄前往即墨城卖盐的消息会不会走漏出去。
赵亮这么做，无非是尽人事而已。
“大哥怎么说，我便怎么做就是了”
赵亮没想到李贤竟然答应的这么干脆，看来，这个三郎真的不一样了。
想到这里，原本没打算宣诸于口的想法，赵亮斟酌一番也说了出来：：“三郎还是早做准备吧，我总感觉朱游缴会带人前来报复。”
李贤没有多言，只是回道：“哥哥放心，如若真有那一天，我必不会让他好过！”
赵亮只当李贤说了个笑话，根本没往心里去。毕竟，在他看来，李贤只不过是个力气大些的穷汉，而朱游缴却是腰缠千贯的土豪，麾下又有青皮打手无数。
即便李贤浑身是铁，又能打出几根钉？
李贤看懂了赵亮眼中的不以为然，他并没有生气，是不是胡吹大气，这要等到日后才能见分晓！
日子一天天过去，很快又到了贩卖盐货的时间了。
期间，朱游缴竟然一直没有上门滋事，这让赵亮等人很是松了一口气。
官字两个口，朱游缴在介亭这一亩三分地上等于是朝廷的代言人，与这样的人物作对，赵家庄的乡民自然有心理压力。
李贤孤身一人，无牵无挂，每日里只是煮盐晒盐、打磨力气，与他人相比，他显得自在多了。
不过，为了以防万一，李贤还是独自去了一趟即墨城，取回了交由铁匠打造的棍子。
铁棍长约六尺，通体浑圆，重量在三十斤开外。
长度虽然不