第四章这裤子真不结实

林逸爆出这句话，那个瘦弱的小警员差点摔掉了笔，西城“何老虎”，“霸王”女队长，黑白两道谁人不知？竟然有人敢调笑她！
“看来你是真想和我玩到底了！”何月舒脸色难看到了极点，她已经按捺不住要爆发了。
林逸一脸不解地看着她，道：“火气这么大干嘛？说真的，我对你们这套审讯方法感到奇怪，身为警察，难道连犯人性别都需要问了才知道，那点洞察力都没？莫非我说我是女人，你就会相信我是女的？”
“你把我抓过来的理由也很好笑，那些人说我打伤了他们，就能证明他们说的是实话？证据呢？我还说他们是因为觊觎我妹妹的美色，争抢起来，自相残杀打伤的，这都比说我赤手空拳打残几十个人要可信的多。”
林逸当然不会傻逼逼地承认是他打的，那就是给自己找麻烦。
其实，他来平湖时就暗暗告诫自己，他不再是赏金猎人圈子里那个人见人怕的猎神，只是一个普通的大学生。
可是，别人偏偏来惹他，逼得他不得不出手。有时候，很多事情都不是逼不得已，他也不能免俗。
“好，我倒想看看，你嘴巴能硬到什么时候！”何月舒打开林逸的包，将里面的破旧衣服拿出来，最后拿出那张平湖大学的录取通知书。
她打开通知书，一张百元大钞掉了出来，林逸立刻肉疼地喊道：“别把我的钱弄坏了，那可是我的全部家当，够我吃一个月的了。”
何月舒的脸色微微变了变，林逸的贫困倒是让她动了一丝恻隐之心。
“原来你真是平大的学生……不过，刚才那位大娘为什么说你离家十年？”何月舒忽然对林逸有了几分兴趣，脸色稍微缓和几分。
“唉，能给我根烟抽吗？每当我想起难过的事，都想抽一抽烟。”林逸的身上忽然散发出不属于他年龄的沧桑，那种淡淡的忧郁气息，不知秒杀了多少女人。
“不好意思，审讯室里不许……”
“给他点一根，我倒想听听他的故事。”何月舒打断瘦弱警员的话，语气稍微平和了一些。
瘦弱警员眼睛一下子直了，在他的记忆中，何月舒最讨厌男人在她面前抽烟，尤其是在审讯的时候。怎么今天忽然转了性，变得这么好说话？
林逸深吸了一口烟，吐出一个大大的烟圈，接下来，他的表演天赋得到充分的发挥。
他从他的孤儿身世说起，一直说到他落水的事，这些大多都是真的。不过，从他落水被救开始，就是一部苦情剧的剧本。
他将他如何被一个老酒鬼收养，受到怎样非人的折磨，在这一过程中，他依然自强不息，努力学习，最终靠自己的努力考上了平大。
这段故事被他演绎得滴水不漏，毫无破绽，就算何月舒再怎样的冰冷性格，