第三十七章口嚼大蒜夜话长
这情况让我瞬间就不淡定了，一把抓住了刘老三的胳膊，问他到底对我做了什么？
我这当然是胡乱蛮缠，喷这一口酒，怎么可能将我脖子弄成这般模样，这终归还是我自己的问题。不过我当时也是急得不行了，没有了办法。这时所有人都为了上来，罗大屌瞧见我的脖子，吓了一大跳，大声喊道：“二蛋，你脖子上，怎么有这么多流淌黑血的印子？”他这般一说，我顿时就想起了大战之前，跟杨小懒的那一场贴身缠绵，让人面红耳热，接着我又想起了后面那一场战斗，杨小懒从始至终都没有露面，这到底是怎么回事？
我心中有鬼，自然不敢当着众人的面说出此事来，只有将喝得醉醺醺的杨老三拉到一旁，压低嗓门问道：“到底怎么回事？”
刘老三睁开一双醉意朦胧的眼，打着酒嗝，脸上浮现出坏坏的笑容道：“呃，你给我老实交代，你跟当初走出房间的那个女人，到底是什么关系？”他瞧着仿佛醉了，然而眼眸深处却还是有光芒浮现。我晓得这个老家伙的八卦之心，肯定在熊熊燃烧，不刨根问底，是决不罢休的，于是告诉他，那个女人就是我曾经提起过的杨小懒，也就是邪符王杨二丑的女儿。
我说的是实话，没想到刘老三却嗤之以鼻，摇头表示不信：“你娃哄鬼咧，当老夫不晓得是吧？那杨小懒才十六岁，而从地牢里走出来的那女人，足有二十五六，你当人是西瓜咧，催点肥料就蹭蹭往上长啊？”
我见刘老三不信，便将此事的来龙去脉给他讲清楚，在得知杨小懒曾经被一埋葬了白莲教舵主的墓中老鬼附身之后，刘老三这才勉强相信，沉吟：“如此说来，倒也可以解释她为何一年时间的变化为何这般大，也晓得你脖子上面的这鬼啃黑印，是为何来的了。”这个家伙是算命的出身，没事就喜欢藏着话头，我没办法，求他破解，刘老三推阻四，过了好一会儿，他才给我开出了条件：“帮你解开这鬼啃黑印，倒也不是什么麻烦事。不过情分归情分，生意归生意，我刘老三对你真不错了，忙活到头，那饮血寒光剑，居然就这么给你了，若以后你发达了，可得帮我办三件事情才行。”
这家伙当真是想像使唤一字剑那般弄我，我心中不愿，跟他讨价还价道：“三件太多，一件行不行？”
我本以为那家伙寸土不让，却不料他嘿然间就答应了，反问了我一个问题：“嘿，二蛋，你小子不错啊，这么小就有女人缘。那我问你一个事儿，那女人啃你的时候，爽不爽？”
这人别的事儿倒也好说，唯有一提起这那男女之事，满脸的猥琐，让人十分难以接受。
不过我想到他的厉害之处，倒也没有隐瞒，老老实实地