第3节 拥有一技之长 
研究任何东西都可以让你拥有一技之长 
有一技之长的人永远是不会变成乞丐的，研究任何东西都可以让你拥有一技之长。在如此纷繁与喧闹的现代社会，如果你愿静下心来专攻一业，则必有所成。 
我曾经在一次职业经理人研讨会上学到了这么一条原则--"祖鲁人原则"。这条原则的意思是：你只要选择一个比较狭窄的课题反复钻研下去，就会成为这方面的行家里手。比如说，你在《读者文摘》上看到一篇有关祖鲁人的文章，仔细读过之后，对祖鲁人的了解你就比其他人要知道得多些。如果你再跑到图书馆把有关祖鲁人的书籍都借来看，你就知道得更多。如果你去南非到祖鲁人住的地方继续研究，你就比任何一个人都知道得多。只要你在某个狭窄的领域内比别人知道得多，那么你就是这个领域的权威。进一步引申，如果在这个狭窄的领域，你做得比别人更好，那么，你将是这个领域的最大获利者。 
研究任何东西都可以成为你的一技之长，请看： 
比尔·盖茨专门研究计算机软件，结果成了世界首富； 
沃伦·巴菲特专门研究股票，结果成了股票投资专家、亿万富翁； 
萧玉斌专门研究整条鱼脱骨法，结果成了著名的厨师； 
华中科技大学中文硕士何华彪专门研究《孙子兵法》，结果成了"孙子兵法营销理论"专家。后来他通过转让研究成果的使用权而成了中国最年轻的年薪300万元的打工皇帝； 
张业新专门研究开锁，他为那些丢了钥匙的粗心市民开了上万把锁，结果被长沙市公安局110报警服务中心聘为专职开锁员，被市民誉为长沙"开锁大王"； 
...... 
下面再给大家详细介绍几个事例，大家也许从中能够受到更多的启发。 
阿来，当代中年作家，藏族，现任成都《科幻世界》杂志主编。阿来凭借长篇小说《尘埃落定》成为第五届茅盾文学奖得主，成了富翁。早在教高中历史课时，他就接触到了"藏族土司制度"并查阅了大量的文字资料。他所在的马尔康县，俗称就叫"四土"，意思就是四个藏族土司管辖的地方。土司管理下的藏族人和他们的生活方式|Qī|shu|ωang|，他研究了不是一年两年，而是十年。在进行长期的研究之后的某一天，他忽然来了灵感，写成了轰动文坛的长篇小说《尘埃落定》。 
辽宁省锦州市西北市郊的农村，有一个小姑娘叫吴桂花。也许是天生脑子笨，小桂花上小学时，算术、语文从未及格过。上初中，学校不收，父母百般恳求，再加上初中是普及九年制义务教育，学校总算收下了。但学校规定，如果一年没有长