第一章订寿衣的女人

我家是开寿衣店的，那天来了个女人说要订寿衣。
她的要求是身长一米六一女性着黑色寿衣，钱她给了双倍，没啥别的要求，只是一定要身长一米六一的。
这相当奇怪啊，所谓死者为大，订寿衣自然是很讲究的，不说款式和颜色，最起码要给腰围胸围裤长各种尺码，她却一概不说。另外没有人订寿衣是要求身长的，我们平时买衣服都不会说身长的啊。
但我生意很差，既然她给了双倍钱，那我自然是照办。
我就给合作的寿衣厂下了单子，那边也应约做好了，七日后那个女人果然来取寿衣了。她也没说别的话，就是用自带的卷尺量了量，然后验收了。
我觉得她真是奇怪，又不好过问，结果她又订做一套寿衣，身长一米七三男性着黑色寿衣，要求跟之前的一样。
这太怪了，连着订两套寿衣？这可是寿衣啊，跟死人联系在一起的。但这女人同样先给了双倍价钱，我给她弄这一套寿衣都能赚两千五了。
我还是没过问，又下了单子，七日后她又来取，依然是用卷尺量了身长，确定准确后就验收了。
其实此时我心里已经有点不太稳妥了，这个女人不是附近的人，虽然出手大方但看着不是富贵人家，脸上还有汗油，跟几天没洗脸了似的，实在不像正常人。
但我赚了大钱自然不会过问她的事，让她验收了走人是了。
结果她没走，抬眼看我，显然还有话要说。
我心里咯噔一下，你不会还要吧？果不其然，她继续订做，身长一米五八女性着黑色寿衣。
一连三套？不到一个月时间，她订了三套，难不成她家里每隔七日就死一个人，死了三个了？
我疑惑了一阵，也终于按捺不住了，假笑道：“大姐，您家里出什么事儿了吗？”
她眼神往一边瞟了一下，说没事儿啊，你帮我订做就是了。
她好像是在心虚吧，我觉得邪门，心虚什么？她干了坏事？还跟死人有关的。
但她不说我也不好追问，收了钱又给她下了单子，这次连寿衣厂的伙计都觉得奇怪了。
七日后这位大姐又来取寿衣，还是老样子，她很认真地量了衣服，然后又看我。
我都有点怂了，说您还要订寿衣？她点头：“恩，最后一套了，劳烦老板了。身长一米七六男性着黑色寿衣，记住是一米七六的，最后一套千万不要出差错啊。”
她很严肃地叮嘱我，强调了两次一米七六，我心里就愣了一下，因为我身高就是一米七六的。
然后我哑然失笑，跟我身高有什么关系嘛。这女人可能怕我不答应，说这次给三倍价钱。我自然高兴，相当爽快地答应了，最后一套了，我把钱赚了，也不用胡思乱想了。
这个单子我也下到寿衣厂去了，然后寻思了一下给