第三章：黄狗惨死

像昨天的下半夜一样，月光出来了，这一路上并不是太难行，只是爷爷一路都是沉默的，一句话也不说。
虽然我也不太喜欢这个瞎子,但还是憋不住了，“爷爷，跟他学技术怎么不成啊，他是干啥子的？”
“听人说好像给人爻课（算卦），其他的不清楚。”
原来是江湖骗子，那时候这样的人特别多，爷爷是不想我进这样的行当么？
堂哥也跟着凑合，“虽然那瞎子看起来挺怪的，可这样能给小凡看手，爷爷您犹豫啥呢？”
“回去再说吧。”爷爷显然不想多说。
手还是烫的厉害，不过我没有吱声。
一路颠簸，和昨天到家的时间差不多，差不多又是五更天。
爷爷要开门的时候发现门是虚掩着的。那时候的门能在下面托开,我们心里一惊，难不成进小偷了?
推开进去,院子里静静的，没有听到狗叫，连它那种讨好的蒽蒽声都没有听到。
我闻到了一股很浓重的血腥味。
只要晚上有动静,这狗必叫的。转头一瞧，狗蓬下面没有。
这时候月亮下去了，看不清楚，我只好给爷爷说狗不见了，点燃了煤油灯到处找它。走了没几步，看见院墙那儿有个黑影子，正是那条黑狗，它躺着呢，狗链子挣断了，四肢缩成一团，地上一滩黑，拿煤油灯一照都是血。
我心里开始惊慌失措，一种特别不好的预感笼上来。
“虎子。”我唤它。
它一点动静都没有。
它死了，狗链子扯的老长，舌头是伸出来的，像是被活活勒死的，样子很惨。
爷爷也发现了，他最疼爱这条狗，平时爷爷的耳朵不太灵，都是用它当通讯员，只要外面有人敲门，它就叫，每次见爷爷和我回来，都躺在地上让我们给它挠痒痒。
爷爷蹲下看着虎子，心疼的老半天没说话，过了很久，爷爷对着我说，“去看看东西少没？”
家里没什么值钱的东西，除了驴子和粮食，粮食没动，驴子一直跟着我们。其他东西也都在。
“难道小偷拿着刀进来的？再说这动静那么大，还不得把邻居都惊醒！”
我又将煤油灯移进了仔细看，伤口好像在脖子那，那里将毛发都贴在了身上，狗的身子还温热，看来才断气不久。
“天杀的！”爷爷骂了一句。
幸好我们没有在家，一无所获的盗贼惊动了狗，就抽刀把它捅死了，狗日的小贼，我当时这么想。不过我也有疑问，就是既然是勒死的，为什么又要拿尖刀捅狗的脖子？
“你去睡一会吧，我去把虎子埋了。”那时候村里有家买狗肉的，可爷爷根本没往这上面想，他把这条狗当成了亲人一样。
“我和你一块去。”
“你现在手不好，你别去了。”爷爷将狗轻轻地拉开，铲了些土将狗血掩埋上。
两夜没睡好，