第3节：第一章：懒慢疏狂(3)
"容姑娘，你就别再为难我了。少庄主昨夜已经来了，你若再有什么闪失，大家的日子都不好过。"
呵，她还挺会先发制人的，慢着！什么少庄主？
我连忙问道："少庄主来了？我怎么一点都不知道，他来干什么？"
她将药端到我面前，面无表情地道："少主来的时候，姑娘睡着了，至于他来干什么，我一个下人怎么会知道？"
听听这口气，活像我抢了她老公，欠下她的巨额债款，难道容疏狂的人缘竟然这么差？
我端过药，一口气喝了下去，继续问道："他现在在哪里？"
她又拿出一个白色瓷瓶，倒出两颗碧绿药丸递过来，道："少主昨夜在房里坐了一会儿就走了，留下这瓶药给姑娘服用，他现在在前厅和宋阁主他们议事。" 
这药丸香气扑鼻，显然是好东西。我可不会跟自己的身体过不去，当即接过来吃了，立刻便有一股清凉甘洌之气顺着喉咙直抵胸腔，说不出的舒畅。嘿！少庄主弄来的东西，果然不一般。
柳暗见我吃了药，道："容姑娘休息片刻，我要去药房看看。"
我忙盖好被子，笑道："你去忙吧，不用管我。"
她走到门口，又转头道："容姑娘，你要是受了风寒，这些天的药就白吃了。"
我耳听她的脚步声渐渐走远，连忙起床，直奔下楼，穿过僻静的走廊，一路往前厅寻去。
开什么玩笑，少庄主既然来了，岂有不去瞧瞧的道理！
我刚踏进院子，便听到宋清歌的声音："老燕，你有没有觉得疏狂最近有些奇怪，好像变了一个人似的？"
我闻言一惊，这宋清歌真是个厉害角色，想必是我前几次拐弯抹角地套话被他看出了什么端倪？
燕扶风的语气有些不确定："是有些奇怪……会不会是沈醉天那一掌伤到了她的脑袋，一时失忆了？"
哈哈！这个燕坛主真不是一般的可爱。嗯，失忆，这倒不失为一个绝妙的借口。
宋清歌似乎被这个理由给说服了，沉默一下，又道："假如真是这样的话……少主，现在送她去沧州，合适吗？"
咦，送我去沧州干什么？
"他娘的，楚天遥这混蛋，他明知道疏狂跟少主的关系……"燕扶风忽然大声说道。
"我跟疏狂的关系，与大家并无区别！"一声清冽如寒冬风雪的声音冷冷响起，语气中隐含了一丝警告的意味。
"大家都知道，她喜欢你--" 
"老燕！不要乱说！"宋清歌及时遏止。
厅内陷入静默，一股诡异的气氛弥漫而出，连厅外的我都感觉有些不舒服。
原来容疏狂喜欢这位少庄主。不过听他的语气，倒像是容疏狂的一厢情愿了。呵呵，到目前为止，就数这条信息最有价值，我迫不及待地要瞧瞧这位少主了