第0章002百晓生（下）

系统是百晓生的一个保命之法，其内空间可以让百晓生躲藏其中，而不被人发现，就如这一次，若不是系统存在，恐怕他就要死在青城派余沧海手中了。
大树后，百晓生心有余悸的叹了口气。他修炼十来年，先后打败父母、云叔，在庄子中，年轻一辈更是全无对手，老一辈的也只有那么几个人而已。若说他不自傲，那是不可能的。
他还记得，当初自己离开家，心头是如何的火热，想着以后在江湖上与萧峰等人争锋，他就无法平息体内沸腾的血液。
可悲催的是，百晓生一出庄子就遇上了人生第一次危机。
当时，他遇到了一群劫匪，有二十多人，正打劫一小商旅。本来，遇到如此情况的百晓生那是大喜的，他以为自己行侠仗义的时候来了，可tm的上去打了一阵百晓生才知道，自己太菜了。
也许，他的武学不弱了，可经验差的太多，尤其是那些人拼命之时，更是让百晓生缩手缩脚，当他杀了人，开了血腥，那些人也退缩了，可下一刻就一拥而上，让百晓生异常狼狈，更是被砍了几刀。
当时，百晓生是要多狼狈就有多狼狈，整个人完全就如丧家之犬般，别说行侠仗义了，便是保命都困难。
那一次，他也是借助系统空间躲了过去，心有余悸的他一连躲了三天，直到饿的受不了，才走出系统。
其后，他整个人小心了起来，并且下决心磨练自己的功夫。当时，倔起来的百晓生就与那伙劫匪耗了起来，他仗着自己武功高，偷袭那伙人，一直杀的他们胆寒。
那一次，百晓生是第一次如此杀人，也让他整个人如发了疯一般，不可控制。而当他冷静下来后，整个人都后怕不已。
在这之后不久，百晓生便发现了系统中隐藏的秘密。
他的系统空间，是一个很优美的空间，空间四周有山林，中央一座木屋，木屋外是一片空旷的草地，唯有一块大青石立于其上。系统正是利用这块如镜子般的大青石对百晓生的武学进行解析的。
在这空间中，有一条笔直小道，顺着小道一直走，可看到飞流而下的巨大瀑布。当时，整个人放松下来的百晓生好奇瀑布后是什么。他走了进去，看到了一巨大石门，推开后，一切都变了。
本来，应该穿越在变异天龙中的他，来到了笑傲，且一出来就遇到了刚刚被岳灵珊救出来的林平之。
这小子看到自己父母被方人豪、余人智欺负，不顾实力差距，便要上前。百晓生一看，便想到了这小子的可怜身世，也看到了他的孝心，便上前制住了他，自己上前救下了林振南夫妇。
后，便是他欺负方人豪、余人智了，余沧海这家伙反过来也欺负了他。
背靠着大树，百晓生捂着胸口，丝毫