第一卷懵懂运第3章世上有鬼吗?

一辆新出的牧马人正停在水泥路上，好像朝着徐驰在招手。
“你小子行啊，都搞上车了。”徐驰用力拍了拍陈博逸的肩头，这辆新出的3.8L的牧马人似乎到八十万左右，这小子可真舍得下本啊。
“怎么样，酷吧。你不是一直很想要一辆这样的车吗，嘿嘿。走，上车过过瘾去。”说着，陈博逸带着徐驰就跳上了这辆双门越野车。
“行了，别费话了，赶医院再说！”按着徐驰对陈博逸的了解，这小子肯定又得乱吹一通，说这车是他怎么怎么买的，花了多大多大的功夫。
“哥哥哟，你也不用这么着吧。行行行，老爷子的命要紧。”说着，陈博逸发动车子，强劲有力的引擎声在风中呼响。
徐驰这人有一毛病，坐别人开的车他的心就特悬，非得自己开才安生。可是，他才报考驾证不久，所以也没跟那陈博逸开口。
车上，两个沉默不语。
陈博逸一直跟着徐驰从小学上到高中毕业，自然知道这小子一上了车就什么话都不说。其实他不知道，徐弛是心里悬着不想说话，并不是陈博逸想像中的那种习惯。
半个小时之后，两个出现在了一间特护病房之中。
“老爸，徐驰来看你了。”陈博逸握着陈爸的手，好像他能听到一般，自顾的说着。
徐驰走近一看，陈爸脸上带着一股红润，就像好熟睡一般，呼吸均匀。看了一会，徐驰发现陈爸的表情怪怪的，具体怪在哪里也说不上来。总之，他是不对劲的。
房间里还有两张床，一张床上扔着几本杂志，上面还有些女人性感的图片。不用看，就知道那张床是陈博逸睡的，被子是新的，但没有整理。
“你睡那张床吧，一会我让人送张被子过来，这医院的味道不好闻。”陈博逸泡了两杯速融咖啡，递一杯给徐驰，正是他们喜爱的牌子。
“不必了，我不介意。”徐驰接过杯子，往椅子上一坐，眼睛一直停留在陈爸身上。他与自己前些日子见到时并没有什么两样，只是不能跟自己开玩笑了。
“阿逸，你说你爸昏迷跟墓地真的有关系吗？”徐驰看了一眼陈博逸，十分严肃的说着。
陈博逸头一歪，对着徐驰说道：“要是以前，我怎么都不会相信这两件完全搭不上边的事有联系，但是……”说到这里，陈博逸故意顿了顿，又好像回忆起什么事情一样。
“但是什么？”徐驰明显感觉到陈博逸话语背后隐藏着一件事，一件足以让他改观的事情。
在徐驰的印像之中，陈博逸是一个非常有主见，而且略微有些固执的人。想要他对一件事情改观，是非常难的。
“兄弟，你知道我为什么现在会变成这个样子吗？”陈博逸指了指自己的身体，意思是说：我当过那么