第二章 奇袭（下）
　　又过了大约一刻钟，赵文终于急匆匆地回来了。跟赵武一样，他也领着一个人。其人光头僧袍，却是一个和尚。
　　赵瑜、赵武见了那和尚，忙叉手问好：“见过三叔。”
　　那和尚却不回礼，只急得跺脚：“还见什么礼？也不看看地方，嫌命长了不是？莫耽搁，快随我来！”也不等回话，转身领了就走。
　　赵武一边紧跟上去，一边呵呵笑道：“想不到吃了几年斋，打了几年坐，张三叔还是这么个急脾气。”
　　“谁说不是。”赵文跟赵武一前一后走着，也笑道：“俺回来时也是被催着走，黑灯瞎火的，好几次差点栽进竹签地里。”
　　“呿，莫多话！”赵瑜走在两人后面训道：“仔细脚下，且跟着走便是。”
　　文武二人口中的张三叔，本名张贵，江湖人称铁脚龟，是赵瑜的便宜老子赵橹的拜把兄弟，亦是有名的海盗头子。三年前因故受了重伤，再吃不得海上的风寒，加上无儿无女，没人供养，也不愿意在寨中吃闲饭惹人白眼，赵瑜遂想尽办法私下里拼凑了两百贯，买了道空白度牒（注1），帮张贵出家当了和尚，有一个法号，唤作至善。几年来，这至善大师就挂单在县城中的观音庙里，也算是把身份洗白了。论身份论地位，他这三叔都不是赵文赵武能取笑的，赵瑜免不得要提醒他们守规矩。
　　赵文赵武两人对视一眼，吐了吐舌头，再不敢多言，低着头追着至善往前走。赵瑜紧跟着他们，再后面百多人排成一字纵队，鸦雀无声地跟了上来。
　　众人顺着山路向下走，将将看到山脚路口的鹿角，至善却不再向下走，反转向右行，向南边山林中走去，那里有条小路。
　　赵瑜一行又跟着至善和尚在跟木栅平行的小路上，高一脚浅一脚走了有半里路。间或有人跌倒，但立刻就被扶起，没有半点耽搁。
　　又走了几步，前面已经可以隐隐约约的看到城墙影子，就要出山了。至善领着众人改向左，朝木栅栏走去。他的脚下没有出现竹签，那里早已被清除干净，变成了一条安全通道。而这条通道正对着的那段栅栏也已被放倒，空出来的缺口恰能容两人通过。
　　至善站在那个缺口边挥着手，压低声音催促赵瑜等人快点进去。
　　过了栅栏，正对着的又是一堵院墙，跟栅栏只隔了一条二人宽的窄巷。院墙上一扇小门洞开，赵文一马当先，领着众人鱼贯而入。
　　赵瑜、赵武这时留在最后，等所有人都穿过栅栏进了城，他们帮着至善和尚一起把放倒的栅栏扶了起来，又重新立回原位。接着三人快速地闪进门内，轻轻地把门掩上。
　　门内是一个二十步见方的院子，这在小城中已经算