第二章与母谈心

晚上时光，一家人难得闲暇，大姐郭芙、二姐郭襄、姐夫耶律齐、老爹郭靖、母亲黄蓉，六人围坐在一张圆桌吃饭。
母亲黄蓉在桌上十分繁忙，一会儿给二姐郭襄夹菜，一会儿为白夜夹肉，两个小姐弟，只有在这时，才能感受到来自母亲的关怀。
一旁，大姐郭芙为姐夫添肉加菜，姐夫耶律齐红着脸，像个小媳妇一般，偷偷摸摸也给大姐碗里夹了一块鸡翅。
见众人在餐桌上你夹我往，不亦乐乎，坐在主位的一家之主，大侠郭靖，脸色一变，就欲发火。
他这人为人忠厚老实，可惜早年受得江南七怪教育，忠君为国，现在变得有些愚忠迂腐。特别是在成为名满天下的大侠之后，对于封建礼教，更是上心，尤其是对家里人。
当初，杨过和小龙女要在一起，他就极为不满，再闻杨过叛出全真，更是火冒三丈，几欲要下狠手，说到底，他是将杨过当作了亲人。
郭靖要发火，母亲黄蓉最先感到，她只是一笑，夹了一只鸡腿放到郭靖碗中。郭靖顿时怒气一滞，化作一声轻叹。
一顿晚饭过后，白夜欲要回到自己小屋，却被黄蓉叫住，由她拉着，到了一间僻静房屋。
进屋，黄蓉将白夜拉到跟前，仔细端详他的脸蛋，看着逐渐长大的儿子，也不知她心头是何种滋味。
“来，给娘亲说说，为什么要叫你二姐求娘找这么多孤儿？”
黄蓉坐在一张藤椅上，含笑开口。
几日前，郭襄跑来求她找些小伙伴一起读书，不答应就在地上打滚耍赖（跟白夜学的）。本来，她只觉得是襄儿想找些小伙伴玩耍，可不料襄儿说漏了嘴，说这是弟弟的主意。
那时，她就思考自家这儿子是要做什么？还唆使自己的二姐。
白夜对黄蓉问他不感到惊讶，又不是什么高深计谋，只是让二姐去求老妈罢了，他自己一个成年人灵魂，实在拉不下脸去撒娇卖萌。那样的事情，已经做了几次，让他十分想吐。
所以，他的准则是，能不卖萌，就尽量不去。
“没什么，只是想找些人跟我一起学习。”
白夜很平静道，没说完整。
“只是跟着一起学习？”
黄蓉怀疑道，用手戳了戳儿子的脸，小孩子脸蛋软软嫩嫩的，戳起来很舒服。
“不只是学习，我想做些实验。”
白夜被老妈黄蓉戳脸戳得烦了，抓住那根在自己脸上作恶的手指，张口嘴就是一口。
黄蓉手指连忙一缩，瞪着白夜，“你是属狗的？还敢咬你老妈？”
“你想做什么实验？”
黄蓉将白夜抱起，抱到怀里，放在腿上，这小家伙才只有四岁，身子不重。
“想教他们一些东西，而且……”
白夜笑嘻嘻着，以手遮嘴，附到黄蓉耳边，轻声细语了起来。
听着自家儿子所说，黄蓉脸色