第三章
水光潋滟，绿柳轻拂湖面。
一艘精致的画舫，停泊在岸边，铮铮的清脆音调由画舫内传出，悠扬于湖面之上。画舫前有着一炉香，浓烈的薰香由内透出。
弹奏的是羽调绿腰，琴声舒徐，一双纤纤玉手在朱弦上拨动，半晌之后，声调渐次凌乱，由慢变快，完全失了曲调……
琴声乱，是因为她的心乱。
锵地一声，琵琶上的弦线被挑断，她陡地停下动作。
“该死的！”穆红绡低声咒骂，放下了烧槽琵琶，从画舫的船舱内走了出来。
她无法静下心来，胸口纠结着众多的困惑，像是火球似的，滚过她的每一寸神经，刺激得她焦躁不安。
打从花墨蝶来到春水楼也有数日之久，她放往北方聚贤庄的几只信鸽迟迟没有回来，那些询问全都石沉大海，等不到沈宽的回答，她心乱如麻，拿不定主意。
该死，那些鸽子是飞到哪里去了？
她想亲自前往北方一趟，但碍于此刻的身份，她又必须坐镇于春水楼，随时待命着，这么一个离开，要是错过了沈宽送来的密令，延迟了执行命令的时机，又该如何是好？
筹备了多年，沈宽已经算计好了每个环节，她全心全意想帮助沈宽，不愿意成为这个计划中的一个败笔。
她多年来苛求自己，苦练武功，还费心地学习歌舞，抗拒着心中的厌恶，在那些男人面前微笑献艺。她本是心如止水，冷静而理智的，如今因为那个嘴角有着邪笑的男人而心乱。
空中传来尖锐的哨音，细微却绵密，穆红绡的神情一凛，回头看去。湖畔的落桨处，不知何时出现了一个灰衣男人，用灰色的布蒙着脸，只露出一双诡异的眼睛。
红绡双眸一亮，急促地穿过画舫船舱，往那灰衣男人的方向走去。
“红绡见过杨先生。”她站在画舫上，对着灰衣人的方向，盈盈福了一福，心中的大石头总算落地。
杨姜是沈宽的特使，也是沈宽最信任的人，在传达重大讯息时，才会亲自前来。沈宽十分谨慎，有时甚至连飞鸽都信不过，非要心腹亲自传达。
“杨先生是来宣布主人的密令吗？”红绡站在画舫尾端，双眸晶亮，春风吹来，一身淡紫色的衣裙随风纷飞，看来美得如梦似幻。
杨姜点了点头，冷眼看着穆红绡。“主人前些日子遭人暗算，受了重伤，连带的不少计划环节都受到破坏，一切已经箭在弦上，不能再拖延了。”
“主人受了重伤？”红绡全身一震，惊愕地抬起头来。
“日帝的爪牙伤了他，虽然没有致命的危险，却让主人好些日子不良于行。而少主也遭到不测，没能逃过一劫，死在那人的剑下。”杨姜徐缓说道，语调中听不出悲喜的情绪。
她的双手用力，指尖陷入了柔软的掌心中，眼里浮现痛恨的光芒。沈宽