第二章奇怪的信

更新时间2009-7-2117:51:22字数：3092
这时陈太太也从房间里拿出了陈雷留下的书信，我接过来一看，发现他写了满满两页纸。这倒是出乎我的意料，我本以为这封信应该只有短短几句话的，没想到会有这么多字。看来如果陈雷真的是离家出走，也不是临时决定的。看他写的字很工整，丝毫没有慌张的样子，情绪上应该是很稳定的。那这就怪了，听陈氏夫妇和由叔所说，陈家应该是很和睦很幸福的，陈雷也很听话，一般情况下应该不会有什么离家出走的念头吧，难道其中另有隐情？想到这里我便开始注意手里的这封书信，不知道答案会不会在里面。
以下是陈雷信中的内容，有一些话我会省略掉，因为这些都是些让他父母放心之类的无关紧要的话，为了读者看得不烦，我只写出对于这次发生的这个故事有关的话，所以陈雷两页纸的信就缩减成大约一页纸左右：
……
爸爸妈妈：
……
原谅我的不辞而别，很遗憾，我不得不离开。不过你们放心，我不会有事的，因为我已经发现怎么避免那东西了。
你们也不必多问我要避免什么，总之你们就耐心地等我吧。对了，你们如果能找到真正有能力的人，麻烦你们把信给他看，让他看看下面的这三句话，从这三句话里他或许能知道我要避免的东西是什么，请原谅我要打哑谜，因为我也是情形所迫，我不能说得太明白。下面是我的这三句话，顺便说一下（这句话是对想要破解我的哑谜的人说的），如果您真的从我的这三句话中看出了什么，请您千万不要相信，切记。
三句话：
一个多次进行过第三类接触的人。
那人有一个奇怪的同学，身上流着奇怪的输氧液体。
他们都在躲着一个奇怪的“东西”。
就是这三句话，我实在是不懂用什么语句来避免它了，只能这么写。不过我相信这三句话并不难破解，只要切记，破解之后千万不要相信就行了。记住我的话，要在不相信这个东西存在的基础上去处理这个事情，虽然这样很难，但别无他法了。
……
不，我好困扰，好害怕……
……
爸爸妈妈，你们不要管我了，也不要相信我前面那些话，我没有在躲避什么东西，那些话是我乱写的。不过你们要是真的给别人看过这封信，并且那个人破解出来的话，你就让他一定要相信他破解出来的东西，记得，只要绝对地相信，就能见到我了。
……
我和小安轮流把陈雷的信看完了，然后两个人都沉默了一阵，自然是无一例外地一头雾水。如果在把陈雷当作正常人的基础上看这封信，我大概总结出了几个疑点。
第一，陈雷说他要避免一个“东西”