第97节：第十五章 陷落皇子府(7)
风冲杨兰眨了眨眼，用口型道："整他。"然后转身，恭敬地看着站在自己身后的龙自在，"回门主，我马上就干活去。"说罢，一阵风似的转眼就消失了。
龙自在来到杨兰的身边，杨兰这时想起他脱了自己衣服的事。三步并作两步蹿到他面前，身子一跳，抱住了身高一米九几的龙自在的衣领，威胁道："姓龙的，你居然敢趁我睡着了脱我的衣服。你，你好大的胆子！"最后一句模仿龙自在的语气。
龙自在看她半吊在自己胸前，不由地伸手把她的身子托了托。杨兰理所当然地把臀部放在龙自在的手臂上，感觉舒服多了，双手腾出来攀住他的脖子。做完这一切后，她发现自己忘了要说什么。
龙自在笑了笑。回头冲着一处树林道："你们四人，给我滚远一点！"随着他的叫声，四条人影从树林里蹿了出去。
他这才回头看着杨兰，杨兰正好奇地看着四人的背影，转过头来崇拜地对龙自在道："你好了不起！居然知道他们藏在那里。你是怎么看出来的？"她双眼亮晶晶的，兴奋地看着龙自在。
龙自在懒懒地道："你不教训我了？"
杨兰这才恨恨地打了自己一下，骂道："怎么又忘了重点？"
她右手使劲，勾着龙自在的脖子，威胁道："你还不说？"
龙自在勾了一下唇角，"我不说又怎么样？"
杨兰给问住了，大眼睛转了一下，忽然问道："这种情况，你要是我，你会怎么说？"
龙自在笑道："我不是你。"
杨兰软软地道："说嘛，告诉我嘛。"
龙自在抱着她，向后院走去，一边走一边道："我现在可是你的仇人。你说一个仇人，会告诉对手他应该怎么教训他吗？"
杨兰一听有理，龙自在对上她正转来转去的眼珠子，"除非，你叫我一声龙哥哥。"
杨兰别过头，半天才道："这个叫起来有点肉麻。不是男子汉大丈夫该叫的。"
龙自在忍俊不禁，过了一会儿才呛声道："那好，你自己去想吧。"
杨兰听了，犹豫不决。这时，她后知后觉地叫道："男女授受不亲！你怎么抱着我？"
龙自在翻了一个白眼，"我抱你已经好一会儿了，好不好？"
杨兰眼睛眨啊眨的，小声地问道："那，那我应该怎么反应？"
龙自在啼笑皆非地道："你应该哭着要我负责。"
杨兰别过头去，"才不上你的当呢。"
她踱了两步，忽然对一边微笑的龙自在道："对了，我家小姐知道我在你这里吗？我怕她会担心。"
龙自在道："你放心，一切我都会处理好的。"
这天晚上，这安静的小院上方，不时有武林人士飞来飞去，龙自在没空陪伴她，再三叮嘱她一个人玩儿。走出几步后，