第4章

应怀真不是好端端在泰州么，怎么会随着一个陌生汉子来到百里开外的齐州？这还要从两天前的一件事说起。
应兰风接了一件公案，是两个青年子弟争风吃醋，斗殴致死人案，这件案子的奇特之处在于，这两名男子都并非本地人士，都是自他处而来，栖居客栈之时，一语不合继而动武，才闹出人命的。
事情发生在应兰风的制下，自然责无旁贷，开堂问案，问询过行凶者，提审各色人等，分别一一录下口供，这事情的来龙去脉眼见是一清二楚，应兰风心情舒畅，正欲给出判决，却见家奴招财在公堂一侧向着自己招手。
应兰风情知有异，只好暂缓审讯，来到后堂问起端倪，招财道：“少爷，你可是想判这郭继祖死罪？”
招财原本不叫这个名字，此刻县衙里的两个仆人，年纪大点的这位叫招财，年纪轻些的是进宝，加上两名丫鬟：如意，吉祥……这四个的名字，却都是李贤淑李娘子统一所改，据说是图个吉利。
招财是从应公府跟着应兰风来到泰州的，算是从小到大看着应兰风长大，也是应兰风心腹的人，因此应兰风对招财还是有几分敬重的，此刻听了这话，虽然有些不悦，仍道：“怎么？杀人者死，有何不妥么？”
招财摇头道：“少爷，我瞧你是真不记得了，你忘了这郭继祖跟咱们府里有些牵连么？你小的时候还曾跟他见过面的。”
应兰风一听，心念转动，猛地惊了一惊，失声道：“我还想这名字有些熟悉，难道这郭继祖就是府里夫人娘家兄弟的那个？”
招财见他记起，不由笑道：“可不是他怎地？他的左边脸上有一颗痣，我一眼就认出来了……少爷，这是夫人那边的亲眷，此刻你若是判了他，府里恐怕不好交代呀。”
应兰风听了，不由地皱起眉头来，他虽然出府四年多，然而毕竟应家是他的出身，且他从小也曾受嫡母的教诲……深知嫡母的性情，倘若此事他判了郭继祖，只怕嫡母那边，可不仅是一个大大地得罪了。
应兰风本以为这是宗简单的案子，如刀切豆腐般不容分说，没想到半路竟杀出亲戚来了，瞬间忧闷，待要狠心判了郭继祖……又真怕回应府后不好交代，思来想去，只好暂时拖一拖，就把郭继祖押在监牢里，容他三思后再定夺。
应兰风退堂，闷闷不乐来到后院，就听到前方笑语喧哗，乃是童稚之声，应兰风循声而去，只听云雀般的笑声响起，说道：“大元宝，你跑什么？”另一个男孩子的声音回答：“你打我可以，不许捏我的脸，我娘会问起来，我可不知怎么回答她了。”
应兰风一听，忍俊不禁，知道自己的女儿应怀真正在跟张家的小少爷张珍一块儿玩耍呢，他索性放慢了步子，一边侧