第5章哟，回去找家长了啊

叶锋小试牛刀，顺手教训了赵大海，也没怎么放在心上。
当然，他是捕捉到赵大海临走之时，眼中闪过那一抹怨恨与狠毒的，可，即便他知道，也无可奈何。他如今没有足够的实力，也不可能为了避免麻烦，直接对赵大海来个人道毁灭。
他能做的，只有以不变应万变。
此后几日，赵大海竟从没找过叶锋麻烦，这点倒是有些出人意料。
难不成是自己料想错了？念头闪过叶锋的脑袋，他轻轻一笑，摇了摇头，无所谓了，又不是什么大事，便不再去想。
这几日，他忙于修炼，日子过得极充实。倘若有闲余时间，也会期待着自己的第一次武侠位面穿越。
这天中午，烈日当空，叶锋正在榻上打坐，修炼《铁剑诀》。
这铁剑门入门心法，练到极致，极其困难，但也只能踏入后天境七层。完全可以另取一个，名字就叫“事倍功半秘籍”。
真渣！
他愈发期待自己的第一次武侠位面之旅了。
修炼的过程中，叶锋只感觉自己仿佛来到瓶颈，天气燥热，他的身体同样无比燥热，真气在他身体之中乱窜，抵达丹田，往往一掠就走，跟前几日突破炼气，直接越过后天境一层，踏入后天境二层，完全不同，偏生效果还是一样，全身燥热。
又练了小半个时辰，叶锋额头已经挂上豆大的汗滴。
深呼吸一口，叶锋睁开眼睛，精神有些疲乏，眼睛也有些恍惚。
正在这时，又是梆梆梆三声闷响，一张兴奋与怨恨交织的肥脸出现在门口，是赵大海。
叶锋苦涩一笑，无奈摇了摇头。是福不是祸，是祸躲不过啊。
岳峰、王小二等人正在午睡，也被吵醒。岳峰揉了揉稀松的眼神，连打哈欠道：“赵大海，大伙儿都在睡觉，你干嘛啊？”
这几日，自那次叶锋和赵大海“友好交流”后，赵大海再没找过他们的麻烦，见了面儿，还和和气气的。他们已经不怵他了。
赵大海猛地瞪了岳峰一眼，骂道：“龟儿子给老子闭嘴，再敢多说一句，看老子不扇你大嘴巴！”
岳峰回瞪道：“你吃火药了，火气这么大？”
赵大海狞笑道：“格老子的，老虎不发威，你真当老子是病猫啊。拾掇了叶锋那龟儿子，再跟你们这群龟孙子算账，老子一定要你们晓得，花儿为啥这样红！”
岳峰还待再说，瞥了一眼，瞧见赵大海身后站着的，竟然是赵勇，叶放叶掌门首席弟子，铁剑门有史以来最具天赋的弟子，也是众人眼中，铁剑门下任掌门的不二人选。
岳峰头上仿佛被人浇了一盆冷水，此刻正是仲夏酷暑天气，竟情不自禁打了个寒颤！
他同情地瞧了叶锋一眼，看来这回疯子栽了，就算不死，也得脱一层皮。
可令他惊奇的是，即便到了