第一卷 『当时年少青衫薄』 第五章 浩淼烟波泯尘俗
          更新时间:2006-8-8 3:22:00 本章字数:4235

　　“对了，怎么不见成叔啊？”
　　刚才这么大动静，却还没见成叔出现，醒言有些奇怪，便出言询问居盈。
　　居盈说她也不知道，倒是醒言娘告诉他们，成叔很早就起来，说先去招呼一下山脚下的马车，带点干粮给车夫吃。并且特地嘱咐，说居盈他们不用等他了，在醒言家吃了早饭后，自己去马车那儿找他。
　　早饭时，为了表示歉意，居盈坚持不吃米粥，而要尝尝苋子的味道。醒言拗不过，也只好告诉娘早饭做苋子粥。
　　对苋子粥没啥概念的少女，等真的舀到嘴里，才发现醒言所言不虚。这苋子粥，真不好吃；即使就着酱油腌制的孢子肉丁，居盈还是觉得这苋子难以下咽。不过，即便这样，她还是坚持吃完，并不言苦。醒言看在眼里，心中暗道：
　　“这丫头也蛮懂事的。”
　　等依成叔之言赶到停放马车的山前空地上，车夫却告诉他们，成叔早已自行离去，说要去三清山拜山访友，请醒言暂时照看一下居盈。
　　居盈闻言，虽然对成叔不告而别有些惊讶，不过却一点也不生气，倒反而还有些欢欣雀跃起来。也许，只有同龄人在一起，游玩才更加快乐吧。与她欢欣鼓舞不同，醒言心下倒有些奇怪，口中自言自语道：
　　“三清山……不就在鄱阳湖那边嘛。三清山里倒是听说有不少道士。难道成叔在那儿也有朋友？”
　　“鄱阳湖？好有名啊！醒言你带我去玩！好吗？”
　　没想居盈耳朵甚好，立时捕捉到“鄱阳湖”三字，便开口求恳少年。
　　正闹着，那车夫又递过来一封信，说是成叔留给醒言的，让他啥时打开看都成。
　　倒底是少年人心性，好奇心比较重，不用居盈劝掇，醒言便撕开封皮，取出信囊来看。成叔能跟他这个萍水相逢的市井少年有什么重要事情好说呢？无非就是嘱托要好好照顾居盈这小丫头。
　　展信观瞧，只见信中写道：
　　“昨日夜酌，君之赋诗颇为雅丽；玩味之余，老夫不禁技痒，也来试和一首：”
　　哦，原来和我谈诗啊！难道昨晚那首即兴之作、还真的不错？再看成叔这行书字体，也写得着实不错，庄严肃穆中还能看出颇为飘逸洒脱的笔意。
　　接着往下读，却见成叔笔意突转，换成一副狂狷的草书：
　　“痴儿控卧仙山背，
　　寒露满身披月华；
　　兰因絮果歌金缕，
　　本是罗浮梦里人。”
　　只见这满纸墨痕飞动，那二十八个字儿彷佛蕴藉着某种说不出来的灵气，直欲离纸飞腾而去