第三章毁粮之战（一）

回到下邳城，吕布未如向往常那般，直奔貂蝉居所，而是召集众将到大堂议事。
见众将到齐，吕布当先说道:“今夜此战虽大胜曹军，但对眼下大局，却未起多大改善作用！明日曹军依旧会围困下邳城，且被偷袭后的曹军，将更加谨慎！！似今夜这般的偷袭机会，将很难再有！！！不知众位有何良策，可破眼下危局？”
陈宫闻言，手捋胡须，略一思索后，答道：“主公所言有理！吃亏后的曹军，必将严加防范，若要再袭曹营会很难！！我军当务之急还是设法坚守城池，曹军远来，粮草不多，势必不能在此久留！！！”
“主公可率一部军马于城外安下营寨，宫率其余众人据城坚守，曹贼若率军攻打主公，宫将领兵袭其后军，若曹贼攻打城池，主公亦可领军救应，只需坚持些许时日，待曹军粮草耗尽，我军便可乘势出击！”
吕布闻言，当即满意地点点头，见众人皆认同陈宫之策，吕布遂下令道：“公台所言有理，诸位便依公台之计行事！”
此时正是寒冬时节，城外寒风呼啸，天寒地冻，议事结束后，吕布遂回府邸收拾行装。
吕布正妻严氏见状，遂问吕布道：“夫君此行欲往何处？”
吕布当下将陈宫之计，一一告于严氏，严氏听言，心下大惊，急声谏道：“夫君将全城与妻儿托与他人，孤军远出，倘若发生变故，妾身岂能依旧是夫君之妻？！”
吕布听严氏如此一说，脑海中当即浮现出这样一幕：历史上，吕布将陈宫之计告于妻子严氏，严氏闻言，亦是用这般话语加以反对，吕布耳根子软，遂依严氏之策，逗留三日而不出城，这直接导致之后局势恶化！
想到此处，吕布当即开解道：“娘子为夫君着想，夫君亦是明白，但时下局势危急，公台之策乃是最佳选择！再说，陈宫等人对夫君忠心耿耿，夫君坚信其必能守好城池！！娘子勿需担心，曹军粮尽之时，便是夫君回城之时！！！”
安抚好妻子严氏，并与貂蝉交代了一番后，吕布便安然入睡，只待明日一早，便出城设立营寨。
与此同时，曹营灯火通明，大帐内的曹操脸色难看至极，黑沉地快要滴出水来，闷声不言，心里却是想道：“奇耻大辱啊！奇耻大辱啊！！想我曹操一世英明，竟栽在了吕布这个莽夫手中，着实不该啊！！！”
见曹操心情不好，众将皆低头不言，大气都不敢出一下。
瞧见气氛实在太过压抑，郭嘉朗然大笑，为众人开解道：“诸位无须再为今夜之败而忧，相反，我等该高兴才对！若非今夜之战，我等怎能发现吕军之变！”
“大家试想，今夜之战损仅有万余兵马，若是我军未曾发现吕军之变，以轻视之心应对吕军，待