第一节（2）
老马眼睛都看直了！
记得他刚刚发现对方这乘小轿的时候还在林子那一头，不过转瞬之间轿子已经来到了眼前。
三个人，六只脚，走踏在雪泥地上，说不出的轻巧利落，轻轻落下高高抬起，简直像是凌空虚步，若非是施展上乘轻功，焉得如此？
老马只觉得头皮一阵子发炸，简直就像是看见了鬼般的惊惧！本能地往后退了一步。
彩轿已来到了岳阳门那座巍峨的大门前面。
轿子停了下来。
红衣瘦汉往前面走了几步，带有三分木讷地仰着脖子，不是打量人，是打量“匾”——岳阳门三字的金漆大匾。
看清楚了，他手里的竹竿在雪地上插了三下，轿子就平平地放了下来。
轿帘子还依旧搭着，透过细细的竹丝缝隙，只能够依稀地辨别出轿子里坐着一个人，至于是个什么人，穿着什么衣服，可是无论如何也看不清楚。
轿子毫无疑问是停在岳阳门的正门前方，离着岳阳门的大门约在三丈左右。
红衣瘦汉转身走近轿前，不知小声说了些什么，轿子里的人也不知小声地关照了他些什么，反正是老马一句也听不见。遂见那红衣瘦汉子向着两名轿夫挥了一下手，两名轿夫躬身执礼离开。他二人并未远离，只退向附近，在一块上马石上坐下来。红衣人遂即用手里的青翠竹竿，围着轿子在雪地里划下了一个两丈见圆的圆圈。
这块地方原是青石铺道，是以只见白雪，不见泥痕，圆圈划在平平的雪面上看起来极为清楚醒目，只是，到底是什么用意？老马可又糊涂了。
那个木讷的瘦削汉子，根本无视于“老马”这个人的存在，划完了这个圆圈之后，缓缓走向轿前，只见他瘦削的身躯，微微向前一倾，两只瘦手合拄着那根太湖斑竹往雪地里一杵，就这么他就不动了。
老马睁大了眼，简直不明白这算是怎么一回事。
轿帘子仍然垂着，那个腰弯得跟虾米似的瘦削汉子闭着眼睛，像是没事人儿似的，那副样子简直就像是睡着了。
老马可不能再不管事了。他清了一下他的嗓子，咳嗽了一声，冲着那个红衣瘦削的汉子抱了一下拳，含笑道：“这位兄台，你们是？……”
红衣人眼睛是睁开了，只是看了他一眼却又闭上了。老马怔了一下，心里不大自在，对方这副样子，分明是狗眼看人低，根本就没有把自己这个人看在眼里！越想越气，他就又往前走了一步，脚尖距离着对方所划的那个圈子不及三尺。
“这位兄台，”老马放大声音道，“你们这算是怎么回事？怎么轿子停在人家的门口？这……”
红衣人这一次干脆连眼皮都不抬，看也不看他一眼！
老马两次发话，对方连吭也没吭一声，不禁心里火起，鼻子里冷哼一声，大步向