第三章瓜子庙我看看上面满是文字的帛书打印件，又看看三叔的表情，不明白他在说什么，难道叔已经超脱到能从“字”里看出“画”来的地步了？怎么看这平日里吃喝嫖赌的老不正经也没什么仙根。
三叔一边数落我，一边掏出老花眼睛看这东西，说这叫八阵书图（字画，又叫藏画文），就是把一个地方详细的地理位置用特殊文法写出来，看起来是一堆毫无意义的文字，其实里面的信息非常丰富，是古时候行兵作战的时候用的一种密码。我说你大字不认识几个，哪里听来的这些本事，他说这不是学来的，这是阅历。
我听了直发笑，这三叔是草莽的性格，品行上和我爷爷最接近，吹牛皮的本事一流，估计这什么八阵书图必然他那几个朋友和他说的，他到底了解多少，还是个疑问。
三叔盯着其中几个字，自言自语道：“那几个半路出家的运气倒是好，这种东西我怎么就从来碰不到，这次真给你捡了个便宜。”
我问他这地图标的是什么地方？三叔皱着眉头看了半天，才说出几个让我浑身一震的字：“好象…他娘的是一个墓啊！”
战国帛书并非是一本专门的著作，而是类似于笔记体的日记或者感想录一类的东西，我早年接触到的一些，内容很杂，虽说对于考证当时的人文生活有很高的价值，但是我又不考古，所以都没引起我的兴趣，这一次倒是特别，我忙又问能不能看出是谁的墓？
三叔摇摇头，对我说道“我现在不能完全看懂，不过这个墓穴应该是战国时期鲁国的一个贵族的，你看他的墓穴所在被人用字画记录在一张帛书上，说明此人的地位应该相当高，而且这个墓地必然是十分隐秘，是个好穴，值得一去。”
我一听是战国大墓，心里就翻了起来，唐宋元明清，那斗里面是有宝贝，但那最多只能说是巧夺天工，但是战国时候的皇族古墓，年代过于久远了，你永远也估计不到那里面有什么，说不定还能给你搞到几件上古的宝贝，这种诱惑不是金钱可以抹杀的，对盗墓者的吸引力自然是无穷大。
不过我转念一想，自己反正没机会去，激动也没有用处，我的家教很死，老爹执意想让我们这一代完全脱底，这一行当，我和两堂弟都没碰过，连洛阳铲都是禁品，小时候我只是拿着根针铲在河里插鱼，结果查点没给我爹打死。
三叔是家里唯一一个没结婚生孩子的，性格上比较不羁，对我爹的做法，他素来有意见，现在看我这个样子，就直摇头：“我说你这孩子嘛，也真够老实的，你老爹说不准你下去，你就真不敢下去了，你都二十好几了还怕啥，怕他揍你？揍就揍呗，又要不了你的命，我像你这么大时候，要去哪里就去哪里，要干