第四章 生辰纲
　　……
　　“梁山军人个个要牢记，三大纪律，第一一切行动听指挥，步调一致才能得胜利，第二不拿百姓一针线，百姓对我拥护又喜欢，第三一切缴获要归公，努力减轻百姓的负担，三大纪律我们要做到，遵守纪律人人要自觉，互相监督切莫违反了，梁山纪律条条要记清，百姓战士处处爱百姓，保卫梁山永远向前进！”
　　看了一眼正带领杜迁和宋万以及近千精气神比禁军还要好得多的喽啰唱歌的李衍，又看了一眼他们头顶那杆迎风飘展的“替天行道”大旗，王伦有些惭愧，时至今日他才完全明白当初李衍分粮又立这杆看似无用的大旗的真正用义！
　　这半年时间，李衍频频带人下山“替天行道”，却对贫民百姓秋毫无犯，又与周围百姓公平买卖，甚至是高价买卖。
　　这么做的好处显而易见。
　　一来，笼络住了人心，让水泊梁山在山下有一片不小的根据地。
　　二来，壮大了山寨，让梁山军从原来的十几个人壮大到了现在的一千多人，加上老幼家眷，不下三千人。
　　三来，梁山泊的人无不以身为梁山泊的人骄傲。
　　四来，水泊梁山和李衍的名声也打响了——现如今，水泊梁山已经名声在外，是江湖上数得上数的山头，李衍也是江湖上数得上数的好汉！
　　曲终歌毕，李衍道：“休息时间结束，继续训练！”
　　杜迁大喊：“一营集合！”
　　宋万则喊：“二营集合！”
　　连一分钟都没到，两营士兵就整整齐齐的集合完毕！
　　李衍命令：“跑山，两圈……跑步走！”
　　言毕，李衍就想带领这两营士兵去跑山！
　　就在这时，王伦喊道：“寨主！”
　　见王伦找自己有事，李衍道：“杜迁，你带他们跑山。”
　　等杜迁将两营士兵带走，王伦来到李衍身旁。
　　王伦有些心胸狭窄嫉贤妒能还有些小家子酸儒之气不假。
　　但不能说王伦毫无能力。
　　不说其它，他在这水陆相通进能攻退能守的八百里水泊内开创基业的那份眼力，就是常人难以企及的。
　　至于刁难林冲和晁盖一伙，你可以说他心胸狭窄嫉贤妒能小家子气，但也可以说他危机意识强。
　　林冲上山的时候，他思虑，他是一个屡试不第的秀才手无缚鸡之力，手下只有杜迁和宋万这两个武艺稀松平常的莽汉，而林冲是京师禁军教头必然武艺高强，容林冲上山，他的寨主之位有可能会坐不稳。
　　再说晁盖一伙，问题就更大了，他这边才五个头领，其中一个是手无缚鸡之力的他，还有一个是怀二心的林冲，另外三个是武艺稀松平常的杜迁、宋万和朱贵，而晁盖那边则是紧紧围绕在晁盖周