第003章坦白遭囚

虽然下了决心好好练功，可本是个宅男的李响才练了半个月就实在练不下去了。宅男嘛，别人是立长志，他是常立志。练的烦躁了，就抛下不练了。可是不练功了，就没有别的事情好做。这里没有电脑电视，没有任何娱乐设施，让他整天发呆，简直比练功还痛苦。
你说念经？别闹了，那还不如发呆呢。不练了直接离开少林寺？更别闹了，江湖是个多危险的地方啊？没有护身的绝技，只凭着雄厚的内力，人家有的是办法玩儿死你，还不如在少林寺里，至少安全有保障。
在痛苦和更痛苦之间经过痛苦的选择后，李响还是决定练下去。不过再练的时候不能傻练了，得想点别的办法。比如，几门武功交叉着练，半个时辰的《无相劫指》之后休息一会儿，接着练半个时辰的《般若掌》，接着是《破戒刀法》，或者《蜻蜓点水提纵术》。总之，就像是上课时候的课程表一样，保持练功的新鲜感。
如此一来，李响总算能坚持下来了。但情况还是不太好，也不知是让练的太不认真，还是他的天赋太差，练来练去虽有进展，可也不算明显。转眼间一年多了，十二门武功只有不怎么需要技巧的《狮吼功》和《如意缩骨功》练成了，其他的都只是半成品。尤其是需要悟性，要领会某种奇怪意境的《般若掌》，更是刚入门。
这天，李响照旧在自己的小屋里苦练，忽听外面传来一阵耳语声。李响内力深厚，虽然距离很远，声音也很小，但还是听在了耳中。仔细听了一阵，才知道他们是在议论郭靖黄蓉夫妇在大胜关召开英雄大会的事。郭靖黄蓉也给少林寺发来了请柬，但方丈给推辞了。
李响一听这个消息就坐不住了，大胜关的英雄大会可是《神雕》中非常重要的一幕，是本位面主角杨过和小龙女正式在江湖上亮相的重要时刻。作为宅男的李响，一直就很想亲眼看看后世书迷心目中的女神——小龙女，到底有多美。还有上一代的美女黄蓉，现在虽然是半老徐娘了，可实际年龄也不过三十多岁，正是一个女人风韵最佳的时候，他也很想看看。除此之外，还有老顽童、黄老邪等绝世高人，他也想瞻仰一下他们的风采。
可是怎么才能去参与这次的英雄大会呢？武功还没练好，就这么贸贸然进入江湖，会不会有危险？李响功也不练了，在屋子团团转起圈子来。去，还是不去？去的话，怎么去？
犹豫了半天，李响还是一咬牙一跺脚，去！那么多江湖人聚集在一起，应该不会有什么危险。即使有危险，反正自己是穿越的，死了的话应该也会回到现代吧？而且他都来到这个位面一年多了，始终没见有什么任务，想来继续做宅男应该触发不