第一百零三章信念
这左冷禅已然无穷近的接触到了剑道的层次，仅仅只差一步就能够踏入林叶与风清扬的这一个层次。
但是心有旁骛，虽说也痴迷剑，但是对于权势的痴迷却更高一筹，所以他始终无法破开那最后一步。
左冷禅与那上官金虹却是十分的相像，但是比起那上官金虹来左冷禅却又是逊色不如。
面色铁青看着带着林平之离去下山的林叶，左冷禅却只是驻足在原地一言不发，双目注视着两人的离去，直到身影的消失。
“师尊，你赢了吗？”下了山，看着林叶，林平之开口问道，眼中却是说不出的震惊。
左冷禅何许人也？
正道三大高手之一，不逊色方证大师与冲虚道长的绝顶高手。
同样也是与任我行一个级别的强者。
“这并非生死之争，也并非成败之战，证剑，证剑，你说我该到底如何证剑呢？”仿佛是自问，仿佛是询问林平之，更仿佛是在问手中的剑，林叶看着为归鞘的长剑，左手的食指触碰在剑锋上，指尖透血微微按力划过，这瞬间，毫无痛觉，只有一股自信涌出的浓稠热度，醒了指尖上的冰冷。
“师尊？”一旁的林平之惊道，却被林叶挥手制止。
思绪斗转，剑身泣血，鲜血划过剑身发出微弱的轻鸣声，仿佛哀鸣着一股绵不能绝的心念。
生死之斗杀人证剑，剑道争辉胜败证剑，这一切究竟是人入了剑中魔考，或者是剑著了人之心魔？
伴随着微风的吹拂，林叶的衣摆不由得随风扬动。
心头的一丝迷茫，看着丝丝滑落的鲜血，林叶突然挥动手中的长剑，剑光挥洒，骤然林叶止步，剑归入鞘，极目眺望远方。
“吾之剑，只为巅峰！”不容置疑的语言，林叶轻喃道。
“师尊？”一旁的林平之只感觉眼前的林叶，仿佛化身成为了一柄利剑，一柄散发着无尽光芒的利剑，心神震慑之余不由得看着林叶开口道。
“走吧！”林叶的嘴角微微露出一丝笑容，对着林平之说道。
虽没有突破剑道的境界，但是这一次突如其来的顿悟，却是让林叶的剑道之心更加的坚定，更加的清晰。
“生死相杀？胜负成败？随心随意？一切我的目标不过只是为了巅峰罢了！”一步一步，林叶的心无比坚定，看着远方心中暗道。
紧跟在林叶身后的林平之只觉得林叶身上的气势突然变了，但究竟哪里变了，却又没有办法说得清。
全力赶路，并非是如同当日林叶前往嵩山的那一种速度，不过两日的时间，林叶与林平之就已经到了华山。
依旧是那绿树青山，但是等两人走上了半山腰，只见原本那写着华山派的那巨大青石，已经成为了一堆碎片散落在地，而那硕大的华山山门也被其焚尽，仅余一两间破败的房屋，练武场之后