第一百章商议
第一剑如同轻柔细雨一样炫目迷人，第二剑却如同万马奔腾，铁骑扬沙一般气势汹涌。
“你明白了。”看着林平之，林叶开口说道。
“明白，但又不明白。”见到林叶的这两件，林平之双眼微微闭上，随即又睁开摇了摇头说道。
这两剑是说明自身的剑道不会因为领悟了不同的剑势而受到影响，至少不会是坏的影响，这一点林平之看出了。
但是剑道跟剑势又究竟是什么样的存在，林平之却是又迷惑了。
“那便慢慢悟吧。”听见林平之的话，林叶没有再说什么，只是轻轻地点了点头说道。
另一面大堂之中，左冷禅众人依旧在议事。
“那林叶究竟是想要做些什么？”皱着眉头，一旁的定闲开口说道。
“真正的剑者，武者，其实正邪对他而言，并没有什么，他所在意的恐怕就是自己的武功，其余的一切都没有放在心上。”一直没有说话的冲虚道长，沉声对着众人说道。
听见冲虚道长的话，众人不由得微微一愣，一旁的左冷禅眼中不由得掠过一道寒光，但随即消失，转身对着众人说道：“不管如何，至少这林叶武功之高绝不弱于我们，既然他应了我们一同围剿魔教，那其余的我们也不用去猜测，目前最为关键的便是，该如何避开魔教的耳目，前往魔教的大本营：黑木崖。”
“任我行被东方不败关押十年之久，魔教也不知道还有多少人的心向着任我行。”一旁的岳不群开口说道。
听见这话众人的面色也不由得微微一变，不错这正是一个大的麻烦。
十年之久，恐怕当初任我行的心腹手下，早就已经被东方不败清洗掉了，虽说众人知晓以任我行的性子必然会向东方不败报复，但若是没有足够的实力，东方不败完全不会惧怕，魔教也不会有任何动荡，自己等人的一番作为岂不是毫无作用？
“这一点岳掌门多虑了，你们说任我行是个什么样的人？”左冷禅轻笑了一声，朝着众人问道。
“一代枭雄，若非有足够把握，他绝对不会找东方不败麻烦的，所以我们只需静静等待便可了。”未等岳不群答话，左冷禅继续开口说道。
“如今看来左盟主却是早有准备了，如此甚好。”微微点头，岳不群脸上露出一丝笑容，随后头微微低了下去。
“不过那林叶？”一旁的定闲师太道。
“他若是要走，放他离开便是了，反正在咱们的计划之中，并无他的事情。”一旁的天门道人开口说道。
“阿弥陀佛，既然如此，如此老衲便先回少林，等候左盟主的消息，届时老衲自会出一份力。”只见方证大师朝着左冷禅道。
一言一行却只说自己，并未提及少林。
“贫道也先回武当，静候左盟主的消息了。”待到方证话刚刚落