第3章江百万（求收藏推荐）

“错觉吗？”祁象急忙收了动作，仔细感受起来。不过一停下来仔细体会，却又没了刚才的感觉。
祁象想了想，又继续比划几个太极拳套路，却发觉一切如常。
“……算了，回头再慢慢研究。”祁象定了定神，暂时把这事放下，出门吃了早餐之后，就直接搭车朝一个地方而去。
清早的金陵城，繁花似锦，车辆人流川流不息。作为六朝古都，十朝都会，自古以来，这里就有天下财富出于东南，而金陵为其会的说法。
在历史上，金陵长期是中国南方的政治文化中心，有厚重的文化底蕴和丰富的历史遗存。至于现在，更是经济繁荣昌盛，现代工业发达的大城市。
城市大，交通多少有些拥堵，祁象提前出发，也是辗转了一个多小时，才抵达目的地。那是一个依水而建，环境幽深清雅的高档住宅区。
这里守卫森严，祁象出示身份证登记之后，才能够进去。
从小区林荫小道绕行，只见两边是一排排独栋别墅，有花园，有湖景，错落有致分布，曲径通幽，美不胜收。
祁象走了几分钟，就在第十八号别墅铁栏门前停了下来。他按响了门铃，稍等了片刻，就传出一个憨厚的声音：“哪位？”
“江老大，是我。”祁象答道：“小祁！”
“哈哈，祁兄弟来了，快请进。”
伴随着豪爽的笑声，门禁嘀的一声，就自动开启了。祁象驾轻就熟推门进去，眼前是一片平坦的草坪，左右两边还有花圃、车库。
祁象轻快走过草坪，才算是来到了别墅门口。大门敞开，进去就是装潢华丽，十分典雅的会客厅了。
此时此刻，在会客厅之中，也有几人绕茶桌而坐，谈笑喝茶。
祁象目光一扫，就落在别墅主人的身上。那是一个三十多岁，身材比较发福，脸面有些圆润，一脸憨厚笑容的人。
这人姓江，江百万，不是外号，而是名为百万。
据江百万自己透露，他出生那会儿，他父亲已经是万元户了，觉得儿子一定要比老子有出息才行。一番琢磨之后，就给他取名为百万，也算是美好的寄往。
没有想到，寄往却变成了现实，不过却有些偏差。
现如今，江百万的身家，何止百万。具体有多少，祁象也不好多打听，反正绝对能够配得上土豪这个形容词。
祁象一进门，江百万就站了起来，乐呵呵招手道：“祁兄弟，快来坐。”
祁象加快了速度，就走到了江百万旁边，也看清了他正在招待的客人的模样。飞快的扫了一眼，他心头也微微一震。
因为在场之中，有个坐在末尾位置的，却是昨天卖他龟甲的人。
那个人看见祁象，也非常的惊奇，屁股连忙离开了椅子，半躬着凑到旁边一个身材魁梧，有几分凶相的中年