第二部分，开药方！
林凡早就成竹在胸，下笔如风，没一会就写好了两个方子，交了上去。
这一次李龙大也不慢，毕竟都是诊断好了的，对于他们这种级别的高手来说，开方子不是什么问题。
“咦！”李元真看着双方的药方，惊讶地叹了一下。
两人的药方都差不多，但是也有一点细微的区别，在王安的方子上，林凡比李龙大多用了一味药，这就是李元真惊讶的地方。
“林医生，你多加了这一味药进去，有什么特别的意义吗？”李元真问道。
林凡微微一笑，说道：“你们注意到没有，病人的身体有点虚，如果不加这味药，一般的病人还好，不加这味药进去效果很好。但是他不同，以他的身体状况，没有这味药，他会受不了，也就是说，旧病好了，新病又来！”
李元真细想了一下，然后举起了大拇指，说道：“好，高明！”
然后，他看向另外几个裁判，华夏一方的两个裁判自然没有问题了，他们也认为林凡的处理方式更好。但南韩国的两个就有点不情愿了，说：“这个影响不大吧？病人的身体是有点虚，但也不至于一定会产生新病。”
“没错，是不一定，但也有这种可能，所以说，林凡的处理方式才是最完善的，这一点我想你们心里也有数！”李元真认真地说。
两个裁判面面相觑，有点不愿意承认，但又说不出反驳的理由来。
李龙大的脸色也不好，他心里明白，自己还是不如林凡想的周到，如果拒不认输，恐怕名声会不好。
于是，他开口说：“这一场，我认为是林医生赢了，他比我细心一点。”
听他都这么说了，两个南韩裁判再也无话可说，只能心不甘情不愿的将胜利判给了林凡。
听到李元真宣布了第二场的胜果后，华夏方面顿时一片欢腾。就算是赵知，脸上也露出了一丝喜色，毕竟，这是医的胜利。
三场赢了两场，照说结果已经定了下来，最后一场比与不比，都是医赢了。
但林凡却主动要求再比一场，因为最后一场才是真正的技术体现，他要用针灸将对方彻底打败！

0313章针灸较量

众所周知的是，林凡的名气基本上都是靠针灸打出来的，所以，他最想给别人看到的是，他在针灸上的实力。..
而且，他现在更想让赵知看到，自己并没有说大话，在针灸这一个技术层次，自己不会比别人差！
要知道，进入了先天境后，林凡觉得自己对于下针的把握更大了，运针也更加的自如，这是源于对天地灵气的操控，以及真气的雄厚程度。
“林医生，虽然那两项我输给了你，但是最后这针灸一项，我是绝对不会输给你的！”李龙大脸上带着羞色，连输两场对他来说了也是一个非常大的打击，