第五章再见善柔，谋划剑法（修）

再说那几个人听了李志颖的话，纷纷愣了一下，随即其中一个武士忽然举起手中的长剑朝李志颖攻击了过来。
剩下四个武士见状，紧随其后，挥剑朝李志颖杀来。
将老者往旁边一拉，李志颖一脚勾起附近一个桌子，朝对方甩了过去。
几个武士见状，连忙退开。
可是要甩飞出去的桌子忽然被李志颖勾回来，往地上一压，然后李志颖飞起一脚，随着一声木板断裂的声音响起，桌子翻转着装在了两个武士的胸口上面。
两个武士当场趴在了地上，彻底的丧失了战斗力。
李志颖那几百公斤级别的攻击力量，寻常人体，根本就承受不住。
从附近摊位上抓来一个竹筒，李志颖将其甩向了最近的一名武士胸口上面，只听一声闷响传来，靠的最近的这名武士就捂着胸口蹲了下来，接着他张口就吐出鲜血，显然是受了严重的内伤。
剩下两个武士原地愣了一下，似乎被李志颖的杀伤力吓到了，可是当他们看到李志颖两手空空的时候，就持剑朝李志颖扑了过来。
用身体硬抗冷兵器，那是非常愚蠢的行为。
李志颖向后一退，忽然在一个墙角下看到了一把农具，冲上去将农具抓在手中，转身就是一个横扫千军。
咔擦！
骨骼碎裂的声音传来，两个冲上来的武士，抱着腿躺在地上惨叫。
“小兄弟，他们终归有家人需要赡养，看在老朽的面上放过他们吧。”正当李志颖准备彻底的结果那五个人的时候，刚刚被他救下来的老者忽然一把拉住了他，“年轻人，要给他们改过自新的机会，这样就杀了他们，太过可惜了。”
李志颖闻言，顿时皱了皱眉头。
“除恶务尽，不杀死他们只会让更多的人受到伤害。”李志颖开口说道，“不过老人家你既然决定了，那我无话可说。”
李志颖话音落下，朝几个受伤的人说道：“你们滚吧，下次让我再看到你们为非作歹，欺负老人，我决不轻饶！”
剩下三个受了轻伤的人闻言，迅速扶起地上两个短腿的伤者跑开了。
“小兄弟，你刚刚那一番话还真是有些与众不同。除恶务尽，这话很值得考量。”这个时候，老者笑着说道，“可惜我还有要事，不然真想与你好好的商谈一番，不然真想跟你好好的交流交流。”
“老人家客气了，你有事情就先去办吧”李志颖闻言，忽然笑着说道，“以后小心一些，尽量避开这些不良武士。”
两人交流两句以后，彼此就分开了。
李志颖继续前行，走出集市时，就看到一个蒙面汉子站在路中间，冷冷的望着他。
“你知不知道，你刚刚是在班门弄斧？”那汉子说话了，“那位老者乃是元宗前辈，掌管墨者行会的钜子令，一身武功比