第一章 国之重器（3）
载沣说道：“太后！他们……”
慈禧说道：“你懂什么，他们是五行门下的高手，就凭这几个寻常侍卫，能拦得住他们吗？”
载沣不语，愤愤然退到一边。
红袍男人笑道：“谢太后不杀之恩！”仍然脚步不停，和青袍男人走出殿堂，这殿堂中穿红色和青色服装的蒙面怪人也一并跟着走了个干净。
慈禧咳嗽两声，转向一旁肃立良久的土黄袍男人，颤声说道：“田家护法，幸亏土盘灯尚存，请将圣王鼎迅速收回地宫吧。”
土黄袍男人微微点头，说道：“金、木、水、火四行已散，那五行地宫四道机关已毁，仅凭土行……其他人找不到地宫也就罢了，若找到地宫，地宫则形同虚设。太后不如嘱咐皇上，将圣王鼎留在身边，日夜看护，也比留在地宫稳妥。”
慈禧说道：“田家护法，我这紫禁城里，早就不安生了，请你还是将圣王鼎收回地宫吧。那地宫寻常人就算知道方位，恐怕也要找个十年八年的。”
土黄袍男人干笑一声：“田家护法听太后吩咐。”
慈禧转头吩咐载沣：“载沣，将鼎还给田家护法。”
载沣尽管颇多不解，也只好将鼎递给土黄袍男人。土黄袍男人接过，悠悠然看了看亮着的土盘灯，将鼎收入怀中，双手一揉，那鼎竟然顷刻间消失不见。土黄袍男人说道：“请太后移驾，此地已不便久留。”
那溥仪拉着载沣的衣袖问道：“阿玛，那人是会戏法吗？怎么将鼎变没了？”
载沣只好答道：“不是变没了，是藏在身上了。”
溥仪仍然好奇：“藏身上做什么？怕人偷吗？”
载沣答道：“是啊，怕人偷。”
慈禧等人带着光绪帝尸身，出了佛堂，坐入轿中，那土黄袍男人在佛堂口向众人微微一抱拳，退入佛堂，随即那豆大烛光熄灭，佛堂内好像从未有人存在一样。
三顶轿子飞快移出密林，只听身后有墙倒屋塌的声音，响成一片。
载沣说道：“快走！到正门！”一行人飞快向颐和园正门赶去，走到半路，就见正门口逐渐人声鼎沸，火光攒动，似乎有大批人马赶到。
又往前走了小半里路，路边闪出十余名带刀侍卫，李莲英喊了声停，轿子停下，那十来个侍卫上前，将六个轿夫拽到一边，还没等那六个轿夫回过神来，一刀一个，那些轿夫还没能喊出一声，已经命丧黄泉。
侍卫里又上来六个，抬起轿子，急奔而去。
两天后，才传出光绪驾崩的消息，又过了两天，慈禧也在北京西苑的仪鸾殿一命呜呼。半个月后，溥仪在太和殿即位，由光绪皇后隆裕和载沣摄政。第二年改年号为宣统，就这样溥仪登上了大清王朝末代皇帝的宝座。
李连英办理完慈禧的丧事，于宣统元年（1909年