第一卷　立马横枪篇　第一章 朝阳初升 第五节
慕容风走到李弘面前，赞赏地拍了拍他的肩膀。铁狼恶狠狠地瞪着他，张口就想骂他白痴，可看到慕容风就站在旁边，硬是把到嘴的话又吞了回去。李弘冲着他傻傻地一笑。
十五匹战马静静地卧在坡底，马嘴都被套着。黄昏前赶去白露原报信的那个士卒在这里被截杀了，尸体就躺在他的战马旁边。
慕容风望了大家一眼，挥手说道：“此处离白露原还有十里，但追兵离我们最多只有三四里了，我们快走吧。十五匹马正好够了，大家赶快走吧。豹子呢？”
众人这才发现李弘不在了，铁狼想起了段臻，“那小子抬段臻去了。”
在这生死存亡的紧要关头，骑马携带一个昏迷不醒、死活不知的伤者一同逃亡，后果不言而喻。追逃双方一旦在途中发生激烈交战，大家自保尚且不足，哪有余力保护伤者？李弘的做法现在看来的确不明智。
慕容风不再说什么，招呼大家上马。铁狼站在原地焦急地等着李弘。时间不长，李弘高大的身躯出现在坡顶上，他双手举着担架上的段臻，一边奋力奔跑，一边大声叫着：“快走啊，虎部落的人追来了，都听到他们的马蹄声了。”
铁狼知道眼前这个倔犟的小子宁死也不肯抛弃段臻独自逃生，他转身对慕容风说道：“大帅，你先走吧，我陪这小子一块死了算了。”接着他又对其他士卒喊道，“你们把箭壶留下来，多留点箭给我。”
浑身浴血的李弘高举担架大步走来，一路上小心翼翼的，唯恐不小心把担架上的段臻摔下来了。慕容风转头看看他，心里一阵激动，泪水霎时涌上了眼眶，“你们小心些，找到援兵我们就回来。”
慕容风在拨转马头的一霎那，泪水悄然滴落。
“他们怎么都走了，也不留几个帮帮忙？”李弘放下担架，望着旋风般消失在夜色中的铁骑，小声嘟噜道。
“帮忙？是找死吧。”铁狼没好气地回道。李弘知道铁狼不高兴，现在三个人二匹马，其中段臻还重伤不醒，虎部落铁骑又在后面穷追不舍，要想活着逃到白露原，机会的确很渺茫，但李弘不愿放弃，他不能抛弃战友。这种念头和他现在的记忆一样与生俱来，在他的内心深处根深蒂固，没有理由，也不需要理由。
李弘搂着铁狼的肩膀，笑道：“老狼，你是不是怕了？”
“你个白痴，我怕？我打过的战比你吃过的肉还多，我杀死的的人比你的头发都要多，我怕？你个白痴。”铁狼犹不解恨地骂道。
李弘大笑起来，“好，老狼豪气冲天，这趟我们定然死不掉了，我们一定能赶到白露原。”
铁狼受到李弘笑声的感染，情绪慢慢平静下来，他毕竟久历战场，对生死看得还是很淡