第三章五局三胜！

程帅还不罢休，抓住张建的两条腿，猛地一抽，拔地而起。在擂台上拖出了一条长长的血痕，简直触目惊心。
脸部的肌肉在抽搐着，一跳一跳的，程帅眼睛带着骇人的血红，如一头野兽。脖子的青筋勃起，好似条条的蚯蚓游动赤裸的上身，爬上了鲜艳的潮红。
远远看去，并不会觉得有多么的恐怖，但是靠近一看，就能清晰地感受到程帅的兴奋和狂野，一般胆子不大的小孩子看到定然会吓哭，夜里睡着发恶梦。
莫逍城眉头皱了一下，有些不喜。
这程帅未免有些过份，人家张建都已经被活活打死，还想要拿尸体出气。所谓死者为大，这样的行为实在有损一位拳手的形象。
作为拳手，签了生死状，战胜了对手，把对方打死在擂台上，是一件很正常的事情。谁叫你实力不济，不敌对手，被打死在擂台上，这点理所当然。
黑拳历史悠久，难以追寻其真正的源始年代，但起码都有数百年以上的历史。
黑拳自发源以来，基本一直藏于地下，因而黑拳就是“地下黑拳”，难以摆上大众眼前。
家有家规，行有行。
程帅如此做法明显已经犯了黑拳里的一忌。现在在擂台虽然不会被怎么样，但一旦程帅出了这场拳赛，就十有八九面临被人打黑枪、打死、下药等下场。
人都被你打死了，你还要如此过份，分明是挑衅。而张建是人家“萧老板”地下养的拳手，你程帅如此做法简直是目中无人，太岁头上动土，蚂蚁撼大树！
明眼一眼就能看出，程帅本身绝对没有那么大的胆子，也没有那么地愚蠢。他如此做法，铁定是授意于S市的另一巨头——“房老板”！
程帅把张建的尸体拖到擂台的边缘，一把扯住张建尸体的头发，往上一扯，把张建尸体提起来，盯着他的眼睛狰狞道：“哼！小拳王？呸，你也配！”
说罢，就想把张建尸体往上抛去，拿这具尸体，发泄！
“嗯？！这程帅太嚣张，收了‘萧老板’的意，有恃无恐，为了打压‘房老板’一方的士气，不惜百无禁忌。”莫逍城喃喃自语道：“不行，太过分了！”
莫逍城向前一踏，与程帅五米的距离一下被无视，眼前一花，直接到了程帅的身前。颇有缩地成寸的意韵。
“小家伙，得饶人处且饶人。别自误，莫以为有‘房老板’撑腰就可以任意妄为！”
莫逍城一手搭上了程帅的肩膀，轻微一抖，不见有多大的力气，程帅竟双手一软，不禁放开了张建的尸体。
“嗯？！”
北面一个高高在上的豪华包厢内，传来了一声惊讶的呼声。
是一个大约四十岁上下的中年男人，身宽体胖，天庭饱满，双眼异常地有神，熠熠生辉，一看就知道是一个常年身居高位，权势