第二部还为了女主角而战斗过。
伸手拍了拍他的肩膀，随之，江晨向着电梯方向走来，这个时候，马修*艾迪森和几名雇佣兵成员已经打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在，但是它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
那名雇佣兵成员回过头来道：“队长，长官，看来我们要走楼梯了。”
江晨的脸上没有半分的表情，口中漠然出声道：“既然电梯损坏，那么，我们走楼梯就是。”
旁边，马修*艾迪森当即催促道：“动作都快点，所有人都跟上，十分钟内，必须到达底层。”说话间，他紧跟着江晨一马当先，走在最前列，众人连忙紧跟而上。
雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，所以，虽然行进的速度极快，倒也不至出现掉队的情况。
很快，众人就来到了楼梯的尽头，结束了这段急行军，然而，还不等众人喘口气，就有一名雇佣兵大声喊道：“队长！长官！不好了，！火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了！”

第112集：不该存在

“火焰女皇是谁？”走下楼梯的当口，闻得那名雇佣兵的大声呼喊，女主角艾丽丝不禁带着几分好奇问道。
马修*艾迪森看了她一眼，当即应声回道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”
江晨却自一声轻笑：“没关系，不过就是一台电脑而已，暂时不用把她放在心上，我们继续前进。”
“大家注意保持警惕！”马修*艾迪森补充了江晨的命令，但却并未反驳，一行人继续向前进发。随着众人不段深入，渐渐的一些被透明玻璃隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，被水泡的太久，白森森的看起来甚是骇人！
江晨心中更是清楚地知道，这些人在死亡之前，早已经感染了T病毒，所以，眼前的死亡，并不是最后的终结，他们已经变成了丧尸，一旦中央电脑关闭，他们将会脱离束缚开始行动吃人。
“糟了！”一名雇佣兵里突然出声道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
马修*艾迪森当即点头应声道：“雷恩，杰迪，你们两个过去看看，能不能将实验室里的水排出来？卡普兰，你负责去寻找新的路线。”
“是，队长！”闻言，那名