第2章重生

大宋朝，嘉兴城，秋叶山庄。
一栋豪华的屋舍内，丫鬟嬷嬷川流不息，伴随着女子的哀嚎声，扰乱了屋外的飒飒秋秋
产房内，女人痛苦的尖叫声仍在持续着，落入叶炫的耳中让得他一颗心焦虑不已，在房门外不断地来回走动着，一双手紧紧地握在一起，来回搓动着。
大雪飘飞，硕大的雪花漫天洒下，很快就染白了叶炫的头发，来回走动中的叶炫不时地因为内心的焦虑而散逸出强大的气势，激得满身的落雪飘散开来，以叶炫的修为原本落雪是近不了他的身的，可是现在他的夫人在房内产子他又怎么会还有心思去运功御雪呢。
“哇。”随着婴儿的第一声啼哭，叶炫的孩子出生了。
“生了，生了。”听到婴儿的叫声后，叶炫在房外激动地满脸通红，长袍都因无意中散逸出来的气劲舞动了起来。
“恭喜老爷，贺喜老爷，夫人为您生了个小公子。”不久产婆掀帘出来对叶炫贺喜道。
“我夫人如何了？”叶炫焦急的问道。
“老爷放心，夫人一切安好。”产婆说道。
“如此最好，如此最好，产婆，我现在能进去了吗？”叶炫接着问道，满脸的喜色。
“可以，当然可以。”产婆连说道。
“管家，取一百两银子给产婆。”一边进房，叶炫一边对管家吩咐道，只余下产婆在那千恩万谢的跟着管家去银子去了。
叶炫一进产房就看见了自己夫人脸色苍白的躺在床上，不过满脸充溢着慈爱的笑意，在她的身旁有着一个婴儿，见叶炫进来美丽的妇人无力地冲他笑了笑。
“雅儿，你辛苦了。”叶炫进房后见夫人蓝莹苍白的脸色，连忙为她输送内力。
经过叶炫输送了内力，陆清雅的脸色总算有了一丝红润。
“炫哥，我们的孩子终于出世了，这是我们的第一个孩子。”陆清雅对叶炫笑着说道。
“是啊，这是我们的孩子。”初为人父的叶炫一脸傻笑着趴在床边看着自已的儿子。
“炫哥，你为我们的孩子起好名字了吗？”蓝莹问道。
“就叫叶天把。”叶炫继续看着叶天说道。
对于叶炫陆清雅夫妻俩的喜悦好像有着什么不甚了解的地方，叶天的眼中
“恭喜庄主，是个小公子。”
叶天睁开眼睛，用纯净的眼神打量着这个陌生的世界，房间内的人都穿着古装，一副喜笑颜开的模样，床上是一个神情疲倦的美貌女子，脸色虽然苍白，眼神中却有着浓浓的爱意。
她眼睛所看的方向正是叶天。
此时叶天才发现自己被人抱在怀里，他想扭动一下身体，却没有起到作用，抱着他的婆子生恐摔着这位小公子，把他紧紧的搂着，不敢有任何懈怠。
我这是重生了么？
叶天猜想着，叶天眼珠转了转，观察着四周。
从房间内的