第五章

    
看到林风这么负责，其他的三个人也全心投入到训练中间。但是除了防守相对较强的段浩，另外的两个都出现了与左子游同样的问题。林风纠正了几次没有效果，他只好放弃。“我看还是先讲几种比较常用的战术吧。”林风说，“把左子游叫来一起，我来演示。”

    
拍醒沉思中的左子游，让他带上头盔之后，林风开始了战术的讲解。他们几个对战术的接受能力还是很强的，林风讲了几遍他们就能理解。战术这东西，网上也有甚多到处流传，而林风给他们讲的这几种基本上是建立在他自己的游戏经验上的、实用的小战术。比如在被对手破防之后怎么最快的重新进入防御状态、怎么抓对手的攻击破绽等等。不过理解是一回事，做到又是一回事，“精神与身体的统一”绝不是那么容易。何况林风所谓的战术往往要由几个连续技组合而成，时间的把握上也有严格的要求。

    六个小时很快就到了，林风第二天教练生活结束。

    
回到寝室，脑力劳动了一天的林风美美的睡了一觉，起来的时候已经是早上九点，快到工作时间了。他随手拿了几片面包就急急忙忙的跑了出去。来到中友网吧，他直接走进左子游的小房间，带上头盔进入了游戏的旁观室。昨天林风睡前想了很久，进入格斗游戏，人物的力量都被全部划定为同样的大小。而受到攻击的人会被强制进入僵直状态，僵直时间与他受到的攻击部位和强度有关。有个全身瘫痪的格斗游戏玩家说，这种僵直的感觉就像是游戏里的人物也变成了他自己。所以也无怪左子游对林风的攻击由衷的感到恐惧。

    
左子游他们四个正分成两队演练林风昨天讲的一些战术。从开始的几个动作就可以看出来，他们的确进行了刻苦的训练。看到旁观室的灯突然亮起来，他们停下了训练，退出来和林风打招呼。左子游更是有些兴奋的对林风说：“我好象找到办法了，你再攻击我试试看。”

    林风听到这个消息，喜出望外的说：“那好啊，试试看吧。”

    
等林风走进那个十米乘十米的格斗擂台时，左子游已经做好了准备。一如以前的行动，林风向左子游走去。这次的左子游用一种极度警惕的目光看着逐渐走进的林风，他身体的动作仍保持着原来的状态，果然没有一丝改变。林风仍然是蹲下一记一百八十度的横扫，左子游迅速的左肘下沉，左腿向前伸直同时身体前倾——这是标准防御的一个固定变化，专门用来防御对下路的攻击。林风的腿扫在了左子游的肘腿交接处，判定为被防御，两人同时被撞的向后退去。

    “