第36章变态女皇号！
“女皇号，是九鼎国海盗王啸风的旗舰。舰型为福船，福船又称宝船，是一种尖底巨无霸战船，长达150米，宽达20米，吃水四米以上，以行驶于南洋和远海著称。它高大如楼，底尖上阔，首尾高昂，两侧有护板，上设木女墙及炮床。首部高昂，带有坚强的冲击装置，乘风下压能犁沉敌船，多用船力取胜。全船分四层，下层装土石压舱，二层住兵士，三层是主要操作场所，上层是作战场所，居高临下，弓箭火炮向下发，火力很猛。”大副斯科特介绍。
“很好，大副，你认为应采取何种战术，对付这女皇号？”杜预问道。
“比女皇号我们唯一优势在于速度，它顺风速度快，逆风速度很慢，我们只要拦截住它，逼得它逆风转向，便可坐等大舰队上来。勇气号会用240门大炮，告诉九鼎国人，谁才是加勒比海的皇者！”斯科特眉飞色舞。
杜预面无表情：“很好，大副你可以下去了。”
斯科特说的，当然不错。但杜预要的，却是俘虏或击沉和海盗王的座舰，并救出伊丽莎白！
那可是足足500反派值和伊丽莎白的好感，还能袭杀啸风！任务二和三，可以一并完成。
这个诱惑，足以让杜预选择冒险。
“我们从顺风处，拦截住女皇号，准备接舷战，拯救总督千金！”杜预发布命令。
“AYA！船长！”英国水手大声高呼。
威尔更是热血沸腾，杜预这样做，最符合他的心意。他如同一名骑士，迫不及待准备长剑，刺穿那些卑鄙肮脏的海盗喉咙，救出被劫走的伊丽莎白。
阿福却阴冷如毒蛇般盯着杜预：“你不想活了？女皇号上，有啸风，有杰克斯派若，还有数百名最强的九鼎国海盗。马上放弃这个命令，否则……”
杜预一努嘴，王鹏的长剑和海獭的吴钩，交叉架在他的脖子上，只要他有异动，便是刀剑割喉的结局。
阿福的毒蛊，确实可以让三人痛不欲生，但一来三人占尽优势，二来周围英国都听舰长命令，他的命，实际上已经落入了杜预手中！
杜预走近他，冷然道：“我这样做，也是为了尽快积累功勋值，提升军衔，接近诺灵顿，完成狗哥的任务。我也不想失去本世界所有的收益，还有回去被人追杀。你大可放心。”
阿福想起了仨人签署的卖身契，得意一笑：“就是，不然你这个世界就算白奋斗了。”
杜预点点头。
王鹏私语道：“现在他落入咱们之手，你干嘛不宰了他？弄到钥匙，还怕没有解药？”
杜预摇摇头。
解药固然是一个考虑，但杜预更需要得到的，是阿福与狗哥的联系方式！
每一个间谍，都必须有联络方式，比如熊瞎子的玉质信鸽。否则窃听来的消息，传递不到团