第3章、两条更大的鱼

一番细察后陆尘赫然发现他俩竟然是公安部a级通缉令中排名前十之内的两名穷凶极恶的杀人狂魔，在此之前已经犯下累累命案，多年的追加下来，死者家属共同出资的悬赏金已高达三百万之巨了。
通缉令上还特别强调这两名凶犯曾经接受过专业的训练，身手很强，告诫发现两人行踪的民众切不可轻举妄动，最好立刻报告当地公安部门。
陆尘再细察过他俩的身体状态后自认有能力将他们拿下，但考虑到两凶犯身上可能还藏有枪支，自己动作再快也快不过子弹的速度，所以必须在短时间内将两人同时制服，不能让他俩有出枪的机会，这就得耍点小手段。
只见他掏出手机一番捣鼓，接着耍了个手法轻轻抛向一侧，手机在悄无声息落地数秒后响起了闹铃，在寂静的密林中很响亮，立时把两凶犯吓了一跳，接着就听他俩同时爆喝一声“谁”后迅速的掩杀过去。
陆尘等的就是这个时机，忽地从他俩的身后窜出，速度很快，七八米远的距离下一秒便到，手中早已准备好的警棍分别在两凶犯的后劲狠狠的砸下，两声闷响间两凶犯犹如烂泥般瘫倒在地不省人事。
陆尘掏出手铐先将两凶犯各一只手拷上，接着翻看两凶犯背包里的东西，期间陆尘的手机响起，取来一看是刘铭打来的，但他没有接听，因为在翻看背包里的一本小册子后陆尘意识到自己可能将大祸临头了。
原来这两凶犯不仅仅是通常意义上的杀人狂魔那么简单，还是华夏杀手界的传奇组合，平生接手过不少任务，不仅积累了巨大的财富让不少知道的人垂涎，而且还在执行任务时获悉了大量不为人知的大秘密。
可能是怕遗忘吧，两凶犯将这些大秘密记录在那本小册子中，涉及诸多大势力、大世家、大人物，这些“大”家伙亦在不惜代价搜寻他俩，陆尘这次将两人擒获，即便他没看那小册子也会被人怀疑知道些什么，又怎会留着他这个隐患呢？
怎么办？怎么办？陆尘不停的来回踱步思索。
忽然，陆尘恶向胆边生，决定杀人灭口、销毁和隐藏一切，但如此一来这已经到手的大功就没有了呀，让其很不甘心，那有没有两全的办法呢？
陆尘毕竟是千户大人，前世没少干过肮脏的事，很快就有了主意，他先将两只背包藏好待晚上再取，因为里面不仅有小册子，而且还有数十万现金和几张银行卡、若干黄金钻石之类的财物，这些都是能让生活过的更好些的东东呢，现在不好带走，丢了就可惜了。
要说陆尘可能拥有很多钱的，前世为了给自己留条后路，他还在深山中私藏了大量的金银珠宝、玉石字画、名贵药材等物件，兑换成现在的货币绝对堪称天文数字