第三章传说中的内力逼毒！

看着身边面貌丑陋的小孩子。
也算是看过焦恩俊经典版小李飞刀电视剧的庞侠，立刻就要逃跑。
毫无疑问，神出鬼没，矮小如孩童，并且样貌丑陋的童子，要不是五毒童子，庞侠就把有间客栈的柜台吃下去。
不过，尽管有着初始7点的敏捷，庞侠的速度也根本比不上五毒童子。
五毒童子那小巧的手掌，直接抓住了庞侠的右小腿
。
顿时庞侠便感觉一股凉气从小腿升起，紧接着整条腿都麻痹了起来。
并且麻痹的感觉逐渐往上半身游走。
此时，五毒童子那吃齁了一般的声音在庞侠的耳边响起。
“你这小二，竟敢坏我的好事。
这跗骨毒蝎乃是我得意的剧毒，中者浑身麻痹，只能看着自己的身体一点点溃烂而死。
到了阎王殿，可不要忘了报上我的名字！”
“我靠，李寻欢那家伙怎么还不来救我。
怎么说我也是帮了他的，好感度不要白加啊！”
这些话庞侠并未说出来，因为他的嘴巴，就连舌头都麻痹了。
除了呼吸以外，他现在基本无法控制自己的身体了。
并且他还能感觉到，自己的身体越来越虚弱，看来不用多久，就要命不久矣了。
这个时候，李寻欢在庞侠的祷告下，终于说话了。
“五毒童子，你要对付的是李某，这小兄弟根本就是无辜的。”
“小兄弟？从小二上升到小兄弟了，看来好感度没白加啊！”不能说话的庞侠想到。
听到李寻欢说庞侠是无辜的，五毒童子那吃齁了一般的嗓音，更显尖锐。
“无辜的，他坏了我的好事，怎么可能是无辜的。
更何况就算是无辜的人，我也杀了不知道多少，再杀一个又能怎么样？”
李寻欢听到这话，顿时脸上隐现怒色。
看到李寻欢的样子，庞侠的心里顿时大声哀嚎道：“李大侠，你可别为了杀五毒童子不顾我的死活啊
。
这破游戏我才玩了不到一个小时，不能就这么死啊！”
李寻欢吐出一口气，看着五毒童子，说道：“你要怎么样才能放过这位小兄弟？”
“我要你的命，只要你死了，那么我就放过这个小二，你看如何？”
五毒童子极为恶毒的看着李寻欢。
听到五毒童子的话，庞侠顿时吐槽道：“让李寻欢自杀？这五毒童子脑子有包吧，怎么可能？”
然而庞侠的吐槽刚结束，李寻欢竟然就直接开口道：“好，既然如此，李某就自尽在此，你要信守承诺，放了这个小兄弟。”
“噗，还真答应了，我真不知道应该感动还是吐槽了，要不我还是死了得了。”
庞侠的面容极为扭曲，那是他无力吐槽的标准表情。
然而，这幅表情在李寻欢看来，那就是庞侠不想让自己自尽，顿时好感度再度提升。
看到眼前的文字界