第一章⊙我是妖女？你是妖道！(2)
啥？奇花异石？那不就是后来被人称之为花石纲的害人东东？苏小舞没想到赵佶这么早便开始了如此劳民伤财的爱好。“皇上喜欢奇花异石，特别是造型别致的花草奇石。楚小王爷听闻太湖有奇石，所以就起程去苏州察看去了。”童贯慢慢地走着，得体地回答着苏小舞感兴趣的问题。苏小舞默默地叹了口气，看来她下一步是要跟着去江南了。那男人肯定把她的木盒随身携带着，就算她去楚王府翻个底朝天也找不到。不过，如果此次让赵佶对太湖石产生兴趣，那么之后数年，这运送花石的船只就将连绵不绝于江、淮、汴河之上了。劳民伤财，这一点赵清轶不会不知道。难道他是故意为之？苏小舞其实一直在逃避赵清轶的身份问题，但是事实上她心里再清楚不过了。他在赵煦驾崩之前是皇帝最好的臂膀，可是现在，赵佶是什么样的人她也刚刚亲眼见过，让赵清轶自尊心那么强的一个人低头于他？她想想也觉得不可能。光回想赵清轶在武林中使用的手段，就不难猜出他实际上准备做什么。苏小舞越想越觉得恐怖，难道上天让她回到古代，所谓派给她的历史任务，就是要她阻止赵清轶谋反吗？“谋反”两个字出现在苏小舞的脑海中，瞬间让她惊出一身冷汗。乖乖，她现在可是在皇宫大内，这么叛逆的问题等她出了这个地方再思考吧。强迫自己把这个问题压在心底，苏小舞把注意力转到她右前方带路的童贯公公身上。有小说为证，这朝廷里那些将军就是摆设，真正的高手是大内的公公，尤其是皇帝身边最信任的那个。那么这个童贯呢？可是苏小舞怎么看也看不出这童公公有武林高手的气度。因为做惯了奴才，脊背都是弯着的，脸上总挂着小心翼翼的笑容，眼皮垂着看不清里面究竟藏着什么心思。呃，就觉得这童公公走路的姿势和一般男人不一样。苏小舞看了半晌得出了这么一个结论。眼看宫门在前，苏小舞深吸一口晚间冰冷的空气。她现在才缓过神来，不再去思考那些恼人的复杂情况，心情也就好了许多。“苏小姐，马上就出宫了，您别着急。”童贯不用回头都知道这苏小舞想的是什么。他在宫中见多了各式的人，像苏小舞这种怎么猜也猜不透心思的人，还真是少见。苏小舞开心地“嗯”了一声，刚想说两句客套的话，只见旁边树丛中转出来一个黑影挡住了他们的去路，逆着光看不清他的面容，却听见从对方口中吐出冰冷的几个字，道：“妖女，站住！”妖女？苏小舞停在原地，不解地左顾右盼了好一会儿，才确认叫的是她。毕竟这里貌似只有她一个女的。“姬先生，您说什么？”童贯也是一脸吃惊