第三章洪义海的名字

平时武馆只有霍东峻，细蓉和师傅黎剑青三个人吃饭，很清静，但是今晚就热闹很多，本该回家的陈志威，李志鸿，李志邦，孙志杰，赵志河都留了下来，算上邓志勇，整张餐桌挤的满满，和桌旁的人比起来，桌面上的菜就可怜的多，一碟烧腊，一碟烧鸡，一盘青菜豆腐，一碟咸鱼干，年纪最小的细蓉从霍东峻和邓志勇开始，依次为自己的师兄盛饭，等她连自己的那一碗都盛好，霍东峻才出声说道：“食饭。”
邓志勇先夹起了一根最大的鸡腿放到了细蓉的碗里说道：“细蓉妹头最乖，当然要食最大的鸡腿才行。”
细蓉脸上挂着甜甜的笑，两只大眼睛弯成了月牙：“谢谢三师兄。”
“唔用客气，你乖嘛。”邓志勇又夹起第二根鸡腿放到了年纪比细蓉稍大的赵志河碗中：“阿河食第二根。”
“谢谢三师兄。”赵志河是个虎头虎脑的少年，双手捧着碗，嘴角还粘着饭粒，朝邓志勇笑呵呵的说道。
孙志杰，李志邦，李志鸿，陈志威几个按年纪从小到大，邓志勇把烧鸡的其他部分分给了他们，这才夹起烧鸡盘中仅剩的鸡屁股，对霍东峻嘿嘿怪笑道：
“三师兄，这只烧鸡只剩下鸡屁股，本来要孝敬师傅，师傅不在，孝敬你啦。”
霍东峻夾了一筷青菜放在碗里，朝邓志勇瞥了一眼说道：“我多谢你，这种美食只有你自己能享受。”
“呐，你们都睇见啦？是三师兄自己说鸡屁股归我食，不是我孝敬他！”邓志勇把鸡屁股一口咬住，等咽下去之后才说道：“正点！”
“三师兄，为咩我们叫你三师兄，你却叫二师兄做三师兄？”赵志河似乎发现了邓志勇话中的问题，端着碗问道。
邓志勇愣了一下，望向霍东峻，霍东峻摇摇头：“除了志威和细蓉，其他入门晚的师弟不知道这件事。”
“那还是不要讲的好，免的他们知道，哪天多嘴说出来被师傅打。”邓志勇说了一句。
吃过饭，除了邓志勇和细蓉，其他几名师弟都各回各家，他们都是住在大勘村附近的少年，何况武馆也无地方给他们提供留宿的床位，等陈志威几个人离开，邓志勇鬼鬼祟祟的跑去武馆内室，不一会儿就拎出瓶白酒和两个酒盅，霍东峻瞪他一眼：
“师傅若是知你偷喝他的酒，下次见你一定扒了你的皮。”
邓志勇嘿嘿笑了两声：“三师兄，你最够义气，只要你对师傅讲是你喝了他的酒，师傅不会发火的，他最偏心你嘛，细蓉，烧腊收起来留你同三师兄以后慢慢食，去帮我从厨房找一块豆腐出来，撒上盐就得。”
“喂，食你的烧腊啦，细蓉不缺吃食的，倒是你，整天不见人，见到就好似难民一样，买些肉食也都要带来武馆同大家分享，自