第八十一章终战（十四）三分合一
   

    云无忌心中一痛：“为什么？”

    伏羲知他问的是为什么太古注定要毁灭，叹息一声，伏羲说道：“太古是由四大圣兽衍化而成，而四圣兽力量的背后，代表的则是‘平衡法则’，这点，现在想必你早已知道。提供最新章节阅读##”

    看到风云无忌点点头，伏羲继续道：“平衡法则遍布整个宇宙，制衡一切法则，规则。连时间与空间两条超然的法则都无法愈越。这样的法则，本是根本不可掌控的。但事实是，平衡法则的一条分支，衍行出了四大圣兽，并且与轩辕，公孙等四人融合，这才有了太古四至尊！人类触摸到诸神都只能仰望的‘平衡法则’，这是不被容许的。四圣兽注定要毁灭，重归平衡法则，这乃是注定的！”

    “四族之中，唯有人类没有主神！人类要想真正的摆脱被奴役的命运，真正的和神平起平座，必须有一位能威慑住光暗诸神的主神，这是不可改变的！”

    “一个位面守护众多位面，太古以及四大至尊的诞生从出现那刻起，便注定是一个过渡的过程，不可能永远存在。即便第二次神魔之战我们胜利了，那么还有第三次，第四次神魔之战，仅仅靠四大至尊，这样的战争会永无休止，一直到太古灭亡！所以，太古的毁灭是注定。即便我看到了这些，但也只能任由事态展。”

    风云无忌沉默不语，无论怎么样，从感情上来说，没有人愿意见到太古灭亡，即便如法祖所说，这是注定的。

    “为什么席尔洛要等到第十四主神成神的时侯才动手？”

    “这个原因有很多，其一是利用第十四主神毁灭太古，其二，便不得不谈到时间掌控的特殊性了。—你能够遁入‘时间之河’，应该知道，时间掌控拥有随时遁入时间之河的能力，在时间之河中，即便诸神也是无法可施。席尔洛虽拥有预言能力，也并无必然把握，可以击杀藏身时间之河内地第十四主神。而第十四主神一旦冲击神位，那情况便不一样了。”

    顿了顿，伏羲接着道：“诸神拥有庞大地近乎源源不绝的神力，但这些神力绝大部分却并非蕴含在‘国度’之中，而是与法则相融，维持法则在宇宙中的运行。

    这股能量非常之庞大，如果全部融入一位主神体内的话，以主神的躯体强度，也会因为承受不住而爆裂。——四象大阵地强大之处，便是隔绝主神本体与这股磅礴神力的联系。没有了源源不断的神力支持，主神也并非不灭的！”

    “成神地过程便是将神格与法则。以及法则中磅礴神力融合在一起地过程。