第3章：娇憨小符、羞煞云鬟
　　说起来，这宋朝衙门里听用的官差，大致可以分为三种：衙役、捕快、快手。
　　衙役，顾名思义就是以劳役的形势为官府服务的，和当兵差不多。衙门里打板子喊堂威的就是这种人。
　　捕快也是一样，但是是属于长期雇佣的人员。
　　还有第三种，叫做“快手”其实就是捕快手下的编外人员，通常是由捕快自己招收和带领的。
　　就在沈墨所在的这个钱塘县，正好坐落在临安城内，就相当于是首都的一个区，却只有衙役、捕快各三十人的编制。
　　那么问题来了，就这么点儿人，怎么维护这人员密集、万方辐辏的大宋临安？
　　秘密就在于，大约每个像是沈墨这样的捕快，手里大约都掌握着三十多个“快手”。所以不管县太爷要办什么事情，都不怕缺人手。
　　在南宋，这三种人在待遇上都是一样的，那就是——根本没有人给你发工资！
　　那么这些个捕快和快手，他们的生活费是从何而来？那就要靠这些人在办案子的时候上下其手，敲完原告敲被告的那些灰色收入了。
　　沈墨死去的老爹就是捕快，一年多以前，老爷子在临死前给沈墨承袭了这个捕快的职位。但是老爹身上的那些公门里的本事，这小子却是一点都没学会。
　　他居然在衙门里干了一年多，手下连一个“快手”都没有！
　　没有了手下，沈墨自己又不会在公门事务里揩油水，又哪儿来的钱去打点上司？
　　往常像是沈墨这样的一个捕快，三节两寿的给捕头的孝敬可不少。可是沈墨这个人却是清汤寡水的，一点都没朝捕头那里“意思”过，人家捕头徐旺看他还能不生气？
　　沈墨在街上还没走上几步，就根据前世的记忆把自己在衙门里面受排挤、被上官记恨的原因想了个清清楚楚。
　　这个不争气的家伙！沈墨摇了摇头，暗自腹诽了之前的他这个身体的主人一番。
　　像是这样的事，要是放在现在的沈墨身上，可以说是迎刃而解，丝毫不会造成什么麻烦。
　　但是看吕强今天的表现，他的上司徐旺看来已经定下了拿掉沈墨的心思。弄不好，人家连接任沈墨职位的人选都已经找好了。
　　那个捕头徐旺很可能就等着他婚假结束，上衙门应差的第一天，上来就把他给开革了。沈墨这个捞钱的捕快职位，他好用自己的亲信取而代之。这一点，恐怕就连和沈墨要好的吕强都不知道。
　　矛盾已经激化到了这个程度，这就麻烦了。
　　沈墨估计。他现在就是真的用银钱打点，人家都不会饶了他。
　　“搞什么名堂！老子居然刚来这南宋，就要失业！”沈墨一边在街上信步而行，一边带着几分