第二回－突起云烟

话说池远山和战鹰回去之后，池中天没有马上休息，而是按照父亲指点的一些要点又重新练了一遍掌法，等再一次练完之后，池中天停下来低着脑袋思索了一下，觉得比之刚才似乎又进步了一些，起码现在每一招出招的时候，都是力求全身的协调，虽然感觉有些别捏，但相信只要谨记这点，等时间一长，习惯了也就好了。
“少爷，吃饭啦”！就在池中天低头思索的时候，二十多米开外的一处草屋中走出一个少年，对着池中天喊道。
“哦，知道啦，来啦”，池中天听到之后收拾了一下思维，然后转身信步朝草屋走去。
“少爷，我今天做了你最喜欢吃的草菌烧肉呢”,少年面带喜色的对池中天说。
“哈哈，真的吗”？可是有一个多月没吃到草菌的味道了，小离你是不知道啊，这草菌简直就是天下绝品啊。显然，池中天是对这东西极为喜爱，一边回答着叫小离的少年，一边快步走进草屋，进屋一看，草屋中的饭桌上摆着一盆淡黄色的长条形的植物，盆里除此之外还有一些肉块，池中天一看到这个，连坐下都来不及，拿起桌子上的勺子就擓了一大勺放进嘴里，一边嚼脸上一边呈现出十分享受的表情，就连顺着嘴角流出的菜汁都似乎感觉不到了。
“少爷，您能优雅点吗”？小离不满的说道。
“嗯优雅”池中天咽下嘴里的食物后说道。
“哎”小离看着池中天这幅吃样，真是已经无奈到极点了。
池中天把勺子放下，然后坐下后也招呼小离坐下，之后对小离说：“小离啊，你不知道这草菌有多好吃，我记得我九岁那年，母亲第一次做这东西给我吃，那味道简直没法说啦，从那以后我就觉得，这东西是天下第一美味，到现在也这么觉得，哎？你这小子手艺现在这么好了，为什么这么久才给我弄一次吃”？
小离无奈的苦笑道：“少爷啊，这东西你以为漫山遍野都是呢，你知道不，咱们住处附近半山腰上的草菌都让我快采光了，现在是越来越难找了，菌这东西不是随便吃的，少爷你现在吃的这个觉得是美味，可是有些菌跟你吃的这个颜色样子都差不多，可那是有剧毒的，万一采错了，那可就麻烦了。所以少爷你就将就点吧，再说了，这样偶尔吃一次多有种细水长流的感觉啊。你要天天吃，肯定没多久就吃腻啦”！
“不会不会，什么都会腻，唯独这个不会”。池中天听了赶紧反驳。
小离笑笑说：“好吧，以后我争取到更远更高的地方去看看，说不定山顶高处会有”。
听了小离说这话，池中天马上放下勺子，两眼直勾勾盯着小离，然后两瓣嘴唇同时上下一翘一压了两次，蹦出两个字“不行”！
“为什么”？