第2章 二世为人
　　夜沉似水，窗外的虫鸣蚁叫之声清晰可闻，偶尔的夜茑鸣叫之声显得格外清脆，月光姣洁，淡淡的光辉透过窗棂，轻柔地抚摸着高远的脸庞。高远已经醒了很久，但却不愿意睁开眼睛，他的脑子里，仍然在想着白天发生的一切。
　　自己这到底是怎么啦？做梦吗？抬抬手，在大腿上狠狠地揪了一把，钻心的疼，是真的疼，看来这一切都不是梦，而是真真切切地发生在自己身上的事情。
　　床前有鼾声传来，转过头来，借着月光，清晰地看到一个年轻的汉子就铺着一床草垫躺在地上，年纪不大，绝不会超过二十，让高远惊骇的胆战心惊的是那个汉子身上的衣着，还有，白天清醒的那一刻，看到的那几个人的衣饰，自己就像是在一个古装电视剧的场景之中，而自己，则成了这些人演出的道具。
　　这绝不是自己应该所处的年代。就算自己被救下了，也应该呆在医院的病房之中，雪白的墙壁，柔和的灯光，漂亮的制服护士，而绝不是现在这个样子。
　　自己在哪儿？高远头痛欲裂，伸手摸到自己的脑袋，上面缠着厚厚的绷带，伸手在绷带之外按了几下，心中立刻清楚了伤势所在，手指按动之中，是一个开放形的不规则的伤口，倒似自己被一块板砖给砸了。
　　胸腹之间不适感极强，手向下移，不出意料之外，胸腹之间也缠着绷带，拉开盖在身上的薄被，两手撑着床板，高远慢慢地挪了起来，斜靠在床头，一点一点解开了紧紧缠着的绷带，一股浓重的中药味传到了鼻间，伸手轻轻抹去伤口之上的药糊，一个令人触目惊心的伤口出现在他的眼前，看着伤口，高远艰难地咽了一口唾沫，自己受的是枪伤，而且不止一枪，但现在呈现在自己眼前的却是一个明显的刀伤，自己身中数枪，而此时，自己看到的只有一个伤口。
　　饶是高远的心志在这些年的生死格斗台上已经锤炼得如钢似铁，但在这一瞬间，他仍是被吓到了，手无力地垂了下来，砰的一声，砸在床沿之上，发出一声闷响。
　　睡在地上的年轻汉子极为警醒，响声刚起，他已是一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，看到半坐在床上，眼神有些呆滞的高远，不由惊呼出声，“天，我的天爷，少爷，你在干什么？你怎么将绷带解开了？”他迅速地扑到床前，伸手去捡散落在床上的绷带。
　　高远呆呆地看着这张陌生的面孔，任由他将绷带小心地替自己缠上。半晌，他才问了一句。
　　“你是谁？”
　　年轻汉子一愕，抬头看着高远，“少爷，你怎么啦？怎么连小人也认不得了？”
　　“你是谁？”高远重复道。
　　“少爷，我是张一啊，我是路大