第二章流云剑法与君子剑

"血暗天,太好了这颜不凡一死我们的任务就算完成了"
院门外站着一群身穿红色衣服的人员,颜麟一瞄就知道是天下会的弟子,因为他们的衣服实在是太丑了,和电视里面的简直是一模一样,颜麟看了那么多武侠片貌似还没有发现比这衣服更丑的,实在是无力吐槽了.
这群天下会弟子为首一人,是一个身穿白衣劲装的汉子,正是风云雄霸天下电视剧里面和血饮骷髅血暗天一起血洗霍家庄的冷不防,颜麟虽然是眯着眼睛,但是冷不防的长相还是看的很清楚,和电视里面的冷不防几乎一模一样没有区别.
冷不防手里的武器还是那双锯齿铁环,带着满脸的笑容,冷不防迅速的来到血暗天跟前,看了看地上死的不能再死的君子剑颜不凡一眼,随口朝颜不凡的尸体吐了口痰,然后朝血暗天说道:"这颜不凡一向自视甚高,看不起我们天下会,今日落得如此下场也是咎由自取".
血暗天附和着点了点头,道:"不错,敢和天下会作对的只有死路一条,对了,你那边处理的如何?".
"我办事你还信不过么,全庄上上下下两百一十二人尽数屠杀,没有一个活口"
"既然如此,我们还是先回天下会,免得再生事端"
"有道理,走"
眼看着血暗天和冷不防等人离去,颜麟还是不敢爬起来,就这么死死的趴在地上继续装死,没办法,武侠电视剧看的多了,这是后遗症,谁让电视里面老是有那种假装离开然后又返回的剧情呢,总之小心点绝对不会有错,事关自己的小命,颜麟丝毫马虎不得.
半个小时之后颜麟小心翼翼的观察了一下四周,发现没有任何人之后,这才艰难的从地上站了起来,长时间保持一个动作使得颜麟的手脚都麻木了,咬着牙在地上狠狠的跺了跺脚,渐渐的腿终于有了一点知觉可以自由行动了.
"还是赶紧离开这里的好"一下子面对这么多死人说不怕那是假的,看准了出口,颜麟撒腿就跑.
跑着跑着颜麟忽然停了下来,转过头看了一颜不凡的尸体,一个想法迅速占领了整个大脑.
没错,颜麟是想搜尸,通过血暗天等人的对话,颜麟知道这颜不凡也是一个了不起的人物,就算比不上雄霸,能让雄霸看得上眼的人物想来也差不到哪里去,要是能从他身上找到一些秘籍什么的那就赚大了.
"对不住了"颜麟对着颜不凡的尸体双手合十拜了拜,然后就蹲下在尸体上快速的摸索起来,还别说,这一搜还真给颜麟搜到了一些有用的东西.
一本黑色的秘籍和两锭黄金以及一些散碎银两
秘籍上面写的是【流云剑法】,颜麟估计是这个颜不凡的成名剑法,至于两锭黄金,根据看过的武侠电视,