第二章蹊跷面相

后生仿佛没看见他们的交头接耳，所无其事的放下袖子。整整衣衫，把踢翻的小凳掰正，收归整被打乱的摊子。那张太极八卦图上被踩了好大一个脏脚印，他一把抓起，揉成一团扔掉。
开始唱喏：“论富贵，点流年，评姻缘，测吉凶，上知前因下知后果中晓平身富贵路！”
这几声术士切口，又把男子唱醒了，他莫名地摇了摇头，转头欲走。
“刘老师，请留步！”后生喊道。
刘老师转身，对后生强装笑意：“骆泥儿，我知道你要说什么，可我事已经这样，且不管你是否真有本事，也改变不了什么。”说完再次转身，什么富贵吉凶，都是江湖糊口的招术，怎么管得了我的事。
骆泥儿看出他的想法，耐心道：“刘老师你莫不信我，这‘三道拐’里要说有一个真行家，那还只有在下，别看我这招牌打得夸张，这不也是没办法，世人喜欢。”
刘老师听完，叹息：“我看你年纪轻轻，头脑也机灵，还有一身功夫，找个正事做做吧。”还真是诲人不倦的老师。
骆泥儿大步跨过来挡住去路：“刘老师，我从不主动拉客。去年我就提醒过你，不要怪我说话直，当时就是你碍于颜面，促成今日的大祸。”男子听到这里脸都绿了，后生一张一合的嘴让他仅存的尊严被活生生的撕去。
捏紧拳头，看似要暴发，却骤然冷却下来，他望向骆泥儿：“既然你不死心那给我看看吧，先说好，我包里就三百块钱，多的没有，你看着办。”
他心里想：这骆泥儿虽然白净，却骨瘦如柴。挤在角落里，天天被人排挤。权当作点善事，给死去的女儿积点德，下辈子投生个好家庭。
骆泥儿无奈的说道：“我虽然穷，可不是一个贪财之人。我单名一个离字，离江的离，因小时候衣着邋遢，长年一身泥，又名字里有个离字，所以大家就取了谐音，称骆离（泥）儿。”
刘老师一怔，来长坪这么多年，都不知道原来他的本名叫骆离。特意告诉他，或许是把他当朋友？想到这里，刘老师感觉自己轻视了人，不好意思的点点头，“哦，你不说我还不知道。”
骆离笑着道：“也只有我曾经的老师叫我骆离。”
随即又想，自从牛家搬了出来，牛老三还要时不时的找麻烦，日子过得一天不如一天，空有一身本事，却无处发力。身上就十块钱了，房租还没着落。
他明白刘老师是想接济自己，但他这桩事多半是个大案子。倘若如他所料，也可试下身手。
抬眼再次望了望刘老师的面相，拧了拧眉。
思考完，他转身去收摊。
刘老师奇怪道：“小子你不愿做我生意了？”
“不是，承蒙刘老师你看得起我，今天帮你好好看看，所以我收摊跟你去家里。