第004章 第二个星主
　　客厅中，西门庆正在侃侃而谈。
　　“不必说各位父老乡亲惊讶，当时我听到十殿阎罗说我是甚么‘上应天星’的‘星主’，也是一般的惊诧莫名。于是便推托道：‘西门庆肉体凡胎，今日已是各位大王治下的民户，说什么天星星主的，岂不是折杀了小可吗？’”
　　“有那第一殿秦广王上前道：‘星主已经忘了，在五百年前龙华会上，你饮多了仙酒，和一干神仙醉闹起来，惹得玉帝起了雷霆，王母生了嗔怒，这才将你等一众仙家尽皆贬下凡尘，受世间磨难。’”
　　“小可听了那秦广王之言，将信将疑。有那第五殿阎罗王上前道：‘星主若是不信，森罗宝殿三生石上，旧精魂俱在，一观便知。’便有黑白无常带我至那三生石上一看，不由我西门庆不如梦初醒！”
　　厅中众人，只听得心驰神往，典史夏恭基便问道：“却不知大官人在那三生石上，看到了何等典故？”
　　西门庆故作神秘，凛然摇头：“这个，却是无论如何，都不能说的！”
　　有人失望之下，还想纠缠，但却被一耋耄制止：“神鬼无情，莫要妄窥天机，自招其祸！还是请西门大官人往下说吧！”
　　西门庆点头道：“小可既然已经明悟了今生前世，方知过去所作所为，全是发昏！于是回到森罗宝殿，和十殿阎罗重新见礼后，小可便问道：‘不知十位仙兄今日招小弟来，有何要事？’便有那第二殿初江王道：‘星主可知，在那清河县内，还有与你一同下界之人？’”
　　一言既出，四座再惊，众人面面相觑，无不又惊又喜。惊的是小小一个清河县，居然出了两位上应天星的英杰；喜的是若自己上应天星的话……
　　一时间，厅中众位都是两眼放光，人人有希望，个个没把握。
　　憧憬了半天，才有吴宗嘉道：“却不知，那个和西门大官人一起上应天星的人姓甚名谁？却是可说得的吗？”
　　到了此时，不由得吴宗嘉不胡思乱想——今日自己拔剑一喝，便将西门大官人魂魄唤回，若不是一会中人，岂能有这等灵犀一点的默契？越想越象之下，忍不住便开口追问，只盼着西门庆能笑着拱手道：“便是道兄你了！”
　　谁知西门庆却摇头笑道：“道兄何不猜上一猜？”
　　还未等吴宗嘉答话，便有主簿任良贵叫起撞天屈来：“好我的西门大官人哎！咱清河县虽说是小地方，却也有繁华十里，万户人家，若让我等一个个猜了去，岂不猜老了人？还请大官人发个慈悲，就此成全了我等吧！”
　　厅中众人异口同声：“正是此理！还请大官人成全！”
　　西门庆连忙起身四下拱手：“既然各位有言，西门庆敢不