第二章拜师

很满意自己的聪明脑袋，段浪决定尽快着手去准备。
毕竟是孩童的身体，虽然有成年人的意识，可也抵抗不住疲劳，段浪躺在地上很快睡着。
醒来时有一双小手正在推他，“段浪，你饿不饿了，我给你带了吃的。”
伸手指顶顶鼻梁，心中很感动，段浪摸摸干瘪的肚子，抓起吃的往嘴巴里送去。
聂风道：“段浪，你吃慢点，别噎到了。”
看着聂风一脸天真无邪的好人样，段浪想起幼儿园时的小伙伴，那个跟他最要Hǎode小伙伴，也是这般照顾他，总拿大把的零食给他吃。
“聂风，我会永远记住你对我的好。”
聂风一拍段浪的肩膀，“嗯，我们永远是最Hǎode朋友！”
段浪与聂风本来是住在一起，经过雄霸收徒的事情后，聂风已经搬去了独立的房间，并有专人服侍。
段浪被安排到杂役的居所，简陋的房间，一条长长的木床，有八个床位，很有些像现代的学生宿舍。
本来想好好睡一觉，可一大早就被吼声惊醒。段浪揉揉眼睛，一个恶狠狠的大孩子站在面前，“全都给我起来，快去干活。”
他身后的两个孩童快速走过来，一个个把躺着的人拉起，“这是我们杂役处的老大杨森，以后你们都要听老大的。”
杨森笑嘻嘻点头，抬起下巴，“新来的，你是段浪吧！”
“昨天出头顶撞雄霸，还真是让自己名声广传啊。”段浪心里感叹着，很是满意这种效果，现在天下会应该个个都认识他了。
“问你话，怎么不回答？段浪你听好了，以后我们三人的活，由你去做。正殿、偏殿、演武场，全部由你一个人打扫。”
看着对方个头高大，又有三个人，段浪Zhīdào打不过，只好先忍着，同时心中暗骂：“我靠，还充起黑社会来了，真是有人的地方就有争斗啊。先忍你几天，一定要想法子把你们干掉，要当老大，也应该是我来当。”
三人看段浪就范，大摇着身子离开。
段浪想起风云的情节，今天应该是雄霸教徒弟武功的时候，当初看风云时，那三大绝招天霜拳、排云掌、风神腿很是霸气，一定要去看看，说不定还能偷学个一招半式。
段浪很快爬起身，拿了扫把去干活。背后一个声音叫道：“段浪，你真的要帮他们把活干完？”
说话的是个胖胖的小男孩，全身皮肤黝黑，唯一双眼睛滴溜溜转动，很是精明的样子。
“这不是睡在我旁边的小胖子吗？”段浪心中嘀咕。
小男孩继续道：“我很佩服你，连雄帮主都敢顶嘴，以后你要罩着我。”
“你叫什么名字？”
“我叫唐小豹。”
“Hǎode，我记住你了。”段浪转身离开，心里嘀咕，“这小胖子不会是开外挂的吧，居然能看出来我