第五章 诡异的尸骨
　　听到花衬衣的叫喊，二人急忙回头，只见花衬衣站在坑边，一副见了鬼的神情，由于受惊过度，手机都扔了，就差没有调头跑了。
　　见此情形，二人揣着疑惑往坑边走去，如果棺材里是死人尸骨，花衬衣绝不会吓成这个样子，因为他拍照之前就已经知道棺材里是死人，由此可见，这家伙很可能看到了什么意料之外的东西。
　　不过根据花衬衣没有调头就跑这一细节来看，棺材里的东西对花衬衣的惊吓程度并不高于被恐吓打断双腿。
　　眼见二人往这边走，花衬衣急切招手，“快来看，你们快来看。”
　　“什么呀？”吴中元随口问道。
　　“你师父，你师父……”花衬衣欲言又止。
　　吴中元本来就疑惑，见花衬衣这幅神情，越发纳闷儿，这家伙之所以吞吞吐吐，无疑是在斟酌词汇，唯恐用词不当冒犯了二人的师父，这也说明棺材里还是人类的尸骨，难道棺材里是具未曾腐烂的男尸？
　　急于知道真相，吴中元走的就快，到得坑边低头下望，一看之下眉头大皱，原来自己猜的并不对，棺材里不是未曾腐烂的尸体，而是已经腐烂的尸骨，这具尸骨是一具成年男性的尸骨，与人类有九成相似，不同之处在面部，确切的说是嘴，说嘴也不对，因为棺材里的这具尸骨长的并不是人类的嘴，而是鸟类的喙，长约十厘米，色呈灰黄，尖锐锋利，与鹰隼猛禽的喙很是相似。
　　在吴中元低头下望的同时，林清明也在做着同样的事情，看罢棺中情形，二人再度疑惑对视，棺材里的这具尸骨的确诡异，也难怪花衬衣会被吓的魂不附体。
　　时至此刻，花衬衣仍然认为棺中的尸骨是二人的师父，“你师父怎么成……哦，我知道了，你师父是道士，这是羽化成仙了。”
　　如果否认这具尸骨不是师父，就会牵扯出师父真正的埋身之处，吴中元原本还在发愁，听花衬衣这么说，马上顺坡下驴，冲花衬衣投去讳莫如深的眼神，“天机不可泄露。”
　　“懂，懂，懂，我懂。”花衬衣连连点头。
　　发动机有很大的噪音，开挖掘机的混混听不到二人在说什么，不过看到三人神情有异，便好奇的自驾驶室探出半截身子，想要探望坑底的情况。
　　花衬衣见状，急忙高声呵斥，“看死人是要倒霉的，进去，进去。”
　　将混混撵回了驾驶室，花衬衣带着询问的眼神看向吴中元。
　　由于头上的伤口一直在缓慢流血，吴中元有些发晕，无心耽搁深究，冲花衬衣摆了摆手“重新埋好。”
　　“我的手机。”花衬衣指着坑里的棺材，由于先前太过紧张，拍照时手机脱手，恰好掉进了棺材。
　　吴中元不想