第4章并墓而葬

折大彪看着我，萧大龙和萧大虎第一个站出来：“棺材已经帮你们捞出来。没事就滚远一点。”两人方言土语听起来极为粗暴。
对旁边的警察说了两句，很快就把我给铐起来。
折大彪道：“茅老板到我们县投资，来到我们镇上，就是我们的客人。客人被打，这让我觉得十分难过。打人不安分子就应该接受劳动再改造。”
半年前，我设计弄了一把折大彪，他寻着机会肯定是会报仇。协警很高兴，反正劳改指标还差两个。
我怕真的动手，吃亏的是我们：“大龙叔。我刚算了一卦，五个小时之内，我肯定会回来。天黑之前，我一定找回小宝的尸体。他父母要是赶回来，不让他们到深水湾来。东南西北每方插十根香，买回来的纸钱全部烧了，给溺水的魂魄分一分吧。”
我指着红漆棺材道：“谁抬这个棺材谁今晚不会好过。下午六点之前，谁也不要告诉他龙游水住在哪里，不然我让他七窍流血而死。我说得出做得到。”我用普通话说了一遍先，然后用本地话说了一遍。
衬衣男子骂道：“刁民。”大龙叔点点头，让开一条路。衬衣男子让几人去抬红漆棺材，无法动弹。
上车的时候，看到了纸钱烧起来，浓烟滚滚。
折大彪转身离去，下午还有关于落实新农村建设的会议等着他住持，时间宝贵，人生苦短，要抓紧一切时间为人民服务。对于这样的领导，我觉得我的黑狗小贱应该多咬他几口。
下午六点钟。最后一轮夕光照下来。镇上派出所。白衬衣茅老板，戴帽子女子一起来接我。
折大彪笑成菊花道：“大水冲了龙王庙，没想到茅老板要找的就是您老人家。”我见大彪要过来，直接吐了一唾沫在他跟前。折大彪竖起大拇指：“世外高人不会跟我这种市井小民计较的吧。”
茅老板上前发烟，说有眼无珠，不知道您老人家就是龙游水的传人，一般人踩人也不会这么有水平。
我看着茅老板问道，你叫什么名字，找我有什么事情？
茅老板苦笑着道，我叫茅文杰，这龙大师仙游了，找你也是一样的。茅文杰附耳在我的耳朵上面说了几句话，然后伸出了五根手指。
我又看着女子，你叫什么名字？她将帽子压低：“我叫何青眉。”我心中嘀咕了一下，何青眉！是个好名字。
夏天八点钟天黑清。回到深水湾。人群散去，地上面是黑色的灰烬。小宝爸妈已经回来，被萧大龙拦着不要来河边。
河边的红漆棺材还是纹丝不动，没有人敢把它抬走。
我把狗毛****一类烧掉得了一些灰烬，全部涂在脸上，看起来要是恶鬼来了，也能把他们吓一跳。何青眉问道：“你要干什么啊？”
我道：“你不要管。”
将一堆鸡