第四十二章大乱初始
在第二天的中午，也就是陈百虎刚办完太子返回堂口的时候。
二哥他收到了一笔钱，二十万
。
那钱是用报纸包好，放在皮包里的，递给他这个钱的人，是《胜义安》的一个小弟。
据那人说，这钱有一半是他们老大陈百虎给的，剩下的一半是马老三给的。
“二十万啊，也不错了。”白宝国得知这个消息后点点头：“我还说找他聊聊呢，妈的从我们这儿要一个人回去，不花钱他是要死啊。”
在中午吃饭的时候，二哥也没把钱自己留着，而是拿出来给大家分了分。
吴师爷一个人拿五万，哑巴拿五万，二哥跟傻哥一共五万，剩下的全分给那天去看守所帮忙的混子们了。
对于二哥的这个举动，那些混子都表现得很感激，并且内心有愧。
他们在最开始还觉得二哥不怎么样，还栽在《胜义安》太子的手里了，那人可不是丢得一般大。
但在经过这件事后，他们明白了。
小东北，确实不是一个好惹的人，况且还对手下们不错。
平常也跟大家有说有笑的不摆架子，跟上这种大哥貌似还真是福分，起码比跟白宝国他们这种好多了。
白宝国对手下不错，就是脾气太差了，特别是喝醉酒之后撒起酒疯来，谁都拦不住。
记得在几年前的时候，有一次白宝国喝多了撒酒疯，结果跟哑巴打了一顿。
没错，是打，而不是单方面的抽人。
哑巴本开始也没打算还手的，毕竟这是老大啊，但禁不住白宝国的拳头力度大，要是再不还手估计哑巴那天就得挺尸了。
更何况吴师爷还在一旁观战，还不停的喊：快还手啊不还手就死定了快揍他！
经过那件事外带两根肋骨的教训，哑巴觉得吧，以后白宝国只要喝多了撒酒疯，自己应该要有多远跑多远
。
妈的，挡不住啊。
至于白宝国酒醒之后就很蛋疼了，对于哑巴的内疚是一方面的，但对吴师爷他很是仇恨。
我操我好歹是大哥啊，你在旁边煽风点火的搞什么呢？
“现在安稳了，仇家基本上都死绝了。”二哥吃着菜，小声的对吴师爷说：“接下来咱们要办什么事？”
“暂时没事可办，等白宝哥的通知吧。”吴师爷说。
二哥一皱眉：“不是要办了东勇伯吗？难道咱们现在就这么待着？”
“以不变应万变，急什么。”吴师爷笑了笑：“咱们还得跟《潮州帮》的玩下去呢。”
吴师爷说得没错，现在他们的首要目标不是东勇伯，因为那个人有白宝国这群大佬盯着，所以完全不用去担心，等时候到了，白宝国他们自然会给下面的这群手下传达指示，到那时才是二哥他们大显身手的时候。
在前些天二哥跟《胜义安》太子闹得不可开交的这段时间里，《潮州帮》已经从南