第四章：巩州城
　　巩州城是方圆千里最大的城池，也是高羡下山的第一站。
　　即使冬日里也显得热闹不已，沿路主干大道之上商队人马络绎不绝，高羡和吕沧海两人朝着巩州城的南门而去。
　　“先生此去巩州有何事？”还是高羡第一个开口，要不然吕沧海就如同一个闷葫芦一样，全程一言不发。
　　“杀该杀之人，平不平之事。”吕沧海背着斗笠和剑，骑在一匹劣马上，仿佛依旧沉浸在昨日那一剑里。
　　“仙长呢？”沉默了一会，吕沧海反问。
　　“除魔卫道，拯救苍生。”高羡倒靠在驴子上，翻着一本道经回答。
　　然后又是良久的沉默。
　　陵水自巩州侧畔流淌而出，沿河两岸堤坝种植着杨柳，若是春夏，这沿河两畔肯定有不少踏青寻友的士子和大家闺秀，画舫楼船航行于陵水之上，充满了诗情画意。
　　不过此刻只有冰天雪地，满目行人冻的瑟瑟发抖，佝偻着身子。
　　穿过城门，街头店铺客满人流络绎不绝，走卒小贩如同流水一般从两人身旁穿过，两人拱手告别。
　　告别之时，吕沧海却将一副长卷递给了高羡。
　　“此卷是昔日所得的一副道尊神图，出自道门祖庭昆仑，据说藏着一些隐秘，西边蜀国的天子曾经四处搜寻此物，但是我觉得只有阁下这等道门神仙一样的人物才配得上此图。”
　　看得出，吕沧海是一个高傲的人，也不愿意欠人人情。
　　不论是高羡昨日救了他一命，还是那一剑对于他的启发，都算在了这幅连蜀国皇帝都想要得到的道尊图之中。
　　高羡也没有矫情，收了吕沧海的赠礼。
　　吕沧海带上斗笠，整理长衫：“我自练剑开始，就警示自身，告诫天地之大，强者辈出。”
　　“但是不知不觉，我早已迷失在了那天下第三剑的虚名之中，昨日若不是阁下搭救，恐怕已经死在那妖狼之手，接下来我将依旧会仗剑而行，磨练剑术。”
　　“就此别过。”
　　二人也没有说什么来日再见的话，更没有互留地址。
　　拱手相别，便头也不回的朝着大道两边离去。
　　茫茫人海之中相遇是缘，能不能再见也全看缘分。
　　莫问前路。
　　高羡很喜欢这种感觉，好像他心目中的江湖，就应该是这样。
　　入了城，憋了一路的驴子终于找到机会开口了，迫不及待的想要地方狂饮大吃一顿。
　　高羡坐在驴子上摇摇晃晃，基本不看路，反正驴子有自动导航，也不怕走错，到了地方还会有铃声提醒。
　　“空尘子大仙，客栈找到了。”驴子叫铃声这个时候响起了，面前停着一座名为迎来客栈的三层木楼。
　　不过不远处的西门大街前围着一大圈甲乙