第0章004不戒威武

刘府后院中，不戒和尚站在人群中高出一截，硕大的脑袋清晰的露在空气中。他睁着铜铃般的眼睛，缓缓划过矮子余沧海，看向他身前一脸和气的刘正风。
“好说，好说！贫僧不戒！”不戒和尚双手合十，还真有那么一股子佛家高僧的意味。
“哼！不戒和尚，你为何来此？”不待刘正风说话，知道不戒的火爆定逸便走了过来，大声喝问。
不戒看到这尼姑，想到自己女儿被田伯光欺负了，气不打一处来，吼道：“你这老尼姑还有脸说。我把女儿交给你恒山，你们竟然让她受了田伯光那淫贼的欺负，实在不当人子。”
“不戒……”定逸大怒，只是牵扯到她喜欢的徒弟仪琳，却也没了脾气。不戒刚才一言，明显就是为了仪琳来的。
“乖女儿，快到爹爹这里来，看谁还敢欺负你！”大和尚丝毫不顾及四周人的目光，走到仪琳身旁伸手就要拉她，吓得仪琳一下子躲到了定逸身后，惧声道：“师父……”
“仪琳不要怕！”定逸赶紧安慰了一下自己弟子，扭头对不戒道：“不戒，你多年不见女儿，她都不认识你了。你再胡来，小心我不让她认你。”
“臭尼姑，你……”不戒大怒，只是一看仪琳害怕的样子，马上讪笑。百晓生看准机会，一拉不戒，小声道：“大师，这里人多，等一会儿再找定逸师太与仪琳小师傅说话吧。”
“哼！”不戒气哼哼的嘟囔了一声，不甘不愿的走回人群中。百晓生一看，马上拉着林平之，站在他的身后。
这莫名的好戏，让四周人都暗乐不已。大和尚有女儿，还拜在恒山尼姑派，实在有趣，便是同为五岳剑派的其他几派人也暗自发笑，若说谁最讨厌，那绝对是余沧海了。
刚才，他就在几人嘴中吃了瓜落，这会儿可能够找回厂子了。你听他的话，“真是想不到啊，佛家弟子竟然如此不净，还有个女儿。定逸师太，真是想不到你恒山派连这种人的女儿都收啊。看来她那什么所谓的实话，也不那么可信呦。”
这话，真的很恶心人，若是定逸，那绝对是和她臭骂，换了其他人会生气，可绝对不会动手。可余沧海忘了一人，可能是他主动忘记了，谁叫大和尚在江湖上没什么大名头呢。可这个没有大名头的不戒却不是好脾气，尤其是牵扯到他的妻子与女儿，那更是如触了龙的逆鳞一般。
在不戒身后，林恒一听余沧海的话就乐了，他贴近林平之，笑道：“这个傻叉，你看着……”他话还没完，前面不戒就怒吼一声，身上袈裟因气劲哗哗飞舞，整个人如猛虎一般，一下子压向余沧海。
“臭矮子，给老子死来！”
余沧海虽笨，却不蠢，他说了这话就防备几人，此时不戒压来，当即身子