第五章卖馆？

“点做啊？”邓志勇站在大街上，望着霍东峻和廖志宗问道。
“我家有一万块，等下我去找我老妈取出来。“廖志宗拍拍细蓉的头说道：“剩下我再想办法。”
邓志勇低着头说道：“除了高利贷，我实在想不出其他路可走。”
霍东峻将细蓉交给廖志宗说道：“我给师傅打个电话，这笔钱我会想办法，半年，四万块，不是很多。”
“不是很多？”邓志勇瞪圆眼睛：“我出来做工这么久，大师兄更早，不说半年，就是一年都未见过四万块呀！”
没理会邓志勇话中激动夹杂的无奈，霍东峻摸出一枚硬币，走去不远处的公共电话亭，拨出了师傅临走时留下的电话号码。
“喂？”
听到电话那边接通，霍东峻轻轻吐了一口气：“你好，我找黎剑青，我是他弟子霍东峻。”
“阿青的弟子？你等下。”一个有些苍老的女声朝着远处喊了两声，很快，电话换成了一个冷硬的声音：“阿峻？”
听到自己师傅的声音，霍东峻把细蓉的病情和手术费用说了出来，电话另一侧的黎剑青听完之后语气没有丝毫波动：
“卖馆。”
霍东峻深深吸了一口气，虽然黎剑青语气冷硬，可是这两个字说出来却没有任何纠结，一片坦荡，自己这一世遇到这样一位师傅，就不枉重生一次，卖掉武馆为弟子筹钱这种事，恐怕整个香港也只有黎剑青做的出，不过黎剑青误会了霍东峻打电话的意思，所以霍东峻说道：
“师傅，我不是想说卖馆，何况现在武馆开在大勘村，哪里会有人买，我是想问下，你返大陆过深圳时，深圳卖电子表和耐纶伞的多不多？半年时间嘛，我想买些电子表偷偷带去深圳卖。”
霍东峻记不起八十年代有什么能极快赚到大把钱，他唯一有印象的就是八十年代内地流行香港带去的电子表，尼龙伞和录音机，这件事还是他听上一世那位乡下老人说起的，老人的儿子八十年代南下，带回来很多电子表和磁带，当年一次就赚了一千多块。
所以霍东峻想到了倒卖电子表的生意，虽然有失武夫磊落，可是此时等钱救命，也顾不了许多。
“洪义海门下不做犯法勾当，不用再讲，我打电话给你师姑，她会买这间馆的。”黎剑青干脆的挂掉电话。
看到霍东峻有些失神的走回来，廖志宗问道：“师傅点样讲？”
“师傅话他给剑屏师姑打电话，要卖馆。”霍东峻抬起头，对廖志宗说道：“我想卖电子表去大陆揾钱，师傅不准。”
“卖馆？仲要卖给秋剑屏那个老女人？当然不得啦！”邓志勇听到秋剑屏这个名字，不爽的叫道：“那岂不是等于师傅把脸凑到秋剑屏面前被她打？呐，我无谓啦，我只是随师傅学拳，未正式拜师，我去卖