第一百零一章七女同舟
“你到底要我见甚么人？”
花簇中，王语嫣一身小厮打扮，亦步亦趋的跟在林涛身后，嘴里问东问西，见他也不回头，便在背后吐了吐舌头，想扮个鬼脸，又觉得不妥，便没有去做。
自从被林涛看光全身之后，她本有些羞涩，不敢去见人。只是没想到林涛单单让她换身下人衣服，随他去见一个人，这一路上便再无一句闲话。
这般下来，她的胆子反而大了不少，心中的羞腻转变成了怒气，看着林涛的背影怎么看怎么讨厌。
眼见离岸边越来越近，王语嫣到有些怕了，急忙上前两步道：“我妈妈是决计不会让我出去的。”
林涛这才停下脚步，淡声说道：“听你妈妈的做什么？你这么大的人了，难道不想出去看看外面的花花世界？再说你可是答应我要陪我去见一个人的，不可以言而无信。”
本来林涛此行的目的是去找王夫人，因为他要去见无崖子，除了破开珍珑棋局，便是找一样他无法拒绝的东西。王夫人乃是他和李沧海的女儿，这般骨肉亲情，林涛料想无崖子绝对会忍不住破例的。
不过如今得到了王语嫣，倒是不必去和那个无理取闹的王夫人打交道，毕竟王语嫣是无崖子的孙女，这个作用是一样的。
王语嫣听到这话伸了伸舌头，她少女心性，自然对外界有几分向往。只是她以前老实本分，从没想过离家出走这种坏事，此时被林涛一提，顿时有些心痒痒，口中说道：“这般的大逆不道，我妈怎肯干休？你这人胆子忒也大了！”
林涛听她的语气，就知道她已经心动了，也不再说话。行至岸边，直接伸手揽住她的纤腰，脚踏微波，几个起落间便到了一艘小舟上。
王语嫣腰肢被揽住，口鼻之间又全是男人的气息，早已被迷得晕头转向，等她回过神来，便见着一船的人，顿时呀的一声，挣开了林涛的怀抱。
王语嫣和阿珠阿碧早先便相识，没一会儿便将林涛撇在一边，自顾自的聊了起来。
只听得阿朱说道：“公子近来身体很好，只是一直在专研打狗棒法，小姐你是知道的，公子就爱学习这些高深的武功。最近有带着邓公他们出去，想来是去找丐帮的人切磋去了。”
王语嫣悠悠叹了一声，担心的说道：“丐帮的打狗棒法与和降龙十八掌向来是不传之秘。你们还施水阁和我家琅擐玉洞的藏谱拼凑起来，也只有一些残缺不全的招式，运功的心法全然没有，你家公子怎么练得会？”
说到这里，王语嫣蓦地想到，这两门丐帮的不传之秘，眼前的林涛竟是全都精通。她此时心中满是担心，想要请林涛去帮忙，又不好意思开口，正在犹豫的当口，便听得那边阿珠、阿碧一阵惊叫。
只见阿朱停住了桨，转头说