第九十九章会试
戴震科举之路十分坎坷，在二十九岁的时候才中了秀才，如今都三十五了，连个举人功名都没考上；按道理说他的学术水平远远超出了进士的标准，但就是考不上；如今面前的陈家洛十五岁就中了举人，他的弟子才二十就敢说肯定能中进士，这让戴震无比羡慕。经过这么多年屡战屡败的经历，他也明白自己考不上不是水平的问题，现在有人能在这方面给他提供帮助，他又开始考虑起是不是要跟着陈家洛走的问题。
“既然如此，不妨我们打个赌！”，陈家洛说道，“若是在下的弟子此科不中，东原兄就去扬州；若是他侥幸得中，那么东原兄就和我们一起去上任！”
“一言为定！”，戴震伸出右手和陈家洛击掌为誓！
心砚在考试前去了趟和珅家，如今他也算得上是和珅府上的红人了，门子见了他连忙把他迎进门房，端上茶水，“爷您稍等，和大人正在和人说话，一会儿说完了我就去给您通报！”
“如此有劳了！”，心砚不带一丝烟火气的把门包递了过去；约莫过了半个时辰，门子过来通知，和珅让他进去。
见了和珅寒暄几句，不等他说话和珅主动问道，“听说你就要去参加会试了？可有把握？”
“若是看文章的话在下却是有几分把握，不过就害怕......”，心砚说到一半停了下来。
和珅当下明白了他的意思，轻笑几声，“文章写的好就行，这届的考官是秦蕙田，他为人方正，断不会做出让明珠蒙尘的事情；我再给几个房官说说，让他们留意下你的卷子，如此当可万无一失！”
“多谢和大人栽培！”，心砚连忙起身大礼致谢。
“起来吧！”，和珅右手微抬，心砚照样规规矩矩的行完礼才站了起来，和珅轻描淡写的说道，“你上次的主意让我在圣上面前得了面子，稍微照顾下你也是应该的！”
“这都是和大人的主意，与学生何干？再说若不是和大人朝中也无人能担此大任！”，心砚可不敢居功，要是传出去是自己的主意，他的名声可就没救了。
“嗯，年纪轻轻的就知道进退，将来前途不可限量啊！”，和珅夸了心砚几句，突然问道，“如此好的前途却为何要去那种穷山恶水之地？”
说完和珅小眼中冒出精光，死死地盯着心砚；心砚知道自己若是一个回答不对，之前做的功夫就白费了，还好陈家洛早已想到和珅这么问，于是按照陈家洛的叮嘱回答道，“不敢隐瞒和大人，小人虽是在安西考的举人，但小人祖上确是在沿海一带；族中多有通海之人；在下想去那个地方也是为了......为了挣些银子！将来若是大事能成，自当报效和大人！”
和珅本来就是个贪官，平生笃信无利不起早，