第五章、我要拜师

程毅趴在窗户上目不转睛的盯着屋里的情况，这可是活生生的叶问在比武啊！除了自己其他人谁能看到。
比武一开始，廖师傅就是一阵暴雨似得猛攻，而叶问却是不慌不忙紧守中线。廖师傅每一拳都是全力打出，叶问却能在最短的距离将他的拳都格开。
“我去！”在窗口偷看程毅也开始鄙视老廖了：“这货还是一派掌门人呢，拳出七分劲，三分留保命！每一拳都用最大力，你还真当叶问不还手啊！”
就在这时廖师傅一拳打空，叶问一闪双手顺势一推就被叶问推开了。廖师傅反身就是一脚叶问却单手架住这一脚，廖师傅不肯放弃进攻双手继续进攻。叶问一拉廖师傅往后仰去，叶问单手架住袭来的拳头同时另一只手用了一推廖师傅顿时就被推飞了出去。
“哈！”倒地的廖师傅立即起身有攻了过去，叶问直枪他的中线全通统统打向廖师傅的胸口，叶问出拳速度极快廖师傅防了几拳就防不住了，在打中胸口的一瞬间叶问变拳为掌，廖师傅又被推了出去。这下劲可不小直接被推倒了墙上，还差点撞坏叶问家的花瓶。
叶问立即走了上去，问道：“没事吧？”
廖师傅呲牙咧嘴的摆了摆手，然后走到一旁又摆起姿势：“没事没事！再来！”
“噗！”程毅急忙捂着自己的嘴，浑身笑的直抖：“哎呦！这货表情真有意思！再来十次你也打不过叶问一次！”
这时叶问也上瘾了，说道：“那我来了！”说完便摆出问手的姿势。
廖师傅不吸取教训依旧是猛攻，而这回叶问却没有一直防守。打开廖师傅拳之后便打向他的颈部，但这毕竟是切磋叶问只是打到却没下重手。紧接着叶问开始了持续的进攻，廖师傅这才开始防守，不过明显防守的效果不好。叶问招招打向他致命处。
“中！中！再中！全中！”
叶问的急攻打的廖师傅很狼狈，虽然打的都不重但是廖师傅想放却防不住显得手忙脚乱。这样的打法肯定打不中叶问，果然，叶问抓住他的双手猛地一带，廖师傅被拉到了身前，叶问双手按住他头部大拇指有按住他双眼，廖师傅顿时失去力量，叶问双掌一推廖师傅又被推到一旁。
推倒一旁的廖师傅揉了揉双眼，再次扑了上去。
程毅看到这心里再次吐槽道：“你还真好意思啊，都分出好几次胜负了还不肯罢手。这招还真的像恶狗扑食！”
叶问在之前就想老婆保证很快就可以结束。这次他是手脚并用，上去就抓住廖师傅的双手，膝盖顶住廖师傅的胸口，双手顺势抱住廖师傅的头把他放到在地。然后就是一顿疾风骤雨似得日字冲拳。
叶问拳头停在廖师傅头部，说道：“承让了廖师傅！”然后便把倒在地上的老廖扶了起