第一卷溅玉录（4）
小温侯这才向姬瑶花道：“这么珍贵的玉，你们怎么就这样随身带着？若是漏出风声，只怕会惹来杀身之祸。”
姬瑶花望着他，幽黑如深潭的眼眸中，闪过一丝小温侯不能理解的复杂神色，但转瞬即逝，继而轻声说道：“我也是不得已。瑶光的腿疾越来越重，我想取出玉髓来为他治病。就算起死回生只是传闻，我也要试一试。”
小温侯皱起了眉，“听你的口音是蜀中人氏，蜀中也有不少名医啊，为什么要不辞辛苦地到这儿来？”
姬瑶花嘴角浮起的微笑温柔而伤感，“这块玉是瑶光的命根子。我好不容易说服他同意取出玉髓，条件是不得损坏这尊玉一丝半点。我想普天之下只有一个人能够做到。”
她抬起眼，幽幽地看定了小温侯。普天之下的玉匠不知有多少，但是恐怕没有一个玉匠的手能够比小温侯的手更坚定有力、眼光比他的更锐利准确。
小温侯尚未回答，姬瑶花已经拜倒下去，哽咽着道：“请小侯爷救瑶光一命！瑶花方才得罪之处，任凭小侯爷发落！”
小温侯平生从没有这样犹豫不决过。
姬瑶花抬起头来看着他。
小温侯终于说道：“我要好好想一想，有没有办法做到不伤玉而取出玉髓。”随即将那块青苗玉放回姬瑶光怀中。
姬瑶花站起身，诧异地看着他，“小侯爷不用将这块玉拿在手上琢磨？”
小温侯微微一笑，“姑娘虽然这样信任我，我倒有点不大信任自己。令弟宁可冒生命之险也不愿意损坏这块玉，可见这块玉必定有它特别吸引人之处，相处越久，越不能割舍。我也不知道自己能不能抵挡得住这样的诱惑，还不如留在姑娘手中，令我眼不见则心不乱。我会将我的侍卫调几名过来守在左右两厢，不过姑娘自己也要当心。”说完就退了出去。
姬瑶花望着他的背影，良久才轻轻叹息了一声，重新坐回榻边，拍醒姬瑶光。姬瑶光摸着后颈，“咝咝”呼痛，姬瑶花替他慢慢揉捏着，姬瑶光眯着眼伏在她膝上，嘟哝道：“那家伙下手可真重！”他还没吃过这样的亏呢，以后非要找回来不可。
姬瑶花轻轻一笑，“人家下手够有分寸的了，要不然你岂止是昏过去？”更何况小温侯立刻便挨了她一巴掌，想必那个人也从未吃过这样的亏吧。让她多少有些意外的是，小温侯将这件事情轻轻揭过不提，倒让她心中不太自在，念头转了几转，终究还是没有对姬瑶光说起这件多少有些诡异的事情。
默然一会儿，姬瑶光低声问道：“你怎么看？”
姬瑶花明白他问的是什么，思索片刻才道：“外温内厉，坚刚不可夺其志。”
