第一章 强悍的人生是不需要解释的（2）
想到这里，蓝龙炻问道：“她叫什么名字？”
汪全福跪着回道：“回皇上，十三公主叫蓝染。”
“蓝染？”蓝龙炻又仔细打量了她一番。这孩子虽然年龄小，可是看上去很坚强，很能干，虽然穿得不好，吃的也不是好饭菜，但还是很健康。
蓝龙炻满意地点点头，弯下腰温柔地问：“你在吃什么？”
“猪油拌饭！我娘偷偷做的，很香的，不给你吃！”蓝染抬起天真可爱的小脸，望着这个看起来很想偷吃自己碗里饭的男子。
蓝龙炻感叹万千地说：“唉，朕将来要发愤图强，让朕的儿女个个都吃上燕窝拌饭。”
看到面前的这个可怜的大男人正双眼含泪，像是饿得很厉害的样子，蓝染的心一软，从衣服里摸出一个小纸包，递了过去。
蓝龙炻小心地打开纸包，只见又是猪油拌饭。
蓝染心疼得快要大哭起来，却强忍着眼泪对蓝龙炻说：“你吃吧，你吃吧！我本来准备等肚子饿的时候再吃的，但是你好像很饿，就全给你吃好了。”
蓝龙炻心里很是感动，随即开了金口：“你小小年纪就这么体贴懂事，又能保护自己，不让自己饿着，所以，西蒙还是你去，十二年后，我让西蒙把你好好地送回来，还给你找个好婆家。”
说完，蓝龙炻大笔一挥，在纸上写上“蓝染”两个字，决定了这个小女孩的命运。
一转身，蓝龙炻很得意地想，幸好选了一个没有权势又不会吵闹的妃子的女儿。对自己的决定，那宫女自是不敢多说，而蓝染……那孩子如此爱吃，到了西蒙也饿不死。
这事就这样解决了，真是好高兴。既然这么高兴，干脆炒一份好菜，大家一起吃吃喝喝庆祝下……
黄沙滚滚，公主被送出城。
除了几个看起来很没有力气又不得志，而且武功一点也不高的随行人员外，就只有一个看起来马上就要病死的宫女在一边守着蓝染公主。
蓝染坐在马车上，被晃得头晕眼花，沙子又不断地扑到嘴里，牙齿一动就“沙沙”响，像是在吃麻花糖。
她毕竟还小，坐不了多久，就伸出头去问：“有吃的吗？”
大家都被风沙吹得连自己的亲娘都不认识了，再听到这个蓝染公主报时鸟一样执著又坚定地提问，灵魂更受摧残，心灵弱小一点的都要自杀了。
当年唐僧不也是这样执著地逼死了两个小妖怪吗？
蓝染见无人理她，只好悻悻地缩回头去，低低地说了一声：“要是有猪油拌饭就好了!”
这时，一个车夫从车上奔下作疯狂状，往沙漠深处跑去，边跑边喊：“我受不了了！我受不了她一天念几千次猪油拌饭了！！”
蓝染感到奇怪地伸出头去，小小的脸庞上一双天真无邪的大眼睛看着那奔得跟兔