第1章 毁容
"呜……"意识只是浅浅地恢复，我就感觉到全身火烧火燎般的疼痛，勉强睁开眼环视四周。入目却是残旧的木质房梁，到处纠结的灰色蜘蛛网和不住往下渗水的破败三角形屋顶。
这……这是什么鬼地方？我明明记得自己是随着车子掉落悬崖的，怎么……现在竟到了个类似破庙的地方？
一阵缓和期过后，我终于适应了这周身的疼痛。看来以往的历练也不是全无用处嘛。我苦笑着扬了扬嘴角。
眼光流转中，我瞥见前方有个人影，似乎正坐在火堆前。心中有些了然，应该是掉落悬崖后这个好心人救了我。外面下起大雨，他没处去，只好把我带到这里。
我忽然想起了一事，大惊，顾不得身体从头到脚撕裂火烧般的痛，对那人大喊道："小雨呢？不……你有没有看到和我在一起的那个女孩子，你……"
那个……我终于看清了，那是个男子。他起身，用冰冷毫无温度的眼睛扫过我，就转身走出了破庙。
我，如遭雷击！不是为了他的眼神，丫的别说眼神，我就连他长相都没看清楚。可是那一身古代服饰和装扮……我进到剧组拍摄场地了吗？
我安慰自己，一定是的。难怪我会躺在这种只有武侠小说才会出现的破庙、石床上。可是，心里又隐隐觉得有什么不对劲。
门口不知何时出现了个修长的身影。
我抬头望向他，怔怔地看着他微湿的头发轻轻随风舞着，薄薄的唇轻抿，嘴角微微扬起，与唇边的酒窝勾勒出一个漂亮的弧度。他的脸上，从额头到鼻尖都被一个银灰色月牙形面具遮住了。我只能看到他那双长长的睫毛覆盖下冰蓝色的瞳眸，带着温暖的笑意向我靠近。
我从未想过在中国会有人拥有这种颜色的眼睛，仿佛能夺人魂魄。是混血儿吗？
"你没事吧？"如水晶般清爽透彻的声音。这是天籁吗？
我忍不住吞了下口水，无意识地点了点头。
他微笑着摸摸我的额头，好清凉好舒适的触感啊！我忍不住陶醉其中。这肯定是哪个剧组请来的大明星，正演戏呢。而且保准是个大牌，感觉比我以前接触过的那些明星都真材实料多了。
唉，没想到掉悬崖也能掉出这种艳遇来，真不知该说幸还是不幸。
等等，悬崖！也许因为我手中滚烫的温度，他怔了下。但我并未察觉，一脸狠狠地在心里咒了自己一通，一把抓住他的手，焦急地问道："小雨呢？车上的其他人呢？"
