第265节：第三章：犹恐相逢是梦中(26)
朦朦胧胧中，似乎有人来到她的身边，她能感觉到他轻柔而熟悉的气息。
“大哥……”她紧闭双眼，低低喃喃道。
大概以为她在说梦话，那人的手轻抚上她的脸，低低道：“傻丫头，怎么那么不小心。”
这句话，真真切切是展昭的声音，莫研曾在梦中听过千百回的声音。她的睫毛微微颤抖了一下，双目仍未睁开，却有豆大的泪珠自眼角渗出，沿着脸颊滑下，落到那人的手上。
泪水凉凉的，湿湿的。
那人的手微微一紧，继而轻柔替她擦去泪痕，微不可闻地叹了口气。忽明忽暗的微弱红光中，仅能听见呼吸浅浅，两人静静相守。
许久，隐约能听见外间远远地传来人语声，似乎是有巡夜的侍卫经过。
那人知不宜久留，不舍地收回手来……
“大哥，别走！”
莫研的手突然自被衾中伸出来，紧紧抓住他的，双目骤然睁开，雪亮透彻。由于帐内过于昏暗，莫研身体尚还虚弱，但她虽看不清他的脸，却早已认定他便是展昭， 
那人未料到她还醒着，匆忙回身，殊不料莫研抓得甚紧，他这一转身甚猛，竟连带着把莫研自榻上拖着摔到地上。
莫研还未及痛呼，他已心疼不已，忙返身抱起她，轻柔地放到榻上。她双手搂住他的脖颈，脸颊密密地贴着他的，气息就在他耳边萦绕。
“大哥，你可愿认我了？”
她的声音极轻，听在他耳中，如炸雷一般，心中纵有千言万语，却是一字也说不出来。
半晌，他才迟缓出声：“小七……”
话才刚刚出口，肩胛处便传来一阵剧痛，是莫研正用力咬下去，狠狠地，用劲全身力气地咬了下去，两排贝齿直透过衣袍……
她紧咬着不松，泪水倾泻而下，湿透他的衣衫。
泪水灼伤他的肌肤，疼痛直透入他的心中。
他如何能不愿认她——他只能紧紧地搂住她，由着她咬，由着她哭……
良久，莫研才松了口，趴在他肩头哽咽道：“大哥，你不好。”
“是。”展昭轻声应道。
“你不该丢下我一个人。”
“是。”
“你不该不告诉我你还活着。”
“是。”
“你不该不认我。”
“是。”
“你……你若再这样对我，看我饶不饶你！”
展昭搂紧她，泪水滑落，涩然微笑：“你还是莫要饶我的好。”
莫研闻言，忍不住破涕为笑，自他肩膀上抬起头来，扳着他的脸对着微弱的炭火瞧。展昭也看着她，不需像往日顾忌甚多，也不需掩饰感情，尽可这样肆无忌惮地直直地望着她。
半晌，莫研悠悠叹道：“我真笨，就算易了容，这样的眼神自然是大哥你才有，我怎么就认不出来。”
展昭微笑，问道：“你究竟是怎么认出我的？”
“往中京