第三百四十六章大结局（上）

ps：还有一章就完本了，好激动啊有木有！！！
清虚老道也抬起了屁股，走到项雨身边，叹道：“或许你应该去一个地方消磨消磨潜藏在你身体里的那股邪念之力，不然你将坠入万魔之渊，永无翻身之日。”
“现在什么都不要和我说，我忍不住了，我要杀人，我要杀人！”项雨一把将清虚老道推开，飞身而上冲到轩辕景耀身边。
水玲珑与粉桃姐妹二人同时冲了上去，将项雨的身体紧紧的拉住。轩辕景耀吓得不轻，裆下已经湿了。
“还傻愣着干什么，快走啊！”清虚老道对着轩辕景耀喊道。
“哦！”轩辕景耀眼神都有些呆滞，三步一倒的爬出大殿，现在就连水玲珑都忍不住想踹他一脚，这人简直就是废物，怪不得学不会法术。
轩辕景耀已经被侍卫保护着离开了这里，但项雨却彻底疯狂了。
怒吼一声，猛然张开双臂，一举将水玲珑三女震飞。
每当项雨进入疯狂状态的时候，他的实力就会突飞猛进，进入一种超强的境界，几乎是无人能敌。
“这小子怎么变成疯子了？”一道银光闪过，杨戮尘神秘的出现在大殿之内。紧接着天莫邪，地氏大魔以及夜魔都出现了。
水玲珑面露惊喜，疑问道：“你们怎么来了？”
杨戮尘说道：“是清虚老道将我们召唤来的，因为我们都是项雨的前世，我们之间有一种特别的沟通方式。”
“别说废话了。还是想办法让项雨平静下来吧！”清虚老道大声喊道。
“好！”杨戮尘当先冲了上去。其余之人也跟着围了上去。
此时。项雨的前几世天莫邪、地氏大魔、夜魔、杨戮尘、彤儿以及清虚老道，还有粉桃姐妹二人以及水玲珑和雨珠将项雨围在中间。众人围成一圈，施展各自所学，想办法让项雨平静下来。
“项雨什么时候变的这么强大了，地氏大魔、夜魔和杨戮尘我们四人已经达到巅峰状态了，再加上你们怎么都控制不了他？”天莫邪疑问道。
水玲珑说道：“项雨一旦进入疯狂状态，他的实力就会超水平的提升，前两次他还没变的这么强大。不知为何每一次新的变化他都越来越恐怖。”
“成魔容易成神难啊。”清虚老道叹道。
画面定格在这一瞬，毁灭之神叹道：“看来这个项雨还没有成器。”
夜蓝天率领着历代地魂者与小狐等人相遇，一场大战终于爆发！
双方没有言语，因为地魂者已经被召唤而出，唯有消灭才可免去这一灾难。
星空的彼岸，詹台紫韵带领着众人与夜蓝天所带领的地魂者爆发一场绝世大战。
战火之中，小狐便会成年人的模样，英姿煞爽，豪气冲天。天之灵道之韵，地之魂霸之心。小狐飞身而上。与夜蓝天对立而站。
