第五章对战步惊云

段浪怒火中烧，伸手去格。
风云里他最看不惯的就是步惊云，这家伙明明是一肚子的魔杀心性，可被罩上主角光环，混的风生水起。
内劲自然运上手臂，段浪眼耳飞速反应，实实在在碰上步惊云，格开他伸来的手。
步惊云被碰处火辣辣生痛，心中恨意更多了几分，登时双掌提起，就把排云掌使出来。
劲风随着掌势刮起，虽然他修炼日浅，也是威风凌凌。
有着主角光环的人就是悟性强啊！
段浪凭借超强大脑识破先机，已经想到躲避方位，可步惊云出手太快。
“嘭!”段浪被打飞出去。
身体内劲自然运转，护住内脏心脉，可中掌处还是吃痛，落下时更是摔得屁股疼痛。
段浪眼中恶狠狠，对步惊云仅有的一点同情全数消失，有的只是怒火。
看见打架，孔慈哭着跑开，步惊云秦霜追去哄小美女。
聂风过来扶起段浪，“你不要紧吧，云师兄性格孤僻古怪，可他心不坏，你不要记恨他。”
“我靠，你到底向着谁？”段浪气愤。
聂风愣了一愣，对这“我靠”二字有些头懵。
“段浪，我扶你回去休息。我，我永远当你是最Hǎode朋友。”
“算了，不碍事，我自己走。”段浪一甩袖子，向湖边走去。
聂风看他背影，心中疑惑，“段浪和云师兄，怎么就不能好好相处呢。”
蹲在湖边，望着湖心的阁楼发呆，段浪拾起小石片冲水玩，一面试探这样往里面丢东西会不会有人来管。
丢了好一阵，湖心小筑的守卫并没有出来，段浪心下大定。绕着湖边走了一圈，仔细查看风向和波浪，他要找一个合适的位置，这样往湖中投漂流瓶，才能保证可以被吹到湖心。
勘察完毕，琢磨着快到吃饭时间，段浪这才转回。
“段浪！”
寻声望去，文丑丑手提食盒，领着两个下人走来。
段浪跑上去，跪倒就拜。
文丑丑支走仆从，问道：“你来这里做什么？”
“师傅，徒儿天天扫地，累死了，这个我也不怕，只是作为师傅的徒弟，总干粗活，给师傅丢面子。”
文丑丑呼闪着羽扇，左右走动，也不知是心烦什么事情。
“你在这里等我，一会我带你去杂役处，给你个差使，那样就不用很累了。“
“谢师傅，师傅真是全天下会最Hǎode人。”段浪马屁送上。
文丑丑叫来仆人，引着向湖边走去。
到了湖边，一个仆人吹声口哨，湖心很快出来一叶小舟，三人上了船，向湖心小筑进去。
文丑丑原本乐呵呵的脸上不自然的盖下愁苦，每天给幽若送饭，可是他的大折磨。
段浪在湖边等了大半个时辰，才看见文丑丑三人出来。
文丑丑进去时候衣冠齐整，这时出来，满身的凌乱。段浪不想也Zhīdà