第二章⊙收妖降魔，清净寂灭(1)
成亲？道士也能成亲？苏小舞知道好奇心可以害死猫，可是她就是忍不住留下来听八卦。这可是强抢民男的第一现场啊！她只是路人甲。“呃，我想，我可以解释……”苏小舞眨了眨眼睛，试探地说道。“事实俱在，连上清拂尘都如此指认，你还做何狡辩？”要说姬清然之前有那么一点点不确定，也在出现这么反常的情况后烟消云散。俊颜变得异常严肃，打算倾尽全力来对付这功力深厚的“妖女”。苏小舞见姬清然想把她就地正法，为民除害，才稍微意识到事情有那么点儿危机了。她用眼角的余光扫了一下，发现他们身处一条小巷内，方才还有人偶尔路过，可是现在一个人都没有了。也是，道士口口声声说她是妖女，怎么看也是她这边式微，毕竟人家占了正理。她若是喊非礼，也许会有人认为是她非礼这个臭道士……“咳，那请问道长要怎么对付小女子呢？”苏小舞嫣然一笑，手上加强了对沧海清风剑磁力的控制，虽然对方只要稍加内力便能挣脱开来，但是姬清然已经被这种违背自然常理的情况弄得心神不定，怕即使挣脱开也会有后招，索性就这么僵持着。“自然是收妖降魔。”姬清然面容一整冷冷说道，他抬头仰望星空，以静若止水的语调缓缓说道，“妖女，你本来就不属于这个世间，那么就让贫道送你回去吧。”苏小舞闻言一愣，姬清然这句话正好触动了她的心神。从某种程度上来说，她确实不属于这个世间。“难道说……难道说你能送我回去？”苏小舞不禁出声问道。开口之后才发现自己傻得可以。她是被皇甫非墨丢过来的，但那也是在科学的作用之下，怎么能寄希望于这种伪科学？姬清然闻言微微一笑，眸中露出怜悯的神色，微动拂尘，口中不知道在喃喃自语什么。苏小舞看着无语，也没躲避。她倒是好奇，这道士能弄出什么法术来。不一会儿，她便觉得她的身边聚起了一个小型的风圈，慢慢地在她脚边旋转起来。“如果你肯随贫道回道观清修，此生不出道观一步，贫道便可留你一条性命。”姬清然再一次清冷地说道，像是要给苏小舞最后一次机会。苏小舞眼眸一转，乐不可支地笑道：“这是我听过的最好玩的表白了，真有创意。”“哎呀呀，我还以为姬清然你这辈子都不会开窍了呢！”一个苏小舞听起来有些熟悉的男声从姬清然的身后传来。苏小舞歪着头往传出声音的地方看去，由于光线太暗看不清对方的脸。奇怪，这声音她肯定听到过的，可是在哪里呢？“唐御风，你一直在跟踪我。”姬清然淡然道，还是没有任何语调的起伏。唐御风？这名字苏小舞连听都没听说过，可是为什