第五章：哆嗦

爷爷颤抖着打开了门，寂静地像往常一样，她真的消失了。
我听见爷爷的一声长叹。
“死人不能惹啊，现在报应来了。”
我迷迷瞪瞪地,没有注意爷爷说的什么报应,而是在想,为什么我提前梦到了这个场景?
爷爷还在絮叨，突然听到三奶奶又哭又喊，鸡被咬死了几只。
三爷爷家住隔壁，我赶紧跑过去看。
那时候鸡上树，三奶奶家的鸡也是在一棵老歪树栖息，我一看鸡死了一地,有四五只的样子。
鸡的眼睛晚上看不见，黄鼠狼拉鸡的时候就是把鸡咬死，鸡也一声不吭。
三奶奶在骂黄鼠狼。
我安慰了下三奶奶，拎起一只鸡，和黄狗一样,同样是脖子咬断了，而且这五只鸡，一点血都没有了，变成了干鸡。
爷爷同样看了一会,扯着我回家了。
站定之后,爷爷脸色严肃,停了好久,他终于说话了,“小凡,你恐怕要去瞎子那了。”
“你不是不想让我给他当徒弟么?”
“那是爷爷之前的想法,现在不去不行了。第一个原因,就是你这手,你看这黑线还在往上走,现在都过了手腕了,再拖下去早晚会出事。另一个原因就是夜里撞门的那个东西,爷爷心里有点怕,总觉得虎子就是被她咬死的,她想找的应该是你。”
“刚才爷爷想了想,那瞎子这么多年没有来找过爷爷,应该不是那种穷凶极恶的人,你自己小心一点,多半没事。”
两个人在院子里愣愣地坐了一会,我寻思瞎子身上出现了那种黑气,要是和张二逛荡一样,那他也将不久于人世,这样的话,等他帮我看好了手,我再回来。
我害怕去瞎子那学艺之后,那个东西晚上再来爷爷这怎么办,爷爷说他先去二叔家住,让我不用担心。
此后爷爷的话都很少,大概是因为不得不要把我送走的原因,他自己很不开心,眼看日头已经偏斜,再也没有时间耽搁下去,爷爷猛然站了起来,“走吧!”
旧路好走,爷爷心头像是无比的沉重,终于又来到了瞎子的门前。
敲了敲门,瞎子就出来了,他的脸色不冷不热的,“我早知道你们会来的,这孩子住的房子我都给他收拾好了。”
爷爷看了看我,“三七先生,孩子跟你学手艺,你一定要把他的手看好,有空得让他回家看看我。”
“我会帮他看好的,你放心就行了。”
爷爷没有在嘱咐我其他什么,点了点头,“那孩子就交给你了,过几天我来看他。”
瞎子不置可否。
爷爷站了一会，将驴车转过了头。
我走出来相送，他挥手让我回去。
爷爷的驴车很慢,他不停地回头,终于消失不见了。
我有点心酸,虽然一直以来我性格都很倔強,可是我眼里有泪要流下来。
“进来吧!”瞎子在门里说。