第二章筹盘缠

告别了樵夫，王烈沿着道路向前走去，幸好这里距离大理城不是很远，加上他刚刚吃了一肚子桃子，暂时也不愁饿，就大踏步地朝着大理城走去。
黄昏时候，一路奔袭而来的王烈终于来到了大理城下，路上又接连向几个人打听了一下，王烈凭借自己出色的语言天赋已经能够正常地和当地土著交流，也幸亏他当年曾经到过云南旅游，在大理住过一段时间，要不短时间还真听不懂当地的话，这时候会说官话的人是少之又少。
王烈从南门进入大理城，城内人烟稠密，大街上青石平铺，市肆繁华。王烈有种重回人间的感觉，这一天一夜，从谷底到城市，虽然没有什么危险，却也让王烈感到惊心动魄。眼前景色不再是熟悉的都市，而是一座座古色古香的建筑，大街上的人都穿着古装，连叫卖声都散发着古音，王烈终于彻底相信自己是穿越到了古代，而且貌似是天龙八部的世界。
“大叔，请问哪里有客栈？”王烈在街上溜达了一圈，想起自己需要找个地方先落脚，拉住一位路过的大叔问道。
“沿路直走，左转过两个路口，大理城最大的客栈就在那里。”大叔盯着王烈看了半天，才回答道。
王烈一进城就回头率爆表了，他那一身睡衣放在这个时代可是相当地怪异，现在被看几眼他也就习惯了。
“多谢大叔。”王烈抱拳为礼，武侠世界这总没有错吧。
按照大叔的指示，王烈走到客栈门口，虽然是大理城最好的客栈，也不过就是栋双层的小楼，刚要进门，王烈忽然想起来自己身上没钱。
“你爷爷的，以前看武侠剧那些大侠那么潇洒，到了老子这里怎么就这么麻烦呢。”王烈烦恼到。摸遍全身，也就手腕上这串紫檀手串能换点钱了。
“别人穿越都有金手指，我这穿越还得倒贴，真是无语。”王烈无奈，又拉了个人问清楚当铺的位置，打算把手串当掉应急一下。
当掉手串，王烈顺利地入住了这号称大理城最好的客栈，在大厅里饱餐一顿，王烈回到自己的房间。
“这里的物价还真贵，价值数万的紫檀木手串竟然只当了十五两银子，按照这客栈的收费，再加上吃饭，也就够我生存两个月的，谁说古代生活好，我吐你一脸！”掂量着手中一小块银子，王烈无奈地想到。
一穷二白，又没武功傍身，王烈一时有点不知道该怎么办了。静静地坐着发了一会呆，王烈一拍桌子，“老子堂堂物理学博士，还能饿死不成，既然来了，就算当不成大侠，也得学一身功夫，奶奶的，凌波微波老子羡慕很久了。”
王烈站起来，来回踱着步，思考着自己在新世界的规划，期间小二进来点亮了蜡烛，思考了半天，王烈重新坐下来。
“根