第3章谋杀（下）

梅西翁是典型的英式管家，雇主上下嘴皮一碰，他就将事情安排得妥妥帖帖。
六个小时后，欧西亚身处伦敦希思罗机场。
机场落地窗外的夜寂静如死，挂在夜空中的月亮呈现诡异的橘红色，好似月球被血洗了一遍。
梅西翁收起心中的不安，不疾不徐地跟在雇主身后。
欧西亚突然停下脚步，朝四周看了看。
梅西翁敏锐地觉察到几个熟悉的身影，愣了下，很快反应过来，低声道：“我离开之前，通知了邻居帮忙看守房子。”
欧西亚笑了笑：“很显然，比起看守房子，他们更喜欢看守你。”
梅西翁有些尴尬：“我想他们是冲您来的。”
尽管欧西亚从未出席血族社交圈的任何活动，但是伦敦地区的血族都知道这里住着一位身份不明的老血族。稍微年轻一点儿的血族靠近他居所的十里之内，就会感受到来自前辈的威压，丧失自己的意志。
血族谋杀案频繁发生后，留在伦敦地区的血族都在观望他的动态。得知他也将动身前往布列塔尼亚之后，立刻收拾东西跟了过来。眼下能站在机场大厅里的，都是十代以内的血族。
即便如此，有几位在欧西亚目光扫过来时，也感到一阵腿脚无力。
欧西亚道：“一百二十六个血族，三十八个教廷成员，都是我的粉丝，真正的乘客还不到一百个。看来最近航空公司的生意不怎么样。”
梅西翁道：“可是飞机不少……哦，不！”
他的瞳孔微微放大，倒映出机场外的夜空。
月亮被挡了一下又一下，隐约可见有一大群的飞行物正在空中穿梭，并且……俯冲直下。
“砰砰砰砰砰砰……”
随着击鼓般的连续撞击声，数以百计的蝙蝠砸在机场落地窗上。小而狰狞的尸体翻腾着跌落下来，血迹一个个印地在玻璃上，一条条的血水慢慢地划过透明的玻璃，外面的世界被一道道猩红的疤痕分割得支离破碎。
“啊！”
“我的天！”
“发生了什么事？”
“哦……天神保佑！”
“见鬼的，那是什么？！”
尖叫声四起。
机场陷入混乱中。
教廷成员挤到欧西亚的身边，正要说什么，眼前一晃，已经没了人影。
机场上空，无数只蝙蝠像无头苍蝇般疯狂地四下乱窜。在它们中间，时不时冒出一团诡异的黑烟，每当黑烟冒起，就有几只蝙蝠从空中落下，斜落在机场落地窗的玻璃上。
“呵呵呵……”银铃般悦耳的笑声混杂在蝙蝠凄厉的叫声中，格外突兀。
欧西亚突然出现在蝙蝠中间，向虚空探手抓了一把。
愉悦的笑声骤然变成了尖叫。
他面前的黑雾退散，现出一个丰腴婀娜的身影。她的身体微弯，脸痛苦地扭曲着，及腰长发被风吹起，一小撮被欧西亚紧紧地拽着。
