正常。”韩灏非常简洁地说道。
慕剑云看了看罗飞：“果然不出你所料，这一夜都不会有大的状况。”
韩灏本来已向窗口走去，听到这句话又狐疑地停下了脚步，上下打量着罗飞：“哦，你料到了什么？”
“凶犯在‘死亡通知单’上给定的执行时间是十月二十三日，但我估计他不会太早动手。”罗飞解释道，“他已经把行凶计划透露给警方，警方必然会严阵以待，所以他要等待机会。在这个过程中，双方免不了要先有个相互试探和观察的阶段，战斗不会立即打响。所以昨天晚上我好好地睡了一觉。当然作为前线的参战者，你和熊队长必须在整个阶段都保持极度的警惕，不可能像我这般悠闲的。”
的确，韩灏面前的罗飞此刻精神饱满，不仅面色红润，双目更是闪着亮光，昨晚一定是休息得不错。不过他在说这番话的时候，语气中还是透出些未得重用的自嘲。
韩灏没有多说什么，他又看了慕剑云一眼，然后走到窗口往下看了看，同时问道：“设备都调试过了吗？”
“都试过了。”技术人员上前递给韩灏一个带麦克的耳机，帮助他戴好。这个耳机是可以塞到耳眼里的，通过一根细细的电线连接着接收器，把接收器藏进上衣的内口袋，几步之外的人很难发现这个设备。
“频段已经调好，你现在说话，他们都可以听到。”技术人员一边说，一边打开了麦克的开关。
韩灏把麦克凑到嘴边：“我是001，002请回答。”
耳机内立刻传来铿锵有力的男音：“002已就位！”
“003请回答。”
“003已就位！”
“004请回答。”
“004已就位！”
…… 
慕剑云是第一次参加前线作战，她好奇地凑到了监视器前面，瞪大眼睛搜索着：“便衣都已经到位了吗？我怎么没看见？”
此时正是早高峰时间，广场上车来人往，除了上班族之外，更有一些晨练的老少男女，但放眼看去并没有什么特别引人注目的人物。
罗飞笑了笑，接过了慕剑云的话茬：“广场上现在有我们十三个同志。大厦边上那个卖报纸的，靠近路口正在趴活的黑车司机，打扫卫生的保洁员，东边角落里看自行车的，在喷泉边上休息的中年人，靠在小卖部门口抽烟的，西边长凳上谈恋爱的那对男女，还有那个看起来鬼鬼祟祟，正在向路人兜售盗版光盘的家伙，这些都是警方的便衣，还有四个人分成两组，正藏在停车场里的小车内，你暂时看不见。”
说话间，罗飞在监视器上指指点点，把那些便衣的位置一一向慕剑云标示了出来。当他讲完，韩灏恰好也结束了与手下的命令调试。
……
“014请回答。”
“014已到位！”
刨去韩灏