却没有半点的紧张，二对四这样的阵势对于他们来说太过小儿科了，他们完全不放在心上。
“小罗，你想怎么收拾这五个混蛋？”汉翔扭了一下脖子，那骨头发出的声音说明他已经做好了准备。
“我要他们站着进来，爬着出去。”罗昭阳现在开始相信好心没好报的说法，而就在他的话刚刚说完后，人就向着四个士兵冲了过去。
“算你不运气不好了，遇到我们朝阳街的绝命双煞。”刘汉翔看着打得拳头带风的罗昭阳，他冷笑一声后也加入了他们的战斗中去。
救护车和警车的声音远远地响起，五名士兵倒在地上完全没有了攻击力，后面赶过来的刘家堂学徒将现场围了个水泄不通，刘安国看着这一群凶神恶煞的人，他选择守在刘茹欣的身边，然后安慰地说道：“欣欣别怕，警察来了。”
“怎么回事呀，谁报的案？”在人群外面的警察向着里面大声问道，他们清楚，在朝阳街办案，他们得小心对待才行。
“小马哥，是我刘汉翔报的案，你在外面大呼小叫干什么？”刘汉翔头也没有回头，然后很不客气地说道。
“原来是刘师傅，你怎么把人都带到这里来练武了？”小马哥拔开了人群，快步地走到刘汉翔的身边，然后他陪着笑脸说道。
“练什么武呀，现在我兄弟，你们的罗医生被人欺负了，你作为朝阳派出所的所长，你是不是应该站出来帮我讨个公道呀？”
“有这样的事情？那一个混蛋这么大胆呀？”小马哥的脸一板，双手撑在腰间，昂着头大声地问道。
“你是所长是吧？我现在要报警，他不单非礼我女儿，他们还打伤人。”刘安国还没有等小马哥把话说完，他像看到了救星似的走了过来，然后指着罗昭阳和刘汉翔说道。
“你是谁呀？他怎么非礼你女儿了，他们又怎么样打伤你的人了？”看着刘安国有点衣衫不整的样子，小马哥很不高兴地说道。
在朝阳街这里，是人都知道刘家堂的发言权比他还大，他也不敢去得罪刘家堂的人，看着眼前的这一个男人，他能分得清楚那一边轻，那一边重。
刘安国听着小马哥这样的语气，他并没有回答，他开始明白他们是一路的，如果他要让这所长主持正义，他就得亮得这些士兵的身份。
刘安国走到其中一名已经晕过去的了士兵身上，掏出他的军官证，然后给小马哥送了过去，然后底气十足地说道：“你别问我是谁，他们是谁可能才是你要知道的，你不好好处理，我怕你责任不起。”
“什么狗屁证呀，我还负责不起，我，我……我会秉公办理”小马哥接过了证件，一边说着，一边查看起证件来，当他看到证件上的军衔时，他感觉自己拿着的不是一件证件，而一块烧红了的铁块。