第三章 做自己情绪的主人（3）
更新时间2010-7-30 14:52:12 字数：5867
“我怎样才能控制情绪，让每天充满幸福和欢乐?我要学会这个千古秘诀：弱者任思绪控制行为，强者让行为控制思绪。每天醒来，当我被悲伤、自怜、失败的情绪包围时，我就这样与之对抗：
沮丧时，我引吭高歌。
悲伤时，我开怀大笑。
病痛时，我加倍工作。
恐惧时，我勇往直前。
自卑时，我换上新装。
不安时，我提高嗓音。
穷困潦倒时，我想象未来的财富。
力不从心时，我回想过去的成功。
自轻自贱时，我想想自己的目标。”
《羊皮卷之六》里面所阐述的控制情绪的箴言可以说是句句珠玑。只要你真正能够按照上面的原则来思考和行事，那么你一定能在通向成功的路上获得意外的收获。
卡耐基成功信条
■事实上，你在驾驭着自己的情感，而且你的情感是由你对外界事物的看法产生的。
■成功人士和普通人士的区别在于前者用行为控制情感，后者任情感控制行为。
卡耐基成功金钥匙
每个人都难免会有情绪波动，当情绪低落时，不妨以积极的行动来改变情绪，而不是任由自己陷在消极情绪的泥潭里而不能自拔。情绪与行为可以相互作用，消极的情绪导致消极的行为，积极的行为产生积极的情绪。
每天为自己打气
■拳击手杰克·丹普的经验谈
以下是拳击手杰克·丹普先生远离忧虑的故事：
“在我的拳击生涯中，最强劲的敌人不是那些重量级的选手，而是自己内在的情绪困扰，因为情绪上的忧虑不但会消耗体力，还会影响拳击的进行。所以，我为自己制订了一套原则借以保持充沛的体力与旺盛的精力。这一套原则就是：
1.为了让自己有充分的勇气，每当拳赛开始前我都会自我鼓励一番。我反复地对自己说：“不要怕，没有什么可以伤得了我的，他击不倒我。”这种积极的鼓舞确实产生了不少作用。
例如，在我和佛波比赛的时候，我不断地对自己说：“没有人敌得过我，他伤不了我，他的拳头伤不了我，我不会受伤，不管发生什么事，我一定要勇往直前。”像这样为自己打气，使想法趋向积极，对我帮助很大，甚至使我不觉得对方的拳头在攻击。在我的拳击生涯中，我的嘴唇曾被打破，我的眼睛曾被打伤，肋骨曾被打断，而佛波的一拳将我打得飞出场外，摔在一位记者的打字机上，把打字机压坏了；但我对佛波的拳头却并无感觉。只有一次，那天晚上李斯特·强森一拳打断了我的三根肋骨，那一拳虽不致让我倒下，但影响到了我的呼吸。我可以坦白地说，除此之外，我在比赛中未对