弗朗索瓦·奥利克背着的大壶「布置之灵泉」格罗伽哈无奈地叹息。
窗边眺望着银色世界的「皓露之请手」桑塔西鲁，挂在腰间棱角分明的勋章「殊荣之鼓」多拉洛库与契约者同样散发着微笑的气息。
机上的火雾战士没有谁背着人类必须用的降落伞，完全是平常的装束。
身为总司令的佐菲开始作战说明。
「得益于战士们在东西防卫线上牵制住了敌人，以及他们送来的意料之外的贵重情报，我们才有机会实施此次奇袭作战。距现时刻一小时后的战斗……将会被载入史册，本次作战的成功将会使我们成为今后火雾战士的楷模，同时也是对「徒」的威慑，使他们不敢再挑起大战」
沉寂笼罩舱内，紧接着被圣母那气魄满满的笑声打破。
「所以呢，你们可别刚上阵就把事情搞砸、丢人现眼哟，哈哈」
听到众人软硬各异的笑声后，佐菲坚定地宣布，
「『交叉点』作战，开始」
红色信号灯仿佛就在等着这一刻似的转为绿色，按有规律明灭着，表明飞机已接近了空投地点。
「那么，出发吧，「震威之结手」佐菲·萨伯莉淑君，还有同行的各位」
「是是，出发，「拂之雷剑」建御雷之神氏」
佐菲微笑着走到气密舱门前，握住安全操作杆然后旋转。
金属咬合声的同时，舱内的气压下降了。
刺耳的蜂鸣回荡在气密舱里，数秒后戛然而止。
『铿』，随着重物被机械驱动的响声，舱门滑行打开。
透过舱门可以感受到，对面的暴风几乎是可以对身体产生冲击的速度。
上面是云层与天空的线，下面是广阔山岭的银色世界，彼此都向远方蔓延。
不知不觉中，绿色信号的明灭频率开始加速。
众人任由吹入的风拍打着身体，看向信号灯。数秒后，信号灯停止了明灭，持续闪耀着。
「嚯」
佐菲压着面纱和修道，服，自然地踏出一步。身影瞬间被机舱外的暴风推向后方，然后落下。
「呣」
扎姆维尔也同样，跟在佐菲后面走出机舱消失了。
「你也赶快！」
「……诶呀！」
弗朗索瓦瞬间的踌躇被格罗伽哈的催促赶走，死心似的飞出了机舱。
「哈、哈」
桑塔西鲁看着他们的样子明快地笑了笑，轻轻跃出。
天空。
大地。
视野在飞舞回旋中跳跃。
从通常跳伞所无从企及的非常识高度空投——说落下更贴切吧。在重力与狂风的洗礼中衣服被空气鼓得胀起，作为四个人的八名火雾战士上空（即使这么说，也是相当接近地平线了）速度大幅下降后的飞机已经渺小如豆了，正渐渐地飞远。
克服对时间与空间感知的瞬间混乱后，桑塔西鲁使出浮游自在法开始减速，视线无意中瞥向上空。
「——」
映入眼中的光景太惊人