心。他们只能重视猛将、儒将、百胜之将，消灭掉他们，军队就全完了现在看，陆安大队参谋部的判断是对的。
鞑虏军队中零散逃跑的不算，那个由特工大队对付。
当那始丰溪上的石板桥被炸飞了后，鞑虏们不自觉地分成了三大股溃散人员。
向南方逃跑的这一股，已经完全被堵住了，当时的场面实在是过于血腥，不便于过多的描述。
刘海洋队长的飞行队员因为害怕流弹而盘旋在三百米的空中，他似乎都能闻到地面不断升起的血腥味。
在这场战斗中，六辆锅驼机汽车装甲车果然发挥了巨大的作用。
它们根本就是一辆辆移动的战斗堡垒，在加特林机枪的扫射下，一切进攻都是送死。那些所谓的重型弓箭手根本来不及扬起弓箭，就成排的倒下，他们的倒下，又把后面的人露出来了，当时像是剥园葱一样，在鞑虏的人群中一层一层的剥离。
这就是一场屠杀了，但是只不过是为了以后再也没有屠杀……在炽热的铅弹下，一切宝刀、宝剑、重型盔甲都是渣渣，一切武功、意志都是被粉碎的。
后来，这场战争的胜利对全体安保队员们来说，影响是巨大的，远超胜利本身，因为汉唐集团真正、完全从骨子里，把他们残存的过去对战争的认知清除干净了。他们再听那些评书里对战争的描述，只是笑一笑，没有产生任何联想了。
在军事战争这一块儿，汉唐集团完全是无意识，也没有用说教的办法，就让事实回归了常识
当时六辆锅驼机汽车装甲车并排前行，它们把鞑虏们妄图一拥而上的企图破坏了，它们可以在前行中互相配合、协助，更不用说那车上还有安保队员，车后还跟着二千多名安保队员呢。
安保队员们也举着枪不停地扣动扳机，在小范围内也形成了弹雨效应，鞑虏人群中，纷纷有人倒地。
此时他们联合起来了，缓缓向前，锅驼机汽车的速度还正好配合上了安保队员的快进。
他们一起把那些想要南逃的人员往回压，往预设的地方逼压！
鞑虏们到底是又一次溃散了，他们又开始向后跑，现在已经没有定点爆炸点了，汉唐集团的工程
**还没有多到可以奢侈使用的程度。
有往回逃跑的，当然还有投降的，大量的战兵丢下武器，跪在了地上……在成堆的大多是破碎的尸体中，他们如果不是成堆跪下，还不算突出呢。
当时车后面冲出一批安保队员，他们早有准备。
这些战兵，他们都已经是投降惯了，只不过一时间鞑虏势大，让他们越来越勇敢……现在露出本相来了。
安保队员们快速把他们押到后方，那里早就建好了巨大的战俘营。
开战前要先建战俘营，这后来成为汉唐集团安保大队的传统，直到他们由安保大队