实力差的成员，基本上被一枪一个秒杀。
逐渐的，荧光组织的优势，慢慢凸显出来，很快就达到了势均力敌程度。
而且荧光组织毕竟是老牌杀手组织，其成员也大多都是训练有素，经验丰富老杀手，并且其中不乏很多都是南宫岚培自己培养出来的职业杀手。
再加上散落在外的荧光组织成员，看见信号之后，都也不断及时赶回来，加入战争之中，如果青虎组织的人，再不拿出点底牌来的话，战败已成定局。
成员们纠缠在一起，而老大与老大却也战斗了在了一起，南宫蓝羽与斑斓虎此时，几次交手，就已经来到了几公里之外。
此等级别的人物大战，陆阳天还是第一次看见，陆阳天用异能几乎都看不出是谁打了谁，是谁占了上风，又是谁落了下风。
反正，他能看见的，只有两个以极快的速度撞击在一起，撞击之后再分开，然后再撞击，如此反复循环。
看到这些人打架，本来在看戏的陆阳天，好像也点手痒了，自己刚刚按照玄冥神尊留下的功法修炼了一天，也不知道真实的战斗力到底怎么样，所以他很想趁这个机会，出去试试手！
不过，到底找那一边的人去试手，他有点为难了，要不自己趁这个时候赶紧逃走吧。
陆阳天想了想，那也不成，如果自己就这么走了，刚刚也不知道那个眼镜男，有没有打通唐语嫣的电话，就算没有打通电话，就凭刚才众人齐发的那种壮观的烟花信号，唐语嫣看了之后也说不定也会过来。
所以，陆阳天也不打算走了，还是在这里等的好，指不定到最后，自己还能坐收渔翁之利捞点好处呢！陆阳天想着，自己都忍不住要笑出声音来！