己这三个月修炼的实力吧！
“动手了！刘星！”水万行抬手就是时空流逝之力，身形一闪，朝着刘星的胸前拍去。
“万丈光芒！！！”
刘星轻喝一声，瞬间身体成了一个璀璨夺目的太阳，将水万行幻化的空间照亮成刺眼的白昼。
水万行大吃一惊，连忙移形换位躲避万丈光芒的照耀。可是那白色的光芒无处不在，他想躲，无处可躲，他想逃出这一方空间，却是发现时空都被禁锢了，根本就出不去。
一时间。水万行不由得惊愕。
从刚才短短的战斗中就可以看出来。
刘星至少拥有两种领域，一种是光明领域，还有一种就是绝对禁锢。
眼见刘星化身的小太阳就要近身过来，水万行连忙大喝一声：“斗转星移！”试图将刘星的攻击转换到别地方去，可是一向百试百灵的斗转星移，竟然毫无用处。
水万行叹了口气，无奈的闭上了眼睛。
在这空间内，刘星的法则之力已经拥有绝对的掌控，就是这空间的主宰。这战根本就没的打。
炙热的光芒突然间消失了，紫衣刘星的身形显露在水万行的身边。
“师傅，给！”刘星拿出一个糯米晶石递给水万行。
得知水万行的女儿需要糯米晶石救命，刘星自然是不会吝啬。
毕竟水万行对自己可是有知遇之恩。
水万行愕然：“刘星，你……这可是珍贵无比的糯米晶石，你就这样给我？”
“师傅，拿去救你的女儿吧！不过蛮巨星我是不会跟你去的。”刘星看着水万行笑道：“我说了，地球是我的家。生在此，死也在此！”
水万行缓缓点了点头：“好吧！我知道有些事情不能强求。只是好徒弟，你知道吗？你得到了蛮巨星的传承，就应该承担应有的责任，实话跟你说吧！蛮巨星国王陨落，你要是不去继承王位，宇宙中那些强大的异族也绝对会来地球找你的。并且杀你夺的你的传承，还有玄武行舟。”
顿了一下，水万行接着道：“与其这样，你还不如接受蛮巨星国王的位置，这样你还可以借强横无比的蛮巨星对抗那些异族。不然……地球绝对不是安全之地！”
刘星听着沉默，他能看出来水万行绝对不是在危言耸听。
“我倒是有一个建议，不知道你想不想听。”水万行看向刘星。
“请说，师傅！”刘星看向水万行。
“你不是会布置传送阵吗？依我的意思，让我回去给你建立一个跟蛮巨星之间的大型传送阵，这样你就可以随时来往于地球与蛮巨星之间，蛮巨星的国王你也可以当，地球你也可以兼顾，怎么样？”水万行说出来心中的想法。
刘星皱了皱眉头不言语。
传送阵虽然没有距离上的限制，但是鬼知道蛮巨星在什么地方，在两个星球上建立传送阵的话，先不说能不能传送