是崔妮蒂逃脱，不过亦是千钧一发之际，惊险至极，向观众埋下震撼的疑点——崔妮蒂和矩阵特工为什么能拥有超人的实力？前者口中的救世主，又是怎么回事？
当然，对于了解剧情的轮回者而言，那些都不是问题，问题在于观览模式是什么意思？
这就是空间给予新人轮回者的福利吗？
让那些对于空间半信半疑的轮回者确信剧情世界的存在，不，绝对不止于此！
至少在反应最快的四名新人来看，体验才是最重要的！
体验黑客帝国世界强者的战斗方式，在虚拟的矩阵世界，只要放开自己的心灵，就能获得种种超乎寻常的能力！
那便是之前提到的所谓特殊能力吧！
一想到能像尼奥那样飞檐走壁，无所不能，新人的心情就无比亢奋起来，直到森寒的夜风吹来，脚下川流不息的人群取代了茫茫夜空，冰冷的现实才压制住飘渺的幻想！
从这么高的地方，不会死吧？
在虚拟世界死亡，现实世界岂不是也……
有鉴于此，那三位新人及时地停住了脚步，只能眼睁睁地目送着唯一没有半分迟疑的高天心腾云驾雾般地飞起，在半空划过一道轨迹，落于对面大楼的水泥地上！
嘭！
“啊哈！”
高天心目光一亮，自由飞翔不愧是男人和大妈永远向往的事情，确实有其魅力所在，当然前者是超能力，后者是广场舞。
至于危险嘛，纹章信息里面已经讲得很明白了，观览模式结束后向“所有”轮回者发布主线和可选任务，说明轮回者能活到那个时候是一定的！
如果观览过程中出现什么意外，最坏的情况莫过于提前退出！
那还有什么好担心的呢？
经过一次飞跃的成功后，高天心精神振奋，更是在密集的细雨中继续飞速奔行起来！
见得高天心成功，另外三名新人也纷纷效仿，其中两位却流于刻意，直接摔落，瞬间没了影子，唯有一位飞跃了过来，却也在顶层跌个够呛，一时间爬不起来。
而高天心根本不管那些人如何，随着奔跑的速度越来越快，他的体力方面不仅没有丝毫疲倦，一股难以言喻的力量还从眉心悄然地生出，流转于四肢百骸，只觉得畅快难言！
高天心忍住了那要放声长啸的冲动，盯准了前方不远处的崔妮蒂和矩阵特工，再度腾云驾雾般地飞跃第二个十五米间隔！
这一回，他犹如一头在漫天大雨中冲刺的猎豹，将充满美感的肌肉力量倾泻到扑击之中，在落地的霎那，猛然间撞在了一堵矮墙上！
那楼顶平台的矮墙本就是住户自行砌成，似乎是为养的花花草草了遮挡风雨。
在这带着无比冲击力的暴风骤雨一撞之下，立即犹如纸糊般轰然倒塌，无数碎散的砖块还呈扇形角度向着前方狂飙而去！
于是乎，那正巧经过