在敌舰外围就好像有什么东西把光束吞掉了一样。
“是‘光束吸收盾’。”伊莉娜淡定地道，“我的资料库里有过这样的记录，能够吞噬情感色光的东西。虽然不知道这个宇宙里这样的东西是怎样的原理，但是就效果而言根据推测应该和资料库里记载的差不多。”
“也就是说可以吞噬光束吗......”布雷德想了想，问道，“那你有什么对策吗？伊莉娜？”
“没有。”
依旧这么淡定干脆地说了。
这也是事实，伊莉娜作为一艘星际飞船在战斗力、机动性、飞行速度等方面都无可挑剔，但毕竟是靠绿灯能量驱动的。这也就决定了她的攻击手段只能是依靠光线。如果光束的使用被限制住了，那么她就失去了一切作战能力。
甚至可以进一步推测，可能就是因为上次克里人来到地球吃了伊莉娜的亏才针对她的存在制定了这样的战术，搬出吸收光束的盾牌来对付她。
但是傲慢自负的克里人忽略了一点，那就是地球的反抗力量可不仅仅只有一艘先进的外星飞船而已。
布雷德重新调整了计划：“钢铁侠、托尔，你们去对付那艘克里飞船。黑寡妇、鹰眼，驾驶复仇者号掩护他们。队长跟我去天剑飞船上看看有没有人活着。伊莉娜在我们去搜救的时候替我们守着防止还有更多克里人埋伏。”
虽然只会使用光束炮的伊莉娜伤不了那艘船，但有着五花八门的先进火力的钢铁侠和长于物理伤害的雷神却可以。复仇者们在原作中击落的克里战舰也不在少数，只是对付一艘克里飞船应该不在话下。
布雷德第一个钻出了飞船，将蓝灯防护罩提升至最大功率以在太阳风暴中保护自己。平日里肉眼看不见的蓝灯防护罩现在显得无比耀眼。
接着他为其他复仇者们也加上了一层贴身的保护罩，以隔绝太阳高温。
“所有人要注意，离开了我的能量供应，防护罩的有效时间不长。”布雷德交代道。
“不长？”鹰眼咬住了这个词。
布雷德耸了耸肩：“我自己也没有试过离开了戒指的供应能量罩能够维持多久。”
“也就是说咱们随时都有可能忽然暴露在太阳风暴中挂掉？”托尼挖苦道。
布雷德做出了认真的表情。
“说不定......吧。”
众人听了脸色无不大变。
“开个玩笑。当感觉到身上的防护罩颜色浅到了一定程度的时候就撤回船上，不要犹豫。至于什么时候撤，那就看你们自己把握。现在，行动！”
蓝色的光点四散弹开，那是各自奔向自己任务目标的复仇者们。
托尔单手握锤，整个人在空中旋转了720度。蓝色的电光和红色的披风在高速旋转中融为了一体，形成了红蓝相间的圆环。
“喝啊！”
他做出了这样的口型，