估了持枪男人的身手。
虽然空间不大，男人明显活动不开手脚，但正因为他的力道十足，所以他的简单粗暴得到了很好的效果。
反观两姐妹，她们的技巧也施展不开，但力道又有所欠缺，此消彼长之下，二女很快就败了阵。
男人跟如雪一对脚，左手格挡住如冰的攻击，右手握着枪，利用枪托的硬度，没有半分的怜香惜玉，狠狠地一枪托砸在了如冰的腰间下肋。
这是人体最脆弱的几个地方之一。
噗！
如冰嘴里一口污血，整个人倒退而出。
打斗的时间不过就眨眼片刻的功夫，持枪男人用极为简洁霸道的力量，破碎了二女的防御阵容，而且导致如冰受了重伤。
如雪心灵相通，感同身受，尖声：“我跟你拼了……”
持枪男人这时也有了足够的空间，直接抬起了枪，指的并不是如雪，而是如雪侧后方的沈落霞。
“你再动手，我不介意杀了你们的老板。”男人的声音很轻冷，不带丝毫感情，倒像是一个职业杀手。
如雪身体一顿，咬着银牙停了下来，太阳穴上的青筋忽明忽暗，回头一看。
沈落霞抱着吐血受伤的如冰，看着如冰的伤势，她一脸寒霜，气的双臂发抖，粉拳紧攥，手指关节被她攥的发白。
“姐！”如雪这时也坐了下来，抓着姐姐的手，眼圈有些微红。
“我，没事。”如冰只感觉肋骨好像都断了似地，疼的她冷汗直冒，但却依旧咬着牙，忍着这股剧痛，附耳在对妹妹说道：“小雪，不要鲁莽，保护、保护落霞姐。”
三姐妹虽然是主仆关系，不是亲姐妹，但胜似亲姐妹。
沈落霞眼底寒芒闪过，侧目而视，面对持枪男人那指向自己的枪口，一双美眉杀机浓浓，她想杀人，杀掉面前这个男人。
“大，大哥。”这时，不知什么时候蹲在桌下的莫志杰，悄悄地爬了出来，他其实也不想出来，但现在冰雪姐妹都受了伤，这对圈内比较出名的暴力天使双胞胎都拿那个悍匪没办法，他莫志杰更不是对手了。
持枪男人一斜眼，吓的莫志杰心慌慌，咽了口吐沫，连声道：“别，别伤害我，我没有恶意，我有钱，我给你很多钱，只要你别伤害我，我……”
莫志杰话没说完，持枪男人手臂一划，一个枪托就顶在了莫志杰的头上，一身闷哼，连接着一个重物落地的声音，莫志杰晕倒在了地上。
持枪男人的手段，让方旭都捂着脸，这个莫志杰智商真心不够玩，人家一看就不是抢劫的嘛，你给人家钱？这不是侮辱他吗？不打你打谁啊？
持枪男人左右一扫，接着来到桌旁，伸头看向窗外，抬手用枪柄敲打了一下厚实的窗户，似乎……他想要砸开窗户，跳车逃跑。
此时的车速已经提起来了。
当车速高达一百，人体重量也超