第3章随心而为

好奇怪的人！而且，好像在哪里见过！
女警看着隐的背影，蛾眉微微皱着。随即继续开动汽车，在经过隐身边的时候，不由自主的多看了几眼。那清秀的脸庞，在她脑海中留下了一丝印记。
微低着头散步似的前行的隐根本就没有想那么多，沉浸在唐莫的记忆里。零碎记忆飘零，有的却又如电影带子一般连续，那是痛苦与快乐的时光。
“轰”
就在此时，一道剧烈的碰撞之声从前方传来，打破隐的宁静。抬眼望去，在前方百米远的一道三岔路口，一辆大卡车从侧面狠狠的撞击在刚才经过自己身边的警车。强大如斯的冲击力，直接令警车车身深深的凹了进去，四面车窗瞬间崩碎。
发动机熄了火，向外冒着白烟！剑眉轻皱，隐停住了身形。
“嘭”“嘭”
两道身影从大卡车上走下，他们的头用黑色丝袜罩住，手上拿着把铮铮砍刀。
这不是简单的交通事故，而是一场有预谋的行动！见着这一切，隐便明白了过来。
警车里，女警和两名男警员身体都受了或重或轻的伤害，女警的脸上，淌着从她脑袋上流下的血迹。此时，他们都昏迷了。
从大卡车上下来的两道身影，二话不说，拿着砍刀便朝坐在后排的男警员脑袋上砍去，目的十分明确，就是杀人。
“如今的黑社会还真是大胆，光天化日之下竟然连警察都敢杀！”一道调侃似的话语响起。
“谁？”
两人一惊，手中动作一滞，抬头望去，却发现一个青年双手插在裤袋里，嘴角挂着一抹似有似无的笑容正看着自己。当彻底看清青年的面孔时，他们那扭曲在丝袜里面的脸孔，露出阵阵惊骇。
“是你这小子，你居然还活着？”
恩？
眼中闪过一丝寒光，原来这些人和那两个想杀自己的人是一伙的！
“小子，你是怎么逃出来的？他们人呢？”一个大汉向前两步，瞪着隐急切问道。
“他们？”
隐突然冷冽的凝视着他们，“他们都成了汉江里的鱼食，如果你们不赶紧滚蛋的话……你们的下场也是——死！”唐莫的仇，隐没有多大的兴趣去报，但现在，他想要救下那个女警，不为其他，只是遵从己心而已。
迎上如此毫不掩饰的杀意，那两人怔了怔，互相对望了一眼，紧接着便大笑起来，仿佛听见了世间最好笑的笑话。显然，他们根本不相信黑子他们被眼前的柔弱小子给干掉了。
“小子，你还真是不知道天高地厚，虽然不知道你是怎么从黑子他们手上逃脱的，但看来，还得我们帮他们把你给宰掉了。”
“嘿嘿……真是天堂有路你不走，地狱无门你硬闯进来。”
“让我来解决了你！”
一人大喝一声，朝隐砍去。
铮亮的刀刃，离隐的头部却来越近。