故事，为自己的爱情祈祷。
不少女孩脸上笑意盈盈，因为明天是华夏传统的七夕节，很多游客，乃至外国女孩，已经提前赶来了，这里已经成为了邂逅的圣地。
辰南笑着看着这一幕，不由也是一阵怅然，谁能想到故事的主角此刻就在她们身边呢。
一步走出，他的身影已经来到了狼牙之城，这里同样已经是旅游圣地，不少地方，甚至湖边长椅，都留有他们的传说。
辰南探手撕开虚空，来到了西元境，他在西元境上空跨步行走，目光略过了当年曾战斗过的每一个地域，那些拼搏，在生死边缘徘徊的细节，现在想来都是让人如此的怀念，是其历程最宝贵的一段财富。
蓦然间，辰南忽有所感，猛然回头，目光穿过了界面壁垒，就看到点苍山下小桥头一个一身黑衣的婀娜女子凝神而立。
她白如雪，但是那美丽的容颜却依然娇美如初。
“辰南哥，今天又是七夕，你还不会来吗？过了今日，晓霜生机将近，再也不能等你到下一年了。”那女子声音脉脉，凄凉却依然饱含期待。
虚空裂开，辰南一步跨出，下一刻便出现在小桥头。
“辰南哥，是你吗？”那女子凝望着他，不知不觉已是两行清泪。
因为辰南给她的资源，她修炼到了元婴初期，却因为资源用尽，丹药枯竭，再不能寸进，而且因为地球灵气的匮乏，她的修为在跌落。
他寿元将近，却依然耗费仅有的生机，保持着自己最美的容颜，希望将自己最美的一面展现给他，不知不觉，每年的七夕，她已经等待了18oo多年。
“晓霜，是我！”辰南喃喃道，成为世界神，他见惯了世间沧桑，可是在此刻的小桥头，他那久已不曾起波澜的内心竟然起了波澜。
“辰南哥，真的是你，你终于来看我了吗？”上官晓霜喜极而泣，粉颊上泪花颗颗晶莹，生怕自己所见是梦境，一睁眼他就会飞走。
“晓霜，真的是我！”
辰南向她张开了双臂，一如那些懵懂的少年，跑向小桥的另一边。
“辰南哥~~”一声娇呼饱含多少情思，上官晓霜向他飞扑而去。
时间在这一刻定格，新的一天在晨曦中升起，霞光普照，映红的是姑娘泪花晶莹的笑脸。
————全书完————
后记。
写下全书完这几个字，老四望着电脑久久无言，纵有千言万语最终只能化作一声沉重的叹息。
再往上就是仙界的故事，在这里只能寥寥带过了，很多朋友提到萧诗音，提到葛瑞丝。
老四在这里交代一下，葛瑞丝原本的设定是她死后重生在仙界某个大宗门，失去了前世记忆，最终主角帮她唤回往日记忆重逢。
萧诗音是死在了丘墟大6，主角飞升仙界后，因为战斗等原因，曾回到丘墟大6，得知萧诗音死亡