多个小鬼子转眼间便倒下了一大半。
剩下的小鬼子终于害怕了，纷纷拉动枪栓企图射杀李国韬，但是李国韬根本不会给他们这个机会。追上去一阵猛砍，又有几个小鬼子倒在了李国韬的刀下。这个时候除了受伤倒在地上爬不起来的山田次郎之外，只剩下了四个小鬼子，这四个小鬼子你看看我，我看看你，脸上露出极度惊恐的表情。
“魔鬼！他不是人，他是魔鬼！”四个小鬼子在李国韬的疯狂杀戮下，早已被吓破了胆子，再也没有勇气和李国韬继续战斗，转头就跑。
山田次郎也被眼前的一幕彻底震撼住了，这个人必须要除掉，只要他还活着一天，必然有更多的帝国勇士丧命在他的手中，这个时候山田次郎再也顾不得什么武士的尊严，伸手掏出了腰间的王八盒子。
“一群垃圾！”李国韬吐了一口唾沫一脸不屑的说道，伸手直接将手中的指挥刀掰成了两截，随手一扔，两截断刃直接插在了山田次郎的双手之上，山田次郎忍不住发出一声惨叫，手中的王八盒子也掉在了地上。
李国韬一脚挑起了地上的一把步枪，拉动枪栓抬手就是一枪，直接将一名正在逃跑的小鬼子打死了，接着又是三枪，剩下的三个小鬼子也被李国韬轻松的解决了。
李国韬伸手摘下枪上的刺刀，慢慢的走向了正在地上挣扎的山田次郎，一脸冷笑着说道，“小鬼子，你刚才叫我支那人是不是~？”
“你想干什么？”山田次郎惊恐不安的看着如同魔鬼一般的李国韬。
“****的！你说老子想干什么？你敢侮辱我那已经是必死无疑，你还敢侮辱我的祖国，那就更是罪该万死了！”李国韬说着伸出一支铁钳般的大手，直接掐住了山田次郎的脖子，山田次郎脖子被掐住，眼睛突然睁大，舌头也不由自主的伸了出来，李国韬顺手就是一刀，直接割掉了山田次郎的舌头，山田次郎再次发出一声杀猪般的惨叫，只是舌头被割，这叫声听上去有些怪异。
“这只是一点利息而矣！”李国韬冷冷的说道，伸手将山田次郎拎了起来，走到大坑旁边，将山田次郎扔在了地上，指着坑里堆积如山的尸体，大声说道，“小鬼子睁开你的狗眼看看，这些可都是手无寸铁的老百姓，你们这帮畜生都不如的东西还真下的去手呀！既然你小子敢干，那就要为此付出代价！”
李国韬说完之后，双腿跪在了坑边，仰头大声说道，“父老乡亲们，是我李国韬无能，没能救得了你们。我知道你们的英灵还没走远，那就请你们睁开眼睛看看，我是怎么帮你们报仇的！”
说完之后李国韬转头对山田次郎说道，“我不会让你这么轻易的死的，一条人命一刀，我会让你好好的享受一下这种生不如死的滋味