下。
石公，你听到了吗？
“终于要晋升了吗？”这时，剑青生的声音传来，平静而淡然，“规矩不可废，行万里路，闯得过来，走到我雷剑兵部，就是你血石部落晋升之时。”
“好！”石之轩郑重道，声音远远地传递过去。
直到半盏茶后，剑青生的身影消失在远方，古风与火河两位族长相视一眼，皆是露出几分艳羡之色，对于下等血部来说，晋升成为中等血部不但是部落底蕴的提升，更是地位的变化，在雷剑兵部辖域之内，无论是与其它血部交锋，还是在易物大典之上，都会占据不小的优势，乃至雷剑兵部对于下等血部，是不会多加关注的，但是到了中等血部，就可以进入雷剑兵部的视线之内，或多或少，每一年都能够从雷剑兵部得到赏赐。就算什么也得不到，也可以看到一片，与而今不一样的天地。
不过，古风与火河两人都知道，晋升成为中等血部，可以得到的，远远不止是这些。但是两人也不是太过在意，想到此番在古战场中的收获，两人皆是心中一定，或许用不了多久，他们也将拥有同样的机会。
“石族长，我等静候贵部晋升之时！”火河笑道。
“届时我黑风部落一定到场！”古风亦是抱拳，郑重道，“多谢诸位此番千里驰援，我黑风部落没齿难忘！若有所需，我族自当竭尽全力，来日方长，诸位后会有期！”
“后会有期！”石之轩抱拳回礼。
一炷香后，火山族战师远去，幽暗山下，只留下血石部落诸人。
石之轩负手而立，他凝视远方，朝阳初升，火红的阳光照亮了整个盘雷山脉，片刻后，他沉喝一声，近两千战兵起步，每个人的身上，都生出一股勃勃的生气，这是一种无形的大势，乃是一种精神外相，亦是一种精神风貌，唯有精神意志到达了普通境高等才能够勉强看到。
在而今的萧易眼中，诸多战兵汇聚而成的大势原本只是淡红色的气柱，粗不过一人合抱，但是而今却是蓦地化成了深红色，乃至在其中诞生出来了淡淡的紫气，那大势也暴涨到了数丈粗细，冥冥之中，有一股紫气东来的气韵。
这是玄之又玄的东西，所谓大势到底是什么，萧易也不甚明晰，不过一直以来，皆有大势所趋的说法，萧易猜测，或许与那冥冥之中的气运有所关联，不过却太过神诡了，恐怕没人说得清。
但是而今看来，随着大势的变化，这诸多战兵的精神意志皆有了一种凝聚的迹象，这是精神意志提升的征兆，对于一名人族武者而言，亦是修为提升的根本所在。
半日之后，青黑色山墙在望。
部落山城中炊烟袅袅，山墙之上，到处都是血石族人，老人、妇人、孩童，皆是一脸喜意，早有战兵提前归来，开始准备整个战