也不必对他求全苛责了。
秀宁恼道：“现在我们被困在秘洞之中，你还有心思大发感慨，真是气死我了。”
我微微一笑：“秀宁格格，干我们摸金这一行，首先就得放宽胸怀。古墓中机关无数处处陷阱，什么困难的情形我没遇见过。既然我们还未死，那就绝不能失去斗志，说不定，这秘洞中还另有出口呢？”
本来大家伙见出口被堵，心情惶然，听我这么一说，都镇定下来，斗志重昂。
张三拍着胸口说道：“他奶奶的，老子也是曾在尸山血海里厮杀过来的人物，这点挫折算个啥。我就不信，找不出另一条通道来。”说罢，他当先抬腿向前。
“小心！”我赶紧喊住他。
我们脚下这条通道，大约二十余丈长，尽头一扇白玉雕成的大门。门上刻有许多曲里拐弯的文字，我料想应该是西夏文的佛经之类。通道修建得极为用心，四壁石板光滑如镜。这种样式的甬道，对于我们行内人来说，最是可怕不过，因为很容易装设机关。
可我喊得却太慢了一些，只听咔嚓一声响动，也不知张三踩中什么机关，两边石壁嗖嗖嗖射出无数箭雨。
机关设置的年月久远，其中一些箭已朽烂，有的箭飞到半途便即落地，但依然气势惊人。幸好在场五人，倒有三个是武林高手，我取出绳镖，张三李四各自撕开衣裳，挥得密不透风。饶是如此，仍有漏网之鱼。张三突然闷哼一声，数滴温热粘稠的液体溅到我脸上，同时一股血腥味扑鼻。
我回头一看，原来是一只利箭正插在他的大腿之上。心中大惊，赶紧点了他大腿上的几个穴道，封住血脉，然后将箭拔出。
张三浑身一抖，痛得呼爹叫娘。我心中奇怪，这张三既是个丘八，以前应该也没少受过伤，更何况箭上又没毒，穷叫唤个什么劲啊。
仔细一瞅箭尖，我才知道错怪了他。原来那箭上还有机关，一刺中目标，矢尖上立时弹出四个倒钩，方才我这么一拔，生生带出他四五两肉，都够包一笼狗不理包子了。
这都是我手脚太快惹的祸，不过话说回来，我这也是为了他好。万一箭上有毒，我要不立刻拔出来，岂不也是害了他吗？
为张三包上金创药，再没人敢仗着血气之勇往前闯，都眼巴巴地看着我。这个时候，就轮到我的绳镖显威了。
我这绳镖平时可以拿来做武器，倒斗的时候也可以用来做探路爪使。不一会功夫，又让我探出几处机关所在。待小心翼翼地走到玉门时，才又觉得棘手起来。
原来这玉门之上，也有机关，这是一道流沙门。这种门相当于机关的总开关，门若是不开，那么一切如常；若是有人推开，则暗藏在顶盖上的流沙会倾泄而下，将里面的房间堆满。
这就让我们陷入了一个难题当中