，瘦矮个抱着脑袋尖叫起来，不是秦心手下留情，只是现在的她力度不够。
秦心出手快的让人反应不过来，继瘦矮个之后是刚刚那个拿手机的胖子，秦心很利落的给了他一拳，打在了他上唇的位置，疼的他撕心裂肺，这里是鼻软骨和硬骨连接处，秦心个子没有胖子高，拼力气也拼不过，可是小拳头打在这里，却绝对是剧痛，胖子顾不上抓秦华，捂着嘴唇，极其悲惨的喊着。
红毛刚刚没有防备所以被砸到了眼睛，但是他作为老大，算得上是几个人中战斗力最强的，本来他站在一边，一方面是因为眼睛真的疼，另一方面是想让手下先出手教训一下这个小妞，自己再出面，没有想到这才一下下，两个小弟都被搞定了。
瘦猴的身体很灵活，打不过就闪，很少吃亏，而胖子皮实的很，别人打都不疼，两人都只是一个照明就被眼前的女孩打的撕心裂肺的喊疼。
看来对方是真有两下子，他不敢掉以轻心，假装眼睛疼，捂着眼睛在一边叫唤，趁着秦心不注意想故技重施，像刚刚踹秦华那样，他抬起脚，一点不怜香惜玉的往秦心的身上踹，比刚刚踹的更狠更用力。
秦心一直留意红毛，最开始就用眼镜砸他，就是因为感觉到他比较难缠，这种感觉很难说是依据什么来判断，打架打多了，就会明白。
所以红毛这一脚踹过来的时候，秦心早有防备，不仅推开了哥哥，自己也避开了，使得红毛踢了空。
一般人看到别人踢你，总是下意识的躲开，躲远，而秦心避开之后却迅速的贴近红毛。
红毛瘦瘦高高的，身体灵活，手劲脚劲都很大，秦心的身体完全没有优势，她的厉害之处在于经验丰富，贴近红毛的第一时间，她握着拳朝红毛打过去。
刚刚红毛看胖子悲催的样子，下意思的保护自己的嘴唇，却正好把脖子露出来，瞬间只觉得自己咽喉被什么利器插中了，十分的痛，身体本能的想反抗，可是女孩的拳头如同雨点一般，一下一下的朝他挥来，女孩的眼神居然还是十分平静，他出来混这么多年，从来没有这么害怕过，这一刻，他觉得自己马上要窒息了，头一回觉得自己离死亡那么近。
秦心的手里握着那断裂的镜架腿，一次又一次的朝红毛的脖子上戳下去，直到她的身体被人抱住。
“心心，不要再打了。”秦华看到红毛的眼球都突出，而妹妹仍旧如同疯了一般拼命的打他，把他吓坏了，他叫妹妹也不应他，只能伸手从后面抱住了妹妹的腰，把她抱住。
秦心打架的时候很疯狂，刚刚那一瞬间，她好像又回到了监狱，没有人知道一个声名狼藉的小明星到监狱里会经历什么？她想要活着只能拼命的打架，哪怕脚跛了，只要活着，就不能屈服，否则