第二章进错房的新娘

朦胧中，宁凡看到一张有些熟悉的俏脸，怀里的似乎正是他那美丽的女友童童。
“童童，你终于来啦。”已经不清醒的宁凡，此刻显得颇为欣喜，他紧紧搂住了怀里的女子，“童童，我等你好久了……”
“童童，你怎么穿着婚纱？你知道我要向你求婚吗？”
“童童，你愿意嫁给我吗？你不说话，我就当你答应我了……”
“童童，今晚，你就是我的新娘……”
房门关上，宁凡低头吻了过去。
……
宁凡做了一个粉色的梦，梦里，他回到了三年前的同一个晚上，那一夜，即将毕业离校的他，收到了女友童童一份特殊的生日礼物，她把自己当作礼物送给了他。
那美丽无暇的身体，那婉转压抑的低吟，那亢奋的激情，那有力的冲刺，还有那大汗淋漓之后的尽情释放，一切的一切，都显得那么的真实，宁凡久久沉迷在梦中，不愿醒来。
这是一场很长很长的梦，直到宁凡在梦里突然飞了起来，然后从空中重重坠落，他才倏然惊醒过来。
疼，头很疼，头疼欲裂！
这是宁凡的第一感觉，宿醉的后遗症此刻已经全部爆发出来，揉了揉脑袋，宁凡站了起来，睁开眼睛，却突然是一惊，因为他看到一个硕大的拳头，正朝他快速奔来！
脑袋还是昏昏沉沉的宁凡来不及去考虑，只是本能的想要往后退，但下一瞬，他就发现自己已经退无可退，因为他此刻正靠着墙壁，于是，他急忙侧身右移，然而，宿醉之后的身体，反应速度明显慢了很多。
左肩传来一阵疼痛，宁凡的躲避显然是晚了一点，挨了重重一拳，但这一拳，却也让宁凡更加清醒了一些。
深深吸了一口气，宁凡扫了房间一眼，迅速得出目前的状况，他此刻依然在五零二房间里，但房间里，除了他之外，还有两个人，两个西装革履的彪形大汉。
这两个大汉一个皮肤黝黑像是非洲人，另一个却正好相反，皮肤分外白皙，眼神都很锐利，在一起有那么点黑白双煞的味道。
而此刻，黑大汉站在离宁凡不到一米远的地方，正狠狠的盯着宁凡，而显然，刚刚宁凡挨的那一拳，正是他的杰作，至于那个白大汉，却居然正在收拾房间！
有那么一瞬间，宁凡有个错觉，把那个白大汉当成了清洁工，但他很快便知道，那不是清洁工，至少不是普通意义上的清洁工，以宁凡的经验，足以判断出那个白大汉正在清除房间里的一切痕迹。
清理工作显然还没有完成，所以宁凡还能看出房间有些凌乱，大床上凌乱的被子，还有散乱的衣服，而此刻宁凡才惊觉自己身上居然只穿了一条内裤，而他更是发现，不远处的地毯上，似乎有被撕碎的婚纱。
轰……
宁凡的大脑突然像