的模样。
“叶美女加油你是好样的”
“大美人，打趴下那个大长腿”
“女神，我的女神，我们等着你得胜归来”
一道道的欢呼声不断响起，在整个一层会场大厅荡来荡去，现在的^选^书^网^x^u^a^n^s^h^u^.c^o^m气氛已经快要到了一个火爆的极限。
可就在这个时候，一副凶狠打法的叶曼雯招式动作忽然慢了下来。还没等众人回过神来怎么回事，詹一峰的右腿朝前狠狠一踢，正中叶曼雯慌忙踢出的右腿。
双方猛一交锋，叶曼雯紧接着倒地，而詹一峰似乎用力过猛，收势不及也要倒向地面。只不过詹一峰倒地的方向太过巧合，刚好正对着叶曼雯倒地的位置，眼看着对抗许久的两人就要在地上来一次亲密接触了。
“哇，不是吧，这也太巧合了点难道詹一峰注定会成为叶曼雯的男朋友”
“太狂野了要当着上千人的面，来一个狠狠的拥抱吗不行，我受不了这个刺激了”
“快，拉开詹一峰那个混蛋，让我来这一压下去名誉尽毁，绝对是清仓大处理，想不倒贴都不行好运的家伙，羡慕死人了”
耳边听着旁人的议论声，眼力瞅着下方几乎近在咫尺的心仪女神，詹一峰的嘴角都快要咧到耳后根了。
精心筹划了这么久，终于要到了收获的季节不管叶曼雯之前如何的不情愿，今天当着如此多人的面前，两人这定情的一下亲密接触，绝对会在整个滨江大学传得沸沸扬扬，到时候只要詹一峰再加一把火，绝对是水到渠成，抱得美人归了。
薛小花望着眼前的一幕，不知为何心里忽然变得非常的后悔。虽然这一切并不是她造成的，可她毕竟事先知情，却因为有着各种各样的顾虑，而没能明明白白的告诉叶曼雯。
另一方面，躺在地面上的叶曼雯刚才一下摔得过猛，导致脱力，到了现在都还没能恢复对身体的掌控力，只能眼睁睁的望着詹一峰从上而下慢慢接近自己的身体。
一时间，叶曼雯的心里忽然有了一股近乎恐惧的情绪。之前被乐天占了几次便宜时，叶曼雯最多当时很生气，可过后也没太放在心上。
可今天不知道为什么，耳边听着旁边传来的惊呼声，眼中望着詹一峰嘴角露出的得逞笑意，叶曼雯的心就是忽然害怕了起来，接着幻想着有一个人从天而降将她从眼前的困境中拯救出去。
此时，在所有人的目光注视下，詹一峰距离叶曼雯只有大概二十公分不到的距离，也就是一把学生尺子的距离。
校服男生坐在乐天身边，此时完全一副惊呆的模样，他的眼睛睁的大大的，嘴巴也张得大大的，双手的十指紧紧抓住裤子，显示他的内心世界是有多么的不平静。
“完了，我的叶大美女没了一个好好的姑娘又要