Chapter 1 侠女招亲
“出来了出来了！公子！你刚刚出来了！”
白家清静的后花园里，白四喜激动不已地捧着一大叠书纸，涕泪满脸，连滚带爬地闯进院子里，跌跌撞撞地朝着正在院子里挥毫泼墨的白子非冲过去，不防被脚下的石阶一绊，差点要一口气滚进案上的墨汁里。
“公子，你刚刚出来了！”四喜激动不已，放声狂吼。
白子非正在“快意恩仇”，突然听到四喜这声泣泪交流的叫喊，惊得差点没把手里的毛笔戳到白四喜的嘴巴里去。
你才刚刚出来了，你全家都刚刚出来了！他白大公子好不好也已经从娘胎里出来十好几年了，什么叫刚刚出来了！
“闭嘴，四喜丸子。”白子非皱着眉头，“有话说话，没话闪开。”
没看到他大白公子心情不好正在发泄嘛，小心台风尾扫到伤成挂历，他可概不负责。
白四喜却一脸激动，全不顾大白公子不爽的表情，非把手中的《江湖风情报》塞到大白公子的手里：“公子，你快看，昨天晚上的现场报道，描绘有声有色，配图精彩写实！公子，你看你只差一点点就要碰上言小姐的嘴唇了，你怎么不努力一点点呢？”
啪！
白子非额头的青筋都快要跳断了，到底四喜丸子是公子，还是他是公子？居然还指责他不够努力！他昨天晚上已经手段用尽，只差没跳进火坑焚身相许了！这四喜丸子居然还指责他不够卖力！搞笑，他大白公子卖字卖画不卖身的好不好！
低头见手里的江湖风情小报上龙飞凤舞地写着：
昨夜月黑风高，颇有风雨欲来般的征兆。本报记者不畏被黑斑蚊咬了七七四十九个大包，被蝈蝈虫叫了八八九十一个时辰，始终坚守在言家镖局后院狗洞里的第一线，终于皇天不负苦心人，赶到了大白公子白子非与言家初七小姐的偷情现场！
只看到那柴房里人影绰绰，大白公子先用了一招“柔情蜜意”，三两句温存的话语，已经把言小姐迷得七荤八素；再用了一招“迷魂媚眼”，淡扫眉眸，又把言小姐迷得昏倒在他宽阔的怀中；再使一招“神仙探路”，捧住言小姐嫩嫩的小脸；最后一招是“夺唇狼吻”！大白公子薄而冷硬的唇，就要朝着初七小姐粉嫩嫩的樱唇压了过去！但是！但是！就在这千钧一发的时刻，言家六位公子和本报记者及时出现了！制止了一场血雨腥风的“狼吻”！及时救到了初七小姐最最宝贵的初吻！这真是举国欢庆，人人奔走相告的盛事啊！
我喷！我吐！我喷血一千CC！
白子非拿着那风情小报，差点要一口鲜血吐在那报纸上。这是写的什么狗屁啊，这是现场报道吗？这明明是严重失实，严重胡诌，严重夸大，严重抄袭！这家伙想象力大得可以去