就是战雷！”
我定睛一看，一名135级的剑士系玩家舞动战刃冲在最前方，身上的铠甲氤氲着神光，显然不凡，胯下则是一头火红色战马，浑身浮现着烈焰，看起来杀气腾腾，这么看来，这战雷确实无愧于是JBN排名第3位的玩家了，就不知道操作、技战术意识上能达到什么样的造诣了，想来应该也不错，不然不至于排名那么高。
“来了！”
抹茶看向我，说：“老大，什么时候用群狮之盾？”
我微微一笑：“短兵相接之后再用，大家做好战斗准备了，有必要的话，我也会用镇岳刀特技的，不过区区一个新月应该不至于让我们狼狈到那个地步！”
拍拍飞镰铁马的脑袋，我策动战马向后退，带着一群进攻系的铁刃骑分成了两股，我带人在左翼等待机会，李牧则带着另一拨人在右翼等待命令，而在锋线上，3000+铁刃骑则在抹茶的带领下正在紧张的看着远方，8000+新月铁骑居高临下的冲锋，速度惊人，可以想象这可怕的冲击力了！
……
我身处战阵的侧翼，已经看不到主战场的情况了，只听到一阵阵激烈碰撞，杀声震天，双方已经碰撞在一起了，距离我不远处，一群新月骑兵的冲击力强得惊人，直接将第一排的铁刃骑撞飞，紧接着是第二排，直到撞击到第三排的时候才耗尽了冲击力，而林小舞、雪域千阳、邢烈等远程系玩家马上发动技能招呼，魔法、箭矢光芒在空中乱舞，杀成了一片！
看着大地图上的小点，斩龙的方阵只是前3-4排被撞击得失去了位置，整体还算是防御住了，抹茶的群狮之盾也已经降临，大大提升防御力，直接就让那战雷失算了，他原本打算一次性冲破斩龙的阵容，却低估了我们的防御强度，也高估了自己的杀伤力。
“铿！”
龙池剑出鞘，我高高扬起了长剑，大声命令道：“进攻组冲锋，两翼包抄，杀他们一个片甲无存！”
众铁刃骑纷纷拔出了利刃，大喝道：“片甲无存！”
铁蹄声再次响彻起来，我们以低度的劣势发动冲锋，但是冲击力依旧非常恐怖，分为两路冲击从侧翼就切入了新月公会的两肋之间，这是一次非常痛的攻击，至少战雷绝对想不到斩龙居然那么大胆，就在这半山腰上就跟他们拉开阵仗开干，大约之前他们遇到的中国区公会就没有斩龙这么大胆的公会了。
“轰！”
镇岳刀包裹着七星碎岳斩的光芒轰杀在人群中，龙池剑配合切割，我一个人带着上古神虎就像是一阵旋风般的卷入，冉闵、月翎、星辰刃等斩龙营的铁刃骑也纷纷跟着我向前突进，黑色铁刃骑、黑色墨焰套的光芒闪烁着，加持着炙炎的效果，在牺牲了近百骑之后硬生生的冲破了对方的封锁，进入新