第四百六十三章：完结后记！

之后的白晓飞一行人又遇见了九大神天使之一的掌管命运的阿姆拉，防御强大，但性格却十分胆小，让一群女孩战斗一番后收入恶魔空间，之后又碰见其余的七位神天使，掌管智慧的诃息、掌管情感的莫迪、掌管奇迹的犹大辛多、掌管梦境的瑰洱、掌管时间的库勒、掌管力量的欧亚女的居住在恶魔空间，男的居住在他创造出来的异次元空间，以后也可以用来守卫学园都市。
接着一行人继续前进，又碰见了九大堕天使，魅惑天使切茜娅、抵抗天使撒旦、杀戮天使普拉、**天使撒斯姆、扭曲天使亚伯罕、光明天使帛曳、叛逆天使番尼、弥漫天使玛伊雅弥、失去天使贲薨让一群女孩战斗一番后就按照之前的处理，随后继续前进，碰见动漫《七大罪》中的七大罪，愤怒之罪梅利奥达斯、嫉妒之罪黛安、贪婪之罪班、懒惰之罪金、**之罪高瑟、暴食之罪玛琳、傲慢之罪艾斯卡诺结局差不多
之后的白晓飞又遇见了降临到这个世界中的五老星，这时的他们刚好在追捕白晓飞，没想到会在这里碰见，五个老家伙自然是说了一堆关于正义的话之后就向白晓飞发起了攻击，只是现在的白晓飞的实力对于他们来说就是神与人的区别，不过看在还算‘有缘’的份上，就陪他们玩了玩，最后还好心的送他们回了自己的世界，果然白晓飞还是一个好人啊
而就在处理完这件事后，学园读书也是传来消息，说是遭到了现在地球上生物的大举进攻，希望白晓飞一行人能够尽快回来，听到这个消息的白晓飞一行人自然是准备赶回去，可是在回去的途中遭遇了上帝耶和华的袭击。
耶和华的实力比起白晓飞还是差上一点的，所以很快就将耶和华逼入了绝境。于是这时候这家伙就爆种了。
传说中上帝耶和华掌控创造世界的能力，但同时他也掌控着灭世的能力，只是这种能力对于他对于有着很大的副作用，而平时使用创世的能力也足够了。可谁想到现在碰见了白晓飞，无奈之下他只能使用了灭世的能力，进入了灭世模式，同时副作用让他的神魂迷失，进入了暴走状态。不过他的实力也是比起之前强大了数万倍，白晓飞一人抵挡不能，只能叫上了一群人中最强的风见幽香出来帮忙跟风见幽香战斗的时候是白晓飞出手，而其他的九