！
他的长相和身高那是毋庸置疑，好歹也算是个帅小伙，至于他现在最欠缺的钱，别忘了李大官人还有个超级漂亮的未婚妻，根据某个老混蛋所说，他的未婚妻可是个标准的白富美，老丈人的家底可殷实着呢，而且就那么一个女儿，作为他唯一姑爷的李大官人，谁敢说不是一个不折不扣的高帅富？
当然这些话李小邪也不会说，跟沈佳宜的一通聊天，他也知道沈佳宜是东海交大大一新生，这所大学那可是全国排名前十的大学，里面的学生都是尖生的战斗鸡……相当的了得！
这倒是让他对沈佳宜多出了一份了解：这妞儿除了胸部要多多开发，其他的方面都还是蛮优秀的嘛！
“要不要泡她？”
李小邪一路上都在琢磨着这个问题。
列车终于到了终点站……东海火车站！
李小邪终于做出了决定：一定要泡她！
而不等他开口，沈佳宜却主动开口说道：“李小邪，留个联系方式吧，大家交个朋友。”
李小邪心里一乐，原本还打算想个办法跟这妞儿要个联系方式呢，没想到这妞儿却是主动提出来了。
“俺……俺没有手机。”李小邪有些不好意思的说道。
“那qq呢，留个qq吧。”沈佳宜随口说道，只是说完这话她就后悔了，眼前这家伙一看就是穷山沟出来的孩，又怎么会有多少机会去上网？
“估计都没上过网吧。”沈佳宜心里又补充了一句。
果然，李小邪听到她这话，顿时一脸茫然的问道：“qq，qq是什么？”
不得已，沈佳宜只有简单的跟他把qq解释了一下。
最后，沈佳宜掏出一张纸和笔，说道：“这样吧，我把我手机号码和qq写下来，回头你有空跟我联系。”
一旁的王涛看着这一幕，内心喷火：瞧这两位的意思，难不成还打算长期发展不成？
而李小邪呢，心里则是自恋的想到：“嘿嘿，大爷开始走桃花运了，要不了多久，大爷就可以和沈佳宜同学一起深入探讨诸如观音坐莲老汉推车哪个姿势更省力了！”
出了火车站，跟沈佳宜分手，李小邪很快找到了东海大学的新生接待处。
这货的目光贼着呢。
第一眼就看到了一个极品的美女！
……

