修真者。
修真者长剑连动，想要逼得戴丽雅后撤。可是就在这时，射向魔法师的漫天冰箭居然有一半飞了回来。万针攒射般的射向了修真者。
此刻修真者想要闪避已经不可能了。虽然说过不想看到死亡。可是那锐利的剑尖，只要被击中哪有不死的。修真者连忙抵挡着冰箭，对于快速而来的戴丽雅反而忽略了。
冰箭虽然挡下了，可是戴丽雅的冰箭同时也停在了对方的胸前。可是就在这时，无数的土刺出现在戴丽雅的身边，戴丽雅将冰箭放下，对着战斗的冷冰凌报以歉意的苦笑。
仑昆山下，黑狮看着逐步逼近的五人，沉声道：“懒狮在一侧干掉对方一人。明狮在另一侧干掉另一人。猛狮最后出击，在我开火后，从后面击毙一人。”
明狮道：“这样的话，我们可只赚了一个。一对一你有把握取胜吗？”
黑狮沉声道：“现在已经没有别的办法了，赌一赌了。你们瞄准的时候挑身手好的。或许我的机会更大。”
不等五人接近，懒狮在一侧就开火了。子弹穿过一人的耳边，跟着就是无数的子弹从懒狮身边落下。双方的枪法都很精准，几乎没有逃避的可能。
这边子弹刚落下，那边明狮也开火了。同样的情况上演，黑狮一枪之后，就埋下了头，跟着就是猛狮的射击。
前后受敌，对方只能照看一头，于是战场之上就留下了黑狮和对方一人。那人冷冷的盯着黑狮的位置，沉声道：“现在就剩下你我两人。同时我们的位置都已经暴露了。如果不平局的话，只能弃枪相搏了。”
黑狮沉声道：“我们是军人，战场上根本就没有平局。如果你同意，我们就同时丢下枪。谁要是不遵守规矩，其他人就可以作证。我想魔神也会给出个合理的判定。”
对方沉声道：“好，相持下去比拼的是耐心。我想大人不想看到这样的结果。我们还是速战速决吧！”
两人同时丢下枪，快速的冲了上去。对方的个子要比黑狮高，身材更比黑狮魁伟。拳与拳的相击，让黑狮不由得退了两步，而对方紧紧退后了一步。黑狮沉声道：“很强的实力，可是这并不表示你能够取胜。”
看着黑狮拔出军刺，对方同样拔出匕首。短兵相接，就是相比修真魔法战还要惊心动魄。
黑狮闪开对方的匕首，军刺飞快的刺向了对方的小腹。对方匕首“呛”的一声将军刺挡开，一拳打向了黑狮的咽喉。
黑狮脚步一动，测过身形，一脚踢向了对方的腰间，跟着军刺从下划出。再次刺向了对方的小腹。
对方曲腿挡下黑狮的腿，匕首下击，逼得黑狮放弃之前的攻击。两人的实力相差不大，黑狮知道如果不用险招很难取胜，而对方同样有了和黑狮一样的想法。
两人几乎同时放弃了防守