第10章老子是英雄
为首劫匪接过支票，确定了支票是真的，可是老子抢一张支票有毛用啊？回头一冻结不就没了，还容易被警察抓。
歹徒匪首把支票扔在地上，走向了杨伟。
“大哥，大哥，别，慢点慢点儿，我给钱，给钱！”杨伟这会儿哪有工夫跟宇文龙较劲？先保住小命儿要紧，什么面子不面子的，早就扔海里喂王八了。
歹徒劫匪居高临下，俯视着杨伟，生得干净白皙跟小白脸儿似的。
“小子，你叫杨伟？你爸叫早泄还是性无能啊。缺德玩意儿，起了这么个名字，男人的脸还要不要了？还阳痿！干脆一刀割了算逑，当太监多省事儿！”歹徒匪首微微摇头，直接拿杨伟名字开涮！
杨伟嘴角一抽，心里别提多窝火，却不敢表现一丝半毫。万一对方一颗子弹下来，自己可就玩完了。
“大侠英明，杨伟兄弟天天服用伟哥，撒尿都得用手扶！”千穿万穿，马屁不穿，宇文龙一记马屁拍了过去，接着道：“不过，杨伟兄弟虽然身体有缺陷，却相当有钱，一火车皮都装不下，这间会所就他开的，你们赶紧打劫啊。”
“……”
杨伟嘴角一哆嗦，险些背过气儿去。狗日的，什么叫做身体有缺陷？老子家伙事儿大着呢，尿丈九尺高，堪比高压水龙头！
“是吗？把钱给老子拿出来！”歹徒匪首闻言，虎目散发着精光，枪口直接对准了他，“快点儿拿钱，不然老子一枪崩了你！”
“啊？别别别，大哥，大爷，求求你别开枪，别开枪，我给钱，给钱！”一声低吼，加上手枪威胁，杨伟以为自己要死了，吓得下身一紧，小便失禁，一股浓烈的尿臊味儿扑面而来。杨伟自己却浑然未觉，掏出笔来，哗啦啦写了五百万。
“啪！”
一记耳光下去，声音无比清脆，杨伟半边脸都抡肿了。
“大哥，你，你打我干什么，我，我，我给你钱了，别，别杀我，大爷，我求求你，别杀我啊，我给你磕头了。”
话音未落，杨伟跪伏在地，“咚咚咚”磕着响头。哪里有半点风度可言？
“混蛋，老子还没死呢，用不着磕头！”为首歹徒低声骂道：“妈的，拿现金，老子不要支票！”
杨伟一愣，情不自禁夹了夹裤裆，裤裆里温润无比，尿，尿裤子了？
“伟哥，你尿裤子了，好浓郁的尿臊味儿啊，你膀胱有问题吧。”宇文龙眼光何其刁钻，一语道破天机，惊呆了众人。
“杨伟吓尿裤子了？”
“哎，胆儿也太小了点儿吧。”
“这脸丢光了，搁我身上趁早找一歪脖子树吊死得了……”
要说打劫，未保命不顾形象求饶保命，倒还说的过去，可被人吓得尿裤子，这就太丢人了！一时间，大伙儿议论纷纷，对杨伟尿裤子一事，显得极为不耻。
丢人