这话听着让任飞很是惭愧。
王子皓和高海连连笑道：“我们不是这个意思。”
还是小正太韩雨心细，说的话有价值：“飞哥，我看方杰挺小心眼的，你得罪了他，小心他找人对付你。”
任飞笑了笑，从王子皓桌子上抽出一支玉溪香烟，点上抽了一口，道：“刚打完，这孙子竟然在学校门口找人埋伏我。”
“什么？”三人惊恐不已：“你没事吧？”
任飞摆了摆手，笑道：“被我一板砖打跑了。”
高海笑着捶了任飞一拳，也不得不佩服任飞的战斗力：“你这小子，看起来还没我壮，怎么打架比我还猛。对了，你今天找柳潇潇到底什么事啊？”
任飞吞吐一番，便与三人纷纷坐下，将他的想法全部说了出来。
“什么？你要捧柳潇潇做明星？”
“小子，从实招来，是不是以捧人家为借口，想追她？”
“飞哥，你上完经纪人培训班，真的打算转行啦？”
高海、王子皓、韩雨三人听后，全都大吃一惊，一个接一个的问道。
任飞手掌按在韩雨的肩上，只选在回答小正太的问题，郑重地说道：“没错，我真的打算转行，改做经纪人，而柳潇潇就是我的第一个作品，我会带她去参加好声音的比赛，你们等着看吧，我一定让她走上全国的舞台！”
三人不知道任飞哪来的信心，论钱和势力，任飞应该沟通不了好声音的评委或电视台的工作人员，不过，柳潇潇也不是傻子，既然柳潇潇肯信任任飞，任飞就一定有他的实力。
王子皓眯着眼神，不知道在思索什么，而后猛然一拍大腿，叫道：“好！我们三兄弟支持你！好声音就在我们天杭市举行，反正我们在学校也没什么事，到时候，一起陪你们去报名！”
“好！”
“一起去！”
韩雨和高海也很够意思，任飞也没有拒绝，笑道：“好，反正过去三年，早听你吹你在天杭有多么如鱼得水，如果我们去了得多么盛大招待，这回，就让我们三个看看你这小子究竟是不是真的富二代。”
四人哈哈大笑，越谈越起劲，于是，又把上次没喝完的酒提了出来，把酒畅谈了起来。
而在这个时候，云海市的一处高档别墅区内，却上演着另外一番剧情……
“喂，交待你们的事办的怎么样了？”
“什么？没办成？你们这群废物，人家拿个板砖就打不过了？你们到底是不是职业打手？”
方杰听到他花钱请的人竟然没有打过任飞，顿时气得火冒三丈。
方杰挂断电话，右手狠狠的握着手中的iphone5，似乎想要硬生生把这超薄的手机捏个粉碎才解气。
在房间抽了一根烟，方杰想道：“老妈说过，潇潇是个比她还要聪明十倍的女孩，绝对不会轻易被人骗。任飞一定是用什么东西吸引住了