，空气里都弥漫着一股深深的血腥味，时不时的看到路边有着什么胳膊腿更是常事。
捡起了地上的一个沾血的手机，九命看了一下时间，自那渡过的12小时之后，又过去了34个小时……
快两天的时间了居然能发展成这种境地，他自己是怎么发呆发这么久的？
一路几乎就是踩着各种尸骸前进的九命，感觉耳边无时无刻都在吹着一种名叫怨念的**。
呼……赶紧结束吧，这一切！
找了个干净的地方静静的站了一会，九命重新抬起头，一处的打斗声正在向他这里接近过来，一个看起来颇为瘦弱的青年，对方的脸上带着扭曲的不甘，任由他怎么东绕西躲也无法摆脱身后的追踪者。
“是你吧！肯定就是你把我们弄到这里的看我们自相残杀吧！放老子出去！！！”
一见到九命，那个瘦弱青年大吼着冲了过来，手里的那节腿骨向着九命的脑袋狠狠的砸了下来，理所当然的，这根腿骨从九命的头上穿了过去，就像是打中了空气那样。
“……随你们怎么想吧。”满脸无奈，九命转身就走，现在能留存下来的人有几个还能保持‘人性’呢？
真不知道弄出这一切的存在，要这种‘员工’有什么用？当这是招募屠宰场屠夫吗？
艹！！
那刚刚生出来帮助某个人迅速解决掉其他人，好让这一切快点结束的想法也被他狠狠的拍灭了，没必要，他也不想，既然如此，那就‘旁观’好了……
以后只当这是一个相当不好的回忆，黑历史。
抹掉了捡来的手机上面的污渍，从手机的颜色还有屏保来看，这手机的主人很显然是个女的，电量还有一小半，够他把玩一会了，九命漫无目的的随意打开了短信息，一些日常的短信交流，从不同短信内容来看，这手机的主人是个人缘很好的人。
可惜运气不好被拉到这里……
打开草稿箱，九命稍稍一愣，他看到了这手机主人留下的日记，关于这里经历的日记，很短，却充满了浓烈的绝望感，让九命看的很纠结，看完后他握着手机的力量都加大了很多。
咔嚓一声轻微的脆响，手机屏幕在外力下多出了几道犀利的裂纹。
“那……如果这里的人死光了，这挑选会不会失败呢？”
试试好了。
“你……”
咔！
不同于屏幕碎裂的声音，这一次响起的是骨骼的，九命已经感受到了，现在的魂体在力量方面大概就跟正常人一样，可是爆发力方面却高的可怕，瞬间爆发出来的力量能够让他打断坚硬的骨头。
“该死，你终于忍不住主动出手了吧！”看着手里断裂的腿骨，之前逃脱追踪的瘦弱青年转身就跑，不跑不行，对方一拳头打下来，直接就打断了他手里的这节坚硬的腿骨，传递过来的力量更让他蹬蹬的