
况且他背后还有一个孙家，如果因为自己的原因而连累的孙家，这让他如何能心安？
就在他心中有些不知该如何是好的时候，叶步凡拍了拍他的肩膀，
“马上通知孙家，让他们准备离开！”
说着，他又转头看向齐破军，
“破军，马上通知齐军长，让他来一趟！”
听到他的话，孙破坚和齐破军同时行动。
很快，齐军长以视察工作的名义出现在了军刺基地！
半小时之后，铁军全军上下接到了进入战备状态的命令，所有枪械上膛，随时准备战斗发生！
与此同时，军刺护送着孙家家眷离开了京城，前往欧洲某国！
除了孙家三杰无法立即离开，其他孙家人全都登上了飞往国外的飞机！
在孙家众人离开华夏的时候，叶步凡三人已经坐上了一架前往南方执行任务的飞机，一个小时之后，三个身影进入了蜀川昆玉！
蜀川杜家，杜琪民脸色阴沉的坐在座位上，面前的茶已经凉了许久，秘书也不敢冒然上去换茶，生怕打扰了杜书记的沉思。
“真是胆大包天啊……”
良久，杜书记抬起眼睛，两道慑人的目光爆闪而出。可以看得出，杜书记此时内心无比的愤怒！
主上和杜书记可是兄弟！两人虽然一人在京城一人在蜀川，可是两人之间的感情深厚无比，可谓过命的交情！
主上在京城经营，杜书记就在南方为他拓展优势，主上登上一号的位置，杜书记就为他在蜀川稳定大局！
现在主上竟然死了！而且还是被刺杀的！这让他如何能忍？！
“既然你们敢这么做，我就让你们付出代价！”
说这话的时候，杜书记的声音并不是很大，可是语气却无比坚定不容置疑！
“杜书记！”
就在这时，三道身影出现在了客厅之中。
“嗯？！小叶？！”
看到叶步凡，杜书记一怔，
“坐吧，说说这到底是怎么回事！？”
之前他收到的官方通报是叶步凡、孙破坚以及孙破锋三人冒天下之大不韪公然刺杀华夏一号，全国上下无论如何，都要擒拿三贼，如有需要，可不必请示，直接击毙！
听到这个消息的时候，杜书记知道，刺杀主上的肯定不是叶步凡，因为他没有这样做的动机！
虽然如此，他可以肯定的一件事是，叶步凡肯定和此事有关！
所以他这个时候，最想见到的就是叶步凡，他想亲耳听听叶步凡对这件事的解释！
现在看到叶步凡，杜书记迫不及待的想要知道事情的经过。
“主上为什么会被刺杀？什么人做的？！”
看到杜书记严肃的表情，叶步凡神色一暗，没有急着开口，而是将一封信递给了他，
“杜书记，先看看这个再说吧……”
“这是？”
“这是主上留给你的，我没看过。”
听到他的话，杜书记表情严肃的