在她的身旁，鱼禾，任霞，广灵仙等女都已经到来，自从接到了周辰要回归的消息之后，众女不管是手头上还有什么工作，都已经暂时放下，想要见到周辰第一面。
“周大哥肯定是没事情的，他那么厉害。”鱼禾轻声安慰着玛利亚，好像也是说给自己听。
只是却自己都有些不相信，谁都知道，飞行器的雷电不过是第一波攻击，真正危险的是凝聚在飞行器上空的黑色光球，那才是灭世得开端。
一连两天两夜，各色雷光和火焰寒冰在地坑附近激烈的战斗着，全世界都被波及，无数的雷电被击散，空气中充斥着这种高强度的一些离得较近的人类城市，都感觉自己时不时的会感受到触电的感觉，吓得他们还以为是遇到了鬼怪一般。
不过好在各国政府都知道灭世的消息不能传出去，因为一旦传出去，肯定会造成整个世界的大乱，到时候，恐怖分子和好不容易被压下去的吸血鬼和僵尸会再度出来破坏。
几乎所有的返虚高手从各个方向赶了过来，封锁着此地产生的能量溢出。
……
又过了三天，当飞行器的所有能量被消耗光的时候，飞行器上空的黑色光球终于开始动作了，黑色光球裂开了一道湛蓝色的光芒，随即无穷雷光从它里面肆虐而出，犹如一只将要出世的恐怖雷龙，机械女王尤兰德死前对世界最恶毒的计划，终于显露了。
那是一道能够产生黑洞的雷能，一旦释放而出，肯定会钻入地坑中吸收地球的热量，到时候借助地核能量，这个黑洞会瞬间扩大，逐渐吸收掉整个星球为止，所有人类都不能够逃脱。
但是周辰却早就有了对策，两手一拍，又一拖，两座小山从他的四周升起来，随即被周辰用力的合到了一起，不断压缩，将近百米的小山，在炼神庞大的压力之下，逐渐被压成了一根长约五十多米，宽约半米长的石针。
嗖的一声巨响！
一圈肉眼可见的音爆气障在周辰上空出现，数百米的气障往四周扩散开来，这是石针飞行造成的恐怖压力，这些气障虽然只是空气，但是里面携带的能量极为庞大，恐怕先天修为的修炼者被碰到，也要瞬间被挤压成肉饼，更不要说被石针刺中会造成的后果。
半空中黑色光球中飞出了一道道十几米粗的巨大雷光，察觉到了石针的攻击对象，疯狂的破坏着石针。
周辰尖刺，双目中狠色一闪，猛地跳上了半空，一声怒吼，他的身后出现了一道虚影，从袖口当中一抓，一柄金色短剑出现在了周辰手中，同时剑光犹如星点般的刺向了飞行器，本来坚固的飞行器，在被这金色短剑刺中的同时，裂开了一个巨大的口子，周辰纵身飞入了飞行器当中。
一连串轰隆爆炸的巨响在飞行器内部响起后，飞行器最