运的家伙。
随后，便是抽签对决。
现实又给我开了一个玩笑，我的对手是刀疤。
抽完签后，刀疤笑着对我说，“我们，真是有缘啊，这回，你跑不掉了，我会慢慢的折磨你。”
我对着刀疤竖起了中指。
最先开场的不是我和刀疤的比赛，我们两个的对决因为引人注目的关系，被排到了最后一场。
坐在单独的休息室，我观看着刀疤的录像，虽然已经仔细研究了，不过为了慎重，我还是多看看为好。
刀疤的路数跟八号不同，八号只是力量强，战斗有些太简单了，但是刀疤不是，他诡计多端，让人防不胜防，并且他的能力似乎很多，有得虽然杀伤力不大，但是很难缠。
我仔细的看着，却听到门打开的声音，我扭过头一看，是吴阿海。
我问吴阿海，“你怎么来了。”
吴阿海略微有些着急的说，“李辉，你快把那药吃了吧，那边比赛就要结束了，就到你跟刀疤的比赛了。”
我点了点头，说，“好的。”
我没有丝毫的犹豫，到了这个地步，只有豁出去了，就算身体虚弱一段时间，我也要拼，对手是刀疤，虽然我心里鄙夷，但是要有起码的尊重，因为不认真的话，会死。
我拧开了药剂，缓缓得服了下去，那药液一进入身体，便如同火流一般，游走全身，我一下子感觉通体舒服，按照武侠小说之中的描写，我现在应该是被打通了任督二脉，我感觉我的身体十分的强壮。
最开始吴阿海告诉我，那药剂会让我变成神，当时我没有那个感觉，虽然我感觉跟以前不同了，但是我没有成神的感觉。
不过，此时，我感觉到了，我好像真得成神了，我好似有了掌控一切的能力。
吴阿海目光灼灼的问我，“李辉，你感觉怎么样。”
我抬起头，笑了笑，我说，“我感觉好极了，我从来没有这样好过。”
吴阿海笑了笑，没说话。
我想，他一定为自己搞出这样的药剂而自豪吧。
这时候，比赛结束了，该我入场了，我站了起来，走出了**的休息室，吴阿海在我的身后说，“李辉，加油。”
我扭过头，笑了笑，说，“我会的。”
进了竞技场，看着地面上的血迹，感受着观众的欢呼，我看到，刀疤从我对面的位置走了出来。
突然，一瞬间，我竟然觉得很可悲，我们两个为何沦落如此，当着这些观众的面，搏命厮杀，到底是为得什么，就因为观众是高高在上，而我们是低等的存在吗？
这不公平，实在是太不公平了。
阶级一直存在，就算我现在越来越强，还是能感受到那压迫。
不过，想了想，我便摇了摇头，将这些杂念摇走，现在，我要专注，对战刀疤。
刀疤脸上带着笑，他比我更加适应这个场合，他一边笑，一边挥手致