！
但众人却都已经用极度惊悚的眼神看着她：“妹子，你还没穿衣服呢？”已经有人试图提醒她。
“嗯！没事！游戏嘛！”姑娘点点头，不过还是确认了一下，指了指胸口，“这个不会再掉了吧？”
“不会不会！”众人摇头表示肯定，知道她比较小白。
“那还怕什么？我上了！”姑娘挥了挥胳膊，已经纵身扑上。所有人痴痴的看着她的背影，很白！很白！
“果然是女汉子啊！”有人不由感叹了一句，随即开始招呼自己的朋友离去。此时场外战斗人已经越来越少，不少人死掉以后就没有再回去。围观党们也早就有点视觉疲劳了，如果不是有个妹子，多半早就散去不少。
“哼！早晚裤子也爆掉！”人群中响起了一个妹子有些酸溜溜的声音。
本来要离去的众人不由都留了下来，大家互望一眼，眼神中都有些猥琐。不过接下来的战斗终究要让他们失望了。千里焦灼杀入人群中，变得勇不可挡，所向披靡。通常武侠片中的大侠砍龙套也就这样了，但武侠片中龙套们都是商量好了，把脖子伸出去，把胸挺起来，站成一排，然后让大侠摆华丽的转身砍pose，于是龙套们被华丽的一排秒杀。
但武侠片都知道是假的，但现在眼前的情况已经和武侠片一般无二了。雪白的背影在人群中异常好认，双刀挥洒，上下翻飞，血光四溅，白光四起。真是如入无人之境。其实主要原因还是因为她光背了的缘故。一般玩家就算再怎么辣手摧花，也很少有对着雪白的肌肤下刀子的地步。不免缩手缩脚。而姑娘的实力本身就高出一般人不知多少倍了，本来就是她不小心曾到才会挂的，此消彼长下，造成这个局面也是情理之中。
一众围观党目瞪口呆，网游中几乎不可能出现的以一抵众，竟然在一级就已经实现了？这还是一个平衡的网游吗？
场上，人已经越来越少。渐渐的所有人都开始躲着那个雪白的身影，渐渐的演变为一个疑似老鹰捉小鸡的游戏，她所到之处四散奔逃，在她背后的人左顾右盼不知道要干啥？等她回身追来的时候，再反身狂奔。
“你们这样有意思吗？”追逐中，姑娘大喊。新手敏捷相同，要追人几乎是不可能的。但现在的情况是，所有敢于向她挑战的早已被她砍死，而留下的都已经是被她的气场震住的人。同时他们也发现，这么多人戏耍一个光背的妹子也是一件很有趣的事情。虽然这项活动有一定的生命危险。
“嗨~美女来追我呀！”有人看她追不到，已经开始**之。
“哼！”姑娘冷哼一声，提刀就追，那人反身就跑，众人见不是追自己不由开始起哄。
“美女叫什么名字啊？”那人一边逃一边嘴上不停，“记住我的名