第１０１章疑心起
锋利的斧刃斜斜地向叶重的脑袋砍下来。
叶重面露急色，此时就算他有再快的速度，恐怕也无法避开这一击了。
破军狰狞地大笑道：“龙息，你今天死定了！哈哈哈……”
就在这时，突然“砰”的一声枪响，破军的笑声戛然而止，落下的斧头也被他迅速收回。在那一瞬间，叶重看到一丝银光闪过，终于发现了那把斧头的秘密。
原来，在斧柄处绑着一根极细的丝，而丝的另一头就握在破军的手里。
此时，破军正凝神戒备着四周，脸上带着愤怒。他没想到叶重竟然在暗中设下了狙击手，所幸他刚才躲闪及时，只是被狙击手崩掉了一枚扣子。
暗处的狙击手不再有动作，甚至连声息都感觉不到。
“卑鄙！”
破军这才死盯着叶重，咬牙挤出这两个字。
叶重轻蔑地笑了笑，虽然他还没有判断出狙击手的位置，但已经确定是小妖了。有小妖协助，破军今天是必死无疑。
而破军同样也意识到了情势的变化，他眼神扫向四周，开始寻找撤退的路线。狙击手仿佛看到他的意图一般，又发出一枪，用子弹挡住了他的退路。
破军恼怒，抬头向前望去，只见叶重笑眯眯的向他走了过来。他没有看到，叶重放在背后的左手，正在凝结一种奇怪的。
叶重嘴角微微上翘，不屑道：“怎么，想跑了？你不是想杀我吗？”
“卑鄙无耻！”
破军怒骂回击。
“我早就说过，兵不厌诈。再说，你在我回来的路上杀我，这就不卑鄙了？”叶重没好气道：“是个男人，就跟老子好好打一场，我给你公平一战的机会。”
“吼！”
破军像发狂的猛虎冲了过来。士可杀不可辱，叶重的话和轻视的表情，让他感到了侮辱。
叶重轻笑，然后快速对藏匿在暗处的小妖做了一个手势，接着冲向了破军。
“嘭！”
拳头错过破军的攻击，击向他的胸口，一声爆响，破军被击飞出去。
“草，威力这么大？”叶重愣了一下，看向自己的拳头。他还是第一次使用这玩意，没想到威力竟然这么大。
“咳咳！”
破军从地上爬了起来，一脸震惊的望着叶重，他的胸口被击出一个洞，血流如注。
“你怎么会大东的狮子莲花印？”
“你想知道？”望着破军那惊诧的眼神，叶重呵呵一笑道：“老子就不告诉你！”
这个狮子莲花印是秋水月在明海养伤的时候，无意展示出来的，当时叶重就偷偷学会了，后来秋水临走的时候告诉了他口诀。
直到那个时候叶重才知道，原来，当时的秋水月是故意让自己学会狮子莲花印的。
这么久以来，叶重从来没有使用过，没想到刚才使用出来，居然收到了意想不到的效果。
破军气的脸色铁青，这个时候，只