们集中火力打落地面，在数不清的攻击中粉身碎骨。
重创了敌人，我方所有人都很兴奋，争先恐后追赶。飞得快的能力强的追在前面，不能飞的，需要氧气供应也在后面结成团队跟来。
我们之中只有少数人能追得上魔王，但魔王的肉翼是长在自己身上的，在空中非常灵活，我们很难截住他们。追追逃逃，不一会儿就到了断藕城附近，两个魔王落向地面，与他们的魔兵会合了。
我们前面的人不敢贸然冲过去，只能暂时停，后面的人源源赶到。我方战斗力几乎无损，而魔族只剩两个魔王和几千连吃败仗的魔兵，两厢一对比，优劣立判。
大恶鬼王，血虎鬼王等人催促我令杀过去，这时那个斯文的年轻人却走过来对我说：“还请鬼王稍等，我去跟那两个魔王谈一谈，如果能达成和平协议最好，否则惹出更厉害的魔王来，事情就麻烦了。”
我问：“你是甄歌的师父许承业吗？”
年轻人愣了：“不，我是张玄明，那个才是许承业。”
我顺着他的指向看去，也是一个很年轻的人，乍一看不是非常出众，多看一眼就会发现此人脸容坚毅，目光凌厉有神，颇有豪侠之气。
我对张玄明说：“可能你不是很了解魔族，不要以为只剩两个魔王他们就会认输，实际上刚才他们的能力没有真正发挥出来，他们能影响我们的思想，让我们自相残杀，人越多死得越快；他们有大范围杀伤武器，能把一个大城市炸成粉末却不损伤附近的东西，还能把方圆几十里陷入地变成熔岩，会飞的人也没办法逃走。这里是他们的地盘，他们随时有可能召来大量同伙，还有其他我所不知道的可怕手段，所以最好立即杀过去，一秒钟的机会都不要给敌人。”
这时许承业过来了，张玄明问他意见，许承业略皱了眉头：“我们对这里不了解，况且我们只是来帮忙的，还是听大恶毒鬼王的吧。”
张玄明有些忧虑：“我总觉得有些不妥，要是我们杀了六个魔王，没有一个好的说词，魔界必定展开报复，这不是我们能担当得起的。”
许承业笑道：“那就先杀光他们的虾兵蟹将，把两个魔王绑起来，逼他们认错，签定停火协议。”
张玄明眉宇间还是有些忧色，我猜他不是单纯来救我，而是受谁的指派来调解这件事，避免造成更大冲突。但他确实没有我熟悉魔族的情况，也怕我们被魔族的神秘武器炸了，最终还是说：“就按鬼王说的办吧。”
我大吼一声：“众位兄弟，准备进攻，把魔兵杀光，魔王要抓活的，打得剩一口气就行！”
“哈哈哈……”众鬼王大笑，都满怀信心。
这时断藕城那边有了些动静，铁桥升起来了，吴铭之聚集僵尸兵沿着铁桥往外冲。他们出来之后