第97章第一天比赛结束
整个下午的比赛，依旧是林汉欺负小朋友的游戏，除了第四场时因为短暂的精神恍惚导致出手太重，令对手一招被秒出局外，余下的两场，林汉都根据幕僚们的建议，打足了十分钟后方才结束。
在第六场比赛时，林汉有意地受了对手一拳，装做受了点轻伤的模样方才赢了比赛，离开赛场时，更有意地显露出虚弱的模样。然后晚上比赛开始前，他得到“好消息”，又有不少赌徒，上当押他会输。
然后这些人就通通悲剧了。
十二月一日晚上的最后四场比赛，林汉在场上，采用了这样的获胜剧本：第一局三十秒内解决对手，场面痛快淋漓。第二局和对手纠缠了数个回合，打了五分钟后获胜；第三局陷入对手的拖延陷阱，打成了僵持战，磨蹭了十五分钟方才获胜；而到了第四局，一脸“疲态”的林汉在场上显得微有些狼狈，开头三分钟，对手再度和他玩起消耗战的把戏，而林汉也将计就计地配合，对方待觉得他体力消耗得差不多时，猛地全力猛攻，但是，林汉在场上表现虽然被动无比，却不狼狈，防守防得严严实实，有如狂风中的树枝，被吹得左右摇摆不定，但就是不断不倒，然后对手在猛攻了数分钟后久攻不下，终于无意露出一丝破绽，却在这时被林汉把握关键，瞬间反击，一击轰中要害，逆转结局。
当主持人宣布林汉取得第一天的十战全胜之后，无数输了钱的赌徒在心里直骂最后那个没有把握住机会的法国选手。在最后一战时，他们赢钱的机会仿佛近在眼前，却在最后一刻时，法国佬掉了链子让那个讨厌黄皮猴子抓住了机会，瞬间翻盘。
晚上的比赛，对林汉来说依旧是无惊无险地在场上玩猴子的把戏，只不过有了白天的经验后，他这位演员，不，应当说是耍猴者，耍猴的技能更加出色了。
在林汉的操纵下，当晚的比赛故然让现场的观众心情跌宕起伏，紧张不已，将悬念留到了最后一秒。林汉一天之内苦战十场格斗全部获胜，故然轰动全场，而当晚汉娜的演唱和圣少女乐队的劲舞，同样让三十年代的老古董们闪瞎了眼。
当晚，在四场比赛的三个间隙休息期里，汉娜出场，现场现场演唱了三首新歌。
歌名分别为“GonnaFlyNow（现在要飞）”和“虎视眈眈”、“TheFinalBell（最后钟声）”，这三首歌是后世史泰隆著名的电影《洛奇》三首主题曲，也是一代经典之作，《洛奇》说的是一个拳击手的故事，这三首歌的气氛倒是和格斗大赛极其匹配。当时汉娜一身女王范的装束出场，现场又是放烟又是喷雾，外加用彩色探照灯改造成的仿镭射灯进行舞台旋转照射，那些模仿