
獒犬瞪了他一眼，再度露出獠牙，信信低咆。
里恩抽回双手，举在头上，做投降状。“可恶，看见美人，倒是变得挺乖的。”他咕哝着，因为獒犬的差别待遇而不爽。
安琪弯腰逗着两头獒大，黑发重新盘上，几绺发丝散在雪白的肌肤上，看来很慵懒。
“这女人肯定是想放狗欺负你，你没被伤着吧？”看蕾丝的样子，似乎是昏过去了，莫非整人者惨遭报应？“那四周怎么会乱成这样？哇，强化玻璃也破了！”屋内乱得很，像是刚刚经过一场激烈战斗。
“刚刚大伙儿闹着玩，有些过头了。”
“跟两头獒犬闹着玩？安琪小姐啊，您是保险了没有？”里恩捧着心口，被吓得全身无力。
主人把安琪小姐的安危交给他，小姐要是有个闪失，他肯定会被剁了，扔给獒犬当消夜。
不行、不行，必须尽快破坏“现场”！
“你先回房去，我找人来收拾，最好快快恢复原状，别让主人知——啊！主人！”自言自语到后头，变成惊恐的喘息。
黑杰克无声无息地出现，高大的身影从门外踏入，冷冷的扫视屋内的一团乱，浓眉缓慢的柠起。看见全副武装、还穿着盔甲的里恩，目光一眯。
“为什么穿成这样？”锐利的目光扫视房内的三人二狗。
安琪没有说话，抱紧獒犬的脖子，无辜的眨着眼睛。狗儿也畏罪，并排趴在地上，拿爪子覆盖双眼，不敢看黑杰克。
“呃，就——就——化装舞会嘛！”里恩冒死开口。
“她怎么了？”黑杰克偏头，看向昏迷不醒的蕾丝。
拜托，别告诉他。安琪以唇形无声地说道。
“呀，就化装舞会嘛！又跳又玩的，跳舞跳得累了，自然要躺下休息。”里恩硬着头皮，继续瞎掰。唉，小姐实在太善良了！
蓝黑色眸子静默瞅了两人半晌，知道再追问下去，这两个人也只会睁眼说瞎话，拿些诡异借口来搪塞。而蕾丝昏迷不醒，半句话都吭不出来。
“扛出去。”黑杰克冷冷地说道，懒得再追究。
啊，太好了，是说连他也可以离开吗？
“遵命。”里恩乐于从命，把昏厥的女人拖出去，还专挑凹凸不平的路走，嘿嘿，保证蕾丝醒来之后，全身骨头会痛得不得了。
门被关上，安琪轻拍着獒犬的头。獒犬眯起眼睛，享受她的抚摸，舒服极了。
“对不起。”她低声说道。
“为什么道歉？”
“我们把这里弄乱了。”当今世上，谁的谎话说得比她溜？
黑杰克挑起浓眉，扣住她的下颚，强迫她抬起头来。
“有受伤吗？！”他突然问道。
她有些错愕，眼睛眨了眨。
“呃，没有。”他是不是看出了什么？
他的浓眉仍扬得半天高，将她拉进怀里，霸道的占去那张椅子。被夺去座位，她别无选择，只能坐在他的