。
驱动铠的指尖，贴着车门划过。
卷起金属护栏，驾驶座一旁的玻璃发出华丽的响声破碎散落。即使如此，汽车还是以惊人的气势冲进了艾莉莎莉娜独立国同盟的领土。围栏的残骸与前轮绞在一起，发出奇怪的声响。想到这里，终于，四轮驱动的汽车失去了平衡。车体转了至少三圈后，最终面朝俄罗斯国境方向停了下来。
逃掉了。
汽车冲进艾莉莎莉娜独立国同盟的距离，确确实实超过了20米。驱动铠——学园都市的大义名分只是‘与俄罗斯战斗’，所以无法进入艾莉莎莉娜独立国同盟开展行动。
但是，
“骗人的吧……”
驾驶座上的滨面，不由得发出呻吟。
本不应该出手的驱动铠，毫不犹豫的走了过来。
不可能不知道国境的事吧。
明知道有国境线，却无视了吗。
机械的手中握着什么。
过于巨大的左轮手枪。炮口大到能直接放进咖啡杯。或许是格林耐特之类的型号吧。要是散弹枪的话根本猜不出会有多大的威力。就算不是，对于没有防弹措施的汽车来说，一发子弹足以让它化为一片火海。
炮口不假思索的转向这边。
连威吓呀警告什么的声音都没有。
看向驾驶席侧面的门把手，却发现由于围栏刺破车门卷了进来，把车门固定了个严严实实。
（忘了啊）
呆呆的看着连接死亡的隧道般的炮口，滨面想到。
这不是运动。
更不是游戏。
实战。
不论弱者和败北者怎么叫着违规违规都不会有人出来调停的，这种事，经常躲在城市角落里的自己不是相当了解的嘛。
已经意识不到喉咙干渴难耐了。
握着巨大的左轮手枪扳机的驱动铠的巨大手指，缓缓移动。
就在这时。
滨面听到了发射烟花般的声音。不是烟花在空中爆开，而是从地面打上高空时发出的响声。
皱起眉头。
没时间关心四周了。
然后，
咣！！
国境线上一串火海，将驱动铠包围在里面。
开玩笑似的场景。
不是平常那种四散的爆炎，而是如同沿着油铺成的线点燃的，不自然的火焰。高度大约10米，长度有4、500米。前挡风玻璃碎成粉末。明明离着有些距离，莫大的光和热的余波直冲滨面的脸颊而来。本应该停在雪地上的汽车车体，似乎也向后移动了数公分。
“是，什么？”
滨面确认了自己的喉咙还能正常使用之后，向邻座的泷壶搭话道。
“液化燃烧炸弹……？”
“从刚才的声音来看……是装载着液化炸药的火箭炮吗？”
泷壶也是奄奄一息的样子。
但是，还活着。
虽然不知道是谁做了什么，总之先从彻底报废了的汽车上下来，到艾莉莎莉娜独立国同盟境内找一个藏身之处。滨面原本是这么打算的……
轰！