第二章：公主殿下

“啊，啊，你说什么？”
听到钱悠悠的话，这回，刘天终于被钱悠悠的声音给惊醒了，然后回过头来瞟了一眼钱悠悠，但却对钱悠悠的身材什么的仍旧表示兴趣缺缺的样子，对钱悠悠说道。
他才不喜欢没有发育完全的小女孩呢！
像钱悠悠这种小女孩，在他看来，没屁股没胸的，没什么好值得他喜欢的！
再说，他可是已经有媳妇的人了，要是让他媳妇知道他居然喜欢小女孩，那他媳妇说不定会怀疑他的审美眼光的！
但他所不知道的是，就是因为他对钱悠悠的这个不感冒的态度，让钱悠悠直接就把他给真正的记恨上了！
只见钱悠悠顿了一顿，就对其旁边的妃姐说道：“妃姐，揍他！”
“是，公主殿下！”
唐妃说着，下一秒，就已经起身，然后以迅雷不及掩耳之势，毫不留情的一拳向刘天轰了过来。
“呃！”
眼见着唐妃的那只粉拳即将袭击到自己的身上，但刘天却不但没有半点惊慌不说，还突然双眼一亮，这美女姐姐，似乎……好像……还会点儿功夫呢，不过，只可惜遇上了他！
“碰！”
接着，当唐妃的拳头离刘天仅有那么十厘米远的时候，刘天突然朝着唐妃是人畜无害的一笑，然后就在唐妃已经来不及收手的情况下，一把抓住了唐妃的拳头。顿时，一声闷响立即迸发而出，既震惊了肯德基店里的其他人，也震惊了钱悠悠和唐妃这两个当事者。
不过，关于刘天会武功这一点，倒是从刘天刚走进肯德基店里来的时候，唐妃就已经有所察觉了，是以唐妃才在接到她所要保护的钱家小公主钱悠悠的命令后，没有任何犹豫的就对刘天发动了突然袭击！
她的目的，就是要试探试探刘天的身手，并确定一下刘天是否是受人所雇，前来暗杀她要保护的钱家小公主钱悠悠的杀手！
但让唐妃万万没有想到的是，她最终还是低估了刘天的实力，并且是大大的低估了！
因为，眼下她竟然无法将自己的拳头从刘天的手掌里收回来，这实在是让她不禁大骇，同时也一脚踢向刘天的裆部。
身为一个出色的特工，唐妃当然知道男人的裆部这个位置，对男人来说，意味着什么，男人很少有人不在意这个地方的。眼下，她已经来不及多想，只能够以攻为守，力争让刘天没法腾出手来对付她所要保护的钱家小公主钱悠悠。
要是钱家小公主钱悠悠真的在她的保护中有所闪失的话，那她不但完不成上头交给她的任务不说，弄不好还会连累到她的家人，甚至整个唐家都受到灭顶之灾的！
毕竟，京城钱家，势力之大，远远不是她这个小小的特工和她所在的家族能够应付得了的！
“呃，美女姐姐，你这是要让我断子绝孙