致命魔术’带来的压力，白思唐压缩了拍摄时间以求在上映时间上取得优势。
与此同时，为刘乾所举办的魔术盛宴也拉开了帷幕，极致的魔幻将魔术的潮流推上了新的高度。
倾尽全力，‘惊天魔盗团’终于取得了在亚洲同步上映，与此同时‘致命魔术’也在同一档期上映。
虽然借魔术盛宴的助力使得‘致命魔术’也取得了不错的成绩。
然而依旧被‘惊天魔盗团’极致的商业化，极致的劲爆挤压下步步退却，黯然消失。
雪狼娱乐在与白思唐的交锋中再次落败，而白思唐也通过‘惊天魔盗团’取得了国内外多项大奖。
更是在全球获得了众多人气，声望暴增，英雄乡成就任务就此激活，然而却因为英雄乡需要大量的资源。
白思唐不得不以合资形式吸纳庞大的资金。
一个疯狂的设想得以实现，在南洋群岛，一座史无前例的影视主题公园开始建设。
原已经惊人的侏罗纪公园沦为其中一个分支，一个个人们熟悉的人物被以另类的形式得以重生。
如与山体嵌在一起的庞大奥特曼石像，星际争霸中的动能机甲、1比1复制完全按照休伯利安号设计建造了世界上最奇葩庞大的建筑之一等等…
同时作为唐唐娱乐的世界总部，唐唐娱乐开始迅速扩张。
面对系统愈加庞大的声望需求。白思唐不得不开始将目光汇聚到了更大的舞台！
对于导演精通已经升级到了高级的白思唐，包括好莱坞在内的所有人都没有太过在意，只将其当做每年都会有以一击之力试图冲击好莱坞的华国‘天真’导演。
甚至连国内的人都没有对他抱有太大希望。文化间的差异如一道巨大鸿沟，即便是创造了诸多不可思议成绩的白思唐…
然而…白思唐却以3d电影的普及为契机，倾尽唐唐娱乐公司全力耗费了80%的流动预留资金。拍摄出了被后期称作史上最成功的商业电影之一【阿凡达】！
面对票房恐怖，如上帝一般俯视所有同期乃至历史上电影一般的【阿凡达】，虽然各国做出了各种限制。
其票房依旧突破了百亿！白思唐那道看起来随和的身影，以极其强势的形态惊骇的出现在几十亿人面前。
然而这部成绩恐怖的作品却在好莱坞遭遇滑铁卢，以‘无内涵’三字为由。仅获得四项提名，一项最佳特效奖。引发了国内观众大力不满。
好莱坞的打压没有超出白思唐意料。
随着声望与资产的极具暴增，白思唐却做出了一件出乎意料却又让人感到有些不可以思意的决定。
他的目光开始从科幻题材瞄向了华国古典作品！
面对白思唐大刀阔斧不断的大幅度改变传统玄幻、仙侠故事中的一些设定。争议也越来越大。
与此同时，爱情长跑了近一轮12年的