想贡献出自己的力量，而是他们的力量在天使面前，实在是太弱不禁风了。
“你说大叔还会回来吗？”叶雨夏在冲击的时候，还担忧的朝着旁边的苏艳红问道：“呜呜，我现在好想大叔，大叔回来我嫁给大叔好不好，我本来感觉我不喜欢大叔的，现在我发现，我早已经喜欢上大叔了。”
“这个不能怪你，王尘他就是这样的男人，你若是想不爱上他，只能不遇到他，一旦你遇上了他，怎么会爱不上他呢？”苏艳红轻叹了口气说道：“若是经历了这场战斗，而他还活着，你恰好也还活着的话，一定不要放弃了。”
“我会的，我一定会活下去的！”叶雨夏在说话的同时已经朝着一只天使冲了上去，叶雨夏的存在诠释了什么叫做天才，她现在已经是千人团中排行第二的高手了，排行第一的不是别人，正是苏艳红，他们两个号称铿锵两花。
“战争已经开始，上帝，我们争斗了几百万年的战斗，在今天是否已经到了结束的时候了。”撒旦的声音淡淡的响了起来：“你自诩上帝，占据着光明还有善良，而我在世人眼中则一只是恶魔，而我也承认我是恶魔。”
“呵呵，我本来不想杀你的，只是你自己寻思而已，恶魔永远无法战胜上帝的，这是你的宿命。”上帝在天使群中缓缓的飘了起来，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意道。
“是否战胜这并不重要，我撒旦一生是魔，做魔事，当魔人，我即为魔，便魔住天下！”撒旦在说话的同时，无穷的黑色雾气笼罩而来，朝着上帝扑了上去。
“我即光明，光明永存！”上帝轻喝一声，同样撞了上去，上帝的速度不是很快，但是他的移动都伴随着太阳的光芒在动，他动，天上的太阳都在跟着动着。
砰！
们两个撞击在一起，巨大的声音响起，形成了一道巨大的冲击波，天色顿时风云色变，刚才还晴朗的天空，一下子风云突变，整片天地传来一阵鬼哭狼嚎的声音。
这是真正的巅峰对决，上帝VS撒旦，传言中正派与反派的终极对决，不过很可惜，在世人眼中撒旦变成了正派，而上帝则成了反派，两个人的战斗很快便消失在世人的眼中，他们两个已经跑到了普通人看不到的地方战斗了。
天使军团第二波扑击！
在叶老的带领下，好不容易击退了天使军团的第一波扑击，但是一个十万人的天使军团第二波扑击很快便来临了，这一次才是真正的铺天盖地。
“我靠！这还怎么杀！”叶老的嘴巴里面不由自主的带出了脏字，这第二波扑击针对他们的足足十万天使，而其他三个方向的天使加起来比他们这边足足有五十万，而叶老他们这边不过十万人而已，而且还是实力参差不齐的十万人。
“苏姐姐，我们要