，尤其是道德天尊，还冷笑了一声：“师父果然比我们想象的还要厉害，不过紫霄宫对师父也比我们想象的更加重要，以至于到了此刻，师父还要分出余力护持紫霄宫。”
元始天尊身上，飞出一个玉如意，玉如意上散发着蒙蒙青光，迎风变大，在那只遮天蔽日的大手即将覆盖的时候猛然加速。
砰！
又是一声惊天动地的大爆炸。
说实话，赵昊有些懵了，没想到三清还是爆炸狂人。
比赵昊更懵的是道祖，他显然也没有意识到三清忽然会采用这种战斗方式，所以显得猝不及防。
而更加让道祖目眦欲裂的事情发生了。
在紫霄宫外，本不应该出现的一个东西，不知何时出现在了他的脚下。
东皇钟，又名混沌钟，声名赫赫的开天至宝之一，乃是伴生太古洪荒的至强者东皇太一而出世。
在道祖还没有成道之前，就算是他，也不是东皇太一的对手。
当然，道祖成圣，一切情形都已经改变。
圣人之下，皆为蝼蚁。
巫妖大战，东皇太一力战十二祖巫，在奋力搏杀了四名祖巫之后，悍然自爆，魂飞魄散，东皇钟也在那一战之后失落，从此再无踪迹。
无数存在都曾经寻找东皇钟，开天至宝无比罕见，而东皇钟攻防一体，还能够镇压气运，即便是在开天至宝中也属于极品，即使是圣人也会心动。
然而全部都一无所获，很多存在都很失望，尤其是没有开天至宝的西方两位圣人以及女娲娘娘。
现在的情况很明显说明了，东皇钟属于三清中的一位。
巫妖大战之后，他们其中的一位暗中收服了东皇钟，却一直没有显于人前。
砰！
没有任何犹疑，东皇钟也轰然爆炸。
本就摇摇欲坠的紫霄宫，这一次纵然是有道祖的庇护，也支撑不过去了。
“孽徒！”
“李耳！”
伴随着道祖愤怒的呼喊，赵昊也明白了东皇钟的主人到底是谁。
果然，三清之首，六圣中的大师兄确实没有辜负他的身份，关键时候，给了他老师致命一击。
道祖陷入了暴怒。
道德天尊这一手，连他都瞒过了。
封神一战，他对三清出手，虽然并没有什么愧疚之心，但是那时候他还只是早做防范，并不认为三清真的有逆反自己的心思。
可是现在看来，元始天尊和通天教主不说，道德天尊明显就是早有心思了。
没有谁是真正无辜，也真正无害的。
道祖感觉自己的智商被愚弄了，最重要的是紫霄宫已毁，他赖以生存的不灭根基已经被道德天尊斩断。
紫霄宫已毁，末法时代即临，他不再是不死不灭，当然，受到损伤最严重的还是那些普通的仙人。
因为他们很快就会面临天人五衰。
这是无量量劫的征兆。
当然，以道祖的法力，还是有逆天的可能性的，前