第一百零一章一群小丑
“不，这件事情跟他们没有关系，刚才只是误会。”刚才受到了极大的侮辱，李碧涵巴不得他们都被关到牢里去，但为了不被青龙帮保护，他咬牙不敢说。
“啪！啪！啪！”刘鹤拍了拍手掌，道：“怎么样王队长，已经听到了吧？这只是一个误会。”
王庭还是第一次遇到这样的事情，难道刘鹤他们真的可以凌驾在法律之上吗？对于将法律视为法典的王庭来说，他绝对不允许这样的事情发生。
王庭继续说道：“法律一定是公正的，只要你提供证供，我们现在就可以抓人，不用怕他们，要相信邪不胜正。”
李碧涵往后面退出一步，并没有站出来，她现在只想尽快结束掉这件事情。
“看到没有大队长。”刘鹤坐在椅子上，道：“在这里，我刘鹤就是法，法律？那狗屁东西你也信？”
在场的青龙帮成员哄堂大笑，那目光里面尽是鄙夷和嘲讽。
“在我青龙帮的地盘，我刘鹤就是法，你们这些警察在我眼里看来跟狗没有什么区别，给一泡屎就会乖乖的摇尾巴。”刘鹤鄙夷一笑，现在的态度非常嚣张。
“你。”王庭脸色涨成酱紫色，现在他想要发飙，但却找不到任何的语言来稳住自己的阵脚。
刘鹤大声喊道：“今晚王队长在这里的消费都免了，想喝什么随便喝，这是我刘鹤给你的恩惠。”
“王队长，祝你今天玩得开心。”白毛走上前来，伸手往王庭的脸拍去。
“彭”一直站在旁边的杨飞出手了，只是在瞬间就抓住白毛的手，猛然间一用力，白毛发出痛苦的哀嚎声：“快点放开我！”
“放开他！”近百位青龙帮成员，在此刻气势汹汹盯着杨飞，似乎随时都有可能出手。
杨飞只是一笑，并没有放手，一脚踹在白毛的右腿上，咔咔的声响传出，白毛痛苦哀嚎一声，单膝跪在地面上。
杨飞一耸肩，道：“一群小丑还践踏法律，这出戏的确很精彩。，我杨飞挺喜欢，不过，这处闹剧也应该结束了。”
“特警队员故意伤人，不知道我们正当防卫算不算袭警？”刘鹤站起身来，目光紧紧盯着杨飞，似乎要将他吃掉一般。
近百位成员在此刻搬起板凳，看他们的样子似乎已经要动手了。
“玩横的？”杨飞一脚扫出，击中白毛的脑袋，后者惨叫一声昏死过去。
“砍死他！”青龙帮成员同时大喊一声，立刻冲冲了上来。
“哗啦！”“彭！”
杨飞飞速拔枪，往头顶开了一枪，上方的灯光被打爆，各种尖叫声响起，前来这里消费的客人纷纷往外跑。
气势汹汹的青龙帮成员也停了下来，他们都用忌惮的目光看着杨飞，但还是保持着一副凶狠的模样。
“气势倒是不错，我倒要看看你是不是真的有那个胆量