第3章遇袭

正坐在下铺吃零食的那位又高又胖的女孩，站起身，走到张雪菲的面前，举起手中的零食，大大咧咧的说：“你好，菲菲公主，我叫朱晓琳，来吃这个，我最喜欢吃了！”
张雪菲看了看她手中的零食，皱了皱眉：“你都胖成什么样了，还吃这些垃圾食品啊？再吃你就真成猪了！”她毫不客气的数落朱晓琳。
“张雪菲，你怎么说话那么不客气啊？晓琳请你吃，你不吃就算了，怎么能这样说她呢？”正在玩儿电脑的何其芳抬起头一脸的不悦，“我叫何其芳，就叫我芳姐吧，这里我最大，以后我就是这个宿舍的舍长了。”说完，就又低下头玩儿起了电脑。
“呵呵，你最大？你的胸比我们的大倒是真的！”张雪菲一脸讥笑的说罢，就将肩上的背包取下，啪地一声就扔到了唯一空着的上铺。
何其芳腾地站起了身，怒目而视着张雪菲：“你说什么呢？还菲菲公主，我看你像太平公主？”
“你找打啊！姑奶奶今天让你知道这里谁才是老大？”说着，张雪菲抬手就是一个直拳，打向了何其芳的面门。
刚揉搓完被撞额头的程龙，一瞅势头不对，方才在楼下他接了张雪菲一拳，知道这丫头是练家出身，拳头还有一点力道的，这要真是硬生生打到何其芳的面门上，肯定要被毁容了。于是，他快如闪电的出手，再次抓住了张雪菲的拳头，而此时她的拳头距离何其芳的面门仅有10厘米。何其芳已经被吓得面如土色，目瞪口呆。
“你干什么呢，怎么动不动就打人？”程龙一边将张雪菲拳头上的力道卸掉，一边怒声训斥。
“要你管！你怎么处处跟我作对？”张雪菲怒目圆瞪着，一副要吃人的样子，将手从程龙的手中抽回，活动了一下，“哼，你等着我叫我哥来收拾你！”说完，转身就出了宿舍走了。
“哥，怎么办，她不会真回去找她哥来打你吧？”颜如雪担心的拉着程龙的手。
“我看她很不好惹的样子啊！你还是赶紧离开吧！”朱晓琳出主意。
被吓得面如土色的何其芳，这才缓过神儿来，一脸惊愕：“是啊，要不你还是先离开吧？看她那副要杀人的样子，怕是真的回去找她哥了！”
“嘿嘿”程龙憨厚的笑了笑，不以为然的摆了摆手，“来了我也不怕，凡是都要讲道理的，何况是她先动手打你呢，而且我也没有打她啊，怕什么？对了，我和小雪还没吃午饭呢，要不我请你们俩和我们一起去吃饭？”
“好啊好啊，我都饿了！”朱晓琳嚷嚷着。
“你真要把自己养成一头猪阿？该减减肥了你！”何其芳无奈的摇了摇头，伸手关上了电脑，冲着程龙一脸可爱的说，“请我们吃饭就算了吧！不过，请我们吃个哈根达斯还是可以