且既然我们可能在接触的过程中受
到负面影响力的污染，那么如何能达到上述目标呢?
我想，我们仅能采用正面价值观的方式，针对原本是负面的价值
观，确实以科学方式进行研究。明确地说，我认为惟有经由爱一途，
才能高枕无忧地研究及治疗邪恶。
一位二十八岁的男子整个童年岁月因受父亲的影响而饱经邪恶的
纠缠。我为他进行数年的治疗口某一天晚上，他做了以下的梦，象征
整个疗程中最初的转折点：
当时正是战时，我身穿着战斗服，站在莫里斯镇——我度过最凄
惨童年的房舍前，父亲则在房里。我用无线电话与一名迫击炮的步兵
通话。我告诉步兵排长房子的坐标，要求他进行地毯式轰炸。我知道
自己及父亲均可能被炸得粉身碎骨，而房子也可能无法幸免，但是我
一点也不在意，然而步兵排长却表示恕难从命，他说：“我们接获许
多要我们进行地毯式轰炸的请求，轰炸的范围已经遍及各地。"我感
到非常失望，于是向他恳求，甚至告诉他，如果他能够圆满达成所
愿，我会将房子内的一箱苏格兰威士忌送给他。最后他终于被我所感
动，他表示会想妥办法。我觉得好极了!接着，父亲从房内走出来和
我说话，我不记得他说了些什么，但是内容是与访客或其他人有关。
然后，父亲又回到房内。我从路的这头望过去，看见一群人朝着房子
这一边而来，我不知道他们是谁，他们并不是亲戚家人，只是访客而
已。猛然问，我恍然发现他们也会遭受密集炮火的轰炸。我发了疯似
美章莲薯兰三三至三至矛
………………………lI邪恶心理学
的呼叫步兵排长，而这一次，我乞求他们不要炮轰我们，我告诉他，
他照样可以拿走那一箱苏格兰威士忌，他表示将会取消命令。此时．
我正好从梦中醒来，如释重负地松了一口气：我明白自己适时与步兵
排长通了话。
就像这位病人的梦境一样，你我均在与邪恶抗争，而在激战之
际，我们似乎一心只想采取简单的解决之道，例如：“只要将这些人
炸得粉身碎骨。"倘若我们的作战情绪高涨，在摆脱邪恶的过程中．
我们甚至愿意将自己也炸个粉碎。但是我们又面临了“不可以为达目
的不择手段"的老问题。尽管邪恶反生命，但邪恶本身仍是一种生命
的形式。若是我们宰杀恶人，那么你我本身即成恶，我们也就成为杀
人凶手。倘若人类打算借由摧毁邪恶作为对付邪恶的方式，那么我们
也终将走上摧毁自己身心的下场，并且可能会连带把一些天真无邪的
人拖下水。
那么，我们该怎么办?我们必须仿照上述病人，首先放弃可以借
由摧