楼的小会议室。
现在寄希望于那里的窗没有防护栏。
刚推开楼门，就见不到两米，一个医生正用一把刀砍着一个病人，这病人半依在闭锁的电梯门，早已死了，砍不过是为了取肉，这门一推开，医生立刻扭首看过来。
“可怕！”
纪伦瞬间用上了镜子，侧看了下，发现这医生很强大，身周宛是活物的黑色烟雾缠绕，又在这里独享血食，无尸打扰，立刻觉得很可怕。
下一瞬间，眸子扫过医生的刀，见着一砍入，连骨都能看断，这实力，自己与之战斗，胜算不超过两成。
可自己清楚，这种时不能轻易示弱，压住心中惊悸，屏息对视，赌的就是小熊能把自己生人气息掩盖。
医生瞪了一小会，嘴里发出低声咆哮。
“有门！”对方很明显兽化了，纪伦瞬间暗松了口气，缓缓倒退着离开，一直退到六七米外，医生才停止了咆哮，重新专注自助餐。
纪伦继续谨慎退离，直到躲进一间药房，才恢复了呼吸，侧过目，不去看医生熟练的刀削，取出肉片和内脏大嚼。
但是药房里也没有好多少，血腥味扑鼻、满目狼藉，散落在地上是一副残缺、挂着些碎肉筋腱的骨架。
污浊的空气让他仅呼吸了几口，就有了呕吐冲动，他用布片在几瓶打碎瓶装葡萄糖注射液中沾湿，捂住口鼻，这才感觉好些。
药房距离小会议室并不远，只是偶尔在走廊上经过的野兽一样身影、以及各种毛骨悚然的声音，让人心神难宁。
纪伦努力克制，尽可能让自己心平气和，生怕情绪激动，变成散发吸引人的能量火炬。
小会议室的门是闭锁，正打算用锤子、钢管破门，突想到服务台得的那串钥匙，觉得不妨试试。
当下就上前，检查了下钥匙孔，就抽出一把钥匙，插进去，一转。
“啪”，真就打开了。
房间里很暗，没有开灯，厚重窗帘都拉着。
门开后不久，内里撕扯啃食声音停了下来，随后纪伦就看到四点暗红色光在黑暗中亮起。
他看见，是一个医生一个保安正看了过来。
这两个攻击性极强，看到他，不管是不是生人，立刻嚎叫着扑了过来。
纪伦第一时间关门，开灯。
“只能战，不能逃。”
几乎一刹那，纪伦就已意识到没有确认逃亡路线的自己，一旦引发激烈厮杀或追逐战，很快就会引来大量这些可怕的人。
“拼了！”当下就决定迅速击杀这两人，为自己争取些时间。
其中之一的保安，原就趴在桌上啃食，这时率先扑了过来。
灯在这时亮了起来，两人发出怒嚎，表达对骤亮不适。
尤其是冲在前面的保安，它此刻凌空扑起，受灯光晃了眼。
纪伦毫不迟疑，钢管呼啸着砸在了保安一只手臂上，人则迎面而上，利用空当，安全迅速与保安