只柔弱无骨的手拉住了，”你从以前就是这样的，什么都不愿说，都是一个人扛着，难道现在的我就真的不值得你信任吗？”
林慕辰回头，看着鸾玉，什么也没有说，也好像是什么都说了，鸾玉笑着看着眼前的这个她一直放在心中男人，用手擦去泪水，“记得，你还欠我一声抱歉，等决战结束以后，我是一定要讨回来的，现在我们去帮助欧阳雪那几个小姑娘吧，你儿子能有今天，是离不开她们的支持的！”
林慕辰现在也没有多余的力量去和X博士战斗了，这正反同行的副作用真的是太大了，X博士看着林慕辰她们都是打算要破坏大阵，心中一惊，这大阵所吸收的力量最后都会转移到黑暗之心的身上，现在自己的身子还在和它的气息处于一个磨合的状态，真的是不适合和林枫战斗，当下心念一动，从地底冲出，在身子周围形成一道透明的气墙，“哈哈哈，林枫你是无法战胜我的，再过几分钟，我将以黑暗之心的样子重现人界！”
林枫的万象之道虽然已经修炼完成，但是毕竟是最新的招式，在实战方面多少有些生疏，加上X博士的这气墙是以他自己的精神力为根源，一时之间倒是没有任何的攻破之法！
“轰隆！”在众人的努力下，黑暗浮屠阵终于是被摧毁，一丝丝的强大的力量喷涌而出，渐渐的在上空成为了一个巨大的能量球，“小枫，这是我们所有人的力量，这能量球应该是可以将X博士的肉体毁掉，只要他的肉体不在，这战斗也就结束了！”
林枫一个纵身来到上空，大喝道：“天空、大地、树木万物一切皆有道！万象之道发动！”下一秒这世间所有的一切都是集中到了林枫的周围，这是毁灭性的一击，只见半空中出现了一条五彩的巨龙盘踞在之前的能量球之上！这一刻时间似乎是静止了，这两种绝世的力量在不断的融合着冲向了X博士！
“轰！”惊天的一声巨响，X博士正面接下了这一击，所有的人都是松了一口气，这么长时间战斗终于是结束了吗？
“哈哈哈！这可真是最纯净的力量啊，没想到在这最后关头，让我重现人界的人会是你们，X这个废物除了他的肉体不错以外，也是一个废物，你们这些垃圾，作为让我重现人界的礼物，你们就见识一下我的力量吧！”
林枫心中一惊，这是一个极为冰冷的声音，难道刚才的力量反而是让黑暗之心彻底的苏醒了吗？果不其然，当烟尘散去后，一道精装而高大的身子出现在所有人的眼前，这个人浑身透着一股冰冷的气息，一身华贵的黑色外衣加上他睥睨的眼神，这就是黑暗之心真正的样子吗？
“嘶嘶”这一刻，空气已经是出现了震动，人界无数的强者都是无法承受黑暗