第四章突破

看着王卓倒地弊命，李云决转过身面无表情的看向紫月儿，“今日我来就是取此人之命，原因不必再问，这些银票你拿着，该怎么办就不用我说了。”说着便将几张应声4银票扔在地上，转身离开了燕春楼。
约摸一个时辰后，王府。王允正在卧房休息，突然管家王叔神色慌张的跑了过来，连门也顾不得敲就冲了进入。王允已被开门声惊醒，看见管家的神色不安，赶忙问其何事。
管家有些吞吐的说道“老，老爷，出大事了，一个时辰前，二公子，被，被人所杀了，就在燕春楼内，我已派人赶了过去。”王允只感觉头嗡的一声，他身子剧烈一颤，后退两步，要不是手扶住了床塌，此时已经倒在了地上。
眼睛此时也已泛红，双手紧握，指甲似乎也陷进肉里，声音有些颤抖的说道“是谁，凶手查到了没有，
”管家小心翼翼的回答道“公子是偷跑出去的，事先我们也不知，而且所带的两名护卫也被杀，刚刚才得到消息，所以那凶手也早已逃跑了。”“去查，不惜任何代价一定要将凶手找出，我儿此仇不报，我灭了那燕春楼。
”王允双目杀气毕露，一脸狰狞的吼道。王管家连忙低声相劝“还请老爷节哀，此仇必定要报，不过还请老爷想想，这燕春楼能立足于国都如此之久，其身后的势力必然深不可测，为了家族着想，还是不要结此仇敌为好。”
王允强压着怒气想了片刻，他颇为无奈的说“也罢，不过我儿既然亡于燕春楼，他们必须给我一个交代，否则我必要让他们付出一些代价。”管家连忙点头，然后有商议片刻后就退了出来。
而李府内，李云决早已回到了寝房，他将易容面具取下之后销毁，以免留下对自己不利的证据。之后便洗浴一番就去休息了，可是卧于床塌之上心中想的却是今日杀王卓之事。
现在王卓已死，我的那个系统任务也算是完成了。可是，王家必然震怒，他们势必会不惜一切代价而追查凶手，虽然我是易容之后去的，燕春楼的人也认不出我来，可他们万一怀疑是我干的，
趁次事而向我李家发难，他们必定会利用当朝贵妃的势力而向皇帝上言惩治我李家，这可就不好办了，还是明天去禀告父亲，看看家族有那些在朝中相交好的大臣，让他们打探一下消息，提前有所准备。
次日早晨刚用完膳，李云决就去了他爹的卧房，刚敲门入内就看见父亲正在翻阅账本。李暮看见儿子过来了，赶忙放下手中的账本拉着儿子的手坐了下来道“决儿，你的伤可痊愈了。”
“爹请勿挂念，我的伤已经都好了。”
“这就好，那你今天过来找为父有什么事情啊。”
“爹，昨天我将王家的二公子王卓给杀了，据我