东西。”
“呵呵……”杨清什么话也不说，只是看着光头男子不断冷笑。
“虽然明知道你是在激我，但是反正现在闲来无事。我便跟你说说此事，让你好好长长见识。”光头男子冷哼一声，就开始了讲述。
在这片不知道存在了多长时间的混沌之之中，诞生了许许多多强大的混沌生灵。这些混沌生灵生来就掌握着四种法则本源，但是他们却根本没办法修炼，因为宇宙中根本就没有法则本源供他们参悟。
直到有一次。几个强大混沌生灵进行激烈的战斗，在混沌中开辟出一个宇宙，其中天道自然生成，在天道之中，这些人全都感觉到了法则本源的气息。
法则本源的气息将大批混沌生灵吸引过来，看着眼前这个吞吐混沌气息，不断扩大的宇宙，这些混沌生灵的心中全都生出一种极度危险的感觉，仿佛只要他们进入这个宇宙，就会被其中的天道毁灭。
但是，那种种法则本源的气息，却又在不断吸引着他们。
终于，刚才参与战斗的一个混沌生灵再也忍不住，直接走进了这个宇宙之中。他刚刚走进去，整个宇宙立刻就是一阵剧烈震动，天道显化，如一道长河，向着这个混沌生灵冲来。
种种法则本源不断浮现，宇宙周围的混沌气流被疯狂吞噬分解，涌入其中，让天道长河的威势越发惊人。
看着涌来的天道长河，那个混沌生灵的眼中精光闪烁，最后在那天道长河冲来的时候，他的肉身直接消融在长河中。
“这……”
宇宙外的那些混沌生灵，直接被这一幕震住了。
就在这时候，那条天道长河中突然发生变化，一个虚影从中升起，然后疯狂吸收周围的那些法则本源。
众多混沌生灵仔细一看，发现这个虚影正是之前的那个混沌生灵。
等到天道长河消失，那个混沌生灵再次出现在宇宙中，气势不弱反强，六种法则本源气息在他的身上出现。
“他身上的法则本源气息超过了六种！”
众多混沌生灵的眼睛全都亮了起来，目光灼热地看向宇宙之中。
有了这个榜样，后面的混沌生灵纷纷向着宇宙中冲去，天道长河一次接着一次出现，最先进入的那个混沌生灵，也没有阻止后面的人进来，而是趁机参悟那些法则本源。
但是，并不是每一个混沌生灵都能在天道长河的冲击中重生的。
那些实力不够的混沌生灵，瞬间就会被强大的天道长河冲击得神魂俱灭。
随着许多混沌生灵的殒落，后面的那些混沌生灵终于清醒过来，感觉自己实力不够的混沌生灵，再没有人往里面冲。
但是，这些混沌生灵之中，也有才智超绝之人，他们根据这个宇宙，推演出了创造宇宙之法。
只需要用他们掌握的四种法则本源轰击混沌，就可以诞生出一个宇