第10章传授
星期五晚上，方寒骑自行车来到师父葛思壮家，一进大门沈娜便跑过来：“小方老师！”
她穿着一身鹅黄连衣裙，苗条俏丽。
方寒跟她一块进屋，葛思壮正坐在沙发上悠闲的喝茶，客厅飘着淡淡的菜香。
“师父。”方寒坐到葛思壮旁边，接过茶盅一饮而尽。
葛思壮道：“咱们先活动一下？”
“好啊。”方寒点头。
沈娜眨着大眼看看葛思壮又看看方寒，不明白。
“方寒来啦？”周小钗戴着围裙从厨房出来，一身粉色家居服优雅闲适，笑道：“你们爷俩今天消停消停，沈娜在呢！”
“沈娜又不是外人！”葛思壮道，几天不动手，骨头痒筋肉僵，浑身不舒服。
“菜好了，马上吃饭！”周小钗道。
“师母，吃饭前运动一下也好。”方寒笑道。
“别啰嗦啦，你赶紧去洗手，马上开饭！”周小钗明眸一瞪。
方寒无奈的看一眼葛思壮。
葛思壮道：“好吧好吧，饭后再活动也不迟！”
“饭后方寒要给沈娜补课！”
葛思壮瞪她。
周小钗抿嘴笑了：“好吧好吧，等方寒给沈娜补完课，你们想怎么折腾怎么折腾！”
“你这女人忒多事！”葛思壮哼道。
周小钗白他一眼，方寒笑着进厨房帮忙端菜，沈娜也跟进来帮忙，很快摆好一桌丰盛的菜肴。
沈娜跟周小钗家很熟，跟自己家一样，一顿饭吃得很热闹，周小钗很高兴，她很喜欢热闹。
吃过饭去小区散步，小区里绿树郁郁，空气清新远超外面，呼吸时感觉每个肺泡都舒展开。
回来后，方寒指点沈娜作业。
这时，周小钗一手端果盘一手提包袅袅进来，放下果盘坐下，从包里拿出文件夹，笑眯眯的道：“我答应小欣，要看着你们。”
“我娘也真是的！”沈娜撇撇嘴。
方寒无奈笑笑。
周小钗道：“谁让方寒你是男的呢！”
“沈女士戒心太重了。”
“可怜天下父母心。”周小钗笑道：“小欣要不是顾着我面子，不会用你！”
“我妈就是个老封建！”沈娜哼道：“这都什么年代啦！”
周小钗笑道：“娜娜你这年纪最容易出事！”
沈娜撇嘴：“我有男朋友！”
“嗯——？”
沈娜哼道：“这有什么奇怪的，我们班谁没男朋友呀！”
“学校不是禁止早恋吗？”
沈娜不屑的道：“谁听那一套！”
“你男朋友是谁？”
“嘻嘻，校篮球队的队长，很帅！”沈娜得意的道。
“你妈知道吗？”
“我又不傻！”
“我要告诉你妈！”
“周——姨——！”沈娜忙跑过去摇晃周小钗胳膊：“她知道了非骂死我不可！”
周小钗捉住她手：“娜娜，恋爱我不反对，像方寒，我还鼓励他恋爱！……可你现在是关键时期，一旦分心考不上理想大学，