，撞击声，都让狼族高手心中被震了一震！
东方岳的过去对这些狼族高手来说已经不是什么秘密了，但是狼族高手没有想到的是，大公子竟然变得这么的强！狼族，到了大公子手里，已经会更加强大的。
狼族高手们都这么想着。
而古翎汐，她虽然震惊东方岳的强大，可她更担心东方岳将来会将古族当成外人！谁都看出来，东方岳的等级要在西门剑他们之上，这等力量，恐怕连狼族族长也做不到吧。
被东方岳一掌震飞的安然，此刻望着虚空中的战斗，膛目结舌。“我的乖乖勒，原来这小子这么强，刚才我还想着给他一点教训，这不是茅坑里打灯笼，找死吗！”
安然想死的心都有了。
“砰砰砰.”
百招之后，东方岳和西门剑他们三人已经试出了对方的深浅，既如此，也没有必要再继续斗下去，当一连串的爆炸声在虚空响起，三道不同颜色光芒掠过，在空中留下完美的弧线之后，西门剑、白伟、张雨泽三人手持神剑纷纷下坠。
反观东方岳，他同样也在下坠，只是身子没有西门剑他们那么轻盈！是啊，面对狼族的三大剑主，就算东方岳是尊武中期的实力，也没有那么的轻松，不管怎么说，神剑还是神剑，上古的神剑，何况西门剑他们刚才使用了人剑合一击退东方岳，这让东方岳如何来挡。
挡不住，可神剑未必伤得了东方岳，他手中的战名刀可是太古战刀，比西门剑他们的神剑，也有得一拼。
落地，西门剑三人一收神剑，朝东方岳抱拳。“若不是亲眼所见，我西门剑绝不会相信这个世上一个少年就能够抵挡我三大剑主，大公子，多有得罪了。”
手腕一转，华丽的一招收起战名刀，东方岳的面色略有些苍白，如果他的灵气稳定，今日也不会被动。
“三位叔叔承让了。”
白伟哈哈一笑，上前道：“如果是一对一，我三人未必是你的对手，只是大公子，刚才你明明有机会重伤我们的，我们怎么感觉你的灵气有点儿起伏不定？”
“是啊大公子，你的气息”
东方岳淡淡一笑，道：“我的灵气不稳定，随时尊武中期的级别，但真正发挥出来的战斗力，不过君武后期。”
“原来是这样！”西门剑三人不约而同的点头！
贝基转身进入厅里，他现在已经看见了儿子的状况，虽然还达不到他想象的标准，可他相信只要有圣皇和伢姬在儿子，身边，儿子一定会将灵气稳定的。
东方岳看了父亲贝基的背影一眼，扭头对圣皇她们说：“我们进去吧！”
东方岳率先走上台阶，西门剑他们紧跟其后，圣皇和伢姬则是站在东方岳的身边，古翎汐、独孤倾宸、慕容夕颜三女在后面！古希腊要稍微释然一点，独孤倾宸和慕容夕颜就没有那