来了新的敌人，这一次的更加难缠与对付，便是连那尊神也要认真的去对待。
但这种力量是远远不够的，面对着被派遣来的，无法阻止的鬼魂们，伤亡开始惨重，就像是之前的争斗在重演。地下的人们，有恐慌。有开心，但这毕竟不是好事。
“天庭众神，归来吧！”在危急时刻，我那熟悉的声音在爆发中响起，一道金光不知道从哪里爆发出来，照亮了半边天。
从那个金色的光束里，走出了一个有一个身影，我们看不到样子，他们一出现就加入了战斗之中，有了他们的加入，所有的一切都被很快的灭杀掉。
“我们要打向第九层天，若成功，所有人当无后顾之忧，若身死，天之下劫灭。”一道中厚低沉的声音传来，不是司命真君的，但应该很有分量。
司命真君独自走回，将身体还给我，他选择了孽胎张道鸿的身体，继续打向九重天。
最终，他们消失在了那归墟之中，我们等了许久许久，都没有见到他们回来。
不知过了多长时间，虚空突然急速收回，那个大裂缝也缓缓愈合，太阳自东方升起，我们才恍然，一切，应该都结束了。
待我们回去，一切都恢复了正常，担有许许多多的人，都回不来了，包括许应，柳相，向长生这些前辈高人，只有复盈还活着。
而且我本来最担心的还是柳梦琪的安危，但当我回来后，却发现她安安稳稳的在家里，她告诉我，是杨嫣救了她，并将她送回家里，之后她就离开了。
在经历了这么多事情后，我突然感受到一个家庭的温暖，是多么幸福的一件事情。柳相的死对柳梦琪打击颇大，但好在他魂魄还在，我让他们见了一面后，柳梦琪也总算放下了心结。
之后的日子，就过的很舒坦了，地府的一切也都重归正常。但由于这一场打乱死去了太多的鬼差，我这个阳世鬼差，又重新复职，替着收一些魂魄，但在不久后我就不干了，因为孩子要降生了。
在不久之后，林锋与许清灵也生了一个孩子，是男孩，很像林锋。孩子降生后，林锋笑得很开心，但我仍旧担心他十二年的寿命，在那之后，他可能会与张培山走上同一条道路。
詹酒九与夏千樱走在了一起，他也没有那么嗜酒如命了，金蚕蛊完全被放养，只要不伤人，他也懒得去管，这小子前半生浑浑噩噩，但后半生却混的风生水起，由于掌控金蚕蛊的缘故，他被特招进了国安局，而且待遇很好。
孩子满月的那天，我突然想起，是不是该登门跟杨嫣道个歉，徘徊了许久，才下了决心。等到了她家，还不等我进去，就看到一道倩影从里面走出来，我与她对视一眼，当即二人都愣住了。
这一次我们聊了很久，聊的也很多，解开了我的心结，那种初