，突然出手了，他的Sùdù极快，正对着张易，他伸手一抓，直直抓向了张易的喉咙，张易眼神只是刹那间的一凛，便立即伸手做出了个格挡动作，单手由下而上抓向了宝叔探过来的手腕，侧身一踢，踢向了宝叔的腰部。
宝叔收手回档，也侧踢一脚，与张易碰撞在一起，随即两人立即分开，张易感觉到了脚上传来的一阵酥麻感，明显这中年男子的力道不小。
“小擒拿术和格斗技。”张易立身，望着中年男子，有些惊异道，他Zhīdào这两种战斗技巧一般都是那些军队资深老兵和雇佣兵常用的伎俩，但明显眼前的中年男子对于这两种战斗技巧都把握得炉火纯青，而且很是干练，没有一丝拖泥带水，出手只求一招制敌。
“小伙子，眼力Bùcuò。”宝叔望着张易在惊讶一阵之后也没有打算再出手，而是有些皱眉道：“我曾经在越南见过一个华夏国内家拳古武术高手，他的身手是我这辈子唯一佩服的。”言下之意即使中年男子没说完，张易也听明白了，中年男子已经Zhīdào他练过内家拳。
好恶毒的眼光，张易对中年男子有些刮目相看，因为老头子在教他内家拳和其他一些古武术的时候说过，现在的华夏国，已经没有多少人Zhīdào古武术的存在，眼前的中年男子在自己的寥寥几招之中就分辨出来，眼力确实不俗。
Zhīdào中年男子没有恶意之后，张易转身道：”既然这位大叔你没事，那我就先走了。”
“等等”
宝叔叫住了张易，指着前方的一辆黑色轿车，伸出一个邀请的手势：“其实我来找你，是我家小姐的意思。”
“小姐？”张易微微一愣，看了一眼轿车，只能从那模糊的车窗里看到一道窈窕的身影，当下笑道：“不知你家小姐是谁？”
“去了你就Zhīdào了。”宝叔微微一笑，朝着轿车走去。
当张易上车之后，看到东方柔之后，眼珠里再次涌出一抹不可思议，他翻翻白眼，看了一眼坐在后座上朝着他眨着一双狡黠眼神的东方柔：“怎么是你？”
东方柔一双美目形成了一个月牙状，她眨了眨美丽的长睫毛：“那天我不是说过，我们还会再见面吗？”
你难道事先Zhīdào我会在这里？张易心里想着，随即说道：“我怀疑你是不是一直跟着我，我一没钱，我没势，三没品，你想绑架我，没门，唯一有的只是这张看上去还算帅气的小白脸，如果你想包养我，我倒是可以考虑考虑。”
说着，张易坐到了后座上，也眨了眨那双迷死人的单眼皮眼神，很无良的笑了起来。
“却！你臭美吧！”东方柔抛了一个大白眼，不过没有丝毫生气，笑道：“那天我很谢谢你，不过既然遇见了，我