第四章 我们变成盟友了吗（9）
“那染，你醒了啊！真是太好了！”我高兴地扶着他站起来，“不过，你怎么会突然晕倒啊？璃音说你受了刺激才会晕倒，是不是真的啊？还有他们都说你上年纪了，你到底多少岁啊？”
“我多少岁……这个不是关键问题啦。”那染摇头说，忽然伸出手紧紧抓住我的手，凝重的表情仿佛在告诉我，我不答应他他就不松开，然后他一个字一个字地对我郑重其事地说，“若珐，你相信我，不破冥是不祥的人，你不能喜欢他。总有一天，他会伤害你的！”
“若珐有权选择她喜欢的人。你无权阻止她。”璃音不服气地把我从那染身边拽过来，生怕我答应那染的要求。
“若珐，你相信我，不破冥太危险了，他不适合你。”那染露出一丝受伤的神情，苦苦哀求我。
我不由得疑惑起来。那染说不破冥很危险，这么说那染很了解不破冥喽？可是他们之间会有什么交集？那染又知道些什么呢？
“若珐，你别听他胡说。虽然我很讨厌不破冥那家伙，不过我支持你！”璃音一把扳过我的身体，看着我的眼睛焦急而坚定地说。
“少爷！你太任性了！若珐决不能和不破冥在一起！”那染强硬地说。
“为什么？不破冥哪里危险啊，我怎么不知道？你不准若珐跟不破冥在一起，是因为你喜欢她吧！如果是这样，你就太让我失望了。我不准你因为私心破坏我的计划！”璃音也毫不退让，眼睛里满是对那染的不满。
什么那染喜欢我？他晕倒难道是因为他真的喜欢我？
砰——
巨响中，我所有的思绪化为尘埃，眼前的一幕让我彻底震惊。
那染突然一掌拍在料理台上，而他手下的瓷砖立即就变成了碎片，那么厚的大理石桌子居然因为一个普通人的一掌就完全碎掉了。伴随而来的还有那染的怒吼：
“少爷，你知道什么？不破冥只会给大家还有你带来危险！特别是你！你一个人跑出来，还专门找他的麻烦，你知不知道所有人都在为你担心？你实在太任性了！”
我从没见过那染生气的样子。他的脸气得苍白，两手握拳，眼睛里迸发出令人胆寒的阵阵怒气。璃音也被吓傻了，似乎连他也没见过那染这么生气的样子。
许久，璃音惊讶的表情染上一层忧伤，金色的双眸中不断聚集起怒意：
“你以前从不会骂我的……”璃音的声音低沉得让人害怕，他铁青着脸，突然撞开了前面的那染，从厨房里跑了出去。
“璃音……”我的喊声无力地落在空旷的厨房里，就像我现在的心情。
我无限内疚地看着那染。如果不是我撒谎说自己喜欢不破冥，他们也不会吵起来。那染一副很后悔的表情，眼睛里全是悔恨和自责。
这时，我