保。”
刹那间，一只玉手掐住了乔金的脖子，安妮抬起手臂，轻而易举的将乔金抓了起来。高挑身形的她只比乔金矮小半头，做出这样的动作很是轻松。
“安......妮......？”乔金被母亲的手抓着，提了起来，憋得脸通红，脚尖已经离开了地面，彻底失去了着力点。
“看清我的动作了么，有信心躲开么？他和我一样快，快得令人发指。”安妮抬着头，看着手中面色通红的儿子，开口道，“用出你所有的能力，妈妈带你领略另一种战斗模式，如果事情真的发展到无法挽回的地步，起码你有个心理准备，先适应适应这种战斗方式吧。”
“咳......咳......”乔金的身子闪烁到一旁，不断的咳嗽着，抬起头，却发现母亲刚才站立的地方哪有人影？身后，却传来母亲幽幽的话语，感觉一只手按在自己的后背心脏处，“宝贝儿，认真点，虽然是切磋，但是我可知道你自愈的能力，说不定会给你来下狠的。”
“心理准备么？”乔金站起身子，有些苦恼，母亲的能力他可是略知一二，速度非常的快，他曾在科技博览会上见过一次，但是这一次，可是面对面的，迎接着母亲带给自己的压力。那永远慈爱的身影突然散发出凛冽的气势，让乔金暗自咋舌，老妈过去是不是个女魔头？
“打败我，才能知道我的故事哦。”安妮退后了一步，笑着摊开手，做了一个“放马过来”的姿势。
“吶，吶。”乔金细细想着方法，对付这种速度极快的人，该怎么办呢？预判，应该是最好的方法吧！想到这里，乔金眼神一亮。
呯！一拳，乔金右脸一阵火辣辣的疼痛，安妮的身影好像直接穿过了乔金的身躯，出现在乔金的身后，甩了甩自己的手：“你刚才的眼神貌似是想出来办法了，怎么还在愣神？”
“等等，安妮，你得给我点时间适应适应，你说的，这只是切磋！”乔金慢慢向后退，双手伸出，做出一副阻止的模样。想法是好的，料敌于先，但是说起来容易做起来难啊！
“我发现，从小到大，我都没有真正打过你的屁股，所以，妈妈准备今天感受一下当母亲的另一个特权。”安妮抬起头，笑颜绽放，浑身上下流过了细微的银色电流。
一向温柔的安妮，身上散发着如此强大的气势，让乔金有些不适应。
唰，乔金身子瞬间消失了，出现在极远处的茂密的丛林里，可是，他的脚刚刚落地，面前，是母亲安妮湛蓝色的眼眸。
一次闪烁，两次闪烁，三次闪烁......
毫无疑问，安妮就像是乔金的梦魇，每当乔金来到一个地方，面前，都站着母亲的身影。
“这招好像行不通！”安妮略显责怪的声音让乔金听着有些恼怒