第三章只差一步

净重大概九吨左右的货柜车在载满十三吨货物的情况下，正常行驶所携带的惯xìng究竟有多少吨呢？
不计算摩擦力损耗和外部影响，这大概会是一道高中物理作业上的题目？
正确答案是多少呢？
在那一瞬间，周离没有来得及计算出来，就听到从双耳中传来的呼啸风声和引擎的转动的声响。
紧接着，恐怖的冲击扑面而来，沉闷的声音在一瞬间扩散开来。
剧烈的冲击令周离的身体从车座上脱离，短暂的脱离了重力的束缚，飞入空中。
那一瞬间仿佛被拉长到极限，时间化作断续的片段，整个世界变成塞进劣质胶片的播放机，变作一帧一帧的枯燥定格。
能够感觉到雪粉飞入领口的冰冷，肋骨和内脏发出的压抑哀鸣，还有从心口传来的破碎声音。
像是半个身体卷入绞肉机之中的剧痛终于从神经末梢翻起，可是周离却已经陷入幻觉一般的缓慢时光之中。
有一种怪异的痉挛宛如电流一般的从脊椎之中扩散开来。就像是双手紧握在裸露内心的高压电线上一般，皮肤、肌肉、内脏都在这脱离束缚的狂暴力量下痛苦的颤动着。
思维和念想宛如脱缰野马一样不受控制的疯狂运转着，从时间的束缚中脱离，在这一瞬间化作停滞的奇迹。
世界宛如旋转一般，眼瞳中翻起的血sè消散了，却将一切都蒙上朦胧的青。
宛如烙铁一般的烧灼感觉从心口传来、扩散，令他痛苦得想要发出模糊的咆哮，
在心口，就像是有什么东西在燃烧，或者说萌发了。
怀中的木质吊坠碎裂，代表着某种含义的字符崩裂出细密的裂隙，随着其中所封锁的某种东西扩散而出，瞬间风化成细密的碎屑。
宛如终于找到了寻觅已久的土地，即将枯死的‘树苗’展开细密的根须，刺入大地深处，扩散，疯狂的汲取着令自己得以存活的‘水分’。
在手套的遮掩下，周离的手背上青筋鼓起，疯狂的跳动着。
宛如琥珀中所囚禁的昆虫，周离在这凝固的世界中无穷尽的坠落、旋转着，目睹着自己的血在夜空之下缓慢迸shè的场景。
血红之中倒映着微弱的星光和飘洒的飞雪，诗意而残酷。
而对于周离来说，这却是一场无法停止的酷刑。
明明一切都奇怪到像是不存在的幻梦，可是心脏中所迸发出的剧烈痛苦却提醒着他这无比残酷的现实。
左边半身的剧痛在宛如cháo水一般的缓慢扩散、肋骨在缓慢而不容拒绝的碎裂塌陷着，内脏在剧烈的冲击中动荡着，就像是即将破碎。
明明就像是下一瞬间就将死去，明明只差一步就足以跨越生和死的界限，可是却永远都无法抵达。
哪怕明明只有一步之遥。
‘一步之遥’？
西班牙语叫做：‘P