，虽然我知道即使这样也胜之不武。”
“不需要。”楚南断然道，“我楚南行走江湖这么多年，说出的话就是吐出的钉，别说三个人，就算是千万人又能如何？最多战死而已！不过若是在临死之前不能展现出我最强的杀招给你们看看，我死不瞑目！”
最强杀招！！！、
所有的人的目光都聚集在了楚南的身上，王虎的眼睛亮了，哈哈大笑道：“楚老大就是楚老大，竟然还藏有绝招。”
诸葛辉的眼睛一亮，喃喃自语道：“已经这种时候了，看他的战斗力应该只剩下了二三成了，他竟然还有杀招，我倒是有些期待了。”
白长松的面色有些冷峻，直觉告诉他，眼前的楚南已经掀不起太大的风浪了，在如此多的白家高手的面前，除非是全盛时期的楚南或许还能够掀起风浪，而现在他的一条手臂已废，明显因为失血过多而体力也有些不支，还能有什么杀招可以同时击败三大长老？
不过白长松却又有些担心，因为看楚南的表情实在是太自信了，很难想象一个失血过多而且身上带着严重的伤势的人竟然会有如此的自信。
其他的几个古武世家的族长一个个都露出了期待之色。
秦松的心中也有些不安，小声道：“白族长，直接让人杀了他吧，不要给他可乘之机，这个人向来狡猾，而且手段层出不穷，曾经我们家主都数次栽在了他的手上……。”
“我知道。”白长松冷冷道，“不过，我想他也掀不出太大的风浪了。”
虽然心中有些不安，不过白长松也不想在其他的族长的面前坠了白家的威风，更何况他也实在是想不到已经是这种状态的楚南还能够拥有什么恐怖的杀招，更何况按照白傲天的骄傲的个性，恐怕白长松也是指挥不动的。
果然，白傲天沉声道：“你如果有杀招，就尽管用出来好了，我们接着！”
“好！”楚南的眼中闪烁着异样的光芒，仿佛整个人的斗志都燃烧了起来，一股从容而自信的强大气息从这个已经摇摇欲坠的男人的身上散发了出来，他一步一步的向后退去，语气平静的道：“这一招是我领悟到的所有强大招式当中最强的一招，此招一出，必定望风而逃，但是需要拉开一些距离，若是使出如此杀招，我仍旧死在你们的手里，也算是我死得其所。”
所有人都在期待着，楚南一步一步的向后退去，十米、二十米、三十米、五十米，楚南与这些人的距离拉开的越来越远。
诸葛辉思索了一下，说道：“此招需要如此距离才能够用出，我听说楚南曾经在r国挑战过各大高手，听闻r国的武士有一招式就是在拉开距离之后，爆发出极其疯狂而恐怖的力量和速度，瞬间的刺穿对手，无可阻挡。我想他是不是结合了r国武学