第四章没困难制造困难也要帮

叶清看着铁牛那纯朴的脸上，新的汗珠子流过已经干涸的汗渍，成绺的头发上还冒着热气，心里突然感到自己好自私，就算是修练不出来，也不应该老是对铁牛发脾气。于是，和铁牛每人一瓶啤酒，一碰瓶道：“干！”
铁牛那傻小子又一口气的把那一瓶啤酒干了，只是这回并没有任何的打嗝的现象，叶清心里又是一阵酸溜溜的难受，看来这是铁牛修仙的功劳，哪怕只有练气期一层，一口气干掉一瓶啤酒，还不是轻轻松松。
铁牛倒是吃喝的很尽兴，更不懂得察言观色，兀自兴奋的道：“叶大哥，你别怪铁牛粗鲁啊，有个混子喝醉了酒，开着车乱闯红灯，交警都不敢管，俺铁牛想帮他重新做人，打的撵上去，他不但耻笑俺的帮助行为，还骂俺神经病，俺心疼打的费，又着急今天完不成十个粉丝值的任务，俺就打了他，叶大哥不会怪俺吧？”
说完铁牛就紧张的盯着叶清，就像是做错了事的孩子一样。叶清温和的摸了摸铁牛的头道：“打得好，如果是我，会杀了他！”
铁牛长出了一口气道：“那俺就放心了，但俺想最好还是不要杀人吧，说不定他明天就会接受俺的帮助，从他身上赚取一个粉丝值也说不定呢！”
叶清冷哼一声，道：“拒绝帮助的，一律杀掉！不要担心粉丝值，记住，有困难要帮，没困难制造困难也要帮！”
“砰砰砰……”一阵的砸门声传来，铁牛正想去开门，被叶清揪着耳朵给拽到了后窗，叶清嘴里还叼着一根鸭腿，含糊不清的道：“半夜三更的有人砸门你也敢开，你二啊，跳窗户跑吧，你以为我为什么每次都租二楼的！”
叶清带着铁牛刚刚跳下窗户，那扇铁门就被暴力的踹开了，十几名凶神恶煞的壮汉，都握着片刀，有的腰间还别着自制的喷子，四下里张望了一下，就直奔那个大开着的后窗而去！
那十几名恶汉自然也一一的跳下了窗子，不过最前面跳下的两人，却发出了如杀猪一般的惨叫声。后面的人犹豫了两秒钟，还是都一咬牙的跟着跳下，看来接的是死命令！
铁牛边跑边道：“叶大哥，他们也太逊了，从二楼跳下都能受伤！”
叶清冷哼一声道：“受伤？没见我把一大盆仙人掌拉到了窗下了吗，少说话，保存体力吧！”
后面的十几人踩着前面两人的尸骨，都安然无恙的跳了下来，并挥舞着片刀，追杀着叶清和铁牛。
叶清对铁牛道：“看见前面的巷子了吗？”
铁牛点点头，但想到大晚上的，叶大哥看不见自己点头，赶忙道：“看见了，我们难道在前面埋伏？”
叶清没好气的道：“埋伏个屁啊，看来你即使修仙了脑瓜也还是不灵光，我们冲进巷子，大约十几