行有方，谓之方士，尔后愚昧初开，方士于天地间体悟”《尸子》总纲，我也不知道谁在我心里说话，可那声音的浑圆雄厚就好像有个雄奇伟岸的在我面前顶天立地一般。
这一刻，从未有过的强大，甚至瞥了一眼五乘，还是感觉打不过他。
对面的乐正林吸了一口气，突然发出了一声尖啸。
他尖叫道：“方航，你去死吧，在这片原始大地上，你永远不会是我的对手。”
这一次是肉搏，我有祖师爷上身，哪里还需要请亡魂？
这又是一场不公平的战斗，因为喇嘛们同时诵起了经，一方面惊扰我的双耳心神，同一时我看到远方天际有两个跌跌撞撞的身影正飞快跑来。
那姿势我见过，那容貌也熟悉，正是好久不见了的尼玛阿佳和络荣登巴，当日扎多说尼玛阿佳最后会回到他的怀抱，现在看来应该不错，她还带着络荣登巴一起投怀送抱了。
五乘记恨爷爷，心里想要死去的人便该是我，而爷爷千算万算也没算到的就是五乘会逃出来。
他们不分高低，一个人败了却也是暂时的，秦军没下地府前五乘占了上风，现在五乘稍微落败，却可以在我身上找回来。
生既无方，唯死而已。
最后瞥了一眼远方山顶的女人，山女已经预料到我的结局，她微笑着，却是泪流两行，竭力想展现最美的一面好不留遗憾，却始终无法控制将来到的分离。
我能看到山女的口型正喊着三个字，却不知道是我爱你？不要死？亦或是永别了！
雷声大作，有天际的炸炸滚雷，也有乐正林疯狗一般递爪在我身上的声音，背着尸佼的游荡在天地的残魂或者意识，谁知道是什么玩意，反正我觉得他应该去投胎了。
总之背了祖师爷，乐正林是野兽我也化身最雄壮的狗熊，你看看人家这名字，尸佼，不肉搏能行么！
狗熊对野兽本不应落败，因为狗熊就是最剽悍的野兽，奈何他有两具尸体想帮，还有一群喇嘛念经。
山头上除了山女还在若无其事的继续淡笑，其余人包括我身后的表哥几人都让我赶紧逃命，杜晴雯尖叫着说不救孩子了，她只想守着我一个人。而小锁从开始的方航你好威武也忽然变成了我不要你死，我不想让你死啊。
我能走么？
我能扔下这一大片的人独自离去？
还不如死在这里。
“祖师爷，咱们并肩作战干死这群王八蛋！”
乐正林一拳打在我的胸膛，激起了沉闷的砰声，而我却借力跳跃，急向那一群喇嘛冲去，也不知道是络荣登巴还是尼玛阿佳，全然忘记老子送他俩团聚的情谊，一爪子在我背上挠出五道血痕，最开始这俩傻逼一直摸我头顶，可背上有祖师爷，弱郎最强悍的摸顶竟不能得逞，只沦为了肉搏厮杀的机器。
近了，与喇嘛不足三米