是短暂，但是却让人永远都会记得她亮相那一刻的光芒和精彩。
可是，今天，我要的只是结果，不要过程。
过程的精彩与否，我不在乎，我要的是结果，是可以结束这一切的结果。
是为了周一白身死的结果，是为了师弟算计师兄而付出代价的结果。
做出了一切事情，就要为做出的事情负责到底，父债子偿，欠债还钱，天经地义，亘古不变。
脚底下走出来的泡，不管是多大多疼，只有自己去亲手挑破，把里面的脓水放出来。
而今天的这一场战斗就是通天要挑破自己脚底下走出来的泡的时候，白驹过隙，时间转瞬，接触即分开，胜负已分。
通天嘴角留下一丝血迹，面色灰白不堪，双眼之中浓浓的愤恨和屈辱，还有那永远不变的倔强。
“若想人不知，除非己莫为。做下的事情，永远都是纸包不住火，今日就此别过，你好自为之吧。”
闭上双眼，漫步回身，景色一变，已然是走出了阵法，而通天也是与此同时露出来了，深深的看了我一眼，无声的消失了在我的目光之中。
胜负已分，草仙界的草仙们爆发了热烈无比的响声。
而道界如同是落败的丧家之犬，仓皇不知所措。
……
月后，山林密处之地，一直白猫戏耍玩闹在一处茅舍前面的河流之中，用前爪抓着水里面的游鱼。
茅舍前面，摇椅之上坐着一个男子，怀里抱着一个女子，只听见那个男子暧昧无比的看着女子，嘴角坏坏的笑着说道：“媳妇，咱们是不是考虑要个孩子了……”
大结局，完！
完结，聊一聊
2014年10月27日上传，至今日2015年3月29日，历时三个月零二天。
小三得到了许多朋友的支持，在此说声谢谢，人名我就不一一列举了。
有的叫我小三，有的叫我三哥，这其中有许多的朋友一路帮助我，让我把这本小说写到现在，这是小三第一次写这么多字数的小说，其中难免有许多差强人意的地方，可能不会让所有的朋友都满意，但是小三可以保证，这已经是小三尽最大的努力，呈现出来的一个故事，至少，我为此付出了巨大的心血。
没有写小说之前，我不知道这行这么难，可是经过写了两本小说之后，小三自己还是感到了其中的艰辛和困难。
小三不是以写书为生活职业，只是兼职，有时候因为现实生活之中的工作问题，有好多次都是断更了，更是对大家感到抱歉。
但是，这些都没有影响朋友们对我的支持，小三万分感谢。
第二个，还是要感谢我的编辑黑兔，他是磨铁之中的一个最好的编辑了，只要是能够给作者争取到的，都是一点没有含糊。
自从我来到磨铁，黑兔就是一直给我各种支持推荐，千言万语汇成一句话吧