的撞翻了两个玉器陈列橱。
“我的天！”杰克·诺兰失声道，这他们可赔不起。
“杰克，别叫天，快点控制住那匹马。”诸葛羽大叫道。
杰克·诺兰嘴里念念有词，那古老的咒语在玉器区响起，周围的玉石上居然闪起了生命的光辉，那匹战马没有继续冲刺，而是平稳地停了下来。就在此时，棋盘再次发出一声轰鸣，一座巨大的战车出现在了塑像区，一座泥塑被压得粉碎。
诸葛羽这时才靠近了棋盘，发现整个棋盘都已经乱了，两方正在展开一阵厮杀。他手模向棋盘，试图把棋子放回原位，但就在这时一道血色强光从棋盘中射出。他被弹飞出很远，一个声音在他耳边响起：“天道茫茫，天地为局，岂是凡人可以撼动？”随即那声音又道：“很久没和汉人对局了，年轻人滴血进来，吾让你车马各一。”
端木笙在半空把诸葛羽接下，焦急问道：“怎么了？”
“你动了棋子，棋局展开，必须要把棋局结束才能把周围这一切结束。”诸葛羽飞快道。就在他说话的时候，又有战马从棋盘中冲出，不仅仅是战马，还有全副甲胄的兵卒也来到了青铜器区。
“我必须去完成棋局，而在我完成之前，你们要控制住周围的……一切。”诸葛羽说着话，就看到端木笙已经把青铜器区的一个古代士兵撕成了两半。但那死去的士兵，在地上化成了泥土，居然重新站起。
“我会控制住他们的！”端木笙看着重新站起的古代兵卒，斩钉截铁道，她眼中闪动其银色的光芒，一步步朝着敌人靠近。
“诸葛！你象棋很好么？”杰克·诺兰手中牵着两匹战马，高叫道。
“不是很好，但难到你去？”诸葛羽笑道，他稳稳的站在棋盘旁边，食指一滴鲜血落入棋盘，四周的一切一下子都安静下来，对面是一个苍老无比的长髯老者。他拱手一礼，开始思索起棋局来。会不会赢他不知道，如今只能尽力而为，他唯一的心愿是如果侥幸获胜，周围千万不要已经是一片废墟。
杰克·诺兰看着诸葛羽在棋盘边陷入沉思，而外面的战车和战马也个消失了一个，但带甲的兵卒却变成了五个出现在了青铜器区。他大汗淋漓而下，如果就这么把中国区给拆了，这个后果不是任何人能够负得起的。
“天地间的自然精灵，请听命于我。在这尘世的时间之河，让我们忘记了生死。茫茫尘世的水元素啊，请帮助我。在这匆匆而过的百年，只有寂寞。”杰克·诺兰双臂舞动，手指做出各种各样的形态。中国区的地板裂开了一层层的裂缝，无数绿色的蔓藤从地上长出，那些绿色的枝叶缠绕住了一个又一个的文物橱柜。
杰克·诺兰一个翻身，骑上了上了战马，手中绽放出耀眼的光华，他的