尘，一斧之威让所有人都傻眼了。
这是超人吗？！
蓬！但多伦显然不在意，一脚踹出，将大门整个踹倒了，同时喊道：“杀光所有人，抢走黄金！”
噢！数百海贼齐齐奋然道，鱼涌而进……
轰隆隆……就在不远处的领空，三架轰炸机组成了一个三角阵型，以最快的速度朝黄金交易所赶去。
“还没有到吗？”一名身材火爆，拥有仙女般绝世容颜的美女不耐烦的问道，全副武装在身，将她那傲人的身材完全暴露出来，两条笔直修长的美腿在紧身战斗服下绷的紧紧的，显得十分有弹性，给人一种视觉上的美艳冲击。
“马上抵达。”机长说道。
“我倒要看看，是哪个组织的成员，竟敢在老娘的地盘上撒野，看我不废了他们。”古妍冷笑道。
“古队长，我们是特种兵，不是**。”一名壮汉硬着头皮提醒道。
“闭嘴！记得多杀人就行了。”古妍眼神闪烁着冰冷的光芒，宛如一头充满渴求的野兽，急需期待一场战斗。
黄金交易所。
“快跑啊！再呆在这里，一定会被杀死的。”一名职员见大门已破，当即慌不择路朝一个方向跑去。
很多人都开始绝望了，黄金交易所只有这一个大门，而大门已破，面对数百穷凶恶极的恐怖分子，他们无处可逃，唯有一死。
王菲雪呆呆的看着朝自己这个方向扑杀过来的海贼，害怕的不能动弹了……
一把寒光利利的大剑已经朝她那美丽的香颈削去，在这群疯狂的海贼面前，可没有怜香惜玉这一说法。
这一片地方到处都是嘶吼声，喊杀声，枪声，混乱无比……
“这位警官，麻烦让一让！”一名躲在两车中间的警察忽然听到一道声音，习惯性的回头看了一眼，却发现一个普通的青年站在自己的身后，一脸的淡然。
“不想死就赶快离开这里。”这名警察没有空去理会这名青年，只是直接让他离开这个火拼之地。
“剃！”王野的眼神穿过浓浓的烟雾，忽然猛然一凝聚，刚好捕捉到了王菲雪面临生命危险的时刻，当即就施展出了一种超快的移动身法，整个人咻的一下就消失不见了。
“靠，见鬼了。”警察擦了擦自己的眼神，却没有看到一个人影，顿时只觉得后背凉嗖嗖的。
“嘿嘿，美女，去死吧！”这是一名三流的海贼，为自己即将杀死一名美女而感到莫名的兴奋，狞笑着挥刀朝王菲雪砍去，似乎下一刻，就能看到身首异处的血腥场面了。
“真是无法无天，要不是之前确认过了，我还以为这是在海贼王的世界里呢？”在这混乱中，一道轻然的声音却忽然响起。
声音不大，但是每个人都听的一清二楚，似乎这道声音带着诡异的穿透力，而每个人都感觉一股冰冷的寒意将自己完全笼罩