第2节：第一章 天降大任于斯人(2)
衣渐离在旁边替他嚷了起来："臭老头儿，我来了。"然后倏地跳到一边。
只见门蓦然拉开，一只紫竹笔筒批面打来。那个站在门前的新警察躲闪不及，正被砸在头上，顿时头破血流。
"哈哈哈！"衣渐离鼓掌大笑，就知道里面非扔东西出来不可，却没料到居然会打得这么准！
"臭丫头！你--"衣局长见误伤了下属，虽然觉得很不好意思，但怒火立刻占了上风。他一伸手，抓住衣渐离的衣领。
衣渐离双手合拢，猛地往他手臂上一压，一头撞向衣局长的面门。两人的脑袋撞到一起，立刻同时抱头呼痛。
"哎哟你个死老头！"衣渐离大声吼，竟然抱过局长的另一只手，张嘴就咬。
那个新警察本来不知所措地站着，不明白为什么局长会拿东西扔自己。此时一见局长和那个疯丫头展开搏斗，立即知道这是个"女悍匪"，这种情况下，怎么能让局长身先士卒？他立刻冲了上来，大声喊："别动，再动我开枪啦"
"闭嘴！"正在较量的一老一小同时吼。衣渐离这次吃亏比较大，一开口说话，局长的胳膊立即脱离"狼吻"。
她反应倒也不慢，底下就是一招阿弥陀佛脚袭向局长的下身。
"死丫头！对老爸也使这种阴招！"局长大怒。他侧身抓住她的足踝，往门里拖。
"哎哟！你丢不丢人呀！这么大的人，欺负一个小姑娘！"衣渐离单足立地，一蹦一蹦地被局长扯进屋里。
局长室的门"砰"地一声关上。
什么？这疯丫头是局长的女儿？局长可真是倒霉啊！新警察摸着破了皮的额头，心中充满着对他的同情。
局长将衣渐离往沙发上一摔，喘着粗气："死丫头，你居然又去打架！"
"我又不是打好人！这次是逛商场的时候碰到小偷了嘛！"没错！今天是老爸的生日，放学之后，本来是去商场给他买礼物的，却被一个不长眼睛的小偷偷钱包。她把小偷一顿暴扁，结果被小偷恶人先告状，导致老爸气疯，将自己直接扔进警察局那个笼子一样的留置室。
本来打个小偷也不至于被关起来，不过，谁让她"前科累累案底如山"呢，搞得虽然这次是为正义而战，却又给大家当成惹事生非！
"你居然还挺有理！"局长头疼极了！女儿怎么长成这个样子了？小时候的她多乖多可爱啊！唉！都是老婆死的早，自己又忙于工作，没有时间好好教育，结果孩子几乎是在警察局里蹭百家饭长大的。虽然同事们都很疼爱她，但成天和警察罪犯的一群大男人混在一起，她已经变得没有一点女孩样子，甚至比一般的男孩都淘气万分！
"我每次打架都是很有理的！"衣渐离理直气壮地站了起来。
局长一见