个而已.必须尽快把这个结构全数解除,转换成“存在之力”才行.
(──“摇篮花园”已经无法维持了──)
现在已经别无选择.假如不这么做,就无法一面承受目前待在顶端,正准备歼灭他们的火雾战士的攻击,一面“让哥哥”再生.
(──对了,负责跟修德南联络德“小齿轮”也不需要──!?)
她的意识稍微一转,顿时大惊失色.一个呈现少年外貌的某个人物正在桥上,也就是“欧格尔”的附近鬼鬼祟祟!!修德南正在跟爪牙的奴隶战斗当中,这个地方空无一人.
(──必须凝聚全部的“存在之力”,加以阻止才行──)
目前的状况下,已经没有余力操控“燐子”.先把伸手可及的四个“小齿轮”的“存在之力”全部回收,化为保护兄长的力量.
(只好放过这个火雾战士一马……不过,还是要为了哥哥──)
胸口被“吸血鬼──布罗特萨奥格”贯穿之后,一直到“重新”做下决定为止仅仅数秒钟.
宽缘帽子,在半空烧的一干二净.正上方炽红的洪流喷溅而下.
蝙蝠飞翼贴近地面滑翔,修德南直逼而来.
冲刺的正前方,站在“格利摩尔”之上的玛琼琳如同斗牛士一般千钧一发的闪过.
“可恶!”
飞翼有惊无险地掠过鼻尖,数发深蓝色的火焰弹立刻朝着对方的背部打出,虽然连续受到火焰弹的供给,但修德南笑了
“哈──哈、哈、哈!太弱了!!”
他傲然怒吼,鹰爪钉入地面.以此为支点,膝部以上不停旋转,虎口展开血盆大口说到:“火焰!”
口中发出紫色的光亮,同样色泽的火焰弹接踵吐出,位于一旁,“另一个敞开的嘴巴”高声大喊:“至少要做到这种程度!”
遭到火焰弹击中的高架道路与商店被炸碎,扭曲的路灯与电话亭飞上半空.此时,从坍塌的高架道路的尘埃之中,如同冲浪好手一般,玛琼琳乘着“格利摩尔”滑出,以掷标枪的诀窍执起手上的约有电线杆一般粗的交通标志……
“嘿咻!”
她奋力掷出,加上火雾战士的怪力,标志的后方射出蓝色火焰,几乎如同飞弹一般的冲刺,却被修德南不费吹灰之力单手接下.
“灌输的‘存在之力’不够多,这么以来,就会容易受到自在的干涉哦!”
接下来,巨躯以同样的姿势高举交通标志,原本后方燃烧的深蓝色火焰,被紫色所取代.此外,前端也燃起熊熊火焰.
“这是示范!”
随手一掷的标志,化为火焰车轮袭向玛琼琳.
“啧!!”
玛琼琳让“格利摩尔”上升,闪避低空飞过且重重削过路面的车轮攻击.
眼前,浊紫色的鬼物冷不防现身.
“注意力也不够.”
“!!”
“故作淑女姿态如果过了头就会丑态百出