缺爵，但唯独缺烈士。所以啊，你奔赴前线的时候，不是‘给我冲’，而是‘跟我冲’……”
待到肖胜说到这，咧开嘴角的纳兰老爷子老泪纵横。放下旱烟，为自家出的这两名烈士，又加了几捧新土。
“可我真的很想让他们活着，活着叫我一声爹……”说完这话，一项以强硬示人的纳兰老爷子趴在坟头，哭得像个孩子。
这一年，纳兰五虎走了两人。而就是这一年，纳兰五虎又添了两人。
距离那场骇人听闻的爆炸，已经过去了三个月。关于那场战斗的内幕，仅流传于众国高层之间。
隐忍用他的实际行动，向示人解释了什么叫做‘不做死就不会死’。主实验室里那十几个‘试管标本’，成为各国打击‘隐忍’这个组织的导火索。
仅存的残余势力，弹指间，灰飞烟灭！而与其关系莫逆的三井家族，在受到各方打压后一蹶不振。反观及时抽身最后近乎用全族生命拼死一搏的川下家族，则隐有重返巅峰的迹象。而新一任的族长川下山河，致力于家族的多元化、和平式发展。并在三个月后，亲自至华夏与百盛展开商务合作。
而就是这一年，只知道自己身份，却从未见过自家母亲和妹妹的川下河山或者说魏晨，终于有了这个机会……
秋去冬来，也许很多人都已经忘却了富士山下的那场爆炸。但对于某些机构和组织来讲，‘诡刺’始终是他们这些年来，难以绕过去的坎！
越发稳重的ak，在数年后接手了龙组。不再年少的弹头，依旧在福广两省嚣张跋扈，放肆不羁。貌似忠厚老实的河马，还是选择了镇守中原。而性子越发沉稳的斥候，在云贵两省边境，为共和国铺设了一条难以渗透的情报网及战线。
肖胜还是那个肖胜，不同于往日征战沙场，现在他‘驰骋’着‘牧场’。在长白山外，包了两个山头，每每出门屁股后面，都会跟上一群的孩童。
日落而息，日出而作……
又是一年春节时，已过九旬的纳兰老爷子依旧鹤发童颜。忙碌的纳兰老宅内，回荡着孩童的嬉笑声。含笑在书房内执笔写春联的老爷子，突然想到什么的询问着暴发户：“中磊呢？怎么家眷都回了，他还没个人影。”
站在一旁的纳兰长空，也相当纳闷的回答道：“一周前，这小子带着纳兰浩辰出门。到现在了无音讯。”
听到这话的纳兰老爷子，缓缓抬起头。回味着近段时间，自家孙儿那反常行为，又结合着国际形势，泯然一笑的他喃喃道：“闲不住啊，浩辰会被他带野的……”
东海，北纬25度，东经1度……
一艘极具识别性的快艇，停靠在这个小岛上。悬崖峭壁边上，一道高大的身影坐在那里，手持鱼竿，静静的在哪里等着大鱼上钩。
在这道身影