第五章入主女儿国

两女在苏惊飞眼中闪过一丝坚定的时候对视一眼，她们显然是看出了苏惊飞在想什么，只不过她们同时在心中暗笑，估计等到了地方，苏惊飞就不会再这么坚定了。
苏惊飞过来的时候，已经是下班时间，这时他根本见不到公司里的什么人，只是来公司看一下，具体工作安排一下，明天他就要上班了，这也是公司能够快速发展的原因之一，办事效率很高。
他在网上被招聘的时候，就对这家公司有一定的了解，毕竟他在S市读书，一些毕竟有名公司的口杯，也知道一些，不然他可不敢随便就来这里工作。
经过差不多一小时的时间，三人终于来到了一座名叫E时代的大厦前，这时方琴才笑着对苏惊飞道：“苏惊飞，这里的十五至十七层都是我们公司的，我们市场部在中间的十六层，我们上去吧。”
一路闲聊，苏惊飞已经知道这两个女孩就是自己未来的同事，自然不能让人家总是叫自己先生了，还是叫名字亲切点，现在听方琴说到了公司，也就点头跟着两女下车。
苏惊飞虽然一直在S市读书，可进入真正的金融大厦还是第一次，看着E时代大厦的规模，苏惊飞暗中点头，看来自己选择没错，这公司的实力还算不错，分部都已经如此，总公司肯定更强。
电梯很快就来到了公司最上面一层，也就是十七层，这里就是梁总所在的位置，这一层据方琴所言，都是公司的高层，至少是主管以上的人才能在这里办公。
苏惊飞跟着方琴和龙小敏直接来到了公司所在的最高层，也就是E时代的十七层，按照之前两女所说，只有公司主管以上的员工，才能在这里办公，梁总经理自然也在这。
因为是远程聘请，他和梁总经理其实还没有见过面，他也有点好奇，这个年龄不大，但是能力出众的梁总经理到底是什么样，从声音中感觉，梁总应该也是一个美女，至少脾气看起来还不错。
因为晚上工作结束，员工都已经下班，在这里的人只有总经理和秘书，显然是等着苏惊飞的到来，不管他现在职位如何，毕竟是远程聘用而来。
总经理的办公室外面坐着一个容貌清秀，却很干练的女孩，方琴首先过去打招呼，苏惊飞猜测这个女孩应该就是总经理秘书了，虽然算不上绝顶美女，至少容貌不下与方琴和龙小敏，绝对的秀色可餐。
这也在苏惊飞的预料之中，一般做秘书的人，都应该是容貌不错的，在方琴与秘书打过招呼之后，秘书也好奇的看了看苏惊飞，苏惊飞很礼貌的点头致意。
这时听到秘书道：“苏先生，你等下，我现在就去告诉经理。”她也不废话，今天下班比平时晚些，自然知道是因为苏惊飞的到来。
对于这样的干