之下。
“走！撤回本位世界！”
域外来客主宰振臂高呼，声音之中，充满了无奈与苍凉。损失了无数强者，可是意义呢！没有占据到任何方寸之地，还被逼了回去。
潮水一般的域外来客亡命奔逃，朝漩涡逆流而去，终于撤军了。
“滚吧！”
宁远冷喝一声。
东方修士，欢欣鼓舞，这一战，彻底结束了域外来客降临入侵的疯狂想法，而且，是以如此写意并且微弱的损失取得胜利。
然而，没人会觉得，这一战很简单。
宁远和域外来客主宰的战斗，简直惊天动地，两大世界之力，剧烈碰撞。幸好是在虚空之中，否则，不知道会不会山河破碎，所有人都成了陪葬品。
“宁远！待我重整旗鼓，一定会再次降临，到时候，就是你的死期！”
域外来客主宰大吼，猛的回头，宣示他的愤怒。
然而，宁远面色不变，只是心念一动，业火猛地降下，瞬间，无数域外来客葬送在回归的路途。
用这种方式，宁远无情的回应着对方。
域外来客主宰牙齿紧咬，情绪几乎崩溃，最终，只能恨恨的回望一眼，加速撤离。
“再次入侵，你还有机会吗？”
宁远心中，冷冷的一哼。
当天地重归宁静，一片肃杀的战场逐渐退去颜色，从此，龙虎门这处偏远的旷野，逐渐传说为上古战场。
东方秘境，最终终结了域外来客的野心，守护了一方世界。
三宗八门联盟最终取得了最终胜利，而九玄门，则在这一场大战中，彻底奠定了强大宗门的基础。
东方秘境三宗九门，变成了四宗八门，九玄门成了九玄宗，凌驾于其他宗门之上。
无尽虚空之中，宁远的身形悬浮在此。
而在他的面前，则是小千世界之心。此刻的小千世界之心，已经渐渐的逝去光芒，而宁远，身上光芒大盛。
此刻的宁远，已经逐渐炼化了小千世界之心，取得小千世界之心，成为了整个世界的中心。
瞬间！
宁远睁开双眼，光芒四射！
此刻的宁远，修为已经不可估量，心中一动，小千世界之心，忽然飞到宁远的面前，在宁远的眼前流转。
在宁远的意识指挥下，小千世界之心，沿着特定的轨迹，迅速转动。
下一刻，宁远忽然出现在九玄宗内。
“门主！你彻底炼化了小千世界之心。“丹王王思聪站在宁远的身边，目光惊疑的看着宁远的变化。
此刻的宁远，无论走到哪里，都无法掩饰其光彩，因为，整个世界的核心，都在他手上。
“没错！小千世界之心，已经被我彻底炼化，现在，我就是一方世界的主宰！”
宁远缓缓而道。此刻的宁远，如同那位域外来客主宰一样，已经成了这方世界的主宰人物。
“秘境和世俗世界的通道，已经完全打开，畅通无阻，不会受到大