第五章收获离开（求收藏，求推荐票）

唐三随手合上了大盗王五的眼帘，同时手上不停，迅速扒下了大盗王五的衣衫，以及他背后的包裹，仔细检查着自己的收获。
穿上有些破损的衣服，他总算不再赤身露体，低头看着整摆放的几样东西，唐三面上露出沉思之色。
首先入眼的是一个小布袋子，巴掌大小，里面是类似银元一样的钱币，每一个大约三厘米直径大小，总共三十枚左右。
钱袋之中除了这些银色钱币之外，还有一张质地坚硬，三寸见方的纸片，上面清晰的印着很多团，还有一些文字，看上去像是古代银票、存根又或者身份证明一类的东西，上面的文字唐三基本都不认识。
除了这些钱财之外，就是一柄精铁打造的匕首，刀刃上闪烁着一层层的波浪，看起来是难得的精品。
接着又是一瓶白色的水壶，看着这个水壶，唐三眼中和闪过一丝惊奇，因为这明显是一种文明产物，就和地球上的军用水壶类似的东西。
仔细打量了一下这水壶，唐三不由眉头微皱：“难道说，这颗星球是接近现代的科技时代，不然绝对无法造出这种强化玻璃类似的制品。”
唐三只是微微思索，心中有了一些想法，目光落在了最后一件物品上，那是一本纸质的书籍，蓝底黑字，封面上写着三个大字，唐三不认识，但是翻看了一下其中的内容，明显是一种武术攻伐手段。
看着这本武术，唐三的兴趣很快就来了，虽然不认识上面的文字，但是不妨碍他揣摩这秘籍上面的招式，也许是千年磨练武术的本能。
过了小一会儿，唐三合上了书本，缓缓道：“这些招式似乎有所缺陷，要配合某些东西才能够发挥出最大威力，看那人指甲上一片漆黑，恐怕是某种毒功。”
唐三有着天才的头脑，强大的记忆力，赋予了他极强的信息分析能力，在黑暗时空之中，千年磨练之后，更是让他心智极度坚定，能够轻易抑制思维混乱了，外界的干扰，在任何情况下保持理智的心态，他轻易就从各种物品和信息之中推测出了大盗王五所在这个时代的信息。
他继续推理着：“刚才那人被我一记爪功击中，却呈现了中毒的症状，造成这种情况，一般有两种可能，一种是他受到重伤，修炼毒功沉积身体中的毒素再也压制不住，反噬爆发，第二种就是我的指甲里含有剧毒，让他受到了剧毒的侵袭。”
“不过根据我查看伤口周围的表现，五个血洞周围一片漆黑，第二种的可能性最高。”
“变成这样也许和我被埋在黄泉阴煞穴之中有关，传说尸体埋葬太久不腐，会有尸毒沉积，也许我的指甲里面就含有这种尸毒，如果用来配合这秘籍之中的武功，应该可以发挥出一定的威力