抵挡住善心一记砍击的天道凌嘴角微微翘起，因为他的计划成功了。
“你。。。”善心神色难看的看着天道凌。
“你终于发现了吗？”看着善心难看的脸色，天道凌脸上的笑意更胜，以前的意愿具现化能力，天道凌最多也就只能对自己施加变化，但在吞噬了现实宝石以及大量的亚玛达姆灵石后，他的意愿具现化能力已经能够影响到许多东西，而善心的实力正是他影响的对象。
既然原罪乐园规定善心的实力限制到和自己一样，那么他绝对不可能在战斗的途中继续增加自己的实力，他的上限已经决定了，在同等实力下自己奈何不了他，但现在他的实力被自己减弱，天道凌就不相信自己打不过。
意愿具现化武器每一下的攻击都能削弱一丝善心的实力，只要战斗持续下去，善心的实力肯定会被天道凌削弱到自己可以击败的程度。
两人继续战斗，善心的实力不停地被天道凌使用意愿具现化的能力不停削弱，很快就被削弱到一个靠技巧无法弥补的程度。
“咔嚓！”
由意愿具现化能力凝聚而成的大宝剑一下子砍碎了善心的黑色铠甲，深深地砍进他的体内，善心的脸上顿时写满了难以置信的目光。
“我一早就发现了！”砍碎善心黑色铠甲的天道凌说道。
“什么？”善心问道。
“你对我的记忆被封印的事情。”天道凌神情严肃地说道。
“哼！被封印又何如！我是绝对不会输给你的！”善心大吼一声，双手用力抓着蓝色大宝剑，并发力将其用力拔出。
“不，从一开始你就已经输定了！”天道凌淡然的说道，右手对着善心虚砍一下，又一把蓝色的宝剑砍出。
一把大宝剑解决不了的事情，那就再来一把就能解决了。
“噗吱！”失去铠甲的善心瞬间被大宝剑刺穿。
不过这并没有结束，天道凌双手不停地挥动，一把又一把蓝色的宝剑随着他双手的挥舞而冒出，疯狂的刺向善心。
“轰！”
一股极其强大的气势从善心的身上释放出来，那一把又一把大宝剑在这股气势下瞬间灰飞烟灭。
“你输了。”看着面前那爆发出来的气势能够轻易摧毁自己用意愿具现化能力凝聚出来最强大的武器的善心，天道凌一脸轻松的说道。
善心爆发出来的气势虽然强大，但同时也表明了他使用出了超越自己限制的实力。
“是啊，我输了。”爆发出全部实力的善心神情平静的答道，同时身上的气势就瞬间消失，完全就没有之前的战意，看上去就像一个普通人一般。
说完，善心就化作一点有一点白色的光点随后涌向天道凌，一段又一段记忆浮现。
原罪乐园之中，天道凌的身影出现，他的脸色不停地变换着，他击败了善心后，善心就回归了，同时