第1章(2)
哇……这就是他家？
乔琳惊讶的从车窗望去，瞪着眼前那栋矗立在半山腰气派高雅的两层楼别墅，就像是电视上常看到那种名门富豪才住得起的房子。
记忆中她好像曾在这种地方举办的外烩Party打工过，不过那已经是她高中时候的事情了。那时她忙着打包食物回去给妹妹吃，根本无暇好好参观，现在看着面前这样华丽的建筑，再想想自己一家人窝在租来的破旧公寓，还真让她觉得社会上的贫富差距果真像海沟一样深。
看样子她真的是撞到“大尾”——呃，不，是被“大尾”的撞到了。
光看他开的这台鹅黄色Porsche跑车，就知道他绝对不是泛泛之辈，当然啦，也有可能是打肿脸充胖子贷款买二手车之类的。但能住这样的豪宅……
想必他应该很有钱，呃，是非常非常有钱吧。
“没错，这就是我家。”彷佛看出她眼底的惊诧，他朝她微微勾起唇，“我们下车吧。”说完，他一个俯身靠向她。
“ㄟ……等等，你、你想干么？”他的靠近让她神经紧绷了起来。
只见他微挑着眉，并没有停止动作，呼息拂过她的颊畔，让她的脸庞倏地转红发烫。
这男人该不会想吃她豆腐吧？
就在她几乎要忍不住尖叫时，却感觉自己的安全带一松，然后迎上他嘲弄的黑眸。
“你的右手不方便不是吗？”他扯唇，随即打开车门下车，留下满脸尴尬涨红直想挖洞钻进去的她。
糗死了啦！可面对他，她真想一巴掌打掉他脸上那抹嘲弄的笑。
就在乔琳还在懊恼自己方才的脸红心跳时，车门又被打开，在她还来不及反应之前，整个人已经被腾空抱起，偎进一堵宽厚温暖的胸膛。
她错愕的望向他。
“你的右脚不方便不是吗？”又是那抹笑。
“呃——我自己会走。”她心慌意乱的动了动唇瓣，只说得出这句话。
“是你说过要我负责你的下半身。”他无视她的抗议，大步迈开。
“我是说‘下半生’。”她意识到他又在捉弄她了，连忙纠正。怎么他说起那三个字让人感觉有点猥亵？
“反正意思差不多。”他悠哉道，走进了大厅，将她放在铁灰色的鳄鱼皮沙发上。
差不多？差很多好吗！她提气想要反驳，但他一个旋身却早已不见踪影。
人咧？
乔琳本努力四处搜寻他的身影，反而被周遭气派奢华的装饰给吸引。
她摸了摸屁股下坐着的鳄鱼皮沙发，那质感绝对不是普通沙发可以比拟的。
真是夭寿啊，这么大一组沙发，是要杀多少鳄鱼才能完成？阿弥陀佛。
这组沙发价钱之昂贵可想而知，更别说其它金光闪闪、几乎要刺痛她眼睛的家具壁饰了。
这家伙到底是怎样的大人物？
出神的看着展示柜上温润的