第十章 
隽芝张大了咀，什么，他愿意？
"我知道你说的，不过是一项假设，你是文人，秀才造反，三年不成，"他笑，"理论管理论，未必有机会实施。"
隽芝微弱抗议："谁说的？"
郭凌志笑笑，不予回答，"真没想到，另外有时代女性，想法同你一样。"
咦，谁？
"我有一位大学同学，最近特地自伦敦回来找我，所提建议，同你那套，一模一样。"
唐隽芝跳起来，"抄袭猫！"
"隽芝，我相信只是不约而同，纯属巧合，天南地北，各处一方，如何模仿？"
隽芝不安，"她是怎么样的一个人？"
"且听我细说，我们在大学不同系，她念化学，毕业后投身著名普施乐药厂化妆品部门，甚有贡献，试验了几集长春不老面霜，推出后销量一流——。"
"我从来不用普施这种廉价化妆品。"隽芝咕哝。
"隽芝，你让我把话说完可好。"
"赶快入题。"
郭志凌看着唐隽芝笑。
隽芝又催他："说下去呀，卖什么关子。"
郭凌志喝一口酒，伸伸懒腰。
"她长得可美？"
"高、神气，雪白皮肤，浓发，一双大眼，强壮的咀唇。"
"唐人？"
"华人，原籍上海，香港出生，现持正宗英国护照。"
"你们约会过？"
"来往过一个学期，很谈得来，稍后她同别人恋爱、结婚，但没有生子，三年后离婚，致力事业，现在，她想要一个孩子。"
隽芝揶揄捡，"你还在等什么？"
"我没料到事隔十年，她会想想到我。"小郭搔搔头皮。办
"好的人才太缺乏了。"隽芝越发讽刺。
"幸亏早些时候你已与我谈论过这个问题，否则一时间真的接受不来。"
唐隽芝为他人作嫁衣裳？
"她现在本市，等候我答覆。"
老实说，隽芝有点佩服这个女子，人家可不是光说算数的。
"她一切已经准备妥当，据她讲，我们甚至不用共处一室，她相信我可以给她一个可爱活泼聪明的孩子。"
隽芝补一句："而且长得漂亮。"
郭凌志吁出一口气。
"天赐良机，缘何踌躇？"
"我看过她的协议书。"
呵，还有法律约束文件，了不起。
"

Chapter_4
其中有几项是这样的：一．孩子随母姓，二，男方无探访权，无话事权。"
"这样说来，事后你得完全消失？"隽芝吃一惊。
"就是。"
"那怎么行？"隽芝代抱不平。
"就是呀，条件如此苛刻。"
"完全没有商量余地？"隽芝皱上眉头。
"干科学的人一向斩钉截铁，一是一，二是二，没人情讲。"
"男方甚至不获见婴儿一面？"
"男方在孩子未出生之前．可陪伴女方甚至天天见面，但出生后只能看幼儿一次。"
"呵，她怕男方