第二节　信天翁奶奶（I believe you can fly）
没人知道这个脏兮兮的蛋是如何出现在飞飞村的。
小六子说是在河边捡到的。花花说是从山坡上滚下来的。三三说是从山崖上掉下来的，为了证明自己说得没错，他已经反复把它从山崖上扔下来了十几次，告诉大家它不会被摔破。所以当信天翁奶奶将这个可怜的蛋从小鸟们的手里救出来的时候，它已经被折腾了整整一天。
“哎，这群孩子。”信天翁奶奶叹了口气。她把蛋擦干净，仔细端详着上面好看的花纹。
“妈妈，你真的要把这个蛋孵出来么？”村长白脑袋有些担心地看着信天翁奶奶，“你不怕这个蛋里躲着的是什么怪物吗？飞飞村毁灭的预言不就说是今年么？你可要小心啊！”
“你这傻孩子，妈妈什么时候看错过呢？”信天翁奶奶温柔地抚摸着那个蛋，“预言什么的别太放在心上才好。这个蛋里可躲着一对了不起的小翅膀呢！”
“不会比我飞得高吧？”白脑袋是整个飞飞村的飞行冠军。
信天翁奶奶把耳朵贴在蛋壳上好一会儿，转过头对白脑袋笑了，“没准儿！”
“哼。”白脑袋不屑一顾。
信天翁奶奶一动不动地孵了41天，才感觉到里面的小家伙开始动了。
“这是我孵的最后一个蛋了吧。”信天翁奶奶有些体力不支，“呵呵，快点出来吧。你这个厉害的小家伙！”
其实有些着急的不光是她，全飞飞村的居民都好奇地等待着那个时刻。
这是第50天了，早上的时候信天翁奶奶觉得蛋里的小家伙动得特别厉害，经验告诉她：小家伙就要出来了！
这个消息在半个小时内传遍了整个飞飞村，全体居民都聚集到了信天翁奶奶家的门口。他们中间有一半认为蛋里是只非常了不起的小鸟，一半认为里面是个会毁掉飞飞村的怪物。
蛋已经被放在了信天翁奶奶家门口的小沙地上。信天翁奶奶站在旁边，和大家一起等待着，等待着。
温暖的阳光抚摸着大地，带给万物色彩和光明，也把天空照得透蓝。完全有理由相信在这样的阳光中出生的孩子会有一双明亮的眼睛。
“啪。”蛋上突然出现了一条细小的裂痕，大家的心也好像要被打开一样，全都忍不住伸长了脖子。
“劈啪。”蛋壳继续裂开，“啪。&rdq