第002章 网吧
    手机电子书·安智网 更新时间:2007-3-16 13:38:00 本章字数:2141

　　冒着贼拉热的太阳，林嘉被晒的满脸通红的冲进一个网吧，饿极了的土狗似的径自拉开冰柜掏出一瓶可乐，仰脖狂灌了下去，疯狂的吞咽让喉咙发出恶心的“咕唧！咕唧！”声，从嘴角溢出来的可乐欢快的飞溅在他汗透了的T恤上。
　　“嗝~~~！”感觉自己活过来了的林嘉满足的打了个让正在上网的人都扭回头来的响亮汽水嗝，然后从连内裤都在滴水的大裤衩中抠出一枚钢蹦扔在网管MM坐着的吧台上，终止了网管MM盯了他半天的警惕眼神。
　　抬手将柜式空调的活叶扒了下来对着自己一通狂吹，浑不在意那网管MM用两根芊芊玉指小心翼翼的捏起那枚湿漉漉的钢蹦嫌恶的扔进收银台里。
　　吹了半天冷气觉得自己开始打哆嗦了的林嘉，掀起自己湿透的冰凉T恤抹了把脸上的汗迹，然后才有精神开始打量着网吧中的人，瞄来瞄去的寻找着什么人。
　　这家隆泰网吧规模不小，三、四十台电脑摆了满满当当的一间大厅，配置也不错，而且还是光纤的宽带，就是离他住的小区远了点，不然也是个不错的“窝点”
　　和几个要好的兄弟约好了在这家网吧会面的林嘉因为来的早了点，居然十分不怕死的在这个烈日当中的时候跑到正对面的六中去和一帮小子打了场篮球，差点脱水不说，脚上穿着的凉鞋还跑断了鞋帮子，现在只能脚不离地的蹭着地面走，不然只剩一根鞋帮连着的凉鞋就会狗舌头似的耷拉着。
　　以他十投九不进的篮球技术，今天居然瞎猫碰到死耗子的不小心扔进去4个，也难怪他一下子得意忘形的忘记了和几个兄弟约好的时间，虽然那四个球中有一个还是扔进自己的篮筐子里面，但总归是进了球不是！
　　“这呢！这呢！你小子怎么现在才来啊？”一个站在另一台空调正对面角落里的女孩招着手，引起了林嘉的注意，他嘿嘿的干笑了一声，一跛一跛的蹭着脚下的断帮凉鞋颠了过去。
　　“我靠！你离我远点！你干嘛去了？掉厕所里了啊？”等林嘉靠近那对他招手的圆脸女孩，那女孩被他身上一股子大汗味熏的皱起眉头躲开两步。
　　“嘿嘿！我来早了，跑对面六中打了会篮球！”林嘉一边嬉皮笑脸的解释着，一边向女孩本来站着的座位上那个身穿无袖黑色背心的年轻人看去，之前那女孩一直站在这年轻人背后看他玩电脑。
　　“你个林疯子！”女孩受不了的骂了一句，也将注意力放回了刚才她一直看着的电脑屏幕上，那年轻人正玩着一款游戏，音箱里不时发出“