第一章十八岁的夏天

那年高中没毕业，我就去了深圳，带我的人，是一个姑家表哥，表哥大我三岁，三年前娶了媳妇儿，我得叫嫂子，二人生了小孩之后，就把小孩留给老人，他们在深圳打工。
表哥也是个实在人，听说我不读书了，先是劝说一阵，然后就点头答应，因为都是亲戚，爸妈也比较放心。
到了打工这边之后，我才知道，外面的生活并没有想象中美好，吃住都很是拮据。
六十平米的一个底层大车库，用隔板分成了厨房，卫生间，和卧室。
那时候因为我刚去比较困难，表哥就去买了窗帘和隔板，在唯一的空地儿，单独隔出来一个六平米左右的格子间，算是我的卧室。
我的打工生涯就这么开始了，但是，最开始的一段时间，对我来说真是折磨。
工厂里面，很多本地人和老员工都变着法的欺负我，我不知道为什么他们欺负我的时候那么有优越感。可是我知道，我刚出来，不能惹麻烦，所以，无论我的性格是多么不吃亏多么张扬，我都要忍着！
这段时间里，也就是回到这六十平米小家，才能感到一点温暖。
可家里也并不全是称心如意，甚至，我还有点儿怕回家。
倒不是表哥嫂子对我不好，而是每到晚上，我都能听到不足五米之外的声音，让我迫切有种要搬出去的冲动。
我那时候是在一个物流中转厂上班，工作很重，经常要搬东西，但好处是不需要天天上班加班，所以几乎每个星期，我都有两天休息时间。
而表哥和嫂子，因为操心着日子什么时候能过的不这么紧巴，两个人每天都是早出晚归，谁也不说辛苦。
渐渐的，我发现嫂子的衣物从来都不会乱放，因为有我也在这里住着，她们从来都是在我上班之前就收拾好，要么是在我下班之前收拾好，整整齐齐的放进柜子里面。
有一天，我本来是告诉他们去上班的。
但是到了之后，据说是工厂那边儿出了点儿状况，所有人都临时休息一天。
我骑着自己的骑行车回到家。
百无聊赖，躺在表哥和嫂子的床上抽着烟，拿着手机斗地主，不知道什么时候，手在床上一划拉，竟然拉出来一个带子？
捏到手里我才反应过来这是什么东西，应该是嫂子出门着急塞在枕头下面的。
我拿到这玩意儿之后，整个人都不好了，生怕被人发现了一样，直接随便往床上一扔，就跑了出去！
因为我知道，这个世界上，有一种叫做伦理纲常的东西，束缚着所有对嫂子有幻想的人，死都不能跨雷池一步，我自然也不例外。
每次有不好想法的时候，我都狠狠的给自己一个嘴巴子，并且自己骂自己，“范一木，你不能这么不要脸啊，那是你嫂子！”
……
表哥工作比较忙，经常