第一节 恐吓于禁
　　天亮了，我们带着收拢的12匹马、一辆马车出山动身出山。马身上绑着我们收集的衣物与金银，马车上躺着3个前俘虏。
　　我们都不会骑马，只好牵着马走。当时，天色阴沉沉的，我心里很不舒服。按照主旋律的影片，现在应该是曙光初现霞光满天，没想到我们在三国的第一次出场却是乱云飞舞，阴霾密布。
　　“这老天爷一点都不讲主旋律”我嘀咕着。
　　走出很远，我停下脚步回头望向山谷，只见山谷上空飞舞着无数的秃鹰，山岗上站着一只看不出是老虎还是老狼的动物，它冲我们发出了一声呜咽。我估计，它们都是被山谷中的尸体引来的，岗上的老虎或者老狼，估计是在为山谷中进食的动物放哨，我冲它挥了挥手，转身继续走。
　　不久，天上下起雨来，我们就在这雨中走入了乱世。
　　多年以后，管亥总是这样叙述我们走出泰山的情景：“主公自泰山学艺归来，出山之日，猛虎行10里相送，群鸟西来，暴雨瓢泼，天地为之哭。”
　　郁闷，当时躺在马车上的管亥能看到什么？而我明白，他这样说只不过是想借此向关羽张飞显示，他才是最早跟我的人罢了，我对此当然懒得分辩。
　　不过，我到是因此获得了一个称呼：毘(音pi)虎。此后，文言水平不好的我，总找机会问学问高深的人，这称呼是何解？但他们总认为，我这么做是想听夸奖的话，搞得我每次都灰溜溜的。我私下捉摸，这意思或许是以老虎为邻，或者统帅老虎的人，还算好，不叫壁虎。
　　在雨中，我们走进了泰山钜平（泰安）县。这是一个残破的小县，本来只时供皇帝登泰山拜岳时歇脚的地方，皇帝已经200年没来了，钜平也就破败了。黄巾起义时，这里成了最大的贼窝。如果不是我们的出现，管亥，就是其中一个出名的贼头。
　　凭着游学士子的身份，我在驿站安歇下来。从街上的情景看，大贤良师张角已经把触角伸到了这里，我们安歇时，驿站的人看我们有伤员，就主动向我们推荐让张角的弟子来治伤，开玩笑，我们会让管亥他们喝符水？张角或许是个高明的大夫，但他借行医之名装神弄鬼，只看他起义之后，四处抢劫杀人就知道，他不过是想当另一个皇帝罢了，这种人还是不接触为好。
　　拒绝了他们的好意，我把管亥三人安置在我卧室的外厅。在他们看来，刚加入我们一天，就对他们如此信任，这3人因此感动的涕泪交流。而我只不过是想就近监视他们，别让管亥这个贼头与张角的人接触而已——谁知道接触后他会不会被拉入黄巾。我认为他们在泰安附近作案，城中是否有他们的眼线谁也