第二章新室友周星池

翁镁玲掏出一张港币，笑道：“这是借给你，赚钱的时候记得还给我。”
王子川已经当翁镁玲是自己人，也不客气的接过来，惊道：“还有500元的钞票，你真大方！”
翁镁玲将王子川领出医院，心情一下子放松下来，又叹道：“这几个月拍戏真是累死了，本来今天放假想轻松一下，没想到碰到你，白白浪费了一天时光，明天又要拼命赶工了。”
王子川果然从迷茫状态中清醒过来，对翁镁玲行了个礼，讨好道：“多谢黄大侠救命之恩，小生无以为报，愿意以身相许。”
“呸，不正经，谁要你以身相许。”翁镁玲已经有所了解王子川的性子，明白他在开玩笑，伸手拦了辆出租车，对王子川道：“你要到哪里？对了，你不认识路！我想想……”
“小心！”王子川见前方一个小男孩横穿马路，一辆辆汽车却没有减速的意思，来不及多想，大喊一声就冲出去，抱着小男孩滚几步，躲开了几辆汽车。
翁镁玲小跑过来，将小男孩扶起来，检查一遍，确认小孩没有受伤，对李云中关心的问道：“川仔，你有没有事？”
王子川勉强笑了笑，回道：“我没事，只是擦破了点皮。”
翁镁玲对王子川刮目相看，兴奋道：“没想到你还能舍己救人，算我没救错你，我也送佛送到西，帮人帮到底，咱们一起坐车到庙街。”
两人将小男孩交给他父母，一起坐进出租车。
“司机，到庙街。”
王子川坐到后座，对翁镁玲道：“阿翁，到庙街干什么？你住在庙街吗？听说那里很热闹。”
翁镁玲瞥了王子川一眼，做了嘘声手势，示意闭嘴，一会，又解释道：“庙街房租便宜，人又多，居民又热情，正适合你这种初来乍到之人。”
“哦！”
王子川见她眉宇间有疲惫之色，识趣的不再说话，不时用余光偷看翁镁玲，又是惊讶又是暗叹，自己竟然会穿越，还会遇上俏黄蓉翁镁玲，难得的是翁美女古道热肠，对他一个陌生人如此尽心尽力相帮，可惜佳人过不了多久就会香消玉殒。
王子川对素未谋面的汤镇业反感起来，竟然让如此佳人伤心自杀，真是混蛋加三级。
“先生、小姐，庙街到了！”司机一边停车，一边出声提醒。
翁镁玲付钱，领着王子川，走入庙街。
庙街位于香港九龙油麻地，是香港一条富有特色的街道，同时也是香港最负盛名的夜市。很多电影都曾以该条街道取景。庙街以售卖平价货的夜市而闻名，被喻为香港的平民夜总会。
庙街蕴含着地道的香港情怀，特别是夜市，处处反映着香港的生活文化。每天黄昏时，数百个地摊开始在马路上准备做生意；入夜后，点上灯的地摊，把整条街照得通明，游人