第一部全息游戏，为了保持其神秘度，“平行世界”一直是在暗中开发，直至内测时期才开始大肆宣传。而内测则全部是由内部人员完成，大家的主要精力都放在了人物、任务、技能以及装备等等常规网游重要的部分，而今天公测第一天所暴露出的一大堆问题，几乎统统是因为全息技术而让人感到无法接受的。

    首先，从玩家投诉频道搜集的资料显示，最低级练功区的小怪过分可爱，是遭到设诉最多的问题。女玩家对此是群愤激昂，而男玩家生怕砍了小可爱遭到女玩家鄙视，对此设定的不满比女玩家还要强烈。

    除此之外，游戏中NPC、建筑、树木等等形象单一、重复，也是可以通过技术上强制解决的。真正让人感到棘手的，却是那些人为造成的问题。

    公测仅半天，游戏里频频发生的暴力事件，实在是让官方有些束手无策。人的感官系统模拟，是整个全息游戏的核心所在，而暴力事件正是发生在这一最基础的框架上，根本无法通过技术上的修改解决。后经反复研究，决定把这种打斗也划入了PK性质，而PK保护的范围提高到10级。至于以后PK时会不会出现右手挥着游戏中的武器施展技能，左手来招自主开发的“猴子偷桃”进行偷袭，那只能观望一下了。

    “这样也好！真实嘛！哈，全息游戏要的就是真实，这正是我们的初衷。”参加会议的某个高层人员宽慰大家。

    但接下来这个问题，却是拿真实当幌子也无法掩饰的恶劣：女玩家遭到男玩家的性侵犯。

    游戏工作人员也实在没想到，全息技术会将玩家阴暗的一面暴露的如此彻底。但由于感官模拟是一整套的一个系统，如果说单单剔除掉相关XX的部分，这绝不是游戏公司的技术就能胜任的。况且，这事其实也是游戏中暗藏的一个卖点，高层也不愿意完全禁止这事。

    最终解决的方案也只能是设计出一个尊重双方意愿的选择。这却又难倒了技术部的工作人员。试想在一派温暖柔和的环境当中，一对恋人男女情浓不能自已，正想进一步发展，“咣”一声弹出一个提示框：来自某某某的XX邀请，是否接受？就算选了YES，原本一片谐和的气氛也变成NO了。

    再此外，这XX的度如何掌握？只那事算XX？那么吻一下呢？摸一把呢？某某某准备摸你，你是否接受？当参加会议的人员中有人假设性地提出这个一个提示框后，所有参加会议的人员都觉得想吐。

    “不管怎样，先做出来，我们可以观察玩家的反应和意见，再做调整。”最终大BOSS拍板拿了主意。

  