第四章 
隽芝挣扎，一定要下来。
易沛充在这时推醒她："隽芝，做梦了？"
隽芝睁开双目，"灯塔，灯塔。"
沛充笑，"明日找心理医生问一问，梦见灯塔代表什么。"
隽芝撑起来问："什么时候？"
"晚饭时分。"
唉，餐餐吃得下才叫做难得呢。
隽芝掠掠头发，忽然说，"沛充，让我们结婚吧。"
沛充毫不动容："婚姻并非用来填充失意。"
"我有什么失意，我事业如日中天，身体健康，青春少艾。"
"情绪不稳之际最好什么都不必谈。"
"一，二，三，错失了机会可别怪我。"
沛充拍拍她肩膀，"隽芝，我永远支持你。"
沛充的确是个益友，他才不会陪她疯，这人是好丈夫，绝对做得到一柱擎天，隽芝略觉安慰。
半夜，她问自己：谁家的孩子叫囡囡？
记忆中没有这个名字。
囡囡代表谁，代表什么．会不会是大姐的未生儿？
第二天一早隽芝接到莫若茜的电话。
"先讲私事，隽芝你是否有相熟的装修师傅。"口气十万分火急。
隽芝睡眼惺忪，"这种时候，不宜动土动木吧。"
"唉，你有所不知，到今日我才发觉浴室洗脸盆的位置竟在肚脐之下，平日为它折腰还无所谓，如今腰身僵硬，每日洗脸，变成受罪，非换过一只不可，起码高及腰部才方便使用。"
"好好，我马上给你联络号码。"
"隽芝，孕妇真是被疏忽冷落歧视的少数民族。"
隽芝打个哈欠，"照统计，平均廿一个适龄妇女中，只有一位愿意怀孕生子，生意人多精灵，才不会大

Chapter_2
量设计商品投资在你们身上。"
"我去看过孕妇装，哗，丑不可言，式样怪得会叫，隽芝，你的老本行可是服装设计，拜托拜托，做几件像人穿的孕妇服给我，造福人群。"
隽芝心一动，真的，设计完之后拿到工厂托熟人缝好了，反正大姐也需要替换衣服。
"没问题，包在我身上。"她慷慨应允。
"隽芝，恩难见真情。"
"你这是大喜事，谁同你共患难。"
"隽芝，你不能想像人类科学之落后，"莫若茜随便举几个例："妊娠期几十种毛病，都无法根治，病发原因不明，连呕吐都不能有一只好些的药水来预防，完全逐日靠肉身捱过，真正要命。"
隽芝不语。
"有些症候，光听名称就吓死你，像"子痫性毒血症"，看见字样就魂不附体。"
"老莫，你别看那些书好不好，正常的孕妇与胎儿多。"
"隽芝，我心理也越来越不正常：一日比一日觉得丈夫无用，他只会得在旁拿腔作势，增加压力。"
"嘘，稍安毋燥。"
"隽芝，你会觉得我可笑，千方百计，努力数战，才得偿所愿．此刻又诸多抱怨。