第十章鼠之王国（一）
叮！欢迎回到《天国》，祝您游戏愉快。
滴滴！超级外挂启动中……
滴滴！超级外挂启动成功。
王小明再次进入游戏，内心有些忐忑，登入游戏的时间经过他的仔细演算大概是3分51秒左右。
在他的脑内小剧场中，大小姐掐着秒表等到他上线。
大小姐按下了秒表：“呵呵，超过51秒，就烧510张吧……”
王小明急的满头大汗：“不是超过一秒钟就烧一张吗！！？这烧的有点太多了吧？”
大小姐瞪了王小明一眼：“区区下仆竟然敢质疑主人，我改变注意了，超过一秒钟烧100张！！”
“不过你这些钱好像不够的样子…算了给你打个5折吧。”大小姐继续说道。
“5折也不够吧……”王小明小声说道。
大小姐又瞪了他一眼：“呵呵……那就超过1秒烧你1000张！！！”
……
叮！语音通话请求中……
叮！语音通话请求中……
滴滴！智能挂机分析中……
系统和外挂的提示音将王小明从脑内的小剧场拉回了现实，现在可不是想这些的时候，眼下这个时刻是他真正的生死时刻，他必须以光速把外挂的智能挂机关闭，否则外挂发动再次把大小姐语音通话挂断那后果绝对不可想象。
他的手指飞速点到视野右下角，将智能挂机关闭。
滴滴！智能挂机分析…失败。
滴滴！智能挂机关闭。
千钧一发的时刻王小明成功的关闭了外挂，紧接着他麻利的接通了大小姐的通话。
叮！语音通话接通成功。
预料中因为超时51秒而迎来的惩罚并没来，大小姐似乎没有时间的概念，或者说根本没有小心眼的计算这些时间，大小姐在语音通话中的声音甚至有些愉悦的样子。
“小明啊，上线了，表现不错，你现在马上来暴风城的广场，别贪图省钱，给我使用传送阵！！”大小姐清脆悦耳的声音和现实中一样。
“是，我马上就到。”
看着矿洞中点燃的火把王小明长叹一口气：“明明还能燃烧几个小时的，浪费了。”
出了矿洞，王小明来到了最近的传送阵。
传送阵前排起了长队，王小明也排在后面。
……
“下一个……”传送官npc说道。
王小明走了两步上前，终于轮到他了。
传送官看着王小明：“年轻的傀儡师，你要去哪里。”
“暴风城。”
“1枚银币20枚铜币。”
“能便宜点吗？”
“对不起，年轻的傀儡师，传送阵的使用是需要成本的。”
“真的不能便宜点吗？”
“很抱歉，年轻的傀儡师。”
“真的真的不能便宜点吗？”
“不能。”
“真的真的真的不能便宜点吗？”
“……”
……
因为王小明的讨价还价占用了大量的时间，传送阵前的队伍越