第三章为了兄弟的战役

游戏里这些熟悉的旋律，李天宇不戴耳麦都能哼哼出来。
小房子里，那佳人还是孤零零得等待在那里，点一下，就有机会听见她特有的关心语“你来了？”
“恩，我来了。”李天宇心中暗自回道，“赛利亚，你还是这么美”。
人与数据之间的默契，已经超脱了现实，这便是他沉迷的原因。因为李天宇已经把dnf世界里的家，当成了自己的家，以此来寄托自己美好的心愿。
身后的小学生并没有尖叫，因为他们没看见粉的发橙，闪闪夺目的魔剑——阿波菲斯，有的只是一把闪着暗淡光芒的天魔斩。当然小学生看外表没认出来……
李天宇摇了摇头，因为要出女鬼，所以他已经把魔剑重新封了起来，此刻正躺在他152格的泰拉石金库之中。
他看着右边系统窗口上快速翻滚着的喇叭。
“小媚，我爱你1314。”一个连串带着数字的喇叭飘过，id是温柔一枪，而1314和汉字之间也保持着一定的距离，原来是数数字数到了1314这个数上。
看来又是某土豪玩过家家，想要在游戏里泡个妹子，可能现实推那么一次，以后就互不联系了。
李天宇心中有些龌龊的想着。
这也不能全怪他，这种游戏一夜夫妻风流多的事，真是屡见不鲜了。
反正这个角色他不认识，估摸着是哪个土豪的小号吧。
“小媚，待你长发及腰，嫁我可好？”那土豪又刷了个喇叭，显然是想表现得文艺浪漫一点。
却不知道被哪个家伙手快，回了一句：“我若是小媚，我宁光头胡克！”
随后几个野喇叭打着“哈哈”，“呵呵”之类的语气词。
接着，因为这种事情，又刷开喇叭了。
“服，他们的喇叭真的不是钱买来的。”李天宇望着自己包里用钱买来的一千个喇叭，心中有些酸楚的想着。可是他忽然看见一个id的喇叭飘过，便不淡定了。
行尸走肉，这个陪了自己半年的朋友，偶尔自己晚上客人闹的晚，加班不能参加活动，也都是他帮自己上号刷的。而且包里的几亿资产和上千喇叭一直没有不翼而飞，所以对于这个朋友，李天宇是拿他当兄弟看的。
原来行尸走肉是要帮刚才刷土豪那个喇叭的家伙辩护，随即和那土豪刷上了。
“草！居然敢刷自己兄弟！”李天宇看着服务器喇叭飞速地涨着数字，心中啐了一口，点开喇叭。
“顶行尸走肉兄弟！那个肥猪流id我不会打，跪稳！”这句话后面接着无数个空格，最后才加了个数字“1”。
接着便是第二个。
只不过李天宇奇怪的是，自己的喇叭刚发出去，行尸走肉就退出了游戏，而且居然没和自己打声招呼。
不过眼下那土豪已经开始回击：“哪来的野狗，