第995章半圣人
很显然，这次会面的过程是一次非常和谐的事情，而且所交谈的内容最终也得到了最好的结果。王子翔知道，从此以后眼前这位美女、就彻底不属于他了。一亲芳泽什么的，全称为了只能在记忆或臆想中才会出现的事情。
有一种名为伟大的东西，与一种叫做不舍的邪念，同时在王子翔脑海中相互攻伐着、相爱相杀。这种尖锐的复杂情绪，发酵至他即将离去时，变得愈发激烈起来。
于是乎，站在门口准备潇洒挥一挥衣袖不带走一片云彩的王子翔，鬼使神差一般将某种‘下、流’至极的念想问了出来：“那什么、灵儿姐，我们以后还能不能爱爱？”
百灵儿闻言一愣，连从新获得自我后一直保持在眼角的笑意都来不及敛去，就被王子翔这不合时宜的话给施展了定身法。
就在前一秒里，她还将王子翔当成了一位正人君子的蓝颜知己在看待；所以哪怕之前俩人之间存在着那么一段不堪回忆的过往，但面对这个突然伟大起来的小男生。她也满脸笑容将这家伙送到门口。
然而此时，接连经历了王子翔突如其来两次神转折的百灵儿，终于hold不住了。
随着回神的过程，百灵儿眼色逐渐冷淡下来，僵持的微笑表情也逐渐收敛起来、消散与无形之中。仿佛一瞬间，王子翔第一次见到百灵儿时见到的那个拒人于千里之外的高冷贵艳女人，又回来了。
“那什么、灵儿姐你当我没说，别生气、我走咯！”王子翔察言观色的本事向来不低，所以，果断准备开溜！
但，百灵儿在他背后轻飘飘甩出一句话来，顿时就令他不得不停步、然后转身直面自己所犯下的错。哪怕那一瞬间，事不过是他内心的不甘不舍所酝酿成的冲动、或者说是复杂的情绪与纠结的念头冲破了他的道德底线这样子。
“说出去的话就和泼出去的水一样，能收回么？”
百灵儿冷眼凝视着这个前一刻还在她心目中无比正派、知错能改的乖孩子，忍不住讽刺说：“我以前以为你和其他男人不一样，没想到、你确实和其他男人不一样。因为你，比那些只敢想不敢说、更不敢做的男人更加彻底的荒唐！”
“……！”
王子翔无语，饶是自认脸皮厚度非常卓越，却也禁不住的甘娟自己脸颊眼下有些发烧来着。
沉默了一会儿，他顶着百灵儿的冷眼冷语，谄笑着辩解了一句：“我十分痛恨自己那些突如其来的伟大，因为我一直知道自己是一个什么样的人，但在责任面前我不得不退让。然而，哪怕是退让、我也想要将自己利益最大化。”
“这点，我想我已经充分认识到了。只是，那么聪明或者说贪婪的你，明明已经获得了我的认可，为何在最后却还要提出这种非