第1节：蓝天之子
作者近照
溢溢在温暖的阳光中穿行。
天空一碧如洗，是那种任何人看了都会觉得安静的颜色。没有云，也没有飞鸟，世界就被这样的空气静静包裹。
风吹来了夏日气息，溢溢在迎面扑来的气流中压了压小伞，一下升上更深的蓝色里。多么幸运呵，她是惟一一种拥有翅膀的植物。
向下眺望，目力所及之处尽是绿草覆盖的小丘，一条宝石蓝的河流从远处茂密的树林里淌出，在小丘之间蜿蜒，世界静到几乎可以听见鱼儿跃出浪花发出的脆脆的声响。
溢溢轻轻地叹了口气，把视线移向了地平线外那几座不知名的戴着雪帽的山峰，长久凝视如此葱郁的大地让她的翅膀变得沉重。
突然她的心口一震，一个不是很响的声音从正下方传来：“我为蓝天而生。”
溢溢低下头，看见了昂首矗立的阿惑。那是一只还没有长大的小鸟，浑身灰黑色的羽毛稀稀落落，秃秃的小脑袋显得有些滑稽。溢溢听见他重复了一遍：“我是一只鸟，我为蓝天而生。”这句话不知道有什么魔力，让她在平缓的气流中都有些东倒西歪。
阿惑没有看见溢溢，因为他的眼睛正盯着前面咄咄逼人的三三和七七。
三三是一只小鸽子，她挥动着洁白的翅膀逼向阿惑：“不许再说你是鸟！真丢脸！那么难看也算是鸟？”她突然伸长脖子，重重地啄了一下阿惑的脑袋。
阿惑疼得蹦了起来，一下跳到旁边，但在他落地之前小天鹅七七突然俯冲过来，把他撞倒在地。阿惑在草地上滚了几圈，差点没跌进小河里。
“傻瓜！不会飞的傻瓜！”七七咧开嗓门冲着阿惑嚷，“多么难看的羽毛！你根本不配叫做鸟！”
阿惑挣扎了一下从草地上站起来,“我是一只鸟！我有翅膀。”
“有翅膀就是鸟吗？”三三优雅地扑扑翅膀，在阿惑的头上歪歪扭扭地飞了一圈又落在他面前，“什么为蓝天而生？！你只是个不会飞的傻瓜！”
“没有一只鸟是生来就会飞的。”阿惑避开三三嘲讽的目光看着干净的那一半天空，“我很快就能学会飞进蓝天的方法。”
七七突然从后面冒了出来，一下把他推倒了。阿惑重重地扑在地上，半天没有爬起来。
“哈哈！就是这样摔跤的吧。每天都去村子西面的断崖摔个嘴啃泥！”七七张牙舞爪地笑。
“你以为这样就可以学会飞