第2节：战奴(2)
睡着了会怎样，不用说彼此心里明白。他冷眼看向对方，"你想怎样？"
"照现在的体力，我大概还可以撑三个时辰，我想你也差不多。"
虽惊异于对方的坦白，他仍默默点头，这个时间也是他对自己的估量。
"我护法让你休息，一个时辰后轮换，单凭自己撑不了六天，这点我们一样。"
"凭什么相信你？"
"你别无选择。"
"你凭什么相信我？"
"我别无选择。"
迎视他质疑的目光，少年终于苦笑，"好吧，我一直在观察，寻找可以合作的人，唯有你不曾主动狙杀，不管是为节省体力还是别的什么……"
等了半晌，没有回答，少年开始催促，"好了，该说的都说了，你的决定是……"
"成交。"干脆地吐出两个字，他垂下眼皮，迅速坠入了深眠。
下了一场血雨。
剑锋轻轻掠过对手的颈项，他能感觉到利刃切入血脉的轻颤，紧绷的肌肉蓦地松弛下来，取而代之的是剧烈厮杀后的疲惫。
他轻轻呛咳，被刺伤的肺腑令每一次咳嗽都带上了铁锈味，抬眼望向不远处，两日的守护轮休和联手反击之后，彼此已有了些许默契。那个少年果然解决了对手，正扯下衣襟裹伤，脚步微微有些虚浮，看来受伤不轻。此人出招迅捷狠辣，又善于把握时机，难怪能撑到最后，看来自己遇上了一个不错的伙伴。
第六日的黄昏，场中还剩下四人。
夕阳如血，风吹过腥气弥散的沙场，像一只温柔的手抚过死者的脸。教官背手而立，神色不变。
"再杀一个，你们就可以离开。"铁一般的话语钉入耳际，宣告着不容更改的规则。
四双鹰隼般的眼睛对望。
对面的两人也是携手攻击，攻防之际配合无间，与他们这种仓促的配合大不相同，鹿死谁手并不难猜。如果内力不曾受制……一线念头蓦然掠过，又被抛诸脑后，生死之际已无余暇嗟怨叹息。
"你们没有机会。"对面二人目光尖锐，满是挑衅，已用上了攻心之术，
"不算实力，伤势也比我们重得多。"
他抿了一下干裂的唇，缓缓提起了剑。
"唯一的生机是你们互相厮杀，看谁运气好，反正你们也只是暂时联手。"明白了同伴的心思，另一人配合道："主动攻击我们没有意义，两人都会死；互相厮杀反而会有一人存活。你们自己也明白如何抉择活下来的胜算大，不管谁赢，我们不插手。"
说的是事实，也极有道理。原本陌生的人，并不会为迫于形势的短暂倚靠而生死相托，理智分析局势后均是一清二楚。是命运捉弄吧，这些无冤无仇的人被逼迫至此，狭路为仇。又是什么样的权力欲望，让那些人冷冷地旁观，只为等一个鲜血飞溅的结果？
他看向