第99章双面间谍
日本人察觉出奉天银行事件和德国人有关，并且怀疑到林汉头上，最主要的原因，是在奉天事件后，林汉派到东北的德国特工，以最快的速度从东北各地撤出了大批的人才。这一过程中的人事、资源的调动，自然留下了可供追查的痕迹。正是所谓百密一疏，如此大规模地人员调动，再怎么小心都会留下一点踪迹，加上林汉后来在中国各大学高调的表演，以及发表各类反日言论，很快他就进入了日本情报部门的眼帘。
奥运会期间，林汉更加高调的表演，让日本人也越来越重视他这个慧星般崛起的人物。
如果说奥运会的时候，林运的声望在中国就象慧星一般耀眼，此次百场大战过后，只要他能全胜过关，那时的他在华人圈里的威望，将不再是慧星，而是初升的太阳了。
野心勃勃的日本人，绝对不会允许中国有这样的人出现，尤其是这个人还是一个极度反日的人。
先前各国串联聚会的酒馆，也是日本参加比赛人员的住处。此次无差别格斗大赛，日本人除了派出七位武术家格斗高手前来参赛外，随行的助手、弟子，还有黑龙会、海陆两方的情报人员，总共人数多达五十人，这还不算他们从前就一直安排在美国旧金山的情报暗线。
“二十年前，我们在上海毒死了霍元甲，现在中国又多了一个林汉，而且他比霍元甲更可怕，更让人头痛！”
说话的人是日本军方的代表，也是这批人中的带头人，山田龙二，他们将林汉视为眼中钉，并不是因为他是奥运冠军或者武林高手，而是因为半年来林汉在中国和美国高调的活动引发了日本军部的警惕。每天早晨，中华楼外那几百名排成整齐的方阵在海滩上练功打拳的中国留学生，任谁看了都会警惕。
那些中国留学生，几乎是清一色的大学生身份，现在他们全都投身依附在一个中国人麾下，视其为师，那个中国人想要干什么？这可是几百名大学生，一个国家未来的精英，聚集在一起，放在哪里都是任凭谁都无法忽视的力量。
实际上不光是日本人，就连旧金市当地的政府，对这么多中国大学生留学生聚集在中华楼旁的海边天天打拳，训练的场景都忌惮异常。为此林汉还通过当地的华侨势力联系和当地政府官员谈判过，承诺绝对不会闹事，并一再承诺，待比赛结束后，这批学生就会全部撤离旧金山，事后又使用了贿赂的手法，这才让美国人勉强同意。
“那个中国人很古怪，他来历不明不说，更对我们大日本帝国充满敌意！他非常危险。”
说话的日本陆军情报部门的代表草本英明，中华楼开幕后，日本安插在旧金山的特工组织就曾想扮作华人向中华楼渗透，最初的十月份时