第七章 敬畏

译者序
给生活一点阳光
幸福的人生是每个人的渴望。当你走在郁郁葱葱的林荫大道上时，你会感觉舒爽惬意，可是你或许并不知道这茂盛的树木能够增进社会和谐甚至降低小区犯罪率。当你用双手轻柔地抚摸怀中婴儿的时候，你会感觉幸福就像花儿一样，可是你或许并不知道这轻轻的抚弄能够增加婴儿的体重。当你用温暖如春的微笑面对家人的时候，你会感觉他们也像你一样充满温馨，可是你或许并不知道这里还有神经物质的化学作用。最后，当你想起达尔文“物竞天择，适者生存”的进化规律的时候，或许你不知道他原来还是十来个儿女的慈父，更不可能想到他晚年的思想竟然孕育着“善者生存”的胎儿。
当你看到阳光的时候，你的心里就充满了阳光。人的精神离不开肉体，肉体健康也离不开精神的阳光。这本书是你生活改观的开始，也是世界改变的铃声。当我们知道我们的精神语言与身体语言可以沟通的时候，我们内心将是何等的欢乐。过去，这个想法或许是一种直觉；今天，基因科学和神经科学似乎已经为我们找到了科学的证据。在剑拔弩张的中东问题谈判桌上，在心机重重的职场较量中，在气氛紧张的商业谈判中，在空气凝重的奥运赛场上，人们为什么会一笑泯恩仇，一笑倾城，再笑倾国？莎士比亚说过，世界是一个大舞台，我们每个人都是其中的演员。这场人生大戏自有其戏剧性，到底我们应该如何解释这种戏剧性呢？对此，人类自来就有两种解释途径。一种是文化心理学说；一种是生物进化学说。前者认为生活的戏剧性是传统与文化建构的副产品，它是人工产品的衍生产品，荒诞的戏剧性只是人们决策失误的表现。后者则认为，生活的戏剧性源于人的肉体，源于肌体内的化学反应，源于神经物质的作用，因此它产生的情感并不是人为意志可以完全把持的。脆弱的婴儿需要成人长期的照料，这个进化过程催生了人类的社会性。
如何真正照到精神的阳光呢？仁者见仁，智者见智。这正是《生而向善》一书将要告诉你的。这是一本难得一见的人生、家教类原创作品。它没有抽象的说教，阳光到处，让你看到人性的本善。作者达契尔•克特纳是美国加州理工大学的教授，他培养了两个优秀的女儿。作者提出的教育原理让人耳目一新：孩子需要关注的眼神，否则就会变得落落寡合；家长需要宽容，换位思考能够让孩子的成长变得有趣。另外，抚摸孩子不仅有助于孩子成长，而且还可以让母亲受益匪浅。通过皮肤接触，老年人不仅能够改善自己的精神状态，而且能够延年益寿。这不只是心