第994章分手午餐？
随着王子翔的交底，百灵儿眸子越发明亮起来，到最后简直有如两团亮晶晶的星光一般美丽、刺得王子翔不愿直视。要知道，她此时可是背着阳光落座的啊！
不过很快的，百灵儿就平复了下来，轻蹙着眉头缓缓说道：“怎么一下子、如此伟大起来了？你变化突然这么大，我很难相信这里面不会存在着什么阴谋或者说陷阱。你这小子，脑子一向比别人要灵光来着……！”
“天地良心！我这会，可是难得光明伟岸了一次，不想继续当小人呢！要不然，你以为我舍得放弃以前的计划，轻松让你满足愿望啊！”
王子翔没好气道：“灵儿姐，你要知道像你这种美女，就算当花瓶都价额昂贵到令很多男人望而却步了。若是能拥有你一生的时间，我很乐意付出足够的代价！”
“怎么感觉、在你眼里，我就是那种待价而沽的女人来着？”百灵儿有些相信了，于是、有些感动在心头萌生，连很久没有出现过的语调与心态都回来了。
那种感觉，犹如出嫁了的女人回到娘家，瞬间变成了闺女一样明显。
或许她自己没感觉到自己的变化，但、王子翔可是清晰的感受到了。因为这不同于以往说话的习惯相视、而是心态与语调上的愉悦一如往昔呢！
“灵儿姐，你不要这么直接好不好！怎么说，我做出这种决定、心里非常心疼苦闷的。将快乐建立在我的痛苦之上，忒伤人了！”
话虽然是这么说的，不过、面对仿佛复活了一样的百灵儿，王子翔还是十分高兴的。毕竟，自己的决定、在此时就得到了最好的结果或者说嘉奖不是！
挽救失足美女什么的，向来都是所有男人都乐意、也愿意去做的事情。
“哈——，你家里美女那么多，连妞妞都眼巴巴跟着你、喜欢的不得了，多我一个少我一个对你而言，都不算什么才对的吧！”
一些个话说开了，意思自然就明了了。已经横清楚王子翔所作出的决定对自己意味着什么的百灵儿，整个人完全如脱了层皮以后的状态一般。无论是心情、还是什么的，都迅速恢复到了原本属于她的频率中。
虽然说她以前性子冷淡，绝不会如此‘活泼’。
然而面对眼前这个被自己选中共赴‘苦海’，完了又大公无私一般将自己送达彼岸的；且以前就有着不错交情，后来又有了肌肤之亲的男生，百灵儿已经在不知不觉中将这个家伙当成了自己的亲人或者说蓝颜了！
原本一潭死水的心灵，如今活络起来了，百灵儿整个人都不禁神采飞扬了。卸下了所有忍辱与负重的她，虽然并没有意识到俩人之间关系的进化与升华，却已经下意识的按最新的关系来对待王子翔了！
她扭头看了眼厨房中那个之前还在煮