第001章恍如梦镜

“好晕……”
雷文被高烧弄得意识有点模糊，他努力地维持着理智，但脑海更多是一片乱糟糟。
映入视界的是日暮下的山林河边，从山上奔涌而下的河水不停冲刷着岸边的鹅卵石。
河水与河边一条夹杂了磨平的鹅卵石的土路，笔直地把茂密的山林左右分成两半。向山下望去，大路的尽头是一座坐落在半山之上、金碧辉煌的巨城。
黄金之城！
跟游戏当年的新手区一模一样的黄金之城。
看到这一幕的雷文有点发愣－－在昨天晚上，他还是一个在超拟真游戏《奥创世界》里奋战的顶级玩家。
他清楚记得最后看到的场景是在墨黑色的天空下，狂风怒号，数也数不清的不死者从巫妖之神维沙伦的神之国度中源源不断地涌出来：以万为单位的骷髅大军，簇拥在尸山骨海当中的尸巫，天上呼啸而过的骨龙与骸骨狮鹫……
不死军团无边无际，如同一股可以把整个世界染成白色的潮水。它们的目标只有一个－－被自家老大谋杀之神希瑞克出卖的雷文。不记得打碎了多少骨头架子，最终是比暴雨还密集的瓦解射线铺天盖地的射来，把无路可逃的雷文淹没了。那仅仅看到余光就足以把视网膜灼烧殆尽的光亮过后，世界变成了一片漆黑……
在雷文的设想中，还有最后一次转生机会的他睁开眼睛看到的应该是这样一幕场景：没有任何生命的荒原，灰黑色的石岩犬牙交错分布在荒原上，远处尸横遍野，无数幽兰色的鬼火飘过死寂无声的战场。在视野的正中央，会有两个光屏播放着游戏里自己“短暂一生”的精彩回顾。
接着就会看到游戏里远古死神耶各那张混账的骷髅脸。
耶各是死者之王的总管，这位宿命论的神祇负责纪录所有亡魂的最终命运。他从不发怒，总是维持着一贯的漠然与过度的礼仪；他说话的音调听起来就像是在久被遗忘的墓穴中飘荡的寒栗回声。这位万物终结之王唯一关心并努力的事，就是规律有序地纪录整个世界的命运流转，一如世界正缓缓地沉向死亡。
最后就是耶各提出数个转生的选择……
想象之中的场景并没有在雷文眼中出现。
他看到的却是游戏中理应在奥创历1318年毁灭于火山爆发的黄金之城。
雷文下意识想爬起来，身体突然传来一阵清晰无比的虚弱感。
雷文呆住了－－等等！我真的还在游戏中？
哪怕《奥创世界》这个游戏号称是人类史上最高度拟真的意识同步游戏，里面还是有很多地方能一眼看出自己其实在游戏中。
比方说河流里只有单调的几种波浪，比方说游戏里的树木实际上只有五十多种形状，比方说各种负面状态导致的最多只有视觉上的朦胧与身体的沉重，又