第2节：1. 天下没有白吃的午餐(1)
1. 天下没有白吃的午餐 
众人皆知，这座道观中，一到这个时刻便会传来悠扬动听的二胡声。 
二胡曲子音色着实优美，因此邻近的酒楼与茶亭中，总有不少客人瞅准了这个时辰，专程前来聆听。但众人对演奏二胡的少女的喜爱更甚，不知情的只有她本人。 
这天，在孩子们的恳求下，少女-红秀丽结束授课拉起了二胡，但今天演奏的不是通常的乐曲，而是孩子们最喜爱的《彩云国建国传说》。 
伴随着乐音的余韵，秀丽一如往常地讲出故事的结尾。 
"……于是，彩八仙就此消失无踪，据说他们已经融入百姓的生活当中，或许正居住在我们的左邻右舍呢。好了，说完了。" 
原本一脸认真地围绕在她身旁的孩子，嘘了口气。 
"秀丽老师。" 
"嗯？" 
"王城里真的有仙洞宫吗？" 
秀丽将二胡搁在一旁，摸了摸少年的头，笑道："是的。虽然已经改名为仙洞台，但静兰说过，它的确位于王城某处。" 
"那秀丽老师看过吗？"一个梳着包包头的可爱小女孩，目光闪亮，攀着秀丽的膝盖。 
听到这一问，秀丽严肃地叹了口气。 
"很遗憾，我没有看过，希望至少能看一次。可惜它位于王城。如果参加国试，就能进入王城，但只有男子才能参加。" 
"那我长大也要去参加国试，成为一个了不起的大官，娶秀丽老师为妻，再带你进城。"活力充沛的少年得意扬扬地挺起胸膛。 
秀丽不禁笑道："真的吗？那就太好了。可是柳晋，既然立下了志向，就应该更加用功才对呀，你昨天的功课又忘记写了吧？" 
"那、那是因为……"少年手足无措。 
一旁梳着包包头的少女抱住秀丽，伸舌扮了个鬼脸，叫道："哼！你少做白日梦了，你从来不写功课。" 
"柳晋想当官，还不如学学静兰，去参加武试成为武官，来得更快。" 
"啊，对呀，对呀！因为他打架很行嘛，反正只有这点厉害！" "可是他很怕他娘和秀丽老师，未免太没用了吧！" "你、你们……"少年涨红了脸，抡起拳头。此时道观前传来敲门声。 
"抱歉，恕我打扰了，小姐。" 
一见到走进门的颀长身影，秀丽惊道："静兰！你怎么会来这里？" 
"啊！是静兰！" "静兰！来玩打仗游戏！" 转眼间被孩子团团围住，进来的青年-静兰面露苦笑："呃……抱歉，今天有点事，改天好吗？" 
"怎么啦？"少年失望地喊。静兰敲了敲少年的额头，然后步向秀丽，说："小姐，能否请您尽快回府？府上有贵客来访。" 
"什么-"这次轮到所有孩子失望地大喊。