第一百章古画
唐三成大为惊骇，这禁言咒，唯有下咒语的人才能解开，清莲被下禁言咒，自己与岳白联手都未能解开，只有靠着解语来解读唇语，奈荷的禁言咒必然是摇光所下，解的除了他，还有谁？唐三成的预感已然不妙。
“我……我对不起你。”提到过往，文森特的眼泪越发止不住了：“当初死的人应该是我才对，假如我不答应你，你就不会……我对不起你，对不起你的家人，死的人应该是我，奈荷，奈荷，你知不知道我有多想你，我一直在找出真相，一直在努力，这一辈子，假如我没有办法找到真相，我恐怕也活不下去了！”
他已经语无伦次起来，说到最后，居然蹲下身去，双手掩面抽泣起来，一个大男人这般地死去活来，崔颖早就心酸了，苏柏喉咙也发干，这种场景只在电影里看过，好像是人鬼情未了的桥段，现实中接触到，更加催泪，苏柏猛地提了一口气，大步向前，将文森特扶了起来：“文老师，你冷静一下，我们叫奈荷来，就是为了弄清楚真相。”
这话让文森特平缓了情绪，他抬起头来，已经是一脸地泪，苏柏递上纸巾，文森特胡乱地擦了几下，就迫不及待地问奈荷：“奈荷，当初到底发生了什么事情？”
奈荷面色一变，看向唐三成等人，幽幽地说道：“你们不是已经知道了么，是他做的。”
提到这个他，崔颖心里一动，奈荷不提摇光的名字，可是这个“他”里面却饱含了深情，奈荷见到文森特的情绪，再加上此时提到摇光的口气，崔颖觉得，奈荷恐怕已经不是深爱着文森特的那个她了。
“他，他是谁？”文森特明显还在重见奈荷的冲击中，脑子没有平时好使，可惜这个时候，没有人再去向他细细解释。
“既然当初是他下手杀死你们，你为什么还要帮他，替他取走玻璃容器里的东西？”崔颖扫了一眼文森特，才将自己要脱口而出的话逼回到肚子里。
奈荷始终顾及文森特，面上犹豫起来：“当初下墓以后，教授就发现那里的密室，里面有一幅画像，我们下墓，原本就是为了考古，看到有古画，当然要取下来做研究，我们根本不知道，那画就是禁忌的按钮，一旦按下去了，后果一发不可收拾。”
唐三成叹了一口气，假如他没有猜错，那画上的人必然是清莲无疑，崔颖已经完全被吸引了：“那画上的人是？”
“只是一个侧影，一位古装女子蹲在河流边上，正用手掌掬起一汪水要饮的样子，她很美。”奈荷的眼睛里流露出羡慕的神色：“知道我那一刻想到谁了吗？溪边浣纱的西施，我没有见过四大美人，可是她完全是美人的等级，虽然只是侧影，也能看出眼光流转，小巧的鼻翼，轻抿的樱唇，画这