第三章强者为尊(本章免费)

“我记得以前哥哥一晚上才能雕刻出几块碎片的，这次怎么这么快，而且这些比你以前刻的看起来自然的多。”咔娃没发现林源的异样，边看碎片边说道。
“今天皮皮鲁师傅送了我一把新的刻刀，比以前的好用，所以速度快了许多。”简短的失神之后，林源视线从英雄宝典上移开，解释道。
“上次哥哥说技术好了以后就有机会成为雕刻师，现在能去了吗？”咔娃眼珠转了转问道。
“不知道，不过师傅今天说我有机会，但需要我继续努力，到时候工资会比现在多很多，娃娃想吃什么哥哥都给你买。”林源笑呵呵的说道。
“恩，哪我不打扰哥哥了，你继续刻。”咔娃脸上露出两个小酒窝，托起腮帮子专心的看着林源做事，不再出声。
当林源雕刻到第三块碎片的时候，门外传来了轻微的脚步声。
“妈妈回来了。”咔娃脸上一喜跳下凳子朝门外跑去。
“阿姨，今天活很多吗？”趁着咔娃给伊莉莎端去洗脸水的时间，林源舀好三大腕热腾腾的粥放到了桌上，微笑着出声问道。
“最近天气热，洛克男爵家换洗的衣服比较多，所以工作的晚了点，吃饭吧。”伊莉莎似乎不太想说话，简短的解释后端起了自己哪碗粥，走到门边小口小口的吞咽起来。
看似正常的一句话语，却让林源眉头微微一皱。
相处了这么久，伊莉莎什么性格他多少知道。一直以来，林源都觉得自己这救命恩人怎么看都不像天生就生活在平民区的普通女人，虽然已经30多岁，但是她身上不经意间流露出的气质和保养的不错的面容，却绝不是普通人应该拥有的。
最难得的是，从林源来到这个家后，不管条件再怎么艰苦，伊莉莎脸上也总会保持着一丝丝微笑。每次看着她，林源总会想起已经逝去的母亲，两人那种乐观向上的心态是何其相似。
因为她，林源对生活虽然失望，却不绝望。
端起自己的碗唏哩哗啦的喝着，林源目光时不时朝伊莉莎身上瞟去，衣着正常，头发整齐，身上可见之处没有明显的伤痕，不过喝粥的速度却很慢，而且心思好像没有放在食物上，目光似乎有些呆滞。
犹豫片刻，林源也端起粥碗来到了门边坐下，看了眼外面的一片漆黑，看似无意的出声到：“阿姨，能给我说说出了什么事吗？”
“怎么这么问？”伊莉莎脸色微微变了变。
“今天你没笑。”林源盯着伊莉莎认真的说道。
伊莉莎愣了愣，然后扭头躲过林源的目光：“真的没什么，可能是太累了，你别想太多。”
“阿姨可以小声点给我说，娃娃听不到的。”注意着伊莉莎的目光，林源眼珠转了转，低声到。
不经意的看了看咔娃，伊莉莎