第99章再入鬼市
“你以后打算怎么办？”帝岚问我，很明显是问我的脸，我的发。
我做出这个决定的时候，都没有想过以后，人有的时候真的很可怕，一旦情绪爆发，都不会给自己留下后路。
而我的脸成了这样，我还有什么以后？
一夜白头，在配上我这张脸，走出去，别人会把我当成怪物吧？
我没说话，不知道说什么。
我和帝岚在弯子沟住了很多天，家里有些米，有些面，倒是可以勉强维持生计。
我此刻真的很后悔没有将人皮书上的东西学好，不然现在出门，至少身上还有些可以防身的东西。
我挺想给老道士他们打个电话的，也很想给外婆打电话。
甚至还想给莫离打个电话，问问她，靠近我是不是带着目的。
可是我都没有。
已经是晚上六点了，在弯子沟颓废了这么多天，天天闷在家里我已经快要透不过气来了。
特别是每天都面对帝岚这个笑的跟太阳似得男人，我总感觉，我对不起他，也对不起楚墨。
帝岚爱我，我看的出来，可是我却不能回应。
楚墨纵然伤我，可是我依旧，依旧爱他。
拿了把剪刀，剪开那件脏衣服的口袋，还好，银行卡还在，这招还是和莫离那个天涯浪女学到的。
我和帝岚说，我想乘着夜色离开。
帝岚问我，是害怕让别人看到我的脸吗？
我愣了下，点了点头。
帝岚底下眼，没说话，似乎在自责。
其实我很奇怪，为什么当时看着我和楚墨对持的人那么多，却没有一个上来阻拦的？
“因为我们都知道，楚妍的骄傲，只能让她亲手打碎。”
帝岚开口。
对于他能够猜测到我心里所想，我已经没有当初的震惊了，只是心疼。
非常的心疼。
而他说的那句，楚妍的骄傲，只能让她亲手打碎，是说我吗？我前世，是那么傲娇的人吗？
可是我猛然想起了鬼市诸葛老头的那一句话！
他曾经对我说过，你没有前世，你不是三魂一体。
现在我知道，我可能是二魂一体，我要在楚墨知道我身上有云轻狂魂魄之前强大起来，因为我害怕，害怕有和楚墨对持的那么一天。
可是，如果我没有前世，大家都说我是楚妍，那么是诸葛老头骗我吗？
我明明就有楚妍的记忆，而且我可以肯定，我就是楚妍，虽然自己不想承认，可是却是真的，一切的一切都印在了我的灵魂里。
难怪，我爱楚墨爱的那么深，深到今生再见，依旧爱他。
可惜，我终究不是云轻狂，终究不是他的良人。
不知道为什么，我总感觉，我和楚墨之间是不是有什么误会？！
当时的情绪太过激动，以至于没有了理智，现在一想起来，好像所有的一切都太巧了，我是不是，被人算计了？
我将这个疑问压在心底下，和