第一章 穿越的猫(1)
故事从宁静的夏日午后开始，太阳晒得我全身暖洋洋的，身下绿草如茵，如果全身肌肤和骨头不是火辣辣地疼，那么一切都十分正常。
我是谁？我是只猫，中长毛的三花猫，今年两岁，雌性，主人喜欢叫我花苗苗。
我为什么在此？
好像是在十楼的阳台上抓麻雀，不小心掉了下来，那时风呼呼响在我的耳边，就像飞翔一样。主人扑到栏杆边，表情惊恐而绝望。我努力地抬头，最后看了一眼天空，有群鸟儿展翅飞过……很快，浓厚的血腥味充满了我的鼻腔和咽喉，最后大脑一片空白，陷入无边黑暗中，什么都不知道了。
既然不知道，那就不要想，猫的思维很简单，如同一条直线。
享受现在的美好阳光，缓和身上的疼痛，好好睡个懒觉才是最重要的事，没想到耳边却传来阵阵急切的呼唤声，“老大！老大！你还好吗？怎么被打回猫身了？”
这声音真烦人，我抖动几下耳朵，换了个姿势，继续入睡。
没想到那个聒噪的声音却更加急切，继续在我耳边响起，“老大！老大！你快醒醒！”
我愤怒地睁开眼，想给这个吵我睡觉的家伙一爪子，没想到我并没有看见人的踪影，面前只有一只乌鸦——白色的乌鸦。
他睁着乌溜溜的圆眼睛，正歪着脑袋看我，似乎有些欣喜，“老大，我总算找到你了。”
我也很欣喜，因为肚子饿了，白送上门来的食物不吃实在对不起自己。在这种饥饿和兴奋的驱使下，我没有去想乌鸦为什么会说人类的语言，而是悄悄伸出了尖锐的爪子。
白乌鸦继续开心地说：“老大，你和大鹏王一战后失踪了好几天，现在巨象魔王又逼上门来，要你答应嫁给他，闹得天翻地覆，我找你都快急死了。”
我小心地向他靠近了几步。
白乌鸦似乎没有发现我的意图，继续叫道：“老大，你的尾巴怎么竖起来了？”
那是因为捕猎让我精神高度集中。
白乌鸦继续叫：“老大，你为什么舔嘴唇？”
那是因为我在幻想乌鸦肉的美味。
白乌鸦歪歪脑袋问：“老大，你为什么把爪子伸出来？这附近没敌人啊！”
那是因为我不能让你逃跑。
白乌鸦犹豫地问：“老大，你为什么不说话……还有你的眼神好奇怪……”
他的话音未落，我就迅速地扑了过去。没想到这只乌鸦亦非常鸟，他迅速地往旁边一躲，展翅飞上树梢，嘴里犹在嚷：“老大啊，就算我救你来晚了，也不用打我吧！”
地面因我的用力一扑，竟然裂开缝隙，让我陷入一个三米深的大坑。我没有思考这个惊人的破坏力是怎么来的，只是站在坑底抬头看着树上的白乌鸦，心里有些懊恼，于是再度迅速地扑出，往树上爬去，没想到冲得