第二章三等舱的乘客真有才

萝丝女神吓得一抖，回头疑惑的看着两人。可惜背对着船，看不到违规的胸.部。
宁匀基情满满的拉住杰克的手，不让他过去救女神，激情满满冲萝丝大吼：“do.it!（跳啊），!（别磨蹭，干脆点，快跳啊！）”
杰克不停挣扎，宁匀干脆抱住小李（杰克）的腰。
小李在宁匀的怀抱中挣扎……
宁匀抱得紧紧的……
宁匀一边躲避着小李的玉手一边吼：“！像耐克一样，！别说没给广告费啊！非要逼我说禁语吗？那会毁了你们形象的！好吧，好吧，（跳下去啥都可能），总不可能阿迪也给广告费了。”
杰克奋力挣扎，同时挂念女神：“女士，别听他的，不要跳！”
宁匀夸张的做出不耐烦的表情：“快跳吧，快跳吧！别耽误时间，再不跳我就要出暴露年龄系列的昭仓和唐塔啦，这玩意儿快比小李还老了！因为很重要，所以要强调，比日本人还墨迹你不羞愧吗？”
杰克快要气疯了：“混蛋，闭嘴，你在胡说什么！千万别听他的女士，现在很冷，海水更冷，跳下去会冻死你的！”
杰克衣衫凌乱，语气急促，完全没了原版电影的从容不迫：“威斯康辛，奇普瓦瀑布市，我小时候在那，踩到薄冰，掉到冰冷的湖水里，就像上千把刀子扎入身体，无法呼吸，无法思考，除了痛苦，什么也感受不到，你绝不想体会那种感觉！”
宁匀模仿杰克的语气，喘息道：“千万别听他的女士，冻死是最好的死法。比任何死法都好一万倍，没听过床头故事吗，你知道的，冻死的人总是面带微笑，这说明了什么，很明显了！医生们也知道，虽然寒冷开始的时候有一点不舒服，对，就是那么一点点，过了那一点点不舒服，后来就很舒服了，就像回到母亲的怀抱。”
“有实例的，很多冻死的人会脱掉衣服，因为他们感觉很温暖，很安心，面带慈祥的微笑，温柔安静的离开世界，一切烦恼都与他们无关了。不用挥一挥衣袖，也不用带走任何云彩。难道您不羡慕吗，女士。再也不会有讨厌的人围在您身边，说无聊恶心的话题。再也不用压抑自己，伪装自己。一切都归于寂静！完美的选择！”
“当然，您不用担心衣服问题，一切都很快，不会有时间脱.衣服的，一切都很体面！”
“女士，一看您就是文艺青年，有品位，有艺术鉴赏力，本身就意味着高尚，高尚的您怎么能不选一个美妙的死法呢！《卖火柴的小女孩》里说，‘第二天清晨，这个小女孩坐在墙角里，两腮通红，嘴上带着微笑。她死了，在旧年的大年夜冻死了。新年的太阳升起来了！’喔！多么富有文艺气质的死亡方式啊！全世界都会为您赞叹的！快