第3节：我已经1岁啦
信天翁奶奶张开翅膀把他抱进了怀里。“你要找的是那个吗？”她抬起头和他一起望向透蓝的天空，“呵呵，你真是个了不起的小家伙呢！”
“霍霍！”小家伙叫了起来，似乎开心了一些。
“好啊，那就叫你阿惑吧！”信天翁奶奶笑得比阳光还要温暖。
“霍！霍！”
因为这样与众不同的出生，所以阿惑也注定要与众不同地长大。
在他出生之前怀着两种不同想法的居民现在已经统一起来了：“信天翁奶奶果然老了，看走眼捡了个没用的家伙。”
的确，别的小鸟可以完全学会飞行的时间里，阿惑才刚学会跌跌撞撞地走路。别的小鸟可以独自找到蚯蚓的时候，他还不会挖土。再加上他稀稀落落的羽毛，灰黑色的翅膀，秃秃的脑袋，奇怪的喙，阿惑简直就是为了让飞飞村的居民嘲笑而生的。
阿惑很痛苦，常常一个人偷偷地哭。
只有信天翁奶奶一直保护着他，每次阿惑有一些进步，信天翁奶奶都会笑着抚摸他的脑袋：“阿惑，别管他们怎么说。你是一只了不起的小鸟！”
“奶奶？我真的会很了不起么？”阿惑擦了擦眼泪。
“是啊，小阿惑今天已经可以自己走到村口了，一跤都没有摔哦。”信天翁奶奶突然笑了，“阿惑，你记得今天是什么日子吗？”
“嗯？什么日子？”
“今天可是你1岁的生日呀！”信天翁奶奶慈祥地笑了，“你自己都忘记了吗？”
“我的生日！”阿惑开心起来，“哈哈，我已经1岁啦！”
信天翁奶奶微笑着点点头，从怀里仔细地掏出了一枚银色的羽毛，“这是给你的生日礼物，要好好保管啊！这可不是普通的羽毛，这是‘蓝天之羽’——整片天空下也只有这样一枚！我想，它一定可以陪伴着你飞上蓝天。”
“真的？太好了！谢谢奶奶。”阿惑点点头，小心翼翼地收起了蓝天之羽。他突然抬起头来看着信天翁奶奶的眼睛：“奶奶，我真的可以学会飞翔吗？飞上蓝天里？”
“是的，孩子。”信天翁奶奶用翅