第3章盖伦单杀

“哈哈哈，逗比安又过来送温暖了，好人啊！”
“看我拿鳄鱼轻轻松松把他打成超鬼！”
“那个上单，你没有拿20个人头就别回来见我！”
“嘿嘿，今天排位输了9把，本来感觉世界不会再爱了，没想到逗比安立马就出来拯救我了，好人哪！”
“加1”
“加2。”
此时，紫色方的聊天频道已经是吵的沸沸扬扬。
李安这边是蓝色方，自然是不知道对方到底在聊什么，时间已经到了1分55秒，红蓝bu开始刷新，兵线也开始移动过来，上路的那只鳄鱼可能是聊天聊的太ig，这个时候才慢慢腾腾地赶了过来。
在他看来，上路的那个盖伦已经是妥妥的移动at，自己晚点到只不过是让那个盖伦晚点死。
黄铜组的鳄鱼慢悠悠的走上前来，直接忽略了李安的那个草丛，开始补兵。
咦，盖伦怎么不见了？
该不会是看到威猛的鳄鱼先生，吓得挂机了吧？
鳄鱼的id叫做打谁谁怀孕，的确是一个很骚包的名字，事实上这只鳄鱼每次都是被别人打的怀孕，唯一一次把别人打怀孕的就是遇到了还没有重生的李安。
鳄鱼的意识很差，刚才在聊天的时候太开心了，居然连一个免费的饰品眼都没有带，所以自然也没有发现在草丛里虎视眈眈的李安，直接就脸探草丛了。
这里面······应该没有人吧！
鳄鱼的脑海里刚刚转过这样的一个念头，李安的大剑就立马教会了对方怎么做人！
致命打击！
鳄鱼的血量瞬间下降了一截！
李安出门带的是攻击符文和护甲穿透符文，天赋又是标准的21,9，0，打起人来那可是痛的不得了了，猝不及防之下，可怜的鳄鱼就成了李安大剑的牺牲品。
前世身为钻石1的高端玩家，李安分分钟钟教会了那个可怜的小鳄鱼，你出门不带饰品眼是不对滴，脸探草丛也是不对的，草丛伦的大剑已经**难耐哩·····
“我勒个去！”
上路的鳄鱼不由得大叫了一声，双手一抖，刚刚还在补兵补的正高兴，迎面居然闯出一只盖伦，打断了鳄鱼大人补兵的雅兴。
鳄鱼大人很恼怒，我说你个一级的盖伦在线上居然敢和鳄鱼硬刚，不要命了吗？
鳄鱼大人一级点的是q，暴君狂击。
暴君狂击的技能介绍是这样的：雷克顿挥动他的武器，对周围所有目标造成中等水平物理伤害，并根据造成的伤害来治疗自己。如果他有50点以上怒气，那么此技能的伤害和治疗效果会得到提升。
只可惜，刚刚开局，鳄鱼的怒气根本就还没有攒起来，比起盖伦来，此时空怒的鳄鱼根本就不叫做英雄，而叫做超级兵。
更别提这个超级兵刚刚开始就被盖伦打了先手，中了致命打击的沉默效果