第三章一家之主

发泄一通后，叶小雷心情舒畅了不少，默默的整理物品，把自己状态恢复到最佳，这才返回地面，返回地面，其实就是返回新手村，新手村是一座小小的现代化城市，只不过，这个城市按照游戏设定，遭受怪物侵袭，变成了半废墟状态，下水道则是一个怪物区域点。
花费二十多分钟，他这才走出下水道出口，而这时耳边立即传来喧杂的叫喊声。
“收购鼠牙，10星币一组（100个），有出售的快点来卖啊。”
“组队刷小强（蟑螂），来高攻的枪手。”
“出售双筒枪，20星币，不讲价，要的速度。”
“收购各种子弹，8星币1组（100），稀有子弹价格面议。”
“出售自制盾牌，只卖10星币。”（注：玩家可以自制各种装备，但非制造师，自制出来的装备没有附加属性，全都是白装）
每个刚进入游戏的玩家，都会获得系统赠送200星币，这200星币，无非就是羊毛出在羊身上，购买虚拟头盔的时候强迫购买的，而如今，游戏还没真正开通货币?痘还δ埽?星币大约等于1.5人民币。
叶小雷望着到处坍塌的大楼和来来往往的人群，叹息一声：“游戏里将要天黑，也是时候下线了。”
游戏时间和现实生活时间相反，游戏里是白天，那么，现实中则是夜晚，而玩虚拟网游处于休眠状态，游戏中的夜晚，怪物能力会加强，除了练级狂或者特殊情况外，玩家不会在游戏里的夜晚出去刷怪。
叶小雷下线了。
看了一眼电子闹钟——5：30.
接着，叶小雷对着床头的镜子微微一笑，露出一口白牙：“叶小雷，你能行，加油！”
18岁父母去世后，叶小雷独自撑起一个家，成为一家之主，其中的艰辛，常人根本无法了解，他对着镜子哭过、笑过，甚至想过了轻生的念头，可一想到他还有弟弟、妹妹，最终坚持了下来，同时，每天对自己重复说着同样一句话，而这句话，他说了整整5年。
如今已经即将步入23岁，身体虽然结实，但脸蛋显得有些清瘦，为了省钱，每次理发，都是剪最短的，没有长发遮掩，黝黑的脸庞上总是若隐若现的泛着黑眼眶，当年的帅气模样已经被岁月磨平，当然，如果能吃好睡好，少晒烈日，叶小雷坚信，自己还是可以恢复当年的帅气模样。
叶小雷穿上一件黄色的运动衣，套上一双脏兮兮的运动鞋，然后敲了敲弟弟房门。
“小风，天快亮了，快起床，我现在出去，回来还看到你赖在床上，你就死定了。”
为了照顾弟弟和妹妹，父母亲留下来的房子，叶小雷很早之前就卖掉了，然后在林西学院附近租了个一房一厅的房子，他自己睡客厅，弟弟叶小风睡房间