第101章帝岚受伤！
此时我的样子真的是平凡的不能在平凡了，这张人皮面具一贴上，将我丢进人堆里都找不到我的那种。
只是我身旁的帝岚气场过于妖孽，以至于在飞机上盯着我们看的人都非常的目光都非常的强烈。
不管是长相，气场，能力，家事，都不差分毫，至少我能够感觉的出来。
除了我不爱帝岚，别的，帝岚和楚墨真的没有差多少。
可是有的人，只要一出现，就会成为你的牵绊，逃都逃不了。
仙人墓的地图，已经不在我的手里了，连平安扣也不在，感觉整个心都空荡荡的。
帝岚站在我身边，静静的看着我脸上表情的波动，却什么也没说，很安静很安静的陪着我。
要是我今生早一点，早一点遇到帝岚而不是遇见楚墨，会不会一切都不一样了？
下了飞机已经是中午十分，我打算先到仙人墓旁边的镇子上，第二天一早在进仙人墓！
因为地图已经不在身边，这次进去说真的，没有什么把握，虽然那地图我也看不懂，可是有张地图在，总比没有地图来的要好，不是吗？
我问帝岚，他被封印在里面那么久，会认得里面的路吗？他摇头，说不懂。
我面露疑惑，如果他不认路，那我受危险的时候，他是怎么找到我的？
“感觉。”他说到，面带宠溺。
他这句话给了我一种，不管你在天涯海角何处，只要我想你受了伤，我都能够寻的到你。
我莫名的想起了楚墨，真的，因为曾经我一受伤，默念三声楚墨他就能够出现。
而且好像，我和楚墨结阴亲的关系还没有解开吧？
我看着手上的一块黑色印记有些发呆，帝岚看了我一眼，眼底闪过一丝伤痛，转瞬即逝。
在镇子上，买了一些食物，和一些装备，我能够用的上的东西，当然了，也只有我能够用得上。
因为帝岚是僵尸，根本用不着。
在酒店，睡了一觉，第二天一大早就和帝岚前往仙人墓了。
我没有走和老道士他们走过的路口，而是走和莫离一起的那个入口，我上山之前，看到山下的苗寨竟然生起了青烟！
苗寨里的人，像往常一样出来活动。
要是平常的村子，白天出来活动是非常的正常。
可是这里的苗寨，在我前几次进仙人墓的时候，都像死一样寂静，所有人都藏在屋子里闭门不出。
我心里充满了疑惑，用眼神询问帝岚，知道这个村子吗？
他摇头，问我，是不是村子里有问题？
我点头，这村子和仙人墓一定有什么联系，村子里，会不会有古怪？
又或者，是不是我走后墓里发生了什么变化？
我不知道我走后楚墨他们会不会和老者打起来，打个两败俱伤，可是我看到村子里的异样，说什么，也不敢再进仙人墓了。
我拉着帝岚下了山，