第5章：暧昧

九月九号晚上，苏阳的房间中。
苏阳和林雨欣正聚精会神地盯着屏幕上的一举一动，画面上，苏阳操控着影流之主——劫，10—0—13的数据，可谓是数据华丽。
劫到了他的手上，仿佛充满了灵气，各种技能交换行云流水。
“男刀，男刀，对面男刀在野区…。。”林雨欣在通过眼位观察到对面中单的举动，立即出生提醒道。
很明显两个在一起开黑！
“嗯…我知道了！”苏阳看了一眼小地图，发现对面男刀离自己并不远，立马露出一个自信地笑容：“他已经死了！”
当即开出幽梦之灵的主动技能，劫化作一道黑影朝着男刀敢去，一经过小龙那片，正准备进入对面蓝BUFF区的时候，却和对面刀锋之影撞了一个对面。
“天堂有路你不走，地狱无门闯进来…。”苏阳嘴角微微上扬，修长的手指灵活地控制着键盘。
“蹭…。”的一声，刀锋之影身上已经出现在了一个标记，劫立刻化作黑影，朝着男刀扑了过去，仿佛死神之影。
“咻…。”男刀立即吓得开启了大招【暗影突袭】隐身吓得飞奔。
前面几波被这劫给单杀，已经让他留下了深刻的阴影，估计以后玩碰到对面有人选劫，他是肯定不会再玩中单了。
这个劫实在是太变态了，简直就是火影般的存在！
“跑的了？”苏阳看了一眼悬浮在空中的刀刃，当即大步一跨，W【影奥义！分身】移形换影直接越过蓝BUFF的地形，因为下路二塔已经破了，男刀要是从这里跑，根本跑不了劫的魔爪，只能够跑向中路。
“果然在这！”苏阳眼神一凝，直接截住了对面的疯狂逃窜的男刀，一口破败，一记Q技能【影奥义！诸刃】，加两记平A，最后一个E技能【影奥义！鬼斩】完美收尾，
男刀整个身体僵直，然后浑身无力地倒在了地上，发出一声不甘地怒吼。
“legendary！”
“我是菜鸟别杀！已经超神了！”
劫站在男刀的尸体上，静静地听着响彻于整个召唤师峡谷的那道冷漠的声音。
一个起来的劫，尤其是十几杀零死的劫，对于对面来说，简直就是一个噩梦。
一个影分身，一个大招，加EQ二连，潇洒带走。
看着自己头上那个悬浮地标记，只能够静静地等待着死亡的到来，却不能够做任何挽救的措施，那种无力感能够从人的心灵将其摧毁。
“噗…。。”鲜血绽放，如同一朵艳丽的鲜花，是那么的绚丽。
如果说刀锋之影是顶尖的刺客，一秒钟秒人让对面的反应不过来，直接屏幕就灰了，十步一杀人，千里不留行，事后拂衣去，深藏功与名。
那么劫就是一个杀手，让你无时无刻不处在精心胆战中，慢慢折磨着你的心灵，突