第004章电话无人接听

但看婷婷一脸不高兴的样子，我也不敢多说什么，随手就扔掉了怀里的西瓜，这一刻婷婷脸上的阴霾消失不见，她嘻嘻一笑，挽着我的胳膊走了进去。
走在昏暗的木质楼梯上，鞋子踩上去发出踏踏踏的声音，感觉很是典雅，婷婷身上的味道越来越香了，在黑暗中，我忍不住摸了一下她。
当然，摸的是手，像我这种小屌丝，还没有多大的勇气直接伸手去摸她的胸。
婷婷仿佛知道我的想法，她笑眯眯让脑袋埋在我的肩头，二楼的灯光有些昏黄，但正是这昏黄的灯光，加上这些欧式装修风格，一种高大上的感觉油然而生。
我俩坐在了沙发上，我正要伸手去摸她，她却神秘兮兮的对我说，你先等一会，我去换一套内衣，嘻嘻，特别的哦。
一瞬间，我激动的大屌乱颤，没想到婷婷这么有情趣，真是太极品了，我喜欢我喜欢！
婷婷转身进了卧室，不一会，身着三点就走了出来，我操，比基尼的节奏有木有！这绝对是要让我喷鼻血的节奏！
我从来不敢幻想像我这种整天宅在家里的屌丝能够遇上如此极品女神，但事实就是这样啊，在你不相信的时候，啪！一个极品尤物从天而降，正好就掉在了你的床上。
人生就是这样，很多时候，很多意外，就像大姨妈一样，不经意间就来了。
婷婷踏着一字步，也就是所谓的猫步，扭着性感的小翘臀来到了我的身边，我咕咚一声咽了一大口吐沫，心跳也开始逐渐加快，婷婷妖娆妩媚的看着我，慢悠悠的坐在了我的大腿上，两条细软的玉臂如同两只小蛇在我身上游走着，我，瞬间有了反应……
我已经迫不及待了，当下脱掉外套，就要扑到婷婷的身上，来一番策马奔腾，就在我甩手扔出去外套的时候，衣服兜里的那个铃铛，好像叫什么慑魂铃，突然从衣兜里掉落了出来。
顷刻间，别墅的二层中传出一阵清脆的铃铛响声，我倒没在意，继续在婷婷的身上，摸个不停，但婷婷突然间却瞪大了眼睛，双手死死的捂着耳朵，痛苦的对我喊，快把铃铛捡起来！快！
我愣了一下，不明白这是怎么回事，但婷婷的叫喊却更加刺耳了，她不停的催促我赶紧让铃铛捡起来，还不停的用脚蹬我，好让我赶紧起身。
铃铛就落在不远处的地毯上，我跑过去捡起来之后，一脸疑惑的看着她，正想发问的时候，婷婷却发火了，她对我说，我这么相信你，这么信任你，你竟然这样对我？
啊？我当场就怔住了，我怎么样对她了？不就是带了一盒伟哥吗？话说我用了伟哥，到最后爽的不还是她吗？这好像没什么不对的吧？
婷婷见我这幅表情，火气更大了，她指着楼下对我喝道，滚！你滚！我再