第4节：魔王之眼
阿惑抬起头，温暖的天空里浮现着信天翁奶奶温暖的目光：“阿惑，你是一只了不起的小鸟。你是蓝天之子，你一定会飞上蓝天！”
“奶奶……”阿惑“呜呜呜”地哭了。
“我一定会飞上蓝天的，我是蓝天之子！当我飞上蓝天和它对话的时候，我一定要它告诉我你去了哪里。不管奶奶去了哪里，我都要飞去找你——”
阿惑忍不住含着泪大声地喊了出来：“我要你看着我翱翔蓝天的样子！”
风在一瞬间变大，呼呼呼地在天空奔跑，各种颜色的云在天空中肆意改变着自己的形状。太阳越来越低，渐渐靠近了地平线，涌起无尽的哀伤。
又是一阵打着卷的风吹来，阿惑不由得打了个哆嗦，这才想起了身边的溢溢。
他扭过头，发现溢溢的双眼充满了恐惧。他的心一颤，顺着溢溢的目光向西南边的天空望去。那是一群古怪的云彩，在古怪的风里渐渐形成一个令人不舒服的图案。图案越来越清晰，渐渐地，渐渐地让他想起了什么。
“眼睛？！”阿惑叫了起来。中间的乌云是深不可测的瞳仁，外面紫色的云层就像眼睑，而那条怎么也吹不动的红云，像是从眼睛里淌出的血，渐渐向地平线延长，显得煞是恐怖。”
溢溢的声音颤巍巍地从耳后飘了过来：“那是——魔王之眼！这可不得了了！”
“呀！”阿惑突然惊叫着跳起来。
那“血色泪水”延伸的正下方就是飞飞村！
