第5章昨日之日不可留

陆平从树上爬下来，一摸大耳怪的尸体，手上出现一个头盔，三个铜币自动进入包裹。
【守护头盔】：防御等级＋2，品质：一般，无装备需求。
居然出装备了！陆平大喜，虽然只是普通的白板头盔，可也是装备啊，现在其他玩家刷的1-2级怪都是不出装备的，而且轻型头盔所有职业通用，现在大家都没有头盔，所以绝对抢手，少说也可以卖几十个铜币吧？
陆平立即再上树，装上弩矢朝另一只大耳怪瞄准，“咻！”的一矢射去，正中大耳怪的脸，伤害-6，大耳怪怒吼着向这边跑来，旁边的一只也被惊动了，跟着向这边跑。
陆平不慌不忙装填再射，又射中了它的头部，伤害-9，射了这么多箭后，他开始熟悉用弩射击的方法，灵活地扣上弦，沉住气，定住心，稳住手，全神贯注于目标，再射……
以陆平的大略估算，大约射中十次有四次出现MISS，出冰冻状态的几率差不多是10%，持续时间约3秒。这棵树很大，没那么快被砍倒，他可以慢慢射，最终两只大耳怪也倒下了。
这一次没有出装备，共收入五个铜币，也算不错了。陆平上树再射，这次又是两只大耳怪一起过来，当这两只大耳怪也倒下去的时候，他全身金光缭绕，升级了！
陆平唤出属性面板，共有5个属性点和4个技能点可以分配。
命中低是一个很难克服的难题，所以他把5个属性点全加在准确上。
暗影僧侣的准确成长是8星，也就是说每10点准确可以增加8点近战命中。5个属性点加上去，近程命中增加4点达到12点，远程命中增加2点达到9点（装备＋3）。
技能点当然是加在主技能空手搏斗术和躲避术上，技能从1级升到2级需要2点，从2级升到3级需要3点……以此类推，等级越高需要的点数也就越多。
基础级的空手搏斗术可以增加近战命中和攻击力，升到2级就增加了2点命中和2点攻击力；基础级的躲避术可以增加防防力和闪避速度，升到2级防护力增加2点，闪避速度增加2%。
只是升了一级，感觉能力就上升了不少，升级的感觉真好啊！
站在树上可以射到的大耳怪只有五个，都已经射杀了，陆平等了一会儿没动静，忍不住下树，冒险向荒野中走去。
荒原中有大群大耳怪，一旦惊动就有可能一大群冲过来，那棵树恐怕也保不住了。他挑三拣四，终于找到了有三只离群较远的大耳怪，于是远远一箭射过去，然后转身就往树林那边跑。
三只大耳怪怒吼着追过来，完全无视灌木丛和荆棘，跑得比陆平要快得多，等他跑到树下开始向上爬，大耳怪也快追到了，他的屁股差点挨了一刀。他坐在