第三章给力的屠戮战刃（第三更）

罗修倒是很聪明：“我太明白了，你的意思是，让我利用传送功能，结合跑路，慢慢的挪到华夏区来，对不对？”
“没错。我顺便说一下，这些年，虚拟网游界里，华夏和意国的关系非常密切，两边的网游领军人物关系极为莫逆，所以在这款游戏里，两个国家目前的关系度也是友好，所以，你如果回到了国内，是可以跟我组队练级的。”说到这里，薛晴有点兴奋了。
罗修深深点头：“这样就最好了，你的意见我全部采纳，我先多打听打听血灵妖器的事情，准备的差不多了，我就回国。”
“不过，你要做好充足的思想准备，这一走可相当于万里长征了，路途遥远，一路肯定会遇到各种危险，你身边又没有像姐姐我这样又给力又可靠的战友……”
“诶，晴美女，天上好像有牛在飞诶！”
“呸！少tnnd调戏姐姐！你个吃货居然是意国人，真是太不爱过国了，谁他娘让你是意国人的，你经过我同意了没有？”薛晴马上换了一副嘴脸，兴师问罪道。
罗修服了：“姐，小弟知错了，等小弟回国和你重逢的时候，一定送给你一个温暖的拥抱，抚平你苍凉的胸膛！”
“放屁，姐姐我34d的规模被你抚平了我还混个毛啊，还不真成纯爷们了，以后还嫁得出去吗？”
“没事，嫁不出去，不还有我垫底了吗？”
“滚，少扯淡！”薛晴骂了他一句之后，不由叹了口气，“一个人小心点，洋鬼子鬼心眼子多，好算计人，你这一路回来，要特别小心，知道不？”
“嗯，我知道了，你放心吧。”
“练级去吧，也耽误不少时间了，不能第一时间把自己的等级冲进主流队列，就等着挂掉吧！”
……
中断了和薛晴的通话，罗修的心口一阵温热，不得不说，这个彪悍的辣妹子心眼就是好，要不然，两年前她也不敢收留不明身份的自己。
得，赶紧冲级吧，开服的时间宝贵，耽误不起啊！
罗修放眼望去，发现之前被苍空的技能之火烧死的玩家都复活起身了，而看了一眼自己的界面，发现自己的灵核也从之前的一个恢复到了3个。而在战斗信息中，出现了这样的提示：boss攻城结束，您得到了神帝的庇佑，已经复活，灵核完全恢复。
这些挂掉的玩家在一分钟之内经历了大悲到大喜的过程，一个个兴奋不已，甚至有些人还掉下了激动的眼泪，一个正太被自己的那一米八一百八十公斤的彪悍女盆友抱在怀里，一通疯狂的法兰西湿吻，看得罗修鸡皮疙瘩掉了一地。
得，不看了，这种场面，看多了伤肾！
一个疑问浮现在了罗修的脑海中：既然是神帝恢复了自己的灵核，那之前的他的二逼儿子为什么