第二章：幸福总是来得太突然

等等！这尼玛不是依稀见到的在做梦啊，那个孙子这么胆大敢摸进来大爷的房间！
悄悄地将手伸向了旁边的菜刀，就在这这个依稀的身影来到了自己身边的时候，任多富大喊着“旋风斩”就要动手。
“等等，你特么小声点，外面都是找你的！”
听到了这个熟悉的声音之后，任多富紧绷的精神和身子全部放松了下来，然后说道：“小平怎么是你啊，大半夜的吓死我了。”
“得了吧你，我刚才要是不说话你就弄死我了。”小平一边坐到了任多富身边，然后说道：“接下来的这个消息将会很值钱，所以你要先给我一些食物作为报答，这样的话我就会告诉你这些和你的小命有关消息。”
“要吃的没门，不就是外面都是找我的吗，你刚才都说了还想骗我。”走到了窗户那里然后看了看好像不远处就有灯光闪动，随后任多富问道：“好了说正事，这是怎么回事啊？”
看到了任多富正经起来，小平也没心思和这个祸到临头的家伙瞎打岔，然后说道：“说起来外面那些正在找你的人，还都是因为你的功劳呢，而且我这个倒霉的小弟也因为你不得不跑路跟着你混了。”
就在小平这么一讲之后，事情忽然就变得很清晰了。原来就在下午的时候任多富终于砍倒了自己需要升级需要的怪物，然后成功得到了一些竟然升级得到了一点技能。
于是果断的点上了这一点技能之后，任多富熟悉了一下自己的旋风斩，随后马上就假借着和这个区域内的金牌小弟小平的关系，直接不用考核然后成为了这里的一名后备人员。
当初就知道了小平可能会叫来一个可靠的熟人，于是老大听说了这个被说的很厉害的多富到了之后，马上就过来想要见见人。如果刨去这个滥杀无辜和自私自利等缺点的话，其实这个老大喜欢收小弟一起办坏事这一点，其实算不上什么。
所以任多富就这么毫无防备的出现在了他们的面前，不过坏就坏在小平的形容能力上。任多富再见到了这些人之后，发现除了自己砍得那个大个子之外，几乎都符合小平形容的样子。
于是只能够将长得比较突出的大个子砍死碰运气，结果运气不好的任多富就这么倒霉了。当然，更倒霉的是什么都不知道的大个子，虽然之前也是干了不少坏事，但是和指挥他们的老大一比什么都不是。
“就是这样，你要是直接砍死老大了就算了，但是还没砍死，幸好我聪明，就在你来的时候就跑了，刚才还是躲在了一个被不知道谁踢坏的垃圾桶里面，才躲过了一劫。”
看小平被自己牵连的也是挺惨的，任多富安慰道：“没事，虽然以前我总是没事就踢垃圾桶，但是有你这个教训以