第四章你表姐夫

王子川纳闷，今天超长发挥，七八十斤的东西自己竟然感觉不到累，竟然走到了梁潮伟的前面，听着梁潮伟的话语，立即没好气的回道：“你又不是不知道，我昨天刚到香港，人生地不熟的，哪认识什么人？难道你和阿翁合租啊？”
梁潮伟不好意思的摸了摸鼻子，又快步追上王子川，大声道：“是黄曰华啊！就是与你表姐演情侣那个，怎么样？意外吧。”
“郭靖！”王子川又惊又喜，回头道：“就是那个傻傻的郭靖？哈哈……没想到竟遇上了表姐夫！”
“表姐夫？”梁潮伟一头雾水，见王子川眨眼睛诡异的笑着，顿时反应过来，笑道：“川仔，你真是鬼马，不过你表姐夫另有其人，你可不要在他面前说出来，他可是个醋坛子。”
王子川道：“就是那个阿翁口中的阿业吧，他叫什么？”
“他全名叫汤振业！”梁潮伟气喘吁吁，对王子川道：“川仔，等等我啊，看不出来你身体那么好，是个演戏的料子。”
“汤振业！”王子川又惊又怒，他很喜欢翁镁玲，记得翁镁玲最后就被汤振业害死的，没想到他们已经在一起了，看来自己得好好观察这个汤镇业，免得惨剧发生。
梁潮伟解释道：“他们去年就认识了，演《十三妹》的时候，阿业就开始追求翁镁玲小姐，前不久翁镁玲小姐受伤住院，阿业照顾她好几天，他们就好上了，怎么这些阿翁没跟你说啊？”
王子川笑了笑，专心致志走路，心里在想着怎么拆散他们，汤镇业就是那个胖胖的猥琐大叔，他看过五虎将决裂那不电影，对里面几位主角影响深刻。
梁潮伟不知什么时候走到了前面，带着王子川来到一片公寓，走到其中一幢停下来。
“我住在五楼，咱们坐电梯上去，等会你直接跟着阿华去片场就好。”
王子川跟着进入电梯，小声问道：“《射雕》剧组还没结束啊？不都开始播了吗？”
梁潮伟惊奇的看过来，解释道：“香港电视剧集都是边拍边播，现在他们拍到华山论剑，收视率飘红，又加了一部分，大约再过一个月就可以杀青了。”
王子川、梁潮伟刚出电梯，就见一位二十左右的青年站在电梯门口，打算下去的样子。
“伟仔，你来了，我还想着过去帮你搬行李呢！”
梁潮伟对王子川介绍道：“川仔，这位是黄曰华，我们都叫他阿华，你可不要叫华仔。”
王子川一头雾水，问道：“为什么？哦！我知道了，还有一个刘徳华，我记得别人都叫他华仔！”
黄曰华道：“以前大家也叫我华仔，后来认识刘德华，叫不习惯，所以我就让他们叫我阿华，对了，你叫川仔吧，你好，我叫黄曰华。”
王子川伸手与黄曰华握了下，笑道：“还要华哥