第六章逃亡

    “见财起意”

    “财不露白”

    “匹夫无罪，怀壁其罪”

    “人为财死，鸟为食亡”

    ……

    很显然的，上面几条都是名言，也是真理。比如身后的某些人绝对适合第一条，而我则犯了第二条，所以直接导致了第三条的成立，那么……第四条寓言的谁呢？

    转身，吸气，魔法盾开。同时身上落下两道白光，是勇气和急救术。

    “哦？”眼前两个法师和一个看起来刚转职的小法师整齐的站成一排，两个法师全身上下均发出悠悠蓝光。

    “呵呵，那不好意思，我们让就是了。”看到对方的人数和装备，在哦了一声之后硬生生的转换自己的语气，准备好的冰冷话句在脱口而出的瞬间变成炽热无比的道歉。

    “紫衣，走了，我们换个地方。”冲着几个找茬的大哥微笑的点头，然后拉起紫衣的手开始准备另换山头。

    虽然紫衣这丫头看起来蛮横，却也知道这种场合不时宜斗气，否则掉等级是小，结仇掉了绿装就事大了。而且很明显的这几人是看到刚才的盔甲虫中了亡灵的诅咒之后才下决心找茬的。毕竟绿法杖虽然诱人，但是我这样等级的手中拿着显然法杖等级也低，还不值得做杀人越货这样恶劣的行为。但是当他们发现有附加技能，而且这个技能还这么牛比的时候就再也忍不住了。

    看我这么配合的走开，后面这几位微微一愣没了语言。可是又实在不甘心一只肥羊就这么溜走。小法师开口吼到：“占了我们的地方难道就这么走了？”

    怒气冲天而起，奶奶的，老子都这么忍了，还要怎样？

    “那要怎样？”回头冷冷的答道，再装孙子可对不起身边的美女了。

    “手中武器留下走人。”小法师大言不惭，上前一步大咧咧的说道。

    “门都没有！”我和紫衣同时开口，而我更是怒从心头起，恶向胆边生。早已准备的吸血鬼之吻在小法师身上爆出红色的光圈，-85，接着一道死亡之光，-65。小法师顿时化成一道白光，连遗言都没有留下。

    “快跑！”不敢恋战，拉着紫衣没命的朝着返回的路上跑去。

    身后几声怒吼同时响起，接着便听到两声“扑扑”的声音，原来还藏得有战士在后面，这两声便是战士的战斗束缚落地的声音。妈的，准备还真周全啊。

    “追，妈的，这法师挂了老大！”身后的法师怒道，暂停术的蓝光落到脚后跟十公分处。

    哟呵，一不小心还挂了个老大，心中恶毒的窃喜，不过在匆忙回