第十章女汉子的本色（求收藏，求推荐）
ps：今天刚刚a签约，但码字速度依旧很渣渣，请大家见谅~~不过可以保证，一旦上推荐，就恢复两更，吐血也会完成。
相互留了手机号，跟刘文轩道别，韩潇、王语琴先离开了论道轩。
王语琴开着车，韩潇则登陆了手机银行，看着账户余额，脸上挂着笑容。
王语琴一脸鄙夷，眼角乜着韩潇：“潇潇，别看了，你这德性，就跟没见过钱似的，恶不恶心？”
从王语琴开的奥迪q3就能看得出来，王语琴的家境并不差。
王语琴的父亲王昌明的官声还算不错，但人身在官场，要说能保证绝对的清白，那是不可能的。当然，要说只要塞到怀里就敢要，那也是假的。在大是大非上，王昌明还是看的清楚，要不然也不会坐到如今的这个位置上。
王昌明自己虽然不乱伸手，但却有一个经商的弟弟王昌盛。有着他的关系照拂，多年发展，王昌盛的公司经营的也不错，资产在五千万上下。像是王语琴所有的一切，实际上都是从王昌盛那里要来了。而王语琴自己也在昌盛集团里担个闲职，每个月都有两万块的零花钱。
眼界不同，看到的不同，王语琴对韩潇这暴发户的德行，自然而然就觉得看不顺眼了。
韩潇嘿嘿一笑，道：“咱不是没见过钱，是没见过这么多钱！琴琴，这次你可帮了大忙了，今天你都想干什么？吃喝玩乐，爷们儿我全都包了！”
说话的时候，韩潇伸手用力拍了拍胸腹，一副“我是大款”的架势。
王语琴两眼发亮，问道：“真的？说玩什么，就玩什么？你跟我一起？”
韩潇道：“那是当然！大丈夫一言既出，驷马难追。说出去的话，那就是泼出去的水，当然不会反悔！”
王语琴美丽的脸上浮现出了笑容，一打方向盘，直接调头。
韩潇这时候也醒悟过来，自己的话似乎有点儿说的太满了：“喂喂喂！琴琴，你该不会是想一起去……”
“……游乐场！蹦极！”王语琴得意的一笑，那笑容，落在韩潇的眼里，怎么都像是个恶魔。
韩潇胆子其实不小，游乐场内的大部分游戏也都敢玩，但唯独对蹦极一类的游戏害怕的要命。韩潇并不恐高，但却对从空中落下时的那种失重感非常畏惧，是以一提到蹦极，脸色就会发白。
跟韩潇恰恰相反，王语琴对那种控制落下的失重感却非常喜欢，对这游戏，尤其喜爱。基本上每去一次游乐场，都会玩上那么一两次。
车开到了游乐场附近停了下来，韩潇都没下车就觉得脑袋开始发晕了。
不过，为了在王语琴面前维系“大丈夫”形象，韩潇硬撑着下了车，先到旁边银行取了两万块钱。韩潇五百万的存款，在海角市这种地方也算是个不