第2章青铜组的单排

“算了，先撸一局吧！”
急匆匆地出门买了一包泡面，李安将就着吃了，直接决定开始排位。
很多穿越小说一过来就被什么大战队看中然后从此叱咤风云的事情，并没有发生在李安的身上，这个世界的英雄联盟的发展虽然迅猛，但是评定一个玩家的实力，还是要靠段位。
而且这个世界的段位排定也很前世有所不同，前世的版本可是无数次更新的，但是这个世界却绝大部分有点像前世那个4的版本，当然，也有不同的地方，那就是严格的段位制度。
首先是非职业区和职业区的设定，非职业区里面最高的只有白金段位，而职业区，白金段位是最低级。
其次则是按地域划分非职业区的玩家，因为这个世界有20亿人的玩家的缘故，倒也不会导致排位不到的结果，而且这样的话，大家在单排双排过后，相同地域的人共同话题多，更容易建立友谊！
想找志同道合的撸友？想建立一个属于自己的战队？那就排位吧！
这是这个世界的英雄联盟的官方口号。
······
想要在英雄联盟界找到好工作，段位是最重要的，这个身体的李安就是因为自己是一个黄铜5的渣渣，所以才到处碰壁，连女朋友都跟人跑了······
检查了一下原本这个李安账号里面的符文和英雄，李安这才进入了游戏。
这是李安到了这个世界上玩的第一把排位，只可惜这个账号里面的英雄实在不多，好在符文倒是准备的挺齐全的，这也省掉了李安不少的时间。
刚刚穿越过来，李安并不想换号打，毕竟这个号跟了自己这么久，也挺有感情的，而且······
这个世界的英雄联盟人数有20亿啊！谁知道这个世界的黄铜组和前世有没有什么大的变化
前世的套路都是杀手锏，咱们以后偷偷的用，现在就先打打低端局熟悉一下环境，毕竟小偷偷东西都要踩点的嘛！
说起来李小安这个id在黄铜组里面还挺出名，一进游戏，李安这个账号毫不意外地排在了五楼，而聊天频道立马就炸锅了！
“我去，这不是逗比安吗！”
“天哪，逗比安又来坑队友了，求等下排位挂机！”
“秒退秒退，一个出巫妖之祸的草丛伦，简直无药可解······”
“逗比安，能不能愉快地玩耍了？”
······
李安一阵无语，以前的那个李安还真是凶名赫赫啊，居然已经在英雄联盟界传下这么大的名头了，逗比安逗比安什么的，简直就是对自己的侮辱嘛！
好吧，李安猜测原本的那个李安很可能是没了女朋友，然后开始报复社会······
李安以前玩游戏的时候，亲爱的观众朋友们可都是叫他大神安，殴打小朋友安，虐菜安，不管