第四章魔王归来
　　我叫二愣子，职业是战士，同时是个高级鉴定师，说实话我不喜欢练级，但喜欢宝物，我的喜欢的不是占有，我是个鉴赏家，我自己还给见过的宝物编了个册子，起名“鉴宝图录”，我也是天赋加权的玩家，不过我不喜欢打打杀杀，我的加权是悟性，也是隐藏属性的一种，不过我把它都用在了我的鉴定术上，可是鉴定很花钱的，而又没有行会欣赏我这个天才，以至于沦落到现在这个地步，我本来想去绿野森林三层的，看看能不能拣一个宠物蛋度过难关，你可以说我白痴，但是我也是没办法啊！
　　可是老天并不帮忙在二层就被困住了，就在快要挂掉的时候，救星出现了，我至今难以忘怀那感动的情景，迎着阳光，一个魔王般的法师，身后跟着两位女神般出色的美女，她们上面还盘旋着一只传说中的凤凰，周围的胆敢靠近的魔兽都被法师轻松搞定，他们就是最近风头最键的魔王噬魂吧，可是他们又怎会看上我这个等级低下的小战士呢。
　　生活总是太多的无奈，没想到在虚拟世界也是如此！
　　我们在回来的路上救了一个傻傻的战士，叫二愣子，倒真是名副其实的家伙，才二十级就到处乱跑，不过人不可冒相，他真是很强的鉴定师，这正是我们行会里多缺少的，我们邀请他的时候，这家伙激动的都说不出话来，晕，好像应该我们感谢他的加盟才对，真是二愣子！
　　看样子这段时间枪炮玫瑰佣兵团的名气很响呀，真是迫不及待想回去看看了。我们也没提前用千里传音通知，回来后直接去酒楼好好的庆祝一下！
　　现在的天下第一楼真不错，已经6层了，也算是对的起响亮的名号，我们的归来意料之中引起巨大的轰动，再看我现在的一套最顶级的装备更是引起了骚动，这种顶级装备可能混倒最后也很难弄到，而我竟然拥有了，引起了N多人的猜疑，客服都快暴掉了，最后不得不发表官方声明，说明一切都是正常的，只能怪我运气太好了！
　　行会主要成员一会都到齐了，不过多了几个生面孔，第一件事当然是多谢小毛和心情姐妹这段时间的支持了，不过小毛对此不感冒，只要求来实际的，比如请他吃饭之类的，哈哈，兄弟嘛！这段时间全靠她们撑起行会，感谢完毕顺便送上屠龙宝刀。
　　“哇，老大你去抢银行拉，这可是屠龙哎，最顶级的战士武器，听说也是所有神兵中最难爆几率也是最少的，啧啧，你看这光泽，这花纹，王者气势。”小毛说完还一边摇头晃脑一副专家的样子。
　　“这，这太贵重了我不能收”心情也是惊的目瞪口呆，这个傻乎乎的男人竟然送给她这么贵重的东西，是什么意