第二章自私的算计

ps:新书不易，各位看官鼓励鼓励，一个收藏，一个推荐，废言感激不尽！
安美晶的葬礼，简单的不能再简单，甚至都没有多少人知道，因为朴智浩没有能力给自己的母亲一场盛大的葬礼，只是匆匆的被韩国所谓的福利机构给义务火化，然后埋葬在一个集体的陵园里。
现在的朴智妍还不知道什么是死亡，只是没有妈妈的在家的日子，朴智妍总是会不停的对着自己的oppa朴智浩大哭，说她想要妈妈，看着大喊大叫想要妈妈的朴智妍，朴智浩都是心酸不已，他将朴智妍抱在怀中，带着眼泪告诉朴智妍，妈妈已经不在这里了，妈妈已经到很远的地方去陪爸爸了，因为爸爸很寂寞，需要妈妈陪！
稚嫩的朴智妍当听到自己的妈妈去陪爸爸的时候，也是收住眼泪的对朴智浩可怜的道：“oppa，我也想爸爸了，我也可以和妈妈一起去陪爸爸吗？”
使劲的摇头，朴智浩将朴智妍抱住道：“可是oppa也需要人陪呀？妈妈去陪爸爸了，所以爸爸就已经不孤单了，我的妍宝能不能留下来陪oppa，因为如果妈妈和妍宝都走了，oppa一个人在这里会每天想死你们的。”说完，朴智浩无力的哭了起来。
听了朴智浩的话，接有看到了朴智浩的眼泪，朴智妍反而止住了眼泪，使劲的擦着朴智浩宇的眼泪道：“oppa，不哭了，好不好，我留下来陪你就好了！反正爸爸已经妈妈陪了，妍宝就留下来陪oppa了！”说完，还给了朴智浩一个小小的微笑。
“嗯！”朴智浩哭泣着点着头。
在没有妈妈和爸爸的日子里，朴智浩一个扛起了抚养妹妹的义务，为了可以养活他的妹妹，十四岁的朴智浩什么苦都可以吃，他将自己身上最好的东西都给了妹妹，自己只吃最差最烂的，每一个月亮街的居民都被朴智浩感动了，一个苹果，朴智妍吃果肉，朴智浩吃果皮，一碗泡面，朴智妍吃面，朴智浩喝汤，这个十四岁的哥哥，全身心的照顾着自己的妹妹，就算是亲生父母也不一定能做到这点。
但就是这样，还有人在动这两兄妹的脑筋，因为这两兄妹的所住的两间可怜的小屋子成了别人眼中的肥肉。
在首尔最寒冷的一天，朴智浩的隔壁的罗阿姨串通月亮街区的区长，给韩国某福利院打了电话，称在月亮有两个未成年的少年少女需要福利院的照顾，因为只要能将朴智浩和朴智妍弄进福利院，那这位罗阿姨就可以通过那位月亮街区的区长大人将朴智浩和朴智妍的那所小房子给弄到自己的手中，而且在罗阿姨的心中所想，她自己没有做错什么，如果朴智浩和朴智妍能进福利院，还要感谢自己，而且最重要的是房子只要在自己的