第二章 巨象求亲(2)
我歪歪脑袋，甩甩尾巴，睁大眼睛看着她态度急剧转变，却不明白那话是什么意思。罗刹继续问：“妹子，到底是哪个不长眼的东西欺负你？”
“狗！”我毫不犹豫地脱口而出。那只品行恶劣卑鄙的大黑狗给我留下了深刻的印象，如果有机会，我肯定还要再咬他一顿。
罗刹的表情更加放松，笑容越发亲切。牛魔王与银子也围了上来，他们俩怒气冲冲地问：“是哪只狗？待我们去杀了他为你报仇！”
好！我生平最喜欢欺负狗和看狗被人欺负，你们都是好人啊！我十分感动，于是努力在脑子里搜索那只坏狗的名字。他的名字好像很长，让我一时有些混乱。犹豫片刻后，我终于将自己记得的字眼儿想了起来，用肯定的口气告诉他们，“他说他叫二郎神！”
此言一出，眼前三人立刻陷入呆滞状态，久久不能回神。我等了半天，见他们没反应，于是转头继续去啃丢在旁边的烧鸡骨头。
“不……不会是天界二郎神杨戬吧？”沉默许久后，银子终于回过神，结结巴巴地问。
我想了想，似乎前面几个字都能对得上号，于是肯定地再次点点头。
“这怎么可能？”牛魔王摸着脑袋跳了起来，“二郎神君又不是狗！”
银子很冷静地阻止了他的暴躁，“别忘了那家伙能七十二变，就算变成狗下凡也没什么奇怪吧？总不会是他座下那条狗吧？那狗不可能打得过老大，并对她进行这种无耻之事。”
“那是……义妹的实力在妖界是排得上号的，怎可能被那只蠢狗打败。”牛魔王无奈地重新坐下来，“可是……二郎神君……这可不太好办了，你说他怎么就那么巧看上义妹了呢？”
“唉……”罗刹将我上下打量一眼，接口道，“怪就怪妹妹长得那么美，连女人见了都动心，二郎神君动心也不是没有道理的。”
他们三人凑在一块商量了许久，由于二郎神君确实是大家对付不了的神仙，最后还是决定为了我的清誉将此事按下，只对外声称我摔坏了脑袋，复仇一事留待日后再说。
以上结论是银子总结后告诉我的。他解释了很久我才明白了整段话的意思——我不能去教训那只欺负我的狗了。这个结论让我非常愤怒，趴在地上耍赖许久，直到罗刹承诺给我烧一条肥美的鲤鱼，我才勉强同意放过那只浑蛋狗。
接着研究的就是那个巨象魔王提出的亲事，银子说最好还是先婉拒，尽可能不要挑起战火。他们讨论到最后，一致认为目前最重要的，还是先把我带回落英山，穿上衣服再去相亲。我一听“衣服”二字，立刻激烈地反对起来，在地上翻来滚去，就是不同意穿，任凭银子磨破嘴皮子劝说也没有效果。最后罗刹一把推开他，站