第45节：3. 黑暗中的真实(16)
天啊！秀丽小手握拳，低声叹道。 
"我觉得还可以忍受，只要有清苑王兄的陪伴就好。" 
"清苑……" "我的二王兄。读书算术全是王兄教我的，他平时很忙，却还是抽空来陪我。其他王兄打我，他会保护我，为我上药。" 
"你的二王兄……该不会……" "王兄在我六岁的时候遭到流放，他是无辜的，全是受外戚谋反的连累才被判刑。我当时不知情，整整哭了一年，不明白王兄为什么不来找我，一定是因为我不乖……我一直这么认为。" 
那时他剩下孤零零一个人，王宫中没有容身之地，只有漫无目的地四处晃荡，如同影子一般。从来没有人注意他的存在，对他连正眼也不瞧一眼，他甚至开始怀疑自己是否活着，是否仍然存在于这个世上？宽敞的王宫中，竟找不着容身之处，他总是孤孤单单醒来，又孤孤单单睡去，如同蜉蝣一般飘荡游弋。 
"不过，就在那时，我遇见了邵可。" 
冷不防听见父亲的名字，秀丽的视线自然而然往下移，只见刘辉开怀地绽开笑颜，道："只要到了府库……我就不再是孤单一人。" 
然而，难得觅到的宁静，一旦到了日光照射不到的地方，就会从手心流逝。"我讨厌夜晚，也不喜欢一个人睡。一个人待在黑暗之中，会想起许多事情，可怕的记忆会不断浮现，就连已经遗忘的也会一并想起……" 他每晚传唤侍官侍寝，是因为身旁无人做伴，便无法入睡。所以他把原本睡在地板上的秀丽抱回床铺，又因为需要温暖，才紧抱住她。秀丽不知道这些，却仍然让他进房……他真的非常开心。 
滴落在脸颊的水珠，让刘辉抬起脸，问："怎么哭了？" 
"不要问，我只是气我自己这么迟钝。" 
刘辉仰起头，拭去秀丽粉颊上滑落的泪水。"别哭。" 
"我才没有哭！"秀丽拨开刘辉的大手，用力抹干眼泪。此时刘辉瞥见搁在一旁的二胡，说："秀丽，我想听你拉二胡。" 
秀丽默默拎起二胡，拉奏起乐曲。悠扬的旋律使得刘辉渐渐阖上眼。"秀丽拉的二胡，乐音和珍珠一样……" 流泻而出的弦音，犹如扯开的珍珠项链散落一地，静静地散发光芒，又好似玉器碰撞发出的天籁之声。秀丽一曲接着一曲拉奏二胡，直到膝盖上传来安稳的呼吸声，她便轻轻地将被褥盖在刘辉身上，把他的头挪向睡枕。刘辉依旧紧揪着她的衣袖，秀丽没有移开他的手，而是躺在他身旁…… 
当晚- "别在外头踱来踱去，进来吧。" 
声音从上方传来，在秀丽寝宫一旁的庭院里流连徘徊的刘辉，惊讶地抬首。见秀丽的神情一如往常，他露出放松的表情