第二章烤冬笋和香烟

很多年很多年以后，每当谈起自己初到康坦斯的经历时，林太平总是会很感慨的回忆往事：“感谢cctv，感谢mtv，还要特别感谢我的前女友逼我去参加厨艺培训班……”
好吧，说到参加厨艺培训班，那确实是一段不堪回首的往事，不过也正是因为这种地狱式的魔鬼训练，他现在才能凭借着不熟练的手艺，征服一大群牛头人的胃。
昏暗的夜色下，摇晃的篝火旁，几十只饥肠辘辘的牛头人，很整齐的蹲下来围成一圈，就这样傻乎乎的瞪大眼睛，看着他在那里整治几个大冬笋——
因为缺少调味料和食用油，诸如油焖清炒之类的办法全都不可行，所以就地取材的最好办法，就是采用最原始的泥烤办法，而且这种最原始的泥烤冬笋，还能最大限度保证冬笋的原汁原味。
首先，竹林旁的黄泥地被挖开了一个大坑，坑里堆满了木柴和枯草，并且加入了不少的竹叶和竹节，这能让烤出来的冬笋带上天然的竹叶香气；
接着，五六个带着笋壳的冬笋被挑选出来，重新裹上一层厚厚的泥壳，在他的指挥下，牛头人把这些大冬笋放进大坑里，并且用木柴和枯草完全掩盖起来；
最后，一根火把被扔进了大坑里，随着木柴和枯草被点燃，整个大坑燃起了熊熊烈火，随着时间的逐渐流逝，埋在深处的冬笋渐渐熟透了，淡淡的香气开始弥漫在空气中，让人情不自禁的深呼吸深呼吸再深呼吸。
“唔，这样就可以吃了吗？”本来就饿得肚皮贴着后背，再闻到这种淡淡的香气，几十个牛头人不由得拼命咽口水，图鲁更是忍不住踮起脚尖伸长脖子，就像是一只被挂在烤炉上的鸭子。
“别急，还有最后一道工序。”林太平估计着时间差不多，随即浇灭了大坑中的火焰，等到温度逐渐下降以后，又用树枝在大坑里拨弄着，把几个大冬笋都拨了出来。
这个时候的冬笋，经过一段时间的烧烤，外面的泥壳都已经固化了，他捡起一块大石头，用力的砸了几下，把外面的泥壳砸得粉碎，随着冬笋完全显露出来，那股浓郁的香气再也抵挡不住，顿时弥漫了整个海滩。
在这种香气的**下，别说是牛头人了，就连林太平也有点抵挡不住，不过他还是一边咽着口水，一边小心翼翼的伸出手，把仍然滚烫的笋壳剥下来，白嫩的笋肉顿时暴露在空气中，洁白晶莹得让人垂涎欲滴：“好了，现在可以……喵喵的，我还没说完呢！”
哪还有兴趣听他说下去，图鲁早就迫不及待的冲上来，也不管这个冬笋有多烫，直接抱起来就啃，仅仅嚼了两三口后，这家伙突然就满脸呆滞，紧接着像得了疟疾似的，连牛角都轻轻颤抖起来。
难道有毒？几十个牛