第390章新的开始（大结局）

漆黑的洞**中，秋影头上悬浮着一颗巨大的眼球，脚边躺着一具已经干瘪了的尸体，似乎这尸体的精血包括本源都消散了！
秋影面露狰狞，周身黑气缭绕，头顶上的眼球猛然爆发出一阵黑光，直接自这漆黑的洞**中汹涌澎湃而出！
这一刻，整片密境皆是被这黑光笼罩，陡然间，一股令人心悸的气息从这方密境爆发开来。
“天地初生，混沌未开，吾先生……宇宙洪荒，逃不过吾之意志！”
“吾名：天方！”
轰！
伴随着这倒似来自远古的声音，整片密境都是颤抖起来。
此刻方天辰同样惊骇，但，方天辰的惊骇并非是因为那声音，更多的却是自身！
方天辰只感觉到，自己浑身的血脉都有着不可抑止的喷薄，似乎随时都可能爆炸开来，而背后那一道锁鬼封印竟是在这一刻凝虚化实！
“怎么……怎么会……”方天辰浑身被汗水打湿，双眼中血丝弥漫。
陡然间，方天辰的衣衫轰然爆碎，一道漆黑的投影轰然奖励在这第八层世界当中！
此影鬼头人身，身上有着三个巨大的锁链锁着，浑身充斥着妖异的气息！
只见那鬼影如同在哭，在笑，发出桀桀之音，又传出阵阵祭祀之音！
同一时刻，这方密境的第一层世界，在这鬼影出现的霎那，轰然崩碎。
一只大手如同突破了时间以及空间的束缚直飞苍穹，再出现时已经落在了第八层空间，此手如被人控制，竟是突兀的飞到那鬼影中，与那被锁链锁住的鬼手合二为一！
“归来……残躯……”
鬼影发出奇异的声音，震得这方世界都轰鸣响彻！
随着鬼影声音爆发，第二层世界也在轰鸣中，崩碎！
又一只大手随之而出。
接着，是第三层空间……
那是一条腿。
第四层空间同样也飞出来一条腿！
方天辰痛苦的望着天空上巨大的鬼影，一缕记忆轰然炸响在脑海当中！
轰！
记忆中，方天辰站在混沌之中，前方有着八道身影与之对立，方天辰周身有着九团火焰燃烧着，眉心处更是有着一团紫炎浮现，正是荒火！
画面一闪，方天辰感觉自己只身一人手持一柄巨剑，独战这八人，打得宇宙崩溃，混沌再现，无数种族死于非命。
“啊……”
陡然间，方天辰抱住了脑袋，疼痛欲裂，天空中的鬼影除却双手双臂以外，身躯以及头颅都已经归为，而两颗巨大的眼球也在此时轰然爆射出现在空中，直接与头颅的凹陷处接壤在了一起！
轰……
一股恒古之气自那巨人周身猛然炸开，道道黑光席卷。
这片世界在这一刻已经化作一片虚空，唯有脚下第九层的土壤还在，那些这个世界的种族也不知去了哪里。
第九层空间中，一块巨大的漆黑石碑耸立着。
方天辰此刻竟被挪移到此……
只见方天辰艰难的抬起了头，看向面前那巨大的石碑。
“这……这是……消失了的纪元历史……”
良久后，方天辰面露复杂，看了眼高空中那一巨大的身躯，其自身的封印终是在这一刻轰然崩溃，一颗漆黑的石头也是突然从方天辰的戒指中飞了出来！
此石正是当初，方力留下来的！
只见方天辰右手一招，那枚黑石便落在手中！
这一刻，一缕紫色的妖异火苗也是自方天辰眉心蹿出，如同被这黑石吸引