第一五七章年轻有为

萧思温已然是汗流浃背，皇帝这到底是什么意思？
如果耶律璟本意是寻机对付皇位潜在威胁耶律贤，女儿的举动无疑是惹下了麻烦。
可眼下是骑虎难下，至少自己是什么都不能说，什么都不能做，只能看女儿自己来应对了。
萧思温唯一的希望就是女儿不要找自己，也不要找自家人帮忙，否则真的难做的。童言可以无忌，成年人一旦介入皇室的内斗之中，弄不好会粉身碎骨。
可是除了找自己人，女儿又能找谁呢？她会亲自动手？如果不照办，岂非欺君之罪？当真是为难啊！
在场所有人的目光都落到了萧绰身上，想看看萧思温家的小女儿如何应付。
让人意外的是，萧绰没有丝毫犹豫，笑吟吟地点点头：“臣女遵旨。”
说罢，发足跑向场边，喊道：“休哥，你们能帮我杀掉那个奴隶吗？”
“能！”
只见一个十四五岁的少年从后方的坐席起来，上前提刀便刺入了女真奴隶的胸膛。
耶律贤这一次没有阻止，他知道自己阻止不了，再开口只会惹怒了皇叔，给自己招来麻烦是小事。最重要的是，不能让这个美丽的小姑娘惹上麻烦，她真的很美，很可人，而且很善良……
耶律璟没想到，真有人愿意帮萧绰出手，于是便问左右道：“此子何人？”
待亲随回答之后，耶律璟才笑道：“耶律休哥，隋王之孙？”
“耶律休哥参见陛下！”少年年纪不大，但很懂礼仪。
耶律璟沉声问道：“你为何愿意听萧绰的吩咐？”
“回陛下，休哥上次犯错被祖父责罚，是燕燕帮我求情才免于责罚；还有，我母亲生病，燕燕还能帮我找了汉人医者。母亲才转危为安，所以休哥应该知恩图报。”
耶律璟赞赏道：“嗯，知恩图报乃我契丹勇士的优秀品质，而且你杀人下刀利落，毫不皱眉，看起来倒是个人才，该早些到军中去历练。”
耶律休哥道：“嗯，祖父已经说了，开春之后就让我去军中历练。”
“嗯，很好！”耶律璟转身指着耶律贤。冷冷道：“看看你，和休哥年纪相仿，却手无缚鸡之力，连刀都不敢提，胆魄连萧绰一个女子都不如，真是丢世宗皇帝的脸，回去好好反省吧！”
“是，皇叔！”耶律贤回头恋恋不舍地看了一眼萧绰，转身悻悻地离开了。
耶律璟笑道：“朕遵守承诺。这是今年捕天鹅得到的第一颗珍珠赏给萧绰。”
“谢陛下赏赐。”萧绰笑盈盈地接过珍珠，欣然谢恩。
直到此时，萧思温才松了口一口气，应该是平安无事了。
也许适才。耶律璟真有找借口对付耶律贤的意思，但是女儿和耶律休哥的介入，让这件事在表面上完美解决了。
深层的缘故，大概是耶律璟忌惮自己萧氏家族。以及耶律休哥祖父隋王的力量，所以才息事宁人吧！
不过他的目的还是达到了，耶律贤表现的太过懦弱。皇帝耶律璟已经说了，他还不如自家女儿有胆魄。
不如女人的男人算是勇士吗？还有资格成为以骁勇著称的契丹人的首领吗？虽然没有杀他，但等于是绝了耶律贤争皇位的可能。
不过萧思温倒是有另外的想法，耶律贤虽然懦弱，却仁厚温和，不至于让人战战兢兢，兴许才能争取到一些人心。
如果这样的人为帝王，贵族大臣们的权力和地位大概能