第365章我喜欢你（完结篇）

我这时才明白，原来，道尘一直都是隐藏在圣杯组织背后操控着一切！
道尘才是暗中支持圣杯的人！
而上次在遗迹空间里，道尘对于圣杯成员的肆意杀戮，看来，也只是为了获取身为归墟火种的师娘的信任，能够更加容易地融入到归墟文明之中，暗中实施自己的计划！
而圣杯组织的这些人，这些本属于这个时代的人，却因为他们心中错误的信仰，成为了道尘毁灭世界的一枚可悲棋子！
此时，不远处的地方，道尘催动无极宇宙似乎已经快要到了最后阶段，我的心中急切不已。
这时，只听康斯坦丁说道：“末日已经降临，审判已经开始！你，还有这个世上所有愚蠢的人，都要为自己的选择。付出代价！”
说着，康斯坦丁忽然抬起手中的逆十字架，猛地朝着我的胸口刺了下来。
那逆十字架的顶端如同剑尖一般尖锐，而且那逆十字架上还凝聚了康斯坦丁的巨大法力，直接就朝着我的胸口刺下！
“噗”地一声闷响，那逆十字架中强悍的法力，竟然直接刺破了我的身体，刺在了我的胸口。
我的心中立刻怒火狂烧。
“啊！”我愤怒地嘶吼一声，使出了全身所有的力量，想要将四周所有拦着我的东西，全部都撕碎。
“嘭！”一声巨响，我身体之中窜出的强大气劲，直接就将四周困着我的人，全部都冲飞了出去。
这道巨大的气劲，形成了一个巨大的冲击波，将四周的人全部都震倒在地。
此时的我心冷如铁，此时的我怒火冲天！
我一把拔出胸口上刺着的逆十字架，然后身形一闪，如同闪电一般，猛然窜出。
“噗！”地一声闷响，那逆十字架直接就刺进了康斯坦丁的肚子上，贯穿了他的身体。
康斯坦丁用一种惊恐的表情看着我，双手拼命地拍打着我的手，想要阻止我。
他显然是没有想到，自己最后竟然会落得这样一个下场。
我面无表情地看着他，冷冷说道：“你这种人，才是真正愚蠢的！”
说罢我握着逆十字架的手横着一划，康斯坦丁的肚子便被直接横着撕开，里面的鲜血内脏立刻就流了出来。
我扔掉手中的逆十字架，康斯坦丁睁大了双眼，直接跪倒在地，重重地趴倒在了地上。
我赶忙将目光移到了无极宇宙。
而此时，最担心的事情，还是发生了！
在我被那些敌人纠缠的时候，道尘终于是完成了法咒的念诵，此时。只见道尘张开了双臂，兴奋地大喊道：“无极宇宙，来吧！让我感受到这个世界最强大的力量吧！”
道尘话音刚落，只见那无极宇宙之中，那漆黑的宇宙开始扭曲变形，形成了一个巨大的黑色漩涡，那漩涡之中依旧是一片漆黑，在那漆黑的世界里，宇宙之中的星辰，都在随着这股力量开始转动起来。
整个无极宇宙，此刻看上去就像是一个巨大的黑洞，那宇宙之中，所有的一切，都在被这个黑洞所吞没！
随后，只见一道耀眼的光芒从那黑洞之中迸射而出，那光芒之上的气息，让人从心底感到敬畏！那是一种源于生灵灵魂深处的敬畏！
那道耀眼的光芒从黑洞之中迸射而出，立刻就向着道尘袭了过去。
我心中猛然一惊，不好，无极宇宙的力量，要被道尘得到了！
四周所有人的脸上，都是露出了震