第四百七十六章知足的人生（终章）

小本子扑上去把她抱住：“族长，我们差一点回不来了。”
“乖，这不是回来了吗？跟着钟方的徒弟，哪会出事。”
可是，赵合还是出事了。骆离很想把悲伤掩饰下去，可是他做不到，低头说道：“把赵合葬在陇族吧，他永远跟我们在一起。”
“他是因公牺牲......”珠珠诧异。
骆离说道：“我们先进寨，慢慢说给你们听，大秦还牺牲了两千多名特种兵，损失很惨烈。”
族长眉头都没动，没有一点感觉，倒是珠珠和露露几个年轻人露出哀伤的神色......
若是赵合在，兴许会把经过讲得绘声给绘色，骆离干瘪瘪的说着，族长师徒差点怀疑他是在讲传说故事。
“事实就是这样，那个物理学家也走进了绿色气门。”骆离最后说道。
露露张开的嘴巴就没闭上过：“那边是什么样子？踩在云上走？”
......
一个月后。
一切就如他们预料，所有消失的人都被评为烈士。朱世勋几人躲过一劫，跟着幽襄子他们提前离开，去了京城。
辽吉州共有七千人死亡，十几万人无家可归。刚愎自用的林首长生前总算做了一件好事，他让消防兵火速出动，把周边城市的市民紧急迁移。时间太过紧促，骆离一行人在下面呆了六个小时，当时那样的危急情况，想拖延也不行。这些人的转移时间，也只有这仅有的六小时。
可林陈二位大佬忘记通知荣百山北边的俄斯国，他们上面的“大老板”也凑巧忘记了。俄斯国被岩浆淹没了两个小镇，死了一千多人，幸好那里地广人稀，伤亡不大。
辽吉州看来要变成一个荒无人烟的全新大州。岩浆所到之处，寸草不生。以前这里的冬天，有人会患上雪盲，或许以后，去这里的人，将会患上“土盲”。因为放眼周围六十万平方公里，茫茫一片皆是土红色。
岩浆在一个月以后就全部凝固了，留下铲不动也划不开的坚硬土块。目前没人清楚岩石是什么构造而成。
这是种新型材料，大秦政府一边安置难民一边开始着手研究。
怀疑这次火山爆发有蹊跷，原本想把赔偿“嫁祸”给大秦的俄斯国政府。在发现新材料后惋惜不已。深觉淹得不够多，为什么岩浆不把他们整个州都浇了。反正那边偏僻，没多少人口。
这场“火山喷发”的大灾难，转移了人们曾经对荣百山的恐慌，不再想着请神拜佛，把视线聚焦在捐线捐物帮助难民的行动中。
朱世勋等人的工作在这种社会氛围中异常顺利。
族长看了大秦的各种报道，微微一笑：暂时的。
骆离跟着她笑：人口素质提高，更助于我们择选人才。只要道术能够传承下去，就不再是混饭吃的行当。而是一种兴趣和理想。
族长巴了一口旱烟：是这个道理。
幽襄子等人也在一个月后脱身回来了，一个个心情沉重不已。
他们拿到了首长的亲笔签名，被当着英雄在秘密大会上佩戴起金星勋章......这一切，他们都没有丝毫的兴趣。像提线木偶一般完成了任务。因为他们的宗主没了，死在了荣百山，尸骨融进红土，灵魂也招呼不出来。
他们的双腿像灌了铅。走了半天都走不进寨子。进安看见熟悉的环境，被李文李武等年轻弟子的哭声惹得再也忍不