第二百九十八章终局：落与求！

宁风和七夜身处黄河九曲大阵当中，动静不由得自己。
他们无数次想要靠近李慕白，明明是向前一步，踏出后却是落于原本身后。
笼中鸟，瓮中鳖，只能束手待毙。
混元金斗，九曲黄河，三相李慕白，恐怖一至于斯！
七夜彻底不动了。
他倒不是放弃，而是以一种无比期待，又无比好奇的目光望向宁风。
“他早早就说混元金斗不凡，果然不凡。”
“他说要去准备，平白消失多日，想来不可能没有应对。”
“真是好奇啊，到底有什么手段，能应付眼前局面！”
七夜现在都不觉得恐惧了，反倒是好奇心几乎将他撑爆。
除非绝对实力的碾压，或者无上的阵道修为，不然他看不出眼前情况有任何曙光。
李慕白所言，天下王座齐聚，他也能尽杀之，倒还真不是狂言。
宁风浑然感觉不到七夜目光，他全部心神都集中到空中最高处。
那里，混元金斗颤抖着，仿佛也被催发到了极致。
它毕竟不是真正的混元金斗，再是封神遗宝级别，终究只是仿制品。
混元金斗沉了下来，沉到九曲黄河大阵之中，以自身化为阵眼，就要催动最强的一击。
这个时候，宁风眼中忽然大亮，毫无征兆地动了。
他伸手在腰间一抹，拽下了悬在那里的落宝金钱。旋即将落宝金钱托在掌心处，遥遥地推向混元金斗方向。
“嗡！”
一声震鸣，一声颤响。落宝金钱上张开了一对光翼，舒展开来，铜钱本身上的天道纹路寸寸亮起，有澎湃气息冲天而起，有宝光火山般爆发。
原本只是普普通通铜钱，为宁风挂在腰间不起眼的饰物，在这一瞬间爆发出来的威势及宝光。竟然盖压了天上混元金斗！
“这是什么宝物？”
七夜、李慕白，心中同时咯噔一下，冒出硕大的问号来。
两个人都想过宁风可能会有应对。却没有想到是这种应对。
天下宝物，还有什么能跟火力全开的混元金斗相媲美？
这超过了他们的眼界与想象的极限！
“封神遗宝？”
宁风轻笑出声：“我也有！”
落宝金钱褪去了神物自晦，彻底绽放光芒的过程极短暂，短暂到近在咫尺的七夜都看不清的地步。
宁风轻笑也罢。出声也好。全然不妨碍落宝金钱以风驰电掣般的速度从他手中飞起，落到混元金斗上。
他的时机实在是把握得太好太好，李慕白即便是心中戒惧，谨慎之下想要移动混元金斗，也因为阵眼牵引全阵的当口上，做不到。
于是，当两件宝物碰撞在一起的时候，无论是李慕白。还是七夜齐齐摒住了呼吸了。
他们想到天雷地火的暴烈；想到天崩地裂地震动；想到震耳欲聋的响声；想到刺瞎眼睛的炫目……
他们想到了两件宝物碰撞瞬间无数的可能，唯独没有想到眼前这一个。
宁风轻叱出声：“落！”
一个落字。没有充斥灵力，不曾疾言厉色，轻描淡写地喊了声“落”，然后——
它就真的落了！
混元金斗光辉瞬间散尽，九曲黄河金光溃散一空，一声“落”字前威风凛凛，盖压整座魔神岛，能碾压一域强者的混元金斗如平凡的石头般，从空中坠落了下来。
“不！”
李慕白从震撼中清醒过来了，三个本相，齐齐做出召唤动作来。
“好！”
七夜脱口而出，同时不