第四百八十二章巅峰之战，一界之主（终

神主和魔主对望一眼，脸sè都变得铁青。我如今界主之能已经苏醒，现在我给你们一个最后的选择，是臣服于我，还是自寻死路！”
神主和魔主默不作声，但脸上却显出yīn冷的狠意，很明显两人并不相信所说的话，他们要最后动一次攻击，彻底毁掉林寒这个最新的威胁。
两人心有灵犀般地同时，这一次和之前不同，两人是尽了全力。
毫无征兆地，神主和魔主突然便化作两道流星，这两道流星的轨迹正好是奔向了林寒。
神主和魔主如今再也不敢有丝毫的迟疑，林寒在如此逆境下尚且能够高地成长，而且魔主方才拿手的攻击，居然对林寒造不成多大的影响，在这种前提下，两人的信心也不再如之前那样足，所以才不自觉地施展出了最强攻击。
如此强横的攻击，比之之前神主和魔主斗法都要强横得多，一时间整个区域都形成了一股骇人的能量风暴，巨大的夹杂着金红sè和乌红sè气团的强横能量流一瞬间仿佛让整个空间凝滞，其夹带的恐怖破坏力令人震骇。
林寒此时也是神sè凝重，他知道对方二人如今必是致命一击，双方之间已经没有了丝毫的回旋余地。
此时他尽管体内有一股神秘的力量已经复苏，但如今毕竟还相对生疏，对那股神秘力量的驾驭始终无法做到得心应手，在这样的情况下，他不可避免地要陷入被动之中。急切之间，林寒不及做出其他反应，只能利用自己念力中尚属生疏的一个片段，将那股神秘的力量快调动出体外，在体表周围仓促地形成了一个两米高的金红sè能量茧。
彼此之间的距离本来就极短，而攻击的度又是迅若闪电，不过是眨眼的功夫，那金红sè和乌红sè的两道强横能量已经击中了林寒。
“呜嗡……”一阵怪异的又略显刺耳的声音响起，金红sè和乌红sè的两团能量流化作两条长龙，如钻头般高旋转起来，在能量流的顶部，巨大的能量被强行压迫成一个尖锥般的形状，这种纯能量形成的尖锥在林寒仓促释放出的金红sè能量茧外加钻动，两者接触之处，不断地迸射出道道火ua。
一旦林寒释放出的金红sè能量茧被，恐怕他也将会就此化为灰烬，神主和魔主全力释放出的攻击，又岂如儿戏？
林寒在抵御的过程中，不断地感觉到体内的能量在飞快地流逝，可以说，要不了多久，金红sè的能量茧就会被突破，这样被动地防御根本不是办法。
这时候林寒不敢迟疑，努力让自己回忆起方才时所吸收的那些怪异的信息，他要靠这些信息找到击溃神主和魔主的办法，尽管这显得太过仓促，可事情已经逼到了这个份上，由不得他做出第二个选择了。
拼命地搜罗着脑海中的记忆，终于，林寒的眼睛一亮，一个片段突然浮现在他的脑海中。
“拼了！”林寒一咬牙，猛然将能量茧向后收回，如此一来，神主和魔主的攻击更加，而那两条能量巨龙也愈临近林寒的面庞。
神主和魔主对望一眼，脸上都显出一丝喜sè，他们显然认为林寒如今已经是强弩之末，体内的能量已经不多了。
“抓紧做最后一击，一次决定胜负，送这小子下地狱！”神主高声道。
“好，！”魔主高喝一声，同