第六章：魔党的阴阳美人（4）
虽然他最后一句嘀咕声发得极轻，但杨瑞还是听得清清楚楚，刚刚松懈了一点的神经又紧绷起来，夜魔最擅长的不就是变幻为美男子诱惑女性吗？那么眼前这个也不知从哪个旮拉里蹦出来的美少年，多半就是目标人物了。
“我迷路了……”她随便编了一句。
“那我送你回去吧。”少年微笑着朝她伸出了手。
她立刻想到了叶幕的告诫，充满戒备地将自己的手藏在了身后，捏紧了手里的胶囊，暗暗琢磨着到底该怎么送到他的嘴里。说不紧张是不可能的，但既然已经走到了这一步，就要坚持继续下去。
少年见她没有上钩，唇边的笑容更加诡异。他忽然摇身一变，居然变幻成了一个气质儒雅的青年男子，朝着她温柔一笑，“如果不喜欢我的少年造型，那么这个样子怎么样？”还没等杨瑞回答，他又再次迅速地变身，短短一瞬间，竟然已经变换了十几种气质不同，风格不同的美男子，从妖媚的中性男到粗犷的肌肉男，从纤细的清秀男到潇洒的成熟男……直把人看得眼花缭乱。
“告诉我，你比较喜欢哪一种呢？”他抿了抿嘴，恢复为了最初的少年。
杨瑞望着他微抿的嘴唇，心里微微一动，伸手摸了摸手腕上的弹力系绳，一个怪诞的念头悄悄在脑海里冒了出来。
“我——-”她像是不好意思地低下了头，“我都想要。如果可以每天换一个样子就更完美了。”
少年一愣，接着就哈哈大笑了起来。
说时迟，那时快！杨瑞趁着他大笑的一瞬间，以最快的速度扯下了手腕上的系绳，在手指上绕了一圈，将那粒胶囊扣在系绳上，就像玩弹弓那样对准少年张开的嘴巴猛的弹了出去！这几个动作一气呵成，绝不逊色于刚才的大变美男。
少年完全没有预料到对方会出这么一招，只能眼睁睁地看着那粒胶囊像炮弹一样弹进了自己的嘴里，咕咚一声就顺着喉咙下去了……
成功！杨瑞暗地里握了握拳头，一抹得意的神色爬上了她的眉梢。
少年猛的抓住了自己的喉咙，俊美的脸渐渐扭曲变形，温柔的笑容早已被狰狞的表情所代替，整个身体就像充了气一样肿了起来……
杨瑞的心里不禁有些疑惑，这夜魔吃了改恶从善药不是应该变得温顺才对吗？怎么看上去好像越来越不对劲了？丝毫看不出变善良的迹象？
“你这个女人居然敢害我，看我不吸干你的精气！”少年晃动着球一样的身子朝她骨碌骨碌滚了过去，那双肿胀的手同时在无限伸长，有如章鱼的触角一样追赶着她……
美少年变身章鱼怪？杨瑞的脸部肌肉抽搐了一下，立刻转身往草原的外围狂奔！尽管她向来大胆，但忽然被这么恐怖的怪物追赶，也被吓得花容失色。都说了不和非人类随便pk的，这下受到教训了吧……
那两条恶心的触角越来越长，越来越长，眼看着就要碰到她的身体……
“啪！”就在千钧一发的时候，从天空中突然掉下了一把硕大无比的剪刀，准确无误地喀察一声同时剪断了两条大触角！章鱼怪惨叫一声，很快化作了一滩黑水。原本还碧蓝如洗的天空一下子变得阴沉灰暗，包括草原，野花，羊群都在同一时间消失得干干净净。等杨瑞回过神的时候，发现自己还是身处那间古怪的