第二百七十二章觉醒-2（结局）

这是一个分外熟悉的声音，事实证明也的确是，当我回过头的时候果真看见四叔就站在我身后，我甚至都不知道他是什么时候在我身后的。
我只是狐疑地问道：“四叔，你怎么会在这里？”
四叔却没有回答，只是反问我道：“那你为什么在这里？”
被四叔这么一问我自己反倒晕了，我稍有些惊讶地看着四叔，不明白他为什么会问这样的问题，然后我只听他说道：“你已经见过你爷爷了，也应该知道自己姓氏的事了吧。”
我点头说：“已经见过了，爷爷也和我说了。”
四叔再次反问：“那么你知道自己是谁了吗？”
我摇摇头，四叔似乎早知道我会这样回答，他问：“蒋的玉印在你身上不在？”
我说：“在的。”
四叔说：“你将自己的血滴在玉印上。”
我将玉印拿出来，然后照着四叔说的用匕首划开了手指将血滴在上面，当血渗进玉印的时候，我发现玉印在将这些血吸收进去。而且很快玉印上的那个“蒋”的字体就开始逐渐变成了一个十分繁杂的花纹，而这个花纹最后变出来的竟然是我在尸体脖子上还有铜片上看到的那一个。在看到的时候我惊得说不出话来，然后才问道：“为什么？”
然后四叔幽幽说道：“小远，你才是蒋，十殿阎罗第一人，这些年十三只不过是你的替身而已。”
我才是蒋！
我木讷地看着四叔，而四叔早知道我会如此惊讶，只是看着我平静地说道：“所以你应该知道薛为什么肯帮你，因为他口中提及的那个蒋是你，又或者并不是你，但是又有什么区别呢，总之你就是蒋，只是人不同，但又是同一个人。”
我听四叔说的矛盾，竟有些不懂，但是又觉得有些懂了的感觉，而也是在玉印上的图案完全变化之后，记忆就像是潮水一样地涌进我的脑海之中，顿时让我无法呼吸起来，那些曾经消失的记忆就像是潮水一样地涌上我的脑海，所有的记忆，包括连两岁时候的那一段记忆也不例外。
我只觉得天旋地转，像是刹那间回到了那一段段记忆当中，好似再次亲身经历了一般。
我只看见一个个的画面在眼前闪烁着，从日喀则到这里，再到洛阳，所有的过往，明明只是记忆中的一部分，但是我觉得却占据了我全部的记忆。
我被和我长得一模一样的一个人抱在黑暗中行走，身边有人在不断地询问：“到了吗？”
而那张脸也清晰地印在脑海里，那是布多，虽然现在他已经年老了，但是模样却几乎无任何改变，他跟在和我长得一模一样的这个人身后，就在羊八井的那个山洞里。
然后画面忽然又转到了洛阳，再到这里，然后再到整个地下，这里的每一条通道，每一个场景都是真实的，都是我亲身经历的，包括我现在站着的地方，甚至我已经能够回忆起再里面的场景，那传说中神秘到不能再神秘的母墓。
只是这些记忆都像是虚无缥缈的蜃景，我只记得爷爷的一句话在我耳边回响着：“小远啊，等你再回到这里的时候，就是彻底留下来的时候。”
然后这一声犹如隆隆雷声的话语忽然被四叔的话语打断：“小远，我们都无法逃避，而且有些谜团是无法找到答案的，我们存在的目的，就是为了守护这些谜团，仅此