目录
Content
目录
引 子
1车站魂归
2 神婆之死
3 旗袍女人
4 球场上的人头
5 殡仪馆之夜
6 怨脂扣
7 诡夜
8 教室血案
9 古屋女鬼
10 黑色卷宗
11 古井魅影
12 尸体失踪

目录
引子
1　车站魂归
2　神婆之死
3　旗袍女人
4　球场上的人头
5　殡仪馆之夜
6　怨脂扣
7　诡夜
8　教室血案
9　古屋女鬼
10　黑色卷宗
11　古井魅影
12　尸体失踪
13　鬼影随行
14　鬼巴士
15　生人勿近
16　清朝女鬼
17　官人是谁
18　真相成灰烬
19　恐怖延续
20　鬼来电
21　未了怨恨
22　怨魂作崇
23　放过我
24　它要他们死
尾声

引 子
引 子
夜的栖息地，盘踞着巨大而浓烈的毁灭，白日遗留的热量与喧嚣腐烂出辛辣的气味，密密穿梭在每一寸黑色的皱褶里。月光隐约，空心，如同被掏空了内脏器官的尸体，鲜血蜿蜒，无色无形的死寂在苍白的指间弥散开，汹涌地湮没哑声的大地。
白雾缭绕，像平静的海水抚摸过墨黑的大地。在干燥中愈合的裂痕。一道，一道。雾似囚笼，视线在短距离内成为被捕捉的兽。视界止步于更远处的黑暗之外，杜绝一切妄图逃跑的欲望。所有捉摸不定的虚与幻，游尽目视的疆界。
空气带些凉意，渗进暖热的血管里。血管在身体内纵横交错，混淆生命力的走向。月光下一片寂静的坟墓。所有窃窃私语埋葬在黑色的泥土之下。幸存的只有呼吸流失的声音，心跳被血液覆盖的声音，情人间温馨的低语……
连绵的树影边蠕动轻微的人影。男生和女生，在浓黑的夜里谨慎地穿行。男生穿白色的校衫，女生着蓝色的校裙。晦涩的色彩挣扎在滂沱的夜色中。栖息在树梢上的乌鸦冷漠地俯视这两个人，发出一声凄厉的嘲笑，飞起，隐没在黑暗中。
男生和女生惊恐地循向乌鸦消失的方向。那一豆月光在瞳孔里像白骨微微发亮。
“妈呀！吓死人了！以后我们再也不要去看什么午夜场电影了！回到家我爸不打死我才怪呢。”女生惊慌的眼睛在夜色里东张西望。她试图看清点什么，亦什么也不要看到的表情。
黑影或光，是救命稻草亦可能是索命怨符。
男生安慰她，用他本不丰裕的勇气压抑住几近冲腔而出的恐惧，压低了声音。
“没关系的，我们会回到家的。”
“早知道就不抄这条捷径了。”女生继续埋怨，“大人们说过，清明节过后，晚上十点以后不准出家门，不然会碰到很恐怖的事情。是说见鬼呢！鬼耶！”
“够了。”男生有些不耐烦，生怕惊醒什么似的低低责骂那女生，“别胡说，能有什么鬼？班主任不是说过吗，这个世界上没有鬼的。”
“那个班主任懂个屁！才来一年，他还不知道这个地方的恐怖之处呢。这个地方叫寂静岭耶。坟墓比房子还要多，死人比活人还多！名副其实的鬼地方呀。”
男生停了下来。女生以为他又嫌自己唠叨，乖乖闭上嘴等待受训。然而男生却在唇边竖起一根手指头，示意她别作声。
“听到了吗？”
“什么？”女生落入黑夜茫茫的疑惑中。
“听，有声音。”
男生也闭上