目录
Content
埃及开罗（1）
埃及开罗（2）
埃及开罗（3）
埃及开罗（4）
埃及开罗（5）
埃及开罗（6）
租赁餐厅（1）
租赁餐厅
租赁餐厅（3）
租赁餐厅（4）
租赁餐厅（5）
租赁餐厅（6）
挖掘地道（1）
挖掘地道（2）
挖掘地道（3）
挖掘地道（4）
挖掘地道（5）
挖掘地道（6）
狮身人像（1）
狮身人像（2）
狮身人像（3）
狮身人像（4）
狮身人像（5）
狮身人像（6）
浮雕壁画（1）
浮雕壁画（2）
浮雕壁画（3）
浮雕壁画（4）
浮雕壁画（5）
浮雕壁画（6）

埃及开罗（1）
在宾馆休息了两天后，铁男在一个贩卖假证件的窝点订做了几本假护照。拿到了假护照后，唐琳仔细地查看了一番，不禁有些佩服这些造假商的能力。在我们这些人中，只有唐琳曾随同博物馆文化交流的时候出过国，所以对于这类证件她很熟悉。按照她的说法，这种假护照的做工几乎可以以假乱真。如果单单凭借肉眼，根本就没可能分辨出其真伪性。 
退掉了宾馆的房间后，我们各自收拾好行李、物品登上了飞往香港的班机。此时每个人的行李都很简单，只是装一些换洗的日用衣物和一些有关探险的准备资料。只是四眼强随身携带的便携式电脑有些显得笨重，但还好这并不属于违禁品之列，也没有太大的问题。至于从秦始皇陵墓中探寻到的第一枚遗古金币，更是拴系在项链上挂在唐琳的脖颈中，毕竟唐琳是我们这些人中心思最为缜密的稳妥人选。虽然这枚遗古金币代表着一种邪恶的诅咒，但对于我们而言，却无大碍。反正我们都已经被恶魔的诅咒缠了身，自然也就不再害怕这枚遗古金币还能给我们带来怎样的噩运。 
几个钟头的航程过后，飞机平稳的降落在机场的跑道上。按照事先的打算，我们乘车去了尖沙咀，等待着明天飞往埃及的转机。在未到香港之前，唐琳便查阅了一些资料，得知尖沙咀一带有很多廉价的歇脚处。这种可以短租的房间类似于家庭旅馆，清静且极少有人打扰，大多都是出租给外地的游客，极为适合我们目前的身份入住。在的士司机的热情介绍下，我们最终选择了一家汽车旅馆。简单地看了一下，大家都觉得还不错，虽然房间格局很小，但是环境还不错，而且也很干净，美中不足的就是只剩下三间空客房。我望了望唐琳，又瞧了瞧铁男，心想真是TMD晦气，没办法，今晚看来得和四眼强这个蠢货睡在一间房里了。但愿这个家伙没有恶习，睡觉的时候千万不要咬牙放屁打呼噜，不然我一定会半夜里抓狂的骂娘。 
简单的吃过了晚饭后，唐琳和铁男都各自回到了房间休息。躺在床上，我胡乱的播着电视频道，心里有些烦躁，心想这些电视频道都在唧唧歪歪地说着哪国的鸟语。不但一点儿都听不懂，而且连点字幕都没有，真是让人郁闷到了极点。索性干脆闭掉了电视，可是一瞧临床的四眼强，我无奈地叹了口气后又打开了电视机。甭管怎样，这些鸟语节目也要比旁边的这个瘪孙有意思。自从铁男警告四眼强不许四处乱走，要老老实实地待在旅馆后，这个蠢货就一脸的不痛快，倒霉