第508章永远的心之家（结局）

章节导语：尽管迷恋吧，宇宙中，有心之家的传说！
————
距离跟云夕约定的时间还没到，但王启他们当然闲不下来，这里可是小草工会的总部，见金铭，见几位副会长，见圣光普照时期结识的佣兵团，还有潇潇跑和树王府上讨债，不过，并不需要讨，陈凯子是早准备好了，但他觉得太贵重，怕途中运送出意外，又或者被谁偷梁换柱。
潇潇听了直接想说他小家子气，因为所谓的贵重在她眼里，不算什么。
陈凯子见到王启他们是很高兴的，但是，他这个和树王是真的很忙，匆匆见面，很快又被召进宫里，商议支援光明帝国某附属帝国树妖协防的建设事宜。
睡大街四人组当然更高兴，他们过去为遇到心之家而庆幸，后来更视为人生中最大的骄傲和荣誉，他们是安份人，一直在和树王府里当护卫统领，但也没有单纯享乐，为了对得起薪水和职责，一直都在积极练功，就怕被府里别的护卫看不起。
从他们口中王启得知，小蛇在西西帝国奉命组建帝国所属的佣兵工会，直接用了小草工会心之家驻西西帝国分团的名字，这件事情王启知道，因为小蛇在工会总部备案了。但他们不知道的是，小诺一年后将会来光明帝都。
因为光明剑皇公开选拔弟子，被悬赏的种子战士名额有十个，其中最优秀的，将来就能继承光明剑皇。
这当然是足以震动宇宙的空前大事，参与者不知道有多少，正常流程是层层海选，但作为和树王，府里分配了能直接参加帝都公开武斗竞选的名额。但他府里人的本事，明显跟这件事情没关系，想起小诺的本事，就把名额给她了。
一年后小诺来帝都时，只要参加一次测试考校过关，就能直接参加公开武斗竞选，现如今，小诺每天都在练功准备，西西皇帝极其重视，直接让小诺除了练功别的什么事都不用干，缺什么说！
当年西西帝国树妖委托时小诺霸剑的风采，王启和孤远他们至今记忆深刻，虽然小诺的竞争对手必将有很多，而且都是高手，但他们觉得，小诺是有机会的。
潇潇心里美滋滋的，因为她知道，如果孤远愿意，光明剑皇基本就是他的囊中物，就在昨晚，孤远才单独见过光明剑皇。一是拜见；二是把心之力，也就是逆杀之剑还有结合修炼云守之剑的心得交给他。
当初光明剑皇没有整理出明确体系，但对孤远知无不言言无不尽的给予帮助，现在他掌握了云守之剑修炼的关键，当然会无私分享。
光明剑皇刚见面还没聊起云守之剑的事情时，就说光明皇帝对孤远多次称道，感叹说可惜不能为帝国效力，否则下一代剑皇，非孤远莫属。
孤远当然拒绝了，而潇潇虽然觉得有点可惜，但又知道，别说孤远本就不愿意过需要跪的人生。就是她在外面闯荡久了，也已经接受不了。所以，尽管光明剑皇的荣誉很吸引人，但想想那种责任的束缚，她又觉得根本不需要考虑接受了。
睡大街四人组陪着王启他们正吃喝聊的热闹时，突然，一条身影闯了进来。睡大街四人组定睛一看，直接吓的腿软跪下了，高喊：“拜见圣光！”
“王启——”云夕的脸上，眸子里，全洋溢着甜蜜的欢喜，直接合身扑了过去，可是，一只手突