第12章大年三十
从颜妈那儿又抽走个小福字，顾诚来到了自己的鼠笼面前。
颜薇家分三层，第三层是阁楼，颜薇的住处在二楼，不过倒也没给顾诚再修建个专属通道，因为大部分时间都是颜薇把它带下来，很少用它自己走的。
因为顾诚天天直接和颜薇睡在一起，也用不上鼠笼，鼠笼是直接放在客厅的角落的，里面对于顾诚用处最大的，就是跑轮了。
去特意拿了个福字，当然是准备给自己的鼠笼上也贴上那么一张。
没用“浆糊”来贴，顾诚拿的是那种自带着粘性，撕开油纸就可以贴的，毕竟是要贴在笼子上面，用浆糊……虽然差不多能贴的住，但是肯定得弄脏这里。
直起身子，顾诚把那福字后面的油纸撕了下来，粘的那面对准笼子，后腿一用力，往前那么一跳，同时两爪子往前一顶，这福字就成功的贴了上去。
、、又用爪子给起了些褶皱的地方捋顺，顾诚看着自己的杰作满意的点了点头，准备再去颜妈那儿再拿一张，看看帖在哪里好。
没想到刚走到一半，颜薇的呼声就传来了。
“丸子，丸子？”
听到颜薇的呼喊声，顾诚转了方向，循着声音传来的地方走了过去。
颜家的院子里，还有着间旁屋，不过现在都是用来放置杂物的，颜爸站在椅子上，正往着旁屋门框上贴着对联。
顾诚从房间里走了出来，顺着水泥楼梯轻巧的几个跳跃跳了下来，到了颜薇旁边。
见到小仓鼠来了，颜薇对着顾诚问道：“丸子，我要出去一趟，你跟我去不？”
当然去了。顾诚点了点头，它在家里也是闲着，贴福字这事确实是多它一只鼠不多，少它一只鼠也不少，虽然不知道颜薇要出门干啥，但是跟着去一趟也不错。
从大门出来沿着石子路到了柏油路，颜薇带着顾诚往小广场那面走着，跟顾诚简单说了一下，让顾诚弄明白了颜薇出门的目的。
颜爸去买对联的时候有些粗心，也没仔细数下需要多少，如今正好有个门少了一副对联。
当然，这只是件不打紧的小事情，虽然大年三十了，小广场那面直接摆摊卖春联挂贴的应该是不在了，但是一些商店开展业务。应该还是有卖的，颜薇正是去准备到那儿去再买一幅。
今个都大年三十了，晚上就要守岁，牧城镇的年味也十足，道路两边都悬挂起了红灯笼，往小广场那面儿一走，两边的超市商店什么的，窗户上也都贴上了崭新的福字，路上行人间对话也都乐呵呵的，和睦的很。
不出颜薇所料，摆摊卖对联的果然都回家过年去了，不过颜薇在牧城镇生活了十几年，哪里现在还有的卖当然是一清二楚，带着顾诚进了间小商店，选了一幅后回家，准备给贴春联这事彻底搞定。
华夏人都有过年穿新衣的习惯，值得一提的是，顾诚今天也换了件新衣服。
颜薇特意给它准备的，火红火红的，颜色艳的很，老实说，顾诚其实对于这种颜色的衣服很抗拒的，它比较喜欢冷色系，例如蓝色白色这些，颜薇给它准备的这件衣服和它以前的大同小异，虽然没有那件鳄鱼服和超人服那么别样，看起来有些普通，但是火红的颜色还是能给人带来些喜庆的感觉。
一大早上顾诚就被颜薇叫醒，看到这件衣服的时候，第一反应就是挣扎，这颜色实在不是它喜