第168章魔界那两个人
-
殷漠在花莲的眉心处点了一下，一声龙吟突然响起，那条黑龙竟然在这里出现了。花莲目瞪口呆的看着那条出现在自己眼前的黑龙他肯定知道这东西到底是哪里来的。
明明是从自己身上跑出来的东西，偏偏还要问他，这感觉真是太奇怪了。
“这东西是你放在我身上的？”
“算是。”殷漠手指弹了一下，那条往花莲身边凑的黑龙瞬间就被弹飞了。
见过他啃了冰龙，有啃了龙王太子放出的龙魂，这回却这么容易被弹飞了，她还有点无法接受。
没过一会儿，那条顽强的小黑龙又游了回来，然后再度被弹飞。
花莲把头扭到一边不吭声了，她深深地感到了那条小龙的悲愤之情。
“这是祖龙血魂。”被欺负了好几次，那条小龙总算是老实了下来，随便找了个地方盘了起来。虽然只是从它体内的一道黑雾编程的现在看起来却好像真是活物一般。
“不是祖龙印么？”龙王太子说的话她还记得呢。
“当然不是，这个比祖龙印高级多了，这是从祖龙血中生出的龙魂，专门为了保护你的。”
“为什么我不知道？”
“那时候你还小。”殷漠摸了摸她的脸蛋，一副哄小孩子的摸样。
花莲啪了一下他的手心，“你当时为什么要去我身上的莲台？”若是以前，她或许会认为殷漠对自己有所图谋，不过现在，总觉得事情不怎么对劲。
这个世上已经没了祖龙，她身上怎么会出现祖龙血还有殷漠无缘无故取她莲台，肯定不会为了玩。
“呃……这个是我的失误。”想起很久之前发生的事情，殷漠有点尴尬，“我在养天池里浇了不少祖龙血，但是这东西魔性很大，你根本控制不了，就有些入魔了。”如果不是他发现的及时，花莲差点点就是变成黑莲。
为了让她不至于坠入魔道，他将那被魔化的莲台取走，要不是后来又出来个更过分的，估计殷漠会被她记恨至今。
“祖龙血还有魔性？”
“那个时候他还不是祖龙，所以血里带着魔性。记得我以前给你的《大荒录》么？”在人间的时候，花莲从他那里抢了一本书，里面记载了很多东西她从未听过的东西。
“记得。”花莲点头，那书里记载了许多奇怪的东西，她看得很认真，不过大部分东西她至今都没见过。
“那你也应该看过里面对孽龙的介绍吧，孽龙成长到一定程度就会变成祖龙，在未成年之前，他们魔性很强。”
“所以你给我的其实是孽龙血？”
殷漠点点头。
花莲这次终于发现问题所在，“不是说祖龙已经不存在了么？”
“是啊。”
“那你的龙血到底是哪里来的？”
“家里。”殷漠咧嘴一笑。
花莲不禁对他产生了几分敬畏之情，她忍不住想起在五庄观，天地大祭的时候看见的情形。
那个人，其实就是殷漠吧。
“你当初到底为什么天天追着要我信佛？”这件事她老早就想问了，只是后来一直没找到机会。
“你不觉得自己入魔太容易了点么？”见花莲若有所思的神情，知道他是想起了在人间入魔的那情形了，殷漠继续道，“你身上的孽火是从孽龙血中生成的，已经跟你融为一体，所以你修魔很容易，就是情绪波动过于激烈，也很容易吸收魔气。”
“我入魔又有什么关系？”以前