第一百章阻挡兽潮（第八更，求红票~）
吱吱吱吱！！！
远处地平线上逐渐传来一阵阵怪叫声，远远看去犹如黑色的污泥一般逐渐穿破夜空而来。森然的天空之上一轮弯月惨白照射下来，遥远的地平线上一堆堆的妖兽密不透风的飞行而来，最重要的是这波妖兽之中个个缕空而来，全没有普通野兽的兽性。
虽然听似密密麻麻的无穷响声让人骇然，但是如果细细感受便可知道这是兽族的音波攻击。兽族和人族一般，传承久远，人族能以鼓声振奋士气，兽族又何尝不能以鸣叫声振奋士气？
先锋军原为司马羽军队，不过之前一战司马羽冲锋陷阵，身先士卒，如今累了一日力所不济，苏辰严令换成了李司为先锋军。李司心法十重，在江南城也算一方青年高手，很有名望。此时听闻苏辰调任为先锋军虽然心底紧张却也想在苏辰面前表演一翻。
而苏辰也本期待他能建功立业，却不想兽族先发制人，带头之兽率先一声怒吼震慑了李司心神，同时前脚踏前，竟然一脚便将李司给踢了回来，待林瑞成接过李司之时李司已经气若游丝，离死不远。
“有负城主嘱托，李司惭愧。”李司声调低沉，隐约有几分哭声，说完却歪倒过去不省人事。
苏辰心中一寒：“这波兽族果然太过强悍。”只是生性豁达，早将生死置之度外却毫无惧意。
随着兽族先锋将领一招灭敌，人族先锋军气势矮了一节，虽然九重城内气势蓬勃的鼓鸣未曾停歇，但是兽族寒冷至极的冲锋还是让先锋军乱了一阵子，而在兽族强悍的冲击下便力有不殆，居然渐杀渐退。
“瑞成将军，拜托了！”苏辰起身鞠躬，在飞舰指挥室内看的也是干着急，一群将领却又怕苏辰有闪失，寸步不离，此时之灾前所未有，唯有拜托这第一大将军，林瑞成。
“城主严重，瑞成理当如此！”林瑞成站立起来，若非苏辰严令非到万不得已不得出手的话他早出去了，如今能得身先士卒，早就斗志昂扬，纵身一跃，飞在人群之中，如同一只雄鹰一般纵横披靡飞了出来。
林瑞成训练军士皆是嗜杀之辈，手中的刀剑从来只有杀人之道，如今和兽族相争也丝毫未落下方，随着林瑞成出手才暂时稳住了局面。
“这击鼓之人连绵无尽，似有千翻柔情，手上婉转别致，调动灵巧，真乃天下一等一的击鼓师，老夫算是见识了，江南城有此奇女子当真江南城之福音。”五叔聆听鼓音却也轻黏胡须大为赞叹这敲鼓之人。
苏辰自然得知月汐布置鼓阵之法，但是谁为击鼓主将当初自己也未挑选，如今听此鼓音浩瀚亦觉音容别致，又听闻五叔指点为女子击鼓，心中有几分想见这女子是何等奇女子的想法。
“莫不是月汐？”想到月汐却不免心底又微微一笑，月汐自小在卫城长大，如何能懂得这鼓音之术，想必是何方高人吧。不过五叔的话语却也无法回答，好在回头看五叔，见五叔眼中只有鼓音，却并无半点想要询问是谁的意思。
苏辰也没自找无趣，只心中想待城安定方可寻找这传奇的击鼓人。
抬眼看向战场却又心底微微痛楚，人族，死的太多了。
远处的兽潮似乎无穷无尽一般，林瑞成加入虽然暂时缓解了兽族的冲击，但是每个兽族不是喷火便是吹风，不时还来一