第二百八十三章大结局

女娲族长曾说过，我虽然去到了前世。可是当我离开之后，前世的一切都将恢复正常。一个小小的我无法更改任何的时空点，自然也无法改变前世所发生的事。
我带回来的镇魂尺，当中装着的原来只有人间战神那一条完整的仙魄。
难怪我来到女娲族的第一天，族长的眼神会那般的复杂难言。
如果我猜得没错，方北宸和景泽也是从一开始就知道了这一切。
如今只剩下七天的性命，他们瞒得可真好！明知道最终将要面对着死亡。却还跟个没事人一样与我相处。我现在回想起这几日方北宸的笑容，一颗心直直沉入了谷底，连呼吸都变得困难。
不……我忘了，我现在已经是死了吧？！
我看见方北宸和景泽还在与妖王奋力厮杀。
他们的法力最初还不相上下，可是当妖王使出上古之力后，方北宸和景泽就明显有些吃不消了。
妖王一挥手朝着他们击去了一道绿光，方北宸和景泽躲闪不及，被击中后摔在了地上。
他们两人看样子都受了很重的伤，纷纷捂住胸口表情痛苦，看样子已经无法站起身来了。
妖王还想继续进攻，几乎就在同时，天空中响起了一声声清脆的撞钟声。
一轮红日逐渐从东方升起，阳光透过云雾照在整座万妖城中。
我看见妖王的眼前一亮，哈哈大笑道：“午时到了！”
他话音刚落，为首的那只猴妖就冲了过来，跪在地上兴奋道：“大王，午时已到。兄弟们都等待着您的差遣，我们随时准备攻入神界，助大王统领三界！”
妖王闻言笑声狂妄，一个飞身立于半空之中。他的双手朝着天空一挥，手中的绿光惊人地朝着天际射去。下一秒，我惊讶的发现不远处的猴群也飞了过来，通过这道绿光向着神界的方向飞去。
叽叽喳喳的声音响彻四周。
妖王这是要用上古之力将猴群送到神界！
方北宸见状想要阻止，他的手中幻出一张符纸，一下子掷在了绿光之中。有几只猴子惨叫了几声，从半空中跌到了地上。
妖王回过头来怒目相瞪，一伸手将方北宸给拽到了自己的面前。
我的心脏已经不再跳动，可是心痛的感觉还是瞬间席卷了全身。因为我看见妖王的一掌重重地拍在了方北宸的胸口。下一秒，有一团白色的影子从他的体内飘了出来。
我知道那是他暂时封存在体内的命魂！
我看见方北宸的嘴唇微动，仿佛在唤我的名字：“小罄……”，随即他两眼一黑，便被妖王给扔在了地上。
绿光已经将群猴全部输送到了天上，妖王或是顾不得其他，便一个飞身也窜上了天去。
自始至终景泽都半躺在原地，紧皱着眉头没有进一步的动作。
我的鬼魂还在逐渐往后飘离，看着他银发下黯淡的眸子。心中隐隐生出一种不好的预感。
我在心里喃喃道：“景老师……”
自我们进入万妖城开始，雪花便一刻也没有停下。小雪逐渐转变成鹅毛大雪，将枯树裹上了银装，为大地铺上了一床厚厚的银被。
我看见景泽忽而起身，慢慢地朝着我的方向靠近。
他的身后留下了一串长长的脚印，不一会儿，那些脚印又被天空中落下的大雪给填充。
景泽最终来到了我的身边，从我的口袋中找出了灵玉。
“景老师……不要……”我想要伸手去抓住他，