第1100章是结束也是开始（大结局）

在唐浩看来，所有的问题都是可以克服的，也包括那些传统作家的攻击。
当然了，那些也许话整个大局上，都算不得了什么大事，也的确不是什么大事，在他要升级终极生态圈的时候，那才是真正的大局，那些传统作家的攻击，还有一些其他的事情，都算不上什么大事，唯一的大事就是发展。
是的，就是发展，也只有发展，不断的发展，快速的发展，才能打造完全这个终极生态圈，不，是升级过后的终极生态圈。
“一千五百个亿美刀！”
唐浩的声音无比的郑重，不断的强调：“就是一千五百个亿美刀，这一千五百个亿美刀将会投入进去，就是升级这个全球化终极生态圈的同时，也投入到发展之中，我的要求只有一个，那就是尽快把这个生态圈扭转过来，扭转局面，如果你们办不到，那么请把你们的辞呈放在我的案头上，然后你们走人。”
钱不是万能的，可没有钱万万不能，特别是在商业上，没有钱，是万万不能的。
在某个时刻，钱，还真是万能的，比如说现在的发展，钱就是万能的，把钱砸进去，只要走对了路，那么就会发展，然后再过一段时间之后，就会快速的扭转局面，不再是亏本运营，而是赢利的运营。
事实上，一系列上的问题，都是有一定的必然结果，比如说拍网络剧，随着移动端的不断发展。网络剧将会变成主流。这是必然的发展趋势。没错，就是必然的。
因为所有人都拿着一部手机，这些人，你指望他们花费半个小时，或是更长的时间来看完一集电视剧吗？
如果我还这么认为，那你就完蛋了。
短！
时间少！
这才是移动端用户的要求，那么问题又来了，一集电剧。只有二十分钟，或是十几分钟，里面又有什么内容呢？
这更考验的是编剧的能力。
再接着就是画面的要求，比如说一些涉及到特效的，你不能弄出五毛钱的特效，在这方面上，还是应该砸下重金的。
至于说砸下重金之后拍出来的东西，能否赢利呢？
还有各方各面的因素，但有一点是可以肯定的，那就是你用心。做好宣传，还有把编剧的能力提高。再把拍摄的技巧提高，最后，总会受到用户的欢迎的，最后就能够转化为利润。
中间很复杂，可就是这样，很简单。
很显然，之前的人有去努力，有用心，可在某些方面上，还做得不足，最后才是受到资金的限制，又或是他们过于谨慎导致的结果，现在可不同的，唐浩砸入重金，足足一千五百个亿美刀的巨资，这么巨额的钱砸进去，会产生什么结果，可以想象的。
时间也在证明着一切。
唐氏集团的那些人，没有一个是简的。
时间只过去一个半月，各方的利好消息就传来。
只不过，这一个半月的时间里，他们把唐浩的一千五百个亿美刀花掉了一千个亿美刀，只剩下五百个亿美美刀，这一千个亿美刀，他们大多数是砸进去发展之中，用于国外一些公司的收购并不多，只用了不到一百个亿美刀而以。
还剩下五百个亿美刀。
不要紧，钱还在，可以继续收购，只要认为有必然，收购之后对整个全球化生态圈有帮助，那么就收购吧。
然而，唐浩看到的是局面的扭转，这让他很高