第三十一章 水底的灯光
湖底古寨深处的孤灯不知是从古寨中的哪个位置亮起来的，是在深处还是某幢古楼的窗户之中？孤灯的颜色实在无法形容，灯光非常之不通透，似乎是被人蒙在一层青暗色的罩子里，朦朦胧胧不像人间的灯火。
这座诡异的湖泊已经给了我太多的惊讶，这片清幽之下的寂静之地隐藏着太多的秘密，这里到底发生过什么，使得所有的一切都像被诅咒了一样？
在这种幽冥环境下，我孤身一人潜入深山中的湖底，没有任何支援，没有任何帮助，第一次感觉到无比的恐慌和孤寂。这种无助的绝望感比死亡还要让我恐惧。我有一刹那的错觉，想到了深海的一种以灯光捕食的丑恶鱼类，这古寨给我的感觉，似乎是一种巨大的生物，正在使用那灯光吸引猎物自投罗网。
我看了看氧气表，心脏的狂跳使得氧气耗费得很快，那种毛骨悚然的梦魇感始终挥之不去。我强压住自己的恐慌，心中默念道：“如果要弄清真相，恐怕必须得以身犯险，如果胖子和闷油瓶现在还活着，那么他们现在肯定陷在一种非常诡异的情形中，我可能是他们唯一的希望。我既然来到了这里，其实根本就没有退路，这青色的孤灯，不论是凶是吉，都是召唤我的指路灯。”
这近乎是自我催眠，但在当时的环境下，我真的不知道从哪里去鼓起勇气继续深入。我念了三遍，才感觉那种恐慌稍微减轻了一点，将刺刀拔出反手握着——虽然不知道这东西能对幽灵有什么用处，但总算是壮胆。
我划动脚蹼，贴着湖底的石滩开始往古寨潜去，潜不了多久，古寨中的幽光就因为我角度的下降，逐渐被古楼遮挡，很快便看不到了。四周的黑暗逐渐回笼，深处的古寨再次回到幽冥之中。
我逐渐镇定了下来，奇迹般地恐慌开始退却，看来这恐慌似乎完全来自于青色的幽光。心中不由得暂时松了口气，以我的性格，眼看着灯光逐渐靠近会把我逼疯的。
我所处的位置和古寨的边缘并不远，逐渐靠近后我发现古寨边缘的地方，石滩斜坡上还有不少朽木，有些还立着，有些已经倒塌横亘在湖底。显然这个古寨在被淹没之前，四周大树林立。此处果然风水俱佳。
下潜不到片刻，我便来到了古寨最上端的地方，最近的高脚木楼顶部离我最多只有两三米的距离。因为是从坡上往坡下潜，此时的水深可能已经超过七十米，水压让我相当的不适应。“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”到了此处，我完全看不到寨子的全貌，只看到密集的大楼盖子，隐约能看到寨子之中的青色幽光就在不远处。同时我看到，在我的脚下，寨子边缘的一处地方，立着很多犹如墓碑一样的石碑。
我略微下潜用探灯去照，发现石碑上结满了水锈，显然这些石板中本来有石灰岩的成分，在水中溶解了，把石头泡得坑坑洼洼全是孔洞。已经完全看不清楚上面的字，但不是墓碑，是瑶苗特有的一种石碑。
古瑶有石碑定法的传统，瑶民在遇到一些需要集体讨论的事项时，会开“石碑会”，会后立一石碑于寨中，称为石碑律。这好比是瑶族的法典，所有人包括瑶王都必须遵守，瑶族人把这种石碑叫做“阿常”。
这种律令的神圣程度超乎我们汉人的想象