第九十九章阴阳相隔
唐三成打量了一下这些阴兵，与寻常的鬼样不同，这六名阴兵打扮齐整，还有自己的“制服”，这些是阴界的“工作人员”，“各位不知道在阴界负责哪职？”唐三成情不自禁一拱手，想到自己在新人面前不能太幼稚，赶紧缩了回去，不自然地咳了一声。
“我六人皆是守兵。”为首的那阴兵头埋下去，对唐三成的样子甚为恭敬，这也难怪，唐三成的声名阴阳两界均有耳闻，此人天赋异常，身上更拥有衣青衣的修为，别说这些守兵了，就是黑白无常来了，甚至那阎罗来了，也要礼让三分。
岳青头一回招阴兵，招来的就是守兵，这让他兴奋不已，不过他并不表露出来，嘴角扯了好几次，也没有笑出来，倒是卫，阴界守兵一到，吓得魂魄都要飞了，幸好岳青无事可用阴兵，与对方联络了一番感情便送走，卫这才松了一口气，分明无汗，却作势抹了一下额头：“吓惨我了。”
“不错，多加练习以后不需要焚香也能够召唤阴兵。”唐三成对岳青极为赞赏：“果然虎父无犬子，岳白有你这么一个儿子，算他有福气。”
这话听着怎么那么不对劲啊，苏柏嘿嘿一笑：“唐老板是羡慕了吗？”
“何止是羡慕，简直是嫉妒。”唐三成没好气地说道，自从向萧宁求婚成功以后，满以为可以迅速结婚生子，没想到的是，萧宁现世的父母对自己持有保留态度，现在他还处于过关阶段，只等搞定未来的岳父岳母，才可以修成正果，原本以为会一辈子打单身的岳白，顺利找到受得了他的老婆不说，还生了一个这么优秀的儿子，自己不眼红肯定是假的。
唐三成望向苏柏，他脖子上的菩提子项链裂开了好几颗珠子，这一回，柏凌姐却没有替他修复，不知道她心里打的是什么主意？
“我们现在可以召奈荷过来了吗？”苏柏回来就是冲着这件事情，阴兵也召过了，现在是时候进入正题了。
“等等，我们还需要等一个人。”
他们要等的是文森特，苏柏与岳青的理论老师，戴着像啤酒瓶底那般厚眼镜的文森特是跑进古董店的，他险些撞上那扇古屏风，惹来雪纷的一个白眼，他顾不得许多，闯进去就扯开喉咙叫了起来：“你们真要召奈荷过来？”
“自然，不然叫你来干嘛？”唐三成没好气地说道。
上一回合，奈荷成了摇光的帮手，唐三成唯恐摇光在奈荷身上做更多的手脚，这一回自己亲自进行问米，召奈荷过来。
唐三成连香也不用，直接掏出白米，又在桃木令牌上写上方奈荷三字，直接召唤：“天灵灵！地灵灵！阴阳二界见鬼灵！此处非彼家！前头黄泉奈何叹奈何！迷途归路！阴兵法米开路！太上老君急急如律令！”
均是召魂，唐三成的仪式简单不说，咒语一下，那令牌上面弥漫出白烟来，悠悠然地延伸出去，似要替奈荷搭出一条道来，唐三成出手，自然不同凡响，那奈荷马上被那白烟引来，文森特并未滴牛眼泪，却已经感觉到异样，待牛眼泪滴入，看到墙角的奈荷，眼泪马上不受控制地涌出来，他摘去眼镜，用衣服袖子拭去眼泪，喉间涌动，已经哽咽地说不出话来，他大步朝奈荷走去，伸出双手想去拥抱奈荷，声音沙哑：“奈荷……”
他却扑了一个空，奈荷就在那里