第999章第九百九十九穿越千年的计谋（六）
白小飞心中一惊：“你可千万小心，我俩之间，只有你能自由在外界活动了，可千万不要暴露身份
倩倩点头道：“我明白，对了，我还跑到异世界去看过小薇阿姨、小惠阿姨她们－－她们也同样－－”
白小飞举起手，打断了倩倩的话：“我明白小惠和小薇的处境，只不过，如今并不是提她们的时候，你冒着生命危险到处搜集情报，可不是用来汇报这些儿女情长的。倩倩，告诉我，龙且在做什么尸兄在做什么我绝对不相信，龙且一统地球和异世界，就是他野心的终结”
倩倩也认真起来：“白小飞大叔，你这段时间闭门不出，不知道龙且已经进一步扩大了虫洞，让双日再次降临异世界，但神奇的是，地球和太阳系却不受影响。如今，异世界是地狱，地球却是天堂。我每天都能看到有一批批的尸兄，被组织起来，送到异世界，在那儿，他们经受着双日以及恶劣环境的磨炼，正在不断进化，提升自己的能力之中。”
白小飞皱着眉：“龙且这是将异世界当做一个超级大的训练场地啊，尸兄的进化需要战斗战斗不断的战斗，而且异世界能量乱流充沛，在异世界的进化可比在地球上容易多了，更何况地球和异世界还有七倍时间差。怪不得龙且在成功实现一统天下的阴谋后，并没有将异世界和地球合并，原来他是将异世界的当作培训尸兄的一个特殊的课堂。”
倩倩也点头道：“龙且的力量的确强大，我一直无法理解，为什么异时空的双日进入了本时空的位面，却没有对太阳系造成任何影响，怪不得传说中神无所不能，龙且他居然能掌控宇宙的物理定律为自己所用。啊啊，白小飞师傅，面对这样的敌人，我们根本没有一点胜算啊。”
白小飞知道倩倩也只是在自己面前撒撒娇，说说怪话，这孩子可是胆大包天，还在余晓佳娘肚子里时，就敢对徐福、异世界怪兽一战，她要真的畏惧龙且，根本就不会出现在这房间里。
白小飞道：“好啦，倩倩，别学你露露姐的样子，天天卖萌，她可是萌属性全满，你怎么学也学不了她。再说说，尸兄还有没有别的动向”
倩倩做了个鬼脸：“白小飞师傅真没趣。尸兄们除了进化，还在做另一件大事－－师傅，你还记得炎黄制造的2000多万艘星际移民飞船吗”
白小飞点点头，他当然记得，那是炎黄也是人类有史以来最宏大的工程项目，整整2000多万艘星际移民飞船，虽然飞船主要装载冷冻克隆基因，只有极少量的人驾驶和维护，而且速度也没有达到光速，但依然是极了不得的项目了。
倩倩的表情难得严肃起来：“龙且正在命令母体树和尸兄改装飞船，将移民飞船改成武装军舰”
白小飞腾一下站了起来：“军舰星际舰队整整2000多万艘的星际舰队果然果然，不出我的所料，龙且的野心是没有尽头的他绝对不会满足于征服地球和异世界，短短时间内，他就把目光投向了无尽的宇宙，要把战火和灾难，烧出太阳系天啊，数十亿的尸兄，全成了龙且无止境野心的炮灰”
白小飞在窄小的房间内打着转：“疯了疯了龙且绝对是疯了他以为，这无边无际的宇宙，是让他任意征服的处女地吗我曾经