第1513章大帝塔飞升
天地崩灭，仿佛经历了新时代的洗礼，天地，都是陷入了剧烈的颤抖当中，半空之中，光芒犹如璀璨的烟花，正在散发着最后夺目的光彩。
众人也不知道自己在这等环境中置身了多久，在他们的头顶，天空，方才是逐渐恢复了正常。
天空，一缕缕阳光洒落而下，将这已被破坏得支离破碎的大地照的敞亮了些，久违的蓝天，也是重新出现在了视线当中，而那天剑，魔影，都已经是消失得无影无踪，仿佛是并未出现过一样。
大地之上，无数人望着那空荡荡得天际，身体都是忍不住的颤抖了起来，那长久以来笼罩的宛如末日般的绝境，终于是在今日，得以化解。
“结束了……”
那战魂帝等人，在感受到这片天地再无异常后，也是不由狂喜了起来，生活在恐惧阴影中的日子，终于结束了。
“柳枫……他做到了。”
幻魔兽等人，也是叹了一口气，看这模样，接引那些魔头的通道已被摧毁，圣界也免除了被毁灭的命运，但是柳枫，似乎也是完全消失在这片天地间了……
“柳枫……”
叶萱萱四女，急忙掠至那天际碰撞的位置，只是在这个位置，已经再无半点气息存在，当即，绝望的神色也是在她们脸上涌现，两行清泪，滑落而下。
“傻瓜，我不要你去当什么救世主啊，我只要你回来……”
怔怔地望着面前空荡荡的一切，叶萱萱也是俏脸痛苦地跪在了地上，以往柳枫离开再久，她都不相信对方会出什么事情，但是这一次，恐怕他是再也回不来了……
下方的众人，也是在此时纷纷沉默，表示哀悼，柳枫挽救了圣界，也救了他们这里所有人的命，如此大义，他们此时也只能以默哀，来表示他们的悲伤情绪。
嗡！
然而就在悲哀和伤痛的情绪笼罩这片大地的时候，那原本已是恢复正常的天穹，竟又是暴涌了起来，一道惊人的裂缝出现，而后在众多目瞪口呆的目光下，耀眼的白光投射而下，然后在柳枫消失的位置汇聚而起。
望着这般突发的异象，众人谁也没有料到，然而在那等光芒的汇聚之下，天地间，仿佛有着什么熟悉的气息被重新聚合了起来，渐渐地，出现在众人面前的，是一道瘦削的人影。
白光最终消逝，而人影，则是彻底褪去了光芒，一道熟悉的面孔，顿时出现在了所有人的面前。
“别哭丧得那么早，我可没那么容易死。”
柳枫看着有些悲戚的四女，而后无奈地摇了摇头，只是他虽然这么说，但是实际上，刚才他确实以为自己要陨落了，没想到，上天帮了他一把，他那行将飘散的神魂得以重聚，获得了新生。
“以后不许你做傻事了……”怀中也不知谁在埋怨着。
“我若不做，你们，还有我的父母，整片天地都会毁灭，即便是个傻帽，我也不得不当啊……”
牺牲自己性命当救世主，这听起来似乎的确有点傻，但是柳枫却不得不做，因为他的身后，是他的爱人和家人，以及，无数无辜生灵。
以一人之命，换取一界平安，这是值得的。
只是现在他都已经幸运地活过来了，这也是承蒙眷顾，给了他能够享受大战胜利喜悦的机会……
……
空前绝后的灭世大战，终于是在吞噬魔帝的失败下落幕，不过整个圣界，却也因此付出