第657章（完美终章）

周围的一帮仙帝仙王全看傻了，他们不是没见过残忍的人，甚至他们在这厚土魔域呆了这么久，经历了无数的撕杀，自己本来就是残忍之人，但他们却从来没有见过谁像展翼这么残忍，竟然用这种办法杀死了一个仙帝，而且还跟没事人一样的在那里笑呢。
但更让他们不解的是，展翼到底是怎么做到的，明明他连动也没有动啊，怎么回让一个仙帝那样就毫无反抗能力的死了呢，倒是展翼看着一帮人眼中的不解，嘴角却泛起了一丝坏笑：“呵呵，你们很吃惊吧，没关系啊，谁不服可以站出来嘛，我再给你们试验一下，你们不就看懂了吗？”
“你……太卑鄙了，为什么要对我们这样？”又一个美联国的仙人说话了，而且看这家伙眼中的痛苦模样，似乎跟刚刚那个仙帝的关系不错。
“玩啊，你们不是喜欢百世比丘身吗？想把我带走吗？我现在正好让你们也尝试一下这种感觉，好了，你是第二个，现在开始了啊。”展翼耸耸肩说道。
“不可能，你分明是骗我们……啊？”那个仙王的话还没有说完，他的身上已经开始掉肉了，跟刚刚那个仙帝一样，像是被风吹过的沙像一样身上的肉一层层的往下掉，最终在惨叫声中消失了，连元神都没有剩下。
“嘿嘿，亏你还是个仙王呢，竟然还不可能，难道你不知道一切皆有可能吗？傻叉。对了，你们现在有什么意见吗？是答应做我的奴仆呢，还是继续坚持自己的看法呢。”展翼看着一群傻在当地的仙人说道。
他并没有改造这些仙人的灵魂。如今他的境界，对于善恶早就有了自己的理解，既然这些人一定要做坏人，而且还做了那么多的坏事，那仅仅是改造他们的灵魂根本不是对他们的惩罚，所以必需让他们在痛苦中慢慢的去体会，只有这样的体会。才能真正的让他们从心底去改正，而如果在这种情况下他们仍然不知忏悔，那只能说是该死了。而且这种人死的越痛苦。对那些恶人的震摄也就越厉害。
他到了仙界这一段时间，虽然接触的面不是很广，但遇到的仙人却大多都不怎么正直，现在他的神识可以到达三界。更是发现所谓的仙人们大部分干的也不过是争名夺利的勾当。仗着自己的修为高，一个个谋着私利，乒弱小，这难道就是修真修到最后所要得到的东西吗？那还要修真者，还要仙人们干什么？
所以展翼才想着要去改造他们，在展翼的认为里，人有七情六欲，仙人同样也有七情六欲。这都是无可避免的，而因为这些犯了错误也并非不可以原谅。就像不少仙人风流不羁，处处留情，甚至冲动之下做了些过分的事情，这并非不可原谅的错误，只要他心中有情，最少他还是个人，但如果真的没有了一点良知，那这样的仙人要来真的没有什么用了。
那些仙帝和仙王们听了展翼的话，心底都是一阵发寒，他们现在已经确定展翼决对不是在给他们开玩笑了，但现在他们更没有了反抗的勇气，要知道做展翼的奴仆是没面子，是不好受，但这比让他们死可要好多了，特别还是那样的死法。
“参见主人，我们以后一定听主人的话。”很快一个华夏天域的仙帝已经开始跪拜了，他这一带头，很快其他人也跟着跪成了一片