第二章 日 灼（19）
炽热的行星，炽热的空气
如果太阳确实会影响地球的气候，那全球变暖呢？它是不是也由太阳而起？与人类自身的活动有多少关联？
对于这个话题已有很多的讨论，科学家有一个共识：20世纪中后期至今出现的气温上升趋势并不是由太阳引起的。
这并不难理解。来自太阳的辐射量是可以测量的，自上世纪50年代至今，太阳的辐射并没有增加。换句话说，在地球越来越热的过程中，太阳并没有变得更“明亮”。自从上世纪50年代以来，太阳的辐射相当稳定，显然不会引发全球变暖。对于独立研究这个现象的绝大多数科学家来说，有一点是清楚的，即人类的活动，是引发全球变暖的罪魁祸首。
这个基本事实并没有阻止一些人声称：其它的很多行星也正经历着“全球变暖”，因此地球变暖可能并不是人为的。联系所有行星的唯一主体就是太阳，因此，他们认为是太阳让我们越来越热。
然而，这种争辩是没有意义的。按照这种说法，火星、木星、海卫一（Triton，海王星的一颗卫星）甚至冥王星都在变暖。1不过，它们的变暖其实都有自身的原因，和它们的大气和轨道有关，任何传说中的变暖都与太阳无关。
我们来澄清一下：和地球比起来，这些行星距离太阳要远得多，相应地接收的热量也较少。要使冥王星温度上升一度，太阳要变亮变热很多才行，可以肯定的是——这时我们已被烤焦了——既然我们自己变暖的幅度不到一度，那么其它行星的变暖就不会是由太阳引起的，而是另有他因。
乐观的展望
我们生活在一个由相当多的因素共同作用才使得生命得以存在的个头不大的行星上，我们热爱和平，但是却有一个试图打破这种平衡的狂躁的邻居。具有讽刺意味的是，太阳活动太频繁会引起迅速的全球范围的灾难，而从长期看，太阳活动得太少也一样很糟糕。和宇宙中的许多事情一样，这是一个微妙的平衡，偏向哪一边都会有灾难性的结果。
不管怎样，我们已经历过很多的小动荡。“小冰期”来了又走了，人们大踏步地迈过了这个坎——还在泰晤士河上滑了冰。巨大的耀斑曾摧毁了我们的输电网，但只要加点小心，有点远见，再积攒点钱，我们就能应付。
至于大的动荡……嗯，我们会看到的。它们可能几个世纪甚至数千年内都不会发生，而等到它们真的发生时，我们可能就有办法了。不过最好现在就考虑一下这件事；还好我们已经在做了。聪明的人类正在就此展开研究，因为要弄清所有问题需要一些时间，在这个过程中难免有争论，我想最后一切问题都会搞清楚的。
与此同时，我依然会偶尔享受一个阳光明媚的下午……但也会提醒自己，在我的头顶上，是一个独一无二的天体，一个巨大的、强大的恒星。而这个家伙的脾气并不是很好。