第三百三十五章进行时

毫无疑问。
林非这一天的所作所为不仅是犯了男性神灵的众怒，还牵扯到生命女神陛下，要知道他方才所示爱的六位女神之中有三位是生命女神陛下的属神，而且还是美名远播的那种，可不是那种没有存在感，可有可无的货色。
这么一讲，问题就来了。
林非殿下强则强矣，可终究还是神王之下的存在，神界以实力为尊，却也有“势”的存在，作为生命女神陛下的重要属神，被林非殿下同时示爱的冰雪，星光，黎明三位女神虽然都只是天神级的实力，但借着生命女神的势，她们的地位虽不如主神，却也差不了多少了。
以她们三位的身份地位，绝对配做神界除光明神陛下以外任何男性神灵的神后了，而且有生命女神陛下的神谕在，她们也只能做别人的神后，哪怕是因为爱得太深，拼着女神动怒也自愿做神妃，那也得是神妃之首，仅次于神后的存在。
而在神界，正统的名分便是三后四妃不限神仆，神仆的数量是没有特殊限制的，四个神妃的指标在经过无尽岁月的考验之后也有些不够使了，毕竟神灵之中不老不死的存在犹如过江之鲫，在岁月的“累积”下，如今有五妃，六妃，七妃乃至十多妃的都有，可无论岁月如何变迁，三后的地位却是从未动摇过的，因为这是正宫！
每个占据主导的神灵，无论男女，都最多能拥有三后或是三夫。这是众神公认的铁律。
冰雪女神。星光女神。黎明女神，加起来正好三位！貌似配林非殿下正合适，并没有逾越的地方，可是……迦迪莉殿下呢？
若是这三位女神为后，难不成让堂堂水神殿下为妃？玩笑可不是这么开的！
于是，众神在震惊，震怒与林非殿下今日的所作所为之后，一致得出一个结论。那就是林非殿下这不是在求爱，这是在作死……
而这一日大新闻的主角林非却是在无数神灵或愤慨，或恼恨，或看戏，或戏谑，或幸灾乐祸，或打酱油的关注下辞别了最后一个目标人物黎明女神，随后径直去往了先前第一个目标人物晨曦女神的神殿。
没有人知道他的所思所想，也没有人知道他到底跟晨曦女神说了什么或是做了什么，总之当晚林非殿下竟然留宿在了晨曦神殿。直到第二日的中午才在晨曦女神的依依惜别下离开……
显然，这一切都是瞒不过手眼通天的诸神。虽然以他们的实力不可能窥探到神殿之内的一切，但这出了神殿的“送情郎”一幕却是被“有心人”看得真切，于是仅仅平静了一晚的神界再度沸腾了起来，而且这一次的沸腾也不同于昨日的冷眼旁观了，因为很明显的，一部分人的梦中女神应当已经遭了毒手了……
无数从昨天开始便始终关注着晨曦神殿的神之眼默默的收回，可始终有那么一部分不肯离去，即便是收回了的那些，也并不是完完全全的不理会了，而是将目光落往了其余几处，直到他们看到林非在离开晨曦神殿之后就马不停蹄的来到了冰雪神殿……
而且……和昨天一样，不知道因为什么，林非进了冰雪神殿之后就再没有出来的迹象，就连数万年都始终如同冰霜般美丽冻人，始终拒男神于千里之外的冰雪女神也免不了上他的歪当吗？如此看来，全程跟踪报道已经不可取了。
于是