第181章：血染城墙
盖世之威，强者之势！
众人赫然变色，目光惊骇的看向詹雄。
仙道强者！詹雄竟然是仙道强者！这家伙是何时突破七星，跨入强者之列的？难道对方很早就已经突破了，只是一直隐藏着自己实力！
如果真是这样，那么此人的心机城府实在太可怕了。
在场之人只不过是巅峰仙道高手，始终未能迈入强者之列。如今突然有一位仙道强者出现在自己面前，叫他们如何不紧张？
……
“詹雄，你什么意思？”
季平面色阴沉，心中不禁升起阵阵寒意。
詹雄没有理会季平，目光扫过众人，自顾道：“詹某说过，蛇无头不行！既然大家组成了十二同盟，想必也是想要守住着落日城，然后获得更多的好处。詹某前些日子侥幸突破七星，跨入强者之列，自认还是有些实力，因此詹某厚颜自荐成为这十二同盟主事之人，带领诸位守护落日城，抗衡天武盟和散修盟……”
话音刚落，凌展鹏第一个开口：“我凌展鹏，绝对支持詹老大成为十二同盟的主事。”
与此同时，凌展鹏朝着另外两人递了个眼色。
“我冯希晨也支持詹老大！”
“卫拓以詹老大马首是瞻！”
又是两人开口道，其余之人各自沉默。
仙道世界，实力为尊，每一位仙道强者都是镇守一方的存在，散修盟之所以能够成为这落日城的最强势力之一，便是因为有仙道强者坐镇。
詹雄放言抗衡天武盟和散修盟，显然不是无的放矢。
“诸位同道且听我说……”
目光收敛，詹雄继续道：“詹某知道诸位同道担心，一旦整合十二同盟，会损害到诸位的利益。詹某可以在此承诺，十二同盟依然保持相对**，你们的势力，詹某绝不染指，并且守城所得的利益，按照诸位的战攻分配，也就是说，谁杀的灵兽多，谁得到的好处就越多，至于战功的记录，詹某会命人以海蜃虫记录，大家共同监督，绝对不会出错。”
詹雄毕竟是一方头领，自然有些手段，如果真如他所言，此法应该可行。
只不过，依然有人表示怀疑，他们不相信詹雄真有那么大公无私。
只听詹雄话音顿转道：“当然，好处给了大家，詹某也希望诸位在守城的时候，统一调度，不要三心两意，做出有损同盟的事情……否则，休怪詹某翻脸无情。”
强者之势笼罩，众人只觉得神魂压抑的快要窒息，这是修为上的压制，容不得他们反抗！
“詹老大，季某还有一事不明。”
开口说话的依然是季平，与之前相比，他现在的语气平缓了许多。
詹雄见对方服软，心情一阵舒畅：“季兄且说，詹某必定知无不言。”
季平沉声问道：“不知詹老大要如何应付那些散修？他们人数众多，不好约束，而且一直顶在城墙最前方，我们当初可是承诺给他们守城的奖励，又该如何分配？”
听到季平的问题，詹雄不由皱起了眉头：“当初形势危急，才需要奖励的承诺。不过，我们也不能食言而肥，所以我决定从守城的收益中，划出三成作为奖励，依然凭战功领取。如此安排，大家意下如何？”
凌展鹏轻声道：“詹老大，三成会不会太多了点？”
“不多不多。”
詹雄淡淡而笑道：“他们毕竟是守城的主力，伤亡惨重，给他们一些好处也是应该的。