第四百四十三章大结局

不知道你们能不能想象那个画面，脚下的海水倒着流到一片漆黑的天空，而且天空中只有一个巨大的黑洞，一个无底的黑洞，吕四岳看到这一切兴奋的不行了。几乎喊破音了大叫着：“快把这个世界都吸光，等到得到玄牝之门的力量，我要重塑这个世界，重塑一个属于四岳的世界。“吕四岳变得像疯子一样，说话的时候脸就都扭曲在了一起。
而凌熠辰则不慌不忙的站在那墙面旁边，不停的旋转那八卦的图，这我才发现原来那墙上的太极八卦图不是刻上去的，而是可以旋转的，凌熠辰看上去很自信，看来应该是成竹在胸，他转换着几个八卦图，墙面上隐藏的几个图形忽然出现了，刚刚我看不清楚，这一次我仔细看去，这隐藏的画好像还能连在一起，是个什么故事。
还没等我看完。那扇大门渐渐的打开了，当时虽然场面非常壮观，但是所有的人都张着大嘴朝着门里面看去，都想知道里面到底有什么，那门才开了一半，这时候归墟越来越大，我脚下的海水几乎都被吸进去一半了，如果在这样下去，真的能毁天灭世了，就在此刻，天上的归墟黑洞忽然分裂出两个，而分裂出来的第二个漩涡并不是黑洞。
韩沐泽眯眼一看，顿时脸色惨白，大喊道：“不好，极西之眼也打开了，深渊生物会全部被放出来
吕四岳还在下面胡言乱语做着创世的美梦。让我们都叫他上帝，谁知那白洞里竟然睁开了一直眼睛，吓的众人连连退后，凌熠辰挡在我的前面，那只巨大的眼睛在天空中四下扫了我们一眼，忽然伸出一只干枯的巨手，将封禅台上的吕四岳抓了起来。吕四岳大惊，无论怎么挣脱都睁不开，他的灵术在那白洞眼睛看来简直就是雕虫小技，吕四岳被活活的抓进了眼睛里。他的喊叫呼救声越来越小，我仿佛还听到白洞后面的咀嚼声，震的我心惊肉跳，难道下一步这白眼睛就要开始抓我们了？
我们面前的门眼睛全部打开了，这时候秦淮依然是异常的镇定，没有理会天上的两个洞，只是淡淡的说：“韩沐泽，你答应我的事情，希望你说话算话。“
韩沐泽强撑着身子站起来说：“秦大局长放心。“
秦淮点点头，然后转向凌熠辰出乎意料的说了一句，“对不起，你被我算计了。“
凌熠辰只是歪着头一笑，回了一句，“心甘情愿，谢谢你了秦老七，给我个被算计的机会。“
秦淮苦笑了一声，转头说：“小曦，你记得你在蜘蛛丝墙那里听到的三句话吗？那是预言未来的三句话，我们三个人各说了一句是吧，我跟凌熠辰都说了，所以我们结局早就注定，而韩大教主没说，便跳出了那个命运。“
我当时已经泪眼模糊，就算再傻我也知道这些话都是再离别，我抽泣问：“师父你说什么呢，你到底要干什么啊？“
秦淮第二次朝着我嘴角大大的上扬，然后手里捧着那缺了一个角的归墟之心，站在门口，转头只是叹了一句，“这盘棋，赢的人还是我。“然后孤身走入那门后，没有人跟着他进去，我拼命的跑过去想随他进去，但是韩沐泽和凌熠辰使劲的拉着我，那墙里的门渐渐的关闭了
某日，天气晴朗，隐调局里。
“查十三，你这个案子怎么查的，当老娘的徒弟竟然这么马