第三百九十二章大结局！

我捂着伤口的手几乎抖动起来，等了这么久，终于迎来这么一天。我兴奋的恍然在梦中一般。看着那躺在地上，面目平静，恢复了自己容貌的冯书桥，我还是有些不敢相信，若不是薛绍在他四周做了结界，我定然会伸手抚摸他一下的。
薛绍看我的样子，耸耸肩道，“只要他醒来，这个结界就会自动打开，外面的人，除了我，没有人能够进得去，你们只消守在家中，静候佳音便是。我……”他摸了摸怀中的鼓鼓囊囊，我知道那是“徐福秘术”，“我要离开了，我还有更重要的事要做。”
我很想让薛绍在这里一直等到冯书桥醒来，害怕中途还会发生什么我们控制不了的事，但是一想到孤落的玄武，我却又不敢留他，反而连连催促道，“那你快去。若是有了好消息，尽快告诉我！”
薛绍苦笑。“若是没有好消息呢？”
我沉下脸来，“不会的。”
薛绍伸出手来，在我臂上轻轻一拍，胜过千言万语，转身便离去。
吴阳阳看着我们俩。淡淡道，“你们在打什么哑谜？”
我将玄武告别离开的事情说了出来，吴阳阳脸色也非常沉重，只是说道，“这事儿，先瞒着老冯吧。”
我沉默。搬了一把椅子，默默坐在结界边，静静的看着冯书桥。
连续三天，我连眼睛都不舍得闭一下，没日没夜的看着冯书桥，尤其是第三日到了之时。我简直像打了鸡血一样，这是薛绍跟我承诺的一个时间点--多则七日，少则三日！
也就是说，从现在开始，每一个下一秒，冯书桥都有可能睁开眼睛来！
小春在这三日之内，几乎包揽了所有的家务和煮饭任务，吴阳阳则把冯书桥的寄主尸首，悄悄的葬到了他那痴情为他殉情的女友蒋曼妮的墓中。他跟我商量这件事的时候，我有些惊讶，没想到一向看起来粗糙的吴阳阳，竟能粗中有细，想得这么周到。
他却无限惆怅的说道，“生不能同衾，只愿死而同穴。”
说完，脸上满是凄楚。秦萱离开之后，他很少会流露出悲痛，此时他目睹蒋曼妮和李慕凡这对苦命鸳鸯死后能够葬在一起，难免心中会有无限伤感，想到此处，我的心也颇为难受。
不过吴阳阳倒是很会掩饰，很快便不再愁眉示人，我也不好太过愁闷。
不过冯书桥的情况并没有薛绍预估的那么好，整整三天过去，他还是紧紧闭着眼睛，像一具尸体一般躺在那里。而我的心也越来越没底了，从前虽然身边的不是个活人，但是好歹还有个自由的魂魄，可是现在他连人带魂，都这么缄默起来。让我觉得什么都抓不住了。
直到第五日，我已经熬得眼睛都快睁不开了，但是满脑子里想的都是冯书桥，根本也不敢休息，就这么强撑着。
吴阳阳和小春都在一边劝我，既然薛绍都说定了的事。冯书桥肯定不会有事的，更何况现在才五天而已，离七日之限还有两天呢。
饶是这么说，我心底的担心却一点也不能减少。就在我痛苦不已的时候，门外居然有人开始敲门。我一回神，心中想着也许是薛绍找到玄武回来了？！
吴阳阳过去将门打开，我们回首一看，居然是刘媚横着脸站在门口。
吴阳阳立即用身子将门挡住，冷冷问道，“你来做什么？”
刘媚淡淡回道，“我不是来找你