第852章 大结局！

踏过了碧斯特落彩虹桥，荆老板来到了神界！神界那边，是早已经等待多时的五大上神！
五大上神终于等到了荆老板的到来，只是，现在的神界，却是一片狼藉！正如同文森卡特大师所说，神界现在已经被黑狱生物和深渊生物占领，除五大上神之外，全体神族都被俘虏，关压在灵穴山上！
荆风的到来，才能让五大上神稍稍松了口气。
“快，阿风，时间所剩无多，博坎的新世界计划已经付诸实践，他已经藏在了一个特定的迷乱空间之中，正在牵引着灵穴的力量要毁灭这个位面的宇宙空间，将那柄能能联系到他的湮灭镜轮交给我们，我们送你去找博坎！”
人类之神荣达焦急地说道。
荆风没有多说一句废话，这个当口，再说什么都是没用的了，只有行动才能见到实效。
他交出了湮灭镜轮。因为湮灭镜轮是复制于灵穴的力量，与灵穴有着千丝万缕的联系，所以，凭借这一丝联系力量，五大上神才能找到博坎现在真正存在的方位。而他们，也终于等来了不负众望的荆老板。
五大上神集合起全部神族的力量，输进了荆老板体内。
湮灭镜轮放射出万道金芒，而后，整个镜面竟然塌缩下去，变成一个深黑的洞。当异象消去时，不但荆老板不见了，连那湮灭镜轮都消失得无影无踪。当然，同时间消失得无影无踪的，还有五大上神。
他们已经通过一种特殊的方式化做真正的能量进入到荆老板的身体之内，成为最后决胜的力量！
体内的力量之树疯狂成长着，终于与他的周身血脉融为一体，人即是树，树即是人。
随后，在狂暴力量的催动之下，他感到不断在绝对的虚黑中往上升去，敏锐的灵觉便他清楚感到在上方某个层次，存在一种庞大无匹的力量。
忽然间心中涌起了明悟。
那就是灵穴的存在，冥族帝君博坎，就在那里。
由于湮灭镜轮的能量衍生自灵穴的能量，故而双方间有种超越理解的联系，没有任何东西可分隔他们。
四周逐渐明亮了起来，一种奇异似云雾状的气体，像和风吹送缕缕轻烟，随着他上升卷缠变化。
荆老板感到这上升只是一种虚假的感觉，事实上他只在一个奇异的力场不停打转，因为那在上方的能量场，始终离他那麽远。
看来这就是博坎制造迷乱空间的瞒天手段了。
周遭又逐渐暗黑下来，还有一股力量似要把他往下扯去。
荆老板心中冷笑，精神锁定了灵穴主能量的方向，运聚能量，循环往复，达到巅峰之时，猛冲而起。
“轰！”
封锁通道的力场立时粉碎。
天地立生变化。
四周亮了起来，依着光谱由红变橙、橙变黄、黄转绿，到最後整个空间沐浴在纯紫色。
以千公里计的火舌由下方窜上来，又在他四周散落下去。
种种能量在他上下八方咆哮怒吼，气体形成的漩涡，来回碰撞，生出无数能量激流，恶魔般撕扯着他的身体。
荆老板对这种空间的情况早有过置身湮灭镜轮所制造的黑洞空间的经验，故而毫不慌张，也不作无谓的损耗，认定了博坎所处的层次和方向，缓缓游去。
荆老板现在就像一条逆流而上的游鱼，只有上游某处才是他的福地。
愈往上去，来回移动奔窜的火舌愈趋频密，上下翻腾的气体风暴