第一节课。课上到一半的时候，老头岔开话题开始说他这次出门时见到的珊瑚，说到界门纲目科属种上时起了兴致，点名回答问题，老头将花名册浏览一遍，抬起头来，“张瑞，张瑞是哪一个？”
张瑞平时说话有点儿外地口音，平仄分不太清楚，同学都听不习惯，加上他这中途转学来的学生就像班里的孤魂野鬼，所以干脆很少和他说话。他突然听见有人叫自己的名字，吓了一大跳，站起来匆匆说答案，这时也有人回过头来好奇地看着他。
“错了，你说错了。”
他看书时记得清清楚楚，可老头也否定得固持而坚决，张瑞一时急了，和他较真地争论，说就是本来如何接下来又是如何，提到自己前段时间在图书馆看过的《中国动物志腔肠动物门》，他甚至还记得书就摆在图书馆的哪个位置，“那本书上说得很详细，我可以现在就去图书馆把那本书借来翻给你看！”
老头脸色一下变得很难看，横了脾气，“根本不是你答案对不对，而是你说的话我根本听不明白，听不明白你知道是什么意思吗，就是你唧唧歪歪说了这么一大堆，我根本不知道你究竟说了什么？你问问你旁边的同学，他们有听懂的吗？你们听懂他说了什么吗？”
“没有，他那口音谁听得懂！”真有人回应了一句。
大家一下子哄笑起来，甚至还有嘘声，老头脸上挂起熟练的嘲讽的笑容，在张瑞的狼狈仓皇之中找到了属于自己的从容和优越。张瑞站在教室最后一排位置上，迅速地将教室扫过一眼，发现整个班上的人都回过头来，眼神冷漠。张瑞脚下轻轻地挪动几下，而后又是轻轻的几下，努力地平衡自己的身体，想让自己看起来更加骄傲，更加无畏，可是那么多目光逼视着他，一直逼他溃败到心里最晦暗的角落，连他都开始怀疑和否定自己，一开始的坚持瞬间分崩离析，只剩下卑微，他脸涨得通红，嘴张开几次想要辩解什么，可是说不出话。
那短短的一节课，像是用尽了他一生的克制和自信，下课铃声打响时，他听见自己身体里松懈时发出令人绝望的坍塌的声音，他扑在桌子上，动也不想动。
这时又有人拍他肩，“嘿，好久不见了。”
他抬起头，又看见杨文丽，心里不知道为什么突然松了口气。她一点儿也没变，还是白色的校服，修短的刘海露出光洁的额头，她似乎有些不满意，说话的时候眼睛总会不经意地就扬上去。
“你原来在这个班……”
“杨文丽，马俊已经回来了。”
“好，这就来。”她朗声应道，扭过头，“下次聊。”
走到教室门口，他同学附在杨文丽耳边说了些什么，杨文丽朝他笑笑，然后皱起眉头离开了。
五
第二天早晨张瑞起来晚了，洗漱完出了学校到处走，走到中午时随便吃了点东西，搭乘城际列车去了公墓。大风凌厉，上山的时候发现自己的钱包不知道什么时候已经被偷了，裤兜划出一道长长的口子。入夜时，阴沉沉的天又下起大雨，他躲避不及，淋得全身都湿透了。天气早已寒冷，他冻得不轻，好像所有倒霉的事情一下子全来找他，一身上下口袋翻遍，才翻出两元零钱，眼看天色已晚，只好找了个公用电话铺子打电话回家。电话是弟弟接的，还没等他开口，弟弟已经认出