第九十八章蝉、螳螂和黄雀（十一）
默契的配合着，苗仪和顾七回到了先前那个隔间。
苗仪有些紧张，顾七离那人越近，它的心跳得就越厉害，没办法精确定位，它在顾七离着那人还有两到五米的时候，两只前脚同时拍在顾七手臂上。
顾七知道该出手了，他先把左臂背到身后，免得苗仪当先承受攻击，再缓缓抬起右手，对着身前，全力释放出锁链。
锁链覆盖了很大一片区域，速度并不算快，以免误杀了叶良辰。
一条锁链在三米之外碰到了人，其余的立即包裹过去，但是还不够快，那人被锁链碰到后，以极快的速度向顾七前突，离着还有一米左右，导盲仗已经点在了顾七胸前。
顾七知道对方反应很快，先前一碰到墙壁就中了一杆，所以这次放了一层锁链织成的厚盾在身前，导盲杖点中了链盾，立即就有条锁链像蛇一样的游上导盲杖，紧紧缠住。
…………
…………
佐仓健二闭着眼睛走进黑暗里，直到全身都进入后才睁开眼睛，然而并没有什么用，他仍是什么也看不到。
“链桑！”他试着大叫了一嗓子，却被吓了一跳，看不见也就算了，居然连自己的声音都听不到，这个地方呆久了怕是会疯掉。
“啦啦啦啦啦……”佐仓健二捂着耳朵，不断的发出奇怪的声音，一会学印第安人打嘴，一会捏着鼻子唱歌剧，折腾了一番，确定无法听到声音，这才作罢。
“看来要在这里找到链桑是不可能的了，还好环境不是太差。”确定可以呼吸后，他把身后的气囊收掉，化作保护衣，回头开始研究这层无法穿过的黑色墙壁。
手按在了墙壁上。
…………
…………
刺过来的杆子被牢牢缠住了，可人却没能缠住，在锁链合围之前，那人似乎突然被一股很大的力量往后一拉，迅速后移，虽说没能把那根杆子抽回去，却成功的在身上的锁链勒紧之前脱出，往后飞走了。
顾七楞了一下，对方离开的速度远远超过了人体极限，从锁链的触感来看，真像是被拉走的，问题是为什么会被拉走，又为什么会这么快？
他收回锁链，拿着那根杆子，把背在身后的左手又绕到到前面，端平苗仪，却没有往前走。
说到速度快，他又想到了碰到墙壁之后发生的事，特别是背撞在墙上那一次，只过了一两秒钟，杆子就擦着肩膀刺在墙壁上，刮去了一层皮肉，莫非……这种速度就是因为有人碰到墙壁，被能力拉过去的？
是谁触碰了墙壁并不重要，顾七知道自己根本来不及去救，关键是如何对付那个人。
他想了一会，开始在房间里布置链网。
…………
…………
佐仓健二摸了摸漆黑的墙壁，又敲了几下，当然听不到任何声音。
还没来得及蹲下去摸墙壁与地面的连接处，他就感觉到后背被人打了一下，然后，打他的人就被粘在了粘液防护衣上。
自从被那两颗仿制珍珠手雷炸过后，他就对粘液防护服做了一些小小的改变，外软里硬，以便受到冲击时吸收力气，最外层是胶，管他是什么都能粘住，反正只要不离体，粘液状态他可以随意改变，随时可以放开。
这一次当然不能放，是对方先攻击他的，怎么能放呢？
“谁？说话，拿拳头打我，小看人啊？”佐仓健二不停的转着脑袋往后看，什