第773章 大结局

一首太空船在星际中慢慢翱翔。
东门烈不知道自己为什么要答应王俊和他一起被火箭送入太空，可是当透过太空船舱瞭望星海的那一刻，他还是被彻底的震撼住了。
一年的修炼，让东门烈进入到了一种未知的境界中。
他不知道自己现在的实力到底有多强。但是却可以肯定已经超过了原有的五级，进入到了一个新的天地之中。
东门烈感觉到那本画册功法的逆天，那种可以超控天地之力的功法，总是给他一种不应该存于世间的危机感。
已经十天过去了，东门烈不知道太空船的目的地究竟是哪里。
不过当他感觉到这十天中不吃不喝，始终紧闭双目的王俊终于增开了双眼，透过船舱瞭望镜看向不远处的一颗类似于地球的星球时，东门烈知道，他们的目的地已经到了。
这是一座没有任何液态水与植被的星球，目测比地球起码小上十倍。整个星球表面就好似一个巨大的球形原石，光秃与坑洼并存。
着落很快开始，飞船以极为缓慢的速度降临。
当东门烈与王俊身穿太空服走下飞船的那一刻，东门烈明显感觉到星球引力几乎与地球相差不多。
走在凹凸不平布满风化许久的沙土之地，东门烈终于通过对讲设备开口问道：“我们到这里，究竟是为了什么？”
“杀人。”王俊简单的回答：“又或者说，杀一个神！”
“杀神？”东门烈的脚步顿时停住，愕然的看着身边继续行走的王俊，“这世界上，怎么可能有神？”
“没有吗？”王俊停下了脚步，转过头看像东门烈，“那你我又是什么？超人吗？你不觉得我们这些打开了潜能锁的人，都已经超脱了人类的范围了吗？既然我们都可以这么强大，这世界上，为什么就不能有神的存在？”
“呃……”东门烈哑口无言，竟然没有办法反驳王俊的话。
没错，既然他们都可以这么强大，强大的超越了人类的范围，那么，这个世界上为什么就不能有神的存在？
当东门烈与王俊走了将近四个多小时，终于来到一座凸起的岩石山峰前，，东门烈便愕然的看到了一扇大门。
是的，就是一扇大门。
这种感觉，就好似明明是一块废铜烂铁的上面，却镶嵌一颗钻石，那种违和感非常的强烈。
大门很奇异，虽然看似只有薄薄的一层，但两人通过的时候却感觉穿越了一个世纪般漫长。
时间与空间在这里完全混乱，没有丝毫意义。
“这是什么地方？怎么感觉不到一丝的冷热感觉，也感觉不到一点时间的流动？”东门烈震惊的看着眼前的一切。
此刻的他们，身处于一个茫茫的空间之中。周围都仿佛笼罩着一层迷雾。光亮是有，却无法捕捉到来源的方向，就如同这个空间在发光一般。
这就是一个迷蒙的虚空。
然后，当他们的双眼适应的昏暗的空间之后，他们便看到了一座废墟。
不，应该说，在很久很久之前，这座废墟上，应该还存在了一座……城市！
东门烈身边的王俊瞳孔微微收缩起来，下一刻他就消失在原地，出现在城市废墟的上空。
只见在城市东北方十公里左右的地方，一座巨大的山峰正拦腰折断，轰然倒塌，那折断的至高点上，一个魁梧的身影正如虎盘踞，目光冷冷的望着下方。
龙兆荣！
“终