第1737章出手还击（三）

眼看就要冲出围墙，叶无天心中正兴奋无比。
“不好。”许影大惊失色，突然猛地一咬牙按下旁边座椅上的一个按钮。
叶无天还没反应过来，整个人就连同座椅抛飞了出去。
“不。”
叶无天惊呼一声，刚抛飞出十多米就听到一声巨响，叶无天扭头看去，只见原来飞车所在的地方，已经化作一团浓烟和碎屑飘飞。
“许影。”叶无天嘶声裂肺的大吼，可哪里还能找到许影的身影，眼睁睁的看着浓烟散尽，叶无天双眼陡然通红。
“楚刹，我要杀了你。”
碰的一声，座椅砸落在地面，叶无天被震飞了出去，浑身多处刺痛，像有有什么想要将自己撕裂一般，让无法支持的他晕了过去。
……
……
不知道过了多久，叶无天睁开沉重的眼皮，喉咙中像是刀割一般，忍不住激烈的咳嗽起来。
“你醒了？”
旁边，一道惊喜的声音响起，叶无天听到这声音顿时浑身一呆，扭头看去，入眼处，一个女子宛若天仙下凡般走了过来。
“师姐，怎么是你？”叶无天惊讶无比。
凤仙子风采仍旧，一脸的淡然，“你身受重伤，五脏六腑几乎移位，经脉更是受损严重，别乱动。”
叶无天连忙探查自己体内的状况，片刻之后，呆若木鸡。
“师姐，我睡了多久了？”叶无天苦笑着问道。
“三天三夜。”凤仙子回答。
“天海城怎样？”叶无天问。
“上面已经下命令封锁整片区域，列为军管。”
天海城外围，宁老爷子坐在作战指挥室中头疼的看着通过卫星扫描和直升机侦查所制作的天海城模型，为此了弄清楚天海城的表面情况，付出了三架直升机的代价。
天海城外气氛越发凝重，除了宁老爷子的部下之外，上面又调派了几支特种部队将天海城四方死死的封住。
作战室中，宁老爷子躬身战力，坐在主位上的，赫然正是久不露面的朱老爷子，在老爷子下方，朱剑一脸沮丧的站着，脚肚子都在打颤。
那日他离开天海城本想潜回京城，不想还在半路就被他老子朱龙军截住。
“朱剑，你说你进去过天海城，将你所知道的一五一十的给我说出来。”老爷子看着朱剑，痛心疾首。
朱剑咬着牙，一声不吭。
朱老爷子猛地拍了下桌子，“你说不说，别以为你是我孙子我就不敢毙了你，要早知道你这么混账，老子先打折你的腿，免得你出来丢人现眼。”
朱剑再也忍不住了，“爷爷，你要枪毙就枪毙吧，马锋进去了，你肯定也会将我送进去，我说不说，有意义吗？”
“你。”朱老爷子大怒。
就在这时，宁思绮匆匆的走了进来，面露喜色，也不顾及朱剑在，大声汇报到，“报告首长，欧阳幸月带着她的团队赶到，说能瘫痪天海城的智能系统。”
朱老爷子和宁老爷子腾的一声站起来，朱剑却是脸色骤变。
“丫头，你说的是真的？”宁老爷子急切的问道。
天海城最麻烦的就是那些无所不在的智能监控，也正是这智能监控控制着所有的激光枪，若是能瘫痪智能系统，等于是解除了天海城的防御。
“爷爷，这本来是我们红颜集团的秘密，不过现在已经无须保密了，在这之前，幸月他们就已经掌控了智脑的技术，只是前些日子被楚刹派人袭击了基地，被