第一百一十四章大结局（三）

七杀和耶律祁一边一个被雪山弟子拦住的时候，宫胤毫不犹豫地直扑新房。
新房内灯火全灭，只有门前和檐下各自两盏琉璃灯幽幽晃荡，红光摇曳，将翠叶映得浓绿欲滴，衬远处战团碎雪纷飞，这场景显得几分诡异。
新房也很安静，似乎完全不受外头混乱影响。
宫胤并没有从门进去，而是直接到了窗前，顺手摘一盏琉璃灯，往新房里一扔。
“砰。”一声，几乎立刻，琉璃灯便被激飞了出来，远远落入荷池中噗通一声，但新房里的帐幔已经被点燃，火光里映出床上盘膝的许平然，和她膝上横卧的吉祥。
这位蒙国大将军的千金小姐，现在状态极惨，半边身子是全无血色的透明，半边则呈现诡异的惨青，许平然的手正按在她丹田处，每过一霎，那透明之色便少一分，而惨青之色便多一分。
很明显，许平然在吸取这个少女特殊的体质精血，为自己洗涤真气，同时将体内的毒素转入她体内，此时已经功成了一大半。
许平然似乎没有感觉到窗前的动静，脸上也没有即将大功告成的喜悦，她眉头微微蹙着，似对身下这药的效果，不大满意。
宫胤毕竟在雪山呆了多年，只一眼，也便明白了大概，从许平然眉宇间深深的青色看来，她为了保持容貌，将毒素凝在眉心之处，日积月累，已经损伤了大脑，而脑部的毒素是最难清除的，仅凭吉祥这种只有天赋之身，没什么功底的体质，未必能够帮她把所有的毒素转移。
但如果不能转移所有的毒素，残留之毒在脑部爆发，天知道这女人在最后，会发挥出怎样的杀伤力来。
宫胤再不犹豫，手指一弹，无数金光一闪。
床榻上许平然还是一动不动，唇角似露一抹冷笑。
金光飞射，眼看便至许平然榻前，忽然“咔嚓。”一声，一道冰幕竖起，挡在了许平然榻前。
冰幕后许平然那一抹笑容，越发显得诡异轻蔑，朦朦胧胧。
既然敢在大敌齐备的蒙府公然疗伤，如何能没有准备？天门宗主夫人，总归有几件制敌防身法宝的。
这一道冰幕，其实是雪山的一种雪甲虫，这种虫平时体积很小，但在遇敌时身体会膨胀，敌手越凶狠，它膨胀越厉害，而它那一身雪甲，坚硬冰滑，刀剑不能入，被刺激后还会从甲下喷射毒液毒气，是雪山防御能力最强的动物。
除了天门特制的一些武器，可以将它捕捉外，寻常刀剑，哪怕神兵，也无法在它面前有所寸进。
宫胤弹射的金光，撞上了雪甲虫的坚硬冰幕。
“嚓。”一声微响。
没有断裂，没有滑开，没有惊动毒液毒气，那道冰幕忽然剧烈颤抖起来，猛地缩进了尘埃。
许平然眉梢一阵轻颤。
虽然抓紧行功，不能说话不能分神，可她知道发生的所有事。
怎么回事？
可以挡住天下一切武器的雪甲虫，为什么没能挡住那东西？
那点点金光到底是什么？
宫胤，为什么每次都能让她意外！
虽然震惊愤怒，但她还是没有太多紧张，她的面前，不是那么好接近的，只要她在行功之中，方圆一丈都是她的力场，真气冲撞，高手都寸步难移，哪怕是满天的武器也要被反激出去，何况一点暗器？
更何况她还有同样可以算是刀枪不入的肌体，等于三重防御，不可摧毁。
金光