第八章大封印术（上）
在太史无忌和几个祭司商量对付贝世典的方法时候，白小冰小声地问范东道：“原来你是神赐异能者？怪不得也能到这里来。”
“你也知道异能者？”范东感到有些意外，“我还以为很少有人知道呢。”
“我们通灵者也不是普通人，知道的自然会多一些。”白小冰说完这句话后，忽然神色一动，道：“好像什么东西过来了。”
“怎么？”范东抬头向远处张望，不过看到的只是迷雾。“你感觉到了什么？”
“一些好像很暴躁的东西，因为我的灵体是冰雪系，所以感受很敏感。”
忽然间范东也感觉到一阵空气的躁动，大地也隐约传来了阵阵的隆隆响声，似乎是有什么东西正向着这个方向奔来。太史无忌等人面面相觑，不知该如何是好。
“大祭司，这个空间到底是什么回事啊？难道那个贝世典在这里可以控制一切吗？！”范东有些焦急，要是真是这样的话，那自己几个人根本就毫无胜算。
“不是的……”大祭司勉强撑起身子，神色紧张的盯着远处，道：“当时为了将那个人的灵魂净化，所以就把他投入到了生命之源中。生命之源的力量非常强大，就算那个贝世典再怎么厉害，也不可能在这里面形成一个能够随他心意运转的空间。也就是说，我们现在所看到地世界。有很大一部分是那家伙也无法控制的，他顶多能在这里创造出一些对他挥力量有利的东西。”
“就算这样，我们也很难对付啊。”范东苦笑。
那隆隆的声响越来越近，听上去就如同千军万马在同时奔腾一般，让人心神震颤。两个祭司马上抬起希尔巴林，准备随时跑路，范东等人也做好了逃跑的准备。
“轰——！”一阵燥热的狂风席卷而过。将笼罩在众人面前的迷雾吹散，立刻。隐藏在迷雾之后地景象出现在几个人的面前！
一望无际地野兽海洋！
那是怎样的一种壮观啊！抬眼望去，视线之内全都是各种各样的野兽，恐怕不少于上百万、甚至上千万只！大到野象、犀牛，小到猫、狗、老鼠，成群结队、连绵不绝，像一支军队一样，浩浩荡荡的向着这边狂奔而来！
“这……这是怎么回事？！”范东脸色都白了。怎么也没想到竟然会碰上这样的事情。
希尔巴林也是神色惊惧，道：“那个人……他竟然将生命之源中的生物烙印还原成了实体！真是太聪明了！”
范东真想狠狠地踹这个大祭司一脚，竟然在这种时候还有心思去夸奖敌人！
忽然太史无忌的声音从远处飘来：“喂～～你们还在等什么啊？……快点逃啊……”
范东转头一看，这才现太史无忌竟然已经悄无声息地跑出好远，此时正在远处向着他们几个挥手招呼。
“哇咧？！大叔你还真是快啊！不过为什么不早些提醒我们？！”范东愤愤地骂了两句，赶紧也全力奔逃起来。
几个人在前面跑，无边无际的野兽就在后面追，那些野兽带起的灰尘遮天蔽日。看上去就好像是一片沙尘风暴一样恐怖。
忽然前方不远处亮起了一道蓝色的光罩，看上去异常的显眼！范东大喜，叫道：“是谭大哥在那里！我们赶快过去！”其他几个祭司和白小冰闻言，也赶紧跟着他向那个方向奔去。等他们靠近之后这才现，原来那里竟然有一条相