第二百七十六章尾声

我万分的不舍，却迫于形势，做好了必死的准备。天仙已经在圆中被消融无形，我也终于走完了这条无尽的路。
我能感觉到自己的身躯好像分散成了无数滴飘浮在圆中的血肉碎块，趁着自己还没有完全消失的时候，我看了看下方已经恢复了平静的战场。
这一刻。我看到黄老妖婆率先从地层下面全力钻了出来，之前和天仙大战，波动席卷地下，几经挣扎，黄老妖终于脱困。她钻出来之后，我看到银霜子紧随其后，也露出了头。
她的神色惶恐，紧张不安，从下面脱困的一刹那，就在四周不停的张望。
我知道，她在找我。我就飘浮在她的头顶，身体快要化光了，银霜子茫然无措。在原地东张西望了一会儿，不见我的踪影，她突然就像抑制不住一般，失声痛哭了起来。
“小男人，你在哪儿，你在哪儿”银霜子不可抑制，她知道刚才是我和天仙在东山对决。做最后一战，可是此刻的东山寂静无声，她再也看不到我了。
黄老妖和黄婆子都在安慰银霜子，但银霜子的眼泪不止。冥冥中，她或许能够感应到。我已经处在一个万劫不复的境地里。
我说不出话，也无力再去对她表达离别的哀愁。我默默的看着正在大哭的银霜子。
银霜子，我的女人，我死之后，只望你会过的好一些，安心一些
轰隆
我的身躯，连同头颅，眼睛，在此刻被圆化解，血肉飘散在周围，视线消失了，感官无存。模模糊糊中，我觉得周身上下，只剩下那一颗正在跳动的心脏，还留在原处。
这是一颗通红的心。陆家祖先，给这颗心赋予了最宽博的公正与无私。它强有力的跳动着，和圆的力量对抗。
这颗心脏，不可能比天仙的心更强大，但它所拥有的，是凛然的正气，长存千秋万古的正气。这股气息护持着心，在圆的瓦解之下安然无恙。
圆中的世界开始急速的变幻着，混沌，初生，兴盛心就好像一瞬间经历了一万年那么久。圆是从我的心中孕育而来的，它们之间，仿佛也存在着一种微妙的联系。
圆，从某种角度来说，寓意着道，寓意着天。上天是公平的。因果循环，善恶有报。骤然间，飘散在四周的躯体所化的血肉慢慢的聚合，围绕着跳动的心，重新聚集出已经被瓦解的身躯和头颅。我能感觉的到，这场瓦解，如同一次清洗，我身躯中携带的重阴身的气息，已经荡然无存。
重聚的躯壳，是一具普通的躯壳，就像这个世间无数的苍生一样，平淡，平凡。重阴身的特质没有了，所修的阴罗密咒也没有了，我变成了一个凡俗的凡人。
一切，都是天数。我从石嘴沟离开，漂流四方，完全就是为了走上那条路，为了完成自己的使命。我所经历的一切，遭遇的一切，皆因这些。如今，千年的纠葛落下帷幕，事件终结了，我无需那些超脱人力的修为和神能。苍天有眼，它赋予了我很多，最后又剥夺了很多，唯独只剩下平凡的我，留在这大山间，走完自己后面还未走过的人生之路。
身躯重聚的同时，我的意识有些模糊，我仰望天际，好像能看到我们陆家的祖先，一个一个从眼前飘过，飘向了遥远的天际。
我看到了老太爷，他带着大哥，二哥，从眼前飘远了，我想喊住他们，但他们已