第4回）
小绿：“重新开始了，这回好好打，有星星我给你留着。”
我：“不光有星星，奖励还有很多。坦克图标是加一条命，铲子图标是给老巢加钢铁围墙，帽子图标给坦克加保护罩，船图标接了能过河，闹钟图标接了敌人全定住。最爽的就是麻雷图标了，一接敌人全炸！”
小绿：“酷！我要接麻雷！”
我：“红坦克！我打，快看，麻雷出现啦！”
小绿：“我去接！”
我：“你太远了，麻雷离我近，我来接！”
小绿：“没事，我跑过去接。哎？你别和我抢啊。”
我：“@#￥％&*！你真不要脸。我在你前头，小样，看你能抢过我？”
小绿：“我让你抢，开炮打你……耶，打中了！”
我：“操！怎么连我都打！？你一打我就定住了！”
小绿：“哈哈，你不能动了吧，叫你跟我抢！我去接麻雷喽！”
我：“来不及了，有个坦克接近老巢了!你先去把它干掉再接不迟。”
小绿：“不慌，我接麻雷把它麻死！”
就在小绿快接到麻雷的时候，老巢已经炸了。“轰……”
长治2年5月15日
童话剧《金斧头和银斧头的故事》
主演：唐僧 悟空 八戒 沙僧 白龙马 
林长治
很久很久以前，在一片大森林里有一个小木屋。小木屋里住着少年沙愣愣（沙僧饰）一家人。沙愣愣和后妈（唐僧饰）还有她的三个亲生儿子：猴精精（悟空饰）、猪拽拽（八戒饰）、马白白（白龙马饰）生活在一起。
沙愣愣的生活是悲惨的，唐后妈和兄弟们都把他当驴使。每天天不亮就得上山砍柴，天不黑又得回来做饭洗衣……吃的是残羹剩饭，穿的是破衣烂裤，稍有怠慢还会被唐后妈一顿猛捶！
这天一大早，东方刚泛长治白（以林长治脸色命名的颜色，白里透红），鸡还没叫呢，唐后妈开始叫了……
唐后妈：“愣愣！小兔崽子，再不起床我就念紧箍咒了！”
沙愣愣“哦”了一声，默默地穿衣服，他的弟弟们躲在被窝里嬉笑着齐唱周杰伦的歌：“听妈妈的话……你才不会挨打……”
沙愣愣没吃早饭就上山砍柴了。砍了一上午，他背着又高又重的柴垛上集市卖。路上要经过一条小河，小河上有座独木桥，又湿又滑。他小心翼翼地走上了桥……就在这时，有只小鸵鸟飞进了他的鼻孔（鼻孔正常，小鸵鸟确实很小）。沙愣愣忍不住打了个喷嚏，这一喷不要紧，身上别着的斧头掉进了河里，一会儿就消失在湍急的河水里。
要知道，这可不是一把普通的斧头！这把斧头，一头连着沙愣愣全家老少生活的希望，一头连着保障城镇居民能源供给的重任 。没了这把斧头，全家就没了生计；没了这把斧头，城镇居民就只能吃生肉，吃生肉进而导致人类大脑萎缩，退化到原始社会……特别是唐后妈，如果再退化，就是食人族！这可怎么办？可把我们的小沙急坏了！
他跑到河边，想跳下去捞，可又不会游泳。河水到底有多深？不确定，小沙退却了。这时，水中游来一条大马哈鱼……
沙愣愣问大马哈鱼说：“马大哈鱼呀，你好呀！请问这里水深吗？”
大马哈鱼：“浪货你才是马大哈鱼呢！你问河水深不深干吗？要下来产卵啊？下来吧，水不深，刚没过我大腿……”
沙愣愣傻