第六章 承诺的代价(8)
远处的男人纹丝不动地站在那里，我无法透过他的帽子看见他的眼睛，但是我知道他的注视不曾从我身上离开半刻，我们就这样长久地望着，我不动，他也不动，定格的画面被一只突然闯入的银白色独角兽打乱，它优雅地靠近他身边，而后带着熟悉的眼神看着我，我唇边含笑，提高音量唤了声：“温妮！”温妮听见我的呼唤，犹豫地迈开步子向我走来，但是我怀中的阿瑞斯稍稍苏醒引起我低头，当我再次抬起头时，原本向我靠近的温妮转过头已跟着那人渐渐淡出我的视线。“娜……琪……”我看着一人一兽的背影，想要起身追去，但是阿瑞斯昏迷中的呼唤让我顿时清醒，当务之急最重要的是阿瑞斯，而不是别的人或事，即使将来会后悔，我都不能放下阿瑞斯不顾。“阿瑞斯，你没有事情吧？”我轻轻拍着阿瑞斯的面颊，试图唤醒意志逐渐昏迷的阿瑞斯，他略微清醒了些，眼神黯淡地看着我，好在他醒了，否则我真的不知道如何在这荒芜的树林中应对重伤的他。“娜琪，刚才救我们的是不是他？”我当然知道阿瑞斯口中的他指的是赫兰特，可以一箭射中并且箭无虚发的人为数不多，能够两箭就射倒一个庞然大物的人据我所知只有两个人，一个是同样与我被野兽袭击的阿瑞斯，另一个就是金色弓箭独一无二的使用者——赫兰特。我盯着阿瑞斯幽蓝的眸子，点点头算是应答，看不透其中越渐深邃的含意。“娜琪，其实那天射中协默耳的人是我，对不起，我的嫉妒心让我做了那样疯狂的事情，我当时好怕，怕你从他口中知道赫兰特的下落，当然我还是慢了一步，当你在人群中搜寻射箭的人时，我的心好慌乱，那一刻我就后悔了，想到你也许会恨我，我觉得整个心都被掏空了！”“真的是你？”对于阿瑞斯这样的回答并没有让我太过意外，我自问不是完全不知道的，只是一直不愿去相信而已。虽然我当时没有看清射箭的人，但是当时能够这样做的也只有阿瑞斯。我傻傻地欺骗自己，只要他不承认，我就可以当不是他射的。协默耳已经死了，怨恨阿瑞斯并不能改变什么，况且他们本来就是敌对的关系，我没有力量去让他们化敌为友。“对不起！娜琪，我一直想对你坦白，但是我怕你讨厌我再也不想看见我。你爱着赫兰特，不管他是怎样一个人你都爱他。而我，根本不敢赌，不敢赌你会接受我疯狂阴暗的一面。”“阿瑞斯，我……”“所以我才会帮你去水牢救他，最后还不惜和桑耶……娜琪，你知道吗？我甚至想过放手，让你回到他的身边。”阿瑞斯仰面躺在我的腿上，语气里含着从未有过的卑微，眼神涣散地充满了忧伤的悲凉，我的泪不争气地滴在他的脸上，他柔柔地将注意力转到我脸颊，伸出手为我抚去泪水，嘴角吃力地弯出一些弧度。我无法猜测出他到底受了多重的伤，也不知道如何补救，我笨拙地拨开他散乱的银色头发，过了撒其拉后我们的头发就在不知不觉中恢复了原来的颜色，现在早已恢复回自己的模样。此刻，我突然清晰地想起我和阿瑞斯初次见面的场景，第一次相识，他就已经救了我一命，而我现在欠他的再不是简单的生命，我们的命运已经