第九百九十五章回归神位（大结局）

“让他们出手吧！”
吩咐一声，随着树主一摆手，焦灼的战况，让这场大战变成了白热化的程度
显然，叶寒察觉到，这场战争到了最为关键的时候，双方正在僵持着。而这个时候，谁先能打破僵局，压制对方的气势，便能够控制住这场战争的走向。
来自于异空域众多高手，吞吐着恐怖的骄阳，滚滚的热浪，化作了可怕的冲击波。
横扫而过，一头头深渊妖魔甚至来不及反应，便被彻底的掀翻，坚固的身躯融化在可怕的热浪之下。
极短的时间内，数不清的妖魔融化在恐怖的热浪之下，变成了漫天的灰尘，扩散在空间之上。
一尊尊无上的主神之躯，踏破虚空，像是冲天而起的恐怖巨山，挥舞着令人窒息的巨拳，横扫一片，恐怖的打爆了数头强悍的深渊妖魔。
“火神之力！”
“雷神之光！”
“土神盖天！”
一道道强悍的神力波动从炽热的骄阳中升腾，伴随着无上主神的每一次的出手，都有大片的妖魔扫下，以他们的境界，一般的妖魔根本没有办法阻挡。
在树主的带领之下，无忧谷那些生存了不知多少年的恐怖树妖，爆发出力量，足以压倒地狱妖魔的冲击。仅仅片刻之间，原本僵持的气机，依然向着异空域这边有利的方向发展。
甚至数头主神境界的妖魔，也被斩杀陨落。
一边崩溃，一边强势，像是多米诺骨牌一般，渐渐呈现出不支的迹象。
‘吼吼！’
就在此刻，宇宙深渊深仇，响起了一声惊天怒吼，妖魔避让。未等众人反应过来的时候，就清晰的感觉到一股恐怖至极的气势铺天而来，那种毁灭的力量，让众人心底深处了深深的敬畏。
“妖魔始祖！妖魔始祖出来了！”
一声带着慌张的声音，在异空域阵营响起。
轰隆！
像是一道划破天地雷霆，叶寒面色一沉，那股恐怖至极，强横的令人窒息的磅礴气势，却让他双眼之中露出了无尽的怒火。与其他人不同，在这股暴虐的气势之中。他身体仿佛升腾起了熊熊的火焰，犹如整个人燃烧了起来。
电光火石间，叶寒脑海中先露出无尽的仇恨，一股愤怒无边的念头升腾而起。
“你终于出来了，上一纪年的仇恨，也到了了结的时候！”
虽然只是第一次相见，但是对方所带来的气息却是无比的熟悉，似乎双方本身就是刻骨的仇人，不死不休的那种。
“叶寒。或许现在可以这样称呼你！我们的恩怨持续的太久了！就在这里彻底了结吧！给我毁灭！”
轰隆隆！
恐怖的阴影从天而降，像是无边的巨掌，覆盖着整个空间，庞大的能够覆盖整个战场。
“逃！快逃”
“都离开这里”
在无上惊恐的目光中。恐怖的阴影从无尽深渊中升起，带着猛烈至极的力量，碾压而下，可怕的力量足以横扫一切。
轰隆。一声巨响，连同整个空间都变得颤抖了起来，不少的强者被瞬间碾成了粉末。
“神使？叶寒！”
树主脸色一变。失声惊呼道。脸上皱纹拧成了一团。这深渊始祖力量太过恐怖，已经凌驾于无上主神以上，能够撼动整个宇宙，哪怕是天魂境界主神，也难以抵挡一下。
“你真的太弱小了！让我非常失望！如此了结了恩怨，实在是”
沉闷却又洪亮的声音，回荡在天空