第一百七十五章圣尊境界！（大结局！）

将兑换的精血都使用后，杨戬感觉自己的身体就像一个膨胀的气球。
在这一刻，他能清楚感觉到自己的体内有一股非常强大的力量在四处窜动，冲击着他的经脉。随着这股力量肆虐，杨戬的全身上下都已肉眼可见的速度变成，肌肉也随之膨胀。
随着这股力量越来越强，杨戬的身体里还有一道道劲气透剔而出。
杨戬身上的衣服就像包裹住一个扎满刀片的球，被划出一道道破口。
看到杨戬闹出的动静，别说仙界的诸位，就连域外天魔也大吃一惊。
他停止攻击仙界的修仙者们，目瞪口呆地说：“怎么可能？杨戬不是才刚刚突破到圣君境界吗？飞升仙界没有多久，就已经把实力提升到圣君境界，这已经是一个奇迹了，难道他还想提升？”
鸿钧、三清等人转头看向杨戬，脸上也满是骇然之色。
虽然在感情方面考虑，他们很希望杨戬能够成功。
但是理智都告诉他们，这并不现实。
不过杨戬没发现鸿钧等人的反应，他的注意力都已经放到自己体内。
器灵惊愕地跟杨戬说：“真神了，你小子运气真好，一定是你兑换的境界刚好有阳性以及阴性的，并且在你体内达到阴阳平衡。当一阴一阳两股力量彼此相冲时，自然爆发出更加强大的力量。”
在这一刻，杨戬感觉自己的身体都要爆炸了，哪有心情听废话。
他努力控制体内的力量，同时问道：“你说得直白点好么？”
器灵继续说：“简单来说，如果你能成功撑过去，实力肯定能再次增加，可是如果撑不过去，你就会被这股力量给撑爆。收获，肯定会伴随着风险，现在谁都帮不了你。”
一听器灵说到这，杨戬就明白他的意思了。
杨戬现在唯一能做的，就是歇尽全力去控制体内的力量。
在这个过程中，域外天魔终于反应过来，脸色铁青地说：“虽然不知道杨戬这个怪胎怎么搞的，居然可以连续突破，不过他突破总需要时间，只要阻止他就好。”
说完，他直接冲散仙界的修仙者们，如蛮牛般冲向杨戬。
鸿钧急急地说：“大家快阻止他，他开始害怕杨戬了，千万不能让他成功！”
话音未落，鸿钧就已经迫不及待地追上去。
紧紧跟着他的，还有孙悟空等人。
可是和域外天魔相比，他们的速度根本不够快，虽然他们都已经全力追赶，但是和域外天魔之间的距离明显在迅速拉长。看着域外天魔迅速逼近杨戬，他们急得冷汗都出来了。
域外天魔迅速冲到杨戬的身前，一手掐向杨戬的脖子说：“你们这群废话根本没有能力阻止我！”
“咔擦！”
随着一阵清脆的骨头断裂声传来，一声凄厉的惨叫突然响起。
杨戬一拳打折域外天魔的右臂，让他的前半截小臂以一个不可思议的角度垂下去。
“不好意思，我成功了，这次突破比我想象中快多了。圣君境界的巅峰？原来也不过如此！”
杨戬冷哼一声，满脸不屑之色。
域外天魔的右臂被打断后，冷汗不断地滚落下来，脸色苍白一片。
“怎么可能？你明明只是圣君境界的修仙者，怎么可能有这么可怕的杀伤力？就算你突破成功，也应该只有圣君中期，或者是圣君巅峰的实力而已！这不可能！”
“不管你相不相信，事实就