第九百九十二章大结局！

“不行。”我坚定的摇头,毫不犹豫。
“你。”巫九张开口,微微一笑：“果然,和老子是一路人,换我,要让我媳妇去送死,我也不于,那么……”
巫九还没说话,忽然,阿月从地下飞了上来。
“我听到了,我去”阿月开口说。
“你去个屁,滚下去看戏。”我冲阿月骂道。
“别啊,赵衫雨她听力没我好,不然她肯定要和我争这个机会了。”阿月飞到我旁边,看着我说。
我骂道：“你别闹了,你是你们龙族最后一只龙,很珍贵的,不能死。”
阿月低着头,跟做错了事的小孩子一样,小声说道：“但我也很孤独啊,龙族就剩下我一个了,好不容易遇到你,但你也会死,我活着也没意思,如果赵衫雨死了你肯定会特别伤心的吧,我死了,你也会伤心,但肯定没赵衫雨这么严重。”
阿月这丫头,送死就为了让我没那么难受？
巫九在旁边说：“风子,别怪我,是她自己听到的。”
阿月抓着我的手,看着我说：“你别以为我平时看起来傻,就真的是傻,其实我不傻。”
“我知道我这样喜欢你,在你们现代人类里面,是叫做小三,是很讨人厌的,我原本也只是想安安静静的看着你好好生活,但我太喜欢你了,那种感觉很难形容的。”
“别傻了,滚回去。”我死死的抓住阿月的手。
“我听你们人类一首歌,叫《一直很安静》,里面有一句歌词是：明明是三个人的电影,我却始终不能有姓名。”阿月看着我说：“其实我有时候也挺讨厌自己的,这么死皮赖脸的跟着你,就跟这首歌唱的一样,不管怎么样,我俩都不会有结果。”
突然,阿月一掌拍开我,然后变成了一条巨龙。
“风子,我们不能同年同月同日生,但是可以同年同月同日死,这也很浪漫的,对吧？”说完,她竟然就冲着冥河飞了过去。
“胡闹”
我张开翅膀,冲着阿月就飞去。
但阿月轰的一声,已经钻进了冥河的身体里面。
我忽然就呆住了。
阿月那傻丫头竟然真的去送死了？她是不是真的傻啊。
我恍然回到了当初刚到妖域,我走进那条小巷,看到那个脏兮兮的小妖怪。
“小姑娘,我想问你点事情。”
“滚开”
“喂喂,薯片不是你这样吃的。”
“蓬莱仙岛？我爷爷给我说过。”
“你爷爷？”
“东海龙王啊。”
“我去,你爷爷是东海龙王？那你爷爷是不是被孙悟空揍过？”
“那个是什么,那个人还会喷火,还厉害。”
“那个是杂耍,你们妖怪也会喷火的吧,有啥大惊小怪的。”
“那个呢,看起来怪吓人的。”
“面具,大姐,你一个妖皇被我们阳间的鬼脸面具吓到,你说出去丢人不。”
“哦,那个呢,蹦蹦跳跳的,就是那个,笼子里面那个。”
“青蛙啊,大姐你还敢说你是妖怪？你们妖域没有青蛙精吗？”
“对对,那个是青蛙,我有一两百年没出妖域了,你吼啥吼啊,我们妖域的青蛙精都不像这个样子嘛。”
“张灵风,我喜欢你”
“啊冥河,我要你的命”我浑身颤抖起来,一种说不出的感觉在我身体里面传出,我浑身很疼。
我拿着燎天剑就冲冥河冲去。
期间巫九原本想要阻拦我,但他没有拦下。
“别冲动你死了,一切都完