1
一路颠簸，我终于来到了这个叫做“十里镇”的小镇。这个小镇，距离县城有十里，距离城市，也有十里。这个小镇，就像城市和农村之间的驿站，孤零零地被公路和周围的农田拥抱着，或者说，孤零零地被公路和农田囚禁着。
天色渐渐暗下来，破旧的客车和满脸麻子的售票员把我甩在小镇的边缘，扬尘而去。透过灰尘，夕阳在小镇的尽头露出猩红的脸，似笑非笑，显得无比暧昧。
一只巨大的乌鸦呱呱叫着从初春的树枝上飞起，扑闪着翅膀，向小镇飞去，像猫头鹰一样大的乌鸦，我还是第一次见到，心里不禁忐忑起来。
我深深地吸了一口气，向小镇走去。
小镇的街道上没有路灯，居民的家里偶尔透出的昏黄，也被围墙挡在院子里，小镇的夜，尤其黑。未到农忙，天一擦黑，小镇的居民便把自己关在电视里，品尝别人的喜怒哀乐，只有偶尔飘来的菜香，才让我感到了略微的暖意，感到了我尚在人间。
“呱——呱——呱——”乌鸦的叫声，心惊肉跳。
抬头，那只乌鸦的眼睛血红，泛着浑浊的光，一眨不眨地望着我。
“嗨！外地人！”乌鸦说，我按了按怦怦跳的胸口，一路狂奔，身后传来一阵肆无忌惮的笑声，仿若一个顽皮的女孩。
脚下不知被什么绊了一下，我跌跪在地上，回头。
会说话的乌鸦并没有追上来，不过我能感觉到它的目光。
“跑什么啊？外地人？我现在还不饿，又不会吃你！”乌鸦说。
我开始怀疑我是不是在十里镇，是不是在“豪天诊所”所在的十里镇，或许我下车下早了，或者那个满脸麻子的售票员欺骗了我，把我扔到了一个诡异的空间，鬼的空间。
乌鸦旁边的树枝上，悬挂了一块黑糊糊的东西，细看之下，才发现是一个女孩双腿钩住树枝，倒挂在树上。
刚才那声音，正是从她嘴里发出来的。我站起来，略略松了口气，原来不是乌鸦。
“请问？你知道豪天诊所怎么走吗？”我问，乡间的孩子大多性格比较野，经常爬树也没什么奇怪，不过像蝙蝠一样倒挂在树上，倒显得十分诡异。
“哦？豪天诊所吗？”女孩依然倒挂着，“一直走，不要拐弯，我保证你会走到！”女孩说。
“哦！谢谢！”我说。
身后马上传来乌鸦的叫声和女孩开心的笑，我不由毛骨悚然，加快了脚步。
街道两边偶尔有临街建造的猪圈，散发出压抑的粪臭，猪听到脚步声，懒洋洋地哼哼几声，很像原始森林里某种怪兽的梦呓。
我顺着女孩所说的这条街，一直走，留意着两边像是诊所的建筑，不过一直走了半个多小时，都不曾见到。
不远处，一个临街小屋坐落在十字路口，终于看到光亮了，我快步走过去。
是个小卖部，只留出一个小小的窗口，里面隐隐传来大人的叫骂和小孩的哭声。
我敲敲玻璃：“请问——”
“要买什么？”里面一个粗声粗气女人的声音。
“请问豪天诊所怎么走？”我小心地问。
“你走过了！向回走！”小窗口里冒出满脸横肉，说道：“往回走，走半个小时就到了！”
“可是，我刚从那里过来，一个小女孩说一直走就到了。”我疑惑地说。
满脸横肉的女人看了我一眼，说道：“你是外地人吧？你说的那个小女孩是不是倒挂