第46节：10特殊的报复(4)
林泽秀一把拉住他，"哥，当初我说设立医务室，你是反对的。但既然已经建起来，你作为副总应该亲身检验它存在的必要性，否则这部门形同虚设，浪费公司资源，你要以证据来说服我。"
林泽丰想了几秒，看向我的目光有点嘲弄，我毫不示弱地也使用目光嘲讽术，但我怀疑我做得不够好，因为我心里在害怕。我是兽医，不怎么会医人的。阿弥陀佛，这煞星最好别让我医，否则我会立即露馅。
"也好。"他说着，步入医务室，走得不快，但一步一步都把我往死路上逼呀！这坏人！
"小新，快点。"林泽秀催促我，眼神里满是鼓励，意思是：小新，给他治好，让他明白设立医务室是多么正确的决定。
可是我不行啊！我不会啊！如果林泽丰是那只名叫垃圾丰的流浪狗就好了。他为什么不是？老天，您对我太不好了。您倒说说看，他为什么不是？！
"快呀！"林泽秀看我不动，轻轻推了我一下。
我把牙一咬，把心一横，心想今天就今天了，姑奶奶就拿人当动物医，怎么着吧？如果我不医，秀秀会丢脸的，我不能让他落到这步田地。人不就是高级动物吗？怕什么！治不死他就没事。
"上床，脱衣服！"我从嗓子里挤出几个字，挽起了袖子，完全是给宠物接生的架势。
两个男人愕然瞪着我，我这才发觉这短短五个字连在一起说是多么暧昧，好像我调戏他似的。于是我一本正经，指指检查床，"我也许会依照诊断状况实施针灸术，所以麻烦大林副总脱掉上衣，挽起裤脚。"
林泽秀"哦"了一声，连忙推着林泽丰在检查床上躺好，帮他脱掉衬衣，挽裤腿到膝盖处。
身材真不错！
尽管我讨厌林泽丰，但这不能阻挡我对美的欣赏，我这人一向公私分明。他的身材相当好，比例匀称，腿很长，有着健康的肤色、平滑的皮肤、坚实而形状完美的肌肉和宽阔的胸肩，很阳刚、很man、很性感，不知道我的秀秀脱光了会是什么样。
我色迷迷地瞄了林泽秀一眼，正好看到他探寻的目光扫来，吓了我一跳，连忙避开目光。如果让他知道我心里正想象他的裸体，我就不用活了，从CES最高处直接跳下去得了，林氏兄弟和他们父亲的办公处都在顶层。
受到这样的惊吓，我从麻木发呆一下进入亢奋和紧张状态，一步跳到检查床边，其速度和力量惊得林泽秀倒退一步，差点撞到桌子。而林泽丰则以为我要攻击他，肌肉一紧，似乎要坐起来，我连忙伸手按住他，"大林副总，请您别动，我现在要检查了。"我露出恶魔的笑容，比划了下手中的听诊器。
他的身体质感很好，摸起来手感特别舒服。唉，老天不公，经常给这些坏人以美好的皮相，像我这样心地善良的人却没个倾城倾国的外貌。呜呼，哀哉！
"您再动来动去，如果误诊可不是我的错。"我把他推倒在床，一直恨自己怎么没练过化骨绵掌，不然以我左手停留在他胸肌上的时间长度，保证他不出一个月就玩完了。
到那时，哇哈哈哈哈，CES是我的秀秀的，秀秀是我的，也就是一切都属于我了。
得意地想着，我伸手摸摸他的鼻子。嗯，不热，没有发烧；再顺着他的两肋上下摸索，好，