第十八章阴阳十绝阵发动
感谢神无月的奏者，醉眼千峰顶的打赏……求首订%……今天五章……
开始发话的法师听了，不断点头，大以为然，也笑道：“说起来，有我们这么多人动手，已经足够看得起这小神了。谁让他最近跳的这么厉害，还什么儒家圣贤，也不嫌弃吹的太过……”
两人闲聊两句，看看差不多已经未时将过，也就是下午两三点的光景，太阳已经开始斜了。就道：“其他几处还没有好么？我们乘着白天赶紧动手，莫要等到天黑，被小神给逃走了！”
正说话间，忽然一股阴影，飞快的笼罩了山上。便在一瞬间，整个凤来山间，就好像从下午变成了深夜。
“天怎么黑了！”其中一个法师不安的举目而看。
却在这时候，无数利箭射了过来。猝不及防之下，这法师身上当场被射中了数十支箭，身上一下子僵住，摔倒地上。
另外一个法师吓的亡魂大冒，顾不得风姿仪态，一个翻滚，便滚在树木杂草之后。
却见着又是一蓬箭雨射来，所有的树木杂草彷佛都变成了虚影，居然挡不住任何一支羽箭。
却在这个时候，他惊讶的发现，四周环境大变。哪里还是在凤来山的密林之中？就到了一处只是长着短草的平地所在。
四周，黑黝黝的，十几个穿着铁甲，全副武装的甲士，弯弓射来。
“不妙，这好像已经不在凤来山。像是在灵境之中……”
这法师心中念头闪过，反应绝快。手中藤杖一挥，便有着一个身高两米以上的庞大的青眉力士冲出。一手拿刀，一手拿盾，护在身前，挡住了大部分的箭雨。
其他射向那法师的利箭，尽数被青眉力士用庞大的身躯给挡住。
这利箭尽数都是刘易神力所化，带着淡红光芒。射入那青眉力士身上，青眉力士身子便是一僵，被鬼兵围上来，乱刀分尸。
“噗……”一股青色火焰燃起。将青眉力士整个燃烧殆尽，便化为一道烟花，或者流星，向着天幕冲起。
“啪……”
结果那天幕之上，光芒一闪，这青色火焰就好像撞到了实体，崩散开来，真的如同烟花一般好看。
这法师见到这么一幕，心中彻底冰凉。惊叫道：“都是厉鬼！”
却见着十几个围了上来。各自鬼气沉凝，尽数被那铠甲给收束住了。在这黑暗之中看来，彷佛是活生生的，身经百战的士兵。又哪里像是轻飘飘的虚无鬼物了？
这起码都是厉鬼级数的鬼兵！
这法师心往下沉。明明是他们成竹在胸，要截断地气，使灵境成为无根之木。无源之水，然后一举轻易斩杀这所谓的地神。
哪里想到。现在居然是他们中了埋伏。这法师心中想道，这地神麾下。哪里会有这么多的厉鬼的？
却在这个时候，见着喊杀声响起，接着就是爆炸声音。一个人影狼狈的从一团橘红色的火焰之中冲了出来。
这法师见了，大喜，眼前这人，是他们这批人之中的最为厉害的高手。于是就叫道：“安道兄，快来助我一臂……”
却没有叫完，就叫着七八个长着翅膀，身上带着淡淡白光的鬼物从后面追来，将那所谓的安道兄给乱刀分尸。
“嘎嘎……”见着这法师从惊喜一下子变成了绝望。一个领头的鬼兵伸出血红的舌头，舔着下唇，怪笑道：“怎么样，我们让你活的够久了。现在是不是该束