第八百三十五章一个都不少！

在灰色气流如巨矛刺向神国之城的时候。天空中，一道巨大的虚幻人影显现，俯瞰大地，透出睥睨神灵之威。
“挡住！快挡住！”
光明神主大吼。他能感觉到，袭涌而来的灰色气流，蕴含无上威能，足以损及神国根本。
三枚神格汇聚。狂暴神力喷涌，化成一道天幕笼罩整个神国之城。
然而，流转而下的灰气巨矛，稍一碰触，视若无物，径直击溃神力壁障，旋即，威能不减，直刺而来。
轰——
天地发出一声巨响。庞大的神国之城，顷刻间四分五裂，数不尽的天使战兵直接被绞杀，湮灭消亡。
三位神祗，见机不妙闪避。个个神色狼狈，立足周遭。
击溃神国之城，灰气流转而下，直透地底。在中心位置，一道身影若隐若现。无数玄奥符文萦绕四周，难以形容的神威弥漫，笼罩整个天地。
“大衍之极，混沌归一！”
伴随低沉充满威压的话语声响起，充斥天地间的灰色气流，如百川汇聚，疯狂涌向内部那道身影。
瞬息间！
灰色气流消失不见。一个光头男子显现，正是黎霸。
此刻的他，处于真身形态。躯体常人大小，相比环立四周的西方神祗，渺小不堪。但其眉心显现符文，似星图，流转不息，隐透出让神祗为之颤栗的威压气机。
“灭了他！”
光明神主厉声大吼。招呼两位同伴，围攻而来。
黎霸微微一笑，身躯晃动，陡然拔高，顷刻化成头顶天脚踏地的巨人，恍若神灵，威风凛凛，不可侵犯。
“九绝塔！”
九色灵光闪烁。九绝塔祭出，迎风暴涨，挟无上威能，笼罩而去。
轰！
一声巨响。海神维纳斯直接被镇压，摄入塔内。又一声巨响。巨人之神哈拉丁也被镇压，毫无还手之力。
再度出现的九绝塔，威能较之前强大千倍万倍，即便神祗，也无力相抗。
“还有你！”
黎霸目光如炬，盯向最后一位西方神祗，光明神主奥丁斯特。右手一指，九绝塔呼啸盘旋而去。
“嗬嗬嗬……”
光明神主奥丁斯特手持金色大剑，仰头冲着压顶而来的九绝塔，发出类似野兽濒死的怒吼声。他手中大剑，在此刻爆发出炫目金光，竟然抵住九绝塔镇压之力。
“哼！”
一声冷哼。黎霸伸出右手，凌空缓缓划过。一道符印显现，内蕴混沌，威能无可抵挡。
嗖！
在这枚混沌符印打向九绝塔的时候，塔体嗡鸣，瞬间爆发无与伦比的灵光，势不可挡，压顶而下。
“啊——”
光明神主发出最后一声不甘的吼叫，旋即，神躯消失，已被九绝塔镇压。
生死关头，感悟符法极致，本命神符凝聚，混沌星图修成。此刻的黎霸，举手投足拥有天地神灵之威，睥睨众生，超脱凡体。
符法之道极致，足以轻松镇压神祗。即便强如光明神主奥丁斯特，也难相抗。
一举镇压三位西方神祗。九绝塔盘旋，矗立天地间，威能笼罩八方。
混沌气旋流转。大地之上，各方战场神祗阵营余孽，皆被摄入九绝塔内，永世镇压。
当九绝塔化成灵光，钻入黎霸体内的时候。他目光如炬，俯瞰四周，神念如潮水汹涌，瞬间笼罩整个大地。
“我的爱人，我的孩子，我的兄弟朋友，都不会白白牺牲……乾坤境，轮回殿，将是你们重生之所！”
左手扬起，一枚