第三章
作者：谷川流
因谜样的兔女郎二人组而打响名声的朝比奈，在休息一天后，又非常勇敢地出现在社团教室了。
反正现在还没啥像样的社团活动，所以我就把深埋在家中某处的奥塞罗棋带来，然后和朝比奈有一搭没一搭地边聊天边下棋。
虽然网页做好了，但却因无人造访、无人来信而成为无用的飞舞。电脑除了偶尔上上网外，几乎没有其他的用途。要是让电脑研究社的人知道了，他们一定会哭死。
我和朝比奈就在一如往常般坐在椅子上看书的长门有希旁边，堂堂展开了第三局决斗。
“凉宫同学好慢呢！”
目不转睛望着盘面的朝比奈小声说道。
见她脸上并没有丝毫的难过神情后，我便安心了。不管怎么说，能跟大自己一届，却长得相当可爱的女孩子共处一室，总是另人雀跃的事。
“因为今天有个转学生，所以她八成是去劝他入社吧？”
“转学生？”
朝比奈有如小鸟般微倾着头。
“一听到九班有个转学生，春日就好高兴。看来，她真的身喜欢转学生呢！”
我放下一颗黑子并将白子翻面。
“嗯哼……”
“对了，朝比奈，没想到你今天还会来呢！”
“嗯……虽然有些忧郁，不过因为有点在意，最后还是来了。”
你之前好像也讲过类似的话喔？
“你在意什么？”
啪！她用纤细的手指翻了一枚棋子。
“嗯……没什么。”
猛地一转头，发现长门正盯着棋盘看。她的脸有如陶瓷娃娃般动也不动，但眼镜底下的双眼深处散发出前所未有的光芒。
“……”
她的那个延伸就像刚出生的小猫第一次看到狗一样惊奇。我发现她的视线一直追逐着我下棋的手。
“……要玩吗，长门？”
我一出声，长门便机械性地眨了眨眼睛，然后用不仔细留意根本不会发现的微妙角度轻轻点了点头。然后，我和长门换了位置，坐在朝比奈身边。
只见长门抓了把棋子仔细地打量着。在她发现手上的棋子因磁性黏在一起时，就像吓到似的缩回了手。
“……长门，你玩过奥塞罗棋吗？”
她缓缓地摇摇头。
“那你知道规则吗？”
答案是否定的。
“就是啊，因为你拿黑棋，所以要把棋子放在盘面上包夹白棋。然后被包夹的白棋贵变成黑棋。最后看盘面上谁的棋子多，谁就获胜了。”
她点了点头。然后，就见长门优雅地将棋子放在盘面，并有点笨拙地将对手的棋子翻面。
对手换了之后，朝比奈便开始焦虑起来。我发现朝比奈的手指正在胃胃颤抖，而且还不敢抬头看长门。朝比奈只敢用眼睛的余光偷瞄她，接着急忙收回视线，这样一来的动作重复了好几次，最后或许朝比奈无法集中精神的关系，盘面上的黑棋一下子就得了优势。
为什么？朝比奈好像很在意长门，实在搞不懂其中的原因。
不一会儿黑棋便大获全胜。就在两人打算进入下一回合时，引起一切混乱的元凶便带着新的牺牲者回来了。
“嘿，久等啰！”
拉着一名男同学袖口的凉宫春日随口打了声招呼。
“这是今天才转到一年九班的转学生，他的名字是……”
说到这里，春日突然停了下来，并露出一副接下来你自己说的表情。而成为俘虏的那名少年，便露出一抹微笑转向我们三人。
“我叫古