第1358章尾声

东成街，人声鼎沸，今天是东成街成立五周年庆典的日子，到处都是飘扬的彩旗。
现在的东成街和五前已经完全不一样了，最简单的就是的东成街只有三条街，现在所说的东成街已经是一个包括了周围八条街的综合古董大市场，拥有超过四千个大大小小的商铺。
早就已经成为了整个华夏乃至整个世界上最大的、最重要的古董市场，每天在这里进行交易的古董等艺术品高达数亿元，要知道一般的古董市场一个月能够有这样的一个交易额都已经非常不错的了，可是，这却是东成街一天的交易额，而且这只是古董这方面的。
现在的东成街，已经是一个古董的“综合体”，古董的观光也是一个非常重要的组成的部分，每天来这里旅游的人很多，这又是一项巨大的收入。
很多人现在来东成街不一定是买古董的，很多都是来见识古董这个行业到底是怎么样的。
还有，与古董有关的拍卖等等，也是东成街的一个巨大的特色。
绝对可以说，在东成街这里，凡是与古董有关的，不管是什么都可以找到，能够做到这一点的地方可不多。
古轩斋，位于整个东成街的最中心，现在它早就已经成为了东成街这里古董街的象征，虽然说现在古轩斋基本上已经不卖古董了，但是只要知道东成街的人，没有一个人不知道古轩斋的。
古轩斋，最出名的当然就是方明，几年前，方明只是一个初出道的人，但是现在几年的时间过去之后，他早就已经成为了古董收藏这一行里的“传说”之中的人物了。
甚至，在东成街或者是说在整个古董收藏的圈子里，现在可是流传着很多和方明有关的故事，最为人所熟知的就是他出身平凡、与古董也没有一点的关系，他完全就是凭自己的本事在**古董收藏这一行冒出头了，最后成为一个真正的收藏大家。
当然，方明出道之后的那些捡漏，还有和古董这个行业里的人的所有的争斗，在几年之后这些事情或者是有心人打听出来的，又或者是当事人不小心传出来的，总之，慢慢地也就开始传出去了。
至于在这些故事之中，最为人所津津乐道的就是他大量的回收流失在国外的那些古董，在国内多个地方建成了古董收藏夹的博物馆，
总之，所有的事情加起来，现在的方明已经是古董收藏界的一个传说人物了。
东成街越来越热闹，来的人也越来越多，因为五周年庆典的原因，整个东成街不仅仅有很多的活动，最重要的是，在整个为期十天的庆典之中，所有的店都会打折，而且是惊人的五斤，这个可是不得了的事情。
除了这个之外，还有一个非常吸引人的活动，就是捡漏大赛。
这个比赛，据说是方明亲自决定下来的，整个的比赛其实也非常的简单，就是每天都会推出几百件各式各样的古董，这些古董有真有假，其中就有一件是价值百万甚至是以上的，就看哪一个有这样的眼力了。
这样的活动每一天都吸引大量的人参加，毕竟玩古董的人没有一个人不喜欢捡漏的，更加让人惊讶的是，刚开始参加这样的活动的仅仅一些爱好者，但是，慢慢地很多玩古董收藏的专家级的人也来参加，原因是方明提供的这些“捡漏”的古董实在是太考人眼光了！