第八章 厉宇
现在她就坐在自己身边，不说话，两只手叠在膝盖上，安静又乖巧，感觉手心有点烫，身体里饱涨的感觉又来了，奇怪得很，他虽然在女人身上如鱼得水，但以前也没到过一见就按捺不住的地步。
走过来的当然是乐黎，她对谭其骧的脸并不陌生，对他的车也是。
事实上，谭其骧这个人在T市上过街面的所有车，她都了如指掌，谭公子为人并不是很低调，喜欢名车美人，喜欢彻夜笙歌，这些都是出了名的事情。
不过这两年谭公子有了意中人，过去声色犬马的生活已经稍稍收敛，况且文青也是个美人，当之无愧，所以并没有辜负谭公子万花丛中过的名声。
上车以后文青回过头给他们做介绍，然后责怪身边的男人，“你看看这辆车，后面那么小，让人怎么坐？”
“别人觉得小，可你这个新朋友倒是正好。”谭其骧一笑，回头的时候对乐黎微笑，然后利落地发动车子。
车子停在酒店门口，有泊车的服务生过来开门，谭其骧倒是很绅士，到了酒店大门的时候伸手挡住门，等她们两个进去之后才松手。
文青走在前头，乐黎个子小，进门的时候发梢刚好擦过他的手肘内侧，一阵细微的麻痒。忍不住手一动，那门就稍稍合起来一点，但她步子轻盈，滑一般就到了门里，还回头看了他一眼，四目相交，那双细细的眼睛里隐约有笑意，再一晃又不是，完全平静的一瞥。
谭其骧一瞬间的失神，耳边有文青的声音，“其骧，到哪一层？”
收回手走上去，他揽住文青的腰，然后才顺便招呼乐黎，“二楼海棠厅，走吧。”
厅里已经坐了一些人，有男有女，看到她们纷纷招呼，谭其骧一一介绍，都是玩习惯的朋友，文青也是很熟的。
“这位就是物资管理处的新人吧？”不等文青报出乐黎的名字，其中的一个年轻男人已经站起来，旁边开始起哄，“阿宇你也太猴急了吧？”然后就是一片笑声。
乐黎也笑，心里倒是很清楚，看来物资管理处的名声如雷贯耳，出现一个新人在某些圈子里真可算是一件大事了。
那个站起来的男人对着满场的笑声扬了扬眉毛，然后状甚潇洒地为她拉开身边的座位，“这边坐。”
用的是肯定句，看来是平时习惯了发号施令。
才坐下身边这个阿宇又发话，“不是说今天还有一位国际友人吗？怎么到这个时候都不见人？”
冷菜早就上齐了，谭其骧正举起筷子，“没事，一H国人，正跟我谈笔不大不小的生意，上午讲合同的时候听到我跟你们讲地方，顺便约的，说不定不过来了。”
旁边有个年轻女子娇笑，“顺便约？什么人谭公子给这么大面子？”
谭其骧笑着看看文青，“难得看到那种人物，就是想让大家一起欣赏欣赏。”
哗——这句话说完，所有人的胃口都给吊起来了，包厢门突然被轻轻叩响，刚才还在暗暗观察乐黎的眼神忽地全都聚焦到那道门上。