第七百三十六章未来（大结局）

祖神的气机结合众母的身躯精华，衍变为血肉之体后，正在开口吞吐，收摄八方天地元气。
祖神是这方宇宙的初始之灵，天生便与宇宙的本源相通。
他这一开口吞吐，立即便有一种古老的天地时空法则，从十方汇聚而来，被其收入体内。
这些气机里，蕴含着各种讯息和时空烙印，因此当祖神收摄了这些讯息，他这具本是一缕气机并合众母的躯体而成的祖神之体，就滋生了智慧，苏醒了真正属于祖神的部分记忆，明白了一切事情的因果与始末。
随后他看向方邃，目色欣然，点头传达出亲善之意。
他并没有开口与方邃说话，却大笑数声，一切尽在不言中，双方自知。其后祖神迈步狂奔，很快就消失在宇宙虚空中，无影无踪。
方邃亦是心中喜悦。
他推动众母的身躯精华，和祖神的气机相合，促使祖神如同转世一般，苏醒诞生出来，恢复了宿世记忆，这么做的目的，绝不仅仅是为了处理众母的身躯，更主要的其实是在给未来作着某些布局和谋划。
需知祖神的这一缕气机化成血肉之躯，此后必定要展开修行。
那么，可以预见的是，这位融合了众母身躯，并且拥有祖神的部分神魂气机，在某种意义上要算是祖神转世的伟岸男子，在修行上必定将会取得惊天纬地的成就。
今日方邃和他所结的因果善缘，将成为纽带，在未来的某个时间点，他们会在初始宇宙里再遇，注定将成为天生的盟友，共同应对初始宇宙的局势和一切变化，在更广袤的天地里叱咤风云。
此刻，这方宇宙因为众母而导致的毁灭过程，已经开始返本还源，再次转变成向外扩张，恢复了正常的宇宙运转秩序。
这就像是一次宇宙的轮回与新生。
太空里，毁灭的气机消散了，一片静谧，只剩下一团本源黑暗，其中包含着众母的神魂核心，静静悬浮。
这次方邃并不需要思考，伸手抓摄，众母曾经拥有的力量和部分神魂，皆被方邃收压分化，送入死书内的神之墓地里。
奇幻惊人的一幕出现了。
那神的墓地里，自主衍生出轮回的规则，一座座坟丘上，出现了一个又一个埃及众神以死气演化的虚幻身影。
这些神祇虚影无声咆哮，仿佛觅得新生，要从死亡的轮回里重新走出。
他们开始争相吸收着方邃洒落的众母的部分神魂与力量符号。
这些神祇的身影越来越清晰，似乎在预示着方邃掌控的神系，即将全面复苏。他麾下众神，将逐一从死亡中被召回，重铸神系的辉煌！
此一刻，方邃的目光破穿诸天，他探手抓摄，在无尽虚空距离外，众母势力残存的一些人，像是诸天神子神女等等，系数被方邃拘押抹杀，只保留了他们的本源，相继送入神的墓地里。
突然，方邃的双目看见遥远距离外的时空夹层内，出现一个身影，快速逃遁隐去，想要避开方邃的抓摄和抹杀。
方邃眯起眼睛，那身影是诸天神女之首，拥有杀戮神格的灵魂神女！
她依然带着青铜面具，看起来身躯娇小，却面目狰狞。
方邃早就猜到她的身份，她是方邃在多年以前便认识的巫苓！
此时方邃的眼睛，‘看’破了巫苓的未来和她的命运，包括她将来的一切经历，以及可能取得的最高成就等等，巨细无