第一百零一章大结局

却不知道，这般神通大能，几乎便是文天师所说的大罗之境,其神通威能，又岂是自家所可以揣测想象的？
这个时候，后悔已经来不及了。
刘不已正在这个时候，痛苦之时。就见着三界镜似乎就显现出不耐烦来。光芒再涌动着，似乎门户又将再次的开启。
这刻，天空之中，一颗接着一颗的繁星都在天幕之上闪耀出现。
就在天空闪耀之间，划落过来。一瞬间就把整个世界给照耀的亮到了极点。几乎就要把三界镜给淹没。
但是也只是几乎而已，如果这三界镜真的这般容易对付。也就不叫做三界镜了！
即使光芒如潮，却也淹没不了海中的礁石。如今这刻，便就显然如此。
“轰……”漫天星斗光华暴涨，却在一瞬间炸开。让整个世界都抖动了一下。
一种让刘不已有些熟悉的力量，却在这一刻升起。是这方玄黄世界的世界意识。
只是这个时候，这世界的意识却并不是加持在刘不已的身上。而是加持在另外一个人身上。
就见群星闪耀之中，有着一个道士，羽衣星冠，手中仗剑。凝空对准了这三界镜，虚虚一剑斩了过去。
“是元真人！”
虽然只是第一次见，但是刘不已还是第一眼就认出了这个真人来。
见着这刻，似乎感应到了刘不已的目光。元真人就望了过来。
只是双目一对，刘不已就感觉着脑海之中，似乎就有着一个晴天霹雳响过。
“怎么会这样……”
刘不已骇然之时，元真人已经挥剑斩出。
这一剑，似乎没有半点威力。就似乎小孩子一般，随手就那么拿剑挥过。没有半点神光出现。
但是，几乎却在同一刻。三界镜的周围就出现了一阵阵的涟漪，四周的空间就波动了起来。
修炼到了刘不已这个境界，已经能够轻易的感觉，这三界镜所在的时空，已经变化。
似乎这三界镜再不再出现再这玄黄世界之中，而是出现其他的时空的深处。
甚至下一刻，就连这些感觉也都模糊不清。这已经是超脱了空间之外，更是涉及到了刘不已都没有涉及到的时间了。
“三界镜在逃跑，在躲避着这一剑！”
刘不已生出了这么一种明悟来。
但是这一剑挥出，却就突破了无数的时空，追斩过去。
无数的画面如同电光火石一般在刘不已的眼前划动过，无数世界的碎片，历史，沧海桑田，无穷变化。尽数倒映在刘不已的耳中。
而且这速度越来越快，也越来越多。终于，一切都停止了下来。
刘不已又看到了那熟悉的一幕。浩浩荡荡的虫族大军向着战神世界扑去。双方战争正酣。
三界镜忽然出现，一道剑光就追斩而来。一切似乎都画了一个圆圈，回到了起点。
眼见这一切，就要再次轮转，无始无终的时刻。却有着一个影子插入了进来。
刘不已就在这一刻，通过久远的记忆，看到了当时这惊天动地的一战。
便在此刻，这乱转终于被打破！
轰，无数电光火石的一切，都在这一刻彻底的彻底的崩碎。
在外人的眼中，这惊心动魄的一切，似乎都从来没有发生过。
只是见着元真人忽然一抬手，就那么虚虚斩过。天空之中巨大的三界镜，便悄无声息的化为两半。
“轰……”
一道更加强大的力量，贯穿而下。直冲上界。
便就在这刻，原