第十二章(10)
邢小天仍然不假思索地说：“害怕。也不是谁都假装不了。伍迪·爱伦和金·凯瑞都会。”见父亲不知道这两个人，他居高临下地解释道：“美国的两个有名的演员。”
邢天又出示了第三张图片：微笑，外眼角有鱼尾纹，下眼睑向上堆但不是紧绷。
“高兴。快乐。”邢小天只瞟了一眼就说。
邢天有些不高兴地拿出第四张“惊讶”和第五张“轻蔑”，都被邢小天认了出来。“这莫非就是您的工作？”
邢天不动声色地拿出第六张图片：眉毛下垂，但没有皱在一起。鼻子皱着，嘴角向上翘，脸颊向上提，同时目光向下看。
邢小天久久地看。邢天不无高兴地说：“看样子，令尊的工作，不是那么简单。”
邢小天不是很有把握地看着父亲说：“厌恶？”
这回轮着邢天惊讶了：“你以前看过？”
“您是说这些表情，还是这些图片？”
“当然是图片。”邢天见儿子摇头，越发惊讶了：用这些图片测试初学者，通过率不足百分之十。尤其是常常会把“愤怒”误读成“厌恶”，“惊讶”读成“害怕”。“那你怎么就会？”
“从《玩具总动员》、《怪物公司》里面学来的。”邢小天说的是两部动画片，“再说，”他顿了一下，“现在告诉您也没关系了。总之，甭管您还是妈，每当一个问我‘下午上学了吗？’的时候，要是眉毛下垂，我就可以随便说。要是眉毛上扬，那就麻烦大了。”
“你不多的聪明，怎么都用在歪道上了？”邢天暗作决定：明天就找这两部影片来看看。
“没办法。”邢小天小大人似的叹了一口气，“你们两个逼我、老师逼我、社会逼我。我要是不会点这个，”邢小天做了个后仰姿势，“早就完了！你们可能不知道，你们的脸说得特别清楚。有时候，我看动画片都不用声音，就能看懂。”
邢天知道儿子说得很对：去掉声音之后，你会失去很多文字线索，但你却可以读到更多的非文字线索。
夜很静。月光如洗。
邬春晓静静地坐在妻子的床边，看着妻子那张毫无表情的脸：妻子是在十年前，突发脑溢血，成为植物人的。这些年来，他无微不至地照顾妻子：别的不说，卧床如此之久，一次褥疮都没有得过。
保姆张妈端着一碗稀粥，悄悄地进来，站在邬春晓旁边，等待指示。
邬春晓接过稀粥，缓慢地倒入妻子的鼻饲器中。一年前，妻子已经不能从嘴进食。
张妈接过碗后，用一双堪称美丽的眼睛看着邬春晓，见他没有表示，默默地退了出去——她是哑巴。
邢天睡不着。在周童案的凶手没抓到之前，他估计自己很难睡一个好觉。突然间，他感觉到什么，猛地起身，进入儿子的卧室。
邢小天正在酣睡。他看着儿子，实在不忍心把他唤醒。但最后还是狠下心来，推醒他。
“怎么了？”邢小天根本就没有刚醒之人的懵懂，“有事？”
“有事？”邢天笑了，“你能办什么事？不过有个问题要问你。”
“你说。”
“我有份文件，想让你看看。”
“遗嘱还是复婚协议？”
“都不是。”邢天把儿子领到电脑前，将周童案中的那封勒索信调了出来，“你看看，这东西可能是谁写的？”