第三百五十四章复生（终结章）

巴鲁说完这些话后，就闭上了眼睛。
他以为自己就这样死了，然而他**刚刚死去，灵魂就进入了虚拟世界。
眼前是一片土地，这里一无所有，空旷，只有一条河流穿行而过。
他跪下了，“没想到，我居然死后还能再来到这里，”他当然知道自己咽气了，现在再次出现在这里，他虽然不清楚什么原因，但这不妨碍他的感激。
……
这自然是凌辰的仁慈，不过不能这样说，因为他需要这个人来为以后这个文明进入虚拟世界做前置工作，或者说引导工作。
两个月之后，这处地方又出现了人。
巴鲁，早在这里建设好了一些房屋，也开垦了土地，尽管当了几十年的领主，但他还是能劳动的。
慢慢地这里人越来越多，他不停地进行教育，不久之后，他的弟子也来到这里，对于老师没死的事情，他们很快当成了神迹一般在流传。
数百年过去，凌辰看着这处虚拟场景人员越来越多，他们只是当成一个仙境，但对如何出现的，并不去深究，因为他们的资源，只能支撑他们到这种猜想的地步，没有足够的物质基础，是没有办法做出更多的探索的。
归根到底，这个本源世界，还是要依靠资源来攀科技树，单靠人的智慧是不可能的。
当进入到虚拟世界的人数突破到一定数额后，凌辰就发现了新的变化。
现在他能够感受到这个文明在这个本源宇宙的位置，这种感觉是来自精神上的。虽然到目前为止。凌辰也无法从这些人的知识中。得知它在宇宙中的具体位置，不过不妨碍他从精神层面上感知它的存在。
“这样的话，应该算是统治了这个文明”凌辰这样认为自然有他的道理，通过虚拟场景的反馈，这些人是按照他的安排去生存，这种理念上的统治，远比实际上的控制更强。
………………
有了这一次经验，凌辰对统治其他宇宙中的文明变得得心应手。
时间飞逝。无数个年头过去，当凌辰的虚拟世界中，存在了数百个智慧文明之后，他终于再次收到了赤日主宰的消息，这个赤日主宰，是和文明之舟相竞争的一个存在，按照它的说法，它们都是一群神级文明的造物，唯一的目的，就是寻求永恒不朽的方法。
“你已经统治了这个本源宇宙的绝大多数智慧文明。现在是时候探索这个宇宙的本源之力了”那赤日主宰说道。
“你是说，弄清楚这个宇宙是如何在本源之力的作用下诞生的么？”凌辰自然不会忘记对方是曾经提到过的这件事情。
“嗯。这件事只能由自己去做，别人是不能代劳的。”
“这我自然明白，”凌辰其实心中也有考虑，他已经掌握了精神力量改变物质的诀窍，不过是继续深入下去，这些时间里，他早就积累了大量的知识，现在不过是要开始尝试重新演化罢了。
…………
眼前是一处狭小的空间，虽然只有一平方公里大，却是凌辰在虚空中制造出的真实世界，能让人肉|身生存。
这种进步不可谓不大。
经过这无数时间的探索，他也明白了，他能掌握的精神力量，只是一个引子而已，真正起作用的，则是这本源世界下面隐藏的本源意志，它无可名状，但又能被感知，当然这种感知，只有那些能接触到本源之力的人才能做