第1339章宇宙终极奥义【大结局】

那两道灵鱼互成对角，游荡在那片黑与白的背景中。
“宇宙的终极奥义，和太极有关？这明明是华夏的老祖宗早就研究出来过的东西啊。”
王蠢真的震惊了。
那一边，龙城大仙还在急促地问道：“王蠢，告诉我！宇宙的终极奥义是什么？若能得知大道，我万死不悔！”
“宇宙的终极奥义……”
王蠢忽然说不出口，他自己的整体心智受到了强大的冲击，一时间他用双手紧紧捂住了脑袋，痛苦的嘶叫着。
“这到底是怎么回事？我经历的究竟是现实，还只是一场梦境？”
如此不可思议，如此光怪陆离。
“啊！”
伴随着一声嘶吼，王蠢如火箭一般，忽然冲击而上，直飞顶空。
“终极暗物质被他带走了！”
“快追！”
八大祖神立马舍弃了大道宗教这边，八道身影如流星一般，快速的飞升而去。
哗！哗！哗！
一时间画面变幻，王蠢发现自己置身在了宇宙虚空之中。
大宇星球那蔚蓝的星球，就在他的底下，然而这一切都和他无关了。
唰唰唰！
一道道身影闪现在了他的周围。包括八大祖神，包括龙城大仙。
远远近近都是神灵。
宗教流所有的高级神灵全部围观在此。
“王蠢得到了终极暗物质！”
“只是似乎没什么变化啊，他力量没见得变得多强。整个人甚至完全傻掉了……”
众神灵呆呆的看着有些迷蒙的王蠢，一个个震惊不已。
和想象中的完全不一样！
唰！
最后一道身影闪现。
那身影如风如电，看起来是个人，但又给人无尽的厚重之感，他的身体像是一座高山，像是一片大海，更像是背景的这片宇宙星空。
看不到深浅，更不知底细。
这就是创世神。
传说中开辟了这片宇宙的人，传说中创造了宗教流的人。
“啊！创世神出关了！”众神灵惊呼。
对很多神灵而言，他们还是第一次见到创世神。神秘的创世神远比他们想象的还要强大。
或许已经超越了圣天仙的地步，达到了最顶级的神天仙的境界！
“王蠢，将你的终极暗物质交出来。我是宗教流的至尊存在，只有我佩探寻这宇宙终极奥义。”
创世神的声音传遍整片虚空。
“不，你心中只有杀戮，根本不配做这宇宙主宰！”王蠢大声吼叫。
哗！
创世神忽然一道力量打来。
轻飘飘的一次出手，却让防御的大道宗教众神灵齐齐狂喷鲜血。身后的王蠢，也立马身受了重伤。
“王蠢，告诉我，宇宙的终极奥义，到底是什么？不然我死不瞑目！”
龙城大仙回头，那一双血红的眼睛，紧紧的看着王蠢。
“我……我，不知道啊！”
王蠢状若疯狂。
也许只有得到了终极暗物质，才能打败创世神。但他却打不开那道门户。
那个太极图案，到底是什么意思？
远处虚空，忽然光芒鼎盛。
一个黄金机甲像是彗星一般，朝着这边快速冲来。
光年距离，转瞬即至。
“是科技流世界来的强者！”
“机械战士！”
很多高级神灵认出了来者，当即是大惊失色。
科技流世界，那是宇宙的另外一片星河。
多少年来，宗教流和科技流一直在较量，想要一争高下，看看谁的文明，谁的形态，才是宇宙中正确的发展。
两方的强者在凡人星球中