第72节：第三十一章主陵(3)
队长让小个子点了油灯，第一个在前边走。小个子都快哭了，这小子提着灯刚走到甬道的时候，他猛叫了一声：“哎哟。”
队长就在他身后，忙问：“你怎么了？”
那小个子颤着声说：“没……没什么，我想起那道士说的话了。他说这条甬道有飞刀阵，贸然闯入者必死。”
队长说：“你少他妈在这妖言惑众，有个屁刀阵。这条道进去多少拨人了，没看谁死在里面。进，给我进。再有一句废话，军法处置。”
小个子用灯照了照那黑黑而深邃的甬道，脚脖子都转筋。这小子还有点心眼，把自己随身的匕首拽出来给扔进甬道，就听见“当啷“一声落地。这边阿宝和一郎，一听见有金属声音在自己不远处响起，心都提到嗓子眼了。一郎把刀握得紧紧。
就在这个时候，甬道的黑暗中，一簇红色的火花跳动，耳郭中就听见“当”的一声，借着灯光，众人看见一把飞刀在甬道内闪过，从左墙飞出，飞速地插入右墙之内，那火花正是飞刀的刀身蹭在墙上溅出的，几个士兵看得是目瞪口呆。
这个时候，甬道之内火花飞溅，闪光不断，也数不清多少把飞刀闪出，利刃所带的寒风刮得众人是体毛倒竖。
小个子吓得猛往后退，心想别说军法了，你就是打死我，我也不往里进一步。队长这汗也下来了，他牙齿碰得直响：“撤、撤……”几个人就往回跑。
一郎和阿宝都长舒一口气。一郎说：“快点动手干活吧，迟则生变。”他把灯重新点上，递给阿宝。
阿宝提着灯来到原来放置那具棺材的地面，仔细看着。墓室里其他区域都是青石板，唯独这块地方是厚厚的黑土。阿宝蹲下身子，用手抓了一把仔细闻着：“这块封土是活土。”活土顾名思义就是被人翻动过的土，土质疏松。他点点头：“就是这儿，没错了。只是不知道这夯土层能有多深。”说完，取过铁钎，开始插在土里定位。
铁钎头，焊着一个精巧的小斗，专门打洞取土定位用的。不大一会儿，阿宝就用这铁钎在地上打了一个深深的小洞。他慢慢地把铁钎顺入那洞里，仔细探着，那铁钎突然顶不动了。他点点头：“到了，铁钎点到那主陵的墓顶了。”
一郎在一旁看着：“这么来看，还不算深。今天晚上我们就能挖到了。”
阿宝说：“别着急。我再换个地方试试深浅。”
他往前跨了两步，又开始用那铁钎在土上打洞取土。这次时间花费特别长，阿宝的脸色也越来越难看。终于那铁钎顶不动了。他怔怔地看着那土一言不发。一郎急忙问：“怎么了，你说句话呀。”
阿宝说：“不妙呀。这墓顶怎么是个斜坡？越往北走，这土就越深。说明这坡从南到北一路渐低。”一郎说：“你小子还号称盗墓世家，想想有没有什么墓的墓顶是斜的？”
阿宝皱着眉没说话，用铁钎在洞底取了一点土上来，捏碎了用鼻子仔细闻着。他扔下铁钎惊叫：“哎呀！我开始看错了，这夯土层下面应该不是墓顶，而是通往主陵的甬道。”
一郎惊叫：“甬道？连我这个外行人都知道，凡是陵墓都是密封的，防就防盗墓贼。谁还能专门打出个通道让人随便进的？”
阿宝说：“你说的道理我能不知道吗？但这夯土层下面应该