第三百三章鬼谷证道，定天封神（大结局）

归墟之人，皆在九鼎山外，见得黑云消逝，天幕变色，浩然威严凌空而下，众人纷得稽首行礼，口呼：“圣人老爷万寿无疆！”
圣人？张帝辛听得此声呼唤，便得心中一颤，自从穿越而来，自己梦想如此，如何会想此间成真，此番之景，真将恍若猛中！
命之一途，终究翻转，天命？或许圣人也不知天命为何？便圣人修为，对天意不过惶恐自测，天命？谁人能知？谁人能晓？张帝辛思之摇头，便将长袖一甩，落万道华光，起道果争鸣。
众人知得圣人恩惠，忙得叩拜行礼，赤墨、梦非、无休三人，更是心中欢喜，便方才一瞬之间，自己肉身，竟是顷刻恢复，修为比之以前，更是强盛不少。
便在此时，张帝辛手中金刚琢忽得一颤，便得一道华光忽起，凭空中忽起一座白玉金桥，太上老君正乘青牛而下：“道友得太极之道，当效无为之法，归入贫道门下。”
张帝辛眉角微挑：“无极生太极，太极化两仪，两仪演三才，三才形四象，四象变五行，五行成**，六和定七星，七星出八卦，八卦通九宫，九宫为衍繁，成得天下道，你我成道之因相同，其果却得不同。”
太上老君微微一笑，便将金刚琢一转：“道友若不归我八景门下，便不怕贫道将这成道之道断捻？封神榜立，天下劫起，只是风云变化之时，道友若与我同掌八景宫地，自可得气运之势，此后香火成盛，门下不止。”
张帝辛听得一笑，心道如何那时天上老君这般好心，原之在这般埋下伏笔：“道友清修无为，如何生得这般算计？”
“气运乃兴，天下何止阐截、西方两教。普天之下，人灵为本，既贫道立教为人，自是人教得兴之机。”太上老君道。
张帝辛道：“好一个清静无为人教教主。好一个万物自生的老君，圣人不惹尘埃，道友可是身陷红尘。”
太上老君听之一笑，乃得拂尘一甩道：“道友拜我门下之事，不知所想如何？”
张帝辛笑道：“尘世之缘未了。万仙事毕，自与道友来探因果。”
太上老君听得咬牙，便将金刚琢一拧，其形直得断裂开来，望得张帝辛一眼，却未见其出异样，当下心头一颤：“道友好生算计，竟将证道之气，从这琢上扯去！”
张帝辛道：“旁人之物，鬼谷子怎可窥窃。”
太上老君听之皱眉。便将金刚琢一甩，直将怒道：“鬼谷子，你乃新成大道，道基不稳，便不怕道消恶果！”
张帝辛听之一笑，扬手做邀请之姿：“你我在外界之时，便已结下因果，此番正是了结时候。”
太上老君闻言，便得心头火起，太乙拂尘一摆。便出数道灵光，张帝辛乃是首次以圣人身份与人交战，当下三分忌惮，更多七分心潮翻涌。当下将得妖皇剑一摆，直迎上来。
两者相撞，便起层层虚空裂纹，张帝辛手腕一抖，妖皇剑忽分八形，各化灵光急促而下。太上老君不敢大意，身起天地玄黄玲珑塔，正撒万道毫光，八剑分形而下，正被毫光相阻，不得前进分毫。
太上老君手起白玉扁拐与太乙拂尘两相交互，直砸而下，张帝辛身形一抖，便将玄元控水旗护在身前，手起河图洛书，便得凭空一转，直出一道白光轰杀而下。
太上老君手腕轻抖，身后便