第155章

春去秋来，五载光阴转瞬即逝。
卫若兰和黛玉恩爱如初，却始终未有子嗣喜信，不管外面有多少风言风语，夫妻二人始终巍然不动，每日观花修竹、琴剑相和，真是神仙一般自在。
皇后极喜欢黛玉，她自己终生无子是自己之意，但黛玉和卫若兰夫妻情深，又不像皇家那样倾轧，因而皇后免不了吩咐太医院的太医去给二人诊脉，回来都说夫妻身体康健，并没有任何毛病，此时没有子嗣乃是时机不到。
皇后思来想去，亦无良策，心想大约真是时机未到，唯有经常接黛玉入宫作伴，娘儿两个相互切磋，油画进步飞速，只字不提子嗣大事。
与此同时，卫若兰更受长泰帝重用，隐隐成为长泰帝心腹中的第一位。
没有人比卫若兰更值得长泰帝信任了，他不贪污、不腐败，人品正直，忠肝义胆，一心为国为民，而且不结党、不惹事，是真正的无欲无求，就算陈麒陈麟两位老大人也比不上。
卫若兰和黛玉一个深受长泰帝器重，一个深得姜皇后宠爱，虽不张扬，但风头却在，外人就算心里嫉妒意欲拿他们成婚多年没有儿女一事来说闲话，也不敢明目张胆，须知趋炎附势是人之常情，谁敢得罪他们？
说来也奇怪，若是其他人遇到这样的事情，必定是急得不行，或是求神拜佛，或是请医问药，或是广纳姬妾，偏偏这对年轻夫妻从不如此作为，他们依旧自得其乐。有些和卫家有来往的诰命夫人约黛玉烧香拜佛，她偶尔去一趟当作散心，却从来不向神佛祈求，家里也不设佛堂，不摆送子观音。因为了这件事，不知道多少人在背地里嘀咕。
有一回惜春忍不住开口询问，黛玉莞尔道：“若是求神拜佛有用，每逢不如意之事岂不是人人都去烧香了？天下这么大，人数这么多，神佛哪里忙得过来？光说普度众生，可超度了几个人？倒不如听我们大爷的话，顺其自然。”
惜春嫁给韩奇至今，头胎生了个女儿，去年又生了一个儿子，韩母喜得什么似的，最疼大孙女，概因这个孙女眉眼口鼻不像韩奇，不似惜春，倒像极了韩母。
迎春年长，生的儿女最多，今已有四个儿子了，极得公婆丈夫的喜欢，夸她有福气。
姊妹中尚未生儿育女的唯有黛玉、宝钗和湘云。
黛玉且不多说，湘云身强体壮，成婚多年竟也没有孩子，着实令人吃惊，不过葛煦不是卫若兰，他纵使体贴，也不得不为子嗣打算，五年前在其母做主下收了两个丫鬟在房里，可惜仍然没有诞下一儿半女，去年又收了两房，仍然没有消息传出。
黛玉已有些相信卫若兰所言子嗣非一人之过的言语了。
不过，宝钗至今无子，却是因为她和宝玉渐行渐远，她常劝宝玉建功立业，宝玉烦不胜烦，经常去山庙里和百苦大师谈经论道，更兼贾母去年仙逝，宝玉守了一年孝。
凭着做胭脂花米分、画美人做灯做风筝的本事，又有伯兄姊妹们庇佑，又有房租地租等进项，宝玉不愁衣食，没有落到“寒冬噎酸齑，雪夜围破站”的地步，没有人押着他去攻读八股文，自觉平安喜乐，奈何宝钗颇不满足，总是劝他先在军中谋个文职出身，然后再建功业。
宝玉叹道：“怎么偏偏就变成一颗死鱼眼珠子了呢？”未曾成亲前，宝钗虽不是无价之宝珠