第二部的。当然，只会更加的精彩……～
好了！
扯回正题！
蚊子之所以没有继续水情节，来混到4百万字的全勤，不光是稿费已经破万了！
还有一个最为主要的原因是因为！
——蚊子想成为大神！！
已经加入蚊子群的同学应该知道，蚊子的家庭条件不是很好，好吧，其实很差很差……
一个月6百块全勤，对蚊子来说都无比重要！
而现在。蚊子竟然打算放弃它！
原因是——爱！
是的！
蚊子厚颜无耻的喜欢上一个年轻漂亮的小女神，一个吊丝几乎都不能够接近的女神！
蚊子从来就没有这么喜欢一个女孩！
真的好喜欢好喜欢……
以至于喜欢到，感觉能够拥有她就拥有了全世界一样！
做梦都想着要保护她，要呵护她，要陪伴她，不想让她受到哪怕一丁点儿的伤害！真的……
有点变态的单相思！！
但是，蚊子还有一个家庭要扛起，具体的原因，蚊子不想多说，感觉那样会显的自己太矫情……
但是。身为吊丝的蚊子，就连保护自己家的能力都没有……呵呵→_→又有什么能力和资格去保护自己心爱的女孩，还是单相思！
于是，蚊子删了她的号！
就是想让自己能够奋发！
是的！
蚊子就算没有一切！
但是。蚊子有梦想，并且已经为之努力了5～6年，如今，终于获得过万的稿费！
所以，就足以证明，蚊子只要再。再努力一点点，蚊子也能够过上自己想要的生活……
哈哈～
给你们说点搞笑的！
蚊子对那个女孩说，等自己三年后成大神了，就去勇敢的去追求她！
已经在这个行业混了这么久，蚊子知道，以蚊子现在的能力，十年后能够成为大神都十分的困难！
但是！
蚊子相信奇迹！
蚊子相信自己的努力！
蚊子曾经看过一段励志小短片，那里面就有这样一段话，让蚊子记忆犹新！
这个世界上，会有两件东西是你最最喜欢的……一个是梦想，一个是你喜爱的人！
这两个蚊子都想得到！
并想为之努力！努力！再努力！
所以，蚊子的下本小说名，如果不出意外的话，应该叫做《我的未来是大神》……
意思很浅显了吧哈哈(?ω?)……
蚊子，会精心的去塑造一个超级正能量的男主角的！计划最短的时间是二个月，最长不会超过半年，蚊子会写出来发给亲爱的责编大大，如果能够有幸通过了，就会上传的……
三年！
这个词是从《斗破苍穹》里面的萧炎那里得来的梗，不过，萧炎是要打脸，而蚊子是想出人头地……
用自己喜爱的事业来证明自己，想用自己的双手获得自己心爱的女孩的亲眛……
但是，蚊子也知道现实的残酷！
也许三年后，蚊子还是一坨翔～?(ˉ?ˉ?)
那么，各位同学就当这是一个天大的大笑话吧！
最后的最后感谢我的美女责编大大，能在我完结的这最后一天，还能够给蚊子一个推荐……
应该会是本书的最后一个推荐了！虽然感觉推荐效果不会很大，但是，蚊子很感动的是，即使这么差的成绩，美女责编大大也没有完全放弃蚊子！
既然，别人都没有放弃蚊子，蚊子又怎么能够自己放弃自己呢？
敬请期待蚊子的涅盘重生吧～！
我们下本书见！真心谢谢喜爱、为本书花钱的土豪读者们！当