第九章 暗夜惊魂（9）
“你阿爸是不是凶手？是不是？”凌飞步步紧逼，不给小朵任何喘息的机会，这是从悬疑小说里看到的。如果你想知道真相，这是惟一的办法，把对方的防御彻底的击垮，让对方在自己面前完全崩溃。
小朵慌乱了，在激烈地挣扎之后，瘫软在凌飞的怀里，眼睛里滚动着哀求的泪水。
“凌飞，求求你，别问了，我真是不知道。带我离开这里，到有阳光的任何地方。”小朵的声调渐渐低下去，更像是在喃喃自语，“离开这里。”
两人并肩向林子外走去。凌飞决定给小朵一些时间整理思绪，让她慢慢地平静了下来。
“我很害怕……我害怕那个园子，阿爸不会是凶手……”小朵的讲述断断续续，“我怕自己会死，因为……”
“因为什么？”
“玉镯子。”
“就是你手腕上戴的那个吗？”凌飞不动声色地问。
小朵无声地点点头，紧闭的双眼似乎暗示着难以面对坦言的心情。大概是第一次和自己以外的人提起，她自己也很艰难。
“其实这个玉镯子是我从一个女人的尸体上取下来的……”小朵讲述着两年前的事情。
“你还记得什么？”
“她是尸体是被雨水冲出来的，她很瘦，穿着白色T恤杉……”
“长什么样子。”
“我不知道……是个无头的尸体……”
凌飞心里泛起一股寒意，又问：“那你害怕什么？”
“我感觉她要来找我，就要来了……”小朵的身体不由有些因恐惧产生的颤抖。
“不会的。”
“不！你到现在还不明白吗？那很可能是戴玉的镯子。”
“戴玉？”凌飞感觉头皮顿时一麻，疑惑道，“不会这么巧合的吧？再说，他们不是说戴玉坠崖，尸骨无存了吗？”
“你就那么相信他们吗？”
“我……”凌飞哑然了，不过小朵的话确实提醒了他，他马上想起昨夜跟踪程东和薛洋的恐怖经历来，难道他们是去挖戴玉的尸骨不成？莫非戴玉的死另有蹊跷？
小朵的眼中噙满泪水。凌飞不由地把她搂进怀里。
不敢想象，接下去还会发生什么，但是凌飞的胸中不知哪来了一股勇气，或许是因为自己怀抱中有一个真心想要保护的女人。
凌飞安慰鼓励着满脸泪痕的小朵：“你要保持冷静。”
“我拿了她的东西，她一定不会放过我的。”
“不会有事的，”凌飞紧紧地抱住小朵，语气中坚定得如同宣誓一般，“我不会让你出事的。”
一股暖流流过小朵冰冷的手脚，她渐渐停止了颤抖。她觉得，只要在这个男孩的怀中，她就是安全的。
“有我在，你一定不会有事的。”
夏日午后的阳光正在蔓延开来，当两片嘴唇靠近时，凌飞第一次感觉到爱情的甜蜜。那柔软的双唇、温馨的气息使得他沉醉。
然而，在这个孤零零的山野深处，似乎有一种不可逃避的厄运正向他们接近，接近……