第43节：第五讲 云蒸霞蔚 如冰类雪(7)
北宋邵伯温《邵氏闻见录》有这样一段记载，他说："仁宗一日幸张贵妃阁，见定州红瓷器，帝坚问曰："安得此物？"妃以王拱辰所献为对。帝怒曰："尝戒汝勿通臣僚馈送，不听何也？"因以所持柱斧碎之。妃愧谢，久之乃已。……仁宗宠遇贵妃先于六宫，其责以正礼尚如此，可谓圣矣。"故事说的是宋仁宗，北宋的第四个皇帝，就是"狸猫换太子"里的那个太子。宋仁宗是个非常俭朴的皇帝，有一天他跑到他的宠妃张贵妃那里，突然看见一件定州红瓷器。他就问："你这个东西是哪儿来的啊？"这妃子就跟他说："是一个叫王拱辰的大臣送的。"皇帝生气了："我经常告诉你，不要接受大臣的馈送，你为什么不听呢？"说完以后，手持柱斧，当场把它打碎了。我们可以想象那个场面，皇上非常愤怒，张贵妃非常愧疚。宋仁宗非常宠爱张贵妃，尚且这样严厉地批评她，可见是个圣主。旁人对皇上有这样一个评价。 这说明一个什么问题呢？首先说明这个红定瓷在当时是非常贵重的东西，要不然皇上犯不着着急上火。家里多一个瓷碗搁那儿，你就发火，是不可能的事儿。当时定州红瓷器在烧造上有相当的难度，所以底下的大臣才开始拍马屁，去送礼。想送皇上，因为皇上节俭，不敢送，所以就送了贵妃。结果惹皇上生气。这段记载是北宋人的记载，所以非常可信。 金彩描花 宋代有个人叫周密，他在《志雅堂杂钞》上有对瓷器的描写："金花定碗用大蒜汁调金描画，然后再入窑烧，永不复脱。"用大蒜汁描金，烧完以后永远不会复脱。这显然是对科学知识的一个误解。用大蒜汁描金，烧完肯定能脱落。当时你看着很漂亮，但是经过使用，很快就会脱落。 为什么用大蒜汁调呢？大蒜的黏度非常高。一般的瓷器破损可以用大蒜来修复。如果一个碗摔了，抹上大蒜粘上，你用手掰不开，不信你回家可以试。但是有一点，不能让水泡着。过去我在早市上买过残器，有的时候农民扛着碗来了，路上不小心就碰碎了，碎了以后卖得很便宜，就一块钱、两块钱。我买回去为了看整体的形状，就用大蒜粘起来，粘起来以后非常结实，你用手拿都没有问题，但就是不能拿水泡，一泡就掉。这是我实验过的，大蒜有相当大的粘结度。 总结五大名窑 宋代五大名窑到这儿就基本讲完了，我们来做一个小结。 一、五大名窑这个说法始见于明代皇室收藏目录，叫《宣德鼎彝谱》，上面记载："内库所藏，柴、汝、官、哥、钧、定，名窑器皿，款式典雅者，写图进呈。"宣德皇帝是一个雅好艺术的皇帝，当时宋瓷的款式典雅者，都要画成图让皇帝看，说明那时已经非常重视五大名窑了。 二、柴窑至今没有发现窑址，又无可信的实物，今天依然是个谜。故五大名窑里没有柴窑。 三、北宋的官窑、哥窑，至今没有发现窑址，但都有实物存世。世界级的大博物馆，包括北京故宫、台北故宫里都有大量实物存世。 四、汝窑、钧窑、定窑，窑址先后都被发现，传承关系非常明确，不存争议。 宋代的审美观有两个层面。第一个层面是宋代的宫廷审美