第五章善良的女孩

“肚子好饿，我要去超市买早餐……啊！”
安娜开着她的雪佛兰，正准备去镇中央的超市买早餐，但忽然想到了某件事，一拍脑袋惊呼：“对了，那个少年行李都丢光了，我把他一个人扔在小镇没问题吧？”
在前面的十字路口转了一个弯，安娜清澈的蓝色眼睛里带着担忧：“总觉得放心不下，还是去看看吧。”
没过几分钟，安娜再次回到小镇入口附近，果然在一个路口看到了茫然站在街头的李乌斯。
北地气温四季偏冷，李乌斯身上只穿了一件薄外套，冷霜如刀，一阵阵刮过他瘦削的身影，加上正孤零零的站在十字街头，安娜静静的把雪佛兰停在他面前，摇下了车窗。
“喂，你是笨蛋吗？”安娜毫不客气的瞪了他一眼。
“呃……安娜，怎么了？”李乌斯觉得莫名其妙，但这个时候肚子又咕咕叫起了来，不由得他脸红了一下，不好意思的摸了摸后脑勺，感觉尴尬死了。
“笨蛋，上车呀，钱也都丢了为什么不一起说呢，我会帮你的。”
安娜看着李乌斯呆呆的模样，噗嗤的笑出声来，但她的责备声也是很温柔。
“那……”李乌斯还有些犹豫。
“你这人怎么跟我女朋友一样，快上车啦！”安娜催促着。
李乌斯脸红红的打开车门，雪佛兰开动起来转了个弯，朝着镇中央的超市开去。
路上，安娜一开始没说话，反而是李乌斯忍不住好奇，看着她漂亮的侧脸，问道：“安娜，那个，你说你女朋友，难道你是那个吗？”
“怎么？不可以吗。”安娜大大方方的承认，她从后视镜看了那个盯着自己看的小男生一眼，忍不住觉得好玩的逗趣他，笑着说：“难道说你喜欢我？”
“没有！绝对没有！”偷看的李乌斯被发现后，清秀的脸立刻红了起来，连忙摆手看向窗外，
安娜觉得现在还有这种容易脸红的男生太有趣了，她在大学里可是难得一见，于是忍不住继续说：“那你的意思，就是我很丑喽？”
“不是！你很漂亮。”李乌斯下意识立即回答。
“哈哈哈哈！”
这下安娜忍不住趴在方向盘上大笑，车座后面的李乌斯才醒悟过来，自己是被这位金发美女大姐姐给调戏了，于是臊红着脸决心不说话了。
车上的小插曲很快过去，安娜带着李乌斯在超市买了一大堆吃的，还细心的让他自己去买新的内衣裤和衣服，李乌斯不想太过麻烦她，不过在安娜表示要亲自带他买后，李乌斯只好接受了安娜的善良举动，内向腼腆的他默默把这份感动压在心底。
安娜决定好人做到底，带着李乌斯回了她在哈里小镇的小别墅，同时李乌斯也知道这位安娜姐姐家境并不差，父母都是地质勘探员，典型高级技术人才，但也因此常年难得回家一趟。比如现在，李乌斯很自然的跟她回家了，因为她父母都在远方的野外工作。
一进屋，身上有股臭烘烘的血腥怪味的李乌斯就被安娜打发去洗澡，她则是开始忙碌起她和客人的早餐。
站在温热的篷头下，李乌斯一边努力搓洗着身上每一寸肌肤，决定安定之后，尽快挣钱还给安娜，虽然以安娜的家境可能并不在乎这点小钱，但他并不喜欢欠人情。
“可惜我的天赋能力不是隐身穿墙之类的，不然弄点黑钱很简单。”
李乌斯回想