第四章 断指重现(4)
看守成功地来到黑人的身后，高高地举起木板，大喊一声，黑人惊慌地回过身，看守的木板已经砸了下去。下手的时候，看到黑人那惊恐的表情，看守有些心软，可是，当木板砸下去的时候，黑人却并没有躲，木板从黑人的身体穿过一直落到了地上。看守感觉打了个空，身体闪了一下，差点来了个狗啃泥。那看守顿时吓呆了。
黑人没有任何反应，只是久久地看着看守，目光里充满了失望和愤恨。看守大脑一片空白，当黑人从他身边离开时，他甚至都没伸手拦一下，只感到一股幽幽的冷气从身边滑过。
黑人走了有一段时间，看守才回过神来，他急忙来到黑人刚才站过的地方——那个装手指的盒子空了。
看守这才意识到刚才那个黑人就是一个月前来这里的鬼，吓得几乎尿了裤子。他连忙冲过去把门关好，然后屏息来到窗前，从窗户向外看去，看到刚才那个黑影正幽幽地向远方飘去，在一个屋子前停了下来。不久，那个屋子亮起了灯。然后黑影在灯光中一闪，就再也看不到了。
事后，大姐也说，那天晚上，当她来到门口的时候，听到门外有响声，所以没有出去，赶紧打开了灯。原本以为是虚惊一场，没想到黑鬼的确光顾过她们的宿舍。知道这些事后，宿舍里所有姐妹都吓得不轻，纷纷提出要换宿舍。
根据看守所说的方向，那个黑鬼应该是向那片林子飘去了。
当农场里的人都知道了这个传说后，人心更散了。农场主见再也瞒不下去了，为了稳定人心，他花大钱雇了四个亡命之徒，去了那片林子里，看看那个凶宅里到底有没有那个所谓的亡灵，有没有那根丢失的断指。
那四个人进林子之后，农场里的人都无心工作了，白人紧张地等待着结果。凶宅如果存在，那简直是一场灾难的预兆；但对黑人来说，如果真的存在这么一个凶宅，那无疑将会成为他们精神的寄托。同一件事，对不同的人来说意味着不同的东西。
时间一天天过去，农场里的空气几乎凝固。那天之后，即使是在白天，雷克斯也不敢睡觉了，他的身体越来越虚弱，身型简直跟非洲难民一般无异。丽贝卡天天都给他送饭送粥，两个人相处的时间少了许多，见面的时候也不再有欢乐，不再有甜言蜜语，不再有热烈的倾诉，有的只是沉默和丽贝卡心疼的泪水。
五天后，那四个人从林子里出来了，白人欢呼起来，黑人垂头丧气。但是那四个人的归来并不完全代表着安全。当看到他们拖着一具黑人尸体的时候，大家的心情都变得复杂起来。尸体已经腐烂，右手少了一根指头，在尸体上衣的口袋里，放着那根断指。农场主当场下令把尸体焚烧掉。那天，全场没有一个人欢呼雀跃，也没有一个人过于沮丧。尸体的出现代表了太多的不确定因素。
任务完成后，那四个人没有了原先的那股嚣张气焰，而是低调地拿了钱便离开了，那之后，再也没有他们的消息。但是农场里的人都牵挂着他们的命运，这四个人的生死，从某种程度上可以说明一个问题——那个凶宅到底有没有传说中的那么厉害。
还有一件事大家是心知肚明的，那就是，在农场里作怪的是个幽灵，而不是一具尸体。
“他的尸体已经被