第十九章永不孤独

王铮其实真想低调一点，光是想想那复杂的手续，就一个头两个大，爱娜其实也无所谓，在爱娜看来，她和王铮的婚礼已经在迪达部落办过了，可是其他人不答应啊，阿斯兰国内可是强烈要求，而太阳系这边也坚定的认为不能草草了事，这不，稍微一防风就一发不可收拾。
人类从来没有一个婚礼能达到这样的高度，其实已经不单纯的是两个人的结合，更是为了庆祝对扎戈族战争取得的胜利，也是很多人感激王铮的付出。
婚礼是由严小酥和艾小璐操办的，为此两人差点吵翻天，KO集团和艾氏集团是目前银盟最负盛名的财团，也是王铮最坚定的战友，只不过严小酥和艾小璐的风格并不对头，用艾小璐的话，土豪酥在有钱也是个土豪，品味根本不够，土豪酥则不在乎，我是土豪我自傲，这叫接地气，只不过由于不是他们的婚礼，只能各退一步。
这场婚礼是开放的，所有迪达人都可以来，对人类，王铮是优秀的将领，是“守护神”，而在迪达人心中，王铮就是真正的神，对扎戈族的战争中，迪达人居功至伟，迪达巨人在深渊中可以无障碍作战，智者操控的舰队更是所向披靡，这是战前所有人都无法想象的，这颗曾经落后的土著星球才是银盟的守护之星。
这也是迪达星地位无比重要的一个重要因素，阿达的婚礼，无疑是让整个迪达星沸腾的节日，迪达人喜欢热闹隆重，这让本就有点控制不住的局面变得更加热闹。
贾斯伯腰杆笔挺笔挺的，多了一撇小胡子的他略显成熟，利亚斯芬克的上议会议员，塔丁格集团总裁，现在只是个门童，但是这却不是什么人都能做的，这是他无上的荣耀，当年那个纨绔子弟，因为一个脑热的决定，成为了现在银盟的风云人物之一，无论遇到什么样的困难，贾斯伯都是“无脑”的跟随者王铮和严小酥，到现在已经是利亚斯芬克最杰出的精英代表。
这婚礼当然要热闹，这不热闹天理不容啊，大量的宾客迪达，贾斯伯安排的井井有条，当然这里面也有莱雅的功劳。
太空港里熙熙攘攘，人头攒动，但是秩序井然，没有哪个脑残的在这里搞特殊，别说什么土豪或者贵族，现在来这里的，随便扔个石头都可能砸出一个亿万富翁或者议员。
这次婚礼所有的礼金将捐献给前线部队用做军费，所以大家也可以慷慨解囊。
在太空中停着一整排二十六艘最新快的圣光战舰，这是迎亲战舰，由号称银盟第一舰队的沙罗曼蛇舰队组成。
婚礼现场在迪达，但是地球上京也是张灯结彩，战神学院也是主场。
“天啊，这婚礼简直是要逆天啊，我要是能有这样的婚礼，现在也可以闭眼了。”
“得了，你还是现在闭眼吧。”一群女孩子羡慕的说道。
“我听说我们这位王铮将军可是风流人物，身边美女很多啊。”
“切，这是羡慕嫉妒，他要喜欢我，我也愿意给他生猴子，几个都行！”
“得了吧，这还轮得到你！”
人类的八卦之心也是如同熊熊火焰，在战局稳定的后一年里，关于王铮和阿斯兰姐妹花不得不说的故事，王铮和艾氏财团掌门人的爱恨情仇，王铮和叶紫苏的青梅竹马，甚至王铮和肖菲老师的不得不说的校园故事等等已经成了无数的