第三章 三（4）
母亲提高了嗓音。“瞧瞧吧!”她向聚在大厅里的人喊道。“绝不要忘记侮辱汉姆雷家的人的命运!”她挑战地四下打量着，威廉的心充斥着骄傲。他们家族的荣誉恢复了。
母亲转过身去，父亲接过去说：“把他带到他的居室去，好好看管着。”
巴塞洛缪站起身。
父亲对威廉说：“把这个丫头也带走。”
威廉使劲攥着阿莲娜的胳臂。他喜欢按触她的身体。他要把她带到她的卧室，会出现什么事是不用说的。只要剩下他和她单独在一起，他就可以随他高兴对她为所欲为。他可以扒光她的衣服，看着她的胴体。他可以——
伯爵说：“让马修总管和我们一起去，照顾我女儿。”
父亲瞥了一眼马修。“他看着倒保险，”他狞笑着说。“好吧。”
威廉看着阿莲娜的面容。她还是那么白，而且由于害怕反倒更漂亮了。在她为此无能为力的时候看着她真让人激动。他想趴到她成熟的身体上，看着他强迫她劈开大腿时她那满脸恐惧。他一时冲动，把脸凑近她耳根，悄声说：“我还愿意娶你。”
她躲避着他。“娶我?”她大声说，语调里充满嘲弄。“我宁可死，也不嫁你，你这个令人讨厌的、自鸣得意的癞蛤蟆!”
所有的骑士都咧嘴笑了，有几个仆人也在窃笑。威廉觉得脸臊得通红。
母亲突然抢前一步，抽了阿莲娜一个嘴巴。巴塞洛缪动了一下要去保护她，但骑士们拽住了他。“闭嘴，”母亲对阿莲娜说。“你再不是什么尊贵的郡主——你是个叛逆份子的女儿，你很快就得挨饿了。如今你已经配不上我儿子了。从我眼前让开，别再说一个字。”
阿莲娜走开了。威廉松开了她的胳臂，她跟在她父亲身后。威廉看着她的背影，意识到复仇的甜蜜感已经在他嘴中变得苦涩了。
杰克想，她是个真正的女中豪杰，就像一首诗中的一位公主。他看着她高昂着头走上楼梯，心中充满敬畏。大厅中静悄悄的，直到她的身影消失了。她走的时候，如同一盏灯在渐渐熄灭。杰克看着她刚才站立的地方。
每个人都在回忆自己曾是多么勇敢。他没表现出勇敢——他只是逃跑过。
阿莲娜才是唯一表现勇敢的人。她走进主楼，发现里面不但不安全而且是陷阱时，她立刻对仆人和孩子们负起责任，要他们坐下，保持安静，躲开那些正在格斗的人；她还在汉姆雷的人虐待俘虏和举剑威胁手无寸铁的男男女女时，向敌人高声喊叫，毫无畏惧的样子。
他母亲抚摩着他的头发。“你在想什么?”
“我在想那公主会出什么事。”
她明白他的意思。“阿莲娜郡主。”
“她就像诗里说的，住在城堡里的公主，但骑士并不像诗里说的那么高尚。”
“你说得对，”母亲忧郁地说。
“她会怎么样呢?”
她摇摇头。“我真的不知道。”
“她母亲早就死了。”
“她会有苦日子过啦。”
“我也这样想的。”杰克顿了顿。“她笑话过我，因为我不知道父亲是怎么回事。可是我还是喜欢她。”
母亲用手臂搂着他。“我很抱歉以前没跟你讲过父亲是怎么回事。”
他碰了碰她的手，表示接受她的歉意。他们默默地继续走着。一个又一个家庭不时离开大道，穿过田野，朝亲友的家中走去，