第三百四十五章荣耀属于中国（大结局+大事记）

1912年1月1日，看守内阁总理叶开在北京昭告天下，中华宪国正式成立，改“中南海”为“大爱宫”，定为总理官邸及内阁所在，同天改组内阁，副总理由同盟会理事长宋教仁出任，革命党和禁军系各半，孙文任全国铁路总督办，并定临时参议院为上院，资政院为下院。
翌日，《宪法》颁布，规定国家最高领导人为“民首”，取“万民之首，权取于民”之意，由参众两院选举之，三十年后改为国民大选，此宪法于1916年正式生效，期间仍然清廷九年立宪逐步过渡，待1916年国会成立，再实行选举。
3月，陆军部发布条令，改“镇”为“师”，三十七镇新军及三镇禁卫军重新改编并扩军，100个师分属五大军区，同年，重建海军。
9月，看守内阁总理叶开出访欧洲，第一站选在了德国，叶开与德皇亲切会晤，期间还签署了大批军民两用订单，并在一次非正式酒会上，失口宣称会重新考虑《中英密约》的内容，德国首先承认“中华宪国”为中国唯一合法政府，中英交恶，同年10月，大批德国专家赴华，在近两年的时间内，中国普通百姓亲切的称之为“德国老大哥”，期间多位德语学者访问中国大学，被聘为客座教授，例如爱因斯坦和普朗克，史称“中德蜜月”。
1913年，中央银行宣布放弃全国金融改革，放弃银本位，改为金本位，国民经济继续延续清末三年以来的疯狂势头，财政收入折合白银三亿八千万两。
1914年，一战爆发，叶开宣布中立，大批援华专家留在中国，11月份，情报厅俄国分局受叶开的命令，在瑞士与某“报社编辑”列宁接触，洽谈之后，出资三百万瑞士法郎资助其“革命事业”。
1916年，看守内阁结束任期，4月，国会宣告成立，议员选举采取混合制，人员组成分为十五个大界，统一党和国民党（原同盟会）角逐国会825个席位，5月，《宪法》正式生效，规定国会中非党籍议员不得低于三分之一，民首采取六年制，且没有任期，这是出于政策延续性的考虑。
6月国会大选，叶开以非党籍人士参选，靠着无与伦比的威望和与两党的紧密关系，他最终获得了432章选票，成为中华宪国首任“民首”。
上台仅仅一个月后，叶开即宣布加入协约国，抢在美国之前，对德宣战，对此，英国首相表示欢迎，三天后北部军区军队进入山东，直扑胶州湾及青岛，半个月后，两地相继光复，德国撤回赴华专家。
同年，叶开下令西部军区进军中亚，1916年末灭亡布哈拉汗国，哈萨克等国也相继脱离沙俄独立，该地区随即成立二十三个独立的斯坦汗国，沙俄深陷欧洲战场无暇东顾，1917年初，军队到达里海湖畔，新疆边境先后成立三个自治州。
1917年末，十月革命爆发，沙俄内忧外困，叶开发表声明，第一个承认俄国共产党合法政权，1918年初，列宁仿照《布列斯特—立托夫斯克条约》和叶开驻俄代表签署了《中俄密约》，承认中亚地区独立，归还19世纪以来侵占的中国领土，沙俄军队撤出中国境内，并将中东路铁路移交中国，未作交换，中方资