第四百章我为青，亦是狂！（大结局）

.
轰！
两边灵压相撞，骤然间虚空不稳，整个大地都剧烈晃荡。
“不可能！”
那域外青年眼中立马露出了一抹难以置信，他虽然想过对方未必比他差，可是同时抵挡他和十名追随者的灵压，这简直不可思议！
而这时，林浩和紫灵儿笑了，他们相视一眼，然后齐齐超前踏出一步。
轰！！！
空间再度大震，然后出现了一股扭曲，嘶啦一声，甚至拉开了一道巨大裂缝！
一股恐怖的罡风席卷而出，十名域外青年骤然间面色惨白，在一瞬间就全被震飞！
一旁围观的这些人全都呆了，他们没一个人能撼动那些域外修士，光是那些人蹲在这里，他们都不敢靠近，可可这三个人，光是灵压就将对方震飞，这人比人气死人！
但他们震惊还只是刚开始，林浩带着紫灵儿和黎红菱，走向了那个号称没人能够触动的通界碑。
“站住！”
域外青年大喝，眼睛都红了，可这时候林浩转过头，在这一瞬，他心神大震，甚至都没办法再说下去。
在众人的目光中，林浩微微一笑，他的手缓缓碰向了这看似普通的石碑
轰！！！
一瞬间，通界碑散发出了巨大的光芒，乌黑之色骤然喷薄而出，甚至于就连紫灵儿和黎红菱都没来得及反应，就被这股力量被掀飞！
林浩瞪大了双眼，在这一刻。他体内的虚界之身与他开始了急剧的融合！、
一时间，就连他自己都有点难以承受！
六成、七成、八成、九成十成！
在这最后一刻。林浩脑中猛地爆炸，一瞬间。无数纷杂的记忆全部涌入了他的脑海！
他眼前的场景变了。
在这时，从他眼前划过了一到跳跃的小鱼，这条鱼，在大海上不断地跳跃，不断地向往着苍穹，可是却始终无力落下，这景象他看了无数次，但却没有一次看的有这么清楚，甚至于在千百年后。这条鱼已经修炼成精，但它依旧在朝着它所向往的苍穹跳跃，可无论如何，它始终都是落了下来。
不知从何时起，它的意识已经快要消失了，它心中只存在了一道信念，它要冲上这苍穹！
就在这一天，一道黑色的身影出现在了这条大海的上空，他虽然只是一个人。但在这大海之上，却恍若一个天地一般，站在大海上，仿佛整个苍穹都抓在了手中！
小鱼没有在意。呆在这黑衣人的脚下，它依旧在不断地跳跃着，然后从空中无情地落了下来。它的愿望，从来只是那苍穹！
“我已经炼化了这个世界。我的虚界，我的神国。我的道界，已经与这个世界融为一体，我现在到底在追求着什么？”
这黑衣人不断地喃喃自语，他看着手中一块巨石，不断地思索着，仿佛在观察着什么一样。
直到这时候，他终于将目光落在了着小鱼的身上，他仔细的看着神仙这条鱼，亦或者，这条鱼精！
小鱼日复一日，只为了自己的目标，它没有了意识，但纵然如此，它依旧活得很满足，它要为了自己的目标而活！
黑衣人悟了，他陡然镇在原地，眼瞳瞪得滚圆。
他无敌实在是太久了，所以他才会认为这个世界无聊，那么，他找到比自己更强的人不就行了，他手中的黑石正是一块不属于这个世界的东西，他一直都知晓，只要顺着这黑石衍生的轨迹，他迟早能找到