第43节：贫穷并不可耻，最可耻的是为富不仁
6 贫穷并不可耻，最可耻的是为富不仁
如果一个人很穷，但他却不愿卑躬屈膝阿谀逢迎，不愿为了钱而出卖自己，不因为穷困就自甘堕落、作奸犯科，那么，他的贫困就是世上最可敬的。那些从不负债，同时还能以自身的节俭积累财富的人同样值得尊敬。那些买什么都用现金，从不赊账的人同样很富有。他们要比那些衣食住行样样都靠赊欠的人强百倍，也更加快乐。
孟德斯鸠说过："一个人穷并非因为他一无所有，而是因为他不愿工作，或者不能工作。有能力，并且乐于工作的人要比拥有1000克朗却无所事事的人更富有。再没有比贫穷更能令人变得智慧而通达了，要知道，无数伟人圣者在人生的最初阶段都是穷人。贫穷，能够净化人心，并提升人的道德境界。"
对于那些蕴藏着勃勃生机的人来说，艰巨的任务反而更能激发他们的潜能，更令他们无比快乐。倘若从历史中寻求作证，我们就会看到，一个人勇敢、诚实、高尚与否与他的富裕程度毫不相关。最优秀的人往往也是最贫穷的人，因为他们认为自己所拥有的一切，已足够自己满足世俗需要。
一位圣人说过："上帝制造了贫穷，可上帝并没有制造悲惨。"当然，二者之间还是存在很大差异的。确实，贫穷值得众人尊敬，悲惨则是可耻的。因为痛苦悲惨大多是行为不当的结果。往往也是酗酒和懒惰的恶果。对于能够忍受贫穷的人来说，这不是件丢人现眼的事。不过，如果一个人发现乞讨能够致富，那么，他就永远不会再做善事了。从此，他就只能与邪恶龌龊为伍。
安贫乐道的人，往往是最快乐的人。他们的生活对然清贫，却比富人更加欣悦。但是，穷人的欢乐尽管值得艳羡，却没有几个人心甘情愿安于穷困。莫尔曾讲过这样一个故事：一个骄奢无度的阿拉伯暴君，派人在各地寻找所谓"最快活的人"。他命令，一旦发现这样的人，就马上剥掉他的长袍，将其带给自己处置。使者找来找去，终于找到了一个据说是最快乐的人--一个年轻的爱尔兰人--他总是挥舞着橡木棍跳舞。当这个使者打算捉住他的时候，却发现；这个爱尔兰小伙子打着赤膊，根本就没有袍子可抓！"
下面所要提及的，毫无疑问是最富哲理的：远离虚荣心和谎言！上帝在分配快乐的时候，远比财富的不公平分配更加斤斤计较。大卫·休谟说，要满足所谓的"满足"一词，至少得相当于每年1000镑的收入。
蒙田则说，财富能给予人的东西太少了。善与恶并不是靠财富决定的，财富只是善良的促进因素。比财富更强大的，是美好的心灵。每个人都能够按照自己的医院改变和运用它，只有这样，你才能获得无上的欢愉。
在世界上，英国的慈善事业十分有名。为此，基索尔先生宣称，在英国，没有什么比形形色色的救济方式和高贵的募款、捐赠更能令外国人惊诧于它的强大了。就如同人一样，慈善事业有时也是盲目的，是会受人误导的。只有筹集来的善款被得到明智、妥善的分配，慈善事业才能持续发挥优势，而不至于误事。假如慈善事业能够帮助所有人脱离贫困，那么，伦敦就将成为