第二百五十章大结局（4）

不得已间，我只好将后土灵体逼出身体之外，与我并肩作战。
这群鬼果然衷心，相当的“骁勇善战”。
我将后土灵体驱逐出身体之外后，多少有些力不从心，只好举起封狼刀四处砍杀。
这一场战十分吃力，到了最后，我只觉得全身脱力，动作机械地砍来杀去。
而一片昏暗中，我依然见千军万马冲我压了过来。
就在我要倒下之际，我突然间一团火焰从我身后腾空而起。一股怪味随即传来。
那火焰燃起之际，我见鬼群也逐渐消减，最后慢慢消失，在我眼前像是烟雾一样散去。
我累成狗一样，立即扑街在地，眼角余光瞧见那团火焰平地蹿起两三米高，发着幽绿色的光芒，很像是鬼火。很快的，却又旋风一样在原地旋转了许久。
我见马筠从火焰后头走了过来，身上沾满湿泥。
我赶紧从地上爬起来，问道：“怎么样，骨头找到了？”
“烧了。”马筠拂了拂脸上的浮尘，说道：“骨头烧了，你说的什么龙气在哪儿？”
“这个-”我愣了愣，心想我也没见过龙气，我知道那玩儿到底什么样。
于是我赶紧跟着跑去那挖开的坑洞边儿上往里看，却没看到什么东西。分开泥土，却见一面青石板露了出来。
这石板上貌似还刻着符咒。我赶紧将马筠喊过来，打开手电一起看着东西。
马筠看罢，说道：“这应该就是地下龙眼，所谓龙气封印的地方，也就是蛊术派想要找到的所谓龙脉。”
“可这地方居然没人看守？”我惊讶道：“只有刚才那些阴兵？这也太不可思议了。”
“我想他们也并不知道龙脉具体的所在，所以才没有找到。”马筠说道。
“那我们怎么办，这底下是什么？打开看看？”我看着那青石板上的符咒，十分好奇。
“不行，必须让它永远都封印在这地方。”马筠说道，便让我将土再度填回去，随即在泥土中埋下几道符咒。
“这是封印符。”马筠说道：“我不知道是否对底下的东西有用，可聊胜于无吧。”
收拾好之后，我摸出从猎灵局里带出来的一袋子驱鬼朱砂粉，将这四周撒了个遍。确保一切搞定，我才跟马筠悄悄出了佛图关公园。
回程路上，我这才感觉彻底的虚脱，不由地倒在车上睡着了。
等回了住处，我立即想起何胖子跟童梁，便跟两人打了电话，但是信号不通。
这下却让我再度没了睡意，着实担心他俩安危。但是马筠却很镇定地说道：“放心吧，蛊术派的龙脉已经被我们破坏，也就是气数已尽。我相信，明天天一亮，蛊术派的所有阴兵都将消散在阳光下。只要没有阴兵的帮忙，他们就会突围而出。”
马筠的话让我将信将疑。一晚上半梦半醒，好不容易挨到了天亮。
天色放亮之后，我立即跟何胖子和童梁打了电话。这次何胖子的电话倒是通了。
但是直到中午，才收到何胖子跟童梁的回复：蛊术派的围剿已经搞定，但是，我方死了俩人。
我一听这消息顿时有点心提到嗓子眼的感觉：“谁，谁出事了？”
“公孙白和花错。”何胖子叹道：“猎魔组织的人也来帮忙，伊玲重伤，公孙白跟花错却是不治身亡了。”
“什么？！”我大为吃惊，不由愣了半晌。
何胖子声音透着极度疲惫：“回去再说吧。