第五章 虚云道长（14）
良久，再也没有听到什么声音，菲儿轻轻地拍打着胸口，一颗悬着的心也似乎沉了下来：“可吓死我了！”“嘘！”吴姨听罢连忙示意她不要开口说话。经吴姨的提醒，菲儿似乎也想起了道长的嘱托。抱歉地吐了吐舌头，意思可能是说“知道了，下次不会啦”之类的话语。
“吧嗒！”王叔手中的打火机忽然亮了起来。随后，大家纷纷打亮了自己的打火机，兴奋之色溢于言表。熄灭的七根蜡烛依次被点燃，屋子又重见光明。
它走了。是的，它走了！道长果然不负众望，相信一会儿就可大功告成了。
方子羽擦了擦额头上的汗珠，重新定下心来，全神贯注地盯着自己面前的烛火。它的跳动是那样的铿锵有力，生机勃勃！道长，一定要捉住它！方子羽不禁在心中暗暗给道长加油。
时间一分一秒地过去，四周依旧没有一丝声响。等待，漫长的等待，痛苦而焦急的煎熬。道长不会有什么不测吧？大家纷纷把目光聚集到道长的身上。虚云道长依旧纹丝不动地坐在那里，生死似乎在他身上无所体现……
又过了不知多长时间，大家都显得有些焦急了，纷纷交流着眼色。只有四大护法依旧稳稳地盘坐在那里，双目紧闭，难道他们也随道长而去了？不对，他们的眉头怎么会微微皱起，难道是道长遇到了什么不测？
突然，一口鲜血从道长的口中涌出，随之道长的身子摇了两下，四大护法连忙上前将他扶住。虚云道长痛苦地睁开双眼，鲜血依旧不停地从他嘴角泌出。“唉！”道长缓缓地叹了一口气，“方先生，我恐怕帮不了你了！”“道长，没关系，您先休息一下！”方子羽见状连忙上前安慰道。道长点点头，慢慢地闭上双眼，脸色极为难看。
道长受伤了，但伤在哪里，方子羽他们无从知晓。看来这个厉鬼真如他所说，有着超乎寻常的本领。连道长这样的高人都无法降伏它，他们又能怎么办呢？
稍微休息了片刻，道长挣扎着睁开眼睛，语气微弱地说道：“方先生，是贫道……无能，没能帮上忙，反而……害了大家！”尽管心里不是滋味，但方子羽还是连忙劝慰道：“道长千万不要这么说！”
“贫道……恐怕……命不久矣！”道长的声音越来越小，恐怕是支撑不下去了，“你们必须……尽快……”“道长！道长！”众人纷纷呼唤，但道长已经停止了呼吸。
夜色深沉，烛光摇曳。虚云道长离去了，四个弟子悲痛地将他抬出屋外。算起来他是第四个，但绝不会是最后一个。那厉鬼也许真的受伤了，不过它是绝对不会就此罢手的。
从它的语气上看，它的下一个目标很可能就是方子羽。可是，它会躲在哪里？它什么时候还会来报复？道长临终前究竟说的又是什么意思？所有的谜团如乌云般笼罩在段家的上空，每个人的心也被一片阴霾笼罩得见不到曙光……