第七节
晨晨的拼图7
我常常做梦见到那个短暂的场景。
大家总说，梦是假的，是与现实相反的。
所以每次醒来的时候，我都要再确认一次，它的真实。
现在我家只有我一个人了，我还趟在我的大床上。
我的大床特别柔软，我只要睡不着的时候就会在上面滚来滚去。
大床上原本可以看见爸爸妈妈的结婚照。
但前天结婚照被娘家远房伯伯取下来了，放在了墙角。
我趴在床上，还是能看见它。
照片上，爸爸打领带穿着很帅的西装，妈妈穿着白色婚纱，戴着珍珠项链，头发盘的很高。
现在，爸爸死了，妈妈进了精神病院，医院给她下了确诊通知书，好长好长的病名，我根本看不懂。
昨天我在妈妈衣橱里找到了那件白婚纱。它上面还罩着一层塑料纸，肯定是妈妈不想它弄脏。
昨天伯伯说要给我改个名字，不跟爸爸姓了，跟妈妈姓徐。问我，晨晨你新名字想叫什么？我就歪着头想啊想，一直想到太阳落山。
就叫“徐日落”吧。
我的命运不是早晨，太阳公公不喜欢我。我还这么小的时候就给了我那么多不幸。
我是日落，是属于黑夜的小孩子。
现在，属于黑夜的小孩子又想起反复做的那个梦：
爸爸丢开了紧紧钳在砧板上的我的手。
“给我滚！”他凶狠的对我说。
我没有偷表，是周笑笑送给我的。但他一定要逼我承认。
我忽然想起他对那个小男孩的温柔神情，站在原地发呆。
爸爸见我不走，甩了个嘴巴过来。我麻木的应声倒在地上。
妈妈现在只会哭啊哭的，太没用了。
我退出厨房，爸爸又用厌恶的表情看着我们。
“这日子叫人没法过了。”他说。
他现在一定很想身边的是那个头发卷卷的女人还有那个小孩吧，他们一起生活就会很好过吗？
眉间有痣的叫牧乙的小男孩，也是爸爸的孩子。
我应该叫他“弟弟”吧，但好像爸爸根本就不愿意这样。
我也不愿意。
爸爸看了眼顶上，估计是准备换灯泡了。
他会把灯泡从纸罩里取出，下一步是站在板凳上用手把坏灯泡拧下来，再把新灯泡拧上去。
家里的灯泡都是爸爸换，我看过好几次。
“妈妈。”我用手招妈妈过来，手里拿着一个水杯。
妈妈已经精神涣散了。
就在十秒钟内，我莫名其妙想起欢送周笑笑的那期班会上，张老师语重心长的跟她说的一段话。
他说：“笑笑，你以后一个人在家的时候一定要注意煤气和用电安全。煤气用完了要关上。千万别用湿手碰电线还有电源，会触电的。很多小孩子就是不注意这些白白死掉了。”
湿手碰电源会触电，会死。
爸爸很讨厌，他不要我和妈妈了，我跟周笑笑保证过，我爸爸妈妈绝对不会离婚。我阻止不了他离婚。
所以，现在我要他死。他必须死。
开关仍是通电状态，爸爸站上板凳，拧下坏的灯泡。放在灶台上的时候碰落了那把被抢过的菜刀。
“真他娘的见鬼，早离婚早脱离苦海。”爸爸又说脏话。
他换只手拿起新的灯泡拧上。
“做梦！”妈妈手中的水就在这时泼向空中。
我醒了。
房间灯泡自从炸了就没人换，此刻一片漆黑。
从未有过的孤独感就这样席卷了我。
END 
注释：㏑（日本常用的分隔符号，“进入之