第一百一十七章我愿随你奔走天涯（大结局）

呆呆的坐在地上看着前方一片荒芜的空地，我无法形容自己是什么感觉，努力睁大眼睛想要找一找有没有一个脑袋光秃秃的人影，却始终什么都没看到。
骨头坐在我旁边，神情同样木讷，望着已经黑下来的天空擦了擦脸上的泪水：“老张……秃子他……”
话还没说完，一个熟悉的声音从身后响了起来：“呦呵，老张你这什么情况，弄的比秃爷还狼狈。知道的还好，不知道的还以为冒死拼到第一线拯救大家伙的是你呢！严重有抢头功的嫌疑呐！”
我们连忙转头看去，惊喜的发现光头竟然站在不远处的山丘上。他身上血迹斑斑，脸色铁青，左肩膀的衣服破了个大洞，脸上胳膊上也有多处划痕。
我笑着松了口气，顺手捡起地上一块石子无力的扔了过去：“他妈的死秃子，我至少没中枪，你这孙子……真他妈是个孙子！……”
接下来几人互相搀扶着来到了进入水晶之城之前所搭建的临时帐篷里，当初为了减负所抛弃的多余装备，现在全都派上了大用场。尤其是半桶矿泉水，相当于救了所有人的命。
骨头给光头包扎了身上的枪伤，无奈医疗条件不足，所以无法取出子弹，只能坚持坚持等回到城市里再说。李大伯在帐篷周边寻到了一节干枯了的树枝，配合着衣服做成了一块板子固定在我胸前，大大减轻了我移动时候对胸口造成的伤害。
收拾好一切之后，五个人只休息了不到一个小时，便抓紧时间与死神赛跑。
冷琦自从将我背出水晶之城后便晕了过去一直没有苏醒，李大伯说有很大一部分原因是因为体力透支，需要尽快补充能量。考虑到所有负重。骨头将沉重的两包装备一前一后套在身上，让冷琦趴在朗姆身上。朗姆已经接近两天没有进食，体力也有些透支，不过冷琦的重量还可以承受。
我们的主要装备都被王延仑拿走，其中就包括最重要的指南针，此时只能依靠着我手表上自带的指南针一边前进一边给手机搜寻信号寻找救援。
无人区的环境依旧保持两个极端。越是临近夜晚空气越是闷热，到达半夜十一点左右的时候，温度达到了接近三十度。其他人还好，满身伤痕累累的我和光头却苦不堪言。带着盐分的汗水从皮肤冒出来又流回到伤口中，简直是名符其实的往伤口里‘撒盐’……
我的外伤并不算太多，不过胸口的内伤非常严重，尽管一直在咬牙支撑，却也知道这种状态坚持不了多久……
五个人一只獒艰难的行走了六个小时，凌晨三点钟。当气温开始逐步下降的时候，一阵‘哒哒哒’的马达声传进了几人的耳朵。
经过一晚上的行走，每个人都几乎到达了崩溃的边缘，又困又累，身上的伤势也越发严重，眼神都开始迷离起来。此时听到有机械声音，都缓缓抬起头眯着眼睛寻找。但前方却仍旧是一片荒芜之景，空旷的一目了然。
光头捂着自己肩膀上的伤口咽了口唾沫：“完……完了。秃爷已经出现……出现幻觉了……”
我也停下来喘了口气：“我……我也是……出现……幻觉了……”
那阵‘哒哒哒’的声音越来越近，我们停在原地前后左右看了半天。猛然发现脚下的地面出现了一个黑影，并且还在逐渐变大。