第三章卓克的叮嘱
苏浩的推测没有错，随着时间一点一点流逝，卓克本来严肃刻板的表情也越来越柔和，并且还多了一点欣慰赞赏，继续看着苏浩进行着臂力锻炼。
终于到了正午，艳阳高照，在用尽了最后一丝力气以后，苏浩无力的松开了手，瘫倒在单杠下面的草地上，气喘吁吁。苏浩甚至有了明显的感觉，感到自己的力量得到了一些增强，经过这一次的锻炼，他发现他的身体素质足足增加了5点！
这种程度的增幅看起来并不起眼，但如果坚持下来，天长rì久，积累足够的话，那累积起来的身体素质增幅可真是有点惊人了。
看着苏浩瘫软在地上，卓克再一次板起了脸，带着一点恨铁不成钢走过去大声呵斥道：
“你看看你现在烂成一滩烂泥的样子，像什么话？我告诉过你多少遍了，即便是在训练后榨干自己最后一点力气，也绝不能瘫软倒下，而应该是盘坐在地上，调整呼吸，进而慢慢放松肌肉，你即便是经历了千辛万苦锻炼了臂力，但是你现在的行为，就会让你的辛苦努力，浪费大半！”
苏浩听了，再看自己的身体素质，的确是在剧烈闪烁着，而且有颜sè变浅的趋势。心中一惊，连忙按照卓克所说的，盘坐下来，调整呼吸，这才感到紧绷的肌肉在这一瞬间得到了真正放松，好像得到了新生一般，贪婪的吸收着空气中的滋养元素，茁壮成长着，那不断闪烁的数值也逐渐稳定下来。
卓克这才脸sè松了松，对小白说道：“对……就说你呢，西雅尔，不要装了，半个小时前你就已经结束冥想了，你以外你刚才对卓尔眨眼我没看见？今天就算了，过十分钟领你哥哥进屋吃饭。”随后便走进了屋子。
小白听了，睁开了眼睛，调皮的吐了吐舌头，便没敢反驳。
在苏浩开始身体素质锻炼之后，小白便是多了一个主动技能：冥想。
冥想Lv1。
类型：强化类，持续施法。
介绍：通用于剑与魔法题材世界的基础修炼方法，可以缓慢提高你的感知力。
效果：每冥想一个小时，提高1点感知力，最多可以连续冥想5个小时，一旦终止则进入冷却时间。
冷却时间：2小时。
评价等级：D。
此外，如果你经常使用该技能，它的等级还会得到提升，每升1级增加1小时最大冥想时间和0.1感知力/小时的冥想效果。
在苏浩休息10分钟的时候，便是看到卓克已经在饭桌上等待自己了，饭菜有黑麦面包，有番茄酱，有新鲜蔬菜水果，还有煎鸡蛋和牛肉片，苏浩见了，心里也是一阵感动。
虽然卓克看起来严肃刻板，但是心灵手巧，对自己和小白也是充满了深沉而无言的爱，从餐桌上这些丰富且非常费事的菜肴上就能体现出来，尽管对苏浩有些严苛，但那也是他作为一名严父的角sè，所必须做的。
终于，这顿虽丰盛可口却略显沉闷的午餐结束了，卓克拿布擦了擦嘴，对苏浩和说道：“我差不多要离开这里了。”
苏浩听了，有点捉急，因为身边有一个对自己很有帮助剧情人物确实很有帮助，尤其是这个剧情人物还是自己所扮演角sè的父亲，那帮助更不是一般的大了，一听要走，连忙问到：“为什么？”同时小白也扭着脑袋，看着卓克。
“我接了一个A级佣兵