第78节：第八章 黑手党和科萨·诺斯特拉(10)
一千年的保守秘密和残忍活动似乎可以确保黑手党在意大利的生存，那里，其未来是件确定的事情，即使哪个国家的执法部门不定期地声称，他们已经"瓦解"了这个组织；然而在美国，黑手党的未来几乎很难确定下来。与意大利黑手党不同的是，美国黑手党面临来自其他竞争者更广泛的竞争，它们比自己更加残忍，包括哥伦比亚毒品巨头、越南街头帮和俄罗斯匪帮。
对美国黑手党存亡至关重要的是，在美国黑手党最需要"拒绝作证"时，对这一由来已久的准则的尊重也已经开始瓦解，这个情况可以从我们之前碰到的两个黑手党成员的行为对比上略见一斑，他们一个是路易斯·（利普克）·布查尔特，另一个是约瑟夫·马西诺。
布查尔特是在二十世纪二三十年代黑手党辉煌时期掌握的大权，他是纽约服装业的权威，因为其冷酷心肠和暴力方式而臭名昭著。任何生产厂商或店主，如果没有支付摊派的保护费，对他进行警告，或者打断他的腿都是小意思，他会直接杀害这个人，而且通常选择在生意现场。布查尔特在每次谋杀之后的标准"工作习惯"是洗劫这个经营场所，然后放火燃烧，把证据烧毁。
由于其臭名昭著的行为，以及几个不忠的同事，布查尔特被控犯有谋杀罪，并判处死刑，于1944年3月4日在电椅上行刑。尽管他的律师提出上诉，要求减刑，但是利普克的死刑还是执行了，他与两个同伙一起被处决。布查尔特是三个人中最后一个被处死的，前面两个人是跌跌撞撞、战战兢兢地被拖拽到行刑室的，而利普克则充满自信地高昂阔步地走到那里，他扑通一声坐在电椅上，面无表情，镇定自若，好像正坐着地铁去上班的路上。把他捆绑起来五分钟后，他就宣告了死亡。
第二天，布查尔特的遗孀举行了记者招待会，地点是在纽约奥西宁监狱附近的一个旅馆里，也就是她丈夫被处死的地方。"我丈夫是在死囚室里口述的这些话，"她对记者说，"我全部写了下来，一字不差。" 根据比阿特丽斯·布查尔特的讲述，利普克坚持让他的这些话得到媒体最可能广泛的报道，记者们记下了比阿特丽斯从那张纸上读出的每个字。
"我非常焦虑地希望大家清楚，"利普克是这样说的，"我不会主动找他们谈话并供出信息，作为对我减刑的交换。我不会要求这样做！"据他的遗孀所言，利普克坚持要加上一个惊叹号。
大家一致认为，布查尔特是想向黑手党同伙清楚地表明，他没有违背"拒绝作证"的准则。一些评论家相信，他这样做的目的是防止对其家庭的报复性暴力行为，但是其他评论家提出，他的动机不是出于现实性，而更多地处于情感的考虑。即使在死亡的时候，让其他人明白他的行为是光荣的，这也是很重要的，如果不是向他的受害者，至少也给他的同事表明了这一点。当5000瓦的电流冲击到他的体内，而且几个小时之内都无法从体内转移出去，这真是关乎于个人自尊的事情。
六十年以后，大约瑟·马西诺成为纽约伯纳诺家族的老板，他是曼哈顿五个最有势力的黑手党之一的最高领导。对利普克·布查