第六章 她在太平间（3）
3
殳倩悠悠醒来，感到全身都要散架了，在硬邦邦的地上睡了一晚上，这滋味可真不好受。她轻轻挤开陈菲菲的肩膀，从席子上坐起来。在绾头发的一瞬间，她发现殷婵红的床竟是空着的。
她到哪里去了？殳倩连忙推醒一起陪护的陈菲菲。
两人将病房的角落找了个遍，哪怕床底也不放过，但什么都没有找到。
“一大早的，她会去哪里呢？”陈菲菲焦急地问。
殳倩急得团团转，拉着陈菲菲就往值班护士的办公室跑去。
年轻的护士得知在自己值班的晚上病人竟然不见了，感到责任重大的她连忙带着殳倩和陈菲菲挨个儿病房寻找，但找了半天也见不到殷婵红的丝毫踪迹。
殳倩急得要报警，苦于手机忘带了。陈菲菲是个胆子很小的女孩子，见病区的大门关得紧紧的，一个大活人却平白无故蒸发了，吓得手足无措，连手机放在哪里都记不起来了。
女护士比殳倩和陈菲菲大不了多少，吓得脸色铁青，马上向医院领导汇报了情况。
十分钟后，主管医院事务的副院长和科室主任来了，一帮人重新将整个病区找了个遍，仍然一无所获，最后他们只好向110求助。
姜邵俊和同事在早晨六点的时候赶到江大附属医院。本来失踪案件在二十四小时后才会受理，但殷婵红情况特殊，姜邵俊一直当她是重点看护对象，昨天中午还过来探望了一回，想不到今天一早就接到报警，说她在病区大门关着的情况下消失了。
对现场做了笔录，姜邵俊又到其他科室咨询了一下情况，但得到的结果和殳倩她们的一样——殷婵红人间蒸发了！
殳倩在临近中午的时候给我打来电话。得知事情严重，我火速赶到内科第六病区。
只见殳倩一脸憔悴，仿佛一夜之间瘦了很多。我安慰了她好一阵子，才说服她先去吃午饭。
这顿饭吃得没滋没味，陈菲菲经过早上的惊吓和饥饿，胃疼得厉害，我和殳倩只好先送她回学校。
坐在学校的花园里，殳倩靠在我的肩膀上暗自流泪，任凭我怎么耍嘴皮子，她始终不肯给我一个微笑。看着她哭泣，我心里一阵阵的痛。
也不知坐了多久，殳倩在我肩上沉沉睡去。鼻中满是她的发香，我突然觉得自己是如此的卑微，她的心灵和外表都如天使般美丽，而我却始终不敢正视自己。我是个I型糖尿病患者，这种该死的疾病是我父亲传给我的，而父亲又是从爷爷那里遗传来的，这是我们家族的梦魇。从记事起，我就不得不克制自己的食欲，别人在吃糖，我只能猜测他们嘴里的糖是什么味道。进了大学后，我开始玩命地喝酒，这样做的后果是不断增加胰岛素的注射量，否则我很有可能会得酮症酸中毒，这种病症可以使我在昏迷中离开人世。
这是老天爷对我的诅咒！我时常悲伤地想。在天使面前，我不敢面对另一个自我。
殳倩睡得并没有我想象的那么沉，在我试图吻干她脸上泪痕的时候，她醒了。
这种情况非常尴尬，我装作若无其事地抬头望天，其实眼角的余光一直在观察殳倩的举动，准备在千钧一发之际跳起来逃命。然而事实并非我所想象，殳倩莞尔一笑，将头重新靠在我的肩膀上。
下午我和殳倩向学校请了假。
无论怎样，我们都要在第