第1598章谢谢大家，我回来了

崔茜顿时心头一颤,匆匆打回去,却听到少女的笑声,禁不住大失所望。
这三年来,她一直盼望给自己这条短信的人是尹剑,可每次收获的都是恶作剧。
“米正宫,你又耍我”
“嘿嘿,茜姐,那昏君不知跑到哪里鬼混,我理应替他照顾你们这些后宫佳丽,开个玩笑而已,何必脾气。”
“哼,你还真是心大,老公失踪三年,一dian都不着急？”
“我跟他心有灵犀,知道他平安就够了,至于他什么时候才能回来……嘿嘿,我感觉就快了。”
“三年前你也是这么説。”
“怎么,你熬不住了,想改嫁？”
“少胡扯老娘生是尹家人,死是尹家鬼”
“那不就得了,对我们这些修真者而言,几百年光阴不过弹指一挥,容颜永不老去,等老公回来那天,照旧如花似玉,有什么好担心的。”
崔茜闻言哭笑不得：“你就没想过,万一尹剑真的不在了……”
“嘿嘿,都跟你説了不可能,别忘了我可是他的元配夫人,在我的识海里,留有他的一丝元神,如果他不在人世,那丝元神也将不复存在,我又怎会没感觉,顺便告诉你个好消息,最近我隐约觉得那丝元神在向我传递神念,可惜距离太远,信息太过模糊,不过,这足以説明,咱们的老公快回来了。”
崔茜喜出望外：“你不是在哄我吧？”
“骗你是xiao狗。”米兰笑了一声,接着説：“明天我们就要回花园星了,要不要一起做些有意义的事,留作纪念
“你想于什么？又是‘女游侠,打击黑帮犯罪,拉我去做实况报道？”
“这个主意不错,可惜最近的犯罪分子太不成气候,没什么挑战性,还是算了吧,总之你先来一趟星海学院,学生会大楼天台我等你,记得带上摄影机。”
“得,原来还是拉我去当摄影师,知道了,我的女王大人。”
找了个借口告辞妹妹,崔茜匆匆来到学生会楼ding,这才现xiao蝶、方樱和徐玄姐弟也都被米兰召集过来。
“为什么一定要穿校服？我都好几年没穿了,有dian不合身。”xiao蝶拉拉紧绷的衣襟,向米兰诉苦。
方樱扬起手袋里的游侠制服,问米兰：“这个比校服帅,穿这个行不？”
米兰双手叉腰,没好气道：“哪来那么多废话,别破坏气氛,都给我换上校服”
方樱只好悻悻然换校服,跟xiao蝶比较一下,都説衣服xiao了,主要是胸部。
徐玄淡淡道：“我的校服还能穿。”
方樱斜眼：“三年没长个儿的家伙,得意个什么劲儿。”
徐玄头上冒出一根黑线。
xiao蝶也斜眼打量他：“説实话,你还是穿裙子更好看。”
徐玄头上又冒出一根黑线。
这时龙舞上楼,穿着一身教官制服,手里还拎着那根用于体罚多过教学的教鞭。
“大家都到了啊,米兰,怎么不多找dian人,我还想再给你们上堂课呢,就这几个人多没劲。”
“今天咱们聚会是为了纪念尹剑同学二十四岁生日,在场的都是那混蛋的媳妇,不带外人。”
“等等我可不是”徐玄惊呼。
方樱瞪了他一眼,徐玄只好悻悻的闭嘴。
“慢着,若是尹剑的后宫团,这人员也不整齐,差了好多位呢。”崔茜説。
米兰笑道：“那些都在花园星