第76节：所罗门的刺青(73)
浴室里面传来震耳欲聋的音乐声。
蓝洙儿抹掉眼泪，无奈地起身。看来隋漾是铁定要躲着她了，隋爸爸、隋妈妈短时间内应该不会回来……
看着这华丽得没有温度的房间，她忽然觉得很恐惧。
不行，她一定要在隋爸爸、隋妈妈回来前找到可以证明隋攸身份的东西！想到这儿，蓝洙儿立刻振作起来。
她故意又用力拍了拍浴室的门："隋漾，我会一直等到你出来的！你快点出来，你不出来我一定不会走的！"
浴室里面的音乐声更大了。
达到想要的效果的蓝洙儿脱掉拖鞋，点着脚尖，偷偷蹓进隋攸爸妈的房间，打开手机照明灯功能。
床头柜都可以打开，里面没有什么重要的东西，重要的东西会在哪里呢？借着客厅的光，蓝洙儿环顾了一下四周。
如果按照电视里面演的，重要东西应该藏在隐蔽的地方，而且一般都会在墙上有内格。顺着床，蓝洙儿开始在墙上轻轻敲打起来，可是墙上没有发现可疑的地方。
奇怪，为什么床头柜都不上锁呢？蓝洙儿一面盯着那个过分明显的柜子，一面竖起耳朵听着浴室传来的音乐声。音乐声已经小了，水声却很大。她紧张得手心开始冒汗，迟疑了半秒后，蹲下身体，用力将床头柜移开，试探着伸手去敲柜子背后的墙壁。
果然，墙上传来了回声。蓝洙儿激动得心跳越来越快。在地上摸了一下，终于在床脚内侧发现了一个凸出的按钮，按下去，墙上开了个口，里面是她最想要的东西--户口簿！
打开，里面居然只有隋攸爸爸、妈妈和隋漾三个人的证明。一本普通的户口簿为什么藏得这么隐蔽？有问题！一定有问题！
检查户口簿，发现在它的外壳的里面藏着一张纸。拿出来一看，蓝洙儿的眼泪顿时涌了出来。上面清楚地写着隋攸一家曾经移民到意大利，并在佛罗伦萨收养过一个的小女孩，且收养的地方居然是瑾瑜被遗弃的索菲娜修道院！
终于！终于有东西证明隋攸的存在了，可是不到10秒钟，蓝洙儿背后油然而升一股阴凉。阴谋！这一切失忆一定是阴谋！隋攸和瑾瑜的死一定隐藏着天大的秘密！
只有这个吗？
蓝洙儿不甘心地趴在地上，把手机伸了进去。内格的里面还有一个不怎么明显的小格子。推开，居然还是一张纸。这又会是什么？
她赶紧拿出来，手指有些颤抖地打开，她不敢想象还有什么更可怕的真相。这是一张打印出来的契约书--
隋氏家族向耶和华你们的神许愿，如今偿还不可迟延，因为你们的神必定向你们追讨，你们不偿还就有罪；你们嘴里所出的，就是你们口中应许甘心所献的，要照你们向耶和华你们的神所许的愿谨守遵行。
立契约人隋氏一家三人应发誓绝不向第四人说出有关养女隋攸的一切事情，否则等待你们的将是基督再次降临对你们的审判，并且永世不得进入天国。
本契约一式二份，甲、乙双方各执一份为凭。
甲方：隋氏一家人三人 乙方：Sin祭司
落款，居然是隋攸遇害的前一天！ 
Sin祭司是谁？
为什么他竟然可以让隋家三口因为要偿还曾经向主许下愿望的债，情愿牺牲隋攸？虽然隋攸是养女，可是一个曾经至亲的人竟然可以眼睁睁看着她被