第497章大结局下

“李亮，你怎么在这里？小汐还在那边等你呢。”
一道女声打断了我的思绪，我看着面前这个穿着黄纱衣的女孩。
“噗，你发什么呆啊！你不是说今天要给小汐一个惊喜吗？怎么还不去？”
看见我还在发呆，白静一下就笑了出来，似乎很是无语。
这时候，小龙从一边走了过来，一把拉住了我的胳膊就往操场的方向走，一边走还一边说，“哎，我说你小子，不是说今天要给你的小汐一个惊喜吗？怎么还不走？兄弟们可都是在那儿等着呢。”
我一路上被小龙这样拉着走，几分钟过后我到达了操场上，站在远处路灯底下的是一个我熟悉的白衣女孩牧汐野。
她正笑吟吟的看着我。
这时候，小龙不知道从哪里拿出了一束玫瑰花递给我，示意我上前。
周围不知道什么时候，已经多了很多同学，他们嘴里喊着：
“李亮上去！李亮上去！”
“在一起，在一起！”
我拿着玫瑰花，嘴角挂着幸福的笑容，慢慢的走了过去。牧汐野的嘴角挂着微微的笑意，姣好的身形与脸蛋在黄昏温暖的阳光之中好像被披上了一层女神的光环，十分美丽。
我拿着玫瑰花，走到她的面前，将玫瑰花递给了她。
她接过花，脸上洋溢着幸福的笑容，但却是突然小嘴一撅，“李亮，这就是你说的惊喜啊？就一束花，算什么惊喜啊？”
她这一问，我就有点尴尬了。
好在，还有小龙，只见小龙一下跑了过来，然后递了一个盒子给我，对着我挤眉弄眼的。
这是一个红的小盒子，我打开了一丝缝隙，里面亮闪闪的。
一下我就知道了盒子里面装的是戒指。
于是我拿着这个红的小盒子，对着还撅着小嘴的牧汐野半跪下去，将手中的小盒子打开举了起来，盒子中的戒指在里面一闪一闪的，十分耀眼，好像在赞颂我跟牧汐野的爱情一样。
“小汐，我爱你，嫁给我。”
我不知道我是怎么说出这句话的，但说出这句话后，我的内心无疑是十分开心的。
看到我手中的戒指，以及听到我口中的话，牧汐野惊喜的张开了小嘴，只是却迟迟没有回答我。
一秒
两秒
三秒
直到周围同学们“在一起在一起！”“答应他答应他”的声音响起来的时候，她才流着眼泪笑着接过了我手里的戒指，“我愿做你最美的新娘。”
这话一出，一股巨大的惊喜充斥在我的心中，看着她娇艳欲的樱桃小嘴，我一把站了起来，搂过她的细腰，忘情的吻了上去。
……
一晃十年过去了。
冬瓜刘小龙成了一中的校长，娶了美女青青为妻，事业爱情双丰收，可谓人生赢家；
白静成了一名医生，院长是郭欣，两人一直没结婚，那次喝酒两人喝多了，拉着我的手就不撒开了，说，这辈子最遗憾的事儿没有抓住我。
陈家兄妹在哈市开了一家捉鬼公司，我是他们公司的挂名ceo，至于为什么是挂名，也许有他们不可告人的目的！
叫人意外的是，谢贝雪嫁给了李星飞，结婚当天，曹毅函哭了好久，对我说，他想出家，我笑着回了一句，别出家了，还是改练葵花宝典！
张丽丽出国了，这事儿还是她妈妈和我说的，前天她给我发了一条短信，说，她在美国结婚了。
虎子那小子还是那么不着调，这些年来勾搭