第475章大结局

天坑那边，吴天麟小组的第一个机器人也已经成型了，这个机器人一看就比徐浩平他们组的那个要好的多，比例协调，虽然不够粗壮，但动作却很灵活。在电脑指挥下，一闪一跃，颇是那么回事。
吴小宝这天过来检验，一看这机器人，登时眼睛一亮，这才是自己想要的那种机器人，立即表示要比试一下。
吴天麟欣然同意，他对自己的这个机器人非常的有信心，天坑外，顿时又聚集了大量的军民来看热闹，只见吴小宝站在天坑中央，忽然黑影一闪，一个庞然大物从天而降，一个足有三米高的机器人一跃十几米就跳了过来，一拳直击吴小宝的面门。
吴小宝轻轻往旁边一跃，这一击就落空，但“啪”的一声，机器人就灵活的一个后空翻，又跳出了圈外。转身看着吴小宝。这机器人两只红外线的眼睛死死的盯着吴小宝，这是由人来操控的，在不远处赵虎身上带着感应器，头上还架着一副眼镜，正是透过这个眼镜，赵虎看到了吴小宝的一举一动如同自己就是那机器人一般。
突然吴小宝发动了进攻，他以迅雷不及掩耳的速度，一个强烈的底扫腿，赵虎纵身一跃，机器人随之跳了足足三米高。一脚踩向吴小宝，转守为攻，吴小宝就地一滚，滚到了机器人的后面，迅速的跳起来，就是一脚，“啪”的一声，“哗啦”只见机器人大腿上的铁壳已经碎裂，一条腿顿时不能动了。
“别打了，别打了。”吴天麟一看机器人被打坏了，这下心疼的要命。赶紧终止了比武。但这效果已经让吴小宝感到比较满意了，这灵活性足够了，只是这硬度有点差，抵不住自己一脚啊。
“吴老师，我看你这机器人已经差不多了。灵活性几乎能达到我的要求了，只是硬度嘛……”
“吴队长，你放心，我知道，就这个月，我就能研究出足够硬的材料了。”
“不是。吴老，您看，徐浩平那个机器人虽然比较笨重，但真够结实的，我试过，一拳打下去。绝对没痕迹的，您看是不是跟他们的技术集成一下，我们的时间还是很宝贵的，急需合格的机器人。您看这，能理解我的苦处吧”
“这，好吧，只要能对人类好。我还有什么不能做的呢？”吴天麟人老，但不糊涂，一口答应了。
徐浩平也确实佩服这吴天麟的设计，的确很灵活，看着很带劲，如果能和自己的外壳有机结合在一起，真的可以做出一个合格的机器人来。
两个小组夜以继日的进行系统集成，终于在10天的头上，设计出了一款完美的机器人。取名“小强”。
经过吴小宝的测试这款机器人灵活性很好，硬度也勉强够用。能够跟自己大战二十多个回合，已经可以跟妖兽一拼了。以后还能再升级，因为外壳可以随时的换用，只要能制造更硬的合金就可以了。
现在马上就要量产，天坑里早就备下了大量的钢锭。这是王怀假投降之前就运来的，顿时森林里开始了量产机器人的工作。
而那边赵虎带着几个人经常的去郊区的钢铁厂转悠，但好像妖兽总也没动静，还让他们搬了一些钢锭回来。
这天赵虎又带人过去了，没想到刚进入长满杂草的厂门口，几个妖兽就闪现了出来，赵虎赶紧立刻的扔下枪表示投降。几个妖兽有命令，不能杀害