第79节：梦魇(4)
方健皱眉："可惜现在那本书不见了！不过，这也没有什么大惊小怪的啊？"他对宁夏的惊诧感到不解。
宁夏："但是《古镜幽谭》里从来就没有提到过天凤公主这个人，只有……只有……"她的脸色忽然变得难看之极。
"怎么了？"
"我记得，古书里除了那几个失踪了的女孩意外，还有一个女人出现在书中……"
方健忙追问："哪一个？哪一个？真是，我居然都没有看过那本书！"
宁夏回过头来，眼神闪烁："就是那个浑身穿着白衣幽灵一样的女人！"
方健："宁夏！宁夏！你把书中的内容好好想一想，全部告诉我！"
宁夏看他一眼，开始把记忆中《古镜幽谭》的内容说了出来，并且增加了苏云日记中那些并不明确的内容。
方健愣了好一阵，翻开资料："难怪你看，这个天凤公主是与她丈夫卫权一同下葬的！难道真的是两人同归于尽的？"
宁夏："真的很奇怪啊！为什么公主明明住在家中，那个卫权居然公开纳妾？"
方健："那也没有什么啊？古时候的男人哪一个不是三妻四妾的？"
宁夏摇头："但卫权的原配妻子是当朝公主啊！而且还是皇帝最喜爱的公主！就算公主应允，朱元璋恐怕也不可能那么轻易答应吧？"
方健忽然摇头："不对！这个天凤公主并不是卫权的原配！"
"什么？"宁夏一把接过资料，上面写道：
卫权，于洪武二十八年休妻，娶公主，洪武三十年离职，远迁至云南丽江府的通安州，后迁至黑镇"麒麟阁"，永乐五年，与天凤公主同葬于冷山……
"冷山？"宁夏惊讶道："古谭会所的后山！林家祖屋被烧的那座山？"
方健奇怪："你知道这个地方？我怎么不知道？难道……"方健的眼神变得怪异，吃惊地看着宁夏，把欲到嘴边的话咽了下去。
宁夏忽然想到了什么，一把抓住方健，喘着粗气道："难道……难道，林家祖屋就是天凤夫妇埋葬的墓地？"
"不可思议！不可思议！"方健摇头，极力想把这个可笑的想法驱出脑海。
宁夏也同样难以置信："太怪异了！墓地居然被修建成房屋的样子！"
方健安慰宁夏："这一切只是我们的猜测！你不要胡思乱想，被吓倒了！"
宁夏："不行！我得问问林伟！"说罢立刻拿出手机拨打了林伟的电话，但是令人失望的是，电话关机了。
看着满脸失望的宁夏，方健安慰道："算了！我估计你问他也是白问，他一定不会说实话！"
宁夏若有所思，低头不语。
方健的眼光被房间里的那个大纸盒吸引住了："那是什么？"
"我也不知道！是从书柜里找到的"宁夏把塑料袋里的红色连衣裙拿了出来。
"不是你的吗？"方健看着眼前这条漂亮的裙子，心中疑惑之极。
"当然不是！"
"会不会是你哥哥送给什么人的？"
"不知道！"宁夏摇头。
方健翻看着那个大纸盒，里面除了那健被塑料袋包着的连衣裙和那个装着蝴蝶手链的连衣裙之外，就什么也没有了。
"要不，到书柜里再找找？"方健满脸疑惑建议道。
"我没力气了！你自己去看看吧！"宁夏有气无力地指着书柜角落说道。
方健二话没说，立刻爬到地上，开始翻看那柜子里的东西。