第66节：录制潜意识CD，冲击生命的高峰(3)
他们是运用"吸引法则"的高手。
国宇你是如此的快乐与感激。
你可以每年带领他们超越极限打破记录，
并且你可以成立规模赶超世界五百强的企业，
国宇你可以帮助1000个人成为亿万富翁，
他们担任的是你的智囊团，
你的会员、你的伙伴，
你在全球超过30几个国家，
已经拥有两万人的业务团队，
国宇你会成为全中国历史上最会行销的顶尖高手，
国宇你即将在上海成立亚洲商业资源集团总部，
楼高118层，
拥有智慧，聪明忠诚度高的特别助理团队。
国宇你办了这么多的活动，
你在98层有个豪华顶级的办公室，
而且你在99层楼有一个超级的会议室。
你在那个地方贡献全人类
SAY -YES 持续向宇宙下定单！
感恩伙伴篇
国宇你感恩，你有一个向心力超强，凝聚力超强的团队，
像你的总经理韩姝丹女士，
你的执行长周道明先生，
你的财务长左林先生，
你的营运长严小峰女士 ，
你的设计总监徐海军先生，
你的采购总监单国红女士
你想到他们，就想到你亚洲商业资源的合伙人许文华，覃青，宋翠微，梁怡女士，陈风江先生。
你想到我们每一天在完成不可思议的计划和任务，
你为此对加入你的团队的天才成员们充满了感恩。
你感恩与你一起达成目标50年不变的生死搭档雷雅茹女士的鼎立支持，
你感恩你的太太默默的支持着你包容你所有的对与错
因此才会有今天的金鑫集团与亚洲商业资源集团，
而且这两个集团即将在2010年挂牌上市，
你为此充满了感恩，
你是上市公司的董事局主席，
你拥有全球资源网络的通路
你可以改变和影响超过10亿个人以上的命运，
你可以让上百万，数千万，数亿万人得以财务自由，
你感恩，
你拥有两家集团公司，
你拥有投资家，银行家，国家法律法规专家，财务专家，做你的顾问
你为此充满感恩，
国宇你感恩你有这么一群爱你，支持你，帮你，用生命力挺你的伙伴，
这么这么多爱你的家人和会员及社会各界的朋友，
你得到太多太多的爱了，
国宇你为此充满感恩，
你感恩你的太太是这么深爱着你，
他不能没有你，她全心全意爱你，
她持续不断的学习跟成长。
她很努力的改变自己，
跟你度过最幸福美好的一生。
为此你献上了全世界最好的东西，
国宇你感激你的团队与你是这么的感情深厚，
他们是这么的令你感动，
他们是这么愿意和你互补，
他们是这么样的有爱心和使命感
你想到他们，内心就充满着无与伦比的感动
他们想办法满足你所有的要求，
你为此充满感恩，
当年你曾经说过如果把你的一切夺走，
你也能瞬间拥有3000万的人民币存款，
你曾经说过就算你全身上下什么都没有，
你也可以帮助别人成为伟人，
因为有那么多人给你这么多的智慧与能量，
国宇，你为此充满感恩， 
他们帮你上映了《人生飞黄腾达》 这部电影，
让你此刻全身上下充满了无与伦比的爱，
充满着斗志，充满了能量，充满了感恩，
相信已经拥有，满心欢喜的