第九十九章古宅惊魂
大家一听，可不都吓坏了么，一双双眼睛望向我。最后还是余雷先说话，他说：“大师，这都没人住的房子了，哪里会有古怪呀，难不成在这房子里过夜还会有猛兽么？”
亦不凡和刘文静也表示认同余雷的话，只有周老皱着眉头问我是不是看出问题来了。
我点点头，于是对大家说：“这房子毫无人气，且阴气缠绕，若是没有猜错的话，这房子搞不好会是一栋凶宅。所以，大家最好还是别进去了，否则出了事可就后悔都来不及喽。”
被我这么一说，可把刘文静这个女生吓坏了，顿时“啊”的一声尖叫，就从门口窜了回来，吓得是花容失色。而亦不凡显然也是吓了一跳，满脸惊恐的指着眼前的大门，问我：“先生，你可别开玩笑啊，要不然可真会吓死人的！”
我摇了摇头说：“我没有开玩笑，这房子真的不正常。”
这时，余雷看到亦不凡那后怕的样子，于是一脚踹到他屁股上，骂道：“亦不凡，有点出息好不好，你可是大学里的研究生，哪能相信这些鬼鬼怪怪的把戏啊。”说完，他就转头对我说：“大师，你骗镇里那个店老板可以，但是想在我们面前装神弄鬼可不行，要知道这世上哪来那么多鬼神啊，这是封建迷信。”
见他这样说我，我也不生气，笑道：“你知道刚才你为什么无缘无故摔倒么？是不是被一阵风给吹倒的？那叫夺命阴风，虽然我暂时还看不出这栋房子究竟哪里有问题，但是这是一栋凶宅是肯定的。信不信由你！”
这下不仅亦不凡和刘文静满脸惊讶，就连老教授周老都感到震惊，亦不凡急忙问余雷，你刚才真的是被风给拌到脚摔倒的？
余雷又一脚踹到亦不凡的大腿上，骂道：“风，有这么厉害的风么？你相信风能把我给吹倒么，白痴！”说完，他也不管大家是否愿意留下来过夜，自己独自就闯进了大门。
看到余雷进去了，亦不凡看了一眼我，然后也跟着进了门。而刘文静相对来说是女生，胆子可没这么大，问周老要不要进去，还是就在外头过夜？
听到这话，周老便转头对我说：“先生，我看这房子的确很正常，总比在林子里过夜安全许多，要不我们今晚就住在这吧？”
见他们都不相信我说的话，我也知道再劝下去也未必有用，毕竟他们可都是受过高等教育的人，虽然周老对阴阳之术持半信半疑的态度，但是理智上更相信科学观。所以，我只得叹了口气，心道那就让你们吃点亏吧，省得你们不听我的劝言。于是我说：“房子的确是有问题，但是你们若一定想在这过夜的话，只能劝你们多加小心了。”
凶宅分为两种，一种是风水原因形成的大凶，住不得人，还有一种则是房中横死过人，凶魂徘徊不去，若后有生人居之，必受凶魂缠绕，住之不得。
而眼前这栋老宅，暂时我也还看不出具体是哪种凶宅，不过，单从开门时就出现夺命阴风来看，我可以断定这房子有古怪，绝对不适合生人常住。
也就因为如此，所以我多留了一分小心，毕竟大家一路同行，总不可能扔下他们不管吧，所以也只好跟着他们住进了此宅，心想有我在，还是可以保证大家安全的。
进入大门，里面是一个宅院，院子里也长满了杂草，显得很荒凉，