第二十章 懒人也会动杀机（２）
大衍论卜初赛并不以单人胜出制决定胜出者，譬如方展和福山雅史，两者在比试中都表现出色，而又没有其他组成员可以继续比试的情况下，两人都可由卜监会决定直接轮入晋级赛。
得知这个消息时，方展并没有什么表示，他依旧想着文墨妍。
“她究竟是什么人？为什么要这样帮我？”手中的烟头燃烧着，接近了手指，“完全查不出她的信息……”
这里是卜监会为他安排的休息室，右臂的伤口也被包扎得很好，其实这是多此一举，方展知道，即便不包扎伤口也会很快愈合。
但他的心里似乎多出了一道伤口，一道不太容易愈合的伤口。
对于生死，方展看得很淡，但对文墨妍的死，他却有着深深的内疚。那样的舍身相救，自己却不知道她为什么会这么做，这种纠结的感觉让他胸中发闷。
金时喜作弊，方展早就有所感觉，但比试越接近结尾，他却越感觉不到了。
从社区教所出来，方展就估算到马思行的真正位置，并带着文墨妍第一时间赶到了目的地――社区锅炉房。
锅炉房在社区南面与东南面之间，也就是离位和巽位相夹的地方。离火本无阴阳，但巽为阴木，火由木生，阴阳继承自木，也只有这里才属于阴火之地。马思行是死相逢生之人，对的只能是阴火，所以这才是马思行会出现的位置。
但方展却没有急于去抓马思行，他想看看金时喜玩的什么花样。
雷在天曾让方展起疑，他的那只老鼠始终跟在自己和文墨妍的身边，可那老鼠并没有做什么，只是不停地留下痕迹。看来雷在天只是想确定自己和文墨妍的行踪，这有点作弊的嫌疑，但却没有什么大碍。
可金时喜不同，他一直在关键位置埋放一些可以干扰量感的东西，从第一眼看到那群疯狂的老鼠时，方展就确定，那不是雷在天的手笔，而是金时喜或和金时喜相关的人动的手脚。之后雷在天引来的蛇也证明了方展的判断，因为那些蛇只是吞吃和驱赶鼠群，并没有干扰阻碍其他人的行动。
而更吸引方展的是马思行，就一个普通人来说，那家伙身上存有的“量”多得惊人，而且已完全掩盖了马思行身上自有的那点点“量”。换句话说，这些量完全可以干扰卜术高手的追踪。
而这些量恰好可以用来压制方展身上那开始蠢蠢欲动的勾陈。
可当马思行身上的“量”流入右臂后，方展就觉得不对劲了，只是金时喜的攻击让他分了神。逼退金时喜的刹那，方展的全身起了莫名的反应，他甚至有种奇怪的感觉――勾陈正从体内缠绕住自己所有的神经系统。
但他依旧能看到听到，甚至能认出那只老鼠口中流出的亮蓝色光流就是能迫使人疯狂的“狂量”。
他也看到了福山雅史检视马思行的伤口，那伤口中隐隐残留着乌蓝色光流，那是可以激发神煞反噬的“煞量”。
方展终于明白了金时喜的花招，但却已无能为力，只能眼睁睁地看着这一切的发生。
直到文墨妍吻上了他的唇，那一吻中，文墨妍将全身的“量”都送进了方展体内，甚至还有自己的鲜血。
“一命换一命。”方展狠狠地捏灭了手中的烟头，“你为什么只提醒我小心雷在天？！”
烟头的灼烧刺痛着方展的手指，也刺激着