第九百零一章

万分感谢不错嘛同学的月票！
张扬暴喝了一声，大叫在地面上一踏。
“砰……”
大地龟裂，身形爆射而起，双手在身前一握。
“锵！”
一柄大剑握在了手中，身形在空中完全舒展，猛然一劈，空气被剖开了一道白线。
白无常手中已经取出了一把寒光凛凛的长剑，笔直地向着空中劈下的大剑剑身刺了过去。
“叮……”
剑尖精准地刺中了大剑的剑刃，大地脉动震动而出。
“嗡……”
张扬就感觉到一股无可匹敌地力量顺着他双手的大剑冲进了他的双臂。
“砰砰砰……”
双臂炸裂出无数血孔，喷射出道道血箭，身形倒飞而出，落到地上踉跄后退，一张脸变得苍白，双手再也拿不住大剑。
“仓啷啷……”
大剑脱手掉落在地上，双目露出了恐惧，白无常的身形在他的眼帘中急速放大。
“砰……”
白无常的一条腿笔直地踹在了张扬的前胸，耳边就听到胸骨的碎裂之声，他的身形再一次被踹飞了出去，在空中划过了一条弧线，重重地摔落在地上，昏死了过去。
四周一片寂静，白无常从空中落下，走向了楚戈，脸上露出了微笑，高高地扬起了手掌。楚戈费力地抬起了手掌。
“啪！”
两个人的手掌在空中拍击到一处，脸上俱都露出了灿烂的笑容。
望着楚戈十个人离去的背景，周围的星盟武者没有人再上去阻拦。楚戈将雷行击倒的瞬间，就让这些人收起了想要虐楚戈等人的心思。如今楚戈是处于强弩之末，而且最强的白无常也双拳难敌四手。但是，如果他们将楚戈十个人打伤了，等到楚戈完全恢复呢？
那就是楚戈一个个寻找他们，虐他们时刻。
他们只是想要竖立星盟老武者的权威。但是却没有傻到为级竖立一个超级强敌。
救护车赶到了，将雷行和张扬抬上了担架。雷行望着楚戈的背影，突然大声喊道：
“楚戈，我会在峡谷区等着你！”
楚戈的脚步一顿，然后头也没有回地继续向前走去。众人将楚戈送回了别墅，各自回到了自己的别墅，刚刚从模拟大地脉动区突破，大家都需要沉淀。
楚戈盘膝坐在床上，然后服食不朽之花和星辰药剂，开始恢复自己的元力。一边恢复。一边回想着刚才那一刀。
那一刀就是他一直想要创造出的雷霆刀第八式，此时已经有些模糊，他不断地在脑海中回忆着那一式，在识海中用精神力反复模拟着那一刀的运行轨迹，雷霆奥义在心间缓缓流淌。
他就这样坐着床上。
一天之后，他的元力已经恢复到了巅峰的状态，但是他依旧一动不动地坐在那里，仿佛一座雕像。
但是他的识海内却不平静，雷霆刀第八式的运行轨迹越来越清晰。《奔雷掌》《奔雷锤》
《闪电拳》《闪电腿》《电步》《寂灭雷音》和雷霆刀的奥义融合得渐趋完美，雷霆刀第八式终于完美呈现在他的识海之中。
“呼……”
楚戈长长地吐出了一口气，睁开了双眼，双眸之中透露出喜色。拥有了雷霆刀第八式。他的战力又翻了一倍。最起码他感觉到自己能够和前十名的雷行一战，他知道雷行虽然败给了自己，却未必是实力比自己弱，而是他轻视了自己。但是有了这第八式之后。就算不能够战胜雷行，也应该能够自保。如果自己的元