第100章王瞎子的心愿
看到那几句话儿，我第一时间想到的，就是‘飞仙崖’底有神仙，并且通往崖底，有一条古道，只是那条路。要一百年才能开启一次。我不知道这个百年，是从哪一年开始算起，所以就一直在这个镇子上住了下来。
盗墓的营生不干了，我干起了算卦的老本行，其实那时候，我已经不缺钱了，算命只不过是用来消磨时间而已，却不想后来算着算着，就把那只独眼也给算瞎了。
王瞎子说到这里，长长的叹息，道：“当年我拜第一个师傅的时候，选的的‘夭’后来没死成。反瞎了一对‘招子’，我这辈子作孽太多，用法术害人，掘人祖坟，泄露天机，这些都是违背天理的事情。老天没让我死。就是要让我活受罪呢。上圣帅扛。
第一次发现自己看不到东西的时候，我骗自己，是天还没亮呢，再睡一觉就好了，可我听到街上乡邻的说话声，感受到了阳光照在身上的暖，我躺不住了，我大瞪着眼睛坐在炕上，周围伸手不见五指……孽都是自己造下的，后来我也就心甘情愿的领了。习惯了无论何时睁开眼睛都是一片漆黑……
刚在这里住下的时候，我是希望有生之年，能赶上羊皮古图上说的那个‘一百年’，可现在看来，怕是赶不上了，‘飞仙崖’底的秘辛，是我这辈子心中最大的一个结！
王瞎子说到这里，发出一声长长的叹息，扭头面向窗外，像是在听那一直不曾停歇过的雨。
我心里。则是说不出个啥感觉，那个‘飞仙崖’下，竟然还有这般秘辛，难怪白泥洼的人，都说人死后丢进‘飞仙崖’灵魂就会成仙，看来那还是有一定的根据的，果然不是所有的传说都只是空穴来风。
可崖下到底是有神仙，还是有僵尸呢？想到那大团的黑雾，我觉得里面有僵尸的可能性会更大一些，又联想到小僵尸在那里跪拜的事情，难道它不是在拜月亮，而是拜崖下那强大的存在！
还有那个宿士海……
想到这里，我试探着叫了王瞎子一声。王瞎子转过头，面上已无波无澜，整个人，似乎又恢复到了从前。
这让一直绞尽脑汁，想说点啥话安慰他的我，心下松了一口气，有过过往的人，内心果然是很强大的，于是我问王瞎子：“伯，你说当年那个宿士海，曾昏迷在‘飞仙崖’边上，被你救起，你说他是不是也在试图下去，最后却又无功而返了呢？”
王瞎子点头道：“我当时就是那么认为的，只是当时你叔问及的时候，没有干涉到这件事情，所以我就没有提起。那时候我师傅处在弥留之际，我天天要去‘飞仙崖’采药，有那么几天，我每次去都能碰到他，他在悬崖处转悠，或是坐在崖边冥思，可我没见他下去过，可能是知道下去无望吧……
两人又瞎猜想了一番，我忽然想到，这事叔知不知道呢？他曾试图下去过，他是发现了崖底的秘密，想下去探索一番，还是只想单纯的下去找‘九天宝阙’？又或者两者皆有……
“小天，把伯炕尾那柜子打开，那两张图就在柜子的最底下，你拿出来看看。”王瞎子忽然招呼我。
我虽然无数次来过王瞎子家，也曾见过王瞎子在这个箱子里悉悉索索的翻东西，可亲自打开这个箱子，还是第一次。
我本以为箱子里面装的，都是王瞎子