第390章流芳千古

事实上，比钱浩还心惊胆跳的大有人在，比如这边的警察局局长。
他挺着大肚子，亲自率领警察来维持秩序。可就这样，他也顾不得抱怨，反倒颇为担忧。
“哦，上帝，这些该死的家伙。该死的，你们不知道最近恐怖分子很多吗？哦，我的上帝啊，你们可是名人、名人！”
这就是他担忧的，也是其他警察担忧的。这要是真被袭击，一众名人都……
还好，这种事没有发生。
钱浩一来，也有这个担忧，当即劝道：“大家回去吧，都聚在这也不安全。”
他直接这么说，大家虽然不舍，但在他上飞机之后还是散了。
这离别的盛况，第一时间被传回国内，又引起热议。不过，这热议很快就被其他事件替代。而这其他事件，其实也是钱浩的事。
魔都国际机场，里三围，外三围，水泄不通，居然全都是人。
是的，全是人。
一眼望去，密密麻麻，好似蚂蚁一样。这么多人，居然都让机场无法正常运行。即使保安全部出动，也同样无法驱散人群，保证机场的正常运行。
最后，机场没有办法，打电话给公安局了。
公安局局长得知该消息，当即变了脸色，全局出动。很显然，他也知道轻重，这要是出事……
所幸国内环境比外国好，基本没有恐怖袭击。
然而，即使这样，那个局长也不敢放松警惕。相反，当他来到现场，脸色变得更加沉重。
“妈的，这么多人。”
他骂骂咧咧一句，随即顾不上额上细汗，匆匆上前指挥。
十点钟，钱浩从飞机里出来，感慨万千。一别十年，他怎能不感慨？
不过，他长叹一声，便携诸弟子朝机场外走去。
可才走两步，离飞机不过三十米，他便不得不停下脚步。没办法，机场出口处，此时此刻，突然涌进来许多人。
这些人来如潮水，向他们围过来，他们根本没办法再走。
因为，不过数秒，那些人就冲过来――围住他们！
“大家冷静，大家冷静！”纳兰轩诺很急智，当即大喊。
然而，没有用。
外面的人还是如潮水涌进来，即使保安如堤坝阻碍都没用。而进来的人围着钱浩，或摇旗呐喊，或满脸激动。
钱浩冷汗都出来了。
他生怕发生意外，立刻一边摇手，一边高声大叫：
“大家不要急，不要急，小心发生意外。”
他没想到，自己在国内居然如此受欢迎。他有些感动。
如此一幕，早就通过各大媒体直播，传遍了整个网络。网友们看到，惊叹不已，没想到钱浩人气居然这么高。
吴学光等人看到这一幕，忍不住嘴角抽搐，后悔不已。
杨大志等人看到这一幕，激动不已，唏嘘不已。
钱家人看到这一幕，高兴骄傲，脸上洋溢兴奋之色。
整个华夏大地，无论东南西北，都在热情的讨论钱浩。对于钱浩的回归，他们与有荣焉，他们发自内心的高兴。
魔都国际机场的一幕，成为后世的经典场景。当历史老师讲到这里，几乎全都为学生们播放这一幕。
他们播放之后，自豪的说：
“2026年，圣人钱浩周游归来，国民自发前往迎接。所谓大道成，圣人归；百姓夹道，天子牵马。”
百姓夹道，即百姓夹道欢迎；天子牵马，即天子亲自迎接。
后世记载略有夸张，但事实便是如此。那天，钱浩归来