第164节：第五十二章人心不古(2)
"不用，又不是什么大事，不必提。"辛情说道，"陪了我好几天，你也该回去看看孩子了，一会儿我派人送你出宫。"
"是回来的路上我放的。"随心说道。
"算了，你这孩子自打回来就没几句真话了。我懒得听，不想费那个脑筋去分真假，所以你省省吧。"辛情放下笔叫冯保，让他去请示拓跋元衡说送赫连小姐出宫，一面又吩咐宫女收拾随心的东西。
很快冯保回来了，准奏。宫女们也收拾好了东西，齐齐在门外等着。辛情也不起身，只是放下笔靠着绣墩一脸平静地看她。随心似有许多话要说，却不知从何说起的样子，最终只是对着辛情福了福退出去了。辛情叹了口气，头向后仰看着头顶金碧辉煌的装饰，忽然想起"前生"的窝。前生的窝精致，虽然她尽量想将它布置得温暖，用了暖暖的米色，还有许多颜色温暖的家具、沙发，各个房间都摆满了各样颜色的鲜花，可是那个屋子只让她感到冷。好像从小到大，让她觉得温暖的屋子只有水越城那个小小的面店、那个房间--辛情此时才发现，自己完全想不起那个房间是什么样子了，只有淡淡的阳光色的印象，可是具体--什么也想不起来了，忘了自己用什么样的被子、帐子、桌椅，忘了屋里面是否有花--忘了，什么都忘了，富老爹、鱼儿也通通想不起来什么样子了。辛情蓦地坐直了身子，心头一阵狂跳。
伸手摸了摸额头，没有发热，那这是怎么了？为什么她记不起来了？这些她天天想着念着的人和物忽然都没了印象。辛情迅速起身，到床边柜子里找出苏豫的那把匕首，然后发现--苏豫，她也想不起来相貌了。仔细看着匕首，它曾经扎在苏豫的心口，还带出了许多血，苏豫还和她说要去很远的地方，不知道什么时候才能回来。这些她都记着，可是偏偏不记得苏豫的脸了。
顺着柜子滑坐在地毯上，辛情对着匕首苦笑，是他们离开她太久了吗？久到想不起来样子了？然后又想到，她都忘了，他们应该也不记得她了吧？一种前所未有的孤独感慢慢地从心头升起，辛情此时才发现自己多么害怕被忘记。
辛情低着头陷入沉思，完全没有察觉殿门口处负手静立的人。
"怎么想不起来了？我这是怎么了--"辛情低着头喃喃自语。殿门口的人也不做声，就那么看着她。
"冯保！"辛情忽然叫道，冯保躬着身子，对着殿门口的人毕恭毕敬地点头哈腰，然后才到辛情身边。
"娘娘有什么吩咐？"冯保小心问道。
"上次给我画像的那个画师，你把他给我传来，我要画像。"辛情说道。
"是，娘娘。"冯保躬身欲走。
"等等！"辛情叫住他，"算了，不用传了。等我想起来再传。"
"敢问娘娘，您要画谁的像？"冯保问道。
"独孤豫、老爹和鱼儿的。可是我想不起来他们的样子了。"辛情说道。
"娘娘，老奴大概还记得。"冯保忙说道。
辛情摇了摇头，"算了，不画了，画出来也许我也不认识，出去吧。"站起身，一抬头看见门口站着的人，表情瞬间愣了下，马上笑了，"皇上今儿怎么下朝这么早？"
"今天不是上朝的日子，怎么忘了？"拓跋元衡说道。
辛情转转