第1015章：修神路（大结局）

时间犹如白驹过隙，眨眼的工夫已经过去了半年。↑頂點小說，x.
“阴阳五行宗”内，比之以前更加兴盛，虽然还未正式对外招收弟子，可是门内弟子数量已达近万之众，其中不乏有天资卓绝者，日后必可光耀宗门，成就一番了不起的事业。
菲米莎刚刚从“修行殿”里面出来，感受到体内的真元力又增加不少，脸上不禁露出一抹灿烂的笑容来。
正准备四处看看，顺便再指点一下其他刚入门的弟子，不料走着走着，迎面过来一位陌生的女子。
这位陌生的女子，一身红袍，体态婀娜，有着羞花闭月之容，步伐轻盈。
菲米莎不禁为之一愣，心中猜想：“这个女人是谁，怎么从来没有见过，难道是进入宗门的新人？”
她知道，现在的“阴阳五行宗”虽然还没有对外招收弟子，不过每天都会有“黎晓”或者“灵云宗”推荐过来的人。
菲米莎轻轻一笑，虽然走来的这个陌生女子有着不输于她的绝世容颜，不过论辈份的话，还要尊称她一声“师叔”。
“菲米莎，这是要去哪里啊！”陌生女子骤然出声，一副跟菲米莎很熟的样子。
“什么？”菲米莎一愣，在她的印象中，完全没有这个女子的身影。
对方到底是谁，又是什么来历？
正在走神间，这位陌生的女子已经到了近前。
“菲米莎，你这个胸大屁股圆的白痴女人，见到我的新样子，是不是被吓了一跳！”这位陌生女子双手插腰，一副很得意的样子。
敢用这种语气跟菲米莎说话的，或者说，经常用这种腔调跟菲米莎说话的，只有一位。
“你……你是那只死鸟？”
菲米莎瞪直了双眼。细细感受，果然感受到了属于凤王鹰的能量波动。
“啊哈哈~怎么样，被吓到了吧，如今的我已经是一只圣兽了，啊哈哈~”
“我的老天，你这只色鸟，竟然是个母的？”菲米莎很吃惊。
凤王鹰伸手拍了拍一脸震惊的菲米莎，笑着说道：“以后色诱小主人的任务就交给我吧，你可以歇息去了。”
“你个死鸟，刚会化形就得瑟。小心修哲把你打回原型！”菲米莎没好气地说道。
两人正在斗嘴，突然，一道光芒从远处的“灵天殿”冲天而起。
“那是什么？”凤王鹰一脸好奇地张望。
“小坏蛋正在‘灵天殿’修炼！”菲米莎说着，已经飞奔了过去。
此时的东方修哲，悬浮于大殿之上，周身冒着柔和的光芒，在光芒之中不断闪烁着奇异的字符、图腾，相互融合着，构建出一副诡异的画面。
阴阳眼“神无”境界的另外一项能力开启——天融！
开启了“天融”能力后。东方修哲可以将所学知识全部融合提炼，可以将所有掌握的能量融合提纯，可以将正在学习中的本领自行演化吸收……这是一种相当逆天的能力。
在“天融”能力的作用下，东方修哲先前领悟的强大能量“阴阳力”。如今已经开始转化为一种全新的，更为强大的能量——两仪力！
东方修哲在领悟“天融”能力的过程中，甚至还意外地获知了“天咒”的神奇能力，头一次主动地与地狱之境的第三代掌门拓拔幻舞取得了联系。
不知道过去了多久。东方修哲结束了与拓拔幻舞的联系，缓缓睁开双眼，看到了为他守护的菲米