第九百零三章仙界

蓝倾有些感叹的道：“难怪那些掠夺者要建立仙界，这仙界，果然是有着非同一般的感受。”
仙界之中，充斥着仙灵之气，伴随着云雾激荡，有的地方浓郁，有的地方稀薄一些。这些仙灵之气浸润着他们的身体，毫无疑问，在这里进行修炼要比在任何地方都快得多。
而且，进入这里之后，来自于宇宙之中的压力就彻底消失了，根本不再需要周芊琳的天后领域进行防护。对于他们这种层次的主宰者来说，这是一个如鱼得水一般的地方。
蓝绝一咬舌尖，让自己从舒畅感中清醒过来，沉声道：“我们先寻找一下掠夺三星的踪迹吧。这仙界应该也是能够控制的，我们看看有没有可以控制的中枢之类。”
“好！”
四人并没有分散，而是聚集在一起，将自己的精神意念开启，搜寻着仙界，同时也查看着这个仙界。
令他们有些意外的是，虽然这里的仙灵之气对他们有很大的作用，但是，他们的精神意念却受到了一定的限制，只能扩展开很小的一个范围就不能再继续扩散了。所以，他们搜寻起来也就变得要困难一些。
但这当然难不倒他们，时间有的是，他们谨慎而仔细的搜寻着仙界的每一个角落。
仙界已经没有丝毫原本欧德星的样子了，完全变成了另一个世界，到处都是奇花异草生长着，仙灵之气飘渺，山川河流密布。怎么看都是一副人间仙境的模样。
足足搜寻了天火星时间大约十个小时，他们终于在一处高峰上找到了一座宫殿式的建筑，建筑的门庭之上还悬挂着一个匾额，有趣的是，匾额上有两个字，居然叫做：天庭。
“紫红帝君入戏够深的，看来，他还真是喜欢上了我们人类的文化呢。”蓝绝有些戏谑的笑道。
他们已经将整个星球搜索的差不多了。并没有任何发现，这所谓的天庭之中，也没有任何元神以及生命气息存在。无疑，紫红帝君的陨落。让这片仙界真的成为了无主之地。
天庭之中的仙灵之气是最为浓郁的，这里确实是有一个仙界中枢，但却非常简陋。只是一块硕大的晶石而已，看上去，晶石是生命水晶的一种表现形式。它不断向外散发着能量，然后转化成仙灵之气。
这应该就是这仙界的本源了，也是掠夺三星多年掠夺而来的庞大生命能量。这些生命能量支撑着仙界的存在，经过一些特殊的法则循环，维持着这里的现状。
在确定了掠夺者彻底不存在之后，蓝绝一点研究仙界的心思都没有，他取出了如意金箍棒，在仙界之中将众位主宰者的元神释放了出来。
正如当初他们判断的那样，绝帝的元神果然蕴藏在这如意金箍棒之中，达到玄仙层次的他。元神已经真正具备神识了，才一出现，就开始自行的吸收着周围的仙灵之气。其他元神也出现了同样的情况，但速度就要慢得多了。
炼药师长出口气，“总算是大功告成，我去将可哥也接进来吧。”李可认主诛仙剑，但却依旧是灵魂之体，诛仙剑就在外面形成的诛仙剑阵之中，这仙界，无疑是最适合李可生存的地方。等到他的元神变得足够强大之后，也并不是没有挣脱诛仙剑的可能。至少，他还活着，他们一家人也能够团聚了。
蓝绝微微点头。道：“元神之体应该是能够进入的，不