第749章打的它屁股开花（终章）

“为什么？”
“他叫我过去就过去啊？”秦忘川哼道。
秋山雪郑重道：“小姐，姜大哥可是说了，所有人都得过去，有大事宣布，谁要敢不过去，有她好看的。”
“什么？这个忘恩负义的，昨晚才救了他，今天又蹬鼻子上脸了。”秦忘川想起当初第一次见姜帆，被姜帆拉下悬崖，气不打一处来。
……
林**如，千婷依，伊卡捷琳娜，秦忘川，秋山雪，戴婉儿，戴非凡，凌晓霜，安月盈，织雪情**，安晓琪，徐晴，拉提娅，杨江雨，莫瑶，萧婷，陈娇，林向北，曹仁，刘璋，貂蝉等人来到洞府前。
扫地大爷在大厅中扫地，姬媚从一间石室走出来：“大家等一下，那个死人突然有点事，马上出来。”
石室中，姜帆盘坐在地，本来他是等着众人前来，有要事说的，可是突然脑中一个熟悉的提示音传来，吓了姜帆一跳。
“提示，**情戒指检测到足够**情，激发成功，正在认主，请稍后。”
“**情戒指？什么玩意？”姜帆吓了一跳，突然一愣：“怎么还是你？”这个声音化成灰姜帆都认识，绝逼是仇恨戒指的提示音。
“对啊对啊，就是我啊，主人有没有想我？”**情戒指兴奋起来。
“靠，你还真能作答。”姜帆一头黑线。
“提示，原力**系统语音提示程序属于超级人工智能。能识别任何人类语言，并且加以分析，狼作答。”
“哦。”姜帆点点头，可是还是觉得不对，皱眉道：“为什么还是个戒指？不要以为我看不出来还是原来那只戒指。”
脑海中戒指的影像分明就是仇恨戒指那一只，姜帆太熟悉了。
姜帆突然想起来，姆大陆三大发明都是系统，都没说过这三个系统的载体，只是姜帆自己脑补成了戒指。
但现在想想，三个系统能够在宇宙中飘荡。应该不是实物才对。很可能是暗物质构成的一些虚无载体，绝对不该是这枚戒指。
“因为真正厉害的是我啊，不然为什么两个系统都是我来提示你。”戒指笑道。
“……”
“好吧。”姜帆妥协：“那你现在可以告诉我，**情戒指是个什么东西。有什么功能。要发布什么任务。有什么奖励，期限是多久了吗？”
“主人真会举一反三，提示。**情戒指吸收好感度，只要吸收好感度就可以提升主人实力。
与仇恨值不同的是，好感度不但可以增加实力，疗伤，补充属性值，还能改变根骨。
永生大道艰难险阻，主人以后除了拉好感度，还要多修炼，而**情戒指可以将主人根骨提升到极致，绝对比什么纯阴纯阳好一万倍。”
“那修炼速度还不逆天了？”姜帆憧憬地道，当初扫地大爷就说过，第四项发明，原力**系统，是最高级的系统，比仇恨系统还高级得多。
启动这套系统也复杂得多，现在看来，这套系统果然比仇恨系统还牛气。
“提示，当前戒指等级，零级。
主人姓名：略。
各项属性：主人自己知道。
本系统属于光明类系统，任务非强制，无扣点惩罚，主人可自由选择是否领取任务，第一个任务发布，找到一株珈蓝花，奖励五百亿好感值。”
“珈蓝花……那不是当初仇恨戒指发布的那个支线任务吗？”
“是啊，有什么问题？”
