第五章 毒蛇与黑幕（7）
场下的观众们立刻爆发出热烈的欢呼声。
别看那些龙体形庞大，飞动起来的速度却是相当惊人的，海瑟薇紧紧抓住魔棒，一边跟着队员们飞来飞去。
就在这时，卡斯骑着一头土龙向木婴撞去，木婴的龙震了一下，暂时稳住。
“小屁孩，看招吧！”海瑟薇将魔棒对准了卡斯的土龙，目光也紧盯着卡斯。
天空中立刻劈出了一道亮眼的闪电，击中了卡斯的龙，那龙马上落后下来，木婴很快就脱险了。
卡斯抬头狠狠地瞪了她一眼，海瑟薇对他做了一个鬼脸后，立刻飞向前方。
“干得好，海瑟薇！”艾维迅激动地大声喊道。
由于海瑟薇的掩护，木婴很顺利地将手中的球抛进了紫色的进球线。
特瑞斯队得五分！
拉冬队只好更加卖力了，只是海瑟薇和她的龙太有默契了，尽管卡卡没有做出攻击其他龙或者选手的举动，但它总是能够轻易地避开别人的攻击，并及时地飞到适当的位置让海瑟薇出手。
所以当上半场结束时，特瑞斯队竟然领先了——这可是从未有过的事情！
场上比分：50比40。
艾维迅拍了拍海瑟薇的肩，兴奋地说道：“我果然没有看错，海瑟薇，你的表现非常好！大家继续保持，今年我们一定可以代表学校到外面参加比赛的！”
众队员也随之欢呼起来，士气十分高涨！
下半场比赛很快开始了。
拉冬队似乎战略有变，队中最强的球员——队长珍妮开始死死地缠住海瑟薇，让她无法脱身。
结果不一会儿，比分就被追成了平手。
珍妮本身就是防守员，而且她已经是三年级的学生了，懂得的攻击魔法显然要比海瑟薇多得多，所以光是闪避就已经够让卡卡吃力了。海瑟薇根本无法对她进行反击。
就在这时，卡斯为拉冬队进了一球，拉冬队领先了！
“可恶！”海瑟薇咬咬牙，努力稳住自己的身子，一边闪开珍妮的魔法攻击，一边留意着比赛的状况。
突然，卡卡的身体剧烈地颤抖了一下，原来是珍妮使出了石锥攻击，砸到了卡卡的尾巴。
只见那双原本还懒洋洋的红色眼睛顿时瞪大了。
“卡卡，你……没事吧？”海瑟薇担忧地拍了一下它的脖子问道。
谁知卡卡头一仰，海瑟薇还不知道它要干什么，而珍妮已经惊恐万分地迅速转身飞离，但……已经太迟了——
卡卡张开了嘴，露出锋利的獠牙，紧接着，一团巨大的火焰喷射而出，直击向那条金龙！
“轰”的一声巨响，所有人都跌破了眼镜——
珍妮那条金龙竟然直直地从空中摔到了地上，还在草地上砸出了一个深深的龙形凹陷。
天哪！龙这种生物可是拥有坚固的鳞片以及极为强大的魔力防御的！在龙莫卡的赛事上还从未发生过一只龙将另一只龙击倒在地的情况！
就在海瑟薇还没有来得及开心地叫喊出声的时候，卡斯那边却出事了。
只见卡斯的那头土龙突然飞上了更高的空中，不断地扭动起身子来。卡斯只得艰难地缠着它的脖子，才好不容易稳住了身体，没有掉下来。而这时，那龙竟然开始向西边飞去。
观众席上的人们都尖叫了起来，教授们也为这一突发状况而感到震惊不已。
“糟了！卡卡，快跟过去！”海瑟薇突然有一种不祥的预感。
卡卡听话地灵