第1111章傲天尊者来也（大结局）

“什么意思？”邪傲天心里一哆嗦，紧张地问道，如果他猜的没错，貌似这回发达了啊，不过他自己依旧有些不敢相信，才不得不追问一声。
“也就是说，你现在已经是能够与我父尊平起平坐的超级强者了！”龙思思冷着脸子说道：“就算我和我哥的灵魂之力也没有办法吞并父尊创造的六界，而你却能做到，也就意味着你的神魂已经与父尊不相上下，而你身上的担子也和父尊他们一样重！”
“尼玛，这个惊喜有点大啊！”邪傲天目瞪口呆地喊道，他已经体验到作为新世界主宰的强大成就感了，没想到现在竟然有人告诉他，他现在已经是宇宙主宰的级别人物了，这就太刺激人了。
“邪傲天，不要怀疑我们，因为这一切都是真的！”龙思宇看到邪傲天那副吃惊的样子，解释说道：“其实无心道人和天魔法王他们两个距离这个层次只差一步，只可惜他们两人自相残杀，最后才与大道失之交臂！”
“你怎么知道我两位师尊的事情？还有，貌似我和娇娇也不是地球人，这个你们该不会也知道原因吧？”邪傲天不确定地看向龙思宇，他太想知道这一切的缘由了。
“呵呵，之前的六界如今应该在你的意识之中吧？”龙思宇没有直接解释，而是反问了一句。
“啊，对啊！”邪傲天点了点头。
“我们兄妹这里也有各自的世界！”龙思宇指着自己的脑袋，解释说道：“其实那些世界都在我们的神格之内，当年天心道人和天魔法王在我神格世界中大战，我看他们即将陨落不忍心浪费他们的一身修为，就从六界之中拿了一颗聚灵珠丢给了他们。他们还真是没有让我失望，凭借一丝残魂利用聚灵珠不但存活了下来，还找到了你这么一个传人，当初你在我神格世界中自爆身亡以后，聚灵珠就自动破开空间从我的神格回归到了地球上，也就有了你后来的经历！”
“竟然还有这种事情啊？”邪傲天此时已经快惊掉下巴了，如果不是他现在自己脑子里就有一个世界，打死他也不会相信龙思宇的这些话。
“不管你信不信这些都是真的！”龙思思笃定地说道：“如今你已经成就了尊者之位，那就赶快去宇宙深处杀入另一个维度将我援助我父尊他们铲除邪恶吧！”
“这恐怕有点困难吧，我对外界什么都不了解啊？”邪傲天连忙喊道，这些事貌似和他没有多少关系啊！
“放心，有人会接应你的，我与妹妹会继续守护银河系的安全，只要对方的尊者不亲自出手，银河系就不会被攻破，你看到的那些怪兽尸体都是我和妹妹灭杀的敌人！”龙思宇拍着邪傲天的肩膀鼓励说道，随后三人就再次回到了那黄金宫殿之中。
“有人接应我？谁啊，在哪呢？”邪傲天疑惑地问道：“还有这宫殿是怎么回事，怎么一会出现一会消失的？”
“你哪来那么多问题，做你该做的事情，会有你想不到的收获！”龙思思不耐烦地斥责到。
“喂，我现在可是尊者，你要注意你说话的态度！”邪傲天挺起胸膛一脸不爽地喊道。
“尊者大人，如果宇宙毁灭了，不但你自己连个屁都不如，就连你神格中的新世界也会被那群邪恶势力毁掉！”身为龙艾宇的最疼爱的小女儿，她就算面对混