第474章离别苦（终章）

四天后，太平村。
丧尸大军已压近边境，人类精英强者纷纷赶来，两方人马在太平村形成对峙之势。
1号首长和深海基地的众领导人也已抵达太平村中，飞镰等众半尸也均已到场。
在许鹏的推动之下，人类和半尸成功联合，相互之间达成共识，从今往后，半尸可以进入人类中生活，人类也不能无缘无故歧视半尸。
天色渐渐阴沉，天空中罕见的下起了霜雪，只见丧尸大军一阵骚动，四名人级强者护卫着一名女子落在了村外的一座山头上，正是黎纱来了。
只见黎纱一声令下，浩浩荡荡的丧尸军团汹涌无匹，向人类发动了疯狂的攻击。
幸亏这里地势崎岖，丧尸无法对人类形成合围，十万人类军队和上万的精英强者在山路上和丧尸展开了搏斗。
1号首长和飞镰等众强者站在村中最高的一座建筑上面观战，不多时，人类和丧尸双方均有死伤。
战斗从上午一直持续到晚上，眼见人类伤亡惨重，1号不禁担心问道：“许鹏怎么还没来？”青冥道：“他说的十日，明天才是约定的时候！”
1号心中焦急，却也没有任何办法，轻轻叹了一声，不再言语。他这一生为了人类的存亡费劲了心思，可谓大半生但在与丧尸对抗。可是眼下这场大战实在太过重要，或人或尸，就算他是人级中期的强者，也不禁感到心中紧张。
此时已是深夜，明月高挂，天空繁星闪烁，照耀下方，天上风起云涌，地上战斗惨烈。霜雪越下越大，不时便将地面染白，战士的鲜血洒在洁白的雪面上，格外醒目。
又过多时，月亮渐渐向西偏移，这一夜快要过去了。大战仍在持续，1号和飞镰等众强者也加入了战斗，帮助人类军队抵抗丧尸大军。
瞧见1号等人进入了战场，黎纱命令四名人级初期的强者也加入了战斗，和1号等人激战起来。
黎纱站在高处观战，1号等人心头沉重，那几名人级初期的尸王虽然不是他们的对手，但却能够牵制他们，让他们无法去帮助其余的人类。
丧尸大军的数量实在太多，怎么杀也杀不完，再这样下去，只怕人类一方支撑不到天亮。
就在众人心中担忧之际，忽然一道人影闪过，以极快的速度向黎纱略去。同时又有两道人影冲进了战场，来到1号和飞镰的身边，正是千玉和小青。
小青向众人说道：“终于赶上了！大家别急，公子去抓黎纱了。”只听远处传来一声长啸，有人高声说道：“众尸王听着，黎纱已被我俘虏，想要她活命的话，迅速命令群尸后退。否则，我绝不留情！”
众人寻声望去，只见许鹏已将黎纱制住，四名人级尸王登时大惊，当即驱赶群尸后退。
许鹏身影一闪，将黎纱带到了1号等人身前，笑道：“她的力量已被我制住，现在就将她交给你们了，是杀是留，你们自己决定！”说着，将黎纱交到1号手里。
这时众丧尸大军纷纷后退，人类终于能够喘一口气了。瞧见许鹏活捉了黎纱，1号不禁哈哈大笑，有了黎纱这个俘虏，其余尸王皆不足为虑，当即令手下张龙将黎纱压走。
战斗告一段落后，众人寒暄了几句回到村中。
青冥、雨真、林依依迎了上来。瞧见千玉，雨真顿时发现她和许鹏当年雕刻的那个冰人一模一样，知