第七八一章王者归来（终章）

郭浩然指挥着座下的钢甲暴龙，以横扫一切的姿态将前方一群中低阶的丧尸纷纷撞得骨断筋折，他的目光紧紧地盯着前方一头骤然出现的天阶丧尸，眼神无比的凝重。
“我早就说了，我们目前的实力还不足以发动对丧尸的全面攻击，武鸣升这些好战分子就是不相信，现在好了，终于遇上硬茬子了吧。”
虽然嘴里碎碎念的抱怨着发动了这场战争的武鸣升等人，但是郭浩然手上的动作却是没有停止，他一面挥舞着利于劈砍的大刀，一面指挥着自己的坐骑笔直的朝着那头出现的天阶丧尸冲了过去，一往无前。
既然已经同意了发动这场战争，那么即便面临再艰难的局面，郭浩然都不会退缩。
相反，作为幸存者城市联盟之中仅有的几名天阶进化者之一，他必须冲杀在最前方去阻挡那些天阶的丧尸，以免身后的队友们遭受太大的损失。
一旦放任这些天阶实力的丧尸冲进了普通的进化者群体之中，那后果必然会是灾难性质的。
到时候虽说进化者队伍不一定就会溃散，但是过于重大的伤亡可不是众人能够承受的。
“杀！”
终于，座下的钢甲暴龙冲过了一群普通丧尸，距离那头天阶丧尸还有数十米的距离之时，郭浩然嘴里就发出了一声爆喝，手中大刀猛地一个直劈，一道三彩之色的刀芒如同匹练一般从刀锋上激射了出去。
刀锋的速度极快，眨眼间就劈砍在了那头天阶丧尸身上黝黑的鳞甲上面，给它留下了一道深深的伤痕，黑红色的血液登时就从伤口处流淌了出来。
那身形巨大的天阶丧尸猛地发出一声暴喝，大步迈开。直接撞飞了一大群低阶丧尸，笔直的朝着郭浩然这边冲击了过来，它显然已经被郭浩然成功的激怒了。
“杀！杀！杀！”
随着郭浩然嘴里一连串满带杀气的爆喝出口，他手中大刀又不停的挥舞了起来，连续三道刀芒呈品字形又朝那头天阶丧尸激射了过去。
与此同时，在郭浩然的身后。更多的高阶进化者纷纷瞄准这头天阶的丧尸，发动了自己的元力攻击，登时就看到一道道颜色各异的光芒雨点一般激射而去，将那天阶丧尸完全的包裹在了其中。
如此高密度的强大攻击，显然不是这头天阶丧尸能够抵挡的，虽然它瞬间就冲到了郭浩然前方不到二十米处，但是也就到此为止了。
身上中了太多元力攻击，即便是那黝黑的鳞甲防御力惊人，这天阶丧尸还是承受不住。脖颈处被斩断之后，巨大的身躯轰然倒在了地上。
虽然这头天阶的丧尸被郭浩然等人顺利的斩杀，但是却耗费了众人大量的元力，使得他们的持续战斗力大受影响。
正是因为如此，在斩杀了这头天阶丧尸之后，郭浩然的脸上却是没有半点的笑容。
不说整个战场之上天阶丧尸的数量还有不下十数头，如今幸存者城市联盟的进化者们占据的不过是些规模不大的城市废墟，那么那些规模巨大的城市废墟之中。丧尸的数量和质量会达到何种恐怖的程度？
没有人敢于想下去，这时候。就连极力坚持发动对丧尸的攻击的武鸣升等人，心中也不由有些动摇了起来。
可是，木已成舟，整个战斗都已经进行了这么长时间，是不可能就这样虎头蛇尾的结束的，不然的话之前所付