第666章成长（大结局）

我站在原地，看着程白泽的身影走进后门，直到他彻底的进去我看不见了，仍旧久久的站在原地，我知他不是真正的放下，就如我师父所讲，凡心难为，怎能说放就放？
但他是程白泽，他仍旧会以自己的方式去拥抱生活，不期许，亦不再辜负。
小姝送我离开时，只说了一句话：“我会用我毕生的好缓解他心里的苦。哪怕一点点，我就知足了。”
我用力的攥了攥小姝的手，回头看了一眼宅院的大门，我想，其实所有的错都是起始与我，是我，横冲直撞的闯进了他的生活，他的苦，也是远远深与我的。
庆幸的是。我们还可以站在一起，我还会看见他笑起来熟悉的样子，虽然，他的笑容背后或许是隐藏着一份无奈与失落，但他仍旧以一种坚强而又绝无自悯的样子面对世人，面对我，笑的云淡风轻，从容自若。
他不让我担心的同时，也是让他自己安心。
我想我真的做不了一个男人，因为我的内心，绝无那般强大。
“娇龙，你什么时候再来……”
我抬眼看着远远的在阳光下安静倚靠在车旁等我的卓景，微微的摇头：“我能做的。就是让他的生活恬淡平静，知道他好就行了，也许。我不会再来了。”
小姝看着我好似懂了什么。点点头：“我会照顾好他的，你放心。”
我嗯了一声，长长的呼出一口气后抬脚走向卓景，回头看了一眼站在原地冲我挥手的小姝，我轻笑的看着她摆了摆手，远远的，又看了一眼程白泽所住的宅院，空间好像是把我们的距离给拉远了，但在我的心里最亲近的位置上，他永远都是一个高大阳光的形象站在那里，连同那串密码，我也会永远的搁在心里。围丽东亡。
卓景见我走近，迎上来拉住了我的手，没开口询问什么，只是放慢了脚步，并肩陪着我，好似一步步，迈向了崭新的生活。
……
“我什么去给你处理那个鬼楼啊……”
“回去我就带你去。”
我好似依旧忙碌，忙着做术前准备，忙着手术前大干一场过过阴阳先生祛邪的隐，只是等卓景终于把我领到保密协议上写的那个外地的烂尾楼时，我看着施工现场不禁有些茫然，：“这不就是你要建高尚住宅别墅的地吗，前面就是远山墓园了，哪里是外地的烂尾楼啊……”
深秋的天儿有些凉，卓景给我紧了紧外套，嘴里沉声说着，“我没告诉你，这块地我买到手之后就启用你的第一套方案了。”
“薰衣草庄园！”
我惊喜的看向他，：“对啊，就应该是那个的！！哎，可是……我签保密协议的那块地呢？”
“哪里有什么保密协议啊，马娇龙，你签合同时那么不谨慎，被人卖了都不知道啊……”
“啊？什么意思啊。”
卓景看着我笑而不语，“你猜。”
“我上哪去……不是，你不是在那个保密协议的后面加了别的什么了吧，不是把这里给我了吧！！”
卓景轻轻的叹气摇头，“这么笨可怎么办啊，不会影响未来孩子的智商吧。”
我当时的关注点自然跟他不一样，我一副吓着的样子看着眼前的大楼已经被铲平的地，“这，这，这……卓景，你这……”
“好了，你不是喜欢这个薰衣草庄园么，自然就是让你做庄主了，现在灰大，回去吧。”
我懵懵圈圈