目录
Content
雪中斗虎(1)
雪中斗虎(2)
雪中斗虎(3)
雪中斗虎(4)
雪中斗虎(5)
雪中斗虎(6)
雪中斗虎(7)
灵湖烈血(1)
灵湖烈血(2)
灵湖烈血(3)
灵湖烈血(4)
灵湖烈血(5)
灵湖烈血(6)
灵湖烈血(7)
灵湖烈血(8)
灵湖烈血(9)
灵湖烈血(10)
灵湖烈血(11)
灵湖烈血(12)
灵湖烈血(13)
灵湖烈血(14)
灵湖烈血(15)
灵湖烈血(16)
灵湖烈血(17)
灵湖烈血(18)
灵湖烈血(19)

雪中斗虎(1)
时光如梭，又过得数月，峰儿已到了昔年大理国地界，此时已是隆冬，朔风翻飞，漫天都是纷纷扬扬的雪花，西南一带原来甚少下雪，这年却不知怎地，不但下了雪，而且雪花都有如鹅毛大小，昼夜不停。
峰儿的银钱将将使完，只得又出来乞讨，只可惜雪下得太大，街面上连一个人也没有。峰儿寻了个大户人家，躲在门口的屋檐下，将身上的破袄子紧了紧，不停地往手心里呵气。这时天已近黄昏，峰儿正自叹晦气，晚上又要挨饿，却听得那朱漆大门“吱呀”一声开了，里面出来个小婢，对峰儿说道：“这里有两个隔夜馒头，又冷又硬，都给了你吧。”说罢将那两个馒头扔在雪地里，头也不回地走了。
峰儿正要去捡，斜刺里却冲出两个半大乞儿，抢先一步，将两个馒头都捡了去，其中一个还笑道：“正好，不早不晚，刚刚赶上。”
峰儿守了半日才见到这两个馒头的影子，忽地却被这两小子半道劫去，那里肯善罢甘休，喝道：“兀那两个小子，给我站住。”
那二人闻言，回转身来，其中一个高一点的道：“你想怎地？”
峰儿道：“便是要饭也得讲个先来后到吧，这两个馒头是我等了半日方才等到的，你们怎地给我抢了去？快快还我。”
那两人对视了一眼，高个儿笑道：“小子，我看你是新来的，不懂规矩吧。你也不打听打听，这里是谁的地盘？你来这里要饭，可有问过我们哥俩么？”
峰儿道：“我不知道这里是谁的地盘，我只知道凡事抬不过一个 理 字。既然是我先到这里候着的，这馒头便应该归我。”
那高个儿的还要说什么，矮个儿却先开了口，道：“小炮哥，跟他废什么话？咱们还是赶紧走吧。”高个儿点头答应，两人便待离去。
峰儿气不打一处来，纵身挡住二人去路，道：“慢着，今天你们不将馒头留下，休想离开。”
那矮个儿怒道：“哪来的野小子？竟敢到这里来撒野，快给我滚开。”说罢伸手便来推峰儿。
峰儿到手的馒头被他们抢了，本就生气，现在看这矮子竟敢动手，心头火起，看准他手来处，伸手一引，脚下顺势使了个绊子，那矮个儿猝不及防，着了他的道儿，竟然摔了个大马趴。
高个儿见状怒道：“好小子，当真动手啊？”劈面便是一拳打来。峰儿照旧伸手去引他拳头，原想给他来个依样画葫芦，却不料这小炮哥手上的力道甚大，竟是引他不动，峰儿方自惊觉，那拳头已到了面前，再也躲闪不开，竟让他在面门上结结实实地打了一拳，火辣辣的好不疼痛。
峰儿大怒，拉开架势便上去拼斗。他天资甚高