第六百三十五章大结局下

一叶一世界！
许逊处于世界树之叶所幻化的世界之中，遭受周围草木的疯狂攻击，每一击的威力都相当于姜梓桦全力出手，让他不敢小觑。
天地只见，树木参天，青草茂盛，遮天蔽日，一股沉重的力量将他束缚在地面之上，使他很难凌空飞渡，寻找姜梓桦的身影。
许逊眼中斗志昂扬，手中的地皇剑狠狠刺入大地，接着无尽的剑芒从地面冲天而起，纵横切割，大地上的一切事物都难逃被切断的命运！
剑芒纵横纷飞，没过多久，许逊的视野便一片开阔，再无阻碍。
远处的天际，一轮翠绿色的圆环横挂天空，仿佛是这个世界的中心，在那里，许逊感受到了一丝姜梓桦的气息。
他冷笑一声，从地面拔出巨剑，大步而行，走向那轮翠绿之环。
但是下一刻，天地骤然发生变化，周围的倒下的树木幻化出虚影，一阵无形的波动荡过这个世界，所有事物便回归原态！
时间刹那之间回到刚才的那一刻！
无尽的大树和草木再度朝着许逊轰击过来。
他挥舞长剑，斩开攻击，皱眉道：“时光之道？”
姜梓桦借助世界树之力，初步涉猎时光之道，已经能够在特地环境中扭曲时光，让时光产生倒流。
世界树本就皆具时光与空间之力，再加上这两件武器一脉相承，威力叠加之上，终于让她施展出这一招。
许逊的剑威力无穷，无物不斩，但却斩不断时光！
……
伏昊这边，四大尊者级高手和十名黄金级巅峰强者围攻，形成极为强大的阵容。
他冷笑一声，说道：“当初我独自深入暗界，与暗族圣者级高手交手，就凭你们这个阵势，实在是太小看我了！”
话音落下，一面巨大的镜子浮现出来，缓缓旋转，照耀四方。
高铭暄和林仲野等人的攻击被镜子一照，不是消失不见，便是武器被定在那里，一动不动。
伏昊右手一指，一座晶莹洁白的小塔凭空浮现，然后瞬间变得无比巨大，通天贯地，朝着林仲野镇压而下。
接着，他右手提刀，炽热的琉璃烈焰刀芒不断闪现，其中隐约有凤凰在飞舞盘旋，高温融化虚空，无物不焚。
这种刀芒所带来的破坏力，几乎不在许逊的剑芒之下！
十多名黄金级巅峰高手瞬间每人领了一刀，化成灰烬。
那两名尊者级高手勉强挡住，但手中的武器全部被融毁。
这哪是什么刚刚晋升的尊者级，这简直要比他们强上五六倍不止！
两名尊者级没有高铭暄和林仲野一样的绝世武器，此刻只有挨打的份儿。
伏昊战力全开，身上银甲闪现，战力再度疯狂提升，琉璃烈焰斩带着毁灭的气息，连连斩出，转守为攻，狂扫高铭暄和两名尊者。
至于林仲野，则被骨塔镇压，苦苦抵抗。
远处，姜太虚看着这一幕，心中顿时有种不好的预感。
“他竟然有两件绝世武器？”这大大出乎了世子殿下的预料，要知道，即便是以佶王的地位和底蕴，生平也只得了两件这样的绝世武器，其中一件还赐给了姜梓桦。
而其他势力，天佑公早年得到一柄地皇剑，给了许逊。天佑公什么也没有。
姜太虚忽然有种荒诞的感觉，那就是不论在什么时候，伏昊的身上似乎总有无穷无尽的秘密出现，然后扭转其他人的看法。
这一次呢？
他呆呆地看着战