第81节：第十章所有人的愿望(3)
柳岑枫毕竟定力绝佳，很快就缓过神来，他施施然擦掉嘴角的水渍，用万分复杂难言的目光瞟着冰朔，"看不出来你……"
"不是的。"冰朔的脸因羞窘而微红，嘴角的笑容万分尴尬，"都说了，不是我用啊！"
柳岑枫低咳了两声，了然地看着他，魔鬼般地笑，"你也不用急着解释，我又不会逼问你准备给谁用，不过这种事嘛，还是顺其自然的好……"
仿佛想起了什么，柳岑枫的笑容一淡，神情中添了几抹悲绝。
冰朔明知道这种事向来都是越描越黑的，却还是被柳岑枫毫不留情的嘲笑弄得郁闷难堪。他叹了口气，"这年头，好人怎么就那么难做啊？"
柳岑枫几乎为那故作老成的话失笑，他站起身来，淡淡道："药，我三日后给你。回去吧，否则你的朋友该冲进来了。"
隔壁房中从容气急败坏的声音还在回荡，冰朔忍不住欣然而笑，点点头站起身来。
柳岑枫打开房门，冰朔看着他的背影，只觉无限的悲凉绝望仿佛与生俱来般纠缠附着在他身上。他想起韩子默曾说过的话：所有人都欠他，却没有一个人能为他付出所有，拯救他。
冰朔忽然觉得窒闷得难过，一个背负了太多却得不到救赎的人，这世间，可还有人能带他走出命运的荆棘之路？
"聂叔叔。"冰朔忽然轻声道。
柳岑枫回过头来看着他，眼神淡淡，看不清真实情绪。
冰朔轻轻一笑，道："聂叔叔，你一定很奇怪我为什么要帮你吧？"
柳岑枫秀眉轻挑，神情淡漠，眼眸清冷地看着他，嘴角轻轻勾起的讥讽世人般的笑容仿佛昭示着，他不需要任何人的怜悯。
冰朔轻轻叩了下光滑的桌面，像在组织着措辞，目光却瞟向逐渐被夕阳染红的绚烂天空。他的声音犹如从天边滑翔而来，悠远而无限畅意："在这个世界上，也许没有人能为了你付出一切。可是你能够幸福，却是包括蓝姨在内，所有人的希望。既然我不需要付出所有，就能实现所有人的愿望，何乐而不为呢？"
聂叔叔，也许他们都欠你很多很多。可是，如果你活得幸福，就能实现所有人的愿望，又何乐而不为呢？
柳岑枫扯出一丝意味不明的笑容，打开门，悠然走了出去。