第五章 毫无例外？（4）
修·蓝博士画了一些图来阐明他的观点（见图一）。其中有个三角形，他说那就是你这个个体。而在核心之中，除了神性什么都没有，那就是没有极限的零的状态。你可以从神性那里接收到灵感，灵感来自神性，但记忆却是人类集体无意识中的定式。定式就像信念，一个当我们在他人身上觉察到，就跟他人共有的程序。对我们来说最大的挑战就是要清理所有定式，让自己回到零的状态，也就是回到灵感诞生的美妙境地。
修·蓝博士花了许多时间解释记忆是共通的。当你在别人身上发现了某样自己不喜欢的东西，而你自身也有，那么你的任务就是清理它，当你清理干净以后，它也会离开其他人。事实上，这样不讨人喜欢的东西最终会离开这个世界。“世界上最顽固的定式之一就是女人对男人的仇恨。”修·蓝博士说，“我持续在清理。这就像是在一片广袤的草原拔除杂草一样，每根杂草都是定式的一个支柱。女人对男人有着根深蒂固的仇恨，我们只有去爱，才能释放它。”
我看不大懂这张图，它看起来像是一个世界模型或一张地图，而每个心理学家、哲学家和神学家都会有一张。我之所以对这张图有兴趣，是因为它似乎能够帮助治愈整个地球。毕竟，如果修·蓝博士能治愈一整个医院患有精神疾病的罪犯，那还有什么是不可能的呢?
但是修·蓝博士也指出，“荷欧波诺波诺”并不简单，它需要你怀有开放的心态全然接纳并相信它。“这并不是一个麦当劳“得来速”式的生命处理方式。”他说，“这也不是速食店的快速通道，能让你马上拿到你订购的东西，上帝其实并不是订单接收员。你首先要做的是持续专注地清理、清理、清理。”
他提到很多人运用这个清理方法，做到了其他人认为不可能的事。其中一个故事跟某个美国太空总署的工程师有关，她因为火箭出了问题而来找修·蓝博士。
“既然她来找我，我就假设自己也是这问题的一部分，”修·蓝博士解释道，“因此我就开始清理。我对火箭说‘对不起’之后，这个工程师再次回来时说那火箭不知怎么回事，在飞行中居然自己恢复正常了。”
进行“荷欧波诺波诺”是否影响了那枚火箭？修·蓝博士和那个工程师都认为是这样的。我跟那个工程师谈过，她说火箭不可能自己恢复正常，一定是发生了什么别的事，那可真是个奇迹。在她看来，那奇迹正是修·蓝博士进行清理所产生的结果。
虽然我不太相信这个故事，但我不得不承认对此种情况也没有其他更好的解释了。
活动休息期间，有位男士走过来对我说：“有个知名的网络营销大师跟你名字一样。”
不知道他是不是在开玩笑，所以我问他：“真的吗?”
“是啊，他写了很多书，主要是关于灵性营销和催眠式写作方面的。他酷极了。”
“那个人就是我。”我说。
听我这么讲之后，这个绅士看起来非常尴尬。而听到了整段对话的马克则觉得这实在是幽默极了。
会议室里的其他人知不知道我是个网络名人并不要紧，因为实际上我在这个会议室已经出名了。修·蓝博士在活动期间多次叫到我，以至于别人认为他对我另眼相待。