第二节是作文，她听得还蛮认真的，下课后也赶潮流地跑过去问了几个问题再回到座位上收拾书包，走出教室的时候，有男生大胆地叫住她：“你也是南大的吧？”
华夏看着他规规矩矩回答：“嗯，南大的。”
男生自我介绍说：“我叫路明，03计算机的，我就坐在你后面。”
华夏“哦”了一声，尴尬地笑笑说：“我没注意。”低了头继续走路。
男生跟着她下了楼，华夏很紧张，倒不是那人长得怎样，而且论面相也是个中上的水平，她只是纯粹地不喜欢被搭讪。
路明大概不是个会察言观色的主儿，客气地问：“能留个手机号吗？”
华夏防备地看过去，那人也紧张了：“你别误会，我就是想申请学校的时候可以相互帮助一下。”
她不好意思地说：“我是04级的，要比你晚一年申请。”
路明挺执著：“复习考试的时候也可以相互交流彼此切磋啊，多个人一起学习总归更有动力。”
华夏挖空心思也找不出来拒绝的理由，直接说“我就是不想给你”会不会太伤人了？只得随口报了号码。
路明看着手机暗暗地欢喜，越加大胆：“你要回学校吗？我们一起走吧。”
华夏脊背挺得僵直，死也不往前迈步了：“我等人。”
直肠子的路明也站住了陪她等，说是反正顺路。华夏背后直冒汗，她都不知道自己在等谁，估计这会樊覆舟还在电线杆旁边等她呢，心里苦闷地想着：人果然不能说谎，这下要怎么收场啊？
樊覆舟不知道是从哪里冒出来的，飘着暧昧的眼神来到她的眼前：“等久了吧？”
华夏看向他，心里霎时放松了下来，却因为来得太突然，大脑死机了一般站着没回话。
他伸食指敲敲她脑袋，笑容和煦：“冻傻啦？”
华夏醒过神来，跟着他演戏：“你怎么那么久才下来？”
他满意地点头：“嗯，有几个人问问题，耽误了会儿。”仿佛才顾上问候路明，“你是班里的同学吧？”
男生带着诧异的眼神回答：“对。”
樊覆舟装老成地叮嘱：“放学了赶紧回去吧，天那么冷。”华夏听得在心里狂笑，他还真把自己当人民教师了。肩并肩走出路明的视线，樊覆舟冷静地问：“挺聪明啊，把我手机号告诉他了。”
靠，究竟这人在旁边看戏看了多久了？自己还傻了吧叽地以为他救场救得刚刚好呢。华夏冲他瞪眼睛：“你什么人！”
樊覆舟严肃地看过来：“你都知道报虚假信息了，怎么不随便编个号码糊弄呢？”
其实华夏本意是想随便编的，可是前六位一说出口，顺便就把他的手机号给背出来了，新手机还没买的那阵空档期就只努力记住了他这么一个号，记忆异常深刻。她撇撇嘴说：“本来我就是随便编的，碰巧是你的号呗。”
他表情还是严肃着：“上课为什么走神，对我讲课有意见啊？”
“哪敢啊，你跟狐狸似的，没意见还总被你欺负呢，要是有意见了，你找我寻仇我还不死惨了。”她嬉笑完踌躇再三，认真地问，“哎，听说你GRE和托福都考了很高的分，那怎么不申请出国呢？”
樊覆舟慢条斯理：“什么时候关心起我来了？我总欺负你，还对我这么有心，我不得不怀疑你的动机啊。”
华夏“切”了声：“当我没问。”
时间原来是这么危险（