第105节：第三十一章 尘埃落定(2)
（亲爱的读者，现在你们知道鬼脸人马强为什么会在"幽灵客栈"里留下那些文字了吗？）
我相信你们的智慧，正如我相信古人所创造的奇迹。
一天后。
拖着疲累的身体终于踏上了回程的客车。至于那大山里的烂摊子，就交给考古学家们去收拾吧！
再一次看到了城市里的万家灯火，竟
有一种恍然若梦的感觉。
当客车驶进城市的时候，我发现小八的眼神里流露出一种带有兴奋的恐慌，她当时在想些什么呢？
也许，她在恐慌这万家灯火的背后，还没有一寸属于她的安身之所。
也许，她在兴奋她的人生即将从这片美丽的夜色开始。
经历过生与死的考验之后，我们和小八之间的隔阂渐渐缩小。假以时日，聪明的小八她定会融入这座美丽的城市，成为其中的一员。
走下大巴车，与杜涛和他的表姐告别，我和小八打车回到了爷爷的家中。
刚走到爷爷家的门口，菜香就从院子里飘了出来。
爷爷准备了一大桌饭菜，桌子上还摆放着几瓶啤酒。
看见我的时候，爷爷笑了，是一种发自内心的笑。
稍后，我将小八介绍给爷爷认识，并将她以及她们家族的事情告诉了爷爷。
吃完饭后，我把自己的房间收拾了一下，让给小八住。我又出门走进一家时装店里给小八买来一些换洗的衣服，回来后我将浴缸里放满了水，叫小八进去洗澡，然后走了出来。
跟爷爷讲了一会这些天来的一些遭遇，便去睡了！
第二天一早，杜涛开车来接我们，说是带小八熟悉一下城市里的生活环境。
途中，我们又一次来到了"康乐精神病院"，走进了白灵的病房。白灵正在熟睡，白灵的姑妈说她再做一次检查便可以出院了！
期间，我曾无意中问了一下白灵的身世。然而，白灵的姑妈讲着讲着竟然说到若干年前关于白家的一段惨事。
"哎！真惨啊！白家老少十口除了我和我哥哥之外全被药死啦！也不知道我们白家祖上做了什么孽，遭到了如此报应。"
原来，白灵竟然是当年生活在胡家村的另一个家族"白家"的后代，也是"白氏家族"最后一根跳动的生命脉搏。
好言安慰了白灵姑妈一番。临走时，小八郑重地跪在地上，给她磕了三个头，替她的奶奶赎罪。弄得白灵姑妈一头雾水，然而，我们却没有告诉她为什么，就让过去的一切被岁月彻底掩埋掉吧！
走出精神病院，又去拜访了杜涛的母亲。上官红痊愈之后辞去了图书馆的工作，自己开了一家书店。我们走进去之后她正坐在一张茶几前看书。
该不会又在看一部古书吧？
上官红很热情地接待了我们，在听了小八的身世之后，当即决定，聘用小八来书店上班，并且还可以介绍大学里的专业老师教她学画。
小八热泪盈眶地站在中间给我们不停地鞠躬，一边流着眼泪一边说："谢谢你们，谢谢你们。小八不会说话，小八不知道说什么，小八总有一天会报答你们的。"
最后，小八走到上官红的身前，突然跪在了她的脚下，她这一举动着实让我们大吃一惊。
她要干什么？难道，她想捅破那层窗户纸吗？
"对不起，我，其实……"小八看着上官红不知道怎样启齿。
上官红的反应更是出乎了我