第六十四章大结局

俊美如天仙，他发散着，眉间朱砂滴血一样，一拢红衣就仿似今天大婚的是他，而并非莫邪。
莫邪确实措手不及，这些跳舞的歌姬是他千挑万选出来对付今日乱局的，却没想到竟是被他换了，那那些歌姬呢?被他杀了?
好一个修策，果然不按常理出牌!
“玥儿，修策早说过，无论如何，你必然是我的，哪怕粉身碎骨，也不会放你离我而去。”修策转眼看她，眼底说不出喜怒，只是那泼了墨，深邃如鹰隼的眸子暗潮迭涌。
她似乎忘了，他除了是一个为爱而狂的丈夫，还是地狱最最阴狠手辣的阎罗，他所掌控的，哪里只是表面那么简单?他掌握整个大地，生死仅在他一念之间，要么生，要么死。他才是那个翻手为云，覆手为雨的人。
他、早就没有了退路，要么生死与共，要么逆天为魔，就算真的天谴来临，他也不会松开她的手。哪怕死，他都不要放弃。
这一刻，芜玥仰天而笑，巨大的起伏，巨大的震撼与无奈冲上心尖。
一口污血被喷出，她哑声笑开。嘴角的殷红，伴着她大红的喜袍，她抬手揩去。
莫邪凝眉，她竟然逼出了哑毒。
在最后，她终究也是不顾性命。她难道不怕死么?不怕修策死么?
“芜玥也不怕死，既然命不可以改，就让我们一起面对吧。生死相同，芜玥发誓，你修策在一日，芜玥就会随你，炼狱玄冰，大不了芜玥陪你!”到底，命是不能再改的，不过既然注定了，她还有何惧?
一把将头上的凤冠扯下，掷在地上，万千墨发随之落下，垂在身侧。
那一刻，她面上的疤痕突然开始淡去，绝艳的面孔展现，褪去伤痕，褪去伪装，她傲然站在修策身旁。
毁去的面容，凭她的再生之力，怎不可复原?至于哑药，散尽法力，如何逼不出哑药?
到头来怎么样都是死，她还留恋那些做什么?
法力一散，三日内便会消失，这三天，怎么不够这一场战乱?
轻狂如她，手臂一挥，神鞭当即握在手心。
“芜玥要嫁修策为妻，至死不渝。”对着众妖魔，她开口宣布。
修策，芜玥再也不怕了，玄冰如何?就算是火海，她也会毫不犹豫的跳下去。生命里，再也没有一个人可以爱她如斯，她也相信，这个世界上，也再没有一个人可以像她这样爱他。
天后，抱歉，我无法改变自己，又有什么能力去改变修策?命既然注定了，我们不后悔。至少我们爱了，至少，他爱我。
也至少，我们曾经奋不顾身的飞蛾扑火，哪怕有一日被燃成灰烬，也有人记得，我们爱过。
那至少，我们都不曾白活。
“莫邪，妖界被入侵，现在除却这大殿外，外面早已是炼狱，你可知道?”他笑着，罂粟一样，危险也让人心惊。
莫邪看他，嘴角也扯出丝丝冷意，没有折了往日的气势“那阎罗可知，此时冥界已经被烈火包围?你几乎倾巢而出，这么好的机会，魔主怎么会放过?此时，十八层地狱，怕是已经被打开，无数恶鬼将逃往各处，触犯天条，逆天而行，修策，你的结局还不如我。”
他说的不错，十八层地狱乃是关押罪大恶极之人，此时若被放出，必然会起大的轩然**。
“哈哈，我既逆天，怎还怕天谴?”扼住莫邪喉咙的大手向着空中一挥，莫邪脖间顿