第60节：第十三夜 老屋(13)
"很久没见呢，纪颜。"黎正笑着看着纪颜。
"是啊，自从你上次落荒而逃后。"纪颜也笑着说。我以为黎正会生气，结果他两手摊开做了个无可奈何的手势。
"不过我们的事等下再说吧，先解决他。"纪颜脱下身上的背包。
"你也该知道了吧，他已经不是人也不是怨灵。"黎正指着那少年说，少年依旧无神地看着我们，嘴里嘀咕着："冷，好冷。"房间的温度忽然猛地地升高了，而且很快。
"的确，他借着返魂香的能力复活，但又不完全，强烈的求生意念使他和这房子合为一体了。"纪颜虽然对着少年，但眼睛始终放在黎正身上。
"你没开玩笑吧？也就是说我们在他肚子里？"我快崩溃了。
"长年来他靠吸食活人的营养痛苦地活着，返魂香的力量让他既不能完全变回人又不能死去。或者今天我们让他永远安息才是最好的解决办法。"
"那要怎么办啊？"我问纪颜。温度已经很高了，少年也睁开眼睛，整个房间的墙壁如同肌肉一样开始蠕动，地板也是，刚才纪颜进来的窗户已经被四周的墙壁给挤死了。
"很简单，从他体内拿出返魂香，他自然就死了。"黎正指着那少年。我顺着他指的方向看去，原来他的左肩上正插着一块黑色发亮的晶体，一半在里面，和我上次在纪颜家见过的一样。
"那快去拿啊。"我喊道。
"不行，他对任何人都有戒心，过去只会被他勒死。"黎正看着我，"对了，你昨天不是在这里待了一晚么？看来他对你还是不错啊，不如你去试试。"
我无语，望向纪颜："只有试试了，要不然我们都会死在这里。"
我只好硬着头皮走过去，他古怪地看着我，我颤抖地把手移向返魂香，嘴里念道："我是想帮你。"
当我接触到返魂香时，他的眼里居然流出了泪水，双手无力地落下来。我一咬牙，把返魂香拔出来。一瞬间，房子停止了移动，他也迅速变成了骨头，接着又全部化成粉末，和王斐的血肉融合在了一起。房子恢复成原样。我呆呆地拿着返魂香站在原地，内心有些伤感。
"谢谢了！"黎正猛地冲过来，夺走我手中的返魂香从刚才的窗户跳了出去。等我和纪颜反应过来，他站在楼下对我和纪颜招手，张伯也如烂泥一样摔倒在地板上。
"今天没工夫和你逗了，以后有机会再说吧，反正我要的已经拿到了。"说完一下就没影了。
我不好意思地朝纪颜笑笑，"都怪我，还是被他抢走了。"
纪颜没说什么，一脸惨白，猛地晕倒了。
医院里，纪颜平躺在病床上。
"你干吗这么拼命啊？"我坐在他旁边，看着他绑得像粽子一样的脚。
"没办法，我从火车上下来已经很远了，只好用放血的办法，要不然怎能夜行八百里急赶到你那里？来晚了估计你连渣都不剩了。"他笑道。
"原来当年返魂香在二战中被一个美国士兵带回了美国，后来辗转流落到王工程师手中，几十年前他妻子重病身亡，他照着传说的方法居然真的使妻子活了过来，但妻子也从此莫名地失去了生育能力。两人决定领养一个孩子。他们本来在杭州的儿童福利院看上了王斐，当年他不叫王斐，他和他的孪生兄弟是孤儿，没有名字。但