第八百九十九章讲不出再见（大结局）

（一）
南纪元1733年，这是曲亭小姐那场惊天动地的演唱会过去后的第四年了。
光辉市的联邦太空研究中心，工作人员快步跑进大厅，穿过走廊，敲门并推开了研究室的大门。
这个研究室可说是全联邦最神秘的地方，除了江华和他的助手小许之外，禁止任何人出入。
江华正在办公桌上画图，见到小许急匆匆的跑进来不禁抬头道：“什么事？”
小许道：“江教授，袁将军刚刚发来回复，说是有好消息了。”
江华精神一振，立即站了起来：“把镜像传过来，我要亲自和他说。”
房间中央很快降下射线，袁正的镜像慢慢的成型了，他看起来比江华还激动：“兄弟，我们找到了新的星系，而且是绝对适合人类居住的大星系。”
江华激动了：“快把全貌图给我发过来。”
庞大的星际地图立即在房间里发散开来，无数跳跃的光点和光线组成了一幅壮观的银河地图，这个星系从侧面看上去就像一个女人的脸庞，非常的柔美。
袁正笑道：“多亏你的多元棱镜技术才发现了它，我们的舰队正在返航，如果不出意外的话，这将是人类的第六大星系了，兄弟，你居功至首，来为这个星系命名吧？”
江华想了想，道：“就叫它烟云系。”
袁正怔了怔：“以阿姨的名字命名？”
江华点点头：“多元棱镜概念就是她老人家提出来的，她应该被人铭记爱戴。”
袁正哈哈一笑：“好，你说了就行，等我回来，咱们大家得好好喝一顿。”
江华笑了：“我等你！”
远程镜像消失后，桌上的通话器又是一阵振动。拿起一听就是熟悉的声音：“呵呵，在忙吗？”
江华笑道：“现在终于可以给自己放个假了，有什么安排吗？”
爱无罪的声音听起来很愉悦：“东方王朝第十六次行会聚会要开始了，时间定在下个月的2号，老地方，湖伊星彩虹市的银河王朝大酒店。你和小燕子能来参加吗？”
江华笑道：“这次绝对没有问题！”
爱无罪道：“那就好，我就怕你回答说太忙走不开。”
两人又闲聊了一阵才停止了通话，这个上午江华一直沉浸在巨大的喜悦中，中午下班时他决定自己给自己放一个月的长假，好好的休息休息，最近半年他实在是太累了，一直在致力于四维科技和时空旅行的研究，还好，袁正传回了令全世界都为之激动的好消息。
走出研究中心后。街边停着一辆轿车，驾驶位上的燕雨花倾城正在按喇叭提醒他。
江华忽然有些愧疚，他这才发现自己已经半年没有好好陪过爱妻了，他们是在三年前结的婚，但是这三年他的多数时间都被各种科技研发所占用。
只不过妻子却没有半分怨言，默默的支持着他，每天中午两人一起吃午饭是难得的二人时间。
轿车很快发动，江华神秘的笑道：“我们去旅游吧？”
“吱”的一声。燕雨花倾城直接踩了刹车，一脸惊讶的表情：“我没听错吧？你放假了？你有假了？”
江华傲然道：“那是当然。我自己给自己放的。”
燕雨花倾城怀疑似的盯着他：“总统允许你出去？”
江华笑道：“这次他想不给我放假都难。”
燕雨花倾城好奇道：“为什么？”
江华道：“到时候你就明白是