第三章 神秘录像带（10）
而与此同时，另一个声音突然闯进他的耳朵，他一个激灵，原来是手机铃声！他感觉头一下大了，这是林律师的手机铃声，看来林律师是不会接了，他遇到了不测！
他使劲咬着嘴唇，强压着心里的悲愤，慢慢地循着铃声迈动了脚步，就在楼道尽头的拐角处，“多功能厅”四个红字映入他的眼帘，而此时他却感觉异常刺眼，他费劲地推开虚掩着的门，颓然将身体倚在了门框上。
空间不大的多功能厅正中间的地板上，林律师仰面躺着，他鼻梁上的眼镜不见了，双眼睁着，眼神里充满了无尽的恐惧，而在他胸部的左上角心脏位置，血液正从里面“汩汩”流出，地板上已经汇集了很大一摊，有的已经开始凝固，他的左手里握着手机，此刻手机屏幕闪烁着，传出阵阵音乐……
张之谦关掉手里的手机，音乐停了，四周立刻陷入死一般的静谧里。
张之谦费力地走到林律师的尸体旁边，蹲下身子，用手缓慢地合上了林律师那双写满愤怒和恐惧的双眼，几滴泪珠从张之谦的眼里滑出来，落在了林律师苍白的脸上。
张之谦站起身，仔细地扫视着室内，电视机还开着，只是屏幕上一片雪花，与它相连的录像机的舱盖打开着，里面的录像带不见了。除了不可知的凶手之外，一切很明了：凶手是冲着录像带来的！
张之谦在悲愤之余感到了强烈的懊悔，要不是自己决定将录像带交给林律师，他应该不会惹来如此杀身之祸的。
诅咒！他感觉脑际一道寒光闪过，不错，录像带里黑衣人最后的那句话已不单单是一句“警告”了，而是一个诅咒，能将不听警告的人毁灭！可惨遭毁灭的人为什么是林律师呢？张之谦懊恼地用手拍打着额头。
蓦地，张之谦定住了，他明显感到，那双眼睛又出现了！尽管仅仅是第六感而已，但张之谦却感觉那双眼睛异常明显，它就在身后的某个角落里幽幽地望着自己，它在暗处，自己的一言一行都在它的注视当中。张之谦正背对着门，如果感觉没错的话，那双眼睛就在门外面！
想到这里，张之谦猛地转过身，门口却什么也没有，只是那扇弹簧门在轻轻地来回晃动着，张之谦飞快地冲出门，跑进了昏暗而空荡的楼道里，四周还是空空如也，但张之谦料定，这一次绝不是错觉，那双眼睛的主人就在附近的某个角落里！也就是说，这看似空荡的环境里，一定还存在着除自己之外的另一个人或者别的什么。
张之谦掏出手枪，上膛，缓慢地朝前迈开步子，同时不停地转动着脑袋，以确定周围的情况都能在自己的视线之中。可没走几步，张之谦突然感到视线里闪过一道黑影，同时他握着枪的一只手被什么重物猛敲了一下，他感觉虎口一阵发麻，手里的枪跌落出去，同时身体也被一双手紧紧地箍住了。
他立刻意识到，是“僵尸”！没错，那双眼睛就是“僵尸”的，而那个神秘的生物就是“僵尸”！
“嘿嘿嘿……”张之谦的耳边传来一阵冷笑，他感觉后脑勺的位置有一阵“呼呼”的凉气，似冰针插进皮肤里，生生地疼。“僵尸”的力气很大，张之谦感觉自己的身体似乎被套进了一个巨大的金属桶里，动弹不得。
张之谦费力地挣扎着，同时尽最大