第22节 手机窃听
拉上双层加厚落地窗帘，拉下两米四见方的银珠投影大屏幕，打开东芝3000流明投影机，等到投影屏幕出现起始画面，再打开笔记本电脑，点击鼠标调出了美国大片《变形金刚》，一流数字影像高清晰DVD画面，加上原装健伍高级音响那种震撼效果，立即让小南瓜这套170平方米房子里的最大的房间，变成了真正的家庭影院。
“怎么样？感觉还行吧？”
小南瓜得意洋洋，眼睛眯成一条缝，把音量关小后，转过身冲着葛子灰炫耀着他刚刚采购回来的成果。
“天哪！真没想到效果这么好，这以后看大片还用去影院？来你这儿就行了。”
“我也没想到东芝3000流明投影机的效果这么好，买回来连上电脑一试，打到幕布上的画面真让我看傻眼了，比我老爸那台背投不知道爽多少倍，这下子美国大片的效果全出来了，下次你把扎扎带来，让她也……”
“别别，你这房子这么大，装修这么好，加上这台大投影，我不能跟你比呀，扎扎回去给我施加压力怎么办？”
“不是有首付钱了？赶快订一套房子……”
“哎哎，钱的事扎扎不知道，你不能告诉她。她一旦知道肯定告诉她爸妈，那样子我和扎扎肯定没戏了。买房的事我正在考虑，目前最要紧是想办法让扎扎相信钱来的是正路。”
“这有什么难？就说我小南瓜借你的。”
“又不是一笔小钱，扎扎她能相信？再说，借了你的肯定是要还的。”
“那你怎么说，你能一直不让她知道？”
“我的事你就不用操心了，小南瓜，你真幸福，你老爸给你买了这么大的房子，装修得这么好。你也该找个女孩了，扎扎给你介绍她同学，你怎么一直不答应见一见呀？”
“一直不好意思告诉扎扎，她那个同学我从前谈过。”
“哦，原来是这样。”
“我的事你们不要管了，今天请你来……我靠，你看看人家老美拍的这场面，真爽死人了。”
小南瓜一边眉飞色舞，一边两眼盯着屏幕发出惊叹。
“不错不错……哎，你是前天还是昨天去的电脑城？怎么说买就买回来了？”
“老早就计划着买台投影机玩玩，去电脑城数不清多少次了，数码产品越来越便宜，光看着眼馋就是没钱买，老爸给我买了这套房子，家里的钱花得也差不多了，我也不好意思再向他张口。”
“这次都买了些什么？”
听葛子灰问到买了些什么，小南瓜劲头来了，播放着《变形金刚》影响说话，小南瓜伸手过去把投影机关掉了。
“笔记本、投影机、音响家庭影院这三大件就不用说了，还买了一台数码带长焦相机和一台半专业DV，全是索尼牌子。有了这两样，咱以后去哪里就方便多了，再加上一个1000G的大硬盘，以后下载的电影和咱自己拍录的资料，全部存放进去是绝对没问题的，那些MP4之类的小件就不给你一一介绍了。”
“呵呵，电脑城的数码产品你都备齐了？哎呀！有了钱就是好。”
“你还别说，我这还真有一个电脑城没有的数码产品。”小南瓜拉开抽屉，拿出一个比支付密码器略大一点就像大个头手机一样的东西，“葛子灰，这是我刚从省城万脑汇买的，花了我两万块。”
“这是什么东西？这么贵呀？”