第二百四十九章东方星域（完）

看着切尔天诺，楚宇深深地吸了口气。(顶—点)小说ＷＷＷ.２３ＷＸ.ＣＯＭ
这个曾经的枭雄在这时已经“疯”了，准确地说，是他硬生生地逼“疯”了。
如果一个人只能面对毁灭，那么这个人便必定是毁灭的化身。
不过楚宇并不畏惧，他也从来没有畏惧过。
他和地狱之梦从一开始就是你死我活，他没有退路，而到了现在切尔天诺同样没有退路。
楚宇的眼睛中突然闪烁过一抹精芒。
三枚精神烙印再加上光辉羽翼已经让他拥有了和大星纹战士一战的能力。
虽然现在他处于下风，但是他的底牌可不仅仅如此。
他还有愤怒，还有得自诺亚人的战技。
不是他看不起切尔天诺，而是他拥有的底牌实在太多了。
多到足以将切尔天诺打入十八层地狱再恶狠狠地踩上几脚。
不过就是时间会漫长一点而已。
楚宇的一双眼睛变得通红了起来，而他的一双拳头上也隐隐地蒙上了一层银色的光辉。
眨眼间，楚宇再次向着切尔天诺冲袭了过去。
“轰轰”的响声再次响起，这次金色和血色的影子在半空中闪烁的速度更快。
看到天空中的碰撞。
所有的人变得更加心惊。
因为这一次，分明是金色的影子占据了上风，而且优势越来越明显。
而在那些强者眼中，他们分明看到双眼猩红，双拳上满是银芒的楚宇一直在压着切尔天诺打！
太强了！
当然在这些强者的眼中。楚宇充其量也就拥有着和他们抗衡的实力，他们所说的太强了。是指以楚宇的年纪能够拥有这样的力量简直是一件不可思议的事情。
假以时日，楚宇必定超过他们。成为一位强者中的强者。
“不可能，这绝对不可能……”眼看着局势在一瞬间逆转，切尔天诺的一双眼睛变得通红通红的。
为什么？
明明刚才还是他占据上风，可是为什么在眨眼间局势就逆转了？
这个年轻人为什么会拥有比他还要强横的力量？
这根本不应该发生。
切尔天诺突然发现自己就是个笑话，他本以为他的力量可以轻松地压制楚宇，可以将这个毁灭地狱之梦的人也同样送入地狱。
可是现在……
他似乎没有机会了，按照这样的情况下去，用不了多久，他就会成为对方又一个骄人的战绩。
切尔天诺愤怒了。他疯了！
这一次是真真正正地癫狂了，不是因为愤怒而毁灭，而是因为愤怒而疯狂！
切尔天诺不顾一切地向着楚宇攻击着，就算是死，他也要将楚宇一起拉入地狱中。
疯狂的人往往是可怕的，而到了切尔天诺这样的程度就更加恐怖，说的不夸张点，如果切尔天诺不是将所有的心思都放在了楚宇身上，他现在甚至有机会可以毁掉整个星球。
一瞬间。楚宇的处境变得有些危险。
他或许可以杀死切尔天诺，但是代价必定也是惨重的。
看到两个人战斗的局面再次转变，即使一众强者也感到有种战栗的感觉。
他们无法想象如果面对疯狂的切尔天诺的是他们结果会怎么样？
大概他们会在第一时间选择退却吧。
不是惧怕切尔天诺，而是为了不和疯子较劲！
实力越强的人其实越珍惜自己的生命。
这点亘古不变！
不过让一众强者更加回不过神来的事情再次出现。
面对疯狂的切