第64节：第九章 榜样是用来做什么的(5)
他那丰富的人生经历对他的写作有莫大的帮助。长期流浪的经验，也为他的作品增添了不少“野性”的色彩，这在其他作家的作品中很难找到。
他决心认真写作的5年后，即1903年，他已创作出6部长篇小说及125篇短篇小说，他的成名作《野性的呼唤》成为美国文学史上一部划时代的作品，销售量达150万本以上。
杰克?伦敦逝世于1916年，在18年的创作生涯中，他完成了51部长篇和无数的短篇，成为当时美国文坛最具声望的作家。
在前途一片茫然的时候，杰克?伦敦幸运地遇上了笛福和他的《鲁宾逊漂流记》。杰克?伦敦就像文坛的“鲁宾逊”，在经历了艰辛的漂泊，终于完成了自我的回归。海伦?凯勒说：“希望是引导人成功的信仰，如果没有希望，便会一事无成。”通过阅读优秀人物的作品，我们实际上也是在与他们进行心灵的交流。这就像是在我们前进的道路上，点亮了一盏盏希望的明灯。
9.4榜样是成长的阶梯
1936年，德国科学家斯特拉斯曼用中子照射元素钡时，首次发现了裂变现象。但是，他的实验遭到核物理学家梅特纳的否定。当时，梅特纳是核物理学方面的权威，斯特拉斯曼觉得肯定是自己搞错了，于是把自己的发现扔进了废纸篓。后来，又有其他人证实了裂变现象，斯特拉斯曼这才悔之晚矣。
像梅特纳这样的“权威”，自人类文明诞生以来就层出不穷。但正如前文所述，世界上没有永远的权威，正如这世界上没有神一样。任何神都是人造的，任何被称之为“神”、“权威”、“完美者”的人，无一例外地都是由他们的崇拜者捧出来的。正如丘吉尔所说：世界上即使有十全十美的人，那也要等上一千年才会出现一个。
在近代以前，古希腊哲学家亚里士多德一直是完美人物的化身。在上千年的时间里，亚氏的所有理论都被后人视为金科玉律。但是，我们知道，这个神话最终还是破灭了。
亚里士多德神话的破灭
亚里士多德是西方历史上第一位百科全书式的思想家，他丰富和发展了哲学的各个分支学科，对科学发展做出了巨大贡献，被恩格斯盛赞为“最博学的人”。他一生勤于著述，写的书不少于170本，留存下来的有47部，其涉足范围之广，可谓“前无古人，后无来者”。
但是，自近代以来，亚里士多德的很多理论都遭到了新兴科学的挑战，其中最著名的一个挑战者，当属实验物理学的奠基人、科学革命的先驱——伽利略。
伽利略少年时就好学不倦，他深入研读了亚里士多德的著作，时常陷入沉思之中。他想，亚里士多德的很多理论并没有经过证明，为什么要把它们看成是绝对真理呢？17岁那年，伽利略就读于比萨大学医科专业。一次，医学教授比罗给他们讲胚胎学。比罗介绍了一个理论：“母亲生男还是生女，是由父亲的体质决定的。父亲身体强壮，母亲就生男孩，反之就生女孩。”
“老师，你说得不对，我有疑问！”伽利略没有理睬比罗教授满脸的不悦，接着发表了自己的看法：“我的邻居，男的身体十分强壮，从没生过病，可他妻子一连生了五