第三卷成熟篇第一百五十章仙君成道诸圣阻击碎天道仙武成（终章）

经过了三皇五帝时期和封神时期的历练。仙君已非普通等闲可以视之，功力直达圣人，境界却要高出圣人一筹。这日，蓬莱岛中的一座侯蒙山中，山腰里有一座洞府，这个洞府十分神奇，远见十分明显，可是偏偏走近一看，却是一片荒芜。原来，此处已经被仙君所布置的阵法所盖住，之所以显示出如此效果，正是阵法的奥妙啊。这一天对于仙君十分重要，经过了这么多年的磨练和努力，乐毅终于都快要突破圣人了，本来多年以前乐毅就已经是处于圣人的边缘了，功力更是胜过普通的圣人一筹。可是被他生生压制了下来，终究都没有成圣，一个是因为明哲保身的需要，如果可以隐忍而发，待到真正成圣的一日便可以伺机而动；另一个原因就是他需要把基础打扎实，最终可以厚积薄发，以求一击即中，以力证道。
洞府的阵法之中，仙君盘膝虚空之中，心灵与大道相融，大道里的亿万法则交织成网，而仙君的灵魂就在这个网中畅快地游来游去，尽情地吸收各种法则带给他灵魂的感悟。
时间不断地流逝，春去秋来，花开花落，一亿年过去了。那日，只见侯蒙山之上的天空忽然雷霆急闪，天火交错，电掣紫金蛇，雷轰群蛰哄。荧煌飞火光，霹雳崩山洞。列缺满天明，震惊连
地纵。红销一闪发萌芽，万里江山都撼动。
阵法已然破碎，而仙君突然冲破破碎的阵法，迅雷不及掩耳之势箭射高空，不知飞了多高，终于在接近万千星宿阵图的时候停了下来，静静地，闭着眼睛，身上亿丈毫光散发出来。光辉迅速地布满了天界，很快地，这无尽的耀眼的光芒急速扩张，整个东方都被七彩的光芒笼罩，尔后西方也是如此。
紫眸豁然睁开，飚射出两道金光，射穿牛斗，仙君吐出一口仙气，气势徒然放出来，接近天道无穷无尽恐怖至极的气势把整个洪荒都拖了起来，几乎在同一时间，无论是上至混元圣人，下至凡夫俗子，都仿佛没有了呼吸一般地难受。差不多经历了几个呼吸的煎熬，仙君终于都收拢了气势，而在洪荒世界里的所有的人也好似在同一时间活了过来一样。
哇！所有的人都震惊了，这是要天变吗？怎么会发生如此恐怖的事情啊。无数的人在猜测到底发生了何事，可是无从得知，不能够知道结果的人们只好求神拜佛，以求心安理得，可是就是菩萨也是一头雾水，叫他如何来帮你啊。反正，一个字，那就是乱！
可是几乎在同时，圣人却从闭关中破关而出，冲破所有的障碍，急速地飞向气势的发源地。别人不懂，可不代表代天行道的圣人们不明白是怎么回事。他们知道有不属于洪荒的实力强大的人物出现在了这里，当然他们是不会知道那个人是谁的，因为不属于洪荒的灵魂穿越到洪荒是没有人可以算得出来的，而且仙君从来也没有真正暴露过身份，只是现在实力已经有了，也不用在担惊受怕了，让他们都知道有如何，就是要让他们知道，让他们成为他前进的垫脚石。
圣人行走极其迅速，不消多时，仙君极目远眺就可以看到几个急速飞行的人影瞬移过来，他知道圣人终于都要来了。这次的正面交战极其凶险，仙君