第二回 最美时光（38）
虽然我们都没对彼此说些什么，但心知肚明。是的，感情这东西，无需太过直白的语言，只要一个眼神，几个动作，足够荡气回肠。
高三的他，很是忙碌，忙到我们很久才能见一次。稍有空闲，我便跑去他学校，有时他知道，有时他不知道。
时间充裕，我等他放学，短短一小时，可以说许多话，许多无关紧要的话。他与原先一样，话不多，偶尔吐出几句也总气死人。可他也会忽然温柔的朝我笑，会帮我挑掉鱼肉里的刺，会伸过手来，拂开我额前的发丝，这些亲密的动作，隐晦暧昧，叫人心里开出花来。
快上课了，他将我送到公车站。
要走了，他忽然叫住我，神色有些反常。
“简浅，我高三了。”
“我知道啊。”
“过完这学期，我就要上大学了。”
我明白他想说什么，眨眨眼，严肃的说：“我都想好了，好好学习，跟上组织的步伐，你去哪我去哪。”
宗晨终于笑出来，可我多了解他，他的眼睛里，还藏着事。
他摸摸我的脑袋，说，“好了，回去吧。”
我上了公车，看着他的背影渐行渐远。
我高一，他高三，也就意味着，我们将有两年的时间会分离。可没关系，我早早做好打算，没有什么大不了，地北天南，就算他去新疆念大学，我也跟过去。
可临近五月，直到美国两所常春藤大学向他伸出橄榄枝的消息传遍小区，我才知道他要去的地方那么远，远到现在的我，根本无法到达。我找出世界地图，看着隔洋跨海的国度，真正感到了沮丧。
命运就像巨大的时间转盘，一刻不停的带着我们走向，再怎么努力也无法改变的未来。