第629章归于平静

“你想杀我！”张如铁并不是傻瓜，对方这样的玩法，他自然是看得出来。△￠，而且不久前，打死别墅里的那几头狼狗，再一次让张如铁见识到了对方的威力。
他的那些手下都是枪法神猛，那么战豹本人的能力更是不容忽视，张如铁感受得出。
“不错，你不会不敢吧！”战豹一副视死如归状。
“打死他，张队，死到临头还这么蛮横，他简直就是死。”
“就是，简直不把我们放在眼里，特马的算什么东西。”
“老大下令吧，我肯定给他个千疮百孔。”
……
各种声音此起彼伏，但无外乎都是一个观点：战豹该死。
而张如铁呢，听到了对方的话语，显然也是有些发愣。他知道对方在激他，但是，他会上当吧，显然不会。
“哈哈哈，我的兄弟们说的对，你已经死到临头了，你有什么资格杀我。”张如铁一脸人畜无害道。
战豹震惊，想不到对方竟然没有上自己当。
“懦夫，你竟然不敢跟我公然一战。”战豹继续道。
“就你，不配！”张如铁说了一声，依旧不被对方带入沟里。
“哈哈，哈哈哈，想不到你竟然真的是一个孬种。”战豹狂吼道。
张如铁依旧没有受到影响，看了看手中的手表，然后朝众人道：“弟兄们，他手中可还有子弹，大家看着办吧，小心别伤到大家。”
得到了张如铁的这道命令，众人终于按捺不住下来。
“竟然敢挑衅我们张队，这人真是恶心，兄弟们还犹豫什么，开抢吧！”虎子招呼道，说完第一个朝对方打出了子弹。
砰！
砰砰！
砰砰砰！
……
无数道枪声在夜空中回响，战豹终于没有等来他的所谓巅峰一战。
双眼睁开，他的子弹随意飞向了一个目标，本以为会打中一个陪自己一起去死的，但他哪里曾想到，最近的都是他之前最得力的青云会帮众。
如今子弹飞出，自然先杀死的是自己的人。
而反水的青云会帮众被战豹所杀，这帮人更是怒火中烧，手里的微冲比张如铁带的人更是威猛，哔哩啪啦就朝着战豹的尸体疯狂扫去。
五分钟后，地面一片狼藉，青云会的一众人等也都纷纷缴械投降，抱团被警队的人铐了起来。
张如铁等人走进里边，见到已经死去的苏立民。虎子来了一句；“还是他聪明，至少有个全尸。”
在看外边，寒风萧索，战豹果真如千疮百孔，地面乱七八糟的子弹，以及随处溅飞的血渍。
青云会至此彻底覆灭。
……
青云会覆灭之后，王馆长的西郊别墅重新恢复到了往日的正常运营之后弄，全方控股得到各方看好，股票价值突飞猛涨，连续两月涨停板，声势如虹。
而张如铁呢，解决了青云会危机之后，他也发现自己身体累了，于是跟着堂叔回到了黔东舞阳市。
这次回到舞阳市，张义满便做了决定，不再出去折腾了。照他自己说的就是：挣钱都够几辈子花了，还出去折腾作甚。
而刘东呢，也是一脸的得意样，在离开沪海没多久，他留带着苏婉见到了自己家人，家中父母当然很满意他带的女朋友。
于是大年过后，刘东跟苏婉举办了婚礼，张如铁跟潘娟则是当起了伴娘伴郎。
原本准备效仿王馆长，自己也弄个收藏公司之类。但经历了青云会对王馆长的报复，张如铁也