第二十一章任务终现
“上帝啊，那是凯旋门吗？！”望着小刀所指的方向，乔纳森马上睁大了眼睛，发出难以置信的呻吟声。
凯旋门耸立在戴高乐广场上，他们目前所在的街道，正是通过凯旋门的其中之一。从众人现在所处的角度，他们已经能够看清凯旋门的具体状况了。
高达50米左右的凯旋门，现在已经面目全非。拱门内外的浮雕上攀附着暗红sè的血肉筋络，偌大的门洞变成了一个缓缓旋转的墨绿sè大漩涡，里面每隔一段时间都会步出一些高大狰狞的幻魔。
凯旋门变成了一座附着幻魔血肉的时空传送门，从那些勃勃跳动的脉管上看，或许这座巴黎的名胜古迹已经变成了一栋活着的幻魔建筑物。
“怎么会这样！”吕旷茫然地喃喃自语，“不应该是这样的？”
幻魔降临时间的差异，刀足轻和基路索姆的凶悍，已经让他的信心降到了冰点。而凯旋门与游戏场景的截然不同，就像压倒骆驼的最后一根稻草，彻底击溃了他的自信。
“凯旋门既然变成了幻魔建筑物，无论明智左马介有没有完成这里的剧情，我们都无法再过去了！”乔纳森咬了咬牙，向众人问道，“我们还要不要去巴黎圣母院……”
“都走到这里了，当然要去看看！如果放弃了游戏剧情的参考，我们根本就不知道去哪里找明智左马介。”小刀沙哑着嗓子说道，“时间耽搁得越长，变成幻魔的巴黎市民越多，我们完成任务的希望也就越加渺茫！”
说着，小刀猛一打方向盘，jǐng车调头冲入一条小巷，绕过凯旋门，朝着香榭丽舍大道冲去。沿着香榭丽舍大道的方向前进，是前往巴黎圣母院最近的直线距离。
香榭丽舍大道横穿三分之一的巴黎市中心，东面尽头是巴黎最大最美的协和广场。往rì这里也是游客最多的名胜风景，至于现在……要吗变成了巴黎的主要战场，要吗已经彻底成为了幻魔的游乐园。
有时候，直线距离未必是最快的捷径，不过，秦伦和希尔两人这次没有提醒小刀。在看见凯旋门的同时，两大杀人魔的脸上都出现了一丝惊喜，现在正处于急速思考之中。
“70053号使徒，你发现了幻魔世界的时空节点，满足任务条件，获得幻魔世界的剩余提示内容，触发异界任务‘时空之核’。”
“时空之核：时空节点的能源核心，当中蕴含巨大的时空能量，能够开启星空之门。部分高等阶时空之核可以在时空技能的作用下，打开时空传送门。”
“提示：使徒与轮回者的法则身体原理相同，轮回者的灵魂印记去除超弦法则后，即为使徒的本体魂印。幻魔世界的杀戮场景下，击杀轮回者，使徒同样可获得轮回者掉落的血腥魔方。”
“提示：轮回者使用的装备物品只有部分类型可被使徒使用，不可使用的装备物品需要使徒付出一定破碎晶，以便破碎星空其中特定的超弦法则。”
“异界任务：时空之核，至少得到一颗时空之核。破碎星空已在使徒的储物空间放置时空能量收集器，将收集器投入时间节点，一定时间后，便可获得时空之核。获得任意一颗时空之核，便可通过使徒魂印要求回归。
时空之核的收集时间视时空节点的能量密集度而定，任务奖励视时空之核的数量和质量，在