第一部宪法正式通过，颁发天下。宪法之中，确立了大汉帝国君主立宪制的政体，皇帝为帝国象征，政事堂为全国最高执政机构，大议会为全国最高立法机构，**院为全国最高司法机构。
大汉十年，大汉帝国开始了宪法颁布之后的第一次大议会选举。统一之后重新划定行政区划的五十六个郡按照经济发展水平，人口多寡分配名额，选举出了六百六十八名大议员。
大汉十一年，第二任首席执政大臣严圣浩任期已满。严圣浩宣布因年龄原因来再参选下一届首席执政大臣。第二任执政大臣严圣浩带着一统天下的美誉心满意足的退休，宣布退休的第二天，便乐颠颠的直奔大雁湖畔。竟选大汉首席执政大臣，只需要得到十名大议员的联名推举即可，但这一届，仍然只有吴起。方殊以及田远程宣布参选，三方交锋激烈，最终，第一个败下阵来的田远程倒向吴起，使得老资格的执政大臣吴起击败方殊当选首席执政大臣。而方殊则退而求次，成为大议会的议长。
雄心勃勃的吴起，第一个任期内做得风生水起，专注国内民生的他，在发展国内经济之上的确做到了极好，国内经济飞速发展，国民生活水平快速提高，大汉十六年，第一任期满的吴起，以绝对优势再次击败方殊当选。但在他的第二个任期内，他遭遇到了极大的挫折。
国内经济发展到了一个瓶颈，国内通货澎涨，生产出来的大量货物无处销售，专注国内发展的吴起忽视了海外的扩张，而且以无战事为由不断压缩军队的费用也引起了水陆两个军种的极大不满，大汉第十八年，吴起遭到大议会发起的不信任案投票，超过三分之二的大议会赞成吴起下台，吴起黯然去职。
方殊半途接任，但交在他手里的摊子却也不是那么好解决的。这一年，方殊还不到四十岁，正是年轻气盛之时，接任首席执政大臣之后，立即便通过了海外殖民法案，闲置近十年的大汉两大舰队再一次跨海出击，十八年底，李荃率部再次踏上非州大陆。第十九年，杨清一率领另一支舰队发现美州，大汉军队踏上这两块大陆，为大汉国内的货物找到了另一个销售市场，无数的商船再一次组成了浩浩荡荡的船队，向着遥远的海外进发。
就在这一片片纷纷扰扰之中，大汉国的皇帝高远，却一直埋头于他亲手创建的大汉皇家科学院之中，率领着一帮狂人们，在研究着据皇帝声称将改变这个世界的伟大发明。
对于皇帝的不务正业，政事堂表示无比的欢迎，因为作为开国皇帝的高远，虽然不问政事，宪法也确立了皇帝无权过问政事，但如果高远心血来潮，某一天跑到大议会大喊一声，我要收回所有的权力，保管那些大议员们连屁也不敢放一个。而军队的那些将领们则会兴高采烈的鼓掌欢迎。在吴起当政的那些年，军队里的将领跑到皇宫之外哭闹是经常发生的事情，当然，最后的结果都是不是皇帝出来接见他们，而是凶巴巴的杨大傻提着一根棍子，出来将这些家伙打得屁滚尿流。
皇帝的态度是明显的，但谁也不也保证皇帝一直都这样。有一件事能让皇帝专心致志无暇旁顾，自然是最好的，所以对于皇家科学院的经费，政事堂向来是大方得很。只要开口，马上拨付，绝不拖到