第十一章祭坛（终章）

洛尔·桑·特卡看着走掉了凯洛·论也是大喘气，差点就这样死了，虽然自己的一生充满了传奇，但是是在一个荒芜的星球上被自己示弱孙子的人砍死，总是那么有点悲凉。
白玉京抓捕到了波·达默龙，然后交给了白兵们处理，自己的主要目标还是放在这个洛尔·桑·特卡洛尔·的老头子身上，白玉京带着自己的枕头侍女兼职厨师的莉莉来到老头的身边，然后问洛尔·桑·特卡：”老头，看着我救了你们一命赶紧的给点礼物“
洛尔·桑·特卡显然对于白玉京这种毫不客气的生物有点不适应，不过瞅着整个居住的群落就剩下那么妇女儿童，不由得探口气，如果以后没人照顾的话这群人估计很快就会死在荒漠的盗匪或者是其他生物群落的手里。
洛尔·桑·特卡点点头：“好吧，这位第一次序的指挥官你要什么？“
白玉京要礼物完全是临时的起意根本没有正经的想法，看着洛尔·桑·特卡老头那么上道想了想：“你有没有见过古怪的什么东西，嗯就是一些文明啊消失的或者是带有很浓重的神话的”白玉京之所谓问这个想知道这个发展到宇宙时代有木有见过类似以神话世界的种族，有点像是在宇宙中找寻托尔的阿斯嘉德的感觉。
洛尔·桑·特卡老头想了想沉吟道：“在我这些年的探索中，确实有一次进入了一个莫名的星球，整个星球已经是一片荒芜了，但是从一些残垣断壁上可以看出来整个星球的文明应该就是你说的那种，在星球的中轴线的位置上有一座巨大的金字塔形状的建筑，不过他的顶部是平的，像是一个祭坛的样子”
金字塔，文明这几个字眼进入了白玉京的脑中，并且白玉京隐隐觉得自己应该去看看，不过先把具体情况搞明白的好。随后继续问洛尔·桑·特卡：”老头，金字塔是什么材质的，石头的吗？”
洛尔·桑·特卡老头摇了摇头：“金属的，不知道是什么材料，我动用了一些机械都没提取下来一块”
丝丝白玉京猛地一口冷气，他喵的星球大战世界里的切割工具搞不定一块金属，白玉京觉得不信，一定有古怪或者说是文明的规则不一样，看来这个世界的水很深啊，这样更是加深了白玉京要去看看的想法赶紧的洛尔·桑·特卡老头：“老头，你还记得路吗？”
洛尔·桑·特卡老头点点头，随后从自己的身上掏出来一块类似于优盘的小东西，递给白玉京：“这是我冒险经历的一个备份，里面有你需要找的星球，在特殊世界分类里的标明的名字叫做金字塔”
白玉京一脸狐疑的看着洛尔·桑·特卡：“你不是早就准备好了吧”
洛尔·桑·特卡一脸懵：“我这是好多备份呢，你要吗？”说完有递给白玉京一个存储器然后说道：“我是怕自己的故事失传，准备了好多”
白玉京冷汗下来了，随后带着莉莉妹子去雷伊妹子道别就回到了歼星舰上，瞅着剧情的发展了，在编号FN-2187第一次序的白兵叛徒芬恩的帮助下抵抗组织的王牌飞行员波·达默龙跑出来了歼星舰，开着钛战机然后回到了贾库星球。
白玉京默默的看着大屏幕，凯洛·论派遣下去了白兵前去抓捕，随后白玉京就是只负责等剧情了，由于白玉京走的时候把雷伊喜