第43节：藏器待时-柜架(9)
北京是一个藏龙卧虎的地方，很多人看似貌不惊人，其实家里有价值连城的家具。过去像这样的好家具，藏在私人家里，你不进去根本看不到。不像今天，通过博物馆、拍卖会，还能有机会看到。
组合柜
我们今天已经不是很在意家具在家庭中的财产地位。但过去的老人都非常在乎，认为家具是要传宗接代的，是家里最重要的财产。
20世纪80年代，当我国人口增长到11亿的时候，最流行的家具是什么呢？现在回想起来，应该是组合柜。那时还有进口的罗马尼亚组合柜，人们排好几天大队去买，跟现在买经济适用房似的。组合柜设计得非常好，占满一面墙。这块儿拉出来，给老婆梳妆打扮；那块儿拉出来，给孩子做作业。哪儿搁书，哪儿搁衣服，哪儿搁电视，都清清楚楚，把整个一面墙设计得严丝合缝。组合柜是我们在居住面积最狭小的时候，设计出来的家具。这时候家具的使用功能设计到了极限，不考虑美观，不考虑装饰，首先考虑实用。现在这种家具卖不掉，因为我们的居住面积在增大，家具的另外一个功能-陈设，就变得重要了。我们开始强调它的陈设功能，强调它的外观。
柜子的实用功能性开始下降，装饰功能性开始上升。多宝格是典型的装饰性家具，除了搁几件古董装饰，没有什么别的用处。但生活好了，就一定要追求这种精神上的享受。我们可以通过家具，看到财富的积累，看到社会的进步。但是，我想如果将来要做一个中国家具博物馆，组合家具也是其中不可缺少的章节。再过二三十年，再过一代人，可能一说组合家具，都听不懂了，所以应该让后人看到当时的组合家具是什么样子。
其他柜子
从尺寸上讲，柜子是非常大的家具。比如有出戏叫《柜中缘》，讲的是南宋岳飞被害后，其子岳雷逃难，躲到村女刘玉莲家，藏在柜子里，后来被她哥哥误解了。这件事要是搁到今天，柜子里藏了一个人，也容易被人误解，肯定说不清楚，是吧？但它起码传达了一个信息，就是柜子非常大，可以藏一个人。我记得小时候玩藏猫猫，经常藏在壁柜里。我们过去盖房子都有壁柜，今天不再设计了，除非你自己愿意安装。
还有一些柜子地域特征比较明显，比如有一种柜子俗称"天津柜"，天津地区特别流行，是一种躺柜。所谓躺柜，就是横向的柜子。
再有一种形制比较特殊的柜子，过去在北京的老户最多，今天看到的机会非常少。这种柜子是案形，两个门，上面带抽屉。如果有三个抽屉连着，叫"连三"；有两个抽屉连着，叫"连二"。但没有"连一"啊！它既可以当案，又可以当柜。这种家具西方人最喜欢，因为在西方根本看不到。可惜大部分都毁掉了，能留到今天的为数不多。
还有一种很古老，储物方式又特殊的家具，叫"闷户橱"。它看上去只有抽屉，没有门。实际抽屉底下设有储物的空间，叫"闷仓"。打开抽屉后，可以在里面放东西。取其秘密储物之意，所以叫"闷仓"。
我曾经跟我的一个朋友说："闷户橱很有意思，它底下有一个闷仓，可以藏东西，你们家的细软都能藏在里面。"他听着，两眼放光，说