第一千一百六十二章光明纪元（大结局）

“桀桀桀，你这算是弃暗投明了吗？”
蜃魔先是一愣，随即脸露狂喜。
若是宁渊执着不肯交出来，他要大费一番手脚，最后还有可能冒着祖王之心被毁的风险。
然而如今，宁渊主动交出，他再无半点风险，抬手一摄，轻轻松松取走了祖王之心！
他并不担心宁渊耍诈，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳！
轰——
最后一颗祖王之心融入蜃魔体内的时候，十二处窍穴大放异彩。
同时，大道轮回门，异象纷呈，横穿万古，缓缓打开了！
这一刻，联盟无数修士，心里一寒。
蜃魔前往新世界的那一刻，就是他毁灭旧世界的时候。
蜃魔双眼变得炙热起来，脸露狂喜，祖巫和十眼，眼睛也不禁发亮。
“宁渊，看在你如此配合的份上，毁灭真界之后，我可以带你前往新世界。”
蜃魔哈哈大笑起来，声音传遍偌大的真界，一时得意无两。
宁渊只是平静的站着，心里多多少少有些紧张。
他们的决定，是对的吗？
“嗯？怎么回事？”
蜃魔脸色突然一变，望向自己的身体。
他体内的十二处窍穴，有力量源源不绝的涌向大道轮回门。
被吸走的，一开始只是祖王之心的力量，但区区片刻，就连他体内的古仙力，都被不断拉扯走！
“大道轮回门，确实借助祖王之心就能开启，但是你却遗漏了一个很重要的信息。这个信息，就是祖王们都不清楚。”
宁渊看到此幕，嘴角微微一勾，心里放松下来。
“什么信息？”
蜃魔一阵惊怒，心生不妙。
“开启大道轮回门时，聚齐祖王之心者，也会被轮回门吸收走大部分力量。轮回门开启之际，也是你最虚弱的时候。”
宁渊微微一笑，想起古魔和古魂所说，心里有些唏嘘。
的确，面对全盛状态的蜃魔，他们的胜算太小，就是能赢，代价也大到无法承受。
退一步，交出祖王之心，其实反而是更近了一步。
就算让对方开启了大道轮回门又如何，这时候，才是决定胜负的关键！
宁渊说完，身上气势陡然张扬起来，身上三件道兵，大放异彩。
“杀！”
“此时不出手，更待何时！”
一直安静立于各地的诸古们，此时神眸璀璨，声音连成一片，气势如虹！
宁渊动了，一剑霜寒天地，隔着长空，直接将蜃魔斩成了两截！
蜃魔惨嚎一声，他拥有近乎不灭的能力，这一斩还不足以损失他的元气。
最令他惊怒不已的，即便身体碎成两半，大道轮回门对他力量的掠夺，都不曾中断！
那扇巨门，拥有的力量太过霸道！他根本无法抵抗！
“怎么会这样？千算万算，却没算到这点！”
蜃魔一时有些慌了，轮回门开启，他却失去力量，这是致命的威胁！
“连我和祖王都不清楚的信息，诸古们怎么可能知道！要知道，那群家伙，当时连祖心的秘密都不清楚！”
蜃魔仰天长啸一声，一掌震开宁渊，急速往开启中的大道轮回门奔去！
他心里满是疑问，但知道此时留在这里，只有死路一条。
比起毁灭旧世界，前往那个能令他永生的世界更加重要！
宁渊在蜃魔背后，紧追不舍，诸古们，也纷纷出手，攻击狠辣之极，毫不留情。
区区片刻，离大道轮回门前进了不过百丈功夫，