第九十九章人口最多的星球
地球，拥有人类最古老的文明，也拥有宇宙中的顶尖科技，所以这里的城市非常奇怪，有些地方是高楼大厦林立，而有些地方的城市，却是古色古香，让人看着非常舒服。
童噬抵达地球之后，就把全息面具给去掉了，总戴着面具活着，实在太累了，更何况他的脸又不丑，尽管皮肤不是那么白皙，而是稍微泛黄，眸子也是朴实无华的黑色，但是他这张脸却绝对有男人味。
犹如刀削一般的面庞，冷酷而且严肃，很多女孩子就吃这一套，再加上他的身材健康而不臃肿，肌肉匀称而不显过分，就更是令路过的很多女孩子忍不住惊声尖叫起来。
他并没有脱掉无天黑卫的制服，这衣服有着特殊的防护效果，可是质量非常好的神具，脱下来未免可惜了，而且他也没别的衣服可换啊。
不过为了避免惹麻烦，他还是把制服上代表了无天黑卫的标志取下来了，装进了口袋了，如果以后有机会再返回塔蓝星的话，再佩戴上也就是了。
这个制服更增添了他几分英气和帅气，看起来就像是有些邪气的动漫配角，比如宇智波鼬这样的人。
童噬的脸上没有什么表情，如果说冰冷也算是一种表情的话，那倒是有了，他一个人走在大街上，寻找着师父曾告诉过他的一些地方，但此时的地球早就与他师父去尸星之前完全不一样了，想找到那些地方，只怕得多费点功夫。
这是一个古色古香的城市，很多建筑看起来并不高，却很有韵味。不过童噬并不懂得欣赏，他只是看到那密密麻麻的人群，不由有些相信师父曾经说过的话了。
师父曾经告诉他“地球上就是人多！”
的确多啊，人类多，人类之外的智慧生命也非常多，跟塔蓝星比起来，地球上的版图更加凌乱，更有星球的味道，虽然同样有很多大海，可是比塔蓝星却少了很多，陆地更加辽阔。
“百变，我先去吃点东西，听说这座城市有不少美味，都存在了好几千年了，什么羊肉泡馍、肉夹馍之类的。”童噬揉了揉鼻子，街道上都是香气，他已经有点把持不住了，过去他师父给他讲这些东西的时候，那也是流着口水的，只可惜尸星上做不出这么美味的吃食，所以童噬一直都想来地球品尝品尝。
“你有钱吗？”百变问道。
“我没有银河币，但是有硬通货天玉啊，这东西能流通吧？”童噬问道。
“对不起，那些天玉我已经全部用了。”百变说出了一句令童噬无比震惊的话，可是百变说的时候却是那么的淡定，好像完全不理亏似的。
童噬急忙去翻看自己的纳米空间锁，这一看直接就要哭了。那么多天玉啊，居然现在连天玉渣都不剩了。
“早知道我就全吃了，也省得你这家伙浪费啊。你真没藏起来？”童噬问道。
“没！全用了，还是不够，你得多赚点才行。”百变理直气壮地说道。
“败家玩意儿！”童噬摸了摸肚子，这饭量大最坏的就是这一点了，总是会饿，而且一旦饿了，那就难受得不得了，比普通人饿得多。
“你干脆把那架从塔蓝星带出来的战斗机卖了吧，那样的话还是可以换回不少银河币或者天玉的。”百变建议道。
“那不行，说不定我以后还要去塔蓝星，留着总有用处。不就是找吃的吗？我去猎杀点