第51节：第二部 勇士(19)
他们带着这些武器翻过白山，来到巴基斯坦的帕拉奇纳镇上的军火交易市场。在那里，他们用苏联人的遗留物换回了奶牛和山羊，以便重新开始放牧。
如果说以前的生活很艰苦，那么重新生活就更艰苦了，但他热爱劳动，因此沉浸在马洛柯村将重获新生的喜悦之中。一个人必须要有根，他的根在这里。二十岁的他，每逢星期五便带头在村里的清真寺做祷告。
库奇游牧民在经过这里时带来了平原上的消息。忠于纳吉布拉的阿富汗民主共和国军队依然控制着城市，但军阀们占据了各地农村，他们的行径近乎于强盗土匪。他们在主要道路上强行设卡，过路的商旅常常被抢走钱物，或遭到殴打。
巴基斯坦根据其联合情报局的意见，支持赫克马提亚尔成为整个阿富汗的领导人，在他所统治的地区存在着极端的恐怖行为。当年的"白沙瓦七雄"，现在你争我斗、互相掐着脖子，对人民的呻吟充耳不闻。穆斯林游击队已从昔日的英雄，沦为了现在的暴君。伊兹玛特汗感谢仁慈的真主使他免受平原地区的苦难。
随着战争的结束，那些阿拉伯人几乎都已从山区和他们所钟爱的洞穴离去了。那个最后将成为他们的无冕之王的来自洞穴医院的高个子沙特人，也离去了。大约有五百个阿拉伯人留了下来，但他们并不受欢迎，他们分散在各地，过着乞丐一般的生活。
伊兹玛特汗二十岁那年，有一天他去邻村走访，看到一个姑娘在溪边洗衣服。由于溪水潺潺地流动，她没有听到马蹄声，当她发觉时已来不及用头巾遮面了。姑娘惊慌尴尬地逃走了。但他已经看见她长得很漂亮。
伊兹玛特像所有年轻人那样行动了。他问了母亲的意见。母亲很高兴，两位姨妈也迅速快乐地加入进来出谋划策，设法打听那个姑娘，并说服努里·汗去与找对方的父亲提亲。那女孩名叫玛尔亚姆，婚礼在一九九三年暮春举行。
婚礼理所当然在室外举行，春风吹拂着胡桃树，空气中弥漫着花香。婚宴很热闹，新娘骑着一匹装饰华丽的白马从邻村过来了。果树下，人们吹起了长笛跳起了舞，当然只是男人们在欢闹。由于受过古兰经学校的熏陶，伊兹玛特反对唱歌跳舞，但他父亲很高兴，让他也放开些。于是这一天，伊兹玛特抛开了他那严格的瓦哈比教条，在草地上翩翩起舞，而新娘的目光则一刻也没有离开过他。
从他们在溪边的一见钟情到婚礼举办，中间的时间是必需的，双方都要做结婚的准备工作，女方要置办嫁妆，男方要在自家的院子里搭建婚房。当夜幕降临、村民们疲惫地散去之后，伊兹玛特把他的新娘带进了这间新房。他的母亲站在四十码开外的地方，听到黑暗中传来一声姑娘的尖叫，这说明她的儿媳已经成为一个女人，她微笑地点了点头。三个月以后，她的肚子显示出她将在来年雪花飞扬的二月份生个孩子。
当玛尔亚姆怀上伊兹玛特的孩子的时候，那些阿拉伯人回来了。那个领头的高个子沙特人没和他们在一起。他在一个遥远的叫苏丹的地方。但他送来了很多钱，通过向军阀们捐款捐物获得准许后，他建立了几个训练营。在卡利德瓦利德、法鲁克、萨迪克、卡尔丹、吉哈