第一部电影的男主角是云落，女主角是纳兰涩琪。在电影上映之后，可以说是爆红了世界各国，这让云落的明星之路更上一层楼。已然是红透半边天。
对于纳兰涩琪，云落还是很有诚意的，其实安初遇也知道自家老公啥德行，别的不说，有缘分的妹子特别的多，都是搞不懂云落没事就宅在家里，为什么会招惹这么多出色的姑娘。安初遇不得不承认的是，不管是各个方面。她都是很落后的。
唯一让安初遇获得了最后胜利的法宝，那就是安初遇很早就是云落的女朋友了。两个人的情侣关系一直都是很好很好的，没有分手过，一直在一起，然后就是结婚成家。
这一切的一切都让安初遇很是感恩生活的，虽然在身边还是会出现别的姑娘。安初遇还是有些肚量的，也是云落整个人都是发生了极大的变化。不仅仅是出名，还是变得又高又帅的，让安初遇都觉得我去这么帅的美男子竟然是我老公。
其实有不少云落的粉丝，都是认为安初遇配不上云落的，拿得出手的除了青梅竹马初恋女朋友之外。似乎也没有别的了。但就是这样，安初遇快了一步，比颜沉鱼快了一步，就真的是一步一个脚印的，最后赢得了云落正妻的宝座。
这种事情，说起来也是缘分啊，要不是如此，安初遇也不能成为第一个怀上云落小宝宝的姑娘。跟云落啪啪啪了的姑娘，又不是一个两个的，云落自己也很犯愁的，进化者强大之后，是很难生育的啊，不过有风无忧送来的一点阴阳果，云落吃了之后安初遇才能怀上。
秘密这种东西，云落可不会说出来，否则安初遇满意了，别的姑娘可就要不开心了。而妹子不开心，倒霉的还不是云落啊，感情的事情总是很复杂的。
今天来医院陪伴着的人群可是很庞大的，云落至交好友来了两个，天之骄子太阳意志，从来不曾骄傲过的风无忧，这个仿佛拥有世间一切，让云落都要羡慕一下的美男子，却是忧郁的，这货爱上了自己的异能魂殇所化的美丽女鬼。
风无忧这种人什么道理都懂，说了也白说，当兄弟却很合适，因为风无忧压根不会在乎你是不是好东西，风无忧跟云落可是一起杀人的好关系。
还有个就是秦仁了，说起来挺无语的，秦仁在云落一群妹子里，也就秦仁亲妹妹纳兰涩琪比较欢迎亲哥哥，其他的姑娘看到秦仁就不开心。毕竟秦仁老是喜欢勾搭云落，两个大男人不知道跑到哪里去鬼混，实在是让妹子高兴不起来。
风无忧和秦仁并肩站一起，也不说话，就是优雅的沉默。
一起安静的还有尊贵无双的甄宓大小姐，甄宓听颜沉鱼要请假来看安初遇生宝宝，大小姐就很任性的一起过来了，没有带母哈爵爷，让哈士奇超嗨的。
甄宓对云落的情愫，是很微妙的，若有若无的。
深酒红披肩秀发的柳熏，强势的搂着小白兔乖乖的香初纯子，两个妹子凑一块嘀咕着，都是柳熏在说要如何看好云落，不要让云落再偷跑出去泡妹子了，家里的姑娘已经够多了。
世界级大明星纳兰涩琪很高冷，一句话都不说，她是在生闷气呢，为什么第一个生宝宝的不是她，为什么，为什么，为什么？
有些事云落心知肚明，却又素手无策，都是真心喜欢他的姑娘，手心手背都是肉啊，这能让云