第四十二章杀

“第一个……”
武沐深吸一口气，这个长老他曾经在袭击南海魔域的时候见过，对方的修为只是初入一重命陨不久，在武沐手下就是被秒杀的节奏。△￠
右手悄悄的摸向须弥戒，武沐抽出了天阶长戟。
而就在这时，房屋中的长老意念一动，眉头皱起，虽然他感觉不到武沐的探查，但却能感觉到杀机。
谁！？
那一重命陨的长老条件反射的就要去抽须弥戒中的武器，而就在这时，他房间的木门悄无声息的碎成了齑粉消散，一道高度凝聚的黑色戟芒直刺进来，锁定了灰袍长老的眉心。
戟芒未到，灰袍长老已经感觉眉心处疼痛无比，仿佛被武沐刺到了一般。
一瞬间，灰袍长老汗毛倒立，他清楚的感觉到了死亡的压迫！
“喝！”
灰袍长老一声低喝，须弥戒中的一杆短矛如同有灵性一般的跃到他的手心，他现在躲闪已经来不及了，正欲一矛向武沐刺来，用同归于尽的方式逼武沐回防，而就在这时，灰袍长老只觉得自己周围的空间仿佛扭曲，下一刻，那索命的白戟犹如瞬移一般来到了灰袍长老的面前。
一戟刺穿脑髓，战灵的力量爆发，瞬间将灰袍长老的大脑组织搅得稀烂，鲜血与脑浆迸射！
毫无悬念的秒杀！
武沐没有选择心脏、咽喉这些弱点，而是一戟刺在了眉心中，就是为了秒杀对方，不让他发出一丝声响。
“解决了。”
武沐收起灰袍长老的须弥戒和尸体，悄无声息的摸出了房间，第一次刺杀，顺利之极。
然而，待武沐准备按照记忆中的方位，去寻找第二个命陨长老的时候，突然魔岛上空响起了响亮绵长的号角声，接着一道道火把亮起，从魔岛的四面八方汇聚过来，组成了一条火把的长龙。
一个个至尊护法和命陨长老飞上半空中，辐射出感知来搜寻四周。
武沐心中一惊，“被发现了！”
他自认为一切做得干净利落，却不知道为何会被发现。
“海魔域作为一个传承数千年的五品宗门，果然有些防御刺客的手段！”武沐喃喃自语着，估计是那一重命陨长老身上留了什么类似命魂玉简一般的特殊印记，他一死就触发了印记，被人知道了。
飞起来的那些命陨长老和至尊护法们，很快就锁定了武沐的位置，齐齐的向武沐包围过来。
既然被发现了，武沐索性就不再隐藏身形了，他手持白戟，身体直飞上去，围拢过来的众多武者们，还不知道等待他们的将会是被屠杀的命运。
一共六个命陨长老，为首的就是脸带面具的魔域东宗宗主！
他一眼认出了武沐，牙齿都咬碎了，“小子，又是你！”
武沐看了一眼魔域东宗宗主，十天前，他也随同炫无机一起追杀巨鲲，他的攻击虽然不强，但是落在巨鲲的旧伤之上，也会造成不小的伤害。
想来后来巨鲲潜入深海之后，面具长老帮不上什么忙，又扛不住深海的巨大压力，才回到了南海魔域。
武沐冷笑道：“这也是我想说的，又是你啊，我正想找你算账，你便自己送上门来了。”
听到武沐嚣张的话语，魔域东宗宗主勃然大怒，“想找我算账？嘿嘿，小子，你在说梦话么？你的巨鲲还被困在深海海沟里吧！没有巨鲲，我看你用什么嚣张，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天你就留下