第22章命运之主（结局）

别说姬发这种创世神境界，就算是神级强者，只要核心不毁，就算切成千八百块，也能瞬间复原，但是，被林枫发丝切成两段的姬发，却这样死了。
他的肉身完好，法则心脏完好，甚至灵魂也没有出现任何问题，此时已经回归了宇宙本源，但是，姬发就这样死了，除了那将他切成两半的伤势，其他没有任何问题。
看到这一幕，子受先是一惊，随后眼睛一亮，看着林枫：“你已经掌握了命运法则？”
命运法则，玄奥缥缈，姬发之所以会死，不是因为被斩成两段的伤势，而是因为在他的命运之中，他就该在这个时候死。
这就是命运的力量，即便姬发身为创世级强者，也根本无法反抗。
林枫点了点头，对于这一点也不打算隐瞒，反正过了今天，一切都尘埃落定，就算隐瞒也没什么意义。
“我子受在此宣布，从今天开始，屠神殿解散！”见到林枫点头，子受深吸了口气，将声音传遍了整个宇宙。
林枫看了子受一眼，点了点头：“你很聪明！”
子受宣布屠神殿解散没多长时间，接引也宣布神明势力解散。
至于狗头天吴，却仍旧坚持着，最后被林枫斩杀。
将宇宙中的三大势力平定之后，再加上之前积累的海量天道功德，林枫此时也足够敕封最后的神位，神庭之主。
放在远古天庭的时候，也就是玉帝之位。
封神榜身为命运之子的伴生宝物，作用就是分封诸神，协助命运之子管理整个宇宙，命运之子的玉帝神位。自然也能够敕封。
当年在封神大战之时，之所以没有玉帝之位，自然是鸿钧做的好事，不然那时候，命运之子直接将自己封为玉帝之位，后面就没鸿钧什么事了。
林枫心意一动。体内的天道功德涌出，化作一团蔓延数个星域的巨大白色光团，光芒照耀整个宇宙，随后这些天道功德全部融入打神鞭之中。
紧接着，就是宇宙意志融入打神鞭中，林枫的精血飞出，同样融入打神鞭。
打神鞭点在封神榜上，林枫的名字出现，在封神榜的顶端。散发出无尽金光，将封神榜上的所有迷雾驱散，同时金光直冲宇宙本源。
轰隆隆——
就在这时候，宇宙剧烈震动，各种天道法则全部显现出来，因果树、命运长河、创世鱼、灭世鱼等法则具象全部显化出来。
随后，这些法则具象化作一道道光芒，从林枫的头顶灌入他的体内。林枫身上的气息，也犹如坐了火箭一般。不断提升。
眼看着林枫就要突破创世级别，成为大帝级别的强者，就在此时，异象突生。
宇宙之中，再次出现了因果树、命运长河、创世鱼、灭世鱼等法则具象，只是比之前的要稍小一些。但是这些法则具象却透出一股灵动之色，好似有了灵魂一般。
“哈哈哈哈，多少年了，多少年了，我被压制了这么多年。终于找到这个机会了，为了帮命运之子灌顶，天道终于离开了老巢，现在整个宇宙由我接管！”
一阵大笑声在整个宇宙回荡，让每个听到的人全都脸色大变。
原本灌入林枫头顶的那几道法则具象化作的光线，此时也变得摇晃不定，好似既想回去，又想帮林枫继续提升实力。
林枫抬起头，看着头顶而那些灵动的法则具象，眼中一片平静。
“鸿钧！我就知道，你