第九章这座小镇，地处雍朔与西域的交界，一眼望不到的荒漠由此向北延续。小镇的西南处有一道山脉，山不高，裸露出一块块光秃秃的石头。本来荒僻已极的地方，却因丝绸之路的开辟，客商来往不绝渐渐兴旺起来。早在两百年前，镇中世代定居的居民因战乱搬迁走了，现在镇上的那些人，都是些因风沙吞噬了草地，不得已才定居下来的牧民，他们靠镇上的几口井生活，在风沙少的夏季种植庄稼。每年一旦入春，风沙便特别的大。昨日一场风沙，将整个小镇蒙上了一层厚厚的黄土。大清早，太阳还未升起，早起的人忽然看见北方的荒漠之中，蹒跚着走来一个异乡人，身上还背着一个昏迷不醒的侍女。“天啊！前天那么大的风沙他居然活了下来。”有人叫了起来。有人跑过去，扶着他往镇子里走。水送到了他的嘴边。那张被风沙磨的蜡黄的脸和因长时间缺水而脱皮的嘴唇，渐渐恢复了光彩。然而很快，他身上的弯刀暴露了他的身份。“是天山刀客。”喂他喝水的男子，怔怔地看着刀柄上的那个月全食图案。声音里说不出是害怕还是敬佩。沿丝绸之路，谁不知道天山刀客的名号。“天山刀客？”他身旁的妇人却不以为意，“离我们生活很远呢。”她刚说完，突然“哎呀！”一声叫了起来：“这女子真是美啊。”“真的么？”男子的目光被吸引了过去。“嗯！果然真是美若天仙啊，比九重宫阙里瑶女还要美丽啊。”“呵……”女人笑了起来：“瑶女可是通灵的女子，她可不能比呢。”“可不是么？她怎么能比。”旁边的人附和着：“不过……她真的很美啊。啧啧。”小客栈位于镇子的一角，住的都是往来的客商，厚厚的风沙几乎已将客栈招牌抹去，好在从屋顶上不停转动的风鸢，还能看的出是个老客栈了。西泠雪醒来的时候，西天笼罩上了浓重的暮色。映入眼帘的是一间黄土夯成的墙壁，室内简陋，一张床，桌、椅。也还算干净，只是窗户是一个不大的洞，透进来的光亮很少。霍然，她看见床前坐着一个黑影。“雪娇。”她添了添干裂的嘴唇，朝着黑影喊了一声。那人连忙站了起来。声音夹杂着惊喜，“你醒了！来！喝点水吧。”说话间，端过来一碗水，送到了西泠雪的嘴边。这个声音……她忽然觉得一阵恐慌，推开碗，问：“你是谁？”“我！”他说。“你？”奇怪？这个声音是在哪里听过，可是一时间却又怎么也想不起来，她连忙又问：“我为什么会在这里？雪娇呢？”那人放下碗，声音冷冷的却有刻意的温和味道，“你是问你的丫鬟吧？她大概……永远留在沙漠里了。”“你说什么？”听到这句话，她只觉浑身一阵发冷。
《第一美人》 鬓云松(2)
脑海中渐渐记起了沙漠中的那幕。追杀、弓箭、无边无际的风沙……有人将她从马车里背走了，风沙太大，即便是裹着毯子，也像被鞭子抽打一样。再后来就记不清了。天啊！想到这里，有如五雷轰顶一般。难道雪娇真的像他说的那样已经永远留在了沙海中了吗？“喝水吧。”那个人又把碗又放到了她的面前。这个人除了喝水难道不会再说别的了吗？她怒了！一抬手将碗打翻在地，挣扎着从床上爬起，汲着鞋就往外跑。一