第一百九十九章：这才是真正的智能家居

“什么？”，王皓话语刚落，整个会场之内，所有人都一脸诧异地看着他！
不是隔着墙发号施令的？那如果在客厅沙发上发出语音命令，卫生间或者浴室里面的热水器是如何做出反应的？
毕竟主席台上的所有家用电器和家具都是临时摆放的，而且为了方便台下的观众看得明白，并没有使用任何东西将其隔离或遮挡，这便使得他们潜意识便认为是热水器直接接收到了王皓的语音命令，从而做出了反应。
王皓笑了笑道：“这就涉及到我们华兴科技的智能家居核心技术了！”
王皓掏出一部手机，给会场内的观众们展示了一下道：“我们都知道美格电器的智能家居产品可以用手机通过无线网络控制所有的家用电器，我们的智能家居技术跟他们的很相似，但是却完全不一样！”
“美格电器的智能家居技术就像一棵树，手机或者平板电脑就像树干，而众多的智能家居产品就像树枝，树干可以控制树枝，而树枝也可以向树干发送信息！”，王皓做了一个非常生动的比喻。
众人都是点头赞同，参加过或者看过美格电器新品发布会的人就会记得，在发布会上李耀华便是用手机控制了所有的家用电器。
“但是……”，王皓顿了顿道，“但是我们华兴科技的智能家居技术更像是一张蜘蛛网！我能单独地控制任何智能家居产品，也能通过任何一种家电产品向其他的家电产品发送指令，因为我们的家电产品会‘沟通’！”
“沟通？！”
王皓话语中的最后一个词立刻便让在场所有人都变了色，因为他们从来没有在智能家居领域听到这个词！
“对！沟通！”，王皓道，“说起这个就不得不涉及我们华兴科技的智能家居核心技术了！”
他的话语刚落。他身后的巨大电子屏幕上便出现了一张放大了数十倍的芯片照片。
在那张照片下面，有着两个红色大字：“暴风”。
“暴风芯片！”，王皓指着屏幕道，“这是我们华兴科技智能家居技术的核心！”
“我们华兴科技的研发团队围绕它构建了一个先进的无线电系统！这个系统存在于每一台华兴科技智能家居产品之中！”，王皓道，“这就使得每一台家电都可以相互独立地沟通和联系！”
“再加上我们公司在智能机器人上已经独步天下的智能语音控制技术。我就能让每一台华兴科技的家电产品都能理解我的语音命令，并且准确地执行这些命令或者将其传达给真正的命令执行者，比如刚才热水器！”
当王皓解释完毕的时候，现场所有人都已经目瞪口呆！
智能语音控制技术，这的确是华兴科技最引以为豪的先进技术，在国际机器人博览会上，机器人辛格的出现已经证明了这一点，莫说类似于美格电器这样的家电企业，就算是放眼全世界。也没有哪个高科技企业敢在智能语音控制技术上与华兴科技一决高下！
这一点就算是李耀华也无法否认！
而王皓话语中提到的第二个重要的技术就是围绕暴风芯片构建的无线电系统！
正是因为它，才能使得所有的智能家居产品实现如同蜘蛛网般的沟通和联系！
众所周知，在一般的家庭当中，几乎所有的房间都会至少有一两件家用电器，而只要有了一两