第一千零七十二章大结局

我看见了车灯，孟长青自然也看见了，这么久了。就快要看见二奶奶了，我自然很激动，但是也有一些害怕。
本来在行路的，看见车灯后我跟孟长青停下脚步在村口一块高地上等起了汽车的到来。
期间我问孟长青。说二奶奶回来了会不会有危险。
孟长青说回来了就回来了，他会尽量保证二奶奶和晓晓的安全的，我见他这么上心，就心生疑惑地问道："师父，你对每个人都这么好吗？"
孟长青淡淡一笑，什么也没说只是盯着前方的车辆看了起来。
虽说看起来不远的距离，但是车辆足足行了将近半个小时才进入我们的视线之中，因为这里的路是在太烂了。坐在车里还不如走路来得快。
能看见车后，我再也站不住，而是一溜儿往车那边跑了过去。准备去接她们。
随着车不断靠近村子，发动机的声音把刚回家的村民也惊动了。全都跑出来在村口等着，爷爷也打着手电筒从村子上方赶了下来。
因为二奶奶打过电话，她们知道是二奶奶回来了。
我跑近车子，见车子不肯停下，忙闪到一边，然后跟着车子屁股后面追了起来。
不到一会儿，车子将我甩开，到了村口才停下来，等我过去时候晓晓已经趴在了爷爷的背上，我却不见二奶奶的踪迹。
忙上前询问二奶奶在哪儿，爷爷跟我说只有晓晓一个人回来了，二奶奶没回来。
我听了有些疑惑，随后见晓晓小脸煞白趴在爷爷背上，也不跟我打招呼，就问晓晓是怎么了。
司机在一旁说应该是晕车或者困了，还说这小姑娘知道要回来，高兴得不得了呢，一路上跟我说她在农村有个哥哥对她最好了，她以后还要嫁给她那个哥哥呢。
村民们听了好笑，我听了却不好意思了，她在这边儿也只叫我一个人哥哥而已。
司机随后开车离开了，村民们本来留他在这里歇息，明天再走的，被他拒绝了。
司机走后村民也各自散去，很多人跟爷爷说，让晓晓明天醒了后到他家去玩儿，让我们也去，到他家吃午饭。
爷爷诺诺答应，然后背着晓晓回到了屋子，到了屋子后将晓晓放了下来，孟长青盯着晓晓看了一会儿，然后打趣道："你小女朋友蛮乖巧得嘛，难怪你念念不忘。"
我说不是我小女朋友，却找不出什么话来反驳。
爷爷将晓晓放下后拍了拍她的肩膀，本想将她叫起来洗个脸什么的，但是晓晓却没半点儿知觉。
我这么久没见她，自然就多看了一会儿，可看了一会儿不由得皱起了眉头，这哪里像是困了或者晕车了，这明明就是昏倒了。
正想转头让孟长青给看看的，孟长青抢先说道："你二奶奶跟我有仇还是怎么了，有你这麻烦已经够了，又给我送来一麻烦。"
我忙问怎么回事，孟长青呼了一口气，让我去把门关好，还让我拿着金钱剑在门口守着。
我依了他，照做之后孟尝咬破中指，然后用中指血在晓晓额头上画上了敕令两字，画完后猛地喝了一声，然后一跺脚，晓晓身后两个黑乎乎的影子慢慢分离了出来往屋子外面跑去，我见了之后先是惊了一下，然后条件反射般地挥动金钱剑拍打了过去。私岛叨号。
应该是这些东西太弱了，拍了一下他们就消失不见了，我接连拍了两下，等他们全部消失后才