第二十七章
航天飞机被击落的第二天，它闷闷不乐地趴在窗台上发呆。
我拿了果冻给它，它也没什么精神，只是接过去抱着，然后继续发呆。
外交大臣的反应也很奇怪，见了我总躲躲闪闪。我找了它几次，好不容易才在厨房里堵到它。
它瞪着双大眼睛问冰箱：“希塔大人有什么指教吗？”
我干咳了声，把它的身子扳过来：“我问你，他今天怎么了？”
老大臣眨巴眨巴眼睛，说话含含糊糊：“二皇子殿下没有告诉您吗？”
它要是告诉我我还用得着问么？
我叹气，摇摇头：“可以请你告诉我么？”
“这个嘛……”老大臣支支吾吾地撮着触手，周身深蓝色的光芒闪烁不定。
“我是他的希塔吧？他有什么事，不能告诉我么？”
“你听里科拉玛叔叔说了吧。”它恹恹地缩进果冻壳，身上的粉蓝色很是黯淡。
“呃……”我犹豫了一下，伸手把果冻壳托进掌心，“到底发生什么事了？”
“我不是继承人了。”它无精打采到瞥了我一眼。
我尴尬——刚才确实听外交大臣说了一遍，可它唠唠叨叨越扯越远，根本听不出头绪。
“第一顺位的那个回塔丝了……”它语调平平，听不出喜怒。
“然后呢？”我认识的它应该是不会在乎皇位继承权这样的东西的啊。
“然后那家伙把塔丝的制度改掉了……”
“啊？”
“他废掉了帝制，改成议会制度了。”它机械地说着，“塔丝的皇帝被赶走了。”
我疑惑：“你……不是不在乎皇权什么的么？”
“我是不在乎那个，”它哀怨地抬头看我，“可是我在乎那两个老疯子的去向！”
原来，它还是关心自己父母的啊……
它幽幽地开口：“你知不知道……那两个老混蛋说要来我这里定居……”它的触手突然举高狂舞起来，音调顿时拔高了不止一倍，“他们说，要来这里、定、居！定居啊啊！！！他们居然要来地球定居！！！”
“第一顺位那个怎么没把他们关起来关到死啊啊！这种祸害没了皇位绑着一定会到处害人的！”它想到什么，突然软下来抱着我的手指哀求，“陈~我们搬家好不好~那两个老疯子知道我在你这里啊……他们马上就要来了……我们私奔好不好？好不好嘛？”
我被它夸张的反应吓了一跳，后知后觉地问：“不是没有通讯方法么？你怎么知道他们要来？”
它水水的眼睛立刻瞪向某团深蓝色的东西：“里科拉玛大人的储物空间里居然有备用通讯器！”
抱成一团抖个不停的老大臣委屈地小声辩解：“老臣也不是故意的啊，老臣是真的不记得还有备用的了……联系陛下也是想让殿下早点回到塔丝星啊……”
“要不是你联系了老疯子，他们怎么会想到要这里来啊！”它激动地挥舞着触手，身上一阵阵闪着红光。
“老臣……老臣……”外交大臣抱着圆脑袋越缩越小，可怜兮兮地哼哼。
它一甩头，又继续抱着我撒娇：“陈~我们走吧，不要留在这里了~那两个老疯子很恐怖的，被他们缠上就完了……我们私奔吧！地球这么大，我们可以逃掉的……呃，应该可以逃掉的……”
我安抚地摸摸它滑软的脑袋，心里很是感叹：到底是什么样的父母才能让孩子吓成这样啊？
它渐渐安静下来，水汪汪的大眼睛仰