第十二章终章

黜女神阿芙洛蒂的话音未落，一个巨大的人形阴影，缓缓从黑暗之中浮现。
那阴影，才一出现便有无数黑暗气息肆意弥漫，眨眼间就将以阿芝莎与兰开斯特为首的白夜守望者们，笼罩在了他的阴影之下。
“这、这是……”
那个华丽铠甲兰开斯特，在黑暗笼罩了他的最后瞬间，才终于感知到这份无声无息的恶意，只是他只来得及惊愕却根本来不及反抗，就凝固成看了一尊黑漆漆的雕塑！
那些白夜守望者，得到了兰开斯特同等的待遇，全部变成了一尊尊不能动不能言的黑曜石般人形雕塑！
唯有阿芝莎的身上，闪耀出了一道璀璨的金光，竟抵御住了那神秘人形阴影的石化力量侵袭。
“神术！这是神术！你究竟是哪位神祇？！”
阿芝莎见多识广，瞬息之间就已经明白自己刚刚收到的攻击，究竟是何等无法抗拒的力量。
“我是谁，并不重要，重要的是你信仰的神祇，就要陨落了。”
巨大的人形阴影，语气淡淡的回答道。
在刚刚的石化攻击中，如同漏网之鱼般全没有受到影响的罗维，被这个过分惊人的消息震的七晕八素，他试图把自己伪装成一个人畜无害路过的路人。
“莱昂纳多-斯诺德，算了……还是叫你莫杰克-罗维吧，我不知道你究竟遗失了多少记忆，但我还是衷心希望你能够记得。在整个计划之中你是很重要的一环。”
很显然。那黑暗阴影并不打算放过罗维。他竟当众说出了有一个石破天惊的惊人秘密。
什么？我也是整个计划之中的很重要一环？！
这不科学啊——
“看来，你果然忘掉了这件事，也好……你终究只是个凡人。”
黑暗阴影瞧出了罗维的心理活动状态。
“你们竟然成功了？”
黜女神阿芙洛蒂终于开了口，间接拯救了罗维。
“如果将除掉辉煌，看做是整个计划的最重要节点，将重整秩序看做整个计划的最终目的，那么计划只能算是部分成功了。”
黑暗阴影回答的堪称坦率。
艾玛，辉煌天主真的被干掉了？！
罗维听的小心肝乱颤。他瞄了一眼自己的队友们，却只看到了一张张惊愕到苍白的脸，这让罗维的心情顿时变好了不少。
这怎么说呢，大约就是临死也能拉一群垫背，或者同年同月同乐死的那种恶劣人性在作祟。
当然，作为有道德有理想的前法医，罗维这种略邪恶念头只稍微一闪，就被他丢进了马里亚纳海沟。
既然是队友，那么在咱并没有跳反的情况下，这位黑暗阴影神灵总不会也做那亲者痛仇者快的事情吧？
再者。黜女神阿芙洛蒂还一派淡定模样，并没有表现出任何如临大敌的一丝。那么事情应该还没有糟糕到哪里吧。
“你有什么要求？”
黜女神阿芙洛蒂确实还淡定着，谁让她跟这个黑暗阴影很熟呢？
“你们说谎！你们在说谎！我分明还能感知到吾主的无限神圣力量！”
被惊天消息震撼的阿芝莎，这时候却终于再也无法忍受，她挥舞着沉重的昆古尼尔冲向那黑暗阴影。
看着阿芝莎的背影，罗维忽然就想起了那位著名的风车骑士。
也许阿芝莎比唐吉歌德幸运一点，因为她没能再度豁免掉石化力量的侵袭，变成了一尊威武的女骑士雕塑。
“年轻人，耐性果然差，就罚你以现在的状