第780章地府篇：回阳廿年

庞康的到来，让庞浩又惊又喜，也有些如坐针毡，毕竟这里是阴间，活人不应该下来的。
到了庞浩的府邸，庞康差点勃然大怒，但无可奈何的是，他不知道找谁泻火。
“不行，绝对不行，你知道你在干什么？这可是一辈子别想投胎的差事！”庞康当场就拒绝了庞浩。
“马上跟我回阳间，那里还有很多人在等着你！”
“为什么？你给我个理由啊！”庞浩问道。
“你现在才几岁啊？百善孝为先，不孝有三，无后为大，你没听过这句话吗？”庞康问道。
“还有，你的女朋友是叫王晓萌吧？她哭得死去活来的，难道你忍心？”艾曼丽问道。
庞浩顿时无语，他没想过庞康都是地仙的人了，居然还想着……
想到这，庞浩把庞小龙给扯了过来，“这是我儿子，谁说我没后了？”
但他的心里却在想着王晓萌。
“我不管，你想当总阴司可以，但你必须把该做的事给我做了，否则我天天到地府闹，看谁能把我怎么样！”庞康开始无理取闹起来了。
或者更像是跟庞浩撒娇。
“就不能有别的选择吗？”庞浩无奈的问道。
“只有一个选择，回阳间二十年，把你应尽的事办完！”庞康想了一会才说道。
“那么长？那谁来管我这个部门？总阴司又不是虚有其表的！”庞浩问道。
“你现在可回阳间，又可回地府，怎么就耽误你的事了？”庞康问道。
庞浩想了想，“行吧，你们先回去，我去找阴天子商量一下！”
虽然有点坏了规矩，但庞浩去商量了许久，阴天子还是答应下来了，不过这件事必须得保密！
事情终于搞定了，庞浩可以回阳间！
王晓萌不敢面对庞浩的尸体，已经数个小时以泪洗面了，这个结果让她无法承受。
虽然庞浩对感情比较木讷，但王晓萌的心里还是满满的庞浩，特别是回想起庞浩那落寞的背影，她的心就隐隐地作痛。
庞浩租的套间中，王晓萌坐在庞浩的床边哭成了泪人。
可是房子除了冯鸿波之外，已经没有其他人了……
庞浩回到阳间后，跟庞康等人打了招呼，他耳边却很清晰的听到了王晓萌的哭泣声。
今生他还是喜欢王晓萌，加上庞康有话在先，所以庞浩愿意回来跟王晓萌独活余生。
至于昊心瑶，庞浩也不会放弃，但必须完成与王晓萌之间的因果之后。
“为什么……为什么一声不吭就走了……”王晓萌已经泣不成声，眼睛都哭肿了。
庞浩回到家里就听到王晓萌边说话边抽泣的声音。
站在门口，庞浩的心里五味杂陈，暗道：“如果不是老哥下去找我，我没有勇气回来！”
当然，并不是因为昊心瑶。
“对不起！”庞浩站在门口轻声地说道。
王晓萌一愣，转头往门口看来，当她看到庞浩的时候，差点没吓得一屁股坐地上。
不敢相信的揉了揉眼睛，“你……”
庞浩淡淡的一笑，点了点头，“是我，我回来了？”
“死庞浩……”王晓萌大叫了一声，飞快的朝庞浩扑了过来，紧紧的抱着庞浩，仿佛怕一松开庞浩就不见了似的。
听到叫声，冯鸿波也从房间里出来了，当他看到庞浩，差点吓得拿出黄符准备捉鬼。
“师……师傅？你人呢？你怎么只有？？”冯鸿波傻眼了。
但庞浩还是以微笑面对，