第50节：唐长老客气了
镇元大仙："唐长老客气了，我其实已经吩咐秘书准备了两箱保鲜的人参果，让你们上路的时候带在身边。"
哈哈，我差点笑出声来，太棒了！两箱啊！那够泡多少妖怪ＭＭ的啊！我可发达了！可是转念一想，不对啊，怎么会这么多？这人生果乃天地之精华，能够搞到一个两个已属十分幸运之事，孙悟空吃了半个就可以活这么久，此等神物，怎可箱装筐拉变得跟大白菜似的？
镇元大仙似乎读懂了我的眼神："不过唐长老，这人生果可不是吃了能让人长生不老的那种哦，它只是我们公司生产的"五庄观牌人参果。"
"不……不能长生不老？那……那你不是在糊……糊弄我们师……师父吗？"沙僧极为不满。
"几位师傅息怒。"镇元大仙给我们几个斟满了茶，"唐长老就是我救命恩人的代表，我怎么能糊弄你们呢，要换作别人，我这两箱人参果不但不能白给，而且还要卖２０００两一箱的高价呢。并且，我也不会告诉他，其实这人生果并非吃了会长生不老的那种。"
"你们难道不怕顾客向消费者协会投诉吗？"八戒问。
"投诉？"镇元大仙笑了，"吃了以后是不是能长生不老，至少要十多年后才能明显表现出来。而到那个时候，早就过了食品类消费纠纷的追溯期了。"
悟空也不甘寂寞："那如果有大量消费者联名举报你们呢？他们可以联合近期买了你们人参果的顾客，告诉他们上当了。"
镇元大仙不慌不忙地说："就算是这样，也没有什么可担心的。咱们公司的所有权是属于天庭的，那么硬的后台，难道还怕小小的地方衙门不成？"
"那到底有没有吃了能长生不老的人参果呢？"我想到了这个实质性的问题。
"有的！"，悟空抢答，"我就吃过！"不过只有半个"，八戒补充到，"而且是过期的。"对哦，我怎么把这事情给忘记了。"当然有！"，镇元大仙也表示赞同，"原先我们五庄观没有成立公司的时候，就是出产驰名天上地下的人参果，三千年一开花，三千年一结果，闻一闻味道就能活三百六十年；吃上一个就能活三千六百年。但是这人生果是如此珍贵，所以就成了专供天庭老干部的营养品了。耕种收获周期又是如此之长，产量如此之低，上头的高干们还分不过来呢，怎么可能再卖给老百姓呢？"
"那你们怎么还在电视里做广告，'吃了五庄观人参果，我脸上的小细纹都不见啦！我一下就年轻了二十岁，果然有长生不老返老还童的功效耶'，这不明显是广告欺诈吗？"八戒的口气就好像是工商局下来视察的大盖帽。
镇元大仙笑了笑，喝了口茶："猪长老问得好，其实电视里那么多营养品、美容产品，还有那么多增长身高的、减肥的、增强智力的，有几个是真的呢？如果有三分效果，说成是十分，那就已经是够厚道的了。其余的大多数都是吃不好也吃不死，弄些糖水再加一点维生素就ＯＫ了。然后就拼命做广告，明星要最流行的，导演要最大牌的，阵容要最豪华的，播放时段要最贵的。前些日子流行的超级女星，象嫦娥、七仙女不都做了化妆品和减肥产品的代言人了吗？最近流行时尚的风头一转，各种丑星又开始走红，