第二四章　风暴过后
--------------------------------------------------------------------------------
1　红颜杀手
夹杂着狂风骤雨的风暴终于过去了。 
从七月下旬到九月十八日晚上为止，作恶三个月的恶魔的宠儿——早苗已经自我了断。 
早苗的表哥，也是她的情夫——石川宏则被送进精神疗养院。 
在石川宏精神状况还算正常的时候，他对负责侦讯的等等力警官说：“早苗真傻！我告诉她要注意金田一耕助，她却不把我的话当一回事。金田一耕助虽然负伤在身，但恐怕会设下陷阱欺骗我们，我告诉她在查明金田一耕助确实的受伤情况之前，绝对不要贸然进行下一步行动。可是汤浅朱实怀孕的事让她无法冷静下来，她真傻……当她知道金田一耕助输血只是个幌子时，的确相当吃惊。没想到她终究还是栽在金田一耕助的手里，她毕竟不是金田一耕助的对手，哈哈哈……” 
石川宏巧妙地利用强烈麻醉药物来蒙骗专家，但事实一如专家所鉴定的，他确实是精神异常者。 
不知道是先天遗传，还是因为麻醉药物的刺激，导致他精神异常……或是两者都有吧！ 
这个事件带给水上三太不小的打击，还好他不是个感情细腻的人，他藉着忙碌的工作，让自己走出这段骇人的记忆。 
为了处理海外音乐家不断赴日表演的众多新闻，重回文化部上班的水上三太这阵子也够忙的了。 
十月下旬，水上三太应风间欣吾的邀请前往Q饭店，这场宴席是风间欣吾要犒赏参与调查这次事件的有关人员。 
水上三太一直都没有机会请教金田一耕助这件案子的详细情形，因此一听到风间欣吾邀请所有相关人员聚餐时，当天晚上便提前赶到Q饭店。 
水上三太到达Q饭店时，主人还没出现，只看见金田一耕助和等等力警官两个人在大厅角落交谈。 
他一出现，金田一耕助和等等力警官立刻让出一个空位。 
“金田一先生，您来得真早啊！” 
由于四周没有其他人，水上三太寒暄几句后，立刻将话题切入重点。 
“今天晚上我有件事想请教你。我知道之前你是为了顾及我的感受，所以才没有对我谈起这件事，但是我现在已经从阴影中走出来，不碍事了。” 
“你觉得很吃惊吧？” 
金田一耕助一如往昔，一边搔着那颗鸟窝头，一边对水上三太露出亲切的笑容。 
“说不吃惊是骗人的，因为我曾经有过等这件事告一段落，就要和早苗结婚的念头。” 
“那可真危险哪！” 
等等力警官喃喃自语着。 
“的确如此，这一点我真要好好感谢两位。” 
水上三太谦虚地向他们两位低头致谢。 
“对了，金田一先生。” 
“是。” 
“你是从什么时候开始注意到那两个人有异样？” 
“这个嘛……” 
金田一耕助腼腆地抓抓脑袋，然后才开始叙述这桩凶残的案件：“这是因为我在调查风间欣吾的过去时，接触到一位叫做及川澄子的女子之故。那名女子在风间欣吾和望月种子结婚后就被遗弃，没多久便自杀了。她自杀的时间是昭和七年十二月七日，而距她自