第1467章远征

风雷贤者，审判贤者，五行贤者，以及鸿钧老祖在进入黑暗深渊后，就分别出现在各处不同的区域中，而且，很快就遭遇到顶尖魔神战兵的攻击。而且，还不是一尊，是不朽级魔神战兵跟至尊级魔神战兵同时围攻，好在都不是弱者，厮杀起来，激烈无比。
都打的有来有往，战局相当激烈。
但却在进入白热化时，那些魔神战兵无声无息的消失不见。这就显得极为诡异。这才一路顺着感应，快速的找到这里来。而抵达后，看到的就是眼前一副大战过后的废墟景象。而且，仅仅只是大战后的余波，都能感受到之前的厮杀是多么的可怕激烈。
一丝残留的气机，都能让他们感觉到强烈的危险气息。
尤其是鸿钧老祖，隐约感受到半步永恒道器的气机。显然，刚刚的厮杀，肯定已经达到一种不可思议的层次。
“没什么，只是跟无天打了一场，斩杀了无天魔祖一尊分身。将一尊可以连通天外与诸天万界两道界域的不朽魔门夺到手中。”
武牧脸上也浮现出一抹喜悦之色，缓缓开口说道。
“斩杀了无天魔祖的一尊分身，还有一件可以穿梭两大界域的不朽魔门？”鸿钧老祖听到也不由的胡须一阵乱颤，脸上露出震惊之色。
这可不是简单的事情。
其中蕴含的意义，更加非同凡响。对于整个诸天万界而言，都是无法想象的，诸天万界这些年之所以被动挨打，很大原因就是根本没办法找到前往天外界域的方法，那些虫洞，都是单向传送，只能天外界域进出，诸天万界中哪怕是傻进去，也根本抵达不了，天外随时可以毁掉虫洞。
一旦如此，进入虫洞中的强者也会跟着撕成碎片。
这一点，当年就有诸天强者亲身验证过，根本不可能抵达天外。更加没有天外界域的坐标，穿梭不过去。这才是造成诸天只能被动挨打的糟糕境地。
但现在不同，若是武牧所说的是真的话，那对于诸天而言，那意义就实在是太大了，那意味着，攻守的位置可以发生逆转了。天外也休想再跟以前一样嚣张，想攻击哪里就攻击哪里。完全可以杀到天外界域去。将战火在天外点燃。
一想到这种可能，审判贤者，风雷贤者等都开始不淡定了，根本没办法淡定。
“青莲，我想我们这个圈子应该聚一聚。”审判贤者开口说道。
“正好，青莲你的天舟我们还没有参观过，不知道对我们欢不欢迎。”风雷贤者笑着说道。
“不错，是有必要好好聚上一聚，现在洪荒的危机已经彻底解开，这次天外受到重创，只怕这次的战争很有可能会因此而终止。”
五行贤者也开口说道。
显而易见，天外界域的真正目的，是要将整个洪荒星域彻底占据下来，以洪荒为根基，最终让这里成为天外侵袭整个诸天的前沿与根据地。
但这次的目标，已经被接二连三的意外，彻底破坏。战略目标已经无法完成，有了防备，更加不可能轻易得手。再打下去，已经是纯粹的消耗战，没有任何意义。终止战争，已经是可以预知得到的事情。
当然，最终会如何，没有看到，依旧是未知。
“好，通知星衍他们，一起来我天舟聚一聚。”武牧很敏锐的知道她们的意思。眼中光芒一闪，也颔首点点头，答应下来。
“好，走，回去