第十一章（3）
“我的天呀，蜘蛛。这是纳特的车！你到底在搞什么？”
他的眼睛闪闪发光：“没忍住就偷了它，干得漂亮吧？”
“你去了学校吗？”
“对，悄悄地溜了进去。他们都在上最后一节课。没花多长时间—谁也不可能去锁一辆欧宝雅特。”
“他现在肯定已经报了警。他们肯定都在找它。”
“对，我已经想到了那一点。我想我们应该避开高速公路，所有那些警车和摄像头。我们支撑过一阵儿之后，再扔掉这辆车，去弄下一辆。”我很佩服—他都想到了。他不停地瞟后视镜，每次他那样做的时候，车子就会轻微往边上偏一下。
“你在干什么？”
“只是确认一下我们没被跟踪。”
“我们会听到警笛的。”
“不仅只有果酱三明治，杰姆，也有普通的汽车。他们都是……”
“我们到底要去哪儿？”我还没问过这个问题，都是让蜘蛛做主—他好像知道自己在干什么。
“我觉得没有必要试图逃出这个国家。他们会检查所有的港口。我们只需要一直走，直到找到一个消费便宜的地方住段时间。我想我们应该朝西走—也许最后到海边。”
事情很清楚了。他最好的一天。“韦斯顿之类的地方吧？”
他笑了，“对。我们可以往那儿走。”
“那到底在什么地方？”我承认我的地理知识为零。
“西边，先到布里斯托尔，再继续走。我们加油的时候我也许会买本地图册。倒不是说我知道怎么看地图，不过那能有多难呢？”
“那么说，你身上有钱了？”
“哦，对，我有许多钱。”他把手举到夹克衫的衣兜那里，“我们有现金、车子，我们在路上！”接着他发出夸张的欢呼声，像个疯子一样大笑。
有那么一刻，我忘记了爆炸，忘记了警察，忘记了我与一个口袋里装满了黑钱的家伙在一辆偷来的汽车上的事实。感觉好像经过了十五年的等待，真正属于我的生活终于开始了。我正经历着一次刺激的冒险生活，并且我很享受这次旅程。