第57节：交易诅咒(28)
罗灵儿勉强用照明球把周围照亮，这时众人才有机会重新打量这个炼狱。潮湿的岩壁构成了一个空旷的巨大岩洞。而泥泞的地上除了很多的尸体，泥土下还有无数遗骨。
"他长年住在伦敦。杀了多少人？我的上帝……"英诺森大主教不停地画着十字。
"他认为自己只是在布道而已。这告诉了我们两件事情，第一就是这里的两个凶手，童年一定都不愉快。第二，苏格兰场的探员们要破这个案子，的确很困难。他们要感谢老天，E科的人也被卷了进来。否则即便那些警察发现了这里，也无非平添更多生命而已。"白先生笑了笑道，这里所有人只有他还能笑得出来。
唐飞则是冷冷地看着丹尼·肖恩，那个叫摩根的杂碎一个可以轻松地对付他和罗灵儿两个，却接不下这个胖老头一个普普通通的火球，这叫他怎么接受？
"你之前没听说过丹尼么？菜鸟。"诸葛羽在他身边低声道，一手把罗灵儿扶起来，另一手挽住了端木笙。
"快点安排人来救援这儿。既然唐飞让很多人没有死，我们必须让他们离开这里。"罗灵儿低声说了句最紧要的话。
尾声
唐飞、罗灵儿、端木笙得救后的第二天。上海E科这些人接到通知，他们将暂时留在伦敦，帮助协调黑暗议会的召开。而诸葛羽的调职通知虽然没有第一时间下发，但仅仅是流言已经让他们心情不好。
在休假的最后一天，他们一起登上了"伦敦眼"俯瞰整个城市，尖顶的西敏寺，圆顶的圣保罗大教堂都尽收眼底。
苏七七看着美丽的泰晤士河，忽然道："阿飞，那时候你有没有想过，可能会再也看不到我？"
"没有。"唐飞揽着苏七七的腰，想了想道，"那些笼子里的人会死，因为他们是普通人，他们比我容易害怕。我不是普通人。我七岁的时候就被爷爷丢到大山中训练，我不会那么容易怕，更不会那么容易死的。我想摩根那家伙不明白这点，才会拿我去做试验。"
苏七七苦笑着摇头道："其实我只是要你说一句想我而已。或许是我不明白你。"
在另一个游览车里。
"那个红衣主教，是否是故意要对付费烈格？他如果是为了对付费烈格，一早把他的藏身处交代出来不就好了？何必让你们在他的教堂示威那么久？"端木笙问道。
"在我们办案的时候，七七也问过这个问题。我觉得他是要对付费烈格和摩根。但他同时也不能让教会卷入得太快。他要做的就是，看似配合，又不能很配合。这样事情就不会直接牵扯到他，更不会牵涉到教会。"诸葛羽缓缓道："另外，我想。还有个原因就是，既然你被他们虏了去。教会很希望看到你被杀死。才迟迟拖延时间。吸血鬼和教会的矛盾，是永远无法调和的。"
端木笙看着湛蓝的天空，忽然道："诸葛，你知道那家伙虽然在教堂布置了足够的陷阱来对付我，但其使我是被一个梦魇控制住了。我始终不明白这是为什么？我一直是个独立的人。我有整个家族需要带领，我却因为一个梦魇被控制了。"
诸葛羽深深吸了口气道："你梦到我背叛了？是不是？然后就一直循环着做梦。"
"你怎么知道？"端木笙奇道。
诸葛羽轻声道，"很多年前，我就已经熟