第1526章永别第大结局章

“胜、胜利了！？”枸巅一呆
“真、真的胜利了！？”很多人脑海之中都嗡的一下，都无法很好地掩盖内心的疑惑与激动。十三届魔兽天冥兽的确很强，但这并不代表天冥兽就是不可战胜的存在。这一战，人们这才明白到，群殴果然还是最厉害的力量，什么个人英雄主义在此刻完全就是个屁！
“胜利了！我们胜利了！！”
“胜利了！我们胜利了！！”
此时此刻，人们齐声欢呼。泪水伴随着喜悦从脸颊之上往下滚滚滑落，表明着人们内心的不平静。
不容易啊，真的是很不容易啊！全世界的人类和魔兽联合起来竟然才把十三届魔兽天冥兽打倒，这该是一件多么不容易的事情啊！！如果没有传说圣兽的出现，如果没有十大十二级魔兽的出现，如果没有两个仙帝的出现，如果没有全世界的人们齐心协力，他们真的能够完成这个艰巨的任务吗？
不，绝不可能！
团结就是力量，这次的事件很好地说明了一切。
然而，人们的喜悦还没有完全表达出来，坑爹的事实又让全世界的人们如同哑巴吃黄连——有苦说不出！
原来，天冥兽的灵魂的确被大众联合起来消灭了，但是这却依旧无法阻止这个世界的崩坏。这个世界陆地部分本来就是由天冥兽的身体组成，现在天冥兽陨落了，世界的崩溃当然并没有因此而得到阻止，最多只是崩溃的节奏稍稍变慢罢了。如何才能够解救这个世界，这个时候才算是关键。
这个时候，大多数的人都已经相当疲惫了。他们持续战斗了太长的时间了，哪里还有能力还有心情思考接下来的事情？
杨风儿这个时候更是香汗淋漓，她并非是六大胎印使的一员，但是她却需要分神跟九阶魔兽麒麟进行沟通，精神力自然严重透支。这还是一点，另外她还有孕在身，这样让她更是加倍疲惫。
双脚一软差一点儿摔倒在地，杨风儿并没有想到这个时候还有谁有闲心情来扶住她，却是并没有想到恰恰在这个时候一个温暖的胸膛挡在了她的跟前，那人更是用那强而有力的臂弯把她拥入怀里，让她顿时心安了不少。
甚至都不需要睁开眼睛，仅仅凭借那熟悉的气息她就能够猜测得出，这个把她拥入怀中的男子必然是他。
没有之一，因为他就是那样一个男人。淡淡的幸福洋溢在心间，尽管知道世界的下一刻很有可能会毁灭，但是她出乎意料地一点儿都不害怕，因为有他在她的身边。说实话，当时她以死威胁某个混蛋的时候连她自己都感到惊讶，她都没有想到原来不知不觉间自己竟然变得这么爱他了，原来以为只是可有可无的存在，原来事实并非如此。
“你有没有怪我？”某女孩发出的声音如同小猫，缩在某人的胸膛之中蚊子般的声音若不可闻。
枸巅轻轻摇头：“没有那样的事情。你能够这样，我很感动。”说罢，拥抱得更紧了。
枸巅的确感动了，他从来不知道原来怀中的这个女孩这么爱他，原本他以为她不可能为了他而选择抛弃这个世界，但是她却还是这样做了，就只是为了存活下来。老天，这该需要多么巨大的勇气才能够作出这个抉择啊！如果不是后来的意外，当时的杨风儿早就被世人骂死了，因为在世人的眼中杨风儿的抉择