第三百七十章陆辰死（大结局）

所以最后在陆辰的强烈要求下，任何人都不准跟他一起去，他要一个人去面对这一场困境。
就在第二天，陆辰交代好一切之后，独自出了门，这一次他连护宝神兽都没有携带，自己就前往了。去到五象门之后，陆辰见到了五象门的一众高层，各位长老，以及隐居的长老等等。
陆辰当着太皇天和那些长老的面，把话都说清楚了，而且当众揭露了殷薄情的丑行，包括他当年和青田姥姥之间发生的事情，他是如何的忘恩负义，以及如此对待自己，杀人灭口之类的丑行，所做过的坏事，通通都说了出来，陆辰的话一出来，顿时满堂震惊，因为他们从来就没有想到，也没有想过仪表堂堂的少皇天殷薄情，居然会是这种人，他们都感到太过意外。
因为殷薄情平时候沉默寡言，孤冷清高，除了处理宗门之中的事务之时，连话都很少说。
不过这不重要，陆辰在揭露了殷薄情的丑行之后，他就已经料到了有人会对他的话表示质疑。
以及各种不相信，甚至是反驳之类的行为，对此，陆辰早就有心理准备了，既然他说了出来，那就不怕有人不信，更何况，一句话说得难听一点，陆辰他需要全部人都相信吗？显然不用。
之后就是陆辰和殷薄情之间的了断，直到目前为止，陆辰的籍都还在五象门之中的，所以从意义上来讲，他也还是五象门的人，可以随意进出，不怕盘查。他也当众和殷薄情解除了师徒关系，虽说这样一来，是他主动解除师徒关系，他有可能被天下人所唾弃，成为众矢之之。
但秦南早就准备好了，无论什么样的后果，他都是想象过的，所经历起来，也就不那么可怕。
接下来就是决战了，殷薄情不等陆辰说完，就已经恼羞成怒，对秦南狂猛的出手，手段之狠辣，绝非一般人所能想象，而这样的行为，五象门之中没有人阻止，太皇天都只是沉默着。
就现在来讲，陆辰也不怎么害怕太皇天了，更不要说殷薄情，因为他和阴阳门之间已经隐隐建立起了一种关系，无论他在五象门之中做了什么，最后都会有阴阳门的人来善后，因为五象门也是属于道门之一，所以说五象门是可以被阴阳门所支配的，甚至在某些时候看，如果阴阳门需要大量人手的时候，可以直接就在四大道门之中抽调，想要多少就抽调多少。
陆辰和殷薄情的决战，在天门峰进行，持续了大概几个时辰的功夫，最后，陆辰在险些丧命的情况下，终于是击败了殷薄情，到了那个时候，他基本上就已经身体虚弱了，连站立都变得非常得困难。本来是有很多人是等着看他的好戏的，因为敢和殷薄情决战，陆辰的担子实在太大，而且这无疑是在挑衅五象门的威风。尤其是在他以最后一点点微博之力，击败了殷薄情之后，他更是成了许多殷薄情之拥护者的憎恨，纷纷叫嚷着要上来灭掉他。
陆辰看着天空之中，阴神已经化为碎片的殷薄情，咧嘴笑了起来，殷薄情死了，他的心中又完成了一个愿望，这个时候，他发现自己的阴神修为，竟然离奇的到达了虚仙六重，这明显就是念头通达所致，他已经虚仙六重境界的高手了。然而，这个时候却有不少人想要杀他。
因为陆辰杀死了殷薄情，这已