第一回在深蓝皇宫中与白幼璃一块用餐，也见到了公主的晚宴是什么样子的。白幼璃的一顿晚餐没有因为方卫的到来就增加分量，本来就是白幼璃自己吃不完的，一般会有三十道菜式，来自人类文明星域各处的瓜果蔬菜，制成各种美味佳肴。
白幼璃很看重体重的，所以吃的就跟小猫一般，难怪胸前不长嫩肉，一直好平。
“多吃一点。”方卫夹了一只蓝sè的大虾给白幼璃，小哈单独一个位置，坐的端端正正的，吃着两个侍女专门准备的食物。灵兽最喜欢吃的是各种能量石，怪兽晶核之类的，但是小哈不是一般的灵兽，他对吃点人类的食物也不反感，只是对他的生长没啥好处罢了。
小哈是灵兽，吃人类的美味佳肴还不是逃不掉一个贪吃的名头，为了吃到好吃的，小哈可真的是有够丢灵兽脸面的。一只灵兽的消化能力都是非常变态的，所以小哈能吃掉很多很多的食物也没有关系，却会影响到小哈消化能量石的效率。
为了小哈的成长考虑，颜惜控制了小哈的食物量，搞得这只灵兽一直很幽怨。
这么说吧，吃人类的食物，对小哈来说没啥意思的，不吃不喝小哈也不会饿死掉渴死掉的。小哈身为灵兽，本身就会吸收宇宙星空中的能量粒子，以此为生的，但是在幼生期，一只灵兽从外界自然吸收到的能量粒子还不够生存下来的，所以要进食能量石。
那蔚蓝sè的狗眼盯着大吃大喝的方卫，小哈的心情可是非常不爽的啊，充满了无尽的鄙视。方卫无视那只狗的鄙视，照顾着白幼璃，让小公主心中满满的都是幸福。
用过晚餐，方卫就跟白幼璃告别了，毕竟，咳咳，方卫还没有到能留宿深蓝皇宫的地步。要是方卫敢跟白幼璃发生点啥少儿不宜的事情，那些暗中守护着白幼璃的家伙也不会同意滴，方卫也是个悲剧啊。
“明天你要来看我，要不然我会生气的。”白幼璃娇憨的呢喃了一句，恋恋不舍的目送方卫走出她的宫殿，离开了深蓝皇宫。
方卫一走出深蓝皇宫，就有一个深蓝守卫等在那里了：“方卫先生，我是现在负责接送保护方朦糖、楚缘小姐的守卫之一。这是我的证件。”
查看了深蓝守卫的证件，方卫点头，跟着这个人上了一辆飞车，在夜幕中缓缓飞上半空，朝着数年没有回去的家飞去。方卫有些失神，想着很多的东西，他不知道自己的爸爸妈妈现在怎么样了。方朦糖又怎么样了，只能等见到的时候再了解了。
白幼璃没有跟方卫提起方朦糖、楚缘的事情，方卫也没有去询问。反正从白涩琪那里方卫早就知道两个女孩子过得很好，也就放下心来了。
悄无声息的，飞车带着方卫降落在了那熟悉的别墅前。深蓝守卫递给方卫一个黑sè手腕样的腕带：“您的终端坏掉了吧，这是新的终端，您的身份信息之类的都在上面。”
方卫说了声谢谢，接过终端，换下手腕上的智脑终端，顺便将旧的终端塞进自己口袋里。方卫深吸了一口气，抬起头来，望着那亮着蒙蒙光的二楼，是方朦糖、楚缘她俩吧。微微笑，方卫走进了家门。那些看到方卫的侍从都没有惊讶，显然都是知道信息了。
住在一个被深蓝官方派来的人员中的住宅就是这点不好，没有太多的秘密可言，也会有很多连主