第三百九十一章新的世界

虫子提炼的暗元素，源源不断的通过触手输送到黑色的晶石里，给微缩宇宙提供能量。
轰，就在这时，一道亮光在顶上的虚空中闪了一下，张启帆抬头望去，只看到一颗星星亮度大增，瞬间增长成一颗小太阳，这颗星星毁灭了，它在毁灭的最后一刻，释放了自己最炫丽的光芒。
张启帆意识到，有一场剧烈的战争，正在顶上的这片虚空中发生，只不过距离太远，一时看不到具体的情况。
在这片全新的世界，张启帆没有在微缩宇宙里的那种监控整个河系的能力。他只能勉强感知到附近几十万公里的范围。
这个时候，一道强大的意念高速掠至。
张启帆福灵心至，在意念掠到他身上的时候，瞬间躲进了附近的一颗虫卵里。
随着这个意念，一头巨大的蜘蛛外形的巨虫撕开了附近的空间，从里面探出头来。从这个蜘蛛巨虫的身上，张启帆感觉到织的气息，果然，织并不是神族，而是一条虫子。
织的意念在附近仔细的扫描了一遍，却没有发现躲进虫卵中的张启帆。然后她掠到黑色晶体旁，那长满复眼的脸上竟然现出了犹豫，挣扎的表情，最后还是狠下心，切断联接黑色晶体的触手。
失去了能量供应，黑色晶体迅速黯淡了下里，里面的星光逐渐熄灭，微缩宇宙被关停了。
张启帆只感觉自己的力量飞速流失。
他本来就是靠着能量溢出的方式来到这个世界，做为他能量基础的微缩宇宙已经关闭，承载他意念的能量自然就像失去来源的死水。迅速枯竭，
不过在这之前。张启帆的意念已经一头扎进了虫卵的深入，熟门熟路的寄生在还没成形的虫子身上。
十天后。原本还需要孕育半个月的虫卵突然裂开，一个人型生物爬了出来，手脚并用，速度快捷但又悄无声息的爬向一头为微缩宇宙提供能量的巨虫身边，从其中一个喷射暗元素波动的小孔钻了进去。
……
虫穴的大殿中，织心不在焉的处理着前线传回来的信息，心里却有些不安。
这种不安源自张启帆，尽量她用最快的速度关闭了微缩宇宙，但是微缩宇宙和这个世界可是有着一百多万倍的速率差。她不敢肯定这段时间里，张启帆有没有成功逃出来。
同时她也不敢肯定，关闭微缩宇宙，能不能消灭张启帆，那可是亘古未有的真正四维实体存在。
正想着，一个熟悉的身影在她的面前浮现出来。
织刚开始还以为自己想得太入神，所以心有所感。但下一刻，确定不是自己的幻觉时，她整个身体吓得原地弹了起来。
凌厉的尖啸从织的嘴里传出。无数的虫子从地面，从空中，从墙壁，从虫穴的各处蜂拥而出。不要命的扑向织面前的人影。
这个人影却丝毫不理会那些虫子，而是慢悠悠的向织说到：“根本没有什么安托尔，对吧？和你交战的是神族和宇族。对吧？”
织的心直往下沉，这个张启帆不但真的从微缩宇宙里出来。而且还把很多东西弄清楚了。对形势越了解，她的处境就越不妙。
“微缩宇宙是你从神族手里抢来的。对吧？所以里面的很多设定，你都只能使用，却不能修改，对吧？”
“因为微缩宇宙的缘故，你获得了很多文明样本，所以等级才能突破，达到现在的水平，对吧？”
一声