第五百零五章终章

我心里骤然一惊，昏暗的环境中，我实在看不清楚那团黑乎乎的影子到底是什么。甚至不能确定这团影子是否存在，那也很可能是我酒醉之后初醒时产生的朦胧幻觉。然而当我注意到这团影子的同时，心底随之浮生出一抹说不清道不明的恐慌，那种恐慌让我如坐针毡，一下子从床上坐了起来。
“怎么了？”苗玉被我惊醒了，起身揉揉眼睛。
在我坐起的一瞬间，隐约漂浮在眼前的那团黑乎乎的影子，唰的一下好像彻底消失了，我全力的观察，在昏暗的房间里来来回回的扫视着，却始终未能再捕捉到它
“你到底怎么了？”苗玉看到我的神色不稳，伸手摸摸我的额头。道：“不舒服吗？”
“没事，不要紧......”我不想让苗玉受到任何影响，轻轻摸着她的头发，道：“中午酒喝的太多了......”
“你不能喝，干嘛要喝那么多，好好躺着，睡一睡，明天起来就会好。”苗玉把掀乱的被子重新掖好，我已经看不到那团黑乎乎的影子，可是心头的恐慌却不断的缭绕，我分辨不出那种恐慌究竟从何而来，感觉很飘渺。我唯恐会出什么事，紧紧的抱着苗玉。
昏暗的房间里，寂静下来，苗玉熬不得夜，不多久就在我的怀里熟睡了。我心里七上八下，蚩尤死了，叶子死了，圣主苗尊都已经伏诛，该死的人全部死绝，事情仍然没有结束吗？按道理说，不该再有什么意外发生。
我抱着苗玉。脑子里乱糟糟的，从半夜到天亮。再没有合眼，根本睡不着。弥勒的婚礼很简单，就热闹了一天，第二天天亮，来参加婚宴的人就各自离去。我怕苗玉吃不消连连的奔波，就多留了一天。让她休息恢复精神。出了前夜那件事，我滴酒不沾，天色一黑，就把苗玉扶上床，看她安然入睡。
这一晚，再没有发生什么，非常安静，我坐在床边托着下巴打盹，脑子不安生，睡也睡不踏实，恍恍惚惚半梦半醒，偶尔睁开眼，看到苗玉睡的正香，心里就踏实一些。
在这样翻来覆去的朦胧中，我渐渐睡过去了，这一晚的梦境很不一般，我好像看到了大河，看到了大河边，伫立着一道白须白发的身影。我认得出，那是禹王，已经完全彻底消失在世间和轮回中的禹王。
他和几千年死去时一样，无语伫立河边，很久之后，他回过头，朝这边走来，我开始感觉不安，双手仿佛被什么给困住了，挣脱不开，就如同民间传说的鬼上身一样，使劲挣扎却力有未逮。
梦中的禹王一直走到我身前，我能清楚的看到他的脸，甚至脸上每一道细密的皱纹。我说不出话，唯一能做的，就是茫然望着禹王。
“你可知道。”禹王终于开口了，我心底深处的意识告诉我，这只是一个梦，然而禹王的声音却那么清晰，那么真实，他慢慢对我道：“你终结大河祸乱，能诛杀蚩尤，却还是掌控不了命数，命数，命数......”
河畔的风在呼啸，禹王身上的衣衫猎猎作响，他垂下头，再次抬起头的时候，我看到他的眼睛里，有一种形容不出的情绪
“你会孤苦一生，这是命数，都是命数......”
说完这句话，禹王转身走了，我也随即从这场朦胧的梦中惊醒。我不知道这场梦到底会意味着什么，但禹