第二百九十四章最后的烟火（大结局）

……
“幽暗龙尊，魂莲的滋味如何？”罗勇仰着头，看着撕裂空间出现在自己面前的异形龙兽，感受着那铺天盖地而来的威压，心里却没有多少恐惧。
反正今天不是它死，就是自己死，拼死一搏而已。
“小子找死！”
幽暗龙尊双爪一按，龙身猛地整个窜出了空间裂缝，庞大的身体横隔天际，浑身炽白的电光闪烁，双翅微微一动，周围的空间便一阵晃动，仿佛随时都会向罗勇扑下来。
罗勇脸上忽然露出一抹笑意，态度嚣张：“你就这么有把握能杀了我？万一不小心被我杀了怎么办？我能有种出一棵魂莲，就能种出第二棵，第三棵……”
罗勇的意识跟魂莲的种子相连，自然知道之前那棵魂莲已经被摧毁。他手里也没有第二棵魂莲，如今这么说，不过是为了拖延时间，顺便激怒幽暗龙尊。
这里毕竟是主世界，幽暗龙尊客场作战，时时刻刻都受到周围空间的排斥，实力无形中就受到了压制。
在他周围，其他人形战宠也趁着这个机会准备完毕，散布在了合适的位置，随时可以出击。
如果罗勇能刺激得幽暗龙尊失去理智，那就再好不过了。毕竟没有理智的野兽，可比拥有智慧的老狐狸好对付得多。
可惜，世事往往未必尽如人意。
幽暗龙尊冷冷地盯了罗勇一眼，银色的竖瞳里，虽燃着怒火。但更多的却是戏谑。仿佛是在嘲笑罗勇自不量力。
也不见它如何作势。只是爪子微微一抬，周围的空间便蓦然一震，仿佛受到了重压，像是龟裂的石板一样，自黝黑的爪尖裂开了数道裂缝，散发出深邃的寒光。
下一刻，黝黑的裂缝蓦然扩大，化为一道黑色的月牙形弯刃。猛地向罗勇劈斩而来，同时爆发出庞大的吸力，拉扯着周围的灵气。
不过丈许的月牙弯刃，所过之处灵气尽没，仿佛化身成了黑洞，狂暴地吸收着一切可以吸收的东西，就连距离颇远的地面，都一片飞沙走石，狂风乱卷。
“居然能固化空间裂缝，幽暗龙尊的实力果然惊人。”斯瑞雅脸色凝重。
罗勇脸上笑容消失。没有说话，心念一动。识海中的卷轴就化为了一柄权杖，出现在他手中。安魂权杖金光一闪，便化成了一条游龙，盘绕在了权杖之上，散发着道道金光。
罗勇右手一扬，权杖上金绿光芒一闪，便有一道绿色光柱从天而降，落到了前方的手持巨盾，一身铠甲的盾甲身上，这是五级的战斗增幅术。
只见盾甲持盾的双手轻轻一抬，身形猛地开始膨胀变大，身后的虚空中，一株株伞状的巨人蕉虚影凭空出现，绿色的光芒笼罩下，层层叠叠的光盾叠加在盾牌之上，仿佛有无数层。
这是化灵诀四层赋予人形战宠的能力，将所有同种类战宠的能力叠加在自己身上，爆发出数十倍，乃至于数百倍，数千倍的力量。对于主防御的盾甲来说，这是一个实用性非常强的能力。
不过片刻间，黑色的月牙弯刃就逼近了罗勇，巨大的吸力拉扯着罗勇的衣角，似乎想把他拽到空间裂缝之中。
盾甲没有丝毫迟疑，猛地跨前一步，巨盾一横，便拦在了罗勇面前，胳膊上强健的肌肉仿佛叠浪般向前激涌，强横的力量死死抵住了月牙弯刃，一步未退。
黑色弯刃与巨盾甫一接触，便发生