第六百七十四章一盏残灯，倾塌的墓门！【下】

人生，也许就是这样，我们不停的做着选择，在决定之前，永远不会知道这个选择之后，我们会不会后悔，然后就不断的重复，不断的选择，不断的后悔，一次又一次。
我们总是希望着下一个选择会是好的，能够不后悔的，可是当我们回头看去，谁又能真的不言悔。因为这条人生路上，太多选择，太过诱惑，太多的不满足，所以就会一次又一次的后悔。
李墓在想，如果最初的最初，他真的做了另一个选择，选择消失掉，选择不去成为李墓，不去尝试做一个人，不去尝试成为她生命的一部分，自己到底会不会后悔。
他不知道答案，但其实他想他是知道答案的。
“所以，就这样吧。至少我们像人一样的去活过，去爱过，去恨过，绝望过，希望过，不管是好的，还是坏的，终究都是我们自己的选择。”
“不，我不愿意结束，我还没有结束。”
他抬起头来，看着他融化在自己的泪中，无尽的光开始散去，整个大墓开始摇晃，开始倾塌，他看见无数的人在这倾塌的大墓之中还在战斗着，毁灭的光与影中酝酿着新生的渴望。
他可以看见那些荒古仙神的残魂与贵族们的战斗，他们之中也许有人会死在这里，也许有的人会活下来，但他们都只是在做自己的选择，一个最后的选择。
这条人生路上，每个人都在不停的赶路，寻找着出路，在无尽的失望之中寻找着偶尔的满足，也许只有在睡梦中才能解脱这清醒的苦，但既然他们都没有放弃，他又如何能够放弃。
如果这就是最终的结局，这结局他不要，做人如果一定要后悔，那么他宁愿品尝这后悔。哪怕一次又一次，无所谓了，他在这毁灭的光影之中，在这倾塌的大墓之中。回首望去，一路走来，一次次的选择，一次次的后悔。
他到底在追寻着什么！
超凡的力量，哪怕堪比神灵。但终究他只是想要做一个人，所以那些力量，那些伟大，都与他无关，他脆弱得还是如同凡人一样，在一次次的选择中懊悔。
他看见那些人在毁灭之中厮杀，追逐着永恒的机会，但是谁又能真正改变这人生的长度，谁有真正知道永恒到底有多么的恐怖，谁又能真正了解选择往往比命运还要残酷。
或许他们明白的。只是没有人愿意认输罢了。
他站在这里，不想去管自己存在的意义，或许是为了终结这宇宙，或许是为了延续下个宇宙的存在，但无所谓了，他只是想要做一个普通人，一个很简单的普通人。
可是普通人的人生不就是如此刻的结局一样吗？
不管喜欢，还是不喜欢，终究都是自己的选择，有后悔。但却无法改变，他做了自己的选择，他决定了自己的命运，他又有什么资格说不接受？！
他不知道。但是他不愿意，他低着头，看着自己的手掌，耳边可以听到无数的咆哮，厮杀，战斗。
千奇百怪。他仿佛脱离了这世界，就这么冷冷的看着这一切，他不明白这些人在争什么，他不明白这些人在挣扎什么。
但渐渐的，他看懂了，原来所有人都只是在做自己的选择罢了，不管是所谓的高等贵族，还是所谓的荒古仙神，现在他们与凡人一样，只是做着自己的选择。
在真正的人生面前，他们并