第四百七十三章大结局

如来惊讶地看着自己被人掏穿的胸口，眼睛里尽是无法置信的神情，本来灵觉这种东西是不会被人拿出来的，它和神是一体的，根本就是密不可分，像这样可以抓住灵觉的人，如来真的没有见过，甚至都没有听过！但是事实就是摆在这里！
那只手抓住了如来的灵觉，一下收了回去，如来的身子一歪直接向前踉跄了几步，随后用法力护住了胸口，艰难地转过了身子，如果在一分钟之内没有将自己的灵觉拿回来的话，他就会死掉！
“怎么会！！！为什么你！！…”如来看到了偷袭自己的人，眼睛不禁张得更大了，那只手慢慢地抬了起来，一双美丽的眼睛带着妖异的光芒看着自己手中抓着的这道金光。
“想要吗？”美妙的声音慢慢地响起，如来颤抖着指着对面拿着他灵觉的女人缓缓地说道“为什么你没有死掉？”
洛凝慢慢地抬了脑袋，笑着说道“就凭你那点本事想杀了本宫还差的远。”那样的一股傲气就从她的身上散发了出来。
如来一步一步地向着洛凝走着，看起来很是艰辛，每一步好像都会要了他的命似的，“你就是那个灭世的灾星，不对啊！我怎么之前没有感觉到你的存在。”如来怎么也想不到为什么之前对灾星的感觉一点都没有，洛凝微笑着，但是她跟以前的表情却是大不一样的了，这个时候的她显得是那么的妖异，完全没了之前的那种天真。
“因为我的灵魂一直在修补之中，一直都藏在这个女子的身体里，本来千年之前我就应该觉醒，但是你却在千年之前将我的宿主杀掉了！”
如来一愣，想起了当年自己在匈奴皇庭杀掉的洛冰，洛凝继续说着“害的我不得不再进入沉睡，但是刚才你用了那个什么烂功法却将我的灵魂又提前的给镇醒了，所以说真的是成也萧何败也萧何，破坏和成就都是一个人，你说我是不是要杀了你啊。”
如来被洛凝说的愣住了，他觉得面前的这个女人好像精神不是很好，至少说话好像是完全没有层次的，如来的眼睛之中闪过了一道精光，他缓缓地伸出手去“既然我都把你惊醒了，你也应该感谢我才是啊，把你手上的金光还给我吧。”
洛凝笑着举起了手，“这个东西对你来说很重要，是吗？”如来眼睛一转“不是的，也不是很重要的。”
洛凝这个时候却娇笑连连“你这个和尚真的不诚实，你当本宫是什么人，连个灵觉我都看不出来吗？”如来一听，心里大惊，他知道这么求是求不来了，所以他瞬间就下定了决心决定搏一把！
“无量九天！！！”如来大喝一声，身子就向洛凝冲了过去，九道涟漪出现，如来的身子化作九层，一个瞬间就来到了洛凝的面前，这时的如来由于没有灵觉的支撑，所以这一下也就是他的赌命一击，这一下要是不成的话，他就会直接死掉，所以这个情况之下，如来更是直接用上了十二成的功力，以图一击功成。
但是…现实往往是残酷的，洛凝用另一只手轻轻地抬起，刚好放在了如来的脑袋上，也就是这么一下，竟然让如来摧枯拉朽的行动全部停止了下来，如来身上的劲力竟然也在同时消失的无影无踪！！
“怎么会这样！！”如来怎么也不敢相信自己最后的攻击竟然被人家以这么简