目录
Content
诡异袭击(1)
诡异袭击(2)
英灵之殿(1)
英灵之殿(2)
英灵之殿(3)
初登冰岛(1)
初登冰岛(2)
初登冰岛(3)
守陵卫士(1)
守陵卫士(2)
守陵卫士(3)
守陵卫士(4)
迷雾疑云(1)
迷雾疑云(2)
迷雾疑云(3)
海盗王陵(1)
海盗王陵(2)
海盗王陵(3)
神秘之门(1)
神秘之门(2)
神秘之门(3)
虚空幻境(1)
虚空幻境(2)
虚空幻境(3)
虚空幻境(4)

诡异袭击(1)
已是深秋，天气渐渐转寒。但在法兰西南方的科西嘉半岛上，却仍是阳光明媚万里晴空，引得大批法国其他地方以及欧洲诸国的游客远道而来，休闲度假。
西夷之地教化不彰、人伦败坏，男男女女于光天化日之下亲嘴搂腰，当街调笑毫不避讳。甚至还有些豪放洋女，穿着露出大半截白生生大腿的泳衣，跃入海中戏水逐浪，当真是酥胸白似银，玉体浑如雪；胳膊赛凝脂，香肩疑粉捏。引得一众西洋男子唾水横流，像瘾君子吸足了鸦片烟似的精神振奋，口哨声怪叫声不绝于耳。
我张大勇虽从事的职业是下九流的行当，但礼义廉耻这四个字还是懂得的，倒还不至于与那些西洋男子一般见色忘形。不过话又再说回来，正所谓：有便宜不占王八蛋，有如此在国内难得一见的西洋景儿，咱自然也不会同那道学先生一般假正经不是。
黄三抓耳挠腮了大半天，向我献出一条妙计。于是乎我俩每到傍晚时分，便一人举着一架德国蔡斯公司出产的高倍数望远镜，端坐于旅馆门前的露天咖啡屋水泥晒台上，光明正大地大饱眼福。此举既不损我中华泱泱大国威风，又可借助西夷的奇淫巧器细察入微，端的是两全其美之策。
“好霸道！好霸道的泳衣啊！”黄三放下望远镜，猛觉得鼻下湿漉漉的，用手背一摸，原来竟不知何时已溢下两行鼻血，不自禁慨叹道，“三爷我走南闯北几十年，挖过南蛮巫师的坟，倒过埃及皇帝的斗，多少明枪暗箭都没伤得了三爷我半根毫毛，想不到在此处却见了红。”
其实瞧着此情此景，我也是心潮澎湃，运真气从尾闾骨倒转十二重楼直冲天灵，方才堪堪压住绮念，口里却笑骂道：“当初拉你来这度假，你还不肯，哭着喊着要和胡老爷子去北欧滑雪。若不是我强拉着你，你能有这等眼福？”
黄三在鼻翼旁的迎香穴点了两点，止住血，赔笑道：“胡老爷子眼光毒，我估摸着他定是翻阅洋鬼子庙内的典籍有了发现，才想和他去赚点外快。早知此处有如此美景，便是给我座金山银山也不去。”
黄三这推论，我倒是赞同。胡春来老爷子是北派摸金校尉的当代掌门，比起我们这种半路出家的野路子来，的确经验丰富许多。只是在暗地里，我却对他一些做法大大地不以为然——要说我们这几年可没少赚，特别是以他老人家的身手，存下的钱恐怕十辈子也花不完了，还这么拼命干啥？对于现在的我来说，倒斗掘墓并不为钱，只是纯粹为了经历一次又一次冒险，发现一个又一个隐藏在历史里面的秘密。
“说起胡老爷子，前些天他似乎还给我寄了封信。看那邮戳落款，他居然去了欧洲极北的