第七百七十四章大结局！！！

在徐斌将超级电脑研发成功之后，全国以省为终端，一个省一个终端服务器，最终连接到燕京的总服务器上，配套还有一个同等级的备份服务器，全国所有人口的个人信息全部进入这超级电脑的终端系统记录，并实时更新，这东西将身份证明、驾驶证、银行卡、护照、户口本全部捆绑到一起，真正实现一卡通，全世界之间的跨国不再需要护照，只要你有这一卡通，全世界你哪都去得。
全世界的电脑高手齐聚一堂，对这台超级电脑的数据库进行攻击，结果是七十二小时无功而返，连门户都没有冲进去，并且超级电脑还有自动反击的功能，就像是一群挥舞着拳头说要冲上一座桥，桥头占着一个端着冲锋枪的壮汉，子弹无数，并且这壮汉根本不需要吃饭睡觉，你进攻的时候他会反击，你不进攻他没事也会扣动扳机。
整个华夏正在一点点改变，整个世界正在一点点改变，任重道远的人类发展史当中，徐斌为自己书写下浓重的一笔，无论世界未来发展到什么程度，谁都无法忘记，曾经有这么一个男人，将整个人类的进化向前推进了三十年，让人类重新站到了一个更高的起点，并且他还在不断的做着贡献，不断快速的推进着人类社会的进步。
一步一个脚印，当战争远离这个世界之后，当资源能够足够分配之后，世界的进程速度开始加快，那些对社会没有贡献无所事事的人，安静的做一个快乐的寄生虫，每一个国家都充斥着大量的寄生虫，他们不需要为了生活担忧，每个月只要做一些相关部门安排的基础工作，就可以得到衣食住的保障。当然了，这保障也是有限度的，你所有拥有的一切都是最廉价的，对比曾经生活难奋斗难的社会形态，他们是幸福的，不至于饿死不至于流离失所，还能穿得干干净净，不需要去进行勾心斗角，强制做一些轻体力的劳动，就能够享受不缺失营养的基本生活保障。
随着社会的发展。高精尖技术高精尖人才越来越突出，那些平庸的人如果勤劳还能成为社会的基石，一旦心态失衡，做一个寄生虫也挺好，国家也需要这类人，诺大的华夏，众多的人口，大量的基础工作需要人来做，过去很多人觉得面子问题不会去做。现在成为了一种和义工同性质的工作，所有人都需要去做，哪怕你未来是百亿集团的掌门人，或许你不需要一份终身医保可以不去做义工。但在你的履历上如果没有这一份义工的经历，全社会的人看你会用什么眼神，到你真正进入到自家公司工作时，怎能服众。多种限制下，连这类人都需要去做两年的义工，去接触社会最底层的工作。到了高层豪门世家，直接强制你家族的后备人才去，有野心的会主动，那些混日子的二世祖也会被强制去，容错率也可以存在，允许极其小一撮人逃过，但对于整个社会大环境，这类人的比例在缩小。
大家都做过，也就不存在什么面子问题，整个国家最核心的工作只需要少数人就可以做到，这多么人成为寄生虫，多少也有国家故意为之的意思，要将这三百六十行，彻底给你分化开。
大量的新政策在华夏推行，整个华夏就像是一台满载的发动机，争开足马力前行，作为这个发动机中