第四章暗斗
我车子开出来之后一时间不知道要去哪里，回家的话他们知道我住在哪里，刚刚单兰金已经察觉到了不对劲，而且看样子已经认出了我的车，他们会找到我家里，我只觉得有一种一直被欺骗的感觉，但是更多的却是恐惧，对他们不确定的恐惧。
我在道路上盲目地开着，中途单兰金的电话打了进来过，但我不敢接，我任由屏幕在闪，后来施虎也打了进来，我依旧是不闻不问。不知不觉之间，我开着车子到了殡仪馆，而且一直开到了广场，门禁记得我的车牌号，因为员工的车牌号他们都会登记，于是还老远的时候栏杆就升起来了。
我把车开进广场上，却坐在车上不知道该去哪里，而就是那样木然地坐着，过了一阵之后，我甚至都有些不知道自己是如何来到殡仪馆的。良久之后，我看了看外面，却看见广场中间站着个人，远远地看着有些眼熟，可又有些看不清，我当时可能也是心上迷糊了，就从车上下了来，往这人那里给走了过去。
只是越走过去这人好像就越模糊的样子，直到我觉得已经走到他身边的时候，这人却完全不见了，只有我一个人站在广场上，当我第一次觉得广场如此空旷无边，但是很快我就看见有人出现在了我身边，却是那天在广福路边上引我去荒地的那个人，我问他说他怎么会在这里。
他说让我跟他去，于是我就跟着他走了，他是往殡仪馆的楼里面去的，我跟着进去他就往楼梯上上去了，而且一直到了四楼，只是到了四楼他依旧没停，最后一直到了顶楼，顶楼更是空旷，他说到了，我问什么到了，他于是指了指楼边上，我觉得这个场景似乎又回到了黄伟伦领着我上渠道楼顶那时候的情景，我转过头问他说站在楼边缘的那个人是谁，他却说我过去就知道了，让我不要害怕，他不会害我。
我于是真就这么过去了，而且过去到离他只有两步的距离才停下，他转过头来，眼神空洞麻木，脸苍白得吓人，一看就是一个死人，看见这情景，我整个人一激灵好像清醒了不少，但我还是问说：“你是谁？”
因为这人我根本就没见过，我想着是不是又是冷藏库的尸体自己跑了出来，就像早先的那样，自己跳楼了。他只是扭头看着我，动作僵硬得基本上就是很别扭的那种，我在他身上看见有一层模模糊糊的影子笼罩着他，说话声听着像是从他身上发出来的，可是他的嘴压根就没有动过，反而有些像是别的什么人在说一样。
他问我：“你记起来了吗？”
我被问得一头雾水，反问说：“记起什么？”
他就这样扭过了头去，像刚刚我看见他那样一动不动的，再接着我就看见有车子从外面开了进来，他忽然和我说：“要是你从这里跳下去，你说下面的人会是什么反应？”
接着他拿僵硬惨白的面庞上划起一丝诡异的笑容，我有些害怕地往后退了两步，生怕他忽然就拉住我将我给拽了下去，只是他却没有动，与此同时，我看见进来的车子已经停靠稳当，单兰金从上面下来，正往上头看。
然后这人问我我玩过鬼敲门的游戏没有，我说没有，而且根本没有听说过，他说我可以回去试一试，不会让我失望的，特别是我想知道这么多的情况下，会看见我意想不到的事。我