第812章因能极于情章，方能极于道

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网http://www.qingkan.net/
堪堪赶到的王云光，刚巧不巧地看见了眼前的一幕，他的脸开始扭曲了，王家之祸，归根到底，皆起于王仙峤，如果不是王仙峤当年与法海旧怨，法海又岂能迁怒于王家，而王家又岂能在惶惶不可终日的情况下渡过这么多年，到最后还是免不了灭族之祸！
王仙峤，这个早已经被王家族谱中除名之人，才是这一切的祸起之人，而王家之所以将王仙峤从族谱之中除名，是因为王仙峤早已经背叛了王家，投靠了法海！
原本，王仙峤出世之后，与唐方为伍，王云光心中还多少认为王仙峤已经回头是岸，但是现在铁证如山，如果王仙峤不是和法海狼狈为奸的话，他有怎么会成为法海的脸面！
这一切，都是一个天大的阴谋，是法海与王仙峤勾结，陷害王家的一个阴谋。
王云光的身躯开始抖动，手中的长剑踉跄出鞘，惨声道：“王仙峤，原来是你。你才是让我王家灭族的罪魁祸首！”
“不错，可惜你明白的迟了。”王仙峤的那张脸开始桀桀怪笑，道，“王家小儿，你当真是蠢到了家了，你们王家对我仇深似海，我如不灭你王家，又岂能善罢甘休？”
“受死吧！”王云光不顾一切的抽身而上，一上来便是绝顶杀招，要将判祖置于死地。
“姓方的，如果我死了，你也绝讨不到好处，这小疯了，快杀了他！”
不错，王仙峤现在已经附身在自己的身上，如果王云光要杀王仙峤，那肯定第一个遭殃的就是自己，判祖眉头一皱，冷冷道：“这趟，算你欠我的。”
轰！只听见一声巨响，顿时间，在判祖和王云光之前，瞬间，出现了一个高约丈的泥塑神将，刚巧不巧地阻止了王云光的去。
“判奴。”此物一出，连大畜的脸色都有些惊讶，除了法海，依然站立在远处，面无表情。
王云光的反应是在是有些诡异，就算是王仙峤有着法海的脸，但是不要忘了，王云光根本没有见过法海的真面目，仅凭着张若昀的片面之词便轻信于她，绝对不是他谋定后动的习惯。
而且，王仙峤的反应也为奇怪，王云光一口咬定他与法海是同谋，他居然也就一口承认了下来，也不是他平日狡猾如狐的性格，这两人怪异而反常的举动背后，到底在卖着什么药。
特别是王云光，他将魏柔逼死后，便反投法海，目的是为了活下去，这绝对不会错，但是如果只是为了活着，王云光便应该看淡一切，与世无争，现在王仙峤的忽然出现，又怎么会激发起他如此刚烈的个性？
这两王一唱一和，演的到底是哪出？
但是，判祖和王云光的打斗却没有半分作假，判祖眼高于顶，心中自认乃是一人之下万人之上，除了法海，谁都不会放在眼里，何况是这个王云光自投罗网的毛头小。泥塑神将一出，顿时，王云光浑身便感觉这神将上有着一种莫明的牵引之力，无形的压力将他压得喘息不及。
判祖脸上露出了一丝残忍的笑容，冷冷道：“阎王叫人更死，绝不留人到五更，王家小儿，今日便是你必死之日。”
单手一指，王云光只觉得昏头转向，那泥塑神将的身上，泥身开始慢慢脱落，里