第五章月光冥想

山羊星人注重科技，换个说法就是依仗科技。拿波赛的话来说，山羊星人个体战斗力不强，强大的是科技，他们通常用科技征服其它文明。
至于波赛经常挂在口中的‘山羊星人爱好和平’，也仅仅是挂在口中。
深夜，都市灯火通明，苏默正在淘宝网上给卖家好评，80块买到一个真正的飞碟，还附送两外星人，不给好评，对不起卖家一番好意。
“五星好评，飞碟模型实在是太棒了，昨天晚上我还梦见了两个外星人从飞碟里走了出来!他们长着山羊一样的脑袋，头上还有两个角，太真实了!下次我还要买!”
弄完评价，苏默有些神经质笑笑，也许，卖家在电脑的另一端正笑着遇到个神经病买家。苏默双手抱着后脑勺，轻轻摇着椅子，波赛和宙斯两山羊星人正趴在他的床上睡觉。
苏默看了一眼，这两外星人还是抱在一起，羊头对羊头，果然是一对好基友。他收回目光，关电脑，关灯，搬着椅子在窗户前坐下。
拉开窗帘，让月光透进来，苏默坐在椅子上，靠着窗户闭上眼，渐渐进入山羊星格斗术基础篇第二阶段。
很快，他感受到体内的变幻，肌肉的跳动，血液在跳动，甚至细胞的跳动!
月光，就是格斗术基础篇第二个动作名，要求很简单，就是在晚上吸收月光中的能量，壮大自己的精神能量。
最初苏默不信这玩意，当他真正感知到那种神奇时，他不得不相信。以前，听过一些传说，什么妖怪僵尸吸收月华修炼，现在他相信确实可以通过这种冥想来增强自己的精神。至于僵尸妖怪，苏默是不相信的。
现代都市，哪里有那么多僵尸妖怪，光是空气污染就能把那些妖怪呛死!
其实，苏默也不把这种方式称作修炼，他称作冥想，一种科学的冥想方式。理论上说，人的大脑比电脑牛逼，电脑可以构建出一个房间，人脑也可以做到，电脑可以构建出更加复杂的东西，比如一座城市，人脑实际上也能做到。
只不过，想要达到电脑构建出的城市那种清晰完整，人脑需要足够的精力才支撑。
上帝是什么?上帝就是一台超级电脑!它就像制造游戏一样，构建出一个世界，人类，各种生物，各种建筑，各种它认为应该存在的物质。
当然，这只是一个假设，归结为一点，这个叫做月光的动作就是为了开发苏默的精神力。
“使用山羊星基础技能需要精神力。”
“位移传送需要强壮的身体和更加强大的精神能量，也可以理解成灵魂。”
“赶走我们的异位面土著神，其实就是一些精神能量格外强大的土著。”
“苏，你是我们的同类，总有一天，你会离开地球，跟着我们征战异位面，征战浩瀚星河。”
这些，都是两山羊星人睡觉之前说的。
苏默对征战异位面没多大兴趣，现在，他的目标是驱逐峨眉山老秃驴留在自己体内的那精神能量。
四个小时过去，时间是凌晨3点半，苏默从冥想中醒来，他看到大床上两山羊星人还紧紧抱在一起，摇了摇头，走出卧室。
在洗手间淋了早浴，苏默在客厅沙发上坐下。他的精神格外亢奋，似乎因为冥想，连夜间视力也增加了不少，以前在黑暗情况下，最多看个大概，现在像是带了一个夜视仪一样，看得颇为清楚。
