第四章
“他的真名叫‘彼德拉公爵’，因为残忍嗜杀，人送外号‘毁灭公爵’，”一边介绍，琳达一边发抖，“他对我们这座城市觊觎已久，现在终于发动进攻了！”
“你们好像是玛雅时代吧？”野狼问，“怎么会有英国的公爵呢？”
“不一定是‘公爵’，”花朵解释，“可能是玛雅人特有的称谓，‘语言翻译机’找了一个现代语言中最接近的词语替代。”
“这么说，玛雅人也有王族？”
“当然！”花朵嘲笑道，“你懂不懂历史？试问在早期人类文明中，哪一个国家没有王族？”
在公元300～700年这个全盛期，毗邻城邦的玛雅贵族们一直在进行着争权夺利的战争。玛雅人的战争好像是一场恐怖的体育比赛：战卒们用矛和棒作兵器，袭击其它城市，其目的是抓俘虏，并把他们交给己方祭司，作为向神献祭的礼品，这种祭祀正是玛雅社会崇拜神灵的标志。
玛雅社会曾相当繁荣，但自公元7世纪中期开始衰落。随着政治议联姻情况的增多，除长子外的其他王室兄弟受到排挤。一些王子离开家园去寻找新的城市，其余的人则留下来争夺继承权。这种“窝里斗”由原来的为祭祀而战变成了争夺珠宝、奢侈品、王权、美女……战争永无休止，生灵涂炭，贸易中断，城毁乡灭，最后只有10%的人幸存下来。
公元761年，杜斯•彼拉斯城的王宫覆灭可视为玛雅社会衰落的一个起点。杜斯•彼拉斯是方圆2413公里内的中心城邦。它遭到从邻近托玛瑞弟托城来的敌人的攻击。一个装有13个8岁至55岁的男人头颅的洞证明该城被攻占时遭到了斩草除根的大屠杀。8天后（这些精确的细节被记录在石头刻板上），胜利者举行了“终结典礼”，砸烂了王座、神庙和刻板。一些贵族逃到附近的阿瓜迪卡城---这是一个巨大裂缝环绕的天然要塞。他们在那里苟延残喘了40年，最后还是遭到了敌人的攻占，陷入了灭顶之灾。公元800年，阿瓜迪卡已是一座鬼城。
公元820年以后，玛雅人舍弃了这片千年间建立了无数城市的佩藤雨林，再也没有返回这片文明的发源地。
“现在怎么办？”琳达问。
“简单，”野狼说，“把老弱病残和妇女儿童赶到这里来！”
琳达吃了一惊，“什么，让他们打仗？”
“他们能打仗吗？”野狼反问，“实际上，是把他们当肉盾。敌人袭来时，由他们用身体做长城。敌人要攻城，必须先把他们砍死。敌人砍杀的时候，我们就可以在后面放冷箭、投石头，顺便扔两个手榴弹！”
琳达顾不得思考什么是“手榴弹”，立即道：“可是以往打仗，我们都是让妇女儿童躲藏起来，他们是重点保护对象！”
“这说明你们一直是错的！”野狼撇嘴冷笑，“在战争中，人类将堕落为野兽。对于野兽而言，最重要的不是什么崇高的理想，什么游艇、别墅、太空旅行，而是‘生存’！为了生存，做什么样的牺牲都是值得的！用这种方法，可以给予敌人沉重的打击，让他们元气大伤，若干年内无法恢复。我们甚至可以趁此机会大举进攻，将他们消灭！他们的房子变成我们的房子，他们的财宝变成我们的财宝，他们的女人…