第八百零五章永生之战（大结局）

屠大蛋崩碎了三清的目光，不屑地转目望过来：
“信不信本大少分分钟虐死你等？”
盘古大魔神一气化三清，成为后来的原始、灵宝、道德三大真王，其自身的神通自不待言，几乎到了一念世界生灭的程度。
但是，一个穿肚兜的小家伙，居然崩碎了他们的目光，这个惊吓不得了。
这意味着这小肚兜有了力抗自己等三大真王的能力。
这让三大真王几乎不能接受。
于是几乎是刹那间，神光炸起，眼中已经失去人影。三大真王就与屠大蛋战在一起。
这一战，几乎席卷了整个四圣天，所有四圣天之中被波及死亡的永生生灵不计其数。
活着的那些生灵，居然有一些加入到了抵抗四圣天仙军的行列里来。这些生灵，乃是屠大蛋在时间法则改变某一区域时间流速之后，修为大成的永生奴们。
同样战得发狂的还有玉清真王这老小子，但是他属于那种打酱油的角色，只能与仙军军卒碰一下，不敢与三大真王对仗。
这样的一战不是短时间内能够结束的。
杀猪的因为与屠大蛋信息共享的缘故，知道所有战斗的情况，安下心来，知道四圣天迟早都是这小子的天下。
接下来，杀猪的一念遮蔽整个道家诸天，一念改变整个大诸天的时间流速，一念传达万化功法给所有生灵，包括那些来自无妄大世界的殖民者。
而同时，一些关于到达混沌之海的指引星图，也同时出现在所有生灵的识海之中。
所有生灵识海之中都出现了杀猪的巍峨的身影。
这个身影告诉他们，可以有永生。
去混沌之海吧，信屠哲，得永生！
整个大诸天生灵喜极而泣，奔走相告，按照星图的指引，蜂拥到了混沌之中。
此间一些大势力试图灭杀这些得到功法的天界屁民。
贵族和大势力得永生就足够了，你们屁民算什么？
但是，只要是对屁民动手的，一个个都在动手的刹那化为虚无。
整个大诸天之中，大小势力之中，试图灭杀屁民的，死伤惨重。
而同时，所有生灵都知道了，自己不仅可以永生，还可以沿着一条奇异的通道到达永生之地——四圣天。
修炼修炼！
永生永生！
一时间，所有生灵疯狂，寂寥的混沌之海热闹非凡。
而那些来自无妄大世界的殖民军，则是被警告，不许到达四圣天捣乱。而稍后会有人指引他们回到无妄大世界之中，争夺他们那个大世界所有的永生之地。
杀猪的不会忘记，不仅是道家诸天有着四圣天这样的永生之地，就是周边外道诸天，俄林匹斯诸天等等，也一样有着永生之地存在。
杀猪的正准备一念笼罩这些大诸天时，突然目光呆滞了一下，忽然就笑了。
只见自己阿赖耶识空间深处的那神秘的灰色漩涡之中，忽然飞出一道身影。
乃是一个穿着橙色肚兜的小孩。
屠二蛋！
屠二蛋飞出杀猪的神识世界，立即开始嘈嘈：
“老爹爹有木有想我？”
杀猪的心中温暖，抱起屠二蛋香着他的小脸蛋：
“你这妨祖的小东西，还舍得回来？”
屠二蛋得意地炫耀：
“什么妨祖？光宗耀祖好不啦！俺可是沿着摩罗识通道，将三千大千世界溜达了个遍。”
“不过老爹爹，是不是哪个大世界的永生者都特么一个德性？一永生就全特么躲