第24章：灭杀老妖

以前因为炼血堂没落，自然没能力清理门户，但现在情况就不同了。
自封夜统领炼血堂，炼血堂实力突飞猛进，虽然不如四大宗门，但除却四大宗门外，绝不比任何魔教门派差。
“你们照看好夫人。”
封夜轻轻一推，陆雪琪身影落在炼血堂弟子中间。
“是！”
野狗道人等人恭敬领命，把陆雪琪团团围住护在中间。
封夜目光扫向秦无炎身后，一身浑厚血腥气息的吸血老妖，眼中闪过一丝阴冷神色。
“封门主……”
秦无炎神色微微一变，可惜不等他话说完，封夜一步跨出一掌拍向吸血老妖。
“背叛炼血堂者，本座必杀之。”
谁也没想到封夜会突然发难，毕竟好歹封夜也是一门之主，突然出手无疑有着偷袭之疑。
“砰！”
吸血老妖脸色狂变，仓促之下出手迎击，拳掌碰撞，磅礴的真元四下扩散。
修为高深的长老倒也无碍，但那些修为低下的弟子，则直接被波及撞飞，就算是秦无炎也不由倒退十余丈，这才稳住了身形。
“封门主，我等同属魔门一脉，有话好说……”
秦无炎连忙叫道。
在万毒门吸血老妖的修为，能力压者也就只有毒神，和吸血老妖修为相当者，也就只有那么两三个。
封夜能够一掌逼退吸血老妖，虽有偷袭之疑，但也可以看出封夜的修为之精深。
“废话不必多说，吸血老乡背叛炼血堂，本座身为炼血堂门主，今日将清理门户。”
一掌逼退吸血老妖，封夜负手而立，一对双眸满含杀意。
“老夫怕你不成！”
吸血老妖面色狰狞，另外一名万毒门长老，也站在吸血老妖身旁。看向封夜的目光杀意凛然。
“封门主，你当真要与我万毒门为敌？”
秦无炎脸色一变，语气阴冷的道。
“哈哈，除非毒神亲至。其他人在本座眼里犹如土鸡瓦狗，吸血老妖受死吧！”
封夜张狂大笑，身形一动，袭向万毒门两名长老。
吸血老妖和封夜没有恩怨，但谁叫封夜正要立威。吸血老妖无疑是最好的对象。
“凌长老，你去助吸血长老一臂之力。”
“是，少门主。”
其实不用秦无炎吩咐，凌长老在封夜动手时，已经和吸血老妖联手迎上。
同一时间万毒门的弟子，也和炼血堂的弟子对上。
而合欢派的弟子，在金瓶儿的命令下，纷纷推到一旁，不插手万毒门和炼血堂之间的争斗。
“轰隆……”
封夜以一敌二，一击碰撞竟然平分秋色。这一幕不由让秦无炎神色一凝。
“祭！”
凌长老和吸血老妖纷纷祭出法器，瞬时间紫芒暴涨，耀眼夺目的光芒轰然涌出。
即使现在是白日，竟也是这般的灿烂不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。
“血炼天下！”
见吸血老妖两人祭出法器，封夜也不敢大意，狮子搏兔全力以赴，封夜直接祭出噬血珠，施展出血炼天下神通。
封夜浑身气势猛然暴涨。一道道血气自他体内溢出，盘旋在他头顶化作一团血云。
血云瞬息一分为三，化作三条血色腾龙，每一条血色腾龙都有十丈长。身上的鳞甲清晰可见，凝如实质，几乎和活物没有区别。
“昂……”
三条血色腾龙仰天昂啸，张牙舞爪扑向吸血老妖两人。
“噬血珠！”
众人看到封夜祭出噬血珠，神色