第三章 失踪（5）
“你无缘无故消失了一天，还不让经理找你？”杨隆海沉默了一下，接着说道，“行了，你先休息吧，有事我再打给你。”
白方顾不上去想工作的事情了，明天再编个谎话和李经理解释一下吧，虽然旷工是麻烦，但此刻还有更重要的事情需要解决。这会儿必须去和李伟见面，只有他才能帮得上忙。对现在的白方来说时间就是生命，他得珍惜每一秒钟。
李伟很守时，半个小时以后他准时出现在白方的面前。今天他没有穿警服，而是换了一件很得体的黑色夹克。
“你好，我们又见面了。”白方微笑着向李伟招了招手。
“是啊，我知道我们会再见面的。”李伟的目光依然凌厉如刀。
“为什么？”白方对他的回答感到惊讶。
“一个刑警的直觉。”李伟很自信地回答道。
“我想和你说点事。”白方点了点头，故作轻松地说。
李伟要了杯咖啡，然后上下打量着白方，道：“你的精神状态看起来不太好。想和我说什么事？”
白方有些犹豫，他不知道是不是应该把所有的事情都和对方说明。沉默了好一会儿，才下定决心。因为每拖一刻找回成小华的希望就少一点，从衡州回来后，白方就感觉到自己面对的是一个非常可怕的神秘力量，势单力孤的他必须找一个帮手。他相信眼前这个年轻的警察可以帮助自己。现在已经没有时间去顾虑更多了。
于是，他从自己和战志强来金都海鲜大酒店并且认识成小华的时候讲起，一直说到今天凌晨他去地下室的离奇遭遇，包括小白楼地下室的传说和那个神秘的诅咒。不过他对成小华的那种连他自己都说不清的感情他并没有讲。他还没有向别人敞开心扉的勇气。
李伟听得很认真，中间没有插一句话。直到白方说完，才望着他问道：“完了？”
“对，事情的经过就是这样。”
“其实我们早就开始调查小白楼地下室了。”李伟冷静地说道。
“没有进展吗？”白方问。
李伟不置可否，而是反问他：“我想问你一个问题。”
“什么？”
“你为什么不去派出所报案？”
白方慢条斯理地说道：“战志强的事已经定为车祸，虽然感觉不是那么简单，但我没有任何证据。而成小华失踪的时间还不长，我怕不给立案。其实我也说不清楚自己为什么会选择你，可能这就是一种缘分吧。说实在的，上次你给我的印象不错，我想这也算是一见如故吧。这次我感觉需要找人帮助的时候很自然就想到了你。虽然我们从未打过交道。”
李伟淡淡地笑了笑，道：“非常感谢你的信任和坦诚，你会发现你的选择是绝对正确的，因为我就是关于小白楼所有案件的直接负责人。相信我，我一定能帮你把成小华找回来。至于解开小白楼地下室的诅咒嘛，同样没有问题。”
白方被他的自信感染了，略有些激动地说道：“那太好了，我们要从哪里入手？”
李伟伸出右手竖起食指在眼前左右摆了摆，道：“不用你，我自己会处理的，有情况我再联系你。”
“那我做什么？”白方愣了一下，问。
“等我消息。”李伟的回答干脆利落，没有丝毫商量的余地。
而此时在大厅的角落里，一个身着灰色西装的男人正在偷偷地注视着他们。他的墨镜遮