第一章开始，到现在2015年3月10日，整整7个月的时间，104万字，从一个什么都不懂，连能不能签约都不清楚的新人一步一步走到现在，签约，三江，强推，上架，可以说真是感慨万千。
在这里无论如何都要感谢我的责编袋鼠，以及一直陪伴着的书友们，道在不可见深表谢意。
这七个月里，有过灰心丧气，有过茫然无措，有无数次想过“算了就这样吧，不写了。”，但是我舍不得，真的舍不得，这是我第一本书，开始了我就要把他结束，我要有始有终！
虽然这个结局可能很仓促，可能有很多小伙伴会不满，但我只能说我尽力了，真的尽力了，结局的收尾我已经竭力去做好，我相信有些小伙伴还是能够接受这个结局的。
毕竟相对来说之前的坑也是填了不少的对吧，哈哈哈。
然后还是老生常谈的话，那就是成绩，也就是订阅，我爱这本书，但是这本书的成绩并不好，甚至可以说是很差。
嗯，后面我想说什么，大家想必也清楚，直接概括就是“请支持正版，订阅万岁。”
当然我也会认识到自己的不足之处，努力改正错误！
最后是新书，新书的题材会是玄幻或者科幻，会在4月之前发布，至于具体消息，会在这本书里通知的。
小伙伴们再见了，谢谢大家陪我走完这一路，感激不尽，么么哒！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com