第二十章
--------------------------------------------------------------------------------
“那边那个，却是六耳猕猴。”如来道。 
孙悟空抬起头来惊愕的看着如来。 
“你还不现出原形？”如来道。“你打死了唐僧，打死了龙王，打死了孙悟空，罪恶滔天，佛有好生之德，你跪下皈依，承认你是六耳猕猴，便随我上灵山修正果去。” 
孙悟空忽然明白了什么。 
他忽然狂笑起来，“六耳猕猴？哈哈哈！我是六耳猕猴？” 
血从他的七窍中开始流下来，那是太久的战斗而震坏了五脏，也许是笑的太厉害，而他突然跳了起来，直越向如来而去：“天地生我孙悟空！——看棒！” 
他喝的是那么响亮，使出了他最后的所有力量。 
那个身影，以一种无以伦比的速度冲向天地间最至高无上的意志。 
然而他落空了。 
那只是个幻影。 
当他落在地下时，他几乎已拿不起他的金箍棒了。 
但他仍在挣扎着站起来：“如来！出来！，是英雄面对面大战三百回合。” 
“哈哈哈哈……”那个声音在虚空中大笑了，“你战不胜我，因为我无本无根，以空为凭，而你却是欲望化出的实物。” 
“如来！出来与我一战！” 
“哈哈哈哈……”那声音仍在虚无中笑了。 
“如来……出来……与我一战！” 
笑声中孙悟空忽然发现自己的意识在消失了，他开始模糊，他时而遐意的与紫霞坐在一起，时而又在面对着最强大的敌人。 
“我是谁？”他对紫霞说。 
“你是不肯放弃梦想的人。”紫霞含泪说。 
“……那……要与如来决战的又是谁？” 
“他……他是失去了一切，除了自己什么也没有了的人。” 
“那一个……更好些？” 
“我不管我不管，我只需要有一个人和我一起。” 
“可我将忘记所有的事……我……将失去了一切……因为……我不肯放弃！” 
“如来！出来与我一战！”孙悟空突然瞪大了眼睛，用了最后的力气高喊。 
一切幻影都消失了。所有的人都看清了，原来并没有过两个孙悟空。 
孙悟空死了。 
也许他从来就没活过来过。当年从炼丹炉中跳出来的，不过是那太强烈了的欲望。 
孙悟空在五百年前大闹天宫时就死了。 
这就是历史学家的结论。 
“你能猜个这个结局么？”如来问。 
“弟子未猜出。”观音道。 
“你呢？” 
“我也没有。”太上老君说。“佛祖之明慧，我实在服了，我可想不到能用这样的方式杀了孙悟空。” 
“可我也没猜出。”如来说。 
“我输了，原来世上真的有我不能预料之事。”如来道。 
“但是一切都在你的鼓掌间啊。”太上说。 
“不，他已经跳出去了。”如来道，“我用紧箍束住他的心中的真与善，只逼出他的恶与仇恨，他对生命只要还报着希望，就不能不与自己的力量争斗，但他不可能战胜自己，到时他就不得不求我为他分出是非，那时，我说孙悟空是如何，便是如何了。但是我还是算不到……” 
“……他宁愿死，也不肯输。” 
紫霞看着孙悟