第97节：性格如此多娇，引江山大业竞折腰(4)
团队和谐的性格钥匙
第二，改善团队内部的人际关系环境
团队内部的人际环境，就好比是办公室里的气场，性格差异比比皆是，我们不可能完全按照性格类型的匹配，来确定团队成员，所以，及时做好团队内部的人际关系建设，才是最现实的。团队内部人际交往的根本法则，从性格分析的角度来说，是"无条件地接纳"。注意"无条件"这一点。很多主管都会说："如果你完成得好，那就奖励你。"--很多人都以为这就是接纳和激励，其实，这是有条件的接纳和激励，实际效果并不大。把承诺和激励分开，许诺的时候纯粹的许诺，激励的时刻纯粹的激励，对他人性格的无条件接纳，是提高团队内部人际和谐的根本之路。
人尽其才， 就是人尽其"性格"
老板和员工的关系，从来都不是简单的雇佣关系。很多公司都有自己的员工能力评估制度，而这个制度如果成了"鉴定--续约"，或者"鉴定--解聘"，那就是公司治理的一个大失败。公司的人力管理，从刚性角度来说，是员工的业绩管理；而从管理艺术的角度来说，则是员工的性格管理。
如果把皇帝当做一个CEO，大臣们就是他的团队，在唐朝贞观年间，有个大臣叫王珐，有一次宴会，唐太宗李世民对他说："你评价评价你的同事们，并且，把自己和他们做个比较。" 
王珐是这么评价李世民团队的："孜孜不倦地办公，一心为国操劳，凡所知道的事没有不尽心尽力去做，在这方面我比不上房玄龄。常常留心于向皇上直言建议，全力提高陛下的能力德行，这方面我比不上魏征。文武全才，既可以在外带兵打仗做将军，又可以进入朝廷搞管理担任宰相，在这方面，我比不上李靖。向皇上报告国家公务，详细明了，宣布皇上的命令或者转达下属官员的汇报，能坚持做到公平公正，在这方面我不如温彦博。处理繁重的事务，解决难题，办事井井有条，这方面我也比不上戴胄。我的长处是批评贪官污吏，表扬清正廉洁，疾恶如仇，好善喜施"。
CEO唐太宗非常赞同他的话，而同事们也完全赞同王珐的观点。李世民的团队成员，在职场性格类型方面，各自具有明显的特征，见下图：
实感型 直觉型 
兼理智型 兼情感型 兼情感型 兼理智型 
内向型 兼独立型 ISTJ ISFJ INFJ INTJ
王珐 兼独立型 内向型
兼依赖型 ISTP ISFP
房玄龄 INFP INTP
戴胄 兼依赖型 
外向型 兼依赖型 ESTP
魏征 ESFP ENFP
温彦博 ENTP 兼依赖型 外向型
兼独立型 ESTJ
李靖 ESFJ ENFJ ENTJ 兼独立型 
5个用途:招聘、考核、组织、培训、服务
以上，是职场16型人格的应用内容。在公司治理结构体系里，16型人格的用途在5个方面：
1. 新员工招聘。重点考察应聘人的性格特征，特别是其性格优势是否和应聘岗位协调一致，是真正把性格和发展能力挂钩，这是16型人格最主要的用途。
2. 员工的业绩考核和职位变动。影响个人业绩的内在