第六百八十五章最终告别（犬夜叉第一部完）

更新时间:2013-3-1812:05:36本章字数:4433
看着眼前只有十岁的小『女』孩，犬夜叉傻眼了。
因为刚刚出关，太过兴奋，犬夜叉忘记了，他从奴良鲤伴的眼中所窥视到的未来，是在某一天，成年的奴良鲤伴遇到一场阵雨，到附近的荒废小屋避雨，那里是乡下的小妖怪们栖身的鬼屋，里面住着一名『女』子的幽灵有，她照顾着小妖怪们，并教导妖怪们学问。
对此感到很有兴趣的鲤伴询问之后得知，『女』子生前是一名武家之『女』，曾学习古诗歌和古文，但是年纪轻轻就过世了。鲤伴开始频繁前往鬼屋，并与幽灵『女』子陷入热恋。因为『女』子已经失去名字，鲤伴取“如同暗自绽放的美丽棣棠『花』”之意，将她取名为“山吹乙『女』”。
这个山吹乙『女』，就是犬夜叉此行的目标。
只是，此时的山吹乙『女』，并不是以后和成年后奴良鲤伴相遇时的那个温婉贤淑的『女』子，甚至还没有死，还只是一个十岁的小『女』孩而已。
确实，看到的记忆力，好像是说山吹乙『女』是一个老师，而『私』塾和学堂是这三年才流行起来的。
（我这个笨蛋！）
在犬夜叉头疼的敲着自己脑袋的时候，在他面前，只有十岁的小『女』孩好奇的看着这个突然从天而降，然后盯着自己发呆的好看的男人。见到对方突然敲打自己的脑袋，善良的她以为对方生病了，好心的上前拉了拉犬夜叉的衣袖。
“那个，这位大人！”
犬夜叉身上穿着高贵的华服，因此身为武家之『女』的她恭敬的称呼犬夜叉为大人。
“请您不要打自己，会痛的！”
单纯而充满稚气的话语，从那张可爱的小嘴里说出来，就是世界上最美好的歌曲，让犬夜叉立刻从『混』『乱』中清醒过来。通过这一句话，犬夜叉就大概了解，长大后的奴良鲤伴，为什么会对眼前这个『女』孩神魂颠倒了。
（好温柔的一个『女』子，几乎已经可以看到她长大后温柔贤淑的姿态。如果说樱姬是大家闺秀的话，那眼前这个『女』孩，就是那种小家碧『玉』型的『女』子了！）
最初只是不满于奴良鲤伴能够拥有山吹乙『女』这么可爱的一个『女』人，而现在，犬夜叉是真的想要得到这位小家碧『玉』了。
既然这样，随意改变你的命运也不太好。不过，也不能让你就那么变成奴良鲤伴的『女』人，你，应该是属于我的。无论你是山吹乙『女』，还是羽衣狐。
“不要担心，我没有打自己！”
犬夜叉蹲下来，轻轻的『揉』着小『女』孩的脑袋，温柔的笑道。
似乎是感觉到了犬夜叉内心中对她的喜爱，小『女』孩也开心的笑了起来，并没有面对陌生人的害怕和恐惧。
“放心，我不会让你那么凄惨的死去的。以我犬夜叉之名发誓，守护你一生一世，永远不受伤害！”
“？”
面对犬夜叉郑重的宣誓，小『女』孩不解的歪着脑袋，她感觉到眼前英俊的男子刚才那段话，对于自己来说，似乎有何非同一般的意义。当然，现在的她还无法完全清楚这句话所保护的真正含义，可基础的意思，还是理解的。
这就是所谓的——告白！
眼前的好看得不像话的男