第30章、恶魔在笛声中终结
--------------------------------------------------------------------------------
三岛东太郎——也就是河村治雄的供词，是在案情侦破几天后才被发现。 
美弥子在那间充满许多恐怖回忆的客厅里，低声念着那份供词，一彦、华子、金田一耕助及等等力警官则在一旁凝神倾听。 
美弥子、一彦和华子夫人对这些哀伤、悲凉的陈述，均感到激动不已，尤其读到新宫利彦被杀前后的情景，华子夫人更是忍不住放声痛哭。 
等等力警官叹了一口气，看着金田一耕助说： 
“金田一先生，你早已经知道这些事吗？” 
金田一耕助苦笑着点点头。 
“准确地说，我只是猜测事情或许并不像我们想象的那样单纯。那天晚上，目贺医生和秋子夫人发生口角……” 
金田一耕助说到这儿，怕伤了美弥子的自尊心，只好假装咳了几声，转变了话题。 
“我看，还是请美弥子小姐先把这份供词念完再说吧！你能继续念吗？” 
“好，我念下去……” 
美弥子打起精神，语气坚定地说。 
接着，她就这样把供词念完了，大家都默不作声。华子夫人似乎觉得自己被蒙在鼓里这么久，心中感到十分委屈，一直蹑泣不已；一彦则坐在沙发上，悲痛得两手抱头，泪水自指缝里缓缓流下。 
美弥子见状，慢慢走到他的身旁，拍拍他的肩膀安慰道： 
“一彦，不要太难过了，尽管你父亲是个让人憎恶的家伙，但你的母亲却是个伟大的女人，你得自母亲的遗传比得自父亲的多，所以只要我们坚强、自信，没有人会看轻我们，对吗？” 
一彦用力点了点头，泪水仍滴滴答答地落在地上。 
“啊！舅妈也要振作起来才行。从现在开始，我会负起责任，好好照顾你的。” 
美弥子看看大家，又自言自语地说： 
“这幢房子太陈腐了，也该尽快处理掉。我想，住再小的房子也没关系，只要那里阳光充足，能把这一身的晦暗、阴霆都彻底冲净就可以了。” 
美弥子说完，又转身面对金田一耕助。 
“金田一先生，事情到此也应该告一段落了，但是，我还有一件事想问你。” 
“什么事？” 
“访问你是怎么知道那件事呢？我是说我母亲和舅舅……” 
金田一耕助叹了一口气说： 
“多亏了那本《威廉海穆·历斯特》，也多亏你父亲把遗书夹在那里。” 
“《威廉海穆·迈斯特》？” 
美弥子大惑不解地望着金田一耕助。 
“是的，书中叙述了一对男女不知道彼此是亲兄妹，不但陷入热恋，而且还有了孩子的不幸故事。我反复思考你父亲的性格，再把遗书与这本书连在一起想，终于明白了他的意思。同时我也想到，他之所以推荐你看这本书，一定有他的用意，只不过他的表达太隐晦了。” 
金田一耕助看看美弥子，又看看一彦，接着说： 
“另外，我也把查证到的一些事情仔细分析、串连起来，才知道三岛东太郎就是河村治雄，他不但和一彦是同父异母的兄弟，同时也是你同母异父的哥哥！” 
“这样我就明白了。金田一先生，