第四百八十章绝世仙君

就算能够重复推演，然而光凭一个人的力量，想要完美的模拟出整个宇宙起源到成型的过程，几乎是不可能的。
那包含了无比繁复的计算以及无比精密的操控——在后者方面，仙人可以依靠自己强大的力量来控制，然而前者，却不是任何一个仙人能够单独完成的，哪怕是强大如仙君者也不行。
只不过任何时候，群策群力这种事情，总是有用的。
数千最高有着天尊级别的仙人在不断的用各种方式试验着，能够修炼到上三仙境界的，本身就没有一个是笨人，不夸张的说，个个都是智慧通天之辈，在这样的一群人日夜不分的推演之下，整个宇宙大爆炸的正确模式，就这样慢慢的被摸索了出来。
符天尊、物天尊与丹天尊这三名老牌天尊也很快的将自己的实力提升到了大能的水准，当他们三人也加入到这样的研究之后，仙界整个的研究速度，又提升了几分。
汇总了这么多仙人的研究成果，加上方睿自身的一些思考，最正确的那条道路，开始逐渐的出现在所有人的面前。
方睿头顶的庆云，开始散发出强烈的天地元气。
下一刻，方睿本身的力量，开始强行挤压这些天地元气，朝着一个点，无限的压缩。
这个过程，将会耗费很长的时间。
仙界其他的高手都无比紧张的守在方睿的身边，等待着他试验的结果。
压缩，压缩，不断的压缩。
每一分天地元气，都被压缩到了极限，然而还有源源不断的天地元气涌入进来，然后再度被压缩。
从气体变成液体，然后从液体变成了一粒粒的晶体，这些晶体严密的结合在一起，承受着外界的力量，不断的在向内压缩。
已经压缩成极限的能量晶体，在还在不断压缩的情况下，会出现什么？
当力量凝聚到一个极限的时候，那就是爆炸。
从那一个点开始的爆炸。
方睿庆云深处的那一个点，产生了剧烈的爆炸。
面沉如水的方睿，虽然已经将自己的心神尽数的缩在了识海之内，却依旧浑身巨震。
他那已经锻炼得完美无缺的仙体，也受到了极大的震荡，金色的血液，开始从他身体的各个地位冒出。
姬青枫看得眼泪都流下来了，然而在这一刻，她却不敢做声，也不敢有任何的其他动作，生怕惊扰到了方睿
方睿此刻也绝不好受。
庆云内的爆炸，并没有在瞬间席卷他的整个庆云，然而从那一个微小得不可察觉的点产生的爆炸力量，光是震荡的力量，也让方睿的庆云，有些承受不住！
一股极其炙热的力量，从核心地带，开始向四周散发出来，抛离出来了无数的物质。
那些物质，开始朝着四面八方飞射。
飞射出很远的距离之后，一部分物质飞射的势头开始减慢，一些含着特别强烈热度的物质，开始形成了恒星。
恒星强大的引力，吸引到了一部分并没有特别强烈热度的物质，开始随着它旋绕，画出了美丽的弧线。
方睿睁开了眼睛。
然后他微笑着，对着姬青枫点了点头。
四周爆发出热烈的欢呼声。
姬青枫扑了上去，极其紧张的问：“成功了？那你不是下一刻就要飞升了？留下我们娘儿俩在这里吗？”
方睿一开始还在满脸笑容的点头，然后很快的回过神来了：“什么？什么娘儿俩？”
“本宫怀孕