第四部分“雾之卷”，是描写迷航的外星生物。由于这些生物只能生存在浓雾中，所以命名为“雾之卷”。当时关于目击UFO的神秘事件层出不穷，这卷故事也是由此产生的。那时已经开始写《鬼吹灯》，所以《阴森一夏》也就改变了思路，没有了后边的“月、影、胧、奇”四卷。
由于故事已经成形，很难再将没有写完的四卷加入其中，所以趁此次机会，简单介绍一下后边四卷的构思，作为一个留念。我的构思是：“月之卷”中，讲述主人公一行人去看月食的经历，这其中当然也遇到了很多光怪陆离的事情。
“影之卷”中，描写了一个潜伏在小区里的连环杀手。这个杀人狂唯一的特征就是头戴一顶红色棒球帽，关于他的其他特征众说纷纭，不同的目击者看到的凶手也都不同。主角们被卷入了这一事件，遭到了连环杀人狂惊心动魄的追杀。
而“胧之卷”，是关于城隍庙中隐藏着的一条怪蟒。“奇之卷”当然是以离奇为主，故事中的几个主要人物，误搭上了迷航的外星飞船，被迫随它前往宇宙的尽头。
这一作品从上古神话，到古代宋金战争、剑仙传说，再到现代的杀人狂、外星人，奇幻、玄幻、科幻、魔幻无所不包。将这些五花八门的元素结合起来，就是一件非常有趣的事情，连接所有故事的核心，正是藏有昆仑墟仙境的古瓶。这些故事中陆续出场的人物也十分有特色，如卖盗版影碟的——碟空法师，自称是中国人民的老朋友的法国恐怖小说作家——老外等等，即便是放在我目前的全部作品中，也都是性格鲜明出类拔萃的经典人物。
如果读者朋友已经看过《阴森一夏》这个故事，又读到此处，可能就会知道，“月、影、胧、奇”这四卷的内容都被浓缩到了“雾之卷”中。但这故事中仍然还有很多疑问，比如瓶中的巨猿是什么来历？它又是如何进入瓶中仙境？那位厉害无比的黄疯子又是从哪学的本事？把丁川家镇宅宝剑摄去的究竟是何方神圣？
我同样觉得这个故事不够完整，于是利用写完两部八卷《鬼吹灯》的这段空闲时间，重新对这个故事进行了整理和补充，加入了比如仙猿盗瓶、战国冯先生剑、黄疯子得道、太原保卫战等一些重要内容。
在中国古籍中曾有记载，传说太古时神仙修炼之地为昆仑墟。从昆仑墟里出来的人，都是腾云驾雾飞天遁地的神仙，所以最后将玉瓶中的仙境设置为昆仑墟，而在宇宙中迷失航线的外星飞船，正是坠落在了昆仑墟中，故此最后命名为《迷航昆仑墟》。