第99章单刀赴会
在萧公馆斜对面一百米的一家酒楼的三层楼顶上，一个漆黑的身影趴在天台边缘，手上的步枪瞄准着萧公馆方向，当看见一辆马车从萧公馆出来，并且逐渐向这边而来的时候，黑影收了步枪，匍匐着身体慢慢退后，直到两米远之后才起身取下腰间的麻布布条开始将步枪缠绕起来，片刻之后整条步枪都被麻布缠上，从外形上基本看不出来是一条步枪了，做好这一切，黑影迅速从天台走下楼梯。
下到一楼的时候，酒楼的掌柜看见这神秘人连忙堆起笑脸：“客观，您出去啊？”
黑色的礼帽、超长款灰色风衣、布满灰尘的高腰皮靴，、背后背着一个长长的草绿色帆布袋子，消瘦地下半张脸庞、嘴唇密集的短胡渣、嘴里叼着一支已经烧了一大半而烟灰还留在上面的老刀牌香烟，整个人就像是一柄凌厉的钢刀，似乎要斩碎世间一切。
风衣男闻言点了点头走到柜台边，从风衣的口袋里掏出两块现大洋放在柜台上道：“老板，多谢！”
“哎呀，客气，您太客气了！对了，您出门要小心一些，刚才那边萧公馆似乎发生了火拼，您一定要小心呐”掌故的看见那两块现大洋立即眉开眼笑，对于这种大方慷慨的主顾，掌柜的并不希望他走到大街上糟了无妄之灾。
风衣男没有理会，他走到酒楼大门边，侧身靠着大门，一辆马车恰好从酒楼门前经过，马车上驾车的就是萧震雷。待马车经过之后过了几秒钟，风衣男从酒楼走出来，一直沿着马车远去的方向走去，直到差不多看不见马车是身影时才遇到一辆空黄包车，他招了手坐上黄包车让车夫跟上前方几乎快要看不见的马车。
陈家湾距离公共租界中区的距离不近。即便赶马车也要走一个多小时，接近两个小时，沿途要穿过苏?州河、租界北区、在闸?北境内。
现在才七点多，距离亥时还有很长时间，萧震雷也不着急，一边抽着烟一边不时地吆喝。甩着马鞭。
到了租界北区，萧震雷就感觉有人在后面跟着，而且跟的时间已经不短了，后面有人有车是正常的，毕竟一条路修起来不只是给某一个人行走的。可如果后面跟着的人或车在很长一段时间都不紧不慢地吊在后面，这就值得怀疑了。
跟在后面的人是什么？徐宝山的人？或是范高头的人？又或是昨晚那个“高手”？萧震雷不得而知，现在他也不能掉过头来去对付身后的尾巴，既然要跟，就让其跟着吧，到了地方再一起收拾。
穿过租界北区，进入闸?北之后，萧震雷发现远远掉在后面的黄包车不见了。但那种被跟踪的感觉并没有消失，他对这种感觉非常熟悉，昨晚在范高头府邸门前就是这种感觉。一定昨晚那个高手。
有了这个结论之后，萧震雷的眉头皱了起来，心里头也沉重了很多，多出来这么一个高手，让他感觉到等会与徐宝山开战的时候心存顾忌。
进入闸?北之后就很荒凉了，石板路变成了泥土路。好在这些天天气不错，并没有下雨。道路还算好走，泥土路两侧郁郁葱葱的田野和荒草地以及野地里的阵阵蛙声给跟踪者提供了绝佳的掩护。
徐宝山选择的赎人地点陈家湾是一个好地方。这里不属于租界，只要不在租界，徐宝山就没有什么好害怕的，以他现在的官职