第648章超脱（大结局）

一切准备完成后，楚浩开始冲击天帝境。
这其实很简单。
他已经将五行法则修到了完美的地步，又将相生相克运转到了极致，只需在体内以五行法则来构建世界之基石，这个世界自然就成形了。
难点在于，他要抽取这片天地的一小部份，来激活他的内世界。
可天地虽大，却在这点上极其小气，一点也不愿意分割出去。
因为你无论再怎么强，那都是这天地的一部份，死后一切都要回归天地，于天地而言这是一个循环，没有任何的出入。
可你想要跳出这片天地就不行了，这是在打劫天地，无论是多么微小那也是打劫，天地大道不会允许的。
因此，楚浩没有突破天帝，天劫就来了。
轰轰轰！
天劫落下，化成一个个仅仅一丈高的闪电人，全是由主法则构成，而数量……无穷无尽！
这是在破坏天地，因此天地也不跟你讲什么规矩了，就是要毁了你、斩了你、消灭你。
可惜的是，楚浩也不再是以前的楚浩了。
他将八道主法则都是修炼到了完美的地步，这样的战力……何等可怕？
可以说，就算一始大帝复生，他也可以一根手指秒杀了。
闪电人的数量无穷无尽，一个个都是大帝级的战力，向着楚浩暴轰，誓要将他杀死。不过，楚浩却是无所畏惧，无极混沌剑图张开，瞬间便杀死了一大片闪电人。
确实，是轰杀！
因为他的内世界正在成型，拥有了自己的法。既然如此，被他轰杀的闪电人自然不可能再重组。
道法不同！
楚浩正在蕴育一个新世界，他代表的是一个全新的法，属于他的法，他是这个世界的创造者，他拥有绝对无上的掌控权。
我即是天地。
轰轰轰。一片片的大帝被他灭杀，却又以更多的数量涌现。
这打破了天劫的常规，根本没有半天的限制，一直在出现、出现、出现，似乎不将楚浩干掉就永远不会休止。
楚浩的嘴角露出笑容，他正在切割出一片天地，纳入自己的世界，从而真正地开辟出他的的世界，形成了一个真正的世界。
到时候。他就能跳脱出这方天地，成为超脱者。
正是如此，这片世界才会对他攻击个不停，不将他轰杀誓不罢休，因为只有这么一次的机会。
楚浩全力以赴，他可不想倒在黎明之前，苦苦修炼至今，可不是为了在最后一刻殒落的。
战战战！
他毫不留情地出手。吞天兽分身也赶了回来，与主身相合。三魂齐聚，时间法则展开，他也开始召唤过去未来身，将闪电大帝如同麦子一般收割。
而楚浩的主身，却在继续切割着天地，纳入他的世界之中。
这才是根本。完成这一步他就能超脱，否则就只有如此无止无尽的战下去，而人力有时尽，天地力无穷，最后肯定是他饮恨。
再强也不可能与天地斗。因为你的根源就是这片天地，只有跳出这片天地，才能超越！
楚浩的唯一机会，就是窃取一方空间，纳入星海，以此为样本，创造出一个新世界。
可天地哪会让他轻易得逞，无穷无尽的闪电人浮现，个个都是大帝级的战力，每一尊都是一支主法则所化，但并没有出现一尊之上凝成八道主法则的存在。
也许，这方天地也是有极限的，所创造的天劫在质量上就只有一支主法则的高度，无