第五百九十一章大结局+感言+新书【超级基因装甲】

生命是拥有共性的，人族中公认最强的是三眼族和新近崛起的人类一族，前者有天之眼，战斗力凶悍，后者顽强而狠辣，植物一族中树人族最强，因为那些古老的树人虽然缓慢，却拥有惊人的生存能力，能量基生命星魂是数量最多，活的最久的，因为他们很低调，也很会隐藏自己。
由此可见兽族中最强的一支是狼族，也还有一定道理，毕竟狼这种生物也是出了名的善于团队作战，又有超强生命力。
这场全宇宙大战把大家公认已经接近灭亡的兽族逼了出来，足以说明战火覆盖范围是如何之广，没有任何智慧生命能够逃脱其中。
“你究竟是米尔汗，还是其他酋长？”断天河沉声问道。
巨狼道：“都不是，当年，我们的祖先狼神首先发现了世界之树，并且定下了与所有智慧种族共享的信条，考虑到未来的不可预知，狼神大人在临死前留给我们一颗自己的头骨，也就是我拼命也要回到管理局取回来的那只盒子。”
“如今，我们放弃进化，复活了狼神大人的力量！这是你们逼我做的！”
“狼族骄傲，智慧，遵守纪律，你们这些狡猾的人族，背弃了当年的诺言！一定要受到惩罚！”
切~
天镜摇了摇头，不屑道：“什么狼神？不就是一只野兽吗？连你们自己都承认，进化的目标是更像我们人族，为何不可以尊奉我们人族为世界的神呢？”
“不，不是这样的！”狼神显然不善于言辞，被激怒之后狂吼道：“我们进化的目标不是身体，而是智慧和文明！”
“少废话！”罗生门挥手道：“野兽就是野兽。就算你们能恢复狼神的真身又怎样？加上碧海云天，你们只有一头野兽和一只受伤神兽而已！”
诸位域主呵呵笑了起来，他们有多达十一只神兽，势力上依然占据绝对优势。
“给我杀了他们！”藏魂举起右手，指向对面。
忽然，藏魂的面容扭曲了。众人看到他的手臂，用尽全力依然是弯曲的，就好像有一股外力不让他把自己的手臂伸出来，憋得藏魂脸色铁青。
唰~
惊异中，一道黑影从天而降，肩膀上站着一排小家伙。
“李易！”段天河一怔，大声喊道，李易也冲断天河和繁星轻轻点了点头。
断天河期待中的第十三只神兽并没有出现，但李易肩膀上多了一只黑色的。长有两只翅膀的小家伙，笑起来很好看，有一口洁白的小碎牙，两只眼睛充满灵性。
“你们错了，我们有两只神兽。”李易伸出两根手指，淡淡道。
“在哪里？”天镜皱眉问道，对于那个还没有出世的神兽，他还是有许多忌惮。
李易指了指自己肩膀上黑色的小家伙。笑着说道：“就是他了，我叫他胆小鬼。”
哈哈~
哈哈哈哈~
看清楚胆小鬼的样子。域主们哈哈大笑起来。
说实话，胆小鬼实在很难让人和威风八面的神兽联系在一起，他那么小，还不够神兽一根手指碾碎，虽然他的眼睛充满灵性，但灵性又不能杀人。有什么用？
轰~
突然之间，藏魂炮弹一样飞了出去，发出一声惨叫！
而李易额头上的第三只眼睛，睁开了！
“作为这世界上唯一一个，把精神系最高等级异能。精神黑洞修炼到顶级的战士，我想说，这并不是我的