第40节：封印之书2(40)
怎么了？为什么我会做出这样的事？！
我只是想借手链示意岩晴留下，并没有想过要把它摔碎啊？！为什么我会突然做出这么过分的事？！
……封印之书！
对了！一定是封印之书的魔力在作怪！
回忆犹如一片灰色的浓雾很快盘踞了她整个大脑。
对！从那次总是拨错的电话开始，自己的行为就已经开始被书完完全全地控制了……
而现在，竟然严重到连她自己都无法意识的程度！
夏雨溪不知道，此刻，在她房间的书桌上，那本美丽的古书像是拥有独立的意识一般，独自在桌面上静静地摊平开来，蝶翼般的洁白书页在静止的空气中不可思议地轻轻颤动。然后，新的文字在一阵猛然剧烈起来的白茶香气中，缓缓地一笔一划浮现出来。醒目而刻骨恶毒的文字，在夜色的惊叹中落下了最后一弯优雅的曲折。
阴谋在头顶盘旋，
黑暗的力量一点点侵蚀着命运。
从此，女孩失去了一切，
过着悲惨的生活。
“为什么要挣扎呢？女孩，遵循你的心吧……我会帮你实现所有的愿望……”
此时此刻，蛊惑的声音如鬼魅般回荡在夏雨溪的耳边，她拼命甩着头，想把那个声音摇晃出脑袋，快速地向前跑。
不行！现在只能找到那个神秘的紫眸少女，那本《封印之书》是她借给自己的，她一定有办法解决，一定有！ 
夜幕沉沉地包裹住了整个校园，一切都陷落在了深不见底的黑暗之中。高大的树木尖梢迎着与地平线连成一片的天际，摇晃出了一片乌压压阴森森的黑影。一阵低沉的风掠过忽明忽暗的白月，某个伸手不见五指的角落传来了宛如低咒一般的夜鸟的轻鸣。
“呼……呼……”
夏雨溪气喘吁吁地奔跑过长长的走廊，空洞的脚步声紧跟在她的身后，发出持久的回响。
咣！她一把推开了图书馆厚重的木质大门，火急火燎地冲了进去，近乎失控地大叫起来：“有人吗？”
尖厉的声音直接撞击到了高悬在天花板的华丽顶灯上，簌簌地抖落了轻微的粉尘，经久不息地回荡在空旷的图书馆里。
有人吗？有人吗？！——
突然，一阵轻微的脚步声，缓缓地从一排书架后传来，一个身穿柯林校服的女生出现了。
她的年龄，看上去和一般的柯林学生并无二致，只是那头蓬松垂落到腰际的金蜜色波浪卷发，显得有些过分华丽。
但是，女孩轻轻地抬起了浓密的眼睫，在望向夏雨溪的瞬间，纤细而淡雅的五官猛然间变得光华流泻！
确切地说，是那双流光溢彩的紫色双眸，让她的整张脸都变得非同寻常起来。
犹如最华美罕见的紫色宝石一般的眼瞳，正定定地映出面前还有些颤抖的夏雨溪，它们是那么深邃而美丽，仿佛如同是美杜莎之瞳一样，会让每一个望见的人，都被吸去最后一滴灵魂，变成沉寂的化石。
她静静地望着夏雨溪。身后传来金属碰撞的细碎声音，一只左金橘右宝蓝鸳鸯眼全身毛皮油亮的黑猫，和一只深褐色眼睛长毛及地的喜乐蒂，正一前一后不急不慢地跟随她的脚步从书架后走出，脖子上金色的铃铛叮当作响。
夏雨溪沉沉地深吸了一口气，有些嘶哑地开口：“那本书究竟是什么？梦里的白色身影说的那些话又代表着什么？”
她已