第22节：孤、克与桃花
【六】孤、克与桃花的新时代观
许多传统的算命师，最喜欢铁口直断的就是孤、克与桃花了。
准不准是一回事，看到来算命的人或脸色凝重，或眼中含泪，则心里暗笑：“虽不中亦不远矣！" 
如果来算命的人满脸狐疑，或甚至勃然大怒，则好一点的说法是因为祖上积德，或后天行善有以致之；恶劣一点的，就说是时候未到，不然就是时辰不准。
反正是医死人不偿命，讲话不必负刑事责任，大不了下次别碰面。有多少人被这些说法影响深远？没有人真正统计过，但是绝对比例很高。
因为很多传统家庭在小孩一出生时就去批了一张命书，“克父克母，赶快过房拜继”, “命带桃花，三嫁而犹不止”。
尤其是女姓，在还无法独立思考判断的小时候听到这些话，对心理有多大的打击？对父母的影响（尤其是母亲）又有多大?殊不知，翻开紫微斗数的说明，桃花星大大小小加起来超过十颗，孤克星更多了，排列之后塞进十二个宫位的结果是“人生何处不相逢？落花时节又逢君”，根本没有人避得开它的侵袭。很多人把命理视为洪水猛兽，大声疾呼“迷信”、“妖言惑众”。
问题是，命理早已溶入中国人的生活之中，是一种生命哲学的反映。人不可能离群索居，你不信，还有别人信，怎么办?如果中国古时候重视科学，有理则学的概念，运用方法论，有系统地研究，紫微斗数不会发展成现在的样子，而会变成世界最早的人类学及行为心理学，连潜意识的研究都有了。但是现在，我们必须从一大堆古书（绝大部分是错误的推论及夸大的宣传）中找到紫微斗数真正的实用价值。
好有一比，就像金庸小说中侠客岛上的侠客行武功一样，所有的注释都在引人误入歧途，只有石破天这样的返璞归真，才能穿越文字障，直取精华，其他的人只能“白首太玄经”了。紫微斗数发明的背景是封建时代的中国，“民可使由之，不可使知之”的时代，当基本教育不普及的时候，愚民政策是最好的管理模式，知其然而不知其所以然，举头三尺有神明是最好的道德约束方式。
在紫微斗数的命理解释里，就充满了宿命论的观点及逻辑上的谬误推论。
从现代的观念而言，孤、克、桃花所代表的意义是完全不同的：
孤 
代表的是个性不喜与人来往，喜欢安静，有些自闭，也有些高傲，所以如果碰到的六亲个性不同，就很容易有冲突，或离群索居，或不爱沟通。
往好的一面而言，我追求生命、真理的行为及实践模式不见容于当世、亲人或朋友；许多先知、发明家、开路先锋都具有这样的特质。
克 
代表的是行为个性与思考模式与六亲或别人差异极大，在管理或沟通上都有极大的困扰。
尤其封建时代，言行定于一尊，父母更无法接受容易出状况的子女。“易子而教”，反而容易教导。
所以“刑克六亲宜过继”，在教育理论上是有道理的，却不能曲解发展成克六亲，不死即残。而夫妻的刑克问题更大，不是简单一句话就能说明。
理论上，能当夫妻，总是因为有互相吸引的地方及能力，但是却不表示能忍受对方的所作所为。
会克的人一般都是个性较为强硬