第五百四十四章大梦千秋（终章）

真正的道，正在起源大陆孕育，而黄小妖，就是那个掌控真道的人，但是，他能不能瞒过混沌祖神还难说。
一道道信息传进黄小妖的心灵之中，让黄小妖对道的起源有了认识，让他知道最深的隐秘。
“不可能的，我进行自我分裂，融入无尽混沌和无尽虚无，掌控最强大的力量——鸿蒙和四方世界，甚至以虚无核心本源创造鸿蒙本源石，用鸿蒙本源石结合无尽混沌核心本源孕育最强大的造化，孕育出你这个最强者，既然你是起源大陆孕育的，那么，你肯定受起源大陆的限制！”混沌祖神道。
“呵呵，你算计一切，计划确实天衣无缝，无论是无尽混沌还是无尽虚无所发生的任何事情都是存在因果的，就连我被盘古从后世带来洪荒初开之时也是因果所在，任何事情都在你的掌控之中，你想创造的，是一个完美的起源大陆，这个起源大陆在你的掌控之中，只要起源大陆孕育出两仪平衡之力，就可以诞生命运造化，你就可以超脱真正的命运！可惜……”黄小妖摇了摇头道，真的是极尽装逼之能，变得高深莫测。
在他看来，最强大的力量不是毁天灭地，也不是能毁灭无尽混沌还是毁灭无尽虚无，也不是毁灭大道，而是心灵之力，是智慧之力，是无所不知，是掌控一切。
真正的强大，是逍遥自在，无论面对任何力量，都能从容面对。
他现在的状态，就是无敌的预兆，因为他知道了最原始的隐秘，他以这些记忆，让最强者“道”不敢妄动。
黄小妖无法想象，命运有多强大，凭借余威，都能让混沌祖神不敢妄动。
但是，让黄小妖心中悲伤的是，真正的命运已经走向消亡，这是他从这些记忆之中得到的信息，与其说是隐秘，倒不如说这是真正命运的遗言。
真正的命运无所不能，可以让混沌祖神恐惧，为何还会消亡？这怎么可能？
之前，黄小妖也觉得是如此，也觉得不可思议，无法相信，但是，这又是让黄小妖不得不相信的事实。
命运，是无尽混沌和无尽虚无之间的两仪平衡造化之力所形成的，是为了平衡而存在的，它的使命就是限制混沌祖神的力量，不让混沌祖神掌控道，掌控众生。
若是说命运的源头，就是完美大道，若是大道完美，就是永远平衡的，也就无所谓是否存在命运，也就是说，命运实际上是完美大道的核心本源力量。
但是，完美大道诞生了混沌祖神的本体，他为了掌控众生，使得道化为无尽混沌和无尽虚无以及平衡混沌和虚无的命运造化。
混沌祖神的本体一分为二，融入无尽混沌和无尽虚无，分别创造了混沌之子和鸿蒙世界，他们以永远沉睡为代价，封印了命运。
命运被封印了，得不到无尽混沌和无尽虚无力量的补充，终究有一天会走向消亡，因为命运是一种很玄奥的力量，是一种无形的力量，需要依托本源而存在。
实际上，若是把道当成一个生灵，那么命运就是他的心灵，就如黄小妖一般，若是他的肉身消亡，那么他的心灵之力也会消亡，但是，依托本源而存在的灵魂不一定消亡。
所以说，心灵之力很强大，但是必须限制于肉身本源，心灵之力是平衡肉身和元神的力量。
混沌祖神本身，只是领悟了命运