第42节：自私与无私(2)
我曾经听过一个很美的以色列传说。根据这个传说，这个世界之所以能够继续运转，是因为世界上一共有"三十六个正直的人"存在。正因为有这些人存在，上帝才不至于将世界毁灭。"善"以神秘、超自然的方式经由这"三十六个正直的人"在世界上发扬光大。没有人知道这三十六个人是谁，就连这些人本身都不知道自己是三十六人其中之一--如果知道的话，他们很可能会变得过于自傲而失去资格。"三十六个正直的人"正是我们上面提到的那些谦虚、看不见的道德力量的一种象征。
如果社会是因为利益和奉献互相平衡而存在的，那么当这个平衡倾向某一方时，一定会出现倾向反方向的一股反作用力。在大变迁、平等主义、梦想和梦想破灭的时代后所展开的，就是我们生活在其中的务实主义时代。此时最重要的就是发展经济。在政治上，"意识形态"已经"不存在"了；大家都公开讨论个人利益，政党经由"庇佑"特定的团体而获得支持；用钱来换取特权也变得越来越普遍，从政已经成为一个获得大笔个人财富的途径了；连伪善也变得较少见，因为现在根本没有必要隐藏个人利益，因此可以赤裸裸地在众人面前现出原形。在成功主义当道的今天，成功者不但是众人瞩目的焦点，也是羡慕、嫉妒的对象；失败者则是众人唾弃嘲笑的对象。财富是最普遍的权力象征，渐渐成为一种"恩典"；贫困则成了一种"罪恶"、一种"耻辱"--里根时代的美国正是这样。
但是这种过度的不节制已经产生了反作用力--有许多人在自己的事业到达巅峰时毅然决然地放下一切，去为贫困的人服务。最有名的例子之一就是英国歌星鲍伯·吉尔道夫--他曾经募集几百万美金帮助世界上所有饥饿的人，但是他本人却过着简朴的生活。这些都有可能是新趋势来临的一些信号。