第46节：生死一线间(45)
刘忠诚心存侥幸，秀儿与他发生关系时已不是处女，但去京城时是绝对的处女，也就是说他不是第一，也不是唯一。秀儿怀的孩子说不清是谁的，说不准，在京城就怀上了，说不准是谁的种呢！
……不知不觉中，天已经完全黑了下来！窗外的景象已变得模糊不清了，刘忠诚轻轻地叹了一口气，缓缓地转过头来，直到这一刻，他才恍然发现整间审讯室正笼罩在一片灯光下，而他这段尘封了的隐私也全部暴露于这片明晃晃的日光灯之下。
五
我合上厚厚的卷宗，长长地叹了口气，从刘忠诚的忏悔书上可以清楚地看到他犯罪的轨迹，没想到他还有相当的文采。
"踱步囚室，铁窗外夜空深沉，茫茫不见光亮；四壁间孑身被困，悠悠可知生与死。忆昔抚今，面对将来的残酷，我曾痛苦地思索，冷静地分析，设身处地地为家人着想，将心比心替自己考虑，思绪难平。
当我提笔欲书之际，一种撕心裂肺的痛苦、羞愧、悔恨接踵而来。趁我的良知尚未泯灭之际，我愿将自己肮脏灵魂剖开，洗涤多年的污垢。愿我的忏悔与反省对我的朋友、同事及身居要职的领导能有所借鉴，千万别贪图小利，见利忘义，到头来落得空怀壮志仰天长叹，常使悔恨泪如泉。
我从小就爱好文学，对人生的思考往往感情多于哲理。我出生在一个农民家庭，从小失去父爱，是母亲含辛茹苦地把我拉扯大，节衣缩食地供我上学，期盼我长大后能出人头地，光宗耀祖。因此，我勤奋读书，高中毕业后便参加工作，成为村里第一个国家干部。
我是成长于英雄辈出的五六十年代，保尔那一段"人的一生不能虚度"的名言曾激励我从小就立下投身伟大事业的抱负。"人活着干什么"的讨论伴随我从少年走向成熟，烙进我的思想。过去，我学业有成，事业有绩，幸福地辛苦于每一天、每一岁，虽百般忙碌却乐在其中……
苍蝇不叮无缝的蛋。一些人掌握了我的心理，天天围在我身边转，与我称兄道弟。看似普普通通的一个个饭局，最终成了难以挣脱的锁链，导致我不惜损害党和人民的利益，利用职权干出了违反党纪国法的蠢事。最终陷入了犯罪的泥潭……收受贿赂来的钱财，如同构筑在海边的沙雕，海浪来了会使它轰然倒塌；如同冬天里的冰雕，春天到了会使他融化瓦解。
今后的日子，不仅没有了激情，没有了意境，而且身心痛不堪言，思想不胜重负……身陷高墙，才倍感自由的可贵和亲情的温暖。追悔莫及。对不起年老体弱的母亲，对不起九泉之下的父亲，对不起妻子，对不起在国外求学的女儿。母亲的一个责备，妻子的一次嗔怪，女儿的一声娇唤，都是我心中的喜悦和牵系。而现在，我何时才能再重温一家人其乐融融的氛围……"
细读刘忠诚的"堕落史"，除了让人感到愤慨外，更多的是令人扼腕叹惜。
客观地说，正当年盛便大权在握的刘忠诚的确运用党和人民赋予的权力为经济发展用过心、出过力、做出过成绩。然而，随着地位的升迁，角色的变化，他开始忘记手中的权力来自于人民，应为民所用。权力，可以为拥有他的人写下辉煌的业绩，也可以为拥有他的人留下悲惨的