第六二九章神灭终章

四方花朵飘零，
甚至连那颗大树也开始掉叶。
“人到底有什么好？！”
“哪里不好？！”
光芒闪耀，胜似艳阳。
一颗心脏在那神的身体之中成型，里面蕴含着无穷无尽的力量。
毁掉它！
一柄刀锋刺入，
咔嚓，神锋未曾靠近便已经碎裂，然后化为碎末。
王侯未曾停止，并指成剑，继续刺向神的身体，
然后他的皮肤碎裂，骨肉锋利，最终刺入神之体内的只有一段指骨，还有那无匹的刀意。
轰隆隆！
一震巨大的响声，上方的天空突然出现了一个黑漆漆的大洞！
紧接着整片森林都晃动了起来，所有的树木都在瑟瑟发抖。
咔嚓，王侯那刺入“神”之心脏的枯指爆裂成碎末，然后他的手掌爆裂，接着是手臂，毁灭性的力量顺着手臂不断的扩散，破坏的速度超过了他的身体再生的速度。
断！
他抬起左手，以掌为刀，直接将自己的残臂齐肩切断。
退，
他整个人瞬间退到了十丈之外。
树洞之中，“神”依旧端坐在那里。
“还不行！”他艰难的开口，“再来一刀！”
好，那便再来一刀！
左手一招，一柄墨色的长刀出现在他的手中，这正是他最开始所使用的那柄有特殊的合金铸造的刀锋。
手握长刀。他一步向前，再次来到“神”的身前，然后出刀。
神息！
时间停滞。刀锋向前，然后再次崩碎，化为碎末，然后升华。
果然！
于是他再次并指成刀，刺入了神的心脏之中。
轰隆隆，这一次大地猛烈地晃动了起来，接着围绕在大树四方的鲜花尽数化为灰烬。有无数的藤蔓从地下冲出，疯狂的涌向当中的那颗大树。却是突然停住，然后极度不安的颤栗了起来。
一股强烈的死亡气息猛的从那端坐在树洞之中的“神”的身体上散发了出来，如同海啸一般席卷四方。
“走！”神极难的道出了一个字。
王侯听后毫不犹豫的闪身就走，瞬间在百里之外。看着不远处的那片丛林。
“这么做，值吗？”
“值！”
啵，有绿色的光华散射八方，辐射百里。
接着“神”端坐的可参天大树枝干之上那郁郁葱葱的树叶在瞬间枯黄，接着树干开始枯萎，化为腐朽。而后由这棵大树迅速的朝着四面八方扩散，所有的树木和藤蔓以肉眼可见的速度枯萎、腐朽。
不过顷刻之间，刚才还郁郁葱葱的树林变成了一片腐朽之地，到处是干枯的树木。满地的烂泥，只有当中一人端坐其中，身体上依旧有霞光散出。只是已经飘摇不定，似乎随时都有可能熄灭。
这一方空间之中充斥着毁灭性的力量，空间不停的崩塌。
“这就是你想要的？”
“可惜，还差一点。”端坐的“神”缓缓起身，接着边有无尽的能量从他的身体之中散发而出。
神息，
就在这个时候。时空突然停滞，一个人突然出现在他的身体后面。以刚刚生出的白骨为刀，刺入了他的身体之中。
光华流转，
他的身体暗了又亮，亮了又暗。
轰，突然间一道光芒从他的身体之中冲天而起，直冲九霄之上，然后猛地折返，落在地上。
一个人影，浑身散发着绿色光芒，
陈醒？！
“交给我吧。”
陈醒一步来的“神”的身旁，然后伸出双臂猛的箍住他，冲天而起，直入九天，冲破了大