第六章　蝰蛇小队

?怀特将这只成年的豹子，留下了一部分之后，然后去小杂货店换回了足够他们吃一个星期的食物，当他提着一袋子面粉找到昨天那个女子家中的时候，女子并不在家，怀特皱着眉头没有说什么，将面粉分给了别人。言情穿越书更新首发，你只来
“哎，你还是走了这一步！”怀特说完打开了一瓶威士忌，这瓶威士忌也是用豹子肉换来的，还有那一张完整的猎豹皮最为值钱，它竟然换来了一盒猎枪子弹。足足有五十发之多。然而那张豹子皮用不了多久，就会变成某个贵妇人的上衣了。
小杂货店里的商品都是由星球联盟提供的，它不但出售居民的日常用品，甚至还出售各种枪械，这个年代里，若是没有一柄可以射杀魔兽的猎枪，就是想黑暗的夜晚里没有灯光一样的可怕！
当老怀特又路过杂货店的时候，忽然看见了萧风还趴在柜台上，专注的看着墙上悬挂的各种枪械，萧风更在意的还是狙击枪。
“老板，那狙击枪多少钱？”
“哈哈，你有钱吗？”
萧风遗憾的摇了摇头！
“等着你们有钱了再来吧！这柄枪可是很贵的！”
怀特看了一眼杂货店老板：“我们用不了多久就会很有钱的！”说完他搂过来萧风的肩膀：“小风咱们回家吃饭了！”
“我很喜欢那一柄枪！”
“我知道，但是你现在还是小孩子，用不了那样的枪！”
“我不是小孩子了，我是一个男人，我能用的了那柄枪。那柄枪多少钱？”
“足足要两千个联盟币！而且那一柄狙击枪，并不算太好，还是用过的二手货！”
“咱们猎杀一只猎豹能够卖多少钱？”萧风似乎并不关心那只枪的品质。
“满打满算的一百个联盟币吧！”
“这不是很简单吗？我们只要猎杀二十只猎豹，就可以买到这柄狙击步枪了！”
怀特看着萧风真挚的眼神，不禁叹了一口气，“恩，只是我不知道，咱们什么时候才能猎杀到二十只猎豹啊？”
“很快的，相信我！”萧风自信的在胸前握了握拳头。
“但是，我还要攒钱给爱丽丝看病！”
萧风脸上的表情陡然凝滞，他不禁：“哦”了一声，“还是先给爱丽丝看病吧！”
怀特看着这个懂事的孩子，心里又是被他感动了一下。
回到了家里，萧风又做了丰盛的晚餐，怀特高兴的喝掉了半瓶威士忌，然后倒在了床上睡了过去。
怀特的床并不大，萧风抱了一件散发着霉味的厚毯子，睡在了沙发上。
??
??
萧风养起了这两只小鹿之后，平常也就有了事情，他会在这镇子里或者荒原上，寻找绿草回来喂养这两只小鹿。萧风也算是在这无聊的生活了，找到了一件有意思的事情。
时间流逝着，十数天很快的过去了，偶尔的，他还会和老怀特一起偷偷的去看一眼爱丽丝，每每的看见爱丽丝的笑容，萧风总会把她当做亲妹妹一样看待。他真希望能和这个漂亮的妹妹生活在一起，能和老怀特一起去保护她。
那个女子的下落，老怀特终究还是知道了，不过他也没有过多的去评价女子的行为，毕竟在这个世界上，生存下去才是最重要的问题，为了自己的生命，无论做任何事情，都值得原谅。
萧风也是问了几次，老怀特为什么会和丽萨分开，但是老怀特一直不肯回答