第559章无限……曙光！

“郑吒大哥还没死！”
刘郁大声吼叫着，而他吼叫着时，数张卡片若隐若现的环绕他身体周围，隐约化为一把剑的形状，而这气势直接让远处几个天神小队的成员都是眉头直皱……看走眼了啊，这个小孩子居然强大到了这个程度上，看来中洲队就没弱者，虽然才三个人，但绝对是妥妥的轮回最强啊。
在刘郁面前，林俊天脸色铁青，他手上拿着一面镜子，就见得他的头发迅速变得花白，整个人看起来至少老了三十岁，之后镜子消失，他点着头道：“没错，郑吒没死，只是他现在的状态有些不太妙，似乎被困在了什么地方，不过有巨大的玄黄色气息在帮助他，他似危实安，就是……回不来了。”
“暂时的！”刘郁又大声吼叫者。
林俊天顿时苦笑了起来，却也点头道：“是的，暂时的，这个世界没有人可以困住队长，没有任何人可以！”
这时，张恒抱着一个小盒子，他的双眼还是血丝满布，他就沙哑者声音说道：“总之，郑吒暂时回不来了，还有，我的队长……也暂时回不来了，我们两个团队都算是残废了。”
林俊天安抚了刘郁一下，这才对张恒说道：“我们还好，普通的团队对我们没威胁，轮回世界，小心一些也就是了，那怕遇到恶魔小队，看在队长的份上，他们也不敢过分……倒是你，张恒，北冰洲队就只剩下你一个人了，你可知道，一旦死了，那么你们团队过往死去的人就无法复活了，你和楚浩……就算彻底的终结了，你可知道这事情的严重性？”
张恒却是苦涩的笑者，笑容苦涩难看，好半天后，他才说道：“不要紧，我是不会死的，我是世界……我是永远不会死的，只要我自己不想死就行……楚浩他太傻了，之前那根本就不是最终教条啊，那只是X组织搞的鬼，让他误以为是最终教条，真正的最终教条，已经不在这个世界上了啊……”
林俊天和刘郁并没有听懂，林俊天只能够说道：“总之，节哀吧，如果你能够变强活下去，那么总有一天可以复活楚浩，他是一个好人，比任何人都善良，他心里一定是很柔软的……复活他吧，未来我们一起合队，作为我们的智者，一起复活所有重要的伙伴，一定可以……”
“嗯！”
张恒狠狠点了点头，好半天后，他才又说道：“我身上还有一个权限，但是我不敢肯定是否可以在使用权限前复活楚浩，我一个人的力量……不够，所以我在这里和你们商量一下，如果我遇到了可以合队的契约，那么就召唤你们，如何？权限的话，只要有楚浩在，那么一定还会有的，我保证。”
刘郁没说话，但是他的眼神已经说明了一切，而林俊天挠了挠头，就一脸郑重的说道：“如果是我们的队长，那么也一定会这么回答，这是我们中洲队的回答，任何中洲队成员都一定会这么回答……当然可以了！权限！我们未来一起去赚回来！作为战友，作为伙伴一起！”
张恒低着头，点着头，而刘郁和林俊天彼此对望了一眼，两人各自拍了张恒肩膀一下，林俊天才说道：“我们会等待队长的回归，在这期间，我们也会努力寻找合队契约，请努力活下去，张恒，我们期待未来和你们一起战斗，一同并肩。”
“好……