第五章饥饿时代（修）

夜已深，叶川却毫无倦意，他将极光胶囊拿在手中把玩，好奇问道：“极光装甲对我进行潜力评测的时候，说我潜力为零，这个评价应该很差吧？”
小白笑着说道：“主人，零不是最差的潜力，而是你的潜力基因检测系统看不懂，系统没有办法测定你的潜力指数是多少，只能用零来表示。”
“现在，生命之树的种子已经在主人身体内生根发芽，它会从一棵树苗慢慢成长大树！那些从基因改造中获得力量的战士，他们的力量发展会有极限，而一棵生命之树却永远没有极限！只要主人还活着，这棵生命之树就会不断成长，让主人变的越来越强！”
话锋一转，小白认真道：“不过我刚才也说过，速度超能力是最强的，也是最难的，假设主人能够把基因力量提高到一百，极光就可以让主人达到秒速一百米！基因力量一千，穿上极光之后就是至少一千的秒速！”
“所以主人，从今天开始你需要刻苦训练喽，除了战士一途的所有要领，还要学习阿尔法代码，这些都是成为一名真正强者的基础。”
叶川重重点头，学习对他来说从来不是问题，过去没有小白，叶川硬是靠着自己，把难度**的阿尔法代码啃了下来，何况现在。
如果说极光是力量的化身，小白代表的就是智慧。
这套基因装甲的设计者考虑很全面，在极光基础上又加入小白这个可爱的机器狗，叶川不仅能够从极光那里得到力量，还能从小白那里学习一切自己应该掌握的知识。
首先是身体训练，小白指导叶川做了一套难度很高的怪异体术，经常要将身躯扭转到不可思议的角度，疼的叶川眼睛里直冒火，但他依然勉励支持着。
据说，这套体术可以让叶川的柔韧性，肌肉力量，甚至思维速度。
不过对叶川来说，练了这套体术最直观的感受，就是脑袋越来越清明。
通常训练结束后战士们累的像条死狗一样趴在地上，除了睡觉，别的什么也不想干。
而叶川的身体也是很疲惫，但脑子却比训练之前还要清醒，都快凌晨了，还完全没有睡意。
这时候，小白又不失时机开始阿尔法语言指导，如今这世界，几乎一切都胶囊化的，假设叶川掌握足够高明的编写技术，未尝不是一件好事，说不定哪天叶川也能编写诸如宇宙战舰这类的顶级胶囊。
不知不觉天光大亮，叶川有些不满足的洗漱完毕，而小白笑眯眯递给叶川一张早就准备好的清单。
“这是什么？”叶川一皱眉，好奇问道。
“这些都是加速生命之树生长的营养，就好像树木需要浇水，施肥，才能够茁壮成长一样，生命之树的种子虽然已经种入主人体内，还需要给它增加些营养才行。”小白解释道。
小白个头很小，才叶川的拳头大，装在口袋里一点也不显眼，于是叶川拿了自己的积蓄，带着他离开家，坐上公交车前往繁华的主城区，小白让叶川购买的东西，可不是贫民区那种地方能够买到的。
公交车站所在的地方，总会有许多衣衫朴素的小贩叫卖些简单的吃食，多是各色杂粮馒头，高档的还有糯米糕，豆浆，包子，社会贫下阶层每日辛苦打拼，往往来不及吃早饭，随便买个黑馒头喝点清水，在公交车上便解决了。
叶川此刻已是有些