第二百五十章大结局

八云蓝和灵梦作为幻想乡的新人留在了幻想乡，这引起了一些波涛，只是波涛并没有持续太久，因为另一场更大的波涛即将上演，那就是对付吞噬者的事。
当刘峰和小紫将这个消息公布的时候，原本欢乐的幻想乡顿时沉寂下来，风雨欲来的气息笼罩在每个人头顶。所有人都知道，决定世界生死的最终之战就要来了。
这一战的主力，只有刘峰一个人，甚至连小紫都无法插足，因为除了刘峰之外，其他人的力量都对吞噬者无效，这将是一个人决定命运的战争。
当刘峰出战的时候，幻想乡全体都到了，就连其他世界的朋友们也全部过来，一起为刘峰践行。
没有多余的言语，大战前的沉闷让所有人都不知道该说什么才好，而刘峰也不是个擅长说话的人，所以最终大家只是经过简短的交流后，刘峰便在众人的目送下冲天而起，向着天际飞去。
与此同时，世界意识将所有力量都加持到了刘峰身上，让刘峰的实力直刷刷往上冒，转眼就超越百倍，简直就像是超级赛亚人变身一般。
这就是世界意识为了最后一战而发动的力量，也是与刘峰签订契约时就约定好的，否则就算完善了直死魔眼的力量，刘峰也绝非吞噬者的对手。
如今受到直接意识的加持，得到了整个世界的力量，刘峰瞬间从地球人变成超级赛亚人，直接超越这个世界的力量上限，成为能单兵毁灭整个世界的存在。
虽然这种状态只是暂时的，但用来对付吞噬者却再合适不过了，化身超级赛亚人的刘峰顿时以超过20马赫的速度撕裂空气，转眼间就到了大气层外，直面那些比城市还要巨大的吞噬者们。
如果是以前，刘峰的速度还真及不上貌似庞大，实则迅若雷光的吞噬者，而现在他的速度则已远超吞噬者，对付吞噬者自然无需惧怕。
刘峰当即开启直死魔眼，在魔眼的注视下，以前看不到的死之线全部浮现出来了，只是死之点的位置却不见踪影。
这却是吞噬者的力量过于强大，即便是刘峰已经完善了直死魔眼也无法直接看到死之线，只能通过削弱的手段将吞噬者给弄掉一定的生命值后，死之点才会浮现出来。
一场大战就此开始了，这绝对是超出规格的战争，虽然是在世界外壁战斗，但其因战斗而产生的余波也依然给世界带来了巨大的震荡。而且，吞噬者们身上掉落的血肉落到地面后，也会变成恐怖的怪物，这些怪物若是不管的话，绝对会形成巨大的灾祸。
面对这种情况，幻想乡一众也没闲着，在刘峰战斗的同时，他们也分散到世界各地，去阻挡那些吞噬者血肉所化的怪物。
而当幻想乡众行动起来的时候，鲁娜修所代表的凡间势力也行动起来了，早就得到刘峰警告的鲁娜修在很多年前就将开始做准备了，如今当灾难降临时，以鲁娜修为首的各国领导便一起行动起来，与幻想乡众一起抵挡这可怕的世界级灾难。
这是一场名副其实的千日战争，从战争开始，就让人看不到结束的势头，世界与吞噬者双方激战不止，令天空黯然，世界巨变，对凡间万物来说，这是名副其实的浩劫。
当战争持续到第四百天时，本该离开这个世界的泰坦巨人们回来了，已经在异世界安家的他们受到了世界意识