第55节：第四章 造反(6)
孟继璇猛地起身，几乎有些神经质，近乎咆哮一般吼道：“为什么？你问我为什么？我告诉你，我为了报仇，我为了给我二哥报仇。你知道吗？这个薛伊的三弟，叫薛不讳的，就是当年糟蹋我那个还没过门的二嫂的人。当年我二哥听说自己未婚妻被人糟蹋后自尽身亡，就去找薛不讳报仇，哪知道落入圈套，被对方二十几人围住，活活打断了四肢，然后扔进水塘里。要不是被人救上来，早就没了性命。”
见崔燕妮满脸恐惧，孟继璇深吸了一口气，坐下，自嘲一般地笑笑，继续道：“吓着你了，你不知道当年我二哥被人抬回来的时候有多可怜。他自幼练武，多么健壮的一个人，却被人像是抬死狗一样抬了回来，四肢断了，全身上下都是伤痕，就连眼睛也瞎了一只。你也知道我以前犯过痴傻症，那时候病情刚好一点儿，却又被我二哥的惨状吓得好几天不敢说话。你想象不到，那时候我二哥有多可怜，有多惨。那场景，你是绝对想象不到的。”说完，闭上眼，孟继璇眼角有泪水大颗大颗地落了下来，他哽咽道，“我二哥，那么好的人，从那以后就完全废了。他这一辈子，完全被毁了。”
崔燕妮走上前去，鼓足勇气抱住孟继璇的头，低声道：“璇子哥哥，你不要难过了。你想报仇报仇就是，燕子无论如何都会支持你的。”
孟继璇搂住崔燕妮的腰，失声痛哭。也不知是否要借着这场哭泣，将自己隐藏了许久的仇恨、无数的泪水统统都发泄出来。
等他哭声渐渐小去，崔燕妮抹去脸上的泪，问孟继璇道：“璇子哥哥，当初二哥被人打成这样，你们怎么没有去报官？”
孟继璇从崔燕妮怀抱里出来，适才亲密的动作使两人都有些脸红，他苦笑道：“怎么没去报官？当初我们去官府告状，谁知道县官是他们的姑父，反过来又倒打我们一耙，到了后来，非但薛不讳没事，反而要将二哥拿进监狱问罪，最后还是舅舅拿了三千两银子才算了事。”
孟继璇脸上露出冰冷的笑意：“后来，那薛不讳见田家有钱，便四处扬言，说自己被二哥打伤，如果舅舅不赔他白银万两用来疗伤，他就要邀请在落鹰山落草的几位兄弟回来，铲平田家庄。当年，也正是因为这个原因，舅舅一家才会与母亲一起搬到寿宁镇来的。”
崔燕妮愤怒道：“太可恶了。这样的坏人，就应该被千刀万剐。”
孟继璇看了看崔燕妮，对她的说法大为赞同，点头道：“燕子，六年多了，我几乎每天晚上都会梦见二哥，梦见他趴在床铺上，浑身都是血水，在那里呻吟。六年多啊，这两千多个日日夜夜，我从来都没有忘记过这刻骨的仇恨！你说说看，我现在有能力了，我要是不报仇雪恨，以后又怎么有脸面去见我二哥呢？”
崔燕妮迟疑道：“可是璇子哥哥，你杀了那些坏人就是了，为什么还要灭他们九族呢？他们亲朋里面也许有无辜的人呢。而且，起义造反，总会伤害很多无辜百姓的。”
孟继璇冷笑道：“哼，当年打伤我哥哥的，可都是他们薛家的族人。就连那个狗屁县官，都是薛家的女婿，薛不讳的姑父。你说，要是不灭他们九族的话，这些人怎么能够统统被杀死？不灭他们九族的话，我心里又