第二百四十四章一剑屠龙（终章）

“你修成了吞天功！？”
魔君目光变了又变，脸色也是变了又变。
传说吞天功吞天噬地，一旦修成，天地间没有什么可以阻挡他。
如果天帝真的修成了吞天功，魔君知道他没有任何希望，天帝真的可以将他吞噬，融合他的一切，或许能够迈出最后那半步。
即便知道结果，魔君也不会束手待毙，魔君身上魔气翻滚，一道道黑气不断涌动，跟着这些魔气如同着火了一样，疯狂的燃烧起来。
魔君自燃本源，魔君真是在拼命了，到了魔君这个境界，自燃本源是一件很可怕的事情，天地仿佛都要跟着魔君一起燃烧了。
“自燃本源，傲天，你还真是狠，此举你必将彻底消于世间！”天帝冷笑道。
“哼，想要吞噬我，那你就跟我一起毁灭吧！”魔君化作一团焚天之火向天帝扑过去。
“找死！”天帝退了半步就停住了，他双手勾动天地，整个天穹化作了一个吞天大口，一口就将魔君化作的无匹的火焰吞噬。
“吞天功，吞天噬地，世间万物皆逃不过吞天功！傲天，你以为自燃本源就能重创本座吗？我告诉你，你自燃正好给了我彻底吞噬炼化你的机会，哈哈……”
天帝冷漠的声音响起，吞天大口涌出一股可怕的吞噬之力，不仅将魔君吞噬掉，还要将天元大陆吞噬掉。
“轮回之灵，如果我将你吞噬掉，我是不是可以彻底掌控轮回！？”天帝的声音有些阴邪。探手抓来，乌鸦以及天王等人所在的空间都被锁定了。
“他竟达到了这个地步！？”李为化作一道神剑。想要斩破空间封锁，然而。他震惊的发现根本无法攻破，即便是当年的诛仙古阵，他剑灵合一都可以勉强斩动，而今天帝简单封锁空间，他竟无法攻破。
这只能说明一个问题，天帝在成神的路上又踏出了半步，距离最后那个境界只差一点了，或许天帝已经到了当年虚空大帝的境界，甚至超越了虚空大帝当年的境界。
乌鸦连同李为等人不由自主的向吞天大口卷去。都要被吞天大口吞噬掉。
“小王八羔子，你竟敢打本先知的注意……哎呀呀，死人妖，不要装死了，救命啊……”
眼看要被天帝吞噬了，乌鸦终于不能保持淡定了，先前还很硬气吼了天帝几句，不过当它见到天帝无动于衷后，终于慌了神。很没有风度的大喊大叫。
乌鸦的喊叫声让李为等人都有些汗颜，这种没有骨气的风度打死他们都喊不出来，然而身份比他们还要尊贵无数倍的轮回印之竟然吼得出来。
关键是还这么自然，这家伙以前绝对没有少喊。对于此，李为有些认识，卓藏锋将乌鸦带回天山的时候。他和乌鸦相处过一段时间，知道这家伙的秉性。
“不要挣扎了。本座将带你们一起成为万古以来最强大的神，俯视宇宙天地。创建一个更为浩大的新世界！”
天帝脸上挂着淡淡的笑意，这众生万物在他眼中都是补品，是他成为大神的基础。
天帝有把握，吞噬掉轮回印之灵以及这片天地，他将踏出最后一步，成为万古以来第二位大神。
“魔君已灭，虚空不在，没有人能够再能阻拦本座了！？”天帝举目远方，他仿佛看见了自己走上神座，俯视万古苍生，众生的生灭都只在他的一念之间。
“这么自信！？”