第11章：缘来缘尽

不知道过了多久，一阵粗重的喘息声惊醒了我。睁开眼，以为来到了人们所说的地府。四周还是老样子，有两个男人近距离的在搏斗中。
待我定睛细看，看清楚了。两个纠缠在一起的不是别人，一个是杨刚、一个就是差点掐死我的夜流云。
头疼中，想不起杨刚是什么时候出现的。反正夜流云此刻，穷凶极恶的把他按住在地上，双手死死掐住他的脖子，眼看杨刚命在旦夕。
我只能大哭喊道：“夜流云，你放开他……”
夜流云见我在帮杨刚求情，面色变得可怕极了。恶狠狠骂我道：“贱人，难怪你不理睬我，原来在这里偷汉子。”
“你……无耻……”趔趔趄趄起来，想掀开夜流云，拉出被压住在身下的杨刚，却是有心无力。夜流云一把揪住我的衣领，一拉一推，一个趔趄差点撞到在墙壁上“你放开他，我跟你的事，我们来算账。”几乎是歇斯底里大叫，也于事无补。
夜流云依旧要杨刚的命……
就在我想再次扑去救杨刚时，一抹暗影从夜流云身后嗖地飘过。接着丫的，口吐白沫，眼皮一个劲的翻，露出白色眼仁，样子真的好吓人。就那么徒劳挣扎，大张嘴、扑倒在杨刚身上不动弹了。
许久杨刚才缓过气来，伸出手推开趴伏在他身上的夜流云，关切的询问我道：“丁丽，你没事吧？”
“我没事……”在这个时候，他不顾自己的死活，还想着我。真心感动，暗自责怪自己曾经那么武断怀疑，原来一切都是错误的。
“没事就好。”说着话，他艰难的从地上爬起来，顺势挨着我坐在墙根下。“我认识古小芳，我们也相爱过。”
“那你为什么告诉我不认识？”
“我在找她，也怀疑她有可能被意阑珊害死了，苦于没有证据。加上，对你还不太了解，所以只能撒谎。”杨刚叹息一声道：“小芳也爱我，意阑珊却百般阻扰，最后她说干脆辞掉意保姆的工作，来农场帮我，之后就没有音讯了，多次来找意阑珊，都说不知道她的去向。”
“好吧！她就在那夹墙里，你要怎么做？”
“意阑珊世代以养小鬼起家，祸害了不少无辜人士。最终家族得以灭亡，这也是恶事做绝，不得善终的因果报应。”
“你真的是屠夫？”
“你相信吗？”
“相信……”看夜流云在挣扎中站起来，我果断了拨通了110电话。果不出我所料，珠珠被夜流云错手误杀，不过罪有攸归，他会受到法律的制裁。
我问杨刚，为什么要在那个时候来找我。
他说来救我其实是一个巧合，我的偷窥，让他愤怒，原本是想借此机会来发泄一通。没想到却看见我被夜流云掐住脖子窒息昏厥过去，见此情景，他焉能作壁上观？所以不顾一切来救我。
夜流云跟他纠缠扭打好一阵子，幸亏我及时醒来，要不然他也会被掐死。
我跟杨刚没有故事延续，彼此互不相欠。
杨刚不是屠夫，而是一个现实中靠种植发迹的钻石王老五。他那天埋葬的不是尸体，是一只爱犬。
据说这只爱犬跟他已经有好几个年头，他承包地里有很多地老鼠，专搞破坏，咬坏他种植下去的种子。所以也就用了老鼠药，想要毒死地老鼠，结果让这只爱犬在玩耍濒临死亡的地老鼠时，咬破地老鼠皮囊直接中毒死亡。
离开