第四百七十八章放下，你有我就够（终章）

繁忙的一天又过去了，边长曦走出医疗中心，果然看到一辆车停在那里。
她小跑过去：“等久了吧？”
顾叙倾身帮她系上安全带：“刚来。”
边长曦一脸喜色：“你不问我今天有没有什么成果？”
迫不及待又喜形于色。
顾叙好笑地看她一眼：“成功了？”
她重重点头：“也不完全算，对丧尸没有什么作用，但对被抓伤的人，嘿嘿，延缓尸变时间很有效哦！不过还要我用异能引导，不过估计也要十多天才能救一个人，这根本是杯水车薪。”
消息泄露出去的话，恐怕还会引起骚动，毕竟条件有限，到时候好几个受害者在面前救谁不救谁，这可是大问题。
“不过我会努力的！”做研究，看着自己手里诞生的试剂能够起到效果抢救人命，这种感觉太好了！
顾叙点头赞许：“你已经很棒了，不要有太大压力。”
边长曦喜滋滋地点头，看着车外倒退的街景，着着慌慌回家的身影，抱着自己揽紧衣服的样子，冷极而困顿的人影不在少数。
她伸出手：“好凉啊，顾叙，基地里的人都有地方住了吗？”
“直到今天，基本上都安排了。首都这么大，加上我们以前的新区，住已经不成问题了。”就是条件有好有坏，具体如何，就要看各自的能力了。
“这样就好，以后越来越冷，露宿街头的话几个小时就会冻成冰棍吧。”她趴在窗口轻声地说。
顾叙沉默了片刻，看看她：“但就算每个人都有房子住，但御寒还是很有问题。还有食物隐患。”
边长曦转头等他继续说：“整个首都的资源都被我们控制住了，但幸存者人数巨大，不乏老弱之辈，如果不分发物资，现在每天都会有大量人死去，但分配的话，再多的东西也会耗尽。”
边长曦掰了掰手指。“现在才十月底。这个寒冬至少要到明年三月份才会结束，中间不是有四个月？我们能撑多久？”
十一月还好，进入十二月的话。那是真正的滴水成冰呵气成霜，在室外走动得久了，如果保暖措施不到位，手指脚趾被冻坏冻断。根本不稀奇，所以整个生产水平几乎等于零。外出觅食就根本不可能。
每个冬天都要死好多人的，出去是死，在基地里呆着不干活，最后粮尽水绝。最后还是一个死。除非基地非常强大富裕，可以每天都提供食物，分发福利。
每个冬夏基地的“赈灾”力度。直接和这个基地的综合实力挂钩，也是人们最为看重的几个条件之一。
前世腾阳基地的起点。自己人不过二三十万，加上外部的，总人数仅仅两百万超过一点，后来慢慢发展，外来人口增多，新生儿陆续降世，人口数量才涨上去。
当时虽然战斗很惨烈，首都被破坏得很厉害，资源也被毁坏殆尽。
但因为人少，东拼西凑的并不是很拮据。
这次局面定得快，很多粮仓、大仓库都保下来了，但现在的腾阳基地人数是多少？实际统计下来，基地成员已经有六百多万，加上非成员，总人数超过两千万。
这还是已经死了、走了很多人的结果。
根本是完全不同的一个起点。
新科技的面世，让人们在对付丧尸时，枪炮啊，毒雾啊，腐蚀剂啊，各种手段层出不穷，人们自身的实力自然就落下了很多。而顾叙