第一五一九章破碎虚空

-
欧丽雅公主说道：“可是马兰王说的，也有道理，若是双方实力差距太大，那就没有了和平共处的可能了，和平共处是建立在双方实力对等的基础之上的，可是现在，他们尔石星人的力量，确实是太弱小了。”
柳炎不以为然的道：“那我们为什么要跟他们和平共处呢，优胜劣等，弱肉强食，本就是这个宇宙的生存法则，他们实力不济，在这宇宙竞争中消亡淘汰，那也是很正常的道理。”
欧丽雅公主说道：“可是我却不希望看到这样，毕竟说起来，他们尔石星人也是银河系文明，和我们也算是老乡的，帮助他们一把，又有何不可。”
柳炎道：“公主殿下，你对他们仁慈，可是他们未必会领情，农夫和蛇的故事，说的就是这个道理。农夫把冻僵的蛇藏在怀中，救了蛇，但是蛇苏醒之后，第一个的反应，却是把农夫咬死了。”
“毫无疑问，尔石星人是一个野心勃勃的文明，他们也充满了发展的力量，一旦给予他们机会，那么他们的发展是无法预料的，对我伊甸帝国并不是什么好事，还请公主殿下三思！”
欧丽雅公主道：“我却不这么认为，任何人类文明，都是可以和平共处的，一个文明，之所以称作为文明，那么它的所作所为，必须要符合文明的法则，否则不用外力，它们也自然而然的因为内部的争斗而消亡了。”
“我相信尔石星文明，只因为我相信他。因为他就是一个尔石星人！”
“公主殿下！”柳炎和紫霜等人都是不甘的还要劝阻。
“好了，不用多说了。就这样吧。”欧丽雅公主摆摆手，止住了她们的劝说。
一个月之后。在珈兰星的南边空域，随着一阵剧烈的空间波动发生，一个巨大的空间之门开启了，一支五十来艘飞船的小型舰队，穿过了空间之门，消失在了这一片星域。
这支小型舰队正是大迁徙部队派出的舰队，他们的使命，将是回返银河系，给那里的银河系人类联邦带去这里最先进的科技文明资料。改变那里落后的科技文明发展状态，进行科技文明的飞速跨越式发展，尽快追赶上星河大时代先进文明的发展步伐。
“我已经尽力了，做了能够做的了……”
看着回返银河系的小型舰队穿过空间之门，消失在这一片星域，江平自言自语道。
“但愿他们能够平安顺利的回到银河系吧。”在他身旁，布伦达也自言自语说道。
江平回头看了她一眼，说道：“现在，你应该知道。欧丽雅公主她是怎么一个人了吧。”
布伦达回头白了他一眼，娇嗔说道：“好，我知道了，你的欧丽雅公主殿下是个美丽与智慧并存。天上少有，地上无双的大好人，这总够了吧！”
三年之后。
人参果林所在的雪峰之颠。一处临崖开辟的紧闭石洞之前，一大群千娇百媚的女子都围在这里。群雌粥粥，如群芳竞艳。好不热闹，布伦达，乌日娜，伊米迪亚，索尔蒂丝，阿曼达，梅瑞芙，慕容火凤，慕容雪，欧阳婷，凯瑟琳，藤原雅美，克里斯蒂娜，萧可欣，赵倩兰，宝音，安吉莉亚等都在。
当然，少不了如众星拱月一般簇拥着的小兰和小鱼儿，还有已经是银河舰队少尉的青年吉达。
此外，还有欧丽雅公主，紫霜，柳炎，言曼等伊甸独角人。
