第193章：平凡（大结局）

北冥也和龙象一样选择了穿越，不过他所选择的第一个世界却是哈利波特的世界。顶-点-小说ＷＷＷ.２３ＷＸ.ＣＯＭ北冥之前回来时和龙象通过联系，龙象也大概知道北冥在哈利波特的世界里没少改变剧情——这厮通过吸食纯血巫师的血液而分离出了‘巫师天赋’。
进而用完美柱之男的能力化身成一名9岁的白发英国正太，并且为自己在英国郊区买了一片庄园和全部身份证明。
一切准备就绪，很快便等到了来自霍格沃茨的入学信笺。
拿到了入学信，北冥接下来的事情自然便迎刃而解，他在哈利波特的世界里从‘魔法石’一直呆到了哈利波特等人毕业。
当然，伏地魔和食死徒的覆灭依旧，只是在这七年的时间里北冥却也是从一个一点魔法也不会的菜鸟成长为魔力强大，几乎超越了邓布利多和伏地魔两人的强大巫师。
对于剧情的改变集中于一些人的命运。
小天狼星被提前洗清了冤屈，并且没有牺牲。邓布利多在危难关头被横插一道的北冥救走。
而最终以他在哈利波特世界中‘奥德沃尔’的巫师身份迎娶了赫敏格兰杰，两人的居所就在他最初所买下的庄园当中。
赫敏并不知道他作为异界来客的事情，而北冥也乐得享受这种平静的巫师家庭生活。只是在离开回到现世时借以到其他大洲旅行研究的名义暂别罢了。
北冥在和龙象交流之后便去了美国队长世界。
以他目前所掌握的武功、道术、魔法、吸血鬼、完美血统、巨人化的诸多能力来看，邵成自然不用为其担心。
没有过多理会他的自由行动。由于上次的系统进化，如今穿越时间已经可控的邵成自然不会浪费时间，在信仰之力充足的情况下继续进行了位面搜索和保存。
随后通知过还留在百越的龙象之后便选择了‘富江’的世界选择了新的冒险。
富江是个可怕的存在。
虽然表面上是一个容貌艳丽无比，让人发狂的女子，但实际上却是细胞具有着极为强大的增生能力，在身体被分割后能发展成独立个体，甚至可以抵抗强酸和伽马射线，只有火烧似乎才能杀死她的可怕怪物。
可惜。
富江再强却也强不过此时的邵成。
不说力量上的绝对碾压，就是来自于‘柱之男’血统本身的细胞吞噬便能轻松将未分裂前的富江直接从细胞层面彻底吞噬。
邵成并没有赶尽杀绝，只是吞噬了其中一个分裂的富江。
这对于数量可以用“不详”来界定的富江来说并不是什么太大问题。而邵成也借此拥有了富江的全部能力。
不过他的用法自然不会那么恶心的被人分尸。然后在什么塑料袋、酒缸里分裂出无数个自己。
他只是为了进一步提升自身细胞的生命力以及战斗中的效果罢了。
随后他便开始了自己疯狂掠夺的进化之路。
先是进入超能英雄的世界，同样靠建立势力网络找到了第一反派塞勒——吞噬其对于异能的吞噬能力，强化了自身基因的兼容性和吞噬成功率。
继而在超能英雄世界中将异能复制、掌控时间、全球定位、物质密度控制、超音波、念动力、控制引力、制造黑洞、机械交流等诸多超能力。
收获巨大的邵成离开。
回到现世后不久，邵成自身的‘裂殖分裂’再次进化