第九百九十九章成事不足
时间一分一秒走过，转眼就到了凌晨四点，天边渐渐浮现一丝鱼肚白。楚天机靠在树上打了个盹，睁开眼一看时间，眉头紧蹙。
路通等人一直没有出现，楚天机确定这里有信号屏蔽装置，他们没有信号源指引，估计是中途停下了。
楚天机暗下心惊，还好自己心急摸到船上跟了过来，否则现在信号被屏蔽，还在河道上乱摸呢。
黑夜黑衣，天渐渐要亮了，楚天机清楚这周围一定有很多监视，要是天亮了行动更难，心头打算在天亮之前先摸到近处去看一看。
想到信号被屏蔽，路通等人估计找不到这儿。楚天机又看了看手表，随后转身朝远处奔去。他一路走一路看手表，直到手表开始走动，楚天机才将手表放在一个隐蔽的位置，转身返回。
当下，楚天机趁着蒙蒙天光，找了一条路线就朝山谷基地口摸了过去。一路上楚天机很小心，走上几步就要停下来听一听周围有些什么动静。
野草枝叶荆棘繁茂，楚天机只能靠强悍的听力，试探周围是否存在暗哨。所以行进速度很慢。而天色也开始明朗起来。
眼看距离基地入口只有最后一百米，楚天机行走的更加小心。能不触碰树枝也不触碰树枝，整个人几乎是贴着地面行进，同时还要注意周围树上是否有暗哨还有监视器。
越是靠近基地，监视的地方越是多，一路走来，楚天机已经发现三个暗哨，只是那三个人比较松懈，其中有两人还睡着了，他才轻轻松松的摸了进来。
就在这时，脚步声传来，楚天机全身紧绷，整个人匍匐在野草内。此刻天色已开始朦胧，处于半黑半白的状态。
说话声渐渐靠近，两个身穿微型纳米衣的警戒人员从楚天机身旁走过，没有发现楚天机就窝在他们脚下的野草内。楚天机看着他们的装束，眼底疑惑一闪，心道警卫人员穿的都是这般么。
与此同时，距离基地很远的地方，方子君几人悠悠从打盹中醒来。方子君下意识拿出定位显示器一看，只见上面一个红点正一闪一闪。
“大家快起来！老大的手表信号出现了。”方子君一声打呼，鹏哥路通等人都从树上跳了下来，一行人望着定位显示器，紧张的眉头渐渐松开。
路通面带喜色，道：“看来小天是发现信号被屏蔽了，这才走出信号屏蔽区，给我们做出指引。”
有了信号指引，一行人内心也就不在焦急，也不用如无头苍蝇那在原始森林河面上乱撞，当即收拾东西按照信号指引追了过去。
秘密地点外面，楚天机继续前行，终于距离基地大门越来越近，差不多到了三十米的位置。楚天机这时从地上站了起来，准备爬上树找个地方看看哪里能进入。
“哎，执勤完了啊！”楚天机刚要爬树，身后就传来询问，一个身穿微型纳米衣的警卫从野草后走了出来。
楚天机全身紧绷，他自身穿着微型纳米衣，只有眼睛露在外面。当转身见后面突然出现的人也只露出一双眼睛，楚天机心下一松。
“是啊，真是累死了！”楚天机用英语回答，说完这话，楚天机内心充满感叹，心道还好劳资将英语这几天学会了，不然现在就死了。
后面出现那人也没怀疑楚天机，而是走上前来到：“走吧，一夜没有休息，真够累的，去休息吧！”
当下，这