第九十八章粟稻出人族无忧
自从神农氏回到祖地之后，那人族部落活生生饿死的一幕就在他的脑海里不断地涌现，一刻也不曾消失。
本来应该是黄发垂髫并怡然自乐之时，却一个个面黄肌瘦的饿死在自己的部落之中。这是自己的失职，是自己不可推卸的责任。
但是老师说的对，作为一位人族共主我必须着眼在大局之上。现在要做的就是如何才能让更多的人吃饱饭，最起码不用因为食物的问题饿死。
神农氏久久的思考却始终不得其法。其实人族食物的来源其实很简单。就是狩猎。自从伏羲发明了家养牲畜之后，其实已经很大程度上缓解了食物问题。可是这里是洪荒，所有的生物在道理上来讲都是有着诞生灵智和化形的机会的。而且距离伏羲发明家养牲畜的时间实在是太短了。至今还没有任何一个种族真正的被人族豢养的失去了野性。所以家畜伤人的事情屡见不鲜。
而且这还得说是大型部落才有机会豢养牲畜。对于小型部落来说，每天狩猎的量少得可怜，吃饱都是问题呢，哪里来的剩余的畜生豢养呢！
而且伴随着人族数量的日益增多，每日狩猎数量也逐渐上升到一个庞大的数字。而杀伐必然要欠下因果，还是偌大的因果。当年的巫族不就是因为对外杀伐过多因果之力完全消耗了他们那庞大的气运和功德以致最后量劫败亡。巫族是前车之鉴，人族绝不可以步其后尘。
没有仔仔细细的深思熟虑，神农还是把这件事想的简单了。经过一段时间的考虑之后，神农陡然心惊。粮食之事迫在眉睫，如果不能尽快解决，人族将危。
可是到底要怎么办呢？神农百思不得其解。
出去走走，这是神农固有的办法。累了，出去走走。烦了，出去走走。什么事情想不明白，出去走走。
双手一背，缓步的继续开始这路程。仍然是看着人族部落，看着他们的欢喜和忧愁。这一次神农知道，自己不应该参与到他们的欢喜和忧愁中，自己要做的是如何通过自己，解决他们的忧愁维护他们的欢乐。
“啪”一棵树上的不知什么果子从高高的天空中坠落下来，重重的砸在神农氏的头上。可惜的是他并没有像后世的先哲们那样一下子开悟了。他只是无奈的摇了摇头，苦笑着捡起来地上的果子。
一甩袍襟坐在树下，手里拿着果子狠狠的咬了一口，让你也欺负我。
“恩？”神农又吃了两口，滋味甘甜，清脆爽口。这果子不错啊。
“哈哈哈，果子，果子。”神农氏手舞足蹈的站在树下又蹦又跳。人族是不能总是吃果子果腹。可是就像果子一样，人族也可以选择一些植物大面积种植，收获的果实完全可以应付的了少部分人的食物问题。就这样，马上回去就开始选取果树种植。
可是回到人族祖地的神农氏就已经冷静下来了。
这件事远比设想之中的要复杂的多的多。到底要选取什么样的植物，什么植物没有毒性，适合人族大量使用。什么植物的果实能够满足如此庞大的人族需求。气候到底适不适宜，这都是亟待解决的问题。最起码目前神农是没有任何看到过任何一种植物能够满足需求。
不过自己不知道，不代表别人不知道。直觉告诉神农氏这条道路是对的，只有这样人族才能避免偌大因果，才能够