第五章 看不见的漩涡(18)
“努力练剑想要超过王子吗？”黛静发觉自己今天说话直接得令人吃惊。总是不假思索，张嘴就来。杜威尔和她又不是很熟。哼！难道是同病相连？虽然原因不同，但都是被晾在一边的可怜人。
“我是在以王子为目标而努力，但没奢望敢超过他。只是希望自己至少不要输给他。”杜威尔仍然很坦然。也许他觉得自己的目标光明正大，直言相告没什么不妥。殊不知即使再光明正大的事，在某些关系人面前也是要避嫌的。
“你其实也不用这么拼命啊。至少到现在为止，王子没有对罗娜另眼相看过。”黛静真有些为杜威尔愤愤不平了，所以才会告诉他这些。虽然这些话以她的立场来看容易引起误会。
“我知道。”杜威尔继续挥舞起宝剑来，“但是我知道她眼里只有王子。我只有努力到和王子差不多的水平，她才可能看到我。”
黛静无言了。半晌才低低地问：“那你有想过即使你和王子差不多了，她也会对你视而不见吗？”
“想过。但我相信她一定会有看见我的那一天。”
黛静无言了。不知道该说杜威尔是太坚强了还是太单纯了，或者只是太痴迷了。黛静被杜威尔震撼之余想起自己，又勾起无限怅惘。不管怎么说，杜威尔是幸福的，有个奔头，聚精会神地努力。而自己，想要努力也不知该往哪里去。黛静看了看杜威尔那近乎虔诚的神情，不禁自惭形秽。自己有什么资格和他比呢？爱得没有他深，当然也没他痛苦。自己悠着点过吧。
黛静踏着松软的积雪，脚步比来时还要飘忽。心里没上没下，没滋没味。不知不觉之中竟又来到了厨房，发现罗娜还在那里做食物。她不是厨娘，也没有担负什么为蓝内特调配营养餐点的特殊任务。现在在那里估计是发泄情绪。女人总喜欢用食物来发泄情绪。只是愚蠢的女人用吃东西来发泄情绪，聪明的女人用做食物来发泄情绪。其实飘荡在空中的温暖香味要远比饱胀的口腹安慰人得多。
黛静倚在门口，静静地看着在香气环绕中忙碌的罗娜。香气从她的身边飘荡着游过来，飘进黛静的鼻孔里。黛静的目光就像一泓静谧的清泉，忽然间波涛汹涌起来。不知为什么，她颇有些愤怒。她对王子用情越专，对杜威尔来说就越是狠心无情，可杜威尔偏偏又那么……不过，黛静垂下眼帘，惘然地笑了。自己这份愤怒正是因为义愤吗？只是因为嫉妒也说不定吧。
“你好！”黛静正要转过身去，忽然被身后忽然响起的声音吓了一跳，猛地把身体扭了过去。第一眼就看到一双火炭似的眼睛，心头突地一跳。
“您好！”这双火炭似的眼睛颇有些谄媚，“天太冷了，喝点热汤的确是不错的选择。”
“哦，是的。今天的汤味道很好，你也进去喝一碗吧。”黛静微笑着和他寒暄，心头的不适却越来越重。
他叫德蓝，是王子新来的随从。他别的地方都挺清爽帅气，就是这双眼睛——不过可能是因为各人的看法不同吧，女官可都在偷偷议论他这双眼睛最迷人。黛静却没觉得他这双眼睛迷人在什么地方。浓密的黑睫毛里环绕着一双褐色的眸子，不知为什么却有些发红，再加上那充满野心的目光，看起来就像两块火炭——是的，他的眼