第713章大结局

一处风景怡人的巨峰之顶，大家忽然出现在了这里。
水淼环顾四周，就发现在那云雾飘渺之下，竟是不知其数的灵石，晶石，还有元石。
女娲娘娘看了一眼四周，就对鸿钧道人好奇的问：“道兄，你为何把我们带来你的意境世界里面？是不是发生什么大事了？”
如来佛祖也走到鸿钧道人身边，也是一脸的迷茫。
鸿钧道人看了看大家，一脸的心事重重，轻轻的叹了口气道：“先不急，水淼和玄空儿还不了解情况，让我先来解释一下。”
鸿钧道人对着水淼和玄空儿微微一笑，就淡淡说道：“其实，我早就注意你们了，我一直在暗中培养你们，看着你们成长，水淼你不是一直在怀疑你是谁的棋子嘛，其实是我在影响你，帮助你，让你懂得更多，成长的更快，你也很努力，没有让我失望。当然了，玄空儿你也非常非常出色，你的心性转变，让我甚是欣慰。”
水淼和玄空儿对视一眼，皆是一脸的震惊，茫然。
尤其是水淼，突然知道幕后改变自己命运的人居然是鸿钧道人，这份激动是无法用语言来表达的。
顿了下，鸿钧道人继续说道：“你们应该还不知道，宇宙虽然很大，但在强者的眼里却是很小很小，而且我们面临着巨大的威胁，看到这些存储着的资源了吗，其实这些资源是我不得不存储在意境世界里面的，究其原因，说来话长……”
“从大方向来说，据我所知的，宇宙中目前有数万支种族在各处繁衍生息，势力强大的，足以威胁到我们人类的，目前只发现一支种族，那就是天狼魔族。天狼魔族的势力非常强大，他们以掠夺屠戮其它生灵种族为生，善战，狡诈，防不胜防。”
“我们的故乡就是被天狼魔族灭了的，于是我和一些失散的道友，带着盘古之卵来到了地球，开辟了三界，创造了今天的格局，为了防御天狼魔族，我们甚至还和西方的耶和华神族联手，一起防范天狼魔族的入侵。”
“可是我一人难以支撑大局，为了咱们人族的崛起，我便在三界中选拔人才，于是选到了你们，我需要你们的援手和智慧，咱们一起抵御天狼魔族。”鸿钧道人顿了下，又叹了口气道：“让我纠结的是，咱们人族最厉害的法宝，轮回之盘也出现了问题……”
问题出现了。
水淼心中一动，修复轮回之盘这才是鸿钧道人找自己和玄空儿过来的真正目地。
玄空儿看了看水淼，就对着鸿钧道人回应道：“有用的着我们的地方，我们一定竭尽全力。”
“是的，这种事情是我们应该做的，也是必须做的。”水淼点了点头，跟着回应。
“好，很好……”
鸿钧道人如释重负，舒了口气，一挥手，水淼和玄空儿的身边就各出现了一大堆元石，五颜六色，十个种类应有尽有，“这些元石你们拿去用，不够的话就找我要。记住，你们的任务就是研究并修复轮回之盘，或者在轮回之盘的基础上再锻造一些厉害的法宝来。”
“行，我们就是干这个的，哈哈。”
玄空儿爽朗的一笑。
水淼也跟着点了点头。
鸿钧道人宽慰的笑了笑，精神状态振奋了一些，转过身，又对女娲娘娘和如来佛祖说道，“最近一段时间天狼魔族有些异动，我担心他们会对三界动手，所以烦请两位