第九十七章母子僵
没有什么大杀器，胖子掏出一沓的红纸……
“胖子你这什么意思，贴红纸要过年吗？”我问他。
胖子自信地笑着：“我不太会画符，但贴红纸的风俗还是记得的。现在红纸都太水了，曾经贴红纸是朱砂染红的，这虽然没有符的威力大，但可以限制阴邪之物的发挥。”
真的可以？我很疑惑啊。问胖子：“这东西怎么用，贴脑门？”
要是真这样的话，没有必要用了，能知道是哪个是真的再贴脑门，我们早就干掉了。
胖子笑道：“不用直接贴上去，贴在这解剖室四周即可，这里会变成我们的主场！”
胖子分了我们每人一沓。贴啊！
我们开始贴过道两边的墙壁，别说还真管用，我们一边贴一边退，僵尸追过来。只要路过红纸的地方就显了真身，其余几个幻影全都不见！不仅如此，僵尸对红纸好像很害怕的样子，追过来几步之后似乎全身不适，开始变得更加僵硬，仿佛一个没加润滑油的机器人。
真没想到，过年贴红纸也是有传承的，绝对避邪。
很快僵尸感觉不对劲了，它惧怕那些红纸，转身要跑。
胖子哪里肯让它逃，举枪就打：“哪里跑！”
比我强多了，一枪命中心脏。僵尸应声倒地。
吴空控制不住要冲过去肢解，被我和胖子给架了回来，这爱好可真非同一般啊，但这些尸体大多有主，万一被他肢解得无法恢复，家属指不定怎么恨我们。
还有六个！
我们继续搜索前进，这一路上，我和胖子都解决了一个，吴空肢解了两个。
不是我们抢不过他，而是怕误伤，一有目标他就扑过去。我们对枪法没信心就不好打，万一打中人怎么办，这牙签枪再弱，也是可以射进肌肉里的。
还有两个，如果是一路贴红纸过去，步步为营，那我们轻松多了。
但不可能这样，因为解剖实验室太大，我们带的红纸有限，怎么都贴不满。
不过如果三人对付两个都没信心，我们还是趁早别混了，毕竟这里都不是陈年尸体，只是近期凶杀案的受害者，哪怕变僵尸也不可能有多厉害。
这种看法持续到后面，我们遇到强蛊的时候，这是诡异的一次遭遇。
胖子停下，吴空也变得凝重，前方一个婴儿大小的僵尸在啃噬一具尸体。
他们都愣了，我却记忆犹新，之前我曾遇到过这么一个小鬼，也是身体很小，但尤其恐怖。
当然，豢养的小鬼一般来说更强一些，僵尸之所以厉害，在于它们的皮肉更为坚硬，近乎刀枪不入。豢养有明确的目的，会依据自己所需加强某些部分，比如战斗能力，但我们面对的是自然形成的僵尸，随意性比较大。
随意性指的是有可能很猛，也有可能很弱，有时候很奇葩，有时候很普通。
现在我们遇到的这个就很猛，它啃噬的是活人的尸体。
我们发现的时候，这婴儿僵尸是坐在解剖台上啃噬尸体，当时我心里就很纳闷，泡过防腐液的尸体僵尸能吃？就算僵尸不怕，这东西对它们也没什么营养吧？布圣估血。
没走近呢，那个婴儿僵尸就转头看我们，咧嘴一笑。
比之前的小鬼小，但是面部表情更丰富，还有长长的尖牙！
都长尖牙了，这说明它比普通的僵尸强大，这就是成长的标志，我知道为什么，看那满嘴鲜血就明白了，它吸过血！
我