第一百四十六章结束

b级怪兽区域，一片森林之地。
“吼——”
一头棕色大熊浑身都是伤口，一边快速奔跑，一边发出凄厉的吼声。
如果让一些有见识的人看到，一定会十分震惊，因为这头棕色大熊，竟然是赫赫有名的b级怪兽风熊，实力十分强大，一般的五级战队都无法捕猎，此刻，这头风熊竟然受到如此严重的伤，显然，伤它的人，实力不低。
风熊以速度著称，但是此刻，因为受伤，这头风熊奔跑的速度慢了很多。
一道道强者身影，还有一辆辆飞车在后面追赶，时而有强者的冷兵器攻击在这头风熊的身上，让这头风熊增添一道道伤口，那些飞车上时而发出一道道强大的热武器攻击，让这头风熊的情况变得愈加凄惨。
一切都表明，如果没有意外，这头风熊死定了。
追击这头风熊的人，每一个都十分兴奋，如果他们把这头风熊猎杀了，可是大收获。
“孽畜！给我死！！！”
突然，一位四级巅峰武者抓住机会，窜到这头风熊的一旁，一刀朝着这头风熊的脖颈劈去。
一刀劈去时，这位四级巅峰武者一脸激动，心中极度兴奋，这一刀，他等待好久了，此刻，正是这头风熊旧力刚去，新力未生之时，如果没有意外，这头风熊将没有机会挡住这一刀，这一刀就算不能把这头风熊的整个头颅劈掉，也可以把这头风熊劈成重伤。
如此，他们这支战队杀死这头风熊的首功，就是他了。
“吼——”
似乎感觉到死亡，这头风熊露出惊恐的眼神，凄厉大吼。
“噗！”
只听。一道兵器劈入血肉的声音，一道道血箭随之溅起，一个头颅高高飞起。
不过，这个头颅不是风熊的，而是那位四级巅峰武者的。
只见，众人之中多出一位全身黑衣。一头飘逸黑发的青年，神色冷漠的站在风熊旁边，长中一柄黑色长刀上滴着一行行鲜血，那位四级巅峰武者，正是他杀的。
“噗！噗！”
就在这时，风熊的力气获得恢复，一爪拍向两位没有反应过来的三级武者头上，立刻把这两个三级武者的脑袋拍成烂西瓜，接着。这头风熊没有再动，抬眸看向黑衣青年，生出一丝迷惑和忌惮。
它不知道这位黑衣青年为什么救它，也十分忌惮这位黑衣青年的实力，它可以感觉到，这位黑衣青年的实力十分恐怖，如果想杀它，它没有一丝抵抗之力。
“有敌人！！”
“大家小心！！！”
这群猎杀者中一共有三位四级巅峰武者。另外两名四级巅峰武者首先发现这位黑衣青年，立刻又惊又怒的吼道。
呼——呼——
很快。一群人就把这个黑衣青年包围起来，有些拿着高级的冷兵器，有些拿着强大的热武器。
“我是朝阳战队的队长李朝阳，阁下是谁，为何要杀我们朝阳战队的人？”一位四级巅峰之境的武者走出来，一双眼睛微眯地看着黑衣青年。说道。
这群猎杀者正是林一凡一行人要找的朝阳战队，这位四级巅峰之境武者正是林一凡一行人要找的李朝阳，李朝阳眼前的这个黑衣青年，自然正是齐凌。
“怎么？你不是已经调查过我了？不知道我是谁？不过一个四级巅峰武者，竟然敢打我兄弟的主意。你说，你想怎么死？”齐凌瞥了李朝阳一眼，淡淡道。
“小子，你谁啊？说话这么牛，