第359章中央之国

砰砰！
两声枪响，打破了大黑山的静谧。
扑腾扑腾的飞鸟从树林中冲天而起，撕碎了湛蓝的天空，在阳光里穿行奔逃。
“枪法大有进步嘛！”
铁柱是一个粗汉，本就不擅长夸赞和奉承，但面对眼前这个巨大的猎物，饶是铁柱也忍不住称赞赵七起来。赵七学习枪法虽说已经两年多，但一来他工作繁忙，时间并不多，二来，赵七本身并不痴迷枪法，只当一个爱好兴趣而已，自然也没花多少精力。
可即便如此，这次面对突然窜出来的大狗熊的时候，赵七还是一场沉稳地，相当精确地，在四十米外击碎了狂奔二来的熊瞎子的眼睛和头颅。
说实话，铁柱在发现狗熊突袭的时候，心里也是一阵紧张，当时，他想的根本不是如何杀死狗熊，而是如何逃命，毕竟一熊二猪三老虎的名言他还是知道的，在老山里，熊才是最凶猛的生物。
可就在铁柱还没想好如何应对的时候，他身旁的赵七却冷静举枪，一击毙命。
又是一只熊瞎子！
不过，这一只大约只有五百斤重，远不如当初八百斤那只。
大白狗也格外凶猛地扑了上去，一张嘴咬住了还在抽搐的熊瞎子的咽喉，这也是一只凶猛的牲口，一如赵七本人。
八年的岁月如白驹过隙，又是一年盛夏。
八年之前，赵七在大黑山为救唐觅蝉而不惜命和大白狗一起，猎杀了一头巨熊。八年后，赵七再回大黑山猎熊的时候，却轻松写意了许多。
往事如烟，人依旧。
曾经不名一文的赵七。如今已是富可敌国，但赵七依然还是那个赵七。曾经努力为村民们争夺每一分蝇头小利的村霸赵七，如今依然还在做着同样的事情，只不过，他为之争取和庇护的对象，已经从一个村落。变成了一个国度。
不过，对于赵村的人，赵七依然关切。
夜晚，赵七请全村人吃熊肉宴，忙活的还是当年那些人，只是，他们的生活在这八年中有了天翻地覆的变化。
金莲依旧羞涩地跑来给富贵要熊鞭泡酒，虽然她已经是两个孩子的母亲，整个人也圆润丰满了许多。再不似当年那般花信年华，却依然那么羞涩。只是，富贵不再像以前那样仇视赵七，而是满怀感恩地跟他推杯换盏，毕竟，他的命都是赵七救回来的。
酒足饭饱，赵七带着唐觅蝉在村子里散布，说一些幼年时候的趣事。唐觅蝉自是嘴角含笑，静静听着赵七诉说。偶尔。唐觅蝉会抚摸一下自己微微鼓起的腹部，看向赵七的眼神就更加温柔了。
唐觅蝉自己也觉得不可思议，当年那个躺在门板上，仿佛死透了的少年，如今居然成为了她的丈夫，她孩子的父亲。并且。这个曾经在赵村叱咤风云的家伙，如今早已名动天下，甚至，就在不久前，才刚刚将不可一世的国际金融中心华尔街彻底埋葬。
却是从一六年年初开始。赵七就通过龙牙基金和中华官方的渠道，开始全球布局，利用中东和乌克兰危机，大肆走低油价，冲击欧美市场经济的成本底线，油价的大幅下挫，直接影响到其周边产业。危机如滚雪球一般越滚越大，最终在龙牙基金的各种攻势之下，刚刚走出次贷危机元气大伤的欧美各国，根本无力招架。并且，有叶孤鹜做内应，龙牙基金顺利获知了欧美各国的底牌，成功炮制了一个