第88章结局

洛丹伦主城此刻在欢庆，
不光是洛丹伦主城，只要是吉尔尼斯王国当中的城市，这一刻全部都在欢庆。∷∷，
雷克斯突破成为半神的消息，短短的时间之内，却是如同一道旋风一样，已经传遍了整个吉尔尼斯王国，所有人都已经的知道。
这一点，却是要归功于电缆电报，有了电缆电报之后，消息的传递更加的快捷，像是洛丹伦主城到达圣光之愿礼拜堂当中，可是需要花费很长的一段时间，但是在今天，却是根本不用了，这不过是一个电报的事情，句已经的把消息直接的传递过去了。
吉尔尼斯王国当中，对于雷克斯突破，都是乐意见到的。
毕竟在艾泽拉斯世界当中，这一个是实力至上的世界中，雷克斯他的实力增强，好处是显而易见的，谁都知道，雷克斯他实力增强了，而吉尔尼斯王国会更加的安稳，吉尔尼斯王国安稳了，他们的日子才会平静，而不会有战争。
庆祝活动，开始伴随着吉恩国王的命令，传遍了整个吉尔尼斯王国。
王国主动开始花费金币，组织庆祝活动，一直以来都对于金钱，较为吝啬的文森特，却也是没有任何的阻拦。
雷克斯突破成为半神，这可是一件大好事，虽然在之前不看好雷克斯，但现在文森特却是丝毫没有表现出来，他内心当中，甚至是还有着一些庆幸，因为他虽然在之前的时候不看好，可是在他的嘴巴当中，根本的就没有把这一点直接的说出来，而是一口的咬定。雷克斯他绝对的能够突破，
此刻雷克斯成功突破，他也是获得了不少的赞誉，对于之前的那样想法，他打算直接的遗忘掉，不。文森特他认为，自己从始至终都认为雷克斯会突破。
吉尔尼斯王国欢庆，要比以往任何时候都要兴奋，走在洛丹伦主城的街道当中，可以看见的是，到处都是一些悬挂着笑容的人们，
他们参加着王国举办的活动中，一个个笑逐颜开的模样，
而这一次的中心人物雷克斯他本人。此刻却是感受着这半神力量。
这一次神格凝聚的极为完美，他发觉到自己的实力要比魔兽争霸系统世界当中的分身，强大了可是不知一筹，足足的强了一倍。
这是什么概念，在魔兽争霸系统世界当中，雷克斯他的实力，就已经的超出了他见到的那一些半神，而如今这现实世界当中又强出了一倍。已经是彻底的把他见到的半神中人，直接的拉开了距离。
这一刻的雷克斯他信心十足。要是巫妖王站在他面前的话，雷克斯相信手持着灰烬使者的自己，直接的一剑下去，直接的就能够把那巫妖王直接的给劈死。
这一点他没有着任何的怀疑，这是一件肯定的事情。
庆祝活动，足足的组织了三天的时间。而吉尔尼斯王国周边的王国，在这几天时间当中，都已经的派遣人前来祝贺，像是达拉然他们的反应乃是最快的，如今的天空之城计划还没有完成。他们跑的可很是勤快，毕竟如今的达拉然，可谓是寄人篱下，要看吉尔尼斯王国的脸色，对于吉尔尼斯王国发生的事情，他们也是第一时间知道的，要比暴风王国快出太多了。
时间在流逝，却是不断的有人前来祝贺，热热闹闹的气氛，却是一直的持续着。
而这一段时间当中，艾泽拉斯世界当中却是极为的平静