第59节：十一、小宇宙大爆发(6)
这家里是真有钱啊，那房子大的，比我们原来住的大杂院还占地方，而且还是双层的，要算上阁楼那就是三层，光是客厅就有我们家整个屋子那么大，还用木地板搭了个日本式的玄关，这是玄关吗？有我们家客厅那么大。我们一帮人就站在这个超级夸张的大玄关，一个一个张着嘴，傻愣愣地就跟农村老伯进北京，走到了西直门就开始数楼一样的土老冒。
"你们家住了多少人啊？"我说这话确实有点傻，怪不得旁边的三人拿眼睛直瞪我，恨不得立马拿透明胶布把我从头到尾裹个严严实实，末了再挖个坑埋了。
幸亏这家里头住的是萧阳，我犯什么傻她也不笑话。就是微微一笑，不愠不火地慢条斯理开口。
"没什么人。"
"真够可以的。你们是不是一天换一屋啊？要不就是按着春夏秋冬排顺序？"
还说我呢，李景赫你问出这种话不是更傻。
"行了，你们别闹了。快点进来吧。"
那我们是不是得脱了鞋再换身新衣服才能进去啊？
我周围的这帮人可真是盖不吝，脱了鞋随便一扔就往屋里跑，就跟三个刘姥姥进了大观园没什么区别。王旭还算好的，顶多就是挨个屋子溜达溜达。小昭姑娘和李景赫就有点太过分了，摸着那些精雕细刻的红木家具，坐在沙发上使劲儿地一颠一颠，嘴里发出"啧啧"的赞叹声，也幸好没有别人看着，不然准以为他们俩是还没从幼儿园毕业的小孩儿。我本来不想说，可实在太丢人了。
"你别担心，我觉得这样挺好的。"你是神仙吗？还是我表现得太明显了？
"多傻缺啊。也就是你还能忍得了。"
"我说，你问了李景赫了吗？"
"问了。"我红着脸连头也不敢抬。
"知道他喜欢的是谁了？"
"嗯。"
"你这傻瓜，别的人都看出来了，就你还看不出来。"
"那你都不告诉我！"我这就叫恼羞成怒。
萧阳宽容地笑笑，她真是挺不容易的，整天被我们这群还没发育的半大小孩儿围在中间，忙左忙右，整个就是一个幼儿园阿姨。一开始我看见的时候觉得她只不过就是一个娇滴滴的普通小妞儿，得被别人捧着护着揣在兜里还得拿手捂着开口，一点凉风都不能让她招着。我们还觉得是我们保护了她，一直固执地以为是我们把她从苦难的生活中解救出来，我们把自己当成了把睡美人从长满荆棘的城堡中解救出来的骑士卫队！可谁知道我们才是被哄着的小孩儿，她瘦小的肩膀用我们想象不出来的坚毅扛起了摇摇欲坠的世界，包括我们给她带来的苦难，她独自一人站在冰冷的水里，忍受着刺骨的寒冷所带来的疼痛，拼尽全力保住了我们最最珍贵的一切！直到那个时候，大家才突然发现，我们那种自以为是的帮助伤害了她。
只是那个时候，谁也没有意识到。
李景赫跟小昭姑娘满屋子绕着跑，情况跟小学生的追跑打闹差不多，这座豪华的大屋子一瞬间就变成了超级幼儿园。
王旭绕了这豪宅整整一圈，挨个屋子看，然后坐在中央的真皮沙发上慢慢抽烟。他已经好一阵没去学校了。
"其实他不去上学我能理解，我以前有一阵儿觉得学校是比阎王殿还可怕的地方，天天早晨必须得鼓足勇气才敢上学，可没准儿