第十九章 意难平（3）
青荷一愣，见我脸色不悦，似有些不知所措，当下嗫嚅道:“小姐， 我…… ” 我也没看她，径直走过去将珏儿扶起来，见她半边脸已红肿，手肘处皮肉 破了一片，血流不止，心中不禁有气，却只是柔声道:“别哭了，你青荷姐姐一 时性急，她也不是故意的。你出血了，先要处理好伤口，一会儿我让碧叶拿些 伤药给你。” 珏儿怔怔地看着我，似已傻了。我叹了一口气，只得拉了她坐在台阶边 上，吩咐青荷弄了些清水来，用软巾替她清洗伤口。青荷吓得不轻，只是不住 地道:“小姐，奴婢错了，这些事让奴婢来做吧!”说着就要来拿我手上的软 巾。 我将她推到一旁，也不理她。珏儿似已吓呆了，说不出话来。青荷眼泪 已经止不住，只是不停地认错。碧叶传了饭来，我只让她放在屋里，取了伤药 来替珏儿治伤。她见我脸色阴沉，也不敢说话，只得站在一旁。 我细心为珏儿包好伤口，让她下去休息，方才回屋里坐着，喝了几口茶。 青荷跪在院子里，只是抽泣，不敢妄动。碧叶似有不忍，小心道:“小姐，青荷 姐姐……知道错了，你就饶了她这一回吧!” 我将茶盏重重一放，沉声道:“平日里我是怎么跟你们说的?不能仗着自 己是服侍我的，就自以为高人一等!你们跟她们有什么不同?一样是人，一 样是娘生爹养的!她不过是不小心撞了你一下，你就下如此狠的手!” 碧叶见我动了气，只得噤了声。我继续道:“你是会武之人，原本就更应 当收敛慎行，你倒好，别的没学会，越发会仗势欺人了!你那武功学来是做什 么的，打人的吗?珏儿没事就好，若是骨头断了，你可是要服侍她一辈子?” 青荷泣不成声，说不出话来。我越想越气，继续斥道:“你平日里挺聪明 伶俐的一个人，究竟是什么蒙了心，竟糊涂至此?” 我见她只是哭泣，也不分辩，想必心中确实已经知错，心软了软，叹道: “你起来吧，这几日不要吩咐珏儿那丫头干活，养好了伤再说。她的活，你帮 她干。” 碧叶连忙上前将她扶起，替她整了整妆容，方才一起过来侍候我吃饭。 我见青荷眉宇间忧愁满布，心思恍惚，却已没了胃口，懒懒地吃了几口，便让 碧叶撤了。青荷奉了茶来，我心中不忍，让她坐下，轻声道:“我今天是骂了你，可也是为你好，你是我从阮家带过来的人，比谁都亲，就是因为这样，我更 不能纵容你，让别人视你为眼中钉。如果哪天有人这样欺负你，我也一样是 不会放过他的，你可明白?” 青荷猛地抬起头来看我，眼中浮泪，低声道:“奴婢明白。小姐是什么样 的人，奴婢清楚得很，今天是奴婢不对，奴婢愿意受罚。” 我叹了一口气，漫不经心道:“你最近老是心不在焉，脾气急躁，到底是怎 么了?可是有什么心事?你若信得过我，就跟我说说。” 青荷一怔，忙道:“奴婢没什么心事，小姐不用为奴婢操心，奴婢以后定当 慎言微行。” 我见她隐有忌惮，不愿多言，只得让她下去，歪在床上打盹。天色渐黑， 我思前想后，理不出什么头绪，竟不知不觉地睡着了。 恍惚之中我仿佛又看到阮心璃