第二十四章　罹难（7）
被踢倒在地的边老四突然跃起，扑向秃顶黑獐。
砰！砰！
两声枪声。
一枪来自秃顶黑獐—那是走火，打在山石上溅出些许火花。
另一枪来自灌木丛中。
边老四起身，并且搀扶起被自己压在身下的秃顶黑獐：“章爷，你没事吧？”
秃顶黑獐摸了摸右耳，有些黏稠的血，半拉耳朵没了：“那个王八羔子敢打爷爷的黑枪？”
一名匪徒向着灌木丛打了几个点射，壮着胆子过去，回头喊道：“章爷！没人！”
“边老四！”秃顶黑獐叫，“你小子算是救了老子一命，还他奶奶的算是有良心。章爷爷没算白疼你。”
“章爷，那是您福大命大造化大！”边老四点头哈腰，在火把的照耀下能清楚地看到那一脸的谄媚。
“行了，瞧你那熊样儿！你他娘的这祸也给我惹大了知道吗？”
边老四将嘴巴凑近秃顶黑獐。
“哎哟！你他娘的要干什么？”秃顶黑獐跳开，边老四弄疼了他刚刚被打烂的耳朵，“有屁快放！”
“那个姓李的还在山上……”边老四蔫头耷脑地说。
“还愣着干什么？快追！”
一帮匪徒开始往山上冲。
边老四故意拉在后面，看着匪帮远去，低喝一声：“出来！”
一个黑衣人从灌木丛里出来（日语）：“渡边君！您为什么要救那只猪！”
“（日语）混蛋！这里还不是占领区，那头猪还有用！搜，搜那个牧师。”化名边老四的渡边一郎说完，转身去追赶那帮匪徒。
黑衣人对着高志华牧师的遗体一通折腾之后，一无所获地离去。
高志华牧师颀长的身躯横在山道上，身上的长袍已经七零八碎。
注一:孟加拉省，即今孟加拉国。曾经是英属印度的一个省。
注二：西莱达（Shilaidaha），地名，在今孟加拉国境内。原名为Khorshedpur，19世纪中叶，改为西莱达。泰戈尔家族故居。流经此地的博多河两岸都有泰戈尔家族的土地。泰戈尔于1890年移居这里，并在此居住了大约十年。
注三：彭乔农·库查利，泰戈尔的远祖。泰戈尔家族原先属于婆罗门教，后来因违反教规，受到排斥，17世纪90年代，彭乔农·库查利带领族人来到恒河岸边的一个小渔村定居，这个小渔村就是后来繁华的加尔各答市。
注四：拉杰沙希（Rajshahi），地名，孟加拉国中西部工商业城市。位于恒河北岸。
注五：诺阿卡利（Noakhali），地名，孟加拉南部港市。
注六：曼德勒（Mandalay），地名，缅甸的第二大城市。曾经是缅甸王朝的首都，也是一座文化之都，有“宝石城”之称。
注七：法螺，佛教举行宗教仪式时吹奏的一种唇振气鸣乐器，用同名软体动物“法螺”的贝壳制成，源于印度。法螺作为佛教法器的历史非常悠久，传说释迦牟尼在鹿野苑初转法轮时，帝释天等曾将一支右旋白法螺献给佛祖，从此右旋白海螺即作为吉祥圆满的象征在佛教中广为流传。