第一百章敖真的邀请（大结局）

眼前这条绵延数百哩长的恐怖黑龙，化作了一个身着黑色长袍的英俊年轻人。其眉目之间透着一股灵动与狡黠，自然之中令巴洛克生出好感和亲近之意。
“奇怪，这里如此的偏僻贫瘠，居然还有龙族的兄弟？你是属于哪一支系的？来这里做什么？”那年轻人好奇的问巴洛克道。
“不瞒你说，我的这具身体其实本是生长于此。但我的灵魂不知因为某种神秘的变故，穿越了遥远的距离，从地球上的华夏，降临到了我所在的三界之中，附身在这具身体上。”巴洛克没有任何隐瞒，如实的说道：“在我穿越过来的同时，我的灵魂之中神奇的出现了一股紫色的龙旋，后来我才知道那是紫金神龙之力。就是凭借这股力量，我用了数十年时间，终于恢复了我原本的华夏血脉。并且继承了紫金神龙的传承，拥有了龙体。”
巴洛克讲述了自己的经历，又将紫金神龙的事情原本告知。在他感觉中，眼前的这个黑衣年轻人无论是属于哪一支龙族，但都有资格知道紫金神龙的来历和陨落经过。
“咦，你的遭遇倒是与我的一个朋友的父亲很相似。只不过我这个朋友的父亲没你的好运气，他也是传承了强大的力量，灵魂穿越到了某个世界。但在最后他的这股力量全被我这个朋友降生的时候给吸收了去。也因此我的这个朋友成了一条龙，他的父亲还是原来模样，哈哈！”黑衣年轻人饶有兴趣的说道。
巴洛克倒是松了口气，至少眼前的年轻人相信了他说的话。但也有些好奇他的那个朋友的遭遇“你的那个朋友的父亲……也是从华夏灵魂穿越到异界了么？”
“是啊！我朋友龙轩辕的父亲叫什么来着……朱利乌斯?凯撒，这难听的名字！听说他找了一大堆女人，如今好像还在异界逍遥快活，只有龙轩辕因为天赋出众，被道家的青云道长接回道家仙庭。后来拜了祖龙一系的某位龙王为师傅，神力一日千里……。”黑衣年轻人很是健谈，仿佛也是因为在这穷乡僻壤之中遇见同族。格外亲热的缘故。
“对了，我叫敖真，是四海龙族之首，东海龙王的嫡孙。你叫什么名字？”最后，黑衣人才想起介绍自己，并询问巴洛克的名字。
巴洛克心里恶汗了一把…………毕竟刚才这叫敖真的年轻人说朱利乌斯?凯撒的名字难听。那么巴洛克?苍狼的名字也好不到哪儿去。好在听到巴洛克的介绍后，敖真并未取笑什么。
最大的危机就这么轻易的解决了，巴洛克怎么都要邀请敖真去三界做客。敖真也欣然接受。两人向三界的星系赶去。但很快黑龙敖真就忍受不了了！
“那个，巴洛克，你的速度太慢了，还是我带你走吧！”敖真直言不讳，令巴洛克大受打击，但也无法，谁让自己确实比不上人家？
只见敖真抓住巴洛克的胳膊，问明白了方位，虚空之中荡起一层波纹，下一刻身影已是消失无踪。再次出现的时候，居然就这么站在了三界通道之外。这段巴洛克奔跑了足有数年的距离，敖真只是一个瞬移就抵达了。这种实力令巴洛克已经震惊到麻木！
域外通道依然是封闭状态，显然里面的人并没有打开休屠玄师们临时的封印。离开的时候，三界里还有数十个鳌足休屠残留，也不知道众