第九十八章星爷《回魂夜》，天外飞仙！
ps：真心感谢客户端“龙傲影”书友的热情打赏和“枫”，“逝水流年轻染尘”，“迷茫都市”，“回忆再不舍”等书友的热情支持！“系统，发布电影世界任务！”钟离意念沟通系统，道。
他之所以迫不及待的进入电影世界，完成系统发布的捉鬼任务，就是想要尽快将自己剩余不多的1400捉鬼点，增加到更多的捉鬼点，来兑换追踪术。
现在南洋降头师不仅没有被诛杀，居然还让对方的一缕元神分身逃遁，再加上那位逃遁的阴阳道人，钟离难保他们不会回来，伤害他身边的亲人和朋友；所以他要尽快的找到阴阳道人和南洋降头师，将他们一网打尽，彻底诛杀。
“系统正在为府主，搜索电影世界捉鬼任务……请府主耐心等待！”系统的提示音随即传来。
“恭喜府主，获得进入电影世界《回魂夜》捉鬼任务！”
“捉鬼任务一：将李氏老妪阴魂，收押进鬼狱一层！”
“任务奖励：300捉鬼点，150经验值！”
“捉鬼任务二：镇压厉鬼李氏夫妻！”
“任务奖励：1000捉鬼点，500经验值！”
就在系统提示完进入电影世界的捉鬼任务后，钟离先是神情诧异的一滞，随即脸上露出惊讶的表情，还带着一抹激动之色。
“回魂夜？居然是周星驰的整鬼专家电影《回魂夜》！”钟离兴奋念道。
这部带有搞笑成分的鬼片电影，钟离当然有看过，可以说，只要是周星驰的电影，他几乎都看过。对于周星驰的电影，估计很多人都喜欢吧，反正他钟离就很是喜欢周星驰演的所有电影。这部回魂夜电影拍的很好，是周星驰拍过的一部很很经典的鬼片；电影剧情中，不仅营造出了鬼片的惊悚氛围，更是不失周星驰的搞笑风格。
钟离之所以很期待进入电影世界《回魂夜》，那是因为这部电影，有大家熟知的演员莫文蔚，演员黄智贤，还有和周星驰合作过《少林足球》等多部经典电影的铁头功师兄黄一飞，当然，也有在周星驰电影中经常出现的御用班底演员“如花”李健仁。
他开始回想《回魂夜》的剧情，回魂夜中的厉鬼也并不厉害，那一对李氏夫妻，害死了自己的母亲老妪李氏，最后在周星驰饰演的捉鬼大师leon（里欧）的帮助下真相大白，李氏夫妻想要杀死知情者保安队长卢瑟，恰好让赶到楼顶的里欧大师阻止，奈何对方惊慌之下，一不小心坠楼身亡，其妻李氏因为老公的死，瞬间受了刺激，随即披上一身红衣坠楼自杀。
夫妻两人化成厉鬼，誓言要在他们的头七之夜，也就是回魂夜那晚回来复仇。
新区楼层的七名保安，最后死的只剩下两名保安黄一飞和如花。
而周星驰饰演的捉鬼大师里欧，在不敌猛鬼李氏丈夫之际，让猛鬼附身，他为了救众人，将猛鬼用意念封印在体内，只有让莫文蔚饰演的女主角紫关用电锯从他的天灵盖锯下去，才能将猛鬼杀死，让对方永不超生。
这次的捉鬼任务，和上次进入驱魔警察电影世界的任务一样，同样没有任务期限！
既然没有任务期限，钟离也乐的开心。
钟离随即进入地府空间，吩咐系统，开始进入电影世界《回魂夜》。
“进入电影世界回魂夜倒计时开始……”系统