第三章 被诅咒的爱（９）
觉得越来越冷的时候，突然有个很温暖的臂弯抱住了自己，音琪就是依附着这个温暖的臂弯离开那个差点将她整个人都吞噬掉的寒冷深渊。渐渐的，音琪觉得温暖起来。
睁开眼睛的时候，音琪看见许正勋坐在眼前，他正望着自己笑着。那笑容真温暖，与刚才的梦里的臂弯那样想似，她也想对他笑一下，却感到胸口一阵生疼。
“你醒了。想不想吃东西？”
音琪摇摇头，又接着说：“我想喝水。”
正勋皱了一下眉头后冲她笑笑，说：“还没喝够啊，一醒来就找水喝。”说着拿起桌上的小壶倒了小半杯水，过来扶音琪好，想喂她水。
音琪有些尴尬的从正勋手中接过杯子喝了一口，说了句“麦茶的味道真好”后，将杯子递还给了正勋时问他：“是你救我上来的吗？”
正勋低头沉默着表示默认，问音琪“饿吗？要不要先吃一点东西？”
音琪摇摇头，说想出去走一会。
已经是深夜了，海边村落早已沉浸在自己的睡梦里。正勋陪音琪走出了院子，在靠近海边的石凳上并肩坐下，在这里能感觉到海沉沉的呼吸。
“韩国真是个多水的国家。”音琪突发感慨般的说。
“与中国相比，无论是陆地还是水域，韩国还真是小呢。”
“等我回中国，你会来中国玩吗？”不知道是因为正勋将溺水的自己救起的缘故，或是别的什么，音琪现在觉得身边的正勋像哥哥，是给自己带来安全的兄长。如果真的是那样的话，带给自己第二次生命的正勋，对音琪而言就如同家人一般了。
“当然。我一定会去的，音琪到时候会当我的导游吗？”
“嗯，一定会是最好的导游。”音琪说着将小指伸出来，示意正勋做同样的动作。于是，两个人在星月明亮的大海边就这样约定了将来。音琪并不知道，只是手指间这样的一次轻轻碰触会意味着什么，而在正勋心里却像扎根一样深刻。在后来的日子里，树一样生长的眷恋如同宿命一般，将他带到每一个她会出现的地方。
将手放回原来的位置，两个人默契地望着对方笑了。正勋指着天幕上的星星对音琪讲起浪漫的星座传说，音琪望着大海说自己从不曾想到自己会独自一人处在遥远而陌生的经纬线上，说自己有多么的想家，也是第一次真正体会到牵挂。这样说着，音琪的眼睛湿润起来，一下子就蓄满了泪水，因为怕被正勋见到而努力睁大眼睛的音琪，不想让眼泪流出来。她不知道，清冷的月光浸进了眼泪里，是眼泪的光芒吸引了正勋。
正勋慢慢将手伸到音琪背后，轻轻揽着她单薄而怯弱的肩。正勋能感觉到音琪僵直而用力的身体似乎在拒绝自己的安慰，以维护她强烈的自尊心。望着音琪忧伤的侧面，正勋心里带着怜悯与关怀，可更多的是另一种复杂的情感。他伸出另一只手，将音琪的脑袋轻轻推着移到自己的肩上，感觉到音琪这次并没有反对而放松下来，正勋才踏实的轻舒了口气。
一定是十分疲惫，音琪靠在正勋的肩上睡着了。他脱下自己的外套披在音琪身上，背着她往住处走。
直到正勋将房子里的东西收拾好，音琪依然睡得很沉很香。正勋将晾在外面的音琪的衣服收进屋子里，将从沙滩上拿回来的音琪的鞋子抖了抖沙放