第三百三十六章等你

崔家上下一片忙碌，院子里的下人匆匆忙忙地来回走着，路上打了照面也不敢停下来说话，就仿佛头顶上的天空掉了下来。
从前只知道夫人治家严，二爷从来不管家中事，所有人只怕夫人，可如今夫人病着，大家看到的就是二爷冰冷的面孔和随时都会爆发的怒气。
二爷那双眼睛里，第一次满是红血丝。
朝廷一封封文书送进来，二爷看也不看一眼，就因为夫人生产，感觉整个崔家都要垮了似的。
崔太夫人满脸愁容，看向崔四奶奶方氏，方氏脸上也是一片茫然，显然不知道要如何下手。
崔太夫人想起婉宁才进门的时候，崔家出了事，她伤心的不得了，一直都是婉宁在外撑着，方氏是翰林院方大人家的嫡女，奕征中了进士，她也让人去裴家说项，没想到裴太夫人已经给裴小姐在福建说了门亲事，奕征因此生了场大病，病好之后，仿佛也有了些主意，从京中的闺秀中选了方氏成亲。
方氏哪点都好，却性情太过温和，奕征本就没有主意，她更是软弱，两个人根本撑不起家门。
只要看到唯唯诺诺的方氏，崔太夫人就想到裴家小姐和谭家小姐，若是当年下定决心随便选出一个来，也比如今的方氏好，或许这就是命数，奕征软弱无能，老太爷又太过霸道，才有了今日的局面。
两父子这样折腾，能娶到方氏，她也不能挑剔，方氏好就好在面慈心软，一眼就能看透她心里都想些什么。
婉宁生产了一日没有结果。方氏哭了两场，提起婉宁的好，她就会红了眼圈，是真的为婉宁着急。
“好了，别哭了，”崔太夫人皱起眉头看方氏，“兴许一时半刻就能大小平安。”
方氏哭哭啼啼。着实让她心烦意乱。
话音刚落。就有下人来禀告，“杨夫人来了。”
杨夫人是婉宁的生母，听到婉宁难产的消息定然会赶来。崔太夫人只觉得额头一片冰凉，有种随时都会晕厥的感觉，她紧紧地攥住了方氏的手，让方氏扶着去见了沈氏。
沈氏脸色苍白。见到崔太夫人立即上前道：“婉宁怎么样了？稳婆有没有消息？”
崔太夫人摇摇头，“皇后娘娘也让人送了个稳婆过来。已经进去半个时辰，还没有消息。”
说着话帘子掀开，下人端了一盆水出来，沈氏上前一看。手脚顿时瘫软下来，那么多的血，婉宁……她的婉宁千万要母子平安。她愿意折寿来为婉宁祈福。
……
婉宁糊里糊涂地醒过来两次。
一次是御医用针，一次是听到耳边有人禀告。“皇上不好了……”
她不用睁开眼睛也知道崔奕廷必然在屋子里。
稳婆的声音越来越大，“夫人，您可要用力啊，只要疼起来就要用力。”
婉宁想要说话，却没有力气。
她怎么会不知道，西医、中医她都学了，什么时候该用力她比谁都清楚，也许就是因为心里太明白，所以稳婆叫喊着，“看到头了，夫人快用力……”这样安慰她的话，她一点都不激动，因为她知道是假的。
睁开眼睛。
屋子里是湖色的幔帐，她记得还没有生产时跟崔奕廷说，“将屋子里桃红色幔帐换成湖色的吧。”
话才说完，她就疼起来。
没想到崔奕廷还让人换了幔帐，是想要她看得舒服些，崔奕廷真是事事仔细，她说的每句话他都记在心上。
婉