目录
Content
第一集 即墨星空
第一集 即墨星空 2
第一集 即墨星空 3
第一集 即墨星空 4
第一集 即墨星空 5
第一集 即墨星空 6
第一集 即墨星空 7
第一集 即墨星空 8
第一集 即墨星空 9
第二集 洛阳漩涡
第二集 洛阳漩涡 2
第二集 洛阳漩涡 3
第二集 洛阳漩涡 4
第二集 洛阳漩涡 5
第二集 洛阳漩涡 6
第二集 洛阳漩涡 7
第二集 洛阳漩涡 8
第二集 洛阳漩涡 9
第二集 洛阳漩涡 10
第二集 洛阳漩涡 11
第二集 洛阳漩涡 12
第三集 邯郸名将
第三集 邯郸名将 2
第三集 邯郸名将 3
第三集 邯郸名将 4
第三集 邯郸名将 5
第三集 邯郸名将 6
第三集 邯郸名将 7

第一集 即墨星空
历史与未来，现实与虚幻。人生也许每天都有无数次选择的机会，但每一次的选择，却都只是单选题。起床或是多睡一会儿，上班或是辞职，结婚或是单身，生个孩子或者不要，伤害一个人或者爱一个人。
我们的生活因为每一次选择，不断的发生变化，却没有反悔重来的机会。有时候我们会想，如果当时选了另一个方向，事情会变成怎样？如果选择和“那个人”一起生活，如果坚持自己的兴趣，做自己喜欢的工作，如果每天坚持运动，而不是看着身体越来越糟糕。
我们生活永远不存在如果，时间从来都是义无反顾的向前，从不允许倒流。你可以尝试回忆，或者尝试忘记，但通常那些记忆，你越想忘记，却记得越牢。
但也许，在另外一个时空，我们曾经做过别的选择，我们的生活完全是另一个样子，好的或者不好的。
那么，我们去看看那些不一样的自己，如何？
如果，时间和空间不再是一个限制。
楔子
公元前279年的即墨城，曾经的东方第一强国齐国最后的国土。燕国合纵五国攻齐，已经到了第六个年头。
身强力壮的挑夫把一担一担的黑石挑到冶铁厂，红红的火炉，猛烈的打击声，以及那巨大风箱的鼓动声，构成了极为忙碌的画面。每个人的脸上都有莫名的兴奋，以及那大战将至无法言喻的紧张。
一身白衣的时飞扬手里掂着一个铁槌，穿过那些忙碌的身影，站在一个头发凌乱，身形雄壮的大汉面前。“你已经握不稳大锤，我想你该知道自己的处境。”他低声道。
大汉原本在挑选精铁，听到有人搭讪，连头都没有抬，只是冷冷道：“我不想闲聊。”
“这不是闲聊。雷戈兄，绝对不是。我是在讨论你的生死。”时飞扬笑了笑。
被称作雷戈的大汉，抬起头望向时飞扬，露出惊异愤怒的表情，恨声道：“时间委员会？”
“我是来帮你的。”时飞扬注视着对方暗黄色的眼眸，缓缓道，“我不代表时间委员会。”
雷戈皱眉摇头，眼中瞬间充满仇恨，身上皮肤泛起了一层暗绿色咒文，高声道：“你就是时间委员会！”
时飞扬的心口仿佛被重重锤了一下，然后他就发现自己手掌上出现了一层暗绿色，剧烈的疼痛一下遍布全身。他稳住身子，眼中金色的光芒一闪而过，周围的一切瞬间静止下来，周围所有人无一例外的都停止在了一个时