第2241章后记

凌晨4点，打出全书完三个字，老妖长长吁了一口气，这是第三次打着三个字了，却依旧让老妖思绪万千。
一年零八个月，五百多天，五百多万字，几乎没有断过更，除了开会每天基本保持四更。
每本书都是自己的孩子，整个世界，里面所有的人，所有的情节，都是一个人在构造，我们没有帮手，一切都要靠自己。
老妖并不是说自己多么伟大，多么辛苦，我只是想说……我没有偷懒，我的态度没有问题，书写的好不好是能力问题，老妖的态度没有问题！
你们，是我的全部！
所有读者，一切看老妖书的读者，都是我的兄弟姐妹，都是我的荣幸。
能有大家陪着一起哭一起笑，一起癫狂，老妖很开心，很感动，感谢你们随我一路征战，陪焚天一路走来。
以前也说过，等你们长大了，老了，你们还能记得——我曾经追过妖夜的书，是看着妖夜的书长大的，老妖半夜都会笑醒，会为之自豪。
江逸拥有了自己的世界，而我拥有了你们，也等于拥有了整个世界！
以前的老读者知道，我离开老网站，说要在这边重新组建一支妖神卫，带着他们征战新的战场，带着他们攻城掠地，拿下属于我们的荣耀。
老妖可以大声的告诉你们，我们做到了，焚天的成绩很耀眼，横扫所有榜单。亦如我们在老网站踏上最巅峰一样，你们是最强的，老妖也完成了对你们的承诺。
说句实话！
焚天受到游戏定制的影响，有了很多的局限性，在老妖心中并不完美，老妖觉得我能写出更好的书，写出更牛逼的绝世神书！
不过，人生事，不如意十之**。
焚天给老妖的印象非常深刻，这辈子肯定是忘不了了。
天星大陆崛起，罪岛潜伏，雪域飘零，东皇争霸，地界扬名，天妖纵横，问鼎天界，横扫仙域……
一切的一切都宛如在眼前，铭刻在老妖的心里，是否也铭刻在你们心里呢？
说说新书！
新书肯定是很牛逼的，老妖构思了整整一年时间，内心非常有冲动想写的一本书。
我想必然是一本绝世神书，我有信心写出一本超越焚天，超越一切的经典，想想还有些小激动…
新书2016年4月1号发，愚人节不愚人！在起点，创世，手Q，QQ阅读同步发行，任何地方都可以看。
新书主角会变身，我就问你们怕不怕？
新书老妖还要横扫一些榜单，我就问你们敢不敢继续战下去？
如果敢战，4月1号我们不见不散，老妖继续带你们走入一个魔化的世界，走入一个前所未有的新世界，伴随主角开始一场奇幻的旅行。
另外，番外过几天开始写，灭魔大帝和麟后的爱恨情仇，九阳天帝的传奇人生，玄帝如何从一个小大陆内走出来，一切的一切都在番外之中揭晓，或许还有江逍遥的征程……
一切都在微信中更新，30号微信还有活动，实体书红包拿不停，大家没关注的关注微信吧。
微信—联系人—右上角添加朋友—搜索妖夜关注即可。
好了，大家晚安！
我们4月1号，新书再见，老妖等你们！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com