第999章狗咬叫花子
狗咬叫花子，我没想到那位阴山派那老爷子还有这一手，也不知到他怎么会想出这样的损招，但是不得不说，这种损招挺管用。
也不知道这小狗是怎么弄出来的，只见他不停的在手掌滚动着狗尾草，嘴里“嘀嘀咕咕”一直念叨着类似儿歌一样的咒语，那些小狗就不停的从他手上往下跳，就像他手上有个神奇的孵化器一样，不停的在孵化小狗，看起来十分的神奇！
这些小狗一落地就变成了大狗，我一看这些狗比普通的狗凶猛多了，个个毛发倒竖，见了那些鬼乞丐跟见了仇人一样，呲牙咧嘴的扑了过去。
小鬼们见突然来了这么多恶狗，顿时四散而逃，乱了阵脚。
“不许跑，都给我回来！”鬼王花子见形势不妙，忽然一声狂吼，阴风呼啸，顿时风云变色，飞沙走石。
那些逃跑的小鬼，听到鬼王一声嘶吼，吓得胆战心惊，又连忙回到了鬼王身边，只要鬼王还在，这些小鬼是不敢轻易离开的，否则鬼王发起来怒来，它们也是必死无疑。
“只有回到我的身边，那些恶狗才没法欺负你们，否则，必然会被恶狗分尸！”
鬼王花子嘶吼道，不大一会那些逃跑的鬼魂全部又回到了鬼王的身边，聚集在鬼王花子身边，但是面对面对狂奔而来的恶狗，还是显得手足无措。
“拿起打狗棍，守住阵法！”鬼王大吼道。
那些鬼乞丐一听，全部拿起了讨饭棍，全神戒备的对着扑来的猛犬。那群猛犬冲到鬼王跟前，发现它的身边簇拥着无数小鬼乞丐，这些小鬼乞丐个个都拿着打狗棍，张牙舞爪的乱舞一起。
这些猛犬对着它们狂犬不止，却无法近前，只好“呜呜”叫着绕着这群鬼魂乱转，伺机寻找下嘴的机会。
虽然这群猛犬一时对鬼王花子无可奈何，但是鬼王花子也不敢随意乱动，随着阴山派那位老爷子手里跳下的小狗越来越多，猛犬和鬼王花子已经形成了对峙状态。
有了这些猛犬上阵，我们顿时轻松了下来，一起好奇的看着阴山派的那位老爷子，谁也没想到这老头还有这种诡异之术。
“前辈，你真棒！”我由衷的向阴山拍的老爷子伸出了大拇指。
“嘿嘿，小玩意儿，小玩意儿而已……”阴山派那位老爷子笑着说。
我知道那老爷子说“小玩意儿”只是一种谦虚的说法，能在狗尾草里喊出小狗来，绝对是奇门法术。
万麻子嚷嚷着：“小玩意儿怎么不早点拿出来，狗咬叫花子，就这个好使！”
阴山派那位老爷子有些不好意思的抓了抓后脑勺说：“我一直在想怎么对付这群叫花子，想来想去只好放狗咬……这个法子有点缺德啊！”
万麻子说：“什么缺德不缺德的，这群泼皮乞丐鬼也不是什么善茬，灭了它们最好！”
“万帮主，不能这么说啊，这群乞丐鬼也是可怜鬼，连鬼门关都进不去，更别说到阎王殿投胎轮回了，没办法了才啸聚在阴山花子岗，一年到头也只能守着花子岗收点过路钱了。”阴山派的老爷子说。
万麻子听了有些不悦，一脸揶揄的说：“老爷子，你还真是慈善家啊……莫非你想度化它们？”
那位阴山派老者倒是一点也不生气，他看着和狗群对峙的鬼王花子说：“老朽倒也有心度化他们，可是这鬼王怨气冲天，要想度化恐非易事儿，现在