第九十七章：前往密支－那
“这还有什么好选的，既然是试水，那我们就选产能最低的那人好了。”看了一眼脸色欣青的波塞，克－乍伦一脸戏谑的说道，而库卡吉娜也把目光看向了波塞。
“呵……我也同意产量和地盘最小的那个人去种植古－柯。”但在这个时候，突然波塞笑了一下，然后一脸好笑的看向了面前的克－乍伦。
“喂，波塞，你疯了么？你就那么想要种古－柯啊！”听到波塞的话，阮强也好笑的说道。
“嘿，阮强，怎么说呢？克－乍伦，你不用得意，因为很快，你就是那个地盘最小，产量最低的人了。”摇了摇头，波塞淡然的说道，而听到了他的话，这边的几人眼前都不禁一亮。
在金三角地区，可以说大大小小几十个毒－贩，都在这一个小圈子里面，只有一个地方例外，那就是缅国的国敢地区，这个地方种植着大量的罂－粟，但他却并不属于这个圈子当中的。
他提炼出来的成品，卖给谁，他们也无权干涉，这一直都让这个圈子的人很头疼。
金三角的这些人，身后多多少少都有各国政－府的影子，否则的话他们也不敢这么明目张胆。
而主要的负责人，明显也有西方世界的影子，这也是他们可以一直存在的原因。
可偏偏这个国敢，就敢不卖他们面子，缅国和他们也曾经考虑过，要让这个地区消失，但这么多过过去了，他们敢打，国敢地区，就敢跟他们硬扛。
而如果缅国政－府打，他们就退到华夏去，在这样的情况下，他们真的很难根除掉这些人。
而现在听到波塞的话，难道缅国政－府，这回准备玩真的了？
“等着吧，很快你们就知道了……”看着这些人惊讶的目光，波塞轻笑了一下，然后抱着胳膊坐在了那里，而正在此时，突然不远处的窗户外面传来了一个士兵的叫声！
“谁！举起手来……”“啪！”但这个士兵还没有等把话说完，一声枪响便传了出来，接着在屋内的众人，瞬间掏出了自己的随身武器，一脸警惕的看着外面，同时也在盯着对方。
但明显，开枪的人好象并不是这些人的手下，因为随后在外面就传出一阵枪响声。
随着枪声越来越远，众人也听明白了，貌似好象是有外敌！
“好了，把枪收起来吧！”看着屋内的众人，库卡吉娜挥了挥手，示意自己这边的人先把武器收好，随后她便带头走了出去，此时在房间的外面，还弥漫着一股弹药的味道。
在房间的外面，还躺着五六具尸体，枪声还在向着远处慢慢的延伸。
“怎么回事？”库卡吉娜一脸冷竣的看着面前的士兵，冷声说道。
“应该是国敢方面的间谍，一共三人，击毙了我们这边的三人，我们也击毙了他们两人，只有一