Chapter 2 不只是怜惜
Part 1 救命·谢谢
于是半夏整天都不去看凌一，努力忘掉昨晚今晨发生的一切一切，只是尽心尽力的帮九九温习功课，转眼天又黑了。
“半夏姐姐，吃完晚饭再走吧。”九九拉着半夏的手极力挽留。
“不行啊，再晚就没车回学校了。”
“没关系，让我们家司机送你。”
“司机？”让他送到静海一中岂不是全暴露了，半夏于是更强烈的拒绝，“不行不行。”
“为什么不行啊？”九九不解。
“因为……因为……”半夏拼命的想理由，可惜没有急中生智的智慧，所以只能一直支吾。
“就留下来吃饭吧，吃完饭我送你回去。”
是凌一的声音，半夏一惊，一时语塞，却被九九以为她默认了，于是迅速的去厨房张罗菜单了，半夏只好留下。
凌一的车是辆黄色的跑车，甚是张扬。坐在车上，半夏思前想后，决定向他道谢，毕竟他替自己保守了秘密。
“凌一，谢谢你。”
“你还是别谢了，我怕你又发疯。”凌一对半夏早上的突然发怒还是心有余悸。
“哎呀，你不知道有‘起床气’这个词吗？人早上刚起来心情都不是很好的。”半夏替自己掩饰。
“噢，原来是这样，那跟女生每个月都有几天心情不好是一样吗？”凌一坏笑着问半夏。
“你……”半夏对着凌一刻意凑过来的脸又羞又恼又不好发作，只好又憋了一脸通红，小小声的说，“专心开你的车！废话那么多。”
凌一大笑起来。本来今天的约会突然被取消他心情很不好，郁闷都持续了一天，所以才想要出来散散心，顺便送半夏回学校，却没想到这个小女生这么单纯，她因害羞而粉红的双颊把他所有的不开心一扫而光。
“吱——”
凌一突然一个急刹车，拉开车门跑了出去。半夏往外看去，昏黄微弱的灯光下，她看见马路右侧一个窄窄的废巷子里人影丛丛很是热闹，再定睛一看——天哪！原来是一群人在打架！
半夏长这么大都没打过架，更没见识过打群架，所以在前五分钟，她整个人呆住了，然后就是不停的发抖，看着凌一冲进人群，跟那些手拿棍棒的人厮打在一起，她脑袋里一片空白。直到两边胜负已定，凌一一派落败，所有人都被对方的人手脚并用的制服，而凌一自己则被一个蓝头发的男生压到地上拳打脚踢她才回过神过来，第一反应是报警，可是她没有手机，方圆百米也看不见电话亭，她扫视一周再看凌一的时候，他已经被踢得满脸是血，她不知哪来的勇气拉开车门就跑了过去。
“别打了！警察马上就来了！”
蓝头发停住脚，打量路灯下双手紧握的半夏。他对身后的一个矮个子男生使了个眼色，矮个子心