第一部 在中国 第二章 欢迎新同学
一辆出租车停在一座高大的大门前，车上跳起一个男生，他一下车就冲着眼前的大门发起了感慨：“热烈欢迎祖国各地的新同学！US大学！我来了！我终于来了！我……”
“别丢人现眼了！拿包！”杨攀一书包甩在他的后脑上。苏菲拖着一口大箱子从车的另一方绕了过来。“你好意思让苏菲一个女孩子家拎这么沉的箱子吗？”
如梦初醒的张俊连忙接过苏菲手上的皮箱，左手再接过杨攀递来的箱子，背上还背着一个杨攀甩过来的书包。
杨攀双手也没有闲着，拎的满满的，苏菲在两个“男人”的照顾下，只背了一个随身的小包。
拿着全部家当，杨攀抬头望了望在朝阳下的校名，喃喃道：“我们竟然也来到这里了……”
“是啊，没想到你竟然也来到这里了！”也许是没有忘记刚才那后脑勺的一下，张俊不放过任何一个可以复仇的机会。
“你……”
杨攀果然抬起了腿。
“喂喂！你们两个不要闹了！”苏菲在一边哭笑不得。
随着开学日期的临近，前来报道的学生越来越多，学校专门在校园各处设立了新生帮助点，校门口的这处是人气最旺的。在这个忙碌而又混乱的早晨，本来是没有人在意又多了几个新生的，但苏菲好听的声音就仿佛校园中惊飞的鸟群一样，让所有人为之侧目。然后那些男生都感到春天来了，百花开了，阳光明媚，一时间鸟语花香……
大美女！今年新生中也有如此美丽的女孩子！
这恐怕是所有看到苏菲的人的想法了。
这个时候，本来坐在标有“新生咨询处”字样桌子后面的一个高个子男孩站了起来，向苏菲走来。
“请问这位同学，有什么需要我帮助的吗？”
苏菲不再管两个拎着大包小包还追逐打闹到处跑的人，抬头看着这个热心的人，他长的好高，有一米八五的样子吧。“啊，你是？”
“哦，我是负责接待帮助新生的，我叫李帅。”他回头指指那张桌子，苏菲顺着他指的方向看去，果然看见一张前面贴有“新生咨询处”的长条桌。
桌后坐着的其他几个人见苏菲探头过来，连忙挥手微笑致意，其实这帮人都在心里骂：“妈的！竟然让李帅这个小子抢先了！失算！失算！”
“那太好了！”苏菲一拍手，这个动作在李帅眼里看来是非常非常可爱的一下。“我们要去二十五系和历史系报道，但是不知道该怎么走。”苏菲不好意思地吐了下舌头，李帅顿时听到了自己胸腔中某种东西破碎的声音。
他忙不迭的点头：“我知道哇！在这里混了三年，闭着眼睛都不会迷路！我带你去……噢，你的行李呢？”他看看轻装上阵的苏菲。
苏菲四处看看，那两个人已