第5章：落入圈套
虽说是一句看似很有分寸和礼貌的问门话，可是，茹萍并没有等屋内的人回答后在推门入内，而是随着问话就直接推门尽到了屋内，看着眼前沙发上小柔在罗一贯怀中的样子，茹萍咯咯的笑了起来，“我说你们两人吃了什么药了，这么大的劲头呀，这刚上班就弄起来了，有没有点王法了！”
看到如萍已经进来，小柔仍然被罗一贯控制着，于是，小柔使劲的挣扎了起来，屡了屡算乱的头发说道：“茹萍你看看这个不像话的家伙，就知道整治我，你也不帮帮我整治整治他。”
茹萍看着小柔敞胸露怀的样子，捂着嘴笑着说道：“看看你的样子，真够迷人的，看来还不知道是谁**谁呢！”说完咯咯的笑出声来。
小柔被茹萍说的有些无地自容，她不好意思的低下了头，同时用眼睛瞄了一眼罗一贯，意思是说，‘看看吧，都是你弄得，让我这么难堪。’
罗一贯看着小柔那柔弱无助的样子，心里很是喜欢至极，他就喜欢小柔这种东方女**之美，于是他的怜香惜玉执行又开始旺盛，冲着如萍说道：“我这是帮着她检查一下，看看有没有硬块什么的。”
茹萍晓得更加灿烂了，他不仅只是笑了，还不住的用手比划着，意思是说，‘还跟我来这种把戏呀，谁不知道是怎么回事啊！’
就在茹萍笑的非常得意之时，突然间，她的胳膊被罗一贯死死的抓住，同时她觉得身体一斜就失去了中心，等到她明白是怎么回事的时候，人已经倒在了罗一贯的怀里，完全被他所控制。
“喂，喂，不带这样的啊，你这个贪心的大 色 魔，一个还不够，还要两个一起来呀！”茹萍一边反抗着，一边叫唤着。
罗一贯不管她如何叫唤，继续着自己的行动，笑着说道：“这就叫做公平对待，有她的就有你的，有你的就有她的。”看了一眼旁边眯着眼睛貌似不想看但又确实在偷 偷看的小柔，“你说对不对，小柔？”
小柔由于刚才受到了茹萍的嬉笑，所以就报复的回答道：“我看是这个理，我支持一贯！”
“啊，原来你们这是个圈套呀，就是想整治我是不是，小柔你等着，我会找你算账的。”茹萍此时已经放弃了反抗，因为她的**地带已经被罗一贯占领了，倒不是罗一贯的手法快，只是因为她是换了护士服才进来的，宽敞的领口足以给了罗一贯最方便的条件，况且罗一贯对这种形式的弄法也不是**了，所以轻车熟路，轻而易举的将他所想要的要到了。
“咯咯，这回你还说什么，看看你自己现在不是也跟我刚才一样了吗！”小柔幸灾乐祸的笑着。
“小……小柔，你别高兴的太早了，看一会我怎么整治你的。”如萍的话因还没落地，