第一百四十四章他的脸皮，到底是怎么长的？

听到陈锐的话语，乔安娜又不好意思了起来，跟着她脸上露出了妩媚动人的红晕，然后时而看着陈锐，时而低着脑袋，接着乔安娜张了张红润的诱人小嘴，久久都没有说话。
随后——
乔安娜才抬起头，偷偷的看了眼陈锐，她轻轻的咬着小嘴唇，声音细弱蚊蝇的道：“我、我不是上次就、就回答过了吗？哪，哪都喜欢。”
“……”
陈锐无语，这个回答实在太过笼统了，随后陈锐边吃饭，边与乔安娜聊着天，而就在这时——
凯特琳是直接一丝不挂的走了出来，当即见状的乔安娜立马跳了起来，然后对着陈锐喝道：“闭上眼睛！”
旋即乔安娜发现，陈锐居然眯着眼睛看着凯特琳，丝毫没有闭眼的意思，这让乔安娜心中又怒又气，随后乔安娜推着身体湿漉漉的凯特琳进入浴室，接着质问凯特琳为什么不穿衣服。
凯特琳回答没有衣服，这直接让乔安娜差点崩溃，跟着乔安娜又是急匆匆的走到房间里，拿出她的衣服给凯特琳，让凯特琳穿上。
搞定完这一切，乔安娜返回餐桌前坐下，然后她露出恶狠狠的眼神，死死的看着陈锐，接着乔安娜冷哼声，不悦的道：“刚才看的过瘾吧？”
陈锐笑着回道：“还行吧。”
‘啪’！
乔安娜是拍着桌子，气的面色发红，这个家伙。居然——居然说还行？
“不过凯特琳的身材，的确没有乔安娜你的身材好。”陈锐认真的说道。乔安娜闻言，愤怒的道：“你就算夸奖我也没用。我告诉你，你——”
“好了，行了，坐下来吃饭吧。”陈锐轻咳两声，道：“乔安娜。”
“不坐。”
“……”
陈锐无言，这个乔安娜，真是太喜欢生气了。
接着陈锐吃完饭，乔安娜仿佛还是生气一般，一直鼓着香腮不说话。跟着陈锐道：“乔安娜骑士长，你这个人吧，为什么动不动就喜欢生气？”
“明明是你有问题吧？我都让你闭眼了，你居然还看？”
“能白看，为什么不看？”
“你——”
乔安娜快气疯了，瞧瞧，这是一个男人该说的话吗？
陈锐走到乔安娜的身旁，拍了拍乔安娜的香肩肩头，顿时乔安娜便狠狠的瞪着陈锐。然后打掉陈锐的手。
接着陈锐哭笑不得的道：“那好，我以后就只看乔安娜骑士长你的身体，这样总归可以了吧？”
“谁会给你看？”乔安娜闻言，脸色涨的通红。她恼羞成怒的道：“你做梦去吧！”
陈锐厚着老脸搂着乔安娜的腰，他也知道，若是这个时候松开乔安娜。那她可是真的要彻底生气了。
之后陈锐又强行亲吻了下乔安娜，虽然乔安娜是百般挣扎。但最终还是被陈锐得逞，陈锐轻轻的吻着乔安娜那红润柔软的