第2节：请永远不要原谅我(2)
一下子就静谧到寂寥，即使旁边几个浮清团的成员扎堆着，叽叽喳喳，但是，谁都没打搅陌生人那霎的宁静，让她的世界瞬间如入无人之境。而那霎也并不善于同陌生人交流，所以为了避免尴尬，她不得不保持坐姿，然后让自己尽可能走神。
一名高个女子走进来，她锐利的目光停留在那霎身上，来来回回扫了许多次，随后，径直走开。而那霎，仍旧无知无觉地望着窗外放空。
这时，安葵终于满头大汗奔来，纤细的胳膊抱着一怀的小道具和衣服："嘿，给你看看，我们团要参加比赛的一部分道具和服装，都是我打理的呢，不过你得保密哦。"安葵自顾自说完，才发现那霎毫无反应，目光粘在窗外，"喂，那么入神看帅哥呢？"
那霎却没接安葵的玩笑，指着不远处那栋写字楼迟疑地说："你看，那里有黑烟，是不是着火了？"
安葵紧紧盯着楼房几秒，忽然大喊："着火了！"条件反射地弹起身，风风火火冲出门，边跑边摸出手机。那霎不知所以，怔愣一下。周围的人都躁动着聚集到了窗边，那个打量过那霎的高个子女子也跟着安葵风一般卷出门，那霎情不自禁追了上去。
安葵她们疯了似的往写字楼里面冲，安全出口的楼梯上不断有人下楼，那霎跟着她们逆行向上。她想问她们到底在做什么，但是喧哗声太大，她的字句刚吐出口就被轻易地淹没无踪。她紧跑几步，终于在七楼追上了安葵，狠狠拽住她的胳膊，四周的烟雾已经越来越浓了："不能再上去了！"
安葵不理睬她，径直想往楼上冲。那霎拦到她跟前："你不要命了啊！你究竟在做什么？"周遭的浓烟呛得人嗓子灼热，呼吸中溢满刺鼻的味道，眼睛熏得发疼。
"我在找凉介！凉介啊！"安葵歇斯底里地喊，"他的公司在这楼里……他一直关机……我找不到他，找不到……"
跟安葵一起冲进来的女子早已趁那霎询问之际跑了上去，这时从楼上一步步退下来，明显被熏坏了，眼泪不受控制地流下来。现场的状况终于让她恢复了理智："不能再往上走了，回吧。而且起火点不在凉介的公司，他应该有时间和同事一起撤退的。"
"是啊，凉介肯定跑出去了，他又不是小孩子。"那霎附和着说。
"你们不明白……"安葵欲言又止，但架不住那霎的拖拽和浓烟猛烈的攻击一路退下楼。
边咳嗽边跑下几层，记不得了，只觉得楼梯像绵延无边的沙漠似的，深一脚浅一脚。眼睛早已通红，眼泪让楼梯间本已低的辨识度更低，那霎踩空一脚，连带牵着的安葵一同跌倒在地。这时，冲上来一队消防人员，其中几位扶起那霎和安葵，护送她们迅速