第十四回　幸福的所在（4）
“要是爱神牵红线的时候能本着公平公正的态度，能让三个那么可爱的人要遭遇那么大的磨难？罢工了！不干了！”
爱神微笑着起身走到小小丘的身边把他拉到水晶球前！叽里咕噜念了一堆咒语，时光飞转……
两年以后。
英国，北威尔斯第一大城，美景肆意，旅途并没有减轻想念的分量，彬穿过薄雾在北威尔斯街道晨跑，过报刊亭的时候停步，十字花纹的项链封面《世银看世界》。
“抓小偷，抓小偷……”彬付过钱拿在手里是一本旅行游记，转身一个大个子的外国人将一个手提袋塞进了他的怀里，一溜烟消失在人群里。
“我看你还往哪里跑……”彬被警察和包的主人韩国籍导游叶培桢抓了个正着。
“就是他，就是他抢了我的包！”叶培桢用蹩脚的英文指认彬的同时不忘用韩语赞美上几句，“呀，没看出来这小子还真是帅，就不知道是是中国人，还是日本人呢？”
“小姐你的视力有问题吗？明明抢你包的是大个子蓝眼睛，怎么就变成我了！”流利的韩语也没能帮助彬被带到警察局，解释了一场误会，警察局的大门前，彬和叶培桢来了个眼神大对决。
“真是搞笑，不知道的还以为你被抢了金山银山呢！哼！”彬松散的迈下台阶，回想这丫头清点物品，倒在桌子上的几包纸巾，一堆廉价的化妆品，和一个天使娃娃，哭笑不得……
“切，好拽的小子，居然敢嘲笑我叶培桢！”卷起袖子，叶培桢小跑几步，从背后扑到彬的身上。
一声惨叫划破天际，原来爱情不过是手心手背的距离，错过了这个，我们还会遇见下一个……
两年了，偶尔会和玄彬哥哥通通电话，可是俊熙没有联络，有的消息只是在报刊杂志电视上的片段，看的出来他现在过的很充实平静。而韩惠真已跻身首尔十佳化妆师以自然清新的风格引领2008年时尚风潮！
风尚时尚杂志要打造一期的济州烂漫三月的专题绣，指派首席化妆师韩惠真到济州岛实地考察，济州岛国际高尔夫度假大酒店，仔裤，球鞋，男士衬衣韩惠真戴着鸭舌帽，惠真背一个大包走下出租车，摘下墨镜，仰起脸……
“哇哦，好气派的大酒店，公司真是出血了给我定这么好的饭店！哎！！早知道就找珉研要个折扣了！想当年我韩惠真可是差点成了这酒店的老板娘了，呵呵！”门侍引领着惠真走进大堂。
“惠真，来了！”朴珉研拉着小珉研母女俩一身粉红，站在大堂的阳光里微笑朝惠真招手。
“哦，珉研你怎么来了，呀，小珉研！”惠真蹲下张开双臂抱出奔跑来的小珉研，在她嫩嫩的小脸蛋上狠狠地亲了一口！乐呵呵的抱起小珉研。
“惠真，我爱你