第五章有点炸

Tabe在草丛里面用扫描扫眼，因赛格从后面慢慢摸索过来，躲在草丛之中，Uzi还是在下路补刀，时刻等待着中单卡牌的到来。
因赛格就位以后，下路的明扬就算不知道因赛格在那，也畏畏缩缩的想后退，因为Uzi对线风格很是凶悍，让他有些很不适应，更何况中路的苏越已经不断放信号，中单卡牌可能就要飞下来，而苏越的亚索才刚刚赶到小龙上方。
“命运女神在微笑。”随着一声低吟，几个卡牌形成一个魔法阵在下路草丛闪起，起手一张黄牌定到明扬的复仇之矛，上单宁佳诚果断传送下来，诺手心知打野在草丛之中，5打3很明显打得过，亚索才刚刚到小龙上方，过来的时候必定死了两个队友，收拾不好残局，亚索也不过是来送人头的而已。
复仇之矛被定到以后，牛头直接接一个Q大地粉碎，靠近回身一个W野蛮冲撞将复仇之矛顶回去，布隆只能远远的丢一个Q寒冬之咬，将牛头减速却无能为力，而复仇之矛刚刚从眩晕状态清醒，已经只有一小管的血量，Uzi的法外狂徒E上来普攻。
“关灯咯。”法外狂徒低沉嘶哑的声音慢慢传来，复仇之矛陷入一片黑暗之中，马上法外狂徒贴脸一个Q大号铅弹，复仇之矛连闪现的机会都没有就横死当场。
布隆看到这样只能开E坚不可摧高高举起盾牌一个闪现企图逃跑，但是卡牌第二发致命的黄牌已经蓄势待发。
“选牌吧！”卡牌大师的黄牌发射出去，布隆已经呆在塔下，但是牛头果断顶了过去Q大地粉碎狠狠砸起布隆，迷失之牙从河道的眼中姗姗来迟，却和诺克萨斯之手缠斗起来，瞎子从草丛里面果断出来，一个天音波踢到布隆，将布隆的血量打成最后一丝。
Uzi的法外狂徒屁颠屁颠的走了过来，普A加上一个Q大号铅弹收掉这个人头，纳尔看情况不妙正准备逃跑却被诺手死死黏住。
牛头的血量因为抗塔有些低，亚索这个时候已经赶到战场，而酒桶也从小龙口赶到战场，对面的法外狂徒和卡牌大师血线颇高，而诺手则和纳尔血量五五开，就牛头的血量低些，瞎子也是满血。
苏越准备掩护纳尔就直接走人，但是皇族岂会让这波扩大优势的机会逃走，牛头得理不饶人就算是只有400多的血量依旧往前冲锋，盲僧在牛头身上W金钟罩位移，接一个Q踢到了迷失之牙。
迷失之牙宁佳诚稳稳的控制自己的怒，没有让自己突然变大，投掷回力标进行减速，而苏越准备给自己开启10秒走位零失误，这波团战可打可不打，打起来可能会比较伤，但是能换走几个人头，但是不打可能就迷失之牙死了，其余2个可能就能逃之夭夭。
当盲僧二段Q过来的