第49节：失落的秘符(49)
传说中的共济会金字塔把他引到这里……这是多么恰当的指引，一想到这里，兰登不禁打了个寒战——这是美国最伟大的方尖石，古代神秘智慧的象征——矗立在这个国家的核心点，笔直通向天堂。惊奇之中，兰登开始以逆时针方向沿着小小的正方形室壁踱步，又停在另一扇观景窗前。
正北。白宫就在他正前方。
正西。望见林肯纪念堂，灵感取自雅典的帕特农神庙，亦即雅典娜神庙。
走到最后一扇窗时，兰登向南望去，越过潮汐盆地的黑水面，杰斐逊纪念堂在暗夜里光辉闪现。圆顶阁的线条柔缓上扬，兰登明白，那是模仿罗马神话众神最初的神圣家园——万神殿的手笔。
美国的十字原点。
“罗伯特，我知道，再没人比你更信得过了。又经过这样一个夜晚的考验，我相信，应该让你知晓这一切的真面目。恰如传说所言，失落的真言确实埋藏在旋梯之底。”他指了指纪念碑的楼梯口，下面是漫长的阶梯。
“罗伯特，按照整套共济会典仪程序，失落的真言于一八四八年七月四日埋在这座纪念碑的奠基石里。”
“彼得，我很抱歉，”兰登摇摇头静静地说，“领会古代奥义需要毕生求索。我不能想象，密钥怎么会藏于一个词语中。”
彼得揽住兰登的肩，“罗伯特，失落的真言不是一个‘词’。”他善解人意地笑道，“我们称其为言词，只是因为先人们如此称呼它……自鸿蒙太初即始。先知警示我们，转述奥义所用的语言是一种密码文。《马可福音》中说道，‘神国的奥秘只教你们知道……若是对外人讲，凡事就用比喻。’《箴言》也在提醒我们，智慧的讲法就是‘谜语’，也就是《哥林多前书》中所说的‘奥秘的智慧’。《约翰福音》早有警告：‘这些事我是用比喻对你们说的……用晦暗之语’。”
挺立在华盛顿纪念碑里的旋梯共有八百九十六级石阶，围绕着一条开放式的电梯井呈螺旋形下沉。兰登和所罗门正在朝下走，兰登仍在回味彼得数分钟前与他分享的惊天机密……
他们开始往下走，“曾有位智者对我说，”彼得的声音越来越缥渺，“你和上帝之间惟一的区别就是，你已忘却自己是神圣的。”
到了外面，纪念碑底，彼得?所罗门深吸寒夜的清新空气，倍觉精神抖擞。
彼得最后说道：“最后一件事，我想让你和凯瑟琳亲眼见证。”
“在这个钟点？”兰登看了看手表。
所罗门朝老朋友亲切地微笑。“这是华盛顿最壮观的财富……而且，只有很少、极少数人有幸目睹。”
……
没过多久，兰登和凯瑟琳就到了国会大厦，上了圆顶下的人行道……他们侃侃而谈，议论着意念科