第十一章你只是因为寂寞

“大哥、清儿、江海、王杰、天行、璎珞、杜钬、陈雷！你们怎么都来了！”见到所有朋友都是来到了这里之后，张翔的脸上顿时就是露出了一丝激动地神色来！
“哈哈，兄弟这里在战斗，我们这些做兄弟的怎么可能不过来呢！”听到张翔的话语后，刘宇顿时就是大笑着开口说道。
“我们都担心你，所以就过来了！”看了一眼张翔与在场的云茹之后，叶清儿的脸上顿时就是挂上了一丝微笑。
“咱们这么多年的兄弟了，同生共死这是一定的嘛！”看着张翔脸上的惊讶，李江海与王杰等人都是笑了起来。
“嗯，是啊！这么多年的兄弟了，要是我们不来的话，你出了点闪失，你还让我们活么！”感受着张翔内心的波动，叶天行也是笑着开口说道，而齐璎珞，也是赞同地点了点头。
“张翔，这次不仅我们来了，还有两个你一直想要见到的人，他们也很快就会到的！”看着张翔欲夺眶而出的眼泪，陈雷走上前就是轻声说道。
听到这话，张翔又看了看在场的所有朋友，声音顿时就是颤抖了：“他，他们也来了么！”
“嗯！”见到张翔这幅模样，所有人都是同时点了点头。
“那现在战场上如何了？前辈们都怎么样了！”
“放心吧，全无损失，虽然或多或少地受了一点伤，但是调养一下就没有问题了！”
“那就好！”听到这话，张翔的心中顿时就是一轻，随后脸上就是露出了灿烂的笑容来。
而就在此时，突然他的灵识之中就感受到两股极为强大的灵力波动飞快地朝着自己这里赶了过来，而看着那两个陌生，却又充满血脉相连的二人，张翔的泪水竟然瞬间就是滑了下来。
“翔儿！”就在那两个人来到张翔的面前后，那个女子便是已经抱住了张翔轻声地开口喊道。
而感受着这个女子周身散发出的那种温和的气息，张翔的声音顿时就是哽咽了：“妈！”
见到这一幕，张扬风也是走?是走上前来，随后就是将二人同时揽在了自己的怀中：“孩子，对不起，这么多年，让你受苦了！”
“不苦，真的不苦，爸！我终于见到你们了！我真的好开心，你们看，我的未婚妻也原谅我了，我的朋友们那么关心我，我真的很幸福！”
“傻孩子，能够这样想就最好了，不过，现在还不是我们松懈的时候啊！”
“嗯，我知道，放心吧，孩儿一定会保护好你们的！”听到这话，张翔顿时就是开口说道。
“孩子，这么多年了，我这个做父亲的，也没能为你做些什么，而你的母亲而总是内疚，未来终究是你们的天下，既然你说要保护我们，那么我们能够为你做的，那么就只有这一件事情了！”说完这话，张扬风与