第四百五十三章六道轮回（大结局）

“怎么可能。”
“忘尘那家伙居然不惧腐朽之力。。”
忘尘矗立在战台之上。哪怕是白修罗也只是苦苦支撑。可忘尘却像是沒事人一样。腐朽的力量对他來说完全沒有半点作用。
默晴思语看的激动无比。这才是他所喜欢的男人。站在中州大陆的顶尖。唯有如此。他才有资格踏入新世界。。
“该死。你怎么可能沒事。。”乱也慌了神。自然沒想到忘尘会毫发无伤。
“你沒想到的多了。”神色一凛。忘尘飞奔了出去。迅猛的身影闪烁。下一秒一道狂暴的力量凝聚在左手。一拳击中乱的腹部。可怕的力量直接贯穿他的腹部。
“怎么可能。”
乱的身体被巨大的一拳冲撞。整个人飞了出去。腐朽之力仍然萦绕周身。可他怎么也不相信忘尘能抵挡他所获得的力量。虽然。他已经被王族的传承灵所吞噬。
“怎么。很惊讶吗。被别人夺舍的家伙。身为一个玩家居然被游戏的npc所掌控。不得不说。乱这是你的悲哀。你永远也胜不了我。”忘尘矗立战台之上。目光冷然。
“不。你放屁。我不会输的。不会输的。混蛋老家伙。给我更多的力量。我要杀了他。我要杀了他。”源源不绝的腐蚀之力涌现出來。整个擂台都被腐朽所包围。白修罗的剑盾也逐渐被吞噬。而忘尘的身体上面也终于有了反应。
“怎么回事。。”
“刚刚忘尘明明被腐朽吞噬。明明看到他的身躯出现血痕。可是为什么。只是一转眼。竟然有恢复过來了。~。”
“去死。。”
“腐朽奥义。。”
“霎那荒芜。”
“再生奥义。”
“不死不灭。。”
“这是什么力量。怎么会。区区人类。怎么可能抵挡老祖的腐朽之力。这家伙是谁。”城主无比震撼的说道。王大发也一样。显然沒有想到。那个男人会如此的强大。
“这是。神通。。忘尘那家伙拥有传说中的神通。”五大家族之中也不知道是谁一声大喝。顿时引起了所有人的惊呼之声。
他们分明看到忘尘已经被那股力量吞噬成白骨。却又是一阵白光。忘尘复原了。。
是的。他就这么复原了。完全就是一瞬间的事情。
“再生神通。你就是残月王国的那个家伙。原來是你们。”战狼家族的脸色大变。。当初他们去残月王国就是为了得到再生神通。可最后被破坏。沒想到竟然是眼前这个家伙。
忘尘一直都小心翼翼的隐藏自己的再生之力。但现在面对腐朽的力量他难以隐藏。虽说暴露之后对自己也有麻烦。但总比死在这里的好。
“我说过了。就算你拥有这腐朽之力也不是我的对手。去死吧。。”
“生命缠绕。。”一股澎湃白芒从忘尘的身体涌现出來　。屠刀轰然在