第一卷冰川圣殿终章曲终人未散

“开席之前，咱们是不是应该先敬老胡一杯？”王子眼含着泪花问了一句。
我点了点头率先站起身来，举起酒杯哽咽着说道：“大胡子，假如你在天有灵，就请喝了这杯酒，我们大伙儿祝你一路顺风。”
众人纷纷举杯默然半晌，随后将杯中之酒倒在地上，心中遥祝在另一个世界的朋友安心上路。
仪式罢，宴会正式开始。众人均是开怀畅饮酒到杯干，将压抑在心中已久的情绪完全释放了出来。我们聊人生，谈理想，忆过去，看未来。每个人都打开了话匣子畅所yù言，酒桌之上好不热闹。只是每每提到大胡子的时候，人们总会在微笑之中平添几分哀伤与眷念。
那一晚，我喝多了，王子喝多了，在场的每一个人都喝多了。
算起来，这已经是我们回到běijīng的第二十五天了。院子还是那个宁静的小院，房子还是那几间陈旧的老房，人……还是那些熟悉的人，然而这其中却偏偏缺少了最为重要的大胡子。物是人非，英雄不再，我们心中的这份悲思，又有多少人能体会得到呢？
还记得我们刚刚回到běijīng的时候，每个人的情绪都是低落之极。血妖除掉了，魘魄石销毁了，就连九隆王也已化作尘埃与世长辞。可以说我们这次归来，应该是兴高采烈的，是激动人心的，是昂首挺胸的。然而我们却没有半点高兴的意思，大胡子的离去让每个人的心里都伤痛无比。失去了一位可敬的挚友，我们人生似乎都因此变得灰暗了许多。
刚回来那几天，我，王子，以及丁二师徒各自住在自己的房间之中。整rì里我们足不出户，少言寡语，甚至没有心思吃饭喝水。这个院子里留下了太多大胡子的印记。触景生情，这是我有生以来体会最深的一次。
我不知多少次梦见大胡子微笑着朝我缓缓走来，可每当发现这只是南柯一梦的时候。总是悲从中来，心痛不已，不知为此流下过多少眼泪。尽管季玟慧在探望我们的时候时常会为我们做些思想工作。但往往说着说着就会勾起她对大胡子的一段段回忆，最终连她自己也会因情绪波动而潸然泪下。
数rì后，吴家三兄妹一同到访，一来是为了拜谢我们这几个救命恩人，二来则是为了一件神秘的喜事。
当rì，季氏兄妹也闻讯赶来。除了吴真燕的姐姐吴卿燕以外，当初从魔窟中逃出来的八人又聚在了一起。回首过往，此前的种种就仿佛是在做梦一样。感慨之余，我们对生命的感悟又多了一层，对于大胡子的思念……也更深了一分。
水族人xìng格淳朴直来直去。吴真恩见我们几个均萎靡不振，他在对大胡子的死表示哀痛的同时，也对我们几人做了