第八章：认同！携手战胜影蛛王
经过这十几分钟的挑战，两人也都是累了。
“啊——！”萧缪大喊一声，手也随着声音的提高而在不断的加快攻击的速度。影蛛王这时的生命值是84％，这时，它发动了专属于自己的特殊技能，这是每个领主怪物都有设置的，而影蛛王的特殊技能是——影闪还有杀影夺命。这两个技能作用分别是：可以进行瞬间移动，位置是锁定人物的影子，还有一个是被动技能，攻击到影子如同攻击到本人，但是威力会折少50％。
一个影闪连同萧缪一起转移到吕淼嵩的后面，一下子四只狰狞的蜘蛛腿从几个特殊角度向吕淼嵩攻击去！这影蛛王仿佛知道了吕淼嵩的逃跑路线，这几个角度都被封的死死的，然后就是第五只腿向吕淼嵩掩面而起！
“槽糕！躲不过了！”吕淼嵩骤然有点惊慌失措，而现在萧缪的“狠击”也还在冷却时间，还有30秒才可以再次使用。
所以根本没有办法可以救到吕淼嵩！
先是四只腿插进吕淼嵩的四肢，之后就能听到一声撕心裂肺的惨叫声。然后第五只腿，宛如一条黑龙一样，直接刺向吕淼嵩的躯干的某一个部位！强大的力劲让吕淼嵩直接飞了出去，直到飞了5米左右时撞到了一颗树才停了下来，那颗树也是被撞的直接断开。
看着吕淼嵩的生命值从原本100％的绿色，一直减少，然后就是橙色，最后变成红色，直至消失……
萧缪看到吕淼嵩的死亡，那么下一个便是他自己了。或许是刚才的一愣，萧缪也不知什么时候一对蜘蛛腿就已经在萧缪的附近，硬是把萧缪给摔在了地上。
摔在地上的萧缪还在摸着发疼的屁股，紧接着就是一张蛛网袭来，萧缪也是立马反应过来，可是当他想要逃离蛛网的束缚时，发现影蛛王已经在他影子的位置了！五只蜘蛛腿仿佛已经知晓了萧缪接下来的行动方向，将他们都锁定了起来，还有直面扑来的一只蜘蛛腿！
“这种攻击方式？！”萧缪顿时惊讶了起来，这不正是刚刚将吕淼嵩刺死的攻击方式吗？可是如果现在不离开蛛网，等等迎来的就是几只蜘蛛腿的聚点一击！无论选择哪一个，待会儿都得死，只不过是快点和慢点而已。
下一秒，没有萧缪的痛叫声，但是却有爆炸声！
“到底，是怎么一回事？！”萧缪惊讶又诧异的看着一个方向，不可思议的低声道因为引起爆炸的不是别人，而是吕淼嵩！没错，就是刚刚萧缪亲眼见证已经死亡的吕淼嵩。此时的他，手上拿着两颗手雷，生命值也恢复到了百分之百！
这样回到吕淼嵩死亡的那一刻！
当时，吕淼嵩的生命值逐渐减少，快要完全消失的时候，就停了下来，生命值那还有一点小到不能再小