第42节：［下阙］多情余恨(8)
梦零看见弥且突然泪流满面，他的整个面部都在抽搐。他停了下来，对梦零淡淡地笑笑，说，对不起，我还是不爱你。然后他拼尽全力在绳子上弹跳，很快到了惊人的高度。梦零吓得脸色苍白，她凄厉尖叫道，快拿东西接着他！他不想活了！快救救他！……
弥且从空中坠下来时，挂泪的脸上依然露着不羁的笑意，一如当初的从容。他最终没有对梦零说他爱她，也没有为她兑现任何诺言。他只是将一张含笑的带泪的脸留给了这个世间。也许，他会觉得自己死得无怨无悔。
据传说，少年弥且根本没有死。他的前世是一只鸟，他只是跳到空中变成一只鸟飞走了。
据传说，他去了七里桃。那里的桃花正在盛开。那是一个美丽的地方。有一个女孩正在那里等他。他们将一直在一起，不再有人打扰。
『9』
燕国公主梦零坐在七雨川前的台阶上，目光涣散。为什么非要去死呢？她说。她看着七雨川前面的柳花，它们在黄昏的微风里如雨般飘零。这个女孩倔强地站起来。她凄凉地笑着，说，我也会死。我这就死给你们看。
她记得正阳宫后面有一潭深水。她来到那里。她看见暮色中的水面凄凉而肃穆。她听见空中有一个声音隐约在说，这就是天意。上天要惩罚你，你只能不由自主地去做。然后她纵身坠入水中。
入水的瞬间她想起了三年前，同样的黄昏，她用柳花花瓣浸泡的温水沐浴，然后走进关着弥且的房间。那时候她以为爱情是随心所欲的那种。两年后，她绝望了。她乞求他带自己离开，她不想像那些宫女一样哀怨地死在宫中。而如今，她却比宫中任何一个人都死得哀怨。
那个声音说，这就是天意。上天要惩罚你，你只能不由自主地去做。
梦零的身体浮上来时，只剩有一件单薄的衣衫。一只鸟凄凉地鸣叫着，从衣衫中飞出。它的羽毛艳丽如同花瓣，周身芬芳。它在水面上孤单地盘旋，无依无靠。
一个人突然出现在水边。她一身素白，浓黑的长发随意地披在肩上，上面只有一朵紫色的小花，在暮色中发出幽蓝的光芒。她正是芝环太后。
她对那鸟说，过来吧，孩子，到我这里来。我答应过你娘，要好好照顾你。
小鸟鸣叫着飞过来，围着芝环旋转。最后飞到她头上，钻入紫色小花之中。
据传说，梦零公主死后化为花鸟，居住在芝环太后头上的花朵里。从此，这两个孤单的女子靠在了一起，她们使燕国王宫更富凄艳色彩。
据传说，弥且和羽落两个孩子死后也化为花鸟。他们在七里桃相会。那里的桃花正在盛开。那是一个美丽的地方。他们居住在七里桃的桃花里。桃花落时，他们就随着花