第九十八章谁是主力
石巨人，投石魔，树人，木精，水泡怪，火魔，粘土怪，毒蜂群，魔地黑熊，如果再加上叶晨的四只召唤生物，这确实都可以组成一个纯粹的召唤生物兵团了。
进入草林，依然还是叶晨的骨魔冲锋在前，骨魔即使没有被叶晨套上神圣战甲术，仅被石系女法者古雅套上了一个石化装甲，它的防御就达到了恐怖的三十八点。
它一马当先之下，草林往往出现各种凶化生物的袭击，几乎都没有给它带来更多的伤害，甚至不需要两位拥有治疗技能的法者加血，单凭它本身的每分钟恢复三点生命值，就差不多自动恢复过来了。
仅仅一只骨魔就是如此霸道任性，风神小队再次看下叶晨的眼神，全然已经变了。
说一千，道一万都是虚的，眼见为实，之前在郊野遇上的经常是活尸，即使有凶化生物出现攻击，数量也是不多，直到众人真正踏入草林，所有人才突然发现有了叶晨麾下这具召唤生物骨魔。
原本草林的异常凶悍情况，却全都变得轻松了，因为恰恰是这具骨魔走到最前面，把所有的袭击都率先扛了下来。
它具家伙到底是什么潜力阶位？
它到底有多少生命值？它到底有多少点防御？
一切一切，风神小队成员都不由暗暗计算，但越是计得清楚却越心惊，三百多点血，三十多点防御，还保持着移动速度十八米每秒？
最令人惊惧的却是，以上几种数据都不是最惊人的，最令风神小队吃惊的还是最后一项，这骨魔在高防高命高移速之下，它还有非常吓人的武力伤害，一只从林窜出来的凶化丛林猫，那高达六十点生命值，竟然就这么被它凌空一叉，给叉死了？
这个发现，更是令风神小队的成员脸色连变，众人真没有想到，就这么一只与石巨人比起来的，外表毫不起眼的骨魔，其本质却是如此强悍的吓人，他们都不由自主在计算，如果让他们风神小队对付它，大概要上多少个人才能有把握干掉这只可怕的骨魔。
“前面是妖化生物的领地，唔，几天没来，它的领地又扩大了，所有人都小心点，这怪物我们目前没有任何人可以抗衡。”叶晨大老远就开始绕路，有过第一次经验。
第二次也不在话下，没有多久，他与李思诗终于带着风神小队来到了矿山。
当众人来到矿洞巢穴入口，看到了这一道泛着湛蓝色光幕的矿洞，风神小队所有成员都傻眼了，没想到，这里还真的有一个怪物巢穴的地方。
叶晨对于这一点早就淡然，他熟门熟路突然来到矿洞口上面的那个骷髅头印记猛的一扭，这么一扭转，结果整个骷髅头朝下了。
“坏蛋，倒转它干嘛？”李思诗忍不住小声问道。
“当你通关了一次正常关的副本，下一次，