第3节：相亲(3)
五分钟后，离约定的时间还差三十秒，“海草”同学仍没到。我看了一眼手表，看来他也不积极呀！如果他迟到，我就可以理直气壮地走人了。正想着，陈阿姨激动地说：“到了，到了！”
我一面伸手探进包里摸烟，一面顺着陈阿姨的目光看向玻璃窗外。刹那间，如被魔女的魔法棒点中，我的一切动作静止了。窗内的世界变成了黑白定格的默语片，而玻璃窗外却阳光灿烂、樱花纷飞。
他的身材依然修长挺拔，他的眉目也一如我梦中的英俊。
他正徐徐穿行过阳光，穿行过七年的光阴，向我走来。在他身后纷飞的是樱花，坠落的是我的心。
我的脑袋里电闪雷鸣，面部表情却麻木不仁，如一只提线木偶般由着陈阿姨一戳一动。
他如何介绍的自己，我如何和他握的手，他如何坐到我的对面，我如何送走陈阿姨，我一概不知道。我只知道，这个我暗恋了十年的人，这个我追随着他上高中、考大学的人，这个我以为已经永远消失在我生命中的人，这个我白日里永远不会去想、晚上却无数次梦到的人，竟然再次出现在我的眼前。
我用了十分钟怀疑这件事情的真实性，严重怀疑仍然是自己的春梦，最后不惜狠狠地掐了自己大腿一把，确认我的确不是在做梦。
我又用了十分钟消化这件事情的真实性，对脑袋里的轰鸣声不停地喊停，停，停！
当脑袋终于不再轰鸣时，我再用了十分钟来狂喜，还不敢表露出来，只能自己在心里双手叉腰、仰天大笑：哈哈哈，他也来相亲哦！单身，单身！
来来来我是一个菠萝，萝萝萝萝，来来来我是一片芒果，果果果果……
我的水果草裙小舞曲还没跳完，看见了咖啡匙上反射出的自己的形象……
啊——
惊天！动地！惨绝！人寰！
我内心充满了不可置信的怨恨，恨不能当场掐死自己。
我盯着小小的咖啡匙里那个小小的我发呆，竟无语、泪凝噎。
“我爱你，就像老鼠爱大米……”
包里的手机开始响了，我一声不吭地摁掉，继续搅拌咖啡。手机又响了，我又立即摁掉。手机再响，我再摁掉。我正偷偷摸摸地寻找关机按钮，他说：“如果你有急事的话，可以提前离开，陈阿姨那边我来说。”
“我没有！”
我的语气太热切，姿态太急切，让他一愣。我想解释，可舌头如同打了结，什么都说不出来。难道告诉他，虽然你对我没有丝毫印象，可我已经暗恋了你整整十年，所以我一见你就紧张，就不会说话，就四肢不听大脑的支配。
“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”
这首口水歌与咖啡厅里低缓的钢琴声一对比，再配上我的装扮，让所有瞟向我的目光都如一道微积分题