第五章带你流泪到天黑

柯传和老大的双排之旅终于开始了，不得不说打白银分段老大的实力的确是很强硬，柯传打野几乎不需要去中路游走，老大就能把对面中路杀穿，然后他再反反野帮一下其他两路两个人就这么愉快开启了上分之旅。
仅仅是一天半的时间而已柯传的段位就从白银爬到了黄金一，上分之快让老大自己都没想到。
“怎么样，老六玩的可以不。”
老三连续两天晚上没回宿舍说是出去通宵了，而今天白天中午下课后老三回到宿舍看着老大便是开口问道。
“天赋相当好，说点什么一遍就懂，我就说咱老六绝对是人才，上白金妥妥的！”
老大哈哈一笑竖起了大拇指，开始的时候他还没什么感觉，但是分段越高他就越能发现两边的打野差距好像很大，每一次两方打野都会到同一路gank，但是每一次柯传都比对方快上那么一步，开始的时候老大只是觉得巧合而已，但是到后来他却发现这好像不是巧合，柯传对打野有着一种特殊的天赋总能在恰当的实际出现在恰当的路上。
而这也被老大认为是天赋好，上手快的典型人物，听说faker当年就是从一个新手玩了三个月的时间就成为了职业选手，又用了三个月的时间成为了世界第一中单，显而易见这种天才还是有的。
“相当可以啊，黄金一了啊。”
老三看着两边的段位截图没想到这么快的时间老三就从白银爬到了黄金，这要是让他打估计得一个月才行。
“实际上……昨晚上就黄金一了，然后到现在只要是晋级赛队友绝对出现情况，哭瞎了都要。”
老大一脸的无奈但是也只能感叹命运的不公，平时冲分那么快，怎么一到晋级赛就遇到坑呢，不是挂机就是骂起来的，还遇到一起双排双分的，什么人都是！
“很正常，快s6了，能爬上去的早爬上去了，爬不上去的也就自暴自弃了，老六别慌你三哥来拯救你！”
老三哈哈一笑就是坐在了老大的旁边，直接把老大挤到了一边接手了老大的排位。
“我都带不动这群坑，你来？而且我记得你就会打野，跟老六的位置冲突了。”
老大一脸的嫌弃说道，他倒是没有别的意思，就是想快点把柯传带到白金，也能让自己换换柯传的人情。
“那个……我其实主玩中单的……”
柯传咳嗽了一声有些不好意思的说道。
“主玩中单的？我日你咋不早说呢，我看你打野打的那么好，还以为你最擅长打野呢！”
老大瞬间觉得无语，自己也是可以玩别的位置的，只是以为柯传只会打野，所以才一直霸着中单的位置。
“等等……老六你主玩中单的，那你打野怎么玩的那么好啊。”
老五胖子催邢从上铺翻了个身一脸惊讶