第三章进入游戏

叶枫的目光落在房间墙壁的挂钟上，挂钟的指针定格在2099年12月31rì23点55分。
“还有五分钟，《永恒》就要开启了。”想到这里叶枫微微一笑，这七天的时间，叶枫查阅了大量的关于《永恒》以及开发公司世界网络联盟的资料，全息状态下，拟真度高达99%，超越了一往任何一款网游。拟真度99%的游戏意味着什么？几乎等同于人类的另一个世界。无怪乎世界网络联盟敢对外宣传，《永恒》的诞生，标志着人类第二世界的正式来临。
为了尽早的融入游戏，叶枫还参考了一往几款全息拟真游戏的资料，甚至是世界各国高手玩家的PK刷怪视频都看了N多。可谓做足了准备。七天的恶补，也使叶枫自认为从游戏小白上升到游戏菜鸟的程度，不说别的，至少坦克，DPS之类的他还是知道的。
“还有两分钟。”叶枫期待的在心里掐着时间。。。。。。
“噹噹噹。。。。。。”
午夜的钟声终于响了起来，叶枫迅速的抓起头盔，将其套在头上，头盔外围的电源指示灯一圈圈亮了起来。
“电源接通，游戏端口接通，开始扫描玩家虹膜，虹膜锁定完毕，玩家身份确定，现在开始进入《永恒》初始界面。”
叶枫的眼前陡然一暗，继而又是一亮，绚丽多彩的光点，点点洒落在叶枫的身上，将他置身于一场犹如梦幻般的场景中。
场景渐渐清晰起来，叶枫身处在一片广袤无垠的荒漠中，当空一轮冷冽的圆月将清冷的光亮投shè在叶枫身后破落萧索的城堡上，微风轻拂过叶枫的脸庞，吹起一缕缕长发。。。。。。
“这就是《永恒》？这就是蒙托里斯大陆的场景吗？”叶枫呼吸着游戏中清新的空气，望着从头顶呼啸而过的夜枭，他被深深地震撼了。
“欢迎来到《永恒》的世界，请选择您的种族和职业。”
系统悦耳的声音使叶枫迅速回过神来，整了整心神，按早就想好的角sè资料一步步开始选择。
系统：您选择了种族人类。
系统：您选择了职业狂暴战士。
系统：您的角sè命名为拓跋邪。
系统：您的角sè容貌模糊20%。
系统：您的角sè设置成功，资料创建完毕！是否选择进入《永恒》，开始您的冒险之旅？
叶枫意念命名确认！
。。。。。。
“您的冒险起始地随机分配为德罗格王国兰蒂斯行省卡西多城的洛克小镇的周边村落，祝您游戏愉快。。。。。。”
系统的声音渐渐淡去，叶枫回过神来，开始仔细打量自己的角sè出生地。
村庄的建筑风格出奇的一致，放眼望去全是低矮简陋的石头房子，恍惚间，自己竟有种身处原始部落的感觉。
周围不断的闪烁着白光