第155回家
正在两人说着关于小茵的话题时，突然迎面走来了两个男生，其中一个身材微胖，另外一个则是眉清目秀。
王大布眉头紧皱，看向二人的眼神中，都带有明显的冷漠。
是的，王大布认识这两个家伙。
胖子是路人甲，王大布也懒得理会，重要是这个长得眉清目秀的家伙，苏学民。
张牧萱的大学同班同学，据说是校学生会的一个副部长，前世的时候，这个家伙就对张牧萱紧追不舍。
关键问题是，这个家伙真的有才，成绩好，人际关系好，更是多才多艺，很是能够吸引女孩子。
上辈子，这家伙对张牧萱展开攻势，猛追不止，要不是最后找工作的时候签下了一家外地的企业，恐怕两个人弄不好真的就走到一起了。
张牧萱对于苏学民虽然还没有到厌恶的程度，不过却也很困扰，毕竟她有自己的生活，一个几乎每天都要来她跟前刷一下存在感，但却跟她没有任何关系的人，她肯定会不感冒。
“萱萱，最近都没怎么看到你，也没怎么去上课，是不是生病了啊？老师还总问我呢，我都帮你搪塞过去了！”
看见张牧迎面走来，苏学民的眼神一亮，不过当他看见张牧萱身边的王大布时，表情倒是没有什么变化，不过眼神中却透露出一股子阴鸷。
他从报到集合的那天开始，见到张牧萱，惊为天人，似乎从那一天开始，他就已经将张牧萱视为禁脔容不得别人染指半分。
当然，他有那个自信，因为他本身的条件是非常不错的，奶油小生很吸引女生，这一点，从高中时候的受欢迎程度就能够看得出来。
孜孜不倦的追求，虽然有些不耐，可为了能够抱得美人归，苏学民也是豁出去了，自诩护花使者的他向来禁止其他男孩子过多的接触张牧萱，甚至还因此而和高年级的学长干了一架。
王大布这个张牧萱的初中同学他是知道的，不过他可从来没有将王大布放在眼里，毕竟在他看来，王大布仅仅是一个扔到人群里面都找不到的平庸人士，张牧萱是不可能和这么平凡的人在一起的。
如果不是自大和自恋，也许他早就会从张牧萱的言行中看出两人之间不同寻常的关系。
“请不要叫我萱萱，这是我闺蜜才能叫的，另外，我已经和老师请假了，如果没有什么事，那就再见吧！”张牧萱脸色不太好看，毕竟和王大布走在一起，苏学民却突然出现，而且还是用很亲密很关切的语气和自己说话，她真怕王大布误会，所以赶紧撇清关系。
王大布自然知道张牧萱和苏学民没有任何关系，只不过他也讨厌这种苏学名这种苍蝇似的追求张牧萱。
当然，仅仅是针对苏学民个人，换成老大纠缠不休的追求小茵，他倒是没有意见。
苏学民阴沉着