第二回。
绿光倒影，让几位美女探出玲珑的小脑袋变得有些像女鬼，几人叽叽喳喳的互相指着水中影子戏耍了起来，发出咯咯咯的娇笑，还有点泛龙舟的味道，哪里像是踏入险境？刘大能一直站在船中心，抬头凝视着洞顶，只要看见大块的夜明珠就伸手想要抓下来，真是天上掉钞票的美梦成真了啊！
秦苏觉得有些好笑，“你这胖子，千万别蹦，小心把这糟木头给蹦塌了，害的我们还得游泳！”
我一听这话，顿时想到当年在南海上发生的悲惨事，脑子里嗡嗡响，怕是晕船了！
董瀚麟摸着船头，举起手掌看了看，“桐油？这船诸身铁木打造，保存完好，再过百年也不会糟了，但是还是要小心。”
船顺着河水漂流向上，整片河面都是绿油油的，怪的很，偶尔水面还微波荡漾，不怎么平静。
董瀚麟伸手一探那河面，几根白皙的手指滑动水波，泛出涟漪，“嘘！”
董瀚麟轻轻嘘了一声，让诸位美女停下了玩笑，董瀚麟又猫腰移动到船尾，仔细的盯着水面，董瀚麟做事绝不会捕风捉影，他脸上警惕的表情落在我的眼里，让我有些担心，忙过去问，“表哥，有什么不对吗？”
“水里有东西，也在游弋，但是波动很小，看来是擅长游水之物。”
董瀚麟顿了顿，“也不知会不会攻击我们，大家提防一点！”
是什么东西？不管出现什么小怪物我觉得我们都不会惊讶，甚至会觉得这很正常，要是一帆风顺才不对劲呢！
董瀚麟抬眼一瞧洞顶，猛的一起身，伸指头一夹，快如闪电，当下夹了一块夜明珠下来，屈指一弹，波的一声射进十米远的一滩水中，连着溅起三团水泡泡，让水面波动更大了！
总之，我们都觉得跟在董瀚麟身边很放心，只有念甜眯着眼睛注视着刚才被碎石击打过的地方，刘大能不敢再站的那么高了，弯腰待在董瀚麟一侧，“怎么样，到底是什么？”
董瀚麟没有回答刘大能，他的注意力很集中，过了几个呼吸的时625、血口余生
间，让我们觉得极为漫长，但那被击打过的地方毫无反应，而随着时间流逝，我们坐的木船漂流的更远了。
“不上当啊！估计不是什么能攻击人的东西。”秦苏也觉得很意外。
我们听了这话，见离那几处涟漪远了，心中刚一松懈，忽听耳边哗啦啦的巨响，就在船尾不足几拳远的地方，飞速溅起一团绿水，呼的一下，一颗硕大的头颅破水而出，泼的那带起来的河水溅了我与董瀚麟、刘大能一脸。
“啊……”刘大能噗通一下瘫倒在船板上，连那几个女子都惊呼一声往那船头挤了过去，差点把船中央的秦苏给挤进河里。
嘶……一股腥味扑面而来，一条红红的信子都舔到我脸上了，这是