第二章 和牛仔同室而眠（1）
浴室里传来刷牙、漱口声，而后是淋浴声，还有哼歌的声音。调子有点耳熟。哦，是了。“回家。回到那山里的家园。”
汉克斯走出浴室，穿了条剪短的牛仔裤和一件白色的T恤——还穿着靴子，发梢和黑黑的皮肤上带着水滴。
我是不是在哪本书上看到过，牛仔都要穿着靴子睡觉？
“浴室归你了，斯柏。”他拿块手巾，仔细地擦起那双黑靴子。
我拿出洗漱包，又小心地给背包上了锁。
他笑。“搞什么？你还信不过我？”
“我被洗劫过一次了，现在谁也不信。”
我走进浴室，猛地停下。“厕所在哪儿？”
汉克斯躄过来，指着地板上一个陶瓷做的凹陷。“就在哪儿啊，我可没搬动过。”
“那是个厕所？”
“蹲厕。你是说你没用过？”
我受不了他脸上的坏笑。
“我当然用过。我现在能单独用下吗？”
“您请。”
我仔细地锁上了门。
这是个厕所？用白色陶瓷做成浅浅的椭圆形容器，两侧稍厚还刻有条纹。奇怪。这东西怎么可能舒服呢？边上还有只装满水的红色大水桶，上面漂着个绿色的塑料瓢。
我后悔跳过旅游指南里面如厕那部分了。
韦莎，你得适应。我拿出旅者之友卫生坐垫，充好气，放在上面。然后褪下裤子坐上去，差点就滑进去了！
“啊！”
“要帮忙吗？”他毫不掩饰地笑着说。
我没理他。
这样根本没法好好撒尿。我又努力一次，膝盖都顶到下巴了。我现在这副样子甭提有多傻了。
我好不容易搞定，收起了卫生坐垫。没找到冲水器。马桶里一片黄色的汪洋，几乎溢满了。多让人尴尬啊。唉。
