第五章深入魔境

四下打量了一下！一只小狐狸正在慢慢的向我靠近！
ok。就先拿他下刀。
我睁大眼睛死死的看着他，在当他和我只有两步之距的时候，我对准了他的头部一剑划了下去。
-1。郁闷啊！我知道自己的攻击菜，却不知道菜的这个程度。居然只强制性的去掉了一滴血。
正当我为自己的攻击力伤心的时候，那挨千刀的魔兽小狐狸胆敢对着我的大腿咬了一口。
-20。别看这小家伙个头不大咬起人来还真厉害，一下子就去掉了我差不多五分之一的血，赶紧跑啊。
正当小狐狸想再来一下的时候，我赶忙一个懒驴打滚闪到一边去了，你别说身手还真利索！
“魔法攻击！我怎么把这个给忘了呢。”
不过也不用这么伤心，我不是还有一个超级魔法吗？
狂龙紫电，一道紫龙闪过-150，看他还有能动，又一道电光。
挂了。
牛b，绝对的牛b，我用尽了吃奶的力气（物理攻击）才打掉一滴血的小狐狸，居然被紫龙两下子搞定了，你说牛b不牛b。
超级魔法就是超级，即使是0级也不是你们所能忽视的！
“恭喜您，杀死魔兽小狐狸，获得经验400，由于怪物等级超过本身5级，属于越级杀怪，经验加成20％，经验加800！”
才杀了一只小狐狸就获得了480点的经验。而且还这么轻松，看看我升一级的经验才是1000，我再一次为自己拥有超级魔法而高兴了，要是靠我自己一剑一滴一滴血的往下打得打到哪个猴年马月啊！
又一只魔兽出现在了我的视线之中了！
这次再也不敢用剑去砍，直接用魔法解决。
再次轻松的搞定！
不过这次更好运，除了480点的经验还给了一个装备。
才两只怪就得了一件装备，真走运！
赶紧捡起来看看。
狐皮靴：白色装备，防御12-14，重量2，持久30/30
嘿嘿，真是雪中送碳啊！（什么？不懂什么意思，你脑子进水了啊！没看见前边介绍装备的时候只有新手装备！你以为打赤脚的滋味好啊，这不是雪中送碳是什么啊！白痴，鄙视你。）
穿上靴子，感觉真好啊，至少比光脚强百倍！
趁胜追击，我再次杀去。
一路上遇神杀神，逢魔斩魔。好生威风啊！
。。。。
消灭不知道多少只小狐狸和魔狼崽之后我顺利的升到了15级。
又打到了一把青铜剑：攻击12-27。
一件狼皮夹：防御10-14。
一件狼皮帽：防御10-11。
一件狼皮靴：防御10-15，移动速度加1。
换上狼皮一套，拿上青铜剑我的属性变成了
人物：无语随风
等级：15
职业：无帮派：无
hp：320
mp：？？
内力：200
力量：