第05章阿西娜公主

在赫蒂的引领下，辰御风骑着黑蚂蚁一路狂奔，过了约莫半天功夫，他们出现在一片山峰脚下，双翼冰虎缓缓落地，赫蒂利索的一跃而下，并将脸罩拉下。
“这就是我们的营地！跟我来！”赫蒂转身朝追上来的辰御风道，随手将双翼冰虎收进契约空间。
跟在赫蒂身后，七拐八折后当他们出现在山丘半腰。映入辰御风眼帘的是两排威武肃严的黑甲骑兵。
他们全身覆盖在闪烁着森寒黑亮的黑色盔甲，从外部形态看来应该介于轻骑兵和重骑兵之间，胯下黑尾角驹的身上都着有同样材质的黑色甲胄，仿佛跟黑尾角驹连为一体，不知是由什么金属铸就而成的。
当两排黑甲骑士瞧见赫蒂时，都同时躬身行礼，动作整体划一，让后面的辰御风看的暗暗点头。
由于辰御风是赫蒂带来的，所以众人都没有阻拦。跟着赫蒂来到营地心最大的帐篷前。负责守卫之责的是两名看起来明显娇小的黑甲骑兵，当见到赫蒂时都忙上前行礼。
“史蒂夫小姐找到了么？”其一黑甲骑士清脆且掺杂着期待的声音响起。
赫蒂拍拍那骑士罩在头盔的脑袋，脸上绽开一丝笑容，随手掏出一枚普罗米修斯草果朝两骑士显摆一下，得意的道。“你们说呢？”说完转身朝辰御风歉意的道。“还请阁下帐外稍等片刻，容我禀报公主！”
辰御风淡淡一笑，微微点头。
赫蒂掀开帐帘走了进去，这时帐外两女才反应过来，继而高兴的拥抱在一起，又蹦又跳。“噢！骑士们有救了！骑士们有救了！
辰御风对此则无语的摇摇头，无聊的靠在黑蚂蚁旁边，时不时打量着那看上去很威武的黑甲骑兵。
大约过了很大一会儿，赫蒂再次掀帘走了出来。
“辰御风阁下，请跟我来，公主殿下要当面答谢您的慷慨！”赫蒂浅浅一笑，朝辰御风道。
辰御风也很想见识见识赫蒂口所提及的公主，点点头随手将黑蚂蚁招进那神秘的空间，跟在赫蒂身后进入帐篷。
当他瞧见端坐在床边的阿西娜时，同样他又一次被眼前这倾城美色吸引住。有着绝对不输于赫蒂的容貌，比起赫蒂的清新脱俗、英姿飒爽，她却显得妩媚动人、仪态万千。
心底不自禁的暗自嘀咕起来。“难道这雅克斯大陆盛产美女？怎么各个都超凡脱俗、风姿绰约！”
这次征讨维京族的机会是阿西娜好不容易从她父皇那里争取到的，本想借此扬威公国，可是千算万算却没想到平日手下这帮神勇无敌的骑士没倒在维京族的蛮力之下，却因误食毒果丧失战斗力，而且更糟糕的是再这样下去，至少一半的骑士都可能要埋骨他乡。
要不是随军前来的闺好友赫蒂冒险深入乌尔禾森林寻到那传说能够解除百毒的普