第四章 可信（22）
2010-2-21 20:14:30 本章字数:942
与此同时，还开始出现了另一系列的反吸烟广告。为了继续烟草贸易，菲利普·莫里斯决定策划自己的反吸烟广告系列，其广告主题是“思考，不要吸烟”。
这两项运动几乎可以说是同步进行，但方法却完全不同。它们就好比想法竞技场上的两匹骏马，齐头并进，水平相当。事实上，在2002年6月，《美国公共健康杂志》上的一篇文章曾对10692名青少年做过调查，让他们把真相广告与“思考，不要吸烟”作比较。
结果是有的马跑得比其他马快。当孩子们被问到他们看过哪些反吸烟广告时，22%的孩子马上想到的是真相广告，而只有3%的孩子想到了思考广告。尤其令人惊讶的是，在孩子们获得关于广告的信息提示后，超过70%的孩子表示他们两则广告都记得。换句话说，孩子们在电视上看过这两则广告，但只有其中一则深深印在了他们的脑子里。真相广告中的某些东西很容易让人记住。
让人记住很重要，但这只是第一步。至于实际行动方面呢？当调查者问孩子们是否有可能在明年吸烟时，66%的看过真相广告的孩子表示不太可能吸烟，而在看过“思考，不要吸烟”广告的孩子中，有36%的人表示他们很有可能将会吸烟！烟草销售商们肯定能接受这件事。
不仅是上述调查发现了这一不同。真相广告最早播放的地方--佛罗里达州，有一项研究专门把这里的青少年吸烟情况与美国其他地方作了比较。真相广告运动开展两年之后，高中生中的吸烟率降低了18个百分点，而在初中生中这一比率达到了40个百分点（该比率的降低有一半是因为研究期间烟草税的增加）。
究竟发生了什么？其实这里跟救助儿童会的例子一样。“思考，不要吸烟”广告讲了些什么呢？这就给人们扣上了一顶理性分析的帽子。还记得捐赠者被要求先理性思考一下后给罗基娅的捐赠额吗？
那么真相广告又讲了些什么？它利用的是青少年的典型情感--挑战权威。孩子们曾经通过会吸烟来表示对大人的反抗。真相广告刻画出了大烟草公司表里不一的嘴脸，多亏它，孩子们现在通过不吸烟来表示对大人的反抗。
真相广告并不是为了让人理性地作决定，它所强调的是反抗。它让许多青少年在意，从而让他们有所行动。在这个案例中，有所行动指的就是不吸烟。
======本书由一舟书库http://book.guyizhou.cn从互联网上搜集得来，仅供爱好者非商业性的研究讨论使用，阅后
请及时删除，喜欢的读者请购买正版以