第34节：第六章 谋事在才，成事在德(5)
小何是某公司再普通不过的员工，但是他并不像其他同事那样，忽视对自我的要求，总是用一种带有攀比的目光去看其他的同事，会在背后评论某某怎么怎么着，说什么某某这样做不对，那样做不是。
他勤勤恳恳地去做好自己的工作，严格地遵守着公司的每一项规章制度，因此他在同事之间人缘很好，在工作需要帮助时，只要打个招呼，就会有人帮助他。倘若同事之间发生矛盾，或者是偶尔违反了一些小的工作纪律，或者是在工作的时候，采取敷衍了事的态度，他看见，说上一两句劝告的话，对方不但不会反驳，还会加以改正。
像小邱和小何这样的员工，老板能不喜欢吗？又怎么会不被老板所重视，又怎么会在公司中没有很好的发展前景呢？
首先只有自己做到，才能让别人做到。一个优秀的领导管理者，和深受老板喜欢的员工都明白这一点，并且在现实中切实做到。他们知道行动是最具有说服力的，他们更知道实际行动的影响力。正是因为如此，他们在面对工作时，始终严格要求自己，不求做得最好，但求做得更好，他们知道成绩和成功不是说出来的，而是做出来的。他们更知道只有通过自身的行动才能影响到他人，形成一种自动自发、尽职敬业的氛围。而这一切就是成就他们自我，促使企业迈向辉煌的最有力的武器。
5. 先做好小事，后担当大任
让我们先来看一个故事：
某著名大公司招聘职业经理人，应者云集，其中不乏高学历、多证书、有相关工作经验的人。经过初试、笔试等四轮淘汰后，只剩下6个应聘者，但公司最终只选择一人作为经理。所以，第五轮将由老板亲自面试。看来，接下来的角逐将会更加激烈。
可是当面试开始时，主考官却发现考场上多出了一个人，出现7个考生，于是就问道："有不是来参加面试的人吗？"这时，坐在最后面的一个男子站起身说："先生，我第一轮就被淘汰了，但我想参加一下面试。"
人们听到他这么讲，都笑了，就连站在门口为人们倒水的那个老头子也忍俊不禁。主考官也不以为然地问："你连考试第一关都过不了，又有什么必要来参加这次面试呢？"这位男子说："因为我掌握了别人没有的财富，我自己本人即是一大财富。"大家又一次哈哈大笑了，都认为这个人不是头脑有毛病，就是狂妄自大。
这个男子说："我虽然只是本科毕业，只有中级职称，可是我却有着10年的工作经验，曾在12家公司任过职……"这时主考官马上插话说："虽然你的学历和职称都不高，但是工作10年倒是很不错，不过你却先后