第2节：面试(2)
雷洛伸手旋开了一扇厚重的木门，探头向里说："阿钟，面试的人来了。"
房间里明亮的光线随着开门的动作正落在雷洛的脸上，竟然是极俊朗的一张面孔，皮肤晒成了健康的铜色，五官深刻，漂亮的眼角微微上挑，一双桃花眼不笑亦含情--正是纳兰最最喜欢的类型。
安心正替站在门外的纳兰感到惋惜，就听屋里一个低沉的声音说："带进来。"
带进来？怎么好像要提审犯人一样呢？
雷洛抿嘴一笑，将门推开一些，安心冲他礼貌地笑了笑，绕过他的身旁走了进去。
光线十分明亮，安心忍不住伸手挡在眼前。耳边一个清脆的女声不住地吃吃发笑。好像她的举动娱乐了她一样。这笑声虽然没有什么恶意，还是让安心感到了几分不悦。
这是一间很普通的办公室，屋角摆放着高大的植物。背光的沙发上，一个半大的女孩子正带着一脸看好戏的表情毫不客气地打量她。
"请坐，"男人的声音很客气，举首投足之间却散发出不加掩饰的冷淡，"你姓安？过完暑假就大四了？"
"对。"安心眯起了眼睛，在男人指定的椅子上坐了下来。
"学经济的？"男人虽然在发问，声音却明显地有些心不在焉。这种心不在焉多少伤害到了安心的自信，她忍不住冷淡地提醒他："这些简历上都有写。"
男人抬起头，很仔细地看她一眼。他有一张几乎和雷洛一模一样的脸，只是留着利落的平头，不像雷洛那样梳成了一个酷酷的马尾巴。衬衫也很正式，浑身上下散发着精明的，或者说狡猾深沉的气息，这样的人怎么会出现在这样的地方？
"我们想请一位家教，"男人示意她看沙发上的女孩，很温和地说，"带这个八年级的学生。要求是陪她一起吃住，辅导她及时的做完作业，嗯，你是来面试的第七位……"
第七位面试者？
安心瞟了一眼缩在沙发里长着一双猫眼的女孩子，不明白她究竟都有些什么苛刻的要求？
男人避开了她探询的目光，不太自在地从办公桌的抽屉里取出了一个文件夹："这里……嗯……为了让爱米尽快地了解她的家教，我需要安小姐回答几个问题……"
安心做出一副洗耳恭听的姿势。
"首先……"男人略有些为难地瞟了一眼沙发上的爱米，爱米则毫不退让地瞪着他，眼神里明显的流露出不愿放弃看好戏的固执，那男人无奈地叹了口气，清了清喉咙，很不自在地把头埋进了文件夹里："安小姐学过散打？"
安心硬着头皮回答："对！"学过当然是学过，这不能算她撒谎，她确实在上中学的时候学过两个月。
"请问安小姐的身高？"
"嗯？"安心微微一愣，随即痛快地回答，"一米六三