第4章再战龙哥

Polly不是忘记了换好装备，而是他根本就没有。方筝转个心思就想明白了，被两大公会一起轮的号，能从三十七再爬回满级已经很不容易。四十几级的全套蓝装？如果他一直都是一个人，那这绝对是巅峰技术……
若在从前的镜花水月，想弄套五十五级黄装比吃饭喝水都简单。交易中心上面一抓一大把，除那特定的几套属性特彪悍的，其余都是白菜价，哦不，应该是易拉罐回收价。因为这东西太容易爆了，随便下个满级副本，只要人品不是特别令人发指，都会爆黄，有时候是首饰，有时候是装备，当然只爆单件，并非上衣下衣护腕护腿等的全套，但架不住下的次数多啊，慢慢的群众们就都没有需求了——要知道橙装才是真汉子，再慢慢的，这些无用黄装就成了喝空的易拉罐。
但今非昔比。
镜花水月已经鬼了三个月，而交易中心上的东西如果卖不出去，系统设定三个星期就要下架，除非玩家重新挂上去出售，但已经离开的玩家谁会关心易拉罐卖没卖，久而久之，交易中心慢慢清空，所剩无几。
方筝把交易中心上的装备逐一过了好几遍，只入手一件满级皮甲上衣，黄装，但属性略凄凉，还有个黄色项链，增加防御的。全套装备需要上衣，下衣，护腕，护腿，鞋，首饰，六大部分。现在完成六分之二，真好。
[华夏]有奶就是娘：收皮甲黄装，部位不限，属性随便，有的密~~~
[华夏]有奶就是娘：收皮甲黄装，部位不限，属性随便，有的密~~~
有奶就是娘是链甲职业，仓库里攒的易拉罐多数也是链甲，因为下本都是野队，出的东西无论好坏都是按职业扔色子，所以他很少捡别的职业用的装备。而他学的生活技能是做武器和首饰，所以如果小鸟缺个棍子铁爪或者项链耳环啥的，他可以独家锻造，装备，他是真没辙。
空荡荡的镜花水月任有奶就是娘喊破喉咙，也没人搭理。
方筝刷了会儿屏，绝望了。
却不想私聊里忽然蹦出个熟面孔——
[私聊]疯一样的子：我以为你这个时候应该在华夏之巅。
晕，这人还真是对自己付出的银子很关心。
[私聊]有奶就是娘：矮油，我们公司分业务部和技术部，业务部销售，技术部练号，我是业务部的啦~~
疯一样的子沉默了很久。
方筝琢磨着会不会是自己那句矮油杀伤力太大。
[私聊]疯一样的子：别刷屏了，皮甲黄装我有整套。
客户终于说话了，却奇异地跳跃到另一话题。
[私聊]有奶就是娘：真的？
[私聊]疯一样的子：逗你玩是件很无聊的事情。
[私聊]有奶就是娘：=_=
[私聊]疯一样的子：冠岩溶洞皮甲套，要吗？