第五章可爱的佳佳

闻言，李天峰也点一点头，掩饰自己的尴尬，“欧阳菲菲，过几个站下了一些人就会好很多。”
欧阳菲菲点一点头，心中暗暗的道，李哥真是一块木头，这么挤的情况之下也不知道抱着自己，保护好自己。心中这么想着，欧阳菲菲又往李天峰身上靠了靠，两人靠得更紧。
此时，公交车也启动行驶起来，随着车子行驶，车厢内开始摇摇晃晃，本来就紧紧靠在一起的两人不免有身体之间的摩擦。
这种感觉真是要命，李天峰老脸一红，下面几乎有一点反应，差点渐渐的有一点异常，李天峰憋着脸，将自己的屁股往后面移了一下，以免被欧阳菲菲发现。
“李哥，听说你家里面是丰洲市的，距离这里可不远哦，你是不是经常回去。”
李天峰道：“也不经常回去，一般过年才回去，对了，欧阳菲菲你家里是哪里的。”
欧阳菲菲道：“我家里就是宋州市郊区的，没有多远，一般周末我都回去。”
两人聊着天，似乎没有这么暧昧和尴尬，聊着天，公交车行驶了几站之后，下去一些人之后，车上空了一些，李天峰终于在心中悄悄的松了一口气，两人这样紧紧的挤在一起，真是要命。
“李哥，这边有一个座位，你过来坐。”随着又有一部分人下车，车上进一步的空起来，渐渐多出了一些座位，欧阳菲菲招呼李天峰过去。
两人坐在一起，情况比刚才好多了，聊着天，又过了几站，车子很快就到了市中心。从e厂到市中心也没有多远，打的大约十五元，乘坐公交车大约一、二十分钟。
肯德基里面已经有不少的人，现在已经是傍晚时分，正是人多的时候，一下车，欧阳菲菲就道：“李哥，走，我请客，今天可要好好的感谢你，如果不是你的那个程序，我现在还在车间里面加班呢。”
“不是说好我请客的吗！”
“没事，李哥你下次再请吧。”欧阳菲菲一脸的欢快。女孩子的心思李天峰搞不懂，欧阳菲菲这次主动请客，下次就有机会再和李天峰一起，这点小心思，可见欧阳菲菲也是一个冰雪聪明的女孩子。
李天峰也没有坚持，“那行，下次有时间我再请你，走，我也好久没有吃肯德基了。”
欧阳菲菲一双漂亮的大眼睛闪动，笑嘻嘻的道：“李哥，你以前一般和谁一起来肯德基啊，是不是哪个大美女？”
李天峰没有女朋友，欧阳菲菲显然已经私底下打听清楚了，所以才问李天峰和那个美女一起来肯德基用餐，而不是问李天峰是不是和自己的女朋友一起来肯德基用餐。
“哪里有什么美女，来了几次也是几个玩得好的哥们，就几个大男人。”
两人说着，进了热闹的肯德基餐厅，欧阳菲菲眼尖，看到靠窗正好有