第33节：第三章　一分钟捕捉谎言的线索(9)
在网络如此畅通的今天，“无法接通”通常都是人为造成的，是为了让可能会打他电话的人知道他无法接听电话，便省掉了一时的说明和解释。如果真的要解释，最好的解释是没电了，没带充电器或者人在路上。其实对方可能早已经把你拉进了黑名单或者免打扰的列表里。 “手机无法接通”本是一个说明状况的语句，但是里面藏着太多说谎者的面孔。为了不让自己所爱的人看见真实、不堪的一面而失望，为了不让家里鸡飞狗跳图个安宁，很多人选择了让手机沉默。为了让那个合作伙伴消失在自己的生意圈，也会选择让手机沉默。 ◆ 情绪无常 俗话说，“君子坦荡荡，小人常戚戚”，说假话的人都害怕谎言被揭穿，从而想方设法来掩饰。 如果说谎者认为说谎被人揭穿要付出很大的代价，那么在说谎时可能就会表现出紧张的表情。为了消除内心的紧张感，为了不让别人发现自己的紧张情绪，说谎者通常会用一些小动作或者是一些其他的事情来分散听者的注意力。 被判定在“华南虎事件”中造假的周正龙，在2008年11月17日被判有期徒刑2年6个月，缓期3年执行后，回家闭门不出。有一天，周正龙突然发表声明称“虎照真的，没有作假”，并“特要请鉴定”。 当记者向他求证声明是不是他写的，他回答道：“不是我写的是谁写的？”再问他为什么要翻案呢？周正龙反问道：“你为什么要问这个问题？”当记者问及他现在的生活时，他则声称“无法生活”，然后说了一串怨言。而且，他很快以家里还有事为由挂掉了电话。 周正龙的情绪起伏、喜怒无常，这是和他担心谎言被识破的那种焦虑、恐惧和紧张有关，属于说谎者典型的行为表现。 ◆ 个性的暂时转变 每个人都有自己习惯的状态或行为，一般不会随意改变。 个性的暂时转变，也是说谎的征兆之一，例如安静变得多话，活泼变得沉静，习惯邋遢却刻意打扮，明明不习惯称赞人却突然对你赞誉有加等等，这些突然的转变可能在他的心里藏着某些秘密！安静变得多话者是担心气氛太压抑，怕被瞧出端倪，并想借助说话来冲淡心中埋藏的不为人知的秘密；活泼变得沉默者则是害怕言多必失，害怕因为自己太兴奋而让人觉得反常，于是话语越来越少，生怕一张口秘密就会泄露出去；一向嫉恶如仇的人，突然对人恭维起来，可能是马上有求于人，试图对他进行麻痹。 说谎也是一件很困难的事情，因此很少有人将谎言编得天衣无缝。一个人在说谎的时候，他的大脑得同时处理多种复杂的事件，不仅得组织语言、