第690章回到地球!(本书完)

“哼！那你见了我，还不给你岳母请安？有你这样对岳母的女婿的吗？还不把我身上的禁锢解除了？”胡青儿说着，便使出了他的魅术，朝着罗成抛了过去！不过胡青儿的魅术刚到了罗成的面前，便直接被一道结界给挡了出去！
罗成也是冷笑！也是对着胡青儿说道：“如果你没有做那些事情的话，或许我还会对你以礼相待！如今我没有直接杀了你，那也是完全看在了青凝的面子上面，否则的话，本皇一进这里，第一个就会杀了你！为死去的天狼岳父报仇！”
接着，罗成又扫视了一眼其他人，说道：“你们如果现在向本皇效忠的话，本皇便会饶你们一命！如若不然的话，那本皇就要把你们主神的位置给换换了！”罗成的话一出，那十三个主神脸色也是巨变！罗成的话意思也时下分明显了！那就是臣服的活，不臣了的那就是死！
这十三人想都没有想，便直接选择了臣服！这时候，罗成也是直接将他们给奴役了！而对于胡青儿的话！罗成也是直接把她的实力给全部封印了起来，这时候，罗成才把他们身上的禁锢给全部解除了，罗成之所以没有奴役胡青儿，只是把她的实力封印，主要还是看在她是青凝母亲的份上！而自己这个做女婿的，奴役自己岳母，那说出去了，确实也是有些不太像话了。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65
而罗成此时也是一个瞬移，便直接出现在了青凝的面前！
对于罗成现在的出现，青凝也是六神无主的，根本没有看罗成一眼！
罗成见到青凝这个样子，心里也是很难受，便朝着青凝走了过去！
“站住！你别过来！”青凝大声的朝着罗成吼了起来！
“凝儿，是我啊！我是罗成！”罗成对着青凝轻轻的说道。
“罗成？你别骗我了！我夫君的名字也是你们这些小人可以配得上的？而且我夫君现在还是冥界！根本不在这里！虽然你身上的气息与我夫君一样！但是他的实力可没有你厉害！”青凝一脸不信的对着罗成说道，当然青凝看不出现在罗成的实力，自然也是认为眼前的罗成不是真的了！
罗成此时也是有些无语！随即便直接变成了狼身！看着青凝！
当然，这时候的青凝也是一脸的不相信！毕竟妖神界的这些人想要变成罗成的样子，那是太简单了！
“我不会相信你的！如果你再不离开的话，等下我母亲过来了，你也逃不了！”青凝再次对着罗成说道！
罗成现在变成了狼身，青凝依然不肯相信他！他也是没有办法了，只见罗成一挥手，冥神他们以及其他的所有主神，以及贪狼他们都出现在了罗成的身后！
