第五章 失误
石飞侠被饿醒六次，每次醒的时候，窗外的天空都是暗的。
当第七次醒的时候，他终于忍不住坐起来，冲到门外，对着空荡荡的走廊吼道，“太阳到底什么时候升起来啊！”
“这里看不到太阳。”
伊斯菲尔的声音在他身后冷冰冰地响起。
石飞侠吓了一跳，猛地转身道：“你走路怎么没声音的？”
伊斯菲尔目光落在他的耳朵上，“因为你耳朵里耳屎太多。”
石飞侠装作没听到，“现在几点？”
“下午三点。”
石飞侠吃惊，“我睡得这么久了？”
伊斯菲尔淡淡道：“不久，才三天。”
“……”怪不得他越睡越头疼，“呃，那现在有没有熟食吃？”
“去餐厅。”
石飞侠眼珠子一转道：“我有三天没吃东西，那三天的伙食可不可以从伙食费里扣回来？”三天就是三百啊。
伊斯菲尔漠然地看着他。
石飞侠知趣道：“明白明白，义务捐助，人人有责。”黑店啊黑店。
他回房洗漱完毕，打开衣橱，果然整齐地放着一排制服，他选了套黑色的西装，里面配白色的衬衫，穿在身上刚刚好。
看着镜子里英姿挺拔，斯文俊秀的自己，石飞侠终于有种找到新工作，要开始上班的新鲜感。
雄纠纠气昂昂地出门，看着他宽阔的酒店长廊，他猛然想起，自己好像忘了问餐厅在哪里。
“伊总！”
“金经理。”
“休经理。”
“阿主任！”
“狄经理。”
“安经理。”
“雷经理。”
没人出来。石飞侠又开始从头叫了一遍。
空旷静寂的酒店里，如恶鬼索命般的呼唤声像过堂风般东西回荡。
金抱胸站在转角处，光洁的额头正被一个大大的川字占据，“不要叫我金经理。金只是我的名字，我的姓是高贵的梵卓。我全名是金?莱斯?德古拉?德拉库拉?梵卓。”
饭桌？
这是个好姓氏。
石飞侠现在最想要的就是饭桌。“可不可以请问一下，餐厅在哪里？”
金眉头一展，笑道：“你想知道怎么去餐厅？”
“是啊是啊。”
“那先回答我一个问题。”
石飞侠有不好的预感。
金笑眯眯道：“你还记得三天前的事吧？”
石飞侠打太极道：“三天前发生了很多事。”
金‘很好心’地提醒道：“和枕头有关的。”
石飞侠认真地看着金忍不住阴笑的面容，泰然自若地摇头道：“不记得了。”
金道：“哦？真的不记得了？”
“嗯。”石飞侠按着额头，“大概是睡觉睡太多，有点晕了。”这种事情承认的是傻瓜。
金湛蓝的眸子犹如透明的玻璃珠子，不断地闪烁着各种星芒，“所以你不记得我曾经去过你的房间？”
“哦，有这种事？”石飞侠惊讶地张大眼睛，“借牙膏吗？”
金微笑道：“你为什