第三章 时间密码(13)
苏镜审视着这份时间表，在不同时间段进入化妆室和直播台的人太多了。对于化妆室，外人很难从门外看到屋里的人是谁以及在干什么，所以每个单独在化妆室待过的人都有嫌疑。
直播台呢？
他和邱兴华走出会议室，找到直播室。直播室大门锁着，上面还有贴过封条的痕迹。转眼看到隔壁导播值班室，便推门而入，简易在上网看股市，严昭奇在看报，通栏大标题是《女主持直播现场遭谋杀》。
看到两位警官走进来，严昭奇抬了抬眼睛没有说话，继续看报；简易则热情洋溢地站了起来招呼道：“苏警官，邱警官，你们咋有闲心来看望我们啦？”
“我们是误打误撞，”苏镜说道，“我们想到直播室看看，怎么锁着门啊？”
“我们直播室下午七点才开门的，”简易说道，“你们要看，我马上开门去。”
在简易的带领下，两人穿过导播间，走进直播间，苏镜坐到直播台上，看着不远处的摄像机镜头，再隔着玻璃窗看看导播间。直播台不是平板一块，朝外的边缘竖起来一块，这样在导播台上放个粉盒之类的小东西，外人是看不到的。
苏镜吩咐邱兴华：“你去导播间，注意观察我。”
邱兴华莫名其妙地走到导播间，隔着玻璃窗张望着苏镜，只见苏镜站了起来，手里似乎拿着几张纸，放在直播台上分拣着。稍后，他又坐回到直播台上，招手让邱兴华进来。
“你刚才看到什么了？”
“你在摆弄那些纸啊。”
“还有呢？”
“没有了。”邱兴华狐疑地回答道。
苏镜拿出手机，说道：“我刚才把手机放在衣袖里，然后从衣袖里滑到了台面上。”见邱兴华还是一脸迷茫，苏镜解释道：“我本来一直觉得在直播台上下毒，风险很大难度很高，现在看来未必如此，只要有点胆量的人或者被逼到穷途末路的人，都会轻而易举地走到这里来下毒。”苏镜说完，又转向旁观的简易：“是不是啊，简导播？”