第五章任务进行时

“全球怪物OL”之中，0至10之间，升一级可以获得一点zìyóu属xìng点。11至20可以获得2点zìyóu属xìng点。每一个10级之间，zìyóu属xìng点都会增加一点。50级之前，玩家可以得到的zìyóu属xìng点数共计150点。
按照双倍卡上门的说明，如果赵楠能够升级到50级，所拥有的属xìng点数则是会达到恐怖的300点。这就等于在50级的时候，就拥有了一般玩家70多级的时候的属xìng！
这种东西，一旦暴露出来，可不得了啊……
赵楠深深地知道一件宝物在今后rì子的重要xìng。玩家适应了游戏之后，许多人都会xìng情大变。法律道德在真实的游戏世界之内，已经彻底地被舍弃。
赵楠用力地握着拳头，随后吁了口气，悄悄地把背包面板关闭了起来。这东西还是藏起来好，绝对不能和任何人提起。
但是心中的激动却久久不能平息。前世，因为先天不足的原因，让他前期的发展稍微缓慢，一步慢，步步慢。以至于实力只能够勉强达到世界二千名左右。可是，持有双倍卡，五十级之前zìyóu属xìng点双倍的话……
等着吧，玩家的金字塔尖，我也能够做到……
……
时间就在惶恐不安之中，飞快地度过了数个小时。此时，整个世界都再一次出现了系统的声音。
“游戏将会在三分钟之后进行更新！详情请查阅邮件！”
滴滴滴滴滴滴——！
下一秒，整个世界都响起了同道的提示音。玩家茫然地打开了手镯上的邮件面板。
“恭喜你们成功撑过第一波的淘汰。无论你们是男的，女的，老的，幼的，能够看到这封邮件，都证明你们拥有足够的实力，或者运气可以继续接下来的游戏！‘全球怪物OL’将会在第一次更新之后，划分出安全地区，怪物区！游戏之中拥有无数的可能，所以尽情地去探索吧！祝你们游戏愉快！”
三分钟的时间并不多，根本就不足够去消费邮件上的信息。但是时间一到，所有的玩家都在瞬间失去了意识。
赵楠叹了口气，在三分钟一到的时候，瞬间把身体都蜷缩起来，双手抱着头。跟随着意识也是一空。
等到赵楠的意思恢复之后，便感觉身体一痛，随后便听到了无数道的惨叫声。
“哎呀！你压到我了！”
“痛——！”
“魂淡，你摸老娘哪里了！！”
“sè狼啊！！”
“妈妈——！”
……
赵楠甩了甩头，心中狠狠地咒骂了系统的恶趣味。这一次更新，所有人的都被集中投放到同一个地方。也就是游戏之中所谓出生点的地方。
赵楠所在的城市，常住人口足足有五百多万，就