第957章真正的终结……

不过在场每一个人，无论仙魔都知道，星球神器和众仙君并不是原地消失了，它还在那里，只是肉眼已经无法看到。
因为它成了吞噬一切壮大自己的宇宙间最极端的现象，也是天界始终希望得到而一直都没能成功的……黑洞大道！
这星球神器，竟然能够触发黑洞大道？
或者说，它就是黑洞大道本身？
而且，不是以前那个管杀不管埋的不完整的，所以天界还希望得到用来镇压下界，抵御天外天的版本……
而是修正了bug，几乎达成了圆满的最新版本？
如此一来，这就是一条完整的大道了！的的确确算是圣人或者仙帝级的力量了！
没错！这就是星球神器的真正面目，也正是肖凌带小伙伴们打造此物的终极目的。
巫四海和主宰的目的，不一直都是让他学习，让他进步，给他创造最好的成长环境，让他做好一切有必要或者没必要的准备，这样，当假如有一天，黑洞理论诞生，他能够第一时间领悟，掌握，学习，在所有人之前完成大道，成为魔域对抗天界的秘密武器。
可是在肖凌看来，未必一定要这样的。
首先，黑洞大道不是那么容易能够破解的。
当年主宰的前身穿梭几千年时光，才找到了未来的黑洞大道，还只是入手了一条不完整的版本。
几千年的差距，科技的爆发性发展，又岂是那么容易弥补的？
与其重新领悟重新掌握这一切，不如干脆想想，怎么能够完善以前的。
黑洞大道是一条废而后立的大道，之前这条大道只是废的方面很强，一千多年功夫，吞噬了下界宇宙七成的物质能量，可是在建设方面，在造物方面就比较粗糙了。
肖凌以其为核心，精心构建了高科技的神器星球，用以精微操控黑洞运转的力量，精确勾勒其每一个原子分子被再造的方式。
这理所当然不是黑洞大道原本的形态，却无限接近于了。
至少拿来蒙事是够用了……
就在交手的一瞬间，趁着众仙君被自己的语言攻击分神，凝聚的力量不足以破开真相，肖凌果断发动！一网成擒！
六仙君，团灭！
星球神器，胜出！
仙魔两方一时间都鸦雀无声，呆呆愣愣看着星球神器虽然存在，却看不到的那片虚空……
仙魔战场，死一般的沉寂。
魔域一方是万万没想到，天界一方也是同样！只是心情微妙的不同。
星球神器瞬发黑洞大道，擒下了六仙君，速度实在太快了，快的天界一方几乎没有反应。
假如有反应，他们难道就能制止小伙伴们，就能挽回局面吗？
兴许可以，兴许不行，总之，到时候难题就抛给肖凌了。
他们会果断拿出下界宝器威胁小伙伴们，要他们立刻马上断然住手，否则的话，他们将