第3章理　如何在烹调一线颗蛋？。
“呃，就是你啊，怀特。我还以为我们约了吃午餐。”
《标准晚报》的记者来了，怀特殷勤地招呼来者，把桌子并起来，好让他有个座位，再点了一客炖饭和一瓶葡萄酒。
一位律师来了，怀特这下糊涂了，他根本不知道原来他约了这么多人一起吃午餐。
有位《国际先驱论坛报》的记者出现（再一瓶酒，再一客炖饭），接着是怀特的妻子玛提，再来是他的公关大将兼好友艾伦?克隆普顿–巴特。怀特这时点了第十四瓶酒，开始用阴性第三人称来称呼男儿身的艾伦，说出“你知道，她吃了午餐后就不大行”之类的话。
我仔细打量怀特，他穿了粘着黄色土块的高筒靴、沾满麦秆屑的大毛衣，毛衣底下是件浅底深色的方格衬衫，按说这种款式的衬衫该系袖扣，这会儿袖口却大敞，像两只蹼似的伸到外面。他一副狂乱邋遢的模样—乱发如鸟巢般指向四面八方—令我联想起贝多芬年轻时那些邪气的肖像。他闻起来有泥土味，他逢人便解释说，自己前一晚靠在猎场看守人的沙发上过夜。他看来像地中海一带的人（深色头发、橄榄色皮肤），讲话腔调像劳工阶级，衣着打扮则有如醉醺醺的乡绅。
怀特的全名中虽有“皮埃尔”两字，却不是法国人，这辈子只到过巴黎一天，而且只到了当地的赛车场。他有一半的英国血统（出生在利兹），并跟马利欧一样，有一半的意大利血统。他的母亲出身自热内亚附近的巴戈里诺。她二十二岁时来到英国修习英文，认识怀特的父亲，他是位大厨，嗜好杯中物，而且“在空空的房间里面也有办法找到人打架”。怀特的兄弟被父亲取名为克莱夫、克雷格和葛莱姆，马可这个名字则是母亲取的。“这就像被取了苏之类的女生名字，我想被叫做汤姆或是约翰。盖瑞—我要是叫盖瑞就好了。杰瑞也不错，随便什么都行，就是不要叫做马可?皮埃尔。我以前常用零用钱收买朋友，请他们不要叫我的真名。可是人呢，会叫啥名字，到头来也就像那名字的德性了，对不对？”
怀特的母亲在生第四个小孩时撒手人寰，怀特当时六岁，目睹母亲昏倒的过程。二十六年后，在他遭遇一次个人危机时，开始努力追索有关母亲的儿时回忆。这些回忆多半和一家人夏季到意大利度假的往事有关。据怀特说，一幕幕往事就好像一部黑白老片。天空不是蓝的，而是白的，无花果是灰的，丰沛的河水没有颜色，三兄弟睡的木头地板是冷的，镜头最后回到利兹：他母亲昏倒在绿色地毯上，父亲把她抱到蓝色沙发上躺下，英国保健署带来了红毯子，救护车的白色烤漆门在青翠的山丘上渐渐消失。怀特仅有