第4章摩尔克巨型狼蛛

法恩坦帝国的军事要塞有一个共同的特点，那就是每座军事要塞的会议室里都藏有一条紧急情况下使用的逃生通道，以供一名高级军官可以带着少部分士兵和重要的机密文件安全撤离。
费恩带着莉莉丝穿过暗门，然后从门背后拉下一个控制杆，目睹暗门重新关上后，逐步沿着通往地下的楼梯向漆黑一片的密道深处走去。
密道的楼梯不断朝地下延伸，费恩和莉莉丝光是下楼梯就花了将近五分钟，随后才感到地面变得平坦了起来。
走完脚程长达五分钟的楼梯后，费恩和莉莉丝发现脚下的地面已经从石砖变成了泥土，周围的墙壁也从之前的石墙变成了布满苔藓的岩壁。
两人此时所在的地方，与其说是人工修建的要塞密道，但不如说是一条藏在山体内部的天然洞穴甬道。
“莉莉丝，我进来时忘记带火把了，你能看见东西吗？”半晌，费恩突然发现自己疏忽了什么，于是回过头朝身后的莉莉丝问道。
虽然莉莉丝下楼梯时一直没有表示什么，但考虑到她那脱线的大脑回路，费恩觉得万事还是确认一下要好些。
“我看得见。”莉莉丝面露疑惑，“好奇怪，这里明明没有光线，我为什么可以看见东西？”
“这应该是<黑暗视觉>的效果。”费恩推测道，“你身上可能带有一些特殊种族的血统，因此你继承了那些种族的其中几个种族特性，从而可以在黑暗环境中看到东西。”
“那你也有<黑暗视觉>吗？”莉莉丝问。
“我也有。”费恩承认，“因为我也不完全是人类。”
“那你身上有什么种族的血脉？”
“很遗憾，这我就不知道了。”
费恩说的是实话，因为他属性模板中的种族栏目后面只显示了“人类/？（男性）”的字样。
不过——
【种族专长（人类）－多才多艺：兼职不受经验惩罚，初始+1额外专长点，总等级每5级时+1额外专长点】
【种族专长（？）－黑暗视觉：视野不受黑暗环境影响】
虽然不知道那个问号代表着哪一族的血脉，但费恩却确确实实享有<黑暗视觉>带来的好处。
这样就足够了。
至于自己的另一半血统？这个以后再说吧。
只要不是什么狗头人之类的坑爹玩意儿就行。
“费恩，等等。”突然，费恩正打算继续往前走，莉莉丝一把抓住费恩的手拉住费恩。
“怎么了，莉莉丝？”费恩脚下一停。
“血。”
“血？”
“有血的气味。”
“……我明白了。”
听莉莉丝这么一说，费恩赶忙屏住呼吸，用鼻子嗅了几下，
他的感知属性有16点，比正常成年人类的10点高出将近一半。果然，仔细一闻，他马上发现有一股带着腐臭气息的血腥味从甬道前