第十章奇迹缔造者
虽然嘴上说的轻松，但一贱你就笑和女王大人心里可是一点都不轻松，心里不自觉的都泛起了嘀咕：“真的能打过么？对方可是5个人呢，自己这边才3个人，形势非常不利啊，而且那可都是活生生的玩家，不是这些无脑的小树怪！”
不过开弓没有回头箭，对方都动手了，也只能拼死一搏了，大不了一死，杀一个够本，杀两个赚一个！
……
最先攻击到吴用就是冲锋而来的铁公鸡。
“嘭！”
一声巨响，吴用头上出现了一个眩晕的图标，角色瞬间失去了控制，与此同时，吴用背后的空气中出现了三道模糊的身影，正是铁公鸡的三个盗贼队友。
手起刀落，三个破隐一击打在吴用的身上，吴用的头上立刻飘出了三个红色数字：－21，－20，－21。
而铁公鸡也毫不客气，毫不犹豫的补上了一记英勇打击：－18。
这时候，法师的火球术也跟了上来，狠狠的砸在吴用胸口，打出了15点伤害。
至此，吴用原本380的生命值，瞬间下降到了285，而铁公鸡小队成员的头顶上已经全部亮起了一把红色的小剑图标。
这个图标是发起恶意攻击者的标示，游戏内只是攻击其他玩家并未杀死的话，是不会立刻红名的，只会亮起这个图标，被攻击者或其他玩家对头上有这个标示的玩家进行的所有攻击将视为正当防卫，不会受到红名惩罚。
而吴用一直在等的就是这个图标：“女王大人，冲锋！胖子，动手！”
听到吴用的指令，早就严阵以待的女王大人嗖的一下就朝站在远处正在准备吟唱第二个火球术的法师冲了过去，而血量最高的铁公鸡背后也立刻就出现了一贱你就笑那肥硕的身影。
而吴用身上的火焰披风可不像是技能，吴用即使在眩晕状态下，火焰披风也是该怎么烧就怎么烧的。所以早在铁公鸡等人头上出现小剑图标的第一时间就发挥了作用，最先攻击的铁公鸡已经受到了两次－10的伤害，三名盗贼也分别受到了一次－10的伤害。
三名盗贼紧接着又是使出了左右开弓——
－12，－13
－11，－13
－12，－11
吴用的生命值至此已经下降到了213，这血掉的也太快了，一贱你就笑不自觉的替吴用捏了一把汗，这样下去先死的恐怕就是吴用了。
而吴用却仍然是那一副淡然的样子，似乎一点都不担心。
事实上，这一切都在吴用的计算之内，他看了一眼已经在拼命追砍法师的女王大人，又看了一眼围着自己猛砍的铁公鸡等人的状态，胜负早已在心中有了答案。
铁公鸡原本有215点生命，在一贱你就笑的攻击和火焰披风的灼烧下，只剩下142点生命值了。
而其他三个盗