第一章（2）
手肘酸得不行，骨头都在疼。殷复颜用尽全力，勉强抬手重新放到耳边。那么轻的东西，从来没觉得竟这么重。
“嗯，我在听。”
“那个、我——”她支支吾吾的，却始终说不出一句整话。
“到底什么事？”她实在受不了了，好像有只虫子在手关节那里，一口一口啃噬骨头。
“我——”殷兴颜犹豫了半天，忽地叹气，什么都没说，“没什么，晚上我一定打给你。”
“晚上再说，我尽量腾出时间吧。”说完她再也忍受不了酸痛，毫不犹豫按下了挂断键。一瞬间那酸痛从手肘那里钻到心里，一时支撑不住手机竟摔倒了地上，电池摔了出来，零件散落了一地。她紧闭着眼、揉着手臂，全身一点力气都没有。眼下是不太可能找到沙发了，她只能跌坐在地上，也不知是疼的还是发低烧，全身的冷汗。
她苦笑，书上写的那些“持续低热”、“疲乏”、“肌肉和关节痛”的症状，她原本很难想象，现在可体会深了。
LM酒吧。
夜还不是很深，酒吧里却人声鼎沸。形形色色的人展露白天里隐藏的那面，就如吸血鬼晚上现身一样。漂亮或是不漂亮的女人都穿着性感的超短裙尽情摆动腰肢。狭窄的舞台上一个三流摇滚乐团正在唱一首从没听过的摇滚乐曲，嗓音性感极了。
角落的三角沙发上坐了个男人，裹着一身价格不菲的黑色皮风衣，修长的腿随意搭在茶几上，面容藏在黑暗里不是很清晰。但从侧面看得出，他的轮廓非常深刻，鼻梁极高，眉毛既黑且浓，一头精神的短发更衬得人十分干练。
他对面还坐了两个男人，其中一个绝对惊为天人，尤其那下巴的弧度，极其性感。酒吧里眼尖的人认出来，那是舆论公认的误入商界的“妖人”廖习枫。
另一个有些眼生，一般的小神小鬼没那眼力认得。
三个人很有气氛地喝酒，你来我往。没多久茶几上摆满了酒瓶，爆米花被挤到了地板上。
廖习枫挥舞着手臂，脸颊通红，明显喝高了。忽然他手一伸，指着对面的梁洛展。
“你个笨蛋，订婚就算了，居然订了两次。你知道什么是订婚吗？男人发昏了才去订婚！想想将来还要结婚，不是我说你啊，你脑子里积的水简直可以养鱼了！”
梁洛展抿起嘴，随手弯下腰把地上的爆米花袋子捡起来。
“那句话怎么说来着？我的人生也得有第二春啊！明武你说呢？”
明武只顾喝酒，他和廖习枫始终保持两个身位的距离，而且还多此一举地转身向内。
“你高兴就好。”
“我当然高兴！”他哈哈大笑，好像听到了最好笑的笑话，“等结了婚过个两三年我就立刻离婚。姐姐那么狠心甩了我，我去报复妹妹最天经地义！我怎么会不高兴