第五章小坡草甸唐兵出击

摩崖见镇住了慕容骁，心头大石总算落地，慕容骁怒哼一声，狠声道：“算你狠！”
一干吐谷浑骑士也是赶紧掉转马头，巴不得赶紧离开，因为地上那八字胡已经被烧得皮开肉绽，兀自哀嚎残喘，让人头皮发麻。
“等等！把弓刀都给我留下！”徐真冷冰冰地喝道，他也是担心这些人会去而复返，而且以这些人的情况，必定会第一时间寻找水源来弄湿衣物，去除威胁，如果那小萝莉还傻乎乎的藏在水洼处，说不得会被这些人给挖出来！
慕容骁的双目简直要喷出仇恨的怒火，将弓箭丢在地上，甩手掷刀，却是将还在哀嚎的八字胡给扎了个通透，也算是结束了那可怜蛋的痛苦。
凯萨驱马前行，来到摩崖和徐真这边，还不忘警告慕容骁道：“慕容都尉，回去记得把我的族人都放了，否则我就要再去一次长安了…”
慕容骁本来就是想杀人灭口，结果非但没有寻到那长安小丫头，反而被摩崖和凯萨反咬了一口，连杀他们的族人泄愤都做不到，只能咬牙咽下这口闷气，愤愤然率领马队离开。
“呼…”徐真长长舒了一口气，背后早已湿透，摩崖也是大松一口气，凯萨却捡了一张硬弓，嘎吱吱拉开，箭锋直指徐真！
“狡诈的唐人，居然敢挟持上师！”
徐真也懒得理会这个胸大无脑的女刺客，有摩崖在，他根本就不相信凯萨会对自己放箭，兀自跨上马背，朝摩崖拱手为礼道：“我还要去找那小丫头，就不停留了，上师保重。”
“你敢走！”凯萨见得徐真居然无视自己，怒气直冲脑门，恨不得一箭射杀了这该死的唐人，可摩崖上师却朝她摆手示意，让她放下弓箭。
这是徐真第一次称呼摩崖为上师，摩崖也能够感受到徐真的坦率真诚，随即回以微笑，爽朗道：“多亏了少郎君的妙计，才使得我族人脱离慕容骁的摆布，这份恩情老夫记下了，他日有缘，定当再会！”
徐真担心那傻丫头会被慕容骁找到，也不客气，双腿一夹马腹，朝草甸方向奔驰而去。
凯萨终究是松开了弓弦，眼中却尽是不满，摩崖也是无奈苦笑一声，将手中皮袋塞到凯萨的手中，轻声道：“如果没有他，咱们就见不到明天的太阳了…”
凯萨感受着皮袋出奇沉重，扯开口子一看，里面哪里是什么火药，居然全是沙子！她本来就疑惑着，摩崖上师不可能随身携带这么多火药，原来全是徐真的诡计！
“果真是狡诈的唐人！”凯萨小腿的伤口还没愈合，紧绷的神经松懈下来之后，连站立都有些困难，想起徐真那副假装高深的嘴脸，又狠狠地骂了一句，随后上马，跟摩崖一同前往慕容部，接应那些被释放的族人。
这件劫案确实关系重大，如