第89节：生而为囚(87)
他拿起了《时报》，墨莉每天早上都会给他带一份来，翻到了他在艺术版看到的一篇文章。有一位美国收藏者在一个叫做索斯比的地方出价５１００万英镑买下了一幅克利姆特的画。
丹尼打开笔记本，用google搜索克利姆特发现他是一位奥地利象征主义画家，生卒年份为1862~1918年。然后他开始查询索斯比，结果发现那是一家拍卖行，专门从事美术作品、古董、书籍、珠宝以及其他可供收藏的物品的拍卖。轻点鼠标，他就发现邮票也在可供收藏的物品的范围之内。需要咨询的话可以致电索斯比拍卖行或者直接去他们在新邦德街的办公室。
丹尼打算对他们来个突然袭击，不过不是今天，因为今天他要去剧院，但不是去看戏。看戏不是目的。
丹尼以前从来都没有去过西区的剧院，除了贝丝21岁生日的时候带她去皇家剧院看《悲惨世界》以外。他觉得没什么意思，那以后再没觉得有必要去看音乐剧。
前一天他给加里克剧院打电话订了一张《真诚无比重要》日场票。他们告诉他在开场前15分钟去售票亭取票。丹尼到得稍微早了点，剧院里几乎空无一人。他拿了票，买了一张节目单，然后在引座员的带领下朝前排座位走去，最后在H排的末尾找到了他的座位。剧院里只零零星星地坐着一些观众。
他打开节目单，有生以来第一次了解到奥斯卡·王尔德的戏剧在1895年第一次在伦敦的圣詹姆斯剧院上演时如何轰动一时。持票入场的人流渐渐密，他不时地站起来让其他H排的观众入座。
等到熄灯的时候加里克剧场里几乎已经座无虚席，大部分座位上坐着的似乎都是年轻的女孩。帷幕升起时劳伦斯·达文波特却没有出现，不过丹尼没等多久，因为他不一会儿就进来了，他永远都不会忘记那张脸。有一两个观众立刻开始鼓掌，达文波特停了一会儿才开始说他的第一句台词，仿佛他的期待莫过于此。
丹尼很想冲上台去向底下的观众揭穿达文波特的真实面目，告诉他们那天晚上在邓洛普·阿姆斯酒吧他们的英雄是如何眼睁睁地看着斯宾塞·克雷格杀死他最好的朋友而无所作为的。他在小巷里的表现和今天在台上骄傲自信的形象判若两人，在小巷里他所扮演的懦夫更令人信服。
丹尼和观众里的年轻女孩一样，目光一刻也没有离开过达文波特。随着表演的继续，显然如果有镜子的话，达文波特一定会找来照的。等到中场休息帷幕降下时，丹尼对达文波特已经厌烦透了，觉得他的表演还不如在监狱时看的那几场演出精彩。若不是意外地发现剧本相当精彩的话，丹尼一定已经回到博尔顿更