第693章 之后……

安定的位置当然还是在玉姬的地盘上，接近他们之前所建立的小村。
选择这里，跟小村的存在关系不大，一来玉姬的名声还是颇具威胁力的，即便有人知道他们这些个作恶多端的邪魔外道在，也得考虑再三；二来靠近莺城这个地理位置十分优秀的战略级地点，若是想把什么东西扩散出去，莺城无疑是非常合适的。
C9527给雷云最清晰的印象，是修士们对人类漠不关心的态度，以及他们那毁灭未来的修行方式。修士们与普通人类的交集，也只有购置粮食、药材以及灵石矿产，看似不少，但实际上一年也就那么两三次接触。他们的修行方式则需要消耗大量灵石，从战乱时灵石价格攀升的速度便可得知。
既然是要彻底改造这个世界，自然就从两者关系开始。
不过这并非一两天就能有结果的，在那之前，把家伙事埋在苍山上后，雷云带着家里几口子出去做了为期一年的长途旅行！
见识更多的风土人情之间，也能搜集一些有用的信息。
经过妖师捣鼓出来的战乱，在这片才初具国家概念的的地盘上，山贼成为了一种新兴产业……不，只能说山贼这种职业借此机会发展壮大了。
一路上，他们倒是见过几个颇有策略的山贼团伙。他们的规模都有数百人，最大的一个在雷云一家子去采访时已经近千，几个团伙都已经脱离了一般意义靠打家劫舍来过活的阶段。整体收入依靠两个部分，一个是在山寨里种田种菜，用于贩卖是不够的，却能保证寨子被围后能支撑到人不够用为止；二则是收取固定的过路费，这过路费绝大部分依靠各镖局贡献，只有不到两成是不义之财，这些钱的用途也是固定的，一部分用于分发，一部分用于采买衣物、铁料之类。
像是这种状况的山贼，就算的上真正的山大王了，相比那些流窜打劫的，他们对官方部门更具有威胁。主要还是官方与山贼相比，武器装备也不见得厉害多少，双方也都请不到修士助阵，若想拔下一个数百人的稳固山寨，不投入个三五千兵力便是耗上两年三年也是无望，不管是对地方财政还是地方安全都是隐患所在。
社会的发展就是由混乱变为秩序，产生内外冲突后再经历轮回，只要不是毁灭级的武器登场，对文明的发展是无碍的。所以雷云也自然不会真的对这些山贼干出什么奇怪的事情，只是每个山寨友好的借宿了两宿，偶尔打翻两个不长眼贪恋美色的家伙。
官方方面，此时已经有了再次统一的迹象了，新的政权虽是脱离了奴隶制度，还是在采用的类似于诸侯制度的管理办法，当然这受限于通讯，也是由于修士们完全不配合官府。这种制度让各州府长官拥有极