第一章废物杨少华

北方的冬天银装包裹，漫天都是白色雪花飘洒在天地之间，给人一种极为冰冷刺骨的寒意，不过就算这样的冬天在青阳镇也挡不住所有人的热情。
此时青阳镇杨府的的比武场上满是人海，人挨人连移动都是问题，将比武场环抱的水泄不通，叫嚣声不断在空气之中回荡。
每年年末，杨府都会举行年祭，一是祭祖，二是让小辈们比武切磋。风云大陆，武风盛行，像杨府这样的年祭，在大陆是随处可见。
“下一场杨少华对战杨斌！”
比武场上响起一道浑厚的声音，一位身穿白色长袍的中年男子对着台下轻声说道，他的声音不算太大，但却在每个人心中响起。
不过在声音响起的那一刻，角落之中一位少年慢慢走了出来，少年不算太高，一身灰色长袍，在微风的吹拂下，不难看出长袍下那瘦弱的身躯。
少年看着那庞大的比武场眼中露出一丝疑惑，随后轻叹一声，目光看向四周顺着石台走了上去。
“哟，看看这是谁，这不是我们的少华表弟么？上次的伤好些没有？”
刚走到比武台上，便听到阵阵嘲讽的声音，少年缓缓抬起头，看着眼前那年纪跟他相差不多的少年，不由得摸了摸自己的胸口。
“多谢表哥关心已经全好了！”
杨少华看着眼前那个不怀好意的少年，心中顿时升起一丝怒气，双拳紧紧握起，由于用力过猛，手指深深地嵌入手掌之中一丝鲜血缓缓流出，疼痛的感觉让他恢复了理智。
“表哥请指教！”
深深吸了一口气，目光在眼前少年脸上一扫而过，身体向后倒退数步，走到比武场的边缘处，对着他抱拳说道。
“小子等下有你受的！”
看着对方的表情，少年脸上露出一丝冷笑，身体向后倒退两步。
“开始！”
中年人目光看向两人，随后点点头，那浑厚的声音再次响起。
在中年人声音落下之后，杨少华眉头微微一皱急忙向一旁滚了过去，在他滚开之后一道身影出现在原本所站之地。
“小子，不错嘛，竟然能躲开我的攻击！”
那倒身影不是别人正是杨斌，不过他怎么可能给杨少华躲避的时间？
在他滚开的那一刻，杨斌一脚踹了过直奔杨少华的面门，这一脚迅猛无比，如果被踹上的话，就算不毁容也会在床上躺上个七八天。
轰……
低沉的声音顿时响起，之后便传来阵阵骨裂的声音，杨少华的身体被他踢出数米之远，重重地砸在青石之上，再次发出阵阵响声。
杨斌看到一脚成功，嘴角露出一丝冷笑，并没有就此停手，脚掌在地面轻点，十指成全再次向蜷缩在一角的杨少华打去。
“没看头，原本以为这小子会有两下子呢！”
“哈哈，看见没？我没说错的，这家伙就是一个扶不起的阿斗！”
“算了看吧，再说杨斌哥哥也不是什么善茬，那可是五级武徒啊，就算是家主对他都非常满意！”
……
在杨少华被踹飞出去的那一刹那，比武台下传来阵阵悉数的声音，当然这些人对于他的死活一点都不在意，在意的是自己是否赌输了，是否输了钱。
“咳咳~~”
杨少华艰难的支撑起身体，半跪在地面之上，一滴滴鲜血从口中露出低落到地面上，原本整齐的头发也变得凌乱不堪。
轰……
还没等他站立起来，脸上再次传来一阵火辣的刺痛感，那弱不禁风的身体在空中一个翻转再次撞击在地面上，这一下明显不清，杨少华在原地挣扎了许久都没有站起来。
“表弟舒服不？爽不爽啊？要不要再来一下？”
不远处的杨斌见此，嘴角露出一丝冷笑，缓缓走到他面前在杨少华耳边说道。
“多谢表哥了，小弟甘拜下风。”
杨少华颤颤巍巍将右手举起，示意自己认输，他的眼中充满了不甘和怨恨，还有深深的绝望。
那中年人见此点点头，刚要宣布……突然，一旁的杨斌突然动了，探出双手直接抓住杨少华的双臂，随后一脚踹了过去。
咔嚓！
所有人看到这一幕都愣了，就连一旁的裁判也是如此，不过片刻出神便第一时间来到两者面前，一掌拍了过去，强如杨斌这样的强者便被他一掌排飞了