第1章想要变强的心

幽深的庭院，肃穆的大堂。
鹏城凌家这议事堂今天聚集了不少的人，都是些凌家的高层，本来还显宽阔的大堂在聚集了三四十号人之后则显的有些拥挤，然而这拥挤的大堂此时却极为安静，让人甚是压抑。
“我凌家年轻男儿今天算是齐聚于此了，都来说说吧，谁来承接此次任务？”
高堂之上，三把交椅并排而立，坐在中间的是一面目清秀身材匀称的中年男子，男子话语平和却有着一股不怒而威的气势，此人正是凌家当代家主凌风扬。
凌风扬身旁，右手边身材略显肥胖的中年则是他的大哥凌风殒，而左手边略显年轻有着书生儒雅之气的中年则是他的二哥凌风堂，他们三人是凌家的支柱，也是大堂上身份最为尊贵的人。
下首，两名青年面目红肿，紧咬着牙握着拳头低头而立，似乎是受了莫大的屈辱。
“那双命猫妖怕已是二阶妖兽了，而我们只是观心境战士，去之前没有得到正确的情报，才是我们失败的原因。”一名青年说道。
另一名青年则是沉默。
砰。
上堂位置传来一声闷响，凌家家主凌风扬拍着桌子喝道：“我说过多少次，成功要找方法，失败了要去汲取经验，而你呢，失败了就去找借口，有什么用？”
两名青年不再说话，都是将头埋的更低，想来这凌风扬在他们心中已经形成了极具的威严，不容反抗与悖逆。
“二阶妖兽。”
而听到青年的话语之后，堂下却是响起了议论之声。
“二阶妖兽已经是相当于凝魂境的实力了，怪不得凌德和凌康会失败，他们观心境的实力也敢与二阶妖兽对抗，能活着回来已经很不容易了。”
台下的议论声让凌风扬心中烦躁，双眼扫视一圈，这大堂又变得安静起来。
“二阶妖兽就怕了吗？”凌风扬又一次大声问道：“谁敢接下这次猎杀任务？”
大堂上，只要年轻点的凌家人都低下了头去，显然他们是没有信心完成这次猎杀任务的，而若无人承接任务的话，一般会出现两种情况，一是老一辈出马，二是家主点将。
他们把头埋下来，就是不想被家主点中。
静，静的掉针可闻，谁都不愿意在这个时候表现出一丝与众不同，而被家主盯上。
“我来。”
然而，就在堂下众人恨不得把头埋进地下的时候，一道清亮的声音却是突兀地打破了这大堂的寂静，吸引了无数的目光。
“知道是猎杀双命猫妖还敢接下任务。谁，这是在找死吗？”
“刚才那声音，难道是。”
“凌轩！”
众人将头回过去，只见大厅外正走进来一少年，少年在众目睽睽之下气宇轩昂、步伐稳健，不急不徐地走进了大堂中心位置站到了凌德和凌康身前，抬起他那犹如黑宝石般的双眸对上正座上的凌家家主大声说。
“我来，我愿意接下这个任务。”少年说道。
“凌轩。”
看到堂上少年，凌风扬却是眉心微皱，眼神之中少了之前的严肃多了几分柔意，却又有着莫名的伤感与惋惜之意。
“凌轩，你战魂已死早就提不上来丝毫战力，拿什么去跟双命猫妖斗？别闹了，下去吧，这里是议事厅，我们商量的都是正事儿。”
凌风扬右手边身材微胖的凌风殒突然说话，话语之中隐隐有不满之意。
“殒伯说话还是如此的直接啊，居然连家主的儿子都是丝毫不给面子。”
台下一众凌家人见到凌风殒对凌轩的批判，都是忍不住在心中犯起了嘀咕，不过嘴上却是不敢说出来，这些年凌风殒势头愈尽，过两年家主之位是否易主还不一定。
“大伯，我说过我的战魂没死，只是暂时沉睡了而已，终有一天它会再次觉醒。”凌轩犹如星芒般的坚定目光投向凌风殒，那眼神里的肯定让得凌风殒也是忍不住一怔，心中生出一丝天才少年是否能够回归的幻想。
凌轩叫凌风殒大伯，自然是凌家家主凌风扬的儿子，他曾是凌家年轻一辈之中享有天才光环的少年，只因一年前任务中战魂受损，从此之后实力一落千丈，人生也是跌入谷底。
凌风殒望着凌轩，摇了摇头。“身为战士就该做好随时牺牲的准备，我们凌家每年