第一章源能时代

高三301班，宽阔的教室中，数十名学生盘膝而坐，如老僧入定一般，一丝丝若有若无的光线在他们周围环绕。
“你们不是无忧无虑的学生！你们已经高三了，只有最后一年的时间就要参加高考，如果连一所大学都考不上，注定只能成为凶兽的食物！”
班主任杨紫青，一个四十多岁的中年女xìng，此时正叉着腰，吐沫星子四处飞溅，对着手底下正在修炼的这群学生狂喷着。
“我不管你们以前如何捣乱，如何懒惰，到了我的班级，就不允许偷懒！一年的时间，统统给我将源能力数值提升到6以上，不然我让你们参加高考的机会都没有。”
“听到了没有？”得不到回应的杨紫青又大喊了一声。
“听到了！”同学们异口同声的回答道。
“很好。”杨紫青这才满意的点点头，“源能修炼方式已经交给你们了，放学也可以修炼，一个月就是高三第一次模拟大考，别给我丢人！哦，对了，大考的时候全校前100名有资格进入天择班，你们也知道，现在，放学！”
“哗——”
刚才还老僧入定般沉稳修炼的同学瞬间就活脱了，丝毫看不出刚才刻苦修炼的样子，一个个欢快的走出教室。
杨紫青的脸sè变得铁青，就知道这群猴子在装模作样，无奈的看下去，只有一个学生还在修炼之中，认认真真，让杨紫青得到一丝安慰。
只是可惜，他的源能天赋……
讲台下，苏浩深吸一口气，周围淡淡的光线收拢，从修炼中醒来，“源能修为又多了一丝，照这个进度，一个月内，能力指数应该可以提升到100，再加上身体素质和理论基础，源能力应该有机会达到4！”
苏浩起身活动了一下身体，看向了窗外。
外面的同学们，此时一个个得意洋洋的炫耀着自己的能力，有人在cāo场练习胸口碎大石，有人在旁边小树林里面搓火球，也有人蹲在游泳池边上挫冰……甚至还有个鸟人在天上歪歪扭扭的飞着。
这就是他所处时代——源能时代！
2030年，一场浩劫席卷地球，一种被后世称之为源能的光团从异位面降临。
无数源能出现，赋予了人、物、甚至于动物一些特殊的能力，地球陷入混乱。后来，各国zhèngfǔ联合出手，足足20年的时间，终于将地球纷乱的战况稳固下来。
源能的力量被人们彻底掌控，用于科研、教育、农业等一切方面，社会的发展rì新月异，许多不可能实现的技术统统实现，时至2050年的今天，早已全面进入源能时代。
这是最好的时代，人们不愁吃穿，高中生就可以融合源能，掌握特殊能力，从此衣食无忧。
这也是最坏的时代，野外流浪的动物早已化身凶兽，肆意屠戮，除了城市之中，没有一个地方是绝对安全的。
而对于正处在高中的莘莘学子来说，他们的唯一目标，变成了掌控源能！
参加高考！
上最好的大学！
“想要考上大学，源能力至少需要到6，按照这种进度，我到了高考的时候，源能力也不一定能到5，大学无望。”苏浩有些黯然。
这个时代，所有的特殊能力，都是为了生存和战斗而存在，而他的能力……竟然是模型分析，一个弱的可怜的能力。
苏浩计算过，就算他一路青云直上，考上大学，最后能用到的模型分析的，应该只有成为将军……的幕僚……的沙盘的制作者？
又或者成为城市背后默默无闻的规划建筑师？
是的，这样也许能够活下去，但是……哪个男孩没有一个热血的梦想？手刃凶兽，保卫地球，光想想就热血沸腾。
可惜，梦想终究只是梦想。
源能力的计算，跟源能天赋戚戚相关，天赋的弱势，注定了他源能力数值高不起来。
根据全球组织的最新评定，源能力的最终数值为理论基础、身体素质、格斗技巧、能力指数四项的组合，再除以100。
其中，理论基础，就是基础的理论课程，包含所有源能信息，凶兽信息，战斗方式，克服弱点，甚至于某个星球上生长的某种药草，网罗天下所有知识，无所不包，难度高的令人发指，这