第001章 杀气如火

又是一个昏沉的一天，徐城睁开眼睛头昏沉沉的，即便醒了过来仍旧是困乏、疲惫。
这是一张女子闺房中的软床。
面前的景色很陌生，已生活了许久，但依旧有些不适合，因心有愤恨、有不平，徐城将压的发麻手缩了回来，这一个动作，就耗尽了他的大半的气力。
徐城苦笑了一下，鼻翼间嗅着的身旁女子及腰长发上淡淡的玫瑰般的味道，邪魅而又蛊惑，但这味道此刻在他心中却是不亚于最剧烈的毒药，女子身材曼妙，透过青丝可以看到那柔美的曲线，徐城却别过了头去。
午夜梦回，他总是感觉到一阵阵心惊的感觉，此刻这种感觉更深了，因为他的危机从前世到现在依旧没有结束。
声音终于惊动了这女子，凤眼睛睁开一丝，看着徐城呆呆木木的样子，柔媚的脸色，此刻阴沉的像是空气凝重的像是暴风雨前的夜。在这徐城眼中这女子哪里还有半分魅惑可言。
“啪。”
青葱般尖尖手指在徐城脸上划过，将徐城的头一下打偏了过去，发丝四散，一个鲜红的印子带着深深的五指掌痕，印刻在了徐城的侧脸处，这一击很重，让徐城的嘴角都带上了血丝，俊秀的脸也变得狼狈。
徐城神情没有怒气，反而依旧谦卑，因为这师姐姓陈，而他是这师姐的男奴。
“醒了就，滚出去吧！”陈师姐声音冷而平淡，像对待一个牲畜。
几夜癫狂后的这陈师姐眼中漠视的吓人，在她中这徐城只是个工具罢了，你会对工具有感情吗？
当然不会。
徐城谦卑的低下了头，亲吻了一下陈师姐的刚才打她的手，脸上露出痴迷之色，然后将衣服穿上，蹑手蹑脚的在地上走着，手里拿着鞋子，像是个小鼠类。
“嘎吱”一声。
徐城推开屋子中的门，静悄悄的迎着月色走了出去。
月光如水，心头杀气如火。
徐城对着门口守候着的侍女点了点头，迎来了几个挑逗的目光，徐城没有理会，转身便向着自己屋子里面走去，一步步，到了后来几乎就是沿着墙面，扶墙而走。
古梨花木为做窗，清雅山水为画，袅袅熏烟为香，总而言之这是一个极为古典的屋子。
门被推开了。
徐城此刻双目间的神采，在这几步间散尽了一般，苍白的脸色隐隐可以看到那淡青色的血管，像是个死人，这是纵欲过度，但也是生命即将消逝的征兆，徐城已经习惯，另一种说法叫适者生存。
“砰砰。”
手指哆哆嗦嗦的向着桌子上的一个精致的瓶子中拿去，其中手指不断磕碰在桌子上声音，费力的掏出两枚金色的丹药，一口放进嘴里，苦涩的药慢慢在嘴角融化，此刻的徐城才能够有力气走几步，坐在那木床之上。
屋子中典雅的铜镜可以隐约的反射出徐城那一脸的苦笑，比那药还要苦。
穿越者。
却是来自末世十二年后的穿越者。
男宠。
是在合欢后，因为身体实在虚弱摔了一跤后死亡后，灵魂消散而被自己入侵的男宠，而且还是要在九日后当成鼎炉死去的男宠，且这倒霉蛋和自己前世同名，也叫徐城。
“在九天之后或许就是自己真正的死亡之日吧。”徐城回想着。
来自末世，原本生活是吃穿不保，连做爱都是需要极大危险性，在末世每一丝的精力都是你最好的生存依靠。在这里却是可以做爱到任何时间，但是依旧在死亡的阴影之下。
合欢宗的女子可不仅仅是合欢那么简单的。
徐城思考着，慢慢的低下头，他已经忍了太多的时间了，忍无可忍就不要再忍了吧！准备的时间越多，徐城离死亡就是越近，他可以忍受一时的屈辱，但这屈辱不能够成为他人生的常态。
徐城将手指轻轻的搭在手腕，感受着那脉动，手腕处脉搏不像是个死人，反而越跳越快，十息后，徐城再抬起头来，眸子间哪里还有半分的谦卑，尽是一片歇斯底里的疯狂。
九天时间足够让徐城来改变这一世的命运了，末世中的人，不会缺乏隐忍，更不会缺乏心狠手辣。
晨光即将落下的时候，徐城就早早醒来，又是饮鸩止渴般吃了两颗药丸，徐城慢慢向着一地走去。
黑暗的牢房中。
两个