第一章降临冥界

眼前是黯然无边的黑暗，伸手不见五指。
夏护只身伫立在这黑暗中心，眼中带着惶恐、惊惧、不安等情绪。
他生前是一名高中生，父母是工薪阶层，就读市级普通中学，成绩在班里一般，算不得出类拔萃，不过，他却是父母唯一的心头肉，就算性子有些倔，脾气也有点暴躁。
而现在，当他被一辆疾驰的兰博基尼给撞的粉身碎骨，随后灵魂离体，被吸纳入这无边黑暗之时，他心中懊丧恐惧无比。
懊丧是害怕自己父母得知自己的死讯，而痛不欲生，自己让他们操心了太久。
恐惧是不清楚自己究竟身处何处？！不知道自己还有没有机会再次回到父母身边？！
他不清楚自己为何突然从马路边一下子闯入路中央，他曾感觉有人在后面推搡他，但当他被急驰的兰博基尼给撞的飞出去的刹那，他曾看见，自己所处的马路边后面并没有任何人的存在。
“这到底是什么地方？！放我出去！”夏护开始痛苦、惶恐、颤抖的咆哮，“让我回去。”
泪水，因为极度的惶恐与不安缓缓从眼角滑落，那泪水带着的更多是对自己父母的愧疚与眷恋。
愧疚自己让父母操心太久，整天无所事事，从没将学习放在心上，有时，甚至还和他们大吵大闹，让他们忧心。
眷恋，眷恋父亲的关心与呵护，眷恋母亲的严厉与斥责，他，真的不想就这么离自己父母而去。若是没了自己，自己父母今后老无所依，他们将要靠谁？！
悔恨与眷恋化作男儿无声的泪，缓缓滴落在脚下的黑暗。
晶莹的泪珠，丁玲一声，轻灵的宛若精灵般，坠入茫茫黑暗中，夏护脚下的黑暗顿时如同夜月下的湖泊，泛动着微弱的涟漪——
点点波纹以夏护为中心，向着四周徐徐散去。
一滴，两滴，三滴————
一颗颗泪珠，似下雨般，顺着夏护的脸颊滑落，坠入脚下的黑暗。
一圈圈涟漪，泛着银白之光，不断荡漾向黑暗的远方。
泛红的双眸，无意间瞥见脚下的银白微光。
这奇异的一幕，令夏护不禁生生止住了无声抽泣。
泛着泪花的漆黑双瞳，满是诧异与惊奇。
呆呆的望着这黑暗中的银白波纹渐渐远荡而去。
夏护眸间的惊奇与诧异渐渐收敛，取而代之的，便是失落。
正失落间，一道苍老如洪钟般的声音，从黑暗深处远远传来，骤然间响起恰似山谷回音，浑厚悠扬之中充满了世事沧桑，“欢迎来到阴界！”
骇得夏护浑身一颤。
听得那来自遥远黑暗前方的苍老声音。
夏护紧张兮兮，来回警惕的向四周张望了一下，发现没半个人影，旋即，声音戒备的道：“什么人？！”
“阴界守门人！”不理会夏护语气中的戒备与丝丝惶恐，苍老的声音如实应道。
“阴界？守门人？！”喃喃的嘀咕着，夏护脸上尽是一片茫然，但下一刻，似想起什么。心脏略微不安的跳动了下，而这不安，也如那霹雳般，刹那间将其脸上茫然之色，尽数劈退，嗓音因为恐惧与害怕变得有些颤抖与嘶哑：“阴————阴界？！难————难道我？！我还是已经————”
“没错！你已经死了！”苍老的声音带着果断与决绝。
当下，听得那苍老声音的话，夏护顿时面如死灰，眼中神采瞬间暗淡下去，好似一下子被击碎了灵魂。
“怎么？！失落了？！突然证实自己死亡的事情。”苍老的声音续道。
回过神，夏护哑然失笑的点点头，“有一点，我真的希望自己做的只是一场梦，梦醒来，一切都恢复原样，发现自己没有死，自己还在父母身边，自己还是那个天天爱打闹的高中生。”
闻声，黑暗中的苍老声音停顿下来，片刻，那声音方才缓缓响彻而起，“如果你能做到一点，那么，你可以将这视作一场梦！”
“是么？！做到哪一点？！”夏护双眼顿时恢复神采。
“打败阎罗！”
“阎罗？！”
“阴界第一皇者！也是唯一的巅峰强者！只要你能打败他！”
“只要打败他，就能醒过来，发现一切都是梦？！然后，复生？！”
“嗯！只要能打败他！”听到苍老声音坚定的回答。
夏护