第0章0001穿越男重生了

这是一个光怪陆离的空间，诡异而古怪的点线构建体在苏度眼前旋转扭曲，让人恶心得想呕吐的色彩也不停地闪烁着。
一看到这个熟悉而又陌生的场景，苏度就知道，貌似自己莫名其妙地重生了，然后又继续穿了。苏度的心里面没有什么震惊，因为在第一世的时候他就知道早晚会有这么一天，根据某点的模式，宅男什么的总是会穿的，或许是被车撞，或许是被雷劈，区别在于什么时候什么方式而已。只是穿越或者重生这些推动历史车轮转动的因素，不是应该二选一么，哪有他这样穿越了又重生然后继续穿越的，为毛这些历史的车轮会在他身上接二连三的碾过啊，他又不是大马路老是让这些车轮碾过来碾过去的。
苏度尝试着移动他的手脚，却发现除了思维之外，浑身僵硬无比，感觉他好像成为被包裹在琥珀之中的虫子──好吧，这个比喻确实有一些让人无语，把自己当成虫子什么的，不过这是小问题──苏度继续打量目光所及的有限可视范围。
苏度并不知道这里是什么地方，因为第一世穿越时他在这个时候一样被包得像只小虫子，没办法做出探险之类的大动作。不过，结合之前两世的见识──尤其是拜第一世网络上无数小说、动漫、影视带来的丰富想象力所赐，苏度推测这里应该是两个、或者三个、四个、五六七八个也说不定的世界的交汇处。
没错，苏度曾经是一个穿越男，而现在，在“穿越”这个伟大的名词后面，还需要加上一个“重生”，让苏度变成开“穿越”外挂加带抱“重生”金大腿的穿越重生男。
并不是所有的穿越者都是成功的穿越者，相较于稀少的成功人士，其中更多的是tj、进宫、烂尾。苏度，第二世的他就是失败的穿越者中的一员。
第二世的苏度，在他所穿越的神眷世界一次重要的决斗中，因为过度的自信，自以为“穿越男牛.逼不解释”，这种自以为牛.逼实则蠢.逼的傻.逼行为，导致他在最后那一场极度重要的决斗中输掉自己的一切，最终被强行夺走性命，却又因为不知名的原因重生，回到从地球穿越到神眷世界的时间点。
虽然不知道是怎么回事，但我还是要说一声，谢谢啦！揣测是不是有某个牛.逼的神明看他顺眼，所以才再给他一次重来的机会，苏度心中感激不已。
然后，苏度就再一次开始尝试移动自己的手脚，可惜依然无法动弹，他只好又一次观察这个前世他没有好好打量的地方──毕竟不知道还有没有机会来这里了，难得有第二次机会，怎么也得好好看看世界的交汇点啊，说不定直接就从里面悟出什么天人合一、遁去的一的道理，直接就飞升成神了──直到他发现自己的身体逐渐开始缩小，意识也渐渐的开始模糊起来。
到终点了吗？本能地意识到这段穿越旅途的终点即将来临，苏度的注意力集中到了自己的腰后，在那里，有他身为穿越者的福利，那是他能够在这个异界安身立命、活得更好的金手指。
穿越最后的薄膜屏障时，苏度的身体缩小到只有婴儿大小，而他放在腰间卡片包里面的卡片，也在神眷世界规则的力量下开始改造，巨大的能量冲击波撕开放置这些卡片的卡套，来自苏度第一世所居住地球的四十四张卡片闪烁起强弱不一的瑰丽光彩，就要化作流星四散飞走。
心知想要在以后不再苦逼地去寻找和回收这些即将失散的卡片，这就是自己最后的机会，苏度不顾自己孱弱无力的婴儿躯体，半空一个一百八十度转身……
哎呀！扭到腰了……
一把死死地抓住那张最显眼，金光闪闪、宛如炽阳的卡片，然后伸出另一只手，同时张嘴，动作敏捷地一抓一咬，终于在卡片飞散之前，再度逮住三张。
不过，剩余的四十张卡片，被各色的光晕包裹着，化为流星冲向远方。接着，空间展开水波一样的涟漪，苏度只能惋惜地看着自己的卡片穿过空间的涟漪，然后死死地抓咬住自己的卡片，缓缓地沉入空间隧道之中。
苏度所穿越的这个异界，被本土土著称为【