第1节 多努力一点(1)
一个人的能力有大小，办事效率有高低。对大多数人来讲，最头痛的问题就是———自己缺乏能耐，从而使自己想做的事，常因力不从心而半途而废。怎样解决这个问题呢？惟一的办法就是强化自己的能力，让自己变得更强大，使自己做任何事都游刃有余，这里就告诉大家“磨刀不误砍柴工”的道理。 
多努力一点，提高自己的办事能力 
“磨刀不误砍柴工”是我们每个人都知道的一句谚语。这里所说的“磨刀”就是修炼自己各方面的功力，提高办事能力和效率。 
一个人的能力有大小，办事效率有高低。对大多数人来讲，最头痛的问题就是———自己缺乏能力，想多做事，但常常是力不从心，半途而废。怎样解决这个问题呢？首先必须提高自己的能力，把所有的时间和精力都投入到自己的专项上。结果会怎样？结果你会发现自己突然强大起来了，做成了自己想做的事。这就是“多努力一点”的成事之道。 
渥沦·哈特葛伦在年轻时曾是一名挖沙工人，长年累月的劳作使他萌发了必须要成就自己的人生事业的欲望———想成为研究南非树蛙的专家。按照哈特葛伦所受的教育，本来他不具备这方面的才能，但他从1969年开始，就把大部分时间和精力用在了研究的专项上。他每天都收集150个标本，共做了大约300万字的笔记，终于找到了南非树蛙的生活规律，并从这些蛙类身上提取了世界上极为罕见的一种能预防皮肤伤病的药物，从而一举成名，获得了哈佛大学的博士学位，并成为美国《时代》周刊的封面人物。他曾经问过一位年轻人是否了解南非树蛙，年轻人坦白地说，不知道。 
博士诚恳地说：“如果你想知道，你可以每天花5分钟的时间阅读相关资料，这样，5年内你就会成为最懂南非树蛙的人，成为这一领域中最具权威的人。” 
年轻人当时未置可否，但他后来却常常想起博士的这番话，觉得这番话真的道出了许多人生哲理。这位年轻人开始像博士一样把时间和精力投入到自己的专项上，终于成就了一番大事业。他的名字叫伍迪·艾伦。 
我们大多数人都不愿意每天投资5分钟的时间（与5个钟头的时间相比实在是少之又少），努力成为自己理想中的人。 
伍迪·艾伦说过：“生活中90%的时间只是在混日子。大多数人的生活层次只停留在为吃饭而吃、为搭公车而搭、为工作而工作、为回家而回家。他们从一个地方逛到另一个地方，事情做完一件又一件，好像做了很多事，但却很少有时间去追求自己真正想要达成的目标。就这样，一直到老死。我猜想很多人临到退休时，才发现自己虚度了大半生，剩余的日子又在病痛中一点一点地流逝。想要成就自己的事业，这样做是绝对不行的，必须把时间和精力投入到专项上，你就能非同寻常。” 
成大事者与未成事者之间的差距，并非如大多数人想像是一道巨大的鸿沟。成大事者与不成大事者的区别在于一些小小的行动上：每天花5分钟阅读、多打一个电话、多努力一点、表演上多费一点心思、多做一些研究，或在实验室中多实验一次。 
这就是说，比别人多努力一点，你就拥有更多的成功机会。两个同龄的年轻人同时受雇于一家店铺，并且拿同样的薪水。可是叫阿诺德的小伙子青云直上，而那个叫布鲁诺的小伙子却仍在原地踏步。布鲁诺很不满意老板的不公正待遇，终于有一天他到老板那儿发牢骚了。老板一边耐心地听着他的抱怨，一边在心里盘算着怎样向他解释清楚他与阿诺德之间的差别。“布鲁诺先生，”老板开口说话了，“您今早到集市上去一下，看看今天早上有什么卖的。”布鲁诺从集市上回来向老板汇报说：“今早集市上只有一个农民拉了一车土豆在卖。”“有多少？”老板问。 
布鲁诺赶快戴上帽子又跑到集市上，然后回来告诉老板一共有40袋土豆。 
“价格是多少？” 
布鲁诺又三次跑到集市上问来了价