第一章
9月。從我開始接受妹妹的要求進行人生咨詢以來，已經過了3個月了。
僅僅因為我那時輕易地答應了下來，弄得這幾個月以來，我身邊都盡是些想想就胃疼的事情。
費勁周折讓妹妹找到了趣味相投的朋友。還把我拉去參加她們的集會。
為了給她帶來夏天的回憶，我還被帶去了和我自己完全扯不上關系的地方。
在她的秘密興趣每次都快暴露的時候，還得我努力應付過去……
竟然就是為了我最討厭的妹妹……就連我自己都覺得這太不正常了。
不過嘛，這也沒辦法。
并不是有誰來強迫我去做什么。只是，在那種時候，我自己想這么做罷了。
我和她，在這幾個月來，進行了一次又一次的交談。
也看到了好多至今都不怎么了解的妹妹的真正樣子和真正的想法。
但是啊，要說這能改變我們之間的冷戰關系，這是不可能的。
或者說，應該是更加惡化了吧，詳細的情形，我實在是不怎么想提起。
我仍然和以前一樣，非常地討厭妹妹，她怎么樣都好。
那家伙也是，比從前更加的輕視，厭惡我。
可是，就算這樣，她仍然是以“人生咨詢”為名義，一天到晚給我出難題。
——這實在是讓人忍無可忍。
這就是用來表達我，高坂京介近況的，最合適的感想。
我走進客廳，剛才提到的妹妹正在那里打著電話。
懶散地坐在平時的固定座位·沙發上，穿著合身的工裝褲的雙腿盤在那里。
輕飄飄的襯衫袖子，長到將手掌也覆沒進去，應該就是這樣的款式吧。
真是，這家伙穿什么都很合適。我恨不由得冒出這種想法的自己。
那個美貌非常的妹妹，現在正對著手機很開心地笑著。
“咦——？騙人——？怎么這樣～～，那結果呢，把男人甩掉的那種？哦一是這樣啊～～，啊哈哈，真不敢相信。”
染成亮棕色的頭發，兩耳上的耳環，長長的假指甲上涂著艷麗的彩繪。光是素顏就已經十分惹眼的端正臉孔，仔細化妝的話則是更為鮮亮。渾身上下盡是一種完全看不出她只是個中學生的成熟。
雖然很高。可該有的地方全都發育完好。
這個俏麗非凡的女人，就是我的妹妹·高坂桐乃。
現年14歲，在附近中學上學的初中女生。即是某個青少年雜志的模特，也是田徑部的王牌，考試成績也能排進縣內第五名的人類變異體一樣的家伙。對于一個凡人的大哥來說。沒有比這更讓人可恨的事情了。
但是，這家伙卻有著一個非常不得了的秘密。要說難以置信到什么程度嘛，與其說懷疑自己是不是搞錯了，還不如說是自己的精神被一棒子打得老遠。
是什么啊……那個，實在是非常難開口啊……
我妹妹她，非常地熱愛18禁美少女游戲，也就是H—GAME。
其中尤以被稱做“妹控向”的分類為甚，在她隱藏在書架后面的壁櫥里，收藏著大量的這種玩意兒。
其他還有，兒童向的動畫DvD系列和別的什么……
在第一次看到桐乃的收藏時，我真的以為自己的眼球會飛出來。
雖然這話不管我說明多少次，都跟假的一樣……可我剛才所說的一切，全部都是事實啊……
“嗯……嗯……那么，明天見咯～”
妹妹用柔媚的聲音掛斷了電話。
……對于知曉她本性的我來說，只能覺得非常的惡心。
雖說我只是想去冰箱拿飲料而已，可我家的客廳是和飯廳連在一起的，為了要走到冰箱那里，就必須要從桐乃的眼前通過不可。
可以的話，我并不想和我的妹妹進行接觸，所以我一直在客廳的門口猶豫著。
……你們會想“你這到底在干嘛啊？”吧？……哈……能理解我想法的人，應該也就只有同樣擁有感情惡劣妹妹的大哥們吧
這時，那里傳來了嗶嗶嗶嗶的聲音，似乎是剛一掛電話。她的手機就收到郵件了。
這些女初中生還真是忙啊。連喘口氣的時間都沒有。
“嗚呃——”
就在桐乃讀完郵件的瞬間，臉色就變得非常難看。之后，一邊非常不爽地咂著嘴，一邊操作著手機，并將聽筒部位放到了耳邊。看上去，應該是給發郵件的人打電話