第一章临异世

.无边无际的星空中，星星就像棋子般,零零碎碎的，布在夜空的每一个角落里。恒星在遥远的天际慢慢的自转着，无数如尘埃般的行星围绕着其慢慢的旋转着。
流星一闪而过，为美丽的夜空添加一丝美的点缀。一个火红色的人影在星空中急速奔行，他深锁的红色剑眉，刀削般的脸庞，给人一脸英武之气，背负一把红色长剑，身着火红色的长袍，精炼的红色短发上，竟然还有细小的火苗在上面不停的跳动，身上散发出的殷红色光芒，把整个人折射出一股让人难言的霸气，让人无法直视。
他的手里托着一个透明的盒子，里面那个略显白色的透明东西在不停地跳动着，若隐若现，好像随时都能消失一般。他犹如一个红色流星般从星空中一闪而过。在这空寂的虚空中，竟然还有人能在这里自由的穿行，无疑是令人震惊的。
要Zhīdào，没有星球的保护层，一般人刚到解除到这个空间内，就Kěnéng被空间逆流给撕碎了。
洪宏渐渐的清醒过来，他惊奇的发现，自己竟然是出现在一个盒子里，身体几近透明，而抱着他的，是一个满身是火的中年人。洪宏大惊，自己没死？现在还是灵魂的状态？
他记得在闻慧死后不久，他也喝下了号称史上剧毒“敌敌畏”，那东西，只要迟了一会儿，医院根本难以救治，可是，怎么会？而这又是要去哪里？
在转头向四处看去，他瞪大了眼睛，自己竟然置身于的虚空之中，一颗颗星辰从他的身后急速掠过。
洪宏的脑中突然炸开了一道想法，“难道说，自己被穿越，投胎转世了？”他都被自己这一个想法吓了一大跳。
那个浑身Shìde火的男人低头看了看洪宏，一道低沉的声音自他的脑海中响起：“孩子，你醒来了。”洪宏大惊，这是什么古怪的招数？竟然不用嘴来说话，而是把话语传到脑海里。
洪宏张口说了几句，可是他发现，自己虽然嘴型在动，可是，根本难以发出声音，洪宏无奈的抬头看了看抱着他的这个男人。那个浑身是火的男人似乎也意识到了这一点，古井无波的脸色也有了一丝难道的笑容，
声音在洪宏的脑海中响起：“孩子，这声音，其实叫灵魂传音，不过，如果你如果是人类的话，想要这么做，起码要在三级修士以上才能做到，不过，你现在是灵魂的形态，只要用心去说话，就能与我交流了。”
洪宏根本不懂什么是三级修士，但是，他现在特想和这人交流，凭直觉，此人非同寻常。尝试着用心说出几句话后，终于能和那个浑身是火的男人正常的交谈了。
洪宏道：“不知，我该如何称呼您？”那个浑身是火的男人道：“我的名字都被世人忘却无数年了，哈哈，你就叫我陆离火就好了。”
陆离火，陆离火，洪宏在嘴边念叨几句道：“不知陆离火，你要把我带往何处？又不知，为何我灵魂走的不是走的奈何桥，喝的孟婆汤，过的轮回殿，要是被阎王抓到怎么办？”
他生前虽然不信鬼神，只奉科学，可是，死后才发现，竟然有灵魂，身前的那些鬼故事，渐渐的在他脑海中排布开来，把他自己吓得一身冷汗。陆离火朗声大笑道：“地狱那点伎俩算得了什么，我要带你投胎，何人敢言？就算那十八阎王之首的阎罗王在我面前，都是要跪着说话。
我带你去投胎，自然去Hǎode地方，人间界，九天之内第七天道“人间界”空间，自然比“宇宙”空间Hǎode多了。如果你要让阎罗王给你分配，还不Zhīdào你下辈子能投胎成什么呢，只怕猪都Kěnéng。”
洪宏大惊，头脑有点晕乎乎的，阎罗王那个近乎飘渺的存在，竟然被着人说成了真的，而且在他眼里，阎罗王都看不上眼，那这个人到底是谁呢？陆离火？神话传说中，他根本没听说过这号人物。
而人间界，又是什么呢？洪宏有很多疑问，却不知从何说起，只好问该问的东西。“陆离火，你带我到这什么人间界所谓何事？貌似我一个普通人，不值得你这样的大人物亲自动手把。”
陆离火微微皱