第二部分。蕴魂！
神念兵器本身是没有器魂的，因为其自身拥有着十分强大的术法能力，若是再赐其器魂……低阶器魂大多无智，是不可能驾驭得了神念兵器中的法力的，一旦将两者结合在一起，一山不容二虎，无智的器魂感受到‘外力’侵入，横冲乱撞或者胡乱操控，必然是迅速自毁的结果。或许有些十分顶阶的神念兵器不存在这样的限制，但，即便如此，炼器师通常也还是不愿给神念兵器炼制器魂。或许是出于习惯，亦或许是一些更为深奥的原因。但那显然就不是烈盘这个神念兵器的新手所能知道的原因了。
可，无魂便是凡兵，无‘命’便非仙品！
炼制者必须使用特殊的秘术，用炼制者本身的神魂来滋养神念兵器，使其脱离凡品，拥有仙阶，由此才能激活神念兵器中的每一道刻符、每一丝术法之力！也可以说，赋予其‘道’！神魂即是道，道即是神魂。
神念兵器的主流炼法，便是以‘道’代替器魂！使其拥有同样超脱出凡俗铁器的能力！
蕴魂！
一个让烈盘始料未及的艰难过程！
他到底是第一次接触神念兵器。虽然之前已经在玉笺的炼制之法中，得知此炼制法对神魂的要求很高。先天境是肯定无法完成的，甚至估计连普通元婴境也难！烈盘当时便已意识到蕴魂这一关对自己来说是个极大的挑战。虽说他感觉自己现在的神魂强度远超前世先天，甚至还超过了仙云宗的季长风，但，恐怕也就和普通的元婴境修真者神魂相当。属于是炼制法中所谓的‘很难’那一级。
但却也没想到难到这等程度！
自己刻画的内部周天星宿图，共有星宿三千六百九十颗，蕴魂的过程，需要将这周天三千六百九十颗星宿一一点亮！赋予其灵力！
方法倒是不难，集中意念到其中每一颗星宿刻符上，让神念将其包裹，只需要一定时间便可自然的赋予其灵力了。但，烈盘已经用神念将第一颗星宿足足包裹了半小时，这颗星宿却仍旧还未完全亮起来！神魂却是被吸去消耗了大半，甚至已隐现疲态！
不可能吧这？
烈盘心底又惊又急，炼这万妖幡，可是把自己炼法剑的棺材本儿都砸上去了啊，难道自己前面锻形的步骤炼错了？星宿图出现了丝毫的偏差，让这内部星宿激活不了？又或是自己的蕴魂之法不对？否则，自己几乎已拼尽了全力，岂会连这第一颗星宿都激活不了？这接下去可还有足足三千六百八十九颗，自己神魂都快燃没了，还拿什么来蕴魂？
不应该啊，烈盘苦苦思索。
他无比相信自己在炼器道上的基础，那内部星宿图，绝无刻错分毫之理！但为什么激活不了呢？
此时又不能放弃，神念兵器的蕴魂步骤是唯一的，只能蕴一次，你成就成，不成就器毁！亦唯有咬牙坚持。
神魂的快速消耗，让烈盘的疲倦之意迅速提升。先前锻形，炼了两天两夜亦未有半分倦意，可此时蕴魂，不足半小时便已感觉头晕目眩了！
炼天鼎！这才是烈盘敢于炼制神念兵器的最大依仗！
他一边维持着神念对那星宿的包裹，一边观摩炼天鼎。
观摩炼天鼎可休养神魂，但，到底是不如那蕴魂的消耗来得更快。
又坚持了约莫二十分钟，脑中倦意如山袭来，差点睡去！恰在此时，烈盘猛然感觉自己神魂包裹住的那颗星宿，就像一颗被捂久了突然溶解的坚冰！猛然化开，闪烁出一丝耀眼的光芒！
总算酝出了第一颗！
烈盘整个精神都为之一振！等这一刻可实在是等得太久了！虽然这距离蕴魂完成还差得远，可最起码，证明自己这第一次炼制神念兵器，并没有炼错。蕴魂的手法，也没有错！
被激亮的那颗星辰闪烁着奇异的光芒，作为这万妖幡的掌控者，烈盘很清晰的感觉到它连通了一股天地间的灵气，使之变得鲜活、神采飞扬。不再是一个刻画在棋杆内壁的死物，而是成了一颗可容万物的天体！
但，接下来还有三千六百八十九颗，可烈盘的神魂已经有些处于透支的边缘了，若非靠着观摩炼天鼎在一边缓缓恢复神魂，恐怕现在早就已经头晕目眩的晕过去。
看来是要浪