第一部） 收藏本书 字号 -+ 
按照中年男子的说法，酉时为下葬的吉时。 
也就是说，他们必须要在这荒郊野岭中，度过一个夜晚。 
并不是所有人都愿意这样子。毕竟这地方是一马平川，无甚遮风挡雨之处。再说了，天下并不太平，保不住会有什么盗匪马贼出现。虽说车队里的奴仆都带着武器，但总归不安全。 
两个少女在劝说阚媪睡着之后，回到自家的车辆上。 
"妹妹，何苦为了一个傻小子，在这荒郊野外里忍饥挨饿？要我说，挖个坑，把他埋了就是。" 
一个青年手指梳捋发丝，抱怨着，淡然说道。 
在他身边，还坐着一个少年，闻听也连连点头表示赞成。 
少女眼睛一瞪，"哥哥，话不能这么说。刘家父子是因为保护我们而死……想当年，我家门客何其多。然则单父破城之日，也只有刘家父子留了下来。不为别的，就算是为我们自己考虑，就不能做那不义之事。如今咱家可比不得当初，王上投降，这天下已然是秦的天下。 
"而今我们到了沛，算是人生地不熟。虽有些薄产，可如果没有人帮持，终归是难以在沛立足。 
"谁能帮咱们？ 
"还不是外面那些随咱们一同逃难的人嘛！ 
"父亲如此做，也是拉拢这些人的心。如果真的如你所说，只怕不等到沛，这人心就先散了。" 
青年虽然比少女的年纪大，可显然对少女有些畏惧。 
听少女这么一说，他不敢再说什么了，只是自己嘟嘟囔囔地说："话是这么说，但总归是有些危险。万一有盗匪出现，咱们这些人怕是都难活命。活不了，人心又有什么用处？" 
少女却懒得理睬，搂着妹妹，靠在车厢上，闭上了眼睛。 
"姐姐，阚真的走了吗？" 
妹妹低声地呢喃，"那以后不就没有人陪我玩儿了吗？姐姐，我想阚……我不想阚走，好吗？" 
少女鼻子一酸，紧紧地搂住了妹妹。 
"阿媭，别担心……阿阚走了，姐姐还在。" 
"嗯！" 
外人只怕很难理解少女姐妹和刘阚的感情。青梅竹马？也许算是吧！在姐姐的心中，刘阚是她从小看着长大的弟弟；而在妹妹的眼中，刘阚是从小和她玩耍的好伙伴。 
可现在呢？ 
弟弟也好，伙伴也罢……却孤零零地躺在外面，再也无法像从前那样和她们嬉笑玩耍了。 
但这一切，又该责怪谁呢？ 
外面，下起了雨。 
不过并不大，淅淅沥沥。雨水敲打在车厢上，发出沉闷的声响。营地中偶尔传来马匹的响鼻声，让这宁静的雨夜，又增添一种异常诡异的气氛。是的，诡异，难以说清的诡异。 
少女蓦地醒来，想起刘阚的尸体还在外面。 
少女轻轻地松开妹妹，又为她盖好衣服，看了看正打着鼾睡得死沉沉的两个兄弟，不免感到无奈。这两个兄弟啊，平日里锦衣玉食惯了，在这样的情况下，居然睡得如此沉！ 
不过，如果刘阚还活着，想必自己也不会如此警醒吧。 
披上蓑衣，少女走出了车厢，从车辕上拿起一块毡，跳下车，向大树下跑去。总不成让刘阚的尸身被雨水淋着吧。可等少女走到树下，才发现刘阚的尸体旁，早已经坐着一个人。 
阚媪，刘阚的母亲。 
在这个世上，除了少女，刘阚的母亲同样关心着他的尸身，甚至，比之少女的关心，更加真切。听到脚步声，阚媪扭过头，见是少女，她笑了笑，点点头。 
"婶婶，怎么不去休息？" 
阚媪看着刘阚，脸上露出一抹慈祥笑意，轻声道："阚怕打雷，我陪着他，他就不怕了。" 
少女没有再开口，只是找了一件蓑衣，为阚媪披上，然后坐在刘阚的尸身旁。两个人谁也没有再说话，就这么陪着刘阚。夜渐渐深了，风声呼啸着，雨也下得越来越大。

白龙伏尸（二）(1)
雨水"噼啪"地砸落在青石岩上，水花四溅。 
这是一种生有斑驳年轮的古老岩石，岁月把石头洗刷成灰色，又透着淡淡的青，让人生出沧桑的感受来。岩石的形状很不规则，犬牙交错在了一起，形成各种模样。看上去，有些吓人。 
"