第1章青云之猪
“笨蛋？废物？”
林轻凡睁开眼睛躺在床上已经过去一个多时辰了，脑袋到现在都还痛的厉害，像是无数的脑细胞在爆裂然后又修复再生，这种痛苦简直生不如死。
但在经历如此痛苦折磨的同时也有着一股庞大的记忆在融入了他的脑海中。
现在，林轻凡可以确认一点，那就是他重生了。
在那场浩大的仙域大战中阵亡的他，再一次获得了新生，但却是附生在了一个悲剧的少年身上。
巧合的是，这个少年与自己前世的名字一模一样，也叫做林轻凡，不过，却多了一个非常不雅的外号“青云之猪”。
这是一个叫做“天武”的大世界，门派林立，是一个人、妖、魔三族共存的大世界，但是，不管在那个世界，弱肉强食，实力为尊，这些依旧是最基本的生存法则。
而林轻凡所在的宗门，名为青云门，是天武大陆中域十八洲之一玄洲的十大人类势力之一。
这十大人类势力可以概括为“一殿二宫三谷四方门”，是所有武者所向往的修炼圣地。
既然是修炼圣地，那么能进入这里的人都是武道天才，至于林轻凡，却属于一个另类，在青云门生活十五年了，却依旧只是炼体三重。
也正是这个原因，让他获得“青云之猪”这个不雅的外号。
其实，林轻凡并不是不努力修炼，也不是思想懒惰，恰恰相反，他幼年的时候的表现非常的出众，几乎比大多数的同龄人都早一步踏入炼体三重，但是，后面却……
原因，在五岁那年找到了，是青云门掌门青云子亲自出马，耗费了大量的法力，最终才发现林轻凡竟是无灵体，也就是体内没有灵根，这就直接导致他没有办法感应到天地灵气，从而无法引气淬炼，只能永远的停留在炼体三重。
除非有逆天级的奇珍来改变体质，否则，终生只能成为一个普通人。
而所谓的灵根，则是每一个人与生俱来的东西，一般来说，每个人都应该拥有灵根，出现无灵根的情况非常的罕见，这属于天残的一种，几乎让人绝望。
灵根的属性分为多种，其中金、木、水、火、土为最基本的属性，当然还有一些变异的属性，比如冰、雷、光、暗等。
而每个人体内拥有的灵根，也同样有区分：
伪灵根，具有四、五种属性的灵根，很杂，但都不充裕，每种属性的灵根都不完全，修炼速度很慢。
真灵根，具有两、三种属性的灵根，每种属性灵根充裕，修炼速度较快。
天灵根，只有一种属性的单一灵根，灵根非常充裕，修炼速度比普通灵根快数倍。
变异灵根：二种或三种五行属性混在一起，被异变和升华的灵根，有雷、冰、暗、风等属性，修炼速度不下于天灵根。
而无灵根，顾名思义，就是没有灵根，而没有灵根也就意味着这个人无法感应天地间的灵气，而灵气则是修炼的根本，无法感应，那还怎么修炼？
从那一次以后，林轻凡的父母，人称“青云双侠”的林云阳和柳穆烟夫妻为了让儿子可以重新修炼，便决定外出寻找逆天奇珍，可如今十年了，却依旧未归，也不知道他们究竟发生了什么事情，生死不明。
宗内都传言青云双侠已经死了，被妖魔杀死了，但是林轻凡却不相信，也不愿意接受，一直默默的等待着，幼小的心灵承受了莫大的压力。
但是，这些压力没有压垮小轻凡，没有让他自暴自弃，相反他却更加的努力。
从六岁开始，他每天清晨都坚持打拳炼体，白天就去天机堂领取任务，来换取一些宗门贡献，待得十六岁自己再也无法在宗门待下去的时候，便将贡献都换取一些他物，去世俗中好好的生活。
而且，他的梦想是作为一名大夫，在凡世间开一家医馆，救死扶伤，过一个安安稳稳的日子，同时，也很想去找寻自己的父母。
近十年来，林轻凡没有浪费一分一秒的时间，他每天白天做任务，到了晚上，就自学医术，非常的认真，再加上在医术方面有很强的天赋，如今才十五岁的他便熟记了大部分的医术和医理。
当然，这种医术在宗门内是起不到什么用武之地，因为这里都是武道的修者，