第一章
这个暑假，花朵做了两件出人意料的事。
第一件，是去了一个出人意料的地方旅游；第二件，是寄了一件出人意料的礼物给雷鸣。
如今的电视里，旅游广告满天飞。什么“海南双飞双宿”、“九寨沟九日游”，价格是越降越低。可是经过N次“五一长假”、“国庆长假”洗礼的老百姓，再也没那么好忽悠了。他们会说：“去大城市有什么意思啊，让我们看起来像乡巴佬？”“九寨沟、张家界也没意思，都被旅游者破坏得差不多了！”
最重要的是这句话：“要去，就去原始的、神秘的地方！”
于是大批大批的人马赶赴新疆和西藏，好像不到石河子、不去喜玛拉雅边防线就不算旅游过。凡是去过的都大赞新疆西藏的奇美瑰丽，还信誓旦旦地说：“我现在是没钱了，要是有钱我还去！”
新疆、西藏这么炙手可热，好像也不能算“原始、神秘”了吧？
说起来，内蒙古和新疆、西藏差不多，都应属于“原始、神秘”的范畴。之所以去的人少，一是因为宣传不够；二是因为确实也没什么可宣传的。新疆有油田，有美丽的异族姑娘和风土人情；西藏有喇嘛，有雪山圣水，可内蒙古有什么呢？然而，看似柔弱的花朵——雷鸣的同桌，竟然在暑假一个人跑去了内蒙古。
一提到“内蒙古”，大家可能就会联想到：“伊利牛奶”……很长一段时间里，雷鸣都以为这个广告写了错别字：是“伊犁”牛奶吧？伊犁是新疆的地名——搞了半天还是串到新疆去了。
“内蒙古有什么好玩的？”听说花朵去内蒙古的消息之后，雷鸣问道，“一望无际的大草原？除了草原还是草原？”
“不是，就是想去，”花朵说，“因为去的人少，才有去的价值。”
“非洲食人部落去的人也少，你怎么不去呢？”
“我又不是送快餐的！”花朵瞪眼。
就这样，花朵临行前送给雷鸣的，只是一个白眼。
不过她还算懂礼貌，到了蒙古之后，给雷鸣寄了一个礼物赔罪。这礼物有点奇怪：长长的、细细的，外面用厚厚的牛皮纸包裹。
“内蒙古打狗棒？”雷鸣好奇地想，“金刀驸马郭靖？第三者插足黄蓉？”
“不对，”他又说，“郭靖是练降龙十八掌的，应该寄个熊掌过来才对呀！”
打开邮局包装，里面竟然真是一根棍子！不过传说中丐帮女帮主黄蓉的打狗棒实际上是一根通灵宝玉，这却是一个实实在在的棍子！
仔细观察：这不是南方常见的那种将中间竹节打空而形成的筒状容器，而是一根结实的木头，将中间掏空。木棍的一头塞着软木塞，“噗”的一声拔开，一股千年的霉臭味儿扑鼻而出！
“该死！”雷鸣捂着鼻子，“这个花朵，该不会给我寄来一个‘长途恶作剧’吧？”
小心翼翼地抽出木棍筒里的东西，原来是一个快要腐烂的纸卷！
随着烂纸卷，还飘下一张纸条，上面是花朵清秀隽永的字体——
雷鸣：
临走时我不该对你发脾气，因为你不懂内蒙古的妙处，不知者不怪嘛！
我在蒙古有了一番奇遇，意外得到这个宝贝。这是成吉思汗的画像——请注意：是绝对的真品，价值……无价之宝！
最重要的是：据传宝给我的人说，画像中隐藏着一个秘密，如果你能堪破，就能名利双收！
你一定会想：这么好的事，我为什么不自己得着呢？因为我这里有突发情况，我怀疑很快我就会被……总之，将成吉思汗画像寄给你，他们就不敢伤害我。如果我真的出事，你一定要带着警察叔叔来救我啊！

《成吉思汗宝藏》 蒙古奇遇(2)
对了，给你透露一点绝密信息：画像中的线索，是关于成吉思汗墓的埋葬地点。如果你能找到成吉思汗墓，这将是震惊世界的考古大发现，其重要价值甚至超过秦始皇兵马俑的发现！
成吉思汗曾经建立过世界历史上最大的帝国，大部分亚洲及几乎整个欧洲都曾被他占领，你想想看，他的坟墓里会埋藏着多少宝藏？这些宝藏每一个都是文物，每一个都是价值连城。毫不夸张地说，如果你拥有了这些宝物，买上一两个小国家都不成