第1章霍谆

“霍谆，霍大少，没有那么大的脑袋，就别装那个大头。没有那个家伙事，就别来找姑娘。”
呼！
伴随着讥讽的语气，霍谆感觉到自己的身体失去了重心，化成一道弧线飘向十米之外的地上。
“给我飞……！”霍谆大喝一声，想要飞起来，但是他的身体，却有点不听使唤。
咣当！
霍谆感觉到自己身体，狠狠的砸在地上。
霍谆有点愤怒，怎么自己一醒来，就有人将自己仍出去了，这简直就是漠视自己的地位吗？
然而，当他睁开自己的眼睛，看清楚眼前画面，看见那一个个不认识，很陌生的脸庞，霍谆有点呆滞。
他不淡定了，一群既陌生又脆弱不堪的武修，也敢摔自己，简直无法无天了，霍谆怒喝一声道：“是哪个王八蛋，在摔本丹神。”
“我叉，你还丹神？”一声大笑传来，紧接着一位翩翩大少，站在霍谆面前，讽刺的道：“你就是一个身体零件有问题的纨绔大少，有什么资格自称丹神，简直就是太狂妄了。”
“霍谆，一定是被摔傻了，所以才会在这里冒充丹神。不过也可以原谅，因为他今天算是丢脸丢到家了，出门不带钱，那么还可以原谅。可是他没带钱，还想来这里嫖姑娘，嫖姑娘也就罢了，自己身体不行，还想在曹家的地方耍横，简直就是找死。”
“什么？霍大少的身体不行，那是真的事情？”
“我靠，也不知道霍家家主，到底干了什么损事，居然生出来一个天赋一般，又不能传宗接代的接班人，看来霍家从下一代开始，就要正式没落了。”
“都他妈的给老子闭嘴，吵得心烦？”乱听了一阵，弄的霍谆情绪有点暴躁。
还真别说，霍谆这么一大喝，还真吓唬住了围观的群众，让他们暂时哑口无言，不敢胡言乱语。
趁着这个空当，霍谆仔细回忆了一下自己记忆，看看到底是怎么一回事。
记忆像录像机一样，将霍谆的记忆从头到尾播放了一圈。
他是一个炼丹师，从小开始就立志成为一代丹神，并且为此努力着。而他的天赋，也确实有成为丹神的资格。
辛辛苦苦修炼了半辈子，霍谆终于从一个平凡的炼丹师，渐渐成为半步丹神，问鼎大陆炼丹届至尊的位置。
就在这个时候，昔日的一个好友，前来找霍谆，并且带给霍谆一副地图。在地图上标注了一个地方，据说那里即将出产一个神物，名曰：彼岸花。这种神物，在大陆之上十分稀少，如果自己能利用好这种彼岸花，辅助一些其他的灵药，绝对可以炼制出来一种神丹，服用之后立地成神不在话下。
这对于霍谆来说，无疑是一个巨大的诱惑。
于是在拜谢了好友之后，霍谆就一个人登上了寻找彼岸花的道路。哪成想霍谆一路来到了彼岸花的产地，眼看着彼岸花渐渐成熟，马上就要落入自己的口袋。
就在这个时候，几个昔日的对头，从四面八方扑来，一起发动大招轰向霍谆。在这个危机的时刻，霍谆拼着最后的希望，捡起半熟的彼岸花，然后施展了一个丹爆，紧接着拼命逃窜而去，直到最后失去意识。
显然自己没死，那么就是对方伏击失败了，可这里是什么地方，为什么自己对这里感觉很陌生呢？
彼岸花呢？
自己明明将彼岸花抓在手心里面，为什么彼岸花没有在手心里面，它去了什么地方？
“谁，是谁抢了本丹神的彼岸花？”
霍谆站起来，一双丹凤眼直视周围的观众，仿佛在寻找偷走他彼岸花的人。
但是很就失望了，因为他没有感觉到彼岸花的气息。
“霍大少，你别在这里装傻充愣。”
霍谆醒来最先听到的那个说话的声音，再一次传入自己的耳朵里面，道：“霍谆，麻烦你回去，让你那个二十四孝老爹，将你这一次嫖妞的钱送来，否则我就带人去你们霍家闹去，哼！”
看了一眼那个说话的人，‘曹爽’两个字瞬间出现在霍谆的脑海里面，弄得他又是一愣，心中付道：“自己明明没有见过他，为什么知道他叫曹爽？”
“哈哈，话说霍大少刚才那一声大喝，还真吓的小弟一愣一愣的。”
“就是，弄得我还以为，是霍家的