第1章天才少主
“绝对要小心那口青铜古棺。”
“远离它，不然你迟早会把自己埋葬在青铜古棺里。”
古怪的声音响彻起来，久久回荡。
林辰猛然睁开了眼睛，呼吸絮乱急促，密集的冷汗从他的额头上滑落。
他习惯性的朝着院落的四周望了望，偌大的豪华院落却是空无一人。但是，那响在脑海内的古怪声音，却是清晰的像是有人在你耳边低喃一般。
“怎么还是这样？整整三年了，为什么我的脑海里总会出现这个声音？”林辰苦笑着，他原本在自己的院落内打座修炼，却是再次遇到了这个古怪声音。
青铜古棺是什么？为什么会把自己埋葬？
苦苦思索了三年的问题，依然毫无答案。
“呼，不想了。等会还要去练武场修炼下天火印。”
林辰从原地站起身来，双手竖掌，开始在原地打起了一套精妙的掌法。
【精神炼掌术】，林家的特殊掌法，每一代青年弟子醒来的第一刻，都是修炼这套掌法。若是将这套掌法精髓领悟，那么瞬间就能把自己的精神提升到顶峰。
呼呼……
轻风吹拂，掌影错乱。一道模糊的人影在院落武动，整个人宛如行云流水一般，让人不自觉的沉迷在武学的精髓之中。这一套极少有人练到极致的掌法，却是给林辰练到了巅峰。
将掌法打完之后，林辰的精神提升到了全神贯注的状态。
整个人开始在原地盘坐，吸纳起天地之间的灵气起来。
一丝一缕的灵气，无比缓慢的朝着林辰汇聚过来，钻入他丹田之内的凝聚的真气团中，无比缓慢的增长着。
林辰在吸纳天地灵气的时候，身体之内冥冥之中，仿佛有着一种古怪的阻碍。那些天地之间的灵气，都被他的身体排斥在外，只能一丝一缕的吸纳。
“武学的天分再好，修炼的速度却慢的如同凡人。”
“难道，我这辈子就只甘心做一代武学宗师？”
林辰自叹的苦笑一声，拳头已经在不自觉间攥紧。
咚咚咚……
这时，古老青铜鼎的撞击声传来，古朴而悠长，每一天的晨练开始了。
……
圣灵大陆，紫荆皇朝属于二大皇朝之一，领土无边。而其皇朝麾下，有着八座王城。排名最末的王城，就是夜潮城。
尽管夜潮城排名最末，其他王城、势力，也不敢来犯。因为夜潮城的第一家族林家，乃是当初紫荆皇朝的三大家族之一，尽管如今没落了。却依然家大势大。
此时的林家练武场，人声鼎沸，青年弟子一个个栩栩如生的修炼着自身武技。
“少主！”见到林辰一来，一名真气雄厚的白衣青年立刻从修炼中走来，浑身布满了冰寒的气息，步履沉稳，脸上充满了笑意。
“林寒，你的‘寒冰劲’又精进一步了。”林辰看着来人一笑，道：“你的修为已经到达了先天八重，已经是我们林家青年弟子的第一人了。若是寒冰劲大成，无人能敌。”
这名林寒，修炼天赋极高，修为乃是先天八重，是林家与林辰一同齐名的天才。
林寒摇了摇头，笑道：“少主，若是你的修炼速度有我如此之快，必定能够成为青年一代的最强者。”
林寒此话没错，林辰乃是当今林家，甚至整个紫荆皇朝在武技方面天赋最高的天才。林家千年未有人获得的顶尖武技传承——天火印，就被林辰前一年获得传承。但是，修炼速度的问题，却是林辰心中的痛。
修炼了整整六年，林辰借助灵丹妙药才晋升到先天五重的聚气之境。像林辰的其他弟子，比林辰更晚修行，修为却都在了林辰之上。
以这样的修炼速度，不知何年何月能够晋升神法境界。
先天境界分为十重，十重之上便是神法境。修士只有踏入神法境才能真正开启修炼的大门。
想到这里，林辰苦笑一声道：“林寒，迟迟不能踏入神法境。武技在为强大有何作用？”
“少主，家主如今在游走大陆，不就是在寻求解决古怪体质的办法么？”林寒嘴角扬起了微微笑意，似乎对着这名家主的能力，十分相信。
“呵呵，但愿能够找到解决的办法吧。”林辰不以为意的摇了摇头。
现在的林家家主，林苍生，曾经就针对林辰身体试了多种办