第一章
潇潇的细雨有秋季的氛围，扑打在青翠的竹叶上。
细雨穿过竹叶，打在身上有如细针，几片枯黄的叶也随之飘落。
竹林的小径上，一顶华丽的轿子迅速地前进着。深秋的时刻里，这批人马行动迅速，像是在保护着重要人物。
几个轿夫沉默而尽职，即使扛着沉重的轿子也没有影响他们的脚步。而前后伴随着轿子的几个男人，隐约看得出有几分武功底子，倒是其中一人年过五十，体力因为长期赶路而有些不济。
他的头发已经灰白，看得出长年劳心劳力，一脸的忠诚模样，虽然也穿着朴素衣衫，却难掩官家的气度把目光放在队伍最前方的魁梧男人身上。
他加快了步履，好不容易赶到那男人身边，低下头问道：“铁鹰，还要多久才会到达目的地？”他遮掩不住脸上的担忧，担心夜长梦多。
被称为铁鹰的男人一身的黑衣，淡淡地看了他一眼，脚步仍是没有半分迟疑。“再过两个山头，约莫一个时辰的光景，就可以到达铁城。”他的声音低沉浑厚，语调不卑不亢。
“那就好、那就好。”他本来就不赞成这次的远行，是拗不过轿子里那年轻主人的意思，才一路提心吊胆地跟了来。
虽然说铁鹰是主人亲点的好手，此行也选了几个百里挑一的壮士随行，但路上风险就是难测。好在铁鹰虽然年轻，但是气度老成，那神态与身手都让人信服，否则他就算是拼死了，也会阻止主人出游。
“岳防啊，我无聊得紧呢！”后方的华丽轿子内，传来一声年轻男人的叫唤。一柄桐骨扇掀起了竹帘，里面一个衣衫华贵的男子一脸似笑非笑，周身的绫罗绸缎有些凌乱。他的容貌极为俊美，虽然态度有些漫不经心，但是那双精光内敛的眸子里，有着让人不敢逼视的威严。
“觉爷，再一个时辰就到铁城，到时就可以让觉爷好好休息了。”岳防恭敬他说道，擦擦额上的汗。
“还休息？我就是休息到无聊至极了。就不能找些事情让我做，或是让我出来活动活动筋骨吗？”他闲闲地伸手取来轿内黑檀桌上的一壶酒，好整以暇地以壶就口。好酒落入喉中，他叹息了一声，模样十分颓废。
“我说，铁鹰啊，我们来交换位子，我到队伍前头去，你到这轿子里来闷着，跟蚊子谈谈心如何？”他勾着一边的唇提议。
“皇甫公子请别开玩笑。”铁鹰没有回头，语气态度还是一样不卑不亢，只是那只黑眸里的神色，有了几分的转变。
“我哪里是跟你开玩笑来着？我真的无聊得紧啊！”
皇甫觉无奈地一耸肩，百无聊赖地看着四周。
轿子在竹林里行进，苍竹之间落叶纷纷，四周静得诡异，只有一行人踏行在枯叶上的声响。
忽然，一个极其细微的声响引起铁鹰的注意，他猛地回头，陡然看见竹林四周绿影摇晃。“小心！”他厉声喝道，迅速地回身。
竹笛尖锐地响起，几乎是同一瞬间，四周原本沉静的绿色影子都活了起来，化身为众多身手矫健的男人，一脸凶恶地往一行人扑来。几个弓箭手等在外围，后踢背上的箭囊，迅速地搭弓上弦，毫不留情地射出如雨般的利箭。
“这是特别安排好、想让我出轿子活动筋骨的娱乐吗？”皇甫觉似笑非笑地问，与随从们凝重紧张的神态恰成对比。
轿夫们伸手往轿柄上一摸一抽，四把亮晃晃的钢刀霎时一同出鞘，四人招式如一，剑尖直指眼前的不速之客，招出猝然且迅速，看得出是挑选出来的大内高手。
转眼间，兵器撞击的声音响彻了寂静的竹林。
男人们手上持的刀，都带着刺眼的深青色，一望便知是淬上了剧毒，而利箭上更是燃了火，这群男人一脸阴狠，有几分视死如归的冰冷。他们的目标，是轿子里的皇甫觉。
“有刺客啊！保护觉爷！保护觉爷！”岳昉扯开喉咙大叫，虽然身上笨拙，但仍是忠心护主，转身就扑住了皇甫觉。
一枝箭上染了火，蓦地穿帘而入，硬生生地钉在轿内的精美雕工上，轿子里的绫罗绸缎转眼间全烧了起来。皇甫觉一个翻身，勾转手中桐骨扇，挑开那层燃着火的帘子，迅速地跃出轿外，而眼前已经