第一章险死还生

“咣当......”一声，一扇锈迹斑斑的的铁门被打开，铁门的余音被周围古老的建筑挡了回来，袅袅不绝。
十几个呼吸之后，一名耷拉着脑袋的年轻男子被两名狱卒拽着胳膊，从铁门内拖了出来。这耷拉着脑袋的年轻男子，看似没有了呼吸，甚至连胳膊都瘦弱的只剩下骨头。从他身上血迹斑斑的破烂衣服就可以看出，这年轻男子受到了什么样的摧残和折磨。
“篷”这瘦弱的男子被两名狱卒丢在地上，溅起了一些灰尘，然后再无动静。
“这小子应该死了吧?”一名矮胖的狱卒盯着扑在地上动也不动的年轻男子问了一句。
另外一名狱卒嗯了一声，“应该是死了，谁让他不知死活，竟然敢对简小姐无礼。现在倒好，不但宁府被灭了，他自己也算是解脱了，算是活该。”
“老会，说话小心点，我们先将他拖出去处理了再说。”那名矮胖的狱卒连忙告诫了一句。
听到这矮胖狱卒的话，另外那叫老会的狱卒不由自主的缩了一下头，就要去将地上已经没有气息的男子拉起来，准备拖走。
就在这个时候，一个有些柔弱的声音在一边叫道，“两位大哥，我想将我夫君带走。”
两名说话的狱卒这才看见侧边正站着一名身穿粗布麻衣的女子，这女子虽然穿着粗布麻衣，却依然能隐约看出她的不俗风姿。唯一遗憾的是，她的脸已经毁容，被略微凌乱的头发遮掩，让人不愿再看第二眼。
两名狱卒都认出了这个女子是谁，这是宁家仅存的两个活口之一了。
宁家整个家都被抄，唯一活着的就是宁家的老管家宁高和这个眼前这个女子。宁高是宁府的管家，宁府被抄家的时候，他离开苍秦国外出有事，所以逃过一劫。而这个女子是宁府的媳妇，也是刚刚从牢狱中被丢出来这个瘦弱男子的妻子，叫纪洛妃。她是因为留在了苍秦二星学院，逃过了一劫。
当然，这也是因为纪洛妃和宁家关联不大，她之所以嫁入宁家，是因为宁家和纪家是世交，她和宁城自小定亲。只是纪家以最莫名其妙的方式没落下来，最后只剩下了一个被毁容的纪洛妃。就算是这样，宁城的爷爷宁弘昌依然将纪洛妃收进府中。准备等宁河真正聚气后，再让两人成亲。
可惜的是，宁城的资质极差，多少年来就是无法聚气，不但如此，他对容貌被毁的纪洛妃非打即骂。好在纪洛妃作为一个无家可归的媳妇，一直逆来顺受，从不多说什么。这次从学院回来，得知宁家被灭掉，她第一时间就来牢狱这边。本来她想要问问看，宁城能不能出来，却不曾想，宁城已经没有了气息，被狱卒从牢中丢出来了。
纪洛妃看见两名狱卒的表情，不等这两名狱卒说话，就拿出了十几枚银币递了过去，“两位大哥，我夫君已经去了，我……”
“行了，行了，拖走吧，放在这里难看死了。”那名矮胖的狱卒收起银币，不耐烦的挥挥手说道。
他们本来就要处理宁城的尸体，却想不到有人过来处理，而且还给银币，这种好事情，他们当然不会拒绝。
纪洛妃听到这话，赶紧将宁城背起来，加快了速度，很快就从牢狱门口消失不见。
“这纪洛妃如果不是被毁容了，倒也是也美人胚子。”看着纪洛妃的背影，另外一名狱卒将手中的银币抛了一下，用评判的语气说道。
“别废话了，那纪洛妃好歹也是苍秦二星学院的人，就算是再丑，也轮不到我们。”矮胖狱卒拍了拍这说话狱卒的肩膀，拉着他再次走进了铁门。随着又一声咣当巨响，铁门再次关闭起来。
……
宁小城闻到了一股极为好闻的清香，他睁开眼睛第一眼看见的是一片洁白的颈脖。下一刻，宁小城就反应过来，他被一个女人背着，那清香就是从背着他的女人身上发出来的。
不对啊，他记得被田慕琬拒绝后，心情极差，结果走错了路，一个人走到高架上去了。然后一道天边划来的黄芒轰中了他，然后...就没有然后了。
难道说他还没有死？这到底是怎么回事？
宁小城刚想到这里，各种信息纷沓的拥进了他的脑海中，他竟然重生