第一节超级留级生

唐天和往常一样，懒洋洋站在演武场上。
看着面前这些稚嫩的面孔，他的鼻子里发出一声轻哼。
少年们第一次来到演武场，安德学院是星风城排名前十的学校。演武场设施虽然比不上排名第一的天辰学府，但是设施也算得上优良。
更何况这是新生们第一堂练习课，他们对一切都充满好奇。
“之前课本上的东西，我已经和你们详细讲解过。那么今天开始，除了平时的理论课，你们最多的时间，会花在这个演武场上。如果你们想考一个好一点的学院，勤学苦练是你们唯一的途径。你们要记住，这世上没有捷径，修炼永远是枯燥乏味的，不要心存侥幸。”
岑老师严肃的声音，在演武场上回荡。
少年们眼中充满憧憬和跃跃yù试。
“我们今天的学习任务是基础剑术。武技，对于理论研究得再透彻而不修炼，那没有任何用处。但是在你们自己演练之前，你们的唐天学长，会给你们演示一遍。唐天学长是整个安德学院基础武技最为出sè学员，这方面，连我也不如他。你们要好看看，完美的基础剑术，是什么样的。”
刷，场上少年们的目光齐齐转向唐天。那个懒洋洋的身影在许多人眼中，变得高大起来。
唐天无动于衷。
“唐天，开始吧。”岑老师道。
唐天哦了一声，走到角落剑筒跟着，从里面抽出一把木剑。木剑一入手，唐天的眼神立即变得认真锐利，之前的懒洋洋瞬间消失不见。
左腿后撤半步，腰微微下沉，右肘内收，剑尖上扬，目光与剑尖平齐。
腰腹一个小幅度的偏转，右肘像松开的弹簧，手腕没有一丝颤动。
嘶！
尖锐的破空声清晰可闻。
基础剑术之刺！
许多少年下意识地轻微惊呼。他们之中许多人对基础剑术都没有半点兴趣。顾名思义，基础剑术是剑术的基础，亦是最低阶的剑术。少年们对基础剑术的兴趣缺缺很正常，然而，当亲眼看到唐天手中的基础剑术，虽然也只是那么简单的动作，但是充满了难言的爆发力和美感。
瞬间征服了这些懵懂的少年。
唐天的神情专注无比，脚下一个滑步向前，肩膀纹丝不动，手臂却像鞭子般，蓦地一抖，木剑猛地向下一劈。
呜！
低沉的破空声，让人头皮一紧。
基础剑术中的劈，幅度要远小于基础刀法，然而瞬间的爆发力，却更胜一筹。唐天把“劈”的要点，诠释得淋漓尽致，少年们可以清晰地看到木剑剑身在空中的弯曲变形。
听到少年们下意识的惊叹，岑老师早已经习惯，他看着场中的唐天，虽然不知道看唐天演练过多少次，但是每一次亲眼目睹，他依然会忍不住觉得惊艳。他说自己的基础剑术不如唐天，并非谦虚。
撩、挡、引。
唐天的动作行云流水，赏心悦目，中间没有一丝停顿，充满爆发力和美感，当最后一个动作完成，全场一片寂静。
唐天脸上恢复之前懒洋洋的神情，随手一丢，木剑就像长了眼睛一样，投入演武场角落的剑筒里。
新生们一下子炸开了窝。
“哇！好厉害！原本基础剑术，也这么厉害啊！”
“太酷了！太完美！”
“好帅啊！唐天学长真是帅呆了！学长学长，求交往！”人群中的女学员，两眼中尽是星星。唐天的身形高大威猛，但是这套基础剑术，把他的柔韧xìng完美呈现，没有一点蠢笨之感，给人感觉无比协调灵活。
唐天无动于衷。
“切，无知！基础武技练得再好有个屁用，连续五年都没通过府考，我们帅帅的唐天学长，在我哥上安德的时候，就演练过基础武技哦。啧，我哥学府都要毕业了。”
少年人群中响起一个yīn阳怪气的声音。
所有的惊叹声立即消失得无影无踪，原本崇拜的目光，迅速变得怪异起来。
安德学院有一个超级留级生的消息，人所尽知，这是安德学院这些年最著名的笑料。许多人本来还打定主意悄悄去瞻仰一下，他们怎么也没想到，那位传说中的超级留级生，竟然就是眼前看上去厉害无比的唐天学长。
就知道是这样……
唐天撇了撇嘴，这样的事情，每年都会发生，