第十九卷
序章
掃圖：yuyuko
錄入：觸風影逝
輕之國度：http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁止商業用途
下載後請在24小時內刪除，輕之國度不負擔任何文本引起的法律責任
請尊重錄入人員的辛勤勞動，轉載請保留信息
我不像其他的“红世之徒”那样，有着明确的欲望和目标。穿越了两界的夹缝，也不是因为对故乡“红世”有所厌恶。只是，听说有别的世界存在，突发奇想的过去看看而已。并非要在那里寻求什么。
「那是……那是因为你与生俱来就拥有着强大的力量才能说这样的话」
踏入新天地，仅仅是在生活之中，设法找到了让自己身体适应的方法。另外，那个战术，既不是我喜好的，也非我所求。只不过是单纯的将原有的样子展现出来的结果而已。也因此，没有喜悦，也就没有不满。因为那是至今为止都没有变化的自己。
「不被他人扼杀，能够持续地以自己的样子存在下去，不觉得这是不自觉的傲慢吗？」
在存在着万物的世界里，多少让我产生了兴趣的东西——剑。并非过剩的执着，只是它作为物品的率直，与我的喜好相得益彰。在以接受它为报酬，完成接受的委托的过程中，不知不觉间，我被称为了『暗杀者』
「剑，是为了将被挥舞时的威力隐藏于剑鞘内的存在，和你简直一模一样」
在那样的日子里，和一个渺小的，从来到这个世界的同胞中，飞出来的，渺小的蝴蝶相遇。因为搞错了目标而在逃跑的我作为泄愤，把在附近的战斗的道具（火雾）解决。那时，仅仅之是这样而已。
「靠力量存在，压倒他人的强大的“红世之王”……我认识你」
称不上战斗的一击之后，小小的蝴蝶飞了过来。作为谢礼送出一把剑——看来关于我的兴趣是知道——我没有收下的打算。至少，自己是这样想的。特地去扔掉也麻烦，于是放着不管。
「不感兴趣呢……既不留，也不赶，连了解都不」
渺小的蝴蝶，在那漫长的同行间，不停地对我说着。并非对着他人，何况也没有得到回答，漫不经心地吐露内心的声音，让人厌烦程度的执拗。多数是对自己的渺小，更多的则是对我的庞大的，执拗。
「我所拥有的，过于渺小的……他人的梦，只能用他人的力量去压制。如果能像你那样强大的话，不论是谁，都能卷入名为自身的旋涡之中吧」
我，从那渺小的蝴蝶那里，第一次，知道了在我以为的人眼中的我。我的存在，我的力量，我的性格……不知不觉，我注意到了自己说话的次数在减少着。取而代之的听着，小小的蝴蝶的说着，对渺小自己的愤怒，对庞大的我的怨恨。
「没错，因为你接受着暗杀的委托，所有人都会被卷如你这个巨大旋涡之中，作为这个巨大旋涡的你，则推动着世界的一部分……我羡慕着，你的存在」
因为听了那个，而觉得那渺小的蝴蝶是不是在向我寻求着什么。然而在她消失了的现在，这也无从可知了。我也不清楚自己是否想知道。只有一件事是明确的，已经听不到那灼热般执着的声音了。
「如果我能够得到了那个的话……坏刃“萨布拉克”，就算是像你这样强大的存在也会把我当做目标来看吧」
到底是怎样急促的互赠啊，一次委托中，在将得到的情报说出口时，身边的小蝴蝶，突然都从我的旁边飞走了。虽然将附带的困难，敌人的存在告之了，即使如此，她还是离开了，把一把无名粗糙的短剑交给了我。
「不需要的话，只是保管着也没关系。等我成了巨大的，不论是谁……就连你也会想要去显示的存在时，请在那时，还给我」
短剑现在还在我的手中。渺小的蝴蝶……愚蠢的女人，像个渺小的愚者，无谋的战斗的结果。那是世间之理，仅仅只会感到悲哀而已。因此我也，和分别时没有变化，只是行走在日子的道路上，时而接受委托，斩杀目标。
「我一定会……做给你看的」
明明这么说，至今，那吐着血的声音，还残留在耳边。是因为为了