第一章
边塞明月，为无垠沙漠染上一抹银妆。
宽阔的楼兰宫殿内，一名高大的男子坐在石椅上，以桐骨扇抵住下颚，薄唇似笑非笑，黑眸凝住远方某一点。
黑暗中，韩振夜无声无息地走来，沈稳的步伐没有半点声息。“你决定明天独自回中原？”他出声问道，身上是尚未卸下的婚礼华服。
皇甫觉回过头来，展开桐骨扇，露出微笑。“早就该走了，要不是因为贪喝你的喜酒，也不会多拖延了几日。”
新郎倌撇唇一笑，“虽然嘴上说不在乎，但你心里还是挂念着，担忧聚贤庄那群人抢了你的龙椅吧！”
“祖宗传下来的东西，当然不能在我手上搞丢。”皇甫觉收起桐骨扇，缓慢地站起身来，黑眸闪动着。
旁人只看得见，那双黑眸里的慵懒笑意，却看不见其中致命的危险。俊美的容貌，总以漫不经心掩饰真正的情绪，只在精光内敛的黑眸中，稍微泄漏了让人不敢逼视的威严。
猛兽，只在展开狩猎时，才会收敛平日的慵懒。
“解决了沈宽在边塞的势力，你打算亲自回去对付他了？”韩振夜挑眉。
“时机已到，陪着他玩了这么多年，总该做个了断了。”在幽暗的烛火下，那张俊美的容颜浮现的笑容，却让人胆战心惊。
韩振夜点了点头，神情变冷。算起来，沈宽还是他的媒人，若不是沈宽，他也遇不着如今的娇妻。“你要直接回京城去？”
“不，我要先去会会沈宽的一个得力助手。”皇甫觉走到镶满天山雪石的巨大窗口，嘴角仍带着那抹笑，目光看往千里外的遥远水乡。他的目的地，是江南。
薄唇上缓慢地吐出一个名字，他反覆低语着，很少有这么迫不及待的心情。解决了边塞的事后，他只想尽快瞧瞧那个受命于沈宽，又被众人传说成人间绝色的女子——
穆红绡。
☆☆☆
春风暖暖，撩起柔软的柳枝。
四月江南，醇酒美人美景，自古就是温柔乡，专出美貌的销魂儿。
杭州城十里之外，西湖的水汇成一汪清澈的小湖，垂柳随风摆动，轻点湖面。
花坞是春水楼的所在地，附属于江南最有名的妓院香袖院，美貌名妓穆红绡就居住于小湖中的那座孤岛上。达官贵人们双手捧着银两，只想见她一面，就算是散尽家产，能听得穆红绡弹奏一曲，也算不枉此生。
一艘画舫由湖心小岛划来，娉婷的身段款款步上了岸，踏着隐蔽的碎石小径，进入了春水楼。
一间雅致花厅的门被推开，一个年轻的女子迎上前来，伶俐地捧上沏好的雨前龙井。“红绡姑娘。”她恭敬地唤道，替穆红绡取下头脸上那块绢布。
绢布滑开，出现一张美丽至极的脸儿，任何美女见了，都会自叹不如。柔软如黑丝的黑发略略梳整过，细白如玉石的肌肤上有着精致的五官，弯弯的柳叶眉、秀气的鼻、红润的唇，她的美丽往往让人惊艳。
只是，那双清澈的明眸里没有什么情绪，清冷得像是秋日的一泓泉。
“春水楼里有规矩，每月初一到初五，我不见任何人。怎么？你把这规矩给忘了？”穆红绡轻抿着唇，坐在绣榻上，侧头看着桃影。
桃影一向聪明机灵，这次却坏了这个规矩，在她休憩的时日里，派小婢子去将她请来。
“请红绡姑娘原谅，实在是事有蹊跷。春水楼里来了个男人，连续待了好些天，无论如何也赶不走。婢子是察觉这人似乎有些异状，才会贸然通知姑娘，打扰了姑娘的清静。”桃影走到一个锦盒前，取出一只上好的烧槽琵琶，以棉布擦拭着。
“男人？他待了几天了？”穆红绡皱起眉头。桃影是春水楼里的大丫环，伶牙俐齿，手段高明得很，这人能让桃影慌了手脚，可见的确不简单。
“从上个月算起，到目前已经有七日半了，他像是赖定了春水楼，指名要见红绡姑娘，其余的女人，他一概不感兴趣。”桃影详细地说道，将烧槽琵琶放在桌案上。“那人衣衫华丽，出手阔绰，我瞧见那神态气质，该是出身不凡。”
红绡细白如春葱的指轻敲着桌沿，心念疾转着。
会是什么高官出身的男人吗？她怎么不曾听说，最近有什么官家的人要来江南？任