第一章末世

抄录完费加罗公式的最后一个字符，林云这才小心合上自己的魔法书，离开了空旷腐朽的图书馆。
头顶的天空灰蒙蒙的，上面还布满了一道道深深的伤口，那是虚空风暴撕扯出来的裂缝，血红的太阳就好像回光返照一样，肆无忌惮的挥霍着光芒和热量，毒辣辣的阳光洒满了城市每一个角落，蒸腾起蒙蒙水气的同时，也正带走城市最后一丝生命。
城市央的庇护高塔还在运转，但是那微弱暗淡的光芒，总让人想起迟暮的老人，庇护了海瑟城三千多年的庇护高塔，眼看着也即将走完最后一段时光。
这里是诺森德，一个曾经孕育出辉煌无比的魔法明，却又因为魔力枯竭而走向死亡的世界……
巅峰时期的诺森德，人类真正将魔法发展到了一种匪夷所思的高度，那个时侯的法师拥有毁天灭地的力量，他们跨越虚空征战万千位面，无数的种族都在他们法杖下面瑟瑟发抖。
他们甚至自称是活着的神灵，事实上，如果不是因为魔力枯竭的话，他们当的一部分人，确实可以像神灵一样，拥有永恒不灭的生命，因为他们已经彻底洞悉了魔法的一切秘密，完全拥有了媲美神灵的力量。
可惜，随着魔力的枯竭，这一切都划上了句号。
人类一天比一天衰弱，庞大的魔能舰队永远的停靠在港口，恐怖的魔晶炮再也无法发出震耳欲聋的轰鸣，那千千万万的位面重新归于平静，再也不用担心不速之客突然降临。
就连那些曾经强大到足以挑战神灵的法师们，也开始一个接着一个的陨落，这个时侯他们才惊恐的发现，失去了魔法力量的自己在时间面前竟是如此的无力，一个个充满传奇色彩的名字被刻上墓碑，然后又随着诺森德衰败而被埋进黄土，最后在漫长的时间当被人遗忘……
他们唯一留下的，就是林云刚刚离开的那座图书馆，里面存放的魔法书多达万册，每一本都是他们毕生知识与经验的结晶，若是放在魔力枯竭之前的年代，足以让任何一个法师为之疯狂。
可是现在……
它们静静的躺在图书馆里面，上面布满了厚厚的灰尘，除了让人追忆诺森德世界曾经的辉煌之外，再也没有任何意义。
在林云看来，它们甚至不如一个小小的费加罗公式有用，至少费加罗公式可以让自己在冥想的时候，多从虚空当榨取那么一丁点的魔力，而那些深奥的知识强大的咒语，在这个魔力彻底枯竭的世界里，却只能沦为自己无聊时候的休闲读物。
“老确实是太倒霉了……”来到诺森德已经二十年，林云始终对自己的运气耿耿于怀。
不然的话，为什么大家同样是穿越，别人就可以拯救世界，顺便打下一个大大的**，自己却要在滚烫的沙漠里猎取食物，而且说不定什么时候还要为这个即将毁灭的世界陪葬。
这太不科学了……
最起码，也应该换个时间才对吧……
比如千万年前的诺森德，虽然那个时候，魔法明还远远谈不上成熟，无数魔法师都还在荆棘遍布的道路上艰难摸索，人类也没有像后来那样，利用魔法创造出一个又一个的奇迹，但是至少，那个时候的诺森德，天空还没有被虚空风暴撕裂，大地也还没有被无边无际的沙漠覆盖，天地之间，到处都充满了取之不竭用之不尽的魔力。
最重要的是，生活在那个年代，不用整夜整夜的做着世界毁灭的噩梦……
“哎……”林云叹了口气，拖着疲惫的身体，穿过一条条死寂的街道，四周没有一丝声音传来，就好像整个世界只剩下林云自己一样，
诺森德世界一步步走向死亡，人类赖以生存的资源也是日渐枯竭，海瑟城里活着的人类越来越少，照这么继续下去，说不定都不用等到最后一刻的来临，海瑟城就会在这种安静当，变成一座真正的死城。
这种近乎绝望的未来，让林云觉得一阵发冷。
“不对，是真的有点冷……”林云在海瑟城生活了二十年，早已经习惯了头顶毒辣的阳光，以及城外滚烫的沙漠，这种二十年都没有感受过的冰冷爬上背心，就好像一条钻进衣服的毒蛇一样，让林云一阵毛骨悚然。
林云