第一卷迷途之狼将进入最后阶段。

卷一章七十六不务正业

“阿——阿嚏！”
当红鹰注视着蓝灵堡时，杜兰德正在蓝灵堡三层的一间小型演武场中修炼，他周身突然涌过一道莫名的寒意，然后狠狠打了个喷嚏。
轻轻揉着鼻子，杜兰德脸sè多少有些无奈。
许多战斗法师的灵觉都非常敏锐，杜兰德正是其中之一，他对潜藏危险的直觉近乎神准，成为半神之后更在这方面又进了一大步。杜兰德曾一度为此感到相当的骄傲，然而这些rì子，他却有点烦不胜烦了。换了谁，每天都莫名奇妙地感受十几次不知道来自哪里的强烈敌意和危险，恐怕都不会有什么愉快的感觉。
直觉这种东西，根本没办法说清楚，也完全不受杜兰德的控制，因此他连屏蔽掉都做不到。
这不，刚才杜兰德正修炼到一个相当关键的地方，却被一个喷嚏打断了……
“见鬼的，这还让不让人活了？”杜兰德已经把那个潜伏在暗处的敌人祖宗十八代都问候了无数遍，他知道一定是上次怂恿艾弗里和夏佐的幕后黑手正在谋算着什么……但你丫倒是出手啊！天天心怀敌意却不行动，这不是恶心人嘛？
杜兰德从不畏惧危险和挑战，但现在的问题还不清楚对手究竟是谁，于是杜兰德也不浪费时间多想，而是潜心于修炼，同时静等对方出手，再伺机而动。
无非是兵来将挡水来土掩罢了，没什么大不了的。
抱怨了几句，杜兰德就不在意地继续投入到修炼中去了。
这几天他对肯特的研究又有了新的进展。老巫妖不愧是超一流的研究素材，经过这几天的深入研究，杜兰德对巫妖和死灵法师这两种存在的理解又深入了许多。深入解析的直接结果，就是杜兰德又用“复制”的能力掌握了两个新的能力：湛蓝火焰和巫妖之皮。前者是专属于死灵法师的一招灵魂攻击手段，后者则是杜兰德模拟巫妖之躯，大幅度提升体表防御的一种手段。
此时，杜兰德静静站在演武场zhōngyāng，双手平平在面前摊开。
他心念一动，十指指尖上立刻无声冒出出十朵橘红sè的火焰，这是杜兰德从元素水晶中直接调出的火焰力量，完全是战斗法师的能力。
紧接着，杜兰德脸sè微微一凝，体内的半神火种悄然散发出一缕类似于死灵法师的气息。这缕气息幽冷冰寒，带着浓浓的死意，它飞快地融入到火焰力量中去，随后就看到杜兰德指尖的火焰渐渐变了sè，由红转蓝，最终转变成一种红蓝参杂的古怪颜sè。
这正是杜兰德版本的湛蓝火焰。
火焰不摇不动，对周围的环境全无反应，哪怕杜兰德一口气吹过去也无动于衷，看上去似乎有些虚幻。虽然它们看上去毫不起眼，但真实威力却相当可观。虽然xìng质上不如最正宗的湛蓝火焰，威力也稍有不及，但至少一定程度上弥补了杜兰德身为战斗法师在灵魂攻击上的不足。
杜兰德盯着火焰看了一会儿，慢慢露出满意的微笑。
他突然回想起当年在森德洛的时候，那名家族的半神老祖对自己说的一番话：“……战斗法师不止强大，而且相当有趣！你现在可能没办法理解，不过没关系，等到你以后也修炼到半神境界的时候，就会发现这一阶段战斗法师的修炼其实非常有趣，因为你可以大量复制其他职业者的能力，有些时候，你甚至会暂时忘掉自己是一名战斗法师！哈哈，很有意思不是吗？杜兰德，如果有朝一rì你真的修炼到半神境界，记住这一阶段修炼的不二法门，那就是——不、务、正、业！”
是的，不务正业。
这就是这一阶段修炼的要旨，也是杜兰德正在做的事。
突破到半神后，杜兰德尽可能地减少自己使用战斗法术和战斗体术的机会，反而大量使用各种复制过来的能力。尽管这些能力施展出来时经常不伦不类，而且威力欠佳，但杜兰德依然乐此不疲。
在使用其他职业者的能力时，杜兰德努力让自己代入到对应的职业中去，尽量让自己忘记自己是一名战斗法师的事实。只有这样，才算是真正投入到修炼中去。
演武场中，杜