第1章回云台镇

“咻~~~~~~”
一只灰毛兔应着箭声倒下，接着又扑腾站起来跃了两步，终是倒地不起，原来箭射进了兔子大腿和小腿之间的连接骨中。
这是云台山里比较常见的一种低级灵兔，名云踪兔，虽说没有什么攻击性，但是身轻速度快，练气后期修士根本没眼睛看，费时又不值钱，一般都是一些练气初期的修士猎来卖去酒楼。
不过能如此精准的不伤兔子皮毛的箭法还是很少见的，本就不值几个灵石，谁还费那个事啊，死活不论，射中就行。
问题是，花音缺钱，非常缺，兔肉卖给聚贤楼做食材，完整的兔皮，新鲜的兔血卖给德叔制符箓和朱砂，能多卖点是一点。好在，她在箭术上很有天赋，也不费多少事，还能锻炼眼力，提高修为。
花音快速的拎起兔子扔进灵兽袋，辩了一下方向，往山外掠去。这次的收获不错，花音一边在心里估算价钱，一边惦记着家里的娘亲。
花音的娘姓王名梦，两百五十岁金木火三灵根筑基中期的修为，筑基期三百五十年寿命，可惜那年在云台秘境里王梦被魔修伤了神魂，又拼死生下花音，现如今修为不进，魔气缠身，如同凡人一般，全靠花音猎兽买些一品初级聚神丹续命，若再没有高级灵药，估计也就一两年光景了。
花音的爹叫花成海，两百八十岁是金丹初期修为，金土木三灵根，在散修里，也算是高级修士了。那年云台秘籍死伤无数，花成海为了护住大肚子的王梦，逃出来时已是不行，全靠一口信念支撑，等到安全地方，交代了几句，便撒手人寰。
王梦就在云台山下的修仙小镇中买了户房子落地生根，生下一女，取名花音。
凡人一旦修仙，体质改变，很难受孕，但一旦孕有后代，身有灵根的可能性很大，取父母优质灵根的几率不小，产生变异灵根也不是没有可能。
在修仙界分异灵根：土水为泥，金木为雷，水火为炎，火金为冰，木土为风。所谓异灵根，就是五行本相克的灵根相融合产生的变异，极其少见，千万人只得其一；单灵根为金木水火土，也是优质灵根；双灵根属于中上等，只要运气不是非常背，基本都能金丹有成；三灵根，四灵根各看机缘；五灵根基本就不用想了，想要问鼎大道，那得有大机缘，但一旦得上天垂怜，五灵根绝对是顶尖的存在，虽然说一个纪元都不一定能出一个，但也给五灵根修者莫大的希望，说不定自己就是那个好运的。
花音今年九岁，火金双灵根，练气八层修为，看上去和一般修仙门派的双灵根弟子修炼速度差不多，但是，花音从4岁练气入体到现在，基本没有吃过丹药，不是不想吃，是没钱，花音舍不得，娘的病治不好，自己修为再高有什么用？
但花音不知道的是，九年前，云台秘境之所以吸引那么多道佛邪魔，是因为一千年才会出现一次的菩提树现世了，都说菩提树下静坐容易感悟天道，如果有幸得到菩提子，菩提心，那更是可遇不可求的大机缘，所以，花成海才会冒险带着即将临盆的王梦前去，本只想在菩提树下静坐，以求提高肚中孩儿的悟性，谁知魔族居然来了大批元婴期修士，还有两位化神期，强要得到整颗菩提树。
高手交战，殃及池鱼。
混战中，一道金光打进王梦的额头，当时王梦根本来不及查看，灵气运转一周，没有发现异常，就暂放一边，协着花成海对战魔修，往秘境外撤逃。等安顿下来，再细细查看，却什么也没有发现。
其实得到菩提子认同需要世上最纯净的灵魂最纯净的心，从上古以来，得到菩提子，菩提心的基本都是佛修，可谁知这次居然会有即将待产的孕妇，这世上谁能比婴儿纯净。菩提子直接化进婴儿丹田，一分两半悬在丹田之上，露出里面的菩提心融进婴儿的心脏。
所以花音才能在没有丹药的情况下修为增进的如此之快，她一直以为修仙者的丹田都存有两个半圆状的东西，根本就没发现自己异于常人。也正因为她没当回事，别人也不知其原因，看她如此辛苦的赚灵石，加上她天资不错，又有个筑基期娘