第一章叶青炎

"那些家伙竟然对青炎下如此重的黑手,难道不知道他只是一个普通人吗?"
"唉,幸亏家主发现的早,不然的话,恐怕他现在已经断气了……"
"他的命可真苦,从出生开始就没父亲,而且因为不能修炼,更是背负了不知道多少的压力,如今,母亲又被人杀害,不知道他清醒过来后,能不能承受得住……"
林家府邸,一间房屋之中,十多道人影站立,交头接耳的,在议论着什么.
他们的眼神,皆是看向躺在床上的那道消瘦人影,其目光中,夹杂着怜悯与同情,还有少数的愤懑.
这消瘦人影,是一名少年,少年脸色苍白,模样不算太过俊逸,但却非常的清秀,他的嘴唇微张,略显干裂,胸前微微起伏,气息略显不平.
嘎吱.
这时候,房门突然打开,一名身着浅紫色衣衫的少女走进房中,少女发丝用发髻盘起,显得略显成熟与利落.脸蛋尖俏,皮肤白皙,眸子翻转之间,隐有眼波流转,活脱脱的一个美人胚子.
"小姐."见到她进来,众人连忙恭声道.
"青炎哥哥还没醒么?"少女看了一眼躺在床上的少年,秀眉不由得皱了起来.
"没有,青炎小少爷已经昏迷十多天了,虽然没有生命危险,但不知为何,却还是没有清醒过来."一名妇人叹道.
少女轻轻的抿了抿嘴唇,挥手道:"我知道了,你们先出去吧."
"是."
众人躬身而退.
待得房间里只剩下了两人之后,少女眨巴了一下大眼睛,缓缓的走到窗前,蹲下身来,柔声道:"青炎哥哥,别难过了,好么?"
似是听到了少女的话,那少年平静的身躯,不着痕迹的颤抖了一下.
若是普通人,怕根本发现不了,但少女却是将一切都收入了眼中,见少年纹丝不动,再度开口道:"青炎哥哥,我知道你很伤心,很痛苦,但你这么一直躺下去,也无济于事啊."
闻言,那少年睫毛微不可查的抖动了一下,却依然未有动静.
"叶青炎！"
少女突然站起身来,桃花般的水润眸子盯着少年,冷喝道:"叶家被毁了！婶婶被杀了！你还有心思在这里躺着?你难道想一辈子都躺在这里吗?！如果真是如此,你现在,立刻给我滚出去！"
虽然知道此话过于伤人,尤其是少年此刻的遭遇,但少女还是一口气的说了出来,因为她知道,只有如此,方才能够刺激到少年.
果然,她话音刚落,少年便是呼的一下坐了起来,苍白的脸庞看不出喜怒,在少女愕然的目光中,穿上鞋,转身就走.
"青炎哥哥,你不要走,我那邪不是真心的,我只是……只是想刺激刺激你."见叶青炎真要离去,少女脸蛋上立刻露出了一抹急色,连忙上前将叶青炎的胳膊抓住,眸子里,竟是浮现出了些许水雾.
闻言,叶青炎动作一顿,转过头来,凝视着少女那略显委屈的大眼睛,许久之后,终是痛苦的抱着脑袋,缓缓的蹲下了身来.
"娘死了,被那帮天杀的杀死了……"
"可我又能怎样?他们的背景那么大,实力又那么强,我只是一个不能修炼的废物而已,我能怎么办?！"
"我也想报仇,我想把他们一个个都碎尸万段！可我连一丁点的灵力都凝聚不了,我他妈的就是一个废物,一个完完全全的废物！"
此刻的少年,神情极其的痛苦与凄凉,他紧紧的抓住自己的头发,牙齿咬得嘎嘣作响,狭长的双眸之中,血丝一点一点的攀爬上来,转瞬间,便是将整个眼珠都给布满.
"青炎哥哥,你别这样."少女见此,小脸上浮现出一抹慌张,似是生怕叶青炎做什么想不开的举动.
"婶婶不是说给你留了一部功法么?你可以尝试着修炼一下啊."
"功法?"
叶青炎咬着嘴唇,不顾鲜血的流淌,自嘲道:"那本无字天书,我不知道看了多少遍,甚至就连那群家伙都像是看垃圾一样.或许真的有人能够看透上面记载着什么吧,但那个人,绝对不是我,我只是一个废物,任何功法都不能修炼的废物……"
"青炎哥哥,你不是废物,在紫音眼里,你一直都是很厉害的！"少女却是坚定