第一章初到异界

“这是哪里？难道自己梦游了？”逸飞一觉醒来，看着周围陌生的环境，不由感到非常的惊讶。
他很清楚地记得，昨天是周末，他呆在家里玩游戏，哪里都没有去过，怎么一觉醒来就来到了这么一个陌生的地方！
他站起来打量了一下四周的环境，发现周围全是一片葱绿的树木，那树干粗得都需要几个人合在一起才能抱拢，这样的地方在如今的钢铁混泥土的城市里绝对是看不见的。
他顿时有些奇怪，自己住的小区周围绝对没有这样的森林啊，难道自己梦游的时候穿越三维空间，来到了某个原始森林？
在他的印象中，曾经看到一个新闻，说的是有个人在梦游的时候穿过了大西洋，他一直认为那只是无聊的新闻炒作，毕竟如今社会上什么离奇古怪的新闻都有，那些小编们已经完全将节操丢到脑后了！
但是当这样离奇的事情突然出现在他身上的，让他突然有些相信了！
“沙沙沙……”
这时在他的前方的草丛中突然传来一阵沙沙的响声，顿时让他一惊，难道是野兽？
他急忙朝着声音传来的方向紧张地望去，这时就看见远处茂盛的草丛突然被扒开，一只染满鲜血的手露了出来！
啊！死人？还是……？
看到这一幕，他顿时吓了一大跳，赶紧弯下腰，躲在一颗大树后面，露出半边脸，小心谨慎地盯着草丛那里！
“沙沙沙……”
那只手慢慢抬了起来，草丛被慢慢的扒开，一个男子从草丛中慢慢地爬了出来，阵阵金属撞击的声音响了起来。
逸飞看着远处的男子，他抬起的胳膊在阳光的反射下闪耀着刺眼的光芒，那胳膊缓缓地挥舞着，口中好像在说些什么。
“快……快跑，兽……人……来……来了！”那个从草丛爬出来的男子慢慢地抬起头，看见躲在大树后面的逸飞，眼神突然一震，随即就暗了下来，苍白的脸上露出了着急的神情，断断续续地喊道。
随后手又重重地掉落在地上！
站在远处的逸飞根本就没有听清楚男子在说什么，但是当他看见从草丛里爬出来的是一个人受了重伤的人，此时好像又晕倒了过去，不由迟疑了一下。
救还是不救呢？最终还是善良一面促使他从大树后面跑了出来，快步跑到那位男子的身边，用手扶着晕倒的男子，着急地问道：“你没事吧？”
靠近之后，逸飞发现眼前的男子和他一样，也是黑头发，黑眼睛，身上穿的是一件镶嵌着铁皮的皮甲，皮甲插着几只已经被削去箭羽的断箭。
这时逸飞看着其身上的皮甲，已经损坏得非常严重了，皮甲破裂处鲜血正泪泪流出，皮甲内的亚麻布衣都被鲜血染红了！
而在他的身边，还有一把锋利的长剑，剑刃上满是缺口，还有残留的血痕。演电影？看到这一幕，出现在逸飞脑海中的第一个念头就是糟了，自己这下好心办坏事了！
可是等了一会，他发现没有任何人出现，顿时有些了疑惑。难道不是演电影，而是遇到仇杀了？他不由再次仔细观察了一下地上的男子。
看着男子身上的伤痕不像是假的，而那男子的气息也越来越虚弱了。再加上其一身类似西方中世纪的打扮。
他的心里突然冒出一个想法，难道自己穿了？经常泡在网文里的他，对于穿越这个东西并不陌生。
它反正就是没有规律，让你穿就你就穿，不穿也得穿，完全不合逻辑的。
想到这里，他又急忙仔细打量着眼前男子身上的伤痕，并伸出一根手指去摸了一下男子的伤口。
手指刚刚接触到男子的伤口时，他就看见男子的身体忍不住抽搐了下！～
我去，恐怕自己真的穿越了？看到这个情景，逸飞的脸色顿时有些发白，在心里苦笑着，小说是小说，如果穿越真的放在自己身上，那就是一件苦逼的事情了。
特别还是如今这个情况，从眼前男子的打扮，逸飞大概分析得出，如果自己真的穿越了，自己所在的这个世界的文明程度肯定不高，那就意味，身为一个现代人的自己，未来的日子里就得生活在一个未知、愚昧的时代，一个没有网络、没有游戏、更没有比基尼美女了！
“快……