Chapter_1
亲爱的圣诞老人
十天后，便是加西亚人生中的十八个圣诞节。
这件事本应该对他来说意义不大，起码比“啊啊听说雷姆利亚船上要新添一张床？”小得多。毕竟，圣诞节对这个已经步入成人的地使来说，已经可以算是过眼云烟了。
儿时圣诞节的记忆无疑是美好的，小孩子的欢乐会在看见礼物的一刹那迸发出来。记忆中的圣诞节只剩下他和加斯敏兴奋的尖叫声，以及和罗宾他们互相炫耀自己的礼物的场景。
但这份记忆，在他十五岁以后便再未重复过。
而如今，他已经超过收礼物的年龄了，因此即将到来的圣诞节对他来讲也仅仅是个“节日”而已。
然而他的那些未成年的同伴们却有些郁闷，因为如果是正常情况下，他们肯定会收到“圣诞老人”送给他们的礼物——即使他们心知肚明，这圣诞老人其实是某人假扮的。
但是那份收到礼物的喜悦，对于在外冒险的他们来说，却大概是体验不到的了。
虽然表面上一如往常的平和，但遗憾的小情绪还是蔓延在除了某三位以外的人堆中。而某三位，则是已经——或者很久很久以前，就失去收到礼物资格的崽们。
不过，这一次的圣诞节，加西亚却有着他的打算。
作为一个有着优良品质的兄长，加兄当然不会眼睁睁地看着他的妹妹因为圣诞节收不到礼物而伤心，因此他做了一个计划。
他要在圣诞节那天假扮圣诞老人送她礼物。
不过，随着时间的推移，这个计划逐渐演变成送所有女孩子礼物，再演变成送除了几个超龄人员外其他人礼物，最后终于变成送除他之外所有人礼物——而这一切，都是由加西亚手中的私房钱决定的。
作为一个不打怪就手痒的地使，有个十万八万的私房钱不是什么难事，你说是不。
于是某天晚上，某加独自呆在黑咕隆咚的书房，借着精神力的微光绞尽脑汁思索给每个人的礼物。
加斯敏就不用说了，最近她一直在抱怨身上的衣服已经旧到不行，送她一件衣服绝对是上上之策。
至于西芭和米雅莉，送她们全新的魔杖应该可以吧，毕竟她们的武器已经很久没有更新了。
伊万的兴趣很奇特，貌似他很喜欢那些诡异的东西；斯库拉塔就好打发的多，什么新奇的东西他都会当宝贝藏起来。
杰拉德那家伙看来也得送武器，毕竟想不出什么礼物能与他伟岸的身躯相匹配，而罗宾么……
转着笔，加西亚扯出一丝奸笑，然后在放在腿上的纸上写写写~~~
潦草地写下清单，但下一秒地使的笔尖顿住。
对了……还有，那家伙……
周围的空气仿佛热了一丝，当想到那个名字的时候。
有些苦恼地皱眉，加西亚紧抿着嘴角。
真是……糟糕啊。
不知从何时开始，每当加西亚想起皮卡德时，内心总会泛过不可思议的感觉。
就在最近，两人间的什么东西改变了，变成某种加西亚不敢去确认的东西。
他们两个是死党，最要好的那种，是一起冒险，一起战斗，一起生活，甚至同睡一张床上——这仅仅是因为雷姆利亚船上的床不够——的铁哥们。
两人之间的友谊，从刚开始的淡薄升华至无话不谈的境界，他们都认为彼此是自己最好的朋友。
而不会是别的什么。
而这点，也是加西亚苦闷的缘由。
无法摸索的变化，出现在二人的友谊里。
自己会不经意地在视野里寻找那人的身影，仿佛只有身旁存在那抹水绿，他才会安心一般。
而当加西亚真正意识到这种莫名的情绪时，他已经深陷其中而不能自拔了。
他是和皮卡德挤在同一张床上睡的。虽然是和衣而卧，但背后隐隐传来的温度，却不知何时变成了一种挑逗。
地使的身体，偶尔会被熟睡的水使在不经意间抱住。而他自己也从刚开始的干脆地甩开那个人的胳膊，到最近默默地享受起对方怀抱间的温暖。
被皮卡德无意识地抱住的时候，内心会闪过微妙的感触，心脏也莫名其妙地跳得飞快。
加西亚隐隐猜得到自己的心情。但是，却无法面对，更无法说出口。
他们两个只是朋友。而他，也想保住