第一章 生命中的两个恶魔（1） 第一章 生命中的两个恶魔（2） 第二章 丛落里遗失的记忆 第三章 藏匿在花海里的哭泣声（1） 第三章 藏匿在花海里的哭泣声（2） 第四章 梦魇重生（1） 第四章 梦魇重生（2） 第五章 寻找记忆的起点（1） 第五章 寻找记忆的起点（2） 第五章 寻找记忆的起点（3） 第五章 寻找记忆的起点（4） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手(1) 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（2） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（3） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（4） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（5） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（6） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（7） 第七章 总有一天，我会离开（1） 第七章 总有一天，我会离开（2） 第七章 总有一天，我会离开（3） 第八章 　公主的霓裳 Chapter 1 Chapter 2 （1） Chapter 2 （2） Chapter 3（1） Chapter 3（2） Chapter 3（3） Chapter 3（4） Chapter 3（5） Chapter 3（6） Chapter 4（1） Chapter 4（2） Chapter 4（3） Chapter 4（4） Chapter 5（1） Chapter 5（1） Chapter 5（2） 第十章 今生，我才是你的神！（1） 第十章 今生，我才是你的神！（2） 第十一章 他的背影，那么落寞！（1） 第十一章 他的背影，那么落寞！（2） 第十一章 寂寞的守望者（1） 第十一章 寂寞的守望者（2） 第十一章 寂寞的守望者（3） Chapter 1 Chapter 2 Chapter 3 Chapter 4 
序幕
放学了。
我背起书包静静的跟在夏七凌的后面。因为他就是我的信仰，他就是我的阳光，他就是我生命的全部。
每一天，新升起的阳光是那么的暖和美好，可我就在这金灿灿的时刻，让他丢进时光的缝隙里，遗忘。一年365天都是这般循环往复。
十七年来，我就这样孤伶伶的重蹈着童年的哀伤，不曾落荒而逃。
因为我的职责就是：静静地跟在夏七凌的后面，不卑不亢。
“安青藤，你给我站住！”脑后忽然响起一个暴烈的叫声。
我现在跟你们介绍，在后面大叫的就是伊丛落。他和夏七凌一样，是我们殷藤学园的贵族，无与伦比的贵族；是我们殷藤学园的校草，桀骜不羁目中无人的校草。不同的是，伊丛落在各种表彰大会上从来都是坐在台上冰冷地傲视着底下的所有人，而夏七凌则歪着脑袋对着众人露起张扬邪气的笑容，迷死群芳无数却无人能猜透他嘴角勾勒的深长意味。
无一例外的是，在他们眼中，别人都是卑陋的蝼蚁，独独他们是尊贵的。
我回过头看了他一眼，拥着夏七凌的背影，继续前行。
“安青藤！”一根鞭子直直的横过来，鞭挞着我的皮肉。“安青藤，你真的不记得了吗？！”他像一只暴怒的狮子，睁着满布血丝的眼睛吼叫。
“不记得了。”我缩在墙角，怯生生地看着他摇头。
“你这个该死的家伙，竟敢忘记！啪…..”黑色的皮鞭一起一落，不停的在我身上抽打。“安青藤，记起来了吗？！”
“不记得了。”我抱着自己伤痕累累的手臂，依旧对他摇头。
“安青藤，你这个大坏蛋！竟敢忘记！啪……”他的哽咽声、吼叫声伴随着皮鞭一同落在我身上。声音那么低沉，那么无助，却是如此的惊心动魄。
“安青藤，你说你记得啊……赶快说……我就乖乖站在这里让你骗……”他挥着鞭子站我在我面前，哭得像个孩子。
他用他的天真，他的乖巧，把我的灵魂鞭挞得，皮开肉绽。
自问，十七年来我的生命从来没有一个叫伊丛落的男生啊，为什么我一进