第一章寻秦

蔚蓝的天空一眼望不到边际，没有一丝毫云彩，柔和不显炽烈的阳光温和的洒落。
几只黑sè的鸟尽情伸展着自己的翅膀，享受着属于他们的天空。
下方是一片郁郁青青的树林，树林之间，一条蜿蜒的小路蔓延到远方。一个黑sè的身影，踩踏着泥泞的小路，一步一摇的蹒跚前行。
这是一个年轻人，身上穿着一件黑sè皮衣，身下是一条蓝sè的牛仔裤，脚上穿着皮鞋，背上还背着一个大背包，看他的样子，行走在泥泞中也不知走了多远，鞋子上已经满是泥泞，身上泥点也是不少。
“该死，必须得休息一下了，这条路，不知走到什么时候是个头。”年轻人满眼疲惫的看着眼前的道路，泥泞的小道中间有着一些杂草，两边是经常过车而压出来的车辙。
若不是看到这些车辙，知道顺着这条路可以走出去，或许能见着人烟，他早就坚持不下去了。这片林子在他眼中实在是大的太过出奇了些，他已经行走了接近一个白天的时间。
几番扫视，他发现了路边有块稍微大些的石头，面上颇有些平整，这时小路上满是泥泞，但是石头上已经被今天出来一天的太阳晒干了，正是个休息的好地方。
他小心的将身子挪到石头旁，先将身上的背包放了下来，然后才坐了上去。“离，扫描一下我的身体状况。”
才一休息，他心中微微一动，心念吩咐着。
“是的，王离主人。”心中一个回应响起，随即一股无形的力量出现在他身上，王离感觉浑身都被笼罩在一个无形的电场中，身上皮毛都生出一股毛毛的电离感。
这股力量一放即收，下一刻，一个幻视的透明面板直接出现在王离眼前。
力量0.8（1）
敏捷0.9（1）
体质0.9（1）
jīng神0.6（1）
你当前的状况为，疲劳、饥饿，建议立即停下当前活动，放松身体进行休息并进食。
“jīng神0.6、各项身体素质全面下降，我设置的我身体正常状态诸项素质量化都为1，这个数据，当真是身心俱疲啊，我才走了一天，身体就这样，真是不知上个世纪那些二万五千里走长征路的红军是怎么走完全程的，或许是我身体缺少锻炼的缘故吧。”
一边想着，王离打开了放在一旁的大背包，从背包里拿出一些饼干，又拉开背包旁边的拉链，取出一瓶矿泉水来，饼干就着矿泉水一口一口吃了起来。
这些饼干平rì里吃一点，口味还不错，但是拿来当饭吃，这样大量吃进，只吃得中午那一顿，他就觉吃不下，但是这时候，他背包内能吃的就这饼干，还有一些巧克力之类，也只得将就了。
吃了饼干，随着饼干下到胃部，被水泡开，王离终于觉着不那么饿，只是一个新的问题又摆在他的面前。
“这太阳看起来快要下山了，难道我今天得在这山林里过夜不成，天知道这种深山老林里会不会有些狼啊虎啊之类？”看着西边的那轮太阳，王离想着这事，心下就有些恐惧，也有些后悔。
“我真是看小说看昏头了，放着地球好好的rì子不过，硬是要跑到这鬼地方来干啥位面商人，有着离的存在，在地球想要过上好rì子，那可并不难啊。”
王离一边后悔，可是也没办法，来都来了，离的本体，那枚大挪移神符挪移空间让他从地球来这里是随时可以，可是要回去，那却是得七天之后，如今他才来一天不到，离回去还早着呢。
“看样子也只能这样了，幸亏来之前有着准备，不然冒失的跑这里来，那可真是**了。”
王离来时就知大挪移神符妙用，知道这一来起码得七天时间，所以弄了个大背包，背包里有着足足可以保证他七天生活的食物和水，除此之外的其他东西，那就是他到这里的原因了。
大挪移神符有着挪移空间，去往其他世界的奇妙力量，他当时得知这点时正坐在家中看了一本位面商人的小说，心中无比兴奋，气血上涌，就想干一干位面商人的勾当。
满脑子都是靠着镜子之类的小物件去其他世界换取值钱东西的想法，所以背包里背的也就是这类，小镜子、假珠