第1章冤情与冤魂

宿醉是种让人很难受的感觉，李雷就遇到了这样的问题，早上一朦胧的睁开睡眼，就感到头疼欲裂嗓子干呕，一打嗝还从嗓子眼冒出一股酒气。揉揉眼想找件衣服穿上，可一下愣住了，这是哪里？
房间里全是古式家具，看木料就知道价值不菲，再抬头看看左右，自己躺在一张木床之上，盖的被子都绣着花，更让人疑惑的是屋里散发着一股香气，看对面的梳妆台就知道这是个女人的房间。
想想自己怎么会来到这里，可昨天喝得太多，竟然有点失忆。只记得昨天同学聚会，当年的情敌很较劲，别人都走了，两人拼酒拼到半夜，剩下的就记不得了。
那小子把我弄来的？
疑惑的冒出个念头，又自嘲的把念头甩出脑海，那个二代就算把自己扔大街上也不会管。感觉自己身上光溜溜的，掀开被子就要找衣服穿上，可被子一掀，露出里侧洁白如玉的光华身躯，齐腰的长发可以看出这是个女人，一个个子不高的女人，她面朝里看不清样子，吓得李雷一个机灵从床上跳了下来，左右寻找衣服想要先穿上。
可地上除了肚兜就是裹裤，看样子还被撕扯过，其余的就是一身黑布衣，衣服不怎么干净。顾不得讲究，先抓起裤子胡乱穿上，嘴上还嘟囔着：“对不住，我不知道怎么回事，请问这是哪里？咱们没发生什么吧？”
女人没有任何的声音，让李雷平添了很多猜测，可怎么也想不明白自己为什么回到了这里，等把裤子穿好，又把当腰带的绳子系上，心里忍不住想看看这女人长什么样子。自己可是第一次跟女人同床共枕，要是遇到个丑八怪那可就亏大发了。看着那诱人的雪白后背，有这种皮肤绝对长得不差，或许是自己昨天喝多后有了艳遇，这女人喜欢玩角色扮演才把自己弄到这个地方。
身体不由自主的趴到床上，伸手慢慢的向女人的香肩摸去，“醒醒别睡了，昨晚到底什么个情况，咱们……”
不用再问什么了，手迟疑的搭上对方肩头，很嫩很滑，这是给李雷的第一感受，可又有点僵硬发冷，开始还以为对方是害羞装睡，可把对方的身体扳过来看到样子，犹如五雷轰顶。
这女人长得绝对是极品，李雷可以发誓，看到的美女也不少，可从来没见过这么漂亮的。可鼓出的双眼充满了怨毒，脖间还有紫红的掐痕，吓得李雷从从床上跳下一屁股坐到地上，碰翻了床边的椅子，把腿碰的青紫都不知道疼，一股寒意从脚底板直窜脑门。
“镇定，镇定，镇定，呼……呼……呼……”
提醒自己镇定，又深吸几口气，腿打着哆嗦站起身，再次回到床上，手颤抖着伸向对方鼻间，那女人确实没有了呼吸，自己竟然跟死尸睡了一晚！
“混蛋……你拓麻的竟然这么恶毒的坑我……”
第一时间就想到是那个二代坑自己，抓起黑色上衣连滚带爬的就要逃离房间。
可这时只听到“咣当……”一声，木门被人一脚踹开，冷风和几片树叶一起吹进来，弄得李雷起了一身的鸡皮疙瘩，一个身穿亮金色盔甲的男人大步迈了进，手中还提着把一米多长的大刀，看到李雷后露出个戏谑的笑容，接着脸一寒，弯腰对门外做了一个请的手势，并大声的禀告。
“启禀玉郡主，翠红已经被这狗贼奸杀，请玉郡主定夺……”
随着话音落下，一袭白裙先进入李雷眼中，接着一个满脸寒霜的绝美女人露出面容，她进屋后又有数人跟了进来，没心情欣赏美女，李雷结结巴巴的解释。
“不……不……不是我干的，我……我……我也不知道怎么回事！”
没人理他的解释，被称作玉郡主的绝美女人轻步走到床边，看了眼死不瞑目的翠红，接着双眼如刀的狠狠盯着李雷，看他上半身的衣服都还没穿，露出个冷笑：“一个小小家奴，竟敢奸杀我的侍女，好大的狗胆，送衙门里去，告诉那狗官，我要三天后看到他在刑场千刀万剐……”
命令一下，金甲男子一刀背就砍在了李雷的脖子上，只觉得两眼一黑就失去了知觉。
再次醒来已经到了一个类似古代审犯人的大堂之上，自己被绑着