第1章

林怀玉这世刚出生，就感受到了金钱的力量。
她父亲林宝善乃江南第一善人，江南十大有钱人当中，他名列第五——没进头三。
但名次差点无伤大雅，谁叫江南富可敌国，头名有钱到需得海外买岛归置才行。听说当今圣上一坐上宝座，眼珠子盯住他就没错眼过。
林怀玉是林宝善得的第一个孩子，他已年近五十，不惑之年都快要过去知天命了，他有原配加上姨娘近二十个妻妾，在后院辛苦奋战三十余年，这才得来了一个林家大娘子。
孩子一出生，只听到她的第一声啼哭，林宝善就老泪纵横，没问是男是女就大胖手一挥：“摆席，摆席，摆恁个九九八十一日。”
林家管家已在林家做了六十年的管事了，他现已八旬，林宝善父亲要是活着就差不多他这岁数。
别看瘦老头儿老态龙钟一推就倒，但聪明脑袋比他家扮猪吃老虎的老爷没差几分，闻言喜道：“食材等老奴早备妥当了，只等老爷吩咐。”
林老爷又哭又笑，“去，去，去，且去就是。”
说罢，方觉“去”字不妥，不吉利，又忙道：“你且忙去就是。”
老爷后继有人，不管生的是什么，总归是能生的，林老管家柱着拐杖，迈着小碎步，一溜烟地去了。
实在看不出今年冬天将将要过去的时候，他还躺在床上握着林老爷的手哭着留遗言：“老爷，我去了，没人顾着你，你要怎办哟？”
但江南怅州乃南方重地，春季多雨，这才孕育出了怅州天下第一粮仓的美名。
林家大娘子出生在春雷阵阵的春天，刚出生的那会天上就炸了两个雷，林宝善耳朵趴在产房上没挪才听到她哭声——当然，在春雷中还能占得一席，这也跟她的哭声震天不无关系。
好在，她是她爹的第一个孩子，能生出来就已自带祥瑞，哭得大点，哭得不像个女孩子，都不是事。
发现自己死而复生，可能还复生到了古代的林大娘就在她爹的狂喜中被抱出了产房。
她吓得不轻，刚大哭过一场，一被放到一个肥头大耳的大胖子手里，大胖子冲着她桀桀怪笑不已，林大娘还以为她这刚逃了生天，才有了第二世，就要被怪物吃掉了——她挺着小身子哭得哟，上气不接下气。
孩子刚出生就这么活蹦乱跳，这说明好养活啊，林老爷更乐了，把自个儿两片厚厚的肥唇凑上前，给了爱女一个充满了父爱与喜悦的吻。
林大娘哪知道这是她亲爹，以为就要被生吃了，吓得身体一挺两眼一闭，嗝了一声，都忘哭了。
“老爷，是个女儿，恭喜老爷，贺喜老爷。”接生婆在一旁打揖不已。
“女儿好，女儿好。”林老爷看着他女儿闭着眼睛俏生生的小模样，喜得口出豪言：“再摆九九八十一日的流水席。”
那不得吃到秋天去了？
林老管家闻言，屁滚尿流健步如飞跑来，“老爷，不成。”
吃到那时候，林家就没粮可卖了。
春雷阵阵，春雨绵绵，林家摆席，全怅州都乐，下雨没地方放桌子，林家买了全怅州的油布，搭了近千丈的棚子！
有钱！
太有钱了！
特别的有钱。
善人！
太善人了！
特别的善人。
——
宴席吃到了林大娘的百日，怅州普通老百姓都吃厌了，城中小儿一个个吃得肥头大耳，肚子挺得瞧不见脚。
已回过神来的林大娘也知道了她这一出生，就败了她亲爹五年的收成不止。
从平日母亲与诸人的言语中知道了实情，之后，她成天眼泪汪汪地躺着想，这粮食要是折换成银子奖给她这个天降祥瑞，她一个人得花多久才花得完啊。
怅州有百日才给小儿起大名的习俗，林大娘被叫了百日的大娘子了，百日起名这日，她的名字从林金宝，林银宝，林珠宝，林大宝，林有宝，变到了林宝宝。
林老爷起名起得很起劲，他把妻妾叫到一堂，得意地给她们念他给他家宝儿起的好名字。
林大娘被她瘦瘦的母亲抱在怀里，听得差点用没长牙的牙床把舌头咬破了。
“那，林多宝？”见妻妾无声，低头不瞧他，总算觉得有点不对劲了的林老爷试探地问。
我还加多宝呢……
林大娘欲哭无泪。
她究竟是生在了何