第一章地府

“快点走！”
“你们都已经死了，都变成鬼了，快点。”
“你是王爷？千万子民、三万铁骑？人世间的王爷在我阴间地府什么都不是！”
啪！
啪！
一个个高大魁梧的鬼兵满脸狰狞，怒吼着挥舞鞭子抽打着，鞭子上闪烁着电光，抽打在那些鬼魂上，特别那个叫嚣着自己是王爷的鬼魂更是被抽了数十鞭子，抽的那一鬼魂都变得稀薄快要消散才停下。
“我应该已经死了，那……这里是阴曹地府？”纪宁凭空出现，不由好奇观察着陌生环境，便听到那王爷的叫嚣，这让纪宁更生疑惑，“千万子民？三万铁骑？地球现在是现代社会，哪有什么三万铁骑？”
“快点！”前方那高大魁梧全身泛着青光的牛头鬼兵盯着纪宁咆哮道。
纪宁顺着队伍前进着。
无数的白衣人影排成一条条长龙，在缓慢前进着，每一条队伍的末尾都会凭空出现一白衣人影，这些白衣人影有的摇头叹息，有的嚎啕大哭，有的叫嚣怒骂，有的错愕疑惑。
“我父是大雪山妖王，你敢打我！我吃了你，吼！”
“别打！”
“啊！”
这些鬼魂刚进入阴间冥界还以为自己没死，一被抽打，不少还愤怒叫嚣，可很快就被抽打的明白过来……他们已经死了，任凭生前多么风光，死后都是一场空。
……
时间流逝，纪宁在无数鬼魂队伍中已经走了很久了，他不敢说话，说话就会被牛头马面的鞭子抽打，这般麻木的行走已经很久很久了，幸好鬼魂不知道饥饿。
在麻木走了很久后的一天。
“纪宁！”一道宛如雷声轰隆的声音，在天地间不断震荡产生回音，密密麻麻无数鬼魂们都抬头看向天边，纪宁也看去，只见远处天边处有了一翻滚着的巨大黑云，黑云上站着的是一散发着黑光的巨大牛头鬼神。
这巨大的牛头鬼神高约有万丈，宛如巍峨高山，驾驭着黑云，瞬间便从天边飞到。
“纪宁。”巨大牛头鬼神在高空黑云之上，俯瞰下方，双眸射出两道万丈金色光柱，划过长空直接笼罩过来，照射在下方傻愣愣的纪宁身上。
巨大牛头鬼神双眸射出的万丈金光，直接在纪宁身上一绕，纪宁便凭空消失在了队伍中，那些普通的牛头马面鬼兵们一个个都乖乖的不敢吭声，所有的鬼魂们都处于惊愕呆滞中，许久才反应过来。
……
无尽的黑云高空中，万丈牛头鬼神正站在黑云上。
他伸出手掌，手掌上正站着一个小不点——纪宁。
纪宁则完全懵了。
天。
一个高万丈的牛头巨神在面前，自己在他掌心？
“纪宁。”牛头鬼神俯瞰着手掌中的小不点。
“我奉崔府君之命，前来接你。”牛头鬼神对着手掌上的纪宁说了声，随即一挥手，纪宁便被收进了一虚无空间中，巨大牛头鬼神则驾驭着黑云，瞬间消失在天边。
冥界酆都城内。
这是一幽静的书房，书房内有着一书架，书房正中便是一桌案，一名青袍中年人正翻看着书籍。
纪宁正站着。
“崔府君为什么要见我？”纪宁思索着，自己和这崔府君素不相识，自己一个小小凡人，哪认识什么神仙，如果真有厉害的背景，自己上一世也不至于受一辈子病痛折磨了，那这崔府君为何派遣那牛头鬼神将自己带到这。
“召我，见了我又不说话。”纪宁不由观察起这书房。
书房内倒也简单，墙面上唯一的装饰便是一幅画。
“那是……”纪宁仔细看去，那是一幅女子图，羽衣飘荡充满着自然的韵律，面带微笑比地球上寺庙的大佛更加让人生出膜拜之心，几乎是一瞬间，纪宁就完全沉浸在这一幅画中，这一幅画上的女子，不管是面容，还是长发，还是羽衣，都具有着非凡的魔力。
“哦？”坐在那的青袍中年人抬头看了眼，惊讶看了看墙壁上的女子图，“没想到，他也有如此悟性。”
“醒来！”青袍中年人一声轻喝。
纪宁感觉自己空冥的思想境界瞬间破碎，完全被唤醒，他这才醒悟自己是在‘崔府君’这。
只见崔府君此刻合上了书籍看了过来，纪宁顿时面色一变，因为从他站的这一角度，能勉强看到崔府君手中书籍的封