第十二章
萧家大厅。
二长老已扶着大长老回去疗伤，两具尸体已经被人弄走，战斗的痕迹也被下人们清除。大堂中最终只剩下苏重萧炎，以及被震惊的还没清醒过来的萧婵儿，林家的先天境强者，就这么被杀了，苏家和萧家可是彻底的得罪了林家的，这对萧家来说，未必是见好事。
可是不知道为何，萧婵儿却觉得有些欢喜，特别是得知父亲和苏重在商量自己和苏辰的婚事的时候，心里就忍不住的兴奋和幸福，小脸都充满了幸福的红晕。
“咳，”萧炎轻咳一声，寻思着这丫头还没嫁过去呢，整个人的心思好像都已经放在苏辰身上了，被苏重看在眼里，未免有些尴尬。
萧婵儿忽然惊醒，俊俏的脸蛋登时一片羞红，然而水汪汪的大眼睛却是洋溢着浓浓的喜悦，询问道：“爹，苏辰呢，他怎么不在这里？”
萧婵儿这才发觉，大堂中根本没有苏辰的影子。
萧炎笑呵呵道：“苏辰有点事先出去了，你们的亲事既然定下，就过去陪他聊聊吧，交流交流感情。”
“爹~”
萧婵儿害羞的不得了，一阵小跑离开大堂，心中暗想：父亲真是的，都不征询下人家的意见就订下这门亲事，不过，苏辰可比林动那家伙看着顺眼多了，只是，他之前那么讨厌我，不知道他愿不愿意接受这门亲事，唉，以前欺负他那么久，他一定还在恨我，该怎么办呢？
苏婵儿又是欢喜，又是担心的朝这苏家走去，满脑子都在乱想着。
大厅红，萧炎既紧张又微微的兴奋。
自从执掌萧家以来，有两位长老左右，萧炎几乎没做过几件雷厉风行之事。即便当初萧婵儿的婚事亦是如此，如若不是苏辰捣乱，恐怕早已遂着大长老将其许配给林动了。
苏重的突兀出手令萧家和林家彻底撕破脸皮，可萧炎在心底对于苏重还是有着几分感激的。毕竟，他现在回想苏重的话，也觉得很有道理，林中天已经被杀，就算是苏重杀的，可林家的人多半会连萧家一块算在内，想撇清关系都难。
即便是撇清了，可萧家和林家的关系已经有了裂痕，林家不对付萧家就算不错了，既然如此，干脆彻底得罪算了。
这种打算太过冒险，可萧炎没的选择，他现在警醒过来，不再愿意让女儿牺牲幸福，那只能和苏家联合了。
“呼~”萧炎脑海中各种情绪转过，他深吸了口气，对苏重说道。
“苏兄，事情已经发生到现在这种地步，我萧家也算是破釜沉舟了，将来是好是坏，就全靠你了。”
苏重闻言笑道：“萧兄言重了，林家之所以强大，无非就是因为有阴阳境的强者罢了，但是我想那林家的阴阳境强者未必会轻易出手，毕竟他可是要镇压林家的气运的，即便出手，我也有一战之力，虽然我未必能赢，但是，林家可是有别的敌人的，我想，他们应该不会轻易再得罪一个强大的敌人吧？”
萧炎眼睛一亮，不由的点头，心里松了口气，看来苏重确实有堪比阴阳境强者的实力，不过他说的有些模糊，到底多强，却是不清楚，但知道这些已经足够了。
“只是，”苏重忽然话锋一转，轻笑道：“外敌好挡，家贼难防，我可不希望在关键时候有人在背后捅刀子！”
苏重的话，自然是要萧炎看好萧家的两位长老。
大堂之上，两位长老的态度二人都是心知肚明，明显偏向林家，甚至于林动的那门亲事都是两位长老大力催促，并且苏重还伤了大长老萧宁，这些足以让萧炎警惕了。
“苏兄提醒的是，”萧炎幡然醒悟，如今是生死存亡的关头，稍有不慎恐怕就会陷入万劫不复的深渊。
特别是两位长老，在家族中可是掌握不少的人脉资源，一旦叛变，将会对萧家造成极大的损失啊。
“当然了，你只需稍加防范一番即可，以免生出别的变故。说不定他们会安安分分的呆在萧家也说不定呢？”苏重笑着道：“只是如今风雨欲来，还是少出些乱子的好。”
二人又商谈一番，苏重就告辞离去了，看着苏重离去的身影，萧炎不由的叹了口气，自言自语的感慨着：“若是二叔没有失踪，又何惧他林家啊。以二叔的天赋，恐怕