第一章记名弟子
拂晓时，天色灰暗，万物像是被墨泼染。
十四岁的罗成手提着竹制扫把，从简陋的院子走出，穿过静谧小路，来到迎客广场。
广场十分宽阔，能容纳数十辆马车并列不显拥挤。由着一条石板铺成的大路贯穿，一边顺着山脊通往山上，一边延伸到相反方向的平原尽头。
一座雄伟的拱门立在广场中央，挂着牌匾，上面有着三个笔走龙蛇的大字：群星门。
初秋的晚上，使得广场满是树枝落叶和碎石子。
罗成由南向北挪动，手上的扫把富有节奏清扫着，接着又从北到南，所过之处的地面迅速恢复干净整洁。
不知不觉，第一楼阳光从场边的大树洒落在地，明亮金色光斑正好落在他身上，削瘦的身子穿着料子粗糙的布衣。完事后，他拄着扫把，挺直背脊，舒缓酸疼，擦掉额头汗珠，一张平凡少年的面貌，唯独眉宇间透露着英气，一双眸子漆黑灵动，还有着一份同龄人没有的阴郁。
“穿越成少爷的身，却是个扫地命，真是晦气。”罗成忿忿不平暗骂着。
现在的罗成不是以前的罗成，准确来说不再是这具身体以前的主人。
他来自一个乏味世界，浑浑噩噩的渡过四年大学生涯，接着投入职场，满怀的热血被时间冲淡，青年的朝气蓬勃也被无情磨平了棱角。按班就部的上班，月复一月，年复一年，只为那撑不过一个月生活花销的工资，还当上了卡奴。
每天的乐趣仅是下班后泡在网络上的时光。
他厌倦了，也麻木了，并渐渐懵懂向往小说中的世界，大碗喝酒，大块吃肉，快意恩仇，潇洒自如。即可游历名山，又能在宁静湖畔小屋赏月，不必将青春年华浪费在钢铁水泥的巨兽腹中。
上天似是明白他的意愿，在见过相恋三年女友家长后，他喝得酩酊大醉，满脑子都是丈母娘势力嘲讽的嘴脸。最后也不知道走到哪条马路，只觉得身后一道耀眼白光，接着整个人开始飞翔，当再次睁开眼，已是另外一个世界。
一个罗成心里渴望的世界。
这里强者为尊，实力为王。
人能通过习武获得匹敌猛兽的力量，并远远不止如此。
唯一让罗成心有芥蒂的，是他穿越这具身体。
也叫罗成，让他一度怀疑是不是专门给自己准备的，当然这不是重点。
这个罗成就论出身，乃是世家少爷，并且还是武学天才………可那是一年前的事情。
他刚穿越那会是半年前，武学天才被人废了，辛苦修炼而来的成就付之流水。
问题自然而然的变得严重，在这样一个世界，失去竞争翘楚资本，简直和残废差不多。这不，世家少爷被打发到门派当记名弟子。
罗成肉没吃上，酒没喝着，倒是扫地功夫练到炉火纯青。
忽然，一阵轻快的脚步声从身后传来，罗成还没来得及回头，便听见一个爽朗声音传到耳畔。
“师弟还是一如既往的勤快啊。”
回首望去，便见一个身穿相同衣着，与他一样高，还大两岁的少年踏步而来，身子壮硕，面容淳朴，可一双眼睛时不时的会流露出精明狡黠。
“沈师兄。”罗成不亢不卑叫了声，心里却想着自己一个新来的，能不勤快吗？你们这些老资格嘴动的可比手多。
沈阳扫了眼广场清洁情况，眼中流露出满意神色，忽然说道：“近来修炼如何？昨天为兄去测试石柱，现已到筑体五重，你若是有什么不解的地方，尽可问我。”
“恭喜沈师兄，十五岁就到筑体五重，成为外门弟子指日可待。”罗成恭贺一声，却不谈修炼的事，说话时胸膛弥漫淡淡苦涩，他穿越来时，这具身体被人废了，丹田如同漏气皮球，修炼起来比最差的人还差三分。
沈阳也不是真要指点罗成，而是炫耀自己成就，所以听到他话，颔首笑道：“也是，虽然比不上世家子弟十二三岁就到筑体六重，可他们从小有资源培养，我们不同，得靠毅力和努力，我现在这天赋，在记名弟子当中已是佼佼者。不过说到世家子弟，今天倒有新的外门弟子到来。”
听到最后一句话，罗成眉梢微微一扬，讪笑道：“师兄，我可不可以先走？”
记名弟子在门派的身份最为下