第一章古岩

碧蓝的天空下白云朵朵，云下一片湛蓝琥珀，是一方无尽的海域，一座座形状奇特岛屿彼此相连，星罗棋布地点缀在这片茫茫无际的大海之上，使得空旷的蔚蓝海面，如布满星辰的亘古天空，神秘而又深邃。
沧南岛，座落在东南部的岛屿，虽说是一个不大的岛屿，面积却也十分辽阔。同时连接着大陆域，算得上是一处不错的地方。岛屿上，一座不怎么高耸的山脉横卧岛上。这座山脉虽无陡崖峭壁，险峰深渊，但其中不仅各类野兽，毒虫横行，更是存在着拥有血气能量的各种荒兽。
对于荒兽，莫说一般的高级猎户，即便是部落中的那些练就血气能量的，淬体有成已踏入武窥境的武者，也不敢独自轻涉其中。毕竟在野外，荒兽才是王者，人族除非是那些顶级高手，否则遇到荒兽就如同遇到了死神一般。
此时，正值秋高气爽的季节，半山腰处萦绕着缕缕薄薄的雾霭，确实给这座荒南岛增添了一幅别样的景致。
一出颇为狭小的洞穴中，微弱的光线射进洞口，照在那躺在枯草上的瘦弱身体上，尤显得悲凉。蓦然之间，那身子竞动了一下，旋即，这道身影便缓缓的坐立了起来。
昏暗的山洞中，只有水滴落在石块上发出的碰碰声，除此之外，便是那身影的喘气之音。这道身影艰难的爬向那滴水处，用嘴大力的吸着那甘甜的山泉水。一会儿后，坐起来的古岩用手轻轻的碰了一下额头，一阵微微的疼痛便从指尖传来，令的虚弱的古岩身体一阵哆嗦。
“根据融合的记忆来看，我应该是穿越到了一个武修的真实世界，而这个人恰好与我同名同姓。”收回手臂，古岩难以置信说道。
古岩他本是来自一个科技发达的世界，那里人们为了娱乐建立了很多虚拟的游戏世界。人们可以在这些世界里享受如武侠小说中叙述的那样疯狂的事情。而他本人就是在一次虚拟世界游戏“傲世皇庭”中，得到上古宗派的传承后，却被同伴偷袭杀死。本应该回到现实世界的他竟然穿越了，而且意识尚存，奇迹般的夺舍重生在了另一个世界。
“傲世皇庭”这款游戏在那个时代具有里程碑的意义，它的设计研发，到核心芯片的使用堪称是世界最高端的科技结晶，让人类的娱乐方式有了天翻地覆的变化。里面的人可以通过它模拟学习武学，同时能在现实中运用，强大自身，从而掀起了一股古武复兴的潮流。
对于此时的古岩来说，可谓幸运非常。得自远古宗派的武学传承，让他这次重生毫不缺乏各种武学修炼。
得知自己穿越重生事实的古岩，表情微微舒缓，接着，古岩内心一震，暗暗发誓道。这一世一定要做一个能掌握自己生死的无上强者，要在这方世界中打下一片海阔天空。
思绪收回后，古岩心中微微一动，才将注意力聚集到自己身上。静气凝神的探查自己的身体状况之后，刚舒缓的表情再次凝重起来。
“体内气血能量竟然如此混乱，乱串的气血更是伤了多处经脉，气血能量运行不畅，显然，之前将这具身体重伤之人分明想致他于死地，用心不可谓不毒啊。你放心，既然我现在是这具身体的主人就一定会帮你报仇的。”古岩喃喃道。
自从将身体探查后古岩知道，自己这具身体现在出于窥武境二重——淬血期的修为。
在这个修炼世界中，窥武境分十阶：一，二阶淬血期，三，四阶位炼皮期，五，六阶位筑肌期，七，八阶为锻骨期，九，十阶为凝脉期。
凭借窥武境二阶淬血期的修为，古岩在古龙这种最低级的部落里还算不错了，差不多中等实力，但是，此时体内混乱的能量和受损的经脉，显然不是这具身体修炼的《淬体诀》能够修复得了的。《淬体诀》算是最低等的基础功法，威力不强，是一些小部落修炼的大众货。
而这等伤势若不加以及时治疗，就算事后再怎么补救都不可能完全恢复。严重时，莫说武道之路毁了，没准等经脉萎缩，丢掉小命也不是没可能的事。所以当务之急是尽快疏通经脉，让血气能量自由的通便全身。想到这些，古岩便准备开始