第一章神格与魔性
黑夜还没有完全消散，天空中依稀还有几点不愿褪去的星光，在这黑暗与光明交接的时刻，这座城市看起来是那样的寂静。我缓缓从念力场中醒来，寂寞啊，在这万籁俱静的时刻，就算欣赏着美丽的夜景，也依然甩不开那种深入骨髓的寂寞。
我是一个孤儿，我叫李星寒。我的养父叫李正心，养母叫魏娟。我的养父母对我很不错，唯一遗憾的是他们都是考古学家，一年到头没几天陪我，总是在世界各地飞来飞去的，我十四岁以前他们还尽量回家陪我，十四岁以后一年见不到他们人影是常事，虽然电话通得很频繁，但那种寂寞的感觉已经在我心底扎下了根。
我走到浴室洗了个冷水澡，看着镜子中的自己，我知道，虽然我的面容白皙，英俊得带上几分秀气，身材也不错，一米七九的身高。而且由于长年修习念力和古武学，我的身体和气质都给人一种健康阳光的感觉。然而事实上，如果需要的话，我会用尽一切手段来达到我的目的，佛挡杀佛，神阻杀神！
人之初，性本善。如果要问我是什么原因才养成我现在的性格，我想那罪魁祸首一定是我师傅了，那个叫萧破浪的老变态！
师傅他在我小的时候就逼着我阅读有关历史的资料。他说什么五千年来最宝贵的就是这些古人的经验，每朝每代的他都要我看，还必须有自己的心得，然后再和我演练。就是他扮演某某，我再扮演历史上他的对手。
最近有一次，师傅他扮演秦侩，我扮演岳飞。我作为防守方，首先提出派兵去岳家庄接回岳母和其他的所有亲戚，然后派亲兵假扮金国的游骑，屠杀掉去京城的路上设置的最少二十个驿站的兵丁，然后慌报朝廷是金人游骑袭扰，再把自己的亲兵派去接管驿站。如果朝廷有什么旨意和信使来的话，我可以早早得到情报，做好准备，来者不管是谁，一律派遣假扮的游骑通通杀掉。
然后和金人密谈，商讨互不干涉条约，让金国的部队从另一个方向发起攻击，让朝廷没有空闲来对付我。最后把自己的亲兵派去看军营的大门，谨防携带圣旨便服来访的官员，嘱咐亲兵对自称微服的官员一律暗中迎进军营，再暗中杀掉。
如果条件许可，当地的知府是能杀就杀，但至少要把自己的人安排去衙门里当差，这样，断掉了那些听到风声不敢到军营宣旨，而投奔知府衙门的信使的最后一条路。
师傅对我的评价很高！！恶毒：冒充游骑杀掉无辜的驿站兵丁和官员信使。无耻：和敌人媾和。狡猾：事先把自己的亲人都接来，没有后顾之忧。卑鄙：居然想杀和自己一向配合默契的知府。
我对师傅的话不屑一顾：“除了这么做，你做什么能让岳飞活下去？”
其实我原来不是这么无情的。我崇拜英雄，岳飞，杨业，文天祥，袁崇焕等等许多都是我喜欢的大人物，可是长大了慢慢发现，几乎所有的英雄都是被奸贼害死的！这让我迷惑不已，是不是一定要被人害死才能成为英雄？
在我迷惑的时候师傅帮了我很大的忙，他告诉我想看清历史就要在超越历史的角度去分析去观察，不要自己用英雄和奸贼的轮廓去囚固自己，比如说岳飞和秦侩，不妨就把他们之间的纠葛看做俩个棋手的对垒，棋盘上没有正义与邪恶，只分妙着与败子。这么样，才能看清他们的得与失。
我还是不服，人怎么能不分好坏呢？师傅听到我的质问就问我：“有兄弟三人，为争夺遗产，老二杀掉了老大和老三，独享了家业。这个老二是不是坏人？”
我点头称是，然后师傅又问了我一句：“你认为唐太宗李世民是好人还是坏人？”
我膛目结舌，无言以对。师傅很凝重的说道：“人虽然必须要分好坏，但手段是不分好坏的，只分有用无用。如果岳飞在精忠报国的前提下，手段比秦侩还要毒辣狡猾，结局就不会那么凄凉了。李世民要是象岳飞这样优柔寡断，就绝不会有大唐的开元盛世。”我默然。
后来我看了一本叫《神剑传说》的书，书上的简介深深打动了我。“神……魔……都是‘人’定义的……