第1章：兵王小队

位于华夏西南，一片闷热茂密的原始森林中，四名背着伪装的军人正朝前方不远处的一个目标警戒着前进。
为首的一人名叫乔佑华，是他们这个小组的组长，使用一把经过改装版的95式突击步枪，另外三人是他的战友，一个突击手，两个正副狙击手。
他们来自华夏国最神秘的一支部队，这支部队代号龙牙，成员全都是万众挑一的精英，而这四人则是这支部队中的佼佼者。
二十四岁的乔佑华则是精锐中的精锐，两年前他就成功击败上任龙王，成为龙牙新一届的龙王，可以说是当今华夏乃至全世界最优秀最强大超级兵王。
因为不久前的一次航天试验出了一些小小的偏差，导致一个重要的航天器材没有按照原定目的地降落，而是散落到了西南边陲的高山密林中，因此，他们奉命出动，找到仪器，安全的将其护送回去。
经过一番搜索，乔佑华他们已经发现了目标，正在小心翼翼的朝着目标接近。
军靴踩在厚厚的枯叶草枝发出一些轻微的咯吱声，随着距离接近，乔佑华四人终于发现了目标，那是一个类似于返回舱的仪器，约有两米方圆大小，正平静的落在一颗被它压倒的树杈上。
“海东，马彪，负责警戒！”乔佑华话音刚落，正副狙击手便迅速依令而行，分散展开警戒。
乔佑华和另一名突击手吴铭一左一右朝那仪器走去，此时他们四人都位于仪器周围十米范围内，当乔佑华和吴铭接近仪器不足三米时，原本安静的仪器下方突然传来一阵急促的滴滴声。
“不好，有埋伏！”乔佑华闻声脸色大变，与吴铭三人连忙就转身往回跑，但为时已晚，轰！一声剧烈的爆炸响起，耀眼的红光将他们瞬间吞噬。
“我靠，阴沟里翻船了！”这是乔佑华失去意识前最后想到的一句话。
………………
一阵清风拂过绿油油的高粱地，将它们吹的一阵倾斜摇曳，也吹的一个身穿粗布棉衣，脚踩破旧麻布鞋的漂亮姑娘忍不住打了个喷嚏。
她略微有些粗燥的手正迅速敏捷的将长在高粱地里的一根根杂草连根拔起，原本遍地的杂草，在她的手下以惊人的速度消失着，显然是个干庄稼活的好手。
突然，姑娘手下的活停了下来，转头四下看了看，确定无人，走到一边解开了自己的裤带，脱掉自己的裤子露出那雪白挺翘的******蹲了下去。
迷迷糊糊中，乔佑华隐约听到一阵轻微的水流哗啦声，悠然醒来，循声转头望去，映入眼帘的却是一副极其令他血脉膨胀，体内荷尔蒙迅速攀升的画面。
两瓣磨盘般大的丰臀正朝对着自己，诱人的股沟与中间的花蕾看的一清二楚，还有一股水流哗哗的流射而下。
“咕咚！”乔佑华忍不住咽了一大口口水，心中暗道，这是哪儿？这究竟是怎么回事？
那姑娘解完手，穿好裤子，就要站起来，乔佑华一惊，连忙起身想要撤离，开玩笑，刚才把人家最隐秘的地方看了个干净，虽说是无意，可是谁会相信？这时候不走，一旦被发现，可真就百口莫辩了。
而且，乔佑华脑子里现在还有许多疑问没有搞明白，明明刚才他和三个弟兄遭遇了埋伏，发生了剧烈爆炸，按理说绝无幸免之理，可是他现在却完好无损的活着，还把人家姑娘给看了。
三个兄弟也下落生死不明。
其实乔佑华距离那姑娘并不远，只是高粱地里枝繁叶茂，又有杂乱密集的杂草加上乔佑华身上的绿色迷彩和草色伪装掩护，那姑娘才未发现他。
高粱地里安静异常，一点风吹草动都能听得一清二楚，这一点刚才乔佑华听到的“水流声”已经验证了。
加上姑娘常年在庄稼地里干活，所以乔佑华这边刚刚移动，那姑娘便被惊动了，自然而然的转头过来一看，一个全身绿色的怪人正在悄悄移动。
顿时发出了高分贝的尖叫声：“啊！鬼！”
乔佑华大惊，连忙转身以最快的速度朝她纵越而去，论身手敏捷，一百个村姑也不是他的对手，村姑的尖叫声戛然而止，被乔佑华捂着嘴扑倒在了高深茂密的高粱地里。
乔佑华这才发现自己无意偷窥了的