第一章武神系统

“啊……”
随着一身尖叫，叶星辰瞬间从昏迷中醒过来，入眼的是一个非常陌生的房间，房间之中有一男一女两道身影正在盯着他看。
“这是什么地方？我这是在哪里？”叶星辰感觉到非常的陌生，心中充满了惊骇，“我不是正在玩电脑吗？怎么会出现在这里？”
“辰儿，你醒了？”中年妇女慈祥的脸上露出一抹微笑，低声的询问着躺在床上的叶星辰。
叶星辰一阵疑惑，自己根本不认识眼前的两人，而且这个房间的格局根本没见过。
正当叶星辰疑惑的时候，脑海中突然出现了一连串的信息，叶星辰整理了一下信息，赫然发现，自己杯具的穿越了。
叶星辰本来是二十一世纪的一个大学生，天天除了上学就是泡论坛，看小说。
今天是一个雷雨天，叶星辰放学以后，回到宿舍打开电脑，正在上网，突然间电闪雷鸣，电脑一下子就被雷给击坏了，而叶星辰也被雷给击中了。
“辰儿，你怎么不说话，是不是受伤很重啊？”中年妇女非常关心的看着叶星辰，焦急的说道。
“夫人，辰儿刚醒来，我们还是让他多多休息吧。”站在地上的中年男子突然间说话了。
“辰儿，那你好好休息，以后可千万别跟人斗气了。”说完，两人就走出了房间。
从始至终，叶星辰一脸表情木讷的看着这两人，不知道在想些什么。
“这里是青玄大陆？”叶星辰有点不敢置信的说道，“这里是一个以武为尊的世界？”
“以前经常看玄幻小说，主角穿越，没想到自己也穿越了。”叶星辰的适应能力还是很强的，很快的就平复了心中的恐惧埋怨道，“都是该死的雷电……”
叶星辰从这具身体的记忆中得知，这具身体的以前主人的名字也叫叶星辰，跟他同名，是天河镇叶家的子弟。
同时叶星辰也了解到了这具身体前主人的一些事情，这个青玄大陆的文化，底蕴，甚至修炼体系。
叶星辰在这个身体的记忆中得知，这个人生前天赋很一般，在家族中地位很低，经常被人欺负，而这一次就是被族中的一个叫叶岩石的家伙给重伤致死的。
青玄大陆，武者修炼体系……
仅仅一会儿，叶星辰已经基本上了解完了这具身体前主人的一些信息。
叶星辰，天河镇叶家的家主的孙儿，年仅十六岁，天赋一般，由于他实力低下，在家族中不受重视。
叶家，在天河镇算是三大顶尖势力之一，底蕴深厚，是一个武者世家。
青玄大陆，是一个修炼武道的大陆，所有的人一生追求都是武道巅峰，这是一个以武为尊的大陆。
实力，才是得到别人尊重的根本，没有实力，一切都是浮云。
武道一途，最开始就是淬炼身体，也就是炼身九重，而在其后则是后天境，先天境……
据这具身体的记忆，他的父亲叶虎就是一位先天境的强者！
“炼身二重么？”叶星辰平复了心中的恐惧，喃喃自语的说道，“天赋确实够差的。”
虽然叶星辰对于穿越一事还有点不适应，但是现在也只能死马当活马医了。
而且这个世界的武者非常的多，实力非常的强大，如果努力修炼，说不定以后成为武道高手的时候还有机会回到地球。
“既然占据了你的身体，那么你的仇恨跟屈辱，就由我来替你讨回吧！”叶星辰叹了一口气，眼中闪烁着一丝复杂的神色，坚定的说道。
经过一个多小时的了解，叶星辰终于平静了下来，他的心境也在彻底的改变着。
而且他对于青玄大陆的武道修炼也渐渐的产生了一丝兴趣。
就在这时-----
“你好……”
突然间，一道平淡的声音传入了叶星辰的耳朵，叶星辰急忙环顾四周，毫无一人。
“你是谁，你在哪？”
“我在你的脑海中。”这道声音再一次的响起。
叶星辰一惊，出于这具身体的本能，精神力运转，内视脑海，陡然间发现，脑海中居然多出了一个黑色的小颗粒，他极度震惊。
“这是怎么回事？你怎么会在我的脑海中？”
“欢迎你被武神系统选中，从武神系统进入你身体的那一刻起，你就跟武神系统彻底绑定了。”这道声