第一章 心生嫌隙
坂井家的狭小庭院，充满了清晨的静谧气息。
一道闪电般的斩击……
骤然划破宁静，甚至还残留着划破空气的声音，朝坂井悠二疾奔而来。
悠二感觉到这划过地面，直逼而来的武士大刀具有势在必得的威力，但他完全没有正面迎接这阵威力的气魄……由于内心害怕，于是反射性的闭上双眼。
“唔！”
刀气险些削过禁闭的眼睑。
宛若被这股冲击震开双眼一般，悠二再次定睛一看，斩击已经变换方向，从头顶直落而下。光想象那惊人重量，身体就不禁打颤，吓得往后仰。
斩击沿着斜角，被地表所吸收……本以为如此，没想到突然弹了起来，夹带着十足的威力，朝着惊慌失措的悠二小腿……
狠狠打下去。
"呜哇好痛！"
被打中小腿正中央位置亦即迎面的胫骨所在,悠二忍不住跳了起来.刚刚打中小腿的树枝伸向单脚跳着的脚底,猛然一勾.
"唔.....哇哇!?"
在恰到好处的时间点被绊倒的悠二,背部整个往地面倒下.
"嗯吖--!"
"第三十二次."
居高临下,脾睨着上气不接下气,倒地不起的悠二的,乃是一名娇小的少女.
年仅十一,二岁,表情却威风凛凛,英气逼人,全身散发着压倒性的存在感,整个人充满一种几近异样的气势.凭借这股气势,即使单手随意握着树枝,仍具备超越手持利刃的魄力,连身上松垮垮的运动副都有着铠甲以上的厚重感.
"光今天早上,就有三十,外加两次."
从将悠二玩弄于股掌的斩击以及一样的气势看来,想当然而少女并非一般人类.
她就是专门来歼灭啃食这个世界之人的"存在之力",来自异次元世界的"红世使徒"的超能力者,"火雾战士"其中一人.
悠二为她取名叫做"夏娜",本名不详.也许有,也许没有,总之不详.
而夏娜现在,正一脸不耐的睨着倒地的悠二.
"这下该怎么办?"
清新却锐利的晨光,穿过乌黑直顺的长发映射而来,让悠二眯细双眸.
耀眼,耀眼到刺眼的身影.
忽地,夏娜胸前传来一个浑厚低沉的男性嗓音.
"真是的,再怎么怠惰也该有个限度.
声音来字一条有金环交叉环绕,并由银链系住的黑色球体的坠子.
声音的主人是"天壤劫火"亚拉斯特尔.忧心同胞滥食"存在之力"将破坏世界平衡的合约之王,也是赐予夏娜力量的"红世魔王"其中一人.
他(?)让本体沉睡在夏娜体内,只将意识藉由这个坠子外形的神器"克库特斯"表路于外.
"这阵子被打中的次数比起头一天来得多,当初提出这个特训计划的是你吧."
"话是...这么说..没错啦."
悠二虚弱的答道.撑起穿着兼具睡衣用途的休闲服的背部,慢吞吞地站起身.见他一副一点干劲也没有的模样,夏娜的脸色越来越大越难看.正如同亚拉斯特尔所说,这项训练计划是悠二主动提出的.
大约在十天之前,悠二遇见了夏娜与亚拉斯特尔.同时不幸地被卷进她们与在这个城市里滥食"存在之力"的"红世使徒"的战斗只中.正确说来,是被迫明白自己被波及后的立场,以及自己具备了足以让她们来保护的条件.
总之三人在经过几番波折之后,好不容易歼灭了"使徒"然而在那场战斗之中,悠二从头到尾都是个不折不扣的累赘.虽然偶尔有帮忙献策以及其他派上用场的时候,但一直处在受到保护的立场其实是很痛苦的,夏娜的身心也因此严重受创.
因此在战斗后,悠二便主动对决定暂住在这个城市的两人提出要求,希望她们可以将他训练到至少不会碍手碍脚的程度,这对悠二而言是在经过思考之后,理所当然的结论.
相对地夏娜这方面,虽然是一副不情不愿的模样,但也没有断然拒绝,于是包括黄金假期在内足足一个星期以来,她每天早晨都为悠二进行特训(其实一向以歼灭"红世使徒"为生活重心的她,也没有其他事情可做.)
然而,经过一个星期到现在,悠二却毫无进步的迹象.别说掌握窍门了,甚至开始显露出