第1章天帝重生

狂风呼啸，电闪雷鸣，一场暴雨眼看就要来临了。
“世子，你不能死啊，你死了让小鱼儿怎么办啊？”秦国，战王府世子的房间中，婢女小鱼儿趴在一个年轻人的床边，大声的哭着。
躺在床上的年轻人长相英俊，身体修长匀称，虽然看起来只有十七八岁的样子，不过在其脸上却有着一股成熟的气质，尤其是两道剑眉，更显得英气勃发。
只是这个年轻人此时却是双眸紧闭，一点呼吸都没有，在他的嘴角隐隐有一丝血迹，显然是受了重伤而死，而小鱼儿也正是因为年轻人没有了气息才会哭的如此伤心。
然而趴在床边正在痛哭的婢女小鱼儿，却没有看见在这个时候一道幽光从窗外射进房间，伴随着窗外的电闪雷鸣，直接灌注在了年轻人的身上，使得年轻人的身体猛地颤动了一下。
婢女小鱼儿因为抓着年轻人的手，所以当然感觉到了年轻人的颤动，顿时吓得抬起了头，看向了床上的年轻人，而就在这个时候，床上的年轻人已经睁开了眼睛。
“啊！”婢女小鱼儿看见年轻人吓得直接瘫倒在地上，瞪着眼睛看着床上的年轻人。
小鱼儿刚才之所以会哭的如此伤心，是因为她刚才发现她的世子已经没了呼吸，彻底的死了，然而现在世子居然睁开了眼睛，当然吓了小鱼儿一跳。
只不过随后小鱼儿就挣扎的爬向了床边，伸手就要去抓年轻人的手，一边抓着还一边惊喜的叫道，“世子，您没死啊！”
床上的年轻人睁开眼睛后，在他的双眼之中闪过一丝迷茫，只不过在迷茫过后，年轻人脸上却出现了一股狂喜！
猛地从床上坐了起来，年轻人大笑了起来，一边笑着，一边说道，“哈哈，本帝最终还是活了下来！四极天尊，五方大帝你们再厉害又能怎么样？还不是被本帝夺了这天地第一造化！”
正在大笑中的年轻人忽然感觉到有人向他扑来，双眸精光一闪，伸手就向前面抓去，直接就抓住了婢女小鱼儿的手腕，吃痛之下，小鱼儿“哎呀”尖叫了一声。
听见少女的尖叫，年轻人才意识到发生了什么，连忙松开了婢女小鱼儿的手，而看见婢女小鱼儿满脸的泪水，年轻人沉着脸向小鱼儿喝道，“不许哭！”
婢女小鱼儿本来因为世子醒来而满心欢喜，但是看见平时总是一脸笑容，对她很好的世子居然沉起了脸向她大喝，小鱼儿哭的更加伤心了。
尤其是看见世子的眼神，小鱼儿觉得醒来的世子似乎变了一个人，已经不是她喜欢的世子了。
“本帝让你不要哭了！”年轻人再次大喝一声。
这一声大喝吓得小鱼儿一哆嗦，真的不敢再哭了，只是双眼充满疑惑和畏惧的看着年轻人。
看见小鱼儿不再哭了，年轻人的脸色才好了一点，随后向小鱼儿问道，“告诉本帝，本帝是谁？这里又是哪里？”
“世子，您怎么了啊？我是小鱼儿啊，您不认识我了吗？”小鱼儿听了年轻人的话，脸上的疑惑之色更浓，而且因为着急，小鱼儿再次哭了起来。
从小一起长大的世子居然不认识她了，这可怎么办啊？
“不许哭！回答我的问题！”年轻人见到小鱼儿再次哭了起来，皱着眉头，双眼凶光一闪，大喝了一声。
如果不是这个身体实在太弱，如果不是他的力量已经只剩下了一点点，他哪里会这样麻烦，直接对婢女小鱼儿搜魂就是了。
小鱼儿看着世子露出来的凶狠眼神，忽然觉得世子变得好陌生，好可怕！
小鱼儿不相信她的世子会忘记她，所以听了世子的话，小鱼儿咬着嘴唇，瞪着眼睛，倔强的看着床上的年轻人。
年轻人看着小鱼儿虽然一脸畏惧，却十分倔强坚决的样子，自然觉得十分麻烦，他堂堂十方天界的天帝居然拿一个小丫头没办法了，这要是传出去，以后他还怎么混啊？
“本帝……呃，小鱼儿是吧？你不要害怕，我被伤到了脑袋，好多事情都不记得了，你能跟我说说吗？”为了弄清楚这里是哪里，年轻人最后只能无奈的向小鱼儿撒谎。
小鱼儿听了年轻人的话，双眼顿时一亮，露出了惊喜的神色，她记得今天世子是被伤到了脑袋，