第一回主动要他跟随，也就是说，他是有心要教导他了？定定心，徐子青平静答应：“是，贺管事。”
有人指点与没人指点差距自然是很大的，贺老头学识渊博，对种种灵草如数家珍。哪怕是徐子青也同样熟知许多灵草特性，但却仍然会在贺老头伺弄的时候，有些转不过弯来。这就是经验不足的缘故。
贺老头也不是和从前一样只自己做、让徐子青自己看，而是会一边做事一边给他讲解要点，这样一个教一个学，时间过得飞快。
正在贺老头在为一株龙爪花培土时，忽然间皱了皱眉头，停下动作。
徐子青一怔：“贺管事？”
贺老头说道：“有几个拿牌子的人来了，你去招待一下。”
徐子青自然是答应着。
却听贺老头又道：“不必太客气，只管把人给我带来就是。”
徐子青不甚明白，只是按照贺老头的话，转身往外面走去。不过等他走到了药园门口，就立刻明白了。
就在进了药园的那片土路上，此时正站在几个气质不俗的男女。
其中最为亮眼的是一个紫衣女子，云髻高挽，身材修长，整个人都带着一种矜傲的味道。远远的徐子青看不清她的相貌，不过单看轮廓，想来也是极美的。
等走近些，徐子青看到女子身旁的另外三个男子，有一个衣着打扮也很是矜贵，眉眼间傲气与紫衣女子相仿，然而在对女子说话时，却显得亲切。应该身份与女子也是相若。另两个都穿着相似的黄衫，跟在两人身后，神情间很是巴结。
那几人见徐子青走近，其中一个黄衫男子喝道：“你这杂役，见到大小姐来此，怎么还敢如此慢慢吞吞！”
另一个黄衫男子也道：“这般怠慢，非要好好惩罚一番不可！”
徐子青听到前面那一番话，还觉得虽然不中听，可确是他也有不周到之处。然而听到后面一人说话，就难免皱了眉头。他初来乍到，没学过法诀，脚程不快，却也尽力快步走来了，怎么就开口要惩罚？这等作态，太过目中无人。
还没等徐子青回话，那个眉眼傲气的男子却先开口了：“紫棠妹妹，我日前得了一件下品法器，样子尚可，不如先送给妹妹把玩。”他说时在袖中摸了摸，掏出一条紫色长鞭，鞭节有九，每节长约一尺，嵌有紫色宝珠九粒，鞭身光华流转，看着就是好东西。
那名为“紫棠”的女子也神色微动，以她的眼力自然看出此鞭不俗，便接过来，说道：“田公子，若我没有看错，这鞭子怕已是下品法器巅峰，与中品法器相比，也只差一线了罢。”
那田公子笑道：“只要紫棠妹妹喜欢，莫说不过是下品法器巅峰，便是真是一件中品法器，我也情愿送与妹妹。”
徐紫棠带了点笑，把玩这九节鞭时，颇有喜爱之态：“它叫什么？”
田公子道：“此鞭名为‘紫华’，与妹妹相得益彰。”又笑道，“恰好这杂役得罪了妹妹，不如就拿他试鞭，也算小惩大诫？”
话一说完，几人的视线就齐齐落在了徐子青身上。

7、护短

听懂田公子的意思，徐子青眉头锁得更紧，随即苦笑。他还是太过天真了，本以为来这里做杂役，就是辛苦些罢了，却忘了自己在这宗家地位低微，任一个身份高点都能够拿他撒气。徐子青性情温和，从来不愿让人为难，可旁人却未必这样。
徐子青却是不知道，那田公子名为田亮，乃是罗天府田氏宗家家主之子，天生就是双灵根，灵根粗细相仿，资质中上，很是难得。
在田家，田亮更是被族人捧着长成，各种资源供给不断，如今才刚过了三十岁，却已然有了炼气五层的修为了，可谓天才！自然高傲无比。一个区区养草的仆从，要打要杀，那还不是一句话的事？
田氏与徐氏宗族地位相差无几，时常互有往来。这一次田亮便是奉家主之命，到徐氏给三日前刚刚筑基的徐紫枫公子送礼，见到了徐紫枫的亲妹徐紫棠，顿时惊为天人，以至于呆了好几日后，还不肯离去。
徐紫棠也是天之骄女，同样是双灵根的天才，她的灵根却是一粗一细，资质为上，与她的兄长仿佛。兄长徐紫枫今年刚过二十五，已然是筑基期的高