第001章平阳罗家

平阳县，以罗、苏、卫三大修真家族实力最为强大。
其中，又以罗家的实力最强，有两位道胎境大成的修士。
修炼以武入道，先要经过武道境的淬体、真气两个境界，才能够一跃龙门，成为修士。
从此飞天遁地，延年益寿，踏入仙途，逍遥自在。
今日是十二月十二日，罗家一早便热闹非凡，宾客接二连三的到来。
相对于罗家，今天是个大日子，乃是罗家一年一次测试后辈实力的时候，整个平阳县有头有脸的人物，几乎全部前来观望。
罗家作为平阳县最强的修真家族，后辈子弟的实力和潜力，自然倍受重视。
尤其是罗家的少主，更是所有来宾的关注点。
体质超等、悟性超等……，两个超等，让他成为了平阳县有史以来资质最高的天才。
他的成长，万人瞩目。
“罗真堂哥，你好！”
“罗真堂弟，你好！”
“罗真表哥，你好！”
“罗真表弟，你好！”
……
罗真走在路上，无论是本家的罗氏子弟，还是依附于罗家的表亲，年纪比他大或者是比他小，一个个都神色恭敬的主动向他打招呼。
作为族长之子，罗家的少主，罗真不仅身份高人一等，他那超高的资质更是压得所有的后辈子弟抬不起头。
纵然后辈子弟中也有资质出众者，但与罗真一比，那也矮了一大截。
罗真微笑着点头，大步向演武场走去，虽然他才十岁，但对于别人恭敬、羡慕的目光，早已习惯。
很快，他便到达演武场边缘，他一出现，演武场四周客座上，便有无数双眼睛向他看了过来。
罗真微微昂起头，走入演武场，今天，他是绝对的主角。
“这小子八岁测出资质，开始修炼，九岁便已经达到炼骨大成的境界，力量高达九百多斤，今年肯定已经踏入炼脏的境界了，力量至少都有千斤以上。”
“炼脏是肯定的，就是不知道把内脏修炼到了什么程度，不知道力量有没有超过一千七百斤。”
“哎，罗家这小子还真是变态，老苏，我们三大家族在平阳县三足鼎立数百年，罗家先是出了个罗宁打破了平衡，现在又出了个罗真，哎，罗家怎么就这么气运兴隆？”
“现在我们两家联手，还可以和罗家抗衡，不过，若是罗真成长起来，这种局面恐怕又要被打破，到时候，平阳县恐怕是真的要以罗家为尊了……！”
“要不要想办法让罗真……？”
“想都别想，罗真如此天才，肯定会被罗家全力保护，我们根本没有机会，并且，就算侥幸成功了又如何？我们能够承受得起罗家的怒火？”
“也是，还真是不能动他！若是罗真也像罗宁一样，在外面闯荡的时候，被其他的天才击伤就好了……！”
……
苏家家主苏庭、卫家家主卫明山用法力传音，暗中交谈着。
罗、苏、卫三大修真家族在平阳县鼎立，罗家的崛起，势必会让另外两家降低档次，这是苏、卫两家不愿意看到的情况。
不过，罗家的崛起，苏、卫两家根本无力阻挡。
不多时，所有的宾客到齐，罗家的后辈子弟也都到达了演武场。
演武场正前方的主座上，一个年约三十出头的青衣男子站了起来，他面容端正，目光深邃幽远，身上有一股浩荡的气息，不弱于在场所有的强者。
此人，正是罗家家主——罗宁。
罗宁起身，原本议论纷纷的宾客，演武场上的后辈子弟，全部都安静下来。
“各位，欢迎前来鄙府观望我罗氏后辈子弟的实力测试。”
罗宁的目光扫过演武场四周所有的来宾，最后目光落在演武场中，道：“开始吧！”
演武场中，主持测试的是罗家一位执事，闻言点头，道：“第一位，罗云。”
一个十一二岁的少年，从人群中走了出来，向演武场中央走去。
那里立着一块高约一丈左右的黑色石头，这石头一面光滑如镜，也不知道是什么材质构成。
这是力量测试石，只须一拳打在上面，力量测试石便能够精确感应出力量的大小。
武道分淬体、真气两大境界，可以通过力量测试出武者的修为境界。
淬体境共有五个小境界，分别为炼皮、炼筋、炼骨、炼