第一回来到这个地方，他皱着眉头，有些凝重的说道：“尸体的数目好像增加了，不过你感觉的倒是没错，这里的婴儿都没有头也没有灵魂。”
秦沐没有说话，静静的等待下文。
天残脚拄着拐杖行动自如的走在那些尸堆里，然后用右手的拐杖指了指天顶，这里是一处比较开阔的地方，墙壁上遍布着的是密密麻麻的水管子，正如胡大叔先前所说一样，这里有些地方是同当年战争后所留下来的地道链接在了一起，又经过后世的整修，形成了庞大的下水道系统。
而天残脚如今所站着的地方正是整个空间内最为开阔的地方，他的边上就是那个堆砌得高高的尸骨堆，他站在那堆骸骨的旁边，用右手的拐杖指着天顶，说道：“这些尸体是在我一个星期前发现的，那个时候，天顶的那个地方，经常会隔三差五的有尸体被扔下来。”
“最开始的时候，是这里的一个比较小的流浪者，他从上面偷东西的时候被扔了下来，”天残脚苦笑的说了一句：“本以为会被摔死，从上面看下面，可是黑漆漆的一片的，看不到尽头，却因为摔在了尸骨身上，而幸免于难。”
秦沐抬头看了看天顶，用手中的强光手电筒照射天残脚所说的那个位置，果然，那一块的砖石的颜色与周围的有很大的区别，像是一开始就做好的一个开口。
“这个地方正好是所有的下水管道汇聚的一个小出口，在整个宁城的下水道系统当中，这样的地方大概有数十个之多，最大的空间，就位于政。府大楼底下，也可以充当仓库，里面堆放着一些杂物，用门锁锁紧了，暂时进不去。”天残脚絮絮叨叨的说着，说到这里的时候苦笑了一声：“如若不是这样，那里面的东西可能要让这里的流浪者给借用光了。”
“这里通常都没有人经过吗？”秦沐想起来，一开始胡大叔所说的，不少最开始出现这种味道的时候，他们是遍寻不着，这尸堆过来的路线虽然复杂，但是，这么大一堆堆砌在这里，难道那些下水道工人就没有发现？
再说了，这里正好是众多水管集聚的一个地方，难道就不会有工人来检查么？
听闻秦沐这么问道，天残脚苦笑一声：“这个，就跟地下的势力有关了，我先前就跟你说过，每个人所分管的地方是不同的，这些地方的头目，有些是天赋异禀，有些跟你我一样，都是同行，能力和深浅也并不了解。”
“而掌握这一片的，正是一个暴脾气，再加上他的地界也挺干净的，一向也没出过什么问题，所以就一直……”
“一直没人管吧？”秦沐围着那尸堆绕了一圈，不少老鼠急匆匆的跑来跑去，不过这些家伙们都因为吃的太多，而一个个身材硕大，走路一扭一扭的颇具喜感不说，速度也快不到哪去，秦沐抓起一只老鼠的时候，对方还竟然露出凶悍的神情。
从老鼠的牙齿来看，似乎已经啃食了鲜血多年，只有这种啃食了不少鲜血的老鼠们，才会有这样凶悍的表情和尖利的牙齿，这个头，怕是一般的家猫看见就想跑吧。
“我也是一个星期前才发现，发现没多久，天月教那帮人就过来了，根据这一片的居住者所说，大约从一两年来开，这上面就开始丢下一些骨头，因为没有头颅，而且是散开的，最开始没有人觉得这些东西是人骨，也就当是上面的人丢的一些垃圾，而这些骨头所散发出来的臭味，也让这里的人避之不及，自然而然的就没有人再来这里。”天残脚苦笑一声：“就连今天也都没有处理不是么？”
“可这是小孩子的骨头，怎么会有这么多的小婴儿？”于修倒吸一口凉气，在旁边吐了又吐之后，小心翼翼的绕到秦沐的旁边，一脸惊恐的看着周边的尸骨。
秦沐总觉得这厮好像经过上回自家女儿生病的事情之后，就有些畏首畏尾，秦沐猜想着，或许是这几天的宁城所发生的各种各样的事情，让他觉得有些不对劲，情绪和心性上都有一些变化吧。
“或许是贩卖来的。”秦沐直接丢出一句让于修更为惊悚的话，这厮优哉游哉的说道：“不是经常在电视上看的那种悬疑的片子，人莫名其妙