第一章楔子and主神空间的新来客

马萧明今年二十二岁，一张老实木讷的大众脸谱让他掉在人群里面也很难被找出来。他也不知道自己造了什么孽，突然就来到了主神空间。看着身处的一片封闭白色空间以及眼前的主神大光球，小明有种欲哭无泪的感觉。不过还是按照主神的指示查看了一下自己的信息。
编号；3206832
等级：新人试炼者(新人菜鸟，也许以后你能成为神，但现在谁知道呢？)
种族：人族
姓名：马萧明（您充分具备了一个熊孩子的先决条件）
年龄：22（嗯，一个刚好可以释放你激情的年龄，但是谁让你进了空间呢。）
力量：8（你就是一个弱鸡，你要记得，在这里对您而言这是一种称赞。）
体质：10（希望你能够活的快快乐乐平平安安。）
智力：7(这样的数值只是表明了一件事，你的小学数学是体育老师教的。)
敏捷：5（呵呵，相比你的百米成绩一定在十五秒以上吧！）
积分值：4（4积分，你买不了上当，你也买不了受骗，你什么都买不了，你就是个穷比）。
装备：无（你就是个穷比）。
[其余属性等级不足，无法查看]
看到这样惨不忍睹的属性，马萧明心里叹了口气；“好弱的属性啊。”想了想查看新手任务信息：
任务世界：暗黑之大神雕（神雕侠侣世界中有一个发生了异变，形成了新的世界。）
世界难度：D级
主线任务：存活一个月
新手奖励：1000积分，E级支线剧情一个
失败惩罚：抹杀。
神雕侠侣么，还算正常，只要不是一降临就碰到李莫愁这种奇葩人物或者落在襄阳大战这种特殊事件中，那么应该不会横死了。不过这个暗黑是个什么鬼？不管了，距离任务开始还剩半个小时，坐下来先休息一下吧。
“我到底是怎么来到这里的，奇怪，怎么一点都想不起来了，还有我是第一次试炼，为什么身上会有4个积分呢？积分、积分、积分，对了，我还有积分，看看能兑换些什么物品。”
从空间地上站起来，对着主神大光球，从脑海中打开了兑换列表，装备这一样的兑换最低积分是10分，技能也无法兑换，而血脉这一项则至少是1000分加上一个D级支线剧情。无奈打开了物品这一项，同时限定物品价值不大于2积分后，马萧明对着检索出来的选项看了起来，但就算是经过了这番筛选，剩下的物品仍然是让人眼花缭乱，不知道该选什么好。
选了好一阵，总算选了一个应该能在神雕世界中用到的一般等价物。
五两银子：中国古代货币，只要一点积分，你值得拥有。
小明怀揣二十两银子继续等待，又过了一会，空中想起了主神宏大的声音：“新人试炼正式开始，人物同步中，背景同步中，人物开始传送……”
―――――――――――――――
南宋末年，皇帝昏庸，奸臣当道，民不聊生。江南少年杨过自幼父母双亡，机缘巧合之下被杀父仇人郭靖夫妻收养。杨过忍辱负重，拜在郭靖门下，勤学苦练，希冀有朝一日能够报仇雪恨，然少年气盛，偶有流露仇恨之心，为郭靖之妻黄蓉察觉，遂送往终南山学艺。
迷迷糊糊的醒来，马萧明看了下四周的环境，身处一片树林中，到处都是野草，距离树林三四百米处有一条大路，路上有着三三两两的行人，抬头看了一下天空，阳光非常明媚。
马萧明呼了一下系统，然后系统面板就呈现在眼前。
主线任务：存活（离完成剩余29天23小时30分）
支线任务；无。
活动了一下手脚，看了看身上穿的古人衣物，马萧明有点不习惯的抖了抖身子，习惯了点后他朝着大路走了过去，在路上向一位老大爷打听了路后，知道了这条路是通向襄阳的官道，距离襄阳不过半天路程，于是就沿着路出发，赶往襄阳。
半天过后，马萧明看着城楼上那大大的两个字后，总算松了一口气，毕竟这个年代，还是城市里面安全，荒郊野外的，碰到个山贼强盗就会送命，毕竟现在马萧明还是个普通人，手无缚鸡之力的，完全不会