第一章第一单生意

秦国天门镇。
镇东大槐树下。
一个十六七岁的少年，懒洋洋的躺在树下。他拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着坏坏的笑容。而这一丝坏笑也分外的勾人，能让人不知不觉便沉沦下去。
少年额头有一个金色的玄字，轻轻一抚，便会冒出这个只有他自己能听见的广告。
您与某某某有深仇大恨，苦于武力低微，无法报仇？向玄幻系统祈祷吧！我们提供超级保镖，一秒为您解决问题。
您天资聪颖同时一贫如洗，苦于没有名师指导，也没有绝世秘笈。向玄幻系统祈祷吧！！我们不收钱财，仅收功德，一秒解决您的烦恼。
您天生废材同时心高气傲，没有老爷爷，也没有金手指。却想雄霸天下，纵横诸天？向玄幻系统祈祷吧！！无论是绝世美女，还是花样俊男。无论是神兵利器，还是魔法仙技。无论是仙药宝典，还是法宝神仙。玄幻系统，能神所不能。
任谁听到这个广告都会兴奋吧！尤其是在这个以武为尊的世界。
没错，少年也非常的兴奋，虽然他已经不是第一次听到这几句话了。
他叫叶三，来自一个名叫地球的地方。
一来这个世界，他就发现了这个可以售卖一切的玄幻系统。
而他便是这玄幻系统的唯一主人。
“老板！来客人了。”
一个声音自叶三的脑海中响起。
“五毛啊！你没看见三爷我正休息吗？”
叶三懒洋洋的答了一句，丝毫没有理会那个声音。
这个声音再次道：“老板，这次是真的，对方是仙侠位面的老道士，名字叫肖默然。”
“真的。”
叶三闻言一震，整个人都精神了起来。
“你等一下，我马上就来。”
叶三额头上，一个金色玄字，一阵转动，他的双眼便呆滞起来。
叶三的识海中有一间古朴沧桑商铺，一个人影在柜台缓缓出现。
这人手持拂尘，身着一件粗布道袍，白发银须，仙风道骨。
这白发银须的老者正是叶三所化，他为啥会变成这样呢？
用叶三的话来说，“白发银须好装逼，仙风道骨易坑人。”在识海的系统内，叶三如同孙猴子一般，可以随意变化，而额头的金色玄字则是灵魂自带，肉体上可以随时隐藏，灵魂却隐藏不了。
店内目前仅有一个书架，上面全是武侠类的书籍，随着商店的升级，会有更多其它类别的书架书籍出现。
一个仅仅五十公分高，圆溜溜的小矮人道：“老板！刚才我已经介绍了一下，这位顾客看完《鹿鼎记》，对里面的阿珂非常感兴趣。”
“无量那个天尊。”叶三拿着拂尘，装模作样的打了个稽首，心中却暗骂，想不到第一个顾客，居然是一个老淫棍，一把年纪了还TMD想买阿珂。
叶三朝着前面的老道士走了过去，用苍老而飘渺的声音道：“这位道友，你头发黑中带雪，近女色必然自毁。眉心一点红，不是天阉便会自宫。印堂有乌云，头顶带凶兆，三日之内必有阎王来找。还是换个护卫吧！”
肖默然也就是老道士，他闻言不愤的道：“先前有人给我算命，说我眉心一点红，不在红尘俗世中。头发黑中带雪，不愁吃穿不动腿。怎么到了你这里就变了？”
叶三嘴角抽了抽道：“道友，先前的人并未算错，他算的是你的现状，老道说的是你的未来。”
肖默然沉默了一会，咬咬牙道：“道长，那依您看，我该买谁好呢？”
叶三捋了捋银须道：“老道先看看你有多少功德，再决定可好？”
肖默然点了点头道：“任凭道长施为。”
叶三单手一引，手中一道流光朝肖默然飞了过去。虚空中一排字迹显了出来。
顾客编号1。姓名：肖默然。性别：男。年龄：65岁。职业：观主、假道士。籍贯：仙侠X00001位面大罗星苦竹观。修为：炼气二品（相当于武道后天二品）。功德100。能力：心法《炼气诀》，综合评价：毫无用处，坏人一个。
肖默然看着虚空中空无一物，而叶三却可以明白一切。
“咳咳！”
叶三干咳了几声道：“你只有仅有功德一百，阿珂