第9章手指长的牙齿
天亮了就意味着和那大黑蛇决斗的时间快到了，我丝毫没有怯意，一翻身就爬了起来，和不知道早就起来了还是一夜没睡的爷爷打了个招呼，还表现出心情很好的模样和树先生说了几句话，也不管树先生看我时异样的眼神。
洗漱完毕，吃了早点，出去一会儿，又回到门口，门也不进，探头对树先生喊道：“疯老头，我们是不是该去找那大黑蛇的麻烦了？”
爷爷一愣，随即怒道：“你这孩子，怎么没大没小的，树先生和我们家三代渊源，又传你奇门之术，你怎么这样称呼？一点规矩没有。”
树先生却“哈哈”一笑道：“这有什么关系！我觉得这样叫满好，我为人本来就疯疯癫癫的，我觉得疯老头这个称呼满适合我的，小花比你和你儿子强多了，你们爷儿俩左一个树先生，右一个树先生，叫得我浑身都不自在，相比之下，这称呼让我不那么拘束，小花，就这么叫，别听你爷爷的。”
我听树先生没什么意见，更合自己的意，嘟囔道：“爷爷，疯老头自己都没意见，以后就这么叫吧！谁叫他整天小花来，小花去的，为老不尊，活该。”说完走出家门，也不管树先生有没有跟上来，自行向村后的破庙走去。
没走两步，就听见后面树先生大喊：“小花，等等我，我老人家年岁大了，腿脚不利索，哪比得了你们年轻人，走慢一点，我再给你讲下该怎么对付那玩意。”
我头也不回道：“不用了，我昨天夜里都想好了，反正你也不能出手，今天你就坐旁边看戏就行，不管谁输谁赢都无所谓，赢的算命好，输了算倒霉，下辈子投胎找个好人家就是。”
其实我说这话的时候，带了点赌气的性质，树先生的手段如此高明，却一直不肯出手灭了那大黑蛇，致使大黑蛇纠缠了王家几十年，这让我很是不爽。
树先生却没有听出来，反而一喜道：“如此甚好，如此甚好，你不知道，这大黑蛇本身没什么了不起的，可它背后的背景，却是我们猎杀也惹不起的，你目前还不是猎杀的人，又无门无派，南北不靠，完全是私人恩怨，由你动手，再好不过了。”
话音刚落，人已经到了我身边，哪里像是有了年岁的人。
我虽然明知道树先生不是平常人，对他这身手也十分佩服，要知道我可真心没想过要等他，脚下走的快着呢！几乎一路小跑，树先生跟出来的晚，又这么大年岁，能轻易追上自己，这份脚力那是相当不错。
破庙就在村后菜园子附近，两人速度又快，一问一答之间，已经到了破庙前殿门口。我往门口一站，说道：“疯老头，你就在门口看戏就行，别跟进去，我还控制不住掌心雷你是知道的，等会万一连带着你也一起劈了，那就对不住了。”
树先生拍手大笑道：“好好好！我就在这里看戏，要不要再赌一把，你要能打死大黑蛇，我就告诉你老子的秘密，你要是不行，三年之内都听我的，赌不赌？”说完真的转身走到一边，找了块砖坐下，一脸看好戏的表情。
我这次再也不上当了，立刻大声道：“赌了，谁不兑现谁是乌龟王八蛋。”反正我输了也出不来，不赌白不赌。
说完立与破庙前殿门前，双手开始结出雷印，心中默念请雷咒，请雷完毕，双手收回，左手在胸前伸指成剑，右手握拳向前，准备好随时可以发出掌心雷，却并未立刻闯进去，而是脚尖一挑地面半截青砖，踢进了破庙之内。
板砖落地，传来“咚咚”空响以及回应之声，响声一起，我就觉得一股寒气从破庙的后殿奔涌而出，瞬间穿过前殿，向自己逼来。
下意识的抬头一看，仿佛看见一条巨大的黑蛇缠绕在后殿粗大的木梁之上，腰身比木梁还要粗上一号，脑袋更是有笆斗大小，两颗手指长的牙齿，血红的蛇信伸缩不停，一双橙黄色的眼珠子警惕的看向前殿的方向。
我顿时一愣，这破庙虽然残破，却并未完全倒塌，围墙也都仍在，前殿和后殿之间还是有一点距离的，何况这中间还隔了三层砖墙，自己怎么能看见那大黑蛇的位置呢？不过一切都无所谓了，知道位置更好