第1章王峰

清晨，当第一缕阳光从窗外的缝隙照射进来的时候，躺在木板床上的少年，有些迷迷糊糊地睁开了眼睛。
“想不到这个身体的主人也叫王峰，而且比我还倒霉，难道这就是缘分吗？老天爷，你是想让我代他重活一世吗？”
王峰坐在床上，看着自己的双手，喃喃自语。
前世的他，是二十一世纪一个商界精英，在商海纵横二十年，终于让自己一手创办的公司进入了世界前五百强。
但是奈何天意弄人，他最信任的好友，却与他最爱的人勾结起来，联手将他逼出了公司。
感情的欺骗，友情的背叛，让王峰走上了绝路。
他杀了这对奸夫银妇之后，也选择了自首，在一声枪响之下，结束了他悲愤的一生。
只是王峰没有想到，当他醒来的时候，却是来到了这个陌生的世界。
昨晚王峰刚刚醒来时，便与这具身体的灵魂融合了，因为要接受那股庞大的陌生记忆，王峰又晕了过去，直到现在才醒来。
仔细回想了一下这个身体主人的记忆，王峰心中露出一丝苦笑。
这个少年也叫做王峰，是武陵城三大世家王家的少主，本来以他的家世和身份，足够荣华富贵一辈子了。
但是一个女人，却彻底改变了这一切。
这个女人就是赵雨涵，是武陵城三大世家之一，赵家家主的千金。
赵家和王家一样，都是武陵城三大世家之一，两家为了联合起来抵抗最强大的张家，于是决定联姻。
所以，早在王峰幼年的时候，便已经和赵雨涵定下了这桩婚姻。
本来，这桩婚姻也算是一段佳话，可是谁想到赵雨涵天赋超群，自己就觉醒了武魂，成为了天之子。而且，她还被大汉王国五大门派之一的剑门的一位太上长老看中，被其直接收为了亲传弟子，一步登天。
有了此等天赋，又被剑门太上长老看中，赵雨涵可以说是一步登天，成为了剑门的天之骄女，赵家依靠她就能称霸武陵城，自然不需要再与王家联姻了。
很多人都觉得王峰配不上赵雨涵，连武陵城的小孩子，都在唱着丑小鸭和天鹅的儿歌，把王峰暗喻成丑小鸭，赵雨涵自然就是那天鹅。
王峰实在忍耐不住，就跑到大汉王国五大门派之一的神武门修炼，希望可以超越赵雨涵，好让别人知道他不是废物，不是丑小鸭。
然而，在神武门长老检查王峰的武魂的时，却发现王峰拥有的武魂是一棵小草幼苗。
这是废武魂！
在神武大陆上，每个人天生都拥有武魂，但是都需要由肉身七层‘冲脉’境界的强者才能开启。
当然，也有人天生可以觉醒武魂，像赵雨涵这样的天才就是，这类人被称为天之子，意味着他们是老天的孩子。
这种人万中无一，天赋都很高，只要不是被人杀死，以后都能成为一方强者。
武魂有千万种，大多数人的武魂都是刀、剑、枪、棍，或者是鼎、钟等等，这些武魂可以帮助修炼者们战斗或者修炼。
但是一棵草能做什么？
像这些武魂是花、草、树等植物类的武魂，都属于废武魂，拥有废武魂的人，一辈子都没什么出息。
所以，当王峰得知自己的武魂是一棵草的时候，直接就感觉一阵天昏地暗。
更重要的是，王峰还得到消息，赵雨涵已经带着休书去他们家了，但是发现他不在家，就又往神武门来了。
这要是让赵雨涵当众把他给休了，那他王峰一辈子都别想抬起头做人，毕竟这天下，还从来没有女人休掉男人的事情，这可是一辈子的耻辱。
王峰不知道该怎么办，这时候他只想到了躲避，他要离开神武门出去躲藏一段时间，待得想到办法解决这个问题再回来。
然而，在晚上偷偷离开神武门的时候，王峰因为不慎跌下山坡，被摔了个重伤。
而他也因此捡了个便宜，得到了这具无主尸体，穿越了过来。
“废武魂？被女人休掉？这家伙还真是够倒霉的！”王峰自嘲地笑了笑，融合了这具身体的记忆，他当然知道拥有废武魂的人很少，这就像似买彩票一样，竟然中了特等奖。
不过，王峰现在可没心思嘲笑对方，因为现在拥有这个废武魂的是他自己，而即将被赵雨涵