第一章唐哲

水蓝星历经数次文明浩劫。
在公元二千二百二十二年二月二十二日二十二点二十二分二十二秒爆发了第一次文明浩劫。
太平洋天空裂开一道大裂缝，一颗长宽高五百公里的不规则椭圆球体坠落太平洋中心，这块不规则的椭圆球体被称之为“灭世之源”。
虽然灭世之源很快就遇水融化了，但从千米高坠落产生的冲击却依旧引发了海啸。
突如其来的灾难海啸携带这一股莫名力量冲击了太平洋沿海地区的大部分沿海城市，灭世之源经过太平洋的稀释通过海啸急速扩散全球，摄取了灭世之源的生物会变异得更强更聪明。
紧随其后的灾难爆发了，陆地上的哺乳动物最先被发现变异，或是体形，或是力量，或是速度，或者是出现超能力等等变异。
数米高的大象变异成数十米高的猛犸象，陆地上最快的猎豹变异到超越音速，大猩猩、狗熊、老虎、狮子等等变异出更强壮的体形、更锋利的獠牙利齿，甚至有些变异成会喷火、冰冻、风雷等超能力的变异兽。
然而在仅仅相隔不到几天的时间，野生变异兽袭击人类，被抓伤、咬伤的人类也开始大规模变异，因此而爆发了一种丧尸病毒，都成了丧尸。
与此同时，更大的灾难降临，变异的海洋巨兽登陆大地，以太平洋为中心向各大洲沿岸侵袭。
人类接触稀释到海水中的灭世之源，仿佛打开动物的基因锁，对能量的利用率暴增百倍，同时对于能量的摄取也暴增百倍，接触过量的就会变异太快，结果就变成吞噬一切肉食的丧尸。
相反，一部分人仅仅接触少量稀释到极点的灭世之源，也因为循序渐进而变异的缘故，这一部分人几乎都成了进化人。
变异兽和丧尸以及变异的海洋巨兽三大族群在沿海地区爆发激烈的冲突，这期间许多丧尸逐渐恢复记忆对抗变异兽，其后自称变异人，倒是给了进化人不少珍贵的喘息空间和时间，也让进化人发现令生物变异的根源是“灭世之源”。
那段灾难期间，进化人在黑暗中摸索着如何吸收稀释后的灭世之源，九死一生不断进化获得了强大的力量，而丧尸也在摄取大量能量之后恢复记忆，被称之为变异人。
在至强进化人和至强变异人的带领下，人类从夹缝中获取了生存下来的空间。
……
大量变异兽，丧尸和变异的海洋巨兽死亡化作滋润大地的养料，十人难以合围的百米高头大树大量茁壮生长，在陆地沿海形成一道巨树森林防线。
有家养的猫狗，甚至老虎，鹰雕或者蟒蛇、蜥蜴之类的也都成了变异兽，与野生变异兽所不同的是家养的变异兽比较温顺，虽不绝对，但人类早期建立据点的确多亏了这些温顺的变异兽。
……
灾难爆发伴随而来的不仅仅是知识文明的缺失，还有秩序重新建立前的混乱，全人类的数量一度处在一千万上下，人类都成了进化人，变异人，最终都统称为新人类。
新人类的身体无时无刻都处在生命进化状态，摄取的所有营养能量几乎都会被身体细胞汲取，也因此孕育生命成了一件令所有人都头疼的事，也只有极少部分对能量掌控入微的强者才能孕育后代。
在有变异兽的这个繁衍极快极多的种族面前，新人类若是繁衍难以为继，那么不需多少年，新人类就会灭绝，好在后来，有觉醒异能是超级智慧的科学家运用那超凡的智慧，协和众力创造了人造人培养仓等仪器，联合其他强者共同制定了“新人类生存计划”和“血脉传承计划”。
新人类与变异兽之间，大战不起，小战不休。
转眼间一千多年过去了。
时至公元三十六世纪。
炎黄城，千米高百米厚的巨墙于东西南北四面皆纵横百里，防御森严，城内高楼林立，于中心处有一座纵横十里的辞海学院，学院之内是所有新人类在其中学习生存技巧、知识。
繁殖速度极快的变异兽群每隔数年就会发生大规模的进攻新人类所在的城池，炎黄城自然也是变异兽群攻击的范围内，是以学院内大多数学生都是英雄遗孤，尤以上世纪末战况最为惨烈，自然战后遗孤也在启动命陨英雄的血