第一章张岩

“辰，十万年后，我在这片大陆等你。”
龙紫竹凝视着眼前的混沌裂缝，美眸中凝含着一丝泪花，随后一滴热泪划下，空旷的苍茫大地上浮现出一个百丈大小的紫色湖泊，随后龙紫竹纤细柔弱的身躯渐渐化作了一缕缕紫光，向苍白的天空飘去。
龙紫竹婀娜多姿的身形彻底消失在这片天地间，不一会儿，安静的天空突然下起了紫色的小雨，混沌裂缝彻底闭合。
“龙儿，十万年后，我会去找你的，那时一定不会再与你分开！”
枫辰淡淡的喃吟声消失，这片时空彻底恢复了寂静。
……
此时以至初春，清晨的浓雾还未曾散开，而初升的太阳已经斜挂东方，正渐渐的将温暖的阳光洒向石城。
石城，坐落在风炎帝国东南方位，与紫阳山脉相依而生，它并没有因为现在是清晨而安静下来，反而热闹非凡。
佣兵们正在集结队伍准备前往紫阳山脉开始猎获今年的经济收入。
一条宽阔的街道上，正围了不少人。
一穿着红裙的小女孩看上去约莫十一岁左右，那一张带着点点红晕的精致小脸蛋宛若玉瓷一般，甚是可爱。眼光独到之人一看便知道，这小女孩长大之后必定是一个活脱脱的绝尘美人。
此时，小女孩正抱着一只小花猫站在街道的中间，睁着水灵灵的大眼睛开心的笑。
“小花猫，看你还跑不跑，终于被我抓住了吧！嘻嘻。”
“喵……”小花猫用头蹭了蹭小女孩的衣角，很是可爱的模样。
看着可爱的小花猫，小女孩更是笑得乐开了花。
然而就在这时，小女孩身后突然传来一男子的愤怒呵斥声：“喂，小丫头片子，你是想找死？看见柳阴大哥来了也不知道让路吗？”说着就欲一掌朝面前的红裙女孩扇去。
闻声，小女孩玲珑的小脑袋缓缓回头看去，却看见一张大手正朝着自己快速扇来。
女孩双眸之中一丝紫色的光芒闪过，其身后却突然探出一只手掌将那怒斥之人的手给抓在了手中，手中狠狠一用力，痛得那人齿牙咧嘴，好不容易才挣脱束缚。
“柳阴，没想到你竟然嚣张到这种地步。”来人一声轻哼，淡淡的说道：“竟然对一个十岁不到的小女孩出手。”
柳阴乃是石城柳家家主柳谭的独生子，在石城内总是一副作威作福的模样，更是一个欺软怕硬的货。
女孩回过头，看了看身后这人，眯缝着水灵灵的眼睛‘嘻嘻’的笑了起来：“大哥哥，我今年十二岁了。”
“张岩，为何你总是与我过不去？”柳阴见来人是张岩，脸色颇为难看的说道。
“她一个十二岁的小女孩，你用不着让你的人下这般狠手吧。”
“你是诚心跟我作对，是吧，那我今天便如了你的愿，一条乱咬人的疯狗。”柳阴厉声喝道，就欲直接动手。
闻言，张岩淡淡一笑，“小妹妹，你往后面退一点，等会儿大哥哥要跟他们打架，害怕一不小心伤到你。”
小女孩抱着小猫，嘟着粉嫩的小嘴，气愤的哼哼道：“他们如果敢打大哥哥，我就让云姐姐收拾他们。”
听到小女孩的话，柳阴几人立马哈哈大笑了起来。
“云姐姐？小不点，你云姐姐在哪呢？让她出来打我呀，哈哈哈哈！”
“张岩，你是打算躲在这个小女孩的背后？孬种！”柳阴捏了捏手腕，玩味的笑看着张岩。
张岩缓缓站起身，无所谓的笑了笑，对付柳阴，他还真不怕。
将身旁的小女孩支开，张岩一个箭步冲向了柳阴，淡黄色的玄气涌动于双臂之上，毫无花哨的一拳砸向了柳阴的面门。
柳阴一声冷哼，玄气同时涌出，被玄气包裹的手掌朝着张岩的拳头劈去。
砰！
强势对撞，两人同时后退。
张岩心中暗暗一惊，眉梢凝重的看着一脸阴笑的柳阴。在以前，柳阴都是被他死死压制，没想到今天竟是只拼了不相上下，甚至自己还有些被压制。
“张岩，是不是觉得很惊讶？”柳阴夸张的瞪大着眼睛，讥讽的笑了起来：“为了参加风圣学院的考核，老子早就已经有所突破了，而不再是像你这般弱小的归元境大成，哈哈哈，一个废物。”
“哼，我看你气息浮沉不定，顶多也就是凭借