第一节课是女红课，大家闺秀们人手一个撑子，撑子上蒙着白绢，桌上是五颜六色的绣线。女红老师是一个三十多岁的女人，在课室里来来回回地巡视。
千寻拎起细细的绣花针，闭起一只熊猫眼，学着别人的样子开始穿针引线。吊起全身的神经，紧紧看着针孔，线头在小小的针孔前晃来晃去，摇摆不定，引得千寻的心脏也跟着抽啊抽，穿了老半天，怎么也穿不进去……
“这位同学，拿针的手不要乱晃！”女红老师走到千寻身边，用手指敲了敲她的课桌，提醒道。
“哦。”千寻定了定神，再穿，果真穿进去了，她乐得呲牙咧嘴，把线头又抽出来，再一次次的穿回去，看得那女红老师直瞪眼。
正专心一针一线绣鸳鸯的吴倩云听见身后的傻笑声，忍不住回头看去，轻蔑地笑了笑，心里也开始纳闷，风度翩翩的十八公子怎么会喜欢这个一无是处的傻姑娘呢？定是看她一副皮囊还不错，跟她玩玩罢了！想着想着，吴倩云想起和十八公子一些甜蜜的过去，不禁羞红了脸，然后更加专注地绣着鸳鸯。
“小妞同学，你绣得不错。”女红老师经过王小妞身边，鼓励道，“绣的是……招财童子吧？”
“……”
“小寻寻，其实我绣的是你表哥在我心目中的样子……”等女红老师走开，王小妞笨拙地对千寻说，“她还是老师呢，真没眼光！”埋怨了几句，她伸着脖子想看千寻绣了些什么，结果发现仍然是一片空白。
“你不会吗？我教你吧！”王小妞羞答答地说，“别谢我，作为你未来的表嫂，这是我应该做的！”她自从听说千寻是李郁书的表妹以后，对千寻的态度更加亲昵了。
“好，谢谢妞姐姐。”千寻抓抓后脑勺，高兴地回答，她正好烦恼着不知道从何处下手。
下课之前，女红老师宣布作业的成绩。
“倩云同学一向是大家的榜样，这次的鸳鸯也绣得十分生动，针法紧密繁复，线的颜色也都选得很适合。”老师微笑地赞赏着吴倩云。
“谢老师夸奖！”吴倩云站起来优雅地行礼，口吻虽然谦虚，神态间却是掩饰不住的得意。
底下一片唏嘘，“切－－”俗话说，有女人的地方就有江湖。吴倩云虽然漂亮，成绩也十分优秀，特别招男生喜欢，可女生就不一定了。只不过，吴倩云心高气傲，一厢情愿地认为她们是在嫉妒自己，也不屑同她们套近乎。
“还有，千寻同学绣得也不错，人物活灵活现的，真有趣。”女老师欣慰道，“千寻同学是新来的，看来以前功底就不错，学了很久了吧？”
“小寻寻真聪明，一教就会。”下课后，王小妞夸张地大叫，引来大家频频回顾，然后她又有些沾沾自喜，“当然，也是我教得好。倩云，你说是吧？”她用手戳了戳身旁郁郁不欢的吴倩云。
“嗯，是啊。”吴倩云心里虽然不舒服，脸上却不得不堆满笑，拿起千寻的绣仔细看了又看，怎么也不敢相信是出自千寻之手。
千寻绣的是一脸衰样的李郁书，倒霉的样儿跃然于上，让人感觉仿佛他就在眼前一样。这正好是千寻第一次看到李郁书的样子。当然，千寻不可能绣得出来，这也确实不是她一针一线绣出来的，别忘了，她可是会法术的，又有什么能难倒她呢？
四 烟熏妆姑娘引领潮流（3）
今天的最后一节课是乐理课，上课的地方是室外的亭子。今天阳光明媚，春风和煦，绿色的草地上还开着小花。大家闺秀们东倒西歪地盘坐在地上，每人面前一方古琴。有的无聊地拨弄琴弦，故意发出刺耳的声音，有的嘻嘻哈哈地把琴弦当作弹弓，有的干脆三三两两去采花。
“来来，一人戴一朵。”王小妞美滋滋地戴了朵最大的黄花，然后在千寻和吴倩云头上各自插了一朵。
“谢谢小妞姐姐。”千寻摸了摸发髻上插着的小红花，高兴地说。
吴倩云瞧见千寻咧嘴傻笑的模样，突然有些烦躁，愤愤抓下头上的花，用力扔在地上，“土死了！你什么眼光啊？！”还没发泄完，吴倩云就觉得自己有些不对劲了。干嘛无缘无故生气呢？可她总算是知道了自己的心思，她实在是不