第一章　浮云蔽白日第二章　忧来思君不敢忘第三章　芙蓉帐暖第四章　耿耿星河欲曙天第五章　如意娘第六章　两茫茫第七章　负却当年鸾锦书第八章　掌上珊瑚怜不得第九章　未央旧客第十章　澜依第十一章　怨芳时第十二章　成璧第十三章　倾落第十四章　庆嫔周珮第十五章　偶遇第十六章　情牵第十七章　祺嫔第十八章　空翠孤燕第十九章　福祥之争第二十章　锦囊计第二十一章　夜雨第二十二章　娥眉不让第二十三章　流言第二十四章　合欢第二十五章　清平调第二十六章　东窗第二十七章　逆风如解意第二十八章　示情第二十九章　奋起第三十章　离恨苦第三十一章　相见欢第三十二章　向来痴第三十三章　爱怨结第三十四章　双生第三十五章　胜算第三十六章　旧欢如梦第三十七章　明月昭昭第三十八章　同心第三十九章　荣极
《后宫·甄嬛传》 浮云蔽白日（1）
我的神志并没有晕去，我的身体被夺门奔入的槿汐慌乱抱在了怀里，忙同温实初一同把我放到床上。温实初满面痛悔，一张脸浑无人色，牢牢抓着我的手道：“嬛妹妹，是我不好，我不该这样突然告诉你的，我……”我迷茫张口，心神剧痛之下声音粗嘎得连自己也不相信，只问：“他为什么会死？好端端的，为什么会翻船连尸身也找不到？”温实初的声音有些低迷的潮湿，“已经找到清河王所乘的那艘船的残骸，那船的龙骨和寻常船只并没有分别，但船底木材却并非用铁钉钉结，而是以生胶绳索胶缠在一起，在江河中一经行驶，生胶绳索断开，船便沉没了。”我想起那一日在灞河边送他离开，河浪滔滔，船只无恙而行。我泪眼迷离，“可是他走的那一日也是坐那船，并没有事啊！”“不错。去时坐的那艘船并没有问题。据造船的工匠说，船身虽然与他们所造的那艘相像，可是船底却不是了。可见是船停在腾沙江岸边时被人调了包。”我越听越是心惊，“谁要害他？是谁要害他！”温实初摁住我不让我挣扎，急痛道：“事情已经发生了，是谁做的也不可知。现在宫里已着人去知会清河王的生母，但在找到清河王尸首之前，皇上的意思是秘不发丧。”我的情绪激动到无法克制，只要稍稍一想玄清已不在人世……我的腹中隐隐作痛，我几乎不能去想。我惶然地激烈摇头，“我不相信！我不相信！尸首都没有找到，他是不会死的！”温实初死死摁住我的身体，“嬛儿，你要镇定一点。腾沙江的水那么急，泥沙滚滚之下，尸体就算找到也认不出来了。”我痛得冷汗涔涔，不自觉地按住小腹，槿汐一壁忙不迭为我擦汗，一壁忍不住埋怨温实初，“温大人也太不晓得轻重了，这个时候还说这些做什么。娘子怀着身孕，这样的事情即便要说也得挪到娘子生产完了再说。温大人一向体贴娘子如同父兄，怎么这个时候倒犯了糊涂呢？”温实初用力一顿足，道：“我不忍心瞧她为了等那个人等不回来的人等得这样吃力。”他握着我手臂的力气很大，声音却愈加温柔，那样温柔，几乎让人想依靠下去，“你虽然伤心，但有些事不得不打算起来。若你执意要生下这个孩子，七日失魂散我会照旧让你服下去，由槿汐她们报你病故。然后带你离开这里咱们找个地方清清静静地过日子。”他的眼里隐约有泪光簌簌，温然闪烁，“嬛妹妹，我会待你好，把你的孩子当作是我自己的孩子一样爱护。你相信我，清河王可以做到的，我也可以做到。”我泪流满面，全身的气力在得知玄清死讯的那一瞬间被骤然抽光，软弱而彷徨。他的话，我充耳不闻，只痴痴地流泪不已。槿汐愁容满面道：“温大人现在和娘子说这个也是枉然，只怕娘子一句也听不进去，等娘子清醒些再说吧。”浣碧哭泣着爬到我的床头，一把夺过温实初握着的我的手臂，搂在自己怀里。浣碧悲痛不已，痛哭着向温实初斥道：“你如何能把王爷的孩子当作自己的孩子？你如何能做到王爷可以做到的事情？你如何能和他比？！”说罢不再理会