第一章林风

“已经是第十八个月圆之夜了。”
青年孱弱的身影匍匐在窗前，乌黑的眼睛显得格外有神。
屋外灯火通明，各家各户吹锣打鼓，大街上热闹不凡，欢闹声到一直到深夜都没停，像是在庆祝什么节日。
年夜，这是青木大陆的传统节日，是全大陆人们欢庆的时刻。
传说，一万年前，每到这个时候，都会有一只名为年兽的神兽出来作乱，年兽非常强大，无人能敌，后来，大陆的几十位顶级强者，为了大陆亿万人类生灵，决心与年兽决一死战，最终在付出惨重代价后，重伤年兽，并将其逼进了西南方向的妖兽森林，从此再也没有出现。为了庆祝人类以后可以安居乐业，不受年兽的威胁，于是当年一统整个青木大陆的汉武帝国的皇帝把一年之中的最后一天定为年夜，从此往后，每年年夜，全国上下，举族同庆。
经过了一万年，这个传统节日一代一代地传了下来。
“咚、咚、咚……”
这时房门被敲响，屋外传来一道声音：“风哥，风哥。”
青年理了理衣领，起身打开门：“邓海，什么事？”
门口站着一个皮肤黝黑的青年，身材壮实魁梧，头上扎着一根蓝丝巾，显得不伦不类。
邓海嘿嘿一笑：“风哥，阿爹让我来请你去我们家吃个年夜饭，平日里要不是有你在一旁帮着我们出谋划策，我们饭馆也挣不来那么多钱，于是想请你过来凑个热闹。”
青年挤出一丝笑容：“不用了，一些小事，不足挂齿。”
“不成啊，阿爹可是给我下了死命令，要是没请到风哥，那我也甭想回家过年了。”邓海哭丧着脸，“风哥，你就帮个忙吧，阿爹昨天特意从城里买了一块火猪肉回来，花了好几百精石呢。我这辈子还从来没吃过火猪肉，你就帮帮我吧。”说到火猪肉，他忍不住砸吧着嘴。他这人没别的毛病，就嘴馋，见了什么好吃的都想尝尝。
闻言，青年有些迟疑。
邓海一看，猜到了青年的心思:“风哥是担心涛叔吧？你就放宽心吧，就半个时辰而已，涛叔难道还能出什么大问题？”
林涛，青年的父亲，一个优秀的铁匠。
一年前，林涛呕心沥血培养的杰出弟子萧然，为了实现成为一代炼器宗师的伟大愿望，毅然选择了离开，从那以后，他就一蹶不振，终日酗酒，醉生梦死，用酒精来麻痹自己，企图用这样的方式来忘却那一段伤痛的回忆。
他的生活也变得单调起来：锻造、喝酒、睡觉。
所谓盛情难却，青年拒绝不了邓海的热情，只好无奈道：“那好吧，我……”
嘭——
旁边的屋子里传来一声巨响。
紧接着就是一阵碗碟破碎声：“嗙、嗙……”
两人急忙冲过去。
堂屋里，一个胡须拉碴、脸色通红的中年一手握着酒瓶，一手准备把桌子掀翻。中年醉醺醺的，打着酒嗝，身体摇摇晃晃的站立不稳，显然是在发酒疯。
青年眼疾手快，冲过去把桌子稳住。
“风哥，我来帮你。”邓海也急急忙忙冲了上来。
中年眼神迷蒙，嘴里念念叨叨：“从你三岁起，我就开始教你，一直到十八岁。”
“是我把你培养成一个绝世天才。”
“你的一切，都是我给的。”
“你为什么还要这样对我？”
须臾，青年轻车熟路地把他扶到隔壁屋里的chuang上，替他洗脸洗脚，盖上被子，“邓海，你先帮我看着点他。”话毕，他来到堂屋里，收拾了一番，动作十分熟练。
做完了一切，青年才找到邓海，歉意道：“抱歉，我恐怕去不了你家了。”如果他不在家看着，谁也说不准林涛会不会在这期间跑到外面去惹出什么事来，这已经不是第一次了，容不得他不担心。
邓海同情道：“摊上这么个酒鬼父亲，风哥你真不幸。”
一年里，要不是青年顽强地支撑着这个家，也许铁匠铺早就完蛋了，没有了经济来源，他们早晚得饿死。
见青年兴致不高，邓海叹了一声，无奈道：“那我还是先回去了，风哥，保重。”
“恩。”青年点点头。
邓海刚走，中年猛地坐了起来，死死地盯着青年，眼睛里满是血丝，质问道：“为什么，你为什么这样