第0001章没落家族

“打死他，打死他这个狗杂种！”
“给我狠狠地打！可恶，竟然偷袭我！”
小树林中，七八个十几岁的少年正围着一个男孩不停的踢打着。
“给我狠狠地打！”其中一个油头粉面衣着华贵的少年，一手捂着还在流血的额头，一手咬牙切齿地指挥着众人踢打着地上的男孩。
被打男孩倒在地上，浑身是土，双手用力护住头部，双腿弯曲护住前胸，只将最抗打的背部和屁股留给他们。
“可恶！等你们落单的时候！”每一脚踢在身上，男孩都闭着眼睛，紧咬牙关，一声不吭的挺着。
这时……
“住手！可恶，又敢欺负我弟弟！你们想死是不？！”一声娇喝传来，只见一名身穿粉红色旗袍，身材火爆、高挑的绝色美女突然赶来。
女子一头乌黑秀丽长发，雪白的肌肤，有一双妩媚勾人的大眼睛，瓜子脸、樱桃小口。最令人垂涎的是她那一双修长、雪白性感的美腿。
女子掐指念动咒语，“呼”一颗巨大的火球浮现眼前，玉指朝前一点，“轰”的一声砸在众人近前。
巨大的气浪一下子将众人吹的东倒西歪。
“快走！那个不要脸的小狐狸精来了！”
“快跑啊！”
七八个少年知道此女厉害，赶紧四散奔跑。一边跑一边还说着脏话。
“哪个王八蛋骂我姐姐？”刚刚还躺在地上的少年，突然听见有人辱骂她姐姐是‘小狐狸精’，噌地一下从地上跃起，不顾身上的伤势，抄起地上的一块石头，狠狠地向前扔去。
此时，众人早已跑远，回敬他的是一张张造型各异的鬼脸。“你就是个娘们儿，只知道躲在女人背后。”
“妈de，你们给老子记住了！下次绝对不是拍黑砖那么简单了！”少年挽着袖子，凌厉的眼神盯着已逃走的众人。
“南儿，快过来，叫姐姐看看。”少女并未追赶众人，双眼含着泪珠，一把将弟弟拉到近前，仔细的拍打着身上的灰尘，然后开始检查伤势。
只见眼前的少年中等身材，一身麻布粗料衣裤极为朴素，却掩盖不住那一张眉清目秀面孔。此子眉宇之间似乎带有一丝狐媚，但一身的阳刚之气恰好更能吸引异性的目光，好一个英俊的美男子。
“小意思！就他们那两下子，怎么可能伤到我。唉哟……姐……轻……轻点！”
叶南，前世因一次意外，被人从大桥上推下，掉进了滚滚漩涡之中。醒来时，却发现自己已经降生在一个陌生的世