第十八章

这是涂茶手好了快三天后的一个午后。
涂茶再次要求进入厨房被拒绝后无聊的坐在院子中的桌子边，下巴无聊的磕在桌子上。秦风洗完东西走过来看到这样的涂茶在他脸上捏了下，涂茶看了他一眼，继续磕着。
没有得到自己想要的反应，秦风问一二拿了把瓜子坐在桌边开始磕瓜子，涂茶转头看了眼在不远处围着靠地瓜的三个人。
“他们不用藏起来了吗？”
“这房子里就我们两，都知道他们三个了还藏什么，吃瓜子吗？”
秦风嗑了十粒瓜子仁，自己吃了一粒，其余的全部塞到涂茶嘴里，涂茶嚼了几下就没了，张嘴问秦风要，结果秦风这次自己嗑一粒吃一粒，涂茶伸脚踹了踹秦风，秦风立马嗑了一粒递给涂茶。
涂茶稍嫌不满的看了眼秦风，瓜子仁再少也是瓜子仁，涂茶还是张嘴吃下了瓜子仁。
秦风心神荡漾的收回自己的手，开始任劳任怨的给涂茶嗑起瓜子。
涂茶吃的开心，秦风嗑的也开心，两人开心来开心去，秦风从一二哪儿要来的瓜子慢慢的就全部吃完了，秦风捏着最后剩下的瓜子，看着一旁‘嗷嗷待哺’的涂茶，心思一动将最后一粒瓜子仁嗑出来小心翼翼的立在指尖，递到涂茶嘴里。
涂茶就和之前吃瓜子一样，用舌尖将瓜子卷走，只是这次和之前不同的是秦风的手伸的太里面，要嚼瓜子的话势必要咬到秦风的手，涂茶把头往后退了点，打算离开秦风的手，结果秦风的手指却跟了上来。
涂茶看着越伸越里面的手，一时不知所措，干脆咬住了秦风的手指。
“拿走。”
秦风低声一笑，用拇指和中指捏住了涂茶的下巴，用力的将涂茶的嘴捏开，在嘴巴里的食指在口中寻找了一圈很快就找到那滑腻的小舌，在涂茶怪异的眼神中慢慢的绕着舌头打转。
感觉到涂茶的害怕，秦风轻声安慰了下对方“乖。”
接着松开了捏着对方的手，将中指一并伸进去，两指手指进去，慢慢的开始运动，来不及下咽的口水，被进出的手指带出，手指与嘴部拉出一条银丝。
秦风舔了舔自己干渴的嘴唇，左手一捞将坐在椅子上的涂茶捞到自己怀里，慢慢的凑近涂茶。
“茶茶，我来检查下你有没有蛀牙。”
秦风意犹未尽的放开涂茶，涂茶立马窜到离秦风最远的那个位置。
“我、我、我警告你，别动手动脚的啊！”
秦风连连点头，还配合的举起手“恩恩，我不动手我动嘴，茶茶我刚刚还没亲……额还没检查好呢，再来一次吧。”
涂茶一只手抵住秦风的凑过来的脸，另一只手抵着秦风胸口，阻止这秦风的靠近。
这小短手秦风必定不会放在眼里，直接下手。
两只手一起抓，稳准快。涂茶一时疏忽，又重新回到了秦风怀里。
看着到嘴的羊肉，秦灰狼呵呵一笑。涂绵羊发现自己不是大灰狼的对手，只好使出杀手锏，抓着大灰狼的衣襟把自己往里面一埋。
“你有本事你亲啊！”
即使再怎么厉害涂茶这样一下，秦风也没有办法了，要是把涂茶的头掰出来势必会弄疼他，可是不弄出来，秦风长叹一声，投降般的松开了涂茶，将头砸在涂茶肩上。
“好吧，你赢了。”
涂茶抓着秦风的衣襟觉得自己虽然赢了，但是感觉像是输了一样。
“那个，松开吧。”
秦风抱着涂茶摇晃“不要~亲都不给亲，让我抱抱。”
“……”
“又抱又晃闷着难受，求放过！”
秦风也觉得现在天气热了，两人抱在一起也觉得热了，涂茶还把头蒙在自己的怀里，这闷坏了可怎么办，只能妥协的松开手坐回了椅子上。
“娘子我放开你了，你也坐回来吧。”秦风拍拍自己身边的椅子一脸期待的看着涂茶。
涂茶将信将疑的坐在了离秦风较远的位置，看到秦风真的只是乖乖的坐在原位才放心坐好。
微风拂面，涂茶看着对面撑着一直在看着自己的秦风，突然想到一个很严肃的问题。
“说起来，你这么久不去学堂没事吗？”
“恩？学堂？学堂怎么有娘子你重要。”
涂茶撇撇嘴“你这么不负责你学生知道吗？”
秦风毫不在意，挥了挥手手“没事的，学