第一章强者捷径，血狱之门！

“血狱之门，传言中强者的捷径。只要能从中走出，都将是绝世强者。”
“这条强者捷径，没有固定的时间，没有固定的地点。”
“只有等它现身的时候，向这道‘贪婪之门’输送一切宝物、钱财。得到门神认可，换取机会......”
卓一凡正借着灯光读着一本关于‘血狱之门’的笔记。
从窗外投来的月光，带着几度悲凉，几分萧瑟和几丝惆怅，将凄冷的氛围弥漫在屋子中。映衬出少年此时的失落与骨子里的那一份不甘。每时每刻都在咬牙切齿，他恨极了！
直到翻到笔记的末页，看到了画在上面的一个眉目俊朗的男子。望着这男子冷峻而遥远，渴望无可及的高大形象让卓一凡一下子冷静下来......
“母亲说，这本笔记是父亲进血狱之门前，留给自己的。那时的自己，只有呱呱落地的年龄。”卓一凡合上笔记，若有所思的喃喃自语，抚摸着这本红sè封面的珍宝。
他将它命名为——‘血狱录’。
已经整整十六年了,卓一凡没有见过自己的父亲。只能通过末页上，用那墨迹构成的轮廓，来看他那个心中最深处的那个伟岸男子，那个永远的保护伞——他的父亲。
“凡儿，这么晚了还在看什么书？你的伤势怎么样了？”
循声望去，却见一道人影从窗前忽闪而过。
“爷爷......你怎么来了？凡儿没事，已经不痛了。”
望着人影，卓一凡提起了jīng神，他对着老者灿然咧嘴一笑，一边飞快的这本‘血狱录’快速的藏在了背后。
老者体格健壮，长着一撮短而硬的八字黑胡，头发乌黑亮丽光彩照人。
虽年已六旬，却龙行虎步威风不减，在卓家有足够的威慑力。浑身雄厚的橙sè灵光涌现，赫然是一位先天灵境大圆满的强者！同时也是这位少年的爷爷。
“怎么样，真的不痛了吗？让爷爷看看有没有内伤。”
卓老爷子直接将孙儿的手臂握在掌中，柔和的力量涌进去，感到孙儿并无大碍，肃然的脸上才露出了一抹慈笑，可心中还是大有不悦，“尼玛这帮子死杂碎，胆儿肥了？老子不在就干动你。当我卓问天好欺负不成！”
想到今天那群混蛋欺负卓一凡，老爷子浑身火气就涌上来。
“你的背后藏着什么？”
卓问天的怒目忽然峰回路转，眉梢一抖，望见了卓一凡的左手负在身后，长长的叹息一声，“又在看你父亲的笔记了吧。你长大了，迟早也要接触到那里的事情。事先熟悉下也好。以前爷爷怕你睹物思人耽误修炼，现在爷爷再也不会阻止你了......”
这位总是对自生活上关怀，修炼上严肃的老爷子，不禁让卓一凡缩了缩脖子。
卓一凡不再隐藏，他小心翼翼的摸着手中的笔记，盯着这本枯黄的笔记本，心里就像在滴血，他用一种二人可闻的声音，弱弱问道：“爷爷，我究竟什么时候才能知道真相......”
“什么真相？”卓老爷子隐约的似乎知道自己的孙子要问什么，脸sèyīn沉下来。
“父亲的死......”
卓一凡激动的站起来，苦涩的哽咽，他耷拉下脑袋，缩了缩脖子，剑眉微蹙。
“胡说！”
听到这件事，卓问天红光满面的脸sè不由浮现出一抹惨白，为之气结，巴掌就要落下来，却又离卓一凡脸皮子几公分处忽然顿住，看着卓一凡，卓问天长叹一声：
“你再胡说......休怪......爷爷打你......你爹一定还活着......”
卓一凡眼眸中升腾起雾气，却死死的忍住，不让一滴泪落下，他咬咬牙干涩的苦笑。
在不久前，他刚刚做了一场‘灵魂品质’的测试。
他的灵魂属于中品高级。本还沾沾自喜。却没想到世人仰慕的‘魂修者’其灵魂品质最低也要达到上品初级。
灵魂的品质，完全取决了rì后修炼所能够达到的境界。
卓一凡rì后境界受到限制，没有半分概率能够突破到修者中的第三层境界“三玄府境”。
自己虽与这能有一定概率突破到三玄府境的‘魂修者’只差一步之距，但也只能接受现实