第一章 “天道宫”的少女
少女身处于“天道宫”外围林立的高大菩提树群间。
她坐在高处的树干上，在绿色气息的包围下，享受着树叶缝隙间洒落的温暖阳光，任由长发与凉爽的微风嬉戏，这里是专属她的贵宾席。
在那张稚嫩却英气凛然的脸上，有双令人印象深刻的漆黑双眸，其中映照出一片蓝得不可思议的景色，模模糊糊的摇曳着。
视线的尽头，是她所居住的“天道宫”护城河的水平线……或者应该说，那是非常接近与蓝天融合为一的交界之处。这正是坐落于如同气泡一般的中空球形，异次元空间“隐匿的圣堂”克利由普塔当中的这座宫殿的独特光景。
意思就是，眼前所呈现的景象与外面的世界截然不同。
虽然很喜欢眼前的美景，然而少女的心思早已飞到了从未见过的外面世界。但是，外面的世界对少女而言，并不单单只是未知的场所而已。
那个地方是总有一天必须前往、注定要不断战斗、杀出重围的“修罗之巷”。
至少，少女身边的人都是如此教导她并为了这个目的而养育她。而她则不断思索这件事的意义以及这么做的价值。
因此，少女对于外面世界的心情并不像爽朗的外表那么单纯。
那是一种雀跃的兴奋，也是一种莫名的不安，甚至是一种近似踌躇的犹豫不决、憧憬、焦躁、期待……正负面因素相混合的复杂思绪。
这些思绪化为少女内心扎根的一个想法——周遭人们对于少女的期望，以及少女也如此期许自己的那种想法。
披荆斩棘之人、开疆辟土之人。
那正是火雾战士——“炎发灼眼的杀手”。
在外面的世界随心所欲、大显身手的模样，让少女心生向往，一股近似战栗的感觉掠过娇小的身躯。即使灼热得沸腾，即使寒冷得冻结，仍然毫不厌倦、从不停竭的梦想着。
就在她的正下方，位于树根处传来腔调有点奇怪的声音：
“我回来了是也！”
那是属于女性的声音。
少女的表情立刻因喜悦而发亮。
“威尔爱米娜，欢迎回来！”
随着嘹亮的尖锐声音，少女从树干一跃而下。
少女在地面站定，她身上的打扮有点奇特：体格娇小的她外表看起来只有十一、二岁，却穿着一件裙摆很长的旗袍……也就是所谓的中国服饰。直顺的长发没有梳起，随意飘散至腰际，脚上穿着包住脚踝的粗厚战斗靴，看起来相当不搭调。
相对的，被称为威尔艾米娜的女子身穿黑色连衣长裙，搭配白色头饰与围裙。一眼便可以看出是女仆的打扮。不过，她的背上却背着连登山专家也可能会被压垮的大行李。背包两侧分别以登山绳绑着成捆的卫生纸跟洗衣粉包装盒，散发出些许居家生活的感觉。
“礼物呢？”
少女的黑色眼眸因这天真烂漫的期待而闪闪发亮，威尔艾米娜则如同活动人偶般以直线式的动作递出手上的塑胶袋。
“拿去是也。”
少女并不在意她怪异的语调跟直率到可以说是粗鲁的举止……应该说，这里并没有其他人可以比较，所以自然而然习惯了她的态度。于是少女满怀期待地接过她递出的塑胶袋。
同时伏下身子。
一个拳头从后方朝着少女飞来，贯穿留在半空的头发。
面对直逼而来的拳头，威尔艾米娜连眉毛也不挑一下。
俯身在偷袭者与威尔艾米娜之间的少女，右脚屈膝蹲下，以脚尖为支撑点旋转身体。运用直觉抓准偷袭者进入攻击范围的实际，左脚从地面往上踢起，同时右脚释放出弯曲时积聚的力量，给予对方最有效的一击。
从遭受袭击之际，经过没有停顿的一连串动作，到最后左脚从下往上一踢，却被偷袭者轻松闪过。
对方只是身躯轻轻往后一仰，如此而已。
“！”
还不等少女脸上浮现表情，偷袭者后仰的身躯回归原位。接着，往前倾的动作前端化为力道惊人地头锤，重击她抬起的膝盖窝。
“唔…啊！？”
少女整个翻倒，一屁股做在地上。接着浮现惊讶与不甘神情的脸庞转想站在眼前的偷袭者。
诡异的身影一如往常，没有俯视倒在地上的少女，而是如同直挺的大树一般气定神闲