第一章穿越者

落日的余晖照进画室的窗户，十余个书架上整齐地摆着上千卷的古画，在夕阳的光辉下留下长长的侧影！
天华学院是梁山镇方圆百里内唯一的一间武魂学院，而这里正是天华学院的画室，里面存有一千多卷关于武魂的图形详解和分析。
一个面目清秀的少年沐浴在夕阳之中，手捧一卷古画随意翻看着，表情显得有些心不在焉，似乎正神游物外。
“二星武魂“岩甲”，可以借助土石颗粒在体表形成一层坚固的甲胄，提升防御力的同时也会降低自身的灵活性。”
“想要扬长避短就得选择土系的防御性武技，比如铁山靠、玄龟劲，走mt路线！”
“不过我可是堂堂穿越者，当肉盾可不够拉风啊！”
清秀的少年自言自语，陷入了幻想之中。
这少年名叫方飞扬，目前还不是天华学院的学生，只是暂时在这间画室打工，赚取微薄的生活费！
而所有人都不知道的是——在少年清秀的外表之下，藏着一个穿越者的灵魂！
上辈子，方飞扬是一个普通大学生，因为一次醉酒后的车祸让他莫名其妙的穿越到了异界！
没想到小说里的穿越情节居然会落在自己头上，方飞扬又是惊奇又是兴奋，既然老天给了这份福利，那自己就不能还像上辈子一样碌碌无为！
醉卧美人膝，醒掌天下权，做天下第一高手——这是每个男人的热血梦想！
我来了，我征服，穿越者牛逼不解释……
方飞扬正想的入神呢，突然听到从画室外传来一阵纷乱的脚步声，一个公鸭嗓子大声叫道：“方飞扬，在的话就给老子滚出来！”
方飞扬眉头一皱，这个声音的主人名叫周磊，是镇子里的大家族周家的下人，运气好觉醒了武魂后，也走后门成为了天华学院的学生。
平日里，这家伙仗着自己是周家的下人，经常飞扬跋扈，也曾来找过方飞扬的麻烦！
看对方一副来者不善的架势，方飞扬略一思索，从桌上取了几沓废弃的画纸，堆在地上将其点燃，然后站起身来！
下一刻，大门被推开了！
一个身穿天华学院校服的胖子腆着肚子走了进来，而他身后，还跟着两个同样打扮的学生。
周磊的目光在那堆燃烧着的画纸上停留了片刻，然后迅速转移道方飞扬手上那副绘有“岩甲”武魂的画轴上，脸上浮现出讥讽的笑容！
“居然还看武魂画轴？对你而言，看这些有意义吗？”
方飞扬眉头一皱：“周磊，你这话什么意思？”
“没什么意思！”
周磊故作夸张的耸了耸肩膀，说道：“我只是想，还有三个月你就年满十六岁了，不知道武魂觉醒了没有？”
方飞扬面色顿时一黯，周磊这话，正戳中他的痛处！
都说穿越者牛逼不解释，然而这一点在他自己身上却一直没有得到体现，穿越到这个世界已经三年了，可他连最基础的武魂都还没有觉醒！
在这个实力为王的世界里，想要出人投地的先决条件，就是觉醒武魂，踏上修行之路！
武魂存在与人的脑海深处，是每个人与生俱来的天赋，种类也是多种多样。
有风雨雷电这样的自然武魂，也有金木水火土这样的元素武魂。
有刀枪剑戟这样的器武魂，也有龙凤虎豹这样的兽武魂！
理论上说，每个人的体内都有武魂，而武魂觉醒的最迟期限公认的是十六岁，超过这个年纪，几乎没有再觉醒的可能！
“我的武魂是否觉醒，跟你有什么关系？”方飞扬冷冷说道。
“哈哈哈哈，当然没关系，我只是想不通，卫青莲也算是天赋超群，怎么她收的弟弟却这么废柴？”周磊的笑声格外的刺耳！
见周磊提到了青莲姐，方飞扬暗暗握紧了拳头。
“怎么？想跟我动手？”周磊冷笑着看了方飞扬一眼，道：“我是二级魂徒，你只是凡人，信不信老子一只手就能打死你？”
这话说的虽然狂妄，但也是实情，无论是什么档次的武魂，觉醒后都将全方位的提高拥有者的身体素质。
单打独斗，方飞扬绝不是周磊的对手，更何况对方身后，还跟着两个帮手！
方飞扬深深的吸了一口气，将胸中的火气强行压下：“周磊，你来这儿到底有