第1章沈家少年

云斗山脉，雄奇俊伟，延绵数十万里，在紫廷皇朝国境内的所有山脉中，它绝对可以排名前十。
山脉内峰高崖险，林木幽深，终年云雾缭绕，层层相叠，云层之间仿佛在相互推挤，因此才有了云斗山脉这个名称。
在云斗山脉中，驻扎着十个家族，这十个家族的驻地分布在山脉间的各处，有的是山寨，有的是古堡，沈家便是其中之一。
“云斗天沟”是云斗山脉的一处著名地点，两边是几乎垂直的险恶山崖，中间是一条一眼望不到底的万丈深沟，沈家的驻地就是依凭这条天沟而建。
沿着峭壁往上，直达悬崖顶部，到处都是大小不一，造型各异的石室、殿堂、街道、平台等建筑物。数座石桥凌空飞越，横跨在山沟的两边山壁中间，以供行人过往。
这些巧夺天工，气势恢宏的悬崖建筑是沈家千年之前的前辈们在此开凿筑造的，也不知道用的什么方法，能够凭险而建，还打造得如此恢弘壮观，这片建筑就是在十大家族中著名的“沈家天楼”。
在一处突出的岩石平台上，一个少年盘膝而坐，静静的进行着吐纳修炼，他那年轻清秀的脸庞上竟然有着一种饱经风霜的成熟，那抹浓重的愁容似乎怎么也化不开。
他叫沈离，前任家主沈业雄的独子。
十六岁的沈离最出名的不是他身为前家主独子的身份，而是他那好像永远也无法突破的玄力修为。
在这个以实力论英雄的世界里，没有修为就相当于一个废人，一只蝼蚁，会被其他人踩在脚底下。
当年父亲沈业雄还在世的时候，慑于他家主儿子的身份，同龄人都还对他唯唯诺诺，谁都喜欢来跟他套近乎，没人在意他的修为是高还是低。
直到有一天，沈业雄一次外出时遭一群蒙面人偷袭，虽然实力雄厚，但这群蒙面人个个修为高深，寡不敌众之下，沈业雄身受重伤，逃回家中不久便去世了。
沈离的母亲早逝，父亲去世之后，他其实就相当于一个孤儿，那些原本跟他称兄道弟，整天一起玩闹的兄弟开始疏远他，孤立他，大家都当他只是个普通认识的人而已。
巨大的变化让沈离痛苦不已，他实在不知道自己做错了什么事，为什么原先的好朋友、好兄弟一个个会离他而去。
一些人还只是装作不认识他而已，但是另外一些人却开始对他热嘲冷讽，极尽欺侮之能事。
墙倒众人推的人性阴暗面在沈离的世界里展现得淋漓尽致。
但是更让他痛苦的是，这么多年来，他的修为一直停滞在真武一重天的境界，根本没有一丝进阶的迹象。
在这个世界里，修为的高低按体内玄力的强弱来划分等级，最初的真武境界从一重天至九重天，其中前三重天算是初期，四至六重天是中期，最后三重天则是后期，而真武之后是另一个新的境界，称为极武，父亲沈业雄生前就是一个极武一重天的高手。
但是父亲虽然英雄，儿子却似乎没遗传到多少，沈离至今也只停留在真武一重天的这个入门境界，无论他怎么努力，怎么刻苦修炼，那天地间的元气好像故意跟他作对，始终无法被他吸纳转化成玄力。
就是偶尔有那么一丝元气被他吸纳，也是瞬间消失。
沈离心中的苦恼压抑简直无以复加，他自问修炼的时间比起别人绝对只多不少，可是这种徒劳无功的情况让他心急如焚，却又束手无策。
像他们这样修炼武道的人，在十六岁之前达到真武三重天是最低的要求，如果到了十六岁还达不到这个境界的修为，那么这个人基本上也就是废了，跟凡夫俗子没有两样。
两个族人从身后走过。
“看，前家主的儿子又在修炼了。”
“哼，不过是装模作样罢了，他能修炼出什么东西来？说不定是在那里睡觉呢！”
“你别说这么大声，会被听到的。”
“听到又怎样？这么多年来，家主为了帮他修炼，浪费了多少丹药，多少资源？这些资源要是给我们使用，修为早都不知道如何突飞猛进了！可是却全用在这个废物身上了！”
“嘿，人家不是前任家主的宝贝儿子嘛，现任家主也是他的亲二叔，待遇自然与众不同。”