第1节：橘子不是唯一的水果(1)
序言 
并不是所有黑暗的地方都需要光明
张悦然
如珍妮特·温特森这样写小说是很危险的。好像一个人表演高难度的走钢丝杂技，一不留神摔下来，就彻底演砸了。当然如果表演成功，表演者神奇的技艺会令人赞叹不已，而这场表演，也会在每个观众的心里留下难以磨灭的印象。天赋使温特森有了做这番挑战的信心，天赋也使温特森完成了出色的表演。可以说，温特森是天赋的化身，然而天赋，却并不总是顺从其主人的意志。它像一个顽童，放肆，任性，爱表现，希望受到更多关注。对于温特森来说，该如何与她的天赋和睦、自在地相处，是她在写作中必须面对的问题。
读遍温特森所有的书，你会发现，她从来不会好好地说一个完整的故事。相反的，她说了很多故事，在每一行文字里，她都试图邀请一个新的故事加入。对于她来说，故事就像放在手边的小贴士，随时拿起一个，粘在正在行进的文本中。不过，它们都是一些破碎的故事，确切地说，是从另外一些故事中拆下来的零散部件。它们是如何被放置在新故事当中，成为其合乎情理、甚至光芒四射的一部分的呢？这即是温特森用她的语言所完成的工作。她的语言，是一种有高度粘合力的语言，可以把各种各样的碎片牢固地粘在作者希望的位置上，同时也是一种霸道的、专制的语言，它有强大的、不可违背的逻辑，任何原本毫不相关的碎片被这种语言控制之后，都必须屈从于它的逻辑，遵照它的意愿表达出合理的意思。语言无疑是温特森最重要的天赋，将她截然地与其他作家区分开。在她的小说中，是语言而非情节，吸引着读者的注意力，引领他们一直读下去。语言肩负着巨大的责任，它必须一直是有趣的、新鲜的，稍有沉闷，就会使读者走神，出离文本，许多时候，他们会就此失去继续阅读的耐心。
温特森一直沉浸于语言的探索与冒险中。她始终在操控文本，用一种傲慢的、随心所欲的口吻说话。"我是在给你讲故事，相信我。"这句话或是它的类似版本，在她的小说中出现过许多次。这句话的潜台词是，现在是我在讲故事，所以你必须相信我。不仅要相信我讲的故事，还要相信故事中的道理。她的小说总有不同程度的说教色彩。一次又一次，她掐断叙述，在故事中现身，像一个严厉的女老师，用教鞭敲敲你的头，然后再次强调正确答案，或是唯一合理的解释。在任何一部她的小说中，第一女主角永远是这位姓温特森的女老师。在其耀眼的光芒之下，小说中的其他女主角都会变得黯淡，隐约起来。
读温特森的小说，你应当有这样的心理准备：它将是一段身不由己，甚至可以说是被挟持的旅程。有些人没办法接受，在旅途之初就拂袖离去；另有一些人则是坚贞的追随者；还有一些是像我这样一边抗拒一边沉迷的人--他们或许才是最尽兴的。的确，每次阅读温特森，头脑里都会出现一条清晰的界限。纷繁的意识划归到两边，像对决的部队。一边拥护，一边反对。阅读在双方激烈的争斗中踯躅前行，缓慢、艰难，甚至几次停下来休息--可这是多么难忘的过程呵。必须承认，经年累月的大量阅读，使我患上一种"文字麻痹症"，有时候看完一本非常出色的小说，与它不过是一场泛泛之交，想来不免觉得遗憾。麻痹是因为习惯。久而久之，对那些固定出现的语序、句式、比喻、描写产生了免疫力。长时间以来，习惯一直是文学不断反抗的顽敌。免疫力意味着失效，从而迫使文学改道，寻找新的入口。在破坏习惯方面，温特森一直不遗余力，甚至过于执拗和任性，所以我们会看到她为了避开熟悉的道路，宁可绕一个大圈子，或是在寻找一个新出口的尝试中，碰得头破血流。不管怎么说，温特森的确穿破了我麻痹的表层皮肤，刺向更深的地方。在那里，一簇簇寂寞的神经末梢从冬眠中苏醒，激烈地跳动起来。
