第0001章邻座的冰山美女！

“十年了，不知道那些令人讨厌的家伙，到底怎么样了！”
坐在飞往华夏的飞机上，叶乘风看着窗外那美丽的风景，唇角却不自觉地勾起一抹浅浅的坏笑。
还记得，当初离开华夏的时候，叶乘风只是一个十五岁的稚嫩少年。
而今十年之后，当初的少年已经长大，蜕变成了一个铁骨铮铮的男人。
“先生，需要喝点什么吗？”
一名性感美丽的空姐，微微笑着问道。
“谢谢，不需要。”
叶乘风同样报以微笑。
“这位女士呢？”
空姐将目光，转移到叶乘风身边的人。
这是一位，身着银灰色修身连衣短裙的女子。
她酒红秀发披肩，明眸皓齿间透着一股颠倒众生的美丽。
精致的五官，与那高耸的胸脯，性感的小蛮腰，还有那纤细修长的美腿搭配，简直美若天赐，只一眼便能叫人难以忘怀。
“好美的女子。”
饶是那姿色极好的空姐，都暗暗有些自惭形秽了起来。
目光下移之下，空姐又看到那女子美腿上的黑色丝袜，以及脚下那双完全包住小腿的白色长筒软靴，竟不由自主地生出一种想要与那女子亲热的念头来。
女人看了如此，更何况男人？
“蓝山咖啡，不加糖。”
那女子，目不转睛地盯着手上的一份杂志。
音如天籁，却冰冷异常，让人感觉如同遭遇了一阵寒流，冷得几欲哆嗦。
“咖啡不加糖，会很苦的呢。”
叶乘风忍不住提醒了一句。
自他上了这架飞机，就注意到了这个堪称极品的邻座美女。
但旅程过去了大半，他却始终没听那美女讲过一句话，更没有机会与之搭讪。
然而，尽管是现在有了机会，叶乘风却依然没有成功。
竟是那冷冰冰的美女，在拿了咖啡之后，理都没有理他，只是自顾地看着杂志，眉头不皱地喝着苦咖啡。
“好吧，原来是一座爱喝苦咖啡的冰山。”
叶乘风耸了耸肩，却也没有无礼纠缠。
那极品美女虽然动人，但却冷若冰霜，他才不想热脸贴那冷屁股。
“呵，就这穷酸模样，还想搭讪美女。”
叶乘风前面位置的一名棕色西装男人，非常小声的嘀咕了一句，但却被叶乘风丝毫不落地听入了耳中。
叶乘风正待发作，却忽然听见后方，传来了一声大喝：“全都不许动，劫机！”
只看见，十二名持着微型手枪的蒙面男子，杀气腾腾地从机尾冲了过来。
其中一人的手中，还拽着一名被打得满头是血的空警。
跟着下一秒，受伤的空警就被丢在地上，那十二名蒙面男子十分有序地留下四人镇守机舱，其余八人则往飞机驾驶舱疾驰而去，显然是要控制机长一类的人。
这一幕惊变，着实吓得许多人都脸色发白。
纵然是叶乘风身边的那位冰山美女，也有些手抖，以至咖啡洒落。
而刚才，说叶乘风穷酸的那棕色西装男子，则更是不堪，居然浑身发抖。
倒是叶乘风，此刻仍然是一副风轻云淡的姿态，仿佛眼下所发生的一切都与他无关似的。
略微过了一会儿，飞机驾驶舱便出来了四名蒙面男子。
其中一名为首的高个蒙面男子，举着微型手枪，扫视机舱内的所有人，操着一腔倭国口音很重的华夏语说道：“我们是来自真理教的，今天劫机只想与华夏官方谈判，要求释放我们的重要高层，不求财，也不想伤害任何人。”
说完，他就枪口对着机舱顶部连开了三枪。
砰！
砰砰！
刺耳的枪声，吓得机上乘客一阵尖叫。
那为首的高个蒙面男子，满意地点了点头后，才接着道：“希望大家配合，不要反抗，更别想在私底下做什么小动作！否则，我们可不保证在与华夏官方谈判之前，就先杀上几个！”
“别！别杀我啊！”
之前说叶乘风穷酸的棕色西装男子，忙举起双手，哆嗦大叫：“我……我是企业老板，我……我可以给你们很多钱，求你们……放了我！”
“有钱了不起吗？”
为首那高个蒙面男子一听，直接走过去把那棕色西装男子拽了出来。
枪托一砸，那棕色西装男子顿时惨叫着倒地，满头是血，竟是当场被吓尿了，霎时一股尿骚味道在