第01章半夜鬼叫声（求三江票，谢谢）

“救命啊——救命啊——”
“我不想死——我不想死——”
“庸医！你们都是庸医——”
“还我命来——还我命来——”
……
……
轻，幽，断，续，缥缈无踪的声音招魂索命般直钻我的耳中，令我只觉毛骨悚然，这怎么回事？这是什么声音？见鬼了？
害怕、紧张、着急，我感觉鸡皮疙瘩爬了一身，然后我试图睁开眼睛像看看究竟怎么回事，可眼前像一片黑暗的死海——无尽的黑暗无穷无边，不过似乎那似有若无的声音也突然消失了，这又是怎么回事？
难道老子挂了，这是九幽地狱？不能吧！记得七岁那年有个号称百算百灵、从不虚言自称赛半仙的算命老头就给我算过命，说我只要二十岁不死，就能长命百岁——慢着！二十岁？我靠，貌似老子今年正好二十岁，莫非现在正是在劫难逃？还是已经逃不了死翘翘了？
你么，求解求救啊赛半仙的算命佬！
你这死老头不请自来还满口胡言乱忽悠，害我那酒鬼老爸把家里唯一的老公鸡也给宰了，还要小爷给你俩打酒喝，吃饱喝足临了丢给小爷一个小小的白色玉坠，说什么一定要贴身常戴遇到可怕的事情特别是有生命危险时让我吃了它——没错，就是让我吃了它，我从七岁到现在都觉得这死老头不靠谱，骗吃骗喝胡言乱语不说，你么玉坠有吃的么？这是面捏的还是糖做的？还让我吃，真有那种情况我他么不死不也被这玉坠崩掉大牙或者噎死？
不过胆小怕死的我居然也毫无原则地将玉坠一直挂在胸前，我倒没有什么“宁可信其有，不可信其无”的想法，只是这玉坠虽小，但却好看！且不说玉坠质地如何，那玉坠一面刻着一个头生双角腰缠毒蛇的裸衣蛮汉，一面刻着一个手抱玉兔的蛇身裸衣美女，雕工很精致。其中对我吸引力最大无疑是这美女胸前的三个玉兔，直至如今还可以修炼童子功的我看了依然会面红耳赤，都是这不正经的死老头作的孽，我诅咒他天天没有肉吃，日日没有酒喝！
咦！貌似周边天气还挺热，九幽地狱不是传说永远是凉飕飕的阴风的吗？莫非我还没死？可这黑乎乎的无边世界又是怎么回事？难道我穿越了？可你么这什么异世界？暗黑大世界？穿越附送的无敌金手指呢？神器、丹药、无敌神仙随身带，哪怕是附送个什么乱七八糟的召唤神将神兽系统也好啊？莫非还没有激发金手指？求提示！
“狗仔？”
正当我意o淫身在异界收服无数强者为奴为仆，后宫佳丽三千，神兽小弟无数，就要大发神威斩杀大魔头以振救异世界的无数生灵时，一声粗旷、激动还隐隐暗含惊喜的“狗仔”爆响耳边，将我在异界的无数辉煌通通炸为虚有。
我靠！
老爸！
我晕！
我没死！
穿越个毛毛虫！
老子貌似躺在床上！
“老爸！哎哟——”我刚想用手把身体支起来，可谁知手臂刚一做动作，一阵剧痛就猛袭而来。
“别乱动！”老爸赶忙制止道，想了想这时或许应该安慰一下比较合适，“手折了而已，没事！”
我晕！
老爸！你真的是我亲爸？手折了还叫没事？不过我也心知老爸的说话方式，这样的安慰方式已经算是极尽温柔了。
老爸堂堂七尺男儿长得张飞似的五大三粗，大字不识一箩筐，一手祖传的打铁手艺享誉四邻八乡，性格粗鲁、直接。
然而就是这么个人二十年前却能娶到号称乡里一枝花的老妈，那时师范本科毕业的老妈文可为师、貌可惊人，还是当时乡长的女儿，可谓乡之娇女，老爸老妈两人的结合在当时是美谈也是笑谈更是怪谈，但其中缘由这世上除了老爸恐怕再无人得知。我也多次追问甚至趁他酒醉时套问，可惜老爸关于这事就像生了锈的盖子——死撬不开，我也只能和许多人一样好奇着，而且还得继续好奇下去。
老妈应该很美吧？
看相片就觉得很美，真人应该更美吧！
可惜我没有见过老妈，我因老妈而生，老妈却因我而死——老妈生我的时候难产，在当时只能保大或保小二选一的时候，老妈面对老爸的