第九卷
序章
一些非人类的生命,在这个世界上不为人知的黑暗中横行.
古时候一位诗人给他们定义的统称为红世使徒.
"这就是这一次依靠神托而得来的式.怎么样呢.?叔叔大人.?"
"嗯~嗯~嗯~!看来你这~下子又给我带回了厉害~的好东~西呀?"
自称为旋涡枷蓝的这些使徒们,越过那个被诗人起名为红世的从这个世界无法到达的彼端而来到这个世界上.他们通过啃食人类得以存在于现世的根源之力——存在之力.而使自身得以显现,从而引起各种各样不可思议的现象.他们随心所欲地尽情使用着自己的所有力量,直到他们灭亡的那一天.
从核心部开始有二十二层,还有五百零六个循环部嗯,这~是到目前为止结构最为复杂的自在式了吧?真~是厉害!这样的分析对我来说是个挑战!简直是excellentandexcellentjod!看~来我这次没有白回星黎殿喇."
被他们啃食掉存在之力的人类,将会跟从来没有存在过一样,彻底消失.
从那以后,缺失了本来可以继续发展,关联,扩大的存在的世界,其存在也会随之发生扭曲.随着使徒们肆意横行的啃食行为,这种扭曲也在不断加速扩大着.
"但~是,必要的部分的显现,应~该很早以前就结束了吧.?那这个超~复杂式的用途,究竟是什么~呢?赫卡特,那家伙是怎么说的呀?"
"他说这是最后的式了."
不久,在拥有强大力量的同为使徒的红世魔王当中,开始出现了一些对这种状况抱有成见感的人.他们认为,因啃食人类的存在之力而产生的扭曲终究有一天会给现世和红世双方都带来一场大灾难.
于是,一部分红世魔王作出了讨伐自己同胞的痛苦决断.
"原~来如此.终于决定来~真的了吗我~们要慎重地进行重新构造才~行呀,大~是这似乎需要花上~很~长时间呢."
"叔叔大人."
"嗯?"
现在作为他们的主力兵,或者说是武器的人,是那些发誓要对使徒进行报复的人类——那些把自己的一切存在都奉献给魔王成为器皿,从而获得异能力力量的人类——那就是讨伐者火雾战士.
"请你改掉家伙这种称呼."
""
尽管被这种讨伐者不断追踪着,搜捕着但是使徒们依旧生机勃勃地生存着.
他们随心所欲地尽情使用着自己的所有力量,直到他们灭亡的一天.
