第一章古辰

晨光初上，当第一缕阳光刺破黑暗之时，一个宁静的小山村内…………
叮，叮！
钢铁相撞的声响飘荡在这个燥热的屋子里，一个漆黑的大铁炉子中正燃烧着熊熊的火焰，浑身赤膊的大汉不住的捶打着一条烧红的铁块，只有那两道剑眉中隐隐可见一丝英气。
风箱旁，一个满头银发的少年正吃力的拉着那根与他胳膊差不多粗细的木把。
“古辰，动作快点，火太小了。”
大汉瞥了眼铁炉，抓起腰间的酒壶狠狠灌了一口。
“嗯，知道了，爹。”
被称作古辰的少年咬了咬牙，蓝宝石般的双眼划过一抹落寞，自从有记忆开始，似乎自己就只做过这一件事情。
呼，呼，叮，叮！
风声和棰声再度交织在这片小屋内。
潺潺的汗水自古辰的额头上滑落下来，模糊着他的双眼。
“爹，今天是……”
弱弱的瞟了一眼只顾埋头挥舞着巨锤的大汉，古辰没有再敢说下去。
“哪那么对废话，好好拉风箱，没见炉子里又没有火了吗？”
突兀的重重一锤砸在铁块上，大汉的眼皮略微跳动，而后又回复了平静，用铁夹夹起烧红的铁块，直接插进旁边的一个大水缸中。
滋！滋！
阵阵白烟自水面上飞舞出来，大汉低垂着头，又是一大口烈酒灌进了口中。
“爹，今天又是本命傀儡觉醒的日子，我，我想去参加。”
古辰丢下手中的木把，豁然站起了身，直直的盯着背对着自己的父亲。
他从来就不清楚，为什么父亲不同意自己去参加本命觉醒仪式，那个最受人瞩目，而且可以在一瞬间就改变一个人命运的古老仪式。
“坐下，那个狗屁仪式和你没有一点关系，记着，你这一辈子就是打铁的命，只是一个普通的不能再普通的人。”
大汉陡然转过身，怒视着这个敢于自己对视的少年，过于波动的情绪让他额头上暴起了条条青筋。
“为什么?这么多年你都没有让我去参加过一次，你凭什么说我不行。”
古辰依然傲然挺立着，心中满是不甘，目光毫不避让。
自从古辰记事以来，每当到了这一天，不管自己多么憧憬那个地方，父亲始终都不会答应，他还记得一年前的今天，为了不让自己偷偷跑出去，他愣是将自己牢牢捆在他身上一天。
“你这个小王八蛋，现在都学会和我犟嘴了，看老子怎么收拾你。”
恼怒的大汉从墙角的柜子里拿出一根拇指粗的鞭子，急急走到古辰的面前。
“说，还想不想去不去。”
“想”古辰瘪着嘴，眼泪早已在眼眶中打着旋儿。
啪！
一条血红的鞭印瞬间覆上古辰的手臂，不争气的眼泪翻滚着夺眶而出。
“说，还去不去。”
“去，就去。”
捂着受伤的手臂，古辰依然没有丝毫退让。
啪！啪！啪！
“我让你去，我让你去觉醒，我让你想当傀儡师……”
在大汉的怒喝中，道道血迹缓缓布满了古辰的周身，本就孱弱的身子只是眨眼功夫便跪倒了下去，只有那双蓝宝石般的眼睛中，还透露出不屈的精光。
良久，看着跪在地上瑟瑟发抖的少年，大汉眼中闪过一抹不忍，将手中的鞭子狠狠扔进炉火，一把扯下酒壶，大口大口灌了起来。
一直低垂着头的古辰没有看见，就在大汉仰头的一刹那，一排晶莹的泪珠从那双满是皱纹的眼角便飘散了出来。
“呀！老古，你怎么又把孩子打成这样了，你看你这人，真不知道说你什么好了。”
门口，一位精神矍铄的老者在见到古辰的一刻，赶忙冲了过来，一把将少年搂紧了怀里。
“老古啊，不是我老头子说你，像辰儿这么懂事的孩子，现在可是少见的很呐，到底发生了什么事情，你要如此对待孩子”抚摸着怀中紧紧抓着自己衣襟的少年，老人的眉头狠狠皱在了一起。
“村长，没什么事……”
大汉将手中的酒壶随手扔在一边，一把将古辰拉了过来，道：“小孩子，不懂事，我随便教训两下。”
“哼，有你这么教训的吗？你自己看看都把孩子打成什么样子了。”
老人却是没有给大汉留一点情面，指着周身血痕的古辰，大声斥责，“你别以为我不知道是什