目录
Content
沸腾的水煮透命运人生
会学习才有好方法
做人的技术含量
善意的错
走小路的人
好个性产生好主见
态度决定宽度
美丽心灵
天空的呼唤
翅膀的高度
学会征服
谦卑的树叶托护果实
蜜蜂不会错过花期
普通人的快乐
试着勇敢一点
勤奋延长生命的时间
自尊的力量
溶解伤感
心灵的尺度
初恋与失恋
月亮用她的明亮陪伴地球的孤独
包容的智慧
天真延续我们的寿年
一生要做的事情
成功人士必备的人生方程式
生命的三大境界

沸腾的水煮透命运人生
逆境和攀登高山是一样的道理。逆境向上是艰难的，但你的位置始终在向高处增长；而下山是顺势朝下的，是不用花费什么力气的，但你是在走下坡路，领略不到高处美妙的风光。
我们的生活里，逆境多于顺境，波折多于平静，这是一种人生规律。就像航行的帆船，需要逆向的风作动力才能乘风破浪向前航行。有波折的生活才富有创造的魅力。
有这样一个寓言故事：说深山里有一只狐狸早先它的尾巴是卷起来的，因为它觉得自己聪明，没有哪个猎人能够奈何了它。可是有一天，它终于栽到寻摸它已久的猎人手里。被关在笼子里的狐狸没有考虑目前的困境，而是左右思想，自己每天都小心翼翼做事，怎么会被眼前这个并不聪明的猎人给捕获？这时，一阵风吹过来，它感觉到圈起来的尾巴有了动感。狐狸恍然大悟，原来是不该圈起来的尾巴失去了它特有的功能。猎人是循着自己的留在雪地上的脚印来的，如果把尾巴放下来，拖在地上轻轻扫动，自己的脚印就能被抹去。于是，它再次与猎人打赌，如果放了它，三天内猎人是无法找着他的。猎人放了狐狸，从此，猎人再也没有寻找到这只狐狸的脚印。
被逆境所困，抱怨是没有用的。被困，才有所思；有所思，才有所能，有所能才会找到逆境的出口。就像高山无法囤积流水，云朵无法锁住日月。逆境是扭转不了生命本然的真实。反而，驱使我们找到全新的自我。
惊险涡流的形成，是因为水域下面藏着暗礁。流水受到阻力，便形成富有张力的旋涡进行抗击。涡流的奇观，展现出生命的张力，令人望而生畏。我们身处逆境，好比流水身陷暗礁，只有顽强抗争，才有运动着的生命力。逆境打造了我们生命活力的运动场，使我们的骨骼更强健，精神更旺盛！
学会在逆境中求生存，要在那些歧视的目光里找回你做人的尊严。受到压抑才知道奋战，受到排挤才知道竞争。弹簧背负着重量的压抑，始终没有放弃反弹的欲望；大颗粒沙砾受到挤压和颠簸，才知道奋力冲在一桶沙砾的最上层。逆境造就抗争，抗争才有动力。
身处逆境是痛苦的，但也是幸运的。因为逆境的口袋里藏有珍贵的财富，在你熬过最艰难的关口时，你会意外地得到这笔丰厚的资产。我们可以观察到，作茧的蚕用心血吐出的丝自缚住身体，整个吐丝的过程是痛苦的，而最后把自己的身体包裹进蚕丝更是倍受煎熬的。然而，用不了多长时间，破茧而出的蛾便获得飞舞的自由。
逆境在打造人格魅力的品牌。它的酷烈程度就像打铁炉里燃烧的钢铁一样，不但要受到高温的冶炼，而且还要放在铁錾上经受铁锤的敲打。不过，越是经得起敲打的钢铁，就越能打造出锋利的宝刀。逆境是锻造人生的熔炉，是锤炼人生境界铁錾。
在逆境中，我们很容易发现自己的弱点。这是我们身陷逆境的原因之一。我们被弱点击中，脆弱的品质完全暴露，这正是我们审视人生缺憾的好时机。即使产生一时的抱怨，不要紧，这时的抱怨是我们吐故纳新所吐出的废气。当废气释放完毕，我们仍保持良好的精神状态，人生的拐点便很快出现。
逆境常常会触动我们的奇想和创造力，迫使我们放弃不现实的幻想和爱面子的自尊，从最简单、别人看不起的事物重新做起，以获取生存的机遇。
逆境中，时常会有藏在泥土里的机遇向你伸出无形的手。这时，你要果断抓住它