第一章赵玄

晋朝，永安三年，渝州，洛阳城内。
当朝正一品天策上将赵守城赵将军府的后花园中，一名少年傻呆呆站在院中。
望着夕阳晚霞，少年双眼无神，瞳孔涣散，嘴角上挂着莫名其妙的笑容，仿佛在向世人证明，他是一名痴傻之人。
此子名为赵玄，是赵守城赵大将军的第三子，生来与众不同，面黄白首，并且直到六岁时候还不会开口说话，让所有人都以为他是一个哑巴。
当时赵守城求医问药，甚至连皇宫御医都请到府上为他诊治，可最后却得出，他的身体没有任何病状。之所以不会说话，很有可能是智商方面的问题。
这可不是一个好消息。
想赵守城身份何其尊贵，若仅仅是个哑巴，以赵守城的身份地位大可以搜集天下名医名药，尽一切办法，总能想办法治好他的病症。即使治不好，堂堂将军之子也不会有任何生活方面的问题。
但如果是一个傻子就有所不同了。
不说世人的闲言碎语，便是傻了吧唧，以后传宗接代都是个问题。
幸而赵玄之上还有两个哥哥，赵守城不必担心血脉断绝。可赵玄毕竟是他的儿子，他赵守城是无论如何也不会狠心放任自己儿子就这样一生痴傻下去。
无奈天不遂人愿，在赵玄六岁时候，赵守城便请当代状元郎沈于修为其“开笔破蒙”。此乃文道修炼之基，用狼毫笔沾朱砂，点在人眉心“祖窍”，及眉心、双眼组成的三角形的正中间，再用自身才气灌入对方体内，至此以后，人便能才智大开，以此来进行文道修炼。
赵守城本想着文人才气最提智力，更何况还是被称为“文曲星下凡”的状元官亲自动手。他也不期望自家儿子自此能变为不出世的天才，只要智商能够达到普通人水平就行。只可惜，愿望落空，赵玄不仅没有变好，反而变得更加差了。
之前的赵玄虽然不会说话，但是双眼还算有神，只不过大多数时间在发呆，可在“开笔破蒙”之后，却变得瞳孔涣散，每时每刻都在发呆了。
这一下赵守城彻底没招了，虽然怀疑之前御医的判断，更怀疑沈于修在为赵玄“破蒙”的时候是不是做了什么手脚，但当时沈于修风头正胜，简在帝心，这件事也只能不了了之。
至此以后十年过去，赵玄依然痴痴傻傻，说他文不成武不就都是抬举。每日里除了吃饭睡觉，就是在自己的小院发呆，不与任何人接触。逐渐的，就连作为父母的赵守城夫妇都不再对他加以关注。
恐怕也只有失势的下人丫鬟，不得已才来伺候这个没有未来的“主人”。
……
天空中一碧如洗，夕阳西下，倦鸟归巢，地面散落着被之前雨水打落的树叶和花瓣，春意盎然。
赵玄孤零零站在院中，呆呆傻傻的望着西方晚霞，可谁也想不到，这“痴傻”之人的心里面，却转着无数“聪明人”都无法理解的念头。
都说世人多无知，不识醒世人。任谁也想不到，赵玄其实并非此世之人。经过穿越重生，历经死生，方才来到这个世界。
至今已经一十六载。
十六年来，一开始赵玄因着前世记忆，对于这一世的父母无论如何也亲近不起来。至于“爹、娘”等称呼，更是难以开口，这才选择做了一个“哑巴”。
可谁知……
“谁知道竟然有人希望我死啊……”赵玄心里面暗自叹息，感觉重生的喜悦都被这个操蛋的现实冲淡了。
赵守城不能确定，但他却十分确定当初六岁时候那个叫沈于修的状元郎为他“开笔破蒙”的时候十分有问题。虽然他不知道具体问题是什么，但他并不是真傻。当时经过六年的生活，他早就知道这个世界分为文、武两大修炼体系，武学之道暂且不说，而文道修炼所有人都要经历开笔破蒙这一环节，但自古以来也从没听说这个环节会出现什么意外。
最不济也不过是“破蒙”失败，没有才气，以后无法修炼文道而已。
然而当时沈于修在给他开笔破蒙的时候，赵玄分明感受到对方故意使那所谓的“才气”来消磨自己的意识……或者也可以说是叫“灵魂、元神、精神”等等吧。但不管叫什么，对方的恶意是显而易见的，