第001章杨凡

仙元教，神州四大仙家学院之一，传承悠久，弟子遍布天下，四海内皆负有盛名。
望仙崖！
杨凡一袭青衣，身姿挺拔，脚步不丁不八站在那里，徐徐吐纳，若大钟般沉稳。
他口鼻间喷薄而出的气流，吹得地面上的碎石簌簌乱滚，像飓风在不断囤积，连一些碗口大的树木，都相继弯下或啪啪折断！
如果有人看到，必然惊叹，一个十八九岁的少年，竟然有如此可怕的气息，当真惊人！
半晌后，他缓缓的张开了眸子，眼中精光一闪而逝，叹了口气道：“呼……还是不能突破，依旧差一点点。”
一个少女笑吟吟道：“以杨凡哥哥的天赋，青儿相信，要不了多久就能达到‘气境’的。”
她大概十六七岁，像月光下一朵绽放的仙葩，摇曳慧光，动人多姿。
“突破气境，哪有这么容易……”杨凡摇头，苦笑了一声。
这一道关卡，自古以来不知道多少天才被拦下，若机缘不到，很可能一辈子驻留此境界！
青儿可爱的吐了吐舌头，靠自身突破气境实在太难了，这一点她也明白，若不然也不会让天资惊人的杨凡哥哥，一卡两年，不能寸进！
随即，她又笑道：“嘻嘻，没事，杨凡哥哥今天又拿到外门弟子冠军，已经具备了进入内门的资格，到时，进入内门，突破‘气境’，必然指日可待！”
见少女天真烂漫的样子，杨凡不由得摇头失笑，如此一说，他的确是松了一口气，进入内门的确会大大的增加他突破的几率。
不过，他忽然又皱了皱眉，眉宇间不自觉地流露出一抹阴霾……
“杨凡哥哥是不是在想，今天比武后‘王涛’那个混蛋说的话啊？”青儿心思灵敏。
杨凡点头：“王涛此人虽为人嚣张，但不是蠢货，今天落败还敢下保证我进入不了内门，此事必然有一定蹊跷！”
“放心吧，他爷爷虽然在内门中有一定的权势，但还无权干预内门弟子选拔，绝不会翻出什么浪花。”青儿似对内门的职务非常熟悉，扬了扬雪白的下巴，若骄傲的小公主，打保证道。
杨凡一怔，而后也是一笑，差点忘记，这小妮子的身份，的确非同一般！
随后，他长出了一口气，压下心中阴霾，结果如何，明天只有分晓！
“哦，对了，仙儿姐姐最近还没来找你吗？青儿半年都没有见过她了呢。”青儿大眼睛扑闪了一下，突然说道。
杨凡隐藏在袖袍下的手掌微微颤抖了一下，眼眸微垂道：“最近这半年来，她在闭关，所以很少出来了。”
“哦，还在闭关啊。”
青儿似已经料到这个答案，略带失望点头，而后再度笑吟吟道：“你可要加油了哦，仙儿姐姐两年前被测出是万中无一的‘仙元体质’，修行一日千里，如今可是内门中一颗璀璨的明珠，当心被人抢走哦。”
抬头。
望天。
杨凡沉默了半晌，面无表情的说道：“青儿，你先回去吧，我再修炼一会。”
察觉到他忽然间沉重下来的心情，青儿小脸一变：“杨凡哥哥，你怎么了？”
见杨凡不答，青儿最后也唯有留下一句叮嘱，不舍的说道：“那……你别修炼太晚哦，明天就是公布进入内门的仪式了。”
青儿走后，杨凡默默的站在崖边，四周仿若一切都安静了下来，只有呜呜的风声，以及衣袍被风掀起的猎猎声响……
“仙儿，你为什么还不出现……我又得到了三年一届的外门冠军，你知道吗？”
半晌后，杨凡有些复杂的自语了一声。
没错，这是他第二次得到外门冠军了。
他第一次得到冠军，将进入内门机会让给了女子。
后者进入内门后，修行一日千里，而且还测出是仙元体质，更加惊人，实力早已超过了他，最近更当上了“圣徒”。
刚刚青儿的那句话，虽只是一句玩笑，但落在他耳中，却像一记重锤，让他有些患得患失。
对方现在如此优秀，他一个区区的外门弟子，连气境都未突破，如何配得上？

