第一章夺舍重生

赤红色的火焰自拳头大小的孔洞里透出，被镇压在上面古铜色的丹鼎汲取，炽热的气息充斥在密闭的丹室之中，温度不断地攀升。
一名十四五岁模样的青衫少年端坐在丹鼎前面，双手死死地按在鼎身之上，豆粒大的汗珠正不断地从他额头上滑落下来，很快蒸发干净，留下淡淡的痕迹。
少年俊秀的脸庞不时闪过一丝挣扎和痛苦之色，双臂更是颤抖个不停，显然是竭尽了全力，但他的眼眸里面始终都闪耀着不放弃的决绝光芒！
嘭！
突然之间，丹鼎之内传来一声低沉的闷响，一缕缕灰黑色的烟气自鼎盖之上冒出来，一股焦臭的味道随之弥散开来。
失败了！
青衫少年不由愣了愣，他似乎有点不敢相信，或者更准确地说无法承受这个事实，漆黑眼眸里的决绝全部变成了疯狂！
“不！”
他咬紧牙关，不顾一切地催动体内所剩不多的丹劲，试图挽回失败的结局。
但是青衫少年的实力本来就不高，强行用力催动已经停止了运转的丹鼎，完全超出了他的能力范围，不过片刻就失去了控制，丹鼎震鸣声声！
絮乱的狂暴丹劲立刻反噬入体，重创了他的神魂和丹田！
噗！
青衫少年忍不住张口喷出了一股鲜血，殷红的血滴喷在了丹鼎上面，顿时冒起丝丝白烟，看着份外触目惊心。
他的双眸圆睁，眼神已然溃散，分明是身死魂灭的征兆。
眼看着少年生机崩灭，一团赤金色的火焰夹杂在地火之中突然喷出，先是重重地撞击在鼎底，旋即分散开来瞬间覆盖了整个鼎身，最后顺着少年的双掌和手臂迅速涌入他的体内！
这名青衫少年顿时如遭雷击，整个人不由自主地向后仰倒，重重地摔倒在坚硬的地板上，再没有了任何的声息。
丹室之内，一片死寂。
直到过了半刻的时间，看似已经变成了尸体的青衫少年忽然颤了颤，身体挪动了几下之后，居然慢慢地从地上坐了起来。
他的眼眸里全是混沌茫然之色，不过很快一点一点地变得清亮和冷静。
下一刻，青衫少年挣扎着站起身来，慢慢地走到镶嵌在丹室墙壁上的铜镜前面，凝视着镜子中的身影。
镜中的少年容貌英俊，剑眉朗目棱角分明，只是眉梢之间还带着几分稚嫩之气，体格体型也偏瘦弱，没有多少男儿气概。
怎么会这样！
卫长风看着镜子里全然陌生的脸庞，心里的惊骇无法用语言来形容！
他原本是万古大陆赫赫有名的一代丹神，拥有着无人能及的炼丹天赋，是万人所敬仰的丹道大宗师。
但在炼制无上天丹——九劫生死丹将要成功的时候，丹室突然被人攻破，无奈之下卫长风自爆丹鼎，引发烈阳地火和所有来袭的强敌同归于尽！
原本以为万事俱休，却没想到他的一点真魂不灭竟然融入地火之脉，浑浑噩噩不知道多少岁月之后，陡然重见光明。
直到现在意识清醒，发现自己竟然在这个同名同姓的少年身上夺舍重生！
卫长风也不明白为什么会有如此奇遇，只能归结为上天神灵的厚爱。
让他更加吃惊的是，根据这个身体原先主人遗留的神魂记忆，现在距离自己叱咤风云的年代，居然过去了整整一千年！
他是在千年之后的万古大陆复活！
一千年的沧海桑田，什么都改变了模样，当年的那个卫长风，无论是亲族爱人还是仇敌对手，都早已归为尘土不复存在。
想到这里，卫长风心中不禁感概万千。
但是熟悉了新的身体之后，他不但没有什么失落伤怀，相反十分的激动！
能够重活一次已经是莫大的幸运，更加幸运的是，现在的身体竟然拥有着上佳的武道天赋！
要知道卫长风曾经最大的梦想，就是成为一名啸傲万古的绝世武者，仗剑高歌鹏程万里，自由自在无所顾忌。
可是他天生武脉断绝，丹田真气无法贯通全身，在武道上不会有任何的成就，哪怕是最低的炼体境都难以达到，更不要说突破炼体达到凝气，甚至后面的先天、化神、步虚。
幸好卫长风虽然在武道上没有前途，但是在丹道上却有着惊人之极的天赋，他将自己对武道的执念化为对无上丹道的追