第一章 棋局
无庸致疑，地上交通比空中飞行要安全的多，不过长时间的火车坐起来真的是很累人，虽然早已不是第一次了，但耳边单调的车轮与铁轨接缝间发出“咣当咣当”声还是让人沉沉欲睡，如果是软卧倒也罢了，合上眼在床上眯一会就行了，可不知怎的，这几天往北京去的卧票都买不到，出版商那边催得又急，无奈之下王子明也只能上路了。
上次坐硬座远行还是很久很久以前的事了，久的连自已也有些模糊了，只记得还是在上小学时因为学棋入了迷，到了寒暑假就和几个小伙伴一起坐着火车大江南北的找高手切磋，那时的自已是那么的单纯，为了追求棋艺上的进步毫不在意可能遇到的风险，甚至旅途上的辛苦也当成了锻炼精神力的修炼，难得的是几家人的父母居然也放心这么几个半大小子到处乱跑，给了必要的路费之后就让他们自已折腾去了。幸运的是几年下来并没有出过什么事，就算因为人生地疏，计算偏差有时不得不露宿街头，但在各地棋友的帮助下还是最终的完成了计划，除了西藏，新疆，内蒙等少数几个地方，全国各地都留下过他们的足迹。
现而今，物是人非，那样的激情是不可能再有了，虽然现在的交通情况远不是那时能比，自已的经济能力既便是环游球也不是问题，但眼下不过是十来个小时的路程就已经让人感到疲劳了。
“先生，对不起，能不能麻烦您换一下座位，我们想下一会棋，横着坐不方便。”一个清脆的声音在耳边响起，将正打算和周公聊会天儿的王子明叫醒。
睁开还在打架的眼皮，眼前现出了两张充满期待的笑脸，笑脸的主人是两位小女生，看起来也就二十出点头的样子，右边的一个头发短短眼睛大大活泼伶俐，左边的一个长发披肩文静典雅，虽然气质各异但不可否认两个人都是百里挑一的美女。
这两个人是在王子明上车之后的第五站上来的，从坐下开始就叽叽喳喳地说个停，事实上如果不是她们那细声细气好象是催曲似的低语只是光凭火车发出的声间还没那么容易就让他想要合眼养神。
“真的很抱歉打搅您休息了，我们真的只是想玩会棋没别的意思。”看到王子明好象还没完全清醒过来那个短头发的女孩解释道。
“看您睡了半天，这会一定口渴了，这是刚才从站台上买的可乐，现在还冰着呢，您试试看好不好喝。”另外那个长发美女干脆递过来瓶饮料，想来是打算使用糖衣炮弹了。
“呵呵，谢了，我现在还没那么渴。只是换下座子没关系的。”王子明外出旅行的经验并不少，虽然两个女孩子笑脸盈盈看起来没有一点恶意，但出门在外陌生的的食物还是尽量少动为好。
起身和短发女孩换过座位，王子明已经没有了刚才的睡意。旁边的长发女孩从放在座位下的旅行包里拿出棋具打开放在桌子上，那是一付旅行用围棋，棋子是塑料的，每颗棋子下边都镶着块磁铁，棋盘主体也是塑料了，只是在中间嵌有铁片，足以保证棋子可以平稳地放在上面不会被轻微的震动所影响，棋盘的内里是空的，如果把合页合上正好是个长方型的盒子可以把棋子放在中间。这付棋棋盘的表面有的地方已经被磨的线条不很清晰了，这表明棋盘的主人并不是一个只以下棋做为消谴的人，女孩子中有这样情况的并不多，王子明不由得有了好奇之心。
短发女孩执黑先行，布下的是现在最流行的星小目布局，长发女孩应以错小目，双方你来我往，不一会的时间盘面上就已经布下了三十多手。王子明在旁边默默地注视着棋局的进程，两个女孩子应该都接受过正规的棋艺训练，行棋一板一眼很有章法，和通常见到的那些一般爱好者不同，基本上没有俗手，更没有死缠烂打情况出现。短发女孩的棋很有朝气，行棋喜走外势，步调极快，长发女孩则是沉稳老练，步步为营，对自身的棋形极为重视，两个人虽然风格炯异但水平相当，算得上是棋逢对手。
当短发女孩抢到最后一个大场后布局基本结束，审视局面下，短发女孩因抢占了