第一章天才得冤

“扭曲山谷”位于炎武国北边的十万大山之中。因为这地方自古以来发生过众多著名战役，等同于一个杀戮战场，所以走在路上阴风阵阵，经常能看见岩壁阴影下的枯骨。
扭曲山谷在世人的眼中象征着不祥与死亡，自然导致附近百里之地人迹罕见，深幽静寂，但今天中午，很奇怪地山谷中却是传出阵阵嘈杂的声音。
何天家族的长老“何天龙”正带着一群年轻人在焦急地等待着什么，其中有一位金发年轻人与其它人明显不同，脸上一点也不显着急，眼神中还隐晦地透着丝丝寒意。
突～突～
忽然，高空狂风骤起。众人抬头，只见天边忽然有一个黑影凭空而现。黑影速度很快，就如同流星般划过天际，只是几个眨眼功夫就降落于地。
漫天风沙被扬起又散落，黑影渐渐清晰，竟是一头可怕的巨兽。这巨兽很大，足有四米之高，全身上下布满无数伤口，鲜血淋漓。然虽伤痕累累，但它眼神中闪动着两团如同火焰般的光芒以及那钢浇铁铸般的身体却依然给人带来扑面而来的凶悍霸气，直冲云霄！
巨兽上站有一名眉如墨泼，鬓若刀裁的黑发少年，此时他身上也是多处创伤，衣如浴血。特别是胸口处一道伤口十分显眼，深入体内三寸，即使已经上好伤药，但已经发黑的血液依旧令人触目惊心。
就如同从逆光暗影中慢慢走出，他浑身带着杀气，冷若冰霜。直到看见山谷里的众人，这可怕的气势才明显一收，嘴角略略上扬，暖暖的笑容几乎融化整个世界。
“总算回来啦～”见此少年平安无事，何天龙长长地吐出一口气，神色终于不再着急，而随即取代的是兴奋与期待。
边上为首的少年看到这一幕，心中大骂一句“狗命真大”，不过却也带着笑容首先高呼道：“天斗哥，你回来啦！哈哈，太好了，我就说嘛，那几个家族的废物哪有可能会是天斗哥的对手。”
其它少年在旁也神情激动，跟着高声欢呼起来：“天斗哥好样的！”
“天斗无敌！”
何天龙走上前去，不过他没有欢呼，只是紧张到有点颤抖地问：“阿斗，那东西拿到了吗？”
“二伯，血脉已然到手。”
“哈哈哈，好，好，阿斗你果然是天才，我们何家的大天才。相信守护兽大人得到血脉之后，升上一级的话，我们的家族势力再进一步就有望了。”多日的期待终于实现，何天龙忍不住心头一松，大笑起来。
笑了好久，他忽然想起什么，警惕地扫视周围一眼：“这地方还是不够隐秘，为免横生枝节我们还是各自召唤战兽快回族里，行龙战兽现！”随着暴喝，一头足有五米高，龙头牛身蛇尾的战兽出现在他的身前。
“请家族守护兽加持！”
本来，这只行龙战兽的形态已经非常巨大了，就如同一幢楼般，然而，在“加持”语毕后，一道更大的发光虚影竟从他的背后浮现。
陡然间对比一下，在这光影之下，行龙巨兽就如同被大人保护的小孩子般。
“吼！”行龙战兽仰头大声咆哮，那光影化成一道冲入它的口内。奇迹般的事在这时发生了，它的背部竟是瞬间长出两对由光组成的翅膀。
何天龙亲切地拉着着何天斗的手，骑上行龙战兽。战兽四脚一蹬，飞翅一扇，猛的冲到空中，化着一道白色气流向远方飞去。
山谷里的少年们也纷纷召出自己的战兽及家族守护兽的虚影，沿着那边白色气流的方向，向行龙战兽前进的方向追去。
黑发少年名为“何天斗”，是凤舞镇何天家族的天才。传闻这名天才五岁就能识丁，六岁习武，八岁就已经能打赢十几岁的少年了，更不用说他座下的战兽是传说中最强大的种族之一。
这次为了家族荣誉，他参加了二十岁以下的少年战兽血脉试练秘境，最终奋力杀出，得到了秘境兽墓之中的传奇血脉。此血脉中传说拥有“世界四大祖战兽”的血脉成份，方一出现就引起各大势力及家族的疯狂抢夺，这次能被何天斗从万军争夺中得到并带回，不得不说他除了有着绝好运气外，还真不亏了天才之名。
“战兽的血脉”为何会令这么多人眼红