第0001章十年寿元！

天阳城位于东秦国西南，人口五百万，乃是方圆两千公里最大的城市。
城中风雷武院，占地三万亩，汇聚着四方英才！
每一年，无数的青年才俊争着加入风雷武院，然而一千个过来的青年才俊，未必有一人能加入风雷武院，几率低的令人发指！
“风属性天赋一星，不通过！”
“水属性天赋零星，下一个！零星一星的垃圾，就不要过来浪费大家时间了，难道不知道大家的时间有多宝贵？！”
……
林东木然地走在大街上，脑海之中回荡着一道道让他崩溃的声音。
风雷武院最看重拥有风属性雷属性天赋的武者，不过其他属性的武者也招，林东先测试了自己风属性和雷属性，一个一星，一个零星。
其余几种属性，金，木，水，火，土，光，暗也一个个测试了，不是零星就是一星，连一个二星的都没有，加入风雷武院，最起码的要求是某一种属性天赋三星！
“东哥哥，你应该加入风雷武院了吧？你的哪一种属性最高？”
有些兴奋的声音传入了林东耳中，林东回过神来，他面前出现了一个女孩儿，十三四岁的年纪，比林东略小一点点，模样秀美。
“小莎。”
林东脸上挤出一点点笑容，女孩儿叫林莎，和他一齐长大，可以说青梅竹马，不少次林莎说将来一定要成为林东的妻子。
林东只当那是小女孩的玩笑话，虽然在这世界，十三四岁成亲的不在少数！
“东哥哥，我加入风雷武院了哦，我风属性四品，东哥哥你一定比我更高！”林莎笑嘻嘻地道，从小到大，林东在她心中一直都是十分厉害的，十四岁，但是庄中比林东大的少年也不是林东的对手！
“小莎，你在风雷武院好好修练。”林东深吸一口气强忍着心中苦闷道。
四品天赋，这在风雷武院算不错了，他一品的天赋与之相比，一个在天，一个在地！
“哈哈，林莎，你的东哥哥，以后可和我们不是一个世界的人了！”
身后讥讽的声音响起，林东没有转头就知道，靠近的是林凯！
林凯测试在前，林东知道他土属性四星，达到了加入风雷武院的标准！
“林东，让我算算，你如今十四岁了，咱们东秦国的人平均大概能活到四十岁，算你运气好能活到五十，你也不过还有三十六年寿命，要好好珍惜啊，哈哈哈！”
林凯到得林东面前，他双手叉在胸前望着林东眼中满是嘲弄之色，“林东，你之前打过我，还有几个月年试，年试的时候，我们好好比划比划！”
“东哥哥，你没能加入风雷武院？”林莎不信地道，林东一直很厉害，徒手就能杀死强壮的野狼，一拳击出有着一两百公斤力量，天赋怎么会那么低？
林东心中苦涩，自己一拳有着那样的力量，是因为十年持之以恒的锻练！
从四岁起到如今十四岁，十年时间，每一天的锻练，风雨无阻！
上辈子只是一个小人物，最后憋屈地死去，老天爷给了他机会在这异世重生，林东格外珍惜，立誓这辈子一定成为人上人！
没有发现任何穿越者的福利，林东就只能亡命锻练打熬自己的身体，对于这一次的测试林东很有信心，可是结果比他估计的最差结果还差得多！
九系属性，竟然没有一种达到三星，十年辛苦如今在别人看来是一个笑话！
“林东，你那些锻练方法叫什么来着？俯卧撑，仰卧起坐，负重跑，我呸！”
林凯得意地道，加入风雷武院，他的未来可以说一片光明！
可以学习厉害的武技，可以得到更好的功法，修为提升，寿元也会延长！
“东哥哥……”林莎低声叫着，这一声东哥哥在林东听来有一点别扭。
“林东，你还不快滚？这天阳城可不是你这样的废物可以待的！”林凯瞪了林东一眼道，“天阳城高手多，小心惹到惹不起的人物被当街杀死！”
“小莎，好好保重！”
没有与林凯争辨，林东说完大步离开，林莎紧跟了几步就停了下来，她望着林东离去的背影出神，自己成为风雷武院的学员，林东只是一个没有修练天赋的平民，今后确实不是一个世界的人了，自己不可能再成为