第一章会说话的猫

不知道你小时候是不是也有过这种感觉，觉得自己是与众不同的，早晚有一天会有一个老爷爷交给你一本武林秘籍，然后再把拯救世界的重担交到你的肩上。或者一个美少女找上门来，告诉你她是你的未婚妻，同时还是异世界的公主，邀请你去异世界继承庞大的王国。
反正叶云从小就是在这样的幻想中长大的，甚至一直到现在，他早已经彻底从那个喜欢幻想的中二年纪走了过来，却还是会偶尔想起少年时的那些幻想，然后给自己一个微笑，继续迎接平凡的每一天。
清晨，不已经不是清晨了，叶云被窗帘缝隙中透出直射在眼睛上的阳光晃醒，看了看时间却已经是上午十点多钟了。
自从半个多月前丢掉了工作，最近这段时间叶云的作息时间便彻底的不规律了起来，晚睡晚起通宵看小说动画，早已经成为了生活中的常态。
“又是新的一天啊！今天是继续看昨天没看完的小说呢，还是找工作呢？”从床上爬起来，游荡着走进卫生间开始洗漱的叶云，嘀嘀咕咕自言自语着。
“恩，貌似资金还有一些，那就在悠闲一段时间吧！找工作这种事情，不急不急。”最后洗漱结束的叶云，再一次的下了这个决定。
说起来这半个月来叶云每天都是这么过来的，一早上起床便开始考虑今天是开始找工作还是继续窝在家里发霉，最后终究还是懒惰的思想占领了智慧的高地，一天又一天的懒散了下来。
打开电脑，点开网页，首先却不是继续看昨晚没看完的小说，而是先在网上订了一份餐，并不是什么豪华大餐，只是一份普通的烤肉拌饭罢了。
就这样，很快便有送餐员将叶云点的烤肉拌饭送了过来。
叶云坐在电脑前，一边吃着烤肉拌饭，一边继续看着小说，一种幸福感顿时油然而生。
“吃着美味的饭，看着喜欢的小说，真希望这样的生活能一直继续下去啊！人为什么就非要工作不可呢。”叶云心里活动着乱七八糟的念头，不时地长叹一声，就仿佛有着道不尽的忧愁一般，可实际上他仅仅是懒癌入骨了而已。
就在这时，窗外忽然想起的一阵玻璃被敲响的声音，惊动了叶云。
抬头看去叶云才发现，窗户外的窗台上竟然不知何时多了一只猫，而在那只猫的两只爪子里还抱着一个大大的酒瓶，正在用酒瓶不断的在窗户上敲击着。
“什么啊，原来是猫啊！”叶云所住的楼层是三楼，虽然不高却也绝对不低了，不过如果是猫的话，显然还是有办法爬到这里来的。
再加上窗户外也没有护栏之类的东西，所以叶云虽然不知道这只猫是从哪里来的，但却也并没有觉得有什么不对，甚至还对这只不知哪里来的猫感到了好奇。
于是叶云起身打开了窗户，看着窗外的那只纯黑色的小猫，笑着出声询问道“小家伙，你哪里来的？”虽然叶云明知道一只猫是不可能回答他的问题的。
谁知那只猫却是白了叶云一眼。
没错，就是白了叶云一眼，叶云很肯定自己没看错，不过紧接着又觉得一只猫不可能有这样的眼神，可能就是自己看错了。
随即小黑猫便抱着酒瓶子晃晃悠悠的就从窗台上走进了叶云的房间里，轻巧的一跳便来到了叶云的电脑桌上。
“哎，你这小家伙到是挺自来熟的啊！”叶云看着小猫的举动，笑了起来。
“本喵问你人类，你就是叶云吗？”于是下一刻，不可思议的事情发生了，那只猫在抱着酒瓶子大大的灌了一口酒之后，醉眼朦胧的看着叶云询问了起来。
没错。
猫说话了，
说话了，
话了，
了。
顿时，叶云感觉自己二十几年的世界观，受到了很严重的挑战，一时间整个人都有点不好了。
“你，你是在跟我说话？一只猫说话了？不对，我肯定是听错了，呵呵，呵呵呵。”叶云有些勉强的咽了口唾沫，看着面前电脑桌上的猫，声音僵硬的就好像是一觉醒来发现自己忽然变成了女的一样，那是整个世界观都受到了冲击的感觉。
“切，果然人类这种生物，就是喜欢大惊小怪喵。”面前的黑猫再次灌了一口酒说道。
而且这