第一章鬼节捡钱

人人都喜欢钱，甚至是黑心钱。但是如果我说你手里的钱，它有可能是冥钱，你信吗？
冥钱，又叫纸钱、死人钱或鬼钱，你也可以理解为死人在阴间用的货币。我叫陈二狗，就是因为有一次错把冥钱当成了真钱，结果走入了一条梦噩般的不归路……
那是在七月十五鬼节的当天晚上，我和隔壁老王、老乡小刘跑出去打麻将，回家的时候已是半夜时分了。
我还记得非常清楚，当时从麻将馆出来时，街上空荡荡的，没有车，也没有人，昏暗的路灯下，街道路边上到处都是一堆堆烧完的黄纸钱，阴气森森。
从麻将馆出来就是一个十字路口，当时老王却突然两眼一亮，指着前方叫道：“你们快看，那是啥子哟？”
我顺着老王所指的地方一看，只见前方的路口边上，竟然散落着一堆花红花红的东西，仔细一看，那可不就是钱么？
我们当时别提多兴奋了，我发誓，从没见到过这么多的钱，散落在地上那是一大堆啊，全都是红红的百元大钞。
我当时就觉得很奇怪，这大街上的怎么会有这么多的钱呢？第一直觉，那就是这些钱不会是假的吧？要知道这可是一堆钱啊。
不过当我捡了一张拿起来看了看，却惊讶的发现这些钱竟然都是真钞。而一旁的老王和小刘也说全是真的。
眼前突然出现这么多的钱，当时我的小心脏就怦怦直跳，看了看四周，空荡荡的街道上依旧没有一个人影。
我问老王，谁会掉出这么多钱来呢？
老王却说：“老子管这么多干啥子，反正这回咱们算是发财喽，这么多钱估计起码得有好几万，咱们三个平分，这个月打麻将输掉的啥都回来了。”
说着话的同时，他们二人就把地上的钱全部捡了起来，好大一叠。细细一数，竟然有六万元。
我劝他们还是别捡了，要不然就交给派出所去吧。
他们如今已经掉进了钱眼里了，哪里会听我的劝呀。他们每人分了两万块，同时还分出两万块钱递给了我，我不想要，但是他们强塞，于是我就接了下来。说实话，我这也是半推半就，我一个穷屌丝，突然间看到这么多的钱，不动心那是骗人的。
老王叮嘱我们，捡钱的事千万不要对任何人讲，包括身边的同事也不能说。
分完钱，我们就分手了。可是让我没有想到的是，这会是我梦噩般的开始……
这隔壁老王，其实并不老，四十岁不到，四川人。我之所以认识他，是因为我们在同一家餐馆上班，我是服务员，他是厨师，当初我找房子时，正好他租的房子旁边有一间空着，所以我们不仅是同事，还成了邻居，相处了大半年，关系很不错。而小刘是我在这个城市的老乡，虽租房不在一起，但平时常在一起聚。
回到租房后，我就将钱放进了一个铁盒子里面，如果失主真的找上门来了，这钱我二话不说就退还给失主，咱不赚那个便宜。
不知为何，当晚我迷迷糊糊的做了一个怪梦。我梦见自己手里捧着一大堆的钞票，我乐开了花，可是当我准备数一数这些钞票有多少时，却发现数出来的根本就不是钱，全部都变成了一张张的死人钱。
虽然是身处梦境之中，但是梦里的我却十分清醒，知道这是死人钱，所以吓得不轻，就想将手里的死人钱扔掉。可是我无论怎么扔，那死人钱都扔不走，它飘飘洒洒的又会飘落到了我的手里，我这叫一个急，一慌就摔了个狗吃屎。
这一摔，我发现自己竟然摔下了床。虽然醒了过来，但是我还是起了一身的鸡皮疙瘩，觉得做这种梦晦气，以至于脊背发寒。
窗外月光照入房中，显得十分清冷。我看了看手表，发现才到半夜三点。
脑袋有些晕乎乎的，我就爬回床上打算继续睡。可是就在这时，浑浑噩噩之间，我眼睛一瞥，忽然见到床头边上竟然站着一个黑乎乎的人影。
那黑影背对着我，面朝着墙壁站着，鬼气森森，我也看不清楚他的相貌。
当时我就吓了一跳，那是动都不敢动了。我心说完了，闹鬼了，大半夜的突然见到自己床前站着一个人，这种感觉别提多恐怖了，心里又惊又恐，这种恐