目录
Content
黄金卷一（1）
黄金卷一（2）
黄金卷一（3）
黄金卷一（4）
黄金卷一（5）
黄金卷一（6）
黄金卷一（7）
黄金卷一（8）
黄金卷一（9）
黄金卷一（10）
黄金卷一（11）
黄金卷一（12）
黄金卷一（13）
黄金卷一（14）
黄金卷一（15）
黄金卷一（16）
黄金卷一（17）
黄金卷一（18）
黄金卷一（19）
黄金卷一（20）
黄金卷一（21）
黄金卷一（22）
黄金卷一（23）
黄金卷一（24）
黄金卷一（25）
黄金卷一（26）
黄金卷一（27）
黄金卷一（28）
黄金卷一（29）
黄金卷一（30）
黄金卷一（31）
黄金卷一（32）
黄金卷一（33）
黄金卷一（34）
黄金卷一（35）
黄金卷一（36）
黄金卷一（37）
黄金卷一（38）
黄金卷一（39）
黄金卷一（40）

黄金卷一（1）
序章
甲
沉静的黑，炙热的火红，冰冷的湛蓝。
这不是人类的时代，而是属于上古诸神的时代，对于人类来说，就是被称作神话时代的时代。
这样的奇景，也只有在这样的神话时代才可能出现，而且，纵使是大神伏羲、神农和女娲，也一样会看得瞠目结舌。
水……火焰……水……火焰……水……火焰……水……火焰……水……水……火焰……水……火焰……水……
道道亮蓝色和亮红色的强光，在天空和大地上不住地撞击，发出隆隆的巨响。
水是不会发光的，但仿佛是回应着对面火焰的逼人强光，也发出越来越耀眼的蓝色光华来。
争斗并没有特别的理由，自古水火不相容，这是创世伊始就已有的法则，亘古不变。
如同日与夜不容、善与恶不容、神与魔不容一样。
沸腾的大海，发出隆隆的巨响，翻腾着涌上海岸，留下的遗骸不知是万千生灵被烈火的温度还是无可阻挡的大水所摧毁的惨象。
但即使是如此的惨景之上，争斗也仍然在继续着。
“祝融！你为何苦苦相逼。”
“要不是死到临头，你会说这样的话吗？”
“笑话。”
勉强挤出不屑一顾笑容的，从形貌看，是一位正值壮年*着上身的男人，而他的对面，则是位妙龄女子。然而他们并不是人，他们的身型，比人类不知大出多少倍，他们的身体，悬浮在半空中，或者说，对他们来说，根本就没有什所谓的天地之别。
那个美貌的女子，是火神祝融，而男子，则是水神共工。
从祝融的身体周围，再度掀起了致命的焚风，无可阻挡的能量波涛涌向了共工，纵使以共工水神之能，也无法阻挡，共工的身形向后退了一退，身体的周遭冒出了丝丝白气，尽量想要保持平和的脸上，也难掩遭受到重创的神情。
[人物介绍]
祝 融：上古大神，火神。
神力级别：上神级（超越一切人类极限的级别）
居所或神庙、祭坛：纵横天地
年 龄：不老不死，与天地同在
相 貌：平时是一通体火红的美貌女子，体形巨大，没有人看到过她的真身
术 法：所有法术，尤以火系法术为长。
性 格：性格爆烈，易怒。
战斗方法：祝融不会和凡人战斗，却屡屡和共工相斗，势均力敌，因为每四千九百四十九年的大旱，往往能在这个时候取得上风。
“祝融！祝融！……”
共工重复不断的喊着这个名字，蕴含着无限的愤怒和掺杂在其中少许的挫败感。他的周围涌现出滚滚的波涛，但与此同时，就有更超出十倍的烈火狂岚压了过来。
共工：上古大神，水神。
神力级别：上神级（超越一切人类极限的级别）
居所或神庙、祭坛：纵横天地
年龄：不老不死，与天地同在
相貌：平时是一通体碧蓝的壮年男子，体形巨大，没有人看到过他的真身
术法：所有法术，尤以水系法术为长。
性格：稳重，但受到损害时会突然爆发
特别说明：共工其实是天外魔神的化身，魔神利用这个叫“水神共工”的形态和祝融相斗，为的是驾临这个世界。
在火和水的声音之中