第一章赎罪日

（本书绝对虚构，不可能有雷同，欢迎对号入座。）
（本书故事发生在永恒星球，一个没有计算机和网络的星球。）
山峦包围，高墙建筑，铁丝网，面无表情的狱警，这是一座典型的监狱。
四名狱警两两成列，步伐整齐的穿过一道道铁门，一直走到了通道的深处。这里是禁闭室，专门关押不守监狱纪律的罪犯，不守纪律中最高一条就是袭警。袭警将接受最低三个月的禁闭惩罚。
一名狱警拿出对讲机呼叫：“七号禁闭室开门。”
禁闭室门上监控转动，确认身份，禁闭室电子锁打开，狱警推开了禁闭室的铁门。禁闭室内很简单，一床，一洗脸池，一个马桶。每天两餐饭，中午十一点送到，开底部小门，放食物，十二点收碗筷。晚上六点送晚餐，七点收碗筷。定时收碗筷，收到碗筷之前，不提供另外食物。每周三下午三点收送一次衣裤，过期不候。
禁闭室高五米，只有在五米高的位置有一个通气口，也是禁闭室内唯一的光源来源。一个人坐在床上看着四名狱警。他后背的头发可以称之为披肩发，前面的头发已经延伸到了下巴。整体看去，看不清楚面容，非常邋遢。唯一可以肯定的是他是男性，理由是这里是男子监狱。
“站起来。”
男子站起来。
一名狱警问：“崔铭？”
“是。”
崔铭，二十三岁，初晓城人。十五岁因街头诈骗被捕，进入少年管教所，三个月后释放。十八岁生日当天重操旧业，在警局门口诈骗警官被捕，入狱三个月，因在法庭上侮辱法官，被判处在重型监狱服刑。入狱当天攻击狱警，被送入七号禁闭室，后，禁闭室期满时屡次攻击狱警，导致刑期无限延长，也成为了七号禁闭室这五年来的长住客。
一名狱警掏出烟，递给崔铭一根，旁边狱警帮忙点上，问：“崔铭，你到底什么时候走？”
“快了。”崔铭很久没和人说话。
“崔铭，年纪轻轻干什么不好，非要跑来监狱白吃白喝？”另外一名狱警在旁边道。
“再住半年，我一定走。”崔铭看四人，问：“这次是谁？”
一名狱警无奈：“来吧。”
崔铭一拳头打在狱警的脸部，四名狱警将崔铭放倒，拿出橡胶棍，崔铭很熟练的双手抱头，身体蜷成一团。狱警随便用橡胶棍点了点崔铭身体，转身离开，临关门时，一个狱警点了根烟，把烟扔在崔铭的身边，四名狱警离开，通知锁门。
一个年轻的狱警问：“1421号精神没问题吧？”
“检查过，没问题。”年老狱警回答：“十有八九是躲仇家。”
禁闭室内，崔铭站起来，舒缓下身体，又是三个月……
崔铭靠躺在床上，抬头看通风口的亮光。右手食指和中指一翻，一张扑克牌夹在双指之间，双指快速一收，扑克牌不见。
铁门突然打开，崔铭转身看狱警，有些恼怒问：“不是说好三个月的吗？”不带打折的。
“今天赎罪日，典狱长下命令，所有人必须出席。”
“一定要去吗？”
“这取决你是不是把自己当成人。”狱警把一套新囚衣和一条毛巾扔在床上：“自己擦洗干净，一会去理发室整理清楚。”
崔铭问：“理发室在哪？”
“你不知道理发室在哪？”
“你看我披肩秀发就知道我知道不知道理发室在哪。”
“看不出来你还挺能说的，你留下，一会带他去。”
……
赎罪日，是初晓城监狱不定期举办的一项活动。简单来说，有危险的不适合普通人的工作，就可以申请从囚犯中挑选合适的人来进行这项工作。千年前有个海洋霸国，一艘新船下水，必须要有人打掉最后一批顶住船只的木桩，让船只滑入海洋。谁也不知道哪一根木桩是最后一根木桩，于是选择从死囚中挑选志愿者。如果死囚打掉木桩让船只入海而自己没死，就会获得特赦，如果死了就死了吧。
崔铭在理发室镜看子很久，问身边狱警：“小伙子谁啊？长的真不错。”狱警很不友好送上一根中指，推了崔铭一把，将崔铭推出理发室外，崔铭也第一次欣赏了监狱的内部复杂构造。
转，转，再转，转到崔铭快晕时候