第一部传真机，那天我记的特别清楚，92年8月，天气特别热，装好了传真机后装机师傅说要测试一下，就随手从文件堆里取了一张纸塞进传真孔里点了复印键，出来的纸上印着一个怪异的符号，但原稿件上除了一些打草稿的数字，并没有这个符号存在，之后这栋楼里就不太平了。”
我道：“您还记得符号形状吗？”
“当然记得，类似于一个铁钩吧，但似乎又不像，长长弯弯的……”
“上端最粗，越往下越细，最下端是个尖头对吗？”我道。
“没错，你怎么知道的？”老头有些惊诧的道。
我平复了一下自己的心情，才道：“这说明一点，当你们操作传真机的时候，可能无意中将一只厉鬼手爪或是牙齿给照出来了，这可不是封建迷信，最先发现热敏成像技术可以摄录鬼魂外形的是英国的白金汉宫里一名管理人员。”
“白金汉宫是世界上闹鬼最为频繁的城堡，那里的深夜经常能看到无头的阴影在墙壁出现，灯会突然亮起，钢琴会莫名其妙的发出音乐声，这种状况持续了约半个世纪，后来城堡内装了传真和复印机，之后再操控机器的过程中总会莫名其妙的出现一些诡异的图案，甚至是面目不清、或是面目可怕的鬼脸。”
“正是通过白金汉宫反常的状况，人类才知道利用热敏成像技术捕捉复制鬼魂的外形，用电磁设备探究鬼魂发出的声音，这种手段就叫鬼照相。”
听了我的说法洛奇和李彦红是非常惊讶的，尤其是李彦红，假眼珠子都在熠熠闪光道：“这世上真有鬼照相一说？”
“当然有，这个现象虽然至今没有合理的科学解释，但确实存在，很多使用传真机或复印设备的地方如果过于背阴，就会发生类似于鬼照相的现象，非常恐怖的一件事，但因为这种状况而倒霉的我没听说过。”
我叙述“鬼照相”时心里感觉特别忐忑，但老头整张脸都洋溢出一层油光，显得十分开心，我实在想不明白他为啥会如此高兴？估计是精神出了问题，毕竟老年丧妻，晚年丧子，谁受了这样的刺激都会导致精神失常的。
李彦红将我们拉到一边道：“怎么样，你觉得这栋楼能搞定吗？”
“你放心吧，我相信应该能搞定。”这句话并不是我在敷衍，而是我真有信心，因为一栋楼里如果有几个鬼魂同时出现，则说明并非此地招鬼，而是此地为这些鬼魂生前所居住的故地，他们只是不忍离开，对人并不会有危害，只要超度之法得当，可以和平的送走这些阴物。
其实一个区域最可怕的是只有一个鬼魂……
阴魂厉鬼聚而不散，那就是必取人性命的大凶之地，万幸此地不是。
由此也可看出李彦红的好运气在一如既往的延续着。
因为他想买楼就有位置绝佳但价格超便宜的“好货”等着他，而导致楼价暴跌的原因其实并不复杂，且可以轻易解决。
说白了人就这这么牛逼，而且是越来越牛逼。
紧接着我又反应过来自己已经在不知不觉中沦为他的马仔了？只不过别人打得是人，我是替他打鬼。
简直他娘的邪了门。
李彦红当然不会知道我内心所想，笑眯眯的拍了拍我肩膀道：“杨川，你说到可得办到。”
“你得先安排我进去，如果能进去，我很有把握。”
“不需要安排，你随时可以进去，门口老头不会阻拦的。”
我想了想道：“晚上吧，大白天的进去就是看破烂。”
“嗯，那我等你好消息了，刚刚剧组来了个电话，说又来了两个投资商让我过去招待一下，这些人都是大爷，你好好做，这事儿做成了我介绍个三线明星给你，那大长腿，穿上丝袜给你足交，保管爽的你一塌糊涂。”李彦红坏笑着说完这句话转身上车离开了。

152、引鬼局、招魂灯为所有《剃头匠》读者加更

看着李彦红离开的背影，我就知道这哥们无论多有钱，始终还是保持着一颗猥琐的心，不过与对于他说的三线明星我却比较感兴趣，按理说明星都是高高在上的那种人，能随便替人足交？那不是妓女干的事情吗？
那辆奥迪很快消失在我的视野里，一直等到傍晚时分，天