第一部修炼，并且直接进入先天二重天的境界。这速度之快，堪称惊世骇俗！
自身功力已经足够深厚，段岳终于翻出了银sè卡片，召唤出了圣灵剑法，一番研读之后，便即来到院中修炼。因为身份低下，住得比较偏僻，再加上现在这个时候，母亲应该在支脉庄园另外一边的别院之中缝制皮裘，所以并不担心会被人察觉到自己的秘密，因此段岳可以放心自如的修炼。
换了一身青衣，提着悲剧男原来的佩剑来到院中，抬眼看了看天上的太阳，感觉有些刺眼，在房间里呆了一个月的时间，虽然修为大进，但也因为长时间不见天rì，对阳光感觉有些敏感，却也不是什么大问题。
稍稍感觉适应了，段岳缓缓拔开了那悲剧男的佩剑，但见一抹寒光闪烁，一柄三尺青锋已经出现在他的手中，剑身之上，丝丝寒气外溢，剑光森然，这，显然是一柄不可多得的上品好剑！
悲剧男混得这么差，自然是没能耐拥有这样的好剑了，这剑还是二伯段清峰早年送给他的，也算得上是悲剧男最大的一件宝物了。当然了，如今一切都已经烟消云散，全都归了段岳所有。
“一年之后，就是家族十年一度的试炼大赛，既然我已经接受他的一切，那么，他的耻辱，就由我来洗刷吧！”段岳心里一声呢喃，默默地站在原地，双眼微闭，开始回忆圣灵剑法的内容。
圣灵剑法一共有二十三招，越往后威力越大，也越加难以修炼。以段岳现在先天境界的修为，最多只能修炼前九剑。
随着他的心念浮动，圣灵剑法的前九剑一一从心中流淌起来，段岳右手斜斜的把青锋宝剑平伸出去，从第一剑开始修炼。
虽然是初次修炼圣灵剑法，但是预料之中的晦涩蹩脚却并没有出现，就像是已经修炼过成千上百万次一般，段岳舞起剑来，完全没有一丝的阻塞，反而有种水到渠成、行云流水一般的畅快感觉。
“嗤——”
一声轻响，院墙外一棵大树之上落进院中的几片枯叶被从中切开，一分为二，段岳似乎没有任何的察觉，继续舞动着长剑。
剑一，剑二，剑三，剑四..剑七！
渐渐的，段岳的剑招已经脱离了束缚，不但舞剑速度奇快，动作轻巧，并且无拘无束，挥洒自如，随后一口气练到了剑七，霎那间，剑光宛如灵动的泥鳅一样，轻易穿过几片位置不同的落叶。
收剑伫立，回想着先前的一幕，段岳自己也觉得有些惊讶。
要知道对初学者而言，哪怕是最基础的武技也很难掌握，这不仅仅是因为天赋的高低，更重要的是对新事物的适应能力，就好比学习游泳，刚开始由于对水的恐惧，学习起来困难重重，等完全适应后，就可以做高难度动作，学武功自然也是，开始的时候千难万难，但等到了高深境界，不论任何招式，都可以挥洒自如，甚至可以自创招式。
总而言之，不管什么事情，从低到高不难，难的是从无到有。
深吸一口气，段岳双目微闭，放空心灵，再次潇洒自如的施展出圣灵剑法，从第一剑开始，一直到第七剑，招式连绵不绝，剑光霍霍，连成一片，映shè着天空之上倾落下来的阳光，如流水一般，不断荡漾，在整个小院之中波荡。
接连施展了数遍，段岳终于心神一震，恍然之间，窍门大开，圣灵剑法的第八剑被他成功施展出来。
这一剑既出，青锋长剑之上，竟然生出一道凌厉的剑光，空气之中爆出一声刺耳的尖啸，一股无形的劲气，将长剑划过地方的空气全都排开。
“剑谱上说，剑法熟练之后，才能够关注真元施展剑法，现在，应该可以了吧。”段岳心里念头一定，出剑的速度旋即放缓了无数倍，但随着先天真元的灌注，青锋长剑之上，抱起了一道两尺来长的三sè剑芒。
这一次段岳使剑的速度可以说是慢到了极致，但每一招每一式，都蕴含着难以想象的力量，剑气震荡，横扫开来，席卷了整个小院，入目可见，全都是剑气呼啸，宛如流水行云，还伴着风雷齐鸣，连绵不绝。
与之相对应的，体内的先天真元也仿佛流水一般缓缓自丹田之中，不停的聚集在