第一章新的开始

魂剑大陆，距离当初海天叱咤风云的时候，已经过去了亿万年了，而海天当初的声名，也随着时间的流逝，渐渐的消失在历史的长河之中。
魂剑大陆东部的一座小城之外，一个少年正拎着一个葫芦蹒跚的朝着不远处的小树林走去。值得注意的是，这个少年的身上有着不少的擦伤，甚至连额头都擦破了皮，但少年却没有一丝的呼喊，脸上乐呵呵的，偶尔皱起的眉头，表明了还是有些痛感的。
经过七拐八绕之后，少年来到了小树林深处，出现了一片开阔地。他环顾起四周来，忽然间一个身影直接从树杈上落到了他的背后，拍了下他的肩膀叫道：“喂，郝蒙小子，你可算来了，老子都等了你好久呢，赶快拿来！”
说完，不待少年，也就是郝蒙讲话，一把将其手中的葫芦给夺了过来，打开瓶塞，咕噜咕噜的直接灌了起来。
其间还有不少倾洒下来，很快就将胸前给浸湿了。
郝蒙见状则是立即退后了几步，生怕洒到自己的身上来，并且心疼的说道：“喂喂，我说大叔，你就不能够小心点吗？又洒了这么多，多浪费哪。”
灌了老半天，这位大叔才总算是放下了葫芦，兴奋的喊道：“爽哪！”
见郝蒙一脸的不爽，大叔不由得嘿嘿笑道：“你小孩子懂屁，只有这样喝酒，才算是爷们儿！好了，不要废话了，赶紧按照老规矩，给我站着去！”
紧接着，郝蒙便嘟囔了几句，走到了这片开阔地的中央，然后深吸了口气，双手向前伸平，整个身子直接下沉，就像是平常坐着那样，但屁股底下是完全悬空的。而大腿和小腿之间的夹角，也必须得呈九十度！
同时，郝蒙紧闭起双眼来，不断的感应着天地间的气。
亿万年前，人们是靠吸收着空气中的灵气来进行修炼，可是随着时间的流逝，人们渐渐的发现，空气中原来并不仅仅存在灵气一种，还有许多其他的气。
最后经过长时间的研究，人们终于找到了一种可以彻底吸收所有气的方法，也就形成了如今的修炼体系。而散于空气中的这些气体，则是被人们统称为气！
趁着郝蒙开始感应气的时候，大叔继续咋巴咋巴的灌了起来，当然并不像是开头那么猛了，而是细细的品味，但他的一双眼睛，却是不时的注意着前面的郝蒙。
当然了，他和郝蒙并没有任何的关系，只是当年被仇敌追杀，最后重伤掉落在这片小树林中，恰好被进来游玩的郝蒙给救了，本来他是打算立即离开的，但奈何伤势太重。
没办法，只好留下来安静的养伤。
郝蒙这小子倒也没有抛弃他，救了他不算，而且还帮他在无法行走阶段的时候，弄来了不少的食物，算是度过了那段最困难的时候。当然了，他是个老酒鬼，无酒不欢，又让郝蒙给他弄酒。
郝蒙毕竟是个小孩子，家里也不是那么的富裕，一开始还好，可是后来就支撑不住了，随即转变成现在这样，一个月给他带一葫芦的酒。
为了报答郝蒙，他就干脆传授郝蒙如何感应天地之气！
当然，这仅仅是最基础的应用，并不算是授徒。因为他的特殊情况，也不能随便收徒。
有意思的是，郝蒙也没有挟恩求收徒，两人就这么一直过了三年。
让他为之叹息的是，郝蒙这样的心性真是不错，但在感应到天地之气后，却始终无法引入体内。要知道如今人们总结研究出的修炼方式，虽说和过去有了些区别，但大体而言还是差不多的，都是要将空气中的气给引入体内。
而郝蒙的体内似乎完全封闭了似的，虽然感应的到气，但却引不进来，这让他十分的头疼。可是在一年前的时候，他曾经发现，郝蒙虽然不能够引气入体，但却能够用那微弱的精神力，直接控制起空气中的气来。
这一发现让他虽然惊奇，但却从没有见过这种情况，也不清楚代表了什么。久而久之，他就改变了郝蒙的修炼方式，不再让他引气入体，而是不断的尝试着控制空气中的气。
当然一开始是极为吃力的，仅仅能够控制一丁点，但随着时间的推移，随着精神力的不断扩大，如今的郝蒙总算是能够控制的