第一章
阳光穿透云层，看来是个凉爽宜人的秋季清晨。
花穗慵懒的伸懒腰上遢没有睁开眼睛，就闻见食物的香气。
被窝既暖又软，还有她渐渐熟悉的某种气息，像是昨天才晒过阳光似的，闹钟也还没响，她翻过身，用脸摩掌柔软的枕面，贪恋起床前短暂的赖床时光。
脚步声来到床前，她没有睁开眼睛，猜想大概是妈妈，或者是妹妹……
“花穗，要迟到了。”低沉的男性嗓音，就靠在她耳边低语，伴随着热烫的呼吸，往她的耳朵颈间灌来。
男人？！她的房间里怎么会有男人？唰的一声，她迅速抱着棉被跳起来，瞪大双眼，在床上坐得直挺挺的。
“怎么了？”俊朗的男人已经换上西装，挑起浓眉看着她，脸上是她最熟悉的温柔笑容。
花穗紧张的环顾四周，眨了眨盈盈大眼，粉脸微红，半晌之后才摇摇头。
“没事，我只是睡迷糊了，一时间还以为自己仍住在家里。”她困窘的看着站在床边的男人，等到发现被单下的自己光溜溜的，娇躯上未着寸缕，脸儿变得更红。
昨晚缠绵之后，她因为高潮而又累又倦，他污水淋漓的沉重身躯尚未离开，她就已经陷入半昏睡状态。朦胧间只记得，赤裸的他抱着她进浴室，仔细而体贴的为她擦洗，而后又抱着她回到床上……
想着想着，她的粉脸烫红，偷偷瞄了他一眼。
还真看不出来，在衣衫底下，他的体格可是健硕得很呢！
他勾唇一笑，伸手过来，亲昵的揉乱她的发，靠在她发上低语。
“花穗，这里就是你的家了。”他的吻落在她额上，饱含温柔，不带激情。
“我只是一时忘了。”花穗羞红了脸，双手胡乱揉着缀满碎花的床单。新婚都两个星期了，她仍旧会时常恍惚，总不时忘记，她已经是他的妻子。
她抬起头来，看着床边的俊朗男人。
这人是她的丈夫，冷天霁。
两个星期前，她在家人的祝福，以及亲友的环绕下，跟冷天霁在法院公证结婚，从此成为他合法的妻子。
基于经济考量，在她的要求下，婚礼一切从简，而他没有异议，全顺着她的决定，花家二老把宝贝长女花穗托付给冷天霁，没需索半分聘金，她则轻装简行，举行完婚礼后，提着两口皮箱搬进他的住家，在半天内完成终身大事。
这场婚礼除了亲友的祝福，没有喜帖、没有宴席，更没有白纱跟鲜花，简单得令人咋舌。
是不是因为婚礼过于俭朴，简单到像是未曾发生过，才让她至今无法适应“冷太太”的身分？
“今天是不是还要准备便当？再不起床，你可能没时间做菜。”冷天霁询问着，看着仍缩在棉被后方、眨动着双眼的小妻子。她此刻的模样，格外无助，惹人怜爱。
“呃，我要穿衣服，所以，可不可以请你……”花穗小声的说道，困窘的看着他。
就算是已经有过肌肤之亲，在夜里缠绵过数次，但是那时灯光昏暗得很，什么都看不清晰。白昼时她还是很害羞，不敢让他瞧见自个儿赤裸的身躯。
甚至在谈话与应对上，她一如婚前般拘谨，小心翼翼的维持礼貌。
“我下楼等你。”他不以为意，露出体贴的微笑，起身离开卧室。
卧室门关上后，花穗迅速翻开被子，套上床边的宽衬衫，冲往盥洗室梳洗。宽大的男用衬衫上还留有他的气息，包裹着她全身，下摆长到她的大腿上。
这两星期来，这是她早晨时最喜爱的穿着，总趁他离开卧室后，把他的衬衫当罩衫穿，梳洗后才换上套装下楼。
总从身旁那股属于他的气息逐渐浓厚时，她才深刻察觉到他的存在感，慢慢的醒觉，这就是自己要一同共度一生一世的伴侣。
说来，这场婚姻来得有点仓促呢！
那晚灾难式的相亲过后，冷天霁非但没有被吓跑，反而夺去她一吻，继而展开追求，温和的守候在她身边，占去她所有的心思与目光。
那双黝暗深沉的双眸，以及他的一举一动，都显示娶她为妻的决心。
人选是冷家二老中意的，看见两个年轻人互有好感，二老乐得合不拢嘴，尽力促成好事，三个月不到的时间，他们从相亲到结婚，她接受他的求婚，搬入他原