第1章：自取其辱，自食恶果！

“姜南，化劲阶段！”
“冲击劲之漩涡……失败！”
房间之内，少年脑海之中还在回想三天之前测验员的声音，脸上不觉升起郁闷的怒气，手掌紧紧地握起，骨骼发出咯嘣作响的声音，嘴角挂着一丝自嘲的讥笑，说不上来的苦涩。
三年前光环退去，人已是穷途末路，被一道道讥讽冷笑的目光审判成为：废材！
少年拳头握的很紧，在房间之内一遍遍淬体，浑浊的热汗顺着脸颊流下，劲之漩涡冲击失败，并没有让他放弃其他的修炼之法。
劲力和**是大陆之上修炼体系，大多人都注重劲力，引气入体，很少有人用淬炼**来得到强大的实力。
因为淬炼**来提升境界远远没有劲力凝聚劲之漩涡来的快，所以，不会有人蠢到浪费自己短暂的光阴，来淬炼**。因为，境界的提升，伴随着**越来越强。只是这种强横的**和同一境界用淬炼**方式进入武者来说，**的强硬程度相差很远。
抓、劈、砸、握、蹲、扫、擒拿、翻腕、抖手……
身体全方位的运动，汗水顺着少年刚毅的脸颊之上淌下，顺着通红的脖子滑落胸口。眼睛也是被汗水蜇红，血丝从眼球之上蔓延而开…
三个时辰之后，少年停止了淬体，全身酸软的躺在房间的地面之上，全身大汗淋漓，衣襟被汗水浸湿。
“呼！”
长长吐了一口气，少年缓缓坐起，脸上满是刚毅之色，只是眼中闪烁着一丝郁闷和不解。
“父亲交代过，中午有家族会议，时间也差不多了！”
片刻，喃喃着，少年又从胸口处摸出一块白玉，白玉如羊脂，精美无比。只是唯一不足之处，就是那白玉的中心有着一道破裂的痕迹。
“唉，你也陪我三年了，看着我从天才变成废物，忍受三年的孤单、三年的嘲讽、三年的压力，你累么？”
看着手中那块破玉，少年好像是对自己说的一般，苦笑的摇了摇头。
然而，此刻少年手中的白玉微微闪烁出一层青色的光芒，只是那一层光芒极为隐晦，只是出现了一秒不到，再次消失的无踪无迹。然而，少年并没有发现这一诡异的画面…
“你不累，我都累了？”
少年嘴角噙一丝苦笑，再次把破玉收入怀中，站起身子，掸了掸褶皱的衣服，便开门走了出去。
当门打开那一刻，外面强烈的光芒照射进来，把少年全身包裹在其内，看上消瘦的身骨有着几分的强劲，宛如金光之内走出的罗汉。
出了房间，走在族内的道路之上，顶着众多人投来的嘲讽目光，少年硬是昂首挺胸，目不斜视，对着远处走去。
“曾经的天才啊，光环退去，还剩下什么？”
“唉，这姜南也算风流过，纵算是废了，也是值了！”
“嘿嘿，他只怕真没有翻身的机会了，现在超越他当年成就的人，族内也有好些，就算是翻身，只怕也是追之不及啊！”
“这样的人，其实早该被逐出去，进入家族最底层产业之中自生自灭！”
“没办法啊，谁要人家有一位实力强横的父亲撑着腰……”
讽刺的话语和讥笑之声，宛如狂风一般卷入少年的耳中，少年并未有停下，就像是不曾听到一般，大步对着远处走去。
“嗬，这些人，真够他娘俗气，天天就知道讥讽人为乐，来填补三年前心灵之上的创伤……”
少年走远了之后，心中暗暗呐道。
不过，三年之前，他确实没有正眼看过这些人们，当年他们对自己都是毕恭毕敬，微笑有加。现在想想，看来都是装出来的，在自己废了之后，立即原形毕露，这种人，真他妈的恶心！
走过一片广场，少年的脚步微微停顿了下来，因为他听到了一道熟悉的声音，不觉眉头皱起，看了过去。
“姜言，你想干什么？别以为你哥哥进入武士境界，就多了不起！”
广场的尽头，从一群围的水泄不通的人群之中，响起了一道娇嫩的声音，少女的声音中，带着一丝惊羞和怒气。
人群之内，一位身穿青衣的美貌少女，一脸的怒气，双眸冰冷的盯着面前一位面色淫邪的少年。
青衣少女不过十三四岁，一缕靓丽的秀发微微飞舞，细长