第一章位面商人诞生记

一瓶三块钱的罐装啤酒可以换取上好的鱼类产品；一碗四块钱的泡椒味牛肉面少于一公斤黄金都不卖，而且有市无价；五块钱的骨瓷茶杯可以换到十个伊丽莎白绝版金币。
这样的好事，对秦朗来说，是根本无法想像的。
但偏偏现在就发生了这一切，还得从昨天独自一人在学校寝室里面上网说起。
当时在上网的时候，不知怎么想的就是要把自己账户里面所剩不多的钱给花出去，就登录到淘宝商城，结果一个类似于广告的页面显示出来，百分之八十左右的屏幕。
“寻求加盟，因公司发展需要，特此招聘本位面商家一位，详细情况请将广告撕下后，将由工作人员详细介绍。”
“ps：在愿意加盟者，撕下广告后视为接收本公司的一切要求，不得退出，否则弹小兄弟弹到死。”
秦朗抄起自己放在边上的啤酒打开，灌入到自己的嘴巴里面，轻声念了一遍上面的文字，就觉得有些好笑。
虽说现在网络上面到处都是系统流的小说，但是就没有见过这么粗糙这么简陋的。
而他想到可能是刚才自己下载小电影把病毒给下载下来，然后自己就被黑客给娱乐一把。当下也不再犹豫，伸出手就要去把电脑的电源线给拔掉。
然后按住笔记本电脑上面的一个电源开关，试图用强制关机的手段，使得电脑重新恢复到原来的正常状态。
大概有一两分钟的时间，电脑不仅没有关掉不说，还一直都维持在现在的状态上面，换句话说：笔记本电脑的电源按钮失效。
他还有些不信邪的样子，把电脑翻个面，直接就准备把电脑电池给扣下来。可是当他再次把电脑放好，诡异的现象还在电脑屏幕上面。
秦朗彻彻底底的被惊呆了，愣愣的说道：“这怎么可能，笔记本电脑电池扣掉，还能够正常运行？”
显然现在的情况已经超出了他正常的意识范围，或者说这件事情其实就是有神秘力量在作怪。
“可是...怎么回事儿，为什么感觉到头有些晕...”
一只手放在桌子上面，摇头晃脑试图用这种方式来让自己清醒一些。
突然秦朗的耳边一阵剌痛，并且一连串的机械声音传到了他的脑海之中，“发现碳基生命体……”
“数据分析中……”
“生命体符合终端最低使用要求，nda绑定中……”
秦朗的脑袋好像是一台电脑，一堆堆的数据不停的向上滚动着……
“nda绑定成功，超级位面购物终端初始化…”
“系统初始化成功，使用者初次使用，请输入使用者名称……”
在声音传入周通大脑中的同时，秦朗的脑海里面也有一个提示输入名称的光标在不断的闪烁着。
“咸鱼翻身。”秦朗想都没有想，直接就把自己一直以来所使用的网名给报上来。
“使用者信息建立中……信息建立成功……您有新的短消息……请登陆面位超级论坛进行查收……”
“是否进入位面购物平台？”
脑海的光幕上出现了选择信息！
“是！”
“使用者进入位面购物平台……启动文字翻译功能……”
顿时，秦朗的脑海直接被占据，一个和现实生活里面的淘bao相类似的网页显示出来，最上面显示的是秦朗的网名咸鱼翻身，后面则是显示的我要买我要卖之类的分类连接。
“叮，您有站内信息，请查收。”
一个小型的信封窗口从下方弹出来，在信封的旁边还有一个血红的‘1’字母在不断的闪烁着。
“额！什么情况，怎么还有站内短信息！”秦朗大脑有些当机明白不过来情况，感觉像在他就真的和小说里面的主角一样，内心冒出来一个念头：难道我有奇遇？
脑袋飞快的转动起来，再想到自己在看到网页之前还是在人才市场外面，自己到底是幻觉还是那种奇遇还说不清楚，但是他知道现在绝对还不是搞清楚的时候。
“我怎么出去啊？”明白事情优先序列的秦朗愣了愣，然后说道。
没有任何人的回答，他的话音刚落下，周围的景物开始变化。
原来的网页画面逐渐变得模糊，直到最后消失不见。
再睁开眼睛的时候，发现自己已经趴在