第001章想要一个梦想

太玄峰。
昆仑仙境这坐峰追述到上古时期，只是荒芜山脉。
太玄真人炼化山脉杂质，最先吸收日月精华，之后在此开宗立派，太玄峰因此得名。
上层的雾气至谷，底形成了雨雾，湿润而灵气的环境适合药物生长。
一个背影扑在药田中，细心照料奇花异草。他消瘦的背影，细腻晶白的肌肤，静雅含有两份幼稚。
汗水一滴滴的落在奇花异草间。花草显出百态，或争先绽放，或害羞闭合。
一阵风吹来，他破衣袍飘动，清晰显示着他单薄。
张夜是太玄门最底层的外门弟子。
外门弟子实际上不是弟子，仅仅是剑门的奴隶。从来只作为仆人，仅仅能糊口。
许多外门弟子经常做着同样的一个梦：能够被门派有实力的长老或者真传弟子看中，有朝一日得传个一招半式，便也终身受益。
张夜也每天做梦，但他没有什么远大理想，只希望吃饱一些，别被别人欺负。
午间不到，张夜把十亩药田检阅了一遍，实在太累，靠在旁边一块青石上进入了梦乡……
药谷走来了一个又高又瘦的身影。看张夜在药田边睡觉，当即狠狠挥舞出了手中的皮鞭。
啪——凌厉一抽。
睡梦中的张夜尖叫一声，身上皮开肉绽。
尽管张夜看着已经长成了，可他哭泣的声音中，多多少少带着一些嫩幼的意味。
“哭什么哭，没脑子的废物！”竹竿似的人再次抬手一鞭。
“黑鹰师兄，我没偷懒。”张夜低声道。
黑鹰这才走了一圈查看，十亩药田都被精心照料过的样子，这才道：“药田是门派重中之重，不能在这里睡觉，下次别被我看到。”
张夜做什么都投入专注，比别人干更多的活。他照顾的奇花异草，比别人的更加灵气，因为他倾注了更多的心血。
奇花异草有灵性，它们会感谢张夜滴在田里的汗水，所以长得异常茁壮。
在太玄门已经整整五个年头，张夜除了无止境做事外，只要有机会，就会到平山谷去偷看那些师兄练习。
平山谷是外门弟子的娱乐场所，许多人在那练功。不少表现好，喜欢溜须拍马的外门弟子人，运气好时会被那些高高在上的真传弟子传些粗浅法诀。如果能够表现出天赋，就有可能成为内门弟子，脱离苦海。
张夜的梦想不是成为临空虚度的高人，他只想强壮一些，少受欺负。
张夜从睁开眼睛起就在太玄门。
以前的一切仿佛空白，据说是黑鹰师兄把差点死于狼口的张夜救回来的。大家都这么说，张夜也无从推敲。据说捡回来的时候是夜里，他脏兮兮的样子，从此叫做张夜。
回到自己的茅屋时星光满天，入夜了。
如旧的，张夜找来一盆冰凉的泉水，坐在床前用棉布清洗白天被打的伤口。他的皮肤有一层淡淡的荧光，洁白无瑕。
这种皮开肉绽的苦头，张夜经常吃。却不知道为什么，他的身体从来不会留下伤痕，恢复速度总比想象的快许多……
夜色如水。
张夜忘记了白天的伤痛，在小茅屋前，勤奋练习太长拳。这是他无数次去平山谷，偷看外门师兄们练习的心得。
这套拳法在太玄剑门来说，只是入门的练体把式，十七个套路，简单易懂。尽管是初级把式，却依然有驾驭口诀，并非只学习几个姿势就成。
张夜无数次去平山谷偷学，总算把十七个套路的太长拳的外形看会了。却依然没有口诀。每当有空闲无人的时候，张夜会一次又一次的练习这套太长拳。
张夜打的套路，和那些有口诀师兄的大开大阔不同。他打出来的太长拳，有一种难言的节奏。起初，他总力求外形和那些师兄一样。可学会了十七个套路，练习过程中，他潜意识又会修改一些细微的地方。
感觉很怪，他觉得那些师兄练错了？
这种话说出来是质疑门派的思维，所以张夜只能把这个幼稚的想法埋藏在心里，心之所至的练。
拳脚挥动之间，气息流动。
和师兄们的太长拳不同，张夜的拳如同小溪，嘘嘘流淌，心之所至，拳意绵绵。十七个套路，诸般变化。打了一共三个循环，深深吐出一口气。
噗通。
消瘦的张夜顿时虚脱，软