第001章扫把星

宣武国，龙塘郡，莫邪学府。
做为一座传承了三百余年的古老学府，这里早已经成为了少年灵武者的向往之地，培养了一代又一代的练武才俊，颇有大江后浪推前浪之势。
此时朝阳初生，一缕晨曦自东方而来，洒满莫邪学府后山。
少年孟晨正在这里独自修炼，矫健的身影在空地之上前扑后纵，打拳踢腿，每一个动作都力量十足，迸发出破空之声。
“啪啪啪……”
声音如爆豆。
一滴滴汗水扬撒而下，落在坚硬的地面上。
少年练于晨，汗滴脚下土。
当年一位习武诗人曾经写过这样的诗句，说的就是这种情景。
修炼到中途，孟晨身体倾斜，右臂弯曲，手肘对准下方，倾尽浑身之力重重砸落，手肘狠狠磕在了地上，硬是在地上磕出了一个深坑。
能不痛吗？
当然痛！
可是痛也没办法，孟晨所修炼的功法名为“跌打功”，修炼的要点就在于跌打二字，里面包含了许多跌打动作，要靠这些动作来淬炼身体。
用身体去撞击地面，撞击大树，这都是小意思，撞击石头才叫真的硬碰硬。
一次次撞击，淬炼的不止是孟晨那尚显稚嫩的身体，同时也能淬炼他丹田之内的玄力。
玄力，不可名状，乃是一种神秘的力量。
灵武者先要修炼出玄力，才能利用这种力量催发出各种强横武技，单掌开碑，指破江河，生撕虎豹，尽皆不在话下。
莫邪学府有多种功法给学生选择，比如神妙的采露功，讲求朝饮白露，以白露精华来提炼玄力。又比如水云功，要泡在水中修炼，趋于阴柔，最适合女子。
在所有功法当中，跌打功是公认修炼起来最辛苦的一门，整个丙班三百名学生，只有孟晨一个人选择了修炼跌打功。
有弊就有利，修炼跌打功虽然辛苦，但是成效却颇为的显著，不仅能让玄力快速增长，还能顺便淬炼身体，让身体变得更为坚固强壮。
孟晨迫切的渴望变强，所以才会选择跌打功。
修炼到跌打功末尾，就见孟晨一个鲤鱼打挺，从地上弹了起来，身体在半空中急速旋转三圈，双腿在上，手掌在下，以倒栽葱的姿势落了下去，对着地面用力一拍。
轰！
手掌悍然落地，印出一个掌印，面临如此之强的力量冲击，孟晨的身体竟然稳稳当当的立在了地上，好似生根了一般。
强劲的力量冲击传入孟晨体内，以惊涛拍岸之势轰在了一处名为丹田的神奇之处。
丹田人人都有，但普通人的丹田是封闭的，混沌不明，唯有灵武者能将丹田开辟出来，从中孕育出玄力。
万丈高楼平地起，开辟丹田，孕育玄力，这是灵武者的基础。
在刚才那一道冲击下，孟晨那算不上多么广阔的丹田，总算是有了一些微不足道的成长。
“呼呼……”
孟晨大口大口的喘着粗气，胸口就跟打铁用的风箱一样快速起伏，每一次呼吸都会导致鼻孔火辣辣的痛，就好像有两柄小刀子在里面游走。
数息后，孟晨这才翻身落地，稳住了身形，呼吸也渐渐趋于平稳。他看着满是老茧的脏手，双眼微微眯起，眼中流露出不甘心的目光。
“我天天辛苦修炼，从未间断，可还是不够，远远不够！”
孟晨咬咬牙，从牙缝中挤出这句话来。
孟晨跟那些无忧无虑的同学不一样，那些人可以轻轻松松的修炼，但他不能懈怠，必须修炼成为强者，唯有如此才能改变压在身上的不公命运。
别看孟晨只是个名不见经传的少年郎，他的家世背景可相当之大。
孟晨是孟氏家族的嫡系后代，而孟氏家族是龙塘郡的名门望族，传承多年，底蕴深厚。
想当年蛮族北下入侵，大军长驱直入，所过之处生灵涂炭。孟家现任族长在军中担任要职，统领一万孟家军出征，以悬殊的兵力攻下了一座由三万蛮族强占的重镇。战斗之中，一支流矢射入孟家族长左眼，他连哼都没哼一声，甚至都没有时间拔出这根箭，硬是插着这根箭战斗到了最后一刻。
正是那一战，让孟家为国家建立了大大的功勋，尽管付出了许多族人的生命，却也确立了家族在宣武国的显赫地位。
至少在龙塘郡这片范