第一章：放逐在中海

乞丐，是为了生活而拼搏在社会最底层一个特殊群体。
任何国家，任何城市，都避免不了乞丐的存在，虽然大多数乞丐的文化水平不高，但他们也是构成这个社会群体中的一部份，甚至是不可或缺的一部份。
张扬现在是个乞丐，也是个外地人，可以说他是一个浪流到中海的乞丐，只不过他这个乞丐却与大多数沿街乞讨为生的乞丐有所不同，因为他是乞丐中的佼佼者—垃圾废品收购站的站长！
认识他的人都叫他扬哥或者是破烂大王。
别以为收破烂的人如何如何低人一等，对于他张扬来说，收破烂可是他近一年来‘出来’之后，找到最稳定最来钱的一份工作，对此，他乐此不彼！
他的废品收购站位于城市边缘，与中海松江垃圾场遥遥相对，名字就叫‘扬哥实业’。
当然，这扬哥实业并不是工商注册的，而是他自已随便取的，而且收购站大门两侧还有一幅木头上用油漆写的对联。
上联是：“两条腿不收活人。”
下联是：“四条腿不收板凳。”
横批则是：“见好就收。”
这十八个大字被他写的歪歪扭扭，红色油漆的衬托下，要多难看有多难看，更是映衬着写字之人的文化水平果真如乞丐一般。
当然，谁又知道这十八个大字，是他故意为而之的呢？
扬哥实业总经理有一名，会计一名，出纳一名。一共三人，当然，名义上虽然叫会计与出纳，但却把整个收购站的活全都包了。
这两名员工都是女人，也都是四十多岁的外来妇女，一个叫李淑珍，一个叫张梅。平时张扬都叫他们李姐和张姐。
上午十点，随着收购站外面一辆不知道是几手的红色捷达轿车，带着一溜黑烟，驶进了扬哥实业。
车上下来一个身高一米八十左右，皮肤黝黑，短头，叨着一根自卷香烟的二十几岁男子。
这男子打远一看，体格健壮，腰板溜直，上身穿着黑的半袖T恤，下身同样是黑色的紧腿工作服，脚上是那种八十年代的黑皮靴。
“张总，您可算来咧，他们来半天了。”会计李姐四十六岁，湖南人，操着一口湖南口音的她，早已风过残年，脸上的黄褐斑与那眼角的皱纹，还有那黑黑的皮肤，一看之下，就是生活在大城市之中的底层人员，也是那种上层社会的人，看上一眼都让人讨厌的人。
张扬看了一眼神色焦急的李姐后，点点头笑道：“你忙去吧，交给我了。”说完后，张扬就望向了斜靠在收购站一堆垃圾旁的四五个男子身上。
这四五个男子除一人之外，全都是蓬头垢面，最大的四十多岁，最小的也和张扬差不了多少，他们的穿着也都是那种最残次的地摊货，此时这五个人正吊儿郎当的抽着烟。
看到张扬望过来时，五个人也都皮笑肉不笑的走了过来。
“扬哥是吧？”年龄最大的男子打量了张扬一眼后，继续说道：“按理说呢，咱们井水不范河水，都是吃这碗饭的，只是你最近做得是不是太不地道了？”这男子东北味很浓，眼睛里更是透露着狠辣之意。
张扬认得此人，此人东北籍，叫樊刚，在这一带别人都叫他刚哥，也是在这一片混了十几年，如今开着两家收购站，就几条街的距离，他属于底层比较混得开，上层进不去的那种类型。不过听闻此人好勇斗狠，连本土的社会混子都给其三分面子的人物。
虽然樊刚几人有备而来，但张扬却还是满不在乎的吸了口小烟卷道：“刚哥指的是最近我收购废铁的价格？”
“你说呢？”樊刚冷眼反问道：“五分钱的差价，你做得也太绝了吧？咱们兄弟可都指着这碗饭呢。”
张扬耸了耸肩膀，苦笑一声道：“刚哥你刚从山沟里爬出来不成？市场竟争就是如此，如果你认为我的价格高，你大可以也把收铁的价格涨上去啊。”
“放你娘的屁，你小子找死。”樊刚身后的四个跟班听到张扬的讽刺讥语后，愤怒的把怀里藏着的钢管抽了出来。但他们却并没有直接进攻，而是等着刚哥的命令。
樊刚此时脸色也阴了下来，这张扬是一年之前把这个废品收购站兑下来的，而且这小子经营有道