第1章垃圾功法

“哎，看来这一次又要被人嘲笑了。”
游天鸿躺在木床之上，手举一本残旧书籍，黯然神伤地盯着，嘴角发出悲凉地叹息。
“凭什么？”一想到中午的事情，再想到一个月后的功法测试必定要失败。他又不禁愤怒得咬牙切齿。
对于游天鸿来说，今天也可算是一个颇为重要的日子。
十六岁，成年不久的他，虽无法像属性武者那样早早修炼。但游家也有规定，那些无属性的人可以在成年后进入功法阁挑选一门适合自己的功法修炼。
而今天就是功法阁开放的日子。
一心想着自己即将踏足武道，有机会成为武修强者，不再受人欺凌冷落，游天鸿昨夜差点兴奋得彻夜未眠。乃至今早功法阁刚一开，他就迫不及待地跑入其内。
奈何功法还未选到，却好死不死撞见了几个熟悉的身影。
游浩，游云，游叶。游天鸿的死敌，游家这几年重点培养的属性武者。
当时，那三人正围在游家颇为美丽动人的游香身边大献殷勤，不遗余力地介绍着哪本功法如何好。
游香，四长老的孙女，虽长得水灵。但对游天鸿和游母素来存有敌意。
游天鸿见状深知不妙，就想快速避开。谁知想法还未付诸实践就胎死腹中，恰巧被游云逮个正着。
为搏游香一笑，三人摩拳擦掌，以武力威胁游天鸿选择了这本垃圾功法，并大肆取笑。
美妙的期许被无端泯灭。游天鸿虽千百个不愿意，无权无势无实力的他也只能忍气吞声。
“看来我注定逃不掉被人踩在脚下的宿命了。”有些失望，更多的是无奈。游天鸿独自喃喃自语。
古玄大陆，武者为尊。而武修一途，又以功法为基。若是适合自己，好的功法，往往事半功倍。
在大陆之上，功法素有等级之分。天地玄黄，为四阶，每阶又细分成初、中、高三个等级。
正所谓，物以稀为贵，功法亦是如此。等级越高，就越珍贵，数量自然也就越少。
即使是号称天阳城三大家族之一的游家，玄阶功法也才仅有一本。
见微知著，可想而知。
至于游天鸿手中的这本功法，是一本不但没有名字，而且还是不完整的残卷。之前也有人倒霉地修炼过，结果自当是一败涂地。
也因此，这本无名功法，被家族一度视为连黄阶初级都称不上的垃圾功法。
谁修炼，谁注定也是个垃圾货色。所有人都如此认为。包括游天鸿。
“鸿儿，该出来吃饭了。”正待游天鸿忧愁高涨时，一道妇女的娇柔声骤然在门外响起。
“娘，孩儿这就来。”快速应了一声，将功法随意藏在胸口，甩了甩头，稍稍整理好心情后。他便开门而出。
这是游家后院里的一个破旧院子。单色调的装饰，与简陋的屋脊，平添出几分清寒。
在游家，通常只有下人才会住在这里。像游天鸿这种流淌着游家家主纯正血脉的少爷，应该是住在富丽堂皇的前院才是。可他和游母却是游家里的意外。
游母姓李名祥珠。曾确也是游家大院内一名毫不起眼的丫环。
十六年前的一个晚上，游父游霸天酒后失性，便强行临幸了前来打扫卫生的李祥珠。
李祥珠也算争气，事后不久就怀有身孕。从此告别丫环生涯，然而，好景并未持续过久，待游天鸿顺利产下，却被测为无属性体质后，李祥珠就再度被彻底打入冷宫。
无属性体质，注定难在武道一途上有所建树。
游霸天不再过问半分，游家的人顺势也不承认游天鸿的血缘关系。
对于此，那些先前嫉妒李祥珠的丫环奴隶们，各个立即变得张牙舞爪。趁机将欺凌的矛头一次次指向李祥珠。
可以说，有了游天鸿的李祥珠，生活比之于曾经的丫环生涯还要艰苦不少。
然而，即使这样，李祥珠却未有半分抱怨，一个人任劳任怨地将游天鸿拉扯大。
母子俩相依为命数十载，感情异常浓厚。
而游母如此多年的艰难和辛酸，游天鸿也是一直看在眼里，他也曾暗暗发誓，日后定要让母亲过上好日子。
也因此，即使还无法修炼，年幼的游天鸿也是坚持每日炼身锻体。
“鸿儿，今天在功法阁挑选到了什么功法？好修炼吗？