第一章雷印（上）

高达千米的悬崖峭壁，其上点缀着星星点点的矮树，在风中顽强的摇摆，崖壁顶端平整开阔，这是一个人工修建的平台，一个小小的身影在落日的余晖下，懒散的坐在峭壁边，两条腿很大胆的垂在崖壁边，无意识的晃动着，显得格外孤寂。
这是一个十六七岁的少年人，淡淡的阔眉，一双细长的眼睛，他似乎习惯性的眯眼，总给人一种没有睡醒的感觉，脸的轮廓非常清晰，仿佛刀削斧劈一般，透出一股刚毅的味道，由于还没有成人，稍稍有点青涩，不过，当仔细观察他的双眸，就会察觉他眼神中透出的一丝沧桑。
“这世界真他妈的变态！就连时间也不一样，我他妈的都不知道过了多久了……三年？还是四年？这地方只有两季，温季……寒季……唉……回不去了……”
少年人长叹一声，用力锤打地面一下，看着青色岩石上的一个拳印，他又露出一丝微笑，对于这个世界他几乎没有什么可以满意的，除了力量，这个鸟地方，就没有任何娱乐，每天要考虑的除了吃，还是吃，寻找一切可以填饱肚子的东西，就是活在这个世上的意义。
一声尖利的鸣笛响起，那少年猛地跃起，纵身沿着崖壁顶端飞奔，那速度奇快无比，片刻就来到崖壁的转角处，那里有一座石堡，而且是突出崖壁七八米的石堡，两个大汉站在小石堡中。
这个石堡很小，狭长形，突出崖壁，上部是原木搭建的堡顶，地面上有一个长三米，宽两米的大洞，可以清楚的看到崖壁下方，一个金属架子搭在洞口，上面安装了一个巨型轱辘。
一个长着大胡子的汉子，看到少年进来，说道：“阿峰，狩猎小队回来了，你的眼神好，看看有没有情况。”
少年点点头，他伸手扶住轱辘，探身向下看去，只见下方有几个小黑点，眼睛陡然闪烁了一下，泛出一道淡淡的银芒，少年喜道：“是柯大叔他们回来了……快放吊篮下去！”
大胡子伸手扣住一个铁环，用力一拉，一只巨大的吊篮松开，出现在下方的洞口，两个大汉开始摇轱辘，将吊篮放下。
吊篮长三米，宽两米，深达一米五，一个长方形的筐子，专门用来接送人员和物资，是虎崖堡的进出门户之一，虎崖堡一共就两条路通向外面，一条就是这里，还有一条是后堡的地道，不过，那条路更加难走，所以堡中的人，都是用吊篮进出。
很快吊篮就被提升上来，吊篮中坐着两个大汉，还有一大堆猎物，少年扫了一眼，说道：“怎么都是小猎物，柯大叔，没有大家伙吗？”
吊篮中大都是野兔野鸡野鸭，还有几只珍羊。
所谓的珍羊，是这里的特产，很小的一种野羊，喜食各种灵草，其肉质鲜美，是这里的最好的美味之一，只是这东西太小，没有多少肉，一只珍羊，最多也就二十来斤肉，也就是比野鸡野兔多一点肉。
柯大叔笑道：“阿峰，这次猎获的不多，嘿嘿，不过……我们干掉了一只龅牙野猪，足有几百斤重，收获算不错了，阿峰，回头到我家去拎一只猪腿，呵呵。”
阿峰点点头，笑嘻嘻道：“好啊，我送大叔回家。”
虎崖堡居住的大都是猎人，家属一般都在山谷中种植一些谷物和薯块，一般男人是不种田的，男人必须出去狩猎，虎崖堡的人口很少，只有一千多人，将近两百户人家，少年阿峰也是其中一户，家中还有一个爷爷，一个年幼的小妹，父母在他占据这个少年身体前，就离开了，也不知道去了哪里。
这几年过得相当艰难，刚醒来的时候，小妹才三岁，完全靠着少年阿峰抚养，爷爷年老体弱，已经无法打猎，一开始阿峰靠着采集野果，外加一些猎户看爷爷一家三人实在难过，不时的送点猎物，才艰辛的活到如今，这里的人非常淳朴，邻里之间，相互帮助，在这里若是不能相互帮助，根本就很难生存。
不过，到了今年的温季，少年阿峰就必须自己筹备过寒季的食物了，这对他是一个艰巨的任务，他不但要养活自己，还必须养活爷爷和小妹。
柯大叔又下去了一趟，这次吊篮带上了一只足有五百多斤的龅