目录
Content 《金陵女子》一(1) 《金陵女子》一(2) 《金陵女子》二(1) 《金陵女子》二(2) 《金陵女子》三(1) 《金陵女子》三(2) 《金陵女子》四(1) 《金陵女子》四(2) 《金陵女子》四(3) 《金陵女子》五(1) 《金陵女子》五(2) 《金陵女子》六(1) 《金陵女子》六(2) 《金陵女子》七(1) 《金陵女子》七(2) 《金陵女子》八(1) 《金陵女子》八(2) 《金陵女子》八(3) 《金陵女子》九(1) 《金陵女子》九(2) 《金陵女子》十(1) 《金陵女子》十(2) 《金陵女子》十一(1) 《金陵女子》十一(2) 《金陵女子》十二(1) 《金陵女子》十二(2) 《金陵女子》十三(1) 《金陵女子》十三(2) 《金陵女子》十四(1) 《金陵女子》十四(2) 《金陵女子》十五(1) 《金陵女子》十五(2) 《金陵女子》十六(1) 《金陵女子》十六(2) 《金陵女子》十六(3) 《金陵女子》十六(4) 
《金陵女子》一(1)
迎春出生在腊月，接连几天漫漫扬扬的大雪刚放晴不久，她爸爸到镇上去请产婆，一个两个都嫌天黑路滑不肯来，没办法加重许了酬谢，才求得人家动身，及至到家，她妈妈早就喊了个声嘶力竭，两下里折腾半日，总算呱呱落地，老人家一见又是女娃子，不免暗地里叹一声。
迎春祖父在世的时候，家里原也有十多亩薄田，到了父亲这一辈，连荒带卖就只剩下三四亩了，后来迎春添了弟弟，三亩田足养着六七口人，好年头打了粮食也不够吃，更何况遇到水旱灾年，日子实在过不下去，父母狠狠心，将姐姐送给境况稍好的邻村陈家作童养媳。
迎春到城里大户何家去做工，便是陈家婶子介绍的，那一年迎春只十三岁。
何家是南京巨富，生意遍及全国，谁又知道何家先人何九，最初不过是上海南码头跑沙船的一名船工而已。
早在洋轮未来之前，海运以沙船为主，江滩上帆樯林立，尽是平底高桅、巨橹广舱的大船，一船可载百余吨货。那时候海上风险极大，因此船行允许伙友在每船上货时捎一些私货，但进货好坏、畅销与否就全凭个人眼光了，何九为人聪明，眼光精到，而且往来南北各方，交际也广，几年下来，颇有收益。他用自己的积蓄买了第一只船，慢慢地从一条船发展成十数条，终于成为沙船业数一数二的人物。
何九发财后，回家乡置产，妻小都留在家里，有子三人，长子早夭，次子从文，只有幼子何信十余岁便随父亲到船上学习，那时何九已开办两家钱庄。
何信并没有什么经商的天赋，那时节各国的外资已渐渐拥入中华，丝行大盛，而何信却认为自己经营沙船做的是米糖豆麦的买卖，不应该跟人家争丝行的生意，后来丝业囤积倒闭，先是金素记丝栈亏折了十多万两，牵扯钱庄四十余家，连阜康银号的胡雪岩也因囤丝过多陷入绝境，而何信只为自己的一点固执，竟然逃过大劫，不能不说是侥天之幸。
何昂夫的眼光魄力都胜于乃父，投资钱庄同时，又将重心移向实业，在上海苏州都开有分厂。事业名望如日中天，似乎只有南通的张謇张状元可与其一较长短。关于何家的发际史，本身便像是一个传奇，而众口相传，又加了一些拾遗不昧，得遇贵人赏识这些因果相袭的玄玄之说，就更成了传奇中的传奇了。
当然，这些都是迎春后来陆陆续续听说的。初进府里，因为年纪小，只在厨下做些杂活，白天忙忙碌碌倒不觉得，晚上睡不着，对着窗前昏昏黄黄的月光，眼泪便流下来，身旁的翡翠看见，坐起来问：“怎么了？想家了？”迎春点点头，低声道：“我想我娘。”
另一个婢女珠儿笑道：“这府里有意思的事情多得很，你过几天就不会想了。何况到了年节还可以回去。”转头问翡翠道：“听说老爷又要娶新姨太太了，是不是真的？”翡翠点头笑道：“你消息倒蛮灵通。”见