第1章兵王计划

这是一穹顶实验室，在这里所有的科研人员都在忙碌着。穹顶正下方是一玻璃圆柱的容器，里面的液体中‘囚’着一年轻的男子，男子身上插着各种各样的管子，管子里面的颜色也是各种不一的，容器外面连接着各种线路到旁边一大堆电脑仪器上面。
实验室非常的大，大到可以在里面开直升飞机都不会嫌弃拥挤。
所有的实验室的工作人员都在围绕着各种先进的仪器，有的认真的盯着电脑屏幕的，有的则是一直在低头看着资料。有意思的是，这里的科研人员的种族都是不一的，有黄皮肤的亚洲人，也有白皮肤的欧美国家的人，好像在这里各个国家的科研人员都有。
实验室之中似乎除了一些科研人员走动和翻阅资料的声音之外，很少有人说话。
而就在大家都专心致志的搞自己的科研的时候，白色的密码大门被打开。率先进入的是全副武装的士兵，但是士兵并没有哪一国家的标志，紧随进来的是一戴眼镜的欧美籍的年轻男子，身高也就一米七多一点，如此身高在欧美籍之中算是矮的，虽然人矮，但是却能从其那眼神之中看出来王者气息，颇有领带气质。
这名欧美籍的男子走进来的时候已经打破了安静，几乎全部科研人员有些畏惧的看着这名男子，这名男子那犀利的眼神环视周围的情况。
不过唯独有一个带着眼睛的糟老头子一直都是低头看着资料，根本没有注意到所来之人已经到了自己的旁边。如此专注，确实是科研人员必须有的精神。
其中一中年黄皮肤，亚洲的科研人员准备提醒一下这个糟老头子科研人员的时候，却被这矮个子手势制止了。
糟老头子科研人员低头看着资料的说话“凡云博士给我倒一杯营养液，顺便把士兵零号的所有适应有机能量反应报告给我！”旁边的中年女博士一愣，不过这名矮个子并没有制止，凡云博士便给这名糟老头子找东西去了。
矮个子年轻男子一直都没有说话，静静的在旁边观察着这糟老头子科研人员的一举一动，旁边的士兵犹如雷神一般矗立在矮个子男子的旁边一动不动。
不知道过了多久，突然糟老头子突然兴奋的抖动起来“成功了，成功了，成功了。”这简单的三个字，到底意味着什么，旁边的矮个子男子都是眼睛放光了。
同时糟老头科研人员才发现了矮个子男子“你怎么又来了，不嫌烦啊？不就兵王计划的主管么，至于看的这么严谨不？”这一个又顿时让矮个子男子手足无措的感觉。
矮个子主管似乎有些无奈“我说丘博士，我上次来的时候是一年前好不好，是你自己对时间没有概念而已，现在不说这些了，说说吧，兵王计划的宿主零号现在如何了？你刚才说什么成功了？”矮个子主管说道这里的时候，眼神不由的飘向中央的容器之中看了看那被他们成为零号的试验对象。
邱博士也就是糟老头子博士，邱博士倒是无所谓的“我管你多久来一次，这个零号试验对象可比你们家族送过来所谓的兵王厉害多了，根据电脑数以万次的计算，零号完全可以承受我们的改造计划，而不像你们家族那些垃圾，每次一到中级试验就给挂了，看看人家零号，已经到了最后的融合和苏醒阶段了，早按照我说的把他弄来不就什么事情都没有了，还想着要从小培养，你以为从小培养就可以了吗？真是异想天开，一群不懂科学的人懒得跟你们交流。”如果是别人对这个矮个子主管这样说话，估计下一秒就已经挂了，可是眼前这个邱博士是一个例外。
可以这么说，这个实验室中的科研人员如果死了，那么地球上人类生化科研生物科研，生物有机科研等等的技术都会倒退二十年之久。
这并不是危言耸听，这是事实。
矮个子主管推了推自己的金丝眼镜询问继续看着资料的邱博士“那你的意思就是我这一次来就可以看到零号的苏醒了？”
邱博士没有抬头再次核对信息回答“废话，半个小时之后就开始冰凌融合，你想看就看，不想看就滚蛋，在我这里碍手碍脚的！”
旁边的科研人员们都替着邱