第1章为了修道和鱼干！

“师父，我们要怎样才能成为猫仙呢？”
夏天，郁郁葱葱的青木山上，一老一少两只猫蹲坐在一条湍急的小溪旁，年轻的那只白猫对着身旁一身灰毛的老者虔诚地问道。
“要去人类居住的地方，在那里，我们才能找到充实自己内心的方法。”
“人类住在什么地方呢？”
“在城里。”
“城里都有什么？”
面对这个问题，老猫略一思索，露出一个以猫的视角来看也相当猥琐的表情：“到处都是漂亮妹子。”
“……”
年轻的猫沉默了一下，虽然说漂亮妹子也很诱人，但是它更在意另外一点。
“有小鱼干吗？”它接着问道。
老猫没好气地瞥了他一眼：“超市里有的，很多，堆成山也不奇怪。”
“啊？！”
听到这话，年轻的猫顿时猫眼放光，脑中瞬间构思出了堆积如山，一辈子也吃不完的鱼干正朝着自己飞来的美好愿景，忙不迭地说道：“师父，我要去城里！”
“哦？这样？”
“嗯！”
老猫不怀好意地看看它，露出一丝不易察觉的笑容：“好啊～”
……
……
一个月后。
“呜呜呜……师父，你骗人！我诅咒你尾巴再短三厘米！每天晚饭只能吃西兰花！”
费力地从一条小巷的垃圾桶中找出餐馆今晚丢下的剩菜，我一边泪流满面地嚼着发馊的米饭，一边义愤填膺地诅咒着。
“什么堆积如山的小鱼干！什么超市！都是扯淡！是狗屁！是化学的成份！呜呜呜……”
……
“吼……”
正当我嚼着难以下咽的饭菜时，背后忽然传来了阵阵的低吼，我心里一惊，慌忙转头，却发现小巷的出口已经被大大小小十多条野狗堵得水泄不通，顿时让感觉自己仿佛坠入冰窟。
“又要用那个吗？这可是最后一颗了。”
我慢慢后退，抓紧挂在自己胸口的一个精致的锦囊。
在来城市之前，师父以历练的名义封印了我身上的所有妖力，然后给了我七颗用来解除部分封印的妖灵石和三颗可以在一定时间内恢复所有妖力的幻灵石。
师父万分叮嘱我，在找到可以签订契约的人类之前，妖灵石是万万不可使用的，而幻灵石则是用来让我在危急关头保住自己的小命。
因为之前已经遇到过两次危险，所以我身上现在的幻灵石还剩下一颗……
“喵了个咪的！用就用吧！大不了以后再出事就把封印全部解开回山上去好了！”我心一横，将手探进锦囊抓紧了最后的那颗幻灵石。
……
“喂！你们！在干什么！”
正当我打算捏碎幻灵石，来个华丽变身闪瞎对面的几十只狗眼的时候，一个如黄鹂般清脆悦耳的声音从巷子口传来，从那声音中，我似乎感受到了丝丝暖意。
“是谁？在做什么？”
野狗的哀嚎，棍棒的敲打和少女的娇喝声成为了对我问题的回应，几十秒的空，十多条刚刚还气势汹汹的野狗就变成了呜呜叫着的落水狗，一只只狼狈不堪地从巷子口四散而逃。
“干得漂亮！”
看着这群欺辱我十多天的野狗终于被狠狠地教训了，我心中大爽，不禁高喊一声。当然，听在人类耳中只是一声气势高昂的“喵嗷”罢了。
“小猫咪？你没事吧？”
随着对方的靠近，我渐渐看清了来者的面貌，顿时一愣。
眼前的女孩大概二十岁左右的样子，皮肤白皙，身材高挑，身上穿着最简单的T恤和黑色裙装，但是外套却是一件纯黑色的女式皮夹克，同样为纯黑色的长发随着夜风，轻轻地飘荡在腰间，裙下是黑色的丝袜和高跟长筒靴。
除了脖子上挂着的银质十字架，女孩简直就像是穿了一身黑色的夜间潜行服一样。
真是个打扮单调的女孩呢……我暗暗感慨道。
女孩的眼睛同样是纯净的黑色，虽然她的脸上满是温柔的笑容，但是从她透露着狡黠和戏谑的眼神之中，我很容易就能看出这其实是一个相当强势的女孩，而且自我意识恐怕相当强。
怎么说呢，无论是“可爱”，或者“清纯”，都不适合形如眼前的女孩，但是她身上又看不出什么成熟的风韵或者是妩媚气息。
再加上一身纯黑的装束……
仿佛优雅的夜之女郎