第一章史莱姆王的烦恼

安达鲁斯，凄惶森林边缘。
作为安达鲁斯世界着名险地之一，凄惶森林边缘的的霸主之一，史莱姆王“波波”最近觉得很是烦恼。
按理说，史莱姆一族虽然个体战力不高，但极佳的繁殖能力带来的庞大种群基数，足以让波波在森林缘边称王称霸、吃香喝辣。
而这一届的史莱姆王作为史莱姆一族少有的智者，更是自取“波波”这样让所有史莱姆都羡慕的名字(史莱姆一族只有王族才有资格拥有名字，而且必须是自己取)，再加上坐拥三千史莱姆美人，还有什么让他不满意的事呢？
事实上，还真有！
就在一年前，波波王最宠爱的一个妃子为他生下了一位公主，连生了100多个儿子还没生过女儿的波波王当即大喜，当天晚上就举行了盛大的宴会，还将平时自己都舍不得喝的露精拿出来与爱妃们分享。
这种喜悦持续了整整一年，波波王每天没事就围着自己的女儿转悠，希望她能快快长大，以后也成为一个像她父亲一样的智者……
可也仅仅一年，这份老来得女的喜悦就被抹杀的一干二净！
原因是这样的，史莱姆幼体在刚出生时，都是透明色，需要经过一年的成长期，才会按照自己的属性显示出不同颜色，而波波王这一支属于岩山史莱姆，应该都是土属性的土黄色，而波波王也一向都以自己这一身厚重凝实的“肤色”自豪。
现在问题来了，备受波波王喜爱的小公主，她竟然是绿色的！
我靠！我土家儿女，怎么生出来会是绿色的？！这是草原史莱姆才该有的颜色啊！
看着女儿那一身远胜一般草原史莱姆、翡翠般美丽的绿芒，波波王觉得自己的头顶上也开始泛起幽幽绿光……
……
事情终究需要有个了断
其实波波王对自己很自信，他并不相信自己的爱妃会背叛自己。
但是，女儿的属性颜色与自己的种群不同也是不争的事实，史莱姆也有自己的信仰所在，属性的区别就是他们不容玷污的逆鳞。
在不愿意女儿被吞噬或杀害的前提下，解决的方法也只剩下了一个。
驱逐！
将女儿驱逐出自己的领地，驱逐出岩山史莱姆部落！
波波王的领地位处凄惶森林边缘，虽然，作为一个幼体史莱姆，女儿能在边缘活下去的几率也不高，但毕竟仍然有机会，而且，或许会碰到哪个好心的人类路过这里，把女儿养作宠物……
好吧，波波王知道自己想多了，史莱姆一族在人类的审美观里一向不太讨喜……
“女儿啊……族规所定，父王也保不住你，以后你就要自己保护自己了……”波波王一脸不舍得看着懵懵懂懂的女儿。
“走之前，父王便为你取一个名字吧”波波王深深的叹了口气，那臃肿的身躯似乎都由于那一口气的呼出而小了一圈，“就叫细菌吧，这个名字是小的们在外面巡逻时，偶尔听见两个人类说的，父王觉得这个名字很有内涵，希望…….呜呜……希望能给你带点好运吧！”波波王说着说着，就忍不住哭了起来，肥硕的身躯一抖一抖，土黄色果冻般的物质不断溅出又迅速和身体融合在一起。
虽然不舍，但波波王还是狠了狠心，将史莱姆公主送出了领地，到了岩山史莱姆的领地边缘，波波王将族中仅剩的两瓶“露精”放在了史莱姆公主体内。
露精具有提神醒脑的作用，并且附带一定的治疗效果，即使是在人类世界，也能卖到10个金币一瓶的价格，算是岩山部落不多的有价值的物品了。
史莱姆公主似乎也感受到了这悲凉的气氛，磨蹭着不肯离开，直到波波王严厉呵斥了几句，才一脸不情愿的向森林外跳去。
看着女儿“蹦蹦跳跳”的跑向远方，直至看不见，波波王难掩心中悲伤，嚎啕大哭起来……身上不飞断溅而出的粘液正应了那句“分久必合、合久必分”……
分分合合了许久，波波王终于从消沉中走出，眼神忧郁中隐含伤感，却是坚定的扭了扭身子，招呼了一声属下：“小的们，跟本王回去，今天的牌子不用翻了，让她们一起上吧！哼哼，我就不信生不出个正常的女儿来！”
众喽喽：“……