第1章返回学校
“呼呼”看着被自己用散发出的透明能量丝线所捆绑在树上的一只正龇牙咧嘴的丧尸，顿时松了一口气。
拿出一把杀猪刀对着丧尸的脖子一刀斩下，那鲜血瞬间如一道血雾喷洒出来。
空气中顿时散发出浓厚的血腥味。
大概从前几周开始，一种新型的流感病毒就在全世界范围内传散开来。
本来还以为是普通的流行感冒，却没想到通过化验和研究却始终没有研制出有效的疫苗。
随着这种病毒的越演越烈，慢慢地许多人类变成了失去意志而变成只知道杀戮撕咬的丧尸。
此时整个世界瞬间仿佛陷入了一股疯狂的杀戮之中，仅有小部分人在夹缝中活了下来，却也随时可能面临死亡的危险。
李睿是个x大国际学院的学生，本来也是个普通人，但在灾难爆发的时候，却意外地觉醒了一项异能，可以利用意念产生而放出的能量形成象口香糖状能自由拉扯得很长的能量线，而且还是透明的。
这种异能李睿称它为念气，而放出的一条条念气就称它为念线吧。
转头看了看周围，除了刚刚被自己斩杀的这只还没发现其他丧尸的身影。
不过自己也要提起十二分注意力，特别是因为刚刚斩杀了那只丧尸之后，身上染上了一股血腥味，极有可能引起其他丧尸的注意。
而且根据自己这么多天的了解，现在所面对的丧尸可和美剧里的行尸走肉不同，它们可是还具备着嗅觉等各项感觉，并且速度还是能和本来身体的速度那般快的。
以自己现在的能力，对付一两个个丧尸还行，如果碰到成群的，就死定了。
小心翼翼地注意着周围，慢慢地往前面的学校靠近。
x大国际学院，曾经非常高端上档次的校门，此时却仿佛是个地狱之门般，门口到处布满着许多血肉残骸。
“奇怪啊，怎么这里这么安静。”走到校园大门，周围的墙壁和水泥地到处都有丝丝血液的痕迹，空气中丧发着一种血腥的味道。
异常的安静让李睿不禁有些紧张起来。
不过想到她，终归还是不死心地想要去看看。
一路小心地走到西一教学楼下，血迹布满了整条道路，偶尔看到有些分成好几块的尸骨正躺在地上，仿佛就像是修罗地狱般，让李睿的汗毛都有点竖了起来。
走在血迹斑斑的楼梯上，有点阴暗的环境显得更加的恐怖。
滴答滴答地一声声响声传来。
李睿的身子突然绷紧了一下，手中的杀猪刀也紧紧握住。
“凌空劈头斩！！！”李睿猛地挥起杀猪刀向后砍去。
没人……想我想多了吗？深呼出一口气，继续往前走。
这场突如其来的灾难爆发的时候应该是在星期六的时候，那时自己刚好没在校内。
学姐如果还是和平常一样的话，应该就在三楼的课室内吧，李睿喃喃自语道。
顶住内心的恐惧，一口气跑到三楼，刚想伸头往靠近楼梯的那间教室看去，一只双眼通红面目惨白地丧尸顿时出现在了他的面前，而那丧尸的嘴上，似乎还在嚼着一块血肉，看起来格外渗人。
卧槽，你躲在这是准备吓人吗？
明显被吓到的李睿赶紧后退了几步。
而那丧尸看到眼前的李睿，眼中的红光仿佛更是亮了几分，满口是血的嘴慢慢地咬合着，露出让人恶心地唾液。
伸出指甲已经变得格外尖锐的手掌，就朝着李睿扑过来！
这些天有过多次经验的他倒不像刚开始时那么害怕了。
冷静下来迅速释从两只手中放出四五条念线，一下子就缠住了那只丧尸，然后用意念的控制下把它给绑了起来。
拿起手中的猪肉刀就是一个劈头砍。
虽然也杀过不少丧尸了，但每次看到这些血肉的样子还是感觉一阵恶心。
“救……救命啊啊啊！！！！”突然一个声音从楼梯下传来，李睿赶紧顺着楼梯旁往下方看只见好一个青年正惊慌地往楼上跑，而他身后离他不远处，赫然是一大群丧尸，正在追着他猛跑，那速度比之人类还过犹无不及。
nmb！
李睿心里不由得爆了一句粗口，这么大声的呼喊，肯定还会吸引来更多的丧尸。
毕竟丧尸对声音可是非常敏感的！！！
简直就是个脑残。
果