第1节：序言
序言写这篇文章，不是为了写别人的沉痛给大家看八卦的，只是为了让大家可以早点清醒的认识到有些人一旦错过就不在的道理。不要被那些身边最庸庸无为，对你点头哈腰的所谓痴情男人所欺骗，你当初不太看得上他，就有你看不上他的原因，不要等到岁月蹉跎了，最后选择这个奴隶，把他变成将军之后，你未必会幸福。那些追别人追的忘记自己爸爸姓什么的男的，大多数都不是什么很有能力的男人。首先:男人以事业为重，一个大老爷们能为了一个女人，忘记正常工作，或者工作后完全不自我增值只想着怎么讨妞欢心。说明这个男人在工作上根本不可能有什么建树，简单来说，就是没事业心，或者是有心无力/没有能力。嫁给这样的一个男人，就决定了婚姻即使成立，而婚姻的核心部分:经济实力方面，他是肯定不会给出什么贡献的。而经济方面的东西，则是婚后最主要的矛盾板块。其次:男人好色，可这种看中一个漂亮妞可劲儿追的男人更甚，下流而不风流是他们的真实写照。这类男人色心是根深蒂固了，将来等漂亮老婆追到手，因为伺候他，伺候孩子弄得灰头土脸体型走样的时候，他们就成为外遇的主力军!为什么，外面的美女就像是地里长出来的韭菜，割一茬多一茬，时代在进步，科技发达营养丰富，人工的美女，天然的美女简直是太多了。他们的色心总是会呼唤他们寻找美女，搞婚外恋，包二奶，离婚再婚再离婚再再婚，这些社会现象其实都是这一小撮男人弄出来的。最后，这类男人因为心眼小的缘故，报复思想很严重，当自己把美女追到手了，从奴隶成为将军了，就开始变态报复当年那个让他下跪的，让他蹬自行车出汗脚抽筋的女人，回到家什么家务事不理不说，不爽就摔锅砸碗出气。好女人大多数都让这种狗男人给叼走了!因为好女人心软，心好，多数容易被感动，被欺骗，狗男人能装孙子，能卑躬屈膝，能满足女人的幻想。
