第001章天赋觉醒

“水儿，水儿，你醒醒啊！”撕心裂肺般的叫声，时远时近。
伊水没有醒过来，他只是在梦中微微皱一下眉头，似乎叫声触动他的心灵，又似乎难以忍受体内无边的痛苦。
“谁？是谁打了我？是韦乾龙吗？”伊水头脑中充满着无穷无尽的不甘、耻辱，刚刚后脑挨了一记闷棍，使得他哪怕陷入昏迷之中也有着滔天的怒火，“我要变强！我要报仇！”
随着无声呐喊的持续，突然，伊水头脑中涌起一阵热浪，在有限的空间中横冲直撞起来，速度极快，冲势极猛，几乎就在一瞬间，热浪仿佛势不可挡的洪水泄洪一般，冲破屏障，从脑袋中冲了出来。
“啊！”头脑中传来一下难以忍受的剧痛，伊水用尽全身力气发出一声吼叫，与此同时身体仿佛弹簧弹起，径直从床上坐了起来。
“水儿，水儿，你醒来就好了。”身边的人扑到伊水身边，紧紧将伊水抱住，随即发出欢喜的呼叫。
伊水睁开眼睛，见到抱住自己是母亲，而站在床边的父亲和弟弟，正露出如释重负的表情。脑袋中的痛苦来得快，去得也快，热浪一瞬间冲出头脑之后，一下子消失不见，随即伊水感觉不到头脑有任何不适的感觉，相反觉到头脑变得无比通明清爽，仿佛卸下万斤重负，一下子轻巧无比、灵活无比。
“娘，我没事了，您不用担心。”伊水口中连忙安慰痛哭不已的母亲，与此同时，他头脑中无比迅速地思索起来，速度简直是以前的十倍：“我究竟发生了什么事？对了，白天我在武馆跟韦乾龙冲突，顶撞了他几句，随后在回家的路上，就突然被人在后脑敲了一下闷棍，然后我就昏迷过去了。”
“这是谁干的？不用考虑了，这是韦乾龙找人干的。他真卑鄙，就算要对付我，正大光明动手就可以了，以他堂堂城尉之子的身份，还用这种卑鄙的手段，简直欺人太甚！”伊水很快想通了来龙去脉，但他没有留意到，这些想法只是念头一动便轻而易举想出来，要是换成以前，肯定要费上小半天时间才能想通。
“水儿，以后你不要再打架了。”
“你也不要再去武馆练武了，你的体质不适合练武。”
“水儿，要是你再有什么意外，娘要怎么办好呢？”
心情平复后，母亲开始喋喋不休地说着伊水，让伊水一阵烦心，但又不敢反驳，只能口中唯唯诺诺地应着。
突然，伊水看到一旁父亲愤愤的表情，似乎要与母亲一样地教训一下自己，而弟弟则是一副受不了的表情，仿佛感同身受，与伊水一样受不了母亲的唠叨。
伊水身体不由自主地一震，仿佛见鬼似的。他没有转头，以他眼睛的角度按道理根本无法看到父亲和弟弟，可是偏偏好像亲眼所见一般，看得无比清晰，连两人表情的细微变化都看得清清楚楚。
“水儿，你怎么了？”感觉到伊水身体的震动，母亲不由地问道。
“没……没事。”伊水强忍住想要说出来的冲动，他回头望了望父亲和弟弟，结果两人真的如自己刚刚见到的那样，一点都不差。
“啊！我这是怎么了？”伊水头脑刚刚浮现这个想法，随即心念一动，稍稍凝神了一下子，整个房间所有状况清晰无比地印入自己头脑之中，包括身后的地方，仿佛亲眼所见。
可惜的是，哪怕伊水现在思绪变得飞快，也无法想通这其中的原因，这根本不是一个十三岁少年可以想通的道理。
随后伊水想看得远了一点，于是他将视线向前处推前一点点，顿时隔壁房间的状况引入头脑之中。
这可是隔着一面墙啊！怎么可能看得到呢？
伊水再把视线推前一点，很快来到十多米远的厨房之中，清楚无比地看到炉子正在煲着一个药罐，旺热的柴火烧得药罐盖子“扑通扑通”地响，里面滚烫的药汁一点点溢出来，滴在柴火上，发出一声声“喳喳”响。
“娘，厨房的药已经煲开了，您快点把它熄火了。”伊水不由地提醒道。
……
伊水是一个平凡的少年，或者说在他醒来之前，是巴州城一个再普通不过的少年。他今年十三岁，跟巴州城部分少年一样，除了在学堂上学