目录
Content 一、王子归来（1） 一、王子归来（2） 一、王子归来（3） 二、青梅竹马（1） 二、青梅竹马（2） 二、青梅竹马（3） 二、青梅竹马（4） 二、青梅竹马（5） 三、搬家（1） 三、搬家（2） 三、搬家（3） 三、搬家（4） 三、搬家（5） 四、桃花朵朵开（1） 四、桃花朵朵开（2） 四、桃花朵朵开（3） 四、桃花朵朵开（4） 四、桃花朵朵开（5） 五、再相见（1） 五、再相见（2） 五、再相见（3） 五、再相见（4） 五、再相见（5） 六、娱乐头条（1） 六、娱乐头条（2） 六、娱乐头条（3） 六、娱乐头条（4） 六、娱乐头条（5） 七、守护的方式（1） 七、守护的方式（2） 七、守护的方式（3） 七、守护的方式（4） 八、以身相许（1） 八、以身相许（2） 八、以身相许（3） 八、以身相许（4） 八、以身相许（5） 
一、王子归来（1）
“呀，是钢琴王子尹宣！”
“尹宣好帅呀，真的好像王子一样！”
尹宣！尹宣！又是尹宣！
脚下八寸高的鞋跟“啪”的一声断了，巫方园拐了一下，扭头瞪向声音的来源，原来是几个穿着校服的女生站在公交站台上对着一张宣传海报发花痴。
深蓝的背景，纯白的衬衣，修长的双手在黑白两色的琴键上飞扬，带出一串形态优美的音符，海报上那个微笑着的男子看起来温和如天使一般。
呵呵，天使？！王子？！
提起长长的裙摆，巫方园重重地踩着断了一只鞋跟的高跟鞋，一跛一跛地走到海报前，咬牙切齿面目狰狞地将海报撕下，狠狠揉成一团，掷在地上，一顿猛踩。
“浑蛋！浑蛋！超级大浑蛋！”一面狂踩，她口中一面念念有辞。
倾盆大雨说来就来。
巫方园放弃继续蹂躏那张可怜的海报，提起沉重的裙摆走上公交站台避雨。不一会儿，公交站台上便挤满了避雨的人，巫方园感觉自己成了动物园里被参观的大猩猩，也难怪，她穿着婚纱呢。
穿着婚纱不奇怪，可是穿着婚纱站在公交站台上，就显得有点怪异了。
公交车到了，“哗”地溅起一排污水，站在最前面的巫方园不幸中彩。污水溅上那身价值不菲的白色婚纱，脏兮兮的活像一只斑点狗，说不出的狼狈和滑稽。
站台上的人开始争先恐后地往车上挤，不一会儿，便只剩她一个人了。
“上不上？”检票员站在车门口，扯着嗓子喊。
巫方园摇了摇头。
“下一班车还要等好久！”检票员隔着雨帘子大声道。
“不上就是不上！”
“神经病，吼什么……”检票员低骂一句。
公交车开走了，顺便又溅了她一身污水。
“啊！”巫方园气得跳脚，尖叫着睁开眼睛，看到头顶一排水晶吊灯。
水晶吊灯？
原来是噩梦啊……
巫方园吁了一口气，拍拍胸，翻个身抱着被子，将脸埋进柔软的枕头里，还好是梦，还好只是梦而已……
“喵……”一只肥肥的猫咪跳上床，毛茸茸的尾巴扫着她的脚心。
“COLOR，别闹……”巫方园觉得痒痒，笑了起来，坐起身伸手将捣蛋的猫咪捞进怀里。COLOR不满地“咕唧”了一声，巫方园戳了戳它的耳朵，回头看墙上的挂钟。
啊啊啊！竟然已经十点了！怎么会这样啊，闹钟呢？！巫方园跳了起来，寻找罢工的闹钟。
床上，桌上，地上，不下十个闹钟，有的被拆了电池，有的被摔得七零八落，真是尸横遍野，惨不忍睹。
来不及收拾，她慌慌忙忙地跳下床，穿着睡衣赤着脚冲进卫生间洗漱。含着漱口水，望着镜子里满嘴泡沫、头发乱得像鸟窝一样的女人，她忽然停了下来。半晌，她开始慢吞吞地洗脸，慢吞吞地梳头，反正已经迟到了……干脆请假吧。
这么一想，反而安心了，到厨房拿了猫粮喂COLOR，自己叼了一片面包，倒了牛奶，慢吞吞地吃早餐。
电话冷不丁 “铃铃”地响起来，巫方园弯腰摸了摸正大快朵颐的COLOR，站起身去接电话。
“园子！”刚拿