第一章南宫冰颜

噼啪！
一道猩红色霹雳，耀红了半边天际，惊鸿般朝当头打来。
大难临头之际，无色透明的悬空，凭空泛起了一层的能量罩。轰然声中，霹雳霎时化作漫天星碎红光，苍穹荡起了一**涟漪水纹。
地动山摇，山崖滚石隆隆落下。
陈默艰难而狼狈的躲闪，几次三番差些摔落百丈悬崖，粉身碎骨。大汗淋漓的他，如同一只蝼蚁般，在嶙峋陡峭的崖壁上，艰难爬行着。
他身处这危险的‘小洞天’中，是为了搜索一些珍贵的天材地宝。
轰轰轰，接连几道猩红霹雳发威，让身下山峦颤动更甚。陈默蜷缩在一块凸石之下，躲避纷乱落石。
这里的环境令人惊悚，从他斜斜的视线望去。整个小洞天只有一半。对，只有一半。天空、山峦、大地，熔池。就像是一把巨刀将其居中横斩了一刀，平滑笔直。
切缝另一侧，是一片幽黑如墨的虚空深渊，广袤无垠。如同一只张着倾盆大口的巨兽，吞噬而下，魂飞魄散，亘古不得超生。
透明天壁之外，数个浓郁如血的巨大漩涡正在流转盘旋。看上去就像是一只只长在苍穹上的血**眼，让人不寒而栗，顿时心生蝼蚁渺小之感。
那道道霹雳，正是源自于血**眼。
这一切的一切，都让陈默震撼不已。据说，小洞天是上古称霸寰宇的光明神族，其空间秘境破碎而成。仅是一枚破碎小空间，就能自成一方小世界，不愧被称之为神族。
周遭环境，愈发凶险了起来。
但他必须爬下去。
因为他知道，在这小洞天之中，越是人迹罕至难以抵达的地方，就越容易寻获值钱的天材地宝。但相对，也更易丧命。
小洞天出现在家族山脉附近，是一次机遇，也是危机。入口有一股神妙莫测的力量，只有骨龄不足十六岁才能进入。
以他灵徒初阶的实力，进入小洞天探索危险至极。
就小半个时辰前，他便见到两个家族外姓弟子惨叫着摔下悬崖，被无尽虚空吞噬。
这让他心惊肉跳的同时，心下也是暗骂。这一切都是自己意识海中悬浮着的一枚晶莹如玉，散发着淡淡光芒的白茧所害。
在自己孩童时期，那光茧只是米粒般大小，除了自己做梦观想到它外别无麻烦。
然而到了自己十二岁，骨骼经络逐渐壮实，能开始修炼后，弊端就显现了。每每辛苦修得一丝玄气，其中倒有**分被光茧吞噬，致使自己修炼进度缓慢，苦练了足足三年“青木诀”，才是灵徒初阶，距离中阶遥不可及。
“我要是有曲星河的实力就好了。”
想及传闻之中的超级强者，陈默俊秀的脸庞上，露出了一抹羡慕。
虽是两世为人的穿越者，也是震撼于这世界强者的可怕。小时候和大伯去重玄城玩，幸运的远远见过一次重玄之主曲星河。
大伯说他能拳崩城墙，脚裂大地，飞天遁地无所不能。
光是那飞天，就足以羡煞陈默。若自己懂，又何必如此辛苦？
罡风如利刃般刮着他的脸庞，撕扯着要将他抛下山去。十指皮肤血肉破碎，鲜血淋漓，体内微薄的玄气已经消耗殆尽。但他的信念，却始终未曾动摇。找不到有价值的宝贝，他就宁愿死在这小洞天里。
这次一定要给大哥陈昊兑换一枚‘养脉丹’，帮他减轻痛苦，滋养治疗破碎经脉。
陈默咬着牙，狠狠地想道。俊逸的脸庞羞怒满面的同时，思绪，也在飘忽间回到了不久前。
……
那是一个清晨。
纤纤倩影，亭亭玉立的女子，身穿着一身冰蓝色衣裙，站在堂门口，长裙随风飘动，翩然出尘。那说不出的干净的脸庞极为好看，星眸看着厅中，下巴微微扬起，妍丽之中，却藏着一丝孤傲。
身边是一个背负双手的英俊男人，身材魁梧，青衣束发，潇洒沉稳。侧脸对着堂内，只能看到他遮住整个大堂正门的背影。
“冰颜，快点解决。”男人没有回头，语气淡淡，和着空气填满厅堂，让人感觉到压抑。
南宫冰颜顺从的点了点头，细细轻嗯了声。
“陈昊，此次来我是有事相求，还希望你答应。”说是“求”，可头颅高昂，哪有半点求人的样子。
轮椅上，陈昊面无表色，眼神