第一章)，就好像你作为一个客户来我的咨询室一样。如果你每天做书中列出的练习，在你读完这本书之前，你的生活就会改变。我建议你先将本书通读一遍，然后开始第二遍的精读，深入地做每个练习。如果条件允许，可以与一位朋友或家人一起学习。每一章都是以一个论点开始。其中的每一个论点都非常有用。用两到三天学习每一章。每一章开头的论点要多读多写。每一章都是以积极的宣言结束。这是一个使你建立积极观念的流程，每天应反复诵读这部分。在这本书的结尾，我忠实地叙述了我的―段自传――《我的故事》。我用自己的经历告诉大家，不管我们来自哪里，或者我们的出身是多么卑微，我们都能够把我们的生活变得更好。当你带着这些观念工作时，请记住，我的爱和支持与你同在。露易丝・海●我们的生命经历，完全是我们自己造就的。●我们的一思一念，都在创造我们的未来。●最富有力量的是“当下”，而不是过去或将来。●每个人都受到自我憎恨和内疚的伤害。●每个人都认定自己“我不够好”。这只是一个念头，它是可以改变的。●我们创造了我们身体的每一个称为“疾病”的东西。●对我们最有害的是怨恨、批评和内疚。●丢弃怨恨甚至能够化解癌症。●我们必须原谅过去并宽恕每一个人。●我们必须愿意开始学着去爱我们自己。●现在就开始赞同和接受自己是积极改变的关键。●当我们真正爱自己的时候，我们生活中的一切都会运转正常。●尽管生活不断变化，在这无限的生活中，一切都是完美无缺的。●没有起点也没有终点，只有物质和经验持续不断地循环、再循环。●生命永不停滞，每一个时刻都是新生的、新鲜的。●我具有创造自我的特殊力量，这种力量使我们能随心所欲地创造。●我欣喜地知道我有力量按照自己选择的任何方式使用我的头脑。●生活中的每个时刻都是我们弃旧迎新的起点。●让我们就在“当下”作一个全新的开始吧！●在我们世界里一切都很美好。
