第一章斗龙城的少爷

这里是斗龙城。
这里一年有九个月下雪，三个月下雨。
这里人人是战士，几千年来每一个人时刻都要准备与突然而来的龙做斗争。
除了，现如今的城主少爷，乔云。
北城铁匠铺
一群人匆忙的进进出出，但也有那么一个人不那么匆忙，他咬了一口手里的红薯，爬上房边的石堆，然后大声的吼道：“各位叔叔大哥们，我这次的例无虚发夺命追魂箭经过高人指点，保证百发百中，绝不吹嘘！”
匆忙的人依旧匆忙，没人回答他的话。
乔云急了！狠狠的咬了一口手里的红薯…
“乔云！！死哪里去了！还不添火！”一道暴怒打断了乔云的愤慨，他无奈叹了一口气，有气无力的回答道：“来了！”
屋子里，一个彪形大汉正抡着一个巨大的铁锤敲打着铁锭上即将成型的大剑。
“老子以为你被蛇给叼走了呢！”
“怎么可能，你以为这些蛇会向你们这样没眼光，来叼我这未来的城主兼龙帅大人！居然让我堂堂的未来龙帅，来给你们烧火打铁！简直是天妒英才！”愤慨的乔云，端起一篓煤炭倒进了火炉里面。
“本来我应该在战场上，建功立业，所向披靡，取龙首于万蛇之中，受万千女**戴和欢呼，可现实却是，我不得不每天都要陪你打铁烧火！”
抡锤的铁匠似乎已经习惯了乔云的牢骚满腹，撇嘴不理会。
城内的战斗依旧在不断的进行着。
夜晚中的斗龙城，灯火通明。
那是异蛇之王，夜魇来袭。
满城箭矢不断，只为那王者夜魇。纵然如此，城内畜舍依然无法守住！那夜魇速度太快，斗龙城的人根本拦不住
此时的乔云，已经推了他的例无虚发夺命追魂箭，直朝大城门而去。
“哈哈…乔云，还没死啊！”路上几个强壮的孩子，各自抱着一捆箭矢跟上了跑着推武器的乔云，其中一个比乔云起码高上一半，宽上一半的孩子带头肆无忌惮的笑道。
“滚蛋！二愣子，老子的例无虚发夺命追魂箭今儿个大功告成，看老子给你射条蟒蛇下来玩！”
乔云傲气十足的回答道，很明显几人关系极好，几个明显比乔云都大一圈的孩子听了乔云的话，都哈哈大笑，包括那个最大的孩子。
“城主大人，乔云上了城头。”指挥台的文士悄声在乔奎的耳边说道。
乔奎闻言顺着他的目光看去，果然看见乔云在城头一角摆弄自己的武器。
“这小子…”乔奎低声嘀咕，他已经见怪不怪了。
自乔云能跑过后没有那次战斗他没到城头摆弄他稀奇古怪的东西，众人早已见怪不怪。城头的龙兵早就有人自动担起了保护他的职责。
乔云此刻精神是高度集中，眼睛盯着偶尔断裂的燃火柱，因为那是夜魇在攻击燃火柱，夜魇智商颇高，它知道燃火柱的作用，所以稍有空当便会袭击燃火柱。
而夜魇之所以称为夜魇，是因为这个东西，没人见过它的真面目，它只在夜晚袭击，斗龙城的人拿他根本没办法。
“少爷，你倒是赶紧点发射啊，都等了小半个时辰了，再不射，蛇可都跑了。”其中一个兵士实在忍不住了，自己不上战场杀蛇立功也就罢了，关键是你老人家也别撅起屁股，在那里东瞄一下，西瞄一下将近半个时辰啊，这简直要人命啊。
“你懂什么，少爷我这箭可是专门为夜魇准备的，不见耗子，咱是不撒鹰的。”
“好像是兔子吧…”
在等待了不久之后，乔云终于等到了他要的机会。
“我看见你了，夜魇！”乔云低声自语道，他一拉手里的操纵杆，那个奇怪的武器发出嘭的一声。
“啊！！！打中了！打中了！！老爹，我打中了！！打中夜魇了！哈哈…”乔云突然间就跳了起来兴奋的大吼道：“看见没有！我打着夜魇啦！看见没有啊！哈哈…”乔云兴奋至极，只是片刻后，他就发现，除了周围的几个人回头看了一眼他，其他人依旧在战斗着。
“这次真打着了！”乔云有心解释，奈何没有知己，他只能愤愤的大吼一声。就在乔云大吼完的那一霎那，仿佛是为了印证乔云的话，咔嚓一声再次传来，东城一根燃火柱再次断裂。
“娘的