第一部分：媒体热议《藏地密码》
在我眼里，《藏地密码》是一部奇书，一部以探险的视角追寻西藏千年隐秘历史的长篇著作。藏传佛教、藏獒、西藏传说、民间传诵的隐秘历史、史诗、藏族地区神奇和无限美景都在这本书里得到了完美的聚合。可以说，西藏历史文化和雪域风光的魅力，在这部120万字的恢弘著作中，得到了淋漓尽致的体现。作者何马把精彩、刺激和文化品位完美地结合在了一起，为那些对西藏充满兴趣和向往的读者，奉献了一场阅读的饕餮盛宴。我也希望读过这本书的朋友，有机会能亲自到西藏来看一看、走一走，亲自体验一下西藏雄浑秀丽的自然景观、高大奇绝的地形地貌、异彩纷呈的人文景观、色彩缤纷的民俗风情，听一听关于西藏神秘的民间传说，品一品藏族人民香甜的酥油茶。
——西藏自治区旅游局局长 巴珠
《藏地密码》的作者依托于至今仍有神秘感的西藏文化与西藏地理，找到了在真实与虚拟间往返叙述的自由，使这个故事有了心理基础，使这个故事的铺排具备了成功的可能。《藏地密码》中至少关涉了三个似是而非的知识系统：藏传佛教的历史与传说；藏獒的知识与传说；最后一个是青藏地理及探险。似是而非？是的，小说中提供的知识系统是这样的，这是小说特殊的需要。如果一切都在已经定论的知识范围内展开，那样的探险小说就失去让人想入非非的能力了。从这点来看，作者何马已然掌握了类型小说写作的神秘配方。
——著名藏族作家 阿来
再没有比《藏地密码》更为玄怪的关于藏地的现代传奇了，它给读者呈现的秘密，特别是作者的那种“上穷碧落下黄泉”的想象驰骋，已经足以令人怦然心动了。这部小说对西藏文化，特别是对藏传佛教的描述是基本正确的，没有违背党和国家有关西藏的民族、宗教政策；作者在进行描述时，也对西藏文化表现出了应有的尊重，特别是对藏民族文化心理表达了尊重和某种程度的认同。由此可见，作者是一位比较严肃的创作者。总的来说，《藏地密码》情节跌宕起伏，构思精巧，环环相扣，是一个非常值得阅读的好故事。
——《中国西藏》英文版执行主编、藏族文化学博士 周爱明
《藏地密码》是08年畅销小说的一大亮点。
——书业观察论坛营销总监 杨芳洲
最近图书界流传一种说法，13亿人都应该看的一本书，这本书就是《藏地密码》，如果真是这样，它的作者就有可能成为今年《中国作家富豪榜》最大的黑马，对此，我拭目以待。
——中国作家富豪榜制榜人 吴怀尧
《藏地密码》现在已经被很多玩户外探险的朋友追着看，加上西藏一直都是三夫会员们最感兴趣的地方，所以我决定在三夫的连锁店里销售《藏地密码》。三夫会在未来一年半左右长期向会员销售《藏地密码》，以满足三夫会员的需求。
——著名户外品牌三夫连锁专卖店CEO 张恒
《藏地密码》是08年我读过的最好看的一本小说，我把它推荐给所有热爱户外运动的朋友。
——中华户外网CEO 张海峰
在《藏地密码》中有这样一个奇妙的细节：当几个探险者在旷野遭遇几头围捕黑熊的狼时，他们在空前的绝望中试图与狼交流，并且成功地用遮寒的皮袍取得了它们的好感。那种陌生的种群间，完全依靠直觉与精神的脉脉传递，给人以独特的感动，相对人类社会普遍的隔膜，其反讽意味不言自明。

《藏地密码》 媒体热议《藏地密码》(2)
——《十月》副主编 陈东捷
抛开难以言说的社会意义，仅从商业的角度来看，《藏地密码》是一本注定要畅销的书。小说的文本极其张扬，阅读快感足够蓬勃，文化和历史纵深也足够宽广。作者以空前的野心构筑了一个广阔的（十几万平方公里）雪域绝地，同时以令人惊奇的耐心详述了藏地禁佛的惨烈过往，这段足够黑暗的历史在现实中留下的伏笔，就是被忠诚的僧侣艰辛转移的、难以计量的佛门法器珍宝典籍，