第一章，准时上传。还有，下一章在晚上十二点之前。嗯，最后求一下推荐票。

☆127找上门的“麻烦”
醉云楼之后，一座清幽的小院中。屋内，布置得精细雅致，明显是女性的闺房。
正中的桌子上，摆放着一只古色古香的铜炉，一股淡淡的青烟，从炉口中升起，弥漫在空气中。
一名身披淡黄轻纱的女子，盘坐在香炉之前，双目微闭，脸上平静安宁，呼吸若有若无。已然进入了入定的状态。
门口处，一名身穿青衣的女子，脸色警惕，注意着四周一切动静。忽然，门外一阵轻微的脚步声响起，就停在门外。接着，一张纸从门缝底下塞了进来。
她抽出纸条，展开一看，秀气的眉毛微微皱了一下。
片刻后，黄衣女子深深地吸了口气，从入定中清醒过来。
青衣女子脸上一松，拿了一件大衣，上前披在她的身上，一边道，“小姐，怎么样，成功了没有？”
“第二阶段的法术核心，比想像中还要难。”黄衣女子眉头微蹙，显然遇到了很大的难题。
青衣女子见自家小姐烦恼的样子，原本想说的话又吞了回去。
“小月，怎么了，是不是有什么事？”黄衣女子心细如发，对于这个从小跟着自己的侍女再了解不过，一看她的神色，便知道她有事瞒着自己。
小月只得告诉她实情，道，“刚才醉云楼有事禀报，古泰过来了，还带着一个人，好像是吴延。”
“吴延？”听到这个名字，黄衣女子眉头紧紧皱了起来，“他跑来腾城干什么？”
小月忙将第二个消息说出来，“还有，小姐之前不是想找姜氏武馆的唐海吗，他现在也在醉云楼。”
“真的？”黄衣女子有些惊喜，站起来就要亲自去请，走出两步忽然又停下，暗道，“要是被吴延撞上，就麻烦了。”
她走到桌前，提笔写了一张纸条，交给小月，嘱咐道，“你去请唐公子过来。小心点，不让别人看见。”
“请他到这里？”小月有些吃惊。这里是小姐的闺房，从没有一个男人进来过。现在小姐居然要请一个年轻的男子过来，还要偷偷摸摸地……
难道，一向对男人不假辞色的小姐，终于动了凡了？
小月想起唐海的样子，不由深深为小姐感到不值，这样的粗鲁男子，哪里值得小姐倾心了？
黄衣女子可不知道她心里的这些想法，催促道，“赶紧去吧。”
…………
唐海三人要了间包厢，一边吃，一边聊起各自遇到的趣事。基本上都是青滕两人在说，唐海在听。
每当他们问起，他就说自己在一直在闭关修练，没什么好说的。
“难道要告诉你们，我怎么参加奥运会，怎么夺了一百米的冠军，怎么拍广告的事情吗？”
这些不能说，那就只能敷衍过去，总不能瞎编一些故事吧。
正笑闹间，外面有人敲门。
三人对视一眼，均奇怪谁会在这个时候来敲门。唐海道，“进来吧。”
门推开，是一名青衣女子。正是小月，一进门，她便道，“请问唐海唐公子在吗？”
唐海笑道，“唐海倒是在，却不是什么公子。你找我有什么事？”
小月没有说话，看了她身旁的青滕和楚妤一眼。
唐海眉头一皱，道，“这是我的师弟和师妹，有什么话不妨直说。”
小月迟疑了一下，看出了他的坚持，小声道，“我家小姐想请公子过去一叙。”
“你家小姐？”唐海奇道，“我好像不认识你家小姐吧？”
小月递过去一张纸条，道，“公子看了这个就明白了。”
唐海接过纸条一看，眉毛一挑，随后将纸条重新叠好，还给她，“抱歉，我只怕帮不了你家小姐。”
小月没想到他居然拒绝了，急道，“可是……”
“没什么可是的，姑娘请回吧。”唐海打断了她，做了个请的手势。
“你……”小月又气又急，恶狠狠地瞪了他一眼，一跺脚，走了。
唐海一回头，见青滕和楚妤眼神有些怪异，不由奇道，“怎么了？”
青滕吞了下口水，“你就这样拒绝她，不太好吧。”
“我又不认识她家小姐，为什么要帮她？”唐海并不觉得有什么。大家素不相识，帮，是情份，不帮，是本份。若连这个都不懂，