第一章：流氓遇上淑女

九月，本是立秋时节，但是京华市的天气依然酷热难当，不少人都躲在屋中，享受凉飕飕的空调风，至于那些没有空调的，就只能蹲在家里穿着大裤衩，吹着咯吱咯吱作响的老旧风扇，一边还得使劲的摇着手中的大葵扇。
成东林现在就是这么一种状况。
他穿着裤衩，上身一件洗得发白的小衬衫，看上去并不魁梧，却蕴含着惊人的力量。留着胡渣子的脸，带着几分不羁，这样的一个形象，对女人有一种特别的吸引力。他对着电脑，电脑里还有一个穿着暴露的金发洋妞，在这样酷热的天气里，看着这么一个洋妞，任何男人都会为之血脉愤张。
“孤狼，在京华市的生活还习惯吧？”洋妞用一口略显生涩的中文问道，咬字不准，却别有一番味道。
成东林哈哈一笑，说道：“还好，就是这里没有了大胸***的金发美女，生活有点无趣。”说着，还对电脑屏幕中的金发美女很不雅的流着哈喇子。
金发美女对成东林翻翻白眼，幽怨的说道：“你这色狼，现在在京华市可风流快活了吧？都不知道会不会想起人家了。”
“想，日思夜想的。”成东林说道。
“真的，有多想？”金发美女tiantian嘴唇，那勾人的姿态让成东林咕噜一下咽了一口口水。
这诱惑力真不是一般的大啊！这样下去，成东林觉得自己恐怕要把持不住，在电脑前就要做出一些惊天动地的事情来了，当即说道：“对了，我看艾丽莎你的中文是越来越好了，什么时候有机会可要深入交流一下啊？”
“流氓，你每次交流都要交流到床上去的。”洋妞艾丽莎脸上微红。
成东林笑问道：“怎么，你不喜欢？”
“喜欢，我很喜欢。”艾丽莎掩嘴一笑，其中有羞涩，但是也展现了洋妞与华夏美女的不同，她们大胆，大方，热情，敢爱敢恨，在自己喜欢的男人面前，从来不会掩饰自己的真实情感。
继而，成东林收敛笑容，问道：“对了，我让你查的那些资料你都查清楚了吗？”
“嗯！”艾丽莎应了一声，作为成东林最得力的助手，这些事情自然是做得最妥帖的，“详细资料我整理一下，明天晚上发给你，那群人似乎也到了华夏，说不得会有什么大动作呢！”
“哼，来得好，我会让他们有来无回的。”成东林目露凶光，即使电脑中的艾丽莎和他是远隔重洋，但似乎也感觉到了他身上的杀意。
孤独的野狼，凶残却又带有几分苍凉！
艾丽莎登时紧张的说道：“孤狼，你别激动，不然你的……”
“艾丽莎，你放心吧，我的战争后遗症已经在渐渐消失了，我能控制住自己的。”成东林摆摆手。
艾丽莎这才舒了一口气，然后说道：“总之你要记住，一定要学会控制自己的情绪，要是实在不行，我不介意你在外面找女人的哦，又或者……我现在就可以给你精神上的慰藉……”
这样说着，艾丽莎已经准备宽衣解带了，不得不说，洋妞的热情奔放和东方美人的娇柔羞涩是完全不一样的，她们就是热情的火焰，火热的时候，简直就可以将男人给融化了。
突然，成东林房间门被打开。
“啊！”
“啊！”
成东林和徐洁同时惊呼出声，成东林这正准备对着电脑观赏一场活色生香的表演，但是现在就像是自己**luo的呈现在别人面前一样，异常尴尬。而徐洁却是有点惊呆了，一来是成东林的穿着太清凉了，这对一直以来都是淑女形象示人的徐洁来说是比较难以接受的。
二来却是徐洁看见了电脑中正要脱衣服的洋妞，洋妞身上的衣服本来就已经够少的了，现在再脱去会是什么样的一副光景就可想而知了。
这，这家伙竟然看这样的视频，而且看的还是洋妞！徐洁的脸上瞬间就涨红了。
“嫂子，我……你别误会啊！其实我……”成东林忙解释。
徐洁却没有要听成东林解释的意思，转而说道：“东林，你出来一下，我有话跟你说。”说着，目光又偷偷瞄了那电脑一眼，不得不说成东林的目光不错，那洋妞真正点啊！同样身为女人，徐洁觉得还算优秀