第1章：永不放弃

华夏国五千年的历史长河中，孕育出了无数的少年英才，偶有几个做出过轰动世人业绩的，随着史料永留于世，或为世人所敬仰，或为后人所膜拜，流芳百世，也有的遗臭万年。
当我们翻开历史的篇章，可以发现在这些人物中，有草莽之徒，也有皇家贵族，所不同的是，无论草芥皇族，只要有一颗王者之心，便可以在历史上留下浓厚的一笔。
而有些人，天生就具有王者之心，这样的人，一出生就与众不同，这样的人，必将轰动全世界！
秦氏企业的大名在华夏国几乎无人不知，作为全华夏少数几家进入世界百大企业前十名的企业之一，它在华夏国经济发展的推动作用是毋庸置疑的，而作为秦氏企业的现任董事长秦南，更是全球知名的华人企业家之一。
至于秦南的父亲、中央军区总司令秦世天，更是已经将大名留在了华夏国近代史的史书上，成为华夏国开国功勋之一。
“龙儿修炼三年，进步缓慢，看来希望不大！”，看着在花园中玩耍的孙子秦龙，秦世天满脸慈祥的笑容。
秦龙是秦家三代单传，今年五岁，长得眉清目秀，聪明伶俐，深得秦家人的宠爱，秦世天和秦南对他都寄予了厚望，可惜，秦龙什么都好，就是修炼方面的天赋太差，远无法和其他家族的继承人相比。
“龙儿长大了想做什么？”，秦世天将小秦龙叫到身边，一把将他抱上大腿。
“我要成为世界首富，还要娶个像妈妈一样漂亮的女人！”，小秦龙眨巴着大眼睛，惹来所有人的开怀大笑，对于一个五岁就已经学完了小学课程的孩子来说，这样的话出自他的口中同样惊人，也可以看到他的努力。
“难得龙儿有这么远大的志向，好好好！”，秦世天老怀安慰的笑了起来，秦南和妻子李明雪也都笑意盎然，只是笑声中更多的是唏嘘，小秦龙早已意识到自己在修炼上没有太多天赋，所以他将更多的精力放在其他方面的学习。
晚饭后，房间中，小秦龙盘腿坐于床上，按照秦世天传授给他的祖传功法‘傲龙诀’吐纳，这是他每天都必做的功课，纵使天赋再差，他也不愿就此放弃，所以他每天都花上好几个小时甚至是通宵达旦的修炼，就是想要让自己的修炼有所突破，好让家人为此而高兴。
和往常一样，修炼持续到凌晨四点，秦龙的额头已经渗出了汗水，他查看了一下身体，没有感觉到丝毫的变化。
“还是不行！”，轻叹了一声气，秦龙满脸的失望，天赋这种东西是与生俱来的，就算他再努力都无法弥补这个缺憾。
“我就不信这个邪！”，深吸一口气，他再次坐了起来，重新进入修炼状态。
五年后
“咚咚～”
“小少爷！”，屋外传来下人的叫喊声。
“什么事？”
“老爷让你过去！”
“就来！”
带着亲和力十足的笑容，小秦龙走出了房间，冲着门口站着的年轻女仆说道：“婷姐，最近上围又增加了，屁股也变大了，该减肥了哟！”
说罢，那年轻女仆还没反应过来时小秦龙已经走远。
“小少爷真是的，总是这样戏弄人家！”，女仆脸上羞红一片。
宽敞的大厅四周摆放着各种名贵的股东瓷器，墙上挂着的无一不是名画，秦世天和秦南父子相对而坐，两人的面容没有丝毫的变化，倒是身上的气势比之十年前强了不少。
“龙儿，你的傲龙诀修炼得怎么样了？”
小秦龙没有回答，只是笑着摇了摇头，秦世天等人也没有过多的追问，秦龙的进境也就这样，他们已经见怪不怪。
“龙儿啊，不要太勉强自己，凡事只要尽力就行！”，秦世天苦口婆心说道。
“我知道，爷爷，没事的话我先回去了！”
“不急，一会儿有客人要来，你留下来！”
“是谁啊？”，见秦世天故作神秘，秦龙不禁好奇起来。
“你未来的媳妇！”
“我媳妇？”，秦龙懵了，他压根儿就不知道这回事。
“老爷，澹台云海少爷他们来了！”，不一会儿留着花白胡子的管家跑了进来。
“有请！”
“是！”
片刻之后，三个人走进了大厅，当先一个国字脸青年