第0章 1 术士

“前一阵我跟人出海，在一处荒岛边上驻扎，当时我正在解手，突然跳过来一只青蛙，它对我说，你和人赌钱下大就能赢，当时其他人都没注意到，我有些发愣，也没怎么在意。后来晚上和人赌钱，果然，下大一直都在赢，当天晚上我赢了一大笔钱。第二天我找到了那只青蛙，它又对我说，今天晚上你下小就能赢，我深信不疑，结果又赢了一大笔钱，接下来我发财了，所以我就把它带了回来。但就在不久前，它突然变成了一个非常漂亮的美女，她说非常感谢我把它带离了那座岛，所以要好好报答我，要一辈子和我开开心心的在一起，可是我没有答应，因为我挂念着你。老婆，我说的都是真的啊，身边这个女孩就是这么来的，你不要打我啊。”
一名醉醺醺的酒客拉着旁边女子的手，紧紧抓着，不肯松开，引发了旁边群众的一片哄笑。
那名女子非常无奈，抬起手掌，狠狠的拍了那名酒客一下：“死鬼，你看看你旁边那人是谁！”
酒客抬头一看，身旁一张满是络绎胡的粗犷面孔正朝他傻呵呵笑着，表情有些茫然：“哎，你怎么长胡子了……”
酒馆里又是一阵轰然大笑，声浪如潮，蔓延了这片空间。
在这沸然笑声中，正向盘子里摆放东西的文森抬头看了一眼，附和着弯弯嘴角，低下眼眸，继续着自己的事情。
事情的结尾终究在酒客被他妻子拖走作为终章，闹剧结束，半分钟后，文森的眉角跳动一下，和厨师打了招呼，端着盘子，从柜台后面走出。
这里是一家名为皮普的小酒馆，地处海边的望洋港口，装修陈黄，泛着岁月浸透的陈旧味，酒类价格低廉，颇受欢迎。
由于生意很不错，狭小的空间里有了太多的人，空气显得嘈杂闷热，水手身上的汗臭味混合着酒味的芬芳，混杂出了一股奇怪的味道。
嗅着这已经习惯了的怪味，文森行走在人群中间，匆匆将酒液放在不同的桌上，旋即快步离开，周而复始着这个过程。
他是这家酒馆的侍从，而这就是他的工作。
“转眼之间，来到这个世界，已经十四年了啊。”
将最后一杯琥珀色的酒液放在桌上，文森的嘴角扬起，抬头扫过眼前的酒客，内心隐隐有些感慨。
前世的一切皆是浮云，不做他想，穿越到这个世界十几年以来，人生重来，他只是想活的更加精彩。
这里，是一个浩瀚而神秘的宏伟世界。
没有传说中的斗气魔法，亦没有故事里的仙人修真，只有一些人拥有着某种让人恐惧的宏伟神秘力量，时代背景时常被历史的疑云所笼罩，更有一些奇特的生物在大地上生存，而平民之间，则流传着各色各样的传奇神话。
而他所在的望洋港口，是这浩瀚世界中一个名为诺克王国的王国领地，地处海边，海运流通，在这里能见到许多奇异生灵，迥异于人。
静思着这些年的经历，默然间，他听到了身边两名酒客的谈话
“嘿，老四，你这次外出航海，有没有抓到什么好的生灵？要知道天思大人那里价格又上升了很多啊。”
“没有啊，奇异生灵哪有这么容易抓到的？听说前端日子有人抓到了一头长着两个头的狮子，直接拿到了两个金币，真是让人羡慕啊！”
“两个金币，这么多？都快买半个房子了。”
“是啊，运气真是好。”
轻轻瞥了那两人一眼，他抿了抿嘴唇，继续听着两人的言论。
由于靠近海边，酒馆里的顾客有很大一部分人是水手，这两人估计也是，而他们口中的天思大人，就是传说中拥有宏伟力量的真实例子。
那名天思大人他未曾谋面，却知道这是整个城里最为有名的人物，他强大，神秘，极度富有，站在所有人类秩序等级之上，让人羡慕的同时，却又无比敬畏。
而人们，都称呼这种人为术士。
火焰，风暴，星辰，甚至于灵魂，仿若一切都在术士的掌控之中，没有什么能够制裁他们，控制他们。
每个人都想成为术士这种超越凡人的存在，只是这种人在整个世界上少之又少，天赋和机遇缺一不可，更不用提成为术士的人。至少他到现在为止，从