第1章重生

王渊睁开眼睛，眸中闪过一抹冷锋。
“王轩！”
口中冰冷的挤出这个名字，王渊双拳握紧，脸上恨意汹涌。
今天下午，他在后山练功，只因稍微顶撞了一下王轩，就被震断心脉，抛尸荒野。
“我死了，又复活了……”
王渊闭上眼睛，一生记忆如画面般在脑海中掠过。
他叫王渊，出生青石镇。
青石镇方圆千里，占地甚广，吴家、雪家、王家三足鼎立，为青石镇最大的三股势力，其中尤以吴家最为强大。
王渊，则是王家的一名普通子弟，今年十四岁，修为后天六重。
修炼境界从低到高依次是后天境界，先天境界，化真境，灵虚境，转元境。
其中，后天境界和先天境界又分为九重。
王渊，后天六重，是王家出名的废物，在他这个年纪，至少要达到后天八重，才算合格。
王渊资质不差，按常理，修炼速度不至于如此慢，只不过，王渊的父亲是废人，周身关键经脉俱碎，不能修炼，这个世界，武者为尊，不能修炼的人，毫无尊严可言，可想而知，王渊的父亲在王家地位有多低。
由此及彼，王渊在王家，也是倍受欺凌。
修炼一途，资源十分重要，如果每个阶段都能得到一些助人修炼的丹药，修炼速度，无疑能提高很多。
因为地位低下，王渊却是从未享受过王家的修炼资源，修炼速度自然比不过其他人，他能修炼到后天六重，已经是很拼命的结果了。
即便如此，在王家，王渊依旧是其他人随意欺辱打骂的对象，所有人都知道，王渊的父亲在王家毫无地位，就算是把王渊打死了，也不会有人站出来帮王渊说一句话。
这样的软柿子，谁不爱捏？
今天下午，王渊来到后山练功，无意碰到王轩，王轩在王家很高傲，他的爷爷是王家的长老，地位很高，欺负王渊对王轩来说，是家常便饭。
见到王渊，王轩当即冷下了脸，嘲讽王渊的父亲是王家的最大耻辱，丢尽了王家的人，王渊一时忍不住，小声反驳了几句，王轩顿时大怒，在他看来，废物也敢和他顶嘴那是对他的羞辱，当场施展重手将王渊心脉震断，随即大笑着扬长而去。
想到这里，王渊浑身都颤抖起来，眼中熊熊怒火燃烧，他好恨！既恨王轩的残忍无情，又恨自己的无能为力！
“我死了，又复活了，上天给我重来一次的机会，我一定要把握好，不能再留下从前的遗憾！”
王渊握紧拳头，暗下决心，无论如何，也不能再像以前那样任人欺凌，这样的人生，了无生趣。
银色的月光轻柔洒下，落在王渊的身上，王渊身子一颤，一种无比舒适的感觉从心底涌了上来，自己的身体仿佛是干涸的沙漠，月光就好像水流，统统被身体吸收。
“好舒服。”
王渊呻吟了一声，沁凉的月光流进身体里，又酸又麻，旋即变成一股微凉的气流，沿着经脉在自己体内运转，这道月亮精华比自己平常吸收的天地元气要精纯十倍，只是运转一个周天，自己的内气就浑厚了许多。
“这是……”
王渊眼中泛起惊喜，急忙运功打坐，凝神静气，修炼起来。
只是半个时辰。
“噗。”
王渊的丹田传来一声轻响，若是有人能透视，定能看见原本王渊丹田中的六个灰色气旋此时已是变成七个，在丹田中滴溜溜的旋转着。
“后天七重。”
王渊惊喜叫道。
他怎么也想不到，今天的修炼竟然这么顺利，只是半个时辰便突破到了后天七重。
“月亮精华的精纯程度比天地元气高出十倍，这就相当于我的修炼速度提升十倍，而且沁凉的月光自带凝神静气的效果，更是大大提高了我炼化月亮精华的效率，所以我才能修炼这么快。”
王渊思索片刻便明白过来，精纯程度是一方面，凝神静气是另一方面，不要小看凝神静气这四个字，像王家的其他子弟打坐修炼时，都是要服静气丹的，凝神静气的程度越高，炼化元气的效率也就越高，不过一般的静气丹能够让人达到六成入静就算不错了，而王渊刚才凭借月亮精华自带凝神静气的效果，达到了惊人的十成入静。
十成入静，也叫作完美入静，