第1章山寨养马贼

青云城，恶虎寨。
林羽牵着两匹马，从寨子里出来，边骂边往不远处的峰头走去。
“吃吃吃！吃死你们这群混蛋！庆功宴让老子一个人守马棚，王八蛋！”
林羽手掌捏得咯咯作响，心中愤怒不堪，要不是自己实力不济，非要冲上去揍这群人一顿不可。
“恶虎寨啊恶虎寨，山贼的天堂。难道我林羽就只能做一辈子的养马贼吗？”
林羽把马拴在马房里，独自一人回了旁边的小木屋，取了些干粮，就着水吃了。眼前的这座山头，名曰“平鹫峰”，是恶虎寨五大山头之一，专供养马只用。
其他四座，分别是“平虎峰”、“平狮峰”、“平豹峰”、“平象峰”，虎为兽王，这平虎峰也理所当然的是整个山寨的中心所在。
林羽本来是青云城的一个孤儿，两年前恶虎寨下山抓壮丁，林羽和几个同村的几个青年，便被劫上了山，从此也算是入了贼窝。
在恶虎寨这种地方，林羽这种没有实力的小喽啰，根本掌握不了自己的命运，干最累的活，吃最差的饭。下山打劫商户，也是冲在最前面拼杀。
两年下来，当初和林羽一起被抓进恶虎寨的那些同村青年，基本也已经死得差不多了，林羽能够活到现在，完全是命大运气好。
不过这两年的时间，林羽在恶虎寨中倒是学了一些拳脚功夫，再加上时不时地来次生死拼杀，他倒也算是练出一身可以勉强保命的本事，实力达到了炼体三重，寻常三五个大汉，还真不是他的敌手。
这种身手，要是放在黑石村，那绝对是了不得了，但是要想在恶虎寨诸多心狠手辣的山贼中出头，那就远远不够了。
不说别的，就光光恶虎寨中，那四位当家，最弱的都是炼体七重的修为，随便出来一个都可以将林羽一把碾死。
要知道，武道修炼最初始阶段，就是锻炼肉身，强化自身的气血。
武者按照肉身修炼的程度不同，这个过程可以分为炼体九重，每提升一重，武者的肉身都会发生质的改变。
而要是超过炼体九重，那就是属于真气境的绝代高手了。据传闻恶虎寨，现在的大当家，就已经达到了炼体九重，正在闭关冲击真气境，恶虎寨的大小事务，已经有一年多没有过问了。
林羽炼体三重的实力，在恶虎寨中，实在算不上出彩。
“只可惜我不能像寨中的几位当家那样，经常可以有补药调养身体，强壮体魄，不然的话，早就达到了炼体四重，甚至炼体五重都不是不可能。”林羽一边啃着干粮，一边心中细细地思量着。
林羽对于武道上的天资悟性，并不差，甚至还可以说是一个天才，十四五岁便成就炼体三重对于一些修炼拳法的掌握速度，比起一般山贼快上数倍。
恶虎寨劫掠过往的商户，几年来也积累不少财富，不过这些钱财都被几个头目修炼花费了，林羽这种小喽啰，根本就没有机会享用。
没钱买丹药补品，再天才的资质也难以继续提升境界。
虽然所有的山贼对这件事，都是心知肚明，但是没有人敢不服，强大的实力差距摆在那里，谁要是敢不服，马上就会惹来杀身之祸。
林羽也当然知晓个中道理，平日里也不多去抱怨。只是山中的日子实在难熬，境界升不上去，想跑也跑不了，每天也只能对着这些马打发日子。
“轰隆！”
突然，就在林羽想得出神的时候，外面传来一阵轰隆巨响，整座山峰似乎都摇晃了起来。
“怎么回事？”
林羽惊醒了起来，马上跳起身子，冲了出去。
屋门一开，他马上就感觉到了一股灼热的气流，迎面用来，那气流中还带着一股烤肉的香味。
林羽往外一看，面色马上黒了下来，马房的顶棚被破开了一个大洞，地面上也冒着一团火光。在那团火光四周，足足有一小半的马匹，已经瘫软在了地上，一动不动。
“这下事情要糟了，大当家的乌风马，二当家的追电马，三当家的紫云马，四当家的青罗马，这些都是价值千金的好马，现在全死了，我有十个脑袋也不够他们砍啊。”
林羽走进马房，看见一地的马尸，心就冰冷冰冷的，虽然这些马死的意外，但寨