第一章你想要变强吗？

天空刚刚蒙蒙亮，上华基地市里面，边缘城市r市，r江南低等高中学院响起了上课的铃声。
在学院里面，三年级一班教室里面，高中三年级生身穿黑色训练服叶司仁，还有身旁都是学生模样，身穿黑色训练服的人，正跟着前方身穿蓝色训练服，衣服上面有一个“教官！”字样的刀疤脸大汉做着同样的动作。直立着。
下一刻，刀疤脸大汉教官扎起马步，身体抖动，透露出一股玄奥的气息。
而一群身穿黑色训练服的学员们，也是做起了扎马步的动作。
“我是有着后天五层修为的人，也就是你们的教官，你们要好好的用心学，是龙还是虫，就看三个月后的告知考试了。”扎起马步的大汉眼神中透露出一种凌厉：“我教给你们的东西都已经教完了，现在都给我打基础，马步，马步，虽然你们小时候七岁的时候就已经开始扎了，可是你们要知道马步可谓是基础里面的重中之重，这一招是基础招式里面最能够调节身体的能力，筋骨，柔韧性。”
“剩下三个月的时间实在是太短了，给你们晋升的时间已经不够了，如果要在大学考试里面发挥出好成绩的话，那么就好好讲你们从我身上面学到的东西好好的复习。"刀疤脸教官将这句话说完之后，也就不再说话，只是将自己的马步扎的不动如山，仿佛不会被一切外物打动似得。
三个小时过去了，在这三个小时里面，这个三年级一班里面终于，有一小部分人直接退出，这都是已经将马步扎不下去的，后天第二层的学生。
这些学员看着还再坚持的学生，眼神透露出了羡慕的神色。
在坚持扎马步的大部队里面，叶司仁还在坚持着，目前还没有到叶司仁体力的极限。
叶司仁可是已经达到了后天三层，出拳最大的力量达到两百公斤，这样的拳力，已经是普通人四倍的力量了。
又是两个小时过去了，大部队里面，后天三层这个层次的学员们也都是坚持不住，腿软的退出了这扎马步的战斗之中。
叶司仁这个时候也是知道自己已经达到了自己体力的极限，可是叶司仁也是知道，人的潜能都逼出来的，目前体力的极限恐怕远远不是身体真真正正的极限。知道人体潜能的恐怖，叶司仁咬牙坚持着。
几分钟过后，所有的后天三层学员全部退出马步这一个招式的时候，叶司仁就变得鹤立鸡群了起来。
“看叶司仁竟然还在坚持！"
“他是从贫民区出来的，并且天赋，也就是最差的那一等，如果不是他这样努力的话，他也不会在十七岁的时候就晋升为后天三层吧！"
“不过他的极限也就是这样子了，用不了几分钟他就会坚持不住，退出马步这一个招式的状态了。”
刚刚开始就退出了马步招式的后天二层学员们，开始议论纷纷的低声说到。
后天二层修为学员们的话音再小，也是被叶司仁给听见了。
“我怎么会就这样子认输了呢！我叶司仁绝对不会输，我相信在这个修炼时代天赋并不是一切。”在想这些的时候，叶司仁嘴里面的牙龈已经呈现出血的状态了。
“看他牙齿都因为大腿肌肉太过于用力，而咬破了牙龈，看来就算他意志力再强大，也是撑不了多久了。”
“这位兄台说的没错，就算叶司仁他意志再强大，可是他的身体，他的实力也就是这样，后天三层和后天四层的体力可是完完全全不一样，后天一到三层，是后天初期，而后天四层就是后天中期，这其中的差距犹如隔海相望的海峡一样。”
“跟叶司仁站在一起的十六个人里面，也就只有叶司仁是后天三层，其他都是后天四层，叶司仁是撑不了多久了。”
不知道是不是因为出于嫉妒心理，这些后天三层的学员们看到叶司仁比自己坚持的久，就都出言讽刺，说叶司仁坚持不了多久了。尽管这些话的声音非常的小，但是这些学员不知道是有意的还是无意的，这些内容通通被叶司仁给听到了。
“人的潜能岂能是你们可以想象的?我在百年前的残本里面，看到人仅仅只是靠着智慧就研发出了，核弹这一类灭世武器。拥有这