第1章引子
小乾坤界，一个存在着无数秘密的封闭世界。
这里的天地灵气已经浓郁到了不可思议的地步，以至于整个空间内都充斥着灵液。
是的，灵气太过浓郁，形成了肉眼可见的液体。
在小乾坤界中心的地方，乃是灵气之海。
在这灵气之海的上方，最精华的灵液被挤压成为一个方圆数百丈大小的灵气之晶。
此刻，在这小山般的灵气之晶上方，正悬浮着几个年轻修士。
众人神色凝重，气氛略显压抑。
这几人身上散发着完全不同的法力波动，似乎来自不同的界面，但无论是谁，都给人一种深不可测的感觉。
一个身穿白衣，长发舞动的青年缓缓睁开双目，朗声道：“韩道友，你的太乙玄天之体是否已经复原了？”
对面，一个青年修士面无表情的站了起来，双目微眯的打量着眼前浩瀚无边的灵气之海。
此人一身青色长衫，双手倒背，片刻后换上一副似笑非笑的表情：“乾坤灵海果然非同凡响，王兄，你的逆天轮回圣体恐怕要更进一步了吧？”
白衣青年不置可否的笑了笑，转眼望向身边的蓝衣修士：“萧兄，你的星辰极道之力所向无敌，想必下面的事情定能手到擒来！”
萧姓青年沉默片刻，微闭的双目之中眼珠微动道：“萧某不才，应该不会拖大家后腿。只是不知……林道友的无上吞噬魔功在这等灵气遍布的所在，会不会受到压制？”
白衣青年剑眉一凝：“噢？林道友，你原本就是凤毛麟角般的存在，什么时候改修魔道功法了？”
此言一出，附近几个男女修士面色皆变，纷纷举目望来。
林姓修士眉头微微一皱，便欲开口。
此时，一个中等身材，身穿黑衣，手握一根龙形长棍的家伙，面色深沉的开口了：“天地不仁，以万物为刍狗！只要能修成大道，又有何正魔之分呢？”
一个蓝衣女子深情的看了他一眼，羞涩道：“此话不假！所谓大千世界，万道争锋。其实，魔道功法才更加……深合天地阴阳之道。”说罢又与黑衣男子深情的互望一眼，脸颊上飞起两朵红云，就连身后背负的修长的神兵，都蓝光颤动，发出一声悠悠的剑鸣。
……
“时辰已至，大家还等什么！再不出手，元晶圣兽就要跨界飞升了！”一记苍老的声音从远处传来，众人面色一肃，闭目的闭目，掐诀的掐诀，纷纷开始凝神施法。
片刻后，几声金玉玲珑般的清啸声起，数道玄奥至极的法力自众人身前一涌而出，向着元气之晶一注而去。
数道不同属性的法力源源不断注入其中，在晶体核心地带融合交汇，形成一个五颜六色的法力漩涡。
不到半个时辰，灵气之晶上方几人已纷纷面露苦色，蓝衣女子额头更是渗出一层细密的汗珠。
黑衣男子收回关切的目光，手中法诀不停，向着远处的老者道：“广元仙祖，你的弥天锁灵阵是否已经备妥，这灵气之晶如此刚强难驯，这等的法力消耗速度，我等可支撑不了多久的。”
在场几人皆在凝神施法，听闻此言纷纷点头相应。
远处那苍老的声音喝道：“诸位道友莫要焦躁，此次图谋之事非同小可！请再坚持半个时辰，务必待我将这弥天锁灵阵完全激发才可收手。如若不然，功亏一篑事小，若是引爆此界的天地灵气，我等恐怕皆难脱身。”
青衫修士眉头一皱，冷声道：“广元道友不会连应急之策都未曾准备吧，以道友的修为，再加上仙殿的实力，怎么可能对如此大的风险不做丝毫准备？”
“诸位道友无需多言，老夫自有对策，眼下集中法力降服灵气之晶才好。”
话音刚落，众人身前的灵气之晶忽地剧烈震动起来，众人一时不防之下，汹涌而出的法力蓦然中断。
众人见状大惊失色，不待老者发话，各自又打出一道法诀，直直注入灵气之晶。
“哈哈哈哈，尔等当真以为，凭这些手段就能将本圣留在此地吗？”伴随着一阵晶光狂闪，灵气之晶中突然传出一句人言。
“不好！灵气之晶竟然已化生灵智，众位道友快快祭出拘灵印！”
老者焦急的声音传来之际，众人手中已然各自多出一块巴掌大的玉盘。