第九章怒火！
守望之城已然是临近了黄昏，因为精灵们到来而变得有些沉寂的城市似乎在这夜晚即将到来的时候，也压抑不住了那原本就存在的喧嚣和混乱。
大街之上零零散散的陪酒女郎，酒馆里大声说着荤段子的大汉，还有女人故意发出的娇喘声音，让披着斗篷行走在大街上的坦斯等精灵，感受到了一种彻底的厌恶。
精灵不反对的这种糜烂的生活，因为这也是每个人的自由，但是过于名目张胆就是影响了别人的自由，所以坦斯他们有着足够的理由去厌恶。
可是他们有着自己的事情要去办，根本就没时间去扰乱这样的“秩序”，或者说也没有能力去将这样的秩序全部改写。
一行精灵身着斗篷，在大街上快速出现有快速消失之后，根本就没有引起太大的反响，毕竟这里是守望城，奴隶贩子猖獗的所在，实力汇聚的所在，那这些怪异的人怪异的行为根本就不会引起他们多大的反应，只不过一些的有心人还会注意到，这一行人的个数，正好是十三个，也是中午的时候，来到这里精灵的数目。
落红奴隶交易场，在黄昏的时候，似乎因为其他交易场所的收敛，使得必须要购买奴隶的人聚集到了这里，还有一些吃过晚饭没事，就出来闲逛的人们聚集，竟然使得这里热闹到拥挤的程度。
几百个笼子里，关着各样的兽人和人类，而在笼子的前面，直接就是明明白白的写着这些“东西”出售的价钱。
“畜生！”
一阵低声喝骂，走在队伍最前面的美亚右手忽然就是虚空而握，但是在其魔法杖还没出现的瞬间，坦斯直接就是一把将其拦住，随后对着满是愤怒和不解的美亚摇了摇头，示意后者不要这么快就暴露出来。
整个落红奴隶市场就像是一个集市，那些奴隶也就是被随意挑选的货物，奥兰杰弗在循着美亚的之前的视线看过去的时候，或许也就能明白为什么美亚会是如此愤怒的原因。
在不远处的一个笼子里，关着的是五个女童。
没错，就是五六岁的幼童，两个狐人，两个猫人，还有一个人类的孩子，而看到他们身上完全就是不着一丝半缕，眼睛里充满了好奇和畏惧地看着对他们指指点点，并且带着淫邪笑意的“大人”们时候，奥兰杰弗也感受到了一种极端压抑的愤怒。
长长呼出了一口气，暂时将这份愤怒压抑，奥兰杰弗随后便跟随着坦斯他们，加快了自己的步伐，其方向就是关押着这五个幼童的笼子。
“奥兰杰弗？”
“坦斯队长！”
还不等奥兰杰弗是走出了几步，坦斯直接就是低声喊了一句，而奥兰杰弗也立刻是停下了自己的步伐，“我去买下那几个！”
指了指那边的笼子，奥兰杰弗的话语里充满了坚定，而一听到此言的美亚，忽然就是明白过来，现在的情况武力解决绝对不是什么好计策，钱才是关键，所以直接就是走到了奥兰杰弗的身边，以着自己的行动表示了对于奥兰杰弗此举的认同。
“这边应该还有个拍卖场所，那边才是有分量的人聚集的所在，所以现在千万不能闹事！”皱了皱眉，知道了事情发生的必然，坦斯的眉头又很快就舒展，随后低声祝嘱咐了一句，也就不再去过问太多，
而得到默认的奥兰杰弗和美亚，也自然是直接来到了那笼子的所在。
“我要买这几个，谁是负责的人！”
看了一眼牌子上五个金币一人的价格，奥兰杰弗直接就是心中生出了难受，但随后就高声喝问了一句，
而一个高高瘦瘦，使得身上明明很小的衣服看起来都似乎宽大的中年男子，就立刻是出现在了奥兰杰弗的面前。
“客人是要几个？五个金币一个，可以当场就给您验货！”
脸上满是堆笑的中年人，除了心里对这两个带着斗篷看不清面貌的人有一些的好奇以外，根本就不敢打听任何的东西，更不敢是多问点什么，所以自然不知道奥兰杰弗精灵的身份，
“验货？”
“这几个保证都是没开苞过的，而且也绝对没有什么病，如果客人信不过的话，我们可以当场就给您验货一验！”
“不用了，这是二十五个金币，把他们全部放出来