第1章女飞贼

“******，没钱就是不好，这个破旅馆，一天三十元，的确是够便宜了，可距离市区也太远了点，光是在公交车上的时间就得一个半小时，然后还得再步行二十分钟。”
霄城市是东方国第二大城市，仅次于盛都，消费水平自然也是极高，普通的快捷酒店一天至少三百元，像龙云所住的这个宾馆，一天只要三十元，整个霄城市绝对找不出三家来，但却全都是远远偏离市区的。
下了公交车，龙云正一边发着牢骚，一边步行走回宾馆，没到五分钟，突然听到身后有一个急促的脚步正向他奔来，便转过身来，却是一个黑衣人正准备从他的身边像风一样飞过。
这是一个身材曼妙的女子，只不过，女子的脸上竟然用黑色面巾遮住了容貌，极像电视剧中的夜行贼，龙云心下一动，飞快地伸出手，在女子的脸上抓了一把，将黑色面巾抓了下来，再随手在她的丰臀上拍了一下。
“你…流氓……”女子心中大怒，可她似乎有很着急的事情要去办，只是怒骂了一句，也头也没回，更别说索要面巾了，便依然头也不回地继续向前飞跑过去。
龙云心中大乐，将面巾放在鼻下嗅了嗅，一股幽香扑鼻，便笑着喊了一声：“美女，别跑这么快，小心前面有色狼啊。”
女子跑过去不到十秒钟，龙云的身后再次响起了急促的脚步声，却是很多人的嘈杂脚步声了，不禁让他大为奇怪，再次转首看过去，竟然是差不多四十多号人，一起飞快地向这边跑过来，当先一个人还大喊着：“女飞贼就在前面，兄弟们加把劲，前面有兄弟堵着她呢，这次她跑不了了。”
女飞贼，龙云不禁心下一愣，他回到霄城市的时间虽然不长，却也听人说起过，霄城市有一个很有名气的女飞贼，经常劫富济贫，很得老百姓的赞誉，没想到就是刚才那个黑衣女子。
这四十几号人根本没有把龙云放在眼里，甚至于看都没看他一眼，全都一阵风地从他身边跑过，很少有人看他一眼的。
脚步声渐渐远去，龙云也加快了脚步，他也期待着，能在前面看到女飞贼跟这几十个大汉对峙的情景，说不定就会上演一场英雄救美的经典了。
可惜的是，一直回到了宾馆，龙云也没见到那个女飞贼，更没有见到那四十几个大汉。
回到房间，龙云将包扔到沙发上，舒展了一下双臂，一边脱衣服，一边自言自语道：“嘿，辛苦了几天，总算是找了一份工作，虽然有点上不了台面，至少暂时不用为生计发愁了，奶奶的，没学历就是不好啊，到头来只能干保洁员，唉，说起来都是泪，嗯，不说了，先洗个澡再说。”
脱光了衣服，龙云一头钻进了洗浴室里，站在镜子跟前，自恋地欣赏着身体，嘴里啧啧暗叹道：“真是完美之极的身体啊，介于模特和肌肉男之间，肌肉线条要多匀称就有多匀称，估计任何女人见了我的身体，都会被我迷住吧。”
“哗啦啦……”自恋过之后，龙云就打开了水龙头，开始洗澡起来。
“砰”的一声，洗澡之后，龙云正在拿毛巾擦拭身体，忽然听到从窗户方向传来一声重物落地的声音，随即就是一个急促的喘息声，顿时一愣，这才想起来，这房间的气味太大，他从来没有锁过窗户。
龙云急步来到洗浴室门口，探首出去，竟然是一个黑色劲装的女人，坐在窗户下面，背靠在墙上，大口大口地喘着粗气。
绝对的超级美女，瓜子脸，雪白如玉的肌肤，细细的柳眉，长长的睫毛，琼鼻樱唇，披散的秀发很随意地摆出一个椭圆形的轮廓。只可惜的是，这个美女的眼睛是闭着的，但龙云能够想象出，那双粉嫩的眼皮下面，绝对会是一双明眸善睐的眼睛。
衣服在客厅，洗浴室里没有浴巾，龙云只得用毛巾护住下半身的关键部位，走出了卫生间，陡然间心下一动，三个字脱口而出：“女飞贼？”
美女听到龙云的声音，急忙睁开眼睛，果然，好美的眼睛，但眼神却是很不友好。
“别出声，不然我就杀了你。”果然是女飞贼，飞快地站起身来，一个箭步来到龙云的身边，从兜里掏出