第一章出狱初见

昏暗的监狱，一堆穿着囚衣便服的男人围成一堆，有不时吹口哨的，有幸灾乐祸开玩笑臭骂的，几人搭着肩一脸痞气漫不经心的，只见他们视线都聚集到一处。
“操！这男人竟然惹上这小子，真是找死！”
“这小子看这细皮嫩肉的，发起狠来可是不要命，那眼睛看起来比起野兽还要残忍。真不知道这小子怎么养大的！”
“看她那狠劲，操，比我这杀人犯还变态！去他老娘的，老子惹不起总躲得起吧！”
“是啊，还是不要惹这小子为妙，会死人的。”
只见一个瘦弱“少年”背着光，轮廓有些看不清楚，只是那一身的狠戾让人心底发寒。相对她，身下的那个男人倒是比她足足高了一个半的头。
“砰！”一声巨响，那个“少年”摸起一旁的石块发了狠的往身下男人脑袋砸下去，顿时那个男人惨叫一声，脑袋一大滩血迹哗啦啦的流出，地面不稍一会儿一大片被染成红色，蹙眉惊心。
她的头发被剪得很短，露出光洁的额头，干瘪的唇色裂了几道口子，有些苍白，笔直秀致的鼻梁高高挺着，这本是一张极为优秀的脸，一条从额角蜿蜒到眼角的刀疤生生将这张本优秀至极的脸庞破坏，让她平生出一股戾气。那双眼狠光毕露，没有一点温度，带着野兽的凶残与残酷，拿起地上的瓷碗，“砰”的砸在地上，四分五裂，握起一小片尖状的瓷片，直接刺穿身下男人的右手。
“啊”撕心裂肺的惨叫从男人嘴中发出，白眼一翻，终于昏了过去。
确定他彻底昏迷了，她才冷着一张脸，起身不缓不慢离开。
“操！这人真的要死了！这小子真是太狠了。”
身旁的人都呲笑一声，警告道“你最好小声点，别让那小子听到，要是让她听到了，地上躺着的下一个就是你了。”
“操！老子说说玩不行啊！”后面声音明显弱了下去，这堆人里没有哪个不怕那小子的。不过只要你不主动惹上那小子，她也不会平白无故和你动手。
这些人大部分都尝过这小子的狠劲，刚开始见到这小子，细皮嫩肉的，长的又非常好，精致的眉眼哪怕穿着普通的囚服都让人惊艳，还以为这小子是个软小子，这些男人常年呆在监狱，憋了太久没有发泄，看她长的好看，一个个把注意打到她身上，虽然说男人和男人zuo/爱，在这里也司空见惯如家庭便饭。本以为不要多费力气就可以拿下这小子，没想到这小子从一开始就不是吃素的主，打断了几根肋骨也闷不吭声，重伤之余还能将人反着打伤，越打越狠，越大越凶，完全不要命的打法。
有一次，这小子被踢断了几根肋骨，一个自以为是的男人半夜想乘机上她，他们这些人也看得明白，也不打算理，这个地方就这样，弱肉强食，适者生存。没想到这小子竟然还有力气，最后，一脸平静一刀刺穿了那个男人的喉咙，那阴狠的样子他们记忆犹新，幸好刺的有些偏，那男人最后虽然勉强捡回了小命，吊着一口气，至今躺在病床上，从此这小子一战成名。谁见了他，也不敢轻易去招惹，不过总是有些不见棺材不掉泪的人，这五年多少人不知和他打过架，至今没有一次赢过，那小子拼的完全就是那不要命狠劲，别人一看那狠劲、那气势，人还没开打，就落了几分气势。他至今创造的记录还没人破呢？那小子看起来细皮嫩肉，没想到却是铜墙铁壁，活像一只蟑螂打不死打不残，那忍劲更是让人心寒参人。踢断几根肋骨，手脚骨折了，也闷不吭声没有一丝动静。这样的变态想想就让人心底发寒。
第二天，不过十几平米的房间，却整齐干净，一张石木桌搁在石板床旁。有些昏暗，石墙上方一个四方形小口，浅浅几束暗光透过入口。隐隐只见一道身影，浅浅的阳光将她的身影拖的细长，轮廓有些朦胧，看不清楚，细长的眼睛微眯，看不出情绪，笔直躺在木床上，干瘪的唇色裂了几道口子，有些苍白。
“嘎吱。”一声，一个狱警打开铁门：“蒙湛言出列。”
睁开眼，一道犀利的如匕首的刀光射向他，黑色如潭的瞳仁冰冷，狱警被