第一章(1) 第一章(2) 第一章(3) 第二章(1) 第二章(2) 第二章(3) 第三章(1) 第三章(2) 第四章(1) 第四章(2) 第五章(1) 第五章(2) 第五章(3) 一、殉国的公主 二、国破 第一章(1) 第一章(2) 第一章(3) 第一章(4) 第一章(5) 第一章(6) 第一章(7) 第二章(1) 第二章(2) 第二章(3) 第二章(4) 第二章(5) 第三章(1) 第三章(2) 第三章(3) 第三章(4) 第三章(5) 第三章(6) 第三章(7) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(1) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(2) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(3) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(4) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(5) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(6) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(7) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(8) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(9) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(10) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(11) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(12) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(13) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(14) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(15) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(16) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(17) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(18) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(19) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(20) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(21) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(22) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(23) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(24) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(25) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(26) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(27) 楚道石传奇·幽馆锋摘录(28) 
葵花白发抄·龙雷(1)
月栖湖，安邑坊最贵的妓馆之一。
不像那些价钱便宜的地方，这里只招待达官贵人，所以没有喧闹的大厅，进门就是一条狭窄的步道，两边都是雕花的榧木门，旁边的木牌上用墨笔写着“雪浓”、“伐柯”、“中山”、“朔月”一类的曲牌名。看似一模一样的榧木门，推开来各有天地，每个房间的装饰都不同，有的是晋北的简约，有的是南淮的奢靡，有的则效仿帝都公卿家，用具字画都是真品，还有的看起来像是北陆蛮人的帐篷，满地铺了丰厚的皮毛，女人弱不胜衣地趴在皮毛上，抱着靠枕，媚眼如丝。
厚实的门和墙把里外完全隔开，对着走道也不设窗，所有的声色都被锁在小屋里，只供那些贵客消遣。
苏铁惜一身小厮衣裳，端着个盛满酒的锡壶，沿着楼梯级级而上，听着步道里回荡着自己的脚步声。他登到最高处，停在走道尽头的门前。这扇门比其他的门都要厚重和精致，雕着千万朵盛开的细花，旁边的木牌上是“棠棣”二字。“棠棣”这屋是整个月栖湖里最大也最奢华的，天女葵初来月栖湖的时候这几乎是她独占的房间，苏铁惜每每上酒，推开门就听见琴声袅袅。
苏铁惜扣了扣门，推门而入，没有琴声，只是一片死寂，可屋里坐满了人，清一色的男人，每人面前一张小桌，桌上只有清水。
“关上门，你来晚了。”中间主座上的年轻人冷冷地说。那个人看起来年纪和苏铁惜差不多，一身华贵的青袍，漆黑的长发随意地束起在头顶，几缕凌乱的发丝也不收拾，垂在眼前，遮掩了他的眼神。苏铁惜第一眼没有看他的眼睛，而是手，那个人端水杯的手上有七枚质地不同的戒指，动静之间光芒刺眼。
苏铁惜点点头，把自己胸口的铭牌摘下来挂在门外，而后把门紧闭。这是告诉其他小厮这屋有人伺候了，不要贸然闯入。
“坐在我身边。”一身白衣的师范拍了拍旁边的座位，他在屋里仍旧戴着斗笠，斗笠下的嘴角露出一丝笑。他像是这屋里唯一一个注意到苏铁惜的人，其余的男人有的半阖着眼睛，有的看着自己的手，有的低头喝水，每个人都在做自己的事，或者说，什么都不做。
“苏家，苏秀行。”主