第一章 命运之神的魔法权杖(1) 第一章 命运之神的魔法权杖(2) 第一章 命运之神的魔法权杖(3) 第一章 命运之神的魔法权杖(4) 第一章 命运之神的魔法权杖(5) 第一章 命运之神的魔法权杖(6) 第二章 是王子那又怎样(1) 第二章 是王子那又怎样(2) 第二章 是王子那又怎样(3) 第二章 是王子那又怎样(4) 第二章 是王子那又怎样(5) 第三章 小红帽的恶狼王子(1) 第三章 小红帽的恶狼王子(2) 第三章 小红帽的恶狼王子(3) 第三章 小红帽的恶狼王子(4) 第三章 小红帽的恶狼王子(5) 第四章 是谁在跳拉丁舞(1) 第四章 是谁在跳拉丁舞(2) 第四章 是谁在跳拉丁舞(3) 第四章 是谁在跳拉丁舞(4) 第五章 不止一个王子(1) 第五章 不止一个王子(2) 第五章 不止一个王子(3) 第五章 不止一个王子(4) 第五章 不止一个王子(5) 第六章 爱情的转角(1) 第六章 爱情的转角(2) 第六章 爱情的转角(3) 第六章 爱情的转角(4) 第六章 爱情的转角(5) 第六章 爱情的转角(6) 第七章 童话里的公主(1) 第七章 童话里的公主(2) 第七章 童话里的公主(3) 第七章 童话里的公主(4) 第七章 童话里的公主(5) 第七章 童话里的公主(6) 第七章 童话里的公主(7) 第七章 童话里的公主(8) 
楔子
能够创造一切和毁灭一切的东西便是爱。——题记1.粉色的公主床上，蕾丝花边的羽被盖在一个瘦小的身体上，暗黄的灯光飞舞着一串串水晶般的光芒，如仙子的魔法棒划过天空留下一串串璀璨，空气中飘浮着淡淡的水果香味，巧克力的浓厚爱恋在她纤细的指间划过小女孩粉嫩的脸颊。“妈妈——”“依依，要听话知道吗？你要做个坚强的孩子，无论遇到什么困难都不能哭泣。妈妈会永远在你的身边，依依是妈妈最听话，最乖的宝贝。”妈妈含着泪在依依迷迷糊糊的脸上亲了又亲。“嗯，知道了，妈妈，晚安！”“宝贝，晚安！记得如果妈妈不在了，你要好好地照顾外婆，不可以哭知道吗？要坚强。”妈妈不舍地再次将女儿拥进怀里，泪水浸湿了女儿单薄的睡衣。“妈妈，依依不会哭泣，不管以后遇到什么困难，依依都会微笑着坚强地去面对！”依依将妈妈教她的话一字不差地说了一遍。“妈妈，我爱你！”“依依，妈妈也爱你！”2.月光洒落，透过窗户照在公主般的小床上，依依粉红的小脸洋溢着幸福的甜蜜。“白雪公主要去见王子了！”依依在妈妈出门之前说道，红扑扑的脸埋进了小熊毛茸茸的身体里，妈妈飞溅的泪水被关在门外。夜很冷，冷得没有一丝温度。风很轻，吹过冰冻三尺的地面，扬起一圈又一圈的雪花，皎洁的月光在雪地上洒下一片洁白。屋内冰冷的地面上躺着惊心动魄的红，小女孩十岁的身影站在寒风中瑟瑟发抖，眼泪早已忘了流出来，单薄的睡衣被风吹得鼓了起来。“依依——”一个苍老的声音在小女孩身后响起，小女孩颤抖的身影随即跑到老人的身边，老人将小女孩搂入怀里，顿时小女孩冻僵的身体有了一丝丝的温度。“哇……”女孩张开的嘴里终于发出一声惊天动地的哭声，惊讶、委屈的眼泪再也忍不住地夺眶而出。“不哭，不哭，乖，依依乖，外婆在这里，外婆会保护依依的。”苍老的声音哽咽着，冰冷的泪水滑过布满皱纹的脸，老人颤抖着干枯的双手轻轻抚摸着怀中的小女孩。小女孩看到了最疼自己的妈妈和最爱自己的爸爸。还有那满地的血，没有一丝生气地带着微微的热气。一对恩爱百倍的父母就这样倒在了一片血泊之中。“呜……”小女孩的哭声在初春的早晨是那样的刺耳，被大雪覆盖着的万物在一声啼哭声中，开始慢慢地复苏。清晨的阳光洒向大地，那一片血红已停止了流动，一层寒霜照在上面，血早已凝