第二回逐客令了，费伦只好退出了孟常钧的办公室，不过一到廊上，他就偷笑起来，无他，只因鱼莎算是与他配合得最好的一名女警了，即使连身手了得的姜雪也不如她。
当然，单对单对抗的话，鱼莎自然不会是经过严格反恐训练的姜雪的对手，但姜雪有个问题，那就是过份自信，这使得她在任务过程中时时有逞能的冲动，若无费伦压制，换了别的男警员，往往不得不配合她。
与之相反的是，鱼莎很有自知之明，在行动中往往能最大限度的配合其他警员，特别是费伦，所以费伦相当欣赏她，也愿意她成为自己的手下。
不过，进了电梯后，费伦还是得回到眼前的正事上来，搞定遴选委员会那帮委员。本来，如果只是费伦自己的话，他才懒得搭理遴选委员会呢，不过他眼下已擢升为高级督察，而这个高级督察的职衔算是警察部高层为他保举的，所以他现在得让遴选委员会方面不觉得认同这个保举是错误的，不然以后警察部高层的保举都会或多或少地出现问题。
稍微考虑了一下，费伦直接拨通了威尔逊的电话：“喂！”
“啊，老板，好久不见，您有事儿？”
“不是什么大事，你帮我搞些资料呗！”
“关于哪方面的？”威尔逊问。
“知道警察部负责面试升职的遴选委员会吧？”
“知道！”
“那你想办法帮我弄一套遴选委员们的身家资料，没问题吧？”
“问题……倒是不大，不过这花费可就……”
“钱不是问题！”费伦不以为意道，“关键是，这个事儿得保密！”
“了然、了然！”威尔逊很狗腿地答道，“您放心，最多明儿一早，我就能拿到资料！”
“那赶紧办吧，越快越好！”费伦说到这，沉吟了一下，又补充了一句：“最好能今天搞定！”
“我尽量……”
.

1013熟人手下（求订求月票）
都说有钱能使鬼推磨，下午的时候，为了能从费伦这里多拿到一个点提成的威尔逊果然已经搞到了遴选委员会全部委员的资料。
费伦接到威尔逊的电话后，却没太多惊喜，反而道：“今天我那头条你看了吧？”
“看见了，不过全都是捕风捉影的事儿嘛！”威尔逊自然是向着费伦的，“老板，你说要不要起诉那家报社啊？”
“起诉报社，你猪脑子啊？这么做岂非此地无银三百两？”费伦斥骂道，“虽然大众市民就喜欢这些子虚乌有的八卦，但没有确凿证据的话，他们讨论一阵也就过去了，可要是一起诉，这事儿还不得继续发酵啊？”
“噢对对对……我倒是忽略了这点！”威尔逊赶紧认错，“不过老板，曝光您私事儿那记者是不是得教训一下？”
“这你就不用担心了，我自有安排！”费伦直接否决了威尔逊的想法，旋又道：“对了，遴选委员的资料你传真我一份，至于原件嘛，就搁你那儿你研究研究，帮我找找这些家伙在物质上的需求！”
“老板，您该不会是想……”
“我怎么想还用你教？你照我的话去做就行！”
“明白！”
打发了威尔逊后，费伦正打算早点回去提前做好封神洗脑的准备，没曾想洛力却在外面敲门：“进来！”
“sir！”
“什么事？”
“来了个女同事，姓鱼。说是找你的。”洛力答道。
费伦一愣，旋即省起鱼莎，道：“应该是新来的同事。让她进来吧！”
洛力一听，顿时双眼放光，鸡啄米般点头道：“好、好……我这就去叫她过来！”说完，屁颠屁颠地走了。
费伦见状不禁有点摇头感慨，看来之前重案组还真是个母猪都能被当成花儿的地方。
不多时，一身女士西装的鱼莎就出现在了小办公室门口，不过她屁股后头还跟着洛力吹水王几个牲口。
“阿莎来啦。进来坐！”费伦笑着招呼了一声，旋又板起脸冲洛力等人叱道：“我又没叫你们，你们跟过来凑什么热闹？都给我滚回位子上去坐着！”
洛力等人闻言顿时抱头鼠窜。回了各自的座位。
鱼莎落座后笑道：“阿伦，一段时间没见，你可好了，已经升了职……”
“侥幸而已！”费伦谦虚道。“而且我听大sir说。