第一部引子

天地始鸿蒙，称无量数，该十二万九千六百岁，称天元。一元分十二会：乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，又名十二地支。每会该一万八百岁，分二劫。每六十岁又称甲子，九十个甲子为一劫。
每劫皆有天地大劫降下，是以称法劫，神州大地亿万生灵便以法劫做历法。因每劫皆需有纯阳大能应劫而亡，故又名纯阳法劫。
时逢纯阳法劫，天机混淆，剑、道、佛、魔、妖五大派系争斗不休。有觉缘大士与东都灵欲魔主决战，二者一纯阳，一半步无量，神州受其波及，死伤无数。
有剑斋剑主萧南离杀将而出，一剑出，万万丈天地为之光寒，神州大地一分为五，是为青州、神州、商州、庐州、莒州。萧南离受天道反噬而亡，亦应了纯阳法劫。
五千多年过去，天下五洲各自繁衍生息，又有另一番气象。
青州人族已成统一国度，其时正是大律当政，太子李潜登基，改年号承元。
承元二年，有异星降世，有识者便暗叹：“大劫之兆！”
……
承元十四年，青州照央城苏家。
仅两刻功夫，全家上下合着仆人百来口人死得干干净净。苏家作为照央城大户，护院武师就有二十来个，却死得这样利落。
深庭廊院内，间中跪坐一少年，约莫十二三年纪。双目无神、眼袋浮肿、瘦骨如柴、形容枯槁，一望可知久病在身，他便是苏家唯一幸存者。
整个苏府都只有一片死寂，已是卯时，府外渐有早市喧嚣传来，初阳已微露。
少年身前有一女子静静凝立，只站着，便给人一种玄之又玄的微妙感。
一身雪白女裙式宫服，纤腰束两寸宽的青色丝带，莲足鞋面莹白，两侧绣有金色符文玄奥莫名，曼妙曲线若隐若现，三千青丝只于尾端轻束，肌肤白皙，修长颈脖散发诱人光泽，又有别样韵味流转，其身让人自惭形秽。
精致脸颊浑然天成，每分每寸皆无可修饰，只是略显青涩，许不过十六七年纪，淡淡弯眉下是一对如星辰般的双眸，有着洞悉人心的魔力，只是她的表情淡淡，对这苏家遭遇无有半分动容。
秋风带动枯叶，有些形成小龙卷儿，枯叶在内里打着转，随风而流，如同人的命运无从挣扎。
“全家人死得这样干净，你好像不是很伤心。再者说，你凭何认为他们的死与我无关呢。”宫服女子淡淡开口，音声相和如大道歌诀，让人心都受到洗涤。
“或你贪生怕死，怕揭穿我面目一起被灭口。”
宫服女子心内微微疑惑，观此少年气机演化，几无生机可言，最多不过二年便会死去。可总有一种难以言述的感觉牵扯着她。否则凭她性子，救下此人便罢了，怎会逗留。
少年无神双眼微动，干裂的嘴唇翕动着，启合间有沙哑之声：“在下虽一介凡人，鬼神之事亦有所闻。精气化为物，鬼神自现，倘你是凶手，我家百多口人的怨气自冲你而来，怎会缓缓消散。”
说着话，少年脸上闪过一丝绯红，挣扎着站起，揖礼道：“谢过仙子救命之恩，却还有个不情之请，请仙子引我入仙门，倘有所成，定有厚报。”
宫服女子听了这话，神情微冷，星辰眸子有着寒光，说着：“你口气倒是大得很，既知我救你性命，还问我讨要机缘，这是什么道理？”
少年只感觉有泼天之力压下，险些让他站不稳，强忍气血翻腾之感，咬牙道：“仙子问我为何不难过，一言蔽之，伟力而已。”少年心头亦是发颤，可此时哪还顾忌这样多。
“嗯？”
似乎对少年所说有些好奇，敛了威压，淡淡说着：“既如此，你便说个所以然罢。倘不能让我满意，炼魂抽魄叫你知道厉害。”
少年再次揖礼，这是大律皇朝定下，读书人之间的礼节。此时少年行来，却表示心中尊敬，无有别的意思。
“圣人言，夫智者为不智，盲从者众。何也，乃不知鬼神之事。鬼神能人所不能，故掌有伟力，凡人所不能争。又言，鬼神亦为人，人亦可为鬼神。”
“天地人伦的道理我心自明，然无有伟力，我这病弱之躯何以谈复仇，想必仙子亦可看出，倘不能入得仙门，在下没