第一章卑微的血脉

嘭！嘭！嘭！
一对血迹斑斑的拳头不断交叉反复的打在前面黑色的练功石上，少年额头的刘海已经被汗水黏在了一起。
“八万八千次，还有一万两千次。”少年的嘴唇微微抿着，目中带着一股坚毅。
“昊哥，也差不多了，早点回去休息吧，你每天这样训练，会把自己搞垮的。”
死党逸尘拍了拍龙昊的肩膀，有些心疼的说道。
龙昊每次的训练都太狠了，强度是同龄人的十倍，这哪里受得了？
龙昊转过头，露出一个阳光灿烂的笑容，道：“没事，我挺得住，既然有了目标，那么就要努力去完成，不管结果如何，至少对得起自己。”
“就这样的废物的体质，废物的血脉，就算是再努力一百倍，也是白费。”一声刺耳的讥讽，飘荡在空中，一个圆脸的少年路过，目中带着一抹幸灾乐祸。
“你说谁是废物？”逸尘立刻怒了，转过身，冷冷的看着眼前的邓海。
邓海哼了一声，讥笑道：“十五岁了，竟然连一千斤的力量都没有，觉醒了个血脉，竟然还是滑天下之大稽的四脚虫血脉，不是废物是什么？”
“三年前你怎么不敢说这话呢？”逸尘冷声道：“那个时候，你见到昊哥，还跟个哈巴狗一样的摇尾巴呢。”
“你……你说什么？信不信我一拳把你打成狗。”邓海立刻大怒。
三年前，龙昊十二岁，那个时候，他还是龙家的嫡系少爷，还是所有人眼中的天才，所有人艳羡嫉妒的对象。
但是，一切，从那次血脉觉醒之后，便是开始发生了变化。
十二岁，所有少年都可以接受血脉唤醒，一旦唤醒成功，那么就是这个世界的天之骄子，成为各个家族全力培养的对象，也是各大宗门争抢的对象。
血脉，是这个大陆武者所特有的一种独特的力量，深入人的血液、灵魂之中，据说，每个人的身体里，都是拥有血脉的，但是只有一小部分人可以唤醒，绝大部分的人都终生无缘。
觉醒出血脉的武者，相比于没有血脉的武者，天生具有极大的优势，在修炼的时候，可以让修炼速度更快，在战斗的时候，可以爆发出比一般武者更强大的力量。
所以，对于任何一个致力于武道的少年来说，血脉，那是极其重要的因素，在觉醒的时候，也都会极其重视。
三年前，龙昊的爷爷龙武，龙家的族长，还没有受伤闭关。
三年前，龙昊的天赋，被誉为炎武城第一，无论什么武技，过目不忘，对于武学招式，一学就会，并且能够触类旁通，少年天才，无出其右。
但是，那一次的血脉觉醒，改变了一切。
觉醒仪式之中，龙昊是最后一个出场的，所有人都用灼热的目光看着这个少年天才，心跳加速。
这样一个天才少年，如果要是觉醒血脉，将会变得怎么样的强大？他的未来，将会多么的光明？至少也会达到和他父亲一样的高度吧？
当龙昊的血脉浮现的那一刻，所有人都震惊了，他果然是觉醒了血脉，这一刻，谁都断定，龙昊的未来，不可限量，炎武城所有的其他少年天才，都注定沦为其陪衬的背景，黯淡无光。
但是很快，当所有人看清了龙昊的血脉是什么的时候，他们的表情立刻来了一个一百八十度的大转变。
“怎么会这样？这……这是什么血脉？四脚虫？”
“这……真的是四脚虫啊，四脚虫血脉……还是第一次听说。”
“血脉，代表着一个人灵魂之中的性情，有虎狼血脉的，必然性格狂暴，有毒蛇血脉的，必然性格阴险，有冰霜血脉的，必然性格冰冷，这四脚虫血脉……”
“四脚虫……可是大陆上最懦弱、最被人鄙夷的生物，是怯懦、胆小、下流、叛徒的代名词，难道，这就是龙昊血液之中的心性吗？”
“如果是四脚虫的血脉，那么，还不如没有，就算是没有血脉，龙昊也可以成为一代强者，而觉醒了这么一个四脚虫血脉，那么反而是背道而驰了。”
……
似乎是论证了这个四脚虫血脉的理论，从那以后，龙昊的修炼，开始停滞不前，甚至，竟然开始倒退。
原本，龙昊那个时候已经可以一拳打出3000斤的力