第1章 追魂女
我和明月是在一个QQ群里认识的。
那天上班做报表，做完了头昏眼花想娱乐下，就点开群看了下，我进了个叫“艳魂俱乐部”的群。我也不知道是谁把我拉进来的，进来后就看到很多人都说自己是千年前的女鬼万年的妖精，特别美。还抢着爆照，确实有几个好看的，但怎么看都不像是个女鬼，倒像是女鬼子。
我就觉得好笑，心说这群人有意思，有愿意当神仙的，还真的没听说过有人愿意当鬼的。
我一直发呲牙笑的那个图片。里面突然有个叫追魂女的就说：你一直笑，你觉得好玩吗？
我说：你们真有意思，装鬼装的连自己都信了吧！？
追魂女说：好啊，看来你是不信，我过去找你，到时候你可别吓坏了。
我说你来吧。你有本事把我带走吧，我都活够了我。
说完后觉得没意思，后果我也知道，一定一大堆人攻击我，干脆我就退了。反正到哪里都是这样，说点聪明话一定被一大堆傻子骂。
赶上这天加班到了挺晚的，我骑上自行车到了小区门口的时候都半夜了，敲了半天的门大爷才给我开了门，非要和我要一块钱，没办法，人家也不容易，我给他十块，他找我九块。有零钱我也没给他就是找他麻烦能咋滴！
进了小区我就猛蹬了几下，正好一个白影就窜了出来，我咣地一声就撞上人家了，车轱辘都扁了。我也摔在了地上，心说坏了，这要是讹上我可就麻烦了。我去扶她，她转过头的时候我就像是看到了电，看到了光，看到了唯一的神话一样。真的是太美了，瓜子脸，大眼睛的。她揉着自己的大腿说：“你怎么骑车啊你？！撞死我了你！”
我赶忙说对不起，都怪我，都怪我。心里却嘀咕，穿这么点不冷啊，现在的姑娘真的是一个比一个抗冻。吸溜了一下哈喇子又说：“撞腿了吧？”
她试着想站起来，却又哎呦一声坐在了地上。她说脚崴了。我虽然极不情愿，但还是说，去医院吧？心里却在祈祷，千万别去呀，那地方去了就要破产啊！
也许是我祈祷的管用了，她说你背我回家吧，回家擦点药酒就行了，没什么大事情。
我过去蹲在地上，她轻轻趴在我的后背上，我一用力就背起她来了，估摸着没有一百斤。心说这女的真极品，太善良了，以后我发财了要报答她。谁家的呀孩子呀这是？我怎么就没见过呢？
路灯下是我俩的影子，她指挥着我左拐右拐，一直到了地下停车场的大门口，地下停车场就像个张开大嘴的怪兽一样，黑乎乎的怪吓人的。
她在我耳边小声说：“我就住在这里面，你可别怕啊！”
我心说，你都不怕，我怕个毛啊！往上颠了一下她的娇躯说：“你怎么住在这里啊？便宜吗？”
她没说话，我心说这女的挺有意思的，看打扮清清纯纯的，竟然住在停车场里，也不怕被坏人给那个了，这里多危险啊！
我沿着通道走下去，越往下越觉得阴冷阴冷的。总算是到了平整的地面了，里面挺着各种各样的车，我是个车迷，一边走一边看，奔驰，宝马，奥迪，马自达……，也不觉得无聊。
“你家在哪里呀？”我问了句。
她却趴在我的后背上似乎是睡着了。刚好前面有个椅子，似乎是平时保安坐着的，我过去把她放在了椅子上，她的身体就这样靠在了椅子里，头偏向了一旁，露出了长长的脖子。昏暗的灯光下，别有一番韵味。
我看看四周，一个人没有，看看头顶，又没有摄像头，心说我跑了算了。但是转念一想，那样就太不道德了，但这要是到了她家，谁知道她的家人怎么样啊？会不会讹我一顿啊！真纠结啊！
最后我思前想后，还是觉得这样逃了太不负责任了，我开始叫她：“嘿，你怎么了？困了？还没到家呢嘿！……”
她总算是醒了，揉揉眼睛看看我，之后突然捂住了胸口说：“你，你没摸我吧你，你们男人最坏了，就会趁着女孩子睡着的时候下手。”
“你要是不说，我还真的没这想法，你说出来了，这不是引诱我犯罪吗？”我说着就要伸手，她嗷地叫了一嗓子。
这回音啊！吓得我差点尿