第十三卷
序章
无人知晓的巨大要塞正在世界的高空中徘徊。
那就是在如同气泡一般的异界秘匿圣室的隔离和隐蔽作用下与世隔绝、同时也能自由自在地四处移动的宝具世界上最大级别的红世使徒集团[化装舞会]以此作为根据地的移动要塞星黎殿。
在这座宽广的城堡深处，有许多不知道出于何种意图摆在那里的管子、仪表和电灯泡，正遵循着各自的特性持续着不同寻常的运作。从各部分看到在异常内部压力下产生的破裂、齿轮由于超速的旋转而飞出、还有腾腾喷出的蒸气烟雾来看，都可以很明显地看出这并不是处于正常状态。
啪滋
在这个混乱场面中，响起了一个类似火花飞溅的声音。随着声音的响起，由银色光芒构成的无数奇怪文字列和自在式都在空中飞散消失了。
Oh！Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!
从文字列散开的根源部分，传出了一个愚蠢的尖号声。
至于声音的主人，无需多问，自然是作为[化装舞会]的客人而对某样东西进行着研究和解析的教授探耽求究丹塔里奥了。
因机~关失调而造成系~统瘫痪！？就因为这样，我已经接近完成的香~蕉皮不~！正在解析的自在式中的整整两~层都被弄~掉了啊！？
身上披着长长外套的细长身躯，就好像做工低劣的摆子一样反复着前屈后仰的动作，表现出一副名副其实的动摇姿态。挂在纤细脖子上的各种器物也随着摇来晃去，乱七八糟的。而随着身子摇晃而前后摆的嘴巴
多~米~诺~！
则呼唤着充当自己助手的磷子。
从蒸气的雾霭、不断旋转的仪表指针以及激烈闪烁的明暗光亮深处
是的，教授！
传出了回答的声音。
从大堆废物和蒸气的下面，钻出来一个类似脸的物体鼓鼓的发条上镶嵌着两个齿轮作为眼睛，头顶上还附有发条的拧子。那就是教授以独特的力量制造出来的特殊磷子我学之结晶Excellent28号勘塔特多米诺，简称多米诺。
教授透过瓶底厚的眼镜，猛然把视线投向多米诺那一边。
这~次机关失调，到~底是怎~么一回事！？
我现在正在确认中呢！
在只露出脑袋的他（？）身旁，连系着古旧仪表和电灯泡的一个类似面板的物体从下面升了起来。看到面板上显示的内容后，齿轮做的眼睛马上激烈地旋转起来，表示出他的惊讶。
教、教教、教教教授好哄好哄（好痛好痛）！？
你~在慌~张些什么啊~！？
教授把变成了机械钳状的手伸了过去，捏扯起助手的脸颊。
冷~静点！把事~实原原本本地向~我报告！观察、研究、实验和发明，全都是从事实出发，一步两步三步四步地向~前走，摔~倒又站起来的！
跟机关大底部相连的暴君发生了过量活化性，引起整体回路内部发生了力量的逆流好哄好哄（好痛好痛）！
遵照他的吩咐，把事实原原本本地向他报告的助手，又再一次被机械钳捏扯起来了。
我不~是跟你说过很多次不~可以打~断别人说话了吗？
他一边说，一边理解着报告的内容。
暴君？
那是最近重新成为他研究对象的东西对他现在身处的组织来说最为重要的东西
多~米~诺~！？你~还在这里磨~磨蹭蹭地干~什么！？
教授好像屁股着了火似的跳起来大声叫道。
马上启动银~沙回廊！把天花板连接到机关大底部的暴君收~纳库！把前方墙壁与祀灶阁相~融合！要~快点哦
是的！
从脑袋一旁长出了缠绕着各种管子和电缆的手臂，以复杂的顺序和利落的动作按起了旁边的按钮。
霎时间，远处响起好像喷出了什么东西的嘶嘭声，没过多久，室内就开始飘起了看起来就像是银色烟雾般的光点群。原来是用于重组星黎殿的内部空间，能把各自分开的场所连接在一起的移动简略化装置银沙回廊开始启动了。
当银色的烟雾凝聚成一定的密度后，位于教授正前方的墙壁上出现了漩涡，同时立刻又在漩涡的中心形成空洞。那个空洞就