第1章背新娘

坐在土炕上，方萍英借着昏黄的灯光，一脸迷茫的打量着屋里的东西，简直不敢相信自己眼前所看到的一切。
自己身处土砖砌的房子里，泥黄色的墙壁斑驳不堪，身下坐着的也是她许多年没睡过的土炕，可是这一切仿佛又那样熟悉，在她的记忆中好似都存在过。
屋子外头传来一阵噪杂的吵闹声，可方萍英却什么都听不到。
她只记得她孤身一人病倒在城里的一个出租房里，病了差不多半年，在油尽灯枯的时候，她后悔不堪，可惜一切都晚了。
她原本有一个美好的家庭，丈夫体贴，两个闺女漂亮懂事，可因为她的不知足，贪慕虚荣，便将婚后一直非常维护她的男人一步步的推远，直到他对她失望透顶。
一纸离婚书将两人的关系断的干干净净，然后眼睁睁的看着他和别的女人结婚生子，而她却孤寡一生，惨淡收场。
想起那一刻，方萍英仍是心如刀绞，眼泪像掉了线的珠子不停的往下滴，她好悔……
“砰砰！”
门外突然传来敲门的声音，不等方萍英回应，便瞧见一个四十岁左右的妇人从门外走了进来。
方萍英认得她，是自己的养母李玉春，只是在她的记忆中，李玉春今年应该有八十多岁了，可为什么她还这样年轻。
一时间，方萍英的脑海里一片混乱。
不由得她多想，李玉春已经一脸不悦的走了进来，没好气的看着她道，“哭啥哭，给你找了这么好一个男人，你还有什么不满意的？”
李玉春的话音刚落，方萍英的妹子，也就是李玉春的亲生女儿方秀也从外头走进来，嘴角带着几丝嘲讽，“是啊，姐，志勇哥虽说在出任务的时候受了伤，导致腿脚有些不太利索，以后在部队可能得不到重用，但他好歹是个营长，即使退回来了，比普通人的日子肯定也要好过不少。”
方秀说着，脸上露出几分不甘心的神情，撇嘴看着方萍英，“再说要不是志勇哥出了这种事情，你以为那样好的男人会瞧上你？”
此时方萍英的脑海里嗡嗡作响，完全听不清楚这两人到底在说的什么，唯一有感觉的便是，方秀两人的话似曾相识，好像她们初初逼着她和罗志勇结婚时候说的话。
看着方萍英什么话都不说，只是一脸迷茫的看着他们，方秀不耐烦了，狠狠的瞪了她一眼，然后拉了拉李玉春，没好气道，“娘，我看她是乐傻了，别理她，咱们出去，等会罗家迎亲的人就要到了，我这还没装扮好呢。”
看着两人走出门的背影，回头再仔细打量了一番陌生却又带着几分熟悉的屋子以及屋里的几个大木柜子和墙头上贴着几个大红的喜字，这分明是她和罗志勇结婚当日的情景。
方萍英终于明白过来，她重生了，而且重回到了她和罗志勇结婚的那日。
难道是老天听到了她上辈子临终前的忏悔，给了她一次重来的机会？
确定自己重生了之后，方萍英的内心是万分激动的，天知道上辈子当她单身一人过着极其潦倒的生活的时候，她有多怀念和罗志勇带着两个女儿生活的那些年。
想起记忆中的那个男人，满身的阳刚之气，一双眼睛永远是冷冷的，前世最讨厌的就是他永远一副冷冰冰的模样，如今想来，却觉得只要是他，怎样她都喜欢。
哪怕他的腿真如刚才方秀他们说的永远不会好，她也不在意，何况罗志勇的伤看似严重，其实只要花些时间就能治好。
可惜上辈子的她不会这样想，她还记得当初被李玉春他们逼着她嫁给腿伤了的罗志勇之后，她心里极其委屈。
觉着自己大好年华，长的也是个端端正正的姑娘，为什么别人都嫁的好，却只有她要嫁给一个四肢不全的，她得照顾他一辈子。
于是，带着怨气和委屈嫁到罗家，自然不会有好脸色对罗志勇和罗家的任何人。
还记得在结婚那晚，被人送进洞房之后，罗志勇伸手想来触碰她，但还没近身，她便惊叫着从炕上跳起来，还一脸不耐烦的冲罗志勇吼道，“腿都瘸了，以后的日子还不知道怎么过呢，你还有心思想这些乱七八糟的事情。”
方萍英这话不只是伤到了罗志勇，也惊动了在外头忙