第二章。

☆、重生第一

魏无羡刚睁开眼睛就被人踹了一脚。
一道惊雷炸在耳边：“你装什么死？！”
他被这当胸一脚踹得几欲吐血，后脑着地仰面朝天，朦胧间想：敢踹本老祖，胆子不小。
他不知多少年没听到活人说话了，何况还是这么响亮的叫骂，头昏眼花，耳朵嗡嗡作响，回荡着一个声音：“也不想想，你现在住的是谁家的地、吃的是谁家的米、花的是谁家的钱！拿你几样东西怎么了？本来就该都是我的！”
除了这个年轻的公鸭嗓，四周还有翻箱倒柜、摔天砸地的哐当之声。他双眼渐渐清明起来。
视线中，浮出一个昏暗的屋顶，一张眉梢倒吊眼珠发绿的脸孔，正在他上方唾沫横飞：“你还敢去告状！你以为我真的怕你去告，你以为这家里真的有人会为你做主？”
一旁围过来两个家仆模样的壮汉，道：“公子，都砸完了！”
公子道：“怎么这么快？”家仆道：“这破屋子，东西本来没有多少。”
公子大为满意，食指恨不得把他的鼻子戳进脑门里：“有胆子去告状，现在装死给谁看？好像谁稀罕你这些破铜烂铁废纸片似的，我都给你砸干净了，看你今后拿什么告状！去过几年仙门很了不起？还不是一条丧家犬一样被人赶回来！”
魏无羡半死不活地思索：
本人作古多年，真的不是装。
这谁？
这哪？
他什么时候干过夺别人舍这种事情？
这名公子人也踹了，屋也砸了，出够了气，带着两名家仆大摇大摆迈出门去，哐的关上门，高声命令：“看牢了，这个月别让他出来丢人现眼！”
待到人走远了，一阵寂静，魏无羡便想坐起来。
然而肢体不听使唤，又躺了回去。他只得翻了个身，看着陌生的环境和这满地狼藉，一阵头晕。
一旁有一面被掷地的铜镜，魏无羡顺手摸来一看，一张白得出奇的面孔出现在镜中，两坨大红不均匀也不对称地坨在面颊一左一右，只要伸出一条鲜红的长舌，活活就是个吊死鬼。他扔开镜子，一抹脸，抹下一手白|粉。
万幸，这具身体并非天生样貌清奇，只是品味清奇。一个大男人，居然涂了满脸的胭脂粉黛，还涂得如此之丑，噫，如何能忍！
受此一惊，惊回了点力气，他总算坐起了身，这才注意到，身下有一个圆环咒阵。
环阵猩红，圆形不规，似乎是以血为媒、以手画就，还湿漉漉的散发着腥气，阵中绘着一些扭曲狂乱的咒文，被他的身体抹去了少许。图形和文字邪气中透着阴森。
魏无羡好歹也被人叫了这么多年的魔道至尊、魔道祖师之类的称号，这种一看就知道不是什么好东西的阵法，他自然了如指掌。
他不是夺了别人的舍——而是被人“献舍”了！
这是一种古老的禁术，与其说是阵法，不如说是诅咒。发阵者以凶器自残，在身上割出伤口，用自己的血画出阵法和咒文之后，坐于环阵中央，召唤十恶不赦的厉鬼邪神，祈求被召唤的邪灵完成自己的愿望。代价则是肉身献给邪灵，魂魄归于大地。
这便是与“夺舍”截然相反的“献舍禁术”。
由于代价惨重，怨气极重，鲜少有人敢于实施，毕竟很少有愿望强烈到能让一个活人心甘情愿献出自己的一切。古书上所记载的例子，有证可靠的，千百年来不过三四人。这三四人的愿望无一例外，都是复仇，召唤来的邪灵都完美地以残忍血腥的方式为他们实现了愿望。
魏无羡不服。
他怎么就被划分成“十恶不赦的厉鬼邪神”了？
虽说他名声是比较差，死状又非常惨烈，但一不作祟，二不复仇，他敢发誓上天入地绝对找不到一个比他更安良本分的孤魂野鬼！
棘手的是，一旦邪灵被发阵者请上了身，便默认双方达成契约，邪灵必须为之实现愿望。否则诅咒就会反噬，附身者将元神俱灭，永世不得超生！
举手察看，果然，两腕都交错着数道伤痕。扯开衣带，黑衣之下，胸膛、腹部也有利器划过的痕迹。伤口的血虽已止住，可魏无羡知道，这不是普通的伤。如果不为身主完成愿望，这些伤口便无法愈合。拖得越久越严重。超过