第1章
为了获得成功，一个人必须具备这样的素质，
即拥有明确的目标，知道自己想要得到什么，
同时拥有实现这一目标的强烈愿望。
——拿破仑•希尔
在你确定自己的“青蛙”是什么并开始吃它之前，你必须首先弄清楚，你在生活中究竟想要得到什么。在生活中，无论做什么事情都要有明确的目标。一些人之所以比另外一些人工作效率高，首要的原因就是，他们非常明白自己的目标究竟是什么，并且决不偏离自己的既定目标。
你越清楚自己想要什么，越清楚如何才能实现自己的目标，就越容易克服拖沓、吃掉青蛙，越容易完成你的工作。
做事情拖沓和缺乏动机的主要原因之一，是对自己应该做什么、应该先做什么后做什么、为什么做这些事情，感到既茫然而又混乱，没有一个清晰的概念。对很多人来说，这种情形司空见惯，你必须加以克服，做任何事情都要有一个明确的目标。
小贴士：越清楚自己想要什么，越清楚如何才能实现自己的目标，就越容易克服拖沓，越容易完成你的工作。
成功的法则之一：将想法付诸笔端
在我们的日常生活中，只有大约3％的成年人对自己的生活和工作有明确的目标，而且能以书面形式把自己的目标表达出来。与那些教育程度和能力与他们相当，甚至比他们更高一筹的人相比，他们的成就是后者的5～10倍，而后者出于某种原因，从来没有花费一点儿时间，把他们到底想要什么写下来。
这里有一个方法，对设定并实现自己的目标非常有效，你也可以在自己的生活中运用这一方法。该方法包括7个简单的步骤。如果你现在尚未使用这些方法，那么，使用其中任何一个步骤都能使你的工作量提高2～3倍。许多人在参加过我的培训项目之后，立即把这简单易行的7个步骤付诸实践，然后在短短几年时间之内，甚至几个月之内，他们的薪水就直线上升。
第一步：确定你究竟想要什么。你可以自己决定你究竟想要什么，也可以和你的老板坐在一起，就你为自己设定的目标进行讨论，直到你彻底弄清楚自己应该做些什么、应该按照什么顺序来做这些事情。令人难以置信的是，很多人都在日复一日地做着那些毫无价值的工作，因为他们从来没有就此与他们的上司进行认真的探讨。
规则：最糟糕的利用时间的方法之一，就是把根本不需要做的事情做得很圆满。
斯蒂芬•柯维曾经说过这样一句话，“在你开始攀登成功的阶梯之前，首先要确定你的梯子没有搭错地方。”
第二步：把你的目标写下来。也就是说，将你的想法付诸笔端。当你把目标写在纸上以后，你为自己制订的目标就清晰化、具体化了。你为自己创造了一个能看得见、摸得着的东西。另一方面，如果一个目标没有以书面形式记录下来，那它就只是一个愿望和一个空想，没有任何生命力。没有以书面形式记录的目标将导致模糊、混乱、迷失方向，以及不计其数的错误。
第三步：为你的目标设定一个完成的最后期限。一个目标或者决定如果没有应该完成的最后期限，就没有紧迫性，没有真正的起点和终点。如果没有一个最后期限，以及相应的应该完成的任务，你做起事情来就会不由自主地拖沓，工作效率自然也就非常低下。

《吃掉那只青蛙》 明确目标(2)
第四步：把你能想到的、实现目标所需要做的所有事情都列出来。每当想到新的内容，就立即把他们添加到你的清单上。不断充实你的清单，直到完整为止。这样一份清单能让你眼光更为长远。它为你的生活提供了一条轨迹。由于你把这些目标付诸笔端，并设置了实现目标的最后期限，你就大大提高了实现自己目标的可能性。
第五步：对你的清单进行整理，使之成为一份计划。根据轻重缓急来安排处理事情的顺序。花上几分钟时间，来考虑应该先做什么、后做什么，哪件事情在前、哪件事情在后。相比较而言，一个更好的办法是，利用方框和