第一章异界直播，什么鬼

如果说，这世上还有什么词，能形容此刻苏酩的心情。
那就是，最难消受美人恩。
作为一个登门拜访，为顾客解决宽带故障的维修员，却偏偏遇上一个娇媚如花的女主播。
更在你忙活着倒腾设备时，不停地发嗲打岔，你还得正襟危坐，不敢有丝毫的逾越。
你就知道，他有多为难！
“怎么样，还没修好？
这台路由器都坏了好几次，你们的设备到底行不行，我还急着上网直播呢？”
已经是老熟人的赵小姐，根本不拿苏酩当外人，一个劲撒娇施展魅力**，要他快快解决问题。
但苏酩根本没那吃豆腐的心，这烫手山芋已经转到自己手里好几回，他已经宠辱不惊,心如止水了。
一面回话，一面重启路由器，进入设置页面几次调整，无奈还是不能上网。
好吧，就当是发扬风格！
又一次躲开赵小姐搭向自己肩头的手腕，苏酩拿出一台新的路由器，给她换上，表示要把旧的拿去维修。
告辞离开，慢悠悠下楼，看下时间也该下班了，按照惯例给上司打个电话，汇报下工作，算是完成今天的任务。
作为一个刚毕业的年青人，苏酩也和其他人一样，先找了份普通工作，暂时在城市里落下脚，求个三餐安稳。
为了解决生活的窘迫，他甚至还在晚上干了份兼职，如今又得马上去赶下一场了。
回到租的单间，把随身的电脑包扔在床上，有心离开，却想起拿回来的路由器。
说起这事真邪门，赵小姐是上个月才装得宽带，给她的路由器也是最新的，为什么就不能用？
而且，还明明可以进去设置页面，偏偏联网就不成。
有点儿不信邪的苏酩，干脆给自己的电脑接上路由器，打算再试验一下。
没想到接通电源时，插座爆起一丝火花，险些让他以为又要跳闸了。
这该死的破线路，幸亏路由器的指示灯闪了几下，又再恢复正常。
只是进入设置页面时，意外弹出升级的画面，这又是什么鬼？
头一次看到这怪事，苏酩因为着急去工作，就随意点了确认，先行离开。
去了附近的美食广场，兼职给人收盘子，收获几十元的时薪，算是补贴下家用。
然而一晚上脑子里，都是琢磨路由器升级的事，总觉得哪里古怪。
不会是中毒了吧？
－－－－－－－－－－－－－－
此时，另一位面，天玄世界。
天色风云变幻，数十头妖兽困于阵法之中，却在拼命挣扎。
几名修士于旁急急念动口诀，飞剑随时伺候着，准备捉妖伏魔。
“不行啊大师兄，传送阵就快控制不住！这些妖魔送不走，就得留在凡间了。”
耳闻师兄弟的催促，为首的白衣剑仙，却不发一言，将头顶祭出的法宝，再度催动起来。
那是一颗闪闪发亮的珠子，凝聚着难言的灵性，却令妖兽望而却步。
“降妖伏魔，岂能舍不下小小法宝？”白衣剑仙赫然却将珠子，投进法阵之中。
这座由七名修士，合力聚起的传送大阵，再度发动起来。
阵中，妖兽哀嚎不已，依旧阻挡不住半空开启的巨大漩涡。
它们将被送回自己的老家，妖兽们本该老实待着的魔界。
轰隆一声，伴随着几只妖兽飞驰到半空，行将被吞噬之际，似乎触动了什么奇怪的东西……
就在那一刻苏酩家里，原本还处于待机状态的电脑屏幕上，离奇的一幕发生了。
路由器的升级已经结束，随后退回桌面，自动搜索起程序来，直至弹出直播软件，在页面上整合后播出了一个视频。
画面上，正是此刻天玄世界发生的惊险一幕，如果苏酩在家里，看到一定会吓一跳的。
然而，苏酩很快就收工回来了。
因为担心路由器的问题，他特意早早结束回家，没想到一进屋就看见奇怪的视频在播放，貌似是来自某个直播间，背景还是仙气缭绕的场景，十分瑰丽。
当即一皱眉，这也太不可思议了，坐下查看视频标题，却是个亮瞎眼的名称：天玄世界。
天玄世界，这什么鬼？
当时就挠头了，听着跟玄幻小说里的异界大陆似得，哪来的天玄世界？
中毒了，一定是中毒了，最近的流.氓软件太可怕，