第1章杨辰

大韩王朝境内，巫山。
暮春之初，晚霞漫天，一江碧水穿梭在奇峰之间。
杨辰坐在一块断崖之上，凝望着浩浩东流的江水，他的年纪只有十三岁左右，鹅蛋脸，剑眉入鬓，嘴唇很薄，鼻梁高挺，目光坚毅、倔强，身上穿着粗布麻衣，非常陈旧。
“辰哥哥，岚儿猜得果然不错，你真的在摩天崖。”一道甜蜜又略显青涩的声音从古老的树林中传了出来，声音传来之时，一个蓝衣少女莲步走出树林。
蓝衣少女名叫魏烟岚，年纪比杨辰略小，扎着一条长长的辫子，垂至左肩，一张白皙的瓜子脸，配上她精致的五官，纯真无邪，秀丽灵气，脱俗出尘，气质高贵大方，年纪虽小，却是一个美人胚子。
“辰哥哥，岚儿给你带东西来了。”魏烟岚坐到杨辰身边，从怀中拿出一包油纸包裹住的东西出来，东西虽然没有拆开，香味已经扑鼻。
“还是岚儿对我好。”说话之时，杨辰笑了笑，极为享受的枕在魏烟岚的腿上，仰望苍穹，撕开了油纸包裹，里面竟然是一只金黄色的鸡腿，他舔了舔嘴唇，啃了起来。
魏烟岚看着少年那无忧无虑的样子，心中却只有苦涩，“九年了，辰哥哥依然停留在霸气一重，根本无法引动藏神宫，成为一个霸士。”
枕在魏烟岚膝上的杨辰，此时虽像个八辈子没有吃过东西的乞丐，在狼吞虎咽的啃着鸡腿，不过那双机灵的大眼睛，却把魏烟岚脸上忽然露出的苦涩收在眼里。
“小妮子，就知道为我难过……唉，小杨辰啊，我们的约定恐怕无法完成了。”杨辰一脸享受的啃着鸡腿，心中却在长长叹息。
这个爱啃鸡腿的少年，并不是真正的杨辰，真正的杨辰早在九年前已经死了，现在的杨辰，体内的灵魂来自另外一个世界，那个世界叫做地球。
说来也巧，这位来自地球的少年，其真名竟然叫做杨成，虽然字不相同，当读音却和死去的杨辰是一样的。
杨成是在一个孤儿院长大的，虽然名义上叫做孤儿院，其实是一个骗子公司，专门培养优秀少年儿童骗人，杨成很幸运，被这个孤儿院收养了。
可惜好景不长，他发生了一场意外，被人害死，灵魂来到了霸气世界。当他醒来的时候，竟然发现自己来到了另外一个人的身上，他顿时大喜，不过还没等他高兴太久，他却发现自己根本没有彻底的活过来。
因为他所在的身体中，竟然有两个意念，其中一个自然是身体原主人的，当时的原主人气若游丝，奄奄一息，或者说已经快要死了。
原主人最后一丝气力，发出稚嫩的声音：“我不知道你是谁，但求求你答应我四件事情……第一件事，帮我报仇……第二件事，找到我的亲生父母，孝敬他们，第三件事，照顾老酒鬼，第四件事……不要再让任何人欺负，做天下最强的人……答应我，我就把身体给你……”
“把身体给我？”当时的杨成，可真是连鸡皮疙瘩都出来了，还以为有人看上了他，要主动献身。
不过他瞬间反应过来，感情自己是在别人的身体里，别人似乎快要死了，想让他答应四个要求，然后给他重生的机会。想到这里，他几乎是使出了吃奶的力气，大吼一声：“我答应你！”
“谢……谢你，记住我们的约定……记住我的名字……杨辰，星辰的辰……”那稚嫩的童音渐渐消失不见，几乎在同时，车后余生的杨成猛的醒了过来。
醒来瞬间，他看到自己躺在河岸边，透过水面，他看到了一张血迹斑斑，只有五、六岁的小脸，他竟然真的是一个小屁孩，他这才相信，自己刚才经历的事情是真的，自己真的复活了。
之后的九年内，他才渐渐知道自己来到了一个什么样的世界。
这个世界是霸气世界，修炼霸气的世界，他所在的这个地方，叫做中原大陆，是一个宗派和国家林立的世界，宗派的实力和国家的实力旗鼓相当，这里的人都修炼霸气，实力越强，越能得到别人的尊敬。
他所在的地方叫做巫山，一共有三个小镇，赤炎镇、落霞镇、朱仙镇。他住在朱仙镇，在镇子里面，想要赢得被人的尊敬，在十八岁之