第一章
听心跳放下静如蝉
1.风景不转心境转
一〇八二年，苏东坡途中遇雨，没带雨具，常人只有狼狈二字，雨声打在竹林上发出巨响，不是不寒心的。好一个苏轼，就这样写下宋词中我的最爱：
“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”不用不听，而用莫听。 
不听，那种坚决，就要运用意志力，跟雨声抗衡，莫听，是你可以选择听，但声音也只是外物，你的心可以决定听不到，听不到，着一“莫”字，境界就从容自主起来。
何妨吟啸，那何妨也是一派优悠，反正落汤鸡的显示无法改变，倒不如吟其当时的流行曲。无法改变的事情，就让它自然存在吧。
苏老当时只拿这竹拐杖，穿《倩女幽魂》内那种草鞋，从头到脚尽湿，没有坐马，只是一步一生。但他说：“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？”从负面自嘲发掘出乐趣，雨中持杖穿轻便草鞋，比骑马还轻便从草鞋，比骑马还轻便。
雨停了，金句来了。
“回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”境界较低的是，好了，雨停了，身干了，雨后自有晴天，做人无须在逆境中头发乱了。
苏东坡却更通透无碍，雨可以不是雨，逆境中凭心境自乐，于是，晴也不是晴天，万法无常之变与他心境无关。
我常常想，万一时运低见鬼，也会学苏老，心里无鬼，于是，看不见，看不见，然后转身走开，吟啸：“也无风雨也无晴。”
这七个字的境界，值得我们在无常变化的处境中雨来做口头禅。
2. 心如画工师
《华严经》道：“心如画工师。”
请想象一个画家，他拥有自由的意志去画什么。齐白石爱画虾，可以想象呀的思想慢慢会活在一个虾的世界里。一个画家的心境会影响他题材笔触用色，从画作克看出画家的心灵状态，如患上躁郁症的凡?高，他在低落时写的画，色调都偏向沉郁，但，最伟大之处在于，在贫病失恋被出卖的绝境下，他依然有很多色彩亮丽的作品予人以生命力的精神境界，他一些夸张的勾勒用色，是因为精神病发还是艺术手法一种，是个永远的谜。
但只要看他眼中的星空麦田，在精神病房的船外看出去依然一片光明。星星发着黄色的光环，没病没痛而在雨天下伤春悲秋的人，该不该有所领悟。
既然我们的心有能力决定画什么，象凡?高无视于夜空漆黑的显示，反过来说，外物于我们的冲击，也可以随心境而画成不一样的画。
不理想的遭遇，只是外在的环境，心境仍能决定你自己选择想画一副怎么样的心图。
知易行难，但如果逆境没有改变，就让心境保持凡?高的星空吧。
起码会比较安乐自在点。我们纵不是画家，但你的心境确由你扫去尘埃的扫把去影响你的悲喜。
只要心静，时间一切起伏变化，都不过是有为法，如露亦如电，虚幻而短暂，悲欢离合聚散的所谓感受，没错会上心，可一个人总该有能力以至修为去控制人最自由的地方，心。
万法唯心造，其实不难理解去体会。
3.　当无闲事挂心头
常言道“心如明镜台。”
被人歪曲，误解，赠以莫须有之罪，扣帽子，并非名人的专利，只要你不是陶渊明，活在尘网中，就有所谓毁誉的烦恼。
那就考验你的情绪智商高低。现在忽然流行资优神童，IQ动不动就超过一百三十，不知是好现象还是压力来临的先兆。历史上很多天才都有抑郁症的记录，不晓得这是因为高处不胜孤独，还是上天的公平分配，或是左右脑之不能两全其美。左脑理性发达，右脑感性却失控。能力越高，责任越大，压力越大。
作为普罗庸人，其实无谓羡慕超人。正如人言可畏，别人对你不算公道的评价，甚至是谩骂，只要想，你原是庸人，你是完人的天才，又有何损失？
有些不快的事情，我们纵然一时不能忘怀，我的心法是把它分清楚。这些如尘埃般的负能量，不能忘记，是我们的记性有时不幸太好，但最多只留在脑海，不见得要留在心上。庸人纵庸，总有足够的智商把毁誉得失检讨过后得来的反省藏在左脑，至于心，是