第1章砸店

早晨8点，马逍遥领着虎子和刚子来到了“刘胖子小饭馆”。
饭馆的大门紧紧锁着，上面贴着一张白纸，纸上写了四个歪歪扭扭的大字“暂停营业”，在白纸的右下角还标注了日期：1996年7月5日。
“逍遥哥，饭馆还没营业呢！”虎子说道。
“哼！都过去一个多月了，刘胖子居然还不营业，我看他是故意在躲我们呢！”刚子冷哼道。
马逍遥眼睛眯了眯，然后吐出几个字：“给我把门砸开！”
“啊？”虎子和刚子同时一愣：“逍遥哥……这不合适吧……这里可是闹市区……”
“给我把门砸开！”马逍遥加重了一丝语气。
虎子和刚子对视一眼，然后一起抬脚朝饭馆的木头门踹了过去。
“砰！”一声闷响，饭馆的的木头门直接被踹出一个大窟窿。
虎子和刚子又接连踹了好几脚，破旧的木头门终于散架倒在了地上。
“走，进去！”马逍遥抬脚走进了饭馆。
虎子和刚子急忙跟上。
饭馆内的空气有些潮湿，四周的墙壁上挂满了灰尘，地上扔着一些啤酒瓶子喝塑料袋中，看得出，饭馆好久没打扫卫生了。
“奶奶个球的！大清早的是谁踹我饭馆的门啊！活腻歪了是不！”一个肥胖的中年男人骂骂咧咧的从里屋走了出来。
看到走出来的肥胖男人，马逍遥顿时笑了：“刘胖子，你终于肯露面了啊！”
“呃……”刘胖子一愣，接着脸上快速露出谄媚的笑容：“哎呀，原来是逍遥哥啊，欢迎……欢迎……”说着话，刘胖子朝马逍遥迎了过来，伸手从口袋里掏出一盒香烟，熟练的掂出一根递向马逍遥：“逍遥哥请抽烟……”
马逍遥冷笑一声：“你的烟，我可抽不起！”
“啊……逍遥哥是看不上我这种便宜货？那我马上给你买一包好烟去！”说完，刘胖子抬脚朝门口走去。
刚子和虎子身子一闪，就拦住了刘胖子。
刘胖子脸色一变，转头看向满脸冷笑的马逍遥：“逍遥哥……你这是……”
“哼！刘胖子，你少给我装蒜！欠我的钱什么时候还！”马逍遥瞪着眼喝道，在几个月前，刘胖子向马逍遥借了一万块钱，当时承诺三个月后归还，利息是三千元，可是后来到了还钱期限，刘胖子竟然开始耍赖，说手头资金紧张，请马逍遥宽限几日，马逍遥念在认识多年的情分上，就同意押后几天，谁知又过了两个月，刘胖子依旧没还钱，这下子马逍遥坐不住了，直接领着拜把子兄弟虎子和刚子找上门来要账。
“我……逍遥哥，我最近的手头实在有些紧张……再给我一些时日……”刘胖子苦着脸说道。
“去你妈的！”马逍遥骂了一句：“当初你借我钱的时候，说好三个月归还，这都过去五个月了，你还想拖延，我看你是不想还了吧！”
“不不不！我哪里敢不还钱啊……”刘胖子连连摆手：“我饭馆最近的生意不好，赔了不少钱，手头上确实没多少资金啊！逍遥哥，看在我们认识多年的份上，你就再宽限几日吧？”
马逍遥气乐了：“我都宽限你两个月了，你还想拖延？我再问你一遍：到底还不还钱！”
“我真的没钱啊……”刘胖子哭丧着脸说道。
马逍遥脸皮抖了抖：“我看你是不见棺材不掉泪，虎子，刚子，给我好好教训一下刘胖子！”
虎子和刚子立即挥拳头朝刘胖子打了过去。
刘胖子惨叫着倒在了地上。
虎子和刚子是打架的老手，知道人体哪些部位打上去会非常的痛苦，而且还不会有生命危险，不消片刻，刘胖子就被打的鼻青脸肿、惨叫不止。
马逍遥一摆手：“好了，停手！”
虎子和刚子立即停止殴打刘胖子，起身站到了一边。
马逍遥蹲下身子，冰冷的眼神注视着满脸是血的刘胖子：“刘胖子，我告诉你，今天你必须还钱，我要是拿不到钱，我就废了你！不要怀疑我的决心，你要是不信，完全可以试试！”说着话，马逍遥从后腰掏出一把匕首，直接抵在了刘胖子的眼皮上：“我数到三，你要是再不还钱，我就刺瞎你的眼睛……一、二……”马逍遥一边数数，一边慢慢推动匕首。
刘胖子一看马逍遥