第001章前尘

正是初春的季节，湛蓝的天空中，几朵棉花般轻软的白云摇曳其间，静心看去，不一会儿，便会让人心神悠远。
远处桃李芬芳，林间雏鸟长鸣，村庄里一派宁静，偶尔能听到一两声鸡鸣犬吠，却愈发透出了一份祥和。
村子末尾处，是一间不大的屋子，里面整齐的几排案桌，一眼望去，便让人看出这是一间学堂，而远处欢快的孩子们，还热闹的议论着方才先生所教的诗句。
空气中，透着几分岁月静好的安宁，可学堂的院落里，却有一份清冷的死寂。
“杜公子，被公主看中，可是您前世修来的福气呢，您何苦一而再再而三的推拒？公主若是恼了，莫说是杜公子您，便是您那娇滴滴的娘子，以及她的父母兄姐，怕是都落不了好的。”
一位黑衣男子软语劝着，可话语中，却透着几分凛冽的阴狠。
院落中央，站着一位男子，男子约莫二十多岁，头发以一块葛巾包裹扎起，剑眉星目，虽是一身的粗布长衫，可通身溢出的风华，却让人只看着就移不开目光。
“你们，欺人太甚……”
杜轩厉声喝道。
“杜公子，正所谓，识时务者为俊杰，您何苦跟滔天的富贵过不去呢？要知道，这可是旁人求都求不来的……”
黑衣男子笑道。
见男子不语，以为自己说中了他的心思，黑衣男子继续劝道：“公主身边有七位夫郎，最得公主欢心的，便是前些日子因病去世的三公子，杜公子好福气，眉目间与三公子有几分相像，那日，公主从山上的寺里给三公子点了长明灯，下山便遇到了杜公子，这可不就是杜公子的福气？”
浓眉轻蹙，杜轩的脸上，露出了几分不耐，而那黑衣男子仍旧说的认真，“正是公主黯然神伤，最惦记三公子的时候，杜公子若是能得了公主的欢心，这往后，公主府邸，杜公子不就是一人之下，众人之上？便是另外那些夫郎，照样得看杜公子的脸色，杜公子，这滔天的富贵，小的可没说错吧？”
杜轩正待反驳，学堂的篱笆门外，抬来了一顶粉纱软轿。
软轿径直抬入学堂院落，落在了男子面前。
轿帘掀开，露出了女子倾国倾城的绝色容颜，顿时，以黑衣男子为首，院落里的黑衣侍卫均跪倒拜道：“奴才见过公主，公主万安。”
目光中带着一丝痴迷，带着一丝追忆，软轿中的公主直愣愣的看着男子说道：“杜轩，本公主看上你，派人三番四次来劝说你，你仍旧无动于衷，本公主的耐心可是有限的。”
“杜轩不才，自问没有福气可以相伴公主左右，何况杜轩家中已有妻室，杜轩爱之敬之，还望公主高抬贵手，放过杜轩。”
撩起衣袍跪倒在地，杜轩连连磕头祈求，眉目间，一派对妻子的深情，孰不知，这样的他，愈发让公主存了势在必得的心。
自己身边的夫郎，哪一个不是千般仔细万般呵护的顺着自己，何曾有杜轩这般不识抬举的？可偏生他这幅模样，却让自己心中喜极爱极。
心中气恼，公主冷声说道：“三日，杜轩，本公主给你三日的功夫，休了你那妻室，到时候，本公主会用八抬大轿迎你进公主府。如若不然，莫说你那妻室，便是与她相干的人，本公主也绝不会放过。得不到的，本公主便会亲手毁了它，杜轩，你信吗？”
见杜轩跪的笔直，却低垂着头不看自己，公主似是有满腔怒气无处发泄，猛的甩下了轿帘。
软轿复又抬起，一行人，跟随在软轿身后出了院门，只一瞬间，学堂的院落，又恢复了方才的安静。
四周燃起了袅袅的炊烟，空气中，依稀飘出了饭菜的香气，身遭的气氛，说不出的和煦，而跪在地上的杜轩，却觉得浑身一片冰冷。
步履沉重朝自己家的院落走去，杜轩只觉得，这条小路，从未有过的漫长。
推开了院门，听到脚步声，小厨房里，跑出了一个身穿花布衣袄的俏丽女子，“轩郎，你回来了？”
女子正是杜轩的妻子珞娘，二八年华，眉目如画，与杜轩站在一处，宛如一对璧人。
脸上透出了几分羞赧，珞娘奔过来拽着杜轩的衣袖进了屋子。
站在杜轩面前，珞娘只觉得脸颊