第1章畜生、畜生、畜生

“你从来就没有喜欢过我妈妈！”
赵翔站在厨房内锅灶旁，“砰”的一声把水壶放下，对他父亲大声地嚷道。
原本清脆的声音，此刻因为激动而显得尖利、扭曲甚至有那么一些撕裂。
“你从来就没有喜欢过我妈妈！”
赵翔猛地扔下水壶。
哗——水壶碎裂，里面的开水泼了一地。
不仅溅上赵翔的脸颊，也激射向最靠近他身边的三哥赵飞。
噼啪，噼啪。
赵飞冲上前去，连续给了赵翔两个耳光，紧接着大声怒叱：“兔崽子，瞎了你的狗眼，竟敢故意用开水烫我，难道想害死我不成吗？到底你妈死得早，真是没有一点教养！”
“三弟，你怎么到现在才知道？就算三年前这个小兔崽子的妈没死，他还不是一样没教养？哼，你看我们的妈，要修养有修养，要貌相有貌相，哪像他那个妈？嘿嘿，那是绣花的枕头一包草，只配教出这么个又傻又呆的蠢猪！”
站在赵飞身后的二哥赵云，嘴里冷哼一声，他带着鄙视的目光，瞥了赵翔一眼，立时接过赵飞的话茬说了下去。
赵翔气得脸色铁青，胸口剧烈地起伏。
“怎么，不服气了，是不是啊？”多年来从没有给过赵翔好脸色的大哥赵龙，终于张开了嘴巴，向他射来仿若蛇蝎一般的语言，“你就是爸爸的小老婆生的，你说，小老婆生的还会有什么好东西不成？！除了死卖力气干点粗活，还能干什么呢？！”
赵翔声音尖利，用颤抖的食指指着魔鬼似的大哥，愤怒得脸色铁青：“你、你、你……”
“你什么你，你大哥赵龙难道说错了么？”一个如花似玉的女人，满脸愠怒，声音比屋子外的寒风还要冷十倍，“赵翔，虽说你妈比窑子里的女人差不了多少，但至少她还叫我华兰香一声姐姐。离世前她一把眼泪一把鼻涕地把你托付给我，请求我将来好好管教你，唉，我那苦命的妹子呀，姐姐是没有一点办法管你生的这个宝贝儿子了！”
华兰香声音一高，双手叉腰，指着赵翔声嘶力竭地叫骂道：“龙生龙凤生凤，老鼠生出个儿子会打洞。臭婊子一样的女人，会生出好儿子来？你这个猪狗不如的小畜生，小小年纪居然用开水烫你三哥？真是毒如蛇蝎，还对你爸爸……”
“你才不是个东西，你才是窑子里的臭婊子，赵龙、赵云、赵飞才是畜生、畜生、畜生！”
赵翔脸盘通红，三年来所受的委屈，此时此刻，冲垮了所有理智，一下子涌了出来。
他口不择言，再也不能冷静了。
华兰香浑身抖颤，脸色顿时变得煞白，身子一晃荡，很快地倒在他男人身上：“赵铭，你、你看你生的这个好儿子，我不能再忍受跟你这个这么有教养的儿子生活在一起了！今天，他不离开这个家，我就离开这个家，永远离开，不再回来！”
迅速抬起搁在赵铭肩膀上的头颅，华兰香顺手拿起锅灶上一碗辣酱，用力摔到地上：“我郑重警告你，赵铭，有他没我，有我没他！”
屋子里弥漫起一种浓浓的辣椒味。
一条目露凶光、躯体强健的花狗摇着尾巴走进了厨房，伸出长长的红舌头，吧嗒吧嗒地吮着泼在地上的黑红色的辣椒酱。
厨房里，到处充溢着刺鼻辣人的气味。
一小块碎裂的瓷片，从地上蹦起，划过赵翔的自然张开的左手掌。
立即，赵翔冻得通红的左手掌上，划过一道深深的沟痕，沟痕里渗出了鲜红的血液。
他强忍住眼泪，迅速将左手靠近嘴边，伸出舌头，吮着手掌上血液。
咸咸的、惺惺的血液，立即让他心头刮起一阵辛酸、痛苦、愤怒交织的风暴。
华兰香迈着碎步，恶狠狠地看了赵翔一眼。
在跨出厨房门的瞬间，身子仿若秋风中的落叶，留下一个痛苦万分的背影。
啪——
赵翔感到后脑勺上一阵疼痛，他拿开放在嘴边吮着的左手掌，突地转身看向后面。
他看到了自己的父亲。
这个生养了他的父亲，生养了他十年的父亲，却没有给过他好脸色、好声气的父亲，在他的头上落下了这一记拳头，沉沉的，重重的，锤得他心碎！
所有的亲情敲碎！所有的期盼打飞！所有的梦