第一章:天启传承

太阳将要落下山去，木轩在夜郎街等待着，心中思索着，排演着接下来要发生的事情。
夜郎街是中州城中一条因为爱情而闻名的街道。
“木轩，我来了，有什么事情找我，你说吧。”木轩身后走来一少女，脸上带着些许不耐烦，开口道。
这少女脸上挂着两个浅浅的酒窝，原本笑起来应该很美的容颜，此时却带着不耐烦与轻微的不屑。
“张天成，那不是张若雨么？她怎么会和木轩那个废物混在一起？”远处，三个青年的目光看向木轩和张若雨。
“过去看看，说不定还能有惊喜。”张天成三人相视一笑，都明白，所谓的惊喜，就是让木轩出丑！
“废物轩，你怎么会和若雨表妹在一起，不会是你这个废物想要追求若雨表妹吧！”张天成远远走去，人未到，声音先到。
街道上众人听到这话，纷纷让开，中州城四大家族之间的争斗，普通人，可没有资格参与。
“张天成，你不过一个旁系，你也配管我？！”木轩盯着走来的三人，还以颜色！
木轩这句话倒是引起另外几人的注意，平时少言寡语的木轩，竟然会对张天成还以颜色！
“哼，废物，就算我是旁系，你一个废物也没资格和若雨表妹在一起！”因为是旁系，所以他在张家地位不高，他最恨别人说他是旁系！
木轩倒是没再理会张天成，而是借着张天成的话，对着张若雨说道：“若雨，我喜欢你，我......”
“木轩，若雨两个字，不是什么人都能叫的，你最好知道你自己的身份地位！”木轩话还未说完，张若雨便打断木轩，言辞冷淡不屑！
“哈哈，废物轩，听到了吧，你一个废物，竟然也敢打若雨表妹的注意，真是自不量力！”张天成因为被木轩刚才呛了一句，现在抓住机会，狠狠的嘲笑道。
“哈哈，废物，还是赶快滚吧！”边上和张天成一起的李林也接话道。
“若雨，你真是善良，竟然会和这么一个废物出来！”王志远也不想放过羞辱木轩的机会，羞辱木家三少爷的机会，可不多！
木轩听道张若雨的回答，心中感到释怀。他本非这个世界的人，只是临死之前穿越而来，与这个身体的灵魂发生了融合，这个身体的灵魂最后一丝执念，便是向张若雨表白。
现在他做到了，自然也就释怀了，至于结果，他不在乎。
“木轩，你要明白我们之间的差距，我是天才，你是废物，怎么可能在一起！”张若雨听了王志远的话，盯着木轩不屑地笑道。
他们却不知道，木轩的目的已经达到，至于结果，木轩根本不在乎！
所以当看到木轩一言不发的转身离去的时候，四人都以为木轩被打击的连话都不会说了！
木轩之所以离开，是因为他父亲木飞叮嘱他，今天日落之前要回去，有件重要的事情要在今天做。
今天是木轩成人的日子，木轩要在今天接受家族传承，所以他才完事之后，一句话不说，离开了夜郎街。
……
木家祠堂。
木轩盘膝坐在蒲团上，手中拿着一块黑色石头。这石头就是木家祠堂中唯一供奉的东西，木家的祠堂已经供奉这黑色石头足足十七个春秋！
一族祠堂，不供灵位，而供黑色石头，可想而知，这黑色石头是有多重要！
此时木飞神色肃穆，盯着坐在蒲团上的木轩，走到木轩身边，给站在旁边的李管家点头示意。
李管家接到木飞的示意，手一挥，一道光幕出现在木家祠堂。这道光幕带着极其微弱的元力波动，以至于一直监视着木家的那些人，都没有发现。
不知何时，木飞手中出现了一柄长剑和一枚戒指！
“小轩，要开始了。记住，这传承，名为天启！”木飞见到防护已经做好，神色肃穆，言语肃然。
“我明白，父亲。”木轩闭上双目，调整气息，他虽然不知道传承具体会如何进行，但调整好气息总是没错的。
木飞不再多言，首先将那枚戒指放在木轩的手心，再将那柄剑也搭在木轩拿着黑色石头的手上。
在那戒指落入木轩手心的时候，木轩只觉得从那石头中缓缓涌出一股清流，流入他的心头，他感觉非常舒服。
当