第四卷154、出乎预料
眼见刺杀自己的天龙国神力境强者被自己父皇一掌拍下来，罗木才明白之前自己还是低估了自己父皇。
“你这个父皇应该已经修出了神力龙气，处于神力境中期，随时都有可能突破。”妖灵的声音传过来。
“这么高”罗木更加惊讶，刚刚修出神力龙气只能算是勉强踏入神力境中期，而巅峰则代表随时都能更进一步，修出神力神气，如果真的这样那天龙国那位修出神力神气的国主也要忌惮三分。
“神力龙气”太子龙天，二皇子都不是傻子，哪里还看不出，罗皇根本不是一般神力境修炼者，不然怎么可能一掌击落一位神力境修炼者。
“罗皇，你隐藏的好深。”天龙国的神力境强者悲吼，万万没想到罗皇竟然这么强。
“区区神力境初期修为，也敢在我西罗国皇宫大殿猖狂，今天说什么也要留下你。”罗皇冷哼，一步迈出，挡在了皇宫大殿门口。
“罗皇，你是强，但还留不下我”天龙国的神力境强者大笑，护住太子龙天和二皇子。
“两位皇子，你们先走。”
“他们走得掉吗”这一次开口的是罗木，之间话音刚落，莲花尊者，霸剑尊者带着大批皇室供奉出现，里三层外层，将皇宫大殿围了起来，特别是殿门位置。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节
“没有我和父皇的命令，谁敢踏出大殿一步，杀无赦。”罗木冷漠道，这么做是为了防止龙天，二皇子逃走，也是怕文武百官中有天龙国的奸细。
莲花尊者，霸剑尊者点头，皇宫大殿的大门缓缓闭合。
“该死”太子龙天不禁紧张起来，他可不想死在这里。
二皇子自然也是，身形暴。动，下令天龙国皇室供奉发动猛攻，说什么也要杀出去。
“找死”莲花尊者，霸剑尊者不屑冷声，带着十几个皇室供奉高手冲出去，一刻钟时间都没要，就将二皇子身边的那几个天龙皇室供奉斩杀殆尽。
“完了”二皇子心中剧烈不安起来。
“二皇子放心，有属下在，一定保得殿下安全。”天龙国的神力境强者说道。
“就凭你”罗皇冷笑，双手呈爪抓出去，天龙国神力境强者面色大变，用来遮掩面目和体型的黑袍化为齑粉，露出下面的苍老面容。
“你年龄太大，血气已经干涸，更加不是我的对手。”看到对方的真正面容，罗皇心中更加自信能留下对方。
天龙国神力境强者的本意是击杀莲花尊者，霸剑尊者等皇室供奉，杀出一条通道，让太子龙天和二皇子离开，但现在明显已经不可能，罗皇冲了上来，将他圈到一旁。
皇宫大殿内，分散站在罗木四周的武将，纷纷从乾坤戒指内取出随身携带的战器，更有甚者摆出了阵法，准备用阵法之力活捉太子龙天和二皇子。
“动手”
随着罗木一声令下，整个皇宫大殿陷入混乱，太子龙天和二皇子陷入被动挨打的境地，要不是前者带来的那两个肉身九重融灵境巅峰强者在，两人早就被一众武将给分尸了。
与混乱的皇宫大殿相比，外界则要宁静很多，而就在此时，一道身影出现在皇宫大殿不远处，细细看去依稀能看出阴影神殿殿主的体型，不过此时的对方伪装成了一个小太监。
“真是天助我也，此时不出手，何时出手”阴影神殿殿主大喜，身形一动，在原地留在了一件太监衣服，而人已经进了皇宫大殿，没有惊动戒备在皇宫大殿周围的一众皇室高手。
皇宫大殿内。
太子龙天和二皇子已经坚持不住，罗木见状诡异一笑，双拳紧握，向两人靠过去。
“不好，那个小子来了”二皇子脸色一变，想起罗木那让人绝望的神藏神通，本能的向后退去。
“弟弟，这可不是你的作风。”在这种情况下，龙天也不忘讽刺二皇子。
“龙天，这个小子虽然只有肉身神藏修为，但真实战力绝对在融灵境，你不信可以上去试试。”二皇子讥讽道。
龙天听后脸色一变，他虽然有着凝体境的修为，但他可不是什么天才修炼者，战力中规中矩，完全不是融灵境强者的对手。
“两位，可以上路了”
在龙天和二皇子斗嘴间，罗木摸了上来，抬手就是一拳轰