第一章照这么说，他就得无罪释放 
现在我们还不能高兴得太早。第一，刚才我说的那些证据还必须要依靠郑律师通过合法的形式和途径去取证，这种证据法院才能认定；第二，光有这些证据还不能彻底证明李总与这个案子没有任何关系，毕竟李光富在口供中交代说是李总同意他干的，因此，我们必须要找出直接证据证明李总没有同意让李光富干这件事，或者找出证据证明是李光富自己要干这件事的。 
“以和为贵”应该成为所有商人的人生法则。我们不仅要学会和气生财，适应与竞争对手和善相处，掌握与官员和谐共存的尺度，还要持续地与家人、朋友和睦相处。 
——唐朝 
1 
本案发生在粤海省香江市。 
2007年5月2日，23点30分左右，香江市公安局原副局长王振忠玩完麻将后，开着一辆黑色的奥迪A6回家。两名杀手开着一辆黑色“帕萨特”埋伏在九龙区东方曼哈顿小区。 
当王振忠走到19号楼前掏出钥匙刚要开门时，一名穿黑色立领猎装夹克的杀手持“五连发”猎枪从背后向王振忠连开两枪，并割断他的喉管，王振忠经120抢救无效死亡。 
“5·02”专案组在香江市市公安局刑侦支队支队长杜海鹰的带领下，迅速将犯罪嫌疑人首富李光裕、李光富、李光奋、李光勤兄弟四人分别缉拿归案。 
2008年1月14日上午9点，香江市中级人民法院刑事审判庭公开审理了这起轰动全国的首富“雇凶杀人案”。 
2008年2月13号，香江市中级人民法院就李光裕“雇凶杀人案”作出了初审判决：依照《中华人民共和国刑法》第二百三十二条、第二百三十四条、第四十八条一款、第二十五条、第五十七条一款、第六十九条、第七十七条、第三十六条一款之规定，判决如下： 
被告人李光裕犯故意杀人罪判处死刑，剥夺政治权利终身；被告人李光富犯故意杀人罪判处死刑，剥夺政治权利终身；被告人李光奋犯故意杀人罪、故意伤害罪，故意杀人罪判处死刑，剥夺政治权利终身，故意伤害罪判处有期徒刑五年，决定执行死刑，剥夺政治权利终身；被告人李光勤犯故意杀人罪判处死刑，缓期两年执行，剥夺政治权利终身…… 
2008年4月14日上午9点30分，香江市中级人民法院刑事审判庭的法官对长安首富李光裕宣读了粤海省高级人民法院的刑事裁定书，驳回李光裕“雇凶杀人案”的上诉，维持香江市中级人民法院的一审判决，决定对李光裕、李光富、李光奋执行死刑，立即执行。 
在公诉人的监督下，两名法官对李光裕等3名被告验明正身。随后，李光裕、李光富、李光奋被带到了看守所的大院。李光奋见看守所大院儿四周布满了大批荷枪实弹全副武装的武警、法警、公安，院的正当中孤零零地停着一辆粤海省高级人民法院的警车。李光裕估计，那辆警车可能就是为自己执行死刑时专门准备的车。 
法警押着李光裕正准备朝警车走去，突然香江市检察院住看守所检察室的一位处长过来让审理李光裕案件的香江市中级人民法院法官接电话。 
大约15分钟之后，法官出来之后说：“暂缓对李光裕执行死刑，先把他带回去！” 
李光裕简直不敢相信这一切是真的，他还在原地愣愣地发着呆…… 
李光路家中，荣志仁正在回忆着和李光裕过去点点滴滴的时候，他的手机响了，荣志仁拿出手机一看，是个保密电话号码—— 
“已经刀下留人了！李光裕的死刑被暂缓执行了！” 
荣志仁一听，马上急切地追问道：“这是不是意味着李光裕死不了了？” 
“恰恰相反；暂缓执行死刑之后仍将面临可以随时执行死刑的情况！” 
“有什么补救措施吗？”荣志仁一边擦着头上的汗一边说。 
“暂时还没有，等你回来见面谈吧！” 
“嫂子，李总的死刑被暂缓执行了！” 
萨仁高娃当时脑子一片空白，似乎没有听明白荣志仁的意思，荣志仁见萨仁高娃脸上没有表情，又说：“