第一章作者与书生

昏暗的房间，潮湿的空气，再加上偶尔飞来飞去的蚊虫，如此肮脏、简陋的地方，简直就与囚牢无异。
但就是这个房间之中，却躺着一个衣着华丽的少年。
少年名叫杨易，他脸色苍白，嘴唇、眼角、胳膊等地方，还有着肉眼可见的伤痕。
杨易身边，还站着一个年龄差不多大小的女孩。
女孩子容貌清秀，神色刚毅，手上居然还拿着一把通体血红，上面还迸发着灼热火焰的匕首。
“哥，这把火灵匕是我十岁生日时，你为我花费了大量灵币，从圣书榜上排名第一的《神兵天下》中，所兑换出来送给我的。现在，就让我用它来帮你摆脱痛苦吧。”
女孩神色黯然的看了一眼少年，随后便抬起右手，将匕首对准杨易的心脏，打算让杨易痛快的死去。
“不要！”
然而，就在女孩的匕首已经落下一半之时，杨易突然睁开双眼，大声吼道：“我还没死，我还可以抢救一下。”
咳咳！
说完这句话之后，杨易还连吐了三口黑血。
“毒血，哥你没事了？”
少女看到地上的血液后，高兴的扑到了杨易怀中，心中充满了喜悦。
“姑娘，你先放开我，让我静一静。”
杨易的这具身体本来就非常虚弱，在被少女这用力一抱，差一点就又昏迷过去。
“对不起，我忘记了哥哥现在非常虚弱。”
少女被杨易一说，赶忙把他松开。
“等等，哥刚才叫我姑娘？”
少女把杨易放开之后，又发现了好像哪里不对劲。
“给我一杯水！”
“好！”
杨易的一句话打断了少女的思考。
随后，少女赶忙将一个带着泥土的残破水杯，递到了杨易手上。
“这还真是....极好的！”
杨易看着残破的水杯，差一点就忍不住将它扔了。
但当他看到身前的少女一脸期待的眼神，就一闭眼将带有尘土的水一口喝了下去。
“呼！”
喝完之后，杨易还吐出了一口气浊气。
接着他将水杯往边上一方，无奈的说道：“看来，我是真的穿越了。”
“什么穿越？”少女听不到杨易的话，于是问了一句。
“就是起死回生的意思，本来我已经死了，但是到了地府之后，他们说我阳寿未尽，就把我给踢回来了。”
杨易将穿越的过程告诉了少女。
可惜，少女听完之后，脸色却瞬间难看异常。
“哥，你好不容易醒来，怎么还是如此的不正经。莫非你还对那个女人抱有幻想？你已经被她骗走了所有的财产，难道非要将身上的侯爵之位，也被她骗走才甘心吗？。”
少女一边说着，一边用恨铁不成刚的炎神看着杨易。
可她不知道，杨易根本没有说谎，他说的全部都是事实。
没错，杨易并不是这个世界的人。
他本是来自地球上的一个普通网络作家，穿越前正好在人行道上好好走着，谁知突然一辆货车冲了进来，结束了杨易的生命。
死亡之后，杨易的离开肉身，并看到了传说中的鬼差。
但是，那个鬼差看到杨易之后，表现的居然比杨易还要震惊，同时口中不停喊着出大事了，死错人了。
就在杨易打算质问那个鬼差的时候，鬼差却突然对着杨易用力一推，然后杨易就失去了意识。
当他醒来之时，灵魂便依附在了这具身体之中。
本来这具身体的原主人还没死，可杨易的突然侵入，直接就震散了他的灵魂，吸收了他死前的那一点记忆。
凭借着这点记忆，杨易知道自己穿越到了一个奇怪的世界之中。
这是一个只有在电影、书籍里面才会出现的蛮荒世界。
蛮荒世界之内，不仅有着人族，还有妖族、巫族。
三大种族之中，人族势力最弱，总是受到妖族、巫族的欺凌。
好在，妖族跟巫族也不和，因此人族才得以在夹缝中寻求生机。
除了世界观之外，杨易还从记忆碎片中，知道这具身体的主人也叫杨易。
这个世界的杨易父母双亡，不过倒是给他留下了一个世袭侯爵，还有够他花十辈子的财产，并且他还有着一个妹妹，名叫杨月。
杨月并不是杨易的亲妹妹，只是同父异母的妹妹而已。
除了这个妹妹，杨易还有一些姨娘，以及年岁不大