第1章太没节操了

“任务发布：以猛鬼分身恐吓指定目标。”
“任务时限：十分钟。”
“任务目标：必须吓到其尿失~禁。”
“完成任务奖励：熄灯卡一张、锁门卡一张、隔音卡一张、猛鬼积分一百点、经验值十点。”
“任务失败惩罚：猛鬼监狱服刑三个月。”
“为什么平白无故要去恐吓别人啊？这任务也太没节操了吧？”孟皈很不理解地向猛鬼系统问了一声。
“因为我们是猛鬼啊！不去吓人怎么能体现我们的存在感？”猛鬼系统回答了孟皈。
“这任务太没节操了，我不接！”孟皈摇了摇头，身为一名遵纪守法的公民，孟皈连抢小孩棒棒糖这种违法的事情都没干过，现在却让他把一个不认识的人吓到尿失~禁，实在有违他的人生观、世界观和道德观。
“不接可以，你会被丢入猛鬼监狱服刑三个月……”猛鬼系统淡淡地回答了孟皈。
“不要啊！”孟皈大叫了一声，先前他就已经因为违抗猛鬼系统的命令，被丢进过猛鬼监狱里凌迟了三天三夜，那种生不如死的滋味，他是再也不想品尝了。
“那就想办法完成任务吧！成功完成任务可是有积分奖励的哦！积分可以换成小钱钱，让你不用上班都不愁没饭吃了。”猛鬼系统软硬兼施地和孟皈说着。
“行吧行吧！说说任务详情……”孟皈耷拉着脑袋有气无力地回了猛鬼系统一句。前些天他发高烧，莫名其妙被绑定了这个猛鬼系统，拥有了一个猛鬼分身，然后就开始了现在这种无节操人生。
“现在是玉京时间晚上十点五十二分，本次任务将于五分钟后开启传送，任务目标是一个名叫李誉的二十七岁男子，你在任务之前有三分钟时间布置现场……”
“你必须于任务开始之后十分钟内把他吓到尿失~禁，如果不能达成目标，你就要接受猛鬼监狱服刑三个月的惩罚。”
“这是他的照片和一些基本资料，你可以查看一下……”猛鬼系统快速地把任务详情和孟皈说了一下。
看着照片中和自己素不相识的男子，孟皈并不想做这种无节操的任务，但考虑到猛鬼监狱里的种种酷刑，他还是只能硬下心肠想办法去恐吓他了。
以前看恐怖片，都是被猛鬼恐吓，现在却要去扮猛鬼吓唬别人，这感觉还真是怪异。
五分钟后。
“传送开启……”
“传送中……”
“到达目标地点……”
“传送结束……”
传送结束之后，孟皈向四周打量了一番，发现他的分身被猛鬼系统传送到了一个浴室里。这浴室有十余个平米，装修奢华，一看就是有钱人家的风格。
看样子，这人应该是个富二代之类的吧？
但愿是罪大恶极的那种，这样以来孟皈心里就没什么负担了。
“浴室任务……可惜任务目标不是美女，不然的话，做任务的同时就还有眼福可享了……猛鬼系统你也太没情~趣了吧？”孟皈忍不住抱怨了几句。
“不是没情~趣，现在不正严打么？弄一美女洗澡是会被和谐的。”系统很严肃地和孟皈说了一下。
“我靠！还有这规矩？”孟皈对此很是无语。
“三分钟后，李誉将会进浴室洗澡，你有三分钟的时间布置现场，要抓紧时间了！”猛鬼系统和孟皈说了一下。
“好的。”孟皈应了一声，然后四处打量了起来。
他这猛鬼分身暂时被局限在了浴室里，无法知道外面房间里的情景，而任务时限只有十分钟，那就在浴室里把目标吓到尿失~禁吧。
既然如此，锁门卡肯定会用到，当李誉发现浴室里有鬼，想要逃出浴室时，有了锁门卡，他就没那么容易逃跑了。
一张锁门卡只需要2个猛鬼积分，孟皈暂时先兑换了1张。
隔音卡也是必须的，不然到时候这李誉一叫喊起来，惊动了房间里的人进来救她，孟皈就白忙活了。隔音卡需要3个猛鬼积分，当然也是先兑换1张。
浴室惊魂这种很狗血的剧情，一浴缸的血水肯定是必须的。孟皈思索了片刻，手一指，1个猛鬼积分花掉，空空的浴缸里立刻多了一满缸的血水。
单纯的一浴缸血水还不够吓人，血水里要伸出个鬼头什么的就最吓人了，那就