第一章叶落凡尘

一望无垠的平原上，一座破败的建筑盘踞在这里，周围杂草丛生，铜锈遍地，还有那处处可见的断垣残壁，显出了几分凄凉。
借着天空上那一大一小的两团明月，便可以清晰的看见，一名身穿黑色作战服的男子盘坐在这破败的建筑中。
这名男子年龄并不是很大，五官看起来还略显的稚嫩，一张并不算英俊的脸庞却透露出一种与其年龄并不相符的老练稳健，那是只有经历过生活磨练才会具备的气质。
让人惊讶的是，在这男子盘坐的腿上，横躺着一把长剑，长剑三尺，却成墨色，远远看去又好像没有开锋，不知道这样的长剑，如何去捕杀猎物？
寂静的夜晚，透出无尽的神秘，草丛中依然在上演着丛林法则，淡淡的嗦碎声，轻轻的传荡，如果不是耳力极佳之人，根本就听不出这种声音，更不会明白这种声音代表着什么。
叶尘猛的睁开了双眼，一股精光冒出，显出一种与年龄不符的稳健，在那张并不是很出色的脸上却露出淡淡的笑容。对于活在生死边缘之人，能遇见一只实力并不强悍，却很有价值的山猫，是一件值得高兴的事情。
现在的山猫并不同于大灾难之前的山猫，最过明显的便是那口中的两根长长的獠牙，而山猫最值钱的地方也便是这两根獠牙了。
叶尘缓缓的拿着长剑站了起来，不知道这种动作，叶尘做过了多少次，以至于没有发出任何的声音。叶尘就像一名黑暗使者，潜入草丛之中。
草丛很高亦密，想要再这草丛中行走而不发出声音，几乎是一件不可能的事情。叶尘同样做不到，但是叶尘有耐心，每一次轻微的前进都停顿一些时间，等待着微风轻抚，顺着微风吹动野草发出的淡淡声响，慢慢的前进。
这种前进方式要对自己自身的控制达到一种匪夷所思的境地，必须控制自己全身肌肉，不发出多余的声响，索性，这次没有多少的意外。
叶尘胸前贴着长剑，透着草缝直视前方，只见前方的草丛中，一只身高有一米左右的黑影静静的站在那儿，一双明珠似地眼睛，仔细的搜寻着周围是否有猎物。
山猫虽然实力并不是很强大，仅仅一级妖兽，但是对于叶尘来说，还是有些困难的，这也是叶尘第一次攻击一级妖兽，否则也不至于让叶尘这么小心谨慎。
叶尘不敢离得太近，手中握着没有剑鞘的长剑，屏住呼吸，小心谨慎。前方的山猫在这淡淡的夜晚中，也看不清毛发，只能看清个大概，不过这些对于叶尘来说也足够了。
山猫那宝石般的双眼突然一凝，身形一动，一道黑影闪过，猛的朝着一边扑了过去，长长的獠牙狠狠的刺了下去，叶尘甚至能听见獠牙刺穿血肉迸溅的声音。
在山猫一动的时候叶尘也跟着动了起来，刚刚击杀猎物的山猫是警惕性最低的时候，也是最容易得手的时候，叶尘身形展动，手中的长剑在极短的时间内调整过来。
宛如一道黑色的闪电，长剑对准山猫的脖颈处刺去！
一种兽类的本能，在生死之间总是能超常发挥，山猫猎到猎物的喜悦与瞬间的放松在刹那间消失，前爪猛的往地面上一按，山猫的身体跃了起来，堪堪躲过了叶尘这一剑。
叶尘面色不变，手掌往下一按，一推，长剑在半空中，陡的半旋，剑尖朝上，再次刺向山猫的脖子，这次山猫无法闪躲，剑尖刺进山猫的脖子里。
而妖兽和野兽的最大区别并不仅仅是外表的不同，妖兽的身体更加的强壮，防御也比起野兽强大的很多，剑尖刺进山猫的脖颈处，也仅仅只是刺进一小点。
不容山猫过多的挣扎，叶尘另一只手掌运起全身的力气一托，山猫那高大的身躯被这股力量都抬了上去，黑色的长剑贯穿山猫的脖颈，随后叶尘一脚踩在山猫的身体上，将山猫给踩飞了。
山猫脖颈被洞穿一个洞，鲜血直汩汩的流淌，被叶尘一脚踢飞躺在地上，挣扎着想要爬起来，不过仅仅挣扎着几下，便哀嚎一声，彻底的倒了下去。
叶尘等了一会后，走到山猫旁边，山猫已经彻底死去，先前的一击看似简单，但是从偷袭到那一托，都是不知道经历过