第三章江湖

杨羽虽然刚才动了手，但还不想混，而且唯一的希望就在读书上了，同时也不希望高靖整日打混，又想起刘丹刚才不是说，刚才被打的那个叫什么波哥的是软角色，明显与事实不符，便劝高靖道：“高靖，你听我一句劝，离刘丹那些女生远一点，否则早晚会惹祸。”
高靖不以为然，笑道：“怕什么？不就是打架吗，有什么大不了的？刘丹害我白挨了一顿打，我一定要她给我补偿。”贼心还是没死。
杨羽正要再劝高靖，大马路方向忽然传来几个人的声音：“那两小子怎么不见了，大家分头找找？”；“草啊，别让老子抓到他们，抓到他们非要他们好看。”；“一看他们那样子，就不是混的，居然也敢到我们学校打人？”
立时回头对高靖嘘了一声，示意他不要说话，随即摸到窗户边，轻轻掀开窗帘的一角往外看去，只见那一四五个男生在大马路上游荡，十分嚣张。
高靖从床上爬起来，凑到杨羽身边，往外看了一下，不屑地说道：“切！他吗的卫校的人嚣张个毛，有本事和社会上的去嚣张啊，草！还不是欺负我们这些学生。”
杨羽侧头看向高靖，说道：“听你的话对这些很熟悉。”
高靖满脸得意，笑道：“那是当然，前段时间我还和飞哥吃过一顿饭呢。”
杨羽愕然道：“飞哥？咱们一中的任广飞？”
高靖似乎认为认识任广飞是什么很风光的事情，说道：“除了他还能有谁？”说着来了兴趣，眼放精光地说道：“杨羽，我跟你说啊，飞哥可仗义得很，那天我们三十多个人一起吃饭，都是飞哥给的钱，他还单独和我喝了一杯呢。他当时跟我说过，有什么事可以找他，所以卫校这帮儿子根本不用怕他们。”
高靖口中的任广飞，杨羽虽然是书呆子但也知道。这任广飞在一中可以说无人不知无人不晓，打架、逃课、泡妞，凡是学生不敢干的事情没有一样他没干过，就连人见人怕的政教处主任谭伟平也得给他几分面子，只跟他说：“任广飞，飞哥，你在一中读书别的我也不敢要求您了，只要您别在学校里给我惹事就行。”
全一中每年受学校处分的人无数，唯独这个任广飞没被处分过，可想而知这个人的嚣张。
任广飞这么嚣张也有其原因，他跟的老大是时下J市风头最劲的六哥，这个六哥并不是真的排行老六，而是因为他右手多了一根手指，所以又有人叫他六指哥。
六哥在J市算得上真正的一号人物，黑白两道均吃得开，平常为人极其仗义，喜欢喝酒，凡是有酒局的地方都有可能看到他的影子，又十分好色，一共结过四次婚，每次都因为出轨而离婚，不过，他虽然滥情，但对以前的老婆极其照顾，每个和他离