第五章变强

校长室
明明应该是一个老头子所待的房间中居然聚集着一群学生，而且里面奇怪的组合无一不让人瞎想这一群人到底是干什么的。
砰——
忽然房间陷入了黑暗，一个荧幕出现在了那个领头的少女身后。
紫发，绿瞳，带着一个白色的帽子，精致的面孔给人一种元气十足的感觉。
“今天晚上执行龙卷风计划，有什么疑问吗？”少女扫了一眼底下的人说道。
“有！”
“什么问题，大山。”
“椎名同学已经好几次没有参加我们的行动会议了，她会不会出什么事。”
“没关系，这个事情椎名已经给我打过招呼了，她说她最近有些事情要处理，没办法参加我们的行动，还有什么问题吗？”
“没有！”
“好，现在分配任务，路障班和佯攻班。。。。。”
。。。。。。
分配完任务的由理闭上了眼睛，好像在思考着什么，“最近椎名好像有些变了——不过，倒不是一件坏事！”
——————————————
自从那次坦白之后，已经过去半个月了，枝夏差不多已经完全融入了这个世界，但是因为每天都好好去上课，一直没有和sss团有什么交集。
即使偶尔见一面对方也没有对这个优等生产生什么特别注意，不过每次看着sss团一群人像土匪一样拿着枪在学校对学生会长乱扫还是有一些违和感。
不过枝夏也打听到了一些情报，最重要的是音无还没有来到这个世界，那么自己还有很长的准备时间。
当然，每天除了认真上课，枝夏还要去一趟后山的树林，就是松下五段减肥的地方。
枝夏一直都在想，人如果死了就会恢复到原来的地方，但是人锻炼会不会变强，答案是会的，因为松下五段不是减肥了吗。
想着想着已经到了后山，一下子，枝夏的神经紧绷了起来。
明明是很安静的后山，气氛却有些诡异，这么大的树林连鸟的叫声都没有。
——刷！
一个锋利的苦无从枝夏左耳边穿过，枝夏的左耳甚至都感觉到了苦无上面的凉意。
一阵风吹过，枝夏才回过了神。
——差一点就死了，差一点就死了，枝夏已经感觉到鼻子上冒出的冷汗了。
刚才的苦无绝对不是故意射偏，而是自己条件反射般的将脑袋向右偏了一下，如果不是那一下，自己绝对死了。
刷！刷！刷！刷！刷！——
似乎没有给枝夏庆幸的机会，树林中又射出了七八只苦无，每一个都是瞄准了可以杀死他的地方。
“开什么玩笑！”
——噗！
鲜血迸溅了出来。
枝夏虽然以正常人做不到的速度和灵活，连滚带爬的开始闪躲，但是还是有一个苦无扎中了他的肩膀。
“呼——呼——”
枝夏呼吸粗重的靠着一个巨大的大树后面