第2节：不完美的公主童话
PART1花白雨伞
一个孩子站在窗外，大雨打乱了她的苍白眷念
谁比谁受伤，却又倔强不堪迎来十七岁
你站起后就是一片天，不动不摇
很多年后，这尽是我们的幼稚，让我深深沉眠 
Chapter.1
不完美的公主童话
那年那天，雨淅沥哗啦下得不像样，灰黑的沥青打上一层深深土黄，幸福之家的砖檐被打地异常响亮，门前泥土上的绿草被雨净洗过后余下一层湿草香，天色晦暗的就像泼上了黑墨，一片一片吞噬了天亮。于是，那年雨季提前了一个月，毫无征兆地下了下来，一下就是几个星期，没完没了。
一个女孩站在房外，雨水大滴落在了她的身上。
"陶陶会来找慕慕吗？"她傻傻地自言自语。
忽然，她身边的一辆黑色轿车摇下车窗，里面坐着一个男孩，男孩有很白的皮肤和好看的脸蛋，每一个动作都十分生动。
"肯定会啊！慕慕是我最好的朋友，明年我就回来！"他信誓旦旦举起手。那些幼时纯真的诺言，往往会被时光磨练得棱角分明。
女孩大叫起来，在雨中连蹦带跳。男孩探出手，抓了抓她的小辫子，轻轻地说："慕慕一定要等我回来啊，昨天我还做了一个梦呢。呀，要走了，慕慕，给，别生病了，拜！"
不容女孩说一个字，男孩扔给她一把花白雨伞便扬长而去。
雨疯狂地下在女孩脸上，风把那把伞吹翻了，雨水毫不留情地挥洒在她的身上。虽然一些湿漉漉的难受裹在身上，她仍未在意，意犹未尽地思绪着那有深意的话。
什么梦呢？
她倔强撑起那把伞，顶着寒风，站在雨下。湿透的衣服与凛冽的寒风侵入她的身体，可她像尊雕像，一动也不动。
"是她吗？"
白阿姨把女孩指给莫凡看。一个身穿青色运动服的女孩，打着花白雨伞站在雨下。
"她的资料呢。"莫凡问。
"嗯。"白阿姨翻了翻手中的档案，"在青水广场附近碰见的，七岁。"
莫凡点燃一根烟，眼光却从未离开过女孩。
"就她吧。"
"是吗？"白阿姨关上档案，看了女孩一眼，叹了口气。
"这孩子挺奇怪也挺可怜的。"
哦？莫凡灭了烟头。寒风从那幢灰色楼房吹向远方，那大片阴霾，始终挥之不散，就像注定好的故事，会拉着悲伤的帷幕开场。放映一场黑白的电影。
慕休，爱做白日梦。
