第二回合的较量。
在外界普遍关注的情况下，奥德里奇率领球队在客场2:0轻松取胜，兵不血刃。
而米德尔斯堡却在同一天没能在主场赢下格林斯比，这让两队的积分差距又扩大到了10分。
米尔沃尔赢球止颓，照着这个势头发展下去，英甲联赛的冠军悬念很Kěnéng就在二月底被终结，二月底，米德尔斯堡能否在狮穴球场将米尔沃尔的气势打压下去，将决定两队的命运。
究竟，谁去打残酷的附加赛来获取升超门票？！
心情愉快地回到伦敦，奥德里奇刚回到家，书房里的电话响了起来。
“办好了，官司我找专门打离婚官司的人接手，帮她租了间新的公寓，付了三年租金，另外聘了个保姆，薪水从我公司自动支付，另外，还给了她三万英镑。”
安德鲁略显疲倦的话音从电话听筒里传了过来。
奥德里奇舒了口气，轻笑道：“你多久没去健身了？应该没做什么体力活吧？怎么好像很累。”
“呃，来回跑也累啊。奥德里奇，我有点儿搞不懂了。”
“什么意思？”
“什么意思你明白。”
“不明白。”
“好吧，那你为什么要帮她？就算你喜欢成熟的女人，可她，恕我直言，我看不出她有什么魅力。”
奥德里奇哑然失笑，半晌后才叹道：“安德鲁，你变了。”
“跟我有什么关系？”
“为什么你不能单纯地看待这件事呢？也许你泡名模送名表名包时装就是讨人欢心，让女人对你投怀送抱，可不代表我也是。罗琳女士拥有我们羡慕不来的才华，她只是在生活中遇到了困境，仅此而已，帮她我别无所求，只希望她能够振作起来，并且不要被生活中的琐事所干扰，无忧无虑地向世界展现她无与伦比的才华。”
安德鲁陷入了沉默，很久之后才幽幽叹道：“奥德里奇，你说得对，我是变了，明明很简单的问题，我却混蛋了，你不会讨厌我吧？”
奥德里奇笑道：“怎么会？每个人生活方式不一样，再说将来我会不会也变成混蛋，我自己都不敢保证，我又何必用清高的眼光批判别人。聊聊其他事情吧。”
两兄弟聊了些事业上的话题，安德鲁的经纪人公司除了手握米尔沃尔大部分球员的合同外，现在也在尝试签入几家英超球会的球员。
可总体上，安德鲁的公司还是不显山不露水，还没有在经纪人这个行业掀起多大的风浪，这个行业需要名望，在转会市场上的长袖善舞，在球员商业开发上的人脉广阔，其实核心就是为球员“创收”。
一聊起跟足球相关的话题，奥德里奇的嘴巴就刹不住车，在他的灌输下，安德鲁那种“签下球员要往米尔沃尔这里塞”的想法彻底改变，现在他的经纪人公司刚刚起步，莫说是成名球星