第985章袁启子召见
几人突破，他们，已经完全没有必要再去比赛浪费时间了。
古峰，第二天也没有再去，而是在指导他们，同时，也在等待着什么。
并没有让古峰等待太久，中午，古峰才刚刚吃完程雨荷做的饭菜，就有一名武者到来。
古峰的脸上，也不由露出了一丝微笑。
“你好，请问古峰大人是住在这里吗？”
一道轻柔甜美的声音响起，语气非常客气。
古峰旋即起身向外走去，一边应道：“我在，哪位。”
打开竹门，却见一个如同她声音一般甜美的女孩站在门口，看到古峰走出来，连忙带着甜甜的笑容，恭敬地道：“您好，我是袁启子大人派来请你过去的，不知道您现在有时间吗？”
“有时间，那咱们现在走吧？”
古峰就笑着点点头，回答道。
“嗯嗯，那大人请跟我来。”
说着，她便在前面带起了路来。
古峰随之跟上，同时也招呼了二女和独战天等人一声，让他们也一同跟过去。
只不过，女子却是犹豫了一下，面露难色地道：“古峰大人，这个……他们能不能先待在这里呢？袁启子大人说要我只带你一人前去呢。”
古峰闻言，眉头就不禁微微蹙了起来，正准备说话呢，那边颜梦却是开口道：“峰，没事，你去吧，我们刚刚突破，正好先适应适应一下。”
“是啊，二哥，你去吧，不用管我们的。我们在这里，还能出什么事情不成？”
独战天也是笑着摆摆手道。
听他们这样说，古峰也就点了点头，的确，在这里，应该是不会出什么事情的。尤其是这里的人，都知道他们是自己的人，而自己，则又是已经基本上肯定了的袁启子弟子，那还有谁胆敢招惹他们？
除非是不想活了！
“那行，你们先按照我教你们的方法修炼修炼，我去去就回！”
说完，便对着这名女子示意了一下，而后便于这名女子一同，朝着左方飞去。
那个方向，如果预计的没错的话，应该是传送离开这里的地方。
显然，袁启子并不是居住在这里的。
一路上，这个女子都没有说什么话，古峰也没有去问她什么，老神在在地跟着她飞着，一边也观看着四周的风景，没有一点紧张的模样。
这一幕，顿时就让这名女子心底不由对古峰大为好奇了起来，他，到底是什么人呢？别人在听到被袁启子召见的时候，哪怕就是那些个圆满混沌级强者，哪个不是紧张兮兮、兴奋莫名的？
他倒好，非但没有任何紧张的情绪存在，反而还有闲心观看起了周围的风景？
女子一边想，一边好奇地用眼角余光打量着古峰，那刚毅的脸颊，深邃的星眸，虽然谈不上特别帅，但是却充斥着一股男人的独有魅力。
“在看什么？”
她正看着看着