第三章她，就是个金币熔炉啊！

杨野脸色微冷，目光透着一股怒色，他做人大大咧咧但不代表他能够忍受欺负。眼前这个法师是斗魔公会的，不知道哪儿得到消息迅速赶到这里，不过一句话就想让杨野把任务让出去，这，是不可能的！
“我说……”杨野定住脚步，望着这个法师。这个法师叫斗魔血怒，是斗魔公会的小高层，手上的法杖是10级的青铜杖：赤羽法杖，攻击力不低同时还带了震慑效果，攻击敌人有几率击退一点的距离，是法师风筝敌人的好东西，算个小极品。站在法师两边的分别是一个弓手和一个战士，装备一般般。
听到杨野开口，斗魔血怒笑了，寻常散人玩家听到斗魔公会四个字哪还敢造次，还不都乖乖把装备任务奉上？面前这人比他们还没骨气，自己才说了一句话，这小子就怂了。斗魔血怒有点飘飘然，他十分喜欢这种高人一等的感觉，虽然是借斗魔公会的光，算是狐假虎威了，不过也让他非常享受。斗魔血怒笑的咧开嘴了，为了掩饰，他赶紧开口道：
“哦？是价钱问题吗？放心，斗魔公会有钱，说吧，多少钱，不过哥们，丑话我说前头，我们斗魔公会也不是冤大头，你可不能……”
“屁话多！”
“什么？！”斗魔血怒显然还没有反应过来刚刚那句话是怎么回事。
“我说了，你屁话真多，我说过了把任务卖给你吗？闪开点，哥有事。”
杨野把话说完，斗魔血怒总算是反应过来了：这小子，耍我！
“小子，别给脸不要脸，这任务你转也得转，不转也得转，不二价，1，银，币！”斗魔血怒狰狞着脸，显然是被气到了，在这么多人面前丢人，他可怜的自尊心遭到“残忍”的践踏。
“哈哈，我还就不转了，你！来！打！我！啊！”杨野一边哈哈笑着，一边还挺直腰板，一副任打任骂的样子。
斗魔血怒哪儿敢打啊，一个法术下去，死的是他，敢在新手村pk，蹲大牢都是成倍加时间的，进去了现实没个三五天别想出来！行动上落了下风，口头就必须占到便宜！斗魔血怒怒极反笑，道：“好小子，你倒是有种，不过我倒要看看是你道高一尺还是我们斗魔公会魔高一丈！”
杨野挖挖耳朵，撇了一眼斗魔血怒，脚步一抬，带着莉莉娜头也不会的走了。
留下斗魔三人面面相觑，斗魔血怒心里那叫一个窝火啊，任务没拿到，还弄来一身火气，这都不重要，重要的是面子都丢光了！周围现在还有不少人说着悄悄话呢，让斗魔血怒更是脸色不佳，他手一抬，道：“我们走！”
主角们都走了，连神秘npc都被那个小战士弄走了，周围人又觉得没趣，各自散了。不过，第一现场倒是散了，但是论坛上又火