第2章　不祥之岛
「唔……」
波浪般摇晃的视线终于慢慢平缓。
模糊不清的电灯灯光也渐渐清晰可见。
龙司缓缓张开眼睛。
在他醒来的瞬间，突然有一股想吐的感觉。
他握紧拳头忍耐。
这时才发现自己现在是横躺在床上，两手两脚都被束缚住了。
「这里是哪里……？」
这个地方乍看之下像是一间病房。
白色的地板、墙壁和窗帘。
除了自己被绑住的床外，其他家具就只有办公用的黑色桌椅各一个而已，再来就是墙壁上装设一个像是内线电话的东西。
「唔……」
龙司紧紧闭上眼睛。
一旦他强迫自己思考，脑中就闪过一阵刺痛。
看来药效还残留着。
只有脖子总算是能动了。
龙司看着紧紧被绑住的手腕。
皮制的束缚器具牢牢绑紧。
手腕好重……又好痛。
「我是两手两脚被绑起来躺在床上吗……」
还有一道上方有小玻璃窗的门，也被牢牢上锁。
与其说这让龙司看起来像个因犯，比较像个危险的病患。
「守口香苗……」
虽然令人难以置信，不过这是那个事务员所干的好事。
「她到底为什么要抓我……」
就在此时，龙司突然听到机器运转的声音。
他抬头看向天花板，看到角落装设着一台监视摄影机。
然后耳边传来一个敲门声，彷佛算准了他发现摄影机的时间。
接着他听到开锁的声音，门打了开来。
进来的人是守口香苗。
她从原本的事务服，换成一套胸前别有蕾丝的淡紫色上衣和朴素的黑色长裙。
除了她的服装以外，整个人的印象也大为改变。
之前那有点胆怯、内向的气息已经潜藏在深处，现在她用充满挑战意味的眼神看着龙司。
「虽然你是等级十，身体还是跟普通人没有两样，睡得非常熟喔。」
「难道说……」
龙司惊讶地睁大双眼。
「妳就是等级十猎人？」
「等级十猎人？」
香苗讶异地微微蹙眉，接着便笑了出来。
「哈哈哈！原来如此，我们的行为的确说是在狩猎也不为过……原来你们是这样称呼我们的。」
「我们？」
龙司没听漏这句话。
「没错，我们是一个小组在行动的。」
龙司直视香苗，企图不让她看出自己在想什么。
原来如此，他们果然不是单独犯。
龙司的脑海里突然浮现在世界各地发生的等级十狩猎行动。
法国、美国、英国……那种脚程。
果然一个人是无法办到的。
不过，虽然说是小组行动，他还是很难相信是这么年轻的日本女性在执行。
「真的是……妳干的吗？」
她一定也认识乔治。
他拥有超过l90公分的身高，锻炼出来的强壮肌肉。
而且还是个身经百战的战士。
他可不是个可以轻易接近的对象。
其他的遗物