第10章强行开团
肉山的血量，只剩下了最后的五六百点。
因为拍拍熊的被动已经累加太多次，赏金猎人不敢放任他继续打下去。趁肉山将拍拍熊打晕的绝佳机会，破隐一击砍出。随后直接大招标记，又给了一记飞镖。
被动的暴击伤害还是挺可观的，再加上一技能飞镖，血量本就不满的拍拍熊一下子变得岌岌可危。
“被发现了！”
看到赏金突然现身，拍拍熊心中大惊。但他知道，眼下的情况，被上了标记的自己是根本跑不掉的。从肉山的眩晕中恢复过来后，拍拍没有选择逃跑，而是硬抗赏金的攻击，准备强杀肉山。
有祭品的吸血效果在，不是没有机会。
只要能杀掉肉山，哪怕自己紧接着把不朽盾交了，也是赚的！
可惜的是，胡司明的示警实在是太及时了。拍拍熊现身拍出第一下时，撼地神牛跟天怒法师就在胡司明提醒下，开雾全速朝这边赶。此刻，及时赶到的撼地神牛一道沟壑，轻易击碎了拍拍的美梦。凭借击杀高等级敌方英雄的丰厚经验，撼地神牛身上冒出金色光芒，恰好升到了6级！
战场提示再次出现：撼地神牛击杀了拍拍熊！
这个通报惊呆了夜魇军团，但也触怒了他们的逆鳞。
拍拍熊可以杀，但这个残血的肉山，夜魇军团是绝对不肯放的。就在附近不远的电魂，立即朝肉山峡谷冲来。暗影萨满、暗夜魔王也tp中路一塔，一副不惜代价也要阻止天辉抢走肉山的架势。就连大娜迦，虽然才飞到上路收钱，见状也开始往中路赶。
这疯狂的气势，把赏金猎人吓住了。
虽说肉山的血量的确不多，但没装备的情况下，他根本打不动肉山。面对瞬间集结的夜魇英雄，赏金猎人不得不暂时退了出来。
但是，这并不意味着天辉方会放弃。
如果是没意识到也就罢了，在已经掌握先机的情况下，天辉决不允许夜魇将这个残血的肉山再度抢回去。撼地神牛、全能骑士和天怒法师，仗着有河道视野，牢牢的钉在天辉野区进河道的下坡处。只要夜魇有任何异动，他们就不惜一战！
这个很可能决定接下来战局走向的不朽盾，双方都志在必得！
天辉助教们的决定，不可谓不强硬，可在胡司明看来却仍旧不够。这样对峙，顶多只能挡住夜魇这一次。等拍拍熊复活后，总会有机会去偷第二次、第三次，不朽盾迟早会被夜魇拿走。真正的强硬，应该是利用夜魇的虚弱，强行逼他们开团。依靠一波团战胜利，将肉山收入自己囊中！
没错，现在这段时间，就是夜魇军团一个短暂而又难得的虚弱期。
天辉的助教们身处战局中，不如胡司明以局外人眼光看得准。眼下的情况，暗夜魔王虽然有大，但暗影萨满的大招却在推掉下塔时