第二四五章狐狸的布局

唐邪扬剑向我指来，道：“这是我们唐门的事情，你不要插手！否则，就要跟我手中的剑说话！”
“可我已经搅进来了！”我的亡命钩刚刚出手，唐邪的剑势便蓦然而起。对方剑光缭绕，幻化出九朵冷芒。完全封闭了我暗器的来路。在对手变换身形的刹那，幻剑九转连环又合归一处。剑锋未曾饮血，却爆出一蓬血光，如同剑尖上忽然喷出的牛毛针，将我周身笼罩在血光之下。
“邪风血雨剑”竟与唐门绝技“满天花雨”有异曲同工之妙！一旦施展开，对手就避无可避。
“钩蛇腾云！”我手中的亡命钩幻起一道龙卷似的白芒，犹如出水兴风的钩蛇，往唐邪身上狂卷而去。唐邪神色一凛，剑势暴卷之间，往我身上反迎了过来。两股劲气犹如两条暴怒的狂龙。死命纠缠之间，我的亡命钩忽然从劲气当中伸了出去，直奔唐邪咽喉钩刺过去。
“唐邪！”
唐霸厉啸声中，人入半空，扬臂举刀，锋刃如月，刀分左右的狂斩向我的双肩。
“给我死！”
地雷忽然从斜下里冲了出来。双拳齐出，向唐霸猛轰了过去。地雷的一双虎爪与对方的狂刀碰撞之中，身形猛然倒飞了几尺。
我眼看着自己的亡命钩从唐邪咽喉下面扫过之后，对方的脖子虽然被我割开了一半，手中的剑却仍旧狠辣无比的往我这边冲射而至。
我仅仅慢了一步，就被对方的剑气刺穿了肩甲，整个人倒飞出去，跟身后的地雷凌空撞在一处，一块儿摔到了地上。
沈旭、李子湘想要救援，却被唐邪一剑逼退，各自身负重伤。摔倒在地。
唐兰轻轻鼓掌道：“不错，刀剑双绝威风不减当年。这里没什么可看的，我先走了。”
唐兰走出几步才回头道：“唐心，我可以告诉你。唐门不会亡，只会更为强大，直到一统术道。姓冷的以为控制了我，其实，是我在利用他。等到唐门亡灵从唐门子弟的身上夺回躯体，天下术道上就只剩唐门了。”
唐兰说完。飘然而去。唐霸、唐邪则手持兵器，同时向我们走了过来。
唐心忽然横身挡在我们几个身前：“你们还是不是唐门弟子？”
唐邪点头道：“是！但是我们要的是心中的唐门！”
唐心扣住手中的暗器：“我的心中也有唐门，为心中的唐门一战吧！”
唐霸愣住了：“你不怕死？”
“怕！”唐心紧扣着暗器，毅然说道：“但为唐门，虽死不悔！唐门不仅仅需要威名，还要延续。光凭一群亡灵，无法让唐门繁衍生息。”
“哈哈哈哈……”唐邪忽然狂笑道：“我们已经是死人了，当年辜负我们的人也早已成了一堆黄土，就算我们夺回唐门，又有什么用呢？让唐门威震阴间么？我怎么连这么简单的问题都没想