第三章 席尔蒙德 
当芙罗伊娜的光辉落在第一片树叶上，费尔提娜森林便迎来了热闹的一天——席尔蒙德学院的开学日。 
艾利尔一早就被选为领队的提亚从床上挖了出来。背上收拾好的简单行李后，他打着哈欠站进队伍里发呆。 
昨晚的集会并没有持续到凌晨，但也让对睡眠时间要求并不多的年轻暗精灵们有些乏力。 
西斯半眯着眼睛倚在艾利尔身上，身上还有浓重的安罗果的甜香。 
“我猜我站着都能睡着……”他小声嘟囔着，毫不客气地把全身的重量都压在艾利尔肩头。 
“那你也要先站的住再说。”艾利尔努力挣扎了两下，没能挣开。 
席尔蒙德的现任院长是个怪人，所有的精灵都这么说。艾利尔之前还有些疑惑，但现在他是完全赞成这个说法：费尔提娜森林的六个精灵聚居地都有空间传送的魔法阵，可以在森林里自由来往。但这位院长大人却要求新生们必须在不借助任何魔法手段和道具的情况下步行至席尔蒙德。 
“其实也不是很远的距离。”提亚微笑着安慰没什么精神的朋友们，“只要不停下来休息，天黑之前就可以到的。” 
于是没什么精神的精灵们更加没精神了。 
如果有金鹫从空中俯瞰，它会发现费尔提娜森林的形状是一个完美的圆。六个种族的精灵把这个圆均匀地分成了六份作为自己种族的聚居地。 
而这个圆的正中心就是席尔蒙德学院。它是森林里唯一不是在树上的建筑，也是唯一不是以树木为材料建造而成的。它的外围是莹白石堆砌的环形围墙，内部则是一个巨大的六芒星：六个不同颜色的角是为不同种精灵准备的宿舍：红色区是火精灵，黄色区是大地精灵，蓝色区是水精灵，绿色区是风精灵，白色区是光精灵，黑色区则是暗精灵；中心的等边六边形是教学区：在这里，精灵们将学习自己选定的技能直到二百岁成年。学院的老师们都是各个种族杰出的精灵，他们中的一些甚至参加过数千年前的“审判之战”，并参与过费尔提娜森林最初的建设——不过，对于终于抵达学院的又累又饿的精灵新生们来说，这些实在是无关紧要。 
提亚的估计很准确，暗精灵们看见席尔蒙德镂花的大门时，已经是傍晚时分了。 
莹白石外墙映着芙罗伊娜灿烂的红光，沉重的黑铁大门雕镂着象征着学院的六芒星阵。席尔蒙德的院长霍金穿着旧式的无束腰宽袖白长袍站在大门前。他的脸有一半都被藏在白色的大胡子后面，只能从那双银灰色眼睛推测他的表情。 
“很不错，孩子们，”他弯了下眼睛，应该是在笑，“你们是第三批，虽然比风精灵和光精灵慢了一点，但总算是赶上了晚餐。” 
暗