第四章松山大学的电竞社

车子行驶进一个看上去有些破落的居民区，陈旧的房屋，和外围的高楼形成鲜明的对比。
这种破旧的居民区还存迹在城市之间，无非是一些对拆迁款不满意的钉子户，由于环境简陋，出租费也外围的公寓廉价数倍，不过来松山大学上学的学生向张小羽这种从乡下来的屈指可数，那些城市中长大的骄子们自然不会住这种地方。所以这附近也只有张小羽一个松大的学生。
孙成海带着张小羽走进一所巷子中，打开一间房子的门说道：“小羽，这个就是你住的地方，我给你连上网线，以后你没课就回来打，电脑有什么问题了就联系我，其他事也可以找我，眼睛叔能帮到的，就一定帮你。”
“嗯。”张小羽心头一阵暖流。
走进这个10平米的房间，将行李放到了房间内唯一的床上。虽然房间有些潮湿，但是张小羽也心满意足了。
行李放下后，孙成海开着车载着张小羽到学校门口后就匆匆离开，临行前还嘱咐了一句：“不要轻易相信别人…”
张小羽应了一声向着学校走去。
走进校门，张小羽抬头仰望，行书书写“松山大学”四个大字显得气韵非凡，从这里能感觉到学校散发出一种古朴雅韵的气息。
然而再看校外的人却完全是另一个样子。
趁着炎炎夏日，穿着短裙低胸装的女人络绎不绝的出入校门，身上散发的浓郁香水也是将整个学校的意境毁的古韵全无。
“城里的人…都穿那么少吗？”
张小羽扫了一个低胸装的学生，低下头喃喃道，脸也不自觉的跟着红了起来。
停驻了好一会，才渐渐的走进校内。
老旧的格仔衫，一眼就能看出地摊货的帆布鞋，张小羽走进这个被时尚气息包裹的学校，显得一切都是那么的格格不入，给人的感觉，就好像他不是来上学的学生，而是学校扩建请来的工人。
“同学，请问新生接待处怎么走？”
张小羽找到一个路过的学生问了一句。
女学生先打量了他一眼，然后不耐烦指着一旁写满红色条幅的地方。张小羽寻着望去，连说了两声谢谢向着条幅的位置走去。
“现在的工人，找人都找到接待处了。”
女学生嗤笑一声。
张小羽也没听见，兴冲冲的向着接待处走来。
“同学，大一新生吧.来我们舞蹈社吧，别说你不会跳舞，从你刚出生的时候，就跳了一支最美的舞。”
“同学，来我们篮球社吧，长得不帅泡不到妹？打篮球吧，他会让你散发一种男人的魅力，让各种学姐学妹投入你带着汗水宽广的臂弯。”
“同学，来动漫社…”
“同学，来…”
还未走进新生接待处，各种社团的社员就开始围堵着拉人。松山大学各种社团竞争激烈，新生入校，更是