第4节：金色少女与雷劈拉面(3)
夜凉如水，已是凌晨一点了，仍然没有什么情况发生，然而慕雪寒容颜却冷竣如昔，丝毫没有焦急不耐的情绪出现。
突然对讲机里传来幽影尹子忱急促的声音："大家注意一辆黑色林肯！"
慕雪寒拨拨被风吹得微有些凌乱的头发："看清车牌没？我查查它的底细！"
"它的速度很快，突然就从慧宁高中后巷冲出来，来不及看清车牌……"
"黑色林肯刚从我面前过去，没有挂车牌！"这次是魅影沈奕白的声音，"暗影，它正沿第五大道向你的方向驶去！想办法拦住它，大家迅速向暗影的方位集合！Over!"
"明白！"
"明白！"
"明白！"
慕雪寒答话完毕，身形一展，几个起落间已经掠过幻羽喷泉，跃上停在广场一侧的重型哈雷机车，瞬间发动，向第五大道飞驰而去。
夜深人静，道路上已经没有其他的行人车辆，他刚驶入第五大道，远远地便见一辆黑色林肯车以极快的速度行驶，几乎刚看清，便已驶到近前。
慕雪寒没有闪避，驾驶机车迎了上去，想要逼迫林肯停车。
然而那辆林肯的司机明明看到对面有机车迎面而来，却丝毫没有减速，猛地打亮大灯，向着机车直接冲了过去。
慕雪寒被大灯晃得眼前什么也看不见，下意识地一侧头，余光瞥到只差十几米的距离，林肯车就要与自己撞个正着，他猛地一提车把，车身凌空飞起，宛如一道银色闪电从林肯头上飞了过去，在滑行数米之后，平稳落地，然后一个急转身，机车稳稳地停在路当中。
这一系列的高难度动作前后只用了两三秒钟的时间，却已安然避过撞车的危险。黑色林肯撞人未遂，立刻一个急刹车，横着打个弯，调过头来。
慕雪寒跨在机车上，推推机车头盔，冷冷地看着它。
场面静下来，双方对峙片刻，林肯突然再次发动引擎，呼啸着向机车冲过来。
慕雪寒沉着地轻轻转动车把，在林肯冲到近前的一刹那，猛然侧把与林肯擦身而过，然后兜了一圈，又一次拦在林肯车前。
林肯车窗是深色玻璃，除了司机，隐约可以看到里面还有三四个人。
目前的情况是：他人单势孤，对方人多势众，他的坐骑是摩托，对方是汽车--这场拦截，怎么看都有点螳臂当车的悲壮味道。
处境越是不利，慕雪寒越是冷静。道路两侧是高楼大厦，商吹歌、沈奕白和尹子忱正加速向这个方向赶来，只要自己拖住林肯，等朋友们都到了，这辆车不管有什么古怪，都插翅难飞。
他单人独骑挡在前面，林肯要想离开，除非从他的身体上轧过去。
黑色林肯显然并不在乎会不会撞死他，一调头，再次向前猛撞过来。慕雪寒拧把提车，机