第五章巧合

世事无常，雷东觉得这一切简直太巧了，巧合的有些不太正常。
离家八年，雷东和家里彻底断绝了联系，没想到这才刚回来一个多小时，居然连续遇到熟人，而且是在这样一种情况下遇到的。
怯懦的老同学变成威武的警察是一件值得庆贺的事情，但自己的亲妹妹嫁给了一个混蛋就让雷东有些怒火攻心了。而且这个混蛋似乎还在外面养了一个叫小丽的女人，雷东已经起了杀人的心思。
不错，刚才那个红衣少女就是雷东的妹妹——雷茜茜。
雷东被教官选中偷偷去参军的那一年，雷茜茜才八岁，还是一个不怎么记事，动不动就哭鼻子的小孩子。雷茜茜对雷东的印象肯定已经模糊了，因此根本就没有意识到刚才她殴打的那个流浪汉就是她的亲哥哥。可是雷东不同，就在雷茜茜走进来的那一刻，他就确定这一定是雷茜茜，这是一种来自血缘的感觉，即便不看雷茜茜的脸都能确定。
雷茜茜居然嫁给了眼镜男，这玩笑开大了，这种垃圾怎么可以成为我妹夫？
蹲在地上挨打，一则是没搞清楚状况，更重要的是雷东心中愧疚。
都怪自己这些年杳无音讯，没有给家里汇过一分钱，更没有尽到一个当哥哥的义务，害的妹妹所托非人，的确是该打。
等将来见了老妈，哪怕是被活活打死雷东也认了。
然而在见老妈之前，雷东迫切需要弄明白一件事情，那就是莫仲明在大巴车上到底在给谁打电话，那个叫小丽的人到底和莫仲明是什么关系？
如果莫仲明娶了我妹妹还敢拈花惹草的话，老子废了你！
“东哥，怎么不让我实话实说？”张扬没有出去送莫老三，而是盯着雷东，目光中有一抹疑惑和不安。
眼看着莫老三的汽车扬长而去，雷东才回过头来，惨然一笑道：“我现在这个样子，你觉得她会认我吗？”
“哪能啊，茜茜是你的亲妹妹。”张扬拉过一张椅子让雷东坐下，问道：“东哥，这些年你到底去了什么地方，怎么一直没和家里联系？”
雷东这才拿出那份证明信递过去，说道：“一言难尽，你先看看这个吧。”
张扬拿起证明信看了一遍，越看越觉得奇怪，说道：“这不合规矩，警方要是想确定一个人的身份，首先应该通过内部系统要求我们配合查询，不可能直接开一封证明信就把你给打发回来了。”
“知道你会这么问。先看清楚这个地方，这附近有个军事基地，那个黑砖窑就建在基地附近，涉及到军事秘密。事实上军方和警方已经来天海市实地调查过了，只不过你不知道而已。”雷东耸耸肩，说道：“上面有电话，你可以打过去问问。”
电话肯定要打，但张扬不打算使用证明信上的那个号码。
张扬立刻来到