第四章神秘代打的真实身份

上海的一家网吧，一位有点清瘦的少年坐在一台电脑前，看着lol盒子，嘴角露出一丝苦笑，自言自语道：
“一个月内，国服前一百。这赌约，终于是完成了。”
少年目光所盯着的地方，正是一行小字：
“蓝天*oss，rank第九十九名，2214分。”
点开自主结账，关机。
少年站了起来，伸了一个懒腰，似乎为这个成绩挺满意的。
他哼着小曲，走向网吧的另一个角落。
“小于，还不走吗？”少年看着玩英雄联盟正high的一个大眼镜瘦子，开口道。
“马上这局打完，等我，程慕。”
那大眼镜叫小于的少年头也不抬，操作着女警正在打着团战。
可惜，刚说完这话，他就被对面的ap秒了。
小于一把摔下耳机，嚎叫道：“靠，我治疗差三秒啊，要一波了！”
程慕抬头看向电脑屏幕，对面的adc和ap都活着，正在极快的拆着小于他们的防御塔。
已经四十多分钟了，adc装备差不多都齐了，点起塔来超快。小于只能眼睁睁的看着对面推掉他们的主水晶，两个巨大的大字出现在屏幕：失败！
“哎，这游戏真难玩，都1400分的局了，还是这么多坑。”
小于一边嘴里嘟哝着，一边结账下机。
程慕微微一笑，安慰道：“游戏嘛，有输有赢，很正常的。”
小于收拾好东西站了起来，白了程慕一眼：“切，你这个天才就不要说这些话好吗。胖子的号怎么样了？有没有国服前一百？”
“嗯，刚给他打到九十九名，如果等会不被人超过的话，就可以交差了。”程慕点点头，仿佛说着一件很简单的事情。
“你可真强！才接触这破游戏两个月就能这样。我1400分都半年了，还是这样子。人比人，气死人啊！”小于眼中透着崇拜，啧啧叹道。
他其实还在耿耿于怀刚才的失败，似乎对自己的1400分极为不满意。
程慕笑而不答，与小于一起出网吧，向着学校走去。
夜色渐袭，上海的街道还是那样的热闹，程慕的心情不错，有一句没一句的和小于闲聊着，脑海里却掠过这两个月的点点滴滴。
两个月前，程慕因为贪玩一个叫“地下城与勇士”的游戏，导致高考失利，考到上海这所三流大学。
而他高中的女朋友考到北方一所重点大学，放假的时候，跟大多数毕业的情侣一样，两人分手了。
这上海的学校和专业都是父母帮程慕选的，他对这学校一直无感，也不知道能在这学到什么东西。再加上女友和他分手，程慕的心情在那段时间一直不怎么好，他打算就在这浑浑噩噩的混着得了。
刚刚开学的时候，因为学校网太卡，寝室的几个二货拉着程慕去网吧通宵