第1章穿越之悲悯太子

寿四年，即公元604年八下旬的一天，隋都大兴城仿佛提前迎来了冬天，朔风萧萧，卷起枯叶漫天纷飞。
城北宽阔的一座宅院门前，被全副武装的隋朝兵将围了个水泄不通。
院落中间，一名校尉带着几名亲随，跨着腰刀，跟在一名小太监身后，二人面带奸诈，两只狼眼紧盯着面前的一位年轻公子。
这名公子身高七尺有余，生得风流倜傥，浓眉虎目，面白如玉，不失是一位美男子，但此时，这位美男子面带惊恐，惴惴不安，甚至有些抓耳挠腮。
小太监手里拿着圣旨对这位美男子说：“杨勇，这是先皇的旨意，您也别让奴才为难，三条路，供你选择，御酒一碗，三尺白绫一条，匕首一把，别错过了时限……”
杨勇乃隋文帝杨坚的大儿子，曾经是显赫一时的当朝太子，据说此人风流成性，生活奢靡，接受文武百官朝贺，嫣然就是一国的人王地主，但也有优点，聪明好学，喜诗词歌赋，为人忠厚率直，宽以待人，不矫揉造作。
但四年前在他最得意的时候被他老子一怒下之下贬为庶人，从此风光不在，特别四年后的今天成了阶下囚，他老子驾鹤西去，他亲弟弟杨广继位了，如今传令要把他处死。
不过此杨勇却非彼杨勇！
眼前的杨勇仍二十一世纪大一的一名文史生，他是最近两天才穿越过来的，印象中他正在玩一款激情神枪升级游戏，正玩到第七级即顶级，抱拥美女挺枪跃马纵横无敌的时候，突然断电，然后就穿越了。
这两天，他明白过来自己穿越到杨勇身上后，勇哥大骂不止，妈的，老天不公啊，怎么让老子穿越到了大隋朝？别人穿越之后非富即贵，美女左搂右抱，浑得风生水起。
可老子呢？让老子穿越到乱世一个平头百姓身上！这也就罢了，可为什么要穿越到这么一个将死的窝囊废身上？他知道这段历史，自然知道杨勇的悲惨结局。
说隋朝的杨勇是窝囊废一点也不曲枉他。曾经贵为太子，要讲拼爹谁拼得过他？普天之下莫非王土，率众之宾莫王臣，本来天下就是他的，可是这个窝囊废不思进取，放着文治武功不学，非要学什么诗词歌赋。风流好色也行，但是最后连自己的太子之位都被夺走了，而且今天还连累得老子跟着掉脑袋，太他妈倒霉了！
杨勇知道有这一天，但没想到来得这么快，他穿越了还没适应过来呢，准确地说他还不知道自己家里都有谁呢，这些狗使的奴才们便要将他处死。
杨勇这一急，脑子里突然出现一个游戏画面，叮咚！接着一个甜润动听的一个女声提示他：激情神枪游戏欢迎您，功法激情升级，达到顶级天下无敌，撸主现在是否开始？
杨勇一惊，我日不会吧，