第四百四十七章尾声

莫剑并没有在游戏里等待着花花，而是直接下线去了她的房间。
花花取下头盔之后，立刻飞扑到莫剑的怀里，一边哭一边笑，道：“阿剑，我做到了！我真的做到了！”
莫剑揉着她的头发，笑道：“好样的！花花你是好样的，你的确做到了！”
安慰了好一阵之后，花花才终于平静了一点，擦着自己激动的眼泪，莫剑刮了她的鼻子一下，道：“哈，还好，这幅样子没有被别人看见，不然的话，谁会相信你这样子是咱们第九区的英雄呢？”
花花双手叉腰，仰着下巴得意地道：“哼，英雄什么的，我可不稀罕！这种事情，对我来说根本就是小儿科啦！”
傲娇的花花最可爱了，莫剑忍不住又捏了捏她的脸蛋，引得花花生气地捶了她好几下，哪有这么对待女英雄的？
“走吧，上线去迎接对你的欢呼吧！”莫剑笑着道：“还有击杀奖励呢，听说奖励的宝箱可以可以开出超级武学秘籍呢！切糕那家伙开出一篇慈航剑典残篇，已经在大叫着这是他的时代了呢！”
结果花花却扭着身子道：“我不！我不打算上线！”
“嗯？那你要做什么？”莫剑愣了一下问道。
“我要陪着我！”花花搂着他，一双漂亮的眼睛，笑得很好看。
“好！”莫剑也笑了。
来到窗子边，坐在床沿上，莫剑搂着花花，花花靠在莫剑怀里，两人就这么静静地看着窗外的风景，透过那小小的窗口，外面却是一个大大的世界。
“阿剑，你有没有想过，我们毕业了以后会是什么样子？”花花突然开口道。
“我想想啊！”莫剑笑着道：“嗯，等毕业了以后，我想我会找个不错的工作，然后和你结婚，再养一个小孩，你每天呢就负责在游戏里当你的女侠，而我呢，就抱着孩子，和他讲他妈妈当初成为高手的故事！”
花花噗嗤地笑了，打了他一下：“不害臊！谁要和你结婚生小孩了？”
“不愿意吗？”莫剑一脸深受打击的样子：“那我只好和别人生了！比如樱落？”
结果花花立马就不干了，直起身子横眉竖眼地道：“你敢！”
莫剑本来就是开玩笑的，见逗到她了，顿时哈哈一笑：“那你和不和我生？”
花花顿时脸都红了，只觉得莫剑这话好羞耻，都不知道该如何回答他了。
莫剑看她羞恼的模样，也不再逗她了，搂住她，亲了一下她的额头道：“放心吧花花，我只会和你在一起的……不管是樱落还是阿青，她们都只是我的好朋友而已，未来有一天，她们会找到自己的幸福，到时候我们去祝福她们就好了！”
“那和尚和贫乳呢？”花花仰着小脸问莫剑道。
“他们？”莫剑撇撇嘴：“难说了，要是他们的游戏ID不改一改的，不知