第1118章大结局

不用说，这就是雾隐群魔大阵的效果3——天魔投影，这个魔化赵云，就是负责守护十二处大阵枢纽的魔化战将，至于此时出现的，乃是实力只有魔化赵云五分之一的投影。
但即便如此，竟然都这样可怕。
“看看你现在的样子，真是给我丢脸，为何一定要坚持，或者，你还能再接我一枪？你还有多少生命本源可以消耗？”
声若金石，而在那魔化赵云开口的同时，那周围的许多魔化重骑和魔化弓箭手则是化为一道道黑色的雾气，迅速被魔化赵云给吸收，而远处那被周悦用屠龙之技轰开的窟窿，则是正以极快的速度在填补。
但这个时候有魔化赵云挡在前面，周悦和赵老四是根本走不成的。
而只要稍稍再耽搁一下，就会有其他的天魔投影迅速赶来，那就是真的完蛋了。
所以没有半点迟滞，周悦与赵老四两个人直接动手，赵老四的断剑再次化作漫天剑影，笼罩魔化赵云。
但魔化赵云只是冷笑一声，手中的长枪看似极慢，但却是在顷刻间化为万千道黑色残影，压制过来，两相对比，赵老四那剑影就好像是在乌云狂风里摇曳的烛火，随时都要被湮灭，根本是不对称的攻击！
可就在这个时候，在后面的周悦双手挥动之间，一道雾茫茫的符文已经是凝聚而成！
这正是屠龙之技——灭绝！
这并非是一个攻击技能，但是却具备湮灭效果。
就在魔化赵云万千枪影即将吞噬掉赵老四的一瞬间，他们两个人的攻击竟是在顷刻间化为虚无！
而趁着那魔化赵云一愣神之际，周悦已经是如狂风一样掠过去，抓住那风中残烛一样越发衰老的赵老四，就冲向不远处，在那个打出来的窟窿即将合拢之际，就窜了过去。
当穿过这魔气囚笼之后，却是又进入了第二个魔气囚笼，但此时周悦却是掌握了诀窍，片刻不停，屠龙之技的龙啸神通一连串地吼出，在一道道魔气屏障中横冲直撞。
在一口气穿过整整十六道魔气屏障后，周悦眼前一亮，就发现他已经从那魔气切割之中逃了出来，只是这个时候他也累得不轻，也多亏了他有整整二十万点的天雷之力可以用来施展屠龙之技，否则，别想就这么容易逃出来。
而赵老四的情况则是越发严重了，因为他之前的那种看似极其强大的剑技攻击，却是以消耗生命本源为代价的。
看了看四周，却是又恢复了之前的荒原模样，那冲天的魔气也不见踪影，但周悦可以肯定，用不了多久，那魔气就会再次追踪而来，毕竟，这方圆万里，可都是在这雾隐群魔大阵之中。
“看来也只有最后一种方法了。”
周悦叹了口气，他现在要想逃过那魔气的追踪，就必须动用引路符才行，但激活这引路符