第一百零一章汇合
虽然很好奇吴用到底打算做什么，但在遗忘墓穴副本中领教过他“只要牧师”的手段，西北苍狼最终还是按照他的指示将其他公会的圈地资料发了过来，然后去召集人手了。
收到资料之后，吴用也是连忙打开系统地图，细细研究了半天，终于选定了一个距离地点，将坐标给西北苍狼和一贱你就笑发了过去。
这期间，晓苏林夕、薇薇安以及不二碉堡等人，都只是静静的看着，谁也没敢打扰。
做完了这些，吴用收起资料，呵呵一笑，招呼道：“好了，人手召集完毕，我们这就去跟他们汇合吧。”
“导演，这次有多少演员？”不二碉堡等人忙凑上来问。
“加上你们的话，大概有一百多个吧，虽然看起来还不是很多，但应该足够用了。”吴用笑道。
“这还不多？要啥自行车啊？”
不二碉堡等人惊呼道，其实真要说起来，这一百来个人在各个大公会面前，确实算少的了，就拿他们之前的十字军公会来说吧，虽然在天朝只能排的上老九，但目前的总人数上限可是已经达到3000左右了的。
只不过出于此次活动的重要性和保密性，公会只通知了精英玩家，而这3000人里面，只有1000左右是精英，再除掉一部分无法在线的玩家，这样的话，真正带出来的人也就只有几百了。
就像聚贤楼一样，西北苍狼现在光是能借给吴用的盗贼就有82个，但其实真正带着参加活动的所有玩家也就100个而已。
但百无一用不同啊，他现在已经不是会长了，也没有公会，在这种情况下，都能分分钟将一百来人召集到自己麾下，那绝对要算多的了，这可不是谁都能做到的。
对此，晓苏林夕有时颇为意外，奇怪的问道：“这么多人你从哪里找来的？”
吴用神秘一笑，说道：“这个嘛，我答应人家要保密的，所以还真不能告诉你。”
“切，谁稀罕，爱说不说。”晓苏林夕不屑道。
吴用轻笑了一笑，又说：“哦对了，差点把你给忘了……这次和前两次可不一样，这次不是小打小闹，所以在这之前，就算你耳朵听出茧子了，我也还是得劝你一句，赶紧走吧，真的。”
听了吴用的话，晓苏林夕也是犹豫了。
毕竟经过前面两次的教训，她很清楚，吴用说的话并不假，那两次每次都给她带来了不小的麻烦，甚至小命都差点搭进去，只不过后来都被吴用神奇的解决掉了，但这次似乎真的不太一样，前两次只是一个公会，而这一次却是所有公会……
至少……吴用是这么说的，这个混蛋，虽然邪恶、无耻，还是个变、态的妹控，一切的一切都说明他有多不靠谱儿，但只要是从他嘴里说出来的话，哪怕语气再平淡再心不在