第一章：小心修改器！

“呼，呼。”聂宇的心扑通扑通得跳个不停，他用手不停的操控着鼠标，在桌面上刷新着，希望奇迹的到来。
聂宇是一个普通的高中学生，普通的不能再普通了，要是说他有什么特别之处，那就是他长的风流倜傥，好吧不吹了，他的特别之处就是有点喜欢吹牛。
聂宇平常喜欢玩游戏，和广大人民一样，聂宇是一个非rmb玩家，所以常常被rmb玩家狂虐，今天他又被虐了，但是这次被虐，让他有了一个不好的想法。
他要下修改器！
要想再游戏里称王称霸，不被别人虐，那就只有两个办法，第一是投钱，聂宇自己还穷的每天吃泡面呢，投钱到游戏里？
所以说只有第二种方法了，下修改器！
虽然说这种方法很是危险，十个修改器中甚至有九个是假的，是病毒，但是聂宇也不得不去试了，他已经被虐够了，他已经完全受够了！
当然，给他这种想法的还有两个理由，一是他昨天的小考成绩出来了，不及格，这让他很是火大，祸不单行，今天他女朋友也和他分手了，理由竟然是聂宇成绩太差，她要和学习好的交往？
聂宇顿时就变张飞了，这种理由也可以啊喂！
归根究底，都是这个成绩的问题，聂宇本来想登陆游戏发泄发泄脾气的，谁想一登游戏就遇到一个富家子，将聂宇秒杀了。
这算个什么事儿啊！带不带这样欺负人的啊！
“绿色无毒万能咆哮罗斯修改器？”聂宇看着这个名字心中夸赞了一下：“就你了，希望别让我失望啊。”
下载倒是很快，没一会就下载完了。
咆哮罗斯修改器在桌面上是一个黑色三角形的图标，聂宇打开以后发现还真像那么一回事，什么输入代码，然后打一个怪再输入代码，然后修改数值变为999就可以了，说的倒是有模有样的，就是不知道是不是真的。
聂宇按照方式填了代码，然后点击了下面的开始作弊按钮。
只是那么一瞬间的功夫，聂宇的桌面上就出现了一个名字叫金山独霸的软件，然后又出现了一个叫猎虎影音的软件，最可恶的是他又出现了一个叫爱奇艺的软件，哦，呵呵，对不起看错了，这个是本来就有的。
病毒以法拉利的速度开始狂奔，聂宇桌面上的软件也越来越多。
这个时候，聂宇终于醒悟了，外卦很美好，下载需谨慎。
“糟糕！”聂宇骂了一声，原因无他，聂宇自己下载的软件一个个消失，就连我的电脑和我的文档就消失了，最可恶的是连回收站都消失了！！
聂宇二话不说关掉了电脑，大概等了十分钟左右才重启，但状况依旧是那样，而且聂宇的电脑发出嗡嗡嗡的响声，没等聂宇再次关闭，电脑就彭的一声爆炸了。
虽然说爆炸的