第1章暴雨

乌云不停翻滚着，越来越厚，天空突然暗了下来，虽然现在才刚刚临近下午六点钟，但天色暗得已然象是入夜了一般，一道眩目的闪电过后天空传来了一阵轰隆隆震耳欲聋的雷声。
“天气预报没说要下雨啊？这样子是要下暴雨了？出门没带伞，得趁着雨没落下来赶紧回家去，不然就回不去了。”一名西装革履的公司小职员模样的男子从一家玩具店走出来，抬头向天空看了看，然后急匆匆地向家的方向赶了过去。
今天是西装男子的儿子冬冬四岁的生日，他给小家伙买了一艘玩具飞艇，想来小家伙肯定会很喜欢。
又是一阵极为耀眼的闪电闪过，一道碗口粗细的惊雷从天空疾速砸向了地面，还好附近是三域公司的分部所在，一栋数十层高楼楼顶上的粗大避雷针吸引住了这道闪电，把它完全导入到了地面以下，避免了这道闪电对地面上的行人造成的伤害。
伴随着这声惊雷，大颗大颗的雨滴从空中狂砸而下，在很久未下过雨的街面上溅起了阵阵尘土。
西装男子看着避雷针上方一直连着黑暗天空的那道雷电，心中不由得有些发怵，这道雷电也太粗太猛了吧？幸亏被那大楼顶上的避雷针给接住了，不然砸在路上的行人身上，肯定直接就烧糊汽化了。
三域大厦门前广场矗立着一个巨大的广告牌，上面四个鲜红的大字‘颤栗世界’被雨水淋过之后仿佛在往下滴血一般，看起来很是渗人，西装男子的目光不由自主地在上面停留了一会儿，这个可以使用新技术感应头罩操作的游戏三天后就要开服了，他一直是这类游戏的狂热爱好者，早就买好了头罩到时候准备玩一玩的。
西装男子的家在幸福花园小区，就在一个街区之外的地方，现在雨势还不算太大，快跑一阵的话很快就可以回家了。看天空这阴沉的情况，如果找地方避雨的话，估计一时半会儿雨很难停下来，他怕是要耽误儿子冬冬四岁的生日了。
西装男子想了想之后，咬了咬牙，冒雨向家的方向奋力冲了过去。
天上的乌云不停地翻滚着，雨滴越来越密集了，不多时就变成了倾盆大雨，夹杂着一阵阵闪电和雷声，迫使路上下班的行人们不管有没有打伞此刻全都加快了脚步，向自己家的方向狂奔而去。
西装男子跟着人群奔跑着，突然感觉着什么地方有些不太对。
暴雨落在地面之后，无法及时从地下水道排走，在路边形成了大量的积水，这原本是很正常的事情，但现在显得很不正常的是……这积水居然是红色的！随着路边的积水越来越厚，那红色也越来越鲜艳刺目，就象满地的鲜血一样！
与此同时，一股奇怪的血腥味满大街四处漫溢了开来。
西装男子下意识地伸手