第五章军校学习下

不知不觉，已经半个多月的时间过去了，何晨光也已经在军事学院里学习了半个多月了。他和他的室友们已经打的火热了，一群年轻人，已经成为了好朋友。
今天，何晨光和室友们像往常一样早早地来到了教室，准备上课。毫无疑问，他们又是最先到的。不一会儿，教室里人渐渐多了起来。终于，在上课铃响前，所有学员都到了教室。
铃声刚响过，周雨就来到了教室。与以往不同的是，今天和她一起来的，还有一个中年男人。这个高高的中年男人，也穿着军装，看军衔，是个上校。只见这个中年军人手里拿着一分文件，走进了教室。
这时，周雨说话了“学员们，介绍一下，我旁边的这位是我们军事学院的高级军事顾问，他姓李，今天，由他来给我们上一堂课，大家鼓掌欢迎。”
话音刚落，底下就响起了热烈的掌声。
周雨说完，就搬了把椅子坐后面去了，这节课，她的身份也是学员。
掌声停止，中年军人走上讲台，放下讲义，带着一丝笑意，开口了，“谢谢，大家很热情啊，我先介绍一下自己，我叫李宁，今天受校长邀请，给大家讲一堂课，希望同学们认真听讲。”
同学们端正了身体，拿出了笔和笔记本。
“现在，我们开始上课，作为一名解放军军官，我们要以身作则，给士兵们带一个好头……”李宁滔滔不绝地讲了起来。他的声音雄浑洪亮，充斥着整个教室。
底下，学员们认真地听着，没有一个人说话，开小差。
一堂课，就在这样良好的氛围下，拉下了帷幕。
“下课”，学员们都站了起来，“很好，今天这堂课很满意，”李宁说完笑眯眯地收拾好讲义走出了教室。
转眼，一天就过去了。
晚上，教员宿舍里。周雨看着电脑，手里拿着鼠标，手指在不停地点着。电脑屏幕上，出现了一张张何晨光的照片，有他在打拳时的照片，也有他在特种部队时的照片。周雨看着，看着，嘴角一抹笑意扬起。
“他还挺优秀的吗，”周雨自言自语。从第一天，她就被他身上的刚毅气质吸引了。现在，她发现她有点喜欢上这个叫何晨光的中尉了。她摇了摇头，关上了电脑，脸上带着丝丝笑意，走到床边，爬上床，关了灯。不一会儿，她便进入了梦乡。
美好的一天又来临了，周雨伸了个懒腰，看了看时间，“六点半”她麻利地穿好了衣服，洗漱完毕后，便拿着书本向教室走去。
教室里，学员们都在安静地翻着书。
周雨刚进教室，铃声便响了。一堂课又开始了，很快，下课铃声响了。周雨宣布下课后，边走出了教室。
回寝室的路上，何晨光，孙阳他们四人说说笑笑。
突然，赵飞说了一句，“你