第一卷 小儿旁观识俗世
一、闲话
话虽如此，但一直呆呆地躺着，实在很无聊，她只好把心思都放在房门口那两个女仆的交谈上。那两人，一个是正做着针线活的少妇，别人似乎都叫她“二嫫”，根据柳西西的猜测，可能是乳母（柳西西狂汗：一岁多的小孩应该断奶了吧？但愿不再需要她来喂）；另一个只是十一二岁的小女孩，长得瘦瘦小小，性子倒是挺活泼，不过有点饶舌，因为柳西西几乎整天都能听见她唧唧喳喳地说着话，说着东家长、西家短，“哎呀小妞妞醒了”或是“马三哥今天多吃了一个饼”什么的。现在也是，虽然二嫫总叫她别吵着“小妞妞”（ 柳西西语：这是指我吗？），她还是忍不住要开口，顶多只是压低了声音。而让她如此兴奋的话题，恰好就是造成现在一旁偷听的那个“小妞妞”大病一场的原因。
她此刻压低了声音，凑近二嫫，一副神秘的样子：“东厢今儿一大早吵了一个早上呢，又摔花瓶又砸椅子什么的，还大哭大喊的，十有八九是疯了。”
二嫫冷笑一声：“可不是疯了吗？她做下这样坏事，被抓住了，还有脸闹，但凡有点儿眼力见儿的人都不会这么干。我倒情愿三奶奶早点把她赶出去呢。”
“听说三奶奶回了三爷要撵她出去，只是三爷不发话。她天天这样吵，别人家都听见了。昨儿对门的香儿就悄悄问我呢。”
听她这样说，二嫫马上瞪了她一眼：“你还敢跟外人嚼舌头？！仔细你的皮！”
“我哪敢啊，就是香儿的娘那天过来借豆油，听到东厢那边闹，也不知是哪个多嘴的，就告诉了她。香儿听说，来找我问罢了。”
“就算这样也不行，这是什么好事儿？她问你，你就该堵回去。这还好是我，如果让三奶奶知道你在外头浑说，当心她连你舌根都拔掉，看你还多不多嘴。”
“什么呀，你胡说。”那小丫头不依，缩回头，撇撇嘴，“三奶奶怎会这样做，顶多骂几句罢了。她老人家素来最是怜下的，那样和气的人，不然也不会让东厢那个爬到她头上。”
“你懂什么？上头的人哪个是易相处的？”二嫫只是冷笑，“这回也是东厢的糊涂，以为除掉端哥儿和小妞妞就能独占三爷，把三奶奶踩在脚底了？也不瞧瞧自个儿是什么身份，一个丫头，能做妾就算祖上烧高香了，还妄想跟正房奶奶作对，她以为三爷会站在她那边吗？也不想想，端哥儿和小妞妞都是三爷的骨肉，出了事，心疼还来不及，怎会偏帮她这个凶手？”
“可不是吗？听说当初是三奶奶做主扶她上来做妾的，不然她哪有这么风光，她本来不也跟我一样，是个侍候人的丫头吗？三奶奶待她这样好，她却恩将仇报，定是早就疯魔了。