第五章沉重的礼物

大庭院某处屋舍。
“这里就暂时当你的宿舍吧，是简陋了些，等我方拿下史庄，如果不喜欢这里，可以自己买个房屋！”
剑殇本就是空降的新人，没朋友没关系没底气，不适合妄加言论，省得自讨没趣。剑殇沉默倾听，直到会议结束后，叶采云亲自安置剑殇，最后带到一处木制平屋说道。
“不错！古香古色，整洁干净，挺有韵味，简单有简单的好！”
剑殇看了下环境，真诚应道，十几平方大小，木墙、木桌、木椅，还有两盆小盆景，一张挂画等等，对比剑殇现实的房子就像是度假屋。
《铸圣庭》中，衣食住行同样需要，与现实一样，或许这正是能吸引那么多玩家的原因之一吧，至少生活在《铸圣庭》也是种莫大享受，这空气、这自然环境，绝非现实所能比拟。
“之前很抱歉，委屈你了！”
看剑殇不反对，叶采云放下心来，一脸歉意说道，看剑殇脸露疑惑，便接道：“可能因为我的原因，否则他们不会那么对你了。当然，其中也有他们兄妹争权和你表现得比较狂妄冷酷的因素。不过，总的来说，这里还是比较能容人的，是个可以发展的地方，只要你有贡献，至少待遇上不会亏待你！”
“哪里话，叶小姐客气了！还要多谢叶小姐的关照呢，要不是叶小姐，我也无法当上伍长，好歹也算一小头目啊！呵呵……”
剑殇连声应道，同时心中暗自嘀咕：或许这就是势力拉拢人的手段吧，不知不觉间，自己就成了金鹏集团在《铸圣庭》中的一份子，柳千楼提升自己为伍长时，似乎也没让自己选择是否留下？是否愿意担任？！
当然，孤家寡人，两眼摸黑的剑殇，暂时待在史庄，也是个不错的选择，好歹也是一小头目……
“有利有弊吧！这把剑就当是给你的补偿，在《铸圣庭》，没武器防身很不方便，也很危险。”
叶采云俏颜一展，递过手上长剑说道，看剑殇浓眉一紧看着长剑沉默，也没接过，叶采云不由皱眉接道：
“不满意？！要知道这可是中品兵器，目前算是很不错的武器了！”
《铸圣庭》中，目前各种道具为天、地、人三个级别，每级三阶，每阶四品。人器级别最低，分兵器、利器、神兵三阶，每阶分上、中、下、极品四品。
“那倒不是，只是我觉得刀或枪会更适合我，长枪最好，长剑嘛……”
剑殇连忙摇头解释道，毕竟自己没玩过兵器，用不来有“百兵之君”美称的剑，反倒是枪为“百兵之王”，不管是精通武器还是丝毫不懂，都是不错的武器，不会舞总会捅吧？长兵器还能极大减少危险。
“看不出你还挺挑剔，挺大男人主义！那行，等会我让人送把长枪过来！估计你也有点累了