第九百九十五章阴阳之门
亡灵之心跳动得越来越活跃，它调动了整个亡灵国度的力量，无数的亡灵拜倒在地上，贡献出自身的力量，来增强亡灵之心，使其越来越强大。
而阴阳镜则正好相反，其镜面上形成的鬼门已经快要闭合，其也疯狂的开始吸收起阴间那面的鬼物，来增强自己的力量。
一开始它还能有效，可那些鬼物很快就反应了过来，纷纷的远离鬼门附近，当阴阳镜还没等到它的援军，那鬼门便彻底的关闭了。
阴阳镜没有了力量来源，其一下就落入了下风，最后被亡灵之心一下就吸入到了亡灵国度之中！
当阴阳镜降临到亡灵国度之中，其落入了亡灵之心的主场，它也就更没有了挣扎的可能性，其被打回原形，不断的缩小，最后化为了一片小巧的镜片，一下就落入到了亡灵之心内部。
吴依也随之得到了亡灵之心的反馈，这阴阳镜居然只是一块小碎片，其本体是一面神级的道具，名字便是阴阳镜。
据说真正的阴阳镜有着沟通阴阳，甚至使得死者还魂的神奇效果，是无上宝物，只是现在阴阳镜已经损坏，化为了无数的碎片散落世间。
这邙山深处的阴阳镜本来是处于沉眠状态的，可不知为何被人所激活，这才在邙山之中形成了沟通阴间的通道，使得有无穷的鬼物可以越界而来。
这阴阳镜有着如此强大的功效，吴依获得虽然只是一片碎片，可也相当有用了，其最基本的功效就是沟通阴阳，其落入亡灵之心之中后，吴依也可以动用它的力量。当吴依沟通亡灵国度时，形成的空间通道便极为坚固。
这里就不得不提一下，随着阴阳镜碎片也落入亡灵之心中，吴依的百鬼夜行技能和亡灵之门技能成功的完成了融合，两者形成了新技能名为阴阳之门，其寓意就是可以沟通阴阳。使得亡灵国度之中的亡者可以轻易的来到生者的国度。
有着阴阳镜的加成，这阴阳之门的效果大幅度提升，其持续时间更长，召唤出的亡灵生物更多，凭吴依的感觉，其可以连接到更多的亡者区域，也就是说，吴依可能召唤出更多的亡灵生物了。
这里所说的就是十二位亡灵君王手下的亡灵军团了，之前吴依用亡灵之门可以召唤出一队黑暗骑士。刚刚又加入了神圣幽魂和其麾下的幽魂军团。
现在打开阴阳之门外，还可能增添其他的亡灵，十二位亡灵君王麾下的亡灵军团的数目可是相当多的，其中兵多将广，是一个很好的助力。
除了增强阴阳之门的效果之外，阴阳镜最重要的作用就是调和阴阳了，孤阴不长，之前吞噬鬼王也是为了来到人间吞噬生人的力量才越界而来。
修炼到了一定程度的亡灵生物。就需要用这种方法来突破瓶颈才行，吴依一开始