第101章你睡哪，我就睡哪
云舟手中端着一盘切好的橙子，略带讶异的看着剑拔弩张的两人。
二十秒后。
“大晚上的不开灯是要闹哪样？”
莫伦双手环胸，有些抑郁的往沙发上一坐。
三具二阶盗贼的尸体整整齐齐的躺在客厅中，脖子上有着明显被雷焦的痕迹，但此刻都被冰封上了，并没有给这整洁的家留下一丝污秽。
“阳炎说，如果开灯说不定会吓跑他们的同伙。”
云舟叉起一片橙子往嘴里送去，若无其事的说道。
“他说什么就是什么啊？”
莫伦瞥了像个梯子一样斜靠在墙面的阳炎一眼，撇了撇嘴。
“我觉得他说得对……”
莫伦头上两条黑线落下来。
不过云舟说的也确实没错，虽然她有感知能力，但相比于直接冲出去找别人干架，呆在自己所熟知的环境中坚守堡垒的确是更加稳妥的办法。
而且纽特黑帮在加洛斯的底蕴又不止这么一两个二阶盗贼，强行冲出去开团显然是不理智的行为。
“一起吃点吗？”
云舟向阳炎挥了挥手中了叉子，后者却只是一语不发的摇了摇头。
气氛有些莫名的诡异，至少在正常人看来，没有人会呆在一间刚刚遭受了三名深夜杀手造访的屋子里淡定无比地吃着水果。
但这对于莫伦和云舟来说，并没有什么大不了的。
“话说你为什么会出现在这里啊？”莫伦把头转向阳炎，“这里是私人居所好不好，你就这样擅闯民宅真的没问题吗？”
“任务。”
阳炎并没有接莫伦这句满是槽点的话，只是做了最基本的解释。
“擅闯民宅的貌似是你吧……”
倒是云舟非常配合的吐了个槽。
“就这样打碎了玻璃住进来，还装出一副主人的样子真的没问题吗？”
“我发现你最近越来越喜欢学我说话了。”
莫伦的心情很郁闷，本来是一男一女共处一室的剧情，现在活生生的又挤进来一个大老爷们，这谁受得了？
关键是，这大老爷们的颜值还比自己高！
不过他也没办法，用膝盖想也知道这是罗宁的安排。
这大概就是所谓的“非常手段”了。
但是这手段未免也太“非常”了点吧！直接把监控人员下放到自己家里了啊喂！这要是个美女也就算了，弄这么一个几乎不会变表情的面瘫糙汉子过来是要搞毛（基）啊？
“我要报警！”
莫伦的内心在咆哮。
事实上，莫伦猜得不错，阳炎在跟卡丹伦汇报完调查结果之后，他的冰城任务就完结了，而接到的新任务，就是监视自己。
罗宁并没有告诉阳炎有关魔醒者的事，他只是简单的叙述了一下可能出现的几种非正常情况，并且交给了阳炎一只高级音蜂，如果有任何意外，他都会第一时间赶到。
对阳炎来说，他不在乎会不会干扰到