第二十九章神器部件（第三更）
随意一手将两指粗细的铁链瞬间利索的切开，这样犀利的攻击力，在要害部位来一下，恐怕是在场最以防御力著称的重装骑士“铸剑师”都根本挡不住！
一时间，在场众人对里林的忌惮更加深厚了一层！！
随后斩断铁链之后，里林当先走进了鬼屋那一个深邃的入口里面，人影进去之后，瞬间被黑暗包裹了，连原本的脚步声都消失不见了。
“呵呵，既然里林老大进去了，那我们也走吧。”
微微笑了一下，似乎很坦然的样子，女法师“詹妮”如此说了一句，随后真的朝着鬼屋的入口走去。
谈笑微微一顿，随即耸肩一笑，同样跟了上去。
“舍命陪君子，而且我也想对里面好奇得很啊~”
看见谈笑二人动身，剩下的试炼者相互对视一眼，紧接着同样随即跟了上去，一行人很快全部都进鬼屋里面去了。
对于暗地之城这样的隐藏小副本，其实谈笑也确实好奇的紧，尤其入口还是鬼屋。
下意识的，谈笑也曾经想过，暗地之城的场景，不会就是鬼屋里面的场景，但是当真正进来之后，这次发现，里面别有洞天。
入口明明写着鬼屋，但是进入之后，眼前分明就是一个巨大的地下洞穴的入口！！
洞穴之中一片漆黑，和之前外面的黑夜相比，外面还有月光，但是这儿连月光都没有，完全一片黑暗，只有洞穴入口处墙壁两边的火把燃烧着，带给试炼者们一点点的光亮和视野。
一进来之后，所有人都是警惕心提到最高，早已经做好了随时随地准备战斗的预备，同时下意识的，都是四处打量。
可惜除了看见四周的岩石墙壁之外，就只有身后漆黑的入口，以及前方漆黑空洞的通道。
“为什么入口也是一片漆黑？这真的只是一个普通的入口吗？不知道现在进来了，还能不能够退出去？”
莫名的，谈笑的脑子里面随即闪过这三个想法，无独有偶，这也是其他试炼者们心里面所想的。
一旦出现问题，这个出口很有可能就是逃命的关键！
似乎也是看出谈笑几个人心里面想的东西，穿着修道服的里林忽然转过头来，眼神之中闪烁着一丝异样的光芒说道，
“这是类似传送阵的入口，随时随地都可以里外进出，这一点你们放心好了。”
回过头，伸出手指了指前方深邃漆黑的洞穴通道，里林继续说道，
“其他的东西不多说，我只是告诉你们，真正的危险和收获都在前面，前面是一个地底迷宫，整个暗地之城其实就是这样一个地下迷宫。”
伸手比划了一下，里林的语气依旧平静，但是莫名的，谈笑似乎感觉到他的情绪之中，当说到这儿的时候，似乎闪过一丝丝一闪而逝的激动。
“这儿的怪物都是一些