第一章 心惊胆跳的派对
「龙司，让你久等了！！」
过了一会儿，龙司终于从庭园走回饭店，此时出声叫他的是将褐色长发向上盘起、盛装打扮的英理子。
英理子是比龙司大上四岁的远房表姊，当她在向龙司招手的时候，丰满的胸部也跟着晃动。
一些从走廊经过、西装扮相的男士们，都忍不住出神地看着英理子。
「英理子姊，你会不会穿得太暴露了一点？」
英理子的胸前露出又深又长的峡谷，让龙司不自觉将视线从她胸线明显的礼服上移开，这个画面对一个年仅十五岁的男生而言，实在太过刺激。
「这样还好吧？在美国这是很保守的穿著！而且今天难得来参加派对啊！」
「……不过这里可是日本。」
英理子讲话的内容和外表的打扮原本就很豪放了，从美国回来之后又更上一层楼。
「咦？龙司，你的燕尾服怎么脏掉了？」
「啊？没有……发生了一点事情……」
龙司还以为已经把身上的灰尘拍得差不多了，没想到还是躲不过女性敏锐的目光，龙司只好含糊敷衍过去，不知道为什么，他就是不想说出刚才和少女相遇的事，总觉得一旦说出囗，那段回忆就好像会烟消云散一样，他对这段回忆有股莫名的爱怜之意。
正当英理子想要开口继续追问下去的时候……
「龙司！！」
有个少女在走廊大声呼喊龙司。
少女水蓝色的眼睛看着龙司闪闪发光，她的金色长发盘了起来，身上穿着粉红色的礼服，年纪约为十三、四岁。
然而她其实不是普通的人类。
她是传说中的生物．红龙少女——萝丝，虽然她的外表乍看之下和普通人没有两样，但是她的左手手背上，却有硬如指甲的龙纹，为了不被人发现，她戴上手套遮掩。
萝丝身上戴着华丽的宝石，配上她高雅的美貌，整个人散发出贵族气息，现在就算说她是一国公主也一定会有人相信吧，只要有萝丝在这家饭店的外廊上，就会让人感觉自己是置身于欧洲的社交圈。
「哇～～好可爱的女孩。」
有位气质出众的老妇人自他们身旁经过时，一看到萝丝就不禁眯起眼来微笑称赞。
「龙司！好看吗？好看吗？」
萝丝稍微撩起满是蕾丝的礼服，朝龙司快步冲了过去。
「嗯、嗯……很好看，非常适合你。」
龙司吞吞吐吐地回答，因为他实在不习惯从正面称赞女孩子。
但是这对萝丝而言，似乎已经足够了。
她宛如陶瓷般白晰的肌肤染上一股红晕，脸上露出无上喜悦的微笑。
「真的吗？真的吗？」
萝丝欣喜地跳来跳去。
「龙司！『抱抱』！」
萝丝张开双手。
「咦、咦～～！？」
「抱抱」——是萝丝希望龙司『抱紧她』时的独特说法。
龙司左右张望走廊