第569章大纲结局

吴明心态的改变，让他在大唐双龙传的世界里如鱼得水，成就他无名战神的威名，是超越三大宗师的存在。⊥頂點小說，
武尊毕玄、弈剑大师傅采林和散人宁道奇都对吴明这个年轻人敬佩不已。
特别是弈剑大师，对女徒傅君婥一举突破九玄功法第九重而感到震惊赞叹，这其中便是吴明的功劳。
有书仙系统的任务，吴明很容易便得到慈航剑典，并且练到剑心通明的境界，在这过程中，他跟师妃暄和婠婠展开较量，扶持寇仲和徐子陵和李氏争霸天下，打破原书的规则，寇仲最终成为了开国皇帝，让师妃暄感叹世事无常，人定胜天，遂遵从内心，跟吴明走到一起。
婠婠这个魔女，却始终若即若离，吴明并不在意，随心所欲，逍遥快活才是他的追求。
跟原书世界有些类似的是，寇仲娶了宋玉致，徐子陵跟石青璇在一起了，至于尚秀芳这个天下第一才女，却是跟苏樱成为最好的朋友，当然也就被吴明给收入后宫。
值得一提的是，苏樱在跟随吴明征战的时候，展现了她的聪明才智，出谋划策，俨然是第一军士，得到女诸葛的雅号。
吴明在征战天下的过程中，吸收无数高手的内力，化为心梦空间的养料，让心梦空间不断壮大。
寇仲得到天下之后，吴明带着众女随即飘然而去，推广逍遥酒楼。
很快逍遥酒楼便遍布大唐天下。
大唐的任务完成，他拿到【生肖书签·寅虎】，顺利前往下一个书中世界。
这一次，吴明利用心梦空间将大唐里几个女人都带在身边。
在《书剑恩仇录》的世界里，吴明挽救香香公主，最终获得美人芳心，得到【生肖书签·卯兔】。
在《武林传奇》中，吴明见证小魔女白燕跟老实人董子宁的简单爱情，逐渐体悟简单的快乐，得到【生肖书签·未羊】。
在《四大名捕》中，吴明参与破案，享受了一把当捕快的日子，得到【生肖书签·申猴】。
在《天涯明月刀》中，吴明跟傅红雪和叶开成为朋友，傅红雪从落魄走上人生巅峰，得到【生肖书签·酉鸡】。
在《玉蛟龙》中，吴明让玉蛟龙跟罗小虎最终有了圆满的结局，得到【生肖书签·戌狗】。
在《破碎虚空》的世界中，吴明对天道有了更深的体悟，得到【生肖书签·亥猪】。
值得一提的是，吴明在后来的每一个书中世界中都实施了他的酒楼推广。
齐集十二生肖书签，吴明顺利返回神雕世界。
有心梦空间的存在，地下洞穴很轻松便被众女联合挖开。
小龙女无法接受吴明有这么多女人，在出洞之后黯然出走。
吴明和众女前往江湖寻找，路上遇到义母，并顺利挫败毒王的阴谋，得到药王宝典。
在武林盟主大会上，吴