目录
Content 楔子(1) 楔子(2) 楔子(3) 楔子(4) 楔子(5) 楔子(6) 楔子(7) 楔子(8) Part01 罗马，梦想的开始地(1) Part01 罗马，梦想的开始地(2) Part01 罗马，梦想的开始地(3) Part01 罗马，梦想的开始地(4) Part01 罗马，梦想的开始地(5) Part01 罗马，梦想的开始地(6) Part02 重逢，年少时的约定(1) Part02 重逢，年少时的约定(2) Part02 重逢，年少时的约定(3) Part02 重逢，年少时的约定(4) Part02 重逢，年少时的约定(5) Part02 重逢，年少时的约定(6) Part02 重逢，年少时的约定(7) Part 03 天才对天才(1) Part 03 天才对天才(2) Part 03 天才对天才(3) Part 03 天才对天才(4) Part 03 天才对天才(5) Part 03 天才对天才(6) Part 03 天才对天才(7) Part 04 暖金色的少年杀手(1) Part 04 暖金色的少年杀手(2) Part 04 暖金色的少年杀手(3) Part 04 暖金色的少年杀手(4) Part 04 暖金色的少年杀手(5) Part 04 暖金色的少年杀手(6) Part 04 暖金色的少年杀手(7) 
楔子(1)
意大利南部的波西塔诺镇。
亚平宁半岛的早春依然有些寒冷，即使是温暖的阳光似乎也无法驱逐空气中弥漫的凉意。天空像往常一样蓝的耀眼，仿佛只要抬头望望它，脸颊也会被染成这样纯粹的蓝色。轻柔的风从湛蓝色的海面上游弋而过，掠起了一阵地中海特有的潮湿温润的咸味。
距离海边不远处有一片连绵的山坡，新长出不久的树叶被清晨的露水洗得青翠欲滴，在阳光的照耀下反射着白亮的光泽。树底下那些星星点点的小野花，也因为饱吸了一夜的露水而显得精神弈弈。不时还有调皮的小松鼠拖着蓬松的大尾巴，从这棵树轻盈地跳跃到那一棵树，透过树枝的缝隙好奇的打量着刚刚闯入这个世界的陌生人。
——那是个看上去只有七八岁的东方小女孩。
她的五官极为精致，细白的肌肤犹如上等的瓷器般璨灿晶透，纤巧的小嘴就像是第一颗被春风染上淡淡红意的樱桃。最为惹人注目的是她那双颇具东方特色的丹凤眼，微微挑起的眼角弧线仿佛流水一样波动有致，黑白分明的瞳仁比暗夜里的星子更加明亮，用眉目如画来形容她