第五章‘血腥的第一次’

仔细想想好像没什么人得罪过我？平时自己基本上宅在家，学校什么的早就不去了。至于那个女人……估计人家早就把我这个白痴忘记了吧！
再说了，现在咱的身份变了！谁还会像个傻哔一样舔着老脸去贴人家的屁股？
“我现在可是拥有无数二次元资源的绅士，怎么能还回头去想那个三次元的女人呢？嗯！这是不对的，要改！”现在就算三次元那些‘顶尖’的明星脱光了跪在咱面前，咱都不会看一眼......
萌点和性感完全不在一条次元线上！
至于没人得罪自己的问题.....“卧槽，我是系统选择成为‘绅士’的男人，怎么可以有这种弱渣一样的想法！冷酷、残忍、高傲、漠视才是我的菜啊！！！”
“至于这个早已令我疯狂的三次元世界……”
“呵呵……就让我葬送了它吧.....”某人疯狂大笑中.....
………………………………
x市的黑夜渐渐褪去，黎明的阳光照射进入了每一个家庭，祛除黑暗的负面影响，给所有人带来了光明的美好。除了诗音的家......
早晨的人们各自准备着今日的事物，上学的上学、上班的上班，和往常一样的平静和美好，当然，除了隐藏在人性之中的黑暗，此刻正渐渐活跃在这些‘人类’内心中。
众多人流之中，一个怪异的身影走在路上，他的头发好像很久没有修饰过的样子，乌黑色的长发下垂至腰间，平凡的样貌搭配着平淡无奇的目光，他就是诗音....
经过一晚上的思考，再加上系统的建议，目前能最快赚取能量点的方式，那就是眼前这个地方了。——牲畜屠宰厂！！！
之所以会选择来这个地方，主要是因为现在自己的力量太过于弱小。如果没有任何杀戮的经验就想要去杀人，那是件非常困难的事情。要知道人类在临死之际可是会奋力挣扎的。万一一击不中，就会给自己带来无穷无尽的麻烦。
而且在人类这个所谓的‘社会’中，有非常多的走狗被这个‘社会’的实际掌控者掌握着。自己只要是杀了人，那迟早会被发现的。以后就会变的很麻烦。
再说，系统判定杀戮所得的能量可是根据生命体体内的能量为基准，人类和畜生比**？不见的就会比他们高。
趋利避害、诗音还是选择了来这个地方。
手里拽着一张宣传一样的红纸，一眼望去能很清楚的看见‘招工’两个字，诗音抬头看了一样门框，将长发扎进背后的衣内。深吸一口气，紧了紧衣袖毅然大踏步的走了进去。
这个屠宰厂所在位置在x市郊区附近，而且还是个没有营业执照的地方，不过这种情况在天朝普遍都是，那些警察都收了红包，才不会闲的没事