第一百章人生的的一大步
我走得并不快，那几个家伙在后面冷笑，打算要整死我。
我直接往巷子钻，大街上打架总归是不好的。一进巷子。那些人就无所顾虑，跟条狗一样冲进来：“跑啊，妈的”
插着手转身看他们：“我没跑啊，就等着你们呢。”
那老大是个傻逼，根本不多想，直接冲过来。他那些小弟倒是多看我几眼，然后一人高声询问：“你是哪条道的”
我是府前路的。他们老大臭骂：“问这些屁话干嘛搞死他”
他真是可爱呢，一马当先，气势不错。我眼见他要冲过来了。于是默默地将水果刀掏出来，扯开刀套弹了两下。
这逼猛地刹车，我一步踏进，一刀往他肚子捅去。他当即惊叫。声音震破了人耳膜，然后往后一倒，连滚带爬地往后缩。双手按住肚子。
我吸吸鼻子：“大哥，我没捅中啊。”
他脸色惨白地放开手，血都看不见。我正儿八经地收好刀子：“还不滚真想被捅”
那老大惊魂未定，刚才我捅那一刀真是把他吓坏了。他的手下也吓得不轻，赶紧来扶他跑路。
我啧啧嘴，这些什么狗屁混混啊，胆子这么小。不过应该是我比较吊，混混都看谁气势盛谁下手狠，我两样都有，愣是让他们怂了。
我耸耸肩走人，今天还有事要干呢。林茵茵让我今天去找她的，估计今天编辑要决定我能不能写长篇连载了。
我就不由紧张了，虽说不差那一两天，但如果今天能写长篇了，我的人生可以说是迈出了很大一步，毕竟今天是第一次面对这个关卡。
稳住神去找林茵茵，还是她一个人在家。不过我来找她她竟然不理我，我砸窗户她就开窗冷着脸盯着我：“我没空。”
她这脸蛋冷冰冰的，但眸子中却是羞愤。我砸吧砸吧嘴，这丫头还在赌气昨天我不就是开了个玩笑嘛。
我就抱着手笑眯眯开口：“不要生气了嘛，我只是想直截了当地告诉你，打消你的顾虑啊。”
她脸色当即涨红，气得大骂：“王八蛋还敢提去死吧你”
我说我错了还不成吗我是来找你办正事儿的。她呸了一声，直接跑开了。
我就在下面喊她：“茵茵，小茵茵，可爱的茵茵”
话没落，一盆仙人掌飞了出来，飞出老远：“去死”
我吓了一跳，她竟然砸仙人掌了我就跑去捡仙人掌，然后又跑回窗下，将仙人掌放在头顶惨叫：“啊好痛。”
她立刻探头出来，一看这样不由大惊失色：“怎么会砸到你我明明扔出很远的啊”
我有气无力：“你力气那么小，能扔多远。哎，既然你这么生气，我走就是了，仙人掌我放在这里了，你自己来拿吧。”
我放下仙人掌，手掌则盖住头走人，边走边痛叫。林茵茵吓得不轻，忙喊我：“等等，快进来我看看。”