第5章精灵召唤师

“恭喜，角色创建成功，请详细查看种族描述，并选择你最喜爱的种族。”
当输入名字成功并建立好角色后，系统会弹出这样的一行提示，并在屏幕上列出神迹中可以选择的六大初始种族——人族、兽族、精灵族、血族、神族和魔族。
人类的外观就是普通人类的模样，各方面发展均衡，是综合能力最平衡的一个种族，唯一的“万金油”角色，想均衡发展的玩家或者选择恐惧症患者就可以直接选择人类。
兽族的身材高大健硕，并有兽型和人型两种形态可以转化。血多、皮厚、防御高，近身打击感强，一般是防御型的骑士、战士等职业喜欢选的种族。
精灵族容貌俊美，还有一双长长的耳朵，精灵的行动速度是所有种族里最快的，最大的优势是敏捷，后期适合转职成需要快速操作的高敏捷职业。
血族的肤色较为苍白，张开嘴巴会有尖锐的獠牙，优势是所有攻击自动附带吸血效果，并且可以隐身和暗杀，一般是刺客类职业的首选。
神族背部有白色翅膀，看上去如天使般圣洁；魔族同样有翅膀，黑色的翅膀却是邪恶的象征。这两个种族都以法术见长，不过神族是白魔法，偏向控制和治愈；魔族是黑魔法，偏向偷袭和杀戮；爱玩魔法师、幻术师这种法术类职业的玩家就可以选择神、魔两族。
这些基础知识李沧雨自然不用看，种族介绍阶段他直接按了跳过，白轩倒是很细心地从头看了一遍。
李沧雨偏爱召唤师职业，对于种族的选择他自然心里有数，毫不犹豫地选择了“精灵族”。
随着鼠标的按下，屏幕上出现了一个精灵族男子，容貌英俊，还长了一双萌萌的长耳朵。
白轩瞄了一眼他的电脑屏幕，忍不住道：“你又选精灵？还记得当初你的精灵族召唤师刚在赛场出现的时候，不少观众都说这位选手是不是脑子有病。”
李沧雨笑道：“后来他们都闭嘴了。”
——是的，那些骂李沧雨脑子有病的人都被李沧雨用实力打了脸。
当年的猫神也曾风光过一阵，他的精灵族召唤师在神迹第一届职业联赛的时候，擂台单挑赛神挡杀神、佛挡杀佛，胜率100%，还因此带起了一阵网游里大量玩家选择精灵族召唤师的热潮。
只可惜后来很多职业选手研究出了针对精灵族召唤师的打法，魔族和血族召唤师的崛起也导致精灵族的召唤师地位受到了极大的冲击，精灵快速召唤的操作本来就十分困难，加上代表人物李沧雨在战队解散后离开神迹，这种玩法就渐渐地没落了。
这几年，精灵族的玩家大部分会选择玩弓箭手或者猎人，玩召唤师的估计连10%都不剩。
不过，李沧雨还是坚持要玩精灵族召唤师。
白轩忍不