第九十九章傲慢之塔
傲慢之塔，是在去年12月初被玩家发现的新地图，当它被发现后，官方就立即公布了它的相关资料。
传说傲慢之塔的建造者巴温是一位古代的魔法皇帝，是一名暴君，他因为想挑战神的地位所以修建了傲慢之塔，结果激怒了神，神便派出天使大军来讨伐他，最后，巴温在与大天使战斗时被大天使以神枪隆基努斯封印于傲慢之塔顶层，永远承受痛苦的诅咒，渐渐变成了一个人不像人，鬼不像鬼的怪物！成为了傲慢之塔上最可怕的大BOSS！
傲慢之塔一共有13层，塔的构造为圆柱形，内里栖息着60—80级不等的怪兽，前面六层的地图并不太复杂，且要攀登也很简单，依照楼梯一路向上前进就可以了。但到了第七层时就不一样了，七层之上的怪完全不是下面可比的。同时，每一层都有着相应的护层BOSS，若想继续前进的话，玩家就只能将BOSS干掉才行。
到了第十层时，玩家所要面对的敌人便不再是那些丑陋的恶魔怪兽，而是来自于天界的天使——天使的力量，远远超越普通的怪兽。
由于傲慢之塔上有着神的封印，所以靠近该塔后除了天使之外的一切生物都会失去飞行能力，一切飞行工具也会自动坠落，所以，若想爬上顶层的话，玩家就只能依靠自己的双脚慢慢向上爬。同时，一切大范围攻击魔法和大型召唤术也无法在塔内使用，使这里成为了巫师与召唤师的禁地。
曾经有玩家为了登上顶层而召集了大批玩家一同闯塔，一路杀到了第十二层。但最终因不敌十二层的守护者智天使奥里西斯而无法见到传说中的巴温，让巴温成为了一个传说级的存在——也有人试图使用望远镜等工具探测傲慢之塔顶层，可由于傲慢之塔附近一直覆盖着灰色的云雾，使玩家一直都无法知道傲慢之塔的顶层究竟是什么样的。
巴温是一个未知的存在，但有一件事是可以确定的——巴温和苍龙一样是单一性的大BOSS，一旦杀掉一次的话，就永远都不会再出现了。
取得黑暗君主的胸骨和鳄鱼王的牙齿后，夜风并没有直接前往傲慢之塔，而是重新投入了赏金猎人的任务中——夜风清楚，傲慢之塔不同于鳄鱼岛和菲罗尔高塔，那里是真正意义上的死亡之地！所以，没有十足把握前，夜风是不会贸然行动的。
接下来的二十多天里，夜风完成了许多高难度和高报酬的任务，赚了不少钱。不过，他并没有用这些钱去购买装备，而是想方设法换来了智慧之果和智慧之泉，最终将自己的智慧属性提升到了一百点，学会了技能‘安魂曲’。（安魂曲：主动技能，消耗当前生命的50%将敌人的一次非物理性攻击无效化，技能