第六百九十四章大结局

就在这个时候，举行婚礼的时间也正好到了。谢老那边一挥手就说道：“今天来的人都又多又复杂，老子还真不知道你小子到底能够发展到什么地步。先举行婚礼吧，你的事情之后再说！”
因为陈珊就在别墅，而且用的还是比较接近于西式的婚礼，所以在一定程度上根本就没有那么复杂。
当婚礼进行曲传达到别墅的每一个角落时，一身白色婚纱的陈珊也弯着陈远良的胳膊走向了林天海。
在这一刻，周围所有人的目光都集中在陈珊的身上。此时的陈珊身着白色抹胸式婚纱，ru白色的纱质上铺满了细细的水钻，几颗嫩粉色的珍珠在水钻中崭露头角，温婉中带着些许的羞涩。
贴身婚纱将陈珊的蜂腰凸显的更加盈盈一握，而裙摆却不似普通的蓬松纱裙，而是类似修身的拖地鱼尾裙。纯手工设计定制的婚纱，将陈珊完美的身材展现的同时，也凸显出她女王般的气质。
漂亮的首饰和婚纱上的星光点点炫目的让人移不开眼，漂亮的新娘盘发上，精致的皇冠将陈珊的气质展现得淋漓尽致。这样的陈珊不止让众人惊叹的赞不绝口，更让准新郎心笙摇曳。
在林天海看来，陈珊的魅力是毋庸置疑的。但是平时的陈珊着装都是以简约为主，方便活动也显得率真大方。但此刻温婉贤淑，甚至美得不似凡人的陈珊，却让林天海脑海里不停的回荡着一句话：穿上婚纱，是女人这一生中最美的时刻。
尤其这个女人还是自己的新娘，想想林天海心里就很激动。虽然林天海做事稳重，也极少有情绪激动的时候，但是面对即将成为自己妻子的陈珊。他的内心就泛起了诸多波澜。
而在林天海打量陈珊的同时，陈珊挽着父亲的手臂，也在看着林天海。在陈珊的印象中。林天海极少穿西装制服一类的衣服。所以看到一身白色西装的林天海，陈珊不自觉的小脸一红。
林天海的身材并非那种粗壮大汉。但是劲瘦的身体却能爆发强大的力量。西装精致的剪裁完美的将林天海的身材凸显了出来，修长有力的双腿，劲瘦的腰身，就连举手投足之间都多了几分雅痞的气息。
在众人祝福的目光中，陈珊被父亲一步步带到了林天海的面前。虽然在外人看来，陈珊嫁给了一个绝世的好男人。但是在陈远良而言，眼前的这个男人就是自己女人余生的依靠。
为人父母，无论多么满意女儿的夫婿。但毕竟是嫁女儿。这手一松，自己养育了二十多年的女儿就要成为别人的妻子了。
这在陈远良心里多少还是陈惆怅的，不过好在林天海这个人让他足够放心，陈珊也是想回来就能回来看他们两位老人，想到这里，陈远良才多少调整好自己的心态。
而陈珊的