第一章，我们曾经谈到，大脑就像一台电脑，有规划设计的功能。你可以选择安装效能不同的软件。你的内心对话就是你的态度设计软件，决定着你如何向世界展现自己。你可以控制这个设计的程序。不管你输入的是什么，都会在结果中反映出来。
成百上千的不同状况，每天都在影响着我们的态度，其中的大多数状况具备令我们积极或消极的潜能。潜意识心理从不休息，没有比它更为持久耐劳的了。无论它从别处，还是从你的内心对话中听到什么，它都会记录并保存下来。
多数人不加区分地允许大脑照搬别人的设计。电脑格言云： 输入的是垃圾，输出的也是垃圾。 如果把它转用于我们的个人电脑 大脑 还可以改写为 输入的是垃圾，储存的也是垃圾 。大脑收到错误信息时，有可能把它视为真理。如今，许多人的行为方式都是在很小很小的时候就被存进大脑的，但大脑所记录的信息，有时是完全错误的，甚至是令人痛苦的。
尝试负面态度中止工具
令人沮丧的是，我们会不断听到否定性的信息，但我们没必要把它原样记录在大脑中。为了与负面思想战斗，保障耳聪目明，我研究出一种可称之为PAI的工具 个人态度中止（PersonalAttitudeInterrupt）。
在某种程度上，我们可以操纵所听到的内容。但是，由于无法完全杜绝负面信息的流入，我们就必须保持警觉，以便及时清除进入内部的信息垃圾。我可以用某种方式移动我的身体，以提醒我改变思想。当我听到否定性的、非建设性的信息时，我会举手放在耳朵旁边，好像在说： 与我的手交谈吧。 有时候我甚至真的与手聊天！或者把你的手伸开，告诉别人： 你休想偷走我的快乐！ 它甚至可以改变那些消极信息散发者的态度。
你中止态度的方法不必也是空中的一只手，比如，你可以随意地向下看，三思而后行。就我而言，在可能越发不愉快的环境中，我的态度中止方法总能产生积极的效果。
我通过一个朋友的朋友，花了大价钱，弄到了几张位于第四排中间位置的NBA决赛门票。一位男子走过来，逼视着我： 朋友，快走吧，这都是我的座位！ 我的第一反应是骂回去： 滚！ 但我没有这么喊，我想： 无论如何我是不会放弃这些座位的，但是，如果搞得很难看，我们俩都会被赶出去。
所以，我很认真地说： 或许我看错票了。 我拿出我的票让他看，这样就可以比较一下。他的票确实也是4排的6号与8号，但是在101区 与我们所站的区域相对。 是的，我们的票号确实一样，但你在101区，在赛场的另一边。