第4章晴天霹雳

一回到家，阳和超就急急忙忙的跑上二楼，表示要立刻马上进游戏体验一番。天乐倒是没有直接打开，只是觉得眼皮下垂的厉害，十分瞌睡，于是把设备小心的放在桌子上就躺在了床上。
下午四五点。
阳从房间出来，看到超也正好从屋子里出来，笑道：“爽完了？”
超点头，又摇头：“只准建立人物，不准玩儿，你说操蛋不操蛋？”
两人来到下面，敲了敲天乐的门，半天没反应，阳跑到窗户边上一看，“日，这家伙在睡觉……”
天乐迷迷糊糊不知道睡了多长时间，只是隐约听到有人在喊自己来着，转头向窗外一看，原来是他们两个。
天乐揉了揉眼睛，打开了门，“你们怎么不玩儿了？不好玩儿吗？”
超白了他一眼，“怎么可能不好玩儿，光是建立个人物我们俩都玩儿了俩小时了……”
“那你们怎么不玩儿了？”
阳无奈道：“明天早上八点才彻底开放游戏，现在只能进去把游戏人物建立一下。”
“还没开始啊？哦，几点了，是不是该去吃下午饭了？”天乐愣了愣，那股瞌睡劲儿似乎还没有过去。
“……”
第二天早上不到七点，天乐早早起来吃了早饭，回到房间抱过放在桌子上的设备盒子。
盒子和两个鞋盒一般大，方形，一条拉链式封口贴在上面。呲啦一声，天乐撕开封条打开盒子，一张印有虚拟世界logo的宣传页出现在眼前，随手拿过扔在桌子上，下面是一层薄膜。
“真他娘浪费，包装这么多。”
天乐撇撇嘴，掀开薄膜，一个环形设备出现在眼前。从盒子中小心的拖出，真个环形成灰白金属色，边上还有几个小小的按钮。整体造型十分别致，重量也很轻。小心的把设备放在桌子上，在盒子内又翻出说明说来，不看看这个东西还真不会使。
操作指南：头戴式环状虚拟信息设备，打开折叠部分可成头盔样子，收缩后程环状。进入虚拟世界的时候只需要把游戏设备戴在头部按下启动键即可（注意：设备上有logo字样的地方是朝眼前方）。虚拟设备上有三个按钮，以logo为正前，从前到后依次为：启动键、关闭键和充电键。
虚拟设备满电量可连续使用七日（开箱第一次不用充电，设备出厂保持有90%电量），随时可以充电，包括正在游戏的时间内也行（不过最好不要同时进行，以免电磁波干扰），设备充电采用无线方式，无线插头插入电板即可。
进入游戏的时候是进入浅睡眠状态，此时最好采取卧姿、躺下或靠坐方式，方便您更好的体验游戏。
一口气看完说明，天乐揉了揉脑袋，“浅睡眠吗？”
拿过游戏设备，来到床上躺好，把游戏设备小心翼翼的戴在头上，