第三章被逼入伍

77年11月末，气候刚刚一入冬，东北三省的黑龙江省省会，哈尔滨已经下了几场鹅毛大雪，马路上厚厚的积雪，被各种汽车一遍一遍碾过之后，它就如同一面大镜子，光滑又平整地镶嵌在这大马路上。
天气寒冷，天sè幽暗，苍穹低垂，银装素裹，冰雪遍地。在傍晚时分，素有东方小巴黎的哈尔滨，天空又开始下起雪来。人们从远处透过路灯，看那满天飞舞的雪花，就好像阿娜多姿的仙女，身上披着五彩的光芒霓裳，在天空中翩翩起舞，它们如同阔别已久的游子，扑进母亲怀抱，亲吻着大地。
而那些在大道上行驶的各种类型的汽车，一辆辆就跟乌龟似的，在马路上慢慢地爬行着。
而晚上下班回家的人们，你还别说，还真有那不怕死、不怕摔的。他们在光滑路面上骑自行车，就如同在松花江冰面上滑冰一样。走在街道两旁回家的人们，就看见那些骑这自行车的人，是东倒西歪，就跟杂技团那些耍杂技演员一样，他们骑着自行车，如果有一个人摔倒，那你就看见后面骑车的人成片地跟着倒。在人行道上行走的人，以及在路边等公共汽车的人，看着这西洋镜是哈哈大笑。
在南岗区吉林街二号，它是由十几间单独的俄罗斯建筑而成，这单独的院落，在省会哈尔滨就如同一座小型庄园，现在整个庭院里已经是灯火通明。在哈尔滨所有人都知道，这个庭院所住的人，是副省长、政法委记王河。
黑龙江省副省长、政法记王河，今天晚上早早地从办公室回到家里。他从红旗牌轿车下来，手里还拿着一套国防绿sè的军装，大步流星地向一座单独的主房屋走去。
刚刚从牛棚里解放出来五个多月的王河，年龄只有五十五岁，十年浩劫已经使他满头白发。这个从小就背叛了家庭，毅然在十三岁的时候，从上海跑到井冈山参加了革命。1959年，以中将军衔从四野转业到黑龙江任副省长兼政法委记。他没有想到一场文化大革命，将他打成右派反革命，被当时的革命委员会投进监狱。四人帮打倒之后，zhōngyāng组织部重新启用了他，才使他官复原职。
他刚走进房间，就看见比他小十五岁的夫人，现任哈尔滨市委秘处处长，身穿白sè的毛衣刘冬梅，正坐在客厅里的沙发上，低着头聚jīng会神地看着手里的文件。
刘冬梅正在看着zhōngyāng下发的文件，耳朵就听见关门的声音，她将眼睛离开文件，抬起头就看见丈夫王河回来了。刘冬梅马上从沙发上站了起来，微笑地绕过地中间的沙发，向她丈夫王河身边走去。
当刘冬梅走到丈夫身边时，就发现她丈夫王河手里拿着一身陆军军装，就开玩笑