第一卷第四章觉醒（第二更）

“周少爷这么快就训练完了？”
武者训练馆里。
周正训练的时间并不久，仅仅是测试了一下力量的数值。
这对于许多武者训练一天来说，确实是太短了，称得上是到这里一游罢了。
“呵呵，周家少爷嘛，有的是钱，这点花费算得了什么。”
“不是吧，听说周少爷每个月只有六十个银币的开支。”
一唱一和间，尽是挖苦讽刺之意。
旁边听到的人，全都是哈哈笑出声来。六十个银币，只是他们一天的零花钱而已，却是周离一个月的生活开支。就凭这，也配称为少爷？那他们早就王公国候了。
正离开的周离却是陡然停下脚步来，回头冷冷地盯着这两人，嘴角露出一抹淡淡的冷笑。
瞬间，这两人只感觉自己像是被魔兽给盯上，浑身发冷。
“这怎么可能？”
两人心中颤栗。
冯城和霍荣光两人猛地将手放到了战刀刀柄上，脸上满是愤怒。
周离收回了锁定了这两人的目光，淡声说道：“算了城叔荣光，我们走。”
冯城两人恨恨地收回握在刀柄上的手，追随周离离开。
……
站在大街上，周离狠狠地呼吸了一口属于这个世界的空气。
“很新鲜。”
天空碧空万里，这种景象，在地球上早就无法看到了。
“嘭！”
街道上传来了巨响，整个街道面微微抖动着，如同一场被人所觉的地震。尽头，一只巨大的独角巨犀正缓步而行，鼻子吐喷出了两股热浪般的气息，每一步，总是让街道颤抖一下。在它的后背，是一个巨大的运输平台，上面载满了货物。
一名驱兽的武者，坐在这只独角巨犀的脑袋上方，控制着独角巨犀前进的方向。
高约三米，长约五米的独角巨犀属于六阶魔兽，浑身虽说没有覆盖有鳞甲，却防御力惊人。
不过这一只独角巨犀，却是被人驯养过后的，已经没有了兽性。
庞大的身躯，还有恐怖的力量、耐力，是最运输最为合适的魔兽之一，被广泛用于大陆的每一个角落。
驯服过后的魔兽，不仅仅体现在运输上。
辽阔的区域，步行穿越一个州郡极为困难，纵然是武者也大感吃不消，而许多速度惊人的魔兽，被当成了坐骑。一些高等的速度型魔兽，只需要数天的时间，即可横穿一个州郡。
像这一类珍贵的坐骑魔兽，周离只能是流口水的份。
周离的身份，连生活开支也只有六十银币，指望会拥有一只天价一般的魔兽，几乎不可能。
望着带着一股压迫力从自己身边经过的独角巨犀，周离收回了眼光。
“这个世界，很精彩。”
忽然间，周离没有了一丝悲观感。
“这是一个广阔的舞台。”
……
回到别院。
吃过午饭，周离挥手让冯城他们离开后，回到屋里