第二十七章洪荒三千界，吾道成

万年，十万年！
洪荒越发的繁盛，而且，巫妖两族出人意料的和平共处，本来在女娲道人成为古月道人的二弟子后，帝俊和太一还想要搞一点事端。
可惜，二次讲道之后五千年，巫族祖巫后土在血海之畔，目睹人族生灵死后魂魄无依，静坐千年，想要求得一条道路。
天道有感，降下六道轮回，同时，古月道人赐下冥书、春秋笔、生死薄，襄助后土祖巫以无量祖巫之体化为轮回之力，形成地府。
天降无量功德，后土祖巫生死法则大成，厚土载物、生死有命，虽然舍去了一身金刚不坏的祖巫之体，却形成了先天元神，再次凝聚的祖巫之体，即使没有之前的强横，却也不是普通的大巫可比。
之后，祖巫后土更被古月道人收为三弟子，巫族入驻地府，形成了奇特的格局。
渐渐地，巫族自洪荒大地上消失，占据了地府，同样，人族繁衍生息，占据了洪荒大地，而修行有成的妖族，则是进入天庭。
兼且，后土祖巫被人族尊为后土娘娘，更被古月道人赐下六魂幡，上掌巫、妖、人、神、仙、兽六大神魂，简直不要太凶猛。
荒古幽幽，万年已过。
这一日，玉京山上，风云飞扬，无量量的功德从天而降，融入洪荒天地三分，其余融入了杨眉道人。
同时，一道雄伟的天地之门打开，杨眉道人一步踏入，但见造化天书纵横无敌，打破了天地之门，而后，一块碎片成型，融入了混沌之中，形成了一方天地。
“吾，杨眉道人。今日开辟一界，名为造化大世界！”
顿时，鸿蒙之始的边缘地带，出现了一个世界的雏形。杨眉道人一步踏入，造化天书融入这一方天地，一眼万年，造化大世界不断地扩大，直至成为了一方真正的世界。并且，还在不断地成型。
直至十万年，造化大世界基本成型，因为依附着洪荒而生，其中自然诞生了先天神灵，却有妖族、人族、巫族，只是各个略显孱弱。
“今日，吾以先天至宝——造化天书镇压天地，造化大世界，成！”
刹那间。那些羸弱的先天生灵，各个拥有了一门大道的法则，成为了神灵也似的存在，杨眉道人，更是修为直升，最后，豁然气息一变，融入了整个造化大世界。
证道混元，杨眉道人先行一步！
啵的一声！
唐猛睁开眼睛，望着掌上的生命之树。其上的一枚果实，终于彻底的成熟，继而落入他的身体消失不见。
随后，他闭上了眼睛。似乎对于一切置若罔闻。
不过，有一道声音却同时在洪荒所有拥有先天灵宝的大能耳边响起——
“今日，第三次讲道，尔等手中先天灵宝尽皆全部解封，若有能力，开辟一方世界。便为大罗混元圣人。”
“最