第三百三十一章大嘴蛋帽？

1比0！
不出预料，在前期打出了巨大优势的情况下，lcd一方很快滚起了雪球，将比赛节奏牢牢掌控在了自己手中，20分钟便已成功领先对手一万经济，最终将比赛定格在了26分钟！
自从卡萨丁、妖姬、豹女等相继被砍，各大刷子型英雄成为赛场主流英雄以来，除去那些20投放弃治疗的比赛以外，lpl里已经很少有队伍能够在30分钟之前将对面基地推平，取得胜利了！
可以说，今天lcd对阵w1的第一场，是夏季赛以来时间历时最短的比赛之一！
仅仅只用了26分钟，便破掉对面全部外塔+两路高地，一路高歌猛进，最终在敌方门牙塔下团灭敌方五人，直接打爆了w1战队的水晶！
第一局比赛，用俩个字来形容，那就是碾压！lcd直接碾压了对面的w1！
10分钟过后，第二局比赛随着裁判的下令，也正式开始！
值得一提的是，这一把比赛除了上单以外，双方的选人变化并不大！
陈诚依然是最近百分百胜率还没有输过的发条，淘宝拳和西浅也依然是用顺手了的瞎子和飞机！倒是皮野绫这一把与对面辅助换了英雄，他抢了布隆，而对面则拿了锤石！
比较出乎陈诚预料的就是，这一把对面所选择的中单英雄居然是一个大嘴，多年不见的ap大嘴！
并且，这个大嘴居然还不是普通的ap大嘴，他居然也学着陈诚走起了蛋帽刷野流的路子来！
比赛进行到8分钟，当补刀数相差不大的双方中路同时回家，并再次在线上碰面时，全场观众与解说愕然发现，这大嘴与发条的出装竟一模一样。都是放着大圣杯不出，先出蛋帽的路子！
“这就有意思了！”
在见到这一画面以后，几乎所有观众都来了精神，瞪大眼睛看向了中路双方的各自举动！
本来，发条与大嘴这两个大后期ap相遇，这一把中路的对线注定将会成为史上最无聊的一场比赛！
然而，当w1的韩国中单选手ninja出到这个蛋帽以后，一切就变了！
毫无疑问，这绝对是lol有史以来，第一次在正式比赛中出现两边中单放着常规ap装备不做。都先出一个打野道具的画面！
w1选手间内，有着“兔子”之称的ninja正在用韩文与自己的同胞打野交流：“胜恩，抱歉了，这一把野怪多让我一点儿，我一定不能输给这个发条。”
说话间，ninja已然操控着自己的角色，连刷了两波f4和三狼，并且线上的兵也是一个不漏，全部收掉！
事实上。对于蛋帽刷野流这个套路，ninja早在陈诚用这个套路来对付ong战队时便已经注意到了，为了破解这一当前堪称无解的套路，他在w1训练