第1节：Part 001 上天的礼物(1)
Part 001 上天的礼物 
1 我本来以为开学第一天就逃课的人只有我一个，可是我错了。
那是2002年9月的一天。
阳光特别耀眼。
我往学校大门的方向看了一眼，大门紧闭着。
看来传言不虚，这确实是一所管理极度严格的学校，履行了开学第一天就兑现封闭管理的承诺！ 我只好往西南角走去，那里有学校最偏僻的红色围墙。
走到围墙下必须经过一片绿油油的草地。
此刻，在阳光照耀下，不远的草地呈现出一种梦幻般的绿色，好像穿过它再跳过围墙，就会进入了神奇仙境。
走到草地边时，我停了下来。
我看见草地的另一边站着一个长头发的女孩。
她穿着一条显出曼妙身材的白色牛仔裤和一件白色的T恤，背着一个绿书包，背对着我站在围墙下面。
她的双手叉着腰，微微仰着头，在看比她还要高的围墙。长发向后，被风吹得飘起来。
以我多年观察跟踪研究揣摩女孩的经验，这绝对是一个美女。
我压抑住激动的心情，慢慢走过草地，快走到她身边的时候。
她回过头来。
我看见一张漫画中美少女的脸。
尤其是那双大眼睛，清澈见底，黑白分明。
霎那间，我的心狂跳不止。
她冲我眨眨眼睛，说，同学，你是一个好人吗？ 当然。我说。
那你能不能帮我一个忙？ 说。
你答应帮我了吧？她变得有点兴奋。
是的。
你说话算数吗？她用一种迷死人的眼神看着我。
我在第一时间举起自己的右手，说，我发誓，除了让我自杀，其他的都可以答应你。
她笑了。她的笑容有一种说不出的温暖。
我放下手。
她这个时候说，你能不能蹲下，让我踩着你的背，跳出去？ 她的话完全在我的意料之外！ 我挠挠头，低头看看自己穿的白色衬衫，想了想，抬头对她说，能不能不踩背？我今天想穿一件干净的白衬衫去看一场电影。
我这么说完，她的眼睛突然变得更大，她说，你不会去看《少林足球》吧？ 我看着她，无比惊讶地说，啊？你怎么知道？我就是去看《少林足球》！ 这一天是周星驰的《少林足球》在北京的首映。
她之所以能猜到我去看《少林足球》，是因为她也要去看《少林足球》。
我问她，这是不是就叫缘分？ 她说，你帮我跳过去，我再回答你。
我说，好的。
说完，我就让她踩着我的手，她很轻易地跳了过去。
我也跳了过去，然后在墙的另一边问她，这是不是就叫缘分？ 她说，如果我说这叫缘分，你会怎么样？ 我说，我会请你看电影。
她说，真的吗？ 我说，真的。
她马上说，是缘分。
我说，走，东方