第697章大结局

数个月之后，女儿国，首都。
天空一片蔚蓝，连半片云朵都看不见，太阳并不毒辣，而是带着温暖的味道，照耀着大地。
女儿国的首都正在举行着盛大的狂欢仪式，街上到处是披红戴绿，花枝招展的女人，房子的屋檐上，街边的大树上，到处都挂着彩带，灯笼和彩灯也混杂在其中，形成一片五彩缤纷的海洋。欢呼声此起彼伏，中间还夹杂着女人疯狂的尖叫声。
原来，今天是女儿国的女王大婚的日子，她要嫁的人当然就是唐森。
而且，今天还不止女王陛下一个人要嫁人，还有许多许多，数不清那么多的女人，打算在今天一起嫁给唐森。
这件事如果放在只允许一夫一妻制的大唐国，那铁定是行不通的，但在将一夫多妻视为理所当然的女儿国，却没有任何人会有异议，女人们不但不会说唐森是个花心的男人，反而恨不得自己也加入嫁给唐森的队列之中……然后洞房花烛夜……啊啊，终于可以摆脱找不到男人的窘境。
不过，女儿国的女人们都知道，这样的想法只是妄想罢了，唐森大人今天准迎娶的妻子每一个都是那么的美，用美如天仙来形容她们只是一件很失礼的事情，因为她们中许多人，本来就是天仙！
张暮雪穿着大红色的传统嫁衣，头上带着凤冠，站在婚车的最前面，她在所有要嫁给唐森的女人中，毫无疑问地排在第一顺位，没有人敢于和她争宠，在她后面，站着一大群穿着各色衣服的待嫁新娘，观音姐姐、孙舞空、朱八姐、沙舞静、小白龙、高翠兰（高老庄）、嫦娥、玉兔、李婧、虎妞，小眼睛的老鼠精、李思（忘了她是谁的请重看黄风岭人物园那段情节）、灵吉菩萨、二郎神、镇元大仙、白若凌、石矶娘娘、孔奕（忘了她是谁的请重看宝象国那段情节）、金角、银角、向波儿（忘了请重看乌鸡国）、青毛狮子妹子、红孩儿、白水河神（忘了请重看白水河）、摩昂公主（白水河）、虎力大仙、羊力大仙、鹿力大仙、金鲤鱼妹子（通天河）、凹大王（金晴山）、女儿国女王、国务卿、蝎子精、里斯女战士一群（真假孙悟空）、铁扇公主、玉面狐狸、刘茉、万圣公主（祭赛国）、九头龙公主、树精妹子一群（荆棘岭）、黄眉、荡魔天尊、小耳、小红蛇（稀屎胴）、赛太岁（朱紫国）、七只蜘蛛妹子、蜈蚣妹子、狮驼国大总统、二总统、三总统、红发小钻风、孔雀大明王菩萨、没名字的单身妈妈（比丘国）、白鹿妹子、南极真君、金鼻白毛老鼠精、王家妹子（灭法国）、灭法国女王、南山大王、宝擅花菩萨等一群菩萨（凤仙郡）、王华王四个公主、大腿座和九头狮子、天竺国公主、元始天尊、金顶大