第4章游戏创世

这是一个****的时代，资源无论在那一个国家地区都如钻石般珍贵，在这个弱肉强食的时代，没有什么所谓的尊严和人权，仅存的只有贫民与权贵。
他们霸占了仅有的天然城市，将所有的贫民划分到了隔离区域，并且还以维护世界秩序和平为由，让人们进入游戏彻底的失去那仅有的自由。
这是现如今地球上的人类都无法避免的过程，16周岁他们必然会进入一款名为【创世】的游戏世界，那个世界有着诸多传闻，丰富的资源，精神的满足，甚至是一个让人类无法离开的游戏世界。
未曾进入过的人们对它充满了恐惧和向往，因为创世本身承载了太多的诡异和传奇，但只要还有人，那么梦就永不会结束的….
破旧的小木屋，难以压抑的沉重气氛，昔日年幼的画面似是历历在目，如今的沐瑶早已经是亭亭玉立的少女，发育饱满的双峰那朴实的少许衣物难以遮掩的魅力，淳朴的容貌不需要任何物品的修饰，白皙红嫩的脸颊精致的五官完美的衬托了少女的美丽。
“这就是创世的生物游戏舱？这里面绿色的液体又是什么？”罗勇，阿达小松琳琳四人都非常好奇的看着小木屋内出现的两个硕大的游戏生物舱，他们是第一次见到。
“那是维持人体技能的液体能量，能保持人体的维生素，荷尔蒙甚至是维持大脑日常运转，怎么样，很神奇吧？”沐瑶在带来之前已经详细的研究过了，不过少女的眼眸中总是透露着淡淡的忧伤…..
“这是最后的夜晚了….”对于夜殇来说，这是他留在现实世界的最后一个晚上，创世他们知道的不多，但是曾耳目渲染听闻过的传言各种，至少在他们生活的地方就有很多活生生的例子，很多进入游戏的人再也没有出现过，向红蜘蛛这种看似威武的人，却至今为止都不敢进入那令人恐惧的游戏…..
但谁也避免不了，终究贫民区的人没有选择的会进入游戏。
但对于不同的人来说，只有进入创世才是真正的开始，忘尘就是其中之一。
气氛很压抑，或许是因为生命潜能的缘故夜殇感觉到了每个人脸上的笑容都是强装出来的，生离与死别，在这个年代无非两种极端，冷漠与热血。
分别的痛苦持续到了警报装置开始警告他们进入游戏之后，沐瑶和夜殇脸上表情才产生了动容。
“如果难受的话，说出来或许会好些…..”那些许沉重的气氛让木屋内的几个年轻的生命都无言以对。
当忘尘说出这句话的时候，琳琳第一个忍不住留下了眼泪：“忘尘哥哥说过，要坚强，琳琳不想哭，可是….可是真的好心痛，沐瑶姐姐和夜殇哥哥就要离开我们了…..”泣不成声，泪水已经侵蚀了身心。