第一章：水银蓝眼海豚®零点热销（2）
大鼓的专长是制作电脑音乐，在制作网络游戏或者主页的音响效果和配乐时，这位矮胖子总是趴在键盘上操作。大鼓和文本框其实都有三个或四个汉字的名字，大鼓名叫方南驱，文本框的学名是宫前定继，哦，对了，页面大名叫岛浩志。不过，他们几个都有点儿怪，不论是互相称呼，还是自我称呼，几乎都不用这些学名，因为他们都觉得这些名字远离生活，太缺乏真实感。
页面慢慢地环顾了一下到处充斥着店名的四周。在秋叶原的胡同里，已经熄灭了的电子招牌如同一个个要争抢硬件阵地的人工智能程序，相互争奇斗艳，散发着自身的魅力。诸如“咱的电脑”、“D级狂热”、“惊异”、“五彩纷呈”、“猫耳屋”、“热血王”等等，这些个令人眼花缭乱的店名都是真实的，近似于日本现状的写照。
三个人仍一步一步缓慢地向数码城12号店移动着。店里收银台附近摆着一个折叠桌子，上面叠放着装在银青色包装盒里的水银蓝眼海豚软件光碟。这种软件光碟只限定在秋叶原店专卖，而且今天是第一天公开发售，所以他们三人才专门来此购买的。
DIGI CAPI的正式名称为Digital Capital，总公司是一幢半透明的方形彩色智能化大厦，就建在不远处的神田明神下大街上。这是一家靠制作和销售电脑软件以及相关书籍而迅速起家的新型网络公司。今年他们又推出了最走俏的邮件用软件“水银”系列，秋叶原的电脑发烧友们对“水银”的评价很高。这种软件是把发送邮件的图标用金属色的海豚取代了以往的粉色熊和长耳兔。当你敲击键盘的时候，这只小海豚就会蜷缩到显示器的一角，变成一个可以歪歪扭扭弹出菜单栏上文字的水银球。
队伍仍继续缓慢地向前移动着，这时，一个身材高大的男子站在离数码城15米远的电线杆下高声叫卖：
“走过路过别错过啊，水银五彩海豚、水银红眼海豚，都有现货！”
水银五彩海豚是九州某家分店的限定版，而水银红眼海豚则是神户某家分店的限定版。叫卖的人虽然说一口非常流利的日语，但从他那穿着长皮衣的体形以及脸型的轮廓都不难看出，他是一个老外。文本框热情地向他打着招呼：
“阿吉达，生意挺火吧？”
这个叫阿吉达的外国人敞开了皮大衣，在路灯的映照下，那黑色的皮衣如同蝙蝠的翅膀反射着路灯的光线，里面穿的是色彩艳丽的衬衫，下身一条水洗牛仔裤，裤脚卷着。他的这身打扮在日本只有旧货店里才买得到。
“不行啊，文本框，我的小本生意和今天的天气一样，冷清得很，冷清得很呦。”
这