第７３章
子离等得心急，却又心喜。横看竖看玉璃宫内不管哪处地方都顺眼得很。顾天琳已被接进宫来，他觉得今天的顾天琳格外温顺，不仅赞了一声：“天琳这身装扮养眼得很哪。”
顾天琳双颊晕红，眼波流转，一身肌肤在天青蓝的罗纱包裹下越发的白晰。
子离没有告诉任何人今晚他要去皇陵冰泉。顾天琳只当他为明日的登基大典开心，便柔声道：“王爷，哦，王上明日事多，早些歇息。”一低头，美丽的颈项露了出来。
“嗯，明日大典会很累，天琳早些歇着，我还有事情要处理。”他看了一眼顾天琳，她眼中的失望是这般明显，心里一软道：“明日事务繁杂……”
“妾身知道，王上不可太过操劳，妾身这就告退！”顾天琳迅速理解了子离，暗暗埋怨自已这时怎么忍不住了。
宫侍抬着软桥刚到后殿一会儿，子离便赶了过来。他心急的掀起轿帘，便瞧见了熟睡中的阿萝。她嘴唇干燥，脸色苍白，神情萎钝。子离默默一算，竟有两日未沾水米了。他伸过手去摸摸她的脸，阿萝一动不动，子离心痛得不行，沉声道：“换轿上山，去皇陵！”
“是！”
一个时辰后，轿子在皇陵外停下。月斜斜挂在空中，清辉洒在雪山之上，好清静的世界！
子离掀起轿帘打量了一番冰雪的天地。他细心地给阿萝披上毛皮暧衣。雪白的长毛领几乎掩没了她的脸，子离轻笑一声：“还是这么小一张脸。”
子离没有下轿，宫侍们静立一旁。他捧起阿萝的脸：“这一进去，你就是我的妃了，你愿意么？阿萝！”
阿萝没有回答。
他轻声再问：“可是我得救你，我再是得不到就想毁了你，却不能让别人来动你一根头发，所以，你只能是我的妃，你愿意么？”
阿萝还是沉睡。
子离看了她许久，阿萝，要是就这样带你进去，你醒来就必须做我的妃子，你要是不乐意怎办呢？我盼着你答应，就这样成为我的女人。可是我心里有一道疑问，我有自已的骄傲，不想因为这个规矩让你跟了我，就算你因为进了皇陵成为我的妃，我也会天天想，是不是只是情势所逼你才嫁给我，而不是你心里真的有我。阿萝，我该怎么选择？你告诉我好不好？
他怔怔地看着她，又给她拢了拢衣服，终于长叹一声走下轿。走到皇陵入口处朗声道：“宁国第十三世王刘绯求入皇陵！”
玉砌大门处慢慢走出八人，一色白衣，跪伏于地：“吾王万岁！”礼毕后八人起身，当中一人道：“皇陵第六代守陵人恭请王上入陵！”
子离一挥手，宫侍抬着小轿走向一旁的山坡。他缓步进入皇陵。这是他第一次进皇陵。守陵人紧随其后引着他一个宫殿一个宫殿地跪拜。
他终于看到了父