第一百零一章走私者
一行人穿过肮脏的小巷，很快就找到了巨龙之吼旅店，这是一栋诡异的三层木质建筑。整个旅馆微微向前倾斜，给人一**上就要倒塌的感觉。大门的正上方摆着一个由木头雕刻的龙头，龙嘴里边点着一只大个的油灯，好像巨龙在喷火一样。正当亨利想要进去的时候被一个壮汉拦了下来，他显示了一下自己健壮的胸肌。“这里不欢迎陌生人，如果你们没有受到邀请就不能进去。”
亨利掏出安德鲁给他的银币晃了晃。“怎么样，我们现在可以进去了吗。”
壮汉看清了上边的图案后裂开嘴笑了。“当然，持有这种银币的都是尊贵的高级会员。如果一楼大厅里的小贼们敢找麻烦，你把这个亮出来这些老鼠们就会自己退却。”
亨利掏出一枚金币丢给了壮汉后走进了旅店。刚走进大门，一股酸臭的味道扑鼻而来，ji女和肮脏的水手们互相争吵**着，他们的数量遍布整个一楼大厅。戴丽娜用手捂住了自己的鼻子和嘴，她显然很不适应这里杂乱的环境和诡异的味道。亨利低下头小声的在她的耳边说：“尽量靠沃恩近一些，这些喝醉的水手经常会挑衅陌生人。高大的半兽人战士还是能够威慑住他们中的大多数。”
提夫林轻轻的摆了摆斗篷下的尾巴。“没关系，我能感受得到这些人并不强大，他们的威胁程度不高。如果发生意外我随时可以把他们杀个片甲不留。”
“天哪！我的意思是说尽量减少不必要的麻烦，并不是让你把这些醉醺醺的水手赶尽杀绝。这里是一个地下势力的接头地点，如果我们把这里拆了就别想上船回家了。”亨利无奈的对提夫林解释了一下，他可真担心有哪个不开眼的水手拍了一下她的屁股，然后就引发一场大骚乱。
戴丽娜似懂非懂的点了点头。“那好吧，我会尽量保持克制的。”
半兽人战士捏了捏自己的拳头。“头，你就放心吧，我对这种地方了了如指掌。如果有任何人向来占便宜的话，我会用拳头好好给他一点教训。”
亨利给自己加持了一个铁皮术，开始带着三人挤过乱糟糟的大厅。他可不想被突然刺过来的一把匕首刺中。一路之上沃恩捏碎了好几只想要占占便宜的咸猪手，这些家伙握着骨折的手腕跪在地上不停地哀嚎，但是其他人却没有看他们一眼。
在这种地方强大的个人实力显得尤为重要，所有人都敬畏的看着强壮的半兽人战士。当他走到楼梯口的时候，两旁的水手和强盗纷纷让开了道路。一个动作稍微慢了一点的半身人盗贼，被沃恩一只手提了起来，直接丢到下边的人群中去。
来到二楼黛布拉冲着他笑了笑。“沃恩,你刚才真是威风极了。看来你对付这些水手和强盗很