第四章敌袭

“北方，你认识一个叫港湾栖姬的吗？”
残夜微笑着问着小北方，小北方找到提督很开心，将自己的名字告诉了四个“提督”，蹦蹦跳跳地带着四人返回深海镇守府。一路上残夜不停对北方旁敲侧击，打探着消息。
其实不用他旁敲侧击，这还是小北方第一次见识除过提督之外的人，因此不知道“心机”为何物的小北方对于残夜的任何问题都知无不言言无不尽。甚至不用残夜问，小北方就已经说了很多很多关于舰娘镇守府和她们深海镇守府的事情。
北方所说的话中最多的是关于“提督”的事情，不过北方对提督的了解也不多，让人听得云里雾里，残夜觉得提督似乎可能是天神为了方便轮回者执行任务安排的一种身份。有时候在某些任务世界，天神会为轮回者安排一些身份。
这种不会被任务直接点明的身份，有时候也会是一个隐藏任务。如果行为和安排的身份符合，会在任务的时候方便许多，甚至能触发只跟此身份有关的特殊任务。如果行为和安排的身份不相符，让任务世界的人产生怀疑，那执行任务就会麻烦很多，有时候还会导致任务难度提升。
听到残夜这个问题，小北方惊喜地反问：“提督，你们认识姐姐吗？”
虽然在深海中，北方最小，每一个都是她姐姐，但是港湾栖姬是小北方的亲姐姐。
四人相视一看，残夜点点头，笑道：“原来她是你的姐姐啊，算是认识吧……我们认识你姐姐，不过可能你的姐姐不认识我们。”
“你们认识姐姐的话，姐姐肯定会很高兴的，姐姐是世界上最好最好的人了。一直很想提督的，如果知道你们会当我们的提督，姐姐肯定会很开心的！”小北方背着手，一边倒着走，一边开心地说道。
残夜笑眯眯地跟着北方，剩下的三人则警惕地打量着四周的环境。因为要时常被天神送去各种各样的险地，因此随时随地警惕危险以及注意安全退路已经成为了他们的本能。哪怕他们觉得这样一个用来“刷分”的低位世界，也不会掉以轻心，但凡是掉以轻心的，都已经死了。
更何况，港湾栖姬可是他们的目标之一，那么高的奖励，战斗不可避免！
深海镇守府坐落在岛中央，明明是海岛，可是四周却光秃秃的，一棵树都没有。镇守府的建筑也是充满了压抑的黑暗色调，宛若一只坐落在海岛上的怪兽一般。
不过对于残夜等人来说，根本无法对他们产生丝毫影响。世界之大无奇不有，他们已经见识过太多恶心又奇葩的审美观了，而深海镇守府这样的审美观，简直不要太正常了。
“姐姐！姐姐！”
还没看到人影，不过北方已经迫不及待地一路小跑进了镇守府。
“姐姐，北方找到提