第1085章宿命之战（大结局）

林风修炼了整整一个纪元，修为达到了匪夷所思的境界，他想出手干预，干预神魔纪元的到来，可是隐藏在暗中的强者太强大了，对他出手，他负伤，潜入真魔殿中。
现在林风的境界，已经很恐怖了，大帝强者在他眼中如蝼蚁，举手之间就能灭掉一尊大帝，可是他这次出手，还是负伤了，这让他认知到自己修为的不足。
他潜伏在真魔殿中，在混沌中漫无目的的游走。
他在沉思，在闭关，在思考，思考着如何才能达到真正的巅峰。
现在他的修为已经达到了巅峰，无法继续在增加一丝一毫，想继续增加实力相当困难。
他内视体内那一道淡淡的光束，这道光束很神秘，有着混沌天道的气息。
这是自古就出现了三道光束，是混沌本源之一，也是宿命之战的起因，宿命之战就是因为争夺三道本源力量引起的，传言得到了三道本源力量，就能领悟混沌天道，掌控混沌，成为混沌第一主宰。
林风身上有一道光束，可是还有三道光束却下落不明。
“实力想要达到傲世万古的境界，必须要得到三道混沌本源，成为混沌第一人，这样才能彻底的终结宿命之战，还天下一个太平盛世。”
林风走出了真魔殿，他撕裂了时间长河，游走在时间长河中，来到了宿命之战开启的时候，他在暗中观看了宿命之战，最后得知了混沌本源的下落。
一道落入元阴手中，另外一道落入元阳手中，还有一道撕裂了天际，消失不见。
最后元阴和元阳激战，两人皆是负伤，混沌本源也撕裂了虚空离去，林风在这一刻动了，撕裂了虚空追了出去，把逃走的混沌本源抓到手。
这两道混沌本源，他轻易的就弄到手了。
得到了三道混沌本源，林风回到了神魔纪元初期，开始闭关，闭关领悟混沌天道。
他坐在真魔殿中，气息越来越恐怖，身影也越来越虚幻，最后他的身躯幻化成了一些天地规则，没入了混沌中，和混沌天道相互印证。
神魔破灭，岁月更松，圣战进行的火热，各方强者先后崛起，最后圣战终结战开启。
……
魔王天石，炎风，王石，王无忧，易风，比丘大帝等人站在华夏门主峰，他们看着不断冲上天宫的强者，眉头越来越凝重。
圣战已经开启，数之不尽的强者冲上了云霄，出现在天宫中，想在仙宫中脱颖而出，登上三十六重天，获取天帝留下的世界本源。
在这个时候，灵儿忽然变的怪异起来，混沌虚空中，有一股恐怖的力量撕裂了虚空，这股力量没入了灵儿体内，她的气息在这一刻不断的变强，瞬间就超越了大帝，而且还有在继续增加。
灵儿忽然变强，超出了在场所有人的预料，诸多大帝强者都看