第四章白金大神带你飞！

“老六回来了啊，吃饭了没？”
柯传推开了宿舍的房门，他的条件不怎么好住的是学校最差的八人间，但是他却很庆幸自己当初选择了这个宿舍，用柯传的话说就是他这辈子做过无数个错误的决定，唯独这个决定是最正确的。
还记的当时军训完毕分宿舍的时候柯传是第六个到这个宿舍的人，按照规定他在宿舍排行老六，大家都不是一个系的但是会住八人间的条件都不是太好，柯传这半年却没少受到大家的照顾。
“我是吃了，但是我知道你们没吃，所以给你们带了份饭。”
说着柯传把饭放到了桌子，几个人打英雄联盟打的火热也就没去看那份饭。
“谢了啊老六一会给你钱，哎呦我草，老大你这大招放的贼**帅！”
柯传下意识的去看了一眼几个人的电脑，宿舍里他还有老四老八是不打英雄联盟的，自己是因为和有徐芸不允许，老四是运动狂人不打游戏，而老八则是玩cf不喜欢玩英雄联盟。
所以宿舍里正好就形成了一个五黑的环境，实力最强的是宿舍的老大安强好像是白金段位，然后就是刚刚说话的老三张轩豪，两个人一个打中单一个打野也是这个宿舍五黑阵容的核心。
刚才那一波团战玩蛇女的老大找到了对方松懈的机会瞬间闪现上去一个大招，直接石化了四个人！
一r四，的确很帅但是柯传却是摇了摇头。
大招放的是不错但是老大安强没看队友的位置这一波团战是他们要黑。
果然蛇女放完大招老三的螳螂距离太远直接闪现跳到了人堆之中想要先秒掉对面的adc，但是那没有被石化的老牛瞬间用二连把螳螂撞了起来，对面石化状态解除本应该收割的螳螂却是第一个被秒，而蛇女交掉了闪现又是一个没有位移的英雄第二个身死，其他人陆续赶到已经是不得不打的局面，一波团战宿舍五黑组死的要多惨就多惨。
“我的，我的哈，兄弟们对不住了。”
老三张轩豪连连到错但是实际上这波团战真正应该负责的人是老大安强。
团战越打越亏，几个人的状态也可能是因为打了一上午了有些低迷，那一波团战成了转折点，最后宿舍五黑组被拆掉了基地输掉了游戏。
“草了，就怪我那波傻逼了，不然真心能赢。”
“行啦老三，那波我上的有点着急没看你们的位置，主要责任在我。”
“飞天螳螂被人控制的都找不到落地的地方了，这尼玛自由飞翔模式已开启啊。”
“哈哈哈！”
说真的柯传很喜欢自己宿舍的氛围，也觉得英雄联盟真的是一款很有魅力的游戏，记得刚到宿舍的时候老大和老三两个人还打的不可开交，后来就因为一起玩英雄联盟现在成了最好的兄弟，这份魅力是其他