第5章性感的副院长

黄衣汉子不知是被吴若棠的义气所感动，还是怎么的，不再理会吴若棠的所作所为，他划了几桨，将小舟划离海滩，掉转船头，扯起一张黄色三角帆，吃上了缓缓拂来的北风，向南进发。
吴若棠和石破天向北而望，但见史婆婆、阿绣的身形渐小，兀自站在海滩边的悬崖上凝望。直到每个人都变成了微小的黑点，终于再不可见。
吴若棠的举动将单纯的石破天感动的热泪盈眶，最后，俩人商量出一个办法，轮流上船休息，轮流下去游泳。石破天还好，毕竟内力强劲，虽然游泳技术不如吴若棠，但并不是很辛苦。相比之下，吴若棠就差劲了许多！不过这对他来说，也是一场难得的锻炼。再一次让他的力量得到强化。
入夜之后，小舟转向东南。在海中继续航行，中途，吴若棠想了个妙招，自己悄悄在小舟上下线了，这样就留出空间让石破天坐，同时上线时，估计也正好到了侠客岛。”
“我去，你们听说了吗，竟然有人在唐飞帝国当上村长了！”躺在穿上的吴若棠还没睁眼，就听见朱亭惊呼道。
“听说了，据说这样的玩家就等同于有了一块自己的地盘，将来可以通过完成各种任务，扩封领地，说不定还可以自建帝国！”高健的语气中也带着一丝的羡慕。
正在刷牙的孙先勇也是含糊不清的插嘴道：“可不是吗！一想到将来的某一天，我们还在刀口上舔血，人家已经醒掌天下权，醉卧美人膝！我这心里就不是滋味！”
正在叠被子的李俊听到室友们的埋怨后，帅气的笑笑，随即开解道：“大家没必要这么丧气，这种类型的玩家，不是每个人都能做的！据我所知，就昨晚那个村长，为了完成考核，砸了不低于十万两黄金！而且这还只是刚开始，后期有的他花钱呢！更别提称霸一方了！早着呢！”
李俊的话，让宿舍的几个家伙稍稍找回了一丝自信。不过也让吴若棠颇为震惊。他并没注意道，无限原来还可以这么玩。他有一种直觉，后期这种建设类玩家一定会是主流力量！
宿舍六人都起床后，细心的吴若棠发现，除了自己之外，李俊和陈斌都叠被子。说明他二人至少生活习惯是不错的。至于朱亭等人，呵呵····
昨天宿舍六人就约好了今天到学校转一圈，熟悉熟悉环境。六人简单的吃了早饭后，就在偌大的校园溜达。
燕京大学燕园包括淑春园、勺园、朗润园、镜春园、鸣鹤园、蔚秀园、畅春园、承泽园等，在明清两代是著名的皇家园林，数百年来，其基本格局与神韵依然存在。
校园北与圆明园毗邻、西与颐和园相望。燕大充分利用了这一难得的历史遗产，营建了风景如画的校园环境，使之既有皇家园