第11章CH.11
萨摩瞥了一眼路易，“……你还挺单纯的嘛。”
路易瞪他，“你什么意思！”听那嘲讽的口气，单纯这个词绝壁是反讽，大概也就和单蠢差不多的意思。
黄爱鱼却误会了萨摩对路易的讽刺，以为萨摩在说她，“这有什么，我这人从来不以貌取人！”
路易：“……”
他忽然反应过来，他现在不是以前那张人畜无害的清俊脸了，而是不笑的时候都显得很邪魅的坏人脸啊！
等等，萨摩他有说自己的资格？
“说得好像你自己有多容易让人信任一样。“路易立刻反唇相讥。
一旁仿佛傲慢的南川点点头，“没错，每次萨摩接近一个妹子，人家都会认为他不怀好意想要泡她。”
北陆则是直接讥讽地撇了撇嘴。
“以貌取人真是太讨人厌了，就像我从小到大都很难有女同学喜欢我。”黄爱鱼心有戚戚焉。
路易这么一看，他们五个人凑在一起，还真是悲哀，一个风流相，一个傲慢哥，一个冷酷帝，加上一朵小白花，偏偏他自个儿还是个“邪魅魔教教主脸“，这是怎样的一种……反派形象集中组！
明明也都是帅哥美女来着，为毛差距就这么大！
这么一说开，五个人反倒有那么点儿“惺惺相惜”的意思，当然，路易除外，他暂时还没体会到这张脸带来的“歧视”效应。
不过，以貌取人这种事，他也不是没经历过。
黄爱鱼爽快地答应了帮萨摩刷任务，让路易难看的脸色更加阴沉了，原本的打算也没办法轻易实现，幸好增加了两个法师，再有黄爱鱼这个技术相当不错的弓箭手加入，他们刷怪的速度是昨天的几倍不说，路易也彻底悠闲下来。
哪怕队友增加了三个，对于他而言，加个血仍然很轻松，而这回，萨摩总算见识到了路易治疗量的恐怖，持续都能刷满血量，这已经不能用妖孽来形容了好吗？
不过，萨摩也没往其他方面想，只以为路易也有奇遇，拥有一件在游戏早期逆天的装备而已，要不然就是在永恒大陆这个游戏中，还显得格外神秘的生活技能带来的好处吧？
每个人都有自己的秘密，在这方面萨摩自问分寸还是有的，路易带给他这样的惊喜，黄爱鱼又是个特别靠谱的妹子，萨摩顿时觉得自己任务的成功率提高了许多，再也不需要认识的那位牧师来帮把手了。
路易观察的却是其他方面，怪不得萨摩会和这对兄弟组队，萨摩本身是技术上十分出众的法师，这对兄弟也不遑多让，走位、技能和意识都是上上成，走的还都是暴力法师的路线，三个法师叠加，掌握好节奏之后，轰杀起来简直不能单纯用碾压来形容，最后加上一个补刀犀利到位的弓箭手，连路易都惊叹这杀怪的效率。
非主流的小队五人组