第一回 洞房，仙妻降世
“谁动了我的贡品？”
月老气冲冲地拎着一只被扒光了皮的裸鸭冲进月老宫，指着里面正在忙忙碌碌的一群小红娘，“是谁？是哪个死丫头扒光了我的鸭皮？还不赶快出来，让我扒了你的皮！”
众小妞一致倒吸一口冷气，纤纤玉指集体指向望尘井的方向。
望尘井，望红尘，看尽天下痴儿女。
本来是天界用来观察月老宫业绩的望尘井，如今，却被某人当作了窥探隐私的看台，正看得口水长流，面红耳赤，两眼放光，嘴里还喃喃自语地说道：“真是笨人啊，你家老爹白白给你那么多春宫图研究，居然连个XXOO的地方都找不到，真是笨到家了！旁边那个瓷枕上不就画着正确姿势吗？白痴，偏头看一眼不就进去了——哎哟！啊啊啊！哪个混账加十三级的揪我耳朵——呃——月老大人！——”
月老气得吹胡子瞪眼，好在他是神仙，否则非得当场爆血管不可。
“你！你！你——9527！你偷吃了我的贡品还不算，不干活在这里看春宫偷窥凡间夫妻XXOO，你不想干了是不是？”
小红娘编号9527眼珠骨碌碌一转，一只手放在身后，悄悄地在望尘井上面轻轻一拂，井中的画面，立刻从方才两个赤条条的初级白羊肉搏战，转眼变成了个喜气洋洋红烛高照的洞房场景。
她用眼角斜斜地看了一眼，松了口气，立刻谄媚地望着月老，“月老大人，您一定是搞错了，我怎么会偷吃您老的贡品呢？千万千万别误会了，小的现在也是在干活啊，今天我成功配成了一对，就是给您奉上贡品最多的君家——”
“又耍赖，先擦干净你嘴边的鸭油再赖账好不好——啊呀呀！什么？你说君家？”
月老气得竖起来的眉毛翘起来的胡子突然像是泄了气一样，耷拉了下来，神色也从愤怒转为惊惶，急忙推开了小红娘，朝望尘井中看去。
“谁让你去配这家的了？那个橙小舞根本早跟别人缘定三生了，那人可是最爱记仇最小气的文曲星转世，君家就算给我再多的贡品也不能改命的，你这个蠢材废物垃圾——啊呀呀，糟糕糟糕！大事不好了！——”
他怪叫一声，手一抖，光溜溜的扒皮裸鸭掉在了云层中，转眼就消失不见了。
小红娘被吓了一跳，转身跟着看了过去，只看了一眼，立刻像是中了定身法一般，瞬间石化了。
红彤彤喜洋洋，绫罗锦缎堆满床的锦绣洞房中，大红龙凤蜡烛还在熊熊燃烧，照的满室生辉，可房中的一对新人，却是一个比一个凄惨。
一个是躺在床上已经昏迷了大半个月，连今日拜堂都是堂兄弟替身而为。
另一个则是刚刚用三尺红绫挂在房梁之上，要自行了断，幸好喜娘多了个心眼回来看看，这