第4章僵尸与骷髅

免费提供神级尸王，喜欢本书的话请按rl+d收藏本站！
回到简陋的居所时，日落西山，天色已暗。x下载p://.x.m/
饥肠辘辘的小强用开水泡了两碗泡面便开始了大快朵颐，其实他根本不想吃这种毫无营养的玩意儿，可出于捉襟见肘于经济状况，也只能吃这种便宜的东西果腹。
看着早已厌烦的泡面，他的脑海中全是山珍海味，一口接着一口的强行将充满调味剂味道的泡面塞入嘴中，这是他长期吃泡面学会的催眠**，只要想着那些美味至极的山珍海味，无论泡面多么难吃他都可以硬塞进肚皮。
两碗泡面下肚后，小强打了个充满调味剂味道的饱嗝，伸手摸了摸刚刚兑换到手的新型游戏椅。
这新型游戏椅外形十分豪华，由纳米材料制成，躺上去十分舒适宜人，其中自带按摩活血的功能，长期躺在上面不会有什么不适，并且玩家无需佩戴老式沉重的模拟头盔，只需要戴一个专用的模拟耳机便可以直接进入模拟状态，方便的很。
小强迫不及待的将无敌英雄的客户端从口袋中掏了出来，将其中那张白金色的光碟抽出，至于那个充满肉麻文字的心型纸片，早被他扔进了垃圾桶。
哼着小曲，小强美滋滋的将白金色的光碟插入了模拟躺椅一侧的光驱中，光碟进入光驱后，发出一阵细微的嗡嗡声响，光驱指示灯跟着闪烁了起来，这意味着程序已经开始自动安装，下面只要等待客户端安装完毕就可以进入游戏了。
乘着客户端安装完毕的功夫，小强洗漱了一番，是躺到了游戏椅上，戴上了耳机，眼前立刻浮现出了一行金色的小字：无敌英雄客户端已安装完毕，中国服务器开启状态，目前可以连接，是否选择连接服务器？
“连接服务器！”
选择连接后，小强眼前立刻出现了一副颇为雄伟骇人的加载画面，这画面细致逼真，上面刻画着无数叫不出名字的海中怪物在和各色各样的英雄们进行厮杀搏斗，许多巨大古怪的船只纵横交错着，炮火冲天，场面血腥火爆，让人看的热血沸腾，有种在海洋战场上纵横杀戮的快感。（.b.好看的）
“这加载画面真够刺激的，游戏设计者一定是群重口味的家伙。”小强不禁咋舌，面前的这幅画面冲击力太强，不过这种风格他喜欢，够血腥，够暴力，够刺激！
当加载画面中的进度条加载到100%时，忽然浓烟四起，弥漫了他的视野，一扇古朴神秘的灰色大门从烟雾中显现了出来，于此同时，那扇大门正中有一个似人非人浮雕头颅张开了嘴巴，用苍老而有力的声音问：“欢迎来到无敌英雄的世界，请选择你所掌控英雄的种族、外型、姓名、职业、天赋。”
话音刚