第4节：噼里啪啦恋爱吧(4)
她后退几步，脑海中泛起刚才在月色下看到的那张清冷如辉安详如月的美脸，与在礁石上做飞翔状的女孩面容重叠在一起……
"喂，你想什么哪！有我这么漂亮的女尸吗？"女孩仿佛会透视人的心灵，笑眯眯地说。
怎么没有？《聊斋》里面艳鬼可不少呢！"秦湘莲"偷偷地想，不过，看着女孩月下的影子，心里也认为这女孩是艳鬼的可能性不大。
那么，她……她一定是海精灵，这个看上去精灵可爱的女孩，一定是海神的女儿！她是听到自己的委屈，来帮自己了吗？
"秦湘莲"精神一振，怯生生地问："你……你是海精灵吗？"
"不！"女孩皱起了眉，在喉咙里咕哝了一句，"我妈才是海精灵呢！"
"秦湘莲"耳朵挺尖，听得清清楚楚："那你……你是小海精灵？"海神的外孙女也成啊，肯定也有帮助自己达成心愿的本领。
"我才不是呢！我才不要当海精灵！"女孩面上带了不悦，"算了，我要走了，不和你多说了！"
"等等，等等！""秦湘莲"急急地问，"如果我想好了，要怎么样才能找到你？是不是要来到这里，对着大海连喊三声："海精灵，我有事情要求您……""
"你当我在这儿扮演童话《渔夫和金鱼》了吧？"女孩很郁闷，"都说一百遍了，我、不、是、海、精、灵！" 
"对不起对不起！""秦湘莲"慌忙说，真怕她一生气不肯帮忙了。
女孩手一扬，有什么东西飘落在"秦湘莲"脚前。
"秦湘莲"拾起，借着月光一看，这是一片婴儿手掌大小的植物叶片，卵形，边缘生着细细的锯齿，叶子两面生着短短柔柔的毛。
这是什么意思？"秦湘莲"想问问，抬起头，那女孩却已踪影不见。
"秦湘莲"又打了一个寒噤，来无影去无踪，这个女孩究竟是仙是妖还是什么鬼怪东东？她翻视着叶子，里面究竟有什么玄机呢？莫非是一件法宝，它可以帮助人们完成心愿吗？
叶子上一股奇异的气味冲入鼻端，令她昏昏沉沉的大脑为之一振。这味道，喜欢它的人，会说是清清的、新新的、凉凉的；而不喜欢的人，则认为是怪怪的、辛辛的、辣辣的……
"呀！""秦湘莲"失声惊叫，"薄荷！这是薄荷的叶子。"
她的心中一阵冰冷，难道自己竟然碰到了传说中"璀璨碧汐四大恶人"之"凶神恶煞"巴蓓洛？
在璀璨碧汐的校园传说中，有四个魔鬼一样的人物，"坏事"做绝，行为令人发指，被称为璀璨四大恶人。令人大跌眼镜的是，叱咤风云的四大恶人，竟然是四位女生。
而巴蓓洛，正是四大恶人中的一位。
之所以被称为凶神恶煞，不是因为巴蓓洛长得丑，也不是因