第三百九十六章缘来是你

狞笑声飘荡在空气中，就在这刹那间，苍老头颅爆发出的血红色光芒，突然耀眼暴涨了数十倍，并且诡异转化为数百条鲜红如血的巨大触手，如同闪电似的将骨龙紧紧锁住，紧接着猛然提上高空。
被这些巨大触手紧紧锁住身躯，虽然骨龙竭尽全力的挣扎，却仍然无法摆脱逃离出来，与之相反的是，看着已经被送到自己面前的骨龙，苍老头颅却满脸扭曲的张开黑洞大口，锯齿般的獠牙交错摩擦着，发出令人不寒而栗的声音：“愚蠢的黄皮猴子，在被我吃掉之前，你还有什么想说的吗？”
“我倒是有很多想说的。”林太平很无奈的叹了口气，却突然在这生死攸关的一瞬间，毫无征兆的转过头，望向地面上的巫妖王和骷髅**师，“不过话又说回来，孟德斯大人，您打算看热闹到什么时候？”
就在这刹那间，看上去正在苦苦支撑的巫妖王和几位骷髅**师，突然毫无征兆的举起白骨权杖，浑身都散发着黑色气息的巫妖王，爆发出令人震撼的恐怖气势，冰冷目光直接迎向高空中惊愕的苍老头颅：“希斯戈尔，许多年不见，你还是如此疯狂而失去理智啊！”
“什么？”突然被人叫出多少年都没有叫过的名字，高空中的苍老头颅满脸惊愕，正要吞食骨龙的动作也顿了一顿，就连声音也变得颤抖起来，“该死的！你怎么会，你怎么会知道……等等，你是，你是？”
“不认得我了吗？那也不奇怪。”巫妖王面无表情的回答，然而那看似平静的声音中，却隐藏着怒海惊涛般的愤怒，“是的。我和我的同伴们早已放弃人类的身份，成为不死却又孤独的亡灵，并且为了躲避你的搜索，将自己封闭在埋骨之地中，度过了这煎熬的漫长岁月……”
“你是？你是？”苍老头颅的眼神中，居然多了一丝无法掩饰的恐慌，隐隐约约中，他觉得自己已经猜测到真相，然而越是接近真相，那种恐慌就越是弥漫扩散。让他不由自主的微微颤抖起来。
“是的，我就是那个被你偷袭的奥多里尔，曾经最受奥斯皇帝陛下信任的宫廷**师。”巫妖王表情僵硬的回答，眼眶中的灵魂之火却燃烧得更加猛烈，“没有想到吧，我在死亡降临的那一刻，将自己转化成了巫妖，并且一直在埋骨之地中等待着，等待着那个人的到来……”
“等等。我就是那个人吗？”好吧，现场的气氛本来很诡异，可是林太平却忍不住在这个时候举起前爪，很认真的开口问道。“所以说，就像我所猜测的那样，你们根本就没有被封印在埋骨之地里，而是选择自我流放在那里吗？”
很正确。巫妖王转头看着他，露出一丝很僵硬的笑容：“林，我们等待了很久。终