第4章：救世主！

厨房里两位女孩正在忙碌，客厅里两个男人剑拔弩张。
老头知道王睿误会他了，必须快点把话说清楚，不然这气氛……
而且更为重要的是，如果错失这么好的实验体的话，又到哪里去找？当然，这蹭晚餐的计划也要泡汤了……
“你听我把话说清楚，事情是这样的，不是我不愿意收你到我的门下，而是你有更好的前程。”
王睿眼神不善的说道：“说！”
身为皇家科学院的院士，汤姆森身上没有老学究的腐朽气息，也没有觉得眼前这位说话的口气有什么问题，侃侃而谈起来。
“你知道我是伍尔弗汉普顿大学的教授，也知道我是皇家科学院的院士，但是你知道我研究的领域吗？你知道我花了十几年时间研究的课题吗？你知道我沉寂十几年的原因吗？”
王睿翻了一个白眼，鬼才知道，你这是要自我吹捧了吗？
老头仿佛沉浸在自己的世界，继续说道：“我的专业领域是生物医学，我，汤姆森，二十五岁拿到牛津大学的博士学位，毕业之后就来到伍尔弗汉普顿大学，五年后被学校聘为教授，三十五岁被皇家科学院聘为院士。”
“当时引起了整个英国学界，乃至全世界的轰动，因为我创造了英国皇家科学院的一个记录——最年轻的院士！”
“而威尔那个该死的家伙，他一直认为自己很了不起，他在三十九岁时被聘为皇家科学院的院士。如果没有我的话，那个最年轻皇家科学院院士的纪录就是他的，而且我们的专业领域都属于生物学的领域，所以他对我一直有意见。”
原来这里头还有这个原因，看样子只要有人的地方就有江湖。那个威尔的家伙当时肯定对汤姆森老头很不爽，所以在汤姆森老头挑战最困难的课题，久久没有成果的时候，抓住机会打击他。
王睿很是理解那个叫威尔的厉害老头的心理，深以为然的点点头，如果换成是自己的话，也会那样去做的。趁对手沉寂的时候，给予打击，这是多让人爽快的事情。
“在四十二岁的时候，我开始挑战基因领域，当时那是世界生物领域最前沿的课题。谁都知道，最前沿的课题风险最大，很有可能长期无法出成果，但是作为一名研究人员来说，没有挑战的事情，做再多，有意义吗？”
“于是我开始一往无前的进入基因研究领域。这个领域其实是很容易出成果的，比如‘多利羊’什么的，但是我的方向不是动物，而是人，是人自身。”
多利羊，王睿还是知道的，当时轰动了全球。汤姆森老头果然是牛人，别人研究动物，他一开始就研究人。
“动物研究和人体研究是不同的，人体研究受到很多法理的限制，而且人体更为复杂，所以我很难出成果。”
