第35节：谢谢你们曾经看轻我(8)
“郑老师，来，进来。”南音班上的一个女生招呼我。
他们把教室变成了一个展览厅。恐怕这一切的布置都是在晚餐的时候进行。墙壁被他们弄成了一种泛着紫红的咖啡色。上面贴了很多的照片，好像还有被放大了的剪报的扫描，以及看上去年代久远的品质粗糙的作文纸。这个时候郑南音看见了我，笑嘻嘻地给我拿来了一张椅子：“坐吧，你坐到教室最后面去。今天你也是观众，连嘉宾都不算。”
“还有嘉宾？”我惊讶。
“当然了。”南音得意地笑了，“嘉宾，兼任摄影师。”
人群里果然有个挂着很专业的相机的年轻女人。这个时候教室的前端传来一阵喧嚣：“来了，来了。”怀抱着一叠试卷的小叔刚刚出现在讲台旁边时，室内的六盏日光灯不约而同地灭了。非常简单的灯光设计，难就难在整个世界漆黑一团时，所有这些孩子们默契地保持了安静。
接下来发生的事情自然是不出我所料的。有蜡烛被点燃了，一小团一小团的火光，零星而不规则地在课桌上开放，然后音乐响起来了，我这时候才注意到他们把简陋的音响设备放在了我的椅子旁边——一个插着音箱的MD，于是我不得不保持肃静，忍受着超重低音像一颗律动失常但是无比强劲的心脏那样，神经质地攻击我的耳膜。
“我曾怀疑我走在沙漠中，从不结果无论种什么梦。才张开翅膀风却变沉默，习惯伤痛能不能算收获。庆幸的是我一直没回头，每把汗流了生命变的厚重，走出沮丧才看见新宇宙。海阔天空，在勇敢以后；要拿执着，将命运的锁打破。冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我——”
我情不自禁地微笑。人在他们的年龄，总是喜欢用歌词来把握世界万象的。虽说简单，也动人。尤其是当歌曲唱到淋漓尽致的时候。然后，灯亮了。小叔错愕地站在讲台上，已经有很多年，我没见过他这种毫无防备的表情。
“郑老师。”他们班的班长笑吟吟地站起来，“生日快乐。”
“生日快乐，郑老师。”这句话此起彼伏地响了起来。小叔环顾着四周，脸色微红。把怀里那叠试卷抱得更紧了。似乎在这满室的烛光和照片里，他已经找不到地方把那些试卷放下来。然后他的目光移到了黑板上，黑板上画了很多花边，花团锦簇的中央，是一句话：
“他们扔给隐士的是不义和秽物。但是，我的兄弟，如果你想做一颗星星，你还得不念旧恶地照耀他们。”
出自那个名叫尼采的疯子，《创造者的路》。
“这个，这个是，”小叔的声音几乎是怯生生的，“你们从什么地方——”
“郑老师，”挂着相机的特邀嘉宾笑了，“这是十年前，19