第643回回家（大结局）

当即，飞扬起身，走了出来，大袖一挥，将混沌原石给收了起来，感应着体内前所未有强大的力量，飞扬不禁露出了喜悦之色，他要感谢自己的坚持，没有在当初获得了火之魔神本源后，就受不住诱惑，走了单一火之大道，他要感谢自己的坚持，为了集齐本源，不惜以弱小修为独闯异界，不惜与可怕的诅咒魔神为敌，才能有他现如今这般的强大实力，最后，他还要感谢他的世界树，没有这世界树，他一辈子的成就估计金仙就到顶了。
“多谢道祖护法，在下要返回洪荒，道祖可愿同行”。
“自当同行”，鸿钧道祖还想要要怎么弄到混沌原石。
一路上，鸿钧动着脑瓜子，想着如何让飞扬主动，然后是心甘情愿，最后是哭得要死要活，让自己千万要将混沌原石收下，至于飞扬，则是全程没有关注鸿钧，都说到处不胜寒，但是，拥有强大修为的他，现如今想着的，却是他的那些个徒弟们。
袁洪最早跟着他，对飞扬来说亦徒亦子，袁洪也对他最是衷心，悟空生性贪玩，靠着诸多仙丹蟠桃，以及天道功德，才有了现如今强大的实力，日后要是不好好管束他，让他专心修炼，恐怕难有成就准圣之日，六耳虽然比较晚入门，但是因为飞扬肯传他**的缘故，对飞扬十分的感激，而且不像其他猴子一样心猿意马，能够静下心来专心修炼，倒是个修玄的好材料。
子罕，是对飞扬帮助最大的弟子，早期的稷下学宫，后来的玄家玄道玄教，都是他在打理，搞得飞扬心里都觉得一直欠他的，管仲是宰相出身，一直都精明的很，飞扬也不必替他担心，伍子胥出身悲惨，全家都被杀了，还被一路追杀，几次险些遇险，最后将敌人尸体挖出来鞭尸，虽然泄了恨，但却要比其他弟子行为显得比较偏激，需要好好引导。
尸佼，如果不是一早进入飞扬门下的话，估计也是孙子，墨子那样的人物，虽然他被飞扬的光芒所掩盖，但是能够不骄不躁，努力修行，是飞扬十分看重的弟子，荆轲，在众弟子当中，不是实力最强的，但却是最会杀人的，但是，他缺点就是沉默寡言，然后气场太过强大了，不但同门师兄弟怕他，连飞扬有的时候看着他的瘆的慌，导致飞扬从来都不敢对他大声呵斥。
敖无，出身龙族，是血统高贵的金龙，又给人当了几年坐骑，无论是实力还是心性，都无需飞扬操心你，金大升坐骑出身，当即之所以收他为徒，还是看在袁洪的面子上，因此飞扬对他不怎么关注，但是他虽然资质奇差，但是能够勤奋修行，在寿命耗尽之前进阶金仙，可是令飞扬对他刮目相看。
晏婴是较早跟随自己的，对自己也很尊敬，能够在寿