第一回合，便受创不轻，心下惊惧不已。想一想其三大神灵乃是远超此界大能之存在，无论神通仰或天道感悟无不高高在上，然以三敌二确然受创？此中计较便大了去也！
“汝等何人？怎得所用非是仙界之术法，倒似是吾等神界之秘也！”
“哼！去地府轮回处询问吧！”
那二人得了先手，自不必停滞，只是飞身而上，复以元能之刃斩击！三神王不敢懈怠，运施神通抵挡。轰隆隆一声响，两家数修皆复口吐鲜血倒飞而去。三大神王相互对视一眼，尽皆心中存了退缩之意。而此时那谢婉儿、莫问二女却愈战愈勇，只把如斯年月以来，不足失去踪迹之凄苦、焦惧全力释放，不要命般飞冲厮杀！
“啊呀呀！疯婆子！疯婆子！......”
那三神王眼见不敌，回身而走。二女不睬他个，只是盯了其中一神，纠缠厮杀。
“啊也！快救吾则个！”
那大神眼见其身侧二神逃逸，心下更惧，急切间大声呼救。便就这般心头慌乱，冷不防着了莫问一击，。
“啊！”
那大神惨叫一声，死命里逃窜，浑然不知抵挡。结果乒乒乓乓数击临身，那神体终是遭毁殁，一道魂魄惊慌欲逃，却不提防，遭谢婉儿收了去，入了怀中一宝瓶中！
遥远处正逃逸之二神王，忽有所感，直惊得魂飞魄散，飞遁而去。
仙家大阵前，那文武帝君大吼道：
“杀！”
数以亿计之仙家蜂拥而上，那大神之手下仙家，惊呼跪地投降。不过数日之功夫，大天宫收复！
文武大帝玉嫣然之治下复经过三千年之攻伐，尽数收回。其时。有仙家道：
“吾主上天大帝君在上，吾等数千年征伐，劳民伤财，今辖地尽数收复，正当暂息干戈，休养生息之时候也！他日兵精粮足时，却好一统仙界，成就不世之功勋！”
“吾主在上，此言虽顺耳，然实实误国也！今四面环敌。强敌在卧榻旁虎视眈眈。岂容吾等鼾睡！当此时也。将勇兵悍之时，正可用功！当一鼓作气，援救四帝于危难！重修仙界，安稳天下！而后赦天下而养生息。如此才可创万世不拔之基业！”
大殿之上，重臣激烈争吵，那玉嫣然起身回后殿暂歇。其中有谢婉儿与莫问二修端坐。
“二位姐姐，如今彼等一众仙家争执不休，攻守渐成困局也！二位姐姐有何高见？”
“汝，高天上帝，自然以大局为重！下凡诸神王已然回过神来，此时正相商合力御敌。以上帝之势力可能与其决战？”
“不能！”
“故吾等当以主战者深入四帝之治下，发动起义。建义军，威胁诸神之统治，却以强将将兵固守，随时援救四方义军。以主和者治理四方，积蓄实力。以待大人回归，大举破敌，重修仙界！”
那莫问慨然道。
“嗯