第969章 九天传说（大结局）

“这是最后一战了吧？”
“是啊……”
“我们终于等到这一天了，真是难熬啊……”
“哈哈哈，这位兄弟已经很厉害了，短短百年多的时间，他就走到了这一步，远比我们几人要强得多。”
“人比人气死人……难怪大人会看上他！”
“大人的眼光，何曾错过？”
“就快要结束了，只要这场大战结束，这位兄弟就能跟我们走了吧？”
“难道你忘记了他还没有悟境？”
“哦……我倒是把此事给忘记了。唉，看来，我们又要等上不少年头，这片时空有所不同，他想悟境恐怕不易……”
“谁能知道呢，我们就耐心等待吧，既然大人选中了这位兄弟，我们应当相信他的实力。”
“确实，他若实力差了，如何与我们一起复活大人……”
……
莫名的时空中，几位男子，个个神态非凡，围在一起看着仙界中的一幕，互相低声议论着。
他们所看到的，正是叶玄与极苍生之间的决一死战。
“极苍生，你难道只有这点本事？”
叶玄摇了摇头，眼中尽是鄙夷之色。
他与极苍生大战了数天数夜，他没有一丝疲惫出现，满脸平静。反看极苍生，却是满脸狰狞，露出焦急之色。
极苍生确实心急如焚，他没有料到，叶玄竟然如此恐怖。
此刻，他的脑海中，正在飞速运转，想方设法杀掉叶玄，或者是逃离此地。
但是，很快他便绝望了。
因为，在四周出现了韩如雪等人。
这些人没有出手的意思，但却把他的逃路全都封死。
尤其是叶玄的三大化身，更是随时随地的跟随大战，就为了盯紧他。
看到这一幕，极苍生心中渐渐冷静下来，眼中充满了一往无前的气势。
他知道，今日必死无疑！
不管是自己杀掉叶玄，还是被叶玄杀掉，都难逃一个死的下场。
如此一想，他反倒没有惧意了。
反正都是死，那还不如拉一个垫背的。
极苍生瞬间便下定决心，今日无论如何也要杀掉叶玄。
他看到了訾滢，以及訾滢的女儿，他想到了弟弟极苍天，眼中诡异地光芒在闪烁不停。
然后，他又看到了訾澜，眼中的柔和光芒一闪而逝，换之即来的乃是充满恶毒、仇恨地光芒。
“魔欲重生！”
极苍生猛然一声咆哮，身形表面浮现出可怕的青筋、经脉……
然后，在所有人的惊骇注视之下，他的青筋、经脉全都爆裂，皮肉翻飞，森森白骨露了出来。
就连叶玄都被这一幕震惊。
“魔欲重生！”
极苍生口中恍若不知的喃喃自语，气势骤降，然后骤升。
眨眼之间，他如同完成了蜕变一般，整个人的气息相比之前，翻了数倍。
叶玄忽然心中一跳，明白了一切。
魔欲重生，这乃是魔界之中最为古