第六百八十八章重组玄天大陆！（大结局）

玄气，肉身，双双成就神之境，融合起来的实力，可不是一加一那么简单。○
“现在也时候去解决那最后一个麻烦了！”
林枫喃喃一声，突然仰起头，仰望天空，他的目光仿佛穿越了无数层空间，在某个异次元空间的深处，找到了他的目标。
那里有一座庙宇，而且这庙宇的形状，与林枫刚刚破坏掉的一模一样，在这庙宇内，有一猪头人身的怪物坐在其中，双目赤红，身上散发出足以让任何生灵都征服的气息。
“人...类，当...诛！”
仿佛也看到了林枫的身影，那个猪皇双目冰冷回看着他，嘴里坚硬地吐出两个字。
撕拉一声！
林枫面无表情，也没有丝毫犹豫，直接随手一挥，这里的空间就像是一层纸一般，被他轻易撕碎，一个巨大的口子陡然出现在眼前，里面是一条长长的通道，在这通道里边，还可以看到无数被撕开的空间壁垒，而这通道的最终目的地，郝然正是那空间深处的庙宇。
嗡！
林枫前脚刚刚踏入通道，下一秒，他就陡然出现在那座庙宇的面前。
这里与普通的异次元空间不同。
周围尽都是白茫茫的一片，宛如迷雾一般，唯有眼前这座庙宇周围上百里范围内，方才清晰可见。
“人...类，当...诛！”
林枫缓缓地踏入这座庙宇，前方依旧传来这一充满了威严的声音，同时。一道道红芒从前方飚射而来，宛如火箭一般。虽然看似普通，可那恐怖的威力却足以毁灭一切。哪怕是一块大陆也承受不起这任何一道攻击。
碰之，将顷刻化为虚无。
然而，这对于林枫来说，却又是另一回事。
那些火箭尽数轰击在他的身上，宛如石沉大海一般，不起丝毫作用，甚至连他身上的一根毛发都没有伤着。
林枫直接走到这尊猪皇面前，双眼直勾勾地看着对方，任由对方的攻击轰在他身上。就这样凝视了片刻，旋即，他摇了摇头，叹息道，“本以为你是第一个突破到神之境的生灵，却没想到，你竟然只是汇聚了魔日皇朝亿万众生信仰才诞生的。”
“真是可悲、可叹！”
“你光有实力，却没有人的智慧；你想消灭于我，却又没有肉身。无法降临世间；你明明看起来很强大，可如今，竟是这般脆弱可笑！”
林枫叹息一声，缓缓地伸出手臂。轻轻地朝着对方的身体那么一戳，轻声道，“消散吧！”
嘭的一声闷响！
猪皇的声音戛然而止。身体陡然爆裂而开，幻化成一片淡淡的能量碎片。就此消失于空间中。
轰隆！
在猪皇消失的那一刻，这座庙宇似乎也终于走到了终点。轰然倒塌，尽数化为一片虚无，周围又迅速地升起了一团白茫茫的浓雾，将林枫整