第九节（4）
西跨院里积满了竹叶，夜风吹过来，簌簌有声地在地上转动着，这么一来，尹剑平倒是放心了。他原先还怕被甘十九妹听出了什么，现有竹叶飘动婆娑之声，正可加以掩饰。
这爿小小院落里，很明显的就只有这三间房子，除了一片竹子以外，还栽着两棵梅花，这个时令里，梅花倒是开了，阵阵梅香，随着夜风散播在院子里，除了风吹叶响，这里再也听不见别的声音。
尹剑平蹑足向前跨进了几步，仔细地打量着正面三间草舍，透过纸窗，发觉到其中一间房里，亮有灯光。为了慎重起见，他先来到第一间房子里，这间房子门扉半敞，借着微敞的空隙，他向房子里窥探了一下，黑黝黝的不见人迹。
第二间房子里也是一样。
他思忖着这两间房子必然是那个红衣跟班儿阮行与两个轿夫的住处了，同时，他发现那乘红顶翠帘的小轿就停在一边檐下。已经不需要再费思忖，即可以断定甘十九妹必定就住在那一间——最后的那间房子里。
尹剑平气悬五衷，身躯轻转，疾若飘风般地已闪到了这间房前。
这间房子，显然也是三间房子里最大最讲究的一间，房门没有关，却下着一片细竹编就的帘子。
隔着帘子，隐约可见房中一切。
尹剑平因知室内甘十九妹的厉害，足下更不敢带出一点点声息。那扇帘子虽是下垂着，却有一半搭在一张椅子上，留下了下摆二尺五六寸的一段空隙，尹剑平打量着这片空隙，自觉可从容进出。
他身子再向前欺进一步，已把室内情景一窥无遗。
房间内布置得一片素洁，显然是经过一番重新的装饰，就连床单椅垫也似重新换过，换成了一色的鹅黄，就在那个看上去铺设得异常干净舒适的床上，端正地坐着一个少女的背影。
那女子显然就是甘十九妹了！
长长的秀发披散肩后，小蛮腰窄窄地拉下去，衬托着弯出来而呈弧度的臀部。不需要再看正面，只是这背影所显示出的身材，已再美不过了。
她身上穿着一袭雪白的长衣，那长衣虽很宽大，但是配合着她修长的身材，剪裁得十分合适！这时，她看来像是正在闭目运功调息，两只手交合在前面腹下，全身纹丝不动，她整个的人，包括这间房子里的一切，一眼看去都给人以无比的舒适之感！一盏高脚的银质古灯盏，当然绝非是客栈原有之物，散放着洁白而略含青色的光华，把那个姑娘的亭亭身影，斜映在墙面上，轻轻地摇曳着，更显示出一种无比宁静的静态美！
尹剑平手已经握住了身后的剑把，却又松开来，他忽然想到了拔剑出鞘可能带出的声音，因此他不敢大意，改向腰际探出了一口尺半匕首。冷森森的匕首拿在了掌心里，一切的杂念顿时冰