第三章前往少林

襄阳离嵩山不远，在白夜前世，湖北和河南相邻，按照现代交通工具发达，只需几个小时便可达嵩山。
这个时代，交通工具不多，马车是路上最好的工具，尤其适合像白夜这样的四岁小孩。
在母亲和父亲关切的眼神里，白夜坐着马车远行，前往嵩山少林。
他找的借口是为父母祈福祈寿，这让郭靖十分感动，满怀欣慰，他本就是一孝子，自家幼子去嵩山少林为自己祈福，这份孝心使他不能拒绝。
在出发前，他派了一名江湖高手随行，毕竟是自家四岁的幼子，他得照顾一二。这高手武功倒不如何高深，但行走江湖多年，自有一套避凶趋吉的经验手段。有他保护，只要一路安分，必能护得白夜安全。
路上的生活，平淡无奇。一路来，按照赵大叔的吩咐，不惹事，不胡闹，行路很平静。
那随行高手赵大叔，很惊异这郭家小公子不似平常四五岁小儿追鸡撵狗，惹得猫不喜、狗不爱，反而极其冷静，不好动，全不似一个小孩。
出了襄阳不久，就到了蒙古地界。金国此时灭亡多年，生活在原金国疆域的百姓，自然而然成了蒙元百姓，生活比在金国时，更艰辛数倍。
蒙古老爷们可不是善男信女，动扯对百姓打骂只是轻事，若是心情不好，怒处当街杀人也属常事。兼有如狼似虎的蒙元骑兵劫掠，白夜不知多少次看到有女子被掳，小孩老人被杀。
赶车的赵大叔一脸平静，眼里射出浓烈凶光，周身杀气激荡，这些蒙古人实不当汉人为人。
白夜坐在马车里，很平静，是真的很平静，他默默地看着这些人间惨剧，毫不动容。
这世间有太多不平之事，有太多国仇家恨之人。可他能尽管吗？
不能，他现在年幼，没有武力，没有势力，说的话，只会被人当成狗屁。最大的可能，是打抱不平不成，反涉险境，这非智者所为。
既然不能帮助这些受苦的百姓，不能替天行道，打抱不平，那还有什么不能冷静的？不能镇定的？
而且，白夜并不是一个忧国忧民，像其父郭靖那样的人。
他会反元，但只是因为他有目的，且他不仅是反元，他还会将南宋烟雨繁华一并葬送。
在白夜看来，这个世界的生命都是平等的，无论是只虫，还是个人。尽管生命出生平等，但人有智慧，能食兽捕鸟，不过是自然选择，丛林法则罢了。你比我强，能吃掉我，那就是厉害，并不是说，你生而为人就高贵。
兼者，对于智慧这个含意，白夜很讨厌将智慧放在争权夺利，儿女情长之上，他更觉得以有限生命探索未知，追求宇宙玄奥才是真理。
那些古往今来，为一己私欲，争霸天下的帝皇王者，在他眼中，均是可笑之辈。追求来，追求去，只是为