第5章如愿

斗剑台，学员互相斗剑、比剑之地，擂台别称。
任何学院当中都设有多处，上了斗剑台的学员，都得分出一个胜负。
易盈盈带陆青河所至的斗剑台，略显偏僻，此刻不曾有人使用，周边学员，亦只有寥寥十数人，显然是顾及他的面子。
对此，陆青河不以为许，二人没有多言，直接踏上斗剑台。
“你经脉受损，真气无法搬运，即便仍有炼真三重巅峰的真气残留，发挥出来的威力，不过一重程度，我便用炼真一重的真气，与你分个胜负。”
易盈盈话一说完，手中一柄细长佩剑，直指陆青河。
“控制真气，自会分神，届时十成修为发挥不出七成，再则，若真气相仿，单单比拼剑术，如何称得上痛快一战？易盈盈，全力以赴，让我看看你此刻的真正实力。”
陆青河缓缓的握上自己的佩剑，眼神，顿时变得十分凌厉。
察觉到陆青河浑身上下那股如岳如渊的气息，易盈盈眼前一亮，神色亦变得凝重起来：“好，那就全力一战，请了！”
“咻！”
易盈盈话一说完，真气激发，瞬间冲杀而出，长剑击空，陆青河眼中乍现出一道璀璨的寒光。
易盈盈的成名剑术，百折剑术。
“好！”
陆青河体内一阵嗡嗡作响，雷音炼体术一举激发，配合真气，他体内的血液全面激活，心脏有力跳动。
尽管真气修为，远逊色于易盈盈，可靠着肉身爆发出来的力量，他身形挪移，直接自易盈盈的剑术锁定中抽身而出。
“嗯？九转十折！”
百折剑术，以剑术轨迹神秘莫测闻名，任何人，都没办法预料到百折剑术的下一剑将刺向何方。
陆青河刚刚脱离易盈盈的剑术锁定，她的剑术，已经猛然一变，剑锋疾转，刺破虚空，竟已逼至陆青河近身一米。
“咻！”
流星刺月！
剑锋临身的刹那，陆青河身形半退，让开易盈盈剑术中威力的鼎盛时期，待得易盈盈剑锋再转的刹那，陆青河手中的利剑，已经如同一道流光，刺杀而出，千钧一发击落在易盈盈剑术变化的转折点。
“锵！”
真气震荡！
炼真三重巅峰的真气优势，使得易盈盈被击中的剑锋上荡出一圈圈气流，将陆青河的剑招威胁降至最低，刚刚被打断变化的剑招，竟是再生变化，就要长驱直入，逼近陆青河的眉心。
然而，她的变化生成，威力尚未达至巅峰时，陆青河的利剑，已经再度刺出，快其一步，将她剑术当中爆发出来的威力提前引动，乍响虚空。
“这是……”
突如其来的变化，让易盈盈的真气接洽，出现真空。
旧力已尽，新力未生。
恰在此时，陆青河的利剑，再度刺杀而至。
流星刺月！
快到极致的流星刺月！
一剑刺出，将易盈盈下一步即将衍