第4节：算我败给你(4)
“借过，我要出去。”
嘈杂哄闹的教室内，人人行色匆匆，俱在收拾包包准备疯狂度周末去。只有这个一心只顾赚钱的矮个小女生依然固守阵地，快乐地奋笔疾书中。
“喂，阿刘，再拿五块钱过来，否则划错了重点可不要怪我哦。”朝着一旁勾勾手指，“啪”地大喝一声：“还有谁需要笔记支援的，快一点哦，不然本姑娘可是要打道回府歇业休息了。”呵呵，努力学习的结果果然是有甜美的果实等着她任意采撷呢，哪，她上课时认真不苟地记下的随堂笔记，向来是班中上课时爱走小差之人的最佳后悔药呢，课上即使没认真听课，只要在课后拿到了她的笔记，一样可以将老夫子所讲说的知识收纳进心……今天她的收获似乎颇是丰厚哟！
“借过，我要出去。”声音，很平板，又有些青春期变调时特有的高亮，一字一字地迸出习惯紧闭着的双唇，漂亮的豹形双眼冷淡地环过围在自己桌前的各路人马，细长的秀气墨眉有一点点地皱了。
“沈朝阳——”围在这教室内最后一排临窗双人书桌前的各路人马见状不由纷纷后撤了两步，顺便小声地提醒拦住了人家出路的矮个小女生。
“嘿，张同天，说好一份生物笔记十块的，怎么只有五块钱？！你以为我在打折酬宾搞优惠呀？快快再拿五块钱过来!”矮个小女生手用力一拍桌子，很是气愤地狠瞪向后溜去的人。
“借过，我要出去。”声音，很淡，很平板。
“张同天，你听到没有？”还不快快将钱补过来，他倒着走是什么意思！
“借过，我要出去。”声音，在一遭又一遭地遭人忽视后，很难得地没有动怒，语调一如往昔。
“朝阳，朝阳——”一旁等着上恭银子领笔记本子的某位同学小心地拽拽快要为钱翻脸之人的衣袖，小小声地提醒点化于她，“杜、杜宇霖同学要出去啦。”
“出去就出去嘛，告诉我做什么?”伸手抢过纸币一张，朝阳笑眯眯地审视一番，开心得要命，根本没注意到周遭的情形。
“借过，我要——”高高瘦瘦的身躯无声地站了起来。
“喂，张同天！你到底有没有听到我的话！”她的劳动血汗，休想少她一分一毫！
“……借过，我、要、出、去。”平平板板的语调依旧平板如昔，被墙壁书桌外加一矮个小女生堵住外出之路的高个男生却有了动作，身体微微一侧，双手伸出一挟左侧霸住外出门路的某人小腰，一提一移，双手再事不关己地优雅一缩。
瞬间，原本坐在椅子中一心一意只想伸手要钱的矮个小女生便腾空于桌旁的过道中，再“扑通”一声响后，地板荣幸地成为她最新的座椅，而个头高高瘦瘦的男生，则拎起包包迈过她稳