第一千二百三十七章一剑天来

六道宗。
担任副宗主的端木正正在书房中辛勤处理着公务，不知从何时起，“宗主只是吉祥物，副宗主掌握实权”已经成为了六道宗默认的规矩。
目前六道宗的执政者除了端木正外，还有昔年豢神天君的坐骑八翼冥龙，在豢神天君捐躯后的很长一段时间里，都是八翼冥龙在处理着政事，直到如今端木正成长起来，才渐渐进行权力的转交。
让一头坐骑执掌政事，哪怕这头坐骑曾经的主人是一名强者，在其他门派都是非常忌讳的事情，也只有不计小节，唯才是举，不外人看法的六道宗会这么做。
日落月升，直至深夜，端木正仍未处理完毕，因为这段时间精力都放在谋划剿灭妖族一事上，导致堆积的公文比山还高。
门外忽然响起了敲门声，端木正头也不抬道：“进来。”
来者乃是缪忠，当初在慈幼局被端木正父女所救后，他顺势加入了六道宗，日夜刻苦修行，如今也算小有成就，他为报答恩情，一直以端木家的仆人自居，和相同出身的毕小玉一起，跟随在端木蝶身旁，鞍前马后地服侍着。
缪忠恭敬的交上一片玉简，里面记载了这段日子以来，他跟随在端木蝶身边的所见所闻。
以端木正的脾气，他同女儿之间发生争执几乎是早晚的事情，在端木蝶年幼的时候倒也罢了，那时候他是说一不二的权威，每一句话都会被女儿奉为至理名言，可随着端木蝶的长大，渐渐拥有了自己的三观价值，于是就与端木正的观念产生了冲突，尤其是在踏入青春期后，这股反抗劲就更加强烈了。
在一次端木正因为公事而忘记给沐恋花扫墓后，端木蝶长久以来积累的不满爆发了，不仅离家出走，甚至为了避免被父亲的“爪牙”发现，她一口气逃出了玉洲，前往其他的九洲世界。
端木正表面上说“女儿大了，合该外出游历一番”“在其位谋其职，我岂能因私废公”，好似不甚在意，实际上暗中让缪忠每隔数月回禀一次近况。
他没有去看玉简中内容，只是道：“寻常琐事就算了，挑重点跟我说下。”
缪忠面露迟疑之色，欲言又止，直到端木正察觉异样，抬起头来直视他后，才吞吞吐吐的说道：“小姐、小姐她似乎有心上人了。”
端木正的脸色没有丝毫动容，看起来仿佛没有受消息影响，然而他就保持着这样的动作一动不动，仿佛化作了雕塑一般，半晌后才开口：“蝶儿行事虽然不着调，但善恶分明，所作所为也无不是在践行自己的信念，替天行道，只是做法上有待商榷，能入她的眼界，想来人品和才能都是上上之选。”
缪忠道：“关于那人的情报，小人在玉简中已有详尽记叙，以小人之见，那人的品行倒