第七百七十三章最后一战(大结局)

“老祖宗身上气息在伪仙境三转，眼神流转间竟是带着神压，不过，他身上却隐藏着伤势！看来那一战对他伤害不小啊！”望向老祖宗道无极，道生眼睛闪过一道精光，他跪在地上，向着老祖宗磕了三个响头。
当初若不是老祖宗出手相助，他怎么会从神念八门中活着出来呢？
道无极看向道生，笑道：“你来了！看看他是谁？”
他轻轻地拍了拍手，前方的石门竟然缓缓打开，从中走出了一位少年。
此人长相和道生酷为相似。
“这……”望着这少年，道生一愣，他脑海嗡嗡作响，如晴天霹雳，想到了以前很多的事情。
“他是你的孩子！”道无极说道。
道生微微后退了几步，身子颤抖。
他即便遇见强敌身子也不会颤抖，心更加不会跳动得如此厉害！
我的孩子！
这是我道生的孩子！
这是他和黄丽爱情的结晶！
黄丽！
想起黄丽，道生心中就有一丝紧张，连忙问道：“老祖宗，黄丽她人呢？”
“被一老疯子带走了，我想要阻挡却根本无力！那老疯子实力太强大！我想他快要踏入到了那神秘的境界中！”
“那他为何要带走黄丽？”道生表面看似平静，但心中就如同波涛汹涌的大海一样，掀起巨大浪涛，他在强行忍着怒意，而一旦爆发出来，那就如同喷发出来的火山。
“那人的道魂乃是天知！”老祖宗道无极叹了一口气，道。
“莫不成是那神秘预言者？”道生知道在万古前，有一神预言者，每说每中，无所不能！
对方曾说九位帝王会重新出现在神灵大陆上。
曾说九位帝王会死在一白衣青年手中。
又曾说有一太古强者会死在这个年代中！
他所说的每一件事情都都发生了。
这不得不感叹他的厉害！
“此人实质上早在万年前就死掉了！当时他不知运用何等逆天的灵决，说将他的魂魄融入到某人的身上，待得时机成熟时，那家伙就会觉醒！而他将会一统天下！”
“说来，他前不久就已经斩杀了太古家族的族长！”
“他之所以要抓走黄丽，是因为黄丽乃是玄命之体，这种体质的血液等于是长生不死的丹药！若那家伙能够吸收，其寿命将会大涨！”老祖宗重重地说道。
“爹，你可快去救救娘亲啊！娘的记忆已经恢复了，她什么都知道了！”旁边的少年对着道生悲痛地说道。
道生的呼吸变得粗重了起来，眼睛中逐渐地冒出了血丝来。
“道生，你先别激动！先听我说！”见道生这般表情，道无极心中也很是着急，但他知道现在这个时刻万万不能失去理智！
那神秘人有多强，他是再清楚不过的了！
压制自己心中狂暴的怒意，道生点了点头，望向老祖宗，问道：