第556章新的征程

……
王岳此时的武道，已经达到了前无古人，后无来者的巅峰，大罗金仙在他的拳劲面前，会被直接震死。
“好快！”接引眼中也带着一丝震惊，王岳的拳法，完全诠释了什么叫做快、准、狠。这还是王岳没有利用法则的情况下。
“这样程度的攻击，虽然有点意思，可是想要伤到圣人，还是不够！”接引脸上淡然，可是心中却充满了凝重，这一战，关乎到了他的命运和西方教存亡，哪怕王岳不是圣人，也容不得他有丝毫马虎。
一旦被王岳抓住了破绽，说不定真他真的会在阴沟翻船，到时候，他接引和西方教不但要完蛋，而且亿万年之后，怕是依然会成为洪荒世界的笑谈。
接引身外出现了无数的莲花花瓣，这些花瓣玄妙非常，再加上他的境界比起王岳要高，找到了王岳拳劲轨迹，很轻松就挡住了王岳的攻击。
“轰！”
整个虚空战场一震，王岳和接引都后退了数十里。
“先天极品灵宝，十二品金莲！”
王岳眼中的血光闪闪，这是他在调动气血能量爆发出来的光芒。
血光闪烁，洞察先机，比起杨戬和闻仲的天眼，还要厉害，至于后世的孙悟空的火眼金睛，更是不能和王岳的血灌瞳仁相比。
接引的十二品金莲，是道祖最后一次讲道之后，给他的。上古时期，接引就得到了十二品金莲，他早已经掌控了这件先天灵宝，运用得出神入化。
十二品金莲在接引的手中，爆发出来的威力，比起王岳运用得混沌钟，甚至还要强上一筹。
王岳毕竟还没有完全掌控混沌钟这件先天至宝。
王岳心中有点发凉，刚才那一拳，自己的全力一击，没有想到，竟然只能震退了接引，没有伤害到他一根毫毛。这样下去，还如何打？
王岳心中不安，接引心中又何尝不是震惊。
王岳的力量，或许比起圣人还要差一些，可是也相差不了太多，特别是王岳的身体，甚至比起圣人的身体强度，还要坚韧。
刚才那一次攻击，王岳和接引，都大概试出了对方的底细。
总的说来，接引占了绝对的优势。
“王岳，你没有赢的希望。还是早点认输吧，我会给你一个体面的死法！”接引眼中带着寒光，冷声说道。
准提圣人在王岳和通天教主的算计下陨落，接引圣人绝对不会放过王岳，哪怕王岳现在马上认输。
王岳心中暗道：“接引是占了绝对的优势，可是道祖说得对，不管怎么样的绝境，都会有一线生机存在。只要我能抓住这一线生机，这一战，就是我赢。可是，这一线生机，到底在哪里？”
王岳的思维快速运转：“想要赢得这一场战争，唯一的希望，就是我成为武道混元大罗金仙，可是要成为武道混元大罗金仙，太难