第五百二十一章大结局

当刘昊阳将脑海之中，那灵魂的过往经历全部传承之后，他的目光也是微微的凝重了起来。
“原来，那就是我的曾经！”
刘昊阳喃喃着，“我的曾经也有过辉煌，而且，这段辉煌的过去也让我拥有了无数的敌人，这才是今天的我为什么会站在这儿的原因！”
过去的那些事情，当然远远不止是那么一段辉煌的岁月。
那只是在某一个大陆之上的辉煌。
那段辉煌的岁月过去之后，还有着无数的经历，这才让其成长为一个非常恐怖的存在。
也正是因为他这样的存在，所以，拥有了许多的敌人。
也因此，才造就了他被围攻，逼得他不得不兵解，寻求转世重生之道锦绣权色之嫡女为尊。
感悟着过往的经历，回忆着那些辉煌的岁月，体内的力量也是在一点点的苏醒着。
他本身的实力到底有多强，他并不知道，但是，他却知道他的确很强，而这样的强，则凝聚成了一颗灵魂的种子，在他的脑海之中潜伏着。
随着他实力的不断提升，随着他不断的得到各种机遇，他的实力也在疯狂的成长着。
当这一段传承彻底的成为了他身体之内的一部分的时候，他睁开了眼睛。
感悟着那些力量，他的眼中散发出了一阵阵灼热的光芒。
嗖！
他的身体一动，便是直接离开了这片幻境。
想知道的东西，全部都东西，该得到的东西，也都得到了，现在，是时候离开了。
离开这片幻境之后，刘昊阳直接来到了十二部落，在和十二部落的人打了一声招呼之后，便是直接前往了十二部落所属的蛮族总部。
他要去那儿拿到一样木系灵宝。
十二部落很感激刘昊阳的支持，但也知道想要留下刘昊阳几乎是不可能的，所以，也并没有任何的挽留，放任刘昊阳的离开。
……
离开十二部落，刘昊阳直接来到了蛮族总部。
在这儿，刘昊阳得到了他想要的木系灵宝，当然，也付出了一定的代价，那就是把这一只蛮族的地位提升上来，压下了另外两个蛮族。
以他如今的实力，想要压下另外两个蛮族，当然还差了一点御天禁武。
可是，有了他的帮助，配合此蛮族，要压下其他两个蛮族还是很容易的。
拿到木系灵宝之后，刘昊阳的实力也终于是得到了飞跃式的提升。
……
他没有在这个蛮族多做停留，直接便是向着毒煞海域而去。
那儿还有人在等着他，等着他回去解救，也有一批人在等着他回去算帐。
回到毒煞海域之后，刘昊阳直接便是进入了那处空间之中。
……
一个月的时间眨眼便过。
当这一个月的时间过去之后，刘昊阳终于是出来了，而当他带着人出来之后，几乎就成为了一个真正可怕的魔王。
其本人的