第八百一十二章炎黄分崩
一晚上，除了何雯雯有些小不开心之外，其余的女人，都对朱莉的到来，带着一抹善意。
这让朱莉松了一口气，她知道顾飞身边有不少女人，本来还以为这些女人很难相处呢，没想到竟然如此容易相处。
她凑近魏莹，向魏莹询问，她是如何得到顾飞的喜欢的。
魏莹目瞪口呆，然后哭笑不得，她瞪了顾飞一眼，怒吼道：“混蛋，我什么时候也成为你的女人了？”
听到魏莹的话，顾飞有些发傻，不过看到一脸茫然的朱莉之后，顾飞就反应过来了。肯定是朱莉这个妮子，以为这个房间中所有的女人，都是他的女友，所以才问出了什么问题，让魏莹暴走。
“没有的事，是朱莉误会了。”顾飞揉着自己的脑壳子，异常头疼。
“顾飞，你不是说这栋别墅里面，都是你的女朋友吗？”朱莉一副茫然的样子。
顾飞无语，他是说过这样的话，但是说这种话的时候，他忘记了还有别人在呢，下意识的觉得，这个房间里面只有他和于秋然她们几人。
此时她才意识到，魏莹她们还住在里面呢。
不仅仅有魏莹，还有爱子和陈姝她们。王雪更是惊讶了一下，然后捂着嘴笑道：“小师叔，没想到你竟然也喜欢我，把我也当做你的女朋友，不过这件事情，我没有办法做主，需要我爸爸同意才行。”
“你不要闹了，我脑袋疼。”顾飞看了王雪一眼，他哭笑不得，这丫头来凑什么热闹。
“安妮也是顾飞哥哥的女人吗？”一个稚嫩的声音响起，安妮笑眯眯的问道。
何雯雯更是惊呼道：“天啊，你这家伙竟然如此禽兽，连安妮都不打算放过。”
顾飞欲哭无泪，妈的一切都是误会。
“囡囡长大以后，也要嫁给哥哥。”囡囡的小声说道。
“禽兽。”
何雯雯看了顾飞一眼，冷笑着说道。
顾飞泪奔，众人大笑。
不过大家也明白，顾飞不是那样的人，这样调侃顾飞，不过开玩笑而已。
至于y国德古拉家族，本来想要追查凶手的，不过他们却遭遇到强者的侵扰。那些人实力强大，连续斩杀他们很多高手，将德古拉家族给吓到了。
他们赶紧防守，至于查询几个亲王覆灭的真相，却是不干了。
黄风露出一抹冷笑，德古拉家族虽然势大，但是有心算无心之下，将德古拉家族吓得一段时间不敢出动。他还是有把握的。
“今天我和雯雯她们，上演了一场大戏，那些人估计要跳出来了。”于秋然笑着说道，提到这件事情，她眼神中就闪过一道寒光。
对方心思歹毒，竟然想要用这种方法，将她们分开，对于于秋然来说，这是不可饶恕的。
“我倒是要看看，到底是谁要算计我。”顾飞眼中寒光一闪。
“雯雯今天好像是真的