第840章周而复始（终章）

轰！
哪吒的三种武器同时轰到了杨戬的身上！
帮忙的两兄弟加老爹同时抵下了来救援的四个天神——早就发誓要为父亲报仇的刘小六一记神纹灵弹枪，轰碎了杨戬的头。
瞬时之间，阴阳息卷走了这个新晋圣尊的神灵和**，消逝不见！
而这时，见老二动手，老大元始和老三通天也知道大事不妙，立即甩手用起了法宝，给老二联通魔界争取时间。
赵志强却一个空间跃迁，直接到了太极图下，将一套诛仙大阵扔在了黑乎乎的出于口下面！
“不好，他竟然用诛仙阵！”通天大呼小叫，“那，那小子竟然会这个？”
“哼，都是你纵容的结果！”元始相当的没好气，一甩手，将混沌珠，也就是那颗金球扔出，口中念念有词！
瞬间，无数玄坛战士被此珠吸上空中，绞杀成了肉泥！
这是跨阶大绞杀了——可是玄坛这一边达到天人高级的却一个也没有……本来，赵志强准备用的是阵法加轮回塔，可是现在多了老君开阴门的这个意外！
“元始天尊，你好不要脸！”
看着数万本队人马瞬间被那老货斩杀，赵志强睚眦迸裂！
却在这时，从虚空中撕开了一个大口子——
“我来！”
一个灰白色的人影一步跨过天界，一掌轰向死不要脸的元始！
阡陌！
阡院长来了。
“臭不要脸的，你已达天级竟然对无辜苍生下生——当真越活越不要脸，来来来。我看看你的能耐长不长，别天天拿个混沌珠子就以为自己很牛逼了！”
说着话。手中一道青芒闪出。
“伏羲！”
元始心头大震，“你。你不是死了么？怎地没有转生？”
“哈哈——我死不死的不用你管，来吧，臭道士，伪道统的家伙！”青芒几十公里飞去，连眨眼时间都不用，瞬间，罩上了那混沌珠子，制止了元始像收割一般的法器。
赵志强长长的出了口气儿，此时时间太重要了。不能再耽误！
长啸一声，“老头儿，你要是不停手，我就把你的偷自伏羲的那张太极图给爆掉！”
太上老君阴个老脸，“哼，小娃儿，就算你是赵公明那小儿的转生，身有玲珑在侧，对我等修行亿亿年的圣尊来说。也不过小小飞蛾一只……”
“好，这可是你说的。”赵志强一边说一边早就准备好也大杀器！
一掷千金！
而掷出的不是别的东西，正是自己的本命通天法宝——玲珑铜钱——已经成长完成的一方天界！
什么？
太上老君的阴阳通道刚刚建成，还没来得及收起法宝。却看到一颗无色的铜钱已经罩上了周身命门，逃无可逃，而那杀威的的确确是毁天灭地级。他怎么也没想到，这小子竟然上手就用这个。尽然还是这等手段！
而这时，通界黑气联成