第十九章
信心口一堵，仿佛沙漏的开关已启开，流沙坠地，无止境地沦陷……他的手缓缓地扳过卓云的肩，他低声在她的耳侧说：“我不走，不离开你。”
柳丹青也下意识地站起来，目光探寻地望着卓云。
卓云端起桌上的酒，一杯饮尽，叹声道：“让他走，魔影已经被另一个人缠住了，你武功虽高，却敌不过药谷前来接应的丸岛双煞。”
柳丹青愣了愣，“另一个人？”
卓云无奈地从窗口向下望出去，那人的面具已经在纠缠中打落，黑发玉颜，千古风华，映得万里长街顿失颜色。
信还真是……任性啊，他的少庄主又没死，那么拼命干吗？卓云在心底拼命腹诽。
魔影未得到卓云的指示，也不知该不该下杀手，而信也非泛泛之辈，眨眼之间，又已过了近百招。
信的发束已经散乱，因为真气激荡而肆意飞扬着，不显狼狈，却更似非尘世中人。
卓云正为那个突来的客人头疼着，抬眼才发现，风随溪早已不知所踪。
不过并没有什么可担忧的，他三年之内只有原来功力的五成不到，想要像以前那样隐匿行迹，却也是万万办不到了。
还是想想怎么逗逗信吧，要一次性将以前吃的亏全部捞回本……
卓云正暗自计量着，却不防自己此时的笑颜，让一旁的柳丹青怔怔地呆在原地。
那种看到玩具般狡黠又极带占有欲的笑容，实在让人……毛骨悚然。
信与魔影又过了不知几百招，魔影渐渐不耐，已收了最先的怠慢之意，全力施为，又过了几招，信本来功力不敌，又加上十几日的担忧劳累，现在已经处于下风。
眼见着他被魔影纠缠得没有一丝喘息机会，卓云终于大发慈悲地开口道：“魔影，让他上来吧。”
魔影倏然停住已经拍向信胸口的手掌，那双平平无奇的眼睛，寒芒顿闪。
信不去管他，转身大步地往楼上走来。
“丹青下去吧，你放心，他不会把我怎么样。”卓云又回头吩咐了一声柳丹青，然后站起来，笑吟吟地望着迎面走来的信。
“为什么要这么做？”信的声音，带着沉沉的重，和浓浓的杀机。
“为什么不能这么做？”卓云还是一脸的笑意，没有一丝一毫的愧疚。
信怔了怔，她确实没有理由不做，他们之间，本来就是敌对关系，对待敌人，本来就不用多正大光明。
“反正我做都做了，你又想怎样？”卓云一副死猪不怕开水烫的样子，近乎无赖地望着他。
“杀你。”信冷了脸，冷了声道，“我警告过你，不要伤害少庄主。”
“你杀吧，反正我没有武功。”卓云索性不再管他，自顾自地坐了下来，拿起桌上的杯子道，“我无力反抗，你动手吧。”
信握剑的手紧了紧，指节都已捏得发白，却始终，没有抬起