第99章深入地下
“这么说来，很快咱们要和妖族开战了？这也未必是坏事，这或许是仙道内部，包括魔道，甚至是禅宗，放弃旧怨，联合对抗外敌的契机。”江云以意念在识海里说道。
黄衣摇头道：“不，还没那么快，冲出地心的只是妖念，和一些染上妖念的低级生物，还不是真正的妖族。当这些东西吞噬的人类灵魂逐渐多，就如同仙山门派得到的信仰之力，妖神的元神也会慢慢的越来越强大。只有元神慢慢醒觉，积累了足够的力量，那时候，才是妖族的子子孙孙冲出地面的时刻。”
这个村子已经死气沉沉了，找不到可以搭救的东西，也找不到一丝害死他们的东西的迹象。
到此，珊瑚不想停留了，“我们走。”
说完她又把江云抓到仙鹤背脊上，仙鹤冲天而去，继续前进。
但这个村子出事，也就说明，神秘的地缝不远了，就在附近。
“方圆几百里气候异常，大面积干旱缺水，蝗虫灾害猖獗，估计和石桥窟的地缝，和妖念的醒觉有关。”黄衣在识海里郑重的道，“所以妖很可拍，它几乎是所有生命的敌人。在妖族存在的远古年代中，凡人是几乎无法生存的，赤地千里，饿殍千里！”
江云楞了楞，问识海里的黄衣道：“从某种程度来说，世俗的凡人就是修界的根，凡人无法生存了，那么修者如何生存呢？”
黄衣最终忍不住微微一笑道：“不正是你教给村民的那个道理吗，蝗虫吃了咱们的粮，咱们就吃蝗虫。没错，这个道理对妖仙之战前的妖族，也是适用的，从某种程度上说，妖是好东西，谁吃谁知道。人类修者，就是通过这种以战养战的方式，越来越强大，最后击败妖族。”
然后黄衣又感慨道：“生不逢时！所向无敌的玄机，没能出生在妖仙之战前面，否则老娘真的很兴奋，想看以他的杀念面对妖族的时候。”
江云如同个孩子似的、很小白的说道：“没事的，兴许玄机祖师爷就是看破了天地法则，特意在万年后的今天、妖族即将醒觉的时刻挑选了我作为隔世弟子。我会完成祖师爷的遗志，打败可恶的妖怪。”
“以后你再敢用这么小白的语言说这么伟大的志向，老娘绝对把你踢飞！”黄衣气急败坏的道。
“我才不鸟你呢。”江云也是有脾气的，不鸟黄衣了，离开了识海。
如此，导致把一向骄傲的黄衣嘴巴给气歪掉了……
黄昏最后一抹夕阳下，仙鹤飞临了一片“石林”上方。
俯瞰下去，下方怪石林立，组成一种奇特的石头奇景。这里就是所谓的石桥窟。
石桥窟中部，一条深不见底的地缝展开，延绵了几十里，如此景象，特别在这个即将黑暗来临的时刻，尤其令人害怕。
收——
珊瑚师姐把大鸟收入