第一千一百二十二章又一个轮回

数日后，仙界和神魔世界正式停止战火，杨真代表神魔世界与仙帝签定了停战协议，双方约定以后永不开战，并且两人同时施展无上手段，永久封闭神魔世界和仙界的通道。以后除了仙帝级别的高手亲自出手，任何人都无法通行两个世界。
与此同时，地狱世界也宣布与仙界和神魔世界结盟，再次震动诸天世界。
人间。
恒古大陆的某处。
一个叫大楚皇朝的京城里。
平凡的四合院，院子里静悄悄的一片。
这间四合院分里外两重，在内院的最东面，有一座祠堂，祠堂里竖立着上百个灵牌，每个灵牌都写着一个名字。
此时的祠堂里正跪着一个少年，少年看起来也就十六七岁，他身后站着一个六十多岁的老者。
两人一个跪下着，一个站着，都不说话。
少年看起来很虔诚，双目微闭，垂头不动，似乎在向历代祖宗忏悔什么。
老者弯着腰，低着头，也是一动不动，两人保持着这个姿势有一分多钟后。
少年慢慢抬起头：“福叔，你先出去吧，我一个人静静。”
福叔脸上露出一副心痛之色：“大少爷，你已经悔过两天了，老爷在天之灵，一定也会谅解你的，不如先回去吃点东西吧。”
“我不饿，历代祖宗们在上，我一定要跪足三天才行，你不要多说了，先出去吧。”
福叔犹豫了一番，大概也知道少年的心志非常坚定，咬了咬牙，转身离去。
很快整个祠堂就只有这少年一个人。
少年依然跪在那里，身子挺拔，纹丝不动。
也不知过了多久，呼，突然祠堂里阴风大作，一股狂风凭空而起，来的毫无征兆。
接着嗡嗡嗡，所有的灵牌颤动起来。
有鬼？如果换成普通人家，普通的少年，这会绝对已经吓的魂飞天外，肯定要以为有鬼魂作怪，吓的夺路逃走都有可能。
但是这少年依然一动不动，慢慢睁开眼睛。
数秒钟后，阴风停止，灵牌也停止跳动，顺着少年的眼光看去，其中的一个灵牌上面，光芒闪烁，好像有了生命一般。
“怎么样了？有什么变化？”少年低声问。
“方斩恢复记忆，回到神魔世界，斩杀十大魔王，重新成为神魔之皇，然后和天庭和谈。”灵牌中传出一个女子的声音。
“什么？”少年脸色微变：“这么快？怎么这么快？十大魔王这么不堪一击？玄一和地狱之主不是会去帮忙？”
“都被斩杀了，地狱之主已经换了人，地狱现在也和仙界神魔世界结成同盟，以后约定，相互帮助，如今神魔世界和地狱都在帮助天庭镇压我们的人，主人，我看，我们的人暂时不能乱动，仙界如今大统，又没有外部的压力，玉帝那小子，有很多时间来对付我们，这段时间，我们死伤无