第五章妖尸死界

祝九迈进地面上连通妖尸死界的暗黑门户，瞬间感觉一种冻结灵魂的阴寒袭来，连念头也不能正常运转。
当他恢复意识的时候，发现立足在一片宽广无边的平原上，地面和天空都是暗灰颜色，深沉而压抑，空气中弥漫着浓郁的死亡气息和一股难闻的腥味。
坚硬的灰褐色地面上，满是纵横交错的深深痕迹，像是被威力不凡的巨大兵器所刻画出来。
祝九警觉地回头，身后微起波澜的虚空慢慢恢复正常，祝九恍然明白，自己应该就是从虚空波澜中被投放进来的。
视线的不远处，就有一匹像是狼的妖物，全身无毛，双目空洞，浅红色的魂火在其中熊熊燃烧，浑身黑褐色厚皮紧紧贴合在骨骼上，牙尖爪利，枯瘦狰狞。
远处还可看见更多妖尸，形态各异，凶恶丑陋，神异威武都有，想不到妖尸的分布竟然如此密集。
这些狰狞妖物个个死气浓郁，眼眶红色魂火闪动，应该就是经过百年尸气孕育的行尸兵卒了。
此时与祝九相距最近的狼样尸卒正獠牙外露，缓缓转过身来。
祝九心中大骂，运气真是极差，不仅出来就有妖尸，而且是一处平原地带，绝少躲藏之地。
这匹狼样妖尸距离祝九有十几丈远近，危机可说是迫在眉睫，祝九心中虽惊，依然不失冷静，这些尸卒的实力虽然不知，但是猜测起来应该远在常人之上，所以正面对抗是最不智的选择，脑中念头飞速转动的同时，祝九翻身跃入面前一处两三米深的沟壑中暂避。
双脚无声着地，迅速打开进入妖尸界前领取的物品盒子，此时这东西已是救命的唯一希望。
盒子里面的介绍纸片被祝九一把抓起，流目一扫，上面写着盒子里各色物品的功用，其中一行写着隐身丹三个字，祝九一见大喜。
飞速从盒子里找到一枚蜡封的红色药丸，一把捏开蜡封，仰头吞下。
随即静静蹲座在长条状的坑底，调匀了呼吸，让狂跳的心脏减慢下来。
药丸的说明上写着，这种药物利用尸妖没有眼睛，是靠灵魂之火的感应来寻找猎物的特点炼制出来，正是为了保护进入妖尸界的初阶弟子，可以迅速减弱人类身上阳气，蒙蔽尸妖感应，所以才叫做隐身丹。
妖狼模样的尸卒迅速靠近，在附近留恋了好一阵，似是有些迷惑刚才感应到的生机阳气突然之间就消失了，以它简单的智慧自然不会理解这是为什么？
巡视了一会最终没有所获，这匹黑褐色狼尸转身迅速离去。
祝九缓缓张开眼睛，擦落额头冷汗，庆幸暂时的安全，再次低头把简介纸片上的剩余内容仔细看完，抬起头轻声嘀咕道：
“这里竟然不禁止杀戮，包括截杀一起进来参加考核的少年，真是个没有王法的地方。赤魂尸则按照