第六百五十八章终

哐啷——
神宫星海，仙界之门和功德之力猛然交锋，一正一邪，一善一恶，两股截然相反，却又同样极尽，同样强横的精神不断的厮杀。
然而，姜易所承载的功德气运，所演化出的一股力量，俨然比起源大剑咒要更强。
虽然那仙界之门抵挡了一下，但很快，妖魔洪流便不断的被摧毁，势如破竹一般轰隆隆的不断爆炸。
众人脸色惊变，只看到那一股金色的功德洪流一往无前，猛的冲入了仙界之门内。
轰……
随即，金光在仙界之门内骤然爆开，一股无穷的精神意志，浩瀚的宏愿大势从那仙界之门中传递而出。
“不……天机不朽，天机不灭……不……”
仙界之门，在那股无法形容的强横能量之下骤然碎裂，化为了无尽的碎片，齑粉，散落在了天地各处。
“仙界之门毁灭了，太好了，天机无从遁形。”剑圣眸光闪烁，惊喜万分。
天机之所以强大，就是因为它可以随意的占据寄体，藏在寄体的最深处，除非寄体破灭，否则天机是不会死的。
而眼下，仙界之门这尊强大的混沌法宝毁灭，天机便再也没有藏身之所了。
熊……
在那无数的仙门碎片中，一道绿幽幽的邪火浮现了出来，化为一道人影，想要逃窜而去。
“天机，一切都结束了，纳命来吧我和我的女妖们
！”
剑圣眸光冷峻，死死盯着那一道绿幽幽的邪火，起源大剑咒再度施展，加持在本命剑元上，化为一道电光，一闪而逝。
啵！
刹那间，那绿幽幽的邪火便被打得支离破碎。
咻咻咻咻……
与此同时，无数的剑芒铺天盖地，交织成一座巨大的剑阵之笼，把天机之气给笼罩进去，彻底封死了逃走的机会。
起源大剑咒所制造出的剑阵，普天之下，没有什么人可以逃脱出去。
“天机，灭！”
剑圣一声大喝，这剑阵之笼骤然焚烧，那一缕缕的天机之气全都被焚化，只到最后一丝不剩。
看到这一幕，众人方才是长舒了一口气。
天机，终于死了，这为祸苍生，**天下，引发一次次的纪元末日罪魁祸首终于死了。
剑圣有种如释重负的感觉，众人也瘫软在了地上，一时之间，没有欢喜，没有苦乐，脑海之中空白一片。
也不知过了多久，大家才逐一的晃过神来。
“咦？姜易呢？”忽然，有人发现不见姜易的身影，便惊讶起来。
这一道声音传出，立即引发了众人的注意，大家左顾右盼，纷纷寻找姜易的身影。
“真的没看到姜易啊！他人去哪儿了？”
“不会是和仙界之门同归于尽了吧？方才我看到他和功德洪流融为一体了。”
“是啊！我也看到了，怎么会这样？姜易拯救了苍生，却牺牲了自己，这……这真是苍天无眼啊！