第5章麻烦来了，三式悟

月峰比划了好半天，始终把握不住刺式精髓。
“砰砰……月峰师兄在吗？”
一连串敲门声打断了月峰比划刺式，月峰轻轻扣开门，门外站着一个憨笑着的少年，不是别人，正是被唤着古月的少年，便不冷不热道“有事吗？”
“嗯，吃饭的时间到了。”
“哦。”月峰本还有气，正在全心揣摩刺式，突然被打断，心中很是恼火，然而古月少年也是一番好意，提醒他去吃饭。打从进入魔门，他还没有一个朋友，这个憨厚少年古月似乎心地不错，月峰便忍住，没有发作。
看看房外，日渐三竿，也该吃饭了。
月峰稍显沉闷的跟着古月出去了，走出住舍二十多米外，古月少年神经兮兮，扫了周围一眼，见一无他人，便小声提醒道，“师兄，你要小心了，我们新弟子中有人要杀你。”
月峰眉头一掀，眉宇间满是凌厉，一股子萧杀之气弥散开来。心中暗忖“想杀我，那就来吧，来一个，我杀一个，来一双，我杀一对。”
月峰自信没有得罪过什么人，要是有人主动挑衅，他也不会怕事。自从悟通精神意境中虚渺青影的撩式，对这犹如天外飞仙一样的斜杀之式，他倒是充满了自信。
当然，他的自信并非全靠这一式，直接让他自信起来的，还是浑身力量以及脑海云算能力都比以前大了许多倍。
他有一个强健的体魄，肺活量远低于常人，劲力已深入骨髓、奇经八脉，力大无比。这一切都是天一神水的功劳，激发了黑月的能量，黑月进行了反哺。
最令他自信的，还是他的脑海云算能力。
魂力达到10011点后，能够看透一切繁杂的背后，应对敌人的攻杀招式，他能够轻易看透破绽，计算如何躲避。
虽然还没有修炼功法，单从体魄、魂力上，他已不弱于一般灵基境界一阶的修炼者了。
“如果再得到玄气修炼功法，我将更强大，介时，凡招惹我的，统统杀死。”月峰在心里轻轻沉吟。
跟着古月，快到食堂百米处，古月显出一丝踌躇，“师兄，我不能陪你一起了，我怕其他人看到……”
“我知道了。”月峰点点头，越过古月，独自一人走向食堂。他能体会古月的难处，一些人想要击杀自己，挑衅自己，要是古月跟自己走的近了，势必会造成其他人误解。
爱屋及乌，恨屋也及乌，这道理月峰懂得。
踏进食堂，月峰便感受到气氛怪异，有数人向他投来不善的目光。这是一种挑衅，想杀他的预兆，月峰暗暗留了个心眼。
食堂排队打饭，月峰找了个位置，大约半刻钟，轮到了月峰，食堂火夫瞄了一眼月峰，露出一脸鄙夷之色，吊儿郎当地把月峰的饭菜打好，轻蔑的把饭菜推到月峰面前，那神情，有着