第二百三十三章.大结局

如果说这些人的到来并未让段子豪感到意外的话，那么在不远处一个曾经去了法国，如今回到香港前来接他的女人，却让段子豪有些感到意外。
她不是别人，正是曾经和他有过一次亲密接触的陈雨莲，而在陈雨莲的身边，竟然有一个两三岁的小孩子，长得虎头虎脑，此刻正仰着小脑袋望着他，问陈雨莲道：“他就是爸爸吗？”陈雨莲点了点头。
“我爸爸是英雄么？”小男孩又问道。
陈雨莲说：“是的，他是。”
段子豪的目光望了过来，陈雨莲迎了上去，不再逃避。
即使不说，两人都已经明白了彼此想要说些什么。
段子豪走过去，走到陈雨莲身边，然后用手摸摸孩子的头顶，“他叫什么名字？”
“段少杰。”
“好名字。”段子豪说。
就在这时，“当然好了，这可是你老爸我给起的名字的。”说话间就见老爸段九斤和老妈萧芳芳走了出来。
“你这臭小子，一去美国就是大半年，连个电话也不打回来，还有你那个弟弟，也不记得回家！”老爸嘟噜道。
一想起这两个宝贝儿子，长大了，忙着事业，老两口反倒成天见不着面，心中就是满肚子的不舒服。
段子豪当然明白老人家的心思，只能安慰说以后会多陪陪他们的。
这时候人群中传来一阵骚乱，却原来是香港港督大人亲自过来迎接段子豪了。
要知道，现在的段子豪可不单单是一个导演，演员，还是一个人气无敌的电影大亨，金融大亨，港督大人当然要很给面子的前来接机了。
港督大人的到来，使得这次接机仪式达到了顶峰。在说笑着，段子豪被人众星捧月般迎接出了大厅。
路边早停好了港督大人的专车座驾，段子豪与其一起乘车驶往影帝娱乐公司。
影帝娱乐公司又搬家了。
没办法，随着公司规模的不断壮大，原本的地盘太小，只好不断地扩大再扩大。
如今影帝娱乐公司位于尖沙咀的新开发区整整一栋25层的大楼都是影帝娱乐公司的基地，这块地还是港英政府特批的基地，用于扶持影帝娱乐走向世界，成为世界级的大公司。
在影帝娱乐旁边，则是嘉禾和新艺城两家大公司。三家公司占据了尖沙咀的一大半地方，按照政府规划，日后这里将会是香港电影的梦工厂，从这里输出的不仅仅是电影，还有香港的电影文化，而这，则是段子豪和港英政府一早就打定的协议。
当初港督等人还以为段子豪在开玩笑，但是现在他们知道了，这个玩笑是多的真。
回到公司后不久。作为影帝娱乐首席老板的段子豪就召开了一次公司集体大会。
在宽敞的，足以容纳千人的会议室内，济济一堂。
实际上，这次除了影帝娱乐的人员之外