第5章一辈子

“哦，这个我记得！”李兰忽然激动，似乎这往事对她很重要，她目光有些迷离地望着屋顶道：“那是我从乡下第一次进城找工作，半路他上了火车，正好跟我坐在一起，他很帅，很冷酷，一路上一句话都不说。等到下车的时候才发现，他竟然也是来临江市。他就走在我身后，我一路上都在听着他的脚步声，因为听的太入神，不小心撞在了一个人的身上，那个人很凶，非要我赔偿，一直走在我身后的他就出现了，他很会打架，就跟你昨天打那帮人一样，一拳下去，那个人就倒下了。”
李兰说的兴致勃勃，引的胸口都波涛汹涌的。
王牧看得出来，她很爱她的丈夫，而她的丈夫也绝非普通人，如此身手，就算不是隐血的人，也值得深挖。
另外，王牧猜测这院子四周布下的聚阴阵，估计不是李兰的仇家，而是她丈夫的仇家，也有可能就是隐血的人干的。
可她丈夫死了三年了，为什么还留着这阵法？是懒得撤销呢，还是另有所图？
还有，昨天晚上的时候李兰提过，她丈夫是死于车祸，这么厉害的人，怎么可能轻易死于车祸？如果按照李兰的说法，他丈夫的身手与王牧昨天的表现差不多，那绝对不是简单的车祸能够要了他的命的。
抬手摸了摸下巴，王牧一时间觉得，这善良单纯的母女二人背后，似乎隐藏着一个巨大的阴谋。
就在这时，李兰的手机响了，王牧悄悄瞟了一眼，手机屏幕上赫然显示着两个字……坏人。
看着这坏人二字，李兰脸都变了，愣了一下便慌张地起身去了厨房。
“喂，虎，虎哥。”她接起了电话，嗓音怯怯。
“哟，还以为你跟那小白脸搞了一夜不会这么早起呢。怎么样，心情不错吧，昨天伤了我手下，晚上又跟小年轻滚床单，日子过的丰富多彩啊。”手机里传来一道很是粗犷的嗓音。
“虎哥，你误会了，小牧是因为我才出手的，而且他不知道那是您的手下，您就放过他吧，他还是个孩子。”
“放过？”手机里的嗓音变的狰狞，“臭娘们儿，你以为老子是三岁小孩吗？在我的地盘打伤我的人，还放过他，放了他，我虎哥用不用混了？”
李兰皱眉，一时间无可奈何，她早就知道，虎哥这种无恶不作的人，是不会放过小牧的。
“臭娘们儿，不跟你废话了，我给你指条明路，只要你按照我之前跟你说的去做，我就放了那臭小子，而且你也可以吃香的喝辣的，岂不是两全其美？女人嘛，总要被干的，被谁干不是干，跟了段少，可是你的福分。”
李兰沉默不语，心情变的沉重。
“今天晚上来一趟碧海酒吧，到时候，我再详细跟你说。呵呵，若你不来，那我只好去找你了，到时候，可