第六百三十二章一切的根源（大结局）

诸神世界，黄泉海中。
黄泉海位于九块大陆最外围，将所有的大陆都包裹在内。九块大陆的面积就大的惊人，而在中央的雷泽大陆和周围的其他八块大陆之间还有比九块大陆加一起面积都要大的九幽海。
相对于九幽海，庞大的九块大陆就像是九个比较大的岛屿。可若和黄泉海比起来，九块大陆加上九幽海，也只是相当于大海中的一块礁石，小的可怜。
黄泉海中，碧蓝的海水汹涌流动，携带着非常可怕的力量，若是明神境修士被海水卷下去，会瞬间形神俱灭。就是通神境修士进入黄泉海中也无法坚持太长时间，不得不逃出来。
黄泉海，命名为黄泉，正是因为这里对通神境以下的修士来说完全就是一片死地。可就是这片死地，却孕生出了一些非常奇特且强大的生命。
黄泉海危险的不仅仅只是蕴含着一丝天地规则力量的海水，还有生存在其中的各种奇特生命。而天空，也并不安全。空中罡风永远不停的吹着，罡风中也蕴含着一丝天地规则之力，只是没有海水中蕴含的多，因此威力也就弱了很多。在罡风中，明神境修士勉强能坚持几天时间。
此时，无边黄泉海深处，天空中竟然悬浮着不少人。而下方的黄泉海中，有一个巨大的足有数千里大的黑洞！
无数海水被黑洞快速吞噬进去。
这个黑洞之前还要更大，直径都超过了万里。有天地规则之力的不断修复，这个黑洞这才变成了现在的几千里大小。
黑洞不仅吞噬着无数海水。强大的力量也在吞噬它上方的一切。可此时。在黑洞正上方却悬浮着三个人。其中两人凌空站在一起，而两里外则站着第三个人。
黑洞连蕴含着一丝天地规则之力的海水都能吞噬，可见吞噬力量有多恐怖。可悬浮在黑洞上方的三人却不受一丝影响，就连身上的衣服都不见摆动一下。
只是三人看起来都非常凄惨，两人这边是孔方和青灵，不管是孔方还是青灵身上到处都是血迹，孔方的左胳膊被从大臂处斩断了，断口处还能看到白森森的骨茬和慢慢蠕动的血肉。对手的力量在孔方体内不断流窜。让孔方的伤势恢复的极慢。
这还只是表面的，孔方体内的伤势要更加严重。
青灵也没有了往日的风采，秀发粘在光洁的额头和脸上。发丝上挂着一滴滴晶莹的金色血液，狼狈中竟然又有一种别样的美。
青灵的情况比孔方要好不少，此时她正搀扶着虚弱的孔方，不让孔方掉落到下方的黑洞中去。
在孔方和青灵两里外，是一个长相怪异的人类。这个人类没有穿护甲，也没有用天地之力形成衣服，但他身上却有一件黄色和血红两色扭曲夹杂在一起的大氅，境界低的修士若