第2节：第一章(2)
刚开始重雪芝不是那种很会自我调节的人，经常因为很小的事郁结很久。
近三年前，秋。奉天。
中原武林中最大的比武大会有两个，一是三年一届的奉天英雄大会，一是一年一届的少林兵器谱排行。而这一年的奉天，英雄大会前夕，一如既往的热闹。
奉天客栈虽然是整个城里最大的客栈，但里面来来往往的，都是大门派的大人物。所以，此时坐在窗旁极力保持低调的一帮人格外引人注目。
中年人有两男两女，两个丫鬟，一对少男少女。
任谁都知道，这些都是重火宫的人。
若换在十年前问别人，重火宫是一个怎样的门派。一般人都会绘声绘色地做出以下描述：“重火宫是江湖第一邪教，由数百名弟子、四大长老、四大护法、还有两个宫主组成。两个宫主都武功盖世，但是一般人都只认宫主重莲。你不要告诉我你不知道重莲是谁。”如果说不知道，对方一定会说：“老天，活在这个世界上居然还有人说不认识重莲。你……一定是世外高人吧？”
对于重莲，没有人能用一句话描述他。但就三岁的孩童，都可以用两个字概括他——传奇。
重莲成名于二十四年前的英雄大会。当时的他只有十五岁，就以重火宫少宫主的身份参加英雄大会，两招击败灵剑山庄庄主楼七指，夺得大会第一，并以“武霸天下”、“冠世美人”的称号闻名于江湖。有人戏谑说，重莲是真正的花容天下，因为男人女人想要的东西他都占尽了。只可惜这些人看不到重莲为他天下第一的武功付出多少代价。知情者又很少给他正面的评价。
武林公认的邪功中，有两本秘笈是争议最大的。一是《芙蓉心经》，一是《莲神九式》，二者合称“莲翼”，谱写者是同一个人，即重火宫的创始者重九枝。也不知是重九枝喜欢自残，还是秘笈需要天人修炼，总之修炼过这两本秘笈的人都不得好死，没有例外；修炼成功的人，更是惨得千疮百孔。其中《芙蓉心经》在重九枝死前就被江洋大盗偷走，直到五十多年前才确定被当成古董收藏在了京城王府，王爷死后，又一次出现在江湖，引起腥风血雨，因为这门邪功死去的的人不计其数，导致此秘笈至今下落不明。《莲神九式》被重火宫当成秘宝传下来，却只有两个人修炼成了。一是重九枝，一是重莲。
重莲不负众望变成了整个中原武林的武霸，也成了重火宫历史上最强的人。还有人说，他会长得这么好看，还是托了这门武功的福。也正是因为修炼了这个莫明其妙的武功，重莲做的很多事都与常人有异，有不少人偷偷说，重莲修炼《莲神九式》已经练到走火入魔，雌雄同体，导致他性向不正常，喜欢