第003章逍遥谷

接下来的几天，余枫主要是看游戏资料，为游戏做准备。因为古月今尘也要玩的关系，卖肉松饼什么的暂时被放到了一遍，打算先给自己放个长假，休息个把月再说。其实对于未来的道路，他自己并不是很清晰，游戏评测，攻略视频什么的说到底还是他的爱好，他并不是很想把爱好变成工作。当然，很多游戏公司也需要余枫这种具备人气基础的玩家，他要找工作的话并非只有电子商务一条路。可有时候恰恰是因为路多了，人才会出现选择问题，出现迷茫。
游戏的确切开服时间是10月1号中午12点，刚好是国庆黄金周，游戏应该十分热闹，毕竟这游戏现在炒得厉害。
一大早的时候，古月今尘就上线了，她向余枫询问门派的相关信息。
余枫就打字对她介绍道：“正派有白鹿书院、少林古刹、武当山宗三个门派。白鹿书院代表的是儒，其他两个你应该知道吧？”
“嗯，少林和武当，就是释和道。”古月今尘很久就回复道。
“对，邪派中修罗宫代表魔；五仙教代表毒；天狮寨代表匪。另外还有四个中立的门派，分别是天音谷、焚剑山庄、丐帮和唐门。正邪派系是对立的，而中立门派则没有固定立场，不过除了官方提供资料的十大门派之外，其实游戏里面有上百的各种门派。十大门派是拜师最容易，又有镇派绝学和护山大阵的门派，明白这个意思吗？”余枫又是快速的打了一长串发过去。
不过这回古月今尘的恢复稍微慢了一点：“你打字好快……看懂啦，十大门派就是官方推荐给玩家最容易加入的常规门派吧？有规模，有底蕴，却没门槛的好去处。”总结很精辟。
单身这么多年打字能不快么……当然，余枫这句心理活动是不能发过去的，他又打字说道：“嗯，你想加入哪个门派？”
“我喜欢逍遥谷，你知道怎么加入吗？”古月今尘回道。
余枫一愣，他倒还真知道逍遥怎么加入，但是内测期间只有三名玩家成功进了逍遥谷，而且逍遥谷内还不传授武功，确切的说是缺乏进阶武功，不是入门功夫就是武林绝学，加上入谷考验十分困难，很多玩家都不看好逍遥谷，基本上都过滤掉了。虽然他收集到了逍遥谷的相关资料，可他并不推荐古月今尘去逍遥谷，除了以上原因之外，还有一点就是逍遥谷好像对自由有一定限制。
他将这些内容对古月今尘说了之后，古月今尘竟然想都没有多想就回复他说就是想进这样的门派，清静，超然……
然后她有问起余枫想进什么门派，余枫本来还没有考虑好，但见她这么坚决的要入逍遥谷，也只能表示自己理想之地也是那逍遥悠然之谷。
“那说定了，对了，我进入想