第一部完）
暂时的后记
嗯，这里给大家透个底，十州原本就是按照神州道的前传来写的，不过在写的过程中自己推翻了不少设定，刚好神州道也在大清洗中被删了（我都不知道为毛，我连牵手都没写好不好），所以以后神州道完全接住十州的设定和故事来重写也是顺理成章了。
因为当时只是想写个前传，所以在签约的时候字数随便就写了个一百万，直到后来编辑提醒我字数到了结束我才反应过来自己把故事线拉得太长了。而且就是这样，很多地方我也是略过了没写，最后再向编辑讨要了一些字数份额，才勉强把一个大疙瘩给交代清楚，在这里暂时告一段落。
十州这本书我写得不大满意，原因是各方面的，写作计划的变动让这本书先天不足，本能地想多交代点背景和线索，却没有去好好描写，骨架拉得太宽又都没有拉完整，还没功夫去填补血肉，若是按照理想状况来看就是到现在这个故事节点，字数也至少奔三百万字去了。不过最重要的还是个人方面，这几年是我人生中极为别扭的几年，结婚生子，家庭生活对自由惯了的我来说实在是太不习惯，尤其是观念的完全不同让沟通困难，整日里闷气哪里静得下心思写东西。好不容易开始习惯了，又摊上后来小孩的事，闹得鸡犬不宁。也是多亏了各位读者的多方支援，我才算将那事给交代了过去，在此再次多谢各位的帮忙！
还好，事情总算告一段落，我也看开了，该来的来该去的去吧，赤条条来去无牵挂。接下来就是好好写东西来报答各位读者的厚爱。下本合约还在商谈中，大概一个月左右之后会开始上传吧，先攒些字数，一旦开始可以有段时间日更了。
此外，我会在公众章节上传点之前写的都市给大家试阅，不过肯定不是下本，也许是下本的下本，也许是下本的下本的下本....不过也不是和神州道全无关系，有什么关系，大家以后看了就知道了。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com