第414章大结局

然而这时候突如其来的危机，突如其来的解除，让很多人欢呼，但是这时候在铁塔之上，剩下的人没有人能笑得出来。
唐无心看到了儿子死在自己的面前，就好像笑什么嘛楚阳被偷走时候一样的无助。眼里刷刷的留下来。
“儿子。”太危险心里无声呐喊，整个人已经杀掉了。
而这时候的狂傲，我的名字，无名的眼睛都湿润了，他们这些大男人几十年都没有哭过了，但是今天，那个小家伙真的走了，特别是无名，楚阳除了是他的徒弟，还是他“儿子”一样的存在，看着一点点长大的。没有了，消失了，完全消失了。
这次不会在有奇迹的出现，楚阳真的死了，死得连灰尘都没有留下，他们这时候真的该哭吧。不敢在流泪的时候，他们欣慰自己的孩子，徒弟，能在圣主在对全人类动手的时候牺牲自己。
武当门主哭了，楚阳从小到大貌似对他都不是很客气，他貌似对楚阳这家伙意见很大，不敢现在他不那么认为了，楚阳是他们一门的人，现在他赶到自己一门出现楚阳这样的个小家伙，是一件值得自豪的事情。
京都
这时候的魂头鼻子，嘴巴里面都是血迹，不敢疼痛消失，身体没有什么大碍，圣主被楚阳阻止了，不敢画面显示，楚阳为了阻止圣主，自爆了自己。
这样他吧自己搭上了，是他把楚阳送到战场上去的，这时候他的职责告诉他，他做了一件非常正确的事情，但是同时也可以说是魂头亲手杀了楚阳。
魂头这时候眼眶湿润了，这时候他的们贝尔推开，两个魂组的人进来，当然没看到魂头的模样，其中一个连忙问道：“头，你没事吧？”
魂头这时候没有搭理他们，就自言自语的说道：“楚阳，你是我们华夏的骄傲，谢谢你！”
魂头这时候对着他面前的电脑屏幕行了一个军礼。
龙城，楚阳的女人孩子们，这时候在电视上看到了这一幕的法术，这时候小雅，柳青烟，杨落红，蓝雪琳，微兰耳朵，鼻子和嘴角都有血，圣主第一波就让他们手上。他们都不是武修者。
不过在楚阳和圣主消散的一瞬间，他们感觉自己丢失了某一个重要的东西，这时候的他们整个人都愣住，傻掉了。眼泪刷刷的往下掉，他们想起了楚阳的一起，跟楚阳的相识，相知，相爱。
某一个女人拥有着不一样的记忆，想着楚阳那个坏蛋真的不再了，真的消失在他们的生活中，她们这时候刷的一下子站起来，就要去珠峰找人。
三人感觉楚阳真的不再了，但是他们不接受这样的结果。
不过就在这时候，影出现了，影的眼睛里面含着眼泪，但是她是最理智的，她是这个世界上对楚阳最了解的。
“谁都不许离开龙城！”
女人们这