第5章祸水东引

早晨醒来，草草的吃了口饭，吩咐范玥怡自己不在时不要运功疗伤，更不要四处走动，肖晨便急匆匆的担着前身卖糖人儿的家什进了城。
来到自己往常摆摊儿的地方，支起台面，不急不缓的熬着饴糖，偶尔瞟一眼十来米远处的高升酒楼。这几天，随着消息的传开，街上携带刀剑的江湖人士非但没有减少，反而越发的多了起来。
肖晨不再多看，只是低头熬着饴糖，时不时的，和身边相熟的小贩闲聊调笑两句。
继承了前身的记忆，也继承了这一手的绝活儿，饴糖熬好以后，照着记忆中的手法，吹、拉、转、捏，做了些小猪，小狗等简单的小造型，插在了台面儿上，许是这幅身体早就把这些技艺练成了身体的本能，除开最初两个有些粗糙外，往后越吹越好。
肖晨似是发现了有趣的玩具，除了抬头时装作扭动脖子，偶尔用余光瞥一眼高升酒楼外，大部分注意力都放在了眼前这小小的糖人上，手法越见熟练后，渐渐的吹了一些自己想象中的东西，葫芦娃，齐天大圣，猪八戒，喜羊羊……
许是很多天没有出摊的缘故，随着一个孩子看到肖晨后，兴奋的走街串巷呼朋唤友，不多大会儿摊位前便聚集了一群孩子，各个都手中攥着几枚铜钱，一个个眼巴巴的盯着糖人流口水，却不知该选哪一个。
一个胆子较大的小胖墩走到前来，看着肖晨停下了手中的活计，抬着头说道:“糖人哥哥，你怎么好多天都没有来呀，我每天都在街口看你在不在，足足等了好久呢。”肉嘟嘟的小脸上满是难过。
看着这个可爱单纯的小胖墩，肖晨笑的很是开心，孩子们的世界总是那么的纯净，想起自己小时候碰见自家门口卖棉花糖的老爷爷时的表情，何尝不是如此。
开怀一笑，这几天有些阴郁的心情一扫而空，蹲下身摸着小胖墩的脑袋说到:“糖人哥哥这几天回家给你们娶了个糖人嫂嫂回来呢，为了谢谢你们这么喜欢我的糖人，今天糖人买一个就送一个哦~”
小胖墩闻言，脸上乐开了花，高兴的说了声:“糖人哥哥你太好了，祝你和糖人嫂嫂早点生个小娃娃。”
肖晨闻言哈哈大笑:“最好是生个你这样聪明伶俐的小娃娃呢。你要哪个糖人？哥哥给你拿下来。”
“那个那个，就是手里拿着葫芦的那个糖人。”小胖墩指着葫芦娃，一脸的兴奋。
肖晨接过了铜钱，将葫芦娃递到了小胖墩的手上，还另外给他拿了一只小猪。
站在小胖墩身后的孩子们看到已经有人拿走了两个糖人，瞬间有些着急了，深怕心仪的糖人被别人选走了，一个个争先恐后的递上铜钱。肖晨给每一个买糖人的孩子都多送了一个糖人，或许自己以后再也不会卖糖人了