第三百五十五章华夏帝国（大结局！）

宁宗皇帝竟然决定放弃汴京城，还都临安，据长江天险自守！
他的理由非常充分，蒙古骑兵在北方平原地带，纵横无敌，但是到了江南水乡，就会处处受制，那是宋军就可以抓住机会，反败为胜。
这看似很有道理。
可是真要那么做的话，无疑就是再次放弃了中原，将北方的汉人百姓，再次任由胡人践踏屠杀！
赵宋王朝已经做过一次这样的事情了，而现在，竟然又开始第二次这么做了。
前一次靖康之耻，那还是兵败的原因，可是这一次，竟然不战而逃！
没有人去深思宁宗皇帝为什么会做出这么一个荒唐的决定，更没有人去深思，为什么大权在握的韩侂胄和辛弃疾，这一次竟然没有能够阻止宁宗皇帝。
但天下有志之士，都对宁宗皇帝心凉了。
这个王朝太过懦弱，面对异族的铁蹄，总是提不起勇气直面，每次首先想到的，竟然不是求和，就是逃跑，这实在让人心寒。
宁宗皇帝跑了，汴梁城被蒙古人占据。
血腥的大屠杀开始了！
汴京都城，人口百万，尽管这些年因为各种莫名其妙的政令，迁走了大半之多的人口，但是仍有数十万的百姓！
就这般在蒙古人的屠刀之下，血流成河，一条性命，也没能保存。
蒙古人的大营之中，那颜郭靖统帅十万雄兵，可是他的神色却怎么也高兴不起来，他的双目竟流出血泪！
营帐里一个皮肤白皙的亲兵，正搂着他的脑袋，颤抖着小手。擦拭郭靖的眼睛，颤声说道：“靖哥哥，你别吓蓉儿。”
郭靖的声音哽咽，凄厉如同饱受酷刑之人：“蓉儿，我该死，我为虎作伥！铁木真该死！铁木真该死！我真想立刻就杀了他！蓉儿。所有的蒙古人都该死！都该死啊！”
岳无笛独立高山之上，夜色虽然幽暗，他目光有如烛照，看得见流血漂橹，浮尸成山的汴京城。
他幽幽一叹，或许他早就料到了会有这个结果，但是他仍然选择了这么做。
宁宗皇帝，或者说整个宋朝的皇帝，都太过软弱了。
宁宗皇帝是真的被吓破了胆。他一意孤行，想要还都临安，以为那样，就可以躲避蒙古人的屠刀。
至于那些屠刀会不会落在他的子民头上，宁宗皇帝也许并不是不在乎，但是怎么也没有对他自己的性命来的在乎。
但韩侂胄等人没有极力反对他的旨意，却是岳无笛的意思。
一个软弱了近三百年的民族，不经历血与火的洗礼。怎么能唤醒血脉之中的勇武和坚强呢？
一个汴京城的屠杀，总好过日后大江南北。数千万人几被屠杀殆尽的场面吧。
双眸微微阖上，而后睁开，岳无笛转过身去，没入夜色的幽暗之中。
第二天天明时分，蒙古人穿过汴京，继续南