第十章突发事变
s市地下赌场内，黑哥正在抽着雪茄看着监控画面，突然，他的手机响了。
“喂！”
“黑哥，我们找到那小子兑奖的彩票站了，听他们说，那小子就住在附近！”
“好，给我带齐人马，不管用什么方法，也要把那小子给我抓回来，只要找到他，那个妞就逃不！”
“知道了黑哥！我们这就去办！”
一夜无话，因为第二天是周末不用上班，杨宁没有设置闹钟，不过宁静还是早早起床准备早餐，她声音很轻，生怕打扰杨宁睡觉。
可就在刚做完早餐的时候，外面传来一阵敲门声，宁静急忙跑回卧室中，而杨宁也从梦中惊醒。
“谁呀！周末都不让人睡个安稳觉！”
睡眼朦胧的打开房门，一票黑色西装保镖扛着一个个箱子站在门口，唐嫣如见杨宁一身邋遢模样开门，叫道：
“你耍流氓呀！衣服穿这么少！”
杨宁揉了揉眼睛，没在乎唐嫣如说自己流氓，反问道：
“我说唐大小姐，你一大早跑我家干什么，我还没起床呢！”
唐嫣如一点也不客气，推开杨宁走进房间，说道：
“都几点了还不起床，赶紧回屋换衣服，我给你送点东西过来！”
杨宁终于看清这些保镖扛到是什么了，电视，好像是家庭影院的那种！
打个哈欠说道：
“你们自己安装吧！今天周末，我要好好睡一觉！”一边说一边往房间内走去，客厅肯定是睡不了了，准备回房间继续睡。。
哪知道刚刚进入房间关上门，就看见宁静躲在衣柜旁，手中拿着刚刚脱下来的睡衣挡在身前。
杨宁睡意朦胧没有在意，摆摆手说道：
“你继续，我要借你的床睡一觉！”
说完钻进被窝里蒙头大睡，宁静松了一口气急忙丢下睡衣，拿出杨宁的衬衫穿上，又套了一条牛仔裤，整理了一下仪容，这才走出房间。
唐嫣如见到宁静这身打扮，惊叫着说道：
“天哪！你怎么穿他的衣服？蛮好看的吗？”
这些保镖都很有素质，他们自顾自的拆卸电视包装，在唐嫣如的指挥下，没一会就安装完毕。。
“行了，没你们事了，记得中午给我送饭！”
保镖们离开40平米的小屋，唐嫣如关上房门，拉着宁静的手说道：
“我给你拿来一套最先进的组合影院，有xbos功能，你无聊时可以打游戏，还能免费接收各种卫星电视，对了你喜欢什么电影！”
宁静有点不适应，不知道这位唐美女为什么对自己这么好，转头看了看房间，再看了看唐嫣如没有说话。
唐嫣如指着沙发道：
“赶紧收拾一下，看着乱的！”
宁静只好开始收拾东西，先把沙发收拾干净，让唐嫣如有个地方坐，随后就开始收拾这些纸箱子和硬泡沫。。
唐嫣如悠闲的坐在沙发上打开电视自顾