第4节：追爱症候群(4)
“Welcome to Korea，my 老姐！”
正说着，窗外飘动的一块怪模怪样的纸板映入眼帘，跟刚才向那个入侵者絮叨韩语的时候一样，我的嘴巴已大大地咧开到二十厘米。
“韩泰阳！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
车门一打开，我就带着行李一股脑地冲了下去。泰阳愣了一下，傻傻地看着我，摇动纸板的手也停住了。
他旁边站着一个不知是谁、头发乱蓬蓬的家伙，吸着鼻子傻呆呆地看着我。我大吸一口气，像袋鼠一样“噌”地跳到泰阳怀里，将他一把抱住。
“呀，你这家伙还真让人感动啊！！！！！！！！！！！！”
“你，是我姐姐？”
“你不是说作业没做完不能来接我了吗？！！！”
“你怎么跟视频照片长得完全不一样啊？！！！！！！！！！”
“……”
什么呀。听到这打雷一样的声音，我费力地抬起头看着他，泰阳比起四年前更显得调皮，不过他现在正瞪圆双眼看着我。
“搞什么飞机啊？！！害我跟朋友炫耀了半天！！我跟他们说我姐姐是超级大美女耶！！！你知道他们有多期待吗？？！！！”
“我才是最期待的……”
看着旁边低声接话的蓬蓬头，我渐渐开始火大。
可泰阳却仿佛丝毫没有把我这当姐姐的放在眼里一样，依旧叽叽喳喳地说个不停：“只能这样了！什么漂亮姐姐，害我这么惨！！唉~~，我不管啦～～～！！！！！”
“昨天我梦到一匹大骆驼在你头上拉屎哦。”还有旁边从头到尾一句话都没错过的一个“拨浪鼓”。
“我一定会被修宪宰了的！！！一周以前他就跟我说好，姐来了一定要第一个给他看……天啊～现在我就像被关起来的狗一样只有挨揍的份儿了！！！！！！！！！”
“韩阳阳（译者注：韩泰阳的小名儿），你姐从包里拿什么出来了……”
“嗯？”
总之，他们被我在免税店买来的一瓶芝华士和一瓶威士忌在空中闪烁的光芒所吸引，完全闭上了嘴巴。当我一言不发向家那边走去的时候，他们像奸臣一样咧着嘴傻笑着跟了上来。
“哦，姐你看！！！你怎么没有一点美国人的感觉啊，为什么？嗯！？！？！”
“在有美国味儿以前摔了一跤，脸先着地了。”我口气不好地答道。
“但是姐你发过来的视频照片，明明长得不是这样嘛！！！！！！！”
“……”
“姐，你回来了真让人高兴啊，嘿嘿！！！！！！！！！”
“哒”一声。
泰阳和他的小兄弟搭上电梯后按了十二层的按钮，在我闭着嘴照镜子的时候，他们继续喋喋不休地说个不停：
“啊，对了，对了，姐，这是我最好的朋友智率！！这家