第一百零一章破晓之战
（求红票，求收藏~）
——
不知过了多久，黑夜依旧浓重，圆月早不知跑到了何方，此时估摸着又临近破晓时分。苏辰此时却微微苦笑，原来人都是被逼出来的。
在这般极度压迫而紧张的气氛下林瑞成等几大军将完全将生死置之度外而奋勇杀敌，大军指挥之权居然落在了苏辰手中。而为了避免大军损伤，苏辰一面紧张的观察着战场，一面灵机应变，智谋百出，往往将人族从危险境地拉回。
而天上的鼓声似乎也知晓苏辰心意一般，操纵自如，诡异莫测声调激扬，始终不曾懈怠，万千军队在这高昂的鼓声之中迷失自己，一心灭敌，战斗前所未有的提高到了极致。
“破晓了，只是，杀戮从未止兽族如洪，如今已经过了千军却还不见真正主将，不见主将，兽族绝不会退却啊！”
苏辰心底叹息，兽族一根筋，只知道横冲直撞，气势蓬勃。主将说一妖兽绝不二话，如今兽潮到来，不见主将便只有如此杀下去，但如此杀下去何时才能是个尽头啊？
渐渐的太阳升空，昭示着九月十一日到来。
战局变换莫测，各有争锋，但拼的都是生命，几乎每秒便有一人或妖毙命。抬头看向朝阳，在这朝阳的照射下万千军队的战斗如同血染一般，如同魔舞，如同妖狂……
就在这朝阳照射下，妖兽突然歇斯里地狂叫吼啸，震慑万千，所有靠近之人居然被这一震七窍流血倒地。随着这一波狂啸，即便是九重天城之内似乎也有鼓声在这啸声之中被击碎，鼓声在这一波长啸之中茫然的乱了一阵子。
四周之人在这狂啸之下呈现了泾渭分明之色，人妖两族各自相距数十米距离，靠的近的人还心底胆寒无比，畏畏缩缩不敢上前，而妖兽却在这长啸过后镇定自若，也不趁机上前冲杀。
“嘭！”在这一声长啸刚起来之际苏辰便面色一变，直接穿破军舰头顶，飞了出来。
在泾渭分明之时苏辰已然站立在人族上方。
此时诸多将领也觉得事出反常，林瑞成林默然等诸多将领一个纵横，飞到了苏辰身旁。众人凝神远望前方，只见前方逐渐凝聚一团黑色妖云，由远及近，速度奇快。
随着这妖云的到来，诸多妖兽居然有不少跪伏在地，口中发出嘶嘶呻吟。
“妖族将领应该到了。”五叔洞察细微，不过不用他说众人也知晓是妖族将领到来，若非妖族将领，如何得来这般阵仗。
只是妖云却停滞在了前方十公里开外的距离便不在到来，若非诸多将领都是心法修为高深之辈还看不到这群人，即便如此也颇为恼怒。很显然，这群妖兽将领并未将江南城阻挡大军放在眼中。
“击鼓，迎战！”苏辰冷哼一声，口中仰天大喝，声传百里，足以让九重天城