第1节：故国不堪回首月明中(1)
故国不堪回首月明中
1
战事完，大宋全军覆没，惟一生还的，只有因坠落悬崖掉进河里的杨六郎。皇上悔恨不已，自知听信谗言，害死一代忠臣。
杨五郎去请八贤王，不料半路上却接到皇上圣旨，不得不先见皇上，他本以为，只要说明前线战事的情况，皇上一定会派兵增援，没想到，皇上却以勾结谋反的罪名将他关起来，等大宋战败，杨业血溅李陵碑的消息传来，皇上才亲自将他放出来。
他仰天狂笑，手持红缨枪，指着皇上大骂："你这个昏君！你不配我们杨家忠心耿耿为你卖命！"
然后他疯了一般再次回到战场，却只看到尸横满地，血流成河，他心灰意冷，脑海中万般杂念已除，从此便消失无踪。
皇上班师回朝，杨家将去时有八个，回来时却只有一个，顿时，天波府上下一片恸哭之声。
辽国大军班师回朝，凯旋之师带着胜利的果实，沿路契丹百姓欢呼振奋，北院大王耶律寒一举消灭杨家军，威震四海。
一路上，德锦从荒芜的沙漠一直看到无边无际的大草原，山峦起伏，绵延千里。
自从出了沙漠，天气转冷，她便被从囚车中放出来，安置在这辆温暖的马车里，靠着柔软的兔毛，旁边还放着暖炉，北方寒冷的天气一点儿都不能侵害到她。
她眼神空空地望着车窗外不断变换的景物，那些远处白雪皑皑的高山，刺得她的眼睛疼痛不已。
终于忍不住，滚滚的泪水开始泛滥，从她苍白无色的脸庞一直滑落，滴落在窗外的路上，一路之上，没有断过。
为什么会是这样的结局？来的时候不是还好好的吗？他们还在一起说话，在一起玩，出门时，她还口口声声答应娘一定会回去，这一切，都像是刚刚发生的一样，就像才眨了一下眼，才闪了一会儿神。而一切，就这样翻天覆地改变了，她甚至连思考的机会都没有，连挽留他们的时间都失去了……
一切一切，就这样失去了，她真的，真的失去了一切。
一个士兵送了食物进来，有水有肉，小心地放在她的身边，眼角偷偷瞥了她一眼，转身要走。
德锦忽然叫住他，声音空洞地问："到什么地方了？"
那个士兵不敢抬头看他，只低低地答了一句："穿过这片草地就到上京了。"
她似乎没有在听，眼睛望着窗外，嘴角不经意地轻轻颤抖。
突然间，她头顶的光线被遮蔽，巨大的阴影投射在她的面前，德锦轻轻抬了抬眼睛，空茫的双眸倒映着他骑在黑马上挺拔的身材和没有一丝表情的俊美的脸，她移开视线，坐进马车内，放下了窗帘。
耶律寒看着那扇关起来的窗口，久久地移不开视线。
德锦自嘲地轻哼了一声，望望那些食物，忽然