第一百章淘汰
百变的资料库没错，乐于助人的人也不少。但问题是童噬那张脸实在是不敢让人亲近啊，很多人见他们走近了，都直接扭头走了。
更无奈的是，有个女人怀里抱着的小孩在哭，那女人对小孩指了指童噬说道：“你再哭妈妈就把你送给那个叔叔！”
小孩不过三四岁，看到童噬那张脸，立马就不敢哭了，缩紧了母亲的怀里。
百变这家伙不仅不帮忙，还在一旁哈哈大笑：“哈哈哈，我见过求人帮忙，可就没见过你这样求人的！你这张脸一出世啊，所有小孩子都不敢哭了。”
“那我该怎么办啊？”童噬挠了挠头，也有些苦恼了，他真不是故意扮酷，因为他从尸星上开始就是那样的表情，面对那些变异怪物，你笑有用吗？所以一直都是非常严肃的表情。
“笑，要微笑！虽然你笑得比哭得还难看，但最起码比这张脸好吧。”百变说道。
童噬真是笑不出来，或许在单独跟百变在一起的时候，跟朋友在一起的时候，他偶尔会笑出来，但是完全是下意识地，他自己都不知道是怎么笑出来的，要让他去主动笑，那真是有点难为他了。
正发愁的时候，一个打扮非常时髦的年轻女人走了过来。
“童噬，让她拍你的肩膀，你不要动手，千万不要！”百变提醒道。
童噬看了一眼那个女人，那女人随手取出一张身份卡，将胳膊搭在了童噬的肩膀上说道：“帅哥，打一泡这张身份卡就借给你用。”
“**？”
童噬无法理解这个女人不合逻辑的要求，不过既然对方这么说了，他也就不客气了。取出了基因能量炮，朝着天空就射了一炮，不过用的是最小威力的。
“身份卡！”童噬伸出手道。
“哈哈哈，哈哈哈哈。”百变这家伙已经笑得快短路了：“你这家伙啊，还是多学习点常识吧，这个女人口中的打一泡，那是要跟你发生·性·关系，可不是要你用基因能量炮啊。”
“无法理解！”童噬脸不红心不跳，不懂就是不懂，说交配就交配吧，干嘛还说打一炮？莫名其妙。
那女人也愣住了，不过看到童噬的基因能量炮，吓了一跳，撒腿就跑，这女人显然也是个熟悉神具的人，发现童噬居然用得起b级的神具，知道自己惹到了不该惹的人，不跑还等着干什么？
童噬抓着她不放，口中说道“身份卡！”
那女的无奈，将手中的身份卡扔给了童噬，然后转身就跑。
童噬捡起身份卡一看，并不是那个女人的，不过还能使用，也就不管了，到了路边的核子地图上查了一下，发现有好几个神具维修部和神具锻造公司都招人，心想以自己的技术，那这些活儿还不是手到擒来，所以干脆就去找了。
“童噬，你最好把那张身份卡扔了。”百