第4章鹅蛋（上）

虽然现在已过了酉时，但因为已经属于夏天，外面还有些蒙蒙亮。现在油灯还算是一种消耗物品，刘家的日子虽然比早先好过了不少，也是能不点就不点，好在屋里的窗户是支开的，这房里也还有一些外面射来的光线。
刘成脸色莫名，呼吸却沉重了起来。
契丹！契丹！
这可以说是任何一个中原人都不会忘了的民族，从后梁到后唐，这个仿佛突然冒出来的，过去从不被汉人眼中的胡人群体突然的就成了他们的噩梦。
刘成只是一个都头，可以说是最小一级的军官，但也知道契丹。他刚才所说的张公张敬达就是以抵御契丹铁骑而闻名的。而他们马上就要讨伐的河东节度使石敬瑭早先防御的对象也有契丹——虽然目前只是张振收到了消息，但既然他都被调动了，他同白钱也有很大的可能被调动，毕竟他们都属于一个指挥下的。
对于讨伐石敬瑭刘成没有什么想法，毕竟这块土地不是你打我就是我打你。亲兄弟可以互相打，义兄弟可以互相打，为了地盘、权利就没有一天消停的。他没有什么对错的概念，就是他是个兵就做这个事，他一家老小也靠这个生活，所以他会努力打，然后靠军功养活家小。但若是面对契丹、若是面对契丹……
“若阿耶上了战场，女儿还希望耶耶能以自身为重。”刘灿看着他，慢慢的开口，刘成的目光突然看向她，“什么意思？”
虽然早做了准备，但在此时，刘灿还是觉得嘴角发干，她暗暗的咬了下牙：“若事不可为，阿耶不如以后慢慢图之……”
说到这里，她心中突然有一种说不出的难过。她从小受到的是五十六个民族是一家的教育，但她知道那是要分时期的，在此时契丹就是外敌、是外国，而她现在的这番话就是要让刘成做逃兵……也许还说不上是逃兵，毕竟刘成除非舍弃他们一家老小，是不会脱离队伍的，他还要跟随大部队前进，还要去攻打太原，但尽力而为和应付差事还是有区别的。
是的，就算她不说，刘成也不见得会为后唐的军队拼死效力，但她要说，因为这是一个机会。刘成现在是都头，但却是一个有些尴尬的都头，因为他手下还不到一百人，白钱和他同为都头，手下就有将近两百人，之所以会这样是因为白钱同管城的白指挥为族亲，也就是刨除掉个人能力不算，白钱是有背景的，而刘成则没有，刘家也没有多余的钱财令他上下打点，他若想再高升，除了积累足够厚的军功就只有抓住机会。
一定要抓住这个机会吗？是的，刘灿在心中轻轻的说，因为下一次的改朝换代在十年后了。十年之后，她还不到二十，而刘成却已经老了，若他不能抓住这次机会再升一步，十