第1节：女孩的绝佳好书
《女孩的绝佳好书》（风靡全球25个国家）
怎样自己动手做一个可爱的布娃娃，怎样给妈妈织一条温暖的毛巾让她感动得热泪盈眶，怎样和伙伴们玩花式跳绳，怎样制作出令人陶醉的玫瑰香水，怎样用茶叶来为别人占卜爱情，还有怎样和男孩子融洽地相处······
终于有一本真正属于女孩子值得好好珍藏的好书了！这本书涵盖了女孩子们生活的方方面面，从自制奢侈的泡泡浴到夏日夜晚数星星的安静愉悦，从教你怎么跳优雅的芭蕾舞到教你养成并保持良好的皮肤护理习惯，这本书会让假小子和小淑女们都爱不释手，能让她们的生活变得更加丰富、意趣盎然。
当然，书中还有很多点燃女孩子们灵感的内容，为女孩子们推荐一些能让她们看了不由自主地哭鼻子的经典影片，不过那是高兴的泪水。这本书还包罗了许多好玩的游戏和小把戏，适合各个年龄段的女孩，能让女孩子们真正体会到户外冒险的刺激以及玩耍的快乐！
如果你还沉溺于互联网、电视和电脑游戏，如果你觉得女孩子的生活仅仅包括上学、打扮和聊天，那么，为什么不试着翻开这本书呢？到户外自由自在地尽情玩耍吧！在户外你有可能玩得累了，弄得浑身是泥，而且饿得饥肠辘辘，甚至还会擦伤、碰伤自己，但是，永远不会有厌烦的感觉。
◆知名媒体真诚推荐，好评如潮！
★ 涵盖了女孩子必须知道的所有事情。无论是偷传纸条的技巧、科学小游戏，还是花式跳绳、跳皮筋以及完美的侧身筋斗，甚至有关男孩子在想些什么这个永恒的话题，这本书统统都有介绍。
--《中国图书商报》
★ 谁说只有男孩子们才喜欢奇怪的事物、刺激的户外冒险以及玩耍的欢乐 呢？……这本书来得太是时候了，女孩子们真的需要阅读这本书。
--《出版人》
★《女孩的绝佳好书》引人入胜，意趣盎然，充满智慧。不知不觉中，它把你带回快乐的童年…… 这本书是作者精心雕琢之作，它独具匠心而非矫揉造作。它令人爱不释手，是馈赠女孩的绝佳礼品。
--《每日邮报》
★ 让《女孩的绝佳好书》伴着女儿度过她们的幸福童年吧！这里有举行聚会的各种各样的巧妙构思，有制作美味操作简单的烹饪食谱，有滑稽好玩的室内游戏，有家庭娱乐的魔术表演。让这本书帮助孩子把童年中最美好的、最天真无邪的记忆积淀在心灵中，这会让孩子培养起一种贵族气质--举手投足、言谈举止无不透露着良好的教养。
--《太阳报》
★《女孩的绝佳好书》真是包罗万象：有游戏，有食谱，有美容建议，有园艺窍门，有鼓舞人心、启发灵感