第一百零三章伏尸百万（一）
此时苏辰手足冰凉，全身如坠入冰窟。千修上前只觉得苏辰全身颤抖，不能自已，到了他身侧只听苏辰冷声颤抖着说道：“撤退，快，撤退！！！”
“快，撤退！”苏辰抓着千修的手臂，力道过大，千修柔软的手臂上都被拉开一道白痕。
忽然又见苏辰冷静了下来，千修有些不明所以，见苏辰口中哆嗦着撤退，却又没有半分下令撤退的样子，再一听发现苏辰脸上狠辣之色一闪而过：“狗急了还跳墙，他兽族如此咄咄逼人，那我便彻底疯狂一次又如何？”
“命，第一军团所有军队撤退百米，以小队为单位暂时整顿。”
“命，第二军团全力出击，誓死拖住前方兽族，若有兽族想要过，只能踏着尸体。”
“命，第四军团合纵出击，从北方穿插而过，冲出兽族包围圈再往北转向，斗转入江南城正北集合。”
“命，第五军团合纵出击，从南方穿插而过，冲出兽族包围圈再往南转向，斗转入江南城南方集合。”
“所有得令者切勿懈怠，迅速出击，第一军团随我后撤！”苏辰四令一警让志气高昂的大军顿时冷却三分，不明所以，各自都思付城主是不是发疯了还是怎么了？
不过经过苏辰的一翻指挥，所有军队都已然熟知苏辰绝不会在此时下如此荒谬的命令，定然是苏辰看出什么了，这才下令，所以各方军士在一愣神之后却迅速组织动员起来。好在此时战场的指挥权都在人族手中，除了背后的那一堆看不清的兽族之外在这面上纵横开阖全在人族手中，如此变动也未生出多少变故。
“古邱仁，迅速发动江南城激光装置对江南城四周发动横扫，将江南城边缘给我掘地千米。”苏辰此时冷静下来，也万分希望时间还来得及。
“田千跃所有军团开拨，迅速出击，绕城而下。”又一条命令抛下。战场之上风云变幻，百里之内人族耸动，千里之内妖兽纵横。
只是苏辰沉吟半响仰天长叹，即便是来得及也少不了伏尸百万啊……
见大军开拨，四周战舰逐渐撤退，居然像不理身后兽潮一般，那停留在天空的乌云不由微微一愣，冷笑着飞了过来，直直向着几大将领袭击而来。
林瑞成先天聪慧，见大军开拨，先前老神自在的乌云此时也急急冲来便知道苏辰定然是发现了什么重要的事，否则隔着几千米，兽族主将绝无现在出击的理由。
“瑞成，你先撤，我来断后！”林默然也只目前情急，在加上苏辰的安排，不由看向林瑞成。
“不，默然大哥，如今第一军团在城主手中必然无碍，如今兽族大将来袭，仅凭借大哥一人如何能抵挡，我二人共同抵挡吧。”林瑞成大声喝道。于此同时还指挥着手下精英撤退，而自己却狠