第0002章 醉汉（下）
　　老掌柜的见李奇神色悲伤，似乎有难言之隐，问道：“小兄弟，我看你年纪尚轻，为何会如此伤心？”
　　李奇闭眼，摇了摇头。
　　他并非不愿意说，只是他不知道从何说起，况且即使他说出来，恐怕也没有人会相信。
　　其实他是从九百多年后穿越来的，今年25岁，清华大学的高材生，年纪轻轻就已经在一家超五星酒店担任总厨外加行政经理，年薪过百万，最近更是抱得美人归，家庭事业双丰收，可谓是一帆风顺，前程似锦。随便提一句，他老板就是他的岳父。
　　可惜，天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　就在他结婚的当晚，他被几个死党给灌的不省人事，结果醒来后，竟然发现自己来到了北宋的都城，当时差点没有把他给吓晕过去。
　　虽然在他那个年代，的确有不少人向往穿越，可是他却是一千个不想，一万个不愿，他还没有洞房，他还有家人，有一个貌美如花的妻子在等着他，这绝对不是他想要的。
　　于是他便想如法炮制，想再醉一次，希望能够回去，他先是找了一家当铺，将自己脖子上那块祖传的玉佛给当了，然后用当来的银子买了一坛子酒，把自己喝的不省人事，可是“幸运”女神并没有再一次眷顾他，等他醒来后，依然还是在这里。
　　他不甘心，将剩下的银子全部换成酒，喝醉了就睡，醒了继续喝，连续几日，但是依然还是未能如愿以偿。
　　老掌柜见李奇不想说，也没有多问，从袖袍里拿出一小吊铜钱来，递到李奇面前，道：“小兄弟，这里有些银两，你拿着当做盘缠，回家去吧。”
　　他见李奇一连几天都睡在大街上，也没个亲人叫他回去，在加上李奇那独特的口音，自然认为李奇是从外地来的，于是就想用些银两打发他走。
　　他毕竟是一个打开门做生意的，成天有个醉汉躺在门前，也总不是个办法。
　　其实这老掌柜心地还算好的，要是碰到那些黑心的掌柜，早就叫人用棍棒将李奇给轰走了。
　　“回家？回哪个家？往哪里回？我——我回不去了。”李奇越说越伤心，说到后面竟然哭了起来。
　　老掌柜见他堂堂一个男子汉竟然哭了起来，而且哭的甚是凄凉，一时也不知如何是好，但见他如此可怜，不免想起了醉仙居现在的状况，心中忽然有一种同病相怜的感觉，叹了口气，轻声喊道：“小兄弟，小兄弟，你先莫哭。也罢，你若不嫌弃小店简陋，便在小店暂住几日，以后的事，咱们再慢慢想。”
　　李奇听了，停止了哭声，心里甚是感动，在他那个年代，哪怕你是醉死在路边，相信也不会有一个人过去看看，怔怔望着面前这位