第三章皇帝出游，加薪升职

“韩爷客气了，小的只不过是识几个字而已，哪里当得起韩爷老爷的称呼，真是折煞小人了。倒是小人羡慕韩爷你，一身功夫名震汴京远近驰名，小的做梦都想成为像韩爷这样的人，威风凛凛无人敢掠其锋芒。”
江夏马屁一个接一个的丢给韩于，说的韩于眉开眼笑高兴不已。韩于走过来拍了拍江夏的肩膀道：“你小子是个人才，放心以后在群芳阁里我会好好照顾你的，定不叫你小子受任何欺负。”
“多谢韩大哥。”江夏一脸感动地说道。
这才不过几句话而已，江夏对于韩于的称呼就从“韩爷”变成了“韩大哥”。韩于也点了点头回叫了一声：“江兄弟。”
“好了江兄弟，咱们别让康妈妈等着急了。”韩于说道。
“好。”
江夏跟着韩于一同来个“轻烟居”，轻烟是康妈妈的名字。据说康妈妈年轻的时候乃是顺天府中名震一时的花魁，后来她和一个达官贵人搭上了线，然后为自己赎了身以后便开了这个群芳阁。
听着康轻烟这个名字的确有绝世美人的感觉，但事实上已经快满五十岁的康妈妈因为常人应酬喝酒，早已经不复当年之姿。
韩于站在门口敲了敲门，里面传来康妈妈的声音：“进来。”
韩于推开门和江夏一同走进去。
轻烟阁十分宽敞，里面装饰的也非常华丽。韩于带着江夏走进去以后就在客厅里面呆着，书房旁边的闺房里面传来康妈妈的声音：“你们两个先坐一下，我马上就好。”
没过一会儿，康妈妈走出来。她穿着一身苏绣对襟长裙，由于她身材比较高挑，所以尽管年纪不小但也能给人一种丰腴圆润的感觉。那一头长发盘的十分夸张，发盘上插着各式各样的发饰，金的玉的什么都有。也许是人过中年的原因，康妈妈脸部的肉开始松弛，尽管涂了厚厚的胭脂水粉也难掩她脸上长出来的斑。
“哟，都站着干嘛？坐呀。”康妈妈对韩于和江夏说道。
韩于摇摇头道：“不了康妈妈，我一会儿还得去给手下的人交代点事儿，所以得先走一步。”说完韩于看了江夏一眼，然后凑到康妈妈的耳边耳语了几句。
韩于说话的同时康妈妈打量了江夏几眼，然后眼神微微有些发亮。
等到韩于说完，康妈妈点了点头，韩于又看了江夏一眼，投给他一个鼓励的眼神。江夏知道韩于肯定在康妈妈耳边为自己说了好话，于是乎微微点了点头，还给了他一个感激的眼神。
韩于说完就退出了房间，此刻康妈妈上上下下地打量着江夏。
被一个老女人如此打量着，江夏感觉十分不习惯，不过他也只能强忍着，毕竟形势比人强啊。
康妈妈看了一会儿后笑靥如花地说道：“没想到我群芳阁里隐藏了一个