第0003章 菊花残
　　翌日。
　　李奇驻足在桥头，低头注视水中的倒影，虽然称不上风流倜傥，但也是眉清目秀，温文尔雅，只可惜他现在身上穿着的是一件破了几个小洞麻布长衫，显得有些寒酸。
　　他来到这里，不仅失去了妻子，失去了亲人，更是从一个货真价实的高帅富，一下子便跌落到了一个实实在在的穷屌丝，不要说那些过往的才子佳人，就连一些大家闺秀身边的丫鬟都对他嗤之以鼻。
　　看来无论什么朝代，什么地方，屌丝永远都是为了衬托高帅富而存在。
　　不过，对于这些讥笑声，李奇倒是毫不在乎，心里反而觉得有些好笑。他虽然不是搞什么历史研究的，但是对于宋朝的历史还是颇为了解，毕竟他的几个为数不多的历史偶像几乎都出生在宋朝，精忠报国的岳飞当然首当其冲，还有那位能写出《声声慢·寻寻觅觅》的千古才女李清照，也是令他好生钦佩，能够见到这两位大人物，也成为了李奇来到这里的第一个愿望。
　　宋朝向来是重文轻武，李奇是知道的，这里的人们一向都喜欢舞文弄墨，吟诗作赋，不过这也难怪，在这里一没电视，二没电脑，什么酒吧、舞厅，要啥没啥，除了能写写毛笔字，做几首打油诗，调戏下佳人，逛逛窑子，他们还能干些什么？
　　只不过今年已经是宣和四年，也就是公元1122年，只要再过四年，就是中国历史上著名的“靖康之耻”，也是汉人历史上，最屈辱、灰暗的时刻。
　　届时金兵入京，百姓自然免不了生灵涂炭，家破人亡。
　　李奇暗道：“真的希望到时你们能用手中的毛笔将那些金兵给戳死，用诗词去感化那些如狼似虎的野蛮人。”
　　想到这里，李奇不免的长叹一声，穿越到什么时候不行，偏偏穿越到这个节骨眼上，真他娘的天灾人祸啊！
　　妈的，老天你这是存心想玩死我啊！
　　越想越气的李奇，飞起一脚将脚下的一颗小石子踢落河里。
　　“咚”的一声轻响，平静的河面荡起了阵阵涟漪。微波中，忽然浮现出一位女子的倩影，李奇神色大变，呼喊道：“晴婷！”
　　声未落，水中的倩影便以消失。
　　原来这一切都是李奇的幻觉，虽然他经过一晚上的休息，也差不多想通了，他要想再回到了900年后，几乎是不可能的，与其在这里自甘堕落，倒不如当做是一次旅游，说不定哪天醒来，又回去了，毕竟世事难料。但有时候，他还是忍不住去思念他的妻子和他的父母。
　　李奇叹了口气，摇摇头，目眺远方，轻声吟唱起周董那首中国风十足的《菊花台》。
　　你的泪光
　　柔弱中带伤
　　惨白的月弯弯勾住过往