第三章：大叔，你好帅啊！

虽然徐洁觉得成东林的话有点不靠谱，但是看着成东林那丝毫没有忧虑的神色，徐洁心中也涌起了一丝信任，难道说成东林真的有办法？
转而徐洁又担忧的问道：“东林，三天之内还八万块那是不可能的，要不，把我这玉卖了填补一下，要是不够再想办法吧！”徐洁手上紧紧捉住挂在脖子上一块晶莹剔透的玉石，有些不舍。
“这不是你妈妈留给你的玉吗？”成东林看着徐洁悬挂在胸口上那块纯白的美玉，那是徐洁一直佩戴在身上的，所以他知道那块玉对徐洁的意义，于是说道：“嫂子，那玉对你毕竟太重要了，要是你相信我的话，我倒是有别的法子，可以凑到一笔钱。”
“什么法子？”徐洁忙问。
成东林说：“就是将书房和婴儿房改装一下，变成客房，租出去，这里不远就是京华大学，明天就是京华大学新生入学的日子，要找租客不难，而且这里看出去就是京华河，可谓是一线河景，租个两三千块不成问题，那样你就可以舒舒服服的当个包租婆了。”
“可是……”
“有什么可是的？”成东林翻翻白眼，徐洁这人就是太念旧，和赵云海结婚之后，两人对未来都非常憧憬，两人甚至规划起了书房婴儿房，希望以后可以过上安稳的小日子，可谁想到赵云海却等不到那天了。徐洁心中遗憾，一直保留着这两个房间。
成东林苦口婆心的劝说：“现在你生活都成问题了，还这样犹豫不决的，你以为你真的能够守着这个房子过一辈子么？”
徐洁沉默下来，她是很不愿意，但是经不起成东林再三的劝说，加之现在生活困难，要不这样做，欠陈桂芬的钱也无力偿还，所以她最后还是咬咬牙答应了下来。
第二天，成东林不想徐洁再反悔这事，就主动的帮着徐洁将书房和婴儿房整理，一些不需要的用具都卖到了二手家具店，然后购置了两张床和床垫，一个早上，两个漂漂亮亮的客房就整理出来了。
当一切整理好之后，身体本就差的徐洁已经疲惫不堪。
反观成东林，此刻却依旧神采奕奕的，和徐洁这样漂亮温柔的女人一起干活，只会让人愈发觉得精神的。
见徐洁疲累的样子，成东林说道：“嫂子，你下午就在家休息吧，我到京华大学那边去贴招租启示，相信很快就有人上门来看房子的了。”
“这怎么好意思。”徐洁尴尬的说道：“东林你已经帮了我很多忙了，要不你在家休息，贴招租启示的事情就让我来做吧。”
成东林哈哈笑道：“嫂子，我就是一个无业游民，什么都不多，就是时间多精力多，所以这些事情你就放心交给我吧！”
徐洁犹豫再三，还是不好意思的说道：“东林，我知道你是为