第二章　劫新娘（1）
“美丽的公主，我们的一夜过完了，你该起程去和亲了。这是你的命，如你所说，没有什么可惜不可惜的，你将会经历更多的。也不要怪我，你得庆幸，是我来劫的花轿。”再不吉祥，嫁衣还是一样要做，妆还是一样要化，阿蛮公主满头珠翠，盛装而出。苍王将最美丽的凤冠也赐给了阿蛮公主，绣金丝的大红凤凰嫁衣上缀满了耀眼的珍珠。这些都比不上阿蛮公主美丽如花的面容，妆扮过后的艳容更让人失神。只是她的脸上没有笑，不然，倾国倾城又算什么？一笑便能让所有的一切全都失色。妩音扶着阿蛮公主上了玉阶，她的王兄、姐妹们都坐在两侧惊叹着美丽的新娘子，似在庆幸又似在窃喜。苍王一脸的悲哀，妩音扶着阿蛮行拜跪之礼以谢苍王的养育之恩。“父王，阿蛮以后不能看到父王了，父王千万要珍重。”想着终归要分别，阿蛮的泪又涌了出来，毕竟是养育自己十多年，也宠爱了自己十多年的父王。苍王老泪纵横，这个娇美的女儿，如果不是自己一时糊涂，也不会落到被一个比自己年纪还大的老头去摧残的地步啊！阿蛮那么美、那么娇嫩，以后的日子还长得很！悔恨与懊恼又浮上了他的脸。亲自扶起宠爱的女儿，千言万语只能化作简短的两个字：“珍重。”“嗯。”她点点头，泪如雨下。 一切以公主出嫁的仪式进行，可这次却多了份心意——满城的百姓都跪在地上，大呼“阿蛮公主千岁”，感谢阿蛮嫁到天朝，从而保全了苍国。阿蛮握住妩音的手，满是歉意。妩音朝她笑笑，安慰道：“公主，你是我们苍国最美丽善良的公主，百姓都喜欢你。”各种乐声响了起来，妩音最后深深地看了一眼这熟悉的天和地，她就要离开了，不知以后魂归时能否回到这里。扶着阿蛮公主下了城池，在宫女撒下的花瓣的围绕下，阿蛮坐上了华丽的嫁车，一路缓缓往东行去，那是天朝的方向，和天朝交界的是契丹的地盘。如果时间足够，可以不用借契丹之路通过，可苍王不舍，多留了阿蛮几天，如此一来送亲队伍就要从苍国的边界，也就是从和契丹相交的地方走。听不尽的道谢、听不尽的赞美，满天飘着金色花瓣的粉色花朵，像是少女无限的美梦，花落之后，还可以闻到阵阵香气。再回头时，花却在轻轻地叹息着。妩音不敢看，也不敢倾听，她什么都不敢多想，就怕自己会怯懦。那样会毁了阿蛮，毁了岌岌可危的苍国。跟着送亲的队伍一路出了城，苍王才失落地回了宫。没有了城里的繁华，出了城才觉得更荒凉、更残败。四处都是饥民，都是涌向城市的难民。比起失落的家园以及孩子啼哭不止的声音，送亲队伍显得那么