第４章
看着天蒙蒙亮了。估计是早上五六点，程箐（阿萝，以后换称谓了。）起了床，看看身上穿着薄薄的直襟衣服，这个做运动服不大合适。
小玉也醒了，问阿萝：“小姐，起这么早干嘛？现在才卯时，你平时不到辰时不醒的。”
阿萝在心里暗念了一遍十二地支，心想，还得熟悉用这里的计时方式。就笑着说：“昨天过了旬试，所以一高兴睡不着了。小玉，能不能帮我做件衣服？”
小玉端来水给她洗脸，边梳头边问：“小姐想要什么样的衣服？小玉都能做的。”
阿萝一笑：“回头我画样子给你。对了，小玉，早上我需得给，需得去请安吗？”阿萝还有点叫不出娘。
小玉抿嘴一笑：“夫人喜清静，爱一个人绣绣东西打发时间，她辰时去大夫人那里问安，回来就自已呆在房里，小姐不用去了。”
阿萝奇怪地问：“那我要学东西找谁？”
小玉很是吃惊：“大小姐，二小姐都请得有西席的，三夫人四夫人也是琴棋书画样样精通的。小姐你平时赶走了好几任先生，夫人就说等着你想要学了，再请先生。不过，小姐啊，咱们夫人才是真正的才女呢，什么都懂。”
阿萝笑了，多好，现成的老师！对小玉说：“我躺久了不舒服，想活动一下，你带我四处看看吧！等美貌娘亲回来，我就让她教我！”加了美貌两字，阿萝觉得叫起来顺溜了许多。
小玉笑着答应。弄好头发阿萝就迫不及待拉着小玉出了院门。小玉被阿萝的兴奋劲儿感染了，直笑道：“小姐以前都不出院子门的，老爱一个人闷着，现在怎么突然转性了呢？”
阿萝抬起头看小玉：“我舍不得我那美貌娘亲流泪，以后总不至于让她圈在这方院子里终老，小玉，你要帮我，我们不受人欺负的。”
小玉听得眼睛一红，带着阿萝四处转悠，耐心地告诉她府里的情况。阿萝突然想起自已大名叫什么都不知道呢，就歪着脑袋问小玉：“那个三夫人生的大姐李那个蕾的，还有四夫人生的二姐李什么菲的都很傲慢呢。”
小玉左右看看无人，才对阿萝说：“小姐，三夫人四夫人都是有来头的，你别这样唤大小姐二小姐。给人听到了又会说七夫人教女无方了。”
阿萝趁机问了问三夫人四夫人的情况。得知一个是风都大贾张员外的庶女，另一个本朝工部待郎的表妹。另外几位夫人也是清白人家，只有七夫人出身青楼，清倌开苞之夜被人重金买下送给李老爹当妾的，难怪那几位瞧不起她。
阿蕾全名李青蕾，阿菲全名李青菲，阿萝自然就叫李青萝了。阿萝又叹了口气，庶出不说，老娘还是青楼风尘之人，这地位低的，说不定大夫人身边一条狗比起七夫人都来得尊贵。
走了大半天，内