第三章收割者

“欢迎来到荣耀Ggc俱乐部基地。”孙励拉着苏越走进一个外表光鲜，内部却朴实的很，说真的比起WE俱乐部的高端大气上档次的模样，Ggc俱乐部感觉就连WE青训队的基地都要比他大上不少。
好在麻雀虽小，五脏俱全。
孙励带着苏越走了一小段路就到了一个小房间，里面摆放着4排整齐的电脑，其中有三个人正在大声嘶吼！
还有一个人冷冷的坐在角落打着单排，时不时喝上一口矿泉水，旁边有着一个人坐在他旁边写着笔记。
“你们好，这是你们的队友，下个赛季将要担任中单位子。”孙励带着苏越走过去，“大家自我介绍一下。”
“我是上单宁佳诚，比赛ID：East，擅长鳄鱼，皇子，刀妹，树精，剑姬，瑞雯等等，最近在练版本强势上单诺手，我比赛场是常用团队型的上单，其实我很想用输出Carry型上单。”坐在角落的宁佳诚挥了挥手，有些低落，说道。
其实说着说着宁佳诚这边的声音已经逐渐低到听不清：“但是我们缺了主力中单，不确定我们Ggc夏季赛会打成什么样子。”
“我是司职辅助的杨义，比赛ID：Teasy，擅长风女，锤石略保护人的辅助，最近在练安妮，凯南等这些能开团的英雄。”坐在中间的杨义反而乐观地说道，“我希望新来的中单可以带领我们走向胜利，夏季赛我可不想打得和春季赛这么窝囊。”
“呐，我是AD选手明扬，比赛ID：YM，YM的意思就是扬名，我可是想当一个赛季最强的AD选手呢，不过现在我现在貌似是队伍里面的短板，因为我不太适应比赛，我才刚刚加入Ggc一个赛季。”明扬先是高昂地说道，然后声音略略低沉，坐在另一排机器的人慢慢靠了过来。
“我是来自韩国的豪门SKT的打野替补Dream，因为没有出场机会，我来到了台湾磨练。”拿着笔记的男子开始翻译Dream的话，“这个春季赛我并没有打出自己的节奏，我希望夏季赛能够完美的达成中野联动，如果中单选手实力能够比较强，我想整个LMS联赛能打得过我们战队的人将少之又少。”
翻译结束，Dream翘起自己的嘴角，露出自信的笑容，看起来对于自己的实力很是强大。
“臭屁什么，还不是一个SKT弃将。”宁佳诚在角落不耐烦的低声说道，由于和打野配合不好，他经常遭受主教练孙励和打野Dream的声讨。
苏越感觉自己入了一个坑，首先打野Dream还不能熟练的和队友交流，而队友之间的默契不仅不好，看来还有些隔阂。
孙励瞪了瞪宁佳诚一眼，没有多说些什么，“很遗憾，我们并没有WE俱乐部要到训练权，