第一卷凉州大马第四章义助豪杰

马越醒来之后的一个多月，每天就只能躺在床上看书，开春后身体状况好了一些，外面也不是很凉，他白天便柱个棍子在村里走走，他实在是怕在床上躺的时间长了肌肉萎缩，更何况他根本躺不住。
平日里在村里转转，闲下来了就在屋里躺着看书，这么一段时间也算上天给他个机会让他好好看看书，要是一般小孩儿看着《六韬》肯定看不懂，可他好歹是后世的大学生出身，尽管还是有许多看不明白的意思，但多数都能懂个大概。
说真的，兵法战策在他看来是索然无味的东西，但他十分清楚，这是他未来安身立命的基础，身体素质与战略眼光缺一不可。
要想在这个年代活下去，可不是那么容易。
何况马越所求并非仅仅止步于活下去，他还想活得很好。
这一天，村里来了个收兽皮的九尺红脸汉子，刚开春村里倒也有出去打猎的汉子，尽管不是很多但这是今年头一个来收兽皮的，倒还真能收到一些。
红脸大汉到马越家的时候，马越正坐在院子里看书，这汉子叩门后马越以为是乡里邻居，便放下书简喊了一声：“进。”
推门却进来个高大的身影，让他恍然以为是二哥回来了，他二哥马宗就这么高。
定睛一看是一红脸大胡子，马越没见过这人，不是乡邻。
心头一跳，便问道：“汝欲意何为？”
红脸汉子对于马越言语上的疏远视若无睹，笑着说道：“某是收兽皮的游商，村里人说小哥儿家中放着副新打的狼皮，某便冒昧上门叨扰，打扰了小哥儿读书还望不要见怪。”
好家伙，这红脸汉子把马越当成读书人了，瞧这尊敬劲儿，好汉子。但这红脸汉子讲话很有条理，不像普通游商一般粗鄙，像是多少读过书。
在这个年代，普通庶民想要读书可不是个简单的事情。
马越压下心头疑虑，给红脸汉子一指墙角阳面道：“这不，上月打的狼皮，挺平整，狼腿上有个豁儿，狼头让我砸坏了，别的地方都是好的。”
红脸汉子过去一看狼皮，知道马越说的确实属实，听马越说狼头他给打坏了，顿时觉得惊异，“小兄弟你说这狼是你给打的？”
马越一翻白眼儿，他就知道他说着肯定不信，他这十二岁小孩儿说出去谁信啊，更别说他长得就**岁小孩儿的模样，跟马超一般高，红脸汉子肯定不信，当下没好气儿说道：“不是我打的你打的？”
红脸汉子是个好脾气，陪笑道：“那倒不是，只是小哥儿这狼皮太完整，我带的钱不够，要不我过几日卖了手上货再来收，小哥儿可不要卖给别人。”
马越笑笑，摆手示意没有关系，道：“大哥我听你口音不像是凉人。”
红脸汉子一愣，脸色有几分回忆的