第十章情深深，意绵绵
三月微风，杨柳抚面。
山间的小路上，李强健步如飞，要是从远处看过来，印入眼帘最醒目的就要数李强身上的野猪和兔子，就跟一肉架上挂满了肉一般。
野猪肉，野兔肉。
收拾收拾，就是一顿美味。哈哈，哈哈哈……
李强走的很快，转眼间，穿过一个山岗就到了战地医院的大门。
路上李强没少得到别人的注目，回头率高的惊人。就算是本地的山里人见了都觉得奇怪，要知道二百五十来斤的野猪可不是那么好打的。山里有经验的老猎户借助陷井和猎枪都很难打到。好家伙！这个年轻的八路军战士真是厉害。
到了医院门口，一个十四五岁的战士看到了李强身上挂满的野兔和肩上的野猪。眼神一下子就飘了起来。
“哎，同志。你这是打了兔子窝了？怎么搞了这么多兔子。哦。还有这么大的一头野猪！太厉害了！”那个小战士给李强行了个注目礼，随后好奇的问道。
“老子在山里大喊一声，兔崽子们都出来给老子吃肉了！结果就跑出来这许多兔子往大树上撞，都死了，然后老子就把它们捡了回来！这野猪那就更自觉了，这家伙可能是觉着这点兔子肉不够老子塞牙缝的，往我的刺刀上一撞，想给我加点肉菜！哈哈哈哈……”李强对着那个战士乱吹了一通。
那小战士张大了双眼，一脸的不可思议。
“它们能这么听话？”那小战士纯朴，竟然相信了李强的鬼话。
“那当然。不信明天你跟都老子去，老子给你表演一遍。”李强装的坚决。
“好啊好啊！”那战士高兴的不得了。
“狗娃，你个瓜娃子，没晓得这家伙在骗你呢！”一旁的一个年纪大点的战士骂了这小战士一句，听他的口音，一听就知道他是四川人，“哎，我讲你这个同志啊，你这样不道义哦，你不能拿一个小娃娃寻开心的嘛。”
“哦。你叫狗娃！”李强鸟都没有鸟那个四川战士。他看着这个小战士，突然想起前世自己刚参军时的样子，也跟他差不多的个头。
“嗯。我叫狗娃！哎，同志，你叫什么呢？”狗娃虽然在和李强说话，可是眼睛去一直盯着李强身上的那些野兔和肩上的野猪。
“我啊！听好了，我叫李强。但是你这个小屁孩得叫强哥，知道不？”李强觉得这小子有意思。
“啥子？你叫李强？就是昨天那场战斗中一个人杀了三十七个鬼子，还炸了鬼子炮兵阵地的那个李强？”那个四川战士吃惊的问李强，显然他是知道李强的。
“是啊。就是我，怎么了？”李强奇怪这家伙怎么会有这么大的反应。
“妈拉个巴子，我当真是有眼不识泰山啊。李英雄。你做的很好啊。”四川战士对李强的态度来了个三百六十度大转变。
