第4章王府寿宴

“朱三？”
朱常渊还没有话，阿九就已经挡在了他的面前，来人他们都认识，是渤海王王府的一个下人，现在恐怕是王府的管家了。
朱三，以前跟着朱常渊的叔叔。现在主子水涨船高的做了王爷，他的地位自然而然的要跟着提升了。
“吁。。。”朱三下马，脸上洋溢着笑容，看向朱常渊，不失礼貌的行了个礼道：“六公子好。”又看了看正在耕地的几个下人，脸上竟然闪现过一丝嘲讽，不过很快被他隐藏了起来。
还好，朱三没有注意到耕地的铁犁子。
“你好。”朱常渊不敢怠慢，虽然自己是王府的公子，对方只是一个下人，但是起来，人家比自己混的要好一百倍都不止。别的不，就面前的这二百亩地，估计朱三这个下人都看不上。
“六公子，今日正好是王爷的四十岁寿诞。都是王府出去的，王爷想念你的很，要我过来接您过去。”
朱三指了指自己骑来的两匹马：“知道您没有脚程，都给您准备好了。走吧，今天宁远参将金将军也会到。场面热闹着呢！”
朱常渊了头，对王家的人吩咐了几句，特别叮嘱种地的时候要用自己带过来的那些麦种子，便骑马跟着朱三而去。
渤海王府，本来并不在辽东，而是在遥远的湘潭地区，由于某些原因，后来渤海王一家被迁徙到此处戍边，在此生根已经三代，也算是半个辽人。至于朱常渊的叔叔朱翊钒这一辈，已经在辽地建立了广阔的根基，有田地无数，家兵五百有余。
朱翊钒的渤海王府并非在宁远城，而是在宁远后方的高台堡，属于宁锦防线的后方，基本上来战事不算太多，只有到了鞑子全面进攻的时候才偶尔会打到这里。
高台堡的地理位置，算是一个镇，非常时刻，一个王府坐落在镇上，在大明朝来渤海王府是头一号。但是，这是皇帝的谕旨，体现皇家和将士同守国门的决心，渤海王就算是有一万个不愿意，也没有任何办法。
高台堡离朱常渊所在的山头并不是太过遥远，骑马也就两个时辰的距离，这也是朱三一大早就能赶到请他的原因。
渤海王府，在整个高台堡的中间，外面一圈是明军修筑的防御工事，看起来异常牢固。不过，朱常渊可不是这么认为，通过这几日的了解和那个不知道跑到什么地方的原主人的记忆，他了解到，现在已经是大明崇祯十一年，也就是公元167年的春天。
此时，距离明朝灭亡只剩下了整整七年的时间。
七年之后，李自成便会踏破北京城，崇祯皇帝便会吊死。
但是，朱常渊却不怎么担心，因为不管怎么，对于一个老百姓来，七年还是一段很长的时间，这一段时间中，他可以做很多事，有了这个神乎其技的金手指，