第2章
白敏点了点头，听得外面人声传来，门被推开，继而有几个人陆续走了进来。
又是那个春桃，携着一股凉风站到床前，高高的声说：“小姐，老爷和夫人来了。”
白敏眉头一皱，莫名其妙出现在这个地方，莫名其妙成了慕容枫，看春桃双眉一挑，杏眼中藏不住不屑，心头便不由的涌起几分厌恶，脱口说：“我看得见，不必你如此大呼小叫，远远站开了，我刚刚醒来，禁不住你携来的凉气。”
此话一出，不仅春桃吓了一跳，春柳和刚进来的几个人也是一愣，这素日软弱少言的三小姐何时如此厉害？！春桃悻悻走到一边，偷偷瞧了一眼床上的白敏，难道这一病好了之后脾气也长了吗？真不像平日的三小姐，言语间也冷冷的，让人听了心中生出几许怯意。
“枫儿，”慕容夫人看着女儿，缓声说，“春桃说你醒了，娘真高兴，你觉得如何？要不要再请曹太医过来瞧瞧。”
白敏看着面前的华服女子，年纪尚不足四十，眼底眉梢仍有妩媚之意，看着仍很是动人。“醒是醒了，只是我全不记得旧事。”白敏淡淡而言。
被匆匆请来的曹太医看着躺在床上的少女，一番诊断后摇了摇头，斟酌了一会，才慢慢地说：“令千金贵体已经无甚大碍，至于不记得以前的事情，想必是因为大病初愈的缘故，想来再休息一些日子就会好的。”
慕容夫人轻轻皱了皱眉，陪着曹太医从房里走出来，语气含忧的说：“可是离她与四太子的婚期只有三天，皇命难违，却如何是好？”
“太子妃也正担忧此事，所以前几日命老臣前来为三小姐诊治，得知三小姐已经无事，太子妃非常高兴。三小姐拒婚的事断不能被太后娘娘、皇后娘娘和四太子知晓，否则就是欺君的大罪，要诛连九族。如果婚前三小姐还是想不起来旧事，也就只好麻烦老爷和夫人细细与她说起，说不定也是好事，起码她不会再对自己与四太子的婚事如此抵触。”曹太医沉吟下，接着说，“就三小姐目前的情形看，她只是身体还有些虚弱，别的已经无妨，再好好休息两三日应该就可以啦。我还要马上赶回去，太子妃还等着臣回去通报消息呢。”
送走曹太医，慕容夫人回到房内。
白敏早已经重新躺下合上双眼休息，已经如此，管它是梦还是别的什么，走一步看一步吧。
慕容夫人看着床上合着双眼鼻息平稳的女儿，停了一会，走开些，对站在旁边的春柳轻声却严厉的说：“春柳，这两日你要仔细照顾小姐，寸步不离，如果再出什么差错，定不饶你！小姐要是问起什么，你一定要细细与她说起，只是绝对不准提与四太子有关的事，尤其是那些传闻。再有不足三日她就要嫁给四太子，千万