第五章（7）

序
使人和睦的人有福了，
因为他们必称为神的儿子。
——《马太福音》5∶9
我亲眼看见帕特里克·亨利·休斯在刹那间改变了成千上万的人；而美妙的是，现场所有的人，包括帕特里克·亨利自己，都没意识到它的发生。
我是路易斯维尔红雀队的忠实球迷，总是到现场观看主场比赛。第一次看见帕特里克·亨利在比赛中场时和路易斯维尔仪仗乐队一起前进，我承认自己当时哽咽得说不出话来。他坐在轮椅上，吹着小号，他的爸爸熟练地按照仪仗乐队的表演路线推着他，在体育场上变换队形时，跟另外两百多名队员完美地融合在一起。
瞬间使万人改变的那件事发生在2006年11月的一场橄榄球比赛中，路易斯维尔大学迎&shy;战大东联盟的一个劲敌。我坐的位子的过道那边是宾客席，坐着五千多个吵闹的球迷，他们当中很多人的运动衫上都印着恶意中伤路易斯维尔的坏话。那些人朝我们这边扔着冰块和垃圾碎屑，更别提迎&shy;面而来的挑衅语言和下流手势了。
电视上播出广告时，广播员介绍着路易斯维尔成绩优秀的学生球员，以及教授和其他一些由于杰出贡献受到嘉奖的人士，广播员一说完，那群人就嘘声一片。中场时，仪仗乐队走上体育场，这些球迷的嘘声更大了，甚至淹没了他们的音乐声。
那个队的球迷似乎一定要引起对抗冲突。很多路易斯维尔的球迷都希望能安抚他们，调整一下气氛。中场表演结束后，广播说帕特里克·亨利将要进行表演。路易斯维尔的球迷们兴奋起来，之后大家又嘟囔着，担心对方球迷的反应。这种情绪非常强烈，如果那些不友好球迷的嘘声淹没了帕特里克·亨利的演奏，那肯定会爆发一场战争。
等待帕特里克·亨利上场表演时，你会感觉到这种紧张的气氛在逐步升级。
帕特里克·亨利出现在场边的大屏幕上时，镜头将»&shy;面拉&shy;近，给了一个特写。他简单地调整了一下太阳镜，我往宾客席那边瞥了一眼。
那些球迷不知道帕特里克·亨利是Ë&shy;，也不知道将会有什么样的表演。他们只看见一个身着仪仗乐队服装的年轻人坐在钢琴键盘前——没什么异常的情况。然而，他们一定感觉到了这是个特殊的时刻。在他身体前倾，准备演奏时，忽然之间，一切都安静下来。
踌躇片刻，帕特里克·亨利的手指在键盘间飞舞起来，弹起了雷·查尔斯的经&shy;典歌曲《我该说什么》。
他开始演奏的那一刻，全场沸腾了。每个人都拍手鼓掌，疯狂喝彩——让我惊讶的是，对方球迷的积极反响丝毫不亚于