第1章一梦千年

公元947年6月，大晋初亡，大汉初立。契丹铁蹄，还在践踏中原。
梁唐晋汉四朝更替，朱李石刘各姓逐鹿。当是之时，中原战乱频仍；江东、蜀地却相对安定，人民得以休养生息。
古杭州城，候潮门外，钱塘江边。
“父王，父王！快救父王啊！”
“小王爷小心，潮水岂是人力可抗！让卑职们去救大王便是。”
几名内牙兵拉住一个十岁上下的少年，不让少年冲向潮水肆虐的钱塘江堤。江水之中，一个二十六七岁的年轻人冠带打散，在潮水的漩涡中打转挣扎。那年轻人看上去身份高贵，以至于又有更多的内牙兵跃入水中营救，可最先跳下去的几人都被无情地巨浪冲走了。
自古以来越人善水乃是无可置疑之事——君不见后世的国家游泳队一水儿的都是杭州人——但是钱塘潮水又岂是凭借熟谙水性就能驾驭的呢？哪怕如今只是六月间，这天的潮水也只是新月小潮，其威力依然不可小视——如果是八月十八，遇到天下闻名的大潮，那么但凡入水之人都是绝无幸理的了。
有人飞速从一旁水师舟船上取来粗麻绳，一群卫兵麻利的把绳索系在腰间，随后依次纵入江中施救，留在岸上的则拉桩站定操纵绳索，还把绳索末段系在江堤海塘的大石头上扎牢，这样既能控制绳索拉扯的方向，又能确保一整串的人不会被一齐冲入江中。
杯口粗的麻绳圈终于被排头的一名水兵套在了那名落水奄奄的青年身上，随后众人奋力划水拉扯，眼见得堪堪靠岸，岸上的人忙不迭都靠上去慌乱地查看伤情。
“轰隆隆~”一阵如同战鼓雷鸣一样的巨响带着回音席卷而来，把刚刚庆幸脱险的人们吓了一跳，原来是撞击激滩后反弹的回头潮已经再次降临。
这激滩乃是武肃王钱镠修筑浙江海塘时造的一种水利设施，相当于后世的丁字坝，用于伸入江中、卸去潮水的第一波力道，以起到保护海塘、提升海塘使用耐久度的作用。只是当时的激滩用的是土石堆砌的结构，不像后世丁字坝那样有混凝土加固，所以激滩本身的寿命很短，需要在每次疏浚江滩的时候重新挖泥沙堆积加高。
见潮水回头冲来，一群人手忙脚乱抄起还在昏迷的青年和手足无措地少年往回飞奔，可惜最终还是没免得了被江浪冲得七零八落的下场。
小孩子力弱体轻，下盘自然不稳，一旁的卫士也没能抓紧他。那个少年在浪涛及背之时就被冲得抛飞了起来，然后随着下落的波涛重重磕在了海塘的石头上昏了过去。不过所幸离岸已经远了一些，一旁的卫士回身抱起他继续发力狂奔，才算没有被退去的江水重新扯回江中。
如果不出意外，后世史书就会这样写道：“北汉天福十