第十五章(2)

作者介绍
卡勒德•胡赛尼(Khaled Hosseini)
1965年生于喀布尔，后随父亲逃往美国。胡赛尼毕业于加州大学圣地亚哥医学系，现居加州执业。他的第一本小说《追风筝的人》问世后大获成功，成为近年来国际文坛最大黑马，因书中角色刻画生动，故事情节震撼感人，获得各项新人奖，并蝉联亚马逊排行榜131周之久，全球热销600万册，创下出版奇迹。胡赛尼本人更因小说的巨大影响力，于2006年获得联合国人道主义奖，受邀担任联合国难民署亲善大使，促进难民救援工作。
《灿烂千阳》是胡赛尼四年后出版的第二本小说，出版之前即获得极大关注，2007年5月22日在美国首发，赢得评论界一致好评，使胡赛尼由新人作家一跃成为受到广泛认同的成熟作家。
《追风筝的人》高踞排行榜，持续热销，同名电影由梦工厂邀请梦幻编导组合全力打造，即将于年底上映，《灿烂千阳》出版后，以旋风般的势头横扫各大排行榜。评论家惊呼，2007年已成为名符其实的“胡赛尼年”（The Year of Hosseini）！

内容梗概
2007•感动全球600万读者翘首期待
上市4天美国销量突破105万册
纽约时报榜首图书亚马逊小说类销售冠军
私生女玛丽雅姆的童年在十五岁生日时一去不复返：母亲自杀，定期探访的父亲也仿佛陌路。她成为了喀布尔中年鞋匠拉希德的妻子，生活在动荡年代的家庭暴力阴影下。十八年后，战乱仍未平息，少女莱拉失去了父母与恋人，亦被迫嫁给拉希德。
两名阿富汗女性各自带着属于不同时代的悲惨回忆，共同经受着战乱、贫困与家庭暴力的重压，心底潜藏着的悲苦与忍耐相互交织，让她们曾经水火不容，又让她们缔结情谊，如母女般相濡以沫。然而，多年的骗局终有被揭穿的一天……她们将做出如何的选择？她们的命运又将何去何从？
关于不可宽恕的时代，不可能的友谊以及不可毁灭的爱。《灿烂千阳》再次以阿富汗战乱为背景，时空跨越三十年，用细腻感人的笔触描绘了阿富汗旧家族制度下苦苦挣扎的妇女，她们所怀抱的希望、爱情、梦想与所有的失落。

《灿烂千阳》照耀《追风筝的人》
《灿烂千阳》照耀《追风筝的人》，卡勒德•胡赛尼新作横空出世
旅美阿富汗裔畅销书作家卡勒德•胡赛尼以一部《追风筝的人》感动了千千万万的人之后，又推出了温暖人心的力作《灿烂千阳》，这部最新作品将于5月22日在美国进行全球首发，同期上市的还有其英国、加拿大、丹麦、巴西、荷兰、德国等