目录
Content
青玉狮子香炉（1）
青玉狮子香炉（2）
青玉狮子香炉（3）
青玉狮子香炉（4）
青玉狮子香炉（5）
青玉狮子香炉（6）
青玉狮子香炉（7）
青玉狮子香炉（8）
青玉狮子香炉（9）
青玉狮子香炉（10）
青玉狮子香炉（11）
青玉狮子香炉（12）
青玉狮子香炉（13）
青玉狮子香炉（14）
青玉狮子香炉（15）
青玉狮子香炉（16）
青玉狮子香炉（17）
青玉狮子香炉（18）
青玉狮子香炉（19）
青玉狮子香炉（20）
青玉狮子香炉（21）
青玉狮子香炉（22）
青玉狮子香炉（23）
青玉狮子香炉（24）
青玉狮子香炉（25）
青玉狮子香炉（26）
青玉狮子香炉（27）
青玉狮子香炉（28）
方壶园（1）
方壶园（2）
方壶园（3）
方壶园（4）
方壶园（5）
方壶园（6）
方壶园（7）
方壶园（8）
方壶园（9）
方壶园（10）
方壶园（11）
方壶园（12）
方壶园（13）
方壶园（14）
方壶园（15）
方壶园（16）
方壶园（17）

青玉狮子香炉（1）
1...
北京正阳门外的西边，有个地区叫“琉璃厂”。
以前，建造宫殿用的琉璃瓦就在这里烧制。从前通西山的河道就在旁边，对搬运烧制琉璃用的原料土来说有地利之便，所以，就将官窑设在该处。后来，官窑荒废渐渐形成市街，而成为书肆、文具、书画古董店林立的文化地区。
清末，夏仁虎在《旧京琐记》记载：
琉璃厂为书画、古玩商铺萃集之所。其掌各铺者，目录之学与鉴别之精，往往过于士夫。
1920年，琉璃厂新开了一家卖工艺品的润古堂。这种店在这一带有很多，因此，这家新开的店并不特别引人注目。况且，这家店像是刻意躲着四周的眼光似的悄悄地开张了。
王福生是润古堂的主人。他原非商人，而是从事翡翠与玉加工的雕刻匠。店铺的出资者是一名叫野口什么的日本人，王福生不过是形式上的店主，几乎是个傀儡。
辛亥革命推翻清朝，建立中华民国，时值日本大正元年。许多满洲旗人和宫廷官僚都失去了俸禄，而不得不依靠典当度日。他们纷纷卖掉祖传之宝和皇帝赐予的宝物，这对收藏家而言，是千载难逢的大好机会。
那名叫野口什么的日本人，是个在日本拥有几个有力收藏家客户的古美术中介商。他为了采购中国美术品而投资开设润古堂，并以具备工匠诚实性格和鉴定眼光的王福生为名义上的店主。
王福生的寡欲也是野口选中他的理由之一。但是，这仅限于金钱方面，对于工作，几乎没有