第4节：第一章 夜魅迷城(3)
燕康的神色阴郁了些，停顿的脚步不由自主地朝着新房的方向走去。他一直望向廊道的另一头，一只又一只的大红灯笼晃动着，感觉距离新房的百尺之距似乎骤然增加了数倍，在迷蒙的光亮下显得好长好长，总也走不完般绵延着。
终于，他走到了新房窗前。被烛光映成柔黄的窗纸隐隐透着一股柔暖的气息。檐下晃动的灯笼所透出的光在他脸上折射出丝丝变幻莫测的光影。
分列在门口的婢女连忙叩跪行礼，低着头不敢正视面前俊美得恍如神般的新皇。
"皇上，皇后娘娘已经等您许久了。吉时已到，您快请进吧！"一个年纪稍长、有些经验的婢女定了定神道。她嘴上虽这么说，但实际上吉时早已过了一刻，而民间有云，误过吉时，就会惹来灾祸。
经婢女这么一提醒，燕康微微走神的思绪被拉了回来。盯着窗扉的漆黑双眼移至房门，理袖正冠一番，直到对自己的仪容确定满意后，他才正身面朝房门而去。
跪在地上的婢女们自觉地退让至一旁。
新房内，正坐在桌边无奈地等待着的胭脂听到一前一后两种不同的脚步声，前面的似乎怀着重重心事，有些沉重，后面的则沉着稳健。等到脚步声渐渐近了，她听到数个婢女的问安声，确信是燕康已经到来，慌忙坐回雕床正中。尽职尽责的贴身婢女突见一直无语亦镇静非常的她此刻的动作，又见她头上的红盖头歪在了一边，赶忙为她理正，并极为小声地道："娘娘不必慌乱，一切都妥当极了。"
此时此刻，怎么能不慌乱呢？胭脂如是想着，不安的情绪渐浓。站在门外的那个俊美至极的优雅男子将是她一生的伴侣，她将成为一国之后……在过去十九年的生命里，她从没想过自己的一生会有如此重大的改变。所以这一次，她无论如何也无法回复到平日里平和淡定甚至近乎冷漠的心态。原本平静的心扑通扑通地跳了起来，密密匝匝，快得像闪电一样。平放在膝上的双手也绞在了一起，女儿家的情态第一次在她身上得到了显现。
他快要推门进来了吧？他穿着什么样的衣袍？他脸上是不是带着一贯的和煦微笑？他是不是也会和她一样紧张？他会一生一世待她好吗？他看见自己的样子时，会是一副什么样的表情……胭脂忍不住胡思乱想起来，从脑袋里蹦出来的问题前所未有的多，密集如夏天的绿叶，又如江河中的水滴，就连她也觉得现在的自己不像从前的自己了。
可是，她错了。她所有的紧张都在门外响起的一种异样的破风声中结束。那不是普通的声音，它夹杂着雷霆万钧的气势，是箭，而且还是被改良过的箭。不会的，不该是这个时候……反应敏捷的她，