第一章开到荼花事了（3）
萧采绎触着我冰冷的手，猛地回头看我一眼，立刻将我的手包得紧紧的。
“别担心，栖情。皇上，皇上他会没事的。”他的手掌很宽大，很温暖，宽大温暖得接近颜远风给我的那种安全和煦的感觉。幼年时候，颜远风常递给我一根结实的手指，让我抓着蹒跚学步；或将我小小的手包围，那样温和而忧郁地望着我，眼神迷蒙，若有所思。
而现在，颜远风正在殿外激战，那汇成江河咆哮般的喊杀，根本辨不清是谁在呼嚎，又是谁在惨叫。只有浓重更浓重的血腥味，无处不在地从四周涌来，连粉红的秋海棠，都似沾惹了刀兵戾气，飘出的香味忽而变成入骨微寒的凝涩气息。
红日映霞，绮丽无限。可投到昭阳殿，却是血气冲天。那飘荡的血气中，糅合了多少颜远风甚至父皇的热血？
刘随正在一旁自语般道：“方才向外打探时，隐约听见喝骂，却是在骂宇文昭弑君呢。
“父皇，父皇，颜叔叔，颜叔叔……”我恍如初初从一场春秋大梦中醒来，似有双手扼住了自己的喉咙，用力捏住萧采绎厚实的手掌，道：“绎哥哥，我们出去帮忙，好不好？”
萧采绎搂住我的肩，叫道：“好，好，栖情你在这里等着，我这就出去救皇上和颜叔叔！”
萧采绎正要提剑冲出，刘随一个箭步拦住，喝道：“公子，您忘了皇后刚才的吩咐了吗？”
我叫道：“父皇在外面！颜叔叔在外面！他们会死，他们会死的！”
刘随指着殿门外，眼珠有些浑浊：“公主，如果我们现在开了殿门，我们都会死。”
萧采绎忽然纵声狂笑道：“不错，开了门我们会死，可不开门又如何？不过比他们晚死片刻！何况皇后公主俱是万金之躯，只怕到时给欺侮得欲死不能，那才是人间最惨之事！”
他转而面向君羽：“太子殿下，您说，我们是在这里等死，还是用我们的刀去取叛军的热血？”
君羽方才九龄，和我一般的锦衣玉食，从不曾经历风雨，早已惊惧无言，只诺诺道：“二表哥自己看着办吧。”
“我情愿马革裹尸，也不愿坐以待毙。”萧采绎豪迈一笑，全不若十六岁的少年。
“对！”我握紧萧采绎的手，一团热血直冲心肺，连外面的厮杀声都似已远去。“绎哥哥，我们一起冲出去，生一起生，死一起死！”
萧采绎的黑色瞳仁忽然亮出七彩的璀璨光芒来，炫目异常。他执紧我的手，将一把短匕塞到我手中，发誓般坚决道：“是，我们要在一起，一起生，一起死！”
我从不知道，这些在热血沸腾时的天真话语，在某日会被岁月刻成重重的烙印，次次加深，最终成为痛入骨髓的心头之刺，伤人伤己。
但我们去拉殿门的一瞬间，却被