第二章成了救世主

“大道五十，天衍四九，宿主便是那遁去的一。万物皆有一线生机，宿主掌造化玉碟，可穿梭在神话世界，改变神话人物命运。宿主拨动命运指针后进入对应神话世界，若在神话世界死亡，玉碟将抹杀宿主灵魂印记，继续寻找新的宿主……”
“我草！让老子去神话世界当没安全保障的救世主，老子马上要上剐龙台了，怎么就没救世主来救我？老子放弃进入其他神话世界的机会。”
江浩泽很有自知之明，他只是最低级的妖仙，连腾云驾雾的本事都没有。以他的水平别说大罗金仙多如狗的洪荒世界，就算进入西游世界也会有危险，君不见《西游记》里那些没靠山的妖怪有多惨？
“神话人物自愿的情况下，宿主可将神话人物带到主位面，从而改变神话人物命运。造化玉碟有类似于封神榜的效果，来到主位面的神话人物会在玉碟留下神识印记，宿主可通过玉碟控制神话人物。”
江浩泽动心了，造化玉碟也不完全是坑爹，把神话人物带到主位面这个功能很强大。四大灵猴带来当打手，仙女神女带来开个后.宫，这比前世请特种兵当保镖，包.养女明星神马的上档次多了。
可惜要神话人物自愿这点太坑爹了，就像《封神演义》里没人愿上封神榜一样，那些神仙谁愿意被玉碟控制？
“各个神话世界里的灵药法宝，只要宿主获得，可以通过玉碟带到主位面。”听到这里江浩泽决定妥协，反正要上剐龙台了，还不如进入神话位面赌赌运气，清净天犯了天条可以捐纳宝物赎罪，如果在神话世界获得灵宝小命就保住了。
“我同意进入神话位面，是不是只要拨动指针就能穿越？”江浩泽大声问道。
“宿主确定进入神话位面，第一次默认进入洪荒世界，以后进入哪个世界将由命运罗盘决定。”
“为什么第一次不能由命运罗盘选择？”
江浩泽急了，洪荒世界宝物多却最危险，遇到巫妖大战他这样的小妖肯定是炮灰。虽然其它神话世界也很危险，但没有妖族参与的大战，相对洪荒肯定要安全一些。
“宿主不必担心，为了让你更快熟悉造化玉碟，第一次进入神话世界不会有危险。”
江浩泽这才放心，洪荒世界宝物众多，没有危险当然愿意去。就在他幻想穿越到盘古开天前，大肆收刮三十六品莲台以及混沌珠那样的至宝时，造化玉碟忽然让他感应到外界发生的一切，水晶宫里出现了让他愤怒的一幕。
殷丞相一边把各种宝物扔进包袱，一边洋洋得意地念叨：“谢远那傻子，知道大王要被斩首就跑了，为大王卖命许久什么也落不到，原本想表下忠心让大王临死前将宝物赠我，既然大王逃了老夫自己取……”
江浩泽觉得