第2章老洋房

林霂住在镇宁路521弄，她没有迟到，相反，中介迟到了。
她煮了一壶咖啡，边喝咖啡边环顾房子，准确说来，是外婆的房子——两层独幢洋房，始建于1911年，辛亥革命爆发的那一年。
洋房位于旧上海的法租界，动工之初被赐给大清朝的某位格格。辛亥革命爆发之后，皇帝溥仪被赶出紫禁城，洋房亦失去了旧主人。
1936年初，外婆与一位姓萧的大户人家少爷订婚。萧少爷大方慷慨，赠给外婆无数礼物，其中就包含这幢洋房。
外婆的娘家在民国时期经营纺织厂，操办婚事时花钱如流水。眼看着就要举行隆重的婚礼，冬季奥运会同时在德意志帝国开幕，受民主主义思潮影响的萧少爷临时决定陪同父母前往德国，观看这一场新奇的运动会。
谁都没有预料到德军违反《凡尔赛条约》进驻莱茵兰，轴心国的闪电战拉开序幕，接着，抗日战争全面爆发。
烽火连天日，萧少爷就这样一去不复返，音讯全无。
外婆不相信萧少爷抛弃了她，奈何法国沦陷，租界被日军接管，外婆不得不离开上海，随家人西迁至陪都重庆。直到抗日战争结束，外婆才住回洋房。
从1936年到2006年，七十年时光转瞬即逝，外婆望断秋水，萧少爷始终没有回来。
或许是爱到深处恨意丛生，外婆对萧少爷及萧氏家族的背景讳莫如深，林霂不敢多问。
外婆辞世之后，林霂在回忆录里翻阅到一段字迹凌乱的德语，翻译成中文，大意是：再奢华的房子，缺少心爱之人，不过是一座荒宅。
林霂那会儿是高中生，无法感同身受字里行间的哀愁。光阴荏苒又十年，她今年年初整理书房重温这段话，心中五味杂陈，思来想去决定卖掉房子。
总价逾千万的独幢洋房并不容易脱手，看房的多，愿意买房的少，她昨晚才从中介那儿接到好消息：一位外国人的代理律师选在今天看房。
言下之意是外国人不差钱。
林霂喝完咖啡，在客厅里稍坐片刻，门铃被中介按响。
和以往的接待流程相同，她向代理律师介绍洋房的建筑面积、格局、周边配套等等内容。代理律师看完房子，问道：“林小姐的房子装修得很奢华，为什么舍得转卖？”
面对买家最关心的问题，林霂出奇地沉默。
最终她平静地回答了一句话：“其实我舍不得。”
代理律师没有其它问题，拍完几张照片就走了，中介也随即离开。
林霂原以为看房结果又不了了之，岂料晚上七点接到中介的电话，通知她明早去签订房屋买卖合同、办理过户。
长期卖不出去的老洋房突然在一天之内售出，她的心底充斥着说不出的难过，如同被刀刃从心口狠狠地剜掉一块肉，会疼，更