第三章 力挽狂澜（上）
　　“冷啊，好冷，快冷死我了。”
　　“这又是怎么了，晃来晃去的，好象在坐轿车，就是太慢了点，倒象是坐轿子。”
　　“这又是哪里？这里的建筑很气派，很有古典气息，这么多的人向我下跪，还叫我皇上，我要给他们说，我不是皇上，你们拍的是什么戏？”
　　“那个老太婆叫什么来着，我从来没有见过，她硬要当我的伯母。我七十多的人了，她要是我的伯母，不就是上百岁的人了吗？可我没有这样高寿的伯母啊。真是奇了怪了。”
　　“什么？襄樊失守了。襄樊这名字好熟，好象在哪里听到过。对了，是南宋末年的北方重镇，忽必烈大军南下灭宋就是从这里出发的。他们拍的这出戏肯定是大制作的历史剧，有没有人请我当历史顾问呢？我这种级别的历史顾问是不会出错的。价钱嘛，好商量，不开价就是。看说的，怎么老提钱，一身铜臭，多不风雅。”
　　“哎哟！我的心好痛，好象给什么尖刺刺伤了，还有一个人影，这人好眼熟，好象在哪里见过，手里拿着一把精致的匕首，匕首上还在滴血。他怎么飞起来了？钻进墙壁了，真想不明白，他怎么会有这种本事。”
　　“又是那个一心要当我伯母的女人，她又来了，又要说：启儿，你快醒醒，伯母在等着你哦。启儿，伯母给你做你最喜欢吃的无花糕，松子饼，果子仁。她会做的食物真多，我听着名字就想吃，她只是说说，老是不给我做。要不然，她也不会坐在床边只说话，不去做。”
　　“是谁在叫？孟郎，孟郎地叫个不停，好象是她的情人，很深情，就是我这个老头子都给她叫得心碎了。她的情人真是好福气。他太不懂得珍惜这份感情了，说不定是个负心郎，这年月就是这样，时兴情人、小蜜、二奶、婚外恋，还要上电视打广告、做节目，公告天下，好象那些事是好了不起似的。女人找老公的条件一串一串的，长得我这种天才都记不住，我这老头子想起我那时代的两个包子可以找一个老婆的纯真爱情就背皮发麻。”（按：两个包子就找一个老婆不是夸张，在我的家乡就有这么一对夫妻。）
　　“不对，她在叫我，还拉着我的手摇来摇去。不不不，她还趴在我的身上，我能感觉得到她身体的热度，那种热度我记忆犹新，那是我的老伴和我第一次好的时候才有的热力。”一幕幕如真似幻的往事，如电般从李隽心头流过，真实得如同自己亲历，虚幻得不着边际，是真是幻，李隽这个学识渊博的学者都弄不明白。
　　“不行，我不是负心汉，她不能老在我耳边这么叫，我要跟她说清楚。”李隽突然睁开眼，只见一个极其靓丽的宫