第二章突如其来的非日常

叶云并不是什么富家子弟，不过家里却也勉强算得上是中产。
刚刚大学毕业的时候，父母便用一生的积蓄，给他在这座城市买了一套房子，说是能做的都为他做了，剩下的人生就靠他自己了。
于是刚刚一毕业就成为有房一族，不需要为了房子发愁的叶云，之后的工作便只需要养活自己就可以了，没有房租的负担，自然比较轻松的攒下了一些小钱，这也是他现在丢了工作之后，不着急找工作，还能够悠闲的原因。
不过叶云的父母却在做完了这一切之后，又做了一件令叶云也大跌眼镜的事情，因为两人再给叶云买完房子之后，就把自己两人那大一些的房子卖了，换了个小一些的房子，用换小房子多余出来的钱，再加上剩下的积蓄，以及退休之后每个月的退休金，开始满世界的去旅游了，说是辛苦了一辈子，终于轻松了，可以做想做的事情了。
对此叶云除了满肚子的羡慕嫉妒恨，就没有别的情绪了，不过按照他父母的说法，你要是也想满世界去旅游，那就先给我们找个儿媳妇儿生个孙子，再把孙子养大了之后，你才可以像我们一样去满世界潇洒，否则就给我老老实实快点找媳妇儿生孩子，这房子不是白给你买的。
好吧，总之叶云的父母出去旅游了，现在还不知道在世界的哪个角落，于是无人管束的叶云，自由度简直飞起，所以在丢掉工作之后就此颓废了下来，也是可以理解的。
在之后就是遭遇了这件正在发生的，可以说是奇幻的事件了。
因为遇到了一只会说话的猫的关系，这一天的叶云破天荒的连喜欢看的小说都看不下去了，难得在书荒时能够找到一本合胃口的小说，而且还是一本已经连载了几百万字的小说，本来准备这几天一口气全部看完的，结果才看了一半都不到，叶云的所思所想就完全被一只猫给占据了，对于这本昨天还吸引他看到半夜才不舍的关掉电脑的小说，是再也看不进去了。
不过满脑子都是那只会说话的猫，这一天过得很有点混混僵僵的叶云，到是难得的早睡了一天，没有像往常一样看小说看到后半夜才睡过去，而是躺在床上脑补着关于那只猫的事情，渐渐的就这么睡着了。
第二天早上醒来，叶云伸了个懒腰从床上坐起身来，睡得迷迷糊糊的大脑渐渐的开始运作，叶云又想起了昨天的那只会说话的猫。
微微皱着眉头，叶云睁开了双眼，睡眼朦胧的看看四周依旧平凡的日常，想想昨天遇到的那只会说话的猫，再加上现在这半梦半醒的状态，叶云越发有一种很不真实的感觉，甚至怀疑自己是不是做梦了。
“算了，不想那么多了，刚睡醒还是先洗洗脸吧！”叶云摇了摇头，