第九十九章【吕布：恐怖如斯】
（万分感谢大盟、赵无恤2014坚定支持！！）
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
马悍一行刚出树林，就见三骑从土丘下飞驰而过，后面十余步外，一骑紧追不舍，正是高览。在高览身后，紧跟着十余从骑。
逃者仓皇，追者紧迫，眼见越追越近，三骑中的两骑突然勒马回转，一骑张弓，一骑挥矛，迎击高览。
高览的反应更快，突然举矛飞掷，将那张弓欲射之敌搠了个透心凉。此时另一敌骑已挥矛刺来，高览壮躯一偏，闪过长矛，两马错镫之际，张臂抓住敌骑束甲丝绦，将之扯离马背，重重掼在地上。
高览马不停蹄，紧追最后一骑，在经过那被长矛掷杀的敌骑尸体旁时，伸手一捞，将自家长矛拔出取回，双足一磕马腹，绝尘而去。紧随其后的十余从骑如风驰过，马蹄乱踏，将那被扯落下马的敌卒生生踩死。
管亥以拳击掌，低喝道：“好一个高元伯，果然好手段，真想跟他比一比。”
夏侯兰斜睨着他：“你若真想比，那边来了一个，你不妨去比比。”
管亥抬头一看，嘴巴张大，随即紧紧闭上，再不敢开口。
不远处，驰来二十余骑，为首者，银甲赤驹，正是吕布。他身后二十余骑，经过这么长时间的冲突驰杀，竟一骑未损，着实厉害。
吕布经过土丘下时，似有所感，抬头扫了马悍一眼，目如冷电，杀气严霜。
而马悍却只是微微向其颔首，目光如无形之剑。与之交击，毫不示弱。
吕布双目一张，神光暴涨，臂肌倏紧，便欲勒骑转向这个敢向自己挑衅的蒙面小卒。但犹豫了一下，还是抓大鱼要紧，深深逼视了马悍一眼，纵骑如飞而去。
这时就听身边管亥与夏侯兰齐齐长吁一声，马悍扭头，但见二人面色苍白。满脸冷汗——吕布冷然一瞥，威压如斯！
威压，自来内心的一种强大自信，吕布自信所向无敌，事实上的确如此，多年霸道杀气盈积，几乎凝聚成实质。要对抗这种威压，需要同样强大的自信。无论管亥抑或夏侯兰，都早被吕布神威所慑。心志为之夺，自然抗不住其威压。但马悍却不一样，他相信，哪怕吕布牛上天。也扛不住三千斤巨力一击。所以，他不怕吕布，他有与吕布一样强大的内心，所谓威压。自然烟消云散。
蓦然，马悍似有所感，失惊道：“不好！高元伯危险！”他回过味来了。吕布刚才就想找自己麻烦，但一顿之后，又放弃了，直追而去。很明显，其意在壹寿，这可是冀州牧，谁不想生擒之？可是高览刚刚追过去——虎豹共争一羊，那豹子可就危险了。
高览给马悍的感觉很好，这几日也多承其照顾，