第3章 逃离边城
　　永乐边城南门大街，挤满了正要离去的各族男女，其中就属南方汉族最多。
　　不断有人从支道涌来，加入流亡的人群中。一时间，人喊、马嘶、驴鸣和车轮磨擦地面的声音，充塞在昨天还是繁荣兴旺的南门大街。
　　此时，所有店铺均门窗深锁，谁也不愿将自己辛辛苦苦挣下的家当送于契丹大军，更不想成为契丹大军的奴隶，只好收拾细软财货，匆匆离开，踏上茫不可测的逃亡之路。
　　这些天，叶尘已经将所有的存盐以低价卖了出去。他此时背着一个极为严实的长条布袋，和一个明显不符合当世风格，做工远超当世的多功能战术背包，混入人群，顺着南门大街，向城外走去。
　　第一线曙光出现在永乐边城集东门的地平线外，天上厚云密布，似正在酝酿一场暴风雨，使得奔走逃命的人们心头更是沉重。
　　叶尘最后转身看了一眼安身半年的永乐边城，长长的叹了口气，脸色有过刹那的茫然和恍惚，但最后终还是化成满脸的坚毅和对生存下去的渴望。
　　整整半年了，他有时依然生出眼前的一切都是在做梦的感觉。
　　自半年前他稀里糊涂来到这个世界，准确的说来到这个时代。经过足足半个月时间的震撼和迷茫，以一名后世狙击连连长该有的坚强和韧性，最后他终是认清了现世，开始考虑生存的问题。
　　他经历了艰难险阻，踏足永乐边城，然后又经历了九死一生，才在永乐边城这样的人人不择手段，时时刀剑血拼的虎狼之地立足安身。
　　现在，永乐边城的“家”再次失去，他心中禁不住生出茫然。
　　一切的一切，包括过去、现在和将来，都因眼前令人担忧的局面，失去一向应有的意义！
　　他如今最重要的事情便是如何在这战乱之中生存下去，并且顺利到达大宋腹地，再次为自己寻找一个安身立命的地方。
　　一阵急促的马蹄声，打断了叶尘起伏的思潮。
　　“不好了！契丹先锋军提前到来，已经距离永乐边城不足三十里。”一名骑术精湛的大汉，穿城而过，远远喊道。
　　轰……
　　大汉一句话，如同惊雷，让本来只是匆匆奔走的人群如同炸锅，惊叫声中，开始没命奔跑。
　　叶尘认得这名大汉，知道此人是永乐边城三大帮会之一南帮的一名小头目。南帮帮众全部是来自大宋的汉人，如若让契丹大军来到永乐边城，南帮定会被连根拔除，帮众也会全部被斩杀。而这大汉显然是南帮派往北方打探消息之人。
　　叶尘神色一凝，早已在第一时间，向东南方向奔跑而去。
　　他在这半年时间中花费重金搜集了不少当世地图，这几天也计划好了路线，永乐边城