第四章 盗亦有道
　　陈三郎上辈子，幼年住在乡下，他知道鸡在宿窝后特别老实，只要别太粗暴，怎么动它都可以。
　　但根据这辈子的记忆，那只散养的芦花大公鸡，之所以一直趾高气扬的活到现在，是因为鸡窝边上还有一条很凶的大黑狗，狗一叫，自然就把人惊醒。
　　不过这难不到行家里手，所谓‘偷鸡摸狗’本是一体，他有好几种法子，能把那条傻狗和笨鸡一网打尽，只是考虑到三个兄弟的食量和善后的难度，才暂且把一顿狗肉，寄在那条傻狗身上。
　　他哄着两个弟弟睡下，外面就黑了天。这时候的农村地区，都是日出而作、日入而息的，人们一到天黑就上床睡觉。陈三郎蹑手蹑脚的摸到雇工们睡觉的工棚外，等了没多久，便听到鼾声此起彼伏。
　　他便放松下来，施施然走出阴影，抽抽鼻子，便在门外找到了目标。他欣喜的蹲下身，用一根小树枝把那物事挑起来……那竟是一只臭鞋。
　　一凑近了，他险些背过气去：‘我靠，真臭啊……’这得是极品的汗脚，从新穿到破，一次没刷过，才能有的销魂臭味。
　　这正是他对付狗狗的法宝……世间万物皆有禁不住的诱惑，就像猫猫会为木天参的味道痴狂，狗狗也无从抗拒酪酸的味道。酪酸是一种带着腐臭的酸味，存在于咸鱼、奶酪中，但都不如臭鞋臭袜来的纯正。
　　若有条件，他自可将偷鸡摸狗，做成一件雅事，无奈目下条件简陋，只能因地制宜，只能要效果不要风度了。
　　※※※
　　深蓝的天空中挂着一弯皎洁的明月，月下是无边的竹海。竹海边是银光粼粼的湖水，湖边万籁俱寂。只有一个瘦小的少年，捏着鼻子，拎着那只臭鞋，蹑手蹑脚来到了堆放竹炭的窝棚附近……再变态的人家，也不可能为了保护一只鸡，而专门养条狗，大黑狗的主要任务，是看护那些烧制出来的竹炭。大公鸡只是在它的警戒范围内宿窝罢了。
　　若是往日，一走到这里，大黑狗就要叫了，但今天那只狗从窝里露出狗头，耸着鼻子、摇着尾巴，死死盯着那只臭鞋，狗嘴里发出呜呜的讨好声。
　　陈三郎施施然走到大黑狗面前，把那臭鞋往地上一放。大狗便嗷呜一声低叫，扑在臭鞋上陶醉的又闻又舔。
　　‘真是爱好非比寻常啊……’虽然知道这法子好用，但陈三郎每次都忍不住要感叹，他蹲下身来，用合适的力道抚摸着大黑狗的后颈，大黑狗一边尽享美味，一边享受按摩，幸福的快要哭出来了，嘴里发出满足的呼噜声。
　　片刻之后，大黑狗彻底的变节投靠了，要是这时候陈三郎解开栓狗绳，它指定跟着走。不过盗亦有道，鸡犬不留是土匪才干的混账事儿