第003章 桃色官司
　　曾梨花的动作还是挺快的，第二天果然有钱塘县的衙役上门传唤杨逸。
　　杨絮儿一夜没睡，起床时双眼带着红红的血丝，她是个没主意的人，若不是杨逸显得无比淡定，并且极力阻止她，估计她昨天就会求上曾家去了。
　　这会儿衙役真个上门，急得她眼泪又噗噗往下掉，非要跟到钱塘县衙去看，杨逸只得耐心开导，并吩咐李婶看着她，若是需要，到时再让她出堂。
　　直到两个传唤的衙役很是不耐烦，杨逸这才随着出门而去。
　　杨家住在西湖边，说来并不在城廓之内，但离西城门也不远，趁着未入城前人少，杨逸和气地笑道：“两位差大哥辛苦了，麻烦你们跑这么远的路，实在是不好意思！不知两位差大哥高姓大名？”
　　杨逸话还没说完，两个衙役就感觉手中一沉，顿时眉开眼笑，左边那个说道：“李举人客气了！我们不过衙门里跑脚的衙差，李举人十四岁就得中州试第三名，将来前途不可限量，咱们哥俩区区贱名岂敢劳李公子动问，李举人直呼我张龙，呼他赵柴就是了！”
　　张龙赵柴！不是赵虎吗？有点意思！特别是古人这种说话方式，客气了半天，若光听前段，你还以为他懒得跟你称名道姓呢！
　　“哎！张大哥，赵大哥，你们这话可不对，衙差怎么了？一样是为朝廷效命，一样是为官家尽忠，岂有贵贱之分？今日蒙两位大哥看得起，我李逸将来若万幸真个得以金榜题名，同样还叫两位一声大哥！”
　　这年头读书人金贵得很，何况眼前这位还是十四岁州试第三名的举子，平时本不是他们两个衙役能得罪的，如今张龙两人既得里子，又得了面子，对杨逸好感倍增。
　　常言道投之以桃，报之以理，这些衙内里混成精的人，岂会不知道杨逸这翻作为图的是什么。
　　张龙凑近一点对杨逸说道：“李举人可要留神些个，此翻告你的曾员外昨晚找过苗知县。”
　　“哈哈！张大哥和赵大哥的好意，李某铭记在心，来日定有所报，只是……不知道平时曾员外与苗知县可有走动？”
　　“那倒没有！这杭州城里哪个街坊不知道，曾员外就是个铁公鸡，平时恐怕就是苗知县登门，他也未必乐意，岂会主动往苗知县跟前凑。”
　　既是临时抱佛脚，杨逸也就放心了，此时也刚好进了城门，三人便把话题岔开。
　　杭州城在宋初便被喻为东南第一州，街上极是繁华，各种商贩熙熙攘攘，其中还有不少日本、高丽甚至是大食人往来于街上。
　　杭州酿酒、丝织、瓷器、刻印、造船、海贸最为发达，可称之为杭州的支柱产业，到熙宁十年时，杭州的光是商税一项就达到了八