第4章 疯驸马
　　“这尼玛就是人渣啊，太自私了！”一边听王嬷嬷的絮叨，洪涛脑海里大概也勾勒出一副王诜的内心写照。
　　怎么说呢，他其实也是受害人。大宋朝对外戚防范得非常严格，驸马也算外戚之一，这一点自己上辈子在南宋混的时候就有所耳闻，后世里也看到过一些历史记载。
　　按照规定，外戚是不能参政、不能领军的，也就是说一旦当了驸马，想从政、从军都没戏了。换句话说吧，只要当了驸马，这辈子就别打算有什么事业，画个画、做个诗到头了。
　　但是古代士人讲究的是治国、齐家、平天下，有远大抱负的人才配称为士人，文艺玩的再好也不如去当个宰相过瘾。
　　可皇命难违，谁让蜀国长公主看上王诜了呢，总不能说不娶吧，那样的话，这辈子也就基本交待了。结婚之后，让这位有抱负的王大才子整天看着害得他生不如死的公主，要是还能恩爱才怪。
　　可是话又说回来了，害他的不是公主，而是这种制度。做人要能分得清好坏，不能说自己难受，就把气洒在公主身上，这是小人作风，有本事你骂皇帝去啊。
　　退一万步讲，就算撒气那也得有个度，差不多完了。人家公主这么懂事儿贤惠，处处还护着你，欺负人总不能往死里整吧。
　　如果是想把公主气死，当初为什么不干脆拒婚呢？气死公主和拒婚相比罪过更大，也更不是东西，皇帝肯定不会轻饶的。
　　再说了，对一个温顺贤良的无辜女人下如此毒手，连洪涛这种能把几百上千人活活烧死在眼前的屠夫都觉得太残忍了，真下不去手。这尼玛已经不是正常人了，心理必须有病。
　　“嬷嬷，你说我要是从现在开始洗心革面，改掉以前的毛病，对公主好一点，还来得及吗？”既然有病那就得治，洪涛觉得光治病还不够，还得补偿一下公主的精神损失。
　　如果她真像王嬷嬷描述的那么懂事儿，自己不妨给她一些快乐。反正长得也不丑，还是公主，配自己绰绰有余。
　　至于说前程、理想、抱负啥的，没有更好，自己本来也没有那些玩意。尤其是不让带兵打仗，这一条太适合自己了，就让神宗皇帝像养猪一样养着自己吧。
　　“大郎这话要是让公主听见，不知该有多高兴……”王嬷嬷恐怕是没见过姿态这么低的王诜，一时有点不知所措，干脆给洪涛跪下了，生怕他又是说着玩的。
　　“嬷嬷，在府中不必多礼……王诜，好个贼子，失心疯岂能瞒过朕！”洪涛正在为这位奶妈的护主之情感动，刚打算俯身搀扶，身后突然传来一个男声，声音不大，却有一股威严之气。
　　“……陛、陛下……我……臣……真不是装的…