第5章家族

芬里尔当然没有想到这么远，他终究不过是赛斯家族的年轻一辈，也只能算是当代家主手上的一枚棋子而已。
然而，米狄轻描淡写的态度和无礼却严重激怒了他，一声暴喝声中，芬里尔已经将手按上了剑柄。
可是，在他来得及拔出剑之前，米狄早已经动了，芬里尔的武器还未出鞘三寸，一柄冰冷的长剑，已经顶住了他的喉咙，从下往上而生的压力，迫使他整个人绷直身体，踮起脚跟。
“米狄！你竟敢……”金发少年毫无惧色，反而如同一头被触怒的狮子，发出低沉的咆哮声。
眼见主人遭到攻击，赛斯家族明处与暗处的侍卫们在同一时间有了反应，只不过与此同时，一股刺痛肌肤的寒流突然席卷了整个训练场。
红发少女终于动了，不动则已，一动便制住了所有人。
那股澎湃有如实质的魔力，刀割一般仿佛随时会将人绞碎的冷风，令一瞬间几近爆炸的气氛，终于重新回归了缓慢的流动。
或许乘这个机会杀掉芬里尔才是上策！看着眼前毫无反抗之力的对手，想起前一世二十年来家破人亡、流离失所的痛苦，遭受的种种屈辱、不幸的绝望，米狄的手开始微微颤抖起来。
“这个废物不值得你脏了自己的剑，若是有去杀的价值的话，我早就动手了。”那个熟悉而又令人眷恋的声音响了起来。
菲娜的话语声仿佛警钟一般，令米狄恢复了冷静。
是的，如果真下了手，那赛斯家族将会立刻发动贵族战争，菲娜的汉密尔顿家族也必定会借此机会发难，整个贝尔玛尔公国都会因此陷入内战之中，只会最终便宜了一边虎视眈眈的德洛斯帝国罢了。
这一剑下去，人是爽快了，但却很有可能令历史发生巨大的改变，令自己赶不上诸多契机，令重生的优势荡然无存。
米狄想通了这一切，深吸了一口气，这才缓缓收回了手上的长剑。
“你说得对，菲娜，这种人，不值得我动怒。”米狄如此答道，放下了武器。
芬里尔蠕动着嘴唇，但却不再敢放出狠话，刚才一瞬间，他察觉到了来自米狄的真切的杀意，整个人如坠冰窖之中。
目送着芬里尔带着冷鹜无比的眼神恨恨地离去，菲娜看了一眼身边的黑发少年。
“没问题么？”很难得地，风暴女王问了一句带有显而易见的关心，而且极不符合自己风格的话语。
这句久违的问候，令米狄浑身一震，接着，展露出一个胸有成竹的笑容：“菲娜，我们一定要拿到试炼第一。”
“那是当然，你以为我是谁？”红发少女同样自信地答道，没有半点犹豫。
第二天清晨，米狄坐上了返回阿思雷克斯家族伯爵领的马车。
原本，在仅仅剩下一周的情况下，他应当抓紧时间和新的成员们一