第一章 威国公家的破事（1） 第一章 威国公家的破事（2） 第一章 威国公家的破事（3） 第一章 威国公家的破事（4） 第一章 威国公家的破事（5） 第一章 威国公家的破事（6） 第一章 威国公家的破事（7） 第一章 威国公家的破事（8） 第一章 威国公家的破事（9） 第一章 威国公家的破事（10） 第一章 威国公家的破事（11） 第二章 一个皇后站起来（1） 第二章 一个皇后站起来（2） 第二章 一个皇后站起来（3） 第二章 一个皇后站起来（4） 第二章 一个皇后站起来（5） 第二章 一个皇后站起来（6） 第三章 皇后生涯原是梦（1） 第三章 皇后生涯原是梦（2） 第三章 皇后生涯原是梦（3） 第三章 皇后生涯原是梦（4） 第三章 皇后生涯原是梦（5） 第三章 皇后生涯原是梦（6） 第三章 皇后生涯原是梦（7） 第三章 皇后生涯原是梦（8） 第三章 皇后生涯原是梦（9） 第四章 良辰侍寝奈何天（1） 第四章 良辰侍寝奈何天（2） 第四章 良辰侍寝奈何天（3） 第四章 良辰侍寝奈何天（4） 第四章 良辰侍寝奈何天（5） 第四章 良辰侍寝奈何天（6） 第四章 良辰侍寝奈何天（7） 第四章 良辰侍寝奈何天（8） 第四章 良辰侍寝奈何天（9） 第四章 良辰侍寝奈何天（10） 第四章 良辰侍寝奈何天（11） 
宣传语
前无古人后无来者的黑胖皇后，
彻底颠覆你的审美观
原来，后宫之中也并不全是你死我活的争斗
晋江原创网点击率超百万作品，
狂掀一股推崇黑胖皇后的浪潮
编辑推荐
编辑推荐
本文女主虽然又黑又胖，但是却让无数读者为之情倾，并发出由衷感叹：你在我眼中是最美丽！这一切都只因她性格豁达，没有矫揉造作，没有虚情假意，有的只是对生活的乐观，对人的善意相待。是的，这样的女子谁能不爱？
网友评论
网友评论
初看前几章，以为这就是一篇轻松搞笑的小白文。但因为语言简练，幽默，诙谐，就吸引着我继续读下去，中间多次哑然失笑。但随着章节的展开和深入，偶发现此文寓意深刻，不是想象的小白文，而是蕴含着丰富的人生道理啊。小黑胖代表的就是一种人生境界：性格：淡定，从容，乐观，睿智，随遇而安如修行多年的智者；外形：家常，普通，随意，自然如邻家女孩。这能安抚多少颗浮躁的心啊，这能增强多少平凡如黑胖的女子们的自信和勇气啊。我想，这应该是此文深得网友们喜欢的主要原因吧，因为，她们能与黑胖共鸣！
读者：火狐