第五章 九阳真经
更新时间2005-10-10 0:07:00  字数：3299

　一天后的早晨：
　　冷漠！你在干什么……早晨没吃饭怎么的？动作软绵绵的，还有点我们矮人族战士的风范吗？给我多用点力气！
　　苦笑着把最后一丝力气也用了上来，哎……我这叫自找罪受，今天早晨我终于穿上了灌满铁砂的背心和护腿，护肘，再拿上那把镀了厚厚一层铁水的大斧头，你让我怎么快起来啊！能够继续站在这里，已经说明我很坚强了！
　　不过话又说回来……铁砂背心也好，铁砂护腿也好，还是铁沙护肘也好，全部都在矮人族的皮革盔甲下盖住了，族长爷爷也算是老眼昏花了，竟然没看出来我一夜间胖了好几圈！
　　一整天的时间……我不知道我被族长爷爷吼了多少次，脸嫩的我差点哭了出来，但是想起了自己的目标，再苦我也要坚持下来！
　　仰面向天躺在床上，浑身不断的抽痛着，我不是不知道，这种强度的训练绝对不是现在的我可以承受得住的，可是……为了我的目标，我有的选择吗？
　　不成！
　　浑身都太痛了，虽然很疲倦，但是……疼痛刺激着我根本无法入睡，可是……不好好睡一觉的话，明天的训练我要怎么坚持啊！会出人命的！
　　忽然……脑海里灵光一闪，我想起了我买的那本九阳真经，既然疼痛到无法入睡，那我何不试试，说不准那就是真的了，最起码……百战刀法都已经那么优秀了，九阳神功再差也有个限度吧！
　　迅速回想真经上的内容：“观想丹田部位，有一红日照耀，万丈光芒散发着炽热的温度，徐徐自丹田升起，经膳中，经舌……自会阴穴回归丹田，此为一周天，初练者运转九周天可也！”
　　恩……就按照书上写的试试吧，就算不管用，也比睡不着强吧，当下……我按照当时书页上的图谱，摆出了五心向天的基本盘坐姿势，开始练习起来！
　　先是观想丹田中有一红日照耀，万丈光芒散发着炽热的温度，恩……太阳吗？还是红日！那一定很热吧！
　　天才是什么？神童又是什么？答对了……是想象力，我很容易就想象出了一个炽热的红色太阳出现在我的丹田，散发着万丈的光芒，以及炽热的温度，恩？真的假的！我好象感觉太阳好热好热！
　　不知道想了多久，我按照书上所写的方式，让红日一点点的升了起来，经过膳中穴，经过紧抵上鄂的舌头直接升到了大脑，哇！好舒服……好温暖啊……再也感觉不到揪心的疼痛了！
　　多在大脑部位停留了一会，太阳逐渐顺背后向下落，经过一连串的穴位，到达了会阴穴，最后回到了丹田！
　　其中的