第63节中给“责任”作了明确的界定：“责任必须限定在责任承担者的能力范围之内才合乎情理，而且必须与这种能力的有效运用程度相关。”不成熟的人还不能完全具有承担责任的能力。 
这是一个不言自明的道理：世上做过的事都是由某些人去做的，这些人有能力去完成它。我们必须独自承担事或与他人共同的责任依社会结构和政治体制而变更，但惟有一点不会改变：越是成熟，责任越重。伊甸园中的亚当被发现偷吃禁果之后，把责任推给了夏娃，这是不成熟的表现。夏娃随之又开罪于骗人的毒蛇，这也是欠成熟之举。当兄弟或伙伴们被叫到一起承认错误时，“是她（他）叫我干的”就成为亘古不变的托词。 
事情还远不止于此。这种无意中流露出的不成熟通常会延续到成年时代。几乎每个人做错了事都会寻找借口。在华盛顿，政客们都习惯于用“发生了错误”这种被动语态来逃避谴责。对于责任，谁也没有主动去承担，而对于获益颇丰的好事，邀领赏者不乏其人，尽管许多从事公益事业的人们都熟知一名格言：只要你并不关心谁将受赏，做好事将永远止境。 
归根结底，我们要为塑造自我而负责。“我就是这种人！”不该成为冷漠或可耻行为的借口。这种说法甚至也不够准确，因为我们不可能永远不变。亚里士多德特别强调，我们怎样定义自己，我们就成为怎样的人。英国哲学家玛丽.麦金莱《人与兽》中指出：“存在主义最精辟最核心的观点就是把承担责任作为自我塑造的主旨，抛弃虚伪的借口”。 
19世纪存在主义鼻祖之一索伦.克尔凯郭尔感叹芸芸众生中责任感的丧失，在《作者本人对自己作品的看法》这本书中，他写道：“群体的含义等同于伪善，因为它使个人彻底地顽固不化和不负责任，至少削弱了人的责任感，使之荡然无存。”圣.奥古期丁在他的《忏悔录》中把这种屈服于同辈压力的弱化的责任感作为对青年时代破坏行为进行反思的主要内容。“这全是因为当别人说’ 来呀，一起干吧！’ 的时候，我们羞于后退。” 奥古斯丁和亚里士多德及存在主义者都坚持认为人们应对自己的行为负责。缺乏责任感并不能否认责任存在的事实。 
负责任的人是成熟的人，他们对自己的言行负责，他们把握自己的行为，做自我的主宰。每一个成熟的企业，都应该教育自己的员工增强责任感，就像培养他们其他优良品质一样。 
责任－荣誉－企业 
《责任－荣誉－国家》是麦克阿瑟将军在西点军校发表的一篇著名的、激动人心的演讲。“国家”意在唤起一种为国家利益和民族理想的献身精神；责任和