第2章激情神枪启动

“殿下……不要说了，你和云妃娘娘对燕儿天高地厚之恩，燕儿没齿难忘，无以回报，无论什么时候你和云妃都是奴婢的主子，奴婢能伺候殿下虽死无憾，只是眼前……眼前……”绿燕擦了把眼泪不哭了，但是脸却羞得像熟透的苹果，那是意思是，眼前干那事太难为情了。
“燕儿乖，燕儿真会说话……”杨勇感动得一把绿燕抱在怀里，“你听我说，如果这次我能够成功升级法力，我将带你杀出重围，我们一辈子生死相守……”
“殿下，有您这句话燕儿好感动好幸福……只是，什么成功？什么升级法力？奴婢不懂……”
“一会儿你就知道了……”杨勇说着，禁不住燕儿香身****的诱惑，紧紧堵住她那娇艳欲滴的唇……
杨勇穿越前玩的这套激情神枪升级系统，不知道是哪位高手大神开发设计的，激情神枪升级系统按历史人物出现的先后顺序共分七个等级：
第一级为枪狂，升级目标是项家枪，代表人物是楚霸王项羽。项羽使大枪占着一绝，一力降十会，其中最绝的招是霸王一字摔枪式。传说中项羽有举鼎拔山之力，所以他在枪上的功夫谁也比不了。他的盖顶三枪，打遍天下没对手，是项家枪的独门绝学。
第二级为枪尊，升级目标是赵家枪。代表人物是三国年间刘备手下的五虎上将之一，常胜将军赵子龙。赵家枪占着个“柔”字，以柔克刚，刚柔并济，以使用巧妙而驰名天下。
第三级为枪宗，升级目标为罗家枪。代表人物是幽燕王罗艺和其子罗成，罗家枪兼容的前人枪法，把姜家的花枪也揉和在一起，神出鬼没。特别是罗成，是罗家枪法的集大成者，他的卧马回身枪堪称天下一绝。
第四级为枪王，升级目标为高家枪。是五代十国时期，白马银枪高思继的枪法，在前人枪法的基础上，加以改进创新，并自创枪谱，堪称当世之绝。
第五级是枪皇，升级目标是杨家枪。代表人物是六郎杨景杨延昭，老杨家七郎八虎，能耐最大的就数老六杨景。他也曾经写过一本枪谱，论述大枪的使用方法，推阵出新，别出一派，故此也占着个绝字。
第六级是枪圣，升级目标就是南宋岳飞的岳家枪，他深得世外高人老隐士周侗的真传，岳家枪也占着字绝字。
第七级即顶级，升级目标为枪神，把他们以上六家枪招中的精华抽出来，合六而一，神枪一出，无敌于天下。
杨勇穿越前对这套游戏如痴如迷，早就烂熟于心，穿越的当天已经玩到了顶级，只是忘了及时保存，突然断电前功尽弃。
该系统之所以叫激情神枪升级系统，也即是只有有了激情，神枪的功法才会逐步升级，最大的激情不亚于金童玉女组合，激情值