第十章死
“张辽何在！”吕布大吼着发号是令。
“末将在！”张辽半跪在地！
“张辽为前军为我军过水搭桥遇山开路！”
“是！”张辽领命而去。
“高顺何在！”
“末将在！”高顺也是半跪在了地面上，吕布是他们的主公就是他们的主子一般。
“高顺你的陷阵营为后军掩护大军前行！”
“是！”高顺知道作为后军撤出下邳一定要遭到曹军的追击的，伤亡必定不小，但是他却毫不犹豫的执行了。
“刘莽贤弟！”吕布发布最后一个命令了“你带领麾下跟随中军吧，保护布的家眷！”如果没有刘莽他吕布现在已经死在这下邳了吧！
“是！”刘莽有样学一样也半跪了下去，这到把吕布一愣，因为一般将领领命只需要抱拳就行了，只有家将才会半跪在地！
“恭喜奉先啊，又得一大将！”一个中年文士在一遍摸着胡须笑着说道，这个人就是被曹军俘虏的陈宫陈公台，吕布没能斩杀了曹操倒是把陈宫给救了回来！这不得不说是一个意外之喜了！
陈宫也很是欣赏这个叫做刘莽的小子，年纪不大，但是却能救出吕布还能想出这么一个计谋，这次突袭曹军大营，说真的要不是那个传令兵的缘故，恐怕吕布真的能斩杀掉曹操，那个时候兖州徐州大乱，吕布未尝不能取而代之！
“呵呵！”吕布苦笑着摇了摇头，他从一开始就对刘莽这小子感觉不对劲了，处处体现出于这个世界格格不入，你说他是什么都不懂的乡下小子吧，能把人分析的那么仔细，还能出谋划策，你说他懂吧！连最基本的礼仪都不会，当真是一件奇事。
“或许吧！”吕布也不知道刘莽心中怎么想的，想要收人家作为家将自己做人家的主公也要人家愿意啊！
“大军突围！”吕布跨上了一匹枣红色的马号令之下大军开始突围了。
下邳东门被打了开了，张辽的部队先行，一行千人不到走在了部队的前方，难后是中军吕布还有刘莽带着数百兵士保护着家眷的几辆马车出了城，城门里面八百陷阵营，现在就剩下700多了，大部分还带着伤势，他们需要断后，给前军中军争取脱离的时间，可能他们要面对的是十倍百倍的敌人，他们可能会全军覆没但是他们没有丝毫的畏惧。
他们是谁！他们是陷阵营，陷阵之志有死无生。
看着中军最后一个士兵的离去，高顺准备关上下邳的城门，把东门用沙包给堵死，这样可以阻拦敌人追击的时间同样这样也可能导致陷阵营的
也被堵死了，八百陷阵之士已经做好死战的准备了！
“兄弟们，你们怕嘛？！”高顺这个平常惜字如金的人物开口了。
“不怕！不怕！”陷阵营的将士门用高扬的声音告诉高顺。
本以为这样高顺就会开