第二章：落地凤凰

扫地出门，难免有些尴尬。
郝风楼感觉煮熟的鸭子一下子不翼而飞。刚才还是个少爷，这才多久，替人挨了一顿没来由的痛骂，然后你就什么都不是了。
郝武带着儿子郝三将郝风楼赶到了大门口，郝武满是不忍的道：“少爷……老爷现在在气头上，你就不要再气他，出去躲一阵吧。”
郝风楼点点头，道：“郝叔，我知道你一向对我最好。”
郝武满是不舍的点点头，道：“少爷保重。”
郝风楼动情的道：“郝叔，我还记得小时候，你让我坐在你的肩上，骑着你在院子里转悠，那时候我就晓得，郝叔将我当自己儿子一样看待。”
郝武要哭出来，道：“少爷，你在外头，要注意身子，不可再胡闹了。”
郝风楼深吸一口气，道：“郝叔对我这么好，能不能借点银子我，十两二十两有没有，郝叔，虽然你月俸不多，可是你在郝家这么多年，随便借二三十两……”
郝武的脸色顿时变了，老脸变得麻木起来，语气也平淡了很多：“少爷，你要记得过个三两年回家看看，说不定那时候，老爷的气就消了。”
郝风楼道：“要不三五两银子也成，好罢，我们的交情，给五百文吧。”
郝武啪的一下将大门重重关上，让郝风楼吃了个闭门羹。
郝风楼又一次颜面扫尽。
这都什么人哪，十几年的交情，连五百个铜板都不肯借，世风日下，果然这个世界，不适合纯洁的自己。
郝风楼一时没了主意，金饭碗没了，长期饭票也没了，这少爷也做不成了，眼下身无分文，扫地出门，面子事小，饿肚子是大。
他发觉扇子还别在自己的腰上，于是抽出来，不耐烦打开扇子烦躁的乱扇几下，堂堂情圣，落到这步田地，该怎么办？师傅传授自己的情圣宝典里，似乎并没有告诉他，穿越之后，应该怎么办。
看来，一切只能靠自己。
正在这时，一边的侧门居然开了一个缝隙，随即小香香从门缝里钻了出来。
郝风楼一下子燃起了希望，心里不由想，莫不是这爹娘终究是不忍，又要把自己请回去。
哇哈哈，长期饭票又回来了。
小香香笑嘻嘻的道：“少爷，我就说了，你完了。”
郝风楼连忙道：“是不是老爷有什么话交代你，又或者是夫人有什么要交代你？”
小香香认真的道：“我正吃着饭，夫人却叫我去。”
郝风楼忙道：“夫人说了什么？有没有说请本少爷回家？”
小香香却是摇头，双手搭在身后，踮着脚嘟着脸道：“夫人说了，出了你这样的逆子，家门不幸，所以夫人决定，让你吃一吃苦头，想要回家，得把陆小姐娶回来再说。所以少爷得去镇江，老老实实给陆家认错，要痛改前非，只有陆家那边……”
娶回