第2章 悍妇
　　“然后就把你们两个的都给了哥哥，对吗？”王宁安看了看两碗清澈如水的粥，大声道：“害怕哥哥知道，就往两个碗里倒了开水，是吧？”
　　真是傻丫头，王宁安心疼保住了妹妹，另一只手也抱住了弟弟。
　　“爹娘不在家，哪怕只有一粒米，也要咱们分着吃，都给了哥哥，你们怎么办？”王宁安疼惜地摸着妹妹的头。
　　王洛湘扬起小脸，脸上带着泪，道：“哥哥有伤，忠爷爷说了，你要吃饱了，才能快点好。”
　　“忠爷爷？”
　　“对，就是忠爷爷，昨天他给哥哥上药，鸡蛋也是他送的。”
　　王宁安总算想了起来，“忠爷爷”叫王忠，是王家唯一的仆人，其实说仆人也不准确，他早年的时候，跟着王家的祖先上过战场，落下了残疾，这些年一直在王家住着，和亲人也差不多了。
　　“这么说，二伯娘就给你们两碗粥？”王宁安吃惊道。
　　王洛湘点点头，在碗里划了一下，“就到这儿。”还差着一大截哩！
　　王宁安顿时怒了，三个孩子，只给两个大半碗。王洛湘把粥几乎都给了哥哥，两个小可怜只能拿剩下的一点粥兑水。
　　崔氏，你可真干得出来！
　　打了人，还不给吃的，你想弄出人命吗？
　　是不是你觉得小孩子的夭折率太高，就算死一个，王良璟回来也不敢把你怎么样？反正是王宁安先丢了马，有错在先！
　　揪住一点事情就不放，还有半点亲戚情分吗？
　　王宁安又气又恼，可是他伤得不轻，下不了地，只能在心里咬了咬牙，恶感越发强烈。他把自己碗里的粥拨给了弟弟和妹妹一部分，只留下小半碗，又把剩下的鸡蛋分成两半。王宁安虽然也不知道如何是好，总不能让两个孩子替他担心吧。
　　“听话，快吃吧，不然哥哥可不高兴了。”
　　两个小家伙见王宁安陈下了脸，只能乖乖捧起了粥碗。草草吃过了一顿饭，半饱的滋味，比起饿着还难受。
　　王宁安趴在床上，满脑子的想法，他想去找回马匹，洗刷冤屈，还想赚钱，最起码吃的好一点，又想着读书，混进士人的堆里……上辈子他就不是个有什么大志向的人，在一所三流大学毕业之后，为了随心所欲，跑去码字为生，忙活了好几年，也仅仅是混了一点生活费，却很快乐满足了。
　　王宁安觉得要是能考上一个进士，熬个几年，当上个县令，能造福一方最好，不能就稍微捞点银子，舒舒服服过小日子，最好不过了。
　　他的志向不高，可是一旦连最低的要求都达不到，王宁安可是会爆发的，比如小学的时候，班里有个又高又壮的留级生总是欺负他，把王宁安逼急了，发了狠，苦练大半年