第一章（1）
舒浣勾着拖鞋，黑着一对眼圈下楼给自己买食物。其实已经是下午茶时间了，而她的早点还没有着落。
她目前的人生定位是勤恳的毛绒玩具设计师。满房间大大小小的公仔是她最亲密的同居人，陪她熬夜画图，陪她苦哈哈地在灯下做枯燥的手工。
这天为了能交差，舒浣又是到天亮都没合过眼，头疼眼酸，走起路来脚底直飘忽。
眼下她便直挺挺地走到早点摊子前，目光涣散道：“老板，来一份煎蛋，不，煎饼，一份豆浆，要两个豆。”
老板善解人意地给了她一张摊了两个蛋的煎饼，一杯豆浆。
舒浣晕乎乎地付了钱，半梦半醒地吃着鸡蛋煎饼上楼，犹如踏在云层上。
这飘飘欲仙的状态很快被手机铃声给打破了，来电的是她的男性纯友人，徐玮泽大少爷。
很多女孩子看到这个名字在手机屏幕上跳跃，多少应该都会心头小鹿乱撞，生出几分欣喜。但舒浣已经完全木然了。
“喂。”
“浣熊，你准备好要出门了吗？”
舒浣还犹在梦中：“出门干什么？”
那边静默了三秒钟，而后爆出一声霹雳：“你不会忘记了吧！！！”
舒浣耳朵嗡嗡响着清醒过来，不由扶墙道：“忘记什么？”
“陪我见家长的事啊，难道你想害我跟那个女人相亲吗？”
舒浣这才想起来，自己因为白吃了一客牛排，就莫名其妙地被迫答应徐玮泽要假扮他的千金女友，去应付他那严肃的大哥。
这个“假扮”是没有任何浪漫成分在的。徐玮泽差不多到了该定下来的年纪，但完全没有定下来的心思。他花名在外，艳名远播，风流多情之余也闯了不少祸，以至于家里都不得不勒令他收拾残局，以婚谢罪。
舒浣也由衷地觉得他这样的人，还是早早结婚，别再出来祸害世人比较好：“去相亲没什么不好啊，人家漂亮又温柔，那样的名门闺秀，配你怎么都很够……”
对方壮烈道：“我不要！这样相亲，过两个月就会订婚，再过一个月就结婚，再过一个礼拜你就可以来参加我的葬礼了。”
“=__=婚姻也没那么坟墓吧。”
“反正这个忙你一定得帮，不然我今晚就吊死在你家门口。”
“……”
“再过一个小时我就到你楼下接你，你现在快点去洗澡，换身好衣服，记得要化妆。”
舒浣还兀自挣扎：“你不能找别人帮忙吗？你认识那么多女孩子，不是非我不可吧？”
“这种忙不能随便找人帮的。”徐玮泽口气居然颇认真，“她们最后一定都会爱上我，到时怎么办？”
“=__=你还能再自恋点吗？”
“再说，我这场是持久战。这段时间要靠你先帮我撑住，你可以说你有婚姻恐惧症，运气好的话能撑一年半。等我大哥开始逼婚，我