第二部分 1.温斯顿·丘吉尔——我们时代最伟…
温斯顿·丘吉尔年轻时跟他的一个朋友谈到过生命的意义。他的想法富于哲理，恰到好处；坦白直率，堪称典型。他说，“我们大家都是虫子”。他接着又补充说，“不过，我的确认为我是一只萤火虫”。
丘吉尔认识到自己的命运所向，而且对此深信不疑，这成了他毕生的动力。这一点使有些人愤怒，又使许多人振奋。他在追求自己决心要得到的某种东西时，从不知道什么叫“不行”，尽管他经常听到别人这么说。每当他投身于军事战斗或政治竞选时，他就把“失败”这个词从他的词汇中抹掉。
我第一次遇到他是在1954年6月。丘吉尔作为首相到华盛顿作正式访问，我率领欢迎队伍去迎接他。我至今还记得我等待他的飞机出现在上空时的那种激动期盼的心情。在此以前，我到国外很多地方旅行过，见过许多国家和国际上的领导人，以及许多著名人物。但是他们之中没有一人能与高于现实生活的传奇人物丘吉尔相匹敌。二次大战期间我在太平洋地区服役时，他的演说比罗斯福总统的演说更使我感动。自从我进入政界以后，我越来越意识到，在那最最需要勇气和耐心的年代里，由他来领导英国对全世界有多么大的意义。即使用最高级形容词也难以充分地评价他。他是20世纪最伟大的领袖人物之一。
根据当时的礼宾规定，来访的国家元首由总统去机场迎接，但政府首脑与总统的第一次会晤则是在白宫；因此，去迎接女王的是艾森豪威尔，而迎接这位首相的任务便落到了我的头上，这是我的幸运。
头一天晚上，我花了一个多小时准备了一篇历时一分半钟的欢迎词。他的飞机进入视野以后，我在脑子里迅速地把它复习了一遍。
四引擎的波音377飞机着落了，它从跑道上滑行过来，最后在我们面前停下。机门打开了。过了一会儿，丘吉尔独自出现在舷梯顶部，头上戴着一顶珍珠灰的软毡帽。他看起来那么矮小，使我相当吃惊。也许正是因为他是溜肩膀，肩膀上扛着个硕大的脑袋，好像根本没有头颈似的。实际上，他的身高是五英尺八英寸。正如你不会把五英尺八英寸高的西奥多·罗斯福说成是“矮个子”一样，你也完全不会把丘吉尔说成是“矮个子”。
他的助手们在他身前身后手忙脚乱地搀扶他走下舷梯。他迅速地向下面扫视了一眼。当他看到欢迎的人群和许多照相机镜头时，便立即拒绝了任何帮助。他拄着一根带有金顶的手杖，开始缓慢地走下舷梯。一年前他得过一次中风，如今他每迈一步都显得犹豫不决，显然缺乏信心。大约走到梯子中间时，他发现有四个空军