第一零一章回营安置
离开了李牧的大营之后，高原和李瑛鸿回到了自己的营寨，因为现在两人己经是夫妻,因此可以共居一个大帐蓬，前半部份治理公务，后半部份是供两人居住。
两人刚一回来，高原就立刻招来了申慎，向他寻问对士兵的安置。
高原随李牧退到了曲阳定居，他在邯郸收下的几个门客，像仲孙奇、武展鹏等人，还有申慎，也都跟着高原一起来到了曲阳。这一次出战，所有人也都随高原一起出战，来到井陉。
仲孙奇、武展鹏等人跟着高原一起到井陉，到并沒有什么意外，因为他们本来就是武者，也是为了投军从戎，才投到高原门下的，只是让高原没有想到，这次申慎也非常坚决的要求，随自己一起出征，并说是希望到军营中长一长见识。
不过这个时代的学者可并不像后来宋明时期的那种手无缚鸡之力的书生，因为这时各国之时征战不断，因此武风盛行，每个人多多少少也都过一些武技剑术，一来是强身建体，二来也是在战乱中有自保之力，就连儒家弟子都要学习的儒家六艺中，也包括驾、射两项。而且文官武官之间的界限也不分明，大多数官员都是能文能武，像在秦国改革变法的商鞅，还有以舌辩闻名天下的张仪，都曾领军作战，建立战勋。因此申慎要求随军出征，也不算奇怪。而高原见他这样坚持，也就没有拒绝，让他跟随自已来到了井陉大营，并且把自己军营的内务事情交给申慎处理。
现在高原已经自领一营，手下管着近万名士兵，还有七八千匹战马，就算还有一部份留在番吾大营做为预备队，但在井陉大营里，也聚集了六七千士兵，五千余匹战马，每天各种各样的事务都有一大堆，而且申慎的工作也十分尽心尽责，也把军营的各项事都处理的井井有条，丝毫不乱。因此把这些事情都交给申慎处理之后，高原也省了不少功夫。
见了申慎之后，高原才问道：“士兵都安置好了吗？”
申慎道：“回禀大人，都己经安置好了，这一次一共阵亡了一百四十四名士兵，还有二百一十三人受伤，现在阵亡的士兵尸体都己经收好，明天就要火化安葬，受伤的士兵也都安置在伤病营中接受治疗，另外战马损失了二百七十五匹。各种兵器的拆损有六百七十二件。”
高原点了点头，对申慎的工作也十分满意，想了一想，道：“走，我们到伤兵营去看看。”
申慎怔了一怔，还是点了点头，跟着高原一起来到了伤兵营。
其实在这个时代，只要是名将，都非常重视对士兵的安抚照顾，因为再高明的战术计策，都需要士兵来完成，如果士兵不勇于作战，那么主将的本事再大也没有用，吴起在其兵书中就专门著有【励士