Chapter_1
[万物既聪慧又奇妙 / 【英】吉米•哈利 著 ]
书籍介绍:
新婚燕尔的乡村兽医吉米•哈利被迫穿上军装，身患恐高症的他竟然当了飞行员！拔牙历险记、空中飞鞋……这个菜鸟新兵依然是窘事不断。
即使身在军中，哈利魂牵梦萦的却还是那些小动物。喝得醉醺醺的母猪、以吓唬人为平生乐趣的大狗、爱凑热闹的交际花小猫……动物们的趣事依然在轮番上演，当然也少不了两大男配角——“爆笑二人组”西格兄弟。
远离尘嚣的山谷、有趣的人和动物、旧日的好时光，组成了一幅芸芸众生的画卷，而最动人心的却是那温柔的底色。
------章节内容开始-------
正文 媒体推荐
更新时间:2010-7-15 7:37:38 本章字数:319
【媒体推荐】：
吉米•哈利其不自觉的美好心性和写作天赋，从而使得他能够萃取到人性中最幽微最娇嫩同时也是最为甜美的那层薄霜，使其作品跃升到了一种牧歌的境地，读来有如天籁之音。
——作家洁尘
读完吉米•哈利的书，“兽医”二字在我心中转变成了慈爱、善良、灵性的代言词，现在这本《万物既聪慧又奇妙》也终于出来了，我们能透过朴实、流畅的文字，看到生命的感动。
——80后作家、演员、歌手田原
人与动物的描写，洋洋洒洒，精彩纷呈，细腻而朴实。这是一本爱动物的人都该看的书。
——环保科普作家、北京市政协委员郭耕
正文 推荐语
更新时间:2010-7-15 7:37:39 本章字数:162
他的幽默、真诚，以及热爱生活的天性
让我们即使身处逆境，依然不忘微笑
柏邦妮、郭耕、洁尘、史航、田原联合推荐
畅销全球30年的自然写作经典
销售1000万册以上
《时代周刊》、《纽约时报》、《出版人周刊》等权威媒体强力推荐
正文 想家的牛（1）
更新时间:2010-7-15 7:37:41 本章字数:1017
想家的牛
“脚抬高，”班长大声喊着，“跑快点！”他好像有用不完的精力，老是跑到气喘如牛、汗流浃背的队伍后面催促着大家。
我在队伍中间，和其他人一样费力地抬起脚步，并且怀疑自己究竟还可以支撑多久。腹部痛苦不堪，两腿发麻不听使唤，脑子也没精神去计算我们到底跑了多少路了。
早上在营房门口集合的时候，我根本没有起一点疑心，我们穿的不是野外装，而是套头的羊毛衫和皮鞋，一点也不像马上就要大难临头的样子。更何况，那个矮小的班长还挂着一脸笑容，简直