第一卷中的内页彩图也是这样，不过特别令我感动不已的就是华丽的封面图。这一回也承蒙她给在下拙作给予了莫大帮助，我在此谨表示深深的感谢。
以前名单按照县名（地名）五十音序列排序。爱知的K柳君、爱媛的U田君、茨城的I上君、大分的T岛君（实在非常感谢）、神奈川的F（N？）村君、U野君、S井君（请加油干哦）、京都的H川君、熊本的N野君、群马的T中君、滋贺的S山君、千叶的M原君、东京的F本君、福冈的O渊君、北海道的I藤君、三重的N村君、官城的S野君、韩国的尹均（请允许我写在这里）。
各位经常寄信来的朋友和第一次寄信来的朋友，你们的来信就是对我最好的鼓励，真的非常感谢你们。字母顺序中字母是指姓氏的第一个音节，而县名地区名首字发音相同时则按照字母顺序排列。
贺年卡我也收到了。虽然有点晚，但我还是希望借此表达我的感谢之意。对于个别的提问和回信，我实在无法作出回应，实在非常抱歉。
那么，这回就写到这里。
对拿起本书的各位读者，致以永恒不变的无上谢意。
希望还能再次跟各位见面。
二○一○年二月
高桥弥七郎
好久不见，我是いとうのいぢ。
迎来了新年后，这是第一次出新刊呢~！大家都还好吧？
这次敌我双方也怀着各自的思念，展开了激烈的冲突和角逐呢。
还有，随着逐渐接近终局，插图的女孩子概率也越来越低了（笑）。
不，扎姆艾尔非常帅气，我也很喜欢。所以我有时也想是不是该来学一次学画帅气大叔的修行…不，我说真的。
本来我就有点苦恼，想着夏娜的这种硬质世界跟我的软弱画风能不能搭配得上，但在苦恼的同时我也总算撑到了今天。
得到这个画插画的机会，虽然还有很多不足的地方，但总算是逐渐使自己脱离了只会画小女孩的阶段。
还有，虽然画女孩子还是觉得非常开心，但我现在还感觉到不仅限于女孩子，创造出富有美丽的角色形象实在是很有意义的一件事。
夏娜她们，说不定以后还会有未知的表情出现，我一定会珍惜机会好好画下去。
在此重新向各位说一句。，
今年也请多多关照。
（虽然已经一年的1/4已经过去了。）