第4节：故国不堪回首月明中(4)
"她……"
"她不会有事，你不必担心。"慕胤艰涩地笑笑，她看得到全天下的人，却独独忽视了他。
她呆愣在原地，说不出一句话。
苍天垂怜……
她双手捂着脸，泪水从指缝中流淌出来。
她疯了，她疯了！
她怎么变得这样残忍？！变得连自己都不认识了！
"林大小姐！"一个侍女在后面大声叫她，语气中带着不尽的嘲弄和蔑视。
"是，我就来。"她柔柔弱弱答了一句，擦干脸上的泪水，对着慕胤微笑，"我走了。"
他看着她急急跑走的背影，看着她卑躬屈膝跟在北院王妃身后。
她从小一定没做过这样的事情吧，她曾经也是养尊处优的大小姐，锦衣玉食，要不是遭遇了那样的不幸，又怎么会落得这样的下场呢？
天底下所有爱上耶律寒的女人都注定了悲惨的结局，谁也不会例外！
北方的天气寒冷无比，已经快三月了，外面依旧冰天雪地，昨晚一场大雪，将一切都掩埋了。
看不到青色的山，清澈的河水，忙碌的燕子……
这里什么都没有，有的只是天地间一片白茫茫，看不到尽头的白色，单调重复着同一个美丽的画面。
德锦依旧病弱，她不知道自己到底流了多少血。总之，应该比上一次让耶律寒喝的多吧。这一次，她甚至都感觉不到身体里还有血在流淌，走路轻飘飘的，只要外面的风稍微大一点儿，她便连站起来都不能。
她搓着双手，坐在北方的炕上，下面温暖一片，这是她从来都不知道的东西，为什么同样是一张床，这里的就可以这样温暖？
几天几夜，德锦从来没有合过眼，昼夜更替，她都是坐着等着，她好困，也好累，可是她不能睡。
突然吹进来一阵寒风，伴随着关门的声音，她冷得瑟瑟发抖。
她抬起头，看见他刚从外面进来，头发上落了几片雪花，他把滚着厚实皮毛的披风随手扔在床上，端着一个药碗递给她："吃药。"
她立刻闻到一股浓重的腥味，不禁离远了些，皱着眉头看着那个细致的瓷碗。
耶律寒坐在她身边，扳过她的脸，强迫她将碗里的东西喝下去。
那些液体一触碰到她的舌尖，她便知道那是什么东西！那些甘甜的液体，顺着她的喉咙一滴不剩地全进了她的肚子。
"好喝吗？"他嘴角噙着一抹戏谑的笑，仿佛在欣赏这世间最好玩的东西。
德锦立刻低下头开始干呕。
他给她喝血！他竟然给她喝血！
"不准吐出来！"他霸道地将她拉起来，对着她的眼睛一字一句地说："这是我的血。"
她猛地抬头看他，满是震惊的眼睛清澈透明："为什么？"
"我喝过你的血，你也必须喝我的，这样，你一辈子都休想跟我分开。"他带着点