第002章 亲情其实就是相互安慰的结果
　　中国的母亲生儿子最大的作用似乎是拿来炫耀，是让她脸上有光，就像母鸡下了一颗奇大无比的鸡蛋之后总要高声叫唤几声的。
　　云娘自然也是如此。
　　六岁的儿子终于会说话了，她觉得应该普天同庆一下。
　　“儿子，你会说话啊？”
　　“会！”
　　“咋不说呢？”
　　“不想说……”
　　“你总要跟娘说说啊，这些年你都不说话，娘以为你不会说话！”
　　“我跟你说过好多话啊！”
　　“骗人——”
　　“我说话的时候你睡着了。”
　　“好好好，你以后想说话的时候就叫醒为娘，我们一起说话，以后啊，别人要是再问，你就说娘说了，不许你跟傻子说话！”
　　“好吧……”
　　“再叫一声娘给我听听！”
　　“娘——”
　　“唉——乖儿子！”
　　“再叫一声！”
　　“娘！”
　　“继续叫！等这一声娘盼的脖颈儿都长了，你这个臭孩子，害我担忧了这么久！”
　　云娘沉浸在幸福中不可自拔，不论云昭此刻说什么她都信，云昭也愿意给这个能豁出命去救他的妇人最大的幸福。
　　在这个女人最丑陋的一刻，他发现了这个女人身上最可贵的母亲本能，成为这个妇人的儿子，并不觉得这有什么不妥。
　　早上跟野猪坐在一起看朝阳的时候，他已经做好了接受这个世界的准备。
　　这几年，心里的落差太大，以至于让他一直沉浸在自己的世界里，对外面少有顾及。
　　等他回过神来的时候才发现，自己已经成了这个妇人最大的依靠以及最大的负累。
　　一个骄傲的灵魂不能成为别人的负累，而应该成为所有爱自己的人最大的依靠。
　　云昭就是这么认为的，他觉得自己有本钱有能力成为别人的依靠，毕竟，这具身体里装着一个伟大的，高贵的，神奇的，智慧的，充满各种乱七八糟的知识且眼光高远的灵魂。
　　很多时候啊，总有妇人埋怨自己的孩子说——生你不如生一颗蛋！
　　云娘其实就是生了一颗没有知觉的蛋，这是一个悲剧，不过呢，她又是幸福的，有一缕孤魂愿意居住在这颗蛋里面，成为她的儿子……这是她不幸中的大幸！
　　生活其实就是这个样子的，父母给了身体，至于灵魂思想会不会跟随父母，这个可能性很低。
　　子不肖父从人伦上来说这是大恶！
　　站在人类发展的角度上，却是正确无比的事情，毕竟，如果儿子跟父亲是从一个模子里倒出来的，云昭相信，这个世界的人们应该还过着猴子一样的生活。
　　云娘走的很快，也很稳当，天知道她是怎么用两只三寸金莲驮着自己高大