第1节：君臣一梦，今古空名
孝嘉皇后
引子 君臣一梦，今古空名
宣德元年，新帝登基，上官朝自始祖皇帝开朝定都来的280年中，上官裴是第15位皇帝，史称孝文帝。他登基的时候只有22岁，本来作为一个庶出的二皇子，他是永远没有继承大统的机会的。因为祖制宗法严格规定，如果皇后育有子嗣，那无论长幼之分，必须是嫡出的皇子继位。而且一旦嫡出皇子登基，所有成年的庶出皇子必须在成年后离开京城，去藩外乖乖地做一个有名无实的王爷。能够辅助皇帝的皇室子弟，只能是皇帝的一母同胞，无论男女。
除此之外，上官皇朝还有一个更为严格执行的祖律，那就是皇后的人选必须是出自平南望族司徒世家。当年始祖皇帝上官达能够在乱世中夺得皇权，世交司徒家族可谓功不可没，司徒家族几乎所有的成年男子都战死沙场。上官达的莫逆之交司徒其在上官达的臂弯内咽下了最后一口气。在他临终之前，他恳求上官达一定要照顾家里仅存的小妹司徒迪。上官达含泪应允。一年后，上官达定都上京，在他登上九五至尊宝座时，当即就册立司徒迪为皇后。并且为了感谢司徒家族对于上官皇朝的贡献，立下宗法规定，从今以后所有的皇后人选必须出自司徒家族。这个规定在过往的280年中，从来没有被打破过。司徒家族也深受君恩，在漫长的岁月中渐渐庞大强盛起来，第一世家的威名不胫而走。
第一任的司徒皇后与始祖皇帝感情笃深，但婚后很长一段时间内都没有生育。始祖皇帝在群臣死谏之下才不得已广纳嫔妃，不久之后就有了几个皇子。但是始祖皇帝为了实践对亡友的托付，也为了让自己的爱妻放心，做出了一个对一人深情对其他人残酷的决定。
那就是如果在庶出皇子满5岁时，皇后还没有自己的子嗣，那庶出皇子的生母必须自戕，庶出的皇子自动让皇后抚养。始祖皇帝这样做，无非是为了防止万一皇后没有子嗣，在皇帝大限之后，会不被新帝善待，也怕其他嫔妃母凭子贵，外戚夺权。幸好司徒家的皇后不负众望的占绝大多数，280年中，只有一任皇帝，第7世孝杰帝的生母苏婕妤按祖律自戕而亡。
前一任的皇后司徒敏，她20岁时就嫁给了当时24岁的先帝上官燊。可惜上官燊才做了两年的皇帝，便得风寒热不治而亡。他们夫妻恩爱，情比金坚，何况上官燊生前也没有留下任何血脉，司徒敏觉得独留人世，了无生趣，便也不顾一切地随亡夫而去，史称孝敏皇后。
这位端庄贤淑，令世人为之动容的孝敏皇后正是我的阿姐。
而我也是司徒家族这一辈里唯一仅存的未嫁嫡出少女。
我叫司徒嘉，今年1