第5章 大生意
　　炽热的砖窑边，虎子从小窗口朝里看，大声喊道：“姐姐，快来看呀，砖头好漂亮！”
　　“砖头有什么好看的？土不啦几、灰扑扑的。”王敏儿嘴里嘀咕着，但脚下却往小窗口外挪，十四岁的女孩子，好奇心强得很。
　　迎面就是一股热浪袭来，敏儿皱着眉头朝窑里看，哈，真是太漂亮了！
　　砖头内含煤粉，正在自发的燃烧着，窑里没有烧柴火的烟雾。砖垛从内到外烧得红彤彤的，每块砖都晶莹剔透、耀人眼目，看起来不是土砖，而是珍贵的金砖！
　　楚风悄悄站到她身后：“小萝莉，好看吧？这烧砖和炼铁一个道理，只要烧透了，就是金晃晃、亮晶晶的，漂亮。不过冷却之后就不好看了，一块块红不红、黄不黄的。”
　　“哼，烧砖头而已，有什么稀奇。”敏儿自己觉得口是心非，说话没了底气，轻轻嘀咕了一句。
　　刚回过头，就看见侯德富和陆猛还跟在楚风身后，她指着陆猛结结巴巴的问：“猛子哥，你怎么还跟着大坏蛋呢？他不是把你辞了吗？”
　　陆猛看看楚风，不好意思的傻笑，侯德富抢着帮他说：“哪有的事！咱们呐，是以小人之心度君子之腹，老板不但没让咱们辞工，还给涨了工钱，现在是每天十斤白米！对了，猛子哥说说，老板是怎么讲的。”
　　陆猛呵呵笑着说：“老板说的，创业比守成难。我们从荒地上建起砖窑、水泥窑，开挖煤炭，这都是开拓创业，所以财旺叔拿八斤的工钱，我们就该拿十斤。”
　　楚风摸摸小萝莉的脑袋，略带酸意的说：“看吧，给你猛子哥涨了工钱，你该高兴了吧！”
　　这次敏儿没有躲开，任由楚风揉了揉她的小脑袋。
　　红砖烧好以后，开窑慢慢降温；水泥熟料出窑，用人工把大块熟料砸开、研磨成细粉；煤矿开采出来的煤炭，在料场堆积成了山。
　　楚风暗笑，这立窑水泥、小煤窑和粘土砖，都是国家明令禁止的高污染、高能耗项目，没想到一回古代就把三样全上了，不折不扣的当了黑心窑主。要是在二十一世纪，一定会有记者写成新闻的。
　　《高材生为何坠入犯罪深渊》，这是法制在线；
　　《大学生就业难，无奈开起黑砖窑》，这是经济日报；
　　《拿什么拯救你啊，窑洞里的苦难岁月》呃～～这是知音……
　　敏儿家里，王李氏看着日渐缩小的米堆儿，连连叹气。这个楚哥儿，什么都好，就是太过大手大脚，上好的白米呀，大捧大捧的拿去送，这堆成山似的米，没过多久就少了一多半，要再这么下去，就该见底儿了。
　　年轻人，不当家不知柴米贵啊，这岛上田地都没开垦多少，还得造船、煮盐交给