第2章夜下小楼

“弘农王，该上路了。”小夫妻死别前的依依不舍，早已让一旁的李儒感到十分的不耐烦，他嘴角挂着一抹森冷的笑意，话中带着几分玩味的对刘辩说道：“人终有一死，今日便是殿下大限之期，如此纠葛，不过是平添烦恼罢了。殿下只管上路，待殿下走后，下臣自会照料王妃。”
缓缓松开搂在刘辩腰间的双手，唐姬颓然的向后倒退了两步，她两腿一软，瘫坐在地上，双手按着地面，身体微微朝侧面倾斜，满脸凄怆的望着神色坦然的刘辩。
一旁的李儒可能是等的有些不耐烦了，又催了一句：“弘农王，莫要再耽搁了，眼下时辰已晚，耽搁下臣歇息倒是小事，若是耽搁了王妃安寝，下臣如何担待的起！”
刘辩扭过头，有些怨恼的瞥了李儒一眼，冷声说道：“眼下时辰却是已晚，唐姬也该早些安寝，倒是有劳李将军费心了！”
李儒微微躬着身子，做出一副谦卑的模样，偷眼朝瘫坐地上的唐姬瞥了一眼，手中捧着的毒酒朝前又递了一递。
刘辩朝李儒手中捧着的毒酒看了看，却并没有伸手去接。
“弘农王，该上路了！”与刘辩耽搁了这许多工夫，李儒的耐性早消磨的差不多了，见刘辩还没有接酒杯，他眉头微微皱了皱，挺直身子，脸上的表情突然变的狰狞了起来，猛的伸出一只手掐着刘辩的后颈，另一只手端着酒杯，抬手就要把毒酒灌进刘辩的嘴里。
李儒没有发现，在他伸手掐住刘辩后颈的时候，刘辩的嘴角竟然漾起了一抹古怪的笑意。
他缩在宽大袍袖中的那只手猛然捣出，重重的撞在李儒胸口，发出了“蓬”的一声闷响。
手中酒杯已经凑到刘辩唇边的李儒圆睁双眼，先是闷哼了一声，随后一脸不可思议的看着站在他面前的刘辩，眼神里满是错愕和不解。
一只手紧握成拳抵在李儒的胸口，在拳眼与李儒胸口之间，一片殷红的血渍正缓慢的渗透出来，刘辩脸上带着一抹诡异的笑容，朝着李儒微微的眯了眯眼睛。
看着刘辩脸上那抹怪异的笑容，李儒脸上的表情复杂了起来，可惜他的胸口已是深深的扎进了一支女人绾发髻时用的簪子，生命早一丝丝的从他体内抽离，想叫却已是出不了半点声音。
为防止刘辩伤人或自杀，他居所的利器早被全部收缴，李儒却没想到，一个已经被废了皇帝竟然也会用簪子这种细小的物事杀人。
“我不想死，只好请你先死了！”刘辩敛起笑容，轻轻的冷哼了一声，语气中透着几分森冷的抬高声音对李儒说了这么一句，随后用另一只手轻轻推了下李儒的胸口。
生命一丝丝的从李儒躯壳中抽离，当刘辩的手掌推到他胸口的时候，他仰面倒下，一双并不算大的眼睛瞪的溜圆