第五章小手印

“我把这瓶酒偷走，你敢喝不？”大山小声说道，贼溜溜的看着四周，唯恐被人给发现了。
当时我年小不懂事，就喜欢整点稀奇古怪的事儿，当然了，对喝酒这事儿也是挺渴望的。被大山这家伙一挑唆，我心中也挺渴望的：“不敢喝是你小（儿子）。”
“行，那我真偷了。”说完，大山偷偷摸摸的将一瓶白酒揣进怀里头，而后学着大人的模样，双手环抱在胸口，大摇大摆的就走了。
这小子在这方面倒是挺在行的，竟都没有人看出端倪，我也偷偷的跟着大山溜出去了。
当时已经夕阳西下了，我和大山一块来到了小河边，看大山激动的手都哆嗦起来，把那瓶白酒拿在手里，声音颤抖：“俺爹说，这玩意儿喝一口能赛神仙，我先来一口。”
说完后，拧开盖子，咕咚就喝了一口。
没想到刚喝下去，大山就直接给吐出来了，骂骂咧咧的道：“我呸我呸，怎么这么难喝，这酒是假的吧？”
我说道：“来，我尝一口。大人都说酒是香的，是你喝不准吧。”
于是我试探性的尝了一小口，果不其然，又冲又辣，难喝死了。
“我明白了。”大山忽然说道。
我问道：“你明白什么啦。”
“肯定是咱们没肴（菜肴），所以才喝着没胃口，得弄几个肴才能喝出滋味来。”大山说道。
我一下就乐乐：“对，肯定是这样，咱俩现在就准备吧！”
对我们农村孩子来说，在地里最不缺的就是吃的了，荤素搭配，想咋搭配就咋搭配。
别的不说，单单那上千亩的棒子，烤熟了就足够诱人的了。还有饱满滚圆的红薯，以及颗粒硕大的长果儿（花生），绿油油的蚕豆……
而最诱人的，就是那河里边的野生大鲤鱼了。恰好那段时间上游大坝放水了，河里边老多大鲤鱼了，还有草鱼泥鳅之类的，当然，后边两样我们早就吃腻歪了。
于是我和大山当下便每人掰了几个棒子，还有几个红薯，就匆忙跑到了这条小河边，准备捉几条鱼。
对我和大山来说，捉鱼简直可以说是易如反掌，我们对这拿手的很。恰好那条河比较热，所以尽管天气有点转寒，可我俩光腚跳入水中却并没感觉到冷。
不过那天也不知到底是咋回事儿，反正我和大山在里边摸来摸去，就是摸不着大鲤鱼来，甚至连泥鳅都会没摸到一条。
这可把我俩给气坏了，心想今儿个那鱼难不成是串亲戚去了，咋一条也没有呢。
这时天色已经逐渐暗下来了，不宽的河面上就只有我们两个，我看大山的轮廊逐渐的有点模糊了，心里边就有点隔应了。
因为我姥姥曾经不止一次的告诉我说，晚上不要在河里呆着，里边有河童，抓住人是要命的。
虽然我心中对河童并没有半点概念