第3节：碧水上的海市蜃楼(3)
三年前，千叶的手指奇迹一般地恢复，仿佛为了证明这神迹般的事实，他再次弹出的琴音更是上升到了另外一个高度，仿佛……天籁之音。
很多人千方百计都想听千叶弹奏一曲，于是千叶就像巨星一般变得万众瞩目。
对旁人来说仿佛神话一般的人五年来一直陪在我身边，这事实瞬间让我有些失神。随便翻动报纸，视线落在一则招聘启事上。
"招聘管家？唯一的要求是会做甜品，薪酬相当优厚？爱妮，你需要工作吗？"不知道什么时候，司森站在了我的身后。
"没有，我随便看看。"我淡淡地说，看看时间，已经可以下班了。
"要回家了吗？我送你吧？"司森帮我拿来包包。
"你确定不要送莉香姐吗？"虽然苑莉香每一次都要略微生气地强调"请不到叫我莉香姐，OK？"但是我还是比较倾向这个称呼。
一提到莉香，司森一脸避之惟恐不及的神情："倒！她每次都把我当司机一样驱使！长工一样压榨！我才不想送那个恶女回家，不然会破坏我接下去所有时间的心情。"
店外，一辆蓝色的劳斯莱斯渐渐驶来，停在不远的路边。
我对司森淡淡地笑着："小心莉香姐会听到哦，呵呵。不用你送了，有人来接我，再见。"
说完，我走出店门，朝路边走去。而那辆蓝色的劳斯莱斯内走出一个人，看到我时，嘴角轻扬出美妙的弧度，顿时笑容比此时的阳光还耀眼炫目。
精致无比的眉间，却隐隐流露出一种高贵的忧伤。
谜一样唯美矛盾的艺术气质，让人无法抗拒。
2 
远方的天幕飞起一群白鸽，就像被剪碎的云朵游走在米娅的上空。
冬日里清冷的风在我身边兜兜转转，不肯离去。
对着那个脸上洋溢着温暖笑意的人，我轻唤："千叶。"
然后走到他身边，自然地握住了他朝我伸出的右手。掌心熨帖着千叶手心的那条疤痕，微微发热。他握紧我的手，轻抬至艳丽如花瓣的嘴边，落下羽毛般轻盈的一吻。
顿时温暖的感觉从我身上那一块微热的肌肤蔓延至全身，向心脏传达出一种安定的温柔。
"有人伤心了？"他温柔地笑着，意指我身后的司森，"我还以为，只有我一个人会喜欢上你冷冷的表情呢。"
"是啊，你确实很没有眼光。"我淡淡地瞥了他一眼。
金色的阳光照在千叶的头发上，流淌着一种奢华的光晕。
而他整个人也如他弹奏的琴音般华丽，完美得让人觉得不真实。
这种恍惚的错觉，一下子让我回到了五年前……
空莲跆拳道社。
"你们想干什么？"
千叶激动地看着从一排车内走出的白袍医生，还有四五个虎背熊腰的黑衣人。
我紧紧抓住他的手，虽然同样