第2节：第二十一章 鞭刑(2)
这种SM场景，如果是在拍电影将会很美妙。趁我"咔"住，导演停机的当儿，一干无聊的看官就有事可做。他们可以蹿到某阿哥身边，把人家身上的绳解一解，然后休息椅、太阳伞、小茶几迅速到位，擦汗的、补妆的、挥扇的、递冰水的、趁机吃豆腐的呼呼围上一堆。"阿哥哥，一会去休息车上把乳贴再检查下～"、"昨晚就告诉你，今天千万内穿平角游泳裤～"、"导演一直喷鼻血和流口水，待会儿估计不妙，自己警惕些，小心走光，小心露点哦～"，然后打一圈斗地主顺便决定用什么花式甩鞭子，用哪种花腔来呼痛……如此这般、如此那般，独爽爽不如众爽爽，那就天下大同了，只可惜，这是生活、TMD生活！
--数数眼前统共一个皇上七个阿哥，他们的家务事，为什么偏偏叫我当冲头？
也许是我的怨念感动了上苍，八阿哥忽然踏前一步，清晰地道："父皇息怒，儿臣愿以己身代兄弟们受罚。"
我扭头瞧瞧康熙，他的目光在八阿哥和其他阿哥面上扫了一圈，不置可否。
不说不可以，那就是可以了？
哼哼，八阿哥你个外热内冷笑面神箭狼，你射我一箭，我还你一鞭，也算公道！
我是谁？我是持鞭的人，黑白道上走丹心，仗义断是非！
我是谁？我是抽人的人，两肋插刀行侠义，奉旨来抽人！
长这么大，我愣没见过有人提过这么合理的要求，当下外忧内喜踏前一步，正要说句话开开场子，已注视我半天的十阿哥忽地一声大吼："不成！"
众目睽睽下，十阿哥匪夷所思地将右手脱出了绳圈，整个绳套随之失去效应，晃晃荡荡地挂在他的左手腕上。他接着两手一分，脱了自己外袍，一甩手，砸在一边地上，又把绳圈重又套在两只手上，冲我叫嚣道："要打我八哥，就先打我！你要打就得打出血！打不出血我跟你急！"
他的架势摆明了就是说："你打我吧尽管打吧你打我我一定还手！"
切，本花瓶是吓大的？你声音大我就怕你？不打到你肾亏你就不知道花儿为什么这样红！
可没想到我刚调了方向，却发现十四阿哥不声不响地也学着十阿哥脱了外服，只着娇黄色中衣，眼睛定定地看着我，一副保八阿哥到底的模样。
接着十三阿哥见我犯了踌躇，也极快地依样脱了衣，急道："我身体好，先打我！"
而那头四阿哥看到十三阿哥脱，他也不得不脱。
四阿哥一脱，大阿哥也脱了，除了二阿哥是被铁链锁着不得脱手外，连八阿哥都脱了，这场面十分好看，大有兄弟有难同当义薄云天之感，我则是反衬他们光辉形象的奸险小人。
我恨死李德全了，怎么安排人缚的阿哥们？全都