第一章杨帆

哐当！
门被用力推开，一只公文包被直接甩了进来，准确无误地落在沙发上。西装革履的杨帆跨入狭小的出租房中。长时间的不通风，加上屋子狭小，总感觉有一股难闻的味道。杨帆打开灯，换上双破棉拖鞋。
作为新时代毕业的历史系大学生，看似人模狗样的他，白天在历史档案馆，做着体面的工作，整理整理资料，一到下班，就只能窝在出租房里，过着吊丝的生活，连个妞都找不到。在农村的爹娘每天都要来上两三个电话，催促着杨帆赶紧结婚，实在不行，就在农村找个媳妇，弄得杨帆一个头两个大。
西装被随意地摔在门口的衣架上，杨帆稍稍拉开领带，将方便面撕开，肆意地丢在电饭锅中，倒了些自来水。这是他今天的晚餐，不过还需要等待个十几分钟。
电脑被打开来。是windowsxp的老台式机，连开个机都要几分钟，没办法，他默默地点上一根烟。都说生活在北上广，那些漂泊者都被称作蚁族，那长在扬州农村，生活在扬州城的杨帆，和蚁族也没什么区别。要房没房，要钱没钱，就这么个吊样，饿不死，活不好。
电脑终于弹出了桌面，以及那个360击败全国百分之二电脑的可怜数据。杨帆看了一眼电饭锅，趁着还没可以吃，便准备来上一盘dota。这个已经完了很多年的游戏，是他从高中时代打到大学，又从大学毕业打到工作的游戏。
他的平台号——扬州第一火枪，已经是小有名气。杨帆坐在已经露出破絮的椅子上，看了眼电饭锅上冒着的丝丝热气，不知道这样的生活究竟得到什么时候，怅然地将最后一口烟吸完，摁在了烟灰缸里。
进度条缓缓地推进着，很慢。不过杨帆已经习惯了，刚进入地图，便有人打出“谁的小霸王，赶紧滚”。
杨帆认识对面的那人id，丰城三少，一个玩得不怎么样，却总爱瞎bb的嘴强王者。他敲了下回车键，打出一个问号，算是对于那嘴强王者的回应。
“杨一枪还是首选？”队友打出一句话，询问杨帆是否首选。
杨帆只玩一个英雄——火枪手。一个小矮子加猥琐的英雄。一边的电饭锅发出扑扑的声音，不过杨帆知道，这破电饭锅功率有多低，煮个方便面跟煮铁蛋一样，慢得很。
他看了眼窗外，天灰蒙蒙的，估计要下雪了。不知农村里的老爹关节炎犯了没，昨天老娘打来电话，说是家里一切都好，就差杨帆结婚生子了，让他有些怅然。这个时代，没个房，没个车，哪家的姑娘肯跟你？
更何况杨帆还是个农村户口，好几次和姑娘对眼了，一到姑娘家，便被翻出老底，在姑娘老娘的白眼下吃完一顿不愉快的饭，便草草分了手。
不过好在，杨帆