第四章多情的洋妞

安娜扑闪着美丽的大眼睛，好像看着怪物一般盯着菲利普：“菲利普先生，您怎么懂得那么多道理？真是闻所未闻！”
菲利普心里暗暗好笑，怎么说自己也是带着金手指来的穿越人士，要糊弄一下像安娜这样天真纯洁的小姑娘那简直就是不费吹灰之力。
望着娇艳如花的洋妞，菲利普得意的笑道：“安娜小姐，我这个人其实很简单，以后你就知道了。不如这样吧，为了感谢安娜小姐这几天来对我无微不至的照顾，我想请美丽的小姐共进晚餐，不知道安娜小姐可否赏脸？”
安娜一想到要跟面前这位英俊不凡的青年男子共进晚餐，顿时心跳就加速起来，一张俏脸再次布满红霞，声如蚊呐般说道：“这，那好吧，只是太让先生破费了！”
菲利普呵呵笑道：“安娜，请直呼我的名字吧，先生先生的听起来挺别扭的。况且这只是一顿饭而已，又怎么能报答得了安娜你对我无微不至的照顾呢！”
安娜伸出嫩白如玉的纤手拂了拂额际的秀发，犹豫道：“菲利普，只是你真的已经好了么？我担心你就这样出院，万一落下什么后遗症怎么办？”
菲利普闻言立即翻身就从病床上跳了下来，伸出精壮的胳膊用力的鼓了鼓二头肌，笑道：“安娜，你就放心吧！现在我感觉全身充满了力量，恐怕一头牛我也能打死。”
不过安娜还是不放心，叮嘱道：“好了，我相信你还不成！但是能不能出院，还是要等尤里安医生检查过后再说。你在这里等着，不要乱走，我马上叫尤里安医生来。”
说完，美丽的安娜转身便离开了病房，只留给菲利普一个美好的背影。
菲利普痴痴地望着门口，喃喃道：“这个安娜，还真是有趣！没想到我肖卫国居然有机会泡洋妞，嘿嘿，穿越真是好呀！”
不一会儿，尤里安医生和安娜又来到了病房，一进病房，尤里安医生就大声道：“我听安娜说你要出院？不过你说了不算，得听我的。好了，让我来给你仔细检查一下吧！”
安娜俏声道：“菲利普，快回到病床上去吧，
这个所谓的仔细检查，不过是量血压，量体温，以及用听诊器按在胸口听响动罢了，不一会儿就忙完了。
收拾好检查用的医疗器械，尤里安医生对菲利普说：“你恢复得不错，不过还是应该多休息休息。这真是个奇迹，我还是第一次遇到被爆炸震得昏迷三天的人，能够跟没事的人一样。小伙子身体很棒啊，不过还是要注意，不要太劳累了。嘿嘿……”说完这话，尤里安医生略带深意地看了看两人，这才挪着慢腾腾的脚步走了。
菲利普从病床上跳了下来，对安娜道：“安娜，我要换衣服了，你也去把这身护士服换了吧，然后我们一