第3章初见下

更新时间2014-6-1119:06:35字数：3151
周怀轩将盛思颜一放到地上，盛思颜就醒了。
地上硬邦邦地，又那样冷，完全没有周怀轩温暖的怀抱那样舒服。
“怀轩哥哥？”盛思颜摸索着从地上坐起来，“怀轩哥哥？你在哪里？”
周怀轩听见盛思颜叫他，忍着剧痛回头，哑声道：“……你好好待在那边睡觉，我有事……”
他的声音隐忍中带着颤抖，盛思颜听得很担心，顺着声音传来的方向摸索着爬过去。
一边爬一边轻声唤道：“怀轩哥哥……怀轩哥哥……你在哪里？”她张着无神的灰色眸子，看向前方。
夜色很黑，本来破庙里漆黑一片。
恰好这时有一点点月色透过破庙头顶的洞照了进来。
周怀轩看见月光照在盛思颜的小脸上，她的面容近乎透明，比月光还要皎洁。
“啊——！”周怀轩又低叫一声，死死抓住供桌的腿，全身不可遏止地抽搐起来。
盛思颜听到周怀轩那边的动静，忙向那边爬过去。
破庙里面并不大，虽然没有灯火，但是她反正眼睛看不见，白天黑夜对她来说没有差别。
盛思颜很快摸到周怀轩的腿，然后感受到他的抽搐，吃了一惊，继续向上，想拽着周怀轩的胳膊。
周怀轩抱着头在地上翻滚，将盛思颜推到一旁。
盛思颜咬咬牙，再次爬过来，这一次，她正好摸到周怀轩的脑袋。
顺着那头浓密的黑发，她的手摸索着来到周怀轩脸上。
她的小手缓缓在周怀轩脸上轻抚，感受到周怀轩脸上的动静，盛思颜也有些心惊肉跳。
这位周大公子，好像是癫痫症的来头啊……
想到癫痫症，盛思颜立刻不假思索地将自己的小手塞到周怀轩嘴里。
她记得前世家乡有个同事就有这种病，发作的时候，一定要往他嘴里塞个东西，不能让他在抽搐中咬断自己的舌头。
盛思颜目不能视，也没有时间去找什么小木棍，所以她毫不犹豫地把自己的小手塞到周怀轩嘴里给他咬。
周怀轩已经发作到紧要关头，难以控制自己，便一口咬了下去。
如果盛思颜不把她的小手伸到他嘴里，周怀轩铁定会咬断自己的舌头……
但是盛思颜的小手代替了以往在家周怀轩发病时候咬的小木棍，自然也遭受了小木棍同样的命运。
“啊——！你真咬啊！你属狗的啊！臭怀轩！臭怀轩！我再也不理你了！”盛思颜痛得泪流满面，只感觉到自己小手的虎口像是被两颗尖利的虎牙咬开，鲜血哗哗地流了出来。
周怀轩尝到满嘴的血腥味儿，才从抽搐的疯癫中渐渐清醒过来。
他下意识咽了咽口水，居然不小心咽了几口血下去，顿时十分尴尬。
盛思颜虽然哭得厉害，但是并没有把手从周怀轩嘴里抽