第0001章 若我有万夫力
　　得百人敬畏是好汉，得万人敬畏是英雄，得天下敬畏……自然是大宁，只能是大宁。
　　也不知道从什么时候开始，宁国周边诸国逐渐都兴起了一个祈福的活动，最早应该先是在紧邻着南越国的昭理国开始的，每年九月初九大宁开国皇帝登基称帝的那一天，昭理国的皇帝就会亲自带着文武百官为大宁祈福，然后暗搓搓的加上一句……愿大宁不动兵戈。
　　简单来说就是，每年一祈祷，莫要揍我莫要揍我……
　　说来有些可笑，之所以昭理国会这样做是因为南越国的事，几年前被越境而来的山羊啃了边民几棵白菜于是宁国十二万精甲南下，将南越国从地图上抹了去，昭理国的实力和南越国相差无几，两国打了上百年不分胜负，那十二万精甲如今还在旁边驻扎，昭理国怎么可能不怕？
　　大宁可以用几颗白菜为借口灭了南越，说不得会因为同样扯淡的借口灭了他昭理。
　　如今在大宁京城八部巷被软禁的那位南越国亡国皇帝喝多酒就后悔自己怎么没把举国上下的山羊绵羊各种羊杀一个干干净净，这事昭理国的皇帝已经在做了，举国灭羊……
　　羊背锅。
　　大宁诸事皆强，但唯有一样稍显差了些，那就是水军。
　　说到陆上强兵，为最者自然是大宁国四疆四库的虎狼，北疆铁骑，西疆重甲，南疆狼猿，东疆刀兵，而四库则是四疆兵源，四库武府，哪一年不是人才济济虎将频出？
　　可若是没有大宁国数百年来沉淀的殷实国库，再强大的军队也撑不起天下敬畏四个字。
　　大宁十九道，每道十九郡，最富庶者为江南道，每年充盈国库的钱粮赋税五分之一来自江南道，而江南道最富庶则是安阳郡，大宁江南织造府的所在之地。
　　大宁的锦缎布匹甲天下，北方红毛和西域碧眼对大宁国的锦缎痴迷程度令人难以想象，传闻西域车拓国国王炫耀自己身上穿了十一件衣服分量都不足一斤，隔壁吐蕃国国王立刻就不惜重金购买了更好的，然后开盛宴炫耀自己穿了十五件，嗯，也是不足一斤分量。
　　衣服是正经的好，秤正经不正经就不知道了。
　　安阳郡城紧邻着南平江，大江横陈，每天来往运送锦缎布匹的商船络绎不绝，就是这些布商撑着江南道六成的税收。
　　这个世界上也不会缺少了铤而走险的亡命徒，南平江上的水匪历来都是一大祸端，最初的时候调集过大宁战兵扫了一遍，奈何水匪撑船之术远胜这些陆上无敌的军人，所以杀不尽。
　　为此，当今皇帝陛下李承唐决定在江南道正正经经的打造大宁的水师，初始的名义是江南织造府的巡江水军，以水匪练兵，初见成效，