第2章邻家公子

未来老丈人柴慎到底是多大的官，陈应良其实兴趣并不大——反正人家都已经登门要求退婚了，柴慎的官再大都与陈应良没有半点关系了。陈应良比较感兴趣的，是自己现在这具身体，当初是怎么和柴家扯上了关系，还和柴家大小姐缔结了婚约？
用了一天多的时间仔细整理了新身体带来的记忆，陈应良找到了答案，原来陈应良的曾祖父陈欣，曾经官至北周熊州刺史，进爵许昌县公，当时也算得上一个名门世家，曾祖父陈欣瞪腿后祖父陈万敌袭爵，而柴大小姐的祖父柴烈当时是北周骠骑大将军，历任遂、梁二州刺史，封冠军县公，与老陈家关系十分亲密，两家就有了联姻结亲的念头，只可惜因为各种阴错阳差，陈柴联姻没能在陈应良的父辈那一代实现。
再到后来，杨坚代周立隋，陈万敌和柴烈虽然都没能及时抱上老杨家的大腿当上从龙之臣，却也都没有站错队和老杨家翻脸，家业基本相当，关系也依然亲密，所以十六年前陈万敌即将蹬腿时，就与柴烈订立了约定，让当时刚满周岁的孙子陈应良，迎娶柴烈儿子柴慎还没有出生的女儿——也就是当时柴慎媳妇肚子里的女儿。
当然，如果柴慎媳妇生出来的是儿子，这门亲事自然也就不存在了。
柴慎的老婆还真给柴烈生了一个孙女，同时也算是给陈应良生了一个未来媳妇，取名柴倩，可谁也没有想到的是，柴倩出世的这一年，会变成了陈柴两家各自的分水岭，柴倩出世后，柴烈的儿子柴慎突然获得了隋文帝的赏识，官职连获升迁最终就任太子右内率，爵位也提了一级封了钜鹿郡公，家业益发兴盛。而陈万敌在同一年过世后，老陈家却倒了大霉，陈应良的父亲陈莳不仅没能袭爵，还接二连三的抱错大腿，投靠的官员权贵一个比一个倒台得快，用在他们身上的政治投资也全都打了水飘，最后家产全部折腾光了，陈应良的父亲陈莳也因为政治靠山倒台受到牵连，丢了好不容易买到的芝麻绿豆官。
再到后来就更简单了，家产败得精光的陈莳受不了打击气愤成疾，在陈应良十岁那年病死，老陈家的几个远房亲戚分光了最后一点家产就六亲不认，陈莳的妻子辛苦把陈应良拉扯长大到十五岁，两年前也染上了重病逝世，仅仅只留下一个都已经快六十岁的老仆人陈老三与陈应良相依为命，日子过得十分艰难。
老陈家沦落凄惨到了这个地步，春风得意的老柴家再不生出退婚的念头那才是叫怪了，同时当年与陈万敌指腹为婚的柴烈也已经在三年前蹬腿，柴慎能够在守孝满了三年后才派人登门退亲，也已经算是一个很难的孝子了，所以才有了后来的事，小正太陈应良悬梁自尽，公