第一章 富贵本无心
上官裴的生母莫夫人本来只是当时的皇后司徒云的梳头婢女，姿色平平，字也不认识几个。跟我的表姑母当时的孝云皇后完全不可同日而语。当时的皇帝上官崆与表姑母感情一向很好，举案齐眉，如胶似漆。所以至今都无人知晓究竟是在什么样的机缘巧合下先皇上官崆宠幸了莫夫人。不过可以肯定的是先皇马上就恢复了理智，自那一次宠幸之后，再也不曾临幸过莫夫人。而正是那一次的临幸却无巧不成书地留给了莫夫人一个儿子，那就是上官裴。
我的表姑母什么都好，独独容不得先皇宠幸其他嫔妃。更何况这次还是后院起火，自己昭阳殿中的婢女竟然勾引了皇上诞下皇子，让平时被表姑母压制的后宫嫔妃们都有了暗地里排遣她的笑料。表姑母羞愤交加，便将莫夫人母子送到了景秋宫。景秋宫是历朝废妃庶人被关押的冷宫。长年阴冷潮湿，景秋宫的执事姑姑是外号"鬼见愁"的陈姑姑，莫夫人母子的惨淡境遇就可想而知了。而先皇对表姑母的宠爱和因此事而产生的歉疚，便也表现在对表姑母近乎非人的整治手段采取了不闻不问的态度。表姑母具体对他们母子干了些什么，我无从知晓。但是有一次我却悄悄听见母亲对父亲说，作为族长让他去劝劝表姑母，适可而止收手吧。连一向温婉贤良不问世事的母亲都开口求情了，我小小的脑袋突然第一次升起了挥之不去的疑问，表姑母对这对母子究竟干了些什么。
当然表姑母还有更重要的事要操心，那就是尽心尽意地培养嫡出长子上官燊将来成为受百姓爱戴的一代贤君。先皇上官崆2年前去世，太子上官燊登基，册封我阿姐司徒敏为皇后。可惜表姑母千算万算却没有算到，自己的儿子不长命，26岁还不到就一命归西了，身后也没有留下任何子嗣。而当时被表姑母百般虐待的上官裴却一下子成了唯一可以继承大统的先皇血脉。
前天上官裴的登基大典刚刚举行完毕，今天册立我为后的圣旨就已经降到了我家。宣旨的公公在正厅朗声读出："奉天承运皇帝，诏曰：新帝登基，中宫空虚。现册立大宰相司徒瑞的二千金司徒嘉为后。司徒嘉小姐即刻起驾进宫，准备三日后的大婚仪式及入主昭阳殿册封大典。"
我默默地跪在父亲和三位兄长中间，静静地听着这一个将从此改变我一生的圣旨。公公宣旨完毕，我机械性地随着大家叩首谢恩，然后缓缓起立上前接旨。待外人一走，我才抬头看向父亲。只见他一脸铁青，一点也看不出第二次荣升国丈的喜悦。他的眼神中有的只是无尽的担忧和掩饰不住的心痛。再回头看我那三个兄长，他们也是一律地缄口不语，偶尔互相交换的眼神