第1章变异

2012年。
这年杨群刚刚毕业，他……是个200斤胖子。
大家喜欢和这个胖子在一起，因为这个胖子脾气好，可以肆无忌惮的去嘲讽，开着各种越过底线的玩笑话，胖子从来没有过怨言。
胖子总是带着微笑，就算别人嘲笑他，甚至是侮辱他，他也总是点着头，大学四年，他早已经习惯了。除了跟“她”在一起。
她叫静静，是个温婉善良的女孩，虽然长相并不出众。但是却从来没有嫌弃过杨群。
她说：“你真善良。在你身边，总是能感到温暖。”
杨群却说：“这不是善良，是懦弱。”
这一年毕业，杨群离开了静静身边。他们从来没有真正的在一起过，以后，也许也不会在一起了。
原因很简单，杨群觉得对方跟着自己不会幸福，自己是一个被人嘲笑的胖子，自己没有理想的工作，自己没有养她的能力……
这样善良的她，理应找到更好的归宿。可是杨群不甘心，为什么自己这么弱，为什么！！！为什么喜欢的人，却要说不喜欢……
离别时，静静哭的很厉害，杨群却坚定的把她送到火车上，告诉她：“我们不合适。”
什么是孤独？？？
真正的孤独很简单。
在火锅店看到一个胖子，点了一大份火锅，为自己庆贺，为自己流泪。
自己点上一份牛肉面，辣椒油喷到了眼里，却不敢去厕所清洗，害怕服务员会收走自己的碗，只能忍着火辣辣的眼睛吃光。
别人在笑，杨群也早笑，可是当别人不笑了，杨群却不知道该什么时候停下笑容。
“这个世界上只剩下我一个人了罢。”
站在楼上望着城市中的绿酒灯红，杨群点了一支烟。
2016年，06月29日。
这个月，成为真正改变人类的一个月，无数怪物，异形，将从地球中崛起，他们将成为人类真正的噩梦。
它们的来源，很简单。
只是一场雨……
一场黑雨……
六月艳阳天。
大地散发着浓浓的热气，犹如烤火一般让空气都变得扭曲。即使人们尽量穿着最少的衣服，但汗水还是会如雨一般浸湿薄衣。不过这可让男同胞们过足了眼福。
说起下雨，这夏天最爱下阵雨。特别是这两天，尤为的频繁。除了天气预报，谁也摸不透老天爷的脾气。天气预报说了，这两天会下雷阵雨，所以尽管是艳阳天，人们还是会带上雨伞。
杨群就是那种不看天气预报的人，准确的说，他是一个不带伞的胖子。年纪轻轻的他，体重已经足有200多斤，这使得他本来就不高的身子显得更矮。这也是他至今为止没有找到女朋友的原因之一。
“哗啦啦啦”杨群为他不带雨伞付出了代价。天空下雨了，不过却不像天气预报说的那样的雷阵暴雨，而是淅淅沥沥的下