第2章初见上

更新时间2014-6-1019:06:57字数：3775
郑大奶奶的声音极为轻柔，却让周承宗的心漏跳了一拍。
就这样一闪神的瞬间，神农府高墙上站着的那个黑衣人已经抓紧时机，一跃而起，如同一只硕大的黑色蝙蝠一样从众人头顶掠过，嗖地一声消失在往南城门去的方向。
“追上去！”周承宗立刻对自己的手下吩咐道，自己却看着郑大奶奶问道：“你为何阻我？你知不知道，我的儿子还在他手上？！”
郑大奶奶看见那人跑得那么快，也有些遗憾，但是她不后悔刚才的举措。如果当时放箭，那黑衣人也许没事，但那孩子铁定会被射死！
“周大将军，我不想你伤害一个无辜孩子的性命。那孩子……那孩子是个盲女，你没有看见吗？”郑大奶奶淡然看着周承宗说道。
“妇人之仁！你还是喜欢做滥好人……”周承宗深深看了郑大奶奶一眼，勒马转身要走，却在回身的时候，看见一个英俊非凡的男子骑着快马过来，着急对这边叫道：“娘子！娘子！你没事吧？”
见到郑大奶奶，那人翻身下马，来到她身边，着急地握住她的手，上下打量，正是她的夫君，神算吴国公家的嫡长子吴长阁。
“没事，没事，我没事。你怎么来了？”郑大奶奶一见吴长阁，脸上的笑意是从心底里发出的。
吴长阁看了看周承宗，冷笑道：“我听说周大将军带兵到神农府来了，正好你今日来神农府拜祭，我才急着赶来。——怎样？他没有为难你吧？”
周承宗冷冷扫了他们一眼，哼了一声，扬鞭要走。
“周大将军捉拿逆贼，跟我有何干系？”郑大奶奶好声好气地道。
那男人却还不放心，背着手斜睨着马上的周承宗，“周兄，下次小心点。惊扰了我娘子，你担当得起吗？”
周承宗的脸色就跟这腊月里的天气一样，变得越来越阴沉。
在两个同样英武不凡的男子的对视当中，刚才被打晕的王氏醒了过来。
她抬头一看，那神农府的高墙上空空如也，自己的女儿已经不知所终，不由大惊问道：“我的女儿呢？我的女儿呢？”
场上的三个人这才看向王氏。
周承宗想起自己还要去追那抓走自己儿子的凶贼，便道：“你女儿也被抓走了，先等一等，我的人已经追上去了。”
王氏哭成了泪人，跟着周承宗的手下去一旁等候去了。
郑大奶奶看她哭得可怜，过来让人送了她些吃食和银两，安慰她道：“莫要心急。周大将军是大夏朝的神将大人。任何凶贼都逃不过他的手掌心。”
吴长阁听娘子说周承宗的好话，心里十分不爽，拉着郑大奶奶的手，“走吧，素馨，咱们回去吧。女儿等急了。”
郑大奶奶的闺名素馨。一般吴长