第一章 长公主(1)
公主？！容琦乍听到这个称呼，半天缓不过神来，难道她竟然误打误撞成了公主？
长公主的府邸本来就是京城里许多八卦的源头。
她府里养着的三百赞画个个是有风流之姿的美少年。
即便她荒唐到肆无忌惮，仍旧得先帝、新皇宠爱，是唯一一个能出入朝堂的女子。
就是这位完夏国公主，恃宠而骄在朝堂之上做出一件惊世骇俗的事，她张口向皇帝讨要驸马，那驸马竟然还是个打入天牢的死囚。
容琦之前还以为自己大概是看了太多的穿越小说，竟然稀里糊涂地做起穿越梦来，但是这个梦也太真实了，简直就像她真的到了古代一样。
更让她难以接受的是，她只是一个在空中飘荡的魂魄，她看着繁华的街道和往来的人群，然而没有任何人能看到她。
老天跟她开了一个大大的玩笑。本来嘛，穿越是后现代的衍生词，是虚构的，现实中根本不可能发生这种事。
死后转生，灵魂出窍，投胎，这些才是正途，黄泉路上大家都打听着奈何桥的方向，只有她还不死心，真的想做旷古穿越第一人，同行的几个老鬼都笑她太孩子气。
因为正值大好的青春年华，她还不想去死，等真的过了奈何桥，想回阳间都来不及了。
容琦半途中脱离了队伍，在空荡的街头游荡了很久之后，她重新陷入了黑暗，然后又不知过了好久，她终于见到了久违的光亮。
那光芒不知道是来自那两支红红的蜡烛，还是蜡烛旁边那个散发着熠熠光芒的容颜，她甚至还来不及细想，整个人便被巨大的力量吸引，一下子飞了起来，然后重重地摔入黑漆漆的漩涡当中。
容琦一觉醒过来时，一切都变得不同了。
身体重新有了知觉，不过整个人像是被冻僵了一样，要慢慢地才能融化。只是眨眼之间，她已经再世为人，这种感觉难以言喻。
被褥间带着一丝软软的香气，容琦感觉四肢百骸有温暖的气息在流动，整个房间充斥着一种闲逸的气息，与之前她在空荡的街头游荡相比，简直有着天差地别。
这也许就是苦尽甘来的感觉。
容琦迫切地想睁开眼睛看看周围，谁知道眼皮上就像坠了千斤重物，她拼了全身力气也动不得丝毫，就在这恍惚之中，终于有一个声音将她从沉寂当中解救出来。
那声音就像打开了她身上无形的禁锢，要不是仍旧不能开口说话，她肯定会舒服地长呼一口气。
容琦刚想放松整个身心真正地休息一下，刚刚有知觉的皮肤忽然感觉到一股凉气，她的颈项上似乎正放着一件冰凉的器物，这件东西紧紧地贴着她的皮肤，似乎稍一用力就能切进她的身体。经历过生死的她，立即又嗅到了一股死亡的味道。
怪不得她这么容易就能进入