第一章缘起

更新时间2014-12-2812:09:49字数：3418
西秦神武二十年，寒冬出临，寒风瑟瑟，天地间苍茫一片。
京郊西，一处人烟稀少，香火不盛的寺庙荒草丛生，几株百年大树伸展枯萎的枝桠，唯有几只麻雀站立枝头有气无力的鸣叫。
清冷简陋的禅堂墙壁斑驳，东边的佛龛亦有几分破旧，几个陈旧磨得破碎的垫子随意摆放在佛龛前。
禅堂西边的炕上爬起一个梳包包头的小姑娘。
不过十岁左右的年纪，稚嫩清秀脸庞尚有几分不曾褪去的婴儿肥儿，她睁着迷蒙的水眸，似不知身处何地，微蹙着两道弯眉，白皙细腻的手指做成熟状揉按额头。
不远处传来敲钟的翁鸣声音，当——当——当，音波在空中蔓延开去。
随后和尚诵读经文的声音营造出西方佛祖圣地的意境。
小姑娘汲鞋悄声走到禅堂的门前，寒风拂面，她忍不住打了哆嗦。
禅堂回廊下立着一个伟岸，笔直的男子，仅仅一道背影便可夺所有人的视线。
轻盈的脚步声让眺望远处的男子回头，眼底闪过一分惊讶。
衣衫单薄的小姑娘脸颊粉嫩，她有着一双讨喜清澈的水眸，眸子里盛满迷茫，亦有几分别样沉稳，泛着冷意睿智的眸光从卷曲似小扇子一般浓密的眼睫缝隙中晕染开。
不过半日功夫，她……仿佛长大了几岁，不再是那个偷偷往锅里扔苦菜，并端给他喝，调皮任性的莫阿九。
男人身穿雪缎滚毛长裘，脚踏厚底官靴，长裘边缘的水貂毛根根光滑，随风浮动间悬挂在他腰间的刀柄时隐时现。
他用银鹰面具挡住大半的脸庞，仅露出小半边俊脸还因蓄起的胡须破坏了清俊的容貌，他从来不以容貌俊美闻名。
如同彗星般崛起的锦衣卫右指挥使，北镇抚司实际的掌控者，也是凶名赫赫能让婴孩终止夜啼的陆阎王。
据说他挡着的半边脸因火灾而毁容，命格主凶，无父无母，合该为天煞孤星。
据说他今年不过三旬，从锦衣卫最低的小旗到一人之下的锦衣卫右指挥使他只用了四年。
据说神武皇帝对他极为信任，几次欲将锦衣卫交到他手上。
据说被夺爵，毁劵，处决的开国列侯有八成载在他手中，他杀人如麻，每次现身都能让百官噤若寒蝉。
据说他同皇宫里的大太监——司礼监掌印公公，神武皇帝最信任的马公公狼狈为奸，马公公义子无数却唯独关照他一人。
天空簇簇飘起零星的雪花，六角晶莹的白雪随分卷入回廊，落在女孩卷翘浓密的眼睫上。
她的眸子似水洗过一般，融化后的雪花模糊她的眼睛，将将到他胸口的身高，让她只能抬头仰望着他。
他亦有一双漆黑，深沉的眸子。
都说眼睛是心灵窗口，可她无法从他眼中看