第3节：故国不堪回首月明中(3)
她挥舞着无力的手臂推开他，明知这是徒劳，她还是反抗。
耶律寒笑着捉住她的手臂，放在唇边轻吻："感觉好点儿了吗？"
"我……"他的声音温柔得像春风化雨，她忽然就说不出话来了，只是抬起清澈得没有一点儿杂质的双眸看着他。
他在笑，那么温柔，凌厉的目光在他眼中化成温柔的深情。
"这是哪里？"半晌，她才找回自己的声音，别过头去，看着四周陌生的环境，心里又害怕起来。
"清水镇。"他简单地回答，伸手试了试她的额头。
"是辽国的土地？"她问，有意避开他。
"是。"他抱着她坐在床上，拉起被子裹住她单薄的身子，"外面要下雪了，我们等一阵再回去。"
"回去？回哪儿去？"她抬起头，有些不屑地看着他。
他的眼睛黯淡下来，将她揽进怀里："现在我只要你跟着我回去，我会对你好的。"
"对我好？！"她使劲挣开他，大笑起来，"怎么好？像海姐姐一样？你不是对她很好吗？现在呢？你还记得她吗？你是怎么对她的？"
"她不能跟你比！"他重重呵斥了一声，抓住她的手，却不小心碰到了她的伤口，她疼得低呼一声，他立刻缩了手。
德锦捂着受伤的手，额上疼得冒出了细细的汗珠，脸色更加苍白，她突然猛烈地咳嗽起来。
"你……"
"不要过来！"她瞪着他，倔强的眼中满是憎恨。
他牵起嘴角冷冷笑了一声，原本的温柔立刻消失无踪，取而代之是永远不会改变的冰冷和淡漠。
德锦的心刺痛了一下，往后缩到床角，清莹流转的大眼睛盈满泪水，却努力忍着不流出来。
他心中不忍，随即想到她对他的憎恨，于是不带任何感情地告诉她："在这里。本王就主宰你的生死，除非我不要你了。否则，你休想逃出我的掌心！"
"你没有资格！"
"是吗？"他眼底一片冰冷，深得看不见底，"要是你死了，你就准备着让你的海姐姐和母亲一起到地狱去陪你吧！"
"你卑鄙！"她愤怒地骂他，却只惹得他的一声冷笑。
"你会知道，本王比你想象的更卑鄙！"他残忍地盯着她的眼睛，漆黑的眼眸深不见底，她不能看清。
辽国大军凯旋，皇上亲自出城迎接。
然而，大军来至城下，却不见北院大王的踪影。
慕胤登上城楼，迎着狂烈的寒风，手持帅印，跪在皇上面前："启禀皇上，大王中途有急事随后就到！"
"急事？什么急事？"皇上有些微的不悦，举国同庆的日子，他怎么可以缺席？
"属下不知。"慕胤答完，眼光却瞟到城楼一侧，早已恭候多时的北院王妃。
她听到他的话，美丽的容颜顿时凋零，眼底一片浓烈的失望，锦