第4节：第一章 穿越(3)
那他到底是一个怎么样的人，来到雍正年间，我是不是有幸能够成为这一段历史的见证人呢？想到这里，我唇边划过一丝苦笑，人说伴君如伴虎，在这个人生地不熟的地方，我要做的就是循规蹈矩地做人，如果有可能就是尽快找到回去的方法，皇室中人还是少惹为妙。
来到这里有好几天了，只见过我那个当太医的父亲一次。听说他一直在宫里当差，难得回家一次。虽然只见过一次面，但我看得出他对若涵的爱是深切的、宽广的。
听翠翠说若涵生病的那三天，父亲天天陪在身边，焦急之情溢于言表，直到宫里的太监来催他，他才依依不舍地回去，临走时还关照翠翠我一醒来的话马上就派人通知他，也就这样我才见到他一面。
可对我来说，这样的情感又是极其陌生的，从小我便失去了父亲，母亲改嫁后几乎就放任我自生自灭，八年前无情地抹杀了我的初恋之后，我们之间的关系更为恶化。这几年虽然已经改善了许多，但是母亲除了威逼我相亲以便能钓到金龟婿来满足她的虚荣心外，对我的关心甚至不如她养的宠物。
继父对我而言就是禽兽的代名词，我痛苦地闭上了眼睛，不愿再回想那不堪的一幕。曾经以为亲情只是可望而不可即的东西，可现在它却在我的体内膨胀开来，一股股的暖流从我心中划过。就算短暂，我也想牢牢地抓住它。
我托着腮帮子又陷入了沉思，来到古代以后好像感觉俊男靓女特别多。就拿我娘说吧，年近半百还风韵犹存，看得出年轻时一定是个绝色大美人，若涵的美貌一半来自她。当然另一半就是遗传于父亲了，这个年龄的男人成熟和沧桑并存，最能吸引小女生的眼球，想到当时我也是盯着他看了好一会儿呢。
就连我的贴身小丫鬟都长得清秀可人，大概是因为古时的水质特好没有污染的缘故，一个个都出落得那么养眼。
更难得的是他们这么多年的夫妻，还互相尊重那么恩爱，父亲也算是一个大官，却从来没有起过娶妾的念头，即便母亲只生了我这一个女儿。这样的感情就算在现代也很少见，有人只不过守着一夫一妻的名分，暗地里却不知做下多少苟且之事，在这样一个崇尚一夫多妻男尊女卑的时代，若涵父母的感情让我很是感动。
