第十一章 2004雅典之夏（3）
3、
钟国语焉不详的话，苏一好半天才反应过来。他是在问她少女初潮的那一次，为什么把自己的流血怪到他的头上。这么久的事了，他居然还记得？她笑得窘：“你怎么还记得这件事呀？”
“我一直记着呢，因为我一直想不通，你当时到底为什么会哭着说‘就是你就是你’，关我什么事呀？”
他一脸无辜地找她要答案，她笑而不语，就是不肯告诉他。无论他如何软硬兼施，只说两个字：“秘密。”
最后他说：“那我也告诉你一个秘密，然后你把你的秘密告诉我，交换好不好？”
“你还有我不知道的秘密吗？”
“有，当然有，而且……同样是青春期成长中的秘密事件。”
他这一句话，突然就让她猜出来了，不假思索地脱口而出：“你不是要告诉我你在阳台上做梦……”
话还没说完，她蓦地一把掩住自己的嘴。而钟国已经瞪大眼睛，表情又惊又窘地看着她：“你——怎么知道？”
她小小声：“我看见了。”
“老天！”钟国以手拍额倒在沙发上，他万万没有想到，在他与她青春期成长中各自最重要的一环，居然都被彼此的眼睛见证了。
苏一笑得像小狐狸：“我就说，你还有我不知道的秘密嘛。”
他突然一把将她拉过来伏在自己胸膛上，看定她的眼睛：“还有，你不知道我当时做了一个什么梦。”
“你当时能做什么梦，不外乎是春梦了。”
“对，是春梦，那你知道我梦见了谁吗？”
苏一从钟国明亮漆黑的眼瞳里看到了自己，心念一动：“是我，对不对？”
“对，”他这个字说得像叹息，尾声久久不散。“当然是你，只能是你。我梦见我抱着你，你的身体特别软特别香，就像现在这样。”
把她娇小的身体紧紧抱在胸前，他开始热烈地吻她。两人在沙发上滚成一团，他的呼吸迅速灼热，掌心带着火焰般的温度探进她的衣，一寸寸滑过她丝绸般光洁的肌肤。滑到背后欲解她的文胸，在一个接一个吻的空隙里，他含糊低语：“我想摸摸你了。”
亲吻与抚摸，如今是他们在一起时常有的行为。他的唇他的手，带给她那种微微眩晕般的感觉，每每让她又欢愉又恐惧。他知道她的心思：“别怕，我不会乱来的，我保证只是摸摸。”
异性的身体对年轻男孩有着前所未有的吸引力。初次的肌肤相亲后，如品佳醪，钟国忍不住想一再尝试那种仿佛美酒微醉的感觉——如此神秘美好的感觉。苏一藏在薄薄夏衫下的玲珑身体，是他眼中活色生香的花。圆润的肩有郁金香般的轮廓；丰盈的胸有莲苞般的弧度；纤细的腰有杨柳般的线条，他的指尖一一抚过，仿佛百蝶穿花。
美好如花的