第5节：海伦.凯勒自传(5)
父亲是一个很会讲故事的人，在我掌握了语言以后，他常常会笨拙地在我手上拼写字词，并以此来讲述他的那些奇闻逸事。在“讲完”故事后，他会让我马上“复述”出来，再也没有什么比重复故事更令他高兴的事了。
1896年，当时我住在北方，正惬意地享受着夏日最后的时光，就是在那个时候，我听到了父亲的死讯。他死于一次突发疾病，经历了短暂的痛苦后，人就这么离去了。父亲的死亡是我人生中第一次感受到的巨大悲恸——也使我第一次对死亡有了自己的认识。
我又如何描述我的母亲呢？她离我是那么近，对我而言，用语言来描述她是近乎失礼的举动。
有很长一段时间，我都把我的小妹妹视做一个入侵者。当时，我知道我已经不再是母亲唯一的宝贝，我的心里充满了嫉妒。妹妹总是坐在母亲的膝盖上，那里本是我坐的位置，而现在却被她完全占领了，她受到了所有的呵护与关爱。有一天，发生了一件不愉快的事情，那件事使我觉得受到了莫大的侮辱。
那时我有一个成天抱在手里，既宠又恨的洋娃娃，后来我给她起名叫南希。唉，实际上，这个娃娃只是供我发脾气的牺牲品，所以，她总是一副破衣烂衫的样子。我有会说话的洋娃娃，也有会哭和会眨眼睛的洋娃娃，但是我从来都不会像爱我的破南希那样爱她们。南希有一个摇篮，我经常花一个小时甚至更多的时间把她放在摇篮里摇动。我无比关切地守护着娃娃和她的摇篮。但是有一次，我发现我的小妹妹安静地躺在摇篮里熟睡。现在只能做出这样的推测，那时根本就没有爱和亲情的纽带能束缚住我的愤怒。于是，我冲过去把摇篮翻了个个儿，要不是母亲上前抓住了她，妹妹也许会被我杀死。所以说，当我们行走在备感孤独的幽谷之中，我们才会逐渐了解到充满关爱的言行以及友情所带给我们的感动。后来，当我重新恢复了人类友爱的本性后，我和米尔德莱德已经成长为彼此交心的姊妹。无论世事如何变化，我们俩都愿意手拉手地面对眼前的一切，虽然她不懂我的手语，而我也不明白她那些孩子气的语言。
