第四章忽悠皇太子（二）

唐高宗之所以能够开创永徽之治，将唐帝国的版图扩张到最大，不是没有原因的！就凭着这娃的这股子好奇心，他绝对当得起千古一帝！
“这是什么东西！”看着自己眼前这个冒着光亮，还有一个金发妙龄女郎的长方形的块状物体，李治的好奇心立马被勾了起来，前一秒的无限威严，这一秒瞬间变成一个邻家小哥！
看着李治从自己手里将手机抢了过去，苏阳一点不以为，这都在他的预料之中！他乐呵呵的趴在李治的长条书桌上，笑着说道：“殿下，这证据充分么？”
“恩！”李治看都不看苏阳一眼，只是愣愣的看着苏阳的屏保动画，小声的嘀咕着说道：“这是哪个地方的女子，怎会如此美艳的不可方物？”
“您说着女的啊，她叫艾玛，英国人来着！”苏阳抖着腿，贱兮兮的对着李治说道：“怎么样，漂亮吧！我女神来着！”
“恩，漂亮！”李治依旧神不守舍的点了点头，不过立马眼神一愣，看向苏阳：“你说她是哪里人士？”
“英国啊！”苏阳理所当然的说道，不过一会之后，他就明悟了，当下又是一脸笑意的说道：“殿下，想知道这个英国在哪里么？”
“想！”躁动的青春期少年被成年怪蜀黍诱惑住了！
“那您现在相信我是从未来穿到这里的么？”苏阳又继续循循善诱的说道。
“不相信！”
“我倒！”苏阳无语的指了指李治手里的只能手机，无奈的说道：“殿下，我都给您看这个了，您怎么还不信呢？”
“非是孤王不信，只是你说的太过于匪夷所思了，孤王需要斟酌一下！”此时的李治，不舍的将自己的目光从手机屏幕上边移开，而后看向苏阳：“壮士，你还有什么事情是孤王不知道的？说来与我听听呗！”
“我说给您听，你保证不生气？”苏阳试探性的问道。
“不生气！”李治摇了摇头，给了苏阳一个肯定的答复！
“好，既然殿下愿意听，那我就学给殿下你听听！”苏阳摩擦了一下手掌，而后严肃的说道：“小葵花历史课堂开课了！”
……………………
李治和苏阳，一个作为先生，一个作为学生，就在李治的太子大帐，摆正四方开始了唐史的授课！
从唐太宗贞观之治，一直讲到唐高宗李治即位，苏阳用他还算合格的历史知识，言简意赅的将这段历史对李治说了个大概，不过饶是如此，也用去了整个下午的时间，此时外面已经入夜，帐篷内的两人，犹自不知！
“呼！”
苏阳一边吃着李治的御用点心，一边长抒了一口气，而后对着李治说道：“殿下，这就是您的父皇一生的历史，太宗陛下，绝对是一代明君！当然，您也不会差！”
“你说的这些都是你们那