第一回：桃花逐水流（1）
我嫁入沈家那年，才十五岁，正是袅袅婷婷的豆蔻年华。而我的夫婿沈大公子沈洪，已经二十有八。
我早已听说沈洪原是聪明能干的人，但是自从四年前生了一场大病后，就没日没夜地咯血。求医访药无数，总不见得有起色。一直拖延至今年秋天，眼看要病入膏肓，一命呜呼。就有沈老夫人的陪嫁丫鬟菊妈对老夫人献计说，不妨给大公子纳一房妾室，冲冲喜，大公子的病兴许就能从此好了呢。
沈洪的元配夫人柳雨湘听了，低低地说了一句，“相公的病情已如此严重，又何必再累及无辜女子一生呢？”菊妈的脸当时就有些挂不住。
善于察言观色的三公子沈齐的夫人岑溪弦当即说：“菊妈妈也是一番好意。寻常女子的命哪里抵得上大哥的命哪。何况，嫁入沈家，这是多少女子梦寐以求的事。”
“是啊，是啊，贤良淑德的女人，哪里有阻止丈夫纳妾的呢？”落井下石的事情，二公子沈福的夫人梅娆非向来是不甘落在人后的。她嚷道，“虽然我家相公疼爱我，从不想着纳妾，但我还是一直劝他多娶几个女人，为我们沈家开枝散叶。哎呀，不像某些小门小户出身的女人，忒不懂事，就知道妒忌。”
她的话音才落，柳雨湘的脸色便已变得苍白。谁都知道，沈家的三房媳妇，老三岑溪弦的爹爹是朝廷贡商，老二梅娆非是潍县县令梅墨的千金，唯独柳雨湘，原是弥河河畔打鱼人的女儿。有一年沈家请祭，柳雨湘和她的爹爹来送鱼，沈洪对她一见倾心，并苦追不舍。为了娶她做正室，沈洪甚至不惜退掉和山东府尹杜延崇的大女儿杜灵若的婚约，又和沈老夫人苦苦纠缠了两年多。
后来沈老夫人实在拗不过儿子的意思，就勉强答应了这门亲事。柳雨湘嫁入沈家的头两年，日子过得十分幸福。虽然岑溪弦和梅娆非看她不起，与她不睦，但是沈洪对她疼惜备至，再加上沈老夫人也渐渐看清她是个贤良淡雅的女子，对她的态度便也改观。因此，沈家阖府上下，没有人敢对这位大奶奶不敬。
但是自从沈洪一病不起后，各种谣言就纷至沓来。有人说她命犯天煞孤星，有人说她引诱夫婿沉迷闺房之事，甚至还有人说她前世和沈家有仇，今生是来复仇索命的。这种谣言传得久了，还有板有眼的，就不容人不信。沈老夫人虽不是个耳根子软的，但久而久之，终归还是对她冷漠了，柳雨湘就这样失了宠。所谓墙倒众人推，慢慢地，不单是岑溪弦和梅娆非，就是下人们也不大把这位大少奶奶放在眼里心上。
沈老夫人听了诸人的言语，只交代了句：“菊妈，这事儿，就交给你办吧。”然后淡淡地说：“我乏了，你们都下去吧。”便