第0003章 不知之事太多
　　当初李孝宗初到边城樊固的时候，曾经不止一次想过带着八百边军突袭狼乳山脉那边那个叫涅槃的石头城。他甚至为了实现这个理想而立下了遗书，要知道擅自挑起两个强大帝国之间的战争，这个罪太大，即便他出身陇右李家也一样扛不住。
　　对蒙元帝国开战不同于对其他国家开战，如果是对帝国南疆燕山以南的燕国挑衅的话，会被兵部那些大佬们赞为勇武，若是贸然挑起和蒙元帝国的争端，那么一定会被所有人骂做白痴。
　　当然，这不代表兵部的那些大佬们不想不愿不敢对蒙元帝国挑衅。
　　虽然大隋的强大用这百年的时间展现无遗，但毫无疑问的是，这世间第一强国的名号依然属于蒙元，论疆域面积，蒙元帝国占据的草原也就比大隋，南燕，东楚，北辽四国的疆域加在一起稍微小一些罢了。
　　而这只是表面上看起来的疆域，提到蒙元帝国，就不得不提的是在蒙元帝国极西之地的大雪山。大雪山上有一座大轮寺，大轮寺里有一尊大轮明王。
　　世间之人笃信佛教，除了大隋推崇道教之外，世间其他诸国大多以佛教为国教，尊大轮明王为佛祖。
　　大雪山，大轮寺，大轮明王在蒙元帝国。
　　这才是大隋忌惮蒙元的原因，没有之一。
　　不要说蒙元帝国那百万狼骑，对于大隋军人来说再强大的军人对他们也没有任何压力。就算是对传说中的大雪山上那三千金身僧兵，大隋的军人们也不会如别国之人那样心存敬畏。军人嘛，天生就是要战斗的，何必畏惧敌人？
　　大隋自建国之初便力捧本土道教，虽然没有立为国教，但经过百多年的努力，道教在中原之地也深入人心。虽然也有佛教弟子远来传教，但却极难如在别国那样得到尊崇的待遇。
　　据说大轮明王座下二弟子智慧天尊曾经有心造访大隋，可大隋礼部的人根本没拿他当回事。要想来大隋觐见皇帝陛下，可以是可以……规规矩矩的递交国书，然后按臣子之礼老老实实的来，按照礼部的规矩先在驿站住着，待遇与各国使节一般无二，皇帝什么时候想见你，你才能进宫。
　　据说听到大隋礼部官员的回执，智慧天尊微微叹息着说道：“师尊说过，东边是妖魔横生之地，尤其以中原最为混乱不堪。我本想去看看，能救几人出苦海便救几人。奈何中原之人却以沉沦苦海为乐，那么苦海便是他们的极乐之地，我不去了也罢。”
　　这话传回大隋，被礼部尚书独孤秀嘲笑为厚脸皮。
　　大隋皇帝私下里也曾经说过，佛教的那些什么天尊，什么佛祖，都不过是一群厚脸皮的虚伪小人罢了。
　　但不得不提的是，道教在大