第001章 与野猪的对话
　　关中丘陵地带的冬日，严寒而漫长，连续四年的干旱让大片的土地裸露在天日之下，被风一吹，尘土飞扬，天空就变得灰蒙蒙的。
　　世界变成了黄土的世界，人只能畏畏缩缩的在尘土中求活，有些人死去了，用不了多久，就会被黄土覆盖。
　　高大的秦岭自古以来就是一道南北分界的屏障所在，一道道高岭，一座座高山，让黄土灰尘落在山脉的向阳面，不得南侵！
　　蓝田县就在秦岭脚下，这里与黄土高原一样严寒，因为秦岭的缘故，加上本身处在河流的源头，这里并不干旱，虽然大多是山地，在这个年头已经算是关中少有的鱼米之地。
　　一条薄薄的青雾缠绕在山腰上，随着晨风缓缓飘动，让白雪皑皑的玉山时隐时现。
　　山脚下的村庄里，偶尔传来两声鸡鸣，鸡鸣声穿不透薄雾，被牢牢的锁在山下，最终变成了低沉的呜咽声。
　　与白雪皑皑，青松翠柏包裹的玉山不同，在它的身畔，就有一座光秃秃的山包。
　　这座山原本跟其余山包一样长满了树木，只是因为云氏一族多年来持之以恒的在这里砍柴，才导致这座山成了一座秃山。
　　说是秃山，实际上还是长满了草，只是跟郁郁葱葱的玉山比起来，就显得有些不起眼。
　　一个小小的，圆圆的黑点出现在秃山脚下，先是仰头瞅瞅高大的玉山，然后就坚定的开始攀登秃山。
　　天光逐渐变亮，云昭的小脸也越发的清晰，一双黑的似乎能收拢光线的眼睛，让人无法将目光收回。
　　身体太过幼小，所以，云昭需要手脚并用，才能克服湿滑的地面，将身体努力的送上山顶。
　　他身上的装备很不适合爬山，不论是将云昭勒的跟蚕一样的棉袄，肥厚的棉裤，笨拙的棉鞋，还是勒在脑袋上的一顶祖传下来的红色虎头帽，统统成了他爬山的阻碍。
　　不过，他还是爬上了山。
　　只是平日里坐的那块青石板上已经有了客人。
　　云昭还是艰难的挪到青石板边上，于是，就有一位客人主动给他让出来了一点地方。
　　大马金刀的坐定，云昭就长长的出了一口气，人太小，肺活量不够，所以就没有产生吐气成箭的效果。
　　青石板是冬日里阳光最充足的地方，此时的太阳还在玉山背后，云昭仰起脸，让清晨的薄熙落在他红扑扑的胖脸蛋上，良久，才对身边的客人道：“你知道我是谁吗？”
　　客人无动于衷，只有一头小客人靠在他的身上用力的蹭一下，云昭立刻一屁股坐在地上。
　　地上还有一些残雪，云昭并没有感觉到疼痛，拍拍屁股上的雪沫子，重新坐上青石板。
　　客人不喜欢听他说话，他也就闭上了嘴