第一章从平凡到卓越——只需改变一点点
没有人会甘于平庸，每个人都有追求卓越的欲望。然而，许多人都在迷惘，因为他们不知道怎样才能从平凡处到达卓越的彼岸。其实方法很简单，那就是以“发现”作楫，不断地发现自己在思维、态度、方法、习惯、心态，以及性格等方面的缺陷，并且用“改变”作舟，及时地改变这些不足，从而乘风破浪，不断地超越自己。在你与卓越亲密接触的过程中，你会发现，从平凡到卓越，貌似不可逾越，其实完全可以由量变到质变，从而实现飞渡——只要你善于改变，哪怕是一点点的改变！
改变其实很简单
人们总是很容易陷入固有的思维模式里去，有时候明明某种方法对解决问题没有很好的效果，却非得按照常规去做，结果白白地耗费了时间和精力。其实，在这个时候最需要做的应该是改变自己的思路，哪怕改变只是很小的一点，也可能起到很好的效果。
许多人一看到改变就想到了大刀阔斧，就想到了翻天覆地。其实改变很简单，在很多时候只需要那么一点点就可以解决问题。
一位河南小伙子，在北京三里屯市场卖菜。每月都靠勤扒苦做，也能挣1000多元，干了5年，却只能养家糊口。
一次，他发现一位金发碧眼的老外正认真地挑选一些看上去“精致小巧”的菜品，他很奇怪：“中国人都喜欢挑选大个头的菜，而老外为什么偏偏挑选小的呢？”小伙子多了个心眼，跟老外聊了起来。原来，东西方饮食观念不同，老外认为小巧的菜品不仅漂亮，而且营养价值高。
了解到这个“秘密”后，小伙子每次进菜都挑同行不喜欢进的小巧菜品。由于他的菜能满足外国客人的喜好，加上三里屯老外很多，他的生意很快就红火起来。
尝到甜头的小伙子牢牢抓住商机，与一些蔬菜批发市场的供货商悄悄签订合同：凡是小菜品都归他所有。就这样，他在菜市场里做起了“垄断”生意。他的菜品“特色”慢慢地在老外中有了一定的名气。他在市场里租了一个店面，还取了个洋名字“LOU"SSHOP”。随着名气的增大，他认为有老外的地方就应该有“LOU"SSHOP”。他前后在北京市区开了11家连锁店。为了保证最优质的货源，他还在京郊的大兴县买了一块地，建立了自己的蔬菜生产基地。
后来，他作为“中国卖菜工第一人”，收到了美国农业部的邀请，远赴美国进行半个月的实地考察，学习美国的农业技术和管理经验。
你看，赢得成功的改变其实很简单，而且只是那么一点点的改变，就获得了完全不同的结局。成功是每一个人都梦寐以求的，但也许是想要成功的心情太迫切了