第一章，玉树琼枝作烟罗(4)
两旁的内侍上来拖了如霜就走，她也没有挣扎。从后园门到西角门并不远，她被内侍拖得踉踉跄跄，出了西角门，就可以闻到一股焦糊味。从高高的灰墙深巷中穿出去，便是岑寂空旷的西场子，这里的雪并没有人扫，积年的黑灰尽掩在皑皑的积雪下。两个内侍拖着她穿过场子，一直走到场边最西处，几楹孤伶伶的屋子门窗洞开，黑洞洞似噬人的怪兽。
内侍在她背上推了一把，她跌跌撞撞绊进了屋子。
生无可恋，死又何惧？
死，真是温暖的字眼，娘亲在那里等她，还有父亲、兄长、乳母……那样多的家人……还有小环，自幼同她一起长大的小环……她有什么好怕的，如今那是她最渴望的归宿。便如游子渴望归家，婴儿渴望母亲，她如今只渴望着这一死。只是允儿……她有负娘亲临终所托……允儿徙边苦役，三千里流放……她还曾一念尚存，希图今生有幸，还能知晓他的平安，没想到如今再无机缘，但他是堂堂慕家男儿，定不会堕了家声！
内侍将绳索结好死结，扶她站上凳子套好了索子，没等她站稳，就将凳子一抽。
脖子间骤然一紧，全身的重量顿时令人窒息，她本能的挣了几挣，徒劳的想要抓住什么，手足在空中乱挥。有轻微的风声在耳畔，极远处响起杂沓急促的步声，是很小很小的时候，小环与她在桃花树下打秋千，高高的荡起，仰面看见灼灼花枝在头顶盛放，仿佛是最绚烂的晚霞，无数的花瓣纷纷跌下，落在她的发间衣上，像是一场最绚烂最绮丽的花雨，小环咯咯笑着，用力将她推向更高更远的天空……隐约听见最后的声音，是急促的脚步由远及近，夹杂气吁吁的喘息，内官特有的尖细嗓子：“快！快！放她下来，王爷有令！放她下来……”柔软的黑暗包围上来，如同甜美酣醇的梦境，温存的将她包围。
她再也不会觉得寒冷了。
