第3节：第一章牢狱(3)
弦歌还真好好想了想，才开口认真地问："落在他手上的话，他会对我用刑吗？"
冷立被她的问题怔得一愣，不过只是瞬间就回过神来，他笑得愈加温柔，"真是有趣的女人，我还真不舍得把你交给七皇子。不过，七殿下向来比我怜香惜玉，他会很温柔地对待你的。"
"冷立！"符雪迟铁青着一张脸喊出声，"你竟然做出这么无耻的事情！凌悠扬是个什么样的人天下皆知，你居然要把弦歌……你把女人的名节看成什么！"
"符大将军，七皇子好歹也是我国尊贵的皇子，你这么说他不太好吧。"
弦歌静静地望着符雪迟，一双眼睛无波无澜，没有任何情绪的泄露。正好对上他担心的目光，弦歌盯住他难看的脸和几乎发红的眼睛，微微一笑。
"雪迟，别吵了。挨打的是我不是你，受苦的是我不是你。我都没叫，你叫什么叫！"
冷立看得更加兴起，拍了拍弦歌的脸庞，"放心，七殿下现在还没力气收拾你，估计还得再养几天伤。也许在他召见你之前你就已经被我打死了。"顿了顿，他笑道，"不过，看你还挺坚强的样子，应该没那么容易被打死。"
弦歌垂眼，轻声道："冷大将军太看得起我了。"
"不会，不会，我的眼光一向很准。"冷立转头对狱卒说道，"你，把那鞭子浸一浸盐水，打的时候再用力点儿，别看人家长得漂亮就手下留情。"
弦歌抬眼看他，轻轻冷哼道："疯子一个。"
冷立阴狠一笑，重重地捏住她的下巴，眼睛对上她那双黑色瞳孔，"你希望我把你的舌头割掉吗？"
狱卒瞥了一眼皮开肉绽的弦歌，目光中稍稍流露出不忍，但还是依着冷立的吩咐去做了。狠狠地鞭笞，一次比一次更用力，每一下都像火烧一样疼，让人难以忍受。
符雪迟无能为力地吊在一边，除了眼睁睁地看着，什么也做不了。他不再说话，安静地看着。从小和弦歌一起长大，他一直都知道，若只是小疼小痛的，符弦歌这个女人会没完没了地叫个不停，搞得人尽皆知，可是，如果真的很疼，她反倒一声都不会吭。
在狱卒抽打了上百鞭以后，弦歌终因支持不住而昏厥过去。她的身上血迹斑斑，伤口纵横，惨不忍睹。
冷立也终于让下属停手，让他们把弦歌搬进牢房。他转头对符雪迟笑笑，"今天只是一个开始，还请你多仔细想想。"说罢，他跨步走了出去。突然，他停下脚步，对狱卒吩咐道，"你们也跟我一起出去吧，在门口守着就好。让他们两个人单独待在这里，等那女人醒了也能好好聊聊，说不定明天我就能听到好消息。"
空旷、潮湿又黑暗的牢房，只剩下符雪迟和弦歌。
弦歌虚弱无力地倒在