第4节：第一章暧昧的皇帝哥哥(2)
我正趴桌子上考虑怎么才能跑路，突然听到外面传来宫女们高声呼“皇上”的声音，我赶紧从桌子上爬起来，身体还没有坐正，我那个皇帝哥哥已经进了门。屋里七八个宫女全都无声地跪了下去，动作那叫一个熟练，搞得我一时也不知道该怎么着了，是和她们一起跪下去呢，还是就这么坐着？
没等我想好怎么行礼，就见皇帝哥哥一摆手，让她们都起来了。
“都先下去吧，朕和公主说会儿话。”他说道。
宫女们一听，赶紧躬着身子小步地退了出去，素儿临走的时候还不忘担忧地瞄我一眼，那样子生怕我这个自从醒来后就性情大变的公主惹怒了皇帝。
除了我刚醒来的时候见过这个皇帝哥哥一面，这是我第二次见到他。那天刚醒的时候头晕眼花的看不真切，今天近看才发现我这个皇帝哥哥长得还真帅！要模样有模样，要身材有身材，看得我都想流口水，不由得又暗暗地骂丁小仙，干吗让我穿成了他妹子？这回得了，和这个帅哥皇帝铁定没戏了。
屋里面静得很压抑，我这个帅帅的皇帝哥哥一时倒也没有说话，只站在那儿静静地注视着我，眼神深沉得不见根底，似乎在穿透我的身体看着我的灵魂，我不由得紧张了起来，生怕他看出我这个妹妹是假冒的。
俗话说得好：富养人贵养气。这皇帝做得久了，身上还真会散发出一种难言的气质，压得我有些喘不过气来。不敢和他再继续对视，只好故作冷漠地转过了头。
只听见他发出一声低低的叹息声，人已经走到了我的身边，手轻轻地抚上了我的头顶，柔声问道：“头还疼么？”
皇帝哥哥突然这么温柔地待我，让我一时间有些不适应了。他显然是把我当成了他的妹子，可是我却无法把他当做我的哥哥。他一双温热的手在我头顶上游荡，害我心里跟揣了个兔子一样跳得厉害，脸也不由自主地红了起来。
他看我不肯说话，以为我还在怨恨他，就把我的头轻轻地揽到他的怀里，轻声问道：“荣儿，你现在很恨我，是不是？”
这是皇帝么？皇帝不都是自称为“朕”么？怎么他称起“我”来了？这个样子怎么感觉这么暧昧呢？不知道该怎么回答他，我干脆就装死猪好了，打定了主意不说话。
“我也不想你去，你道我就舍得你么？可那瓦勒逼人太甚，现在我大周一时还无法和他抗衡。唉！父皇把这么一个烂摊子留给了我，我只得撑下去。荣儿，不要怪我心狠，如果我有其他的法子绝对不会让你去受苦。我不想逼迫你，可是瓦勒的人下个月就要来了，你不能再这样下去了，我可以容你发脾气，可是你到了瓦勒，谁还能这么容你耍性子？”
听了皇帝哥