第1004章忧心和喜悦
渭南县令章成之投降，看似只是一城的投降，但实际上，引发的效果是可怕的。杨侑对章成之的赏赐虽然不算丰厚，但却深深地影响着关中各郡的县令、刺史。
武士彟从扶风郡撤退之后，扶风郡兵力不足，不战而降。扶风郡落入大隋之手。而在北部，裴寂撤退之后，屈突通一路高歌猛进。关中各郡，新平、武功、郿县纷纷举旗而降。
杨侑率兵抵达新丰之后，便暂时驻扎下来，隋军每日打造攻城器械，准备围攻长安。九月中旬，屈突通、尧君素率兵杀到长安四围。李建成得到消息，令武士彟、裴寂分别率兵两万，驻扎在咸阳、长安故城，以成犄角之势，拱卫长安。
隋军强势杀来，这一天，李建成虽然早就想了无数次，但当这一天来临的时候，他还是充满了忧虑。李建成为人较为和善，却不代表他没有心机、能力，他早就知道，一旦命令武士彟、裴寂撤退之后的后果，可是，却又不得不如此。
这就像饿极了的人，面前只有腐烂的胡饼，不吃就会饿死，吃了会拉肚子。李建成为了不被饿死，只能拉肚子，挖肉补疮。这虽然是下策，却是大唐存活的唯一希望。
李建成扯着屈突通、尧君素尚未站稳脚跟之际，令人加固咸阳、长安古城，打算全力防守长安。幸好的是，隋军暂时没有进兵长安，让李建成得以有较多的时间，部署一切。
全力的防守不是上策，此时，长安的援军，只有两支，一支是秦王李世民，另一支是武威的李神通。此时李建成也十分清楚，秦王李世民既然已经退回河东，而李靖、侯君集又威逼河东各郡，想要李世民支援长安，几乎是不可能的事实了。
李建成心中有些悔恨，他想不到李世民在这个关键时刻，竟然会做如此的选择，令他太过于失望。可是，毕竟兄弟情深，李建成也无法对李世民家中妻小下手。
李建成只能希望李神通的援兵能够杀到长安。李神通的凉州战士，多是骑兵，是很大的战力，只要应用的好，未必没有一战的能力。
就在李建成想着的时候，窦师干匆匆走了进来，低声在他身边说了几句。李建成听了，猛然一拍桌子，道：“竖子，竟然敢如此。”
他怎么也想不到，李世民竟然派人暗中将妻儿接走，这摆明了，是要自立于河东！可是，覆巢之下，安有完卵？难道他不知道，长安一旦失守，以河东方寸之地，岂能独立？
李建成皱着眉头，想了半响，最终只得无奈地叹息一声，他还能怎么办？
长安皇城内，李渊在张莹莹的扶持下，正在玄武湖边走路，恢复身体。自从知道李世民下毒之后，李渊的心中充满了失望。他中毒较深，年纪又大了，调养了很久，身体依旧