第五章鬼店
偌大的山谷里又只有我一个人吗？我失落地坐下，左顾右盼，希望能找到阿宙留下的只言片语。可什么都没发现。我愤愤然地咀嚼着竹笋，这阿宙像是个有来历的少年，可与我南朝贵游子弟的王谢风流，又迥然不同。我问玉飞龙：“为何遇到这个人，我就开始吃苦头呢？你喜欢这位主人？”玉飞龙仿佛也替他害臊，眼都不抬。
玉飞龙甚通灵性，难怪阿宙会选它当坐骑。我父皇曾说，千里马最好的归宿就是遇到明主，生死都在疆场上。我摸了摸它的腿，想到昨夜自己和人躲在笼子里的狼狈相，不禁发笑。
我松开蒙面布，从包袱里取出一把桃木梳子，开始梳理打结的长发。眼角余光，却瞥见阿宙靠在一棵松树旁，正直勾勾地盯着我，神态倒还正经，只是眉眼似乎有些不安，让人好生奇怪。我看他皮肤发红，发髻还湿着，惊讶道：“你去沐浴了？”
阿宙说：“用山泉水冲了一把，不过水太凉了，对女儿家不太好吧。等到了桑前镇上，你就可以在蓬莱店中我包的甲字号上房里好好洗洗。”
我想了一会儿，为什么我要住阿宙的上房？我出来到现在，也遇到过形形色色的人，但我可不能依赖别人的施舍过日子。我摇头说：“等到了青城山，我们就后会有期了。你一个大男人，也有事要做，我若跟着你难免会拖累你。”
阿宙好像不习惯别人的拒绝，愣了一会儿，坐在大石头上对我认真地说：“我没有嫌你麻烦。”
我将辫子打了一个结，也不冒充男孩了，“阿宙，我自有想法。不是你可以决定的。”
阿宙有点闷闷不乐，用草藤抽着马靴，唇角微动，半晌才恨恨道：“强扭的瓜不甜，我……我也不稀罕。”
他的神态真像个孩子，我很想笑，可又觉得嘴巴被封住一般。我转开脸，望着远山，岭色千重，荆棘丛生，怪石嵯峨，山深处群猿哀鸣。
阿宙将装有大猫熊的竹筐绑在马鞍上，又叫我，“你上马。”
我踏灭篝火，“我哪有那么金贵？你走路，我也走。”阿宙扫了我一眼，不再坚持，拉着马向前走去。
大猫熊不时转动着可爱的面容，轻轻叫几声，我摸着它圆滚滚的脑袋，真喜欢它的乖巧。阿宙走得飞快，玉飞龙也轻松地跟着它，只有我累得眼前发晕。我有好几次想对他说让他慢点，但终究没有开口，只是喘着气小跑跟上。
黄鸟稀，辛夷尽，花季正逢春。阳光洒在阿宙如墨的黑发上，他的剑在闪光。我们顺着一条欢唱向前的河流，走了好几个时辰，大片的翠色竹林映入眼帘。那是青城山吗？我鼓起勇气开口，“是大猫熊的家乡吗？青城天下幽，名不虚传。”
阿宙肩膀一动，别扭地说：“啊。”
“什么啊？你不