第002章易家覆灭

时间走的很快，短短的一个礼拜黄沙大军已经冲进落日城的内部，基本上已经将落日城控制，现在一支大军正带着一个百人部队向易家赶来。
如果长在大陆上混的人一定会认识这个人，他就是大陆上排名八大斗圣的曹溪，现任黄沙国大将军。
黄沙国王下令，凡是顺从黄沙国的人不会伤害其人，凡是抵抗的一律杀无赦，还有一个命令，那就是铲除易家所有的人。
因为易家的两个斗圣带给黄沙国的损失不仅仅是一两个高手那么简单，如果细算下来黄沙国仅仅损失易家两个斗圣手里的金币就可以按照亿为单位计算。
所以黄沙国对待落日国的老百姓绝对不为难，唯独是易家，不管是投降还是反抗，一律杀无赦。
而这个时候易天的大哥易苏及时的赶了回来，看到自己的弟弟还没有收拾东西不由着急起来，来到藏经阁也不顾兄弟二人已经好久没有相遇。
拉起易天就向藏经阁的内部走去，风叔紧随其后，所谓豪门贵族的府邸都会有逃亡用的密道，易家也不例外。
“大哥，你什么时候回来的啊”易天像个孩子一样被自己的大哥拉着，一口气跑到藏经阁的密道。
与易苏一同前来的还有他的好朋友，四个人很快就走进了密道，易苏一边走一边道：“我刚刚赶回来，风叔不是让你走吗如果现在你已经走了的话我就可以和他们一决高下了，父亲和三叔的仇还都没有报呢”
易天被大哥拉着，密道的拐角很多，四个人不停的拐，但是总的来说还是很方便的，因为密道只有一条路。
易天感到自己大哥的口气不对，连忙道：“你怎么了大哥”
易天没有想到的是大哥忽然停了下来，身后的风叔和另外一个人马上楞神的看着兄弟俩，易苏看着易天道：“你可知道，因为你迟迟不肯离开，现在易家上上下下已经有百余口人死在黄沙军手里了”
微微一愣又道：“唉，大哥也不是怪你，如果你可以早早的听风叔的话，我也就不用担心你了，起码我能和黄沙军斗上一会，这样会有很多人有机会逃走的”
易天傻了，没有想到自己在亭子内迟迟不肯走会带来这么大的灾难，自己只是感觉活着已经没有意思了，所以想要让黄沙军结束自己的生命，可是他没有想到的是，自己的犹豫导致易家上下百余口人全部被杀。
自己除了给大家带来负担还能做什么这一刻的易天非常的恨自己，恨自己不能和大哥一样有着高超的斗气和武技。
易苏微微一愣，知道自己的语气重了，缓缓的道：“不要想多了，既然事情已经发生了后悔也没有用，既然大家的生命来换你的生命，那么你就更应该要活着，不能让那些死去的易家人白白送命。
说着拉起