第一章 迷宫迷途(3)
“谢谢你！娜琪！还是我来！你们女孩子不该接触这些血腥的东西！”他文雅地对我微笑，浅浅的酒窝呈现在我的面前，把我迷得晕晕乎乎的，然而他猛然出手利落地拔去箭的举动却十足让我愣住了，那一瞬间，他隐隐透露着原本我没有发现的一种霸气和果断，那一刻，他文弱的外表似乎只是一个迷惑人的表象，让我看呆了。天哪！如此绅士温柔的男人竟然让我碰到了！难道这个异域世界是迷宫建设者们为了赞扬我积极参与娱乐事业的特别奖赏？呵呵，可能性不大，否决这个设想！或是意外穿越？真是那么奇妙的话，我要怎么回去呢？对了，兜里还有咬了一半的水蜜桃，我一定要保存好这个受了箭伤的水果，说不定它有什么特殊的魔力，也许哪天就靠它召唤迷宫的工作人员把我带走了，嘻嘻，在此之前，我还是很乐意接受这次异域之旅，不想让我的三百八十八很快就泡汤汤！我在心中暗暗盘算，阿瑞斯伸出修长的手指在我面前挥动，将我游离天外的心神带回眼前。“你在想什么呢？我们要立刻离开这里！战争结束两国要清理战俘，一定不能落到撒其拉国士兵的手上！”四周皆是地势起伏平缓、地面覆盖大片砾石的荒漠，我搀扶着阿瑞斯向着沙壁层迭的一方走去，因为是和阿瑞斯这样相貌气质绝佳的男子同行，我早已将可能因穿越而无法回到我的时空的深深郁闷转为心情激动澎湃的滔滔不绝。“阿瑞斯，给我说说你们国家！”“我的国家叫做提尔雅，热情好客的地方，我们国家的男女老少都爱舞蹈，每逢盛大的节日我们就会围在一起跳舞，每个提尔雅的子民都向往自由和平。”“那为什么还要战争？”“因为守护之链，传说拥有这个水晶项链的国家就可以完存于世，而撒其拉国国王赫兰特仇恨我国而且觊觎我国的这串项链，一直对我们发动战争，没有办法，我们只有富国强兵对抗他们。我们向往自由，但是如果被残暴的撒其拉国统治，每一个子民都无法再拥有自由。”如果按阿瑞斯的说法，我真的十分讨厌那个撒其拉国的国王赫兰特，好好的日子不过竟然还要发动战争。“撒其拉国的国君赫兰特真的很残暴吗？那他一定相貌可憎让人厌恶……”“别说话，有士兵！”我正沉浸在对暴虐王的诅咒上，耳边却传来阿瑞斯的声音，接着阿瑞斯快速地转身将我压在一块可以躲避身躯的沙石之后。“啊……”我惊得想要大叫，却被阿瑞斯带着清香的手捂住嘴，我嗅着他手里淡淡的薄荷清香，心跳加快到昏厥。“等我引开那些人！你就走相反的方向！别跟着我！”他的声音温柔却有种天生的威摄力，将晕乎乎的我惊醒