第1章雪夜惊雷

开封汴京，大宋的都城。
拥有数十万人口的超级大都市此时正笼罩在电闪雷鸣之中。整座城郭都笼罩在黑暗里，仿佛是一座没有任何生命的死城。
在城中的一座深宅大院里，隐隐透出一缕灯光，一个愁眉苦脸的中年汉子身着官服，坐在椅子上发呆，他身边站着一个师爷模样的人，正躬着身子说话。
“老爷，您就不要再发愁了，现在这个鬼天气，王时雍那边也没办法上街拿人啊。”
那人狠狠地拍了一下桌子，“徐福，你知道什么？王时雍这个王八蛋，城西的人家都被他抢了先手，连个母的都没给我留下来，城东的都是些流民，就是上街去拿，又能拿到些什么东西？”
那徐福陪着笑说道，“大人，您说得对，金人只说要女人，可没说要多大岁数的啊，所以……”
一道闪电划过，喀嚓一声闷雷，震得桌上的烛火摇了摇，徐福一缩脖子，向窗外望了望，“老爷，我听着外面好象有什么东西掉下来了，要不我去看看？”
那人不耐烦地摆了摆手，“快去快去！”
徐福跨出门去，手里提着一根木棍和灯笼，在地上仔细地寻找了一番，忽然他惊叫道，“老爷，您快来看，这里有一个人！”
那人呼的站起身来，抢步来到门外，只见在昏暗的灯光照耀下，一个披头散发的人蜷缩在暴雪中，身上竟然一丝不挂。
“快看看是男是女，是死是活？”那人急道。
徐福探手在那人身上摸了摸，“老爷，还有体温，应该没死，不过看样子是个男人。”
“拖出去扔了算了，真是晦气！”那人转身向屋子里走去，徐福低头观察了一会儿，忽然走进屋子，附在那人耳边低声道，“老爷，外面之人样貎很是清秀，收拾一下给金人送去，说不定……”
那人眼睛一亮，拍案道，“好！好主意，把他拖到后宅去，好好收拾一下，说不定金人还好这一口呢，哈哈哈！”，他笑罢，拍了拍徐福的肩膀，“徐福啊，明天开始，把搜索的目标放大，那些年轻俊秀的少年也要拿回来！”
徐福眉开眼笑地答道，“是！王爷！”
“去办事吧！”那人挥了挥手，脸上的阴霾一扫而空，“哈哈哈，王时雍，你绝对想不到我徐秉哲还有这么一手，这次该我在金人面前露一次脸了。”
肖根儿感觉头重脚轻，身体泡在温暖的水中，还有人在帮自己梳理头发。他慢慢睁开眼睛，眼前一片昏暗。
“别动！等一下就好了。”身边传来一个人的说话声。
“这是什么地方？”
“什么地方？这里是开封府尹徐大人的府弟，你有福了！”另一个人的声音传了过来。
“有福了？”之前那人哧笑道，“以前我一直觉得我娘把我生得太丑，现在我可要感谢她了！”