第002章 印象东京
　　许清家没有马，只有一头小毛驴，二柱坐在车辕上正欢快的甩鞭花。
　　宋朝本身是历代中原最缺少马匹的王朝。燕云十六州被石敬塘卖给了辽国的契丹人，西北又被李元昊分裂了出去，所以宋朝先天不足，缺少适合的养马场，除了朝廷军方有少量和西夏人交易来的马匹外，民间好马极其稀缺，一匹好马卖到了两三百贯，非大富大贵之家用不起。当初许清的父亲“醉驾”的那匹马，也只是川滇那边产的裂马。自从那匹“宝马”出了那起严重的“交通事故”后，早以不敢留下来了。后来还是为了方便许清的母亲出门看病，才转买了一头温顺的小毛驴。
　　许家在东京城的东南角，从许家出门后，一路沿着大街向北走，细雨初晴，路边的树木翠色欲流，街上的人来人往，熙熙攘攘，叫卖声不绝于耳；四月的东风掀动着人们薄薄的春衫，整个东京城显得那样生气勃勃。
　　许清心里也不禁欣欣然起来，这就是张泽端笔下的东京汴梁啊，一付鲜活的清明上河图就展现在自己眼前，只有身临其境，用一千多年后的目光去打量这一切，你才会发现这是一件多么奇妙的事情。
　　“少爷少爷！汴河到了，哇！河水涨了好多呢，少爷，你都好久好久没带小颜河边放风筝了，明天我们来好不好？”从一出门，小颜这个乐天派便处于兴奋当中，嘴里难得停下来。
　　“早上一个煎饼都吃不完，蓝婶做的煎饼很难吃吗？瞧你这小样儿，还放风筝呢，小心被风筝带到天上去！”瞧着小颜挤在自己身边一付娇憨的模样，许清忍不住用手指在她额头轻轻弹一下。
　　“少爷骗人，上次少爷不是带人家来过，不一样没飞到天上去嘛！那时候小颜比现在还轻呢，再说了到时候少爷拉着小颜不就行了。”
　　憨厚的二柱在车前听了呵呵直乐，鞭花挽得更响了，小毛驴摇头晃脑的往桥上奋路蹄而去。
　　看来以前的许清性格应该还是挺随和的，把这小丫头给惯坏了，不过感觉也不错，要是这小丫头在整天在自己面前战战兢兢的，许清觉得自己反而会不适应。
　　迎面而来的一条六七丈宽内城河，东西贯穿整个东京城，河中百舸争流，樯橹如林，码头边挤满了搬运货物的人流，一派繁忙的景象；东京城共有四大河流穿城而过，分别是汴河、蔡河、金水河、五丈河，四条河道在东京城附近构成了庞大的水利网，使京城的水运交通空前地发展起来，形成了“天下之枢”的有利地位，也极大地满足了东京城的物质供应。太祖赵匡胤曾风趣地将汴河、蔡河、五丈河比喻成为“京都三带”。眼前这条就是东京最重要的漕运河道汴河了