第一章　代嫁（2）
阿蛮擦着泪，眼睛顿时亮起来，“是啊，只有皇宫的人和一些权贵才见过阿蛮。平日阿蛮调皮，总是装作宫女，也没有多少人知道。可是谁来替阿蛮和亲呢？要是被发现了，可是死路一条啊！”她刚才激动的情绪又低落了下来。“妩音姐姐，你最有办法了。”几个人一起看着她。妩音一怔，她有什么法子，难道要她替吗？她的心一紧。阿蛮公主似乎也发觉到了，摇摇头，“不可以，妩音为了她姐姐到宫里做宫女已经三年了，马上就可以回去跟家里人团聚了，怎么可以让妩音姐姐代替阿蛮呢？而且这是要杀头的大事，阿蛮不要妩音姐姐出事，不然阿蛮宁愿自己嫁，大不了也就是一死。”这个提议也行不通，整个寝宫又陷入愁云惨雾中，加上外面焦浓的气味，让人头痛欲裂。一场不关女人的战争，却最终要女人来牺牲。这股浓烟呛味直冲云霄，将那漫天的云染得乌漆麻黑，黑压压地笼罩着苍国，似在嘲笑它以卵击石、自不量力。欢快的春风像少女的手一样，抚慰着这历经劫难的皇宫。只是这般情景无论是谁看在眼里都会心痛，残垣断木处处皆是。纷飞的蝶儿看起来并不能让人愉悦，反而像是在嘲笑。心里烦躁的公公们用长杆子追赶着，要是在平日里，阿蛮公主必会高兴地加入他们的行列采花捉蝶。如今的皇宫里，每个人都愁眉不展，阿蛮公主的事让大家心里都觉得堵得慌，要一位公主去嫁给一个五十多岁的老头儿，说什么公主也不愿意啊。苍王的旨意无法更改，天朝指定要阿蛮，而别的公主又有谁会替阿蛮嫁呢？原来美貌带给一个人的不止是荣耀啊！长长地叹了一口气，她将铃兰花插在紫金水晶瓶里，虽然目前没有人会有心思欣赏它的风华正茂，可要做的事还是得做。“妩音姐姐，阿蛮公主要拿刀毁容了!”一个小宫女神色慌张地跑来，焦急地拉着她一起往阿蛮公主的寝殿里跑去。几个宫女正拼命地抱住阿蛮，说什么也不能让阿蛮公主伤害到自己，否则她们就是护主不力，按律当斩。她们是下人、是宫女，公主生，则生，公主死，则死，这是命中注定的。“怎么会这样？”平静了几天，还想不到对策，阿蛮公主有些忍不住了。小宫女吞了吞口水，胆怯地说：“刚才二驸马来了。”小宫女很看不起这个二驸马，娶了二公主还嫌不够，总是依仗权势欺负宫女，对阿蛮公主更是早就垂涎三尺了。上次还想轻薄自己，被阿蛮公主告到苍王那里，苍王训了他一顿，他才收敛了些。没想到此时阿蛮失势，他也不管是什么状况，还想来占占便宜，真是可恶至极。妩音抱住阿蛮公主，抚着她的秀发，“公主，会好起来的。”阿蛮