脱，三身境界各自不同，殿府宫也会接引未来各自不同修炼传承的仙人。
“三清道尊，我还有一事相求。”祁震再行一礼，挥手扫开身旁空间，显露出一片世人无法看见、元神无法感应的混沌漆黑。
“此乃我借灵台佛国之法、合黑狱之真意，所开十方阎罗之狱。”祁震解释道：“当初德充符、玉箫子等一班雪渊门恶徒，邪行恶障无端，我将其人摄入十方阎罗之内，饱受无量狱劫，我欲再证一位。”
祁震言下之意，如今三化之身尤未满足，需要于三清天下开十方阎罗帝君之狱。
三清道尊沉默几许，最后说道：“此狱合生死轮回间一丝清明所见，还尽此生一切所行，不增不减、无私无亲，非为你泄愤而设。”
“多谢三清道尊指教！”祁震一收阎罗景象，微笑着行礼。
当初从祁刚那学来地狱开辟之法，祁震便将德充符等人形神摄入其中、饱受折磨，但事后祁震明白过来，如果单单是为了折磨泄愤，自己也一样有的是办法，此等阎罗景象，应该有更高成就才对。
自此，玉皇穹高大帝之殿、真武玄天上帝之宫、东海蓬莱王公之府、十方阎罗帝君之狱，合为四御，永驻三清天中，接引未来众仙。
“是时候了。”念头通达间，祁震化出金刀劈道，朝天上一扔。
看似是扔，实则形神冲霄霞举、顶天立地，金刀劈道亦化作无穷大小，在不可见的虚空之中，一刀劈出！
拘束世间的最后一道封锁，仿佛铿然断裂，然而金刀劈道也就此寸寸瓦解、彻底消失，只有一缕道气飘渺，消失不见。
世间为之一刀劈开，大道与焉下降，三清冲举、于世间超脱而去！
三清道尊自此飞升，但是却没有什么太大的动静，风云卷动之间，祁震的身形依旧站在混元台上，没有什么变化。
看着舒展出无数形态变幻的云海，紫气红霞满布，不知不觉已经到了傍晚时分。
祁震抬起手看了看日落，微微一笑，心中却无半分落魄消沉，轻轻一笑，迈步离开。
这不是结束，这甚至不是结束的开始，但却会是开始的结束。
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com