车。马车中，一位面无表情的绝色佳人坐在里面，她的脸上居然破天荒的泛着笑容。
“娘亲，茵茵要找爹爹。”
在绝色佳人的身旁，靠着一位粉雕玉琢的小女孩。这小女孩生的粉粉嫩嫩，皮肤细腻如羊脂白玉，说起话来，声音软软蠕蠕的，让人听后心底绽放出一朵鲜花来。
她那甜甜圆圆的脸蛋上挂着一对好看的小酒窝，一双水汪汪的眼睛眨啊眨的，如同一汪秋水。
“茵茵乖，茵茵没有爹爹，茵茵只有娘亲。”一旁的绝色佳人伸出手来轻轻抚摸着小女孩的头，很是温柔。
无法想象，当初因修炼烟罗灵诀，绝情绝欲的冷如月，居然会有如此温柔的一面！
或许只有她自己才清楚，她的烟罗灵诀从来都没有修炼到极致过。因为在她的心底，总有着那么一丝斩不断的羁绊。
“娘亲骗人，别人都有爹爹，为什么茵茵没有？”小女孩鼻子一皱，小嘴一撇，居然是要哭出来。
冷如月一下慌了神，想要去哄，又不知道该怎么哄。
突然，四周的一切仿佛凝固住了，空间内的时间流速突然放缓。
紧接着，马车的帘子被人掀开。
云杨脸上挂着幸福的笑容，一言不发，双眼溺爱的盯着那粉雕玉琢的小女孩。
冷如月见状，先是一惊，随即脸色瞬间阴沉下来。
“谁说茵茵没有爹爹？”云杨笑着伸出手去，将小女孩抱在怀中。那种幸福感，无法言喻。
“带上你的娘亲，我们一起回家，好不好？”云杨在那小女孩粉嫩的脸蛋上亲了一口。
“好啊好啊！”茵茵笑着拍着小手。
“把孩子给我！”冷如月十分气愤。
“乖茵茵，告诉我，你姓什么呀？”云杨笑眯眯的问道。
“云，我姓云，我叫云茵。”茵茵大眼睛弯成了月牙。
听到云茵的姓后，云杨心中瞬间了然。再次抬起头，却发现冷如月那冰冷的脸上早已挂满了泪痕：“你还知道来找我们？”
就这么简单的一句话，胜过千言万语，胜过所有解释。
“我以后再也不会让你们娘俩离开我了……”云杨声音坚定的说道。
“我们，回家！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com