篇赞美,祂们的存在永恒不朽!
这一日,一艘长达数百公里的庞大战舰伴随着无数护卫舰与傀儡舰在虚空中一闪而逝,某一刻,这支帝国第七十六军团却忽然在某道看不见的屏障前停了下来。
第七十六军团长是一名蓝发的美少年，他看向前方模拟出的虚空景象，下意识地皱了皱眉，脸色略微有些震惊。
“弗莱亚军团长，前方有人工痕迹存在，根据判断应是某种虚空中继站形成的废墟连锁带，技术原理暂时无法解析，推测出自一个至少和帝国同等层次虚空文明。”
听到战舰ai的报告，蓝发美少年眉头皱得更深了：“居然是和帝国同等层次的虚空文明？”
就在这时，前方的虚空中忽然有无数的辉光爆出，那是法则神力的光辉，只是和他认知中的任何一种法则神力都有着微妙的区别。
紧接着，旗舰的警报声疯狂响起，回荡在指挥室之中。
“警报！警报！前方发现超大型祸乱之源！前方发现超大型祸乱之源！三分钟后将发生碰撞！三分钟后将发生碰撞！”
也几乎就在同一时间，一道来源不明的通讯忽然被接入了进来，经过魔脑核心的转译后声音在指挥室中响起。
“你们好，各位异文明的友人，我们是虚空文明‘星伦神界’的祸乱远征军，前方存在一个超大型祸乱之源，请问你们有兴趣加入我们的战斗么？”
因为已经发现了是同等层次的文明，所以直接就邀请参战了么？
而且……星伦神界这个名字，似乎在什么地方出现过啊。
蓝发少年挑了挑眉毛，露出一丝笑意。
不过无论对方是谁都不重要，重要的是前方存在着帝国从古至今的唯一敌人！
通过投放的虚空探针已经可以看到，一个庞大无比的灰褐色漩涡附着在一方世界之上，缓缓地运转，吞噬着一切。
见到这一幕,蓝发少年立刻一挥手,声音传遍整个军团的每一个角落,显得有些慷慨激昂。
“前方发现超大型祸乱之源！全军！联合力场全开！武器库解锁！潜龙战机充能！为了帝国！！为了星月双神！！！！”
——全书完——
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com