司机也钻了进去，再没出来。
不过一切动向都逃不过费伦的思感网络，他看清了土胚房内的情形后不禁冒了句：“原来如此！”
格兰特闻言不解地望向费伦，却并不多问什么，费伦却稍作解释道：“那房里有地道。”
听到这话，格兰特先喜后囧道：“老板，这地道通向何处咱们还不知道呢！万一是地下，那该如何是好？”
“闭上你的乌鸦嘴！”费伦不豫道，“就算真是，反而更好，只要咱们找到所有地道出口，毁掉绝大多数，只留一个口守住，自然就能瓮中捉鳖！”
格兰特却道：“就怕出口没那么容易找到……”
“放心，我只不过是开玩笑！”费伦摆手笑道，“我估摸着基地组织应该是位于地上，否则拉灯那老小子就不会那么黑了！”
格兰特奇道：“莫非老板见过本.拉灯？”
“上辈子！”说着，费伦沿着一号蚂蚁传来的感应往山上追去，格兰特赶紧跟上。
一路上，费伦感觉到一号蚂蚁和多默尔在山壁内部左穿右拐，他则和格兰特在山岭间上坡下坎，追得不亦乐乎。
好不容易，眼看就要追上，费伦却倏然停了下来，冲身后的格兰特打了个隐蔽的手势。
格兰特赶紧匍匐在一处小山包后，轻声问道：“老板，怎么了？”
“有暗哨，我估摸着基地应该不远了……”话音刚落，他透过一号蚂蚁的视角【看】见了天上的太阳。
费伦大喜，道：“一号他们到地方了。”
“那咱们现在就干掉暗哨摸过去？”格兰特探问道。
“no，先别急！”费伦摇手道，“毕竟眼下距离物资车队被截杀已经几天了，我相信拉灯早就获悉了这一消息，所以从军营逃回来的合齐他们肯定一时半会见不到拉灯本人，肯定会被安排试探，之后才可能见面，所以我们得等一阵子！”不过也就说话间，他的思感网络却开始仔细搜索起坐落在前方几公里外的山区内的整个基地总部，希望尽快找出拉灯本人。
同时，一号蚂蚁也已经悄然溜下了合齐的身体，配合着费伦在基地内部游弋起来，找寻其他地位较高的基地份子，毕竟在前世，费伦只留意过拉灯的照片，并未太关注其他基地头目的长相。
.