了不少，门被依依推开，教室里忽然响起一阵尖叫声。“啊——”依依忙用手挡着头，不让从天而降的彩花粘到自己的头上。“恭喜陶依依，获得情侣厨艺大赛的特等奖！”全班同学笑着大声说道，将向手中的花纸向依依洒去。大家七嘴八舌地将依依围在门口，并将各自准备的礼物交到依依的手中，一时间教室里热闹非凡。“依依，我好崇拜你哦！纯王子为了你再也不跟别的女生约会，然王子MV的主角也是你，而且枫王子好像，好像也已经向你倾心了哦！”某女流着哈喇子一脸崇拜地说道，完全无视教室里的几十双眼睛。依依尴尬地挠挠头，经过十几分钟的热闹后终于可以坐到自己的座位上。“依依，祝贺你与纯获得昨天的特等奖，这个是送给你的。”安幻枫微笑着，一座漂亮的水晶城堡映入依依的眼帘。“陶依依，好幸福哦！枫王子送城堡，就是向你表达……”啪，话还没说完，慕容言拿着书本在某女的头上拍了下去。“很，很漂亮！”依依结结巴巴地说道，不敢抬头看他一眼，水蓝色的城堡，是自己在网上看到，没想到……“我——”“没关系，只是一个礼物，是庆贺你获奖的，没有别的意思。”依依抬起头傻笑着接过水晶城堡，手指碰到安幻枫温暖的指间，顿时缩了回来，水晶城堡“啪”的一声掉到了地上。“啊——”依依忙低头捡起，遗憾的是屋顶上的那颗小珠子掉了下来。“我拿去修一下，再给你！”安幻枫伸手去拿，依依却抱在怀里，摇了摇头，“不用了，这样挺好的，很特别，谢谢你啊！”“哇……”教室里再次响起掌声笑声，依依忙低下头，将手中的东西向抽屉塞去，手指却碰到一堆滑滑的东西，疑惑地向里一看，一个个大包小包的东西躺满整个抽屉。望着手中的巧克力，左看右看都没有发现有谁写名字，还有一些信封，粉色的非常可爱，还有贺卡，一些极小的礼品盒。忽然眼珠一转笑道：“大家一起来吃巧克力吧！”她拆开盒子，一块块地分给同学，只留下一些信件和贺卡。经过上次的厨艺大赛，依依已经成了全校学生们的偶像，再也没有人笑话她是乡下妹了。