发，新的单人战甲，已经武装了现在的上万名超级强者。
这些战甲，每一个都是可以吊打航母的超级海陆空单兵战斗装备，加上各种超大型航天母舰，太空军队的存在，炎黄可以说已经做好了全面战争，强行武力一统地球的准备。
只是炎黄国向来的政策就是不率先动手而已，毕竟这些地球国家，已经不再炎黄的眼中了。
2025年九月二十五号，这是一个值得纪念，值得历史铭记的日子。
因为在这一天，以美帝和约翰牛、逗逼国老毛子为首的西方****论正营，军队聚集，齐齐开始执行对炎黄清理计划，所有在海外的华人华侨，都是他们重点针对的对象。
并且军队也蠢蠢欲动，进行联合作战演戏，只是他们并不知道的是，在这个过程之中，面对炎黄那已经可以进行细微层面全球监控的超级科技，他们的一切都暴漏在炎黄的眼皮底下。
因而在行动还没有完全展开，只是开始有针对行为的时候，炎黄国成立的战甲部队、太空部队全面出动。
首先是精确的动能打击武器，直接摧毁了这些国家的核武器系统以及工业设施，战甲部队直接将他们的军舰堵在了海中，接管了他们的军事武装。
只是用了十个小时的时间，还不到炎黄帝都时间晚上八点，整个轰动世界的军事行动，就彻底的以炎黄国的胜利告终。
随后炎黄国下达了炎黄联盟组建公告，正式宣布统一全球行动，在超越了时代上百年的科技，和众多的超级强者参与之下，整个地球在深夜凌晨宣告统一，这一天这一年也被称作炎黄元年
3025年九月二十五号，在炎黄联盟成立千年大典纪念仪式上，看着开始征服整个银河系，建立了无数恒星系跳跃点的盛大炎黄联盟庆典仪式，已经一千多岁，却是依旧保持着十八岁面容的李明辉轻轻一笑，屈指轻轻一弹，已经早就淘汰进历史的垃圾堆，成为古董之中古董的一张在二十世纪末二十一世纪初极为流行的盗版光盘，便是化作了一个光点，打开了空间裂缝，消失在了这个宇宙空间之中
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com