不清面容，甚至看不清他的体型如何，又是什么种族。
“终于走了，那个家伙怎么看都非常危险！”那身影缓缓松了口气，嘴里嘀咕着：“再说了，仙界被灭和我有什么关系？我只是一块与太阳伴生的位面圣石罢了。”
“而且仙界被灭也未必不是好事，至少现在九星星域多了无数的种族，让我也能少些寂寞！”
“瓦洛兰大陆，神陨之地，神魔大陆，冰封世界，吞噬位面？这些地方到底在哪里？真想去看一看啊，只可惜我无法离开太阳系！”
“五大位面的共主？好像我这九星区域也在人家的掌控中啊......哎，要不找个机会和陈锋搞好关系？免得他隔三差五跑到我这里吓唬我一下！”
“永恒之境......我的境界虽然强过他，可如果真的交手的话，恐怕我不是他的对手啊。”
......
......
神魔大陆，华夏龙城之中。
陈锋的怀里抱着一个女童，宠溺的捏了捏孩童柔软的小脸蛋：“你妈妈呢？”
“哪个妈妈？”女童脆生生的问了一句。
“额......拉克丝妈妈！”陈锋说了一句。
女童伸出十根手指，一个个数着说道：“拉克丝妈妈在战争学院，阿狸妈妈和辛德拉妈妈去了瓦洛兰大陆主持一场5V5的战斗！”
“艾希妈妈去神龙帝国看望爱丽妈妈了！”
“米露妈妈和美迪妈妈去无尽海域洗澡了！”
“苏玛妈妈和颖儿妈妈在处理华夏龙城的一些事物！”
“还有锐雯妈妈，刀妹妈妈，两个人约好要分出胜负，去没人的地方打架去了！”
说到这里，女童突然问了一句：“爸爸，你还记得谁是我的亲妈吗？”
陈锋微微一愣，犹豫了一下说道：“我当然知道，你是爱丽妈妈生的啊。”
“错！”女童摇摇头，说道：“你之前和我说过，我是苏玛妈妈生的！三姐是爱丽妈妈生的，五弟是艾希妈妈生的，十三妹是颖儿妈妈生的......！”
听到这些话，陈锋一脸懵逼。
我靠了，孩子多了，老婆多了，有的时候真的会搞混啊......！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com