他应该比亚拉法师更深奥才对，可是，这漆黑冰冷的地下海，里面还有那些恐怖的巨型生物，沉下去死定了，究竟是为什么？真的是自己知道自己寿限到了？搞不懂，完全搞不懂。"
肖恩则惊出了一手心的冷汗，心道："没想到这些密修者竟然是如此可怕的高手，如果在黑暗中我有什么动作，肯定被发现了。"
黑暗中又陷入了沉寂，没有唏嘘的感概，没有悲伤的啜泣，大家只是沉默，沉默着，很多年以后，岳阳形容这为死亡的免疫力，他在回忆中写道："我认为不是塔西法师和我们不熟的缘故，当死亡天天都发生在身边时，当死亡随时会降临在自己头上时，人心真的麻木了，或许面对死亡太多次，反而产生了死亡免疫力……"
片刻沉默之后，卓木强巴道："好吧，就算是塔西法师先走一步，那又怎么样，至少我们还活着，我们不会失败的，我向你们保证！"
岳阳提起勇气，小心翼翼地询问着："强……强巴少爷，为什么？为什么你……你还能坚持……是什么让你……"
卓木强巴断然道："因为我叫卓木强巴！因为我是卓木强巴！"他再度爆发出和潮汐搏斗时的吼声，只听黑暗之中，山石共震，海潮呜鸣，声音远远地传开，浪潮也被远远驱散，似乎那海，也渐生退却之意。
"孩子，别忘记你的名字！"方新教授那温和的声音，也正在卓木强巴的心中激起汹涌的波涛，一如那海。"我没有忘记，导师。"卓木强巴在心中悄悄地说着。
黑暗中一片哑然，卓木强巴的承诺一点分量都没有，起码他没有让人信服的证据，可是不知道为什么，听到他这样说，总觉得心中有什么东西蠢蠢欲动，已经冰冷的心渐渐恢复一丝暖意，那究竟是什么感觉？张立、岳阳认为那就是一种信任，巴桑、肖恩则认为那是一种信仰，让人从绝望中产生希望的信仰之力，正透过那铿锵有力的金石之声，传递到每个人的灵魂深处，死灰可复燃，星火可燎原，只须那一抹火星，就足够映红那片希望的天空。
黑暗中，人们不再陷入深深的绝望，他们屏息期待，会有光吗？强巴少爷说，会有光，那就一定会有的。