相信只有自己喜欢的东西，别人才可能会喜欢。另外一个就是保持真诚和真实。我不会写官话套话或是蒙人的鬼话，我写的都是我最真实的感受，我把它表达出来，与有追求的人一起交流感受。我并不去强求我的每篇作品有多么高的文学性和思想性，这些都是大师们要去考虑的问题，对我而言，我只求我的作品有趣和好看，能在看完之后，获得一点点对人生的另类思考，就足够了。
这里所选的篇什，都是我个人所钟爱和喜欢的。里面藏着的都是我年轻时候做过的一个个美丽多彩的梦，其中有一些是大学时代写的，有的是刚工作不久写的，还有一些是后来改写的。断断续续写了七八年，写的时候都是很用心的，并不是专门去博人一笑的，能从嬉笑中读出泪水来的人，便可做我的知音了。
在这部作品里面，我更多的是关注在现实中苦苦挣扎的小人物，我对于他们报有天生的好感，无论是宋江也好，诸葛孔明也好，贾宝玉也好，阮小二也好，他们都很可爱，很真实。我写这部小说，就是为了向这些可爱的小人物致敬！
最后，我要感谢一些无私帮助我的人。首先应该感谢的是钱理群老师，我很庆幸在自己年轻的时候遇上一个足可做一辈子老师的人。钱老师是我在京城遇上的最好的学者，也是最好的一个老人。跟很多京城的大学者们比起来，钱老师身上有一种韩愈的“不以雄名疏野贱”的大儒气质，对人很实在，一点架子都没有。这一点最为难能可贵。而且更为重要的是，他对年轻人一直都很热情，很信任。钱老师在学问和人品上，为我树立了一个标杆，一个未来的发展方向。我觉得一个人算不算得上大师，一定要从人品和学问两个方面来品评。还要感谢阎延文老师，我一直很欣赏她的文笔和气质。感激她对我的关怀和帮助。最后，感谢徐兆寿老师，虽然见面很少，可是神交已久，徐老师为人热诚坦荡，在这里很感激他的鼓励和支持；谢谢杨旭老师的漫画；感谢曹爱菊、赵福生、朱怀强等在校对上面的帮助。我想对这些关心和帮助我的人说，谢谢！我一定会用我的努力不辜负大家的厚望。