圆满晋升通天境，顿悟八卦之道，镇压群雄，称霸修罗界域三分之一，其间也彻底成就三位一体禁忌王者。
其后便是寻找来源，步入陆家的青天界域，却是十多年前，陆家产生内乱，关键时刻，陆凡出现，并且在鱼龙道人的万年前的追随者帮助下，平定内乱，陆凡也重新归于家庭。
而后诸天白族不稳，独立于大界域的一处密地通天大路开启，陆凡等人加入其中，整个通天大陆上只有四大学院，其后便是学院生活。
陆凡的修为也在崎岖坎坷中提升，突破通天境，步入造化境。
而后在继续的征战杀伐中，继续提升，同时，司成、周行、小麒麟、小虎等人也都成长了起来，数百年后，陆凡便是成为造化境巅峰圆满。
其后在与刀祖的因果纠缠中，以八卦斩断因果，晋升轮回境，此后，陆凡创出三千梦中世界之法，又是数百年，修为提升至轮回境圆满。
其后，百族围攻人族，想要夺取大界域的控制权，陆凡参战，打出威名，禁忌王者显露，沐浴诸多世界境大能的血液晋升世界境。
而后，便在一路的征战中，鱼龙阁生命大显，陆凡的修为也一路晋升，最后在关键时刻，晋升至逆天九步最后一步——齐天境，彻底的横扫群雄，威压大界域，扬名诸天。
再后来，便是鱼龙道人与百族的最后恩怨，在一路的慷慨悲歌之中，陆凡突破齐天境，晋升破天之境，成就鱼龙道人之后的又一位破天境强者。
成就破天境，也就有了走出这方天地的资格，而后便是知晓破天之境又有三层境界：不朽尊者、不灭古祖，其上则是掌控真正宇宙本源的道尊。
最终，陆凡以八卦衍天地，逆炼丹田，成就一代八卦道尊，超脱宇宙，亘古最强！
（当然了，在成长的过程中，杨林也与当初在小界域碰到的小狐狸结成夫妻，而后在大界域与通天大陆，又有数位红颜知己。）
——————至此，本书完，对于一直追本书的道友们，说声抱歉了。
另外，新书也已经写到60万字，可以开宰了，书名《无尽拳芒》，科幻类型的！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com