大婚的还有羿立，两兄弟，最终决定，同一天大婚。
高座之上，羿长风看着下方两对新人，脸上露出灿烂的笑容。
“爷爷，爷爷，那后面呢？”
“是啊爷爷，后来又发生了什么？”
绿草茵茵，春风拂面，清澈如镜的溪流旁，一颗百年杨柳树荫下，几个十余岁的半大孩童围着，坐在石头墩子上的苍白老者，好奇又焦急的催促着老者。
“后来啊……”老者似乎是故意逗弄眼前的这群小家伙，伸出满手老茧的苍老手掌，轻轻抚了长长花白胡须，停顿了好一会，才继续开口，用苍老的声音说道：“后来，羿立成就了武帝。”
“哇……武帝，好厉害！”
“羿立真的成为武帝了！”
“我就说了，羿立是最厉害的！”
几个孩童兴奋的叫喊起来，很快，他们却是反应过来。
“爷爷，爷爷，那么中间又发生了什么呢？”
“是啊，爷爷，中间的那段时间呢？”
老者微微抬起头，一双历经沧桑，似乎早已看穿世间一切的双眸望向天际，缓缓开口：“中间发生了太多太多了……”
“太多了是什么？”
“爷爷，你快说吧，还有啊，羿立他还活着吗？”
几个孩童问的越发的焦急起来。
老者闻声，满是褶皱的脸上浮现出一道笑意，刚刚想要开口，天空中，忽然一道七彩虹光浮现，好似雨后彩虹，一头连接着大地，另外一头通往了遥远的天际伸出。
一道身穿一袭白衣，因为距离遥远，而看不清相貌的身影飞刀虹光之上，顺着这连接天地的虹光，向着远处的天际飞去。
“看，又有仙人飞升了。”老者指着天际的虹彩，笑道：“羿立成就武帝之后，将天下间，所有的灵秀小千界一一击破，一个不留，让无尽的灵气、本源回归大地。之后，他又完善了我们的这一方世界，所以我们所处的这一片世界，才成为了四周，无数世界中，唯一完整的一方世界。”
老者说着，从石头墩上站立起来，遥望着远方低声道：“而羿立，他也成为了我们这一方世界，唯一的真神。他，自然还是活着的！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com