主，而无风圣地也早就通告了他们，如今改回了轩辕人境，掌门姬素月。
这些人自对谢青云极为热情，谢青云没心思去理会他们。带着师父的葫芦，就一路回到了东州，先自然是杀灭了东州兽王和拿西北兽王，跟着一路屠戮过去，杀到了武国，六字营以及齐白、逍遥一众好友早在之前的三个月，被圣星轩辕人境派来的人，询问过去留后，大家都愿意去圣星，便都接上了圣星。这里只有熊纪，王羲等人依然决定辅佐武皇留守，谢青云见了他们，自是给了许多灵丹妙药，最后才见到了师娘紫婴，当把师父的葫芦交给她的时候，紫婴的眼泪却是当着谢青云的面流了下来，随后迫不及待的进入了葫芦之中，和钟景相会去了。
只是钟景依旧沉眠，谢青云从碑灵儿口中得知，钟景要醒来的话，需要一两年的时间，且多半会失去记忆。紫婴在葫芦里和睡着的钟景说了会话，就重新出来。谢青云自然将这葫芦交给了师娘，再问过师娘是回圣星还是留下的时候，师娘选择带着葫芦留在武国。只因为钟景醒来的时候，她希望钟景能够第一眼看见的是她们曾经住过的地方，她要带着钟景游历武国，若是仍旧无法恢复钟景的记忆，她不介意重新和钟景相识，再做一次他的小狐妖。谢青云自不会勉强师娘，告别之后，就一路向南去了火武骑，聂石这个脾气臭的家伙自然选择留下，不想那花放竟然也和这里生出了感情，依然留在此地，最终无人肯走，谢青云哈哈一笑，和兄弟们吃喝吹牛了十几日，这才离去。
一路向东，他想，那里有个姑娘在等他。
………………
北辰修星，东海的青云仙山。一位衣袂飘飘的白衣仙子立在山巅之上，遥遥望着海的西面。她已经站在这里足足一个月了，每一天她都会来回一趟，每一次手中都提着新出蒸笼的粽子。仙子和粽子？，这让仙山上仰慕她的武仙子弟都觉着颇为奇怪，没有人知道，她在等一个人。一个多月前，她就听说了谢青云回到了修星。她知道，青云师兄一定会来……未完待续……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com