，如此天赋，堪称可怕。
“呵呵，你们不就是想要这个女人吗？给你们就是了！”楚晨突然出言说道，仿佛被他们展现的修为吓住了，站在原地不动，表示自己不会多管闲事了。
“什么？”青年等人一愣，脸上竟然都出现了一丝呆愣之色，仿佛有什么事情出乎了意料似的。
“这是怎么回事？”
“这少年现在示弱，恐怕没有什么效果啊，我还以为他要英雄救美呢，原来也是草包一个！”
围观的人群之中，见楚晨突然说出这样的话，忍不住出言鄙视，都是不屑的看着楚晨。
“公子，求你救我！”怀中的女子听到楚晨打算弃她不管，心中大惊，脸上的表情泫然欲泣，楚楚可怜的看着他。
与此同时，或许是想让楚晨救她，女子的动作越来越强烈，竟然轻轻拉着他的手，突然按在了那对峰峦之上，一阵揉捏。
“嗯！”女子发出一声舒适的低吟，脸上潮红之色闪现，整个身体似乎柔若无骨，更加紧紧的贴在了楚晨的身上。
那股体香更加浓烈了，飘荡在他身边，仿佛极大的刺激着人体的**，楚晨嘴角的冷笑之意更加明显，也不反抗，任由女子施为，手中传来的滑腻触感，让他心中一荡。
但他的眼神，始终清明，未曾有丝毫的**！
“小子，你当我们是三岁小孩吗？轻飘飘一句话，就想让我们放过你吗？”青年一愣神之后，脸上浮现出愤怒的神色，死死的盯着楚晨说道。
“我说话算话，你们拽走她就是，我保证不还手！”楚晨似乎真的被吓住了，使劲将手从女子胸前抽了回来，害怕的说道。
“哼，任你说破天去，今天你也跑不了，本少爷今天要杀了你，再将这女子带回去，好好享用！”青年一脸杀气，脸上的冰冷似乎冻结了周边得看空气，之前的淫邪之气瞬间消失无踪。
“呵呵，怎么？觉得你们吃定我了？”楚晨收起害怕的神色，嘴角的冷笑更加明显，眼中的不屑之意毫不掩饰，右手突然一伸，轻轻掐住了怀中女子的右手。
她的右手中，正拿着一根三寸长的银针，银针之上，黑色光芒一闪而过！
“所以现在，连戏都不打算再演了吗？”
“我说的对吗？荀少爷？”