柳玉一样，浑身的功夫，都在拳脚上面，而秦羽一出拳，柳玉便知道，对方的实力，的确是很强，在武师八品之中，恐怕是他对手的人都不会太多。
柳玉硬接其一拳，不由噔噔噔的连退了几十步，整个身体都微微有些难受。不过，却是没有受伤。
“炼体吗？的确是难缠，一般武师六品的，甚至武师七品的，中了自己这一拳，都得受不轻的伤，这柳玉却是半点事情都没有。”拳头打在柳玉的拳头之上，柳玉便感觉出，柳玉的肉身，出乎预料的强大的，就算是武师七品的炼体者，恐怕，都未必有柳玉的肉身强大。
“这秦羽师兄使用的竟然是排云掌和另外一套和排云掌几乎不相上下的拳法，的确是厉害，不过，我对排云掌的各种招式也记得清楚，并且，连参考排云掌，创出来的拳法的第三式都逐渐的有了雏形了，现在，正是一个大好的时机。”柳玉心中暗自想到，因此拳风一变，从刚才的霸气禀然，变得灵活多变起来。
双方交手，开始，秦羽还没有觉得有什么，但是渐渐的却是觉得不对味了，这柳玉，虽然被自己压着打，但是却也分明是在拿自己作为陪练对象啊。
“可恶，我本来还不打算使用全力的，不过既然你如此逼我，那也怪不得我了！”心中愤恨，秦羽招式越发的凌厉，猛烈，霸道。
终于，柳玉一时没有跟上节奏，被秦羽一掌狠狠的印在了胸膛之上。
嗵！
秦羽只感觉这一拳像是砸在了铜墙铁壁之上一样，让他双臂在这股力量的震荡之下都微微感觉发麻。
这一拳打在柳玉身上，柳玉也感觉很不好受，他表面上看起来没有什么事情，而实际上，内脏却是受了不小的震荡，毕竟内脏很是脆弱，再怎么淬炼，与肉身表面还是有不小的差距的。
虽然手臂微微有些发麻，但是秦羽得势不饶人，一掌已经再一次的来临，这一掌的威力，比之先前，还要大上不少。柳玉感觉得到，这一击，绝对会让自己身受重伤，失去战斗力，而这场比斗，自己也输了。
柳玉一时陷入了犹豫之中，他想要继续完善自己的第三式拳法，但是，却又不想输，而不想输的话，只能够动用自己的剑法了。