嵌进它的头骨颅腔。两颗的连击弹丸，仅三秒间隔，持续钻进目标眼眶，伤害力是巨大的，即使身长三米左右的大鳄，也承受不住。只见中弹的咸水鳄笨重地从横木上坠落下来，扑通一声，溅起一大团水花。
中弹的位置因紧挨精密的脑髓神经，鳄鱼的平衡感一下被破坏掉了。背对着枪口爬行的鳄鱼，并不理会突然遇难的同伴，反而在心理上期望这种情况的发生，因为竞争对手被清除了，本来落在后面的它们，现在也有机会拔得头筹。野猪身上的血腥气味儿，像条正在收缩的导链，牵引着它们步步向前，无法自拔。
两侧靠过去的鳄鱼，只要它们已钻出水面，爬上斜着的那些横木，无一幸免，都变成了滴血的独眼龙，沉重的皮甲身子一个个又落回水中。
咸水鳄中枪后的惨叫哀嚎，因离大船太远，根本感受不到，但通过狙击镜延伸的视线，我早已变成一个用眼睛听声音的人。在这个血色世界中，任何一个生命体，在我抠动板机射出子弹的瞬间，都有数不尽的面孔和表情。生命的感受，是一种无声的声音，比真正听见还清晰。
“砰！砰！”在我的右侧，也响起了枪声。芦雅见我夺了她的武器，没像往常那样撅起小嘴儿，而是精乖地跑回船?的武器库，又拿来一把，悄悄爬上炮台，趴在我右翼主动协助我射击。
芦雅击中的大鳄，并没有像我射中眼睛的那些，马上翻进水中。它们仍然以原来的姿势趴在横木上，安静得永不再动了。仿佛一个寿终正寝的老者，化羽成仙，只剩空空的皮囊肉壳，作为见证。但从我的角度看，更像上下叠着的枯木。
清理完从四周向死野猪爬去的鳄鱼，我松开手里的狙击步枪，挂上伊凉递给我的望远镜，把填满实弹的冲锋枪斜挎在后背，下了大船。“芦雅，看好野猪，千万别让其他鳄鱼叼走。”
双脚踩上橡皮筏后，我仰着头，冲着大船上的小丫头大声地喊。她并未开口回答，但对我做了一个拇指竖立的手势。其实，我和她也就相隔二十米的距离，只要她“嗯”一声，我就能听得清清楚楚。芦雅这个丫头，认真起来的样子，又让她天真与可爱的本性流露出来。