的选拔战，关系到的是任何一个帝国的崛起或者沉沦，想必竞争会极其惨烈！”
深吸口气，他继续以天识融入到了玉佩当中，果然很快就听到了关于神盟殿选拔战的一些信息。
选拔战五年举行一次，每次都在盛夏第二月的月初第一天开始！
参加正式选拔战的弟子必须是三十岁以下的年纪，问虚境的水准！
五星帝国可以派出十名弟子参加，六星帝国为三十人，七星帝国为百人，八星帝国为两百人！
五星以下的帝国弟子也可以参加，不问实力强弱，只要成功报名了即可进入东宫，但需要先参加选拔战之前的资格战！
到了最后，是这名汉子虚弱到了极致的话语。
“韩少爷……百里世家的人说你已经拥有了问虚境的水准……如果你可以的话，请救救大家吧……”
“还有……落星沼泽，三月之中，乱石之下，五行之心……”
听完这一切，韩靖的心里已经有了关于这块人族大陆的一幅画卷。
画卷里，年轻的武者需要为了各自帝国的荣耀和辉煌而不断地苦修，以此获得选拔战上的好成绩，争取成为神盟殿东南西北四宫中任何一宫的弟子；
至于年长的武者或者丹者，也需要不断地拔升各自的实力，以期达到聚星境或者是丹王的水准，以此帮助到各自的帝国！
这一切，说明了这人族大陆果然是武者为尊，丹者为尊的天地！
实力，决定生死，决定尊卑，决定兴衰成败，决定一切！
明白了这一切，韩靖用洁白的床单轻轻地蒙上了那名管家之子的尸体，沉沉说道：“多谢了！”
这句话，诚恳无比。
因为正是这名原本重伤将死的汉子在从百里世家得知了韩靖的事情之后，选择了将这些可以帮助韩靖了解大陆的东西全部烙印在了玉佩当中！
他希望这些东西，可以帮助到他！
而后强留着一口气，他一直都在等待着韩靖，等待着将东方世家被人算计的真相，亲口告诉韩靖……
这样的汉子，是东方世家真正忠心耿耿的弟子！
他的忠诚，值得韩靖尊重！
只是……
这人最后烙印在玉佩当中的那句话，到底是什么意思？
“落星沼泽，三月之中，乱石之下，五行之心……”
……