”
冥噩魂尊脸色狰狞，突然，在他的大喝声中，他头顶处的狰狞触手是轰轰的爆炸开来，恐怖得灵魂风暴是瞬间将方炎吞没。
“就这点手段吗？那你可以安心的上路了。”方炎自那毁灭的灵魂风暴中走出，接着，诛仙剑阵祭出，向着那虚弱的冥噩魂尊绞杀而去。
“我不甘啊，早知道我率先就该拼着修为受损将你给宰了。”不甘的咒骂声响起，魂族第一强者冥噩魂尊陨落。
“下一个就是你了。”冰冷的系统提示音在方炎脑海里响起，方炎看都没有看那消失的冥噩魂尊，而是看向巨魔尊这魔界第一强者。
“我不甘心，怎么会这样，难道是与你炼化的那些魔族和魂族有关。”巨魔尊大口咳血，他肉身强悍无双，可是也经不住方炎的霸道攻击，此刻他是徒有其表，他引以为傲的肉身十毁在了方炎手中。
“尼不甘心又怎么样，今天你必须死。”方炎爆喝一声，神通吞噬施展开来，一拳轰出，巨魔尊连带着灵魂是一起爆炸成虚无，魔界第一强者巨魔尊陨落。
这次，魔界，魂界是倾巢而出，可是随着巨魔尊，冥噩魂尊陨落，余下的几名魂尊和魔尊是在难成大气，不到一个时辰，这来犯的魔族和魂族都陨落于此。
“方炎，你达到混元之境了，恭喜啊！”战斗一结束，鲲鹏至尊是冲着方炎道喜道。接着，附近的人群同样是响起一阵恭贺道喜的声音，此刻，三界当中，方炎当是三界第一人。
“魂族，魔族当诛。”
方炎大喝一声，一众强着是组成大军杀向中央天宫外驻扎的魔族和魂族大军。
一个月后，仙界的景象有些萧条，满目疮痍，仙界大胜，魔族魂族大军惨败，不得不封印通道退守魂界和魔界。
事后方炎支身杀入魔界，魔界残存的魔帝十人，魔尊三人被方炎是当场格杀，魔界在无仙帝境以上强者，自此三界太平，各自都在努力休养生息。而方炎则与一众亲人一起消失在这仙界中，没有人知道他们去了那，但是方炎的仙丹卫则保留了下来。很多人都仰慕方炎的仙丹卫想要加入其中。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com