山城，段芸、柳一夕猛然转过目光，天地尽头，一片冰雪之中，梦蝶缓缓的闭上了双眼，这一刻，她想流泪，可是眼泪已经流干；她想痛喊，可是却发不出半点声音。
时间，如流水划过，映记着流年飞逝，转眼，已经是三年之后。
天地大战，已经随着段岳一箭射落黑色太阳划上了句号，神武大陆，进入了相对平静的时代。
黑天域以霸主之资，重新分化了疆域，外域、魔族、中域、圣武殿、神剑山庄..诸多势力，依旧盘踞在神武大陆之上，彼此之间的争斗，也不会随着时间的流逝而消失，消失的，只能是曾经倒下的生命。
高悬九天之上，雄伟黑石山城，段岳卓然负手而立，静静地站在城头，他的身旁，柳一夕抱着一个未满周岁的婴孩，小心地哄着，脸上，满是母性的光辉。
他给不了她全部，只能给她一个孩子，慢慢修行路上，段岳注定了停不下脚步，他还有很长的路要走，他要去寻找梦蝶，去寻找李月瑶，去寻找更加巅峰的境界...
远空之中，万千流光飞逝，如流星划落天宇，浮现出满目的华彩，流光闪烁之间，却见一道道身影浮空乍现。
独孤求败、西门吹雪、风云无忌、独孤败天、令东来、武无敌、张三丰、混沌王...黑天域的大批高手正在集结。
高天之上，一扇古朴的天地之门已经打开，庞大的恢宏异力，伴随着古老的异咒，散发着迷离的光辉。
“一元宗的亚瑟王传回消息，已经有了月瑶的消息，此去浩瀚大陆，应该永不了多少时间我就能回返，你安心等我就是。”
“我知道你修为盖世，几近无敌，但是临敌争斗，殊死搏杀，毕竟凶险，你一定要小心珍重，千万不要伤了自己，免得母亲她伤心，你记着，无论多久，我都会等你，等你安然归来...”
“嗯，我走了！”应声，脚下一步踏出，段岳随之拔空而起，连带着，数以百万计的诸多身影，跟着他一起直冲九天，化作道道流光，在无边天际之上，一个盘旋，呼啸着划破虚空，跨越天地之门，直奔浩瀚大陆，飞驰而去
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com