成效进行研究，发现只要例行"少吃、多运动"的原则，就可以减去10%～30%的体重。
鉴于计算机使用的日益普遍，大家在办公室待的时间也越来越多，研究人员对于身材走样的上班族提出减肥建议，尽量走楼梯，这是防止体重增加的好方法。
你知道吗？平均每爬一层楼梯可以燃烧1.8卡路里，每下一层楼梯将燃烧0.8卡路里！据新加坡体育理事会的郑孔川说："如果你的办公室在4楼，你每天上下楼梯4次，按照5天工作日来计算，你每周消耗大约200卡路里，相当于快速步行一个小时，或者骑自行车半小时。"
对女子来说要想使身材变得苗条起来，爬楼梯乃是一项简便可行的减肥之举。一位体形较胖的妇女，要是住在三楼上，每天坚持步行上、下楼５～６次的话，那么一年之内其体重便可减轻３公斤。看来，爬楼梯对防治肥胖亦有所帮助。
一位美国女士每天都要驱车到汽车修理厂上班。而且一到地点接着就上电梯，从未到过车间以外任何地方。后来，她为了想方设法补救运动不足的缺陷，开始自觉地在工作间下面的两层离开电梯，这样每天早上和中午都能坚持爬楼梯走完其余的路程，最后她收到了满意的减肥、增美、健体的预期效果。
每次看到楼梯的时候，都好好想一下，在心里默念"我要减肥，我要健美"，然后愉快地选择走楼梯。翻阅城市指南，到那些有楼梯的景点游玩，趁机锻炼。
除了有效减肥外，爬楼梯实在称得上是好处多多：
（1）增强心肺功能，使血液循环畅通，保持心血管系统健康，防止高血压的发生。
（2）有助于保持骨关节的灵活，避免僵化现象出现，增强韧带和肌肉的力量。
（3）爬楼梯消耗体力大，能增强消化系统功能。此外，由于腹部反复用力，使得肠蠕动加剧，能够有效防止发生便秘。
（4）使神经系统处于最佳休息状态，有利于睡眠，避免焦虑。
爬楼梯锻炼贵在持之以恒，方可收到成效。记住：不同的好习惯结合起来就会大大增强其效果。将这一习惯和其他减肥健美习惯结合起来，你很快就会实现梦想的身材。