出1位至强者npc，也就是你，这是我们最大的收获！”
“我相信有你们的加盟，我们华夏民族，定能度过百亿年之后的宇宙毁灭之灾！”毁灭有些兴奋的开口道。
“我竟然只是npc！”王刚感觉无法接受，毁灭手轻轻晃动，王刚就站立起来，“鸿钧，我们华夏民族，在亿万年的时间，创造出无数的游戏世界，却从未见过有一个npc能有你这般强大。”
“按照专家蔡志武的说法，你是宇宙大爆炸中最初产生的一丝造化之力，是宇宙中注定的最强者，之前的创造无数游戏，就是为了实验能否将你从游戏世界中唤醒，没想到我们竟然成功了。”一边走，毁灭不忘对王刚介绍游戏的来历。
“等等，若我是npc的话，在原初世界中的那些子民们，去哪儿了？”
“咦，这你都不知道吗？”
王刚丈二和尚摸不着头脑，心中吐槽，“我要是知道，还要问你干嘛！”
看到王刚那一副闷闷的表情，毁灭脸上出现了明媚的笑容，那无比的青春和活力，让王刚亿万年没有丝毫改变的道心，突然颤抖起来。
“其他人当然是玩家了！都是进入洪荒后转玩游戏的人，他们现在估计不是在学习，就是在工作。”
“走吧，别愣住，我先带你去熟悉这个世界的一切，因为在今后无尽岁月中，这里才是你的家乡。”毁灭十八.九岁的年纪，脸上两个深深的小酒窝，眼睛如同会说话一般，凸凹有致的身材，绝美的面容，超越王刚在原初大陆，所有遇到过的美女。
“走，我要看看真实世界，到底是什么样子！”王刚脸上和毁灭一般，露出灿烂的微笑，他的道心疯狂颤抖，本来会让他心惊的变化，却不能让心中的兴奋消失哪怕一丝。
看着绝美的毁灭消失在大厅的大门口，那刺目的阳光照射之下，一切如同梦中一般，没有丝毫犹豫，没有一丝畏惧，“新世界，我来了！这一次我到想看看，真实世界，到底还是不是虚幻……”
“毁灭，做我女朋友怎么样？”这是王刚留在大厅之中，最后一句话语。
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com