。
那守卫一看这个瓶子，再闻闻那味道，立即表现出了一脸的兴奋之色，然后把瓶子递给了另外的一个守卫，那守卫也是一脸的兴奋，然后点了点头。
“好吧，看你也不像是坏人，而且这么懂事，就让你进去吧，记住以后不准这样了。”说着把瓶子塞进了腰间。
欧阳博连连道谢之后，伸手摸了一下肩上的墨麒麟说道：“小墨，我们走了。”
看到欧阳博离去的背影，两个守卫立即大笑起来，左边的那位立即掏出了瓶子，拔去了瓶盖，惊呼道：“元气丹。”
是的，欧阳博给他们的就是一瓶元气丹，只不过成色不是很好的那种，对于这样的丹药，只要有材料，欧阳博随手就可以炼制出来，所以给了两个守卫一点也不会心疼。
反之，两个守卫倒是大大的兴奋了起来，就算是他们，一个月在城主府也只能够领取到一粒元气丹和一些金钱，但是现在他们只不过是看到欧阳博一个十**岁的少年就出言呼喝几句，没想到就换到了一瓶珍贵的元气丹，这不就是天上掉馅饼了吗？
“唉，老四，我说那小子看起来有些弱弱的，怎么出手这么大方啊，一下子就给出了一瓶元气丹。”右边的守卫说道。
“老五，你管他干什么，我们也不在乎他是什么人，能够随手给这么重要的东西不眨眼的你见过几个。再说了我看那小子也不像是坏人，我们拿到了就是我们的运气。”叫老四的守卫答道。
“哈哈哈！说的不错，也许是哪个小家族的少爷之类的，出手如此大方，不过这就是我们的福气啊，相信这瓶丹药我们能够卖不少钱，啧啧，你看着成色比我们城主府每月发放给我们的元气丹的成色还要好上一些。”
看他们的样子，这样的事情也没少干。
当然了，他们这些守卫的人眼睛是非常毒辣的，有的人他们是得罪不起的，遇上那些人，他们也只能够闭上眼睛让他们过去了，遇上好唬的，当然也不会放弃顺便捞一把的了。
当然，不管在哪里都是普通人比较多，他们也就把欧阳博当成了普通人一般看待，所以认为敲诈了一把欧阳博狠的了，其实这点东西对欧阳博来说实在是很少，或者说可以忽略不计。