看穿了时空……
“回太古的家？”
“对，回太古的家……”
楚堂说着，微微一笑，大手微微挥动，一股法则力量包裹住柳冰冰等人，瞬间消失。
再出现的时候，他们已是集体到了太古之中。
在前面，有一片豪宅，宅子的牌匾上，挂着一个她们非常熟悉的词。
“楚宅！”
“太古楚宅！”
一群女人惊喜，几乎落泪，所有人都知道，楚堂内心一直以来的愿望，只不过是能够回家一次，看一眼自己的父母。
楚堂踏进楚家，跟着感受朝一个方向走去，他能感觉的到，在那个方向有两个人，两个对他十分重要的人。
跨过门厅，步入客厅，在一群楚家人惊讶的目光中，楚堂旁若无人的推开了一扇门。
只见在门内，一对中年夫妻都在屋中，男的在练习书画，女的则温柔的看着男人。
而在这女人怀里，还有一个很小的小孩，那小孩的容貌和楚堂一模一样！
这一男一女长相，和楚堂也都有几分相似。
他们目光，渐渐对视在一起，男人和女人眼中露出惊奇，看着这个陌生的男人，他们感觉非常熟悉，但却根本不知道是谁。
楚堂看到小孩，身体微颤，他知道，自己穿越错了。
楚堂嘴唇颤抖……最终摇头，微微一笑：“打扰了。”
说完，他转身离开……
重新穿越。
穿越到，楚家快被毁灭的时候。
楚堂回归了，但是楚家在快要毁灭的时候，邪族突然没有了，危机消散，楚堂看到，年幼时候的他，还在他父母的怀里。
他再次开始穿越，一次一次的。
甚至到了后世，他刚被他父亲送到后世的时候，但他父亲怀里还是抱着他。
一次又一次，不论多少次，他每一次看到他父母，都能看到年幼的他的存在。
这一次一次的穿越之后，楚堂突然明悟。
“我已为天，天无父母……天无父母，这就是……我为天的代价吗……”
明悟之中，他深深看了他父母一眼，这一次，彻底转身离去。
“自己这一生，注定不能与父母团聚，既如此，那自己就做一个好父亲，好丈夫，好天地吧……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com