他被同样成为大魔神的天帝和冥河两人联手追杀，只是一直没有成功，一直在混沌之中，只是偶尔有人看到一个男子，头发之间有一只飞来飞去的彩色蝴蝶，最后一闪而去，难以找到踪迹。
至于其他人，包括回到了混沌核心的鸿钧，走了的柳道人，骑着青牛的李耳，这些人楚南也不大清楚，也没有去细细的了解那么楚南自己呢？
仙谷，这里是上界的一个禁地，便是大帝都不会去这里，但是如果拉近距离，你就会看到在这里面竟然是一片春意盎然，各种树木花草数不胜数，而且你还可以看到其他不同存在，一些仙鸟仙鹤也在这里飞行。
几个小孩在这里欢快的奔跑，有男有女，不过他们都有一个特征，那就是穿着红色的衣服，一头漂亮的黑发，这似乎是遗传了他们的父亲，还有继承了他们师尊的特点。
这一点是楚南没有想到的，自己的几个儿子和女儿竟然不和自己修行，反而是拜了通天为师，当然这也不是全部，其中有一个跟着他们的叔叔南道人去了混沌之后，就认了柳道人当了干爹，让柳道人欢喜的不行，同时也让这小子在混沌自重肆无忌惮的横行，让楚南哭笑不得，至于你说这些孩子的娘。
嗯！这个就不好说了，楚南的头号夫人这个自然不用想，就是瑶梦，这个灵境之中走出来的境灵，剩下的也不是很多，有宁妙龄，九尾，寒蓝，对了还有妖师，如果一定还要算的话，那么神女和碧修也算是，还有一个精灵女皇不能忘了。
楚南自己不大清楚怎么就有了这么多的妻子，不过他也不在乎，现在拥有大魔神实力的他，更是大道之子，又有谁会去和他争。
仙谷的上空，楚南就飘在上空，口中喃喃，“学会了如此之多的宝术，无尽宝术化无尽为简，以简来衍化无尽，这就是我最终的路啊！”
“南郎，去师尊那里找回欣儿。”这是瑶梦的声音。
“知道了，”楚南应了一声，“那么诸位，以后再见了。”身体腾飞，瞬间离开了这个世界，消失在了天际，同时消失的便是无尽宝术。
（大结局）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com