一个家伙开着快艇，很快就把石磊拽的飞了起来，然后就像放风筝一样，带着石磊围着海边转了一圈，让石磊体验了一把飞翔的感觉。
玩嗨了的石磊又跑到土豪兄那，借来他的背包式喷水火箭，去水里爽一把。
这个火箭的后面有个超过15米长的很粗的管子，是用来从水面上吸水用的。当然了，如果你掉下来了，浮力非常足的长管也可以当做你的救命稻草，只要抱住管子就不用担心沉水了。
在这位老兄的指点下，石磊很快就搞明白了喷水火箭的操作办法，这玩意可是能够达到80公里时速或者将人送到15米高的空中的家伙，动力十足，而且可以坚持4个小时不停歇的工作，确实是一件不错的大玩具。
石磊开始动作以后，先是试验一下几个基本的动作，如何悬停，如何前进一类的，慢慢的尝试了转身和起伏着前进以后，石磊的胆子就大了起来，玩起了各种花活。
一会在空中玩着各种机动动作，一会冲入水中再跳出水面，还玩起了眼镜蛇式飞行翻转动作，还有什么360度翻转一类的，总之难度怎么高怎么玩。
等石磊回到岸边时，被有些担心的劳拉轻锤了两下，不过也被周围的年轻人们围住大赞了一番，让石磊那闷|骚的心得到了很大的满足。
体验过各种有趣的水上运动后，石磊当仁不让的操刀做起了主厨，为大家准备各种烧烤食物。
一群年轻人都聚了过来，边吃着烧烤，边喝着酒水饮料的，几个爱玩的家伙还跳起了街舞，人群变得热闹起来。
大家对石磊的厨艺都是赞赏不已的，只要领略过石磊的厨艺的，就没有说不好的。
等到石磊总算解放出来，自己也可以吃点别人烧烤的食物时，天已经彻底黑了。
石磊抱着劳拉的腰，伴随着mondobongo浪漫的音乐，在沙滩上跳起了轻柔的舞蹈。
享受着这烦杂中的宁静，体会着彼此的快乐，心中一种幸福感悠然而生，两人情不自禁的给了对方一个轻轻的吻。
等大家吃饱喝足了，聊的也尽兴了以后，就各自收拾好自己的东西，准备打道回府了。
石磊和劳拉一起骑上山地车，带上打包好的垃圾，一起朝牧场跑去。