那足够的实力。”
林辰抱拳拱拱手，道，“多谢前辈一番教导。”
“什么前辈不前辈的。”琴仙在此刻微微一笑，“叫柔柔姐就可以了，你柔柔姐啊，典型的刀子嘴，豆腐心。小家伙，你现在可有我当年的风范，我看好你哦……”
琴仙说完这句话，便是伸手搂着笛柔柔的娇躯，朝着天空飞去。毕竟现在笛柔柔重伤在身，他必须要赶快医治好。
天空中一个玉笛也随之落下来，琴仙的声音从远方传来，“拿着这个玉笛，到时候我会找到你，将这枚古符赠予你。小友，告诉我你的名字。”
林辰将玉笛攥入了手中，大声喝道，“在下林冷——”
“哈哈，林冷小友，跟着你心中的感觉走。不要让自己后悔。”琴仙的声音逐渐消失下去，人已经彻底的走远了。
林辰攥紧了这个玉笛，深深的吸了一口气。
这时候，魔风一脸苦笑的走上来，道，“林冷小友，哦不，魔子。你倒是瞒的我好苦啊。”
魔风自嘲的说了这样的一句话，立刻脸色一正，眼中浮现出来了恭敬的神色，单膝下跪在地，重声道：“在下魔风，欢迎魔子回归。”
“起来吧。”林辰淡笑道，“魔风，我不知道你现在心中是怎么想的。但是你大可将我回归的消息传道魔神组织之中去——”
魔风微微一怔，然后点了点头，苦笑道：“不瞒魔子，现在这魔神组织之中，的的确确是有些混乱。甚至有些人，还反对魔子的存在，说是远古之话不能相信，要自己开辟道路，叛离祖训，实在是该死——”
魔风眼中闪烁出来了深深的杀机。
林辰略带深意的看了这魔风一眼，反正他现在也不信得过魔风，不过林辰领悟佛魔一念间，两大极端意志相互贯通，对魔道中人有着极大的压制，所以林辰也浑然不惧这个魔风。
“这些你看着办。”林辰点了点头，转身扬长而去。
魔风看着林辰的背影，微微一怔，问道，“魔子，你这是要去哪？”
林辰的声音从远方荡漾起来。
“去见一个熟人……”
他的身形彻底的消失在了魔风的眼中。
要等待两年时间再去？
那都是狗屁！
谁也不能挡住他见冰帝的脚步。
冰神宫，他林辰来了！