第三章。”
“以后学员均可使用30000学分以及一个a级兑换资格兑换退学申请表，填表即可退学。”
“以后所有课堂任务难度减少20%，奖励提升20%。”
“复活道具、技能兑换价格调整，复活次数调整，目前所有人复活记录清零。”
“取消其中、期末考试。”
……
一系列的通告传来，每一条对学员来说都是极大的福利，正如圣人们所猜测的那样，第九厄难的出现真的会让学校的存活率大大提高。
只是这一次的第九厄难，却是因为夏未央的舍身，导致灾祸几乎没有发生，只有几个高手以及梁籍杯具了。
隔壁小世界，原本针锋相对的圣人们都不由得松了一口气，就连夏繁也散去了杀气，再次变回了那个可爱的男孩子。
……
一年5班，一楼厨房。
“鸡蛋打好！”
“面粉！快！”
“草莓不是这样切的！”
……
小萝莉夏听筠正如同大将军一样指挥着蒋零、薛祈、白川悠、赵玥还有凯特琳她们，而此次作战的任务就是，为夏未央制作一个大大的蛋糕。
“快！一定要在那家伙回来之前做好！”
夏听筠真的好像糕点大师一样。
殊不知，正主早就出现在了她们身边，只是所有人都下意识地忽略了过去。
他伸手偷偷地沾了一点奶油放到嘴里。
“好甜……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com