顿时凭空飞起，向着村外飞去，里面的司机全部掉落下来，而那些铲车却四分五裂抛落在村头的那条大河之。
“你们谁再敢强拆人民的房，这些铲车就是你们的下场，国家不敢治你们，你们无法无天，我神尊却可以将你们像碾死蚂蚁一样，弄死你们！”萧荣轩故意浮现而出，将身躯变得巨大，悬浮在半空之，声如洪钟地对着众人喝道。
“装神弄鬼，兄弟们给我开枪射死他！”一名警察头头见状立即下令。
“嗯？”萧荣轩闻言一声冷哼，那数十名警察和城管以及拆迁办之人，全部凭空飞去，手的枪支全部化为毒蛇，向着他们自己咬去。
“扑通……扑通……”数十名警察、城管以及拆迁办等人全部掉落到大河之，大冬天的冻死他们活该，不顾人民利益，骑在人民头上作威作福的这些公务员们就应该杀！
“耶……耶……”众村民顿时欢呼喝彩起来。
“你们给我听着，好好和村民谈判，达不到村民所需要的要求，你们休想拆除哪怕一间小茅屋，否则你们只有下地狱见阎罗王！”萧荣轩说完再次挥手，那些本来破碎不堪的破屋全部完好如初，下一刻他也消失了身影。
那些被惩治的警察和拆迁办等人全部惊吓的肝胆俱裂，本不信神佛的他们，此时也惊恐的哭爹喊娘……
“爸爸妈妈，我回来了。”萧荣轩发泄了下怒火，开心了很多，带着父母和五女消失了身影回到一处世外桃源，那里也有很多魔法斗气世界的亲朋好友……
十年后……
申老伯来到魔法斗气世界的精灵族，如今的小茹已经长大成人，样貌比之苏念樱也丝毫不差，其修为在申老伯的关照下也突飞猛进，小小年纪便达到了十级法神之境，毫无意外地继承了精灵族的女皇，而她最终也接受了这一段隔世之爱。
数道光华闪现，萧荣轩带着五位绝色美女、三名十岁左右犹如画仙童般的小男孩，以及五名样貌无比秀美可爱的小女孩出现在苏念樱身旁。
十年的等待，三千百五十个日日夜夜的守盼，苏念樱她也终于守得云开见月明……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com