较可行的数字。比如，你一般情况下每天查阅十五次，这对你来说会不会有点多？它会使你把一天的时间都花在电子邮件上而做不了其他的事情。所以，你最好现在就把查看邮件的次数设立为一天五次，这个次数就比较理想了。也可以是一天两次：上午一次，下班之前一次。
接下来就是进行检测，看看这个限制对你起不起作用，它是不是一条合理的能够让你遵守的限制。它有没有影响到你跟别人的正常交流？它能不能让你腾出时间去做其他事情？
把设立限制的第一周当作试验周吧，如果这条限制确实见效（没有任何一种限制可以适用于任何人）。不合适的地方再稍微做一点调整：如果你设立的限制为每天两次，假如还不够，那就把它变成每天三次；如果你觉得自己还可以限制得更少，那就改为一天一次。之后就检测这个新的限制，直到它适合你，变成你日常安排的一部分。这个限制一旦变成你的习惯，你就可以转移到其他领域去，对另外的事情设立限制。设立其他限制的步骤和这个一样：
1．分析你目前的使用频率（做其他事情的时候一天是多少次），在你认为比较理想的数字的基础上，把它限制得再少一点。
2．再检测一个星期，然后分析它是否适合于你。
3．如果不适合你，赶紧想办法把它调整到适合你的程度。然后再对其检测一周。
4．持续不断地调整直到变成最适合你的程度，然后把遵守它培养成你的一种习惯。
一旦你学会设立限制，你就会设立一系列的限制——选择最重要的和最简单的。这时，限制的力量就见效了：当限制的力量强制着你限制自己的时候，你不关注最重要的事情都不行！
我们将在下一章接着讨论。
心灵小憩之二
好了歌
清?曹雪芹
世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！
古今将相在何方？荒冢一堆草没了！
世人都晓神仙好，只有金银忘不了！
终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。
世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了！
君生日日说恩情，君死又随人去了。
世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！
痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？