不可能了，那就在这个世界继续活下去吧。
这时候，他突然心有所动，只见一个女子走了过来，雷星峰顿时惊呆了，半晌，他说道：“是妳？”
那女子说道：“是我！”
两人相视一笑。
先前的那个九印合一的人，竟然是一个女子，这让雷星峰震撼不已。
那女子说道：“总算找到一个九印合一的人，总算找到了归属。”
雷星峰奇道：“什么意思？”
那女子道：“没什么意思，你就不用胡思乱想了，嘻嘻，这是我们九印合一的修练者，命中注定的归宿，形成新的世界，形成新的修练世界。”
雷星峰道：“形成新的世界，我们不是应该去死吗？”
那女子笑道：“可能会死亡，可能会活下来，难道你活得不耐烦了吗？”
雷星峰苦笑一声道：“我还想多活一点时间，也许还能回到家乡去。”
那女子道：“那是不可能的事情，你永远也无法脱离这个世界，而且你也无法死去，只有下一轮的九印合一，才能彻底毁灭这个世界。我相信，到了后期，你会竭力成全某个家伙，让他尽快的九印合一的，嘻嘻。”
雷星峰长叹道：“竟然是一个轮回，一个让我无法脱身的轮回，好吧，既然逃不掉，那就一起努力？”
那女子微微一笑，说道：“那是你的任务。”
雷星峰道：“为什么？”
那女子道：“因为你打赢了我，所以你才是真正的主宰！”
雷星峰不由惨叫：“哇呀呀，不是吧，这……我不是惨了啊！”
那女子笑嘻嘻道：“做一个主宰，是你幸运，这不是你当初修练的时候的心愿吗？”
雷星峰忍不住道：“我从来都没有这样的心愿，我当初只是想要变强而已……”
那女子鼓掌道：“你已经是最强的了！”
雷星峰心里不爽，说道：“既然如此，那么我们一起？”
那女子淡淡道：“不！”
雷星峰嘿嘿笑了两声，说道：“好歹有人说话，有人陪着，总比我一个人孤零零混要好多了，老天爷总算没有彻底抛弃我，哈哈。”
那女子说道：“滚！”
雷星峰淡淡道：“不！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com