也不容乐观。
司徒倩表了态，秦亚轩也不能不说话了，叹了口气道：“龙云，你就娶了倩倩吧，我不要紧的。”虽然听起来是这个意思，但龙云很明显能听得懂，秦亚轩是不情愿失去这个位子的，哪怕到时候她不会离开，心也会被伤得很深。
龙云叹了口气道：“这就是让我感到为难的地方，说实话，今天咱们三个就算是商量三天三夜，也是不会商议出什么结果的，只是，此事压在我心头，着实让我喘不过气来，却又不知道该如何去解决。”
司徒倩和秦亚轩都明白，这段时间以来，龙云脸上的笑容的确少了许多，每天晚上，要么在司徒倩那里过夜，要么在秦亚轩那里过夜，基本上没在第三个女人那里过夜，所有人都明白龙云的心里纠结之极，二女一个不想舍掉，这也是秦亚轩为何没有带着孩子离开的原因，毕竟龙云对她依然是那样情深意重。
毕竟，以她跟司徒倩相比，无论身世，还是功夫，或者美貌，她全都比不上，但龙云对她的好丝毫不在司徒倩之下，为诸女中的楚翘。
“蹬蹬蹬……”
一阵急促的脚步声飞快地奔向二楼，然后又向着201房间跑过来。
到了跟前之后，不及敲门，就直接闯了进来，正是晴川公主。
米国之行后，晴川公主彻底被龙云收心了，对龙云的忠心与何倩莹不分上下。
晴川公主气喘吁吁道：“主…主人，闫…闫总统有给你。”说着，晴川公主将手上的一封信递给了龙云。
闫玉玺写信给我？
龙云闻言一愣，暗想，搞毛啊，这么神秘，有什么事情打一个电话不就得了吗，干嘛还要写信。
疑惑着，龙云将信封接了过来，打开来，里面并没有什么信纸，而只是有一张红色的硬纸，便打开一看，脸色登时大变。
呆了十几秒，龙云这才反应过来，哈哈大笑道：“太好了，太好了，倩倩，亚轩，闫总统把咱们的难题给解决了，他批准我能娶两个老婆了。”
啊，娶两个老婆，司徒倩和秦亚轩也是一惊，急忙一起将龙云手中的硬纸接过来，脸色皆是大喜……
全文完
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com