解，不但利于建立信心，也能够让你明确实现大目标的具体步骤和具体阶段。这样，大目标也就不再因为模糊而遥不可及，实现目标的道路也才更明确和清晰。
要合适地进行目标分解，需要掌握以下一些原则：
◎ 不求快
任何人都不能一口吃成胖子，大富豪的钱也是从每一块钱赚起的，科学家的研究成果也要从一个个的小实验中得到启发。"求快"只会对自己造成更大的压力，降低自信心和兴奋性，从而让目标更加难以实现。
◎ 不求多
每个人的能力是有限的，如果你只能用30年来还房贷，就不要用15年来还。虽然你相信在不远的未来你的日子会好过一点，但若给现在太多的压力，只会让你无力承担，丧失累积的勇气。
◎ 不中断
每天都应该切实可行地向着目标进发，你所做的每一件事都应该和你的长远目标有关，不要任意改变自己所做的内容和方法。目标一旦中断，就会影响累积的效果和意志，导致功亏一篑。
虽然我们一直强调做事要快速、以速度制胜，但在实现目标的过程中，我们要学会匀速，起码应该在心中有这样一种感觉。实现目标的过程就像是长跑，只有匀速前进、掌握呼吸方法的人，才会最有耐力。
实践方法
① 花充足的时间考虑清楚：自己希望在个人素质、人生事业和金钱收入上分别达到什么目标？深入、广泛、积极地考虑这个问题：什么是能够让你真正兴奋和愉快的？
② 把自己的目标和完成时间，用积极向上的语言写出来，确保这些目标是具体的、可量度的、可实现的，而且能够在合理的时间内实现。
③ 写出明确的计划，如何达成这个目标，清楚地写出你要怎么做，订出完成既定目标明确的时间表。
④ 这些目标应该是个人可以控制的。培养技能、学习行业知识、改善工作业绩等都应是可以控制的目标。
⑤ 在卡片上写出自己的远期目标，随身携带，每天自己都看几次。
⑥ 在制定长远的目标时，可以把它分割成每周、每月、每年的目标。定期回顾目标，这可以让你了解自己的进程，对于已经达到的目标应给自己一点奖励。