想离开这里，然而就在下一刻，无尽宇宙的尽头，天空忽然裂开了一道裂缝，一张不知道多么庞大的巨嘴出现在了这片混沌宇宙。
“他娘的，去死！”在看见这张巨嘴的时候，秦昊心中的怨气在一瞬间爆发了出来，大声怒吼。
而随着秦昊的怒吼，整个道树的所有枝条都舞动了起来，向着那只可以吞噬永恒混沌的神秘巨兽抽了过去。
秦昊本来就因为命运之女的陨落而心中怨愤不已，如今这只神秘巨兽自己送上门来了，秦昊又怎么会放过他呢，只见一根根枝条狠狠的抽在那神秘巨兽身上，只听得一声惨叫传来，接着那只神秘巨兽直接就四分五裂了开来，化作无数碎片，消散在了天地间。
看着那神秘巨兽化作了无数碎片，三大永恒国度以及天道盟的无数生灵都欢呼了起来，虽然不知道那神秘巨兽是什么，但是那神秘巨兽居然能啃噬这一片混沌宇宙，自然是让他们恐惧，然而现在却被道树直接抽的粉碎了。
此时此刻，三大永恒国度以及天道盟的无数生灵对道树的崇拜就更加强烈了，再次向道树膜拜了起来。
秦昊站在造化天门前面，因为道树是他所凝聚的，所以在这一刻能够感受到整个三大永恒国度，天道盟的无数生灵传递而来的香火愿力，在这一刻，秦昊才真正的觉得自己是天帝，只是这又有什么意义呢？
转身从造化天门内走了出来，秦昊走出了道树内部空间，出现在了道树的前方，仰头看着道树，双眸中有着化不开的悲哀，叹息了一声就要离去。
啪，就在这个时候，一个声音传进了秦昊的耳中。
正要离开的秦昊抬头一看，却发现道树上的一颗雪白果实忽然炸裂开来，随即一个雪白身影向着下面落了下来，径直落在了秦昊的怀里。
抱着怀中的玉人，秦昊再次泪流满面，一种从未有过的欢喜在他心中涌出。
“哭什么呢，还不赶紧回家！”怀中玉人嗔怒娇羞的向秦昊说了一声。
闻言，秦昊大笑着，说道，“好，回家！”
随后抱着玉人向着天庭迈步走去，身影渐渐消失不见。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com