，咱们无冤无仇，你居然偷袭我们，”看到这种场面，气的浑身颤抖的郭孝己对张扬嘶吼道。
“呵，我下流，你他妈的躲我娱乐城生意的时候就正大光明，还有，我想告诉你的是，整个澳门，只有一个声音，那就是我张扬的，今天摆在你的面前只有两条路，要么是死，要么臣服于我”张扬冷笑两声说道。
“你，你，我郭孝己乃是一代枭雄，你让我臣服于你，简直就是痴人说梦！”郭孝己有些暴走的说道。
“呵呵，拳头便能说明一切！”张扬不以为意的挥了挥手自己的拳头，对郭孝己说道。
“好，好，好！”郭孝己连说三声好，然后对张扬说道：“你敢不敢与我比试一番，只要你能够赢得了我，我变臣服于你！”
“这有何不可！”张扬将自己的外套丢给旁边的一个小弟，朝着郭孝己走了过去，整个华国，论单挑，张扬就没有拍过谁。
“老子杀了你！”郭孝己愤怒的朝着张扬扑了过来，不过郭孝己怎么可能是张扬的对手，仅仅是一个会后，张扬便是猛地一脚将郭孝己踹飞出去，而且还是一招制敌，张扬的力道之大，直接是让郭孝己瞬间失去的行动能力，只能是苟延残喘的瘫软在地。
但郭孝己仍然不愿认输暗中使用暗器，只见他手一翻，便是一个飞镖朝着张扬飞射而去，而这时，一旁的陈云鹏立马出手，抡起手中的片刀，便是将那暗器给拦截了下来，然后再是猛地一脚揣在郭孝己的胸口，郭孝己彻底的昏死了过去。
见自己老大郭孝己已经被制服，其他的暴龙帮小弟也是没有了丝毫的抵抗欲望，最终暴龙帮被凌云会给吞并，成为凌云会的一部分，至此，整个是三亚，就只剩下凌云会了。
当然，雄心壮志的张扬可不会仅仅是局限这些，他的宏图是整个天下，在接下来的时间里面，张扬带着凌云会，不断的四处争战，凌云会也是越来越强大，一些个帮派，在凌云会的铁蹄之下，只能是臣服，仅仅是短短的一脸，张扬和陈云鹏二人便是称霸了天下，成为一代枭雄，一个伟大的黑道教父。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com