又有一个记者问他同样的问题，他的回答仍然是：“下一个”。
“下一个”，这是一切有志者奋斗终生的目标。贝利的成功，就在于他这种不断超越自己的可贵精神。他没有停留于“这一个”的水平上。虽然依靠卓越的球技名扬天下，但他始终是清醒的。惟有如此，他才能不断地向新的“下一个”目标挺进，使他无可争议地登上了球王宝座。
比尔?盖茨通过创立微软公司，在很短的时间里就创造了一个财富神话。但是，盖茨事业的发展并不是一帆风顺的。1998年，在经过一段时间的迅猛发展后，“互联网泡沫”的现象开始出现。此前，随着网络股掀起一阵阵热潮，盖茨的个人财富已达到近1000亿美元。但在泡沫开始后，微软的股价持续下滑了近63％，盖茨的身价也缩水了近一半。当时有不少人预测，随着互联网泡沫的破灭，盖茨很快就要让出世界首富的宝座。
可是，事实并没有像人们预测的那样，盖茨又连续多年蝉联了世界首富。许多人大惑不解。其实，盖茨早在互联网泡沫到来前就在防范金融风险。他的巨额财富并没有全部投资到网络经济，而是分散投资到不同的领域。盖茨很重视对传统经济的投资，尤其是那些抵御市场风险能力很强的重工业部门。比如，他收购了纽波特纽斯造船公司7.8％的股份，不久这些股票就上涨了近一倍；他还投资加拿大的国家铁路公司，在不到一年的时间里，他就获得了总投资额1/3的利润。此外，盖茨还向医药和生物技术产业投资，也取得了不错的收益。2003年以来，随着美国经济强劲复苏，互联网业开始回暖，盖茨的财富又增加了近8％。
盖茨抓住了网络经济的大好机遇，成为了世界首富。但他凭借自己超人的商业智慧，避免了昙花一现的命运。正如沃伦?巴菲特所评价的：“如果比尔?盖茨卖的不是软件而是汉堡，他也会成为世界汉堡大王。”
功成名就之后，该如何面对人生？球王与首富给出的答案都是：着眼于未来，不躺在过去的功劳簿上，不断使自己的人生得到升华。也就是说：抓住了你想要的，再看更好的！