自我。那些让自己变得独树一帜的事情往往是自我认知的基础。相信自己可以构建出怎样的生活，现实中就会拥有怎样的人生，你的实际创造总是以自己的想象为蓝本，而你的生活质量也往往反映着你对自己的认知程度。因此，我们总是去关注为了争取成功自己曾付出了怎样的代价。一个更加美好的生活往往始于对自己的积极肯定和对人生的美丽构想，然后，要用勇气、决心和一如既往的进取热情为生活增添新的生机与活力。
每一次面临生活的选择时，一定要用心地取舍，努力提高自己的选择的质量。最终，人生的质量在很大程度上要取决于你曾作出怎样的人生选择。通常，你的烂香蕉在生活中挥之不去是因为你不愿意放弃现有的生活方式。只有作出正确的人生选择，才能享受到一个自由、美好的新生活。而且，今天所作出的抉择最终一定会对明天的生活产生深远的影响。掌握现在是改写未来的唯一途径，未来的人生总是以今日的决定为基础。
若想丢掉人生的烂香蕉，若想摆脱过去生活的困扰，首先要清楚自己应该从哪里做起，同时保持对人生的清醒认识，努力成为生活的智者。如果你决意改写自己的人生，有一条建议愿与你分享，这条小小的法则让我受益匪浅，我坚信它一定也可以让你有所借鉴：
如果你的时间多于金钱，就运用你的时间。
倘若你的金钱多于时间，则运用你的金钱。
生活中，我们往往要经历许多重要的时刻，也正是这些重要的时刻让我?的人生发生着某些美妙的转变。在追逐梦想的过程中，每当面临制约自己脚步的障碍，请记住，往往是这些障碍标志着人生的转折点，逾越了这些障碍，生活才会变得更新、更美。要么屈服于生活的障碍，纵容自己一点点地消沉，一天天地退步；要么勇敢地冲破障碍，在跨越羁绊的过程中获得力量和活力，满怀信心去迎战人生的下一个挑战。切记，人生的下一个挑战或许更难更坚，但是，挑战的背后隐藏着帮助你实现成长的更大的机遇。丢掉你的烂香蕉，去追求一个没有羁绊的自由人生，让生活的每一天都写满欣喜与期待！