，三千大道是固定的，一条大道只能为一人合，所以无数强者为了夺争这唯一的机会，在宇宙中展开无数惨烈之极的争战。
肖然也想与宇宙一起不朽，而他一个兼修两个大道，轮回大道与天意大道，如果肖然以身合道，他便能化为这个宇宙的意志，主宰一切。
而虚王却相当于这个宇宙的癌细胞，任其发展可以吞噬这个宇宙，所以是宇宙公敌。
肖然身上有这三点，自然成为无数强者的眼中钉，肉中刺，但他在无数争战中崛起，最终自己合了天意大道，化为了整个宇宙的意志，就像是这个宇宙的大脑。
当然这个意志，只是众多大道的最终指令的执行者，却也不能完全说什么就是什么。
就像一个人，不可能说，大脑任性半个月不睡觉，那会死的。
跟着肖然的虚王，在肖然的指点之下，居然摒弃本性，开始修行，最终合了轮回大道。
到此，本书完。
……
对不起！
对不起！
对不起！
真的很对不起，真的真的对不起！
本书到现在就结束了，头痛全职写书，开新书意味着至少两个月没有收入，虽然我还有无数想写的东西，但只能这样了，我没有能力一边写这本书，一边开新书！
说实话，这本书这样完结，最难过的可能是我，我写了一年多，200多万字，我本来希望可以走得更远，但现在只能这样了！
新书准备得有一些了，大约一个星期左右就可以开新书。
新书会是一个同样宠大的世界，现在人设已经做了近百个了，但还是不够，希望大家本书不要下架，因为下架之后，因为会被屏蔽，屏蔽之后本书就搜不到了，只有书架有才会收得到。
我发新书时，会在本书中发个通知，希望大家能够支持我。
在写这本书时，我犯了很多错误，也在错误中学到了很多东西，希望新书能再给大家快乐，希望大家可以支持我的新书，让我可以做为一个职业写手生存下去。
能一边做自己喜欢的事，并以此为生，至少在现看来，我觉得是快乐的。
头痛的没法。
2016，10，31。
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com