开辟道场，如何？”
“好！”众女顿时叫道。
“轰隆隆！”
这群花儿一样的少女，立刻围上前去，开始施展手段、神通，企图打破围绕着的奇异阵法，无数神通轰击在大阵之上，发出阵阵轰鸣，声音化作道道音浪，带着涟漪向四面八方扩散开去！
这边的震动，说来声势不小，渐渐地，已然引起了周边不少强者的关注。
据此八百里外一处秘境，当音波传达到此，立即空间荡起道道涟漪，望去之时，隐约可见一处小千世界闪现出本来隐蔽的身形。
“嗯，先天灵宝道韵波动，这是我的！”盘膝打坐于小千世界中的一位中年道人，面色带着一丝兴奋，身形淡化，渐渐消失无踪，只留下空荡荡的小千世界。
东海海葬内，一处守卫森严的水府中。
“先天灵宝吗！”陡然，一头沉睡的巨大蛟龙睁开了眼，龙目中带着贪婪，语气中流露出一股志在必得之意，叫道：“我倒要看看，谁敢与我蛟魔王争夺。”
蛟魔王说着，扭动身躯，悄然而快速的向道韵震动的方向游去。
“先天灵宝，有德者居之！”
“此宝与我有缘！”
“......”
随着一股股道韵振荡四方，传了开去，四方各种强者，大小势力纷纷察觉，想都不想，一个个飞快的向波动方向赶去，生怕慢了，恨不能多生出几条腿来一般。
先天灵宝的诱惑，少有人能够忍受得住！
三仙岛上，乃是截教三霄仙子的道场。自从被放出天狱，得知封神量劫之事后，三霄姐妹便不理俗世，在岛中苦修不迭，企图躲过量劫，不惹因果！
“嗯！”洞府之内，姐妹三人陡然睁开了美眸，转头往波动方向望去，琼霄道：“姐姐，那边儿怎么了？你们说我们要不要去看看？”
“说不定是先天灵宝出世，在我们家门口，若不去试试机缘岂不可惜！”碧霄也道。
“这......”本来云霄喜静，不想前去，况且通天教主又有过命令，不得徒惹是非，但见两位妹妹一副好奇不已，显然很想去的样子，她也不好拂了好姐妹心意，只好道：“那里正好离三仙岛不远，一起去看看也好。”
“好耶！”碧霄、琼霄叫道。
..........