已经注定，他无法被封印，因为即使被封印了，只要世界还有灾难，他就能够再次复活。
这就是树枝空间少数的终极生物，仅仅在超脱者之下的存在。
“正好我缺一只坐骑。”白河眼珠子一转，看着大魔微笑道。
大魔没有反抗，他知道反抗没有意义，况且他也做过另外一个超脱者的坐骑，后来那超脱者自己玩腻了，就将他给干掉了。
时间、尊严之类的东西，对于他们这样的存在而言，已经没有任何的意义。
大魔乖乖的改变形态，不然白河会帮他改变形态。
“走起！”
白河坐在大魔背上，一拉缰绳，笑着说道。
在远处，创世神目瞪口呆的看着这一幕，突然觉得自己叫创世神，会不会太嚣张了？
他看向白河离开的方向，意识到世界那么大，还有很多很多东西等着他去发现，去了解……
后记
传说，在虚空的某处，存在一个名为“极乐园”的地方。
那是一块圆形的浮空大陆，大陆东南西北四个方向存在着春夏秋冬四个季节。
凡是有幸进入极乐园的生灵，都能够得到永恒的生命，从此享尽极乐。
这时，极乐园内，白河正跟周雪等人坐在一起玩纸牌。
白河抬起头，他的眼睛仿佛看到电脑对面，开口道：“不错，我正在看着你们，你们在看超越进化这本书的时候，我就能够看见你们，等你们老死之后，我会把你们的灵魂都拉到极乐园，到时候再好好招待你们。”
“老爸，别又说我们听不懂的话，赶紧出牌。”白雪不满地说道。
PS：后记就那么短，怎么滴。
PS2：路只有一条，白河修炼成超脱者后，别人想要走他的路成为超脱者，最终突破的时候会出现问题，除非白河同意他突破，否则是无法突破的。
PS3：有书友问，白河已经是终极了么？回答：是的。
PS4：有书友问，白河跟古月PK，谁能赢？回答：不知道。
PS5：有书友问，另外两个超脱者是古月和关雨吗？回答：不是。
PS6：这本书到此为止，正式完结了，谢谢所有支持的读者，完毕。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com