虽然挡下了这一剑，却还是被打飞了出去。
启大喜，忙继续冲向叶晨，长剑狠狠的朝着叶晨面门砍去！
“不好！”
月娥脸色一变，想要将启拦下，但却还是迟了一步，她只能眼睁睁的看着启这一剑划破金光，砍向叶晨！
“哐！”
这一剑下去，激起了一声清脆的响声！
金光渐渐开始散去，叶晨现出身形，他的身上依旧是那一袭黑底金边的龙袍，头上带着一顶珠冕，脸上没有一丝的表情，炼狱悬挂在他腰间，而挡下这一剑的，却是叶晨两根手指！
仅仅只是两根手指而已！
“不，这不可能！”启脸色大变，不可置信的看着叶晨。
无上圣王镜！竟然真的是无上圣王镜！
“这个世界上没有什么是不可能的。”叶晨淡淡的说道，语气不悲不喜，不愤不恨，但却带着莫名的寒意！
“不可能！”启声嘶力竭的吼道，“我穷极一生，也没有突破到这个境界，你怎么可能，你怎么可能！”
叶晨没有说话，只是夹住长剑的两根手指一用力，那慕容修所化的长剑竟然硬生生的断成了两截！
“你的报应来了。”叶晨伸出一只手，抓住启的脖子，将他提了起来。
刚才还威风无比的启，此时竟然毫无还手之力，甚至连躲开的心思都生不起来，只能被叶晨抓住，提到了空中！
“记住，杀你的人，名字叫做叶晨。”叶晨淡淡的说了一声，手上开始散发出一阵金光！
“不，不，不要！”启惊恐的喊叫着，带着不甘，变成白色光点，消散在了金光之中！
“从今以后，我就是道！”叶晨看着漆黑的虚空，厉声喝道。
虚空翻滚片刻，出现了一只巨大的眼睛，眼神冰冷的看着叶晨。
叶晨毫不畏惧，和那只眼睛对视。
这是大道之眼，而叶晨的话，则是大逆不道之言，会被大道惩罚的！
然而过了半晌，那只眼睛却又缓缓闭上，消失在了虚空中……
叶晨嘴角勾起一丝微笑，轻声道：“邪皇大哥，镜心，珊烛，倾城，陈老，药叟……”
嗖嗖嗖……随着叶晨的话音落下，一道道流光出现了……
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com