了我心中那座气势恢弘的城堡。
"我不相信--"我笑着看着他，可泪水还是肆意横流。
崔西晨被带走了。我呆坐在河堤边，风，刺骨地冷，我哆嗦着。痛彻心扉。
不知坐了多久，太阳透出厚沉的朝霞，露出一抹玫瑰金的微光，刺得我的眼睛生痛。旁边那棵刻着我们名字的白杨树，已经繁叶落尽，一片肃杀。
崔西晨因故意伤害罪，被判处有期徒刑三年。
被伤的那个人是林楚君公司的经理，伤得不重，但对方要告他。林楚君连工作都不保，那个人第二天就解除了和她的工作契约。
林楚君和倪喜红来看过我一次，当着倪喜红的面，我问林楚君，她是不是和崔西晨有那么一回事。林楚君瞅了我一眼，点了一根烟，漫不经心地说："是啊，那次我还为他流了一个孩子。"
我的身体承受不住地往后倒退了两步，原来，事情的真相永远是躲藏在幽暗潮湿角落的苔藓。
我目瞪口呆地望着林楚君，痛苦如翻涌的波涛，一波一波地冲击着我。"林楚君，你受了如此重的伤，却一直守口如瓶。而这些年来我一直对你心存芥蒂，一直对你耿耿于怀，是我错了。"我看着她，可她并不直视我的眼睛，她很忧伤，表情因痛苦而扭曲着。
整个寒假，我不吃不喝，把自己关在房间里。我把那件未织完的毛衣，一针一针地拆掉了，然后又织。
爸爸一有时间就在家里发飙。琴姨总是隐忍地躲在一旁哭。隐画逐渐懂事，开始不愿面对这样的一个家庭，整日沉浸在网吧和电玩室里。
罗唯有天来看我，我们去了青藤酒吧。我想努力地笑，可是无论如何也笑不出。罗唯爱怜地说："不要勉强自己，不要把我当成外人，你心情如何，就在我面前表现得如何。"
我很感激他，他真像我的家人，甚至比我的家人更亲。
酒吧是罗唯的同学开的，但罗唯亲手为我调制了一杯龙舌兰日出。渐次绚丽起来的颜色，美好的寓意，入口微酸，滑入喉际时，是甜的。
"明天早晨一起来，你就会看到美丽的日出，然后对自己说，一切都会好起来的。"罗唯看着我，看到我的灵魂深处。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。