拳捶他的胸口，乔野瞬间跳开了，他紧张地环顾四周。
“现在是在公司，我们还是不要这么暧昧比较好！”他悄悄对我说。
“知道啦！”我听话地离他远了点儿。
这时，公司里其他的人也围了上来，在门口看老板和雪糕玩。原来，现在是午休时间啊……真是糊涂到家了，连时间都完全分不清楚了。
那天完全托雪糕的福，我在乔野公司享受到了贵宾级的待遇，有人端茶倒水不说，甚至还怕我无聊，特意送过来很多杂志和小说让我打发无聊的时光。只是我好几次想刻意跟小沐拉近距离，都被她避开了。
也不知道是有意还是无意，她就是不给我跟她单独说话的机会。看来，要打开她的心扉，跟她成为好朋友还有漫长的路要走啊！
我长叹了口气，继续无聊地翻看杂志。
而我的雪糕呢，早已经和他们打成一片，玩得找不到东南西北了。
他们在休息室打乒乓球，雪糕就坐在板凳上观看，脑袋随着球球的起来飞去，不停地来回晃动，那样子可爱极了。如果有球掉下去，它会立即冲下板凳，直接用嘴叼起来。在先后被它咬烂了三个球之后，它终于会捡球了。
于是，只要有球掉下去，不用喊，我们的捡球员雪糕就立即扑上去，兴奋地叼起球球，再放到人的面前。
直到工作时间到了，我不得不带雪糕离开，公司的人都恋恋不舍地送我们到门口。
“小家伙，欢迎经常过来玩哦！”老板抚摸着雪糕的脑袋，语气柔和地说，“下次再过来当捡球员，我们随时恭候雪糕大驾光临。”
你看，都不欢迎我经常过来，反倒是欢迎狗狗……真是很无奈又很生气的事情啊！
“唔……雪糕现在是老板的大红‘狗’！”乔野在一旁搞笑地说。我瞪了他一眼，正要离开，之前不理我的小沐却跟了过来。
“乔野最近胃疼，请你好好照顾他。”她低着头轻轻地说，我看不见她的眼睛，但我想她说这句话肯定用了很大的勇气。
可是，为什么我都不知道的事情，她会知道呢？
我隐约有种不好的预感。
“哦……我知道了，谢谢你对他的关心。”
我说着抬头看了下门口的乔野，他立即回头避开了我的目光。