师喝喝酒聊聊天，小日子当真是惬意。
而且，四十年后的今天，以林羽冲和小白的天赋，加上五品神丹的辅助，他们现在都已经是九星圣皇巅峰境界的强者了。
对于早就习惯了林羽冲的传说，现在凌天神界对林羽冲的逆天行为，已经见怪不怪了。
“总算达到九星圣皇巅峰境界了。”
林羽冲此刻感觉一身轻松，他奋斗的目标就是站在世界的最巅峰，这样他才能安心的和自己的亲人朋友在一起。
而现在，他总算做到了。
“小白，可愿意跟我去仙魔星域去逛逛？”林羽冲笑问道。
“哈哈，我早就期待这一天了，我还要认识下之前跟随主人征战的那些兄弟呢。”小白哈哈大笑。
当即，林羽冲大手一挥，虚空中直接出现了一个时空通道。
仙魔星域，此时整个天空突然出现异变，五彩霞光笼罩四方，阵阵仙乐响起，天地之间的大道法则，自发凝聚成一尊尊强大的神兽虚影，还有手持花篮的仙女，一切都显得格外隆重，像是在欢迎超然物外的神降临。
元老、霸天嗜血牤牛，苏落落等人都是慌忙走出来，仙魔星域一直很平静，从来没有出现过这样的异象。
林羽冲的身外化身，眼睛则是微微眯起，脸上也挂起了虔诚的神情。
仙乐越发响亮，整个仙魔星域像是在被诸神祝福。
整个仙魔星域的居民都沸腾了，这可是难得一见的神奇景象。
就在这时，天空霞光自动裂开了一条道路，两道身影急速落下。
但，几乎瞬间，两道身影就消失不见了。
元老和苏落落等人还在疑惑，两道光芒直接降落在了他们面前。
这两人自然是林羽冲和小白了。
瞧得是林羽冲，苏落落和元老等众人都呆住了。
林羽冲冲着身外化身笑了笑，身外化身也笑了笑，当即，身外化身消散，化为一缕精神力融入林羽冲眉心。
苏落落呆呆的看着这个熟悉的面孔，美丽的眼眸中顿时升腾起了雾气。
林羽冲笑着张开手臂：“老婆，我回来了。”
这一刻，苏落落泪如泉涌，再也忍不住，直接朝林羽冲飞扑过来。
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com