又经历了数十年的时间。
最终那光明山顿时黯淡熄灭，向着虚空坠落下去。
无穷无尽的黑暗生出裂缝，似乎要把其拉入永恒灭亡的深渊……
在人间看起来，就是一轮升起了上百年的第二颗太阳，终于坠落了下去。
“上古时代，十日并出，乃是大劫。唯有后羿能够射之。
而当今世上，又有妖日生出。唯有天帝派众神诛杀……吾等感谢天帝之功德！”
民间处处祭拜着。
同一时刻，整个时空的意志彻底生成，尽数聚集在刘胜之的身上。
这不仅是亿万百姓，更是统帅的无数天兵，仙神，无数存在众望所归。
下一刻，整个时空意志灌注之下。天宫不断升起，化为中天之帝星。
而诸神，仙在这场战争之中的功绩一一被赏赐，化为一颗颗的星辰，组成三垣二十八宿，拱卫帝星之存在。
这一切，完全演化，又需要千百年过去……
但是，此刻，在那天宫之中，刘胜之一缕意志却已经在激荡着，在那厚土珠的护卫之下，穿过了重重的时空之柱。
一个个时空演化生灭，这又哪里像是一根柱子？分明就是一棵大树。通天之木！
“这就是建木！”
刘胜之骇然而望，原来真正的建木就是这个！
却也在这个时候，他感觉到了一股熟悉。在那无数彷佛枝丫一般的时空分支之中，见到了一个熟悉的时空。
李晗然站在一片海岛上，向着刘胜之颌首而笑。他身上的力量浩大至不可思议，比刘胜之所见过的一切存在都更有强大。
而同时，刘胜之又看到了云法圣，盘膝坐在山石之上，顶上一颗明珠，转动之间，不知道放出亿万种光华来。
只是，刘胜之此刻知道，眼前是这两人，又不是这两人！
“多谢道祖相助！”刘胜之躬身相谢！
两个存在一笑，空间隐没而去。
刘胜之微微轻叹，就算自己成为一方时空之主，但是前路还长着呢！
下一刻，这点意识已经落入一方时空之中。
古老的帝国，老大衰朽。却就在这般陈腐的宫殿之中，一个太监笑眯眯的道：“殿下，皇上已经册封你为信王……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com