…
战争结束后第二十七年，天王带着一名叫欧阳珊的少女来到了联盟。
少女是天王在联盟游历之时所寻到，拥有着继承他御之极尽的力量。
从此之后，天王消失再也没有出现过。
方白将天王的事迹告知天下，让人们知道了这位无名英雄的真正身份。
万星敬仰。
没有天王的大义，就没有联盟今日和平。
……
战争结束后第一千年，方小小继承了方家家主之位，统御天妖六族以及九族子弟。
并于当年和欧阳珊结合。
方白带着林雪清还慕容雪在联盟消失，没有人知道他们去了那里。
但是所有人都知道方白并没有离开联盟，他一直在暗中守护着方白，更是在监视着掠夺者的一举一动。
这一年联盟万家争鸣，数万人达到了封号无敌一级，四大古世家和方家有七人获到极尽之力。
……
战争结束后第十万年
六王带着二十万掠夺者出现在了联盟边境，联盟众人在调集大军准备迎战之时，有人看到了三个人出现在掠夺者面前。
掠夺者退走了，从此再也没有出现。
之后再也没有人见过方白，也没有见过林雪清和慕容雪。
但是有人说在战争结束后的第十六万年见过方白以及林雪清还有慕容雪。传闻方白已经得到了真正的永生，带着两位妻子遨游在宇宙之间。
但那些都只是传说了。
因为就连方小小之继承方家家主之位后也没有见过方白。
……
一处刚刚有人类创建文明不久的星球之上，冷兵器也只是刚刚发展起来。
“笨蛋老公，这么多年了，你怎么还不会杀鸡啊。”一个俏丽的女子看着成了一堆血泥的地面跺着脚道：“这里可不是联盟啊，这里养只鸡要一年才能吃，你把我们今年的鸡肉都打没了。”
一个男子高举双手求饶道：“雪清，你告诉我谁惹你了，我连他的星球都帮你打崩了。只是这杀鸡，还是请人吧，我真不行。”
另一个轻脆的女生轻笑道：“雪清姐，还是去买一只好了，我看让他杀人行，杀鸡就算了。”
“对，对，我去买。”男子如获大赦逃了院子。
（大结局）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com