足够大，足够应对使用的蓄水池，这样的工程，放在地球也不简单，更何况在这个生产地落后的世界了。
“距离不是问题，我已经和卡农领主协调好了，城镇范围内的一部分，他会一起协调的，同时水渠两旁的农户，也能一起使用水渠内的水源，作为代价，他们则需要开坑自己土地上的那部分。”亚瑟也不是凭空架桥，有了弗里克卡农的保证，亚瑟才有了去和那些农户商讨的资本。
更靠近水源近一些的自耕农，当然不回来为难，帮他们解决了哥布林难题的亚瑟，自家也不缺少这些钱，让出些让水渠通过的土地问题不大。
偏远的农民则是个问题，土地本来就珍贵，怎么可能平白让亚瑟占用了？
亚瑟想要省钱，但他同样想要推广自己的理念，大规模的人工灌溉水渠，便是他设计中的一部分。
这些偏远地区的农民，本就耕种着最偏僻的土地，肥沃度不提，灌溉用水一直都是个麻烦。
哪怕有些细小的水渠可用，可水量怎么可能比得上亚瑟这计划中的大家伙，而且一旦有堵塞，亚瑟还负责全程维护，省心省力，还能赚到便宜，他就不信还有人不动心。
“真要有死硬分子，就别怪我动手强硬手段了，强拆什么的，我可不建议在异世界用上几次。”莫怪他狠心，他早就计划了几个方案，如果真有不愿意的农户，他完全可以出钱买下土地。
真要有人死也不配合，那他那些哥布林也不是吃素的。
整个摩拉多都被他包围在其中，不用干什么，只要让百来只哥布林，走出自己的防区，并且不限制它们觅食就足够了。
这一方法不能随便用，亚瑟也不想暴露出，他实际上已经用自己的方法，掌握了整个摩拉多的生产命脉！
“维诺克大叔你放心，你见过我的计划又失败过么？我已经问过老师了，她说蓄水池的事能帮我解决，我们要做的只是开垦一条水渠。”亚瑟很有信心，拉着他的合伙人展望起了未来。
一个人干？亚瑟才不会这么傻，现代农业最聪明的地方，就在于分工合作，何为自动化？不就是当个甩手大掌柜也能赚钱么，既然有些地方避免不了用上人力，何不找自己人来共谋大事呢？