脉之力，彼此交锋，纯正的血脉都会拥有着先天优势。这就是霸主级族群超脱于其他圣族的根本原因，就因为他们的血脉纯正，高贵，天生就压制着他们。
这就好比兽族间的等级，血脉高贵的王者能够奴役血脉卑贱的兽族，先天上就胜过对方。因此，云腾才会看重云羽，对云羽寄予厚望。所以，在云羽突破皇境之后，云腾便带着云羽前来了云族。
“我战！”
得知真相，云羽毫不犹豫的同意了下来，他愿意出战司徒氏传承者。
得到云羽首坑，云腾不禁欣慰，老脸开怀。最后一番商议，做足了准备，云腾在兄长云霄的带领下，带着云羽离开了云族，直奔司徒氏而去。
穿过超级传送阵，直达司徒氏祖地外，自有人迎接，带着传承者现身。最后一番擂战，云羽胜过司徒氏。顿时诅咒解除，云腾的真灵中飘起一缕乌烟，最后冉冉升腾，消散在了虚无中。
一战试图水传承者，云羽也是受到创伤，险些垂死。但却也彻底激活血脉，血脉融于神魂肉身，使他化作真龙之身，翱翔太虚，吸取天外天太虚本源弥补自身。
最后实力节节攀升，突破桎梏，跨入绝巅行列，成为又一名至强存在，俯瞰天地，遨游太虚。
一切因果结束，云腾也是看破虚王，也因此顿悟，实力再度复苏，恢复到了绝巅一步。本已是垂垂暮年的他倒是变得年轻了许多，生机蓬勃，得以复苏。
并在之后，云涛匆匆赶来，毁灭之威横扫虚无，令无数人胆颤心惊。云族一门四强合在一起，让天下人胆寒，司徒氏噤若寒蝉，不敢触怒。
云羽最后与太祖与云涛前往柳氏，获知了母亲被镇压的地域，最后合柳氏之力，解开封印，释放了母亲，云羽与父亲母亲一家团聚。
最后云羽再度前往了天外天萧氏，寻找到了更名为萧雪的云雪，将其带走。萧氏意图反抗，云族四强者驾临，萧氏也只得善罢甘休，不敢招惹。
一家团聚，云羽带着云雪与陈蓉避世不出，隐居在了云族祖地，不问世事，潜心修炼，意图突破绝巅，进入传奇中的新世纪。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com