便了，我还能管他一生一世不成？
……
出了大金洞，我本想跟林总等告辞去看一下大舅和外公他们，可不料却接到五师兄朱盟的信息，说在河北山海关处发现了奇异的征兆，好像有什么超级大宝贝要出世，希望我赶紧过去……
宝物嘛！有缘者遇之，有得着居之。
其他人？不过是凑热闹或者白送命罢了！
我有心不去，但又觉得不去未免不给五师兄面子，所以也只得跟林总说了一声抱歉便再见而北上……
山海关很出名，因为这里有老龙头——长城之首。
我来到这里时，没有看到宝光冲天，但是却看到数以百计的灵师灵者在这里翘首以盼，希望能成为那个被宝物砸中的幸运儿……
而可恶的五师兄——这货把我忽悠来了这里，却又到别处继续他的特别任务去了——我晕！我兴趣更无，却道附近找了家宾馆住了下来——安顿好自己才是正理。
宝贝？我去争？
呸！我坐等——不！我躺着等它砸到我身上——
“谁？”我突然觉得周围的空气有点异样——有大高手来了……
“老友莫慌！借你识海一用！哈哈哈……”
一抹金光闪过，却是不知道什么东西突然闯进了我的识海。
我晕！这他么的我的识海是垃圾回收站吗？你他么的你谁啊！想来就来？
我的识海是我主宰的一个世界，在里面我就天——我最大！
可是最近这个铁打的定律好像出了问题：
先是林一林直接闯入——她是我老婆我当然不会怪她，但她违背了这个识海世界的规则，这——好吧！其实她那个也情有可原，毕竟我和小燕子是契约关系，如今他们三合一，自然也继承了这个规则，所以她还可以进入，那么也就顺理成章了。可是，我的老婆和我有契约关系，怎么感觉好奇怪的样子？
现在这带着金光的家伙却竟然也能闯入我的识海——这他么的还有没有王法了？这又是他么的什么狗P原因？要知道能进入我识海的有且只有小燕子和言小白，而他们现在双双闭关——
这可是他自己送上门来的哦。
这可是他自己送上门来的哦……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com