
其一，好高骛远者。精深的事不会做，而粗浅的事又不愿做的人，那么一生就无所事事，这就注定了其人生的失败。
其二，自怜自欺者。自己既没有用人的才干，而又不愿被别人所用的人不能用。
其三，孤独自处者。不能与好人接近，又不能与坏人疏远的人，必会被好人远离，坏人同化，其结果是很危险的。
其四，滥交无友者。虽然熟人满天下，却没有其真正的朋友，别人不批评他，他也无法批评别人，这样会陷入困境，无所成就。
其五，自私自利者。讲求个人利益，大事办不好，小事又不愿意做的人，注定要倒霉的。
其六，随风而倒者。在修道主义方面，被势力大的人所吓倒，而且一般百姓也不来附和，如此必定要灭亡。
其七，牢骚太盛者。有一段令人同情的经历，看一切是灰色的，嫉妒得到好处和幸福的人。注意：传染性很强。
其八，极其敏感者。心理承受能力极差，过于内向、忧郁，会造成很多麻烦。他们干出的事常会让人目瞪口呆。
其九，反对社会者。破坏心理，仇恨一切，盼望毁灭性事件发生。可怕。
其十，极"左"极右者。常以追求真理面目出现，极端化。危险。
其十一，挑拨离间者。东张西望、猎奇、好管闲事，对一切感兴趣，常处于兴奋中，惟恐天下不乱。有了他，企业永无宁日。
其十二，吹牛说谎者。这种人陈词滥调夸夸其谈，好像这种论调正流行一时。
其十三，大言欺人者。这种人道理少而言辞繁多，听起来似乎意义深远。
其十四，曲意逢迎者。这种人曲意迎合别人的意见，好像已经领悟。
其十五，随波逐流者。这种人跟在人后，人云亦云，好像是听了别人的讲述后才做的判断。
其十六，不懂装懂者。这种人回避疑难问题不去回答，好像知道很多，实际上一无所知。
其十七，浅尝辄止者。这种人仰慕通晓道理的人，但只学到别人的皮毛，看上去好像心领神会，其实并未理解。
其十八，争强好胜者。这种人争强好胜而不顾常理，理屈词穷了还自以为尚有妙语，以至于牵强附会，强词夺理，看上去好像是自己有理而不愿屈服。