吃着就停下来了，把东西又塞回到冰箱里。只去看一眼，她想，偷偷地看一眼就好，不是为了别的，只为了让自己心安，只为了他曾给过她温暖，冬夜里那珍贵的温暖。
袁喜到医院时正好赶上住院部里人少的时段，午休的时候，来探望病人的人并不多。她在前台很方便就问到了步怀宇的病房，一路上提心吊胆地走过去，生怕碰见了认识的人。她说不清自己的内心，明明一切都看得那么清楚，可是却仍控制不住自己要过来。一路上她都在想，即便看一眼又能怎么样？是能安慰步怀宇还是能安慰自己？还是只给自己寻找一个心理上的安慰？
他的病房门竟然敞开着，袁喜有些意外，如果他的门关着，那她还能在他的门外停留一下，可如今，就连从他的门前走过去都需要她莫大的勇气。她装作若无其事地从那门前走过，连头都没敢偏一下，只用余光扫到步怀宇独自一人半倚在床上吊着点滴，空出来的那只手像是还拿着一份文件。
袁喜没敢在门前做丝毫的停留，走过去了才发觉自己仿佛什么也没有看清楚，心跳得厉害，脑海里只留下了他床头开得正盛的百合花，还有他被花色衬得更加苍白的脸。袁喜想走回去再看一眼，却再也没有勇气了，转过身看着步怀宇的病房门怔怔地站了片刻，便绕到另外的一边电梯直接下了楼。
张恒从医生那里过来，见步怀宇正瞅着门口愣神，笑了，调侃道：“嘿！你又想勾引哪个护士妹妹呢？怎么连门都不关？别告诉我你是为了等我而望眼欲穿吧？”
步怀宇淡淡地看了他一眼，收回了视线又放到手中的报表上，“下次出去的时候别忘了关门，我不方便下去。”
张恒这才想到是自己刚才出去的时候忘了关门，笑得有些不好意思，走过去夺了步怀宇手里的报表往旁边一扔，说：“行了！钱是挣不完的，都胃出血了，你还这么拼命，又没老婆孩子的，你为了谁啊？真是想不开！”
“张恒，”步怀宇却突然打断他的话，眉眼间闪过一丝犹豫，他问，“你刚才来的时候有没有……”
“有没有什么？”张恒看步怀宇说话留半截，觉得有些奇怪，诧异地问步怀宇问。