“女娲！女娲！十大神器均不见了！”
女娲脚步一顿，回身一看，供奉在女娲神殿的补天石当真不在了！
天破了不怕，可丢了补天石要拿什么补天？！
……
“祸不及凡人，这下怎么办？”盘古族愁了。
“唉……损失了如此多敬仰之力，往后修炼可怎么办。”轩辕族嘀咕着。
“供奉在神祠的神器怎么会同时都不见了，你们难道都是死人吗？”夸父族本就是大喉咙，这一嗓子吼的地都抖了抖。
“你们的追日靴不是也没看住吗？”后羿才不怕他，呛声道。
“别吵了，女娲怎地还没来？这时候她不会再躲懒了吧，这补天的事一向是她负责的。”
“对！对！娲女一定有办法……”
……
“大王大王，我们偷这神器有什么用啊？”一大群木灵鼠围着一个胖老头。
“哼！以为我好欺负，吃我族的肉，喝我族的血，总要让他们付出代价，现在正是好时机。”胖老头抖动着胡子，一脸肃然的问，“你们怕不怕死？”
“不怕！为了大王我们什么都肯干！”木灵鼠们齐声。
“好！你们分十组鼠，各带着一柄神器去到下三界，把神器丢进天空破洞中。”
“是！大王！”众鼠们心下了然，下去了就回不来了，它们会死在空间裂缝中。
可他们不怕死！既然难逃被吃掉的命运，还不如给神族添点堵！
……
女娲疲惫的坐在神界最高的不周山山顶上，冲着下面的众神叹了口气说：“人妖停战，我便去补天。”
“我就说女娲有法子，行！只要你把天补好了，我可以保证，亿万年内不会再找人族的麻烦。”盘古族头领拍着胸脯说。
女娲看着天空笑了笑，全身气势大变，迸发出一道道金色的光晕，不等众人反应，在一片惊呼声中“咘”的一声决绝的碎成了一片一片……
“女娲！不可！”
“你疯了！”
“完了！”
……
神界万年不变的晴朗天空，突然暗了，一滴眼泪从高高在上的太阳中滴落，紧接着四界开始下起连绵大雨。
这场雨，一直下足了百年。
作者有话要说：
小伙伴们，江湖再见~~~
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com