啼哭声，蓝一顿时愣在原地。
龙絮从房间内走出，而怀中正抱着一个孩童，高兴的看着蓝一说道“孩子，我有孙子了”
一句话让蓝一直接乐开了花，婉儿为自己生了一个儿子，真是太开心了。
蓝一保证孩子来到了婉儿的和身边然后看着孩子问道“我们为孩子取个什么名字？”
婉儿笑了笑说道“你说吧，我听你的”
看着婉儿小鸟依人的样子，蓝一笑着说道“好，我作为上古门派的弟子，不管何时都要感恩他们的培育，而此次十二大陆的浩劫是我们众人共同的努力将敌人击退，可谓是全盘扭转，所以我们的孩子就叫做盘古吧”
“盘古？好名字，那就定了”
若干年以后，盘古成人，为了不在自己父母的庇护下成长，他独身来到了一片未知的地域，从而开辟了一道全新的大陆，这就是被人称为的盘古开天辟地。
从而另一片人类美好的生活从此开始了，夏商、西周、东周、秦、西汉、新、东汉、三国……
历史的层层出现都是盘古开辟的全新的道路，但是父亲胡蓝一的影响始终伴随他的一声，为了将父亲的精神传播下去。同时也为了纪念十二大陆当中曾经的上古十二门，盘古规定了人间定律，那就是降生人类按照每一年都分为不同的生肖，分别是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪，而，对应每一个年头都安排好了不同的生肖，以至于延伸至此。
从此人类按照正常的轨迹美好的生活着。
看着自己儿子做出的贡献，蓝一与三名妻子纷纷高兴着，蓝一此时还不忘孩童的性格，对着三名妻子玩趣的说道“盘古这么有出息，下一个孩子肯定也不一般，你们谁还肯为了生孩子啊”说完便直接扑向了三人……。
而在盘古开辟的历史之中，没有人知道胡蓝一这个名字，因为盘古并没有想将自己的父亲炫耀出来，但人们却始终记住另外一个人的名字，那个名字是一个传说，开辟了十二大陆的传奇人物，他就是被称为率领一众上古强者战斗至死的强者，段无极，人称无极剑圣……。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com