离，那么早点与晚点分离，又有多大区别呢？”李鱼鱼喃喃自语，‘揉’了‘揉’哭红的眼睛，忽然多了几分成年人的伤感。
在她的身边，还有一群送别的人，如今‘药’王林家已经覆灭，金陵三大家族三大家族变为了两大家族，华伊雪与李梦瑶站在人群前列，望着逐渐远去的马车，脸上痴念的表情如出一辙。
在远处山峦上，一名孤傲冷‘艳’的紫衣‘女’子负手站在山间，看着那辆渐渐远去的赤兔马车，眼神出现了刹那的恍惚，又逐渐变得决然，她的嘴角勾起一丝自嘲的笑意，高高跃起，纵身跃入人群之中，御风而去。
马车之内，龙景感应到天空之中一闪即逝的紫光，抬首看着窗外，略微有些失神。
“怎么了？”坐在身侧的绝美佳人微微歪斜脑袋，侧头问道。
龙景笑了笑道：“似乎遇见了紫葵。”
幽萝同样望着窗外，温柔说道：“她是一名好‘女’子，为了你连命都可以不要，其实我不介意你叫上她，我们三人一同云游天下
龙景抿嘴一笑，摇头道：“但是我会介意的，若是她在，我如何能与你无拘无束地——”龙景话说一半，便住了嘴，故意卖了个关子。
“无拘无束地什么？”幽萝追问道。
龙景笑起来道：“无拘无束地生一大堆小孩。”
幽萝顿时面颊通红，白他一眼道：“你现在可是至尊元皇，应该是现在天下第一高手了，说话怎么如此不正经！？”
龙景笑道：“若是天下第一与对你不正经二选一的话，我绝对毫不停留地选择后者。”说罢就要来抱幽萝，被后者轻巧躲开了，跟着用两根手指按住了想要来亲自己脸颊的龙景的嘴，又道：“听闻天下间，一个人若是修行到了至尊元皇，那就不再称皇，而是称帝了。”
“称帝？”龙景好奇一笑，暂时放弃了对幽萝的“攻势”，“那不是叫元帝了？”
“不错，你现在可是至尊元帝了。”幽萝浅笑。
“至尊元帝么？听起来还是‘挺’威风的啊。”龙景坐直了身躯，望着窗外万里无云的清朗天空，嘴角勾起一丝笑意。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com