你当真如此了解她？乃至连她心中所想也一清二楚？安莲只觉心脏被猛得揪起，一时痛闷不可言，气提到喉咙，却吐不出来。
斐旭突然偏头一笑，"看来与皇夫殿下的夜聊只能到此了。"话音刚落，走廊那头一簇灯光远远摇摆着过来。
"皇夫？"明泉怔愕地看着眼前白衣如洗的男子，美冠天下的面容上还残留几分来不及掩去的黯然。她看着他站在廊下，铺天盖地的水幕好似他的悲伤，无声席卷。
"皇上。"安莲抬起头，微微一笑，眼中温意缠绵，将适才的悲伤冲得一干二净。
明泉走到他面前，看着这张无可挑剔的容颜，却总有种说不出来的心酸。"皇夫深夜相邀，可是樊州有变？"
安莲温柔地擦去她发上打湿的水珠，"不是。只是有份寿礼要送予皇上。"
明泉微愕，"不是已经送了一尊八宝观音，两串南海紫珍珠……"
安莲轻轻将食指放于她唇上。
她怔住。
安莲轻轻牵起她的手，慢慢穿过走廊，站在一个池塘前。
"这是……"明泉愕然地看着在雨中昂然挺立的满池荷花。
"玉花虽然精致穷极，栩栩如生，却美不出真花的勃勃生气，所以希望这一池真花，能为皇上带来生气活力。"
明泉惊喜地转过身，却被拥入一个温暖的怀抱。
"皇上可愿意，与我一同照顾这池花？"
鼻息间依旧是梅花孤傲的香味，声音虽然淡淡的，但入耳的心跳却如两军对垒的鸣鼓般。明泉抿嘴一笑，正要答应，却听他又加了一句，"一生一世。"
背脊微微一僵，明泉强笑道："若说莲花，朕身边已经世间最美的一朵了。"她还想说什么，却感到揽住自己的双手缓缓撤去，身体空虚如注，让她的心骤然若失。
安莲淡然一笑，"夜深雨重，皇上明日还要早朝，不如回去歇息吧。"
明泉欲言又止，点了点头，"朕明日再来看花。"
安莲垂下目光，"恭送皇上。"
明泉忍不住握住他的手，见他抬眸，又觉无话可吐，半晌才憋出一句，"皇夫也早点休息。"
长廊屋檐上。
一个银发青年连打三个喷嚏，缩着肩膀把衣服绞出一把水，喃喃道："真不知道阮汉宸雨天会趴在什么地方。"