憬，憧憬那心驰神往的世界！
处理好一切之后，方南再次来到了龙门之前，站在了攀天柱之前，看了一眼，他的名字高居首位！也许不久将来，他的名字就会在这上面消失。
龙门之前显得比以前冷清了许多，远没有之前热闹了。
忽然方南的耳边响起一道飘渺的声音：“方南，我是第三百八十一号龙门的管理者。”
方南知道，自己终于要跨出那一步了。
“因为你在龙门猎苑之内成为了神城的城主，所以进入过极品洗魂池，现在你已经踏入神境，可以穿过龙门，那是你的灵魂，还有你的肉身都会进入神的世界。而且因为你的优秀表现，所以龙门所在的势力奖赏你一个可以进入龙门的名额。”管理者说道。
“那就给殇吧。”方南说道。
“可以给他，现在你可以直接穿过龙门，成为真正的神。”管理者南说道。
“神……”方南看着龙门犹豫了一下，“那我还能够回来吗，回到斗气大陆？我可以选择不去吗？”
管理者沉默了一会，说道：“可以选择不去，但是你的境界永远都是神位低阶，只有进入高阶的神的世界才能够感悟更多的法则和奥义。至于回到本土世界，可以，但是需要花费很多的天晶。”
“很多是多少？”方南问道。
“斗气大陆现在是第低级位面，花费的比较少，只要一亿三千两百万天晶即可。”方南听到这个数字，倒吸了一口冷气，这个数字足够买多少的城主令牌？
“这个数额并不算大，如果去高级位面的话，那么花费将会是这个数字的数以百倍！”管理者说道，“而且，只要你足够努力，得到了某个势力的青睐，那么天晶就会无穷无尽。”
方南点了点头，随后走向龙门石壁，当走到龙门之前的时候，龙门自动打开了一个口子，从里面散发出白色的光芒。
方南犹豫了一下，随后一脚踏了进去。消失在白芒之中，同时攀天柱上面，他的名字也消失了。
方南踏上了新的征程！等待他的将是更加波澜诡谲的神的世界……
他的传说，仅仅是开始，还远远未结束。
《完本》
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com