开采光了，剩下的只是一些开采率极低的废弃矿场，若要开采，虽然偶尔能够挖得一两块有玉的矿石，但光花费的人力物力就得不尝失了，因此这些矿场就被彻底地废弃了，再也没有修士愿意来这些地方采矿了。陆凡用破妄之眼检查了几座这样的矿场，发现正如苏大苏二所说，这些矿场里面的资源的确已经被开采光了，已经没有了重新开采的价值。
这最后的一座废弃矿场离陆凡他们的猛虎寨不是很远，而且这座矿场已经被废弃了多年，许多寻矿师都认为这里已经没有开采的价值了。陆凡一行人来到这里，陆凡以破妄之眼看了一下，摇了摇头，就打算按原路返回，忽然，陆凡的眼睛落在矿场对面的一座荒山上。这废弃的矿场陆凡没有发现有什么值得开采的价值，倒是这矿场对面的荒山上，陆凡却发现了一些奇异之处。
陆凡没有说话，而是驾起飞剑落到了对面的山脚下，然后放出飞剑就对着山脚下的一块地方狂挖，那飞剑是把极品法器，挖起石头来就犹如切豆腐一样简单，很快，一个山洞就被陆凡给挖成了，陆凡又挖了一小会，一块闪发着黄光的石头就被陆凡给挖了出来。陆凡拿起这块石头看了一下就点了点头，然后将石头抛给皇莆玉道：“看这是什么？”
皇莆玉拿起那块石头仔细看了一下，就喜道：“这是一块黄龙铁矿石？难道说这里有一个黄龙铁的矿脉？”
陆凡点了点头笑道：“不错，根据我刚才的观察，这里应该就是一座黄龙铁矿，黄龙铁虽然比不上那灵璧玉，是用来炼制极品法器的材料，但其实价值也不低，只要能够精炼出来，每一块也能值个好几百灵石地。而且据我的观察，这里的黄龙铁矿也是属于富矿，能够开采的黄龙铁矿估计会有不少，光这一座矿脉就足够咱们开采个几十年甚至是百年的了！”
苏大苏二刚开始还听不明白陆凡和皇莆玉的话，后来听到陆凡说这里竟然是一个黄龙铁矿脉，而且听说其储藏量应该不低的样子。两兄弟都是非常地兴奋，恨不能马上就开始动手下去开采。同时也暗自庆幸跟了这样的头领，这还没有两天的时间就为兄弟们找到了一条财路。