的图书馆，给我在创作过程中提供了快捷查阅大量资料的方便！
* 感谢集智慧与远见于一身的君风传媒产业机构总裁王淳锋先生和主编卢弘毅先生，感谢美丽的青年演讲家和财经作家殷源女士，感谢你们在这本书的创作和多次修改过程中所给予的诸多宝贵意见和建议！
* 感谢君风传媒的其他编辑和工作人员们的辛苦付出！
* 感谢许多好朋友们不时打来电话或发来短信的问候与关心，以及在聊天中偶尔传达或拷贝给我的跟"秘密"有关的故事信息！
* 感谢亚洲首席演说家、超越极限梁凯恩董事长，同时感谢超越极限的天才团队--亚洲行销之神陈霆远、亚洲潜能开发第一人许伯恺、亿万富翁制造机洪豪泽，还有市场开发女神林佳烨、投资家周皇仁，正是由于你们的付出，才使更多人认识《秘密》。
* 感谢资深美女作家--畅销书《黑白梦幻》、《背着爱情奔跑》作者张晴小姐。她承担了本书的案例收集工作，并完成了部分章节的编撰。在这个过程中，她得了一场有生以来最严重的感冒，从而让她有机会亲身体验和测试"秘密"的力量，其结果是：她在一个人无尽孤独的病榻上和身体全方位的发烧、疼痛与虚弱中，依然能够保持积极乐观的心态，并在没有去医院也没有吃任何药物的情况下最终痊愈。这种从未有过的生命体验，使她深刻思考了人生的价值和活着的意义，让她更加懂得了感恩和珍惜！
* 感谢美丽春天的到来，感谢柔美的柳枝挂上了毛茸茸的新绿，感谢明黄的迎春花绽放出笑容，感谢坚韧的小草从大地上自信地探出身来，它们手拉手肩并肩地为我们生存的环境编织着一片片十分养眼的绿毯……凝望这生机盎然的美妙景象，我很感动，我的脸上也荡漾着如春的微笑。
* 感谢春天，感谢这充满生命气息的一切，感谢这本倾注我心灵情感的《秘密--梦想成真的人生法则》，也恰好诞生在这阳光明媚、花香弥漫、和煦暖人的美丽春天里！
安迪 于2008年春天·北京
阅读感悟
时间不经意地流走。停下来，喝杯清茶，细细品味"秘密"的神奇……