我在行。”欧阳书抢着答说，“来，让我算算日子。”
那边柳承欢却推开他说：“费什么事，你丫就没有准过。还是咱们想吧？”
于是，一群人开始瞎起哄。
说什么，苏酩姓苏，那不如叫苏东坡？
滚，你这是抄袭。
那要不，叫苏巴拉西吧？
苏酩听了差点儿翻白眼，你家孩子才叫极好的！
于是推倒重来，一定要叫个好听点儿的。
那个说苏宁的，这个说叫苏有朋的，全都不靠谱。
还是最后凌妙儿出了个主意，不如就叫苏内涵吧？
挺内涵的。
苏酩彻底无语了，表示这个话题彻底终结。
至于孩子叫什么，他背着手嘿嘿笑说，那得看读者们的意见了。
他希望孩子叫什么，也许下一部归来的时候，孩子就叫那个名字。
众人齐道：“你这是打马虎眼，不靠谱？苏酩别走，我们还要找你打麻将呢！”
眼见苏酩要脚底抹油，溜之大吉，于是纷纷追上，表示不能放过。
但是，苏酩早已看穿一切，使了个飞行术，带着老婆嗖然远去。
话说这时候还是找个安静地方，让老婆好好养胎好了。
但是，应该去哪里呢？
他就问姚雪雯，要不去找老爸老妈吧，他们既能照顾你，将来还能帮忙看孩子。
姚雪雯虽然点头，却说老是去麻烦公公婆婆也不好。
如果可以，我想去看看父亲，不知他在魔界如何了？
你知道，做女儿的难免会想念父亲，苏酩心说也是，有空就去看看老丈人好了。
但是前脚刚一答应，就觉得哪里不太对。
去魔族的地盘，万一老婆住下来不走了怎么办？
想着将来夫妻俩，要在修真界和魔族之间，来回走动。
天知道，生出来的孩子，会是什么影响？
他此刻看着姚雪雯，微微打量着对方怀内正在孕育中的小生命。
却想知道他的想法会是什么？
冥冥中，好似看到有个小不点，微微睁开了眼。
他神秘地，朝自己笑了！
（后记：一本扑街书，戛然而止。是我不够用心，把路走歪了。所以，暂时的离别，希望可以有更好的开始。欢迎大家支持我的新书，看车位上第四本。）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com