猪脑子说什么了。
幸亏他和白姑娘成亲后直接取出了千两黄金做花销，不然小青就会快快乐乐地去盗库银了，你说那么多为富不仁的地主老财你不去偷，偏偏去偷官府呢，这不是作死么。
不过这梁王府四宝一事，萧明道只想说，偷的好。
【物品名称：烈火神珠（伪）；
物品等级：Ａ级；
物品描述：佩戴后，火抗+100点，火攻+100点；
附加技能：烈火燎原
特殊说明：你就是那，一把火！】
【物品名称：羊脂玉净瓶（伪）；
物品等级：A级；
物品描述：内置空间，长宽高各100米，每天生成一滴天露，完美治疗Ａ级以下伤势，部分治疗Ａ级及以上伤势；
附加技能：容纳；
特殊说明：普陀山出品，必属精品。】
萧明道尝试过，烈火神珠附带法术烈火燎原威力极为强大，已经超越了Ｂ级，达到了Ａ级法术的破坏。
之前与王道灵斗法之时，只要使出烈火燎原，杀死王道灵轻而易举。
只是，能用吗？
“小青啊，这些宝物在我们身上的消息要是传出去之后，咱们还有安稳日子过吗？”萧明道提醒道。
“也是。”小青一向天不怕地不怕，不过没有蠢到家，一听解释就明白了，不由惊出一身冷汗。
“咱们修道中人，在俗世中，就是要低调低调再低调，尤其是得到好宝贝了，一定要藏起来，不然的话别人会来抢。”萧明道继续敲打。
“好了好了，我知道了，你真啰嗦。”小青可听不得别人教训她，萧明道多说了两句，就激发了她的叛逆之心。
萧明道顿时住嘴，扶住了额头：这小青纯粹是一个不稳定因素，要不要赶走她呢？
如果让小青知道了他此刻心中的想法，只怕就要天下大乱。
“小青，你看你姐姐如今身怀六甲，你也不要成天四处乱转了，好好留下来照顾你姐姐不行吗？”萧明道转移了话题。
自从断桥相会，他和白姑娘终结连理，如今白姑娘怀有身孕，这也是之前萧明道放过王道灵的原因之一，毕竟那王道灵法术不弱，若是害得白姑娘动了胎气，那就糟糕之极。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com