第四章之网店也出现了高薪挖角
在与 “农民”交流过程中，意外地得知他们公司员工几乎全部都收到过其他公司的邀请，希望通过两倍甚至更高的薪水挖走人才。于是“农民”写了一个帖。
人才不是钱能够解决的！写给想挖走我们公司团队的朋友 
很多同行一直在通过不同的渠道和多种方式想挖走我们的骨干，我们的每一名骨干都接到过多次出价，有出两倍价格的，也有出三倍工资的，很高兴，我们的团队这么值钱！
但首先我想告诉各位亲爱的同行，人才不是钱能够解决的，如果钱能够解决，其实你们不用出现有工资的几倍，多出100块就可以了！但你们出到3倍的价钱，我的团队成员却一个都没流失！
人才需要培养更需要成长的土壤，我们给同事提供的不是工资，而是一种成长的环境，一种希望与未来，最重要的是，我们让有使命感的人聚集到了一起，共同承担着一份历史使命！在使命没有完成之前，这个团队中的每一个人，都不愿也不会选择离开！
人才聚成了团队，团队成就了个人，个人成就着团队！钱是必需的，但只要我们都能够生存，那钱就仅仅是一个数字，而我们未来的数字会很大，所以大家共同选择了未来！
针对此现象，我万分开心。开心的是随着淘宝网店的壮大与成长，越来越多的人意识到团队的力量和价值，意识到人才的作用。也就是说，不管组织有多大，最后的成功都取决于一个是否能在集体和集体之中，以及每个成员之间建立一种有效的、真诚的合作关系。不管你的职位有多高，直接打交道的人有多少，你都必须了解人们的行为，这样你才能解决他们的问题，使他们快乐，才能创造出一种健康的合作气氛，培养一个相互信任、相互尊敬的工作集体。所有用钱能解决的问题，其实都不是问题，只有人才是最大的问题。