忙转身后退了百余丈！
而九剑的速度，更是快上数倍，辛长老知道这躲避，多半是死！
只见辛长老大喝一声，“人枪合一！杀！”
辛长老居然凭空消失，只有一杆金光大盛的长枪，孤零零的朝九宫剑阵袭来！
‘叮当....叮当..！
九声铁石交加的声音后，那金枪居然被九宫剑阵斩断了一小截，随后又被震飞了几百丈！
龙长老大声惊，心道：‘这是辛大长老的绝招，看那被斩断的小半截，大长老只怕也是受伤不轻！’
想到这里，龙长老祭出一朵莲花样子的宝物，百光大盛的朝李越袭去！
而与此同时，当长枪入地，辛长老也摔在了地上，手握残枪，一双脚，居然便李越斩断！
辛长老只得双脚跪在地方，脸色惨白，愤怒的狂嚎：“快快有请太上长老！否则本阁危已！”
其他在场弟子，就有人迅速前去请紫竹阁唯一的太上长老！
李越看到那龙长老用莲花型的宝物正向自己攻来，而那闪发的白光，让李越眼睛都难已睁开，李越手一挥，将烈阳镜祭出！
正当龙长老高兴自己得逞之时，李越祭出的烈阳镜，正好把白光反射回去，照着龙长老的眼睛！龙长老豪无准备，眼睛突然被刺疼，强烈的刺疼感，让龙长老一声惨叫...！
李越见机会来了，随便将手中宽剑迅速朝那龙长老射去！
眼看宽剑就要将龙长老斩杀，‘叮当’一声，一道人影挡在了龙长老的身前，更是用那人手中之剑，将李越的宽剑斩开！
李越盯眼一开，冷冷道：“有意思，想不到紫竹阁的元神期超级强者还真不少，不你又是何人？”
“本阁主之名，不是你这贼子可以知道的，你只需要知道，你今天必死无疑！”只见一名身着紫衣皂袍的中年男子，杀气冲的自称阁主！更是愤怒的说道必杀李越！
而这时候，又一道苍老的声音传来！
“一个小小元神期二层的黄毛小子，居然也能斩伤紫竹阁的辛大长老，灭杀一名元神期五层的龙长老，要不是阁主亲临，想必龙氏姐弟，恐怕得一道陨落！小子，你倒底是和人？为何要来我紫竹阁杀人放火？”苍老的声音，先是讽刺了紫竹的众人一翻，后又是质问李越！