哽咽着扑到了陈立的怀里，激动的喃喃自语着道。
林静姐妹两个，包括林雪儿和东方玉在内的诸女全部都围在了一起，相拥而泣。
哑叔和林震山几个老兄弟带着十年会的人在服部家族的人配合之下，杀光了整个鬼冢家族所有的人之后，也赶到了岛国首相官邸。
林震山等人在看到陈立和陈七等人激动的相拥而泣之后，全部都跪到了地上仰天长啸。
“辉哥，立儿他亲手杀光了所有的仇人，他终于给你报仇了！”石光明双目泣血，大声的对着苍天喊道。
“志辉，你看到没有？我们报仇了，我们终于为你和若冰报仇了！鬼冢家族所有的人，全部都被我们给杀光了！”林震山也是双目泣血，既激动又兴奋的大声仰天喊道。
“报仇了！终于报仇了！”京城内的老爷子在得悉了京东这边传过来的消息之后，泪流满面喃喃的自语着道。
六叔和老爷子相拥而泣！
“陈立和雪儿都安然无恙，这可真是太好了！我们也可以安下心来去环游世界，去好好的享受我们的后半辈子了！”林远山在得悉了京东这边传来的消息之后，高兴的把萧碧云抱在了怀里道。
而陈立却把从鬼冢太郎手中夺来的八咫镜仔细的研究了一番之后，对着林震山等人说道，“如果我没有看错的话，这面镜子应该是我们华国传说之中有名的十大神器之一，昆仑镜！”
“昆仑镜？这面镜子有什么用？”林震山等人对这方面的传说了解不多，有些好奇的问着陈立道。
“据说这昆仑镜，能够带人上达天庭，下至地府，穿越过去和未来！乃是上古十大神器之中，最为神秘的一个！”陈立笑道。
“什么？能够上达天庭，下至地府，穿越过去和未来？那岂不是说，我们可以用这面镜子，见到我们那些死去的兄弟？见到你的父亲和母亲？”
听到了这个消息之后，林震山和石光明等人激动的心脏都快要从嗓子眼里跳出来了！
“我相信迟早有那么一天，我一定会让你们兄弟团聚，会让我们一家团圆的！”陈立一脸坚定，充满着信心的道。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com