，你渐渐意识到了屋子周围有着不为人知诡异与危险。你想尽快地逃离这里，但是这个时候，你爱的人突然在你眼前莫名消失了，你会因担心对方的安危，而忽略了自我将面临的危险勇敢地闯了进去，这时候的爱就已经战胜了恐惧。你在里面找着找着，然后你爱的人出现了，当你就快要奔向他的时候，他却在你的眼前被某种邪恶力量吞噬了，这时候你面临的恐惧不只只是来自于吞噬现象本身还来自于对对方的爱。恐惧程度也绝对远远要高于你见到被吞噬的是一只动物，一个你的敌人，一个与你无关的人，这时候爱与恐惧是成正比的。
一直以来我都认为悬疑小说相比于其他小说来说，结构会更加讲究，别的类型小说，拼的最多也只不过是语言情节加命运，而悬疑小说不仅要在流水般的叙述中制造小波澜，大旋涡，而且还要在小波澜，大旋涡欲来之前给人暗示，还要解释为什么会出现这样的波澜与旋涡，这根本就是个智力游戏。
悬疑只是叙述的一种技术手段，但是在写了不到一半的时候我逐渐抛弃了这种手段，只为了保持它的真实与真诚。
记得第一本书时，我说我就像是行走在沙漠中的一个骆驼，我有能力走完这漫漫的旅途，但是沙漠的生活单调而枯燥，于是我就不愿意再走了，我躺在风沙里，风沙将我掩埋，我没有挣扎而是心甘情愿地闭上眼睛，因为我明白我再走也只不过是个痛苦的轮回，所以我的文字只不过是暂时留在沙漠中的印记，徒有虚无。那时候不是恐惧，而是恐惧后的一种绝望，我想牢牢地抓住些什么东西，却一直抓不到，所以一直在抓，在抓，不愿绝望！我把这种恐惧融入到这部小说中，对生存、对生活、对爱对人性的恐惧。
最后希望看到这本书的读者能喜欢这本书，也许我们曾有相同的感动与绝望，对于我自己，那时候是骆驼看沙漠，现在是站在沙漠与骆驼之外看生活，我觉得是个进步，我有对美好事物的追求，那只是个不断完善的过程，但是并不刻意，借用《菜根潭》里的一句话来说就是：文章写到极处无有他奇，只是恰好，人做到极处无有他异，只是本然。