皆是进入魂魄大陆当中，三百年内只许帮助普通百姓，如若日后被我瞧见你们有欺压百姓的动作或是举动，那么休要怪我许宁做事毫不留情面！”
一听自己这一群人并不用死，立时间魔族众人皆是一同的欢呼了起来，然而于魔族联合的东洲皇族大军听闻此话也是齐齐欢呼。毕竟他们不过是一个帮衬，这主谋的魔族都没事，那么他们东洲皇族的大军定然也不会有任何的问题了。
这一结果所有人都没有想到，就算是大陆联军的众人也是没有料到，然而这一切的变化都是太过于快速，直到所有人都是开始欢呼之后，许宁这才是松了一口气，一屁股坐在了地上。一股轻松的感觉终于是传遍了周身。
从自己幼年时期，便是不断的在努力修炼，为的就是能够有朝一日出人头地，得到家族的认可，然而随着自己的能力越来越大，实力越来越强，这面对的敌人也是越来越多，越来越可怕。到了最后更是上升到了远古圣族的层面，这一路走来，他累了，太累了。终于现在所有的担子都是可以卸下来了。
缓缓的回过头去，看向从大陆联军当中冲出来的炎冰和芊泷，许宁不由的咧嘴笑了起来，终于，他可以和自己的妻子好好过上平静的生活了。
………………………………
大陆联军和魔族的大战过去二十年之后，清风城已然是成为了魂魄大陆当中的一个传奇之地，在这里有着太多的名宿陨落。然而这一切却并不能支撑清风城的威名，最为重要的乃是在这个地方有着整个魂魄大陆的传奇。
时值中午，清风城的广场之上，许宁左右手分别拉着芊泷和炎冰。目光一一环顾站在广场上的众人。当即微微一笑道：“各位，你们且继续修炼，现在大家都是拥有着天将境或者是天皇境，知道达到天神境，那么我们依然是还会相见。所有的一切都是从这里开始，那么就让所有的一切都是在这里结束！”话音落下，天空中忽然传来一阵巨大的吸扯之力，许宁三人身子忽然变得一片虚幻，转瞬之间便是消失在了众人的面前。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com