是银河，大魔尊一眼就认了出来，只是现在都不重要了，因为银河已经完成了自己所有的责任，现在她应该休息了，银门在宇宙中解体，点点银光飘落，大多飘在了叶云的肉体之上！
“眉心之间，第三只眼”有隐隐睁开的轨迹！大魔尊这一次是真的不淡定了，那只眼球之中，他可以想象，如果睁开的话，那宇宙就真的完成的开启了，他想要禁止这件事情的发生，大魔手打下，虽然崩裂了叶云的肉体，但是在第一时间就复活了过来！
“逆天体，已经不再是逆天体了，已经往宇宙之体在进化了！”
在借用我的力量帮他磨灭逆天体，成就宇宙之体？大魔尊好像明白了些什么，现在他真的很想抽自己二下，但是无论如何也是阻止不下来了，自己动手丝毫没有用，反而帮助叶云更快往宇宙之体进化，不动手就这么在这等死？如果一尊宇宙体真的成长了，体就是宇宙，那还打个屁啊？
“宇宙之神夺。”逆乱八式被叶云打出，大魔尊感觉到自己的力量正在飞速的消息！在借用我的力量成全宇宙的雏形？大魔尊大气啊，瞬间切断了叶云与自己的联系，但是无意之间，叶云的身影竟然出现在了自己的面前，一拳之下，大魔尊银河之大的身体被生生的砸倒了，然后变化成正常人大小，一拳之下，剥夺了大魔尊百分之九十九的力量！
天啊，只有百分之一，留着让他在宇宙中不被毁灭，就在大魔尊惊愕之间，一拳一脚再次攻了过来，想要虐自己？大魔尊好像明白了叶云的意图，这是生生的残虐啊，自己的四肢已经被打残了，头颅都被打塌下去了，胸口直接见骨了，血与肉已经被打飞了！
“大魔尊”的肉体被叶云生生的打爆在宇宙之中，叶云就在这个时刻大吼一声“宇宙轮回。”
眉心之眼射开，这方宇宙并没有发生什么事，但是“逆界宇宙”却是不得了，以逆界为中心，周围的星空慢慢出现，逆界凌驾在众星空之上，也就是苍穹之上！
之后，一粒星化一个界，“诸天万界”以我为尊，给我转动开创一起新的天地~~
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com