地睁开眼睛，却发现周围的人也和她一样傻了。或者说，安达鲁斯联军一方的人是看呆了，而光暗天使一方是真呆了……
原本气势汹汹杀气十足的光暗天使们此刻就像被人施了定身术一样。明明脸色狰狞憋了一脑门冷汗，身体却动不了分毫，就连那些八翼的大统领都是如此。
“怎么回事？！这是什么魔法！！”
布兰卡在心底狠狠咆哮，下一刻，一抹银光在他眼角闪过，还没等他反应过来，那道银光已经出现在所有人面前。
“这是……阿云？！”
御芊芊惊异地瞪大眼睛，吃惊地看着那个笼罩在淡淡银芒中的身影。相比她的诧异，光头院长倒是很快反应了过来，只见他双眼异彩连闪，只是盯着沈云身后的双翼喃喃道：“银色圣剑，这就是银色的圣剑！”
银色的圣剑！
布兰卡等人此刻也反应了过来。他们都是天使议会里的高层，自然听说过族内的禁忌和传闻：光暗天使虽然同宗，却决不允许通婚，只因为在传说中，光暗的后裔会解放银色的圣剑。而这把圣剑，会把天使彻底毁灭。
布兰卡原本对此嗤之以鼻，他觉得以天使议会的强大，怎么可能是某一个天使能毁灭的，哪怕他是十翼天使也不行！但他现在不得不承认，古老的预言还是有道理的。
因为他发现，身为大统领的自己在这银色的身影前完全失去了自控能力，而当沈云轻轻打了个响指，说了声“分解”后，布兰卡的身体居然迅速分解起来。连同在场的其他天使一起，只是一个呼吸间就化作了最原始的元素，消散在空气中……
结束了？
沈云的动作太快，快到在场没一个人反应过来。之前大家累死累活还打不过的对手就在沈云一个响指间灰飞烟灭，如此巨大的反差就算以光头院长的见识也没能缓过来，更别说其他人了，直到沈云的声音在空中回荡……
“结束了！”
沈云悬浮虚空，身后银翼舒展。他抬起头，握紧拳头，仿佛在对自己，又仿佛在对其他人说：“从今天起，安达鲁斯由自己做主！这一次，真的结束了……”
(全文完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com