，看见妖族缓缓推到他面前的文书，那是一款不平等的条约，一款划分百族的荒古协议，上面有无数种族签下的痕迹，现在轮到人族了。
三生就大笑起来，他知道这款许多种族看来丧权辱国一般的荒古协议，其实正是表明了妖族内心的不安。
哪怕三大妖主重掌荣光，但他们也不敢灭绝一切，让整个天地只剩妖族，因为他们在怕，在担心，那开天的神，那灭世的魔，还在关注着这真实的天地。
所以哪怕妖族现在已经荒古称雄，宇宙为尊，却依然不敢倒行逆施，覆灭其他种族，因为这天地姓荒。
三生冷冷的看着那荒古协议，抬起头，嘲笑一声，用力在上面写下四个大字，“三世而斩！”
妖族就骚动起来，三大妖主也瞬间变了脸色，目光之中闪过一丝寒烁，就仿佛看到那天荒中最后的光，那绝美的神怀抱着黑暗的魔，消失在天地之中，那黑衣黑发黑色眼眸男人口中冷冷吐出的那句，“三世而斩……”
所有经历过那个时代的存在就全都失神了，哪怕此刻他们已经站在了这天地的巅峰，将会主宰这下一世，但忽然之间，却仿佛回到了那天荒之前的时代，那一个名，高挂九天，照耀万古，以他之名，书写了一个时代，缔造了这万万年年不朽的新世界。
……
叮铃！
风铃轻轻的响起，推开了那木门，短发白衣的女子轻轻哈出一口白气，外面的天不知道何时已经下起了雪。
“老板，我要一杯……”短发白衣的女子还没有说完，黑衣黑发黑色眼眸的男子就轻轻端上了一碗银耳羹。
“刚熬好的，试试。”有些熟悉沙哑的声音响起，短发白衣的女子就愣住了，怔怔的看着那黑衣黑发黑色眼眸的男子，仿佛从骨子里蔓延出的熟悉眷恋。
让这个面容清冷的女子，缓缓捧起了那碗银耳羹，熟悉的味道，那细细的甜糯滋味就在心间浓得散不开了。
“我叫许倾城。我们以前认识吗？”短发白衣女子微笑开口，笑颜如花。
那黑衣黑发黑色眼眸的男子就点点头，“我叫林荒。现在……我们认识了。”
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com