很豁达。他们体悟到生命的无常，不知何时灾难突然就来，惟有保持豁达才能从容应付。
很多不快乐的人，他们痛苦的来源是因为"把自己摆错了位置"。快乐的人非常清楚如何安排生活，不快乐的人，每天睁开眼睛总是怀疑地自问："我究竟要干什么？"
我们周围有很多人，当他们下了班之后，就像个泄了气的皮球，整个人瘫坐在电视前面，要不就是酗酒、豪赌，生活得很无奈。这种人一定是摆错了位置，他可能想赚更多的钱，想爬得更高，或者有更多的欲望，由于不知道割舍，想要的太多，结果反而掉入痛苦的深渊。
所以说，要找快乐，就是懂得做出选择，看你究竟把自己摆在哪一位？权力、名声、财富，还是快乐？心理学家认为，快乐的来源包括"新的刺激"与"不断超越"。这就说明了那些酷爱山的人，为什么总是喜欢向高峰挑战的道理。
快乐是一种生活的态度。假使一个人一辈子有钱、有权、有名，却没有快乐，仍旧只能算是虚度此生。
（3）随兴、随心、随缘就是快乐。有一位知名作家说过一句话："快乐与哀伤就像两条并行的铁轨。""所有的快乐都是短暂的，人生其实是痛苦的。"人的一生，忧苦的时候比快乐的时候多。但是，话虽如此，我们并不一定就得哀哀戚戚地过日子。仔细想想，在我们的周围，每天都会听到一些坏消息，这些消息已经让我们无所逃遁，那为何不去找一些令人振奋的事情来替自己打气呢？
很多人认为，快乐难找，其实不然。谈快乐，其实根本不必用什么伟大的理论，应该落实在世俗的生活层面。
物质上如果保持恬淡，精神上就能有更大的空间去丰富它。而且，物欲上的东西"边际效益"递减速度反而特别快。我们常叹，人生无奈，总是有牵扯不完的琐事，不是担心这个，就是担心那个。在短暂的生命中，每个人应该留一些空间做自己想做的事。而且，只问耕耘，不问收获。
人生的终极目标就是成功和快乐。一个失败的人生等于枉度一生，一个没有快乐的人生也等于虚度此生。从现在开始，追求并享受你一生的成功与快乐吧！