可能要受到的来自于我家爹娘的责难，罗缜先在此赔个不是。"
良之行摇首一笑，"大哥的事，便是之行分内之事，大嫂不必如此。"
"既然是分内，我便不客气了。"
嗯？良之行顿时生了戒心：虽同在商家，但从小酷爱医术的自己，并没学会那些奸商心机，不得不防啊。
"这是与冯家常来往的几位客商的名单。你身为良家二公子，自然有办法认识他们，还请你想法使大嫂与他们说上话。"
"大嫂是想……其实，冯老爷子还算好……"
"冯老爷子人是不坏，但教出的儿子实在叫人生气。我并没有打算现在做什么，但若这冯家公子仍如此嚣张，便要想法让冯老爷子晓得养子不教的后果是不是？"
"是，是，是。"这罗家的女人，少惹为妙。良之行覆眸暗忖。
"还有，不出十日，或者此时，万苑城就会有关于我的流言传出，请你替大嫂多多担待。"
流言？"关于大嫂多年前的事？"
"原来你早就知道。"知道了那桩事，能为她秘而不宣，这个良二公子啊，的确是个上品人物。肥水不流外人田，应该给自家人收纳了不是？
"是小弟在玉夏国时，听旁人说的。大嫂不必担心，良家定会保护大嫂。"
之心趴在旁边案上，听着这两个最亲近的人的交谈，甜甜憨笑：娘子对之心好好，之行也对之心好好……
"之心小弟，之心小弟。"
风哥哥？
"外面有些不利你家娘子的话在风传哦，很难听哦。"
之心不要，之心不要！
"之心小弟想不想帮你家娘子？"
之心想，之心想！
"想的话，按我说的去做……"
"就是那个，就是那个，那就是那个被人甩在花堂上的半路新娘，看见了没有？"
"模样很俊啊！啧，那新郎傻了不是？要是我，就算不要也得入了洞房再说，这样的姿色放了岂不是可惜？"
"哈哈，张兄，英雄所见略同……"
……
"啊，原来这就是良家的媳妇，难怪会嫁给一个傻子。哎，长得还有几分小模样呢。"
"哼，长得不错又怎样？还不是让人家男人给甩在花堂上，丢人啊……"
"是丢人，丢人，我要是她，怕是早就上吊投河……"
……