给他戒指的大哥哥还一模一样。
“现在斗气大陆的第一强者，炎帝萧炎，传说他开始也是一个废柴，就是因为有一枚藏着老爷爷的戒指，才走上逆天之路的！”张柔又兴奋道。
“斗气大陆的第一强者，很快就会是你了。”透明大哥哥胸有成竹道。
“怎，怎么可能，那，那可是斗帝呢！”小丫头惊得说话都结巴了。
“斗帝又如何？我刚刚就跟那萧炎打了一架，不过如此。”透明大哥哥语气相当不屑。
“萧炎还有药老辅助，他可是九品巅峰炼药师！”张柔又道。
“哼哼，九品炼药师？给我看炉子都不够资格呢……”
张柔和戒指里的大哥哥你一言我一语说得起劲，忽然想起什么，抬起头来道：“大哥哥……”
可是大哥哥，已经不见了踪影……
……
地球。
白光一闪，方鸿和倪云出现在半空之中。
此时地球的科技水平已发展到了令人惊叹的地步，除了地上行驶的汽车，空中还有无数的家用飞行器，甚至还有穿着简易飞行套装的“鸟人”。
所以悬浮在空中的方鸿和倪云，倒是不显得有什么特别。
“真想不到，丫头会转世到那个什么斗气大陆。”方鸿撇了撇嘴：“不过凭着我的一缕分神，丫头在那里，也足可以横行无忌了。”
“呵呵，还以为只是小说呢，想不到真有斗气大陆，而且跟小说里描述的一模一样。”倪云笑道。
“因为斗破的作者土豆，他就是那个世界的穿越者啊，他所写的，只是那个世界人所共知的事情而已。”方鸿道，随手抬腕看了一下时间，顿时有些紧张：“到点做饭了啊！”
“我看你这个样子，不止做一百年，还要做一千年，一万年……”倪云语气略带幽怨，但随即又体贴道：“快回去吧，不然方大仙人家里那位，要饿肚子了。”
方鸿有些尴尬笑笑，朝倪云挥了挥手，身体瞬间化作一道流光，冲向远方……
几分钟后，方鸿来到一栋小别墅前，推开门。
“我回来了。”
“你回来了。”一身家居服，看上去仍然是当年模样的聂玉，微笑着迎了上来。（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com