着心中都有必诛的信念了！
“都他娘的看看，这地上的都是咱们的中国人！是他娘的谁干的这种猪狗不如的事儿？是凶残的小鬼子！现在小鬼子杀完人了，跑了！想逍遥法外！你们他娘的答不答应？”李强对着众人慷慨激昂的吼了一声，道。
“不答应，杀了小鬼子！”
“血债血偿！去杀了小鬼子狗日的！”
“班长，俺们送小鬼子去见阎王爷爷吧！让小鬼子他娘的都下油锅，下十八层地狱！”
“咱们得活剐了小鬼子……”
……
小鬼子这次是搞得人神共愤了，众人说话间，气得双眉紧急，说话更是气的如有雷炸一般。众人化悲愤为力量，作山蹦地裂的一声吼。
众人都恨不得要去吃小鬼子的肉了！
“好了，小张，带你们班长走！”李强对着小张大吼了一声，然后从吴大牛王福山手中拿过来一挺机枪交给了洪远！“你小子拿好机枪，要保证把他们安全的送回去，知道吗？回去老子就教你枪法！打一千米的那种！”
洪远听李强这一说，立马神情严肃的点了点头，说道：“李班长，你放心，就算我命没了，我的魂也会把带们送回去的！”
李强一听，拍了拍洪远的肩头，淡淡的笑一笑。
何大友现在本身就虚弱，见劝了李强一下之后，对方是铁了心了要去！所以也不再说话了，只是在尽头暗自的替李强祈祷着，然后有些累了，就闭了眼睛！
“走，都他娘的跟老子一起，咱们活劈了他娘的小鬼子去！”李强大吼一声，一把拉着那个二鬼子朝着村口走了去，“你他娘的最好老老实实的，不然老子嫌你麻烦，一定会一枪干了你！”
二鬼子一听，那还敢不听话。忙对着李强点了点头儿说道：“爷，好汉，好汉爷！你放心，我一听老老实实的，绝对不会乱来！”
李强这一听，在二鬼子的屁股上踢了一脚，说道：“他娘的，给老子快点……”
王福山、吴大牛、王小海、伍二牛、朱狗狗、周大生、王明山、还有田小二四人跟着李强，一脸的怒容，双眼带恨，朝着小鬼子的方向大步开进！
这气势，那是要去杀鬼子啊！乍一看，这是一群带着愤怒的饿狼要去把小鬼子生吞了的节奏啊！