是真正的努力，努力的前提是如何看待理想。
要诚心诚意地回答这个问题。
在这大千世界，无法发挥创造理想的力量，继而丧失了这种机能的人相当多。希望人们能够回想起自己心怀理想的闪耀时刻，挖掘出这潜在的能力，予以磨炼。
增强意志的方法三：奉献
增强意志的第三个方法，即是向崇高目的作出奉献的意识，这是指，向自己追求的崇高理想和人生方向不惜牺牲个人一切的意志。我认为这一点很重要。
人生下来后便受到养育、教育，随后走入社会，在自己的价值观下生活。随之，自己会在社会的某个地方碰壁，或者东闯西撞总不顺利。在生活中忘记了本来的自己，只对事物的表面现象做肤浅的分析，经常被别人的意见所左右，没有主见，导致自己走上了绝境。
人生在世，难免被各种事物束缚，被束缚住的人们，心灵会感到痛苦。但请各位想一想，自己在世上生活的空间，其实是像小小的监牢一样狭窄的，如果能够承认这个事实，就不要谎称自己已知晓了一切。
人若只局限在个人生活圈中，是不能从心中涌现出巨大能量的。人若只追求自身的幸福，心就会被狭小范围所束缚，就创造不出巨大的力量源泉。从利己主义思想中绝不可能产生出伟大的世界观。
能改变人间世界的巨大能源，即一颗追求崇高理想之心；即为了神圣的理想而投身之心；即为了神圣目的不惜奉献出自己的智慧、经验等一切力量之心。
许多人可能都不止一次地遇到过：如同被逼上悬崖峭壁，必须迫使自己舍己投身的经历。自己是否具有真正的勇气，在这样的时刻就能得到检验了。
古人言："为探明日路，不惜今日殉。"我对此话颇有同感。
这追求神圣理想之心是不惜失去自己生命的意志，它在所有人的内心里都是纯粹的光明。希望人们去发掘出这神圣的力量源泉。
后 记
本书将工作的技能和心法不可分隔地相融合，展示出了新的人生与商业界的成功哲学。
但愿本书成为人们创造人生成功与幸福的必读书籍，并能促进引导时代的商业理论遍地开花。这是我寄予本书的期望。
大川隆法