眉紧皱，脸色陡然一沉急声追问道：“你说什么”
“快，带我去前殿”听清侍女的禀报后，柳芸脸上猛地泛起一抹不可思议的火热，眉宇间透着一道难掩的喜色。
沿途见到的侍女小厮都有些奇怪，今天这个千金大小姐，怎么突然转性子了，竟然要接受外面公子哥的邀请了么
“这位兄台，柳大千金可不是这么好见的，看你的穿着打扮，怕也送不出什么好东西。劝你还是别在这儿傻等了，我等送的东西都被人扔了出来”
“是啊，阁下身边的这位应该是你的护卫吧。嗯，看来你还是个练家子，不过这里的强者修士多了去了，柳大小姐并不感冒哦”前殿内，几个公子哥有一言每一语地调侃着沈剑。
甚至一旁的张苍都有些烦躁了，可沈剑仍旧不动声色地耐心等待着。
“柳芸小姐来了”
“难道真是来见他的，见鬼了吧”突然间，有人惊呼。
这时候，沈剑的脸上浮现出一抹笑容，体内玄功猛地运转，嘴唇微动迅速向柳芸送出了一道传音。
柳芸无论是听到自己的那句话，还是看到炼心戒都一定会被引起注意。但是沈剑却不能让她在这里喊出自己的名字，所以一看到她出现就立即传音。
紧跟着，众人就看到了一幕奇怪的现象。一身火红纱衣，身姿性感玲珑的千金大小姐柳芸，正面带喜色地出现在大厅，突然又止住了急匆匆奔过来的脚步，急速转身离去。
“哈哈，我还说呢，你这个土包子，怎么会被柳小姐看上”
“是啊，保不齐是他送的东西新奇，引起了小姐注意，但一见到他这幅穷酸模样，立即就又失了兴趣，呵呵”几个公子哥看到这戏剧性的一幕，呆愣过后，登时嘲笑出声。
但是不等几人调侃声落地，方才那个侍者却急匆匆走到了沈剑面前神色尊敬地道：“这位公子，小姐有请，后殿叙话”
非但亲自相迎，还要后殿叙话在几个公子少爷目瞪口呆的注视下，沈剑昂然迈步，亮瞎了一地闪闪发光的黄金眼。
“借过借过，不好意思，我这个土包子也要进去看看”瞅着几个公子哥的惊诧神色，张苍心底狠狠鄙视了一番。看到求见柳芸成功，也乐得趁机打击一下这些高傲的纨绔。