木的笑声，戛然而止！
“谁！”
十八个分神期的修士，几乎是一瞬间就反应了过来！
接连大声喝止出声！
十八个分神期修士的修为在瞬间就迸发了出来！
偌大的气势，瞬间就布满了整个战场！
一刹那，所有低阶修士的战斗都被迫停止了下来！
整片战场顿时安静无比！
“呵。”
一声轻笑却在这安静之中笑了出来。
众人顿时几近本能的朝着那声源之处望去。
那里，一个青年，从虚空中缓缓走了出来。
“我。虚天界，乔云。”
“什么！！”
只是一个名头，就让十八个分神期修士本能的后退了几步！
“梦想，不容践踏！”
“为梦想而生，为梦想而死！”
“死而无憾！”
“大道，从来都不曾唯我独尊！但梦想，从来都唯我为尊！”
“而我的梦想！就是大道，唯我独尊！”
“给你们三息时间，滚出这里！否则，我会让你们知道，什么是真正的----饿鬼之王！”
饿鬼之门大开！
杀戮，即将开始！
吼！！
可怖至极的饿鬼，从那饿鬼之门之中，咆哮而出！
天地，顷刻乌云漫天！
大地！迅速被死气吞噬而过！
枯萎之后，化为灰烬！
低阶修士顿时不断的飞升起来！
恐怖，在眼前扩散！恐怖，在心中迅速蔓延！
死亡的气息，瞬间就充满了整个地域！
“刚才，就是你瞧不起有梦想的人吧？”
那声音，如此淡定。
但是，那威严，却那般强大！
“世界，就在有梦想的人手中。而你，连梦想都没有，算个什么东西？”
风云变换！
饿鬼尽出！
“杀！”
乔云轻吐杀字，万千饿鬼，涌向了那仓皇逃离的数万青阳门门徒！
饿鬼所过之地，寸草不留！
乔云看了一眼闻人寸梦，说道：“如果---我说如果，我想带你一起去寻找我的梦想和未来，你愿意伴随我吗？”
惊雷不断，风云际会。
却淹没不了女孩眼中的泪水。
青年嘴角泛起笑容，他微微仰头看向天空---
那里，风卷残云，犹如不可知的未来一般的变换，神秘莫测----
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com