浮在半空中的镇魔塔，不由冷笑，令敖虚隔空一爪将其碎裂，一阵爆炸的余波四散而开，除了漫天断裂的锁链以及塔身的巨大碎块外，便再无任何东西。
“魔种深埋？亏你们想得出如此冠冕堂皇的理由，这镇魔塔内空无一物，何来你们口中所说的异魔？”
除去石兰林肃二人以外，场间之人皆是神色怪异，便是那三名宗主都不由得愣了愣，眼见为实，这星辰殿到最后莫不是搞了个大乌龙？要真是如此，或是使用了什么栽赃陷害的手段，他们以后如何不起恻隐之心？
这些人都看向了少殿主雷鸣，自然是希望他能给出一个解释，否则谁也不敢保证自己不会成为下一个唐顶天，这几位宗主寝食难安，星辰殿里的人也别想睡得踏实。
雷鸣自然知晓事情的严重性，星辰殿虽说担心异魔为祸，但真正令得他们下定决心的却是一条关于镇魔塔顶层的消息，他们从一个名叫君夜的星云宗弟子记忆里找到了那条消息，这消息关于十八条元脉，关于完美淬体，仅仅这几个字便足以令得他们下定决心。
圣女的脸色刷地变得煞白，神色怔怔，语气喃喃却是不敢将心里的疑惑说出口。
雷鸣闻言眉头紧皱，刚想说什么，却见崩裂的山体之间竟隐隐有浓郁的黑气窜动，他神色一怔，心里却是松了一口气。
“诸位且看脚下……”
雷鸣面无表情，像是早先就知道了般。
而那些疲于应对巨灵一族的聚星强者，在见到山体间疯狂窜动的异魔气之后，反而是如吃了一颗定心丸般。
星云宗众人见此却是愣住了，连气息微弱的唐顶天在见到此幕之时，也不禁瞪大了双眼。
敖虚更为吃惊，数千丈庞大的身躯不断盘旋扭转着，显得极为焦躁不安。
而当楚歌见到此景后，才望着天空中那些聚星强者咧嘴一笑。
“星辰殿的蠢货，你们根本不知道自己做了一件多么可怕的事，现在，留下来为嫣儿陪葬吧。哈哈……”
山体终于彻底崩裂，那些阴冷的黑色气息伴随着一声刺耳的怪笑，冲天而起，黑气不断扩散，烈日昊天已被覆盖，明明是正午之时却宛如黑夜到来。
这个被镇压了万年之久的可怕异魔，终于是逃了出来。