后跟进，只用了一击，就将饰物架斩开了半边，紧接着，所有的遮挡物都在闪耀着刺眼白光的刀锋中化整为零，十把利刃稍稍迟疑了一下，接着毫不迟疑地突进！
白徵明和甄旻此刻已经退到了拔步床上，背后就是墙。甄旻在慌乱中灵光闪动，一把抠住床上的席子，叫白徵明：“用这个！”白徵明也不知道从哪儿来的力气，本来需要四个成年男人才能顺利安放的豪华玉席，被他一个人双手抓住，硬生生地给抽了起来，然后高举过头，在顶上画了个半圆，“哐”地栽在了他和甄旻前面，斜着支在墙上，形成了一个可以容身的空间。
刚刚架好，他们俩就听见外面“叮”“叮”乱响，就好像有人用无数大锤猛力敲砸，白徵明拼死顶着玉席，每响一下，他就觉得两臂发麻，两肋发涨。甄旻尽管力量较小，但是也用肩膀和头死死扛住，同时使出全身力气不断尖叫呼救。说来也奇怪，能把所有硬木家具变成木柴的画刃刀锋，对这张玉席，一时竟也奈何不得，但是它们不存在体力问题，只是一味狂乱进攻。
白徵明把背转过来顶住席子的中央，手却要紧紧抓住席子的边缘，免得它向后翻覆，不消一会儿，眼前就觉得开始发花。甄旻喊的嗓子都要破了，但是一个人都没有到来，眼泪止不住地从她的眼中大颗大颗地涌出。
“大……大概……都去吃鱼了……等……等鱼吃完了……就来了……”白徵明在这个关头，仍然没有忘记替她宽心。
甄旻“哇”的一声哭出来。
“别哭！妆……妆要花掉了……”
声音更大了。
“你一哭我就手发软哦！”
声音果然小了点儿。
“乖！快说……你下次生日要什么礼物？”
甄旻带着哭腔回答：“什么都不要！”
“必须要！”
“我不知道！”
“说，你还要一个玉琢的席子！”
“什么？！”
“弄个新的给你！”
甄旻用尽了力气喊道：“我不要那个！”
“那……你要我吗？”
“废话！”
玉石撞击的凄厉声音中，白徵明忽然由衷地笑了，他看着哭到浑身颤抖的甄旻，大声说：“别着急，鱼还没熟呢！”
背后坚硬无比的猛击，一下比一下更沉重了。