凶猛，而且也和她有关——　　有人说，烟岚郡主聂微浓，根本不是燕国长公主聂持盈之女，也不是聂星逸的废后暮氏，而是当年和亲楚国的青城公主聂星颜！真正的废后暮氏早已死了，而青城公主与夫君楚璃均是假死，此番顶着烟岚郡主之名重新出现，其实是“夫唱妇随”，打算联手光复楚国！　　一个是真正的楚太子，改头换面想要颠覆宁国王权；一个是假死的楚太子妃，冒名顶替意图占据燕王室……两人野心不可小觑！　　微浓听到这则流言，惊怒之情可想而知，她细察之下，发觉流言是从宁国的茶馆开始流传开来，又因说书人的添油加醋而传播愈远。　　可见这幕后主使之人心思缜密，步步为营，不仅算准了时机，还找了一个传播流言的好地方！　　如今统一之事尚未公开，燕宁仍旧是**两国，微浓一个燕国的郡主，自然无法干涉宁国的茶馆说书，便只能任由流言频传。但她听了一路，对此实在忍无可忍，终于在进入丰州地界后大动肝火，索性连车辇都不坐了，快马加鞭赶回黎都，希望能尽快见到云辰。　　回到宁王宫当天，微浓便打听了云辰的行踪。听说自打从苍山返回黎都之后，宁王对云辰的监视已经撤销，也不再强迫他住在揽月楼，因而他已经回到了云府。　　微浓当即差人送了帖子过去，想约个时间登门商议，然而云辰只让人带给她一张字条，上书八个字：　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。　　八月十五，蓬莱阁见。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com