的话，李嫣然的拳头就好像打在了棉花一样。
“你又不躲，你又不躲……”
李嫣然又急又怒，双目中忍不住闪出几滴泪花，“你知不知道，你上次掉下山崖，我有多伤心，有多难过？”
“我……我……”
强大如林天，现在面对这副局面，也不禁有些手足无措，“我当初不是故意的，我也有难处的……”
“你有难处？你有我难吗？”
李嫣然指了指自己的肚子，“你看看我这个样子，都是你一手造成的。”
“我……”
林天本想说这都是荣麼麼造成的，但他支吾了一下，却是没有说出口。
“咳咳……”
龙依依看到这里，再也忍不住了，“林天，这是怎么回事？我怎么听着，这个孩子……好像是你的？”
“呃……”
林天点了点头，“不是好像，是本来就是我的。”
“啊？你什么时候……”
龙依依刚想问，李嫣然却已经开口了，“喂，姓林的，这个小妞又是谁？”
“这位是……我的女朋友，哦不，是我的未婚妻……”
“未婚妻？”
“是啊！”
龙依依点了点头，“我是林天的未婚妻，是从小就订的，光明正大的。”
“光明正大的？”
李嫣然打量了一下龙依依，又白了一眼林天，“光明正大的有什么用？我现在孩子都有了，我是老大……”
“呃，我……”
龙依依苦笑，“我哪有心思和你争什么大小，我就是想问问这是怎么回事。”
“咳咳……”
这个时候，林天又开口了，“依依，这个说来话长，我们回去再说吧！”
“好吧！”
龙依依点头：“反正我知道这不是老大老二的问题，关键是后面还有老三老四老五老六……”
……
老三老四老五老六，林天是如何安排的，别人不得而知。但是在以后的日子里，昆仑岛上经常有人看到七八个仙女拥簇着一个神一般的男人，并没有因此而发生任何不快。
而昆仑岛，对于外界也成了禁区，云仙大陆的人只能看到，就是无缘进入。
久而久之，当初那个毫不起眼的昆仑岛，就被云仙大陆的人们称之为神仙岛。
（完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com