坐落于地，摇了摇头，望着裴琰苦笑道：“裴庄主，您作个见证，我可是为求自保。”裴琰微微点头，负手向瘫于地上的姚定邦行去。却听“嘭”声响起，眼前突然爆出数篷烟雾，裴琰屏住呼吸，身形后飘，林间已抢出数人，皆黑衣蒙面，其中一人扑向地上的姚定邦，将他扶起。安澄等人反应过来，将这数人围住，黑衣人们也不说话，齐齐猛攻。这些人使出的都是不要命的招式，长风卫一时被攻得有些手忙脚乱。为首黑衣人伸手探了探姚定邦的气息，猛然大力跃起，直扑向瘫坐于崖边的苏颜，口中大叫：“你伤我主公，我要为他报仇！”。苏颜神色萎靡坐于地上，来不及提起真气，被那黑衣人一剑刺中左肩，身子向后一翻，惨呼声中，直直掉落山崖。黑衣首领返身负上姚定邦，反手一掷，场中再爆一篷烟雾，他负着姚定邦迅速隐入烟雾之中。裴琰随即一晃，闪进烟雾中，力贯剑尖，急速掷出，长剑如流星划空，直刺入姚定邦背心，再穿心而过，刺入黑衣首领的后背。黑衣首领身形踉跄，缓缓跪落于地。裴琰缓步上前，正待扳下他身后的姚定邦，却见那黑衣人手中寒光突起，本能下身形腾跃。黑衣人和身扑上，裴琰后飘于空中，避过他这意图同归于尽的一剑。黑衣首领失力倒于地上，左手扬起，一颗黑球直飞而来。裴琰见那黑球貌似平州“流沙门”闻名天下的“琉黄火球”，心中暗惊，于空中急速提气转身，斜踏数步，避开黑球，黑球直向他身后十余步处的江慈飞去。裴琰刚落地，转头间见江慈已不及避开，面色一变，身躯如离弦之箭，后发先至，赶上那枚黑球，右掌一托，将那黑球虚托在手心，却不敢让其落定。他知这种“流沙门”的独门火器只要落定便会爆开，只得运起全部真气，将火球虚托在空中盘旋，再劲喝一声，衣衫劲鼓，将火球猛力向山崖下抛去。火球刚始抛出，寒光再闪，黑衣首领猛然跃起，挺剑刺向裴琰，裴琰未及闪躲，“卟”的一声，长剑已刺入了他的左肋。此时，被慧律派出前来一看究竟的数名武林人士也已赶到，见裴琰竟被那黑衣人临死前一剑刺中，齐齐惊呼。