，睡上一觉就好……”
“睡上一觉？这……”
沈梦凝美眸瞪大，有些茫然失措，像个泥塑木雕的人。
“这种办法，从来没听说过，不大可能吧。”
“那么，除此之外，那你有其他办法么？”
叶子锋扫视了一圈，摊手指了一指四周。
空旷的平原，一望无际，唯有漫天星河，指引着些许光明。
一成不变的世界，便仿佛时间在此停止了一般。
毫无其他办法！
“以天为盖，以地为庐。偶尔远离世俗，美美睡上一觉，一梦千年，若是不成，等一觉醒过来，再去思考新的办法，难道不好么？”
他一边笑着，一边平躺在了地面上，嘴里衔着一棵稻草，仰望着璀璨星河，长长地呼出了一口气，心态平和。
“这么久的时间，我累了。”
“喂，等一等！你……你真是疯了，难道就不怕在睡觉的时候，被别人偷袭？”
沈梦凝看着叶子锋平躺下来，不由愕然。
平时挺心思慎密的一个人，怎么现在，就像是换了一个人似的，对此，沈梦凝未免有些疑惑不解。
正在她尚自思考之际，叶子锋竟是已经悄悄阖上了眼睛，交替吐息着，一起一伏，便像是睡着了的孩子一般。
“嘉岚，冰倩……”
“你说什么？不会真的睡着了吧……都跟你说别睡了，真是服了你了……”
沈梦凝无奈一笑，摇了摇头，手中金光散逸，灵气回旋，须臾便结成了一道坚固的保护罩。
“也罢。”
下一刻，她自己也是坐在地上，缓缓平躺在了叶子锋的身边，伸出玉手，从指缝之中，打量着无尽星河。
“如果睡一觉醒来，我真的带回了大陆最强炼丹师，那该有多好。”
她小声嗫喏着，连带着自己的意识，也是越来越混沌。
“话说回来，沈纵么？这个名字，怎么突然感觉，在哪里听过似的……”
偌大的天空，星光闪耀。
而她的眼皮，变得越来越沉……
诡异的天机图，若隐若现，暗合着此地的法阵，发出一阵阵的法力涟漪，由近至远……
忽然之间，两颗将星火红燃烧着，向着地面上的两人，垂直坠落而下！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com