！而且今天是下雨天哎，下雨天搬家，有病了！
“小鱼，”范通出乎意料地没有露出往日的畏惧之色，反而在范小鱼面前蹲了下来，握住她的双臂，好言好语地道，“爹知道我们家的小鱼是天底下最最聪明的姑娘，不过，你再聪明现在也才九岁，大人之间有很多恩怨你还不能明白。你要相信爹。爹和二叔之所以想搬家，正是为了你和冬冬。爹知道你一定不愿意冬冬刚入学堂又要离开，但是爹爹保证，少则十几天，多则一个月，只要我们一安顿下来，爹一定会给冬冬重新请一个好先生，绝对不会误了他的学业。现在时间紧迫，你就先听爹的话，我们先离开这里，好不好？”
范小鱼皱着眉头，看着眼中满是诚挚的范通，又看了看一脸歉意的范岱，虽然好奇心像猫抓似的想要了解为什么一个郡主倒追范岱，就能让一家子都怕成这样，不过……
算了算了……既然他们有不得不离开的理由，她总有一日会知道的，就暂时答应他们这一次吧！
“好吧，我就相信你一次，不过等我们离开后，你们要诉我，为什么要因为那个郡主而搬家。”既然她是范家的女儿，还不得不踏上凄风苦雨的艰辛旅途，范家的秘密她当然就该有权知道。
两兄弟对视了一眼，都点了点头，马上分头行动了起来。
除了新买的一些米面外，一家人的行李着实少得可怜，半刻工夫就收拾好了，当然，最重要的银子是绝对不能忘记的。
由于外面一直飘着细雨，范小鱼格外小心地把冬冬的宣纸折好塞进薄被之中，和寥寥的几件旧衣服一起放好，然后另外打了个包袱放小盐罐和一部分米，一同用破蓑衣罩住，让范岱背着，自己则戴了斗笠抱着那只小狐狸。
绵绵无尽的春雨依然飘洒在天地之间，世界被一片苍茫笼罩。
在钻进林子之前，范小鱼特地回头看了一眼那两间作为她这一世第一处栖身之地、而今又猝不及防要遗弃的茅草屋，突然涌起一股十分复杂的情感－－既有一种马上要背井离乡的惆怅和不舍，又有一种即将浪迹天涯的悲壮和豪迈，还有一种对未知旅途和前程的隐隐期待。
这个地方，她应该是不会回来了吧？