，都给了众人一个不一样的张乐。
这部电影似乎各个方面都做到了一个极致，不但影迷们交口称赞，就同行的电影人也是惊叹不已。
这部杨老爷子同名的电影，一经上映票房和口碑齐飞。无论是华夏国内还是国外都对这部电影给出了极高的评价。甚至许多人知晓这部电影诞生的原因，更是目瞪口呆。
他们从电影里面感受到了张乐对于那个老人的怀念。
而张乐在接受采访的时候，道出当初能和杨欣儿走到一起，很大原因是杨老爷子的支持。当然，张乐怀念杨老爷子不仅仅是因为这份恩情。
不过，许多张乐和杨欣儿的粉丝这个时候才知晓，当初两人走到一起，不只是还至于社会媒体的压力，还来之于家庭条件的差距。
如今他们恩爱依旧，自然因为得到了更多的祝福。
电影票房最后打破了《欣儿梦游仙界》的票房记录，成为全球累计票房最高的电影。有许多电影人直言，这部电影的票房恐怕数年之内无人打破，就算张乐恐怕也很难做到。
而更让人津津乐道的无疑是这部电影不只是在票房之上创造了新的记录，而在奖项上面更是横扫众多颁奖典礼。
金龙奖上这部电影拿下十个大奖，张乐和杨欣儿斩获影帝影后，成为了同时封帝封后的夫妻。估计，这也将成为娱乐圈不可复制的创奇。
当然，张乐自然凭借这部电影拿下最佳导演，以及最佳影片两座大奖。
而张乐也凭借这部电影拿下了奥斯卡最佳导演奖，成为华夏第一个拿下最佳导演的华人导演。而这部影片拿下七项大奖，成为在奥斯卡获奖最多的外语电影。
张乐凭借这部电影打破了无数记录，创造了前所未有的奇迹，但让影迷们疯狂的是张乐留下了一句话就带着老婆孩子环游世界去了，似乎根本就没有筹备新片的意思。
“生活除了电影还有许多！”
不过，让影迷们多少有些欣慰的是张乐虽然不导演作品，但却编剧许多电影让欣乐影视的导演拍摄，那些电影无疑都取得了极高的票房。
十年之后，传出张乐新片即将筹备……
【全书完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com