的那个小太监魏珠又来到太和门，脸上却不如昨日那般和蔼，冷着脸道：“传万岁爷口谕，召三等侍卫纳兰承平觐见！”
“见驾”若是放在往日，纳兰承平估计会高兴地跳起来，眼下却是心里忐忑，脸色苍白地跟在那魏珠身后。他哆哆嗦嗦地从怀里掏出半两碎银，塞给魏珠道：“这是请公公喝茶的，公公不要推辞！”
魏珠掂了掂那轻飘飘的半两碎银，看着纳兰承平一副打赏的表情，越发觉得昨天的那个曹侍卫可亲可敬，哪里有心思提点纳兰承平，他很没诚意地道了谢。
乾清宫，东暖阁。
康熙坐在御案后，听王文起详细禀告了曹颙的病情，领侍卫内大臣傅尔丹在旁边恭候。曹颙虽然眼下仍凶险，但今早诊视时，状况已有所好转。
康熙听了，略感放心，道：“不管如何，曹颙的性命一定要保住，各种药材，若是王府没有的，可以动用内库！”
王文起应命，下去返回平郡王府。
“启禀万岁爷，三等侍卫纳兰承平应召见驾。”梁九功进来奏道。
“传！”康熙的声音中透着几分威严。
不一会儿，纳兰承平躬身走了进来，不敢抬头，甩了甩袖子，跪下道：“奴才见过万岁爷，万岁万岁万万岁！”
康熙没有开口，而是向傅尔丹点了点头。
傅尔丹上前一步，高声道：“纳兰承平，本官代天问话，尔不可有半分欺瞒。”
纳兰承平忙叩首道：“奴才遵旨！”
“万岁爷问你，昨儿申时二刻，尔在东华门侍卫营车马房外等曹颙，可有此事？”傅尔丹问道。
纳兰承平俯首应道：“奴才回万岁爷的话，确有此事！”
“万岁爷问你，昨儿候到曹颙后，与他在禄米胡同被贵山等人袭击，可有此事？”傅尔丹继续问着。
纳兰承平回话：“奴才回万岁爷的话，确有此事！”
傅尔丹道：“万岁爷还问你，既然贵山等人为尔而来，为何曹颙生死不知，尔却毫发未伤？”
纳兰承平汗如雨下，哆哆嗦嗦道：“奴才回万岁爷的话，奴才不知！”
傅尔丹轻蔑地瞥了纳兰承平一眼，道：“万岁爷问你，‘只需引起混乱，让贵山攻击曹颙，生死不论，而后奉上百两纹银为酬谢’，可是尔昨日所说？”