个头却跟方阳差不多，它在空中飞着，不时从嘴中吐出一道道光波，那光波威力十分惊人，这一道下去，一块石头便是被轰成粉碎。
若是龙元没有被压制，方阳倒还可以使用能量波去轰击，但现在，他飞不能飞，跳起来，那大鸟就飞到别处，顺便来一记光波。
方阳完全拿那大鸟没有办法。
而且，他还付出了一定的代价，上衣被轰得破破烂烂的。
幸好裤子没事，不然连遮羞的都没有了。
然后，方阳就被追杀了，那只大鸟打打不着，骂骂没用，到了那大鸟打累后，它才是飞走了，而方阳也停下来脚步。
他累得在喘息着。
他坐到了一块石头上，那块石头很光滑。
方阳摇头苦笑着，这哪里是不少可爱的小动物，明明是凶猛异常的怪物，每一只方阳都没有见过，在天风学院图书馆中介绍猛兽的书籍也没有。
而且，这怪物层出不穷，时不时就冒出一只，简直就是怪物的乐园！
像那蝎子，突然从地里就冒出来了，甩飞蝎子后，那大鸟就无缘无故地飞了过来，一声招呼不打，直接攻击。
不过，方阳似乎看到那大鸟的头上有着一个大包，好像是被什么东西给砸到的。
看着远方那通天的光柱，方阳在感叹着，这路可真难走，不知道什么时候又会冒出怪物来。
突然，方阳感觉到屁股下有异样，那块石头在动着。
“地震吗？”
方阳皱着眉头看向四周，没发现什么异常，连一株小草都没有动。
可是，身下的石头再一次动了。
一双血色的眼眸在石头中闪烁着。
“吼！”
异常可怕的吼叫声，声音很怪，方阳分辨不出是什么生物。
嘭！
方阳被甩飞了出去，四只巨大的脚在伸出，同时，一个**出现，双眸是血红色的，更是长着锋利的牙齿。
这是一只乌龟，但却十分凶猛。
刚才，它陷入睡眠中，一醒来便是发现有人类坐在它的背上。顿时，它发怒了，摇动着身躯，并将四肢和头部伸了出来。
方阳稳稳落地，当他看到这只大型乌龟时，他吓了一跳，自己刚才竟然就是坐在这只大乌龟上边，怪不得感觉很光滑。
不过，这乌龟的外壳太像石头了，自己竟然都没有分辨出来。