不会找他麻烦。
但是若是有天水宗和烈焰神庄的人來了，萧南真面目沒被认出來也就罢了，一旦被认出來，恐怕也只有玩完的份，所以他不得不谨慎。
“这位道友，请问一下你也是去器宇城的么。”萧南终于忍不住将一名看起來还算温和的修士拦了下來。
那修士愣了一下，怎么也沒想到萧南会问这么个问題，于是下意识地说道：“难不成你不是去器宇城的。器宇城这次举办炼器大赛选拔新的神器大宗师，嗯......神器宗师我是不敢想，但是若是能够进入前一百名，想必日后我在苍澜神境也会成为人人争抢的存在。”
“炼器大赛。”萧南略一迟疑，很快明白了是怎么一回事，于是说道：“我叫张大牛，请问一下这炼器大赛的获胜者都会有什么奖励。”
这种比赛奖励肯定不少，萧南本身就是一名神器师，对这样的自然是有些心动。况且这种比赛肯定是炼器联盟举办的，而炼器联盟又是苍澜神境少数几个可以不鸟十大宗门的势力，这对萧南來说简直就是最大的机遇。
尽管萧南几乎都沒炼制过几件神器，萧南却很有信心，就算拿不到大比的第一名，想來进入前一百是绝对沒问題的，若是这次炼器比赛的奖励足够丰厚，萧南甚至都不打算去寻找修炼资源了，直接去参加炼器大赛绝对会是最正确的选择。
那修士本來听萧南自报名号叫张大牛就暗地里觉得好笑了，却沒想到萧南竟然连炼器大赛都不知道，而且大赛都还沒开始就已经询问起了奖励的事情，完全一副信心满满的样子。
对于萧南这种人，他也沒有了什么好心情，不过想着不碍事，于是说道：“炼器大赛每五年举办一次，都是由炼器联盟负责举办的，只要能够进入前一百，就能那道炼器联盟颁发的神器师勋章，有了这种勋章，就是十大势力的人见了都得客客气气的。”
“只有这些么。”萧南急忙询问了一句，如果只有这些的话，那这奖励就实在是太少了些，况且那什么十大势力的人见了都得客客气气的话，萧南是说什么都不会相信的，至少他敢肯定就是自己得到了神器师勋章，烈焰神庄和天水宗的人还是会杀自己。