住，全身僵硬，动弹不得，只知道自己的心脏跳到了极限，不能再快一分了。
沙漠深夜的刺骨寒风，自己身上的火烧滚烫，都像是隔着一层纱，感觉朦朦胧胧，不大真切。
洛谦望着我，无奈地轻声长叹：“傻丫头，还是我告诉你谈朋友的真正含义吧。”
洛谦如玉般的脸越来越近，水墨双瞳，流光溢彩，泛着丝丝柔情，好看的唇线慢慢上扬，带着深深笑意。
后颈一股灼热之力，拉引着我的脸向前移动。浅绵的呼吸划过我的脸颊，干涸的嘴唇被微凉似玉的气息包裹住，滑如丝缎地触及我的唇，渐渐炙热，麻木地忘记了呼吸。
许久，夜风挤进一丝缝隙，炎热的气息移至耳垂边，魅惑的声音低哑道：“扶柳呵，这才是谈朋友啊。”
我心跳如鼓，身子却还是如石雕般僵硬。
“傻丫头，”洛谦将我抱起，墨瞳里溢着宠溺笑意：“还真的想葬身荒漠啊?再往北行走一个时辰，就有一片绿洲，那是商队的必经之地，等到了那儿，碰上一支商队我们就跟着回西华。”
靠着洛谦站稳，我才缓过神来，哪敢再提及刚才之事，想了一会儿，疑惑问道：“没有了地图怎么能找到绿洲？而且按照计划我们不是应该向南，到天丝绿洲吗？”
洛谦也不回头，牵起我的手，缓缓向北行走，轻声道：“丫头受了点凉，连脑子也烧笨了。”
我立即轻哼一声，以示我的不满，怎么笨了？
“马儿不见了，再去天丝绿洲，岂不是自动送上门给拓跋阳？这天丝绿洲是丝绸之路的必经之地，也是回西华最快的一条路，但却不是唯一的路。在喀什沙漠的北方还有一条路，是专门贩卖西域玉石的商路，在这条商路上也有一个必经之处，玉月绿洲。”
虽然不满我很笨的评价，但我却无法反驳，因为洛谦说得很对。取玉月绿洲而舍天丝绿洲才是活命之道，而且还可以迷惑拓跋阳，将他引往天丝绿洲。
在代表希望的初升太阳冲破地平线时，我与洛谦也顺利地抵到了玉月绿洲。有生机勃勃的绿色，还有一弯净澈的清水，我兴奋地挣脱了洛谦的手，奔到清水旁，捧起一掬清水，直接扑在脸上。一股清凉直窜心底，舒爽不已。