歉意说道“晓璇，轻柔，对不起，遇到些麻烦事情，回来得晚了……而且，你们都换了住处，好在霍云还是原地，我找他问了问才知道了这里……”
“小风韧，你为什么没有食言，那样我就可以天天在心里骂你一千遍，一万遍了！不过，既然回来了，就好……”
霍晓璇几乎哭成了一个泪人，梨花带雨的模样煞是可爱。
嘭！
房门再次打开，听闻了巫颜夕通知的姜渊与风欣紫匆匆赶到，不过看着屋内的情景，还是识趣地选择了退开。
紧接着，顾雅音也是赶到，左右手各自牵着虫虫和小霏，在她身后，兰瑾也是抱着两个小家伙，一脸惊喜地赶来。
望着匆匆赶来的两女，风韧也是挤出了一抹歉意的微笑“对不起，这些年来，辛苦你们了。一个男人的责任，今日起，我不会再逃避。”
目光往后，他又是瞥见了抱着孩子的银月心，顿时心中一惊“嫣儿，这是你的孩子？”
银月心笑着点了点头，回道“主人，你和我的运气还算不错。”
“那么……”
风韧欲言又止，努努嘴示意了一下还在自己怀中痛哭的两女。
结果，兰瑾摇了摇头，而后又戏虐说道“不过，你爹娘倒是给你又添了一个弟弟。另外，你姐姐也给李廷申生了个可爱的女儿。还有，风无道也多了个女儿，风幽雪生的，对此洛熏颇有不满……”
而后，她又是微微一沉默，试探性问道“这一次回来，不再走了吧？”
风韧回想了一下当初回到神界疗伤之时，天罚神问他是不是并非真的没有动过杀回原来位面的念头，他只是笑而不语。
也许，确实不会去了。
“嗯，不再走了。英雄的时代已经结束，救世主的传说还是继续留在传说里就好了。无论英雄还是救世主，这片大陆已经不再需要。我也累了，倦了，所以只想好好平静度过剩下的时光，也好好弥补一下对你们的亏欠。好吗？”
同时，他心中又是一叹。
“还有你，小寒，一起平静地生活下去吧。”
虚无之中，风韧看到一道模糊的身影悄然浮现，冲着他微微一笑。
（全文终）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com