入佳境。
那么好，你周末发稿时再来，其他时间就在家歇着吧，不必天天来报社点卯了，他说。
告别了他，我心里有一种说不出的快意，恨不得马上就投入工作，那心情很像是一个老姑娘在爹妈身边呆久了，不愿总是吃白食，期待着自己当家，做一个独立自主的太太……显然，这是我的一次机会，尽管不能说是惟一的一次机会。
在电梯上，我意外地又碰见了一个面熟的人，仔细辨认，竟是在飞机上遇到的那个浑身弥漫着腐烂的蕨类植物的气息的演员，可是她显然没有认出我来，或者早就把我忘到脖子后面去了。她只顾跟另一个女人一个劲聊天，聊丈夫，聊孩子，聊本期版面上的稿子……后来，我上了班才知道，她已经告别银屏，嫁入豪门，到报社做起了娱乐记者。可是，当时我并不知道，只是觉得很巧。
看她打扮得跟淑女似的，其实是个荡妇，以前我跟她在一个剧组拍戏的时候，她就跟摄影师睡，她显然是在说某一个当红明星的八卦。我怀着强烈的好奇心，偷偷注视着她。
难怪你老公不再叫你在这个圈子里混了，真够乱的，跟她说话的女人忿忿地说，我能看得出来，她是她的追随者和崇拜者，因为从她的眉宇可以看出些许的阿谀来。
为了不叫我再演戏，我老公给我买了一辆新本田，一套新公寓，她不无炫耀地说。
你就是有福气，碰见一个好老公，又生了个乖儿子，跟她说话的女人用羡慕的口吻说。
哎呀，我给看看我儿子的新照片，又长个了，说着，她打开皮夹子，拿出照片来，让她的伙伴看。我飞?地瞄了一眼，照片上是一个男人抱着一个孩子，那男人我看着也很面熟，似乎在什么地方见过，可是一时又想不起来。
从电梯里出来，她们走东口，我则走西口，走了两步，我一拍脑门，哦，想起来了，照片上的那个男人，不正是在我犯病的那班飞机上坐我身旁的那个散发着一股子精液味道的家伙吗，简直太有戏剧性了！
我走到街上，让秋天的风一吹，什么都忘了，只觉得我浑身的肌肉又充满了活力和弹性，哈，我不再忧郁了，还有比这更令我振奋的事情吗！
（完）