时，我的眼角的目光却突然被胸口的一道泛着冰蓝色水波的光芒吸引住。
是璃音送我的茉莉花型项链，项链隐隐地散发着冰蓝色的光芒，就好像是在对我诉说着什么一般。可是，我听不懂项链在说什么呀？
正在我的注意力被胸口的项链吸引住时，洛菲斯柔美的声音悠悠地传入了我的耳中。
“对不起，都怪我刚才一时心急。弥生，你不用害怕，在你没有打算接受以前，我是不会勉强你做任何事情的。”
微笑，如此优雅，如此魅惑的微笑在我的眼前，像水波一般一点点扩散开去。
可是看见如此迷人的微笑，为什么我的心还是如此紧张不安呢？
我究竟是怎么了？
我缓慢地抬起头，想从洛菲斯温柔似水的眼波中寻找我想要的答案。
可是在那双妩媚动人的淡紫色眼瞳中，我只看到了不破冥的倒影。在那个虚幻的倒影中他黑着一张脸，一副很生气的模样，就像又在骂我笨蛋一般。
不破冥？不破冥？为什么我的眼睛明明在注视眼前的洛菲斯，可是我满脑子想的却都是不破冥呢？
我的眼神开始浑浊、迷惘。
洛菲斯也许是注意到我混乱的表情变化，他开口轻唤了一声：“弥生？”
“……”我深陷在自己的世界中。
“弥生？你还好吗？”
“啊？”我晃过神来，才发现洛菲斯在问我话，我急急忙忙地回答，“啊？怎么了？”
“弥生，真是很不好意思，因为我的关系，让你为难了吧。”洛菲斯笑了笑，“请你不要把刚才的事情放在心上，也不要对我产生负担哦！”
“啊？我……”洛菲斯温柔的语气，温和的笑容，让我一下子无比愧疚。洛菲斯竟然打算吻我，也就是在对我告白了吧。可是我竟然那么生硬地拒绝了他。但是，我也不能接受他啊。
不知道为什么，得知洛菲斯喜欢我的时候，我竟然一点也不觉得高兴，反而有些为难。这么说，我真的不喜欢洛菲斯喽！哎，晕了晕了，我已经搞不清楚自己的心意了。
“对不起，刚才其实都是我不好！我想先回教室了！真的很对不起！”我语无伦次地跟他告辞，不等洛菲斯的回答，就转身打开休息室的门，头也不回地往门外跑出去。