之客，他却气度从容得如同在自己家中。逆着初现的月光并不能看清他的面容，只见风起，一身烟灰色长衫便微微起伏，身侧银光凛凛。
烟络在他锐利的气息中平静下来，笑问道：“不知大侠为何而来？”
烟灰色长衫的男子缓缓走进烛火里，狭长的眼看了看烟络，瞳孔里竟然是罕有的烟灰颜色。他的嗓音低沉醇厚而略微有些沙哑，一字一字说道：“为你。”
烟络一怔，嘿嘿笑了笑，“为我？”
他微微颔首，神情冷峻。
烟络看了看他身侧的那柄长剑，又看了看蓄势待发的沧海，乖乖地躲到很后面很后面的地方。
那男子眼光一扫，冷冷道：“你的同伴呢？”这一句却是对沧海而说。
沧海沉声道：“不劳挂怀。”
一声极其轻微的笑声响起，尚未消散，那男子身影一动，便已经欺至沧海身前，银光凛冽，剑气锋锐。
两剑相击，银白与血红交织，虽招招险峻却甚为好看。
烟络看着那道烟灰色的影子有一瞬的失神，他的剑法凌厉却张驰有度，甚至透着一丝柔和的流畅之美，这样的气息似乎有些熟悉。烟络认真想了想，却还是一无所获。蓦地回过神来，就看见原本背对着她的烟灰色身影，不知何时竟然侧身以不思议的速度靠至身前，她的身后就是苏洵。
而他，却并不将剑尖挑向烟络胸口，却是身形一偏，绕过了她。
烟络一惊，惊觉他此行真正的目的原来不是她自己，想要做些什么却再来不及。
几乎与此同时，身后传来一声金属相击的声响，隐隐有风生。
烟络侧过头去，看见亘木手中的大刀隔在长剑与苏洵之间。一颗几欲弹出胸口的心刚刚落回原处，尚未来得及喘一口气，却见银色的剑光在眼前一闪，左胸便是一阵剧痛。
烟灰色的身影立在烛台前，轮廓之外有温暖的烛光投来。
空气中淡淡的香气流转萦绕，却渐渐有腥味缓缓扩散。
烟络低头看了看自己胸前，又看了看他极瘦的手指和手中细长菲薄的银色长剑，剑尖上殷红的血一缕一缕浸出。她望向不远处烛火笼罩下的白色身影，隐约听见沧海亘木的声音响起，眼前一黑，人便昏了过去。
本书精华已连载完毕，谢谢