主天执政厅正中地座位上，听着这个情报署官的报告。盖尔长着一张斯帅气的脸，不认识他的人，很难相信他年仅三十三岁，就已被蓝月帝国陛下封为元帅，统率支入侵天云帝国的大军。
大陆上有两大公认的名将，一位是天云帝国的元帅索普，另一位是神鹫帝国元帅罗瑞。但人们都相信，盖尔将来的成就绝不在这位名将之下，只是由于成名时间还短，虽然战绩辉煌，但尚未得到个大陆的广泛承认。
“什么？远距离即时通讯？多远？”盖尔双眉一扬，他总是面沉如水，脸上永远是那么镇定如恒。能令他眉动一下，已经表示他极度关注了。
“据说，只需设一个中转站点，艾卡卡城就能直接和天云陛下通话，这也是天云帝事魔研院院长罗杰发明的。”
盖尔淡淡地说道：“难怪之前我总觉得他们的指挥系统反应非常迅速，原来是有这种装置。了不起啊，三项大发明，远距离即时通讯装置，电系魔法阵，再加上那威力惊人的投石机，不到一年时间内完成三项足以堪称伟大的发明。难怪布里奇也说他是魔法天才。”
情报署官道：“不止，还有一项了不起的发明，不过不是军事上地，而是民用上地。是一种能够记录声音的设备，称为魔法留声机。正因为这些发明，我们才请求元帅，务必将这个罗杰生擒下来。只要罗杰在我们手中，我们情报署有绝对把握将他全部地魔法知识压榨出来。这三大军事发明将成为我们国家囊中之物。”
“抓人的事，我全力支持。你现在就和副帅带人出发吧。”
情报署官行了礼，匆匆出去了。
这时，又一名军官小跑进来：“盖尔元帅，不好了，南方行省大公爵的儿子南希下令手下屠村了。”
“混蛋！”盖尔从牙缝里挤出两个字，粗声喘了几口气才平静下来：“这混蛋在哪儿下令的？”
“在莱克要塞一带。”
“传令军法处，立即将南希逮捕，就地处死。”
那名军官知道盖尔已经非常震怒，便小心翼翼道：“元帅，处死了南希，在大公爵处不好交代啊，不如将南希押回帝都让陛下处置。而且，南希带的那支是大公爵的私人军队，恐怕违抗军法处命令。”