王的。”
我听的一愣，这什么对什么？羊向老虎挑战？这可是千年奇闻，有句成语叫羊入户口，这情景不正应了那句成语嘛！
没想到羊老头对山岗下面一压手，笑道：“各位也都知道，我羊老儿志不在妖兽，只是我的四个孩子在上一次万妖大会上，都被虎大王给收拾了，一个都没给羊老儿留下，羊老儿心里咽不下这口气，来找虎大王讨个公道。”
说着话一转身，面对那圆头虎目闪着黄光的粗豪汉子招手道：“虎大王，还等什么？上来把羊老儿也一并收拾了吧！”
那虎大王倒也不怕，“呼”的一阵狂风刮起，人已经到树冠之上，漫不在乎道：“羊老儿，你也太会记仇了，这一百年都过去了，你还没忘这茬呢！万妖大会，生死不论，这是一千多年前就订下的规矩，当初我若被其他同道打死打伤，绝对不会想着还来寻仇。”
羊老头笑道：“我老头儿就四个儿子，你给弄死两双，还要老头儿不记仇，这是哪家的道理？再说了，老头儿记仇是记仇，私下里找过你没？没有吧！万妖大会上的帐，当然还在万妖大会上讨回来，我这么做没什么不对吧？”
“何况，今天我们俩谁死谁赢，还不一定呢！你要赢了我岂不更好，上一届万妖大会就是你的妖王，你赢了我之后，谁还敢向你挑战？”
接着话锋一转道：“上次你没有白日飞升成功，想来也是老天爷想给老头儿一个报仇的机会吧！有机会咱们不能浪费是不是？”
我听的一愣，敢情上届的妖王就是这虎大王，大概是在飞升过程之中遭了雷劫，没有成功，这回又来了。那这样一想，更觉得羊老头儿玄乎，他四个儿子都被虎大王弄死了，他一个老头却来冒犯虎威，大概是想死快一点了。
要知道老虎和羊，完全就是两个概念，一个是百兽之王，一个只不过是只家畜，这其中的差距何止十万八千里。
可那羊老头儿的表情却没有一丝的畏惧，等虎大王再一点头，就随手一拉，扯出一道光索来，长约七八米，每隔两米左右，就缚着一个羊面大汉，一共四个，一字排开站在他的身前。
那虎大王一见，顿时一双虎目一睁，诧异道：“妖鬼合一！”