己出手，有意向有野心想要一毁灭整个宇宙，成全自己的人，林羽通通都不手软，全部击杀。
天地宇宙震动，不断发出一种类似哀鸣的声音，像是在为与天同齐人物的陨落而悲泣。
惨烈！太惨烈了！
有史以来，怕也没有一次性陨落掉过这么多不朽级高手。
诸天魔域，西方极乐，祖妖之地，太古龙域这些超级势力的不朽高手，基本死绝。
剩下一些没有出手过的不朽高手，都几乎被吓破胆子，心中庆幸之前没有出手。
“我林羽活着一天，世上无人可超脱！”林羽目光环视众人一圈，将击杀的那些不朽高手，全身精华，不朽法则一一封印收走。
随后留下这一句话，便离开了不朽仙境。
一年之后，林家的一座庭院之中，突然有一股力量突破苍穹，在虚空中，强行扯下一道道不朽法则下去。
所有的不朽法则，尽数没入到庭院中盘坐的一个女子体内。
过了许久之后，那女子身上也散发出了一股永恒不朽的气息。
“你不朽了。”林羽走到那女子面前，轻轻开口。
“这是真的？这么容易就不朽？”那女子站起身来，仍旧有些不太相信。
“这一年来，前面这么多人成功，你不也见到了吗。如果不是为了等你稳固到至圣巅峰，身体可以承受不朽精气，我又何必等到如今才摄拿不朽法则，助你成就不朽。”林羽淡淡一笑，搂住了女子的腰肢。
女子身子一颤，倚头轻轻靠在林羽怀中。
“只是可惜，以这取巧的法则，虽然是不朽，但是却没有不朽的战力，只有不朽的寿命而已，以后要是被族内一些资质妖孽一点的至圣击败，你这不朽可有些丢脸面啊。”林羽调笑道。
“哼，有不朽的寿命就够了，谁像你想着要做那天下第一。”女子轻嗔道。
林羽哈哈一笑，忽然道：“对了，锦妃，上次父亲说，等你也成就不朽之时，就为我们主持婚礼。听说他还和九级神君几个，开辟了一处天外天境，作为举行婚礼的地方，我们现在去看看。”
慕锦妃轻轻点头，两道身影虚空一踏，登天而上。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com