出现了，“你哥是牛粪，你是他妹妹，你是什么？新鲜一点的牛粪啊？”
“啊啊啊，老爸！你怎么能这样偏心，老帮着他！”林晓雪挥着小拳头，朝不忆的怀里钻，“你们都是坏人，嫂子肯定会帮我的，嫂子，亲亲……”
林杰嘴角一扯，这小丫头还真是不认生啊！这才刚见面就一口一个嫂子喊得这么欢。不过……这才是自己的好妹妹嘛！不忆没抗拒，那就是默认，默认就是接受啊！渐渐的，林杰扯动的嘴角就成了贱笑，持续了整整一路。
江城饭店！
两百多人，将大厅坐了一个满当。整个纪元华夏区的最强势力，几乎都凝聚在此！
“浮生，你可是不知道，现在纪元大陆到处都是你和不忆的雕像，时光之末里的副本也是以咱兄弟会为原型，你不上线看看，太可惜了。当初，你创办兄弟会，代号孤狼，一统光明之城。现在如果回去，肯定能够再创辉煌，带我们闯荡新的宇宙星域，咱不当纪元之主，当个星域皇帝也不错啊。”众人纷纷希望林杰回归，浮生，俨然是传奇的标杆！
林杰微微摇头，“不，纪元，我已经闯荡得够多了。我这几年，虽然取得了不少成就，却也冷落了许多我视若生命的人。我会把接下来的日子，全部送给我的朋友，兄弟，我的家人，爱人……今天大家既然都在这里，那……”
林杰右手轻轻一勾，将一个小盒子握在手中，打开盒盖，里面赫然是——戒指！
单膝跪在不忆面前，“不忆，李莹！我爱你，足足爱了两生两世，如果再有来生，我想再爱你三生三世！生生世世与你一起度过，你，愿意吗？”
“噢噢，在一起！在一起！答应他，答应他！”
众人一愣，随后反应过来，开始热火朝天的起哄。
“哼，男人就是不可信，张口就是两生两世！”秋远用一种带着羡慕而又莫名情绪的眼神看了场内一眼，将杯中的酒液灌了下去。
不忆，看着单膝跪下的林杰，脸红到了脖子根，轻轻的将青葱般的手指穿过戒指，满怀的软玉温香化为三个轻嘤的字：“我愿意。”
——全书完——
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com