秋那刚毅的脸上，充满了愧疚之色。
“孩子，辛苦你们了”萧凌轻语一声，充满了自责。
在诸天之中的萧琰几人突然听到了天穹之中传来了这样的声音，皆是浑身一颤。
不少人听到这声音，皆是惊悚无比。
“那是萧凌的声音”不少与萧凌打过交道的人都惊讶无比，头皮发麻。
“是爹爹”萧琰收起了所有的气息，顾不得突破，仰望着天穹，大喊了起来，“父亲，是你吗”
“父亲”萧萱雅已经泪眼朦胧，泣不成声了。
“孩子，是我对不起你们我现在就接你们上来，我们再也不会分开了”萧凌声音充满了怜爱与慈祥。
轰隆隆
紧接着，整个诸天的苍穹被撕裂了，一道神芒降临下来，笼罩着萧琰几兄弟。
“萧凌达到什么境界了竟然可以这样将人接到造化神地上去”所有人都震惊了。
萧琰几兄弟不由自主的离开了地面，朝着造化神地飞了过去，眨眼间便是消失在了诸天。
诸天之中，所有人见到这一幕久久不能平息。
数年后
神兽古村。
神兽古村中，一片宁静祥和，所有村民都在田间劳作，过着日出而作日落而息的生活。
萧凌兄弟几人带着自己的子女皆是隐居在了这里成为了一个普通的村名，过着朴实而不争的生活。
“盘天爷爷你输了，哈哈”萧琰黑子落下，便是猖狂地大笑了起来。
盘天老脸一沉，没好气的拍了一下萧琰的脑袋，骂道：“小兔崽子，不知道尊老爱幼，该打。”
“输了就是输了嘛，还耍赖”萧琰不满地嘀咕了一声。
夕阳西下，小桥流水，萧凌与凌雪琪坐在桥头，凌雪琪靠着萧凌的肩膀，看着夕阳挂在山头，脸上露出了幸福的笑容。
“你后悔吗”凌雪琪问道。
“后悔什么”萧凌笑道。
“让你一个至尊神帝陪我在这里每天看日出日落”凌雪琪依偎在萧凌怀里道。
“我最享受的就是陪你一起看日出日落，过着平凡的生活”萧凌将凌雪琪紧紧地搂着，温柔的说道。
其实他有一句话没有说出来，他也不会说出来，将埋藏在心里直到岁月老去。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com