有人膜拜。
……
三个月之后。
紫圣洲，浓浓的喜庆氛围笼罩着整个帝都城，古龙皇庭里里外外、张灯结彩、高挂着红色的灯笼，从早上开始，来自中央神州、魔界的嘉宾齐聚古龙皇庭，就连象天行、公输绝灭、圣鸠三位绝世高手也都亲自登门。
因为今日是古龙皇庭之主，当初凭借一己之力斩杀九天挽救整个大陆的妖孽王古岩大婚之日，几乎是整个大陆的大喜事，所有武者都希望能够前往紫圣洲送上恭贺。
热闹喜庆的氛围，愈发的浓郁，在过去的这些年中，古岩一直欠几位红颜知己一个名分，现如今，大陆安定，混沌秘境也在三大种族高层的管理之下重新开放，这个愿望，也是时候实现了。
婚礼足足举行了一整个下午，所有人都不亦乐乎，临近傍晚时分，数千门礼炮齐鸣，烟花漫天，在数十万人祝福的目光下，古岩和舞娘、紫欣然、冰云四人乘坐的龙凤婚车朝着古龙皇庭古岩的帝宫飞去。
古岩帝宫，地面上早已经铺上了一层红毯，悬梁上挂着贴着“囍”字的红灯笼，一座巨大的红木床边，舞娘、紫欣然和冰云三人头戴凤冠、披着霞帔，互相拉着手，显得十分紧张。
虽然紧张，但三人心里却都是满满的幸福。
就在三人静坐互相手拉手之时，耳边突然传来轻微的脚步声，下一刻，古岩直接撑开双手，还未揭开盖在三人头上的霞帔便将三人一同拥入了怀中。
“哈哈哈，你们终于成为我古岩的夫人了！”古岩笑道，一边松开一只手，一下子便将三人头上的霞帔全部揭掉，舞娘三人俏脸羞红，纷纷羞涩地将头埋在古岩怀里。
三人虽然对这一天期待已久，但看着古岩的脸庞，依然有些羞涩在心间，而古岩也仅仅地将三人拥在怀中，心中的情感复杂至极，想想自己从上一世的孤儿一路奋斗，最后再转世重生在荒古大陆，直到今天，让他对这一份来之不易的生活尤为珍惜。
这一夜，注定是个不眠之夜，星光璀璨、烟花绚烂，在那美丽的天空，漫天点缀的星辰闪烁着耀眼的光芒。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com