绿油油的草地，想起尧雨为张林山和杜蕾的事闹别扭，他漫不经心地说："你最近和杜蕾走得有点近呢。山子，你别是有什么吧？"
张林山笑了笑，没说话，和杜蕾在一起他觉得很快乐。他喝了口茶，说："和杜蕾在一起很舒服，就这样。"
"我是担心我家那头母狮子，你要和杜蕾有什么，我会被牵连诛九族。"
"翊中，我对你家那头母狮子没啥好感。她怎么会了解男人？"
"我了解，我理解得很，只是，做得漂亮点。"许翊中拍拍张林山的肩膀，"你凡事想好。"
他站起身离开。
张林山陷入了沉思。慧安，他那像小兔子一样娇弱的慧安，结婚马上三年了，他觉得找个人来照顾的想法完全是错误的，生活得太累。可是，慧安又牵动着他心底里的保护欲和温柔的情愫。张林山闭上眼，脑子里又出现了杜蕾诱人灵动的脸。他忍不住想和她接近，和杜蕾在一起，他变得年轻，浑身充满活力。
"慧安，我和翊中在一起，聊点事，晚上不回来吃饭了。"
慧安是好脾气的，一如既往的温柔，"别喝太多酒！早点回来。"
张林山挂了电话，叹了口气。
那天早晨，他起床开机，连连不断地跳出的短信提示、未接电话让他胆战心惊。他迅速离开家去找杜蕾。
开门的瞬间，杜蕾泪盈于睫，一下子扑到他怀里放声大哭。
她告诉他尧雨的话，委屈地说："我，没有要求你，我没有。"
张林山心里满是怜惜，杜蕾是这样懂事。他看得出，他知道她的委屈。
慧安打电话来，他下意识地侧过身走到一边听。回来不需要他开口解释，杜蕾就明白。她甚至打断他的解释，微笑地说："我明白。慧安是很好的人，只是她不能给你这样的快乐。我能给你，我心甘情愿，你不要愧疚。"
他怎么能不愧疚？两个好女人都给了他所有的爱。他无法选择，只能因为杜蕾的懂事而委屈她。
有次杜蕾半夜生病发高烧，他第二天早上打电话给她才知道，埋怨她怎么不给他电话。杜蕾当时说，这么晚，你从家里出来，慧安会难过。
一句话让张林山差点掉眼泪。
他站起身，给杜蕾发了个信息，开着车去了。