界中来，来干什么？来度化众生。因为“地狱不空，誓不成佛；众生度尽，方证菩提”。
那么，众生是不是能够度尽的呢？众生度不尽。众生度不尽，是不是就索性放弃了？绝对不是，这就叫“唤他痴圣人，担雪共填井”（《明觉禅师语录》）。众生的欲望如井，你担再多的雪能填得上吗？填不上。但是，这“圣人”是多么的傻，多么的痴，明明知道无法填满，仍然乐呵呵地、无怨无悔地去做。这个禅宗圣人的境界，也正是《论语》中所说的孔圣人的境界：“知其不可为而为之。”这样的精神，就是“不为自己求安乐，但愿众生得离苦”（《华严经》卷二十三）的菩萨境界！
有一首从《华严经》引申出来的偈子说：
菩萨清凉月，游于毕竟空。
为偿多劫愿，浩荡赴前程！
菩萨的智慧，如清凉的月色，纯洁而圆满，他证得了“色即是空”的禅意，置身任何境界，都能领略到“空”的最为高深的意趣。但是，菩萨并没有远离人世，到西方极乐世界去享受，而是为了报偿生生世世的愿望，无怨无悔、充满爱心地奔走在人间。这个生生世世的愿望，就是普度众生，使一切众生远离烦恼，活出一个智慧的生命，觉悟的生命。
菩萨是什么人？菩萨就是觉悟者，是一个充满了爱心的觉悟者。我们每个人觉悟了，有了爱心，也就是这样的菩萨。
***
参透“色即是空，空即是色”，就可深入禅的三昧：
“色”是由各种因缘和合而生起的，它的本性是“空”；
正因为“色”的本性是“空”，才能由因缘和合而生起各种事物。
世界上没有绝对的色，也没有绝对的空。所以对两者不可偏执。
执著于“色”，会流于享乐主义；执著于“空”，会流于虚无主义。
为了破除对事物的执著之心，所以要参悟“色即是空”；为了破除对事物的虚无之念，所以要参悟“空即是色”。
参透了“色即是空”，就要勇于“放下”；参透了“空即是色”，就要勇于“担起”。
放下的是执著，担起的是责任。
“色即是空”就是觉悟的人生，“空即是色”就是奉献的人生。
本书精华已连载完毕，谢谢