才知道了她所说的"非常重要的东西"究竟是什么。我的脸突然变得通红，你一定能看到其中来不及掩饰的慌乱。
我想你也许知道了我中文的书面语比口语强许多，所以你向waiter要来纸和笔。我们在纸上交谈了很久。
你问了我很多问题，而我只是回答。你说话的语气很柔和，仿佛处处小心，生怕说出伤到我的话。然而当我对你提起我英语一直学不好的原因是曾经受过伤导致损伤了记忆力的时候我的思绪突然有了短暂的沉沦，我重新想起了那场噩梦，那场我轻易不会对任何人提起的噩梦。
可是我竟然对你说了。这是一件神奇的事情不是吗？
那天晚上我躺在床上没有睡，眼前不断浮现我们在咖啡馆笔谈的场景，又想起当你说我是小王子，我说你是狐狸时你通红的脸。想着想着我就笑了，真的很莫名其妙，我推开窗户然后看到漫天的星星与我一起微笑。
星星总是能让我联想起小王子，那个寂寞无着的小人儿。他曾经说过，每个人都可以拥有星星，但星星在不同人眼中意义不尽相同。对那些旅人而言，星星是他们的方向，而对其他人来说，星星不过是天空会发光的小亮点而已……
我想，假如我不对你说，你诚然难以想象《小王子》于我的意义。那个可爱而忧伤的小人儿陪伴我度过了一段无比漫长晦涩的生活。你能看到一幅画面吗，一个病房中，四周都是寂寞孤独的白色，连阳光也是惨白惨白的，一个小男孩头上裹着纱布，百无聊赖地穿一件大自己很多的病号服，在医院的阅览室中走来走去。突然，他发现，在众多无聊的杂志中，有一本蓝色的小书向他静静地微笑着。他急忙将这本书取出，《小王子》。看起来应该是一本童话。他像发现了新大陆一样兴奋。
之后，漫长的住院生活中这本书一直陪伴着我。几乎每一天我都会将它念上几遍。那个时候，我并不能完全明白这本书所要表达的含义。
直到现在，我十七岁，终于可以做到随便翻开一页就能够心平气和地念下去。也许这就是成长。这就是成长必不可少的组成部分。
我想，难道恋爱也是成长必不可少的组成部分么？