，来往在树屋之间，充满生活的气息。
这个世界的天空中没有月亮，也没有星辰，只有一个太阳。
在世界中心的一片充满浓郁生命气息的内海之畔，两个不大的孩子正在玩耍交谈。
其中的男孩说：“知道吗，我们这个世界的生命力量，之所以这么强大，就是因为这片生命之海呢。它将浓郁的生命气息传递到世界的每一个角落里。而且传说，这片海洋中会孕生出强大无比的战斗精灵！”
“战斗精灵？比紫神妖姬、妖精龙、还有始祖一族还要强吗？”女孩好奇地问。
“当然！比这些都要强至少十倍呢，不，至少二十倍以上！”男孩说得信誓旦旦。
女孩明显不相信，吐了吐舌头，做了鬼脸：“还二十倍呢，我才不相信有那么强的战斗妖精。而且小孩子不应该是从妈妈肚子里出来的吗，怎么会从海里出来？你说，战斗妖精的爸爸妈妈是谁？”
男孩张口结舌，答不上来，忽然有些急了：“别不相信啊，据我的观察，今天就是传说中的战斗妖精诞生的日子了。”
“你有证据吗？”
“这个……这个那个，当然有，不信你看。”男孩忽然脸色一肃，认真地伸手指向大海的某个方向。
女孩将信将疑，看了过去，平静的海面上看不出任何异样。
女孩没有发现的是：男孩已经偷偷摸摸地溜走了，脸上还憋着笑，显然，他只是在跟女孩说着玩。
哗啦啦。
水声忽然响起。
男孩心里一惊，还以为女孩不小心掉到水里去了，连忙跑了回来，却见女孩子还在岸边，只是神色有些古怪。
“怎么了，没事吧？”男孩子连忙问。
却见女孩儿平平举起手，指着前方说：“你……你看！”
海水破开，一个没穿衣服的男性一步步从海里走了出来，那是一具完美的身躯，让人挑不出半点瑕疵。
那个男人一步步来到两个惊呆了的孩子面前，茫然看着眼前的一切，喃喃说：“我在……哪里？”
男人的脖颈上，挂着一个刀形的晶坠，闪过一抹幽幽的紫光。
卷十三，无冕之王，终章。
异界最强战斗法师，全书完。(
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com