即拉着伽娜塔往遥远的星系跑去。这还不算，直到快跑到宇宙边缘处才罢休。
“我们干嘛要跑？”伽娜塔不解的问道。
“那些家伙一旦打起来，动静一定闹得很大，不想被上面的人盯上，最好离远点。”就好似预言成真一般，“轰隆”一声，异变再起。
拥有刘可无限宝石的灭霸大展神威，没有一个魔神是他的对手，很快所有的竞争者都被他打死，金色的宝石被他拿着手里。
而就在此时，他身上的气息节节攀升，一瞬间就超过了现有宇宙的层次。所有的宇宙都因为他的存在而震动不一，瑟瑟发抖。
一时之间，也不知道有多少宇宙遭了毒手。
“哈哈啊哈哈哈哈哈！！！”
肆意享受着力量带来的快感，灭霸双手指天的哈哈大笑。
“放肆！”
强大的气息终于惊动了传说中的大人物，正憋了一肚子气无处撒的生命法庭显出身来，用手一指，无限宝石全都沦为无用的石块。
见状，灭霸哪里还敢呆在这里，立即灰溜溜的跑了。
生命法庭大手一挥，虽有破灭的宇宙全部恢复原样，然后转身离开。
“我说的没错吧。”亚历克斯得意一笑。
这时，星之精灵找了过来。
现在的星之精灵并不是传说中精灵的样子，而是人类的样貌，但却又有着神明的气息。原来，她故意将无限宝石放在灭霸身上，招来生命法庭封印无限宝石。借助无限宝石被封印时自己的实力陷入低谷的刹那，她将自己的存在强行插入因果线和时间线，完成了不可能实现的驳论。
至此，她终于能享受想过的生活了。
“我要离开了，你们自己小心一点哦，毕竟有人在打你们注意呢！”好心的提醒了一句，星之精灵随即离开这里，开始了想要的生活。
空荡荡的宇宙里只剩下亚历克斯和伽娜塔。
看着身边的佳人，亚历克斯即便知道前途危险重重，但却并无一丝惧怕。为了保护自己在乎的人，为了守护她们的幸福，他绝对不会失败！
那些想要对付他的人都将迎来失败或者死亡，因为——他绝不会失败！
他深信这一点！
《本文完》
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com