去看看，到底是谁有着如此魄力的时候，奥兰杰弗就是脱口而出这样的数字，
当然，就在这样的一串数字是惊起了又一次的惊愕之后，奥兰杰弗也是看到了那开口说话之人的模样，并且也是有了惊奇。
因为，那开口的人并不是在了坐着的客人范围之内，而是在不远处原本仅仅只能是围观之人的行列。
并且，那开口的人，是全身在了黑色的斗篷之内，即使是面容也被面具所遮拦。
很明显是想要隐瞒身份的人，但问题是，他为什么要隐瞒身份，要知道，在大陆上，妓/院是合法的生意，进妓/院也是无比正常的事情，甚至遇到极品的女人，还是能够炫耀的资本。
那似乎，这故意想要隐瞒自己的人，应该是被人知道，自己购买了这个女人。
但是，是怕家里的人吃醋闹腾，还是怕别人知道了自己买下这个女人，从而对自己有着威胁，那似乎就是不得而知。
此刻整个场面是完全陷入了寂静之中，奥兰杰弗六万的价格抛出，神秘的斗篷男子的出现，一下子就让大厅里的人感受到了硝烟的气息。
当然，在价格提到五万的时候，尤其是这个精灵出的价格之后，就没几个人想要去竞拍了，而此刻价格是到了六万，还有硝烟的感觉，那他们肯定就是乐得看戏了。
但也没有多久，当奥兰杰弗以着一种直直的目光去注视斗篷男子的时候，那人终于是再次开口，“六万一千金币！”
“六万二！”
“六万三！”
“六万四”
“六万五！”
在那斗篷男子每出一个价格的时候，奥兰杰弗就会瞬间有着应答，但是与那斗篷男子所不同的是，奥兰杰弗出价的时间极其迅速，放佛那金币根本就只是地上的泥土，可以随意地索取一样，
而那男子，却在每一次报价的时候陷入了纠结之内。
似乎是在衡量自己的所作所为到底值不值，或者是自己的身价出不出的起这样的价格，那斗篷男子，在奥兰杰弗出价到六万五千金币的时候，最终还是变成了停顿。
但也就是在斗篷男子迟迟不肯出价，但是又几番欲言又止的时候，奥兰杰弗忽然就是充满了笑意。
因为此刻，他一下子就想到了一个很好玩的猜测，