对往事的回忆。”
邱局长哽咽了一声，连忙摆了摆手。
“我也清楚地知道这件事。”于子劲伤感地说道，“这个小女孩全名叫邱萦萦。她母亲生下她后因失血过多离开了人世，这个小女孩的父亲——很抱歉，我也不晓得他是谁，但我认定他也是个浑蛋。”由于愤怒，他的脸色显得很难看。
“是呀，这样的父亲应该被诅咒。”陈平说道，又轻轻咳嗽起来。
“没错，一个父亲残忍地遗弃了自己的亲骨肉，这绝对是不可饶恕的罪孽。”于子劲大声说道，“萦萦多么可怜啊，我们却只能对她的灵魂表示同情与哀悼。除此以外，我们还能做些什么？不过，我想自豪地称赞一下我妈妈。萦萦自生下来后就与腿脚不便的姥姥相依为命，日子过得非常凄苦。她们住在离我家不远处的一个破旧的木屋子内，幸亏我妈长时间接济，这祖孙俩才得以勉强度日。我从七岁起就带着萦萦四处玩耍，妈妈叫我多照顾这个可怜的小女孩，我也确实这么做了。当然，我还有另一个妹妹，那就是陈老师的女儿陈劭娟，我们三个人都是一块儿长大的。”
“时间过得真快，你们都长大了，而我们也都老了。”陈老师深深地吸了一口气。
“是呀，我也觉得时间过得真快，稍不留神，又添了一岁。”于子劲伤心地说，“萦萦出事后，她姥姥哭瞎了眼，不到半年，这个悲痛欲绝的老人也跟着离开了人世。老人的后事全是我妈一个人自愿承担的。在那些日子里，我深深感到我母亲是多么高尚。行了，不谈这些悲伤的往事了。局长，你好像又在自责了，实在不好意思，我不该说这么多。”
“没什么，没什么。往事如梦，悲伤的何止你刚才说的那一件啊？其实，活着的人比死去的人更难过，因为我们必须承受这些抹不去的伤痛。”邱局长偷偷抹去了眼角的泪痕，喝了一口茶。
“老邱，千万别这么说，也不要再为往事自责了。一切都过去了，我们不能老活在痛苦的回忆里。”陈老师很想起身劝慰一下老朋友，忽然觉得没有必要。他赶忙又说了些慰藉的话，说过后，感到如释重负，竟低下头捂着嘴笑了起来，却笑得很不自在。