？”
“哼~！还说我，你这小妮子不是也时常想他。”
“好了，好了，别闹了，南儿他一定会回来找我们的，不过在此之前，我们首先是要在这此海族入侵之中生存下去。”
“嗯！姐妹同心！”
“其利断金！”
三女心灵相通般的一笑，迅速离开战斗之地。
…………
百万大山深处，一名纤小的女孩默默地仰望朝阳。
“公子，香儿在努力，努力守卫着我们的族人，您……您可一定要回来保护我们啊……”
…………
“叮~！”
“咦？这是……？”一名浑身绿色斑斑，双眼犹如蚊香圈一般的老者，望着身前的一枚卦签好奇是仔细观看着。随后嘴角一翘，抬头望了望东边的一颗闪亮的星星喃喃自语道：“呵呵~！将星南移，看样子他该回来了，整个人妖两族的兴旺可要全靠你了。”
“呵呵呵……”
…………
“嗖~！”
“轰轰……”
“守住！全力反击，将海族打回去！”
一座人族巨大的城池，上百万海族妖兽无情的攻击着。
此时一名身材高大，英俊潇洒的中年儒生站在城楼之上，俯视着海族的妖兽，轻轻叹息道：“唉……玉儿、南儿、颖儿，你们还好吗？只要击退海族的入侵，我就会回去寻找你们！”
“哟！我说你小子怎么又开始多愁善感起来了，要不要奴家为你单独跳上一曲，以解思乡之情？”此时身后一名似男似女的修士走了过来，拍了拍中年修士的肩膀，柔声说道。
“呃~！我看还是算了吧。话说萧凌玉，你曾经可是答应过我，此战结束后要陪我回去寻找妻子、儿子和女儿的。”中年修士见到此人顿时一头黑线。
“咯咯！好好好，知道了。我萧凌玉倒要看看究竟是哪家女子将我们的大情圣迷得神魂颠倒日夜思念。”
“呜~！呜呜呜……”
就在这时，一声声号角声响起。
“海族开始发动总攻了！萧兄，该我们出手了！”
“好！”萧凌玉收起戏谑的心思，缓缓点头说道。
“人族将士们，为了人族的生死存亡！冲啊！”
“冲啊！”
“杀啊！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com