”微微一笑，忽然大喝：“此时不悟，更待何时！”
安逸只觉脑袋轰然炸响，从重生开始的点点滴滴都逐一在脑海中闪现，就好像从新活了一遍。直到当他回忆起他斩三尸之时，杨霖、佛、道，再次出现在他身边，可仅仅只是一瞬，就被他吸入到了身体里面！
轰隆隆！
风云变幻，大地颤抖！整个世界都好像承受不起安逸身上所爆发出的气势而要毁灭，但“林逸”尽是伸指一点，整个时空都被定住，再没有一丝波动。
安逸身上的气势缓缓沉寂，最终归于无形。
“林逸”大笑道：“恭喜道友，终于超越混元，脱去世界之藩篱！”
安逸抬眼看着他：“你究竟是什么来历？”
“林逸”道：“与你一般，地球人！幸运偶得一宝，仗以穿越世界，修炼成仙，历经无数混沌生灭，方才有了如今道行。”
安逸缓缓点头，躬身一礼：“多谢师尊！”
林逸却哈哈大笑：“不必师徒相称，你我皆为大道之境，我不过是一引路人尔！”
安逸挑眉问道：“为何选我？”
“无他，缘法所在矣！”
“天书世界为真为假？”
“有真有假，亦真亦假。”
“哦？”
“世界只有一个，就在你我脚下，混沌却有无数，皆为我无聊所造。”
“造之何用？”
“衍生新的世界，看一场似曾相识的故事。”
“……果然无聊。”
“无奈之举，不然也不会找你。”
“嗯？”
“寻一位可以对弈者也！”
“如何对弈？”
“世界为局，众生为子，你我且从地球挑两个穿越者，看到底谁能再问鼎你我之境！”
“不许有帮助？”
“然也！”
“没有金手指？”
“可穿其一篇功法，令赐予穿越世界之力。”
“大善！”
“我依然以这部大道通明录，道友如何？”
“……混沌珠，**玄元功！”
“混沌珠可穿世界，**玄元功又为何？”
“呃……随便起了个名，内容以后再想吧。”
“哈哈——比我还不靠谱！真为你所选定之人担心，总感觉他证道无望。”
安逸微微一笑：“这可说不定……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com