全都选择了退隐，小舅把钱财散尽，全部贴补了那些死去的猎人家属，然后带着我姥爷、姥姥去了成都，在那买了一个别墅，金盆洗手，从此不问江湖事，乐呵呵生活在了一起。
顺带说一下，他也结婚了，结婚的对象就是那个拉萨的美女店主。
至于当年去拉萨的那个人，究竟是不是他，他到了也没承认，但是最后却一个人悄悄去了趟西藏，把他给接了回来，两个人火速结了婚，现在孩子都有七八岁了。
我深刻怀疑，当年的人肯定就是他，他秘密去了大雪山下，找到了山魈，并将他腐蚀掉，成为了自己人，在最后一刻，山魈并没有按照指令将我和那个小七一起杀死，而是选择了等待，并在最后一刻，帮我斩杀掉了那个小七，让我终于变回了原来的我。
小舅为了彻底终结掉这一切，生怕再有人前来罗刹城，再次创造出来新人类，在最后报复性地将祭坛下堆了数百枚雷管，最后将它引爆，将鬼魅的罗刹城彻底炸毁了，结果谁也没想到，这次爆炸引发了剧烈海啸，导致了虎视眈眈想要侵占我国南海的印尼、菲律宾等国损失惨重，也算是了结了南海龙墟的使命，帮助中国保住了南海，也算是冥冥之中自有命运吧。
既然四大封印地全部解封，当年的新人类也全都死掉的死掉，失踪的失踪（那个骑着海怪的白衣人还在，他在最后一刻出现，送我们出去，并带走了小龙，自愿在南海隐退），那当初人类和新人类的盟约也将彻底结束了，姬小免从狼城接回了她姥姥，小和尚从澜沧蛇窟接回了景老，他们偶尔还愿意去狼城、蛇窟看看老朋友，过着平静的生活。
我嘛，偶尔也带着姬小免去三亚度个假，顺带看看小龙他们，小龙现在已经长大了，成为了一条威风凛凛的小帅龙，不过还像小时候一样调皮，每次看见我，都要扑倒我，然后用那条肥大的舌头给我洗脸。
有时候想想，人生就是这样，你永远不知道自己将会过什么样的生活。
所以，要对人生充满希望哦！
还有，天黑莫上山，小心夜半鬼藏哦！
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com