位叫住在下有什么事情吗？”
“哈哈，小兄弟，先介绍一下，我叫古雷，这位是我二弟江雨，这位是我三妹灵月。”那位面容粗犷的男子介绍道。
“见过三位，在下秦羽，既然三位没有什么事情，那在下就先行告辞了。”秦羽略微一欠身，道。
“哈哈，秦小兄弟，既然如此，我等兄妹三人便不多留了，如果有时间还希望你来这里找我们，也好让我等兄妹三人一尽地主之宜啊。”说完，古雷指了指小巷子旁边的那幢府邸。
秦羽看了一眼，点了点头，便离开了。
“大哥，为什么要对这小子这么客气，他只是一个心界者而已啊。”一旁的江雨开口道。
古雷微笑着说道：“这人不简单啊，我问问你们，你们可有见过黑色的界印吗？”江雨和灵月摇了摇头，灵月开口道：“是啊，很奇怪的界印，不过就算他的界印奇特，那与我们又有什么关系？”
古雷微笑着道：“我也不清楚，不过，我刚才看他第一眼的时候就觉得这人很奇特，心意一动，便上来和他认识一下，我有感觉，我们会再见面的。呵呵，算了，日后再说，我们还是先回去做好准备吧！那地方还是小心些的好。”古雷说罢，转身就走。江雨和灵月两人面面相觑，江雨耸了耸肩，道：“走吧，大哥如此做必然有他的深意。”说着也转身随着古雷而去。
灵月望了望秦羽远去的身影，低声喃喃道：“秦羽。”然后转身也离开了。
……
途中的一个小小插曲，并没有引起秦羽太多的注意，秦羽渐渐的又回到了和紫风分离的地方，那个圆形广场处。
秦羽低头沉思了半晌，喃喃道：“创界城，果然名不虚传。”秦羽抬头看着天空，望着紫风当初消失的方向，自言自语道：“也不知道，紫风兄何时才能回来，哎，算了，不等了，紫风兄如果等不到我，自然会离开的，我也该去做我的事情了。”再次沉默了片刻，就在原地，秦羽凭空释放出一道黑色的能量，黑色能量又渐渐消失于天地中，秦羽看着黑色能量消失的地方，淡然一笑，然后转身便离开了。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com