女阻挡，林轻凡并未冲动，而是对着这些侍女施礼，而后抬起头，目光直接跳她们落在寒诗情身上，谦虚有礼的道：“我法于母，人法于地，神法于天，仙法于道，圣法于自然！”
听到这里，寒诗情心中微微一动，不断的在脑海中重复这句话，记得，这话她曾经从她师傅口中听说过。
可是眼前，这位年岁看上去并不大的少年，怎么可能也知道这句话？
要知道，这句话她至今都还未能参悟透彻！
“其实，这个问题很好理解，我们为什么要修炼，是身所需，还是心所向？修心、修身、修法，一步一步，探索大道真谛，寻求永生的存在。”
林轻凡的一番话，让得所有人如醍醐灌顶，一个个的都安静了下来，就连先前那些对你鄙视不已的人，也都一个个的露出敬佩之色。
“那何为永生？”寒诗情突然开口，问道。
“世人皆认为仙，就是永生，那请问寒姑娘，你如何看？”
林轻凡面带微笑，话语平静，给人一种从容随和之态，更是令人意外的是，在如此近距离面对寒月仙子的时候，却表现的如此正常。
一声寒姑娘，却不是一声仙子，足以表明林轻凡的心境，已经超越了一般人！
“世间是否有仙，这个问题世间恐怕无人能答？”
林轻凡微微一下，但眼睛里却是流露出一丝清明而透亮的目光，道：“我若说这世间无仙，姑娘信吗？”
此言一出，下方顿时传来一片大笑！
“这小子疯了，居然说这世间无仙！”
对于那些嘲笑，林轻凡不以为然，继续道：“那我若说世间有仙，姑娘信吗？”
这下子，下方的嘲笑声渐渐的安静了下来，那些笑的最欢的，顿时感觉有种被人打脸的感觉，一个个的都低着头，不再啃声了。
“其实，这就是人心，本心所致即为心之所向，寒姑娘，顺着本心走，你将窥破迷茫，所遇瓶颈自然不攻而破！”
说完，林轻凡对着寒诗情拱了拱手，而后，便转身离去。
沉默了片刻，在那寂静的夜空之下，那道曼妙而空灵的身影，突然向前迈出一步，而后，凌空对着林轻凡的背影施礼，道：“多谢公子解惑，请移步寒月小筑，诗情愿再为公子献上一曲！”