了。”爱丽丝1号轻声细语。
叶开再次笑了笑。
他已经在小神建筑的最顶级实验室里渡过了十个年头。
身体里的隐患也早已在十五年前就已经完全解除，《遮天》世界里那位大帝的封印符文也已经彻底崩溃，尽数化成他现在的实力。
这二十五年的累积，叶开也不好比较，也没有个参照，因为就连他自己也不知道现在到底有多厉害。
原本的修仙等级分类已经不适合他了，他的体内没有元婴，也没有金丹，但就凭现在的感觉，他可以说，所谓的元婴期修士，一个弹指间就可以灭掉十个。
手里那座大九天玄宆玉皇神光塔也已经祭炼到了目前可以做到的极限，各种天材地宝，各种先天精华都已经熔炼其中。
如果再一次回到遮天世界，他自己也不确定是否能够抵挡大帝，但他有预感，所谓的圣者在他面前或许还真不够看。
十年间，经过一番努力，这个世界大半已经落入了他的手中，叶开甚至可以轻松的说出：“顺我者昌，逆我者亡。”
不但搜集了无尽的修行功法，各种天材地宝，先天灵物无数，除了最顶级的融入了大九天玄宆玉皇神光塔外，还有许许多多都存在他的宝库中。
不但如此，他也感觉到了，这个世界已经没有多少值得他在此停留的了。
听到窗外园中众女的嬉戏娇笑声，叶开嘴角勾起一丝温柔的弧度。
至于吕鸠，狼柏木，也早已经成为了一方诸侯，虽然本身实力不强，但有着叶开做后盾，也足以横行无阻。
仙山名府之中各种物资也已经搜集了大半，并且布置了许多禁制手段，留下空间坐标，当做另一个药园，就与《笑傲江湖》世界的那座洞天福地一样。
一直以来的一切不顺遂，都将成为过往。
叶开也很想看看，这条路走到了尽头的时候，到底会有怎样的风景在等着他。
修仙世界？
西游？
洪荒？
亦或者超越洪荒天道，鸿蒙大道？
一切都还是个未知数。
不过叶开很有信心，只要他想走下去，那就一定会看到最终的风景，哪怕那里是‘尽头’……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com