莫雷见状立刻把剑插回腰间，接过古希娅手里的一根绳子，分担了一些重量，并顺势把古希娅往上提了提，抱得更紧，又调整姿态，让小吉好能紧紧地趴在他的背上。 三个人就这样，以非常别扭的姿态，连体婴般紧贴在一起，听着彼此劫后余生的快速的喘息，和沉重飞快的心跳往下飘去。 可他们制作的这个小小的“降落伞”似乎无法承受他们三个人的重量，绳子连接布片的地方开始一点一点的碎裂，眼看着“降落伞”就要坏掉，而他们如果以这样连体婴般的姿势跌下去的话，一定会摔个半身不遂。 没办法。 只有跳了！ 小吉从莫雷的背后指了指离他们最近的一棵树，莫雷和古希娅见了都立刻明白了他的意思。 小吉最先从莫雷的背上纵身往下一跳，顺利地跳到了树上，然后几个起跃，平安无事地落到了地面。 “古希娅，我们一起跳！放心，我会一直在你身边的！” “嗯！” 两人同时松开了握着“降落伞”的手，古希娅跳到树上，抓住树干，慢慢从树上爬了下来。当她再一次脚踏实地的时候，不由重重地松了口气。 朝不远处的小吉笑了笑，却发现小吉皱着眉正抬头不知看着什么。 嗯？又发生什么事了吗？ 古希娅也抬头看去，却在下一秒大叫起来：“莫雷！你怎么挂在树上了？！” 原来本该和他们一起“着陆”的莫雷此刻却被挂在了树上，他的衣服不知怎么勾住了树枝，使他像一片风中枯叶似的随风摆动。 “哈……哈哈……”莫雷干笑了几声，“看来本少爷的魅力太大，连一棵树都想要和我亲近亲……啊——” 话还没说完，只听“滋——”的布片破裂声，莫雷“啪”的一声屁股朝下，自由落体。 “啊！痛、痛痛！” 刚一屁股坐到了地上，莫雷就像装了弹簧似的跳了起来，原地开始兔子跳。 赶上去的小吉和古希娅的脸上突然现出了……呃……扭曲的表情，一副要笑又不敢笑的样子。 “古希娅、小吉！我的屁股后面是不是有什么？！痛死了！” “我承认……” “承认什么？” “莫雷你的魅力果然很大，连刺猬小姐都‘钉’上你了。” “什么——”