我，除了萧让，他还能是谁？”
麻凉姑撇撇嘴，直接拆穿了岑夫莽的虚假面具。
“额，的确是他。”
岑夫莽只得说实话。
“既然他出关了，人呢？”
傅柔指问道。
“下山买菜去了。”
“买菜？岑大哥，不用我提醒你混沌魔体听力有多好吧？”
麻凉姑再次撇嘴。
“好吧，他去猎杀诅咒了。”
岑夫莽咬咬牙，死就死吧！
“什么？岑大哥，你竟然让我哥一个人去猎杀诅咒！”
萧琦雪惊叫了起来。
“雪儿，不是我让他去，是他自己去的，事实上我根本不让他去，但是他非要去。”
瞥到几女不善的目光，岑夫莽讪讪一笑。
“岑大哥，你太让我失望了，虽然你是哥，我不该把你怎么样，但是我实在忍不住，我必须惩罚你，以后我们所有的衣服，都归你洗！”
傅柔指凶巴巴的道。
“家里的碗，也归你刷！”
秦红丸冷冷哼一声。
“所有的饭，也都是你做！”
麻凉姑撸胳膊卷袖子的。
“所有的柴，都是你劈！”
萧琦雪也亮出了杀气腾腾的小虎牙。
“哼哼，惩罚我，你们打得过我吗？”
岑夫莽哈哈狂笑，一头乱发飞舞，根本不将这些威胁看在眼中。
“哼，岑大哥，我们是打不过你，但是你打得过我哥吗？”
萧琦雪将了犀利的一军。
“雪儿，我是萧让的大哥，他不会对我怎么样的！”
岑夫莽的笑容一窒。
“大哥了不起啊，我还是他妻子呢！”
傅柔指不屑道。
“我也是他妻子！”
秦红丸同不屑。
“我也是他生死兄弟。”
麻凉姑笑得得意。
“我是他妹妹，亲妹妹！”
萧琦雪化身恶魔。
“不，不会的，萧让一定不会这么对我的！”
岑夫莽大叫了起来。
“谁说不会？”一道声音，突然从天边传来，“岑大哥，就这么说定了，以后的生活，我们就这么过。”
岑夫莽浑身一震，连忙转身，大声问道，“成功了？”
“成功了，诅咒，已经被我消灭。”
萧让的身影，出现在众人眼前。
“萧让！”
香风一闪，几道倩影，扑了过去。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com