渐意识到：我是在帮助别人解决问题，并把这些问题写成书——这给了我极大的勇气，使我变得更加勇敢。也许就是因此我才能变成培训师和作家。当记者时，我只能写别人，现在我可以写我自己；记者必须中立地看问题，而现在我可以非常主观地、由衷地去参与每件事。这是成长的重要一步，一种合情合理的进步。
要让情绪始终保持清醒。愤怒是一种深刻的情绪体现，它是有原因的。我们只有好好地分析它，才有可能让情绪健康地着陆。如果把身体调到静音状态，让自己对愤怒麻木，那么你的内心已经被判了死刑；如果你把嘴巴堵上，让自己无法叫喊，那就等于慢性自杀；如果不去寻找“病因”，那只能让江湖郎中愚蠢地围着你的“病体”乱用药物。以上就是我从亚历山大?洛温那本很棒的书《快乐——向身体和生命致敬》中学到的一切。
为了体验快乐、感受快乐，你必须首先把“情绪的闸门”调到“开放”状态。你的身体需要通透，感官需要敞开，思想与感觉必须联结，要勇敢地释放强烈的情绪，放弃对自己的无限克制。一位曾患下颌肌僵化的女士向我倾诉了啮合功能障碍的苦恼，她现在已经成功越过了这一障碍，能够大声呼喊、扯开嗓门大笑，敢于表达自我、对某些事说“不”，能大声说出她想要的和她所讨厌的，更能表达她的愿望，为自己划定原则和界限。
例如，她在购物时敢于问店家：“还有没有再大一号的？”当她得知她的尺码超过了供货范围时，会恼火地问：“什么？你们没有进货？为什么不？”这样做总好过从商店偷偷溜走、愤愤地吞下两个奶油蛋糕、一个Piccolo蛋糕外加一包薯条，好把羞愧咽下肚去——一个人忍受太多，也就失掉了人生乐趣。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读