习惯人的‘死亡’。
不要认为那是理所当然的。
你一旦有那样的想法，就一定会失去某种东西。
我不希望你走上和我同样的道路。
所以，我再一次拜托你。
不要习惯战争。
不要习惯互相杀戮。
不要习惯‘死亡’。”
现在已经来到了云海的边缘……可以看见向着罗赛斯进发的托里斯汀?格尔马尼亚联合舰队的队伍了。
数量少了很多。
不过……既然输送船基本上完好无损的话，看来这场战役应该是胜利了吧。
虽说是胜利了，但是残存下来的战舰也破破烂烂，船身上开了好几个大洞。主桅杆也折断了。甚至有的舰艇已经不见了一边的大炮。
露易丝继续朗读手上的信。
“那么，信快写完了，我还有一件事要拜托你。
你好像什么时候跟我说过的吧？
说你是从别的世界来的。
在你们那个世界，有像你现在坐着的飞行机械在天空中飞行，技术比哈尔吉尼亚不知要先进多少倍。对吧？
我说，我真的想亲眼看一看。
看过之后，希望能够对我的研究有点帮助。
所以，当你回去东方的时候……希望你也能把我带去。
这可不是开玩笑，我是说真的。
所以你千万不要死。
绝对要活着回来。
因为如果你不回来的话我就去不了东方了。
我说啊。
在你的那个世界，真的是人人都在操纵着‘汽车’在路上跑吗？
你说的那个即使隔得很远也能互相通话的小盒子真的存在吗？
真的有人到过月亮上面吗？
没想到不使用魔法也能做到那样的事，那是多么厉害啊。
我真的想看一看那样的世界。”
“到这里就完了。真是个奇怪的人，他说想去你的世界呢。”才人一边抽着鼻子，一边向露易丝道谢。
“谢谢。”
露易丝温柔地抱着才人的头，低声道：
“真是笨蛋，怎么就哭了呢？”
“……我没有哭。”
“……今天发生了这么多事，你一定很累了吧。等我们到了舰上之后，好好休息一下。”
露易丝闭上了眼睛，吻了一下才人的脖子。
终于看见“维先达尔”号了，才人为了降落，开始调整机头摆向。
耀眼的太阳，为涂满了硝烟的舰队镀上了一层美丽的金黄色。