以灵魂体的方式进入到自己的这个神国中，不死不灭，成为自己最忠实的打手。
而自己需要付出的就是提供他们灵魂体所需要的灵魂之力，也就是信仰之力！因此自己必须要发展信徒，而且还要发展大量的信徒，获得足够的信仰之力！
可随着信徒基数的增大，那些虔诚的信徒也就越来越多。在他们死后，神国中的灵魂体也就越来越多，所需要的信仰之力也就越来越来，那么自己就必须再去发展更多的信徒。
可以说这是一个恶性的循环，发展的信徒越多，以后进入到神国的灵魂体也就越多，自己所需要提供的信仰之力也就越多。直至自己再也养不活他们的时候，神国崩溃，自己也就完蛋了。
可以预见的死亡！神国不灭，自身不灭！
他妈的，等神国崩溃的时候，自己也活够了，这样的结果怎么来说都比先前要划算多了，比起前世，更是划算。
前世，人一出生，最多百年就完蛋了，不也是可预见的结果嘛，而且过程还很短，这跟自己现在也没有什么区别。而自己现在情况，可以将这个过程拉长到很久很久，已经很划算了。
这时逸飞在明白了开启神国之后的后果时，却笑了起来——赚了。
就在这时，就感觉有人靠近，顿时心中一动，神念回归，就看见枫叶明出现在自己的面前，一脸不解地问道：“老五，你这是干什么？你这样做，我们都回不去了。”
“呵呵呵，回去，很简单，诸位兄弟，请吧！”听到枫叶明的话，逸飞笑着说道，手一挥，一道时空之门就出现在众人的眼前。
……
几分钟之后，看着眼前熟悉的景象，枫叶明等人一脸惊讶的看着逸飞，不知道如何说才好！从联邦大学到大风帝国，整整有着几百万光年的距离，就这样轻松的回来了！
这手段，还是人吗？
“呵呵呵，诸位，到了，各回各家、各找各妈吧，我得开始我的忽悠人生了！”看着眼前一脸惊讶的众人，感知道他们心中的想法，逸飞笑着说道。
说完，整个人就消失不见了，再次留下一脸惊讶的众人！——
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com