将会永恒的安静下来，所有生灵会好好的生活下去，一代接着一代，他的亲人，也再也不会因为战乱而死去。
经过这么多年的战争，异界已经没有什么高手，就算有高手，也都只是一些残兵，根本无法再发挥出真正的实力，倪风率军攻入乾穹宇宙最高的界面，一年时间彻底攻陷，弑天他们也没有让倪风失望，在一年零六个月后，凯旋而回。
神城之中，倪风举行封神大典，庞龙位神界之王，那些为神战立下汗马功劳的神，全部被册封，整个神界，重新散发生机。
“封神大典结束，诸位神官要各司其职，切莫搅乱天道。”倪风把法旨放在封神台上，而后一步走出，离开了封神台，径直飞升圣界。
圣界无边，但是这里面的人却是少得可怜，只有九个人。
“哈哈！我是叫你倪风呢，还是叫你盘古呢？”倪风刚一出现在圣界，八道身影瞬间出现在倪风身边。
“随便。”倪风的目光在八人身上一一扫过，而后微微一笑，道：“圣界一战，你们没有吃亏吧？”
“我们没有吃亏，倒是侵入进来的五名异界老祖被吃了不少亏。”一名老者对倪风说道。
倪风放出，发现在圣山之下，圣殿之内，多出了五名扫地的小厮。
“人家好歹也是一界圣主，你们这样对待可不好吧？”倪风神识收回，看向八人道。
“有什么不好，如果不是因为炼化他们我们要付出代价，老子我一掌早就劈死他们了，如果不是他们，我等几个宇宙也不会破灭。”有人没有好气的说道。
其他几人颔首。
“融合万界之事就交给你们了，我得回去陪老婆孩子了。”倪风看着几人一阵无语，这几人都是他从别的破灭宇宙救回来的，如果不是因为他们在，倪风的计划也不可能成功，异界不知出了什么鬼，竟然出现了五圣，让每个宇宙之主都不是对手，倪风经历这么多，也才救了八个。
“你等等！”八人齐声喊倪风，但是倪风已经消失不见，再出现的时候，他已经回到了九域，妖域之中的皇宫之中，从此和他的亲人过上了幸福的生活。
全书完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com