年，两代人的出现，人类的数量开始超亿，妖物开始慢慢的存在于历史中，连带的还有昊三水这个伟大的佣兵。战争结束后的四十五年，几乎半个世纪的时间，人类的数量开始超过二十亿，虽然世界上还有很多的地方荒无人烟，但是在一座座的钢铁之城中，人类的数量真的非常的多了，站在城市里面丝毫不会感觉到任何的孤独了。
妖物星球中。
四十五年的时间，幸免于难的昊三水的一直都在想办法重新打开引力桥，这需要妖物星球一个巨大法阵的帮忙，期间受到的苦难简直不能用言语来表达。直到最后，他成功了！一个人一台核能单兵装甲满目疮痍的站在大海上，眺望着对面可怕繁荣海军的炮火，之后联系上了枢纽，声音无比的沙哑：“你还在么？”
“我一直都在，昊三水团长，欢迎归来！”枢纽小女孩的声音依旧，只是充满了无比的激动。
再然后漫天的炮火就像是礼炮一样的从战舰上发射出来，迎接的就是昊三水，这人类铭记至今的一个统率！
唐行之的公寓内。
昊三水坐在老地方，已经快要八十多岁的他看起来适逢壮年，充满了血气方刚。
门打开了。
一个老奶奶走了进来。
“你是？”老奶奶戴着眼镜看着昊三水。
昊三水没来及回答。
“石头！”再然后，从老奶奶的后面走进来了依旧动人美丽的唐行之！
她在看见昊三水的瞬间眼泪夺眶而出。
从老奶奶身旁冲过，重重的扑在昊三水的怀里面！
“昊石头，我终于等到你回来了！”
“傻丫头，我当然回来的啊，不过你怎么还是这么美？”昊三水安慰的笑着，他心满意足。
“针剂呀！我们人类的寿命突破了200年的桎梏，一跃跳到五百多年了呢！而这都是小白云他们的功劳！但……但我终于能见到你了……终于，终于能够……”
“哈哈哈，那就好，那你还哭什么？”昊三水重重的抱着怀中的啜泣的女孩，纯金色的瞳孔满是柔和，慢慢的说道：“我们还有很多的事情没有做呢！还有很多的站着需要继续的。”(未完待续。)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com