发现，李然，连同那血色的邪尊剑躯壳，已经消失。
连带着，三界六道，也已经变得不可捉摸。
周衍能感知到祭天域的存在，但李然，却忽然因这一方五色雷劫，而消失了。
是他选择了同样的轮回？
还是他已经踏出了自己的至道的新篇章？
周衍不知。
但周衍知道，当哥哥他累了，他一定会回来的。
……
祭天古城。
这里，充满了笑语欢歌。
这里，是一个独立的神圣领地。
这里，有着许许多多的如炎炎一样可爱的小女娃儿，也有着许多如后辰一样的聪明淘气的小男孩。
祭天古城旁边，有十三座美丽的宫殿，每一座，都有一名奇女子坐镇。
而原本无比绝美的奇女子，如今却都已经领着淘气的孩子们，一脸的无奈。
“都怪夫君，太宠爱孩子了，看看这些小家伙们，简直是玩疯了。”古曦嘟哝着小嘴儿，十分不满的道。
“嗯，晚上，一定要大刑伺候。”
妃雅捂着嘴，娇躯抖动，吃吃的笑着，妩媚说道。
“哼，也只有你这般，不愧是螳螂族的狐媚子！”
素心冷哼一声，颇为不满的道。
“狐媚子在这里。”
千汐笑嘻嘻的将古曦推了出来。
古曦俏脸绯红，露出可爱之色。
而她身边，龙仙音和伏菀灵则露出了清淡美丽的笑意。
“唉，如今，真正的获得圆满幸福，却始终恍然若梦。”
姜雨凝叹息道。
屏儿使劲儿点头附和，哪怕是如今，她依然是姜雨凝身边的可爱小丫头。
“他，很久都不曾这般开心了，而这样的开心，可以持续下去，终究是好的。这样的日子，也值得珍惜。”
周灵衣柔声说道。
“嗯，灵衣妹妹说的对，这，可不就是我们心中的生活么？”
风紫霜笑着，看向众多佳丽。
众人一起露出笑容。
“母后，哥哥又欺负小九九了。”
远处，一个瓷娃娃般的小女孩非常狼狈的跑了过来，跑了几步还摔倒了，哭着鼻子，开始告状道。
只不过，她告状的时候，那大大的乌黑的眼珠儿使劲儿的转着，显然真相，是否如她所说，还有待考证。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com