觉。短短一瞬，她身上光化，最后化成了一面铜镜飞入何孤手中。
她并未真正身死，被完全打成了本形，却再无作怪的能力。十二宇宙神王的梦算是彻底破碎了。
“终于都结束了。”
像是泄气般长叹了一口气，何孤完全瘫坐下来，回到了末法末期。
整个世界，三道范围内的上亿修士几乎都来了，在迎接他。
十七至尊站在最前方，匍匐叩拜，甘愿臣服。
“你们这是做什么？都起来吧。”
事情落幕，何孤并不想气氛过于严肃，更不想被人奉为什么传说或是英雄。因为这件事，原本就是众人一起努力的结果。如果不是林疯的益能诀，如果不是五师尊的万物诀，如果不是众人集思广益提出的量子计划，现在三道之星早就被溯回给毁掉了。
而从现在的结果上看，众人似乎都将功劳归于他一人身上。
但是，何孤并没有这么自私。
现在的他，已经无所不能。
他将整个世界的记忆消除，让所有人忘去了这段过往，回到了自己原来的世界中。
……
多年后，一座形似鸡爪的圣峰。
一对年轻的男女在洞中生活，偶尔吵架拌嘴，却是悠然自得。
这一日，神仙洞外，青年站在洞口，俯瞰着如今的圣阁美景，这里，包含着无尽的回忆。
“快来吃，吃完之后有急事。”听到身后传来的声音，青年恍然醒过神，转过头来。脸上依旧带着几分腼腆的笑容。
从师徒成为夫妻，恍若隔世。
“又怎么了？”
“还不是你那宝贝儿子作业没交……”千殷卉叹了口气：“儿子坚称是老师没有教好。我现在打算和师兄商量申请换班，这新来的导师迷迷糊糊，我看教不出什么好东西。还不如交给于小宝。好歹这货也是我亲手调教出来的。”
“……”
“那上到那一课了？”
“你到别说，现在的难度可真是变态。”
千殷卉道：“这才小学一年级，竟然要学习量子公式！”
“……”
“我先去一趟……要是实在摆不平，再来找你。”千殷卉解开围裙，随手丢在一边，然后驾驭着仙剑化成一道流光径直离开。
……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com