域对他还有意义吗？
当然，也不是完全没有意义，可能有无数的后代需要轩辕无命照拂，或许其中也有一些轩辕无命‘挺’喜欢的存在。
但是，或许已经少了最初的那种坚持吧？
轩辕无命没有跟元三七继续‘交’流什么，他退回了意念，然后小心的继续压制他那种突破的冲动。
次日，轩辕无命就去找陆不弃。
跟陆不弃用四方天局下了一盘棋。
千年过去了，轩辕无命可已经不是什么臭棋篓子，已经是非常强大的棋中圣手，跟陆不弃也能战个半斤八两。
不过最终，轩辕无命败下阵来。
“你可是修炼太上忘情的强者，怎么还会心有杂念？”
面对陆不弃的疑问，轩辕无命淡笑：“因为我见到元三七了。”
“噢，元三七又要‘诱’使你帮他促进域面神魔融合吧！”陆不弃淡笑。
“是啊……”轩辕无命轻笑：“他是域主，对时间的概念还真是大气，动辄就愿意等我千万年……”
陆不弃微微耸肩：“千万年……那个时候我都有可能陨落了，或许那个时候你想让神魔融合也没什么人反对了。”
轩辕无命摇头道：“我不会做这样的事，我只是有些担心，担心有一天我所珍视的人终归一个个会离我而去，我无力回天。我很好奇，你是这么摆正这个心态的，毕竟曾经的你，也会有这种担心吧？”
“这个答案，我不管回答得多得体多有道理，对你也没有任何意义。”陆不弃微笑：“不过我可以给你一个建议。”
“什么建议？”轩辕无命好奇反问。
“你可以考虑回你的前世玩一下。”陆不弃轻笑：“玩一世悟不到，就玩两世……”
轩辕无命微恍：“你要我重新做人？”
“有这种意思。”陆不弃微笑：“如果经历百世都找不到答案，那你就当旁观者，不去干预，或者细微干预地去看一看你这百世的经历，去感悟凡人的生老病死，我相信你，终会悟到的！”
轩辕无命点头道：“这个建议不错，不过我‘挺’好奇，当初你玩了多少世，找到了你要的答案？”
陆不弃淡笑：“百世！”
（本书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com