悠二说……
如果演变成这种情形的话……想到这一点，胸口不禁感到疼痛。不是急躁、愤怒、焦虑，像是这几种情绪全部混合在一起，类似绝望与不安的疼痛袭向胸口。有种想要使尽全力把悠二拉想自己这边的冲动。总觉得害怕的心情也一起浮现。
（喜欢……？）
自己喜欢悠二。
吉田一美如此肯定，她无法反驳。
（或许是……喜欢吧。）
可以确定，她并不讨厌他。直到最近才开始这么认为。但她不知道，这样是好还是不好。不过那种“喜欢”与，面对亚拉斯特尔、威尔艾米娜、梅利希姆那种温暖的感觉完全不一样。
感觉非常灼热。
自己根本无法控制。
一种不可思议的感觉，但绝对不会令人厌恶的心情。
应该就像，过去交手过的一名“使徒”曾经形容过的：“一种不由自主的心情”。
（……我要告诉悠二，说我喜欢他……）
吉田一美如此宣示的时候，她顿时六神无主、心慌意乱。这件事其实不是什么大不了的行为，然而自己却觉得不好意思难以做到……也不是办不到，但是绝对不希望吉田一美去做。这是代表自己……
（……非常喜欢的缘故……？）
视线往身旁一瞥。
热到全身瘫软，整个人靠在长椅背的少年。
（……还是喜欢……）
心想着，一人暗自窃喜。
蓦地……
“什么？”
“！”
被他发现自己在看他了。这阵子，悠二仅仅从自己细微的动作或神情，就可以凭直觉敏锐地推测出自己做了什么、在做什么、正要做什么。虽然……对，虽然不讨厌，但是总觉得不喜欢。
所以……
“没有。”
藉由冷淡的口气让他知难而退（只是这阵子，效果好象边差了）。然后把手上最后一小块菠萝面包塞进嘴巴。
好好吃。
好高兴，好开心。
吃着菠萝面包的时候，可以毫无顾虑的微笑。
所以，把除了美味以外的感觉全部集中起来，尽情地、开怀地露出微笑。
藏起心情度过每一天。
维系着过去、现在、未来。
世界，包容着这一切，朝向未来不断运行。
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】