手覆灭王朝的故事，还是填海炼器的事迹。”
“还想沙星呢，别做梦了，我打听了，这么一小块。”大胡子掐住食指最前面一截，“能换一百头骆驼，一百头骆驼啊，我要有这么一块沙星，能成立一个大驼队，不出三年，我能买下大半个沙镇。”
“如果你给我找到沙星，这么一点，我让你三年内成为沙国最富有的人，同时赋予你百年的寿命。”
“沙星太贵重了，我根本没有能与之对等的货物，如果我有一支大驼队自然可以把沙星给你，也不枉咱们相识一场。”
“叔叔你怎么了。”
清脆如银铃般的声音响起，柳残阳终于遇到了最重要的人……月妖。
“想到了一些伤心事罢了。”
“有什么事就跟月妖说，我可以帮你。”
“月小姐，他想要一块沙星唉。”
“师傅答应我了，只要我很努力的修仙，师傅就给我一块沙星，只要我获得可它一定给你送来的，我知道它对你一定很重要，看到你的眼睛，我就知道，它对你来说一定非常重要。”
“等着我呦，三年后，我一定会给你带来一块沙星的。”
这个承诺，就是在这个时候，许诺下的。
修仙是一条充满杀戮，充斥了勾心斗角的不归路，纯净会被淤泥玷污，永远的沉沦下去，然而月妖却给那片没有温暖，处处充满功利的回忆里注入了朝气，以及一种性情……善良。
黑夜彻底降临，他依旧凝视着，目光始终看向女孩离开的方向，柳残阳守候在残阳山顶峰，他等待着一个承诺，一个七岁少女的承诺。
数千年的修行已经将他的心封闭，如山石一般顽固不化，残酷的修仙路已经让他狡诈而绝情。
封印的三千年让他充满了恨，那种苍生泯灭的恨，恨云居寺，恨修仙路的残酷。
恨！恨！恨！恨！一朝脱困化身为魔，雪洗天下！
黑夜被新日撕裂，万道光芒再次笼罩大地。
驼铃声响起，铛啷啷，铛啷啷地前行。
“喂！你要修仙吗！我陪着你啊！”
“月妖，等着我啊，我会去找你的，陪你去修仙，追寻只属于你的风华绝代！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com