，派兵搜索大荒界？这事可大了。
等等……我妻子要生了！
陈默突然眉目一睁，心脏顿时就跟着突突突的狂跳了起来。
“哥！我妻子要生了！我，我，先走一步！”陈默急的团团转，当下草草朝陈昊拜了一下，也不收拾杯盏，转身就化作一道流光，就朝洞口飞去。
“苍哥！我在这！快快！咱们赶紧回去！”
……
半日之后，长春谷上空传出了哇哇的婴儿啼哭。
长春谷外围，火龙峰顶端，陈昊正靠坐在一颗苍劲老松的枝桠上，独自饮着酒。
悠风吹过，发丝与青衫拂动，细细碎碎的树荫与长春谷中四季如春的景色，系数落在了他明亮的眼眸中。
这时，耳边终于传来了一声声婴儿的啼哭，他不由得停下了饮酒，会心的笑了出来。
一阵清风吹过，一个冰蓝色的身影，飞速从林中飞闪了过来。
“男孩还是女孩？”陈昊静静看着谷底，悠悠然的问道：“叫什么名字？”
“姐夫，是女孩，叫陈念。”南宫冰沁微笑着回答，长长的睫毛微微抖动，看向陈昊的眼眸显得即温柔又妩媚，与以往冷若冰霜的寒意相比，简直判若两人。
“陈……”陈昊没有弄清楚那个“念”字。
“是思念的念。”南宫冰沁清晰的补充道。
“好名字”陈昊嘴角一扬，随即又问：“所有魔军都撤出大荒界与神浮界了吗？”
“早已办好，没有任何人察觉。”
“那就好，我们也该离开这里了。”
“嗯……”
陈昊缓缓的站起身来，再一次的将目光投向了眼前的大荒界。
他当初也以为自己必死无疑，不过幸好有南宫冰沁的拼死相救，虽然身体损毁严重，不过这对魔族来说，并不是什么致命的伤害。
算是捡回一条命了吧。
同时他也明白了一个道理，获得力量的道路上，力量有多大，就会随之有多大。
这有时候它可以让一个人奋发向上，充满动力，有时候也可以让一个人如飞蛾扑火，坠向地狱。
而如今，我已经从地狱里回来了。
陈昊将酒杯斟满，敬了远方，随后缓缓的咽下肚中。
“我们走吧。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com