界的束缚，来到了另外的界域当中。
在一个与星界平行的宇宙当中，他感受到了熟悉的味道，那是科技发展之路，甚至还有他原本的故土。
“现在的我，近似永恒，但还不是真正的永恒掌握时空规则之后，接下来便是创造规则，位于规则之上，直至真理世界越大，越值得我去探索”
发现了这点之后，立志追寻真理的雷林，立即有了新的目标。
只要有着道路，只要有着目标，他就永远都不会沮丧，也不会失去进取的动力
“未来的道路，将会很精彩呢”
雷林的目光似乎看透了星界，看透了一切
漫长的岁月之后，某颗蔚蓝的科技星球之上。
众多迷幻的科技散发着动人的光彩，几乎每个公民都有着自己的芯片，令他们每个人都有着超人的能力。
轰隆
天空穆然阴沉下来，暴露出恐怖的黑洞。
嗡嗡众多狰狞的怪虫飞扑而出，噬咬着见到的一切，散播着死亡与恐怖。
“不好芯片无法分析”
“空间传送无效，到底是什么”
“最高科技苑的宇宙舰队全灭，歼星炮全部被毁”
“生化武器完败，超人队伍全灭，降维打击无效，时间机器也无法作用，联邦要灭亡了”
众多的消息在芯片当中流传，令所有的科技居民脸上都浮现出绝望之色。
他们依靠着科技，征服了一个又一个的宇宙，发展到了难以想象的文明，居然在外来存在的打击之下这么不堪一击
“卡利维你跑不掉的”
众多的怪虫组成了一张人脸，仿佛天神一样，带着至高无上的意志。
“这你到底是谁”
一个小男孩看着突然从空间当中逃出的狼狈人影，愕然问道。
“我就是卡利维，为逃脱对方的追捕而来，抱歉给你们添麻烦了”
人影的脸上浮现出一抹歉意。
“那个要将世界毁灭的存在，是来抓捕你的”小男孩张大嘴巴，但身体里的芯片告诉他，对方没有说谎的迹象。
“那么它到底是谁”
克利维苦笑一声：“它是终极的毁灭者，一切原罪之化身真理的追寻者无尽星界的旅行者原罪之主梦魇九头蛇九级术士雷林”
全书终
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com