怪他了。听说城外新建了一所寺庙，很灵验！所以，我打算带贝儿去拜拜，为你们祈福。”
“太婆婆，不必了吧。”我微笑着为她盖好膝前的毛毯，然后插起口袋冷冷道，“做了那么多亏心事，就算烧再多的香，做再多的祷告也是枉然！”
“凌儿，你是太婆婆的心肝宝贝，我所做的一切都是为了你。”她看着我，说得一脸淡然。
“借口！”我回过头，一口回绝。
“现在安青藤永远侍奉你左右，永远追随着你！一切，不是都很好么？”她说话时，神色永远祥和，脸上永远挂着微笑。如果不是和她一起生活那么多年，你会误以为她就是善良的代名词。
“一点都不好！”我握紧拳头对她大叫，“在你毁了她的童贞的那刻，我最熟悉的藤儿就已经死了！死了！以后，我的事不用你管！不用你管啊！”我叫得声嘶力竭，最终顺着墙壁颓坐在了墙角。
“凌儿，你永远都是太婆婆心里的宝贝、心里的肉疙瘩。”她伸出手，轻轻抚着我的脸。“无论怎样，爱你的权利，用不终止……”
“凌哥哥，你怎么了？凌哥哥……”贝儿不知道发生了什么事，只得不住地摇我的手臂，摇着摇着，她也跟着哭了起来。
“太婆婆，停止那些枯燥的游戏吧。”我抓住了她婆娑在我脸上的那只干枯嶙峋的手，缓缓地说，“你们所做的一切，只会让我更加嫌弃安青藤，又更加深爱安青藤。”
“凌儿……”她冰凉的手，划过我的脸颊，依旧微笑。“今生注定：安青藤，她一生的贞洁，只奉献给一个人。”说完，明叔推着她的轮椅离开。
哼，只奉献给一个人……只奉献给一个人……那个男人，我要将他千刀万剐。
“那个人，就是你。”在我一拳击向墙壁时，太婆婆的余音幽幽飘了过来。
“呃？”我抬起头，他们已经离去。长长的走道，看到的只是光晖漫射后的深深寂寥。
怎么这样？老太婆的话到底什么意思？她不是早被那个男人毁了掉了一切……
安青藤的笑脸，在我的记忆中越来越模糊，它碎裂在春天相斗艳的百花丛中，它埋葬在秋日枯黄的叶脉里，它凋落在消逝的时光罅隙里。
再也无处挖寻……