为装饰。这道小食品不是浓香型的，但也很具风味，并十分松脆，可以摆上晚餐桌作为调味品，也可作为饮料小点心，都很不错。
准备：10分钟
做大约700克/15磅的量；
450克/1磅鯷鱼干，去头；
450克/1磅/3杯花生；
112毫升/05杯葵花籽油或花生油；
05茶匙辣椒粉(仅供选择)。
烹饪：30～35分钟
在炒锅或炸锅里将花生分3批用旺火爆炒，每批炒4分钟。用漏勺捞出放进过滤器里或放在吸油纸上控油。再往油锅中放入鯷鱼干，也分3批，每批炒3～4分钟。用同样的方法控油。将花生和鯷鱼都放至冷却后再混合在一起。放进密封罐里，加入辣椒粉（如果用的话），并振荡摇匀。它能保质2周左右。
“火药”
我为查找这种辣味调料品，翻阅了很多印度烹饪书籍，但都没发现令我满意的信息。它显然是一种辣味“sambharmasala”的别名，又或是有些书上称为“mulagapodi”的变体。这道食谱是新德里孔雀王朝谢拉顿酒店的一个印度南部的厨师给我的。
我总是用干炒的方法来做“火药”，但您也可以把每种原料分别用热油炸好，放在吸油纸上控油，然后再碾碎。以下列出的配料用量只是大概值，尤其是您可根据个人的喜好增减辣椒的用量。以下列出的是适合我自己口味的用量。
准备：10分钟
做大约340克/3杯的量；
112克/1杯鹰嘴豆；
112克/1杯黑豆；
112克/1杯绿豆；
05茶匙阿魏香料；
28克/025杯红椒；
05茶匙盐或稍多。
烹饪：50分钟
在炒锅或炸锅里把豆子和辣椒干炒一下，要不停地搅拌翻动，直至豆子变为淡棕色——这大概要10分钟左右。要一直翻炒。
待豆子和辣椒冷却后，放进研磨机或食品加工器里。如果是小机器，就分几批操作，仅磨几秒钟就可以了。豆子呈粗粒或脆片状即可，不用将其磨成粉状。
加入阿魏香料和盐，充分搅拌均匀。放在密封罐里储存，可以用做调味品。只要保持绝对干燥，它的保质期就会非常的长。