白骨道君，你所认知的不过是世界的冰山一角。”聂辰的声音，缥缈若仙。
“你少唬我。此刻你又能怎样？你难道可以不要朋友的性命吗？”白骨道君状若癫狂，他是在害怕，当独立空间被破的瞬间，他人生第一次恐惧了。
“天真！”
聂辰摇了摇头，挥手间，五彩力量像是绳索，将白骨道君定了虚空，无论白骨道君如何挣扎，都无法挣脱！
聂辰弹指间，白骨道君只觉得体内翻滚，紧接着一道道流光从他口中喷射而出。
希特、苍狼、何禹彤等人，全部被白骨道君吐了出来。
“不！不可能，这绝不可能，我不可能输！”白骨道君疯了，他试图挣扎，却无济于事。
看着这样的白骨道君，聂辰摇头叹气，挥手间，白骨道君直接在虚空炸裂，化作血水，洒落虚空。
至此，白骨道君从这世界消失，大战终结，弥漫虚空的血芒渐渐散去。
“聂辰……”叶欣然飞回了聂辰身边，只是靠近聂辰而已，她原本老去的外表，竟快速蜕变，回到了十**岁的青春模样。
如此神奇的一幕，叶欣然并不惊讶，她与聂辰心灵相连，知道此刻的聂辰早已升华到了一个全新的境界，被称之为“神”！
这可是连修仙纪元都无人达到的境界！
“苍生有此一劫，以此打破桎梏，创造永恒的修炼纪元！下一个修炼纪元，将永无止境！”
聂辰自语着，拂袖之间，《荣耀之书》飞出，十五页全部开启，一道道金芒，透过《荣耀之书》洒向大地。
《荣耀之书》内的力量，改变了苍龙大陆的空气，改变人类与兽类的体质，从今日开始，苍龙大陆将迎来一个永恒的修炼纪元。
万年之后，人们给这个纪元取了一个名字，叫做“荣耀纪元”。
人们都知道，站在“荣耀纪元”巅峰的强者只有一个，那就是聂辰，他是“荣耀纪元”中的神，是所有人的目标！
至于聂辰，他并不像人们想象的那样，过着逍遥自在的生活，作为“神”，他还在不断修炼，他感觉到了，苍龙大陆只是一片很小的世界，还有更为广阔的世界等待着他……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com