向前的情况，衣冠禽兽，绝对是个人渣，这几年没少祸害女孩子。
“章校长让你滚，你就滚，还愣着做什么！”陈志东咒骂道。
刘向前一点没脾气，放下酒杯，如同哈巴狗一样，夹着尾巴急匆匆的离开了。
陈豪看得解气，冲章君浩说：“谢谢！”
章君浩笑着点了点头，又转头对陈志东说：“陈局，你的心意我领了，不过今天是同学聚会，你待在这里是不是有些……”
“我知道，我知道，我走，我现在就走！”陈志东知道章君浩不做追究了，转身就走，出门就去结账，哪知道刘向前早就先他一步了。
没了陈志东，现场的气氛又慢慢的活跃了起来，章君浩兴致不错，跟同学们频频举杯。
散场后，钱玉问他：“君浩，佳怡姐姐真是始祖，现在整个罗斯柴尔德家族都是她的了？”
“是啊！”章君浩点头。
在原本的计划中，章君浩打算亲自去黑暗议会，会会黑暗议会的超能力者，谁知道朱佳怡一个人过去就全部搞定了。
弄了半天，黑暗议会那边也是日暮西山，整个议会连一个亲王级别的都没有，最强的就是准亲王。
朱佳怡堂堂始祖，对他们有着绝对实力的碾压，血脉之间的森严等级和威压，让他们根本无从反抗，兵不血刃的就控制了黑暗议会和罗斯柴尔德家族。
章君浩估计这件事情很快就会传遍全世界，到时候谁也别想再阻碍他发展中医的计划。
“那我能不能托佳怡姐姐给我从欧洲带几件爱玛仕的包包啊，国内代购的全是假货！”
“这个应该没问题吧！”章君浩笑笑。
“君浩，佳怡姐到底多大了？始祖不是很老很老吗？”
“君浩，你们会在巴厘岛举办婚礼吗？你们的婚礼应该会比隆诗婚礼还要盛大吧！”
“除了佳艺姐，苏姗，柳院长，谢总她们……你也不会辜负吧？”钱玉一个劲的追问。
章君浩暗暗发笑，别说是苏姗她们，就连那个女鬼黄玲玲估计都不好打发，这么多女人，以后有他头疼的，不过事已至此，身为男人，他也不会再回避了，一个都不能少。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com