收住身形，缓慢停立，转身向长乐略一施礼："公主……"
长乐直起身来，仪态恭谨，神色却淡定："国师，我已不再是公主了……"
一空抬睫相视，坦坦荡荡，并无局促："公主一向可好？"他一袭深蓝色袍子，很素，仅在袍襟袖口用金线绣了海浪的花纹。他老了。
长乐有难，他便万死不辞地前来相救，可如今，他也老去了，他就要回到多雨的南方，去度过他的晚年，度过这一世最后的时光了……也许到那时候，他还能想得起来，帝国是怎样一点点的，在他的眼前倾塌，而他却只能眼睁睁地看着，看着。
就像他悉心守护的公主殿下，他疼爱她，视如己出，但她的命运，原是上苍早就安排好了，他却不能说，不可说。一空转过了眸去，高山上，薄雨淡烟，仿若可以穿越流光直到时间尽头--天尽头是否就真的无嗔无喜，无尘无垢？
是该向她说告别了，他是她的救命恩人，从她出生，到她恶疾，到她亡国，他看尽了她的每一步，但此后余生，他再也救不了她了。他像守卫祖国一样，守卫着她。但国破城倾，不复往昔。
再见了，公主，我这孤寡一生，献给了神，献给了我的国家，献给了我所效忠的王族，而转眼大浪东去，您，是这帝国最后一脉希望。
请珍重，为我们的国家珍重……
这是长乐最后一次见到一空。他鞠躬尽瘁，在她身犯险境时赶来救她，再送她一程。但他自己，终是孤清地逝于一个暴雨的深夜。
相传，神和他的属下，是同等的孤独。
五月末，长乐抵达大漠。很多年前，扶远曾经在大漠学艺，很多年后，她来到这里。当日的对话仍深记在心，却已是沧海桑田。
"为什么？听说那里有骆驼，有商人，有跳铃鼓舞的美人，为什么不好玩？"她记得，当初这样问过扶远，扶远回答不了。到如今，她身临此境，方可明白。
千里黄沙，苍茫辽阔，抬头，一轮明月孤耀天边，隐隐的胡笳，空空响起。大漠，是这样的冷……这样的冷……
长河渐落晓星沉惊，雁声远过潇湘去。她来这里，是为着寻找一个人。
本书精华已为您连载完毕，更多阅读请购买图书，谢谢！