道路被人给阻挡住了。
十名彪悍的黑衣大汉在大路当中一字排开，他们身背大刀双手抱臂，十双虎目冷冷地盯着迎面而来的车队，神情桀骜之极。
黑衣大汉们的前面中间摆放着一张虎皮大椅，一位锦袍男子踞坐其上，正慢悠悠地品尝着杯中美酒，似乎根本没有看到卫长风等人过来。
见到这样的情景，卫长风抬手说道：“停！”
队伍立刻停了下来。
他说道：“你们先等着，很快就完事了。”
话音刚落，卫长风蓦地从马背上腾身跃起，仿佛像是大鹏展翅，向前飞掠出足足二十多步的距离，顷刻间逼近了对方。
那名锦袍男子目光一凝，摔下酒杯霍然站起身来，对着还在空中的卫长风沉声说道：“本座渭水帮帮主刀铁，敢问阁下……”
咻！咻！咻！
他的话还没有说话，但见片片寒光瞬闪而过，身后的十名帮中精锐的头颅全部被一支飞刃射穿，齐齐向后栽倒！
锦袍男子顿时大骇。
他也是先天强者，关键时刻临危不乱，立刻催动罡气加持罡甲，双手握爪朝着卫长风抓了过去！
卫长风凌空扑落，双拳同时轰击在锦袍男子的手爪上。
咔嚓！
双方拳爪对击，这位渭水帮帮主刀铁不由自主地后退了两步，脸色变得惨白无比，左臂软软地垂落下来，右手五指无法合拢。
他的护体罡甲，也在卫长风的双拳重击下扭曲波动，光芒黯淡无比。
“住手，阁下……”
然而卫长风根本不给刀铁说话的机会，反手拔出长剑刺向他的胸膛。
这一剑看似平平无奇，实则快到了极点，剑意入体无声无息地破穿了刀铁的护体罡甲，瞬间轰入他的五脏六腑之中。
嘭！
这位渭水帮帮主连一声惨叫都来不及发出，整个人陡然爆为一团血雾！
这就是剑意入意的威能！
一剑击杀了刀铁，卫长风踏破血雾，稳稳地落在那张大椅上。
踩着虎皮，他仰头发出长啸，啸声里带着说不尽的快意。
前路漫漫仗剑行，谁人阻我凌绝顶！
卫长风的目光穿过无垠的平原，看向遥远的东方。
那里是更加广阔的天地！
……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com