，在历史古迹——中世纪的庙宇茹阿达·达摩达尔居住，生活清贫。他专心读书写作毕生巨着：翻译及注释长达一万八千诗节的《圣典博伽瓦谭》（《博嘎瓦特·普然那》）并且将之编成多册。他还写了《瑜伽飞行》。
在1965年9月，出版了三册《博伽瓦谭》之后，帕布帕德来到美国，要完成灵性导师赋予他的使命。接着，他撰写了超过60册的权威翻译、注解、综合研究，都是关于印度哲学和宗教的经典着作。
1965年，帕布帕德乘货轮到达纽约市，此时他几乎身无分文。一年之后，他即发起了哈瑞·奎师那知觉运动。1968年，圣帕布帕德开始创办韦达农场，这些农场办得非常成功，很快地灵性化韦达农场便在世界各地出现了，这些农场给人们提供了“简朴地生活，崇高的思想”的完美生活典范。
1972年，圣恩在德克萨斯的达拉斯创办灵师学校，将韦达初中等的教育介绍至西方。自此以后，在他监督之下，他的门徒在整个美国和世界各地，建立儿童学校，主要的教育中心则在印度的温达文。
圣帕布帕德也激励了几所规模宏大的国际文化中心在印度的建立。在西孟加拉圣地玛亚普尔的中心，计划中，将是一座灵性城市。这是一个雄心勃勃的计划，建造工程还需若干年才能完成。在印度的温达文，有壮丽的奎师那—巴拉茹阿摩庙宇及国际宾馆。在孟买，则有一所重要的文化和教育中心。还计划在印度次大陆十多个地方建造其他中心。
然而，帕布帕德最重要的贡献还是他的着作。这些书籍极具权威，深刻又清晰，深得学术界的敬重。而且在无数大学课程中被指定为标准教材。他的着作已被翻译为超过50种文字。成立于1972年的巴克提维丹塔书籍信托基金会，就是专门出版圣恩的着作的，在印度的宗教和哲学方面，它已成为世界最大的出版机构。
虽然日渐年迈，圣帕布帕德在12年中环游了世界14次，走遍了六大洲不断讲学，旅程已是这么紧凑，他仍能继续撰写了大量着作。在韦达哲学、宗教、文学和文化方面，他的着作已成为一个名符其实的图书馆。