。
“今日我不杀你，但也要去掉你一身的根基。让你知道，我天羽学院可不是任何人能够在这里撒野的。”那人说着，又一道强大的气息快速的朝着钟驰席卷而去。
“轰隆隆！”
强大的力量却突然在钟驰身旁消散，同时钟驰身旁多出了一个身影。
“蝼蚁也猖狂，妄图破天？真是可笑。”这人正是童冥。
童冥说话间，一股混沌之力从天而降，瞬间将那天羽学院第一强者笼罩。
几乎听不到任何的声响，那老怪物就这样凭空消失，最后居然什么都没有留下。
而这一刻，望着那混沌之力，突然脸色一变，法则瞬间涌出，笼罩住那混沌之力。
“钟驰，你做什么？”童冥脸色一变，那可是混沌之力，神魔境强者，一碰触就会死的。
可钟驰好像没有听到一样，整个人瞬间就来到了法则领域之中，伸手朝着那混沌之力碰触过去。
“不要，危险！”童冥慌忙提醒钟驰。
可一切似乎都晚了，钟驰的手碰触到混沌之力的一瞬间，居然一股奇怪的气息，从钟驰体内觉醒，随即变得越来越强大。
强大的力量光芒，以钟驰为中心，一瞬间好似黎明出现的太阳，耀眼的光辉，强大的力量气息，很快就不断的朝着整个大禹古国散发出去。
这股气息覆盖了大禹古国之后，居然也没有丝毫的停留，刹那间再次扩大，很快就充斥在了这一方所在的混沌世界之中。
“轰隆隆！”
强大的力量碰触到混沌界的边界禁锢之后，居然也没有停留，瞬间破开了这混沌古国的边界。
“这是？”
童冥不敢置信的看着钟驰，喃喃道：“钟驰他？他居然是不朽主宰转世？”
……
不知道过去了多久，钟驰再次睁开双眼的时候，一切早已经变得不一样了。
“我总算是成功了！”钟驰嘴里喃喃的说了一句，身形一晃，消失在了原地。
“原来这就是真灵冥河？”钟驰淡淡的说了一句，心意一动，真灵冥河就翻滚了起来，只见一个个熟悉的身影出现在了钟驰眼前。最后从哪里结束，又从哪里点燃真灵，重聚灵魂肉身。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com