“妈，在你和许荷私底下交易的时候，你怎么没想到我呢，在你明知道许荷惊昊昊给带走之后，你为何不第一时间跟我们说清楚，而是宁愿看着我们着急，这次我帮不了你。”
罗志勇闻言，也接了句，“对，法律是公正的，等许荷醒来，这件事情自然会水落石出。”
说完，两兄弟很有默契的就退了出去，态度很明显，不会再搭理周云梅。
周云梅见状，知道求情无望，怕的当即一屁股坐在地上，嚎起来，“不行，不行……大山，大山啊……”
只是，这一次的事情已经不再是家庭内部的小争斗，而是上升到了触犯法律的地步，不管周云梅如何叫喊，也没人会搭理他。
而周云梅到底会落到一个怎样的地步，也真要看她的运气了，看看许荷会怎样说，如果许荷一心将她拉下水，无论如何，她都要受到惩罚，否则，要放过她，倒也不是不行。
只是，大家都知道，依着许荷的性子，还有周云梅和许荷之间那么多的过节，许荷大抵是不会放过周云梅的。
果不其然，许荷被派出所的人给带回去之后，去了医院一趟，到当天晚上她便清醒了。
她很清楚的知道，自己这次落到派出所里，等待她的会是漫长而严酷的惩罚，当派出所的人问到关于周云梅的对这次的事情是否知情之后，她坚持说周云梅知情，而且是帮凶，否则的话，她不可能带走昊昊，也不可能将方萍英给引过去。
她坚持，是周云梅收了她的钱，给她做帮凶。
而派出所在周云梅身上，还真是搜出了那么多钱。
这时候派出所还不像之后那些年那般真就什么事情都会弄的明明白白，反正在处理案子的时候，只要人证，物证都在，他们不管事实的真相到底是怎么样，便会将人判罪。
因此，周云梅也被定罪了，但到底周云梅也不是什么主犯，而且大家都知道其中的内情，被判的时候，判的很轻，只是入狱六个月。
许荷，主谋，而且加上之前的罪行，入狱三十年。
刘枫生，虽然挟持过昊昊，到底没有造成什么严重的后果，入狱五年。
（正文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com