射向了布置在凌云峰上各处的炮台。
显然，在这些小型飞行法器上，全都安装有小型攻击法阵，这些术法攻击的威力已然和天人五衰的攻击不相上下，甚至犹有过之。
天煞魔君的声音再次传來，“武皇，想不到你也跨出了最后一步，成就了不灭，好，很好，不过，和我与天剑相比，还嫌不够，我倒是要看看，你还能接下我几次攻击。”
白骨大手再次从云层中落下。
这一爪的气势尤胜之前那一爪。
‘轰!’
林宇化出七色大手，再次抵挡住了白骨大手的攻击，显然，天煞魔君是想牵制住自己，让那些小型飞行法器放手攻击凌云峰上的炮台。
眉头不由地微皱，转头对身后众人道，“所有永生武者，攻击那些小型飞行法器，灵虚子，开启‘九天凌霄大阵’，保护炮台。”
灵虚子躬身领命，向那些凌霄殿的战士一声招呼，这些人顿时按照方位盘膝坐下，灵虚子手中白玉佛尘一挥，口中发出一声轻喝，“云。”
‘九天冲霄大阵’顿时轰隆隆地运转起來。
大团大团的白色云雾从大阵中升腾而起，只两、三秒的时间，将整个凌云峰都遮蔽了起來。
却在此时，一道凌厉雄浑的神力，陡然自后方山脉暴射天际，清澈的尖鸣声，回荡在每一个人耳中。
在那道当，鸣声响起之咧，一股强大无边的气息，也是突兀自后山涌现！
“这股气息”林宇微微一怔，旋即眼眸中露出了无法置信之色。
“她是！”
神鸣响彻天际，旋即一道如虹光芒自后方闪掠而出，一个呼吸间，便是出现在了天空之上。
虹芒消散，露出其中人影，一身玄裙，三千青丝柔顺的顺着香肩滑落，漫过蛮腰，齐至娇臀，女子眉黛如画，肌如冰雪，略显削瘦的俏脸，却刚好是构建成完美的轮廓，令得人心中忍不住的一声暗道，好美丽的女孩。”
突然出现的女子，也是因为四周的情景微微一怔了怔，旋即其目光迅速转移看到了林宇。
俏脸上顿时浮现一抹动人心魄的笑容，却是有种莫名之意，清脆声音如百灵鸟般，在天空响起。
“林宇”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com