酒赌钱，要么是在胡同娼馆的温柔乡中沉醉，万万没有想过，自己会在这样的山间放声唱歌，可是见着她眉梢眼角都是笑意，心中无论如何不忍拂她的意。一首歌唱完，静琬笑道："唱得这样好，还说不会唱歌。"严世昌手中一条软藤鞭子，早叫手心里的汗濡得湿了，缄默了数秒钟，笑道："六少嗓子那才叫好，偶然听他叫一声板，比名角儿都响亮。"
静琬笑吟吟地说："我还真不知道呢，下回一定要他唱。"随口问他："你们六少，小时候是什么样子？"严世昌笑着说："原先大帅在的时候，六少也是顶调皮的，大帅恼起来，总拿鸡毛掸子揍他，不打折了掸子，绝不肯放过。那时六少不过十来岁，有回在外头闯了祸，知道大帅要打，所以先拿小刀将那簇新的鸡毛掸子勒了七八分深的一个口子。大帅一回来，果然随手抽了掸子就打，才不过两下就打折了掸子，大帅倒是一怔，说："如今这掸子怎么这样不经使？"上房里的人都知道是六少弄鬼，个个捂着肚子笑着躲出去。"
静琬脸上也不由带出微笑来，眼睛望着前方山路，可是像是出了神，其时日落西山，余晖如金，严世昌只觉得她一双明眸如同水晶一样，比那绚丽的晚霞更要熠熠生辉。她转过脸来，那颊上如同醉霞一样，浮着淡淡的红晕，说："严大哥，后来呢？"她这一声"大哥"叫得极自然，严世昌不敢答应，就这么一踌躇的时候，只听她又说："可怜他从小没有娘，唉！"这么一声轻叹，幽幽不绝如缕，直绕到人心深处去。严世昌竟然不敢抬头再看她，隔了一会儿才说："小姐，明天就到何家堡了，那里与旗风岭只是一山之隔，虽然颖军在何家堡没有驻兵，但游兵散勇只怕是难免。所以明天一天的行程，都十分危险，到时候如果有什么情况，小姐务必和剩儿先走，他认得路，知道怎么样到旗风岭。"
静琬心中虽然有三分害怕，可是很快鼓起勇气来，说："严大哥，不要紧的，咱们三个定然可以一块儿平安到旗风岭。"严世昌也笑道："我不过说是万一，小姐乃福慧双修之人，定然可以平平安安、顺顺心心地见到六少。"