，但是听说傅纯谈起了我，我觉得喉结移动了一下，“她说什么？”
“她说好几天没有见到你了，没有好好谢谢你。”章怀的声音压得极低，“钱琨，我觉得她们这次从乌陀山回来后像是变了个人，薛兰也温柔了许多。傅纯可能把过去的不愉快都忘记了，你的机会来了。”
章怀的话语中全是他享受爱情时的得意，却非要扯上我，显示他不仅有儿女情长，而且还有为朋友两肋插刀的豪情。不过看起来章怀好像没有问题，我对我刚才的想法有些怀疑。也许，是我多虑？
“你们在哪里吃饭？”我问道。
“在前锋小区里的排档里，你应该知道这里，这里算是滨城小吃的一个集散地。”他的声音变得高亢起来，“我一个人带着两个女孩子吃饭有点不方便，你不来我真是不好意思。”
“我十分钟后就到，到的时候我打你电话。”我说道。
我推开窗户，雨并不大，但总是淅淅沥沥地下个不停。章怀说得也对，她们回来后真是性格大变。如果我刚才的推测是错误的——我总不能根据一块写着德文的木牌就确定傅纯和薛兰出现了异变，也许那牌子上写的不是德文，而是葡萄牙文或者法文。或者，那仅仅是三个字母，没有任何其他的意义。
这一切都不重要，现在我要去见见傅纯。
我长吸了一口气，我每次见傅纯的时候，总会觉得心跳得很快，我也不知道为什么。
我看了一眼放在鞋柜上的雨伞，套上了皮鞋。
尽管下着雨，但是前锋小区的排档摊上仍是热闹非凡，这里几乎集中了滨城的所有美食。在这里仅肉串你就可以吃到烤肉串、铁板肉串和油炸肉串。各种各样的气味混合在空气中，火腿鸭的香甜味道透过卤货摊上的玻璃一点点渗了出来，臭豆腐的味道弥漫在潮湿的空气里。一位摊主夸张地打着赤膊站在烤炉前，一只手持着插满小鱼的铁钎，另外一只手像变魔术般晃着装满孜然、胡椒和辣椒粉的小罐，不断地把这些作料撒向铁钎上的小鱼。就?我准备给章怀打电话的时候，我突然听到了一个女人的声音：“钱琨。”
我抬起头来，傅纯站在烤鱼摊后，额前垂着刘海，正笑吟吟地看着我。