，他们化出本体，一个个皆达到万丈之多。
一个人一个角的抵住了恒星。
在这个时候，紫微已经是非常的轻松了对比之前，他现在的遭遇简直就是天地之差。
紫微低吼道：“五行金启，七星战魂体法阵开启。”
金系增加力量，七星战魂体增加十倍战力。这两个法则一出，周围众多怨灵突然觉得自己的身体内有了前所未有的力量，众人齐声爆喝，震动高天，他们的脚竟然离地而去，把恒星慢慢的再次推入太空之中。
恒星之上，无数人欢呼雀跃，他们一个个激动的流下了泪。经历这样的生死天灾，又一次死而复生。这是对生与死的感悟，没有经历过的话是不懂的。
仙漠没有了天道的加持，也不能在给怨灵们带来威压，他们现在也可以出入这个地方了。
三十亿公里之外，他们以一个光Sùdù把这颗恒星推送至此，这里是一个四周很远都没有星球的地方，一般不会发生碰撞。
紫微为了防止这恒星再次发生轨道偏移，在这恒星周围的前后左右上下的六个个点布上，防止侧倾，同时他运用法则，再次推动恒星自转。
一切都结束了，这等英雄壮举就这么结束了。
紫微的身体一再的缩小，变回了正常的人形状态。
其他的那些怨灵们变成了正常形态，站在一旁，没有说话。
紫微深深的鞠躬道“：谢谢你们，否则的话，我还真的不能将之送出仙漠。”
白虎连忙扶起道：“陛下，哪来的话，能与你一起并肩作战，是在下的福分啊。”
紫微大笑道：“缪赞了啊。”
而这个时候，远空一群人影踏空而来，还有靓丽的身影也迅速飞过。恒星的保护层内，刚才那个圣者拜道：“在下谨遵所有子民恳请大恩人进入此地，接受我们的祝福。”
大结局，完本章大结
百年后，紫微仍然还是未曾达到天道级别，而芈文为了报复紫微神劫之中所带来的恨意，他脱离大阵时，三十六天道被他一手灭掉过半，不管是九天正统，还是精神系，他们都死了很多。
这个时候，紫微又该如何抉择？？？？？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com