叶君天点了点头。
“是啊，几年不见。你已经是赵国一个传奇人物了。”白依依表情非常的郁闷。
“跟我走吧。”叶君天卷起白依依直奔武王岛而去。
白依依在叶君天相助下，几十年后突破三门血府境回转蛮府花狱。因为，那处地儿只是一级监狱，有着血府境身手足够对付了。
几百年后，叶君天在地界空间突破到了地神之位。于是。某一天，他带着夫人游历幻灵岛。
“快去看啊，咱们天州第一天才盖洛花要称王了。”这时，某人在大叫道。
“称王。什么王？”叶君天问道。
“天州王，咱们天州出现的第一个女王。”那人一脸兴奋。
“没错，她是万家生佛，今天女王登基日。英武盖世，这是我们天州的荣耀。千百年下来，还从来没出现一个如此厉害的女王。”一个老家伙笑道。
“她应该很厉害吧？”叶君天笑了笑。
“当然。最年轻的院境强者。而且，还是三门院境者。”另一个小伙子一脸佩服说道。
“去瞧瞧……”
叶君天一个跨步过去了。
天州府真是热闹非凡，到处张灯结彩，据说就是为了女王登基用的。不久，举行了隆重的登基仪式。各大院境强者云集。
盖洛花一脸威仪，她显得成熟了。而且，风华天下。
“呵呵，看到她就看到了年轻的我自己。”绝玉笑了笑。
“呵呵，姐姐当年也是一州女王是不是？”画眉好奇的问道。
“不是，我是部落的女王。”绝玉摇了摇头。
“那也不得了。”赵四笑道。
“唉，走吧，一切都过去了。她喜欢当女王就让她当吧，咱们没必要打扰她的生活……”叶君天叹了口气带着几位夫人转身而去，此刻，盖洛花蓦然回首，顿时，呆了……
是……君哥……君哥……你等等……
后来，传说盖洛王丢下女王王冠马上就追着一个白衣男子走了。
人说爱江山更爱美人，而人家却是爱江山更爱美男……
盖洛花也成了天州一个传奇……
千年后，叶君天荣登天神之位带着几位夫人破空而去。
他成了幻灵岛跟太玄大陆的传说……
全书完！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com