逃开天网的绞杀。
整个凤界是红色的，但很快它变成了猩红色。
“青木界，临！”
随着凤界生灵的彻底湮灭，一跟树枝自虚无中出现，瞬间裹住了规则。
在九界外，一个火红色的气泡，在古树的桠枝上被树叶包裹着。
青木界内。
叶三的额头闪烁着金色的光芒，瞧了一眼虚空当中金色的光膜跟红色的光膜。
自语道：“凤界跟佛界灭了，其它各界也快了，唯一有点麻烦的就是神界跟仙界了。”
“主上！老奴觉得神界并不算麻烦，因为神界除了一些会变成了怪兽的废物，就是那些长翅膀的鸟人。”
树妖姥姥瞬间出现在叶三的身旁，绝美的脸上有几分疲惫。
叶三额头金光一闪，来自《僵约》中的将臣顿时出现。
“我予你生灭境的实力，让神界变成僵尸的世界。另外借你一道灭世道光，可以召唤三叶手中的灭世大磨一击之力。”
“是！”
将臣瞬间消失，不用叶三提醒便知道怎么前往神界。
因为修为到了，界已经不足以成为他们的门槛。
“妖界你觉得让谁去比较合适？”
叶三淡淡的对树妖姥姥问了一句。
“老奴不知！”
树妖姥姥有点怕此刻的叶三。
一言定一界生灭，一语灭杀一界生灵。
这已经不是杀伐果断，而是杀业超越了大道。
叶三手中拿出了一本《封神榜》的小说道：“通天教主的诛仙剑阵可以让世界回归混沌，不如就他吧！”
他的额头闪烁着金色的光芒，一个青年男子缓缓凝聚成形。
此人身后背着宝剑，背后还有四柄宝剑浮空而立。
“诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑！所有的小说里面你们都是没有灵智的，主宰着天道杀伐。进入我让你们拥有灵智，而且忠于通天，诛仙剑阵铭刻剑身，无需阵图便可自行构筑这无上的阵法。”
叶三对玩味的瞧了瞧通天教主，又分别摸了一下诛仙四剑。
“主上！您有何吩咐？”
通天教主对叶三问了一句。
叶三淡淡的道：“妖族当有情，无情者不应存世。灭！”
“是！”
通天瞬间消失在青木界，一步便跨入了妖界。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com