见魔皇无力的悬浮着，一道道紫色的剑气，不断的穿透着他的身体。
数息之后，只听嘭的一声爆响，魔皇那庞大的身躯，便如一枚烟花般，在虚空之中炸开。
随之，是漫天的血雨！
……
深渊魔界，数万丈的虚空之上。
冷星急速的喘息着，看着脚下那由于血湖空间崩溃后形成的巨大无比的深坑，心神不沉有些唏嘘，亦有些后怕。
最后关头，若不是制裁之剑突然爆发，只怕还得有一番苦战，甚至，结局都难说。
只不过，现在一切都已经不再重要。
虽然自己付出了重创的代价，但魔皇，已经授首。
而有养魂木在身的他，只要不是当场死亡，重创，几乎不能说是代价。
稍稍调息少许，待得自己伤势恢复一些，冷星随手拿出一套衣服换上，整个人又变得神采奕奕，丝毫看不出之前大战过的模样。
既而，心念一动，两道身影出现在冷星的身前，正是之前被他安置在剑灵空间中的冷桥和桀月。
“星儿，已经到了吗，什么时候动手？”甫一出现在外界，冷桥便开口问道。
“星哥，要怎么做，月儿都听你的！”桀月亦是不甘落后，连声道。
“呵呵，不用了……”冷星轻笑着摇头，伸手指了指下方的巨坑，然后轻声道：“现在，我们回家！”
“不杀魔皇了么？”桀月仍有些没反应过来，疑惑道。
“已经没有魔皇了。”这时，一旁的冷桥反应了过来，低声开口道。
“星哥哥，你把魔皇杀了？”桀月闻声，眼神一亮，看向冷星，惊声问道。
“嗯。”冷星轻轻点了下头，旋即迎着两人询问的眼神，大声道：“过程以后再说，现在，我们先回家！”
“好，回家！”冷桥沉声点头。
“嗯！”桀月重重的点了点头，随后紧紧的抓住冷星的手。
下一刻，紫芒再次冲天而起。
只是，这一次紫芒所指的方向，不再是魔宫，而是两界之门的另一边。
那里，是家的方向！
那里，有亲人，有朋友……
那里，是冷星，是冷桥，是桀月，是所有人族根。
也是，冷星愿意一生守护的地方。
（本书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com