的孩子，我再迟来片刻的话，那两个阴暗的家伙差点就得逞了！没错，我是你老爹，也是你在石村的那个酒鬼！这一切说来话长！”
感觉到思绪彻底紊乱的蒙天辰，听着这黑色头颅，不，也就是他老爹的缓缓述说，慢慢明白了。
原来，他老爹，也是三蒙神，乃是一方完整世界的主宰。
蒙界！
但万界浩劫的亘古时期，无数恐怖的完整世界超级混乱碰撞、毁灭了！
也包括蒙界。
作为蒙界的主宰，三蒙神在蒙界碰撞到万魔界以及混沌界之后，差点身死道消。
那一场昏天暗地的大战，作为混沌界的至尊，混沌老人彻底的湮灭，他的精血传承化十，随着混沌界破裂，化作混沌界十方大世界的老祖。
而万魔界的主宰不死魔神，出奇的强大，虽然三蒙神伟力无边，最后关头还是被不死魔神元神遁逃。
这一战，三蒙神主身轮回为凡人，落生在混沌界一个小碎片化成的甲巫大陆。觉醒记忆后开创武神宫，抢了圣炎虎族的圣女，诞生出血脉后代蒙天辰。
此后，他的真身，一直掩藏在黑蒙蒙空间，也就是蒙界残破本源中！匿于蒙天辰的识海，一直护佑着蒙天辰的成长。
而受创极重的三蒙神另外的一蒙分身，在蒙天辰成长的路上，衍化各种身份，帮助蒙天辰破开一个个死劫。
至于更加强大的二蒙分身，以及三蒙分身还在极其遥远的疆域。构建新的蒙界。
同样遭受重创的三律真神，也就是蒙天辰老爹的死敌，演算无极，布下巫宫手段，最后真身化为师越，最后还是一场空。
至于化为禄道人的不死魔神更可怕，早早就让他的本源之力，不死之心进入蒙天辰的核心，可惜算计还是差了一筹。
漆黑慢慢散去！
恍若梦一场的蒙天辰，万万没想到他成长的同时，身边竟然掩藏了这样一切可怕算计手段，还有无边恐怖的人物。
幸好，酒鬼老爹够牛啊！
“孩子，都过去了，我们回家！回蒙界，全新的蒙界，你老娘可是唠叨很久了，甚至怨恨于我，说我不该用你来作为棋子！”
“回家！回家…”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com