像一个妖精似的，扭着小蛮腰，向萧云缓步走来……
……
几天后，萧云在岛国灭杀数百名特工，又接着消灭了血魔族的事情传遍布了世界各国，特别是萧云能够御剑飞行，以及他的隐身五行杀，引起了各国首脑一片恐慌，试想，有这么一个传说中的神仙级人物存在，他想取哪个国家首脑人物的脑袋，岂不是易如反掌？
这天，美利坚国总统正向全国民众发表电视讲话：“各位美利国的公民们，大家不要因为华夏的那个萧云而感到恐慌，现在我向大家宣布一个好消息，最近我们发明了一项最新的高科技产品，能够轻易而举地捕捉到萧云，我们还可以将他分解无数个萧云，为我们美利坚国服务，美利坚国将永远是世界上的最强国……”
啪啪！
美利坚国总统正说得天花乱坠的时候，突然眼前一花，面前站了一个人，一连抽了他两记重重的耳光。
这个美利坚国总统被抽得头晕眼花，差一点瘫软在了地上。
那些正在观看电视直播的美利坚国公民们，一看他们的总统被人抽了两记耳光，一时间都愣住了。
怎么一回事儿，怎么有人敢打我们的总统？
而且还是当着全国的观众抽我们总统的耳光！
天啊，我们的总统由生以来，估计还是第一次被人抽得啪啪的吧？
“你……你是谁”而此时此刻，美利坚国总统惶恐地望着面前的年轻男人问道。
年轻的男人冷笑道：“我是萧云！”
“什么，你是萧云？你是怎么进来的？”美利坚国总统顿时慌了。
萧云眯起眼睛笑了笑，伸手一指旁边的电视道：“我是从电视里穿过来的。泥马，我正在华夏银河市的家里和我的女人一边吃饭一边看电视，居然发现还要分解了我，我一时恼了，就从电视里穿过来了，特么的，你是找打的节奏啊！”
啪啪啪……
接连又是几记耳光，美利坚国总统直接被萧云抽晕了过去。
“好厉害的华夏男人啊！”坐在电视旁边的那些美利坚国的少女们无比羡慕地看着电视里的萧云，齐声欢呼：
——萧云，我爱你！！！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com