sh;—《水稻的雄性不孕性》，但是，由于论文与书本上的经典学说相背离，袁隆平当时又没有什么学术地位，论文的内容并不被学术界认同。在研究杂交水稻的实践中，袁隆平尊重权威但不迷信权威，敢想敢做敢坚持，相信自己能够依靠科技的力量和自己的本事自主创新，终于获得了巨大的成功。
袁隆平回想起过去，曾说：“在研究杂交水稻的实践中，我深深地体会到，作为一名科技工作者，要尊重权威但不迷信权威，要多读书但不能迷信书本，也不能害怕冷嘲热讽，害怕标新立异。如果老是迷信这个迷信那个，害怕这个害怕那个，那永远也创不了新，永远只能跟在别人后面。科技创新既需要仁者的胸怀、智者的头脑，更需要勇者的胆识、志者的坚韧。我们就是要敢想敢做敢坚持，相信自己能够依靠科技的力量和自己的本事自主创新，做科技创新的领跑人，这样才会取得成功。”
阻碍发展的最大敌人之一就是迷信权威。各行各业都有专家，往往很多人都认为专家的观点、学说、著作和行动肯定是对的，只会按照专家的观点去做，以专家的行动为典范。
权威的人，权威的品牌，权威的理论和著作等等，都在某一领域，某一阶段，某一特定环境和条件下有一定的昭示和示范的作用。不迷信权威的本质就是敢于创新和大胆实践。如果不尊重权威、不读书，创新就失去了基础；如果被权威、书本所操纵，创新就没有了空间。而创新对于个人成长、企业发展、社会进步和国家富强的作用意义深远而重大。
要真正实现创新，或者有重大的发现，一定不要被过去的很多成见所操纵，尊重权威并虚心向权威学习，但是决不能迷信权威，被权威操纵。要有挑战权威的决心和信心：敢于怀疑，敢于提问，敢于钻研，敢于实践。 如果一味地相信权威永远是正确的，久而久之，必然造成迷信与盲从，形成“习惯性”思维，而缺少了创新的勇气，制约了发展与前进的步伐。
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！