就哭给您看！”
“你哭，你哭，你好好哭，父王嘴干，先出去喝口水。”安王想把这小儿子甩了，猛抽脚。
“父王！”
安王被他叫得头疼。
儿子身体好了他也是受罪，一天到晚精力充沛得能装好几回。
如果不是看在这小儿子能帮他处理不少公务的份上，他都恨不得把他贬乡下去喂猪，少天天作那些酸诗酸他娘的耳朵。
“父王，您要是不答应，我就跟母妃诉苦去！”
安王拉他：“你去啊，赶紧的。”
你母妃是最不喜欢咱们进京的那个人了。
“去就去，”小世子见他父王不答应，干哭也没用，一骨碌就爬了起来，嘴里还碎碎念着，“我叫我母妃来收拾你！”
安王哭笑不得，见小世子嘴里不停叫着“母妃”风一般跑出去了，他也是失笑摇头不已。
这小子，还想娶小花妹妹，自个儿都没长大，能娶得着刀府的小娘子才怪了。
安王本是没打算回京的，于他来说，回不回京都无所谓，他的王妃能不能睡个安稳觉才是最重要的。
但没想，他王妃在看过信后，却说他们准备回京一趟吧。
安王都有些目瞪口呆。
宜三娘见他都愣了，也是叹了口气：“咱们家回去一趟吧，呆小半个月再回。”
她反握着安王握着她的手，双手握着细细地轻抚了好几下，才停手道：“这趟是为你回，也是为我回。”
她看着安王，她那没什么表情的华贵容颜下面，藏着的都是她对眼前这个人的深情，“多谢你这几年对我的全心全意。你们兄弟俩从小相依为命，相互扶持着长大，我知道你也是想你兄长的，三娘很感激你能把我看得比他重……”
安王被她说得眼泪都要掉出来了，“你是我的三娘子，我的王妃，你当然要比什么都重了。”
宜三娘见他还红眼睛，不禁笑了起来。
当初她初见他，就是被他孩子一样赤诚的眼睛所吸引，觉得救这样的人一命，不管如何，也不算是糟蹋她这条命了。
哪怕之后劫难重重，现在再想起来，她当初那一眼所知所觉，也不算走眼了。毕竟，他是这世间难得有颗真心在身上的人。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com