在你之内。你永远不会失去它，它也不会离开你。爱不需要依赖一个人，一个外在的形式才能存在。在你临在的静止状态中，你可以感觉到你的无形式和无时间的本质，就是赋予你形体生命的那个未显化状态。这样，你就能感觉到在其他人和其他生物内的相同深度的生命。你的观察超越了形式和分离的屏障。这就是合一的体现。这就是爱。
爱是非选择性的，就像太阳也是非选择性的一样。它不会对某人有特殊待遇。它不是排他的。排他性不是神的爱，而是自我的爱。然而，对真爱感受的强烈程度却因人而异。如果某人对你的爱的反应比其他人对你的爱的反应更清晰、更深，并且你对这个人也有着同样的感觉，这时，我们可以说你和他或她是在爱情关系中。你和那个人的联结，和你与公车上坐在你的旁边的人，或鸟、树、花的联结都是一样的。只是你对这种联结感受的程度不一样。
即使在一份沉溺上瘾的爱情关系里，也有超越双方沉溺上瘾感的短暂的真爱时刻。在这些时刻里，你和你伴侣的思维短暂地退居幕后，而你们的痛苦之身也短暂地处于休眠状态。当你们进行身体亲密接触，或者当你们共同见证孩子出生的奇迹，或面临死亡，或者当你们其中一人患重病时-任何时候，当你的思维无能为力时，这种情况就有可能发生。当它发生时，你的存在-通常被掩埋在思维之下，就会出现，这时，真正的交流就有可能了。
真正的交流是共享的-合一的实现，也就是爱。通常，这种情况会很快消失，除非你能足够长时间地进入当下并排除你思维和它陈旧的模式。当思维和思维认同重新复活时，你就不再是你自己了，而是一个你自己的心理意象，这时你又开始玩着你的游戏和扮演着你的角色，以便满足你小我的需求。你又开始拥有了人类的思维，装扮成人，与另外一个思维合演着一出叫做《 爱 》的戏剧。
尽管这种短暂的感受是可能的，但是除非你永久地从你的思维认同中解放出来，而你的临在意识强烈到足以瓦解痛苦之身，或至少成为一个观察者的临在，否则爱情之花不会永久盛开。