瞬间就发现了在前面的李睿，顿时面目又变得狰狞了起来，黑色巨人巨大的拳头又再次往李睿那边砸了过去！
“杀了它！”而此时，随着肉丸的声响响起，李睿感觉到背部顿时像是被火烧一般灼热了起来。
“1%……30%……70%……”而后面的肉丸还在不断的响起，就像是在倒数着什么一般，这时候李睿不只是背部，连身体的每一次血液都好像是灼烧了起来。
背后嵌入自己骨骼的肉丸，好像把什么液体源源不断的注入到自己的骨骼，和血液当中。
“70%”就在肉丸的声响停到70%的时候，那只巨大的黑色手臂已经砸了过来了！！！
“去死吧！！！”嘭的一声，李睿眼瞳猛地一缩，整个身体都好像被燃烧了起来一般，然后猛地就像是个导弹似的瞬间冲击了过去！
“撕拉”持着血红长剑，猛地沿着那巨大的黑色手臂猛地一直划着过去！
“啊！！！”而曼陀罗这个时候也似乎感受到什么一般，猛地尖叫了起来，整个表情变得愈发的扭曲了起来。
“唰”的一下，在这瞬间，因为李睿的这一击，整条黑色物质组合而成的巨大手臂直接被斩落，随着那巨大的手臂的掉落，顿时化成了砂砾一般瞬间消散开来。
“不可能的！这不可能的！！！”曼陀罗这时候双手捂住头部，似乎因为刚刚被李睿斩断这巨大的手臂，这时候承受着剧烈的痛苦一般。
“这是第二次斩掉这鬼东西的手臂吧……”李睿这时候喃喃道，身体以极快的速度冲向了曼陀罗那边去！！！
速度，力量，还有反应能力，这个时候李睿感觉都提升到了极致一般！
整个身体被发出红亮光芒的血红念气所包围，在周围全是漆黑的环境下，看起来就如同天神一般，异常的耀眼。
“母体的位置在哪里……”这时候李睿猛地一刀直接把章承受着剧痛的曼陀罗直接一刀砍成两半。
但是鲜血迸发出来的一幕似乎并没有发生，被斩成两半的曼陀罗这时候的身体的血肉似乎全部都是黑色的物质，而且完全看不到母体的样子。
“嘭”的一下，这巨大的黑色巨人的另外一只手臂在这个时候猛地砸了过来，带着丝丝的破空声！