己，那是多么的不切实际。
做到了“识时务”和“适时务”以后，改变就可以在生活中慢慢的进行了。不要被生活中的困难吓倒，不要认为人已经活成这样，再改变也都晚了，没有用了。要坚信，只要你决定了改变，那就不会太晚；只要你决定了改变，事情总还是会有转机，一切都只是时间的问题。
曾经有这样一个故事：
有只小鹰在它妈妈出去觅食的时候不慎掉出了自己的窝，恰巧被一个鸡妈妈给看到，鸡妈妈不忍心把它丢下，就把它捡回去和自己的孩子放在一起喂养。
时光一天天的流逝，小鹰和小鸡一样一天天的长大了，也慢慢的习惯了鸡的生活，和鸡一起啄食、嬉闹和休息，像其他鸡一样外出，用爪子往后刨着寻食。而小鸡们也都把小鹰看成是自己的同类，带着它到处去玩，于是这只小鹰也就从来没试过要飞向高空。
终于有一天，小鹰在外出觅食的时候，无意间碰到了鹰妈妈，鹰妈妈也认出了这只小鹰是她的孩子，惊喜之余就对它说：“小鹰，你怎么在这里，赶快随我一起飞向高空吧!”小鹰由于整天和小鸡们混在一起，已经变得和鸡完全一样了，根本就没有了要飞的愿望了。
于是它就对鹰妈妈说：“我不是小鹰，我是小鸡，我也不会飞，天那么高，我怎么能飞得上去呀?”
鹰妈妈对小鹰的回答有点生气，但她还是大声地鼓励它说：“你不是小鸡，你是一只展翅高飞的雄鹰呀!如果你不信，就到这悬崖边来，我教你高飞。”
于是，小鹰将信将疑地和鹰妈妈来到一个悬崖边，看到空空的脚下，小鹰紧张得浑身发抖。可鹰妈妈还是很耐心地说：“孩子，不要怕。你看我怎么飞，你就学我的样，再用力，用力，你就可以飞起来了!”小鹰战战兢兢的学着母亲的样子，最终在鹰妈妈的带动下飞向了蓝天。
这个故事也就是告诉我们现在的生活状况并不重要，关键就是你要下定决心改变，只要你决定改变了，一切都还不太晚。
小贴士：
世界上最可怕的事情不是改变
而是根本不会改变
世界上最可悲的人不是经常改变的人
而是根本就不知道如何改变的人
―――哲人