其是随着欧洲各国实力的恢复，他们在欧洲的占领区反抗活动越来越严重，受法国支持的北法，受英国支持的比利时，受俄国支持的芬兰及东欧各国都时不时爆发各种bao动和袭击事件，把德国政府搞得焦头烂额。
殖民地战争和欧洲占领区的抵抗运动，严重拖累了德国经济，低迷的经济又引起了国内民众的不满，内外交困中的威廉最后只能两选一，要么放弃殖民地，要么放弃欧洲占领区，他当然会选择前者。
获得du立的非洲各国，最终成了世界各国角力的擂台，从此陷入了无休止的动荡中。
而在世界大战结束三十年后，欧洲终于又一次爆发了战争，这一次的起因是法国王位继承权，查理十一世在登基的第二年就病死，他儿子雅克一世继位，在位二十多年后病死，终生未婚没有继承人。西班牙皇帝阿方索十三世要求继承法国王位，德国扶持下的奥尔良公爵同样认为自己应该继承王位，在杨皇帝亲自调解无效的情况下，西班牙和德国宣战，意大利和英国宣布支持西班牙，奥匈帝国宣布中立，随后俄罗斯沙皇宣布支持西班牙。
因为那些北法，比利时和东欧籍士兵战场上不作为甚至捣乱，这场战争以德国失败告终，虽然因为规模小双方损失都不大，但却让那些抵抗分子看到了德国的衰弱，紧接着北法和比利时相继爆发大规模起义，另外芬兰地方议会宣布脱离德国du立，随后受西法联合帝国支持的北法起义军，受英国支持的比利时起义军，受俄国支持的芬兰起义军和德国进行了长达五年的游击战。
在威廉病死后，继位的是他二儿子弗里德里希，他很明智地选择了和谈，最终给予了三地du立，北法紧接着重新回到法国，不过对同样蠢蠢欲动的东欧各国，德国却不再退让，这时候很久没有露面的中国皇帝陛下再次充当了世界仲裁者的角色，以德国给予这些地方更多自治权为交换，换取这些地方同德国政府和解。
而此时的中国，已经如原本历史上冷战结束后的美国般高高在上了。
（全书完结。）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com