
两种琴声，截然不同，一个如高山流水，激荡不朽，一个如潺潺溪水，绵延流长，相互交叠，引人入胜！
“为何是两个女子？”青儿不由惊讶道。
华葛笑道：“前几天听说，那俏佳人特别仰慕与一名‘奇女子’，希望能与她在琴声上一较高下，看来另外一段琴声，应该是那名‘奇女子’了。今天倒有耳福了。”
琴声悠扬，像是清泉滴淌，又似月华洒落，甘冽清淡，让人宁静。
而另外一人，琴声也是越发超脱，宛若一位谪仙在敲击仙石，清冽而又悦耳。
随着两人的琴声相合，空气一时间明澈了起来，超然、没有一丝的俗气，许多花朵在啵啵声中绽放。
所有人都沉醉其中，惊叹连连！
轰！
但就在这时，杨凡一下子飞了起来，向二楼掠去！
“什么人，竟想亵渎佳人，放肆！”众人见状，都不由怒叱。
华葛也愣了愣，不明白他在搞什么。
杨凡无视众人，一下子飞到了二楼，掀开帘子，走进去拍手笑道：“一别多年，文芳大家琴声越发超脱了，佩服，佩服。”
只见，里面有两个女子，其中一名一袭青衣，身材曼妙，国色天香，正是消失多年的文芳。
她眸波流转，看了一眼杨凡，嫣然一笑，道：“杨凡大帝，如般贵为至尊，竟未能忘掉我这凡夫俗子，人家还真是荣幸之至哩。”
杨凡哈哈一笑：“怎敢，怎敢。”望着另外一名女子，道：“不知这位姑娘，是何许人也，竟也有如此造诣，可否让在下一见？”
那名女子，一袭白衣胜雪，端庄圣洁，面带素纱，神秘而美丽！
“大帝吩咐，谁敢不从呢。”那女子果然，摘掉了素纱，露出一张吹弹可破的俏脸，明眸皓齿。
“邀月师姐？！”然而，看到她的那张脸，杨凡脸上的笑，当即僵硬了下来，旋又干咳了一下，略带尴尬道：“师姐，怎么也在这……”
邀月和文芳相视一笑。
接着，邀月那一双美眸微转，带着点点动人的笑意望着杨凡，微笑道：“不知本宫可否有幸，邀请杨凡大帝，与我们两人合奏一曲？”
……
……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com