周路,当年你和轻袖妹妹走时留下了诸多灵药,我全都给族人们分食了,我还用神力助他们修行,周路,我就知道,有一天你一定会回来的,我帮着你守护部族与亲人,我想当你回来的时候,能看到他们都在”
蒙恬的轻语让周路感动的难以自恃。
蒙恬是他最好的朋友,是最知他心事的伙伴,蒙恬知道他心中的道。
这些年蒙恬执著地守护部族,为部族付出了一切,全是为了等他回来这一天啊。
“周路,去看看爷爷吧,爷爷等你等的最苦了。”
蒙恬与小鸾同时劝说。
周路用力点头：“爷爷在哪里？”周路问。
蒙恬道：“就在当年捡到你的那处山坡上,爷爷一直在那里放羊,他不让任何人过去占领那片山坡,现在,那里就是爷爷的家。”
这一次,周路只带了圣尊,父母、莫轻袖与蒙恬小鸾几个人,一个瞬移到了那处山坡。
周轻侯与慕无忧转头对视了一眼,感慨万千。
这里他们也再熟悉不过了,当年,他们就是在这里与襁褓中的儿子分的手,这处地方,他们二人不知在梦中梦到过多少遍。
一片茂密的青草坡上,一群羊悠闲地吃草,一位老人将双手抄在袖子里,坐在火堆旁眯着眼盯着遥远的天边。
老人一身陈旧的皮袍,袖口都磨出了亮片。
篝火上毕剥一声响,油滴溅落,将火焰燃烧的更大了一点,老人这才回过神,伸出手去,将铁签子在火上旋转起来,铁签子上,穿着一只肥硕的大羊腿,羊腿被篝火烤的香气扑鼻。
嗤嗤声中,羊腿终于被烤熟了。
老人缓慢地从怀里取出一张锡纸,将羊腿一点一点地包了起来。
老人站起来,抱着羊腿回头要走向那边的帐篷,嘴里喃喃：
“周路,这是你最爱吃的了,爷爷知道,你吃起这个根本就吃不够,现在爷爷每天都会帮你烤一只,如果哪一天你能回来,马上就能吃到热乎的烤羊腿了。”
老人脸上的皱纹沟壑纵横。
他一转头,正好看到那面不远处的山坡上的几个人,最中间的那个胖乎乎的小胖子,这一刻早就已经哭的泪流满面。
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com