幸画面，为什么陈坚的遭遇特别催泪？是因为报了终于不能达标的平安，遗憾一？因为他说过不想孩子还没有出生，连父亲啥样子都不晓得，遗憾二？因为觉得已从死神手里逃过来了，现在有啥子都不惧了。结果死神没刚过他，遗憾三？
在反复的心里折腾中，我发觉，最催泪的一句是那上尉轻抚着坚强失效失救的陈坚，感叹到：傻孩子，都撑了那么久了。
我尝试解读这句话，请恕我把自己看后可能引起不安的想法公开.
如果我们真相信能战胜死神到长生不老，谁又不是傻孩子？在瓦砾中都撑了那么久，一如一生人遗憾难免，心中也压着一堆石头，假如不懂放下，何尝不是在存活中撑，从地球史以亿年做单位的角度看，七十多小时与七十年一百年又有什么分别？我们比较少机会受天灾的威胁，但不能找到生命的终极的意义，何尝不是一个为生存而撑一辈子的傻孩子.
软硬兼“师”，坚强地挺住，或浸个温泉忘忧，只是聪明地堵住悲伤，为长远计，不让眼泪成灾，还得有知彼知己的智慧，坚强不只可以拿来抵抗悲伤，也可以是用来面对，接受，解拆悲伤，逃避跟悲哀见面，如何再见悲哀。
哀从何来，不妨自己残忍地拿来解剖，看一下笑话只能转移一时的视线，不是在传教，佛家是对苦分析得最科学最人性最详尽的宗教，佛经浩如烟海，不离灭苦二字。与其用比对法，用别人的不幸来明白自己身在福中，长远而言无奈又无效。有些苦，要决心忘记却更记得起的话，不如开刀把伤口翻开，拿出漏取出来的所谓无奈，就不会以别人的大伤口来掩埋自己的小伤口，没有感染过悲伤的侵袭，又何来免疫的能耐，没有柔性放下的手势，何来自在的觉悟。
后话：原来你非不快乐
--------------------------------------------- 
书籍制作：魔蘑菇社区 
社区地址：Http://Www.Momogu.Com 
--------------------------------------------- 
【愿景制作】