道坦途，虽不可言圣人道果，可谋求一个永生不死却也不难，若是度不过，那就是命了！”心中低叹，凌道天模糊不定的面上却是一片冰冷漠然，任由人皇道人此刻内心‘魔念’涌动，却是视如未见。
其实真正踏上这一步后，他才知道何为天命难违，何为后天定数，纵使眼前之人已经被他改变了天命，改变了后天定数，但其先天本命之数，命格承受依然无法再做逆天的改变。
他是先天应命，诸界唯一，与那非凡洪荒主角，与他那‘永生’主角有着绝对的不同之处，何为诸界唯一，便是诸天万维异度时空他为唯一之人，因此才有了‘中级主角光环’罩顶，更因此得到‘盘古’的青睐，赐下这‘半道鸿蒙不灭灵光’，得成眼下‘半步圣人道果’之能为。
眼下圣人道果与他而言已经失却难度，唾手可得，只待眼下大劫一过，他立刻就能够获得无上机缘、气运加身，以此成就无上混元，万劫不磨的真圣圣人境界。
甚至一跃而上，融合洪荒三千混沌大道，成就中成巅峰，天元大天地的中阶圣人（六阶圣人），日后执掌乾坤，谋划万界，高阶圣人果位与他而言也再无多大难度，尤其是他从后世而来，步步先机之下他不单单是九阶圣人可期，就算是九阶圣人之上的层次他也有了踏足的机会。
“九阶为盘古，盘古之上应是鸿蒙圣人果位，而鸿蒙真圣应当也分九阶九级，至于鸿蒙真圣么，那应该就是另一方天地了。”
凌道天默默思忖，思绪飘飞漫无边际，对自己的未来期待万分，到他这个层次，一切阴谋算计早已不再加身，哪怕不凭后世先机，以他此刻的成就搏一个‘高阶圣人’的未来都是轻而易举，因此在短短片刻之间，之前所有的压力都一瞬间消失不见，能被他看在眼中的——也只有是那超出此方混沌，超出此界鸿蒙之外的天地了。
天地之外，犹有天地，世界之外，更有宇宙包隆，此之谓‘天外有天’！
以他的经历来看，前世种种未必虚幻，几十本神作恐怕就是几十方如他一斑的精彩天地，精彩故事。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com