动手吧！”
无花怪笑，眉心一闪，灵魂凝聚成印记，飞入了杨辰的眉心。
灵魂烙印进入眉心后，杨辰伸手一抓，水晶棺飞到了他的手中。
他伸手一撕，空间粉碎，随即，他把棺材推入了空间裂缝中。
瞬间，棺材就出现在了楚香川等人身边。
把棺材送走后，杨辰忽然笑了。
“成为我的仆人，你居然还笑得出来？”无花有些不安。
“我果然猜对了。”杨辰扬手一挥，一朵莲花漂浮在他身前，莲花中蕴含这道纹之力、劫物之力、剑意等等。
“你猜对了什么？”无花脸色微变。
“我无意间创出了一种剑法，把道纹之力、劫物之力、和其他法则之力融合在了一起。”杨辰笑道：“道纹之力是你本尊的肉身所化，劫物也和你本尊的血液有关，如果我再把你的灵魂力融入其中，不就等于拥有了你的力量吗？”
“刚才的灵魂烙印……”无花脸色剧变。
“我刚才测试了一下，我可以随意操控命之太虚，随意撕裂……”杨辰笑道：“也就是说，我猜对了，融合了道纹之力、劫物之力，再加上你的灵魂之力，我就可以掌控整个命之太虚。”
说完，杨辰念头一动，无花所在之地，时空收缩，直接把无花碾压成了齑粉。
至此，命的第三个分身也死去，整个命之太虚落入了杨辰的掌控。
杨辰离开了命之太虚，把无花死去的消失告诉了楚香楠等人。
众人终于松了口气。
随后，杨辰重新铸造了命之太虚，恢复了第四层，楚香楠等人巅峰强者，最终都成为了霸主。
做完这些事情后，杨辰施展大神通，把人极郡挪移到了天极郡，易家再次成为了最强大的家族。
据说，楚香楠和魏倾城还有白惜香重逢了，做了易家的客卿。除此之外，还有楚香川也成为了易家的客卿，并且，楚香川也和他的两个妻子重逢了。
老酒鬼也成为了易家的客卿，他虽然苦闷，却因为有了杨辰这个义子而倍感欣慰。
随后，杨辰带着魏烟岚和宋甜儿回到了北极郡，把慕容蝶衣等人也带走了，随后，他回到了南极郡……
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com