到乐趣，首先是不要让自己变成工作的奴隶，而要让自己变成工作的主人。无止境地日夜工作正如无止境地追逐玩乐一样不可取。
带给自己工作乐趣的不是最后达到的终点，而应当是工作的历程。一个演员的快乐要来自演戏的过程，正如一个老师要在教学中得到快乐一样。
没有一项成就不需要经过苦练，大部分的工作都可以靠训练来胜任。
被社会公认成功的人几乎都有一个共同的特征：他们对工作的目标执著，他们从工作中得到乐趣——如地位、冒险的报酬及理想的实现。
以大家较熟悉的名字为例，在美国如当初创设苹果电脑的杰伯、反败为胜的艾科卡；在日本如松下电器的创办人松下幸之助、丰田汽车的会长丰田英二……
在他们的生活中，工作就是乐趣。
工作的乐趣要来自对工作的胜任、工作中付出的代价以及工作产生的实效。而这三点可以三项基本经济原则来说明。
——比较利益原则
正如一个国家选择经济发展策略一样，一个人要选择自己最擅长的工作——也就是在与别人相比较时，自己的专长是最有比较利益的。要诗人改行变成会计师，或者要会计师变成诗人，都是违反这一原则的。
如果选择了自己的比较利益，就会减少羡慕他人的痛苦，因为别人的专长不一定就是自己的专长。做自己所擅长的事，才能够抓住重点，才会在工作中胜任、愉快。
——机会成本原则
80/20工作法则主张：选择能够为我们带来高价值的工作，在最关键的工作上付出最大的努力。当自己选择某工作时，就不得不放弃其他工作。两者之间的取舍就反映出从事这一工作的机会成本。
了解到从事这一工作的机会成本，就容易减少对工作的厌倦或散漫，增加对工作的专注与认真。
——效率原则
工作有无成果不在于自己工作时间有多长，而在于自己工作是否有效率，附加价值有多高。80/20法则主张：应该用最少的工作换得最多的价值；工作的质比量重要；切不可在不对头的事上认真。
每一个人都应当从工作中得到乐趣。工作的乐趣如健康一样珍贵，比名与利更难得到。