的兄弟，必定会出人头地。”胖子罗飞咧嘴笑道。
当然，山海阁的师兄弟们，血海岛韦轻言等等，曾经跟叶星辰争锋的一辈，都纷纷的跟叶星辰打招呼。
所有的武者，议论的话题，都是叶星辰三个字。
宴会正在进行，青玄大陆热闹非凡，此时，叶星辰三兄弟则是并肩坐在一处云层之中。
“大哥，宇宙星空之中，都在歌颂你的伟大。”叶狮咧嘴笑道。
“是啊，大哥成为宇宙掌控者，是当之无愧的武神。”叶虎笑道。
“实力达到我这等境界之后，唯一的心愿就是多陪陪家人。”叶星辰笑道。
成为宇宙掌控者之后，叶星辰对整个宇宙星空了如指掌，没有什么可追求的，只想带着兄弟等人回到了青玄大陆，过上了安安静静的生活。
宴会结束之后，所有的人族都知道了一件事情，那就是从今之后，青玄大陆就是人族圣地，没有玄光神王的允许，谁都无法踏入青玄大陆一步。
而凌皇阁，则是成为了宇宙星空第一大势力，地位超然。
六月姥姥，木元真人等人，纷纷庆幸，当初的选择太对了，要不然怎么会有这么辉煌的成就？
…………
凌欢语在叶星辰的帮助下，也是恢复了记忆，对于刺杀叶星辰的事情，非常在意，不过在皇甫明月的一番劝说之下，凌欢语也是逐渐的想开了。
十年之后，叶星辰的三大徒弟，全部成为了半神强者，这期间，叶星辰一直在教导三大弟子。
一门三半神，这是整个宇宙星空之中的美誉。
十年时间过去了，但是武神叶星辰，依旧是在所有武者的心中，他的事迹影响了一代又一代的武者。
某一日，宇宙星空的一处禁地之中，一道人影突兀的出现，在他的身旁，有着两个绝色美女。
“辰哥，你带我们来这里干吗？”
“辰哥，你不是说要带我们遨游宇宙星空，走遍星空的每一个角落吗？”
叶星辰神秘一笑，旋即说道：“我带你们去一个地方。”
叶星辰的话音一落，虚空撕裂，出现了一个蔚蓝的星球。
“那是什么地方？”
“那是……我的家乡！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com