了江山楼你就知道了。对一般人来说，大哥的实力不错，但对一些老家伙来说，还是远远不够。再说了，要成为联盟的盟主，不仅仅是看修为那么简单的。有些事情，加入联盟后，慢慢你就知道了。”
霸王龙没有多说，速度再一次飙升，像一阵风一样带着洪渊在崇山峻岭中狂奔，把众多随从远远抛在身后。就算四大巨无霸的探子发现了他的行踪，也没有本事一路跟上去。
七八个时辰后，霸王龙骤然停下，带着洪渊来到一座悬崖面前。周围大雾弥漫，终年不散。打出几道法诀后，悬崖上缓缓出现了一个山洞，两人刚钻进去，洞口就消失不见。石壁光滑，看上去和一般的悬崖没有任何不同，就算从旁边走过也发现不了任何异样。
山洞外，感应不到任何守卫的气息。山洞内，却站着不少守卫，每一个都是玄武七重以上的高手。每隔一段距离，还有一重光幕阻挡，没有口令根本走不过去。山洞内，还有许许多多的岔路，通向不同的地方，其中有通往英雄联盟禁地的道路，更多的是通往布下重重禁制的死亡之地，处处陷阱。
霸王龙在山洞内七拐八弯，回答一连串不同的口令后，带着洪渊快速穿过重兵把守的山洞。洪渊只感觉眼前一亮，跟着霸王龙来到了一个世外桃源般的洞天。一个掩映在花草树木间的城镇，出现在眼前。
道路宽阔笔直，主道两旁是一条条青石板小路，小路两边则是一幢幢小木屋。木屋都不大，但周围树木掩映，彼此之间隔着一段距离非常安静。天地间，荡漾着浓浓的天地灵气，比外面浓了十倍不止，修炼起来事半功倍。在洞天尽头，隐约耸立着一座高入云霄的楼宇，站在上面，不仅可以俯视整个洞天世界，似乎还可以把整个落日山脉收入眼里。
江山楼！
在霸王龙的带领下，洪渊终于来到了英雄联盟的禁地。
这里，是英雄联盟的总部，也是一片真正的净土，是一个黑蟒府、玄鼎府、寒玉府和百兽府四大巨无霸的触手伸不到的世外桃源，每个人都可以在这里安心修炼。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com