你所追求的吗？”
牵起她的手，将温热的妖丹放在她的手心里，凝视着她的凤眸深邃无比，里面只有她的脸庞，莫名的，她觉得那眸光仿若骄阳，温暖而熏然，这样的感觉似曾相识，久远的记忆浮现在脑海中……
她低头望着手心里的妖丹，骨节分明的手握住她的手，将她的手指压在妖丹上，低低的声音在她耳边响起，醇厚而熏然：“若是你要追求道途，我便陪你一道成仙，若是你要留在这里，我也陪着你，与天地同朽。”
鼻子有些发酸，眼中忽然漾起水雾，洛玉仰头望着他，娥眉蹙起，声音有些哑：“你不是死活要去找凤瑶吗？如今说这些话是何意？”
楚扬将手放在她的脸上，手指在她泛红的眼角轻轻摩挲，洛玉立即偏头避开，但下一瞬被他按入怀里，不容拒绝，就如同两百年前一般。
“我以为我快死了，不愿拖累你，是我不对，我没有相信你的话。从今以后，不管你说什么我都相信，我都听。”低沉的呢喃拂过她的耳尖，暖暖的，痒痒的。
“那好，你松开我。”洛玉下了第一个命令，但那人反倒抱得更紧了。
“等我将另一事说完，我才能放开。”
“什么事？”
“我们结缡吧。”
“你都想起来了？”
“想起什么？”
“没什么。”
“难道你之前答应过什么？”
“没有，什么也没有答应。”
“真的？”
“你不是说我说什么你都相信吗？”
“好，我信，那么我们现在说说结缡之事。”
“谁要跟你谈这事？”
“你连聘礼都收了，怎能赖账？”
“什么聘礼，我可没收。”
“你手中是什么？”
低头看了眼手中的妖丹，洛玉立即往他怀中一塞：“还你，我不要！”
“聘礼送出，概不回收，生生世世你注定是我的妻子！”楚扬忽然提高声音，声音中透着笑意，在丛林中一遍遍回荡。
苍从一颗树后走出，望见相拥的二人，眼中的神采一点点退散……
ps：结局了，多谢亲们一直以来的支持。后续我会放一些番外，只是可能断断续续的……
ps：结局了，撒花。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com