岸舟，也是一种幸运。
游历了三大险地之后，苏寒回到了乾坤玄域之中，宣布寒紫王朝正式成立。
寒紫王朝成立当日，万族来贺，无数势力纷纷献上了最为珍贵的物品和无数美女。
那乾坤大世界也开始了寒紫王朝的时代。
六年之后，登仙路出现，无数大帝级强者汇聚登仙路，为了争夺登仙路疯狂厮杀。
登仙路消失之后，数尊没有进入登仙路的大帝级强者祸乱天下，却被苏寒一一斩杀。天下震荡。
一百年之后。
寒紫界之内。
那株攀天藤在苏寒这百年的培育之下，已经长达十万丈，无数腾须贯穿诸天世界，其中最为粗壮的一条腾须则是贯穿到了一个冥冥之地，将大量仙灵之气引下。
“原来这就是仙灵之气！”苏寒站在那攀天藤之下，看着那一道道乳白色的仙灵之气从天而降，眼中闪过一抹了然之色。
那神秘的白色气息，就是攀天藤从真仙界之中引来的仙灵之气。
苏寒身形一晃一下来到了那攀天藤之上，然后顺着那攀天藤不断向上攀爬。
攀天藤能够让武者攀爬进入仙界，唯有通过攀爬这种方式，才能够进入仙界之中，飞行则是无法办到。
苏寒沿着那攀天藤顺利的攀爬到了那贯通寒紫界与其他世界的壁障之前，坚定无比的向上攀爬。
一股强大、扭曲的世界之壁的力量骤然从四面八方涌来，向着苏寒挤压而去。
那世界之壁的力量，甚至可以镇杀一尊无上真仙。
一道道强大无比的力量从那攀天藤之中涌出，形成了一个青色的灵光护罩笼罩在了苏寒身上。
在那青色的灵光护罩守护之下，苏寒顺利的一路攀爬，向着那未知之地爬去。
一个月之后，苏寒终于在那黑暗之中，看到了一点光明。他心中涌起一抹喜色，迅速的攀爬着，最终爬出了那个世界之壁。
当苏寒跨出那世界之壁之后，一股浓郁无比的仙灵之气从四面八方涌来，直接没入了他的四肢百骸之内。
苏寒看了那个充满了无尽生机和仙灵之气的真仙界，嘴角微微一扬，眼中闪过一抹喜色：“真仙界，我来了！”
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com