落都清扫得清清爽爽的，得头不抬、腰不直地做十来个小时才能完成，然而待遇却很低，不包吃住，月工资才六百元。可是，小刘一点也不轻视这份工作，每天抹布、拖把不离手，把大楼的每一个地方都擦得镜子似的干净。一天，总经理视察，注意到了她认真负责的态度，赞扬了她，她便趁机表述了自己以前的工作经历和心愿。后来，她成了这家公司的财务总监。
坚持主见
求职应聘应不附和、不随俗、不从众，要有自己的主见，这也是胜过其他应聘者的长处。
一家公司招聘办事处人员，总经理对每位通过初试者都说了这样一句话：
"如今像我们这样好条件的单位不多，你运气真好，已经跨进了一只脚。"
结果所有赞同此话的应聘者均被淘汰，只有一位持不同意见者反倒入选。她说：
"其实我并不觉得贵公司条件有多好，只是觉得比较适合我的专业，而且觉得最后能不能入选，关键在实力而不在运气。"
经理对这位应聘者大加赞赏，认为像这样有主见、敢于提出不同看法的表现，十分难能可贵。
直言相告
通常情况下，求职时总是要说些恭维话的，以引起对方的好感。但一味说好话也未必能打动人，有时发现对方有错误能直言相告，指出对方不足之处，也会令对方口服心服，从而达到求职的目的。
南京大学天文学系一名女毕业生在参加宝洁公司主考官最后一轮面试时，大胆指出宝洁公司的不足，并列举了国外的事例加以佐证，使对方不得不折服，结果她被首先选中。
这位大学生之所以能胜过别的求职者，不仅是因为真诚地运用了说话的技巧，由"贴金"转变为说不足，还表明：你已在关心、研究该单位，并投身于该单位未来发展之路的探索了；你想到这个单位来的态度是认真的，目标是专一的，而不是抱着"进得了再说，进不了拉倒"的心态来随便试试看的。另外，你说得令人信服，还表明你研究之深、水平之高。这些都能帮助你获得求职的成功。
但也必须注意，直言相告要态度诚恳，着眼于对方做得更好，具有建设性，具有可行性，且实事求是，说到点子上。