少的心思。
“星寒先生，今天的宴会就只有我们哟，以后绝对不要再做出那种危险的事情了！”梅萝一把抱住了星寒的胳膊，轻轻地引导着他走进大厅。
“温蒂丝？你怎么也在这？不是该去和那些大臣们去宴会吗？”
温蒂丝把权杖扔向一边，笑道：“我让艾希尔代替我去了，哼，谁要去管那些老家伙啊，随便做些吃的让他们吃就是了！”
“喂喂，你到底是不是女王啊。”
“嘿嘿！”
“哥哥，欢迎回来。”
那天晚上开始，一切都变了，异世界和禁器不断冲击着世界观，一晃已经两年之久，如果那天晚上没有出手救下菲儿的话，世界到底会变得怎样？潜藏于黑暗中作祟的邪恶是否已经击溃了正义呢？
“啊，我回来了。”
延续这个世界的战争永远不会结束，但和平也不会因此销殒，它会以更加顽强的姿态展现在世人面前，正因为人类不会放弃相信希望，总有一天会出现终结战争之人。
……
“呐，艾莉莎……这个通知书是什么意思？”
回到现世的第一天，无比邪恶的双手再次伸向了星寒，看着通知书的署名，他几乎有种想拆掉这座学院的冲动。
“你们翘掉了一整个学期的课程，就算是我都没办法给你们及格啊，这是校长的意思，而且协会那边也已经同意了，修蕾克丝好像并没有帮你们辩解什么……”
“哈？！那就要我们重新从一年级读起吗？！”星寒完全控制不住自己的怒火，本打算在去年就结束高中的生活，看来这事还只是个开始，“就算是她们也不愿意的吧！”
“艾莉莎老师，不用在乎我们，请像平常一样上课吧。”
“星寒同学，月星她们好像也不在意呢，那么摆在你面前的一共有两条路，一是继续读完三年的高中生活，第二条路就是回家好了，反正凭你的能力不可能活不下去吧？”艾莉莎一脸坏笑地打量着星寒，看起来他也不想就这样被退学，否则以初中的学历根本没办法见人。
“艾莉莎……你给我……”
“好了，同学们，上课！”
“……记住啊！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com