赵无极歉意的认真说道。
“看你说的，一家人说这些。”林语见赵无极说的认真，这次是真的，不由暗喜，抚摸着自己已经显怀的大肚子说道，眼睛里流露出了向往之色，自从跟着赵无极后，东征西战，根本没有时间享受生活，哪个女人不想过浪漫的生活？
“这是我答应你们的，也是我欠你们的，只是，直到张曼受伤以后，我才深刻的认识道这点，对不起。”赵无极深情的看着林语说道。
林语轻轻依偎在赵无极怀里，看着昏迷不醒的张曼，喃喃地说道：“你可得快点醒来哦，咱们一大家子可以开开心心在一起生活了，你不醒来，错过了可别怪我们没告诉你。”
有一个月后，形意门的十二战将也都回来了，大家都来看望张曼，还是没有醒来，一如既往的昏迷着，呆了两天，被赵无极打发到黄岛上帮忙去了，尽快完成形意门总部建设是大事，赵无极虽然没去，但心里面还是很惦记着这事。
日子在简单中度过，只不过陪张曼的人多了两个，林语和孙静姝，大家每天坐在张曼旁边，说着过去的趣事，说着对张曼的思念。
时间一天天过去，只不过陪张曼的人多了两个，林语和孙静姝，大家每天坐在张曼旁边，说着过去的趣事，说着对张曼的思念。
时间一天天过去，赵无极将国防部的事情交给有关人打理，一门心思的陪着自己的爱人，不知不觉就过去半年了，黄岛上的建筑以前所未有的速度推进着，用不了多久就可以搬进去住了。
这天，赵无极一如既往的坐在张曼跟前，说着过去的事情，说道伤心处，眼睛里一片潮湿，听的林语和孙静姝戚戚然，不知道该如何是好，赵无极没有顾虑那么多，神情地说道：“张曼，你快点醒来吧，咱们生一大堆孩子，好不好。”
“醒醒吧，我不能没有你，大家也不能没有你，孩子们还等着你回来教他们电脑呢。”赵无极神情的重复着每天都说的话。
三人完全沉浸在悲伤之中，谁也没有注意到，昏迷中的张曼手指抖动了一下，眼角滑落下来一行清泪……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com