误的。那你将永世不得翻身。”
“若事实证明我是错误的，自觉并不能让天下太平，那你将重归天道。”
尘风的话音落下。
紧接着，尘风手掌一翻，天道顿时便是进入到了地底之下。
之后，尘风一步踏出，凌空而立。
仰视着残破不堪的天空，也俯视着凌乱的大地。
“我继承了神血帝尊的血脉，成就我今日的辉煌。今日我就用神血帝尊的血脉，改天换地，以报隆恩。”
尘风的声音环立三界。
紧接着，三界之中的所有人。
哪怕不再现场的世俗凡人都仿佛能亲眼看见尘风划破自己的手腕。
神血帝尊的血脉被尘风分离出来。
紧接着，神血帝尊的血脉开始燃烧起来。
火光越来越大。
天空沾上了这样的血脉之火，也要被点燃。
很快，整个三界的天空就是一片血的火海。
“我继承了天堂鼎的传承，成就我今日的主宰。今日我就用天堂鼎的生命之种，重置乾坤。”
尘风又是一声传来。
紧接着，一团能量，隐含着天堂鼎的气息，从尘风的身上分离出来。
能量进入大地，顿时间，大地充满了生机。
天堂大世界、地狱大世界、诸魔大世界以及残破不堪的古神世界，彻底融合到了一起。
更加浓郁的天地之力开始不断地产生。
此刻的大地再也没有了天人五衰。
有的只有蓬勃的生机。
而此时，天空之中的血脉之火也开始逐渐熄灭。
一片崭新的天空，碧空万里，彩霞片片。
一切的一切都和以前大不一样了。
不过，二郎神君、林天这样的存在却能隐隐感觉，天地已经焕然一新。
但是总是缺少了点什么。
可具体少了什么，他们却一脸茫然。
“以我意志，我要天公地道，我要人心充满光明。”
就在很多人都心生欢喜的时候，尘风的声音如同实质。
每一个字说出，都仿佛能镶嵌在天地之中一样。
仅仅只是这一句话，顿时间，天空光明万丈。
而大地之上的所有人在这一刻都仿佛感觉自己的心敞亮了很多。
少了阴暗和险恶，多了一份本来没有的浩然正气。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com