音波更是令实力稍微弱一点的战仙书院修士心悸。(未完待续。。)
终章正天地大道
文明的路不可断绝！！！
浩大的声音响彻整个天宇，无论是九天十地还是黑暗的宇宙空间，尽皆被这样浩大的声音覆盖！
至圣殿堂在虚空中缓缓转动，荡出一缕缕光，璀璨夺目，在整个世界扩散，最终光芒融入天地万物，一切生灵皆沐浴这种光芒。
“文道永昌！”
“武道长存！”
“万世万代，文明之路不能断绝！”
“以我之名，正文明之道！”
轰！！
无垠的星空，易辰神色庄严而肃穆，他像是一尊不朽的仙圣，通体绽放着光芒，圣洁无暇，脚下是一朵朵圣莲，周身有无数颗大星环绕。
在他头顶正中，那浩瀚的星空里，至圣殿宇轰隆隆的转动，每一次的转动都震动整个星空。
文道至圣，武道无敌，文气在激荡，元气在澎湃，至道圣殿气势镇压大千万界，随着易辰的如禅唱般的声音，这座至圣殿宇陡然间激射出无数流光，而后在虚空之中凝练。
古来传说的英杰在这一刻尽数现身。
儒道佛兵法诸多的大贤者在咏唱。
“文意无疆，文道永不灭！”
“无意无穷，武道永不休！”
最终，浩瀚的能量皆涌向宇宙星空，化生出一片片绚烂的光雨，点亮了黑暗的星空。
“妖与魔，仙与圣，存在即是合理！”
妖族至圣天妖同样在喝吼，这片星空妖气遮天，澎湃汹涌，最终却被至圣殿宇尽皆吸纳。
“玄阵音棋画，一切皆有形，至圣殿宇，化生万物！”
轰！！！
虚空在崩溃，大千万界在这一刻完全的崩塌，最终却被至圣殿宇笼罩，逐渐形成一个浩瀚的大世界。
“以我之名，正天地大道！”
易辰双手结印，宝相庄严，一缕缕的光在其手中凝聚，这是万古以来所有被绝灭的文明之光，这一刻在易辰的接引下被聚集。
轰！！！！
响彻天宇的震动声不绝，这一天，浩瀚的新世界迎来了新秩序，天地有正道，文武长存，妖魔共世，浩瀚的大世界，天地不再有缺，万物皆循天理而存。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com