想欺瞒于你，更不想让你无望地等待下去。对不起，对不起，卫聆风。你看到了吗？这就是我的选择，我的心……所做的选择。
到达贸昌城不过用了半个时辰不到时间，一路上祈然都紧紧牵着我的手，一路上却是沉默死寂谁也没有说话，我看不到卫聆风的脸，也……不想去看。
城门缓缓打开，守卫在城门口的士兵向着卫聆风恭敬跪下，当目光落在我身上时，俱是一喜，竟脱口喊道："娘娘，您平安归来了？"
我心口颤了颤，却仍是握紧了身侧的手，勉力挤出个笑容，道："对不起，这位大哥，你认错人了。"
那士兵迷惘地看看我和我身边的祈然，又看看一旁面无表情的卫聆风，尴尬地搔头笑笑。我们不再管他，快步踏入城中。
走道中只有我和祈然两个人的时候，?轻轻抚平我眉间的忧愁，柔声道："别担心，大哥的事，我会处理的。"
"嗯，"我茫然地点头，任由他拉着我进入一间清静的雅房，脑中却是千头万绪，现代的、古代的、卫聆风的、心洛的……种种事搅了一堆。
"你是怎么让萧逸飞放过你的？"
我"哦"了一声，心不在焉地回答："我说我怀了你的孩子。"
拽着我前往床边的脚步猛然一滞，祈然回过头来一脸不可思议地看着我，"你是如何让他相信的？"
我神志猛然清醒过来，看着他晶亮的双眸，一时竟心虚得想脱出他的手落跑。只不过转念想想，这件事一直如刺在喉般卡得我心里难受，即便今日不说，总有一天还是要让他知道的。
"冰依？"祈然眼中闪过疑惑，迫近了一步，轻揽住我的腰，语声温和却带着戒备的气息，"你是不是有什么事瞒着我？"
"我……我服了子母草。"我困难地咽下唾沫，后退一步，忙道，"所以连萧逸飞也被骗过了。"
"原来是子母草。"祈然松过一口气，眼中闪过心痛怜惜之色，轻抚了抚我的发丝正待回身，神色却是猛然一变。
"子母草？你说子母草？！"祈然倏地抽紧手臂将我固定在他怀里，冰蓝色的瞳眸灼灼闪着精光，那神情震惊危险得像要将我一口吞下去，"子母草不是只对怀过孕的女子起作用吗？！"