声：“我来！”
“不，我来就好，他是为了救我才这样的，这种事情理应我来做。”纳兰香香望着眼前虚弱的萧风，垂泪说道。
“不行，你乃是千金之躯，言行举止关乎我国荣耀，岂能与一个庶民有肌肤之亲，传出去我皇室还有何颜面？”纳兰嫣然极力反对。
天一云略微皱眉，从这一句话之中，他品味出了一些东西。纳兰嫣然和纳兰香香应该是某国的公主，而那个国家似乎还非常的强盛，远非乾元皇朝能够相提并论。
“人命关天，我已经顾不了这么多了。”但是纳兰香香却执意如此，直接取出皮囊，先给自己灌了一口水，而后俯首下去，香唇缓缓凑近萧风。
那红润的嘴唇，就如樱桃般水嫩，缓缓地贴在萧风的唇边，小巧的香舌将口中的液体过度给萧风。
众人都被这香艳的一幕给惊呆了，而纳兰嫣然则是掩面叹息，不忍直视。
此时，萧风的鼻子忽然抽了抽，睡梦中似乎嗅到了一股迷人的幽香扑鼻而来，令他不禁心猿意马。
于是乎，下身便很可耻的有了反应。
纳兰香香伏在他的身上，忽然感觉有一股硬邦邦的东西顶着自己，便觉惊奇，急忙从萧风的身上脱离。二人嘴唇分开的瞬间，带着一丝相黏的唾液，令慕容美和雅歌这样未经人事的女子羞红了脸。
而后，纳兰香香就不知所措的盯着萧风隆起的裤裆，只觉得有些怪异。
紧接着，她作出了一个令众人大跌眼镜的举动，伸出手，在萧风那裤裆上捏了捏。
硬邦邦的，但是软中带硬，这是什么东西，武器吗？纳兰香香很不解，纯真如她，还不知道男人的罪恶之物。
众人已经完全石化了，在风中凌乱。
“香香你在干什么？”纳兰嫣然恰好回头过来，却见到自己的妹妹不知廉耻的手握着男人的那根东西不住的把玩，她当场就气疯了。
“姐姐，这是什么，怎么那么硬，是武器吗？”纳兰香香还一脸天真地问道。
众人忍俊不禁，想笑却不敢笑，生怕惹恼了纳兰嫣然。全部憋着，脸部肌肉一个劲地抽搐着，腹部一缩一缩的，都感觉相当难受。
纳兰嫣然再度掩面，幽幽地叹了口气，自己的这个妹妹，还真的是傻到忧伤啊。