斯坦因沉默良久，盯着他，“你怎么知道这些情况？”
“戈特雇用我父亲拉骆驼，他后来讲的。”
“你父亲在哪里？”
“已经去世了，”瓦尔特犹豫半回，说，“不过，父亲带回来了他收集到的十一页桦皮书。”
斯坦因快速问：“从哪里收集到的？”
“塔克拉玛干大沙漠。”
“我想带领考察队到那里去看看。”
瓦尔特盯住斯坦因的眼睛，笑了，“你？进沙漠？”
“对！”斯坦因微微仰起下巴。
瓦尔特提问：“你知道塔克拉玛干大沙漠突厥语名字的意义吗？”
“知道，‘进去出不来’。”斯坦因是个合格学生。
“回答准确，‘进去出不来’！”瓦尔特肆无忌惮地尖笑起来，“考察队不但要‘进去’，还要‘出来’对吗？就这样，像那会儿的裸奔，进去，出来，再进，再出，出出进进，进进出出，不管最后大汗淋漓还是渴死道中，都要出来，对吗？哈哈哈！”
“那么，你把十一页桦皮书拿来我看看。”斯坦因平静地说，
“我没有权利处置戈特的东西。”
“我看看可以吗？”斯坦因给他一些钱，“如果真是戈特的遗物，我可以购买，回国后，将转交给他的女儿。”
瓦尔特沉思默想一阵，最后，下了决心：“你要答应我，不能告诉任何人！”
“我发誓！”
“老爷，你知道，出卖死人的遗物要遭报应，”瓦尔特近乎哀求，“再说，我家里有一窝孩子等着吃饭，所以……”
“你要多少钱？”
“少一个马蹄银，就不谈这桩昧良心的交易。”
近年来，因为欧洲人大量收购，古代文书价格上涨不断。看来，瓦尔特是个狡猾而老练的寻宝人，他对行情非常了解。
“十一页桦皮书肯定是出土文物吗？”
“要是有假，你可以退还给我。”瓦尔特拍拍胸部，“另外，我把这些年搜集到的所有古物都倒腾出来，任你挑选，好不好？”
“我凭什么相信你呢？”
“哈哈哈！既然不相信我，还谈什么？我的房子、土地、老婆、娃娃都在和田，他们会飞了？”瓦尔特放声大笑，“我们在寒浞的钟楼下谈生意，难道，谎言能胜过钟声？”
“好吧，你尽快把桦皮书拿来。”