出自己的目标，以至于在时光中悄悄磨灭了自己的理想。心理学家由此得出结论：人们能否取得事业上的成功，在很大程度上取决于是否有人关注着他，监督着他。
俄国伟大作家列夫·托尔斯泰在青年时期曾一度沉湎于奢华和挥霍的生活中，荒废了学业，还留过级。后来，他决心同自己的意志软弱做斗争，制定了《发展意志守则》，并将这个规则向自己的家人和朋友通告，宣称自己要"使肉体的需要完全接受意志的鼓励"，他强迫自己完成每天该完成的工作，终于写出了一系列世界名著，成为俄国历史上最伟大的作家之一。
无独有偶，美国电影界奇才、好莱坞著名编剧伍迪·艾伦，1935年12月1日出生于美国纽约布鲁克林区的一个犹太人家庭，从小对电影有一种狂热的喜爱。但是他却从未接受过正式的表演教育，一直靠为报纸写讽刺小品为生。可他克制不住自己对电影的狂热，决定依靠自学走上电影之路。经过长期磨炼，到20世纪60年代初，他已经成为一名相当出色的电视表演艺术家。于是他开始向戏剧界进军，为百老汇编写剧本。到了1977年，奇迹出现了，伍迪自编自导自演的影片《安妮·霍尔》(AnnieHall)击败了所有对手，在强者林立的奥斯卡金像奖争夺战中取得了辉煌的胜利，捧走了4项奥斯卡大奖，伍迪一夜之间成了享誉全球的大明星。
伍迪的写作有一个特点，就是每写一部作品前，都要找他的朋友大谈其作品的内容以及自己要写出来的决心。在一遍遍的复述中，他充实了自己的作品，并逐步下定了写作的决心。
有人问他为什么这样做，他坦言自己是个非常懒惰的人，如果没有朋友的监督，他可能一事无成。"他们经常问我写作的情况，如果我不写，自己都觉得不好意思了。"
可见，利用别人监督自己，可以促使自己在条件艰苦的时候，继续奋斗，从而使事业得到发展。
学会利用他人监督自己。你可以将你的目标告诉他人，这样你就会把自己放在别人注目的位置。为了使自己免于堕入"吹牛家"的恶名，我想你会竭尽全力地奋斗的。