神剑，构造一个全新的重叠世界，名字就叫神界，由你们这些修为达到问道三境的存在进入，并完全由你管理。”
“成交！”
楚逸毫不迟疑的答应了下来，然后朝天道伸出手来，道：“把天道的力量交给我吧，我去替你解决恶瘤！”
天道是完全理xìng的，没有丝毫迟疑的把天道的力量交给楚逸，使楚逸拥有和自己同等级别的力量。
而得到天道的力量，楚逸便没有继续逗留下去的意思，最后对着天道，淡淡说道：“其实，这样创造世界，开心吗？”
楚逸没有再说什么，看了眼面无表情的天道，转身离去。
唰！
楚逸张开了双眼，再次回到了太虚寰宇，刚刚经历了那么长的时间，其实不过是在一瞬间发生。而发生这件事后，楚逸似乎感觉自己多了什么，那便是这片天地的力量。
刹那间，楚逸此刻感觉自己就像是天地中的主宰，而那个邪恶生物就像是自己身体中的肿瘤，乃是必须除去的存在。
“呼……”
楚逸长吐了口气，怜悯的看着邪恶生物，自言自语道：“是时候该结束了！”
话音落下，楚逸突然翻手取出了射日神弓，并取出了最后一支射日神箭，对准邪恶生物，凝聚出大量的天道力量，赋予射日神箭之上，呼吸间制造出一支强大的神箭，缓缓射出。
轰！
天地在瞬息间被贯穿，拥有着绝对力量的射日神箭，当场贯穿了扑杀过来的邪恶生物，仿佛滚烫的太阳祛除黑暗，邪恶生物惨叫一声，在天地间灰飞烟灭。
天地间，回归于平静！
充斥在整个天地间的负面能量，也犹如冰释般消融，犹如yīn霾尽去。
同时，伴随着负面能量的消失，那些发疯的修真者，恶魔化的修真者，犹如黄粱一梦般，逐渐恢复了平静，纷纷吃惊的看着自己，面上尽是迷茫和不解的表情。
而楚逸似乎感觉到了天地万物已经彻底恢复，楚逸缓缓放开意识，再次联系上天道，开口说道：“该是你履行承诺的时候了！”
刹那间，伴随着楚逸的声音落下，一条通往新世界的大门，缓缓在楚逸的面前张开！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com