说完这人鄙视的望了这些奇怪的人一眼，然后扛着肩上的锄头，头都不回的就走了。
对于这个人的离开，众人倒没有觉得什么，只是看着凌昊天一脸震惊的站在那里，这些人确实有些担心了。
“哥哥，怎么了？”“昊天，怎么啦？”几乎是异口同声的，小九和小叶子问道，对于她们两个人的话，凌昊天像是没有听到一样，依旧满脸震惊的站在那里，在看到自己的话没有什么反应之后，小叶子轻轻地拉着凌昊天的手，晃了晃。
总算是从震惊中回过神来，在看到凌昊天一脸欣喜的样子的时候，小九和小叶子总算是放下心来了，这么一来的话，他刚才的震惊应该是好事吧。
“怎么了？这么高兴？”小九柔声问道。“呵呵，呵呵”像是傻了一样，凌昊天就在那里傻笑着，看着他的样子，众人又是好气又是好笑，到底是什么事情让他这个样子啊。
总算是彻底的冷静下来了，看着众人，凌昊天道：“才过去一个多月啊，一个多月啊，”伸出一个手指头一个劲的在众人面前比划着，在听到凌昊天的话后，小九和小叶子立刻就明白过来是怎么一回事了，看来这个世界和冥界的时间也不同啊，在其他的世界凌昊天过了那么长的时间，在这里才不过是一个多月，这样一来，自己就不用再担心其他的事情了，虽然学校里可能会有些问题，不过凌昊天已经不在乎了，能看到自己的家人和朋友，这对于凌昊天来说已经足够了。
没有想到竟然会是这种情况，在没来之前，凌昊天以为怎么样也得过去十来年了呢，没有想到竟然才这么短的一段时间，一脸兴奋的看着面前的众人，凌昊天兴奋的道：“走啦，回家去啦。”
“家？”看着一脸兴奋的凌昊天，小叶子好奇的问道：“哥哥的家在哪里啊？”现在凌昊天的心情可是非常的好，在小叶子鼻子上轻轻地拧了一下，一下子将她背起来道：“跟哥走你不就知道了。”
说完也不理会狂浪和司马佟这两个目瞪口呆的家伙，拉着小九，大步的朝着家的方向走了过去……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com