来得及哈，现在承认还不用判刑。’
‘我又没偷，’我说，‘警察不会冤枉好人。’
‘你真的没偷？’
‘没偷就是没偷。’我说。
‘那我们回去吧，没偷就算了。’我爸说。
这是我在小偷与警察的较量中唯一的一次胜利。后来我也尝试过这种方法，但最后都会因为底气不足而失败，但那天我特别视死如归。我爸到现在如果还记得这件事，也还是会认为那次是冤枉我了。”
“那你那天偷钱是去干什么？”
“给我女朋友买发夹。”
“你多大啊，那时候？”
“好像是10岁，小学三四年级的样子。”
“那么小就有女朋友啦？”
“好几个呢。”我说
“唉，那完蛋了。”
“怎么啦？”
“那我排第几个啊？”
“你是最后一个。”我说。
可能是为了奖励我这句讨好的话，她开始在我身上扭动起来。她朝我俯下身，我感觉到她正在紧紧地吮吸我，那感觉正在将我穿透。
“停一停，亲爱的，闭上你的眼睛，请时间帮忙，我带你去看一个人。”
小河边，田埂上
远处走来一个懵懵懂懂的小不点
和风吹，夕阳照
他在扯河边上的草根吃草
你可以走过去问他草根有什么好吃的
他会仰头用很浓很浓的久已失传的乡音告诉你
好吃哦好吃，折耳根你要不要吃吃？
然后你们可以聊一聊
河边的很多事情他都可以给你讲
告诉你哪块石头下面肯定有鱼虾
告诉你哪种草根适合喂蚂蚱
但你不要说他是小不点
他会不高兴
他说屁的个小不点
我都已经六岁了
你呢？你呢？
你踢踢兜还没出世呢！
本书为选载图书。