心市场，而这些钱自然也是能够更好的收入到自己的腰包里面；这样的事情，对于不少人来说肯定是能够多捞些钱。
所以在这个时候，那肯定不能继续这样放纵了；这个时候就需要更加的严格，绝对不能出现这么一些乱七八糟的事情。因为这样不只是影响到自己的利益，也是因为这样的事情会影响到菜店、饭店的利益；所以这些损人利己的事情，绝对是不能继续放下去了。
老丈人很明显对于这件事情很在意，反正他是绝对不能允许村里有人来伤害自家女婿的利益。这个时候就应该更加认真，也是需要让一些比较懒散的村民学聪明一点；为了一点蝇头小利不值当，因为那样肯定是会造成难以挽回的损失。
林山对于这些事情自然也是知道一些的，他也清楚老丈人实际上说出来一些话会使得村里的一些人更加的重视。说到底还是因为林山的年纪、辈分的问题，而老丈人就真的不需要担心了。
因为老丈人的年纪、辈分在那里，也是因为老丈人的职位；他是农庄的管事人之一，而且也是农庄的大老板林山的老丈人。所以在这个时候，老丈人的话还是很有重量的，这绝对不是那么好敷衍的。
林山觉得这样很好，他这样会省不少事情，这样也确实是可以让农庄的发展更加的正规。必须要承认，有些时候就是这样，年纪还真的是很重要的一个‘指标’；林山虽然有钱了，但是不代表他就是说出来一句话大家都会绝对重视；毕竟嘴上没毛办事不牢，这些事情还真的是大家心里的一些观感。
小两口悠闲的晒着太阳，他们在聊着家长里短，这些事情就是他们现在最喜欢的话题；现在的话，他们很享受自己的生活，他们也觉得现在是充满着幸福和快乐，这绝对是最让人感觉到开心和满意的一件事情。
事业发展的顺利，公司的发展速度很快，不断的让银行账户上更加的丰厚，这绝对是好消息。至于事业的发展很顺利不假，更好的事情实际上就是现在全家都能够感觉到足够的幸福和快乐，这是最让人珍惜的重点。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com