天空张开了尖尖小嘴，它仿佛在放声歌唱，用最后的生命唱响世间最美的歌……这是一座酒吧门前生铁雕塑，酒吧的名字就叫荆棘鸟。
荆棘鸟酒吧生意并不算红火，但它的存在代表着一种品味，这里有最特别的美酒，能让人留恋难忘，这里有两位风情万种的女老板，她们是最亮丽的风景。
卢易佳穿一身运动服站在海边，目光放虚望着海尽头冉冉升起的朝阳，心中忆起那个充满血腥味的特别夜晚，当时已成为世界第一的杀手组织“暗影修罗”一夜之间土崩瓦解，只因为首领一时利益熏心接了一桩暗杀华夏军方高级将领的高级任务。
月黑风高，一个戴乌金面具的男人仗剑杀入“暗影修罗”总部，组织中所有顶尖杀手在那柄勾魂夺魄的黑剑下有如脆弱的麦草，收割起来不费吹灰之力，他是真正的索命修罗，每一道灿闪的剑光划过便留下一具或几具尸体，仅用了不到一刻钟工夫，暗影修罗百名顶尖杀手全成了没有生命的尸体，连首领也不例外，一剑断首，血柱冲天，为他的愚蠢决定付出了生命的代价。
暗影修罗总部所有杀手被屠戮一空，仅留下面如死灰的卢易佳一人，她看到面具男缓缓收起那柄滴血黑剑，转身快步离开，一个低沉的男声在耳畔悠悠回响。
“从今天起，你自由了，比起做杀手，其实我觉得你更适合做房东！”
直到如今卢易佳也想不明白男人话中的意思，但有一点是没错的，她自由了，腥风血雨的生活渐渐淡去，真正做回了自己。
“想什么呢？鞋都湿了。”
林诗曼快步跑到她身旁，笑眯眯的指了指她被海水沁湿的运动鞋。
卢易佳如梦初醒般回过神来，讪讪一笑说道：“没什么，我在看日出，回吧！”
两人并肩小跑来到荆棘鸟酒吧门前，却发现门对面多了一个烧烤摊，炭火早已燃起，烤串儿在火苗炙烤下吱吱冒着油珠，一位阳光帅气的年轻人动作熟稔的翻动着烤串儿，散发出阵阵浓郁的香味，年轻人穿着一套崭新的军装，肩膀上两颗金星在阳光下闪闪发光……
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com