吞虎咽，慢慢悠悠回宿舍。
不想真的被警察给盯梢了。刚到宿舍，就听见外面一阵急促的脚步声，宿舍门"砰"地一声被撞开，三个警察从天而降。
"别动！老实点！"
我吓了一大跳，随即举起手示意我很老实。
为首的警察问我："你是舞厅的服务生？"
我把嘴里没咽下去的一口果子吐了出来，说："我是放音乐的。"
"除了放音乐还干什么了？"
"没干什么。"
"你要识相就赶快交待，别让我们费事！"警察瞪着我恶狠狠地说。
"我就是一放音乐的，还临时的，什么事都没干。"我回答得干净利落。
警察打量了一下屋子，不再理我，示意另外两个人搜查。先把我浑身上下搜了个遍，然后又开始搜箱子和抽屉。农民和马唯利不在，衣箱都是空的。文明的箱子里都是衣服，警察搜了个底儿朝上，什么也没查到。
"这个上锁的箱子是你的？"
我点头。
"打开！"
我只好乖乖拿出钥匙，然后规规矩矩地站在一旁。箱子里上层放的是冬天的棉衣，下层被文明强行占用，堆的都是他的破烂儿。已经很久没打开了，箱子里发出了一股很重的霉味。警察把上层翻了个遍仍然没有斩获，又蹲下去翻下层。掏着掏着警察突然眼睛一亮，从下层的一堆报纸中掏出了一个小小的塑料袋。袋里是少许白色的粉末，在灯光下夺人二目，那一刻，我的瞳孔里闪烁着恐惧。
"这是什么？这是什么！"警察抖了抖刚起的脏，冲我似笑非笑。
脑袋嗡了一声，那包粉末究竟是什么我不知道，总之肯定不是什么老实东西！心里好生疑惑，这是怎么回事儿？这怎么可能呢？冷静了一下我明白了--文明这小子藏毒。继而，我感到自己正掉进了一个前所未有的大麻烦之中。
又搜了一阵，确定再没有别的赃物，两个警察猛地向前一闯将我拿下，另一个警察拿过手铐"咔嚓"一声把我铐住。宿舍门外，走廊里，楼梯上，到处都是看热闹的学生，水泄不通。我永远记得这场面。警察分开人群，推推搡搡地将我带走，我在人群中迅速发现了卢真，用眼神向他求助。
这眼神的意思是：快去找文明回来！