也不加以改变。这就是“放掉绳子”的意义所在。
拿一张纸，写下三个让你困扰的负面、自我批判的想法。你一直努力说服自己不要相信这些想法，你也试图逃脱。现在，想象这些想法就像拔河比赛中和你在绳子另一端拉&shy;锯对抗的对手，针对每一个负面思考，问问自己：
● 我想要有这种想法吗？
● 我想要练习有意识地观察这个想法，让它存在吗？
● 我希望这个想法主导我的人生吗？
● 我准备好要采取行动来拓展我的生活了吗？
● 这个想法阻°&shy;我做什么事？
● 我希望在拥有这个想法的同时，也能做我想做的
事吗？
所谓认真，是珍惜当下发生的每件事，不是抱着已发生或可能发生的事不放。你的想法正在发生，如果你一直在回想痛苦的事，请把注意力转回现在、此刻。如果你害怕的是未来的事物，同样地，也请回到此刻。注意你正活在当下，然后深呼吸，数到十。
把绳子放掉，选择采取行动，做你想做的事，练习专注在当下，认真地面对此刻。

怪兽
Monsters
有时候，我们的想法很吓人，好像怪兽一样站在我们面前，挡住去路。它们会大吼大叫：“他要离开你了！”“这么做一定会失败！”“那些人根本不希望你去。”“你丑死了，待在家里啦！”“你一定会搞砸的！”
“怪兽想法”所产生的效应是让你瘫痪，它们让你觉得，做某些事会产生可怕的后果，即便这些事对你而言很重要。……
以下是跟“怪兽想法”的相处之道：
● 假设你正驾驶着一辆大客车，这辆大客车代表你的生活，是你想要的全部。你努力把大客车开往对你而言很重要的方向——你所重视、渴望的目标。现在，找出至少一个你真心在意却又害怕追求的目标。
● 接下来，在脑中想象这个目标，看着自己往目标前进。持续你的想象，直到脑海中的景象变得很清楚为止，然后，你开始注意到“怪兽想法”跳出来了：“他们会嘲笑你！”、“她会生气！”、“你会变得很孤单！”……
……
我们要活出充实有价值的生命，就必须这么做。……