了。
“后生王峰，求见叶家族长。”
王峰一步入城，悬身长空，客气出声。值此之际偌大的中土城，静若寒蝉。
因为他们隔着苍穹，看到一尊顶天立地的身影，大道气息弥漫，至尊威压震世，非常浩瀚。那些绵延的气息，宛若瀚海惊潮，席卷苍穹。
这一幕画面太惊世骇俗了，三年不见，这位少年人竟然以至尊境重出山河。
“这应该是史上最年轻的至尊了吧？比无忧公子成道还要早。”中土城人莫名震撼，这简直是神迹，无人敢相信。
“无忧公子已经被他宰了……”
此话一出，无数人再次被震撼道，一个个眼睛瞪的久久不能合上。
“今日晚辈进城，无意冒犯，只求叶族族长成全我和叶清秋，让晚辈带她双宿双飞，游历红尘，此生不分。”王峰道出自己来的目的。
值此之际，中土叶族尚未有人吱声，仿佛天地都死寂一般，现场散发着一股紧迫的氛围。
正当诸人以为中土叶族会拒绝的时候，王峰掏出了一枚令牌，这是石日天赠与的，让他在极端事件下备用。王峰觉得应该可以让中土叶族对自己的态度软和一点。
但实际上，此令一出，举城骇然。
“帝皇令！”
“这是石族的帝皇令，他怎么有石惊天的东西？”
万人惊颤，几乎下一刻就齐齐朝拜下来。
王峰也是意外，浑然想不到这竟然是一枚货真价实的帝皇令，代表的是石惊天的无上意志。
“叶族是何态度？”王峰再问。
数息后，一条紫色人影终于在万众期待下出现，伴随而至的还有一道苍老的声音，“清秋乃我族百年来最惊艳的骄女，如今放下一生荣耀，与你双宿双飞，望此生厚待之。”
王峰欣喜，点头道，“晚辈知晓。”
“我就知道你会来。”叶清秋激动。
“希望不算太晚。”
叶清秋一席紫衣飘然，落于王峰身侧，彼此对视，彼此相笑。
“我们去哪？”叶清秋回望一眼中土皇城，傲然转身，追随王峰身后。
王峰大笑，双目有浓浓战意沸腾，“去寻找传说中的仙域，此生再也不回！”
此生再不回！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com