不行，锦衣玉食、珠光宝气，但是她觉得自己并不幸福。筱晴常挂在嘴边的话是：“我赚的都是辛苦钱，投资的风险也很高！”讲到这里我依然觉得她蛮幸福，直到她说每天晚上都失眠到凌晨两三点还无法入睡，我才相信她的确不是很幸福。
不幸福？以筱晴来说，我评估的重点不在于她的财富多寡，而是她对现状满足的程度。所谓的幸福感，最基本的条件不在于当下拥有多少、拥有什么，而是无论拥有多少、拥有什么，都觉得满足。
喜欢自己目前的样子、满意自己努力的结果，就是最基本的幸福。即使当前自己很拮据，未来还有很多进步的空间，也不会嫌弃自己现在的不足。
反观，已经拥有很多财富和成就，却未能惜福感恩，总是觉得自己的付出比得到的多，而且很担心前功尽弃，日夜生活在不知名的恐惧中，这种感觉的确不幸福，还会因为拥有越多、担心越多，而越不幸福。
不仅对自己的态度如此，看待别人的标准也是一样。如果自己对物质可以容许很简朴，却对别人的心灵要求很丰富，同样会感到不幸福。
夙玲是个清心寡欲的女人，她总能分辨“需要”和“想要”的差别，对物质的欲望很低，她不但有为数不少的存款，还经常捐钱帮助弱势家庭的小孩。照理说这样的女人应该很幸福了，其实却不尽然。
她对自己拥有物质的要求确实很低，但是对伴侣的心灵要求却很高。她常认为男友对她不够体贴，加上他不爱阅读，只爱打球，两人无法如她想象的那样促膝谈心，她因此而倍感失落。朋友都认为，她实在想得太多了，男友很爱她、也很老实，既没欠卡债也没劈腿，算是个很好的对象了，不明白她为何还要求这么多，岂不是自寻烦恼？
经过朋友的劝说，夙玲才慢慢懂得：幸福感的来源，不只是对自己生活的知足感恩，也包括与别人相处时的宽容敦厚，让彼此的关系处于不贪求、不恐惧的状态，才能真正地安顿身心、幸福长久。
本书精彩部分已为您连载结束，更多精彩内容请关注腾讯读书