手，现在的瞿溪好像又恢复了以前那模样，跟下午时候在自己怀里低低的女神完全不可同日而语。秦百川苦闷的摇头：“大老婆，都是小别胜新欢，你……”
“我就是这副性子，你第一天知道？”瞿溪冷哼道：“你若觉得不舒服，便和我吵架，然后去望江楼找柳媛媛和岚姐她们，反正那些人个个把你当做宝贝。”
“不找，坚决不找。”秦百川用力摇头，开玩笑啊，刚和大老婆突破了最后那层关系，刚回江陵就在外面乱来，这是不想活的节奏哟。
“口是心非。”瞿溪不屑的撇嘴，整理好衣服便要下车。
“瞿溪，以前都是我的错，能不能……”秦百川想要拉住瞿溪，可瞿溪根本不给他机会。
“不能。”瞿溪毫不留情的道：“秦百川，你别以为今天发生了一些不该发生的事情，你又是什么流沙大汗，我就会低眉顺眼的讨好你，我瞿溪不是那样的人。”
说着，大庄主下了马车，扭头倨傲的看着秦百川。
“我从来都没有那意思好么？”秦百川苦笑，转移话题道：“瞿溪，我们能不能不要一见面就吵架？哦，对了，你要去哪里，我送你，江陵现在乱的很呢。”
“乱？堂堂什么大汗保护不了自己的娘子？”瞿溪嗤笑一声。
“你说什么？娘子？”秦百川顿时大喜过望：“对对，娘子，娘子，能保护，能保护。瞿溪啊，你吓死我啊！”
“胡婆婆告诉我，得来的容易便不会珍惜，又告诉我，即便成亲，女人也要保持经济独立，人格独立，明白吗？”瞿溪展颜一笑，便好像莲花绽放：“我就是我，不一样的烟火。”
“我去，大老婆，你最近是看了多少言情小说啊？”秦百川快活的大笑。
“要你管！”瞿溪白了秦百川一眼，转身离开的刹那：“晚上万户小筑我下厨，回家吃饭吗？”
“回！”秦百川毫不犹豫，打手势命人暗中保护，目送瞿溪离开。
夕阳照射在秦百川的身上，他有种想要放声高歌的冲动。昨日的一切都已经过去，明天的一切都是未知，那么我们便珍惜今天，活在当下。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com