宙中心，和宇宙中心的各大仙家战斗，吞噬各大仙家。
再后来圣王遭到宇宙所有大能的围攻，当时在仙中皇者境界的圣王当即就是选择飞升仙界，在飞升仙界之后，圣王在仙界九州的益州展开吞噬之路。
一路吞噬达到了天帝境界，在这个境界可以说是仙界无敌。
可是变强了的圣王心中的野心更加的大了，圣王动用神象镇狱劲，牵引一个上层地狱，向着仙界冲击过来。
恶魔和仙人吞噬对方都能够增加力量，地狱和仙界展开战斗，战斗之中无尽的仙人和恶魔陨落，就算是和当时圣王同级别的天帝都不知道陨落了多少。
这些人陨落，却是圣王从中鱼利，然后在两个世界都战斗到近精疲力尽的时候，圣王吞噬了两个虚弱的世界。
地狱和仙界都化为了圣王的资粮，让圣王达到了神话境界，神话境界的圣王并没有飞升神界，而是去统治无数上级地狱和仙界。
将所有仙人和恶魔全部杀掉或者转化为天使后，叶司仁登上了天梯，不朽的天梯，登上天梯之后……成为诸神。
是这个宇宙的第一位神！前无古人，后也不会有来者，叶司仁，将升级之路断了，所有人只能够做凡人，而叶司仁被凡人们称为圣王。
……
一个未知的地方，一个青年看到叶司仁的做法，很不满意。
明明外面还有世界，明明还能够做到他这种程度，叶司仁走到这一步就不走了，在杨奇看来就是愚蠢。
外面的世界明明就是我的圣王帝国，他不出来，就只能够做一个无知的人了！他恐怕一辈子都不会出来了！我还是另外找一个传人吧！
杨奇念头一动，另外一个宇宙生成，另一个名字叫做xx的人开始成长！
杨奇现在身为圣王帝国的领袖，已经达到了念动道生的境界！
念头一动，宇宙生成，这就是所谓的念动道生！
杨奇已经无敌手了，想要培养传人，第一次培养出来的叶司仁是一个不合格的试验品。
杨奇准备培养另外一个人，这次杨奇没有给他大圣王系统，给的是一个奇遇，一个能够走到混沌灵宝里面的奇遇。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com