者和萧逸的一年之约已刚好过去了第十一个月，在部署好追击北极熊一系列方案后，萧逸突然在这个方案启动的时候神秘消失，连饶磊和颜子卿也不知道他去了哪里。
正当华夏黑帮追击北极熊后的第一个星期，就突然传来一个意想不到的消息，道拉夫突然被人暗杀！
接下来的第二个星期，又传来一个消息，北极熊位于俄国的几个重要城市的负责人在几天之内接连不明死亡。
第三个星期，北极熊大佬科尔夫遭到袭击，但侥幸逃脱。
第四个星期，科尔夫再次遭到袭击，虽然保住了性命，但下半生恐怕要躺在床上度过。
这之后，这类让饶磊和颜子卿同时目瞪口呆的好消息就再没传来过，只是一个月后，已各自回到大本营的二人再次被一条报纸上登出的消息惊得好半天没有回过神来。
“前日某地发生一起空难事故，一架小型私人飞机坠毁，机上人员无一幸免，其中一人疑为国内某黑帮大哥，有关消息还在近一步调查当中。”
颜子卿：“是他么？”
饶磊：“不知道，但愿不是。”
颜子卿：“你不希望是他？”
饶磊：“那你希望是他？”
颜子卿：“我们还打么？”
饶磊：“打！不是你死，就是我亡！”
颜子卿：“血狼呢？”
饶磊：“没有他的血狼，依然是强大的血狼，就像洪门没有我，青帮没有你一样。”
颜子卿：“呵呵，要是某一天，他回来了呢？”
饶磊：“继续打，不过打之前我想和他好好醉上三天三夜。”
颜子卿：“三天三夜太少，至少七天七夜。”
二人在电话里不再说话，只是相互露出一个意味深长的笑意，二人挂掉电话后，江湖风云再起。
一年后，一本网络小说风靡整个华夏，甚至全球，小说的名字叫做《邪之梦》，作者，是一个署名为邪狼的人，只是这本书的作者实在太过神秘，从来不在任何公众场合出现，没有人知道他长什么样子，只不过有小道消息说，这名作者只不过是一名长相普通的年轻人，而且总是喜欢穿着一件土气的中山装，仅此而已。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com