们一般很难当着我的面思考问题，因为我不会给人留下足够的思考空间。我知道你很痛苦，你的感情折磨得你难以承受，但你必须解放出你的头脑，让它工作。去吧。不管是去买帽子，还是去约会，还是去跟你妈妈谈谈，还是有别的什么计划。今天晚上六点到七点之间给我打电话，告诉我古德温先生明天上午几点可以去，或者告诉我他不能去，不过那样我们就是敌人了。去吧。"
她站了起来。"嗯……我不知道……我的天哪，我不知道……"
"请吧！你现在不是凭理智在说话，而是凭着被搅得一塌糊涂的感觉的泡沫在说话，那毫无意义。我可不希望与你为敌。"
她站在他面前，脸正对着他，下巴稍稍翘起，以便与他目光相对。"我相信您，"她说，"我的确相信您不会那样做的。"
"的确，我不会的。再见，巴斯托小姐。"
"再见，沃尔夫先生。"
我领她来到前门，让她出去了。我本以为她也会向我道声再见的，但她没有。她什么也没说。她向外走时，我看到她的车停在路边，是一辆深蓝色的双人小轿车。
回到办公室后，沃尔夫已经坐回椅子里了。我站在办公桌的另一侧，看着他。
"那么，你又知道了些什么情况？"我说。
他的下巴折叠起来。"我知道我饿了，阿奇。我又有了食欲，这真是让人高兴。几个星期以来我什么胃口也没有。"
我自然很生气，瞪着他说："你可以这么说。在经过了星期五、星期六和星期天以后……"
"但是没有胃口。我曾经千方百计地想唤起食欲。现在我饿了。午餐将在二十分钟后准备好。同时，我了解到一个与高尔夫球杆有关的人请了一位职业运动员。查一查青草地俱乐部谁符合这个条件。看看有没有什么对我们心存感激的当事人能通过电话介绍些情况。请那位职业运动员与我们共进晚餐，这事很紧急。午饭后你去纳撒尼尔·布拉德福德大夫的办公室一趟，顺便在图书馆借几本我需要的书。"
"是，先生。你认为巴斯托小姐担心的人……"
"我现在不想说，阿奇。我现在只想安静地在这里坐一会儿，我饿了。午饭后再说吧。"