说道：“对了，还有贞儿，也是极乖呢。”
严贞身躯轻轻颤动了一下，她连声说道：“我所做一切，都只愿公子开心。”
楚云寒说道：“甚好，甚好。”
旁边的方离韵冷冷说道：“当然是好了，能不好吗，现在有这么多的女子陪着，燕环肥瘦应有尽有，你左环右绕，又有美酒妙曲伺候，遥想当年丹王也不过如此吧。”
方离韵的话引起了左丘紫的共鸣，她连声说道：“臭小子，估计丹王当初也是没你这么花心的，还有，今晚散席之前你必须说清楚了，到底谁才是你的正宗原配！你要是敢答错半句，便对不起太尊的在天之灵！”
楚云寒笑着摇了摇头，说道：“阿紫，你脾气到底什么时候能改改呢，你怎地不向芝柔和小颜学习学习，看看她们是多么的温柔。”
韩芝柔和严颜闻声看来，对着楚云寒都是柔和一笑，温顺无比。
忽然听到芷秀说道：“严林，我也要告诉你呢，对你的称呼我是真改不了了，一辈子都不可能叫你云寒了，反正你在我心中也一直都是瑞阳宫中那个坏主意不断的坏家伙严林，你要是让我改，便对不起朱江红！”
“这又是哪跟哪啊……”楚云寒无奈一笑，他马上又注意到了那强自低头忍耐着的月平，不由柔声说道：“月平，初九很快又要到了……”
“初九……”月平嘴唇轻颤着，她的目光这才终于有了一丝的光亮……
场中净月的舞蹈已是行到了酣处，她袖中的两根红带也散了出来，跟着她的曼妙身形不断旋转着，这朵娇艳的牡丹花在楚云寒的眼前尽情的盛开着，美丽不可方物。
旁边颜若一直都静静的看向着殿门外的明月，这个时候只听得她轻轻的唱道：梦入幽云烟水路，行尽初平，不与丹王别。
睡里消魂无说处，觉来惆怅消魂误。
欲尽此情书尺素，浮雁沉鱼，终了无凭据。
却倚缓弦歌别绪，断肠移破秦筝柱。
（全书终于结局了，感谢这将几百个日日夜夜陪伴着村长的兄弟姐妹！只愿此刻结束后，还能有一个刻骨铭心的人物能让你记清，那便是村长最大的荣幸！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com