神通，哪来的化神境至尊？”
“大狼狗，三百年不见，你还是那么风sao啊！”一道调侃的声音响起。
大灰狼正想破口大骂，但是很快他的眼睛就瞪大了起来，语气颤抖的吼道：“小子，是不是你？”
“不是我还能有谁？”陈阳从天而降，落在了大地之上，天上的彩虹大道缓缓消失，陈阳满脸微笑的看着大灰狼。
“嗷呜！”大灰狼仰天一阵狼嚎，好像被人踩到了尾巴一样，转头就跑，那个度比去偷看美女洗澡还要快，眨眼间就冲到了江宁城之中。
正在陈阳愕然之际，只听到大灰狼在江宁城之中大喊：“嗷呜，陈阳回来了，陈小子回来啦！”
随即，整个江宁城彻底的爆炸了，随即只见无数的人从江宁城之中冲了出来，远古的陈家联盟的城堡里面也有无数的人出来，两界山脉之中的虚空之中裂开一道门户，远古九大家族的人也冲了出来。
一时间，铺天盖地的人，跟着大灰狼冲了过来，无边无际，密密麻麻，陈阳站在那里，无奈的笑了笑。
很快，陈阳看到了自己的父母，陈茂凌与姜清雪，还有陈雨欣，最让陈阳惊讶的是，他居然看到了萧冰灵，看到这里，饶是陈阳已经成为了化神境至尊，也是感觉眼眸涩涩的，心中有一种温暖的感觉。
“陈阳！”看到陈阳真的回来了，陈雨欣与萧冰灵二人都满脸泪水的大喊，忘情的扑到了陈阳的怀中，陈阳一左一右将两位可人儿抱在怀里，脸上满是幸福的笑容。
“阳儿！”陈茂凌与姜清雪也同时大喊，两人激动的老泪纵横。两人在过去的三百年之中，在远古九大家族的帮助之下，修为已经达到了无双境圣者之列，所以才有这么长的寿元，可是即使如此，两人也比以前看上去苍老了一些，只要还在就好，陈阳现在是化神境至尊，帮助父母延寿还是轻而易举的。
“拜见万古至尊！”后方密密麻麻的人冲了上来，全部跪地大喊，喝声滚滚如雷，直上云霄！
在众人的簇拥之下，陈阳与父母等人一同回到了江宁城之中，一路上满是欢声笑语……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com