后，融合了轮回大殿的分身，不仅成功凝聚出了强**身，而且一举突破武帝境界。
然后成功救出逍遥倾城，最后一统中州域，紧接着便是人魔大战，慕容白一人独断乾坤，掀翻了铁魔王朝，使得整个中州大陆一统。
凤清舞最后削发为尼，许琳儿登上了玄天宗掌门的宝座，凤云裳沉迷于炼丹，但慕容白送她的那枚丹药，她一直保留到终老。
岁月啸啸，万物凋零到重生，一万载过去。
慕容白真的统一中州大陆了吗，这个谜底，只有到了境，才终于揭开。
浩瀚的宇宙中，一座庞大的会移动的宫殿中，慕容白，逍遥倾城，白无双，司马灵犀四人悠哉悠哉的过着无忧无虑的生活。
又过了十万年，慕容白不仅突破了境，而且似乎探查到了宇宙万物之源头。
于是，一场震撼古今未来的大旅行，开始了，旅行中，慕容白不仅完善了乾坤斗转秘术，而且成功将善恶为一体的混蛋成功分离，将恶的混蛋送入往生，将善的混蛋送入他当年陨落的星球。
又过了无数纪元，混蛋不仅报了仇，而且经过数次轮回，终于追上了在古今未来旅行中的慕容白。
从此一个个传奇诞生，一个个古老的星球被征服，什么大帝，什么魔神，什么尊，什么仙，什么皇，尽在掌心之中，因为那掌心就是宇宙苍穹，就是万物之源！
从此，没有什么人或生灵可以触摸到那段独属于慕容白的传奇和神话。
这不是结局，也不是完本！因为慕容白永远在刺桐心中，一年了，从未断更，虽然很多时候都是一更，但刺桐自问这本书写的非常用心。
以上只是设定中的部分，关于许多奥秘还未揭露，刺桐想留着以后，如果有精力的话，继续接着写，这章只当时给看我书的朋友一个暂时的交代。
那一天，刺桐的书万众皆知的时候，这篇所谓的大结局，会删除掉，接着写下去。
深夜，刺桐独自在书桌前，安静，好安静！心有不舍
祝福朋友们！平安，喜乐！最后，刺桐一定会回来的，继续这个不灭的传说，这篇只是暂时的停更，暂时的交代一下。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com