之灾。”
木部正神也说：“水神说的是，此事事关重大，现在的神域人人自危，神皇最忌讳有人提及青帝这两个字，我们还是谨慎一些为好。”
“嗯，依我看，现在必须要确定的是，此人究竟是不是青帝转世。”
火神一晃手中神火旗，沉沉的道：“这个好办，我们来试一试这小子。”
雷神和火神的脾气差不多少。
“好，老火，咱们来试一试这小子。”
水神顿时急道：“火神雷神，你们可别胡闹，我们能在人间界布置天劫是有限度的，否则，引起刑司之神的注意，将此事禀告神皇，我们的麻烦可就大了，你们可别忘了，神皇早就想要除掉我们。”
掌管魔冥之力的正神点了点头道：“水神此言极是，如果此人真的是青帝转世，我们必须要保护好他，更不能引起神域的注意，否则，一旦间被神皇的鹰犬发现，一切就都完了。”
火神和雷神的脾气比较暴躁，但是，他们也知道问题的严重性。
雷神点头道：“嗯，此言有力，放心，我们只需掌握一下尺度即可。”
水神说道：“好，既然如此，就让我们联手验证一下此人究竟是不是青帝转世。”
其他八位正神全部同意水神的话，接下来，九大正神各显神通，在劫台上开始施展起来，操控人间界的本源灵力。
人间界，楚洛自然不知道神域所发生的一切。
渡过了第六重天劫之后，楚洛已经不再那么轻松，其余的五位高手也同样消耗很大，看着天空中正在凝聚的第七重天劫，大家甚至没有时间去胆怯，他们必须利用有限的时间，尽可能恢复方才消耗的灵力。
第七重天劫究竟是怎样的场面，已经很难来形容，强大的威压使得远处观望的逆天宗高手，也不得不再次后退数千里，才勉强可以稳住身形，每个人的脸上都充满了凝重的神色。
楚洛也有点纳闷了，现在，明明是第七重天劫，为什么，这第七重天劫形成的威压，竟然比他当日第九重还要强，而且，虽然说天劫越往后越强，可是，也不至于跨度一下子这么大。
第七重天劫简直要毁天灭地了一样，这是什么情况，难道，自己这一次太冒失了，竟然将五个人全部带入了绝境？