烟雾里，她垂下了带着泪滴的睫毛，汗水沾在她长长的金发上，闪闪发亮。
一个高大的、全身黑衣的身影，已经旋风一般地冲进了房门，冲开浓烟，冲到了凯罗尔的身边。
当伊兹密蒙住口鼻，拨开浓烟，再次看见倒在地下的那个娇小玲珑的身躯时，难以遏制的狂喜和激动冲击着他的心房。那如瀑的金发、娇美的脸庞、雪白的肌肤，正是在他梦里出现过千百回的让他魂牵梦萦的尼罗河女儿啊！
“尼罗河女儿，真的是你！”伊兹密俯下身，颤抖的手落在了那闪亮的金发上，“我终于又见到你了，终于又能……拥抱你了！”
伊兹密细长清澈的眸子里浮起了一片柔情，他小心地托起凯罗尔小小的身体，把已经失去知觉的凯罗尔深深地拥进了怀里，他的肩头轻轻耸动着，心中的思念和刻骨的相思几乎要一起喷薄而出：“经过这么长的时间，经过了这么多事，即使你对我无情，即使你让我受伤，我却还是无时无刻地想你，思念你，渴望你，这份感情简直要把我整个人都烧化了。尼罗河女儿，我熬过了多少个失眠的夜晚，今天终于又能把你抱在怀里了。我再也不会让你从我身边逃走了，我再也不会让你离开，尼罗河女儿，我终于又能拥有你了。”
凯罗尔安静地靠在伊兹密的怀里，长长的睫毛低垂着，微蹙的眉头似乎带着一丝悲戚，柔嫩细致的脸颊苍白得几乎透明，那份无助的、凄凉的美丽深深地打动着伊兹密，他不禁低下头，隔着蒙布吻住了她柔软的嘴唇。
“王子，好像已经惊动这里的村民了，我们快走吧！”跟进来的兵士在伊兹密身后催促着。
“是啊，王子，这里太呛了，快走吧！”
伊兹密这才站起身，把凯罗尔紧紧地抱在胸前，点了点头。
“王子，外面有敌人，我们已经跟他们打起来了。”又有兵士冲进屋来。
“什么？”伊兹密一惊，“是哪里的敌人，来跟我抢尼罗河女儿吗？”
<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>