有了继续写下去的信心，也让我充分感受到17K老编先生不同寻常的动人风范。
就算由于工作上事情再多，也会抽出点时间码字。中途事情实在太多，也因为身体上出了些问题，导致了两个多月的断更现象。所幸身体复原了，于是，我再次坚持续更下来，直至完本，都没有缺过一天。
只是这本《神环啸》是我的第一本网络小说，尽管出版过长篇小说，但那是艺术小说，与网络小说有根本的不同，所以一开始写网络小说，就没有多少经验，加上一开始设定小说大纲存在这样那样的问题，所以这部小说就存在这样那样的诸多问题了。
但这样的写作经历，对于我来说，已经是一次考验了。
从来没有写过四百多万字这么长的网络小说，也没有经历过这么长的写作周期。
再说平时自制力太差，写作时间自然就少，真正沉下心来写作的时间就更少了。
所以，后来的几个月，都是一天一更了。
二、关于故事
《神环啸》写的是仙侠类的故事。由于开写前大纲不完整设定不大合理，所以后来就有点想到哪里写到哪里，准备的素材写完之后，就一直在狗尾续貂了。
在写作中，只注重了情节的曲折，注重了人物思想心理精神的描写，而加入的感情戏少了，这样显得人物性格不是太明显。虽然明白无论是写什么，都是在描写人性，重点不应是在事上，但每天码这么多字，根本无及思考。
但愿400多万字里面，有一两个小故事能够引起您的兴趣，我就非常欣慰了。
三、关于推荐
一共上过四次首页推荐。
我记得有两个重要的推荐，签约的时候上了仙侠武侠类的文字推，后来在仙侠武侠类小封面推。无奈水平欠佳，推荐的效果不是太好。
四、关于新书
有了这次的经验教训，下一本新书将会有全面的改观，因此将会闭关一两个月，开新书。关于下一本书写点啥，还是打算写仙侠类的。
最后，祝各位心想事成、万事如意！再次感谢你们的不离不弃！我也将坚持下去，努力奉献出更好的作品来回报大家！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com