人敢对天星宗呲牙咧嘴。鬼药门甚至已经考虑，是不是将东方区域给让出来。
“哼，人家不管，现在玫瑰姐姐可不高兴，要是血神教真的灭亡了，看她怎么收拾你。”方碧雅从后面抱住霍海的脖子，露出少有的少女娇羞样子。这种样子，让霍海心中一阵阵的激动。不用全力以赴不断修炼提升自身，霍海的心思也就活跃了起来。
霍海摊了摊手：“这么多年你们的愿望都没有实现，我们现在是不是努力一下。”
可惜没等霍海伸手，方碧雅就闪身逃过了霍海的爪子：“哼，人家现在才不想这些呢。要生儿子去找银铃姐姐去。对了，云儿妹妹也和我们提过这些事情了，你可不要辜负了她啊。”方碧雅转身逃跑，留下一路清脆的笑声，还有满脸苦笑的霍海。
“哎，七分核心本源啊，不知道何时才能凑齐，真想回去看一眼。”
……
完本感言
坚持了一年多，终于完本了。小星当初承诺过，只要上架，每天四更一万两千字，小星做到了。说起来，坚持这么长时间真不容易，非常累。
《邪虫神》这本书当初开书过于仓促，到了后半段大家应该能看出来，有些流水账的感觉。这一点小星非常抱歉。开书的时候没考虑好。
新书早在几个月前就已经开始构思，所以大家不用担心。小星保证，新书质量会更好。不过新书上架之后，更新速度或许会慢一点，这么快的速度让小星来不及构思，质量会差一些。小星保证，新书上架之后，没有意外每天也能保证三更左右。
多谢一年以来大家的支持，没有大家的支持，小星都不知道能不能坚持到现在。
下面是新书简介《天梯大道》仙魔浩土，广漠无边，自仙魔大战以来，升仙路断绝。自此，不升仙千载殁成为压在所有人头上的大山。仙魔之墟，暗藏升仙之密。
千万年间，正邪交锋。为升仙，不择手段，势同水火。时至今日，升仙已经成为了一个传说。何人能够解开升仙之密，以无人猜测。
荷畔香扶面，竹林清风鸣。一片金锁，几世纠葛，谁能解开那千年的秘密。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com