上国派来的官员爱民如子，和蔼可亲，连收的地租和税收也少许多。
在日本的局势开始稳定下来之时，宇文明才开始实施他的改造计划，下令在日本各县仿中原的模式，开设各级学校，凡是年满六岁的孩童，均要进入学校学习汉语，并教导他们习惯汉族的习俗，认为自己是汉人。
同时，宇文明还大力鼓励日本人学习汉语，遵守汉族的习俗。凡是会汉语的日本人，在经商、开矿、参军、作官等方面均给予特别照顾。
日本人原本就非常崇拜中原王朝，在见识到周朝的强大武力和先进技术文化后，更是如饥似渴地吸取中原的文化知识。
仅仅过了不到十五年时间，走在京都街头，就感觉与在江都、东都、长安无异了。街上的行人皆是着汉服、说汉话，写汉字。完全成为了大周的一部分。
……
时光悠悠，岁月匆匆，一晃三十年过去了。此时，年近花甲的宇文明，已经退位成了太上皇，将皇帝让给了自己和抒梦生的儿子宇文凌。
虽然宇文凌还很年轻，仅仅二十五岁，但在各方面都表现出了非凡的能力和个人魅力，深得大臣和民众的喜欢，他的继位也是毫无争议的。宇文明也认为，早点让儿子接手这个强大的帝国，更有利于周朝的稳定。
大草原、日本、吐蕃都已经正式成了周朝的领土。而西域和南洋的民众在看到周朝百姓的富足生活后，都一致要求内附，使得宇文明毫不费力地将东南亚和中亚的肥沃土地纳入了自己的版图。
而在澳洲和美洲的定居点也越来越多了，大周的开拓者们正向印度、阿拉伯、非洲一带拓殖。周朝的远洋舰队，已经抵达了欧洲，见到了教皇。
而这位基督教的教皇，却是热心的向周朝使者建议，一起进攻双方的共同大敌大食。
“大食的确是我大周现在的最大敌人。不过，如何对付这位大敌，便不是我所考虑的事了！毕竟我也不能把天下全打完了，总得留点事给儿孙们干干！”宇文明坐在皇宫的御花园内，望着身边的八位娇妻和数十位儿孙，内心充满了甜蜜……
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com