还有那几个老前辈，他们都会帮你。”
姜小凡道。
他看着四人，接着道：“你们是天庭这一代的希望，日后，天庭主要就靠你们四人了，我简单说一点，你们在之后需要肩负起维护三千大世界安宁秩序的职责，绝不允许有世界级别的战争发生，懂吗？”
四人知道改变不了姜小凡的决定，都是认真点头。
“师傅，您要离开吗？”
张痕问道。
姜小凡笑了笑，道：“这么多年的征战，我也想去过一过轻松的生活，这也是当初和你们几个师娘的约定，现在是履行约定的时候了。”
……
人族祖星，天空之上。
“哇！”
叶缘雪和仙月舞传出惊喜的声音。
昔年，姜小凡曾经带她们来这里生活过一段时间，相比修者的世界，她们更喜欢这片科技文明的世界，这片世界充满了许多有趣和好玩的东西。
“嗷嗷！”
“咿呀！”
“吼吼。”
另外一片声音响起，也都是很兴奋的样子。
姜小凡无言：“谁能告诉我，为什么这些家伙也跟着一起来了？”
无奈的望着六个女子，此刻，煌煌，小冥龙，白虎，小不点，雪白妖兽，这些调皮的家伙居然都跟着一起跑来了。甚至于，连一直呆在冰心的冰雪世界里的小冰龙都跑了出来，趴在冰心肩膀上，双眼一副亮晶晶的模样。
“嗷！”
公主殿下头顶，雪白妖兽不满，用锋利的眼神瞪视姜小凡。
姜小凡脸色一黑：“圣圣，和它打个招呼！”
“别在意。”
叶倾柔笑道。
一行人走下苍穹，去昆仑仙境取了一些这片世界的钱财，随后，姜小凡在某一市区购置下一套别墅，算是暂时安定了下来。
安定的生活就此开始，每日间，总是充满了欢声笑语。
一晃眼，百年过去。
百年后，一行七人遨游大天地，走过一片片大世界，所过之处，无论强大的修者还是普通的凡人，所有人脸上都洋溢着平和的笑容。
“这就是你想象中的完美世界，创建的很不错。”
叶倾柔道。
姜小凡摇头，笑若春风：“对我来说，有你们的地方，就是完美世界。”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com