步。
“小姐，这男人是无恶不作的罪犯啊！”
“他不是。”安琪坚决摇头，盘绾的黑发散落在肩上，衬托出她惹人心怜的脸儿。她扑回黑杰克怀中。
“小姐，不论如何，我都必须──”她惊愕的住了口o安琪以极快的速度，从黑杰克胸中掏出枪枝，接着回身瞄准，用最极端的行动，制止火惹欢的行动。
“安琪，住手！”黑杰克嘶吼道，疾如闪电的动作，却仍来不及阻止一切发生。
挡在他身前的安琪惊慌失措，脸色苍白，红唇颤抖，瞬间已经扣下扳机。
一声刺耳的枪声响起，血红色的花瞬间在火惹欢胸前绽放，跟她惨白的脸蛋形成极端对比。她口唇颤动，无法再说话，颓然倒在地上。
就连经历无数风浪、冷静过人的黑杰克，也因眼前这一幕而震惊。
“我要保护你……不能让任何人伤害你……不让他们带走你，不让不让，谁都不让……安琪颤抖的说道，脸色苍白如纸，偎在他怀中，紧紧抱着他。
黑杰克抱紧她，知道事情已经无法挽回。
安琪杀了上官厉的女儿，“绝世”绝对不会善罢甘休，而他又无法交出心爱的女人，看着愤怒的上官厉执行残酷的报复。与“绝世”的战争，不得不展开了，而这将会是一场最可怕的血战。
他抱起安琪，匆促离去，高大的身影消失在走廊的尽头。
那声枪响虽然响亮，但走廊上隔音设备精良，没能引起顶级卧房内一双爱侣的注意。神偷赶到现场时，只见到倒卧在血泊中的火惹欢：黑杰克早已不见踪影。
“小欢！”神偷吼叫道，俊脸上一片惨白。他小心翼翼的扶起她，才轻轻一动，她就痛得呻吟。
“叫他回来，求求你……”她难受的深呼吸，握紧神偷的衣服，提出恳求。子弹的撞击力太大，痛楚强得让人难以忍受。
“小欢！”神偷抱起奄奄一息的火惹欢，鲜血洒得到处都是，他脸色苍白，全身都在颤抖。“快！快通知上官厉！”他对着视讯系统吼叫着。
神偷的吼叫声，在火惹欢脑中愈飘愈远，她缓慢的闭上眼睛，陷入昏迷中，嘴角却有着最淡的笑容。
她知道，醒来之后，最深心爱的男人就将出现在眼前──
上官厉。
全文完