就不该出现在我沧古大陆上,”
“不过既然已经來了,便不需要再回去了,从今以后你就替我守护这片大陆的安宁吧,”
威严不容置疑的朗声自古辰口中发出,声音落下时,所有人只见那悬于弑神魔蛇头顶的金剑虚影突然碎开,化为三道摄人心魄的虚影,一龙,一凤,一竹,
然后,就在弑神魔蛇包含恐惧的眼神中,三道虚影轰然下压,携着无尽威压,尽皆融入弑神魔蛇体内,
咝咝,
古辰松开抓住蛇尾的手掌,弑神魔蛇痛苦的挣扎起來,只几个呼吸过后,挣扎停滞,蛇眼中杏黄之色逐渐消退,却而代之的是一种渲染粉绿的紫金色彩,
古辰随意挥手,弑神魔蛇仿佛受到召唤般,乖巧的游到他脚下,任由他踩在头顶,
“这东西我暂时收了,这次大陆浩劫终于算是成功度过了,”
古辰目光扫过四下众人,
“四族,如今只剩下三族,每一族都说得上与我渊源极深,也希望今后咱们三族能做到真正的沧古守护者吧,”
一边,古啸天,黎晴歌,摩珂天静静听着,不时点头,而下方其余诸人也都如临教诲般,虔诚倾听,
古辰拍了拍弑神魔蛇的脑袋,缓缓闭上双眼,道道复杂的符文信息忽然从那脑袋中浮起,然后被他收入体内,
古辰身周,金芒再放,这一刻,他仿佛金色烈日,
众人不敢出声,只静静等待在旁,
“哈哈,原來是这样,图腾,大道,天道……”
此般良久,那金色突然掩去,显出仰天大笑的古辰,他的瞳孔中,此刻竟是闪动起将其复杂的符文,他抬头看向上空,双掌许许作托天状,下一刻,只见已经晴朗的天空中,突然风云鼓动,一圈圈威势磅礴的气流漩涡缓缓成型,
“辰儿,”
“辰儿,”
“……”
古啸天等人眼见天空异样,刚刚呼喊出声时,却见古辰已经一个纵身沒入那云层漩涡中,紧接着天地间响起他洪钟般的大笑声,
“哈哈……天道伊始,原來我也只是触碰天道的门槛而已,”
“父亲,母亲,各位,珍重,终有一天我还会回來沧古的……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com