的话。
我们几人是被黑爷和大师兄救回来的，他们将事情原原本本给我说了一遍。
原来，从第一次遇到法云大师兄和黑爷便起了必杀之心，但法云极为厉害他们是知道的。对于僰人的财宝其实黑爷早就知道在哪里，说出东南西北四方祭坛其实都是顺着法云指引的偏道，为的就是不让法云起疑心。
黑爷和大师兄离去其实便是在真正的僰人祭坛做准备去了，他们在那里等了好几个月，为的就是歼灭狡猾的法云。
我们几人全都是棋子罢了，无论是黑夜大师兄还有法云都在不同程度上利用了我们。
黑爷和大师兄当然不会害我们，只是利用我个人特有的优势吸引法云。法云却是想用我身上流淌的僰人血液帮他开启通往僰人宝库的最后一道大门。
我才是僰人宝藏的唯一继承人，但是黑爷和大师兄让我不要惦记僰人宝藏，因为他们已经将其深埋在地下。
至于法云的去向，黑爷只说了一句“若是他的身体能够阻挡住十吨**那我以后见他便绕路走。”
我想着三清能够活下来真是不容易，更没想到的是他居然是黑爷出家修行时那座道观主持的徒弟。也就是黑爷的师侄。
陈默的骨灰已经被洒在了大海之中，徐平没有了双手，巴图装上了一条假肢。
可以说，除了我之外，我们一起去的几人差不多都已经是丧失了劳动能力，好在黑爷和大师兄从僰人祭坛也带出来不少东西，给了我们几人一笔丰厚的养老金。
这一路走来若不是黑爷大师兄权叔的帮助我怕是早已经死的不能再死了。在这一刻我觉得自己还是太弱小了，还是不适合过吃阴阳饭的生活。我想归于平静，想安安静静的生活。
我摸着自己脸上身上的伤疤，有些犹豫不决。就在这时，电话开始震动，一看屏幕上的名字我激动不已。
“喂，你别说话，我都知道了，在你昏迷的时候我来看过你。这次我回家已经把所有事情都交接好了，明天过来，下午六点的飞机，你来接我。”
我脸上笑容浓烈，点了点头答道“好！”
………………
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com