极大的保护才行。
“这是鸿蒙空间，可以说是天地路中的一个驿站，老夫在这等了一万多年，终于等到了一个传人，老夫也能继续闯这个天地路了，不知道盘古他们到了哪个地方了。记得在这个地方引渡一人，才可以再次前行。”剑尊浩大的声音在叶尘的脑海中响起。
根本就没有给叶尘多余的机会考虑，也没有丝毫的变动，叶尘只能无语的在这个地方看着下方的一切，周围的凤凰吸收鸿蒙之气，实力大涨。
土之精华，小熊猫，穹，弑灵，七妙塔，涂老，都吸收周围的鸿蒙之气，这鸿蒙之气真的是非常逆天的存在，每一丝一息都能给人带来莫大的帮助。
下方是一个混沌气息形成的道路，很是遥远，这鸿蒙气息的空间，就在这混沌道路上的一个上方，所占空间并不是很大。
那几个至尊，就好像几个小黑点般，在继续的艰难移动，自己这简直是取巧一般，就直接在这个鸿蒙气息形成的驿站之中。
就连出去都没有办法出去，像是有天地感应一般，一旦要出去，就会有极其强大的力量冲击下来，将叶尘阻挡于其中。
也许真的要找一个传人才能真正的离开吧？叶尘试了很多方法，皆是不得其法，不得已，只能在这个地方安居下来。
境界到了叶尘这样的境界，时间已经是一个非常不同的字眼了，悠悠万年，也许也就在修炼中渡过。
有鸿蒙之气在这个地方，叶尘的修炼也没有丝毫的停滞，巩固自己的实力才是真正的道理。
叶尘像是被困在了这个地方一般，遥远的虚空之中，寂寥无声，唯有这一个小小的地方，囚困着这些许的人类和各种生物。
而在中天大陆，又是一番沧海桑田，物是人非，留下来的传说，依然在远远的传递着，只是那些事情，过得太过遥远，也被人类渐渐的淡忘，除非是关系亲密的人。
浩淼天地间，总是有一些事情，会在岁月中流逝，也有一些东西，无论岁月如何冲洗，也只会变得更加的圆润。
也许下一个纪元，又会有一个耀人的传说流转，当然那又是下个故事了
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com