响，一道冲击波晴空激射而出，将周围的碎石废土全部卷走，地面顿时犹如明镜一般平整。
蹬蹬蹬的踏步声传来，竟然是龙一倒退了三步，而龙九却是站在原地犹如天柱一般纹丝不动。对此龙一却毫不在意，他哈哈大笑起来，“痛快啊，痛快，老师我们再来！”说完龙一的身子一闪又向着龙九攻了过去。
见到这一幕隐藏在暗处观战的龙十二微微皱了一下眉头，他可是看的清清楚楚，龙一并没有利用自己的速度优势攻击龙九的断臂之处，而且之前龙一进攻用的竟然是左拳，而他的右拳却一直背在身后一直没用，甚至于胸口中了龙九一拳也是如此。
轰轰轰，无数拳脚向击的声音不断传来，龙一再次与龙九战成一团，只不过这一次他们没有一触即退，而是犹如同门之间喂招一般迅速的拆解起了彼此的招式，双方施展的几乎都是相同的招式，只是速度却快的惊人，让人看的眼花缭乱。
而更加让人惊讶的则是他们两人在如此高速的交手之中竟然还有余力说话，只听那两人如同旋风般不断腾挪交手的战团中竟然穿出了龙九的声音，“龙一，你太天真了，难道你忘了吗？你这一身古武术可都是我手把手教的。”
龙一也立即朗声答道，“师傅，您可知青出于蓝而胜于蓝的道理？”
伴随着噗噗几声轻响之声，那是拳风划开衣服与**的声音，龙一与龙九之间的战斗已经进入了白热化的地步，同时也已经到了最危险的那一刻，两人现在的交手速度如此之快，距离又如此之近，一旦出现失误或者露出破晓儿中了对方一招，那么接下来就将面临对方如同狂风暴雨一般的连续攻击。
突然之间龙九猛然以一个极其刁钻的角度一拳打向龙一的脑袋，龙一的眼中寒光一闪头猛然甩动，龙九那一拳竟然擦着龙一的脸颊打在了空处，只在龙一的脸颊上留下了一道长长的血痕。
龙一眼中杀意涌动，左拳则以比原来快出几分的速度重重的打在了龙九的腹部，这一刻时间仿佛凝固了，紧接着龙一的拳脚如同雨点一般落在了龙九的身上。龙九的身子被打的高高飞起随后又重重的砸在地上，再无一丝声息，德阳沦陷！