，再取了他的发，细细地编上，成为一个同心的发结。这是他先前有过的举止，而她深深记了下来；从很久之前，她今生就注定该是属于他的。
她在发结上印下一吻，再将发结送至他唇边。
他低下头，也在发结上烙下宣誓的吻。不用其余繁琐的仪式，他们许诺了彼此终生。
“做我的妻子，永远留在我的身边。”他轻声说道，抱着她往寝宫走去，甚至对几个亲密战友视而不见，快步穿过门前，他只想与她独处，只想紧紧拥抱着她。
他们会长久地相守——
一辈子！
☆☆☆
“嗳，就这么卿卿我我地走了，谁来收拾这些……”皇甫宝儿对着宫殿一挥手，看见那残破的尸首，她可是有些害怕。
“宝儿，王宫之外还有着一些伤兵残将，你也记得派人去处理。”顾炎淡淡说道，转身也往外走去。
其余的男人也在确定沈宽死去后，纷纷走出门外，没有多加停留。
“我处理！？拜托，为什么要我去处理那些可怕的东西？我是个姑娘啊！”宝儿委屈地嚷着，发现这些男人根本归心似箭，没有一个肯留下来帮她。
“这是皇甫家的事。”一个男人说道，连头都没有回。宝儿认识这个人，是西域的魔教之子。
真是可恶啊！先前要不是靠皇甫家，他能够顺利从铁城逃出，躲过沈宽的诡计吗？现在竟然翻脸不认人，把收拾残局的事情推得一干二净。果然物以类聚！这些人跟皇兄一样，没有半点道义可言，眼里除了自家娘子，其余的女人都不算女人，不会有半点的怜香惜玉。
“呜呜，你们回来啊！不要把我一个人留在这里。”宝儿呼唤道，却只见那些男人愈走愈远。
唉，她何时才能遇见一个会把她捧在手掌心疼宠的男人呢？
皇甫宝儿叹了一口气，垂下肩膀，认命地去找大内护卫们，指挥起收拾残局的工作。“身为公主，留在这儿却老是这么没地位，我干脆真的去和蕃，当个蛮王的王妃算了。”她自言自语着，娇小的身影消失在王宫回廊的转角。
阳光洒落在这个古老的国度，风雨终于过去。许久之后，人们依旧议论纷纷，传颂着这些男女们激情似火的美丽传说。
永远永远……
全文完