！”剑毁，人亡！
万华珠竟然将混沌剑给毁了，连彻底掌握了混沌之力的龙神也竟然禁不起这一砸。
“快，服下。”冷如灵取出了大量的丹药灌注进了李修贤的身体。
“该死，这混沌之力不愧是三界之中最为本源的力量，就算是达到了滴血重生的境界也抵挡不住啊。”李修贤嘴里吐着血沫。
“放心吧，你死不了的。”心幽淡淡的一笑，一股浩瀚的混沌之力灌注进了李修贤的身体，替他修补身体。
心幽作为魔界第一强者，她体内的混沌之力也是无比的浩瀚，距离大圆满恐怕也只有一步之遥了。
谁都没有注意到的是，散落在地上的万华珠竟然受到了一丝光芒的牵引，一点一点的靠近了李修贤。
“呼！”突然间，李修贤的身体就在众目睽睽之下消失了。
“啊……”李修贤痛苦的呻吟着，他的身体正在一点一点的复原，可是那种血肉重新生长出来的痛苦却是让李修贤受尽了折磨。
“小友，等了这么多年，总算是来了。”一个赤裸着上身的巨汉看这李修贤。
“大哥，这小子也算是得了我的传承，辈分可不能乱啊。”另外一名红发修士淡淡的一笑。
“纯阳，还不出来。”红发男子淡淡的一笑，打开了万华珠，一柄红色的仙剑飞了出来。
“主人，你还活着？”纯阳仙剑一愣。
“巴不得我死？”红发男子眉头一皱。
“不，只是太高兴了，主人，我可是很想你的。”纯阳仙剑立马笑了起来。
赤裸着上身的男子看着手中的万华珠：“当初我们两人的失误才会让这鸿蒙珠遗落凡界，如今却让这孩子因此而飞升仙界，这一饮一啄，天道之数真是难以推测啊。”
“我等虽然是飞升成仙，可是这天道之神秘还是无法推测。”将这鸿蒙珠收起来之后，这两人便消失在了李修贤的身边。
李修贤在朦胧之中也是察觉到了身边有人，只是身体还处于修复之中，他并没有任何行动的能力。
只是他听到了仙界两个字眼。
“仙界，飞升仙界了吗？”李修贤脸上露出了一丝笑容，沉沉的睡了过去。
【全书完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com