个箱子，是有密码的，打不开。”
“哦？”七哥不相信的看着八哥。
八哥必须要让老七相信他，“看到后面那家伙了吗，杨大山，是他把箱子给我的，不如让他来开。”
“可以，让他来开！”
杨大山推到了箱子前，“快，打开！”
“我不会啊！”杨大山说。
“不会是吗？”七哥一拍手，于娜被带了上来，“给你半小时的时间，如果超过了半小时，每隔半小时，她就会掉一块肉！”
“你！”杨大山无奈。
“大山，不要管我！”于娜说。
甜甜在一旁，“爸，不要为难大山哥了好不好！”
“闭嘴，你这个臭丫头，一会我再收拾你！”八哥说。
“现在开始计时，你的时间不多了！”七哥给旁边的一个小弟说，让他计时。
杨大山蹲下来，其实他已经把这个箱子打开过了，现在在等警察过来，可是警察像他妈的老奶奶，现在都没听到动静。
于娜被绑在那里，他心里特别不好受，所有的人都在等结果，时间一分一秒的过去。
“已经20分钟了！”报时的人说。
可是杨大山并没有任何眉目。
“30分钟！”
“杨大山，我告诉，看看你眼前的这个女人，如果再打不开，她就要掉肉了，一块一块的被削下来！”八哥狠狠的说。
终于，杨大山一个机灵，嘭！箱子打开了，里面是白粉，毒品！
在场的所有人都愣了。
这个时候，外边传来了警笛的声音，八哥一个反应，“不好，我们上当了！赶紧跑！”
可是一切都迟了。
一个警察把八哥拷起来，“你已经被拘捕了！”
八哥狠狠的看了杨大山一眼，“小子，算你狠，我的女儿，照顾好她！”
“爸！”甜甜走到杨大山的面前，给了他一巴掌，“亏我对你这么好，你竟然这样对我！”说着，甜甜跟着警察跑了出去，从此再也没有听到她的消息。
杨大山给于娜松绑后，就追出去找甜甜。
于娜摇了摇头。
从此，杨大山过上了安稳的生活，但是他从来没有停歇，也没有打消找甜甜的念头，希望有一天找到甜甜，对她负责……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com