沌元始都开辟出一方世界。
整个混沌世界的边界壁垒在无限的向六面八方扩张着，速度极快，那无尽幽暗也在极速的转化着，变成这个混沌世界的领地。
瞬息间。
只见唐哲的泥丸宫内，那混沌元始蛋状核心已经化作三千大世界，十万八千小世界，浩瀚如恒沙般无量的诸多时空位面，内有种种生灵在诞生，在繁衍，在生存，甚至造化天地。
仿佛间。
唐哲的唯一真灵化作的盘古力竭，身化万物了，或者说已经身融整个混沌世界，无分彼此，泥丸宫内已经完全化作庞大无比的混沌世界，无边无际，无尽无极，无限广遨。
无独有偶。
这期间。
唐哲发现自己那无尽不可计数的细胞都已经开辟出一个个时空，更在这其中发现一个令他惊骇莫名的事情。
只见这其中的一个时空内。
那是一方宇宙，在银河星系的太阳系中，有一颗水蓝星。
这个水蓝星处于公元二千二百二十二年二月二十二日二十二点二十二分二十二秒，正巧处于这二十二秒后第二百二十二毫秒的区域内。
“嗯，这一刻，在太平洋上空应该裂开个口子，一颗长宽高五百公里的不规则椭圆球体坠落到太平洋中心……”
唐哲如同身临其境的感受着熟悉的一切，记忆不由转动，意念也不由在心中默念着记忆信息。
电光火石一刹那之间。
只见这个水蓝星的太平洋上空，果真裂开了一个口子，一颗不规则的椭圆球体坠落到太平洋中心，引发海啸、地震、末日、变异等一系列的连锁反应……
……
混沌虚空处的天尊府内。
“竟然会是这样？”
唐哲走出凉亭，仰头看着不知名的虚无高空，嘴中喃喃自语，有些不可置信。
“自己的唯一真灵完全融入泥丸宫内开辟的混沌元始世界，自己那最原始的记忆信息也变成一个名为唐哲的水蓝星人的所有记忆……”
“这就是轮回？无限轮回？无限宿命死轮回？”
“难道自己所处的也是在某人的泥丸宫内，如果是，那自己又该如何打破，超脱出去？”
“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com