陈默乱说话。
陈默见她闯进来，说道：“凌仙儿，你真不想嫁给我吗？不想嫁的话就赶紧回圣地当你的贞洁圣女吧。”
“做你的春秋大梦！”如仙子般圣洁孤傲的凌仙儿美丽无双的容颜上，仿佛布满了万年不化的寒冰，高傲的道：“我宁愿嫁给乞丐，也不会嫁给你！”
陈默微微一愣，笑道：“好志向，够清高，我也希望仙儿小姐能够早日得偿所愿，千万别再与我纠缠不清。”
他当然不会天真的认为她会遵从什么父母之命媒妁之言，她与他之间积怨太深，有着解不开的结，这辈子都不可能化解。
真不知道如果这位贞洁圣女得知自己全身上下，都被她眼前这个最不屑一顾的男人看了个通透，还能不能保持那副清高圣洁的模样？
“你……”
说这些话的时候，陈默已经向凌天翰施礼告辞，走出了厅堂的大门。
族会之时，陈默借机逃离凌家。
他在这片世界游历数百载，终于见到了江灵溪，但却物是人非，江灵溪早已成为一宫之主，立誓终身不嫁。
陈默长笑三声而去。
八十年之后，陈默只身冲入天蓬圣地，娶走了第一圣女凌仙儿，一时名头盖天。
但谁也不知道第二天陈默便离开家门，徒步远行。
这一世陈默有着上一世的记忆，历尽生死离合，他心中多了一丝明悟。陈默散去修为，一步一步的走，走了数万里路，看尽人间百态。
这一天，陈默突然站住，仰天长啸一声。
天空出现一座金色的彩虹，陈默踏着彩虹而上。
“看来你已经突破了。”
陈默睁开眼睛便看见巫启满面笑容的站在自己面前，说道：“久等了，没想到经历了三个轮回才得以侥幸突破。”
“很多人沉浸其中，永世难以突破，你果然很有天分，真的不打算留下来？”巫启再次挽留道。
“不了，她们还在等我，经过这几世我也看透了，任何事情都比不上，珍惜现在所拥有的更为重要。”
陈默看向东方，唇角浮出一抹浅笑，欣莲，亚萍，丽丽姐，百合，我回来了，这一次，我要给你们一个盛大的婚礼！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com