天却是以一种非常恐怖的速度朝着万象学院而去。
很快，他就到了万象学院的门前。
此刻。
有三个老人站在门口，似乎早已经料到步天会来。
“久等了！”步天笑着道。
“感受到了？”三个老人中的其中一个站在正中间的长胡子老者神秘一笑。
“感受到了，属于我的东西！”步天点头。
————————
半年后。
一个少年，走出万象学院。
他的身上感受不到一丝丝的气息，好似是一棵花草，一颗大树，一颗沙子，似乎和整个世间都融合了。
更惊人的是，他卖出一步，就是几千米，且，没有一点点的动静。
连风都没有。
“嫦曦、凰姬、雨蝶、灵韵、冰心……我来了！”突兀的，少年抬头，看了一眼久违的太阳，继而消失。
“步小子，现在的你到底什么实力？”
“无敌！”
————————————
————————————
————————————
完结了，一个开放式的结局，也是一个阑尾的结局。
这本书，前期挺好的，可惜去年断更了，后来经过**个月的停止那回来重新写，已经不是那个味道了。
事实上，之所以断更那么久，还继续写，不为了成绩，就想写一个结尾。
混元真人的遗迹，让主角无敌了，得到神种也是我原本的计划中最后得到的，主角已经得到。
大的情节和奇遇，都写了。
不过，混沌世界树还没有彻底的成长，所以算是阑尾吧！
对了，三年之约没有写，凰姬的剑冢也没有写，还有主角的母亲等等等……太多的坑没有写……
但，书完结了，不完美的结局吧！
也可以让流水解脱，好好的一心一意的写新书。
以后不会再双开了。
这是流水从万古、修真、贴身中得到的教训。
原本，我写贴身的时候，很有激情，一口气写了五百万字。
可是，后来双开，同时写万古，耗费了太多的精力和激情。
于是，最后两本的结尾都不完美。
当时，就有读者提醒我，两本一起写，最后都写不好，那时候，我不信，现在我信了。
万古神王！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com