内，女眷们听说杜轩被太子召走，又得知方才白璎珞晕倒诊出了身孕，艳羡之词更是层出不穷。
庆安堂内，偎在白老太太身边的白璎珞却有些惴惴不安。
“祖母，今儿是八月十五合家团圆的日子，您说，太子殿下这会儿召轩郎入宫，是何用意？我还记得，当日圣上免了轩郎的官职，轩郎求见太子殿下，几次三番，太子殿下都避而不见呢。”
白璎珞面显担忧的说道。
宽慰的拍着白璎珞的手，白老太太笑道：“是福不是祸，是祸躲不过，今儿是这么好的日子，料想不会是什么坏事，你就耐心等着吧。总是，都是天家的恩典罢了。”
思忖着祖母的话，白璎珞渐渐的平静下来。
傍晚时分，登门贺喜的宾客三两告辞，喧闹了一整日的靖安侯府，才慢慢的安静下来。
陪着白老太爷和白老太太用了晚膳，白璎珞去煦和轩接回了彦哥儿。
“娘，大舅母说，我马上要有个弟弟或者妹妹了，对吗？”
一反往日的蹦蹦跳跳，彦哥儿乖巧的牵着白璎珞的手朝兰心阁走，一边侧着头问道。
笑着点了点头，白璎珞柔声问道：“那，你是想有个弟弟，还是妹妹啊？”
小家伙竟然很认真的想了起来，好一会儿，骨碌碌的转着眼珠子道：“我想要个妹妹，但要像茹姐姐一般，不能像苏姨妈家的婷妹妹那么娇气怕生的……”
彦哥儿的话，让白璎珞和身后跟着的丫鬟都笑了起来。
“娘，爹爹为什么还没回来？我们一起等他，好不好？”
回到兰心阁没瞧见杜轩，彦哥儿期盼的看着白璎珞问道。
“好。”
温柔的应着，白璎珞牵着彦哥儿，母子二人出了门，一步步的朝院门处走去。
遥远的天边，大片的晚霞将整个天空都映红了，夕阳西下，落日的余晖铺满了整个院落，远处传来的或温柔或活泼的话语声，便显得愈发柔和。
晚风阵阵，倦鸟还巢，看着天边璀璨的晚霞，看着身边乖巧活泼的儿子，白璎珞的脸上，不自禁的就溢满了笑容。
霞光拉长了母子二人的身影，翘首以盼的守候背影，让人看着心中温情无限。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com