禁阵与禁制连在一起，直至他们完美融合在一起，古玄才松了一口气。很多年不布置了，居然有些生涩了。
古玄启动了禁阵，便进入到天地书内，心念一动，两枚储物戒指就出现在古玄面前，古玄打入两滴血液，将戒指内所有的东西都倒出来，很快古玄便愣了起来，因为两个储物戒指内居然大多数都是玉简与书籍，还有一些灵晶与一些炼器材料，一本漆黑色的金属书甚是惹眼，古玄拿在手中看到上边有三个上古之字，正是冥王经三字。
拿在手中观摩了片刻就放了下来，开始观察起其余的玉简。观察了数十枚后，古玄就没有再看，因为这些玉简中都是一些功法，大部分是修仙功法与修魔功法，还有一些残缺功法。可惜现在的自己不需要这些功法，就将其收了起来。说不定以后还有用。最后只剩下一个玉瓶，古玄疑惑的打开，发现是一瓶丹药只有三颗，辨识了一般，发现是凝元丹，正好自己可以用。
突然之间古玄感到自己没事干，既然如此，就先把修为突破至元婴巅峰再说，打定了主意，古玄就盘坐在碧落泉边上，开始修炼起来，张口将三颗凝元丹吞了下去。就运功炼化起来，紫府内的元婴也是捏起一道手印，开始吞噬起那股庞大的灵气来。
一圈圈灵气被元婴炼化吸收，元婴也是慢慢的增长着，当三粒丹药的最后一丝药力被吸收时，古玄的身子一震，元婴睁开了双眼，张嘴一吸，天地书内的元气朝着古玄汇聚而来，很快古玄就被元气给包裹，太初紫火也从紫府内冒了出来，开始提炼这元气。
当天地书内的这股元气被元婴吸收后，一股强大的气势从古玄身上散发出来。元婴也是暴涨到三尺之大，紫府周围的混沌雾气也是一阵颤抖，随之紫府开始变大起来，瞬息之间就扩大了一丈之多。古玄睁开双眼，感受了下体内的真元，满意的点点头，重生到现在不到四十年，自己已经修炼到元婴巅峰，百年之内应该可以突破到渡劫期了吧！
对了，自己已经回归蛇族，与黑潭的契约也该解除了，在外边时，感觉不到什么，回到蛇族了，如果再不解除，肯定会时不时出现在心中，容易引发心魔。