玩啦。这样就可以了。"（说话人本身就不积极。）
学习新语言
OK"我的目标是可以跟欧美的客人直接商谈。"（把具体的目标说出口，从而激发出自己的潜能。）
NO"只要能进行简单的日常对话就可以了。"（自己给自己定下界限，要超过是不可能的。）
自身场景
事情进展不顺利
OK"现在只是一个调整阶段。以后会越来越好的。"（把停滞期看做一个向上的台阶，朝着更高的目标努力。）
NO"公司不理解我呀。""都是那个人没有好好干。"（四处找借口。）
好的谎言，是由让人心情舒畅的话语组成的
好的谎言，就是有梦想的谎言，是使人感受到美好未来的谎言，这些谎言的最大受益人是谁呢？
答案就是，说谎者本人。
要问为什么，那是因为语言对说话者本身的大脑会产生最强的作用，并影响其自律神经系统，使其按照语言所指示的方向去行动。
简单地说，就是如果你说了"好幸福呀"，那你就会觉得心情更加愉悦，脑中的天线装置RAS就开始收集相关的信息情报，这样一来，周围让你觉得幸福的事情也会变得多起来。但如果你说了"真让人气愤"，那你会变得更加气愤，RAS也会收集让你气愤的信息情报，让你气愤的事情也会越来越多。
由此，我们可以得出结论，好的谎言，是由让人心情舒畅的话语组成的。我们要尽可能使用所有表示快乐、舒畅、坚强、美丽、温暖、安全、善良、伟大等的正面词语。
当你说让人心情舒畅的话时，接收到这句话的大脑会分泌出快乐激素，给身体传递快乐的信号。在这种状况下，大脑也会活性化，给自身收集更多的情报，身体也会因此好转。这个时候，目的达成装置在非常高效地运转着，愿望也会更快地实现。
如果你认为"既然说谎就可以实现愿望，那我一定要想出一个好的谎言"，这也是不对的。拼命地想出一个好的谎言，这本身就不是一件让人舒服的事情。要创造一个好的谎言，首先，就是要让自己放轻松。
之后，再考虑适合自己的，让自己心情舒畅的，与自己的梦想相连的谎言是什么样子的。