的消失在了这个世界。
……
这是一个黑色的世界，死亡、邪恶、杀戮，是这里永远的主题。
这里就是“天外天”，一个属于邪神的世界。
滴哒哒！
成千上万的雨线从云层中落下，溅落在泥泞的沼泽地上。泥泽地上，一个生命匍匐在地上，正在进行最后的挣扎。
“……我绝对不能死在这里！”
黑色泥泞里，杨玄览脸色苍白，匍匐在黑色的沼泽泥泞之中，一动不动。他的气息微弱，伤痕遍布，周围则是大量的死尸。
武将、武宗、大武宗、武尊、甚至武圣！全部好像破布袋一样抛洒在四周。从这些人的穿着上看，这些人显然非富即贵，有些甚至是皇亲国戚，地位并不比杨玄览来得差。
这是一场突袭，也是一场屠杀！
在天外天的世界里，没有人是邪神的对手。这一场突袭，连十重武圣都死在这里，更别说是一个大武宗级的杨玄览了。
他完全是凭借着一股意志吊着一股气。只是，再强大的意志也无法战胜死亡！
只是杨玄览不甘啊！
“轰隆！”
雷霆密布，突然之间一道银蛇从天而降，大雨中劈落在杨玄览身前。和其他的闪电不同，这道闪电是黑色。
“我们做个交易如何？”
一个声音突然在杨玄览脑海中响起。
“什么交易？”
在邪神的世界，杨玄览早已学会了见怪不怪。
“帮我杀一个人，抢一样东西。”
那个声音道。
“什么人？什么东西？”
杨玄览的意识浮浮沉沉。
“帮我杀一个人，你也认识，杨纪！帮我抢一样东西，那东西，时候到了你就知道。”
那声音道。
“嗡！”
听到“杨纪”的名字，原本散漫的眼神突然消失，就像受到某种剌激一样，杨玄览眼中闪过一抹凌厉的神色，然后狠狠的握紧了手指。
“成交！”
……
轰隆，随着这两个字，一道黑色的闪电从天空劈落，渗入了杨玄览体内。
这一刻，整个世界随之变得不同！
……
一个月后，杨玄览高中进士。
三个月后，杨纪应召进入京师。
只是这一切，已经是另一段故事了！
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com