在一次表演课中对一群女孩子说过的一句话。“她说：‘你们必须能够完整无遗地暴露自己。’这句话给我留下了深刻的印象。这是一个非常美妙的形象。你确实必须达到这种高度，无论饰演什么角色，都准确逼真，演得极有把握。”
莱蒙认为，演员必须“坚持自己的目标”，要忠于自己的原则，忠于自己的风格。“要这样做你会犯很多错误，要有思想准备，要忍受失败的痛苦，继续坚持下去。道路是崎岖不平的。”
莱蒙说自己是大器晚成。“我知道我对自己有许多疑虑担忧。我曾感到恐惧、失望，但我总是掩饰过去。我很爱面子，正如加缪所说，给人家看表面，而不是真正的自己。”
“我不清楚自己现在情况如何，但我清楚地知道，作为一个普通人，我的自我感受比以前有了很大的改进。不管我有什么缺点，我都不再担忧。我的缺点数不胜数，我并不为它们背包袱。”
莱蒙说：“人们尊重和同情坦露自己弱点的人，因为我们大家都有缺点，都受过挫折。当你表示诚实时，这些品质就会对你产生作用。你不是完人，就不要硬充自己永远正确。不管你有什么性格，都要让它们发挥出来。我认为，只要你能如实坦露自己的感情，就会受到别人的尊敬。”
“我最开心的是觉得自己受到了尊敬。对此我十分看重，也希望受到尊重，这是我的追求。作为一个演员，一个人，我都希望得到尽可能多的尊重。”
莱蒙指出，他总是扮演“有缺点”的角色。“这些角色使我着迷。我有缺点，我们每个人都有缺点。具有多重性格的角色，比起超人或什么‘完美无瑕’的好人，更能引起人们的兴趣。那类英雄人物对我没有吸引力，因为他们缺乏丰富的感情，因而也是苍白无力的。”
“我一直认为自己适合演有性格的角色，而不是一个专演主角的演员。我所扮演的角色一般也是有性格的主角，具有丰富感情的角色。为此我真要谢天谢地。”
你也可以成为一个具有多重性格的角色，一个具有丰富情感的人。不要掩盖自己的缺点，这些缺点犹如战斗中留下的伤疤，也是你在人生战场上赢得的勋章。