来，不敢稍有迟疑。
林易与墨麒麟顿时相视一笑。
“劫体，我们万劫宗所在的地域，并不是什么难得的风水宝地，而且，如今又得罪了诸多势力，其中更是有圣泉谷的火麒麟。想来圣泉谷的人马迟早会找到我们万劫宗。到时候，我们万劫宗势必将遭受一场灭顶之灾，血流成河。”
“所以，将宗门搬迁的事情越快越好！”
“如今这个秘境，绝对是一个绝佳的入驻地点！”
墨麒麟咧嘴一笑，建议道。
大结局
“前辈，这就是那先天龙泉眼。老翁小心翼翼的对林易说道。
当林易第一次看到先天龙泉眼的时候，内心深处突然冒出一个绝佳的想法，若果我把这个先天龙泉眼炼化到体内，会怎么样呢？毕竟，只要大道不灭，龙泉眼也就不会干涸。
如果将先天龙泉眼炼化到体内，岂不是可以跟大道一样，世间永存，这不就是人类所追求的极致吗？
想到这里，林易越发的觉得这个想法可行。
墨麒麟看林易面色变换不定，不知道林易在想什么，但是他又不敢打扰林易，只能站在一边，等待着林易的指示。
你们都退下，我去看看。林易说着，独自一人走向了先天龙泉眼。顿时，林易就感觉到磅礴的灵气扑面而来。这一刻，林易突然觉得，自己实在是太过渺小了。不过，为了跟大道一样，世间永存，林易还是决定冒险炼化这先天龙泉眼。
“即便你是与大道同存的先天龙泉眼又如何，我照样要炼化你！”林易说着，就开始尝试着炼化先天龙泉眼。
突然，一股莫名的吸引力，将林易整个人吸收进了先天龙泉眼。
“我命休矣。”林易哀嚎一声，无奈的闭上了双眼。
不知道时间过去了多久，林易感觉一道强光照射在了自己的眼睛上。林易用手挡了挡强光，睁开了眼镜，“这是哪里？”
只见眼前群山环绕，绵延千里，一片云蒸霞蔚。这不是昆仑，又是哪里？
“我竟然回来了！”林易站在昆仑之巅，仰天长啸！
刹那间，漫天黑云滚滚，自那撕破的虚空中蔓延开来，整个昆仑地动山摇！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com