一瞬。韦林的宝刀。化成了几十万道刀锋。在韦昊的剑阵之中冲杀盘旋。从萧帝等强者的脖子前面飞过。稍有偏颇。萧帝等人就是死亡的下场。
“除了新的龙帝姬玄风。龙域阵营的所有强者。都交出一缕神魂之力吧。或者是。可以选择动弹一个试试。保证会万箭穿心的。”
韦昊的狐狸尾巴终于露出來了。他既然要走。又怎么可能不留下强悍的禁锢。
萧帝、姬帝等人都是很不甘心。但在那种强势的逼迫下。能怎么选择呢。
每个人都是心甘情愿的交出了一缕神魂之力。全部都被韦林控制在了手上。然后把那些神魂之力中的丝丝凶悍气息全部剔除。使之成为了南宫北的三叔可以随便控制的存在。
三叔继承了那些神魂之力。牢牢的控制在了识海内。从此之后。那些人都受到了他的控制。如果他死了。那些人就全部要死。要解除那种禁制。只能是韦林亲自出手。就连三叔都无能为力。韦林在那些神魂之力中布置的禁制。是龙域强者的锁魂符。
“这位是三叔。他也会住在禁地山脉之上。不担任任何位置。但是你们胆敢违抗我的命令。进攻龙帝的两万里地盘。或者是进攻其它大陆。那么。你们就是魂飞魄散的下场。”
姬玄风一直都在安静的听着韦昊下命令。哪怕是他父亲被禁制住了。他的神色都沒有丝毫的变化。谁都不知道他在想着什么。
天眼再开。白生回去了真龙大陆。名镇玄和九龙也回去了龙神大陆。一场伟大的变革。已经在展开。
韦昊的强力手腕之下。龙域已经成为乖乖羊。几个大陆之间的关系。也会慢慢的发生变化。至于最后能变化到哪一步。那也不是韦昊能够决定的。
半个月之后。韦昊的妻子们都跟家人团聚回來了。就在禁地山脉上。所有的人都在。
“父亲。走吧。”
在前來送别的人身上环视了一圈。韦昊终究还是带着他的人钻入了韦林的昊天塔。韦林的宝刀一刀劈开了虚空。投身进去。华夏修真界。已经准备着迎接一场韦昊风暴。
不论到了哪里。他都会是传奇。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com