马的体操选手。

名驴记（21）
后来青松大哥从插队的地方探家来了，很多知青也都回家，家里没什么好玩的，大家便来重温旧梦——骑驴。一群知青夹在我们中间骑。我们也骑，往往一大一小搭配，两人骑一匹。青松大哥到底大了，懂事了，骑驴不忘家务事，到河坝饮水，还挑上两只水桶，骑在驴上丁零当啷，好不热闹。而上来时，他居然有本事挑一担水骑回来。别的驴太大，不方便。小灰个儿矮，青松大哥担了水，站在两块石头上，我给他把驴牵到胯下。可小灰积极性不高，可能觉得青松大哥这种方式侮辱了它。青松大哥骂一声，灰孙子，几天不骑，毛病出来了。他下来，在地上寻了一根长长的马尾毛，走到小灰身后，掀起尾巴细看。小灰脊梁上压了一担水，踢不了腿，便老实站着。青松大哥欢叫一声：“哈，还在！”我一看，他揪着驴大腿间的一个大瘊子，有黄豆那么大。他用马尾做成一个“猪蹄扣”，款款套住，然后拉紧，说，行了。再上驴，再担水，那马尾套在他小指上，一扯，小灰疼得头也扬高了，紧步快走。再一扯，小跑起来，接着就近乎奔驰，“挖”起来了。一驴一人一担水，沿大坡跑那么快，着实好看。
后来呢，我也能骑小灰“挖趟子”了。再后来，这秘诀传开，大家都能骑乐骑小灰了，因为哪头驴也没小灰跑得快。是啊，有了这个大瘊子在手，谁不会叫它遂己心如己愿呢？真个是翻云覆雨，任意东西，驰骋潇洒。只要一线在手，扯住那个瘊子，小灰，乖乖儿快快地“挖趟子”吧。
有一次，我们骑驴碰上了美丽，美丽许久不与大家一起骑驴了，美丽小心地回到了我们中间，给了我们一人一块马肉，我们就让他和我们一块骑驴了，他可骑得真不错，那马肉也是香极了。后来我们又吃了他一回炒黄豆，我看来了，那豆子与我在马槽玩时见过的一个成色。不知怎的，谁得罪了美丽，他发了脾气，叫那人别骑他爸的驴。那人可不服，就两个字：“地窖！”美丽就不吭气了。
美丽，他也有颗和小灰一样的瘊子了。不过不在屁股上，在心里。这个，我后来才明白。