天宇宙最繁华的星辰都化为乌有，只剩下不到一半残次品，当冲击的力量消失，九天宇宙展开了反击，势如破如的入侵。
“爆”
九天轰天霸主的喊声都微弱下来，显得不再自信，数不清的星辰再次爆开，可也只能阻挡九天世界的入侵，暂缓了吞噬光波的脚步。
九天人正在吞噬丹药补充体力，有的补充过来后再次将刚刚拥有的力量贡献出去，吞噬光波急速推进。
“还用比吗”
凌源讥讽的询问传来，从没败过的轰天霸主就像是输红眼的赌徒，竟然将剩余所有星辰全部引爆，自己的力量也一股脑的输出，一举又将吞噬光波吞了回来。
“还比”
凌源讥讽的声音再起，轰天霸主一瞪眼，“当然要比”
下一刻他傻眼了，眼中的凌源早已变成看不可攀的巍峨巨人，由于自己贡献出去了所有力量，已经变回了本体
凌源主动开始缩小，一只大手抓来，轰天霸主赶忙躲避，可他如今已经身在九天宇宙之内，自己虽然有宇宙支持，却变得空无一物，在也躲不开，被凌源一把抓住。
“你死后，我会寂寞的”
凌源说完，用力一捏，轰天霸主的身躯立碑被捏爆，神魂哀嚎飞出，可十余座吞噬大阵发出光芒，将他的神魂扯碎，连同尸体吸过去吞噬。
大量的能量加入，开始修复残破的九天宇宙，九天宇宙又开始恢复勃勃生机，并且将空无一物的轰天宇宙彻底占领，此时此刻凌源成了仅存的宇宙之主。
转眼亿万年过去，初源之地，凌源无聊的在钓鱼，木彩蝶兴高采烈的跑来说道，“贝贝又找到一个宇宙卵，这次分给谁”
凌源扭头一笑，“你看着分配吧。”
再看整个初源之地，各种岛屿数不清，恢复了勃勃生机，一个个宇宙之主互相打着招呼，可他们都有共同的主人凌源，凌源也有了新的称呼，宇宙共主
又是不知道多少岁月过去，无聊的凌源制造了很多分身，投胎到一个个宇宙游乐人间，造就了一个个幸运儿。或许你走在大街上，随便碰到一个乞丐，都可能是凌源主意识控制的分身，千万小心.
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com