发现的空间之门。在这片空间宗级之境气息爆涌的同时，四道身影，急速向着空间之门赶去。
流云待气息稳固之后，出关将一切事情给流家交代清楚之后，旋即身躯消失虚空，几分钟时间，也赶到了空间之门开启的地方。
流云一身紫袍落定身躯。烟儿一身白色轻纱，飘绕如人仙！窕月短裙细腿，灵巧动人。一旁血姬妖宗，老夫老妻一般对眼相望。
“小子。你总算是涉足宗级之境了！我可是陪了血姬一年！你可不能说话不算话！”妖宗搂着血姬呼道。使得那位美妇脸蛋一红，流露一抹羞涩。
“好吧！咱们这就开启空间之门！”
流云点了点头。道。
旋即四人神色一震。慎重了起来。五人成犄角之势。列位在那如镜子一般的空间之门跟前。最后五人齐力，爆涌斗气。恐怖气势。撼动山岳。五人手掌整齐挥出，雄浑斗气如同光柱，直冲那巨石之上悬浮的如镜空间之门。
“轰！”伴着山岳的颠簸。如镜空间之门，骤然强光大胜。一股穿梭时空之感。旋绕在众人心头。五人身子一颤，随即收敛斗气。望着那如镜空间之门，一股吸力从中繁衍。
“空间之门。开启！”
妖宗呼道。“小子，另一个世界，另一片天地，新的征程，咱们再回！我们先走了！”说罢。妖宗和血姬也不犹豫徘徊。一跃而入，涌进了空间之门。
余下的流云三人，沉默了片刻。忽然，窕月和烟儿两女步至流云身边，在后者还在愣神时，两女已经是拉住了流云的左右手。
“那片大陆应该可以碰到寒暄吧！”窕月柔情双目盯着流云脸颊。
“那片大陆应该是新的章程吧！”烟儿红了红俏脸道。
“跟着你，我们两人心甘情愿，不会后悔！”在流云目光诧异的划过两女脸面时候，两女齐声呼道。
而后，在流云惊愣之中，两女一涌娇躯。拉着流云涌进了空间之门。流云回神时，身子已经消融在了白光之中。空间之门缓缓闭合。少年心头却是低笑道：“寒暄或许是这个位面的梦！新的征程有你二人真心陪伴，足矣！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com