小枫啊！”莫枫把莫东城的手轻轻抬起，然后放在自己脸上轻轻摩挲着，一股血浓于水的感觉在心里奔腾，自己终于不是孤儿了！
“是我儿子，是我儿子！”莫东城流着泪，嘴里重复着这句话，手不停的在莫枫脸上摩挲着，说什么也不肯放下。
密室内的动静终于惊动了隔壁等待的秦牧和凌雪娴，两人推门进来后便定在了门口，他们谁也没有说话，实在是不忍心打扰这令人感动的一幕，凌雪娴更是用手紧紧的捂着嘴，两行眼泪不可抑制的涌了出来……
时间飞逝，转眼间莫枫从M国回来已经三个月时间了，这三个月里，高扬就一件事，陪着父亲莫东城天南海北的转，无论到哪，莫东城都紧紧拉着莫枫的手，生怕这是一场美梦，一转眼儿子又从眼前消失了。
枫雪日化的生意在凌雪娴的主持下也是越做越大，已经和欧美的日化代理商达成了玉清霜的代理供货协议，在全球年度最佳美容产品调查中，玉清霜以绝对领先的票数毫无争议的夺得了年度桂冠。
由于一年前国家有关部门对神农集团的掌门人李天洋、其子李晋和长孙李云飞以叛国罪进行了抓捕，靠着玉清霜缓过劲来的凌氏集团大举北进，一举占领了东三省原属于神农集团的市场，如今靠着莫枫的帮衬，俨然已成了华夏日化产业的领军企业。
半年后，莫枫和凌雪娴的婚礼在欧洲艾菲尔大公爵所赠送的那座中世纪古堡里举行，这场婚礼影响之广无比伦比，甚至连原本同期举行婚礼的英皇室王子都不得不避其锋芒推迟婚礼。
这场婚礼几乎囊括了全球各行各业的名人，这其中有莫枫的患者，也有约瑟夫候爵和艾菲尔公爵拉来捧场的，甚至连古堡所在国的首相以及欧盟轮值主席都来蹭了一杯喜酒。
又过了一年，凌雪娴产下龙凤胎，恰逢莫枫的御龙诀突破了入化境，能够感悟一丝天道的他在一个无月的夜晚携全家离开了位于银州的家，从此不知所踪，后来有人声称曾在青海昆仑附近见过莫枫在那里采药，至于消息真假，却是再也无从考证。(未完待续。)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com