绝不伤春悲秋，告诉我，你的灵感从什么时候开始？"
"自祖母说"哎呀我的车匙放到何处"开始，那时我五六岁，可以立刻找到她健忘乱放的小事物，后来读书的时候，有强烈灵感知道勤有功戏无益，那些从不温习做功课的同学一定会拿零分。"
豆苗被他逗得笑起来。
李榛收敛笑脸："每次接触病人，我都有强烈知觉，死亡就在附近，但也得尽力而为。"
他俩有同样能力，可是性格极端相反。
豆苗问："你可知道警方经常与三百名以上的灵媒接触协助查案。"
"泰半灵媒都说可清晰与另一空间联系，至今未得科学鉴定。"
豆苗黯然："我渴望见到亡母。"
"可是，周女士并非你生母。"
豆苗跳起来："你知道！"
"你，周女士，以及你阿姨毫无血缘关系，相貌全无相像之处，稍有常识的人都看得出来，周女士是华裔，你阿姨有南亚血统，而你，你有高加索人的五官。"
"我不是洋人，无可能！"
"豆苗，验一验遗传因子即时可知。"
"你完全猜错了，你的灵感不灵。"
李榛微笑："一种混血儿不承认是亚裔，另一种不承认是欧裔。"
"我想求证科学。"
"那太简单了，报告一个星期可以出来，然后，你可以决定是否寻找生母。"
"家母是最好的母亲。"
"我与周女士谈过话，她的确钟爱你，你很幸运。"
豆苗嗒然。
李榛轻轻说："像你这样的人，即使在拥有灵感的人之中，也是难得的。"
"你应知道与众不同的苦处，我不敢接近朋友，怕他们问长问短，又不想他们知道我的秘密，或是更糟：我完全没有秘密。"
"我与你刚相反，豆苗，我颇喜欢卖弄我的预知能力，藉以慑服亲人，得到他们信任，哈哈哈。"
豆苗看着他，蔚为奇观，这个乐观人的确与众不同。
"你没有情绪低落的时候？"
"喝一品脱啤酒睡大觉。"
"李医生，地球上每个人都应当像你。"
"你呢，周医生，你应首先向我学习。"
豆苗感喟："你说得对，我就是我，何必躲躲藏藏闪闪缩缩。"
"说得好，我们要为这个庆祝，明日一起参观酒庄选购香槟。"