璟登门问诊。
刘苓生微微不自然，撇开了头。
“是谁啊？”在场的，还有几位郎中，是从明州请过来的。
“陈璟，陈央及啊。”龚至离回答，语气理所当然。好似说到陈璟，就该知晓是他的生平，否则就是孤陋寡闻。
“治好杨老爷的那位陈神医？”有人回答。
陈璟治好杨岱舟的病，杨之舟派人宣扬，其他地方可能还没有听说，明州城内普通百姓也不太关心，可是郎中们却是都知晓了。
今日来的，都是明州的大夫。
“原来是陈神医，这样年轻，真是天纵奇才。”有人上前见礼。
张氏和邢家众人都瞧见了，各自心底愕然。
“原来这位是神医。”邢家的人想。
张氏则想：“这孩子这么有名气，怪不得他卸了文定的胳膊，其他人接不了。那么，我的病也有救了？他和文定的恩怨，是这孩子狠毒了些，可到底怎么回事，还是要仔细问问文定......”
她之前一直怪陈璟。
此刻，她却想到了两个人打架，可能两方都有错。
她儿子在外头嚣张，张氏是知道的。可能真的是邢文定先惹了陈璟，陈璟才下狠手。如此一想，陈璟有错，倒也罪不至死。
“陈神医，莫要再耽误了，快给三儿接骨吧。”邢父听说是位神医，连忙要请陈璟进内室。
陈璟坐牢的事，都是孟燕居和张氏打点。
邢父并不知道邢文定的胳膊是被眼前这个少年卸的。他只当陈璟是来救命的，故而恭敬客气，想把陈璟迎进里卧。
“是啊，陈神医，三官人的胳膊不能再耽搁了。”其他人也道。
陈璟却看了眼张氏。
他们整个邢家都是张氏做主。
张氏点点头，道：“快去给三儿接骨。之前的话，往后再说。”
“好。”陈璟答应着。
邢父连忙领着陈璟，进了里屋。
其他几位大夫也想见识见识，等张氏先行之后，也跟着进来。
陈璟进来，一直守在这里的孟燕居，豁然站起身，满面怒容道：“你你你......你怎么出来了？”
“怎么了？”邢父一头雾水。
“就是他，他折断了文定的胳膊！”孟燕居声音尖锐，丝毫不见往日温文尔雅，“他包藏祸心！”
邢父惊愕，明州来的几位郎中也愕然。