如此美丽”
有人发出感叹，在无尽高空俯瞰，蛮荒卷就像一张安静的山水画，四方点缀着大陆、山川，蔚蓝的无尽之海绵延正片画卷，有草原、有丘陵，有的宗师红着眼睛朝下方指着。
“这就是我家”
说完，那宗师头也不回地朝宇宙更深处飞去，楚天行分明看到，他的眼角流下了泪水。一个个强者，朝着蛮荒卷鞠躬，然后朝四面八方飞走。
显然，他们都看了天乌的星图，有各自的打算。
楚天行和徐玲儿也默默看了一眼，下方，天乌微笑着冲他们摆手，低声道。
“走吧，别让老头子我再送了”
所有强者都感激地看了天乌一眼。楚天行也对天乌一笑，和徐玲儿转身朝外飞去。他们的目标，是一颗叫塔姆星的星球，要飞一个月才能到，是一颗人类统治的星球。
卡奥和几个天乌最早的徒弟，此刻还环在天空表层，神色复杂地看着蛮荒卷世界。他们已经在这里数万年了，按理说，是最想离开的，但是真的到了这个时候，却更加紧张。
“走吧，别忘了，我们还有任务要做呢”
另一个强者拍了拍卡奥的肩，卡奥低声叹道。
“走吧..”
天乌好像一个守着老房子的老者，在天空岛屿下方目送着无数强者离去，这里有多少人，是他见证着成长的，别说楚天行，就是其他圣域强者，也都一样。
这些人，都像他的孩子一样..
“走吧，都离开，去到新的世界吧”
天乌从未如此慈祥平静，他的眼角，也带着晶莹泪花。
“天行，我们以后也会回来的吧”
徐玲儿也已经成就了宗师修为，此刻依偎在楚天行身旁低声道。
“会回来的，这是我们的家，不过，我会带着强大的修为回来”
楚天行的眼里，有着掩不去的坚定之色，徐玲儿不知道其中深意，只以为楚天行立志修炼到更强境界。
但是..
“天乌老头不说，但我又怎么猜不到，只是天乌那家伙不想把麻烦让我扛罢了”
“那老家伙却忘了，我另一个师傅说过，强者的意义，就是守护..”
遥远的星空，两道依偎的身影，勇往直前。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com