己懦弱的一面。
而在相距此地百万里之遥的青石镇，王渊短暂的住了几日，其中与王安石、王芊芊、王轩、王景等同龄子弟相聚一番，与恢复原本记忆的王瑶告别之后，踏上了离开的路。
千秀云的出现刺激了他，接下来的日子，他要先到大洲带走南慕妃，接下来就是出云端洲，去堂堂正正的与千秀云真身会面，证明这十四年间，错得到底是谁！
一个好消息是，潜龙界中的红帝终于苏醒了，有了见多识广，底蕴凌天的红帝相助，王渊心中更是信心十足，千秀云的凭借那位至尊再强，难道还能与红帝相提并论不成？
作为三皇五帝中的一员，红帝当年可是一方大千世界中的至高天帝，在这小千世界，无一人能与红帝相比，连万分之一的可比性都不存在。
等到处理完南慕妃与千秀云的事情之后，自己就能腾出时间帮助王瑶回到逆神界了，这是必须的一件事，因为就算是为了红帝，也要走出一条虚空通往大千世界的路
红帝，也是要回到神界去复仇其他三皇四帝的。
而那时的自己，就要去无尽虚空中冒险了，无穷无尽的奇特界面，各种各样的特殊种族，精彩纷呈的历程，都在广袤的无尽虚空中等待着自己！
像霸体界，鸠元界，微星界，这些根本算不得是真正的界面，只能算是移动的微型世界罢了，广袤而神秘的无尽虚空，自己其实还没有见识过它的真面目。
可以说，自己始终在皇甫界区域附近游荡，稍微远一点的区域都没有去过。
这点区域范围，连无尽虚空中的一角都算不上，只能算是一粒灰尘般大小，等到处理完南慕妃和千秀云的事情，自己就能去无尽虚空中探险经历了，王渊相信，那会是一条充满无限想象的路程！
更多的精彩故事和热血征途，都在前面等着自己，自己的路，远远没有完结！
倘若有神道，那自己必定付出所有拼搏，踏上这神道的巅峰，顽强的人，永远不会丢掉永往直前的不屈意志！
真正的强者，不是强在修为境界，而是那颗永不停止追求的那颗强者之心！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com