，也不知是谁在路中间挖了个坑，马车刚好卡在了坑里。
护卫只能停下来，推车的推车，牵马的牵马，但是，那吭实在是太深，而且此刻还下着雨，路面特别的滑，弄了半天，还是没有把马车弄出来。
恰在此时，后面有一辆马车行了过来。
“主子，前面有辆马车卡住了。”侍卫停住马车，恭敬的禀报道。
“恩？出去看看。”马车上的男人，低声应着，眉头微蹙，突然的起身，出了马车。
一时间，侍卫直接的惊住，主子向来极少理会其它的事情，像这种情况肯定是不管不问，等那马车走了，再走。
这会竟然起身，出了马车。
此刻，马车上的人正是北王。
若是平时，遇到这样的事情，他肯定不会理会，但是此刻，不知道为何，他的心，似乎感应到了什么，似乎有着什么在呼唤着他。
促使着他出了马车。
出了马车的那一瞬间，他的眸子望向前面的马车，似乎只是一瞬间的便定住，似乎在那马车里有着什么东西正在呼应着他。
一时间，他那眸子再移不开丝毫。
是的，江神医曾说过，那七麟凝血珠带久了是有感应的，寒殇衣服下了那凝血珠，所以，北王能够感觉到她。
或者，这就是天意。
蓝思冰，原本是想要故意调开北王，不让他见到寒殇衣的，偏偏寒殇衣又决定要去雪山。
可以说，蓝思冰在一定程度上，倒是帮助了他们。
要不然，他们也不可能在这儿遇到，当然，若是寒殇衣不是服了北王的七麟凝血珠，北王可能也感应不到她，或者此刻也不会出了马车。
而就在北王的眸子直直的望着马车时，马车上的寒殇衣似乎也感应到了什么，虽然她的眼睛看不到，她还是摸索着掀开了马车的帘子。
一直直直的盯着马车的北王见着那马车的帘子掀开，猛然的僵滞，一双眸子遽然的睁大，紧紧的锁着马车上那露出的容颜，一时间，感觉到自己的心跳似乎停止了。
而全身的血液偏偏却又沸腾着，向来波澜不惊的北王，此刻再无法平静，竟然全身都忍不住的发着颤。
亲们，见面了，终于见面了，激动呀，、、、、看在影这么辛苦的份上，亲们的票票能不能多投几张呀？