他终于确信那柄长剑绝非寻常之物，甚至于，极有可能被眼前这个来历不明的小子抢先一步种下了某种禁制。
想到此处，他的心头顿时升起一股无名之火，怒色一闪冷哼一声，右手一收而回，旋即五指箕张再次伸出，向着紫蛟剑隔空抓去。这一次，他用的却不再是隔空摄物的道家秘法，而是一种常见的擒拿手法——擒龙手。
法力加持之下，擒龙手遥遥一握，一道奇异爪劲瞬间飞向数丈之外，落在罗云肩头的剑柄之上，火云道人右手一紧犹如握在实处，手上发力一提。
铮！
紫蛟剑轻轻一颤，随即发出一声轻吟，嗖的一下飞上半空。火云面色一喜，单手向回一招，紫蛟剑便一个折身倒冲而下，向他飞掠而去。
“啊！”
罗云登时大惊失色，高叫一声，下意识的抬手向着空中的紫蛟剑遥遥抓去，甚至连积蓄在双臂中的真元都忘了撤回。
倒冲而下的紫蛟剑忽地顿在半空，紧接着便轻颤不止，剑柄缓缓转向，似乎要飞回罗云手中。
火云道人瞳孔骤然一缩，面色瞬间转寒，手势连变发力一催，紫蛟剑歪歪斜斜又向他这边飞来，只不过速度却远不如先前，似乎一副不太情愿的样子。
罗云并未停止招手，隐约之间，他发觉紫蛟剑竟和他产生一种难以形容的奇异感应，这令他心中一阵暗喜。不过紫蛟剑的动向却让他大感不妙，不知是有意还是无意，他猛然一催无名口诀，刹那间双臂之上真元狂涌，握在左手的银蛇弓也在真元加持之下，在一阵乌光流转中开始飞涨变大，弓弦之上随即放射出刺目耀眼的银光，一支光箭已然隐约成型。
随着真元的运转，紫蛟剑仿佛生出感应，剑身之上泛起一层淡淡紫光，下坠之势戛然而止。
火云道人面色一沉，手上一紧便欲强行将紫蛟剑抓回，却听剑身上蓦然传出一记龙吟，紫蛟剑光芒一盛，便以不可思议的速度倒射而回，准确无误的落在罗云右手之中，随即紫光一敛，龙吟渐散。罗云心头一松，真元顿散，紧握在左手中的银蛇弓也光华一敛，复归原状。
火云道人眉头紧皱，面色微微一变之后，按下心头无名之火，沉声问道：“阁下究竟是什么人？”