签个名，小雨就可以走了，可是，阿云却在电话中没完没了地谈话，说着说着，还把出库单放在面前的桌子上，走到外面车间打电话去了。
就这样，她在门口打着电话，一直到中午仓库要下班，库管说要锁门，请小雨出去一下。小雨着急了，就走到门口去请阿云签名。这时阿云刚打完电话，看了看小雨，绷着脸，撂下一句："下班了，你下午上班再来吧。"说完，连看都没看小雨一眼，转身就走了。留下小雨一个人，站在原地气得无言。
后来，小雨由于工作出色，当上了总经理助理。有一天，她在经理的案头发现了一叠投诉阿云的投诉信。总经理对小雨说，如果情况属实，阿云是要受到严厉处分的。当时小雨没有丝毫犹豫，就把去仓库的遭遇告诉了经理。后来，经理又接见了写字楼的文员、跟单和会计们，大家对阿云都表现了无比的愤慨。
于是经理终于下定决心，做出将阿云调离工作岗位、留厂察看的处分的决定。这无形之中，已是对阿云宣判了职业死刑。对于这样的决定，大家都欢呼雀跃，认为是这个刻薄小人应得的报应。
为人处世，还是不要太刻薄了，要知道总有一天，自己对待别人的，总会报到自己身上来。
西晋文学家潘岳在《西征赋》中写道："乾坤以有亲可久，君子以厚德载物。"人生在世，要学会宽容，不要对人太刻薄。
不要对人太刻薄，是做人的需要。历代圣贤都把宽恕容人作为理想人格的标准而大加倡导，《尚书》中有"有容，德乃大"之说，据司马光《资治通鉴》记载，武则天时代的宰相娄师德以仁厚宽恕、恭勤不怠闻名于世，司马光评价他"宽厚清慎，犯而不校"。凤阁侍郎李昭德骂他是乡巴佬，他笑着说："我不当乡巴佬，谁当乡巴佬呢？"当时名相狄仁杰也瞧不起娄师德，想把他排挤出朝廷，他也不计较。后来武则天告诉狄仁杰："我之所以了解你，正是娄师德向我推荐的。"狄仁杰听了惭愧不已。学会宽容，关键是要剔除心中的私欲和杂念，淡泊明志，有所追求；同时要推己及人，以德报怨，与人为善。如果过于刻薄，也只能是害人害己了。