的都搬清了，才跑去王宫里面。
王宫的密库更加的庞大，各类的贵金属，宝石，魔法材料，魔法植株多不胜数。
紧接着是内城的富商也大贵族的家里，众人围着这个城市绕圈，从最里面一直绕到最外面，整整一个月，才粗略的把王城的财富掠夺一遍。
“看来我们这辈子都不用愁什么金钱啊资源啊这些东西了。”小财迷米娅在一个月后，也终于承受不住这些巨大的财富了，这已经超出了一个正常人类能够获取的财富，可能大陆上任何一个家族都没有这么多的物资。
“我想除了神祗，就没有一个个人组织能有这么多钱了，这一次足够我们挥霍到死了。”连南希这么理智的人，也觉得金钱现在对于他们来说已经不重要了。
“再坚持一下，我们在逗留一段时间，这么好的机会，又没人和我们抢，一定要把这座城市搬空，以后的公国就靠这些财富了。”阿德斯也觉得有些累了，虽然每时每刻都有金钱进账，可整整一个月，根本就习惯了。
当三个月之后，阿德斯回到黑铁港带回来的财富就是一个天文数字，根本就没有一个可以统计的出来的数字。
半年，公国成立，阿德斯作为公爵，主宰这这个新兴的国家，有着漫长的寿命，有着航海线路的财富，让这个公国成为了大陆南部最稳定，最富有的国家。
五年后，阿德斯收到了至高评议会的征召令，前去至高森林与维莉娜并肩作战，征讨敌对神祗的信徒。
十年后，阿德斯获得了火元素本源。
二十年后获得了地元素本源。
四大元素平衡了，但阿德斯并不甘心，他还想要负能量与正能量的本源，想要达成前人没有达成的任务，六大元素平衡。
一百年后，阿德斯在星界点燃神火，成就半神，他心有不甘，因为四大元素平衡之后，一直提升的实力迫使他点燃神火，使得他并没有获得六大元素平衡。
成就了不朽，阿德斯掌控着公国，霸占着东西大陆的海运咽喉，财富与势力都到达了顶峰。
等待他的，是凝聚神职，高举神国，彻底成神。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com