糊在裤裆上，不是屎也是屎了。
“我倒是要看看谁敢动。”
这时候关宇突然冷笑着推开门走了进来，扫视了一圈后，淡淡的说道：“没有拿出证据和上面的查封通知书，谁敢动这里的东西一下，我就扒了谁的这身皮！”
唐芊芊担心乐小惠会遇到什么难以解决的问题，所以考虑了一下之后，还是让无所事事的关宇下来了，毕竟关宇别的不会，但是他背后的人脉关系却硬的可怕，再大的麻烦，一个电话打到顾建明或者张老、秦老那里，都会特事特办，迅速搞定。
最重要的是，唐芊芊要给外界，也就是唐问权透露一个讯息，万华日化不是软柿子，你想怎么捏就怎么捏！
万华日化是有着强大背景支持的，不想用正常手段一决高下，想要对我们下黑手的话，就做好自己也被拖下水的觉悟吧！
“好大的口气！”
邰明亮顿时大怒：“乐秘书，这家伙是谁！？无关人员让他赶紧滚蛋！”
乐小惠冷冷地说道：“这是关先生，我们万华集团的老板，也是唐总的老板。”
邰明亮等人闻言大吃一惊，难以置信的看着关宇：“他居然是万华集团的老板！？”
万华集团的老板是谁，一直都是个谜团，这个集团公司从申请创立开始，真正的老板就从未出面过，无论是当初的万华保全、万华武馆，还是后来的万华医药，都是找的代理人办的，而且万华医药还是走的特殊通道，用最快的速度办妥的。
虽然公司资料上写着关宇的名字，但是却没人见过这个人。
所以邰明亮此刻看到关宇，才会感觉不可思议。
年轻，实在是太年轻了！
万华集团有多大的规模？谁也不知道，但注册资金都上亿元，现在更是日赚斗金，谁敢小瞧这个公司？
若说这公司没什么背景，邰明亮自己第一个不信。
可是……
邰明亮想到了被唐问权捏在手里的证据，再加上唐问权给他的那些好处，顿时一咬牙，冷笑道：“抗拒执法，罪加一等，所有人，立刻行动！”
那些队员们刚准备行动起来，就看到关宇嘭的一下把门锁上了，抱着胳膊冷笑道：“我说过了，今天，不拿出明文查封令，谁也不能动这个公司的任何东西。”