，以后我当你的手指好了。”
以后，当她的手指……建宁诧异地看着他，他漆黑的眸子有点点笑意。可是这分笑意，并没有让他的脸看起来很阳光，仍然显得那么苍白。
她打量着他的屋子，把刚才的话题掐灭，“你的屋子很漂亮嘛！”
程皓薰没有什么表情，只是走进厨房，建宁跟在他身后，发现餐桌上满满的都是饭菜，看起来精致可口。“哗……”她叫，“似乎很美味，在外面餐厅叫来的吗？”
“请厨子来做的。”
“哦。”
程皓薰突然转过身去，建宁不解地看着他，并且戳了戳他的后背，“你怎么了？”
“没有。”他的手，紧紧地压在右胸膛上。
建宁绕到他的身前，他马上就收起了脸上的苦楚之色，“怎么？”
“应该我问你才对。”建宁上下打量着他，“你是不是生病了？”
“没有。”他矢口否认。
“哦？”建宁蹙了蹙眉，“可是我总觉得你好像身体有病的样子。”下一瞬间，她突然被他拥入了怀中。建宁猛的瞪大了眼。
她用力推拒，他却拥得那么紧。他想……想干什么？
他的头埋在她的颈间，再没有任何逾越的动作。建宁挣扎着想要推开他，听到他低低的声音：“别动，求你，求你。”那么悲伤的语调，一股化不开的浓浓哀伤在屋子里飘荡。
是她的错觉吗？有什么事好哀伤的？建宁忘了推开他。他的身上有股好闻的青草香气，此时她的双手挡在他与她之间，但耳朵离他的心房挺近的。只是……这里好寂静。
建宁于是有些疑惑，怎么回事呢？怎么听不到心跳？
难道……他是僵尸？
一想起这个可能性，她立刻毛骨悚然，推开他跳出了一米远。然后惶恐地瞪着他。
程皓薰眼睛睁大，似乎是不解为什么她突然弹开。继而看到她惶恐的神情，表情冷了下来。
建宁的思绪逐渐平静。不可能是僵尸……僵尸怎么会有体温。她想太多
了……可是，为什么没有心跳声？凑那么近，应该可以听到心跳的啊！
程皓薰仿佛看出了她的疑惑，沉默了好久，他才说：“我和别人不一样。”
建宁静静等待着。
“因为，我的心脏在右边。
本书精华已连载完毕，谢谢