再起，却是那天道宝典和琴终于也变回本体，但是，不是落在文和运的手上，而是从上而下狠狠的镇压。
陆诚一出世，只是两剑就重创了两大巨子，并借助天道宝典和琴的力量镇压了他们。
天地变的一片平静，只有陆诚和陆斩相对而立。
“妈的，我才是仙君力量啊？你是巨子，我才是仙君？哎。”陆斩在那里哇哇大叫：“快快，只有你能把我变成别的样子，并永远不会改变，你不想和我你一样，你就把我变掉。”
陆诚眼中隐隐有点泪光，看着陆斩，突然一笑：“这样也好，你本来就是我同胞兄弟。”
“同胞兄弟？同胞兄弟？”陆斩也呆在那里，愣了半响：“你那么多女人，等你复活后，你不怕我？嘿嘿嘿！”
“你这种仙君，我的女人会看的上？我的女人，将来个个都是巨子。”
“……我操”陆斩开始在地上画圈圈诅咒陆诚。
而陆诚则看向那天道宝典和琴，此时他们一点声息也没有，完全恢复了法宝本体。
“方剑横？温馨？等我收取混沌洞天，把你们罩在里面，总有一天，你们也能化成人形，成长为巨子，‘道’能做到的事，我陆诚也能做到。”
刷，他心念一动，来到了曾经上古星的世界中。
那里纪元刚过，天地混沌，整个世界还处于一片洪荒之中。
“重聚上古星，恢复昊天门……血肉重长，起死回生……”
陆诚站在虚空中，手指而动，天地大变，日月星辰重现于世，新的上古星也被创造出来，山河大地，一一恢复。
所有曾经的朋友也一个一个被他起死回生。
这就是巨子的力量。
“杜掌教”陈词义站在青玉门：“我记得好像天地大灭了，怎么又见到你了？”
“难道是做梦？”杜绝峰也在喃喃自语：“我记得好你去了昊天门，怎么又回来了？”
“真是奇怪啊？我也好像做梦的感觉？谢迁花呢？”
谢迁花正站在陆诚的后面，许多女人都在他的身后，谢迁化抱着陆诚：“我是不是在做梦？是不是在做梦？”
“不是的，你以后，永远也不会做梦了。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com