打败他，也只能算是平手，到时候还是要由主考官定夺谁是榜首，而主考官……”沈飞雪说到这里，也是将目光看向站在不远处，穿着一身宽大白袍的屈亦新。
听完沈飞雪的话，林毅也点了点头，就算打败屈成宇，主考官也是这家伙的爷爷……
这家伙的主场优势，实在太明显了。
“本次理论考试的头三甲，将由监院的张御使大人亲自拆念！”考官说完之后，也是将目光转向站在他身后的张康严。
张康严一听，也是点了点头，走到考官前面。
“这次的中级神文考试，我们有幸请到屈老为我们主考，这是所有才子之幸运，有屈老亲自点甲，相信这头三甲将来也一定能成为我大楚王朝的栋梁之才……”
张康严先是将屈亦新夸了一顿之后，也终于拿出手上的三份考卷‘名录’。
“往届我们都从第三甲来拆，但这一届本御使也想创新一下，因为，这一次的头甲可是得到了屈老的亲口表赞，并且屈老还亲自执笔，为这次的头甲写下‘惊世奇才’四个大字，以示表彰！”
说到这里，张康严的脸上也充满了笑容。
“惊世奇才！”
“天呐，大贤的亲口表赞！”
“这可是天大的荣誉啊！”
一群考生们听到这里，也是一个个露出羡慕的表情。
“静一静，还不止如此，屈老更是指定此次考卷上记录的书藉，为大楚将帅必读！”张康严看着下面一个个考生的表情，也是继续大声的说道。
他的心里很清楚，这天大的荣誉虽然是属于屈成宇的，但是只要他将这将这份荣誉最大化的宣扬出去，日后，屈成宇也必然会感激于他。
“大楚将帅必读！”
“我的老天，难道这是一部兵书吗？”
“将帅必读啊，那可是要名传千古的啊！”
所有考生都是不可思议的看着张康严手中的考卷，那里可是记录着整个大楚王朝所有将帅必读的兵书啊……
看着所有考生们脸上那震惊的表情，张康严也是点了点头，对于自己精心准备的宣扬效果，他表示很满意。
“现在，本御使也正式宣布，这次头甲的获得者是——屈！成！宇！”
张康严大声的宣布完之后，也是一脸微笑的拆开考卷上的‘名录’……