已经预感到自己活不成了，是的，我已经闻到了死亡的气味，那么浓烈地弥漫在这幢鬼屋的每一个角落，但我总得试一下，我不想就这样死去，我真的不想！
有谁不惧怕死亡？
我刚转身，准备去拉那扇已经被人反锁了的大门时，一声凄厉的哀嚎陡然刺穿了我的耳膜，震动了这幢鬼屋。
那是姚佳的声音。
我猝然转身，发现楼梯脚下那个房间里的灯不知道什么时候亮了，姚佳的声音就是从那里传出来的。
如果我没有猜错，那儿应该是洗手间。
我哆哆嗦嗦地从裤兜里摸出了剪刀，紧紧地攥在手上，我不知道我会看到什么，但我必须要过去，因为姚佳在里面，不为别的，就为她给我买了一条十字架项链，我也不能弃她不顾。
我把剪刀抓得更紧了，战战兢兢地缓缓向前，每靠近洗手间一点，我的心就更冷一点，到最后，我几乎用尽了全身的力气去撞那扇门，随着门被撞开的那一刻，剪刀也从我手里掉了下去，掉在地上没有发出任何声音，不知道是我没有听到还是我已失聪。这一刻，我连自我保护的意识都已完全丧失。
因为，我看见了姚佳。
—昏暗浑浊的灯光下，姚佳正直挺挺地站在那里，她的脸没有了……
我无法形容她没有了脸的样子，我只知道，我的眼睛被那片血红刺得近乎失明。
她转动了一下眼珠，好像是在看着我，她还没有完全死去。
那双眼睛已经不再会说话了，取而代之的是一种毁灭后的平静。
她慢慢地抬起了手，吃力地举到跟我眼睛成平视的角度，她的手里拿着一块血淋淋的东西，那竟然是……她自己的脸皮！
随着那张脸皮掉落的瞬间，我看见那根原本不翼而飞的银白色十字架项链，此时，正血迹斑斑地挂在姚佳的胸前……
全身的血液呼啦一下全涌向头顶，耳边响起算命先生对奶奶说的话：“这孩子命里带劫……你如果希望她没事，那就不要让她离开她出生的地方……”
在所有的意识与知觉停滞的那一瞬间，我终于明白，钟诚伟包里的那封信，其实，是写给我看的。
拆开这封信，你就逃不掉了……
我已经无法再逃。
本书精华已连载完毕，谢谢