脉，已经达到了一个惊人的地步……”
那玉简中，夏家老祖留下的神念，缓缓讲述着。
“竟然是这样……”
看完夏家老祖留下的东西，叶玄这才恍然。
原来当年夏家老祖和叶天，乃是好友，夏家老祖为了打探一个真龙秘境，邀请叶天一同前往。
结果两人历经危险，得到了两样宝物，一个便是龙魔之身的修炼功法，一个便是远古魔龙尸体
岂料叶天见到这两样宝物之后，竟然想要独吞，仓促出手之下，夏家老祖根本来不及反应，顿时重伤。
好在这真龙秘境对夏家老祖本身有利，他利用自身真龙血脉，逃了出去，并且临走前夺走了魔龙尸体。
在离开真龙秘境后，夏家老祖因为重伤毙命，但临死前，他将魔龙尸体藏在了岚光学院。
而叶天没有了夏家老祖的帮助，也在真龙秘境中身受重伤，逃了出来。
想要修炼魔功的叶天，一心想要夺回魔龙尸体，但是却始终找不到魔龙尸体的存在。
后来，无奈之下的叶天，和灵魔族合作，利用灵魔族的半魔之身，将魔功练成。
而夏家老祖藏起魔龙尸体的目的，除了阻止叶天得到魔龙尸体外，更是为了对抗叶天。
他在玉简中告知夏家的后来者，只要能打开禁制之人，体内必然拥有惊人的真龙血脉，而足够浓度的真龙血脉，便可沟通魔龙尸体，将其炼制成自己的一具分身，届时可以通过掌控远古魔龙尸体，和叶天对抗。
“原来如此。”
叶玄心中，唏嘘不已，恐怕夏家老祖临死前并未想到，叶天竟然还有别的方法，修炼龙魔之身，而夏家也因此，而几乎灭绝。
不过这一切，对叶玄而言，已经不再重要。
他转过头，看着瑶月武帝，轻轻抱住了她。
现在的他，只想和自己心爱的人在一起，并且慢慢的修复天玄大6。
当有一天，他想要离开这里的时候，能够和自己最心爱的人，一同去探索那更加深邃玄妙的宇宙星空。
“浩瀚的星宇么，总有一天，我会将其征服。”
叶玄抬头看天，那阳光，是如此绚烂，带给整个大6无尽蓬勃的生机。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com