而道。
“让开吗？不愧是北冥天君的后人，还是如北冥天君那般强势……”
“不过你却也要如北冥天君那般短命……”
“哈哈……”
“很久没杀天君强者了，说不得今天要试试手，方便以后行事……”
……
“找死……你得都得死……死死……”
岚风大脚一抬而踏下，顿时整片虚空便跟着晃动起来，九阶金桥破体而出，横空而扫出去，“砰”的一声，击到一个天君强者身上，便直接把那个天君给击得一片血水，死得不能再死。
“这？”
众天君强者望之而一惊，他们都知道于仙路上证道天君必定是强大的天君，但他们都未曾想到，居然如此之强大，一击间便可斩杀于个天君。
九阶金桥横空而斩杀一人后，便向大千世界延伸出去，岚风怀抱着狐月一步一步而向大千世界走下去。
“杀了他，此人不能留其来到大千世界与我们争世……”
众天君强者一愣后，想到什么，便都亮出自己的法宝来，一同向岚风扑杀过去，他们是铁了心要斩杀岚风。
“呵呵……哈哈……”
岚风望之而无惧，仰天而长笑起来，“一群群废物，废物……你们居然找死，那便去死，死死……都得死……”
岚风一吼之声，张嘴便吐出一团团血色妖火来，血色妖火扑天盖地，把扑过来的天君强者给笼罩起来。
“啊啊……”
落在血争妖火中，片刻间，便传来一阵阵惨叫声，一个个天君被血色妖火燃烧而死。
“封魔石……”
未死的天君逃出来，岚风血眼一凝之间，封魔石便于自其眼中飞射而出，迎空而涨大，镇压下来。
“砰”的一声，直接镇压逃跑出来的天君，此时的封魔石，已然不同往日，在岚风证道天君神位后，器大爷便不得出来，凭岚风驱使，强大无敌，无人能敌。
一出手而斩杀众天君，岚风一双血眼冷漠的向无尽的虚空望过去，那些未出手，或尚来到的天君，被岚风的一双血眼如此一望，便都吓了跳，赶忙回身便跑。
望之，岚风冷哼了一声，便回身便大千世界一步步而走了下去……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com