地之上已经有无数绿色种子萌芽，原本萧瑟无比的时间顿时变得再次充满生机！
同一时间，瑶瑶也已经走上前来，万物复苏，一片祥和！
顿时恢复完好，就连那早已经破碎的大道也已经被叶少豪恢复完整。
“古神皇，武神，还有其他所有所有为这三界为这一个个世界献生的神灵，这并非我叶少豪一人的功劳，这是属于你们的啊！若不是你们，这三界怎么可能如此完好。”
叶少豪声音当中带着颤抖，仿佛想起了那众多神灵为他点燃神火的场面，眉心处的白石更是在瞬间散发璀璨光芒，已经出现在叶少豪的手中。
“叶大哥，这颗石头是……”
叶少豪身旁，瑶瑶用一双精灵的眼睛看着叶少豪手中的白石，她能够感受到在这颗石头之上散发出的强横力量，这股力量正是此时叶少豪拥有的力量啊！看来正是这颗白石给予叶少豪那足以和玄天皇者抗衡的力量啊。
“这是世界最原始的状态，也就是它给了我力量。”
叶少豪微笑，牵着瑶瑶的素手，只是轻轻迈动脚步，下一刻已经出现在那金色神光璀璨的神界当中，在他们面前的正是一个破碎的神台。
其上更有五颗颜色各异的神石，唯独正中央空了一大个窟窿，恰好和叶少豪手中的白石体积相同！
与此同时，叶少豪手中的白石已经散发璀璨光芒！
“这里是被我一剑劈废了的，今日我便来将这一切结束吧！只要将这颗白石放回这里，这三界就会恢复平静啊！”
叶少豪微笑，然而在他身旁的瑶瑶却是惊呼起来，她能够感受到叶少豪身上飞快流逝的神力！此时的叶少豪身上的力量居然瞬间流逝！
“叶大哥，你这是……”
“傻瓜，既然这白石是我力量的源泉，失去了它我自然不再拥有堪比武神的力量了。不过这样不是很好么？这世间从此再无支配一切的武神，我们就回到人间当我们的武者，享受生老病死的过程。”
叶少豪的声音在这天地间响起，在这神界当中只余下叶少豪拖着瑶瑶的手缓缓离去的背影，还有一个空寂的神界。
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com