毁灭虚空。
“咳咳咳...”
踏踏踏...一阵沉重的脚步声从深渊之中响起，随即从地下走出一人。全身破碎，没有一处完整。手中拿着一柄漫布裂痕的三寸飞刀。
每走出一步，他的脸色变要白上一分，一声声凄厉的咳嗦声便会响彻虚空。
李云霄，走出之人正是李云霄。
此时的他很不好，重伤欲死，已经伤到了本源。但是他的脸上却是笑意，那是一种纯真笑容。因为到最后他赢得了胜利，鸿钧已经彻底的消失在天地之间。
轰！
突然一阵剧烈的颤动在世界之上响起，一股浓郁的本源之力在李云霄没有反应之中把其笼罩。
时光流逝，转眼万载。轰！在一声轰鸣之中，一道恐怖的威压出现在天地之中。整个天地都在其的脚下，大道环绕其身。一道古朴的路从虚空而来，出现在居然的脚下。路的尽头，一座古朴的大门竖立，大道之力弥漫，带着一丝永恒。
“这就是超脱吗？天地至尊，原来这就是天地至尊！”李云霄看着脚下，嘴中喃喃自语。万载过去，李云霄终于完全与天地相合，成为世界的主人，天地间的至尊。掌控世界，掌控本原。
而那到大门的后面他也知道那是何处，三星九域十三殿原来那里才是开始。
李云霄苦笑，当知道真相也许也并不好。当然还有一丝向往，冒险的向往。
但是随后，李云霄脸上露出了笑容。全身一阵，那古路被完全隐藏。虽然那里很好，但是却不是此时该去的。
眼睛看着下方，李云霄露出渴望。
“爆！”
轰隆隆...天地震动，那残破的世界轰鸣一声彻底的爆炸开来。爆炸之力搅动阴阳，在整个混沌之中肆虐。
“三千大世界，亿万小世界，还有那无尽的星空该出现了。世界的本源便是一场宇宙的自爆！哈哈哈...”虚空之上传来李云霄的大笑，隐隐还有一个永恒的星球，无数的生灵，蔚蓝一片。一座祭坛永恒的竖立在其上，演绎着人世间的悲欢离合。
而在最中心的草屋之中，三女一男，微笑而坐。一切的真情，都在不言之中。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com