笑闹声一片，十分热闹。
这半年里，楚东阳跟九娘在边陲安了家，重新将日子过得风生水起。芸娘知道九娘来了边陲，便将家里的田地和屋子托给村长帮照看，然后拉着杨进也一块儿来了。
其实杏花村的好些人知道芸娘和杨进去边陲投靠楚东阳和九娘，也想去，可舍不得家里的田地和房子，便只好老老实实的在家里种田。
这个月底，恭亲王一家成也要来边陲玩，说是要住到九娘生下孩子再回去。
这天晚上，九娘捏着楚磬写来的信，不禁笑了出来，回身对正在泡脚的楚东阳道：“磬儿在信中还道，戚少陌那小子整日撺捣着她搬过来边陲跟我们住在一块儿，惹得戚大人成日骂他不孝子，气戚夫人日日以泪洗面。这混小子，都快要当爹了，怎还像个长不大的孩子一样贪玩不懂事？”
楚东阳轻哼了一声，道：“他这是并非不想留在京中，只是不想入朝为官，才想要躲到边陲来。只是，越是多人往这边来，上头那位便越是不安心，只怕时时惦记着想要派人来要了我的命呢！”
九娘想了想，便叹了口气，笑道：“只怕现在他想要派人来杀咱们，也没有那么容易了。”
这半年来，楚东阳又收了不弟兄，俨然成为这边陲一霸，在三国的边境都混得开，压根不怕景龙国的朝廷派人来。
楚东阳闻言便也轻笑了一声，道：“只怕他现在是日日难安，夜夜难眠。唉，思虑过度，终是要折寿的。”
九娘也赞同的点点头。
楚东阳泡好脚，将洗脚水倒了，回房里，走近九娘身边，从她身后抱住她，手贴在她隆起的小腹上，偏头在她发顶上亲了亲，轻声道：“九娘，今日西夏那边传来了消息。”
九娘一喜，忙转过身来，问：“有善亲王的消息了？”
楚东阳点点头，压着心里的喜悦，道：“找了这么久，失望了太多次，我怕这次又是空欢喜……”
九娘捧着楚东阳的脸，踮起脚尖来在他的唇上亲了亲，笑着道：“相公，这次一定是真的。老天总不会一直这么作弄我们的。”
“嗯，希望是真的。”
《正文完》
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com