祖龙的躯骸，也是属于九彩神龙的。
九彩神龙融合九个神龙躯骸，和九龙炼天鼎彻底融为一体，化为九龙炼天鼎器灵，使得九龙炼天鼎的威力达到了神器的地步，而九彩神龙操纵九龙炼天鼎，冲出圣庭，将那些半神圣祖斩杀一部分，又一部分，作为苏辰的奴仆，守护造化门。
苏辰在天界彻底无敌了，那些佛界魔界的强者，也都宣布臣服，退出了天界，苏辰的力量已经达到了天界最强大的地步，那些半神都做不到的手段，他却能够做到，比如进入下界。
苏辰回到源界，把源界的造化门也搬到天界，在他的帮助下，家人的实力突飞猛进，拥有了更为悠长的生命。
但是苏辰还是把苏家从造化门分离了出来，作为一个特殊的存在，不参与到权力斗争之中，而他则帮助吕纯阳恢复了实力，甚至突破圣祖，成为了圣庭新的圣主。
对于让出圣主的位置，苏辰早就想过了，既然知道了神界的事情，自己迟早有一天要飞升神界，解决这个问题的。
尤其是在得知一旦修成神格，就相当于打上了天道的烙印，是天道的奴仆的时候，苏辰心中就有个疙瘩，没有人想当奴仆的，苏辰也是如此。
天界的局势平稳了下来，吕纯阳成为圣主，统领一切，天界恢复了之前的平静祥和，至于以后如何，苏辰懒得理会，他留下了手段，保证苏家的繁荣昌盛，不会有覆灭的危险。
随后，他陪着家人渡过了数千年的平静，生活这段时间，苏辰也努力的传宗接代，苏家俨然成为天界第一家族，，但苏家在苏辰的管理下，十分低调，没有像那些王者世家的弟子那般骄横跋扈。
这段时间，苏辰的修为也日益强大，最终突破成了圣祖，原本苏辰担心神格对自己的影响，但九彩神龙告诉他，苏辰的情况很特殊，神格对他的影响很小，而且，苏辰可以通过自己的混沌，彻底斩断天道对他的奴役，但要做到这一步，就必须进入神界。
在天界一切步入正轨之后，苏辰和家人朋友辟邪，带着九彩神龙，飞升神界，踏上了新的征程
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com