了另一个身影，一只猎狗，他的处境也不太好，和她一样一直旁观着，正因为他们没有争夺猎物的行为，才可以暂时不招来豺与狼的攻击。
可这样的安全能持续多久，争夺战结束后，最后的胜利者会放过他们吗？如果是狼族胜利，她可能只需要选择臣服与归顺，如果是豺族胜利，她的下场会和狼一样。而那只猎狗，情况似乎比她还糟糕，无论哪一方胜利，都不会放过他，因为猎狗的使命会把猎人引来。真要是豺族胜利了，她没有选择的余地，只能与猎狗一起并肩作战，所以她希望高平膺还活着。
"你们会不会杀了那个警察？"叶婉清了清嗓音，柔软了声调问沈华起。
"发生这些事后，谁还能活着离开？"沈华起冷冷地回问。
"都要死吗？"叶婉心里哐当了一下。
"不知道，看运气了。"沈华起皱起眉很烦的样子，说明他现在很被动。
耳边又传来沈丹的哼唱声，她站在窗边一边哼唱着，一边很高兴地看着玻璃外渐渐晴朗的天空，根本没在意客厅里其他两个人。疯子的歌声惹恼了沈华起，他站起身走到窗边，抓住沈丹的衣襟，狠狠地扇了她两个巴掌，骂道："都是你这个疯子，老子这次被你害死了。"
沈丹的脸上清晰地留下几道指痕，她捂着被扇的脸，直愣愣地看着沈华起，怯怯地说了一句话，简短的话却惊得叶婉从沙发上站了起来。沈华起的脸色也一下子变得难看，他咬着嘴唇，疑惑地看了看沈丹，猝然转过身走进空门，打开秘道之门，到地下去了。
叶婉看着沈丹，她又在窗边哼唱起来，不知道是继续在装疯，还是真的疯了。她刚才说的那句话是："不要打我，是我爸爸的意思。"叶婉在心里打了好几个问号，真的难以理解这句话，如果只是疯子迷乱的思绪，那倒还好接受些，如果是真正的内容，简直会令人发疯。
"你刚才的话，是什么意思？"叶婉走到沈丹旁边问。
沈丹转过脸迟钝地看着叶婉，好像已经忘记自己刚才说过什么，看来从这个人口中得不到有效的实际性回答。叶婉走向空门，打算自己去地下弄清楚，她觉得不见了的人，可能都被沈华起关到地下了。