啦吹的两人的衣衫飒飒作响。三百里开外，犹如海市蜃楼般浮现着一座城市，纵横交错的街道，密集的宫殿屋宇，整座城市犹如一张棋枰。
平君收住眼泪，慢慢地张大了嘴，“这是……这是……”
“长安。”
她用手捂着嘴，无言地抽泣。
他侧过身，怜惜地将她被风吹乱的鬓发拢住，“如果……我想让你留在这里，你是否愿意？”
平君为难地看着他，刘弗脸上的神情异常恳切，但她最终摇了摇头，“对不起。”
他涩然一笑，“我会让人送你回长安。”
“谢谢。”在她的心里，早已把这个待人亲切的金大哥比做了脱离凡尘的仙人，他和刘病已不同，他对她是一种纵容般的好，事事都依顺着她，从不使她为难。他是个好人，只是……
“平君，你可有什么心愿？”刘弗轻笑。
她把他当神，那他就当神吧，何况皇帝对于庶民而言本身就是天之骄子。虽然他这个天子其实很无能，不过难得她愿意那么相信他，崇拜他，那就把一切美好的印象继续维持下去吧。
平君低吟，“心愿？”
“嗯。”他洞察般地提示，“譬如，你想要某样特别喜欢的东西，或者，某个人。”
“人……”她无意识地接下了他的话尾，却没留意自己双靥已微微泛红。她像是突然被人窥探了心事一般，心虚地辩解，“我哪有什么喜欢的人，金大哥难道忘了，我早已许过婚家了。”
刘弗眼眸陡然一亮，笑道：“是么？”口吻虽淡，心里却渐渐拿定了主意。
二人凭栏远眺，约莫过了一个时辰，刘弗终于挪动脚步，“走吧。”
平君不舍道：“金大哥你身体不大好，以后要多多保重。”
刘弗眼神一黯，勉强一笑，“劳你惦记，我也会多多保重。”退后两步，“就让安上送你下去吧。”
平君向他肃拜行礼，“请留步，后会有期。”
看着她蹦蹦跳跳远去的身影，他心里骤然一痛，抓着心口的衣襟慢慢地滑下身去。
平君，这个什么都不懂的小女子！
她永远不会明白，这一放手，需要他放下心中多么强烈的执念。放掉了她，等于放掉了他们之间再聚的缘分。
后会已无期！
（未完 其他精彩内容见图书）