，自己不熟悉的号码多了，谁知道这个号码是谁的？
于是，他还是按下了接听键，带着一股威严的气势嗯了一声：“嗯，哪位？我正在主持一个很重要的会议……”
崔凯这边却压低了声音道：“苗局长，我是崔凯啊，我这个事情更重要，他是这么这么一回事儿……局长，现在刘主任就在这里等着呢，您看……”
苗一峰的脸上瞬间就挂起了乌云，心中不住的叫骂着，心说马勒戈壁的陈睦中你这个猪头，老子屁股还没坐稳呢，你小子居然不等我腾出手来收拾你，就又给我找事儿？
还我看，我看什么啊？刘主任在那边等着呢，我敢不马上就过去吗？再说了，这是多好的机会啊？我正想着怎么拍刘主任的马屁呢，没想到正打瞌睡呢就有人送来了枕头。
只不过，陈睦中给的这个枕头可是带刺的，这里面还牵连着吴成刚那个不成才的儿子，一个弄不好自己就会把他得罪了……
妈的，舍不得孩子套不住狼，吴成刚和刘洋比起来那算个屁啊？只怕吴成刚在这位年轻的刘主任面前，也不敢放个响屁吧？
“嗯嗯，好的，崔凯，你一定要稳住局面，我马上过去……”所有与会的人员都看的有点傻了，苗一峰刚才的脸色一会儿阴云密布，一会儿又带着一丝窃喜，这他妈又出了什么事儿？
“市里刘主任有点事情让我过去，今天的会议到此结束吧。”苗一峰说着就站起身来，脚步匆匆的往外走。
屋子里面能够剩下来参加会议的，哪一个不是人精？这些人虽然在陈翰翔时代受尽了压迫，但并不代表他们就没有能力。一个个也是心思灵通，耳聪目明的人。对于“市里刘主任”这几个字也都是很敏感的。
市里刘主任是谁，他们自然心里很清楚。他有事情让苗一峰去做？那我们怎么办？
看着苗一峰走出会议室的身影，这些人也顾不上忌讳了，一个个马上就摸出了手机，八仙过海各显其能，不管这个电话是打给谁的，但他们心中却早就有一个共同的目标。
因为，刚才苗一峰接电话的时候，好像提到了崔凯的名字。这个崔凯是人民路派出所的指导员，那不用问，事情肯定发生在人民路派出所的辖区……