料一边思考着，周婳说的到底是什么东东？给我一个惊喜？
“我们坐什么去？？我要坐卧铺！！！”周婳要求到。
我差点把嘴里的饮料吐出来，艰难的控制住脸上的肌肉我缓缓说道：“傻丫头，明天的机票我都定好了，还做什么卧铺啊！”
“耶！！万岁！！人家还没做过飞机呢！！！嘻嘻，你真好！”周婳欢呼起来。
我含笑看着她，周婳注意到我的眼神，不好意思起来：“讨厌，看什么看，你先出去，人家还要准备明天的行李呢！”
“一白天的时间呢，急什么？告诉我你还想要什么？”我旁敲侧击着。
周婳歪着头想了半天：“你现在是不是很有钱？？”
“是啊，说吧，你想要什么？？”
“恩……恩……”周婳垂下眼帘，用自己的手不停的摸着她那雪白的脖子，脸也红了起来。
她怎么了？生病了？？我仔细观察着她的脖子，雪白雪白的，很漂亮，别的没什么啊！
“你的脖子怎么了？不舒服？？”我小心的问道。
“讨厌！讨厌！讨厌！坏蛋！”周婳突然暴走起来，小拳头不停的向我攻击着。
这种免费按摩的机会我当然不会错过，我放松身子享受着，好景不长，周婳很快意识到她对我造成不了什么伤害，聪明的反打为掐，“哎呀”“哎呀”我连忙抓住她肆虐的双手：“小祖宗，你有话说话，这是做什么！”
“哼！”周婳一偏头，不理我了。
“你说话哦！到底想要什么？”
“哼！”
我脑子里灵光一闪，试探着问到：“你想要一条项链？”
周婳还是没言语，但头深深的低了下去，脖子都羞红了。
“你看你，早说啊，等天亮了我就去给你买！”
“等一下！”周婳跳了起来，跑到卧室里。不一会，她扭扭捏捏的出来了：“不许笑话我！！”她要求着。
“我想死啊！”我笑着说到。
“拿着！”周婳向我伸出了手。
我低头一看，是八、九张百元的钞票：“你……你这是什么意思？”我莫名其妙。
“叫你拿你就拿着吧，我们两人合买一条项链，总不能都让你出钱呀，我知道，现在的钱不好赚。还有，你不要乱买东西，就买一条很普通的金项链就可以啦！”