国的修行者，亿亿万万的分身之一。
虽然气息不如奥丁那般强盛。却也不弱，六级宇宙流浪者的层次。
接着，又有一人从虚空中走出，此人一身道袍，容貌与林扬并不相同。但气息同样与他同出一源。
至少也是六级宇宙流浪者的层次！
正是求仙问道于青云门，后转修灵台方寸山金丹妙法，以力证道的亿亿万万分身之一。
多年过去，有境界与经验在，这个亿亿万万的分身之一，也已证道成圣。
林扬的亿亿万万分身，也以修炼金丹妙法，以力证道者最多。当然，其余修炼体系的分身，也是多不胜数……
接着，又有一人从虚空中走出……
在所有人目瞪口呆的注视中，从虚空中走出了亿亿万万的强大存在，每一个都向林扬本人融入了进去。
林扬正闭着双目，感应着什么，每融入一个分身，身上的气息就强盛许多！
无限度的提升着……
最终，亿亿万万的分身融合完毕，林扬的强大气息，已经覆盖了无边无际的宇宙，所有生灵为之颤抖，战栗！
浩瀚宇宙中，许许多多的高级宇宙流浪者，发出惊叹或赞叹，或震惊，或不信。其中不乏七级甚至八级宇宙流浪者的存在，如流浪者公会的那把金椅，或宇宙中某一个突然“睁开了眼睛”的“巨大恒星”等等。
七级宇宙流浪者，如奥丁，已经是整个浩瀚宇宙中，极为罕见的存在。
而八级宇宙流浪者更是凤毛麟角，至于九级宇宙流浪者，从未出现，只是一个推测，那代表着整个无边宇宙的意志。
良久，林扬睁开了双眼，扫向奥丁。
这是一双怎样的眼眸，里面有着整个宇宙的意志！
只是一个扫视，奥丁就与身后那些向他顶礼膜拜的生灵一样，控制不住的跪拜了下去！
林扬轻叹道：“所谓宇宙，上下左右，四面八方，空间即为宇，古往今来，时间即为宙。”
说着，抬手摘下了手中的神戒，屈指一弹，神戒没入虚空，消失不见……
它穿梭了时间与空间，回到了那个2015年的1月1日，一个正在上网的青年面前。
（大结局，全书完。）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com