不一样。”陈翊点头，沉吟着道：“医师奖的赞助商是云岗堂，后来我老是觉得自己吃了点亏。当然，这只是开玩笑。这两个奖项的意义不一样，但都算是对中医的认可，所以我都很高兴。”
“学长，听说你在学校的时候有两个女朋友，是真的吗？”话题刚刚正常一些的时候，又被人带跑偏了。
事实上场上众人对陈翊的医术都有一定的了解，反而更关心陈翊的私生活。
陈翊迟疑片刻，点头道：“没错！”
底下的学生立即发出一阵惊呼，刚刚询问陈翊的学生追问道：“学长，你是怎么做到的？”
“这就是学习中医的好处！”陈翊笑着答道。
“……”
……
云岗堂。
沈妖精看着坐在身侧的林文茵，沉默了半晌后道：“没想到我竟然看走眼了，居然被于青黛那个小浪蹄子抢先怀孕了。”
“……”
林文茵呷了口茶，轻笑了一声。
“不过我好歹还有个未婚妻的身份，倒是你……”沈妖精说道：“等于青黛生了孩子，你可怎么办？”
“你还是多关心自己的事情吧！”林文茵回答道。
沈妖精正要答话，桌上的手机忽然响了起来。
接通之后，说了没两句，沈妖精便气鼓鼓的挂断了电话。
“怎么了？”林文茵问道。
“陈翊被接去龙山疗养院了。”沈妖精回答。
“又是那两个女人？”林文茵问道。
“合作吧！”沈妖精迟疑着道：“我一个人实在应付不了这么多。”
“条件呢？”林文茵问道。
“给你二房。”沈妖精挥手说道。
“成交！”林文茵点头。
……
后院，药材作坊。
小豆豆跑进作坊，看着正在鼓捣一对药材的王书天道：“书天姐姐，你在做什么？”
“配药！”王书天十分专注的说道。
“什么药？”小豆豆奶声奶气的询问道。
“一种能让人吃了之后变成傻子的药！”王书天回答。
“你要把谁变成傻子？”小豆豆问道。
“你爸爸！”王书天回答。
“为什么？”小豆豆侧头。
“到时候我就能带他远走高飞了，离开这些坏女人！”王书天气冲冲的回答。
全本完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com