潜力，还是要慢慢修行，苦到了尽头，才能够强大。”
苏染突然问道：“那么……那么议会长，她呢？”
“觉醒者，而且是天赋最强哪种。操纵鲜血，这世界上为数不多S级的存在。”
苏染点了点头。
索朗则是，拿起了一个细长的针管，打入到了苏染的血管之中，然后道：“明天你就出院了，希望你能够坚持到最后吧。”
苏染感受伴随那血液流动的药水带来的力量，默默点了点头，她不知道她的信仰在哪里？但她想要活下去，活的长久些，如此而已，其实她对于生命早就看淡了，活下去，或者只是为了，代替那个男孩，走完他没有走完的路，看更多风景，杀更多的异兽罢了。
……
“给。”
“什么？”
独眼教官狰狞笑了下道：“古武，破杀拳。”
“也就是你们这些没有觉醒的小角色练得，体力，血气，才是你们的根本，破杀拳，嘿嘿，可最适合了。”
苏染接了过来，打开看了眼，那上面几十个图案，都有一个人在做的诡异动作。
独眼教官道：“你现在归队了，那么……厮杀也要在你身上开始了。”
苏染皱起眉头，对于麻烦她总是不喜欢。
“去吧，那是你的小伙伴。”
苏染看着那长的白净的小男孩低声道：“你好。”
“砰。”
小男孩木然的点了点头。
“打。”
独眼教官，吼道。
苏染挥拳，小男孩刹那间被打飞了，摔倒在地上。
小男孩疑惑地看了眼苏染的手。
苏染不语。
独眼教官看了那边，嘴角笑了下道：“有趣技巧，荒野之中活下来的人都是这样野路子。”
男孩皱起眉头。
拳动。
一拳。
苏染在动，刹那间这男孩便是被击打在地上，片刻竟然是哭了起来，嘴角带着血迹，小男孩身材矮小，但是此刻却又是站了起来。
苏染再次挥拳，那小男孩站起来动了下，片刻一拳过来。
苏染皱起眉头。
这一拳竟然带着诡异旋转角度直接到了苏染一头上。
苏染被砸的飞去。
小男孩笑了下，苏染咳嗽了下，一口血吐出来看，小男孩有些慌乱了……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com