谁人不得敬我三分？”汪孚林微微一笑，这才耸了耸肩道，“等我回头逛累了，自然还会去做官。”
话虽如此，汪孚林却在心里说，要是金宝能勤勤恳恳把官当大，他只要等着封赠父祖就好，费什么心力去做官啊！有那功夫，还不如多赚点钱，好分给日后越来越多的儿孙们！从负翁到富翁，再到科场连场告捷，辽东建功立业，再到广东巡按御史，天下赫赫有名的攻坚言官，他在这大明朝谋生求存的路算是挺成功了，日后还可以去一趟东番，好好谋划一番东南亚，未必不能够海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
【正文完】
后记
完本了……
当打上全书完最后三个字的时候，忍不住想要舒口气。平心而论，这本书挺长，但比起盛唐风月，还是短将近一百万字，和朱门风流差不多平齐，比奸臣长一百多万字，但写的时候完全不觉得长，因为汪小官人上窜下跳折腾人的故事，实在是很轻松写意。
也许会有人说，接下来还有的是东西可写，为啥就结了，但我只能摊手表示没办法，因为我不喜欢写改革啦，新政啦，诸如此类的东西。换言之，我不大喜欢历史小说中夹带太多的私货，我更喜欢故事，很多小说我最初追的时候兴致勃勃，但到后期各种改革或者说变革上来，我就没兴趣了，这一点，大概和很多读者的爱好相悖。
明朝三本，唐朝两本，宋朝一本，架空两本，女频四本，这是我写书十一年来的“光辉”历程。接下来我要休息一阵子，下一本书如无意外，应该是全架空，原因很简单，框在历史架子里，要琢磨历史人物，对上历史事件，写起来太局限了，而且我很久不写架空了，想要挥洒挥洒。虽然少了代入感，但个人觉得，看故事的时候不会猜到一个个事件，也应该挺好的。届时上传会在本书发公告，所以希望大家别随便下架，给我个机会继续蛊惑大家。
好啦，不罗嗦了，最近实在是累死了。估计新书多半是在起点日本年会回来之后吧，也就是下个月十号左右的样子。建议大家随时关注书架。
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com