仙，准圣，圣人，齐至大罗天，为元始大天尊祝寿。
“生来只有八十岁，一个混沌是一年！”一个道人，两壶清酒，在青山绿水间，笑呵呵道。
“爹爹吹牛！”一个小丫头撇撇嘴。
“爹爹怎会吹牛，这天……还是爹爹开辟了的！”道人也不生气，笑眯眯道。
“爹爹吹牛！”小丫头一鼓嘴，“不跟爹爹玩了，去找娘亲了！”
玄天机，不，元始大天尊，笑看自己的女儿与她的娘亲玩耍，悠悠道：“这样的日子……真不错！”
全书完！！
完本了！！
完本了！！
嗯，敲完“全书完”这三个字的时候，我的内心是有着复杂的感情的。
这本书是去年八月五号开始写的，写到现在差不多一年刚过去一点，一年的时间，这本书算是完结了，作者君总算是松了一口气。
看很多读者说还应该往下写，这样结尾太仓促，其实我觉得不仓促，主角已经够强大，当来到洪荒了结因果后也该结束了，接下来即使洪荒发生西游啊，宝莲灯啊，这些事在主角眼里从来不是事，芝麻一点的小事，哪里比得上和妻子，儿女在一起享受天伦之乐，这算是一个比较美好的结局。
没有吊打鸿钧，一起和和谐谐才是王道。
至于女儿是谁，谁生的，嗯，大家可以自己猜，反正主角不差妻子……
还有以前的武侠世界，仙侠世界，主角有的已经搬走了，有的还留着，留下的，主角也没去打扰，比如西游记世界，去打扰人家干什么，本书中，玉帝，菩提都是很有意思的人，不打扰才好，主角只是高高看着就行了。
嗯，新书的事，慢慢准备中，作者君大四医学实习，比较忙，慢慢来。
最后，要感谢一起陪伴我走到最后的好读者们，比如阴影潜行者，本书的第一个掌门，护法——毕烽，经常打赏，护法——我家的小鳞鱼，舵主，符号1221，舵主，遥远的天际，舵主，皇天至上。舵主，宽容的恶魔，舵主，努木，幻想教主，轻羽135，太阴天，合化归真，里欧是，木纯粹……还有一大批支持我的读者！
还有两位编辑大大……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com