门"扎了出来。罗卿卿困乏已极，本以为瞿东风明天回来必会让她兴奋得睡不安稳，没想到一倒在床上，就沉沉地睡了过去。第二天接近晌午她才醒过来，看了看日头，她一惊，从床上跃起来，匆匆梳洗了一番，便跑到崔泠的房间："泠姨，接东风哥的人已经走了？"
崔泠点了点头，看到卿卿一脸遗憾，她"嗤"地笑了一声，道："这府里又不是就一辆车，给你的车我早就备好了。快去吧。"
罗卿卿坐在汽车上，看到沿途成千上万的市民擎着彩旗、龙灯，还有舞狮游行，庆祝瞿军凯旋。平京城的大街小巷，处处张灯结彩，不停地听到鞭炮声。
来到车站，远远便看到高大的牌楼上"长胜无敌"四个醒目的大字，还有蓝底的红色"V"形图案象征胜利。走进车站，就听到站台上，军乐队高奏起《胜利进行曲》。
罗卿卿猜想瞿东风已经下了车，忍不住加快了脚步，几乎一路小跑着奔向站台。隔着候车室的窗玻璃，看到一群军官和内政官员在站台上站成了密不透风的方阵，她根本看不到瞿东风的人影。不便挤到人前去，她只好耐住性子，站在窗户后面等待。
迎接的人群逐渐闪出一条道路，瞿东风和前来迎接的官员一一握手致谢，一片恭维赞美声中，他并没有流露多少得意之色，只是淡淡地礼节性地微笑着，不经意地一抬眼，正看到候在窗子后面的卿卿。瞿东风牵了牵嘴角，脸上渐渐生出真正的喜悦。
终于看到瞿东风穿过人群向候车室走来，罗卿卿觉得自己的心已飞翔起来，她努力地克制住激动，默默地看着他朝她走过来。虽然此时军乐震天，人语喧哗，可所有的热闹仿佛一刹那都离她远去，只有他越来越急迫的脚步声，一声一声怦然触动她的心弦。
"东风哥--"忽然，候车室里响起程佳懿的声音。
就在瞿东风刚走进候车室的时候，程佳懿被护士从旁边的小休息室里推了出来。程佳懿穿了身淡粉色的公主袖蕾丝洋装，手里捧了一大束鲜花，长长的头发披在肩上，装饰着一根淡色的绣着菊花的发带，再加上一笑起来，脸上两个浅浅的酒窝，使她看起来那么天真，那么清纯无瑕。