右下角往上找。"
他最先找到一个标记。第三个X。记号划在南岸，靠近圣兰伯特处。他不清楚这个区发生的谋杀案。克劳德尔也不清楚。我们接着找了十分钟，再也没有发现更多的X。
就在我们准备再重找一次时，处理犯罪现场的小货车终于停在门外了。
"该死的，你们去哪儿了？"这些人提着金属箱子进门时，克劳德尔劈头骂道。
"开车来这里就像穿越胡斯托克音乐节一样，"皮埃尔·吉尔伯特抱怨道，"只是没那么泥泞而已。"他一脸络腮胡子，头发卷曲浓密，让我想起某位罗马天神。但我总不记得那是谁。"这里有什么东西？"
"还不是那件女性分尸案。那个用了死者银行卡的混蛋就住在这个狗窝里，"克劳德尔说道，"也许这里就是凶手的藏身之处。"
他扬起手臂扫过整间屋子说："这里有他的很多东西。"
"没问题，我们会处理的，"吉尔伯特笑着说。他前额满是汗水，一缕缕卷发贴在上面。"我们得好好打扫一下。"
"那里有个地下室。"
"好的。"他这句法语音调有所变化，先降后升，听起来更像是在用英语问"为什么？"
"克劳德尔，你先带他们下去搜。玛希，把桌子放到那边去。"
玛希把桌子移到屋后面，从金属箱里取出一个小罐，把罐子里的黑粉末扫到福米加桌面上。另一个技术员走下楼梯。皮埃尔戴好橡胶手套，移走桌上的报纸，装到一个大塑料袋去。这时，今天的最后一次打击终于降临了。
"这是什么？"他从报纸堆中间抽出一幅照片，研究了好长一段时间。"这是你吗？"
他忽然抬头看着我，把我吓了一跳。
我一声不吭地走过去，瞄了瞄他手上的东西。我看到自己的牛仔裤，自己那件"绝对爱尔兰"的T恤衫以及那副博士伦太阳镜。他手上拿着的是从法语日报《新闻报》上剪下的我的照片。
就在这一天，我第二次看到被封存在时光隧道中的两年前的自己。这张照片如同其他贴在墙上的照片一样被细心剪下，边缘处还裁得整整齐齐。唯一的区别只在于，我的脸被划了一个大圆圈，一遍又一遍，我的胸前还打了个大"X"。