读本》(A Seth Reader)，包含了六本赛斯书的摘要。巴伯?泰瑞尔制片公司的巴伯?泰瑞尔，出版了一卷录影带「赛斯现象」(The Seth Phenomena)，在其中我讨论珍和我的作品。
我还没为耶鲁大学图书馆复制完珍和我的稿子。说实在的，那个长程的努力并不需要有一个明显的结果，因为我由经验得知，永远有更多的东西可以加进那个收藏里。
李克，史戴克和我已经讨论了好一阵子一个很有意思的方案：由李克私下来印刷在一九七〇年《灵界的讯息》出版之前，珍上过的前五百一十节完整的腾本。这会是一个庞大的工作。这一套八本书，将被称作《早期课程》(The Early Sessions)，在一开始时，只卖给订购者。
在她上、下两集的《与赛斯对话》中，描写珍ESP班描写得很好的苏，华京斯，最近开始替《与珍?罗伯兹对话：一个多重次元的回忆录》(Conversations with jane Roberts:A Multidimensional Memoir)捜集资料。
非常幸运，我提到过的所有这些人及其他人的帮助，使我能实现十年前在珍临终前我对她的承诺。那时她要求我出版她所有的作品。我知道现在我的太太住在我内，正如「在她现在所在之处」，我也住在她内一样——就如同在我们近二十九年的婚姻中，我们一直彼此分享的一样。那二十九年的同时性时间，以不可置信的深度与速度逝去。
那么，生命继续下去，只不过是不同了。当然，我的感受虽然由于是我自己的，而且很独特，它们却同时也与每个其他人的感受密切相系。既然没有一个人能活在真正的孤立里，事情就必然是如此。在这个纵使我们并不知道我们在这样做，然而却全都一同创造的可能实相里，我们每一个人都是一个不朽的部分，一个无尽的知觉、美与情感的火花，而有时候也是矛盾与否认的一个火花。
我怀着敬畏的心，看着我们每一个人在这实相内，都尽我们所能地表达对这个「奇妙的神秘」之创造性了解。