爬了一段时间，呼吸越来越困难，尔东晟咬着牙，坚持着，他不想就这么放弃，这么长时间，经历了如此多的困难，终于到达了此地，只要在坚持坚持，就能胜利，怎么可以就这么放弃！
“不，我不同意，谁也不能让我放弃理想，我要去更广袤的世界，再大的困难也阻止不了我！”体内的血液急速的运转着，每一丝空气，每一丝能量，都充分的利用着，绝不浪费分毫！
“加油，加油，绝不放弃！”
头已经开始发晕，但是尔东晟仍旧在坚持着。
“宿主，空气严重不足，开始危及生命，请停止冒险！”机械般的声音响了起来！
“闭嘴，我知道！”
速度越来越慢，胸部火辣辣的，努力的喘息着却得不到满足，说到底他还只是普通的二级恶魔，离不开这具**凡胎，五谷杂粮，食物，空气等等都是他的必需品！就像现在，体内的精气能量仍旧十分的充足，但是浑身肌肉却开始抽搐痉挛，头晕恶心，眼睛也开始逐渐的模糊起来。
“呼，不行了，不能再这样下去了！”尔东晟果断的停了下来，人要有自知之明，恶魔也亦然！现在的状态太差了，必须休息休息，在思考对策!
“暂且先呆在这里休息休息，挖个雪洞缓口气，待会在一口气向上飞一段距离，还看不见尽头的话，只能另想对策了！”
咔嚓，咔嚓！
说干就干，尔东晟忍着头晕，固定好身体，挥舞着抓起挖了起来。
在高山雪峰地区，如果太冷空气稀薄，那么选择挖一个雪洞是个十分不错的休息保命的场所！因为空气沉降的原因，雪洞中的空气会比外面稍微的充足一些，而且温度也会比外面高的多！
咔嚓，咔嚓！
又向里面挖掘了一段时间，一个大大的雪洞成型了！
“呼！”
长长的吸了口气，这一下子舒服多了！
缓了缓精神，头不在发晕，尔东晟开始观察起四周的情况，刚才头晕只顾着挖掘了，没仔细看里面的情况，现在正好看看。
其实四周都是雪白的积雪，在里面则是充满了空洞的冰层，一股微风从泛着亮光的空洞中吹了过来，有些暖暖的，让尔东晟舒服的差点睡了过去。
不过，风？还是暖的？
哪来的？