脑海一动，储物袋顿时飞出一个玉盒，里面赫然就是食虫兽的长舌。
“这食虫兽神通果然只是针对噬神虫，对于其余人都够不成太大的威胁，与古兽倒是有些不符……”天炎回想起自己竟然一剑偷袭就把一头古兽斩杀了，都仿佛有些不太真实。
其实，天炎理解错了，纵然食虫兽论神通不及其他妖兽霸主，但是也不是一般妖兽可以相比的。
天炎斩杀的食虫兽，体内已经没有多少食虫兽纯正的血脉了，一些强大的神通施展不了了，只是还保留，克制一切虫类的天生的神通。
天炎掀起玉盒，一层元气薄膜包裹住长舌，停留在天炎眼前。
天炎仔细的观察，发现食虫兽的长舌中的唾液竟然散发出奇怪的气味，天炎了悟，知道就是唾液当中奇怪的气味才使得噬神虫失去了战斗力，任凭食虫兽的宰割。
天炎微微一笑，这次收获不浅，就光是这个食虫兽的长舌就是个颇为珍贵的东西，只要加以炼制，制作成蜡烛之类的东西，从此只要再碰见虫类的妖兽，用此就可以无惧对方了。
当然，双方的等级不可相差太大，否则，就不太管用了。
一日后，天炎收起用食虫兽长舌唾液中的奇怪气味制作出的三支蜡烛，收入储物袋。
天炎精神力笼罩整座水潭，轻咦一声,化作血芒飞出洞府。
天炎来到水潭一处偏僻的角落，双目一凝，露出不敢相信之色。
“这里，竟然还有这元石矿脉！而且这元石矿脉还颇为的奇特。”天炎一惊，仔细打量着眼前仅仅高数丈之高的元脉。
这个元脉确实是元石矿脉没错，但是其中竟然包含着许多的荒气！
“应该是被这里的荒气所沾染，而形成的异种元脉吧。不过其中的威效不减反增而已。”天炎兴奋的点了点头，其中蕴含的荒气与元气相结合，威效更添不知多少。
或许其他人摄于其中荒气即使得到了此座矿脉，也无从下手，可是对于天炎这个身躯强度丝毫不弱于古兽的另类，都能够直接引吸荒气淬体，对于矿脉当中的荒气，更不在话下了。
天炎又继续加大探查这处水潭的力度，结果一个时辰后，失望的摇了摇头，没有再发现什么了。
天炎随之叹了一口气。