生则被安排站在山崖旁，对着朗朗乾坤，正在练习唱婚礼进行曲。
萧穹衍：“指挥官，怎么样？”
应寒时负手而立，眼睛里浮现一层清清亮亮的光芒：“非常好。”
萧穹衍：“哦耶！”走过去，跟庄冲极有默契地一击掌。聂初鸿从树上跳下来，从旁边拿起另一大束玫瑰，递给了应寒时，微笑道：“万事俱备，我们马上撤，就等你带女主角来了。”
应寒时的脸微微一红，接过花：“多谢。”望着那片片饱满红润的花瓣，蓦然间想起很久很久以前，也是在这里，谢槿知握住片花瓣，对他说：“你看，像不像你的耳朵？”心中更是柔情万千，阵阵激荡。他握着花，转身，尾巴已经自己跳了出来，不疾不徐沉沉稳稳地说：“好，我去等她。”可是话没说完，人已经化作一团流星般的光影，往谢槿知所在的方向去了。
聂初鸿、庄冲和萧穹衍站在原地，同时一愣，然后都笑了。
“老天保佑！”萧穹衍还有点紧张，对着月亮拜了拜，“指挥官的求婚，一定要成功！”
——
屋门轻掩，应寒时握着花走进去时，谢槿知依然熟睡着。
他在床边坐了下来。
西装已经换好，戒指也放在他的口袋里。坐了一会儿，他低下头，从衬衫口袋里，掏出另外两样东西。
户口卡和身份证。
应寒时稍稍思忖，刚刚庄冲并没有提到，这两样极其重要的东西，应该如何在求婚过程中使用。想了想，他把它们拿出来，郑重地夹在了玫瑰花中，十分醒目的位置。他的脸上露出一点点笑容。这样，应该就不会错了。
她睡得很香，也很沉。呼吸均匀，脸庞柔软，触手可及。
应寒时安静地等待着。
尾巴，始终轻轻在身后摇着。兽耳，不太受控地通红竖立着。窗外，不知何时又下起了大雪，白色而纯洁，一片片轻轻落在窗棂上。蒙着雾气的窗外，一轮明月，悬挂在夜空中。
应寒时等着等着，低下头，绯红的脸上，兀自有了浅浅的温柔的笑。
群星在上，原来这世间最美好的事，就是那年那月那日，我终于与你相逢。
【正文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com