印，我今生再也不会出去！”
万灵根闻言莫名一喜，“那也很好啊，我可以找你……”
“不！”钱莫焉道，“你不能留在这里！”
“啊？”万灵根愣住了，“我为什么不能留在这里？”
钱莫焉道，“此界封印，你的仙宫便无法启动，我在这里替你守着，直到你回来的那一天，有资格开启它为止。到那时，我便把一切事务都交给你，做为交换，你的仙宫由我来执掌。”
万灵根根本就不知道他在说什么，“由你执掌当然可以，可是……你不让我在这里，我还能去哪儿啊？”
钱莫焉看了看青龙老祖和雪妖，“他应该去哪里，你们比我清楚。你们陪他一道去，如果他回不来，你们也就不用回来了！”
“是！弟子遵命！”雪妖和青龙老祖再次叩拜。
“去吧！”钱莫焉挥了挥手，转过身去。
万灵根正要问去哪里的时候，一股飓风凌空而至，卷起他和雪妖以及青龙老祖呼啸而去！
……
“叮铃铃”刺耳的铃声响起，啪的一声脆响，耳边一阵嗡鸣。肖根儿猛地坐直了身子，弄得前后两张桌子咣当咣当的一通乱响。
“肖根儿！你要死啊，上哲学课你还敢睡觉？睡就睡吧，干嘛把我的书垫在下面？把我的书都弄脏了！你赔我！”丁小惠手里拿着一个日记本，恶狠狠地瞪着他。
“啊？”肖根儿晕乎乎地没反应过来，丁小惠已经抢过他的课本抱在怀里，“换了！”
“换什么啊？”肖根儿揉了揉眼睛，打了个哈欠。
丁小惠翻开他的书看了两眼便扔了回来，“好好一本书，让你乱画一通，还给你！”
肖根儿接过那本书扫了一眼，顿时大吃一惊，只见书的扉页上左边写着四个大字“天降雷神”，右边却是“铁马关山”。他慌忙翻开书页粗略看了一下，几乎每一页上所有空白处和能写字的地方，全都被密密麻麻的蝇头小楷占满了。
“下一节课是高数，张老师重点要检查你的作业呢！”丁小惠冲他做了个鬼脸，转回身去。
“张老师？张小兰？”当那个窈窕的身影站上讲台的时候，肖根儿眼前又模糊起来。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com