不是玩家，不可能老玩着一对核桃，所以就涂上一层油用来保持核桃表面包浆的光泽，不至于让核桃因为长时间不被把玩而失去润泽。”
“这种事情其实也没什么，我就见过有些玩家保养木器的时候，在木器上擦油。例如市面上常见的‘栓马桩’，也就是那种俗称菩提子的手链，在保养的时候有很多玩家会往上面涂油，以求光泽更加漂亮。这种做法没什么不妥，平常家用的木器为了显得更好看，也是会打油上蜡的。但是在高端玩家眼里，对把玩木器用这做法就有点舍本逐末了。要知道木器，尤其是核桃这种没经过什么加工的手把件，求的就是一个自然味道。”
“哟呵？”王迪一挑眉，讶然到：“这越说可就越玄乎了啊。”
郑铮摇摇头，不搭理他的打岔，说道：“如果往玄了说，把玩核桃通过自己的体温、汗液以至于精气神让核桃产生变化，变得神光内敛，这本身就是一种人与自然的另一种融合，许多高端玩家把玩核桃，求的就是这个‘天人交融’的意境。
通过‘打油’让木器变得更好看，这就是舍意而取行，也有些太急功近利了，因为把玩盘磨这种事情靠的就是水磨工夫，打油上蜡这种事情虽然没什么大错，但是总显得太急切了一些。
即便是退一步说，打油这种手法虽然会让核桃变得更好看，更润泽，但是这一层油浸染到核桃里之后，核桃表面的那一层长时间盘磨出来的‘神光内敛’就变得有点燥了，看上去是挺好看，但是不耐看，总觉得缺点什么。”
而且这种‘打油’之后的核桃的手感也会有所变化，把玩时间长了会变得有些粘手、滑手，在手里把玩着总觉得有点滑不溜秋的，却又不是那种圆转如意的灵动，这是很伤手感的事情。而想让这一层油去掉那就麻烦了，那得耗费功夫慢慢盘磨，磨掉这一层油光，这才能重复本色。”
郑铮说完，看了一眼若有所思的王迪，问道：“能听懂么？”
“能。”王迪很干脆的点点头，说道：“这就跟妞儿一个道理，收阴补膜儿什么的虽然刚开始的时候挺爽，但是慢慢就发现还是不如纯天然的来的爽。”
“……你总结的很到位。”