。”“事情在进展中。”“我有好几种策略可选择。”“我知道胜利就在眼前。”“事情有各种各样的可能性。”
当你看到这些话时，你有什么感受？还需多说吗？你是愿意生活在危机边缘，还是愿意锐意进取？
多使用令人振奋的语言！这是法则。
想想当你使用振奋人心的语言时对他人的影响。看着你自己在微笑，听着你自己用情绪高涨的声音讲话……感受这种美好的感觉。
小提示：记下你平时经常使用的词汇和语句。如果出现了令人泄气的语句，赶快用振奋人心的语句来替代。例如，把一项几乎不可能完成的工作说成是挑战你的能力或发挥你的想像力的事情。
有时当你在和朋友讲话时说了不适当的泄气话，这没有关系，做出些改变即可。对方会从你积极振奋的语言中获益，而忘记你曾说过的泄气话。你甚至可以开个玩笑：“噢，我想我应该收回那句话，重说一遍。我正在尽量使用积极振奋的语言，因为那会让人们感觉好些，不是吗？”笑着举起手说：“错误对于我来说是好事，我正在学习。”当你表现出想从错误当中吸取教训时，人们会很喜欢你那样做。
小资料：下面这些甜美诱人的词语能够让你用来装点你的语句：
令人愉快的、甜美诱人的、迷人的、令人欢喜的、可爱的、精彩的、让人享受的、逗笑的、华丽的、美妙的、令人兴奋的、令人惊奇的、盛大的、壮丽的、极大的、让人印象深刻的、绝妙的、极为愉快的、惊人的、超级的、感人的、引人注意的、杰出的、巨大的、让人敬畏的、非凡的、特别的、令人惊骇的、意义重大的、难以置信的、使人震惊的、令人恐怖的、极为巨大的、耀眼的、诱人的、极吸引人的、引人注目的、壮丽的、显著的、令人畏惧的、出色的……
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！