连远处的天地二者等人也要要看见易天痛彻心扉的表情。
吞噬之剑崩裂后，天罚未曾退却，反而把矛头指向了易天。外有天罚加身，内有魔君夺舍，易天的处境万分危险。
冰冷的魔气冷刺还在易天的脑海中兴风作浪，易天的灵魂坚韧程度远超魔君的预料。即便他使出了浑身的解数也未曾攻破易天脑海中的灵魂防御。
就在易天和魔君在神念识海中僵持不下之际，天罚那坨乌云竟然渐渐散去。无尽的虚空之上，神王和雷神两大神灵作法唤出了这个位面亘古长存的祖神殿。
七系元素法则齐齐发动，将附着着两个灵魂载体的易天肉身轻易的收进了气息古朴的祖神殿中。
祖神殿内殿与外殿不同，在里面，尚且有着一扁赤红的大门。
这赤红的大门皆是由赤金火铁铸就，万年火铁，足够铸造中品以上的神剑。如此庞大的足有三百丈高的大门，便是在易天看来，也觉得是太奢侈。
不过即刻，一天的目光便凝重了起来。
因为从这大门之上，他感受到了一股沧桑古老的气息。这气息，绝对已经有了无尽岁月。
混沌剑芒密布双眼，这一刻，易天感到自己的双眼似乎能够看破无尽时空。但是，在落到面前的赤红色大门上时，却好似陷入了粘稠的深潭中，竟然无法推进分毫。
怎么可能。
陆清心中一惊，那是什么力量。居然阻挡住了他的目光，以他超脱天道的混沌剑意。这一眼看去，便是这个位面最厉害的神圣魔王之辈出现，也能够在顷刻间看破玄奥，虽然能否对付的鸟是一回事，但是能够阻挡住他的目光，已经是一件难以想象的事了。
“易天~~~~~这里是一一乃是我们天元位面神灵一族的根本之地，祖神殿”冷仙女神的声音在易天脑海里幽幽响起。
“祖神殿”陆清的目光凝重，望着面前赤红色的大门，上面盘亘着一条巨大的真龙，威势决计不是天罚深林中那头神阶顶峰的金龙兽能够比拟的。哪怕是当初发现的出去了。这下好了，朕成了桃李满天下的坏神了”巨床之上，易天哀嚎道。
（全本完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com