斯特里克斯变成了废物，而且那个我本来认为跟我旗鼓相当而一直追踪着的火雾战士，却竟然被我毫不费力地就大卸了八块。就算没有达到辉烁撒布者那种程度，也至少要是有点嚼头的家伙才行
面对这位跟现在正身在组织的疯狂的破机关师有着意义正好相反的难相处性格的红世魔王，贝露佩欧露却笑着煽动他道：
我想你早就察觉到了吧。因为毕竟事关重大，我稍微调查了你一下。听说你把跟我碰面时获得的情报，告诉了那个你在等着的女人了哦？
萨布拉克抽搐了一下，嘴巴马上僵住了。
仿佛在欣赏他的反应似的，[化装舞会]的参谋继续说道：
我并不是在责备你哦？而且我也没有阻止过你说出来
从容的笑意依然没变，然而威势却逐渐增强，为了实现多年来苦心策谋的计划，把委托的内容说了出来。
我只不过是觉得很有趣罢了。因为这次新的委托内容并非别的、正是有关那个炎发灼眼的杀手和零时迷子的事情哦。
好，我接下了。
萨布拉克简短明快地作出了回答，接着还是那长篇大论的自言自语。
不过我并不打算把这个当作为了哀悼那家伙的一战。虽然也不是完全没有那个意思，不过我觉得应该说，这次是我为了对把那个情报告诉了那家伙让她死掉了的那件事做个了断，给自己一个交待。而在这个了断之中，同时也包含了对那家伙的哀悼之意吧
贝露佩欧露等他的自言自语告一段落之后，开始了条件的交涉。
有什么我们这边可以为你准备的东西没有？不过正如你所知，这次的目标是定居者，也不可能像以前那样准备一个外界宿了。
萨布拉克合上嘴巴后，沉思了一会儿，然后站了起来。接着，他把不知什么时候拨出来的长剑，从披风里指了出来。
那就让我用那个吧。
他那剑尖所指的含义、存在于这栋大厦建筑区域外的东西、他的意图尽管对这一切都全都了如指掌，但是这位神机妙算的魔王却理所当然似的不带一丝踌躇，回答道：
当然可以了。
异变从日常的阴影中悄然而出。
那是看得见却躲不开的、无法回避的异变。
世界，正确切地刻印着每一下心跳。