醒了。
“知道爹为什么要立法道吗？知道爹为什么要与混沌意志对抗吗？”二丫抬起头，脑海里想起了当初跟他爹行走的时光，“他是想人们多一些选择，众生多一些选择，所以，娘她们有了自己的选择，她们若是想要长生，爹哪怕拼尽所有，也绝对会给她们长生，可最终她们都选择了生老病死，最伤心的人，不是你和我，是爹，你这个蠢物，怎么就一点都不明白呢？”
秦小沫跪在坟前低下了头，心底全是悔意。
“你记住，你当初无故杀人，犯了法，你欠那些人的命，现在给我老老实实的在这里赎罪，十万年是期限，你要让我知道你跑了，我割了你小鸡鸡！”二丫警告道。
“姐姐教诲，小沫铭记于心，不敢有违。”秦小沫老老实实的点了点头，心底又是悔，又是怕。
“知错能改，善莫大焉，姐姐我现在是圣皇，我会盯着你的一举一动。”说完，二丫消失的无影无踪。
她哪里会盯着秦小沫，刚一离开锤石山，便去了混沌中。
秦小沫战战兢兢，在坟前把草除了，开始思索起自己的未来，就在此时，一个老者突然出现在他面前，把他吓了一跳。
“见过鸿蒙爷爷。”秦小沫老老实实的施礼道。
来人正是鸿蒙道人，他上下打量着秦小沫，笑道：“不用客气，咱们的船，很快便要驶入混沌天外天了，你有没有兴趣，帮我的忙，做个掌舵者啊？”
“可以吗？”秦小沫小时候见过鸿蒙道人，也去过祖龙脉的深处。
“当然可以啊，你可是秦墨的儿子，秦二丫的弟弟，两代圣皇后人，难道还没有资格帮我的忙吗？”鸿蒙道人锊着胡须。
“请鸿蒙爷爷告知，我应该怎么做，才能弥补之前的过错。”秦小沫认真道。
“跟我来吧。”鸿蒙道人脸上露出了狡黠的笑容……
人族第十纪元一万年，混沌周天宇宙膨胀，无数宇宙崩溃，混沌震荡，无数生灵毁灭与震荡中，混沌消失，一切成空……
人族第十纪元末，混沌再次衍生，生出周天宇宙，法则再生……
第十纪元末，混沌之舟冲破壁垒，消失于混沌……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com