钳，把手伸来等着她了。
若是平常，墨深大概是悠悠地等人心急如焚地穿线，可他知道现在站在他身旁的不是别人，而是她。果然不出意料，他的手刚伸过去，不需片刻的等待，她的持针钳已稳稳当当地放在了他的掌心。他从心底溢出满足的笑，这浓浓的笑意洒满了一向冰冷的深眸，显得他神采奕奕的。每一次他都会发现自己是多么地爱她，她是无人可替代的。
金医生的视线从墨深身上转移到许知敏身上，道：“能跟得上我们墨医生速度的，她是第一个。这穿线的速度就是一些资历高的护士都比不上。”
“对哦。”张主任开始琢磨，“我也很好奇，她是从哪里学到这么一手绝活的——许知敏？”
许知敏听到这问话，老老实实地回答：“这可能是因为从小帮我外公缝扣子练出来的。”
“帮你外公缝扣子？”众人惊奇。
许知敏被大伙儿看得有点儿窘了，道：“我外公老年患有帕金森病后，经常喜欢扯掉自己衣服上的扣子。我妈上班不在家，我五六岁就开始自己拿针线盒帮外公缝扣子。后来，也帮家里其他人缝缝补补的。”
张主任感叹道：“你一手针线活肯定很好。而这个，男人确实比不上女人。”
金医生立即问：“张主任，你太太是不是也经常帮你缝扣子啊？”
张主任美滋滋地说：“我缝伤口缝得比她好，她缝扣子的功夫却是让我心服口服。”
有年轻医生吃惊地问：“心服口服？”
金医生谆谆教导年轻人：“这种感觉呢，是单身汉所体会不到的。”
手术顺利结束，将病人送走，金医生乐呵呵地向张主任提议：“张主任，我看你不如向护士长建议，以后就让这两人固定搭档。我们也能继续欣赏。”
张主任点了点头：“我也想，就这么说定了。”
正在收拾东西的许知敏暗叹了口气。不需要张主任开口，之前护士长已是注意到了，因此，护士长定下了她在手术室期间上墨深的术台，帮同事减轻压力。
午间休息时间，许知敏拎起水杯走到楼道里。这里安静，她可以一个人待会儿，默默地喝水，享受着窗外吹来的风。凝视着马赛克墙砖上的七彩光斑，她有点儿出神。