。
简力文见凉子跟来，无暇多说，只是看了她一眼道：“快点，那个人很可疑！”
二人急急跑出岩洞，到了谷中，远远望去，见那人头也不回，撒开了脚步急速飞掠。
简力文肃然道：“定是他没错了！”暗吸了一口气息，展身形急速往前奔去。凉子顿时被他远远甩在后面。
等凉子气喘吁吁随后赶到时，已看到简力文正静静地站在那座巨大的升降机架前，周围风声飒然，一片寂寥，那个人影已然不见了。
凉子道：“人呢？”
简力文不答，只是默默地仰头凝注着升降机架。凉子顺势望去，却见升降机不知何时已经启动，一个身形精瘦的男子正站在里面，双目紧紧望着下面的简力文。二人深深对视，片刻之后，那人越升越高，越升越远，身形渐渐缩小，已经看不清楚了。
凉子惊骇道：“正是他，那个韩国人金一！难道通道中的爆炸就是他干的？”
简力文久久凝视上方，半晌突然转头道：“走，我们回去！”
二人回到谷口，见人群已经散去，简力文和凉子匆匆步入岩洞向通道中走去。不久，二人看到上校和老虎、曼丽等人都围聚在一起，几道手电的光束正直直向地上照去。
听到二人的脚步声，老虎手中的手电突然照向二人，随即高声叫起来，声音中带着一股说不出的喜悦：“龙，快过来看看！我们发现水了！”
简力文一惊，和凉子对视了一眼，快步往前走去。这时二人才发现洞中已是一片狼藉，地上坑坑洼洼，布满碎石。通道中弥漫着一股石屑、尘土和火药混合在一起形成的奇异味道。但围在一处的众人却并不为意，一个个面带笑容，紧紧望着脚下被众人围起的地方。
“龙！我们挖掘的井里出水了！”曼丽喜滋滋地叫道。
简力文和凉子近前一看，发觉众人连续苦干几天掘出的那口井，边缘已经被炸塌了一大片，形成一个很大的坑。在众人手电的照射下，简力文赫然发觉，原本深入地下八九米深、空旷干枯的井底此时正有巨大的水流急速向上涌出。井里面发出“咕噜咕噜”的声音，幽然回荡不息，听在二人的耳中犹如惊雷一般，简力文和凉子瞬间便被惊得目瞪口呆！