百本书，并认真研究了《无限的成功》杂志中的节选部分。现在我打算推荐给你一份书单，免得你花费宝贵的时间去读一些垃圾文章。记住：那些以“如何……”开头的书不会让你成为百万富翁或者圣人的。
虽然有些书市面上已经无法见到，不过，你可以在附近的图书馆里找到它们。如果你以前不爱去图书馆，那么现在你应该养成经常去图书馆的好习惯。
下面就是我为你推荐的书单。排列顺序不分先后，它们都非常值得一读。
十二本自我帮助的书：
《本杰明·富兰克林自传》 本杰明·富兰克林著
《思考与致富》 拿破伦·希尔著
《获取成功的精神因素》 N·克莱门特·斯通
《信仰的力量》 路易士·宾斯托克著
《最伟大的力量》 J·马丁·科尔著
《向你挑战》 廉·丹拂著
《钻石宝地》 拉塞尔· H·康维尔著
《爱的能力》 艾伦·弗洛姆著
《从失败到成功的销售经验》 弗兰克·贝特格著
《神奇的情感力量》 罗伊·加恩著
《思考的人》 詹姆斯· E·艾伦著
怎么才十一本？你问道。第十二本早已搁在你的书架上，布满了灰尘，静静地在那里等候着你。它是所有自我帮助书籍的取之不尽的源泉。它就是《圣经》。
我希望今后你还能抽出一些时间回顾这本书的内容，因为那十张羊皮卷会让你温故知新，开卷有益。
现在是说再见的时候了，在此我想引用雷因霍尔德·聂赫尔博士的一段话作为本书的结束：
“没有一件值得一做的事情，可以在你的一生中完成；因此你需要希望。
没有一样美丽的东西，可以在瞬间展现它的华彩；因此你需要信心。
没有一件值得一做的事情，可以一个人完成；因此你需要爱。”
愿心平安！
<结束>
--------------------------
---------------
中国手机Txt电子书
Txt66.com
本站可提供小说在线阅读，同时可提供TXT格式下载
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途。如果喜欢请购买正版图书