。我的数学不大好。大概是人界的十年内。一共才出产了十二件。这事儿有什么好……值得……”
秦沐后面的话让红莲直接一手给堵了回去。红莲看着轮回王越來越黑的脸色。连忙说道：“他还是小孩子。你懂的。呵呵。对了。我还有一个问題要问……这个斗篷。。都发放出去了么。”
“是的。秦广王的仓库里面已经沒有存货了。所以是很珍贵的东西好不好……”轮回王一把抱住那个斗篷十分珍惜的模样。然后说道：“这样珍贵的东西。怎么可能有人和我们这个想象。一定是冒牌的。”
“发给谁了。”秦沐眉毛一挑。慢悠悠的说道。
“两个鬼将。说了你也不认识。”大概是因为秦沐之前说了他最喜爱的斗篷。轮回王有些不舒服。说话间也沒什么好语气。
“会不会是其中之一呢。”秦沐这人才不管对方是什么表情。这话就这么大喇喇的在已经脸色发黑的轮回王的面前说了出來。丝毫不管对方更加黑的那张脸。
“怎么可能。那都是地府最优秀的人。”轮回王直接给咆哮出声。声音本來就比较大的他。说起话來就好像是洪钟一样。浩浩荡荡。甚至还在周围带了回音。
一直徘徊在周围的那些漫无目的游荡着的灵魂。甚至有些灵魂因为轮回王的声音。直接魂飞魄散。发出难听的嘶吼声。
“够了。”秦沐大吼一声。张嘴就是一个音爆。
红莲都傻了。就算是重华在这里的时候。都不可能对轮回王这样。
虽然秦沐很弱小。但是。他的音爆还是给轮回王带來了一丝大脑上的空白。
但也只是一秒的时间。甚至。连一秒都沒有。
轮回王就从那种晕眩的状态下反应过來。几乎可以将秦沐的音爆给忽略了。
但就是这么短短的时间内。也让轮回王感到很屈辱。这货第一反应过來的时候。怒吼一声：“你个臭小子。我……”
“行了。秦沐也不是故意的。他……”红莲连忙挡在秦沐的身前。
但是秦沐却从红莲的背后走了出來：“你本身就不应该发火怒吼。阎王的气量都是这么小的么。你瞅瞅那些因为你的怒吼而消失的灵魂。魂飞魄散啊。他们再也不存在了。就因为你的怒火。值得吗。”