会做我的手下，要不然……哼！这里可没有什么人能帮助你！”
“就凭你现在半残的灵魂还这么嚣张？”赵天诚虽然不知道他是怎么修炼成这么诡异的功法的，但是当时赵天诚分明看到黑衣人的肉身已经被毁的点滴不剩，现在这样也只能是灵魂的状态，而且还受了严重的伤势，当时黑衣人为了让鬼谷子相信那是他临死之前的诅咒将灵魂分成了数份。
“哈哈……！我的实力确实大损，但是你也好不到那里去，身上的能量已经耗费一空，身体也受了这么严重的伤害，既然你如此的顽固，就将你的身体交给我吧！”说着黑色的骷髅头向着赵天诚扑了过来。
本来赵天诚还想要使用黄色的能量来保护自己，但是一调动的时候才发现当时身体仅剩的一点能量刚刚也用掉了，真的向黑衣人所说的那样能量空空如也了。
眼看着黑衣人的骷髅头即将侵入到赵天诚的身体之中的时候，在赵天诚的身后突然形成了一个一人高的黑洞。
纯粹的黑色让人看了心悸，所有的光芒都好像无法逃脱它的吸引，而就在其前方的赵天诚自然也不例外，身体不受控制的便被吸到了其中，而那个骷髅头在看到那黑洞之后，尖叫了一声，调转方向就想要赶快离开这个房间，但是从黑洞之中传来的吸力非常的大，虽然他极力的挣扎，但是仍然在快速的靠近黑洞，随着黑色的骷髅被吸进去之后，黑洞之中巨大的压力直接让完整的骷髅头碾压到粉碎，连最后一丝印记都消失了，除了留下来一声不甘的叫喊，黑衣人彻底消失在了这里。
而飘荡在黑暗之中的赵天诚感觉自己的身体也在快速的消散着，在意识消失之前他看到了一丝光明，便挣扎着向着那个方向而去。
当房间之中的动静消失了之后，好一会儿三女才打开了房门，房间之中就像是有龙卷风扫过一样，能动的物品全都集中的堆在了赵天诚之前所站的地方，但是赵天诚和那个黑色的骷髅全都消失了。
三女虽然担心，但是想到那个能够穿越空间的石室，她们相信赵天诚一定还会再回来的。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com