，不可缺少朋友，朋友会给你最中肯的意见，最有力的支持，他们是你事业的助力，也是你生活的良师。善于结识朋友的人，他的路会越走越宽。坚持自我的人，如果有了朋友的帮助，他们的路途便会平坦许多，孤军奋战的压力也在无形中减少，朋友在任何时候都是你的良伴，不能忽视。
（6）做对的事情比把事情做对重要。
坚持自我是件好事，成功者鲜有不坚持自我的。但是，要把握坚持的方向，如果方向错误，或者你要做的事会危害他人，还是提早放弃，另寻出路为妙。
做事有底线，才能成大事。
（7）世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；
苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
不放弃希望，就仍有成功的机会。
（8）大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
坚持自我的人，大多有雄心壮志，如果能够审视自身的弱点和劣势，通过学习，改正缺点，转化劣势，就会有更大的作为。坚持自我的人只看到前方的目标，偶尔也要停下来检视自身，以便更好地行进。
（9）失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
面对失败，每个人都会对自己的能力产生怀疑，但，失败是成功之母，失败能够给你宝贵的经验和教训。当你不再害怕失败，成功便会对你微笑。
在失败中坚持，是成功者必备的素质。
（10）走自己的路，让别人去说吧。
别在意别人的说法，你的心愿才是最重要的，认定目标，努力前进，不要在乎旁人的非议，也不要在乎世人加在你身上的虚名，只有一心一意向目标前进的人，才是真正的成功者。
十条名言，简单却很实用，坚持自我者最需要注意的，就是不要空有伟大目标，要有计划、有步骤，善于积累知识、善于借助朋友的力量，还要勇敢地面对挫折和失败，正视自身的弱点，承受住压力继续前进。成功者的道路从来不会顺利，所以，不要在乎别人的说法，你的人生，由你自己把握！