随后，五道身上散发着仙芒的人却是走了出来，看着天尘，皆是无比的恭敬，朝着天尘拱了拱手，脸带尊敬之色。
六大仙圣，虽然证得永生，但却要一直守护本源宇宙心脏的所在，不然整个宇宙的规则秩序混乱。
“有办法吗”天尘看着太清仙圣，问道。
“回祖上，没有办法，青莲先祖乃是真正的陨落，虽然回归到了本源，但却无法再生。”太清仙圣尊敬的说道。
“她是混沌青莲所化，陪伴了我无数岁月，我不死，她不死，我永生，她亦永生”天尘平淡的说道，屈指一点，一缕混沌精光飞掠而出，落在了混沌本源的深处。
“祖上，若是强行复活青莲先祖的话，恐怕会引来劫难”玉清仙圣提醒道。
“有劫出，自然有人抗劫、斩劫、灭劫。”天尘没有理会六大仙圣的提醒和告诫，依然在运行这里的规则。
他想要利用这里的规则，去复活龙晚尘
六大仙圣对视了一眼，脸上皆是露出了无奈之色，但他们也无法忤逆。
他们称天尘为祖上，乃是天尘的第一世为开天之祖。
他们也很清楚，天尘为开天之祖的时候，本源宇宙还是一片混沌，没有任何的生机，只有一朵混沌青莲存在，也就只有这一朵混沌青莲陪伴了开天之祖亿亿万万年，最终才让开天之祖真正成道，开天辟地。
所以，这也是为什么天尘和龙晚尘会生生世世都连接在一起。
这是缘。
万年之后，一朵混沌青莲出现，天尘脸上露出了大喜之色。
十万年之后，混沌青莲绽开。
“青莲开，劫难现”
太清仙圣看着混沌青莲绽开，转头苦笑的看着天尘，说道：“祖上，这样合适吗”
“十万年前，我就说过有人会抗劫、斩劫、灭劫，你无需担心”天尘淡淡的说道，一直孕育着混沌青莲。
许久许久之后
混沌青莲诞生了灵智，她渐渐的恢复了记忆，记起了一直陪伴自己的人是谁。
当混沌青莲化为一个美丽的俏人儿时，那一张熟悉的俏脸出现在了天尘的面前。
霎那，天尘脸上露出了真挚的笑容，眼中更是涌出了水雾。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com