内连接而去。
胡冬寒随意出手，将这些人丢入了空间通道之内，便不再理会。
身形又是一动，虚空之中，团团灵力环绕下，一道隐秘的宫殿出现在了虚无之中。
胡冬寒带着胡媚儿、秦玲珑飞入宫殿，又似乎感应到了天道力量压制过来。
胡冬寒抬头，无所畏惧：“本尊为修仙界之主，监管凶兽界！”
天道力量仿佛是在挣扎，但最终消失不见。
胡冬寒的声音清淡，却已传遍了虚无中的每一个角落，诸天生灵仿佛心有灵犀一般，看向那根本看不到的虚无之中的宫殿……
尾声
虚无宫殿。¤頂點小說，
胡冬寒意念运转，一团银色液体在手中变幻，缓缓成型，最后却是一只章鱼模样。
胡媚儿不知从何处飘来，看到这一幕，无奈道：“你这又炼制的什么东西？虚无银铁毕竟乃是天地奇物，只在虚无之中才有少量产出，这随随便便就给折腾掉了……你这炼制的东西，连练气期都没有吧？”
胡冬寒轻笑一声，道：“虚无银铁虽是天地奇物，但对我们而言，又有何用？这玩意儿，倒是用来给宝宝做玩具挺不错的……宝宝和丫丫呢？”
胡媚儿苦笑一声，道：“还能怎样？又与玲珑去凶兽族地内胡闹去了……”
“凶兽族地？”胡冬寒念头一动，眼前的那只虚无银铁炼制的章鱼便消失不见。
而在凶兽族地之内，一个胖嘟嘟的小男孩和一个可爱的小女孩正好奇地看着一只硕大的凶兽王，秦玲珑就在旁侧。一只章鱼忽然出现，那小男孩想都没想，直接拿起了章鱼，向着那凶兽王砸了过去，口中还道：“砸死它！砸死它！”
只不过，这小男孩的准头实在是太差了一点儿，虚无银铁炼制而成的章鱼被丢到了不知哪儿去，那凶兽王反倒是被激起了凶性，向着小男孩与小女孩冲来。
秦玲珑直接出手，一击之下，将那凶兽王重伤。几乎也在同时，一道剑光闪过，那凶兽王肉身直接被切成了粉碎。
小女孩好奇地看向远处：“那里有个好厉害的大姐姐！伦家想跟她学剑……嗖嗖嗖……好有趣的样子……”
全书完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com