
方海淡淡道：“所谓皇阶，所谓最后一步，或者也只是另一个新的开始吧……”
话音刚落，方海的身形瞬间消失在那里，再一出现时，已经来到了神皇跟前。
“故弄玄虚！”听了方海的话，神皇却是轻蔑之极，只是他的话音刚落，方海已经一掌扑出，稳稳的印在了他心口之上。
方海这一掌，似是随意打出，可却是令得神皇无法躲避，一掌印下，再松开时，神皇的身体已经开始极速缩小，瞬息之间，又是诡异的枯萎起来，似是血肉已经干涸。
方海淡淡一笑，随手一丢，便是将神皇的尸体给丢了出去，那一边的吞天兽一下扑起，便是一口吞了下去。
见到这种情形，黑水帝君终是松了一口气，只是脸上笑容也有些凄苦。
方海看了他一眼，便是明白他心中在想些什么。
“你不用多想，皇阶之路，不是你们能够想像的，再等些日子，我稳固了修为之后，一切都将重现……”
“嗯？你是说他们还可以复活？”黑水帝君立时楞了起来。
方海点了点头。“或许是复活，或许是轮回，一切尽在我的掌控之中……”
说着，方海抬手一抓，那吞天兽的身形便是匆匆缩小，又是化成了那小灵兽，落入了他的怀抱之中。
“黑水，你就留在仙界之中吧，那圣帝宗中，有我几个相熟之人，以后就多靠你照顾了。”
“呃……那好吧……”
对于方海这句话，黑水帝君听后只得苦笑着点了点头。
“走了！”
方海轻喝一声，跟着就是抱着小灵兽，就这样消失在星空之中……
不多时后，方海已经是重又回到了武界之中，在他的另一掌中，正抓着一名女子，只是这名女子脸上面容不断转换，时而唐铃，时而太上，时而却是段红鲤。
摇了摇头，方海一掌印下，已经将女子定在了唐铃的面容里，跟着将身一跨，已经扑到了蛮荒大陆中，那仙海城中。
一个女子正静静立在树下，似乎在仰望虚空。“方海，你真的会回来吗……”
“我自然会回来的！”
淡然一笑，方海的身形已经出现在了女子身前……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com