镜子，你对它笑，它就地你笑；你对它哭，它也以哭脸相示。持有什么样的心态，也就决定拥有什么样的人生结局。 
悲观主义者说：“人活着，就有问题，就要受苦；有了问题，就有可能陷入不幸。”即使一点点的挫折，他们也会千种愁绪，万般痛苦，认为自己是天下最苦命的人。正如英国哲学家罗素所形容的“不幸的人总自傲着自己是不幸的”。悲观主义者用不幸、痛苦、悲伤做成一间屋子，然后请自己钻了进去，并大声对外界喊着：“我是最不幸的人。”因为自感不幸，他们的内心便失去了宁静，于是不平、羡慕、嫉妒、虚荣、自卑等悲观消极的情绪应运而生。是他们自己抛弃了快乐与幸福，是他们自己一叶障目，视快乐与幸福而不见。 
乐观主义者说：“人活着，就有希望；有了希望就能获得幸福。”他们能于平淡无奇的生活中品尝到甘甜，因而快乐如清泉，时刻滋润着他们的心田。 
任何事物本身都没有快乐和痛苦之分，快乐和痛苦是我们对它的感受，是我们赋予它的特征。同一件事情，从不同角度去看待，就会有不同的感受。一个人快乐与否，不在于他处于何种境地，而在于他是否持有一颗乐观的心。 
对于同一轮月亮，在泪眼朦胧的刘永那里就是：“杨柳岸，晓风残月，此去经年，应是良辰美景虚设。”而到了潇洒飘逸、意气风发的苏轼那里，便又成为：“但愿人长久，千里共婵娟。”同是一轮明月，在持不同心态的不同人眼里，便是不同的，人生也是如此。 
上天不会给我们快乐，也不会给我们痛苦，它只会给我们生活的作料，调出什么味道的人生，由我们自己作主。你可以选择一个快乐的角度去看待它，也可以选择一个痛苦的角度，如同做饭一样，你可以做成苦的，也可以做成甜的。所以，你的生活是笑声不断，还是愁容满面；是披荆斩棘，勇往直前，还是缩手缩脚，停滞不前，这全不在他人，都在你自己。 
朋友，乐观是一个指南针，让你驶向成功的彼岸，阔步前进；乐观是一剂良药，可以医治苦难的伤痛。为了美好的人生，请让乐观主宰你自己！