并作了摹写，成为中国古代较早摹写西国佛画的画家，因而有“画佛之祖”的称誉。据说他曾奉命为孙权画屏风，将滴在屏风上的墨迹画成一只蝇，孙权以为是活蝇，竟举手驱赶。
也有人认为“曹氏”指的是曹仲达，曹仲达是南北朝时北齐画家，生卒年不详。来自中亚曹国(乌兹别克斯坦撒马尔罕一带），曾任北齐朝散大夫。据记载他擅画人物、肖像、佛教图像，尤精于外国佛像，也长于泥塑。所作佛画，到了唐代被称为“曹家样”，与“张家样”并称。他画人物以稠密的细线表现衣服褶纹贴身，“其体稠叠，而衣服紧窄”，似刚从水中出来，人称“曹衣出水”，与唐代画家吴道子的“吴带当风”并称于
画史。曹仲达无作品传世，但现存的北朝佛教造像中有与其相似的风格。联系《董保德佛事功德记》中的“画蝇如活”一句，这里的“曹氏”应该是指曹不兴。张僧繇和曹不兴两位都是中国佛教艺术的代表人物，他们代表了中国化佛教艺术盛期的两个阶段，即曹不兴时代的“秀骨清像、
褒衣博带”和张僧繇时代的“面短而艳”“秾丽丰肥”两个大的发展阶段，而这两个代表人物都活动于中国江南，这两个阶段也都是在东晋、南朝形成的。
这是因为，传入中国江南一带的佛教造像，一开始就被按中国传统文化艺术形式得以改造，成为中国化的佛教艺术，产生出曹、张两位佛教艺术大师。而敦煌佛教艺术作为中国的佛教艺术，它也经历了一个过程之后才得以中国化，即南朝化。在这里，《董保德佛事功德记》着重强调的是，敦煌佛教艺术一直秉承南朝风格，同样也经历曹氏与张氏两个阶段，其中后一个阶段一直延续了千年之久。敦煌的许多历史文献，在行文方面都采取倒叙的手法，这里的曹氏和僧繇，就是时间先后方面前后颠倒。
董保德的画技是否达到了《董保德佛事功德记》所述水平，另当别论。这样的文字毕竟比较程式化，是以歌德为主的，但记文内容的意义已经远远超越了对董保德个人事迹的赞颂，而作为佛教美术史的重要文献，体现了敦煌佛教艺术对中国美术史的意义。