，却依旧看向林岚。
林岚目光闪烁，俯瞰整个清虚界，忽地道：“小志哥哥年龄不过百岁，不如便以百岁为界限吧。”
百岁？
这相比于曾经，似乎太短暂了。
众人沉默，一时间也不知道该说什么。
幽孟微笑，“我倒是觉的林岚这话在理，一切都是因为大哥的缘故而存在。故此以百岁而论，倒是也符合情理。若是过了百岁，那也是自身修来的福气。虽是短暂，可若是活的有意义，又何谈短暂呢？即便是曾经，能够活个千岁，但是却因为动荡不安，许多人不是早就夭折了吗？”
众人再度点头，阿狗沉声道：“便以百岁而论吧。”
众人互相看了一眼，同时出手，清虚界光芒大盛，一股股力量不断从内部散发开来，融入到清虚界的屏障中，良久，这里又平静了下来。
“如今，我们也该离去了。”
琉璃轻语，透着惋惜。
这里虽然还是他们的世界，但是却又已经不是了，一切都自主的循环，已经不需要他们插手了。
“走吧。”
阿狗叹了口气，原来到了今天这个地步，他们什么都不需要去做了，只想找个平静的地方，度过未来的一生。
也许，这世间很快就会把他们完全忘记。
众人纷纷离去，驰向天际。
林岚、林阿庆、傅小鱼、高风夫妇、柳怡、高羽、怜雨、初见等人走在最后方，依依不舍。
最终，林岚幽幽一叹，此去经年别离时，只叹人生太坎坷。回忆过往种种，如今不由的痴了。
“大娘。”
怜雨轻语，牵住林岚的手。
“走吧。”
林岚低语，如今这清虚界已经彻底的完善了。几人这才转身，走向远处。
“小岚。”
忽地，一道声音自后方响起，透着淡淡的笑意。
众人皆是身躯一颤，林岚回头，远处一个男子似乎从虚无中走来，脸上洋溢着祥和的笑意，他的身躯幻明幻灭，似乎随时都会消失一样。
可当他走过来的时候，身躯已经完全凝实了。
林岚笑了起来，前方却看不真切了，只因泪水已经流下，阻碍了视线。
繁华落尽皆成空，只需不枉度此生。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com