白华夏王府意义的人，我就不多说了，不明白这其中意义的人，可以在未来相当长的时间里面，主动去了解。关于广告，就暂时到这里，我们继续回到主题。”
李明豹的这番话，瞬间就让在场的人沸腾起来。王府类型的建筑，并且可以直接上拍，这代表的意义，那可是相当夸张，就算是欧美的来客，很多人也被惊呆了。
两年之后，影视城二期工程如期竣工，在日渐繁荣的影视城里面，李明豹亲自主持了关于王府的拍卖事宜。总共九十九座不同朝代，不同主题，不同内置的王府，经过三天的拍卖，一个不剩的都给拍卖了出去。并且拍卖的资金，不但李明豹吓了一大跳，大陆的高层，同样吓了一大跳。原本李明豹以为这样的建筑，在这个年月最多也就能够拍卖出两三亿人民币，毕竟这个年月的钱还很值钱。
但是谁都想不到，这个面向全世界的拍卖，引出的土豪到底有多少。到拍卖完毕之后，最便宜的一座王府，都卖了十亿人民币，而最贵的唐朝王府，更是被这个年月买买买的日本人，拍出了三十五亿人民币的天价。也好在李明豹最开始的时候，就拿到了一座内定的王府，仅仅花费了三亿人民币，就买下了一座汉朝式的王府，算是真正的成全了他的梦想。
两千零一年，影视城王府内部。李明豹大大咧咧的躺在一仗古董紫檀摇椅上，听着自家江之强的汇报，当江之强说到六叔他们在抱怨李明豹这个香江大亨最近两年却在大陆不争取香港利益的时候。
李明豹开口说到：“他们还想怎么争取利益？大陆在这些事情上，已经做得仁至义尽了，就只能香港人赚钱，大陆人吃亏？香港有这样底气做这么霸气的事情么？还有六叔他们说我是香江大亨就必须为香港利益负责，那我就想问他们了，难道我就仅仅是香江大亨？现在全球范围之内，我在哪里不是大亨？都要为那些地方负责，那我岂不成了联合国秘书长了？香江大亨，仅仅是我的起步，我现在仅仅只有一个名头，那就是大亨，任何地方的大亨！”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com