实际上，修罗还真是猜对了，方飞扬，的确已经将四副神图，融合成功。
然而，他却没有机会知道了，因为方飞扬已经不打算给他机会了，人族和魔族，天生就是生是仇敌，现在有机会杀死魔族修罗，方飞扬自然不会有丝毫的手软。
魔族修罗陨落之后，三族的军队也开始陆续撤去，因为方飞扬已经突破到了真正的至尊之境，大千世界已经无人能敌，他们再坚持下去，也是自讨苦吃，何况，这一次三族损失极为惨重，除了木族的青龙妖神，其余两族的族主都已经身陨。
五族的战争，最终以火族和水族取得了胜利。火族上下举国同庆，不过方飞扬却是在当天就与肖云裳一起，赶往了人族世界。虽然魔族修罗已经被杀，但是魔族军队却还在源源不断的对着人族大陆进发，他必须要回去震慑才行。
方飞扬和肖云裳离开之后，并没有再第一时间回来。
时间一晃，便是三个月过去了。
一座幽静的庭院之中，烈蕴和烈香正在席地饮茶。
“妹妹，你说飞扬这个坏蛋什么时候才能回来？”烈蕴有些心不在焉的问道。
“我也不知道。”烈香还是跟先前一样，性格安静，她此时正学着当初方飞扬的样子，专心致志的泡着茶叶。
“哎，要不，咱们去人族大陆找他吧？”烈蕴忽然提议道。
烈蕴放下手中的茶具，有些无语的看着自己的姐姐，说道：“姐姐，你能撕开时空裂缝么？”
“……”烈蕴有些语滞，时空裂缝，便是妖神巅峰级别的强者，都无法撕开，更遑论她们这种初入妖神的？也只有真正的至尊，才能真正的无视时空法则。
“好了，别想了，他会回来的……”烈香看着自己姐姐，摇了摇头，说道，不过她的话还没说完，便是手掌一僵，随即一抹微笑从她的俏脸上浮现出来，抬头看向天空，说道：“而且……他已经来了！”
“什么？”烈蕴有些迷糊，不知道烈香说什么已经来了，于是她也跟着抬头向天空看去。而等她看到天空上的情景之后，一抹惊喜，顿时在她的俏脸上流露出来。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com