他无比幸福地喃喃着：“我希望，希望自己也能成为这样的哥哥。” 
保罗深受感动，他开始喜欢这个小男孩了，于是，便问他：“小伙子，愿意坐我的车兜风吗？” 
小男孩欣喜万分地答应了。 
逛了一会儿之后，小男孩突然转身对保罗说：“先生，能不能麻烦你把车开到我家门口？求你了！” 
保罗微微一笑，他理解小男孩的想法：坐一辆大而漂亮的车子回家，在小伙伴面前的确是件很神气的事情。但让保罗意想不到的是，这次他又猜错了。 
“麻烦你停在两个台阶那里，等我一下好吗？”小男孩跳下车，三步并作两步地跑上台阶，进入屋内。 
不一会儿，他又出来了。不过他带着一个小男孩，那应该是他的弟弟。那位小男孩，因患小儿麻痹症而跛着一只脚。他把弟弟安置在下边的台阶上，紧靠着坐下，然后指着保罗的新车子对弟弟说：“看见了吗？就像我在楼上跟你讲的一样，很漂亮对不对？这是他哥哥送给他的圣诞礼物，他不用花一分钱!将来有一天，我也要送你一部和这一样的车子给你。这样，你就可以看到我一直跟你讲的橱窗里那些好看的圣诞礼物了。而且，你还可以开着它到处去兜风，到你喜欢的大海边，森林里……” 
保罗的眼睛湿润了。他走下车子，将那位腿脚不便的小弟弟抱到车上。他的哥哥眼睛里闪着喜悦的光芒，也爬了上来。于是三人开始了一次令人难忘的假日之旅。 
在这个圣诞节里，保罗明白了一个道理：给予比接受真的令人更快乐。 
所以，请不要再埋怨你的下属在工作上给予你的回报太少，在此之前，你应该仔细地想一想你对他们的关心和付出有多少。你是否给他们创造了可以让他们舒心工作的环境；当他们工作中有了麻烦，你是不是热心地帮助他们解决；他们生活中有了不幸，你是否用自己的爱去温暖他们。 
假如，以上的几件事你都做到了，任何人都有理由相信：你的下属绝对不可能不认真工作。如果他们做得不如你想像中的好，其实，理由也只有一个，你做得还不够好。 
上一页 回书目 
上一页 回书目 下一页