在身边的白老大那是一个顶十个的高手，跟着护卫、太监们也都追着来了，不过是自己走得快了一点，其实自己这次出宫就是自己都没有料到，为什么会有杀手追着来？如果是别人家的杀手也就算了，这杀手却是金家的，那就真是说不过去了。
金家不可能杀自己人，这杀玉玥的说法完全不成立，只能是杀自己，只有自己早死，那十七皇子才能顺利登基！也只有皇后知道，自己前两月，已经暗里写下了立太子的圣旨，只待吉日公布！皇上很悲哀，枕边人……
皇后很无语，再一次对那位妹妹恨之入骨，活着的时候，什么都抢不说了，就算人死了，还能够害自己于不利的地位！这叫什么？孽缘？
一个月后，十七皇子病发身故……
皇子身故十天后，皇后哀伤过度，自杀身亡，后宫里的女人，活着并不容易，其实想死也是艰难，不管你是什么品位，自戗之罪必会株连母族，于是，金皇后家全家获罪，充军漠北……
工部侍郎前去送行，不好意思，这家分开了后，位极显赫的皇后母族里，并没有工部金家的名字。不过，一笔难写两个金字嘛！送送是必须的。再说了，这几位原来的国舅可正经是自己看着长大的。
玉玥并不知道皇后为什么要杀皇帝，不是来杀自己的么？当初背心上的刺骨的冰凉是报的假信？这些事情玉玥没空细细思量，她的身边围绕着各种奶娃子并他们的亲娘，纷纷跟她传授着各种怀孕生子的经验，以及各位长辈们按一天五餐送了的养生美食。
贤王爷素来是大方的，这时候都感叹道：“照这样下去，玥儿，你生上三五个娃娃，就光是伙食费咱们都能省两座王府出来！”
“所以，我算明白了，这就是你不上朝挣钱养家的原因！”
玉玥挺着突出的肚子，一边吃着娘亲送来的燕窝，一边对着那位不上朝，在她边上蹭吃蹭喝的王爷嗔笑道。
贤王爷不以为耻，反以为荣的点头不已，一边示意把边上的那盅鱼翅送到老王妃的桌子上。吴嬷嬷同潘嬷嬷同时摇头。唉，太过分了有没有？
（全剧终）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com