体内的原始本源。
顿时，叶峰的本源越来越多，萧玄机的本源则越来越少，再也无法抵挡宿命始祖等人的联手攻击，马上就遭到了重创。
“轰！”
一声爆鸣，叶峰从萧玄机体内发动攻击，直接毁掉了萧玄机的丹田，紧接着萧玄机整个人的肉身也随之粉碎，化作了齑粉。
叶峰和莫愁终于逃了出来。
宿命始祖等人瞧见叶峰和莫愁，都惊疑不已，刚才究竟发生了什么事？
“宿命，别管这么多，先宰了他们在说！”天魔始祖率先出手攻击叶峰。
叶峰抬头看着天魔始祖，直接张嘴一吸，吞噬之力化作大嘴，瞬间把天魔始祖吞了，天魔始祖连反抗的力量也没有。
宿命始祖等人惊悚不已，此刻的叶峰，比刚才的萧玄机更加恐怖。
叶峰气息暴涨，吞噬之力如江水半席卷八方，宿命始祖等人急忙闪避，可是除了宿命始祖侥幸逃脱之外，其余始祖全被陷入了吞噬之力的包围，在几声惨叫之后，他们全部被吞噬之力吞噬了。
叶峰的气息再次飙升，令天地震动。
宿命始祖大惊，转身便逃，叶峰张嘴一吸，直接把宿命始祖也吞了。
至此，所有始祖全都被叶峰吞噬了，化作了叶峰宇宙本源的一部分。
几乎同时，天空轰隆一震，一道光束降落到了叶峰身上，叶峰的身体直接化作了灰烬，消失的无影无踪。
莫愁大惊。
可是紧接着，叶峰的声音突然回荡在她耳边：“我没事……”
“可是你怎么……”
“我现在已经可以掌控整个宇宙，我的身体，便是整个宇宙！”
天地元气在莫愁前方聚集，化作了叶峰。
只要在这个世界，叶峰便无处不在！
几乎同时，顾念奴和姬瑶光身边也出现了一个叶峰。
原本隐藏在虚空夹层中的圣帝界内，也出现了一个叶峰。
星空各个地方都出现了叶峰，在他的带领下，若干年后，原本生机全无的宇宙，又渐渐恢复了生机。与此同时，无极大陆被叶峰移到中央星域，成为了心的宇宙中心，后世之人称无极大陆为永恒国度。
叶峰，成为了这个宇宙的主神！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com