短的一瞬间，却已经把沙漏之中的黄金沙粒，全部消耗完毕，魔神就是魔神，要困住魔神，所消耗的黄金，太惊人了，这已经是光芒大陆上所有的黄金储备了，不过一切付出，全部都值得了。
魔神崩溃的身体恢复自由，但是他发出惨叫，崩溃的身体轰的一声爆炸开来，在它炸开的身体之中，一颗小球飞了出来。
仔细一看，那哪里是什么小球，分明就是一颗星球，在那星球之上，生活着无数生物，无数动植物。
在这颗小球出现的时候，位于神界的魔神本体突然脸色一变，嘴巴一张，什么都来不及说，就轰然爆炸。
位于无数位面的无数分身也是粉碎消失，至此，这位恐怖魔神就此死亡。
高峰看着那颗小球，伸手就是一抓，抓住之后，就朝着自己的身体中一压，然后小球进入高峰体内，被高峰炼化，成为高峰的一部分。
完成这一动作，高峰这才微笑的出了一口气。
“多谢你的神国了，我会好好珍惜的。”
没错，那颗小球，就是恐怖魔神的神国，是真神最珍贵，也是最核心的存在，随着神国被高峰夺走，那名恐怖魔神才会彻底死去。
而神国只有在神界才能炼制，高峰自己是没有神国的，这也是高峰的计划，借助灭杀魔神的机会，获得神国。
一年之后，神国被高峰彻底炼化掌握，彻底的成为高峰本身的神国，属于高峰的神国。
在神国之中，高峰就是至高神，在此世界，没有疾病，没有死亡，这是神之乐土，无上乐园。
高峰的妻子，朋友，亲人，父母，全部都进入神国生活，父母亲人，虽然都没有修炼，但是在神国之中，再也不会死亡，可以永远快乐的生活下去。
高峰成了这个位面唯一的真神，位面因此而被高峰所统治，所有信仰高峰之信徒，都可以进入神国，永远活下去。
一千年后，高峰的修炼再次到达顶端，这个世界的所有好东西，都已经被高峰取走，高峰也无法在此世界继续修炼下去，终于这一天，高峰劈开空间壁垒，托起神国，进入神界。
新的征途，就此开始。
全书完！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com