还未解开，于是到了天外寻找。
同时也在寻找世界崩碎之时的生机。
在此时，冥界大帝暴露身份，竟然是君天机，他是冥神转世。
龙界，佛界……依次开启，阴阳界大开，风水仙子作为界主出现。
风云际会，天地破碎，灭亡之际，萧逸找到了命运和轮回的答案，不过却是一个僵死的棋局，他正是那棋局之上剩余最后的一颗棋子，却没有颜色，于是命运和轮回下的这盘棋，双方都想把他变成自己的颜色。
原来命运和轮回把一切当成了棋子，把众生当成了傀儡，把因果当成丝线，斩杀了无数的神魔创出一界不过是为了分出棋局的输赢，萧逸一怒之下打破棋局。
萧逸则被反噬灭杀。
那棋盘崩溃，命运的棋化成了一条河，轮回的棋化成了一个圈，绕来绕去双方都没有了输赢，永远也不会有再度交锋，命运一往无前，没有回路，而轮回一路回转，不能跳出，不能前进后退。
生死，命运，轮回应该是这样么？这一切还有什么秘密没有解开？
萧逸临死之前带着疑问，无尽岁月之后，他的意念因为执念再次产生灵智生成了真灵智慧，却是化成了好几段，一段叫做命运，一段叫做轮回，此外还有叫做因果，神魔，冥神，彼岸……这些人纷纷转世，在不同的地方种族之中崛起，成为一方身化，开始了再次的争锋，寻求永恒不灭。
而唯一永恒不灭的办法就是他们全部相溶。
原来，这一切本就是这样，萧逸是创世的无上尊者，因为感于众生的疾苦和幼稚，于是不远自我凌驾在他们身上，使得众生平等，可不料人心产生了魔，有了魔便有了佛……一切开始倒流，直到无数个他出现，开始争霸，寻求生死的终极，参悟命运和轮回的终结胜负。
“原来都是我……”
苦笑一声，萧逸似乎又想通了什么，双手一撕，他跳入了天地之外，不再纠结这个问题，而是去寻找自己的不灭，他感觉到自己头顶上，自己的一切行为，似乎还有什么牵扯。
到底是个怪圈，还是一条永恒不可追寻源头和终结的河流？
(本书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com