，“红色的，很香，没错。”
“这到底是怎么回事？”太上老君急忙从后面走上前，和李天王他们一块儿埋头研究盒中牛肉干，可惜无论他们看多少次，脸色变换多少次，牛肉依旧是牛肉，没有起任何变化。
“我想在天界法规中，没有偷吃要受天诛的道理吧？”碧青神君笑着打破了他们的沉寂，“不过据闻太上老君向来吃素，不知这牛肉从何而来？”
“这……这……”太上老君红着脸，思索片刻立刻转过身，发出雷霆怒吼，“包子你给我过来！”
那个叫包子的小仙童，低着脑袋，颤抖着挪上前小声说：“是我的……”
太上老君一把将铁盒丢到他身上，揪着耳朵骂道：“什么丢了仙丹？原来是你这小子丢了牛肉干！”
“饶命啊！”包子赶紧双膝着地跪下来叫道，“我见她行踪鬼鬼祟祟，见到我后更是快速逃跑，口里叼着东西，周围东西又给翻乱，所以以为是盗了仙丹……”
“既然真相大白，此妖偷吃也属不该，待我回府后狠狠教训一番。”碧青神君见他们俩神色尴尬，也没多作纠缠，“现在请李天王开塔放妖。”
李天王讪讪收回宝塔，逃出后的我急促的心跳终于平静下来，不由双脚一软，跌落地面，可惜三昧真火已经直攻本体元灵，将猫身烧伤不少。
碧青神君蹲下将我抱起，摸着烧焦的皮毛又恨又怜地骂道：“没想到你这次蠢还真蠢对地方了。”
“苗苗不蠢……”我不甘地小声分辩，却惹来旁边莫林更大的笑声。
太上老君向碧青神君道了个歉后拖着包子耳朵就往回走，还说要处罚他，而包子惨叫声一路不绝耳，让我感到非常同情。
李天王也不好意思地向我们拱手告辞，身后绑着锦纹的天兵急忙上前问他：“此妖如何处置？”
“偷个吃的够资格上斩妖台吗？”李天王瞪了他们一眼大声斥道，“放了！让她爱滚哪儿去就滚哪儿去！”
锦纹得释，跌跌撞撞地站起，向我冲来，一个劲儿地问：“苗苗你还好吧？你还好吧？为什么仙丹会变牛肉呢？”
没偷到仙丹的我耷拉着耳朵说：“似乎是我偷错了……”
锦纹目瞪口呆，很久后她才开口说：“还好你够蠢……”