她是否有什么能够改变现有社会结构的高明计划?我们不知道，然而我们相信，她对这个社会抱有更高期许的决定，促使她采取这种大胆的行动。谁能想到这个弱女子的决定，却给后人带来如此深远的影响?美国著名作家马克·吐温的著作《汤姆·索亚历险记》中的主人公汤姆，他拥有的那段惊险刺激的童年人生，令无数读者对他的那份敢于向传统礼教挑战的勇气所折服。他的人生正是我们每个人所向往却永远都不敢付诸行动。汤姆生活在一个宗教思想浓厚的小镇。他们视背圣诗，做礼拜，上主日学校为最崇高神圣的事，而汤姆却对这些恨之入骨。他会逃学跑去游泳，与别人打架，将全镇最虔诚的斯普拉牧师视得一文不值。但当这个调皮捣蛋的小鬼展现在我们眼前时，我们内心深处却涌动了一股蠢蠢欲动的热情。那是一股兼羡慕与赞叹于一体的热情。那是因为汤姆的行为唤起了我们埋藏在心底的自由的渴望，但我们却没有勇气去冲破礼教束缚，这都缘于我们对别人眼光的重视，一味地想到别人眼中的能人而丧失了自己的思想。汤姆因揭露印北安人乔杀人嫁祸波特的事实而成为全镇的英雄，人人称赞。汤姆这样做难道只是为了得到别人的赞赏？面对杀人不眨眼的亡命之徒和乐善好施的波特，一面是一条人命，另一面也是一条人命，而且有危及自己性命的可能。作为一个小孩子，他仍然毫不犹豫地选择了真理，这种勇气是难以用任何言语赞美的。正如首选推出“日心说”的哥白尼，在宗教信仰如此盛行的形式下，毅然推翻了统治者们推崇的“地心说”，将真理公布于世，在这场用生命作赌注的必输的赌博游戏中，他输得伟大，输得壮美，坚定与勇气造就了伟大，世界因伟大而先进发达。作为知识时代的建设者，一批站在巨人肩膀上的新人类，更应该有灵活的思维和独到的见解，勇于发展创新，标新立异，勇于向腐朽的旧思想挑战，让真理放飞于广阔无垠的天际。人生只属于自己，一味遵循他人的思想，不敢面对真理是懦弱的表现，这样的人生是一种悲哀，我们应该成为主宰自己生命的人。