林让百姓稍稍安静一下道：“父老乡亲们，大家都安静一下。趁着今天难得这样热闹，我说一点安民营的最新情况，让大家心里有个思考。
从下月初，安民营第二次征兵正式开始，招收人员的条件跟上次一样。这次的征兵时间，也只有七天时间。如果再错过这次机会，下次招兵就不知是什么时候了。
若是大家信的过安民营，到时一定去猎户村那里报名。只要能接受完新兵训练，顺利完成各种考核，将来在民营中士兵军饷，基本都能养活一个五口之家。
相信不用我多说，大家也看到，我们刘营长是个真正愿意替贫苦百姓着想的人。把你们的孩子、兄弟交到他手上，过上一段时间，你们便能看到他们的进步。”
一听这个话，围观人群的年青人，无疑是欢欣鼓舞。要知道，这两个月对他们而言，确实比较难熬。如今看到第一批兵，变成现在这样，心里就更着急了。
只是到猎户村那里询问，得到的回答，永远都是暂时不招。何时再招兵，都要等待刘兴华的命令。而这个命令，最终在清剿完梁老三被宣布了出来。
宣布完这条消息，秦林也没返回清风山，直接带兵返回猎户村。通报此战胜利的消息，跟留守的众人分享外，也时刻等待着刘兴华的命令，进驻清风山。
未来猎户村这里，最多只会保持二个老兵班的兵力驻守，新兵培训结束。也会陆续补充到清风山营地，或者后期陆续扩建起来的兵营。
这样分兵，固然有一定的坏处。可在刘兴华看来，目前人数比较少，士兵素质还比较差的安民营。最适合的战术，还是进行防御反击。
有秘密营地，便有坚固工事。有坚固工事，老毛子想消灭安民营，便要付出惨痛的代价。如果不消灭掉安民营，那么就算他们占领漠河，这里也将永无宁日。
至于到了那时，能否组建起，一支真正擅攻能守的部队。刘兴华觉得，还需要慢慢磨合跟挑选，多进行一些实战训练，将这些年青人尽快让其成熟起来。
只要手里有一支机动部队，将来跟老毛对抗，刘兴华的回旋余地。或许会比想象中的多一些，到时消灭的老毛子军队，肯定也会比想象的多上一些！