对外国美女很挑剔，偶尔几次留意，就是没有一人成功过。
叶天毫不收敛，赵蕥芝、陈钰莲、王组贤等保守女人自然脸上无光，各奔东西，找到心仪地方定局，王组贤到了加拿大，叶天耗资三百万美金买下大型庄园，陈钰莲喜欢满世界乱跑，做慈善等活动，叶天为她订购一架私人飞机，并扩大了麾下酒店经营范围，让陈钰莲没到一个地方，都能住进他的酒店，翁美铃、钟儊红去了英国，过起普通人日子，邓莉君、林清霞并没有对外公布和叶天恋情，影响不大，张勄呆在叶天身边，依旧是司机，全世界的人都知道她这个司机是干什么的，莉智定居内地上海，管理着叶天上百亿产业，关之林依旧活跃在在香港上流社会，和李佳欣、陈法容等叶天新宠抢夺太平山豪华别墅居留权。
最让叶天重视还是赵蕥芝，为了挽回女神，叶天斥资两亿美金买下马来西亚一个大型岛屿，并把这里当做老巢，数十亿投资计划，俨然成为一个独立王国。
岛屿海滩，一男一女两个大人带着一个豆蔻年华少女散步，少女咯咯笑跑在前面，偶尔蹲下来捉螃蟹等动物。
“大哥哥，快了，这边有个好大的乌龟！”
“小不点，乌龟会咬人的！”
“大哥哥骗人，乌龟才不会咬人呢！”
小不点朝叶天做了个鬼脸，她现在很不喜欢‘小不点’这个称呼，总觉得自己是大人了，却总是享受不到大人的待遇，就是因为‘小不点’三个字作怪，不过小不点又十分享受叶天这么称呼她，纠结了这么多年，也没有纠正这个称呼。
叶天见小不点玩得这么欢，转头笑道：“芝姐，我们也生个孩子吧！”
赵蕥芝拧着叶天耳朵，玩笑道：“老实交代，你在外面有几个孩子来？”
“冤枉啊！”
“嘻嘻，大哥哥被拧耳朵了！”小不点蹦在前面，幸灾乐祸拍着小手掌，还朝叶天挤眉弄眼的。
“冤枉？那么多女人，就没人为你生孩子吗？”赵蕥芝露出惊讶神色，疑窦道：“天仔，你是不是身体有问题？”
“这个……今晚再试试吧！”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com