本尊的躯体越來越近.随时可以吞噬他的身躯.而第一本尊也受到了古图的影响.他的身上爬满了密密麻麻的血纹.也许下个瞬间.就会崩溃.
“小子.你斗不过我的.”在某个瞬间.君山掌教睁开了浑浊的双眸.狰狞笑道.
“我说过.不到最后关头.不要轻易下结论.”第一本尊睁开双眸.闭合之间神芒熠熠.淡淡道：“这几千年來.我体悟自然万法.探寻宇宙的真谛.你以为我就这些本事吗.”
说着.他缓缓地站了起來.与此同时.他身上的气势十倍.百倍地开始提升.
君山掌教勃然色变.呆若木鸡.已经战斗在现在了.他不认为对方还有保留.可是他错了.错的很离谱.
对方不但爆发了.而且还是这般强横的爆发.
犹如火山爆发.那积蓄了亿万年的能量在某个时刻点燃.爆发的能量是难以想象.
第一本尊身上的气势一升再升.达到了让四极八荒.宇宙万物都为之膜拜的地步.
那璀璨的光辉升起.连银河的光辉也被比下去了.
第一本尊成了天地的唯一.他黑发如瀑.眸若星辰.在所有人的眼中化为了一道永恒的光辉.
那道光辉弥漫出了万古的威压.如道之初始.
道性的力量在虚空中化为了一个光点.如那逝去的一.
“化道不成.”妙玄无语道.他知道第一本尊强大.可是他沒有想到他竟然强大的变态了.
“不可能.如果我沒有猜错的话.他应该追寻到了逝去的一.”慧心微微摇了摇头.轻声说道.
一千章了.看到这个数字.我的心中有一种前所未有的满足感.走上写作的道路本就是生活所迫.兴趣自然是有的.可是真正坚持下來的动力却是稿费.
有人说大学毕业意味着失业.我是真正地体会了.去任何一家公司都有所谓的适用期.八百块的底薪.要租房.要吃饭.要人情世故.很艰难.
做的比谁都多.可是拿的比谁都少.无数次憧憬过大学毕业后的生活.如今都被现实折磨的遍体伤痕.
很难过.
感谢那些坚持订阅的朋友.是你们陪我走了两年.我很少要票.今天为一个一千章这个里程碑.有票票的就给点吧.
接下來还有一章.未完待续.