的，所以压根不会毁灭。这是陆炳的智慧，他拼搏下的江山自然要让后辈子孙以最安全的方式来享用。
新国三十三年，七十岁的陆炳手持虎头宝刀，站在梦雪晴和齐小蕊的皇陵前，他顿时感慨万千，杨飞燕也已老态龙钟，她坐在不远处安详的看着陆炳。陆炳的这把虎头宝刀乃是仿造品，真正的宝刀早在与白羽的战争中毁坏。这些年他一直把虎头宝刀的仿造品当做拐杖用，放下政务的陆炳身体好转了一些，他不再为国操劳，新国的命运掌握在新国子民自己的手中，而陆炳也相信群众的眼睛是雪亮的。
这两年陆炳依然爱穿一身锦衣红袍，他在写一本书，书的名字叫做《大锦衣》，但他不知道这本书该如何结束。他时常会来到两位夫人的墓前，久久站立然后发出会心的微笑，再与杨飞燕一起搀扶着回到皇宫之中。
“太祖，太祖。”有几个小童在身后喊道，他们的年龄大小不一，有的十七八岁了，有的则才四五岁的样子。
“爷爷。”有人又喊道。
陆炳这才回过头来，笑着问道：“干嘛？”这是陆绎和陆寻以及陆玩陆抚的儿子们，乃是自己的孙子，陆绎已经在南美登基，老伙计纪联洪早已驾鹤西游，但父子两人关系已经缓和，陆绎时常带着儿子回来，来看看自己的父亲和他们的爷爷。陆家下一任的皇位继承人乃是陆抚，这是陆炳早先已经决定的事情。陆寻自己做起了生意，生意做得倒是风风火火，他迷上了这种不见血腥的战争，在其中让他感受到了别样的刀光剑影。而陆玩则痴迷武学，现如今在江湖上也算赫赫有名了，陆绎就更不用说了。他们历经风雨变革，也都看淡了这个皇位，家庭和睦结局圆满。
陆炳回转头去，孙子们朝着自己奔了过来，眼中杨飞燕的笑容那么温馨幸福。陆炳觉得太阳的光芒很耀眼，阳光洒在远处四个儿子的身上，就宛如年轻时候的自己。陆炳慢慢的倒下了，在一片惊呼之中，轰然倒塌，但他的嘴角却带着幸福的微笑，此生足矣，若还有余生，陆炳依然如此选择度过。
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com