看待自己，尤其是以平常心看待自己的人生。所谓像一个凡人那样活着，像一个诗人那样体验，像一个哲人那样思考。
快乐其实很简单，但有些人在追求快乐的同时，忘记了快乐是什么，最终困惑不已。我们来看看奥修是如何看待快乐的：那些懂快乐懂得最多的人就是那些跟改变的人生维持融洽关系的人，他甚至能够爱那些在阳光下闪烁、产生出小彩虹的肥皂泡沫，这些人就是懂快乐懂得最多的人。
多么有趣的一个说法，跟改变的人生维持融洽关系的人，和肥皂泡沫有什么关系？
印度奥修大师一向语词轻松却又有些诡谲和逆向智慧思考。好吧！让我们来探索一个肥皂泡沫，究竟和快乐有什么关系？
当一个肥皂泡沫在瞬间产生时，透过阳光，我们看到的是个小精灵般轻巧、可爱的水玻璃球儿，在它转身舞动之际，我们还看见了美丽的彩虹飞上了泡沫的脸颊。
在惊见的过程、在欣赏的时刻，我们拥有了肥皂泡沫的生命精华，我们跟着它一起飞舞、一起探险，我们绝不想去碰触它、捏碎它。
可是才一眨眼之间，它在空气中消失得无影无踪。
最重要的也就在这“一眨眼”的时刻里，痛苦的人因为失去泡沫的踪迹而懊恼、后悔、感叹；快乐的人却因为了解生命中“变”的真理，反而不在得失之间浮沉。
阳光下闪烁的一个肥皂泡沫，快乐的人和它一起经历曾经的“存在”、欣赏它曾经的“变化”，也接受它曾经的“没有”。
所以，在奥修的想法里，接受生命的“变”的人，比不能接受“变”的人更为快乐。因为人生万事万物，无时无刻不是在“变”当中，尤其在人际关系里、在自我成长的道路上，纷纷扰扰的变化不断地在挑战一个人的心志，在考验一个人的智慧。
世界就是这个样子，我们要学会适应环境，在其中寻找乐趣。如果你实在找不出快乐的话，就多注意空中飘着的白云，花丛中飞翔的蝴蝶，树枝上吱吱叫的鸟雀。你会发现，热爱大自然同样可获得无穷乐趣。
像智者那样生活，那样去思考，你会发现在生活中快乐无处不在，无时不有，你的周围到处充满鲜花的芬芳。