归于混沌，在黑暗中，便没有了时间的存在。
张珏和林韵手牵手，并不知道何去何从。
而此时，地藏王声音又响了起来，可是这一刻，却觉得地藏王的声音如此熟悉。这不就是自己的声音么：
“佛说，世上其实没有神。只有思想达不到的地点，那个地点就是神的存在。你可以做自己的神，也可以做别人的神，如果别人将你当神的话。君子剑与霸王枪并不存在，这只是两个思想的极致。如果你的思维是一段故事，是一个世界，霸王枪与君子剑，便是这思维的极致，是约束你的底线。有一日，你超越了底线，你便会被它杀死，这就是弑佛。每个人，都是自己的佛。”
张珏听得似懂非懂，眼前渐渐亮了起来。随即，又充满了悲伤。
不存在么？那我活在虚幻之中么？
转头问道：“林韵，你说呢？”
回过头去，黑暗之中，刚才牵着自己手的林韵，不知什么时候，已经不见了。
“林韵！”
张珏焦急的爆喝。
地藏王的声音再次传来：“没有林韵，你就是我。也没有任何人，你只是在这片黑暗的混沌里顿悟的我。”
“阿弥陀佛，我一日不渡尽天下人，一日不成佛。”
“……”
无数年后。
那片蓝天下，那座山，那片田野之中。
老农用锄头不断刨着泥土，擦了擦脸上的汗水，仰头看着天空，一看就是许久。
没有么？不存在么？真的，都是虚幻么？
神，是凌驾于众生思想之上的存在。而我，现在算是神了么？
思想的极致到底是什么呢？
他有点懂了——坚持本心。
去做你最想做出的那个选择，这就是坚持本心。选择不一定是对的，但一定是你认为的最好的。
‘汪汪汪’
一条大白狗从小树林跑来，嘴里叼着一条肥硕的鲤鱼。
老农笑呵呵的蹲下身来，摸了摸大白狗的脑袋，问道：“你懂了么？”
大白狗蹲下身来，疑惑的看着老农，眼中是迷茫之色。
老农又笑道：“那我懂了。”
‘叮铃铃——’
一阵铜铃摇曳的声音响起。
老农回转过身，视线定格在了这一刻……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com