量足够强大时，咱们应该还有再见的那一天。”
“盾大哥，你要找的朋友，还没有消息么？”孙言问道。
他这样问，其实是想知晓，绝龙之主，剑君等无敌强者，是否存在这片星空中。
“你小子，倒是机灵。”盾大哥不禁一笑，旋即摇了摇头，“有一些线索，不过，在泛星域是找不到他了。”
“走了。”盾大哥挥了挥手，忽又想起一事，“对了，我还给你留了一件礼物，就在你家的祖屋，耗费了我不少力气。你小子要多多珍惜哦！”
望着盾大哥、幽姐姐身形消失，孙言有些怅然若失，亦萌生浓烈的兴趣，想要效仿盾大哥，将泛星域的各个角落探索一遍，或许会有惊人的发现。
“礼物，会是什么呢？”
身形一闪，下一刻，孙言已经出现在洛山市郊外，前方是小小的木屋，正是孙家的祖屋。
自从恢复孩童时那段记忆之后，孙言便再未踏足这里，因为这里有着太多的回忆，有痛苦的，心酸的，悲伤的……，却鲜少有快乐的记忆。
望着前方熟悉的木屋，孙言缓步而行，这里的一切一如既往，只是木屋显是修葺过一番。
站在门前，孙言本欲伸手推开，手臂却忽然停住，他感到一股若有若无的熟悉气息，从木屋中传出。
一时间，往昔的记忆如走马观花，在脑海中一一掠过，最终定格在孩童时的那一天，与那个绝美的倩影，近乎诀别的道别……。
“这份礼物，可是耗费了我不少力气。”
盾大哥的话语，不由自主浮上心头，孙言的心脏剧烈跳动起来，令这样一位强者耗费不少力气，难道是……
咯吱！
木屋的门，应手而开，阳光随之涌了进去，倾洒在一抹无限美好的背影上。
如瀑的长发披肩，其中一束挽起，那挽发之物却不是发簪，而是一枚精美的细刀，正是孙言孩童时丢失的那一枚。
“你……”
站在门口，望着这抹背影，孙言呆愣在那里，良久，脸上浮现狂喜的笑容。
或许，多年前近乎诀别的道别，也是为了某一天，彼此以最美好的姿态重逢！
………………
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com