叮高高抬起右腿，斜搁在栏杆上，上半身慢慢压下去，接着，人侧过身，回眸一笑，她的身体如此柔软，韧性极好，两腿张开成一字，展现出动人的美体。
岑牧的目光不禁聚焦在一个点上，两腿之间可见饱满的耻丘，仿佛嵌入一枚去皮对剖的裸白鸭梨，几根浅浅细细的绒毛随风飘扬，一条禁闭的蜜缝微微张开，透出一点诱人粉红色。
岑牧张开嘴，嘴巴里可以塞进一个包子，他宛如一头呆鹅。
岑牧还记得在莽原的时候，两人在视频电话中，小叮就秀过她的一字马，只不过那时候关系还没发展到那个程度，就被她勾起过欲火，没想到这才是终极版的POSE，也是杀伤力最大的动作，简直就是一击K.O。
唐馨不由自主发出一声呢喃：“哇哦～凌姐姐太美了！”
岑牧终于回过神来，笑道：“小叮，要不我们在阳台上……”
“不行！”凌叮俏脸一红，收回长腿，她虽然大胆，却也不能接受一些事情。
“那还不快进来？！”
坐到床上，一股满满的幸福感涌上心间，一左一右，一个大胆好奇，一个羞赧温顺，两个都是身材极好的角色美女。
唐馨笑嘻嘻说道：“凌姐姐先来吧！凌姐姐说，如果这辈子你不回来，她就和我在一起！”
还有这种事？！
岑牧佯怒，盯着凌叮，也不说话。
凌叮怯怯看他一眼，嗔道：“我是说如果嘛！我确实很喜欢小叮，再说，这不正合你意嘛！我们都不会爱上别的男人。”
岑牧叹了口气，摇头说道：“小叮，你真是让我刮目相看啊！”
这到底是夸奖？还是批判呢？
凌叮露出楚楚可怜的表情，可怜兮兮地看着他。
岑牧一把将她按在床上，骂道：“小浪蹄子，看来你憋得不行了嘛！”
凌叮双手被按在床上，硕大胸脯如水波一样荡漾开，她睁开迷离双眼，怯怯说道：“是啊！上次人家在树林里，还没过瘾哩！”
靠！这就是“来吧！干我吧！”的宣言么？
岑牧把她两只手丢给唐馨，说道：“小馨帮我按住她，今天不让她求饶，我不姓岑！”
……
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com