较量中，保持着一种宁静、淡泊的心态。
当然，这种宁静并不是上述那些伟岸的政治家才具有的专利品质，对所有那些胸怀人生理想，并期待着用满腔热情去兑现的人们来说，都应该具备这种品质。当你遭到挫折并对前途心灰意冷时，需要用宁静的心去对待，这样，你才能重新振作起来，乐观地迎接未来的挑战。当你斗志昂扬，深信成功就在不远之处之时，亦要用冷静的心态去对待，这样才能谨小慎微，赢得最终的胜利。
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。心灵的宁静会在狂风暴雨的激烈气氛中给我们留得一份清醒和自在；在天寒地冻的午夜，温暖我们那冰冷的手心；在炎炎的烈日中，为我们撑起一把遮阳伞；在万物绝迹的沉寂里，给我们果敢的翅膀，在黑暗中身轻如燕。宁静的心灵是我们精神上的至高财富，只有心灵宁静的人，才是真正的勇者、高尚者。
本书的作者约书亚?罗斯?李普曼，是上世纪初美国一位家喻户晓的犹太牧师，有着多年传道经验的他，对人们的心理世界有着深刻地看法。他认为，保持内心的安宁是人类的永恒追求，也是一个人的幸福所在。在本书中，作者花了大量的篇幅告诉我们如何对待现实生活中碰到的各种难题，以及如何去正确地解决内心的矛盾与冲突，以达到心灵上的宁静。作者用自己的宗教知识结合现代心理学的丰硕成果，探寻了诸多心理疾病和不良情绪的根源，并得出了一条振奋人心的启示，即任何人都具有使自己变得更好的能力，任何人都蕴藏着无限的潜力。
在这儿，我并非想要这本书改变你的想法或思考，这本书中的每一行字都是希望可以将你引至比思考更深一层次的境界。我希望李普曼的这本书可以引领你到达某一个静止点，如果你是一个渴望心灵宁静的人，一个正在追求心灵宁静的人，一个因为没有心灵归属感而产生心理障碍的人，那么，请你勇敢地翻开本书吧！只要你勇敢地翻开此书，你就一定会产生面对自己，面对社会的的勇气，一定会踏上让心灵重归宁静的道路。
本书精彩部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道。