一趟。
在电话里，莫伊站在正义的立场上，狠狠鄙视某人流浪汉的无耻行径，还扬言再不回去就劝程欣改嫁得了。
夜晚，女鬼宛西幽幽飘出来，精神比以前好了许多，当面羞涩的感谢杨迪为她诛除西王部落的叛徒。
当初浇灭岚组织老巢的时候，杨迪才发现，原来那个组织的幕后老祖宗，正是当初西王部落的大祭司，那个背叛部落的人。
感受到惋惜羞答答的目光，杨迪落寞转身，凉飕飕的蛋疼。
可就在经过门槛的刹那，杨迪猛地醒悟，一下子明白了什么。
他激动万分，当夜跑到苏郁房间，不顾冷美人的羞恼，将苏郁扑倒在床上，对着他的郁儿深情款款的说：“郁儿，我懂了，现在我明白，我之前给你的那些章法中，缺少了无比重要的一条！”
“说来听听！”苏郁俏脸绯红，收敛一身仙威的她，依旧是那个清冷迷人的校花女神，尤其在夜光下，那张精致俏脸令保持扑倒姿势的某人呼吸粗重。
杨迪咽了咽口水，一本正经道：“我对灯发誓，从今往后，绝不再粘花拈草，若违此誓，我就……”
没等他说完，美人香唇已经堵住了他的嘴巴，苏郁欲拒还迎，从未有过的主动。
“好了，这就足够了……”苏郁俏脸泛着红晕，双臂渐渐失去了反抗的力气。
窗外，月光树下，一道绝代曼影悄然出现，似是觉察到了屋内的良辰美景，不曾前去惊扰。
来的路上，她寻到了颜如玉师徒两的下落，但最终没有赶尽杀绝，将魔神一脉彻底斩草除根，因为听闻了仙路上的一些情况。
不久后，疯丫头被唤了出来，她屈指一动，顺带悄然间取来了杨迪身上的最后一枚镇尸铜钱，而后带着丫头消失在夜色中。
“那家伙丢三落四，好在仙音姐姐你回来了，他根本离不开你……”摇曳的树影间，宁韵竹一脸满足和幸福，末了，更是请仙音帮忙道：“等解决了那具魔尸，顺带去我们家揪出墨先生，将那薛蛮子一并处理，对了，还有几大古修世家的余孽，有我的神仙师傅在，那些牛鬼蛇神也该伏诛了……”
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com