来的食物。
“哇，一会儿没注意，你们就做了这么多了？”胡小月当即表示惊叹。
“哼哼，我和小星准备家里的饭菜已经多久了，怎么可能还锻炼不出来速度呢。”李小丫一脸骄傲的说道。
“就是就是，姐姐大吃一惊了吧！”胡小星也骄傲的说道。
“来，既然酒菜都就绪了，那大家来干杯吧！”叶云举起手中的酒杯说道。
“大家都已经干了好多杯了！”胡小月叫道。
“哈哈，直接喝酒就好了！”唐伯虎笑着插话道。
“不是说今天是来纪念庄周的吗？你不该先敬他一杯嘛！”可能是今天气氛不错，九离难得的露出了一个笑容说道。
“我们大家喝的开心，就等于是纪念他了！我想比起我们哭丧着脸，他一定是更想看到我们开心笑着的样子吧！”叶云说着笑了起来。
“那家伙啊，说不定还真是这样。”九离想了想，点头表示赞同。
“是啊，他就是这样啊！”唐伯虎也跟着感慨道。
“那么，之后的时间里，就让我们一天过得比一天开心吧！这算是对他最好的纪念了吧！”于是叶云一仰头，将杯子里的酒喝光。
其余人也纷纷跟进。
随后，宴会中的大家纷纷笑了起来。
“我们来玩游戏吧！”胡小月忽然提议道。
“玩什么？玩什么？”李小丫和胡小星立刻感兴趣了起来。
张三丰和达摩的视线也看了过来。
“就玩好玩的游戏呗！”胡小月眼睛转了半天，也没想到要玩什么，于是干脆这么说道。
“那就玩捉迷藏好了！”李小丫提议。
“不如我们来猜谜吧！”胡小星如此说道。
“我们去恶作剧吧！”这是张三丰。
“去抓鱼怎么样？”达摩如此说道。
于是几个小家伙纷纷吵闹了起来。
今天的桃花源，也很热闹！
***
完结了，又一本书完结了，心情还蛮复杂！
写的不完美，有些坑也没有填，但是好歹按照一开始想好的结尾完结了，作者菌也就知足了。
最后一章拖了好久，实在是有些下不去笔来写，不过终究还是写出来了。
总之，新的征程，新的战斗，我们新书见吧！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com