食其为朋友挺身而出，这份义气就值得称赞。再说了，夏侯婴开口老子，闭口杀人，刘阚对这种嚣张很不屑。 
"杀人不过头点地，你们已经把他打成这样子了，就算他说错了什么，也都已受到了惩罚。做事要留有余地，何必赶尽杀绝？我看这件事就这么算了吧，权当做是给其哥一个面子，如何？" 
夏侯婴从最初的惊恐中清醒过来，取而代之的是无比的愤怒。 
自从他认识了大哥以后，就容不得有人说大哥一句坏话。如今不但没能为大哥讨回公道，反而在一帮子人面前丢了脸面。夏侯婴恼羞成怒，"你又算什么东西，敢出来管我的事情？老子今天连你一起杀了！" 
在这个年代，一言不和提剑杀人是很正常的事情。 
夏侯婴举着被刘阚打断的木棒，厉声喝道："哥几个，给我上，一个都不要放过！" 
几乎就是在夏侯婴出手的刹那，一个同伴从怀里抽出一柄短剑，咬牙切齿地扑向了刘阚。 
"阿阚，小心！" 
审食其惊恐大叫，却不知道，夏侯婴这种不知进退的行为，已经惹怒了刘阚。 
给你脸不要脸，那就别怪我不客气。这具身体，固然还不能完全掌控，但是凭借身体的优势，加上苦练多年的搏击之术，刘阚可不会怕这十几个地痞流氓。他一个冲刺，踏步腾空而起，胯部甩动，让过了那个手持短剑的家伙，腾空一记鞭腿，凶狠地抽在了对方的头上。 
这一腿，刘阚约莫着少说有四五百斤的力量，"嘭"地将那家伙砸得一头攮在地上，身子不停地抽搐，看上去是凶多吉少。 
夏侯婴这时候才刚迈步，眼见着平常挺能打的同伴，被刘阚用了不知道是什么来历的怪招数打得生死不知，不由得吓了一跳。 
地痞流氓打架，靠的是一个胆气。 
可刘阚是刻意的立威，一击之下，所有人都瞠目结舌。 
"面子是要自己挣的，既然你自己不想要，那我也不会客气。谁敢再动手，这就是下场！" 
刘阚厉声喝道，脸上早已经不见了笑容，取而代之的，是一种冷冷的肃杀之气。他双拳紧握，看着夏侯婴等人?大有要大开杀戒的意思。 
夏侯婴等人，个个目瞪口呆。