拉他，他才上来。他上来的时候已经冻僵了，老板叫人找来一条毯子裹着他，一路抱着他回去，好像受伤的是陈远哲不是他自己。"吴坚痛心地说。
这故事可真够惊心动魄的。高竞都听傻了，但他终于还是想出了一个问题可问：
"这件事，具体发生在什么时候你还记得吗？"
"2005年的冬天。大概12月份。"
等一等，高竞忽然想到吴坚刚刚说的那句话中有一个重要的词。
"你说"陈远哲说，再也不玩了"，他可以说话吗？"
吴坚很迷惑地摇了摇头。
"这我也不清楚。他有时候能说，有时候不能说。能说的时候跟正常人一样，但不能说的时候，就好像被割了舌头一样，一点都不能说。因为怀疑他装哑，路辉曾经逼他喝过酒，也揍过他。路辉力气很大，他根本不是对手。路辉说，他曾经把陈远哲的头按在水池里，还曾经在老板的背后偷袭他，陈远哲完全可以呼救的，但他根本喊不出来。但几个小时后，他又可以说话了，他倒没有告状，只是用一个酒瓶砸坏了路辉的脑袋。所以，谁也不知道究竟是怎么回事。我问过老板，他说陈远哲得了一种神经性的疾病，总有一段时间，他认为自己无法说话，他好像感觉无法控制自己的声带和嘴。谁也不知道什么时候他会突然陷入不能说话的状态，因为这种时候总是来得很突然。老板为此一直很痛心。他曾经带陈远哲四处求医，还说愿意把自己的声带割给他。"吴坚眼神忧郁地说，仿佛这种疾病也成了陈远哲的秘密武器。
这是什么怪毛病？！但至少可以解释当时在"肖邦之恋"袭击陈远哲并灌醉他的人一定是路辉！高竞想道。
"你刚刚说，陈远哲当着你们的面把箭都烧了。当时除了你，陈远哲和戴文以外，还有谁？还有，射箭的时候开发令枪的人是谁？"他问道。
"除了我们三个，就是路辉，也是他开的发令枪。他是"月落"的保安。"
高竞望着面前不断擦眼泪的吴坚，心里已经想好了下一步的打算。看来不去一趟戴文的别墅是不行了。但是在这之前，他决定先去趟图书馆，"星光之箭"的线索，他必须去找一找。一念之间