景的邮政、铁路物流总公司，还有其他一些诸如顺丰、中通等民营企业。
而有了他们的参与，加上秦朗自己财大气粗用动人的利益，东西一到，哪怕是原有的货物已经堆积如山，还是第一时间选择进行派送。
所在在第二天早上天才刚刚蒙蒙亮，华夏国内无数的网友都收到一条由帝国集团发出的信息。
“尊敬的用户您好，您的快递已经由xx快递运送，正在快马加鞭送到您的手中。”
还有距离帝国集团比较近的，干脆就直接收到可以去帝国集团的总部拿货的信息。
于是乎，在最短的时间内，已经有一部分的华夏人拿到了该款设备，就在帝国集团的园区内进行体验使用。
绝大多数人设备款式也都是身上穿戴，如手环、眼镜、还有一些其他的。
当然，作为设备的销售商制造者，也预料到了这一情况的发生。在用户领取的档口，直接宣布，将会从现在起举办第一次活动。
所有领取到设备的用户都将会是参与者，而参与到活动里面的用户要做的是，拿起他们手中设备，开始以帝国集团作为中心点进行扫描。
也就是说用户对自己生活的环境进行录入扫描，录入扫描并且被系统判定成功的越多，获得积分也就越多，从而在进入到游戏里面用得到积分换取到的东西也将会越多。
少不了的是秦朗为了促进用户的积极性，适当的放出系统可以兑换的东西列表。
首当其冲的是，游戏世界里面的地皮，其后是一些住宅，游戏世界里面的服装等等的。
你问这些能有什么用？嘿，别忘了设备在发布之处就对外宣称的：第二个真实世界。
你说里面的地皮或者说其他的东西会不会有用处？再说这还是世界规模的虚拟游戏，到时候那么多玩家进入，要是第一时间获得那些东西，还可以进行出售给其他没有的玩家。
这样一来，帝国集团所在城市的不少居民，出门之后能够看到不少的人举着个东西进行扫描拍摄。
随着时间的推移，拿到设备的人越来越多，进而虚拟世界里面的东西也补充的越来越多，直到....
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com