一股强大的力量。
“我们融合，真正的融合。”一个声音从脑海深处传出来，一个人影，那是杨磊，他渐渐的出现在识海中央，两个人，融合在了一起。
“杨磊？”
“不，也是黄宇。”
“哈哈，对，你就是我，我就是你，不分彼此，本来就是一个人。”
融合之后，身体释放出磅礴的力量，一团金色的火焰，炸裂开来。
火焰落在了大魔身上，顿时燃烧了起来。
大魔惨叫：“怎么可能，弱小的蝼蚁，怎么可能伤害我伟大的灭世之魔？”
疯狂，大魔疯狂，磅礴的魔气爆发出来，但终究挡不住那金色的火焰，被燃烧殆尽，最后化作了一道紫色的东西。
黄宇手一抓，将那紫色的东西抓在了手中。
“阵法，这是雷阵，好家伙，幸亏这大魔，没有炼化。”黄宇心中震撼，这可不是一般的阵法啊，这雷阵蕴含了恐怖的雷道法则，甚至超越了祖雷法则，要是那大魔炼化了这东西，死的就是自己了。
正要炼化，没想到那紫色的雷阵却化作了一道紫光，穿梭虚空而去。
……
地球，一座岛屿之中。
黄宇躺在海边，看着那些戏水的女人们。
心中无比幸福。
这些女人，都是自己的女人，每一个都是自己深爱的人。
当日和杨磊彻底融合之后，才知道，原来，自己竟然就是杨磊，杨磊是从未来穿梭，进入这一个时空，然后转世成为自己。
全能修仙系统就是全能修炼系统。
两个系统被创造出来，就是为了对付灭世之魔。
前世，杨磊的父母，为了拯救地球，创造了一个虚拟世界，让杨磊进入其中，并得到全能修炼系统，不断修炼，登上了巅峰，也回到了地球，但是实力终究不够，不是灭世之魔的对手，他的女人为了救他，全部死亡。
所以，为了救自己的女人，为了拯救世界，杨磊和杨父杨母，便想到了一个办法，穿梭到过去，转世重生，再来挽救这一切。
所以，也就有了黄宇。
而那些女人，也一样转世而来。
在这一个时空，终于黄宇拯救了世界，也拯救了自己的女人们。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com