城府很深，我们拿不准他的想法，可能他还会想出其他的坏主意。”
唐承轩仔细思考了一下，认为高长忠不可能知道自己的秘密，这样一来，他根本就不会知道，刘绵方和杨宝才已经是自己的人。
高长忠之所以不肯收钱，估计有两个原因，第一，就是怕刘绵方和杨宝才狗急跳墙，反咬自己一口，这两个人，毕竟都是警察，估计高长忠也不敢太放肆，随随便便就杀他们灭口，杀死两个警察，跟杀死唐承轩这样一个草民，那个后果和影响，可是天壤之别，即使高长忠要下手，事先肯定得准备一番，制造一些假象来掩盖。
第二，可能这一笔钱，也不是高长忠自己出的，因此他一点也不心痛，还可以借此机会，收买刘绵方和杨宝才两个人，以后如果可能，还是可以利用一把的，毕竟他们收了黑钱，也就不会随便乱说话，而且也有把柄落在高长忠手里。
经过这么一番思考，唐承轩决定，暂时先放下这一件事情，高长忠这个人，现在还不能动，必须找出他背后的主使者是谁，隐藏在暗中的敌人，才是最可怕的，就好象毒蛇一样，随时都可能给你致命的一口，不搞清楚这个人到底是谁，唐承轩就不可能彻底放下心来。
暂时抛开这些烦恼的事情，唐承轩说道：“这个事情，暂时就只能这样了，你们以后多留点心，盯紧一点，有什么风吹草动，立刻通知我，这一次找你们两个人过来，主要的原因，就是因为你们的修为太低，以后可能会遇到危险，因此，我会把你们放进星辰世界里面，那里的天地灵气说，异常的充沛，非常适合修炼。”
说到这里，看到两个人露出兴奋的表情，唐承轩就知道他们动心了，毕竟他们两个人，现在也是修炼之人，对于天地灵气相当的敏感，不过，还是要给他们一些适当的压力，这样才能让他们更加努力。
想到这里，唐承轩接着说道：“你们进去以后，就自己找一个修炼室修炼，如果有什么问题，可以找七宝童子帮忙解决，我已经吩咐过它了，对你们两个人，我只有一个要求，那就是必须突破到先天境界，如果你们不能突破到先天境界，就不能出星辰世界一步。”