志本身所拥有的十万分之一左右。
可是，这对于段横他们来讲，就大为不同了，当下，在掠夺成功后，段横自己分了一半，剩下给了龙族和其他三个参与这次行动的神族，然后大家都欢欢喜喜地回家了，咱们不折腾了，有了这些天道气运打底，至少还可以再坚持十亿年，耗呗，谁怕谁呀？
而到那个时候，天道意志能不能继续这么牛叉还不好说呢。
至于毛毛同学，仍旧还是一脸懵逼的被囚禁在一个石室里，直到段横以真面目走进来。
“段——段大志？”他立刻就把段横给认了出来，而且他在惊骇于五十多年后段横还保持着当初的容颜。
“还记得我当初和你说的那句话吧？”段横微微笑道。
“你——你是说，你早晚有一天会——会坑我一次？就是因为这个？”毛毛同学就差歇斯底里了，这事情对他打击太大了，简直和黄粱一梦没什么差别。
“对，我同时还说过，五十年后，我会教你们法术，三百年后，我会教你们长生不老的仙术，而作为我对你的承诺，我会给你十倍赔偿，所以，你可以有十个人的名额，仔细想想吧，不用忙着拒绝，现在，你自由了，除了不能离开峨眉山之外，你哪里都可以去。”
段横微微一笑，没理会怒目而视的毛毛同学，转身离开了，他很相信，只要不是傻瓜，这位老兄总是会做出最正确的选择的。
当然，即便是他始终执拗也没关系，当时间流逝，当他感到自己的身体在衰老，尤其当他还可以带着十个自己最亲的人永世在一起，不用逃离死神的惩罚的时候，没有人会拒绝的对吗？
毛毛的事情终究是一件小事，而段横和天道意志之间的纷争却终于落下了帷幕，天道意志今后不会，也不敢再来找段横他们的麻烦了。
段横同样也不会再去挑衅天道意志，他们会耐心地等待，等待岁月的流逝，等待着天道意志的开花，结果，成熟，然后，在死寂的黑暗之后，修仙界的道火重新燃起，从无到有，最终变得无比耀眼。
一个又一个的轮回远去，但，我们是永恒的。
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com