取得了很大的进步。有些男孩子可能会觉得很难适应少年班的纪律性和严密性，丹尔却很享受。
1997年10月，我们参加了圣安多尼学校对于丹尔进步的评论会，那里的工作人员高度评价了我们的努力，但有个大问题依然存在：丹尔没有朋友。为了解决这个问题，我们得逼着他对另外一个比托马斯小火车更受欢迎的东西痴迷，希望他可以借此跟同龄人有共同语言。
目前最流行的是叫做"刺猬索尼克"的电脑游戏。我们在他9岁生日时送了他世嘉游戏机以及配套的相关游戏。他很快就学会了那些游戏，并且沉迷其中，至少这是当前风靡的东西，他可以在玩的时候跟同学一起分享。
除了这个以及他在放学后一些兴趣班的良好表现，他仍是没能学好圣安多尼主流的各项学科。更让人担心的，在一次评论会上，教育心理学家和工作人员都对我儿子是否能融入当地的学校表示怀疑。尽管这是我们一直以来的目标。他们说要让丹尔一直在圣安多尼学校上完小学，然后把他送到格诺克的特别院校格兰本。
我们重申了对丹尔最终能够有一个好的生活能力以及独立能力的愿望，强调上初中的需要，以及在此之前让他去当地上小学的必要性。可惜，在场的只有我和杰米认为这是有可能的。我们被告知丹尔没有达到可以融合到圣安多尼学校主流学生的程度。我指出一个重要的担心：如果他继续在这个特殊班里，他会受其他自闭症孩子的影响、学习他们的不当行为，最终没有进步反而退步。
还好，教育心理学家还是留出了选择的余地，但是如果丹尔的融合能力仍旧没有进展，我们说什么也不能改变学校的决定。
我绝望地离开了这次会议。似乎不管丹尔有多大的进步，他前面总有一块大山阻止他的未来。现在我们需要找到一个方法帮他在学校有所提高，学会跟其他孩子沟通交际。
对丹尔来说，最难的学术科目当然是数学，他很难理解数学语言，于是便很难理解那一个个问题，让这个科目显得非常的恐怖。
我们必须尽快找到一个方法来证明丹尔是可以适应当地的小学的，因为时间已经不多了。