因为他俩以后是一家嘛，你给谁干，不还是一样的吗？”
吴青眼睛一亮，是啊！还真是这么个道理，亏得他跟何安纠结了许久，咋就把自个儿给绕进去了呢？
这算不算是提着鞋找鞋？
大飞说完了话，就准备去睡觉了。
吴青也忽然给他来了句，“那你呢？不要问过你家小侯爷，看他是否同意你留在这里，若是他不同意，你岂不是就得回府了？”
大飞步子一僵。
木香却站了起来，伸了个懒腰，故作惋惜的道：“哎呀，真可惜哦，回去就吃不到烤羊肉串了，吴青，为了庆祝明儿开工，我请大家伙吃烤羊肉，还有涮羊肉，你明日一早去买只羊回来，买回来现宰现杀。”
“我不会宰羊，”吴青实话实说。
要说杀人，那他会，能给你倒腾出十几种杀法来，可这宰羊……
若是一刀从脖子下去，万一血放不干净，那肉就不中吃了。而且他听说，羊毛很有用，听说有人宰牛羊，都会剥皮，那可是技术活。
大飞一脸激动的转过身，“我会宰羊，我十几岁就会了，只要有刀，我能把羊收拾的干干净净。”
吴青跟木香站着瞧他，都没吱声，没人回应他的激动。
大飞撇撇嘴，认命低下头，沮丧着说：“我……我回头让稍个信给小侯爷，看他是否则同意……”
木香跟吴青齐齐微笑了。
“不过，要是主子不同意，那我也没办法的，”大飞怕他们高兴的太早，赶紧又来了一句。
木香娇俏一笑，“你同意，其他的，都不是问题，有本姑娘在，你只管安心的在这里干活，每月按时拿工钱，过两年，存够了钱，再给你说个媳妇，呵呵，人生最大的乐事，莫过于此啊！”
吴青歪头撇她一眼，见她乐的狐狸尾巴又翘起来，他真替主子担忧。
日后，她会不会连同赫连家族一同算计，想想族里的几个老顽固，还有那一帮子，不省心的族人。
吴青以前替木香担心，怕她被人给算计欺负了。现在看来，她不吃别人不算计别人，就算好的了。
这丫头，能利用的人，便想尽办法的想人笼络过来。
不能利用的，就一脚踢开，说不定还会冲上去踩两脚，太势利眼了。
妞们六一快乐！永远保持纯真的心。