过真爱，即使能够杀掉真爱，刘平安也会毫不犹豫杀掉她。一想到这样的结果，她心中就隐隐作痛。
她的第一个男人，也是她惟一的男人，根本就不爱她，这叫她如何不伤心。
这样的事实不知道日后有没有机会改变的了？三年，三年哪里能改变的那个男人？
混沌一直默然无语，看着眼前发生的事情，她忽然有了觉悟，放下身段，说不定还有机会。为何不学学天和花小楼，只要跟在刘平安身边，就未曾没有机会。
天终于变了。漫长邪恶的黑夜终于消逝。阳光再次从东方升起，照在每一个人的身上。温暖的阳光似已驱去天下众生的寒冷感觉。屹立在天空中刘平安、真爱、天、混沌、花小楼五人的眼睛终于不再凝结，一转又一转，彼此相望了一眼。
刘平安和真爱携手，随手封印了花小楼、再次封印了天，让她们老实点。
当一切搞定后，准备离开的时候，混沌立即叫住他：“你要去哪里？”
刘平安笑道：“我已经完成了使命，我该过自己想要的生活。”
“我希望你能够留下来。”混沌看着他，眼瞳中仿佛多了一些什么。
刘平安知道那是什么，混沌的话也已说得很明显。
他却坚定的摇摇头，轻声道：“我不可以留下来，天下太平，天下规则已定，我不能留下来，我该做的都已经做了。”
混沌紧盯他，道：“你不能留下来，我可以跟你离开。”她咬咬嘴唇，又道：“还有我们的孩子你不想见他一面？”她的话说得非常明显。
“我已经看过他了。”刘平安笑了笑，道：“再见。”
他携手真爱消失。混沌仰天嘶声道：“你怎么这样狠心！”
可是刘平安已经不在了。混沌的眼泪不禁流下。她发觉自己还是爱着他，但是他却深爱真爱，两人的世界里怎能容得下第三者！
风在吹，吹散了漫天的云彩，却吹不进混沌的心。不过她暗暗决定，一定要跟到刘平安。不久，她就尾随刘平安而去。
道在前方，每一个人的道路都不会相同，人生的道路没有完美。
天下间哪有真正的完美之道！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com