涌而出，一双金色兽目，狰狞的瞪着四人。
巨兽散发的恐怖威势，让整座山脉都剧烈颤抖了起来，天崩地裂。
“快逃。”
四女见此一幕，无不是面露恐惧之色。
虽然不知道这到底是什么妖兽，但那恐怖的威势甚至比纪元强者还强横数十倍。
但就在四女逃窜的一瞬间，虚空陡然凝滞，被无形的威能封锁。
四女僵硬在半空，一动不能动，眼中无不是涌现出了深深的恐惧与绝望。
巨兽狰狞的笑着抬起巨掌狠狠按了下来。
这一刻，死亡的气息升腾而起。
四女绝望的闭上了眼睛，其中三女眼角都是滴下不舍的泪痕。
脑海里，无一例外的浮现出了一道挺拔的身影。
“苏阳，对不起，香儿不能再陪你了。”
“哥哥，雅儿好想你。”
“苏阳，难道我连你最后一面都无法见到了吗？”
三女闭上了眼眸，痛苦而绝望，等待着死亡的降临。
就在那巨掌即将落下之际，三女却是没有看到，巨兽的金色兽目中闪过一抹狡黠与温馨之色。
巨兽身影猛然消失无踪。
取而代之的是一道挺拔的身影。
“我回来了，以后我们不会再分开了。”
蕴含着某种情愫的幽幽声音，蓦然在这片天地间回荡而起。
三女娇躯齐齐一颤，猛地睁开了美目，睫毛颤抖着，看到了一道熟悉的身影。
“有没有很意外？”
苏阳咧开嘴唇笑了起来。
这一刻，天地间的封锁消失。
泪痕自三女俏美白皙的脸颊滑落。
那一道身影，挺拔而坚毅，面庞带着浓浓的笑容。
端木香脑海里不禁浮现出了当年还在青云城那张青涩的面庞。
当年的青涩少年，如今已然变成了顶天立地的男人。
“你个混蛋。”
她猛然咬着贝齿，愤怒的道。
“你竟然吓我们。”
三女迅速反应了过来。
说着，三女冲了过去。
只不过，脸上却是没有丝毫愤怒的表情，只有幸福与开心。
“哥哥。”
“苏阳。”
“混蛋。”
三女在快到苏阳跟前的时候，齐齐张开了双手。
苏阳双眼一瞪，面露呆滞之色。
尼玛，这到底要抱那个？
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com