伤势，不过还好他们的恢复能力强大，没有太大的伤害。
“走”
随后冥君等人带着手下大军在次从上前线。
“冥君如何，十年了，还不放弃抵抗么”
大将此时脸色也不太好，这十年的战斗可以说对他们打击也不小，经过十年的战斗，他们也得到基础大型的地域，作为栖息地，随后每年都会大战一场。
“只要我杨某还在一天，就不会让你们得逞，就算丢掉这条性命也再错不辞”
冥君首当其从，向大将杀了过去。
“冥顽不灵，杀”
大将冷哼一声，二话不说赢了上去。
第十次大战就这样开启，可是就在那一刻，所有的人，全身一颤，停顿在那里，仿佛被禁锢了一般，无法动弹，随后在天空之中出现一个巨大的虚影，散发着无上的威严之力。
“她已经成为过去，你们又何必这么执着呢”
一道轻叹声，在天地之间荡漾来开，响彻在每个人的心扉之中。
“不可能，王上不可能死的，不对，你怎么还活着，不可能，不可能，王上不可能放弃我们，不可能放弃他的子民”
大将奋力的挣扎，可是发现全身被紫色的雷电锁链捆绑起来，根本使不出任何力气。
“罢了罢了，你们就跟着她一起去吧”
虚无投影摇了摇头，随后一股强大的瞳力从虚无之中散发而出，将所有的人全部包裹起来，这一番举动，不只是让大将一方的人一愣，更是让冥君等人愣在那里，搞不明白那虚影到底要做什么。
“木眸万物轮回”
风云大陆东大陆联盟国幽都青阳镇杨府中。
“爹爹，你怎么来了”
一个十岁的少年打着眼前的木桩，手上的动作停顿下来看着眼前的中年人询问道。
“爹爹刚才做了一个梦，梦中离开了你们，所以来看看”
中年人微微一笑说道。
“战天，我看你最近练功练多了”
这个时候一位美妇从外面远处走来，白了一眼中年人，满脸的嗔怪之色。
“可能真是我想多了”
中年人摇了摇头，脸上露出笑容，摸了摸少年的头颅。
“少华，过两天便是年比了，要给爹爹争口气哦”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com