大变。
“放肆，住嘴”两人同时斥出。
他们很是紧张黄衫女子，听到小蛇的话，勃然色变，似乎女子有莫名来历。
赵云暗暗留心，这女子实力不算太高，最多丹境，但是却带着两名元魂境的强者，来到这深山之中。
而且，老者和老妪不是普通的元魂境，渡的都是兽魂。
老者是一只大鸟，正在展翅，有三米多高，呼啦呼啦，能影响到空气中的气流，这元魂都快实质了，证明老者半脚跨入了元神境。
老妪也不凡，实力不比老者弱，但元魂乌黑，是只大乌鸦，显得极为阴蛰。
女子来历非凡呐
黄衫女子没有笑，却只是对赵云出声，“你要多少灵石”
这好像真要把自己卖了，小蛇顿时飚射过来，落到了赵云的肩膀上，摇晃着。
“不要，多少都不卖，老爹，你卖女儿，天地会降惩罚的，劈死你啊”
小蛇威胁道。
她一说完，顿时漆黑的夜中，上方紫色雷电闪烁，很是惊人。
也在这一时候，他感觉额头有点疼痛，这很怪异，似乎有什么东西在警告他似的。
以赵云目前的见识与认知，是无法理解这等玄妙的，只因他和小蛇，宿命中注定有一场缘分，如果改变，会影响很大，直到未来。
莫名的，赵云抬头，感觉心悸。
“这怎么回事”小蛇可不是她女儿，可是话语却应验了，不仅他莫名，炎月也怪异无比。
但随即炎月出声，“公子，你别卖小蛇了，她那么可爱，而且，我感觉不安啊。”
炎月是元神强者，对危险有一定的感知，这道雷劫很惊人，虽然威力未必比以往的大，但很可能会劈死赵云。
黄衫女子还有老者老妪都看向天空，脸色难看，他们随即盯住赵云，心里起疑。
在深夜中，在宽广的连蒙山脉内，一个全身白色的人，带着一条小蛇，组成的画面，足以令人头皮发麻。
他莫非真是妖
顿时老者和老妪连忙来到黄衫女子身边，以为赵云先前的话，都是在调侃黄衫女子，他们如临大敌，被吓得要死。
赵云看他们神色，不觉无语，“算了，不要我就走了。”
他移步想绕过三人
恰也在他视线盲角处，老者和老妪对视一眼，随即点头。
而后一起朝赵云发动攻击