自己的，所以心中顿时稍微安了一点。
“我们本来还想偷袭一下对方，直接让他们损失一个战斗力，可是你却摧毁了我们的算盘。”
迷雾女子娇笑一声道。
“哼，你们以为，你们躲在远方，我们就不知道你们在哪里了吗？”
玲珑冷哼一声，其实他早就发现了对方的存在，只不过，对方没有声张，他们也就装作没看见。
如今大家已经撕破了脸颊，那么自然不用继续留情了。
直接大家饱和一声，一个个飞上天空，开始了超越凡人的对抗。
半神，那已经可以成为神灵了，所以在威力太大了，为了避免对人类造成太严重的损伤，所以只能在空中交战。
于是接下来的一时间，天空之上只能听见一阵阵碰撞声音。
在也没有任何人影，可是天上的交战，却十分的危险，几乎没一分钟，都会有人死亡。
而且神灵的血肉和毛发，掉落在人类的人身上，都会造成严重的损伤。
如此一来，大战了几天几夜之后，最终那个迷雾女子，独自一个人回来。
只不过她的神态有点憔悴，显然受伤不轻。
“如何？”霍谆询问道。
“四死一逃。”迷雾女子低沉着道：“让玲珑那个老女人跑了，不过身受重伤，相信就算跑了，在没有足够的丹药救治下，活不了几天。”
“那就好。”霍谆终于可以放下心头这块大病了。
“你接下来打算怎么办？”迷雾女子继续问道。
“跟你回去，相信你会给我提供足够的资源，让我修炼的吧？”霍谆微笑着道。
“没问题。”
迷雾女子笑了笑，然后答应了下来。
接下来的一段时间里面，霍谆先与这一辈子的家族告别，紧接着又跟迷雾女子，一起摧毁了寒冰国圣殿，随即前往了大陆核心之地，开始了漫长的修炼之旅。
百年之后。
在丹武大陆的核心之地，一个圣地里面，天上浮现出来一道道闪雷。当闪雷降落完毕，摧毁大量建筑和山脉之后，一个俊秀的青年，一步步登上天空，迈着步法，追寻雷电而去。这个人，赫然就是完成了突破，成为新一代神灵的霍谆。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com