元的说走就走。没了对方取而代之的顾虑，他不禁心平气和地回想起这样一员身世显赫的小将在自己麾下的每一仗。相比李嗣业等大将，杜广元虽说年轻气盛，竟还更贴心一些。唯一让他心中有些不快的，就是杜士仪提到，若要对战大食，当精兵尽出，全力以赴，不可视之为等闲，更不可过度依赖于葛逻禄。所以，当杜黯之进来禀报李隆基故世时，高仙芝登时怔在了那里。
不论对天下臣民来说，李隆基是否昏聩，可对他来说，能得安西四镇节度使之位，却离不开天子的首肯！
深深吸了一口气，高仙芝便沉声说道：“传令四镇，下旗，素服，举哀！”
剑南、朔方、河东、幽州、平卢、安北、岭南……当这些远近不一的地方也渐次收到李隆基讣告的时候，真心痛哭的人却是百中无一，尤其是军旅之中，无数将士甚至舒了一口气，生出一种天子终于死了的感慨。
登基四十余年，大唐至今在位时间最长的君主，从此终于成为了历史！
“应天，居然年号是应天……”
正在路上的杜士仪感兴趣的不是别的，而是这年号。当年他便对南京应天府这个名头颇感兴趣，还特意去查过典籍，最终却发现这两个字还曾经作为过年号，却是全都短命得很。一则是晚唐卢龙节度使刘仁恭之子刘守光自称燕王的年号，一则是西夏那位骄奢淫逸的襄宗年号。刘守光一代而亡，襄宗亦是只当了四年皇帝。没想到如今李璬竟是用了这样听似恢弘，实则短命的两个字。
他看了一眼左右骑兵，含笑说道：“去缨，易服，不要耽搁了我们去幽州的行程！”
“喏！”
面对这齐刷刷的高声应和，杜士仪摩挲着手中那一截用了多年的马鞭，情不自禁地伸手按了按怀中那支高力士用过的骨簪，依稀觉得冥冥之中仿佛有无数双眼睛在看着自己，看着自己将来的一切。
未离海底千山暗，才到中天万国明！
PS：正文结束，接下来大概还有四章正式完结，正好赶上五一长假。最后一次求个月票，一本持续了近两年的书，就要完结啦^_^
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com