求的形式出现。当我们接收到超意识发出的直觉时，我们就会被指引到实现目标所需的天时、地利与人和。
这种直觉也遍布动物王国，比如鸟儿搭巢，没有谁教过它怎样搭建巢穴，完全是直觉在指引它们。就动物而言，这叫作本能；而人类，则称为直觉。它通过意识指引着我们，只要我们向它敞开心扉，它就会引导我们走上通往幸福的康庄大道。
记住，超意识属于毋庸置疑的意识范畴。它洞悉一切，因此绝不会出任何纰漏。当我们学着信赖它时，我们就能避免许多错误。因为指引我们的，是无限的智慧。这就是指引所有杰出人物的智慧之源。
渴望激发的创造力
渴望，是一切进步的种子。
创造性心智通过需求来引发创造力。我们的世界是建立在那些渴望创造、渴望进步和引导人类的伟大的磁性思想之上。渴望，是一切进步的种子。
创造性心智以直觉的方式，让你产生去做富有创造性事情的渴望。它通过交感神经系统让你了解自己的需求，当你对某个事物产生强烈需求时，渴望就会在你的潜意识里留下烙印，并传递至你的神经和肌肉，驱使你去实现它。
关于渴望最重要的是要记住：一旦你产生了去做富有创造性事情的渴望，你同时也拥有去实现它的途径。如果你没有实现某个渴望的潜能，创造性心智就不会通过直觉使你产生这个渴望。换句话说，无论你的渴望是什么，无论要实现它有多么困难，只要你拥有这个渴望，你就同时获得了使之成为现实的能力和方法。每一个有建树的人，在着手行动之时都怀有某个渴望。对于他们多数人来说，实现这个渴望似乎很遥远，但是，他们的信念和创造力使他们能够获得实现渴望所需的才能和技巧。
在这里我想说的是，无论你的渴望是什么，它都能变成现实。如果你渴望财富，你会被指引到有利于你致富的环境下；如果你渴望友谊，你会被指引到适合成为你朋友的人身边；如果你渴望找到一个新工作，你会被指引到合适的公司受雇。但是，这些都必须通过你的创造性想象力（Creative Imagination）来实现。
。