离，已然彻底消失在宇宙之中。
没有天和地，没有太阳和月亮、没有星辰、没有能量、没有物质、没有空间、甚至连时间都不存在，有的，只有一个逆流而上达于此的强大意志，迈步超维的王离，处于这样一个无比奇妙的境地之中。
这里是，一切的起源，一切果的最初之因，它不存在于过去，也不存在于现在，更不存在于未来，它又同时存在于过去、现在、未来，它贯穿一切宇宙的始终。（全书完）
后记作者的话
终于敲键盘码上了最后的终章，《无限无望之门》就此也就完结，说句心里话，我是很遗憾的，很多精彩的故事没能向大家呈现，但是，时至今日，断断续续的两年下来，时间太久了，我多番尝试已经无法承接码不出来，强自码下去，也只是狗尾续貂，与其这样，还不如完结，也只能这样匆匆结尾了。
在这里，虚空向所有支持本书的读者说声抱歉，也由衷感谢你们的一路支持。
从最初09年扑街的《天堂年代》、第一本签约上架的《真理之门》、再到《地精光辉》、《暗黑之不朽意志》、《大开拓者》，最后再有这本《无限**之门》。
因为有你们的支持，我才能一路写过来。
这本书结束后，可能会有读者会关心，我的下本书什么时候开始，也确实有人这么问过我，我的回答是我有继续写下去的意愿和想法，但是暂时不确定什么时候开书写文。
我是八五年生人，今年是二零一五年，晃眼间从学校已经出来许多年，一不小心就即将奔三的人了，近几年算是我人生中最重要的几个年头，三十而立嘛，要奔三的男人，得组成自己的家庭，创立自己的事业，所以，再不像刚开始码字的头两个年头那样只上个清闲的班，每天都有足够时间来码字，过段时间，等生活和事业相对稳定下来吧，有足够稳定的闲暇时间，到时候再写，愿将更精彩更完整的故事呈现给大家，到时候若要动笔，必定在本书开章节和书群里公示。
最后，再向大家说声抱歉，谢谢！
2015年5月11日
剑扼虚空
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com