黑得宛如黑洞般的通道，萧炎屈指一弹，四道光芒射进薰儿四人手中：“都互相交换一下灵魂玉，在上面留下灵魂印记，这样的话，若是出现什么意外，便能知道各自的生死情况。”
萧炎在说着话时，脸色颇为的凝重，那片神秘的世界，就算是他，都是感到危险，因此，不得不谨慎小心一些。
“进入通道时，紧跟着我，千万不要分开。”
萧炎偏头，对着彩鳞与薰儿沉声道，谁也不知道那神秘的位面世界有什么，虽说他们在斗气大陆上无人可敌，但到了那里，却并不再是这样，万一到时候被分开了，他可是绝对不放心薰儿与彩鳞单独在那未知的世界！
“嗯。”
彩鳞与薰儿也是知道事情的重要，当下都是点了点头。
“走吧。”
将事情都是吩咐完毕，萧炎再度深吸了一口气，也不再多说废话，双手抓着彩鳞与薰儿，身形一动，便是化为一道黑芒，快若闪电般的对着那黝黑的黑洞暴掠而去，在其身后，古元与烛坤，也是一咬牙，紧随而上。
无数道目光，望着那划过天际的几道流星光泽，一些人仿佛是知道了萧炎等人的打算，当下那片大陆上，便是跪伏下了无数道身影。
“恭送炎帝！”
“恭送盟主！”
浩浩荡荡的声音，在斗气大陆之上汇聚而起，最后冲上天际，回荡在天地间，久久不散。
“小家伙……那里的世界，会比斗气大陆精彩万倍，呵呵，等什么时候我也晋入斗帝层次了，便也去那片世界看看，到时候，你可要打下一片地方，让为师享福哦……”
天府联盟总部，药老望着那划过天际的流星，也是喃喃自语道。
（全书完）

版权信息
斗破苍穹
天蚕土豆◎著
书籍制作/排版设计：墨竹
青岛出版社
起点中文网发行
2018年1月第1版 2018年1月第1次发行
开本：720×1280/720×960 印张：电子书册，视情况而定
印数：电子书册，不限量
定价：FREE
本书文字及图片全部由网络搜索分享所得，其版权归原作者及其出版商所有，本人仅供学习收藏，不做其他任何商业用途！为尊重作者版权，请购买原版作品，谢谢！