现在，他已带着基督徒的自卑承认只有上帝拥有至高无上的权力和无穷的智慧。或许那些祈祷可以减轻他心里所感到的内疚。至于你，莫雷尔，我对你说一句知心话。世界上既无所谓快乐或也无所谓痛苦；只有一种状况与另一种状况的比较，如此而已。只有体验过不幸的人才能体会最大的快乐。莫雷尔，我们必须体验过死的痛苦，才能体会到生的快乐。
所以，我心爱的孩子们，享受生命的快乐吧！永远不要忘记，直至上帝揭露人的未来图景的那一天以前，人类的一切智慧就包含在这四个字里面：‘等待’和‘希望’。
你的朋友基督山伯爵爱德蒙·唐太斯。”
看了这封信，瓦朗蒂娜才知道她父亲的疯和她弟弟的死，在读这封信的时候，她的脸色变得苍白，从胸膛里发出一声悲痛的叹息，悄无声息但也同样令人心碎的泪珠从她的脸颊上滚下来，她的幸福是付出了昂贵的代价的。
莫雷尔不安地向四周张望。“但是，”他说，“伯爵太慷慨啦，哪怕我只有微薄的财产，瓦朗蒂娜也会很满足的。伯爵在哪儿，朋友？领我去见他。”
贾可布伸手指着远方的地平线。
“你是什么意思？”瓦朗蒂娜问道，“伯爵在哪儿？海黛在哪儿？”
“瞧！”贾可布说。
两个年轻人的眼睛向水手所指的地方望去，在远处海天相接的地方，他们看见一小片白色的帆，小得象海鸟的翅膀。
“他走了！”莫雷尔说，“他走了！别了，我的朋友！别了，我的父亲！”
“他走了！”瓦朗蒂娜也低声地说，“别了，我的朋友！别了，我的姐姐！”
“有谁知道，我们是否还能再见到他呢？”莫雷尔含着眼泪说。
“我的朋友，”瓦朗蒂娜答道，“伯爵刚才不是告诉我们了吗？人类的一切智慧是包含在这四个字里面的：‘等待’和‘希望’！”
（全书完）
幽优书盟 ｕUｔｘT．cＯＭ 荃纹自板阅渎
基督山伯爵的最新章节已更新,请登陆小说下载网
www.uutxt.com
进行下载.
最快的小说更新请访问
http://www.niaoyan.com
更多精彩内容,尽在鸟眼快读.