中国经济援助计划。在本位面中，中国能够得到的全面性援助，将不低于另一位面从苏联获得的东西。
话说另一位面苏联援助中国也不是无偿的，想想海军的四大金刚，从苏联购置的鞍山级驱逐舰，是用17吨黄金换回来的，而且从援助中国的过程中，苏联也占了不少的便宜。
再者，转轮王上也带有不少的技术资料，其制造机也能够为国内提供相当多的工业机械等，加上能够得到的外部援助，起点上来说本位面中国已经要远胜另一位面的中国了。
在等待父亲齐一鸣打开时空桥门的时光里，齐愿不断地收集材料，并为国家提供各种所需的重要资产，这些东西的科技程度不是特别高，也大体相当于冷战六十年代高峰的水准，不过相比这个时代其他工业强国，还是要先进不少的。倒是国内也没有多少工业人才能够利用起来，只能等之后时空桥门开启后，老爸约定付出的上万红警工程师来增强了。
齐愿也联系了几次自己已经分散在天南海北的青学班战友们，此时他们全部都成为了干部，在军政领域活跃着。班长袁紫山仍旧在军队中，跟齐愿一样运气不错，也混成了大校师长。魏晋则直接进了京，凭着大学生的身份和从军经历，进入了中央的部委。不怎么说话的前和尚阿怀也在军队中，已经是个中校，驻军在朝鲜半岛。王代粮则到了地方上成为了一个干部，前途也算不错。焦慧则在少校上重回大学念书，估计念完书也会选择成为政府干部。
至于那个曾经让自己心动的小护士孟娇，则在一个旅居美国的亲戚安排下出国了，孟娇还给齐愿写了一封很长的信，向他道歉自己的行动，不过齐愿自己也是松口气，如果让他来说分手的事情，他也不知道从何说起。
在1945年的冬天，一个时空桥门在青藏高原上打开，齐愿早已经得到了相关坐标去到了约定的位置。将要离开这个位面时，齐愿还是多少有一些不舍的情绪，不过他知道，这个位面只是他未来无数旅行位面中的一个，他还有好多路要走。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com