了！
大家吓得立刻卧倒，生怕里面有暗器飞出。
等了半天，还是“天下太平”。既然是工匠的墓穴，就没有加装机关的必要。
尘埃落定之后，几十束手电筒光照向墙后。光线聚焦于一个石头宝座，宝座上坐一铠甲将军。铠甲落满灰尘，将军已成枯骨。
插图——P28
众人进去，四处寻觅。
“空的！”结论很快出来，“除了这个死人，什么都没有！”
“你们看！”花朵指着将军的枯骨说，“他是自杀而死的！”
果然，将军的左手紧握一支匕首，匕首插入胸膛。
“这并不奇怪，”约翰教授说，“包括1000名工匠，都以为成吉思汗而死为无上的荣耀。”
“他的右手也很奇怪，”花朵继续分析，“用铁丝和绳子混合捆绑在石椅上，为什么要这样？”
“固定手臂呗，”雷鸣大大咧咧地说，“也许他的手臂骨折了……”
“没有，”莎丽仔细观察后说，“难道，是固定手臂，指引方向？”
将军右手握剑，指向天花板某处！
那个地方果然与众不同，一看就是一块活动的板砖！
立刻有考古队员取下将军之剑，迫不及待地跑过去，猛捅那块砖。
只听“咔嚓”一声，砖被捅开了，可考古队员脚下的石板也裂开，他掉了下去！
“啊——！”考古队员撕心裂肺的惨叫，在狭窄的墓室中显得尤其刺耳。
惨叫声是戛然而止的，大家围上去一瞧：考古队员被下面的铁钎机关刺穿，早已身亡。
约翰教授摘下礼帽，以示哀悼。
另一个身强力壮的考古队员攀住头顶的洞口，一个引体向上。单手挂住，另一只手取了一个东西跳下来。
是一个空心木棍！
约翰教授打开封口，只见里面是一张泛黄的纸。
上面并不是成吉思汗画像，而是一行字，还有与前一张不同的地图。
“为工匠的英灵祈祷吧！”莎丽翻译着蒙文，“这里并不是成吉思汗的墓穴，只是一个指引。想要找到成吉思汗墓穴，请到图中的地点去。”
“这是一个连环密码！”约翰教授指着新藏宝图，念出上面标注的地名：“杭爱山……”
“在现今蒙古国境内，”莎丽叹了一口气，“唉，看来我们又要长途跋涉了！”