满，将日本关东军和老毛子的势力全部拔除，彻底夺回了东三省的主权和铁路。
占据了全东北后，乔佑华等人开始大肆发展，东北的经济基础经过张氏父子两代经营，十分不错，远比混乱的关内好得多。
所以，不到一年，乔佑华他们便拥有了充足的财政积累，凭此，东北新军的部队疾速扩充到了五十万人。
乔佑华兄弟四人日夜操练，部队的战斗力迅速提升，依靠着基地，各种先进装备也在源源不断的生产了出来。
又过了一年后，东北新军直接进军关内，以秋风扫落叶之势横扫整个华北、华中、华东和华南，基本控制了当时主要的产粮区和人口稠密的地区。
随后大肆招募新兵，收编其他军阀的部队，扩充部队，三年后，休养生息了数年，实力有所恢复的日本帝国主义，集结了二十个师团的精锐部队，从朝鲜半岛、辽东半岛以及长江三角洲地区同时发动了进攻。
大肆进犯我中华领土，意图一雪五年前东北之战惨遭失败的耻辱。
乔佑华兄弟四人此时以及坐拥百万大军，立即分兵迎战！
双方在连绵数千公里的三个战场上，展开了前所未有的空前大战，最终依靠着本土作战优势的东北新军，将来犯之敌打的几乎全军覆没。
取得了前所未有的空前胜利，随后，东北新军就势反攻，一鼓作气攻入被日军殖民的朝鲜半岛境内，随后又反攻日本本土，占领了日本全境的同时，也夺回了许多中华民族的固有领土。
前后不到七年，乔佑华兄弟四人便完成了他们的这次穿越的使命。
值得一提的是，在反攻日本本土的过程中，东北新军遭到了一群神秘人的袭击，好在乔佑华兄弟四人也得到了陈雪率领的未来时空战士的帮助。
化险为夷，全歼那群虫族半人族的日本高手。
陈雪带领的未来时空战士，是未来时空里人类通过获取一些虫族半人族血脉和dna基因来打造出来的超级战士。
专门克制虫族半人族的。
完成了任务后，乔佑华兄弟四人跟随陈雪返回了未来时空，去继续为人类生存而战！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com