些和其他的一些经历。但是他不会停止去欣赏，新的景色不断地出现在眼前，而且他看得越来越清楚。当一个人到达精神意识的边缘时生命的真正含义就会呈现出来，而且仅仅只需要几步就可以超越这个边界。语言无法表达这个理念，必须经历才能真正的理解。你可能在山脚下，在这个狭小道路的开端。你能看到的只是第一步，前进，前进。不要介意在你前面的道路，当你为它们做好准备时你就会看到。大胆地在这条路上向前走不要回头，这条道路狭长曲折，是所有时代的选择走出来的一条路，现在许多人都为踏上这条路做好了准备。你可能会发现丢掉那些你现在所负担的没有价值的事情是必要的，因为大多数你曾经坚持好像十分珍贵的事物将会成为你真正的障碍。偏见、狭隘、憎恨、厌恶、嫉妒、自我认为比同胞们都优越的感觉、缺乏对他人的慈善、谴责、固执、到达特定阶段要丢弃的表皮磨损的外壳、形式、发霉腐朽的观念、过去的传家宝、自以为是，这些以及其他无用的事情将会阻止你的进步，当你成功地踏上这条道路，你就会一个一个把它们都丢掉了。那些你曾经随身携带并引以为自豪的东西将会变得毫无意义，而且会丢掉它们减轻自己的痛苦，尽管刚开始会很痛。你用来装扮自己的华丽服饰会被路上的石头和荆棘撕破，后者是因为太重了以至于自己的肩膀无法承受而丢弃。是的，在你到达这个旅程的更高阶段的时候，你将会高兴地丢掉你曾经试图用来保护灵魂的衣服，最终灵魂将会裸露美丽没有惭愧地站在面前。
看！冉冉升起的太阳的光芒渐渐弥漫了整个山脉，光线穿过了你的房间，照在你的脸上。你摆脱了沉沉的睡意，进入了半睡半醒的状态。你睁开了眼睛，伟大的事情就在你的面前。从你的床边升起，到了你的窗前，让明亮的有益健康的光线落在你的身上。所有的一切对于你来说都是美丽的，生命是这么有意义，黑夜可怕的景象已被驱散，最后你苏醒了，微笑着。你听到灵魂的声音他唱着“欢乐！欢乐！欢乐！”这就是灵魂苏醒的时刻。
本书精华已连载完毕，谢谢