没有听错，宇宙之主，就是我的师弟，沙悟净，他的修为也即将突破始尊，而且他掌控九块镇界天碑，是最适合掌控这方宇宙的人。”孙悟空刚说完，台下已经有人忍不住问道：“那你呢？”孙悟空笑了笑道：“两位朋友，可以现身了吧？没有你们，我的话没有力度啊。”
随着孙悟空的声音，忽然两道人影在孙悟空身边出现，那是两个男子，但是完全的陌生。看着两个人，孙悟空微微施礼，对着众人继续道：“这两位，是接引的使者，我很快就要走了，至于什么时候回来，我也说不定，所以宇宙之主，还是让老沙来当吧。”孙悟空说完，转头看向了左侧的男子。
那男子点了点头道；“吾乃尊源界使者，特来此，册封孙悟空为玄荒宇宙新晋始尊，封号圣尊。新晋圣尊，需前往尊源界修炼三年方可回归。”这男子的话，其实并没有什么证据，可是所有人对他的话却是坚信不疑。
开玩笑，这俩人可都是始尊的境界。瞬间，台下的所有人都沸腾了，这个消息真的是太震撼了，震撼到所有热都不知道该说些什么。
“所以，兄弟们，等我三年吧，要是一切顺利，三年后我就会回来的，到时候你们可别把这宇宙弄得乱七八糟。师父，八戒，老沙，小白龙，我走了，你们要照顾好自己。剑豪，焰神，犀照还有兄弟们，俺老孙走了，你们放心，等我回来，肯定会更强，那时候，我带着你们，去战尊的老窝看看。”
说完，孙悟空转头，看着身边的凡馨，忽然拉住了她的手，“两位使者，俺老孙先走一步。”说完，带着凡馨，瞬间消失。“等等，不能带人去啊。”两位使者立即匆忙的追了上去。原本热闹的大典，随着孙悟空的离去，所有人都有些不知所措。这什么情况？这是私奔么？
这时沙悟净忽然站了出来，憨憨的道：“猴哥走了，但是没事，咱们继续，我宣布，大典结束，进入庆功会，来人，上酒肉。”沙悟净原本憨厚的样子，忽然变得无比的威风霸气，也许，他真的会成为一位优秀的尊主。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com