时候。要是让你这个大喇叭知道了还不得马上嚷嚷的天下皆知？王大哥什么脾气你又不是不知道，他最烦的就是成为众人的焦点。”李紫茵说道。自己妹妹的作风她当然非常清楚。不事先叮嘱好了让她听到这个消息要是不叫出来才是怪事儿，而在那个时何，天知道有多少记者呆在那里，凭那些人的嗅觉，没有事儿都没编出事儿来，更何况是确有其事呢？
“哼，我不管，反正不和我说就不对，等明天见了敏敏姐看我轻饶的了她！”李紫芸鼻子一皱，蛮不讲理地叫道。
“呵呵，你就会欺软怕硬，放着眼前的大骗子不敢管，光知道欺负敏敏姐。”李紫茵一戳妹妹的额头笑道。
“哈哈，倒也是呀。你这么一提醒我倒想起来了，管大哥问的是你今后的打算是什么，结果你只是说了和敏敏的事，该答的还是没答呀。”李紫芸一拍脑门想起了正事儿。
“紫芸，这你还不明白。子明想要说的是：不管要做的选择是什么，生活还是在正常继续。”管平说道。
“呃？不明白。王大哥，你解释一下好不好。”李紫芸摇了摇头，以她的生活经历，现在还无法理解太过深奥的人生问题。
“呵，这个问题很简单，同时也很复杂，说简单，因为每个人都在这样去做，说复杂，是因为每个人都不知道自己想要做的和正在做的是不是相同。人地一生当中充满了太多的未知，有的可以探求，有的则只能放弃，没有谁可以将所有的一切都掌握在自己手中，很多时候只能随波逐流，沉浮上下，但不管能不能被掌握，人生却依然是人的一生。
莫听穿林打叶声，何妨吟笑且徐行，竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷。山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”
王子明低声吟罢，抬头望向前方，远处弯月如钩，繁星如画。
今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。
时间可以改变的东西有很多，但总有一些东西是不能被改变的。
===全书完===
更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com