女——将统治全世界，上帝的统治将被终结。“掳掠人的必被掳掠。用刀杀人的必被刀杀。圣徒的忍耐和信心就是在此。”出自《圣经?启示录》13章10节。——译者注
正因为这个原因，上帝授予“恶魔经院”的信徒以自由的权利，允许他们在一个受极端威胁的世界里随时随地解放无政府主义。只有削弱全部邪恶，并把它转变为公正的和可以控制的异体，撒旦才能被制止。这是三个反基督者在《启示录》里预言的最终目的。夫人，也是他的养母，最初就是这样向他说明他的使命。拿破仑和阿道夫?希特勒，是两个先前的反基督者，仍会一起跟随那最伟大的人前来。上帝特地安排他们，是为了使世界免于堕入魔鬼之手。他们作为魔鬼的副从，安抚魔鬼，使魔鬼相信自己处在一种满意的状态中。
因此，巴勒和“恶魔经院”的其他能手行家们都肩负着保护反基督者的使命，他们在各种可能的情况下，破坏所谓的基督再临——那可以更正确地被定义为第二次晚祷歌。基督再临将会激励魔鬼从无王的时期振奋而起，引发最后的决战。为了这个目标，这些行家们自身必须近于完美。“他们没有受到女人的污染；因为他们是处子。他们跟随基督……他们的口中没有奸诈之辞：因为他们在上帝面前无可指责。”出自《圣经?启示录》14章4—5节。——译者注
这是一个简单的任务，阿希奥?巴勒一生狂热地信奉这一使命。“我看见仿佛有玻璃海，其中有火掺杂。又看见那些胜了兽和兽的像，他的印记，并他名字数目的人，都站在玻璃海上，拿着上帝的琴。”出自《圣经?启示录》15章2节。——译者注
巴勒很得意自己在跟踪萨比尔的过程中掌握了主动权，他用一生中比较好的一段光阴去履行一个神圣使命，他为此而骄傲。
“我们不是反对某个事物，而是反对每一个事物。”他的夫人，他的养母，不就是这样对他解释吗？“不可能对人宣传我们，因为没有人会相信你。什么也不能写下来，什么也不用翻译出来。他们创造，我们毁掉。就是这么简单，因为秩序只能在流血中显现出来。”