然有些清秀之色，与刚才皓月王完全不一样，顺势那道身影也是倒了下去，古天在看到那面孔之后，心脏也是狠狠的一缩，竟然是曾经陪伴古天一起闯过海域的胡胜。
难道胡胜是皓月王的轮回之身不成，古天此时也是五味陈杂，怎么会是这般的状况，显然眼前的胡胜是皓月王已经没有任何的疑问了，最后古天没有想到，自己曾经认为最好的挚友竟然是皓月王的轮回之身，而让古天掌控秩序天道的声音又是谁？
古天抬头望了一眼头顶上方的虚空，虚空之上又是什么？
......
随着皓月王轮回之身的彻底抹杀，恐怕再也无法重现世间了，而皓月族和魔屠的残余也是彻底的被扫荡清楚了。
如今距离天地大战结束已经过去了半年的时间，古天倒也是清闲了许多，在与端木蓉和尚梦梦也是在父母的见证之下举行了婚礼，两女也是成为了古天的妻子，而让古天更为高兴的是，端木蓉竟然也是半年之后有了身孕，让古天心中也是高兴。
随后三人也是到处云游，在一年之后端木蓉也是为古天生下了一个女儿，古天正是成为了一名父亲，取名为古筱然。
......
一晃两年的时间也是悄然而过，尚梦梦也是为古天生下了一个儿子，取名为古风，而她自己为古天留下一封信之后，便是消失在了古天的生活之中。
古天掌控秩序天道，用尽自己的手段也是未能找到尚梦梦的行踪，她犹如凭空消失了一样，任凭古天走遍整个大陆都是未能寻到尚梦梦的身影。
......
在太荒天盟之中，端木蓉依偎在古天的怀中，脸上浮现出幸福的笑容，“小天，我愿意陪你去太章界找梦梦的踪迹，你不要担心她了，可能她也是有自己的苦衷吧。”
古天也是点了点头，抚摸了一下端木蓉那柔顺的紫发，眼睛也是望向了天空，心中也是喃喃道“梦梦，你等着我，我一定会去太章界找你的，一定。”那深邃的眼眸之中也是浮现出一抹坚毅之色
在那苍穹的上方，有着另一片更为浩瀚的大陆，名曰太章界！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com