的理念，认可资源有限、文明发展的需求无限的森林法则的观点。”
“但这不是我们对外扩张发动战争的借口。而是为了天明帝国的生存需要！我们的祖先，已经错过太多太多向外开拓的机会，残酷的历史教训却告诉我们：没有进取之心的民族，哪怕血统再高贵，也会成为异族的奴隶！”
“正是那么多血的教训告诉我们：不进行对外扩张的帝国，只有死路一条！”
“这次我们的目的十分明确，十万战舰、十支舰队、十个星系！”
“如果遇到巫卡星人，不需要进行深度交流，直接开火即可。”
“如果遇到科技低一级别以上的文明，设法将其纳入帝国的统治范围，如有反抗或者不服，可以大开杀戒。”
年轻皇帝将手一挥，做了一个向前的手势，“帝国的将士们，我已经为你们准备了足够多的功勋与奖励，你们无需迟疑和忧虑，向着帝国扩张的方向，进发吧！”
“出征！”
轰轰轰，十个舰队方阵的战舰，齐齐启动主发动机，调整方向，进入那扇庞大的空间之门，分成十个方向，朝着距离帝国四周较近的十个恒星系驶去，速度越来越快，最后快过了光。
……
看着电视中那颇有王者风范的儿子星河，发表演讲的样子，天明欣慰地笑了，“这小子，说话一套一套的，比我厉害多了。”
下一秒，他四周空间的光线一阵扭曲，消失在客厅，进入了一个光怪陆离的空间。
这个空间，有无数闪烁着各种光芒的鱼。
有一块块类似箱子一样，漂浮在空间中的沙盘。
还有一大堆如同玻璃球的空间宝石。
各种各样的材料、物资……
在某种规则和力量的影响下，这些东西以一种奇妙的轨迹悬浮飘动着，浸泡在如同银河的星点光海中。
空间的正中心，有一条幽冥之鱼似乎正在沉睡，发出了很有韵律的呼吸，凑近观之，甚至可以看到一个微观的宇宙，正在推演模拟之中……
这一切的一切，在一张泛着金光的空间之页缓缓盖上之后，最终在表面凝成六个金灿灿的大字：《宅在随身空间》
——本书完——
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com