是很漂亮。她穿着一身黑色长袍，头上戴着已婚女人的头纱，身后背着个孩子。
诺戈撒开她的胳膊她便瘫软在地上，因为害怕而颤抖地抽泣着，孩子也跟着哭哭啼啼，鼻孔里塞满了发白变干的鼻涕。女人解开了长袍上端，把因在哺乳期而肿大的乳房掏了出来，颤抖着把奶头塞进了孩子嘴里。母子俩惊恐地看着冯·席勒。
“问她，圣地是不是有具棺材或者是什么神的尸体之类的。”冯·席勒用厌恶的眼神看着她。
诺戈问了一会儿然后摇了摇头：“她对尸体的事一无所知，她太蠢了，对这些不懂。”
“问问她神像的事，哈伯把它们怎么样了，它们现在在哪儿，他把它们搬出圣地了么？”
经过一番交谈诺戈点了点头说：“没有，她说雕像还在圣地里，那个白人把它们装进箱子里，派兵守护着。”
“兵，什么兵？”
“迈克的兵，就是我告诉你的那个土匪头，他还和哈伯在一起。”
“一共有多少个箱子？”冯·席勒不耐烦地站起来，走向那个女人用靴子尖踢了踢她，“一共有多少神像？”
女人惊恐地哭啼着，畏缩地从他身边挪开，冯·席勒同时也退后了几步，脸上带着厌恶的表情。
“他妈的见鬼。”他从兜里掏出手帕，轻拍自己的鼻子和嘴，“臭的跟动物似的，问她有多少箱子。”
“不算多，”诺戈翻译说：“可能五个，不超过十个，她不确定。”
“什么型号，有多大？”
诺戈问她的时候，女人伸出自己的胳膊比画着，诺戈的失望之情溢于言表。
“就这么点信息，还不重要，”冯·席勒转过身来，不看那个女人了，从房屋的南窗向外凝视着，视线由陡峭的悬崖转向荒野的山谷。“如果这个臭东西说的是真的，那哈伯一定还没发现麦摩斯古墓里的珍宝，应该还有更多的。”诺戈很快问了这个女人几句，然后转向冯·席勒，“她说哈伯营地有个人离开山谷，去了德伯拉·玛丽亚姆。”
冯·席勒猛地从窗户那转回头，盯着诺戈，“他的一个同伴，是谁？”
“她是个埃塞俄比亚女人，迈克的情妇。她叫苔茜。我认识她，在她成为迈克的情妇之前，曾嫁给过俄国猎人。”