长让咱们往后拖一拖，可这么总拖着也不是个事儿啊，根本问题还是没有解决。银行那边找了省里领导，领导说：香药集团是国有资产，那银行就不是国有资产啦？既然香药集团不但不能使国有资产政增值，而且已经负债累累，那就应该按照市场规律办事；既然银行经济效益不错，那就更不应该让香药集团这个包袱把经济效益好的银行拖垮！你们法院要认真看待这个问题，这是新时期法院在处理国有资产问题上的认识问题和立场问题，你们不要有地方保护主义和小团体意识，要拿出魄力和勇气，要排除一切阻力和干扰处理好这件事，而且要抓紧时间处理好这件事。” 
“周院长，那您可太为难了！” 
“是呀，你看我这满嘴的火泡！咱们法院是香江市人大任命的，你说咱们能不听王文超书记和李英杰市长的话吗？可话又说回来，省领导说的也没错，你说咱敢不听吗？晓冬，快说说，谁想收购香药集团？” 
“是我一个朋友介绍的，长安嘉道理投资有限公司。” 
“他们没说想怎么收购？” 
“他们说想以承担债务的形式收购香药集团。” 
“哦，那也行啊！管他以什么形式收购呢，只要收购并且承担债务那就用不着破产啦！”周文宣心想：只要有人想背这个包袱，那就没我法院什么事儿啦，我也用不着两头为难了，他问：“不知道他们的资金实力怎么样？” 
“应该没问题。”欧阳晓冬说。 
“人现在还在香江吗？” 
“他们已经回长安啦。不过您如果想见他们，我可以让他们过来和您面谈。” 
“那倒不必！”周文宣一摆手说，“这样，你下午和我一起去市里向王文超书记和李英杰市长当面汇报。” 
“周院长，您去就行，我就用不着去了吧？” 
“那怎么行呢？如果这个事儿办成了，你就是咱们香江的大功臣，市里和院里都要重奖你。”周文宣之所以非要坚持带欧阳晓冬一起去，他实际上是给自己留了个退路，如果事情办成了，功劳是自己的，市领导认为自己会办事；万一事情没有办成，市领导也清楚，事情不是我联系的，我是尽力了，你也怪不着我。