一种什么感觉，只感觉宇宙间所有的魔族全在自己的掌控之中，自己能掌管他们的生死命运，每一个人都不能摆脱他的控制，一念之间就能把所有魔族灭绝，而他也确实这么做了。
无数正在奋战或是躲藏挣扎的魔族突然死亡，只剩下尸体，宇宙都响起哭泣声，似乎是在为魔族的灭绝而悲伤。无法计算的灵魂之力进入浮空仙岛，人们也听到了那种背上的声音，不知不觉全都掉下来眼泪。这些灵魂之力被李雷一部分用于扩建灵魂仙岛和升级建筑，其余的全都分给了所有的地球人，让他们的实力再上一层，接着出现在了神族的首都星。
就算是神族，也被宇宙的哀鸣弄得心酸哭泣，看着头戴魔冠的李雷，守卫至尊神山的神卫们，单膝跪倒在地，没人敢阻拦他的靠近，那种沉重的威压，任何人也承受不住，似乎一个眼神就能灭杀所有人。至尊神山的大门自动打开了，而李雷并没有进入，而是冷哼一声一招手，两道光芒闪出，至尊神座直入神王殿内，而两顶至尊冠则再融合，发出了刺目的光芒，当光芒消失，变成一面是微笑的脸孔，一面是骷髅头的至尊冠，神念扫动，宇宙间所有神族的命运也在掌控之中。
“拜见神王……”
十万神卫全部匍匐在地，李雷露出个微笑，“原本想灭了神族，给我的子民一个干净的宇宙，可那样未免无趣，罢了。”
说出的话语让神卫们颤抖不已，接着只见他向宇宙一招手，一道绿芒直飞而来，桀骜不驯的绿魔刀现在变成可温顺的绵羊，静静的躺在李雷的手心，里面发出一道神念对李雷一直在讨好，竟然已经自主形成灵魂，李雷再次笑笑，一手拿刀柄，一手拿刀刃，不理对方讨好的言语，用力将绿魔刀掰断，这样的东西他不需要，还是毁灭的好！
“神王威武……”
十万神卫再次膜拜高呼，李雷消失不见，再也没出现过，而地球人逐渐在宇宙中繁衍生息，成为宇宙中的唯一霸主。
在没有多少灵气的地球，李雷带着他的老婆们幸福的生活着，一直生活到宇宙毁灭……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com