有任何奇特之处，和别的孩子一样平平淡淡。
唯一不同的是，他从不和其他孩子一起玩耍，有空便会坐在门口的石凳上，望着天空发呆。
如果父母问他，他便会回答：“那里有别的世界。”
别的村民听到，只是笑笑，当是笑话。
但是当婴孩长大十八岁之后，渐渐地，众人发现了奇异之处。
因为他不会变老，始终停留在十八岁的模样。
同龄人渐渐成熟，从少年变成青年，变成壮年，再变成中年和老年，唯有他不变模样。
众人开始有些奇异，但久而久之也就习惯了。
多年之后，父母苍老病重。
他孝顺地伺候着，无微不至。
临死之前，又黑又瘦的母亲紧紧握住他的手：“我的儿子，我知道，其实你是一个了不得的人，托生在我肚子里面，只是为了伺候我们，你才没有离开，你是我这辈子最大的骄傲。”
“母亲……”他眼里含泪，“我就是你的儿子，永远都是！”
他默默地安葬两位老人，然后继续呆在村中，种着自家的自留地，闲暇下来，帮助别人。
时间过了一年又一年，终于，有一年，村子遭了大灾，一场大火，夺去了所有人的生命。
当时他正在山上砍柴，急忙赶回来，却已经来不及，只把儿时的一个好伙伴救了出来，却也已经奄奄一息。
“我知道……你不是凡人，只是为了守护村子，你才在这里百年，现在村子不在了，你也该离开了，希望你，能记住我们这些普通人。”
白发苍苍的伙伴，临死之前，眼中却露出无比清明之色，握着他的手，坚定地说道。
他流着眼泪，点了点头。
伙伴含笑而逝。
嗖嗖嗖……几道遁光忽然从天空降落下来，却是几名善良的修士，本来看到村子起火，想要救治，却是来晚了。
一眼看到他，几个修士眼中都露出惊讶之色。
这少年骨骼清奇，内蕴灵秀，分明是一个修道的奇才啊。
“小兄弟，你叫什么名字？”一个修士上前，轻声问道。
他抬起头，眉心之中，沉睡了万年之久的金色雷霆之眼缓缓睁开。
“我叫方展！”
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com