门。
“又是一个大殿。”王须深吸了口气，感觉整个人精神振奋。
眼前是一个宽阔的大殿，比之前的前殿更为壮丽恢弘，富丽堂皇的布置也比前殿更为大气。
“试炼者。”
忽然，那道无边威严雄浑的声音再度传来，但这回并非在天上，而是在王须面前。
不远处的大殿上，光雨飘飞而来，逐渐凝聚，化成一名身穿黑袍的白须老者。
白须老者头戴金色发冠，脚踩金色祥云，背负着一柄五寸的青色长剑，颇有些仙风道骨。
王须一惊，赶忙恭敬施礼道：“前辈。”
这声前辈喊得绝对不冤，王须见识过白须老者的挪移之法，让他没有一点反抗之力，这等强横的实力，值得王须尊敬。
“恭喜你，成功通过了我青阳殿的试炼，从今天起，你便是我‘通天阁’青阳殿的一员。”白须老者笑着说道，“你的资质只属下乘，茫茫的试炼者中最平庸的一个，但你却是唯一一个成功修炼了无相巨力，并闯过青阳殿之人。”
“拿着吧，这是你应得的。”白须老者一挥手，三个金色的光点飘飞到王须面前。
王须仔细一看，这三个金色光点分别是一张闪烁着点点星光的星图，一把流转着白色荧光的长刀，一枚铭刻着“青阳”二字的白玉令牌。
王须将其收下，而后恭敬问道：“前辈，您所说的通天阁是什么？”
白须老者一下愕然：“你不知道通天阁？”
“晚辈真的不知道。”王须歉意道。
白须老者一下子无语沉默，在整个宇宙中，通天阁的名号是无人不知无人不晓，无数天才的宇宙武者打破头争先恐后都想要进入通天阁，但眼前的星辰级小家伙居然说他不知道。
但白须老者很快就恢复过来，这个星辰级的小家伙很有可能来自宇宙边缘角落中的偏僻星辰，这种星辰尤其多，有的甚至连本身的星辰都不清楚，更别说宇宙了。
“天意，这是天意啊。”白须老者唏嘘不已，一名来自宇宙边缘的星辰之人，却能够在第一次试炼中成功闯过青阳殿试炼，这种几率连亿万分之一都没有。
“你记住了，通天阁是宇宙三大势力之一，势力渗透整个宇宙，是宇宙中最为强大而神秘的。”白须老者说道。