此时，古家的众人，下界因自己而死的众人，一个一个复活了出来。秦家明，古家家主，一个一个身影出现在了面前。
所有人都来到了仙界，看着这一切，奇妙得不可思议。因为他们没想到自己竟然死而复生了！
将所有与自己有关的人复活之后，杨元目光落在了他们身上，一一扫过。然后闭上了眼睛，浑身上下阵阵永生之力涌动了起来。
这永生之力，如同温暖的阳光一般，散发着圣洁无比的光辉，不断蔓延，融入了每一个人的身上，将每一个人覆盖在了其中，包裹了住，让所有人都感觉到了一种奇妙的感觉。
不仅仅是仙界的众人，还有下界的人，秦雨昕，艳姐，李晓雨……
她们都抬起头，看向了高空中，只觉得有些不可思议，然后似乎看到了什么，她们脸上露出了欣喜的神情。
如同梵音一般的声音在响彻传唱。
“我得永生之时，便是众人永生时。我得不死时，便是众人不死时。永生吧，我所有的朋友，亲人，爱人！”
杨元睁开了眼睛。看向了这一方苍穹，原本阴黑的空气变得澄澈，一缕缕阳光洒落下来，让得整个世界显得无比的美丽。
翻滚的魔池开始消散，被摧毁的一切，开始慢慢复苏。一切，都洋溢着阵阵生机，好像迎来了一个全新的大时代！
杨元布下永生之力，让得自己身边所有人都得到了永生。而所有人都看着杨元，有种说不出的感觉。杨元的目光落在了他们身上，让他们感觉到了舒服，感觉到了力量！
然后杨元一动，来到了众人的身边。
古凤凰，古小仙，冷冰霜，方清雪，洛夕，一个一个出现在了自己的面前。她们都得到了永生不死。还有自己的小孩，杨长安，也同样是永生境界。一个一个，绵延无尽，杨元一动，带着众人穿越了仙界，穿越了九重天，向着下界赶去！
如今他已成了这一个世界的主宰，仙界下界的壁垒彻底被打破。而现在，他就要去下界，看看下界熟悉的人物。所有跟随自己，自己喜欢的人，都要永生，都要永久平安安和的生活！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com