墨鸾逗乐了，不禁低声笑问他，“你怎么知道。”
“那日，我瞧见阿爷一个人偷偷躲着看，我就悄悄偷出来也看了一看。”李飏颇自得地又将手伸进袖囊里，好一阵忙活，掏出另一样东西来，递在墨鸾面前，“墨姨姨，你瞧！”
墨鸾一瞧之下，却是大惊失色，笑容顿时便僵了，“这……这是从大王那里拿来的？”她下意识问道。
李飏一怔，点了点头，他小心翼翼地望着墨鸾，问：“姨姨怎么了？”
墨鸾惊醒过来，忙笑着哄道：“没什么，它长得太不好看了，吓坏我了。”她瞥一眼张福，见他正候在远处，便背过身去将那人偶从李飏手中拿过来，反转细看上面字迹。
墨色字迹依稀从白绢上透出印迹来，但只见八字，人名却看不清了。她将那人偶掩在袖下，一时想问，话到嘴边却又咽了下去。
李飏懵懂，拉着她问道：“姨姨，他身上为什么长了这么多刺？”
墨鸾一时无言。她该如何同这孩子解说？那不是刺，而是银针。听闻前朝尝有巫蛊邪术为乱，便是将人的生辰八字与名字封在里头，而后下咒，每日或针刺或箭射，害人性命。
怪力乱神，未必可信，但其用心险恶却可见一斑了。
墨鸾只觉脊背冰寒，双手不禁微颤，却又不敢叫阿宝瞧出异样，吓坏了孩子。她强作镇定，将那人偶仔细塞回他袖囊，道：“世子快还回去。不问自取是为贼也。即便只是想看看新奇，也要先知会主人。就算是父母亲长的事物，也不可随便就拿。这一回，不要叫人知晓，也就算了。但下不为例。”
她神色凝重，颇有责备之意，唬得李飏也紧张起来，连忙应声立刻就送回去，又央告她不要同旁人讲。墨鸾又哄他好一阵，再告诫他不可让旁人知晓，便是张福也不能，叫他知过改过，一会儿便做好吃的点心给他，直到看着李飏将布偶还了回去，一颗心才算是放下了一半，领着李飏回去拜见太后。
但她心底却早已惊涛骇浪。
阿宝是个孩子，断然不可能存心骗人。可吴王李宏，那样一个温润如玉的有匪君子，怎会藏有如此恶毒的东西？那人偶上的八字，究竟是要害谁……
本书精华已连载完毕，谢谢