、伊胜男、祁夕韵、纳兰姐妹、叶怜、若梦在这近二百年时间相继晋级成为化神期修士。
打了近二百年修士和海族都打不下去了。
于是双方约定五百年后，进行一场十人混战。
运用五百年时间将修为提升到了炼化返虚境界的秦勉也是参战修士之一。
在混战中，秦勉用数种手段连斩杀海族三位高手，让修士一方取得了第四次修海大战的胜力。
由于秦勉无与伦比的功绩。也让秦勉成为第四次修海大战中的伟修之一。
第四次修海大战结束以后，秦勉带着众女在龙蕴谷隐居了数千年，众女用这数千年时间给秦勉生了不少孩子，满足了秦勉要为老秦家传宗接代的梦想。
数千年以后，秦勉举家飞升。
这本书结束了。
均订从三百多些掉到了一百五。一个月勉强能赚一千块钱，没法跟家人交代呀——恒日也要生活。也要养家。
这两天病了，重感冒，嗓子跟着火一般，头昏脑涨的。
昨天去趟医院，打了一针屁针、一针点滴，又开了点药，二百多块钱没了。
最无语的是，还没治好，现在脑袋依然是昏昏沉沉的，一会还得去医院。
当然了，这可能也跟恒日一宿没睡有点关系——连发烧带犹豫不决的，真没法睡。
真心舍不得这本书，如此结束就跟掐死自己儿子一样。
这书恒日是花了心思的，每章稿我都花三、四个小时写，一、两个小时校正
可付出努力和收获太不成正比了，成绩太惨目忍睹了！
不过，恒日不愿诸位道友，是恒日没把书写好。如果写到诸位道友满意，道友们也不会差这包烟钱。
其实，恒日是真的真的真的想执拗的将它写完！
可现实条件却不允许恒日任性——任性那是有钱人的权利，恒日只是一个有一家老小要养穷鬼。
不说了，结果就是太监，再美丽的语言也掩盖不了这个事实。
最后，恒日双膝跪地给那一百多个一直订阅的道友三扣头谢罪——恒日辜负了你们的厚望，让你们的钱白花了，恒日是个说话不算数的混蛋！！！
此至
敬礼
恒日于2016－02－29
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com