够享受生活的每个时刻。《生命的重建》这本书是由HAY机构出版的。我们专门出版不同作者的自助书籍和磁带。我们通过帮助其他人提高生活质量来赚钱，这种感觉真好。我真的喜欢为其他作者提供心理健康方面的有用信息。有一次，一位占星家说在我出生的时候，我的星象图显示我将以一对一的方式帮助许许多多人。当然，75年以前，录音机还没有发明出来，所以很难解释那个图形，它是怎么知道我能让那么多的人听我的磁带。然而，由于科学技术奇迹般地发展，我录音带上的声音每天晚上伴随着成千上万的人进入梦乡。结果是，很多我从来没有见过的人感到他们认识我，因为我们一起度过了那么多亲密的时光。我所做的事情最美妙之处在于，它使我能够把爱的问候带到任何地方。很多人感到我是帮助他们走出思想泥沼的老朋友。现在，我有自己的专栏，名称可能是“亲爱的露易丝”或“问问露易丝”，具体使用哪一个由出版机构决定。我的专栏是从两年前的《思维科学》杂志开始的，目前在50个不同出版物上发表，读者超过1000万人。如果你想在当地的报纸上看到我的专栏，请告诉我。下一步，生活将带给我什么?我不知道。然而，我会向下一个冒险的经历彻底敞开心扉，全身心地迎接它的到来。露易丝・海很久以来我一直相信：“所有需要我知道的东西都摆在我面前。”“我需要的一切都会到来。”“我的生活里一切都好。”没有新的认识，一切都是古老的、永恒的。能够和大家一起分享康复道路上的知识和智慧，我感到非常高兴。我把这本书献给帮助过我的所有人：我的客户们，我的专业领域的朋友们，我的老师们，以及通过我传递给大家的神圣的、无穷的智慧。
申明:本书由一流TXT小说下载网(http://ww.16txt.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。
更多精彩TXT电子书，请登陆一流TXT小说下载网--http://www.16txt.com