身上，他的目光中竟有不屑，避过第四个男弟子，黑袍对第五个男弟子道：
“黑天！你为人狂放，想做什么就去做什么！”
黑天点头，磕头：
“谢师傅成全！”
黑袍老人的目光最终还是落在第四个男徒弟的身上。
第四个男徒弟名为黑心。
知道师父注视着自己，黑心跪倒：
“请师父明示。”
黑袍冷哼一声：
“黑心，你名不副实，亏我还重点栽培你，心怀仁念，简直是对自己的莫大残忍！你何去何从，自己考虑！为师再也不会约束你！”
黑心沉默，一动不动。
黑袍老人目光流转到最后两女身上，脸上露出满意的表情：
“黑玉黑兰，你们两姐妹向来形影不离，想必这次下山也是如此，也罢，红尘即是乐土，你们年龄也不小了，也该去见见世面了，为师没有什么多说的，只送给你们一句话。”
黑玉黑兰两人同时抱拳：
“请师傅指点！”
黑袍老人甩了下手：“你们要学会看一个人的眼睛，因为人的眼睛会说话！”
黑玉黑兰面面相觑，师傅这话是什么意思？
虽然不理解，但姐妹两人还是异口同声道：
“是，师傅！”
黑袍老人转身挥手：
“你们先走吧，我需要安静！”他的背影多少有些苍凉。
这是黑袍老人培养他们十年来说话最多的一天，他们当初孤苦无依，连饭都吃不上，是黑袍老人给了他们生存的希望，还教会了他们一身的本领，虽然黑袍老人一直不让他们用学到的功夫，说他们火候还不到家，但现在即将离别，可以在红尘中大展宏图的时候，他们却心生不舍。
但师父下令，面对的又是心驰神往的城市，黑龙最终还是带头先走了。
“师父，保重，逢年过节一定会来看您！”
说着，黑龙扯了下黑霸，一个纵跃化作黑影闪身不见。
剩下的黑海，黑玉，黑兰三人对视一眼，皆是抱拳道：
“师父保重！有事飞鸽，一定速回！”三人脚步轻挪，化作三道黑影，亦是飞速除了山东，在那漫天雪地间好奇轻盈的飞羽，辗转腾挪间已经飞跃千米距离，遇到巨石裂缝，也是怡然不惧，轻轻两三脚，便如同传说中的梯云纵一样横越而过，对他们完全没有阻碍。