但是，这个时候，我才终于发现，林梦洁她，变了很多……
她变得成熟了，不再动不动就撒脾气……四年里，我们虽然有些小别扭，但是很快就会过去。
不过，经过这些小打小闹，我们之间的羁绊，却是越来越深。
恩……还有，四年了……她不再是平胸……甚至和莫雅有的一拼……不过身高没变，但是相貌变得更有韵味了。
一念至此，我顿时笑了起来：“你当然可以当我的秘书！”
林梦洁的脸上露出了一个满意的笑容，但是下一刻，我就把她横抱了起来。
“你……你干什么……”
无视了她的惊呼，我只是抱着她，反锁住了房门，拉上了窗帘。
这些举动，让林梦洁明白了我的目的，随即娇羞地锤了锤我的胸口：“变态……这是在办公室啦！”
“那又怎么了？”
我只是笑了笑，就抱着她，走进了里面的小隔间。
许久不见，林梦洁也有些激动一般，这一次很是主动。
我们两个人直接轻车熟路地脱下了对方的衣服，随后，缠绵了很久很久……
要知道，这四年里，我们可没少做过这种事情，当然很熟悉……咳咳……
不过，这种在办公室里面偷情的感觉，真的很不错啊！
一切结束以后，林梦洁却是满脸羞恼地掐了我一下：“这里居然有个床……你……你是不是和别的女人……”
“哪有啊……”我欲哭无泪地双手头像。
“鬼才信你！”林梦洁冷哼了一声，忽然嘤咛了一下：“哥哥……以后……以后，我们可不可以经常在这里……”
说到最后，她却是羞得直接把小脑袋埋在了我的怀里。
我愣了一下，顿时欣喜若狂，没想到，梦洁妹妹居然也喜欢这种感觉啊！
“当然可以啦……我们现在就……”
“哥哥……别这样……”
“没什么啦……现在都下班了……”
“我知道了……你……轻点……”
“放心……”
“现在我回来了……但是，以后……你不准离开我……”
“我发誓，永远永远，不再和你分开！”
“这就好……你……你轻点啦……”
…………
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com