舞起来的劲风刮得人头皮都疼。
又说列队营阵旁人如何铺排，神机营的人怎么装的铁弹子，得亏着他看了两年兵书，闭着眼睛也能画出几个阵法来，至于海图，石桂画的那一幅就挂在他床对面，抬头就看见了，连道符都画下来了，这海图看上大半年，哪里还有不会的。
依样画葫芦全给画下来了，到问他的时候，他又会背书，又曾出战，竟选出来成了甲等，甲等里头有似他这样官职低的也有几个，却数他最年轻。
吴千户看着欢喜，又加紧问妻子院子准备好了没有，吴夫人嗔他一眼：“早都预备好了，院子里头一边一棵金桂树，可也得他们肯要才是，不如你写了信去，同千里说一声，两个都是硬性子，他不点头，那头不肯要。”
吴千户差了家人进京去，举人再往下考，不到秋日里也不能启程回来，怕他在京里无人打点，叫人带着盘缠银子和信，坐船往金陵去了。
等石桂接着信夏至节都已经过了，家里腌了咸蛋，吃起地三鲜来，石桂喜子两个将要出孝，秋娘买了一篓儿小鸡崽子回来，喂小米喂水，等他们俩出了孝，就能宰来补身子，石桂倒好，秋娘却瘦得厉害，又要做活计又只吃青菜豆腐，人怎么熬得住。
鸡蛋一天一个吃着，也依旧还是瘦下来，沾不着荤油，肚里闹饥慌，这才笑说是由奢入俭难，倒把腰瘦得细了两寸。
石桂接了信，明月劝她收下，此时拿的，往后也得回报，石桂这才去看房子，量家具，把原来预备着买房存下的钱，挑了好些的木头，做了房里的一套，外头的还是用竹子，既清凉看着颜色也舒心。
木匠问她要雕什么花色，石桂笑起来：“也不必雕那结繁复的，结实耐看就成了。”最要紧的，还是结实，她屋里床上那支帐子的，就已经摇摇晃晃不太牢靠了。
作者有话要说：
连着几天心慌心跳快睡不着
今天去医院拍了心电心超，还验了血
先给开了个药吃着
难道从此要当病号了么……
扒着键盘哭
认真想了一下，傻白不行，那就甜吧，写个甜蜜蜜的文
大吉大利求包养。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com