。 
我将原谅他人。 
我将从事充分的运动，使我的身体保持良好状况。我将接受定期健康检查。 
我将不夸大任何身体缺陷，同时也将记住有很多人已经克服了比这些更严重的缺陷。 
我将阅读我的专业书籍，也将为兴趣而阅读。 
我将接受一些额外的课程，以弥补我在教育方面的欠缺。我也将接受我可能有所需要的而价值一般的任何特别课程，例如，演讲方面的课程。 
我将更注意我的服饰与外表。 
我将参加讨论会以及其他团体活动。 
我将在这样的活动中上台演讲。 
我将发展我的想象力，利用它作为和其他人的意识互相沟通的媒介。 
我将在规定期限内把工作做好。 
我将把工作做得很好。 
我将不吹牛，因此也用不着为吹牛而感到惭愧。我将协助他人，而不伤害他人，避免在态度上、言语上与行动上表现得残酷无情。 
我将不大发脾气，不管我是如何生气。 
我将不以自己的意见严厉叱责他人。 
我做事有始有终。 
我将尊重我自己。 
我将尊重他人。 
我将拥有坚定的目标，以及达成这些目标的坚定的计划。我将祛除跟性有关系的罪恶感。 
我将排除所有不必要的罪恶感。 
后 记 
回顾本书编著的艰辛历程，实在是喜忧参半，喜的是通过编著成功学创始人拿破仑·希尔博士的十七条成功定律，自己也受益匪浅。在自我意识、自我暗示、情绪控制、开发潜能等方面有了很大的提高。忧的是不知道国内读者对本书的反应如何，所幸我的同事们在看了这本书的样稿后，纷纷称好。 
同事们的反应实是让我放心不少。我满怀信心地期待读者也会逐渐欣赏以至推崇希尔博士的十七条成功定律，并将本书的精髓运用到现实生活中去，从日常小事中落实本书的一项项小原则，那么，你的素质将逐渐提高，并离人生的成功目标越来越近，直至达到成功的巅峰。 
本书参考了拿破仑·希尔及其以后的学者的一些成功学著作，在此对作者和译者表示衷心的敬意和感谢。 
编者 
------------------ 
<全文完>