不是北域仙宫宫主的对手，因为对方已是半只脚踏入帝境的绝顶强者！
叶余逃亡，不断逃亡，不过在逃亡的过程中，他突破成了仙王高级，一举与北域仙宫宫主打成了平手！
这一战天崩地裂，这一战昏天暗地，这一战震撼了整个仙界！
这时仙帝暗中命令四宫主联手灭杀叶余！
因为他不允许向叶余这样的强者存在！
一个仙王高级就能够硬撼半步帝境的北域宫主，若是让其修炼到了半步帝境时谁还是其对手？
所以叶余几乎成了整个仙界的公敌！
当然了，除了南罗与西方妖庭，不过南罗宫主因为消极待命，不全力围杀叶余而被仙帝灭杀！
新立的南罗宫主同样是一个仙王圆满境的强者担任，这时叶余要受到了前所未有的追杀与打击！
他不想连累九尾天狐便逃往了妖族世界。
在妖族世界他又有一番奇遇，了解了真正的妖族并非所有妖族都是凶残嗜杀之辈。
他在妖族遇到了一红颜知己，九尾天蛇。
在老妖帝的阴谋设计下，叶余与九尾天蛇有了一个孩子。
而这个九尾天蛇正是老妖帝的孙女！
也就是说叶余成了妖族大统的继承人！
逆天的是叶余与九尾天蛇的孩子一出生便拥有了仙人境的实力！
当然了，此时的叶余已是半步帝境！
当然，是真实战力却已达到帝境中期！
也就是与仙帝一样！
叶余等不耐烦了，前往仙界与仙帝决战！
这一战整个仙界都快要被毁灭了！
双方前往太空决战，一方是以仙帝，青帝，南罗宫主，北域宫主，仙界大统领，五大绝世强者，另一方以叶余，九尾天狐，九尾天蛇，妖帝。
双方九大绝世强者决战。
最后妖帝战死，九尾天狐重伤，九尾天蛇昏迷不醒，仙帝陨落，青帝被废，南罗宫主死亡，北域宫主重伤而逃，仙界大统领投降为终。
后，叶余继承了妖帝之位，同时也整顿了仙界，重新确立了仙界秩序！
从此，仙妖两支和平共处，仙界一片和乐。
叶余与九尾天狐、九尾天蛇、牡丹、徐艳雪，苏紫萱等红颜知己一起生活在妖帝宫。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com