方是打算强攻了。
“一队弓弩准备！二队换战斧。守住吊桥。”聂麟的想法很简单，他手下人数有限，不可能守住整座落星峡，对方想合围，那就让他们来打。守住我们所在的峰顶，才是重中之重。
他话音一落，聂家前锋已经如潮水般的向吊桥涌了过去。
铁索桥对面城头上忽然黑云滚滚，流淌的云雾，像是倾泻的山洪顺着城头翻卷而下，到达吊桥时忽然倒卷入空，如同沧海中卷起了惊涛骇浪，眨眼间挑起了几丈高的浪头，形似倾斜欲坠的巨大墙壁，横在了铁索桥的一端。
忽然，滚滚烟雾中传来一声巨响，黑烟陡然向左右翻卷而去，数以千计的白骨士兵在索桥一侧露出了狰狞面孔。
正在坚守的聂家子弟顿时被眼前的景象惊得目瞪口呆，还没等他们回过神来。挥舞着钢刀的白骨兵从索桥多面狂扑而来。甚至有上百具骨骼，脚踩着桥梁上的两根铁索飞快突进，手举着钢刀向聂家子弟头顶斩了下来。
聂家子弟举斧相迎之下，成片的火花在索桥上迸射而起，几丈长的索桥在两军的巨力冲击之下，如同一条怪蟒凌空扭动，数不清的白骨从桥上摔落而下。
“弓箭增援，压制后侧妖物，后队向前！”
聂家子弟弓箭手举手向桥上抛射出了一片箭雨，不计其数的利箭如同飞蝗向瞬间倾盖了吊桥，桥上立刻骨屑纷飞，后排骨兵跟着为之一空。
“好！”聂麟大喜道：“就这么打，第二轮准备……”
还没等他下达命令，数百具口中衔着钢刀的白骨士兵，忽然从桥底下冒了出来，手搭着铁索翻到了桥上，硬生生挤进了聂家子弟的队列，与聂家子弟近身拼杀在了一处，硬是把聂麟的命令给憋了回去。
“怎么回事？”
聂麟俯身看向桥底时，却见上百具口中衔着钢刀的白骨士兵，桥上的鲜血像是漏水一样滴在白骨的头上，顺着光滑的头骨覆在白花花的骨头上，看上去就像是一排刚被剔了肉的死尸，悬在桥下左摇右摆。
仔细再看，那些尸骨正用白森森的指节扣着桥下的缝隙，一点点的向聂家子弟的方向快速的挪动。如果再不阻止，怕是用不上几分钟的功夫，他们就成从聂家子弟的脚底上杀上来。