十几张二十几张的票票，小君真的很开心，因为，那证明自己的努力有回报，还是有着一些书友在关注小君的书。
也会看书友留下的评论，小君基本都会回复。
我不知道有哪些书友在追看小君的书，喜欢小君的书。如果有，那么小君在这里郑重的恳求你到创世来申请个账号给小君新书点个收藏，送张推荐，留个评论，你们在qq书城的收藏推荐创世是不计人气的啊·（郁闷到哭）
新书已经在准备，向着小君心中那个梦，小君会带着新书继续踏上创世这片战场。
最近，创世搞什么活动叫‘netx’的，我打算参加那个比赛，不求名次，只希望能有更多的读者知道创世有个叫‘夏爱君’的作者在默默的努力写书，希望得到更多的关注，然后——圈钱（邪恶）！
说到这里，就聊聊新书，新书是仙侠修真类，名字原本想取《万世仙尊》，不过后来因为有了新点子加入新书当中，所以，就想改名为《永生雷帝》。
主角叫‘莫天少’，一个继承了雷帝传承的乡村少年，他踏上修仙路，一切只为求取长生复活术。
新书正在存稿以及修改完善大纲之中，马上去申请个书号，希望各位老大先收藏着，新书章节等过两周再上传。
以下为简介：
仙玄大陆神魔年代，帝国称霸，仙道林立，诸魔并起，万佛为尊。
这是一个修行之风鼎盛的年代，无数人向往长生以求心中‘仙道’。
成仙立命，乃所有修行者之巅峰目标。
然而，在这神魔陨落，仙罚已失的年代，何人能成仙？
一位来自穷乡僻壤的少年，为复活双亲，求取长生复活术，毅然踏上修仙路，得雷帝传承，控绝世仙罚。
三千雷纲，一字一雷，一雷一法，一法一罚。
他誓要掌仙罚，安天道。
从此后，雷帝现，仙罚出！
对了！差点忘了，创立的群里面有新书的稿子和大纲，感兴趣的朋友可以加简介上面的群号，进入群内观赏小君的新书章节和大纲吧！有什么好的意见或者提议也可以说出来，小君会根据情况来更改确定各位提出的意见和点子。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com