谅我，赶紧带我去见你爸。"
他领着我来到里边，已经有一堆人围着道贺。操曹喊了一声"爸"，看的出来老教授今天非常高兴，满脸红光，笑容满面。我立即上前，把准备好的礼物递过去："伯父，祝您身体永远健康，事业再创高峰。"他乐呵呵的说："你就小艾呀！人来就好了，还带什么礼物！快过来，快过来。"上下打量了我一遍，说："不错不错，来，来，来，坐下说话。"我庆幸自己一身得体的打扮。虽称不上艳冠群芳，至少没有失礼，让人看不起。
他问："现在过的怎么样？"我笑说："恩，满不错的。"他忽然说："小艾，那件事我代操曹正式向你说对不起，害你受苦了。"我连忙站起来："伯父，这叫我如何当的起？哎呀，事情早就过去了，您就别放在心上了。不然我会惶恐不安的。"他一脸严肃的说："害了你一生，道声歉算什么，就算下跪也不过分！我后来才打听到，你是一个多么优秀的学生--"我真怕他说到做到，赶紧说："伯父，您看我现在不是挺好的吗！不要再自责了，谁不犯错呀。我可真受不起。"他叹口气："这么多年过去了，总算还来得及道歉。"我说："伯父，我真的不放在心上了。我现在过的很好，很好--"他欣慰的点头："这样就好。"
拉着我的手，说："小艾，来，等会和我坐一块儿，啊！"我忙说："不了，不了，我和大家一样坐外面就是了。"他坚持："不行，不行，一定要进来坐。"硬是拉着我进了包厢。走进去，一下子静了许多，不复外面的吵闹喧嚣。我低着头，不肯再往前走，拉住跟着后面的操曹说："我得走了。"他愕然的问："怎么了？还没吃饭呢。"我撒谎："可能是穿的少，受了风寒，着凉了，现在肚子疼的厉害，你送我回去吧。"
他还没说话，有人笑?："操老，这位漂亮的小姐是谁？该不会是小曹的女朋友吧？"我诧异的抬起头，转头一看，里面坐的大概都是操家的亲戚好友，眼睛再一转，看见坐在角落里一语不发的宋令韦。当场就懵了，万万料不到竟然会在这里再次遇见他--在那样决绝的离开后。