是梦幻。
王安见马德称将信将疑，又从袖里，拿出一首诗，交给马德称。
马德称接过，展开来看，上书：何事萧郎恋远游？应知乌帽未笼头。图南自有风云便。且整双箫集凤楼。
马德称读罢六瑛小姐诗文，凄伤微笑，既而长吁短叹，不住落泪。
“相公莫伤心。”王安宽慰说：“除去诗文，也有实物，新衣百银，都带了来，放于寺外车马上，小的这就给相公抬来。”
“我岂不知小姐心意。”马德称站起，一把拉住王安：“我固然落魄，也非贪图财物之人，只是我有言在先，若要洞房花蜡烛夜，必须金榜提名时。小姐所赠，我且收下，待明年秋试高中，才有脸见小姐。”
“相公所言在理。不过——”王安想了想，说：“总该回封书信，小姐方才心安。”
马德称赞同，提笔赋诗：逐逐风尘已厌游，好音刚喜见伻头。嫦娥夙有攀花约，莫谴箫声出凤楼。
王安揣好诗文，回复六瑛小姐。六瑛读罢诗文，感叹不已。
次年，奸臣王振遭满门抄斩。以前，弹劾王振被迫害的官员，全部平反昭雪。圣旨下来，复马万群，先前所抄没家产，退还马德称。六瑛姑娘得知这个消息，又谴王公去龙兴寺报信。
此时的马德称，早已非同往日，寺院腾出间清净僧房，供他起居坐卧，习读诗书。僧房内，图书满案，鲜衣美食。马德称生活充满油珠，日子赛过蜜糖，从黑暗深渊，到阳光灿烂，掰指算来，今时今日，恰好三十二岁，正合当年张铁口所言。
春日，马德称中殿试二甲，考选庶吉士，与黄六瑛成亲。夫妻二人，衣锦还乡，府县官员，皆出城迎接。昔日抄没的田产，也按官价退还，分毫不差。当年张铁口，也还健在，满口的牙已没了，仍精神矍铄，闻得马德称荣归故里，也来拜贺。马德称以厚金白银相赠。之后，马德称官运亨通，直做到礼、兵、刑三部尚书，六瑛小姐封为一品夫人。
后来的后来，读书人科考不中，家?长辈，都拿“钝秀才”故事作比。再无人觉得“钝
秀才”愚昧、晦气。——所谓万般皆是命，半点不由人。大宋徽宗朝，宣和三年，便有一桩奇异命案，叫人为鸟而亡——