缓缓醒了过来。
一醒过来，李文骏就舒服的呻吟了起来，他感觉自己置身在一个让他感觉非常舒适的地方，就像是还没有出身的时候，待在母亲的肚子中一样。
这里山清水秀，空气中飘荡着令人迷醉的灵气，这种灵气竟然和他所获得的新生力量有着几分相似。还没等他研究出来这种灵气是什么东西的时候，突然看到空中划过两道火光，似乎是有两块陨石被烈火保卫着，从空中急速落下，落在了远处。
这两块陨石搞出来的动静极大，李文骏只觉得地动山摇，一副世界末日即将来临的模样。以李文骏如今渡劫期大圆满境界的修为，竟然也在末日中像片落叶一样击飞，骨断筋折，口吐鲜血。
躺在地上，李文骏连一根手指都动不了，他连忙调动生命之树，将大量的生命绿光滋润到身体各部分，费了九牛二虎之力，才把身上的伤全部修复。
随后，李文骏从地上爬了起来，他朝着刚刚掉落的陨石处望了望，决定过去看看。陨石都是好东西，尤其是这里的环境是如此的契合李文骏的体质，能够在这里掉落的陨石那就更好去看看了。
李文骏足足飞了一个多时辰，才在一片平原上看到了两个大坑，每个坑都有十几里的直径，两个坑中都不是石头，而是两个让李文骏无论如何都想不掉的存在。
在一个坑中，李文骏看到了一个美女，此女比李文骏曾经见过任何女子都要漂亮，哪怕是她横陈在坑中，也是一副天地灵气集于一身的气质。
在另外一个坑中，李文骏看到了一条金龙，一条只在传说中存在的神龙，单单一个脑袋就有一栋房子那么大，他昏迷在地上，身上到处都是伤口，流出来的血在它的身体下方凝聚成了一个小型的湖泊。
李文骏瞪大了眼睛，神龙？难道那个美女是神女吗？难道这里就是在仙界都是传说的神界吗？
李文骏一会儿看看神龙，一会儿看看神女，陷入到了沉思之中，他要先去救哪个？也不知他是否能够把神女变成他的第一个神奴，将金龙变成他的第一个神级兽奴，真是期待呀！
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com