。"
"讨教就免了，估计二殿下会在风城的温柔乡绊住手脚放不开了。"刘珏轻狂地取笑着。心中暗暗算计着时间，惹怒这位陈国王子，才能在宴罢前脱身，不然宴会一完，他就走不了了。
果然，传闻中骄傲的楚南王子已经发怒，喝道："平南王，你竟胆蔑视本王子？"
"又如何？难道临南一役，不是陈国大败？哼，妄想犯我边界，吞我国土，下场又是如何？"
刘珏说这话时把声音逼得很细，子离远远地只瞧到两人之间颇有些剑拔弩张的味道，却听不见刘珏说了些什么。他看到楚南脸红耳赤，似要发飙，心想这位陈国王子功夫了得，骄傲异常，之前败在了刘珏和顾天翔手中，肯定不服气。但这样的场合，却容不得两人当庭闹起来，便笑道："二殿下，常言道不打不相识，我宁国的平南王和忠勇公都是豪爽之人，二殿下逗留风城，应与他们多多往来为好！"
楚南冷着脸端酒向刘珏示意，刘珏嘴一撇，头已转过一边。楚南跳了起来，指着刘珏道："本王子是给陛下面子。你武功若是了得，就不会伤在本王子剑下了！"
刘珏借机露出大怒的神色，跪下对子离道："臣请旨与楚南王子切磋切磋，请王恩准！"
子离笑道："等宴会罢了，你二人另约时间便是，允之。"他话语中已含着威严之气，意思是，这是宴请四国使团的国宴，你别给我搞砸了！
刘珏狠狠地瞪了一眼楚南，回座闷闷地饮下几杯酒，对子离一礼："臣酒量不好，再饮恐会失仪，请王上准臣先行告退！"
心里有火，却要憋着，刘珏骄纵惯了，自然忍不下这口气。子离微微一笑："平南王好生歇息。改日你与楚南王子比试，寡人亲自裁决！"
刘珏向四周团团一揖，走的时候还瞪了楚南一眼。楚南哼了一声，也调过头不看他。
走出怡心殿，刘珏速速出了王宫。宫门外冥音已等候多时，两人会合后飞速地驰往西城门。今晚这里的守门军士全换成了刘珏的亲兵，见两人行来，速速开了城门，两条身影瞬间消失在夜色中。
陪在末座的成思悦神不知鬼不觉地早早离开了大殿。走到阴暗处，换好夜行服，他又成了暗夜。