什么样，没人知道。
多一点幻想，多一些乐趣。
完结感言
如果这里面有哪个角色，或者哪个情节给大家留下了比较深的印象，那么，这篇小说也算成功了。
一些补充情节可能会在番外里面提及，不过番外更新时间不定。感谢每一位读者的支持，不管是中途离开的，还是一直跟到这里的人，陈词对大家说句谢谢。
感谢清水汐泪，貔筱貅，妞妞点点猫，轻舞飞扬尘起漫天呼我满脸，冰小藜，GloriaGL，慵颜，喵家小狐，机械宝宝，蓝色代表忧郁，Heii，丧病的猫，salalalasa，原战吧后援团，迷之娇喘，壷蘥燳晉塵，谁是大宗师，唯一欢欢，槲侑，向钱看、向厚赚，Izzie猫小糖，紫ysl燃，鎏金三佛，叶之思考，允许登录等起点的25位盟主，没能力爆发谢盟章，抱歉。
其他渠道打赏的我这里没法看，也感谢在其他地方正版支持陈词的所有书友！
起点站内的所有打赏后台都有显示，以前会抽时间将每月的打赏总结出来，后来一个是身体原因不能在电脑前久坐，再加上网站改版，没有周统计显示，只能手动挨个找，太要时间和精力了，就没再列出来，这点跟大家解释一下。
这一年多来，发生了不少事情，到现在，写作五年，身体不如刚写作的时候那么好，尤其是今年，各种事情堆积，断更的时间比回猫还多，但是看后台，还是有不少读者一直在支持的，谢谢！
感谢大家的支持，感谢大家的体谅，感谢所有打赏、订阅和默默投票的书友们！
番外会以免费形式发布在V章中。
感谢大家一直陪陈词走到现在。
想知道陈词最新动态的可以关注陈词的新langweibo，小说出版、新书等动态都会在上面提及。
另，《回到过去变成猫》的读者注意了，简体书已经出了第二册，第三册也即将上市，想要购买实体书的读者可以关注各大网络和实体书店。
————
先休息，休息几天再更番外。
对番外不感兴趣也对陈词新书不感兴趣的朋友，大家有缘再会。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com