前几年，你们太小，不合适，这都过了这么多年了，法定年龄都过了呀，恰好可以嫁了，反正，大家一起嫁，多方便，也用不着以后一个一个来，你们要累死步叶天呀，反正今天，我说了算，如果今天不答应嫁的，以后就没机会了！”琴主很强势的道。
“这……！”大家一听，都不知道咋办了，万一以后，琴主真不让她们嫁了，这该咋办呢，可答应的话，又好羞人呀。
“小天，你也说一说，你怎么想的哇，男人，应该主动点哦！可别耽搁大家时间啦，这可都是一个个的大美女，有的人可以等，但有的人，不能等了，不会等变成老太婆了，你才娶回家呀？”琴主道。
“呵！”步叶天抓了抓头发，他在这之前，还真没考虑这个问题，总以为自己还年轻，大家也都年轻。
但认真一想，自己为了父亲的事情，的确耽搁了许久了。
人生，就算她们修炼者，能活两百年，那也只有40个五年而已，一不小心，说不定就过去了呢。
对此，他不得不给出一个抉择了。
恰好如今，父亲活了，天下也太平，加上他又已经是这个界面无敌，不可能有人对他们有威胁的时候。
那还需要纠结什么呢？
没有任何负担了。
似乎可以娶了呀。
为此，步叶天深吸了一口气，然后重重的说：“行，这回也该娶了，既然要娶，就都一起娶了，不愿意的，以后就没机会啦！”
“噢耶，这才对嘛！”琴主哈哈的笑道。然后又对林美淇她们道：“怎么，还不答应吗？不答应，就真没机会咯！”
“好啦，答应就答应呗！”陈雨馨忽而像赌气一般的说，但其实，心里是真愿意呢，而有一个答应了。
似乎也刺激了其余了的，不由纷纷都答应。
这一下子，貌似都在说“答应”这两个字，话说，步叶天此刻，才明白，原来世界上，最好听的，就是这两个字！
比什么我爱你，爱你一万年啥的，都让人舒心。
而且，今天这一幕，可以说是步叶天他们，真正幸福开始的一幕。
毕竟，这样的结果，的确是相当完美。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com