有任何想要那样做的意思。
“力量，空间的力量，我当初为了追求空间力量，所以才会做出那样的事情来，我想要做的就是研究空间能够释放出来多强的能量，能够给我带来多么非同凡响的影响。你不知道吧？在当初将魔物给召唤过来的同时，我截取了空间力量，你以为我后来是怎么做到将那处战场给封印的，便是因为我掌握着这种空间力量。”
“九州的覆灭和我有什么关系？没有任何关系的，九州是自己灭亡的，我没有下过任何命令。或许是九大宗派想要彻底摆脱九州的控制，所以说这事是他们做的。既然是他们做的事情，为什么要算到我的头上那？巫族被封印在神秘战场，我自问没有做错，因为只有封印那里，才能够暂时性的挽救天道界面。”
“不过现在你们不必担心，我已经找到另外一处空间支点。我只要将那处支点翘动的话，你们知道会有什么样的结果吗？那些所谓的魔物都会被另外一处空间的神秘生物杀死。到那时候我们天道界面就能够驾驭那处空间作战。不要以为这是奢想，我会用最直接的行动来证明这个的真实性。你们很快就会发现的。”
宗无道说完这些话后，很为凝重的扫向白墨。
“我给你说这些是因为你要给老巫和老九个解释，所以我就给你说了，我的空间术也会全都传授给你。见到巫尊和九问的时候帮我说声，当年的事情，我宗无道直到现在都不认为是错误的。他们想要找我宗无道报仇的话，可以，没有任何问题，只要他们能够洞悉我的空间术就成。白墨，这座凌霄殿就送给你了。”
轰。
随着这话说完宗无道的身影竟然从椅子上陡然消失，整座大殿中鬼魅般的出现了一个神秘黑洞。无数星辰在黑洞的洞壁上闪烁着，那种刺眼的光芒陡然出现，陡然消失，很快这里便一切归于沉寂。
凌霄殿瞬间易主。
后记。
白墨成为天道界面的无上大神。
周象他们如数飞升，陪伴在白墨身边修炼。
九问的九州重新降临。
巫族从神秘战场回归。
巫尊和九问却是不是所踪。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com