看呆了，就这么一把小小的飞剑，竟然将堂堂年轻一代的第一高手雷光，逼得如此狼狈。
而龙天武馆众弟子，更是如坠冰窖，手脚冰凉。他们深知雷光的实力是何等的恐怖，连雷光都被逼成这样，那他们上去，只怕一剑都接不下。
看台上，滕二公子脸上的笑容已经滞住了，脸色阴晴不定，“这绝不是普通的法术，莫非，他是二阶的修者？不对，二阶修者的法术也不可能有如此恐怖的威力。”
…………
唐海也对元磁飞剑的威力感到震惊，元磁飞剑这个法术，不单单是给一个法术核心那么简单，还有一整套御剑的手法。
现在，他终于明白，这一套御剑手法，分明就是一套威力强大无匹的剑术。绝对是经过千锤百炼，无数人不断完善之后的成|熟的剑法。
刚才那两剑，只是他练熟的其中两个手法，牛刀小试，战果惊人。
其实，以他神魂四重的实力，与雷光这个三星武者打，完全是欺负人。哪怕是四星武者，也未必挡得下他的飞剑。
唐海稍一分神，雷光便趁机退出几步，受此挫折，他气势并没有稍弱，反而再度暴涨，仿佛打破了某种枷锁，有了本质的升华。
“多亏了你给我的压力，否则，我也不会这么快就突破。”雷光脸上露出一丝兴奋，他终于达到梦寐以求的四星武者境界，“现在，你可以去死了。”
困龙升天！
龙飞剑法第四式，一剑之下，仿佛能打破世上的一切桎梏，这是威力绝强的一剑，目标，正是那柄飞剑。
“居然能临阵突破，天生的主角命啊。”唐海有些意外，目光一闪间，在雷光身前布下了磁场。
雷光一剑劈下，忽然剑上一股麻痹之意传来，身体不由得一僵。
就这是一刹那的停顿，那柄飞剑已经闪电般刺向他的咽喉。
“不！”
一直淡然地坐在那里的凌剑，忽然脸色大变，狂吼一声，向场中扑过去。
可是，迟了。
一道血光乍现，雷光的脖子被飞剑抹过，血液喷射出来。整个人仰天就倒。正好倒在赶过来救援的凌剑怀里，他嘴巴动了一下，血沫不断从嘴里冒出来。眼中惊愕，不甘，悔恨，慢慢暗淡了下去。
ps：弱弱地问一句，可以求票么？