禽兽……呃动物的故事。
真的是大概……
很不确定的。
（正式版简介还没出来，不过我想应该是这样：
隐仙派，游仙镜，觅仙踪。
上古时期，三皇五帝之前，此世真有仙人在。可惜，天地变故，仙人消失，空留下凡人，以及一些学习了一点仙术皮毛的人。
只是随着时间流逝，晋升的一帮掌握秘术的人，陷入了“空有屠龙术，却无龙可屠”的状态。
总有些闲着没事干的人，擅改秘术，不仅改的不伦不类，还在世间传播，彻底没了效用。
比如张道陵……
到最后，世间只剩下一些靠着机缘，得到仙人遗宝，掌握一些特殊能力的“能人异士”。
隐仙派，虽称隐仙，实并非仙，而是一个一脉单传，靠着门内至宝，以毕生精力寻找仙人踪迹的门派。
江湖骗子xxx以看相算命为生，偶得隐仙派传承至宝游仙镜，梦回大唐，十分嘚瑟的要成为天下第一道士，名留后世。
袁天罡李淳风不是有推背图嘛？老子不用推背，更不用断背，唐朝以后千年历史随口就来，不会还能睡一觉回现代查。
可惜，装逼遭雷劈。
正在他跟李老二嘚瑟的时候，把他儿子会造他反的历史说了出来，甚至武则天都讲了，造成历史转变，天降雷霆，直接劈死了他丫的。
然后……
在大唐他就只能以畜生的形态出现了。
什么蚊子啊、蚂蚱啊、大蛆啊、蚯蚓啊、耗子啊、黄鼠狼啊、小麻雀啊……
死一回换一个身份。
且现实之中，也随着历史改变，变得不成模样，不再是他记忆中的世界。
直到某一天，他才发现，他梦回大唐并非巧合。
世间已无仙人，唐朝亦无神鬼，为何后世竟偶有鬼魅横行？时有灵异案件？
又为何并无神灵？
一切的一切，皆从大唐开始。
“李世民，我草你姥姥！”
“玉皇大帝？原来是特么你个老鳖孙！想长生想疯了？”
“玄奘，你特么再闹腾道爷我真怒了！”
“钟馗，来来来，帮帮忙，特么那帮疯子再搞下去会死人的，很多很多人。”
“……”
“妈的，都特么是疯子！”）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com