子扎根在千疮百孔的孱弱灵魂中，一直默默吸取着贫瘠的精血，直到此刻，陡然绽放出妖冶丑陋的罂粟……那一日，终究是一个荒诞狰狞的梦魇！
那一日，是我奉命入宁寿宫侍疾的第十五日，是康熙五十六年十二月初四，孝惠章皇太后慈颜羸弱，几近病危，当时，康熙帝身体也很不好，双脚浮肿，无法穿鞋，于是，他用软布缠裹双足，乘软舆来到宁寿宫，年已六十四岁的康熙皇帝跪在嫡母榻前，双手捧着嫡母的手说道："母亲，儿在此。"此时，孝惠身体极弱，已经不能说话了。她勉力睁开眼睛，一束强光又使得她看不清东西，她以手遮光，看见了也被疾病折磨的形容枯槁的皇儿。她握着康熙的手，久久凝望着他，眼神里交织着感激、眷恋和无限的慈爱……就这样进入了弥留……
在场之人，无不为这对母与子六十余载的深情厚谊默默的潸然泪下，康熙皇帝离开太后病榻的时候，突然盯了侍立于侧的我一眼，这一眼如一根烧红的钢针扎进了我酸涩难当的眼睛，我陡然意识到：史书记载，康熙五十六年末，康熙曾大病七十余日，甚至为此写了遗诏……的确，我一直以为我的大限是在康熙六十一年，因为康熙皇帝的确是于那一年殡天，可是，我忽略了，康熙他自己不知道啊，如果他认为他熬不过这一年呢？或许，刚才那一眼，他已经在盘算，要不要立即处理掉我……思及此处，心中惨淡不已，还有好多事都没有做，难道已经来不及了吗？
当日，为了照顾好孝惠皇太后，康熙皇帝在宁寿宫西边的苍震门内，搭设了帏幄，并暂时住下来……
外面阴霾惨淡，朔风肆无忌惮的猎猎哀号，漫天飞雪以摧枯拉朽之势覆压万物，纳污藏垢，伪饰太平……我回到自个儿在宫内的临时住所，思绪胶窒悲苦……不禁从怀中取出那面水银镜，这是胤禟送给我的第一件礼物，镜中的玉人瑞若璇霄，难道片刻工夫，她的生命便将迁徙，躯体沦落为一具枯萎的尸体？
这时，传来了敲门声，一位苏拉寒声道："跟我来。"……我依稀认得，这人似乎是李德全或是刑年手下的太监……看来，该来的，终究躲不了……