现在几乎可以预见眼前这个小子下一秒钟的悲惨结果，以叶飘现在这样微弱的力量，已经连主神神位都已经放弃了的佩拉尔塔，根本就不相信他还能挡住自己的领域噬魂之火。
不过，世界上的事情有时候就是这样的出人意料。原本气势汹汹，十拿九稳能干掉叶飘的佩拉尔塔在手掌被叶飘缠上的片刻之后，却突然脸色大变，满脸恐惧的疯狂大声吼叫起来，那从透明喉咙里吼出的声音，就如同一个被十个彪形大汉。轮轩了的十岁小姑娘一样凄惨。
“这是怎么回事…………这是怎么回事！我的力量…………我的力量在被吞噬，我的力量竟然在被吞噬，阿瑞纳斯…………是你…………阿瑞纳斯…………”
声音一点一点的弱了下去，佩拉尔塔那被叶飘牢牢抓住的手掌之上，大量的灵魂火焰与神力，都在迅速的消失，消失在了叶飘那渐渐已经开始发光发亮的身体之内。
“怎么可能…………怎么可能…………你竟然能直接吞噬我的灵魂力量和领域神力…………你是魔鬼…………阿瑞纳斯…………你一定是魔鬼…………一定是魔鬼…………”
挣扎着将最后的话语断断续续的吐出来。佩拉尔塔的声音已经低到了一个最低点，到了最后更是完全的再也发不出了一丝的声音，而他的力量，则依然如流水一般的通过双者相接的双手传入了叶飘的体内，继续点亮着叶飘的身体。
片刻之后，灵魂主神的力量渐渐的弱了下去，叶飘身体的光亮却达到了一个顶点，而直到这时，叶飘才一脸冷笑的向着已经眼神暗淡到几近虚无的佩拉尔塔吐出了代表着决定性意义的最后一句话语。
“我们…………一起去死吧！”
……
……
砰的一声，王寒的脑海中的影像突然一震，随后化成了千万碎片破碎了开来。
他……终于在不知经过了多久之后苏醒了过来，睁开了双眼。
“叶皇一半的记忆？”
看了一眼躺在不远处依旧陷入沉睡的依斯鲁约尔，王寒唇角边勾勒出一抹玩味的笑意。
他知道，自己将有一个新的开始！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com