“娘娘，奴婢不太懂这些药草、薰香的，但是大公子懂，这会儿咱们要是回去，兴许还能遇上他们！”
朱颜摇头道：“他想必不是独自前来的，我与他相见，反倒不好，不如避嫌！”她早料到子墨会由殷佑然陪着进后宫的，皆因殷佑然是皇上亲信，又是太后侄子，由他相陪最是合适不过。然而对于这位沉稳冷静的大将军，她却不太愿意遇见。毕竟在他府里住了那么久，万一露出什么破绽来，岂不是糟了？
当务之急，就是查出那柳轻舞究竟在捣什么鬼，依她的直觉，那个“黑方”绝不简单，光是她一个深宫女子，从哪里寻来这种香料的，就很值得人玩味了！她家世一般，父亲是黔州总兵，全家人也都随了她父亲在任上，只她孤身一人待在这皇宫里，无亲无靠的，也不可能有人从宫外给她捎东西……
“娘娘，”含烟仿佛想起什么似的，“奴婢觉得那柳婕妤，长得倒有几分您的品格……奴婢是指……”她瞧朱颜眉头微蹙，忙伸了伸舌头住嘴了。
朱颜当然知道含烟说的是什么！从她第一次看到柳轻舞，就知道她长得有三四分像自己!不管是脸型，还是身段。只是柳轻舞比她更活泼娇艳些，眼神也不像她那般迷蒙，柳轻舞的眼睛里，更多的是妩媚！她或许也可以有那样神情，但她现在，却一点也不想有！
“含烟，你走的快，赶紧回去告诉魏四德，让他去看看内务府收上来的熏笼都放在哪儿了，想办法让他们别急着清洗……要堵住他们的嘴……”朱颜有些情急，她实在是想不出什么理由让内务府不去清洗那些熏笼……
“娘娘别担心，内务府有我们的人！”含烟福了一福，跟着便飞快的向前走了。
内务府有我们的人！朱颜只觉得自己有些眩晕，子墨与见离的势力，竟然会深入到了朝廷的方方面面！难怪龙承霄对他如此忌惮。而反观她自己，她所谓的复仇计划，如果没有子墨，那就只是一个笑话而已！
这样的子墨，当年为何会放弃皇位，转而支持龙承霄呢？
他又为何肯这般帮助自己？
朱颜深深的吸了一口气，这皇宫，就像一个深不见底的泥潭，她越想看清楚，就越是摸不到边际！