等渡过此劫难。”一个半百老者上前恭敬开口，此人赫然就是十大超级势力之首开天神府的那位府主。
“还请天尊大人带领我们共抗魔族，渡过此劫。”其他人也都纷纷出声高喊，一时间喊声震天。
刘韵刘薰互相对视一眼。
两人面面相觑，眼神中均有难色。
“夫君他如今和童姐姐尚被困在天道鸳鸯劫中，还没通过考验，也并没有清醒过来，我们也没办法。”刘韵刘薰摇了摇头，没有隐瞒，直接告诉了他们答案。
听闻此言，在场所有人瞬间都忍不住脸色巨变。
“这……这如何是好……”
一时间众人都没了主意。
“天尊不出，何人能够抗衡魔界老祖？”
“没有天尊带领，我等怎是魔界大军的对手。”
“难道就没有办法了吗，难道我们人界真的要完了？”
所有人都忍不住悲叹起来。
崔颖和敖娇娇互相对视一眼，这个时候她们也没有了争斗的心思，看着远处的宫殿，都忍不住为之忧愁起来。
而恰恰就在这个时候。
五彩霞光忽然从天而降，整个岛屿一下子都仿佛变成了仙灵之境，浓郁无法想象的天地灵气疯狂涌现出来，一股玄而又玄的道法之力也降临在所有人身上，哪怕在场都是大陆最顶峰的强大修士，此时也都不由自主身体往下一沉，心中没来由的感觉到一阵惶恐。
“难道，天尊他已经突破那个境界？”
“通过天道鸳鸯劫考验，恐怕真的如同传说所言，已经双修成仙了……”
众人心中突然都有了明悟。
与此同时，两个人影在虚空之中浮现出来，一男一女，男的气质飘渺，彷如天地神灵，女子绝色出尘，犹如天庭仙子，两人联袂出现，原本还有些怀疑的众人很快都真正确信起来。
“各位尽管放心，有本尊在，魔界老祖无法将人间界怎么样！”
男子缓缓开口，语调虽然平缓，但其中却是充斥着无上霸气。
话音一落，他和身边女子互相对视一眼，两人心神相通，都不由微笑起来。
岛屿内的众人，听见他的保证，更是纷纷高兴欢呼，再也没有了之前的担心和忧愁……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com