身份尊贵，怎能做如此活计？”
易薇怔了怔，伸出一双手展示道：“能在草原上留得一条命，什么苦没吃过？倒是武将军，竟还将我当做公主呢。”
武稼喃喃道：“您天生尊贵，聪慧非常，便是经过些风雨，也神采依然。”
这人惦记易薇半辈子已成执念，能找到这位魂牵梦绕的女子已是心满意足，纵然多年过去，在他眼中，公主仍是当年美貌佳人。
沈栗垂目。皇家公主能在草原上活下来，何止是聪慧坚韧可以形容？
“倒要感谢沈大人替我隐瞒身份。”易薇柔声道。
“公主既然无恙，却一直不肯还朝，想来自有苦衷。”沈栗微笑道。
易薇公主苦笑。她怎么敢回去？
身边只带着宋医女失落在草原上，一旦回朝，难免要面临“名节”的困扰。对朝廷而言，她就是个家国之耻的标志，死了比活着好。
而如今父母兄弟皆已亡故，她离开宫廷时侄子元瑞还小，能有什么亲情？亲老子都能把她送去北狄和亲，指着做皇帝的侄子过日子……
“公主堪称女中豪杰，可惜被公主的身份牵累。”沈栗柔声道：“如今做个‘凡人’可好？”
易薇怔了怔，含笑点头。
茶香四溢，两人都对如今沈栗架空皇帝的举动避而不谈。公主自觉已无资格，更无义务，沈栗也不会听她的。
沈栗施礼告退，一如当年谦恭。
易薇有些晃神，想起当年在东宫大殿前叫的那一声“沈栗”。
的确可惜，竟被公主身份牵累。如今我不是公主了，却已物是人非。年少时的倾慕从未说出口，沈栗也同李雁璇夫唱妇随携手一生。
转目望向武稼，这是个牵念自己半生，可以托付终生的人。易薇继承了邵英的理智，牵着宋医女的手，向武稼露出微笑。
沈栗稍稍亮了亮剑，终其一生，承庆帝都未敢动沈栗一指。登基时一缕恶念，令他此后都活在沈栗的阴影中。
承庆十九年，帝崩。沈栗乃扶幼主登基，改元承瑞。封肃国公。立其子沈宣为世子，后尚公主明晗。
承瑞二十六年，帝崩，无子，宗室操戈。
沈宣终得帝位，国号昆。
全文完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com