枚剑牙稻，如今都已经发成了十几株禾苗，等到收获季节，肯定大获丰收。
“虽然剑牙稻对我而言没有多大用处，但是用来培养势力，却是再好不过。”
剑牙稻对于炼体境作用最大，往后随着修为增加，作用自然慢慢减弱，而对于天台镜强者来说，剑牙稻只能算是一种美味的稻米。
天上繁星点点，一轮玉钩挂在东面天空之上，撒着朦胧的光辉。
山间的夜，一点也不静谧，甚至比白天还要热闹，各种昆虫依旧在欢快的鸣叫着，各种食肉猛兽出来狩猎，在林中巡走，甚至有一些幽魂，在四处飘荡，它们没有意识，浑浑噩噩，或许第二天太阳升起时，在阳光的照射下化为虚无。
噗！
一条河流中发出轻微的水声，一枚玉印钻出河面，然后变成一个人影，人影双脚连连踩动，很快就在河边落下。
“嗯，下下东东，下弦月出现在下半夜，位于东面，月面朝东。如此看来，现在已经是凌晨四五点了。”
通过月亮的形状和位置，江凡很快判断出时间。
“如今看来，官道是不能再走了，那么我只好沿着千连山脉进入云断山脉，最后直接出现在邺城城外，这应该不会再被人发现了吧。”
走出丰源山脉支脉便是千连山脉，千连山脉号称千条山脉相连，是东莱境内规模最大的山脉，不过山脉地势并不怎么险峻，只能算是小山脉。
而云断山脉则是邺城附近最大的山脉，云断山脉成一个弧形，中间裹着一个庞大的平原，而邺城便在平原中央。这个平原名为大桑平原，三面环山，一面是东莱国最大的河水桑河流淌而过，不但土壤肥沃，而且易守难攻。
选定好方向，江凡快速奔行，只是很快，江凡就有一种被人盯上的感觉，他睁开天眼朝西方看去，看到一道白中带红的气运精芒快速朝他移动。
“竟然是那个蓝衣中年人，相隔如此之远，他是如何发现我的？”
江凡惊讶，按照他的目测，那道气运精芒和他相隔起码有五六十里路，为了验证是否自己真的被盯上了，江凡快速的奔行，并且连续变换了五次方向，但是每次他改变方向时，那道气运精芒都会在最短的时间内改变方向，直接朝他而来。