继续分析：到达雪崩区之前的路，没有什么险境，就算死，也不会十个十个死得没个人影儿，不至于天鹰3号一个人也没看见。尽管雪崩和塌方都是毁灭性的死法，可马加光分析险境，怎么不分析人？他们当中有三个经验丰富的军官，肖沐天，那个姓郝的志愿兵，还有曹仁，在三个经验丰富的军官同时在场的情况下，任何一个人做出决定，队伍往前走，闯过雪崩区，他们会让十个人一起往里闯吗？
马加愣了一下。面对雪崩区他们只会一组一组往里闯，而且每一组做最恰当的人员搭配。如果第一组闯不过去，后面的人不会再往里闯。如果第一组闯过去了，就算后面的人全埋进去，至少他们当中还剩下第一组。那么，这一组的人呢，怎么连个人影儿也看不见？
马加问罗桑：“不是还有塌方吗？塌方你怎么不说？”
罗桑说：“塌方不用说。天鹰3号怎么说的？塌得很厉害，根本过不去。你这里讲科学，肖沐天不会不讲科学，他就是硬不讲，他也不能把伤员往悬崖下推，把妇女往悬崖下推，让天鹰3号当死牦牛拍。所以说，塌方的险境，对他们不是险境。”
马加终于服了罗桑，他心里一下子轻松多了，肖沐天他们离开了战备路，去寻找别的通往图多口的路了，马加的脸上绽出了傻笑。
李辉从后面匆匆赶来，叫住马加，川办来电话，说肖沐天的妹妹在联系她父亲和肖沐天，电话打到分区去了。罗桑本来已经走到前面去了，一听停了下来，沐云打她父亲的手机，她父亲手机关机，打肖沐天的电话，肖沐天执行任务去了，两个人都联系不上。她一连联系了好几天，急了，不肯待在医院里，闹着要出院。
马加生气了：“胡来，简直乱套了！让川办把她转到军区总医院。让总医院下个通知书，不许她出院。让军航把她的名字贴在通缉栏上，见她的名字给她堵回去，不给出票！添什么乱！”
罗桑沉默了，看了一眼在那儿发火的马加，回头朝直升机走去，桨翼刮起的风撩动他的衣摆，他那个样子显得有点儿摇晃。温旭照顾罗桑钻进机舱，自己也进了机舱。
直升机抬了一下尾翼，离地飞起来。