这个时候，六阳尊者身上散发出了冰冷的杀意，在这种事关宗派利益攸关的事，六阳尊者根本就不会有什么妥协。
“走。”
随后，季成便与六阳尊者一起，重新往回赶去。
*****
心剑真人悟道成真之地，许多掌印师都还没有突破九座巨剑石雕，但一些人，却接到了一些玉符传讯，个个脸色大变，立刻便离开了心剑真人悟道成真之地。
“大型元气石矿脉，居然有大型元气石矿脉，就在这片山林里！”
“真是不可思议，蛮荒之地的九城域，居然诞生了大型元气石矿脉，宗门要求我们，必须不惜一切代价，率先找到那条元气石矿脉！”
于是，数量众多的掌印师，已经对心剑真人的传承，没什么兴趣了，开始发疯了一般，钻进了山林中，寻找着山林中的那条大型元气石矿脉。
甚至，元气石矿脉还没有找到，便已经充满了混乱与血腥……
本书暂停，专心写法师！
诸位，抱歉了，老月的确太高估自己的精力了，当初老月三开，日更一万八，那是段光辉往事，但现在，说真的，支撑不住了，双开都支撑不住了，虽然不想承认，但老月的确已经不是小年轻了。
至尊的成绩，怎么说呢，肯定比不上法师，均订一千多，或许对于新人来说，这个成绩已经相当不错了，但老月在这行多年，知道，这点订阅只能喝西北风了。
至尊，老月曾经尝试了新的写法，自以为不写套路文，就一定能成功，没想到，现实还是这样残酷，至尊耗费了老月很多的心血，但现在却是这样的结果。
老月只能先暂停更新至尊了，或许日后，等到老月有精力了，会重新继续写，但现在，老月需要好好想一想了。
因此，老月会回去继续写法师，直到法师完本，至于下一本，如果没有意外，老月会再写法师题材，暂时不会碰东幻题材了，而且，现在的奇幻，写的人实在是太少了，写的好的更是寥寥无几，老月也希望，能够在一潭死水的奇幻类题材中，重振咱们法师的声威。
好了，就这样了，希望大家能够理解，老月拜谢！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com