种想法，竟然在某种意义上已经和她不谋而合。
“这就是我们的生存方式，路西法太天真了，我们想要发起战争！”伊斯利说道，“不打破现状，路西法根本不会有任何动作，我们的希望就无法实现！”
这是现实，路西法没有打破现状的意思，似乎一个人在筹备着什么。
“我不指望你能同意我们，我们本来就不是同一类人！”伊斯利忽然微笑了一下，说道，“但是我们有相同的本质，我认为路西法看中了我们的共通点，才会叫你过来。”
伊莎贝尔继续沉默。
顺带一提，这次战斗，那个杀人如麻的觉醒者没有被杀，加入了北军。
伊莎贝尔终于知道，心态的变化，非常的可怕。
仅仅是那一次的变化，就让她对伊斯利的敌视心理几乎消失了。
本质相同，但是伊斯利的做法，无法让她无法认同。
北方的储备正在继续，战争已经不可避免，不过她没有阻止的意思，接下来的事情已经不用阻止也不想阻止了。
接下来的事情究竟会怎么发展，已经不在她的控制范围之内。
如果真正深渊大战，得利最大的会是组织，但是深渊之间的希望却不是因为彼此的战斗力，如果三个深渊肯联手，对付组织很轻松。
只要能够打破僵局，就是一切的机会。
路西法不肯出手，那么就逼他出手！
伊莎贝尔看了看天空，有些寂静的无聊，而另外一边，伊斯利忽然出现了。
还是那样的笑容，银白色的头发，简直让女性都感觉到嫉妒。
银白色的雪花遍布在北方的天空，慢慢的降落下来，伊莎贝尔忽然觉得，这个人不论内在还是外在都很好看。
“你在看雪？”伊斯利笑道，“北方终年下雪，很没意思呢！”
伊莎贝尔冷笑了一下，而伊斯利继续说道：“等待我们去南方的土地，你或许可以感受一下那里的温暖……”
“……”伊莎贝尔沉默了。
“你的家乡也在那里吧！”伊斯利忽然说道，他也有自己的情报来源，“去看看嘛……”
伊莎贝尔微微动了动，背后的披风，稍微拉了拉：“随便吧……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com