体内的圣炎正在失控，他想狂笑，但是什么声音也发布出来。
轰！
一团耀眼的光芒从众人身后绽放，苏菲他们还来不及爆炸便被耀眼炽目的光芒吞噬。
唐天脸色大变，毫不犹豫张开双臂，无数法则线在空中交错，就像藤蔓一般疯狂生长，化作一堵法则之墙。他的觉醒神装催动到极致，透明的光芒从法则亮起，光墙横挡在他们身后。
正在狂奔的千惠忽然心中有所感应，猛地回头，当她看到光墙内张开双臂，犹如琥珀中飞蛾的唐天，她脑袋嗡地一下，脸上所有的血色瞬间褪得一干二净。
“不……”
撕心裂肺的呼喊，被无尽的光芒吞噬。
五年后。
星风城如今已经成为连通天路和圣域的枢纽，城市的范围比以前不知扩大多少。但是星风城真正的繁荣，却是女王陛下的垂青有关。自从女王陛下三年前统一圣域天路之后，陛下便移居星风城。
据说陛下年幼时曾在星风城呆过，对此地感情深厚。
陛下的别宫在星风城老城区外的山峰，那座山峰风景平平，不知为何陛下独爱于此。
千惠坐在岩石上，托着下巴，看着远处。当年每天晚上，他都会来这里修炼他的基础武技。她离开星风城之前，就像这样，坐在这块岩石上，津津有味地看着他挥汗如雨。
她就这么安静坐着，知道晚霞被黑夜吞没，她起身回到别宫。
安静吃完晚饭，她和往常一样，来到冰室。
冰室内，只有一座冰棺，一位少年安静躺在冰棺内。
千惠安静地端详这那张熟悉的脸，杜克说他体内还残留一丝生机，她在等他醒。
和往常一样，她柔柔地说着家常：“天哥哥，你什么时候能醒过来？明天是你的生日，他们都会过来哦。你已经有很多年没有见他们啦，大家想在都很厉害哦，你快快醒过来哦。要不然，明天小旭旭里肯定要说把你打得像狗一样……”
一个迷糊带着茫然的愤怒声音从冰棺里面响起。
“把我打得像狗一样？几天没收拾，这家伙口气就这么狂？不行，这口气不能忍……”
千惠如同施了定身法。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com