，业务素质很高。
“不用了。”林一航淡淡地语气，一边随口说道，一边向着自己的车走去。
啧啧！奔驰s600啊！
高志强心里又是赞叹一句。他看到，林一航正在向一辆黑色的奔驰走去！
年少，多金，名车，美女……这才是生活啊！
咦？走过去了，不是奔驰！难道是前面那辆宝来？嗯！前面只剩下一辆宝来了……至于旁边的一辆电动车，直接被高经理忽略掉了。
看人家，够低调的啊！一次性转款一百万，提取现金一百万，竟然只开一辆宝来……年轻人都好面子，肯这么低调的人不多了啊！
但是，下一刻，正在感慨的高志强眼珠子差点惊得掉了出来。
只见林一航没有去开那辆宝来，而是，拿出一把钥匙，撅着屁股，捅开了那辆电动车的锁，推了出来。
纳尼？这是怎么回事？
高志强愣愣的，半天说不出话来。眼睁睁地看着小萝莉高高兴兴地站到踏板上，美得令人惊艳的女人，则是抱着密码箱，跨坐在后面。如果不是亲眼看到，肯定谁都不会想到，这个密码箱里，是一百万现金。
这是年轻人觉得好玩儿，故意玩儿这个游戏呢吧？
高志强很快反应过来，继续换上笑脸，丝毫不敢因为人家低调就小看人家。
“林先生您慢走。下次有什么业务，可以按照刚才的名片提前给我打个电话，我一定会恭候为您服务。”
“好！”林一航点点头。
就是这目光一转的功夫，没注意到小萝莉站在踏板上，双手不老实，抓住驱动车把一拧。
呼！
电动车猛地向前窜去。
“啊——”身后，佟姐坐不稳，一声尖叫摔了下去。
林一航也是吓了一跳。不过，他正跟高志强打招呼，双手没抓着车把，根本来不及反应。慌乱之中，只能以人的安全为第一，一把抱住小萝莉向下窜去。
咣！
失去控制的电动车已经窜出去，一头撞在那辆奔驰车上。
“靠！干嘛呢！干嘛呢！抽什么疯呢，破电动车撞了我的奔驰，你赔得起吗？”
银行大厅门口，立刻，一个三十来岁的年轻人跑了过来，满脸怒气。
ps：周一，疯狂求推荐票！本周首页强推，很给力的推荐。让咱们的票票也给力点吧！