。
可是就在这血色的嘴巴出现的刹那，那青衫男子已经朝着虚空一点道：“这些灵气，已经足够你吸纳，又何必祸害周域本来就不多的本源之气。”
“你说的到好听，这么多年啦，我一直被困在那鸟不拉屎的地下，等待着你挂了之后，我还破体重生。”血色的大嘴不满的道：“却没有想到，我这一等，就是如此长的岁月。”
“你不但没有挂的迹象，甚至越活越滋润。”
青衫男子一笑道：“我现在活的也很好，倒是你这张嘴，却是越来越难听了。”
“你将我当成你的最后手段，要是身死道消的话，就让我转世重生，现在怎么想起来看我？”
那血色的珠子翻滚之间，就沉声的道：“难得你就不怕你的举动，被你的对手知道，等你什么时候身死道消，连着最后的手段，都被人给破解了。”
青衫男子挥手将那血色的珠子抓在手中，而后充满了自信的道：“身死道消，这天下，能够让我身死道消的东西，实在是太少了。”
“而且以我现在的水准，如果让人打的身死道消的话，那么关于我的一切，我的对手都能够推算得出来。”
说话间，青衫男子的手掌一挥，一股纯白的气息，朝着那血色的珠子笼罩过去道：“你这些年吸纳地底寒阴之气太重，心性已经有些暴虐了。”
“我看啊，你还是返本归元吧！”
血色珠子之中，陡然冲出了一股血气，这股血气，想要从男子的手中逃出。
可是青衫男子的修为，实在是太强了，他只是朝着虚空之中淡淡的一抓，就将那血气抓在了手中。不等血气继续说话，他就晃动手掌，将那血气直接化成了碎粉。
而那血色珠子，则变成了一个普通的血色宝珠，虽然依旧灵气十足，却已经没有了刚才那种妖异的气息。
男子看着手中血色的宝珠，沉吟了刹那，最终手指在血色宝珠上一点，随机自语道：“这东西虽然一般，但是对于后辈修士而言，也算是意见好东西，就留待有缘吧！”
也就是这一抛，几百年后，周域再次崛起一强者！
——全书完！
完本了完本
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com