是这辈子最大的机缘。
在他的估计中，不朽境就是自己的极限，至于半步永恒，那希望极为渺茫。
但现在陆昊却说，十余万年之后，他也能晋升半步永恒！
陆昊回头望了望他，笑着道：“时序长河有无数支流，每一条支流，都会流向一种可能，其中种种可能，又会相互连通。在某一条支流上，你们全都晋升半步永恒。”
简言顿时有些泄气：“言下之意，就是在更多的支流上，我还是不成咯？”
“未来在我们自己的掌中，成与不成，是由我们自己决定，而非时序长河可以决定。”陆昊怕他消沉，开口解释道。
不过事实证明，他的解释完全没有必要。
因为转眼间，简言就兴奋起来：“你既然能看到未来，那么，说说看，未来我们会变成什么模样，我们有多强悍，还有，我们四象星宇会怎么样？”
他一连串的问题，不仅仅是他很兴奋，就是仲孙馨兰、李胜男等，也都一个个眼放奇光，全是好奇模样。
陆昊眼中，两种不同的光芒缓缓流转。
他确实看到了未来，在无数种未来的可能中，他没有看到自己——到了他这个境界，即使是别的永恒境强者，也不能通过时序长河来掌握他的命运轨迹。
但他能看到极武社的诸人，他们有的在武道之途上继续前行，不朽、半步永恒，都只是他们生命中的一段经历。
他们也有的中途停下，随着这宇宙的终结而一起终结。
他看到了四象星宇，终有一日，这个星宇将会离开此方宇宙，成为一个真正的宇宙。
他也看到了三华古陆——应该称为三华行星，在时序长河中，这颗行星，成了一个座标。他的目光追寻着这颗行星的命运，当看到某年某月某日，一个神魂不全的少年在奋力攀爬，试图登上高山，完成家族的试炼时，他笑了。
陆昊伸出手，将一个偶尔中闯入这个宇宙的残魂收拢，然后投入到时序长河之中。
这残魂会落入到一个人族强者手里，而这个人族强者会用这残魂，补全那个奋力攀爬少年的神魂。
一切传奇，也将从此开始。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com