绕过，将军刀笔直地插进了我的心脏位置。
“六道盎然，井然有序。”忠叔看着我，冷冷地说道：“从你进入这个村子的第一刻开始，就注定是一个错误，现在，尘归尘，土归土。”
“你……”我一把推了一下忠叔，然而他不但没有被我推开，反而将军刀用力地插进了我的心脏，“我可以告诉你，我已经杀了不下于五个和你一模一样的人了，而每一个你在早上醒来的时候，老女人送去的木盆里，装的，就是你的血肉。她给过你机会，只是你一直以来，都不知道珍惜，活该堕入轮回！”
忠叔的话音很冷，他的刀子也同样很硬冷，我感觉自己的意识越来越模糊。
而远方，韩朵、刘莹、胖子、小花、尸王、陈里，他们已经看到了这边的情况，一个个焦急地跑了过来。
“我最后告诉你一句话，你命犯五弊三缺中的孤、命！”忠叔话音刚落，将插入我胸口位置的军刀拔出来。
一抹血液，宛如喷泉一样碰洒而出，我只感觉眼皮越来越重。
而这时，一个熟悉的身影出现在我的身边，他不是别人，正是我的师父，张真人。
他看着我摇了摇头，“哎！臭小子，这就是命啊！”
五弊中的孤，是指孤独，幼年失去父母；这点在我身上已经得到印证；而三缺中的命，是指短命，我没想到，在我还没有找到阴阳乾坤印的时候，就已经印证了。
时间，不是还有一个多月吗？
怎么会提前了？
这个问题，在我眼睛闭上的那一刻，也终究没能想通。
耳边，响起了刘莹的哭喊声，韩朵的责骂声，胖子的怒吼声，和小花的折腾声！
死了吗？
我不甘心……
“桀桀！”
硬冷的笑声，就反复来自地狱一样，听到这个笑声，我认真地回响了一下老女人跟我说过的每一句话，甚至是忠叔的，直到这时，我才彻底放下。
我的确该死，从进入这个村子开始的第一刻，就注定了我一定会死，而从我选择欺骗的那一刻开始，从我自以为是地以为所有的一切都可以用常理来解释的那一刻，我就已经错了。
……
全本完！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com