，只是他们扑上去时，却是顿时扑了个空，不禁满脑袋迷惑。
咦，人呢，怎么不见了？有鬼啊……
另一方面，一个破落的贫民窟前，楚倾城静静站立在这里不动。嘴角上扬，总是挂着甜蜜微笑。
不远处的两个年轻女子见此，不时窸窸窣窣讨论着：“师祖她老人家怎么喜欢在这里隐居，还把一整片破房子包下来，不知什么癖好？在一些名山大川清修，不是更好吗？”
“谁知道，等人吧！”
“等谁啊？”
“我想是等我吧！”忽的，两个女子身边响起一道幽幽男声，二人不觉一惊，登时吓得后退，却正见卓凡那一脸无辜面容却不知何时站在了她们身边。
“你……你是什么人，什么时候到这里的？”
“不得无理，退下！”
然而，她们二人刚出声，楚倾城却已是一声大喝，斥骂道。二人一惊，转首看去，却正见他们这位平时冰霜一样的师祖，此时此刻却是露出了异样的面容，激动中还带着一丝埋怨，眼中的泪光在太阳的映照下，显得更加清晰。
知道里面有故事，二人不打扰了，迅速离开。
卓凡苦笑一声，上前两步，叹道：“想不到千年了，我消除了所有人的记忆，唯独你还记得我！”
“我就知道，一千年前，所有人都忘了你，是你搞得鬼！”
“是啊，毕竟我不可能再在他们身边，遗忘对所有人都最好！”
“但是我却没忘！”
“也许是因为你的那滴泪，还在我心里！”微笑着点了点头，卓凡长吁口气：“也许是天意吧，所有人都以为天帝弟弟转世是为了寻找帝境大道阻止天帝的。但实际上，没有人知道，他真正寻找的，是他当初斩断的情根，而你就是我的情根！”
“那就是说，你会带我走？”
“当然！”
一个踏步，猛扑上去，楚倾城紧紧保住卓凡，激动得泪眼婆娑：“那你带我到哪里？”
“唉，一生劳苦命啊，带你去主家打工！”
“主家？”不由一愣，楚倾城奇道：“你又在干什么？”
咧嘴一笑，卓凡露出神秘笑容：“还是老本行，管家，天地大管家……”
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com