一拳都能够把一道雷击打散。
冥族那仙王级的高手吃惊地看着王近财的拳势。
绝对不是仙王级！
看到王近财显示出来的强大力量，冥族的高手知道对方不仅只是仙王级了。
仙皇级？
摇了摇头，他感觉到仙皇也没有那么强大，就算是自己族内的仙皇级高手也展现不出那么强大的力量。
圣尊级？
有可能！
想到王仙财竟然能够展现出圣尊级的力量时，冥族的高手脸上那震惊之情难以言说。
一个仙王级的人能够打出圣尊级的拳势，这是何等逆天的存在。
再看王近财时，冥族这个仙王级的高手再次震惊了，只见王近财的身形展开，不再轰击，而是把自己的身子完全的融入到了雷云之中。
那星空之中能够看到的就是那在雷劫之中闪到着的王近财。
在闪动了一阵之后，王近财干脆不动了，只见他站立在那雷池之内，身体一次次的承受着雷击。
大量的能量注入之下，所有人都发现王近财的修为再次上升。
仙皇……圣尊……道尊……
一种更加伟岸的道气弥漫于星空，这方天地完全就是一方成道之地。
冥族的仙王级高手这时已经没时间去震惊了，随着王近财身上的道气散发出来，所有的冥族之人已是化成了虚无，仿佛他们根本就没有到来过似的。
道气弥漫，天花盛开……
一道道的紫气从星空升起。
星球猛然间已是发生变化，从一颗破碎的星球变成了一颗充满了仙灵气息，无所不充满了强大的生机。
王近财这时抬手之间，一个巨大无比的星碑立于星空。
华夏！
两个巨大无比的字在那星空中闪耀，从此之后，华夏族终于再次有了一个国家立于这星际。
王近财的目光向着远处延伸出去，他知道，随着华夏国的建立，华夏种族从此之后再不是那星际的流浪族，一个全新的种族会向着更远的地方拓展。
从此之后，华夏族不仅只是加百姓，更多的是超越！
大量的信仰力量向着王近财的身上注入，王近财已的身形正在淡去。
化道！
整个的华夏已被王近财的气息罩住！
(全文完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com