名轩辕天乐，龙傲希望她每一天都可以快快乐乐的。
……
二十年后，神奇山谷中，龙傲躺在一块巨石上，看着天空，不知在想着什么。
这里，已经成为了龙傲的另一个家。当初结婚之后，龙傲就带着孔欣妍她们几个来到了这里，转眼间已经二十年过去了。
在这二十年中，各国的科技迅速的发展着，尤其是华夏。现在早已经成为了地球上当之无愧的第一大国。
当年龙傲找到的那个自称科学天才的人，真的是天才，有了龙傲给他提供的舞台，他的才能充分的发挥了出来。一件又一件不可思议的发明接连问世，为华夏的强大立下了汗马功劳。
当然，这其中，比较重要的一个因素还是因为龙傲。因为龙傲的存在，没有哪个国家再为难华夏，处处为华夏的发展提供方便。所以，现在的华夏才能君临天下。
轩辕传奇和轩辕天乐已经长大成人，他们像当初龙傲一样，早已经出去闯荡，现在，神奇山谷之中，就龙傲和他的五位美女老婆。
空间一阵波动，孔欣妍她们出现在龙傲的身后。
现在，孔欣妍她们的实力已经超越了神级，在地球上，是绝对的强者。
“没想什么。”龙傲否定的说道。
“我知道你在想什么，你是不是在想，是不是该去追寻先祖的脚步，前往神界。”孔欣妍一口道破龙傲心中所想。
“嗯！”龙傲也没有再否认。
“想要去的话，那就去吧，不过，一定要带上我们哦。”孔欣妍有点狡黠的说道。
“你们都这么想？”龙傲看着孔欣妍她们五个问道。
“嗯！”
“可是，你们不担心传奇和天乐他们吗？”龙傲疑惑的问道。
“儿孙自有儿孙福，孩子们长大了，总要独自飞翔，我们不能一直陪伴着他们。”
“那我在想想。”
……
一百年后，天空中降下数十道霞光，数十道身影向着霞光飞去，从此离开地球，前往神界。这些正是龙傲和武玄他们。
龙傲要离开，武玄他们怎么可能不陪伴。一天是兄弟，一世是兄弟。
若今生逆旅天涯，四海为家，愿陪兄弟战天下！
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com