京城，就仿佛人间仙境。一道道宽敞清澈的河流溪水，在城中蜿蜒流淌而过。
这些河流溪水，就仿佛蜘蛛网一般，四通八达，密密麻麻，盘结在城市的每一个角落。在水流的两边，则是一栋栋复古与现代科技结合的建筑。
这些建筑，充满了古老的东方韵味，多数是青砖黛瓦结构，高低起伏，错落有致，依形势而建。每一栋建筑都有自己的特色，不存在千篇一律的状况。
在这些建筑的底下，就是郁郁葱葱的花草树木。从阁顶俯瞰，整个城市好像被葱笼的植被给覆盖住了。一眼望去，尽是葱郁的颜色，空气清新，生机盎然。
“那是自然……”
此时，旁边有个比中年大胖子更胖的老胖子，他手掌扯了扯头顶稀疏的白发，笑着说道：“现在大家都在热议，强烈抗议上头只顾自己，不肯把京城模式推广全国各地，太自私了。”
一个白发苍苍，胡须及胸，却精神矍铄的老人轻笑道：“他们怎么知道，不是上头不肯推广，而是这属于特例，怕复制不了呀。”
“听说那家伙最近在研究简化版本，不知道能不能成……”中年大胖子说道：“要是能成的话，最好在泉州搞个试点，免得大家一窝蜂想涌入京城。”
“嘿，现在全国各地的房价都在降，降到白菜一样的价格，可偏偏京城的房价依然还在坚挺，高得不可思议……”老胖子笑道：“这就是方师傅的本事了。”
“不要吹捧他……”中年大胖子左顾右盼：“他不是约我们在这里会面么，怎么人还没来啊。哼，肯定是身居高位，忘本了！”
“包子，背后非议别人，这可不是好习惯。”
熟悉的声音传来，众人连忙看了过去，只见一个人慢慢从楼梯走了上来。他很年轻，大概三十岁左右，眼神十分温和纯净，仿佛稚子的目光。一步一步，优雅从容，仿佛闲云野鹤，随意自然，超凡脱俗。
看到这人，哪怕大家时常见面，但是众人也难免一阵失神，感叹上天的不公，不明白为什么岁月时光对他如此厚爱，没在他身上留下半点难以磨灭的痕迹……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com