那个白衣少女的速度还要快得多。
少女再次睁开双眼，看着方野的背影，微微皱起了眉头。
在她看来，自己已经好心提醒了，这家伙还要继续深入，纯粹就是找死。
少女轻哼一声，闭上了眼睛，很快又睁开眼来，忍不住再次提醒道：“绝望死海中有一股流窜的绝望本源之力，就算是皇主，遇到那股力量也难逃身死道消的下场。越靠近中心，遇到的机会越大，别去送死！”
方野微微停顿了下，回头笑道：“多谢提醒，我会注意的。”
这个少女，心地倒是不坏。
少女见到方野还是固执的前行，惋惜的轻叹一声，不再多言。
一个月，三个月，五个月……
一年过去了，方野渐渐走到了绝望死海的中心区域，他的身体中都隐隐散发着一股绝望之力，水之大道的传承也达到了第一层圆满境界，吸收了海量的水之大道碎片。
方野吸收的水之大道碎片虽多，但他的身体就仿佛是个无底洞一般，吸收如此多的水之大道碎片，他依然停留在神王初期境界，连巅峰都未曾达到。
“咚！”
忽然，方野的耳畔响起一道闷雷般的响声，似乎直接响在他的神魂之中，震得方野全身都不由自主的颤动了下。
方野强行打起精神，向着声音传来的方向望了过去，远远就见到一股漆黑色的能量快速向着自己逼近了过来，其中蕴含的绝望之力强大的难以想象，方野的神魂隐约有一种即将崩溃的感觉。
绝望本源之力！
“咚！”
绝望本源之力中再次响起一道闷雷般的声响，以更快的速度向着方野靠近。
连皇主遇到这股力量都难逃身死道消的下场，方野可不敢拿自己的小命开玩笑，在看到这股绝望本源之力的时候，毫不犹豫的就向着远处逃窜了过去。
同时，方野运转混沌青莲的力量汇聚到双眼之中，双眼都浮现出一层混沌光彩，绝望本源之力中的情形隐隐浮现在他双眼之中。
在绝望本源之力的正中心，赫然有着一颗血红色的心脏，刚刚那两声闷雷般的声响，就是这颗心脏所发出的心跳声！
ps：感谢烈日泯世、小杨树叶、福人~~、通天教主！、8758521等几位朋友投出宝贵月票支持！