的八臂凶龙！
八臂凶龙，在上古时期，偶尔就那么几头，数量绝对稀少。
但是，天可怜见，谁能想到，在陈族都城内，八臂凶龙，就跟一窝蚂蚁似的！
溃败！
任天行的妖魔武士军团，彻底溃败，溃不成军！
败得完全没有悬念！
而最终，陈族族长，与早就联合好的七十二大族族长，加上变身后的秦岩，围攻任天行，将其击杀。
任天行败了，他并不是败在秦岩手中，也不是败在七十二大族族长的联合手中。
而是
妈的！如蚂蚁一样的八臂凶龙，大地之上，没有哪个势力，能够抵挡主，这一波冲击！
开玩笑，一百头成熟的八臂凶龙，就足以踏平七大圣国了。
而秦岩家里，有几千几万头！
这种强弱悬殊的战斗，是任天行，无论如何，也想不到的。
秦岩也暗自庆幸，如果自己不是九品血脉，不繁衍出来这一窝妖魔武士后代，还真是无法击败任天行的妖魔武士军团。
战事结束。
大地恢复平静。
和平时代，再度到来。
而秦岩的家族，也是成为了大地第一家族。
秦岩，成为了整个大地人族，崇拜的英雄。
所有的大城，巨城。七十二大族的都城中，都有八臂凶龙的雕塑。
伟大，狂野，野性，勇敢，狰狞，可怕
八臂凶龙，便是成为了守护大地的神圣妖魔！
而大地恢复和平之后，秦岩也鲜有再变身了，他已经厌倦了厮杀。
他与自己的家人一起。无忧无虑的生活在一处灵气充裕，世外桃源之地。
当初，蓝天城过来的亲人朋友，受到陈族的照顾很大，都修为境界不俗，几乎永生不死。能够一直陪伴在秦岩身边。
而炼火洞，实力也彻底发展壮大，乃是名副其实的三品宗派。而且，秦岩的一些后代。也是拜入炼火洞，使得炼火洞的实力，成为了几大三品宗派之首。
陈族，建立了圣国。
如今。大地的格局，依旧是七大圣国，七十二大族。
陈，成为了最强大的圣国。取代了当初，大虢族的地位。
而且，陈。远比大虢族强大，因为，有着秦岩的八臂凶龙妖魔武士家族。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com