船之后的内容，全都是自己以前写的东西稍稍整理改编了一下就发出来了。
想要在这过程中慢慢让自己恢复状态，重新写出一些精彩来，但真的已经枯竭了，怎么都恢复不了以前的状态了。
老了，真是的老了。
从两零零六年开始，到今天，已经九年了，九年的时间，写下了两千多万字，大部分都被和谐了。
九年前，还是一个身强力壮的中年人，雄心万丈、很热情地投入到码字行当，以为自己很与众不同，迟早有一天会一鸣惊人；九年后，中年人变成一个风烛残年的老人，收获的只是满身的病痛，也终于认清了自己，狗屁都不是，一无所成，完完全全的人生失败者。
很想留下些什么，但什么也没留下来。
写这本书之前，就觉得这可能是自己的最后一本书了，很想要写出一本经典来，可是心比天高，身为下贱，理想很丰满，现实很骨感，想要写一本经典，结果什么都不是，现在连凑字数都凑不下去了。
这本书结束之后，或许真的要结束码字生涯了，该去找些别的事情做来养活自己和老婆了。
想要个孩子，可一直怀不上，看来真的是老了。
未来会怎样，不知道。
还会不会再写书，也不知道。
先出去外面的世界走走吧，开拓一下思路，不知道会不会有些新的想法。
这九年，一直过着与世隔绝的生活，两千多万字，早已透支了全部的人生经历。如果还能有下一本书的话，可能至少要在三个月以后或者明年、或者更久。
也可能不会再有了。
我知道，我让很多人失望了，包括我自己。
向所有一直不离不弃陪伴着我的兄弟姐妹们致歉！
这九年，是你们供养着我，可我回报你们的，只是一次又一次的失望。
九年了，象一个孩子对父母一样，已经对你们产生了深深的依赖，一直在伸手向你们索取，而你们也一直无私地给予和帮助着我。
离开你们的供养，很害怕，怕自己会就此饿死。
但必须要走出这一步。
最后一次感谢你们这么久的陪伴！
向所有衣食父母深深叩首！！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com