那么容易，得叫他将牛角把小刀拿出来换！"
满人崇武，往往把刀枪不离身的人视为好汉子，十七阿哥是小男孩，心心念念想着陈煜那把牛角宝刀，想来无非是要在同伴中炫耀，也不难理解。本来我可不计较他的话，但他那小胖腿，那紧绷绷圆鼓鼓的小肚子，还有他瞪得圆圆的亮晶晶的眼睛，一下就让我想起了十八阿哥，瞬间头昏脑涨起来。
正难决断间，陈煜干净利落地解下腰间的牛角把小刀，拍在我面前的桌上："不管答不答应，玉格格，这刀是你的了。"
十七阿哥眼明手快，魏珠在后面都拦不住，他只一跳就摸过桌上的小刀，紧接着往自己怀里一揣，这才扭头欢喜地问我："玉格格送我好么？"
他越是这般娇纵，我就越愿意宠他，伸手把他衣襟拢紧，轻笑一笑道："好。"
收了陈煜的刀，也就代表我认可了十七阿哥提出的孩子气的交换，陈煜还站着，我也不好意思坐着，起身让魏珠把十七阿哥抱在我的椅上坐好，十七阿哥扬头问我："玉格格，你答应要唱歌了么？"
我冲他微微点头，并不看四阿哥的脸色，径直转向陈煜，坦然道："承蒙抬爱，玉莹恭敬不如从命。"
这话众人都听见了，二阿哥嘿嘿地笑了两声，却被康熙断在他前面说道："好。不过玉格格务须记住，不得学习二阿哥"无声胜?声"的唱法，否则朕可要重罚你们四人？"
我面对康熙，施施行礼："玉莹不敢。"
二阿哥接口道："对，她不敢！"
众人皆笑。
我身上穿着旗装，且是礼服式样，唱歌跳舞多有不便，因先行告退，由二阿哥的侍女陪着转到殿后换装。
就在我拐过弯儿的一刹那，我的眼角掠到十三阿哥起身绕桌向康熙那儿走去，料到他是要跟康熙请辞回府陪伴兆佳氏去。
我收得回目光，却收不回我的心，哪怕他日人前风光再增百倍，也无法抵消我心头此刻的酸楚滋味。
答应陈煜唱歌，或许只是因为我不想眼睁睁地看着十三阿哥离开。
我终于明白，我期盼的完整，其实根本不存在--即使是我自己，我也给不了任何人一个完整的我，自己都做不到的事，又怎能指望别人为我做到？