地看着他们。

九转定魂针（2）
四周围的空气陡然间变得凝重起来。 
阮天成忽然看着大魁和连星的后面，脸上露出一抹恐怖的表情，似乎看见了什么可怕的物事。只听阮天成颤声道：“那个人就在你后面……” 
大魁和连星感觉得似乎有一股阴风吹来，急忙扭过头去，想看看后面发生了什么事情。 
就在二人转身回头的刹那，阮天成快逾闪电般欺到连星身后，右手抬起，轻轻在连星脑后一拍，又迅速退了回去。 
这期间，只是一眨眼的工夫。等大魁和连星发觉上当，转身回头，只见阮天成还是一动不动地站在原地。 
连星刚才只觉脑后一寒，跟着便是微微一痛，知道已经着了道儿。心底一凉，自己还曾经告诫自己要加倍小心，谁知到头来还是着了这老鬼的道儿。 
大魁却不知就里，忍不住破口大骂。 
阮天成却是微笑不理。静静地看着连星，眼中的那一抹笑意显得诡异怕人。 
连星也是静静地看着阮天成。两人都是目光闪动，心底都在暗地揣度对方的心思。 
良久，连星忽道：“大魁，你看看龙姑娘的伤势如何？” 
大魁也骂得累了，往阮天成面前的地上狠狠啐了一口，转身去看小龙女。 
阮天成看着连星，缓缓道：“是九转定魂针。” 
这一句话突兀而来，任谁听了都是摸不着头脑。 
可连星却听得明明白白，这六个字听在连星耳中就仿佛雷声轰轰而过。 
连星知道，阮天成是告诉他，自己已经中了阮天成的九转定魂针！ 
这九转定魂针是摸金派十三奇门邪术中的一种，相传此针是以番薯芽，孔雀胆，鹤顶红，彩虹菌，七星蛛，吸血娥，腐尸鳖，天王蛊，五毒荭九大奇毒混聚一起，按不同比例调和，经过九蒸九晒，炼成九碗浓汁，然后再将此针放置其中。使用之时，只因每一根针上所浸染的毒性各自不同，只有配置此针者才能解得。是以倒斗中人都是闻此针而色变，听此针而胆寒。 
连星也是心底一寒，想不到自己一时不察，竟而中了阮天成的九转定魂针！ 
自己死不足惜，只是也要连累小龙女、何阮君和大魁一起葬身在这剑冢之中！