唐迟疑的瞬间，一道红色的身影也是死死的抱住了陈唐，然后不到一分钟的瞬间巨大的爆炸声响起，轰隆隆，陈唐和慧空都是消失在空中，烟尘弥漫着，根本看不清楚四周的情况，慧空彻底陨落，这一站也是落在了帷幕。
彻底解决了叶景福的陈庆元却不是很开心，原本来到这里的四千昆仑山弟子能够站在他面前的也就剩下了不到一千五百人，其中还有很多都是失去了自己的手臂，大腿，不过和被自爆打死的人来说，他们也是幸福了很多，至少能够保护性命。
啪啪，陈天远轻轻的拍着陈庆元的肩膀，轻声安慰道。“青云，不要难过了，你也不想造成这样的情况，一切都过去了，不要担心。”
“我明白，但是我就是忘不了那些兄弟们的笑脸，我可是保证过的，会尽可能的保护他们的生命，结果却是出了现在的情况，我的心过意不去啊。”陈青云苦笑着，就要站起来去看看陨落的兄弟。
不过就在他起身的瞬间，一道巨大的轰鸣声响起，震动在所有昆仑山弟子的耳边，在遥远的太平洋山也是出现了一道红云，似乎是无尽的鲜血组成，看到这里不知道为什么陈青云大声的吼道。“老大，你不要出事啊，快点回答我啊。”
“陈唐，你到底在哪里啊，如果能听到我的话，就赶紧出来吧，我已经来了，承受不住这样的打击。”陈天远泪水缓缓的划过，湿润了脸庞。
这一站之后，昆仑山彻底成为最强大的势力，不过陈唐却是消失不见，在一年之后陈唐的几个女人也是一起消失，在严密的保护下也是消失不见，根本看不到一点离开的痕迹。
数年后，一个小男孩皱眉看向了身边的阿姨，他就是灵儿的孩子，而坐在他身边的则是廖红绣，两人的面前也是放着异常演唱会，正是孔芊芊的演唱会。
“阿姨，我爸爸最后和那个和尚到底谁胜利了啊，为什么我一直都是没有见过爸爸。”男孩轻声道，异常可爱。
廖红绣轻轻的抚摸着男孩的脸蛋，呢喃道。“谁知道呢，不过我是没有见过你的爸爸了。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com