不是……就能飞天遁地了？
这个问题估计短期内是得不到答案的，只能依靠人类去慢慢摸索了。
好多事物，没有见过，并不代表不存在！
不管如何说……珍惜眼前的幸福才是正确的！不要给自己留下太多的遗憾！
……
若干年后。
寻找空间裂缝失败的马逍遥，最终选择渡天劫，他事先做了大量的准备，他有信心，可以抵挡住天劫！
为了避免惊世骇俗，他特意找了一个荒无人烟的地带渡劫。
马逍遥站在空旷的山区内，深深吸了口气，然后开始催发体内的真气去冲击挡在前面的关卡……
“轰隆隆……”
刚刚还晴朗的天空瞬间乌云密布，一道道恐怖的雷电在乌云中若隐若现。
“噼啪……”
“轰隆隆……”
“喀喀喀……”
数之不尽的雷电从天而降，直接把马逍遥给淹没了……
雷电足足持续了一天一夜才慢慢消散，再去看马逍遥……直接变成了一个焦炭……全身上下黑乎乎的，有的地方还在冒烟……
“咳咳咳……”
马逍遥用手撑着地面，慢慢站了起来，好家伙，他居然成功了？可是……为何没有飞升仙界呢？
不是说……只要渡过天劫，就可以飞升仙界吗？
马逍遥自己也很疑惑，他这次完全是靠自己的能力去渡劫的，最后成功了，但是……却没有飞升仙界，这是什么情况？
他可以明显的感觉到自己的身体发生了很大的变化，说是脱胎换骨也不为过，而且他隐隐约约有了一种感觉……感觉自己的实力提升了好多，已经远远的超过半仙境界了……只是……为何没飞升仙界呢？
这里面到底出现了什么差错？
是自己渡劫的方式不对吗？
还是说……仙界根本就不存在？
如果仙界不存在，那仙人呢……岂不是也不存在啊？
马逍遥站在风中，抬头望天，表情十分的复杂，沉默了良久，马逍遥才转身离去。
这次虽然没能成功，但是他不会放弃的，他会一直修炼下去，迟早有一天，他会去仙界的！如果这个世上没有仙界，那他就创造一个仙界，然后当第一个仙人！！！
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com