圣地，使得人族圣地变得无比庞大，甚至整个圣地比之原先混沌海三个圣地加在一起还要大上十倍不止。
江炎迎接归元主宰回到了圣地，然后向归元主宰解说了一些有关于主宰境界的一些事情，然后就是相互交流修炼的心得，毕竟对于他们来说，能够成为永恒主宰的境界，一方面需要机缘，另一方面则是自身的努力了。
“师尊，三年之后，我准备离开混沌海，以后守护人族圣地的事情就靠您了！”
江炎低着头，声音略带沉闷的说道。
听到江炎的声音以及他话语之中的意思，归元主宰虽然明知道江炎早就准备离去，但是亲耳听到这个消息，还是有些不适应。
“已经确定了麽？怎么走的这么急？”
归元主宰刀削般的脸上有着一丝难以察觉的不舍之色一闪即逝。
对于江炎，他自然知道一些情况，毕竟江炎可不是一般的妖孽，成为永恒主宰这么多年，没有离开混沌海，自然是为了守护人族圣地，现在自己突破成为了人族中的永恒主宰，他再也没有停留下来的必要了。
毕竟这么多年过去，一些没有修炼到神主存在的好友，已经在时间长河之中悄悄死去，对于江炎的打击，还是比较巨大的。
江炎带着叶颜兮四女走的无声无息，除了归元主宰，没有其他任何人知道，毕竟江炎可不是一般的存在，想要无声无息的离开，实在是再简单不过的事情。
不过即使这样，无数年过去，混沌海以及人族圣地之中，依然一直流传着有关于玄天剑尊的传说。
特别是对于剑修来说，毕竟玄天剑尊可是开创了完美剑道一路，真正走出了属于自己的道路的无上存在，就算是太离去的时间再久，只要有修炼剑道的，就不会遗忘他！
而对于此时的江炎而言，他面对的便是另外一种生活了。
无尽的混沌充满难以想象的神奇，对于江炎而言，完全是一场前所未有的挑战也是旅行。
“无尽混沌世界，无尽鸿蒙圣地，我玄天终于来了！”
江炎心中发出酣快淋漓的怒吼，仿佛在向混沌之中无上存在发出挑战一般！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com