王爷难招架
“小子，就凭你也是我们的对手？”真龙发出咆哮，根本看不上罗木。
罗木微微一笑，也不和真龙辩解。
“我从来都没有要和你们战斗的意思！”罗木随即放开心灵，接受了天道的召唤，从这个天地间消失了。
“人呢？”真龙很是意外，到是天道之子发出了怒吼。“该死，这个小子是怎么知道的。”
“啊啊啊！”
天道之子发出惨叫声。
原来天机之人的身份和天道之子一样，都是天道的化身，天道每隔一段时间就会降生天机之人，目的是为了除掉自己体内的杂念，这个杂念就是天机之人。
天道之人则是为了去除杂念，现在天道之子在外面，天道本体只有本能，罗木入主，毫无难度的就成为了天道。
“不....”天道之子苦苦算计，就是小看了罗木，现在一失足成千苦恨。
“我们走！”真龙，凤凰看到大势已去，连忙逃走。
“走得掉吗？”蛮荒古域的天空突然传下雷声，无数力量卷动，罗木已经化身天道，挥手之间斩杀了真龙，凤凰等人，还有各大种族的作乱者，时间只剩下天道之子了。
“你也去吧！”罗木没有丝毫怜悯，除掉了天道之子。
现在罗木就是天道，无所不能，除非盘古神降临。
做完这些的罗木看向东方，那里有着一群青龙，一直都在谋算天地，现在也是除掉对方的时候了。
青龙发出震天怒吼，竟然要逃出蛮荒古域，不过还是被罗木斩杀了，功德圣兽的位置被罗木给了天帝，对方成为了功德之人。
联军和人族终于还是结束了，第一真神没有死，但也是重伤，失去了所有修为，但有罗木的庇护，将拥有悠久的寿元，这也算是一种收获，黄金天神猿，幽冥烈焰虎成为了神帝。
大战虽然胜了，但人族千疮百孔，接下来将是休养生息，无数年之后这场大战成为了和第一次种族大战一样神秘，疑点重重。
罗木站在天道空间，他现在的状态和死了也没什么区别，但他不后悔，接下来的时间他可以继续研究天道，期待有一天可以重新降临天地。
（全文完！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com