
许多高效率的人都是这样做的，他们总是提前安排每一天的工作，安排特定的时间段来处理特定的事情。他们的目标是一次完成一项重要工作，并根据这一原则来规划自己的职业生涯。正因为如此，他们的工作效率越来越高，最终能达到普通人工作效率的5～10倍。
制订日程表
一份提前制订的，具体到每一天、每个小时，甚至每一分钟的日程表，是提高个人工作效率最有效的工具之一。根据这份日程表，你可以安排大块的时间，专心致志地进行某一项工作。
在这段工作时间之内，你关掉电话，不受任何来自外界的干扰，不间断地进行工作。最好的工作习惯之一就是，每天早早起床，然后在家里工作几个小时。在这段时间里，没有人打搅你的工作；而在忙碌的办公室里，你的周围人满为患，电话也狂轰滥炸地响个没完没了。相比之下，你在家里可以完成3倍的工作量。
抓住每一分钟
如果你要乘飞机出差，你可以在出发之前精心地安排你的工作，从而把飞机变成你的空中办公室。飞机起飞以后，在整个航程期间，你可以连续不断地进行工作。由于这里没有任何干扰，你会为自己在飞机上完成工作之多备感惊讶。
业绩突出、工作高效的诀窍之一在于，要让你的每一分钟时间都有所值。充分利用旅行和中转时间，这些时间被称为“天赐时间”。你可以利用这些时间来处理一些庞大任务中的一小部分。
记住，金字塔是一块一块建起来的。美好的生活、成功的事业也是这样由一项一项的工作积累而来的，甚至是由其中大大小小的环节积累而来的。在时间管理方面，你的任务就是，把你的时间安排成一个个固定的时间段，然后按照这些时间段来处理重要工作。
吃掉那只青蛙!
1.经常开动脑筋，尝试各种不同的办法来节约时间，安排或者创造大块的时间。用这些时间去处理那些重要的、能产生长远影响的事情。
2.让你的每一分钟时间都发挥作用。提前计划并做好准备，从而能够持续不断地、不受干扰地进行工作。最重要的是，把精力集中在那些对你来说最重要的工作上。