一片区域。
这场盛宴。
会有大能们论道，也有诸多欢庆之事，甚至许多修行者带来一些表演，擅长乐曲者，擅长绘画者，各种表演精彩绝伦，众多修行者同乐！
“真没想到会有这一天。”地藏佛祖微笑道。
“我更没想到，这位北冥至尊会是我的徒弟，我一天都没教过他呢。”三寿道人哈哈喝着酒。
“故意炫耀，你这是炫耀。”赤明也连道。
“就是炫耀咋地？”三寿道人瞪眼。
……
后羿和嫦娥在一起，后羿不再是过去樵夫那等落魄模样了，反而意气风发。
在另一边。
青竹杨屈定和泓曦主宰也同样在一起。
他们这两对，一个是三界阵营，一个是纪宁弟子阵营，都是靠在一起的。双方都是微笑点头。
……
“你就是芒涯，听说你当初将北冥至尊掳了过去？”芒涯主宰也是一名人了，好些主宰帝君都来结交，芒涯主宰乐呵呵：“哈哈，是啊，我也是运气啊。谁知道呢，就那么一口，刚好就带走了当时的北冥至尊。哈哈，运气运气。”
……
“北冥可是我生死兄弟，我跟你说，我当初就瞧出北冥肯定不凡了。”九尘正和其他主宰帝君们吹嘘着。
……
丹尊者也和她的大哥在一起，笑吟吟来参加这场盛宴。和远处的纪宁视线碰撞时，都遥遥举杯。
……
一片海吃海喝，众仙魔大能同乐，这么多大能汇聚。也是前所未有。那些表演的大能们都极尽手段。
在最高处的纪宁和余薇。
看到下方各处，看到了纪一川尉迟雪，看到了女儿纪明月和她道侣石泽，看到了三界众仙魔，看到了自己成长过程中和自己有过接触的无数大能们。
“西斯，太初。”纪宁默默道，“有什么好争的呢？守护好自己最关心的，便足够了啊。”
纪宁转头和余薇目光交汇。
“我想亲你一下。”纪宁说道。
“这么多仙魔大能呢。”余薇吓了一跳，连道。“不行不行，等盛宴结束后。”
“别怕，你丈夫可是混沌宇宙掌控者，我让他们看不见。他们谁都看不见。”纪宁埋头一口吻在余薇的嘴唇上。
（全书终）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com