法宝发动攻击没有任何效果，全都像泥牛入海般没有消息。就连他想及时闪进仙缘洞府，都根本无法做到。
甚至他大声的喊叫，也根本没有声音能够传出营帐之外。
最终，强大的吸引力将他整个人扯进了黑洞当中，只留下一个空空的营帐。
第二天萧达和林思不见他的踪影，前来试探着询问吃不吃早饭时候才发现营帐空了。
最初还以为只是离开片刻，但是从此以后再也没见过他现身。关于八妙仙长就此远离人世间，回归天庭的消息不胫而走。
只留下了东京城里面如土色的死党刘成功——没有了丁阳，他再也回不去千年后的另一个时空了。
其余安馥、红玉、青青等人则是闻听消息后全剩下了无语，青青守候了3年无果后飘然离开。
只剩下了安馥和红玉始终还在等到丁阳的消息，她们完全不相信男人会就此无声无息的消失掉。
幸好东京城里的仙缘阁还在，但是没有丁阳的主持和后续支撑后，最终于半年后没有了电力支撑而彻底没有了作用。
不过包括皇帝在内的整个大宋国内，对于安馥和红玉的态度却愈发恭敬起来。
就连刘成功的待遇，也随之水涨船高了不少。毕竟丁阳不在的时候，他也曾主持过仙缘阁大半年。
随着时间的不断流逝，最初以为丁阳会回来的刘成功也渐渐断了念想，转而安下心来在大宋过日子。可是穿越时空位面的时空风暴影响，却让他再也没有办法生养下一代。
最终也只好收了徒弟，转而传承自身的所有一切。
因为大宋皇帝的优待和名声在外，刘成功倒也打下了偌大的产业。并在皇室的影响力不断增加，不断努力下，大宋最终收复西夏而得以逐渐强盛起来。
……。
忽然某一天，仙缘洞府中现身了鬼舞紧皱眉头：“该死的，轩辕晨瑶，算你狠！我找到的人，你居然偷偷下手！哼，这件事咱们没完！”
“元清，先去帮我去大千世界打探清楚，到底丁阳是被收去了那个位面时空？既然是我的合作对象，我就不能让他这么没了下场！”
“好的，大人！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com