没有马上落下来。我相信这绝对不是偶然，不过为什么他们会变成现在这样，根本就无从考证。巨锤最终还是落了下来，就在这个时候，只见天空中突然飞出几只来历不明的飞禽，将我拖到半空中，随后就什么也不知道了。”
“太不可思议了，你的意思是说，她的那几个伙伴现在已经变成了怪兽？”毛孩对这个充满了好奇。
“可以这么说，幸亏这些朋友来得及时，不然的话我真的成了这些家伙的晚餐。要知道被人吃了是一件多么可怕的事情。如果这些事情被妍倪知道的话，我想她一定会很伤心，不过现实确实不会因为我们的想法而改变。”说着王不悔深深地叹了口气，突然间意识到有什么不对。
“你们老实说，潘龙和饶亚男到底去了什么地方，快说！”王不悔的眼神似乎要杀人一样。
“他们，他们。”毛孩不知道从何说起。“他们到底怎么了，快说呀！”王不悔更加地担心潘龙他们的下落。
“我们失散了。”“失散了，怎么会失散？”诺莫知道王不悔的脾气，自然也不想再隐瞒下去，将事情的来龙去脉讲了一遍。
“说实话，我们其实早就想告诉你，只是担心你的身体，所以才拖到现在。”
“你们没有让你们的朋友帮忙吗？”王不悔有些不太理解，既然他们能够在不同的空找到自己，为什么就找不到潘龙和饶亚男呢？
“它们根本无法涉及更远的空间，能找到你已经很不容易了，你冷静一点好不好？”诺莫的脾气又恢复到了从前，不过王不悔当真没有再咆哮。
“那现在怎么办呢，要不然我们依靠自己的能力去找他们。我相信我们身边的任何一个人都不会出事，我相信他们没事，就和你们坚信我没有死一样坚决。”电脑显示器突然又有了显示：预言依旧继续——
人面建筑的嘴也慢慢地张开，三个人终于走出了这个让人伤心，期待，惊喜的地方。“预言依旧继续——”王不悔默念了几遍。几个人开始了在这个矩形世界上漫无目的的寻找与探索。而此时的潘龙他们呢？是生是死，饶亚男是不是和潘龙在一起呢？王不悔，毛孩，诺莫，甚至还有小黑都在寻找着问题的答案。