了，造化玉碟重新成为了鸿钧的宝物。
“林东道友，我们又见面了。”鸿钧微笑着开口。
“鸿师，稍等一下。”
林东又开始复活其余的强者，可是接连好几个都失败，这些强者气数不足！
气数尽了或者气数不足都会导致复活失败！
最终，林东复活过来的只有三个强者，鸿钧，盘古，女娲，其余强者气数都不够！
当然，也有可能林东如今的实力不够，如果有更强的实力说不定可以复活。
……
“鸿师，盘师，我敬你们一杯。”林东端起了酒杯笑道，他们在这里喝酒，秦言她们拉着女娲等逛街去了。
修练无止尽，到目前的地步，林东可以轻松一下了，秦言她们也可以轻松轻松。
“林兄，你别叫我们鸿师盘师了，听着怪怪的。”鸿钧笑道，说起来林东如今是掌控者，他们只是林东掌控的世界其中两个，而且如今实力还不是巅峰状态！
林东笑了笑道：“鸿师，盘师，那我就高攀了。我叫你们鸿老哥，盘老哥好了，如何？”
“甚好！”
鸿钧和盘古哈哈大笑。
“父亲！”
林龙赶了过来，他一脸激动地道：“父亲，玲珑有喜了，是一个男孩子。”
林龙凤玲珑实力都很强，他们这样的强者出现后代的几率低，有的甚至无法怀上孩子！
“哈哈，好！”
林东大笑，凤玲珑怀上了孩子，那他林东用不了太长时间就可以做爷爷了！
几百年过去，地球。
“爷爷，你再给我们讲讲你当年的故事。”
“爷爷，我要听你当年星衍大陆上的故事，我如今比爷爷你那时候强多了，嘻嘻！”
沙滩上，两个小孩子一左一右趴在林东脚边。这两个小孩子一个是林龙的孩子，还有一个是林武的孩子，林武几百年前结婚了，结婚没有多久他妻子就怀上了。
“好，爷爷给你们讲……”林东笑呵呵地叙说起来，两个小家伙听的精精有味。
不远处，秦言她们有的遮阳伞下休息，有的在浅海中游泳，一个个穿着比基尼，身段诱人无比。
偶尔瞅瞅秦言她们，林东心头火热，今夜又是一个不眠夜啊……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com