，黄雯，刘燕，谢小燕，何芳，昭柯，丘琳，陈夕，还有一个张丽梅。整整十二个老婆，能凑出一个十二生肖出来了。
这时他才明白，自己觉得隐秘的东西在自己的女人面前根本就不是秘密，更郁闷的是娶谁做老婆也不是他能决定的事情。
四十多年过后，李伟和白静再次回到了伊拉克。他以为前世在2015年发生的事情会再发生一次，但事实没有，他们真正的改变了这个世界。米国虽然衰落了下去，但是他们的实力依然还排在世界前十内。
而岛国的日子却越来越不好过，最终在十年前背叛了米国投入了国内的怀抱，他们国内的一些家伙不是被消灭，就是转身逃到国外去了，南洋的几个国家的遭遇几乎差不多，每个国内都发生的一次大暴乱，直接把土人消耗了四分之三，剩下的全部缩了起来，这些地方实际上已经成了国人控制的地方。
阿三已经不存在了，现在代替的是分开的几个小国，而且不时还会相互对骂一下，但是战斗却从不发生。越南猴子也差不多，分成了南北两个国家，北方完全的投入了国内，而南方却在死死挣扎着。三胖这个人已经不存在了，所以他的国家现在成了国内的一部分。
棒子也舍弃了米国大腿，跟着投入了国内的怀抱，国内现在成为唯一的超级大国，遥遥领先紧跟的巴铁和伊拉克。没有了米国这根搅屎棍，世界似乎安稳了很多，除了几个原来跳的几个猴子遭了殃，其他地方基本都没发生过什么战乱。
大家都在朝着发展经济，发展高新技术这快努力，联合国的地位似乎也没变的越发重要起来，再不是被谁操纵或者被谁无视的组织了，一切都在朝着最好的一块发展。
随着李伟和白静过来伊拉克的还有国内顶尖的科学家，昨天一颗巨大的陨石降落在伊拉克的境内，随后现场就被严密封锁起来。
看着里面迅速被控制的那些家伙，满头白发的克鲁斯狠狠的说道：
“这次我们要好好的招待下里面的那些家伙，把他们好好的搜刮下，人类征服星际的战斗就从他们开始！”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com