的已经达到了下位皇座级的修为。
火幻舞她们一个个如今中位皇座级的修为。
“夫君。”
火幻舞她们一个个到了叶星面前，是叶星以无上力量让她们之上出现在这一边的，突破到绝世主宰级别，叶星的实力和之前相比有了巨大的变化，如果让叶星估算一下，他估计自己的实力提升了十倍不止。
“老婆们，想不想去我前世待过的世界旅游？”叶星微笑道，以他如今的实力，足以破开空间，穿梭时光！
火幻舞她们笑嘻嘻地点头，她们的孩子都已经长大，而且她们的孩子有的都已经做爷爷了，她们也不需要管他们了，就算叶星他们离开比较长的时间，他们在无量世界，在圣域之中也出不了什么问题。
“破！”
叶星一挥手，时空通道被他打开，下一秒，叶星和火幻舞她们化为流光消失在了时空通道中。
仿佛很久，又仿佛只有几秒钟，叶星和火幻舞他们的身影出现在了一个普通的城市。
“前世我在这一边生活过，没想到我居然还能回来，感觉真是有些奇特。”叶星有些感叹地打量着四周道。
“夫君，那我们要在这一边多待一段时间。”
“对的夫君，我们过一段普通人的生活吧。”
火幻舞她们一个个开口，她们这会儿改变了一些容貌，但是一个个都还是大美女，听到火幻舞她们的话，周围不少的人眼睛都瞪大了。
“哥们，牛叉啊，这么多的漂亮女人。”
“哥们，你们这是拍电影吗？怎么没有看到摄像机。”
“肯定是拍电影啊，不然现实中就算有这么多的女人，哪一个男人承受得住，嘿嘿！这么多漂亮女人，不管这是电影还是电视，我看定了。”
“咳，美女，你们是哪一个剧组的？”
……
周围不少的人开口，叶星和火幻舞她们相视一笑，周围这些人只怕想破脑袋也想不到他们来自哪里，他们是什么样的存在。
“老婆们，走，我先带你们这城市到处转转，然后，我带你们去看长城，看故宫，看兵马俑。”叶星微笑着招呼道。
“好咯！”
火幻舞她们笑嘻嘻地点头。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com