们之间的战场也已经从地面你转移到了天空，甚至到了宇宙的星空里面。
“天魔乱舞，魔霸仙界！”
看到苏昊竟然能够这么快就与真神的身体融合在在一起，魔人舞浪的身体也是化成一条无比强横的剑芒狠狠的刺向苏昊的身体。苏昊能够感觉到魔人舞浪这是跟他决一死战，所以苏昊的也是将天地逍遥游功法的精髓施展出来。
“天地任逍遥！”
这一招的厉害之处便是将天地之中的气体彻底融入到苏昊的身体里面，让天地变成他的身体，而他便是真神。
“嗡”的一声，这一股力量狠狠的降落下来，将魔人舞浪的招式死死的挡了下来。随着天地之中力量的不断增加，魔人舞浪的身体也是在天地之气的作用之下不断的融化，甚至变成大团的魔气不停的挣扎。不过随着他身体的挣扎，他的身体最终还是变成另外一半真神的躯体进入到苏昊的身体里面。
“轰”的一声，苏昊的身体竟然变成真神完整的身体，从此之后真神的身躯便彻底恢复。不过现在的真神是苏昊。
“我开始清理这些黑暗魔族吧！”既然魔人舞浪已经死掉，苏昊便没有顾虑开始清理这些残余的黑暗魔族。虽然这些黑暗魔族都很顽强，但是在苏昊的清理之下，原本是一场毁灭性的的灾难，变成现在仙人的一场清理。
可以说在这一战当中，几乎所有虚神以上的存在都统统死掉了，这样一来整个仙界又迎来一番新的变化。
当苏昊彻底融入到真神身体里面的时候，他突然发现自己就是真神，而真神便是自己，而苏昊和药天只不过都是自己的一个分身而已。
“没想到这只不过是我的一个安排而已。”想明白之后，真神再次变化，将苏昊送回到了他的那个世界。
在阵法当中苏昊苏醒过来，他感觉到自己就好像做了一场梦一样，不过他的实力确实提升到了仙帝的实力，当然那一段关于他是唯一真神的记忆也已经消失的无影无踪，但是他还是能够感觉到他将来肯定能够修炼到真神的，当然真神并不是终点，而是他另外一个起点……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com