
“吼”心魔的本能就是吞噬宿主，手中大戟一扬，迅速的逼近了惊惧中的辰寒。自上而下力劈了过去。辰寒双手本能的一架，召唤出了圣器抵御，但没想到的是，双手处传来的反震力极为巨大，险些让辰寒吐血！一念至此，心中惧意更盛，干脆打算放弃了圣器材料离开。心中一动闪出了恒星。他剧烈的喘着粗气，怔怔的看着眼前的恒星，心中总觉得空了点什么。实体心魔似乎被困在了恒星内部，吼叫着往外冲，看样子即使是恒星也只能阻拦心魔一小会而已。
但莫名的，辰寒似乎也不想逃走了。
怔怔的看着宇宙的星空，辰寒脑子中一瞬间闪过了很多东西或人。从地球上那位初次见到的黑大哥修者秦阳，心中的爱人荆傲雪和皇甫紫烟到分别没多久的絮和盖勃德鲁——修者的逆天之路似乎再一次的呈现在辰寒的眼前。
修炼到底是为了什么呢？对辰寒来说，可能一开始只是为了证明自己吧。若没有打伤少门主，想来自己的路也不会如此的精彩。
是了，心魔不过是心魔，有什么好惧怕的？
辰寒整个人安静了下来，心中无喜无悲。轻轻的抬起了自己的右手指向了脚下的星球。
“吼！”恒星中的心魔似乎感应到了什么，开始剧烈的冲刺起来，迅猛的突破了恒星猛的朝辰寒扑击而来，大戟瞬间斩下！
辰寒眼睛微闭，完全无视了迎面而来的大戟。右手缓缓的发出了一团紫气朝心魔与其脚下的恒星奔去。
时间似乎已经停止。仿佛下一刻辰寒就要葬身心魔一般。
蓦的，空气剧烈震荡起来，辰寒手中的紫气突破了心魔的躯体轰向了恒星！脚下的恒星瞬间碎裂，宇宙亦因恒星的毁灭产生了剧烈的震荡！
心魔行动戛然而止。
完整的圣器“心魔大戟”掉在了辰寒手中。经过了恒星核心、心魔锻体与本星碎裂的洗礼，此时的圣器已然无比强大。辰寒双目微张，圣尊心魔已败，身体仿若变为了这无尽星空一般，举手投足中包含了毁灭天地的力量。显然已经升为圣尊。
但圣尊之后，下一个征途又是哪里？
END
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com