，也不一定就要传给自己的孩子，这事儿非同小可，一定要慎重，”欧夜转头看到那个不小心进到山峰里的小子，“我看这个小子不错，来来来，小子，我今天高兴，传你一套剑法怎么样，兴许以后你就是剑心门传人了。”
众人捂脸，原来这就是所谓非同小可的慎重！
剑心门？那个闯进来的小子一阵眩晕，他终于知道这山峰主人最大的秘密，原来他就是传说可以跟天帝抗衡的剑心门主！
正在他考虑对方是在开玩笑，还是真的要收他为徒的时候，山峰的结界又是一阵晃动，竟然是有人要生生破开结界闯进来。
欧夜抬头看了一眼，脚下没有丝毫光芒异动，却是飘然而起，到了云端之上笑道：“天帝到访，有失远迎！”
“你在这里住了五百年？”天帝望着欧夜道。
“五百一十三年，话说你的天帝做得可还舒服？”欧夜问道。
“有你在，终究不会太舒服。”天帝的脸色如天道，亘古不变，“你是打算在这里一直住下去，从此都不问世事吗？”
“那也说不准，你不想我存在，可杀了我，说不准你连天帝都坐不成，”欧夜笑道，“天帝乱时天下乱，天下乱时天帝换，这道理，我以为你早就懂了。”
“我只想领教你的九剑合一！”天帝说着伸手握住天帝剑。
那把剑通体如墨，如天道般浑然无迹，亦如天道般仁慈宽厚。
“是吗？”欧夜笑道，也伸手拔剑，“湛卢归位！”
握在天帝手上天帝剑骤然挣脱，却落在了欧夜的手里。
天帝呆滞。
“君有道，剑在侧，天下兴旺，”欧夜伸手地湛卢上抚了一下，“君无道，剑飞弃，天帝当换！”
“天帝剑……”天帝还在自己的呆滞之中，“这帝道之剑……”
“是帝道之剑，也是仁道之剑，天帝不仁，世道当乱，这剑，便真的要跟我的通明剑九剑合一了，”欧夜看了对方一眼，又把湛卢抛了回去，“不过现在，这把天帝剑，还是你的，而我，只是个隐世的普通人而已。”
天帝看着手中的湛卢剑：“告辞。”
“不送！”欧夜拱手。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com