生的万千喜悦与哀愁。我们如果也能以微笑的精神来禅修，便能唤醒自己接纳无条件友善之情的自然能力。
以舒适的姿势坐着，闭上双眼，让呼吸的自然节奏帮助你舒缓神经，花点时间释放明显的紧绷和压力。接下来，聆听四周的声音，觉知周围的空间，让微笑的影像浮现心头，注意观察温柔、仁慈、开放且轻松的感觉，如何随着微笑的影像生起。体会轻松的微笑盈满心中，并延展到外在空间。
现在，想象两眼眼角处各有一个微笑的影像，感觉一下在此处生起的觉受，眉毛保持温婉平和，眼睛四周的肌肉也尽量柔缓放松。你或许会觉得眼睛像在温水中轻轻漂浮似的，继续让眼周部分逐渐柔软、放松，你是否感觉到了一种放松的明亮感？
接下来，让你的嘴唇真的微笑起来，像佛陀一样浮现弯弯的微笑，然后，随着这样的感觉放松整个脸部的肌肉。下巴保持舒缓、松弛，舌尖轻轻抵住上颚，感觉一下，双眼如何在微笑……嘴角也在微笑……
现在把微笑往下带到喉咙，看看会如何。也许会有舒缓开阔的感觉，如果喉咙很紧绷，那么就让微笑的感觉拥抱这紧绷感。然后再感觉一下眼角在微笑，嘴角在微笑，喉咙也在微笑。
让微笑游移到胸口，想象微笑的影像和感觉在心口周围往外扩散，无论有什么感觉，让它们都飘荡在微笑的宽广与慈善之中。继续放松自己，体验一下心口的微笑正发出自在的涟漪，扩散到全身上下--通过双肩，沿着手臂，一直往下到躯干和双腿。你是否也在肚脐、生殖器官和脊椎底部，感觉到了微笑的开阔感与活力呢？
让自己安住在微笑所启发的宽广慈善之觉性中，当形形色色的念头、觉受或情绪生起时，你能否感受到它们都被无条件的友善之情环抱？假使你一开始时心不在焉，或发现自己又紧绷起来，就在脑海、眼睛、嘴巴和胸口再度轻柔地生起微笑。
通过练习，你就会发现，微笑的确是个简单却威力十足的方法，随时随地都能唤醒我们的心。除了上述"全身微笑"的练习之外，你也可以试着想象佛陀的微笑，然后也像佛陀一样，嘴角半扬，轻柔地微笑。