样的目标和结果。我要改变自己，如果50岁改变自己都不晚，那么这个人生智慧，我要提前20年去得到。
——失业并再就业者胡斌
计程车司机是一个平凡的人，我也是个普通人。一个平凡人不平凡，一个普通人太普通。在这种强烈的反差中却体悟到他蕴含着最为朴素的哲理，闪耀着最为素面的光辉。
朴素的辩证就是永恒的真理。所以，在喧哗与宁静，华丽与朴素，张扬与内敛，时尚与古朴的碰撞中我才恍然，简简单单才是真，才是生命的色彩。因此我用一颗真心品读着这些简单的文字，隽永深刻，犹如一杯老酒，愈久弥香。
在这里，我懂得了。习惯于一种生命的常态那是跌入谷底的门槛，不懂得改变的生命那是理想的干瘪，生命的枯萎。
改变不是外表的时尚而是一种心智积淀的自然外化。改变给了人新的思维方式和生命空间。改变的终极目标是以此来找到芸芸众生中的那个我。这个我不是打上标签的海滩沙粒，而是一颗珍珠，有其自身的魅力和光辉。
所以我们应该视生活中的磨难和不幸为改变人生的最好契机，感谢他们让我们的生命在他们面前磨砺出了生命的光辉。丰盈了人的品质；内化了人的精神；树立了人的形象。犹如吃亏给了你一个与别人不同的机会。
别在心里留下怨恨，心平气和地自然地采摘吃亏的果实正是给了别人一个评价你的机会。生活中要有一颗乐观向善的心，不要担心你诚心的力量传不到你想到的地方。这是智慧也是境界。
当一个人真正平和下来，他会视普通人自视不平凡的事为普通。这时，哪怕你一个细小的善举也会被别人放大无限倍，这是时间的延伸，生命的升华。你就是别人心中的生活之王。 看着眼前的花朵，我们要懂得站在山头去眺望远方，因为我们不在乎价格的艳丽，而是更看重价值的长远。
这本书犹如一部计程车，在里面我遇到不同的人，碰到不同的事。一路走来，我得感谢他，因为他让我通过另一个窗子看到了不一样的风景，有了想找回自我的冲动。
这就足够了。
——读者赵安强
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。