人疾苦源自于希望，若是希望小一些，他们所收获的或许是更多的欢乐，所以，我选择全数道源。”
缝隙之中没有在发出任何的声响，只是最后一滴道源却是从中飞了出来，落在了陈元的手上，当最后一滴道源汇聚到陈元掌心中的道源之中后，一团吞噬一切的管忙突然间从陈元的手上散发出来，世间的一切全数被这刺眼的光芒覆盖，一时间整个九州都变的白茫茫的一片。
待到光芒彻底的消散，龙州的土地已是消失无踪，变成了一片汪洋大海，至于阎王仙王还有妖皇等众多的敌手，也是消失的无影无踪。
九州之上的生机慢慢的恢复，很快又变的人声鼎沸了起来，只是以往非常常见的修仙者，如今却是变的非常稀少，寻常难得一见，不过九州之上不管是茶馆还是酒肆，都在流传着关于陈城主的所有传说。
“传说现在的陈城主已经真正的成为了一名仙人，并且亲手创造了一个庞大的仙国，至于这个仙国有多大，你只要想想消失的龙州就知道了。”
一个酒喝多的醉汉吹牛似的将自己从别人嘴里听到的一切跟酒馆之中的众人分享出这一绝密消息。
“我还听说陈城主组建了仙庭，成立了仙班，只要有谁能够得道成仙，就能够进入城主的麾下。”
“真的假的。”
“哧，当然是真的，我骗你对我有什么好处没有。”
一时间修仙的念头在酒馆之中不断的蔓延开来，而喝酒的家伙却是若无其事的再次拿起酒杯，一口将酒杯之中的酒水干掉，端着酒杯嘴角却是掀起了一抹细微的弧度。
“仙国是你建造的，凭什么让我看管，还是这自由自在的天地间更合适我的口味。”
龙昊天想想仙庭之中有条不紊的一切，顿时无奈的摇了摇头，随手在桌子上丢下一枚硬币，而后起身走出了酒馆。
“我说，东华帝君你真不当？”
看着突然间出现在面前的陈元和元东，龙昊天的嘴角先是掀起一抹开心的笑容，接着双脚猛然朝着身后跑去，不过开心的笑容却是从他的嘴中不断的传了出来，响彻天地之间。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com