是，作为古玄人心中最为敬仰的人——游天鸿却始终没有在世人的眼中出现过。
毫无生命气息的天体上，游天鸿和风晴雪以及道龙等人坐在高山上，远眺着古玄大陆的方向。
“看的出来，你很想回去，可是既然这样你为什么不回去？”风晴雪好奇的看着游天鸿问道。
游天鸿微微一笑，道：“古玄大陆永远是属于年轻人的时代，不，不止是古玄大陆，其他有人类存在的大陆也同样如此。我已经老成了这样，还出现在那些年轻人的面前做什么？给他们吹嘘我这一路的成长？”
“是啊，大陆是属于年轻人的。”道龙面露唏嘘，像是回想起了曾经的往事一样！
“没想到啊，转眼间，我们都已经这么老了，就连我们的孩子，也都这么大了。”独孤沐风的话音刚落，两个虎头虎脑的小家伙就从山后面跑了出来，蹦蹦跳跳的跑到了各自妈妈的怀中！
“天鸿，你真的决定让游苦茗做一个普通人？”忽然，道龙看了一眼依偎在风晴雪怀中的小男孩，表情认真的问道。
“是啊。”游天鸿点点头说道。“或许作为一个武者，我们有着过于常人的寿命，但同时也要失去很多很多，所以，我希望的我儿子，日后能做一个普普通通的人，过完普普通通的一生。”
“爸爸，什么叫做普通人。”游苦茗听着游天鸿和道龙的话，忽然开口问道。
“普通人啊，就是无忧无虑的过完一生。”游天鸿笑着摸了摸游苦茗的头发说道。
“可是妈妈说过，如果一个人不经历磨难的话，永远也不会成长！”游苦茗天真的说道。
“呵呵……”游天鸿呵呵一笑道。“你妈妈啊，这辈子就没长大过。”
“游天鸿，我看你是讨打是吧！”尽管风晴雪已经是孩子的妈妈了，但是性格却没有丝毫的变化，游天鸿刚说完，她就在游天鸿的肩膀上来了一拳。
游天鸿他们所在的这颗天体，太阳落山的特别快，他们只感觉说了没一会儿的功夫，天色竟然已经黑了。
于是四个大人，两个孩子，纷纷回到了他们的茅草屋，准备睡觉。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com