未急于追赶自己，而是出奇的站在岸边，不知是失去了目标还是怎地。
“妈的，只要能活着回去就算赚了，好歹搞死个冷万里！”吴小壮暗骂了一句，继续拼命游去。
湖边，水榭之上，叶天深深看了冷万里的尸身一眼，心中愧道：“冷爷爷，都怪我一时大意，不过你放心，如果今天让吴小壮逃脱，那么我明天就赶回灵武镇，屠了吴家替你报仇！”
原来，冷万里之所以能够硬顶着黑煞光束悍然前行，其实并不是真的恢复了实力，而是因为他毕竟曾经是武主界定的强者，再加上这十余年来通过自己所悟的秘法缓缓修复自身，所以其身体承受度虽然达不到巅峰，但是比起武统界定却也是不逞多让。
当然，这种情况放在包括叶天在内的所有人眼里可都是以为他恢复了实力，所以在他直面黑煞光束的时候，叶天才没有出手阻止。
但是，他毕竟缺乏元力的支持，所以在吴小壮全力一击之下，终于还是无法抵挡，被黑煞光束那种直能开山裂石的强悍力量击碎胸口，心脉粉碎而死。
而这，也正是叶天现在所愧疚的原因。
“冷爷爷，我会提着吴小壮的脑袋回来见你，否则...”叶天顿了一顿，郑重的道：“我自刎谢罪！”
说罢，叶天再不犹豫，身影掠起，向着湖中那兀自逃亡的吴小壮而去。
啪！
脚步轻轻的点在水面之上，叶天再次腾飞而起，脚下灵燕幻化，只是几个纵跃，便已将距离追至里许不到。
“吴小壮！今天就是你的死期！”叶天高声厉喝，眉宇之间杀意深浓。
相比于坐拥御气踏燕决的叶天，吴小壮却是用游泳的方式，所以即便他先行逃亡了许久，却仍是被叶天轻易追上。
听到那骤然出现的喊声，吴小壮浑身一颤，心中惊道：“竟然来的如此之快！”
瞳孔微缩，叶天也是看着那道明显一震的身影，脚下元力涌动，身形更快了几分。
“妈的！”
见状，吴小壮暗骂了一声，深深吸气，双手破空水面，随着噗通一声，那矮胖的身影猛地扎入水中，不见了踪影。
给读者的话:
这里推荐一本朋友的都市文，全能高手，作者笔名我是愤怒。感兴趣的朋友可以去看一下。