会不会实现。只有自己去实现的时候，你才会发现有时候你的能力超乎自己的想象。
◆把你的目标写下来
在纸上列出你要实现的目标，书面的清单是一个很好的提醒工具，它能够使你对自己的目标一目了然，而且很清楚自己现在已经完成和未完成的目标。
◆不断提醒自己
把你的目标写下来，贴到经常能看到的地方，加深印象。这样做不仅能让你时刻关注自己的目标，也能激励自己努力去实现它。
◆抵制诱惑
实现目标的过程是艰辛的，你可能会遇到很多让你放弃目标的诱惑。这时，你试着问问自己：“如果我这样做了，我还能实现目标吗？”“几个月后，目标没有实现，就是因为今天这愚蠢的行为吗？”
◆要有时间观念，切忌拖延
浪费时间就是浪费生命，也是慢性自杀。如果目标的其中一个环节被拖延，后面的环节就需要付出更多的时间和精力补上前面拖延造成的损失。为了避免自身的懒惰或是其他原因造成的拖延，你可以给自己设定一个时间表，也可以在每次按时完成目标时给自己一个小小的奖励。
当有了比较合理的目标时，你会觉得生活多了不少意义，你会为梦想而奋斗，让生活充满希望，相信你的人生也将会与众不同。?伟大的人物之所以很早就显现出与众不同，是因为他们立志很早，他们有自己明确的方向，他们对成功的想法给他们的成功道路带来诸多有利因素。
很多人之所以失败，是因为他们怀有失败意识，总是瞻前顾后、左顾右盼，甚至为自己事先谋划多种退路。失败的想法一旦产生，就会发挥对成功不好的吸引力。
这个世界未知的东西比已知的多得多，所以你根据已知的事情推断出你的成功目标不可能实现，这种推断方法是荒谬的，你永远不可能数清楚还有多少方法等你拿去解决问题，所以注定会成功的人，他的字典里没有“不可能”。
凡事预则立，不预则废。如果没有一个完备周详的计划，任何成功都是遥不可及的。
铁棒磨针是一种精神，做什么事情都需要这种精神。我们在走向成功的时候，心中要有“磨针”的样子，要对成功持之以恒。