因为它们很可能再度发生，即使仅仅发生在你“心里”，所代表的意义并无不同。反向思考是要你拥抱生活的全部；一旦你能够说出来，并且真心说出“我愿意……”，必会激发一种开放心、创造力，和灵活度。内心所有的抗拒都会随之融化，使你放松，而不是继续毫无指望地用意志力或蛮力把逆境摒除于生活之外。真心说出“我期待……”，能帮你积极地开放自己，迎向广阔的人生，内在的自由让你在世间活得更轻松自在，更有爱心。
例如，“如果保罗不改变，我不愿再和他住在一起”，反转成“即使保罗不改变，我仍‘愿意’和他住在一起”，而且，“即使他不改变，我仍‘期待’和他住在一起”。你最好仍期待它，因为你实际上正跟他住在一起，即便只在心里想也是一样。（我曾跟无数配偶已亡故二十年但仍心怀怨怼的人做过“转念作业”）不管你是否跟他住在一起，那些念头仍会随时出现，而且让你一再感到焦虑和沮丧。期待这些感受吧，因为它们是一种信号，提醒你该是清醒的时刻了。任何不舒服的感受都能把你带入“转念作业”。当然，这并不表示你“应该”跟保罗住在一起，而是你的心甘情愿会为你开启各种生命的可能性。
再提供“转念作业单”的两个实例样本： 第六道题的原先答复：我拒绝看到保罗毁掉他的健康。 反向思考： 我愿意看到保罗毁掉他的健康。 我期待看到保罗毁掉他的健康。 第六道题的原先答复：我不愿再受保罗冷落。 反向思考： 我愿意再受保罗冷落。 我期待再受保罗冷落。 
容我再次提醒，最好先有这个认知：那些感受或情境可能再度发生，即使只在你的想法里。唯有明白了痛苦和不舒服的感受都在呼唤你“反躬自问”，你才可能真正开始期待不舒服的感受，甚至把它们当成朋友——正在提醒你“审查得不够彻底”之处。不必再等别人或外境的改变，你便能自行经验到平安与和谐。“转念作业”是谱写你自己喜乐最直接的管道，你必须往内去找，而“转念作业”能带你到那里去。
任何人都无法伤害我—— 唯独我有此本事！