好，做错的就是做错的。但是这次，必须要对大家做一个明确的解释。
我心之殇，三十六年来，猪头第一次承受了难以抵消的心灵打击，破坏力延续一年多，直到最近才勉强平复。在这一年多的时间中，就是《三界血歌》刚开篇不久之后一直到现在，猪头都处于一种异常茫然，强行装作浑然无事的状态中。
一句话，猪头老爹去年走了。
那一夜，当猪头还在上海的小书房中，喝着小酒看着书，想着第二天的情节处理的时候，将近凌晨，老姐的哭声从电话中传来，猪头的心就乱了，彻底的混乱成一片。
然后就是猪头含糊其辞的请假，含糊其辞的几天不更新，千里迢迢的奔波，然后的事情现在记忆都模糊了。
不想过多的形容描述自己这一年以来的心境，总之就是萧条和消极。
尤其是最初的几个月，大家或许无法想象，猪头根本睡不着觉，每天都感觉心跳得厉害，有时候勉强睡下去，又会浑身冷汗的惊醒。
然后就是漫长的失眠，每天昏昏沉沉的精神状态。
由此，减少了和外界朋友的联络，将自己封锁在一个比较小的空间中，默默的舔舐那种灵魂剧痛带来的持续性的伤。
所以大家也能看到，以前很不乐意参加公共活动的猪头，从去年开始，一直一直的参加各种活动，就是想要通过公众活动，多和人接触，抹平一些东西，补充一些东西，然后修复一些东西。
对不起大家的就是，在这种心情条件下，写作的感觉变得很差，这也是猪头从来不解释什么，但是这一次一定要出来给家一个明确答复的原因。
这，就是对于《三界血歌》很有点可惜，很有点不甘的自我总结。
然后，对于新书，殇二以及几个老哥们都知道了，是猪头构思了好几年的书了，而且是有根底在的一个小系列。
一年多的自我调整，自我恢复，现在猪头的精气神已经趋于完整，趋于完满。让猪头休息一段时间后，猪头的新书会用一个崭新的面貌和大家见面。
就用我们大家的一句老话作为结尾吧：
千骑卷平冈，老子又来也！！！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com