，哪怕他不会去接受，但你的心里不会再有负累了不是吗？”
沈青颜终于抬起头，但她脸上的神情却非常坚定，道：“师姐，你别劝我了，我已经下定决心了，我的弱xiao，只会成为许多人的负累，我不想拖累别人。
但师姐你放心，我会努力让自己变得强大起来，而我心中的那份情感，将会化成一股让我奋斗下去的执念，总有一在，我要凭借自己的实力去渡那无尽海，凭自己的力量踏入那条前往秘界的通道，我会用自己的恒心，去追逐你们的脚步，哪怕天荒地老……”
南无瑶听了这番话之后，心中一震。
她知道如果再劝解，也没有了意义，便叹了口气，道：“算了，我不再劝你了，既然你已经决定留下来了，那门中的那些因家人牵累不想走的xiao姐妹们就都交给你照应了……”
“师姐放心，我会照顾好他们的！”
南无瑶无语离开，只剩下沈青颜静坐在那里，她的眼神中没有迷茫，也没有飘忽，只是看着一个方位，坚定不移。
……
七天很快过去。
整个世界仿佛陷入到了一片离别的愁绪之中。
所有门派之人都汇聚在大海边上，在经历着一场离别的情景。
在那些太上长老们的带领之下，所有跟随着离开的人们踏上了前往那东海尽头的大船扬帆。
数天之后，在这些船只到达那片海域尽头处时，只见那里出现一道巨大的门，那便是通往秘界的大门，已然开启。
带着激动，带着憧憬，这些船只在一股力量的推动之下，缓缓地驶入到那大门之中，很快消失在了这片世界，去开始他们崭新的人生。
而此时，当的有人船只进入了运往秘界的通道之后，整个海域之中顿时安静了下来，同时一个身影，也缓缓地出现在那里。
悬浮在那通道的大门前，李向南不由缓缓转过身，朝这片xiao世界之中某片山巅之上的一个身影看了最后一眼，给她留下了祝福的心语后，便毅然转过头来，踏入到了那扇通道他崭新人生的大门。
新的世界，新的生活，新的征途，即将拉开帷幕！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com