了吧？”
卓一凡默立原地，轻声呼唤。
“门主！”
青丘狐上前。
“我需要你答应我三件事。”卓一凡道。
此刻，辇车更加接近了，带着让人惊慌的威压。
“门主但言！”青丘狐内心复杂万分。
“适才，我已将爹送入血狱，那里有我所有亲眷…希望你能照顾好他们。”
“第二，这一役后，天界必将大乱。请务必代替天门稳固秩序。日后，你便是天门代门主。”
“这……”青丘狐讶异，没想到卓一凡提出这样的要求。
“领命！”
卓一凡言语铿锵，十分急切，因为没有更多的时间留给他了。
“是！青丘受命！”青丘狐叩首。这是一代医道圣手，没人想到他竟以这样的身份重新面世。
卓一凡取出一只宝盒：“第三，也是我最后的请求。请将这道宝盒，替我转交给筱儿和双儿。”
青丘狐饱含泪水，双手颤抖近乎情难自抑：“门主，你要到哪里去……”
“世间种种，有因必有果，有始必有终。我虽瞎了，但心还未瞎。我想到更强的位面去看一看、走一走。顺便送走这个大家伙，它不属于这里，留在这里天界将会遭殃。”
“不用担心我，我是修罗王……不灭的存在。”
他笑道，眼角淌血，眼窝深深陷了下去。堂堂一代修罗王此刻竟是如此凄凉。
“真希望能够见证天界重塑，时间无多了……”
辇车越来越接近了，卓一凡主动迈开步伐，面对辇车走去。神歌凯凯。
“我成修罗时，过煞路游血海，以修罗杀伐灭妖殇……”
“我成修罗时，走正途观凄凉，看人间正道是沧桑……”
“我成修罗时，望山水瞻胜景，御畜道百家灵兽王……”
“我成修罗时，黑无常白无常，踏地狱阿鼻灭阎皇……”
“我成修罗时，灵无障心无畏，欺饿鬼罗刹佛陀亡……”
“我成修罗时，入外道刻无求，坐天道不灭永生堂！”
他是不灭修罗，只存活在无尽寰宇里的至高者。
漫长的岁月过去，历经足足几个纪元，历史更替，神朝变迁。只有这一个神话从未被人们淡忘，从未从史册里被湮灭。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com