静。
忽然，两道人影在龙辰面前出现，正是那在鸿‘蒙’空间桂树下喝酒的两人。
“三弟！”
两人出现，对着龙辰点头叫着。
“大哥、二哥。”
龙辰也‘露’出一丝笑容叫道。
“三弟，先将此事解决完在说。”
“好。”龙辰平静说道，点了点头，转脸将目光放在毁灭主宰身上。
“饶命，大人饶命！”
毁灭主宰在也没有主宰的威严，而是叩头求饶。
然而，龙辰面‘色’不变，微微摆手。
呼！
一股清风吹过，毁灭主宰的身体直接化为飞灰，消失不见。
“这……”
‘混’沌主宰目瞪口呆，全身战栗reads;。
原本以为天地间，主宰为最强者，乃为至尊。
可眼前的一切，将曾经的一切，都完全摧毁！
毁灭主宰，主宰攻击的至强者，一挥手，竟然便被灭杀！
比蝼蚁都不如！
接着，龙辰将目光放在‘混’沌主宰身上！
‘混’沌主宰全身颤栗，跪伏在地。
“你，可愿意做我记名弟子？”龙辰淡漠说道。
“叩见师尊。”
‘混’沌主宰一愣，接着惊喜不已，伏地拜谢。
龙辰点了点头，然后一群人，直接消失不见。
唯独留下那智者、黑龙两人瘫痪在地上，全身颤抖，‘裤’子都湿了！
…………
龙辰灵魂雷电觉醒，对一些事情也清楚，主宰之上乃是掌控者，也就是他现在的修为。
至于那把麒麟火神剑，有着能帮助主宰突破至圆满的秘密存在，所有才引起毁灭主宰如此大动干戈，控制无数下界寻找这把剑。
至于这把剑如何出现在玄天大陆上，乃是当初许多主宰争夺，不小心遗落到玄天大陆。
{新书《太古主宰》，求支持！感谢……}
{突兀结尾，实在对不起各位大大，小子在次说句抱歉，因为当初耽误了半个月没有更新，然后各位大大都对此书失去了信心，所以以后我就没有更新的‘激’情了！}
{不过，小子新书已开，在此保证，绝对不会太监（谁都不想做太监），认为小子笔还可以的大大，希望可以继续支持小子，小子在次感谢！}
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com