较高下……”
朱天能沉声地说道。他的次子仍是大千世界公认的第一智星，智慧甚至还有朱天能之上。
“哈哈，我有一女……天资绝佳……看能不能与你儿子一争长短了……哈哈“林天大笑地说道。
“那好，我就让我大儿子前往……能不开天劈地……哈哈……”
古天也是哈哈大笑，他只有两个儿子，大儿子却是最为聪明的，天生力大无穷。
“哦……那我就以那小家伙，看看能不能混口饭吃了……不过我一个提议……”
天奇突然笑了起来说道。
“什么提议……”
其它三人异口同声地问道。
“我们四人都以子嗣进入大运世界，他们前往那里，为天地苍生而拼，而我们做父母的却不能在身边，总得给孩子们一点好处吧……你们说不…”
天奇微微说道，脸色赶出生畜无害的表情，这个表情，另外三人也是玩过来，自然知道，一定是……
“什么好处……”
古天第一个问道。
“哈哈…总得先给他们找一个好媳妇吧……”
天奇笑道。
“是啊。这个我怎么没有想到……哈哈，林天兄，不是派了他女儿下去吗，这样……”
朱天能看向林天，哈哈笑道。
“你去死吧…我让大儿子也去，免得遇上你们那些禽畜…”
林天那脸色可不好看，什么人嘛，竟然打到他的女儿头上了。
“什么人嘛……像话吗……朱兄，我鄙视你……家人的女儿还小……真是的……”
天奇当场就数落了朱天能一阵。
“就是就是……”
林天立即响应，好人啊。
“没错……我也鄙视你……最少也要等林天兄的女儿长大再说……”
古天说道。
林天“……”
什么人嘛。
“林兄弟，那你说说……你想怎么做“朱天能何等聪明，从天奇反驳了林天的女儿之后，他已经想到了……天奇一定已经有了人选。
“当然就是紫幽幽了”
“嘘～～～～～～～～～～～～～～”
“嘶～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
林天与朱天能当场就倒抽了一口冷气，丫的将主意打到超脱者身上了。
能人啊……
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com