终大家只能认可他可能是个神仙的结论，既然是神了，那肯定不会让凡人摸到脉络，来无影去无踪才是神的性格。
洪涛踪迹的问题解决了，金河帝国与大宋帝国也就不用再互相猜忌了，而且现在又多了一个来自遥远东方的春天联盟，一出场就如此强势，那三艘大铁船就像三座大山，狠狠的压在了金河帝国和大宋帝国头上。双方除了继续加紧合作之外，没有任何办法可想。
好在麦提尼他们的来意并不是为了耀武扬威，他们拿出了洪涛走之前写的东西，上面把整个世界划分成了三块半。金河帝国与大宋最终要连成一体，才能与春天联盟、欧洲外加阿拉伯人对抗。现在的形式也确实差不多，金河帝国和大宋帝国没有别的选择，不管愿意不愿意，也得联合起来。
洪金河没有违背父亲的意思，他还是新的大宋帝国皇帝。金河帝国的名号被取消了，原属金河帝国的几块土地都变成了新大宋帝国的海外省。不过洪金河没有把父亲定下的北京做为帝国首都，它太靠北方了，新的首都被定在了海南岛，整个岛屿都是帝国首都特区。
当时有人提出帝国首都在一个岛上，容易遭到海上攻击，洪金河在帝国议会里用一句话就把这种担忧解除了。他说帝国本来就是建立在大海上的，如果能让敌人的战舰打到帝国首都边上，那帝国存在不存在也就没有意义了，哪怕把首都弄到西北荒漠去，也就是早亡国一年和晚亡国一年的区别。
这个世界之后会是什么样子的，洪涛早就看不见了，他带着一耳朵的血回到了原本生活的年代，还要去找同样一耳朵血的江竹意，然后带着她好好看一看自己的世界是个什么样子的。
至于说他还叫不叫洪涛、会遇上什么样的事情、能不能找到江竹意，那就是下一本书里的事情了，让我们来看看这个碎嘴子作者到底会让这个故事走向何方吧。
再见，下本书见，祝大家十一假期快乐。我也要收拾收拾行李，去元首的故乡看看，说不定元首也被人从天生扔了下来，碰巧落到了我身上了……哈哈哈哈！！！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com