不要闹情绪，真正地去倾听。回过头来，确认自己了解对方对每个问题的想法。
2．双方列出一张表，找出一致认为不是很严重的问题。从这些问题入手，练习这样的解决方法--特殊问题，特殊对待。这会使你们拥有更好的技巧和更强的自信，以面对影响两性关系的更严重的问题。
3．安排固定的时间解决表中的问题，先易后难。
讨论问题的准则
讨论问题时要开诚布公，互相尊重
一方说话时，另一方倾听。无论意见有多大的分歧，不要打断对方的话。（因为有感情因素的强烈影响，大多数人很难做到这一点。正因如此，中立的第三方充当调解人有一定作用。）
双方必须清楚而具体地阐述自己的担忧。
一直谈到把观点说清楚为止，一方通过总结另一方的观点来确认这一点。（在外交和心理治疗领域，这种技巧被称为"积极倾听"。如果你很好地运用这一技巧，谈话就很快取得进展。）
用第一人称阐释自己的立场。换句话说，就是要集中表达自己对问题的感受，而不是去指责他人。与"特殊问题，特殊对待"一样，这一解决方法能够避免伤害对方的人格，从而避免使对方采取自卫或冷漠的态度，避免对方反唇相讥。
解决问题
集中谈论某一个问题，不要从一个问题跳到另一个问题。
可行的话，将大问题化为若干小问题来解决。
设想各种可能的解决方案。任何设想都可以提出来，无论其多么不着边际，因为其带来的结果无法预期。双方各自想主意，共同寻求解决问题的方案。
不要对设想出的解决方案做评判，即不要说，也不要用肢体语言表达（例如做出讥讽的表情）。
尽量地发挥创造性，尽量地笑。在这样的情况下，幽默感大有作用。
如果找到了双方一致同意的解决方案，就开始执行。（即便那方案的执行需要双方的妥协）。制定执行计划，并将其贯彻。
记住，一意孤行的人是无法维持良好的婚姻或两性关系的。做好准备，做出一定的让步。（所有关系的维系都需要妥协。）维系关系需要双方在很多时候首先考虑对方的需求。
跟踪查看计划的执行情况。