说出来，就变得这么可爱了呢？
他亲了女儿一下，回头道：“塞壬，我必须用点儿手段把这里封印起来。你看见了，来这儿的人越来越多。”
塞壬坚决摇头：“不行。”
梅迪纳皱眉：“为什么你这么固执？你不是问我要希阿拉快乐的童年吗？”
塞壬还是摇头：“梅迪纳，我不想我的女儿重蹈我们的覆辙。藏起来是没有用的，到了真相揭开的那一天，她会受不了的。她的单纯和快乐会被耻笑——不要在她身上滥用你的灵力，如果你死了，她怎么办？”
梅迪纳淡淡冷笑。
塞壬说：“哦，抱歉。”
梅迪纳摸摸塞壬的面颊：“没什么可抱歉的。塞壬，你和我一样，只是爱自己的孩子而已……希阿拉是我女儿，我该给她的，一样都不会缺。”
希阿拉正沮丧而奇怪地盯着他。
梅迪纳这才发现，小家伙不知什么时候抽走了他屁股下的小木墩，但很显然游戏效果不大令她满意。
梅迪纳连忙跌在地上，“啊哟啊哟”地喊了起来。
希阿拉抱着木墩气鼓鼓地走回房间：“一点儿也不好玩。”
塞壬看着梅迪纳：“你看，你不能给她一个有血有肉的父亲。梅迪纳，她长大了终会明白一切。求你，不要让她发现你是个嗜血的暴君。”
梅迪纳站了起来：“她不会发现的——那些多嘴生事的人全部消失，她自然不会发现。”
他大步走了出去。
塞壬绝望地跺脚：“亡灵就是亡灵，果然是听不懂人话的啊！”
啊，梅迪纳，你是个多么迟钝的男人啊……
而与此同时，梅迪纳捏着黑水晶，一路按捺着自己想要杀戮的欲望……塞壬不认识这个东西，他可是认识的。
这是亡灵术里很邪恶的一种，用活人眼里的精血炼制成水晶，到水晶变色的时候，就可以在千里之外看见水晶周围的一切，几乎任何高明的法力都无法察觉。一对眼睛只能炼出粉红的水晶来，而这款的成色已经紫得发黑，也不知耗费了多少人的眼睛。
梅迪纳不在乎别人的死活，但他在乎自己的女儿——每每想到有人在偷看他的希阿拉、他的塞壬，梅迪纳就忍不住愤怒到发狂。
如果……我给你和平，你不珍惜，那我们不妨走着瞧。