感动。
在医院门口，正好撞见一大帮人举着牌子，一窝蜂似的拥进了医院，那架势，来势汹汹，一看就不正常。
守在门口的保安，却没有任何阻挠，十分配合的开大门，反倒态度还颇为客气的把人迎进门，看着，也不正常。
“他们要做什么？”距离有些远，颜如玉并未看到那帮人，举着的牌子的正面，具体写了什么东西。
“我也不知道。”秦朗摇摇头，正要下车，颜如玉却喊了他。
“秦朗，你等下。”颜如玉朝后座的郑弓说道：“弓弓，把储物箱拿给我。”
郑弓旋即打开旁边的大容量背包，从中抽出一个可爱的卡通储物箱，递给颜如玉。
储物箱被打开的一瞬间，一阵扑鼻的水果香味儿，飘到空气中，沁人心扉。
只见箱子里，两串紫红色的葡萄，被防震泡沫兜在怀中。
这些葡萄，并非市面上普通常见的葡萄。它颗颗饱满圆润，色泽艳如番茄，体积与乒乓球差不多，一串大概十几颗，犹如睡美人般躺在防震泡沫上。
“葡萄？”秦朗一头雾水的问道，“你为啥给我看葡萄？难不成是早餐后的甜点？”
“噗……”颜如玉咯咯笑了两声，“是啊，请你吃早餐，还给你准备餐后甜点，我对你够贴心不？”
秦朗笑笑，逗趣道：“对我这么好，难不成你对我，有不轨的阴谋？”
“你拉倒吧！”颜如玉嗔了一声，旋即又露出甜甜的笑容，“这是红宝石罗马葡萄，昨天我在一场拍卖活动中竞拍得来的，花了我快十万块钱呢。红宝石罗马葡萄产自日本，出产量很低，也特别珍稀，我特地留着给你吃的。”
“葡萄也要拍卖，真是第一次见识，既然是你的一片心意，我也不拒绝了，正好早餐吃得油，这玩意儿解腻。”
秦朗把储物箱接过来，又问道：“总不能一个不剩被我拿光了，要不要给你留一串？”
“不用，它和普通葡萄不一样，保质期有一个礼拜呢，等我空闲下来，找你一块儿吃，别吃光了啊。”颜如玉叮嘱道。
秦朗无奈的点了点头，下了车之后，颜如玉马上掉头离开了。
ps：红色的枫叶1888】amilam588】星空下的男人588】感谢几位大哥的打赏。