悟了。
战！
只有这一个选择！
难以想象的战斗再次爆发，各个高手继续不断的死亡，完全无法形容的残酷。在战斗当中，布赖特居然也回到了太阳系。
这个时候，白易居然还有时间和布赖特调侃了一句：“我以为你就这么带着神韵走了的。”
“哼！”布赖特只是一声冷哼。
“那么，做好和整个太阳系共同走向灭亡的准备了吗。我们的朋友，都在等着呢。”白易也不以为否，桀骜的布赖特可不是一个好相处的家伙。
——————————————
倾尽所有力量，将神韵和太阳系融合在一起。这一次，太阳系必败，因为实力的差距太大。不过，败也败得有尊严，巨大的牺牲之后，世界的破碎不可挽回。
这个时候，白易做了让所有人瞠目结舌的事情，主动将世界破碎。
“知道吗，曾经有人说我很傻。一个属于自己的，**的世界，是内宇宙最顶端的强者都奢求不已的事情。但是，我将四方天作为了这个世界的支撑。不过，既然已经无法保留这个世界了，那么，最终带走这个世界的，也只能是太阳系的传承。”
万华?世界碎片！
太阳系完全破碎，无数的世界碎片朝着四周飞射，进入了太阳系星域生命的身体里面。
破碎的十二支柱，白冥楼队长和十二支柱的冥装悬浮在原地。而这些队长，却全部都失去了任何的气息。无数的鲜血从里面渗透出来，沾满了无数的鲜血。白冥楼的凶兽维持着最后的咆哮，定格在天地间……，所有的，荡尽最后一丝气息。
白易右手高举，并不算高大的身躯如同撑起了天地，就此定格。
传承，就交给你们了！
下一次，太阳系的火焰，必将让世界彻底闪耀。
冥装沾染了强者的鲜血，还有破碎的誓约?光明新生之剑。下一次，新的继承者肯定会更加的强大，一定。永久的英灵，所有太阳系强者的意志都会驻守在这个地方，哪怕忍受着煎熬，也要坚守太阳系的存在。
所有活着的人眼中，那一群身影越来越远，直到彻底消失在他们的眼中。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com