没有喝彩声。
成东林无奈道：“大家都给点笑容啊。”
“新娘子又不是我，为什么要给你笑容。”唐心首先不满道，虽然大家都知道成东林这家伙对虞清溪偏爱一点，他和虞清溪的大婚也是理所当然的，可不管怎么样，大家的心里还是有些不满意的。
成东林苦着脸道：“你们就配合一下嘛，顶多，这个月我和清溪办婚礼，下个月和小洁，下下个月和小茹，然后是千千，雪晴，唐心，心雅，艾丽莎，龙儿，暮雪，梦妮，还有姜灵……”
成东林的话还没说完，整个人就飞了出去，“扑通”一下就掉到了琉璃池中。
……
七个月后。
黑甲山上传来一声婴儿的哭声，真正意义上的成东林的第一个孩子出生了，是个儿子，成东林将小家伙报过来，来到了笔记本前，视频那头是正在上学的唐心和凌雪晴等人，成东林的身后围拢的是虞清溪等人。
三人身在两地，但是这种亲情却以这样的方式维系着。
唐心迫不及待的问道：“东林哥，孩子是男是女啊？”
成东林笑道：“是男孩，现在大家正想着给他起个什么名字呢！”
“嘿嘿，这个我已经想好了。”唐心首先说道：“孩子姓成，就叫成龙吧，多好。”
众人狂汗。
凌雪晴说道：“根据你这样起名字的方式，还不如叫成功？”
“……”
接着大家七嘴八舌，开始想各种名字，成败，成王，成仙，更加让成东林要抓狂的是林貌儿这丫头来了一句成吉思汗，这差点就让成东林吐血了。
“哈哈，还是让我来给我的小孙子起个名字吧，叫成思远怎么样？”一名老者龙昂阔步的走进来，大家看到这老者都有点别扭，因为这老家伙的样子不就是元祖的吗？
当然，大战的时候元祖已经死去，现在占据了元祖这具身体的却是徐福，徐福也算是成东林的师父了，所以在孩子出生之前也像青阳子一样死乞白赖的要做孩子的爷爷。
徐福一边大笑道：“成思远，有思想，有远见，这名字多好啊！”
成东林沉吟一阵，然后笑道：好，就叫成思远吧！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com