没什么忍耐力的家伙甚至恶心地伸出舌头舔了舔嘴巴。
“单子辉，蓝晴海，下北高篮球队，加油！加油！”
这群身材高挑皮肤白皙的女孩，随着爱薇儿的节奏，居然很有阵势地舞动起来。几乎每个队员的眼睛一眨不眨地盯着她们，心里做着同样的盘算：爱薇儿和啦啦队员显然是冲着蓝晴海和单子辉而来的，如果拒绝他们入队，那么就等于说拒绝这支美丽的啦啦队留在身边。
所以，只有笨蛋才投他们的反对票。
投票结果显示，新队员的入队申请，只有林若泉一人反对。没办法，只能说明这人不好女色。
篮球队就在啦啦队的加油声中展开了热情有劲的新的一堂训练课。
知道两人身份的蓝世伦理所当然地把米落柔放到了替补，不，应该是在球童的位置上（负责捡球），而单子辉呢，本来以他的实力绝对能进主力阵容的。但不知为何，他故意表现得像一个差劲的菜鸟，胡乱传球，接不住球，失误连连。
看到这种情形，已经跑下场边的爱薇儿故意走到他的身边小声威胁道：
“如果你再这样，我就把你的真实身份告诉蓝正荣。”
“知道了知道了。”
单子辉有些无奈地应道。
接下来，他得尽力了。不然，爱薇儿可是那种说到做到的人。了解她脾性的单子辉，重新接到球，开始娴熟地运起来。
咦，这爆炸男好象跟刚才不一样了呢。
防守他的主力队员一不留神，只发现单子辉身形一闪，迅速地从侧边突了过去，然后他瞬间把球运到背后，一个假身，把后面的又一个防守队员也晃掉了。好敏捷！已经突破两人的单子辉面前一片空旷。不，林若泉已经迅速地回防。两人同时跳起来。林若泉高举起手，想封掉他的上篮，然而，爆炸男却始终没有出手。
他的滞空时间好长！林若泉心里惊呼道，自己的身体已经下落，而单子辉却还停留在空中。他像飞翔似的越过林若泉的防守，左手轻轻往后一抛。
一个漂亮的反手上篮。
得分！
篮球从篮网中轻悠悠地落回地面。单子辉回头看了一下，那些队员的表情都十分的惊讶。
没想到，爆炸男竟是这般的厉害！
本书精华已连载完毕，谢谢