，在埦晟君所在的地方，瞬间一道亮光浮现了出来，埦晟君整个人都好像给化为了一道巨大的树一样。
“埦晟君，现在也就是你的死期了，‘爆’！！”
傲明那手对着埦晟君所在的方向一指，口中轻声的说道，而就在这个时候，在那身后，那两把剑，那两个巨大的光球，以及那些生长在埦晟君身体中的树，在这一刻全部的都爆发了开来，那巨大的气劲，在整个空间冲击着，整个天空百米之内，完全的都在这股强大的力量的覆盖范围之下，巨大的震动，令空间都不住的抖动了起来，散发出来的强光一直的也都没有能够散去。
光华散尽之后，埦晟君整个人都朝着那下方掉落了下去，将埦晟君击败之后，傲明迅速的来到了土家，根据约定将属于自己的土系至宝重土之灵给取到了手。
在傲明回道自己所在旅馆的时候，傲明突然发现，在自己的房间里面，此时正有着一个人影在那里，而这个身影，傲明也还很熟悉。
“啊，嫂子，你来这里做什么。”
傲明一看来人，居然是他的大嫂元梦，吃了一惊。
“已经也是时候，你该回去的时候了，你大哥一直也都在等着你回去，我想你一直也都奇怪，认为是你大哥杀了你父母吧，其实是你误会了，你大哥去的时候，你父母已经快要死了，而他所做的，是将你傲家的血脉吸收了，你现在也还不知道，因为傲家的那一招你并没有学会，那个也就是吸收同族血脉，能够将血脉的力量完全的释放，从而能够得到强大的力量，他并没有解释，也就是不希望你有什么事情，现在他也已经将昊天殿给击溃了，也是你回去的时候了，跟你大哥一起合力，将那封印给封住了吧。”
元梦对着傲明解释道。
“回家了。”
听了元梦的话，傲明突然露出了一丝的笑意，整个人都显得很是轻松了下来，而他也终于走完了他的路程，不用再经历这所有的一切了，他实在也是太心累了，而一切的一切也都已经结束了，结束了，只是，傲明不知道，等待着他的又将会是令一个开始。
全书完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com