，它就感觉自己的力量在剧烈增长，这种速度，简直比火箭还要快了无数倍。
就在魂摇摆着身体，打算靠近秦逸一点的时候，它身上的鳞片，都在变大，爪子也在变大，锋利的寒芒阵阵闪烁，龙须也在伸张，一种前所未有的威严，正在从它的体内不断酝酿，有着一种破茧而出的味道。
“这是生命之光！天呐！生命之光……”
魂这个时候反应过来，连滚带爬，一下子冲到了距离秦逸不远的地方，整个躯体都浸泡到了光芒中，发出了舒服的呻吟。
“居然是生命之光，看来这个创世神也真是如假包换，不然的话，此刻怎么可能会出现生命之光，并且还这么浓郁。”魂连连感叹道：“现在秦逸恐怕才炼化了这个创世神还不到万分之一的身体，等到他炼化到一大半的时候，恐怕就可以在自己创造的宇宙里面孕育生命了。”
想到这里，魂的眼睛越来越亮，甚至给人一种跃跃欲试的感觉：“现在这个宇宙的生命之光，不断被秦逸汲取过来，注入到秦逸制造的宇宙中，这样子这个宇宙就等于慢慢失去了生命力，会变得干枯，然后就毁灭，一个纪元就这样结束了，新的纪元，就从秦逸的宇宙完全吸取了这个宇宙的精华开始！哈哈哈哈，果然啊，秦逸果然是新的纪元的创造者！”
想明白这个问题后，魂几乎都要手舞足蹈起来。
它现在已经完全弄明白了，弄清楚了。
秦逸此刻炼化现在这个宇宙的创世神，就等于是将现在神界所处的这个宇宙的生机，全都注入到他刚刚创造而出的宇宙中。
随着时间的推移，现在这个宇宙会慢慢老朽，而秦逸创造的宇宙，则会如同刚刚升起的太阳一样，充满生命力。
这样子就等于完成了一个纪元的交替！
而秦逸，就是新纪元的主宰，新的宇宙的创世神！
到了那个时候，真的就是整个世界，都随着他的心意在运转了，真正的无所不能。
魂越想越激动，一张黑脸此刻都涨得通红。
突然之间，魂像是想起了什么，脸色一下子就从激动的通红变得煞白：“不好！”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com