又凶猛地愈合。
回首一看，赫然是内部山体正在全面地爆炸。
那动静，简直天崩地裂。
吓得那些聚集着要前往九龙峰寻宝的古武隐宗势力，可为全数作鸟兽散。
足足半天时间左右。
原本升起非常之高的九龙峰，就已经被毁灭。
只剩下了，无数的碎石与尘埃。
惹得那些古武隐宗势力，可谓个个傻眼。
“目标达成，撤退吧！”
叶乘风带着林紫薇的父母，返回到九龙峰，与叶正阳夫妇他们汇合后，就直接驾着血龙战船，朝着沪城丽水山庄返回。
……
半年后。
南极洲，落仙国。
不知道何时起，原本荒芜的冰天雪地中，忽然被建立起了一座雄伟的王国。
内部的人工温泉池边，一名男子正趴在岸边看书。
男子身旁，是两名身穿性感比基尼的绝世美女，正轻柔地替他按摩。
“乘风，这是你今天看的第几本书了？你这样儿，会让我和雪儿压力很大的。”
“就是！十分钟一本，这是要把全世界的书都看完的节奏？”
“我这不是，正在做研究么？”
叶乘风微微翻身，看着两名性感而又勾魂的俏丽佳人，唇角泛起了一抹坏坏的笑容道：“你们要搞清楚，生宝宝怀孕可是件大工程，不能马虎的啊！前期工作做得好，才能生出像我这么英俊有天赋的宝宝不是？”
“哟，才几天没见，就开始讨论着生宝宝了啊？”
一道玩味的笑声传来。
赫然是林紫蔷，林雪依，赵凌萱，叶玉倩，火凤凰，尹沁岚，龙青鸾，白灵莎等人。
而且在后头，还跟着一个熊孩子伊伊。
“你们怎么来了？”
叶乘风诧异地张了张嘴。
“无处可去，过来投奔你呗！”
尹沁兰咯咯娇笑：“传说中的叶大国王，神武通天，富可敌国，着实叫人心动呢。”
“随时欢迎。”
叶乘风挤眉弄眼地坏笑：“不过，你们这成群结队穿着比基尼的架势，是要加入本王的后宫么？”
“找打！”
一阵羞人的娇嗔传开，赫然是林紫蔷赵凌萱等人，一股脑儿跳下了人工温泉池。
“靠！要被轮了！”
叶乘风大叫。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com