失物招领……我得赶紧回家，要不家里人该着急了！”
“找着了就好……下次小心着点吧，别见了女人就迈不开腿了……”秦大爷虽然有点纳闷，但是小伙子这一走，他这块儿算是清净了，一边出去关上大铁门，一边冲着那小伙子的背影嚷道。
转过街角来到一个电话亭跟前，借着广告灯箱的亮光，青年男子打量手里顺出来的两张身份证，陌生的名字陌生的面孔在不算暗淡的日光灯下似乎冲着他眨眼，刚才他根本就没找着自己的身份证，但这不妨碍他用最短的时间在那一排插着的等待招领的身份证中顺了两张年龄长相和自己不算差距太大的出来。
这似乎是一种本能，他可不想在自己失忆的状况下报警并被带到派出所里头去，谁知道自己几时能恢复记忆，谁知道……自己到底是个什么身份？万一……如果是万一，自己是个被通缉的逃犯怎么办？这可不就是自投罗网了？这不科学，绝对不行！
“张五金？二十三岁？某省某县某村某组……”不行，长的太猥琐，就像个小木匠，而且光着脑袋看上去跟逃犯没什么两样，还是这张好点，“江叶林，二十五岁，京都月坛南街某某号……户口在四合院里？不管了，长得倒勉强跟自己有六七分相似……这不会真是自己掉的身份证吧？！”
奶奶的，老子这会儿只能先叫江叶林了！好在都是外地身份证，起码不会那么容易撞到真正的失主和邻居同事同学啥的。
瞅了瞅着灯箱上的小广告，左右又打量了下街道，夜色下行人很少，显然这里是城乡结合部，若不是停车场附近是一所大学的话，这会儿只怕人都见不着几个，不远处的学校边门口倒有几家麻辣烫和串烤小店还在营业……
“老板！来十个烤串两瓶啤酒……哎，今儿是哪一年？”江叶林打算先填饱肚子，兜里有了身份证，哪怕不是自己的，只要是真的，那咱就是个有身份的人了，警察来了也不能冤枉好人不是？没准吃饱喝足了，还真能想起什么点来！
不知道怎么的，其实还真怕想起点什么来……
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com