，只是命不好。造成这种局面，感情双方都负有责任，而女人似乎永远都是被动的一方。正常人都有需求，有依赖感，从哪方面来说你都没什么错，只是尽量不要影响儿子的婚姻，不要再伤害另一个无辜的女孩了。"
女人听徐沫影这么说，鼻子一酸，便开始吧嗒吧嗒地掉眼泪："是，您说得对，我也是这么考虑的，儿子大了，总要结婚，不能因为我们俩的关系绊住了他。可是我心里就是不甘心哪，我总是在想，自己再年轻十岁多好。我就是解不开这个心结，矛盾啊，痛苦啊，我都有点神经不正常了。"
"我很理解你这种心态，但你要尽量克制自己。你放心，你们的感情还没有结束，还可以再持续十年，到你五十四岁的时候，这段感情就走到尽头了。不过在这段时间里，千万不能太纵容自己，不然难免会出人命。"
徐沫影已经料到了一个必将发生的悲剧。四年之后，一个年轻的女孩发现自己的婆婆与丈夫有染，一时无法接受，竟然上吊自杀。这出悲剧的主导人物之一就在眼前。他知道，说出来也不会阻止事情的发生，因此只是给出一个警告。
他很想为这女人改命，但这中间涉及三个人，命运必须一起改变，改变一个是没有用的。徐沫影自问现在还没有那个能力。或许等几年之后，他可以赶回来阻止悲剧的发生吧！
而世上悲剧万千，自己能全部改得过来吗？易学高等术法的推广才是根本。
他又劝说了那女人一会儿，那女人心情才好些了，对徐沫影千恩万谢，问了徐沫影的名字。女人听了他名字之后呆呆地发了一会儿愣，说道："这名字怎么这么熟呢？我好像听人说起过。"
徐沫影一笑："我是个无名之辈，怎么会有人说起过我呢？我想你是记错了。"
又聊了几句，徐沫影借口朋友还在等他，便辞别了那女人，出茶馆前往算命一条街，刚刚走进胡同口，便听到一阵吵闹和喧哗的声响。远远望去，人们一层层紧密地围在胡同中间，那位置，正好是柳微云等待徐沫影的地方。徐沫影不知道出了什么事，赶紧紧走几步用力往人群中挤：
"借光借光！这位大哥，请让一下好吗？"