是要炼化我？”
古棺中传来鬼啸：“可惜，我将要顺利出棺，如今只好耗费一些元气立即出棺了！”
古棺上阴气骤然激增，砰地一声，镇封其上的天道神符散发的霞光一阵黯淡，且最终光芒耗尽。
一尊身高八丈的壮汉，手执一柄狼牙棒，威风凛凛的出现在五行八卦天雷降魔阵中。
“炼！”
王子腾不为所动，催动大阵！
阵中顿时之间，发出一道道剑气，一道道天雷，一道道青木、巨石、洪水、烈火、长风等等，一起向着独角鬼王轰去。
五行八卦天雷降魔阵需要极大的法力才能够催动，王子腾法力并不充足，此时就见他展开随身百草园，百草园中浮现三尊金丹期高手。
这三尊金丹期的高手是王子腾的护身道兵，分别是应力挺、凉晓珂、绛雪。
三人盘坐百草园中，呼吸之间，炼化百草园中的天地灵物，然后炼化出来的法力，传入王子腾的身体中，王子腾把这些法力注入五行八卦天雷降魔阵中，使五行八卦天雷降魔阵的威力更是大了几分。
“卑鄙！”
独角鬼王看着大阵外三个金丹期高手，忍不住暴怒连连。
“太卑鄙了！”
不过这独角鬼王也是十分的纳闷，那里来的那么多的天地灵物。
如此下去，早晚都会把独角鬼王的一身法力，生生的消耗干净，到时候，没有了法力护身，就逃不了王子腾的毒手。
王子腾打的就是这个念头。
五行八卦天雷降魔阵困住独角鬼王，利用大阵的威力，不断的消磨独角鬼王的浩瀚法力。
自己虽然是金丹期法力不足，可是自己有护身道兵，有天地灵物，一身法力就能够取之不尽用之不竭，根本不惧消耗。
数日之后，终于斩杀了独角鬼王，救出父亲王翰。
众人回到了龙渊洞中。
王子腾在父亲做主下，娶了红玉、若水为妻，随后跟着丹鼎派的白衣道人，直接去了丹鼎派，手持升仙令，通过了丹鼎派的考验，成为丹鼎派的弟子。
成了仙道宗门的人之后，王子腾走遍天下，修路铺桥，买卖灵菜，钻研丹药，治病救人，留下一段段的传说。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com