一日无首，自从那场内战之后，族人一直在等待你的归来！那场内战持续了整整十年，你无法想象的惨烈，龙族需要你！守护龙魂是你的使命，难道你想看见龙魂毁灭，神州大地不复存在的那一天吗？好好想清楚，你为的不是自己，而是整个华夏民族的子民！”
张梦雪的眼泪流了下来，半晌，她终于缓缓点了点头。
我们谁也没有说话，因为我们不知道该说些什么，心情复杂的无法用言语表达。
这是张梦雪的宿命，我能拦着她吗？
张梦雪走到我面前，张开双臂，我上前一步，和她紧紧拥抱在一起，仿佛在感受彼此最后的温度。
“好好对待颜苏，祝你们永远幸福！”张梦雪在我的耳畔轻声呢喃，一滴冰凉的眼泪滑入我的脖子。
然后，张梦雪一把推开我，转身飞奔而去。
小龙女带着张梦雪骑上那只九角白鹿，清脆的铃声响彻山谷。
看着张梦雪渐去渐远的背影，我的心里仿佛被掏空了一块，眼泪止不住地唰唰流了下来。
“大小姐--”溢泽和阴阳兄弟声嘶力竭地叫喊着，追出数十米，硬生生地跪在地上。
别了，小雪！
我的唇角还有你的印迹，我会把它埋葬在那一个灿烂的花季，希望在下一个世纪，还能重温与你的回忆！
……
十年之后。
长江上，烟波淼淼。
我和颜苏肩并肩站在船头甲板上。
今天的颜苏格外漂亮，头戴凤冠，大红色的新娘裙随风飘飞。
迎着冉冉升起的晨曦，我朗声说道：“爹！娘！爷爷！虎子叔！外公！大舅！今日是我和颜苏大喜的日子，我特意来将这个好消息告诉你们！你们看见了吗？”
颜苏微笑着，倾国倾城：“他们一定会看见的！”
远处的江面上，一顶大红花轿自水下缓缓升起，隐隐飘来那首动听的歌谣：
君生我未生，我生君已老；君恨我生迟，我恨君生早。
君生我未生，我生君已老；恨不生同时，日日与君好。
君生我未生，我生君已老；我离君天涯，君隔我海角。
君生我未生，我生君已老；化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
……
（全剧终）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com