横着帮我把手掌绑起来，看了我一眼：回去搞点儿酒精消消毒，别感染了，最好用创可贴盖住伤口。
我点点头：左手，刚才谢谢你。
左手哼了一声：啰唆。
我开始叹气：这样的浑蛋怎么能进学生会呢？
左手无动于衷地挽着被撕坏的衬衫袖子：哼，学生会的女老师多呗，异性相吸，有人好这一口吧……
回到走廊另一头的包间，索多多和许小坏谈兴正浓，看来聊得挺好，索多多看着左手：你俩跑哪儿了？十八，你手怎么了？
我气呼呼地刚要说话，左手叼了支烟点上，看了我一眼：不小心撞到窗台上碎裂的啤酒瓶子了，没什么大事儿。
索多多眼珠一转：那，那不大好吧，左手，你带十八去学校的医务室看下，夏天很容易感染的，是不是，许小坏？
许小坏也紧张地看了一下我的手：那，十八，我陪着你去吧。
索多多忙说：不用，让左手陪着去就行了，左手去吧，早点儿做个消炎处理，十八，到时候我送许小坏回去就行了。
我知道索多多的意思，他想支开我和左手，好和许小坏独处，我知趣地站起身往包间外面走，左手在后面跟着，我本来想直接回宿舍，但是左手执意要陪着我去医务室做消炎处理，我犟不过他，只好跟着去医务室。医务室的校医用酒精棉给我手掌破裂的地方做了消炎处理，竟然还用小镊子夹出一小块碎玻璃碴，左手瞪着我：看看，要是随便处理一下，肯定发炎。
校医用创可贴帮我把破口的地方封好，用小瓶子给我装了几块酒精棉，说是让我回去晚上和隔天的时候，用酒精棉接着消毒，夏天容易感染。我谢过校医，拿了酒精棉和创可贴走出了医务室，想起刚才的事儿，心里还是气得很厉害。左手看着我：别想了，4暮在学校的口碑一直都是那样，为这事儿也没少有人跟他折腾，他就是那种没有脸皮的人，你知道他什么人就行了，总比接触久了之后知道要好很多。
我点点头，想想也是，告别了左手，回了宿舍。小诺瞪着一双熊猫眼说小淫给我打过好几次电话了，我捉摸着阿瑟没有把我不过去的事儿告诉小淫吗？还是简单收拾了课本，准备去阿瑟那儿复习。