叹了口气。
"有一个人，是你们大唐门下省的职事官……"讲到这里，阿曼突然中风了一样张大了嘴巴，两只眼睛瞪得如铜铃一般，如意颈间的弯刀也当地一声落在了地上。随后，他慢慢地拉着如意扑倒在地上。
一阵杂乱的脚步声过后，七八条大汉从短垣外跳入院中。"右街使，十爷，怎么样了？"
这是泾阳的捕快。
两个月过后，"兵部别院"换了新主人，重又开张了。老毕作为以往的常客，对新店充满了好奇。
如今的老毕已经不再是小小的主事了，由于对突厥的战事顺利，年轻的皇上初尝胜果，所有与军事有关的官员全部加官进爵，出力甚多的老毕被破格提升为兵部员外郎。
还是当初的大堂，还是那些酒客，只是奔走于筵间，端酒送菜的却是些长安土著，空气中也不再有浓烈的西域香料的味道，当初誉满长安的葡萄美酒被寡然无味的劣等货取代了。今非昔比且见多识广的老毕从这家酒店开张的第一天就看到了它的衰败。
"我说是熟人嘛，果然又见到了。"叶十朋不知什么时候携着花枝招展的如意来到了老毕面前。
"抱歉，在下眼拙，不知您是？"老毕可不能结识叶十朋这种人。
"千万不要这么客气，我今天是和如意姑娘来向您致谢的。在泾阳的那一夜确实是令人难忘，特别是在屋顶上捡到了您的鹿皮囊，里面的东西让我想到，不会是其他地方的人，鹿皮囊的主人一定是兵部，或是门下、中书省中的人。"
说话间，如意娇滴滴地敛衽拜倒，向面如死灰的老毕深施一礼。
"你认错人了。"老毕此时已经绝望了。
"不会的。我是什么人？看人向来过目不忘，特别是您曾提着那只鹿皮囊与我隔着一道板壁饮酒。"叶十朋眼中没有凶光，也没有恨意。"我得感激你，你饶了我一命，此恩不能不报。"
当老毕安安稳稳地住在大理寺狱中一间干静整洁的单人牢房中，每日享用两餐酒肉的时候，他终于理解了叶十朋那番话的意义。
一个人临被处斩之前，最后几日的享受胜过一生奢侈。
真是好酒！叶十朋派人送来的葡萄酒，一定是阿曼的遗物，否则绝不会如此香醇……