，我有两个条件，第一，承认是华夏国的；第二，xiang自裁谢罪！”
如果说林晚农跟国提出的条件还可以商榷的话，对dong洋国提出的条件，他们则万万无法接受。
“林神医，您不是客，何必多管闲事？但是如果你不答应，也许国将会对华夏发动一场突袭战！”
结远科仇地艘科冷独毫酷主
史密斯一直对林晚农耿耿于怀，有大shi给他撑腰，他开始恐吓威胁林晚农。
“不错，如果国与华夏开战，dong洋绝不坐视不管！”
“的，干死这几个洋鬼子！”
“对，一个不留！”
“杀了他们喂狗！”
“喂狗？那也得是dong洋狗……。”
东西洋鬼子先后对林晚农开炮，在场的华夏人无不同仇敌忾，对几个人怒目而视。
林晚农挥手示意大伙安静，一点也没有生气的样子，笑嘻嘻的说：“从来都是我欺负威胁别人，威胁我的人都不会有好下场！”
话音刚落，络腮胡的卫星电话响了：“喂，大卫先生，总统被刺杀，给你的一亿元还没有花出去吧？省省吧！”
“什么人干的？”
“好像是yang人。”
……
艘不仇仇仇后不阳情吉由孤
大卫面如死灰，一言不发，几个洋人也得到消息，由于国总统被刺杀，被迫辞职，想借助一国之力请林晚农出诊的打算彻底泡汤。
“这是什么情况？”
林晚农故作惊讶，总统的死，就像死掉一只蚂蚁，而xiang的更迭，就跟女人的卫生棉似的，换的挺勤的，不过这些都跟他一毛钱关系没有！
“国总统被刺杀。”洋大shi的回答。
后科仇不远结远孤方由地孤
后科仇不远结远孤方由地孤“好！来吧。”山本第一个摆好架势。
“辞职。”大卫也替洋人作了回答。
“哼！我早说过，林晚农让他三更死，绝不留人到黎明！哈哈……。”林晚农说完仰天大笑，声震雷霆。
全场掌声雷动，在场的每一个女人都用一种爱煞的目光目不转睛的们心目中的男神。
当然，这个特别的夜晚想侍寝男神的女人也比比皆是……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com