的是，二婶对我的态度也好了很多。
婚后，我和朱霜搬到了洞庭湖畔，以捕鱼为生。
在芦苇丛中，一叶小舟慢慢出现，上面立着两个年轻人，一男一女，正在一边划船一边环顾水面。
在小舟之上，还有一个大笼子，里面有一只左顾右盼的大老鼠。
女的一边给男的擦汗一边问，“相公，柳柳是不是喜欢你？”
男的嗯哼了一声，“没有的事。”
女的笑了一下道，“还说谎，我看见她亲你了。”扔共丽巴。
男的咳咳了几声，一时语塞。
女的又是一声轻巧的笑声，“你看你心虚的，你就是承认了也没什么，柳柳挺好的，我可以认她做妹妹。”
过了一会女的又道，“相公，你们死人阁中的人好像都不会老的啊，那阁主和你一般年轻啊，你的小师父更年轻，你是不是也一样，永远都是这个样子？”
男的似乎思考了一下，“嗯？是啊，你这么一说我也想到了，那怎么办？”
女的假装哼了一声，“到时候我都老了，你还那么年轻，你会不会去喜欢柳柳？”
男的很窘迫地道，“不会，现在还没找到她。”
“那找到了她呢？”
“那也不会，张天师说她什么都忘了。”
“如果她什么都记得呢？”
“那也不会，我一直把她当做妹妹的！”
“那你会不会去喜欢乌小香？她也不会老。”
男的叹了一口气，“她现在已经回了乌女祠，成了一位真正的菩萨，造福一方，上香的络绎不绝，菩萨不会动凡心的，至于我，更不会乱想。”
“那你会不会喜欢那个小雨？”
“哎呀，媳妇，不就是昨天找她借了个鱼篓么，你这也太多心了，我的心中只有你的。”
那女人一笑，无比娇羞，“我逗你的，看你紧张的。”
那男人这才长吁了一口气，转头问那个老鼠道，“快说，在哪儿发现的？”
老鼠带着恐惧地叽叽了几声。
一叶小舟划过去之后，在密密的芦苇丛中，无声无息的立起来一个水凝成的女孩子，她静静地看着那一叶扁舟，好似相识，又好似不识，她翻了一片水花，钻入了水中。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com