己无论多强，都只是一只井底蛙罢了。”
方瑾的得意和洪武的羞愧，梦蛟全都没有在意，他在乎的只是人到齐，自己的计划，也就可以尽快实施，战斗从开始到现在，已经过去了足足半小时，从武道学院到城外，哪怕全力飞行，也得一个小时左右，玉林峰倒是很好找，整个苏杭市四周都被群山环绕，其中最高的那一座山峰便是了。
旋绕在体外的数百把兵器，在这一刻齐声嗡鸣，不断摩擦着锋刃，做出一副随时准备出击的姿态。洪武和方瑾眼中同时闪过一缕异芒，不断运转着体内真气，准备在攻击到来的那一刻，冲出去来个绝地大反击，楚道则静静的站在那，在数千朵金莲衬托下，显得仙风道骨，要是不去看他破碎的衣袖，也不去看光泽暗淡的浮尘，倒还真有几分得道高人的模样，不知道为什么，他总感觉好像哪里有些不对劲，可真要去发现，却又什么都没有，这种奇异的状态，让他只能谨守本心，身上的杀气，不知不觉间，已经散去了大半。
扫了一眼楚道，对于这个从一开始，就保持十分警惕的假道士，梦蛟还是有些敬意的，不过他手上的动作，却并没有因此而停止，双肩抖动，所有的兵器，在这一刻相互碰撞，变成一个漆黑如墨，大如磨盘的漩涡，在他头顶缓缓旋转，没旋转一圈，这个领域都会向内收缩一分，它的体积也会因此而缩小一寸。
“一招解决你们！”
梦蛟的大喝，让洪武和方瑾心中一紧，本来就强烈的气机，再度增强数分，就连躺在地上的鲁阳和李威，甚至还有打坐中的韩恒，此刻也都睁开眼，向着这里看来，不由自主的爆发出全部力量，他们感觉到，自己要是不努力，怕是下一刻就会被碾压至渣！
无形的压力，从四面八方袭来，无论是谁也无法动作半根手指，加上漩涡内狂猛的吸力，死亡威胁清晰的浮现在心头，楚道这时眼睛一亮，似乎想通了什么，嘴巴开合间，诡异的没有半点声音传出，其实他是想说，那漩涡吸收的不是天地元气，而是大家体内的杀气，它也不是在酝酿什么惊天绝招，而是在以大家为养料，准备孕育自己，可这句话，他终究是说晚了！