保身，经常对国会里的自 由派让步。这种缺乏骨气的人，正是俾斯麦在个性及政治上所不屑的。?
俾斯麦的选择的确让人费解，然而他却依然不断讨国王欢心，当其他议员攻击国王诸多 愚昧的举措时，只有俾斯麦支持他。?
1851年，俾斯麦的付出终于得到了回报：腓特烈威廉四世任命他为内阁大臣。他并没有 满足，仍然不断努力，请求国王增强军队实力，以强硬的态度面对自由派。他鼓励国王保持 自尊来统治国家，同时慢慢恢复王权，使君主专制再度成为普鲁士最强大的力量。国王也完 全依照俾斯麦的意愿行事。?
1861年腓特烈逝世，他的弟弟威廉继承王位。然而，新的国王很讨厌俾斯麦，并不想让他留 在身边。?
威廉与腓特烈同样遭受到自由派的攻击，他们想吞噬他的权利。无奈的国王感觉无力承 担如此危险不安的权位，开始考虑退位。这时候，俾斯麦再次出现了，他坚决支持新国王， 鼓动他采取坚定而果断的行动对待反对者，采用高压手段将自由派赶尽杀绝。?
尽管威廉讨厌俾斯麦，但是他明白自己更需要俾斯麦，因为没有他的帮助，自己的权位 就会面临危机。于是，他任命俾斯麦为宰相。虽然两个人在政策上有分歧，但并不影响国王 对他的重用。每当俾斯麦威胁要辞去宰相之职时，国王从自身利益考虑，便会让步，这种方 法很奏效，可以说，俾斯麦在真正意义上掌握了国家的权力。?
当时，很多野心勃勃的青年政客，都希望自己能够在国家政权领域中占有一席之地。于 是，他们把精力倾注在最有权势的人物身上，希望能够以此掌握权力。而俾斯麦则认为，依 附强势是愚蠢的行为，因为强势已经很强大了，他们可能根本就不需要你；而与弱势结盟则 更为明智，可以让别人需要你而依附于你，让自己成为他们的主宰力量。他们不敢离开你， 否则将会给自己带来危机，他们的地位就会受到威胁，甚至崩溃。?
俾斯麦聪明地攀上了权力的最高峰，他身为国王的左右手，不仅牢牢地掌握了自己的命 运，同时也掌控着国家的权力。