上的方云扑去，身后还跟着两个歪歪扭扭的胖嘟嘟的小屁孩。
方云连忙接住两个小屁孩，溺爱的捏捏少女的鼻子：“你呀，这么大人了还这么调皮，整天带着弟弟妹妹瞎胡闹。”
“嘻嘻”妞妞笑着搂住方云的脖子，两个小屁孩不甘示弱，吧唧一声，赏赐方云一脸的口水。
山谷里，冯秀儿走出别墅，好笑的看着山顶上的四人，大声喊道：“别玩了，快回来吃饭了，今天煮了你们最爱吃的长江刀鱼。”
“刀鱼！”两个小屁孩眼睛一亮，小身子一腾，飞快的向着山谷扑去。
妞妞不屑的撇撇嘴：“真是贪吃的小屁孩，都吃成小胖墩和小胖妹了。”只是妞妞嘴角可疑的一丝晶莹，却是暴露了妞妞馋嘴的内心。
方云好笑的揉揉妞妞的脑袋：“还说别人，你自己还不是一个吃货，你小的时候，可比宝宝和贝贝胖多了，别人都叫你小胖妹。”
妞妞脸色一红，一把搂住方云的胳膊，不依的扭动着：“哪有嘛，爸爸你乱说，妞妞才没有贪吃呢。”
“哈哈哈。”方云大笑着：“好好好，你不是贪吃的小胖妹！”
“爸爸太坏了！妞妞不要理你了。”妞妞脸色通红，狠狠的直跺脚。
“好好好，爸爸不笑了，我们下去吃饭吧，等下宝宝和贝贝可把好吃的都吃光了。”
“啊！”妞妞惊呼一声，顾不上害羞了，连忙拉着方云飞快的飞回家去。
自从百国比武大会结束后，华夏的威势如日中天，一跺脚，全世界都得震三震，打个哈欠，全球都得感冒三天。华夏终于重新回到世界之巅，重振汉唐时汉人的雄风。
五年前，龙脉就已经完全苏醒，开始急速壮大，并且成功的沟通到了一个别的世界，地球上终于又有天地灵气了，并且完全集中在桥头村的范围内。
虽然数量不多，供应一个村子的人修真还是不成问题的，从那天起，方云就开始教导家人修真了，并且让村民们也跟着一起修炼。
现在的桥头村已经成为全球圣地，里面的人飞天遁地无所不能，全球无数的人千里迢迢赶来朝圣，就只为远远的瞻仰下圣地的风姿。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com