可以得到伊拉龙的帮助，去解救凯特琳娜。乔德和村民抢了一艘船，一同驶向色达。
伊拉龙和蓝儿抵达备战中的沃顿国，并且了解了被施福的那个孩子的近况：她名叫埃娃，年龄尚只有四岁，长着一张娃娃脸，说话和举止却犹如一个饱经沧桑的成年人。伊拉龙的咒语使得她能够感知周围人的痛苦，迫使她去保护他们。如果她拒绝这么做，自己就要承受巨大的痛苦。
伊拉龙、蓝儿和沃顿人在烈火平原上迎战帝国部队。烈火平原既长且宽，因地下泥煤燃烧而烟雾缭绕、阴火不断而得名。战斗中，伊拉龙和蓝儿惊讶地发现骑着一条赤龙的另一名龙骑士。他杀了矮人国国王罗特加，并与伊拉龙和蓝儿战到一处。伊拉龙竭力掀开对方的头盔，赫然发现骑士竟是穆塔。
原来，在垡藤杜尔巨人突袭中，穆塔并没有死。那是双胞胎设下的圈套：他俩是叛徒，进行突袭的目的就是要杀死阿吉哈，抓住穆塔并将其带给加巴多里克斯。国王逼迫穆塔以古语宣誓效忠，这样一来，穆塔和新孵出的龙荆刺便任凭他驱使。尽管伊拉龙请求穆塔抛弃加巴多里克斯，加入沃顿族，穆塔却声称，他的誓言使他永远不可能背叛国王。
穆塔已经拥有令人不解的强大力量，一举击败伊拉龙和蓝儿。但是，出于旧谊，他决定放过他们。临走前，穆塔拿走了萨若克，声称该剑应由莫赞的长子继承。他透露，自己并非莫赞的独子，他和伊拉龙是莫赞和妻子莎伦娜的儿子，两人是亲兄弟。在伊拉龙抵达垡藤杜尔那天，双胞胎查看他的记忆时就发现了真相。
有关亲生父母的真相，令伊拉龙一时难以接受。震惊之余，他和蓝儿回到战场，并与若伦和卡沃荷村民重逢。原来，在若伦率领下，村民们及时赶到烈火平原，协助沃顿族击退帝国部队。战斗中，英勇的若伦?记重锤击杀了双胞胎。
对于加罗的死，若伦与伊拉龙尽弃前嫌。伊拉龙还答应帮助若伦从蛇人手中解救凯特琳娜。
《伊拉龙》定价：29.80元
《长老》定价：36.80元
《帝国》定价：39.80元
[美]克里斯托弗·鲍里尼著
接力出版社出版