等人随着燧人氏来到已经建造好的人族传承殿前，只见大殿高达七十二丈，宽达到三百六十五丈。
只见殿内摆放着诸人的雕像，多宝的雕像更是被摆在中央，三清的雕像摆在多宝后方三清雕像的左方是罗宣、燧人氏等人的雕像，右边是鲲鹏、玄镇、镇元子等人的雕像。
多宝见雕像的摆放就知自己在人族心中的地位，多宝眼睛红红的对着大殿的门口的牌匾上写上人族传承殿，接着便看向所有的人族和人巫。
人巫是巫族和人族的结合产物，十二祖巫得到老子的提醒后便让一部分巫族的人和人族的人结合，而且当时祝融知道多宝有那么多厉害的武功传给人族后叫来共工一起将多宝打了一顿说好东西也不拿出来分享之类的。
后来不仅人族和人巫有练武功就连巫族的人没事也会练一下武功。
“大殿内为何没有女娲圣人的雕像？虽说上次之事乃是女娲圣人之过，但是我说过什么！滴水之恩当涌泉相报！何况是女娲圣人赐予你们生命之恩！再有就是儿不嫌母丑！难道你们的母亲长得难看或者做错什么事你们就嫌弃她吗？你们知不知错！”多宝对着众人怒斥道。
听了多宝的话众人均是忏愧之色，拜倒道：“我等知错！”
见他们都认错了多宝手一挥一尊女娲雕像出现在大殿中央，接着三清雕像在女娲左边，右边是燧人氏三人的雕像，而多宝的雕像被移到原本三清雕像的地方。
“圣师不可！”所有人见到多宝将自己的雕像移到后面后喊道。
“有何不可！女娲圣人乃是尔等圣母，对尔等有生命之恩，三清乃是女娲圣人的师兄，我的师父师伯，太清圣人更是人教教主，燧人氏三人对人族贡献巨大，我不过是守护了一下人族而已功不及他们自当移于后面！”多宝说道。
“圣师自我等出世守护我等到如今，功德无量！还请圣师莫要如此！”所有人族和人巫哭道不断地朝多宝磕头就连燧人氏三人均是如此。
“起来！哭什么！若是再如此这人族圣师不当也罢！”多宝说道。
“我等听命！”所有人被多宝的话吓到了，立马不再磕头不过还是泪水不断。
“天道在上.........”多宝道。