的！从那时候我就知道钱的重要性，不敢乱花！说实在的，要不是小时候淘气和村里三头学会了吸烟，我肯定更省钱。
就算是他唱的再好，毕竟不是美女帅哥，很快，过了这个新鲜劲，大家也就都散了。只有我还在听，就是不给钱。这下前面那大叔不干了，说：“好歹给两毛啊！”
那盲人大哥一听这话，也就放下了麦克风，不唱了。我说：“没带钱，真的没带钱。”之后我说了小时候遇到这种情况说的最多的一句话：“不信你翻。”
大叔看着我说：“谁信啊！我还真的能翻你咋的！”
接着，我把兜布都掏出来了，说：“真的没带钱，只有银行卡。”
我打开卡包给他看，说：“你又不能刷卡，你要是能刷卡，我给你刷五百块钱的。”
大叔这时候从板车上拿下来一个上海牌的帆布提包，在里面翻腾了两下，直接拽出一个剖死机来。他拿着到了我面前，开机后看着我。我勒个去，顿时我就蒙圈了同志们。难道我这样看节目不给钱的人很多吗？
以前记得姜昆说过一句话，说中国的朋友们有一种习惯，看节目都是不愿意出钱看的。而且能找很多不花钱看节目的理由，其实我赞同，我就是这样的人之一。刚才说没钱有卡其实就是借口啊，没钱可以借钱的啊！这下好了，人家把机器都搬出来了，我咋好意思啊！
陈晴这时候在一旁盘着胳膊看着我，把胸托得高高的。有一种看我热闹的意思。我是真的舍不得给啊，啥玩意就五百块啊！老子在网上看电影看小说从来不花钱，都是看盗版的啊！在这里听个歌儿就五百块，都够看演唱会了啊卧槽！
但是没办法，刷吧！五百块刷出去了，心疼肉也疼啊！看热闹的都哈哈笑了起来，我这个人丢的哦！
突然有人喊了句：“快看！哇！”
我转过身一抬头，就看到一个哥们儿御剑飞行，从上清宫内腾空而起，缓缓降落。当高度有三米的时候，他飞身而下，二指一伸，飞剑入鞘。他笑呵呵地说：“各位同学，请随我来。我们去院内接受测试。”
我旁边一哥们儿不屑地来了句：“牛逼什么呀？走出来的话会死？你要是不装逼，我还会当你是朋友。”