举重创大中新生的海军，那他们就不仅仅是取得一场大捷，甚至还可以顺势收复吕宋这个香料基地！
但是大中帝国不进攻，霸占着西方最需要的香料群岛，西方人显然也不准备就此放弃。数年的拉据战之后，西方人发现自己除了是帮大中海军练军外，损兵折将却是一无所获。大中帝国每年的船只数量就远远超过他们的收获，而且舰队也是越来越大，船上的水手们也是越来越利害。
没落的葡萄牙人首先打破这种僵局，不再试图用武力夺回香料群岛，而是用真金白银换回这些东西。数年战争，交通断绝也使香料价格一路攀升，葡萄牙人这次出手，也是立即大赚了一笔。西方人眼红的同时，也是认同了大中帝国的实力，开始以真金白银来进行贸易。
但是他们不知道的是，这些金银会在数十年后给他们带来什么命运。
……
数十年后，大中的大航海时代飞速发展时期，大中舰队在取得了亚洲的完全制海权后，在越过吕宋后继续向前。沿路再无可以与庞大而且人员素质都首屈一指的大中帝国舰队一较高下的海军，在进行探索整个世界的时候，他们却是无意在一片广袤的大陆上发现了一种从未见过的、胸前长着口袋的动物。这个并不重要，重要的是，他们却是意外的发现了一个有些迷一样的国家，已经出现在历史书上的一个国度李氏大顺……
北京，已经弥留中的易飞，却是突然听说了蒸汽机终于成功发明出来的消息后，眼中射出异样的亢奋。嘴唇哆嗦着，却是什么也没说出来。苍老的手握着笔地图上遥远的北方上的乌拉尔山一线，用手中的红笔描出了一条线……虽然他没有说出来，但是继位已经十余年的易宇轩完全明白老父的想法，那便是将这一条线完全纳入帝国版图之中。事实上，易宇轩的野心更加的大，他的目光不止是停在这个位置上，十数年来，就算没有易飞一直念念不忘的铁路，大中帝国的铁骑以及蒙古从骑也从来没有停止过前进的脚步，无数帝国大军也是一直的不断向前推进着……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com