怀珉叹了一口气，不放心也得放下了。她拍了拍连城的肩，跳上马车。
马车队伍缓缓地驶出内医监的大门。连城小小的身影在一群送行的人里十分不起眼，很快就被拥挤的人群盖了过去。
一片道别声中，谢怀珉觉得眼睛有点热。
突然，连城从人群里钻了出来，朝着马车奔来。
“姐！”那孩子大声喊，“姐！这个给你！”
谢怀珉忙探出身去，连城往她手里塞了一个冰凉的东西。是一块碧绿的玉佩。
这东西见过，当初连城没了母亲，夜夜哭泣时，总是将它握在手心。
“不行！这太贵重了！”谢怀珉急着要塞回去。
“姐，你拿着！”连城却很坚决，“你代我保管着，等回来了还我！”
谢怀珉捏紧手里的玉，贴在心口，温柔地笑着。
连城停下来，孤单地站在路中间的身影越来越小，谢怀珉冲他挥了挥手，终于放下了车帘。
车队在两旁百姓的围观之下，驶出了城门。
雨比先前下得密集了许多，冲散了街上围观的群众。站在京城的云照酒楼最高层俯瞰下面，只见无数楼台都沉浸在烟雨之中，是一片繁华下的冷清寂静。
车队已经走远，街市如常。
“还在闹脾气吗？”高挑挺拔的青衣男子话语里带着亲切。
被问话的男子抱着手，撇了撇嘴，平凡无奇的脸上写满不悦，“你知道她的身份，还把她往那里派。出了什么事，那可就是国际纠纷。”
宇文弈轻轻地呵了一声，“国际纠纷？这个词也是跟着她学的？”
吴十三使劲地翻白眼，“你要真戒备她，就应该把她圈养起来。你现在这样又算什么？”
宇文弈手指习惯性地轻敲着栏杆，目光越过重重楼宇，穿过满城风雨，似乎飘得很远很远。
“那样，未免太折辱她了。”
吴十三听到这句话，反而松了一口气。
他扭头望了一眼车队远去的方向，眉头拧紧，终于跳了起来。手一撑栏杆，身影如燕般飞跃出去，几个起落，已经从高高的云照楼跳落到地面。一声响亮的口哨，一匹矫健的马儿从巷子里蹿出来。他翻身上马，冲楼上的人挥了挥手，头也不回地追着车队远去了。
宇文弈无奈地摇了摇头，眼里，却有一丝羡慕之色。