翼地将莘奴拉在怀中，手中大掌摩挲着她的肚子道：“这也叫为难？想成为我王诩的女婿，若不是有些底气和本事，怎配娶我家的晏晏？更何况他的亲生父亲在男女私情上是那般地优柔寡断，毫无男子气派。而养父又是个阴沉之徒，若是生得一身他二人的缺点，岂不是要晏晏受尽了委屈？总是要磨些硬气出来才好。”
莘奴听到这里，才有些恍然大悟，不由得顺着王诩的目光望向窗外，就在不远处的池塘，一个清丽的少女，正拼命地往身旁坐着的少年嘴里塞着甜李子，而那少年则是一脸无奈而宠溺地看着那顽劣的女子。
这画面恍惚间竟是似曾相识，一如她与王诩的当年……只是……这少年的命运只怕更加地让人心酸些吧？
莘奴转过头来，望着这位少年未来的岳丈正阴沉的脸，不无同情地想着……
不过眼下，她倒是无心为小儿女的事情操心。
人生实在是太短，她不能面面俱到，唯一能做的，便是安守在这个男人的身旁，不能期颐着让他一朝改变，却希望他能明白为人父，终究是要放手的道理——因为她会一直安守在他的身旁。
双影比肩而立，两心情甘为奴。
史书载：“廉颇，生卒年不详，嬴姓，廉氏，曾经以固守的方式成功抵御了秦国军队。又屡建奇功，击退了燕国的入侵，斩杀燕国的栗腹，并令对方割五城求和。因战胜燕军，任以为相国，封为信平君。”
合辙竹简之后，谁又知，那一次次的血战，不过是少年廉颇为求得美人归，而被未来岳父刁难的坎坷的开始？
至于随后的故事呢？那般暗流涌动，又岂是能任世人全数记载？也不过是在史书上藏掖半露，任君凭想入梦来。
作者有话要说：
喵，战国风云到此告一段落，谢谢亲们的一路支持，这个是狂仔一直想写的故事，也许不够跟紧热题材，也许有些不随时代的潮流，但是狂仔写得尽兴，也希望亲们看得开心。
接下来，狂仔要歇一歇绷紧了快五个月的脑子，调养一下破落的小身板，希望在狂仔的下一篇新文里，偶们继续约起来呦~~
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com