你的样子！
6戏子无情
这是她一生中所受的最大侮辱！
当第九天早晨的阳光冲散了第八夜的黑暗，他带着她来到第一次相遇的地方，然后对着人来人往的大街喊，看看你这丑样子，我怎么会喜欢你！
那一刻，她感觉跌入了无底的黑洞。千人万面，从她瞳孔中掠过，她甚至来不及说--戏子无情！
等她张开眼，眼睛里噙着泪，仆妇们纷纷向她的父母道喜，说，小姐醒来啦！
小姐醒来了？难道，这只是千年春梦一场？
喉头突来的苦涩填满了她的心脏，他的名字还是这样鲜血淋漓地刻在她的心上。十六岁的时光，单纯得容不得半分辜负和虚妄！
7寂寞画眉
很多年后，他成了天皇巨星，她嘴巴中所谓的戏子。鲜花掌声镁光灯下他演尽了天下悲欢离合，唯独却诠释不了她离去时眼角那滴眼泪。
他手边放着一本韩译本《长生殿》。里面那个叫杨玉环的女子，绝色倾城。七月七日长生殿前，垂老的皇帝李隆基，一定对着从自己儿子寿王瑁手里夺到的她说过这样的话：我生卿未生，卿生我已老。
但她还是巧笑如花，甘愿与这个苍老的男子一生连理比翼。没人知道，只是因为他的名字"李隆基"和那个曾经让她心动并心痛的男子是这样的像。仅仅是一个名字的想象，就让她千般情愿万般甘心！
或者，她这样的惊世骇俗，甚至保留爱吃荔枝的嗜好，只为了名留青史，让那个千年后的男子，再多看她一眼，就一眼！
此时的他，面如敷粉，只能隔着时空，看深宫中的她，?寞画眉。
可，还能怎么办？
那些时空逆转来偿还心愿的人，在第九天还不离开的话，就会在这个不该存在的时空灰飞烟灭！所以，他只有让她断掉所有的缠绵，那是自己错误地给了她的缠绵！一段错了时空的缠绵！
其实，他也很想对她说，君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好！
8尾
天宝中年，马嵬坡前，金钗萎地。她寂寞的容颜终在寂寞时空辗转成一粒微渺的砂。
这时，他手边的《长生殿》正翻在马嵬坡处。一阵轻风吹来，书被合上，一粒不甘心的砂，终于落入他眼里。
轻揉，成泪。