姐你要贩军火吗？”
“不是贩军火，我觉得那只会造成塔撒大陆的混乱。”孤儿连忙摆手。不亲身体会就不知道，枪械真的不能解决问题，只能增加危险系数，必须掌握在少数正派人手里，才不会造成大面积伤害。
“我只是小小做几支，配给以后我亲选的盈禄护卫队，不会让枪械流行于塔撒大陆的。”她解释，“至于弹药的制造，当然是为了提供给枪支使用，但另一方面也是为了对付攻击城堡的人。唉，你别紧张，没有人攻击城堡，我是有备无患。”
“姐，我希望你明白，枪支可以在那边保护你，我不反对给你弄一支来，但你千万不要让它在塔撒大陆上普及，否则那边的世界也会是危险的。”小独很担心，只恨自己不能代姐姐去穿越。
孤儿明白他的意思，只点点头，没有说话。
冷兵器时代也是很危险的，虽然不会像现代战争那样，一次死那么多人，但对个体而言也许杀戮更为残酷。可她不能告诉弟妹这些，何况塔撒大陆还曾经魔法盛行，就算现在消失了，谁能保证不会恢复呢？不是连被封印了八百年的男人都复活了吗？还那么多一队，现在活得和正常人一样，好像从没有沉睡过。
“哥，你不是要去黑市给姐姐买枪吧？”小立问。
孤儿大吃一惊，连忙道：“这个我不许哦！我宁愿放弃这个计划，也不要你做任何违法的事。”
小独微笑着拍拍姐姐的手，“放心，我有个朋友的父亲以前看过林场，他有猎枪。我找他借来，你带回去，让盈禄家族的能工巧匠照样做一支不得了。至于弹药，我朋友的父亲可以教我怎么做。就算炸药，他也会弄，以前他自己炒炸药，在河里炸过鱼呢。”
“这样就好。”孤儿松了一口气。
她这个弟弟果然是万能型，她也会尽力保证枪支弹药不在塔撒大陆流行，就让那边还停留在冷兵器和魔法时代吧，她只是需要保证孱弱的盈禄家族赢得一点武力上的优势。
那边的铁匠可以提炼矿石制作坚硬的盔甲，也自然能提炼出制造枪支弹药所需的东西。而接触过这些武器弹药的人，她会精挑细选，选那些最忠诚，或者一生都不愿意离开盈禄家族领地的人。