男男女女来说，如果偶然遇到这样的艳遇，那也算是一件非常浪漫的回忆，人生何处不相逢，但愿你美梦成真！
5．厉兵秣马，给养充足
一个聪明的将军，是不会在军土不佳、士气低靡时去应付大敌的；他只有厉兵秣马，给养充备后，才会与敌人交锋。一个精神低靡、心神不宁的人，是不会出色地完成他想做的事情的。
作为上班族的你，是不是也应该使你身体的各部分机能达到平衡协调、让你的体能在血液中沸腾，让你的精力在精神机能中得到存储，这样你才会在下一轮的备战中或下一个工作周很好地战斗。因此，为了使自己的身心保持在健康旺盛的状态，使它能与工作的要求相协调，能在工作时感到愉快轻松，热忱而不勉强，就必须放松自己，绷紧的发条有断的可能，所以工作之余一定要休息，也并不是非外出旅行不可，但至少要让你的每个毛孔得到放松，从而更有效率地放射出无尽的力量。
一个受过教育的女人应该学会写一手漂亮的文字。
现在的基础教育，对写字的训练是远不如过去那么重视与讲究了，因为资讯的发达，因为计算机的普及应用。
于是，人们依赖电话与手机沟通感情，写信成了麻烦。人们借助计算机与互联网传递信息，文章不用笔写而是用键敲击出来的。
当人们在某一方面特别热衷并且习以为常时，那么另一方面必然忽略或弃之不顾。
殊不知，写字和写作本身，其实是非常养性情的，凡是能写得一手漂亮汉字和文章的女人，其心思之缜密、感觉之细腻、情绪之丰富、思路之清晰、表达之精致，都能达到出类拔萃的境界。
而这些特点，恰恰正是现代女性知性的素质要求。
所以，给自己一些时间，给自己一点理由，让自己成为情调写作的高手，不是为了向别人炫耀，只是自己抒发一些心情，或者自我欣赏与品味，由着性子，随着心情，率性而为，写些风花雪月、隽永清逸，或者生动风趣的随笔、散文、杂记、小品、诗词，甚至只是一封情书。
重要的是，当你触景生情有感而发时，你能随心所欲地用一手漂亮的文字真实而且精致地流露你的思想。