了。几天前，他才从信箱里收到一张，是开车途中无意间压过双白线，被埋伏警员拍照举发。他不禁叹息连连地对我说：“怎么这么倒霉呀？”
我规劝他要多往好处想，把近日来碰到的所有不如意，当作是给自己的提醒：“小小的挫折，换来大大的警觉，是很值得的呀！也许，它们帮你避掉了更大的灾祸。”
如果，他能因而更认真做事、更谨慎开车，往后的运势一定会变得更加平顺。可惜，他还继续沉溺在负面的情绪中，没有把我的话听进去。
直到隔天晚上，他在下班回家的路上，又遇上交通警察。
坐在驾驶座的他，用眼睛的余光感应到有部警车尾随在后，他根据当时的状况判断，自己根本没有违反交通规则，而且行车速度很缓慢，没有理由被开罚单，所以看到警车跟上他，警员还摇下车窗，让他更加生气，准备跟他对骂。
就在他准备要破口大骂“你想干嘛？”时，警察抢先对着他大喊：“先生，您忘了将座车的大灯打开，很危险喔，请把车灯打开！”
顷刻间，他愣了一下，胸中的怒火随即被关心的春风吹熄。事后，他在电话中跟我说：“差点大哭一场。”
别让噩运追到你　
人生难免碰到不如意，此时我们很容易困在负面的情绪里，埋怨天地无情、时不我予。愈骂愈生气，愈生气就愈像一回事，好像全世界都真的对不起自己。直到我们碰到一个好人、听见一句好话，才恍然大悟，看见自己的脆弱与偏激。
他还算是个幸运的人，在心情的谷底，碰到好心提醒安全的警察，让他顿时改变观念，用正向的角度重新看待自己。
不是每个人都有这样的运气，失意时，我们只能勉励自己，让头脑里正面的想法跑快一点、爬高一点，别留在情绪的谷底，才不会让噩运追到你。
天下不会永远有倒霉事跟定你，除非你自己想要跟负面的情绪混在一起。脱困的关键，就在你的一念之间而已。
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！