，毫无怨言。
舒嫔、陆贵人、皇后和娴妃也是我这儿的常客，个个打扮得艳若桃李，容光焕发，谁也不知表面的风光背后隐藏着怎样的心酸。我时常看她们聚在一起，谈笑风生，甚为融洽，却是明争暗斗，争风吃醋，为了一个不会把心只放在一个女人身上的男人。
永琮是皇后所出，两岁的孩子极为可爱，会爬会走会闹会软磨硬泡还会奶声奶气地叫人，当他软软的小小的手握住你的时候，心会在瞬间变得柔软。可是这孩子身子弱，三天两头地生病，一阵大风就能把他吹走似的，让人越发地心疼，皇兄和皇后更是把他当成心头肉般疼爱，捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了。
娴妃侍奉皇上多年未有子嗣，也是心急火燎，所以才会在三年前同皇后一起去往妙应寺烧香求子，回来没多久，皇后便把出了喜脉且后来产下皇子永琮，而娴妃肚中还是没有消息。每当看见皇后逗弄永琮时，她总是紧紧抿着红唇，一双杏眼蒙着层层水气，如烟如雾，似羡慕似嫉妒。
嘉妃于乾隆十一年的七月顺利产下一子，是为皇八子永璇，皇兄自然欣喜若狂，他虽然已有不少儿女，但这是他最钟爱的妃子金佳氏所生，意义自是非比寻常。
许多次看到皇兄宠溺的目光落在苏佳氏或者是金佳氏身上时，我都有抑制不住的冲动，想询问他是否还记得璎玥，曾经是他最心爱的人。但我不敢问，他既然不说起，我自然不会自讨没趣。或许他早已忘记了这个人，这件事，若是我贸然提及，他又会迁怒于纪昀。
我是在进宫很久以后才通过别人的嘴又转了几个弯后才知道纪昀乡试落第之事，忽然对他背弃婚约另娶他人的事不再怨恨。如果不是因为我，解元之位于他是轻而易举的事。落榜，对于自视甚高的他来说是怎样一种打击，而那天我又恰巧不在他的身边，想必只有温柔解事的映容才能为他抚平内心的创伤，使他重拾信心。我们共同经历了这许多磨难，结果还是错过了彼此，可叹有缘无分。
至今我仍是不敢细细回忆纪昀曾留给我的快乐，那些裸露在空气中的伤口，每一次触碰，哪怕是再小心的，也是生命中不可承受之痛。