惭。得意，也不忘时、忘形、忘神、忘乎所以；失意，也不颓唐沮丧，不复聊赖；喜悦，眉梢不外溢；痛苦，表情不抽搐。内敛，内向，气守丹田，不浮不躁，不自惹，不自扰，不自乱，不自淫，不自贱，不自屈。
老实人在做人做事上，要达到理想的境界，应使自己经常情绪安宁，心地澄清。无论怎么忙，每天最好能安排出片刻的独处和宁静，在这宁静的氛围中，人的思想会宁静而清晰，情绪也最容易归于平和，说不定，就因为你拥有片刻的宁静可以避免一些鲁莽、浮躁、荒谬、无聊的事情发生。
每个人都想求内心的宁静，内心的宁静是什么？其中的含义，有几个人真正知道？是问心无愧？晚上不做恶梦？还是一生一世没有对别人的欠疚？让我们从下面的故事中获得答案吧。
国王提出一大笔赏金，看谁画得出最能代表平静祥和的意象。很多画家将自己的作品送到皇宫，有的画了黄昏森林，有的画了宁静的河流，小孩在沙地上玩耍，彩虹高挂天上，沾了几滴露水的玫瑰花瓣。
国王亲自看过每件作品，最后只选出两件。
第一件作品画了一池清幽的湖水，周遭的高山和蓝天倒映在湖面上，天空点缀了几抹白云，仔细看的话，还可以看到湖的左边角落有座小屋，打开一扇窗户，烟囱有炊烟袅袅升起，表示有人在准备晚餐，菜色简单却美味可口。
第二幅画也画了几座山，山形阴暗嶙峋，山峰尖锐孤傲。山上的天空漆黑一片，闪电从乌云中落下，降下了冰雹和暴雨。
这幅画和其他作品格格不入，不过如果仔细地看，可以看到险峻的岩石堆中有个小缝，里面有个鸟窝。尽管身旁风狂雨暴，小燕子还是蹲在窝里，悠然自得。
国王将朝臣召唤过来，将奖金颁发给第二幅画，他的解释是：“宁静祥和，并不是要到全无噪音、全无问题、全无辛勤工作的地方才找得到。宁静祥和的感觉，能让人即使身处逆境也能维持心中一片清澄。这才是宁静的真谛。”
宁静与淡泊才是生活的真谛，只有洞悉了这一点，老实人的生活才能紊而不乱，缓而有序，不骄不躁，去创造和经营属于自己的一片天空。