封号，从此之后，世间的一切邪恶，全部受你掌控。”
……
每当宁小川册封一人，天地间便会有一道本源法则从天而降，灌注到此人体内。
纵然是一个手无缚鸡之力的凡人，一旦受到宁小川的册封，立刻便能够拥有无上神力，掌控天地法则。
一道本源法则，便代表着一个封号。
混沌本源法则当中，蕴含了岂止上万道本源法则。
不过，宁小川此次却只是一口气册封了足足八百个封号，便停止了册封。
有了这八百封号强者主持初始宇宙世界的一切，初始宇宙世界已经足以继续衍化下去了。
初始宇宙世界的发展，在此刻才开始进入了正规。
生命在此刻诞生。
这些生命诞生之后，经历了很长时间的挣扎之后，便渐渐走上了修行之路。
他们也开始变的强大。
偶尔，会有一个幸运儿，得到上天的册封，成为封号强者。
每当有新的封号强者出现，整个初始宇宙世界内部，便会再次流传起据说可以掌控天地间一切神魔的无上天尊的传说。
不过，这位无上天尊到底在何处，却从未有人见到过。
……
天尊城，这是初始宇宙世界内建立起来的一座大城。
城池内强者无数，一般修行太弱的修士，根本连进城的资格都没有。
时近中午，一对年轻男女此刻在大街上随意走着，这个男子也就罢了，看上去虽然俊俏，可是眉眼间却似乎带着几分浪子的味道。
可是这个女子，眉目清秀，红唇烈焰，简直就是一个绝世尤物。
年轻男子走在这个女子身边，却突然嘿嘿一笑，伸手将对方的手掌拉在了手中。
这个年轻女子惊慌之下，立刻便想要将手掌抽回，可是却又哪里能够抽的回去，只能够不断摇头道：“这里人太多，别被其他姐妹看到了。”
“怕什么，反正我们已经是夫妻，更何况，你夫君我可是传说中掌握神魔命运的无上天尊，想要谁看，谁才能够看到我们，不想被谁看，谁也看不到我们。”说完，年轻男子直接便凑到了女子身边，不管四周的行人，直接亲在了对方脸颊上。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com