它影响其他事情。
6. “让我先清理一下”
如果30秒钟不够让你清理，那么先别清理。
7. 看电视
安排专门的时间来看电视，让它成为一件事，不要让它成为一种诱惑。
8. 短休并吃点心的冲动
事先把休息时间列入你的“优先事务管理系统”，然后按计划行事，不要感情用事，随意改变计划。
9. “没有心情”
不要妥协，别理睬它。它只会持续一两分钟，你会庆幸自己战胜了这种情绪。
10. 借口“明天等自己精神好了再说”，把今天要做的事情统统推到明天
尽自己的最大努力去回击这个借口。它是最糟糕的拖延，这样做完全没有必要。明天再做也不会让事情突然变得容易起来，尤其是在你知道前一天你放弃的结果的时候。
现在，这是一场“毅力与决心”的考验。
你必须严格遵守最初的计划，向自己证明，自己是一个说到做到、不会放弃的人。
11. “时间不早了，我应该早点睡觉，明天早起。我不想疲惫工作”
这是一个谎言，不要相信它。如果明天你要去夏威夷，你不会在乎少睡点的。严格遵守计划，按照你在“优先事务管理系统”里所定的计划行动。
12. “我想多睡一会儿，工作总是可以干完的”
离开那张床，无论做什么都可以，只要别让自己重新回到梦乡。那是一个陷阱，用尽全力来抗击这一诱惑。一旦离开床，立刻洗脸。在10秒钟甚至更短时间内，你就会感觉自己非常精神，你会意识到你的身体在欺骗你，你并不需要多睡一会儿。
13. 某个人邀请你做某件事情
看看自己的日程表，如果你能满足他们的要求，就和他约定一个时间。
14. 不速之客
请其他人替你开门。
15. 合理的突发事情
你善于恢复吗？当你被迫偏离正轨时，你能很快再次回到正轨吗？你能多快执行“第二方案”呢？除非你能很快恢复，否则你将被迫接受打击，承受后果，无论它们是什么。
我建议你把可能存在的攻击或干扰列在一张清单上，贴在你办公室的墙上。要密切留意这张清单，特别是当你在做与将来相关的事情的时候。