眨眼消失在了天地间。
而小虎则愣愣的看着董少宝和古风，道：“你们是我师兄？”
董少宝和古风笑了。
中都，肖辰转瞬而至，目光落在了紫衣女子的身上，微微一笑道：“小晶儿。”
女子的身体忍不住激动的颤抖了起来，除掉了那脸上的面纱，露出一张让天地都昏暗的脸，双眼已是满眼泪水，“肖辰哥哥”
老皇主看着肖辰，也是怔了好久，道：“按辈分，你该称呼我为外公。”
“可论恩怨，你禁锢了我母亲。”
“万皇门规矩不能破。”
肖辰摇了摇头，“没了万皇门，规矩自然就没了。”
“你”老皇主一愣，而后道：“就算你现在是半步武神，你以为你就能赢的了我么？”
晶儿欲站出来，与肖辰并肩作战，两个半步武神，绝不是老皇主能对抗的。
肖辰则摇了摇头，制止了晶儿，自己站前一步道：“那武神能不能呢？”
话刚说完，只听天地间一声轻微的响声传来。
嗡
这一嗡，令整个天地都寂静了。
正在厮杀的天妖宫手下和万皇门长老，也都纷纷静止了，保持着动作却不能动弹。
这一嗡，代表着肖辰体内的一切都已经融合于一体，再无丝毫的瑕疵。
这一刻，肖辰明悟了。
所谓武神，其实就是武道与自身于一体，并不是讲究身体内有多少的武道。
一种武道大圆满之后，只要你能让武道与你自身融于一体，化于天地间，就能成为武神。
而肖辰，则是跳出了这个世界，融入了自己的世界。
他的领域，就是一个世界。
“现在您还觉得我做不到么？”肖辰此刻看上去就像是一个普通人，面色淡然含笑，可是面对他，就连老皇主晶儿都感觉到一种惊悸。
“你就这么成武神了？”
他怎么也没想到，对无数人看着那么困难事，为什么到了肖辰这里就这么容易。
肖辰笑了笑道：“那是因为你们缺少运气。”
一句话，让老皇主愕然无语。
事情已成定局，在肖辰武神的实力下，已经没有任何的规矩了。
这种强大的实力，是连曾经的四大武神都不曾拥有的。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com