影消散之后，却再也不见屠世人的声音，只留下一小摊肉酱和十多块细小碎片。
很明显，屠世人已死！地浮屠已毁！
随后，刚刚向着四周逸散的雪灵湖湖水迅速回归，将大洞填满，恢复了原本模样，只是湖水的高度低了很多，原本透明、充满灵气的湖水，此刻变成淡淡的血红色。
只有这一抹血红色湖水，才显示出刚刚经历了一场今天大战。
伊水依然腾立在半空中，随着屠世人的死亡，地浮屠的毁灭，他心中也没有了应有的兴奋，反而浮现一丝落寞。
从此之后，他成为当世第一人，从此再无敌手，相信会变得非常寂寞。
良久之后，在湖边观战的众人，才从震惊中惊醒过来，随即十多万人齐声发出欢呼，不单在欢呼屠世人最终被消灭，也在欢呼伊水成为当世第一人。
当然，他们也在欢呼天苍穹继续成为当世第一神兵，虽然伊水没有承认，但当世能够彻底打败地浮屠的神兵，除了天苍穹还能有谁？不过到现在人们还不知道天苍穹是什么模样的神兵，以后伊水不主动提起的话，将成为当世最大的一个秘密。
这一刻，伊水可谓是功成名就！以前被诬陷而造成的坏名声，烟消云散，相信不会再有人提起，以后人们只会称赞伊水。
伊水朝众人挥了挥手，没有说什么话，然后迅速向着远方飞去。
……
伊水并没有在三上境停留太久，他接了前来观战的秋雪，然后飘然离开三上境，回去青阳小地。
经历一番旅途之后，伊水回到了家乡，很快面临一个非常大的难题，比跟屠世人大战一场还让他觉得为难的难题：那就是在卫瑾儿、蒙飞雨和秋雪三人之中如何选择的问题。
当同时面临着卫瑾儿、蒙飞雨和秋雪三人之时，伊水马上感到头大。
好在他这个当世第一人并没有烦恼多久，因为他心中突然想到：“我已经成为了当世第一人，这个世上没有人可以阻止我，既然我三人都喜欢，都无法割舍，那么我就干脆三人全部都选了！”
这是伊水迄今为止最重要的霸气体现！
想到这里，伊水露出了开心之极的笑容。与此同时，卫瑾儿、蒙飞雨和秋雪也不由地露出开心笑容……
（全书完）