行踪，王爷非常担心，要属下务必把姑娘带回去。”
我往好的方面猜测，“也许他们在戈壁里遇到了不幸？”
阮星不由失笑，“那可是十万大军。”
我耸耸肩，“我没打过仗，不过我知道军队数目水分有多大。有六万人就不错了。”
阮星说：“可是赤水守卫军不过一万。”
我忐忑不安地去找昌郡王。他老人家胖得像佛，做事也像佛，凡事都高高挂起，除了嫁女儿外什么都不大关心。不过他这次也得到了萧暄的信，终于紧张起来。赤水不是军事要地，又有天险，多年来一直很和平安稳，如今这战火要烧到家门口，他连个准备都没有。
我们倒可以拍拍屁股就走，可是满城的百姓怎么办？五万人在这时代，是个大城啦，全体迁徙你当是冰河时代？
我这颗没有军事才能的脑子在这个时候特别痛苦。昌郡王平日里一副糊涂样，现在也不得不清醒了，立刻做决定，“还请敏姑娘带着小女先走……”
话没说完就听柳明珠一声叫：“爹爹，你呢？”
昌郡王苦笑，“我是一城之主，当然要留守这里。”
柳明珠一愣，继而掩面哭了起来，“娘亲死得早，爹爹和女儿相依为命这么多年，如今爹爹要女儿舍弃了您独自去求生。这等不孝不义的事，我做不出来！”
昌郡王浑身一震，同女儿两个人抱头痛哭。
我和阮星面面相觑。这父女俩真该去演情景喜剧。
他们哭起来就没个停，我不得不插嘴道：“郡王，县主，事情还没坏到那地步，先别忙着哭啊。与其在这里哭，不如想个两全的法子。大雪封了东面的道，王爷的援军一时到不了，咱们可以先自救啊。”
昌郡王回过神来，“是啊！练兵千日，用兵一时。我这就去部署。”
我又对柳明珠说：“我知道县主不忍离开父亲，可是您留下来，郡王在前方总免不了顾及你的安慰，碍手碍脚。你不如同我先走，去山那头躲一下。”
柳小姐关键时刻脑子突然不灵光，革命义士英勇就义一般斩钉截铁道：“我要同爹爹同生死！”
祖奶奶啊，这是用孝顺心感天动地的时候吗？我同阮星私下达成协议，关键时刻她再反抗，干脆一掌打晕扛着走好了。