话。
老汤张口就骂：“麻痹滴，你他妈的终于给老子打了个电话，你他妈知道不知道那个吕翠多么可怕啊……”
那声音到了最后甚至还带着一丝哭腔，我心底感动，嘴里却说：“怎么着？才这么几天，就那么想我了？”
我问老汤，萧楠的情况怎么样了，老汤告诉我说，他一直都有去看，还是老样子，不过很稳定。老汤还告诉我说，徐小琳来找我了，但是什么事情没有说，好像要结婚了，人都怀孕了。
想想去香港的时间都是好几个月前的事情了，听到徐小琳要结婚，而且还怀孕的时候，我心底虽然也不是滋味，可却又觉的松了一口气。
她也有她自己的生活不是吗？
我们终归不是一个世界的人。
我告诉老汤，我很快就坐飞机回去，让他不用担心。
我挂了电话，去了飞机场，买了机票，就坐在那里等。
我看到外边有情侣相拥，亲吻，以前会觉的他们没有节操，但是现在却不这样觉的，如果幸福是目前的，那么就珍惜现在吧。
上次，我去接萧楠的时候，她也很激动，见到我很亲密。
那一刻，我知道什么是幸福。
我把背包抱在怀里，这里有我的未来，而我将是萧楠的未来。
我不会再离开她，也不允许她再离开我。
飞机起飞的那一刻，我看着窗外白云漂浮，飞机在空中穿梭的时候。
我还是哭了，根本就控制不住。
一切的回忆都像放电影一样，一切的经历都注定是我的一切，不管我表现的是懦弱，还是勇敢，那都是我亲身经历的。
泪眼婆娑中，我仿佛看到了萧楠睁开了眼睛，然后冲着我笑。
泪眼婆娑中，我仿佛看到了萧楠穿着婚纱，然后冲着我笑。
泪眼婆娑中，我仿佛看到了我和萧楠手牵着手走在大街上，然后她冲着我笑。
泪眼婆娑中，我仿佛看到了我和萧楠哄着一个哭啼的婴儿，我急的手忙脚乱，然后她冲着我笑。
泪眼婆娑中，我看到了我们白发苍苍，然后她冲着我笑，温暖，贴心……
那是幸福！
泪眼婆娑中，我笑了。
高阳说的对，人，总是要笑的。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com