第三十二节 爱、梦、未来（runing to the future）
阿惑、小凯、溢溢、皮皮并肩坐在沙滩上，面对着一望无际的大海。你也可以想像他们正坐在广阔的草地上，面前是广袤无垠的天空。
或者这样吧：大家都躺在七色太阳花的花心中间，在湛蓝的深不可测的天空和温暖平和的阳光之下，太阳花缓缓地旋转，时间不再流淌。
“世界上的事情，凡是有开始就一定也有个结束。”溢溢先笑了起来，“我们的故事，恐怕就要在这里告一段落了呢。”
“但至少有一样事情是不会终结的。”阿惑神情认真，“那就是对梦想的追求和超越。只要世界上还有生命在延续，那么对梦的追求就不会终止。”
“七色的太阳花呵。”小凯愉快地吁了口气，“躺在这里，是不是就算躺在梦想之上了呢？我们会在这里一直躺下去吗？”
皮皮拍了拍他的脑袋：“我们可不能就这样躺下来睡懒觉。就算今天到达了这里也只是今天的收获而已，明天还有更多的东西在等待我们去寻找呢！”
“所以，上路吧！”阿惑第一个站了起来，“大家一起！”
“好！走咯！”
“刷——”，轻轻的一声之后，七色的太阳花微微地晃了晃，上面忽然一个人都没有了，小伙伴们，去哪儿了呢？
太阳花依旧缓缓地旋转，它偷偷地笑了，用干净的风和纯粹的阳光将这个故事散播到世界的每个角落。
“我代表是：爱、梦想和未来。”
End