便见那球砸在地上，就射出万丈光芒，涌入刘浩体内，将他魂魄硬生生的凝住。
“合魂球！天数竟将他的最强法宝给了你！”
有了合魂球，魂魄便能稳固，而这肉身被灵力的撕扯倒是小事。刘浩咬着牙，感受着被无边巨力的撞击，从体内往外的撞击力之强，让他有种身体都快不属于他的感觉。
“忍！你一定要忍住！”
老人喘着粗气从座椅上滚下来，手伸过去要想按住刘浩，谁想由于他灵力都传到刘浩本内，他手掌一触，便进入重生状态。
就看他先由整张脸开始碎裂，之后便一块块的飞到空中，迸碎成无数细小尘埃。
一条身影冲进屋内，是那境女，她看到空中的尘埃，心头一叹，便要去扶住刘浩，手掌却传来一股强震。
境女一声冷哼，掌中灵力突起，顺着灵力波动，竟直接将刘浩体内的乱力给平息下来。
“死了？”
计天数迈进门内，一说完，地上便射出七彩光华，刘浩瞳目一张，翻身跃起，双手平摊，天地间的无穷灵气便开始蜂涌而入。
万物法则，原是如此。
神识一张，便能覆盖诸天万界，灵力所至，天地万物本源，无不清晰。
连那灵气的一丝一毫，一点一末，都在他的掌握之中，这便是万物法则，这便是元祖境。
“真的做到了！”计天数惊喜道。
境女眼神一片迷离，看着刘浩。
“计兄，境女！”
刘浩全身涌动的元祖之威，令这二人都不敢逼视，微微欠身。
一个啼声从境三处冲出，数个美艳女子挤在床前，挣着要抱那才洗清干净，一双眼睛明亮如星的婴孩。
“是个男孩，可惜刘浩他……”冷无双看着疲累的耶柔，突然房中多了个人，微笑看她怀中孩子，“可惜什么？”
“没什么。”
房中诸女又惊又喜，叽叽吱吱的围上去。
刘浩将孩子抱过，原本啼哭的婴儿一下收声，瞳孔泛出一道血光。
刘浩抱着他走出屋外，手掌一翻，空中便涌出数道彩虹，婴孩咯咯地笑了起来。小手指一划，空中彩虹变成了一张笑脸。
这小子，必会令诸天万界更加精彩吧。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com