的有点身子散架的感觉，趴在温泉池沿上，认命地让狐狸给我洗澡。唉，反正该做的不该做的事都做了，难得他一个自恋的皇帝肯为民服务一次，我又何乐而不为？不过为了打破这种暧昧的气氛，又或者说是为了分散这只色狐狸的注意力，我只能没话找话地聊聊天。
"大哥，寒星使臣回去了，他这次来是为了叶苍的战事吗？"温泉池里依旧没有花瓣。
"不是。"
我扑哧一声笑出来，打趣道："咦，寒星王真菜，怎么就没想到在叶苍或修若安几个暗人，然后养几只暗鸽呢？"
话说当初若不是狐狸有暗人密报，等到人家军队驻扎在龙曜边境才知战事将近，现在这世上，或许已经没有龙曜这个国家了。
他身子蓦地贴近，在我耳后轻喃了一声："浅浅。"
"微臣知错了，皇上是前无古人后无来者最最英明最最神武的皇上。"我连忙拍马屁，毫无诚意地拍马屁。
不过狐狸同学显然心情特别好，竟然也没再挑刺。
"大……大哥，那纤绘公主有何用？"
"时机到了，送给修若。"
"呃？"我转过头，奇怪地看着他。
"她会刁蛮任性，那是太得宠所致。寒星王的掌上明珠，太子的胞妹，母后又是寒星大将军的妹妹。"他娓娓道来，早就将人家的老底摸得清清楚楚。
"然后呢？"确实，老爸是皇上，老妈是皇后，哥哥是下一任皇帝，舅舅官拜大将军，这样的家世的确了得，但我想知道，狐狸将她送给修若是什么意思？
"你父王或许觉得与天青联姻对修若更有利，但我会让他明白，并让他乐见其成，浅浅只会是我的皇后。"
"不懂。"我回答得很干脆。我是真的不明白，留下纤绘公主，或者说将纤绘公主送给修若，这跟我与狐狸的婚事有什么关系？跟云老头又有什么关系？
"浅浅在修若待了几个月，后来还在修若王身边任言官，难道看不出修若王的野心，可不仅仅只是取叶苍而代之啊。"他笑得慵懒，桃花眼却越变越深。
"叶修伐寒，围叶救寒，想取的可不止叶苍。这早就设定的连环计，都是为了浅浅。"他的声音消失在我唇畔，我脑中残留的混乱的思绪只余一片空白。