刷横放在上面，白色的牙膏也体贴地挤好了。然而这细致入微的关心再度勾起了我内心的负罪感，我顺手端起盛满凉水的牙缸用力向脸泼去，冰凉的水沿着我的脸的弧度滴滴答答地落下来。我用力地甩了甩脸上的水，久久地注视着镜子中的自己，头发湿漉漉地落下来遮住眉毛，无神的双目像坠入了枯井，一副枯槁颓废的神情。我抬起手，用力抽了自己两个嘴巴。
从卫生间走出时，我注意到了唐卡脸上欲言又止的神情，于是故作轻松状说，走，中午我们出去吃饭。
六月在不知不觉中到来，天气逐渐炎热，随处可见高大的树木投下的深深暗影，小区物业栽种的栀子和蔷薇也在这时开出了芬芳的花朵。
我们去了一家无国界料理店。唐卡点了鹅肝寿司，三文鱼拼盘，我则点了章鱼盖饭。服务生将一壶加冰的大麦茶放到我们面前之后便离开。在我起身为唐卡倒茶的时候她突然伸手抓住我的胳膊，手指关节微微发白。
徊年，我有话要对你说。
我愣了片刻之后说，好的，先喝茶。
唐卡喝了一口大麦茶，依旧迷茫地注视着我，试探着说，徊年，昨天晚上，是我的错……我一直都觉得你是个与众不同的男孩，所以我总想要……而你内心深处隐匿的神秘又让我不解、心疼，让我忍不住想要给你更多的……徊年，我希望你能理解我……我所做的一切完全源于内心对你的情感……只是你对我的飘忽不定……让我难以捉摸……
章鱼盖饭和鹅肝寿司端上来了。吃饭吧，唐卡。我试图岔开话题。但她依旧倔犟地坚持问道，告诉我徊年，你到底爱不爱我？
你见过一个男孩追求自己不爱的女孩么？
她摇了摇头，但很快补充道，直觉告诉我，你与众不同。你的心里或许隐藏着一个巨大的秘密，是这样吗，徊年？
我惊诧于唐卡对我内心的洞悉，未等我开口，她便把我的手缓缓放到她的脸上，痴痴地望着我。于是我苦笑道，唐卡，不要多想，我们在一起的时间还太短，彼此都需要一个过程来适应对方，不是吗？
矛盾的内心，让我搪塞的语言竟显得如此单薄。
复杂的眼神，让我不敢注视唐卡痴痴的目光。