七七体内的四只虫子，后来也在萧棋的帮助下取了出来，深埋在地下了。
萧棋说：“萧关，有机会去找我啊，那边的海很漂亮，十分神秘，尤其是夜晚，孤独而安静！”萧棋为了躲避玄门结下来的仇家，离开故乡小镇住在海边，夜深人静之际，总总对着那片大海回想诸般往事。
我点点头，说：“有机会一定去看望你！”
谢宝儿离开了天真人，去了谢家。她还有一个姐姐谢水柔，年纪也很大了，要去看一看。她与天真人之间，虽有情愫，但已经过来谈情说爱的年代，再多的感情也只能深藏在心中，酿成醉人的美酒，靠着这份珍藏的情感，陪伴自己度过悠长的岁月。
天真人则会跟着我与小蛇一起生活，不过他还有几个地方要去看一下，暂时不与我们同行，约好在故乡小镇见面。
毒童子则留在了龙家，毕竟他是龙家私生子，龙傲现在也在龙家了。跟着龙傲一起，也算父子团聚，不用再四处漂泊。人相处久了就会产生感情，我忽然想着自己要离开小僵尸，心中还是有些难过的。小僵尸已经会了一下简单的话语，当然有些不舍，呜呜地说着，说了一个下午，一个晚上，直到第二天，我已经走得很远很远……
我与小蛇出了龙家山谷之后，并没有带多少东西，一路往东而行，回答了江城武汉，追寻了萧灵霜的踪影，发现她已经离开了江城武汉，不知道身在何方了，可能随着谢灵玉一起去了东北谢家。
我和小蛇又从江城武汉出发，回到了故乡小镇，到了镇上的派出所，将户口等事情办妥之后，去县上的民政局，打了结婚证……
原本废墟之上的小平房经过规划之后，准备盖上新房子，后是青山，前是绿水，风景秀美，空气新鲜，正是建房的好地址。只是盖上房子需要不少钱，要赚到这些钱，就需要辛苦工作，努力赚钱，好在我与小蛇年轻，有的是力量，要想养活自己并不是难事，只要肯吃苦，rì子已经会好起来的。阳光照耀人间，一切都会变得美丽。离开了玄门，我们都要好好过rì子。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com