
若是普通炼虚初阶，被绿发异族人出其不意的这么一抓，在巨力下身形立刻无法动弹分毫了。但是韩立肉身强横，早已到了一个不可思议境界，又怎可能被此种功法围住。物。就算压在身上的巨力再一下暴增数倍，对他来说也根本视若无眼看对右手掌中发出轰隆隆之声，并夹带一股怪风的压下。韩立嘴角只是泛了一丝冷笑。一只手掌从袖中一探而出，瞬间变得漆黑如墨，并以下往上的一把抓去。灰色光霞一闪，然后一聚！
一只灰淙淙巨大光手在韩立头顶凭空浮现，迎着落下的黄色巨掌，反向一把抓去。“小子，不自量力，给我跪下！”绿发异族人一见韩立举动，脸上现出了一丝暴虐之色，口中一声大喝。
原本他只动用了七分法力催动神通，如今体内法力极速流转，再无任何保留的一下往手掌上凝聚了十成的灵力。打算借此立威，一下将韩立硬生生压倒在地。
黄色手掌光芒一闪，一下又涨大了两分，一下撞上了下方的灰色光手上。
而灰色光手就在这时的五指一合！
大出众人预科的一幕出现了！
两者磁撞并未发出惊天动地的巨响，反而“砰”的一声轻响，黄色手掌在灰色光手一捏之下，当场的溃灭消失了。
接着光手一个晃动，诡异的出现在了绿发异族人的上空，无声无息的同样一把抓下。光手尚未落下，元磁神光所化灰色光霞就先一卷而下。”不可能！”
绿发异族人失声起来，不敢相信对方不但破了他的得意神通，还以其人之道还治其人，反向自己抓下。
惊怒之下，他不及多想的两手猛然一握拳，冲着空中卷下的灰光“呼呼”两拳全力击出。两个黄色拳影轰隆隆的脱手射出，直奔灰霞狂击而去。“噗噗”两声，两只黄色拳影一接触灰光，却仿佛泥牛入海般的一闪就不见了。
绿发异族人脸上露出骇然之色，暗。‘1一声“不好”就想施展遁术立刻避开。但是原本慢腾腾的灰色光霞只是一闪，就不可思议的到了其眼前。
灰光一个反卷下，将其身形全卷入了其中。
海量电子书，请关注微信公众号：听读学社;txt、epub、mobi、pdf等多种格式方便阅读