楼。在楼上转了一圈之后，随行人员便开口要求查看地下几层的物资。由孙胖子带头，众人到达地下三四五层之后，连个物资的影子都没有看见。孙胖子下手太黑，愣是连点渣子都没有剩下。
大老板当时就火了，当着手下的面，质问孙胖子物质都到那里去了。孙胖子两眼看天，把屎盆子扣在了林枫的头上，说他先把民调局的物资搬空之后，才逃走的。明明知道孙胖子动了手脚，但是却拿他没有办法，最后只能认了倒霉。
民调局和委员会结束一个月之后，蒙棋棋和张之言加上黄然到齐，孙胖子找金瞎子挑了吉日，民俗宗教工作室宣告成立。继续了另外一连串故事的开篇。
当年冬天，萧和尚给联系了一个东北的买卖。当地一个首富在老家山上被五大仙迷惑的神志不清，首富家人花大价钱找了萧和尚，又被萧和尚转包到我们手上。
在一座被大雪覆盖住的豪华别墅外，停着一辆大切诺基，黄然坐在驾驶位上，一边抽烟，一边向别墅里张望。当地的风俗只信萨满教的跳神，我和孙胖子恶补了一晚之后，正在别墅里面折腾。打算着借着跳大神的幌子，抽空一甩棍把事情解决了。
别墅里面，孙胖子手拿文王鼓，一段磕磕巴巴的开场结束之后，开始了正词：“我来把仙家请啊——一请元始天尊呐。”我顺着孙胖子的话，正了正身体，手掐法决摆了个姿势。
“二请太上老君呐，三请——真武大帝呐。”我都顺着孙胖子的话，摆出了各种各样的姿势，以配合出场仙家。
说到三的时候，孙胖子就已经把后面的词都忘了，哼哼唧唧了几句之后，他终于开始瞎编了：“四请周杰伦呐。”我愣了一下，周围看热闹的人听到新词都静了下来，十几双眼睛盯着我。虽然恨得牙根痒痒，但还是要顺着孙胖子唱的来，我硬着头皮伸手虚劈了两下：“快——使用双截棍——哼哼哈兮。”
看到我接了上来，孙胖子继续往下编：“五请宋祖英呐。”
“……辣……妹子……辣……孙大圣，你大爷！”
——民调局异闻录全书完——
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com