让孩子变成公主，沧舞也欢欢喜喜，每天都笑个不停，已经当女儿来养了。
而我的黑域再一次破碎。这次不是洪荒巨龙突破的，而是我自己撕破的，因为洪荒巨龙已经走到了生命的尽头。
他只剩下一层皮包骨，骨头上全是咬痕，不知道断了多少跟骨头，双翼也耸拉着，破破烂烂的。
我放开他，他就无力地朝着下方坠去。
但眸子中却依然是煞气滔天，咬牙彻齿道：“我……宰了你……”
我琢磨了一下，他的寿命应该是早就到了尽头了，一直制造灭世苟延残喘。
这一次被我困在黑域，煎熬了三年，而且这一次末日失败了，他无法再延续生命了。
也就是说，他的死亡是必然的。
我摇摇头，举起金剑一刺而下。
他已经无力躲避，被我一剑从头颅刺穿，当场毙命。
一代原始霸主，就这么陨落了，我心里很……嗨，哈哈哈，还是老子机智啊，磨了三年，终于磨死他了，我屁事儿没有。
若是别的人，肯定一早开打了，不死也残，哪里能像我这样爽歪歪？
宰了洪荒巨龙，事情就彻底了结了。
女孩们也都兴高采烈，干脆跳入湖中洗澡了。
她们也不顾虑我，一个个光.溜溜地在水里游动。
湖中岩石很多，还有许多水生植物，各种鱼类也围绕在沧舞四周，引得其余女孩羡慕不已。
我在另一个方向入水，用暗系魔法隐匿着自己，偷偷摸摸游到了沧舞身边。
无人发现我，我轻轻抱住沧舞，她一滞，咬住了嘴唇。
我拉她入水，两人游到了湖底，在上面的欢声笑语中点燃了最原始的激.情。
三年了，终于又交.配了，简直感动得要哭了。
我们几乎在水底待了一天，我心满意足，天黑了才和沧舞偷偷摸摸浮出水面。
结果一冒头，岸边站着一排女生，黛芙妮还抱着个婴儿，羞答答低着头。
我立刻感觉要完，转身就往水底游，阿红等人扑通跳下来：“继续啊，快活啊，你这王八蛋！”
遥远的东方，魔法光芒照亮了大地，在那崭新的大地上，新的文明正在萌芽，将开启无数个千年盛世。
（完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com