乎意料之外，还是非常的难受。”
“我是男的，我也看哭了。”
“看哭+1！”
在浪潮博客上，陆晨的博客都快被人给刷爆了，难得他被很多人骂。
太残忍了，太虐心了！
甚至连不少娱乐圈里的艺人也发博文，表示被这部电视剧的结局给致郁了。
不管他们是真的蓝迷也好，是搭车沾光也好，足以说明《蓝色生死恋》目前在圈内圈外所拥有的影响力。
现在这部电视剧终于落幕了，对于竞争者而言或许是件大好事，但对于成千上万的观众来说，真的有太多的怀恋和遗憾。
晚上11点的时候，陆晨接到了陈菲儿打来的电话。
“你要赔我！”
电话里，陈菲儿的声音略带一丝沙哑，失去了那种天籁般的悦耳。
陆晨愣了愣：“赔什么？”
陈菲儿说道：“我看了大结局，流了很多眼泪，害得我那么伤心，不要赔？”
陆晨啼笑皆非：“你不是早就看过了吗？”
除了他自己之外，陈菲儿是最早知道结局的，而且拍完之后她也看过未剪辑的原片，当时没没有多少伤感。
而且她自己就是女主角啊！
“今天晚上看了感觉真的不同，就好像自己真的在经历这场悲剧”
陈菲儿在电话里轻轻述说着自己的伤感。
陆晨有点好笑，又很感动：“那我现在过来陪你吧！”
“不用了”
倾诉之后，陈菲儿的心情似乎好了不少：“很晚了，你早点休息吧”
陆晨心中一动，说道：“过十分钟，你看一下我的博客。”
“啊？”
陈菲儿惊讶：“你想说什么？”
陆晨笑：“过十分钟之后你就知道了。”
“故作神秘！”
陈菲儿娇嗔道：“那我就等十分钟，看你玩什么花样！”
结束了和陈菲儿的通话，陆晨打开电脑登上了自己的浪潮博客帐号。
他先快速浏览了一遍最新博文的评论区，忍不住苦笑。
海津卫视也是搞，选在今天播出《蓝色生死恋》大结局，他们是赚够了收视率和话题性，却把自己推入了火坑啊！
想了想，陆晨点开博文编辑页面，在标题栏里敲下了九个字。
世界上最遥远的距离！——
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com