展现出来的实力可以肯定，要杀他们，轻而易举。
“从今天开始，尊神殿不得再踏入阴阳位面半步，不得打扰阴阳位面的安宁，否则后果自负。”易辰对着他们一笑，道。
超神尊境，他们哪里是对手，不敢违抗。
“魔灵古巫，你就没有必要回去尊神殿了，在阴阳位面终生为奴。”
易辰一挥手，魔灵古巫的肉身瞬间重塑。
可怕，瞬间重塑肉身，即便是神尊境也需要万年时间啊！
洪荒神王他们没有时间去追问易辰有多强，唯一可以肯定的是，阴阳位面的危急已经解除。
。。。。。
一年后。
阴阳位面的动荡结束，尊神殿果真信守承诺，不敢再踏入阴阳位面半步。
经历了那场浩劫，阴阳位面迎来了和平。
易家则带着易家人，隐匿在阴阳位面的一个角落，过上了平静的生活。
“姐夫，你现在到底有多强？”
一座山巅上，钟毅一脸期待的看着易辰。
“多强？”易辰愣了下，道：“神尊不过蝼蚁吧。”
钟毅咽了咽口水，道：“超神尊境，真的那么厉害？”
“迄今为止，我还没有使用这股力量战斗过。”易辰摇了摇头，而后道：“几位陨落的神王，散落在天地间的魂魄都找到了吗？”
踏入超神尊境后，易辰能够感应得到更加微妙的能量。
人死后，灵魂不过散了而已，变成毫无意识的能量，在天地间漂流。
“圣灵神王，天玄神女，炎族神王他们的魂魄都已经找到了。”钟毅道。
“将他们的魂魄带到圣灵族，等我办完手头上的事，便帮他们重塑肉身。”易辰道。
“姐夫，你还有什么事？”钟毅疑惑的看着他。
“很重要的事。”易辰只是一笑，瞬间消失在原地。
神域山脉。
易辰从储物戒中拿出一份卷轴，一道道灵魂能量在卷轴中流动。
安若的散落的魂魄，易辰足足用了一年的时间，才将安若散落的魂魄集齐。
“凝”易辰一挥手，一股能量注入其中。
伴随着能量流动，一道躯体逐渐凝聚而成。
“易辰。”华光散去，一道熟悉的声音传入易辰的耳中。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com