中的血腥疯狂的涌动，嗜血的心理已经是成为了惯性，对他们来说，杀人和杀畜生没什么区别，只要自己活得好，其他才不管呢。
顿时一**箭雨如同漫天雨水一般射来，即使躲起来，也不能完全遮掩住，顿时一声声凄厉声响起，一滴滴血滴在不断地流淌，声音也在逐渐的减少，而这一轮下来，就就几个死去的同伴，让李天很是难过，这都是家族的人啊，为了此拼命来着，不想如此窝囊的死在此。
不过箭雨却是没有停下，一波接一波，即使有货物阻挡，周边的岩石阻碍，总会有意外，不小心被射到，更不巧的就是被射杀，心中不停的在滴血，可是没有办法，无法力挽狂澜，只能在心中无奈的凄厉，控诉着这一切的悲凉，一切都是为了家族，为了生存啊。
李天的眼睛也逐渐变红，心跳动的越来越快，恨意越来越深，无法释怀，无法发泄，真的快要发疯了，不行，不能冲动，就算是要死也要赚上一个，不然岂不是白死了。
管家也是死死拉住他，自己却是挡在外面，不想自己死在少家主的后头，作为一个老仆人，也是最后的能力，好在运气不错，选择的地方，还算是隐蔽，又有不少的货物阻挡，总算是躲过不少的箭雨，只是防御的再多，总会有遗漏的，始终无法完美的抵御攻击。
‘噗’的一声，李天感觉到老管家身体一顿，随后朝着他勉强的说道：“少家主，你一定要坚持下去，老奴怕是没有办法和你一起见到老爷了，少爷，你一定要坚持住。”
李天一听，就感觉到不对劲了，急忙一摸，脸色一变，心中恨意顿时直冲天际，为什么，为什么会这样，不要，不要啊。
“管家爷爷，不要啊，不要啊，振作起来，振作起来，一定能够坚持过去的，坚持住。”
“嗯，少爷，老奴会坚持住的，保护好少爷，然后看到老爷，一定会，一定会….”说着说着，老管家嘴角的血渍越来越多，身体也开始发软，声音也是越来越无力。
李天见之，顿时朝着天际，眼中却是流下一滴滴血泪，痛斥着苍天：“为什么，为什么要这么对我们李家，为什么老天这么不公平，为什么，啊啊啊啊啊….？”