一直如此疼你，固然是因为你心思聪慧灵巧，尽心服侍，可更重要的是因为你是这紫禁城中罕见的一直没有利欲心的人，从无争权夺利的心，没有偏帮过任何人，没有打压过任何人，只是一心一意地服侍皇阿玛。以后你也要如此。这些年，你表面上看起来确是风光无限，一个李德全，一个你，不要说一般大臣，就是我们这些阿哥和娘娘见了都是脸带三分笑，可这紫禁城暗地里不知多少人嫉恨于你。你能一直平安无事，不是因为八哥是你姐夫，也不是因为你和我、和十哥、和十四弟要好，而是全凭皇阿玛的宠爱！你若参与了我们的争斗，就会失去皇阿玛对你的信任和疼宠。你若失去了皇阿玛的宠爱，那历年积攒下的怨恨会尽数发泄出来。若曦啊！到那时你怎么受得了那份苦呢？再说了，这本就是我们男人之间的争斗。我们如此做，是为了自己的欲望、私心，想要更多的尊荣，更多的权力，想要坐到那个最高的位子上，无论结果是什么，都是我们应该付出的代价。可你凭什么为我们的欲望而牺牲呢？这不是你应该付出的。”我捧着头，痛苦地问：“为什么？为什么非要提醒我这些？我不想知道。”他柔声道：“八哥是你姐夫，更何况你还和他……就是十哥、十四弟也是你很难割舍的人。可你已经答应了四哥，已经是四哥的人，我怕你一时感情用事卷进我们的争斗。我知道眼看着一切的发生会让你痛苦，可如果掺和进来你会更痛苦。”十三阿哥默默地喝了会儿酒，叹道：“这就是帝王家，无可避免的争斗和痛苦，没有人能阻止！就是睿智如皇阿玛也只能无奈地目睹着一切的发生，何况你呢？若曦，我只要你将来跟着四哥，好好对他，别的事情你都不要理会。谁胜谁负，是我们之间的事情。”他拍了拍我的背，道，“我们说好今日要大醉一场的，不再谈这些俗事了，喝酒！”我碗到立干，只想快快醉死过去，再不要面对这些事情。十三阿哥也好似有意要灌醉我，一碗接一碗地给我倒酒。不大会儿工夫，我已经眼光迷离，只知道喃喃说喝，然后就是我醉酒的一贯风格，头一歪黑沉沉地睡了过去。