有些不可思议。
姜阳子继续道：“成神之路必定充满磨难！我深深知道这一点，你所经历的磨难并不是我一手创造的，却是我制造了土壤！”
“你这个老家伙……”丹轩笑着捶了捶姜阳子的胸口。
姜阳子朗笑道：“好了，该说的我都说了，我就不留你了，最近的那个生界，便是你来的地方，你该回去了！日后，我们两个叙旧的岁月还长久着呢！”
丹轩却是笑着摇头，望着姜阳子离开的背影，然后环顾四周如仙境之地，却是轻轻一跃，便跳入那生界之中！
……
神峰大陆，在经历了一场浩劫之后，终于再度平静下去，整个世界也进入了一段休养生息的和平年代！
丹轩统一了整片大陆，并创造了一个新的纪元。
当然，还有丹轩的那些女人们，他用自己的神力创造了一个独立的结界，在这片结界内，时间要比外界过得慢上晚辈，结界内的灵气浓郁程度，更是超过了外界的千倍不止！丹轩将自己的女人和孩子通通接入了这个结界，让他们在最为充足的环境下修炼、生活，即便是天赋再差，在拥有永久岁月和浓厚灵气的结界之内，却也成长飞快！因为，对于丹轩来说，无论他达到什么境界，那都是他认定的女人。
而对于神峰大陆，青盟则是取代圣塔成了整片大陆的主宰，兽灵族重新被禁锢，世界恢复了安详和平。
数百年之后，大靖王朝依然屹立于大陆之巅，只不过，此时大靖王朝并不姓丹，而姓姬！当年丹轩将姬翎、窦沛等人接走之后，整个王朝便交给了姬翎的弟弟姬允文！在姬允文的带领之下，大靖王朝越发强盛，时至今日今时，依旧经久不衰！
此时，去往大靖王朝国都的路上，忽然有数人从天而降，前面的男子一身英气，后面跟着的却都是女子，个个都有倾城之容貌，而且，更令人感觉震惊的是，这些女人竟然都可以御空飞行……
为首的男子肃然而立，他抬头眺望着远处的那座城池，却想起许多曾经的往事，不知道为什么，眼眸之中静静忽然间有湿润的感觉……
……
……
全文完！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com