跟他买，为什么不跟他买的原因，他们总是希望更有活力，产生更大的行动力。
相形之下，很多人饱食终日，无所用心，不做运动，不学习，不成长，每天在抱怨一些负面的事情，他们哪来的行动力?
记住!永远是你采取了多少行动让你更成功，而不是你知道了多少。
所有的知识必须化为行动，因为行动才有力量。
不管你现在决定要做什么事，不管你现在设定了多少目标，请你一定要立刻行动，必须积极地努力。
成功者从来不拖延，也不会等到"有朝一日"再去行动，而是今天就动手去干。他们忙忙碌碌尽其所能干了一天之后，第二天又接着去干，不断地努力、失败，直至成功。
要记住这句老话："今天能做的事情，不要拖到明天。"成功者一遇到问题就马上动手去解决。他们不花费时间去发愁，因为发愁不能解决问题，只会不断地增加忧虑。当成功者开始集中力量行动时，立刻就兴致勃勃、干劲十足地去寻找解决问题的办法。
你遇见过那种喜欢说"假若……我已经……"的人吗?有些人总是喋喋不休地大说特谈他以前错过了什么成功机会，或者正在"打算"将来干什么渺渺茫茫的事业。
失败者总是考虑他的那些"假若如何如何"，所以总是因故拖延，总是顺利不起来。
总是谈论自己"可能已经办成什么事情"的人，不是进取者，也不是成功者，而只是空谈家。"实干家"是这么说的：假如说我的成功是在一夜之间得来的，那么，这一夜乃是无比漫长的历程。
不要等待"时来运转"，也不要由于等不到而觉得恼火和委曲，要从小事做起!要用行动去争取胜利。
从现在起，不要再说自己"倒霉"了。对于成功者来说，勤奋工作就是好运气的同义词。只要专心一致去做好你现在所做的工作，坚持下去直到把事情做好，"机会"就会来到。
怨天尤人不会改变你的命运，只会耽误你的光阴，使你没有时间去取得成功。如果你想要"赶上好时间、好地方"，就去找一样你能够拼上一拼的工作，然后努力去干。幸运不是偶然的。只要勤奋工作，就会把幸运女神召唤来的。