大齐国的绝世天才。齐王也很好奇。以你这个年龄，竟能达到如此地步。现在，你随我一起去见齐王殿下吧，至于灭掉万空门的理由，你在路上，自己考虑便是。”
“现在就去？不行，我还有一件事要做。”林一鸣闻声，突然想到了另外一件事。
“什么？你还有更重要的事？比面见齐王还要重要？”黑袍人闻声，声音顿时沉了下来。
“对，非常重要的事情。因为我还要却灭掉另外一个门派，既然我要去见齐王，向齐王汇报，那么我便先把这件事也做了，到时候一起向齐王回报吧。”林一鸣双目中闪过一抹深深的杀意，他还要去救他的师傅！
“什么？你还要灭另外一个门派……你小子……你这是便传言中的还要嗜杀！”黑袍人闻声，望向林一鸣的目光都变了，小小年纪，却如此嗜杀的人，他还是第一次见到。
林一鸣听这对方声音的变化，脸上无奈一下，这下，他嗜杀之名看来是彻底坐实了。
不过，无论如何，师傅，他是一定要救的。
林一鸣很快动身，几日后，便赶到了抓走了他师傅以及一种弟子的增木门。
“什么人？这里是增木门重地，闲人止步。”
才刚刚来到增木门山门前，一声叱喝声便响了起来。
林一鸣却是连话都不说，双目一闪，抬手一会，巨大的法盘从天空中浮现，下一刻，增木门前，一众守护山门的弟子已经躺在了地上。
以增木门对他师傅所作的一切，他根本不会和这些人多说，今日他来这里，就只有一个目的，直接铲除整个增木门！
增木门最强的高手，也只是一个先天境一层的武者罢了。在他面前，先天境一层的武者，根本就不够看的。
不过短短的半个时辰都不到的时间，整个增木门已被铲除，林一鸣终于，救出自己的第一个师傅，救出水遥门的同门！
站在增木门的山巅上，望着瘦了一圈，看起来苍老了不知道多少岁的师傅，林一鸣抬头望向天际，口中喃喃自语。
“我身边所有的人，以后，我不会再让别人伤害到你们以为，总有一天，我一定会成就仙人！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com