个女伴，大家觉得呢？
最后是玲花，这个老和尚很多读者想再见他一次，包括我也确实很想写他，但到最后实在没有让他出来的剧情了，非要把他搞出来可能也没啥意思，只能说抱歉了，世外高人总是令我等心中向往的，就算是给大家留个念想吧，那个一脸狡黠，却满心智慧的大和尚。
很多作者在完本感言里都喜欢自我批评一下，但是老鬼不想这么做，因为我确实觉得没啥可批评的。
当然这么说不是老鬼不谦虚或者不自量力，老鬼的想法很简单，这就是个快餐故事，能让您在回家的公交、地铁上、能让您在厕所里或等人的空闲之余有个打发时间的盼头，那老鬼就胜利了，我也不是写啥煌煌巨制，传世文学的，对于能追到完本的读者而言，老鬼就成功了，我从来不盲目骄傲，但也绝不妄自菲薄。
所以真的感谢大家一路以来的不离不弃，老鬼爱你们，让咱们下一本书再见，老鬼别的不敢说，连载这五个月的时间里没有一天断更，这点人品老鬼还是有的，所以看老鬼的书您肯定不会因为断更而着急上火。
在说一下老鬼目前的创作计划，首先是《诡物商人2》要开始写了，估计最快到四五月份完本吧，所以新的原创故事应该是在五六月份间上网站，如果一切顺利的话，如果到时候大家还记得老鬼，一定来捧捧场，至于说很多读者都关心的《剃头匠》实体书情况，根据出版公司反馈来的信息，目前书号已经在申请中，问题应该不大。
366315815这是老鬼的一个群号，如果想第一时间得知老鬼新书消息的读者朋友可以加群，老鬼虽然不是天天在群里耗，但是有开书消息了会第一时间在群里通知大家的，快过年了，老鬼提前祝大家新的一年万事如意，心想事成。
另外在推荐兄弟龙飞有妖气的新作《黄河古事2》，黄河古事是黑岩成绩最好的悬疑作品之一，所以龙飞的实力毋庸置疑，喜欢老鬼故事的读者一定会喜欢《黄河古事2》的，而且目前刚刚开书，还处在免费阶段，大家不看白不看啊。。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com