如流星一般。坠落而下，在其身体一旁，大量的鲜血，也随之落下。
脚步轻轻一点。林风的身影，跨越了亿万里的距离，眨眼便到达了雷罚圣王身边。
“这一脚，是替老祖宗林海踢的。”
面无表情地缓缓抬起脚，朝着半死不活的雷罚圣王，踢了过去。
“轰！”
“啊！”
身体裂出数十条血口。雷罚圣王没有丝毫反抗之力，被硬生生踢出数万里的距离，其所过之处，空间壁垒如豆腐般碎裂。
抬头望去，一条宛如没有尽头的鸿沟，出现在眼前。
这就是天圣王的力量，这就是完全超脱这个世界、驾凌于万物之上的力量！
雷罚圣王的身体，已经扭曲，浑身被血液浸红，如血人一般。
“你不能杀我！”疯狂而艰难地大吼着，雷罚圣王死死地盯着林风，“你若杀我，我便杀了你老祖宗！”说话间，他已将林海从空间宝物之中送出，那被血液覆盖的双手，掐着林海的脖子，眼中满是疯狂之色，“放我走，否则，我便与林海同归于尽。”
或许在此之前，他从未预料到会发生这种事情，但他精于算计，纵使胜券在握，依然抓走林海，原本只是确保万一，而今却派上了用场。
漠然注视着雷罚圣王，林风一言不发，负手而立，淡然自若。
“你……”
雷罚圣王刚要开口，却仿佛遭到了致命的打击一般，连一流先天灵宝都无法伤及分毫的身体，却是如同气球一般，骤然炸裂，化为一团血雾。只剩下一颗暗红的晶莹石头，漂浮在其原本所处的位置。
而在此期间，林风连指头都未动一下。
伸手将那一颗暗红的晶莹石头抓在手中，林风平静地道：“天圣王的强大，你永远不懂。”
手指轻轻一捏，那号称坚不可摧的魂王石，如面粉一般，被捏成粉末。
微风拂过，暗红色的粉末，飘飘洒洒，在这无垠的宇宙之中，无限旅行。
“林风，孩子！”喉结轻轻蠕动，一道激动的声音，从对面那一道枯瘦、孱弱的身影口中传了过来。
目光转移过去，林风的眼睛，仿佛日月般亮起：“老祖宗！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com