气的女子。
“我是这个家的主人，这个家听我的！”不得不说，秋水才是这个家的老大。
女人们开始争风吃醋，闹洞房的闹洞房，今日，十分热闹。
“虎子，叫爹。”
柳青青也来参加了叶临风的婚宴，如今虎子已经长成大人了，身旁还跟着他的小媳妇。
柳青青还是那么的风骚，一点儿也没有老去。
叶临风一见是她来了，知道这次是跳进黄河洗不清，本来他跟柳青青之间真的没有什么，但女人们，就是喜欢争风吃醋。
叶临风的兄弟们也都很好，在仙界生活的十分幸福。
陈凤先干起了老本行，经营自己的棺材铺，但在仙界根本就不死人，棺材一个都卖不出去。
守垠和尚，可是赚的盆满钵满，这仙界的生意更加火爆，特别是那个净坛使者，没事整天往他的酒楼跑，吃饭的时候根本不用碗，直接上盆子。
杨楔子不摆摊算命了，跟他那个舞枪弄棒的媳妇干起了杂耍，好嘛！胸口碎大石。
当然，既然成了仙人，就衣食无忧了，他们也就是图个乐而已。
风不二也娶了一房媳妇，他与王霸，依旧是叶临风的得力助手。
王霸与莫灵儿，已经有了一儿一女。
常不在作为叶临风的大弟子，负责继续带欺天剑宗的弟子。
黑木耳、胡日天、王三狗也是欺天剑宗的教习，还有仙界需要守护，还有责任需要担当。
自在小和尚、呼图克图、刘老本都去了西天佛门，作为斗战胜佛、净坛使者的小跟班。
牛耕田拜永恒为师，跟耕田大妈学种田。
轮回与混元、度亡冰释前嫌，与哥哥寂灭专心修炼。
渡河道人在天河边上，教圣儒垂钓，圣儒喜欢读书，是个温吞性子，最适合垂钓。
猪毛毛与鱼白虹，依旧追随混元与度亡，常伴他们左右。
刘太师专心练剑，被欺天剑宗聘为教习。
……
叶临风守护着仙界这些荒芜星域，同时掌管凌驾于仙界之上的事物，对于仙界，他有裁决权力，若是仙界再次出现大动荡，他可以不跟任何大仙请示，就可以直接行使裁决大权。
“这一生，我叶临风无悔！”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com