儿说话了：“老太婆现在身子骨还行，还能带几天孙子。这事儿吧，一定要抓紧。杰儿属猴的，性子没个定准。如果我老太婆不在了，指不定就把我孙子都给耽误了。不行，婚事要抓紧，这就开始筹备起来。”
“我孙子的问题，和你们打仗的问题不相干。你们都不准乱说乱动，更不准指手画脚，好些个事情都必须经过我同意。我说那几个在满天下跑的丫头们，你们是不是应该给她们发一封电报，让她们回来见见我老太婆？”
老祖宗一发话，这可不是开玩笑的，所以整个兰芳共和国就出现大地震。
魏冲是林黑儿最小的徒弟，史连城、陈杰、刘智亮、关兴国这四员大将，都是林黑儿的徒孙级别。
老祖宗一开口，首先就是这五大军区的司令手忙脚乱起来，因为维护国家安定团结，构建一片和谐气氛，责任都在他们身上。
让这五员大将不得不着急的另外一个原因，就是老祖宗还说了：“小犊子们，如果这事儿都办不好，嘿嘿，我老太婆就不给们办婚事，让你们打一辈子光棍！”
盼星星，盼月亮，终于盼到老大要结婚了，这真是天大的喜事。
放假三天，举国同庆。
明天就是大喜的日子了，白书杰这一晚上觉得眼前的一切都是朦朦胧胧的，仿佛什么都看不清。
这一个就是赵金喜吗？好像不对。难道这个就是甘彤？不对吧，难道这个就是杨二丫？还是不对。
不对，怎么后面还有一大群呢？
看不清，白书杰使劲揉揉眼睛，结果还是看不清。
反正就是莺莺燕燕一大群迎面走来，似乎已经走了几万年，就是没有走到自己面前。
看到那么多花枝招展的漂亮女人走过来，白书杰心里早就急不可耐。因此伸手奋力向前一抓，结果脚下被什么东西绊住，最后摔了一个狗啃屎。
恰在此时，仿佛云天之外响起一声惊雷：“这都快天亮了，看你口水直流，这段时间你究竟在干什么？”
“别打岔，我在做梦娶媳妇儿呢！”
白书杰冲口而出之后随即发现不对，因此扭头一看，顿时吓得魂飞天外！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com