星空之巅，叶枫浑身是血，他虽然击溃了天道烙印，自己也耗尽了本源，走到了末路。
“是结局，也是开始。”
他神情蓦然，没有丝毫的悲凉，身躯崩溃，化作漫天光雨，飘落在万界。
无数年后，叶枫重生。
这里是与世隔绝之地，科技兴盛发达，又有天道封印，所以诸天万界中的武道强者，也都无法打扰到此地的安宁。
重生后的叶枫，只是一个普通人家的孩子，与其他的普通人一样，娶妻生子，直至老死临终之际，这才恍然大悟前世今生。
“原来我是道尊……”
他豁然醒来，化作一道光消失在天际的尽头。
现如今的诸天万界，武道昌盛，天道烙印在无数年前被击碎后，没有了天道束缚，武道修炼路，便再也没有了任何的阻碍。
但同样因为天道烙印的消失，万界的规则与法定，也产生了变化，武道修炼的进境，变得更加困难。
成仙成神可以永生不假，但却要经历一次次的劫难，唯有历经无数劫难者成圣，才可永生。
在神域，太初门人遍及天下，到处都有建造的神殿，供奉着一尊圣像。
而这尊圣像，与叶枫一般无二，世人称其为道主。
太初门下的那些老人，称他为太初道主，也有大能者称他为无极道主。
叶枫找到了东极梦蝶，慕容云雪，以无上法化解了她们的灾劫，并且将她们的修为直接提升到了圣人的境界，自此无灾无难。
随后叶枫又找到了叶秦和东极幽然，一家人再次团聚。
一个崭新的大时代纪元，各方强者势力的角逐，叶枫无心去问，他在下界与父母妻子永生相伴。
数年后，慕容云雪生下一子，叶枫为其取名为叶极。
又过数年，他又有了一个儿子，一个女儿，分别取名为叶鸿，叶空。
武道昌盛，历经无数年，出现过一位位惊天动地的盖世大人物，如今天道已经不在，无人可以走上破天之路，踏足叶枫的这个境界。
于是乎，有些在武道修炼至极限的强者，便会前来挑战叶枫，因为只有战胜他，才可踏足超越圣尊的境界。
然，永恒无尽岁月，他未尝一败……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com