论一翻，
后 来 转 念 一 想 ： 老 公 的 面 子 总 比 这 几 百 块 钱 重 要 吧 。 调 整 好 思 路 就 对 老 公 说：“老 公，你太棒了。还是你能干，一出马就省了这么多钱……”几句好话哄得老公心花 怒放。
秋以前不是这样的，她生性耿直，经常把老公弄得下不来台。一次，两人逛商 场，老公一眼相中了一款漂亮的钱包，执意要给秋买下。可是秋觉得太贵了，快一千 元了。秋执意不买，一直吵到收银台。
收银员很善解人意，劝秋说：“这是你家男人的一片心意，别的女人还巴不得 呢？你该大方地收下，哪怕回去省吃俭用再把这点钱给省下来，但是一定得领这份 情。”包买了，但是老公却异常恼怒，扬言要把钱包扔到大街上去。秋紧紧地攥着皮 包，舍不得放手。其实，她是很喜欢那个钱包的，老公也想给她买，本来皆大欢喜的 事情，却因秋不体谅，闹得不欢而散。
后来秋细想，觉得自己实在是有些过了，太不给老公面子了。因为凭借他们两人 的收入，买那个包并非奢侈。而她在大庭广众下不依不饶地阻拦，老公觉得是对他能 力的怀疑，实际是不给他面子，他怎么能处之泰然、安之若素呢？
面子对男人来说，多重要啊。秋明白了这个道理。当以后家人在酒店吃团圆饭花 费不菲，老公豪爽地付账时，她也不像以前那样抱怨，而是微笑着默不作声。当她遇 到难题愁眉不展时，老公拍着胸脯保证搞定时，秋明知他是勉为其难，更多的只是为 了安慰她，却依然用崇拜的眼神望着他……
点评：秋是一个聪明的女人。因为她知道，在正常的婚姻家庭中，老公之所以爱出
头、好面子，并不是人品有问题，是想履行更多的家庭责任，想向家人证明他支撑这 个家的实力。做妻子的，自然要体恤他的苦心，成全他的一番美意。至于他偶尔头脑 发热、大包大揽导致一些判断性失误时，也不用急躁，留到以后，找个合适的时机告 知他，让他慢慢反省吧。关键的时刻，还是顾全他的面子为先。
本书精华已连载完毕，谢谢