烤热后递给他们。
吃过东西后，两人的精神好了许多，小莫子好像受到了什么惊吓似的，偶尔会发出一阵战抖，他一直没有说话，只是紧紧的抱着人面鼓。赖老头脸色渐渐红润了起来，却还是显得非常疲惫，而何锐问起他们这一路的经过，他们都是只字不提。最后何锐也没了法子，只好作罢。
又过了好久，赖老头终于歇过气了，才对何锐说道：“没错，是我把小莫子找回来的，但是其中的经过，你们还是不要知道的好。”
“是不要我们知道，还是不想我们知道啊？”小七一边往火堆里填着柴火，一边问道。她的口气很随意，但在场的人都不是傻瓜，明显听得出话中的含义。
见气氛有些尴尬，何锐马上从中调解道：“赖老辈，你看我们这也是关心您和小莫子，到底你们这一路上有什么经历，能否告知一二。如果真的有什么难处，大家也好有个商量嘛，您说是不是这个理？”
赖老头看了何锐几眼，一副欲言又止的表情，而他的眼中不断闪烁着某种光芒，好像在做很激烈的心理斗争。然后他又询问似的看了看莫渐新。后者却一直紧抱着人面鼓，根本没有注意到赖老头。
终于，赖老头叹了口气，摇着头说道：“有些事避是避不掉的，终究要自己去面对。好吧，我带你们去一个地方，我就是在那里找到小莫子的。”
莫渐新听到这句话，全身猛然一颤，眼里闪过一阵恐惧，他连忙拉着赖老头，慌忙的阻止道：“老爷爷，不要再回那里了。会有危险的！”他的声音里居然带着哭腔，这让其余五人十分诧异，到底发生了什么事，就连天不怕地不怕的莫渐新也会如此？
“放心吧，拼了我这把老骨头也会保护好你的。”赖老头拍了拍莫渐新的脑袋，慈爱的说着，那样子仿佛祖孙俩一样。然后他拍了拍裤脚的泥沙，对众人说道，“跟我来吧，到了那里你们就会明白一切。”
说完，赖老头就起身，往来时的那个方位走去。何锐几人对望一眼，匆忙的收拾好一切，紧紧的跟在赖老头的后面。
“其实这并不难……”没人知道，在某个不经意的角落，有张鲜红的嘴唇，浮现出一道诡异的弧度……