选择在贫民窟工作？我情愿在第五街工作。”就会很可笑。你明白你选择的理由，你整个的本体明白那个理由。你瞒住目前的自己，以保证这目前的实相不是个假装的实相。
一个试着穷上一天以学习贫穷是怎么回事的有钱人学不到多少，因为他无法忘怀他可以使用的财富。虽然这一天——或一年或五年——他与穷人吃得同样糟，住得同样破，他知道他有他的大厦可回。因此你瞒住自己这些事，以便你能与当前的境况建立关系。你忘记你的“家”，以便你能带着丰富的经验回到它那里去。
“意识”不常由“平衡”造成，反而是由精妙的“不平衡”造成，而在某程度觉察所以能集中正是这种不平衡所引起的兴奋状态的结果。在这种状态永远不可能知道所有的元素，因为新的元素永远在被创造出来。我说的并不是物质元素，而是“意识的心理特性”，因为即使是那些特性也是在继续出现与改变。
你现在就不是十分钟之前的你。无论是生理上、心理上、精神上或心灵上，你都不是同一个存在，而十分钟后你又会不同了。如果否认这点就是试图把意识强挤入它永远脱身不得的某个僵固的形式，也就是对意识运用规则，来造就一个非常整齐的心理景观。
（现在赛斯的声音真的开始隆隆而出。）
现在我希望你们再次了悟你们可得到的能量。如果鲁柏能用，你们每个人也都可以你们自己的方式来用它。我要你们打开你们在自己心灵内所树立的障碍；这声音只用来作一个象征，代表了当你利用那些你们天赋的能力时，你们每个人都可得的能量与力量。
你们应该听到你们自己对我声音的回音，那是你们自己的能量与喜悦的一个象征。忘掉你那个偶尔会畏缩的自己，相反的，记着你自己这存在的神奇本质，它即使在当下这一刻也正经由你的指端歌唱。那才是你们在寻找的实相。充分的体验它吧！你们需要象我这样的一个死老头来告诉你们生命是什么吗？我真该替你们惭愧呢！
现在，我祝你们晚安，我给你们一切我能给的祝福。祝你们在体内和体外旅游时，都很宁静、喜乐而平安！
（全文完）