帆布鞋想用它扔他的脑袋，无奈鞋带系得太紧扯了半天鞋子岿然不动。
——谁说我要和他考一个学校了！谁说我每天上蹿下跳了！
他侧身时恰好看见我脱鞋的滑稽样子，于是带着点冷冷的忍俊不禁说道：“林卡，我说什么你都要生气，你不会宽容点？”
“宽容你，宽容你爸妈，宽容你全家，宽容你祖宗十八代！”
在这种恶劣态度的刺激下，天台上回荡起一阵如同春日惊雷的呐喊。
“林卡，我想吃秋刀鱼——”桃花一边批阅猫族文件，一边愤愤不平地说道，“你把能力还给青河后就不用当族长了，可是我还得披星戴月地忙公务啊。”
“就快了，今天我妈应该会给我寄钱过来。”我翻了翻电视机旁的日历——距离上次接到那张倒霉卡片刚好两周，按照我妈的承诺，生活费今天得打了。
“叮咚！”门铃响了，我开门一看，是小区收发室的大妈：“卡卡，有你的邮包。”
哇！居然是邮包！我接过那个鞋盒大小的包裹，心中不可遏止地激动起来——难道说，我妈寄了一大包欧元英镑美元回来给我，于是我可以扫荡夜市中所有的小吃摊并把用不完的钞票用来垫桌脚？
我打开包裹，里面端端正正地摆放着一只绿色鸵鸟纹的手提包。手提包上放着一张卡片，我拿起一看：
“亲爱的卡卡：
你一定不相信，我们遇到了欧洲前所未有的疯狂打折期。当我看见这个像春草一样柔软的爱马仕Birkin，我决定，一定要买回来送给你。
相信我，它没有你想象的那么贵，不过，因为这只包，你要继续两周没有生活费的日子，我相信你的生存能力。”
署名是“爱你的老妈”。
北风那个吹 雪花那个飘 雪花那个飘飘 
年来到 爹出门去躲账 整七那个天 
三十那个晚上还没回还 
大婶给了玉茭子面 我等我的爹爹回家过年……
这一天晚上，我家所在的小区久久回荡着《 白毛女 》和《 小白菜 》的唱词，街坊们议论纷纷——邻居家那个娃儿是怎么了？失恋啦？听我几个朋友说周家和赵家的闺女也是整天疯疯癫癫的，唉，现在的娃儿呀——
(本书精华已为您连载完毕！)