过孩子多了，这取名字却把林辉给难倒了。
不过不管怎么样，林辉也算是过了一段心中向往已久的幸福日子。
“爷爷，爷爷，后来怎么样？”
在圣大陆的一处别院中，一个小女孩高兴得倚偎一个中年男子的怀里。
“爷爷，你怎么了？”
小女孩叫了好几声，可是这中年男子却并没有反应过来，于是乎这小女孩就拉了拉中年男子的衣服。
“微微，爷爷突然想起来有事情要忙，你去找哥哥姐姐们玩吧。”中年男子一脸慈祥的对这小女孩说道。
“知道了爷爷，那微微去找哥哥姐姐们玩了，爷爷忙好了再给微微讲故事吧。”这小女孩也没有缠着这中年男子，而是乖巧的点了点头后，然后就跑出了院子。
“该来的还是要来啊！”
在这小女孩走了之后，这名中年男子抬头看了看天，旋即就听到这中年男子轻轻一叹道。
而后下一秒这中年男子就消失在了原地，并且在消失前这中年男子给许多人都发了简讯。
……
“各位，时间要到了，我一个人先去外面瞧瞧，到时候我们再一起在外面的世界闯出一片天来。”之前抱着小女孩讲故事的中年男子出现在了一群人面前道。
“老大，外面的世界不知是凶还是吉，你一个人注意安全。”同样中年模样的男子站出来说道，而这男子的模样和年轻的施永强有几分相像。
“小强，你老大我是什么人，好了各位，我该走了，你们一个个的也都争取突破，圣尊并不是修炼的终点，我在外面等着你们。”中年男子说着话，然后模样开始一点点年轻化了起来，最后这名中年男子又变成了年轻时的样子，而众人看到这个样子时，他们知道那个强大的林辉又回来了。
在林辉变成年轻时，从他的胸口开始散发出了点点白光，这些白光是由已经升级到六级的圣尊碑散发出来的，六级的圣尊碑，它应该被称为宰器了，随后这白光越来越耀眼，当白光把林辉整个人都包围起来时，然后这白光在一瞬间消失在了众人的面前。
“主宰的世界，我林辉来了！！！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com