我来了。
我知道你会来。
我一直在等你。
……
这或许是世间最动人的情话了。
卓越粲然一笑，揽着飘渺柔软纤细的腰肢，纵天而去，消失在星河尽头。
……
穹荒宇宙建立后，沧澜天域成为三十三重天宇之一，而曾经沧澜天域的诸多势力早已消亡，死伤殆尽。
天狐神殿已是一片废墟。
卓越望着这一切，神色黯然，自语道：“属于你的林修崖早已成了往昔，你亦逝去，或许对你来说，这才是最好的结局吧……”
“你曾有最美的憧憬，但可惜林修崖无法兑现诺言了……”卓越喃喃，眼神哀伤刻骨，“雪溪，我代他向你说一声抱歉……”
他望着废墟许久，神情落拓，最后还是离去。
远处，一道如画倩影若隐若现，她立于阴影处，唯露出一双明澈动人的眸子，望着卓越离去的背影，轻声呢喃道：“修崖……”
……
穹荒帝庭。
卓越与沈朝歌、雪琉璃、灵胧等相对而坐，茶韵悠悠，茶香袅袅，诱人至极。
品着香茗，口饮烈酒，亦有倾世美人相伴，这或许是世间最惬意的事情了。
卓越望着几女，嘴角噙着一抹会心的笑意，数年来他一直陪着几女，几乎走遍了穹荒宇宙的天宇古地。
海角天涯，地老天荒。
这并非仅是传说。
“你要走了？”
沈朝歌递给卓越一杯清茶，柔声问道。
飘渺、洛澜儿、雪琉璃等亦望着卓越，显然，她们如沈朝歌一般，都很关心这个问题。
卓越点头，起身望向天尽头，眸子沉思，自言自语道：“也该走了，他们已等我太久……”
众女有些担忧，卓越这一走，不知要过多久的岁月才能再见了。
她们不舍得。
“我会带你们一起。”
卓越好似明白几女的想法，安慰一笑，旋即凝望天之痕，眸子里剑气汹涌，如巨浪滔天，他突兀一声大喝：“斩天涯！”
残月出鞘，一缕剑芒惊仙，竟崩碎了千古永存的天之痕！
剑出鞘的神话，足以让万古诸帝皇汗颜。
“无涯，我卓越来了！”
他遥望，眸如电，洞穿了万古苍茫。
岁月俯首，约天涯。
（本书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com