，人们纷纷反戈一击，封杀滴滴涕。自1971年之后，许多国家对之实行禁用。
同样一个滴滴涕，当年喜获诺贝尔奖光彩夺目，如今几乎成了人民公敌销声匿迹。由此可见，人们的评价有时候完全靠不住。
再比如咱们都熟知的一句话：“路遥知马力，日久见人心。”说的也是评价这个事情，受时间、地点、情势的影响很大。如果你总是按照外界的评论来修正自我的认知，很遗憾，你的头脑就成了被复印的A4纸。
再者众口难调。好比吃饭，有的人不喜欢川菜，嫌太辣，这并不能说明川菜不好。有的人嫌粤菜太清淡，这也不能说明粤菜不好，只能说明人们的评价体系是多元的。如果你跟风，特别是在如何看待自己的这个要害问题上人云亦云，那就是对自己的高度不负责任。世界上的事情千奇百怪千变万化，你永远会听到截然不同的多种声音。
你想取悦所有的人，不仅是不可能的，而且是有害的。你无法让所有的人对你都有好评，这就注定了你是一个失败者。再者，就算你让大多数的人都说你的好话， 你对自己的看法仍然是沙上建塔。因为你为了维持这种局面，就会谨小慎微地讨好所有的人，丧失了个性和主动性，成了舆论小心翼翼的婢女。
自卑的形成不是一朝一夕之功，那么要消除自卑的观念，也是不可能一蹴而就的，这是一个长期的功课。正是因为是长久的努力才会有效果，我们就更要从现在做起。
自卑并不可怕，它是我们每个人在一生当中都会与之相伴的朋友。如果你学会了和自卑友好相处，不要让它左右了你的心境，又能不断地利用自卑对你的激励和升华作用，那么你就会变成一个超越了自卑而生机勃勃的人。那时候，你对自己将有一个良好而恰当的评价，既不狂妄，也不气馁，对于自己的期望值恰如其分。对自己多鼓励，少批评；当自己犯错误的时候，能够清醒地接受自己的限制，找到自己的成长方向，日新月异地进步；能恰当地照顾自己，喜欢自己的身体，善待自己的身体；能够清醒地认识自己的优缺点，有条不紊地工作学习生活，享受生活中的美好时光。