…约他，看来已经没有下一次的机会了。昨天开始，他们两个人又和好如初了。
小缘虽然摆出一副爱理不理的态度，其实她应该是喜欢坂井的。好几次，当我们气氛正好（我觉得）的时候，她就会趁机打断我们。老实说，我很不高兴，不过如果我是像小缘这样强悍又帅气的女生的话，一定也会想办法打断。
我必须跟这样的小缘对抗。真希望能够像池那样，在许多方面帮忙坂井，跟坂井有很多话题可聊…………我能够做得到吗……部队，问题不在“能不能做得到”。
而是“一定要做到”，虽然很困难。
因为我一直想这么做。
如果我要做，应该可以做得到。
田中又在耍宝搞笑了，他跟佐藤一起被池审问。吉田同学轻声偷笑，夏娜吃着菠萝面包，一副事不关自的模样……感觉好像返回阔别许久的日常情景。
……日常的情景？返回？
好奇怪的说法。明明在一起不到几天，不知不觉间，像这样六个人一起吃午餐已经成了一种日常的惯例。单单“夏娜的存在”这一点，就已经相当异常。
不，好像不对。
现在置身于此地，应该不是日常也不是异常。我所经历的现在就是日常，这跟“是不是哪里不太对劲”一点关系也没有。
夏娜的英勇战斗、法利亚格尼的阴谋诡计、战斗狂的疯狂失控、拉米的漂泊流浪，这一切就跟我们在这里共进午餐的事实没什么两样，都属日常生活的一部分。
处在其中，我应该如何前进呢？
我不像夏娜那么强大，只是一个受她保护、微不足道的存在。
可是，这就是我现在的立场。这样的我，必须为了夏娜变强。为了达成这个目标，究竟应该怎么做，才能从这里垮出下一步呢？
感觉这个问题有点小题大做又过于沉重，不过花点时间慢慢思索又有何妨呢？
因为不管怎么说，我有永远的时间。
他们日常，已经在彼此不知不觉之间，逐渐转变成彼此不曾见过的形貌。
而他们却毫无所觉地享受这短暂的欢乐。
世界依照既有的轨道，不受任何影响继续运行着。
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】