中了，你记得仔细看清楚。”
“我知道了。”
“那么，我们就说‘再见’吧。”女性依依不舍的看了一眼这个住了不知道多久的空间，然后目光落到零观身上，“拥有‘禅心’并不意味着就可以高枕无忧了，要小心第一次元的老家伙找你麻烦。记住，要利用和‘禅心’相处的日子尽量强大自己。希望我们能在唯一次元再见面！”
话音落下，女性和李林的身影同时从零观面前消失。还无法掌握“禅心”的他。竟是连对方怎么走的都感觉不到。
零观沉默了许久。
虽然自己迄今为止的经历都被别人看电影似的看在眼里这一点令他很不爽，但对方临走时交给他的力量和责任却让他一点也生不出埋怨对方的心思。不管怎么说，要不是对方的行为，他老早就挂掉轮回去了。哪里还能遭遇到青子和爱尔奎特？！
“更上层的世界……”望着天空，零观眼中满是炽热的期待。第一次元、唯一次元，这个世界更上层的世界到底是怎样精彩的世界呢？一想到还有那么多自己不知道的精彩世界存在着，他就心中生出一股要前往的冲动。
这一刻，零观心中下了决定。
有朝一日，他一定要带着青子和爱尔奎特她们去见识见识更广阔的世界！而且。他还要带着她们去最终的唯一次元游玩！！！
想到这里这里，他身体中的血液都仿佛燃烧了似的涌动起来。
半晌，冷静下来之后，他又笑了起来：“现在可不是好高骛远的时候。嗯，还是先掌握住‘禅心’的运用和里面储存的信息比较重要。不过嘛，既然来到这里了，也就不在乎那么一点时间了，就去《问题儿童都来自异世界》那里去看看吧。对了，对了。我还要去魔禁世界找回场子呢！哈哈哈……”
笑声中，零观的身影出了这个玄之又玄的空间，往《问题儿童都来自异世界》的境界线走了过去。
而就在他身影消失的那一刻，另一个宇宙中的少年开始了一段恢弘而玄奇的复仇之旅，波及所有次元的大骚乱就这么开始了。
当然，这是另一段传奇了。
《全书完》
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com