这一行字，紫阳、大唐皇帝的眼眶都变得湿润起来。
“那小子真不够意思，走了都不给我们说一声？”李梓郡一脸抱怨的道。
“或许天下王还不习惯这个身份吧！”叶峥嵘苦笑着道。
“叶老说得没错。”
同样对紫宸很了解的紫阳，点了点头，道：“他现在已经是三界之主了，担心我们顾忌他的身份，所以，选择了不告而别，我们这些人都是他的长辈，要是我们在他面前拘谨，顾忌，他比所有人都要难受吧！”
“说得也是。”
听完紫阳的话，开怀大笑的大唐皇帝，点了点头，道：“他现在是诸天之主，我们还真不好像原来一样责骂他了……”
一个月后。
东神皇陨落了。
西神皇也陨落了……
剩下的两个神皇，相继五天也陨落了。
整个诸天仙界，顿时变得草木皆兵起来，一个心里面都明白，紫宸和天尊之间的战斗，是紫宸赢了，现在，那些参与过围攻紫宸的仙人，都担心，这个实力堪比天尊的人，会找他们秋后算账。
不过，他们的担忧似乎也是多余的。
紫宸在诛杀了首恶之后，并没有找他们这些小人物的麻烦，而是在诸天仙界颁布了一道法旨，诸天仙界的所有仙人，不得在世俗界滥杀无辜，否则，一律处死。
三年后。
靠近‘戮仙无尽海域’的一个小镇，所有镇子上的居民，都拿着香，跪在地上，祈求道：“求‘青天战祖’垂帘，帮我们除掉海域里面的怪物，让我们可以下海捕鱼，靠山吃山靠水吃水，如果不能够下海捕鱼，我们这些人就要饿死了……”
一天后。
戮仙无尽海域再起波澜。
原本波涛汹涌的‘无尽海域’，变得安静起来，上面多了成千上万具海怪的浮尸体，两天后，这个小镇里面多了一具‘青天战祖’的雕像。
每天，前来跪拜这尊雕像人，络绎不绝。
不仅仅是这个靠近‘无尽海域的’小镇，整个世俗界，几乎每一个城池里面，都有一尊这样的雕像。
而这个雕像的主人，就是大唐封赏的天下王，也是每一个大唐子民心中的‘青天战祖’……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com