，到时你不出现，该编什么样的借口。”
“这个我早想好了，我还会露个几次面，等东方信再来时，就让老鸨说我已远走异乡了，再也不会回来了，时间久了，东方信就会忘了素素姑娘的。”
我笑着说出早已想好的脱身之计。
“要是他没忘，怎么办？要是他不停追问老鸨，你的下落，怎么办？”天香不赞同地又问。
我自信地说：“反正老鸨也不知道我去哪了，所以东方信不可能追问出答案。”
“你还真狠，这种招数都想得出来。看来这世间又要多一个痴情种了。”天香又开玩笑地说。
“你呀，唯恐天下不乱。三日后，霜霜就要进宫，我们也该为她庆贺一下。不如明晚我们去天下第一楼。”我笑着提议。
天香向霜霜揖首一拜：“好呀，未来的皇嫂，小妹向你请安了。”
霜霜看着天香这样，张口便笑：“天香，你太逗了。不如李公子明晚也来天下第一楼吧。”
李兆庭点了点头，向我们告辞后，便离开了状元府。
夜深人静，我坐在书房，看着书，脑中却是想着还在天山治伤的慕容。
他到天山已有很长一段时间了，一直没有他的消息，让人捎去天山的信也有好几封了，却不见回音。
难道说慕容出事了，风流云他们为了不想我伤心，所以才没有捎信给我？
我越想越不对，走到窗前，望着天上闪烁的星星，双手合十，将眼闭上，对着天祈祷：祈愿苍天保佑天霖能逢凶化吉，早日回到我的身边。
第二日清早，我在宫门口，看到东方信，忙问：“听说东方大人昨晚见到素素姑娘了，你说一下这素素姑娘是不是和同画像上的人相似啊？”
东方信点了点头，并没有作声，接着穿过了宫门向大殿走去。
我跟在他身后，暗笑一声：这次倒是没看到我就冷言冷语的。
不过看他这样，好像真如李兆庭所说，迷上素素姑娘了，看来得快点实施我的计?，不要让东方信陷得太深才是。
“你一个人在宫门口自言自语说着什么，早朝就要开始了，你不怕晚了吗？”
我耳中飘进一个熟悉的声音，转过头一看，原来是宇文化。
我随即一笑：“没说什么，一起进去吧。”([EXC])