力，他们穿着相同的盔甲，显然同属于一个势力，臣服于同一个人。
“神皇驾到！”
上亿人同时高呼，声音整齐，如雷鸣滚滚，久久不息。
一人从宫殿中踏步而出，身边跟随着神兽青龙，肩头上还坐着一只名为大圣的小猴子。他的容颜虽然有所变化，可眉目间仍能认出正是孟晨。
阔别百年，孟晨归来！
离开的时候，孟晨乘坐着一艘飞鸿舟，回来的时候，他已经不再是以前的自己，有了巨大的变化。
孟晨俯瞰下方，无数生灵在他眼皮子底下犹如蝼蚁。
重回玄地星，他心中感慨万千，这里是他的起点，也是一个最让他难忘的地方。离开的这些年，他上穷碧落下黄泉，持刀闯荡星空，发生了太多太多事，靠着一步步的拼杀，站到了一个不可思议的高度。
以前他不知道地心处的怪物是什么，现在已经彻底弄清楚了，这是一颗“魔卵”，里面孕育的是魔族。
九大世界，九大种族，魔族是其中最为邪恶的一族，甚至比妖族更加邪恶。
这颗魔卵寄生在玄地星，很快就要破卵而出了。
对于玄地星的人，这颗魔卵强大无比，对于现在的孟晨，根本就是个小儿科，甚至都不需要他亲自出手。
“大圣，把它交给你了。”孟晨拍了拍肩头上相貌可爱的小猴子，这可是神兽。
小猴子叫了两声，从孟晨肩头上跳了下去，外观顿生变化，体积膨胀数倍，相貌变得狰狞凶恶，双眼化为火眼金睛，口中发出震天咆哮，一身猴毛剧烈舞动。小猴子变成了大猴子，而且是不得了的大猴子。
仅仅一爪，大圣便将魔卵给毁掉了，接着几口吞了下去。
孟晨随手一挥，施展出不可思议的仙法神术，令玄地星瞬间恢复生机。
甚至连这里的天道都受到了恩泽，修复了各种创伤，原本已经变为老人的天之意志，重新变成了年轻人。
昊天飞到孟晨面前，神色复杂的问道：“你已经成神了？”
“不止成神。”孟晨微微一笑，“现在的我有个新的称呼，叫做御兽神皇，周围这些家伙才是神，而我凌驾在他们之上。”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com