找到一个恶名昭彰、刚从监狱释放出来的窃贼布林迪·贝茨。两人在当天深夜一点五十分来到布兰克街八一○号的后门，贝茨将哈奇顶过围篱，自己则轻松地一跃而过。后门的锁对技术高超的贝茨而言毫无难度，他不到六十秒钟就打 开了。两人静悄悄地走入楼下的大厅，哈奇的神经紧绷着，贝茨率先 走上楼梯，再穿过一道走廊，来到二楼。整个房子寂静无声，他们二 人有如幽灵般移动着。 
在二楼的楼梯口，贝茨用他带来的、有遮光装置的小手提灯射出 一束光，照到走廊上，找到左边的第三扇门。他立刻开始聚精会神地 对付门上的三道锁。房子里仍然寂静无声，唯一的亮光就是他的手提 灯照在锁上的一小束光。门上的锁一道道地打开了，贝茨并没打开房门， 他只是向后退了一步，房门好像自动开了。哈奇下意识地握紧了手枪。 
"谢谢你，"过了一会儿，传来思考机器压低了嗓门、不耐烦的声音，"哈奇先生，我的三明治呢？"。 
半小时后，思考机器和哈奇到达警察局。刚刚出狱的贝茨自然不 想张扬，没有和他们一起到警察局去，他只是拿了一笔钱朝另一个方 向离去。 
马洛里探员还在家睡觉，坎宁安探员出面接待两位。 
"有个叫霍华德·格林的家伙，目前在越洋游轮奥斯特里纳号上的 特等舱里，游轮今早五点钟就要起航前往德国汉堡，离现在只有一个 半小时了，"思考机器开口就说，"请立刻派人把他抓起来。" "什么罪名呢？"探员问。 
"真是的，那无关紧要，"思考机器回答，"谋杀、阴谋侵吞他人财 产、诈骗，随你挑一个。任何一项罪名我都可以拿出证据给你。" "我亲自带人去。"探员说。 
"游轮上还有一位年轻女子，"思考机器继续说，"那是希尔达·范 肖小姐，请把她留住，不要抓起来，不过要派人看住她，不是要防止 她逃走，而是要保护她。" "能否再告诉我一些细节？"探员要求。 
"我已经连续四十八个小时没睡觉了，"思考机器说，"今天下午，我会将一切解释清楚，现在我该去休息一下了。"