罗修！”镇元大仙震惊，罗修竟然成为了大帝了。
罗修也是惊愕，这里竟然这么多的准仙。
“诸位，助我一臂之力，我可以让诸位一起冲进仙域。”罗修说道。
杨戬、太上老君你等人皆是一愣，镇元大仙道：“你可以进入仙域？”
“我是仙域火神之子，如今血脉觉醒，才突破大帝，能够进入仙域。”罗修说道。
镇元大仙震惊，其他人也都是半信半疑，镇元大仙道：“好，我助你一臂之力。”
罗修点头，道：“走，杀进去！”
镇元大仙与罗修两人立即是冲向了裂缝，其他人犹豫了片刻，也都是冲了上去，试一试总比在这里坐着要强。
恐怖的力量再度从来，罗修浑身爆发出一股强大的力量，火焰滔天，化身火神。
在这一刻，那一股恐怖的力量被抵挡了下来，镇元大仙等人惊喜，皆是爆发出更加恐怖的力量，冲向仙域裂缝。
轰！
在一阵光芒闪烁下，镇元大仙等人皆是消失不见了，进入了仙域之中。
罗修双手拖着仙域裂缝，喝道：“猴子、天蟒你们也都进来，我们一起进入仙域。”
“罗修，我们实力太弱，无法进去，你在里面等着我们，很快我们就会见面了。”六耳灵猴大笑道。
“兄弟，我等着你们。”罗修身体消失，进入了仙域之中，仙域裂缝彻底的关闭了。
“罗修成仙了！”许多人看着这一幕皆是不敢相信。
“有些家伙该收拾收拾了。”六耳灵猴一笑。
不久之后，整个圣灵大陆爆发了恐怖的战斗，无极羽、归海乘风被六耳灵猴等人斩杀。
一千年之后，一场大破灭到来，整个宇宙都在毁灭，无数人在这一场大破灭之中毁灭。
在这时候，仙域裂缝再度打开，一道人影从裂缝之中走了出来，浑身仙光笼罩。
在挥手之间，为这个世界撑起了一片天地，六耳灵猴等人全部都来到了这里，皆是惊喜不已。
“哈哈……兄弟我们又见面了。”六耳灵猴等人皆是大笑。
“我们又见面了，这个世界毁灭了，我们去仙域。”那一道身影微微一笑道。
他，就是罗修！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com