，但也无法超越其本身？这不也很明显吗？
37.没错，当我们从无机世界到有机世界，理所当然会接触到一系列新的法则。较低层次的法则在较高级别的空间里似乎并不那么积极活跃。但是这并不表明较低层次的法则已不存在或不发生作用了，实际上较高层次法则的影响盖过了较低层次法则的影响。也未发现较高法则在较低层次的空间发挥作用。这不是因为较高法则一直向下变成了更低法则，而是因为并没有可以引起其作用的物质存在。也就是说并不是法则不起作用了，而是没有让法则起作用的环境和条件。生物法则贯穿生命体，也就是说哪里有生命，哪里就有相关法则，正如哪里有物质，哪里就有万有引力作用一样。
38.在上段中，我们专门列出了一些典型的谬见。我们已经说过生物法则在较低层次或矿物质方面如果有可以引起它们反应的物质存在就一定会存在一致性法则。现在要澄清的一点是法则本身并不会对任何事物做出任何反应。前面已经说过，而且这点也不能过分强调，法则本身只是反应发生的代码。也就是说法则本身不能改变物质的属性与特征，因为法则不是反应的发出者或者操作者。
39.那么，准确地说，生物法则的原理应该是：生物法则在较低层次或矿物质方面如果有可以引起它们反应的物质存在，就一定会存在一致性法则，但法则本身不会做出反应，它只能保持某种属性。如果没有反应发生的刺激物，法则没有保持其属性，那么就跟一致性法则没有任何关系了。
40.一致性法则，像起跑线上的运动员一样，总是做好就位活动，当需要时或是万事俱备时，就会在第一时间做出反应。这点我们需要注意一下。在思考时人们总是强迫自己接受这一点。误解经过改正后依然不那么容易被人接受。人们一看到自然法则，自然而然就会想到运动、本质、能量等。我们需要将这些一贯的想法清除出脑外，不然就很可能得到错误的结论。素质不高的人很容易将自然法则等同于本质或者原因。现在，只要看一眼我们此时的论题的人，就能明白这个结论显然是错误的。