挨打，他纵然修为深不可测，但姜尚却是堪比无上真龙大帝一般的恐怖存在，不容他有任何的小觑之心。双方一经交手，姜尚顿时无匹骇然。万魔大帝的实力，竟然远远超出了无上真龙大帝的层次，举手投足间散发的恐怖威势，令姜尚震惊不已。而忍不住现身想要助姜尚一臂之力的白骨魔君，却无比愕然地愣在原地：“他、他居然已经触摸到了那个层次……”仙帝、魔帝之上，还有一个至高无上的境界：神话！如今万魔大帝的实力远超魔帝巅峰，却并未彻底达到神话之境，乃是半步神话的层次，但不管怎么说，他已经触摸到了传说中的境界，已经无敌天下！姜尚看到了彼此之间的差距，同样意识到，这个差距根本无法凭借神通之威弥补起来。不过，姜尚不甘就此放弃。在对方步步紧逼，自己却毫无还手之力的凶险处境之下，姜尚以本体、分身以二敌一居然勉强挡住了对方的可怕神威。但对方终究是半步神话层次，仅凭这些，依旧无法阻挡。在绝望关头，眼看就要被对方打杀当场，姜尚以白骨神纹融合镇墓魔神手的最极致圆满变化——镇墓葬天，将自己的意志境界成功突破到七阶！镇墓神魔手轰然降临，葬送天地！在七阶意志的加持之下，镇墓神魔手的威力，被发挥到了极致。七阶意志，乃是传说中神话之境的强者，才能达到的高度。而如今的万魔大帝，终究只是半步神话，触摸到了神话之境的边缘。所以，这一击，万魔大帝根本无法承受！轰！以战场为中心，恐怖绝伦的遮天狂澜，席卷四面八方，周遭方圆百万里山川河流、宫殿楼阁，尽数化作飞灰，烟消云散！万魔大帝葬身于虚无能量的肆虐之间，姜尚终于达成夙愿，为魔祖报仇。再也没有了负担的姜尚，在远离太古魔界之后，找寻了一处静谧之所，闭关百万年，将意志境界稳固在七阶，修为提升到了半步神话的巅峰。终于，在他出关之日迎来了神话天劫，姜尚以冠绝天下的恐怖神通，打破桎梏，成功渡过神话天劫，破界飞升而去…
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com