然道："怕死是人之常情，可如今已是背水一战，怕，是个死，不怕，也许还能挣出个局面来。我们身后就是平州，若是战败，我等的家眷子息，便会任由鞑靼人蹂躏……万劫不复。"
他阴阴地吐出最后四字，众人打了个冷战，想起景乐年间鞑靼人屠城的血腥传闻，面色变为惨白。
"你们把我的意思跟将士们说透了，务必要让他们振作无畏。这一仗，我们已经没有退路了。"
黎明时分，将士们聚集于各队之中，听各自主官说了这番道理，顿时大哗。
他们都是本地人，家眷都在平州，这一番说教，却是如醍醐灌顶一般，将他们的恐惧浇灭了大半。
"我家娘子才过门三个月啊……"
"我全家老小都在平州呢！"
"林邝这个狗贼，勾结蛮夷，可把我们平州父老害苦了！！"
……顿时七嘴八舌，说什么的都有，但心中都有了一个念头，不能把这群野兽放入平州！
半日间，士气大振，哀哭之后，便是全军冷肃，绝了生念，只为父老家眷而战。
平王却不见满意之色，只是叹道："哀兵必胜……但愿这一次，古人所说的能成真。"
这时身边有亲信来报："朝廷的旨意下来了！"
"哦！！"
平王惊得一颤，可帝室贵胄的那份天然孤傲，以及对皇帝的忌恨，让他控制住了自己。
他仿佛漫不经心地回头，道："念来我听。"
皇帝以明发邸报的方式，将这一场天然灾祸，告知了天下臣民，提到平王时，对他先前的一些叛逆罪行，也不甚提及，并派出驻守附近的军队前来襄助，若有需要，三日路程外的军队，也可由平王调用。
"有多少人？！"平王如获至宝，目光炯炯地问道。
"大约有两万余人，约五个卫的建制。"
平王眼中一凝，几乎不敢置信，他早有不臣之心，对平州附近的朝廷防务，也颇为熟悉。
这五个卫两万余人，看似不多，却已是离平州一两日路程内的所有人马了。
"皇兄……他真的如此慷慨？"
平王心中波涛起伏，正在沉吟间，却听城楼上一片惊呼声："蛮子攻过来了！"
城楼上顿时一片大乱，兵器撞击的声音尖锐刺耳，空气中弥漫着紧张的气氛。