是怕受累的人吗？总之一句话，你不带我也得带我！”说话间，慕容晨雪娇躯一晃，其肉身也是应声飞出，投入到那崭新的世界内，继李梦寒的身躯之后，慕容晨雪这半神的身躯，再度为这片大地带去了浓郁的生机。
“现在好了，你想抛弃我都抛弃不掉了。”慕容晨雪得意的看了眼天佑，然后就继续数落起后者来。
羽天齐抿着嘴含笑的看着这一切，仿佛又看见了无数年前天佑追求慕容晨雪的那一幕。无论是当初还是现在，天佑对晨雪的爱护，始终不曾改变。
“天齐，这究竟是怎么一回事！”一旁的李梦寒轻声问道。
“这个嘛，就要说到帮我们去完成任务的另一位了，想必，晨雪便是他送来的。”羽天齐说道，“梦寒，你可猜得出这另一位是何人吗？”
“邢尘？”李梦寒张了张嘴，第一时间想到了两人的另一位兄弟。
“可不就是邢尘，也只有他，可以帮我们完成这一切！”说到这里，羽天齐已经停了手，那新诞生的灵界虽然还是一片新生之地，但是它会和新生的仙界一般，在天道轮回无数年的孕育之后，成为修者与灵修的世界。
“走吧，天佑，我们该启程了！”制止了天佑和慕容晨雪的打闹，羽天齐已然拉着李梦寒，跨入了轮回中。
……
“喂，天齐，你慢点，等等我们。你说邢尘这小子靠谱吗？”
“你不相信兄弟！”
“咳咳，不是啊，我只是觉得让他掌握着我们以后的命运，我总感觉心里瘆的慌。”
“你做了很多对不起他的事。”
“哪有，要不是我，他能成为七界的唯一吗！诶，对了，天齐，你说他会帮我们安排怎样的重逢。”
“我希望越晚越好，因为我可以多清静几年，多陪陪紫陌梦寒，还有我的侄女丫丫！”
“喂，我们是不是兄弟，没有我，你会很孤独的。”
“我还有爷爷，凌熙他们陪我，用不着你。”
“靠，我们是不是兄弟。对了，你说我们谁会先出生呢？回头我喊你弟弟好，还是你称呼我哥哥好呢！”
……
“喂喂，天齐，再多说几句啊……”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com