心中都很明白。
而留下来接收礼物的，除了李毅的父母之外，还有一黑一红两个少年，赫然正是凤炎和乌，他们一个不停的吞吃礼物中的天材地宝，一个不断将宝物送入自己的体内天地中，如同两个强盗一般，让人看的极为无语。
如此热闹的情景，持续了一天一夜，可见李毅大婚，吸引了多少强者前来观礼，而且个个都准备了重礼，倒是便宜了凤炎和乌，这两个家伙，一个贪吃，一个贪财。
……
三个月之后。
李毅与无天大帝并肩立于虚空当中，俯瞰下方浩瀚大地。
“李毅，你真的打算要离开真武界？”
目光转过，无天大帝凝视着李毅，缓缓开口道。
“恩，如今真武界一切都已经平息，黑暗界域短时间内也无法再度入侵，我也能安心离开。”
李毅点点头，回道，他是时候回归地球了。
他已经将李家族人，还有月曦、纳兰晴、凌云岚、祝灵清，以及几个愿意与他一同离开的凌云宗之人，全都送入了自己的体内天地当中。
毕竟，无尽星空当中危机重重，他也无法保证他们的安全，自己独自前行，即便遇到强敌，也至少能够全身而退。
“也罢，我知道劝不住你，但希望以后有机会的话，还回来看看。”
听到李毅的话，无天大帝轻叹了一声，说道。
“恩，我会的。”
李毅点头应道，他若是真想回来，也‘花’费不了多少时间。
“去吧。”
无天大帝点头道。
……
辞别师尊和无天大帝后，李毅便直接破开天地壁障，进入了无尽星空当中。
按照得自刑苛记忆中的路线，他朝着地球所在的界域全速飞去，在无尽星空当中，他可不敢随意进行空间挪移，否则的话，若是无意间闯入了其他主宰的地盘，将会惹来无尽的麻烦。
不知过去了多久，李毅破开一个又一个天地壁障，也渡过了一个个不同的界域。
这一天，终于有一颗蔚蓝‘色’的星球出现在他的视线当中。
“我回来了。”
望着眼前这颗熟悉的蓝‘色’星球，李毅口中低语一声，眼眸中充满了淡淡的笑意。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com