某件事的目的究竟是什么，是不是包含有这些因素：想在人前炫耀？为了受到表扬？追逐名誉、贪念是人的第二天性，大部分的人都容易被这些本能所左右。一个人在面临这些危机的时候，要坚守本心，抵制住诱惑，这时候，其实既不需要绝食，也不必斋戒沐浴，只需要借助默思的力量即可。如果把默思当成为一种习惯，并且能够不分时间地点随时进行，无论在做什么工作之前都能树立正确的动机。在美洲的一个原住民的种族中，流传着这样一个习俗：每个少年到了成年的时候，都必须在山中生活二十七到三十一天。在这二十几天内，他们需要静思默想，描画出人生的蓝图，定下未来的目标。最近出版的威尔斯的新著——《新理想国》中讲到，有一个理想的新国家，那里住着一些武士，这些武士在一年之中必定会连着七天闭关，到没有人迹的寂静场所静思默想。闭关期间，武士们随身只能携带一些食物，不能带书、笔、武器、钱之类的东西，而且，禁止与人交谈。
一般说来，日本人静思默想的时间比外国人少。前面也说过，日本的房屋结构不利于静思。即便有默思的机会，一个日本人独居，也会觉得寂寞难耐。就耐不住寂寞这一点上来说，意大利人、法国人和日本人相似，但英国人和其他的盎格鲁-撒克逊人却一点也不怕寂寞。平日里不静思的时候，北方人好像也更容易独自沉默不语。在铸就北方人坚毅的性格的诸多因素中，静思即使不是最重要的，也是很重要的原因之一。南部诸国国民的性格往往没有北方的那么坚毅，大概和他们没有养成静思的习惯有关。
这样一来，静思不单是涉及个人的修养的行为，事实上，对整个国民性格也有如此大的影响。我认为，国民性格和意大利人、法国人接近的日本民族，很有必要养成静思的习惯。河风无奈孤零月，泪水涟涟洒满天。
结庐在深山，藏身于心中。和歌。——译者注
暑热也可以成为加强精神修养的契机。
流水时而为清溪，时而为飞瀑，人生既有发生激变的时候，也有休闲自得的时节。正因为这样的缓急变化，人生才妙趣横生。