里闪烁着一种受伤和怜惜夹杂的复杂情绪。
我的心一阵莫名的难受。不忍再看他，我仓皇地站起来，准备离开。
但一只手抓住我！
许翼的声音透露出无比坚定的信息--
"希雅，我会证明给你看，我可以喜欢你很久很久，我会证明的……"
那么肯定的语气，干扰着我的思维，我几乎有刹那的不忍了。
曾经，我也想证明给另外一个人看。那个人当时的心情，大概就和我现在的心情一样吧？
我狠下心，从包里拿出这次的饭钱，语气冷漠绝然：
"以后，你不要再来找我！"
说完，我不再去看许翼的表情，朝着回家的方向疾走。
回到家，关上门，心还是突突地跳。
不过似乎不是因为快步走的关系，倒像是心里的一种恐慌。望着书桌上玻璃缸里的黑蝶尾舒适地在水里游来游去，仍然无法平静。
那种感觉……
就像自己在某个瞬间，快要背叛原澈野一样。
因为思念的寂寞，因为同样灿烂的笑容，因为被别人惦念的感动……
不，不会的。
我赶紧在心里否决。
回想起那个时候--澈野面对我的告白，是不是也是这种感觉呢？喜欢着前一个人，却被后来的人感动？如果是这样，那我曾经感动过原澈野吗？那被感动的人是不是因为寂寞的时候格外容易被趁虚而入呢？
手在口袋里紧紧抓住手机，直到被手机的棱角咯得生疼。终于还是掏了出来，一笔一画地打字。
澈野，我的债务已经还清，以后再也不用陪许翼那家伙去吃东西了。
是啊，再也不用吃面条、各种各样的淡水丸，还有火腿炒面……
可是，就算这样--
"以后，你不要再来找我。"
那时候我说出这样的话，表情应该是很残酷的吧？
不久，原澈野回复了短信。
难得有男孩子受得了你，你就考虑下他，有机会交往试试。
睫毛轻颤。
心也跟着轻颤。
看到这条信息的瞬间，我的思绪一下子陷入了空白。
也许，根本就不存在被感动的人。否则哪会这么轻易，这么轻易就让感动自己的人和别人交往……
原澈野，你的话永远对我具有强大的杀伤力，轻易就能在我的心上划下深深的伤口。
无法愈合……