一切波纹轨迹，可以干扰这个世界鼎的成型。
而人界，叶凡与狠人更是早已清除了大部分，现在段德再现，让帝尊心中一凉。
当年他被人联手攻击，并未真正死去，而就此炸死，要做一件惊天大事。
当年，他的所谓举教飞仙，诸帝共度，其实也都只是为了成全自己，但露出了蛛丝马迹，被人觉察到他要杀众人，故遭反击。
“没什么可说的，杀！”
叶凡、女帝、无始同时出手，一起轰杀向苍穹，发动了最为凌厉的一击。
这一战很激烈，但是却不会有任何意外，最终破开了世界鼎，寻到了也为红尘仙的帝尊，他血溅星空，直接被杀。
“唉，他真是我徒儿吗？”段德摇头，想起亦师亦友的关系，难以再说什么了。
四尊红尘仙联手，打开仙域，大军浩浩荡荡，向前而行。
仙光飞舞，光雨漫天，那道巨大的门户惊憾住了很多人，这种浩瀚波动，自然也惊动了仙域所有人。
人群中，寇晓晓手持仙玲珑，满脸泪水，那个至宝发出呜呜音，她在轻语：“红尘缘已断，成仙路上见。”
叶依水则背起封印在神源中的母亲，大步而行。
小囡囡再现，坐在了叶凡的肩头，笑得很开心，女帝与叶凡并肩而立。
远处，被惊动的仙域子民出现，其中有一个紫衣女子早已是清泪不断淌落，但却在绽放开心的笑颜，快速冲来。
“我就知道是你，一定是你！”她哭着，笑着，梨花带雨。
“父亲！”在后方还有一个少女冲来。
“我等有许多事情要做，仙域要修补。”无始大帝轻语。
九龙拉棺，缓缓而来。
“真正的仙只能有几尊了，再也出现不了很多。”段德轻叹，他洞悉了仙域本源的秘密。
（全书完）

制作说明

本书采用知轩藏书的文本为底本，由旧城烟雨巷进行封面设计、排版。制作完成，只做排版交流，请勿商业传播！
注：为获得最佳阅读效果，请使用多看阅读打开，并在设置中将排版设为“原版”（多看2.x版本）或“无”（多看3.x版本以上），背景为预设背景（不要自定义背景和字体颜色，以免整体配色出问题）；字体设置为“默认”（使用书中指定字体）。