还好不是一个恶人……”看到小女有些怕生的摸样，杨天脸上涌出一股笑意，只要不是落在几个凶神恶煞人手中就行……
“你醒了啊……”沉寂了数息，少女抬了抬眼皮，撇了一眼杨天的面孔，轻声询问道。
“醒了。”点点头，杨天挪移了一下身躯，顿时，一阵撕心裂肺的痛苦再次涌来，杨天的嘴角忍不住抽了抽。
“你别动，你受的伤势很重，需要休养很长时间。”青衣少女看到杨天痛苦的脸色，急忙走了过去，道：“姐姐说你要一个月才能醒来，没想到你这么快就醒了。”
“噢……”杨天点点头，躺在马车里，看着眼下的少女，微微笑道：“在下杨天，多谢小姐相救，他日必有厚报！”
“不用谢。”闻言，少女急忙摆了摆小手，轻声道：“我叫鸿颖，我们是鸿家的人，来进山找灵药的，后来遇到了你。”
杨天眼里闪过一道异色，没想到随意一问，把老底都交代出来了……
“原来是鸿颖小姐，我现在在什么地方？”顿了顿，杨天继续询问道。
“这里是十万大山外围，你不知道吗？”有些古怪的目光望了杨天一眼，鸿颖笑了笑：“我在一个小河边找遇到你的，大姐说你能活下来已经是个奇迹了。”
“十万大山。”闻言，杨天砸砸嘴，十万大山距离武道城足有几千万里，没想到空间玉简直接传送到这边来了。
与此同时，一股心悸在心底回旋，十万大山里面全部都是凶兽，内部还有灵兽，如果不是被鸿颖救下，此刻已经是凶兽肚子里面的食物。
“对了，大姐说你的伤势要修养几年才能恢复好，而且武道根基很难恢复。”有些怜惜的目光扫了杨天一眼，现在他的年龄是最好的修炼时间，几年的时间太长了。
“呵呵，没关系，只要能恢复就好了。”察觉到鸿颖怜惜的目光，杨天心底涌出一股暖意，一个绿衣少女跟着浮现在眼前……
“不知道韵儿怎么样了，阵宗的传承可不是那么轻易带回去的……”杨天嘀咕了一声，心里对韵儿有些担心。
“杨天，你受了这么重的伤势，是被谁打的……”鸿颖似乎和杨天聊的开，像是打开了水龙头，各种问题，叽叽喳喳的问了起来。