你我一别十六载，我好想你。”
伸出手掌，林逸将掌心轻贴在玄衣的眉心间，闭目。
一幅过去的画面，出现在了他的眼前。
回溯、亘古、雪国。
那时，林逸与玄衣首次见面，刀剑合璧天外天，玄衣的青葱玉指，轻点了林逸的眉心一下，感觉有玉，温凉。
“知我者，圣女。”
“点我者，玄衣。”
那种感觉，林逸分外的怀念。
他手掌一握，一枚光点出现在了他的掌心之中，冉冉浮空而起。
“元祖破解了赮毕钵图的后卷，原来，开元之刃切割时空，形成了的四界，并非时空的尽头，四界，只是内冥而已。”
林逸睁开双眼，眸中似有希望之色在涌动。
四界，是内冥宇宙。
四界之外，称之为外冥宇宙。
元祖在赮毕钵图的夹层之中，发现了一个惊天的秘密，一旦修炼者达到入冥之境，凌驾四界本源，便可以从内冥宇宙飞向外冥宇宙。
去拓荒那更广阔的天地。
“玄衣，元祖说过，一个纵然身死魂销，连涅槃印记都不复存在，但是，还有记忆的轮回。”
掌心之中，那一枚光点，赫然便是林逸与玄衣记忆的结晶。
知我者，圣女。点我者，玄衣。
无极四变的第四变，飞跃无极
这一招，就可以让林逸贯穿内外冥，带着他与玄衣的记忆结晶，寻找到彼此。
“林逸，你真的决定了吗”元祖蓦然出现，问道。
“敢问元祖，何为道”林逸平静问道。
“意。”元祖回答。
“何为法”林逸再问。
“心。”元祖回答。
“道法万千，如何取舍”林逸三问。
“情。”四界创道者，或许真的是向林逸这个后辈，阐述了法道的最终奥义。
林逸微笑，而后向着元祖恭恭敬敬的三鞠躬，拜别。
他脚步一动，飞跃无极，直接向着外冥宇宙而去。
“玄衣，你不喜孤寂，小逸哥哥来了。”
“我说过，我会牵着你的手，踏遍那诸天万界，访遍红尘夕阳。”
“我会陪着你，一直到时间的尽头。”
“十六年，约定，我来了。”
“玄衣。”
“欲穷山海天地绝，我要把你找回来”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com