的路。
秋天以北。我好像这样说。
后记：缘于纪念
后记：缘于纪念
在大学即将结束的时候，我想我应该留下一些什么——至少留下可以回忆的理由。
是九月的阳光最初唤醒了某些本来沉睡的事物。我从秋天的校园里走过，阳光从高处倾泻下来，空气中仿佛有金属的味道。我也曾试图捕捉过这种稍纵即逝的质感，但从来都是留下徒劳的悲伤和无奈。
有一种说法是：只有两种东西能使我们的肉体变形——阳光下的影子和午夜的梦。我想，有一段日子我对时间的流逝产生了深深的忧郁，而午后的阳光更是将这种忧郁渲染得惊心动魄。我需要表达，在秋天与北方纵横交错的经纬里，我想起一个奇妙的方块字组合：秋天以北。它仿佛是进入一个未知领域的密码，我突然明白了行走的意义。
一位流行作家说过：“一个人选择了行走，不是因为欲望，也并非诱惑，他仅仅是听到了自己内心的声音。”是的，是秋天的阳光擦过的一瞬，声音呈现金黄。其实，这部叫做《秋天以北》的小说，我很早就开了头。但后来搁浅下来，因为一直以来我没有找寻到叙述的感觉。
也是在九月，大家都开始忙于找寻工作，校园里盛况空前。我们西装革履却紧绷着面孔，我感受到了青春的僵硬和无力。在经历数次选择与被选择后，我真是有些厌倦了，是来自精神和身体双重的疲惫。于是，我重新拾起小说手稿。在一大片空白的文档里，键入“秋天以北”四个字时，我甚至有些小小的感动。因为此时，虚幻对我而言是那般真实。
当我画完最后一个句号，我想，这部小说已经与我的关系不大了，它可以选择自己存在的方式。在文学和商品一道被贴上了镀金商标的时代，一部小说的诞生是不足为奇的。就像明天太阳照常升起一样，我不准备期待什么。或许，最平淡的也是最真实的。
如果一定要找到一个写作的理由，那就是为了纪念。
最后，我要感谢徐兆寿老师，感谢他给我的支持和指导；还有所有善良和宽容的人们，他们让我学会行走和感恩。愿我们一道，“在尘世获得幸福”。
周末 
2009-2