个、百个、千个，也一样会被瞬间斩杀。
大世界的天门很快便被云迦星攻破，那些镇守的真神诸圣根本就是在瞬间被秒杀，没有抵抗能力。
几位天帝跟在云迦星身后，根本没有出手的机会，一个个面面相觑，似乎有些无奈。
“这种手段莫非你们去了那个被遗忘的时代”王宇浑然面色一变。
对王宇，云迦星也没有保留，说了实话。
“半仙之体吗在那个时代的确有意思如果可以，我想和你们一起留在那个时代”王宇眼中有炙热的光泽，他想超越大仙，就必须要去大仙和妖皇的时代
本源带诸多真神袭来，它不明白中世界的天帝胆量为何如此之大，不过如此也好，可以一网打尽。
而然，本源刚一出现，他身后的诸多真神便在云迦星一念之间化作了灰烬，和半仙之体比起，一切皆是浮云。
本源意识到不对，它打量着云迦星，随后瞳孔一缩，似乎意识到了什么，它朝后退去，眨眼间便逃的无影无踪。
饕餮祖和小宗狮急了，它们想要去追击，不过却被云迦星拦下。
“无论他逃到何处，只要还在这个时代中，就没有藏身地。”云迦星从丹田内祭出一把仙剑，随后仙剑刺破虚空，隔万里追杀本源。
最终，本源毫无悬念被仙剑斩杀，死后化作一百零三处天道大宫，大世界恢复原有秩序。
而然，大世界却成了一个无神的世界，想要恢复武道胜世，起码也需数百年后，但这些都是后话。
再一次，虚空打开，云迦星带着幽若和饕餮祖去了另外一个更加浩瀚的胜世，大仙的时代。
他没有说会不会回来，或许，这一去，将是永恒。
王宇和金霸天帝等人，掌管了大世界，之后不久，王宇便请时问青打开时空隧道，去大仙时代寻机缘去了。
千百年后，在这个世界，留下了不少关于云迦星的传说，但没有知道他什么时候会重新出现，也没人知道他死否已陨落在遗忘的时代中。
或许，有一****会回来。
或许，在某一天，至尊无敌的永恒强者，会在另外一个时代继续听闻他或他们的传说。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com