之现身，其中甚至连日月盟的老祖也身在其列。
“门主...欧阳长老说的没错，落神涧下方的悬崖中真的有东西，而且还在往上升空着”。
就在那名欧阳长老的话音落下，一名悬浮而起的长老却在这时对着悬崖之下凝视一番，随后却骇然发现一道黑影急速升空，下一刻其甚至都没来得及仔细观察，便直接返身回去禀告。
闻听此话，面带沉重之色的林麟顿时大声道：“所有长老备战..准备应敌，我倒要看看，是哪个不长眼的敢在天道门的地头撒野..”。
“呵呵，难道连我都不能在此撒野吗”？
林麟的话音落下，一道黑影从悬崖地步悬浮而起，最后稳稳的停留在天岛上空，这一刻所有宗门弟子与长老皆是紧张不已，因为他们发现来者的实力竟然是那么的恐怖，甚至让林雷等这些半神老祖都忌惮无比。
可紧接着那响起的熟悉话语，却让所有宗门中的长老，包括林族的那些家眷都呆愣了。
抬头看去，在天岛之上清风微佛，一道消瘦的身影悬浮于空，青袍罩身，黑发舞动，在那张微笑的脸庞上却带着一抹柔和且温馨的笑意，同时眉心间的那抹菱形符印，就像是刻上去似得，显得那么的神秘与高贵。
当看到那张离别百年却依旧在脑海中深深烙印着的脸庞后，几乎每一位熟悉他的人，这会的双眸皆是湿润了，离别之悲，再见之喜，这一刻就仿佛潮水般冲击着在场的每一个人。
（诸位，小天能力有限，这是我第三次修改，可是依旧写不出我所满意的那个效果，心中虽然不满意，可是真的尽力了，希望下一本书我能够随心所欲把心中的想法用文字表达出来，咱们下一本书再见，同时祝福所有支持小天的朋友们，新年快乐，万事大吉）。
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。