现了他的存在，只不过他没有理会，一直到他对道祖下手，这人才出手阻拦。而他所说的会一会的人就是这个人！
“唉，他是我的独子！”那人面上流露出一丝遗憾！
“所以你就设下五百万年一次的局，希望他能借助这个局突破到你这等境界，只是没想到他最终没有成功，而我却成了。”木轩目光平静，声音也平静，他拿起石桌上的一杯酒，一饮而尽！
“不错，我辈之人，数千万年来没有一个能说话的同辈，唯一的乐趣就是看着自己的后人一步一步走到自己现在的境界，可惜我终究没有看到。”他面上带着遗憾，他已经等待了数千万年，五百年一次的局已经循环了不知道多少次，可他的期望依旧没有成功！
木轩心中也是一叹，数千万年的等待，依旧没有成功，最后成功的竟然是他，他也是没有想都的事情。
“为何当初你不直接将天启心给道祖，而是随意的播散出去，让其他人去争机缘。”木轩不明白，他毕竟刚刚踏入这个境界。
那中年人也是一笑，脸上终于露出无奈：“我的路，和你一样，也是这样一步一步走过来的。”
木轩心中一凛，这么说他其实是在这位尊主眼皮底下成长起来的，而他成长的一切，都在这位尊主的目光下。
“好了，你想知道的事情你已经知道了，我们就到此分别吧，以后有缘再见面吧。”那尊主身影一闪，从石桌面前消失不见。
木轩在原地又坐了片刻，心中不知道在想些什么，但他这一坐，就是一年之久！
十年后，强者世界，天域。
“哈哈，我盟天启盟现在也是最强大的势力了。这多亏了三弟！”木虎哈哈笑着。
木轩坐在众人中间，看着众人欢声笑语中，他说了几句之后，便和申徒静雯一起离开，说是要去散步。
“怎么了，感觉你好像有心事。”
木轩遥遥头，笑道：“没什么，我突然想起十年前的一些事情，所以心生感慨罢了。”
“唉，十年时间过得真快，现在我们的孩子都快要出生了。”申徒静雯叹息一声，两人逐渐走入长廊深处！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com