没找到，反倒遇到了嫣然姑娘，她好似认出了小九，结果便把我一同带了回来。”
顿了下，穆冷有些沮丧地说道：“只是，不知为何，没过几天，小九突然不见了，我找遍了整个季家也没找到它。”
“嗷！”
就在这时，小玲儿怀中的小九仰着脑袋，对着穆冷嗷嗷叫了两声，似是在嘲笑穆冷。
看到小九突然出现，穆冷亦是长大嘴巴，愣愣地看着小九。
倒是小玲儿有些不满地踩了穆冷一脚，冷哼道：“穆胖子，我跟你打招呼，你竟然无视我，气死我了！”
穆冷闻言，顿时一个激灵回过神来，连忙向这位小姑奶奶求饶起来。
林乐含笑站在一边，也没理他们。
因为，他已经发现一道熟悉的倩影从里面走了出来。
“小娘皮，许久不见，你好像漂亮了不少。”
原本神色有些激动的季嫣然，听到林乐这番话，倒是让她略微回过神来，深吸了口气，缓缓走到林乐面前，美眸仔仔细细地打量了林乐一番后，方才轻声说道：“你没事吧？”
虽然只有短短四个字，但林乐能够感受到季嫣然对他的担心，心中一暖，随即笑道：“一切都过去了，我很好。”
接着，两人一阵沉默，许是感觉到季嫣然的态度有些奇怪，林乐一时半会竟是不知该说什么。
过了片刻，季嫣然见林乐模样，眼中闪过一抹笑意，继而将一行人带到大堂之中。
纷纷落座之后，林乐略微调整了下心情，遂问道：“现在季家的情况如何了？”
季嫣然眼中闪过一丝暖意，遂点头说道：“太爷爷出关之后，如今季家的凝聚力比以往要好上不少，加上前段时间的天阳大会，如今季家算是稳定下来，而且枫林镇的穆家也有意和我季家交好，暂时不会有什么事情。”
林乐点了点头，旋即问道：“你对天香楼的秦可倾了解有多少？”
季嫣然微微一愣，不曾想林乐会问起这个问题，一番思索后，方才摇头说道：“此女子来历颇为神秘，之前我父亲遇袭便和她有关，只是这么久以来，我多方调查，却始终查不到任何线索，但我觉得这秦可倾的背后定没那般简单。”
听到季嫣然的话，林乐目光闪过一丝精光，心中多了一丝想法。