一丝激动，但依旧是沉稳无比。
吴鸣点了点头，随后符祖又道：“现在，你已经知道了一切，那么我问你，你愿意帮我么？”
这个问题倒是让吴鸣一愣，不过随即吴鸣就知道，既然自己已经得到了符祖的承认和认同，那么对方就不会再强迫自己，而自己也得到了应该有的尊重。不得不说，符祖是一个真正的高人，明明对探知‘边界’门庭已经达到了如痴如狂的地步，但此刻还能耐下性子来征求自己的意见。
而这个问题，吴鸣也早已经有了答案。
回想自己经历的这一切，如果只是固步自封，满足现状，那么自己早就被各种敌人灭杀至渣了。自己能走到今天这一步，就是凭着一股永不止步的探索和对力量的渴望，而实际上，吴鸣发现自己和符祖是同一类人，否则符祖也不会选中自己。
那么刚才的问题，对于吴鸣来说，根本不存在什么选择，谁都不知道边界门庭的那一头是什么，如果有朝一日，那里出现状况，自己这边根本无力抵挡，既然如此，倒不如先走一步，跟随符祖去探索。
想到这里，吴鸣朝符祖点了点头。
符祖大喜：“好，好，我果然没有看错人，不过现在你的实力依旧是差了很多，你去消化我传给你的传承，将其全部领会之后，去‘边界’的入口找我，我在那里等你，百年、千年，甚至万年，你什么时候来，咱们什么时候走！”
说完，符祖哈哈一笑，身形一动，已经是消失无踪，就连吴鸣都不知道对方是怎么离开的，又或者说，现在的符祖，已经是达到一念过万界的程度。
吴鸣笑了笑，符祖的意思很明白，自己需要时间去消化那三十五层合一的传承，而这个过程会很漫长，与此同时，符祖也是要让吴鸣利用这段时间去陪伴他的伴侣、朋友，等到真正达到那个境界，就去‘边界’找他。
“那么，现在终于可以回家了！”吴鸣此刻长啸一声，眼中充满着平静，又有一丝期待和憧憬，随后从那传承中找到破除殒身之地空间锁的法门，直接双手一抬，带着怪尸破界而出。
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com