以及他在NRG公司的目标。乔治告诉乔伊，他和他的产品营销团队正在准备推广一种名叫“NRG-2000”的新型灯泡。“如果这个项目出了问题，那我就完蛋了。所以我的目标是让我的团队齐心协力，让我们新产品的发布能够大获成功。”
“如果满分是10分的话，你觉得自己产品发布的准备程度现在可以打几分呢？”乔伊问道。
“大概2分，”乔治回答，“我们组织得不好，大家毫无积极性。坦白说，整个团队简直就是一盘散沙。”
“这样可不好啊，哥们儿！”车厢后面传来马蒂的声音。
“是的，是不好。”乔治一边说，一边在心里默念，“这个家伙最好还是闭上嘴。”
乔伊插了进来：“是的，是不好，乔治，但这并不是说你不能改变这种情况。相信这辆巴士上的所有人都遇到过麻烦事。”
她看了看马蒂：“还记得你的麻烦事吗，马蒂？还有上次丹尼得了心脏病。真正能够扭转这一切的，是你寻求改变的欲望和目标，以及你创造这一切的专注精神。不幸的是，我们当中的很多人只有在遇到危机的时候才会想到去作出改变。”她接着说，“我也不知道为什么，但事实就是如此。我希望我们能够在危机发生之前就开始认真思考自己的生活，思考自己到底想要什么。他们不一定要等，你知道，但有时候就是如此。有时候我们必须首先看到自己不想要的东西之后，才能真正明白自己想要什么。”
听到这里，乔治立刻想起了自己身患癌症的母亲。母亲告诉他，如果她能够渡过这一关，她想要做出一些怎样的改变，所以乔治非常理解乔伊说的话。
“所以说是的，乔治，”乔伊接着说，“你现在的确是遇到了危机，但这也正是你的机遇。每次危机都为你提供了一次绝佳的机会，可以让你变得更加强大，更加聪明；可以让你更加深刻地了解自己，发现一个更好的自我，创造一个更好的未来。
虽然这是你的危机，但最重要的是你怎样应对这次危机。好吧，所以你首先需要弄清楚自己到底想去哪里，当你有了足够的欲望和清晰的目标时，就说明你已经准备好接受法则2了。”