可追溯到清朝，近的也有石霖所摄的照片。
那照片上的人脸表情或是严肃，或是嬉笑，或是得意，或是失落，不尽相同。最为令人心悸的是角落里有一组塑料娃娃的照片，仿佛在还原肖柔之子被杀的场面，那娃娃的脑袋被割了下来，涂上血红颜料，虽说是假的，但娃娃的表情却极其诡异，双眸半睁，玻璃眼珠泛出一点幽绿之光，仿似活物。
这堆照片中间，摆着一排遗照，全是石苑已逝先人，柳淑贤和王琦的照片也位列其中，显然，这房间是在王琦死后才布置的。眼帘里全是死人的照片，石珏心头倏然沉重，仿佛被巨石所压，喘不过气来。
这屋里，静默地透出一股阴森之气。
他觉得冷，很冷。
为什么会冷？
石珏抬起头，试图寻找冷气来源。他看到高处有个布遮着的突起物。
在那后边，应该藏着个空调。又是定时开机？
对方似乎已经洞悉他的心理，步步设陷。
石珏愣在屋里，他这才发觉自己面对的是多么可怕的对手。有那么一秒，他神思闪烁，想到了退缩，退出这场猫捉老鼠的游戏。然而不行，他必须得把这事查个水落石出，为枉死者讨回公道。
这么想来，他又有了勇气，不就是个空调吗？怕什么？他跳跃起来，试图伸长手臂去掀开那遮布。
倏忽间，门外黑影一晃，房门突然被关上。
谁？
石珏惊叫着，返身扑上去，想拉开门。
无奈，门被锁住了。
旋即，一楼走廊的灯完全熄灭。
哧溜一声，窗帘布自动拉开。石珏惊骇回头，只见紧闭的窗户上布满了飞蛾，这些硕大丑陋的飞蛾，最嗜光芒，当即汹涌纷飞，扑向石珏手中的电筒，密密麻麻，挤拥碰撞，叫人防不胜防。它们翅膀上的粉末似乎有毒，沾在石珏手臂上，顿时奇痒无比，他赶快丢了电筒，躲到门边镜后，再一看手臂，上边爬满了小红疙瘩。
走廊里传来鞋子走动声。
不知谁，上了楼去。
石珏不住地捶门，大声呼叫，声音传得很远，却只飘荡在石苑里边。
这荒僻的庭院，远离村落。深邃苍穹下，一切都显得那么微不足道。
夏风掠过石苑，轻拂树梢，一颗烂熟的西红柿掉到地上，溅起血色汁液。