…”看台上的雨惜早已是泪流满面。
郝蒙以及许多人都无不叹息，很多人都知道家族是顾允之一生的执念，或者说是一生的梦想，但却在这最后关头，他居然放弃了。
不为其他，就为这点亲情！
脱影而出的参赛者们说实话，他们连雨惜长什么样都不知道，自然也不关注，他们真正在意的，是顾家的财产！
很快，其中十一人就做出了选择，要顾家的财产，但是却有两人没动，除了郝蒙之外，竟然还有白云风。
郝蒙见白云风没动，瞳孔猛然一缩，忍不住道：“白云风，你怎么不去？”
“干什么？郝蒙，我也喜欢雨惜，想娶她不行吗？”白云风狞笑道。
看到他这表情，郝蒙就明白了，白云风根本就是故意来给自己捣乱的。原本他还以为可以这最后一战会取消，刘西欢的仇也报不了了，但没想到白云风主动送上门来。
“既然如此，那么我们决一死战吧！”郝蒙很是干脆道。
“正有此意，小子，我会让你后悔来到这个世界上的！”白云风大笑一声，猛然朝着郝蒙冲了过去。
顾允之很想喊二人住手，但是话到嘴边又咽了回去，二人迟早都有一战，还不如趁现在解决掉！
这是最后一战了，郝蒙知道，自己没有必要再保留任何的实力了，自己努力到现在，就是为了这一刻！
全部的实力拿出来，当即打了白云风一个措手不及。
白云风虽然知道郝蒙不弱，但还是没有想到强成这样！尤其是当郝蒙施展出时间术法之后，更是猛然切断了白云风的手掌。
“啊！”一声惨叫传出，白云风的手掌掉落在地上，手腕处不断的喷着血。
在场一片震惊，刚才他们几乎都没看清楚，白云风的手掌怎么就断了？
“你究竟使的什么术法？”白云风怒吼道。
郝蒙一脸的平静：“这个世界上，除了一样之外，没有什么是永恒的，那就是时间！”
“时间……时间？难不成你使的是……”白云风眼中充满了恐惧。
“没错，正是时间术法！”郝蒙淡淡的说道，“好了，你也该结束了，白云风，永别了！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com