通的成功故事，但就在法兰克创业的同时，在落基山脉附近的比灵斯也有一位年轻人，他叫斯特福，他跟法兰克几乎是同时到达芝加哥。斯特福刚刚研究生毕业，他的愿望就是能像父亲一样成为大商人。就在法兰克拿着刷子在大街上给别人擦鞋的时候，斯特福正住在芝加哥最豪华的酒店里进行自己的市场调查。耗资数十万，经过两年多时间的周密调查和精确分析，斯特福得出的结果是：卖雪糕。而此时，法兰克的雪糕店已经遍布全美。
励志课堂：
萧伯纳曾经说过：“一个人只有经过东倒西歪的、让自己像个笨蛋那样的阶段才能学会滑冰。”周密的计划对于成功来说故然重要，但切不可过分沉迷于计划之中，而是要将计划变成行动，在行动中修改并完善它，成功也正是这样一步一步走出来的。
7．两个和尚取经
从前，四川边境有两个和尚，他们都有一个共同的愿望，就是去南海朝圣，然后取回经书。
一天，年纪轻一点儿的和尚买了一个水钵和一个饭碗，来向年纪稍大一点儿的和尚来告别。大和尚很是吃惊，问小和尚：“这里离南海有几千里远，你靠什么去呢？”
小和尚回答：“我只要一个水钵和一个饭碗就够了，而且我有脚呀，可以走着去。”
大和尚不可思义地摇了摇头，说：“你疯了吗？走着去，这怎么可能呢，听我的，先别去了，这几年我一直在攒钱，打算买条船去南海，你还是等等跟我一起去吧！”
小和尚并没有听从大和尚的劝告，他加回去收拾好行李，立即起程了。在路上，他遇到了很多困难，有时甚至两天都吃不上一顿饭，脚也磨出了水泡，起了厚厚的一层茧子。
两年以后，大和尚还在为租赁船只而筹钱，而小和尚却已经从南海朝圣回来了。
励志课堂：
“坚硬优质的钢条，是经过千锤百炼而成的；瑰丽美观的贝壳是经过水冲日曝而得的。我们的意志和毅力也必须在火热的斗争中接受严峻的考验，去经受长期的锻炼。”在生活中，我们千万不要做纸上谈兵的空想者，而要将理想变成实践，只有亲身经历过，我们才有可能成功，才有可能敲开梦想的大门。