能！这里是九天的世界，真神不可能降临在这个位面！”
……
那些妖魔至尊惊呼，可是他们却无法反抗reads;[无限恐怖我不是配角。
在李潇的真神力量之下，哪怕是妖魔至尊，也无法反抗。
最终，妖魔至尊化作虚无，消失在九天。
至此，整个九天，唯有人族存在。
“悲伤的地方，并不是我想要的地方。哪怕进入神界，我也忘不了曾经的一切。”
“来到这个世界走了一趟，我最希望的时光，还是与你们一起征战的岁月。”
李潇轻语，抬头看向那神祗庭院，嘴角露出一丝笑容。
“以我血肉，铸九天之长城，抵十地妖魔侵入！”
“以我胫骨，化作山川大河，还十万年前九天的辉煌！”
“以我的境界，反哺大道，让今后的人族打开神祗庭院！”
在一道道长啸之下，李潇的身躯在暗淡，其血肉，化作长城，将整个九天都笼罩了进去。
其胫骨，化作了山川大河，一幅幅瑰丽的景物，突然出现在了九天之中。
这一刻，九天的人发现，自己的境界在提升，对大道的感知越来越强大。
每一个人都有这种感觉！
来到这一世，带了一副身躯，一个灵魂。
不愿意离开这世界，将这一切反哺到了大道与九天世界之中。
三大战将，最终还是重现了，却不会出现在世人眼中。
或许，这世间，有一个未知的地方，或许是天堂，或许是地狱。
或许，将王在那里，如今李潇，将于，将会三人也在那里。
死亡，并不是结束，用不着悲伤，那只是新的开始。
这一天，九天的通道被打通。
这一天，无量天的禁制消失。
这一天，很多人都看到了一道身影，站在帝威天之上，化作光雨，消失在这个世界。
“那是霸天武神。”
“曾经将王皇朝的第一战将。”
有知情的人传开消息，让世人铭记。
直到很久很久以后，有人问起，当初的妖魔是如何消失在九天之中的时候，一切年老的长者会告诉他们：曾经有一个皇朝，曾经有一个将王，曾经有三大战将，曾经有一个辉煌！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com