家私企的老总是个脾气古怪又很固执的家伙，他对那些文质彬彬的文化人很有偏见。当陆光宇信心百倍地告诉老总他是耶鲁大学毕业的时候，公司的老总疑惑地看着他：“耶鲁大学？没听过这个名字！我对你是什么大学的并不感兴趣，我非常讨厌那些自以为是的人，到了什么大学就表示有能耐了吗？我没文化不照样当老板吗？”
老总的话顿时让陆光宇黯然失色，不过他很快冷静了下来，按照他的性格，可能早就走人了。但他没有这样做，一方面，他需要这份工作；另一方面，他发现老总虽然说话难听，但是个正直的人。因此，他故作神秘地对老总说：“如果你答应不告诉我父亲的话，我就告诉你一个秘密。”
老总看了看陆光宇，也被他的话逗乐了，然后点头同意了。于是陆光宇小声地对老总说：“其实我在耶鲁大学根本没有学到什么，在那边基本上都是混日子。我之所以在那待到毕业，完全是因为我的父亲，他身体不太好，我不想惹他不高兴。”
老总听了陆光宇的话，思索了一下，然后微笑着说：“那你明天来上班吧！”
一般人遇到这种情况，可能早已走人了，甚至还会向其他人抱怨自己曾遇到了一个多么不可理喻的老板。抱怨纵然能解一时怒气，但是并不能解决问题，更不能让我们成为最后的赢家。可以想象，如果陆光宇这么做的话，他的这份工作肯定泡汤了。相反，他没有抱怨，更没有和老板对着干，而是随机应变，迎合了老板的观点，最终得到了这份工作。
因此，当我们遇到不如意的事情的时候，不要总是无休止地抱怨，为什么不把抱怨的时间和精力用来反思和改变自己的心态呢！心态决定行动，有一个好的心态，才可能有一个好的结果。
当然，面对别人的刁难，比如你的上司故意和你过不去，你可以讨厌他，而且完全不必去讨好他，也没必要和他达成一致意见。你可以不喜欢他，但一定要清楚，不能让他制造的麻烦转变成你的烦恼。无论你为此多么愤怒，他也不会为你而失眠。如果因为他的过错而使你陷入无尽的烦闷悲伤之中，你就成了唯一一个受到伤害的人。