为深渊之门就在无冬之城的外面，所以由星空学院牵头抵挡。
在这个过程中，林云却感觉到了来自深渊的呼唤，那是曾经留在深渊的那个炎魔君主苏醒了，因为等级到了天阶顶峰，却找不到点燃神火的方向，林云亲自进入了深渊，同时开始从内部破坏深渊的入侵。
在这个时候，林云也知道了诺森德灾难的一部分真相，末世的自己在末日来临的时候，没有死掉，意外的活到了诺森德世界从毁灭之中涅槃重生，然后历尽艰辛，成功的成为了一个强大的可怕的巅峰强者，末日的林云回到了神魔时代，挑起了神魔的战争。
而神魔时代的仇恨，却一代又一代的延续到下一个时代，末日的林云想要知道毁灭的真相，所以没有改变历史，而是让历史把握在自己手里，掌握历史的进展，从中间寻找毁灭的真相。
但是最终历史依然按照原来的方向发展，直到林云重生到了现在的时代。
历史发生了改变，末日的林云觉得自己似乎错了，这个时代的林云才是对的，但是却没有放弃无数年的布局。
末日林云发现了每个时代毁灭的规律，都是到了巅峰就急速毁灭，所以为了阻止法师的时代进入巅峰，所以打开了四个世界的大门，让他们来拖死诺森德世界不能进入巅峰时代，以期望避免最后的毁灭。
但是却被现在这个时代的林云和诺森德世界的众多强者阻止，四座大门关闭。
末日林云也发现了自己走错了路，将自己和现在的林云融为一体。
灾难结束，林云也终于将完整的庇护高塔建造成功，庇护之塔的光辉笼罩整个诺森德世界，不但没有让诺森德世界的魔力衰退，反而开始不断加强诺森德世界。
林云成为了诺森德世界最强的法师，带动着诺森德世界奔向巅峰时代。
天然半位面也真正进化成一个真正的世界，林云成了这个世界的主人，但是林云却依然生活在诺森德世界。
一年又一年的流逝，林云站在庇护高塔的顶端，望着蓝蓝的天空，心里有时候也会生出一点疑惑。
到了几万年之后，末日还会出现么？
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com