的其中一柱，参谋——“逆理之裁者”贝露佩欧露。
“虽然那东西事关重大，自然还是尽量慎重处理为好，但不管怎样，三个月也太长了。”
在她的右后方弯着腰的那个恶魔外形的男人，保持着脸朝下的姿势回答道：
“啊，那、那个……他其实是说"最少也要三个月"……”
“什么？”
女性的低吟声似乎比巨人的咆哮更具有威胁性，那男人不禁蜷缩起身子，辩解道：“据据据、据、据他所说，首先并不是从起动方法入手，而是首先从自在式整体的构造解析，以及新发现事项的研究开始着手，所以……”
从那见者生怜的样子看来，完全想象不出他居然是独自担任“化装舞会”的移动要塞“星黎殿”守卫工作的“红世魔王”——“岚蹄”费可鲁。
“不过勘塔特.多米诺说他在大御巫的协助下，正试着催促"探耽求究"大人进行启动部分的构造研究。”
转过身去的贝露佩欧露，稍微抬起脸来慨叹道：
“唔……算了吧，不管怎么说，在御名发动之前，也有很多必须要落实的准备工作。在这段时间里，就干脆让将军处理那些杀害同胞的家伙们的耳目和移动工具好了。那样的话，从结果上来看，就等于让御命能更顺利展开工作铺垫了。”
“是。现在正好斯托拉斯也回来汇报战况了。那么我马上就向将军阁下转达您的意向吧。”
以“哼”这样一个似是而非的回答回应后，贝露佩欧露眺望着眼前的大灶“格新诺姆”。
上面堆满了乌黑的灰，以其倾斜面描绘着一副世界地图。她的视线先固定在位于东方边缘的弧状列岛日本，然后又转向位于其反面的欧洲。
“没办法，这个世界果然是不能事事如意呢……”
她一边自言自语，一边用手指托在光滑的脸颊上嘲笑着。
像是忍不住笑意似的，她的薄唇两端微翘，嘲笑道：
“……不能事事如意，果然是，不能事事如意……呵、呵呵、呵呵呵……”
像是很困惑，但是，却也像正因此而嘲笑。
每一天，都会有人相遇，也会有人离别。
对下一次感到期待和惶恐，又再次相遇。
世界，把那个时刻隐藏在未来的彼岸，不断向前运行。