象在学院里、中庭里、研究室里遇到的时候一样，用令人安心的声音和才人打招呼
“呀，才人。好久不见了啊，我不在的时候你好象很辛苦的样子啊”
不知道该怎么回答
想说些光荣的事情让老师看看自己的成长
但是这些话怎么也说不出来
混着泪水的声音说了出来
“老师……我……一直还以为您死了……”
“怎么会死呢。不，怎么会会那么死了呢，我还有事情要拜托你，让我看看你居住的世界呢。”
强忍的泪水一瞬决堤而出
“为什么要哭呢？真是个让人为难的学生啊。你不和我一起去吗？东方号”
苛尔贝尔拍了拍才人的肩膀
才人流出了喜悦的泪水
不过一个疑问一直萦绕在才人心头
再次出现的缪斯尼多尼伦到底是什么人？安莉艾塔虽然说过要调查……但是不能再等下去了。不管用什么手段，一定要找出谁是幕后主使者，让他再也不能攻击过来……
不过塔巴莎和缪斯尼多尼伦是什么关系？
有不少让人在意的事情。塔巴莎现在在哪里？
没有见到她的影子，那过一会再说吧……
穿过校门走到外边，露易丝被眼前的景象惊呆了……
拥有巨大双翼的飞空船停泊在草原上
在桅杆的缆索上飘扬着凯尔马尼亚国旗和印有冯-泽尔布斯特家家徽的旗帜。那这么说昨天我们是被凯尔马尼亚的冯-泽尔布斯特家的船救了啊。
周围围观着的学生和老师们都在看着那船笑着
在人群中看到的才人的身影
露易丝跑了过去
不继续昨晚的事不行
那时候应该再多再多揍他才对的……但是没能……
“真是的”露易丝嘀咕着
那个白痴现在越来越引人注目了……竟然连公主都开始迷恋他了……
我到底还要吃多少次醋？
除此之外她还有一个不满
以后自己还会多少次的焦急吧
自己被肯定还要多少次要被怒火弄的快烧焦了吧
不过，要是那个时候……
“怎么能让他用KISS就蒙混过去”
这就是她的不满
对每次竟然只要被吻一下……或者被温柔的抱住…… 心里就在想“啊 算了吧”的自己不能原谅。
满心焦躁的露易丝愤怒的冲下小路，向停泊着巨船的草原跑去……