。”五方耐心的解释起来。
这个之前就对沈浪说过了，所以他没有插话，继续听五方的讲解。
“这两种先天之气形成的宝物，哪怕不算先天灵宝，最起码也是后天纯阳灵宝，而当年合沙老祖发现这个葫芦的时候，就察觉到葫芦里面的法宝元灵已经不见了，当时老祖就估计这个法宝元灵已经转世投胎，弃了这件法宝的本体，所以这才又孕育了这么多年，虽然不知道有没有将以前的亏损补足，但是新的元灵已经孕育出来了，只是可惜品级肯定不如以前高了。”五方有些惋惜的说着。
作为一个法宝元灵来说，五方自然清楚一件宝物形成其中的元灵有多困难，当年合沙老祖也是花费了不小的代价才将五方炼制出来，可以说合沙老祖就是五方的父亲。
不过既然合沙老祖给了他新的使命，那现在沈浪就是他的主人，五方刚才虽然惋惜这阴阳乾坤葫芦的品级掉落，但也只是说这件宝贝的原来肯定是不如从前那个，而葫芦的本身却是之前的品质，如果沈浪有朝一日能够将葫芦现在的元灵祭炼的更上一层，未必就比以前差。
沈浪听着五方的讲述，对于这件宝物也有了一个新的认识，没想到这件宝物曾经的品质居然那么高，最低档次也是后天纯阳灵宝，这种宝贝可是世间罕见的，要炼制出来这么一件宝物可不仅仅只是花费资源的问题了。
更不要说先天灵宝，那更是想都不要想，就连天元大世界之中，沈浪都没有听过有那个门派或者是个人拥有一件先天灵宝。
灵宝倒是有过听闻，但是这所谓的后天纯阳灵宝，其实说起来并不比先天灵宝差，所谓的后天纯阳灵宝其实就是所谓的先天灵宝其中的元灵脱离，其灵宝的本体被炼制成了一件新的宝物。
而先天灵宝则是宝物本体和元灵共同孕育出世，其中蕴含的先天大道依旧存在，而后天纯阳法宝之中的先天大道已经不是那么完整，所以才会成为后天炼制的灵宝。
沈浪也知道这灵宝等级以上的东西，那可是仙人才能够炼制的，要是自己能够得到了这件阴阳乾坤葫芦，虽然现在下降到了法宝等级，但是葫芦本身依旧是灵宝等级的存在，自己真是赚大了。