后我天天给……你做好吃的，只要你别再离开我们！”柳依依泣不成声地说道。
“好，以后我天天都陪着你们。”张狂的目光从女人们的脸庞上一一扫过，这每一张面孔都让他日夜思念。
最后，张狂的目光落在云紫烟身上，轻声道：“这段日子，谢谢你替我照顾大家了。”
“我们是互相照顾。”云紫烟握住张狂的手，摇摇头说道。
“那个……你爸没反悔吧？”张狂忽然有些紧张地问了一句，云紫烟一怔，就明白张狂的意思，“扑哧”一笑，便搂住张狂亲了张狂一口，柔声道：“他反不反悔，我都跟定你了，老~公~”
“呀！紫烟姐姐你太不害臊了！”陆昭雪捂住红透了的小脸。
“就是，紫烟，快把狂让出来，我也要抱他！”如月吃味地说道，这一起哄，又热闹起来了。
“嘻嘻，狂，你的光头好好玩，就是没以前帅了。”叶琳调皮地摸着张狂的脑袋。
“我觉得现在也挺帅的。”李梦瑶捏着张狂的脸开心地说道。
“对了，狂，你给庄园起了什么名字啊？”柳辰被挤在了外围，只好好奇地问道。
张狂沉浸在温柔乡里，都快忘乎所以，不过听了柳辰的话，就得意地回答道：“战神殿，怎么样？”
“去去去，这又不是游戏，不许起这样的名字！”林诗雅一听就反对道。
“就是，刚才已经决定，名字由我们共同决定了。”洛凝笑着说道。
“好吧好吧。”张狂知道自己争不过，很是明智地放弃了。
但他忽然深情地对女人们说道：“诗雅，紫烟，月如，小辰、依依、琳儿、梦瑶、昭雪、凝儿，都嫁给我好吗？”
说完，张狂不知道从哪里拿出9个一模一样的小盒子，然后单膝跪下，九个千娇百媚的女人一看，都喜极而泣地尖叫起来。
是否接受，这根本不需要考虑。
于是，张狂的“王国”有了一个很霸气的名字：九凤宫。
接下来，张狂蛟龙戏凤的日常生活就不再一一细述。
请大家相信，幸福如阳光，或许会经历黑夜和阴天，但终有一天，大家所等待的幸福一定会来临。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com