靠拢。这是一种自我认可，那就是那个世界的我。而我也是这个世界的我。红花白藕青莲均为一体。那个世界的我不会羡慕我在这个世界的成就，就像白藕不会羡慕莲花的华丽，而这个世界的我也不会嫌弃那个世界的我在低科技世界挣扎。相反我在这个世界能感受到那里的我简单思维中全部的勇气毅力。而那个世界的我却由于思维简单，只能了解这个世界的我简单信息，需要花费两年多的想象才能将我的精彩的经历及其简化的用文字描述出来。”
空溯乐菱叹了一口气。看了看先天位面残留的三千多界主，说道：“你一直在等待我斩碎束缚枷锁。程攀说道：“只要有一丝精彩的可能，我总不会放弃的。”
空溯乐菱站了起来，逐渐向着宇宙空间中走去，突然顿了顿，回头说道：“多谢你一直在陪着我。”
（完本）
最后的话。
这其实是我自己的书，由于看了这么多小说看，一开始都能带入，但是到后来却对那些主角无感了，因为找不到让我共鸣的地方。
在现实中我经历过数段自我毅力爆发的时刻，我认为哪些个时刻的我才是真正的我。我是一个强迫症的人，当一部部小说最后的结尾无法和自己心目中的情况契合的时候。我决定写一部能让我共鸣的小说。这本小说所以不收钱。因为根本不是为各位写的。
在此感谢真空场能的无限战役，那个题材我喜欢。尤其是命令征服位面看的舒服。另外这本书的力量体系应该是我唯一一次阐述完全的一次，以后如果有机会再写的话，我绝对不会写到三阶以上的情况。把字母张的体系脑洞补全真的非常累。
另外最终变量到底是科幻还是玄幻。请百度玻耳兹曼的大脑。本书宣扬的是前进，是努力的看这个世界，同时好不限制的梦想，脚踏实地通过看世界尝试总结，用双手实现梦想。至于其他说我圣母什么的，我只能说本文在猪脚可以说是极端自私。为了看到精彩不惜任何手段。
注意这本小说是唯一的。唯一一次我为自己写。我不会再写这么自主思考的小说了。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com