说道：“王局长，我去趟洗手间。”
王鸿兵笑道：“夏专员远道而来，中午我们出去吃顿便饭。”
“没问题。”夏文杰点下头，而后快步走开了。
他跟着前面的那道倩影，穿过走廊，一直跟进安全通道里。他刚进来，迎面便打来一只粉拳，夏文杰不慌不忙地抬起手来，将拳头挡住，五指回扣，将其包在掌心。
拳头的主人正是夏枫。她先是向安全门外的走廊看了看，没有见到其他人，她方对夏文杰又气又恼地问道：“你来s市怎么也不告诉我一声？”
夏文杰拉着夏枫的手，含笑说道：“刚才在会议室我不是已经解释过了吗，我这次来得太匆忙，而且，我也想给你一个惊喜。”
夏枫嘟了嘟嘴，说道：“惊喜？刚才在会议室里，你好像不认识我似的，连看都没看我一眼，还说什么惊喜？！”她嘴上是这么说的，心里却是甜滋滋的。
夏文杰柔声说道：“刚才是在工作，公私要分清嘛。”
夏枫也不是真的在埋怨他，只是随口一说罢了，思念许多的人突然出现在自己的面前，她的心情充满着雀跃和激动。她眼珠转了转，低声说道：“你这次来的正好，可以帮我一个忙。”
夏文杰不解地问道：“什么忙？”
夏枫笑呵呵地看着他，低声说道：“我妈最近一直逼着我去相亲，我都快烦死了，你正好可以帮我挡一挡！”
“怎么挡？”夏文杰呆呆地问道。
“当然是充当我临时的男朋友了！”夏枫直言不讳又理所当然地说道。
“这……这不太合适吧？”夏文杰为难地说道。
“不合适？这么说，你是希望我去相亲了？”夏枫的一对美目直勾勾地瞪着他，“你希望我和别人交往、结婚？”
夏文杰揉着下巴认真想了想，幽幽说道：“如果你能找到一个好的归属，我会祝福你的。”
夏枫闻言危险地眯缝起眼睛，另只小拳头也抬了起来。夏文杰舔了舔发干的嘴唇，又继续说道：“就是，就是心里会有种酸酸的感觉……”
他话还没说完，夏枫已主动跨前一步，堵住了他的嘴巴，用她的香唇。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com