捉摸得很，他不敢造次。
“还差一点呢！”他说：“顾太太要等到闹翻了才出头收拾，现在你又没有真气，何况又是误会。”
“误会什么？”她说。
“我也没有说我是去文山县的合适人选。”
“那你劳军之后为什么不一直回来呢？”
“我是去取一封信的呀！”他说着便从身旁取出那封信来，也吻了一下。
这封信的事，伍宝笙再也未敢提起过。她讳莫如深的。一下子看见了，脸上飞红起来，双颊烧得火热，她伸手就抢，一下子被余孟勤把她的手捉住。
她软了，手便抽不回来，余孟勤两眼询问似的看了她，把她看得低下头去。他便吻在她手上，她抽回手来，余孟勤便偎上她圆滑的肩头。
她便躲他了。她低得几乎听不出来那样说：“这是什么意思，我真生气了！”
“真生气了？”他也轻轻地说：“你说过，我凭三寸不烂之舌，什么女孩子说不得她心转？我要不要试试？”
“什么时候学得这么轻狂哟！这个人！”她说。她狠狠地瞪了他一眼。
“不是轻狂。”他试着用手揽了她：“是实心人，口笨。”
伍宝笙忙着闪躲，她斥责他：“你！你！疯了！叫人看见！”
他早吻在鬓边，听见这话，就说：“没有人。”便吻在唇上。
她就忽然整个瘫痪了。她紧闭了双眼。漆黑的睫毛覆在如雪的双颊上，她紧紧地靠在他的胸前，她悠悠地如同魂魄离了躯壳，她身体便显得虚弱极了，软绵绵地把脸贴在他的肩窝下。他用力把她压在双臂中。过了一会，他抬起感谢的眼光望了已经澄清了的昆明雨季蔚蓝的天，低头用腮颊来缓缓地揉擦伍宝笙的头发。
余孟勤本来没有狐臭的。伍宝笙竟如在梦幻错觉中忽然由他身上嗅到一股体臭。她忽然醒了，就如同逢遇旧友那样，嗅着幻觉的狐臭一任自己留恋在他胸前。
池水映了他们的影子便闪烁着愉快的微波。一阵小风掠过了他们直升上空际，这穹苍，这天地，如同为他们而设的快乐舞台。对岸怒放的玫瑰花便显示出从来未有的娇妍。今年该是一个欢乐无扰的年度了！伍宝笙同余孟勤这天在花前订了婚。当年大考之后，学期结束，他们结婚了。