金圈到底是什么？神族的攻击手段吗？”
罗成觉得那手段应该不属于剑道，甚至猜测这些神族可能根本不懂武学，而是有着自己一套力量体系，但通过剑魂，使得神族变成剑道高手。
“就是不知道他这金圈会不会和剑魂有关。”
罗成心里暗想道。
“罗成，我们打不过。”
这个时候，两位剑灵分别向他说道，那两个男子也都变身成神族形态，实力和女神族不相上下。
“你们回龙宫吧。”
罗成没有多想，神族的实力让人看不透，看不出这个女神族的实力在神族当中算高还算低。
而被三个神族嘴中的圣王肯定要更强，这让罗成担心起酒剑仙。
剑灵回到龙宫避难，不会再有危险，但罗成却要面对三个神族，短兵相接是不可能再有胜算的。
“送你们上西天。”
罗成将黑曜剑收下，拿出自己的长弓，行如流水的拿出箭矢，分别朝着三个方向射出三箭。
这三箭分配着他的源力，同样受益于至尊心，射出去的箭矢自然更加恐怖。
基本上没什么悬念的射中三个神族，并让其在空中爆炸。
完成这些动作，罗成很干脆的将长弓收好，被源力箭矢射中，不死也要脱层皮。
不过，等到空中尘埃消散后，罗成见到让他意想不到的一幕。
三个神族依然站在空中，站得笔直，但身上衣物已经被摧毁，露出破烂不堪的身体。
受到源力一箭，神族的身体虽然没有支离破碎，但布满着伤口，甚至其中一名男神族的胸膛都露出里面的内脏。
但是，在源力一箭的威力消失后，这些神族身上的伤口居然以着肉眼可见的速度痊愈。
这一幕对罗成来说再熟悉不过，他的自愈能力也差不多有同样功效。只是现在看来，这种变态的自愈能力，似乎是神族与生俱来的天赋！
“渺小的人类，知道至高无上的神权厉害吧？”女神族不屑的看着他，觉得他的反抗软弱无力。
唯一让神族担心的是，罗成会不会进入空间灵器逃跑。
不过，罗成并没有逃跑的打算。
“罗成，神族就是这样难以对付的，让龙宫出手吧。”
青龙也在这时开口了。
“嗯。”
看着三个神族得意洋洋的眼神，罗成也觉得这样做。