他做了这样的保证，那么他当然不会再表示反对。不过请注意，你的这份承诺也就意味着给了他一个可以接受的最后期限，倘若下周一下班前你没有搞定报告，或即使做完，内容却十分糟糕，那么你将会失去上司的信任，届时恐怕永远都不需要加班了。
倘若上司是因为放心不下那个案子，而专门指定他最信赖的你接手，这也就意味着你必须在不影响他对你的信任的前提下表示拒绝。你可以这样说：“经理，我想现在加班意义不大，事实上周末我还有别的事情要做，而且手上的工作我已经有一个合理的排序。请看，这是我排好的加班计划，每一件案子是否需要加班，什么时候适合加班，我都写在上面了。请放心，您交代的事情，我即使不用加班，也可以准时完成。”
这样的拒绝，既让上司放心，也显示出你对工作的协调和掌控能力，足以为你的表现加分。
可是若你在上司眼中并不算优秀?工，而只是个私生活时间较少，可以随时拿来蹂躏的“软柿子”，那就请你直接告诉对方：“对不起，我今天恐怕无法加班。毕竟我也有自己的家人和朋友，需要有自己的生活空间。而且加班时数已经远远超过其他同事，因此我今天拒绝加班。”当然，如果事情非做不可，你也可以给自己找个替死鬼：“不过我知道，阿强这个月一次班都没有加过，而且最近他事情比较少，如果您真的要找人加班，我推荐阿强。”
不用担心强硬的态度会让上司不满，因为任何人都不会喜欢一个毫无骨气的员工。作为一个聪明的上司，如果他知道你不是个能够被随意使唤的人，敢于保护自己的权益，他对你的好感反而会上升。而且更重要的是，你为他找来一个可以替代的人选，为他解决了问题，所以更加没有必要担心。
在拒绝加班任务的时候，应当掌握下面几个要点：
1?拒绝的时候，态度应当坚决，不给上司任何说服自己的机会。
2?拒绝时，应当强调加班对于工作的不良影响，而不是过分以私事为借口。
3?拒绝之后，应当提供解决方案，例如：找人代替或承诺完成时间。
本书精华已连载完毕，谢谢