静静的听完问题后真心的随声附和就行了。实际上，提问的人们中大半部分人比起听发表者的论文答辩，更多的是想显示自己的学识。所以在那时，提问者对发表者的答辩并没有多少期待。
敲边鼓并不一定只能用语言。凝视着对方的眼睛，嘴边带着赞同的微笑，点着头这些都能起到附和对方的作用。附和对方能够传达给对方这样的信息。"我在认真听着您说话"、"我对您很感兴趣"、"我们是一体的"。
虽然附和对方的技能非常重要，可是不恰当的附和反而会起到反作用。例如：因为儿女的问题伤心想要得到对方的安慰，在自己的孩子受到责骂时,随大流一起批评自己的孩子,反而会适得其反。又或者，在上司进行重要的讲话时，自己冒冒失失的插嘴附和还不如安安静静的倾听。敲边鼓一旦敲过头就会给人留下轻浮的印象,在每句话结束都附和对方的话,反而也会让对方产生抗拒感。
想要打动别人首先要打开他的心扉，要打开他的心扉就要先学会倾听。打动人们的力量并不是来自嘴巴而是源于耳朵。
Stop&Think
Why 为什么人们都喜欢对方认真听自己说话，而别人说话时却不能专心倾听呢？我善于倾听别人说话吗？
What 仔细倾听别人说的话，自己会有什么收获？不能仔细倾听别人的话，又失去了什么？
How 找一名自己平时从来没把他话听进去的家人或朋友，试着把他说的话从头到尾的听完，并试着去附和对方。
One more 谈话中关闭对方心灵之门的10忌
1 从头到尾只顾自己一个人讲的口若悬河。
2 在对方还没讲完时，途中插话。
3 一直谈论对方忌讳的话题。
4 经常不适时的附和使谈话变得乏善可陈。
5 谈话时心不在焉的想着别的事情，再次问说过了的问题。
6 对什么话题都不感兴趣，一副事不关己的态度。
7 既不看着对方，也不点头微笑。
8 做别的事情，或是抖腿、打哈欠。
9 比起说话者，对无关的旁人表现出更大的兴趣。
10 费尽心思来证明自己的话是正确的，对方的话是错误的。