界的意志取代，现在他就是苍天，是三界的主宰。
“结束了，神界才是我的归属，我一定会到达神界，看一看那里都有什么存在！”
那名神尊级别的高手身死，李锋脸上终于露出了笑意，他身形一晃，出现在了苏子晴等人的身边。
“渡劫吧，咱们一起去神界！”
李锋保住苏子晴、寒清雪还有陌雪庭，对着众人大笑着说道。
“哈哈，一起去神界！”
看到李锋胜利，所有人都哈哈大笑起来。
他们压抑了很久，从劫难到神尊降临，现在终于可以彻底的放松。
魔神完结了，预计中的五百万字，只写到了二百多万，很多的情节都没有写出来。
很不舍，但没有办法，编辑让完结，更多的就是这本书成绩太差，让全职的我根本生活不下去。
同期的很多作者，基本上四十多万字就完结了，我坚持到现在，只是想让那些看这本书的朋友感觉没有不值得。
魔神写到这里，虽然很遗憾，但我加快了节奏，也算是一个完整的结尾。我对得起自己，也算是对得起大家。
之前写剑逆九天，是在大学，那个时候不用担心稿费多少，但这本书选择了全职，每天*个小时码字，换来的一个月一千一百多块。
对不起，我真的不知道怎么办，希望大家谅解。
新书在构思，书名暂定为《天脉之门》，讲述的是妖神大陆的故事，希望还有朋友能够去支持。发书的时间应该在九月底。
很累，腰疼的睡不着，希望大家能够谅解。
二零一五年八月十八号，三十三点四十分，游尘敬上。
对不起大家，没有给你们一个好的故事。
对不起大家，我只能说下本书好好努力。
对不起大家，我也需要吃法，实在是走不动了，对不起。
天脉之门：
青龙妖脉！
玄武妖脉！
朱雀妖脉！
白虎妖脉！
九婴妖脉！
苍天妖脉！
……
天地为妖，妖神大陆中，存在了无数生灵，他们拥有妖脉，是妖的后代。
但真正的妖已不在，让他们无法成为真正的妖。
一名少年，觉醒妖脉，携带天脉之门，掌控万千妖脉之力
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com