幸雄常常很难跟别人说"不"，而最后也因为这个毛病而几乎身败名裂。
那向东的潜意识动力又是什么呢？弄得一把年纪了还嫁不出去，得去领养一个孩子来安慰自己。她已经感觉到自己的潜意识动力是来自"我不够好"，但是这个"我不够好"的种子，究竟是如何种下的？又是如何影响向东的亲密关系呢？如果知道了答案，是否能够追根究底地查出原因，而疗愈她的伤痛呢？
向东的脑子现在是一团乱，这时候，从笔记中掉出一份资料，是图特最后发给他们的。
"家族系统排列"??向东从来没听过这玩意儿，可是图特鼓励他们去马来西亚参加这个研讨会，他还特别告诉向东："你一定要去！"
向东上网查了一下有关家族系统排列（注）的资料：
海宁格先生的家族系统排列（Family Constellations）是目前欧洲心理辅导界与心灵成长团体中相当盛行的辅导方法，由德国心理大师伯特·海宁格（Bert Hellinger）整合发展而来。海宁格认为宇宙间有一个隐藏的规律（他认同这个规律为老子所说的"道"），这规律不但及于万物，也运作在人类的家族系统（family system）内，我们可以称之为"爱的序位"。
当我们的生命不再和谐，发生了家庭失和、身心疾病、感情挫折、人生困境、事业失败等负面事件时，其实并非偶然，常常是因为这隐藏的规律被破坏了，许多伤害甚至会重复发生，从上一代延续到下一代。
家族系统排列就是要帮助我们辨认出这个隐藏的规律。指导老师藉由角色扮演的方式，让问题的根源得以揭露，并进一步调整家族中"爱的序位"，使一切回复秩序与平衡，让爱重新流动。这个方法不仅可以处理家庭问题，还可运用在工作、人际关系及企业组织上。
看起来真的挺有趣的。向东检查了自己的行事历，似乎可以成行，于是她拿起电话，准备报名。
注：家族系统排列繁体中文网站：http://www.epicycles.org，http://www.hellinger.com.tw