达到了圣者境界，更不会沦为魔道，这是我的过错。”
殿家老祖一脸歉意的看着赵鹏，然后双腿跪下：“我害死了你父亲，心中也悲痛难安，现在既然他的后人还活着，并且能够娶我殿家女子，我也就稍微宽慰一点，现在我向你跪首赔罪！”
赵鹏吃了一惊，想要将殿家老祖扶起来，但殿家老祖的身体坚定如山，他的玄气根本无法将其身体拖动，任其在自己面前磕了三个头。
“罢了罢了。”
赵鹏此时一阵心灰意懒，这件事情，殿家老祖也是出于好心，算是好心办坏事，现在又给自己磕头赔罪，毫不顾及无双长辈和圣者身份，他又能够怨恨此人什么呢。
“晚辈只是一时间有些悲痛，希望前辈不要见怪。”赵鹏拱了拱身说道。
“哈哈哈，本来就是我的过错，你就算杀了我，我也不会反抗，何况只是怪罪，现在我领你去见无双吧。”
两人冰释前嫌，殿家老祖飞身而起，赵鹏跟在后面，两人的速度都是极快，不一会儿功夫，就已经来到了一座恢弘的大殿之前，门匾之上，“神殿”两个大字龙飞凤舞。
“无双就在里面，被我暂时罚去面壁思过了，这个小丫头对你可是钟情的很。”殿家老祖一笑，便领着赵鹏走到了神殿之中，转过几个弯，找到了一件密室。
“这就是了。”殿家老祖指了一指，便很是识趣的转身离开，年少一辈打情骂俏，他这么一个老头子在这里，那岂不是大煞风景。
咔嚓！
密室的门被推开，赵鹏便看到殿无双清秀的背影，手指都有些颤抖，轻声道：“无双……”
“赵鹏？你！”
殿无双猛然转过身来，看到赵鹏的身影后，满脸激动之色，眼眶湿润。
“你怎么敢来这里，你不知道这样你可能被杀，你赶紧走！”殿无双大急，连忙对赵鹏吼道，她虽然想念赵鹏，却不想赵鹏因此丧命。
赵鹏微微一笑，向前跨了一步，只是细小一步，但他的身体却已经来到了殿无双之前，伸出双手，将殿无双狠狠抱住。
“从此以后，谁也不能让你和我分开，哪怕是上天也不能！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com