脸色瞬间红了起来，没有说话。
“去啊，当然要去，你别想把我们丢下。”柳茵茵眼中也闪过一丝掩饰不住的欣喜之色。
罗紫衣只是微笑，并不言语。
“那就都准备一下吧，我们该走了。”方言在四周看了看，问道：“子嫣呢？”
“我去叫她。”凌静瑶忙转身。
方言在四周看了看，朝罗紫衣问道：“师姐，这里的阵法都布好了吗？”
“差不多了。”罗紫衣小声回道。
“如果我们都走了，莫前辈能应付得来吗？”
“不用担心我，青竹阁已经走上正轨，而且这段时间离宗和星宫都派了不少人前来帮忙，日常运转不会有什么问题。”莫长老的声音忽然在半空响起，紧接着，就看到她快速飞了过来。
“师父。”罗紫衣忙叫了一声。
莫长老点点头，看着方言问道：“事情都解决了？”
“解决了。”
“要走了？”
“嗯。”
“要把我这两位徒弟都带走？”
罗紫衣的脸红到了脖子根。
方言笑道：“都带走。”
“女大不中留啊。”莫长老装模作样的感叹一声，惹得罗紫衣连头也不敢抬。“不过，小家伙，我可就只有这两个徒弟，你可不能辜负了她们。”
“前辈放心，我绝不会辜负她们的。”
说话间，凌静瑶已经带着夏子嫣飞了过来。
“公子，你真的回来了？”夏子嫣看到方言，大感欣喜，“我还以为凌姐姐骗我呢。”
方言笑望着她，然后扭头朝莫长老说道：“前辈，那我们先走了。”
莫长老点了点头：“你们自己小心。”
“嗯。”方言回身落在了小妖凤后背。
凌静瑶和罗紫衣红着眼跟莫长老告别。
“去吧，不用担心我。”莫长老摸了摸两人秀发，神情还是忍不住有些感慨。
“师父，那我们走了，有时间我们会回来看你的。”
莫长老点了点头，把两人送到了小妖凤后背。
“前辈，你保重。”
方言跟莫长老躬了躬身，小妖凤便轻鸣一声，展翅飞离而去，眨眼间就消失在了远方，留下几女即期待又兴奋交谈声，还有在夕阳照射下被拉得长长的影子。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com