利了吗，我发了狠，要用没有拍到卷轴的那一亿美金，全力追查那批卷轴的下落，不惜一切代价也要把它抢过来。我一路追踪到西藏，你猜我看到了什么，我看到那个卖狗的，也找神庙的下落，简直是，简直吓了我一大跳，或许按照他们中国的说法，这就叫缘分吧。”
“竟然有这样的事？难道你就没怀疑过？”
“当然有，我马上就调查了他的全部资料，事实上我发现，他是为了找一条狗，而与我查的是同一个地方，他以前从未与我要查的那个地方有过任何联系，而且，就连我在调查他的时候，他都根本不知道自己在找的是个什么地方。而后来的发展，连我也预想不到，他竟然和拍到那批古格卷轴的专家组联系上了，这件事情，想想倒是很有意思。于是，我马上改变了想法，不在急于夺回那批卷轴，而是跟着他们，我倒要看看，他们究竟能给再给我带来什么惊喜。”
“你要小心，还记得那个人说过的话吗？世上的万事万物都有联系，一次巧合或许是巧合，两次以上的巧合就可能是预谋，你可不要跌入人家布下的陷阱去了。”
“这你放心，不过这样的巧合，恐怕也只有上帝才能安排吧，如果说上帝亲睐我莫金，命运之神要和我开玩笑，那我当然躲不掉，否则，还没有人可以左右我的命！”
“对了，你一直没告诉我，你究竟是为什么，一定要找到这座神庙？”
“对不起，我可以和你分享我查找到的一切线索，也一定会满足答应过你的所有条件，但是唯有这一点，我无法告诉你，也希望你以后不会再问这个问题。”
“哼哼，还以为你有所改变，原来你的性格一点都没变啊，还是那么多疑。”
“小心驶得万年船。”……
远处的鸟儿偶有惊飞，索瑞斯突然戚鼻，仿佛嗅到了身边的危险因子，他淡淡一笑，道：“原来是丛林的主人到了，看来我得先躲远点，被他们发现了可不是一件什么好事。这里是丛林，毕竟不是普图马约。奇怪，他们为什么会出现在这里？是巧合还是什么原因？要是他们救走这四人的话，岂不是到了叹息丛林的边缘啊。哼，有意思。”身影晃动，已离得远了。