成这样，我真是又心疼又高兴又想打你一顿。”
我终于忍不住用拳头擂他的背，江城，你是混蛋，混蛋混蛋！
“哎，小傻瓜，今天和我吃饭的女孩子，不过是小时候玩大的朋友，从美国回来。哦对了，她居然还是DAVY的粉丝。对了，DAVY到青岛只是拍摄新歌MV的需要，并不是爸爸的意思。这点，你相信我，好不好？”
啊，猫又。我想起我被丢在大街上的手机，江城一下子又将我拉回他的臂弯：“笨蛋，待会我再带你去买一个吧。”
然后他吻上我的额头，温暖柔软的一个亲吻，将我拉回梦幻。
那是梦幻还是现实呢？
远处的天际，又是一颗流星滑落，那样地转瞬即逝。最近，我怎么总是看到流星呢？
在我与江城紧紧相拥的时候，在遥远的山城，在泥泞的山路上，谁在焦急地追赶着，追赶着一片不值得的星光，我永远不会知道，你在那时候说，微凉，我希望你的眼睛里永远没有悲伤，可是为什么现在的我无能为力了呢？
是谁的手在悄悄地篡改命运的奏章呢？
哪里的雨，稀里哗啦地下，冲走了谁谁谁的青春年华，却带来了谁谁谁无止尽的眼泪呢？
是哪里，幸福失去翅膀，无法再起航。
清晨醒来，身旁的江城穿着白色的衬衫，他身上有种好闻的味道，说不出是什么，但总能让人觉得很安心。
枕着他的手臂睡了一晚上，我忽然又变回了正常的那个叶微凉，不再撕心裂肺地疼。
我往他身上蹭了蹭，然后听到手机响了起来。江城睁开眼，看到我时，微微地皱着眉头却笑了笑，江城笑起来，真好看。我眯着眼睛看着他。清晨的空气柔软得像是一块吸了水的海绵。
江城接起手机，含着笑的眼睛依旧温柔地看着我。
忽然皱了皱眉头，声音由早晨的慵懒变为生硬：“什么？”
他蹬地一下坐起来，眉头像是铁网一样拧起来，我吓了一跳，推推他的肩膀，怎么了啊？
他缓缓地转过身，时光忽然变得那样慢，呼吸却变得越来越急促。他张张他微薄的唇，蹦出没有生命力的几个字，却几乎要了我的所有坚强甚至性命。
“微凉，猫又在青岛……出事了。”
（未完待续）