没有错，没有生，也就没有死，没有万物，自然没有生灵，更没有了世界。那么，这一切到底是为什么，为什么？”洛天虚弱的自问道。
或许如果有人看到洛天现在的状态，简直认为对方就是一个疯子在胡言乱语。甚至就连洛天自己，都认为他是在胡言乱语，然而这就是他的本心，是他想要说出来的一切。而当他想了又想，终究是想不明白其中到底是什么含义，自己存在的价值到底何在时，洛天直接向后倒在了被雷击城焦土的地上。这一刻，他已经动弹不得，只能够望着天空发呆，或者不是发呆，而是在等待着死亡的来临。
不知道等待了多久，也不知道白天黑夜，洛天已经失去了意识，只记得自己躺在一片漆黑的夜之中，找不到来时的路，找不到前进的方向，更没有希望，痛苦的等待着死亡的来临。或许，死亡只是一个开始，但是那只是或许，并不能够有人真正的去证明。
无论是古书上记载，哪怕是亲耳听到他人言起。更甚至，眼见也不一定为实。一切的一切，都是自己的意想，所以，没有了意识，洛天自己更加轻松了，他不为一切而活，如此便是为了一切而活。心中放下了，觉得轻松了许多，或许这一次，或许这一世，终究是以死去告终，那也是上天不眷恋努力前行的人，也是如此的世界造就了如此的结局。
“道生一，一生二，二生三，三生万物......”在这一刻，洛天似乎在耳畔再次听到了当年自己偷偷趴在学堂外面，偷听教书先生授课的声音。而且其中还夹杂着一些孩童一同念诵的声音......
“我...终究还是没有能够走出自己的执惘，一切的一切，来生在见......”洛天心中静静的想着，也在朦胧的回想着师父教授自己的那些修行的体悟。
就这样，洛天慢慢的失去了意识，慢慢的闭上了双眼。
下一刻，天空之中雷声滚滚，雷劫再一次用它无情的力量证明了，人类是永远难以抵挡天威之怒的，也永远不可能预约身为人的极限的......
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com