早已达到了极境！
在这强大修为和体魄的作用下，陈子晶破天荒的能够蹿入雷劫云团之中，去赤膊对抗天地法则！
眼下他竟然真的完好无损的办到了！
陈子晶再次回头望了望韵州大陆那些熟悉的面孔，微笑着摆了摆手。
跟着，他倏然转身朝着将罡风打破的黑洞中蹿去！
飞了足足数日，终于满天的星辰入眼，陈子晶总算打破了这天地的束缚，进入到了宇宙星空之中！（全书完）
（PS.虎牙的新书《血诡世界》已于今天5月30日发布，希望大家能够继续支持飘风虎牙~！）
新书预告，《血诡世界》已经发布！
仙鼎煅神终于完本了，从14年10月13日至今，但实际上加上存稿却花费了整整两年。在这里虎牙首先感谢书友本的不离不弃，无论订阅如何，我都坚持下来了，可以很自豪的说坚持下来了。
真的很不容易，期间经历了很多，也成长进步了很多。
虽然对于自己的第一本书还有很多不满之处，但总体上还是很骄傲的，尤其被酷听网的箫生大大改编成了语音小说，作为我的第一本作品真的很开心，我知足了。
这两年以来，虎牙上下班都拿着手机在地铁里写，陪着老婆逛街时写，坐在家里时写，单位空闲时也写，肩膀有了肩周炎，腰酸脖子疼是极正常的事，但我都坚持了下来。
也从开始的家人不满，到渐渐适应，并且获得了他们的肯定得到成就感。
而这么长的时间以来，其实我最重要的就是认识了你们！获得了你们从始至终的支持~（一张月票、一个打赏都能给我极大的支持！哪怕在清冷的时候，在书里留个言，我都会很开心），所有给过我坚定支持的书友的名字我都会记在心里！
现在新书《血诡世界》已经于今天5月30日发布，希望大家能够继续支持飘风虎牙。
品牌保证，绝不太监！这是对于书友的责任，也是对于自己爱好的坚持，同时也是自己这强迫症性格下的要求，绝不让自己名字下面有一本太监的小说！
新书，我付出了极大的努力，希望大家能够给予支持！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com