合放客厅……”
兰姑说：“够了够了……我要……要三盆就够了。”
雪村说：“……好吧！”
雪村数了数钱，放进口袋里，笑眯眯地说：“兰姑，我今天才发现，你的心地真善良，如果我获奖了，军功章里有你的一半也有我的一半！”
兰姑又扭捏起来：“你这个人平时怪讨厌的，可是一说话，甜得跟蜜似的。”
雪村一本正经地说：“我说的都是真心话……下次还有好的盆景，我还给你留着。拜拜。”
雪村满心欢喜地离开。窗户洞开，一阵风吹来，盆景里的植物倒下，兰姑看见了，大怒，冲出门去追雪村。
雨荨怒气冲冲地走来，正好迎面看见雪村慌慌张张地跑来，雨荨上前扭住舅舅：“舅舅……你干吗给云海打电话，你知道不知道我有多尴尬？你为什么要利用人家……”
雪村着急地说：“别拦着我，有事回家说……”
雪村想跑，被雨荨死死拦住。
兰姑从后面气喘吁吁地追来也扭住了雪村：“你……你个王八蛋，我好心支持你，你卖给我假盆景……你……你还我钱……”
雨荨一惊：“啊？假盆景？舅舅，你怎么能做那样的事情呢？你……你真是让我丢脸死了……”
雪村被两个女人扭住，无处可逃，无言可辩，只有抱头蹲下……
纠?了半天，雪村只得把120块钱退给兰姑，又说了半天好话，才跟怒气未消的雨荨回到家。雨荨妈妈听雨荨说了事情经过，也生气地埋怨了弟弟一通。
晚上叶朔喝着咖啡，在跟叶勉通电话，叶朔问：“你还在办公室？”
叶勉回答：“嗯，公司现在事情很多。”
叶朔又问：“你的网站是不是出了什么事？最近你好像经常在公司待到很晚？”
叶勉故作轻松道：“网站是有一点问题，但是不大。公司的事情不要你操心，你现在好好完成你的学业，毕业之后，来公司帮我。”
叶朔说：“我考虑一下！”
叶勉惊喜地说：“太好了，小朔，你最近的态度转变了很多，我很欣慰。有时间，咱们两兄弟好好喝一杯，好好交流交流沟通沟通。好了，不跟你多说了，我很忙，再见。”
叶勉不等叶朔说再见，已经挂掉了电话。
叶朔陷入沉思。