。”
光芒普照，繁星璀璨，无数星系围绕一颗紫色本命星旋转。
四维宇宙和五维宇宙没有完全毁灭，最终走向融合。不过空间缩小了太多，连原本五维宇宙的万分之一都不到，因为星系与星系之间拉得极近，族群间往来频繁，时至今日呈现出一派繁华盛景。
罗阳就像刚刚干完活的老农一样，脱掉残破战甲，整齐堆放到一起说：“很好，我终于可以卸甲了！”
时古默默看着罗阳祭拜战甲，知道他这是拜别那些牺牲兄弟，然而战争哪有不死人的？忽然问道：“兄弟，你有机会随灵墟进入六维时空簇的，黑冰神都没能抗拒这种诱惑，看到灵墟只是破损，并未完全毁坏，所以……”
罗阳一叹，灵墟并未毁灭，神域与之撞击后仅仅保住五维宇宙万分之一时空，许多族群就此湮灭，不死族更是死得一个不剩。在灵墟冲凌而起时刻，神域之中很多神祗选择追随而去！
“人心就是这样，对于永恒的认定不同。现在我觉得很好，片刻幸福即为永恒，如果兄弟和家人不在身边，这种永恒有什么意思？”罗阳仰头看向天幕，即便得到零和一的知识，到现在对六维时光簇仍然模糊不清，闲暇下来也会好奇，永恒国度到底是个什么样子？
与此同时，六维时空，北邙界面。
浩瀚宇宙光芒暗淡，星光叠在一起，好似简陋木屋！
随着“轰隆隆”一声响，木屋中的古老鼎器升起烟云，有一道身影走了过来命令：“开启！”
鼎器如葫芦裂开，里面亿兆金液“咕噜噜”乱响，过了片刻升起一只残破铜壶来，细看就会发现这只铜壶竟是灵墟。
身影看到这只铜壶不由得皱眉，冷森森说道：“哼，今天真是晦气，过了这么久就搞到这点猎物，看来五维时空越来越少了，勉强够孩子们一个月口粮。”
灵墟内众古星子惊恐地看向外面，随着灵墟进入六维的众神也不知所措……
晦暗星空，简陋木屋，烟熏大鼎，阴森身影转过身来曲指弹向墙壁，只见墙壁上显现出大量零和一，这便是宇宙真相，永恒国度便是这座木屋！
（全书终）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com