旦完全对外释放，其绝美会招蜂引蝶不说，光是玉石美人族的身份，就不知道有多少人想要将其收为禁脔，甚至佣兵联盟内的人都可能有人会忍不住下手的，她也是自我保护。
唐龙与夜霜算是合作愉快。
他也没有离开，暂时留守此地，为夜霜护法。
由于陈少方之死，引发的飞狼盗贼团暴怒杀戮，那是肯定的，所以这附近基本没人，都吓跑了，甚至连妖兽都不敢待，是以也没什么人前来。
闲着也是闲着的唐龙，就趁机观察。
他想看看玉石美人王体到底是个什么情况。
医帝帝辰留下的诸多宝体之中，也有诸多未解之谜，其中之一就是玉石美人王体，盖因玉石美人族永远只能拥有一种宝体，就是这个所谓的玉石美人王体，余者数万种宝体，不管怎样，顶多能够在他们身上保存一段时间，早晚都会散去的。
偏偏玉石美人王体成就难度非常大，这也是她们种族偏弱的主因。
“咳！”
沉睡如画卷的美人娇躯轻颤，发出低微的声音。
唐龙就发现这美人的皮肤仍旧如之前般的细嫩白皙，可表面带着的莹莹光泽竟然逐渐的暗淡下去了，连带着嘴角都有一丝猩红的鲜血流出，在那粉嫩白皙的肌肤衬托下，格外的刺眼夺目。
“失败了。”
这是进阶玉石美人王体失败的征兆。
仍旧沉睡的夜霜弯弯的黛眉簇起，似是很痛苦。
“谁让我碰到了呢，以后，你就欠我个大人情吧，帮我多多打探些情报来弥补。”唐龙拿出了血脉唤灵宝石。
进阶失败，本身就说明血脉已经被彻底的激发，只是尚未达到足够的高度，未能促使身体发生完整的质变。
唐龙将血脉唤灵宝石放在天焰灵玉石上面。
也不需要他用真气刺激，本来夜霜就是差一线成功的，只需要以血脉唤灵宝石刺激一下，就可以很轻松的越过那一线差距的。
果不其然，血脉唤灵宝石刺激下的夜霜身躯微颤，皮肤上的晶莹光晕再度浮现。
唐龙也松了一口气，他趁机顺着血脉唤灵宝石来探查玉石美人王体。
一个成就宝体。
一个查探宝体。
他们都如同木雕泥塑般，未曾动弹一下。
足足半个多小时后，天焰灵玉石开始融化，其中