去拜访市电信局局长，不见，再等；再等，不见；不见，不走。最后终于见了，只要见了，华为的技术人员就能把你说服。原来只有把握做5个地市的项目，原来无论是客户还是华为人一开始也不敢奢望的项目，华为硬是通过锲而不舍的精神一下子把全省11个地市全部拿下，总共1.05个亿。”
看过上述文字，不得不为华为人的毅力所折服，自强不息的“狼性”精神给华为带来的是巨额的销售利润和爆炸式的增长速度，也许还存有很多外界的非议，但华为的成绩是有目共睹的。就像狼，如果想要恣意地驰骋草原、纵横天下，必须时刻敢于面对即将到来的挑战，努力提高自己的生存技能水平。只有战胜对手，捕获猎物，才能使生命更顽强。经历了多次大环境的起伏，任正非对于危机特别警觉，在管理理念中也是略带“血腥”，他认为做企业就是要发展出一批狼。之所以会这样说是因为狼有让自己活下去的三大特性，这三大特性分别是敏锐的嗅觉，不屈不挠以及奋不顾身的进攻精神，最后就是群体奋斗。
狼是一种非常敢于挑战的生物，就好像不想当将军的士兵不是好士兵一样，每一头狼，至少是每一头公狼，它们天生都有一个梦想，那就是成为头狼，这就是敢于挑战的表现。在狼的世界中，强者是唯一被信奉的东西。一头狼如果想要从狼群中脱颖而出，那就必须要具有非凡的气质以及敢于挑战的精神。如果一头狼想要叱诧风云，且屡战屡胜，那它就必须拥有头狼的血液以及精神。既然想要成为头狼，那就要敢于向头狼挑战。当然，每一位头狼并不是天生的，这是需要勇气的，除此之外，还需要有强者的心理素质，当然更要懂得技巧，只有全力以赴才有可能叩开成功的大门。狼在森林中或者是草原上已经纵横拼搏了整整几千年,它们以自己那桀骜不驯的性格以及不屈不挠的精神一直在生存着、拼搏奋斗着、繁衍着，它们把自己那些可歌可泣的事迹以血的痕迹留给了苍天,也留给了郁郁葱葱的森林和茫茫的草原！狼是有魂魄的，而它们那自强不息的精神也正是狼之魂的外在表现之一。