才是。你千算万算没有想到我真的能创造一方世界吧。而且你的云天大陆是残缺的，而我的苍龙界却是完整的！”
“苍龙界……”萧凌剑喃喃轻语，刹那间失神！
“你为了自身私利，设下这一盘天地大棋，万物生灵在你眼中皆为牲口，他们的命运早已注定，何其悲哀。可怜他们还在永世万代歌颂你这个所谓的创造者。你也想过有今天！”
“哈哈。万物生灵又如何，他们都是本尊所创。本尊自然掌握他们的生死，只是我没想到本座最为看重的一颗棋子却脱离了掌控。不过你真的以为你挣脱了束缚吗。哈哈！”
“至少我已经拥有毁灭你的能力。给我去死吧！”唐龙说完一指按下。滚滚神威压迫天际。萧凌剑的身影直接破碎在虚空之中。
“毁灭我？唐龙！你太愚蠢了。这云天大陆不过是本座万千棋子中的一颗罢了。既然无用，那就毁了便是。有朝一日你可来极光世界。本座大驾光临！本座名摩天！哈哈哈哈！”
摩天的声音渐渐消失，而唐龙却是一脸的凝重。
“哎！看来还是将事情想得简单了，摩天！”唐龙叹息一声，下一刻身影出现在无尽星空之中，放眼望去，云天星辰暗淡一片！唐龙知道，云天星辰正在渐渐的走向毁灭。或许万年，或许千万年，总会有消失的一天。
……
苍龙界！
龙戒被唐龙彻底掌控之后，衍化一方世界。取名苍龙界，如今苍龙界之中已经过去了千年。但除了仅有的少数人知道唐龙的存在以外，万物生灵并不知道唐龙的存在。
一处鸟语花香的山谷之中。搭建着几间木屋。此刻唐龙正焦急的站在门外。屋子里传来一阵女人痛苦的呻吟声。还有一阵阵急切的脚步声。
“呱！”
“呱！”
接连几道婴孩哭泣的声音。站在屋外的唐龙神色一振，脸上露出一丝欣喜笑意。
自回到苍龙界之中，唐龙便带着家人隐居在这山谷之中。现如今，却是唐龙的几位心爱的女人十月怀胎，如今到了分娩的时候。
唐龙遥望天空，放佛看到了无尽星空，嘴角露出一丝笑意。
……
全书完！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com