炼，也不想等死！”
“师兄！”
乱古魔帝急道。
“师傅，我意已决！”
心魔大帝道。
“好吧，既然如此，那我就帮你找一个好人家！”
心魔老祖说着，一掌按照了心魔大帝的头顶。
顿时，心魔大帝身躯崩溃，元神消散，只有一团灵魂被心魔老祖收了起来。
“这是第一件，还有第2件事！”
心魔老祖道。
“不知道前辈有何吩咐！”
张帆道。
“这可不是什么吩咐，而是报答你的大恩，给你分享我的多年来的发现！”
心魔老祖道。
“发现？什么发现！”
张帆好奇道。
心魔老祖可真是老古董，寿命比洪荒世界还长，他耗费多年发现的东西，一定十分的重要。
“在离洪荒世界数十万个大世界之处，我发现了一个神秘的地方，那里十分的强悍，伪圣也只能当守门弟子，圣人、不灭境也只是稍强一些而已，在其上，还有许多强悍的存在！”
心魔老祖道。
“什么？还有这种地方？不灭境不是最强么？”
张帆震惊道。
“什么最强？世界哪有什么最强的？要知道修炼无止境，你以为的最强，在另一些人眼中，只是起步而已。”心魔老祖嗤笑了一声，鄙夷张帆的物质，随后道“我相信，那里就是更强的地方！怎么样？能变得更强，想不想去看看，你的系统，可是收个人就能变强的，怎么样，上哪里一趟，你很快就超过不灭境了。”
“去，当然要去！”
张帆兴奋道。
心魔老祖大喜，随后立刻回头看向欧淑华等女，再次露出猥琐的表情，道：“不过只是我们两个未免孤单，就带着这群丫头吧！”
“少来！”
张帆再次挡在了心魔老祖的身前，道：“等我探清了情况，再带他们去不迟！”
“好吧好吧！真是扫兴。”
心魔老祖颇为失望，不过他眼睛滴溜溜旋转，明显贼心不死。
张帆担心这老家伙呆久了，万一调戏自己媳妇就不妙了，于是连忙拉住了心魔老祖，道：“媳妇们，我先去打头站，以后带你们去开拓新世界！”
说完，张帆与心魔老祖离开了洪荒世界。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com