林牧就等到了姬青澜和姚纤纤，在他们即将离开东海的时候，风尘仆仆的司徒秀也终于赶到了，见到了林牧什么话也没说，但是眼中那坚定的心念已经足以说明一切。
“很好，我们也该离开了。”
林牧微微一笑，最后看了一眼身处的这栋别墅，这里装着他最宝贵的一段回忆，即使以后飞升仙界也无法忘却，正是从这里，他迈出了东山再起的第一步。
“我们要怎么离开地球，阿牧？”
姚纤纤看着三个女人收拾的一大堆包裹，有些疑惑地问道，光是携带这些包裹，就够几人搬运一番了。
“一切有我。”
简单的四个字，林牧却是透露出了无比的自信。
伸手一挥，立刻将地上那些大大小小的包裹行李全部收到了戒指中，看到了一堆包裹凭空消失，三女也只是微微惊讶了一番，对于林牧的神秘，她们早都已经习惯了。
召唤出了寒霜剑，原本不过一米左右的长剑，迎风见长，瞬间就变成了一柄长达四五米的巨剑，带着三女站上了寒霜剑，林牧念头一动，立刻化为一道光芒冲天而起，转眼间就消失在了云端。
路过一处延绵起伏的山脉之时，飞剑的速度降低了一些，林牧庞大的灵识一扫而过，立刻捕捉到了下方一个熟悉的气息。
正在闭关修炼的唐贝贝，突然间感受到了一股精纯之极的能量从天而降，眨眼间就充满了四肢百骸，整个人都沉浸在这股能量的包围中，境界接连的突破，转眼间竟然已经到达了先天境巅峰，再进一步就是通玄境的境界。
回过神来的唐贝贝，双眼霎时间就泛起了一阵水雾，她知道林牧已经离开了，这一别也许就是永恒了。
不过，未来的事情谁又能肯定呢？她已经在修仙的道路上越走越远，实力也在不断变强，也未必没有机会离开地球，追寻叶牧的脚步……
做完了这一切，飞剑恢复了原来的速度，感受着身侧呼啸的狂风，林牧眼中神光不断的闪烁，视线似乎突破了空间的限制，直接看到了遥远的星空那一端，心情一时间也有些激荡不已。
我，回来了！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com