着梦想，不断崭露头角的决断风格。
关于新书的情节，这方面小宝不敢放狂言，只能说会写得中规中矩，不输给小凡人。
关于新书设定方面，小宝花费了一些功夫，想给大家呈现一个绚丽多彩、幻兽的玄幻世界。武力设定上也会出奇兵，让你耳目一新。
设定是让人期待的，一定会超越小凡人甚多。
坦白的讲，写《小凡人》的开始就是一个笑话，是小宝拍脑袋决定的。
写小凡人的时候，小宝我甚至没看过一本完整的仙侠修真文，完全不知道“练气筑基”这些基本层次，闹过不少笑话，以至于有书友抱怨说：“人家都是筑基之后金丹，金丹后元婴，然后才分神，你怎么这都弄不明白？”
当时我真的很无语，但是写出的东西已经无法修改。好在，还是有那么一部分朋友，愿意原谅小宝的无知，跟随这小凡人的机遇，一路走来。
但即便如此，就算初期稀里糊涂，设定混乱，中期之后，也基本被我控制住了，理顺了，不论丹药，法宝，法诀，神通，修为层次，小宝基本上写出了自己的一些东西，一些想法。我个人认为，除了小恶霸稀里糊涂的过关斩将，这些设定，也是看点之一。
新书中，情节尽量维持住小凡人的水准，设定上，争取大大超越，大大突破，让其可看性更强。
其余的，也无法多说了，咱们拭目以待吧。请喜欢玄幻的朋友，收藏支持一下新书。感谢。
新书简介：
大陆法则变化之后，动物植物变得比以往任何时候都致命。但这却是诸天万神留给人类的遗产。
人类可以和动植物结合，这个过程叫做“铠化”，而铠化之后，人类将拥有对方的能力。
于最低层挣扎求存的少年，他毅然选择了被所有人看不起的零阶幻兽，从此相依为命。而谁又能想到，弱小的幻兽是青龙。
机缘下，懵懂的少年带着弱小的圣兽，踏入了改变他一生的那个殿堂。
许多年之后，继承了先辈遗志、走出圣殿的最后一任黑暗龙骑，驱动着天下无双青龙铠甲，面临着有历史以来，最严酷的征途……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com