宿一直是傅恒，我便是戏文中荒谬的跳梁小丑。
前刻她许我的不离不弃，如斯苍白。我的骄傲不许我再眼见她投入别人怀中。转身瞬间，泪在心里成了河。
沈卓雅，若我离去，终不再见。
不再见吗？
上次短暂阔别雅儿，我便熬不住这相思之苦，飞奔来她的窗前，却没有得见，赶到妙应寺，终于再见她的背影。
我的雅儿，背影又复萧瑟了，依然那般娇小那般坚强。
我在沈家宅院门口逡巡往返，犹豫不决。
我还是敲开了那扇门。我还是迈进了那厅堂。
沈伯父兴高采烈，见我进屋就急忙遣人去唤雅儿。我隐约焦躁，不知雅儿可好。
沈伯父提起雅儿，眼底尽是爱怜。说她大病一场时，剑眉紧拧，连的我也心钝钝地剜痛。
雅儿最终是不愿见我的。她的侍女只低头回说她出门去了。
常相思兮长相忆，一日不见兮度日如年。几月不见，已经漫长如一生。
我眼见她徘徊在生云精舍门前，逢人便打听我的下落，心中有窃窃的欣喜，雅儿，终究还是正视到有我的存在。可在她回头的刹那，我仍是怯弱了，我害怕她还是把这份关切归结于兄妹之情。
也罢，故人而已。我只是故人。
我宁愿相信雅儿投给我的那些含情凝望只是一个梦魇般的幻觉。我选择安静守候，她也任由我保护着宠溺着。我曾经以为她有一天会心甘情愿地爱上我。
可是，我错了。等候换不回爱情。
别时容易，再见时难。
圆明园，九州清晏的御书房内，当高高在上的乾隆皇帝许下将金枝玉叶的格格婚配于我时，我也曾有过犹豫，有过挣扎，可脑海中那抹始终挥之不去的清丽秀颜和萧瑟背影，让"尊旨"二字有如千金重担。
违抗圣旨的后果我不是不清楚，可当我跪下婉言拒绝皇上的美意时，心中没有忐忑，反而一片清明。雅儿，即便我的身影从未在你心中有过半刻停留，我也早已认定你就是我的妻，又怎能再容下旁人。
缓缓步出圆明园，我孑然立于道旁，拿出胸揣的一幅画像。
画中人豆蔻年华，丹唇素齿，娥眉淡扫，单衫杏红，素手纤纤。
相思似海深，旧事如天远。若是前生未有缘，待重结，来生缘。