德王殿下顺从民意，王贤终于勉为其难，同意接受禅让，定年号为‘鼎元’，但不改国号，依然是大明天下。
随后便是登基大典，册封后妃。
王贤一共册封了一后三妃。林清儿为皇后，宝音琪琪格为皇贵妃，灵霄为贤妃。但热爱八卦的人们，却津津乐道于，那位被封为贵妃的徐氏徐娘娘，到底是不是徐妙锦……
登基后，王贤自称大官人，在位六十二年励精图辟，政治清明、国泰民安，自由宽松、文化昌明，工商鼎盛、国富民强，开疆拓土、万邦来朝、史称鼎元盛世。
【全书完】
后记
呼，总算写完了。王贤的故事讲了很久很久，终于算是比较圆满地画上了句号。
2013年6月17日到今年，终于可以长舒一口气了。从没想过，一本书会写三年三个月之久。但这实在不值得夸耀，反而是一件让人颇为难堪的事情。
这三年里，发生了太多的人和事，仿佛之前三十年都没经历过那么多。喜怒哀愁、得失成败、悲欢离合，一天就像一年，一千天就像一千年那么久……
欲说还休、欲说还休，真是天凉好个秋。
不过，这篇后记的主旨，其实是想万分诚挚地向书友们道个歉，感谢大家这么长时间的容忍，容忍我那些断更、少更的日子，对不起，真的对不起，以后不会这样了。
是的，以后不会这样了。往后的一千一万个日子，我会把最大的精力都奉献给大家，不能说写出最好的作品，但一定尽我所能，写好写多，让大家开心。
新书的话，已经准备了一段时间，大概要下个月和大家见面了。这次的准备时间是从没有过的长，准备工作也是从没有过的仔细用心，总之是尽我所能，想要写一本好书出来给大家看。
至于新书写什么？我已经想的很明白了，到了这个岁数，其实创作的黄金期可能只剩十来年，我得珍惜每一天，不能再重复自己。我得写一些一直想写的东西，我得让将来回头看看自己的作品，感到自豪而不是惭愧，也得让读者觉得，没有浪费时间和金钱……
就这样吧，下月见，不见不散。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com