是啊，所以龙姑娘至今小姑独处，还找不到人嫁—へ，不对不对，是还没人有荣聿，能把您娶回去。」
明眸睐了过来，嫩如春葱的指，在阿心仔嫩如凝脂（俗称五花肉）的胖脸上，慢条斯理的游走。
「我说，小鲸鱼啊，你是活腻了吗？」
「呃——」
「听说，鲸鱼脑能做蜡烛、骨能熬汤、油能点灯、皮能制衣、肠子能做成龙涎香……」玉指一路往下溜，戳了戳阿心仔的肚皮。「惹恼了我，我就把你从头剥到尾，让你寸骨不留！」
啊，是是是，您的婚事，小的怎么敢马虎呢？人家不会偷偷摸摸的把您嫁掉，肯定会把您嫁得风风光光、热热闹闹，还发帖子昭告天下，这样好吗？这样行吗？
呜呜呜，所以——龙姑娘，拜托你不要砍我啦，鲸鱼可是保育类动物耶！
xxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsy
开春第一本书，后记有椰子糕来助阵。
我要喊冤啦！这篇后记啊，是在《酱门虎女》上市后，她就讨着要写的，让她延宕到这本，拖得已经够久了，瞧她说得像是我照三餐催讨似的，实在太冤枉人家了！
另外呢，忍不住提一下。写稿的时候，遇到一件喜事，实在好想好想好想跟大家说，但是算算日子，还得等一等。
所以啦，阿心仔得先好用力、好用力的憋住，等到下本书书上市的时候，就可以昭告天下了，哇哈哈哈哈，各位先忍忍吧，到时候再跟你们分享吧！
下本新书是《我的娇妻》，就是先前那本《我的英雄》的姊妹作，写的是静芸跟江震的故事，还是老话一句，请旧雨新知多多捧场啦！
咱们下本书再见，咕得掰！
PS，差点忘记提了。
2005年的国际书展，在狗屋摊位有「包君满意」的特别企划。配合书展首卖活动，以一加一的方式，赠送彩色活页纸本，相信狗屋的精美周边产品，照例不会让读者们失望的。
感谢参与活动的所有人员，是你们的创意、你们的辛劳，才能结晶出这么美丽的成果。
也感谢所有读者们，是你们的支持与鼓励，阿心仔与狗屋才能不断呈现更新更美的成果，我们会继续努力的。
谢谢大家。
全文完