从前的清冷风华，只是抿的死死的唇，却意外的勾起小小的弧度，不会让人觉得可怕，想要逃跑。
沈砚山居然会露出这样的神色，沈苍苍意外极了。
在她的眼里，沈砚山一直都是冷冰冰的，像是冬日里极难融化的雪。
她就这么静静的站着，看着沈砚山熟悉对晏锦问话，而晏锦回答完毕，才发现身边的她不见了，转身唤她。
眼前的景色，极致秀佳。
沈苍苍有些呆住，完全被不远处两个人的光华所震慑。
她似乎也明白了，为何从前沈砚山总是无欲无求。
大概是没等到自己想等的人吧。
沈苍苍哑然失笑。
三日后晏锦回门，沈苍苍又见到了另一面的沈砚山，那日天空落了小雨，沈砚山撑着伞，扶着晏锦从马车上下来，又将伞挪多一些给晏锦，自己肩上湿了也丝毫不在意。似乎，晏锦才是他最重要的一切。
以至于沈砚山最后提出，要带晏锦去凉州的时候，沈苍苍都丝毫不惊讶了！
凉州。
纵使那个地方荒凉，有沈砚山在一边陪伴的晏锦，也不会觉得清苦吧。
倒是小虞氏和晏季常略有些担心，不过很快便选择了妥协。
毕竟，对于他们而言，晏锦已经有自己的家了，而他们太多的好意，会变成这对小夫妻的束缚。
晏锦和沈砚山新婚一个月后，便启程去了凉州小住。
晏锦坐在马车内，看着身边的沈砚山，笑眯了眼，“怎么想起来要去凉州？连天怀都不肯带上！”
陆家这段日子一直很安分，堂姐留下的天怀也很乖巧懂事，不过这次沈砚山却没有带上这个孩子，一起出来散心。
“带上孩子，就不能这样自在了！”沈砚山说，“趁着现在还有清闲日子，带你出去走走！”
晏锦只是淡淡笑，又问，“所以，伺候的人也不肯多带？”
沈砚山挑眉，声音是她再熟悉不过的样子，“若不是需要人伺候，我想准备这次只有你和我两人同去。”
他说的漫不经心，嘴角含笑。
她却沉迷，再也不可自拔，两生两世。
（PS：正文全部完结了！没错完结了！没婚后！番外的话会略微补充一些。）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com