重，现在已了无牵挂，应当遁入空门。只是离走前记挂君上，只记得君上曾说过喜爱臣妾的头发，现今剪断送与君上，只当留个念想，也不枉臣妾与君上夫妻一场了……"
说完，我流下泪来，伸出手拿起放在旁边的剪刀。
这时殿上的门突然打开了，皇上一身白袍站在那里，显得那样憔悴。
我看着他，眼泪流得更是汹涌，又是委屈又是留恋。
我把头发甩到一边，正要下剪，皇上奔过来，把我一下子抱在怀里。
我浑身轻颤，也抱住皇上，小声地哭泣道："君上，我的君上……你真的不要臣妾了吗……"
皇上爱惜地抚着我的长发，说："朕已经失去了母后，朕怎么能再失去你……如果那酥点都是你吃了的话，那么朕现在又该如何悲痛。而你留在了朕的身边，朕怎么能不珍惜，怎么能不珍惜……"
我默默地流泪，长长的指甲轻柔地划过皇上的背，我能感觉他微微的异样。
皇上将我拦腰抱起，向殿内走去。
四周的人惶恐地低下头去。
我闭上了眼睛，松开了手中的剪刀，听它落在地板上发出的咚的一声。
一切都结束了，我赢到了最后。
皇太后死后被谥为"昭慈仁皇后"。
柳婕妤被缢死，家人或被处死或被流放。
皇上无限感伤地和我说："当初朕的父皇偏爱静妃，想废嫡立庶，是朕的母后联合朝中大臣上疏谏议，才使父皇打消了念头。朕不知道母后当初是如何隐忍，但是朕知道是母后帮助朕顺利登基……母后生前如此坚强好胜，没想到最后竟不能颐养天年，朕的心中有愧……"
静妃……我听说过她的事。生前宠冠后宫，死时却惨淡收场。爬得越高，摔得越惨。气势太过，终究树大招风。
然而，我就要做那棵最高最大的树，高傲地俯视众生。前面已经是条不归路，我只有继续走下去。若要避免如静妃那样的命运，就要深深地扎根，不断地向上爬，根深蒂固到让人再无法撼动。
这时朱公公进来禀道："皇上，太后大丧的消息业已通知众皇子皇孙，他们都在赶往奔丧的路中。"
我在心中微微一动，依我现在的地位，将是他们共同的敌人，到时又将是怎样的一番争斗？