。
蓝血人帝国的母星毁灭，使得蓝血人帝国遭到了沉重的打击，帝国内的强大力量，近乎损毁殆尽。
一度虚弱下来的蓝血人帝国，连逢灾难，中央星域的一些强横文明，一些八级文明或者七级文明，当即向蓝血人帝国出手了。
实力全盛之时的蓝血人帝国，自然可以掌控全局，以无穷之力，镇压住了宇宙星空，别说中央星域，便是四方星域，也受到了一些影响。
霸主之时的蓝血人帝国，自然十分霸道，对于一些弱者，可没有那么在乎，得罪的人和文明，也不知有多少。
一当蓝血人帝国落难了，其他文明可不会客气，那些八级文明和七级文明，哪一个不想取而代之。
在蓝血人帝国大为虚弱，近乎毁灭之际，无独有偶，在银河系的太阳系，一个文明强横崛起了。
此后，万年之间，一个强者的名声，扶摇直上了，星空霸主的名头，如炸雷一般，席卷天地了。
对于一个文明来说，整体的实力，十分重要，绝对不可轻忽，只有整体的实力，才可以提升文明的等级。
但是，有时候，一个文明之中，如果出现了一位至强者，对于文明的提升，作用亦是极大的。
星空霸主的名头，震彻寰宇，实力强横无比，名头震慑星空，其却也不是孤家寡人，独自奋斗。
在星空霸主的手下，还有一位位强者，实力之强，比起高级文明之中的大千世界级的高手，更要强横许多，可见厉害。
太阳系文明起步较晚，却在短短的数千年之间，文明的等级突飞猛进，一直冲上了高级文明。
蓝血人帝国的衰落，使得八级文明称王称霸了，正是山中无老虎，猴子称霸王，不过，当太阳系文明崛起之后，立即从众多八级文明和七级文明之中脱颖而出了，夺得巅峰桂冠。
万年之后，宇宙历138966214年，进展飞快的太阳系文明，终于冲破了滞碍，由九级文明提升到了十级文明，填补了宇宙星空之中，亿万年没有十级文明的状况。
因此，星空霸主李无情，亦在宇宙星空之中，留下了永久的传说，经久不衰。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com