怕是从头再来的话，要不了多久，李海还是可以累积出常人几辈都不能仰望的财富出来。他，只关心少数的几个人而已。
老爸显然也很忙，等医生检查过李海的身体没有大碍之后，就去办出院手续了。不一会，病房的门再打开，赵诗倩的脑袋探了进来，看到李海坐在病床边，马上欢天喜地地奔进来，还朝后面直招手：“姐姐，姐姐，快点来啊！”
赵诗容也来了吗？李海一手揽着赵诗倩的纤腰，一面期盼地看着门口，心也随着加速跳动了起来。似乎一切都在变好，向着他所希望的方向转变，可是人心莫测，无法掌握，他也不确定，在发生了这些事情之后，赵诗容的想法会不会又有什么变化。
赵诗容走了进来，看上去精神bucuo，不过笑容却显得有些僵硬。李海的心开始冷了下去，但他马上调整好了，对着赵诗容露出微笑：“容容姐，你来了？我马上就可以出院了。”
赵诗容走到李海的面前，抿着嘴，打量了他好一阵，忽然叹了一口气：“李海，我一直都很难把你，和我从小梦想着要嫁的那个人，联系在一起。”
李海为之愕然，他才忽然发现，自己其实一直都忽略了一个大wenti。赵诗容心目中，对于她的那个未婚夫，到底有多少感情？恐怕这种现实和梦想的分裂，也是赵诗容和他之间的巨大隔阂吧？难道说，自己终究要败给难测的人心吗？
“我曾经想过无数次，自己和他见面，谈婚论嫁的场景。”赵诗容稍稍抬起头，仰望着李海的脸，赵诗倩则已经悄然退开。
赵诗容眼中只有李海，专注的眼神似乎在发着光芒：“但现在，我想只有这样做，才能表达我对于这个男人的爱和期待。”她的一只手，从兜里伸出来，那是个小盒，打开，一道光就照在李海的脸上。李海睁大了眼睛，那竟是一枚美丽的钻戒！
“这，这是”饶是以李海的灵敏，也不禁结巴起来，赵诗容却是不管不顾，捧着那枚戒指，在李海面前慢慢地跪了下去：“李海，我一直在等待的新郎，请问你愿意娶我吗？”
全书完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com