开牌的时候了。”
几个人虚空坐下，一个天地棋局出现了，无数灰蒙蒙的星辰变成了棋子。
“我们每个人走到这种地步，都走了很多路，经历了很多磨难。”
“这个棋局我们摆了很久，现在看看人数也差不多要够了。”
“加上我一共五个人，够吗？”白冷叶问道。
“够了，本来只要我们四个的，但是为了保险起见还是加上了你。”
白冷叶点点头，目光逐渐变得凝重，哪怕他现在是众神之主了，面对这天地棋局也是要非常的小心。
因为这盘棋准备了几亿年，最终的主角可不是他们。
……
仙界。
“妈，我刚才听说了，龙儿她生前是仙帝转世，进入六道轮回之后，还有五十年就能转世了。”
白睿晨笑嘻嘻的跑进了房间之中，却是没有看到人。
“真是的，不就是多了一个妈而已……”白睿晨嘟嘟嘴，然后她叫上了白睿诗她们，一起下界了。
“真是的，老大也不知道干嘛去了，整天带着好无聊啊。”
野人几个坐在一块晒着太阳，整天无所事事已经十多年了。
“不如我们也去下界玩玩。我最近看上了一个大陆，叫什么天来着，那里有些意思，蛟龙转世似乎也在……”
“好，那就去下界玩玩。”
几个人一拍即合，破开空间直接是离开了。
很快的，其他人也都是陆续的离开了，整个宫殿剩下没多少人了。
这时候，孤心月从房间走了出来，她站在栏杆跟前，面朝那一望无际的天空，眼中露出惆怅之色。
一道戏虐的声音响起：“怎么，是不是在想你父亲？”
孤心月身子一颤，然后她慢慢的点了点头。
“我允许你进入六道轮回，你可以顺着它找到你父亲的转世……”
“谢谢。”孤心月轻声道。
“去把。”
白冷叶从黑暗之中走了出来，孤心月对着他露出了笑容，慢慢的消失在了原地。
叹口气，白冷叶看着那苍穹之上，眼眸透过无尽虚空，看到了圣界通道入口。
这里的事情还没完，几亿年后，那圣界通道会再次打开的，那个时候，才是仙界灾难降临的日子！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com