补交上个月的，这个月的房租仍旧拖欠着。房东老太太见我态度非常之好，只说让我别忘了这个月的房租钱，倒也没为难我，真是好人啊！
话说回来，我现在看谁都顺眼。
虽然我现在每天工作很辛苦，不但要早起熬粥吃饭，还得赶车上班去扮演各种各样的大型玩偶，但我仍旧精神抖擞，觉得自己好像迎来了第二春。至于第一春是在什么时候开败的？自然是前段时间被企业裁员那次喽。我有时候会想，也许失恋就是那种滋味吧？怪不得人家唱着，说什么失恋就像一杯苦涩的酒。
都说喝高了容易犯浑，我想，我坐在二楼窗台“看风景”那次，绝对就是犯浑了。真是往事不堪回首月明中啊……
为了不让何然在我工作时荒废学业，我去破烂张那里“借”了几本小学课本给他看。当然，看完后还是要“还”的。
我怕何然不喜欢残破的教科书，就开始忽悠道：“知识嘛，这种东西最重要的是能够装进肚子里，至于它起先存在于何种形式，那并不重要。”
何然不置可否，咧开水粉柔嫩的唇瓣淡淡一笑，问道：“何必，你能帮我借些初中和高中的课本吗？”
我坐在床边看着何然，何然很无辜地望着我，没有解释，也没有任何异样，就仿佛他的要求很合理，而我不应该想太多似的。但，一个看起来似乎只有十一二岁的失忆小孩儿，却让你拿初中和高中的课本给他看，这样的诡异，还真有些让人晕头转向摸不着头脑。最终，我点了点头，笑道：“如果何然哪天突然要看大学课本了，我就去为你申请神童免费入学！”
何然依偎进我的怀里，环抱着我的腰，喃喃地说：“何然，你瘦了。”
我马上去称体重，赫然发现自己由一百五十八斤瘦到了一百五十四斤！真是可喜可贺的成绩啊！不过，我很怀疑，这种假象是不是源于被毛绒玩偶捂出水分？若两杯凉水下肚，体重没准儿还得飙回来！
可无论如何，当知道自己瘦了一些后，我还是会很开心，觉得自己终于向着美丽跨近一了步。
心情舒爽中，搂着何然躺在床上呼呼大睡。我是越来越习惯身边有个小小的、单薄的、聪慧的、靡丽的守护天使。