，但是我们自己还挣得了，爱情固然可贵，可是如果你所爱不是一个好人，一个值得你去爱的人，迟早你会觉得那样的爱情背后负担多重。人品才是最最关键的。少做梦，多做人吧。关于那句话:我爱你并不是因为你是谁，而是因为我喜欢与你在一起时的那个我，我要特别指出说，这句话适合25岁以下不准备恋爱就结婚的女孩子看看，你真要准备结婚，千万还不要这么自我，这么富有奉献精神，多为自己考虑，多看男方人品才是根本。这篇文章纯粹是给那群先富起来的人看的，因为非常的不是人间烟火，不计较个人得失，分明是那种不需要考虑金钱温饱问题的人们才会去形而上的东西。我大学的时候特别喜欢看这类纯粹的，炽热的爱情文章，散文，觉得可以把自己的爱情上升到一种空前灿烂的高度。其实，就是自己骗自己嘛!!爱情婚姻本来就需要面包，本来就是很实际的东西。一开始不实际，只会最后弄得自己样样不满意。后记这本书总算写完了，心情也为之一振，在这里，我要多谢天涯所有看帖的网友们，如果没有他们的支持，我是不会被编辑发掘出来的，我更要多谢推荐我给磨铁出版社的李师江老师，如果没有他当初一个短消息通知，这本书现在也不会问世。今天坐车听到一个广播，介绍《小王子》，说是世界上最多人看过的书之第三位，然后我想起了小王子和那朵不爱他但是利用他的玫瑰，还有那只很爱他却看着他离开的狐狸。可能我们每个人都曾经是小王子，爱上一朵玫瑰，不会疲倦的为了让她快乐，四处奔走。我们每个人也可能是那只狐狸，期盼有一个小王子，金色的头发，温柔的眼神，轻轻的站在我们面前，就让我们渴望他把我们驯服。为爱情困惑的人们，可能是小王子，可能是狐狸，我也只是以一个局外人的身份站在远处描写着我身边的故事，并且希望我的故事和评析，可以给大家带来一些启发。只要有其中一个地方可以让你豁然开朗，我就觉得很足够。我希望我的书是本对爱情有用的工具书，在你无助的时候，在你不知道选择谁的时候，可以给你理出一些头绪。