致谢，不过真的非常感谢N制片人。
多亏N大人，我才能成功地大大改变自己。实在很谢谢您！
最后。
说说下一个系列作品的话题好了。以往投注于《犬神！》之中的心力，将会转移至下一个《ブレイズ（暂定标题）》系列作品当中。我会投注全力展开创作。
呃，大概会呈现出稍稍减少变态度，多增加一点热血度的感觉吧。世界观则彼此相通……其实要这样讲也不是不行啦（再说下去会牵扯到爆料问题），只是基本上算另一个截然不同的新系列作品。
不过，我一定会写出让只要曾经开心享受过《犬神！》这部作品的读者大人们，也绝对可以乐在其中的剧情内容，因此各位如果不嫌弃，日后也请记得赏脸拿起这部新作品好好欣赏一番。发售日应该会订在夏季来临时吧……大概啦。
我保证会写出更更有趣的作品！
最后再一次……
向所行从头开始支持这部作品，连这最后一集后面的后记也一并阅读完的读者人人们，致上最由衷的感谢之意！
有泽真水
附注：啊，另外关于连续点燃打火机火花的这个桥段，是我参考罗尔德.达尔{注：原名ROALD DAHL（1916～1990），英国儿童文学作家}的短篇小说所得到的点子。
*（插图）
总、总算顺利撑到最后感想页面。
在半年内拼出三本单行本的绘制速度，还真是要命啊。
由于前后足足花了六年时光，
因此《犬神！》便成了合作时间比我以往参与过任何作品都还要长的一部作品。
虽然实在很难单凭一句来道尽我现在的感受。
但是，
能够透过这部作品，尽可能地将有趣插画及短篇漫画呈送至各位读者大人的面前，
这一点真的让我由衷感到高兴不已。
直到最后一集为止，依旧不变地持续捎来声援支持我的各位读者大人，
顺利完成了整部系列小说的有泽老师，
拿飞天企鹅娃娃敦促并引导我这个慢郎中的佐藤先生，
在紧要时刻出手帮我贴网点，令人感激不尽的猫月健一老师，
以及所有动画版犬神的制作班底成员。
真的非常非常感谢你们。
松泽老师！
我随时都可以过去
帮忙贴网点唷！