现在的京城，岛国的产品经销商都在叫苦，嘿嘿……”
一个哥们还爽没完，白雪又站起来，杨楚生也往路那边走。
“雪贞！”陈燕也站起来，还第一个喊。
“你们都来了，新年好呀！”刘雪贞也笑着喊，她的脚走路也已经正常了。她是从京城回来的，因为那场病，现在她就在京城工作。
“什么时候呀？”刘雪贞笑着问，手还轻轻往白雪的肚子按。
“差不多一个星期吧。”白雪也说着，笑得还有点害羞。
“我的妈，这又是谁呀！”杨楚生一说，急忙往桂香嫂跑，她已经拿着大哥大往他面前举了。
是林红打的，这十二钗不但开了那个歌舞厅，还建了一个大酒店，现在这钱也赚得不少了。
“老大！”又有人在喊，这样叫的，只有楚豪这家伙，然后还冲着白雪笑一下，他可没叫什么嫂子的习惯，就叫她的名字。
“楚豪，你这头发怎么就这样呢？”白雪还朝着他瞪，一个大男人，头发还跟女人一样，烫得都是卷起来的。
楚豪就是笑，然后掏出中华就分，他这个楚虹房地产公司的总经理，现在可是特区几大房地产公司的老总之一，神气啊。
差不多中午的时候，最少有七百名知青，要不是东西昨天杨楚生就准备好的，那大家可就得吃番薯了。
以前的女知青们边忙边笑，男人们却不管，天南地北地胡扯。
“别扯了，吃饭。”张英红这个县委常委也参加，瞧她大声喊还一只手插腰的样子，又让人笑，真有公安局长的派头。
“来，这杯酒，谁都要喝，为我们这些知青，在这个大时代，燃烧出比以前更加沸腾的激情干杯！”杨楚生举着酒杯笑着说。
“干杯！……”知青们都在喊。
杨楚生的酒杯，举向刘雪贞，举向陈燕，又举向桂香嫂和张英红还有林文红。
这一阵碰杯的声音，碰出的，是一个时代的知青们，勇敢地站立在潮头的声音。
“干杯！”杨楚生又是喊，喊出的声音，好像还有意犹未尽之感。
是还意犹未尽，他们这些知青，还能在这个时代里，燃烧出更旺的激情……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com