剩下的两个一点反抗的念头都没有了。
傻傻的站在一边，根本就不想做任何的举动，这种表现，真的将楚家的脸，丢去了不少啊。
楚媚上场了，楚季在也提起些许的兴趣在看着，看到那些人，没有一个反抗的，牙就感到痒痒的，很不舒服。
“都是因为那个楚轩，都是因为他。族比都被他一个人毁了，楚家的声誉也被他给毁了。”
场面的尴尬，引起围观群众的一片呼声，嘲讽，数百人同时嘲讽起来，很多人都承受不起啊。
责任，楚季将责任都推给了楚轩，如果楚轩不出现，一切都会按照预定的轨道进行下去，楚家族比之后，声誉也能够再度上升一个层次的。
楚季却不想，导致现在尴尬局面的人，正是他自己，这些设计，无一不是他精心设想出来的。
那么多的人都在起哄，楚潇却不在乎，只要能够将楚轩留下，楚家就一定能够迎来崛起，所以现在，他不在乎这些。
楚媚三度出手，将那三个人，用了十几秒钟的时间就全部击下高台，时间上的节省，真的是省大发了。
楚华根本不明白发生了什么，因为楚媚如今快速的取胜，他还感到很高兴，以为楚媚比楚轩要强许多。
“我宣布，比赛结束，胜利者是楚媚。”
楚华的表现，与周围格格不入，等他看到楚媚递过来的眼神时，才明白自己又做了错事。
“为什么总是出错，我到底错在了哪里，到底错在了哪里？”
没有主见的楚华，永远不知道自己究竟错在了哪里，他的人生，必将存在永远的缺憾。
两个进入决赛的人都出现了，没有失败的人也只剩下了两个，决赛呼之欲出，比试到了最后的高潮阶段。
楚华还在犹豫，还在彷徨，不知道下一步到底应该怎么说，到底应该怎么做，只怕张嘴，自己又错了。
楚季登上高台，大声喊道：“楚家族比，决赛将在十分钟之后开启。”
十分钟，楚季还想让楚媚在休息十分钟，虽然楚媚在这次战斗中，根本就没有消耗什么体力。
时间在沉默之中一分一秒的过去，短短的十分钟，等得起的人不少，最后的结果，自然是决赛开启。
决赛开启，楚媚与楚轩，又将爆发怎样精彩的战斗？