的每一局，我都在观察你，我知道你永远不会主动进攻。”
“被你这样说，我的自尊心很受挫。”苏伏痴痴地看着她的脸，“初次见你，我就想吻你。”
叶璇玑倾世绝伦的脸上浮起两朵红云，眼神里带着丝丝难以言喻的情愫，道：“那你还等什么？”
苏伏再不犹豫，轻轻地捧着她的脸，吻了下去。
一吻，即是永恒。
完本感言。
我本是个啰嗦的人，啰嗦的人写起感言，自然像老太婆的裹脚布一样又臭又长。
我无数次想过完本感言，想着完本应该怎么大肆发表我的感慨，国产剧《欢乐颂》里面的赵医生不是说了么，没有什么能够阻挡，猥琐男发表闷骚想法的欲望。我改改，谁也不能阻挡一个宅男的闷骚吐槽。
吐槽自己，吐槽作品，吐槽读者！
但。
好吧，其实脑袋一片空白。
我没什么想说的，只有一句，希望你们继续支持我。
关于后记，请诸位自行脑补。
接下来，到了感谢“CCTV”的时候了。
首先我要感谢我的责编“听风小楼”大人，感谢你让玄衍一直推荐不断，感谢你一直帮我阅稿，指正，点化。
感谢贴吧吧主以及前、中、后期一直帮忙更新的几个小吧，贴吧我不常去，偶尔去一下，还在上面发表不当的言论，十分抱歉，请原谅我的不成熟。
感谢书友“君临风寂、浪子齐、罗生兄、妖皇、小黑人、百万、渺渺……”还有好多好多，我无法一一历数过来，感谢你们在玄衍刚刚降生时就一直在支持我，帮助我，虽然有些人已经离开了，但我依然感谢你们为玄衍所做的一切！！！
感谢本书唯一盟主“最后的信徒”！
感谢书友“百万”一直帮忙挑错改善！
感谢“追寻丹的脚步、打不过悠行、东林、画画终年”等等群管理一直帮忙维护群秩序！
感谢平面大师“小馒头”帮忙制作封面，你做的封面真带感，非常喜欢，真的谢谢你。还有，新书也要拜托你。
最后，感谢所有订阅过本书的书友，衷心祝愿大家健康美满，喜乐安康，家庭事业双丰收！！
那么，我们新书再见。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com