吗？”后土娘娘在炼化三界过程中，忽的问了杨晨一个问题。
“只要德才兼备，有何不可？”杨晨随口回答了一句。
然后杨晨才知道，后土娘娘看中了碧瑶仙岛的岛主。岛主的确是符合杨晨的要求，也完全具备治理天庭的能力，既然娘娘看重，而且杨晨也觉得如此才能彰显修行之公平，索性开始支持碧瑶仙岛岛主。
在杨晨和纯阳宫的支持下，碧瑶仙岛的岛主破天荒的成了天上地下第一位唯我独尊的女玉帝。玉帝登基，仙界长久的混乱开始平静，三界再次恢复了正常。
数千年之后，三界被山河地理图炼化，正式成为全新三界的一份子。以前所有的不符合天道规则的漏洞被弥补，全新的三界解决了魔气妖气的平衡，地域更广，生灵更多。
当一切都步入正轨之后，李承大哥再次出现在了杨晨的面前。
“想不想出去看看？”和杨晨喝了不少酒之后，李承大哥忽的问了杨晨一个莫名其妙的问题。
“出去？去哪里？”杨晨不解的问道。
“外面啊！”李承大哥笑道：“三界的外面，山河地理图的外面。”
“怎么出去？”杨晨忽的略有所悟，现在山河地理图就是三界，三界就是山河地理图，以前从山河地理图出去是三界，三界也可以进入山河地理图，可现在怎么个出去法？
“你想出去，不就出去了？”李承大哥笑了起来。
杨晨一愣，随即也跟着笑了起来，然后自然而然的如往日离开山河地理图一般的动念，下一刻，杨晨的身体就来到了一个完全陌生的世界。
这是一个更广阔的世界，更清新，更自在，让杨晨感觉到连呼吸的每一口空气都充满了别样的活力。
身边人影一闪，李承大哥的身形出现在杨晨旁边，笑吟吟的看着杨晨。
“这是哪里？大哥！”杨晨打量着四周，冲着李承大哥问道。
“圣界！”李承大哥回答道。
“这里就是圣界啊！”
“是啊！”
“那以前的三界怎么办？阿月阿玲她们怎么办？”
“你的世界，你的女人，你自己照顾啊！问我干什么？”
“哦！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com