的亚硝基蛋白类，同时会促进肉蛋白的变性、嫩化。 
同时，亚硝酸盐对一些腐败菌的生长具有很强的抑制作用。如果在肉品加工中不使 用亚硝酸盐，可能会有很多人死于食用含有肉毒素的肉制品。在肉制品（如腊肉、 火腿）加工中，添加亚硝酸盐能有效防止肉毒梭菌繁殖生长，从而避免剧毒的肉毒 素对人体健康的危害。我国食品添加剂使用卫生标准规定在肉制品中亚硝酸盐的使 用量不得超过0.15g/kg，在肉制品中的最终残留量不得超过50mg/kg，肉罐头中不得 超过30mg/kg，而婴儿配方乳粉中的残留量不得超过2mg/kg。如果残留过多，就会引 起中毒。 
深度阅读 1.上海“甲醛”水产再现银鱼仓库藏甲醛溶液(图) 2007年7月2日来源：新民晚报 http://news.sohu.com/20070702/n250870783.shtml 2.水发水产品甲醛超标严重 2006年7月6日来源：沈阳日报 http://news.sohu.com/20060706/n244120422.shtml 3.太湖银鱼遭遇甲醛门商贩揭秘水产行业潜规则 2008年10月15日来源：中国新闻网 http://news.sohu.com/20081015/n260036592.shtml 4.“洗虾粉”洗小龙虾对人体有害 113 2009年5月31日来源：人民网 http://scitech.people.com.cn/GB/9381519.html 摄入0.2～0.5克亚硝酸盐，即可引起中毒，一次摄入超过3g就会引起呼吸衰 竭而死亡。尤其是婴幼儿，因其肠内酸度较低，更易发生急性中毒。长期摄入少 量亚硝酸盐，可引起慢性中毒，包括：①致甲状腺肿；②引起视力障碍；③亚硝 酸盐与胺类化合物形成亚硝替化合物，其中许多就具有强烈的致癌作用，如亚硝 胺类是周身毒素，亚硝酰胺类则有周身和局部毒素双重毒性作用，主要受害器官 是肝和肺。