”
“我知道你要说什么，但日后再提，退下吧！”苏最打断道。
狐族女皇内心一沉，诸多不解，但如今也只能喏的一声退下。
“天主这也太不将我们当一回事，各派掌门居然都进不了他的凌霄宝殿，只能在殿外候旨。”
“别说各派掌门，就连狐族都不受待见。”
“自从他登上天主之位后，想见他一面都难，谁知道他怎么想的。”
开始没人敢妄议苏最，毕竟已经是天主，而且占据魔神之身，真正的权利通天，实力通天。但随着时间久了后，他一直没有作为，整日住在天宫不问世事，外面的异议难免就多了起来。
苏最虽然寸步不出天宫，但他可是天主，不出门就可知天下事，外界的猜忌他当然知道，但依然无动于衷。
一来是他煞气冲天，不宜接触外人，二来天庭职员可都是仙官，又岂能够随意颁立。
身边一阵白光闪烁，出现了一位婀娜多姿的女子，素裙简妆，却圣洁美丽。
“澹台萱参见天主。”此女子竟然是最终端慈善的澹台萱。
“我真的很意外，天庭重开后的第一位仙人，居然是小萱……不，以后可得称你是澹台仙子了！”苏最感慨道，澹台萱如今已经成仙，但不是他出手提携的，而是她自己攒够了成仙的功德，那是真正的仙子。
十世善人，功德无量！因为她是大功德之人，也是这世上唯一不受苏最身上煞气影响的人，所以才敢将她召见。
“小仙还得感谢天主，若非天主让我管理慈善资金，就算再攒一世，也未必能位列仙班。”澹台轻声道。
苏最笑了笑，如果没有澹台给他挣的功德，现在他已经是死人一个，更别想当什么天主。随后就道：“我需要闭关很长一段时间，天庭你帮忙打理着点。还有最终端慈善的工作非常重要，不要松懈，最终端集团的更多资金都会倾向这边。”
天庭来了个澹台仙子，主持昆仑秘境纷争。
7号部队司令苏最请辞。
最终端总裁苏最离职，章妍任总裁。
一系列突如其来的任命更替之后，苏最正式闭关，不见任何人，不问任何事。
.
大结局
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com