翩然而来，正是宋雨薇。
“雨薇。”龙昊并不意外在这里见到宋雨薇，宋雨薇知道龙昊肯定是会来这里的，所以肯定会来这里等。
“哼，就知道你一定会来。”宋雨薇嘟着嘴，脸上带着无尽的醋意。
龙昊微微一笑，道：“吃醋了？”
“哼，你说呢？我的男人来这里抢别的女人，我能不吃醋吗？”宋雨薇气哼哼着道。
龙昊笑道：“那你准备怎么办呢？”
“怎么办？还能怎么办？我男人要抢的女人，怎么能让其他人抢走呢？我当然是要帮你抢回来。”
宋雨薇一副决然的样子。
龙昊哈哈一笑，搂住了宋雨薇的纤腰，道：“好，那我们就一起去抢她回来。”
“把她抢回来之后，你可不能就不疼我了。”宋雨薇又嘟着嘴警告龙昊。
“放心吧，我永远不会不疼你的。”龙昊在宋雨薇的小鼻子上亲昵的捏了一把。
他们来到了附近的一座酒楼，发现影无双、刺鳞、流云浪等人竟然是都在。
“你们也都来了。”龙昊在一张椅子上坐下，带着笑容问道。
……
洪武历元年。
盛月娇比武招亲开始，龙昊过五关斩六将，气势凶猛，无人可挡，直至进击到决赛。
决赛当日，龙昊对上太子，两个人相见第一眼便拔刀相向，招招致命，恨不得对方死，龙昊手段尽出，最终却无奈发现，太子已经一脚踏过玄武境的门槛，算是半步洪武境的强者。
洪武境界，那已经是武道的另一个层面，玄武在他面前也只是一只大一点的蚂蚁，龙昊一招落败，满场皆惊。
尤其是武后，整个人脸色煞白，对着左右手一招呼，帝国高手纷纷出手，笼罩整个比武擂台，里面发生的一切外人根本无从得知，龙昊和太子是生是死也彻底成了迷。
这一年被称为洪武元年，武后正式下定决心，屠灭李氏，取而代之，国号为‘周’。
洪武三年。
帝国皇宫，一处隐蔽的宫殿内外张灯结彩，宫女侍卫们一片喜色，似乎是有喜事，就连武后都辞退众臣，亲自赶赴这里。
只见宫殿大门上悬挂着这样一幅字帖。
恭贺龙宗主与众美喜结连理。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com