的诸多热点问题其实在很多年前就已经被人提出过，并有简单易行的解决方案了。你甚至会傻笑，这些十几年前探讨的话题今天怎么还没解决，而且似乎变得越来越难以解决。你也许会发现，许多问题在以前根本就不是问题，而现在却成了大问题，比如，对时间的管理。尽管你已经又成长了10年或20年，你仍然生活在20岁以前的属于你的那个时代。
虽然你比起20岁以前走了更多的路，吃了更多的粮食，也排泄了更多的垃圾，虽然你吃了更多的中餐又吃西餐，但你仍然离不开土豆丝。虽然你撒了更多的谎话，但这些都不能代表产生梦想时代的你。你的天线的口味早在那个时代就形成了。你只属于你那个时代，就像你的口味只属于你的家庭或是你从小生长的地方一样。
偏方10：停下来，把手里的一切都停下来，包括上司刚交给你的任务，或是你家中需要照顾的婴孩，都可以交代给别人处理、照看，这个世界上并不是离开你地球就不转了，而今天你还不停下来，你可能就失去一次机会，地球也由此离毁灭那天越来越近。停下来，买几袋方便面，关在屋子里，一个人静静地呆上几天，没有任何科技装备。或者一个人背起行囊，做一次漫无目的的旅行，之所以是漫无目的是专门针对现代人做什么都是有强烈的目的性而对症下药的。或者在冬天去一趟北戴河，做一次反季节的旅游，因为大家都去的时候没有让你安静的环境，随着农业科技的发展，我们整天享用着反季节的水果蔬菜，是该享受下反季节的出行了。
偏方11：如果实在办不到这些，那就找找你儿子的小学语文课本，看看他课本里的这些故事，你是不是有了新的理解，那些经典的故事所代表的意义是不是需要你重新学习。截至目前，虽然你学习了很多知识，也许你是硕士、博士，但你仍然会为一年级语文课本的一段短文而有感触，你仍然没有小学毕业，对于人生这个大学校而言。从一年级开始重新学习吧，学习如何学会学习和获得道理。为什么这些道理你以前从来没有注意过呢？这并不怪你，只怪成长。成长是无情的。