么向来口才流利的广播社长，总在众人面前滔滔不绝的优秀主持，却总在关键时刻，无法表达内心所想呢。他默默握紧双手，想用痛意让自己从混乱的思绪中清醒过来。
5
“学长……学长？”手在眼前晃了好久吧，男生仍旧没有反应的样子。
“学长！”她只好加大音量。
“啊？怎么了？”啧，噪声袭耳，想听不到都不行。沈昂终于回过神来。
“学长你先回去休息吧，从昨晚就一直守在这里一定很累了。季然这里我会照顾的。”雨晴示意地看了一眼床上已经睡过去的女生，体贴地说道。
“‘累’……吗？我不累，幸好季然没事，她早该好好休息了。”尽管嘴上这样说着，但男生笑容里少见的疲惫仍是掩盖不住。
她眼神有些闪烁地望了他一眼。
“其实都怪我，平时总跟季然在一起，却也没有发现她的不对劲。尤其?这几天，明明每天都通电话的，明明才见过面，还自以为对朋友照顾周全，没想到……”自责的心情在胸腔里沉闷地搅动着，就连胃也莫名难受起来。
可是……
“小晴，你看。”他的声音平静，似乎没有发现朋友的沮丧而望向窗外。
女生不明白他想说什么。
“你看外面的阳光那么透亮，这个世界总是澄清的样子。可是……”
“……什么？”
“直到现在我才明白，黑暗其实一直存在。以前，总讨厌自己像个涉世未深的孩子，有一帆风顺的优秀。于是我用外表的温柔和成熟把自己包裹起来，面对每个人都谦逊有礼。我以为，当我拥有耀眼的明亮时就可以照亮黑暗了。其实，我一直是错的。黑暗就住在我的心里。怯懦的自己害怕美好虚幻的平衡假象被打破，害怕终于出现无力承担的事。可是其实，从我们开始害怕的那个时刻起，一切也许就已经朝着无法挽回的方向发展了。你……明白吗？”
我，明白的。
我怎么会不明白。
女生没有回话，只是顺着他的眼神望向窗外。于是，夏日里有些刺目的阳光便瞬时跃入眼帘，眼睛疼得几乎要流下泪来。只是，专注的他们都没有发现吧，背后那个以为睡着了的人，早已是泪湿发际，将悲伤蒸发在炙热的空气里了。