到女儿熟睡的小脸，心中突然涌起一阵酸楚，这就是当今天子的皇长女，是她拼了性命为他诞育的。
可是从出生到现在，他抱过她吗？
没有。
胡善祥摇了摇头，别说抱了，就是拿正眼瞧都没瞧过。可怜的孩子。胡善祥伸手轻轻抚过女儿姣好的面容更是暗暗心寒，她孙若微所生的常德郡主朱锦馨是你的女儿，而我的顺德就不是你的女儿了吗？如此厚此薄彼岂是仁君所为？
想着想着，眼泪就在不经意间淌了下来，听说皇上与太后的较量已经停止，太后开始进食，这就意味着太后放弃了，连她也放弃自己了吗？
胡善祥扭过脸去看着室内的陈设，这坤宁宫自己住了还不到一个月，是不是该搬出去了呢？正在伤心之际，一阵悉悉簌簌的步子从外面悄悄传来。
"娘娘！"来人正是慧珠。
胡善祥忙站起身一面拭去眼角边的泪水，一面低声说道："到外面说，别吵着顺德。"
慧珠点了点头。
坐在坤宁宫西次间临窗炕上的胡善祥神情懒懒的，透着一股心灰意冷的落漠，慧珠站在炕边安静地看着她。
四目相对胡善祥冷冷地笑了："我们输了，是吧？接下来该是迁宫了吧？"
"还没有到最后时刻，娘娘务必要打起精神来！"慧珠脸上蕴含着阴冷的笑容。
"此话怎讲？"胡善祥挺直身子，心中自是又惊又喜。
"娘娘，早上刚刚得到的消息，太后出宫了！"慧珠挑了挑眉，眼中闪过一丝难以捉摸的神色。
"出宫了？太后为何要出宫？出宫又是要去哪里？太后这是不管咱们了？"胡善祥眉头紧拧连连追问。
"娘娘怎么糊涂了！太后这是在帮衬着娘娘！太后出了宫门一直往北，听说是直奔长陵。定是到祖宗陵前请罪去了，这下可把皇上逼上绝境了！"慧珠一幅势在必得的样子，见胡善祥还是莫名奇妙，索性把话摊开来讲明，"娘娘莫急。我已将此事的消息给前边放了过去，依她的性子定是要去阻止，要贤名还是要后位，她自己斟酌着办，咱们只要静候佳音就是了！"
慧珠一面说一面指了指前边不远处那座高大的殿宇，她和胡善祥都很清楚，那儿是乾清宫。是让她们又爱又恨的地方。