第十六章包与不包，是个问题（6）
蚊子神出鬼没地飞了过来，停在我的耳边。他最近经常性地停在我的脸上，我的耳边。他这种行为非常的不好，搞得我连蚊子都不敢打了。有一次感觉有一只蚊子停在我的脸上，以为是普通蚊子，预备一巴掌抽下去，蚊子大叫：“别打，别打，是我啊！”还好，他停在我耳郭的时候，事先打了一声招呼：“是我，别打！”我才没有下得去手。他道：“桑眉，你什么时候变得这么矫情，那个直爽的桑眉去了哪里？你有什么话，你就问吧！”不是我们两人在一起，我不敢答他的话，而是以免被人当成神经病，只好用翻白眼来表示对蚊子的话的不认同。蚊子懂什么，看过几本言情小说，就懂言情了么？那他还看过几本杀虫书呢，也不见得避得过别人的杀虫。蚊子唠唠叨叨地道：“都说情之一字，没人能够理解，看来是真的了，你们两人互相之间猜来猜去，如同猜谜一般，直比那地底迷宫，可别绕来绕去，绕不出来了！”我咬着牙，控制着不答蚊子的话，他继续在我耳边唠嗑：“天下间，唯情之一字最难懂，天下间，有情就有恨。桑眉，如果你不恨他，怎么直咬腮帮子呢？我都看见你咬得额头青筋乱暴了！”我实在忍不住，一巴掌拍在了左脸颊上，清脆悦耳。却没拍着蚊子，他早防着我，飞走了。孟宇回过头，吃惊地望着我，“桑眉，你怎么啦？就为给我买根链子，后悔得自扇耳光？早知道这样，还不如让你给我把手镯、耳环全买齐了，那你得扇自己多少个耳光啊？”我笑了笑，嘴里发苦，这人真是没有丝毫的同情心，老往我的心口里撒花椒粉，还撒盐，“哦，有蚊子，有蚊子……”