对于之前的噩耗，这个对顾墨袭并没有多少打击，只要他乖宝活着，他什么都可以不在乎，他冷静下来，自然知道是谁动的手，立马派人过来。
他走之前，冷声威胁：“在乖宝好之前，任何人不许和她说件事！”
顾溪墨放手甩开那个院长的衣领，嘲讽冷笑道：“哦？就算现在不说，妈咪迟早会知道，你又怎么向妈咪交待？依我看，这个孩子从开始就不该有。”说完冷冷转身离开。
“爹地，大哥心情不好，你别生他的气！”小瑾忍不住劝道。
顾墨袭摸摸小瑾的脑袋，眼睛里挣扎一片，沉默了半饷：“你哥说的对！”说完转身去处理事情。
等红鹰几个去查秦若凡的下落，他们已经查到对方已经出境，却不知道他们具体的下落。
对于这个消息，顾墨袭早就猜到，秦若凡这次是有备而来，他这是以牙还牙，想到那个孩子，他心口还是疼了一下，不管怎么样，那也是他期待过的孩子。他瘫坐在医院椅子上，白炽灯的灯光把他笔直的身影拉的细长，显得落寞和沧桑。
一个月后，等湛言转好，问孩子问题的时候，顾墨袭告诉了她实情，湛言只问了一个问题：“尸体呢？”
顾墨袭摇头，生怕他乖宝受不住把人紧紧抱着。之后她一个月都没有说话。一滴眼泪也没有流，转身加派蒙家所有人去查秦若凡的下落。对他乖宝如今的状态，他心里越发担心。所有派出的人却都没有查到对方的消息。
倾言几个都感觉到他们妈咪脸上越来越冷漠。心里越来越担心。
而远在法国一栋豪华的庄园别墅里面，一个眉梢冷漠好看至极的男人怀里抱着一个嘴里吸着奶瓶的孩子，时不时吹个泡泡，皱巴巴的脸经过一个月多月，也张开了，黑色的眼珠非常乌黑透亮，咕噜咕噜转着，眼睛很大，白白胖胖的小脸鼓着腮帮，显得非常可爱。男人修长的手指轻轻摩挲在她脸颊上，湛蓝色的眸子柔和几分，连带眉梢也柔和了不少，让一张阴冷的脸多了几分人气，在所有人面前宣布道：“以后她就叫秦湛！秦家的少爷！”
“是，秦少！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com