了差不多二十万，可以说，只要岳维华愿意，岳维华可以轻松吃掉日俄中的任何一方，当然，仅仅是他们在东三省的兵力，毕竟这两国，虽然说这两年都耗掉了百万老兵，但是只要他们愿意，他们随时都可以再次动员出百万兵力来。
所以，既然两国真不愿意打了，那么黑龙军方面就不得不另想新招了，那就是破坏日俄的和谈，当然，岳维华不可能直接朝两国同时开火，最终经过集体讨论，考虑首先联合沙俄，消灭小鬼子。
联合沙俄，消灭小鬼子，可不是单纯意义上的消灭东三省境内的小鬼子，而是要打败小鬼子，让小鬼子不敢出兵东三省，甚至是高丽的，全都要剿灭。
作为沙俄一方来说，只要他们的脑袋没坏，黑龙军的提议自然是愿意接受的，于是一场联合沙俄，大战小鬼子的战斗，再次打响。
历经半年，小鬼子总计再次投入近八十万兵力，最终被黑龙军和沙俄赶出了东三省，赶出了高丽，让小鬼子元气大伤，再也无力征战，当然，在这过程中，黑龙军一方自然不能够表现的太过强势，不然沙俄可能会反悔啊，而是应该尽量表现的相对挣扎。
这时，已经到了1903冬了。
打完了小鬼子，那么沙俄和黑龙军之间，必然是要反目的。
于是沙俄和黑龙军之间的大战，再次开启。
又是历时半年，沙俄大败，被黑龙军赶出了东三省，赶出了蒙古，黑龙军也彻底掌控了东三省。
1904年，春，清廷下旨册封岳维华为东北王，全权掌控东三省。
东三省进入了修养阶段，士农工商全面发展，境内经济快速腾飞，同时厉兵秣马准备向北发展。
岳维华的规划是，华夏关内大地，随着东三省先进思想的传播，依靠各地军分区的发展，平稳拿下关内，而在此期间，首先要想沙俄下手，第一步是拿回沙俄近百年来侵吞的华夏一百多万平方公里的土地。
一战，是不可避免的要来，而当一战来临的时候，华夏，必然已经是一个焕然一新的，强大国家，而在一战中扮演的角色，也必然是主导者。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com