谢满云，再一招覆灭整个炼魂宗。
曾经威风八面，肆无忌惮的炼魂宗，顷刻间化作废墟。
四周地脉下陷，易辰随手一招，大水从天上来，贯入下陷的地脉，炼魂宗昔日的山门，变成一座汪洋大海。
消息疯狂外传，但是消息还没传到神剑山庄，易辰和易云裳的身影，出现在神剑阁。
只是此时，易辰身边多了两个女人，分别是洛水柔和胡雪颖。
四人站在一条万丈巨龙的身上，通体雪白，却是龙雪岭的真身。
如果有了龙族和九尾天狐族的武者见到这一幕，自然就会意识到，不知不觉，易辰已经收复了龙族和九尾天狐族。
同样是一招，易辰灭神剑山庄，山门化海。
三天后，天边突然飞来一片神光海洋，无数条巨龙，无数只凤凰，无数的九尾天狐，同时在武道宗山门外出现。
这一次，易辰多用了一招。
他用两招灭杀吴天道，然后一拳轰碎了武道宗的道场。
易辰以极端的强势，连灭三宗，龙凤狐狸三族俯首，终于令天界所有武者明白，要么成为易天宗的附庸，要么死。
三个月后后，天界大大小小的宗门掌教，齐聚易天宗，共推易辰为天界至尊，易天宗为天界共主。
随后，易辰大婚，易云裳、洛水柔、胡雪颖、龙雪峰、东方采禾、端木仙儿同为新娘，身披大红婚袍。
所有武者普天同庆，就在这时候，一支穿云箭撕裂虚空，呼啸而来，扎在婚庆礼堂之上：“魔族恭贺易宗主大婚，三日之后，当会同妖族、鬼族、星族、灵族等上古十族，夺回故土！”
易辰脸色一沉，哈哈大笑道：“我辈武者，喜庆岂能无血腥？不必等三日，老子现在就去灭了你们这些上古异族，拿异族的头颅和鲜血，沾染我的大红婚袍，当初能放你们出来，现在也能把你们关进去！”
这世界，已经没有什么能够让他畏惧的了，那些挑衅者只是自寻死路，而易辰也不介意再次大开杀戒……
易辰一步踏出，身形已隐入虚空，也就只用了大半天时间，他便回来，浑身血气弥漫，脸色平静如常。
婚礼依旧热闹……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com