激射而下，刺啦一声巨响，直接在海面上破开一条数丈长的空间裂缝。
“快进入空间裂缝！”
漆黑色的空间裂缝仿佛在海面裂开，周围海水并没有贯入空间裂缝，反而在海水的汹涌冲刷下，空间裂缝逐渐合拢。
袁行顿时在体表运出一层滚荡劫云，从空间裂缝一飞而入，不久后出现在乌摩境上空，而那条空间裂缝完全合拢消失。
乌摩境一如既往，高空悬浮着五颗不同色泽的巨大光球，魔人的数量并没有增加多少，这里的魔气变得稀薄无比，袁行飞入高空云层，发现里面的魔气也大量减少，显然当被当年的尸娃吸走了许多。
袁行找遍整个乌摩境，都没有见到尸娃的身影，或许这位当年收下的便宜徒弟已经坐化。资源匮乏，无人指点，尸娃就算再努力，也难有成就。
“袁小友先将这里的魔气吸收了。”
按照浩南灵祖的建议，袁行在高空云层中修炼《太上阴阳功》，三十年后，将乌摩境的魔气吸收殆尽，魔婴的修为接近塑婴初期顶峰。
接下来，袁行将空中五颗光球中的灵液全部收取，整个乌摩境陷入黑暗之中，魔人们惊慌失措。
乌摩境边缘有浓郁的灰雾存在，袁行用九宫玄机镜找出三百六十根用五彩琉璃晶炼制的柱子，并一一收取，这就是空间挪移大阵的阵基。
天地间一声轰然巨响，荒洲的乌摩海消失无踪，乌摩境取而代之。
袁行将那套空间挪移大阵布设在魔荒山脉，将鬼谷周围上千里范围内的空间挪移到人界之外，封印之地的隐患彻底解决。
回到雾隐宗的袁行开始闭关，在乌摩境的木灵液、三粒五气朝元丹和十几粒中品木元丹、大型召灵祭坛等辅助下，于五十年后进阶化神期，人界再次轰动。
在此期间，袁行的三位高徒和王诗书纷纷进阶塑婴期，安排了所有事情，袁行和双子仙翁在大寒洲举行巅峰大典。
大典当日，在人界所有真人和化形大妖的关注下，袁行、姬夕、双子仙翁和塑婴后期修为的琉璃仙子，用通天祭坛和幽冥鉴前往灵界。
这一年，袁行六百三十岁！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com