泪，此刻终于号啕大哭，伤心欲绝。耿涛上前一把抱住她，屋里晴晴也放声大哭，搅得他整个心都碎了。好好掐着他的胳膊，又抓起沙发上的枕头劈头盖脸的砸他："为什么啊耿涛？你干嘛这么做，你这么做了我们就再没法回到过去了！"
耿涛红了眼睛，搂着她低低的说："是，是我混蛋。"哪怕一秒也不能再多呆，他松开手毅然决然的走了出去。电梯门缓缓合上，他猛地在壁上一砸拳头，抱住了头。
离婚后，耿涛每周见女儿两次，直到他公派出国。如此一来，小晴晴对父亲的感情相当深厚，却也很适应父母不住在一起的事实。
而卫颖和徐澈，却没有再见面。楼梯口那个拥抱再次让卫颖惶恐沮丧，下意识的躲着徐澈。其间交了两个男朋友，都无疾而终。要到敏知快回国前的半年，他们才无意中碰上，而且是在卫颖相亲的时候。
（四十三）
卫颖在漫长的相亲过程遇见了形形色色的人，收获是她有了笔下人物的原型。有被她美色诱惑穷追猛打的，也有认为她这么漂亮但是年纪不小没嫁出去一定是有性格隐疾的，还有认为她外在不错就是没有固定工作比较不适合当老婆的，再有就是知道她是卫长钧女儿而大献殷勤的。
靠谱的不是没有，只是总没有擦出火花。有时卫颖觉得不错了，对方却悄然撤退没有理由，搞得她一头雾水。
那天她正和最近相亲的对象进行第三次会面。对方文质彬彬，是个老师，叫洪易，据说因为为人太过挑剔而不太有恋爱经验。卫颖当时穿了红色的ｔ－ｓｈｉｒｔ，牛仔裤，又因为眼睛不适而戴了副黑色平光眼镜，越发显得像个年轻小女孩。
咖啡喝到一半，洪易问："你以前的男朋友跟你还有联系么？"
卫颖下意识觉得反感，却笑笑答道："偶尔。"
他们坐的是咖啡店特别设置的情侣座，两个人在圆弧形的座位里挨着，又能看到对方的脸。感到洪易离自己太近，她往后靠了靠。
洪易觉察到她的不悦："我没有别的意思，我想作为男朋友，我有权知道这戏吧？"
卫颖差点一口咖啡喷出口，立刻笑着说："见面几次就成为男女朋友，大概太快了点。"