中却还始终记挂着一件事情，那便是创造属于他自己的世界。
这个‘混沌’和‘圣境’被秦龙称之为‘界’，在领悟了‘轮回’的真谛，掌控了‘轮回之眼’后，秦龙的眼界就已经超脱了这一界的范畴，他知道了这一界存在的意义，也知道了他的能力足以让他创造属于他自己的一个‘界’，那将是完全属于他自己的世界。
“人都到齐了吗？”
‘魔神宫’主殿，秦龙、澹台云岚、秦南、李明雪……等人齐聚一堂，所有人都面带微笑，所有人都在看着眼前这座恢宏大气的宫殿，他们在这里生活了一百多年，对这座美丽的宫殿有着不少的感情，眼神中流露出了许多的不舍。
“到齐了！”，秦南答应了一声！
“那就出发了！”，话音刚落，秦龙对着众人一挥手，所有人齐皆被一个巨大的能量光球包裹其中，并且慢慢的上升，飞离了‘魔神宫’主殿，巨大的‘魔神宫’慢慢的以完整的形态呈现在了秦龙等人的脚下，放眼望去，好一阵大气磅礴。
“‘魔神宫’，再见了，‘魔神界’，再见了，蚩尤师尊，再见了，我要去创造属于我自己的世界了……”
说罢，秦龙等人的身形消失在了高空，留下的，只有见证了两代‘魔神’的‘魔神宫’，当然，‘弑天魔神’的名号绝对不会因为秦龙的离开而就此消失在人们的视线之中，那将会成为所有人记忆中印象最为深刻的存在。
所有人都会记住他曾经在这个世界创造了多少的奇迹！
所有人都会记住他曾经在这个世界打败了多少的强者！
所有人都会记住，曾经有一个少年名叫‘秦龙’，而人们更加会记住的，是他的名号——‘弑天魔神’！
不过，并没有人知道，这个‘魔神’其实还只是个少年，他，少年魔神，他并没有离开，他只是去创造属于他自己的世界而已，在那个全新的世界，他又将创造多少奇迹？
没有人知道，但是可以确定的是，只要有他的地方，就会有奇迹的发生，只要有他的地方，就会有快乐，有欢笑，这便是他——秦龙！
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com