样的神王，足够从日出死到日落！
但饶是如此，楚原却视之泰然，在他眉心的至尊印观照下，无穷的位面大荒就仿佛是一抔黄沙，手掌撒开，黄沙就会掉落。
嗖！
楚原仅仅是挥了挥衣袖，一股柔如清风的力量瞬间将“天尊神拳”和李无涯一同包裹，一阵晃动之后，这股力量化作亿万神沙，逸散在了永恒的位面深处。
就这样，李无涯身死道消！
这一幕，简直将人看傻了！随意的挥一挥手，天尊就没了，这他妈也太恐怖了吧？
叶焚更是吓得裤子都湿了，完全无法置信，哆哆嗦嗦地道：“你……你是什么怪胎？你究竟是什么妖孽，你踏入了天尊境？不对，天尊境没这么可怕，你到底晋入了什么境界？”
“宇宙位面，大道三千，乾坤十万，生灵亿万，我即主神，我即造物，我不灭，纪元不灭，轮回不灭……”
楚原手掌轻轻罩下，无穷的混沌之力当即轰向叶焚，修为达到楚原这种凌驾于位面之上的程度，一切在他面前都只是尘埃罢了，一只蝼蚁如此、一条狗如此、叶焚亦是如此……
“啊——”叶焚发出一声不甘的咆哮，那狂暴的天尊之体竟然被混沌之力疯狂溶解，十息之后就彻底的湮灭。
此时，全场皆惊，无数修者纷纷像是膜拜神灵一样跪伏在地，虔诚地叩拜。
楚原掠下虚空，走到众人跟前，将云海真人和姜雪等人一一扶起，道：“跟我这么客气做什么？”
“天帝，你莫非已经踏入至尊境了？”云海真人颤微微地问道。
“诸天生灵，蝼蚁、至尊，有何区别？只是心念不同罢了——华辰，看样子，你已经恢复了？没想到，你丫的居然是起源之力的器灵！”楚原转向了华辰，打了他一拳，道。
“哪有你老楚厉害？堂堂至尊，位面主宰，可比当初的天帝还要威风万倍，什么时候有空，我们畅饮一番……”华辰笑道。
“随时恭候——我们走吧！”说着，楚原转向了他的后宫群。
“去哪儿？”众女子皆是惶然地问道。
“去荒界冰域找寒素，我的女人们，一个都不能少……”
（完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com