水之中，大风吹着他，雨水浇在他的身上，他从里到外冷得好像一块冰。天如镜只是静静地站着，也不知过了多久，他慢慢仰起头，抬起了湿漉而冰凉的脸，看眼前的东山。
叫做东山的山很多，贵阳有一座，山东有一座，这建康城外，也有一座。东晋时候一个叫谢安的年轻人仕途不利，便会稽东山隐居，直到四十一岁才再度来到建康（当时叫建邺）当官，在建康城外的一座山上住下，并将这座山命名为东山。
大约八十年前，在他的指挥下，东晋取得了一场以少胜多的决定性战役。这一战不仅暂时稳定了南北格局，也稳定了他在朝廷中的地位，从此权倾朝野，官至宰相。“东山再起”这个成语，便是以这个典故拟就。
天如镜与这座东山的联系，是他师父天如月告诉他，他是在东山山顶上被捡来的。他今天魂不守舍地出了城，不知朝哪里走，也不知走了多久，待他再度清醒过来时，便已经在这东山脚下了。
莫非这就是天意？来到最初开始的地方。
雨水浇在头脸身上，流水顺着脸颊一波又一波地刷下，似是不会停下来，但天如镜感觉不到寒冷，他的思绪空渺而迷惘，清澈的眼眸里写着不知所措。
他不知该怎么办才好。师父曾告诉他，使用神物的人没有别的要求，只需要心志纯一，心无旁骛。之所以选择他作为继承人，是因为他心思单纯没有杂念，他从前一直不曾多想这些，可自今日发现再也无法开启神物时，他才意识到，自己心中的杂念，已经纷乱得几乎不可收拾。
他越是想要专注，越是无法凝聚心神，仿佛千丝万缕密密纠缠，令他惶恐，令他不知所措。
师父是个骄傲的人，当他发现自己再也没有办法开启神物时，便将神物传给了他，而后悄然自尽，可他现在应该如何呢？
天如镜与天如月不一样，他并不曾因自己的失败感到耻辱什么的，也没有自我了断的念头，他只是……不知该如何是好。
难道现在就要去找传人了？但往何处去寻找呢？没有人能指导他，没有人能给他做出正确的示范，而天如镜还太年轻，纵然心思有十分的通透，却缺乏足够的阅历与从容回转的冷静。