
“哈哈！我都说了死的人死你！咳咳！吸收！”在红巨人背后的叶昊在听到了红巨人的怒吼声就立刻笑道，同时还不忘使用吸收来吸收红巨人的生命力和能量来修复自己身上的伤势。
“可恶！”听到叶昊那爽快无比的笑声，红巨人异常的愤怒，非常的想将叶昊撕成碎片，但是他却无法做到，因为他只感觉到自己的力量在快速的减少着，而且每动一下，体内就剧痛无比，强烈的痛楚在袭击着他的脑海，意识开始越来越迷糊。
“嘭！”
时间过去了十多分钟，红巨人的身体就重重的往前面倒去，巨大的身躯直接真的地面掀起一阵尘埃，原本地面上的血液也向着四周围溅射而去，倒在地上的红巨人开始抽搐起来，进气少出气多的样子，看样子他离死不远了。
“呼！呼！呼！”躺在红巨人背后的叶昊也大口大口的喘息着，他的意识也开始模糊，但是他知道自己现在绝对不能睡下去，因为他早已经重伤了，如果不是因为有吸收和储存空间之中的伤药，他早就死的不能再死了。
“额！”随着红巨人口中吼出一道类似舒服的**声后，红巨人的身体不在抽搐，已经测彻彻底底的死去了，这个时候随着红巨人的死去，叶昊就感觉到一股庞大的能量在自己的体内完成，他知道在红巨人死后为自己提供了庞大的经验值，因为红巨人是一个拥有血脉爵士实力的血脉斗士，绝对能为叶昊提供一百多点经验值，已经足够他的实力从血脉学徒九层提升到血脉学徒十层还有多。
随着实力的提升，原本已经没有多少力气的叶昊就将自己深深插在红巨人体内A选AA书A网xuanshu^.c^o^m的手拔出来，然后从储存空间之中拿出一瓶号好伤药出来对着自己灌了了几口，他体内原本犹如火烧一般的痛楚就在快速的减弱
“咕噜！咕噜！”叶昊喝完一瓶再喝一瓶，不停地喝着伤药，同时也将伤药喷在自己身上的伤口处，顿时他的伤口就医肉眼可见的速度回复着，等伤势稳定之后，叶昊也重重的昏睡过去，因为他实在是太疲惫了，虽然战斗只是持续不一个小时，但是对于叶昊来说就像过了一整天似得。