们出来了。”
轮到甘棠，那宫女笑着说：“这位姑娘腰细得很，穿出衣裳来——”又虑及方才，一下子便打住了。
大家便又笑了，只是目光都转到了甘棠的腰上。真是细呢。虽说容貌在众人里头不算最出挑的，但一眼看去，总是那么的顺眼。虽说有些瘦了，因为腰细，倒也显得十分婀娜。
甘棠早红了脸，也不知说什么了。
只是，到了晚间，就出了事。
抹云已经躺下了，甘棠真要睡下，琼姑姑便在门外说开门。
甘棠心里纳罕，便去开门。抹云兀自咕囔：“什么要紧的事，半夜三更的来了。”说着扯过衣裳来披了。
琼姑姑进了门，身后还跟着几个嬷嬷。
甘棠、抹云见这阵势，顿时懵了。
倒是琼姑姑还是和颜悦色，“不是什么大事儿。上头丢了一件东西，太娘娘要我到各屋里看看。”
甘棠一听这话，手脚都凉了。
二人听任嬷嬷们翻箱倒柜，不敢言语。
抹云的东西除了四季的衣裳，就是上头的赏赐之物，皆在律条之内。只是甘棠前头剩的药丸被翻了出来，食盒里的汤药罐子也让嬷嬷拿了出来，都让琼姑姑过目了。
琼姑姑淡淡笑了，说：“天也晚了，不好惊动太娘娘，先让她去宫后的小偏屋里过一夜罢了。”
甘棠不发一言，刚要转身随着去，抹云眼中含泪，递上了一件棉袍子，说：“姐姐以前说的话有不中听的，妹妹别放在心上。”
甘棠接过来，穿上了，强笑着说：“妹妹去了。”
一旁嬷嬷催促，甘棠便扭身去了。
翌日一早，甘棠披着袍子正坐在木床上，就听有人过来，“咯吱咯吱”，敢情外头下雪了。
来人开了锁，一拉开门，一股冷风夹杂雪粒直扫到甘棠的脸上。
她抬起手来，遮着眼睛，看着立在门口的几位嬷嬷。
“出来吧。”嬷嬷冷声说道。
甘棠拉紧了棉袍，低头出来。
“抹云替你收拾了东西，都在这两个包袱里头了。”
甘棠看去，后面两个嬷嬷每人抱了一个。
“太娘娘说了，虽说主仆一场，但是宫律严谨，只能打发你去槛寿堂。要是好了，再接你回来。”
甘棠躬身说：“谢太娘娘恩典。”
一行人便从宫后角门出去，往槛寿堂去了。