消失，她出现在亘古玉人面前，轻轻的问道，甚至有些拘谨，不够自然。
突然，玉人伸出玉手摸着美女的玉脸，突然发出“哈哈哈”的大小声道：“等我！”
随后亘古玉人面向寰宇，他玉手伸出，无数的星辰从他体内爆射出去，大日出现，月亮出现，万界出现，任何都没有变化，那些原本破碎的世界，在玉形成的那一刻，恢复如初。
他大手改造，把十天界打造成无边的天界，把万界打造成人间界，天界和人间界有着不可逾越的鸿沟天谴，在人间界之下，又有一处辽阔无边的地狱，是冥界、鬼界、幽魂的栖身之地。
六道轮回，天地人三界，以天界为尊，地狱神魔低贱。时间也正常，天界一日，地下一年。
接着，天界的天帝出现了，是一位黑发的少年人。
“我要为我爷爷建造一尊天地神象，需要十亿八千万块天地神玉……”此时，在天界最高的宝座上，坐着的少年姜离，威加海内，声音传遍天宫。
萧动雷等人都成了天界的神灵战将，叶孤刹成了地狱的主宰，无尘成了佛界的佛祖，苏开成了动天宫的宫主等等。
浩瀚无垠的虚空深处，无数的星辰在闪烁，一位白发青年男子，平淡无比，在他身边站着十数位绝美天下的女人，有林蒙儿、萧仙妃、孟瑶、叶青萱、云亦宁、水清影、紫玉儿、云珞瑛等九神女。
乌金玄女返回了乌金太子身边，楚九千不知为何离开了姜南，在人间界游历。
“走吧！”
白发男子看着身边众女子，大袖一挥道。
“老公，咱们要去哪里呀？”林蒙儿揽住姜南的腰，娇笑道。
“找一处安静的地方，看着这美妙的大千世界……”白发男子笑了笑道。
“呀……老公，你要去的地方是人间界的劲武大世界呀！”众女都是看出来了，白发男子要去的地方是劲武大世界。
“哈哈哈，我要返回黑水镇去生活……”
白发男子左拥右抱，出现在劲武大世界黑水镇。
十几年后，黑水镇一家姓姜的人家慢慢崛起，传言姜家多绝世美女多无双才俊，引得天地人三界动乱！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com