？奴家可是听着呢。”
“哈哈，怕毛啊，只有我能消灭病毒，就算你知道我特意留点病毒玩，你也没法不是？”沈飞有些嚣张。
“嘻嘻，主人，以后您就知道，病毒并不是这么好消灭的。”主脑笑道。
“是吗？“沈飞有些疑惑。
”不把所有世界的病毒聚集在一个世界，那么根本无法彻底消除病毒的。而现在病毒已经狡猾起来，想来是根本没法彻底消灭病毒，只能一直作战下去了哦。“主脑笑道。
”啊？！哎，这样也好，不然真有消灭病毒的一天，我也会无聊到自我了断的。“沈飞愣了愣，但也立刻接受了这个说法。
”主人，现在您准备好再次变成蝼蚁吗？“主脑问道。
”随便啦，再次变成蝼蚁就变蝼蚁吧，不过这次可得把我的身份设定得更加悲催凄惨一些，荣华富贵的生活享受太多了，换点悲催生活过过好了。“沈飞无奈的说道。
”如您所愿，一定会让您开端过得无比悲催凄惨的。“主脑笑着说道。
随着主脑的话语落下，沈飞又再一次的消失了。
生命已经和主脑链接在一起，是所有当前世界，以及不断诞生新世界意识的主人，沈飞的人生将会无穷无尽。
所以，沈飞这不知道是倒霉还是幸运的家伙，就只能这样一个世界一个世界的体验各种各样的人生，直到永远了。
（全书完）
完结感言：
完结感言：
呼，就这么结束吧，其实故事构建到这个程度，都已经没法再写下去了。
因为后面也就是沈飞各个世界从蝼蚁爬起再到神龙的地步，了不得就是和病毒对战一下，和最后一章说的一样，不说没法把不断扩张的病毒彻底消灭，就算能，沈飞也不可能把病毒彻底消灭，因为这样一来，没有敌人的存在才是真的会无聊到死的。
可这样一来，每个新世界，完全就能当一个新故事来说，写沈飞这样一个角色，已经写得厌烦了，所以干脆结束，换过一个主角，换过一个故事重新开始吧。
感谢大家这么多年来的陪伴，新书早已经开始琢磨，期待大家能够依旧陪伴玄雨走下去，谢谢。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com