所在密林中，真有什么野兽无声无息地接近营地，将是非常危险的局面。
要有林木。如果危险的对手不会爬树，从大猩猩进化来的古人类，攀援的本领一定还不错，必要时爬到树上，或可躲过一劫。
不知他们那时，是否已经学会了刀耕火种？开阔的地形上，也许可以开点小片荒，种瓜种豆，聊补生计。
扯得远了，回到咱的正题。
我觉得微软的这屏桌面，实在很妙。它是远古人类生存环境的再现，看到它的时候，每一个细胞的记忆都被调动，人会情不自禁地安静下来，涌起稳定的愉悦。
不过，再好的东西，终日享受，也有厌倦的时候。人是喜新厌旧的动物，这不是缺点，只是弱点。于是人们就各显其能，换上了个性化的桌面。感谢大家，让我在同一个时间内看到了丰富多彩的屏幕桌面。
后来，我就像有窥视癖的心理变态者一样，经常不动声色地悄悄端详别人的电脑。好在大家对电脑中的内容保密警惕性很高，但对桌面屏幕却采取了大大咧咧任由参观的态度。
屏幕上什么景色最多？猜一猜。
大多数人都能猜对。屏幕上出现最多的景色，是大自然，尤以绿色为多。草地或是森林，还有盛开的天真烂漫的花。
其次是海洋和蓝天。蓝得令人想下跪的大海，翻卷的浪花如羊群一般柔美。朝霞或晚霞，瑰丽如火。
还有很多蝴蝶、禽鸟、热带鱼的图片。
我本来以为会有人物图片，比如恋人啊，孩子啊。有一些，比例不高。还有一点，让人比较吃惊。把自己父母图片当做屏幕的，一个也没有（也许，一打开电脑，就看见父母殷切目光，实在是个压力。躲了吧）。
小小统计之后，我想说，人们是多么渴望在大自然当中遨游啊。
可是，这个简单的期望，并不容易满足。不信，你问问自己，你有多少天没有仰望过星空？还能找到北斗七星的位置吗？你有多少天没有到公园中玩耍，看到盛开的花朵，闻到芬芳了？你有多少天没有听到纯净的流水声，也就是干净的大海和深山的小溪发出的声响？
很多人都会说，很久了很久了。
把电脑屏幕上的大自然换成真的风景吧。迈开你的双腿！