好不好？”杨叔衡捧住了我的脸，说。
我点了点头，他的脸上迅即浮起亲切而潇洒的笑容。然而，在这笑容之中依然有着一点愁苦、一点烦闷，我猜不透他在担心着什么。我晃了晃头，不想多想，而是再次进入了他的怀抱。
“雨谦，我一定要写你！写一个真实而又美丽的你！”他真切地说。
我完全陶醉了，等到我重新抬起头来，望见病床上的挂钟已经快指向九点了。我从他的怀里起身，抚了抚头发和衣服，满含不舍地说：“你该回去了。九点整护士要过来的。”
他不情愿地放开了我，轻轻地说：“明天我要去北京参加一个活动，回来后我去找你。”
我点点头。
“你多注意休息！不要再病了！”他又不放心地说。
我再点点头。
“那我走了。”他望着我，虽然这样说着，却是一动也不动。
我轻推了一下他，他只好拿起雨伞，正要打开门，又转身揽住我吻了吻我的头发，深情地望了我一眼。是的，他走了。我听见走廊里他的脚步声逐渐远去，淹没着那一片淅淅喳喳的雨声里。
护士来过一趟，叮嘱我早点休息就出去了。她说我的脸色红晕了许多。
我躺在床上，听着窗外如蚕吐丝般的雨声，脑子里回想着杨叔衡的每一句话、每一个动作，包括他的诗词、他的笑容和他的叹息。这真像是一场发生在雨夜里的梦！雨吞噬了我，夜笼罩了我，梦侵袭了我，然而我对这样突如其来的侵略竟然没有过多反抗和异议！我安稳而顺从地进入了睡里梦中，朦胧中听到了一声门响，然后是一阵真切的脚步声和呼吸声，朝着我由远及近。是那个影子！他停驻在我身边，茫茫地感觉到他伸出一只手轻触着我的手腕，然后滑过手臂到达我的脸庞，小心翼翼地安放在了我的唇上，绕过耳边落在了我的脖颈之处，温暖的呼吸使得我陶醉在痒绵绵之中。那个影子在忽然间变得那么清晰和亲切，我终于捕捉到了他的眼神。是杨叔衡，他正梦幻般地对着笑，包含着万千温柔和爱护。我的内心、脑子里是一片天晃地转的眩晕，我的身子在这阵强烈的眩晕中悸动了几下，落在了流花溪畔的那片美丽的桃花林里……