又连续不断的消耗魔力。现在的焦峰，比之前还要脆弱。再加上吕诚的突然进攻，更是出乎他的意料。
“吕诚！”焦峰见到九名的时候，马上明白是吕诚杀上门来了。他突然明白，自己这次恐怕是在劫难逃，此时他也不顾九名，马上施展了一个他从来没想过要施展的法术：同尽术。作为一级魔圣，他从来都没有想过，有朝一日会跟人同归于尽。而且，同归于尽的对象，还只是一个低阶魔者。
吕诚突然觉得，整个天地间风云际会，空气似乎凝固。蓦然，空气似乎成为成千上万的利刃，要将他撕成碎片一般。
同尽术原本就是同归于尽，将一切全部摧毁的法术。施展者，已经抱着必死的信心，唯一目的只有一个，那就是让对手死亡。这是焦峰在最后关头作出的最正确的选择，因为就在他施展法术的同时，吕诚的九名，已经将他的头颅割了下来。没有了头的焦峰，就算是一百级魔圣，也不可能再活着了。
但焦峰的法术，却还是施展了一部分。也幸好如此，要不然的话，吕诚恐怕当成就会成为粉末，连尸首都没有了。
吕诚只觉得眼前一黑，整个人就失去了意识。他只记得，自己在最后一刻，将全部真气提起，让身体尽可能的升高。但他的身体还没有升至最高，身体下面就有一股强大到令他害怕的力量，将他的身体重重的击向天空。吕诚凭着最后一点意识，突然强行施展了通天术。
也不知道过了多长时间，吕诚终于恢复了意识，他一睁开眼睛，马上就发现，自己躺在一张两边有护栏的床上，而床头，有一位穿着白衣，戴着白色面罩的少女。房间内还有一块屏幕，正在播放着女子排球比赛。
“这里什么星球？”吕诚觉得一切都很陌生，他将感应力放出去，外面街道上的车辆之多让他咋舌，而周围的人之多，也让他觉得不可思议。最让他不可思议的是，自己所处的房间，竟然是在十几层，而整个楼房竟然有三十层之高。
“这是地球！”护士妹妹觉得吕诚的话很奇怪，便调侃似的回应道。
PS：全书完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com