的。
风看不懂，为什么自己带的拖油瓶感觉人生没意思，崔铭带着好运姐来沙漠玩，却是快乐无边。
……
时间一天天的过去，当时的年轻高手已经进入了中年鼎盛年华，新的年轻高手正在涌现，联盟的竞技赛也成为全球关注的焦点，无数年轻人在这个舞台展现自己。但是所有人都公认第一届联盟竞技赛才是最精彩的，才俊辈出，是为千年来最优秀的一代年轻高手。
第一届联盟竞技赛的才俊们在哪呢？
叶家还是叶家，他们忠诚的守护着暮光城。丁家在弗拉带领下已然成为一个大家族，海纳百川，展现出了大家族应该有包容和涵养。曹家和柳家几乎都被人遗忘，但是曹易被尊为继流浪之后的第一高手。对于这点，据说风很不同意，一说起曹易，他就有拔刀的冲动。
流浪已经退隐，甚至不再插手幕后，成为联盟的精神领袖。猎人目前的统领是卫薇，卫薇的男人李青也是猎人成员，至于这两个人怎么混在一起的，同辈人经常在一起八卦，后辈不敢乱议论。
第一届竞技赛冠军组的另外一位成员丁泽被称呼为浪子，一副娃娃脸的他即使四十来岁，仍旧青春，是为女性的第一偶像。米小南在三十五岁正式成为约克族长老会最年轻的长老，但是米小南对这职位很不喜欢，因为经常有人要求自己朝沙漠送东西，每次某某人要去沙漠，就扔给自己一张单子，让自己派人去采购。
某某人肯定不会是风，因为风还不敢这么嚣张，那只有崔铭了。
作为实力上也许是最强的崔铭则过着非常低调的生活，几乎没有出现在大家视线中，原力报也几乎没有崔铭的报道。但在北部高原还流传着其单身屠龙的传说，是为联盟最低调和最神秘的高手，是唯一一位被联盟封为守护者的高手。大家只知道猎人之一的北月是他妻子。
长江后浪推前浪，一代代年轻人变成老怪物，一代代年轻人又涌现出来。有人的地方就有江湖，永恒大陆的故事永远不会结束。
而做为主角崔铭的故事已经暂时落下帷幕，留下的只有传说。
（全本完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com