来，你的意识之光就会快速增长茁壮。
当一块刚要开始燃烧的木柴与正在炽热燃烧的木柴放在一起，过一会儿即使它们再度分开，第一块木柴会烧得比之前更厉害，毕竟火是一样的。灵性老师的功用之一就是做这块炽热燃烧的木柴。有些心理治疗师也可以尽到同样功能，只要他们在治疗的时候，能够超越心智层次，并创造、维持高度的意识临在状态。
首先要记住的是：只要你从痛苦之中制造自己的身份认同，就无法从痛苦中解脱；只要你把部分的自我感投注到情绪的痛苦之中，就会无意识地抗拒或破坏任何治愈那个伤痛的企图。
为什么呢？很简单，因为痛苦已经成为你的主要部分了，而你想要让自己保持完整。这是个无意识的过程，唯一可以克服的方法就是意识到这个过程。
你临在的力量
突然间发现自己一直执著于自己的痛苦，这份了悟可能相当令人惊讶。但在你了悟的那一刻，就已经打破那份执著了。
痛苦之身是一个能量场，几乎像个实体，暂时居住在你的内在空间中。它是被困住的生命能量，已经停止流动了。
当然，痛苦之身是因过去发生的一些事情而存在，它是存活在你之内的过去，而如果你认同它，就是认同过去。一个受害者的身份认同就是相信过去比当下更有力，但这与事实相反。你相信其他人以及他们对你所做的事，应该为你现在的样貌负责，也该为你的情绪痛苦或你无法成为真正的自己负责。
事实上，唯一存在的力量，是隐含在当下这一刻的——就是你临在的力量。一旦了解这点，你也会了解到你要为此刻的内在空间负责——这不是其他人的责任——而过去永远无法战胜当下的力量。
无意识创造了痛苦之身，而意识将它转化成意识本身。圣保罗曾优美地表达了这个宇宙真理：“在光芒照耀下，万物无所遁形；而在光中显现出来的，都将成为光。”
正如同你无法与黑暗抗争，你也无法与痛苦之身战斗，试图这么做只会创造内在冲突，也会带来更多痛苦。只要观察它就够了，“观察”意味着在当下那一刻，视痛苦之身为当下本然的一部分，并接纳它。