，希诺帝国消灭地球上残余的赤月人族之后，开始实施探索计划，它们把地球生物全部灭绝，让地球回到几十亿年前的模样，然后像李立一样，慢慢创造一切，创造原核生物，再利用李立留下的修正器，不断修正历史发展的轨迹，最终形成今天的人类。
这就是一个轮回，一个无休止的轮回，一个李立为了复活李菀盼制造的世界，不过在这个世界里面，李立一直没有成功，李菀盼一直没有复活。
即使李立是弦，可以制造宇宙万物，赋予生命的弦，但是李立依旧不是真正的上帝，因为他也是被制造出来的，无论是多少维度的宇宙，进化出多么高等的生物，不管世界如何千变万化，在所有现象背后，都有一个最基本的规律在运行。
这个规律包罗万象，万物至理，即使是超弦也要遵守这个规律，弦震荡制造出来的宇宙，也要遵守这个基本规律，而李立复活李菀盼，等于对抗这个规律。
弦继续震荡，不过李立累了，李菀盼的音容笑貌，在李立意识中淡淡模糊起来，经历无数轮回的他，渐渐更加像一根弦，一根具备智慧，但是又十分机械的弦，一根孤独震荡亿兆年的弦。
这一刻，李立也明白了什么是弦，所有的弦，都是生物进化而来，每一根弦就是一头完美形态，同样，每一根弦都有它的经历，不过在无休止的轮回中，这些弦慢慢失去生物本能，开始变得麻木、机械，变得规律，不过也正是这些不同经历的弦，相互震荡在一起，才能形成大千宇宙。
一根弦，震荡之下，形不成宇宙，无数根一模一样的弦，也无法形成宇宙，即使形成的宇宙也是单一色调的宇宙，无法形成大千宇宙，高达十个维度的宇宙，只有不同经历的弦，震荡在一起，才能形成多彩世界。
经历了无数轮回的李立，不再缔造宇宙，不再投影到低维度，也不再对抗基本规律，而是把几万次的轮回藏入最深处，沉淀下来，在震荡中，形成一根与众不同，带有自己风格的弦，震荡中又创造出一个宇宙，一个以人类无法想象的宇宙。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com