不听你的鬼话，你以为我是好糊弄的小女孩吗？两句话就想把我撂倒？
这就叫做，以“小女人之心，度善女人之腹”。吕檀香那大眼睛一转，又不知道想出了什么鬼点子。
吕檀香假笑道：“是呀，真被你猜对了！真没想到你是这么一个通情达理的好姐姐，以前总是对你有敌意，真是太对不起了！为了表示对姐姐的歉意，请让我为你买杯饮料吧！”
一听吕檀香这么说，艾尔莎心里立刻松了口气，会心一笑：“不用了，我根本没生你的气！”
吕檀香心想：哼哼，你等一会儿就会生我的气了！
“那不行，你不喝就是不接受我的道歉！”
艾尔莎无奈，于是顺着吕檀香的意思说：“那好吧，我要一瓶矿泉水。”
吕檀香眼珠一转：“矿泉水不好喝！我建议你喝……”吕檀香扭头看看车站食品店附近的牌子，看到一个雪碧的招贴画，“宜宾雪碧！是宜宾的特产！你一定要尝尝！”
艾尔莎心想：咦？宜宾雪碧？雪碧什么时候成宜宾特产了？
只见吕檀香真的跑过去买了两瓶雪碧。吕檀香将雪碧递给艾尔莎时艾尔莎看看雪碧瓶子，发现其实就是普通的雪碧。
吕檀香自有她的鬼主意：这当然是雪碧。不过你的那瓶可没有我的这瓶普通。
吕檀香笑说：“为了和世界同步，所以把‘宜宾’二字去掉了，快喝吧！喝了就代表你原谅我了！”吕檀香迫不及待地让艾尔莎喝饮料。
艾尔莎一心只想跟吕檀香化解矛盾，免得总有内部纷争影响调查进程。再说自己也的确渴了，没想太多，扭开就喝了一口。
看见艾尔莎喝下饮料，吕檀香笑嘻嘻地问道：“怎么样？味道不同吧？”
艾尔莎对吕檀香的行为感到疑惑：“嗯……没什么两样啊？”
当然没什么两样了，本来就是普通的雪碧！
艾尔莎突然感觉拿着雪碧瓶子的手有点湿：“咦？瓶子怎么漏水？上面好像有个针孔？”接着就感觉自己的肚子不舒服起来。吕檀香不说话，一副幸灾乐祸的表情，观察着艾尔莎的变化。
“怎么回事？我肚子怎么突然有点难受？吕檀香！你往雪碧里打了什么？”艾尔莎通过吕檀香的表情觉察到了什么，可已经晚了。