人？这里是我……不好，这是通缉犯慕闲！”
“哈哈哈，他竟然敢出现在这里，待我擒住他，亲自送达大圣者那里去。”
“不要轻举妄动，传闻此人修为身后，战力逆天，连封魔圣者都在他手下吃亏。”
“不是吧，我观他才大圆满天神修为，连圣者都不是，就算战力再逆天……”
“你个**，不知道掩盖修为吗？连大圣者都要发通缉令者，岂是你我能够对付的。”
慕闲出现在集市之上，立刻被人发现，不少人立刻偷偷摸摸的去报信去了。
他本就是要找青穹大圣者的麻烦，正好让这些人去通知！
在集市上逛了一圈，慕闲的脸有点黑，这座集市是属于飞天山的，一直都由大长老等人在管理，集市上交易公平，几乎没有人强买强卖；但此刻却全部被青穹大圣者的门下所盘踞，差一些的东西倒也罢了，他们看不上，稍微好一点的东西他们都直接低价强行购买。
导致现在集市寥寥无人，快要关门了！
“慕闲小贼，你往哪里逃！”
慕闲一圈没逛完，一声巨吼从空中传来，但见封魔圣者凌空踏虚，朝着他仅仅包围过来。
来的还不止封魔圣者一人，另外还有三尊后期圣者，全部都手持兵器，虎视眈眈。
“怎么着，青穹那老儿还没出面，你们几个没用的东西竟敢来找本座的麻烦？”
慕闲冷冷看着四人，脸上满是戏谑之意，区区四名后期圣者，他真的不放在眼里。
“大圣者发下通缉令，对于你死活不论，我劝你最好识相点，乖乖跟我们走，还可以少受点苦。”
“白痴！”慕闲瞪了他一眼，冷冷笑着。
“死到临头，还敢犟嘴！”
封魔圣者怕再耽搁下去，九霄大圣者又跳出来，直接上前四大后期圣者同时出手，将慕闲困在其中。
若慕闲还是当日的慕闲，被四大后期圣者围住，或许还有些麻烦，但他已经晋级大圆满，哪里还会惧怕他们。
就见他手指微旋，星梦之国将封魔圣者等人围住，而后淡定的一只手伸出，隔空虚捏！
四只巨大遮天手掌出现，同时将四大后期圣者擒住，四人刹那间被禁锢，庞大的力量几乎将五脏六腑都挤出来。
ps：抱歉，父亲病重，无心码字。