萧羽睁开眼，看着挺着肚子的她，脸庞上挂着一抹笑意。
当初，他削骨剃肉，给柳卿重塑肉身，而后，炎帝残魂施展还魂之术，让其复活，但是，炎帝残魂魂力消耗殆尽，而萧羽自己，也落下了永久的病根。
削骨剃肉，这可不是破后而立！
血肉，骨骼，割一寸，就少一寸，而且，只能靠时间缓慢的自我恢复。
当初削骨剃肉之后，萧羽足足昏迷了三年之久，才苏醒了过来。
这时，天下格局已变，修罗天阁彻底被铲除，萧羽等人再次回到了蓝星皇朝，躲在这皇家后山享尽清福。
而当初，真龙与修罗的那一战，则为天下所传唱，记入传记史册，为天下人熟知。
＂卿儿，你过来，来娘这。＂
不远处，那美妇开口了，柳卿瞪了萧羽一眼后，缓缓的朝她走了过去。
数个月之后……＂怎么还没生出来啊？＂
萧羽急躁的在房外踱着脚，满脸的慌乱。
一旁，躺在树荫下的迷你猪看的直摇头。
不过却也奇怪，这都已经是第八天了，怎么就还没生出来呢？
＂咯咯……＂
第九天，突然，房内传出一阵孩童的笑声，但是，诡异的是，里面接生的人却没及时出来报喜。
萧羽按捺不住，推门走了进去，后面跟着迷你猪。
＂我擦，怪……＂
在看到那襁褓内那喜笑颜开的婴儿的时候，迷你猪瞪圆了眼睛，但是，最后那个字，却被萧羽那杀人的目光让它活生生的吞了回去。
这是一个男婴。
出生没有哭已经算是怪异的事情了，但是更怪异的是，他的额头上，竟然有一双小巧的肉角。
变异了！
连萧羽自己，也弄不清楚，这到底是怎么回事。
不过，或许这是与他削骨剃肉后，那枚龙珠消失有关。
＂难道，这孩子竟然遗传了龙威？＂
萧羽眸光一颤，与迷你猪对视一眼，显然两人都想到一块去了。
数年后，随着龙娃的长大，另一个传说，也就开始了……
联军阵营……
迷你猪……
碧天圣鲸老祖……
所有人沉默，不是因为他们不想说话，而是，现在的情况，他们已经无法用言语来形容了。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com