乐死’吗？”
背对着她的护士正料理着她带来的婴儿，那是个非常可爱的婴儿，他听到“安乐死”这三个字，这会儿正盯着阿玛看呢。
这里可是遥远的北方，天寒地冻，几乎与世隔绝，人们为了自己的性命得以生存，有什么是不可以的呢？
“可以是可以，但我还是劝你不要放弃……”
“我也不想这样！但他毕竟不是我的孩子。”
“……”护士这下也没话了。
“那……是多少钱？”
“60块，但还需要一些后事的处理，加起来一共260块。”
阿玛忽视了安乐死也是需要钱的，她身上的钱她心里有数，现在仅有的绝对不超过两位数，看来安乐死也没有资格了！
“请问，刚才的那些检查一共多少钱？”阿玛一边问，一边考虑着婴儿接下来的时光，如果他不能安乐地离去，只能任他在痛苦中渐渐地……
“体温检测和病毒检测，一共80块。”
阿玛在口袋里找了半天，找出了93块，拿出80块给了护士。
“那我先离开了，再见！”
阿玛抱着婴儿走出了诊所，路上零星有些行人，她低着头不想被他们发现。
走了很久，阿玛忽然又转头了，往诊所飞奔而去。
诊所里，刚才那位护士不知道去哪里了，是另外一个护士接待的她。
“我还是决定治疗他！”
“是的，他虽然病得严重，但并非是传染病毒的疾病，存活的概率还是挺大的！”这位护士对她说。
这个时候，之前那个护士走了过来，他看到阿玛走过来，也松了一口气，阿玛抱着孩子走过去对他说：“我现在没有钱，但希望你能先治疗他一天！这是我的手机，我先把它押在这里，好吗？”
护士接过阿玛的手机，这手机款式不算旧，卖个好价钱也不成问题。护士看着那个可爱的婴儿，这个时候，大家考虑的不只是交易的事情了。
“那就这样了！我一定会再来的！”阿玛又转身奔出了诊所的门。门外狂风呼啸。
遥远的北方没有一天是无风的，狂风将二十岁的阿玛原本白嫩的脸刮得粗糙无比，发红发黑。阿玛拿手机当做了抵押，她现在无法联系到任何人，在这样寒冷又无助的北方的夜晚，她到底该奔向何处？