只是，从这四人成就天尊之后，就再也不见踪迹了。
有他们的弟子多方寻找，也有无数好奇之辈，想要得知他们的去向。可他们就如同传说里的天尊一般，当真是难以寻觅，神秘非常。
直至某一日，凌天宫上空降下两团彩光，散发出来的威压极其磅礴。
有天君突然现身，将彩光取来，却见这彩光里，其一为一面古镜，其二为一双织纱之物，居然已是至仙之宝。
凌天宫中有人认得，这两件仙宝乃是轮回万灭镜与阴阳掌中兵，曾只是极品仙宝，被如今成为木行天尊的徐子青取走，如今降临，可是徐天尊归来？
然而，徐天尊并不曾现身，倒是这两件仙宝中的器灵，说明缘由。
徐天尊成就天尊之时，极品仙宝自然蜕变，成为至仙之宝。但天尊本无需仙宝，便将它们赐下，交予凌天宫掌管。
从此，两尊器灵当镇守凌天宫中青云宫，传承木行天尊徐子青，并金行天尊云冽二人道统。
同样之事，亦发生在金龙祖地。
那处有异火与雷光降临，为火行天尊凰雅，并雷罚天尊二人所赐，同样有真龙孕育其中，震慑八方。
从此，很多年过去，都再无天尊的消息了。
不知几个轮回后，又有多少仙人飞升，多少仙人陨落。
这四位天尊，也终究成为传说。
·
仙界，极偏僻的所在，天河一角。
身着素淡长裙的女子容颜也极淡雅，她此时眺望天河，向来从容的面上，竟难得出现了一分忐忑，几分盼望。
吾儿前世因果已了，今生当得团圆……
天河之水滔滔，中间正呈现出巨大的漩涡。
不多时，那天河之水分开，从里面，便走出一位相貌俊朗的年轻男子。
他站定后，目光落在女子的身上：“闵娘……”他神色温和，眼中情意不改，“……娘子。”
素淡女子秀目微红，她终是走过去，与其执手，低声呼唤：“孟清。”然后，她转过头，温婉而笑，“夫君且看。”
在稍远之处，一棵巨木之下，有青衣的仙人，与白衣的剑仙携手并肩。
徐子青微微一笑：“师兄，团圆了。”
云冽略略点头：“嗯。”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com