战神皇的那根棒子上。
那是吴双新帮他淬炼的，而现在举手抬足间，就在上边烙印了一道阵法，有了这个，斗战神皇可以随时进出那封印之中。
“好，先让他感受痛苦，然后再…揍死他，哈哈……”斗战神皇一听，也感觉吴双说的很对，那的确比死了还痛苦。
不过他还是想要亲手揍死这家伙，当然他也知道，这一番战斗，他要恢复也需要时间，而且吴双刚刚帮他治疗的时候，给他的那些东西也让他有所领悟，完全消化也需要一段时间。
“去吧，他才是你的未来，好好跟着他。”而此时，天帝虽然出现，却只是见了一下天狐艳，随后单独跟天宝宝相处了一下。
随后轻轻一推，让天宝宝飞向吴双处。
天宝宝一下子眼泪又忍不住流下，因为她知道天帝这又要离开了。
可怜巴巴的看着天帝，怕这一别就不知道何日相见。
“傻孩子，虽然道不同，但他走的恐怕会更快，他会带你来见我的，去吧。”天帝说着，突然间那道一直由她炼制的通天光柱瞬间散发无穷光芒，随后她人跟那通天光柱都彻底消失。
“嗯！”在天帝消失的那一刻，吴双猛的抬头看过去。
江蜜儿、北冥雪她们正在聊着这一切，也得忙着谈善后事情，并没注意到，事实上，除了吴双，这片天地的主宰之外，其他人根本没发现有任何异常。
只有吴双能清晰的感受到，天帝离开了这片天地。
“啊！”下一刻，吴双一伸手，接住了直接虚空中被推出来的天宝宝。
“哥哥…哇……”扑到吴双怀中的天宝宝，放声大哭。
这一刻，她又回到了从前。
好久，好久……
“哥…嗯…哥哥…死了好多……”虽然不在放声大哭，但抽泣中的宝宝又想起这次惨烈战斗。
“你看这个……”吴双抬手一点，突然间一道漩涡出现，一个世界缓缓出现，那里边有一只天鹏的神魂正在蕴养，在其旁边还有贱鸟那未曾完全消散的一点点神魂正在恢复，而就在贱鸟上边，一朵云彩笼罩，云彩凝聚透射出来的光芒让贱鸟的神魂正加速恢复中。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com