田宇此时低头看了一眼司南怀中，娇弱的惜婉。
“都结束了？”惜婉轻声的说道。
田宇点了点头。“都结束了……”
“终于……”惜婉会心的笑了笑。
“走吧。”田宇从司南的手里接过惜婉，当下三人头也不回，在众人瞩目的眼神之中，转身而去了。
……
地球……
念惜城已过百年，这里早已经成为了世界最为发达的地方，无论是军事，经济还是政治，这里都是地球的中心。
此时，三个人缓缓的走在大街之上。
这三人，一男两女。
此时这三人站在念惜城广场正中的一个雕塑面前，久久不能够离去。
“年轻人，正中的雕像，便是我们念惜城的创始人田宇，一百年前，他创立了念惜城市，他是我们念惜城的神……”
此时一个八十多岁的老者走到了三人面前很是自豪的说道。“告诉你们，田宇先生可是抱过我爸爸呢……”
三人看着那塑像互视一笑。然后转身离去。
“如果告诉那老者，田宇就在他面前，不知道他作何敢想。”
“我想他肯定会认为我们脑子有毛病。”
……
这三人不是别人，正是利用神士重生石回到地球的田宇，惜婉，和司南。
看着一手建立的家园，田宇倒很是一番感概，只是物是人非，难免让人有些唏嘘。
“城主来了……”
随着一阵的喧闹，一众人簇拥着一个二十几岁的女子缓缓的从市政大楼走了出来。
在看向那人的时候，田宇，惜婉，司南都是一愣。那人赫然正是张俪。
严格的说来，那只是一个和张俪长得十分相像的一个女子。
在人群簇拥之下，张俪似乎感受到了田宇的目光，她缓缓推开人群走到了田宇的面前。
一如张俪一般的容貌，神情百态也是惟妙惟肖。田宇倒是想起百年前的那旧友一般。
“先生，我们好像是认识，在哪里见过么？”
田宇微微的摇了摇头。“我只是一个过客……”
说完田宇在冲着城主笑了笑之后，转身走出了人群。惜婉，司南跟在身后……
看着那三人的背影，城主倒是一阵出神。
过客？……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com