最关键的还不是这个，最关键的是王少峰进入这个第二世界的入口的之后一根烟的功夫，外面一年的时间过去了。
而这个世界上以后都不会出现死神这个组织，还有虫国的黑龙部队。至于命运，黑暗天使，红勋，也一并从黑暗界消失了。
当然，前者在那一场世纪之战中被灭掉了，后者就不一样了。后者的命运和起源部队合并了，至于红勋和黑暗天使，按照王少峰之前的要求，归官方所有了。
王少峰当然后悔自己错过了太多了，不过自己也不是很后悔，自己最起码毁掉了死亡之门的入口，也粉碎了虫国和死神占有死亡之门的计划。
嘀嘀嘀，王少峰的手机又响起“喂，清轮啊，你别老请我吃饭，无名那小子会吃醋的，好吧，那你还是请把，孩子不会是我的吧？”
“王少峰，我草你个蛋，我就后悔让你当我邻居了，成了我家隔壁老王！”电话里变成了无名的声音开始骂王少峰。
这说道六道，当时死神的顶尖高手几乎也是倾巢而出，却不想遭到了华夏官方的陷阱，几乎是全军覆没。最重要的是，起源部队突袭死神岛堪称是黑暗界的绝唱。
翁，出租车继续在路上高速的行驶。后座的妹子已经要被吓死了“先生，其实你可以不用在市区开到一百八十迈的，我不抢婚了！”
“啥，你跟我开玩笑吗？你不去打听打听，我王少峰在京都开出租车是出了明的快，你等着，马上就到了！”王少峰那夸张的继续加速前进，改装汽车在雪地里依然是很稳定。
“啊，救命啊，要疯了！”女乘客在车里都要疯掉了，这出租车领她毕生难忘。
华夏官方的高层会议室里，诸葛运等人一个个脸色难看的，此时领导人拍桌子“谁能告诉我，死亡之门到底是怎么回事？”
而在京都马路上，王少峰很兴奋的开着出租车乐呵呵的喊着“哟哟切克瑙！”
“我老爸是开出租车的怎么滴，你老爸能开你家的玛莎拉蒂带你去中南海见主席吗？”这是某个贵族学员里的王少峰的某个孩子揍着另外一个有钱人家的孩子说着。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com