一起的那段时光，现在想起来，让人无比的怀念，不过时过境迁发现其中认识的人也不多了，现在聚神阁阁主他还是认识，正是以前的一个朋友周梦琪。
两人寒暄了十数分钟之后，罗寒便起身到了天灵学院的会客大厅之中，此时里边都是一些有身份的大佬，包括七色神牛、腾云灵尊、帝灵和张鸿霸等人，还有就是依旧漂亮的金影和新进不久的胡凌空。
在邀请罗寒落座之下，然后他便是将自己的去意说了一遍，然后希望如果罗族和天穹城中有什么危险，希望天灵学院看在他的面子，过去帮一把等等之类的话。
七色神牛摸着牛角哈哈大笑，道：“好男儿志在四方，出去闯荡一番也好，如果在外面混不下去，就回通灵星来，本尊护着你！”
“娘的，又听到有人在吹牛……”那声音还未说完，便是一声惨叫从半空中坠落下来，连地面都震的裂开不少的缝隙，不一会儿便看到一个肥胖的青年，从外面爬了起来，肥脸笑着说道：“牛神，不好意思，我他娘不知道是您在说话，赎罪赎罪！”
众人哄堂大笑，除了胡岳这家伙还会有谁，只见他一本正经地走到罗寒的身边，说道：“罗兄，罗叔叔去过我们胡族，我也和父亲说过，我要和你一起去！”
罗寒笑了笑，道：“你不管理胡族，和我乱跑什么？！”
“娘的，要不是你，老子也不会有今日的造化！”胡岳一副大义凛然的模样，然后便向着天灵学院的长辈行礼，接着笑嘻嘻地轻声说道：“已然到达瓶颈了，想跟着出去突破一下！”
罗寒摇了摇头，他的话还未说出口，此刻便是一道身影闪现而来，只见乃是浑身富丽堂皇的青年，说道：“怎么能少了我！”
“鸾龙，你也要一起去？”罗寒有些惊讶。
鸾龙点了点头，微微向牛神、腾云灵尊等行礼，说道：“不管你说什么，我都要和你一起去！”
罗寒有些无语，缓缓地垂下了头，顿时眼中的精光一闪，身形便是消失不见。
“娘的，等等我们！”胡岳和鸾龙面面相觑，旋即便是追了出去……
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com