围拢过来。
夫唱、妇随，手舞、足蹈，四人一同赶来，
“撕骨爪”、“残疾腿”，再加两跟“长生拐”，一齐向着云乘风招呼。
这四人的武功两两相合，一同施展，叠加的威力等于四名先天高手。
然而云乘风只是四斩，雷芒成十字切出，爪破、腿残、拐裂。
每个人都是在心口出现一个十字，一息之后，立即喷血爆开，变成四四一共十六块碎肉。
这回出了四刀，拖延了一些时间，随着四人的帮众有人挥刀来战，也有人奔跑着逃走，大声呼道：“有敌人，快，快，都往这边围拢过来……”
“好，通通都过来，老子正好一起解决……”
云乘风冷笑着，纵身腾起，藏在树顶枝条之间。
如此连斩五为高手，皆是先天境内的实力，云乘风的真气消耗的快，此时已经去了二分之一。
疯狂的杀意，并没有让得他丧失理智。
杀人虽爽快，但也不能做莽夫。
莽夫纵无敌，终有力竭时，力竭定身死，空留恨。
一张诡异的脸谱，小心探头前行，乃是戏宝。他是最先赶到的人，乍然瞧见地上的尸体，面上的脸谱瞬间变幻，各种表情惊疑不定。
云乘风并未急着出手，因为他已经感觉到，还有三个身影靠近。
此时大地隐隐颤抖，九尺大汉食为仙踩着大地过来，瞧见戏宝那变幻莫测的脸谱，嘿嘿憨笑：“戏宝，人呢，你快退开，把人头让给我……”
同时间，一道黑影时隐时现，一闪一闪的逼近，乃是鬼影。这人深得东瀛忍术最高造诣，以神出鬼没著称。
又一处，地上游蛇窸窸窣窣窜动，打扮花哨的媒婆搧动大葵扇笑着走来。她口滑舌甜、阴险毒辣，又以操控毒蛇，使毒闻名，“暗三浊”之毒那是粘者立死，全无二话。
没人与食为仙搭话，媒婆嘻嘻笑道：“憨大头，人头怎么能给你，那我的蛇儿吃什么？”
云乘风平息静气，默默察视着丹田，“快了，快了，在过一会，我恢复到三分之二的真气，立杀你几人。”
突在这时，鬼影轻啸一声，却已经发现了云乘风，没想到他的绝技“鬼影崇崇”施展起来，竟能躲过云乘风的耳目。
“点子在树上……”一句话，让得云乘风不能再等。