代了两句后便再次撕裂空间而去。
其他三人依旧在五行宫的总部里收拾残局，而叶苏同样需要在离开之前，至少再见那几位女孩子一面。
尽管这样的见面没有任何意义，除了徒增伤悲以外，也没有其他的用处，可有些事情，终究还是要去做的。
唐晨对于叶苏的告别并没有表现出什么特别的情绪，只是面无表情的带着叶苏回了她的宿舍，然后要求叶苏没有任何安全措施的和她进行一番战斗，结束之后才一脚将叶苏踹走。
直到看着叶苏撕裂空间离开，唐晨的眼角这才留下了泪水，只是脸上依旧挂着笑容，同时默默的决定要为自己的军营生涯，风险剩下的全部生命和时光。
如果能有一个宝宝的话，她或许还会选择退伍，去养育那个注定了出生就不会有爸爸的孩子，若是没有的话，便在战场上去挥洒自己的光芒。
其他几名女孩子也差不多都做出了相同的选择，虽然这样的选择让叶苏的心情很是复杂，但他并没有多说什么，而且他不得不承认，这样的选择多少让他的心里产生了一些莫名的得意。
尽管这种情绪，不管怎么看都过于的无耻了些。
跟所有应该告别的人完成了告别，叶苏这才撕裂空间，重新回到了元宗山门所在的山巅之上。
元宗五老以及申屠云逸等五人全部站在山巅之侧，每一个人的目光都无比的虔诚。
“希望以后，在另一个世界里，还能够看到你们中的某一个或者某一些面孔，虽然我知道这个概率很小很小。但人终究要有一些梦想，万一实现了呢？”
叶苏微微一笑，朝着所有的十个人挥了挥手，继续道：“我先走了，在另一个世界……等你们。”
说完，叶苏的身体缓缓升空，一个巨大的、完全不同于被撕裂时摸样的空间裂缝出现在了叶苏的头顶！
这空间裂缝的出现，仿佛黑洞一般，附近的一定范围内的空间区域，都因此而发生了扭曲和部分的坍塌！
随后，在十人的招手当中，叶苏消失在了那裂缝之内。
紧接着裂缝瞬间消失于无，整个山巅，重归于平静……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com