见众人都不反对，精神大振，笑道：“虽是将计就计，也得作得逼真才是。我们先好好调养休息，等水妖找上门来，再带他们走一趟鬼门关！”
计议已定，心下大宽，当下将草药送与丁香仙子内服，又将其他草药敷在霄昊与四青蛇的伤口上，助其疗伤。
这一日一夜发生了太多事情，众人都已疲惫已极，坐卧在山洞中，听着松涛呼啸、炮火断续轰鸣，困意重重，很快便都堕入梦乡。
惟有姑射仙子心猿意马，在那石床上辗转反侧，过了许久方才迷迷糊糊地睡着，一连作了许多古怪的梦。到了半夜，炮火轰鸣，她又突然惊醒，想起梦中的旖旎情景，耳根烧烫，羞不可抑。
转头望去，拓拔野倚着石壁，睡得正沉，长明灯照着他的侧脸，俊秀如画，嘴角挂着一丝婴儿似的无邪笑容，她的心中突突大跳，涌起温柔的母性与爱怜，悄悄坐起身，痴痴地凝望着他，又想起了方才的梦。
在梦中，她与他共骑霄昊，奔驰在诸夭之野的锦绣山原上，漫天晚霞，如火如荼，晚风吹来，胸膺中充填着阳光般的喜悦、温暖、甜蜜与幸福。多么不想醒来呵，如果那真的注定只是一个梦，她只想在那梦中沉沦。
思绪如潮，双颊如火，指尖忍不住碰了碰袖中的碧玉圆瓶。只要打开瓶盖，悄悄地将那雄虫送到他的唇边，那梦境或许就能成真了，在他的心底，将永远只有自己一人……
她咬着唇，呼吸微微急促起来，轻轻地握紧玉瓶，做梦似的走下石床，悄然无息地来到他的身边，指尖颤抖，想要打开瓶盖，远处忽然又是一声炮响，她陡然一震，象是从梦中惊醒，朝后急退了几步，脸红如霞，暗想：“蕾依丽雅，你在作什么？”
过了片刻，万籁无声，烛光跳跃，想着和他发生过的一切，想着他的吻，想着他的誓约，想着丁香仙子的那些话，她的心中又渐渐迷乱起来，握着玉瓶，重又走回到拓拔野的身边。但看着他脖子上挂着的泪珠坠与洗心玉，悲喜交叠，勇气又倏然消逝。
如此折返踌躇，始终未能下定决心。而她没有瞧见，黑暗的洞角，一双澄澈的妙目正默默地凝视着她，充满了凄伤、温柔、悲楚与怜惜……