中一道意念一闪，回到了大周神朝，陪伴在了林紫妍的身边，一道前往了神凤遗族，和苏芊芊一起等待孩子的降生，还有一道掌管圣院，弘扬人族大道。至于另外两道，则是化作了两道流光，朝着无尽虚空，时空妖灵之书消失的方向追掠而去。
无尽虚空之中划过道道流星，叶维的两个分身，瞬间消失无踪。
前路究竟如何，等待着叶维的，又是怎样的故事？
神纹道算是妖神记的一个前传，后面的故事，请大家继续关注蜗牛新书《妖神记》。
关于神纹和创作
来到起点第七个年头了。
蜗牛是一个卖故事的人，一本本小说陈列在货架上，总共一千五百万字。
其中的故事，有好也有差，过路的诸君随便地挑选其中一两本，看得高兴了订阅一下，看得不高兴了骂几句。
每一期的读者来来回回，有认识的，也有不认识的，有的离开了，有的成为了蜗牛的朋友。
写书背后的辛酸苦辣太多太多，都不知道该从何说起了，近的就说神纹更新的这段时间，因为肾结石痛得吐了五六回，挂了好几针，连续两三天痛得躺不住，爬起来一直跳到困得不行再躺下去睡觉，不过大家可曾看到神纹道断更过？大家也只是看到了小说的文字，看不到小说背后作者的生活。
有时候也会感慨一下自己的选择，做别的工作，身体肯定会健康很多，不过也就是那么想一想，蜗牛每天还是会对着电脑码字，继续创作下去。
因为有些原因，神纹道选择在这个时间节点完结，不过神纹道里面叶维的故事，还是会继续下去。就像练级专家和贼胆一样，叶维的故事会在妖神记里面延续。我想这对神纹道来说，应该是一个相对满意的交代了。
至于新书妖神记，蜗牛将会回归九星天辰诀的创作手法，应该会是一部非常好看的作品。蜗牛也不要求大家能够鼎力支持，只是随便看一看就好，看得开心了投几张票，不开心了骂几句。
蜗牛依然会不停地创作一个个故事，不指望所有的故事都能被大家喜欢，只要其中一两个故事能够搏大家一笑就好。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com