制自己的行动时，他们在一定程度上就学会了使行动更加充实，能有更大的成就感。现在他们可以增加机会，从这些成功的机会中获得好处，从错误中学习，减少拖延，并避免由于拖延而带来的抱怨。
约瑟夫·弗瑞、科里·哈默和我发现了那些一直拖延的人在描述他们的拖延时会倾向于用被动语态，而这一章强调的刚好相反。试着用主动语态，你会发现拖延的情形会减少。
后?记
诗人罗伯特·弗罗斯特留给我们一句重要的话：森林是可爱的、阴暗的和深邃的，但是我要信守我的诺言，在我倒下之前，坚持走完我的路程。
假如你的心灵没有任何负担，你能感到你的心灵像你的思想和想象一样，会挣脱被抱怨的束缚吗？现在闭上眼睛，用你心灵的眼睛来看未来。看看你对生活的想象会是什么样。你能培养你积极的价值，获得指导，以及让你所做的与之保持一致吗？现在难道你没有看到生活中充满着机会吗？难道你没有感觉到把想象变为现实的思维自由吗？在这种想象里，你能使自己在倒下之前坚持你的誓言吗？
本书讨论了关于我们人类自己寻找错误和抱怨的倾向，也涉及了克服这些不必要抱怨的方法。
过分抱怨的思想是一种使关系恶化的前兆，甚至有时会激发暴力。这种把抱怨进行扩展、寻找错误、抱怨他人、虚假指控、批评、牢骚、自我贬低以及错误地为自我开脱的做法反映了人类关系中黑暗的一面。相信人类会把这不良的一面永远地扔掉，是一种天真的乐观。但是，作为个体，人们是能够逐渐地接近这个目标的。
历史微妙而深刻的教训使抱怨比理解和纠正更容易些。我们不能改变历史，但是任何有目的和深思过的人都能从这种抱怨和错误的开脱中走出来，不断地接受这样的观点，即人们根据他们的推理来指导行动，并且行动的结果是积极的。
人类的智力是参与并区分有效与自我破坏行动的工具，也是指出合理行动方向的工具。这些努力会增加你采取行动的可能性，这些行动会使得人类享受更为广泛的积极的情感，以及更加丰富和更有自发性、创造性和挑战性的生活。