年纪现在已经该娶好几房了，结果至今一个也没看上。女儿惜荷却正好相反，完全继承了李权的优良传统，那是见一个喜欢一个，看她那架势估计不是把自己嫁出去，那是要把一堆小白脸都娶回家里来。
李权没想到自己英明一世，到头来竟然在儿女上栽了跟头，那他们是一点儿办法都没有。
“愁啊！”李权仰天长叹。
小翠脸色一板：“现在知道发愁了？老爷你发愁的事情还多着呢！夏茹姐姐快生了，两个小郡主肚子也有了动静，看着趋势应该是咱们家开枝散叶的时候到了，老爷你正该全力以赴多多播种才是，哪还有心思管生意啊？”
“播种播种，哪有天天播的？你当老爷是种猪啊？”
“咯咯……老爷瞎说。”小翠笑得花枝乱颤，不知不觉却到了家门口，“老爷想吃什么不？小翠给你做。”
李权看了看家门，又看了看对面的寺院，摇摇头：“你先回吧，我过去看看。”
小翠也看了看家对面的寺院，眉头轻皱，犹豫之后点了点头。
李府对面的寺院比这座新的城市存在的时间更久，但也不过短短五年，寺院很小，从来都无人问津，准确地说是一直有人把守，任何人都不能进去。
看守这里的人是两个美若天仙的女子，真的是跟仙女一样，曾经引来了不少风波，但所有想招惹两个仙女的人下场都不好，所以渐渐就没人敢接近了。
李权是寺院的常客，每天都会去看一眼，因为里面还藏着一个人，一个可能最整个世界都造成巨大威胁的定时炸弹。
寺院中还有一些黑灰没有除尽，曾经的花园再有再经过精心打理，草木长得很乱。
一片小小的空地中，石桌还在，流云图案的棋盘还在，上面的棋子没人动过，上面布满了灰尘。
石桌边的人也还在，同样布满了灰尘，保持着同样的动作。
五年过去了，那个人还是没有走出困境，李权不知道他何时能醒悟，更不知他醒后会怎样？所以他不敢一刻放松，家就定在这座新修寺院的对面，他知道这是自己的职责，监守这位渐渐被人淡忘的皇帝。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com