蹋成什么样。子”不少认识年轻女子的商贩纷纷为她惋惜起来。
“恶意伤人？好大的帽子。”这时，苏全感觉沐星辰在身后推了自己一下，知道自己必须要有所表现了，挺身而出，讥讽的说道：“我看你们是一丘之貉，无法无天。”
“大胆，死到临头你还敢嘴硬，信不信我现在就教训你。”高个执法者看到苏全当众顶撞自己，气的脸都绿了，愤怒的警告道。
“怎么？执法者可以随随便便打人？”有沐星辰和柳亦文撑腰，苏全一扫。丝之气，底气十足的说道。
“妈的，反了你了，公然挑衅执法者权威，罪加一等。”看着苏全眼睛中的轻蔑，作威作福惯了的二人怒了，就要上前擒拿苏全。
“住手，你们要是冤枉好人，我就去告你们。”郭佳看到两名执法者想要擒拿苏全，一咬牙，挡在了他身前，大声警告道。
郭佳这奋不顾身的一挡，只把苏全感动的热泪盈眶，心中对孙柔最后一丝留恋也烟消云散了。
“他妈的臭婊。子，既然给你脸不要脸，就别老子对你不客气了。”两名执法者被苏全和郭佳气坏了，上前就要对郭佳动手。
“滚！”这时，苏全心中的怒气爆发了，怒吼一声，用自己不算魁梧的身躯，挡在了郭佳面前，挥拳迎了上去。
由于两名执法者早已被酒。色财气掏空了身子，根本不是苏全的对手，招架不住他的攻势。
很快，两名执法者被苏全揍翻在地，鼻青脸肿的躺在地上哀嚎。
“好了，我们先离开这里再说吧。”看到人越围越多，沐星辰开口催促道。
“你，你们别走……”看到沐星辰一行人要走，两名鼻青脸肿的执法者顿时急了，就要留住他们，请求支援。
“嗯……”苏全一回身，一脚踹在了高个执法者肚子上，疼的他呲牙咧嘴，吓得矮个执法者乖乖闭上了嘴巴。
看到两名执法者的惨状，光头男子真的怕了，期盼着沐星辰一行人赶快离开。
“谁让你笑的。”这时，苏全又将矛盾指向了暗自祈祷的光头男子，在他一脸委屈的目光注视下，又狠狠地教训了他一顿。
“太欺负人了。”遭到无妄之灾，根本没笑的光头男子好似死狗一般躺在地上，欲哭无泪。