，最后这些仙帝被马飞云无情的斩杀。凭借着吞噬血继，吞噬了无数的仙帝的血肉精华，马飞云一举突破仙帝境界，引来了神劫。
恐怖的神劫落下，整个仙界似乎都要被毁灭，无数的仙人陷入了不安之中，凭借着恐怖的修为，和强大的血继力量。把神劫的力量转化为自己的力量，在恐怖的神劫之下，马飞云不但没有陨落，反而实力突飞猛进。
马飞云的举动使得天地愤怒，降落下了更加恐怖的神劫，可是面对着如此恐怖的神劫，马飞云依旧不惧，觉醒的血继力量，这一刻充斥着马飞云的身体之中，吞噬血继用处，可以吞噬一切。炼化血继，能够炼化天地。经过三天三夜的神劫轰击。终于马飞云成功渡过了神劫。飞升神界。
马飞云的渡劫成功，尤其是那恐怖的场面，震撼仙界，更是给仙界留下了一个永远的传说。
神界飞升池。由于马飞云渡的神界实在是太恐怖了，使得他的潜力无限。在神界飞升池之中，一待便是万年。凭借着吞噬血继，吞噬神界的本源，短短万年的时间，马飞云便成为了神王境界的强者。
不过此时马飞云才发现，虽然神王强者已经是神界之中的一方霸主，随着修为的强大，他也感觉到自己对这个天地的了解越来越少。相对于整个天地，自己只是一个初学者一般，似乎神王境界只是修炼的起点。
又过了十万年，马飞云成为了神皇强者，这是整个神界最巅峰的力量，不过就在突破这一刻，他见到禹皇。在飞升神界之后，他便打听禹皇的存在，可是整个神界却从没有出现过禹皇这个人。
此时他才知道，禹皇根本就不是这个世界的人，而是同他一般一个地方来了，这个世界，只是一个小世界。神皇境界已经是巅峰，除非超越，不然的话，到世界毁灭，都只能够存在这个世界之中。
一亿年之后。马飞云超脱，知道此时他才知道，整个混沌虚空存在这三千大世界，十万八千个中千世界，无数个小千世界，自己路还是非常的远，不过想到了未来的征程，马飞云觉得还是会地球去看一趟吧。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com