间仙界！除了我们这个人间仙界之外，这世上还有其他大小不同的世界。”
“那其他的世界是什么样子的？”风麟一脸好奇的问道。
李志奇挠了挠脑门说道：“我又没有去过其他的世界，怎么可能知道其他的世界是什么样子。你这不是为难我么？”
风麟有些无趣的躺了下来，可是很快却又再一次翻起来说道：“不如……我们去其他的世界看看？说不定其他的世界会有什么非常好玩的事。”
朱晓聪微微皱眉说道：“这不好吧，未知就代表着危险。其他的世界对于我们而言就是一个未知的世界，很可能会遇上不可预料之外的危险。”
风麟却兴致勃勃的说道：“有危险才好玩啊，我们这里基本上什么事都没有，我们学这一身本事又有什么用呢？师兄你不是害怕了吧？”
“什么？害怕？”
被风麟这么一个十二岁的小孩子嘲笑，朱晓聪立时就跳了起来。
风麟对这位师兄却是一点都不害怕，盯着朱晓聪说道：“师兄既然不害怕，那我们就去其他的世界玩玩！”
“去就去！我不过是怕你遇上危险罢了，你都不怕我们有什么害怕的。”
李志奇说了一句直接伸手一划，空中出现了一道巨大的裂缝，三人对视一眼同时跳进了那处裂缝之中。原本一直趴在一边如同一只猫咪一般却长着两只翅膀的怪兽吼了一声也急乎乎的飞了起来，直接落到了风麟的肩膀上。三人一兽瞬间消失在众人面前。没有了李志奇的维持，这一处空间裂缝也随之瞬间恢复了。
屋中正在远远地看着风麟的纪嫣然看到李志奇三人突然撕开了空间离开了这个世界，一时没有来得及阻止忙一脸焦急的对风清遥说道：“夫君，麟儿他去哪了？快把他追回来。”
风清遥却一脸淡然的摇摇头说道：“他们三人是去了其他的世界。既然去了那就让他们去吧，说不定在其他的世界，他们三人会开创属于他们自己的故事，成为那个世界永久传颂的传奇！
我去见尉迟庆琼了，他又来给他师父报仇了。一年两次，不知道什么时候是个头。”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com