。
此时灭灵仙尊开口笑道：“这的确是一条真龙，不过不是有生命的真龙，而是一条只有意念的真龙，它的身体是用你的灵力凝聚，但是已经能够成为实质的身体了，只是它还是没有生命的，而是只有你意念的控制，你的灭灵仙术和这把宝剑都是帝尊级的宝物，它们的结合，就能形成一种拥有灵魂的攻击能量，这个灵魂能量就是你眼前的金龙，它和真正修炼的金龙还是不同的，因为它的身体并非**，而是灵力。”
没有生命的真龙，叶青炎还是有些听不明白，不过他知道一点，那就是这条金龙要比自己前面的金龙肯定强大很多，这就足够了，叶青炎马上召唤金龙朝那郑坤猛攻而来。
郑坤也是被这样强大的金龙跟吓得赶忙进行反攻，他的妖兽更是加强了攻击力，巨大的身体再次增强，两只手掌都能超过一个人的大小，妖兽虚影直接朝金龙扑过去，郑坤想要先下手为强，将这金龙困住，不要它发挥出可怕的威力。
可是那巨大的妖兽虚影冲到金龙的面前，金龙却是张开大口，猛的朝妖兽喷出了一道火焰，这道火焰喷出，顿时就将那将妖兽烧的只剩下了一半的身体，郑坤的攻势马上就消失了，他自己也受到了很大的冲击，身体内部受伤。
郑坤被叶青炎击伤之后，知道这一次自己恐怕难以抵挡了，马上掉头就跑，可是叶青炎的攻击随即而来，一道更加可怕的火焰从金龙口中喷出，那郑坤的防御如同纸糊的一般全部烧毁，而郑坤本人随即跌落地面。
叶青炎追了上去，见那郑坤已经被烧是只剩下了一片枯骨，他也没想到这火焰如此强大，居然能烧成这个样子，不过他终于是将自己的大仇报了，心中一阵激动，朝天空又是大叫一声：“父母亲，孩儿将真正的仇人杀了，你们终于可以安息了。”
解决郑坤之后，叶青炎完成了自己的报仇大事，很快，他离开了天元帝国，前往圣院，因为他还要去见自己的女友和兄弟，到达圣院之后，叶青炎的人生又是一个新的开始，他将面临更多更强大的挑战……
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com