”
钟离颜裳强忍着眼泪没有流出来，她那白皙的玉手轻抚寒辰的脸颊，笑着说道，“祝你新婚愉快！”
“你这个笨丫头，以前的老成都是装出来的吗？”
寒辰眉宇间涌出一丝疼惜，旋即掌心一动，在其手中顿时多出了一件红色的新娘凤袍。“把它换上。”
“这是……”
“我的新娘中，怎能没有你？而且，是岚儿她们让我亲自送过来的。”
听着寒辰的轻柔细语，钟离颜裳玉手颤抖着捂着红唇，晶莹的泪珠不禁悄然滑落。
……
“轰砰！”
“嗵隆！”
……
礼炮齐鸣，烟花灿烂。
声乐欢庆，笑声满堂。
“吉时快到了，你不去观礼吗？”
五龙峰的后山区域，赤冥走到炎舞的身边，并在对方的身旁坐下。
炎舞那双如同红宝石般的眸子静静的望着前方那泛着点点涟漪的湖面，却是沉默不语。
两人一阵默默无言。
那天空中不断绽放的烟花在湖面倒映成影，在夜幕中非常的漂亮。
“虽然我不如寒辰，但是如果可以的话，我希望以后能够守在你的身边……”
赤冥深情的说道，然后起身离开。
就在赤冥走出去十米左右，炎舞的声音随之传来，“时间快倒了，我们走吧！”
我们？
赤冥心中一亮，连忙回过身来，只见炎舞笑颜如花，美丽动人。
……
“吉时已到，有请新人！”
良辰吉时，宾客满座。
在无数宾客的见证下，寒辰同御枫岚，乔菲琳，钟离颜裳，深雨，雪溪五位红颜踏上了红色的地毯和神圣的殿堂。
大堂之上，白沐萱，寒琅宇满脸笑容，尤为的开心。
楚离歌，蒲靡灵，蚩延魔君，妖帝等众多强者们，也都是掌声热烈，给予真诚的嘱咐。
“吉时已到，新人拜堂。”
……
喜庆的氛围弥漫八方。
鼓乐齐鸣，礼炮绽放。
星光璀璨，烟花唯美。
在那美丽的天空，漫天点缀的星辰闪烁着耀眼的光芒。
繁星点点的背后，星海浩瀚无疆。
而在那星云笼罩的九霄上空，令人难以触及的苍穹之巅，仿若有着一双神秘的眼睛正在窥测着这片大地……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com