家，发现什么都没有了，半小时前那里还有九幢刚刷过的房屋，现在一幢也不存在了，只留下地基。
罗伯特的父亲紧握方向盘呆住了，忽然，他哭了，对妻子说：“一切都完了！珍妮！我们26年的心血在几分钟内全完了！”
但是，罗伯特的父亲没有被打垮，两周后，他在附近小镇上找到一幢正在拆卸的房子，花了50美元买下其中一截。然后，一块块地拆下来，用这些零件在旧地基上建了一幢很小的新房子。几年后，他们又建起了一幢幢房屋，罗伯特的父亲把农场经营得非常成功。
如今，父亲已经去世多年了，罗伯特仍然会经常想起父亲说过的一句话：“苦难是不会持久的！”这句话无数次让处在困境中的罗伯特获得新的希望和憧憬。
只要希望还在，只要努力还在，一切的困境都会有过去的一天。“随它去吧！”哲学家说，“它不会持久的，没有一个错误会是持久的！”同样，也没有一样苦难会持久的，包括这场金融风暴。从2008年的9月15日凌晨美国投资银行雷曼兄弟申请破产保护，到2009年元月1日凌晨的钟声敲响，时间已经走过了整整105天。在这期间，美国的次贷危机纵向演变为金融危机和实体经济危机，并横向传导至全球各个地方。人们不禁会问：“这该死的金融危机什么时候会过去？”如果说这场金融风暴是世界人民的苦难，那么它也会像其他一切苦难一样，终究会过去，沉淀成我们记忆中的一片风景。
据说所罗门王有一天晚上做了一个梦，一位先圣在梦里告诉他一句话，这句话涵盖了人类的所有智慧，让他高兴的时候不会忘乎所以、忧伤的时候能够自拔，始终保持勤勉和兢兢业业，这句话就是：“一切都会过去。”
人间没有不弯的路，世上没有不谢的花。通往成功的路不会平坦宽阔，实现自己的梦想不会一帆风顺，人生不如意十有八九，但这些都是我们不可能转身逃避的。花开花落，潮起潮落，一切都会有终结的一天。生命是一朵花，纵然凋谢，但它还是会发芽开花。苦难会过去，失败会过去，不幸也会过去。
本书精华已连载完毕，谢谢