他。
完本感言！
凡人修仙！仙人修道！道祖修真！
在无量真仙的划分中，修真分为三步！
现在，写完了第一步！第二步！但所有的主线基本都写完了！
罗真救父！杀南宫昊报仇！
罗真救母！杀申屠浩宇报仇！
罗真救世！杀圣族圣君，阻止圣族入侵，保住了天荒仙域的人族！
这一切，都写完了！
因为双开的原因，写到后面，心力憔悴，因为精力都放在至尊箭神上的原因，所以，无量后期写得有点粗糙，这点很遗憾！
关于修真第三步，若是一心一意，专心致志，还是可以写的，因为后面还有与圣族争斗，神族出世，仙神之战的大对决，但实在是没这个精力了。
剑逆、无量这两本书，后期都没写好，这令我非常遗憾，因为这在我的设定中，本来都是非常完整的故事，非常完整的体系，没有写完整，就好像话说到一半没说完，难受！
这一次，我痛定思痛！要专心致志的写好一本书，那便是至尊箭神！
所以，我宁可完本过万高订的精品之作无量真仙。
实际上，纯阳真仙，后面写得也不满意，这是我的缺点，书到后期，就难以掌控。
但从纯阳真仙开始，到剑逆苍穹、无量真仙，本本高订破万，均订过三千进精品，现在纯阳和剑逆，均订更是都已过五千，这说明有很多读者喜欢我的作品。
如果，我能够将后期写得完美，我想，应该会有更多的书友喜欢。
所以，在今后的时间里，我会一心一意，专心致志的写好至尊箭神，让箭神一直精彩下去！
无论是看过纯阳，或是剑逆、无量的书友，只要你喜欢我的作品，那么，去看看至尊箭神，你肯定喜欢，并且，那是一个更加爽快的故事。
无论是从设定上来讲，还是从剧情、世界观上来讲，至尊箭神都是我所创作的作品中，最庞大的一部，也会成为我字数最多，写作最久，用心最甚的一部！
我相信，我专心致至的写好箭神这个故事，最终，箭神也会是成绩最好，书友最多的一本。
至尊箭神，期待您的欣赏，谢谢各位兄弟姐妹！！！！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com