文字，排列有序，可是却像一串符咒，相邻文字，没有任何关联，越读越感混乱……
数月来，藤洛虽时时揣摩，却终不能感悟。
只得暂时放下了，因为，盛大的婚礼就在眼前。
经过几个月的筹备，丐帮帮主终于要同时迎娶三位县主新娘：白露、青衫和田甜。
这个婚礼，轰动了整个天保王朝。
尤其是各地乞儿，纷纷涌来通天县，既是要一睹丐帮帮主大婚盛况，也想趁机加入丐帮这个拉风的组织。
新任通天县县令江九天两袖清风，只备手书贺联。不过，江县令表示，还有一份礼物，那就是大婚宴席之上，县令夫人雨嬷嬷将重拨琴弦，亲自为新人献曲！
东平知府、江宁巡抚等也有厚礼奉上。
“紫嫣公主、太常少卿京兆府尹安大人到！”
随着知宾的喊声，紫嫣和安若泽步入李氏祠堂。随行的自然少不了潘徙。
紫嫣和安若泽送来一份贵重的贺礼当今皇帝手书“”字！
盛大的典礼，即将开始。
突然，臧兴快步跑到藤洛身边，低声耳语几句。
藤洛一愣，赶紧示意知宾稍等，他要亲自迎接一位重要的客人！
门口，一个身材瘦小，模样猥琐的人急得乱转，一脑袋白毛在阳光下极为耀眼。
小蒲来了！
一见藤洛，小蒲就不停地埋怨。
“给，我的贺礼！”小蒲带来的，是一卷天庭文书。
只是，上面加了禁制，无法打开。
“这是什么？”
“大罗宝树总护法的任命！你小子发达了！”小蒲满脸的羡慕嫉妒。
“切！你喜欢，你拿去，我还是在下界自在些！好时辰要到了，快进去观礼！”
“等等！”小蒲一脸忧虑。“阿藤，出事了，这事只能你来管！”
“什么？”
“死乌龟和崇天颜在倭岛纠集了一群亡命之徒，要攻击华夏大陆，血洗天保王朝！”
“好大胆子！”
“而且……”小蒲更加紧张了，凑近藤洛，低声道：“他们各自偷了《诸天密录》和《地藏密录》，偷窥了天地法则，有毁天灭地的能力啊！”
藤洛一愣，随即冷冷一笑。
“走，兄弟，进去，我结个婚先！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com