你谋取利益最大化，怎么就错了？”
“问题是我就算知道了这些，也什么都不能做！”陈太忠瞪他一眼，然后一摊手，“这不叫闹心，啥叫闹心？”
“你不能跟宗门谈，难道不能跟官府谈？”佤真人白他一眼，“你又不是真意本宗人，只是下派客卿而已，本身不是宗门嫡系，还硬要求资源分成这种嫡系待遇，真不如去跟官府商量一下，反正你赢了，这些东西也到不了你手里。”
“你这家伙的立场，”陈太忠很无语地指一指他，“真的有问题。”
“有屁的问题，我又不是宗门附属家族，遇事当然要先考虑自家利益，”佤青庞不以为然地哼一声，“我劝你也别那么傻，胜负输赢很重要吗？为自己争取最大权益才是真的！”
“所谓输赢，不过是一时的，你证真了，飞升九重天了，谁还记得你曾经输给过一个早就陨落的家伙？”
“这也太市侩了吧？”陈太忠登时愕然，说好的修者的血性呢？
就像听到他心里的话一样，佤真人不屑地一哼，“血性能当饭吃，能当灵石用吗？”
陈太忠嘿然不语，对方的话，真的是很挑战他的三观，不过细细一想，也颇有几分道理，他跟真意宗，原本也没有多深的渊源，就像对方所说，无非就是个下派的客卿，拍拍屁股就能走人的。
这种潜力巨大的修者，真意宗不知道珍惜，通过规则，极力榨取他们的战力，反倒是那些仗了祖辈余荫的家伙，能获得更大的收益，这种情况，搁给谁也不服啊。
再看一看，陈某人跟西疆官府，基本上可以说，是没什么恩怨的，他固然跟皇族不对付，但是西疆这边，还真没什么官府势力骚扰到他。
也就是说，他若肯放下那点虚名，收获实利还是很简单的。
这可就让陈太忠为难了，他好名胜于好利，但是他放弃了利益，反倒是让某些他看不起的家伙得利，这让他心里分外地不平衡。
没准那些家伙，到时候还会在暗地里笑话，我是个傻瓜吧？
佤真人见他半天不说话，只当他是碍于面子，于是笑着出声，“你若有意，我可以代你联络西疆官府，你无须出面沟通，也省得坏了形象。”
（九月第一更，求保底月票。）