当然，今天为你这样去做，同样，我还是去争取我们的未来，因为没有你，我不知将怎样去面对生活，面对人生，面对一切，在很多事上，我就好像为你而生，为你而死。
有时候，我独自静坐时，独自睡醒时，独自行走时，我都会努力去抓记忆中我们单独在一起的点点滴滴，甚至说是滴滴点点。已经很久了，很久很久了，我们单独的日子，不再存有，无论是身影，还是言语。
你出事后，每当特别想你，特别难受之时，我都会去紫院，就想踏上我们一起走过的小路，我想深深呼吸我们一起呼吸过的空气，在满是竹林的小道我可以将自己的心牵在手上，轻轻地品味和认知“它”，再轻轻地将“它”放飞在竹林中，这时，我好像从沙沙沙沙的竹叶声中，听到我们的耳语，还是那样的密，还是那样的甜，句句串联着“爱”字，而个个“爱”字，又被一根长长的情字连着，一直连到我心中的每一根血管。
对爱，或者说，爱对我，仿佛就是一个迟到者，来得迟，却紧紧地抓住了我，而这一抓，让我生生死死只为爱了。
——节选自《萨仁高娃日记》
李光裕并不惧怕白天的两个审讯对手，李光裕认为刘新生和曲成刚的审问技巧只配审讯一般的低级刑事犯罪分子。而夜晚杜海鹰的审讯才更可怕，也更具有挑战性，李光裕甚至在内心里还有些喜欢杜海鹰这个对手。因为他从来不打自己，不像白天的那两个，一旦自己不能够按照他们想好的答案回答时，有时他们会用最原始的方式来发泄他们心中的不满，而杜海鹰则似乎更注重审讯技巧和审讯过程。
李光裕以前在一本书上看过，这是当年德国盖世太保审讯犯人的方式，盖世太保审讯犯人的时候，非常讲究审讯技巧。他们往往从被审讯者回答问题的逻辑关系中找出对手的漏洞，然后再用缜密的逻辑推理进行分析。至于大家在影视作品中经常看到或者展现盖世太保使用的酷刑，那只是盖世太保最基础的辅助审讯手段，盖世太保更注重从精神上打垮对手，而不是在肉体上打垮对手。那些酷刑和刑具对于盖世太保来说，只是为了取得更好的审讯效果而已。