真是个别扭的男人哪，明明对她有感觉，却硬是假装没有，真是自欺欺人的男人。
他愿意对她坦白他的身世，这就是信任，即是向她敞开了他的心扉。话说回来，他对她坦白一些以往的事，都是自从他摘掉面巾那天开始的。也许那面巾对他而言代表着一层隔绝，对谁摘掉了，就可以让那个人面对他的内心。只是她不知道，那个促使他戴上面巾的人又是谁呢？
但还是那句话，不要急，慢慢走近他。
想到这儿，她立即高兴起来，“我的饭怎么还没送到？艾丽这丫头真是越来越不像话，到了热闹的地方一高兴，就把我这个主人忘记了。”
阿德斯听到这里，忍不住嘴角一弯，“是我不让她拿吃的给你的，和我一起到下面去吃吧，一个人闷在房间里干什么？”
“也好，”孤儿想了想，随即又柳眉倒竖，“你不早说，我都换好了衣服，现在你先出去，我不能这个样子去吃饭。”
孤儿自己穿那么复杂的衣服，实在折腾了好一会儿，害得阿德斯以为她又让人从窗户绑架走了，差点再度闯进来。两人一起下楼的时候，引得众人注目，因为阿德斯改戴了面具，露出嘴巴好吃饭，孤儿则一身淡蓝衣裙，清新得像早晨的空气。
食客们都大为赞叹，为能够一齐看到四大美人而兴奋。还有人起哄说，既然四大美人都到齐了，不如四人比美好了，两个人比有什么意思。
孤儿对这种提议一笑置之。她向来不喜欢什么选美比赛、模特大赛啦，感觉那些女孩真的样子差不多，也没什么好比的，再说，那样有点影响女性尊严。
不过她没什么贵族的架子，倒是赢得了一群人的爱慕目光，气得阿德斯都吃不下东西。
叫她下楼来吃饭，只是为了让她别那么郁闷，为了这个，甚至到他最讨厌的热闹地方来了。现在看来是失策了，那么多男人的目光在她身上扫来扫去，让他恨不得挖下这群人的眼睛。
正在生闷气的时候，不知听谁喊了一句，“尊贵公爵奥西和文曲公爵钱左乐来了。”
众人一听，都顾不得看美人了，全跑去观察这两个大贵族有什么举动，会不会剑拔弩张，为自家的美人和那片沼泽地当街就打起来。