来的。
不知道洪家的位置，就没法把洪厉送回去，难道，要等到第二个洪家人前来寻仇，才有机会把事情说清楚？
这件事，我不想拖，想了想，我决定给冯烈山打电话。因为他之前告诉我，自己掌管的拍卖行，在沿海城市。经常会遇到港澳台乃至国外的买家，也许，他知道些关于洪家的事情。
想到这，我立刻拿出手机，结果按了几下才想起来，手机早已摔坏。我又找方九要了手机，把卡替换掉，这才拨通了冯烈山的电话。
虽然现在天刚亮，但他很快就接了，并率先向我问好，语气很热情，让人不由的心生好感。我没心情跟他太客套，直接了当的问：“知不知道洪家？”
冯烈山被我问的一愣：“洪家？哪个洪家？”
我回想了一下洪厉跟我说过的那些话，回答说：“只有一个洪家的那个，数百年前的洪门，后来在香港改成了三合会。”
“哦，那个啊，当然知道。怎么，有事情？”冯烈山问。冬肠协号。
我嗯了一声，说：“有事要找他们说说，如果方便的话，给我个联系方式。”
冯烈山说：“三合会在九七回归后基本销声匿迹，想找他们并不容易。而且，他们来拍卖行都是主动的行为，从不留下任何联系方式。你找他们是想做什么？如果很重要的话，我可以拜托那边的朋友帮忙查查。”
我说：“非常重要！”
冯烈山从我的语气中听出不对劲，便问发生了什么事。我不想让他一个普通人搀和进来，只说：“别问了，知道的太多没有好处，如果能帮这个忙的话，人情我一辈子都记着。”
像冯烈山这样的人，什么对他最重要？
人脉！
人脉怎么来的？无非是人情和交情换来的。他罗里吧嗦跟我说了那么多话，一是好奇，二是为了讨人情。
我明白他的想法，却不会拆穿，因为这并不是什么错，而是一个商人最基本的职业素养。没有人情债的商人，绝对做不大。毕竟这个社会如此的现实，没有人脉，很多东西都会像山一样把你挡住。只有生活在最底层，碌碌无为的普通人，才会觉得，哪怕世界上只剩下自己一个人，也能活的非常舒坦。
多个朋友多条路，这没什么不好。