人后，立即就会离开韩国，永远都不会回来。》し【鳳/凰/请搜索】”
“好！”技术男的话，让白旭铭下定了决心道：“你等着，10分钟后，就会有5亿韩元，汇到你的户头，记住别耍我！”
手机挂断，就在白旭铭准备汇钱的时候，朴智浩那边已经成功的查到了技术男的所有资料，技术男的名字叫陈国珉，今年24岁，是东国大学的学生，住址也被曝光。
很快晋轩带领他的弑龙组开始行动，只是扑了一空，不过，他们可是弑龙组，最终还是将陈国珉在偷渡的一个小渔村给抓住。
后来，陈国珉尝了尝几个刑具，很快就将白旭铭给交代了出来！
等白旭铭交代出来后，朴智浩立即开始了他的反击，那就是全力的收购韩国k电信，在别人看来，这就和疯了一样，但是，很快韩国三星集团李健熙突然宣布，朴智浩是他的儿子，并全力支持自己的儿子收购韩国k电信，很快没有办法k集团最终放弃了k电信，在k电信被放弃后，朴智浩开始攻击泛泰手机，很快泛泰手机宣布倒闭。
泛泰手机倒闭后，朴智浩的杀父仇人终于坐不住了，将朴智浩的是杀人犯的事实公布，此时的tara已经红遍了韩国，等朴智浩是杀人犯的事实公布后，朴智浩的身份受到了质疑，然后朴智浩的浩妍集团受到了很大的信任危机，最后，朴智浩召开了记者招待会，将自己背后的伤疤给露了出来，然后将自己的故事给讲了出来，全场一片寂静，而朴智妍在听完了朴智浩的所有故事后，哭泣的站了起来，记忆慢慢的浮现，和朴智浩痛苦的抱在一起！
最后朴智浩的杀父仇人，被喊出滚出韩国后，在意大利死在了晋轩的手中！
朴智浩带着tara，全部移民天朝，浩妍集团也全部的往天朝发展，虽然韩国国民挽留，但是朴智浩已经没有留下来的理由了。
j娱乐留了下来，由刘在石管理，其他的全部离开韩国，而很快，在天朝《跑男》《了不起的挑战》《我们结婚了》等等，天朝的综艺，大行其道，背后的老板就是朴智浩！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com