地成了废墟。大陆东北方位，两座高七千丈的神山拦腰断裂。
从此，各方势力平息。
转眼半年消逝。
紫阳山脉模样依旧，而石城却已变了模样，就像数十年前那般，它只是坐落在风炎帝国偏僻一隅的一座小城，城里充斥着平凡与普通的气息。
虽然在石城旁边坐落着一尊巨城，但今日，最热闹的是这座小小的石城。
因为今日，石城内会举行一场震动大陆的婚礼，玄圣大陆上所有的大势力、大人物都会来到这里。
红彤彤的太阳刚刚从地平线上探出半个脑袋，石城里便响起了一道道高喝声。
“冰火双圣到！”
“星辰阁到！”
“九天圣门到！”
……
高喝声不断响起，就像古老的钟吟声，响彻在石城内，传到了九天之外。
张岩身着一袭大红长袍，脸上化了一丝淡妆，看上去更加俊逸不凡，他站在高台红毯上，面带微笑的看着缓步走来的冰火双圣等人。
“两位前辈，里面请！”
“岩少，恭喜啊。”
“谢谢！”
“星辰前辈，殿内请！”
“恭贺新婚！”
“谢谢！”
“九位前辈，欢迎！”
“听闻三位新娘都已经……咳咳，这可是四喜临门啊，厉害！”
“前辈说笑了，快里面请。”
……
时间渐渐移至正午，各方势力的强者皆已到来，他们齐聚三生三世殿，等待着玄圣大陆上最重要的一场婚礼的开始。
“新娘到！”
高喝声响起，三生三世殿外迎面走来了两人，花非叶带着身穿紫仙云裙的断红绫。随后又是两人缓步走来，姬凝烟带着身穿蝶语火霓裳的焱木灵。之后是皇甫思海带着身穿白月散花裙的玉玲珑步入大殿。
而最后，凤蕊牵着一人走进了殿内。
见此人，众人不识，但并没发出疑问。
将四人引上大殿，花非叶便是微笑着说道：“良辰吉时已到，可以开始了！”
张岩微笑着点了点头，旋即向大殿上方的四位长者躬身行了一礼，随后手臂轻轻一挥，大殿消失，空间幻化，所有人置身于一片繁花之海中。
这时，喝声再起。
“一拜天地！”
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com