火侵袭，那到头来你反而会让爱人有一种不被重视、不被喜欢的感觉。我们常常想这样告诉别人：我不需要你来使我快乐，我自己也可以过得很好。当这么做的时候，其实违背了当初说好的要分享一切的誓言。
当与爱人相处甜蜜时，你可能会跟对方说：没有你，我根本活不下去，你是我快乐与幸福的源泉。当你们出现矛盾，你生气的时候，往往会说出这样的话：我不需要你！你不要靠近我！你不要碰我！这时你宁可逃离家，去一个没有人认识的地方，以表现出不需要对方的态度。这是非常人性而原始的反应，但却并不是有智慧的做法，毕竟快乐不是一个人的事情，尤其在爱人之间。如果爱人之间有一个人不快乐，那另一个是绝对不可能快乐的。
我们都会希望与所爱的人分享快乐，那么在生气的时候，不快的时候，也应当让对方知道，同你一起分享痛苦。有乐同欢，有苦同饮，这才是真爱的表现。当你生气的时候，不妨用平静的语气跟对方说：亲爱的，我现在很生气，也很痛苦。本来我不想表现的，但是因为我们相爱，所以我必须让你知道，我现在的状态很糟糕。要不然，我觉得是在欺骗我们的感情。你有责任告诉对方你在生气。当快乐时，你与他分享快乐；当痛苦时，也要将痛苦告诉对方。即使你认为痛苦是因他而起，也必须信守承诺，冷静地告诉他。
你最好尽快让对方知道你的感受，不要将愤怒、痛苦的感觉闷在心里超过二十四小时，否则怒气累积过多会伤害到你。如果你无论如何都不想告诉他，那就证明你对他的爱与信任已经非常薄弱。所以，尽快告诉对方你的感受，你的期限是二十四小时。
可能你会觉得自己仍不够冷静，还非常生气，因此无法立刻告诉对方。这时你可以试着念念分明地呼吸或在户外步行，等你已经冷静并准备好与他分享感觉时，再开口说话。如果二十四小时的期限将至，而你仍无法冷静，可以试着把想说的话写下来，然后在二十四小时内让他收到，这点很重要。
在生气的时候，双方若能都采取和解的心态，并采取行动，那快乐应该是属于两个人的。