他居然听到了向日葵的声音……
“天斗,天斗……”
起初,他以为自己是不是幻听,要不然,怎么可能……
但是,又仔细一听,他确定了是向日葵的声音,心中猛地颤抖起来。
“你先不要说话,因为,我只能强行醒一会。你听我说,我需要十年,待十年后,我才会最终将其融合。这十年,就拜托你了……”
话音一落,向日葵就再没有声音。
十年？
何天斗认为自己是不是幻听了,还是出现幻觉,但就在这时,一道绿光落在何天斗的身上。
只见通天世界之树居然在不断地缩小,剧烈地,快地缩小。
最后,它变成只有巴掌般大小的树,落在何天斗的掌心上。
这是一颗金色的神树,散出通天的神光。
也就是在这通天世界之树出现异状时,所有人都现了,露出惊讶至极的神色。
宇宙中,无数人也是现这情况,掀起轩然大波。
只是,现在是没有人敢再生出抢夺之意了,那些神尊也只能感慨地望天,羡慕何天斗的好运气。
需要十年？
何天斗想到这,不禁露出微笑。
因为,十年对何天斗来说,根本不算什么。而且通天世界之树乃先天至宝,融合一下,需要十年根本不算多。
那他就等个十年又何妨？
思及此,何天斗露出个轻松释然的微笑,把它放在自己的肩膀上,飞到望天平原上,亲自主持这祈帝大典……
在这十年里……
何天斗的日子地得无比地潇洒,每天带着众女不是玩乐,就是到处旅游。
其中,他最常去的就是地球。
身为以前的地球人,后来,何天斗把宇宙中的事也传到地球上,让地球与整个宇宙接轨。
地球也由此,踏上星际大航海时代……
时间未到十年……
何天斗的实力却还在不断快增长着,随着实力与神识的进境,最后,何天斗有一天,居然无意中看透这个宇宙的壁垒,再次看到界外那巨大无边的人影……
他们是神吗？
何天斗不知道,反正如他,是暂时地没有想过界外之事……
或许就这样平平安安,快快乐乐,无忧无虑地过一辈子也就好了。
完本了
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com