兰，温柔地道："好孩子，别哭了。看你这样子，来，跟义母去洗个脸，好好地睡上一觉。"随即又转头冲谢斌道，"好了，斌儿，你妹子看样子累得不轻，眼睛里都有血丝了。待会儿让她好好睡一会儿，你先自个儿玩吧。"
谢斌扁了扁嘴，轻轻地道："什么叫我先自个儿玩？我可是大人了！"谢母却是不理，半抱着哭泣不已的阳兰，向主院走去。
谢斌看着她们的背影，无奈地转过头准备离开。哪知一转头，正好对上黎叔的老脸，给吓了一跳，"黎叔，你这么老了，能不能走路带点声音？我可怕撞着你呢！"
黎叔横了他一眼，扯着他的手臂问："刚才那位姑娘，是阳兰阳姑娘，你的义妹？"
谢斌奇怪地看他一眼，"对啊，刚才我母亲不是叫了她吗？黎叔你耳朵不背啊！"黎叔再横了他一眼，没理他，直接掠过他就向来路走去。谢斌看着黎叔的背影，搔了搔头，喃喃道，"怎么都这么怪啊，今天？"
阳兰窝在谢母的怀里，她有无数的话想要说，却不知为何到了嘴边就变成了哭声。这一场哭，直哭得天昏地暗，哭了足足一个时辰后，她才沉沉睡去。
阳兰睡着后，谢斌就回到母亲的院子里，他探头探脑地看了阳兰的睡房好几遍，见房里一片安静，便坐回母亲身边，不解地问："母亲，阳兰她为什么要哭？她到底受了什么委屈？"
谢母像是有点神不守舍。他喊了几声，她才反应过来，抬头"啊"了一声，有点不高兴地说："她自是有了伤心事才哭的，你这么关心她干吗？"
谢母一直以来都很少对儿子发火。谢斌小心地看了看母亲，迟疑地道："母亲？"见母亲不答，又叫，"母亲？"
谢母正在低头沉思着，听到他的喊声，终于抬起头来，"怎么了？"
谢斌轻轻地道："母亲，你怎么啦？像?有点不对劲。"
谢母一惊，挤出一个笑容来，"什么不对劲？我是心里不舒服，有点闹心！"说完，挥挥手，对谢斌道，"好了，别坐在这里了，你先回院子吧，等你妹子醒来了，我会叫人去喊你的。"
谢斌点点头，起身离开，走了几步，回头看了看又陷入沉思的母亲，摇了摇头。