杀。
写大纲时也考虑过拆散前世情节细碎地嵌进文里，结论是，拆散之后，结构和时间线会更乱，阅读更不轻松，前世情节的完整性被破坏，情绪也不连贯。本文严格来说是由前世今生双线并行的两个故事、两段人生组成的。一些细枝末节的回忆可以碎片化，但重要的几个阶段和转折事件只能详写，不能略。所以最后，我还是采取了我个人认为表现力最佳的方式。写文上有些东西应该听意见，有些东西却最好坚持。不管别人认为是“最佳”还是“最差”，总之是我的尝试。
还有一些情节因为状态不佳而草草带过，有一些人物没有达到原本的力度……希望这些在修文的时候都能得到弥补。
感谢第四：
作者和读者的认知往往南辕北辙，作者很难预料一篇文写出来后会收到什么样的评价，会不会被读者认可喜欢。作者自我感觉良好，但是读者一点都不买账；作者绞尽脑汁设计的桥段，读者兴趣缺缺。作者信笔乱涂，读者却热烈追捧，这样的情况是经常出现的。
这篇文我是抱着扑街的决心来写的。本身就一脸作死的扑街相，更别说虽然挂了个热元素重生但很不幸重生该有的爽点几乎没有。所以从公众章节开始就一直反复强调和上一本不同，正是因为担心喜欢渣反的读者来看这一本会觉得不对胃口，特地过来捧场，却让你们失望。
但是没想到上篇文已经完结一年了，晋江的各位书友们依旧很热情。还是那句话，你们真是每次都能给我莫大的惊喜。
谢谢！
想写的题材太多，人物太多，故事太多，笔记记了一堆不知道要先写哪一个。目前尚在探索中，一边写一边学。每一篇文都希望有所不同，所以我无法保证每一本都会让读者们喜欢，只能保证会用心写。如果恰好你也觉得不错，那么我很高兴，我们又可以一起多走一程了：）
最后是广告，昨天忘了加了。《人渣反派自救系统》开始二刷预售了，微博搜索【我们工作室S】，置顶的那条微博就是预售地址啦。预售时间到3月28号。嗯，就酱。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com