圣位不朽圣叶默”。
宁城有些疑惑了，他没有石碑啊。现在他占据了北圣位，如果拿不出来石碑，岂不是说造化世界打不开？
当其余几人的目光都看向自己的时候，宁城忽然想起当初他在天位境的时候也得到过一个石碑，只是那是空白石碑，而且中天三塔也因为他的感悟和得到了白玉石碑而还原。
想到这里，宁城抬手就抓出了那一块石碑。
果然那空白的石碑被宁城一抓出来，上面就多了一排金色字迹，“北圣位玄黄圣宁城。”
五块石碑落在五人脚下，跟着五道金色的光芒从五人脚下射出，然后聚集在一起，在大殿上空炸裂出一道刺眼的白光。
“东圣位不朽圣叶默”
“西圣位万佛圣曲菩”
“南圣位五行圣渡陌”
“北圣位玄黄圣宁城”
“中圣位创世圣紫霄”
五块刻着金光字迹的石碑射向五个不同的方位，极为清晰。
“轰轰轰……”滚滚道韵轰鸣响起，宁城就感觉到周身一轻，似乎整个宇宙都炸开了一般，再没有半分束缚。宁城有一种自己以前一直呆在井下，然后突然冲到了井口的感觉。
同样的是磅礴气息，比起之前的那种感觉，完全不同。这一刻，他感觉到的磅礴气息才是真正的浩瀚、博大无边。更让宁城惊喜的是，那种比神灵气还要高级的天地元气气息充彻过来，没有半丝污垢。
宁城的大道直接攀升，无论是骨骼还是肉身都在这一刻再次升华。
造化境！宁城心里震撼不已，来到这个地方，还没有修炼，他的实力就直接跨入了造化之境。
“造化世界开辟，形式比我想象的更好，我们每人座下都有一百零八主位可封。每一主位下，有众多次位。大家各占圣位，尽快稳固各自圣位。争夺造化主位面的，绝不止我们那一方混沌宇宙……”
紫霄道人的声音跟着那中圣位石碑消失在了浩瀚之中，宁城、叶默等人一样裹着自己的圣位石碑迅速冲向了各自的圣位领地。
没有人怀疑紫霄的话，造化宇宙绝对不会和他们想象的一般。也许，这里才是真正属于强者的地方。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com