庭内的众仙、众神早就已经习惯了，反正有着夜念在，天庭的一切都井井有序。
这一天，众仙神正在各自居所中休息着，然后突然一股强横的神威出现，顿时让他们都忍不住的跪倒在了地上。
“参加天帝大人！”
“恭迎天帝大人回归天庭！”
“恭喜天帝大人突破桎梏！”
众仙神感受到了杨易的神威之后，立即开始祝贺、恭喜。
“通告全天下，吾于三日后举行天婚，大赦天下。”
杨易一回来，就发布了一个重要通告。
这个天婚，代表着天庭至高的存在要举行婚礼，婚礼一旦成功的话，天庭就会出现一个天母和天妃，到时候她们都会得到至高无上的权利。
对杨易来说，这个天婚是他欠杨月和宣灵的，本来修为到了他的这个地步后，情爱已经变得非常淡薄了，不过她们两个也始终在杨易的内心深处。
就这样，三天后天婚如约进行，杨易也算是完成了当初的诺言，只是时间晚了几年，但是他却给了杨月和宣灵一个最隆重的婚礼。
这样的婚礼日后再也难以出现，除非有下一个天帝的诞生。
……
时光飞逝，转眼间百年时间过去了。
在这百年的时间里面，杨易已经把地球上的天朝神话体系，彻底融入到了蛮荒世界之中。
大量的远古神话物种，也出现在了蛮荒世界之上。
在这里，书生、武者，不再是唯一的修行方式。
最重要的一点，那就是曾经被杨易所发现的天方世界，也终于有人飞升到了蛮荒世界之中。
如此一来，蛮荒世界就成为了一个中心点，它会吸引所有飞升级别的生灵。
这对天方世界来说有好处，也有坏处。
随着一个个世界的出现，杨易也意识到了一个似的时代就要来临。
“大量的世界已经呈现在了我们的眼前，天庭的时代也到了尾声，接下来该是万界争霸的时代了。”
当另外一个新世界出现后，杨易便将一本书籍拿了出来，开始书写他对那个世界的理解。
这本书就是当初《西游释厄传》和《封神榜》融合后生成的新书，他的名字为《万古洪荒》。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com