带；f.个人清单，让成瘾者列出由于上网而被减少和忽略的其他日常活动，并给这些活动排序；g.参加支持小组，支持小组可以增强成瘾者与处于相同处境的人交往的能力，同时减少其对在线群体的依赖；h.家庭治疗，强大的家庭支持可以促使成瘾者恢复。
近年来随着网络成瘾问题研究的深入，心理学家和心?咨询工作者发现团体咨询是治疗网络成瘾的一种有效方法。团体咨询是在团体情境下进行的一种心理咨询形式，通过团体内人际交互作用，促使个体在交往中通过观察、学习、体验，认识自我、探讨自我、接纳自我，调整改善与他人的关系，学习新的态度与行为方式，以发展良好的适应的助人过程。与传统的一对一个体咨询相比，团体咨询具有以下有利于治疗网络成瘾的特点。首先，团体为成瘾者提供了一个相对安全的环境；其次，成瘾者在团体中可以获得归属感；第三，团体成员之间可以互相交流学习；另外，在团体中通过助人与自助也可增强成瘾者的自信心，帮助其注意到自身的优势和力量。团体咨询的小组成员人数以六至八名为宜，由一位或两位咨询师主持，通常每周会面一次，每次的会面时间为两小时左右。在小组内，通过自省、谈论等方式帮助成瘾者找出造成网络成瘾的具体原因、了解其上网行为；通过丰富多彩的集体活动，让成瘾者体会到现实中人际交往的乐趣与重要性，并练习社会交往的技巧；同时教给成瘾者一些有效的控制上网行为的方法，帮助其逐渐摆脱对网络的成瘾状态。目前在国内已有研究者将团体咨询应用于青少年网络成瘾者，研究发现经过约三个月的团体干预，成瘾者在生活无序感、心理防御机制和人际关系方面均得到了显著改善，而这三方面与网络成瘾都有显著关系，成瘾者对网络的依赖也有大幅度下降。
另外，药物治疗也是一种较为有效的辅助治疗手段。研究表明，通过使用抗焦虑类、抗抑郁类精神药物可以缓解成瘾者的不良情绪，为心理治疗创造有利条件。目前，药物干预加心理疏导已作为一种综合治疗手段在临床中得到广泛应用。