张暹一同来到了江南省，此时的两人，是手拉着手的，这显然这对老情人终于是走在一起了！
……
创元秘境内，萧凡正懒洋洋的躺在一张椅子上，任由一旁的陆霜霜不断的往自己嘴里塞食物，感觉这日子过的极为的奢意。
“聚会马上就要开始了，你想吃到什么时候？”周子琳这时走了过来，摸了摸自己变得大大的肚皮，白了一眼萧凡道。
“再等会呗，反正人还没齐呢。”萧凡嘿嘿一笑，站起身来摸了摸周子琳的大肚皮，正想再些什么，但就在这时，外面却突然传来了一连串的喊声。
“老爸，老爸！快出来！”
萧凡一愣，连忙走出了房间，看着客厅中的一个四五岁大的孩，将他抱了起来在脸上亲了口，笑道“怎么了？”
孩有些嫌弃的擦了把脸，然后指着门口道“那个人，找你有事。”
“嗯？”萧凡转眼望去，只见一个身着紫色衣袍的中年男子牵着一个女孩，正一脸笑意的看着自己。
见到这个人，萧凡眼中露出了一抹惊异，他敢肯定，这人绝对不是原创秘境的人，而且也不是他这次聚会所请的客人，当即疑惑的道“请问你是？”
中年人温和的一笑“你好，我听九幽冥法在前不久落到了你的手里，那玩意是我一个朋友的，我帮他取回，不知道你能不能交给我？”
“你朋友的？”萧凡有些愕然，看着对方许久后，才呵呵笑道“你想要九幽冥法也不是不可以，我看得出你很强大，要不咱们切磋一下，你赢了，我就还给你，怎么样？”
中年人也是一愣，犹豫了一下后，便点了点头，笑着道“也好，我早就听你们这里出了个强者，就让我看看吧。”
“那走吧。”萧凡指了指外面，随后对走出来的陆霜霜道“老婆，我和这位朋友玩耍一下，很快就回来，你帮忙照顾一下这个女孩。”
陆霜霜无奈的看了对方一眼，道“好的，不过你别玩的太过分啊，一会还有聚会呢。”
“这个你放心，我很久没遇到对手了，玩玩而已嘛。”萧凡哈哈一笑，便和那个中年人一起走出了房间。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com