出泪水来，我的外婆，当你再也不认得我的时候，你还能这样固执地叫着我的名字，我们之间，有血缘，有十多年相依为命的岁月。可是我爱着的那个人，他能清楚地看到我，完全地拥有我，为什么他口中呼唤的，再也不是我？
我不能把悲伤留在这里，所以我带着一把锋利的小刀，又回到了上海。那个时候，我是真的想永远睡去，再也不用面对那些纷扰，那些辛酸伤悲。
我划开手腕，看到鲜红色的血不断地流出，染红了我白色的布裙，就好像雪地里落了一地的红梅。
当我神志模糊的时候，我在想，如果我就这样离开，杨过你会不会有一点点难过？
我不晓得是我的运气太好，还是我的潜意识里并不真正想离去，我没有死，醒来的时候，打着点滴，有个白衣护士关切地看着我。
我的记忆汹涌而来，竟然还是她，当年杨过送我去的医院，照顾我的那个护士。
我看见她耳畔的发已斑白，手也没有过去那样灵巧，她絮絮叨叨地说着，“这么大的人了，怀了孩子都不知道珍惜自己，现在的年轻人，怎么说好呢……”
我呆住，下意识地去用手抚摩腹部。
孩子，你来得这样迟，迟到你的父亲再也看不到你的出生了。
那护士转身便要走，我叫住她，问：“你还记得我吗？就是好多年前那个急性胃出血的女生。”
她茫然地看着我，我无奈，疲惫地摇摇头，让她走了。
轻轻地叹了一口气。你们都已经遗忘了我，我因何而镌刻在心？
只是我糊涂了，这里是上海，又怎会有认识我的人。
门外冲进来两个熟悉的身影，当先一个直接抱住了我，拍着我的肩说：“英子，没事了，有我们在。”
有一种感动涌上心头，我紧紧抱住她，哽咽道：“叶子……”
旁边站着的女孩，抿着唇，埋怨了我一句，“你呀，真是让人担心。”
我微微笑着，叶子，如烟，在这样的时候，有你们在，真好。
我决定把这个孩子生下来，听到这个决定的时候，叶子和如烟没有表示太多的吃惊，她们说，像我这样善良的人，会很爱自己的孩子，不会轻易放弃他。
于是，我的整个妊娠过程，都是叶子和如烟相伴。