灭之主手掌一抓，黑芒破灭，众人皆要死亡！
就连洪岩，也被剑气击伤六大诸天圣果，喷出一口鲜血。
“哈哈哈！我寂灭之主，统御九天十地，万生万世，永垂不朽，大道不灭，我身不灭！等等……”
就在寂灭之主得意时，他的脸色突然一变，似乎感到了什么异样。
“那是……不会吧……难道洪岩他是……”青渊哆哆嗦嗦地说不出话来“位面之心！洪岩居然是三千世界位面的器灵一一位面之心。原以为，他是什么仙器的器灵，没想到，他是位面之心的器灵……”
在这一刻，异魔皇也要崩溃了。
两人之间的较量，胜负巳无悬念！
甚至，洪岩跟寂灭之主的较量，也即将尘埃落定。
“待得大道崩灭时，我心方显，纪元轮回，天道不朽……”
洪岩浑身紫霞闪耀，浩瀚的紫霞，竟然不断地拔升着他的本源之力，一口气间，突破了通天境的禁锢，达到了神印境！
而且，此时的洪岩，肉身演绎出万千变化，最终成为一枚无极的紫色大这枚大印，蕴含着三千世界位面最本源的力量，大道的衍化、乾坤天地的源起、万物生灵的始源、造化和诸天之力的胚胎！
这枚大印，就是位面之心一一两大位面，浩瀚宇宙中的第一神器！
崩！
位面之心一斩，无匹的力量，顷刻横扫而去，将寂灭神芒碾碎成粉，就连大至尊无生剑，在它面前，也显得无比脆弱。
轰！
瞬间，寂灭之主几乎是毫无反抗之力的便被位面之心罩住，剥夺了本源修为，化作一尊石雕，崩碎而去。
“待得大道崩灭时，我心方显，纪元轮回，天道不朽，我心铸万界……
一道道如同神咒般的太古符文，在位面之胎中传荡，然后，破损的位面之胎，轰然弥合，恢复如初。
墨阳城。
“哇哇哇哇”
一个足有六斤重的婴儿，不断地啼哭着，而在此婴儿身旁，洪岩和木青衣相拥而坐，神色极其的平和。
他们也不会想到，寂灭之主的陨落，仅仅是一个开始，而他们更想不到，这个一岁多大的婴儿，即将缔造的神迹，是何其辉煌……
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com