圈，里面生存的灵妖就能阻抗部分强者的到来，很多闯入者其实都丧命在大荒级森林里。”
姜毅眉头大皱：“你的意思是女帝来自中部大陆？”
“三眼族是中部大陆的顶级家族，堪称皇族，却在五百年前遭遇剧变，几乎灭门，他们跟我们守护一族当时的族长熟悉，以往岁月里也曾多次协助我们抵抗其他家族入侵这里，在当时三眼族的遗族走投无路的情况下，想到了我们，之后便藏到了这里。
女帝就是三眼遗族里崛起的新族长，她在这里成长，在这里变强，并在封魔祭台验证了自己的实力，从那以后，她带着自己的族群，带着五位最强的守护者，离开了这里，回归了中部大陆。”
“那里现在什么情况？”
“三眼族想重新夺回自己的位置，可结果并不理想，四百年的战争至今都未停止。我们今天过来是想告诉你这个事实，是去是留，由你自己决定。”
几位老人离开了，留给姜毅苦苦寻找的答案，只是这个答案让他更为震惊。
女帝回归中部大陆，为族群命运抗争，可她不知道自己能不能成功，所以留下了山村，里面定是有某种特殊的阵法，能确保后代诞生出真正的三眼族，又或是……牺牲所有人的血脉力量，沦为平凡人，一代又一代的积累，直到某一天质的蜕变，诞生出最强的血脉。
姜毅陷入沉思，女帝回归了，我要离开吗？是赶往中部大陆参与更可怕的战争，还是留在这里享受晚年？
……
半年后，姜毅重新填充十四妖兵炉，在里面安置了愿意陪伴追随的十四股力量，包括青妖族、妖灵皇宫、千佛窟、黑煞裂天獒族群，也包括风血堂、滕王阁等等，赶赴天葬森林。
冷月婵、楚晚晴等竟然主动参与。
一男一女两个孩子留在这个世界，被他们的两位母亲委托给了盛元皇朝，开启属于他们的时代。
姜毅带着十四妖兵炉、带着天人和黑龙，闯入天葬森林，集结全新的灵妖队伍，离开了保护圈，横渡万里汪洋，赶赴中部大陆。
从那以后，姜毅等人神秘消失，留给世界新的遗秘。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com