果不是他事先知道皇上今夜未召侍寝，看到皇上的表现，他还真以为皇上“金屋藏娇”了呢。也许皇上是真的累坏了，迫切地想要休息吧。
陈行刚想走出大殿，却听得内室里传来“轰隆”一声巨响。他大惊失色，忙快步小跑，掀开厚重的鸾帐看向了内室。
“皇上息怒啊！?陈行膝下一软，跪下了。
皇上生气了？他不知道皇上生气的原因，但是唯一敢肯定的是皇上的确是怒极了。望着皇上那透着无形压力的背影和已经变得破烂的龙床，求皇上息怒就是此时唯一能说的话了。
随着他的下跪，殿里殿外呼啦啦地跪满了一地。
此时的文敛征沉着脸，幽深的狭目溢满怒意，双手紧紧地握成了拳。
刚刚那如梦似幻的景象，那温热的女体，那诱人的红唇还犹在眼前，可是现在呢？
“今夜守着寝殿的人呢？”文敛征低哑的声音透着毋庸置疑的威严，让跪在殿内的陈行不自觉地浑身一颤。
不一会儿，当夜守在寝宫外的侍卫便齐齐跪在了殿外。
文敛征没有出殿，只是原地站着没有动，半晌才开口：“都关起来吧。”
话音一落，那十几人就被押去迎接未知的命运了。虽然他们根本不知道到底发生了什么。
周围一片寂静，众人屏息，冷汗直冒。伴君如伴虎，天威难测，谁也不知道下一个倒霉的会是谁。
“差人去知会英夫人一声，准备一下，朕今夜去她那里歇息。”文敛征背对着陈行挥了挥手。
陈行领旨后，战战兢兢地退下了。
文敛征看向了那张床，那张被他一掌击垮的龙床。他的眉头缩得紧紧的。今夜的御林军没有表现出丝毫异样，而他对于自己的御林军一直以来也是极为满意的，那么，实际上是不是根本无人进出皇宫？
那么那个女人是……
突然，他眼神一敛，迈步上前，俯身从散乱的被褥与枕头间拿出一个物件。是那块玉佩，似墨染一般黑亮的玉佩。自从墨玉逃走后，他便一直将玉佩放在枕下，虽然他也不甚明了为何自己会如此对待一块玉佩。他盯着黑玉，静静地思索，握着玉佩的手松了紧，紧了松。终于，他将玉佩揣在了怀里，转身出了殿。
本书精华已连载完毕，谢谢