后还上网去玩Pokerstars，累到昏睡过去。那时候，她对父母说，相信自己有一天能成为职业扑克玩家。
结果，她被学校退学了。
我的老朋友倒也不慌不忙，尽管他们家富有极了，住在两英亩的豪宅，那小丫头又是独生女，居然让女儿去地球另一边的长江游轮上打工。每天清晨五点半起床，一直忙到夜里十点，常常一站就是十二小时。当客人上下船时，还得排成一列欢迎和道别，无论大雨倾盆、华氏百度或滴水成冰，都得站在甲板上，一站就是三个钟头。
过了半年，小丫头终于回家了，进入「纽约科技大学（NYIT）」，为了弥补以前失去的，她居然在两年内俢了九十个学分，以几乎全A的成绩毕业。
接着她在LSAT法学会考里拿高分，今年秋天就要进入圣若望大学的法学院。
?
我的儿子不也一样吗？拿到哈佛心理硕士，居然没跟我说一声，就休学一年，跑去阿拉斯加北极圈边上的费班克斯，再转去南美、欧洲。一年后回哈佛继续俢完博士班的课，又一扭头，飞回台北，睡在仓库的书堆里，每天搞他的音乐。
看了老朋友焦仁和子女的专访，再看看老球友杨彰荣女儿杨允洁的文章，我突然发觉大家有那么多相似的地方，大概正是我太太称的怪吧！
其实这怪，因为不怪。当别的中国家长，用「旧式思考」会跳起来的时候，我和这些老朋友只是「处变不惊」，让事情自然发展。
我们相信孩子、支持孩子，知道人生的路的确要由他们自己走。他们如果发觉自己走错了，自然会回头。他们如果坚持到底走下去，必定会成功。
?
这次回台，很有收获，儿子先是秀了一段把唢吶、平剧唱腔混和的热门音乐，又搬出不少他过去几年为故宫、卡地亚等发表会做的曲，还说里面请来纽约的歌手、非洲的鼓手。……
我问他以前为什么没秀给我听过，儿子一笑：「我没想到你能欣赏，最近看你挺通气，不是LKK，所以掀开一角，给你老家伙瞧瞧！」
我老吗？我怪吗？焦仁和和杨彰荣老吗？怪吗？
各位看官，你们说呢!?
我们一点不老！我们老神在在，酷极了！