的不是别人对你说了什么或做了什么，不是经济状况对你有什么影响，不是你的老板做了些什么，不是你的孩子又如何如何了。你所面临的一切都是由你造成的，是由你自己对外界的反应造成的。
一个凌志车的经销商，在经济大萧条时他也没能逃过一劫。可他相信真正掌握他命运的不是经济状况怎样，而是他在这种情况下要作出怎样的反应。于是，他决定必须另辟蹊径。如果他对着一成不变的萧条局面坚持一成不变的应对措施，那他注定不会有生意。在当时的情况下——按照常规——不管怎么做，人们就是不来光顾他这个汽车经销点。
所以，他采取了新的应对措施。他问自己，“那些能买得起我的车的人到底在哪儿呢？”得出的答案是，“他们在马球场，在乡村俱乐部，在游艇停泊处。”
于是，他挑出五个手下的推销员。这些推销员将带着一小队新车，来到当地的乡村俱乐部，他们会对那里的人说，“有人想来开开这部LS400吗？”
结果他们面前的每个人都会说，”当然了，我来开一会儿。”
接下来，推销员会说，“这车租给你一个星期怎么样？把你自己的车先开到我们店里，我们要留下你的驾驶本复印件，这样方便找到你。”
一个星期的租借时间满了以后，这些人会回到店里，你想大多数人会怎么说？
——“不行，我还没开够呢。我喜欢这辆新车。”
试想一下，当一个人开着自己的旧车来到经销点，然后上了辆新车，试开了一会儿，再重新开着旧车离去。
突然之间，他会觉得自己的旧车实在不怎么样，因为他现在知道了真正的好车是什么样子的了。
这种不同寻常的应对措施使他在大萧条时期卖出去的车，比他从前坐在店里等顾客上门时卖得还要多。这个汽车经销商采取不同的应对措施，使他在经济衰退中免遭淘汰。