一红，“为什么突然想远行？”
阿狸倒是颇为激动，砰地一下变成人形，趴在陈枫怀里，两个水灵的大眼睛直转道：“去哪里玩？”
陈枫哈哈大笑，刮了阿狸的小鼻子一下，看着众女笑道：“我曾经跟你们说过，我的家乡不在这里。你们还记得么？”
阿狸笑道：“你还说，等有一天得道成仙了，就带我们去看看呢！”
简雨熏款款站了起来，问道：“要去哪里远行？我，我和诗诗姐姐也闷了，想出去散散心，能跟你们一起去吗？”
陈枫一把揽住四女，哈哈笑道：“那是自然，我到哪里，都要带着你们！”
陈枫说着突然搂过，笑笑狠狠亲了一口，带着四女冲上天空，诗诗急忙惊道：“喂！你说走就啊！咱们还没跟宇儿他们告别呢！”
陈枫傲然一笑：“我现在是大千世界之主，想到哪里不过是一念之间的事情，想儿子了，直接回来就是了！”
阿狸蜷缩在陈枫怀里，小声问道：“喂，过了那么久的日子，都不知道你的家乡到底在哪，地球到底是什么地方啊？”
“那是一个拥有巨大蓝色海洋，凡人也可以飞天遁地的地方，走！我带着你们去见见你们公公婆婆……”
“讨厌，人家说要嫁给你了嘛？是不是笑笑？”阿狸白了陈枫一眼，眼睛叽里咕噜地直转。
简雨熏调笑说道：“不愿意嫁啊？那把你许配给李小婉吧！别扯上笑笑。”
笑笑红着小脸，嗫嚅道：“我，我愿意嫁给陈大哥……”
陈枫哈哈大笑，抓着阿狸在她的脸上狠狠亲了一口，做恶霸状得意说道：“小娘子，在你的面前是大千世界之中唯一的盖世仙主，就算是你不想嫁，也没人打得过我，所以你就乖乖从了吧！”
阿狸红着脸，扭头道：“不要，就是不要。”
陈枫笑嘻嘻道：“那好吧，既然你执意这么说，那我可按照跟我的先后顺序给排大小了哦！诗诗第一，熏儿第二，笑笑第三……”
“不行，咱们两个八岁就在一起了，说什么我也是最大的……”
“已经晚咯，现在嫁给我，你只能当第四房小妾了……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com