终于可以去见死去的先祖了。
当青崖真人发现青禅子已经仙逝以后，他跪在了青禅子身前久久没有起来，青崖真人知道这一辈子都不能回青云宗的禁忌之地，他抬头茫然的看着眼前新生的世界，他要永远的陪着青禅子留在这里。
而在另一个充满了绿意盎然的世界里，灵母不甘心成为绿萝的灵奴，绿萝告诉灵母不要妄想成为绝对的主宰，空间外自有更大的空间，世界之外有更广阔的空间，这就是道。
青木真人醒来的时候已经在青云宗的禁忌之地里，他没有看见杨皓也没有看见其他人，只做了一个梦，梦里青崖真人让他好好的发扬光大青云宗，兽神虽然被杨皓击退封印，谁也不能保证他再次利用人性的贪婪和**再次出现，修行武道重要的是修心修性。
叶几道在青木真人接手回青云宗后，他就离开了青云宗云游四海，有人说他跟着徒弟杨皓去了另一个更为神奇的世界，也有人说他参悟了道的瓶颈开立了一个属于他的世界。
一条金龙游弋着巨大的龙身穿越在茫茫的星海里，几个身影在龙身上畅饮，一个身着金色铠甲的身影立于龙头之上目光眺望着那一世红尘世界，金龙的身影最后消失在浩瀚的星海里。
后来各种传说流转开，有人说杨皓有带着几个人回来青云宗，留下一些宝物后就又离开了，也有人说远古诸神并没有在那场战斗里尽数的陨落，而是在另一个空间里生活，金龙带着杨皓他们穿越了时间和空间去了那个诸神存在的世界。
各种版本在流传着，事实的真相是怎么样的，并没有人出来解惑。
寒冷的极北之地里也出现暖阳入春的地方，在那里盛开着大片的樱花，每当花雨纷飞之时的夜晚偶尔会有人看见一男一女牵着手一起走过。
“不管当初的我们有着何等的雄心壮志，要建立何等的丰功伟业，但到最后，最向往的美好生活仍旧是和一个爱自己的人一起，在这片大陆的某个地方渡过自己的余生。”
望着天空中飘落的樱花雨，叶星澜轻轻牵着慕容冰云的玉手，两人对视而笑。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com