的，总之凡是尽心就可以了，很多事情还是要。2008年奥运会后，我带着丽丽去了趟美国，和胖子一起住了三个月，期间，他向我展示了这些年他收藏的稀奇古怪的东西，还跟我讲，没有我，即使是再刺激的探险，他也觉得索然无味，而我则是觉得，他是少了一个骂人斗嘴的对象而已，在王佳佳哪里，他能得到的只是批评和教育，我们哥俩作为老搭档，那是任何人都无法代替的。胖子绘声绘色的跟我讲着自己在南美洲金字塔里发现的血祭匕首，还讲着印第安人的神秘人偶，还有古欧洲海盗留下的神秘诅咒，诸如此类的种种，另外胖子还向我展示了他收藏的水晶骷髅头骨，说是这个东西是他最大的秘密，即使在美国也是高级的文物，是一定要收藏在博物馆里的。胖子永远是那么热血澎湃，永远是那么充满激情。但是我却再也找不回那样的激情了，从美国回来后，我更加没有心劲了，全心全意的投在孩子的功课上，子一天天的长大。到了后来，我也根据自己的亲身经历，和所掌握的道法，写了一本儿书，虽然深度一定是比不上陈老爷子那两本儿了，但是里面儿所描述的经历可不是老爷子那两本儿书能够比拟的，从地狱，到饿鬼界，还有修罗界，以及我们在世界各地各种怪物，经历了其他国家宗教里的另类世界，也了解了他们行为意识中的爱恨情仇。六道之内，一起都是因果，无论是那种文化，那种背景，都强调人间正道是沧桑，虽然有荒诞，有离奇，但是也有欢笑和泪水，其实这个世界上根本就没有那么多的对与错，除非你是那种大伟人，人这一辈子就是三万天，几十年后，这个世界上从来没有过你，也从来没有过我，任何事情都不必过于执着，活在这个世界上，平平淡淡就是真！有时候我会问丽丽，你是九尾狐，我死了以后你还会继续活好几千年，好几千年之后，你还会记得我吗？丽丽微微一笑：“你要是死了，我就跟你去地府找王姑娘一样，追着你，胎到哪里，缠住你，缠住一万年！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com