石盘如果到手，说不定还会有更强的变化。
当第九层出现在眼前的时候，唐初看见了天龙大学老校长，第七位武学宗师的留言，这里的一切是他发现的遗迹，古仙人诸葛果的遗迹，被他搬到了第九层，击败虚拟敌人，就可以看见遗迹。
有浑天盾的帮助，击败同为武学大师的虚拟敌人非常简单，很快唐初就看见了石盘，三枚石盘瞬间合体，唐初再次经历了之前的那种感觉。
前后不长时间，他的灵磁海达到了极致，丹田海也是一样，他可以清楚的感觉到自己的战力超越了武学宗师和心灵宗师。
丹田之处一股股涌出的原始气息，让他能够一个念头就可以看遍整个地球上的每一处细节，连数千公里之外，秦世逼迫李英雄的一幕都看得一清二楚。
这股气息，他下意识的就想到了两个字，太初，或许这就是长骨头和磨盘脸所说的他那最为特殊的体质。
三秒之后，唐初就出现在了这里，同样是一拳，仅仅只是一拳，秦世以及三位最高执政官，全部被唐初浇灭，李英雄等人惊讶之中，也满是佩服。
唐初并不停歇，他已经不需要人形机甲了，直接肉身游遍地球，将所有兽皇全部击杀，又顺手杀了上千名兽王，剩下的就交给李英雄他们去做了。
接下来，他直接飞出了地球，进入了浩瀚的宇宙当空，因为他感觉的到自己的战力只是刚刚进入一个新的阶段，就像是初生的幼苗，想要找到进一步的方法，想要见到给他一切的磨盘脸和长骨头，他还有很长的路要走。
身处火星和地球之间，唐初看着四周漆黑的星空，一个念头游遍了整个太阳系，发现这里再无其他更高级的生命，却察觉到最远的冥王星上似乎有基地存在，于是直飞冥王星。
终于，在冥王星他找到了师父孙悟空，大猿王袁洪留下的遗迹，不只是袁洪，古时候许多知名的所谓神仙，都走到了这一步，从这里进入了宇宙深处。
唐初没有迟疑，直接踏入了传送空间。
既然走到了这一步，未来，就在他的脚下，因为他可是要征服星空的男人。
【全书完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com