一心想要争取胜利。
首发的队长劳尔自然是不用说了。
卡卡也很活跃和积极。
但积极归积极，活跃归活跃，他的表现并不好。
他拿球之后的冲刺速度没有以前快了，他的爆发力也大不如从前。以前的他拿球之后，就算有对方防守球员贴身逼抢，他也可以靠强大的爆发力一步就甩开对手。
但是现在，当他接球之后，一旦曼城的球员贴上去，他就很难再甩开了。
在丢了几次球之后，他只能够将足球传出去，避免将足球在自己这里丢掉。
不过一个只会接球传球卡卡，显然不值六千万欧元，也配不上大家对他的期望。
卡卡很努力，可他感觉得到自己的身体正在一点点失去力量，腹股沟的伤势影响了他的爆发，让他心有余而力不足。
为了参加这场比赛，他一直瞒着没有告诉任何人，就连他的妻子卡洛琳也不知道这事儿。
在如此关键的比赛中，他不想缺席，他想成为球队的救世主，带领皇家马德里闯入欧冠淘汰赛，击败荣光！
他很清楚，一旦自己的伤让队医组知道了，他肯定会被排除在大名单之外的，那样，他连曼彻斯特都来不成了。
但他强行来曼彻斯特，却依然没有办法发挥自己的实力。
他很着急。
为自己的身体竟然如此不争气而感到着急……
上半场当曼城进了一个球之后，皇家马德里的混乱并没有得到缓解，反而更糟糕了。
球场上的分歧越发严重。
进攻的球员基本上不回防，而防守球员则被曼城强大的攻势压的非常狼狈，也不可能上前支援进攻。
看到这一幕，媒体席上的不少西班牙记者都暗自摇头——在今年夏天买了这么多巨星的皇家马德里，怎么会如此狼狈呢？
一直到上半场结束，皇家马德里的球迷们才算暂时松了口气——因为他们并没有在上半场再丢一球，如果上半场就落后两个球的话，这场比赛究竟没得踢了。
提前认输的了。
现在，这些皇家马德里球迷心中多少还保留了一丝希望的。
寄希望于球队在中场休息时的调整。
不得不说，痴迷的人真是可爱的，竟然还以为皇家马德里还有戏……
要知道皇家马德里球员们自己都已经要放弃了。