谢祁毫不怀疑这个人平时乐呵呵的大娘会砍过来。
“谢…谢..先生..照顾…爷。“大娘看清了谢祁，心里顿时轻松了一大半，她将孩子连带一份信交给谢祁，想说话，可是说不出来。她觉得自己完成了先生交给自己的任务，她轻松了，本来都没知觉了的手开始疼了，还有背后被扎到的地方。
大娘看着谢祁小心翼翼的接过孩子，看着谢祁拆开信封，慢慢的靠着墓碑开始想休息了。她被先生从歹徒手里救下，先生给了她点吃的，让她到后面墓碑照顾少爷要是有人敲墓碑就开门，把信和少爷交给他。她等了不知道多少天，她和少爷在里面，看不到外面的日出日落，她不知道先生为什么要这样做，她怕来的人慢了，她把所有的粮食都给少爷吃，虽然每天都只有一点，可是还是不够，少爷已经饿了好久好久，她不敢出去，她怕外面人还没走这样出去会让少爷有危险，这样不知过了多久，她听到了敲墓碑的声音，她知道自己的任务结束了。
谢祁看着大娘靠着墓碑，呼吸慢慢的弱了下去。他觉得眼睛有点涩，胡乱的揉了揉，拆开信。
信上老友说明白了整件事，也说了是他自己在他们来的时候才让鸽子传信的，他给厨娘准备了一个月的粮食，他不希望孩子和谢祁任何一个人给自己报仇，他说这都是自己咎由自取。
谢祁捂住了眼睛，他不知道哪里来的水把信打湿了，也许是天下雨了，可是自己来的时候明明是晴天。老友什么都算的很好，他提前很多天放了家仆们的假，让他们走，他提前准备了这个无字墓，他准备了食物。
可是他没算到，他死了后，歹徒还是留下来血洗了整个府邸，他没算到谢祁迟到了半个月之久，他没算到….谢祁已经知道凶手是谁了。
怀里的孩子动了下，谢祁紧张的低头看去，人没醒，眉头皱着。谢祁揉吧揉吧的将信塞到怀里，抱起孩子走到来的地方，回头看了一眼府门，再转身已火光冲天。
谢祁低头看了看抱着的人，再看看在一旁吃草的马，最终还是决定自己抱着人去找大夫。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com