夏家是安分守己的小老百姓，平日里受惯兵痞恶吏的欺压，第一次见到这等大人物，却丝毫没有凌人之势。霍夫人雍容沉静，待人温和，早令四莲心生好感；伤病在身的霍公子，更激起少女悯柔之心。
一连五日的戒严，令城中人心惶惶，要打仗的消息传遍街头巷尾，不能出城避祸的老百姓只好屯粮抢米，藏起家中细软财物，终日提心吊胆，不知哪一天就大祸临头……谁也没有闲心管他人闲事，夏家豆腐铺子突然歇业，终日门窗紧闭，看在街坊眼中也只当是避祸去了。
念卿与子谦从医院逃走，引来一番搜捕，所幸只被当做霍夫人的随从，并未引起重视，军警找了两日不见踪迹也就不了了之。蕙殊和许铮被当做替身捕去，真正的霍夫人和霍公子就藏匿在他们眼皮底下，却没人注意到这毫不起眼的民宅。
只有那姓田的军官偶尔上门滋扰四莲，引得一番虚惊。
四莲颇为机灵，假称家中来了远房表哥和表嫂，表哥正在病中，不便有客打扰……起初那军官执意要进去查看，侍从藏在门后随时准备动手。念卿隔着门帘，和他打了半个照面，佯装咳嗽得厉害，拿帕子掩着嘴说："我男人怕是得了痨病。"
这句话令那人跨进门槛的一条腿，顿时收了回去。
念卿在门帘后面装咳，咳得撕心裂肺。那人再也没有迟疑，避走犹恐不及。
子谦在炕上蒙着头笑得直抖，见念卿一额冷汗地进来，故意学肺痨咳嗽，气得念卿扬手便要打他。虽是落难狼狈、担惊受怕的日子，倒生出患难与共的情分，令念卿与子谦平添默契。隔在两人间的尴尬往事，像是暂时淡去。
外间战事一触即发，城中军警日夜戒严，逃出城去的希望一日比一日渺茫。
除了等待转机与救援，再也无计可施。
大雪初霁，天色放晴，屋檐下冰凌融化，雪水溅落窗台。
寒冬天气呵气成霜，不觉已是第六天了。仍然没有转机，只有坏消息一个接一个传来。
佟孝锡在北平宣布自己就任陆军总司令，同时以总理府的名义任命其父佟岑勋为西北路巡阅使，调遣佟帅旧部驻防西北。这算是彻底截断了佟帅的后路，将他留在老巢的兵马也抽走了。