白，不过他的眼中，却透着无限的温柔。
“韩辰，你、你不是离开了吗？怎么……”这时，帝苍走了过来，满脸惊异。
按照之前的猜测，三年时间到，韩辰就会被天道所带走，根本不容反抗，也无法再回来了。
可是现在，韩辰才刚刚离去，却马上又回来了。
这巨大的反差，实在是太大了。
听到帝苍的话，鬼谷子、帝双生、韩天、韩枫、七位族老……所有人都看了过来，都是满脸的不解。
甚至于，就连韩灵儿四女，也抬头看向韩辰，想要知道是怎么回事。
“一切，都是因为那神之位啊！”
韩辰抬头，仰望已经缓缓变得平静，太阳重新显露出来的天穹，眼中带着感慨，吐声道。
因为神之位？
闻言，所有人都是一愣，眼中满是不解。
韩辰微微一笑，却并没有多解释，道：“放心吧，我以后都不会离开了，天道也不会再约束于我了！”
如今回来，他再也没有了任何顾虑，只要他愿意，他可以在紫金大陆，永远的生活下去。
而且，因为他踏入了神境，他的寿元，也得到了极大的增长，具体有多长，他自己也不清楚。
不过活个几十万年，上百万年，应该是不成问题的了。
“走，我们回去吧！”
韩辰拉着韩灵儿四人，重新回往韩氏一族。
其中众人相互看了看，依旧满脸不解，赶紧撕裂空间，追了上去。
……
而此时，紫金大陆之外，十四道身影，从虚空中缓缓浮现了出来。
“本尊！”十三身影，看向其中一人，恭敬行礼。
那人背后有一道天碑虚影，其中刻着两字。
韩辰！
“靠，老子不是本尊，老子是韩狂！”
韩狂满脸郁闷，抬头看着这片紫金大陆之外，更加广阔的世界，咬咬牙道。
“妈的，本尊把神之位给了我，那接下来，就让我韩狂，带着你们十三尊化身，闯一闯这所谓的，更加广阔的世界吧！”
“兄弟们，我们走，这一次，我们要让鬼谷一派，站在这个世界的最高点！”
韩狂抬手一挥，带着十三尊化身，大步朝前，踏入了这片更加广阔的世界。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com