恶感减轻很多。读者们去看看狗屋的网站里，那《金拖奖》的名目与榜单可是洋洋洒洒，阿心仔每每在电脑前看着那些罪名时，都会怀疑地眯起眼睛，努力回想以前是不是用过这些名目。如果没有，嗯，那倒是可以挪到下次情况紧急时使用……嘿嘿，我怀疑《懒惰》也是到死都治不好的一种绝症。
偶尔上狗屋的网站闲晃，看到不少阿心仔喜欢的前辈们留言，也看到一些读者们不嫌弃地给阿心仔加油鼓励，阿心仔在电脑前感动得痛哭流涕，谢谢你们。我都看到了，心里很高兴！狗屋的网页根漂亮吧！大家记得都来棒个人场。
那票淑女们的故事告了一个段落，谢谢大家的关爱，我还是很坚持不冠上系列名，不过好像很自然的，那六本就被统称为《淑女》系列。从这本《野火佳人》开始，写的是古代，全都改以《佳人》为名了，就当作一个分野。背景虽然设在古代，但是没有点名是哪个朝代，大家别太追究了。我喜欢古代的男人，很有英雄的感觉，好像每一个都该是那种高来高去的武侠高手，有一夫当关、万夫莫敌的气概。每个人应该都是喜欢英雄人物的吧？
第一本古代小说，大家看得还满意吗？我铺陈得好像太庞大了一点，以后的几本书会慢慢地收拾那些俊男美女的。下一本《水漾佳人》，背景拉回繁华的京城里，是一个美丽多泪的女子的故事，很是对不起各位酷爱新好男人的读者们，阿心仔还是想把她配给一个下流的男人；老话一句，这是作者个人喜好问题。
各位，敬请期待了，阿里阿多！
P.S.对了，阿心仔要办活动了。本来是想说亲自做点心寄给大家——《典心送点心》，是不是很炫？但是有鉴于，事后很可能要支付一笔钱让各位买胃药，计划马上变更。
只要将答案写在明信片上，寄到出版社，被阿心仔抽中的就赠送签名书一本，这个部分名额有十个，记得要在明信片上注明想要哪本书。另外再抽出十名，虽然没有签名书，但是阿心仔要送出从日本买来的精美小礼物，希望大家会喜欢。
题目如下：
唐心的继母方款款，在未嫁入唐家前，与唐心是何关系？
全文完