然后一个奶声奶气的声音，有些吞吐地说道：“饿了。”
....
“饿了”远方，凌云宗的宗主府内，宗主凌逸耳中似乎听到这两个字，一挠头道：“好熟悉的声音啊，是我听错了吗”
....
妖域。
十二蛇岛中，其中一座名为幽冥蛇岛。
那里曾是妖域三巨头之一的梅可洛大帝的弟子幽冥妖神的与白娘子的岛屿。
只是千年已过，幽冥妖神早已逝世千年。
一头妖族小将，刚学会了化形，化成了人形，四处炫耀。
“快看，我化形了，化成了人形，帅不”他四处走，可能是由于所化人形真的是太帅了，他遭受到很多蛇族的排挤，最后引了一场灾难。
他被追杀了，被数头强大的蛇族追杀。
一路追，一路跑。
他竟莫名其妙的掉进了一个黑暗的洞里，在洞中，他看以了一颗金丹，那金丹光芒闪闪，其上无尽的妖力释放出来，让他忍不住的想要膜拜。
“啊。”一个懒洋洋的声音从金丹里传了出来：“奶奶的，都过了千年时间，终于老天开眼，有人来到此地，老蛇我终于可以重现世间了，只是下次，千万不能再把妖兽金丹放在这鸟不拉屎的隐秘之地了。”
....
千年已过，凌天尊已经成为了一个传奇。
只是他究竟去了哪里，本尊在哪，妻子又在哪，对于世人而言，终究是一场迷。
但真正的答案，当初在场之人，如紫阳宗主、如青椒院长、如侯羿，他们都是知道的。每当有人问起他们，结局究竟如何的时候，他们都只是一笑。
从那笑，世人能够明白，那是对凌天尊的选择的信任。
千年光阴，曾在那场大战中牺牲的生命们，或是以另一种方式存在于世间，或是得到了新生，而凌天尊，他的故事也一直在延续着，这座世界，哪怕他不出现，也少不了关于他的话题，更少不了千千万万继续膜拜他的人继续膜拜着他。
他，仿佛一直都存在。
在某座未知的山巅之上，抱着他娇巧美丽的妻子，迎望着朝霞，看着日出日落，数着星辰。笑看世间芸芸众生与万物轮回伊始。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com