位小姐在那边，她没事！"
承瑾顺着他的指引看着舒宜苍白着脸，摇摇欲坠地被夏桐扶着，又晕了过去，这一次营救营救人员倒不着急，只是吩咐了一些人把他抬到担架上去。
舒宜身后的人悄悄地握紧了她颤抖的手，安慰说："舒宜，别怕，他没事的。"
舒宜哽咽着，声音压抑而低沉。
这种声音比世界上任何一种声音都要揪夏桐的心，他心里仿佛有千百万个漩涡在激烈地涌动着。他是多么想抱紧她，告诉她不用害怕，想哭就大声哭出来，却怎么也说不出口。心底那些激烈的漩涡终于安静了下来，他也茫然而悲怆起来……他这个样子只让人想到一个词：万念俱灰。
他仿佛也很害怕自己这个样子，仿佛也需要一些安慰，于是抱紧了舒宜，很用力，却怎样也说不出安抚舒宜的话来。他把心都碾碎了，仍然说不出口，嗓子和喉咙仿佛有什么堵着。他多想跟她说一点话，哪怕是一句"不用怕"，可他尽了最大的努力，只是说不出口，怎么都说不出口。
他觉得眼睛肿胀得难受，于是把头对准了天空。太阳正要落山，忽然发出耀眼的光芒，随后沉入山后，或许是那一束阳光令他刺眼，夏桐的眼角终于有一丝泪痕悄悄地滑出来。晶莹的眼泪低落下来，很快，掉入舒宜的头发里，再也找不到。
方才也是凑巧，夏桐B市发小多，今天刚好有帮朋友在水库边烧烤。有人认得舒宜，也略闻舒宜的性情，看她神色不对就打了个电话给夏桐，夏桐这才通知了赵承瑾。他比承瑾先知道这个消息，又离水库近，原本飞车赶来要比承瑾快得多，但是中途奶奶在医院里又出了一点事，这才耽误了这么些工夫。等他赶到的时候，舒宜刚刚苏醒。虽没有亲眼看见那一幕，但他也听围观者讲得清清楚楚。他的心灰起来，其实他也可以为舒宜赴汤蹈火，他也可以为舒宜不顾一切地跳下去，但是他毕竟来晚了。现在看着昏迷的承瑾，看着醒来后睁开眼就急着找舒宜的承瑾，看见因为确定舒宜的安全重又昏迷过去的承瑾，好像有什么东西梗着他的喉咙，他难受得什么都讲不出来。
有些事，他终究是输了。输了就是输了。