这人心理上早已失去了想要了解对方或使对方认识自己的意识，发出强烈的亲密感和共同感，想加强自己和对方之间同心一体的感觉。
此外，我们还要注意坐的方向，是背向门口还是面向门口。通常，我们都是以眼前为最大，自身的周围和背后则相应缩小，人的眼睛只能注视前方，会经常感到背后缺乏安全感。现代办公大厦中，董事长的办公室大都是面对门口，背向一扇大窗户，这也是解除背后缺乏安全感的心理，也是在暗示一种权力意识。大致说来，面向门口的人比背向门口的人，在心理上具有优越感。背向门口而坐的人，心理上居于劣势；紧靠椅背而坐的人，心理上居于优势。
12 怎样从坐姿看出人的内心
坐姿是人们向外界传达内心思想感情的方式。仔细观察和领悟一个人的坐姿，我们可以了解和认识这个人。坐板凳或沙发时，仅浅浅地坐在椅子边缘的人，在无意识中表示出对对方的顺从之意，或对对方的话有兴趣。身子紧靠沙发或椅背，整个占据了椅子，并且向外伸出双脚，这是一种非常放松的姿态，显示了此人极强的优越感。
坐下时跷起二郎腿是常见的一种坐姿。跷二郎腿习惯右腿在上的人，看似温顺，却性格内向、不易亲近；跷二郎腿习惯左腿在上的人，大多性格开朗、聪明、自信心强。坐下立即抬起二郎腿的人，具有好胜和反抗的意识。
斜躺着和人说话的人，显得很不礼貌，有自我膨胀、居高临下的优越感。如果这个人具有某种能力或实力，则有显示自己权力之嫌。如果是斜躺着，但双腿伸直，双手枕在颈后，说明这人对他人充满了怀疑，内心极度不安，存在一定的抵触情绪。
坐着时双腿分得很开，一看就知道是一种开放型的姿态。这类人豪放、大方、不拘小节。将两腿和两脚紧紧并拢，两手放于两膝盖上，端端正正。这类人性格内向，为人温顺。有人感到局促、焦虑和害羞时，也可能采用这样的坐姿。将两腿膝盖并在一起，小腿随着脚跟分开成"八"字，两手放在膝盖上。这类人很害羞、情感细腻。坐着时两腿交叉，这类人性格沉稳、冷静，做事踏实。