主要的目标。 
第二、写下为了完成这些目标你愿意付出的代价。 
第三、列出你心怀感恩之情的事物。 
第四、写下你最近的一个伟大成就。 
第五、写下你最喜爱的成功格言。 
第六、在你的虔信卡片上表达出你的个人兴趣。 
第七、每天三遍——早晨，中午，和晚上——阅读你的虔信卡。这一步骤将规范你的潜意识。 
第八、每一个月，都制订一张虔信卡片，并且任何时候都把它带在身边——它将在你需要的时候给你
勇气。 
你的可视图表 
“如果你每天坚持把你的目标保持在你的面前，它就一定会变成现实”。 第一、把你的目标保持
在你的面前的一种简单而有效的方法，是使用一份可视图表。 
第二、买一大张海报纸，并且把你想要的东西的图片贴到纸上。 
第三、把它放在你可以一天看见好几遍的地方。 
第四、你可以在书籍、杂志等出版物中找到可视图表达上所需要的彩色图片。 
第五、通过使用可视图表，你把你的目标不可磨灭地刻在你的潜意识当中。这是另一种把你的目标保
持在你面前的方法。 
你的成功格言 
把你最钟爱的成功格言写在海报上、卡片上，或者其他东西上，并且把它们放在让你能够每天持续不
断地看到它们的地方。它们就会给你许多你最需要的灵感。 卷尾语 
我拒绝做一个平庸的人。 
这是我的权利：做一个不平庸的人—— 
只要，我能够做到。 
我要寻找的是机遇，而不是安全。 
我不想做一个领救济金的公民。 
依靠国家供养生活， 
卑微而心灵空虚。 
我渴望着精心计划的冒险， 
去梦想，去行动，去失败然后 
去成功。 
我拒绝了一点点救济让自己丧失动力， 
我愿意迎接生活的挑战， 
为了获取理想之国的平静安宁， 
我愿意奋战。 
我不愿意为了好处出卖自由。 
也不想为了一点施舍出卖尊严。 
我继承来这种权利，去思考和行动， 
为我自己，去享用我自己的成功果实， 
面对世界，我无所畏惧， 
并放言： 
“上帝助我，成就这许多。”