闷雷突然在鬼王身上炸起一般。
承载了王海所有真元的狙击子弹炸了开，爆发出五倍的二阶武皇全力一击，鬼王的护体铠甲瞬间被炸的粉碎。
鬼王的心脏更是因为强烈的震动而受损，一口心血喷撒了出去，人也跟着飞出二十米外倒了下去。
片刻之后鬼王挣扎着从地面上爬了起来，浑身是血地盯着王海，面部狰狞地笑道：“我还没有死，我还活着！哈哈。。”
“噗！”一颗子弹击穿了鬼王面具，紧接着从后脑飞射了出去，洁白的冰面被染成血红色。
“嗡。。嗡嗡。。”一辆冰地越野车驶过来停在了王海面前。
“走吧。”王海扶着萨雅莉说。
萨雅莉看到驾驶越野车的是玛丽，后排还扔着一把十二点七毫米狙击步枪，立即明白过来刚刚射出子弹击毙鬼王的正是她。
“上车吧。”玛丽笑了笑，在副驾驶位上坐着受了伤的奥利维尔。
王海扶着萨雅莉上了车。
出海之前王海曾经失踪了一段时间，那段时间他正是和玛丽见面去了，并把那颗承载了自己所有功力的十二点七毫米的狙击子弹交给了玛丽。
玛丽也是王海最唯信任的人，因此他将在将那唯一可以击杀鬼王的机会留给了玛丽。
这点他没有告诉过任何人，因为玛丽才他真正的王牌，之前所做的一切都是为了给玛丽制造机会。
南极一战是绝对惨烈的，战斗结束之后人们并没有见到王海、奥利维尔和萨雅莉。
开始大家还以为他们三个是战死了，可找遍冰岛的各个角落也没见到尸体。
回到骷髅佣兵团总部之后，一封奥利维尔留下的亲笔信摆在桌子上，信上只有短短数语。
任命法兰克为骷髅佣兵团团长，分发财产给骷髅佣兵团所有成员，嘱咐他们不要再寻找自己或者王海。
欧阳华动用了欧阳家族所有的力量，却也没能找到关于王海的消息。
数个月后，在地球某个风景迷人的角落里建起了一座不起眼的牧场。
牧场的主人是名年轻的亚洲男子，与他生活在一起的有三个美丽的女人。
再后来，听说这座牧场多了一些孩子。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com