向上来看，你已经考虑了你生活的每一个领域；从纵向上来看，你考虑了一生进程中的各种目标。你已经明确了自己的人生目的和梦想，清楚地表述了你想在你的生活中创造什么。在你的所有目标中，有一些可能是短期目标，比如减掉25磅或者在意大利度假；还有一些可能是长期的目标，比如改变教育系统，提高公众的环保意识，或者是成为一个百万富翁。
给你的梦想清单排序。
现在花几分钟时间给你的梦想清单排个序。想一想哪些目标和梦想最能够体现你的个人理想，在你人生的这个时间段哪些目标和梦想对你来说最重要。加亮或者划出这些条目。将你的注意力全部集中在这些特定地、你想首先实现的梦想和目标上。你越是关注这些梦想和目标，这些梦想和目标就会越早实现。
除了现阶段最重要的这些目标之外，清单上还有很多的目标，不要着急，在这一刻只从那些对你来说最有意义的事情开始。记住，你的梦想和目标会随着时间的推移而改变和发展，并且随着你的持续成长和达成更多的目标，你的目标也会随着发展。同样需要提醒的是，我们创建梦想清单的行为就是在向宇宙发出请求，根据吸引力法则，宇宙会给予我们相应的反馈。
如果你将选择局限在那些看起来合理或者可能的事情上，就阻断你与自己真正想要的事物之间的联系，剩下只有危害。
罗伯特·弗里茨（Robert Fritz）
梦想无限。
不要用实用性和可能性来审查你的梦想和愿望。你不需要了解达成你目标的每一个步骤。只要决定你要什么就足够了。知道你值得拥有它，相信你能拥有它，然后就释放它，让它自己去显现。将你自己向无限的可能打开。看着奇迹展现。
现在，考虑一下这种可能性--如果你自己都能够把实现梦想的每一个步骤都清楚地计算出来，那么你的梦想可能还不够大。
你已经创建了梦想清单。
你已经向宇宙发出了你的命令。
这是你写下来的对未来的要求。
我们所有的梦想都能成真--如果我们有勇气去追求他们。
沃尔特·迪斯尼（Walt Disney）