，瑞典化学家诺贝尔在一个神秘东方人的胁迫下含泪立下遗嘱，将遗产一部分920万美元的利息分设物理、化学、生物学或医学、文学、和平五种奖金。
1903年，莱特兄弟被人强迫绑在了一个木头鸟上然后拖着带到了天上，预示着人类第一架飞机的起飞。
1905年，一个叫做爱因斯坦的人自称被吸入了异界后，回来信誓坦坦的写出了‘狭义相对论’。
1911年，辛亥革命爆发。
1912年，一艘命名泰坦尼克的游轮被迎面一艘时速起码100节的冰山撞成了两段。
1923年，迟迟没有反应的东京板块被狠狠的踹了一脚，9月1日发生里氏8级地震，东京夷为平地，被称之为东京大地震。
第二次世界大战爆发后，一切都按部就班的进行着，全球人民都生活在水深火热当中，然而，1941年，山本五十六被一个年轻的算命先生洗脑，悍然谋（zuo）划（si）了偷袭珍珠港事件。
1945年，奥本海默和他的研发团队捡到了一个饭量大得出奇的奇怪人形生物，7月16日将他丢出去后，在美国新墨西哥州洛斯阿拉莫斯附近的特里尼蒂沙漠里炸出了一朵恐怖的蘑菇云。
同年，8月6日，一架B29轰炸机飞到了广岛上空投下了一只人形生物，广岛炸了。
8月9日，再次出现在了另外一架飞机同一人形生物再次从飞机上跳到了长崎，长崎炸了。
1948年11月6日，徐蚌会战，80万装备精良的****磨刀霍霍的准备一口气打断装备破烂的60万共军主力，一旦成功将再无敌手。
然而，看着战场中那横扫八方的巨型机甲，蒋光头默默的擦了擦眼泪，非是我剿匪不力，奈何共军有高达……
靠着蛮力强行纠正了历史支流倒灌部分的历史后，风逸幽也功成圆满的与当前世界线的宇宙意志完成了共鸣融合……
回归后第一件事就是跑到神域抢走了水晶宫和它的女主人后，我们的主角便开始带着水晶宫不断穿梭于各个世界与时空当中，过着没羞没臊的幸福日子
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com