太高了.
好在.九十万凡人都已经聚齐.
各宗门派出了数量空前的宝船队伍.将这九十万凡人尽数装起.浩浩荡荡的通过北海域.直开往南蛮大陆.
在那里.凰女、朱八等人早已召集好了修士大军.
其中.不乏有曾帮过烈盘的火族族长.以及好久未见的火天梧、火月桐姐妹.
所有人.都是一脸的兴奋与期待.
叙过了旧.大家都等在这里.
九十万凡人太麻烦了.要想让这些凡人走蟠龙通道过去.非摔死一大堆不可.
他们都在等.等祖龙的接应.
当约定时间到时.一道金光自天中透出.犹如打开了一道巨大的门缝.
而在那门缝中.一双巨大的金色的龙眼从另一个世界看了过來.
祖龙.而且.是祖龙的本体真身.
它此时身在两界通道入口处的睚眦界.要想直接撕破虚空.穿过那么遥远距离.并且让如此数量庞大的凡人通行过去.即便是强如祖龙.也非得真身显化不可.
烈盘还从那撕开的缝隙中.看到了天后震惊而略带恼怒的脸色.
看來.已经不用在意天后了.
毕竟.人都已经召齐了.而且.全都已经统一了口径.都是自称祖龙后裔.你甭管这帮人是不是來自你天后的地盘.人家祖龙一脉.还不兴去你天后的地盘里旅游啊.
祖龙微微一笑.冲所有人说道：“都过來吧.”
烈盘站在所有宝船的最前方.那是一艘巨大无比的宝船.
他身边.站着向灵莎.身后.还有无量老祖等亲近之士.以及老爸老妈、顽皮老妹等等.
不用再去在意天后的目光.对烈盘來说还真是件挺爽的事.尽管这还是他第一次看到天后.可这‘天后’二字.好长的时间里.都一直像座大山一样压在他心头.
现在.终于可以不用在意了.有祖龙在侧.有祖神间的天道誓约.还在意天后做甚.
以后.进入了新世界.那更不是天后可以踏足的领域.
“走.”
烈盘意气风发的大喊了一声.
宝船队浩浩荡荡的启动起來.开入那无尽的虚空中.
驶向那未知的、全新的、充满希望的世界.
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com