容易实现,所以要记住，只有在绝对寂静的状态下，你才能够触摸到神本身，才能领悟到永恒不变的法则并且受益。
>>>开始心灵训练
跟前面一样，还是走进那间屋子，坐在椅子上，保持和先前同样的姿势。切记要放松，让心灵和肉体都保持自然的状态，不要在压力下进行任何的精神劳作，让你的神经和肌肉都保持放松，让自己感觉舒适。现在，要意识到自己与全能的力量是和谐一致的，认识到宇宙能力将满足你所有的要求；认识到你与任何人已有的或将有的潜力完全不相上下；因为任何个体都不过是宇宙整体的彰显或表达，全都是整体的组成部分，在种类和性质上并无不同，差异仅仅在于程度不同而已，你就会发现，经过一年的集中和坚持不懈地练习，那扇通往完美的大门已经为你打开了。
>>>进行重点回顾
1.怎样完美地实现生活的目标？
准确地理解思想的精神实质。
2.绝对必要的三个要求是哪些？
首先，要了解你的力量；第二，要有挑战的勇气：第三，要有去做的信心。
3.如何获取实际而有效的知识？
通过理解自然法则。
4.理解这些自然法则会给你什么样的回报？
理解了这些自然法则，你就能自觉地意识到自身的能力，以便适时调整我们自身。
5.应该怎样看待我们取得的收获或是成功的程度？
看看我们自己是不是已经认识到这个道理：我们不能改变"无限"，只能与它合作。
6.赋予思想以动态力量的法则是什么？
是引力法则，它建立在爱的法则之上。在爱中孕育而生的思想是战无不胜的。
7.为什么这一法则颠扑不破？
因为它是自然规律。一切的自然规律都是颠扑不破、不可改变的。
8.为什么我们会在生活中遇见一些棘手的问题？
就如同我们做数学题时会遇到困难一样，可能是因为做题的人没有经验或是没有学过此类知识。
9.为什么我们的心智很难领会一种全新的观点？
因为在我们的头脑中没有共振的脑细胞，去接受相应的信息。
10.怎样获取智慧？
集中精神；它将为你开启智慧之门，智慧来源于内在。