好。"
我暗暗吸了口气，不知道怎么拒绝她。可转念一想，再过几年，她也该出宫了。另外，如果十三真的调查出来她有什么问题，她在宫中怕是也待不了多久，我抚着她的手臂道："姐姐今日总说这些话，你会好起来的，不用太过担心。"
看她的样子有些疲倦，我拿下她身后的软垫，为她拉拉被角，起身道："好好休息，你会好起来的。我这就走了，改日再来看你。"她伸出手，握住我的手："皇上那儿，你要多费些心。"我点点头，转身走了出去。
我跨出坤宁宫的大门，一抬头，却见岚冬站在路边。心中一怔，继而明白了她的意思，?应该觉察出了我对她的怀疑。她的确是一个聪颖无比的女子。
她躬身行礼，起身后道："奴婢想同娘娘谈谈。"我微笑着颔首，她左右望望道："奴婢觉得这儿非谈话之地。"我依然笑着道："边走边谈。"
她微微落后一步随着我，我们走了一会儿，她目光直视前方，忽然轻笑一声道："娘娘难道不想知道奴婢当时和皇后娘娘谈论的是什么吗？"我的注意力一直放在了六十为何会落水上，竟忽略了这个问题，她们当时想必很专注于那个话题，以至于六十为何落水，两人竟都不知道。听她的口气，想必她们的谈话应该和我有关。我淡淡一笑，道："我对别人的谈话向来不感兴趣，岚冬姑娘想说，我就听着，如果不想说，我也不勉强。"
她顿了一顿，道："娘娘向奴婢诉说，她刚刚嫁给皇上时的种种，当时皇后娘娘沉溺其中，很幸福。"我脚步一滞，停下脚步问她："为何对我说这些？"她面色淡淡："然后，皇后娘娘说到了若曦姑娘，她曾是廉亲王的妻妹，并且是当时圣祖皇上面前的红人，是一个很独特的女子。"
她眼中隐隐闪过一丝恨意，使我心生讶异，我默默注视着她，片刻过后，她抬起头："皇后娘娘说，从没有看到皇上如此上心地对一个女人，她讲着自己所知道的皇上与若曦姑娘的点点滴滴……最后，又讲到你的入宫，你的言行举止如何像若曦姑娘。后来，不用皇后讲，全宫几千人都看到了皇上如何对你，又如何对其他妃嫔。"