其次你要穿越到那个时空数个元会以后的世界，天地间不该只由神仙主宰，各界凡人有无穷的智慧和力量，我希望今后所有仙人来到太虚界，把那个时空留给凡人发展。”
“凡人的力量？”
江浩泽满腹疑惑，他如果穿越回那个时空，把所有的神仙带来太虚大世界，曾经那个时空岂不是变成了没有神仙存在的世界？他的前世就没有神仙存在，如果他这么做了，倒是符合那个时空的情况，但他要怎样才能把所有的神仙带过来呢？
“你不必担心，那一界天地之心破碎，神仙正在遭遇第四次天地大劫，这次劫难注定了他们只能随你来太虚界。从此以后那个时空没有了各个神界，只会有天地大劫留下的天地碎片，幸存下来的凡人将以另一种形式成为天地主宰，他们的聪明才智得到发挥，创造出许多神奇的事物。”
江浩泽算是明白了，器灵所说的那种力量应该叫做‘科技’，人类依靠自身的聪明才智，创造了许多神仙也做不到的事物。他先进行了第一次穿越，来到第四次天地大劫，玉碟的帮助下搬空了各个神话世界，只留下了各个神界的大量碎片，这些碎片后世叫做星球。
洪荒的各位圣人也来到了太虚界，他们在这一界不再是圣人，只是最强大的准圣，想要证道成圣还得像当年的红云那样寻找机缘。当每一位神仙在寻找证道契机时，江浩泽也开始了最后一次穿越，他来到了盘古开天辟地前的混沌，找到了孕育的盘古和太古。
正如太虚界的虚空和太始一样，洪荒混沌里孕育的生灵也是两位，分别是盘古和太古。他帮助盘古摆脱了太古的算计，让盘古得以开天辟地，天地开辟那一刹那器灵忽然对他道：“帮助那只蛐蟮化形吧！混沌里孕育的这些生灵，只有他能继承一部分造化玉碟，这部分玉碟关系到洪荒天地的法则。”
江浩泽点化了蛐蟮，赐予他残缺造化玉碟，蛐蟮感恩戴德时他微笑着道：“万事皆有因果，今后我的一缕神念将带着玉碟出现在洪荒，你发下心魔誓莫要与我那神念为难。”（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com