还夹杂着几分讥讽。其实她平素为人和善，少有争斗，只是这易容术实在是她人生最得意之事，容不得他人半点质疑。
林涛见此，只好点点头，右手化掌虚掩着面部，暗中则催动九阴真经中的收紧缩骨功，不过片刻功夫就将手拿了下来。
阿珠和阿碧急忙凑上前观看，果真如换了一个人一般，两人看了片刻便齐齐伸手去捏，直到林涛干咳两声，这才不好意思的吐吐舌头，松开了手。
阿珠此时已是心服口服，自觉这副打扮实在是班门弄斧，急忙转进内厅换了衣服，等她出来后，林涛又是恢复了原本的样貌。
众人闲谈了一会儿，阿珠实在忍不住说道：“林公子学识渊博，小女子佩服，只是不知......”
林涛淡笑：“易容之术只是小道，便是教给你也无妨，只是我这个法子，以你现在修为还是使不出来的。”
阿珠听到能学这般神奇的易容术，早已是心花怒放，哪里还听得进其他的话，只一个劲地如小鸡啄米一般点头。
众人在燕子坞休息一天，第二天一早，阿珠便划船带着林涛等人向曼陀山庄而去。
那曼陀山庄的王夫人向来性格跋扈，平生最恨男人，和慕容家的关系也算不上好，若是换了旁人，阿珠和阿碧定然是不会带他们过去的。只是两人对林涛的印象极好，加上林涛称自己是王夫人的故交，这才带他上门。
但到了近岸，两人还是不敢上去，只是将小舟远远的停在一边，并且劝林涛也不要带侍女前往，免得触怒喜怒无常的王夫人。
林涛联想到原著中段誉被蹂躏的惨状，也有些心下戚戚，虽然他认为凭借他的一些手段，取信王夫人并不困难，但毕竟世事无常，小心一点总是好的。
想到这，他点了点头，对梅兰竹菊嘱咐了几句，便一个人踏着水波向岸边而去。
却不料这曼陀山庄到处都种着茶花，漫山遍野，林涛转得晕了，一时间竟是迷了方向。
正当迷茫间，忽听得旁边的小径传来一阵脚步声，林涛急忙上前几步，想去打听个方向，便听一女子说道：“小姐，这里最是幽静，泉水也最清凉，是奴婢偶然发现的，决计没人会到这里，你且安心在这洗澡......”