在他那原本暗淡的面庞上，竟是流露出了一抹难以形容的狂喜。
“结束了、结束了、结束了……”低沉的声音，毫无预兆的在森林中徘徊。这声音仿佛从四面八方传来，因为过于低沉，甚至听不出来男女。
“轰——”大地龟裂，整个大森林都在剧烈的颤抖，那小湖中原本就残存不多的湖水倒灌而入，顷刻间露出了湖底。
“砰——”一团银光骤然从那大地的裂缝中涌出，然后重重的拍击在岸边。
那是一只巨大的爪子，通体灿银色，在那灿银色的巨爪上，密布着一块块六边形的银色鳞片。
兽神眼中狂喜之色更胜，一步上前，单膝跪倒在地，恭声道：“恭迎主上。”
一个身长超过百丈的巨大身影，就在下一瞬，骤然腾空而起，下一瞬，重重的落在地面上。
一株株巨树随之拔地而起，原本站在周围的一个个人类，竟然全都变成了一只只巨兽。但他们面对那银色的庞然大物，却只能是匍匐在地。
“它死了，但我还活着。”低沉的声音仿佛在咆哮，但似乎又有着一种浓浓的悲意。“卑鄙的人类，就要灭绝我们了吗？既然我醒了，他们毁灭的日子，也要到了。”
兽神急切的道：“主上，现在的人类，已经太过强大，他们那最顶级的魂导机甲就是我，也无法对抗太多。人类，已经凭借科技的力量，让我们无法抗衡。”
低沉的声音道：“要毁灭他们，就要先了解他们。你们，跟我来。我们生存的世界已经即将被他们完全破坏，那么，我们就要征服他们的世界。”
巨大的身影缓缓迈开脚步，朝着森林外的方向走去，在那巨大的树冠遮蔽下，在这阴暗的光线中，它那庞大的身躯，缓缓缩小着、缩小着。
……
“哇啊、哇啊！”
“咦，这是谁家的孩子？长得好可爱啊！”
“别找了，你看这孩子，都冻成什么样了，先抱回家，给他暖暖再说。”
粉嫩的小脸冻得有些发紫，但他那细嫩的小手上，却有着一个菱形的金色符文。
（全文完，欲知后事如何，请期待明年一月开启的斗罗大陆III。）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com