头：“你好，我是季风。”
薄荷简单地为他介绍：“这是我的好朋友安然。”
安然忙抓起一张面巾纸胡乱擦了擦刚剥过芒果的手，然后热情地朝季风伸过去：“季风你好，很高兴认识你。”
她不是一句客气话，而是实实在在一脸的兴高采烈，眼睛尤其闪闪发光。
薄荷忍不住暗中好笑，刚才安然还为了席睿南跟她生气，现在一看到季风马上心情大好，她还真是来自“不花痴就会死星球”。贾宝玉若是见了姐姐就忘了妹妹，她就是见哥哥忘了弟弟。
季风拎来一大袋新鲜的火龙果，放下后问薄荷她们有没有吃晚饭，如果没有的话他请两位靓女一起出去吃。
薄荷还没回答，安然先抢着答应下来：“请我们吃晚饭，好哇好哇，太谢谢你了。”
季风带薄荷和安然去了一家很地道的粤菜馆，吃了一顿很正宗的广式菜肴。
安然似是对季风有着浓厚的兴趣，席间一直没话找话地跟他聊个不停，又是说又是笑，活泼得像只枝头闹腾的黄莺儿，甜甜软软的嗓音比桌上的甜品奶黄糯米糍还要甜软。
季风中途离席去洗手间时，薄荷忍不住问安然：“喂，我说你不是又看上他了吧？”
安然抿唇一笑不回答，似是无形的默认，薄荷顿时头就大了：“你不是吧？傅正那里你都还没正式结束呢，席睿南一走你又瞄上季风了，你还真是吃着碗里的看着锅里的。”
安然理直气壮：“那又怎么样？我还没正式结婚，我还有选择的权利，多试几个才知道哪一个最适合我了。薄荷你刚刚赶走席睿南的事我就不怪你了，一会吃完饭后我想跟季风单独逛逛，你要给我制造机会啊。”
薄荷有气无力：“我怎么给你制造机会？这种事我可不在行。”
“那我自己制造机会，你配合就行了。”
吃完饭后，季风开车准备送她们回家时，安然还没上车就先问：“季风，你先送薄荷回家，再送我去买点东西方便吗？”
薄荷一听就知道自己配合的时候来了，默契地说：“季风那你先送我回去，然后麻烦你今晚当一下安然的车夫，等她买完东西后再送她回家。”
季风很有绅士风度地微笑着朝安然微微一躬：“乐意效劳。”