势，由此而变。
这正是太古，那大道不断，可证道不朽的太古！
如此惊变，让三界终身一阵错愕，天龙皇等人更是惊喜交加，他们发现，那已然达到了尽头的修行之路，竟是出现了新的道路。
与此同时，天地之间，无尽灵气汇聚，九日划分，再现大道屏障，分割三界。
而后，那大道之音再现，于众生心中响起：“太古成道，天下止戈，亿万众生，悟道神域者，皆入轮回境！”
大道声起，将太古分割的大道屏障之中，陡然现出六道轮回之路，正是通往轮回境的通道。
宁无悔重开轮回，以造化之力再续天地大道生机，使得太古世界重现。
但是现在的太古世界并非盘古开辟的太古，它的核心并非是真正的太古九日，而是那一块造化之心的碎片，以及宁无悔成道之兵化作的六道轮回。
因此，这天地之间的平衡太过脆弱，除非宁无悔达到盘古那般的境界，再一次构建出天道规则，将天地秩序彻底稳固，才能够保证现在的太古不灭。
因此在此之前，宁无悔是是决计不可能让三族大战，影响天地平衡的。
所以宁无悔创建了轮回境，召唤三界之中的神域修者，让他们入轮回劫悟道，维持太古天地的平衡秩序，同时也达到三界止戈的目的。
受轮回境召唤，三界之中，凡是踏入了神域之境的生灵纷纷起身，前往轮回境。
而九空玄界之中，天龙皇与人族六大无上传承之主对视许久，最终还是一同踏入了轮回境之中。
他们自然知晓，这轮回境悟道之机绝非是凭空而来，踏入这轮回境之后，极有可能身不由己，但此时此刻，他们也没有其他的选择。
再且说，这成道之机在前，又有谁人能够放弃。
天下神域皆入轮回境，三界止戈，众生论道，盘坐于六道轮回之中的宁无悔一笑，喃喃道：“一切终了，我们也当回雨峰了，师尊与风月她们，想必着急许久了吧。”
话语之中，宁无悔站起身来，抱着躺在他怀中沉睡的小丫头，牵着夜夜的手，踏出这轮回境，朝那云雾之中孤立的雨峰而去。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com