处的自动回复样本，可以给info@brainquicken.com发邮件。
7．在自己生活、睡觉或者应该休息的地方工作。区分环境--专门设定一个工作的地方，在这个地方只是工作而已--否则你永远也无法逃离工作。
8．没有以2~4周为周期，对自己的工作和个人生活做一个全面的80/20法则分析。
9．无论是个人生活还是职业生活，都不停地追求无尽的完美，而不是只要达到不错或者良好。要明白，这只是为工作而工作的又一个借口。大多数的付出和努力就像学习一门外语一样：6个月的强化集中训练就可以实现95%正确使用语言的能力，但需要20~30年才能达到98%正确使用语言的能力。专注于将一些事情做到优秀，其他的通通只要达到良好就可以了。完美是一个不错的理想和方向，但是要明白完美的实质就是：一个不可能达到的目标。
10．夸大琐事和小问题的重要性和比例，作为工作的借口。
11．把非紧急的事情变得紧急起来，从而证明工作的意义。我说了多少遍了？不要关注银行里的存款，而要关注自己的生活，否则就会像开始阶段的资金空缺一样带来恐惧。如果你无法找到生活的意义，那你就要成为这个意义的创造者，无论是实现自己的梦想，还是找到能够给自己带来目标和自我价值的工作--理想的做法是把两者结合起来。
12．把某个产品、某件事情或者某个项目当成最终的终点和人生存在的意义。人生很短，经不起浪费，但是对一个悲观主义者或者虚无主义者而言，它又很长。你现在无论在做什么，都只是通往下一个项目或者下一次冒险的踏脚石。你可以进入任何轨道之中也可以从任何轨道中走出。怀疑只不过是某种行动的信号。如果产生怀疑或者处于过度的状态，那么就休息一下，将80/20法则应用于自己的工作、行为和人际关系上。
13．忽略了生活中的友情。你要结交那些微笑面对人生、非常乐观的非工作关系朋友。你可以独自寻找灵感，但不要独自生活。以友谊和爱的形式分享快乐，快乐就会翻倍。