信号就是抛物线。很多人看到的只是钱流入流出的每一个瞬间，因此认为钱的流动是由点组成的。不过有一定经济知识的人因为可以看出某种趋势，会认为这种流动是直线。但是，富豪们却可以看出由这些点汇聚而成的最终图案，也就是抛物线。而这个抛物线就是表示"时机"到来的信号。"
罗伯特想起了曾经看过的一篇新闻：一般投资者决定投资与否时的根据是"与前日相比"、"与最高点相比"等短期的现象，而成功的投资者则根据长期趋势来决定投资与否。陈教授刚才的话似乎就是这个意思。
"您说得对。"
陈教授仿佛早已看出了罗伯特的内心活动，说道：
"金钱的流动最终都是一条抛物线。只要能看出这个抛物线是在下落还是升高，那你就可以判断这个"时机"是应该打开钱包还是合上钱包。"
听完这番话，罗伯特才发现这些是非常浅显易懂的道理，但是每一条又都那么富含哲理，在小事上蕴涵着最实际的规律，一定不能忽视。
就在罗伯特陷入短暂的思考时，陈教授拍着手叫道：
"好了！现在课也讲完了，如果钱包的收尾工作完成的话就把新钱包给我吧。现在似乎也到了拿着新钱包回家的"时机"了。"
罗伯特这才仿佛想起陈教授是工厂的客人，差点就以为自己正在课堂上接受指导。他连忙拿起放到一边的刻着"时"字的钱包，小心翼翼地用漂亮的羊皮纸包好以后递给了陈教授。接过新钱包，陈教授表现得仿佛孩童一般雀跃。
"好了，既然办完了我的事情，也办完了钱包夫人交代的事情，看来也是离开的时候了。"
陈教授从沙发上站起来，拖着快要掉下来的拖鞋向门口走去。
"您说的是什么意思？什么是"钱包夫人交代的事情"？"
看到陈教授已经伸手抓住了门把，罗伯特焦急地问道："钱包夫人到底交代给您什么事情呢？"
陈教授没有做声，只是回头神秘地笑了一下，然后就疾步走出了工厂。罗伯特默默地注视着陈教授的背影，半晌后才回过神来。下一刻，他一转身就看到了陈教授刚才写下的"时"字，那个笔画变得格外粗的汉字。
"时！"