是巅峰吗？”顺势之余便将锦缎轻柔送出，没有一会儿便化为漫天星辰，消失不见。
“你不愿意？”男子的笑容不见有些沙哑的说道。
“当年你冲破三十三重天的时候有没有想过……那里是顶点吗？”殊雨笑着反问“当你在这金榜上落下名讳的时候，可曾想过你依旧再也无法进步？”。
“……”男子沉默不已。
“你不是我，焉知我的志向就在于此？”殊雨继续摇头说道“我不是你，不知道也更不想知道你为何甘于屈居再次……你本是有机会继续前进的！”。
“……继续的话，很难……你看到了，这里已经是完美的世界，妄图继续不过是自寻死路罢了”男子沉默之后的奉劝道“你不该如此！”。
殊雨站起回身离去道“你错了……在来这里之前，难道所做的一切不都是自寻死路？在我看来~完美就是最大的一个破绽！
你是怕了……还是累了不愿意继续前进，答案只有你自己知道！
这酒不错，也不知还有没有机会共饮，道不同……不相为谋！”。
话音刚落，殊雨便憾然离去，仅仅留下男子沉默深思，没有一会儿便笑了起来“有意思……看来这平静的天终于要有点动静了……你要前进，那我便为你开路！“。
……
地球，世界重新恢复了平静之后，宇宙之中渐渐开始衍生生息，诞生新的初始，始祖不再是极限，仙魔也不再为奴，不仅仅如此，新的世界中……修炼的狂潮又一次出现，百家齐放，争艳不休！
某处海岛之上，平静，惬意，这里或许是如今地球上最安静的地方了，不会被人打扰，因为这里是被公认的禁地，那里住着的人，是曾经的君主夫人！
海浪的流逝，柳琴很安静的卧趟在礁石之上，眼神的等待仿佛跨越了时间……或许这个等待永远都不会实现，不过她不在乎，因为她相信。
这一日，柳琴平躺着休息，忽然间，美眸轻轻的微动，当迷糊之间看到了眼前之人的时候，没有过多的欣喜，没有太多的激动，仿佛这一刻本该如此似得。
“我就知道……你会来接我的”
（全剧终）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com