却没有任何表示，依然目不转睛地看着。
纳兰雨洛瞪大眼睛——难不成小丫头连这个都能看懂？
于是，她又把画面调成了各种连续播放的高数课视频……
然而安琪儿还是一脸淡定地看着。
结果纳兰雨洛就认定安琪儿其实是神童了。
……
……
事实上……
小萝莉只是睡着了而已……
嗯，坐在那里的。
嗯，睁着眼睛的。
……
爱与关怀的小剧场！
当鸸鹋发现自己能够和动物们沟通的时候，虽然有些惊讶，但是也很开心。
动物们都很喜欢她，而且她也将它们当成了真正的朋友。
只是……毕竟种族不同，相处起来还是有些隔阂的。
第一天，各种各样的飞鸟衔着它们采集的野花，送到了鸸鹋家门口，鸸鹋很开心。
第二天，十几只流浪猫把它们从某个顶楼的阳台上缴获的鱼干带给了鸸鹋，鸸鹋高兴地收下了。
第三天，一群流浪狗叼着十几根白花花的骨头，堆在了鸸鹋窗前，鸸鹋皱了皱眉，但还是收下了。
……
相似的事情还在发生……
……
某天，鸸鹋家门前出现了一群屎壳郎……
小剧场嘞小剧场……
沙玦有时候会很肺疼——因为自己的脑子里面住了两个奇葩。
part1：
小毯：喂喂！你这家伙不许在这里睡觉！这座教堂是主人当年圣战的神圣地方，你……呜哇哇你干什么！不许在这里撒……呜哇哇不许脱裤子！
血枫：……
part2：
小毯：喂！你这家伙不许在这里钓鱼！这片湖是主人和主母……呜哇哇你脱裤子干什……呜哇哇哇哇！！不许在这里洗澡！
血枫：……
part3：
小毯：喂！你这家伙不许在这里烧烤！这里是主人当年出生的地……喂喂喂你突然站起来干什么？
血枫：小丫头……你要是再在我耳边吵，我就炸了这个世界信不信？
小毯：什么？你要……哼！炸就炸！谁怕谁！
血枫：哦？你确定？
小毯：你炸啊！你敢炸……我就也敢炸！
……
沙玦：喂喂我说！你们两个手下留情啊！不管你们谁动手，倒霉的都是我啊好伐！？
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com