好感，他们没有冰灵根，除了感到寒冷还是寒冷，在这股冷意之下，只怕自身的战力都要降低一成。
就在钟朗正要咧开嘴跟林老大说话，忽然见前方走来几个寒月谷女弟子，顿时闭上了嘴巴，做贼心虚的要跑，但没走多远，会意过来，自己是在水隐的状态中，她们只是练气女修，怕个什么！于是又悄悄的溜了回来，瞪大眼睛肆意的瞅着。
林凡也瞧见了前面的女修，令小药灵跑进幽蓝水泡中，顿时消失不见，直等到这几名女修走远了，这才放出药灵。
钟朗再也忍不住了，四顾无人，嘿嘿笑道：“林老大！咱们此行真是刺激啊！寒月谷的女弟子里不乏姿sè过人者，啧啧，要是我们能在谷中开辟个洞府，长期住下来，那该多好！”
不等林凡发话，水隐中的薛永极为少见的随声附和着：“钟老弟的这个主意不错！咱们简直是如进仙境，让人流连忘返！”
“嘘！”云双都听不下去了，不悦道：“咱们来是为了帮林大哥夺取霜月晶的，你们倒好，进谷来一路偷窥寒月门的女弟子，居心叵测。”
林凡沉声一咳，对薛、钟两位活宝也无可奈何，他们来这里的动机本来就不纯，能吸引两人来此，也只有寒月谷里的女修了。最后林凡淡淡的道：“老薛、钟老弟，一张二阶极品水隐符的效果只能持续五炷香的工夫，你们记得及时捏碎新符。咱们快走！事成之后，你们想留下，我不会反对的。呵呵，一旦你们被谷中长老发觉，就等着承受整个寒月谷女修的滔天怒火吧！”
薛永和钟朗两人惟有讪讪的笑了笑，捏碎了新的水隐符，低头跟着药灵走，不再多说什么。
等过了一片红叶树林，眼前的景象令人暗暗惊奇，林凡极目望去，原本如深秋一般的树林，穿过之后，竟然来到了一片白雪皑皑的世界！
一行六人感觉到寒气更甚，甚至寒风凛冽！
“寒月谷果然名不虚传！看，前面似乎是片冰湖！”
六人中，唐薇的修为最高，练气六层巅峰，隐隐触碰到练气后期的境界，无论是感官的强大，还是目力所及，以及散开的神识范围，都超过了林凡等人，所以她最先看出前面白雪皑皑之下，是一片冰湖！