佩剑，轻轻一弹，极薄的剑刃鸣颤不已。用这把剑直接切下我的脑袋吗？听上去是比被做成蜂窝煤好一点。
我说："这是赵将军授我的杜衡枪，我不会放下它。"
"这样，"他蹙蹙眉，温柔道，"游将军可以保证不用它刺我个透心凉吗？您知道我有所忌惮。"
"我保证。"我把枪杆往地上一戳，箭伤使膝盖无法弯曲，只好采用箕坐的方式，我稍微调停呼吸，道，"你来拿吧。"
他健步走来。
他在我面前站定。
我低头看见他干干净净的靴子时忽然想到出征前我曾专门掉转头来给诸葛亮系鞋带，我扑哧笑了。我又想到其实我还没有认认真真看看陆逊长什么样，他是个这么有名的古人况且我即将死在他手里若是连他模样都没看清未免太亏了，于是我抬起头。暮色渐敛，夜风徐送，我看见一个很好看的男子双手握剑，他的剑也很好看，我猜想这把剑肯定也很不凡，这才能把我的头颅从我坚硬的脖子上砍落。原来陆逊比小说书里写的还帅，就像诸葛亮也比小说里写的帅上千万倍。我走到这一步已很知足、很完整乃至完满了，后颈感到剑气飕飕的寒意，这使我寒毛欲立。我不打算便宜陆逊使他轻易把我斩首，至少我用不着低下头露出脖子给他砍吧，我仰起面向他笑着。
"你会改名叫陆逊的哦！"这便是我的遗言。
陆逊的剑落下，偏偏收住了；他深呼吸后，再度举起宝剑，落下，又第二次收住；到第三次，他举起剑，利刃落下时割破我皮肤，我恍惚地疼痛着……等待他再一用力，他竟没有再把手腕往下按一按，反而，轻盈而果决地将青锋提起，收剑回鞘！
他上马，掉转马头，照原路返回。
五千士卒，片刻撤退得一干二净。
我被孤零零留在石门山道口，直到晕厥过去时我仍想不明白为什么他会放过我；直到被人救起时我还是没想明白这件事；把我横抱起来带回汉国辖区白帝城的人，是赵云。他来了，像史书记载的一样。我知道我真可以好好睡一觉了，我把面孔向他怀里蹭着。有雨水滴到我脸上，迷迷糊糊摸着脸，再张眼看看，天空晴好、万里无云，是赵云满面骄傲地流着眼泪。