直在往医院跑，大病小病的从来没断过。
但是我不敢跟你们说，依旧是怕你们觉得我是在说谎，怕你们觉得我矫情，所以真的已经很努力的在更新了，虽然最后还是没有还清欠下的更新，可也算是坚持到了最后。
同时也很感激你们从来没有逼迫我什么，一个个的都那么善解人意，让我在完本之后的负罪感也减轻了许多。
其实网络作者不是什么高大尚的工作，比你们想象之中的累，也比我想象之中的累，这样码字累倒的不止我一个，在我认识的作者圈子里，有很多人因为长期码字而落下各种各样的职业病，或轻或重，有些病我甚至都没有听说过，甚至觉得听上去有些可怕。
可这些作者大部分都隐瞒着，不跟读者说，每天还都和没事人一样更新，依旧嬉笑怒骂的和读者在一起侃大山，只是，关上电脑，放下手机，空荡的房间里，自己一个人靠在椅背上看着天花板的时候，那种不能言说的失落感，你们应该可以体会吧？
不过，说来说去，我还是觉得自己挺幸运的，至少你们这些支持正版陪我到最后的读者、伙伴、娃子，都是一个个的好脾气，就当我是不争气的石头吧！一路上，这本书走到现在，都是因为你们这些温润如玉的好脾气，一直在迁就我。
我可能不是一个好作者，但我会是一个好朋友。
谢谢你们陪我一路走到最后，也谢谢你们毫不吝啬的支持。
至于下一本书，可能要很久很久之后了吧？
很多作者在写完本感言的时候会心酸，难受，甚至有的大老爷们儿都会掉眼泪儿，但至少这次我没有，不过，我也没有看上去那么坚强，之前那么多章的废话番外，可能是早就把我的消极情绪磨没了吧？
我依旧是乐观积极的九怜，我会一直在这里，即使书完本了，我也还在，下本书的时候，就在这一章通知吧！
不管到时候还有没有人看，我都还在。
还是那句话，这书不是我自己写出来的，是我们一起写出来的，九怜是很平易近人的，扣扣，微博什么的，尽管大胆的关注加友吧！
再会，伙伴们！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com