第1779章凌天尊的故事（大结局）

有些选择纵然是位列天尊者，依旧难以抉择，但他既然能够达到那个层次，位列天尊，就必须有着常人难以想象的决断力，所以最终，凌轩还是做出了选择。
魔神最终陨落，那一战被称之为“弑魔圣战”！
流传千古，成就永久的辉煌。
.....
云踪大623796年，距离弑魔圣战已过千年时间。
七星学院。
又是一届新生加入到学院里来。
有老师把那些新生引入到学院中去，在一座山峰前，老生新生们全都汇聚在一起，峰顶一位须皆白的老人，双眼却闪着精亮的光芒，他微闭双眸，等待着什么。
“快看，那位就是咱们七星学院的院长。”有学生开始议论。
“他就是青椒院长”
“是的，就是他。”
新生、老生，还有无数老师，聚于一起。
青椒终于睁开眼，看着下方数万人，开口说道：“你们都是圣界的未来的希望，圣界若想强大，离不开新鲜的血液与内部优良的竞争，现在我们虽已除去宿敌魔族，但保不好万年、百万年后再出现新的敌人，所以我们人族的传承不能丢，大家需要继续努力修行。”
青椒轻声说着，这是每一批新生加入时，他都会例行举办的一种仪式，七星学院的新生每隔五年，就会进来一批，这千年时间，哪怕闭关，若遇新生到来，青椒也会出面新自鼓舞。
如此孜孜不倦，其实也是对那个人的承诺。
一番鼓舞和激励之后，青椒抬起眼，见下方的新生个个都热血沸腾，老生们也斗志昂昂的时候，他知道自己的目的已经达到，正欲离开，却有一个新生豁然间起立。
“院长，我有话说。”一个光头小子站了出来，憋红了脸。
青椒看了他一眼，挥挥手：“说吧，这里言论自由。”
“我想知道凌天尊的故事，我想知道他最终究竟做出了怎样的选择。”光头小子大声喊着：“弑魔圣战之时，您不是也参战了吗您应该知道结果的，天尊天人究竟如何选择紫晴夫人又到了哪里魔神是否真的已死，还有七国为何又会重现”
光头小子提了一大堆的问题，惴惴不安地看着青椒院长，毕竟今天是第一天来七星学院这座无比神圣伟大的学院，提出这样的问题，会遭到院长的嫌弃吗
谁知，青椒院长非但没有生气，反而是问道：“你叫什么名字”
“我，我叫吴宣，小星古国人皇吴准的第五个儿子。”光头少年说。
“吴宣，小星古国五皇子，昔日的九皇子吴准的儿子。”青椒院长忍不住笑了起来：“真没想到，曾被凌天尊救下的九皇子，竟能够成为新一任人皇，不错不错。”
“结局究竟是怎样的”吴宣忍不住再次问：“父皇时常跟我说，凌天尊是世间最伟大