第4节：八十三章 把勺子装进袋子（下）(1)
八十三章　把勺子装进袋子（下）
"别难过了，为何不学得豁达一些？那些个侍妾算什么，且不说她们的家世背景都入不得法眼，就算今后生下个一男半女，论功行赏升成个庶福晋甚至侧福晋，那又能怎么样，嫡福晋坐着，她们只能站着；嫡福晋吃着，她们只能在旁边侍候着，终究也不过是给你打打帘子的下脚料罢了，所以，只管占住玉堂春，偶尔纵容她们耍耍小手段，争争风、吃吃醋什么的，再各赏五十大板教教什么叫安分守己，全当解闷儿消遣，何必为这些个无伤大雅的小事徒增烦恼。"
这是什么屁话？我瞪向眼前那个略显疑惑、柔声相劝的人，惆怅的情绪迅速蒸腾成汩汩的怒火，"不错，对你们这群衔着金匙生的、缺心少肺的王孙公子而言，女人不过是唾手可得的床上用品、理所当然的生育机器罢了。女人是"灵芝"的时候就狎玩逗弄一番，等变成"陈皮"了就视若敝屣，天经地义的再添新颜换旧貌！臭男人，自己是猥琐龌龊、始乱终弃的"淫羊藿"，却要求女人们都是从一而终、贤良淑德的"女贞子"，倘若大发慈悲的给了哪个女人正室的名分，那个女人是不是就得痛哭流涕、感恩戴德，八辈子给他烧高香？可笑之极，贫瘠的土地可能开出圣洁的花吗？肮脏的河流可能养出金色的鱼吗？所以，你们也只配得到一帮女人，就像一只公鸡后面跟着一大群母鸡，不过满足兽性的需要和那点可怜的虚荣心罢了，真正的爱情，是不会光顾像你们这种无可救药的种马的。"
老四被狠狠炝了个激灵，苦笑道："我难得耐着性子安慰人，反倒成了你的出气筒，也好，生气和伤心比起来，我宁愿看着你生气。"
我也禁不住打了个激灵，因为心里堵得厉害，竟一时忘了眼前这个人是未来的雍正皇帝，火气倒是"噼里啪啦"发作出去了，可是，理智刚一回来就后悔得不行，"对不起，我失态了，现在苏麻喇姑还在遭罪呢，咱们马上就开始，先分头准备一下吧！"
"等等，你先说说看，什么是真正的爱情？"
"这个问题不该由我来和您探讨，请您自个儿琢磨吧，我现在就让人准备药材去，不过，就算我这边万事俱备，您的东风刮不起来也是白搭，所以，请四哥务必慎重对待。"
"董鄂，皇阿玛刚才已经说了，这个秘密只能烂在肚子里，不能外传，对吗？"
"是啊，怎么了？"我疑惑地看着他。
"所以，你只能求助于我或者皇阿玛，对吗？那么，你现在要么去找皇阿玛和盘托出，看他老人家肯不肯配合，要么先和我探讨完这个问题。"
卑鄙！我咬了咬牙，"您可是在皇上面前