第69节：第十章 鏖战(5)
长乐伏腰，忽以怪异角度双手撑地，一足倒踢，侍卫振身而起，于半空回旋而下，鬼魅一般滑开，展袖护在胸前，刷地两剑，他的剑法疾烈无比，竟是不要命的打法。
长乐身若游龙，穿行剑光之中，拿他迎香、风府二穴，侍卫回剑相守，剑光绕一个圈斜刺长乐左肩，逼她回身。
长乐身子横飘，似一枝针般掠起，直刺侍卫，侍卫早料得这手，双掌互搭，偏身晃上，指如利剑，破空划向长乐前胸，他的指法固是凌厉，奇怪的是指间竟将山风凝聚成剑气，歪歪曲曲半空绕转，直刺长乐眉心！
对手竟然如此了得！长乐露出惊骇之色，突然跃起，在空中拔下头饰，当成暗器投向轿中莫潇。
侍卫急中生智，将剑投出，剑刃穿过金饰，将其截成两段。
对手有备而来，长乐暗想，此地不宜久留，随即凌空飞掠，眨眼已在十丈开外，侍卫追随而去。
同一时间，众侍卫分内外圈疾奔，形成刀阵，十几把利刃齐出，从四周射向轴心的长乐。
长乐旋转腾空而起，空中发掌，击溃刀阵，飘然落地。但已身中伏击，恐是难以脱身了，正闭目受死之际，忽听得一阵惊人掌风，睁眼一看，瞬息生死的关头，那衣袂飘然的老者从高空而降，犹如飞天尊者，前来救她于水火！
长乐泪光莹然，喉头哽住。老者大笑，发出飘掌，宽袖斜挥，侍卫手中长剑被他借力引至一侧，夺的一声插在地上！
侍卫一晃身，鬼魅般闪过老者的攻击，老者又是一次发掌，双掌穿入侍卫的胸膛！迅猛霸道的掌风令侍卫不及躲闪，生生吃了一掌，吐口鲜血，踉跄几步，勉强站住，迅速将聚集指尖的剑气发出。
老者眉心被侠士的剑气沿着气脉刺入，身体陡然一歪，半空一个翻身，冲天斜飞，一掌正中侍卫命门！
长乐被这一幕惊呆了，不料那默然的轿中正有一把刀迅速地飞出！刀在快速逼近的过程中，将静止的空气劈得呼呼作响。长乐回过头来，冲着那个持刀的人，毋宁说是冲着那把刀瞥了一眼。
那一眼使时间停滞。
她的短剑已从袖口发出，发出冰凉的辉光。
她只是将短剑轻轻一推。
就这么一推，已是极尽变化，迅如闪电。
轿中那个人的眉心，出现了一个红点。
后来，血就涌出来了，很慢很慢地，流在傻王子莫潇的衣襟上，像夕阳般美丽。
侍卫们慌忙围了上去，老者冲长乐一点头，双双跃起，身轻如燕，沿树林西侧，斜掠过去。
"国师……"
老者正是一空国师。数年未见，他清减了不少。行至一处水泽，他收住身形，缓慢停立，转身向长乐略一施礼："公主……"
长乐直起身来，仪态恭谨，神色却淡定："国师，我已不再