第三十九章·天上与人间
男人真奇怪，成天嫌女人话多啰唆犹如三千只鸭子，可是当女人不说话时，他又比谁都急。真是横竖不是人，左右都不对，难伺候。
哪里出了错？
“……赤水一战，过度劳累诱发了毒性。因是中毒之后的第一次发作，开始我们都没察觉……十天前遇刺，伤也不是很重，后来却莫名其妙地越来越厉害，以至恶化，来不及通知你，他就……”宋子敬的声音微弱地颤抖着。
我俯下身，轻轻地抚摸着那熟悉的面孔、那飞扬的眉和那深潭一般的眼睛，还有那笑起来有几分顽皮的唇。
滚烫的两滴泪落在我的手背上，紧接着又有两滴落在那人灰白的脸上。我急忙伸手去抹，触到他的脉是死寂的，他的皮肤是冰冷的。
这熟悉而又陌生的人是谁？
“这不是萧暄！”我开口。
众人惊骇地注视着我。
我直起身，平静地对宋子敬说：“他不是萧暄！我二哥比他要英俊得多，鼻子比他的挺，嘴唇比他的薄，身材比他高，比他瘦。这个人是谁？长这么丑，这么矮胖，难看成这样也来冒充我二哥？”
宋子敬震惊而又伤感地注视着我，“小……敏姑娘……他的确是王爷。”
我微笑着，“你们骗不过我，他不是！”
宋子敬的眼里终于有了担忧，他大步走到我的面前，“敏姑娘，你……”
我继续微笑，胸膛里有什么在翻涌，猛烈地往上冲，原本就紧张的呼吸几乎中断。
好难受啊。我按住喉咙，为什么不能呼吸了？
宋子敬神情一震，一个箭步冲过来，扶住我软倒的身子。我跪在地上，死死抓住领子，张大口却喘不过气，肺部好像突然罢工了。
“吐出来！吐出来就好了！”宋子敬的手在我的背上用力地拍着。
喉咙里似乎有什么东西松动，滚烫的液体争先恐后地涌上来。素白洁净的奠台被鲜红喷溅渲染。
我只觉得浑身的力气都随着这口血而彻底离开了肉体，身子无力地滑落，视线越来越暗，很快回归一片寂静的黑色。
那还是在离开京都北上的途中。
月色很好，流水潺潺，山林被暮色笼罩，静静地沉睡着。
我同萧暄肩并肩地坐在溪边，两人都脱了鞋，脚浸在水里。清凉的溪水滑过我们的脚背，夏虫在身后的草丛里低声鸣叫。静谧安逸的夏夜，我们这样坐着，久久无语。
忽然有一点暖黄的萤光亮起，一闪一闪，飘飘荡荡贴着水面低低地飞。很快，又有一个光点加入，第三个，第四个……星星点点，仿佛有一张串了宝石的网笼罩住我们。
“以前见过吗？”萧暄问我。
我点头，笑着说：“萤火虫，是萤火虫！”
小小的虫子，在夜色中闪烁着迷人的光芒，梦幻耀眼，像一个个打着灯笼夜游的小精灵。
我同