第一百零一章云烟城
ps：朋友们，百章了，鲜花在哪里，支持的就上鲜花吧！！！！！
一路之上，到时平静的很，只有阎王涧中出了意外，让李天等人心中都是憋着一口气啊。
而这一路上，李天只要有机会，就会厚着脸皮求着陈玄指教，越来越厚实啊。
陈玄对此倒也没有在意，只要是他的问题就会有问必答，往往都会解释明白。
“前辈，难道这个世界上，真的没有公平可言，只有实力才是一切的标准嘛？”
“如果你这么想，其实也没有错，公平，本来就没有的，有的只有众生的心，要知道众生凡有七情六欲者，皆是其中被控制的存在，**无法控制，**无穷无尽，有了一个目标，实现一个目标，那么回去追求下一个目标，而凡事都有两面性，**同样如此。”
“可是，**的存在，不是无法干涉嘛？”
“是啊，**没有生灵可以干涉，但是你是人啊，为什么要去干涉**呢，更多的是学会控制自己，用你强大心灵去控制**，那么就算是**无法干涉，你也能学会看到前方的一步，从而避免很多种种难关，不要以为这不可能，事实上，修为又成的存在都能做到。”
“那是什么样的境界呢，小子也能做得到嘛？”
“呵呵呵，这个问题嘛，贫道不好回答，因为**是万物生灵本身根源存在，就算是花草树木都有，至于人嘛，控制是一回事，可是过程也是一回事，**会带着你领略很多意想不到的意念，如果你能保持赤子之心，心中那一份牵绊，不被迷惑的话，就是一种控制的过程，**很多，却是无法想象的空间与时间的轨迹，过去现在未来，莫不在其中啊。”
“那么我能够成功嘛？”
“小子，无知才是福，回答了也可以等于没有回答，因为未来的事情谁也不能明确，命运何流很多，主干很强，甚少可以通过支流来改变，而能做到这一点的，莫不是大神通之辈，只是即使大神通之辈，不知天数，也难免陨落，所以呢，只要心中学会控制就可以，每一个阶段的约束力不同，好比一个小孩和一个大人的**不同，境界的区分也有不同，明白吗？”
“哦，原来如此，小子有点明白了，可是又觉得迷糊，难道天数很强嘛？”
“哈哈哈哈，天数嘛，强，很强，当然你要是可以拥有超脱天数大能之力，自然也不在话下，只是太难了，反正在这个世界中没有存在，不要以为贫道吓唬你，越脱天数，就能看到更多有趣的世界，这个皇天大世界也仅仅无尽大千世界中的一个而已，更不要说皇天大陆呢，太小了，你的眼光要逐渐的放宽，如此你的**，也会随之增加，到时候你会明白的。”
“嗯，小子知道了，一定会