第五章寂灭雷经

冷冷的阳光照耀在洪府东院的树林当中，一片片枯叶像是黄金般飒飒流动。
树林尽头有一道石门，石门后就是洪府禁地，神龙阁。
神龙阁是一座三层的石塔，是洪氏宗族储藏战技经籍的重地，就连内族子弟，平时都不能轻易靠近。
此时，洪岩站在石塔底层的门口，面前是一间只开了一扇窗的小屋。
小窗打开，一个苍老的声音传了出来：“你不是那个洪岩么？我听说你进洪府的方式还挺特别，嘿嘿……你不知道这里是洪家禁地么？赶快离开！”
洪岩如遭当头棒喝，顿时怒不可遏，绷着脸握紧拳头，道：“我是来挑选战技的！”
“哦？你可要清楚，以你的身份，没有武道四重，根本没资格挑选武技，那是擅闯禁地，要受家法的。”一个矮小精悍，白发苍苍的老头儿将头探了出来，满脸嘲讽。
“把测试石拿出来吧！”洪岩冷眼以对。
老头转身走进里面，不久便捧着一块平滑的青色石块走了出来，一边暗道：“混小子，靠着你娘给人下跪进的洪府，你还想挑选武技？看待会你测试失败，我怎么惩罚你！”
洪岩眼神愤怒地接过青色石块，放在窗沿，高抬右掌，一股磅礴的真气瞬间涌至掌心。
由于情绪的带动，洪岩体内真气疯狂地沉入手掌，冥冥中有着一枚光润古老的青色龙鳞释放龙芒，一并汇入。
刹那间，洪岩仿佛感到自己沟通了与自身融合的龙帝尸身，真气足足壮大了数倍，一种龙帝的霸气伴随呼啸的掌风重击在青石表面。
砰！
一掌拍在测试石上，刚猛的掌威直接就将测试石拍了个粉碎，漫天石屑飞炸。
那块测试青石能承受武道四重的真气，而其实洪岩也只是施展了武道四重的力道，但由于龙鳞龙性的加成，威力已经不弱于武道五重，生生就将石块轰了个粉碎。
原本还是怒目而视的老头，看着眼前化作石粉的测试石，像被狠狠扇了一巴掌，脸色铁青，嗫嚅着说不出话来。
“你……怎么可能……武道四重……”
“我能进去了吧？”
洪岩轻蔑地扫了老头一眼，走进一旁的通道。
长长的通道幽暗而冰冷，洪岩一直走到尽头，便看到一间宽敞的石室，在石室角落里摆着一排书架。
神龙阁底层储存的都是基础战技和气级战技，级别最高的也就是上品气级战技而已。
而上面两层存放的战技，级别就高得多了，不是洪岩目前的修为所能接触到的。而且，那些战技属于洪氏宗族子弟专有，支族子弟实力再强，也没有资格获取。
“不公平！世界上之所以存在不公平，就是为了让人来打破这不公平，我洪岩有朝一日终会进入神龙阁上层获取战技，践踏这些不值一文的规条！”
洪岩眼角微颤