第12章摘下面纱
本就特意赶来的人们听到惊呼声，有人惊讶，有人错愕，有人窃喜，有人得意，脚下的步子纷纷加快。
太子愤恨，本以为她把他打成这样，绝不敢声张，今天肯定会掩饰过去，那他以后便可找机会利用此事惩治她。
但是，却万万没有想到，她竟主动的招来人，断了他所有的后路。
“怎么回事？”伴随着凌乱的脚步靠近，皇后的声音响起，凛然正气，公正无私。
只是看到衣装整洁、安然无恙的秦可儿，意调突然的转了，“这是怎么回事？”
秦明月的眸子闪了闪，晃了晃，这剧情与她们安排的不同，聪明如她，亦想不通为何会这样，秦可儿明明喝了那碗冷饮，不可能什么事都没发生的。
跟来的妃子与宫女都不明所以。
“刚刚，刚刚有人要非礼我。”秦可儿紧紧的靠在映秋的怀中，一脸惊吓，身子微抖，声音中似乎都多了几分呜咽，纤纤玉手轻指假山，惊颤颤的补充，“就在假山后面。”
假山后面刚刚穿好衣衫艰难爬起的太子，一个趔趄差点再次摔倒，急急扶了假山稳住，却只感觉到双腿发软，这个女人真会装，真狠。
刚刚走过转角的男人，眸子微转，看到‘瑟瑟发抖’的女人，唇角微扯。
完全偏离的剧情让皇后摸不准方向，实在猜不出刚刚到底发生了什么意外？
难道还没等太子来，秦可儿便遇到其它意外？
“什么？谁这么大胆，竟敢在皇宫中乱来？”淑妃虽不知发生了什么，却发现皇后神色有异，明白定然有事，美眸微闪，“你们还不快去假山后面看看。”
太子刚刚被秦可儿打的半死，站立都困难，根本走不了。
两个侍卫绕到假山后，看到眼前情形，微愣了一下，一左一右，直接将太子架了出去。
“啊？！这是什么？”顿时，惊呼声四起，众人看到惨不忍睹，已经看不出样子的人惊的毛骨悚然，有些胆小的宫女吓的连连后退。
“这？这是什么人呀？”淑妃也惊住，唇瓣轻动，下意识的吞着口水。
“就是他刚刚非礼我。”秦可儿纤手指向太子，手指颤了颤，恰到好处的表现着她的害怕。
太子原本华丽的衣衫经过刚刚秦可儿的蹂躏早已脏乱不堪，此刻穿在身上，却宛然刚刚擦了桌子的破抹布。
精明的皇后此刻有些蒙，实在想不通，所以不敢轻举妄动。
当然，就连她也没有认出此刻猪头般的人是太子。她绝对不可能想到在这皇宫中有人敢把太子打成这样，所以根本就没有细看。
太子狠狠的瞪向秦可儿，恨的咬牙切齿，偏偏一时间又不知如何反驳。
此刻这般狼狈的样子，甚至连身份都不敢表明。
“皇宫中竟发生这种事情，这还得了，还不快把他送去刑部，严加审问。”淑