第10章好好聊聊
对于他暗含威胁之意的“好好聊聊”这类话，郑铮压根就不放在心上。郑铮清楚，两人之间矛盾从来就没少过，如果郑北真的有干点什么的勇气的话，他绝对不会等到现在。他说那句话不过是为自己找个面子而已，根本不值得担心。
转眼间，时间已经过了十二点，宴会厅已经坐满了宾客，只等郑家家主到场宴会就要正式开始。郑铮看了一遍没找到郑永和，给他打了个电话，郑永和却在电话里支支吾吾的，只是说在忙一件事，却不说是在干嘛。郑铮也不多问，就此挂断了电话。
“老爷子来了。”
“郑老爷子好。”
“郑家主好。”
郑铮刚挂断电话，靠近宴会厅大门处的几桌客人“呼啦啦”的站起身来，一个个满脸堆笑，向着自大门处进来的一行人打着招呼。
走在这一行人最前的是一个老人，身上的白色唐装一尘不染，面目清瘦，双目有神，虽然看上去有些苍老，但是却全无半点暮气；走在他身后的是一个中年人，穿着一身黑色唐装，面带微笑的跟在老人身侧后；而在这个中年人身后，则是素来就和郑铮不对脾气、见面必然要对骂讥讽几句的郑北。
“郑家掌门郑渊，郑家长子郑永明，郑家长门长子，郑家长孙郑北……祖孙三代，真是风光无限啊。”
郑家现任掌门郑渊他并没有见过，两年前他曾经来过一次，却只见到了郑永明以及其子郑北。也正是因为三年前的那次碰面，郑北才会在接下来的两年内将郑铮视为敌人，每次都得好好打击他一下才算是过瘾。
郑渊三人离郑铮已经不远，但是郑铮却没有走过去打个招呼的意思。
郑铮叼着烟，看着周围不少人都站起身来向着三人致意，心中暗道：“我今天过来，郑家一定是知道的。既然这样，这个招呼打不打都没什么意思，反正我是过来祝了寿的，他们知道了就行了。”
照郑铮之前的想法来看，接下来就没他什么事情了，自己只要在这吃完这顿饭然后离开，今天祝寿这件事情就算是功德圆满。
正在这时，郑铮的手机震动了起来。
电话是郑永和打过来的。郑铮站起身来走到一边，接通了电话。
“你看你在那坐的多憋屈无聊，都没人跟你在一起坐着，你这混的也太惨了点吧？”
一接电话，郑永和便嘿嘿笑着说道。
“我这惨是惨了点，但是多清净啊。”郑铮翻了个白眼，不客气的回应道：“不过，你这偷摸混进来的老豆浆还好意思说我了？”
“呃……”郑永和一阵无语，他干笑两声说道：“别扯这个，你快点来二楼，我在这找到一个坐位，就靠着栏杆呢，视线好还僻静。你往你右上方看看，看见没？”
郑铮抬起头向二楼看去，看了一圈终于看