第四章 一任珠帘闲不卷，终日谁来？
殷佑然走进龙承霄的屋子，后者正坐在书桌前饶有兴致的翻看着几张文稿，见殷佑然进来，便顺手免了他的大礼。
“佑然，你来看这几句，”龙承霄修长有力的手指划出几行示意殷佑然。
素色的簪玉签上满是飘逸灵动的小楷：
“玉液浓斟，琼浆满溢；巧笑回眸，落叶翩跹；出没花间，宜嗔宜喜；徘徊阁上，若飞 若扬；琴瑟和合，乐动三圣；龙游曲沼，月射寒江；神仙空妒，暗自神伤；试问天下乐几至此？唯吾窃香！”
殷佑然看罢笑道：“这是那朱姑娘的戏作《窃香阁赋》，微臣跟杜长青说想看看朱颜的文章，他就搜罗了许多，最后还献宝似的拿出了这几张东西，说是他千辛万苦才搞到的珍藏。微臣看他是忍痛割爱的。”
“原来如此，”龙承霄点头道：“这么说这是那女子的手稿了，没想到她的书法也如此老练，飘逸洒脱，字如其人。难得的是没有一丝闺阁之气，确是下过功夫的。”
殷佑然笑道：“微臣听杜长青说朱颜的书法、绘画、乐舞和最有名的诗文并称‘四绝’，因此每年的琅琊诗会上，她是唯一受邀的女子。”
龙承霄又仔仔细细的看了遍这《窃香阁赋》道：“这篇赋作的花团锦簇，又隐有戏谑之意，的确是有意思。只是这个‘窃香阁’被她描绘的好似天上有，地下无的，却不知是个什么去处？”
“微臣也问过杜长青，”殷佑然道，“他却也不知道。只因是花了五百两银子从暗香楼的老鸨那买来的，所以视若珍宝，但也不知出处。”
“什么时候若能再会会她就好了，”龙承霄眯起眼睛，仿佛是伺机而动恶猎手。
两人说笑了一阵，龙承霄道：“不提这些风花雪月的了，佑然，黑风岭那边可有什么消息？“
殷佑然闻言立刻面容一整，摊开一卷卷军事地图，君臣二人就此演练起来。
这一日阳光和煦，秋风送爽。朱颜突觉来了兴致，便让琥珀去秉了兰姨，说是想出去走走。对朱颜，兰姨向来是纵容多过管教的，只叮嘱了几声就让她们去了。
“小姐，这里可真舒服。”琥珀背靠着一块大石头坐在清澈见底的小溪旁。她还不敢向朱颜那样放肆的将鞋袜脱去，将一对玉足浸到水中拍打嬉戏。虽说她们不算什么良家妇人，可在外面露出双足也够出格的了。不过朱颜一向随性，琥珀也就懒得去说她了。
朱颜一只手撑起身体，懒洋洋的斜倚在草地上，星眸半闭半张 ，慵懒的好像一只没睡醒的猫，任由一双玉雕也似的莲足时而轻踢水面，时而忽的浸到水里，吓跑一群前来亲吻玉足的小鱼儿。
“小姐，你莫怪琥珀啰嗦，你心中到底是怎么想的？”
朱颜仍旧半眯着眼，许久