第3节：第一章●明灭(2)
白子大龙已成气候，隐有腾云破空之势，黑子却无所作为，散乱得不成气候。
局势甚危，皇帝却漫不在意，端过茶碗一试，笑道："好茶。"
"皇上且慢品茶，小僧却要先取一局了。"慧明落下关键一子。
"哦，朕要输了。"皇帝仍是平和，轻松笑道，"禅师果然好棋艺。"
看着他温和平正的意态，慧明心中暗忖道，一直传说这位万岁性情温厚宽正少怒，果不其然。
"可惜，禅师的眼界未免太浅了些。"皇帝的声音，在雷声中，竟是别样的寥淡和危险。
慧明愕然抬头，看入皇帝眼里。
在那温厚平和的笑容下，笑意未达眼底，皇帝眼中深不可测，无穷的深渊仿佛要择人而噬。
当的一声，慧明手中棋子落枰。
皇帝伸出手，那五指修长然而坚定，他放下一子。
仿佛是一瞬间，那散乱的各处立刻互为支援，相互呼应。
棋势已成，大龙顿成死地。
皇帝含笑看向慧明，"卿一子不过呼应五步，而朕从不计较一子一地，朕求的是最后的水到渠成。"
慧明被那一眼惊得已是慌乱，逢此大败，只能唯唯。
皇帝止住内侍，亲自动手收拾，仍是漫然道："太后宫中的佛像还妥当吧？"
"此乃观世音菩萨，遍体以七分金--"
皇帝挥手打断了他的介绍，"禅师认为临时抱佛脚有用吗？"
这很是居心险恶的话，让慧明战栗不已，他隐约知道，自己坠入了一张大网。
皇帝笑得洒脱，"太后从你那儿请了一尊佛像，而道门的玉虚道长，却即将成为护国真人。"
慧明又惊又怒，"太后她……"
皇帝爽朗地大笑，"难得有今日的兴致。棋局已毕，禅师请回吧。"
慧明咬咬牙，下定了决心，毕恭毕敬地跪下行礼，"谨遵陛下旨意。"
清晨，粗使奴婢们来到食厅，领取自己的一份早膳。至于高阶宫女们，则要服侍完主子后，由自己的小丫头代为领取，有些有头脸的，甚至有自己的小厨房。
宫中等级森严，一层一层，越到上头，越有人上人的意趣。
白萍、彩儿仍是余悸未消，远远地避开晨露，只有蓉儿爱怜地端来粥和馒头，又变戏法似的拿出一个纸包，里面是圆胖可爱的煮鸡蛋。
"快吃吧，让你休息你不听，待会儿要是晕了过去可怎么好。"蓉儿像个大姐姐似的，嗔怪数落着，眼里却满是喜悦。昨晚晨露一时背过气去，还以为她已经没了。没承想，一个雷头轰下，居然又睁开了眼，今早居然还能起身了！
她狠狠地剜了眼白萍、彩儿，暗骂道，两个死丫头，红口白牙的乱说什么尸变！
晨露静静地看着她，忽然笑了，"蓉姐，你对我真好！"
她清秀的相貌因这一笑，顿时明丽异常，眼