第3章血脉的差距

年大有的这番详细解释，也再次引得山谷中众人心潮澎湃，当然，也有很多外国人依旧迷惑不解。
便是段横，此刻都弃了之前的迷茫怨愤惶恐，心头一片火热，因为作为一个东方人，尽管前半生对什么修仙修道无兴趣，可不代表事情真到了眼前却无动于衷的。
事实上此刻很多人都不再沉默，而是无比兴奋地议论商讨着，没有人认为自己就该是被淘汰的，尤其是作为心气极高的现代人，要是不把最终的目标定在金仙天仙天帝上，那还算是德智体美劳全面发展的现代人吗？
在这种情况下，很多人就已经争先恐后地挤上去，想提前获得那什么筑基小还丹以及仙石和功法了。
同样的，人群中也有更多人对年大有提出了各种问题。
比如有人就询问为什么他们之前乘坐的客机轮船全部都锈蚀瓦解的？是不是因为规则不同？
对此年大有的回答很简单。
年大有说，那不是锈蚀，而是仙灵之气在提炼，是的，就是提炼，由于这修仙界之中的仙灵之气非常浓郁，所以就导致了各种物事，不论是人也好，植物也好，泥土矿物也好，品质都大幅提升，像是人一出生就会获得三百年的寿元，而很多有灵智的兽类也很容易化作妖兽，甚至成就妖修，泥土则更加肥沃，植物更加茂盛。
那么石头矿物自然也是更加坚固，那些从地球而来的飞机轮船上的钢铁固然以地球标准是很坚韧的，但其实在这修仙界之中根本不值得一提，所以在仙灵之气的作用下，就被直接提纯了。
而从这一点来看，地球人相比这修仙界，还真是化外不毛之地，他们这些现代人，也真的是山野愚昧之人。
就这个问题扩展开来，年大有顺便解释了什么是三千小世界，按照他所说，老家地球什么的，都属于这三千小世界，都是修仙界的附庸延伸，并非独立的，也正是有了修仙界的遮挡，三千小世界才得以存在，否则随便一头魔物入侵，就能摧毁掉脆弱的三千小世界。
从这一点来说，段横等人也就完全地确认了，他们可并非穿越，是真的被移民了。
这些问题在此刻的情形下只能算是细枝末节，唯独让段横等众人非常在意的一个问题，那就是修行功法，那个林远珣之前说所有人都有份，这很是让人兴奋，修行功法啊，这玩意太神秘了。
不过年大有的解答却让所有人都很愕然。
“没有秘籍，没有特殊的功法，我不知道那传说中修行的第五层次是什么功法，但我却可以确定，前四个修行层次，就只有三种功法，是的，没有那么多花样，就是上等功法，中等功法和下等功法这三种。”
“上等功法是帝族才可以修炼的，中等功法是望族可以修炼的，而下等功