第一章 塞壬的诱惑
亚马逊的女儿们，
你们把生含在唇上唱，
你们把死碾在脚尖跳，
你们把不朽编成传唱的歌谣，
你们把永恒当成今夜的舞蹈，
……
这是一个午后，干净、清爽而明朗。
小河的清水汇入澎湃汹涌的亚马逊河道，让河水也显得清澈了许多。
水浪之中，墨绿色的一抹弧线一闪，接着又是一闪，在追逐着浪花。那弧线像鱼，但比鱼优美；像蛇，但比蛇柔顺。直到那抹绿色的弧线停在水波之中，才依稀可以辨别出那是一个女人，一个刚刚成熟的、赤裸的女性胴体。而那一弧绿色，是垂到大腿的墨绿色长发，明明是在水里，偏偏蓬松柔软，用一朵睡莲束在耳畔。
“希亚，”水里的女人对着陆地上的一个影子大声喊着，声音比丛林里所有的鸟鸣都更动听，“太阳下山之前你给我回来！”
希亚脆脆地笑了起来，青藤和阔叶上的露珠纷纷扬扬地洒落，好像下了一场急雨。那是整个丛林在亲热地招呼着这个多年的玩伴，这个可爱的女孩。
离开了希亚，塞壬在水里多少有些无聊。
她不喜欢陆地——或者确切地说，在全部的亚马逊人里，只有希亚会有事没事地往丛林里钻。
这些年，女王脸上的笑容一天少过一天，王国里的气氛日益压抑，塞壬的胆子也大了，常常随着希亚跑出来，顺便找一找自己的伴生兽，虽然明知不可能找得到。
离太阳下山还有很久的时间，塞壬索性展开双臂，顺着河水急速地向下游滑去。她一路游，一路哈哈笑着，看着硕大的巨嘴鱼、成群的食人鱼都被甩在了身后，而木头一样的巨大鳄鱼更是慢得像乌龟在爬……水里，就是亚马逊人的天下，即使是最凶残嗜血的动物，也会谦恭有礼地让出一条道路来。
嘴角含着一丝得意的微笑，塞壬轻轻跃出水面，嘴里哼唱起来：“亚马逊的女儿们，你们把生含在唇上唱，你们把死碾在脚尖跳，你们把不朽编成传唱的歌谣，你们把永恒当成今夜的舞蹈……”她的足尖钩着浪花，细小的水珠随着身躯旋转，腰肢灵活如蛇，每一个舞步都踏在浪尖上，越跳越是野性，也离起初的丛林越来越远——只是，这又有什么关系呢？即使回家晚了，也不过是被老师和姐姐们训斥一通罢了。
但是，塞壬的舞步忽然停了下来，身躯骤然隐没在水中——她看见了一条船！一条前所未见的华丽的巨大帆船！
那主桅上绣着的不知是什么徽章，在阳光下招摇得耀眼。船头独自站立着一个身披红色大氅的男子。他手里举着一个圆溜溜、长杆状的东西，正向自己这边望过来。
“啊哈，好奇怪的人！”塞壬惊喜地欢呼了一声，踩着水向大船游了过去。
“喂，你们是哪个部落的