第四章里赛斯也如此暗示，当他说“现在，当我写这本书的时候，它的资料到某个程度是经由这位在出神状态的女性之内在感官来指挥的，这是非常有组织的内在精确性与训练的结果。当她全神贯注于物质环境时便不能自我这儿收到资料——它便无法被翻译或诠释。
不过，如果只把赛斯书当作是“无意识“产品的一个例子，则它很明白地显示出，组织性、辨识力和推理力等品质显然不只为”有意识的心智“所独有，并且它也展示了”内我“的能力和活动的范围。我不相信靠我自己我能得到与赛斯书并驾齐驱的作品。我最多能做到的是，也许在某些诗作或论述里偶尔达到某种高水准，但它们却缺乏赛斯在此自动提供的整体的统一性、连贯性和组织。
除此之外，在课中我的某些独特经验，似乎对我的没能有意识地涉入创作过程有所弥补。例如，我常参与了赛斯的大能量和幽默，享受一种情感上的富足感，并且在一个非常奇特的层面与赛斯接触。我清楚地感觉到他的心情和活力，虽然它们不是对我而发，而是对他当时说话的对象。当它们流过我时我感觉得到。
如罗的注所显示的，在替赛斯说话时我也常有别种的经验。举例来说，有时我看内在的视象。这些可能把赛斯正在说的话以画面表明出来，因此我在以两种方式接收资料；或者它们也可能与稿子完全无关。在课中我也有过好几次出体的经验，那时我看见实际上发生在几千里外的事。
赛斯用这本书来展示以下这些事实——人类人格是多次元的，我们同时存在于许多实相里，灵魂或内我不是与我们分开的东西，而正是我们存在于其中的那个媒介。他强调“真理“并不是由追随一位老师又一位老师，一个教会到另一个教会，一种训练到另一种训练而找到的，却是由向内看自己来找到的。那么对意识的深入知识，”宇宙的奥秘“，都不应该是不让人们知道的秘教真理。这种资料对人而言就如空气一样自然，对那些向内心源头诚实地寻求的人也是同样可以企及的。
照我的看法，赛斯写了一本在它那类书中的经典之作。在小心地以一个“人物”称他之后，我觉得必须补充说赛斯是个机敏的哲学家和心理学家，对人类人格的种种所知甚深，对人类意识的胜利与困境也了如指掌。
当然，令我个人深感好奇的是，这本书透过我而写出，但我有意识的心智却并没有时时在关怀地核对、组织与批评，如它在我自己的作品中所做的那样。那时，虽然我创造性与直观性的能力被予以相当大的自由，有意识的心智仍确然是居控制地位的。可是这本书却又不是“由它自己”写出来的，像某些诗仿佛是自