Chapter 1义犬雪球·遥遥相望的等待（1）
因为雪球的陪伴，那三年过得惊人的快。初中之后，父母决定把我转到县城里的高中念书。因为是住校，所以父母坚决不让我带雪球同行。
纵使有千万个不舍得，开学那天我还是跟着父母去了新的地方。
像往常一样，我坐上车后，雪球很自觉地跳上来在我脚边趴下。但，又跟往常不一样的，父母很快将它抱了下去。
客车发动的时候，雪球一直朝着我所在的车窗的方向狂叫。它很激动，高昂着头，前爪用力地蹬着地面，仿佛跑道上预备起跑的运动员。直到汽车真的开走了，它终于像颗子弹般发射了出去。
那天，它跟着车子追出了很远。
客车开出小镇很长的距离，我仍旧能从车窗看到它跳跃的白色影子，小小的，像团晶莹的雪球。
现在想起，那时候的自己是多么的弱小，完全无法主宰自己和雪球的命运。
我无法控制地大叫着父亲停车，想要下去带它一起走，但却被制止。直到那个白色的影子越来越小，直至看不见。我的眼泪终于不可抑制地夺眶而出。
那是我们的第一次漫长分离。
从那以后，我们分离的时间越来越久，甚至几个月才能见一次。每次见面的时间也越来越短暂，从最初的还能一起待个假期，到后来一年才能在一起相处短暂的半个月时间。
我回家的日子，成为了雪球的节日。在我下车后，它就兴奋地扑上来，舔我的手指，舔我的脸，它的尾巴在地上扫帚似的剧烈摇摆着，它冲着我难以抑制地大叫。而只要我在家，它更是一刻不离地跟着我，即使我上厕所它也会跟进来，我洗澡它也在门口守着。
它如此害怕我消失。
它如此珍惜我们一起的时光。
我升入大学后去了更远的成都，雪球也从一条活泼的小狗，变成了行动不方便的老狗。（此删除了几个字）我记得从我见到它，它体型就没有改变过。如此推断的话，它至少应该大于七岁，甚至大更多。
但那时，我完全没有意识到它某天会离开我。我天真地想着快点儿毕业，然后找工作独立。这样子，就没有任何人可以阻止我，将我们分开了。我和它又会回到初中的日子，我们形影不离的美妙日子。
我真的是那么想的，很单纯的梦想。
我清楚地记得，那是我升入大学第二个月的事情，父母在县城开了个小食店。因为食品行业无法养狗，衰老的雪球被送到农村的亲戚家。接下来的某天，突然接到家里的电话，雪球在亲戚家失踪了。
我心急如焚，在电话里当即哭出声来。
我告诉他们，必须找到它，否则我要请假回去，不论如何也要找到它。
母亲在电话里训斥我，说花钱供我读书不容易，怎么也不