第五章一夜暴富

半个月后，伦敦索斯比拍卖行，一场特殊的拍卖会即将开始，中国驻英使馆翻译杨丰，委托索斯比拍卖行为他拍卖一块可以说代表当今钟表制造工艺巅峰的腕表。这一点已经由瑞士几家最著名的钟表制造商共同做出了鉴定，不论是宝矶，百达翡丽，还是江诗丹顿，积家，爱彼都已经承认他们没有能力制造出同样的腕表，至少短期内没有这个能力。
这就足以让英国的老海盗们趋之若鹜了，更令人疯狂的是，这样的腕表只有九块，因为…
“这是我的一位朋友，用了整整五年时间呕心沥血才制作出来的。他是一个狂热的钟表爱好者，毕生的追求就是有一天，能够攀上钟表制作工艺的巅峰。他成功了，但可惜也就在这时候悲剧降临了。”杨丰说着擦了擦眼角的一滴泪水，可惜眼泪却越擦越多。
“杨先生，虽然这时候继续这个话题很不礼貌，可是我们都希望能够知道，是什么让这样一位大师陨落的。”采访他的记者，用充满歉意的语气说道。
“很简单，我这位朋友是犹太人，而他住在俄国，剩下的我想就不用多说了。”杨丰哽咽着说道。
玛的，早知道老子演技这么好就用不着往手绢上抹辣椒水了，这货一边说着一边心中暗想。
记者立刻明白了这位钟表大师的结局，这些年俄国一直在驱逐犹太人，甚至连tu杀都有过不少起，杨翻译官的这位朋友，肯定也已经被那些野蛮的俄国佬弄死了。
紧接着杨大老板又声情并茂地描述了一番这十块腕表(包括他留在自己身边用来怀念朋友的那块)那充满传奇色彩的经历。在这个传奇故事里，他化身成为狄更斯小说双城记里面的卡登，在得知朋友一家遭遇危险之后，不惜千里迢迢驾驶自己的游艇赶到俄国。
可惜就在他到达的时候，bao徒们已经开始袭击那个犹太的村落，他保护着朋友一家向海边逃亡，但最终因为势单力薄，他的那位钟表大师朋友夫妻二人双双死于bao徒刀下，临死前他们把自己毕生心血制作的十块腕表送给了他。
在讲述整个故事的时候，杨大老板也隐晦地表现出自己对那位朋友妻子那深深的爱意。
有了这个传奇故事做背景，这场拍卖就多了一份庄严色彩，而且因为杨丰已经说明，这九块腕表在英国只拍卖一块，还有一块将献给女王陛下，当然不是他献给维多利亚，而是薛福成以中国公使的身份买下来，然后作为她的生日礼物献上。
价格看在都是熟人份上，杨丰可以按拍卖价给他打七折。
至于其他七块，将分别在法国，德国，意大利，瑞士，美国，土耳其还有中国销售，至于俄国为什么不在销售范围，这个就不需要解释了。
所以闻讯赶来