第一卷更jīng彩。初期的节奏会比较舒缓（就像第一卷），不过会渐入佳境的！
PS2：老书盗命钟表的更新放在明天。现在同时写两本书，自己也说不清楚喜欢哪一本，不知道你们觉得如何呢……？

卷二章三无我无敌

老巫妖出奇愉悦的心情让杜兰德惊讶之余，又有些好奇。在杜兰德的印象中，肯特是那种无比醉心于力量的人，能让他这么高兴，想必和修炼脱不了关系吧。
杜兰德和肯特的对话完全是jīng神层面上的，仅仅几个闪念的时间，就完成了交流，而安德丽雅和水晶却全无所觉。
说实话，当年杜兰德还在家乡森德洛的时候，从没想过自己竟然会找一个没有任何力量的女人作为伴侣，当时杜兰德近乎偏执地认为只有实力不比自己差太多的女人，才能进入他的考虑范围。然而流落到这个异位面之后，他发现对于一个女人来说，实力、身份、背景、地位……这些都不重要，重要的是，她能为你带来家的感觉。
在杜兰德眼中，安德丽雅就是这样的女人。
虽然有些时候她可以很闹人……
三人说说笑笑，时间在不知不觉中飞快地溜走。透过大厅四周的窗户，可以看到外面一片冰天雪地，厅内却是暖意融融。
转眼到了下午，杜兰德起身伸了个懒腰，然后离开蓝灵堡，一路向鬼街而去。
他没有扛上那支标志xìng的矮人火枪，考虑到在审判大会之后，杜兰德强横的实力已经显露于人前，虽然还不是全部，但城中的猎人们至少知道他有实力杀掉一名牧城之车，这就够了。在这样的情况下再天天扛着火枪，就真有些吓人了。
杜兰德走在城中的道路上，眼前一片白茫茫的，尽是狂风裹带的冰雪。脚下是又软又厚的积雪，杜兰德一步步踩上去，居然没有留下任何脚印！鞋底落在雪面上，却没有丝毫陷落，仿佛失去了重量。
冰雪和酷寒对其他大部分猎人来说，都是煎熬，然而对杜兰德却完全不是问题。他身具寒冰之力，在这样的天气中如鱼得水，踏雪无痕。
冬季的牧者之城远比其他时候冷清，偶有一两名猎人和杜兰德相遇，也会由于风雪阻隔视线而看不清楚，于是杜兰德一路悠哉游哉地走到鬼街街口，沿途居然没有一人认出他来。杜兰德也乐得如此，距离审判大会才过去三个月，虽说事情已经基本平复，但这时候在人前露面的话，恐怕少不了一番sāo动。
此时杜兰德安静地站在鬼街外，饶有兴趣地打量着。
肯特早已恭候多时了，一看到杜兰德，他立刻大踏步迎了上来，然后恭恭敬敬地行了一礼：“哈哈，大人，您终于来了。”
杜兰德微笑道：“我来听你的好消息。”
老巫妖立刻兴奋起来，反手一