第一章
寒风飒飒，浓密的大雪终于停歇。
笔直的玄武大道上，积了一层厚厚的白雪，宽广的街道上万籁俱寂，唯有眼前那几盏红灯笼，高悬在客栈屋檐下，隐隐透出一丝暖意。
虽说灯笼亮着，但那十八扇镂着金雀花鸟、造价惊人的雕花木门，却老早就关门上锁，听不见半点动静。
大街上寒意沁人，裏在暖厚貂裘下的包满意，揪紧着手里的小包袱，已经在门前站了好一会儿，呵出小嘴的每一口气，都化为阵阵白烟。
终于，她鼓起勇气，靠到雕花木门旁，小手客客气气的在门上轻拍，娇脆的嗓音怯怯的喊道：「请问，有人吗？」
寂静。
「请问，有人醒着吗？」这回，声音大了些。
还是寂静。
「我、我——我想见龙姑娘，请开开门！」
客栈内仍旧静悄悄的，没有半点声响。
她喊了几声，没得到任何回应，倒是勇气已经消耗了大半，再也不敢喊下去。小脸凑上前去，眯起一只眼儿，透过门缝往里头偷瞧，却只看见一片黑漆漆。
唔，这么深的夜、这么冷的天，里头的人该不会都睡了吧？
一阵寒风吹过，她冷得一阵瑟缩，心里也咚咚咚的打起退堂鼓，好想就此转身，跑回自个儿家里，爬进暖暖香香的被窝。
只是——只是——她现在回去，无疑是自投罗网，震怒的爹爹肯定会加强守卫，不让她再有机会开溜，到时候连娘都没法子帮她，她就非得穿着狐毛斗篷、弹着琵琶，哭哭啼啼的去嫁蛮王了！
她曾经听人说，关外冷极了，一年到头都是冰天雪地，冻得人连头发都要结冰了。她要是嫁过去，就得陪那些蛮子吃生肉、喝生血，看一辈子的雪景—
各种凄凉悲惨的画面，在她脑子里转啊转，她忍不住频频颤抖，只得收拾残余的勇气，再度伸手拍门，期望有人能够听见，好心的替她开门。
「对不起，请开开门，我——」
话还没说完，一阵隆隆声响，蓦地从身后传来。
那声音由远而近，速度奇快，只在眨眼之间，就已经逼到身后极近的地方。她满脸疑惑，回头看去——
下一瞬间，清亮的杏眼，因为错愕而瞪得圆圆的。
只见一大票人马，也不知是从哪里冒了出来，个个都是夜行装束，正以雷霆万钧的气势，笔直的朝她冲过来，转眼间已经来到客栈前。她吓得全身僵硬，根本无法反应，更别提是闪开了。
原本她敲了半天，仍然紧闭不开的雕花木门，听到这轰隆声响，竟砰砰砰的在瞬间敞开。
带头的美丽女子身手俐落，迳自飞跃入门，黑锦披风扬起劲风，不但扬起地上的雪花，还扫着呆站在门旁的包满意。
劲风袭来，娇弱的她禁受不住，只觉得头昏眼花，一时失去平衡，整个人就往石阶下摔。
红唇半张，连