第二章(1)
杜衡这话说完之后，也不知道为什么，连续几天食尸鬼都没有再出现了。要不是那几具七零八落的死尸就摆在眼前，人们甚至要怀疑老白是在撒谎，或者仅仅只是做了一个离奇的怪梦。但就在大家快要把这事儿忘掉的时候，食尸鬼又适时地跳将出来，提醒着大家：我还存在。
当天是十二月二十一日，距离食尸鬼第一次出现相隔六天，而这一回的性质比上一次的恶劣多了，食尸鬼总共啃噬了超过三十具尸体，数目比第一次多得多。这次食尸鬼扒开的是最大的、尸体数量最多的一个墓葬坑，坑里的尸体全都是上一批死去的流放犯，由于人手不够，没办法很细致地掩埋，于是被草草埋在一片坡地上。当时几名饥饿的苦役犯发现了一头还算肥的耳鼠，大呼小叫着追过去，接着发现了被挖开的墓穴。
在白昼的阳光下，被开膛破肚的腐尸显得分外丑陋狰狞，虽然时值冬天，恶臭味也一阵一阵地飘散出来，让人难以忍受。苦役犯们怔怔地看着那些狼藉的尸体里露出的白骨，仿佛看到了自己未来的命运。
于是严修明终于被惊动了。他皱着眉头，站在尸坑旁看了一会儿，忽然向前迈出一步，不顾逼人的恶臭，亲自跳了下去。随从们瞠目结舌，但没人敢拦阻他。
严修明蹲下身来，仔仔细细地验看着尸体上的伤口。人们不明白他的用意，只能呆呆地在坑外看着他。最后严修明直起身来，跳出坑去，目无表情地发布了命令：“晚上加派一队人在坟场巡逻。其他人等，有敢再继续传播谣言者，军法伺候！”
下属们苦着脸接下了命令，没有人敢于违抗严修明的命令，所以他们不得不执行。这意味着按照人头来摊派，每一天夜里都会多出十名士兵无法入睡，而不得不在严寒的天气里离开热被窝，在鬼气森森的坟场附近转悠。
这个该死的食尸鬼，他们诅咒着。
上述事件依然是罗春秋向杜衡转述的。杜衡要装伤员，哪儿都不能去，平时的活动范围从来不敢超出病号房太远，而且就算走出房门也得作步履维艰状，好像随时都可能倒在地上当场送命。
“其实严总兵不去管这回事也没什么关系吧，”罗春秋讲完后总结说，“而且说不定不管反而好点。”
“为什么？”杜衡问他。
“反正食尸鬼不过是喜欢吃腐尸而已，一般不会主动招惹人，所以让它或者它们去吃好啦，”罗春秋解释说，“但要是派了人在那里防卫，打搅了食尸鬼……进食，惹毛了它们，就不知道它们会干出点什么了，没准就会偷袭活人来泄愤。”
“说得倒也有道理，”杜衡点点头，“不过我还是在怀疑，这世上真的有食尸鬼这种东西存在么？”
“谁知道呢？”罗春秋