第八百一十章四十五年（全书完）

智慧古树是妖物星球中最为强大和智慧的存在，如果说枢纽是人类中众多智囊联合起来制作出来有着超强智慧的机器，那么智慧古树就是妖物中的统领，不会有妖物敢于违背智慧古树的命令。所以智慧古树这样说，目的就是让昊三水臣服在它的威严中，这样妖物这边就算是损失了很多的噩梦级妖物，总体上面的实力也会因为昊三水的到来不减反增。然而智慧古树高估了自己的实力，或者说时低估了昊三水的实力了。现在的他的身体还在沸腾之血的增幅下，即使在现实生活中没有多少秒的时间了，放在这个时间流淌的速度和正常世界完全不同的灵魂空间内，也绝对够用的了！暴增的灵魂力量染出的精神力很是夸张，就像是很久以前昊三水重生之后那记录器上面出现的可怕的精神力数字，这就是昊三水为什么能够被天痕选中有第二条生命的原因！所以就在这智慧古树继续准备对昊三水施压的时候，绑在昊三水周边的那些藤蔓开始出现了一些不堪重负的感觉，接着这智慧古树都没有看的明白到底发生了什么事情，束缚昊三水的藤蔓彻底被震开了，昊三水的灵魂再朝着那偌大根本看不见顶端的智慧古树走出去一步，一步之遥，昊三水的灵魂虚影瞬间涨大了无数倍，再连续的跨出几步，昊三水的身形爆发性的增加，之前一步几十厘米的距离，到最后一步几千米的距离，硕大的灵魂虚影，和这智慧古树几乎一样高！
“怎么可能！”
“你只是一个人类而已，你的精神力怎么会有这样的强大？！”智慧古树无法理解这一幕！
昊三水没有解释什么，他一个冲刺狠狠的撞上了这一颗智慧古树，接着双臂环绕着这粗壮的智慧古树，用尽全身力气，将智慧古树朝着天空中拔了上去！期间智慧古树的平稳的声音没有持续多少秒，现在直接变成了那种慌乱害怕的感觉：“人类，你这样做会毁掉这灵魂空间，我会死的！而我死了，就你没有一个一百多年的时间根本就没有可能重新打开引力桥，那么到时候等你回去你星球那边的时候，你所有的朋友妻子孩子全都变成了一抔黄土，死掉了啊！！所以你现在要是放了我，我就承诺带着我的妖物离开这个地方，再也不来到你们地球了！”
“哦，是么！”
“那我就要真的试试看了……”昊三水说着，全身肌肉爆发起来，一双灿金色的瞳孔昼亮爆发，脸皮撕裂露出来里面的金光，再在付出了双臂崩碎的代价，终于将这一只智慧古树从地面上拔了起来，重重的甩在了地面上！其后，几乎是瞬间的时候，昊三水眼前的世界就恢复了正常，他还在核能单兵装甲的机体里面，核能单兵