第4章金色哈密

我住下来慢慢的就习惯了，这老人让我改口叫他三爷爷，他又给我改了个名字叫做土梭子。我不知道这个名字的含义，却知道不好听，当时我还拒绝，三爷爷第一次打了我，用二指宽二尺长的竹片把我的屁股打得开花。
从那以后他就再也没有打过我，但是我心里还是十分畏惧这个看起来有些柔软的老头，几乎不敢违逆他的意思。
半年之后，不知道他从哪里找回来一些小胶桶，在家里把桶底桶锯子锯开，再把每一个桶用铁丝首尾相接起来，组成一个长长的类似于狗洞的东西。
对于新奇的东西，我总是抱着好奇的态度，但我没有想到，他告诉我，这东西都是买回来让我玩的，我听了特别开心，丝毫没有意识到‘三爷爷’的真实意图。
由于是小水桶的原因，组成的‘狗洞’十分狭小，我也只能将关节卸来来才能通过，通过之后，三爷爷很高兴，让我自己把关节给接上了。
这是第一次我将全身关节都卸下，花了时间差不多有三个小时，吃饭的时候三爷爷告诉我说“土梭子，你这个时间太久了，从明天开始你什么也不准做就在家好好练习，什么时候做到二十分钟全做完我就带你去坐车。”
他没有说坐车去哪里，我理所当然的认为坐车就是送我回家，毕竟我当时是坐车过来的。
于是我的练习一天比一天卖力，穿过‘小狗洞’的速度也越来越快。
我不知道是三爷爷做了什么手脚还是我的身体又问题。
三年的时间，除了我思想变得更加成熟之外，我的身体几乎没有变化。在那个时候，我还不知道这对我未来的影响。
已经十岁的我还依稀记得母亲的身影，但是我已经放弃了回家的希望，我有些明白了，三爷爷是不会送我回家的，而且就算我离开了他，我自己也找不到回家的路，我连我们县城的名字都已经不记得了。
这三年间，我每天要练习两三遍钻狗洞，剩下的时间就跟着三爷爷学认字，认字以后他又教我看风水。
我什么都不用管，一到时间他总是变魔法似的变出食物来，而且顿顿都有荤腥，依稀记得曾经在家的时候，好久都吃不上肉。
三爷爷对我的进步很开心，有一天晚上，他拿出来一瓶酒对我说道“土梭子，明天我带你去个好地方。”
我在一边吃着饭点点头，我从来不会违逆他的意思，而且也不敢。
当天晚上，他带回来一个三四十岁的年轻人，这是第一次家里来了外人，我虽然很奇怪，但是并不敢多问，早早的就**睡觉。
他们两人唧唧咕咕的商量了一晚上，我只能偶尔听清一些什么魔鬼城啊，什么流沙，还好像说什么哈密王之类的。
第二天一早我就跟着他们去了火车站，挤上了绿皮火