第5章朱雀印记

听到楚元霸这样说林紫萍脸都绿了，“二爷爷，我不要嫁给这个废物，你平时最疼紫萍了，今天你一定要帮我！”
而这时楚林峰却说道，“爹，我已经想好了，本来是准备娶林二小姐的，但是现在我改变了主意，我决定娶林家三小姐，今天我就与三小姐定亲！”
楚林峰的话就好像先前他打败林龙一样的让人感到意外，让人难以接受。
“峰儿，你是不是疯了？为何要做出这样的决定？”楚元霸心中十分的不解，不过楚林峰这样做肯定有他的道理，也没有直接反对。
“有些事情说明白了就没意思了，林二小姐可是倾国倾城的美人，我楚林峰一个废物怎么能够配得上，还是与三小姐合适，希望爹成全！”楚林峰似笑非笑的说道。
随后走到林紫萍的面前轻声的说道：“我这样做你是不是很高兴，别以为我不知道你的事情，残花败柳也配做我楚林峰的女人？
你真以为你的三妹很丑吗？终有一天你会知道她的美不是你这种不知道廉耻的女人能够比拟的。
还有一点差点忘了告诉你，你的在我的眼里真的不算是女人，我对像男人一样的女人没有半点的兴趣。
“你……你……”林紫萍被楚林峰的话给气得说不出话来。
自己平时最吸引人的地方除了容貌就是某处了，波涛汹涌这是不争的事实，这废物居居然说自己像男人，这如何能够让人忍受啊，这简直比打脸还难让人接受。
“楚林峰，你今日给我的耻辱我终有一日会让你加倍奉还的，那时我要你生不如死！”林紫萍心中暗自说道。
林三小姐名字叫林若曦，知道她名字的人不多，因为相貌丑陋她很少出门以至于林家有一半以上的人没有见到过她。
楚林峰走到林若曦的面前笑道：“我今日的决定你没有意见吧！把手给我！”
楚林峰做事一向是雷厉风行，林若曦还没反应过来，自己的手已经被楚林峰主动的牵着。
“今天，我楚林峰选择与林家三小姐定亲，希望你们都支持，这是我的决定！”说完牵着林若曦的手向宴席的方向走去，留下众人惊骇的目光。
原本是废物的楚林峰却比玄武境四重的林龙的星辰之力还要强大，本来说好娶的是林二小姐最后却变成林三小姐，楚林峰今天的所作所为在众人的心中留下了无数的疑问。
楚林峰与林若曦定亲是楚家所有的人都知道的事情，除了大厅上知道先前发生的事情外，任何人都不清楚内幕。
本来应该宾客满座的定亲酒宴却因为楚林峰的废物之名变得熙熙攘攘，就连楚家的一些人都没有参加，这样的事情楚林峰并没有感到意外。
酒宴并不热闹，在大家眼里一个废物定亲有什么值得恭贺的，说出的语句也是一些敷