第3节：女神雕像的祈祷(1)
第 一 章
女神雕像的祈祷
“一圈，两圈，三圈……”
清晨如蜜糖般清甜的金色阳光，均匀散入圣凯撒贵族学院的广场。一个身穿米色苏格兰校裙，顶着一头蓬松细软的栗色短发的少女，在广场中央的音乐喷泉前徘徊。
阳光透过女孩合掌的双手时，指间细小的缝隙，落在通体透明的音乐喷泉玻璃地面上，形成八道弯弯的微笑着的彩虹。
她是创造彩虹的天使吗？
不，应该不是。起码此刻她只是一个平凡的初中生。
问我为什么这么了解她？
那是因为，我就是她呀！
没错，那个人就是我，宇宙无敌超可爱少女——弥生！
今天是我15岁的生日，在这么特殊日子里，我起得比往常都要早。我这么辛苦早起的目的只有一个，就是想要双手合掌殷诚地绕着眼前这座，被誉为圣凯撒奇迹的花神喷泉雕塑，走完十四圈。
至于我为什么要做这么奇怪的事情，当时是因为那个传说啊——
传说只要有人双手合十，虔诚地围绕着这座花神喷泉雕塑，顺时针走七圈，逆时钟再走七圈，那个人心中的愿望即可达成。
好了，不啰唆了，我现在要专心绕着花神雕塑走圈圈喽！嘻嘻！
清晨的圣凯撒广场上，只有几个学生、老师路过。我可以安心地独享这种安静的氛围，一心一意地围绕着这座线条流畅、神态雅致的花神像，正走七圈，然后反走七圈，双手合十地在胸前轻握，闭上双眼在心底许下我最虔诚的心愿。
“神啊！请你保佑我的愿望能够达成！请你保佑我的朋友……”
我祈祷的同时，音乐喷泉的水花正伴随着“西方音乐之父”巴赫的名曲——《b小调弥撒曲》起起落落。
水花的大小形状也与这优雅的曲调一般，在温煦明丽的阳光中错落交织，形成梦幻般的云霁水雾。
一层薄薄的水雾高高涌起，在半空旋舞片刻后，轻轻地落在了我的蓬松的栗色短发和我被阳光晒得泛红的粉嫩脸颊上。
一丝清甜的水滋润了我的唇角。我缓缓地睁开祈祷的双眼，调皮地再多舔一下泛着微甜的唇畔。
我咂咂嘴，模仿着广告词夸赞：“真是圣凯撒音乐喷泉——有点甜啊！呵呵！”
正当我享受圣凯撒天然水资源时，我傻站在花神雕像下嗤笑的动作，引来一些路过广场的八卦女生围观。
“看呀！她站在音乐喷泉下面做什么呢？”路人女生甲双手环胸，一副很嫌弃我的模样，朝我翻白眼，“她看上去真像个白痴耶！”
“谁知道呢！反正她是我们圣凯撒学院里出了名的小怪物！已经15岁了，居然还会相信什么吸血鬼的存在！整天看些奇怪的书，听说她还在学习黑魔法咧。切！说不定她有幻想症呢！我们别去理她