第99章四大美人种族
直至这个时候，唐龙才有一种全副武装的感觉。
宠物妖兽有白瞳妖虎。
兵器有象龙宝石剑和万斤重剑。
武技更是有大力金刚武技，剑龙术等等。
境界是战罡大成。
这些无不令他对天眼之争增添了信心，更是对未来充满期待。
“咔咔咔”
破裂声从前面传来。
唐龙抬起头看去，赫然发现他方才一剑斩下，依靠剑气劈开的那座小山丘中间的地带，也就是地面竟然正在缓慢的裂开。
“威力这么强？”
“不对呀，象龙宝石剑目前连宇级神兵都没达到呀，不可能有如此大的破坏力。”
神兵也有等级划分的，等级就是宇宙洪荒，宇是最低级，荒是最高级。
像象龙宝石剑，就单纯的锋利程度，其实已经于宇级神兵差不多，但还缺少点内蕴，这就需要唐龙寻找机会来完善了。
当然，这也不能说，在储灵珠内滋养的为什么不是真正的神兵利器，主要是储灵珠未必就是那个没落王者家族的高层的，可能只是一个没落王家族的小字辈之人的呢，毕竟人家就是没落王族的子弟，也远远比各大郡城大势力资源要多得多。
尤其是神兵利器，这种真正能够踏入等级的，就是封号武侯也不见得拥有，对于百帝世界庞大的人口基数来说，怕是不少封号武侯见都没见过。
能够具备一个仅差点内蕴的准宇级神兵，尚不知有多少人会嫉妒唐龙呢。
唐龙跳跃到那被劈开的山丘之上，向裂开的地面望去。
一层炽烈的火焰从那裂开之地轰隆爆开，在那地底深处，伴随着隆隆声，一个长方体状的庞大晶体正在缓慢的上升。
“这是？”
唐龙两眼眯起，透过层层火焰，看到那巨大晶体中，竟然躺着一个人。
最令唐龙有点古怪的是，虽然晶体本身有阻碍视线的作用，他还是模糊的发现，内中人，应该是他认识的，最少也是见过面的。
“是谁呢。”
唐龙觉得有趣了。
他就站在山巅，俯瞰着下方，同时查看四周。
这里冒出来的火焰很奇特，看样子，远非普通火焰能比的，偏偏又对四周的花草秋毫无犯，一旦脱离地面，就会自动消失。
轰隆！
最后，那巨大的长方体状晶体从地下弹射出来。
唐龙也终于认出，这长足有三米，宽有两米，高有一米的晶体居然是非常罕见的天焰灵玉石。
此等宝物竟然如此庞大，堪称宝中之宝。
而这天焰灵玉石中，赫然是夜霜！
只是，这时候的夜霜已经没有在大龙郡城佣兵大厅时候的那种秀雅俊美干净利落的姿态，而是一个睡美人。
静静的躺在完全封闭的天焰灵玉石中，乌黑的秀发散落开来，秀美的面容没有往日的刚硬感，很柔和，光洁的额头有着莹莹的玉光，双眸微闭，漆黑的