第五章入门

掌门？听到这话我愣是一时没有反应过来。要知道“掌门”这词我只是在武侠小说里看到过啊，武侠小说的头的那些个掌门，个个武功非凡，一人号令群雄，当真是霸气横生的主啊！
想到这里，我顿时大喜，心里整个都乐开了花。想不到眼前这个仙风道骨的老头果然大有来头，阴差阳错间我竟然就要成为茅山派的入室大弟子了。虽说最终还是个道士，但是最起码总还有个掌门的名头不是？
就在我心里乐得差点笑出声来的时候，老头咳了一下，说：“呃，那个啥，你也别想太多了，咱们茅山派可不同于少林派那些武林门派，特别是经过破四旧风潮，我派弟子四散而逃，或是潜回乡间隐居不问世事，或是逃往境外，如今咱们门派已是今昔非比了。虽说为师是一派之掌门，但是手下却无一人听从号令。唉！”
听到这话，我一颗燥动的心立马就失落了下来。要知道哪个年轻人不梦响着号令群雄的王八之气呀，但是如今这个虽然戴着掌门的帽子，但是却是个光杆司令，这跟平头百姓有啥区别呀？
不过话又说回来了，掌门不掌门的我也无所谓了，眼下最要紧的是只有这个张真人能救我的小命，我总不可能因为是光杆掌门，就不拜师吧？
我自然不会让张真人知道我心里的小九九，我说：“师傅，您放心。现在虽然咱茅山分崩离析，但是总有一日，我们将咱们茅山一派发扬光大，不让您老失望！”
“好！好！好！真没想到你能说出如此豪言壮志，真是为师之幸啊。只要你日后能记住今日所发之誓言，那么为师死而无憾矣！”张真人高兴的胡须直翘，想来是我的话说到他心眼里去了吧。
不过我心里倒咯噔一下，我发誓了吗？我发誓了吗？
当晚，我便收拾好行李准备搬去跟张真人同住。可是哪成想，他嘴里说的搬家会那么远，竟然让我直接从深圳搬到了江苏境内的一处深山老林之中！
其间换了多少趟车就不用说了，进山的路竟然还未通车，等经过两个小时徒步进山来到张真人所住的地方时，我整个人都快累散架了。
张真人所在的村子叫古村，虽然称为村，但是却没有几户人家，极为的偏僻。
虽然我本身就是在大山中长大的娃，但是这个地方的山，却比我家乡的家还大还深。一条山脉连着一条山脉，看不到尽头，就好似这个世界只有山，没有平原一般。山上长满了粗大的毛竹与树木，俨然就是一片原始森林，而这个叫古村的村子就身处在这样的山脉最深处。
这个地方根本不通公路，去县声城要走一百多里的山路，那就更不要说电灯电话了，因为这个鬼地方压根就还是远古社会一样。
而张真人的家则与村落有些