第五章九天都篆禁法（求收藏）

重新回到真罡门祖师祠后，朱刚烈也没有闲着，立刻祭炼起剑丸，反正有天蝉灵叶的遮掩，也不怕被人发现自己有了修为，这样就可以安心的修炼了。
将剑丸取出来后，朱刚烈将辛苦凝练的一颗灵力飞出来，缓缓的靠近金色剑丸核心处的剑行符篆。
自己这颗灵力雄浑，散发着纯净的力量，一没入剑丸内，就轻易破开庚金之气，钻进了剑行符篆中，与剑丸核心处的符篆融为一体，不分彼此。
随着这颗灵力和剑行符篆融为一体，朱刚烈清晰的感觉到了剑丸的力量。
“起！”
朱刚烈轻喝一声，剑丸就如火箭冲霄，一下子飞腾了起来，飞上了数丈之高，好在朱刚烈反应过来，及时喝止了，不然这枚剑丸就已经打破了屋顶。
“去！”
再轻轻一喝，整个剑丸在朱刚烈灵力的催动下，化作一道金色光华，在屋子的一个石凳子上轻轻一绕，整个花岗岩石凳宛如豆腐一般，被轻易的切开。
“好强！好快！好锋利！”
看到这种效果，朱刚烈神色大喜，眼神充满了浓浓的激动，这石凳可是花岗岩打磨的，普通的刀剑根本无法切开，只怕真罡门的符剑也不会这么干脆利落的切断这石凳。
“天行健，自强不强，日后我就唤你为天行剑丸了。嘿嘿，我要赶快祭炼出一层禁制，到时候的威力只怕会更强了。”
朱刚烈神色欢喜的嘀咕了下，随后将剑丸纳入神魂中，先熟悉这九天都篆禁制，参悟了一遍后，朱刚烈也明悟了这祭炼法诀禁制的方法。
这九天都篆禁制蕴含一百零八道符篆种子，祭炼的法器的时候，就是用自身的灵力将这些符篆种子镶嵌在器物中，成为一道禁制。
法器有九重禁制，而祭炼第一重禁制的时候需要九道符篆种子，第二冲禁制的时候需要十八道符篆种子，第三重的时候需要二十七道符篆种子，以此类推，第九重的时候，就需要八十一颗符篆种子。
所以法器的祭炼越到后面，难度越大，自然法器的威力也越强大。
当下朱刚烈将祭炼法器第一重禁制需要的九道符篆牢牢记住，开始祭炼自己的天行剑丸。
等到天明的时候，朱刚烈缓缓的收回法诀，这剑丸便已经如孺子幕乳一般，任由自己指挥了。
只是朱刚烈也感慨不已，这祭炼禁制就像是在搭建一个房屋一般，而这符篆种子则如同那砖石，修建的越好，符篆种子越多，这房屋便越牢固，对法器的御使也越得心应手。
只是这祭炼禁制的速度，比建一个大房子要难的多，慢得多。
自己祭炼了**，第一重禁制也只是凝练出了一个符篆种子罢了。
朱刚烈大致的估算了下，以自己目前的法力，在按照这种速度，自己要想将天行剑丸祭