第三章美女与丹药3

“你给我爷爷吃了什么？你这个骗子！”刘丹焦急的怒吼，朝着杨迪就一阵乱拳，可惜这粉点拳头，除了香飘飘外，却是连挠痒痒都不够。
“给我安静的看着。”杨迪皱着眉呵斥着。但这女的那里会安分，见打不动他，立即施展抓咬双式，长指甲威风赫赫，两颗虎牙寒光闪烁。
“我擦！”杨迪吓的连忙松开她的手，挣脱开来，刘丹快速的掏出包，一边拨打110，一边朝着街坊邻居大喊：“救命啊！救命啊！骗子卖假药吃坏人了。”
早就听到惨叫的胡同居民，一个个闻声抄起锅碗瓢盆杀了出来。
“我去！好像有麻烦啊？”耳听八方的杨迪，有点无奈的皱皱眉，但他并为离去，因为老头冲破瓶颈比预料的要难许多，老化的身体太过僵硬，经脉穴道都比想象中要难打开。
若是丢下来不管不问，很有可能导致老头因为丹气不足，而最终导致经脉寸断而死。
惨叫一声声撕开胡同宁静，越来越多的人聚集起来，一直被视为卖假药的杨迪已经成了罪魁祸首，人们纷纷拿起锅碗瓢盆，慢慢的将杨迪围起来……
“卖假药的小子，你给老刘吃了什么？”一个手持平底锅，穿着红背心，破旧短腿裤，在街头卖煎饼果子的小老头，愤怒的朝杨迪吼道。
你妹！杨迪看着自己身陷包围圈，面对各种质问，怒骂，除了心底骂一句外，杨迪还真没法骂回去。那**刘丹报完警后，继续打电话，看来是叫120，打完后，看了眼杨迪，又是愤怒的继续拨电话。
“我去！这妞是想要人弄死我么？”听她在电话里巴拉巴拉的叫这什么哥，什么哥的，瞧模样是要叫人来弄自己。
“好吧！闹吧！人越多，老子的丹药也能一下子让更多人知道。”虽然情势不妙，但杨迪却依旧信心满满，姓刘的老头脸色依旧痛苦，而且后脑勺隐隐有白色雾气蒸发出来。
“到极限了么？”杨迪再取出一粒固本培气丹，一步跨上，但那卖煎饼果子的小老头却是一平底锅拍了过来，杨迪连忙后退。
“臭小子，你还想给他吃什么？”小老头气势汹汹，虽然毫无章法，但是平底锅挥起来还是威力得紧。刘丹也算打完电话，瞧杨杨迪又要给爷爷吃毒药，激动的立即奔了上来。
“混账！你还想干什么？”
“你！”杨迪瘪瘪嘴，当然声音很模糊，瞧他们紧张的模样，只能解释解释：“自然是救他，小姐，我可没有强买强卖吧？你家爷爷，现在在紧要时刻，你还是不要阻挡我了。”
“做梦！”刘丹一瞪眼，凶狠的像头小老虎：“不许再靠近我爷爷。”
“你说不许就不许？”杨迪轻蔑一笑，一挥手真气喷发，一股劲风吹开小老头和刘丹。两人东倒西歪之时