第四章意外的变化

翌日一早，苏酩清醒时，就觉得像是做了一场梦。
神奇的直播间、灵光珠，还有从天而降的外星芯片，给他带来了巨大的改变，从此踏上人生巅峰，迎娶白富美什么的……
以至于醒来后，伸了个懒腰，下意识认为一切只是幻觉，而不是真实的存在。
但是，怀里还真切地放着那颗神奇珠子。
一切并不是梦！
他从床上坐起，觉得精神从未有过的舒爽，好似焕发了新生。
起身换衣服，准备出门上班，意外看见桌上的仙人掌，让他吃了一惊。
奇怪，自己买的这盆明明只有半个手掌那大，如何在一夜之间，长成了四五节，而且每一节比原来都大上许多。
这让苏酩真的吃惊了！
他不由下床，对着仙人掌仔细观察，然后很肯定一件事，那就是昨晚浇得水有效了。
没想到灵光珠泡过的水，不但能净化，还能快速生长，这可真是太意外了。
然后，他又去看一旁的蒜苗，本来浇水之前，还是刚刚从蒜瓣里冒出芽来，没想到如今长得叶已有半个手臂那么长，真是惊人。
苏酩种些蒜苗，本是想能省点儿菜钱，没想过会有这么好收成。
他看着突变的蒜苗，心说拿去市场上卖，也能换个零花钱了。
不过自己种得不多，也就十棵不到，值不了几个钱。
但苏酩很快想到一件事，那就是种田。
既然灵光珠泡过的水，有如此功效，自己完全可以种些蔬菜，再拿去贩卖。
不说多吧，弄些外快倒可以。
他欣喜地想着，这不应了小说里的情节，捡个金手指来种田，自己完全可以承包块地，去开农产品公司了。
不过，那都是后话。
今晚上可以先买些菜种，一步步来，不着急。
苏酩看看时间，该去上班了，先不管这些闲事，把工作忙完再说。
于是把灵光珠随身收好，出门去上班。
作为一个宽带安装员，苏酩的工作其实不算复杂，每天就是去网点报下到，分配完任务，然后去客户家挨个安装。
运气好了，可能半天都没什么活，忙起来却能干到天昏地暗。
当然，主要因为苏酩还是临时工，今年刚毕业的他，还在实习期，更多的时候，只是打下手。
去负责的营业厅转悠一圈，和顶头上司报到，陪客服们打打屁，便出去张贴小广告了。
按照顶头上司马经理的话说，这叫资源增值，反正你新来的没什么事，就多去片区跑跑，万一拉个客户，不就多份提成。
是啊，提成！苏酩曾经也是这么想的，但这提成真不好挣。
面对客户还得各种忽悠，推荐什么融合套餐，又是赠送话费，又是送手机，还得回答各种稀奇古怪的疑问，真心不容易干。
得亏苏酩脸皮厚，什么招都能接下来，要不早辞职了。
今个又让他去