第二章吕洞宾，你给爷爷我等着！

门外，一名身材消瘦，身高只有一米七左右的老者，住着拐杖，一步三摇地晃荡了进来。
紧跟在他身后的，是一名面白无须，身着对襟唐装的中年人，再往后就都是像电影里演的那样，黑墨镜、黑西装的保镖了。
一众砖家、叫兽们见到这名老者全都神色一怔，旋即点头哈腰地对老者说道：“杨董好！”
“嗯！”老者淡淡地点了点头，然后摆摆手，道：“你们都出去吧，我有话对我孙子说！”
杨猛斜倚在病床上，眯着眼睛轻轻扫过老者，而后径直落在了那名身着唐装的中年人身上。
“好微弱的灵气波动，这玩意儿也能叫真元吗？”感受着中年人丹田中传来的若有若无的灵气波动，杨猛心中嘀咕了起来。
“小猛啊，感觉怎么样，身体好些了没有？”杨老爷子似乎没有注意到这一点，他缓步来到病床前，关切的问道。
杨猛回了回神，重新观察这杨老爷子，只见他额头宽阔，头发虽然花白，但却根根竖起，略显浑浊的眸子中偶有精芒闪过，明显是一只久经风雨的老狐狸。
“多谢爷爷关心，小猛身体很好，随时都可以出院！”杨猛一把撸掉了头上的绷带，脸上露出了一个灿烂的笑容。
说实话，杨猛这一副皮囊生的确实不错，一米八三的身高，阳光小碎发，高耸的鼻梁，浓浓的眉毛下一对乌亮的大眼睛总是泛着笑意，可谓是卖相极佳。
杨老爷子拍了拍杨猛的肩膀，道：“小猛啊，你就在这里安心养病，至于柳思思那里，你就不要去想了。天涯何处无芳草，为了这么个小女人整天颓废，像个什么样子！”
杨老爷子这么一提，杨猛心中一惊，这才猛然想起，昨天晚上可是和那几个亡命徒约好了在九盘山下交人的，如果不是出了这档子事，柳思思说不定已经被自己，不对，是被杨猛给蹂淋了。
不知道柳思思被绑了没有？那帮亡命徒有没有把柳思思怎么样？
就在这时，挂在病房墙壁上的液晶电视播报的一则消息，将杨猛的注意力给吸引了过去。
“最新消息，昨日九盘山下发生命案，死者有三名，均是脖颈被一刀划破主动脉失血过多而死。据了解，这三人……”
看到电视上的几张图片，杨猛瞳孔一缩，心道：这三人不是那货雇佣的三个流忙吗，据说全都是从边境流窜过来的亡命徒。怎么全都死在了九盘山下？莫非是有人故意设的一个局想要引这货入套？
还有，如果不是落石的原因，那这货肯定已经见到那仨亡命徒了，莫非落石也和这件事情有关？又或者说有人眼红杨氏集团的产业，想要灭掉自己这个唯一的正统继承人？
否则怎么解释自己的跑车刚刚到达第一个弯道就有落石滚下