第五节不要放弃！

校长厌恶地看着面前的唐天，刚刚和阿莫里恶战许久的唐天，浑身是泥，鼻青脸肿。校长觉得自己真是猪头，这样的垃圾，自己竟然允许其留在安德五年。
都怪岑老头那个该死的糟老头！
岑老头也不能留了……
校长眼中闪地一丝狠厉，当下最重要的就是平息周家的怒火。他忽然想起来，当年之所以同意唐天留下来，除了岑老头，还因为上官千惠。上官千惠是当时安德学院头号高手，那几年安德的风光，都是上官千惠挣来的。
哼哼，上官千惠也走了……
“唐天，从明天起，你不用来了。”校长冷冷宣布。
唐天一愣，觉得莫名其妙：“为什么？”
“为什么？”校长觉得好笑，表情夸张无比：“你居然还会问为什么？天呐！我当校长这么多年，从来没有见地你这么垃圾的学生。你看看你，啊，打架、斗殴，你就是一个不折不扣的恶棍！你这样的人渣，只会让安德的名声变臭，臭不可闻！你可以滚了，从今天起来，禁止你再进入安德……”
校长只觉得说不出的畅快，刚刚受的所有憋屈，此时完全发泄出来。
唯独让他觉得碍眼的是唐天桀骜不驯的神情，好像满不在乎。
“告诉你，你这样的垃圾，没有一个学校会收留你。滚吧，练了五年，还只练基础武技的蠢蛋，你的脑子里全都是屎！你永远只能够呆在贫民窟，又脏又乱，周围全都是和你一样的垃圾！”
校长昂起脑袋，居高临下地藐视着唐天，他的神充满不屑和鄙夷：“告诉你，岑老头会跟你一起滚蛋，那个该死的老头，他一生最大的错误就是遇到你，他要为他的错误付出代价……”
校长滔滔不绝的怒嗓，嘎然而止。
一只伤痕累累的手掐住他的脖子。
刚刚一直满不在乎的唐天，此时就像一只愤怒的狮子，他的头发根根直立，双目布满血丝，额头暴起的青筋，让他的脸庞扭曲可怖。
校长被突然的变故惊得呆住，他大脑一片空白。
掐着他脖子的手像铁钳一般，他的脸庞被一点点拉近。
唐天凶狠可怖的脸庞映入他的视野，校长的大腿不自禁地颤抖起来，他惊恐莫名。
这家伙疯了！他疯了！他竟然敢向校长动手！
校长室的其他老师也被这样的变故惊得呆住。
“你竟然敢侮辱岑老师！”唐天完全像变了一个人，神情狰狞，掐着校长的脖子，就像拖着死狗一样，把校长肥胖的身体一点点拖到自己面前。
唐天的怒吼，低沉得惊人。
唐天胸中的怒火，呼啸狂舞四下蔓延。整个安德，岑老师是他最敬重的人，这个该死的胖子，竟然敢侮辱岑老师！
找死！
唐天掐着校长的手，猛地发力。
砰！
唐天的额头结结实实撞上校长的脸，一声凄