第二章驭风剑圣卡尔西?梅尔

父亲叫做林家武，在工地上当水泥工。在高度科技化的现代，体力活基本成了政府安排的“福利”工作，只要工作就能保障生活。
身穿灰黑色军大衣以防止新衣服被弄脏，父亲正奋力压着水泥。
林杰走到父亲面前，微笑着，“爸。”
父亲扭过头，继续工作。
“爸。”林杰换了个方向，继续打招呼。
“干什么？”父亲终于有了反应，站起来皱眉道。看着这张脸，林杰差点哭出来，年仅42的父亲已经如同五六十的人，脸上刻满了皱纹。厚厚的嘴唇干渴得发紫，他严肃的说道，“你来工地做什么？”
林杰一脸的歉意，“对不起。”
“这不像是你说出来的话。”父亲抓过一旁的水瓶咕嘟咕嘟灌了几口，咧嘴道，“你脾气比我倔，居然会道歉？”
“对不起。”林杰再次说道，“但是请你相信我，1个月内，我会赚到……”
“别下这些保证。”父亲摆了摆手，将铲子换了只手，“男人说得出就要做得到，不然就不要说。你既然要我给你机会，我就给你一次。你妈把钱拿去了，应该是买那个什么头盔吧？等你做到了什么自豪的事再来给我下保证。”
父亲对子女的爱丝毫不比母亲少，但是他们的爱是板着脸的，所以不为子女所理解。林杰郑重的点了点头。
这一天，他破天荒的和父亲聊了一整天，在工地上帮忙。父子解开了不少心结，买着一箱啤酒就回家去了，让妹妹和老妈惊讶得合不拢嘴。
一家子和和睦睦的吃了顿晚餐，林杰躺在床上，百味杂陈。
重生了？是的，重生了。前世有太多的遗憾，有太多的不甘，他要弥补！
前世，赚到的第一笔钱被他拿去挥霍殆尽，而父亲却不声不响的塞了生活费过来。前世，他一直走在游戏的中游，一直给人打工直到获得传承断刃，承受了无数白眼。前世，他费劲心力让自己过得更好，直到灾难发生……
一个画面涌动在脑海里，那是一个嘲弄的背影。
“战皇，已经死了。”林杰看着游戏头盔，重重的说道。
——————————————
当夜凌晨，《纪元》正式开放。与此同时进行的还有数十个大型游戏公司宣布倒闭，以及全世界短暂的供电不足。
无数人等待着这个号称第二世界的游戏开启！
林杰带着头盔，和普通人一样等待着游戏开服。但是，他却在不停的思索练级道路。他对游戏的记忆力超乎常人，再活一次难道还混在中游？不可能！
他要想，想出一条最合适的升级路线，并且要弥补前世留下的最大的遗憾。
叮~
光芒大盛，模糊的迷雾轰然散开，天地为之分离。
战争打响，光明联盟的圣骑士与牧师第一时间吟唱圣光术，整