第四章霸王糖葫芦

汪孚林已经从日记中知道，自己年纪小了点，虽说中了秀才，尚未有长辈给起个表字。照这么说，双木应是他小名，顾名思义，双木成林，朗朗上口。
没想到人来得这么快，汪孚林正半坐在床上。甚至连汪元莞都还没来得及起身，就只见一个魁梧壮硕的中年汉子进了门。此人四十许人，四方脸，浓眉大眼，一看就是爽朗好打交道的。这会儿其人脸上又惊又喜，尽是掩不住的关切。
汪孚林知道，这应该就是舅舅吴天保了。
吴天保快步走上前来，一把将仿佛要起身的汪孚林给按了回去，手劲极大，就这么两眼一动不动和汪孚林对视了好一会儿，浑然不知道对方因为他这目光而心情紧张，后背心甚至冒出了汗。
“总算你福大命大！”吴天保终于松开了手，笑着说道，“我就说嘛，即便是刚刚进学的相公，也有天上星宿护佑，怎会被几个蟊贼给害了！”
对于这种说法，汪孚林着实瀑布汗，可想想“险死还生”的前因后果，他对神佛之说已经不敢不信，只能点了点头：“就算真是神佛保佑，也是因为舅舅奔走，大姐二妹小妹悉心照料。”
汪孚林只以为这是很寻常的一句客套话，可谁曾想吴天保竟是更加欣慰：“双木受这一劫，倒不像从前那样木讷了，第一次见你这么会说话！”
糟糕，从前那家伙貌似不太会为人处事，傻逼得只会悄悄记日记，不小心把破绽给露出来了！
吴天保根本就没想到汪孚林心中转着某些降妖除魔的画面。尽管汪孚林是他的嫡亲外甥，但从岩镇南山下到这松明山村还有十里山路，不算远可也绝不近，再加上汪孚林从启蒙开始就日日苦读，他从前竟和这个外甥没有说过太多的话。
此时，他只以为汪孚林是经这一劫，心性有所成长，态度就越发和煦了。
“外间流言四起，你不要放在心上。你娘临走的时候就对我说过，是你爹在信上千叮咛万嘱咐，一定不要耽误了你的举业，所以她才不顾你的恳求，带了两个老仆，又问我这娘家借了几个健仆随行，亲自赶去了汉口。十四岁的秀才和十五岁的秀才虽只差一年，但兴许日后前程就有天壤之别。就因为此事便要将不孝的罪名栽在你头上，又指你作弊，分明有人在鼓动舆论，实在居心狠毒！”
汪元莞死死瞒着此事，没想到舅舅一张口就全都说出来了，她登时措手不及。她慌忙拿眼睛去看汪孚林，见弟弟面色如常，竟丝毫不意外，她大为惊愕，下一刻，她就只见汪孚林又冲她笑了笑。
“小弟，你都知道了？”
汪元莞这才问了一句，见汪孚林微微点头，她想到之前他对自己坦陈那程公子的事，一时没去计较是谁多嘴，只觉弟弟真的长大了