第5章潘家园

潘家园旧货市场的规模还没有日后那么大，却是京城人气最旺的古玩旧货所在，和琉璃厂那边的高大上的店铺多不同，潘家园的特色是地摊数量巨大，市场也分为不同功能的区域.
比如说，以古玩瓷器和古钱币为主的二区，就是月坛小叶哥发祥的风水宝地，上次那一包汝窑碎瓷，就是50块钱从别的地摊上淘来后又卖掉的。
玩古董瓷器的都知道，越是器型庞大色彩斑斓的东西，那多半就是古玩工艺品，虽然摊主可能吹的天花乱坠，无数段子和故事传承做铺垫.
但末了，一个清早期的缠枝莲花云纹大罐，没准能从一两万的喊价直接给砍成50块钱抱走，真品的小东西哪怕是碎瓷，落到有心人眼里，或许就是一笔财富。
古玩这行当，拼的是眼力，赌的是运气，卖货的人甭管怎么吹自己的东西，最后一定会加上一句，“东西呢真是个好东西，可您也得自己看真了才买对吧，正经着有文物鉴定证书的货谁摆这地摊上卖？
那都京城友谊商店橱窗里头搁着斩老外是吧？一句话，您自己掂量着量力而行！”
这天正好是周末，也是潘家园最热闹的日子，四乡八里进城来淘换卖宝贝的村贩子就占了一多半，一黄毛卷发左耳打耳钉的青年，上身一件申奥广告汗衫，下面一条宽大的沙滩短裤，右手手里转着俩核桃，左手背在身后晃荡着逛着铺子。
这自然就是新近迈入高富帅行列的月坛小叶哥，两百万的身家对那些豪门大富来说或许不算什么，但在90年代初期，对普通人来说那得是400年不吃不喝的工资收入。
可以买10辆最新款的捷达轿车，或者八套京城地段最好的三居室商品房，户均120平精装修带全套家电的那种。
小叶哥这些年捣腾工艺品古玩碎瓷片，前后也不过就攒了不到5万的身家，如今资产一下子飙升了40倍，要说人道得意精神爽，锦衣还乡趁天亮。
可这家伙穿着打扮依旧一副胡同青年做派，进了潘家园还不停的和左右的熟人打着招呼，身后当跟班一样的小唐姑娘抱着个牛皮公文包，可就不大乐意了。
“小叶哥，我说咱就这么蒙头往里走也不停下脚让我在地摊上瞅瞅，刚看见好几个小玩意儿，保不齐就是真的，要是捡个漏拿回去，爷爷得夸我眼力强出门玩还想着他老人家呢！”
小唐今天周末派出所不当班，所以直接泡着小叶哥混着一起来了，要不是怕熟人瞅见，这姑娘恨不得能抱着她小叶哥的胳膊逛街，现在么，只能退而求其次，抱着小叶哥的公文包逛了。
“哎哟，叶哥，带着妹子逛呢？这可是有日子没见了哈，来来赶紧在哥摊上给打打眼，哥前些天从乡下收了个小件宋瓷，虽然不是十