第004章七星九宫阵

找到河水，只能说明李文骏暂时摆脱了死亡的威胁，这里是不是久留之地，还需要观察一下。
观察了一会儿，李文骏皱起了眉头，他发现河道两岸有明显的水印，通过这些水印可以看出来这里的水位也是在不断的下降，跟最盛的时候相比，这里的水位已经下降了一丈有余，他刚才洗澡的时候也发现这里的河水已经不深了，他站在里面，水堪堪漫过他的胸口。
如果旱情持续下去，要不了多久这里的河水也要干枯。
看来这里也不是久留之地，李文骏准备找个村镇，把狼皮卖掉，换上一些水和粮食，然后继续逃荒。
李文骏爬到了河堤上的榆树上，站在了树梢上，寻找着村镇的位置。很快，他就发现在前方大概数里处，有一条路从河堤上延伸了下去，顺着这条路往前走上一段距离，就有一个镇甸。
李文骏精神不由地一振，从树上爬了下来，找了个背阴的地方，倒头就睡，他要好好地恢复一下体力。
等到他醒来的时候，日已西斜，再有一个时辰左右，天就该黑了。他撒了一泡尿，肚子又瘪了下来。他升了一堆火，烤了两块狼肉，就着河水，填饱了肚子。他过去灌木丛那边，把已经晒干的衣服还有狼皮重新卷到了一起。
把行李卷往身上一背，李文骏抖擞起精神，迈大步，朝着他发现那个村镇走去。
顺着河堤上的小路往前走，大概走了有小半个时辰，李文骏就快走了那条直通村镇的道路的路口，这时，他发现在路和河堤交叉的地方，这里有一个面积不小的晒谷场。
这里是村民打谷、晒谷的地方。
晒谷场的周围堆着很多的麦垛，麦垛上有不少小孩子，一个个指着晒谷场中间，嘻嘻哈哈。
在晒谷场中，也有不少人。
晒谷场中的焦点是一个老道。
这位身穿杏黄色八卦道袍的道士，一副仙风道骨的高人模样，头戴紫金冠，颌下一缕长髯。他手托拂尘，盘腿坐在晒谷场的一角，闭目养神。
在老道的前面，跪着几个人，为首的是一个一身员外服的中年人。他手里面托着一个托盘，上面摆满了核桃大小的银锞子，足有几十锭，全都算在一起，估计有差不多三百两。
“请仙长大发慈悲，一定要救救我们军堡镇一千五百七十三口人的性命。”中年人恳求道。
和中年人一起跪着的其他人，也跟着向老道求情，“请仙长大发慈悲。”
老道一开始连眼睛都不肯睁开，等中年人等人苦苦哀求了半天之后，他才睁开了眼。在他睁开眼的一刹那，好像是有闪电从他的双目中迸射出来一般。
“你们这些愚昧无知的人，真真是欺人太甚。贫道自修仙以来，以慈悲为怀，以仁爱及物，以拯救天下苍生为己任，云游四海