第1867章星域之主（大结局）

长长地叹了一口气，赵翔浑身散发出一种威而不露却又让人心生敬畏的气息，“金门是进入异度空间的唯一之门，其实这异度空间是件绝世宝物。”
“谁拥有了这件绝世混沌宝物，谁就拥有主宰众星域的权力。”
“同样的，拥有了这件宝物，能立即突破境界。”
五行魔尊一听赵翔之言，目中贪婪之色一闪而逝地急忙问道：“那那那、那赵道友现在算是拥有了这件宝物了，告诉我，是不是、是不是？”
双目微眯下，赵翔凝声说道：“魔尊心中又起嗔念了，难道不知放下屠刀立地成佛之意吗？”
骤然之间，赵翔额头竖目一启而开，一道金芒一闪即逝地没入了五行魔尊百会穴。
几乎同时地，五行魔尊浑身一浮而现一层淡淡的灰黑色魔气。
这些魔气方一现身，从赵翔额头竖目就射出一道金光。
淡淡金光下，淡淡魔气仿若晨雾遇到朝阳般四散而开，须臾踪影全无。
而就在这个时候，五行魔尊竟然在众人目瞪口呆中噗通一声地突然跪在了地上。
他磕头如捣蒜一般地嘭通嘭通地直撞地面不停求饶道：“主人，属下不敢了，不敢了在不敢了！”
“您饶了我吧，饶了我吧……”
赵翔双目中狞色一闪即逝地厉声呵斥道：“饶恕你？怎么饶恕？在前主人无为尊者坐化后，你就兴风作浪了！”
“众星域强者被你玩弄于股掌之间，无数修士、凡人也因此殒命甚至形神俱灭！”
“我莫氏一族、赵氏一族也因此上演了一千万年的悲剧……”
“无数族人为此失去了生命！”
闻言，黑河尊者、冷月宫主等诸强一时通通露出震惊之色。
“作为这星域之间最强大宝物的器灵，你竟然偷逃出金门，挑起一场场屠杀。”
“你说，我赵翔岂能饶恕于你？其能够饶恕？”
“就算我能饶恕，那千千万万死去的修士、百姓，又岂能饶恕？”
“哼，就在方才，你还心怀鬼胎，暗算于我，若非我轮回眼大成，岂非遭祸？”
“死罪可免，活罪难饶，你就姑且进入我祭坛深处，面壁思过百万年。”
“若无所得，定斩不饶，你可明白？”
五行魔尊浑身瑟瑟发抖，面露可怜之态地继续求饶。
在他那持续不断的求饶声中，赵翔右手一挥而起，十三层祭坛旋转于掌心之中。
祭坛一现，一股不可反抗的巨力，就一下将五行魔尊一裹而起。
旋即，五行魔尊从地上一路缩小地飞向祭坛。
众位强者都敬畏地看着五行魔尊变成黄豆般大小地没入了祭坛。
直至五行魔尊进入祭坛、祭坛消失在赵翔掌心，那凄惨哀嚎还萦回在众人耳畔。
一切话长，其实只是转瞬即逝的一刹。
就在众强者脑海一片空白的时候，金门忽