第七回涨大。他的块头完全撑了起来，长到了三米多近四米的高度，横向宽度也是呈比例增加，整个人的体积几乎是原来身体的近百倍，所以他该是肌肉的地方完全看不到肌肉纹路，而是如猪一般的肥膘。
其实用“肥膘”这个词不太准确，因为就连傻子也看得出来那些“膘”上的皮肤几乎被撑得吹弹可破。也就是说费伦整个人已经到了极限中的极致了。
乔冷蝶见状，有点手足无措，还好她无意间瞥见了仍挂在费伦巨大指缝中的骨瑙串。当即纵身而起，捻住骨瑙串的一头将其收入掌中。
顿时，硕大的费伦就如被扎破了的皮球般，一下就小了下去。
可惜这个时候。手把骨瑙串的乔冷蝶却根本顾不上费伦。因为那小小的串链中仍有不少伪魔气存在，它们就像找到了宣泄口似的，肆意涌进了乔冷蝶体内。
极阴魔体不愧是极阴魔体，被伪魔气灌体也无任何不适和痛苦的表情，俏脸上反而多了丝惬意，与此同时，她体内已经液化的无杀真气自行流转起来，将身体吸收转化成能量的伪魔气纳入轨道。渐变为她本身真液的一部份。
已经经历过一次同种变化的乔冷蝶欣喜异常，立刻就地盘膝而坐。一边控制着无杀真气的运转一边“内视”、密切注意着体内的各种微妙变化。
很快的，乔冷蝶的无杀真气境界就从四层中段跃升至四层后段，接着又毫无悬念地突破到五层，然后是六层，直到六层后段才停滞下来……
还差一点点就到七层（详见306）了！！！
乔冷蝶无比残念中，可骨瑙串内已经没有伪魔气让她的极阴魔体吸了。
张开美眸，乔冷蝶只觉浑体通泰，正想打两趟拳舒展一下，倏然省起费伦，四下一瞧，却不见他的踪影。
“阿伦、阿伦……费伦——”得不到回应的乔冷蝶彻底急眼了，一窜而起，小成（六层小成）的无杀领域霎时展开，向周边辐散开去。
在那儿……
乔冷蝶瞬间感应到八点钟方向有个人趴在浅水滩上，她即刻纵跃过去，翻过人一看，竟是个全身上下血腻腻、满脸满身褶皱的家伙，好在依稀还有费伦的模样。
微颤着手探了探费伦的鼻息，乔冷蝶揪紧的心终于略松了口气，费伦的气息虽然微不可探，但绵长至极，身体状况并没有她想象那般糟糕。
乔冷蝶不再犹豫，将费伦揽在怀里，当即登萍渡水，沿原路而去。
一路穿林过境直奔港岛东南面的海域，乔冷蝶只花了一刻钟就绕海路回到了浅水湾八十六号。
刚进门，已经归家的妮露和饶芷柔就凑了上来：“冷蝶，好恶心呃，你怀里那个血糊糊的东西不会是个人吧？”
“是费伦！”乔冷蝶没时间跟二女多解释，随口吩咐幸子道：“赶紧去中.央浴室放热水