第三百四十二章：洞庭泛舟【大结局】

看到天上的裂缝消失，我的心好像也突然消失了一般。
从地府中过来的阴魂看到退路已无，全部惊慌失措，除了一小部分阴魂还在疯狂的扑人，绝大多数就停了下来。转头四顾，不知道怎么才能回到幽暗的地府中去。
还好现在这个地方仍处在阵法笼罩之中，阳光是照不进的，要不然这些阴魂怨鬼将无处遁逃。
对于这些，我完全没有理会，泪流满面地朝张天师大喊道，“柳柳呢？她就这样消失了么？”
张天师转头看见我一脸悲苦，沉思了一下抬头道，“她是天地灵物，按说不入六道轮回，等这一角裂痕完全愈合，她或许会忘记此生的种种，在她之前出生的水域处重生，或许会吧，老道也不知道。”
我问柳柳之前是在何处出生的，张天师慢慢摇头。意思是神仙也不能知道所有的事情。
在看女天神之时，她的脸上变色，她没有想到会是这样一个结局，十七年的一场阴谋再次成了一场幻梦。她将脸转向了姚婆婆，姚婆婆好似瞬间有了感应，拉住一个孕妇就走到了做法台中间的冥池处，看来她想将这十七个孕妇杀死，这样的话，十七年后，女天神还会继续出现。
其他人或许不知道姚婆婆要做什么，但是我知道，我喊了一声朱霜，让她去阻止姚婆婆，一个空魂纸人瞬间朝着姚婆婆飘了过去，一下斩在了她的后背上。她一声痛呼，趴在了地上，已经没有能力将身怀六甲的孕妇拉到冥池中杀死。
姚婆婆被砍伤，没有东西再压制那些孕妇，孕妇纷纷起来四散而逃。
张天师的虚影此时慢慢走向了云苍道人，或许因为血脉的传承，他和云苍道人之间有着特殊的感应，走到云苍道人跟前吩咐了几句，云苍道人在不停的点头。
再接着张天师就走向了做法台中间的阵眼，那处冥池，他伸手做法，天空中的阴灵气朝着他的手中汇聚，聚成一团的时候，张天师猛然将这些阴灵气按入了冥池之中。
地底同样传来了一阵雷鸣之声，片刻之后，在西方天边看见了百十条银色的光柱冲天而起！
他在破阵。从冥丁阵阵眼处将冥丁阵破掉。做法之后，张天师的元神这时候变的更加的黯淡，不过我感觉到海中的阴灵气不再上升，天空也开始慢慢转亮。
张天师的虚影环顾场中，好似寻找什么东西，最后落在了阴魔神的身上，他慢慢飘到了阴魔神的身边，此时张天师的虚影朝着我微笑了一下，双手合十，猛然化作了万道金光，我低头闭目，不敢直视，再抬头的时候，返现张天师的元神和阴魔神都已经消失不见，同时消失不见的，还有那些阴魂。
而乌小香还是悬浮在半天之中，看来阳魔神的消失对她的打击尤大，