第二章灵魂重生

阿德斯放下背篓回答了亨特的问题：“没有，半路被人截杀了，知道我身上有钱和我们的关系。”
“嗯。”亨特面容严肃，一下就认真起来：“逃走了？”
“没有，被我杀了，一个普通人，一个三级游侠。”阿德斯这时候不焦急了，说话有点摆显炫耀的意思在里面，一个十五岁的孩子、见习职业者，在遭遇埋伏后凭借自己的实力和智慧，反杀对方，的确有炫耀的资格。
“那个普通人身上没带东西，估计出来得很匆忙，之前我在福斯那里卖木耳，最有可能就是在那里被人看见了，或许直接就是福斯搞的鬼。”阿德斯在路上理清了自己一路的行踪，分析过事情的经过，觉得福斯的店里最有嫌疑。
亨特在背篓拿起阿德斯的战利品，翻了一下：“这个是那位黄毛爪子信徒的东西，你看这里，有他的徽记。”
亨特把皮甲下摆的缝边掀开，里面是一个有血迹的兽爪烙印，这是猎杀之神马拉的徽记：“主要是冲我来的，你还不是女士的信徒，那一位的信徒不会无端的袭击你。”
“截杀我，引大叔你上钩？那他们应该还有后援，不然一个三级的游侠怎么可能来对付你？连我都打不过……”阿德斯撇了下嘴角，顺着这个思路分析下去。
亨特也有点奇怪，这样的行为跷蹊，不排除有个信仰兽王马拉的小团队在附近活动：“还是上报教会吧，要是多几个这样的人对付我不难的，这些年“木桩”的绰号估计都传遍了附近的小镇了。”
亨特战斗特点偏防御，以前有个绰号叫磐石，后来受伤了，战斗的时候行动就更少了，所以由磐石变成了木桩。
“那这些装备怎么办？”阿德斯对着背篓努了努嘴
“要不扔了，要不铲掉徽记卖了。”亨特有点厌恶这些装备，马拉的信徒恶意屠杀森林的野兽，破环森林的平衡，梅丽凯和马拉是死敌，所以亨特大叔对这个是毫不犹豫的。
“那就卖了吧，对了，挂包我还没打开看呢。”阿德斯赶着回来，他原来有点怕对方两面出击，一方面截杀他，一方面来半山小村，现在回来看见没事才记起还有东西没摸出来。
“你自己看，我吃饭去。”亨特大叔看都不想看马拉信徒的东西。
“啊？煮好了？我还没吃呢。”阿德斯打开挂包，里面东西不多，一个小钱袋里面装了2枚白金币，6枚金币，17枚银币，还有10枚铜币。
“我又不确定你回不回来，早知道你回来我还懒得煮呢。”亨特闷闷的边走边说，几步就都走进屋子里了。
阿德斯翻出一些日常用品，空白羊皮纸、铜面镜、燧石、蜡烛等等，都是普通玩意，没见过这么穷的职业者，难怪要来抢阿德斯。
“那我回去煮好吃的了，大叔您