第一章寻秦

蔚蓝的天空一眼望不到边际，没有一丝毫云彩，柔和不显炽烈的阳光温和的洒落。
几只黑sè的鸟尽情伸展着自己的翅膀，享受着属于他们的天空。
下方是一片郁郁青青的树林，树林之间，一条蜿蜒的小路蔓延到远方。一个黑sè的身影，踩踏着泥泞的小路，一步一摇的蹒跚前行。
这是一个年轻人，身上穿着一件黑sè皮衣，身下是一条蓝sè的牛仔裤，脚上穿着皮鞋，背上还背着一个大背包，看他的样子，行走在泥泞中也不知走了多远，鞋子上已经满是泥泞，身上泥点也是不少。
“该死，必须得休息一下了，这条路，不知走到什么时候是个头。”年轻人满眼疲惫的看着眼前的道路，泥泞的小道中间有着一些杂草，两边是经常过车而压出来的车辙。
若不是看到这些车辙，知道顺着这条路可以走出去，或许能见着人烟，他早就坚持不下去了。这片林子在他眼中实在是大的太过出奇了些，他已经行走了接近一个白天的时间。
几番扫视，他发现了路边有块稍微大些的石头，面上颇有些平整，这时小路上满是泥泞，但是石头上已经被今天出来一天的太阳晒干了，正是个休息的好地方。
他小心的将身子挪到石头旁，先将身上的背包放了下来，然后才坐了上去。“离，扫描一下我的身体状况。”
才一休息，他心中微微一动，心念吩咐着。
“是的，王离主人。”心中一个回应响起，随即一股无形的力量出现在他身上，王离感觉浑身都被笼罩在一个无形的电场中，身上皮毛都生出一股毛毛的电离感。
这股力量一放即收，下一刻，一个幻视的透明面板直接出现在王离眼前。
力量0.8（1）
敏捷0.9（1）
体质0.9（1）
jīng神0.6（1）
你当前的状况为，疲劳、饥饿，建议立即停下当前活动，放松身体进行休息并进食。
“jīng神0.6、各项身体素质全面下降，我设置的我身体正常状态诸项素质量化都为1，这个数据，当真是身心俱疲啊，我才走了一天，身体就这样，真是不知上个世纪那些二万五千里走长征路的红军是怎么走完全程的，或许是我身体缺少锻炼的缘故吧。”
一边想着，王离打开了放在一旁的大背包，从背包里拿出一些饼干，又拉开背包旁边的拉链，取出一瓶矿泉水来，饼干就着矿泉水一口一口吃了起来。
这些饼干平rì里吃一点，口味还不错，但是拿来当饭吃，这样大量吃进，只吃得中午那一顿，他就觉吃不下，但是这时候，他背包内能吃的就这饼干，还有一些巧克力之类，也只得将就了。
吃了饼干，随着饼干下到胃部，被水泡开，王离终于觉着不那么饿，