第一章 穿越三百年后
天暗沉沉的，乌云翻滚，狂风大作，山里飞沙走石，昭示着暴风骤雨即将来临。
隐隐有雷声自天边传来。
欧墨非置若罔闻，虽然是盛夏，但是因为天气突变，加上是山里，这水显得格外冰凉。他的裤腿挽至膝盖，弯着腰在水里仔细地搜寻着什么。
天空一声惊雷。
如果一道闪电打到水里，他搞不好会被劈死，可是他仍然倔强地执著地寻找着。那可是他家里祖传的猫眼绿戒圈啊！有几百年历史的，前几天奶奶才给他，谁知道怎么搞的系着戒圈的红丝绳竟然松了，而且还好死不死地掉到了这条小溪里。
又是雷响。
他的额上已经冒出细碎的汗珠。猫着腰前行，十分沮丧。倒不是那个猫眼绿价值不菲，只是觉得弄丢了它，无疑会让奶奶心疼。这可是老人家从小戴到大的东西……
在第六声雷响，并且把附近一棵树给劈倒之后，他准备放弃了。
别找不着戒圈还丢了小命，那就不值得了。他转身正欲走的时候，突然看到离他一米远的地方，有什么正绿幽幽地发光。他欣喜不已，立刻上前捞起那个红绳系着的戒圈！刚刚在这里明明仔细地找过几次了，都没有，怎么这会儿又出现了？
前脚才踏上河岸，身后就传来惊天动地的一声“轰”！一抹惊雷劈进水里，把水打得四处都是。
“幸好。”他呼了口气，立刻朝上山的路跑去。
山谷里寂静得有些可怕。雷声已经消失了，飞沙走石仿佛也停止了一般。忽然他听到“砰”的一声响，仿佛什么重物掉到地上的声音。紧接着，传来一声“哎哟”。
欧墨非停住了脚步，还有人在山谷底下么？
他没有继续往上走，顺着声音的方向，摸了过去。在不远处的地底下，竟然躺着个人，刚刚那声砰响，应该是她摔倒了吧？
他的脚步在接近她约莫一米半的地方停住了。
呃，这个……是个女孩没错。只是，她怎么穿着清朝服饰，嗯，还是前清的款式。不但衣着是这样，连发饰也是，戴着个旗头，两边是由珍珠、翡翠一类东西造成的流苏。欧墨非蹙起眉头，按旗头与挂珠来看，还是格格、公主的品级呢！
“难道演员受伤了？”欧墨非自言自语，忙上前去检查情况。
她的嘴里哼出一声呻吟。欧墨非抬头看了看，是棵参天大树，她，不会是从树上掉下来的吧？
“喂。”他推了推她。
脸上沾了些泥土和树叶，但是不影响他看清楚她的模样。皮肤很白，两道柳眉弯弯如画，弧度柔和；眼睛紧闭着，浓密的长睫微微地颤抖。
她只是断断续续的呻吟，推她却丝毫不醒来。
欧墨非掐了掐她的人中，仍然没反应，看来是受伤了。掏出手机来想打电话，却发现一点信号也没有。
雷