第一卷 七玄门风云 第四章 炼骨崖
岳堂主在众人之前大声道：“大家听好，从竹林中的小路往前走，可以到达七玄门的炼骨崖，第一段路是竹林地段，再来是岩壁地带，最后是一个山崖，能到崖顶的才能进入七玄门，要是正午前无法到达，虽然不能成为正式弟子，但要是表现有可圈可点之处，可以收为记名弟子。”
韩立自然不明“记名弟子”的含义，只知道反正要往前走要爬山就是了，向前眺望了一眼，是一面不算陡峭的山坡，许多根粗细不一的长竹长在坡上，似乎没有多难爬啊！
韩立望望其他人，他可不愿输给同龄人，其他孩童之间，气氛也变的突然紧张起来。
岳堂主望了望日出的太阳说道：“时候差不多了，准备出发吧！不要害怕，师兄们会在后面护住你们的，不会让你们出危险。”
韩立回头望望身后那些青年人，原来这些人叫做师兄，大概就是以前收的弟子，自己若是也加入了，是不是可以穿同样神气的衣服！
正在瞎琢磨之时，韩立发现，其余的孩童都已冲进了竹林，见此情景，他连忙紧跟而去。
竹林应该非常宽广，三十余名孩童，一冲进竹林就立即散了开来，韩立的身后紧随着一位瘦长的师兄，这人冷着脸孔，一言不发的紧随他的身后，韩立有点害怕，不敢与其说话，只是抬起脚步，低着身子，慢慢的沿着斜坡，向前迈进。
这片竹林看起来不怎样，但是走时间长了就觉得辛苦了，腿走着走着越来越重，渐渐的韩立必须用一只手稍微拉着竹子的茎杆向前移动，好少费些力气。
这样坚持了好长时间，韩立实在累的够呛，只好随便找个土堆一**做了下来，然后不停地喘息着。
韩立抽空，回头望了一眼瘦长的师兄，虽然地面陡峭的很厉害，这位师兄居然仍然是动也不动的站着、身上一丝灰尘好像都没沾，与那些竹子一样的挺拔着，正在自己下面不远处静静地望着自己。
韩立看到师兄冷冷的目光，心中又有些害怕，忙把头转了回来，又听阵阵的喘气声不断从前面传来，知道是前面有爬的比自己快的人也在休息，韩立再稍微在原地呆了一会，就匆忙的往上赶去。
坡面倾斜的更厉害了，韩立浑身的力气也是越来越小，为了不会走着走着就站立不住，韩立只能躬下腰，手足并行，总算身上的衣服够结实，不然四肢的关节膝盖处就会被磨破。
终于快走出了这片茂密的竹林，韩悝却只觉得这最后一点路越来越难走，地面的岩石渐渐的多起来，相反竹子却越来越少。
韩立终于再也不能拉着竹竿前进了，这最后的路程可以算是一米米的挪过去的。
一走出竹林，只见眼前一阵宽广，正前面是一块巨大无比的山