第5章生财

离家不过才四天，就已经开始想念起兰溪村来了，日子过的虽然苦，可有秋娘石头爹还有喜子，再怎么也是和乐的，越是想念越是想着要攒钱回家，只她如今已是丫头了，要怎么赚钱呢？
石桂翻了个身，如今发愁也无用，还不知道郑婆子脾气如何，在人手底下讨生活，先站住了脚，再想法子攒钱，她缓缓吐出一口气来，阖上眼儿没一会就睡了过去。
第二日天才蒙蒙亮，石桂就醒了，转头一看葡萄还在睡，先松一口气，赶紧套上袄子起来，到厨房里先把水烧起来，扫院喂鸡搬柴打水，头一日最要紧，郑婆子想要个勤快的，她就比她想的更勤快些才好。
山上树多，隔着密层层的枝叶透进光来，到天光大亮了，葡萄这才起来，打了哈欠趿着鞋子，见着石桂把事都干完了，扁扁嘴巴：“你这么勤快做甚，这会儿人还没起呢。”慢慢腾腾伸手扒扒头发，洗漱过才去开米缸，拿小米熬粥吃。
除了熬粥，还蒸馒头，这些石桂都会，葡萄干脆搭手看着，石桂新来乍到，顶头一个郑婆子，葡萄还是她干女儿，怎么能不软：“葡萄姐姐歇着去罢，这儿我来就成了。”
村子里办红白事的时候，秋娘也去祠堂帮忙，或多或少总有几个钱拿，没钱就有菜，石桂一起跟着，能做不少活，做十来个人的饭，不过是量多些，工序也还是那几道，没一会儿就把面揉出来了。
她做惯了活的，虽人小还能撑住，等郑婆子起来，粥跟馒头都做好了，取了陶瓮儿捞了小菜出来，切成丁就算一餐了。
石桂这才见着这大宅子里头余下的人，门上离不得人，那的饭是葡萄送过去的，石桂还想跟了一道认认路，叫郑婆子留下来盛粥。
王管事的那一份也是送去的，他起的还更晚些，偶尔也不在府里过，到外头做些小生意，贩些货，用的就是宋家给的钱，葡萄说到他就咬牙，旧年过年时该多发一个月的月钱的，叫他挪了，到将要开春了，这才发下来。
三张桌子坐了人，两笼馒头就空了，馒头一个个蒸得极大，石桂蒸的那一笼还要小些，这些个婆子成日里肚中无油，吃得腰圆身粗，一气儿吃了三个，挟着酱菜吃干净了，最后一口馒头还刮了粥。
石桂收拾了洗碗，那些个婆子就坐着剔牙，说起竹林子里头生了嫩笋，挖了来烧肉吃最好味，石桂听见心里一动，上山的时候确是看见许许多多的竹子，还有乡民上山来挖竹的。
外头她争不过别个，可宋宅里头外人却进不来，这许多竹笋，若是能晒成干卖，能卖多少银子！她赶紧搭话：“我去挖罢，我在家里就常挖笋，晒干了做汤也好，酱过也好，都极鲜的。”
几个人都想吃，可却没人肯动手，郑婆子听见她说