第2节：白茶花·鸽血石(2)
思忖间，一抬头已来到三楼，眼前为之一炫。
天方奇香扑面，古雅陈设无不金碧生辉。各桌赌局斗牌正酣。纱丽飘飘的印度美人摇动脚腕金铃，灵蛇似的腰肢款摆，或托琉璃盘，或托水晶杯，穿梭在灯影绰约间。其中男男女女，华服锦饰各异，无一例外戴着斑斓面具在脸上。西洋面具与京戏脸谱不同，除了金漆细绘，更以羽毛珠片装饰得繁复诡艳：有的似狐狸脸，有的似怪兽头，有的咧嘴大笑，有的血泪挂腮……无不惟妙惟肖，在烟雾缭绕中看来，别具鬼魅之美，疑似踏入了魑魅之地。
初见这景象只觉新奇怪趣，然而此刻颜世则心中忐忑，再看人人面具掩覆，不辨真假美丑，顿生莫名惧意，一时转头不敢多看，紧随使女来到旋梯底下。使女回头做了个悄声的手势，放轻步子领他上了阁楼。
厚重的桃木雕花门打开，眼前恍似天方宝窟洞开。
耀眼光亮从穹顶吊灯洒下，长绒羊毛绣毯落足无声，壁上挂着波斯宫廷细密画，当中架的是手绘屏风，雕镂起伏的宫廷躺椅设在屏风前，两侧侍立着四名印度美人，各呈艳态。
长窗下，一丛白茶花开得丰湛华美。
使女请颜世则在外间稍坐，径自入内通传。
只见里面绰绰光晕，透出人影翩跹，间或有低微笑语。颜世则觉得手心有汗，便走到窗下透气。那白茶花团团怒绽，香气幽馥，形似名品雪狮子，别具一分幽致。颜世则是爱花之人，细看那花倒像西洋名种与雪狮子的嫁接。
忽记起蕙殊也爱白茶花，家中种有几株极美的法国白茶花。她说洋人给每种花都定下一句花语，白茶花的花语便是："你怎可轻视我的真心"。
使女这一进去，便不再出来，左等右等也不见人。只听里边时有人语低笑，讲的不知是哪国话，听来不像英文。颜世则静等了半晌，看表已过去半个小时，渐渐有些坐立不安，也不知贝夫人是存心怠慢，还是另有用意。
他这里进退两难，实在按捺不住，便趋身从屏风间隙里窥望。
里边灯光暗了许多，壁灯透着暧昧暖色，不知是什么颜色的纱罩，让橙黄灯光透着暗紫。牌桌边坐了两个金发洋人，各戴一只纯白面具，旁边穿福缎长衫的高瘦中国人正襟危坐，戴的却是张笑脸面具。
上一轮牌局似乎刚结束，一副纸牌散扔在桌上，并不见筹码。
发牌人是个穿绿丝绸礼服、戴蝴蝶面具的窈窕女郎，削肩修颈，波浪短发盘曲，鬓插一朵白山茶绢花。戴齐肘蕾丝手套的双手，洗起牌来灵活翻飞，飞快将纸牌砌好，一张张发到四人面前。
现在玩老式惠斯特牌的人已不多，里面四人却似饶有兴致。
背对颜世则这边却有两个人，隐约是一男一女，