第3章炼丹

霍牛牛的天赋不错，是家族重点培养的对象之一。
所以他每天都要经历许多训练，以及去听家族强者传授心得的机会，自从去年开始，就无法时时刻刻跟随在霍谆身边了。
也正因为如此，这两年的霍谆才遭遇了不少麻烦。
所以在将霍谆送回自己房间之后，霍牛牛就离去了。毕竟那是家主安排下来的任务，霍牛牛也不敢违背家主的意愿，不去参加修炼。
……
“这具肉身，实在是太脆弱了。”
“甚至比不上，身为炼丹师的我，当年淬体二品时候的水准。”
“这样一个身体，又不注重药物治疗，那么身体出现故障，某些功能短路，完全是可以理解的。”
“真不知道，这个败家子，到底是怎么想的，身体都这样了，还为了面子给自己找麻烦。”
“……”
苏醒之后，霍谆第一次独自呆在房间里面，自然要思考很多事情。
其中最关键的一个事情，就是自己的新肉身。
就这样一具肉身，别说成神的梦想了，恐怕重新站在世界之巅，将昔日埋伏自己的对头诛杀，几乎都无法做到。
“这个霍家还凑合，药房里面的药物也足够。”
“可惜自己的身份颇为尴尬，虽然有一个外冷内热的父亲在，但是也不可能任由自己拿药房里面的药去炼丹。”
“所以，未来的一段时间里面，为了找回过去的自己，那么必须要抓紧两件事情，一件是修补身体的创伤，让自己可以完成男人能做到的事情。第二件事情，就是想办法赚钱，换取更多的灵药，炼制更多的淬体丹，提炼自己的肉身强度，争取打好基础，为将来成神做准备。”
“上辈子没有成神，今生我一定要成神！”
紧紧的攥着拳头，霍谆浑身充满干劲。
接下来的一段时间，霍谆将自己记忆里面的东西，都进行了一下分门别类。将有用的东西留下，至于没用的，比如那性喝玩乐的东西，统统抛诸脑后。
完成这些之后，霍谆才坐在床上，不满的道：“我靠，这厮过去修炼的功法，居然是大陆最普通的货色《乾元经》。这大众货色，不仅修炼缓慢，而且真气回复速度也慢，完全是一个垃圾功法。就算是天才，修炼这样的功法，一辈子也只能修炼到元灵境。”
“好在本丹神别的不多，就是丹方和功法最多，哈哈……！”
得意洋洋的笑了一阵，霍谆立刻开动思维，开始寻找适合自己的功法。
一个普通炼丹师，顶多就是地位尊贵一点。
但是一个半步丹神级别的炼丹师，整个大陆任何一个家族，都要以上宾款待。甚至想要找他炼丹，那么就必须要付出一定的代价。
有的人拿特殊的丹方，有的人拿神奇的药物，自然也有人拿功法来求他炼丹。所以在他的大脑里面，