CHAPTER 1
已经是晚上九点钟了，舒宜还在重装电脑。电脑部的人早已经下班了。舒宜也是在等一份国外电子邮件，谁知道在刚收到准备浏览内容的关键时刻电脑突然死机，怎么也启动不了，她只好重装。邮件也不是很重要，但是舒宜已经养成习惯，今日事今日毕。
趁着电脑安装运行最后一个驱动程序的空当，她走到百叶窗前点燃一支烟，开始俯瞰城市里的万家灯火。
没抽几口，销售总监丁威利从里间的办公室走出来，见到舒宜略略点头："你也还没下班？"
"怎么，你现在要出去？"丁总监身后跟着助理小谭，小谭手里还抱着卷宗，看起来神色匆忙。
"嗯，有任务，要出去一趟，"说话间已走到门口的丁威利却又回头对舒宜说："舒宜，今天晚上有个应酬，你有没有时间，要不要一起去？"
舒宜的电脑刚装好，她正想拒绝，忽然明白了丁总监的意思。小谭进入公司没多久，据说是老总的表妹，却又因是刚毕业的大学生做其他事务没有经验，老总也不知道怎么安排，就让她在丁总监身边做助理，顺便让丁总监带带她。但是因为小谭没有经验，常处理不好事情，甚至还老犯一些低级错误，使得丁总监没少给这位大小姐擦屁股，但因为她身份特殊，不敢说，不敢骂，还不敢不带她出场，当真是叫苦连天。想想丁总监那个样子，舒宜笑了，便答应去。
夜已临，司机因小孩生病先回去了，丁总监自己开车。车子穿过湖底隧道，在湖边停下，丁总监带着她们上了一艘船，确切说是一间由豪华船舱改建成的餐厅。
舒宜在车上早已打听出丁总监如此匆忙的原因，海天集团的总经理忽然从B市过来，听说N市一干兄弟公司早已准备好宴请这位总经理，不想居然这么晚！早有传闻海天公司下一步将重点拓展南方业务，而且据说这次海天的总裁生病去日本疗养时，全权授权总经理大刀阔斧对海天产品进行改革，如此一来设备和技术自然也要升级，可想而知这会产生一笔多大的订单，所以早就有人虎视眈眈，今晚的宴会就是为迎接这位从B市过来的海天总经理而开的。
豪华的帝王包厢里早已经济济一堂，舒宜略微注意了一下在座的，基本上都是同行，好几个跨国公司也派了人来，于是她不动声色地拉着小谭在丁总监的身边坐下来。
顾经理将在座的各位一一向海天经理介绍。当介绍到舒宜的时候，顾经理说："舒小姐，这位是海天集团的赵总，上次在国际会展中心就想替你引荐的，可惜当时你急着走，这次总算有缘了。赵总，这位是舒宜，我们N市业内有名的美女销售。"
舒宜微笑，点头致意，礼节恰到好处："赵总，您