第0001章觉醒上

昏暗的房间，一台老式的显示器散发出黯淡的光芒，打在一张咬牙切齿的脸上，这是一个约莫十六七岁的少年。
只听见哒哒哒哒一连串清脆的敲击声，翻飞的十指有如一群灵活的游鱼，屏幕上的色彩变换得更加厉害，突然，这张脸的主人猛地握拳一挥，咬牙，发出“克”的一声，长舒口气。
少年裂开嘴笑了，剧烈运动后，双手传来一阵阵酸胀感，手心手背泌满汗水，青筋暴突，趴在皮肤表层下的血管还没有从兴奋中恢复过来，强而有力地勃动着，他从兜里掏出一块布片，小心擦拭这块黝黑黝黑的键盘。
严格说来，这并不是一个键盘：厚达三厘米的黑色工程塑料外壳，陈旧而一尘不染，两侧布满各式接口，布片抹过“键盘”左下角，一个黯淡的Logo隐约可见——“ThinkPad”。
传说上个世纪的精品笔记本，到现在还能派上用场，不得不说是个活生生的奇迹！眼下这个本本是被外力生生掰折成了两块，而这块“键盘”就是掰掉显示屏的部分。
关掉笔记本，少年回头笑道：“小果，饿了吧？”
黑暗中，约莫有个灰溜溜的小影子动了动，只看得见两点乌亮的光和一排莹白色月牙。
“嘿嘿！哥刚才赢了一个好厉害的家伙，赚了不少钱呢！走！咱们去买点肉！晚上吃顿好的。”他的声音兴奋中带着一股说不出的自豪，而旁边的小家伙用蹦跳的步子表达同样欢快的心情。
两人准备出门了，套上一件旧麻衫，往身体裸露部位抹上一些防辐射的精油，再缠上一层旧纱布……
这些是出门必备的步骤，经历那场末日般的大灾难，缠布条似乎成了一种时尚，只是各人目的并不相同：有的用来包扎伤口，有的用来遮挡不方便暴露的伤口，有的则为了掩盖样貌减少麻烦。
最后，套上大大厚厚的口罩，再裹上一件斗篷，直到全身上下只露出一双眼睛为止。
这里是罗宋城外的东面废墟，简称东片区，茫茫荒野中的一个小疙瘩。
说到荒野，区别于封闭的城市系统，它是贫民窟，是无秩序无政府地带，也是一个力量凌驾一切的社会。
22世纪后半叶，环境污染已到达无可挽救的地步，臭氧空洞，碳排放超标，全球变暖，这些问题让生态系统不堪重负，然而，它们还不能算是环境问题病入膏肓的主因，真正的主因是突然爆发的全球核战争，核战最终摧毁了原本美丽和谐的世界，几乎让人类文明倒退几百年。
经历了长达近百多年的核冬天，地球慢慢恢复过来，但新世界已然变了，气候变得非常极端，四季紊乱，风雨无常，温差极大，核辐射无处不在，变异的阴影笼罩了所有的地球生物，原本美丽平和的植