第二百零九章破界而出

这老头的样子，和之前地舰分身所控制的符祖尸兵一模一样，只不过不同的是，这老头身上没有那种暴虐之气，有的只有祥和和淡然，除此之外，老头比那符祖尸兵，要强大了太多，至少吴鸣看得出来，就算是自己和怪尸联手，都未必是对方的敌手。
按照二祖天师的话说，这世上只有一个人能达到这种程度。
“符祖！”吴鸣开口说道。
那老头微微一笑，眼神里都是欣赏之色，盯着吴鸣，就像是盯着一块璞玉。而吴鸣此刻是惊骇不已，他虽然认出了这个老头是谁，但是让吴鸣不敢置信的是，对方并不是一道残影，也不是投影或者记忆之类的东西。
对方是活生生存在的人。
吴鸣脑海中立刻是冒出了一个不可思议的念头，那就是符祖还活着。
“二祖天师，这究竟是怎么回事？”吴鸣立刻是联络二祖天师，只是无论吴鸣怎么呼唤，二祖天师都没有回应，吴鸣分明可以感觉到二祖天师就在自己体内，但对方为什么不回应。
对面的符祖呵呵一笑，似乎看出吴鸣在做什么，此刻他抬手一招，一股柔和但又让人无法抵挡的力量出现，直接将一股意识从吴鸣体内抽离。
吴鸣面色大骇，对方抽离出的，正是二祖天师的意识。
“支流湖泊终究是要回归大海本源，二祖，辛苦你了！”对面的符祖轻声说了一句，语气中透出一股沧桑。
吴鸣脸色一沉，二祖天师和自己一路并肩作战，可以说已经是不可或缺的伙伴，看到对面这像是符祖的老头抬手就带走了二祖天师，吴鸣当即就要翻脸动手。
“吴鸣。我不是你的敌人！”符祖似乎看到吴鸣要动手，立刻说了一声，声音中自然透着一股说服力，让吴鸣立刻冷静了下来。
“你是我选中的传人，这殒身之地，也只是我的栖身之所，二祖天师，他的确是我的一丝残魂，但却不是我殒身之后所残留的，而是我故意分出的一个分身。至于我为什么要这么做，你获取我全部的传承，自然就知道前因后果了！”符祖冲着吴鸣说了一句话，随后一招手，那空中飘浮的三十五个巨大门厅突然是化作三十五道流光，全部汇集到了符祖说的手掌之上，最后是凝结出了一道符篆。
这符篆金光闪现，蕴含无穷力量，下一刻符祖手指一弹。这一道集合了三十五道阁楼传承的符篆就闪电一般引入吴鸣的脑门。
吴鸣发现，整个过程自己竟然是无法抵挡，只能任由那金符射入脑门，顷刻之间。吴鸣看到了一段记忆，与此同时还有大量如同浩瀚海洋的符法知识。
显然，那些如同海洋一般的符法知识就是剩余三十五层阁楼的所有传承，只不过吴鸣现在并不着急看。他将注意力都放到了那一段记忆