第三章神秘探测仪（上）

摇摇头，算了，看姐夫对姐姐的畏惧模样，估计姐姐嫁过去也是姐姐说了算，只要姐姐过得幸福就好了，我这个小舅子受点委屈也无所谓啦。
沈飞一边这样安慰自己，一边快速朝镇外跑去。只是不知道怎么了，一想到姐姐要嫁人了，那心里就非常苦涩，有着一种很惆怅的感觉。
冲出镇子，沈飞不停留，藉着朦胧月光的映照，熟门熟路的朝镇外的一处小山林跑去，那里可是有着他的一个秘密据点呢。
黑漆漆的密林根本无法阻拦沈飞的步伐，这处山林没有毒蛇，如果有蛇类敢冒出来，那沈飞晚上就有蛇羹夜宵了。这年头的孩子可从不怕蛇鼠虫之类的东西，那些可都是香甜可口的肉食呢，哪里会怕？想到都流口水，见到了还不立刻扑上去？
藉着朦胧月光，可以看到山林中有一根树枝张得很开，跟雨伞一样的矮树，而这树很怪异的被一圈荆棘丛给裹着，密集的蔓藤从荆棘上缠绕到树枝上，在树根和荆棘之间形成了一个空间。
见到这地方，沈飞不由涌起一股得意的神情，这荆棘和藤条可是他在五岁时围着这棵树种下的，可以说这个机密的地方完全是他一手一脚建立的。
辨别一下方位，沈飞拉开一团杂草，弯下腰从这故意留下的狗洞一样的通道钻了进去。
进入这足有五十多平方米的空间，沈飞立刻涌起一股惬意的心情，虽然月光都被树叶挡住了，绝对伸手不见五指，可沈飞却有着一股安心的感觉。在树根下摸索了一下，掏出一个火折子，晃动着点燃了安放在树身上的油灯，光芒照亮了这个空间。
有了灯光，自然可以看到这地方被打理得很干净，一块块石板被整齐铺设在地面，这可是沈飞从镇里一块块偷出来的，费了大半年的時間才铺设完成的。而除了这些外，树根下还摆着一张残旧的矮案桌，上面放着一个胖胖的冷水壶和倒扣着的几个杯子，还有一叠毛巾。
“嗯，必须练功了。”沈飞自言自语一句，开始脱衣服，没一会儿就全身光溜溜的在这封闭的地方开始拳打脚踢起来。
沈飞并不是胡乱的拳打脚踢，每一个招数都是沉寂一下才做出来的，内行的人一见就知道是配合心法在打拳。只是沈飞这傢伙打了一阵子，也就半柱香不到的时间，他就停下来，拿起毛巾擦拭身体，一边擦一边嘀咕：“真是的，为什么我这么容易出汗啊？这汗水又油又粘又臭！每次都要浪费一条毛巾。我练功容易吗我，零花钱都买毛巾去了！唉，不过也好过买衣服吧。”
沈飞擦拭完毕，耸耸鼻子嗅嗅毛巾，立刻干呕一声，把毛巾扔得远远的，打开水壶盖子喝了几口水，又开始打拳。
沈飞之所以建立这个基地，除了自己的