第一章（3）
她直言不讳地说：“不必说得那么伤情，好像你特别留恋这份感情。我本不想说，但你执意要收回，我只好告诉你，戒指是假的，你被骗了。也请你别介意。”菲妮专家似的口吻，令我腮边的温度集聚上升，心中的气焰不打一处来，我推翻汗血宝马顺势狂踩猛踢，口中传说着粗话。精疲力竭后瘫坐在地，围观的人形色各异，他们相互议论，好像评论家一样深究着。菲妮蹲在我面前，塞给我两百元，抚摩我的脑袋轻柔地说：“乖，不生气了，裤子也被螺丝刮破了，去买条新的吧。我没带太多钱，这些你先拿去用。”顿时，我感觉自己像是幼儿园的小宝贝，而菲妮自然是知心的大姐姐。我听到光天化日之下的人群讥笑不止，这使我无地自容，兼之身子颀长，显得单薄而又无力抵抗，所以只好在她身上找自尊。甩开菲妮的胳膊说：“你在可怜我吗？把钱给老子拿开。”她夺过钱转身远去。我的确得寸进尺，至于花了她多少钱，记忆中是一片模糊。当我说罢那句话时，菲妮走了，围观的人群也散了，我隐藏的虚荣在日光下散落一片。四月五日。如果说我的伤愁是梦，那么时间就恰似青色的瓮，收容我灰色的梦。我与菲妮分离已有半月之久。光阴流逝像纤细的手指，抚慰心灵的每寸伤疤，给予我酣甜的梦，陪伴我孤寂的夜，自从彼此失散，孑然的身影徜徉在陌生彼岸。遗忘是颓丧的尽头，象征幸福的源头，曾经它是苍老可贵的追忆，而今却是复沓溪声的梦呓。当日，菲妮给我发短信告诉我：“至今我心灰意冷，决意把心爱的定情物归还于你，今晚我们在第一次相逢的酒馆见面。此刻我想彳亍在葱茏的林间。秋日里萧萧瑟瑟的枫树林，长久的亲吻与爱的宣誓，这是你带给我唯一的浪漫，而今这儿蕴藏着葳蕤密布的明日。请告诉我你离开的时间与去往的地点，让我用你的远行纪念彼此曾经的爱，我将栽培这根上的芳菲。为你激昂且忧伤的足迹弥散馥馥香气”。菲妮的短信让我在诗歌的境域里萌生幻爱。坐在行李旁回忆着，翻阅她的笔迹与影集，窗外，树梢的鸟儿叽叽喳喳，为彼时美景歌唱不绝。我想自己应当去见她，静候她赐予我最后一个吻，并以我干涩的吻倾诉酸涩的爱。晚上八点我准时赴约，直到酒馆打佯也未见她，以为她在路上出了意外，焦躁不安的我打电话给她，她说：“对不起，我男朋友明天出差，我得陪他收拾行李，如果时间允许的话我等会就来，请你稍等。”
