第一章 濒临绝境险 
南京旧宫内高大辉煌的殿阁已不再流光溢彩，漂亮的琉璃瓦已然缺失了不少，虽然说不上是残垣断壁，但是也萧瑟凄凉了许多。
如今在殿阁之间的空场上搭起了一个又一个行军用的营帐，在其中一个较为宽敞的营帐内，若微静静地坐在雕花黄梨矮凳上，怔怔的有些愣神儿。
刚刚发生的一切有如一场惊天巨变，震的她现在还有些没缓过来。
"娘娘，许大人在外面，说是想看看您手上的伤。"湘汀一推帐门，入内回话。
"快，快让他进来。"若微立时站了起来。
依旧是丰神俊秀，依旧是淡定如风，步入帐中一步一步走到若微面前竟然施了一个揖礼，是君臣之礼吗？
心底不由微微黯然。
而他则毫不在乎，默默地将她全身从上到下扫视一圈之后才开口说道，"手上的伤，让我看看，若是处理不好，以后便废了。"
"我没有怎样。刚刚回来太医已经给包好了。他…….太子殿下伤势如何？"若微心急如焚，朱瞻基被抬回来以后，一直是自己和众太医贴身守着，可是没成想，当朱瞻基醒过来以后，竟然让她先出来，回到常德郡主朱锦馨的帐中休息。
她原本不从，可是却被两个男人不同的眼神儿所震撼，病榻上的朱瞻基目光柔和却透着一股不能更改的坚持；站立一旁的许彬面色冷峻目光犀利，更是隐含着暗暗的警告。
于是她退了出来，可是她的心却七上八下的再也难也安定下来。
为什么朱瞻基要让她出来，这个时候，他应该知道自己有多着急，恨不得以身相代，又怎能置身一旁，不闻不问呢。这样瞒着，莫不是…….她的脸苍白的有些吓人，是的，她被心底盘踞的那个声音吓住了。
不能，也不会。
于是，她下意识地把许彬当成了那棵救命稻草，"他，究竟怎么样了？"
"还好！"许彬说着，便毫不顾及君臣之礼和男女之别，伸手将她轻按在榻上，解开缚在她手上的包布，一层一层，动作轻缓而小心翼翼。
当那双血迹斑驳惨不忍睹的手出现在他面前的时候，他明显变色，额上的青筋隐隐直跳，仿佛想要说些什么，终究是忍住了。
"去，取清水来。"许彬开口，并没有向谁吩咐，但是在他无形的带着稍许压力的气场之下，湘汀还未开口，司音已经立即下去照办。
"你自己也懂医，该知道这伤口若不处理干净，会……"许彬低沉的话语中已然明显透着一丝责备和不满。
"我没事。"若微的心思丝毫不在自己的手上，刚刚太医过来也只是简单处理了一下，一来太医是不敢拿着她的手为她仔细料理；二来，她也没这个心思。
"你的手，不仅属于你自己。"许彬冷冷的说，是的，他的面色比