第0098章天雪山上的神秘人
东华边境
遥远的天雪山山顶，斜峰高刺天空，贯穿云层，浩瀚飘渺！
这天雪山山腰就已经云雾飘渺，白雪细降，很有一番仙境之味，方圆百里无小溪，无河流，无绿意，有的只是一片雪白，以及凌冽的刺骨寒风！
寻常人在这，如果不穿两层厚袄，戴上宽厚的大帽子，只怕不出一个小时，就要冻僵冻死。
可偏偏这人迹罕至之地，竟然还有人烟。
峰顶一侧，裂开一条缝隙，有个黑袍老人端坐在山洞中央，静静的坐着。
不多时，从山腰奔上七名青年男女，五男两女，脚步轻盈，脚上功夫了得，踩过山峰雪地，竟然只留下浅显的脚印，着实令人瞠目结舌。
很快，七道人影闪入山洞，从左向右依次站稳。
最左边的人面容刚毅，浑身肌肉遒劲，浑身如龙似虎般精气十足。左二之人脸上一道横疤，身形比左一之人略瘦，双手坚俞精钢，别有骇人神采。左三之人面容沉稳，眉宇间皆是沉静之色，若不是黑发飘飘，黑袍在身，倒给人白面书生之感。左四之人则眉目清秀，若手执一扇，当如传说中神剑山庄丰神俊秀的三少爷，左五之人面容潇洒不羁，最是年轻。在这七人中，他是唯一眉目中含有慈意之人，倒与这冰天雪地，黑袍煞气格格不入。
右一右二则是面容风格各异的两名叫娇俏大美女，皆是黑色紧身衣，前凸后翘，骨肉均婷，肤色入盈脂白玉，更是欺霜赛雪，气质各异，各擅疆场。
右一美女名叫黑兰，气质若蓝，黑发披肩，樱唇小嘴中白齿齐齐，酥胸傲挺，美腿修长，而右二美女则名为黑玉，依然是黑衣裹身，不过她身上的黑衣有些不同，略显棉质，似乎这寒冷雪山对她根本毫无影响，薄薄的衣衫下坚挺ru峰随着她的呼吸而起伏不定，紧臀黑裤下小屁股浑圆挺翘，弧线优美，腿部更是修长唯美，难以想象如果她穿上了丝袜，还有什么样的女人跟与之一争高下，亭亭玉立，浑身上下散发着青春的气息，别有一番味道。
站在最左边的男人高大威猛，他抱拳道：
“师傅，紧急召唤我们来，有什么事要吩咐的吗？”
黑袍老人沉声道：
“黑龙，黑霸，黑海，黑心，黑天，黑玉，黑兰，你们七人跟我学艺十年，几乎未曾下山，可否对为师有过怨恨？”
站在人最左边的那人名为黑龙，黑龙赶忙单腿跪下道：
“师傅！弟子不敢有丝毫怨心！”
剩下七人同时半跪，一同抱拳低头：
“师傅，弟子们不敢有丝毫怨心！”
黑袍老人哈哈大笑道:“我要听真心话，你们这么怕做甚！赶紧站起来，快点！”看得出来，老人的心情极好。
黑龙继续道：
“师傅将我们领养回来，好吃好喝，还教我们