第656章大结局

所以，宇文明在攻克江南后，就发出了悬赏令，要求渔民和航海商人尽量向东航行，去探索未知的大陆，同时画出了上述两种植物的种子图样。称凡是能找到并带回种子的人，均赏以一百万元周朝纸币。
话说重赏之下必有勇夫，在数年之后，还真有一位海商，在发现了吕宋岛之后，又以其为基地，继续向东航行，终于在三年后到达了南美洲的智利，发现并取得了土豆和玉米这两种植物的种子。
而宇文明在得到玉米和土豆的种子后，立刻重赏了这位海商，并立刻将其交给最好的农学家进行种植培育。
经过两次试种之后，终于取得了成果。
农学家们首先在江南试种成功，然后又推广到了关中、河东和河北一带。并得到了当地农民的极大欢迎。因为他们发现，这土豆和玉米产量比原来传统的粮食作物水稻和小麦高得多，而且还不要那么多肥料和水，也没有那么娇贵。
周朝的农学家们在有了初步推广的经验后，心中自然更有底气，既然在关中这样的黄土高原和河东这样的贫瘠之地都能种植成功，大草原就更没有问题了。
牧民们原本担心，从中原拿来的新式粮食作物在大草原上没法大规模种植。但在试耕种一年后，却发现产量很高，比他们放牧牛羊更划算。
于是，在尝到甜头后，草原各部的牧民们自然更愿意耕种粮食，而不是放牧牛羊了，毕竟这样生活要稳定得多。
在如此此消彼长之下，大草原上愿意归降周朝的部落越来越多，且凡是投降过来的部落全都改衣易俗，作了汉人打扮，并学说汉话。生怕被那些赏金猎人一刀杀了去领赏。
而且这些部落的人在安顿下来之后，也觉得这是一条生财之道，毕竟比起那些外来的赏金猎人来说，他们对于大草原的地形更加熟悉，知道那些和周军敌对的部落住在何处，埋伏杀人更加得心应手。
所以，到了后来，据边关的守将统计，一年之内前来领赏的人七成以上竟然都是原来大草原各部落中的人。
在这样的政策进行了二十年之后，不服周朝统治的草原各部都覆没了。如果现在有人还到草原上去做生意，沿途所见的水草丰盛地，全是一片男耕女植的田园风光，所有民众都是着汉服，说汉话，习汉俗。就算偶尔有些牧民骑马路过，也绝看不出有半分原来草原异族的模样。
而周朝也逐渐在大草原的各族水草丰盛地，开始设立郡县，进行管理，将这边万里沃土纳入了中原的疆域。
相对于吞并大草原所用的时间，将日本纳入周朝领土则要提前得多。在打开了日本的门户，签署了条约之后，大批中原商人到日本开店谋生，并逐渐控制了日本的经济命脉。
而这个时候的