第一章
不知什么时候起，天空悄然无声地把夜给拎来了，轻轻地放在了我的窗外，又一挥手给抹上了一弯孤零零的娥眉月。夜，很美，像雕刻在窗上的简单却又很见功底的纹饰。夏天的夜，本应该是热闹而沉不住气的，而因是城郊，却也留了几分难得的宁静。
离那月亮遥远的夜盘一角，点缀着稀稀几颗耐得住寂寞的星星。我凄凄地望着窗外，突然有些伤感和茫然，我叹息，为月亮，或是为自己。
我没有点灯，而是燃起一支蜡烛，跳动的火苗照红着我消瘦的脸庞。屋子里的一切事物，由于烛光，全在墙上映上了放大的幢幢黑影，连同我的身子，那么阴森可怕，如同精灵鬼怪般。我头一次对我自己的影子感到陌生和害怕。
人是最莫名其妙的动物，常常会在某个未曾预先设定过的时间和地点陷入到空灵的遗憾之中，那个时候总希望自己像个小猫小狗似的蜷缩起来、躲藏起来，这种逃避往往不能成功，总会被现实的颜色、现实的声音从可怜生生的梦里拎出来，然后甩在冰冷的世界之中。
我本来已给自己准备了一个梦的由头，我的眼睛默默地注视着火苗，终于，泪水便向小溪似地涌出了我那双幽深而开始变得模糊的眼睛，顺着我的脸，悄悄地滑过，渗入我的嘴角。我感到了泪这种液体的无比咸涩，带了在心底压抑许久而发酵、酝酿过的味道。像是生活的味道，或是雨季的气息。而夏黛萍的电话就是在这时打过来的，电话铃骤然响起的时候，我惊悸了一下。我知道自己笨拙的躲藏被发现了。
夏黛萍那开心且爽直的标志性声音总会让人觉得心情愉悦，我和她在很小的时候就一起玩了，她理所当然地成了我的知己。但我承认，我们很会吵。她常常说我莫名其妙，让人捉摸不透。而此时，电话的那头正是她那噼里啪啦的声音。
“何雨谦！你到底有没有在听呢？你总是这样，不声不响的，多愁善感，老让人觉得你有心事！有时候大家都在说，你到底是个怎么样的人呢？”夏黛萍这句简简单单的话一进入我的耳朵，我就莫名地紧张，猛然觉得心底如同抽过一阵刺痛和酸楚，可无法分析这种反应是怎么回事！
“哦，哦。”我又是如此简单地应着，像是有些心不在焉。
“雨谦，我记得今天是你生日，祝你生日快乐！”她真诚地祝福着。
“谢谢。我以为这又是一个孤单的生日，不过还好，现在有了你的祝福。”我勉强地挤了挤笑，故作轻松地说。
夏黛萍在电话那边停顿了一会，才小心翼翼地问：“怎么？那么晚了你爸还没回来吗？”
“没。”我简单地回答了她，却是抑制不住心里的伤感。我哭出声来，如同一个小傻瓜。
“雨谦，明