第一百零二章特性系统
看到系统没有回答自己的问题，叶昊只能继续去查看利欧路的相关信息。
利欧路，波纹神奇宝贝，天级，具有从波动中看清喜悦和愤怒表情的特殊能力，小巧但坚韧的身体，一个晚上能够翻过3座高山和2个峡谷，能一整晚不停地奔跑，利欧路是一种好玩、精力旺盛且格外忠心的神奇宝贝，拥有技能看破，电光石火，忍耐，除了电光石火以外，叶昊再次得到了两种新的技能，虽然不知道这两种技能的效果如何，但是绝对不会差到哪里去。
在打开精灵选项的时候，叶昊就发现精灵世界的时间已经和叶昊这一边的世界同步了，不再像以前那样只有叶昊进入到精灵世界的时候时间才和血脉大陆这边同步，不知道是什么时候变成这样的，要知道上一次叶昊在系统更新后进去过精灵世界一次，时间并不是和血脉大陆同步的，让他无比的疑惑，但是他也没有纠结那么多事情，这样只会为自己增添烦恼。
叶昊现在打开精灵选项除了能知道精灵的情况以外，也可以观察自己精灵在精灵世界的情况和精灵联系，精灵世界那一边的精灵能够感觉到叶昊的信息。
叶昊点开利欧路的图标，光幕上的画面顿时就发生了变化，利欧路正站在一个大树的树枝上，在它旁边是一坨粉红色的大便，不对，应该是百变怪，百变怪正一脸好奇的看着自己的新同伴。
“百变怪~”百变怪向着自己的心同伴打招呼，只不过回应百变怪的只是利欧路一丝不屑的眼神，但是蠢萌蠢萌的百变怪很显然没有发现利欧路的不爽，还是一脸高兴的和利欧路聊天。
只见利欧路体型较小，身体呈蓝色，像一只小狗。它的腿与躯干下半部分是黑色的。利欧路拥有一条蓝色的尾巴，以及一个黄色的项圈。在利欧路的前爪背面，有一颗白色的圆块。当利欧路进化成路卡利欧后，这一个圆块会长成钉子。另外，利欧路有一双红色的眼睛，脸上的有类似面罩的黑色纹路。与路卡利欧相似，利欧路拥有脚趾以作走路。
看着百变怪这个家伙不停的对着沉默不语的利欧路聊天，叶昊非常无语，看样子自己这只利欧路的性格非常的孤傲，因为在百变怪准备伸出自己粉红色的手（触手？）去碰利欧路的时候，利欧路直接一个跳跃就跳到了旁边的树枝上，然后随手将一个竹签大小的树枝折断叼在自己的嘴中躺下去看着天空。
看着跳得那么高的利欧路，百变怪就迷茫的看了看利欧路，完全想不明白利欧路这是怎么了，不过思想单蠢的它没有介意，而是一挪一挪的向着利欧路所在的树枝挪去，原本躺着着利欧路看到百变怪向着自己挪过来，就立刻站起来跳到另外一棵树之上。
刚