第1章难养的小孩

我师父是个奇人，养过很多毒虫。金环蛇、银环蛇、眼镜王蛇扁头风，还养过蝎子、剧毒癞蛤蟆一类，最奇葩还养过蜗牛和乌龟。最巅峰的时候，家中有一百四十七只蜗牛和十三只老乌龟。据说还养过蛊虫，可以杀人于无形。
不过师父讲，毒虫虽然难养，最难养还是一个不懂事的屁孩。
那个屁孩就是我。我叫萧关，生活在湖北省东南部的一个小镇上，距离省会武汉有一百三十公里。
我要讲的故事，就是从这里发生。
出生那年，就被父母抛弃了。其实也没什么，一个左手手臂上长了个黑色肉瘤的小孩，没有丢入水中溺死，已经是上苍对我的恩宠了。
我想，如果父母当时狠心，或许就没有后面的故事了。
当时，我被丢在镇外的一个破庙里，庙里的神像已经剥落了色彩，那个破庙寂静无声，没有多少人来祭拜，或许是因为香火不灵，加之常有人家把孩子丢在这里。久而久之，原本香火鼎盛的庙宇，成为一个阴气很重的地方，一到深夜，甚至连喜欢觅食的野狗都不愿靠近。
我被丢弃在破庙，等待我的应该是死亡，被野狗吃掉。我一直在哭，有时候又在睡觉，野狗也来看了几回，似乎对于这样的孩子没有什么兴趣。
直到两天后，一个跛足老头子出现在破庙里。后来这个老头子成为了我的师父。
师父说当时本想在破庙睡一晚上，忽然被我的哭声给闹醒，慌忙之中查看，正好一束月光从破庙的屋顶照射下来，月光正落在我左手上面。
师父的身子一抖，瞳孔一缩，被我的左手给吸引住了。
“先天之虫，岂能屈死。小子，我带你走。“师父将我抱了起来，忽然哈哈大笑起来，随即从他的眼中流出了眼泪，浑浊的眼睛也变得明亮起来。
原本流浪的师父，在镇上住了下来，花钱在镇子的外围荒凉处，盖了一间屋子，一住就是很多年。师父为了喂养我，没少恳求奶水充足的女人，而我那个黑色的肉瘤吓得女人们花容失色。后来，老头子养了一头羊，靠着羊奶将我养大。
就这样，我活了下来。
之后，有几次的早上，师父打开院门，总能捡到一个大包裹，里面包好了虎头鞋，包好了小棉袄，口袋里面还能翻出一些皱巴巴的人民币。
师父叹气道：“不要都不要了，还送什么东西来，没有人会原谅你们的。”
镇子并不大，师父养了一个毒瘤男孩，早已传遍了小镇，当然也包括了我那一对可怜的亲生父母。于是，到了半夜，送些东西借以宽慰他们的愧疚。
师父并不是一个善于原谅犯错的人，他将虎头鞋，棉袄全部丢在大马路上，连带着那几张皱巴巴的钞票，也飞在阳光之中。
师父转身回来，一边看着我，