第十一章 出走(2)
就如同皇太极……他若一生困守在我身边，恐怕也将无法施展他的理想抱负！他的宏图大志也终将成为泡影！
于是去意更坚。可是小白却不允许我靠近其他马，没奈何，我只得拉了小白出门，“这是你自找的，可怨不得我……”我碎碎地唠叨着，出了大门，翻身上马。
一番肆意纵缰奔驰，我根本没心思辨明方向，只是放任小白疯跑，沿着山水一路，踏上这毫无止尽的陌途。
苏密村位于五岭关下，这里离抚顺很近，属于大金国边境，可住在村里并非只限于女真族人。五岭关风景不错，当时我之所以决定留居此地，大半原因是因为这个，还有就是……小秋。
小秋姓黎，父亲是个汉人，母亲却是个地道的女真人，她家就住在苏密村东头。一家四口，除了五岁的小秋外，还有一个刚出生的小妹妹。
说起碰到小秋的经过真是让我又要汗颜一把，那日本打算去抚顺关的，经过五岭关时，就见小秋摔破了膝盖坐在路边草丛里哭得伤心欲绝。我下马探视，她张口就先问我是不是大夫？
我回答说：“不是！”结果她号啕大哭，我问了老半天，才从她断断续续的话语里听出她爹爹被人打伤了，妈妈一急结果肚子痛要生孩子了，她没了主张，只知道要出门找大夫，可是在外头转了老半天连个人影也没看到。
于是，底下的事顺理成章地发生了，我被小秋带回了家。当时的情景别说一个五岁的小女孩，就是我见了都怵得慌。家里一团乱，小秋的父亲被人打得满身是血靠坐在大门口，昏迷不醒，人事不知。屋里婴儿的哭啼声哇哇响，小秋母亲产后虚脱，已然昏死过去，婴儿脐带还绕在脖子上，小脸涨得发紫……
如今，小婴儿已经五个月大，粉嘟嘟的小脸圆圆胖胖的，养得甚是喜人，可每每回想起当日情景来，仍是叫人手脚发软。
小秋母亲扎曦妲本着女真人的习俗，非让我这个采生人替婴儿取名字——采生人一词，我记得以前曾听幼时的皇太极提起，但却不是甚为了解其中的含义，之后我含糊其意，揣测所谓的采生人该是指接生之人吧？
现在看来这个理解，却是大错特错！女真人其实是把第一个见到新生婴儿的外姓人称为采生人，采生人对于婴儿意义重大，女真人认为婴儿将来的性格会跟采生人相似，所以采生人将影响婴儿一生。
这种似乎迷信的信仰和习俗让我实在汗颜，皇太极的性格若是像我这般，将来多半是做不成皇帝的。
“姑姑！姑姑今天还能教小秋认字吗？”小秋背着一篓猪草，经过墙角时忍不住蹭了过来，略显菜黄的小脸高仰，目光期许地看着我。
我抱着婴儿晒太阳，怜惜地摸了摸小秋的头，“干