第二十一章 鞭刑
康熙四十七年九月十六，卯时，原定于畅春园广梁门内澹宁居前殿召见群臣的仪式被临时取消，各资深侍卫分头秘召包括昨日下午才赶到畅春园接驾的八阿哥在内的各皇子。
等收到报告，人都齐集正大光明殿前的花园内，康熙才坐着一架敞开的轿子，出了宫殿。
虽然我已一个通宵未眠，但由于揣测不出康熙意欲何为，精神反而比任何时候都来得紧张。伴驾到了花园，我怀着巨大的惊恐看到这里有好些个脸熟但是叫不上名字的官员。近旁还有两个太监跪在地上，一律光着头，双手被绑在身后，离他们不远的地方，大阿哥、二阿哥、四阿哥、八阿哥、十阿哥、十三阿哥、十四阿哥等皇子们站成一排，亦是不戴帽子，手被缚于胸前，不知道这算是家法，还是国法？
康熙到达后，立马暴怒如虎，一顿全由满语组成的责骂先降临在二阿哥身上，继而是大阿哥，挨个骂下去。
当此场景，跟随康熙而来的人无不尴尬万分，叫人眼睛看哪里、耳朵听哪里好呢？
越寂静，越衬出康熙咆哮之暴烈，而阿哥们一个一个都哑着声：
大阿哥只管直视前方；
四阿哥和八阿哥一个面容平静万年无波，一个表情丰富如同做戏；
十阿哥闭牢大嘴巴，改用鼻孔喘气--好在康熙骂他的时间也不算长；
十三阿哥的脸看上去最无辜良民；
十四阿哥则专心一下下剥着缚在手上的绳子。
其中二阿哥原是最能跟康熙对吼的一员猛将，但他连日来早已被康熙骂到皮粗肉厚，所以此刻不仅不恼，脖颈虽受制，尚能眼珠子左右乱转地瞧着康熙如何收场，惹得老爷子调过头来对他开始第二轮训斥。
我眼角余光瞟到场角杨御医暗暗对我比了好几次手势，情知再这样下去康熙的身体肯定会吃不消，另一方面二阿哥那边厢也开始跟康熙硬起来，谁不知他如今失心疯一般，当真发作起来，是能拿头撞塌一面墙的狠汉，万一康熙受到他一记头锤，那还不酿出大事故来？趁事态还能控制，正是我这个花瓶侍卫派用场的时候，因小心趋步往前挪一挪，换下离我最近的素伦之位置，又跟李德全交换了个眼色，觑准康熙停顿之际便要劝驾。不料，老爷子忽然转过身来，怒气冲冲地虚指点了三点，一口气蹦出一长串满语，一时全场鸦雀无声，就连所有阿哥也都傻眼瞧着被康熙点到的三人：鄂伦岱、德楞泰和我。
我虽没听懂康熙说些什么，但看情形也知他原意是要指派其身后的三大侍卫做何事，不巧我刚与素伦换了位置，就误把我也点了进去。再看鄂伦岱和德楞泰两人待康熙话音一落就扑通跪倒、磕头不止，用脚趾头想也晓得这回不妙了，无奈我此时再跪也晚了，