第99章追踪
江凡快速的在密林中穿行，很快就来到一条河边，没有任何犹豫，江凡钻入大地方印之中，然后控制这大地方印射入河底，深深陷入淤泥之中。
啊！
一从天人之境退出，江凡就忍不住发出惨烈的惨叫，他双臂牢牢的抱着脑袋，头狠狠的撞击着地面，发出激烈的砰砰巨响。
江凡感觉他的脑袋似乎被四把钢锯要生生的锯开，无尽的痛苦连现在的他都无法忍受，不一会儿，就痛晕了过去。
外界，河边。
蓝天令站在河边，阴沉的看着奔腾而过的河水，心中满是不甘：“该死，他竟然跳入河中了，那我在他身上洒下的追魂香岂不是枉费功夫了。”
追魂香是一种追踪粉末，一旦沾染到了人衣服之上就很难除掉，它散发这极其微弱的香味，只有专门的蛊虫才能嗅到。
蓝天令追到河边就发现追魂香的香味消失了，自然而然的认为江凡发现了追魂香，所有跃入河中逃跑了，他从来没有想过江凡会进入法器的空间内，因为虽然他猜测江凡的大地方印是一件了不得的法器，却以为最多就是件极品灵器。
同时，在山的另一边，同样上演这一场追杀，而这里被追杀的人却是穆纤纤。
只是此刻，一向风度翩翩的穆纤纤十分狼狈，在她身后，三个身穿铁甲的男子对她穷追不舍，如果不是仗着手中法器，恐怕她早就被人斩杀了。
穆纤纤暗道大意了，她也没有想到，东莱国的力量竟然如此强大，她还没有来得及遁走，就被人拦截了，一番大战下来，虽然略占上方，但是这里可是东莱国，除了身后的三人，肯定还有其他高手，一旦再有高手加入，她就只有死路一条，因此穆纤纤果断的决定逃走，不给东莱朝廷围剿她的机会。
只是后面的那些人就像是牛皮糖一样黏在她身后，让她无法甩脱。
大地方印空间内。
昏迷已久的江凡终于苏醒过来，他感觉头昏昏沉沉的，像是顶着了一座山峰，根本无法抬起头来。
“天人之境下虽然实力暴增，但是不到生死关头，最好还是不要使用，这其中痛苦，千刀万剐都难以及其一二。”
江凡心有余悸的想着，把青木心含入嘴中，吸收着机会无穷无尽的甲木精华恢复身体。
一个时辰后，江凡感觉思维清明了起来，再也没有了任何不适，而且真气也全部恢复了，似乎还略有精进。
“也不知道我昏迷了多久，那个蓝衣中年人是否会守在河边。”
江凡站起身来，这个世界没有手表这玩意，大地方印内又看不到外面的景象，江凡也无法断定时间。
不过为了安全起见，江凡并没有立即外出，而是静下心来思考。
其实，他一直有个问题想不通，那就是关于他的身世，这个世界上只有武越才知晓，甚