第一百四十一章大结局

白云山剩下的五位长老和那个散仙白莲童子虽然非常的谨慎，但是人有失足马有失蹄的时候，六个人不可能时时刻刻的都在一起，总有着落单的时候，这个时候，就是马飞云出手的机会。
半个月的时间，马飞云依旧没有寻找到任何的机会，不过这一天，只听见散仙白莲童子的惊呼声。
“找到了，就在这里。”白莲童子的惊呼声，惊动了其他的人，只见他们的身影一闪，瞬间便赶了过来。
“这里是什么地方，我怎么感觉到有着一股非常危险的感觉。”白云山的一位长老突然说道。
“禹皇留下的机缘若是如此简单的能够得到的话，还能够轮到我们们。你们不去试一试，我去。”另一个白云山的长老，双目炯炯有神的盯着这个地方。似乎他看到无数的宝物和禹皇的传承。
此时在远处观察着这一切的马飞云，露出了一丝冷笑，心中暗道：“这白云山的人，终于上当了，只是不知道这一次能够杀了几人。”知道等待机会的话，自己根本不可能找到机会，于是马飞云有了一个想法。
既然等不到机会，为何自己不去创造一个机会呢，再说了自己的丹田之中有着太一大帝，自己又获得了他的全部传承，可以说马飞云，已经不是一个什么都不懂得毛头小子了。于是马飞云准备布置一个猎狩的阵法就等待着白云山的众人，前来试试他的阵法的威力到底怎么样。
“不好。”就在那位白云山的长老踏入到马飞云布置的阵法的时候，散仙白莲童子，似乎发现了什么连忙的惊呼一声，可是这话说的时候已经晚了，白云山的那名长老已经一只脚踏了进去。
“恩，怎么什么事情都没有。”那名长老踏入之后，散仙白莲童子，和其他长老疑惑道，不够他们的话音刚刚落地，一股恐怖的危险瞬间笼罩了六人。只听见轰一声巨响，六人的身影淹没于恐怖的爆炸之中。
这爆炸实在是太恐怖了，就算六人的修为高超。在第一瞬间撑起法器保护自己。只听见咔嚓之声不绝于耳。在这股恐怖的能量面前，挡在他们身前的法器，仅仅支撑了数十秒便被这股恐怖的能量撕碎。
“噗。”鲜血从六人的口中不断的喷出，一瞬间六人遭受到了重创，不过六人法力高强，虽然这阵法恐怖，但是还要不了，众人的性命。
“哈哈，六位我布置的阵法滋味怎么样。”此时马飞云显出了身影，受到重创的六人，马飞云一点都不在意。他有这个实力能够斩杀对方，当然了这个信心来自丹田之中的太一仙帝。
“是你，没有想到你竟然有着如此的计谋，看来我们几个栽在你的手上不冤枉，不过你以为就凭借着你现在的修为，能够斩杀我们几人。”散仙白莲