第三章 藏匿在花海里的哭泣声（1）
Ａ
教室，我坐在夏七凌的后面。
所以，抬起头无时无刻都是看到他那头银色的头发。如绒羽般柔软，如荧光般耀眼，却是那样的冷漠倨傲，让人家的视线掉落便不可自拔。他的坐姿很大牌，每每都是歪着脑袋，双手环胸，像个老大爷般倚在我的桌子上听课。
这让我很为难，因为他高大的身影永远为我挡掉了大半块黑板。所以，下课他跑出去外面晒太阳，跑到角落里和人家谈情说爱的时候，便是我一天最快乐的时光。黑板大人终于唯我独享――我可以好好的做笔记了！
放学了，夏七凌让我一个人先回家。因为，他要去约会，和漂亮的女生约会。
他和我说完，我点点头，背起书包独自步上了回家的道路。这么多年，我早已习惯。他的游戏花丛，我的淡漠顺从，仿佛已成为一种难得的默契。不须任何人言传身教。
告诉你，夏七凌最喜欢的就是到处挖人家“墙角”了。见着哪个漂亮女生和她的男朋友甜蜜恩爱，他就会竭尽所能淌过去，夺人所爱。
全然不顾我已用了整个青春年华，送了他一个贝儿。
夏家的物景，依旧那么的美好。接受了阳光一天的沐浴，花园里的草木绿色喷张，到处一片生机勃勃的景象。
走过那条长长的植满樟树的林荫道，眼前是漫无边际的紫色花海。这个夏家是谁那么喜欢紫罗兰，夫人？老夫人？还是夏七凌？不知道！从小到大，这里栽种的都是紫罗兰。
５月，紫罗兰开得正盛，淡淡的幽香弥漫着整个花园，不管自己有多困顿，一回来便感神情清爽。但是，这片娇艳的紫罗兰也让我陷入了无尽的惶惑之中。
十七年来，我经常在三更半夜听到一个女人的哭泣声，从窗外那片花海中传来的哭泣声。
那哭声，哀怨如断翅的夜莺，让人形神颤栗。更如噩梦般，从未在我的生命中间断过。可是，当我和夏家的人说起这事时，每个人都说没听见过啊，进一步强调，他们便说我得了幻想症。
说真的，我也希望自己是得了幻想症！但是，每次夜里绷紧的神经告诉我，不是！那个绝望哀怨的哭泣声是真真切切的回荡在窗外的那片花海。我清楚的记得那是每年的７月７日！
永远的７月７日！
紫罗兰的花语是：永恒的美丽。
据希腊神话传说，美丽的女神维纳斯因爱人远行，依依惜别，分手时她止不住掉下泪来，泪珠滴在地上，第二年便发芽长枝开出一朵朵又美又香的花，这就是紫罗兰花，从此紫罗兰带着维纳斯爱神的寓意便成为多情的化身。
窗外那片静谧幽深的花海，到底埋藏了谁的多情，又在控诉着谁的无情？！那个怨念应该很沉重吧，在暗夜中孤独地流转了那么