第二章那一道美丽地风景线

这时候天色已经大亮，太阳也出来了，照在身上暖洋洋地。王贲抬头看着岛上，又回头看看对岸清晰地大陆，那边是蛇口，是以后的深圳深圳。再过十年，会有一个老人在那里大笔一划，那里会发生天翻地覆地变化。用不了多久，那里将会是一片繁华之地。可惜啊，为什么现在不是1980年啊！改革开放，那时候真是机会到处都有，黄金遍地啊！以王贲的先知先觉，在那里发展的机会会比在香港更大。但是一旦踏出这一步，就再也没有回头的余地！回头就是死！
王贲仔细看了看周围环境，大约认出了地方。这里应该是新界的元朗区，在以后的深圳湾大桥附近。这里是香港最偏僻地地方，鲜少有人来。元朗在1988年9月轻轨铁路开通之前是被铁道疏远的地区，即使乘地铁在西部的终点荃湾站，再换乘巴士到这里也需1小时左右，单凭步行的话，不知道要走到上面时候了。
王贲牵着钟甄的手，飞快地渡过沙滩岩礁，穿过一片荒草滩。直到他们跑进一片小树林，他们才稍稍放下心来。在树林里两人松了口气。绷紧了一晚上的神经终于松了下来。饥饿困顿一下子扑上身来。
王贲让钟甄坐下来休息一下。昨天晚上，经历了那么多事，对她的打击实在是太大了。不知道她能否受得了。王贲打开包裹，取出里面的饼干和水壶，递给钟甄。让她吃一点东西，补充一下体力。王贲则四处逡巡，警惕看着周围。
这是一片小树林，稀稀拉拉的小树长得东倒西歪。树林里长满了将近半人高的杂草和灌木。在早晨清冷的空气里显得十分荒芜。只有树上叽叽喳喳叫着的小鸟，和斜斜照在身上的阳光，才能给人生机感。
钟甄感激地看着王贲，要不是王贲，她不知道能不能度过昨夜。林宪和王岩的死，对她的打击太大了。现在她只有依靠王贲了。虽然王贲只有十五岁。但是他健壮地身躯，看起来好有安全感。
王贲看到周围是安全的以后，才放松精神。
此时他才有心思细细打量钟甄。昨夜在巨大冲击下，他误认为钟甄长得像去世的妈妈。
现在他才发现其实不是。
钟甄看起来也就二十多一点，鹅蛋脸庞，齐耳短发，眉毛细长，眼睛是妩媚的凤眼。长得十分像年轻时的邓婕。身上穿着十分具有时代特色的绿色便衣军装。但是朴素的穿着并不能掩饰她姣好丰满的身材。
她浑身洋溢着淡淡地母姓，让人想要亲近。
所以在昨夜漆黑一片，王贲心神彷徨的时候误认为是他的妈妈。
现在再让王贲跟钟甄叫妈妈，王贲是喊不出口了。毕竟钟甄才二十多，而王贲实际年龄也已经二十八了。算一算，其实王贲比钟甄还要大三