第395章奇迹

一切都结束了，战仙书院的一群人发懵，他们觉得自己真的见证了一个奇迹的出现，一位人族少年，年不及冠，然而却在这样一个年岁击败了同阶的凶妖，可以说这是一种传说，令他们惊呆了。
“他真的击败了啸天犼，度过了这一次的天劫！”战戈呢喃，不可思议，这件事情给了他极大的触动。
人族与凶妖族群相比，天赋可以说差的很多，但凡凶妖族群，莫不是天地钟爱的宠儿，与圣灵也不相上下了，受到天地的关爱，天赋与实力强横的无以伦比，寻常修士不要说对抗，即便是面对也会如同面对高山大海。
“奇迹啊，他真的渡劫而过再一次蜕变了。”凌振发呆，到了这个时候他忽然想起，这一次的天劫是易辰要破境重修而引来的，这种劫难本就是天地大劫，意在阻止修士逆天而行。
然而而今却被人生生的打破了，这等同于打破了一个神话，一个古来就流传的神话。
妖孽天才想要破境而重修绝无可能，这是一条绝路。
无论是人族古籍，还是妖国的神话书籍无一不说明了这件事情，即便强如凶妖，也仅仅只有真凰可以逆天的九转涅槃惊天动地，其余妖族即便强如饕餮、真龙也难以逆天而行。
修行的路，一次重生就是一次蜕变，若是真龙九变，饕餮九转，可以说威压将覆盖整个大世界，乾坤星宇都要被压塌，天地根本就不允许这种事情发生。
若是真的想要成就这样的绝巅境，天地必定会有大劫降临，截断前路。
“师兄，我怎么觉得他比我们书院第一师兄都不弱。”风行震惊。眼珠子差点掉了出来，他不自禁的想到了战仙书院号称第一人的那位师兄。
风华绝代、气质惊人，疑似为仙圣转世轮回，那是一位真正风华绝代的修士，被书院的前辈、学士冠以战仙的称号，引领战仙书院这个时代。
然而即便是强如那一位号称战仙的妖孽天才也绝对不敢这样莽撞的去度过涅槃大劫。
“这一切都是假象吧？他怎么能度过这种妖孽涅槃重生的大劫？”
“击败了啸天犼。他的实力难道堪比凶妖幼年时期？”
“不可思议啊，这样的少年要是加入了我们书院，恐怕长老们会欣喜若狂，至于那位师兄，恐怕也会有压力了。”
战仙书院的修士们议论声不曾停止，他们看向易辰的目光很炽热，这可以说是一位任何书院都希望加入的天骄英杰了。
噗！！
易辰神色很不妙，他口中不断的喷出鲜血，与啸天犼的一战他伤的太重了。即使最后狂暴无比的出手击溃了摹刻的啸天犼印记，他本体也受到了重伤。
“不愧是凶妖，果然强的可怕！”易辰心悸，最后关头若不是识海中一股清流涌出，激发了文殿碎片那九字真言