第五章皇夜应聘？

暗夜阴沉，繁星点点，城市高楼大厦拔地而起，车水马龙，五颜六色的霓虹从高架桥上一闪一闪，平铺在地面，人来人往的街道，喧嚣而热闹。
湛言不知不觉来到皇夜门外，这个地方她相当熟悉，以前她尝鲜来过这里，那时候年少轻狂，什么都想尝试，直到她知道陆煕臣他喜欢乖巧的女孩，她才强迫自己改了好玩的性子，硬逼自己下贱成为他想要的样子，如今想想，还真是讽刺，捂着心口，至今还是发疼的厉害，这里是全京城内最繁华的的场所，视线落在门口招聘上。
“你想应聘打手？”皇夜经理李虎瞪大眼睛看着眼前的少年，他看上去应该不大于20岁，面目精致，除了眼角的疤有些骇人，他不得不承认这个少年长的未免太精致了，可就是这么漂亮的男孩想要应聘打手？
“应聘上的要求我都符合，不知李经理觉得我哪里不合适？”声音淡淡却透着一种长年高位者有的气势与威严，唇角微勾，那眼睛冷冷看着你，就像一把锋利的匕首寒光刺透你的心脏。
李虎自认为他自坐上这皇夜的经理后，见的人分三九等，也见过些世面，可就是这么一个二十几岁的毛头小子竟然能够压住他的气势，让他不得不凝重认真起来。深思片刻：“行，从明天晚上7。00开始上班。”
“我今晚有空，而且我需要钱。”
“可是我们这边没有先行预支薪水的规定，就算可以预支，以你的资历也达不到要求。”李虎实话实说，虽然他对这个少年有些忌惮，但皇夜该有的规定他也无法为他破例。“不过，这期间刚好我们皇夜选拔个中好手，皇夜所有的选手都能够参加，只要你能够在场上获得前三名，你就可以得到十几万的奖金，不过这十几万的奖金可不好赚，场上虽不至于伤亡，但重伤还是难防的，你回去好好考虑一下。若是同意就过来签合同。”说是这么说，他还是对一个毛头小子没抱什么期望，小打小闹或许他可以接受，可是真的上场被人打成重伤那她还不恐惧？
“不用，我现在签。”十几万也够了，“什么时候开始？”
“今晚。”李虎听到她的回答还是愣了一会，才缓过神，再次确定：“你确定要参加。”
“对，我要参加。”拉了身上的衣服，李虎看到她身上的军装还有愣神，他总感觉这件西装怎么看怎么熟？不过一时他也想不起。
李虎好好看了她几眼，叹了口气，心底想着现在的年轻人都太年少冲动了，既然他想参加，他没有理由拒绝，再说她与他也什么关系，他又何必管太多，年轻人该多多历练，才知道这社会的水有多深，拿起桌上的合同，递过去说道：“你看着吧，若是都同意，就在右下角签个字，先