第2章：挫败

广场之上，因陡然出现的身影，气氛绷的更紧，宛如火山要爆发般，让人有种窒息之感。看清那出现的身影是谁的时候，不少人倒吸了一口冷气。
“是，是姜北，五大天才之一，姜北，这姜南废物完蛋了！”
“……”
“以我看姜北也是不敢咋地姜南废物，毕竟姜南废物还有一位实力强横的老爹……”
“……”
广场之上，众人的话语，宛如催化剂一般，催生着出现人心中的怒气。
来人一身黑衣，面色俊朗，剑眉入鬓，额前两道剑发垂于面前，显得冷酷无比，双眼细长，闪烁着阴冷的光芒，他身高比姜南高半个头。
正是姜北，姜北实力在低阶武士，比武徒境界强大很多！
此刻，此人的双眼正如鹰隼般盯着五米之外，撞击在赵蒙儿身边的姜南，以及那身段玲珑凸凹的赵蒙儿身上扫来扫去……
“小废物，敢打我弟弟，下手如此狠，你，就要等着被打的觉悟！”
姜北同样淫邪的目光，从赵蒙儿身上收回。他面色阴沉到了极点，眼中闪过一道愤怒之色。以前姜南是天才的时候，盖过族内所有人的名头，虽然他比姜南大两岁，心中也是不服气，曾被姜南出言教训过，然而姜南有姜家族长照顾，他自然不敢动手，现在姜南已经废了，族长自然不在呵护，正是解恨的时候！
“哼嗬，打了小狗，来了大狗，还得打……”
姜南摸了摸手掌，那里适才是被姜北气劲所击，现在还是微微红着。****着下唇，他目光亦是冰冷的瞪了过去。尽管现在他的不是姜北的对手，可是，姜北的武体绝对没有他强横，这一点他是有着自信的，就算凝聚不成劲之漩涡，只要姜北敢动手，他拼着重伤，也不会让姜北好过！
“你个废物，你刚才说的什么，你再说一遍？”
姜北脚步微微上前挪了一下，双眼闪过了一道青色光芒，紧紧地盯着姜南。
“哼嗬！”少年只是冷冷的盯着姜北，冷漠道：“人，已经打了，想找回场子，动手吧！”
在这个以武为尊的世界上，言语道理远远没有拳头道理更有道理，姜南也懒得和姜北废话，直接冷冷的说道。
顿时，有着一股无形的气场从周身扩散而开，好似又回到那种天才般的时光。
“好张狂，如今废物的你，竟然还能这般张狂，嘿嗬，我倒要看看，你有几分张狂的本钱……”
在‘本钱’两个字落下之后，姜北脚步猛然踏出，拳头紧紧握起，拳头之上闪烁着黑色光泽，极为闪眼。
“铁劲拳王？”
姜南面色微微一变，心中暗自惊呼了一声，这铁劲拳王。正是他刚才打姜言用的拳法，此拳只有三层，一层威力比一层强，黑色光泽代表的是第一层，到现在他也只掌握第一层。
看着姜北