第五章赌石大赛

对于黄掌柜的无礼，黄宇笑了笑，并不在意，挥手示意林福退下。
这黄掌柜可不是一般人，修为比自己高出太多，在整个黄家，本来以为最强的就是郑忠了，没想到这黄掌柜更是深藏不露，也难怪黄家老爷子会放心让他掌管玉石坊，这玉石坊可是黄家命脉所在，既然黄家老爷子敢放手让他管理，这黄掌柜不是普通人，也是值得信任的，不然老爷子会让他掌管。
“黄掌柜放心，我这次来，不是为了找你要钱的，而且之前的事情，因为一些意外，导致我失去了记忆，如果以前有什么对不住黄老的地方，请黄老多多担待。”
黄宇语气很谦和，完全不是以前的样子，看到这情况，黄大石差点以为自己看错人了，这，还是以前那个张扬跋扈的黄家少爷么？
虽然愣了下神，但很快黄大石就反应过来，自己毕竟算是黄家的下人，这样做也的确不对，当主人的都放下了身段，自己再那样，那就是不懂规矩，以下犯上了，那可是大逆不道的，于是黄大石忙道：“少爷，对不起，是老奴怠慢了，请少爷责罚。”
“哪里，黄老严重了，是黄宇年少不懂事，才造成今日的局面，黄老教训是应该的。”见黄大石这样的改变，黄宇心中十分高兴，看来自己得到这位黄掌柜的认可了，本以为要施展一些手段才能将其折服，没想到居然这么容易，倒是出乎黄宇意料之外。
“少爷！”黄大石闻言眼中泪花闪烁，心中激动，老天爷终于开眼了，黄家后继有人，老爷泉下有知，可以瞑目了。
“黄老，如今我黄家玉石生意如何？”黄宇看着黄大石问道，既然自己现在是黄家之人，而且还是唯一的继承人，家主，那么是应该帮一帮黄家，怎么说，这也是自己的财产，即便以后那个真正的黄家少主回来了，自己让给他就是，反正对于黄宇来说，现在帮助黄家，对自己以后的发展是极其有利的。
黄大石闻言满是苦涩，看着黄宇道：“少爷，是老奴没用，如今我们黄家的玉石生意一落千丈，连玉石和原石的来源都被切断，他们现在不愿与我们交易，所以，我们黄家如今已经到了举步维艰的地步。”
“黄老，这不是你的错，放心，我会打破这一艰难的处境的。”黄宇看着黄大石道，“黄老，有什么好办法么？”
“有是有，但这很难。”黄大石摇头道，“除非我们能够在赌石大赛上获胜，不然太难了。”
“赌石大赛？”黄宇眼睛一亮，想起了自己的探查术，自己的探查术是不是对于赌石也有帮助呢？如果有帮助，那赌石大赛就没有悬念了。
“老奴虽然对玉石原石颇有研究，但要想在赌石大赛上获胜，老奴一成把握也没有，除非能够请动一些