第四章 象先生
一个男人。
一个孤独的男人。独自生活在一间只有四个半榻榻米大小的房间。没有恋人，没有朋友，也没有家人。即使有电话，也都是些新兴宗教，要不就是商品推销。完全没有异性缘，除了和母亲之外说过话的异性简直屈指可数。
内向，阴沉，外加喜欢妄想。
花了六年时间，好不容易大学毕业后，以作为一个小说家为目标开始工作，可是不到一个月就辞职了。本以为是主动辞职的。不是。是因为不良兴趣被人发现，不得不辞职。
男人前途灰暗，只能沉迷于小说世界。当然，这个男人绝对不是一个能够扬名立万的作家。但是，不知是老天垂怜，还是恶魔的恶作剧，他居然获得少年小说的新人奖。
的确不可思议。也许就是因为这种事很少发生，所以才更加不可思议。不过，很快那个男人的幸运之神突然离他而去，他又被埋没了。
主编难以理解。
到底是怎么回事，这个家伙居然会得奖。
姑且让他写写看吧。
但男人越写越差劲，几乎所有的作品都被退了回来。可是他依旧乐此不疲，写完就拿到编辑部，编辑对于他也无计可施，惟有脚下抹油，闪人。尽管想尽办法躲开他，可是他送来的稿件在编辑部早已是堆积如山了。
当然，一本也没卖出去。
男人越是着急，越是没钱，也越是找不到女朋友。
日本的十二月，寒风刺骨。男人终于因为风寒和人见人厌的双重打击下病倒了。他躺在床上，彻夜思考着自己不幸的人生。
使人幸福的光辉不断地刺伤他的眼睛。
除了自己之外，所有的人都非常幸福，非常幸福地在欢笑。
到底什么是幸福？也许顶多是极度的祝福吧。
不对，完全不是这样。
你们是在笑，不过，你们是在嘲笑。你们都在嘲笑我不是吗？真是些混蛋！
快点给我出来，负责人！
已经变成妄想了。男人赶忙意识到这样不行。
对于那个男人来说最不能容忍的是成双成对的情侣在别人眼前肆无忌惮地亲密。
不仅妨碍他人，而且这种行为简直就是把灵魂出卖给恶魔。
一想到这里不禁眼泪夺眶而出，所以男人发誓要制止。
气息混乱。
慢慢平复。
想着想着，男人在回家的途中，发现一只被人遗弃的小猫。
一只可爱的幼猫蹲在木盒里。
男人站在寒冷的夜色里，哀怜之心油然而起，结果就带回了家。
这只幼猫非常虚弱。又不愿喝牛奶，一喝就吐。男人放弃了写作的时间，准备自己带小猫去看病。
结果，在左思右想之后，决定带猫一起去看兽医。
他带着仅有的积蓄，来到动物医院。幼猫在注射了一阵之后，稍稍有了些精神。
男人紧皱着的眉头有了些缓和。于是，他决定叫小猫