第五章：突破练气中期

“一定是这样的，高进少爷要杀这废物，那不是手到擒来之事，他一定是顾忌这小子背后的方家。要是我现在杀了这小子，一定能得到高进少爷的赏识的。”林平经过短暂的震惊过后，接着就想通透其中的关键，拉开架势，抽出腰间的长剑向着方炎刺去。
方炎，兖州城方家的独子，在外人眼中，那就是一个废物，一个笑话，十五岁才练气三重，与他同龄之人都是练气四重甚至是练气五重的修为了。有此可见他的资质是三大家族年轻一辈中是最差的了。
对上方炎，林平他有那个自信将其斩杀。此刻他的脑海里已经想到方炎他血溅五步，他在考虑如何向高进邀赏了。
“轰！”
方炎拳是如风，有崩山之势，崩山拳轰出，一道拳影是呼啸而出，轰向林平，林平因为一时大意，竟然吃了一个不小的小亏。
“废物你竟然伤到我了，我要你死。”林平被崩山拳击退，脸色狰狞，冲着方炎是咆哮，一脸的怨毒。
“死的是你。”方炎冷笑，今天，不是你死就是我亡。招式开磕间，刚猛的力道，劲风呼啸，林平乱了阵脚，一路不停的抢攻，最后连方炎的身都进不了。
“这怎么可能，这还是方家的那个废物吗？”林平震惊，在方炎那如同狂风暴雨一般的攻击下他是接连后退，气血上涌，内腑被对方的拳劲震伤。
行云流水般的攻击展开，打的那林平是丝毫没有还手之力，这废物性子温和，怎么一下变的这么伶俐，好似是换了一个人一般。
突然，方炎是凑准林平的一个破斩，抽出背后的长剑是一剑挥落而下，接着，在那林平不解惊骇的目光下是带起一道璀璨的血光。这废物不是一直用拳的吗？怎么突然用剑了。
“噗！”
一剑洞穿了林平的脖颈，林平倒地，只是象征性的蠕动了几下，接着就悄无声息。
“叮！恭喜宿主获得四点功点值！”冰冷的声音在方炎脑海里响起，方炎微微呼了一口气，额头处冒出少许冷汗。
虽然之前他杀了张涛，那是偷袭之功，并没有真正交锋，而眼前林平则是正面对抗，若是稍有一点不济，那么躺在地上的人将是他。
方炎将额头上的冷汗擦拭掉，望着渐渐放明的天际，陷入了沉思：“这二人若是长时间不回去，那些人必然有些怀疑。以我现在的实力若是对上一两名练气四重的修士还不成问题，可是遇到练气五重以上的人就不好说了，此地不宜久留，还是早走为妙！”
方炎在两具尸体上摸索了一番，取出两个布包，接着就转身离去。
起伏的林海一眼望不见尽头，方炎只是沉思了片刻，大步流星的朝着林内走去。这树林里方炎他一直是有所回避，因为这林海深处有着一些强大的