第4章举头三尺有圣皇

开窍境之上，是灌顶境，踏入灌顶境后，引天道醍醐灌顶，为人族修炼的第二个境界，一百零八穴窍，所开出的穴窍越多，能接受的天道醍醐就越多，灌顶境便越是强大，极限为九次。
可在如今这个纪元里，因为穴窍开启难以突破八十一，人族的天才修士也最多能够接受三次灌顶，至于接下来的六次灌顶，除非是血脉天赋极高，还得是突破了这个桎梏的修士，才能真正极限或者圆满。
所以，天鹰部落的大长老，才会如此震惊秦霖的修为，灌顶二重境，在前一步，就会灌顶圆满，有望突破到第三个境界。
天鹰部落虽然身为一星中等部落，当初能与秦霖子嗣定亲，也是看重当时秦霖的实力和天赋。
然而他们没想到，秦霖的资质，居然还在他们意料之外。
“老朽冒昧！”天鹰部落的大长老退后了一步，收起的脸上的震惊，因为他看到了林月，这个天鹰部落未来的骄女。
“下不为例。”秦霖依旧是不冷不淡，似乎刚才击退的不过是一个小喽喽罢了。
这却让天鹰部落的大长老脸色有些难看，以此心性，恐怕再进一步也不难。
林月却不在意，她骄傲的脸上依旧写满了怒容，在林月心中，现在的秦霖虽然可怕，但日后也只配让她俯视，因为她是独特的橙色血脉，九星血脉中排行第六的橙色血脉，而秦霖当初也不过只是测出了赤色血脉而已，而且还是下等的赤色血脉。
所以，她有足够骄傲的本钱，然而在如此骄傲的血脉面前，眼前这个九星血脉之外的白血废物，居然敢拒绝他的退婚。
是可忍，孰不可忍。
“你有什么资格拒绝我？”林月公然走上前，漂亮的脸蛋气的有些扭曲。
“资格？”秦墨笑了，反正是破罐子破摔，他就干脆摔个彻底，“婚约乃是以天道誓言立下，举头三尺有圣皇，你说我有没有资格拒绝？”
“你……”林月语塞，气的小脸涨红。
在这个世界，圣皇就是天，圣皇就是地，圣皇即是人族荣誉，荣誉即是人族命。
林月就是再骄傲，也不敢忤逆，而且当初天鹰部落的族长与秦霖定下婚约时，是他主动立下的天道誓言，所以能解除婚约的，只有秦霖这一方。
所以林月必须带足了赔偿，前来退婚，却没想到遇上秦墨这个破罐子破摔的家伙，老子就不同意，你拿我怎么办？有本事你去挑战圣皇啊？
林月就是九星血脉中的紫血，也不敢对圣皇有半点不敬，因为圣皇是人族天地，是人族父母，没有圣皇就没有如今玄黄大陆的人族。
七个纪元，七位圣皇以身陨的代价，才为人族开出了这片天，劈出了这块地，人族谁敢不敬圣皇？
她唯一能做的，就是在天道誓言下，低下自己的头颅