第三章 过信与痛击
腾腾热气中，传出了夏娜的呼唤声。
“那个，威尔艾米娜——”
这里是平井家的浴室。
“一起洗澡吧！你知道吗？洗澡是很有趣的哦？”
夏娜把下巴搭在浴缸的边缘上，眼睛则盯着磨砂玻璃拉门的那边。
因为是高级公寓的于是，面积虽然不大，但也足以让身材较小的夏娜舒舒服服地泡个澡了。
夏娜今天是第一次用平井家的浴室。自从为了在御崎市生活而伪装成“平井缘”之后，这个家对她来说就只是睡床和仓库的代名词而已。那是因为她整个生活的主题，都已经转移到了坂井家的缘故。而洗澡自然也是在那边的浴室进行了。
本来火雾战士就可以用名叫“洁净之炎”的自在法来保持身体的清洁，所以没有必要入浴（据说本来是为了对受伤的肉体进行消毒而使用的）。
而从夏娜个人来说就更是如此了。因为从幼年开始就一直在亚拉斯特尔的火焰中接受这种洁净自在法的治疗，连入浴这种习惯的存在也一无所知。尔她现在是想把这种自己新发现的娱乐介绍给她的养育员。
“——？”
然而，没有回答。
（是不是还有其他地方要收拾呢……）
夏娜回想起她忙这忙那干劲十足的样子。
今天的平井家，由“万条巧手”威尔艾米娜.卡梅尔亲手进行了全面的生活环境改善工作。总而言之，算是能够让一般人进行生活了。
在上午跟贯太郎分别之后，威尔艾米娜怀着些许的期待打开在此生活的少女的家门时，第一眼看到的是——
“……”
放在狭窄的门口位置上的一个巨大的业务用垃圾桶。
或者该说是不出所料吧，里面放的都尽是一些点心类的残骸。
“……”
再继续往里看，转角处的窗户连同窗帘都关得严严实实，在昏暗的走廊下，完全是一副煞风景的画面。目光所到之处，全都堆积着厚厚的灰尘。
其实她也明白煞风景的理由。那是因为随着成了火炬的一家人的陆续消亡，他们的私人物品和痕迹也失去了存在的依靠，同时消失了的缘故。
因火炬消失而引起的现象，并不是把本来存在的一切痕迹抹除这么一种积极性的“改变”。而是把本来存在于现世的作为其联系和证明的物品本身抹消，这样一种消极性的“消失”。只是从照片和记录中消失而已。就算有矛盾，也没有任何人能把原因查出来。因为根本没有“那样的东西”。残留下来的矛盾点和不自然现象，都会被周围的人随便冠以莫明其妙的理由并自然而然地接受。
这就是现代社会中“被啃食的结果”了。
作为此结果的其中一种表现，平井家中如今只剩下被夏娜介入了存在的“平井缘”相关的个人物品了。
而且，从夏娜刚到这个