第七百七十二章万物轮回（完结）

“你们还是来了”
风云大陆上空，出现上百艘战船，战船内站着密密麻麻的黑衣人，看着加下的地域，而在他们的前方，站着极为老者还有几位中年人。
“呵呵，冥君、洪七、断臂、龙女、金雕，金蟒，有你济癫，还少很多人啊，不过也够了，只要我们拿下这个地域，将王上放出来，你们的末日就到了”
大将哈哈大笑起来看着眼前的一群人说道。
“大将虽说你破除封印，虽说你骗洪七离开，破开封印，就能躲得这片地域真是痴人说梦”
济癫脸色变得极度一沉起来，看着那艘足足有将近半里大小的空间战船上的黑袍男子。
一旁的洪七也是满脸的冰冷，半个月之前他突然接到一个消息，由此他离开了大将封印之地，可是就在他刚刚离开没多久，五将竟然带着手下的人，将封印破开，让大将重出人间。
“呵呵，济癫我虽说风云了几千年，但是我的实力却没有任何减退，我听说冥君也只是这几年才恢复的，你觉得你们的胜算有多大听我的劝告，离开这里，将这个地方交给我们，等上君临天下的时候，依旧会有你们一席之地，不然的话”
大将说话越来越冰冷，语气之中散发着寒意。
“做梦”
金蟒突然开口道，要知道之前就是因为他们的阴谋导致自己的嫡系死伤上千人，让他愤怒无比，此时见到仇人怎么能不眼红。
“既然这样”
大将脸上露出一丝笑容，看着不远处一直沉默不语的冥君，“杀光他们，一个不留”
声音刚刚落下，虚无之中散发着浓重的杀意，杀气冲天，直接将附近的一些星宇粉碎。
“杀”
而济癫这个方向的众人冷哼一声，虽说他们这边的人少，但是却都是势力高深之辈，比对方的质量高了很多，而冥君第一时间飞了出去，杀向大将。
济癫等人也纷纷对上其他的极为大将，那强大的神力在虚无之中荡漾开来，正片虚无险些被打散了，空间折叠，无数的空间风暴爆射而出，可是这群人仿佛没有任何事情一般，方圆万里之内，都被打成了空虚，打成了真空，爆炸声不断，五颜六色的气息，在整个虚无之中爆射开来，渲染了整个虚无。
“上，杀了他们”
极大半步武神强者纷纷出手，随后武圣强者带着手下，纷纷上了战场，对着百万大军杀了过去，一位武圣散发出强大的神之力，瞬间将数十位黑袍人阵杀，不过就在这个时候，一柄长枪冲天而降，直奔他而来。
“该死”
那人挥手之间一柄长剑出现在手中，带着无比强横的气息，在空中蔓延开来。
叮当
那位武圣倒退数百丈，而那柄长矛也被震飞出去，随后一道身影出现，此人全身都是绿色，头顶上有着两根