第一章 我要当家（2）
哼，要不是看在他好歹还是这具身体的亲爹分上，她早就当面把那个烂好人骂个狗血喷头，然后独自远走高飞了。就算她现在才九岁，她也不信凭她前世二十多年的生活经验，还会连自己也养不活！
只是，她如果真的离家出走了，那冬冬怎么办？想起自苏醒后一直十分黏自己的那个才七岁的豆芽似的乖巧小男孩，范小鱼深深地叹了口气。唉，不想了，他们快回来了，赶紧做饭吧。
借着昏暗的光线，范小鱼掀起盖着水缸的木板，用葫芦瓢舀了半锅的水，又重重地盖上盖子，走到灶间先搅动着烧火棍，清了清灶底的灰烬，使得里头的空气畅通，然后拢了一堆易燃的干柴叶子，开始用打火石生火。
这个动作看似简单，却曾让她付出了差点被烟熏死、被火烧到眉毛的代价。想以前，她家的厨房又干净又卫生，煤气、电磁炉随手拧按一下就可使用，哪里像如今这般，只是生个火都要费半天力气。
咔咔咔……在重复了十几次的打磨动作后，一点火花终于冒出。范小鱼忙扔了打火石，像伺候大爷似的，小心地等火苗扩大才塞进灶口里，再加上一些细树枝，等细树枝开始燃烧了，才架上一块块劈好的木柴，开始炒菜。
在稀少得可以忽略的油量下，满满一锅野菜很快就急剧萎缩成了两碗，已经快要饿昏了的范小鱼皱着眉强逼着自己用最快的速度将其中一碗咽了下去，然后将剩下的一碗架在锅里保温，留给等会儿放学回来的冬冬。至于那两个迟迟不归的家伙，就让他们喝西北风去吧！
就这么一会儿的工夫，天边的晚霞已黯淡了许多，四周的群山都陷入了暮色之中。村子里的炊烟大多都已经熄灭了，四下望去，可以清楚地看到有几户人家的男人端着海碗坐在家门口，一边吃，一边和对门或隔壁的邻里交谈。
一阵山风从山谷那头卷了过来，带来了庄稼汉们粗犷的大嗓门和寥寥的几句耕种的计划，也传来了一股寒意，让范小鱼忍不住紧了紧并不合身、打满了补丁的蓝布衣裳。天越晚，风越冷，不知道今天冬冬穿的衣服够不够。
范小鱼正考虑着要不要拿件衣服去接自己的弟弟，蓦地，山脚下突然出现了两个熟悉的身影。范小鱼的小身板一下子直了起来，这两个家伙总算知道回来了！
可是……
当范小鱼的目光投到山路上那两个几乎双手空空、走路却磨磨蹭蹭的大男人身上时，眼神立时凝结成凛冽的寒风。很好，真的很好！
两个男人都是二十七八岁的样子，一般高矮，一般胖瘦，就连面容也是一模一样的浓眉星目。若是能换身得体的衣服，走在街上，这绝对是一对足以令大姑娘、小媳妇偷偷回头的英俊双胞胎。
