第4章故人相见（一）

黑衣身影没有回话，甚至再没了任何存在感，连注视她的目光都一并消失了。
青城下意识地往东南方向走了两步，终于适应了夜色的黯淡。可定睛细看，哪里还有那个黑衣身影？根本就没有任何人！
屋内一切都显得寻常无奇，唯独窗户外有一缕月光流泻进来，掺着院落中的灯火，似梦似幻。
难道他离开了？可门窗紧闭，他能去哪儿？还是从没有人出现过？
青城不禁怀疑起自己的判断。正想着，门外的走廊里忽然响起些微动静，有什么光影一闪而过……
青城不假思地飞奔至门前，以最快的动作取下门闩：“你是……”
屋门打开的那一刻，她未出口的疑问被堵了回去，哑然在面前这个男人的注视当中。
是聂星痕站在门外。
青城立刻垂下双眸，抿唇不语。
“睡醒了？”他率先开口问道。
“嗯。”青城不欲多言。
聂星痕目力佳，即便是在黑暗中，也能借着一星半点儿的光亮，看到她的不妥之处。她白色的衣裙有些褶皱，一头青丝凌乱地披散着，额上略微溢着香汗，一副谨慎而又防备的神色。
她这种神色，令他觉得刺目。
“这么晚了，殿下所为何事？”青城终于抬眸看去，神态疏离。
“你唤我什么？”他突来的质问低沉而犀利。
“王兄。”她“从谏如流”地改了口。
聂星痕下颌收紧，依稀可见眉峰微蹙，显然是心有不悦；而青城也未再多说一句。黑暗之中，两人相对而立，相顾无言。
廊下氛围一时沉闷，又有些莫名的躁动。
终于，聂星痕开口打破了这僵持的气氛：“我有话对你说。”他边说边跨进青城的屋，反手关门上了门闩。强势而直接，根本没询问她的意见，不给她任何拒绝的机会。
青城猝不及防被他闪进门内，心头懊丧难当，再想起那个疑似的黑影，更觉焦虑，不禁拒道：“今夜实在晚了，若有何事，王兄明日再说不迟！”
聂星痕没答话，径直摸黑走到桌案前，掏出火折点亮了灯台。
青城却是恼了，站在原地没动，朝他冷言冷语地斥道：“殿下与我虽是兄妹，但这夜半更，也该顾忌男女之妨。驿馆里人多口杂，青城不敢败坏宗室威名。”
“宗室威名？”聂星痕嗤笑一声，没有即刻接话，只是转过身借着幽幽灯火望向她，试图寻找记忆中的思慕与渴望。
其实他很难形容青城的样貌气质到底如何，这世上似也找不到什么贴切的辞藻。不同于寻常闺秀的我见犹怜，她是英气逼人的，仿若晨曦冲破雾霭，冰雪击破云霄，与俗世保持着一段淡漠与疏离，令人可望而不可即。
聂星痕看了青城很久，直至眼前的女与记忆中的影完美重叠，方才开口回道：“今夜的值守和