第一章雪林迷路人
清光绪二十六年，也是所谓的农历庚子年（鼠年）。眼瞅着距离除夕没几天，打算进山碰碰运气的猎户们，不顾户外的严寒天气，硬是钻进白雪皑皑的大山之中。
这些猎户不是不清楚，这种极度严寒的情况下进山，是件多么危险的事情。可眼看着，距离一年一次的除夕夜，家里什么东西都没添置，过年想吃顿饱饭都成问题。
身为一家之主的他们，想到这心里又岂能好受。瞅着天色放晴，村里几位经验丰富的猎人就相约进山。要是进山能有所收获，拉到城里卖了，想来也能换些钱粮回来过个好年。
如今的年景不好，衙门的税收更逼的人喘不过气来。这些平时都靠山吃饭的猎人，也明白日子再难过，它总归还要过。如果真死在山里，那只能怨他们的命不好。
清楚大雪封山，打猎变得异常不易。可猎人们同样清楚，这样恶劣的环境下，林中的猎物同样行动不便。只要能找到猎物踪迹，捕获起来也更加容易。
尽管他们都是经验丰富的老猎人，可进入大雪封山的密林中，行走都是一件非常困难的事情。每行走一段距离，猎人们就要停下来休息一会。
做为此次带队资格最老的猎人，看着不时刮起的山风，莫拉乎神情略显凝重。根据这些山风刮起的方向，他能判断出天气是否会在短时间极速变化。
根据他多年的打猎经验，今天他们的狩猎时间，只怕没几个时辰。为此，他略显着急的道：“都用点心，山里起风了。日落前，如果再没收获，我们必须尽早出山。”
起风了的潜台词，就是有风险。同属一个村庄的猎户，很清楚在这山里，经验往往能拯救一个人的生命。而此刻，他们更着急今日会不会空手而归。
就在莫拉乎一行六人，继续艰难的往另一个山沟挺进时。突然一声清脆的枪响，传入他们的耳朵里。瞬间包括莫拉乎在内，所有人都停下前进的脚步。
这大冬天的，连他们常进林子打猎的老猎人，都不敢轻易踏进这积雪覆盖的密林中。难不成，有人比他们的胆子更大，敢闯进这密林中来狩猎？
不管他们心里怎么想，听到枪响之后，莫拉乎看了看同伴的神情。略显好奇的道：“听枪声，距离我们应该不远，翻过这道隘口，应该就能看清是什么人开的枪！”
尽管没说过去看，可众人都明白他的意思。身为附近最知名的猎人，他们同样好奇什么人，比他们胆子更大，经验更丰富敢闯入这密林之中来。
等到他们加快脚步，来到那处略显平坦的山林地时，很快看到一个奇装异服的男人。对方此刻正拖着一头被打死的马鹿，往一个看上去同样怪异的帐篷走去。
一个年青猎人忍不住羡慕道：“这头马鹿好肥，拉