第四百八十三章岁月忏悔（大结局）

然而，步天却是一动不动，站在那里，甚至连眼神都没有一丝丝的变化。
任随那声**动在周身。
好一会儿后，当音波停止后，步天抬起头，嘴角扯过一丝不屑的玩味之色。
而后！！！
“水火九重天！”
步天的声音穿透天际。
伴随那声音，一道银白、血红交错的水火之龙洞破空间，眨眼之间就在那血死虎的眼前。
血死虎感受到了死亡的味道，无边的恐惧包裹在心头。
它甚至连躲避的机会和嘶吼的机会都没有。
已经被水火之龙包裹！
被水火之龙包裹，瞬息之间，血死虎就消失成了虚无。
“这……这……怎么可能？怎么可能？”
王志峰的脸色苍白的毫无血色，他惊惧的几乎不能站住了。
本就失去了一口精血，身体很虚弱，现在更虚弱了。
“死吧！”
而这仅仅只是开始，那水火之龙湮灭血死虎后，似乎一点点都没有消耗，缭绕在半空中……
步天秉着不浪费的心态，这么一挥手，骤然间，火龙从半空中倾泻而下。
不仅如此，还一下子四分！！！
朝着王志峰、徐耀峰、火灵子、张柳生四人而去。
四人脸色狂变，怎么也没有想到步天的攻击来的如此的迅速、突然。
下意识的就要抵抗。
但，来不及了。
水火九重天的恐怖，超乎想象。
旋即，就将四人吞噬了。
吞噬的干干净净，好似吃饭喝水一样的简单。
“这……这……怎么可能？不！不可能！！！”杨雨婷腿脚一软，摔在地上。
不仅仅是杨雨婷，整个墨泉山上，正在围观的人，都傻眼了。
一个个睁大了眼睛，眼珠子都要飞出来了。
一招就杀了四个老怪物？
这还是人吗？
步天杀的可不是其他人啊！！！
而是四个天人境七层左右的超级强者。
神风大陆上，能找出几个天人境七层的恐怖强者？也就那么有数的几个罢了！
就这么杀鸡屠狗的死在步天的手里了？
“杨雨婷，今日，我们的帐是要算算了！”下一秒，步天看向杨雨婷，声音飘飘悠悠的，毫无情感。
“不……不要杀我，我……我……步天，对不起，我错了，你还是喜欢我的，是不是？你还是喜欢我的！”
杨雨婷吓得身形哆嗦，她一边求饶，手却在慢慢的挪动，她想要拿到自己的瞬移符。
有了瞬移符，就能够逃走！
“不要再白费心机了，你今天走不了的！”步天淡淡的道。
继而，他随意的伸手，炼狱对着周围的空间随意的划动。
顿时！
空间竟然断裂了。
杨雨婷周身的空间断裂了。
“空间断裂，你的瞬移符也就不起作用了！”步天笑着道。
“你……你是魔鬼！你不是步天，不是，一定不是！”杨雨婷面如死灰，她