第二章（3）
石瑶和曦媛进屋，八音盒的声音兀自从书橱上飘落下来，沉到曦媛和石瑶的脚边。
“曦曦，这声音好熟悉。”石瑶说着，目光锁定在半空中，她们的思绪似乎追溯出很远，两人的潜意识似乎在另一时空里交流了很久，她们的瞳孔里装着与周遭的事物截然异样的画面，随即，那种画面又在各自的瞳孔里溶解，消散。
人的意识好比另一个时空，假若真能在与现实异同的意识时空里交流，她们应该交流了很多。石瑶接着十几分钟前的话说下去：“是三年前的生日派对上，你爷爷送给你的音乐盒吗？”
“没错！就是那个音乐盒，但我觉得它不大对劲，哦不，应该说可以确定它有问题！”
“为什么？那种旋律很特别……可以说是……幽婉，对，这几乎是世界上独一无二的。”
“独一无二。”曦媛重复着这四个字，她若有所思地望着空气里的某一点，仿佛空气中正酝酿着那神秘的八音盒之所以“独一无二”的道理。随后，她想起了刚刚发生的怪事：“我给你看个东西！”
说着，她坐到电脑前，心中默默祷念着佑佐的话语，她希望被蝴蝶堵满的镜头快点出现，仿佛只有让石瑶也看一看，她才会感到有神在庇佑。
或许，我必须再向你透露有关石瑶的秘密－－
石瑶曾用她那微微过人的预知力和感应力玩过一种占卜游戏，游戏算出，大约在民国初年，她与曦媛有可能出自同一个母体，长大之后嫁给了同一个陌生男人，那个男人或许是个爱国青年，也有可能是海归书生、纨绔子弟、愣头儿青，甚至是哪个市井混混抑或有钱的丑老头儿，但这些都不重要，她们只在乎形影不离。
现在，你应该清楚曦媛为什么会对石瑶产生强烈的心理依赖了。
她们在电脑前磨蹭了很久，由于电脑太旧，加上CPU占用过大，中途出现了死机，这导致又要重新打开视频文件。很遗憾的是，视频再没出现丝毫异样的影子。
“噢，天哪，刚才还出现很多蝴蝶，莫非真是幻觉！”
“或许真有其事。”石瑶的口吻带着几分确定。
“可是，你还没看到！”一脸惊讶。
“我相信直觉。”石瑶表情冷漠，语气变得坚定。
她的回答令曦媛感到有种前所未有的惶惑，包括先前的“独一无二”。她的声音很低沉，然而那种语气始终让人觉得话的背后必定有着坚不可摧的依据和道理，曦媛的爷爷就曾这样形容石瑶：“她就像一个预言家。”
逼近正午的时候，石瑶已经离去。
门外传来开锁的声音。
“姐姐，姐姐！”诗媛在玄关上唤着。她捧着一个纸盒进门，纸盒里装着五六只白胖的蚕。
“哪弄来的蚕？”
“阿思给的，你看！”说着，诗媛把纸盒