第101章那就是你了！
“丹……丹王……”
这一刻，青袍长老的额头上流下了一滴冷汗：难道这小子真的是丹王？
但是但是……三十岁以下年纪的丹王？可能吗？
这接连不断出现的疑问，瞬间叫这名长老觉得自己的大脑不够用了，仿佛愣住了一般。
就在他愣神的时间里，韩靖已经大步向前，直接步入到了分殿当中。
走进去，才发现这里的大厅比想象中的还要巨大和宽敞！
一边是奢华并且金碧辉煌的雅间，只站立着两名金袍长老。
一边是数百丈见方的空阔大理石地面，四周的白玉立柱上雕龙刻凤，中间却只站立着十几名十几二十多岁年纪的男男女女！
“他……他居然说自己是丹王？这可能吗？”
“据史书记载，大陆上从未有人在二十岁之前达到过丹王境界！就算是万年来最强的丹帝龙荒，也是在二十三岁的年纪才突破到了丹王境界啊！”
“他难道不知道如果自己不是丹王的话……现在的他已经死定了吗？”
望着韩靖，那十几人又一次发出了各种议论，甚至于在一些人的眼睛里，韩靖似乎已经是死人了。
只有那名叫做心药的少女跟她身边的另外一名女伴，望着韩靖的时候有着几分怜悯之色；“他……太年轻了！不知轻重……”
“心药，我们帮不了他！只希望神盟殿东宫对他的惩罚不要太重，至少……留他一命吧！”
一人一句地说着，叫做心药的少女点了点头，说道：“心凌，你送出传信卷轴吧，告诉我们在外面的同伴，一旦这名少年最终能够活下去的话，就出手帮帮他，至少……送他回家吧！”
“嗯！”
但是在他们身边，那名挥舞着纸扇的男子一脸冷笑，已经摇头：“这样的煞笔要是在我东林帝国，早已经被本少虐死了！”
……
另外一边，韩靖听得到这一切的议论，所以这一个在他的心里，已然有了一个决定：那就是你了！
东林帝国，就是东林帝国了！
日后的选拔战中韩靖必定会招惹很多人、得罪很多人，到时候这些人和势力必定会对韩靖和韩靖所属的势力展开疯狂的反击！
所以他才会不愿意以大夏帝国的武者身份参加进来，也不愿意借用百里世家的保举名额！
而现在，那就是你了——东林帝国！
同时，两名金袍长老中的一人也已经向着韩靖走来。
“这位公子，请问你说的是真的吗？”最后停在了距离韩靖五丈外的地方，他的面色很沉：“你可知道，戏弄东宫长老的代价或者就是死亡！甚至于……因此会灭了你所属的国！”
这就是东宫的规矩之一？
听到这句话，韩靖淡淡一笑，问道：“你问我说的是真的吗？是哪一句？”
这不是明知故问吗？
望着韩靖，这名金袍长老