第四章：拦路

一头通体由岩石组成的“巨蛇”，能有百丈高，就像一根弯曲扭动的岩柱，下半身还填在地底下，只探出了一条巨大的上半身，蜿蜒向天，莫蓝一眼看去，简直就像一堵厚实的由许多大块不规则岩石组成的石墙，头颅高高扬起，头上有一根尖锐的螺旋状利刺，两只眼睛如同蓝宝石般璀璨耀眼，在阳光下反射着柔和的光芒。
“乖乖，大岩蛇？”
揉了揉被沙尘迷了的眼睛，莫蓝脑海里突然想起了一部动画片。
眼前这头巨兽，看那模样，的确与地球上的日漫《神奇宝贝》里面的大岩蛇有几分相似，只不过个头要比大岩蛇大了起码十几倍，投射在地上的身影就像一栋高楼大厦一般，把莫蓝的身躯都给笼罩在一片黑幕之下，遮天蔽日。
“吼——”
“大岩蛇”仰天一声长啸，伴随着一阵奇特的鸣笛声，从它的头之处，居然喷出了一阵蒸汽，随后，“大岩蛇”缓缓伏下了巨大的好似一栋房子般的头颅，一双巨大的蓝宝石般的眼眸，没有半分生气，从中倒映出莫蓝整个人的影像。
“不会是想吃了我吧……呜呜。也是真够悲催的，人家穿个越，不是当上武林盟主就是出任明朝王爷，老子穿个越，不是给马喂肥料就是给石头蛇当肥料。”
莫蓝狠狠的吞了一口唾沫，早已被吓得一动不敢动，就在他心里艹遍老天祖宗十八代之时，仿佛应了少年心底的担忧惊恐。
对面那头“大岩蛇”，对着他缓缓张开了那张犹如山洞一般的嘴巴。
“我，这是真的想拿我打牙祭啊！”
莫蓝顿时一个哆嗦，脸色都整个变了，险些就要吓的跳起来，那呲牙咧嘴同时还鼻涕长流的样子与那张俊美非凡的脸蛋丝毫不匹配，充满着违和感。
也来不及多想了，莫蓝夸张的惊呼一声，转过身拔腿就跑，地球上可是有句耳熟能详的俗语，三十六计走为上计，眼看着就要被当成食物，此时不跑更待何时？
“慢着！”
可就在这时，一个轻灵如水，清脆如黄莺般的声音突然传了过来，是个女人音色，很好听。
但是语气虽然带着随意，却自有一种仿佛女王般不容人违抗的冰冷。
莫蓝当即就刹车了，除了这道突如其来的声音之外，还因为就在他即将迈出下一步的时候，眼前的地面突然“轰隆”一声，三根锐利的三角体岩石尖刺冷不防的从地底下戳了出来。每一根都比他大腿还粗，有他身子一般高，如果不是他脑袋后仰的快，中间那根险些就要戳中他的鼻孔了。
“乖乖，这要是被刺中，那还了得？”想象着自己这具花美男身体被岩石尖刺从菊花贯穿到天灵盖的惨状，莫蓝不由脊骨发寒，一阵后怕，还好及时收住了脚，不然这一下还不得被撒上孜然丢到烧