第九百一十七章前路漫漫仗剑行（完）

短短不过片刻的功夫，出现在卫长风和无双四周的渭水帮众多达数十人。
他们的手里面握着诸如雁翎刀、铁尺、分水刺之类的武器，个个目露凶光杀气腾腾，将两人严密地包围起来，而且在几间房子的屋顶上还出现数名手握弩箭的弓手，简直是插上翅膀都不要想飞走！
卫长风屹然不惧，他持剑在手，屈指在剑身上轻轻一弹。
叮～
朝阳斩邪剑作龙吟之声，清越绵长传扬四方，陡然而生的盈盈清光照亮须眉。
好剑！
那名渭水帮的首领虬髯武士也是识货的，豹子眼里透出贪婪的神色。
他猛然挥落手里的金环大刀，在刀环的锵锵震响中厉声喝道：“小子，立刻给老子跪下，乖乖地把你的这把剑还有身上财货，再加上这个女人……”
他的目光掠过卫长风，落在了无双的身上，眼眸里闪动着淫亵的光芒。
“通通交出来，老子满意了说不定能放你一马，哈哈哈！”
虬髯武士大笑着，一副一切尽在掌握的嚣张模样。
而他的手下们也跟着大笑起来，看着卫长风的眼神里都带着怜悯之色。
这个不知道天高地厚的小子，要被活活玩死了！
卫长风也没有生气，淡淡一笑道：“渭水帮好大的招牌，阁下是？”
“别说老子没有提醒你……”
虬髯武士傲然说道：“老子就是渭水帮的副帮主刀斑，江湖人称无敌金刀……”
咻～
他的话还没有说完，一道凌厉无匹的剑气破空斩来。
刀斑的人头瞬间冲天飞起，殷红的鲜血自切开的脖颈里喷出十几尺高！
这位渭水帮的副帮主豹眼怒睁，至死都不敢相信自己身陨神灭的事实。
“你的废话太多了……”
卫长风淡淡地说道：“你说你是刀斑就行了，反正都是要死的人。”
啪嗒！
硕大的人头重重地跌落在尘埃之中，在地上滚了好几圈。
无头的尸体随之轰然倒下。
虬髯武士的手下们个个瞠目结舌，全都惊呆了！
在他们眼里凶悍绝伦的无敌金刀，居然被卫长风一剑斩下了头颅。
过了片刻才有人惊醒过来，声嘶力竭地嚎叫道：“副帮主死了！”
其他人顿时如梦初醒。
但他们醒悟得实在是太迟了，卫长风身形一动，数十支寒铁飞刃朝着四面八方激射而出，每一支都精准地射中一名渭水帮众。
这些最多不过凝气境界的帮会成员齐齐倒在了地上，惨叫哀嚎挣扎着死去，不过弹指片刻间，周围已然变成了死亡的地狱！
空气中飘散起浓烈无比的血腥味。
卫长风收剑入鞘环视四周，确定没有落网之鱼后对无双说道：“我们走吧……”
无双点了点头，却忍不住回头看刚才的那间小屋。
卫长风知道她的心思，说道：“不用管了，她死不了