第791章恩怨了结（大结局！）

上古神龙已经是肆无忌惮了，反正杨元给了他永生之力，他现在已经是永生了，根本无所畏惧。嗷呜一声，就疯狂向着李昊天和妖神扑了过去！
“哼！”
可是李昊天根本不相信杨元刚才轻轻一手，就让上古神龙得到了永生。冷冷一哼，大手猛然一落，瞬间凝聚而成的一道掌刀！
这一道掌刀锋利无比，自上而下，疯狂切割，一路斩落而下，顷刻之间就落在了上古神龙的身上！
“啊！”
上古神龙惨叫一声，整个身体再被李昊天那一刀切割而下后，一下子就崩裂成为了两半！一刀两段，上古神龙的实力，在李昊天面前，完全不堪一击！
什么？
看到上古神龙一下子被切割成了两半，所有人脸色都是一变。上古神龙不是得到了永生之力吗？怎么现在竟然也死了。
看到上古神龙死在了自己面前，李昊天脸上露出了得意洋洋的神情。然后看向了杨元。
“什么永生之力，还不是一样在我面前死无葬身之地！”
李昊天冷冷的声音传了过来。
杨元自上而下看着他，始终没有说话。而这时候，在他面前，原本被切割成了两半的上古神龙竟然一下子复活了过来！
“谁说老龙我死了！谁说我死了！”
一个雄浑的声音传了过来，这原本死了的上古神龙竟然一下子复活了，翱翔在了九天之上，金光闪烁！
杨元的永生之力加持在了他的身上后，就让他浑身上下都被这股永生力量充斥着。先前李昊天一道攻势斩落下来的时候，他还有些心慌。可是后来他却发现在永生之力好像有种神奇的魔力一般，竟然能够护住自己的命脉！而且他的伤势也不过在转瞬之间就彻底康复了！死而复生，这足以证明杨元彻底掌握了这种永生的力量！
上古神龙翱翔着，嘶吼着，这种永生不死的感觉实在是太好了。他嘶吼一声，再度向着李昊天扑了过去！
虽然上古神龙现在的实力，比不上李昊天。但是反正他是永生不死的，就算李昊天能够杀了他又怎样，反正杀也杀不死！
“可恶！”
李昊天脸色更加难看了起来。没想到杨元小小的一道攻势，竟然就让上古神龙得到了永生不死。李昊天咬牙切齿，可以说是憎恨得不得了。但是此时此刻，却又没有任何的办法。
“哼！永生不死，我就不信我李昊天杀不死你！万千剑气！”
李昊天再度怒吼一声，而此时，无数仙君本源涌出，在高空中猛然凝聚成了无数剑气。而这些剑气疯狂凝聚后，一下子就向着上古神龙狂刺而去！
一道一道，千千万万，瞬间将上古神龙洞穿而过！可是这些攻势落在了上古神龙身上后，上古神龙却是摇了摇身子，一下子又精神抖索了！
冷冰霜，方