第101章：有内幕
从刘洋的办公室里出来之后，孙清美就回了自己在泗河县委家属院的家里面，一头扎进了洗浴室。她一边洗澡，一边忍不住无声地哭泣。一直把自己的身子冲刷了一个多小时，差一点没把刘洋摸过、亲过的地方洗脱了皮。
她一遍遍的打着肥皂，抹着沐浴露，似要洗去身上所有令她厌恶的气息一般。她不想哭，她想坚强的面对，可泪水却止不住地流出来。
她是泗河县的县长，正处级的领导干部，可她同时也只是一个才三十岁的女人！虽然在办公室里面被那个臭男人沾了一些便宜，但毕竟没有被他……
可这口气她咽不下去。
或者说，她没有办法原谅自己当时对待刘洋的态度。好像，自己在他的亲吻抚摸下已经动情。
她觉得自己特委屈，觉得自己特别的不争气。
自从来了泗河县当县长，上面有父亲、公公的光环罩着，人人都觉得她很风光，其实只有她自己知道，自己在泗河县却是诸事不顺利。没有人可以想象出来泗河县的情况有多特殊，也没有人知道刘广平、陈德清、方中礼他们拥有多大的能量。
一直到了这个时候，她才开始明白王宜丰明明和自己老爹不对付，还把自己硬生生的提拔到泗河县县长这个位置上的真正用意。
他就是想借着自己是孙家闺女、张家儿媳的这层身份，来泗河县搅局的。
不过，王宜丰也实在是小瞧了这几个人，就算自己顶着两个市委常委的光环，陈德清等人也根本就不把自己放在眼里。
工作的压力混合着生活中的不如意，经常让自己在暗夜无人的时候留下苦涩的泪水。
一直到自己遇到了大学同学胡晓红，在她的帮助下，掌握了县里一些人的证据，才慢慢的有了和刘广平、陈德清、方中礼等人分庭抗礼的资本。
如果不是出了水库泄露这种事情，自己还是有信心可以再泗河县做出一番成绩来的。
泗河县辖2个街道、10个镇、3个乡,93万人口，境内煤炭、水泥用灰岩、熔剂用灰岩、饰面用花岗石、铜、镍、砂金、脉石英、长石、水泥配料泥岩、地下水、矿泉水等矿产种类较多，资源丰富。造纸业、淀粉加工工业发展势头良好。
除此之外，泗河县旅游资源相当丰富，现在已经成型的四a级风景区有两处，可供开发的自然景观两处。
泗河县有这么多的资源，经济建设也搞得如火如荼，但公有经济和税收却并不好。主要的原因，就是各种资源几乎都被陈家和方家的人抓在了手里。说白了，泗河县现在表面上的繁荣，靠的全都是私营经济支撑。
只要只掌握了话语权，把这么一个资源大县的经济搞上去，孙清美还是很有信心的。
说实话，孙清美来泗河县，是想大干