第98章 怀疑
天阳城下，临水镇外。
林乐一身青衣长袍，满头黑发用一根青丝束在脑后，刚毅分明的脸庞，一双深邃的漆黑眼眸带着丝丝懒散。
可在那懒散之中，隐隐藏着一抹沉重和坚毅之色。
此时，距离他来到这个世界，满打满算已经过了一年。
在他身旁，一名身高只到他胸口的娇小女孩，怀中抱着一只毛茸茸的雪白小狗，可爱的包包头上缠着一条精致的丝带，白皙的脖颈上，一条红色的带子将一颗不知什么材质打造而成的小铃铛系在胸口。
一身独特的紫色小袄，使女孩更显青春洋溢。
“林乐，这里就是临水镇吗？”娇小女孩睁着一双好奇的大眼睛，乌溜溜乱转，不断打量着眼前古朴的城门。
林乐似乎被小丫头的天真烂漫所感染，脸上露出一抹笑意，轻轻拍着她那可爱的包包头，柔声说道：“你嫣然姐姐就住在这里，上次虽然匆忙，不过你应该见过了吧？”
跟在林乐身边的小姑娘，自然是小玲儿了，而她怀中的小狗则是从林乐来到这个世界后，便一直不离不弃的小九。
小玲儿闻言，大眼珠一转，继而露出一抹小狐狸般的笑容，旋即微微点了点头，抱着小九小跑进城。
疑惑地看着屁颠屁颠跑进去的小玲儿，林乐有些疑惑，但也没多想，摇了摇头便跟了进去。
阔别数月，林乐再次踏入临水镇，心中不由一番感慨。
那日，从月影舞口中得知了一些关于疯老头的事情后，林乐方才知晓，在他印象中，这个一直疯疯癫癫的便宜师傅，曾经竟然如此牛逼过。
那神秘的符纹师不用想，林乐也能猜出是疯老头，一人独战七大宗门，五大世家。
那场景，何等霸气，何等威风！
最后，根据月影舞所述，七大宗门和五大世家精锐高手，纷纷战死。剩下一些小鱼小虾自然掀不起什么风浪，没过几年，这些世家宗门就被其他势力纷纷瓜分个干净。
至于疯老头，虽然那一战之后，轰动整个大陆，但自身也付出相当大的代价。
据月影舞所言，当时得知这个消息后，她曾四处寻找过疯老头的下落，可惜一无所获。
一直到三个月后的一天夜里，刚刚重建的仙灵宫发出一阵警钟，所有弟子纷纷惊醒，急忙戒备。
但当所有人发现入侵者竟然是个披头散发，浑身是血的老者时，皆是一愣。
好在月影舞及时赶到，凭着多年的相处，一眼就认出了疯老头，避免其他弟子有所误会误伤了他。
疯老头回到仙灵宫后，便昏死过去，是月影舞带着一众仙灵宫弟子，经过近一个月的时间，才将他从死亡边缘来了回来。
之后，疯老头又在仙灵宫养了三个月的伤，直至能够行动自如后，便再次悄然离开了。
这一次，月影舞没有再去寻找