第四章九天真水诀

西元镇附近的一座无名小山之中，一道瘦弱的身影身形闪烁，双掌翻飞，正在修炼武技，那瘦弱身影的主人，正是苏寒。
苏寒修炼了一会家传武技三阳掌，突然胸口一闷，一口鲜血直接从他的口中喷出，落在了地上，让地面出现了一抹惊心动魄的红色。
“畜生！！果然还是不行！！我果然已经变成了无法修炼的废物！！畜生！！”苏寒跪在地上，心中充满痛苦，双拳狠狠的锤在了地上。无数碎石扎破了他的双手，鲜血从他那稚嫩的双手之中缓缓流下，他却没有感觉到一丝痛楚。与他心中的痛楚相比，双手的痛苦根本不算什么。
天下武学分为九品，三品以下为下乘武学，三品到六品为中乘武学，六品到九品乃是上乘武学。
除此之外，还有无品武学。所谓的无品武学，便是黑虎掏心，猴子偷桃一类普通没有任何附加属性的武学。
苏寒家传的武技三阳掌就是三品的下乘武技，一旦练到大圆满之境，举手投足之间都会催动一股滚滚热浪，让敌人仿佛处于火焰焚烧之中，极为不凡。
那有品级的武技需要内力催动才能够发挥威力，苏海连一套三阳掌都无法练全，便是因为他丹田已破，就算拥有再高深的武技，他也无法修炼。
“不行！必须修炼内力！！”
苏寒按照心法运转三阳功，一丝丝内力在他身体之中经脉之中运转，每运转一个周天，那一丝内力就壮大一丝。可是当他按照三阳功完整的运转三个周天之后，却无奈的发现他修炼所得的内力如同过去几天一般完全溃散，无法凝聚导入丹田。
苏寒脸色一阵惨白：“果然我的丹田受创太重无法修炼。”
丹田乃是武者的武道的生命，所有修炼出来的内力都会汇聚在丹田里面，一旦丹田被毁，那武者也就再也无法修炼出内力，武道生命也就由此终结。
大炎王朝以武立国，武风极盛，出人头地，掌握重权的最快法门便是修炼武学，加入军队，战功封侯。
一个人若是没有修炼武道的能力，就只能够去种地、从商、科举，要想出人头地，掌握重权不知要耗费多少时光，多少精力，而且也很难做出大的成就，更别提与勇胜候这样的豪门想抗衡。
苏寒一想到自己无法继续修炼武道心中一片冰冷，这些天他已经品尝过无数次绝望，可是他依然努力修炼，企图能够出现奇迹，可是每一次修炼都只会让他更加绝望。
苏家在这西元镇之中能够立足，全凭他们的家主苏彦乃是一名后天七重灵气境巅峰的高手并且招揽了大量的高手护卫，否则他们的产业绝对会被其余的势力瓜分一空。
许多人都在觊觎苏家的产业，在这样的情况之下，无法修炼的苏寒未来最好的人生也不过