第200节：第六十二章·归来见东山(2)
马车继续朝城外驶去，途中又遇到几拨士兵，都没有再遭遇像沈庆之那样的阻拦和检查。一直到出了城，向北驶出了约莫十里地，先让卫兵后退一段距离，楚玉才掀开前头车帘，笑着叫刘昶停下马车，将缰绳还给越捷飞。
楚玉坐在车内，望着站在车外的刘昶笑道：“送到这里应该安全了。请问皇叔，此行离开建康，可有什么别的打算？”
刘昶站在马车旁，神情忧郁地道：“这里已经没有了我的容身之所，我还能有什么打算？只有逃离这片土地了。”他性子温和，还有那么一点点软弱，加上他的兵力远不及刘子业，便只有逃跑一途了。
越捷飞就在一旁，楚玉也不怕越捷飞听到，断然地对刘昶道：“如此再好不过，逃离这个国家，不要再回来！我今日帮你，并不代表我决定背叛陛下，我只是不希望他造成太大的血亲相残的杀孽，希望皇叔能够明白。”
刘昶想了想，道：“这个我自然知晓，今日的恩情，他日若有机会，我必定会相报。也许你听不进去，楚玉，”他叫了山阴公主的名字，“也许我这话不中听，但我还是要奉劝你，陛下身边，并不是久留之地。留在他身边，不见得会有多么长久的安宁。”
知道他是真心担忧自己，楚玉心中一暖，微笑道：“这个我记下了，皇叔一路保重。”
目送刘昶走远，楚玉目光一转，便转向一旁的越捷飞，冷笑道：“今天这件事，不准说出去，算是我帮你找天如镜的条件，如何？”
越捷飞正在发愣，听到楚玉这么说，他迟疑了一下，便爽快地点了头，“好！”
横竖已经是出城了，加上与越捷飞有约定，楚玉便命人分散开来寻找。
天如镜是从东面出城的，所以楚玉等人也从城东为起始，冒着漫天的风雨，四散搜索开了。
就在这个时候，天如镜正在远处的东山脚下。衣衫紧紧地贴在他的身上，湿衣与肌肤之间一丝空隙也无。他的双脚踩在混着泥沙的积水之中，大风吹着他，雨水浇在他的身上，他从里到外冷得好像一块冰。天如镜只是静静地站着，也不知过了多久，他慢慢仰起头，抬起了湿漉而冰凉的脸，看眼前的东山。
叫做东山的山很多，贵阳有一座，山东有一座，这建康城外，也有一座。东晋时候一个叫谢安的年轻人仕途不利，便会稽东山隐居，直到四十一岁才再度来到建康（当时叫建邺）当官，在建康城外的一座山上住下，并将这座山命名为东山。
大约八十年前，在他的指挥下，东晋取得了一场以少胜多的决定性战役。这一战不仅暂时稳定了南北格局，也稳定了他在朝廷中的地位，从此权倾朝野，官至宰相。“东山再起”这个成