第五章内气境五层

“哦？‘百柔阴刀总诀’？居然是一本武道秘笈？”秦岩涌起一阵意外之喜。
作为蓝天城的豪门世家，屹立千年不倒，秦家所珍藏的武道秘笈，林林总总，堆积如山…内气心法，武技秘典，应有尽有。
不过，限于家族规则，秦岩内气境界一直滞留在武道内气境二层，裹足不前，因此并没有资格进入书院观阅抄录高深武道秘笈，仅仅只能够染指最基础最肤浅的一些武学。
此时，猝然捡到一本武道秘笈，秦岩倒是兴致盎然起来，连忙翻开手中的黄纸小书，聚精会神的阅读起来…
这本黄纸小书，也就是寥寥数十页，每一页都画着一个诡异裸身男子，以及密密麻麻的小字诠释…
每一页的裸身男子，嘴里都衔着一口薄如蝉翼的单刀，身体却做出各种匪夷所思的恐怖动作…
譬如左足金鸡独立，右足向上抬过头顶，反勾到脖子后面，左手抓右耳，右手抓左耳；
比如双腿岔开，腰躯扭转，头往下弯曲，将头伸到双腿间，目光看向自己的背部；
比如将头颅旋转，看向身后臀部，单手撑地，双足抬起弯曲交叉勾在脑后；
又比头顶地倒立，双腿大幅度折弯，左脚大拇指触及右耳垂，右脚大拇指触及左耳垂，双手合十，翻转在身后…
秦岩越往下翻页，越是惊恐莫名…每一页上的裸身男子动作，都不一样，越来越诡异，越来越古怪，花样百出，变幻无穷…
倒立，横身，伸腿上颈，一字马，身躯如轮，如弓，各种交叉
这些动作，无一不是骨骼扭曲，筋肉纠缠，韧带打结，脊椎对折，脖子大幅度旋转…甚至整个身躯以不可思议的角度折叠缠绕歪曲。
简直就是将人体视为一根麻绳，一条钢丝，随意搓揉，搅成一团。
如蛇纠缠，柔弱无骨。
常人根本不可能做出这些动作，轻则骨骼折断，肌肉韧带撕裂，全身瘫痪成为废人；重则粉碎内脏，经脉血管爆裂，当场惨死…
另外，在每一页裸身男子身上，都有几条红色细线，描绘着内息游走的经脉途径。另外还有文字阐述着呼吸的长短，和相应五脏六腑内部随呼吸做的蠕动…
“这是修炼内气的法门…”秦岩立即恍然大悟，“是了，原来这些人身上不绘衣衫，是为了显出经脉…”
细看之下，秦岩发现，这些裸身男子身上的经脉路线，与自己以往所修行的内气心法经脉运行路线，迥然不同。
而且，要按照裸身男子身上描绘的经脉行走方位运行内气，就必须做出那些危险怪异的高难度动作。否则，内气就会偏移经脉路线，运转不到位…这可是轻则岔气，重则走火入魔暴毙之祸事。
修炼内气，那是一分一毫都不能够出差错的。人体经脉错综复杂，盘根错节，扑朔迷离，