第二章
抛得开手里玩具 先懂得好好进睡
1.安乐与快乐
老子道：“宠辱若惊。”
得到乐迷宠幸怕有天失去最受欢迎奖，得到羞辱嘲笑怕永得不到翻身的一天。既然宠辱都带来压力，宠辱也就并无分别，不如心静如山，继续让数目自然生长。其实我想引申这句话到股票，升跌赚蚀皆惊。
恒指在消息满天飞，大行朝秦木楚下唱好唱淡忽高忽低。未止赚的散户看着自己手持的股票天天创新高，该相信有止蚀没止赚的理论，还是怯于格老的中国股市非理性亢奋言论下抛售本来打算长期持有的优质股？账面越赚得多，越担心位高势危放得太迟。坐艇者在高位接货一个下午已成羔蟹，该博反弹还是壮士断臂？死守怕失掉换马的时间机会，大市再下跌的时候没有资本入市报仇。但，买卖两难，怎么做怎烦。
股价总是在人心的贪婪与恐惧间流动，短炒者是没有可能安宁的。全民皆股，全城投入赌博，无论赚蚀，都不能弥补心大心细带来的焦虑。炒即日鲜可能有机会赢多过月薪，看不起自己本来的职业事小，但内心经历的惊涛骇浪，却非抽中一股亚里巴巴可以平伏。
与其因这样而诱发癌细胞活跃，倒不如豁出去餐餐吃肥牛肉好了。不能做到恒指崩于前而不变色，就不要学人亲自边上班边理财。赚回的高兴，与快乐无关，更何况，安乐比快乐重要。
2.李白的理财哲学
诗仙被翻案成为爱打架的流氓，不过即使李白是位惹是生非的剑客又如何，反而更巩固他率性的形象。大概没有人会忘记他人生得意须尽欢的及时行乐哲学，天生我材必有用的自信，千金散尽还复来的理财之道。
老外有一种颇有市场的用钱智慧，一个人临死时刚巧花光所有钱是最划算的。连一分钱都没有带进棺材，真实物尽其用。中国人储蓄率冠全球，且惯将资产留给下一代，李白也是中国人，却有着得意须尽欢的豪情。
管它，莫使金樽空对月，钱花了再算，楼宇按尽又何妨，次按累及全球又何妨，因为高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪，如周星驰说，时间是不会等人的;将进酒，杯莫停，正如我老板语我，人在天堂，钱在银行，在银行的钱，不花白不花，有盈余的数字，不化为消费，那数字再多，只能沦为心头那一点点不必要的安全感，老来晚境凄凉？
曹操说：“对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。”古来圣贤因机关算尽而寂寞。忽然民主，忽然死亡，要有多潮有多潮，无常之死亡忽远忽近，不及时做喜欢做的事，将面对奔流到海不复回的遗憾。
3.我拥有的 多不过付出的一切
欠债，是要还钱的，还不来，一是当初高估了还钱的能力，二是借