第五章蛮角穴蟒

当初在购买“三元烈火决”时，楚逸顺带花了百枚灵石购了一册《修真杂集》，其上录有各类炼材与凶兽的资料，因为是最不值钱的资料杂集，上面罗列的东西不过千余种，但对于楚逸这么个初涉修真领域的人而言，却有着极大的帮助。-====-
其中便载有“蛮角穴蟒”这一凶兽的存在，在修真者的认知中，其实凶兽只是很低级的存在，在其之上更有妖兽与灵兽。
此刻，别看那蛮角穴蟒身形巨大，一副笨重的样子，但它的移动速度却快得惊人，几个呼吸的时间，已是游移至楚逸身前三十米处。
楚逸眼中精光一闪，掌心升腾起一蓬火焰，已然通达百脉的身体以惊人的速度朝前冲去，观其速，竟丝毫不弱于“蛮角穴蟒”。
很显然，楚逸的行为激怒了这个大家伙，对于眼前这个敢于挑衅自己的小东西，蛮角穴蟒想也不想的便将大嘴一张，顿时腥风大作，想要一口将楚逸吞入肚中。
不过在已知蛮角穴蟒乃是凶兽的前提下，楚逸仍敢如此冲前，自然有他自己的判断。
眼看即将遭到蛇吻之际，楚逸猛地一个急停，改冲前为拔高，身形仿若利箭般飞起，一个足以在体操比赛中让最苛刻的评委都要给出满分的翻转落地，稳稳落定于蛮角穴蟒的头顶。
“轰”
楚逸蓄势已久的一掌重重砸在蛮角穴蟒额头朱红色的肉角上。
“……蛮角穴蟒铜皮铁骨，唯额头肉角最为脆弱，乃是其命门所在，一旦受创，足以令其就此丧命。”
脑海中闪过从那本杂集上看到的点滴，楚逸在极短的时间内，不遗余力的连续砸下三掌，瞬间耗去了体内近半真元力。~~~~
可是令楚逸着急的是，烈火掌虽然将蛮角穴蟒砸得剧痛，也将它额头的肉角烧损了些许，却还没有达到可以令其就此丧命的地步。
身下吃痛的蛮角穴蟒狂性大发，巨大的身躯疯狂扭动起来，想要将楚逸掀落。
也许真的是这大家伙流年不利吧，由于此处洞穴的宽阔程度还没有大到能够让它这么个庞然巨物疯狂摆动翻滚的地步，反而让楚逸得以继续驻足于它的额头。
“自己鼓尽全力的‘烈火掌’竟是连这头凶兽的命门都攻不破……”
楚逸面色一寒，心中却有了主意，烈火掌再度祭起，只不过这一次当火焰升腾之际，楚逸并没有一掌轰下，而是变掌为指，并指戳下，一道汇聚了烈火掌所有威能的火红炎柱狠狠刺入蛮角穴蟒额头的肉角之中。
以点破面，从来都是攻坚的不二之法，对于楚逸这么个具有高学历的现代人而言，物理知识的充分利用在这一刻让他有了豁然通达的感悟。
“哧”
一股奶白色血箭从那火红炎柱戳破处喷涌而出，蛮角穴蟒额头的肉角以肉眼