第002章以假换真

大坚朝按武功把学武之人分武生、武士、武师、宗师、先天高手，五个境界，每个境界又分上中下三品，传说上品先天高手之上还有能上天入地的神仙中人，但不说普通百姓，就是贵为首辅陆家小斯陆诚也没听到过关于一丝一毫神仙的真正事迹。
“这难道是一种绝世武功？但好像更像仙家的神通啊，竟然钻到我脑中来了，没听过有这种功夫啊！”陆诚这下知道自已简直就是撞到惊天的绝世大运，刚才就这么一会功夫，运转了这门神奇的功法的一部分就让自已从一个普通人，一步踏进了武生的行列……寻常人苦练十年也未必能成为一个武生。
武生在军中可当百夫长，在战场上，一人可以敌挡百人，在皇宫之中，可以加入天下最强的禁军。护卫当今圣上。
“好好好！”陆诚越想越兴奋，我陆诚注定不是一个平凡之人，即然让我得到这种宝物，我一定要出人头地，光宗耀祖，总有一天我要离开陆家，开创自已的基业。
陆诚能在陆家隐忍多年，除了才智一流、见眼变色快之处，也是一直在寻找机会，陆府的所有家丁中，只有他自觉的学过一点武术，要在大坚朝或者任何一个国家出人头地，除了文学就是武功。
陆诚一直认为“文才再高，也不如当头一刀”，首辅陆明贤经天伟地之才，安邦定国如烹小鲜，若是手无缚鸡之力也早死了数百次了，据说他还是大坚朝的十大宗师之一，武功深不可测。所以陆诚学会了识字，略懂四艺之后就专心想学武，只等武功小成就打算投军从戎，拼打一个出身来。
“陆诚陆诚。”陆诚兴奋不已，脚步轻松赶回陆府，半路上就遇到了满身血迹的陆忠在远处大叫。
“怎么了，二公子发火了？”
“你还说，快点快点，你一去这么久，二公子喃喃要打断你的腿呢！”陆忠脸色大变，急忙拉着他往回跑。
“……打断我的腿？”哼，你敢，早晚我也打断你的腿！一边想，一边也不敢怠慢加快速度和他回去。
“咦，我的‘君上仙’呢？”钟情书府上，当代四位大师中有画圣之称的钟情书刚送走了前来拜访的三王子杜分候，回到卧室后，找来找去没见到那副“君上仙”。
他身后一个锦衣白袍的公子是他的儿子钟尚学，惊讶道：“父亲不是叫我拿给那陆府的小斯，让他交给陆之武的么？”
“什么？”钟情书神色微变“你说什么？谁叫你把君上仙给陆之武的，我明明叫你拿那副‘青山乐’给他的啊！”
“啊！”钟尚学惊道：“您刚才接待三王子，叫我拿你卧室书桌上的那副画给那小斯让他带走，我带他过来，就拿了书桌上的啊？没有拿过其他地方的，你书桌上就这一副画？”
钟