第四节元师之境

此时此刻，碧齐元师的气息充斥满整个山坳，而水潭内的大蛟鱼，第一时间感觉到危险，探出脑袋望来，当瞧见昨日那五岁孩童竟然散发着与其年纪不符的气息时，两只小眼睛瞪得犹如铜铃般大，因为大蛟鱼实在搞不懂，为何这种毛都没齐的小鬼会如此厉害。
虽然大蛟鱼灵智未开，但其却也不笨，在感受到碧齐那股气息时，其就知道自己绝非碧齐对手，索性，在望了一眼后，大蛟鱼“噗通”一声钻回了水潭，再也不敢露面了。
“咦，这家伙倒也不笨！”碧齐好笑地望着这一幕，原本以为自己还会费般手脚，现在看来，自己倒是可以省去不少麻烦。
当即，碧齐收起气息，慢条斯理地走到了水潭前，右手一挥，那三叶莲的三片叶子便被碧齐割下。整个过程中，大蛟鱼仅仅只是惊恐地潜藏在水底看着，根本不敢出手。
“罢了，万物皆有灵，今日就放过你吧！”虽然水潭很深，但碧齐的目光似乎能洞穿虚空，看清潭内的一切，朝着大蛟鱼所在位置瞥了一眼，碧齐便转身离去。之所以碧齐没有对付大蛟鱼，实在是这大蛟鱼没有什么利用价值。再者，平白无故地夺了人家的宝贝，再把别人做掉，这种事，碧齐还真不好意思去做。
回到自己修炼的山谷，碧齐迫不及待地取出了自己的药壶，然后倒上清水，用三叶莲配合一些药材放入药壶内煎熬。由于碧齐没有金币，也没有路径搞到药鼎，所以只能用最寻常的药罐煎熬，如此煎熬出来的药汤效果，自然远远比不上用药鼎炼出的丹药，但这却是碧齐所能做到的最大限度了。
煎了半个时辰，直到药汤飘散出一股怪异的气味时，碧齐才停下手，将药汤取出一半口服而下，又将另一半倒入了水潭，然后，碧齐便一股脑地跳入了池子内，开始了今日的修炼。
三叶莲的三片叶子积攒了多年的灵气，此刻被碧齐全部引导出来，立即化作团团白雾，缭绕在池子之上。碧齐则是浸泡在池子里，犹如鲸吞牛饮，贪婪地吸收着这庞大的灵气。
霎时间，碧齐的修为以迅猛之势快速提升，配合前世的修为境界以及早已锻炼强大的肉身，碧齐修为的增根本遇不见瓶颈，不一会的功夫，就从三星元师提升至了四星，虽然势头较之初始时缓慢了不少，但仍就极为恐怖。
就这样，碧齐静静地在池子内修炼，而这一次修炼，碧齐可谓忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己着急的家人，持续了足足一天一夜。当碧齐再次醒转过来时，已经是翌日中午，庞大的灵气被吸收的一干二净，而碧齐的修为，也是顺利的突破到了六星元师的地步。
然而，修为的突飞猛进却没有让碧齐欣喜，看着时辰，碧齐的脸