第3章吐气扬眉

龙景一个摆腿横扫向龙志远面门，运用的正是龙景前世丰富的格斗经验。
“这是什么招数！？”这一腿显然出乎了龙志远的意料，面对这又快又狠的一腿，龙志远慌忙低头，右腿擦着他的脑袋掠过，带起一阵劲风，让围观人众都“咦”了一声。
龙志远刚一交手就被龙景逼得狼狈闪避，大感丢脸，心中愤怒，趁着龙景一腿扫过背对自己的缝隙，猛地一拳轰向龙景后脑。
谁知道龙景就像背后长得有眼睛，敏捷地侧身闪过这一拳，跟着飞速转身，右手手术刀般精准无误地横切，扣住了龙志远的手腕，左手朝着龙志远肋骨连击三拳，每一拳，都打在人体结构最能感觉到痛苦的那个位置上。
龙志远痛声长吼，右手狂力涌出，挣脱龙景，继续挥舞双拳扑了过来。
龙景哼了一声，因为龙志远乃是五品元徒，比自己高出二品，所以力量自然大上许多。
不过前世身为格斗好手的龙景并不只是靠着力量取胜的，面对龙志远勇猛扑来，龙景突然矮身，游鱼般穿过龙志远腋下，一脚飞起，踹中他的后背。
龙志远被这一脚踹得噔噔噔踉跄几步，周围顿时一片哗然，谁也没想到一向被视为龙家堡蛀虫的龙景，看起来竟然稳胜龙志远。
“还不认输？”龙景笑望着龙志远。
龙志远当众被打脸，脸色涨红跟猴子屁股一样，大叫道：“武技都没有使出，怎么算输！？”说完一步跨前，一掌打了过来，这一掌带着一种刚猛气势，周围空气都微鸣震响，呼啸而前。
下等武技！碎岩掌！
虽然龙志远使出的是下等武技，但是已经练到顶峰，威力完全不亚于修炼在前期的中等武技。
龙景眼中闪过一丝冷芒，面对这气势刚猛的一掌完全不闪不避，而是一拳打出，迅速快如雷霆！！
拳掌相击，龙致远上身只是晃了一晃，而龙景却噔噔噔的连退数步。
“你的雷拳似乎不怎么样呀？”龙志远见到武技稳占上风，暗中松了一口气，嘴角又带起了嘲讽的笑意。
“是么？”龙景微微冷笑，大步跨前，拳头迅疾击出。
“碎岩掌！”龙志远迎着龙景的拳头，一掌打出。
拳掌相击，谁也没想到，龙景在第一拳打中之后了，第二拳接踵而至，两拳打出，宛如一拳！！
“雷拳！二连击！！”
两道拳劲叠加在一起，刚好化解的龙志远的掌力，两人各退一步。
“怎么可能！？”龙志远震惊得睁大了眼睛，龙景没有武技秘籍，从哪里学会的雷拳二连击！？
龙志远还在愣神的时候，龙景已经快速跟进，雷拳再出，犹如蟒蛇出窍，迅如奔雷。
龙志远慌忙再出碎岩掌抵御，碎岩掌与两记雷拳相互抵消之后，龙景快如闪电的拳影之中，竟又分出了第三拳