第九十八章沙滩玩闹
一上午的时间就在和宠物们的玩闹中度过。
石磊和劳拉回屋去准备午餐，宠物们也回去准备享受各自的午餐，不过在进门开饭之前都被要求必须先洗手。
主房门前有一个浅水池，是专门为自家宠物准备的，让它们能够保持良好的卫生习惯，当然也可以方便那些不期而至的野生动物们。
尤其是很喜欢洗东西的浣熊，只要它们的战利品不是石磊家的锦鲤，石磊的宠物们也不会冲它们呲牙的。
午饭后，石磊和劳拉难得的出门了，到离牧场不远的那段海滩边去玩，照例带着白雪和米雪儿一起过去，这宠物长得可爱了就是有优势啊。
剩下毛球和谛听它们几个肌**子在健身房自己玩。
它们都会自己开跑步机一类的设备，最矮的七爷也能用两条后腿站立起来，再用前爪拍开开关。
而且它们都会一边迈动着两条后腿，一边用前爪来调整速度。如今这一招它们都已经玩的很溜了。
劳拉约好了她的两个闺蜜带着各自的男友一起到海滩上聚聚，可以玩些冲浪一类的水上项目，也可以玩些沙滩排球一类的节目。
两人骑上山地车带着个放了冰块的泡沫箱子和各种饮料就出发了，来到海边，停好山地车，将行李架上的冰镇饮料连同箱子一块搬了下来，让石磊抱着两箱子饮料一起放到了她们约定好的那段海滩上。
等两人换好运动型的泳装回到海滩边准备晒会太阳，喝点饮料的时候，翠西和露露她们各自带着自己的男友来到了。
当然来的不只有劳拉的这两个闺蜜，还有她们的朋友，总共有不到十个人的样子。
说起来这些人对石磊来说都算的上熟悉，石磊举行了几次聚会，慢慢的就和这些年轻人都见过了。
圣塔芭芭拉总共就这么大，一个年龄层的年轻人总共也没有多少，再加上又都是一个圈子的，就更少了，所以没几次就都见过了。
劳拉对这些人就更加熟悉了，都是同学或者校友的，可以说很多都是从小一起长大的，都熟悉的不得了。
石磊和劳拉两人都上前跟他们打了个招呼，热情的攀谈了几句，来的人少不了都夸赞了劳拉几句，几个和露露一样爱玩爱闹的家伙，还对石磊的身材品头论足了一番，还趁机揩了不少油，让劳拉在旁边对这群色女一阵娇嗔不已。
其他人也都是有备而来，而且不像石磊和劳拉这么轻车简从的，都各自带着很多家伙事。
有抱着冲浪板的，还有拿帆板来的，有的干脆就开着皮卡来的，后面要不就放着水上摩托，要不干脆就拖着快艇来的，还有拿滑翔伞来的。
更是有个土豪的家伙，带来了背包式喷水火箭，一个售价高达10万欧元的大玩具。
当然了，生活在圣塔芭芭拉的可不缺土