第170节：第四十五章：寿诞(2)
这天下，只有两个人是他猜不透的。一个，是相斗多年的安老相爷。而另一个，就是永远漫不经心，出人意料的帝师斐旭。若他站到了高阳王阵营……恐怕安老相爷为了爱子也不会袖手旁观吧。
局势，果然越来越复杂了。
"连卿。"
他听到明泉一声轻唤，急忙回过神要站起。却见她摇摇头，与安莲双双步下台阶，"听说连卿今日为了武举之事，数过夫人香闺而不入。朕这杯酒既是为了感谢连卿连日辛苦，也是向各位连夫人赔罪。"
连镌久道："皇上言重。臣不过尽本分而已。"
明泉笑笑，一饮而尽，又转身朝对席走去。
连镌久看着她雍容的背影，不由心生感慨，不过短短数月，当初一个锋芒毕露的青涩少女已懂得收敛锋芒，收买人心了。除去双方势力等因素，她与高阳王之争，看来已有四六之数。
虽然安莲后来帮她顶了不少酒，明泉还是觉得喝得有些上头。宴散后，匆匆回了寝宫梳洗，又喝了醒酒茶，身子才算爽利些。
一顿宴会却让她比批了一千本奏折还累。她叹息一声，正要躺上床，却见床铺上一只四四方方的匣子突兀地摆在一堆明黄中。
她怔住。会将匣子放在此处而不为人察觉的……没想到向来谨慎的严实也会做出莽撞之举。
她伸手将匣子打开。
一把象牙梳在橘黄灯光与深红锦缎相衬下，散发出艳光。
她将它取在手里，撩了绺头发轻梳两下。
梳子上的银白流苏与手上的青丝纠缠到一处，又慢慢滑开。她怔怔地看了会，才将梳子放回匣子重新躺下。
明泉合上眼帘，却听到自己的心跳在静寂的夜中声声如锤。
暗淡月光细碎如银粉，将廊道上的两个人影密密地勾勒出来。
清风柔和如素手，又将两人的衣摆挑起挑落，拨弄不休。
如意看向安莲，满腹疑惑与忧虑几乎冲口而出，但对上那近乎沉寂的神色时，又咽了下去。如此数回，终于忍不住道："主子为何由着斐旭在宴上胡言乱语？"
卷长的睫毛微微一动，敛去眼中滋生的莫名烦躁，"几时有胡言乱语？"
"好好的道贺辞，他非要将皇上与主子分开来说，这不是胡言乱语是什么？"看到他在宴上目中无人的张狂模样，真是憋不下这口气去。
安莲不答，信步走出廊下，沉默半晌才道："若皇上还未歇下，请到喜容殿后院来。"
如意一脸喜色地应下，飞奔而去了。
安莲又站了一会，徐徐道："帝师深夜造访，所为何事？"
"想和皇夫谈一笔生意。"宫墙上，一个黑袍青年负手而立，湿漉的银发不时滴下几颗水珠，打在地上，混于尘埃。空中隐隐飘着百花凝露的香气。
安莲眼帘微垂，"若是拒绝呢