第005章太玄大道

接下来的几天，张夜每天练习太和真气。
已经能够一次完成七个周天，并且一天之内可以两次打坐，一共是十四周天。真气的壮大趋势十分喜人。
张夜只要经脉能够承受就会一直打坐，每天两次。
他心之所至，无忧无虑。
第八天的时候，内体澎湃的真气开始阻滞，仿佛道路不够宽，而车辆太多塞车了？
最终到达一个临界的时候，他的脑袋仿佛爆了，轰隆一下，之后通体舒泰。
张夜倒在地上寻思，都说人死之后就飘飘然了，看来死了。
一个女声在他脑袋的某处升起来：“白痴，你突破了练气第一层，进入二层，经脉扩展了。以后想死也不容易。”
“练气二层。”
张夜大吃一惊，以至于怎么那个女鬼的声音会在脑袋里，也被他选择性忽略了。
来到茅屋前，张夜开始打太长拳诀。手足所到之处劲气勃发，风声呼呼作响，沙石涌动。
一共十七个变化，打完，气压丹田，气流依旧在周围旋转了许久。
“感觉不对……”
张夜喃喃说了这么一句。
正如，真正的把偷看来的太长拳诀练会之后觉得不对，张夜认为那些师兄们的拳没练对。
这次同样，他隐约觉得，霍天狼给予的太和真气也不对。
但是小小的外门弟子，如何敢质疑真传弟子大师兄，所以他一时难以决定，到底要不要凭着感觉修改太和真气？
他这个想法开始在脑袋徘徊的时候，深深埋藏在张夜识海之中，一个美貌冷酷如冰雪的女人猛然睁开了眼。
这下开始，张夜人畜无害的纯洁小生气质开始变化，逐渐淡然，眼神的冷意逐渐增加。
小宝眨了眨眼睛，像是不认识张夜了，转身跑进了茅屋，躲在床下对着身形笔直如同刀锋的“张夜”旺旺叫唤。
“张夜”回头注视了黄狗一眼道：“不许叫。”
小宝哼哼唧唧的匍匐在地上郁闷了，它也弄不明白哪里不对？
“几千年了，总算有个智商不那么低的人，看到了太玄大道的关键所在。”
阳光下，眼神妖异的张夜微微扬起俊美无匹的脸庞，显示出一种说不清的傲慢，他似乎是在对天地傲慢。
“咦？”
随即，张夜傲慢妖异的眼神消失不见，变得人畜无害的样子抓头道：“谁，谁躲在我身体里？”
无人回答……
又一个早晨来了。
张夜准备出门的时候，看到了那台破败的桌子上留下了一行字迹。他十分惊讶，那些字，分明是自己的笔迹。可我没有写啊？
张夜怀着好奇的心思念了出来：“没有梦想的小废物！小白痴！”
张夜生气了。伸出手指，真气所至仿佛刀刻一般，在桌子上写了几个字：“才不是呢，我有梦想。”
写完，张夜去种田，继续种田。
又一天过去，起床的时