第42节：阴沟能翻船
十四阴沟能翻船
胡雪岩在五十多岁时，走到了他人生最辉煌的顶峰。然而，当时大清朝的两位重臣，左宗棠和李鸿章的明争暗斗却越来越激烈。李鸿章发现，左宗棠之所以能够屡立战功，都与胡雪岩的大力支持密切相关，于是他提出：倒左先倒胡。
胡雪岩为打破洋人对蚕丝市场的垄断，出巨资高价收购了大量蚕丝。然而，李鸿章的人却采取多种手段，将胡雪岩一步步逼入困境，同时还设法把胡雪岩向外国银行贷款时多报利息的事情抖落出来。慈禧太后得知此事大发雷霆，下令查抄胡雪岩的家产。胡雪岩毕生积累的万贯家财，就这样灰飞烟灭。
虽然胡雪岩最终成了派系斗争的牺牲品，但如果他自己没有留下任何把柄，李鸿章的人也是整不垮他的。那么我们从胡雪岩的失败之中，又能得到哪些教训呢？
十五冷静收残局
胡雪岩花上千万两银子收购的蚕丝堆在仓库里，各省汇来的税款被李鸿章扣住，不能还汇丰银行到期的四百万两贷款。最要命的是，胡雪岩在贷款时多报利息的事情败露，慈禧太后大怒，不仅要胡雪岩加倍赔偿，还要严加处理。李鸿章的人借机煽动储户，到胡雪岩在各地的钱庄进行挤兑。大清国最富有的红顶商人胡雪岩，就这样一败涂地。
大难临头的胡雪岩没有选择自杀，也没有逃跑，而是开始冷静地收拾残局。他妥善地安置好了自己的母亲、夫人和十几房姨太太，又在无奈中使用权宜之计处理了大大小小的债务，并设法保全了胡庆余堂，甚至自己的身后之事，他都做了周密安排，以至于他去世后一百多年，都无人知晓他葬在何处。那么胡雪岩究竟是怎样收拾残局的？又是谁发现了胡雪岩的墓地？我们今天该如何看待胡雪岩的失败呢？
十六自作自受
从一个小山村的放牛娃，到大清国最富有的红顶商人，胡雪岩是一个传奇。然而，在替清政府向外国银行贷款时，他多报了利息，给自己留下了一个污点，给别人留下了一个把柄，最后东窗事发。在多重压力下，他倾家荡产，一败涂地，郁郁而终。
胡雪岩的一生就这样不了了之，清廷对他的案子也是不了了之。可是，一个人死了以后，总要盖棺定论。胡雪岩的一生，有令人羡慕的巨大成功，也有令人痛惜的惨重失败，我们应该好好思考一下，胡雪岩到底做错了什么？他有些什么遗憾？他的一生，对我们又有什么启示呢？
--------------------
【本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com】