第一百零一章额外之战
“死吧。”
不由分说，也不用楚轩向他再解释什么，刚才发生了什么，他在场下看得很清楚，无需在乎这里是什么地方，为了楚媚，他怒不可遏。
寒光一闪，一把长刀出现在这人的手中，那长刀的样式倒是有些熟悉。
孤远镇边上，还有一个青阳镇，那个镇子的规模要比孤远镇大了许多，势力的分部也更复杂一些。
楚轩在孤远镇长大，也听说过青阳镇的许多事情，从长刀的样式上就能够判断出，这人是青阳镇雷骤武馆的。
雷骤武馆，这个武馆最出名的，不是他们有多强悍，而是他们出手有多凶狠。
只要是能够惹得起的，雷骤武馆都表现得非常凶残，出手多半都是死亡或残疾。
楚轩在楚家的时候，也知道楚家向来是躲着这雷骤武馆的，井水不犯河水，这次怎么就有人在楚家族比上惹事，扬言要杀楚轩。
时间隔了一年，许多事情都改变了，楚轩不是以前的楚轩，楚家发生了变化，也是很自然的事情。
值得一说的是，这雷骤武馆馆主的儿子叫做雷吼，是楚媚的未婚夫，要对楚轩下手，也是有动机的。
楚媚在地上无力的躺着，雷吼却不去将其扶起，只是怒目而视的看着楚轩，其实他更想的却是与楚轩来一场激烈的战斗。
好久都没有动过手了，有这个一个契机，雷吼哪里还能忍住。
“不要。”
楚媚侧过头来，有气无力的说道，希望能够阻止雷吼，她楚家的事，还不能让一个外人来插手。
扭过头撇了楚媚一眼，雷吼的第一感觉，竟然是楚媚有些碍事，继续躺在擂台上的话，会影响他的发挥的。
挣扎了一下，斗争了一番，雷吼还是决定先将楚媚的事情解决，送她到台下去。
刀都抽出来了，还得收回去，真的非常的不爽，向雷吼这种脾气比较暴躁的人，他哪想自己去办这件事。
正好楚季就在一边，雷吼长刀一直，大声的吼道：“将媚儿帮我扶下去，快啊。”
大喝一声，将还沉浸在不爽中的楚季唤醒，莫名的又受气，如此自负的楚季，也有了奇怪的想法。
不管怎么说，楚媚还是楚家的天才，再过一段时间，一定能够超越楚轩，楚季心下一定，走上台去，将楚媚抱了下去。
“不要……”
临下台的时候，楚媚看向雷吼，还想要阻止他参与楚家的事。可是雷吼根本就没有听，那已经迫不及待的想见到楚轩的鲜血了。
“你欺负了媚儿，必须为此付出代价，死吧。”
再一次的扬言，这回真的不需要再有什么顾忌，只是楚轩到现在还没有拿出武器来，让他感到非常的不舒服。
虽然凶狠，但雷吼认为更享受的，还是到刀剑的碰撞，火花的擦起。
只有斗之境五段，这样的实力，根本就不需