第二章投胎

“我奉崔府君之令，送纪兄弟去那黄泉路。”
高空中一名紫衣女子牵着纪宁的手，一路飞行。
纪宁看向四周。
刚才还在崔府君的府内呢，怎么一瞬间到了半空中了。
“敢问崔府君到底是何人？”纪宁疑惑，“听说要投胎之前，不是要见判官，审查前世，判来世，之后再投胎吗？”
“你不是见过判官了？”紫衣女子一笑，“崔府君掌控生死簿，乃是第一判官！他亲自判你了，哪还需要普通判官来判定。”
阴曹地府，最高统治者乃是十殿阎王，紧接着便是第一判官崔府君‘崔珏’了。
名气之大，早就传遍三界。
而人间界最是广袤无尽，共有三千大世界、亿万小世界，每一个生灵的生前善恶都要判官进行判罚，是何等大的工作量？所以整个阴曹地府中是有亿万的判官，分别负责亿万世界死后鬼魂的审判，而崔府君，便是所有判官的首领，号称第一判官，掌管真正的生死簿，权力之大，几乎和十殿阎王平起平坐。
“看，那就是黄泉路。”紫衣女子指着前方茫茫的一条道路，道路上正有无数条鬼魂队伍在缓缓前进，“沿着黄泉路，很快就会抵达奈何桥，过了奈何桥，喝了孟婆汤，你就可以投胎去了。”
“去吧。”
紫衣女子一挥手。
纪宁全身环绕着金光，直接飞落到远处下方，飞入到前面队伍，直接‘插队’了。
队伍旁的一个个牛头马面鬼兵们，看到高空中的紫衣女子，个个不敢多嘴，甚至专门有一个牛头鬼兵跟随在纪宁身侧，很是客气。
……
黄泉路上一片雾蒙蒙，无数鬼魂队伍并行前进着，纪宁也在其中。
“嗯？”纪宁看着前方。
前方雾气很重，只要鬼魂进入便消失不见了。
“去吧，前面就是奈何桥了。”旁边的牛头鬼兵和气道。
纪宁点点头，也不迟疑，也直接一迈步，进入浓雾当中。
只感觉时空变幻。
“这里是？”纪宁疑惑看着前方，前方是一条羊肠小道，鬼影稀疏，一眼看去，只有数十个鬼魂在前面走着。在羊肠小道前便是一条河流，河水浑浊。
“那应该是传说中的忘川河了。”纪宁也朝前走去。
“怪事。”
“明明是无数队伍并行，怎么进入雾气后，变得这么少？”纪宁疑惑万分。
他哪里知道，奈何桥这里时间流速和外界不同的。
所谓天上一日，人间一年。
这奈何桥的时间流速更是夸张，冥界一天，奈何桥这过去却不知道多少年了。
“啊！啊！”
“我悔啊！”
纪宁走在奈何桥上，一眼看到奈何桥的桥头有一血池，血池中有着各种毒蛇毒虫狗头，在疯狂撕咬着。大多数鬼魂从血池上一走而过，可依旧有鬼魂走到那却直接掉进去，显然是罪孽缠身，难逃血池