第四章阴脉主峰

老爹把我们两个送到镇上，看着我们上了车，就回去了。
我和刘果儿也没话说，知道他早上没吃饭，其实我也没吃，就又下车买了几个烧饼，两瓶水，分给这小子，然后等着班车发车。
刘果儿也不客气，拿过我给的烧饼和水，细嚼慢咽的吃着，似乎我老爹走了之后，这小子就一下子安静了下来，安静的像是空气，我看了他两眼，也懒得搭话，直接把目光看向了窗外。
坐了不到四个小时的班车，我们进入阳泉市的时候已经过了中午，在车站附近找了家饭馆儿，匆匆吃过饭，我们直接打车到火车站去了，我工作的地方就在阳泉市，甚至在这里租了一套房子，只是我现在没有时间闲逛，不管这世上有没有鬼，不管大爷爷是不是想利用承子开荤，现在的事实是确实出事了，我们要抓紧时间帮大爷爷办妥这门儿阴亲，不然指不定还会出什么事儿呢！
目的地在内蒙古包头市边缘的一个小山村，我和刘果坐火车到达包头的时候已经到了第二天，时间在四点多，天还没有亮，坐了十多个小时的火车，我不知道这是快车还是慢车，事实上我也没出过什么远门儿，这还是第一次，但是带着刘果儿这小子，我总不能露出无知的样子。
虽然天还没有亮，但是在这种火车站外，等着拉客的司机倒是不少，看到有人出来，这些司机就迎上来乐呵呵的问去哪里，然后就开始商量价钱，当然这里面也不乏没有证的黑车。
我和刘果刚踏出火车站，一个穿着大衣的大胡子司机就迎了上来，问我们去哪儿，说是不远的话，可以给我们算便宜些。
坐谁的车不是坐？管他是不是黑车？只要不是打劫的就行！反正快到地方了，这钱是能省一点就省点儿，我冲那个大胡子笑了笑，然后把那一串奇长无比的地址说了出来，我都怀疑，这三爷爷一把年纪了，是怎么记住这么长的地址的。
大胡子司机听了我话，却是抽着烟，咂吧了一下嘴，这才说道，“小兄弟，你不想坐我的车，也不用这么耍我不是？你说的那地儿我还真知道，这出租我跑了十几年，这包头市，近到各乡各县，远到川川沟沟儿，去过的，没去过的，还真就没有我不认识的地儿，你说的这个三道沟我也去过，大青山我也知道，但是大青山的东北角儿根本就没啥村子，哪儿来的付家庄？”
“没有？”我听了司机的话，有些回不过神儿，自然而然的就开始质疑三爷爷的那个梦到底是真是假，因为这本就是莫须有的事儿，要说没有这个地儿，我反倒是释然了，梦境就是梦境，怎么也不可能和现实挂上太大的钩儿。
“这个大叔，我们是受人所托，忠人之事，即使没有付家庄这个村儿，您也