第4章搜寻

瑷珲城，岳氏镖局。
因为岳维华等人的深夜造访，致使镖局大堂内一片哭声，虽然说早就得到了一些关于对岸海兰泡的消息，但总还是抱着一分希望，而今希望破灭，自然是悲戚一片。
大堂中，仅有七八人，或坐，或站，或哭泣，或叹气，总之是一片哀叹，上首坐着一个年过半百的老者，头发斑白，一撮山羊胡子，也是黑白相间，戴着一副西洋老花眼镜，面无表情的沉默着，只有身子不由自主的微微颤抖，暴露出了他内心的愤怒，他就是岳家老二，岳翔。
“老岳，你要是愤怒，你就吼出来，千万别憋着啊。”
岳翔的发妻上官云停止了哭泣，来到岳翔身后，轻拍着岳翔的后背安慰道，因为上官云太了解自己的丈夫了，这些年虽然被开除族谱，但是对于家族的关注，却是比任何人都上心，尤其是老太爷走后，这种表现就越加的强烈，上官云真担心岳翔气出个好歹来。
“爸，您说句话啊，别吓馨儿好吗？”
独女岳可馨也失去了往日的活泼和任性，乖巧的拉着自己父亲的胳膊，不住的安慰和劝解，说起来，岳家嫡系上下数代人丁都怎么不旺，而且大都是中年后才得子或女。
“叔叔，不管怎么说死者已矣，您也要多保重身体。”岳维华也加入了劝解的行列，顿了一下，也不见什么效果，因为岳翔依然沉默不语，于是摇了摇头，加重了语气言道：“叔叔，我们连夜进城，其实是希望叔叔派些人手，一起帮忙到黑水河岸旁搜寻幸存者，现在委实不是生气的时候啊。”
岳维华这话，本不是一个晚辈该说的话，但是此刻却又不得不说，当然，岳维华还有一个身份，那就是岳家少族长，虽然现在岳家就剩下这么几个人，但是嫡系正统，在这个年代却是一种身份的象征。
“哎，这几天瑷珲城这边也是兵荒马乱的，前日还遭到了沙俄的炮击，原本还担心沙俄会进攻瑷珲，弄得人心惶惶，却没有想到，这些灭绝人性的畜生，居然会在海兰泡进行大屠杀，我恨啊。”
岳翔终于开口说话了，但是语气中却是充满了自责，其实主要是因为下午岳翔也听到一些关于海兰泡的消息，原以为以岳家在海兰泡的声望，沙俄应该会有所顾忌，不然无论如何，也要派出人手在下游进行救援才是啊，毕竟沙俄虽然封锁了瑷珲江面，但是总有一线生机啊。
“叔叔，为今之计，小侄还是希望咱们能够尽最大的力量，去瑷珲江面的下游进行搜救，虽然说希望渺茫，但是总要尽力而为，只有这样才不会留下遗憾，不是吗？”岳维华再次提醒道。
“济民说得对，是叔叔气糊涂了。”济民是岳维华的字，岳翔这样称呼才显得亲近，说完后，又转头看向