第一章天才沈剑
中州皇城，沈家
初秋的清晨，格外宁静。演武场西南边的角落里，一个身材瘦弱的少年正认真地打着一套淬炼血气体魄的炼体术。
“玄罡九转，大力拳锋，一往无前”
少年动作强劲、拳锋气势雄浑。有些苍白的清秀脸庞，满是坚毅。
嘭嘭嘭
瘦弱的身子爆发出不可思议的玄力劲道，面前的试炼石纷纷崩碎，一片狼藉。
“九岁修炼，十岁玄力九重，一年连破九重境放眼中州，沈剑少爷的天赋无人能及可老天爷啊，你为何残忍地又将这天才光环扼杀熄灭”
不知何时出现的一个老者，低声叹息过后又悄然离去。沈剑没有回头，但这一幕，却被他尽收眼底。
突破突破突破
沈剑牙关紧咬，动作愈发刚猛凌厉起来。四年有余，再未寸进。眼看就要十五岁，他却还没突破命宫境。
沈家在皇城周边各地都有产业。一些在十五岁没达到命宫境界的家族子弟，都有可能要被指派出去，到家族各地档口料理生意。这也就意味着，沈剑极有可能将从一个少爷被贬为家族外戚离开沈家。
不过在沈剑心中，最让他揪心的不是被赶出家族，而是他五岁的小表妹玲珑。他忘不了母亲临终前将那粉嘟嘟的小手放在自己掌心的情景
自从生母病逝后，父亲一年甚至都见不到一次。就在两月前，执掌家族大权的嫡母却背着他以家族联姻的名义，将那不谙世事的小丫头，出卖给了白家做了童养媳。
白家也是名门望族修炼世家，轻易不会为了联姻而收买什么童养媳。据小道消息称，白家是看中了小丫头的玄阴绝脉之体。白家的传承功法是九阳决，若与玄阴体质的女子双休，修炼事半功倍。而这些，也是沈剑后来才知道的。
但是白家连给哪位少爷做童养媳都没确定。这明摆是要将小玲珑作为修炼鼎炉来利用。
嘭
强大的玄罡劲力直接将地面轰出了一个大坑。
“不管是白家居心叵测还是嫡母猪油蒙心，我都不容许这样的事情发生，我必须要在白家还没有下手之前，救出妹妹”
可即便玄力九重，具有千斤之力。在命宫修士面前却还是连一根手指都抬不起来。
玄力境注重的血气体魄的锻炼升华，只有踏上命宫境，才能算得上是真正的修士。目前自己是泥菩萨过河自身难保，又怎么去救玲珑
也不知道打了多少拳，沈剑力气耗尽，一个踉跄扑倒在地。但他还是不甘心，双手撑在身下，大口喘着粗气
“为什么”
“为什么五年苦修，我仍旧无法破入命宫境”
“否则嫡母根本不敢以此为借口要将我赶出门庭，更不敢以家族联姻的名义将小玲珑发卖于人”
沈剑伏在地上，胸口不断起伏，满脸的不甘与愤怒。
中州大陆，修者推演命数