第一卷。
你打算做什么？“
”……只是打算跟你一起看借來的罷了——用大畫面去看。才是真正的梅露露啊。“
我幾乎是自暴自棄地這么說著。
黑貓并沒有什么反應，只是把視線投向我。
”……你。有看過這動畫嗎？“
”沒。應該說，動畫這東西我都不怎么看。但是嘛，老是聽桐乃在那邊喊有趣有趣的，之前我就有興趣了……所以，拜托你作各種解說了。“
短暫的沉默……不久，黑貓拿過了梅露露的DVD，意味深長地嘆了口氣。將盒子遞回給了我。
”給！“
”……哦。“
我接下DVD，走到電視前，開始準備。
裝著DVD的碟倉關了起來——電視屏幕唰地一下亮了起來。
顯示出來的是菜單畫面。跳過特典影像啊，聲優訪談之類的內容，我用遙控器選擇了”從最初開始“。
于是，畫面一邊走出了一個裹著奇妙煽情服裝的粉色頭發少女。
走到畫面中央后，咕嚕～
轉了一圈。之后舉起杖（槍？），用著高調的LOLl聲線喊道：
”星塵☆小魔女梅露露～開始咯——“
不，不好，比我想得還要丟臉……！我感覺到自己的兩頰在發熱。
不過我不可能說”果然還是算了吧？“。
. 我緊咬牙關，采取防御態勢。
不過，接下來的一瞬間，等著我的，是將我的防御變成紙糊一般的展開。
畫面切換，轉為站在大草原上的少女。和梅露露非常像，不過卻穿著普通的衣服。背著紅色的雙肩書包，應該是小學生吧。
女孩子緊閉著雙眼，雙手仿佛祈禱一般握著。鏡頭開始以女孩子為中心慢慢旋轉。從女孩子的手里，啪的飛出了粉紅色的光芒和星星，這時，音樂開始了。
包圍在光芒之中不停轉著圈的女孩子。她的衣服開始一件件唰～唰～地消失。首先是上衣，然后是短裙，貼身衣物，短褲——
”這太糟糕了吧！？這種東西能放到電視上嗎！？“
”這是DVD版，所以是沒問題……不過，當時確實是有很多地方都做了修正，有大量的絲帶和☆來遮擋女主角的裸體。記得當時NICONICO上傳了很多愛知版的無修正變身畫面。鬧得跟節日一樣。“
”……“
我擦了擦額頭的冷汗。
為什么我非得和妹妹的朋友一起看小學生脫衣服不可啊
我仿佛求助一般地看想客廳的門。
噶——那扇門完全就沒有打開的樣子。
……可惡，還沒來嗎……那個混蛋，快給我過來啊……
就在我皺眉的時候，音樂的節奏漸漸加快了——
然后，出現了”星塵☆小魔女梅露露“的標題。
這是，黑貓小聲說道：
”……我無法喜歡這部動畫的理由之一……“
梅一露梅露梅露梅露梅露梅露梅～～梅一露梅露梅露梅露梅露梅