第四章
寂静的湖面上，听得见虫鸣，以及穆红绡在挣扎时发出的闷闷叫声。
“住……唔……”她挣扎着，但他的箝制却像铜墙铁壁，让她挣脱不开，灼热的舌在她口中纠缠。
他竟然吻了她！她惊骇得无法呼吸，柔软的红唇被他彻底占有，霸道灵活的舌探入，窃取她口中的蜜津。他持续地加深了这个吻，肆意而狂妄，烫热的舌模仿着男女交欢的奇妙舞步，吻得她全身无力。
她的手脚仍旧无力，体内的气息被他导引着，如今全部都乱了。“住手！”她好不容易挣脱了些许，语气中泄漏了惊慌。
“办不到。”他微微一笑，随即继续吻上她。男性的强壮臂膀揽住她的纤腰，把她扯上了宽阔的胸膛。
灼热的肌肤及气息包围着她，关于他的一切，全都热烫得像是火焰，包括他双腿之间，如今正抵住她最娇嫩一处款摆厮磨的巨大欲望，都有着惊人的高温——
这就是为什么当他开玩笑地告诉岳昉，心中既有的月后人选时，脑袋里只能闪过她名字的原因吗？或许从望入那双眼眸的瞬间，他就已经确定了，两人是该相属的。
“你疯了吗？我不是你的，我是日帝的礼物。”红绡口不择言地说道，抗拒着他的拥抱。
“我知道，你是日帝的礼物。”他莫测高深地重复她的话，嘴角扬起一抹笑，像是洞悉只有他才知道的秘密。“只是，你不是口口声声说那个日帝该死，说你多么不情愿去色诱他，比起那个昏君，我算是一个比较好的选择吧？有不少销魂有趣事儿，我可以很有耐心地教会你。请相信，我绝对是一个不错的夫子。”他丝毫不知羞耻地说道。
“胡说，谁会……谁会选择你……”他的一席话，听得她的粉颊通红，不知是因为愤怒或是羞怯。
“除了我，怕是没有人能够碰你了。红绡，你只该是属于我的。”听见她想要选择别的男人，他眼中的笑意难得地消失了，埋藏在血液深处的霸道本性抬头，他逼近了她的俏脸，神色认真到有些凶恶。
红绡呼吸一窒，这时才有些察觉，他的本性其实跟那漫不经心的笑容无关。他眼中闪烁的认真，比恶意的调戏更加让她害怕，她宁可他是存心戏弄她的。
这个恶名昭彰的浪子，向来都用这种眼神去欺骗女人吗？她的心跳愈来愈快，像是失去曲调的琴声，变得一片凌乱。
她不曾见过，有哪个男人用这种眼神看着一个女人的，在妓院中多年，她懂得分辨男人眼神中的恶意，如今，她能够确定，这双黑眸里没有羞辱她的意思。
那么，那双黑眸里的灼热与认真，又代表着什么？
她没有勇气去一探究竟。
“我说过了，我是碰不得的。”她即将装扮妥当，择日送进王宫里，哪里可能属于他？
只是那