第四章神秘洞穴和神秘老者

方言跳入悬崖，身形急速下坠，感受着呼啸而上的劲风，他心中只有一个念头。
“我不能死，我不能死。”
本能的求生欲望让他双手不停舞动，试图抓住四周的峭壁中沿伸出来的树枝或藤蔓。但不知是不是他离峭壁太远还是这峭壁上根本就没有树枝，双手划过，空空如也。
“难道就这样死了吗？”
“我不甘心啊。”
“砰！”
就在这时，他砰的一声撞在了一根突出的树枝上，他心中一喜，还未来得及抓住，树枝咔嚓一声断裂，身形又继续下坠。最后重重的落在一块坚硬之物上面，
“咳……噗！”
强大的坠力使得他体内一阵翻滚，一口鲜血不受控制的喷了出来。
强忍着炫晕的感觉，他双手死死的抓在这块硬物之上，他知道这或许是他唯一的活命机会。手掌在感受到这是一块坚石之后，他才脑袋一歪，放心的晕了过去。
过了大半个时辰后，他渐渐的恢复些许意识，悠悠的醒了过来。
“想不到我命还真大。”方言就这般平躺在地上，怔怔的看着上方的云雾。虽然不知道自己处在哪个位置，但他却知道这不是崖底。他稍稍估算了一下，便知道自己最多是掉落了两百多丈的距离。
待感觉稍好了一些后，他才尝试着爬起来。
“唔……咳咳……”
手掌撑着地面，稍一使劲，体内传来一阵钻心刺骨的疼痛。使得他脸色瞬间变得苍白无比，毫无血色。额头更是瞬间渗透出一层细密的汗珠。
在尝试了好几次后，他才巍巍颤颤的站了起来，看着白茫茫的四周，嘴角泛起一片苦涩。
这里能见度不过两丈，依他现在的伤势，就算侥幸活了下来，呆在这个地方迟早也是一个死字。
这一看他才发现，脚下踩着的是一块从身后峭壁伸出来的岩石，宽度足足有两丈。他此时正处在这块岩石的顶端，再往前走出几步就是深不见底的悬崖。
他回头看了一眼，身后被云雾遮挡住，看不清这块岩石到底有多长。眼珠微微转了转，他小心翼翼的往峭壁的方向走去。在走出两三丈距离后，他脚步猛的一顿，面露惊讶之色，不敢置信的看着前方。
在他前方，岩石的尽头，赫然是一个黑呼呼的洞口。
方言心中一喜，快步走了过去。在走到洞口时，心头又是一惊。
走近了他才发现，眼前是一条狭长的通道，通道内居然有微弱的光芒。
“有人吗？”方言大喊了一声。
“有人在吗？”
在连喊数声没有得到回应后，他咬了咬牙，走了进去。
进入洞口，沿着狭长的通道拐了一个弯后，他脚步突地一滞，一脸错愕之色。
前方居然没路了，被一块雕刻得很光滑的石门挡住了去路。
他上前推了推，纹丝不动。
“