第4章

“老爷睡醒，就去看看。”林大娘出门吩咐父亲的贴身仆人林强。
“大娘子放心。”林强看着大娘子小大人的样子，也是好笑。
林强也是家仆，本也不需大娘特地吩咐，他自会照顾好老爷。
但他也知道不收这小大人就会不高兴，遂也就收了。
现在春耕在际，林老爷身边用了些年头的得力人都派出去把守了，现在留在林宝善身边的都是府里新提拔上来的年轻人，之前都是从来没照顾过老爷一次的，也不怪林大娘不放心。
往常初春一到，林老爷身边稍微能干一点的人都会派出去。
一年之计在于春，林家上十万亩的田，不是几个人就能打理好的，大管事加小管事就有数百人。
林老爷这一倒，身边两个照顾他的管家是没法再呆在家里了，需要他们下去代替林老爷看管处理春耕之事，这次林宝善不能自己亲自前去，也不放心，让他们把他们自己的人都带走，也好有称手的人用，他这里伺候的就从府里再提了。
这次人手是林宝善吩咐，林大娘亲自从家中近两百的家奴当中跟林老爷商量着挑选出来的，有些还是大管事们的后辈。
人选的都是可信之人，但这两个月这些人也忙坏了，林大娘灵魂毕竟是现代人穿过来的，心里想着就算是家奴也不能把人用得这么彻底，她就给这些人多打赏了点，算是加班费。
林大娘这人这世打算当一个很俗气的人，尤其穿到这异世的地主家，当爹的也是喜欢拿钱砸人，都砸到皇帝面前去了，而林家别的不多，就是粮多钱多，她也就很安心地继承了她父亲这一爱好，并打算与之发扬光大，过一把有钱就花钱的瘾。
这也跟她前辈子的经历脱不了干系。
林大娘上世并不穷，但她人算是被钱难死的。
她前世父母的小工厂破产，卖了自家的房子车子带着她大哥跟小弟跑到国外去了，押了她在厂里给工人发工资。
她一个刚毕业的小姑娘，哪发得出什么工资，她父母对她哥哥弟弟倒是大方，对她一向是只给该给的吃饭钱和学费，多的都没有，她根本拿不出什么钱。
工厂连厂房都是租的，欠了三年的房租几十万也要她交。
林大娘只好去找人借钱，好在她相交的那些富二代朋友也够义气，几个好朋友准备连攒的压箱底的压岁钱都借给她，还准备跟家里要一点帮她填上窟隆。
朋友们那边一说快把给她的钱筹好了，她这刚去找会计统计一下总欠额，结果一个知道她家人跑了，来报复的工人在会计家不等她开口说话就一刀把她给捅了，一屁股就翘到了这一世。
上辈子为钱死得太冤，所以这辈子一出生就有百日的流水席，林大娘是又心疼钱，但又每天做梦都是笑醒的。
林宝善栽培起她也不遗余