第003章潜龙大战

虽然萧远山极其不愿意，但长老团全票通过要揭过萧让“坠崖”一事，全力准备潜龙大战，他也无能为力，在萧家，长老团就是天。
虽然长老团一般不会干预家族事务，但是他们一旦出手，就是家主也绝对无法反抗长老团的决定！
而此刻的萧让还不知道自己的死在萧家根本没翻起一点浪花，他的心神，全部都沉浸在了苦海悲指上。
“复次地藏，未来世中，隐有大悲，上穷碧落，下至黄泉······”
苦海悲指极其晦涩难懂，萧让虽然两世为人，两世记忆，但也根本无法看懂，不过当他将神识入驻石僧之后，再去看这文字，就毫无障碍。
“这苦海悲指，绝对是一惊天绝学！”
当他了解了整篇经译的精髓之后，眼中忍不住露出浓浓的震惊之色来。
顺着自己身下的这颗粗大树枝，萧让爬到了这树的主干上，确保这树的强度足够后，他就照着经译练了起来。
“喝！”
“嘿！”
树干上，一个面容冷峻的少年，五指时而成爪状，时而作兰花状，在空中划出道道玄奥复杂的轨迹。
一开始，他动作很生疏，但是慢慢的，随着他一指点出，他食指上竟然有淡淡的肉眼几不可查的乳白色光芒发出。
等到日落的时候，他一指点出，会有一截满是孔洞的指骨虚影从他食指上发出。
这么一练，萧让竟然完全沉浸在了里面，练了整整一天，直到他肚子呱呱大叫的时候，他才被惊醒。
“如果我没记错的话，天亮就是潜龙大战了吧？”
抬头看着满天繁星，萧让的嘴角，浮现出一抹满含杀气的笑容来，萧战，你是不是认为你一定是潜龙大战的第一了？
萧家的潜龙大战，理论上所有萧家小辈都可以参与，但是通常来说，那些成为宗门内门弟子的小辈都不会参与。
原因很简单，能进入宗门内门，已经是天纵之资了，根本无需参加什么潜龙大战，他们已经是龙了。
而且那些内门弟子太过强大，就是一些萧家骨干和长老也未必是对手，他们参加的话，那就不是比赛，而是虐人了。
事实上萧家的潜龙大战，压轴的奖励，九成都是这些内门弟子提供的，一个世俗家族，怎么能够和有宗门做靠山的内门弟子拼资源。
这一次的潜龙大战，呼声最高的就是萧战了，在内门弟子不出的情况下，他胎息三重的修为，足以横扫一切萧家小辈！
这也是他敢对萧让下手的原因之一，没人会为了一个废物为难他这条潜龙。
心念一动之间，萧让的右掌皮肤隐隐泛出一些石色，他挥掌往峭壁上一插，那坚硬的星辰石便豆腐一样被他穿入。
聚集真元，凝于左手，练习了一天的苦海悲指对着峭壁使出，噗的一下便戳了进去。
就这