第五章敢跟老衲抢师太

残阳如血，暮野四合，钟灵敏秀的小山谷在夕阳之下芳草萋萋，被太阳镀上了金边的小草随风飘荡，山谷里的小池塘中，倒映着如火的晚霞，不时有几只小鱼跃出水面！
一个美得令人窒息的小丫头，宛若下凡的仙女，静静的坐在湖边大石头上，两只如玉的小脚，轻轻地在小湖里晃来晃去，荡漾出涟漪朵朵，泛着金sè的细浪，轻轻的抚摸着岸边的苇草，轻轻起舞。阿狸双手拄着下巴，看向山谷的出口处，怔怔出神。
她身后的小草屋炊烟婷婷袅袅，好似也被这美景所陶醉，久久不愿消散。
几只萤火虫不知从何处飞到了阿狸身前，轻轻的盘旋，夕阳的光线虽然不是很强，但是却看不出萤火的光辉，阿狸微微一笑，竟生出了玩闹的雅兴，手一张，荡出了无数光团，追逐嬉戏，鱼儿纷纷跳出水面，亲昵的在玉足旁钻来钻去，惹得阿狸一阵咯咯娇笑。
这时，一个被夕阳拉的老长的影子，缓缓从山谷出口处出现了，阿狸欢呼雀跃，站起身来疯疯癫癫的朝着影子跑去。
跑到一半，阿狸定住了脚步，愣了半响，缓缓后退了两步，转身跑了回去！
玽思是一个云游方士，白白胖胖的他有一副卖相姣好的小白脸，虽然有些发胖，但是却长了一双剑眉星目，高挺的鼻梁，略略发厚却jīng致的小嘴，若不是长的白胖，瘦下来的玽思绝对能够凭借这副容貌迷倒少女无数。
虽然玽思是一个云游方士，但是偏偏这家伙不穿道袍，而是一身金边纹龙衣，手里的罗盘也风sāo的不像话，竟然绑在一把山河扇上的吊坠，你想想吊坠能有多大？这么小的罗盘能够干嘛？这还不算，明明背在背上的金钱剑竟被他配了一个雪鲨皮的剑鞘，卖相甚至超过诗人腰间的装饰礼剑！如果你觉得这家伙的道髻扎的还算规矩的话，那你就错了！上面的黑白鱼分别是两块黑白美玉，中间的鱼眼也是两块美玉上抠下来的玉石雕琢而成！
按道理这人长得秀气，衣服又如此靓丽，按道理来讲那绝对是人靠衣装，潇洒过人！但是这套定律好像在玽思身上失效了！英俊加上靓丽等于————猥琐~！
没错！就是猥琐！至少阿狸是这么感觉的！
不过玽思可不这么看！刚刚他只是觉得误入了仙境，看到了一个戏水的仙女，看到他后，张开怀抱向他飘来！
太美妙了！
玽思不禁陶醉的闭上双眼，张开了怀抱~！
过了好久，玽思并没有感觉到仙女入怀，不禁迷惑的张开双眼，太阳早已落山，只有一个少年蹲在他的面前一脸笑意的看着他！
玽思想到自己的表情，不禁干咳了一声陶醉道“真是室外桃园！我禁不住陶醉了！一时有感于大自然的鬼斧神工啊！