第三章
认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽
几次想忘于世，总在山穷水尽处又悄然相见，算来即是一种不舍
我知道，我是无法成为你的伴侣，与你同行。在我们眼所能见耳所能听的这个世界，上帝不会将我的手置于你的手中。这些，我都已经答应过了
这么多年，我很幸运成为你最大的分享者，每一次见面，你从不吝惜把你内心丰溢的生息倾注于我的杯
我的固执不是因为对你任何一桩现实的责难，而是对自己个我生命忠贞不二的守信。你甚美丽，你一向甚我美丽
——简桢《四月裂帛》
1
你叫什么名字？辛和问卡桑。
卡桑听不懂。只是抬起头看着她。简生帮忙，翻出一本手册，对照着拼音注音，用生硬的藏语问她，你叫什么名字？
卡桑。她轻声地回答。
我叫辛和。她用手在胸前比划着。朝着女孩微笑。
来，卡桑，辛和叫着她的名字，欲要把女孩拉进帐篷里面来。卡桑却一下子躲开了。她跑回日朗家的帐篷里面，还有一大堆活儿要干。
仁索好奇地问她，这两个人是谁？
我也不知道。他们可能是来这里玩的吧。
为什么要来这里玩呢。这里有什么好玩的呢。
我不知道。
那个夜晚吉卜又站在外面，在暗处静静地守候。仁索心猿意马地干活儿，被卡桑看出来了。卡桑问，你为什么不跟他结婚？仁索一下子羞红了脸的样子，装作懊恼地说，谁说我要跟他结婚！卡桑善解人意地说，你快出去吧。剩下的事情我自己做。仁索一副感激不尽的样子，立刻就钻出去了。
卡桑独自捏完剩下的糌粑，照例再往铜盆里面添了一碗羊奶，然后又割了半条羊腿，扔给晋美。晋美跳起来在半空中就叼住羊腿，轻易咬成了两截，然后撕成碎片，两下就吞了个一干二净。
一望无际的沉沉的夜色，点缀遥远深邃的星辰。卡桑闭上眼睛，再次沉入梦境。她总是在梦境之中见到一望无际的雪。
夜色下的黑暗雪原。寂静而没有尽头。她趔趄地跟着一个人赶路，每一步都陷入深深积雪，非常的局促与艰难。
日光下的圣山之雪。父母留在那巍峨的山中，再也没有回来。爷爷对她说，你的阿爸阿妈长眠在这雪山上了。他们会回到祖先的大地。
这声音又犹如幻觉。她从来没有想过，什么时候这样的梦境可以结束。
在第二天早上，简生他们收拾行李准备上路。上下青仑卓草原，摄影师最美丽的情人。他们便是要去那里采景。
临走之前，日朗的妻子准备了现做的血肠端上来。新鲜的宰杀的羊，掏出尚未完全凝固的血，搅拌上切碎的内脏和肉，塞进洗净的羊肠内，放进锅里煮，水沸腾了就算煮熟。然而因为气压太低的原因，即