第五章神奇的效果

贝克的表情夸张，一块肉下肚之后，就再也停不下来了。一边吃肉一边喝汤，就算这炖肉现在烫得吓人，也阻止不了他一边呵气一边狼吞虎咽。
其他人看到了贝克的表现，自然也忍不住了。魔兽的肉人们不吃，也是因为绝大多数魔兽的肉都十分难吃，兼对人有些危害而已，倒是毒不死人。现在看到贝克吃的那么陶醉，自己不尝一尝真是太亏了！
然后，包括冷淡美女艾琳在内，所有人都对这大锅炖肉赞不绝口。
“完全吃不出这是赤尾火狼的肉！这种鲜美的感觉……我从来没有尝到过！就算以前吃的那些所谓高级料理，也没有能比得过这种肉的！”莱斯一边吃一边赞叹。而其他人也都纷纷点头，一副心有戚戚焉的样子。
看到这些人吃的高兴，纪然也是满脸笑容。他想要在这个世界生存下去，必然要融入人类社会。而有一技之长的话，融入的速度自然会快许多。并且看起来，这可是自己的独门手艺！这个世界和现实里的西方差不多，烹饪手段似乎贫乏得出奇，自己光靠这个，估计就能活得不错了……
其他人抢着吃大锅炖肉，纪然则是又把兔肉和蘑菇串到一起，放到火上烤了起来。这种烧烤可不是游戏里的烹饪技能，只是他自己加以理解做出来的东西。想当年他也是在烧烤摊上打过工的，手法也是相当熟练。加上这些特有的蘑菇和野生调料，味道也是相当不错。就算没有附加效果，也算得上是一种美食了。
一只赤尾火狼剔下来的肉不算少，但这个世界的冒险者——尤其是那些战士类的，食量是相当的大，一锅肉很快就被几个人扫得干干净净，就连汤都没剩下。纪然只吃了两碗，其他的都让给了别人——反正那效果吃一碗就能获得，省下肚子吃别的也不错。
炖肉吃光了，烧烤也被吃的差不多。纪然翻开火堆，把里面的叫花鸡掏了出来。这叫花鸡也是游戏里的一种烹饪配方，只是那鸡需要是魔兽，这里只是普通山鸡，自然做不出叫花鸡本来的属性。但就算如此，这叫花鸡的香味仍然是让一帮人直抽鼻子。
“怎么这个用泥包裹的鸡味道也这么香！啊啊啊，我赤尾火狼肉吃多了，现在吃不下了啊！”贝克闻到了叫花鸡的香味，垂涎欲滴，奈何肚子现在满满的，只能望洋兴叹。
而斗篷美女艾琳则是冷哼一声：“做什么都要有节制，不然你会失去更多的东西。”然后，她一伸手就把一只纪然剥好的叫花鸡拿了起来，自己一边吃一边喂那只叫做华洛的鹰。
吃了这么长时间，纪然多少也算是对这些人熟悉了。莱斯大叔，班和贝克两兄弟就不用说了，而这个斗篷美女，却不是个人类！
将兜帽摘下来之后，纪然就