第四章：天毒

青龙城，一间布置简陋的房间之中，宁无悔清洗着身躯之上的血迹与伤痕。
同时亦在回忆着今生种种，他是青龙城宁家的三公子，但却是宁家之中最没有地位的公子，因身患天毒，无法修炼，被整个宁家视为污点。
几日前，宁家以宁无悔成年为理由，逼迫宁无悔离开宁家，而今日他就遭遇到了杀手袭杀。
原因很简单，只是为了父母遗留下来的不菲财产让人动心，所以宁无悔必须要死。
前世，宁无悔无力反抗，被杀手追杀到了一处断崖旁，尹月为他挡下利箭，死在他怀中，悲愤之下，宁无悔抱着尹月的尸身跳入了深渊。
而今生，他改变了，杀手成为了他剑下的亡魂，尹月，依旧在他身旁。
“我挽回了！”睁开眼眸，宁无悔眼中浮现一丝坚定，他不知道自己为何能够重生，但是既然能够重来一次，那么今生，他要改变一切。
思绪之中，门被推开，尹月抱着衣衫跑了进来，看着浴桶之中的宁无悔，神色关切的说道：“公子，你真的无事，不要找大夫么！”
宁无悔回过神来，朝女孩微微一笑，说道：“我没事，去将我的剑取来！”
“剑？好吧！”听到宁无悔的话音，尹月压下心中担忧，朝宁无悔点了点头，转身离开了房间。
尹月离去，宁无悔泡在水中，感受着自己的身躯，这一具身躯依旧如此无力与虚弱，比普通人都不如，更加别说修者了。
这是因为宁无悔身患天毒的原因，天毒，在这青龙城之中被人说是天妒。
说的是此人天生遭上天妒恨，因此天生经脉郁结，根本无法吸收灵气修炼，就算不断吃灵物丹药，也无法开辟经脉，更加别说诞生丹田气海，修炼出真元。
除非有修为高深的强者不顾修为根基损耗，以磅礴真元贯穿经脉的话，那么天毒之人今生注定无法修炼。
而在这一个强者为尊，全民修炼的时代，一个不能够修炼的人，注定要生活在这个世界的最底层。
”天毒？天妒？”感受着身躯之中郁结的经脉，宁无悔轻声喃喃。
人之所以会身患天毒，那是因为出生之时乃是天地潮汐汇聚之日，身体自动吸纳天地之间的无瑕灵气而导致。
因为刚刚出生的婴儿却又不会处理这些灵气，以至于灵气凝结在身躯之中。
而到了修炼的年龄之后，这灵气已然如若死水一般占据了经脉，灵气无法流动，自然也无法修炼。
这也是为什么需要强者以浑厚真元灌顶，不是要打穿经脉，而是以真元带动那郁结的灵气，完成一次周天循环，让这死水一般的灵气流动起来！
并且天毒之体中郁结的灵气极为纯净，一旦让这灵气流转起来，一朝，胜过十年修炼之功，并且根基浑厚远超常人。
而让这灵气流动起