第一百六十九章返回

浩瀚的天空，两道身影正以极快的速度，向着北方飞去，两人一老一少，正是六阳尊者与季成两人。
两人的速度非常快，几乎都快要到易城了，季成也没打算去易城，只是，望着这片熟悉的草原，还是让季成有些怀念罢了。
似乎看到季成心中的不舍，六阳尊者故意放慢了速度，笑着说道：“季成，要看就多看看吧，可能在将来很长一段时间里，你是没机会回到九城域了。这是一片蛮荒之地，很少有掌印师会到这里来，相对来说，你的家乡倒是挺安全的。”
因为蛮荒，所以没有强大的掌印师前来，这倒的确让九城域安全了许多，不过，同样是因为蛮荒，九城域也诞生不了什么强大的掌印师。
“诞生不了强大的掌印师吗？”
季成紧紧的握住了拳头，终有一天，他会成为南域最顶尖的存在，到那个时候，九城域便再也不是那个轻易被人忽视的蛮荒之地了。
就在这时，六阳尊者忽然停了下来，从空间戒指中拿出了一枚玉符，仔细的感受着玉符内的动静。
良久，六阳尊者的脸色又平静，忽然变得凝重了起来，眼神中满是不可思议之色。
“师尊，怎么了？这枚玉符？”
季成轻声问道。
六阳尊者看了一眼季成，随后解释道：“这枚玉符是联络玉符，能够在很远的距离下，都能够联系到拥有玉符的人。这样的联络玉符是非常珍贵的。我这里还有一枚玉符，你带在身上。恐怕接下来我们需要返回了。”
说罢，六阳尊者直接给了季成一枚玉符。并且解释了如何使用，只是将意念沉浸下去罢了，即便不是心神修炼者，也是有意念的，非常容易掌握。
不过，季成却很疑惑的问道：“师尊，为什么我们又要返回，难道不去金剑宗了？”
六阳尊者深吸了口气，随后沉声道：“季成。就在刚才，我得到了金剑宗内的传讯，现在整个南域的大中型势力，几乎都知道了这样一个消息，那便是在九城域，居然发现了大型元气石矿脉，而且就离心剑真人悟道成真的地方不远。这可是大型元气石矿脉啊，我们现在正在九城域，倒是可以先行一步。去打探清楚。”
说到大型元气石矿脉，六阳尊者也隐隐显得有些激动。
“大型元气石矿脉？”
季成心中掀起了滔天骇浪，但他的脸上，还勉强保持着平静。他怎么也不会想到，大型元气石矿脉的消息，终究还是泄露了。
“为什么会泄露？为了保密。我自己都不敢轻易去开采元气石矿脉，就是怕引起别人的注意。从而使秘密暴露出来，为什么还是暴露了？”
季成心里闪过了无数个念头。他不知道，为什么大型元气石矿脉的秘密，这么快就暴怒了，他还打算，让这条元气石