第737章终曲

“太史木！你欺人太甚！”
“哈哈---！欺人太甚？对！我就是欺人了！你又能拿我怎--么--办！”
太史木，青阳门大公子，未来的青阳门掌教！
青阳门，作为三等家族，在这个中千世界是绝顶的大家族！
所以，太史木在这个地方，有绝对的能力欺压一个小小的门派。
与他对峙的比丘庵之中仅有的少许人中，那个领头的女孩，并没有因为太史木嚣张无比的话而动怒，甚至也没有因为地面之上诸多同门惨死在敌人手下而动容分毫。
“天理循环，谁都逃不掉。你青阳门可以灭我比丘庵，但我敢保证，不出三个月，你青阳门必定在这个世界被除名。”
那个冷静无比的女孩，话中口吻丝毫没有诅咒的意思，就好像她在叙述一件事情而已。
很平淡，又很肯定。
“哈？你逗我吧？妙心小姐。”
太史木的神情充满了不可思议。显然他对于对面那个女孩的话，一点也不赞同。
妙心道姑，当初在流云门试炼大会之中，曾经作为比丘庵最有潜质的存在而出现。
如今，比丘庵的少庵主便是她。
对于太史木的反应，她似乎并不在乎，只是很快就摇了摇头。
“我师妹运气好，有贵人相助，必定会傲立云霄之外。你这样的人，又如何配得上她？”
“贵人？”太史木的脸色都变了，不是被吓，而是愤怒。
对于妙心话语中的不屑，他很愤怒。
作为青阳门的大公子，这青阳界亿万生灵，哪一个敢不正眼瞧他？
“这青阳界，我就是贵人！”
“我说让谁死！谁就得死！”
“而你！还有她！我会好好帮你们破戒的。”
“哼哼---”
太史木的笑声之中，满是淫-欲，他丝毫不控制和压抑自己的情绪。
地面，数万比丘庵子弟在废墟之中被虐杀！
妙心道姑，这个看起来似乎永远都是十八九岁青春妙龄的小道姑，唇红齿白，冰清玉洁。
好一个素净的人儿，但偏偏又漂亮的有些过分。
眉眼如黛。
肤如凝脂。
太史木在自己的笑声中很快就发现那个小道姑依旧没有丝毫的担忧神色。
甚至，连闻人寸梦都已经脸露悲愤，双手已经掐出了血！
只是，妙心没有动，谁都不能动。
妙心的修为是在场的人之中最高的一个，已经无限接近分神期！
只一步之遥，她便能踏入仙人境界！
比之对面的太史木而言，她的修为也要胜过一分。
整个比丘庵，只有一个人的修为达到了仙人境界，那就是比丘庵的庵主---慧心禅师。
但是，在这场灭门之战中，却唯独缺少了她这根主心骨。
妙心道姑，此时便成了整个比丘庵最大的主心骨。
但是，这个主心骨，在青阳门这般大门派的势力之下，显得那般薄弱和