第四部分结束，不会太长，不会一次性全部写完前世，大概还有三章左右的样子。

☆、雅骚第四6

为防姓蓝的老古板和小古板夜半来袭，将他从床上揪下来拖去惩治，魏无羡抱着他那把剑睡了一夜。岂知非但此夜风平浪静，直至第二日，聂怀桑竟大喜过望地来找他：“魏兄，你真真鸿运当头，老头子昨夜就去清河赴我家的清谈会啦。这几日不用听学，也不用受教了！”
少了老的那个，剩下小的那个，这还不好对付！魏无羡一骨碌爬起，边穿靴子边喜：“果真鸿运当头祥云罩顶天助我也。”
江澄在一旁悉心擦剑，泼他冷水：“等他回来，你还是逃不脱一顿罚。”
魏无羡道：“生前哪管身后事，浪得几日是几日。走，我就不信蓝家这座山上还找不出几只山鸡野兽。”
三人勾肩搭背，路过云深不知处的会客厅雅室，魏无羡忽然“咦”了一声，顿住脚步，奇道：“两个小古……蓝湛！”
雅室中迎面走出数人，为首的两名少年，相貌是一样的冰雕玉琢、装束是一样的白衣若雪，连背后的剑穗都是一样的与飘带一齐随风摇曳，唯有气质与神情大大不同。魏无羡立刻辨认出，板着脸的那个是蓝忘机，平和的那个，必然是蓝氏双璧中的另一位，泽芜君蓝曦臣。
蓝忘机见到魏无羡，皱起眉头，几乎是“恶狠狠”地瞪了他一眼，仿佛多看一刻便会受到玷污，移开目光，眺望远方。蓝曦臣则笑道：“两位是？”
江澄示礼道：“云梦江晚吟。”
魏无羡亦礼：“云梦魏无羡。”
蓝曦臣还礼，聂怀桑声如蚊讷：“曦臣哥哥。”
蓝曦臣道：“怀桑，我前不久从清河来，你大哥还问起你的学业。如何？今年可以过了吗？”
聂怀桑道：“大抵是可以的……”他如打了霜的蔫瓜，求助地看向魏无羡。魏无羡嘻嘻而笑：“泽芜君，你们这是要去做什么？”
蓝曦臣道：“除水祟。人手不足，回来找忘机。”
蓝忘机冷冷地道：“兄长何必多言，事不宜迟，就此出发吧。”
魏无羡忙道：“慢慢慢。捉水鬼，我会呀，泽芜君捎上我们成不成？”
蓝曦臣笑而不语，蓝忘机道：“不合规矩。”
魏无羡道：“有什么不合规矩了？我们在云梦经常捉水鬼。况且这几天又不用听学。”
云梦多湖多水，盛产水祟，江家人对此确实拿手，江澄也有心弥补一下云梦江氏这些日在蓝家丢的脸，道：“不错，泽芜君，我们一定能帮得上忙。”
“不必。姑苏蓝氏也……”蓝忘机还没说完，蓝曦臣笑着道：“也好，那多谢了。准备一下，一同出发吧。怀桑可同去？”
聂怀桑虽然想跟着一起去凑热闹，但遇见蓝曦臣便想起自家大哥，心中犯怵，不敢贪玩，道