第一章 初见君面
暖暖三月天，江边多丽人。
男人亭阶上吹箫，女子石案前抚琴。一曲琴箫合鸣《江上游》，柔缓处如春风低旋，高亢处如惊涛拍岸，琴抚得好， 箫吹得妙。曲罢琴歇，远远围观的游人回神，交口赞叹。
男子持箫横臂，行至亭内，"缜儿的琴声，仍是如此令人沉湎。"
女子仰面，一张脸清涓如水，细致如瓷，既秀且雅，"晋王谬赞，晋王的箫声才是引凤之鸣，令人惊羡呢。"
男子注她秀颜，目内浮过热切云雾，"缜儿，我的提议，你还是不考虑吗？"
女子起身，鹅黄衫裙随风飘动，韵致风流婉转，"晋王多才博闻，风流倜傥，不但是我玉夏国第一美男子，就是其他各国，又有谁人不知玉夏晋王之翩翩风采？罗缜自知才疏貌平，世间一株凡花，何以得晋王错爱？罗缜多谢晋王错爱，晋王侧妃的位子，罗缜不敢高攀。"
"缜儿，你我君子之交也有数年，你不妨实言告诉我，你不嫁我，是因我能给你的只是侧妃之位？还是，你始终不能忘记江北鸿？"
女子秀颜微怔，扬眉淡哂道："晋王既坦诚相问，罗缜也坦诚告诉晋王，不止是您的侧妃之位，任何人的侧室，罗缜都不做。至于江北鸿……"女子悠悠一叹，"他给罗缜的教训极其深刻，罗缜纵然想忘也难忘，怕是罗缜自己忘了，这整个玉夏国的人也会提醒罗缜记得。"
"你心里可还放着他？"
"他？"女子嫣然失笑，"不如晋王您来告诉罗缜，若是有个女子曾使你受那般污辱，你可还敢将她放在心上？不怕夜夜噩梦吗？"
男子凝望秀颜多时，方叹息道："缜儿，你总会有出人意表的反应。但是，纵然你聪明能干，但终是女子。是女子，总要嫁人的。当年，江北鸿给你的难堪，使你成为整个玉夏国的……"笑柄，"玉夏国的男人，不是每个都具对抗世俗的勇气，你已至双十之华，总不能终身不嫁罢？"
男子已尽量将话说得婉转，但言间的暗示，女子岂会收不到？言外之意，玉夏国的男人，不是每个人都能无视罗缜那段难堪，莫说正妻之位，纵是妾室，也无人敢予。她又何必坚持？
罗缜菱唇微抿，笑靥轻浅，"若普天之下，尽是那等俗不可耐又畏俗如鼠的男儿，罗缜终身不嫁又何妨？"
"缜儿……"一丝难堪之色浮于男子眉际，"我已说过，虽是侧室，也只是一个名分而已。你得到的疼爱，不会比她少……"
"晋王，您若当真疼爱王妃，请将满腹深情尽付一人。这世上由来知音最难求，就让你我以君子之交保持这段美好情谊，不好吗？罗缜偷得浮生半日闲，也该回去做铜臭满身的商家女了，罗缜告辞。"女子行礼，撇步下阶。近处相待的丫