第三百三十九章：大结局

皇域与天域的交界处，许多人都没命的在厮杀，他们之中有不少人已经是满身鲜血，有的更是少了一条胳膊，几乎没有人是健全的，战争就是这样残酷！
“哈哈，不愧是九彩神吼，的确有踏入大天尊的可能！”吴剑脚踩飞剑，远远地与身上闪耀这九彩的男子对峙着。
这男子就是九彩神吼，他乃是九大兽中最强大的存在，也已经到了九星天尊的地步，只差最后一步就能踏入大天尊的境界，只是不知为何，数万年过去了，九彩神吼依旧没有踏入大天尊的境界！
这只能说明大天尊的境界并非谁想踏入就能踏入的！
“吴剑，不要大放厥词了，杀了你，我就能踏入大天尊的境界！”九彩神吼吼道，脚下就到光彩迸发，直逼吴剑！
就在这时候，突然之间，一声巨响突然爆发，从空间裂缝之中传来，将整个空间都震动起来！
“怎么回事，莫非有人自爆？！”有人惊疑问道。
整个天地猛烈的动荡，所有用人都停下了攻击，因为现在的空间极度不稳定，若是一不小心就被空间之力吞噬进去，那一切都来不及了！
突然间，整个能量似乎膨胀起来，要将整个世界都要炸飞，只是在那能量膨胀到极点之时，所有的能量似乎都泄了气一般从空间裂缝之中消散。
那原本鼓胀起来的空间裂缝也瞬间恢复原样。所有人都松了一口气，他们本以为自己要被杀死。
可是紧接着，所有人都是呼吸急促，因为能造成刚才那样的大规模能量暴动之人，只有大天尊自爆！
“是哪一个大天尊自爆了？！”所有人都面面相觑，都不在动手，因为若是真的有大天尊自爆，那么战局已经成定势，谁都不可能改变。
正在所有人都惊异的时候，空间突然破开，一道满身是血的身影从空间裂缝之中冲了出来。
“草，简直就是疯子，居然自爆！”冲出来之人正是……神王！
神王此时狼狈无比，根本没有任何大天尊的样子，只有一身的灰头土脸，满身血迹！
“莫非王尊自爆了？！”这一刻，所有人似乎都猜到了这个结局！
“杀！”突然间，虚空之上的战意大天尊爆发出惊天杀机，他们同样感知到王飞龙，自爆了！
所有风云军团的人都双目赤红，王飞龙是他们的将军，从来都是和他们吃住同行，可如今竟然陨落，他们怎能不怒，狂暴的怒火竟然如实质一般在虚空燃烧起来，在那战意凝聚的大天尊身上燃烧起红色的火焰，那是怒火！
“好！”释尊看到这一幕，自然是知道发生了什么事情，立刻大喜，就算是眼前的战意大天尊怒火万丈，他也毫不犹豫的迎了上去！
然而，就在这时，一道清秀的手臂从空间裂缝之中探出，一把直接将神