第五章争夺军功

来人不是别人，正是紫宸的大哥，号称帝国新星的紫烈。
年仅二十六岁的他已经是一名从五品下的游击将军，还统领西荒最精锐的玄衣铁骑，本人的修为更是已经达到了七级，，七级武士啊，西门战身边除了他本人因为天赋异常，达到大武师之境外，其他最强也不过达到八级武士境界，而且都是四十开外的汉子，可是紫烈才多大？二十六岁啊！
以他在武学上的天赋，踏入先天之境也不是什么难事！
在西门战的带领下，包括紫宸在内，都来到了城门口，这个时候，一名身穿黑色铠甲，身姿卓越，样貌俊朗的男子骑着一匹高大的骏马徐徐奔来，在他的身后还跟随着三十铁骑，其他的玄衣铁骑已经在城外一里处停了下来。
“西门将军，你传令给大将军，说有十万魔人铁骑围城，请求支援，我奉大将军之命率领玄衣铁骑一路奔波，赶到西凉城，看到的却是这样的一副场景，这该如何解释？”来人不是别人，正是紫宸的大哥，紫家的大公子紫烈。
来到城门口的他根本没有下马的意思，就这么居高临下的看着从城门口出来西门战等人，目光扫过了跟在西门战身后的紫宸，一脸的不屑。
眼见紫烈如此傲慢无礼，西门战身边的林虎就要发作，怎么说西门战也是西凉游骑将军，官职比游击将军可是高了一级，你不下来行礼也就算了，竟然还以这种命令的口吻质问，这也太不把西门战将军放在眼里了吧？
不过他刚有动作，就被西门战一把给拉住。
“少将军，的确有十万魔人铁骑围城，不过今日一战，却被我军一举击溃……”西门战沉声道。
“一举击溃？呵呵，西门将军，你真是开玩笑，魔人铁骑什么时候变得如此不堪一击？你西凉城总兵力不足五万，能守住西凉城就算不错的了，还一举击溃了十万铁骑？你当我三岁小孩不成？”紫烈冷笑道。
“少将军，这是千真万确的事情，若是你不信，可以派人前去查看，这一路都是草原魔人的尸首，我们还俘虏了对方两万人……”面对紫烈的无理，西门战依旧是沉声道。
“噢？原来西门将军麾下的士兵真的这般强大啊，只是既然西门将军麾下军士如此强大，轻松就能够击溃草原魔人，那么为什么还要发紧急求援呢？什么时候边疆烽火求援信如此儿戏了？”来的路上，紫烈已经派人查看了现场，知道西门战所言非虚，只是让他难以相信的是，靠着西凉城的那一点兵力怎么可能击溃十万草原铁骑？
“少将军，战场瞬息万变，草原魔人十万铁骑来犯，还有一名仙师坐镇，以我西凉城这点兵力自然无法抵挡，可是今日一战，紫宸一己之力，独立斩杀对方仙师和统帅，对方阵型