第九十九章纷纷突破
开完了星辰世界里面的第一次会议，唐承轩看了看星辰世界外面的时间，才只是下午四点多钟，就决定马上解决刚才提出的几个问题，他带着沈卫国和孙东生两个人，一起出了星辰世界，去寻找合适的人手，其他的人，则继续留在星辰世界里面修炼，以便尽早突破到先天境界。
由于陈向东还在星辰世界里面修炼，所以这一次，唐承轩等三个人，只好搭乘出租车，首先找到孙东生所说的那一个人。
这个女人名叫陶孝琴，也是一个不幸的人，她是一个外地人，在外面打工的时候，认识了一个男人，很快就陷入了爱河，因为要跟这个男人结婚，和自己的家人闹翻了，执意要和这个男人在一起。
后来，两个人一起，回到这个男人的老家清河市，在这里结了婚，和男人的家人住在一起，生活还算是美满，可惜好景不长，这个男人却忽然发急病死了，男人的家人非常的伤心，认为陶孝琴是一个扫把星，克死了这个男人，就把她赶出了家门。
雪上加霜的是，这个时候，陶孝琴也被检查出来，得了绝症，结果她夫家回不去，娘家又不愿意回，就在这里蹉跎度日，孙东生找到陶孝琴以后，三言两语就说服了她，很顺利的被唐承轩收走了。
接下来的行程，就只有唐承轩和沈卫国两个人了，跑了一些地方，又收到了三个女人，这三个女人的名字，分别叫做周秀英、梁冬妍和叶金花，都是在外面打过工的，因为各种各样的原因，现在基本上走投无路了，沈卫国施展三寸不烂之舌，花了不少的口舌，才最终使得她们同意，收入了星辰世界。
虽然三个人有点少，但是唐承轩考虑了一下，这样的售货员和收银员，不可能接触到什么秘密，大可以到社会上去招聘，有这三个人在那里看着，也不怕会出什么事情，现在公司的架子已经搭起来了，以后的事情慢慢再解决，也不能过于急迫。
出于这样的考虑，而且经过这么一番折腾，时间已经不早了，已经到了晚上八点多钟，唐承轩就直接回到了自己的家里，然后立刻进入星辰世界。
七宝童子还是象往常一样，第一个出现在唐承轩的面前，很高兴的说道：“恭喜主人，又收到四个仆人，今天的收获可真是不错，一天就收到了十三个仆人。”
听到十三这个数字，唐承轩不禁楞了一下，十三这个数字，可不是什么吉利的数字，不过转念一想，说十三这个数字不吉利，那都是洋鬼子们的话，自己是华夏国的人，跟那些洋鬼子们可不一样，大家的信仰不一样，吉利不吉利的，应该也会不一样吧，现在，他也只能自我安慰了。
郁闷了一会儿，唐承轩说道：“七宝童子，这四个人身上，都有