第五章黑蛇链术

“徒儿，为师当年有幸寻到数本武技修习之法，其中有一名为‘黑蛇链术’的九品巅峰锁链武技，刚好适合你现在修炼所用。”
“徒儿，这黑蛇链术修习到至高境界，不但能与八品武技媲美，还能使你的肉身强度大大增强，现在为师将黑蛇链术传授与你。”
老者说着，手指点在了许宁的脑门上。
许宁浑身一震，只觉得脑子一阵刺痛感袭来，一股股晦涩难通的文字传进许宁的脑海里，渐渐形成了一套武技的修习之法。
“师尊，我肚子很饿，现在是不是应该出去猎杀妖兽，填饱肚子？”许宁问道。
老者猛地一摇头，“绝对不行，麒麟山脉的妖兽最低级都是丁卒境，而且你现在才刚刚习武一两天，妖兽的肉身强度又往往比人类强悍，你怎么敌得过麒麟山脉的妖兽？”
许宁尴尬一笑，站在原地不知该说什么。
“徒儿，山洞外围应该有野果，附近有一条小溪，灭魔锁脉这么多年来也有不少强者寻到，那么附近的妖兽按道理来说也应该被清除了，你就暂时将就吃些素食吧，这附近目前还是安全的。”老者侃侃而谈，随后又叮嘱许宁一句，“但是你一定不能离开山洞范围太远，我必须一直在你身边。”
许宁点了点头，师尊说的有道理，这麒麟山脉的确是出了名的凶险，身为许家子弟，如何能不知道呢？
在师尊的指导下，许宁开始在附近闲逛起来，寻找可以食用的野果。
摘了不少果子，许宁在小溪饮水之后，忽然目光一凝，在附近寻到了一棵十分茂密的树。
“师尊，那棵树长得真好，翠绿翠绿的，比其他的树好看多了。”
老者闻言一惊，目光顺着许宁所指之处一看，大喜，“好徒儿，那个是控魂师制作符咒所用的材料，名为‘青玄木’，乃是八品的控魂材料，你捡到宝了，快过去瞧瞧。”
许宁连忙走到那棵绿树旁边，开始打量起了这棵树。
树叶，树枝，以及泥土，都泛着晶莹的色彩。
“师尊，这便是所谓的‘青玄木’么？”许宁呆呆道。
老者点了点头，“嗯，树叶与泥土混合可以拿来制作‘青玄纸’，木头磨成粉可以拿来制作‘涂料’，如果你能杀死一只九品的妖兽，为师就用这些材料帮你炼制一张魂符。”
许宁疑惑地挠了挠头，“师尊，你是一名控魂师么？”
老者嘿嘿一笑，“是啊，为师当年可是出了名的控魂师，如果不是有着这套以魂制符的本事，为师也不敢打包票让你三个月内搞定你那两个混蛋堂兄。”
许宁心道原来如此，想不到自己的师尊竟是个控魂师，在麒麟大陆，控魂师可是个高尚的职业，他们可以将妖兽的尸体加上一些材料制作成魂符，魂符可以用来医疗解毒，也可以