第一章 瑶台仙境（2）
薛灵芸一想到这里，蹙了眉，回顾自己的出身经历，大约是没有哪一项能及甄宓的百分之一吧。甄宓是与大小乔齐名的美人，蕙质兰心，五韵精通，其才情与胸襟更非普通的女子能比。关于她的传闻在民间已经太多太多，几乎是有褒无贬，想必这世间再也不会有哪个女子能与她比肩，享有万人景仰的殊荣了。
而自己呢？
只不过是在命运的安排下糊里糊涂地就走上了这样一条路。没有青梅竹马的恋人，无须生离死别，仅仅是舍不得父母亲人，对那未知的前途心怀忧戚。所以哭，只能哭。也反复地提醒着自己，到了洛阳就应当笑，笑靥如花，笑着叩谢皇恩浩荡，笑着去为自己在后宫谋求最安逸的生存方式。这应当是一种妥善的处理态度吧，何谓委屈，何谓甘愿，何谓幸福，统统都抛开了。没有办法去计较了。那些都是云端的雨，是俗尘的风，摸不到，握不牢。剩下的，只是这实实在在的躯体，也许，她真的即将不属于自己，而成为那华丽的坟墓里一道腐朽的暗影。
想着这些，分明是想替自己宽心，排解那难受的五味杂陈，但薛灵芸反倒哭得更厉害了。
好像生生地要把那安车都哭裂。
天色渐渐暗了。
风声呜咽。
安车进入洛阳城。
沿途的香草气味犹在，百子铃依旧叮叮当当。薛灵芸轻轻地抹开了眼角最后一点泪，推开花窗，外面是凌晨安静的夜色。
这时候，只见一根根的红烛，排列在道路两旁。那些跃动的火苗笼罩着整个洛阳城，自己犹如行走在除夕的烟花里，又或者是绸布的灯笼海。薛灵芸惊得呆了，随从讨好地笑言，这也是皇上的意思，其实自城外十里起，就开始这样布置。
再行了一段路。
抵达皇城。城墙上同样是红烛高照，一眼望去犹如传说中的瑶台仙境。薛灵芸越发痴醉。虽然眼睛里还布着血丝，但又忍不住微微张开了嘴，露出欣喜的笑容来。目光仿佛是江河倾泻难收。可看着看着，又突然怔住。
在最高的一座塔楼，顶层有几支蜡烛被风吹灭了，因而能看见清晰的缺口。而那个缺口里，竟然显现出两个模糊的影子来。他们先是贴在一起，而后又分开，看上去，就像其中的一个人将另一个人像铁球似的抛落下去。
