第五章补天秘术

“林荒。林荒。这个名字。。。。。。”
卜枯荣冥神苦思片刻，猛然反应过来，脚步一跨，一把抓过今天的报纸，只一眼，好悬没有吐血，捶胸跺脚，哀嚎道：“混蛋！林荒，你个混蛋！”
“说什么保我补天一脉，万年不朽！保你个头啊！你自身都难保，你个全界通缉犯，怎么保，保我补天阁被通缉吗？！”
凄厉的喊叫在补天阁主殿响起。
相比于卜枯荣的欲哭无泪，林荒的心情极好，虽然付出了庇护补天阁万年的诺言，但总算拿到了补天秘术。
“不过，庇护万年。真的好漫长。罢了，反正只要不让他们全部死光就好了。”
林荒不负责任的咕哝一句，再度换了容貌，回到市区，买了去终南郡的动车票，要了个独立的包厢。
从蜀郡前往终南郡，即使是日行万里的晶能动车，也要花上一个月。林荒正好用这一个月的时间来参悟补天秘术。
补天秘术。
补天阁秘传绝学。
在梦神界神功绝艺榜上排名第九十九。
严格上来说，补天秘术并不属于一体三劫六道的修炼体系。
修炼补天秘术，既不能修成绝世神体，也不能领悟六道规则，更无法助人渡过三劫。
但补天秘术从古至今之所以能够闯下偌大的名头，万界闻名，自然有他的独到之处。
补天，补天，可补青天。
据说是传承于地皇补天之举的补天秘术，只有一个用处——补！
天都可补，何况是人。
补天秘术最大的用处，就是让人知道如何去补得自身缺陷。
天下没有一样的树叶，也没有一样的人。
万界有无数神体的修炼方法，但只有补天秘术可以帮人修成只属于自己的神体。
所以林荒觊觎补天秘术，渡过天地二劫后，第一件事情就是前往补天阁夺取补天秘术。
“补天，补天。就让我看看这名头偌大的补天秘术，究竟是何等的神奇。”林荒低喃一句，将包厢锁死，没有急着开始修炼补天秘术。
这晶能动车的独立包厢虽然标榜可以媲美独立洞天，即使翻车也不会干扰，但林荒总要试验一番才行。
先在浴室里仔细沐浴一番，又点上一盘檀香，静心三日，确定不会有人来打扰后，林荒才缓缓打开了补天秘术。
“天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而补有余。。。。。。”
补天秘术不过百余字，却是字字珠玑，在林荒眼中，那平凡无奇的字眼，忽然大放光明，渺渺乎如毫芒，煌煌乎如大日，天花乱坠，地涌金莲。字中有神，刹那间仿佛有百尊神圣在开坛**，述说天地大道，让人如痴如醉。
最后，每个字都化成了一尊神灵，洪钟大吕一般，在林荒耳边咆哮，嘶吼，神圣的光芒蔓延出来，洒遍林荒全身上下，眼前仿佛出现一个神