第65节：译者后记(2)
你是否无法化解心底的怨恨？
相信大多数读者会对上述问题中的一个或几个持有或多或少的肯定答案，如果你在每一个问题的回答中都能发出自信的“否”字，那么我很庆幸地告诉你，你的人生将是幸福的。因为你的心灵是宁静的，在你的内心中始终蕴含着一种强大的精神寄托，这种寄托将为你带去无限的力量，足以充当你建造未来人生大厦的支柱。
宁静，是一种无形的力量，也是一次生命的升华，是一次精神上的飞跃，也是一架通往人生最高境界的天梯。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。被称为印度独立之父的圣雄甘地，尽管在其一生的大部分时间内都在牢狱中度过，但由于他内心的宁静和恬淡，始终能够处变不惊，最终以“非暴力不抵抗”的政策赢得了印度的独立；在甘地之后，无论是打破南非种族制度的曼德拉，还是争取美国黑人民权的马丁?路德?金，无论是推翻韩国独裁统治的金大中，还是努力争取缅甸人民福祉的昂山素姬。他们都至死不渝地坚守着“心静”这一重要的心灵法则，在看似激烈的正义与邪恶之的较量中，保持着一种宁静、淡泊的心态。
当然，这种宁静并不是上述那些伟岸的政治家才具有的专利品质，对所有那些胸怀人生理想，并期待着用满腔热情去兑现的人们来说，都应该具备这种品质。当你遭到挫折并对前途心灰意冷时，需要用宁静的心去对待，这样，你才能重新振作起来，乐观地迎接未来的挑战。当你斗志昂扬，深信成功就在不远之处之时，亦要用冷静的心态去对待，这样才能谨小慎微，赢得最终的胜利。
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。心灵的宁静会在狂风暴雨的激烈气氛中给我们留得一份清醒和自在；在天寒地冻的午夜，温暖我们那冰冷的手心；在炎炎的烈日中，为我们撑起一把遮阳伞；在万物绝迹的沉寂里，给我们果敢的翅膀，在黑暗中身轻如燕。宁静的心灵是我们精神上的至高财富，只有心灵宁静的人，才是真正的勇者、高尚者。
本书的作者约书亚?罗斯?李普曼，是上世纪初美国一位家喻户晓的犹太牧师，有着多年传道经验的他，对人们的心理世界有着深刻地看法。他认为，保持内心的安宁是人类的永恒追求，也是一个人的幸福所在。在本书中，作者花了大量的篇幅告诉我们如何对待现实生活中碰到的各种难题，以及如何去正确地解决内心的矛盾与冲突，以达到心灵上的宁静。作者用自己的宗教知识结合现代心理学的丰硕成果，探寻了诸多心理疾病和不良情绪的根源，并得出了一条振奋人心的启示，即任何人都具有使自己变得更好的能力，任何人