第57节：你还能找到北斗吗
你还能找到北斗吗
有一天，走进一间大大的办公室。它有多大呢？简直像个足球场。一排排的格子，好像非洲白蚁的巢穴。每个小格子里，都有一台电脑。几乎所有的电脑都开着，一眼望去，仿佛一片片闪着不同光泽的鳞甲，颤抖着，忽闪着。突然好奇，我对大家说，我想看看你们的桌面。
这个桌面，不是木头的桌面，而是计算机的屏幕。
微软公司配发的桌面，是一片绿色的原野，芳草茵茵，略有坡度和起伏，有如少女肩胛一般柔和的地平线，还有蓝天和白云。
这是哪里？恕我孤陋寡闻，我不知道。那一年到了冰岛，极目远眺，绿水青山，觉得有些像，然而，终不是。
据说，人类是发源于东非高原。那里水草丰美，有蜿蜒的河流，稀疏的林木，宽广的空间……
想想那时人类的生存状况，能理解他们的选择。必要有流水，否则，在没有打井和储水设备的时候，谁来保障水的供给？只有河。
需要相对的开阔。早期的人类和凶猛的野兽比较起来，势单力孤。如果居所在密林中，真有什么野兽无声无息地接近营地，将是非常危险的局面。
要有林木。如果危险的对手不会爬树，从大猩猩进化来的古人类，攀援的本领一定还不错，必要时爬到树上，或可躲过一劫。
不知他们那时，是否已经学会了刀耕火种？开阔的地形上，也许可以开点小片荒，种瓜种豆，聊补生计。
扯得远了，回到咱的正题。
我觉得微软的这屏桌面，实在很妙。它是远古人类生存环境的再现，看到它的时候，每一个细胞的记忆都被调动，人会情不自禁地安静下来，涌起稳定的愉悦。
不过，再好的东西，终日享受，也有厌倦的时候。人是喜新厌旧的动物，这不是缺点，只是弱点。于是人们就各显其能，换上了个性化的桌面。感谢大家，让我在同一个时间内看到了丰富多彩的屏幕桌面。
后来，我就像有窥视癖的心理变态者一样，经常不动声色地悄悄端详别人的电脑。好在大家对电脑中的内容保密警惕性很高，但对桌面屏幕却采取了大大咧咧任由参观的态度。
屏幕上什么景色最多？猜一猜。
大多数人都能猜对。屏幕上出现最多的景色，是大自然，尤以绿色为多。草地或是森林，还有盛开的天真烂漫的花。
其次是海洋和蓝天。蓝得令人想下跪的大海，翻卷的浪花如羊群一般柔美。朝霞或晚霞，瑰丽如火。
还有很多蝴蝶、禽鸟、热带鱼的图片。
我本来以为会有人物图片，比如恋人啊，孩子啊。有一些，比例不高。还有一点，让人比较吃惊。把自己父母图片当做屏幕的，一个也没有（也许，一打开电脑，就看见父母殷