第2节：在耳朵里丢失他的名字(2)
而我竟然对拉着别人进来的行为毫无所觉，还询问他为什么会出现在这里？天哪，这不是很幼稚吗？
我的脸倏地红了，脸上灼人的热度几乎可以用来煮咖啡。抬头偷偷观察那个男生，他正似笑非笑地看着我。
刷刷刷--
我的脑门上立刻蹿起三条黑线。这家伙明明不傻也没有病嘛，而且不仅如此，他刚才还成功地用问题绕晕了我，让我承认自己"不正常"。
看到我满头冷汗，脸红得像虾米，他的脸上扬起了让人气到吐血的得意笑容。那种笑容明灿灿的，一下子就晃到了我的眼睛。原本有些黯淡的门后，因为他的笑容，阳光纷纷挤了进来，在他那头金黄色的头发间轻轻跃动，就像一幅16世纪的抽象画。
不知道怎么，这小小的空间里面似乎开满了蔷薇色的花，连伸展的尖尖的花刺在我眼里也变得迷人至极。
"你！你这个……"我咬着牙，但又不知道拿什么话来反驳他刚才评价我的"笨蛋"这个词，只有大力睁着眼睛杀气十足地瞪他。
"还有，你一点也不觉得你现在很危险吗？"
"呃？"
我生气的情绪一下子又被他奇怪的问题截断，但是这次我绷紧神经，坚决不要像刚才那样上当。
他看着我，左边的嘴角斜斜地扬起，勾出绚丽的弧度，让我的心陡然漏跳了一拍。
"你真的一点危险意识都没有？还是……你故意的？"
说完，他慢慢倾身，双臂按着墙壁锁住我的位置，脸一点点朝我逼近……
从他嘴里呼出的气息若有若无地擦过我的耳朵，那部分的肌肤立即像被烫伤似的开始燃烧。一股强大的暗流似乎要将我和他牢牢地捆绑在了一起。
我的心里立即警铃大作。
是啊，我一直离他这么近，现在两人还在这样一个角落里。他会……会对我怎么样吗？
他的脸朝我越逼越近，终于在离我只有0.1公分的时候，我憋足气猛地大叫--
"救命啊！"
也许是被突如其来的叫声吓到，他愣了一下，然后眼角向下一弯，嘴角扯动，忍俊不禁地大笑了起来，并且笑容控制不住地越来越夸张。
"哈哈，哈哈哈……"
即使那样，他的笑容依然明亮澄澈，让我想起了夏日里的天空。
空气中仿佛都有蔷薇张扬的清香。
我愣愣地看着他松开手，后退几步对我轻声说："笨蛋。"
晕！心里才刚刚对他萌发出一点好感，就被他残忍地击碎了。我无力地对他说："你能不能给我一根木棒？"
"怎么？想和我单挑？"
"不是，你还是直接把我打晕吧。"
"哈哈……"
他又笑了，看着我的目光像是发现了什么有趣的宠物，然后慢慢地伸出右手食指。
我愣了愣，那么漂亮的手指，修长