第3节：猎场初遇(1)
猎场初遇
·1·
云朵昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地爬高山、过森林，一路上东瞧西看，兴奋不已。
每到一处，她都会兴冲冲地和当地的动物们“打招呼”，期望能够发现同类。可是，她“打招呼”的方式实在是太震撼了，经常是冷不防从斜刺里冲出去，把正在喝水或悠闲散步的松鼠啊梅花鹿啊吓得一惊一乍的。
唉，这些动物们实在是太不经吓了，难怪它们成不了仙。
在第N次寻找同类未果之后，云朵仰天长叹。
她无精打采地垂着尾巴，放开了爪下瑟瑟发抖的花栗鼠，又望了望自己那因为连日跋涉变得肮脏的皮毛，呜……好累啊，这个世界有灵气的动物都死哪去了？
莫非……
云朵用爪子抱着脑袋想啊想，忽然，脑中灵光乍现—
莫非是因为这些地方的风景不够优美，灵气不够充足，所以，动物们才成不了仙？
对，一定是这样！
云朵的眼睛一下子亮了起来，抖了抖身上的毛，振作了精神。她一定要找到一个风景优美灵气充足的地方，那里一定会有同类！嗷呜—
她继续昂首挺胸，迈着欢快的步伐走啊走，不知走了多少天，忽然有一天，她眼前一亮，有了！
呈现在她眼前的是一片宛如仙境的森林，森林中花木繁茂，绿叶青翠欲滴，隐隐地，有流水的声音传来，小动物们的身影在林间若隐若现，微风轻拂，送来阵阵鸟语花香……嗯，真是个好地方！
她“嗷呜”一声，快乐地扑了过去，在林中的草地上一连打了好几个滚，连日来的旅途疲劳顿时一扫而空。
疯够了，她终于意识到一个问题，那就是，她饿了！她一骨碌爬起来，扫视四周，看见远处有几只兔子正悠闲地吃着草。嘿嘿，有食物了。云朵心下暗喜，吞了吞口水，迈着猫科动物特有的优雅步伐，无声无息地向目标接近。
不知道为什么，这里的兔子似乎没有什么警惕性，云朵的爪子都快碰到它们的身体了，它们居然还是一无所觉。
看它们长得那么肥，味道应该很不错吧……云朵咧着嘴巴，美美地想着。
她屏息凝神，作势欲扑，忽然—
一丝极为尖锐的小兽鸣叫声传来，云朵一惊，扑出去的势头就硬生生地止住了。而那几只兔子被这声音一吓，连忙慌不择路地逃走了。
啊！她的午饭！
云朵望着逃远的兔子，欲哭无泪。
那只小兽还在叫着，只是声音已经没有了初时的尖锐，反而一声比一声微弱。云朵仔细听听，像是一只狐狸。这只狐狸怎么了？怎么叫得这么有气无力？她好奇心起，忘记了饥饿，循着声音找了过去。
只见一个小坑里躺着一只狐狸，一只很不一样的狐狸……那是一只白狐！
它那不搀一丝杂色的纯白皮毛在阳