第76节：财富最终目的是发现自己(6)
消极情绪会使人失去心理上的平衡，使人萎靡不振、情绪低落。长期的情绪失调可能引发各种疾病，严重的会使人死去。如公元一世纪的古罗马国王纳瓦在一次会议上，因一个议员的大胆冒犯，使得这位不可一世的国王暴跳如雷、拍桌怒斥，结果当场死去。
在致富的道路上，最大的敌人其实并不是缺少机会也不是资历浅薄；致富的最大敌人是缺乏对自己情绪的控制。无论是什么，你都要痛下决心让这种行为成为“必须”，而不是“也许”。然后，保持自己“锁定目标”的态势，直至它成为你新习惯模式的一个部分。因此，卡耐基说：“在我们生命中的每一天，每个人首先面临的就是情绪管理。因此，可以这样讲情绪管理称为整个人生的第一管理。
大多数千万富翁都有胆量冒经济风险，并且他们的胆量常常能一而再、再而三地经受住考验。如果你用你的全部财产作抵押开办一桩生意，或放弃你在一家高薪公司地位而独立出去自己干，或者你作为公司的资深总经理，要完全改变公司生产的产品，那会怎么样呢？千万富翁们怎样对付因作这样的决定而产生的恐惧和焦虑呢？
在畅销书《信念的魔力》中戴维-施瓦茨鼓励那些希望成功的人：
——想着成功，绝不要想失败。
——培养一种很强的自信。
——要有大想法。
戴维有关大想法、积极思考的许多做法，被那些很能控制自己思想过程的千万富翁所推崇。他们一心想着成功，并在行动上追求成功。他们甚至把那种认为自己处于劣势的想法统统驱逐出去。戴维-施瓦茨在《信念的魔力》中引用了普布利留斯-西鲁斯的话：聪明的人是其心灵的主人，愚蠢的人是其心灵的奴隶。
（贴士）培养自制的七个步骤
每个人都应该知道，在人的一生中，种瓜得瓜，种豆得豆。每个人都必须为自己负责。在漫长的人生旅途中，我们必须面对各种困难。人生的真正报酬，决定于贡献的质与量。不论长期或短期，我们因自己所播的种子而得到收获。如同我们想要致富一样，必须先付出劳动，才能谈论是否能够成功。
要想致富必须要培养自制能力，而培养自制能力最有效的方法就是遵循以下七个步骤：
第一，控制自己的思想。
你可以控制自己的思想与想象性的创造。必须记住：幻想在经过刺激之后，将会实现。
第二，控制自己的时间。
时间虽然不断流逝，但也可以