第九百一十九章大结局

叶苏和特别行动处的人在十九局的食堂里喝了不少。
期间将自己将要离开的事情简单的同特别行动处的所有人说了一遍。
相比于其他人来说，特别行动处的这些人无疑非常的理解叶苏必须离开的原因，并且对于叶苏的离开，都表达了最真切的祝福。
不过这并不意味着这些人便不会感觉到伤感，因为此次离开，显然注定了便是永恒的分离。
叶苏可以进入到更高层次的世界，他们这些人却是百分之百没有希望的。
既然此生无缘再见，那么这等同于最后的一顿酒，自然就要喝到舒爽畅快才行，这一喝，便是整整一个白天，外加一个通宵。
期间十九局本身的存货不够，还紧急从其他地方调取了整整一卡车的白酒过来。
一直到第二天早上，这场豪饮才宣告结束，叶苏将自己对特备行动处的一些安排同那些十九局的官员说了一下，然后便带着申屠云逸五人，直接撕裂空间，回了元宗之内。
再如何不舍的分别，也终究是要分别。
带着五人回到元宗之内的时候，食神和武帝已经提前等候在了元宗的山门里，叶苏将申屠云逸等五人交给了食神和武帝，简单的交代了两句后便再次撕裂空间而去。
其他三人依旧在五行宫的总部里收拾残局，而叶苏同样需要在离开之前，至少再见那几位女孩子一面。
尽管这样的见面没有任何意义，除了徒增伤悲以外，也没有其他的用处，可有些事情，终究还是要去做的。
唐晨对于叶苏的告别并没有表现出什么特别的情绪，只是面无表情的带着叶苏回了她的宿舍，然后要求叶苏没有任何安全措施的和她进行一番战斗，结束之后才一脚将叶苏踹走。
直到看着叶苏撕裂空间离开，唐晨的眼角这才留下了泪水，只是脸上依旧挂着笑容，同时默默的决定要为自己的军营生涯，风险剩下的全部生命和时光。
如果能有一个宝宝的话，她或许还会选择退伍，去养育那个注定了出生就不会有爸爸的孩子，若是没有的话，便在战场上去挥洒自己的光芒。
其他几名女孩子也差不多都做出了相同的选择，虽然这样的选择让叶苏的心情很是复杂，但他并没有多说什么，而且他不得不承认，这样的选择多少让他的心里产生了一些莫名的得意。
尽管这种情绪，不管怎么看都过于的无耻了些。
跟所有应该告别的人完成了告别，叶苏这才撕裂空间，重新回到了元宗山门所在的山巅之上。
元宗五老以及申屠云逸等五人全部站在山巅之侧，每一个人的目光都无比的虔诚。
“希望以后，在另一个世界里，还能够看到你们中的某一个或者某一些面孔，虽然我知道这个概率很小很小。但人终究要有一些