第四百零三章神话！神话！

黑猫的脸上，绽放出前所未有的甜美笑容。
冥冥中，仿佛有什么枷锁终于被打开，一切的一切都豁然开朗起来。
下一刻，女孩的身上陡然升腾起一股惊天的伟力。
这股伟力扩散八方，破开了云层，破开了无穷时空，惊动了这世间无数伟岸的存在。
光芒在绽放！
“那是什么……”
一尊新晋的大帝遥望远方，他已是大帝之境，几乎站在了人间的巅峰，即便行走于无尽虚空之中也是威震一方的存在。
他以为自己已经走到了修炼文明的尽头。
可远方传来的波动，依旧让他感到无比心悸。
“这世间居然还有这样的人物存在！她是谁？”
“难道……那些神话传说是真的？这世间真的有神灵存在？”
……
柔和的光芒充塞天地，涤荡天地，洗涤心灵。
这一刻，无数被神光笼罩的生灵只觉心灵剔透，种种纷繁不解豁然开朗，更有诸多修行者瞬间突破了现有的桎梏，踏入了更高的境界。
这是神光，神灵的光！
“这是……升神！”
帝国中一方遥远的世界，一尊半神苦涩而又羡慕地抽了抽嘴角。
他能够达到半神之境，即便是在整个人间界也是天赋超然，可是他知道，那个传说中的境界依然距离他无比遥远。
半神、神，看似一字之差，期间的差别却是天差地远。不可以道里计。
曾经他一度以为，统治自己所在世界的卡伦卡亚帝国。仰仗的是无比强大的魔导科技和军团力量，而在个体的实力上并没有多么出众。
据说哪怕是在帝国的帝都。也难以见到达到了至尊境界的存在。
再加上卡伦卡亚的军团横扫虚空万界无敌手，人们渐渐地就忽视了这一点。
然而现在他却知道，自己错了，而且错的离谱……
“难道，此人就是传说中……隐藏在帝国背后的守护者，永生不死的暗月魔女？”
他再度看向冲天而起的神光所在。
……
天界，一双双眼眸睁开，从漫长的沉睡中缓缓苏醒。
……
帝国边疆之外，卡伦卡亚的第三、第四、第五、第六四大军团正在和九方世界联盟交战。
九方世界联盟战场的后方。原本有数个看不见的阴影存在，数道古老的思维互相交流着。
“此次卡伦卡亚帝国来势汹汹，其背后的支持者暗月魔女更是达到了近神的境界，我们几个联手也难以对付。”
“不过，暗月魔女实在是太自大了，两军决战的时刻她居然没有出现在战场上，因此我们有了翻盘的机会！”
“让他们知道，我们修炼文明也不是那么好动的，就算卡伦卡亚有她这么一个近神存在。但我们修炼文明的强者更是超出他们不知凡几！”
“我们一部分偷袭他们军团后方，一部分潜入卡伦卡亚主世界，