第五章杀戮吞噬

“你们彭家家大业大，你本身更是倾国倾城的美人，哪里来的可怜？”
韦昊迷醉的嗅着彭情儿身上的香味，很奇怪的是，传闻中床上之宾无数的彭情儿，竟然会有一种处子清香？
“倾国倾城吗？韦公子，您真会说话呀。”
彭情儿的小手还拉着韦昊的手，从拉他坐下的那个动作开始，就没有放开过。韦昊的手心有些酥麻，那个迷人的妖精，正用小手指在他的掌心里挠着痒痒呢……
从手心，很快的就痒到了心底，韦昊有些意乱情迷。
韦昊正要有所行动，彭情儿却巧妙的避开了他的搂抱，飘身到了另一边，笑笑嫣然的注视着韦昊，“韦公子，你今天表现出来的实力真是让我震惊呢，万万没有想到，原来你一直都在隐藏。”
“些许微末伎俩，不值一提。”
韦昊心底失落，彭情儿已经避开，就证明她今晚的主题不是要那啥，而是有什么正事吧？
菜已上桌，韦昊随便吃了几口就停下，今天他吸了那么多的元石，全身都暖洋洋的，并不感到饥饿。
“彭小姐，有话直说吧，大家都是明白人，明人不做暗事。”
韦昊兴趣怏怏，只想赶紧结束走人，回去继续吸收元石。困顿了那么多年，终于能修炼了，他不想lang费时间。哪怕是现在，他都在吸收着游离的元力，速度不是很快，但在吞噬荒芜的作用下，也比同境界的武者要快很多倍。
吞噬荒芜真是超牛，不用韦昊刻意去催动，它也能按照自己的行功路线运转，随时随地都在强化着韦昊的实力。
彭情儿优雅的擦了擦嘴，笑道“韦公子快人快语，那我就直说了吧。”
韦昊点头，彭情儿继续道“我困在蛟蛇境九重已经一年多了，最近终于感受到了突破的契机。再往上一步，就是蛟龙境，成为真正的龙武者。你也知道，从蛟蛇境到蛟龙境，会经历修炼路上的第一次天劫。我的体质有些特殊，天劫会比一般人的要强。”
彭情儿说到这里，再次移到了韦昊的身边，在那货的耳边吹气如兰，“韦公子，我希望你能帮我护法，在我度第一劫的时候，让我有一个安心的环境，能帮帮我吗？”
韦昊顿时愣住了，彭情儿这葫芦里卖的是什么药？
境界提升的时候经历天劫，那是龙武者一定会有的一个磨砺。彭情儿即将突破至蛟龙境，一爪蛟龙，对应的也就是一道天雷，称为蛟龙劫。
渡劫是大事儿，一般都是家族长辈或者最亲密的朋友帮助护法，韦昊大惑不解，彭家家主等长辈，难道没时间？就算是那样，也轮不到自己吧？先不说他和彭情儿的关系了，就单单说他的实力，没资格啊！
“彭小姐，容我问一句，为什么选择我？”
“一种感觉，你不会害我，只会尽力的