第1节：死亡之门(1)
死亡之门
伊拉龙紧盯着黑黢黢的石头堡垒，杀害舅舅加罗的怪物就藏身其中。
他俯卧于山丘之后，沙地上零星点缀着一些稀疏的小草，还有多刺的灌木丛和呈玫瑰花蕾状的矮仙人掌。为了看得更清楚些，他向前挪了些许，手掌被落叶的尖梗刺得有些发痛。黑格林拔地而起，宛如突出地面的一柄黑色匕首。
夕阳西下，周围低矮的山丘投下道道狭长的影子--极目远眺--地平线尽头，雷欧那湖湖面在余晖中闪闪发亮，仿佛一条波光粼粼的金块。趴在左边的表兄若伦，传出沉稳的呼吸声。一般情况下无法听见的空气流动声，此时对伊拉龙来说异乎寻常地响亮。经历了精灵族的血盟庆典之后，他的身上出现了翻天覆地的变化，敏锐的听觉就是其一。
他也懒得理会这些，因为此时眼前出现了一队人群，正缓缓地朝黑格林塔下走去，很明显，他们来自数英里之外的雷欧那城。身穿厚重皮革长袍的十二对男女行走于队伍前面，他们步法奇特，花样多多：有的跛行，有的蹒跚，有的驼背，有的扭着身。他们或拄着拐杖，或因为腿出奇短，只得两手撑着身子向前移。再仔细看，伊拉龙才明白，那十二对男女如此怪异的走法也挺自然，因为他们要么少了只胳膊，要么缺了条腿，或兼而有之。他们的头领端坐在轿子上，由六名浑身油亮的奴隶抬着。在伊拉龙看来，那姿态也已难能可贵了，毕竟，那人--他无从分辨是男还是女--只剩下了躯干和脑袋，脑门上还晃荡着一顶三英尺高的华丽皮盔。
"黑格林的祭司。"他低声对若伦说。
"他们懂魔法吗？"
"难说。要等他们走了才能用意识搜索黑格林，否则，要是有魔法师，就会感知我的打探，无论怎么轻微都躲不过，这样我们就暴露了。"
紧跟祭司的是两排身裹金衣的年轻人，每人手持一只长方形金属架子，架子上有十二道横栏，栏上悬挂着头颅般大小的铁铃。一排人右脚前移时便用力摇动架子，发出凄厉刺耳的铃声。另一排人则在探出左脚时猛地挥动架子，令铃锤撞击铃盖，发出哀鸣般的喧嚣声。两种铃声此起彼伏，在山丘上空萦绕回响。伴着铃声的节奏，祭司助手们低吟高唱，一副如痴如狂的样子。
这支怪异队伍的后面，缓慢行进着一群雷欧那城的居民：贵族、商人、手艺人和几个高级军官，还有一群低层人--苦力、乞丐和普通步兵--混杂其中。
伊拉龙在想：不知雷欧那城的城主马科斯·塔伯是否也在人群中？
来到环绕黑格林的陡峭碎石岗边上，祭司停了下来，分立于一块上方打磨平滑的褐色巨石两侧。待所有行进队伍在简陋的神坛前静立下