第1章
是个寂寞的夜晚，安静的让人心慌。
岳晴梅看着窗外的月，月光如水，心情凉凉的就如窗外的夜意。她神情恍惚，望着窗外，不知望到了哪里，似乎直直的看到遥远的天尽头。“他，应该23岁了吧？已经13年了，整整13年，没有见过他啦！不知，他是否还是旧时模样？”
“师父，您如此想念，为何不去看看呢？”是个平静的声音，柔柔的，淡淡的，有些许不解，也有几分怜惜。
“当年，他的父亲用剑逼我离开，我就发誓再也不踏入‘傲林山庄’半步，当日我自悬崖上跌落，悬挂在一根松树枝上，幸亏你的师祖路过，救了我，如今在世人眼中，当年的岳晴梅已经被休出了家门，坠入悬崖死不见尸，哪里还会有人关心我的生死？”岳晴梅淡淡的一笑，眼中尽是无奈和悲伤，当年情浓今日竟只是一个可叹。
“难道，他就从未寻找过您吗？”依然是那个轻轻的声音。烛光中隐约可见是个年纪不大的少女，着一件素白的裙衫，青丝如瀑。
岳晴梅苦笑了一下，呆呆的看着窗外，好半天没有吭声，仿佛痴了。
年轻女子安静的等着。
“初时，我也曾抱着幻想，十几载的情义难道真的就如此忘在脑后了不成？！你师祖曾骂我痴傻，为了那样一个人背叛了师门，嫁了休了不过十载的光阴，还不死心。她说给我一年时间，若是他肯找来，就不念旧事放我回去随他，若是一年之内不见他有任何举动，就不许我再离开‘茗苑’半步。没想到，他不仅没有找我，不足一月，他就把莫姑娘娶进了家门，为师真是羞于见人，所以就再也不曾离开此地半步，除了偶尔到山中采药。后来就‘拣’到了失足落入山崖的你，幸好你就住在离此处不远的叶王府，可以常常来此与我做伴。”
“凡儿随师父也有十年光阴了吧，真是弹指间呀。”素衣少女静静的一笑，淡淡的说。
“是啊，时间过得好快。”岳晴梅微微一笑，“那时你还只是个八九岁的小丫头，贪玩不小心掉入了悬崖，正巧为师外出采药，见你昏迷在地上，救了你回来。也算咱们师徒有缘。”
真的是不小心坠入悬崖吗？
叶凡安静的站在那，静静的想着，那一幕，就在自己眼皮底下发生的。两个玩耍的小孩子，其中一个就是所谓的‘自己’，另一个是个年纪相妨的小姑娘，如今的所谓的‘自己’的同父异母的妹妹叶芯。一个漂亮可爱的，有些任性、刁蛮的小姑娘。
两个小姑娘一起玩着。
叶芯喊：“姐姐，快来看，那儿是个什么东西？”
叶凡好奇，跑过去，站在山崖的边上，看不到什么东西，有些不解的转头问：“妹妹，有什么呀？我怎么看不到？”
“你再看看。”叶芯笑着说，笑得好像商店里卖的水果糖，那时看到这一切的叶凡，觉得这个小姑娘长得好可爱，甜得想让人上去抱着亲一下。
另一个叶凡，那个小小的八九岁的小叶凡，真的转身仔细去看，却觉得有人推了自己一下，甜甜的、软软的声音在说：“姐姐，你若是看不到，就下去看看好啦。”
然后，小小的叶凡就失足落入了悬崖。像一片树叶，一点动静都没有发出来，甚至没有惊动附近的奴仆。
再然后，是那个小小的甜美的小姑娘叶芯，一迭连声的高声惊呼，嚷着：“姐姐掉下去了！姐姐掉下去了！——”
那是小叶凡最后的记忆，也是叶凡最后的记忆。
小叶凡是被自己的同父异母的妹妹推入的悬崖。而自己，却是自己心甘情愿跳下去的，她是真的不想活了，活得够够的了。
只是，小叶凡死了，她，叶凡，一个同名同姓的女子却活了下来，灵魂安静的附在了善良单纯的小叶凡身上。以她的身份在这个陌生的朝代里活了足足十年时间，从小叶凡坠入悬崖时的八九岁的小姑长到了现在的十八九岁的大姑娘。
这个年纪正好是她自己寻死的时间。
“凡儿，想什么呢？如此出神？”岳晴梅轻轻碰了一下叶凡，关心的问。
叶凡回过神来，微微一笑，静静的说：“没什么，只是突然间有些走神。师父，您说。”
岳晴梅轻轻