第一章 白绫
幽暗的屋内，一女子正坐在角落里，美得惊人，清晨柔和的阳光透过窗棂洒在她的身上，形成斑驳的光影。
此时正是春天，窗外的树都发出了嫩绿的新芽，鸟儿在欢快地唱着歌，那歌声从云端唱到山麓，从山麓唱到家家户户的篱落，唱入小鸭子戏水的黄蹼，唱入融融的春泥，满城的杨柳也附和着这歌声，吟出了一则则白茫茫、轻盈盈的柳絮，而桃花则在一夜间攻陷了所有的水村山郭，淹没了皇家的个个院落。春天就这样不经意间来到了。
与这个艳丽的春天显得格格不入的是这个女子，有着让人恐惧的美丽，此时却静静地坐着，脸上没有表情，像一尊玉石雕塑，令人怀疑她是工艺精湛的工匠雕琢的绝美的艺术品。一个人，一个活生生的人，怎能如此的美丽，让人犯罪的美丽，没有人可以逃脱这美丽的诱惑。
靠窗的一张精美的紫檀木的梳妆台上，放置着一匹上好的天竺国进贡的白绫，这是当今西楚国的柳皇后赐给这个女子的，这个美丽的女子不是别人，正是西楚国最美丽的公主——浔阳公主。然而就在这个最美丽的春天，她就要自缢了。
这座小楼外，西楚国的柳皇后——柳如烟正在等待，旁边的士兵看押着一个俊美飘逸的男子，浓眉俊目，一袭紫衣，正愤怒地望着柳皇后，嘴里嚷着：“母后，让我去见公主，我要去见公主，你也杀了我吧，我愿意和公主一起死，陪着公主一起上路，母后，你杀了我，你杀了我吧。”
“孽障，那个女人对你难道有那么重要？你要知道她是你姑姑，是你的亲姑姑，这个可怕的女人不仅夺走了你的心，还想要夺去属于你的皇位，本宫岂能留她在这个世界上？玉儿，本宫劝你还是死了这条心吧，天下的女人多了，等过几日本宫自然会为你选妃，你也不必难过了。忘了她，忘了那个可怕的女人，她马上就要归天了……”
“不，不，不，母后，玉儿求求你，让儿臣最后再见公主一面，就一面，母后，儿臣恳求您了。”
“把太子带回宫去好好看管，没有本宫的懿旨，谁也不能接近太子，快！”
几个兵士驾着太子往皇宫走去，而太子黎玉宁则一路都在哀求，柳皇后柳如烟的心里也好似被针扎过似的，那一声声凄厉的哀求扎在她这个做母亲的心上……
柳皇后静静地等待着，等待着公主的尸体被太监抱出来，这时她看见总管太监李云英从小楼里出来了，一路小跑地来到她的面前，跪倒在地上，说道：“启禀皇后娘娘，公主提出临死之前见太子一面。”
“什么？岂有此理，还是本宫自己去见她吧！”
（2）
柳如烟阴沉着脸穿过跪在地上的人群，但是当她走到那座造型别致而精巧的小楼时，她还是不由得停下了脚步，这个地方她过去曾经来过，而且还不止一次地来过。在这个小楼里，她曾经住过很长的一段时间，是她这个当今皇后在那段日子里的避难所。这座雅致的小楼就是浔阳公主的香闺，这精致的楼阁，还是先皇特意为他这个最宠爱的公主而建造的，四个屋檐下悬挂着透明的水晶风铃，在风中摇曳着，发出清脆的声响。
柳如烟一低头，正好看见公主的婢女春桃跪在小楼的楼梯上，泪水已经挂满了脸颊。柳皇后示意太监李云英让春桃离开，李云英忙搀扶着春桃跪到了院门的外面。
春日的院子里弥漫着奇特的花香，这里的花似乎与别处的花也有些不同，美艳而高贵，那香气熏得人不知所措。
柳皇后迈着细步，款款地走进了小楼，淹没在小楼的阴暗之中。李云英看着柳皇后的背影，才蓦地发现，柳皇后今日穿了一件陈旧的粉色纱裙，颜色被水洗得有些发白。皇后为什么要穿上这样一件褪色的旧纱裙呢？这让李云英很是费解。
屋内外强烈的光线对比让柳皇后一时睁不开眼睛，她不由得闭上眼睛，待她再睁开眼睛时，看到浔阳公主已经坐在梳妆台前，对着镜子正在梳妆打扮着，丝毫没有注意到她这个皇后的存在。浔阳公主如水般平静，似乎等待的不是一场死亡，而是一个美丽的约会，她手握玉