第一章老鸦之祸
儿时留守，跟爷爷奶奶一起生活，爷爷在我七岁的时候撒手人寰，奶奶将我拉扯长大。
小时候害怕一个人睡觉，爷爷会跟我说:世上无鬼神，都是人在闹。
当爷爷叼着烟枪与村里其他老人侃侃而谈时又会说:鬼没有下巴，前些天村里进了一个化生子，到处扑人。
化生子是本地方言，意指计生育死去的婴儿，因成人形却不能降生而载怨化鬼，名为化生子。村里老人平日训调皮的孩童，也会说:你这个背时的化生子。
农村四月天气瞬息万变，早上奶奶给我添了件衣服说:“昨儿老鸦子又来了，你今天莫出去，怕遇到脏东西。
老鸦子即乌鸦，不管在什么地方都是死亡和不详的象征。
乌鸦被他们说的很可怕，但真很灵验，乌鸦每次进村都没好事发生，要么死人，要么死牛死猪，村里人烦极了它们，即便老远见了，也要上去丢块石头撵走它们。
我倒觉得它们挺可怜的，经常被人撵得四处逃窜，还时不时被打死几只。
小时候同情心泛滥，经常偷屋里的猪肉丢到坟茔地里给它们吃，开始那些乌鸦见我就跑，去的次数多了，它们渐渐熟悉，一见我就会迎上来，这点令那时候的我很有成就感，感觉多了几个朋友似的。
不过次数一多，爷爷发现挂在墙上腊肉越来越少，终于把我逮住，修理了我一顿，偷肉喂鸦再不能行，也就放弃了。
奶奶虽然嘱咐了，我却在家玩不住，趁奶奶进屋煮猪食的空档儿一溜儿跑了出去。
屋前是水田，现在村里很少种水稻了，水田也就闲了下来，我因赶时间就学着电视里的大侠，扑扑腾腾地一个接着一个田坎往下跳，手握一根细长艾蒿秆，配合着手上动作嘴里咻咻咻不停配音
那时候在农村，除了放牛时偷人红薯吃，再自制一些弹弓打鸟之外，也只有这个游戏了。
舞了一阵，碰到村里一个老人放牛上来，看到我了把牛栓在树上，过来问：“蛋子，练武功呢？”
蛋子是我小名，真名叫陈浩，被人叫了这么多年蛋子，我却不知道为什么。
每个人心里都有一个武侠梦，儿时的我也不例外，若有其事嗯了声，老人又说：“快些莫练了，你在这张牙舞爪的，化生子看到了，以为你也是化生子，晚上该找你聊天了。”
自古老人吓小孩儿的话就层出不穷，我可不信。
不过还是回了屋，进屋有些犯困，就进屋在床上躺了会儿。
睡觉的时候，听到奶奶在外面哟吼哟吼发声，我出门看，却是奶奶在用撵鸡的响槁撵外面的乌鸦。
我出门一看，乌鸦就跟发了疯一样，哇哇哇大叫，在树枝间扑腾跳来跳去。
奶奶见识广也不知道咋回事儿，问我“蛋子，这是囊个回事？撵都撵不走。”
我走到树下抬头往上一看，乌鸦叫得更凶了，每只乌鸦都是看着我叫的，就跟奶奶说：“奶奶，奶奶，乌鸦是在看着我叫。”
奶奶也走近一看，看到后一屁股坐到了地上，爬起来马上拉着我往隔壁村子去，说：“快些找王端公给你看一下。”
被奶奶拉到隔壁村，找到正在农田干活的王祖空，奶奶让他给我看看。
王祖空以前经常跟我爷爷摆鬼神的事儿，我估摸着爷爷晓得的那些鬼没下巴、鬼走路踮脚、鬼没影子，都是从他这儿听来的。
奶奶跟王祖空说了一下乌鸦的事情，事情还没说完，他屋子外头椿树上又扑腾来了几只乌鸦，冲着屋子里哇哇地喊。
我回头看了一下，跟奶奶说：“它们是不是饿了没东西吃，找我要肉吃的？”
王祖空就啪地扇了我一巴掌：“乌鸦是黑良心，你还喂它们？它们不会念你的好，等你死了，一样吃你的肉，你娃娃是嫌命长了，还去喂乌鸦。”
他之后又唧唧歪歪说了一堆，我奶奶一直在边上应和让我记住。
我被白白打一巴掌，心里不痛快，起身摔了椅子就跑了，奶奶和王祖空在面直撵，不过他们老了，跟不上我的速度。
公社化时候，这里叫三队，我们村叫二队，由这边儿回去路上，一个拄着拐杖的老年人往我这边儿走过来，错过一截儿后喊停我说：“哪家的娃娃？乌鸦跟着你做啥？”
身