第一章仙门弃徒

初春三月，正是春寒料峭时候，杏林才刚刚鼓出花包，远远看去，已有一片粉意。
时值晌午，天气晴朗，阳光却不晒人。
四象城西门外，一条崎岖的古道上，已经站满了人，里面既有锦衣的老爷公子，也有吹鼓手，脸上喜气洋洋，一个个伸长了脖子，翘首以待。偏偏这群人旁边，也站了一堆人，却只有寥寥五六个，只一个管家带了几个家奴，同时样也是在等人，但却显得情绪低落，似乎那群人等的财神，这群人等的却是瘟神一般。
路人不免好奇，便向旁人询问，那人笑道：“那边等人的啊，是萧家的人，他们家的大少爷，七年前被仙师选中，带到了山门修炼，如今刚满七年，据说已经成为内门弟子了，特回四象城来省亲，这可是一件大事，萧老爷带了一大群人，一早便在这里等了！”
“那另外那群人呢？”
“哈哈，那群人也是等人的，你难道忘了么？七年前被仙师带走的，可是两个人啊，除了萧家的少爷，还有一个是孟家的少爷孟宣，只是两个人同时被带到了仙门，修行七年，结果却不同，萧家的少爷是回来省亲，那孟家的少爷，却是因资质太差，被仙门除名了，他恰好也是今天回来，这不，孟家的管家带了人，在这里等着呢，脸色能好看嘛！”
路人听了，不免感觉好笑，向着孟家人指指点点，搞的孟家人脸色更挂不住了。
大约半个时辰，忽然间天边飞来一朵祥云，落到了城外，正是萧家的少爷回来了，萧老爷大喜，大把洒赏钱，命吹鼓手都卖力的吹起来，然后一大堆人上前围住了萧少爷，前后簇拥着进四象城去了，他们的笑声越爽朗，孟家人脸色就越难看，哀声叹气，垂丧不已。
“萧家少爷已经回来了，咱们家的少爷怎么还没个影呢？”
孟家的管家又等了多半个时辰，有些不耐烦了。
“大概……是人家萧少爷会法术，能驾云回来，咱们家的少爷，却只能步行吧……”
一群下人胡乱猜测起来，同时心里也觉得，自家少爷真是不争气。
而与此同时，四象城东门外，一片芦苇荡里，却有一个青衣少年慢悠悠的赶路，他年龄大约十五六岁，面目清秀，脸上似乎总是带着一丝让人亲近的微笑，脚上穿着一双麻鞋，背上却背了一个大红葫芦，一边赏着周围的风景，一边慢慢进入了芦苇荡，似乎在找着什么。
往里走了约二里多路，他在路边一块青石上，看到了斑驳的“剑庐”二字，不由点了点头，心道：是这里了！
摘下葫芦喝了一口，大步向芦苇荡里走了进去。
若是外人见了，只怕会吓一大跳，因为再往里走，却是四象城的禁地了。
这里面住着一位大剑师，名叫冷凌予，剑法已侵化境，四象城内人人称为冷大师。
他如今已经八十多岁了，原本这位剑师修为深厚，活个二百来岁没问题，偏偏他十几年前染了重病，以他一身修为，竟然也无法化解，慢慢的，病越来越深，已成痼疾，冷大师自知已经没多少年可活了，便离开了四象城，于这片芦苇荡里筑庐而居，闭关等死。
冷大师原本就有些性格古怪，如今随着病症加重，更是喜怒无常，他将自己剑庐附近的地域，划为了禁地，不知情的人闯了进来，往往就被他一剑杀了，在这片芦苇荡埋了几具不长眼之人的尸体之后，便再也没有人敢随意闯入了。
然而青衣少年却直接闯了进去，神态轻松，似乎茫然不知祸到临头。
向里走了约一里多路，已经能够看到前方有几间茅屋，青衣少年正要过去，忽然旁边芦苇荡里，走出来一个身穿白衣的老头，目光便如鹰隼一般，冷喝道：“哪里来的野小子？敢擅闯剑庐，不要命了么？趁我家主人未曾发觉，快快滚出去，不然教你身首异处！”
这青衣少年，自然就是孟家人左等右等一直不来的孟宣孟少爷了。
他笑了笑，道：“剑庐就是这般待客的么？”
白衣老头冷冷道：“你算什么客人？若不想死，就快点滚！”
孟宣眉头一皱，道：“你这老头说话真难听，我不与你说，去禀告你家主人，大夫来了！”
“大夫