第1章捡到

陈禾小时候是个傻子，特别傻的那种，早晨西席先生刚教“人之初性本善”，下午他就能忘得干干净净。
先生倒没用板子打他，只是叹气。
——任谁看到一个稚龄孩童，努力抓着笔，认真写下歪歪扭扭的字，赤日炎炎满头大汗，冬日酷寒瑟瑟发抖，不淘气，不顽劣，只是傻，学了的记不住，打又有什么用？
何况西席先生到府邸前，就已经知道，陈禾三岁时在花园玩耍不慎落水，脑袋磕到了青石，生生撞傻了。
陈府把能找的名医寻了个遍，都说脑中有淤血，好生将养，没准十年八年后淤血化开就好了。城里的方士禅师也请了个遍，却说这幼童命数不好，八字比青龙还凶，什么都克，什么都冲，幸好陈家祖辈福德深厚，镇了这戾气。现在孩子心智不全，都是由此而来。
老夫人最初不信，忿而命人将方士赶出去。
奈何方士禅师们众口一词，说得都差不多，名医大夫们也摇头没辙，陈府老夫人慢慢死心，反正傻子也能传宗接代，等到荒年之时，买下贫户家的清白女娃，日后给祭祀留个香火也就罢了，反正陈家也不止一个孙辈。
如果没有意外，陈禾就会这样浑浑噩噩的长大，并成为云州城的笑柄。
陈禾的傻，傻得非常有特点。
他既不哭闹流口水，也不会满身泥巴坐地上傻笑，甚至乍一看根本瞧不出这个软嫩白胖的团子心智有问题。不过陈禾一说话，问题就暴露了，都六岁了，语气动作还像三岁的幼童，经常不知道自己身在何处，懵懂迷糊的扭头四顾。
现在陈禾又发病了。
裹在锦缎里的团子，伸出白软像藕节的手臂遮住脸，疑惑的看着身侧高悬的栈道。
山风凛冽，发出尖锐的呼啸声。山壁石穴昏暗，散发着野兽特有的腥臭气息，栈道悬空，三根铁索上铺设的木板摇摇晃晃，跟荡秋千似的，陈禾就坐在这上面，只要他站起来走动，重心不稳很可能会摔落万丈深渊。
——他是怎么跑到这里来的？
陈禾眨了下眼睛，在他有限的理解范围内，不管他怎么走失，都应该还在陈府里，只要乖乖坐在原地，家丁侍女们很快就会找过来。
不过，家里有这么可怕的地方吗？小孩歪着脑袋努力思索。
冷风肆虐，团子冻得瑟瑟发抖，半趴在摇晃的栈道木板上。
夜幕很快降临，山林里野兽的嘶吼声此起彼伏，远处陆续有火把的光亮掠过，风声里隐约传来陈府家丁模糊的呼喊声，他们确实在寻找上山进香时从庙里“跑丢”的小少爷。
陈禾没有听见，他已经被冻得意识不清。
很快，栈道边出现了一个人影。看到趴在木板上蜷缩成一团的陈禾时，来人发出一声充满怨恨的闷哼。
“竟然还没掉下去…”
来人用一根绳子绑在自己腰上，然后小心翼翼的踩上栈道，从他勉强抓住两侧铁索护栏的高度来看，也只是一个刚过总角之龄的少年。
陈禾模糊里感觉到一丝熟悉的气息，呢喃着喊：“堂兄…”
少年猛的一震，在无月的黑夜里，神情复杂的看着脚边不远处的团子。
“…苍天怜悯，给我一次从头再来的机会，有些取舍，我又何必不忍！”少年说完，目光凶戾的盯着陈禾，狠狠踹了一脚前方那块松动的木板。
木板受冲力颠簸倾斜，两侧铁索高度不足以阻拦救下陈禾，于是蜷缩在上面的团子直直坠下深渊。
在山野相传的人们口中，此处名为摩天崖，乃是绝命之地。栈道年久失修。许多人宁可多走大半天的山路，也不愿冒险穿过悬空栈道。
少年紧紧抓着铁索，有些颤抖的对着下方黑漆漆的深渊自言自语：“早死早投胎，这次不要再给陈家招来灾祸了！”
这是释沣隐居在摩天崖底的第十年。
每日清晨，他赤足涉溪而过，手持念珠，乌发散落，长袍上的赤珠坠子浸在泠泠的山溪里，与还未融化的冰块轻轻撞击，发出单调悦耳的音节。
溪水的尽头是一处深潭，陡峭的山壁边缘生长着大片紫玉兰，花瓣散落水中，与湍流激荡出的白沫交融在一起，逶迤出几条长长的水波。
不过今日，山谷中似乎有点吵闹——
“这是谁家的娃，