第1章猿臂少年

江都国，广陵城，青云里。
一座陈旧却整洁的小院中，一个少年仰着头，眯着眼，看着院中树上的叽叽喳喳的小鸟，幽幽的叹了一声：“真他么……坑爹啊。”
“啸儿，是你么？”西厢房里传来一个清脆的声音。“你怎么起来了，好些了么？”
少年抬起手，揉了揉眉心，挤出一丝笑容，扬声应道：“阿母，我好些了。”
“这可太好了，看来楚婆婆还是很灵验的，一次就好了。啸儿，待会儿你捉只鸡去谢谢她。再去看看荼牛儿，你病了这两天，他吓得不轻，来了几次都没敢进门。”
“哦。”少年应了一声，再次露出无奈的苦笑，脑海里浮起一个老太婆和一个少年的模样。老太婆满脸皱纹，描眉画唇，一脸市侩。少年虎头虎脑，身强力壮，憨厚中带着些狡黠。
这是除了正在西厢织布的阿母之后，在他残存的记忆中最清晰的两个人：一个是替他叫魂的巫婆，昨天刚见过一次；一个是他从到玩到大的死党，大名荼牛儿。人如其名，有一身牛一般的好力气。
“他”自己叫梁啸，原本只是一个再普通不过的汉人少年，现在却多了一个两千年后的灵魂。
好几天了，梁啸还没想通怎么会发生这么狗血的事。我只是向往汉朝，对汉代历史略有研究，可没想过穿越到汉朝啊。
他本来想再躺两天缓缓神，适应一下新环境的，可是当他听说请楚婆婆叫一次魂就要送一只鸡的时候，他躺不住了。对这个家来说，一只鸡可不是小数目，他们家总共只有五只鸡，而且全是生蛋鸡，是阿母为了给他补充营养特意养的。
每天两三个荷包蛋，让他拥有了在同龄人中还算是高大强壮的体质。
现在，他手里就端着一只粗陶碗，碗里躺着两只油洼洼的荷包蛋。一看到那黄灿灿的油色，他就觉得反胃。作为一个习惯了绿色环保营养概念的人，他对这个荷包蛋的观感很差，实在没什么胃口。
梁啸想了想，端着碗走进了西厢房。
西厢房里靠窗的地方摆着一架织机，“他”的母亲梁媌正坐在织机后面，手脚麻利的忙碌着。听到他的脚步声，梁媌抬头看了他一眼，继续忙碌。“吃完了？”
“阿母，你吃吧。”梁啸走到梁媌面前，按住织机，将碗递到她的面前。梁媌见碗中原封未动的荷包蛋，不由得有些好奇。“怎么没吃？”
“阿母，我已经好了，你吃吧。”
梁媌愣了一下，随即又笑道：“傻小子，这是阿母给你做的，阿母怎么能吃呢。赶紧拿开，别弄脏了锦。我得赶紧把这匹锦织出来，丁家那边已经催了两次了，耽误了工期可不成。”
“正因为阿母要赶工期，所以才让你吃啊。”梁啸坚持道：“阿母是家里的顶梁柱，你要是累坏了，谁来撑这个家？”
梁媌眨了眨眼睛，似乎觉得有道理。不过她还是没接碗。“啸儿，你的心意阿母领了，可是这鸡子还是你吃吧。现在是阿母撑家，将来却要是靠你的。没有个好身体，以后怎么从军立功，封侯拜将。”
“封侯拜将？”梁啸瞪圆了眼睛，惊骇不已。我的亲娘唉，你这期望值也太高了吧，儿子做不到啊。
梁媌亲昵的掐了一下梁啸的脸。“当然，我儿天生就是领兵打仗的好材料，将来立功封侯，子孙富贵，阿母就可以享福了。”
“可是，阿母，我们家……”梁啸欲言又止。据他所知，在汉代做官可不是一件容易的事。这时候又没有科举，做官要么靠祖荫，要么靠推荐。以梁家的情况，好像都指望不上。
“担心家赀不够？”梁媌仿佛猜到了儿子的心思。“这个你不用担心，离你傅籍还有几年，阿母吃点苦，多织点锦，到时候一定能攒够的。”
梁啸苦笑。他虽然不知道阿母的信心从何而来，但她肯定把这件事想简单了。据他所知，汉朝实行察举制，也就是经常说的孝廉。孝廉者，孝子廉吏也，一个郡每年才一两个人，比推荐上大学还难，哪里会轮到他这种穷小子。
家赀只是入吏的基本条件，并不代表有家赀就能入吏，更何况入吏和封侯拜将还有天壤之别。老娘显然把这件事看得太简单了，以