第一章 太阳消失
更新时间2010-7-26 21:08:02 字数：3738
时间：2012年12月22日
……
“中央电视台！中央电视台！观众朋友们，您现在收看的是中央电视台！”
“观众朋友们！我现在的位置是纽约市的皇后区，这里刚刚发生了一起骚乱，纽约警方动用了大量人员强行驱散了骚乱人群，这次骚乱造成了一人死亡，三十多人受伤，有关情况还在继续了解……”
……
“现在我们再联系一下欧洲的孙菲，我们了解一下那边的情况。”
“主持人您好！”
“孙菲您好，你现在能和我们说一下巴黎的情况吗？”
“好的，是这样的，从今天下午开始，巴黎的爱丽舍宫前汇聚了大量人群，手持各样标语，然后要求政府公布事情的真相，我们现在可以看到总统府前已经聚集了大量警察，为防止事态进步激化，萨科奇总统取消了中东的访问计划，通过电视讲话呼吁国民冷静……”
“好，我们再连线一下正在东京的苏任，喂，苏任，喂，喂……，好，可能卫星信号不太好，暂时不能接通到苏任，没关系，现在我们请演播室的两位嘉宾为我们做一下这次事件的科学解释。”
－－－－－广告－－－－－
“欢迎回来，这里是中央电视台的新闻观察特别节目，首先向观众朋友们介绍一下今天我们特别邀请的两位嘉宾，当然，也是学术界的权威专家，这位是来自清华大学天文学家霍思年教授，这位是来自中国科技大学的天体物理学家张庭恩教授！”
“两位教授下午好，我们知道，今天，北京时间12月22日早上7点15分，整个太阳忽然从天空中消失了整整10分钟，全球各地都观察到这一特殊的天文现象，而在此之间，并没有有关日食的预测报道，从而引发了大量的猜测。”
“当然最著名的猜测是有关玛雅文明的预言，在玛雅人的预言里，太阳应该在昨天也就是21日之后，彻底消失，地球将陷入黑暗，我们知道很多人其实很关心这个事情，尤其是国外的一些民众，非常担心这则预言的成功，截止到22日也就是今天早上七点，很多人都认为这则预言如同1999年的世界末日一样，不过是笑话罢了。”
“但是，我们也知道，到了大约7点15分的时候，整个太阳在没有任何丝毫的征兆下，忽然消失了大约10分钟，整个大地一片黑暗，全球的通讯也陷入了极度混乱之中，整个过程持续了10分钟，之后便恢复正常。
因此很多人相信玛雅预言可能真的要成为现实，当然我们知道这应该是一种特别天文现象，只是因为以前从来没有过，所以请二位教授从科学的角度帮助我们理解一下，谢谢！”
……*&……%&……%%（（￥￥%&……
“通过二位这样权位的教授的解释，让我们忽然开朗啊，使我们相信这次特别的天文现象有其必然的科学道理，当然也是对各种诸如玛雅预言这样的谣言的一种驳斥，我们也应该从科学的角度看待这样的事情，不用做可笑的无谓的慌张……”
楚云升伸手关闭了遥控器，他觉得已经没有必要看下去了，网络上已经骂声一片，所谓专家辟谣，已经成了欺骗大众的代名词，从2008年以后，没有多少人再相信所谓的专家，楚云升自然也不信。
虽然网上已经吵成一团，和谐大军不停和谐，大部分人还是抱着好奇看热闹的心态，当然也对很多人造成了恐慌，看看中午超级市场里面抢购食品的黑压压的人群就知道，如果不能及时平息的，恐慌将造成重大经济损失。
楚云升十分笃信自己的判断，从很久前他就觉得不对劲，原因就是他家那本祖传的古书，虽然书上的字完全是乱码，连甲骨文都算不上，不过他仍确定是一本古书。
说是传家古书，其实也就是一直属于垫床脚柜脚的用途，因为这本书看起来太破太旧，除了厚实一点，没别的时候优点，楚云升的老爹口口声声说这本书是祖上传下来的，打死也不会卖掉，可是实际上，在楚云升考上大学的时候，等着用钱，楚云升