第一回仔细看见皇帝。皇帝平日里不来钟粹宫，答应侍寝则由内务府的人接送，只在元旦那日跟着答应才远远见过一次，彼时赫舍里皇后坐在皇帝身旁，雍容华贵红光满面，谁又能想不出半年，伊人已殒。
皇帝雨中的背影在岚琪心中久久不散，更没来由的想在那一刻要走近他，想要捡起被他挥手打开的伞，哪怕只能为他遮挡些许风雨。
“傻子，哪儿有你的事。”脸上浅浅作烧，岚琪自嘲一句，赶紧梳好了头发，不等她出门，王嬷嬷已经来催，骂骂咧咧着：“小蹄子又偷懒，还不快去伺候答应。”
说起来，布答应和岚琪同年入宫，只是主子奴才不同的命，但因年纪相仿且本性又柔和，布答应对宫里人向来宽仁，偏是王嬷嬷仗着旧主拿大，颐指气使的，也没人敢计较。
这会儿赶来伺候主子吃药，布答应反安抚她：“她一直指望我这胎平安生产后，好在太后面前邀功，谁晓得会是如今这模样，她气不过，拿你们撒气也是有的。看在我的面上，你们别和她计较。”
岚琪心疼道：“答应养好自己要紧，我们早习惯了，平时不服气，也是瞧不起她对您不尊敬。”
“她是跟过慧妃娘娘的，我这里当然委屈她。”布答应叹一声，忽听婴儿咿呀，忙让岚琪去叫乳母，之后看乳母给女儿喂奶，竟是潸然泪下，“之后去了阿哥所，一年见不上几次，我倒宁愿哪位娘娘要了她去，往后能常常见一面。”
岚琪默默立在一侧，想到今日遇见的荣贵人，才记起她一岁的女儿也是今日生辰，去年今日同样诞生一位公主，相较当时的热闹，更显今日凄凉。
“答应，荣贵人派人送东西来了。”王嬷嬷突然进来，身后跟了方才给岚琪领路的宫女，那宫女此刻倒十分谦和，笑盈盈将礼物放下，给布答应行礼说，“贵人说眼下要紧时候，一切以皇后丧仪为重，或有照顾不到答应的地方，请您自己千万保重。”
布答应谢过，让岚琪赏了一把铜钱，亲自送那宫女出去，待回来便见王嬷嬷在拆礼物，嘴里嘀咕着：“还是荣贵人想得周到，难怪万岁爷喜欢贵人。”
岚琪不语，心里却记得王嬷嬷曾经说漏嘴，很瞧不起荣贵人包衣宫女出身，那时她就不明白，明明王嬷嬷自己也是包衣奴才，何苦如此刻薄。
那之后隔了两天，阿哥所的人终于缓过神来，匆匆忙忙派人来把小公主接走，如是才六宫皆知皇帝又添一女，可因为皇后丧仪，钟粹宫里终究冷冷清清门可罗雀，唯一好的，便是内务府给足了分例，小厨房里也能好好给答应补身体。
小公主走那一日，布答应哭得几乎晕厥，拉着岚琪的手一遍遍说：“我几时才能再见她……”
惹得岚琪也落泪，唯有王嬷嬷冷冷地说：“您养好身子，将来哄得皇上喜欢，有一日出头做了主位，还怕皇上不叫您抚养公主？”

☆、003难得好性子

盼夏忍不住说了句：“您老说得轻巧。”结果触怒了王嬷嬷，一时吵闹，惹得布答应愈发伤心。只是再闹也终有限，如今皇后大丧中，哪一个敢做出格的事犯忌讳，王嬷嬷也知收敛，不似平日那般嚣张。
私下里盼夏则对岚琪抱怨：“那老货也不想想，真等咱们答应出了头，还能像现在这样忍耐她，我若是答应，到时候定赏她一顿板子送去暴室。”
岚琪向来能忍，也劝盼夏：“你这些话别总挂在嘴边，不等答应出头，咱们先叫她收拾了，终究是经年的嬷嬷，我们不能得罪。少搭理她多做事，只看着答应对咱们好吧。”
盼夏便总笑：“不怪答应爱你在跟前伺候，你这好性子真是难得的。”
这样的话岚琪听得多了，就连王嬷嬷也曾如此评价她，而入宫前她就知道，在这个世界里，多一事不如少一事，能忍则忍方是生存法则，无视王嬷嬷，能跟布答应这样温顺的主子，她已经很满足。
不知不觉，五月一晃而过，为大行皇后持服二十七日后，宫里才真正显露夏日的绚烂，随着日头越来越浓烈，悲伤的气氛也渐渐淡了。
这一日，阿哥所上奏大阿哥染风寒，皇太后奏请太皇太后，下懿旨赐惠贵人前