第一章纸车

08年，经兄弟介绍，找了份加油站的活，加油站地处郊区，偏得很，还上的是夜班，所以上班的时候心里总那么不得劲。
清明节的头天晚上，有个上了年纪的老婆婆，蹬着个三轮车进了站，我以为是捡废品的呢，就呵斥她说站里没废品，别在这寻摸了。
老婆婆说她不是收废品的，而是来加油的。
我寻思她可能是带着塑料壶呢，就过去了，谁知道过去后她的车兜里并没有塑料壶，而是一辆纸糊的汽车，还有一堆纸叠的元宝，估计是明天给死人烧的吧。
我问老婆婆拿啥加油啊，老婆婆指着那纸糊的汽车，说：给它！
我直接就被她逗乐了，暗想她可能是年纪大了，神经有点不正常，我说这个没法加油，走吧。
老婆婆听完我的话，抬头看着我，不知道咋的，借着灯光看她的眼睛，有点瘆人，老婆婆也没多说啥，蹬着三轮车走了。
当时我也没多想，就是觉得这是个精神有问题的老太太。
熬了一晚上，第二天一大早就去了乡下上坟去了，完事回家睡觉的时候，就感觉身子凉得不行，好像是感冒了，下午吃了点药，晚上就继续上班去了，十一点多的时候，我在屋子里看小说，突然外面就有人喊我。
喊我的人我不认识，但是叫喊声非常急，我跑出去才知道，不知道谁把油枪给扔地上了，地上洒了好大一片汽油，正好有个来加油的师父过来了，这才着急叫我。
我第一想法就是，是不是我给谁加了油忘了把油枪放回去了？仔细一想不可能，我不可能那么粗心大意，就算油枪没放，掉地上了，不按保险的话，也是不会出油的啊。
第二想法就是有人偷悄悄的进来偷油了，可也不太可能啊，我这工作室的窗户很大，外面一般有动静我都能看见，而且旁边的工作室也有人值班，不可能两人都没发现吧？
我和另一名工作人员觉得事情蹊跷，赶紧进去看监控去了，这一看，可吓傻了。
监控里面显示，差不多十分钟前，有辆白色的纸车从旁边的公路上飘了进来，因为窗户也是纸糊着的，看不见里面的情况。
但车飘到油箱那时，车门就开了，从车里下来三个人，一男两女，拿过旁边的油枪开始给车加油，不过那油实际上并没有进车里，而是全流到地上了。
片刻功夫，他们就进了车，飘走了。
看完这个视频，我的头皮一阵发麻，后背都凉透了，这TM不是撞鬼了是啥，我和李哥互相看了一眼，赶紧就跟领导打电话，不过领导可能是睡觉了，死活打不通。
反复看了几遍录像，都是那样，李哥也确确实实是看到了，所以我俩立马就报警了，谁知道民警过来的时候，监控出问题了，怎么也没法看了，而且人家压根就不信这世上有鬼，觉得我两在这逗人家玩呢，还怪生气的。
民警走后，我俩战战兢兢的在加油站守了一晚上，第二天给领导打了电话，双双辞职不干了。
本来想着辞职了就没事了，但我错了。
回到家我就大病一场，跟家里人说后，家里人也不太信，以为我瞎说的，过了没两天，我就从别人口里得知，李哥出车祸死了，据那撞他的司机说，他行驶的好好的，突然从路边窜出来一辆白色的纸车，他赶紧就往一边打方向盘，这才撞上了路边的李哥。
听到这个消息后，我再也坐不住了，我觉得这件事肯定有蹊跷，李哥已经出事了，看过那个监控的就我和他，估计下一个就是我了，所以跟家里人商量一番，家里人让我去小马村找瞎子婆婆，说人家算的准，兴许有救。
瞎子婆婆我小时候就听过她，据说她家很有钱，盖着三层小洋楼，每天去找她看邪的人都排队呢，她看邪不管事大事小，一律200，不过每个月，她都会给几个人免费看，至于是为啥，她不说，也没人知道。
当然她也不是啥事都告诉你，比如算寿命死期这类的，她能算是能算出来，但她不会说，据说泄露了天机，她要减寿命。
我爸妈还要去地里干活，就我自己去的小马村，还没进村呢，就能看见瞎子婆婆家的小洋楼，很气派很惹眼，到了她家巷子口的时候，