第27章

赵长卿不知道，她里外外的坑了凌三姐一把，坑的当真不只凌三姐一个。
凌大姐秉性柔顺，并非赵长卿现在这般人前抽耳光人后告黑状的性子，一直到回家后，凌大姐方悄悄的将在赵家的事说给了母亲听。
凌大太太自不会替凌三姐叫屈，冷笑，“说来长卿小小年纪，却是个极有见识的，起码分得清长幼尊卑。”她是做亲娘的人，自己三个闺女出门竟挑不出一身好衣裳一幅好首饰来，倒是凌三姐，当真是穿金戴银，绸缎堆身。出门时，凌大太太已有不痛快，今天听了女儿说了这事，冷笑的同时也不禁心生悲凉。就因为没有儿子，自己这个长媳在家中便处处低了凌二太太一头，就是自己的女儿也这样的处处不如人。凌大太太将心一横，咬牙道，“收拾收拾，这就跟我去你们外家住几日。莫在这里点别人的眼了。”
凌大姐顿时脸色微白，觉着自己惹了母亲不悦，一幅不知所措的模样。凌大太太恨铁不成钢，骂道，“你已经九岁了，怎么还这样的软弱蠢笨！每天就知道听话听话！听话有什么用！能当吃还是能当喝！自来会哭的孩儿有奶吃，以后都给我改了贤良德淑这一套！没个屁用！还不去收拾！”
凌大姐眼圈儿微烫，赶忙去收拾了母女四个的衣裳，待凌大姐收拾好，凌大太太并未立刻就回娘家。她活了这把年纪，生活智慧总有一些。稍稍平静些后，凌大太太坐在屋里一直等到丈夫回家，与丈夫惊天动地的大吵一架。婆婆过来相劝，凌大太太索性将心中积怨一把火撒出来，怒道，“父亲母亲都在，大家索性把话敞开了说！我知道，我没能生儿子，没能给老凌家传宗接代，简直就是老凌家的罪人！我在这个家是没脸的！我闺女们在这个家更是没脸！大姐儿生了还有幅银项圈银手镯，二姐儿生了只剩个银琐，到了四姐儿屁都没有，还是我当了嫁妆给闺女打幅银手镯，方不令孩子身上寒酸！只是如何不寒酸，都是老凌家的孙女，如今还没分家呢，我就不明白，怎么人家的日子就越过越好，我这日子就这般没个脸面！出门走亲，竟给女儿找不出件体面衣裳！人家的女儿就金银满头绸缎裹身！是人家娘家比我娘家更有银子，还是这一碗水实在是端的不平！我怕什么！不蒸馒头蒸口气吧！日子过到现在，每天三更起五更睡的操劳，有个屁用！干脆和离，我宁可出去给人做老妈子，自己且能挣来一口饭，主人家高兴了也能打赏个一星半点，何苦作践自己！”说着将凌大姐理出的衣裳都扔了出来，狠狠的踩上几脚，瞅着三个女儿泪流满面道，“如今娘就走了，你们是凌家的骨肉，是死是活且看你们自己的造化吧。”说着无视公婆丈夫，直接摔门而出。
凌大姐已哭成个泪人，瘫坐在椅中呜呜哭着。倒是凌二姐平日里沉默寡言，关键时刻很有几分灵光，跟着夺门而出追上母亲，喊道，“娘，你要走就带我一道走！要改嫁也带我一带改嫁吧！我不要跟着后娘！”
凌大太太心如刀割，抱着凌二姐泪如雨下，凌大舅忙上前去劝，“桃娘，好端端的你这是做什么，别闹了。”
凌大太太抹去脸上泪水，摇摇头，“你是长子，家中产业全要弟弟打理，你这样无能无才，我这日子，过得太累了。”说将凌二姐一推推到丈夫怀里，凌大太太直接走了。
凌二姐立马惊天动地的嚎了起来。
凌老太太到闺女家哭诉，“突然就这样惊天动地的一场闹，你大哥去叫了两趟都不肯回来，还说不分家就和离，把你爹也气病了。”
赵长卿懂事的拿了小帕子给凌老太太擦眼泪，还奶声奶气的劝了一句，“外祖母，你莫要伤心了。”因赵长卿年纪小，再者，本就不是特别讲究的人家儿，故而，母女两个并未避着她。
凌氏早给赵长卿一通话收买了大半，劝道，“母亲别嫌我说话不好听，虽说大哥没个儿子，可家里对大哥家实在是有些过了。长宁蓉姐儿满月酒时，我也是瞧的真真的。三姐儿衣裳首饰都体面，大姐儿她们姐妹穿戴上样样矮三姐儿一头。同样是父亲母亲的亲孙女，