第1章呵呵穿越？

华灯初上，我感觉到胸口传来一阵剧痛。鼻下隐约软玉温香，脑中却是一片迷糊，下意识的睁开双眼，看到的并非熟悉的景象，反而是陌生的陈设。
想要起身，却因为疼痛而发出一丝**，“少，少爷，您醒了？我去通知夫人。”一个略显惊慌的声音传入耳中，躺在床上的男子胸口之上全是绷带，床榻一旁摆放着一碗见底的药碗。
“少爷？”这个男子摇了摇头，让自己清新了一些，但是眼中却满是迷茫之色，这是什么称呼？我为何会在这里？
闭上眼睛便看到无数如同走马灯一般的记忆碎片在眼前晃过，这个男子无法安静的思考只能无奈的躺在床上，心中思虑万千，“我不是在古墓之中吗？这是何地？莫非我撞鬼了不成？”
“少天真的醒了吗？”不多时，一个女子的声音传来，带着一丝焦急和喜意。
“少天？哼，看起来我真是撞鬼了，居然还知道我的名字，不过想取我龙少天的命，就凭你们这些魑魅魍魉？”床榻之上的人，慢慢的睁开双眼，眼眸之中闪过一丝寒光。
映入眼帘的是一个中年妇人，柔顺的发髻之上只是普通的玉钗，但是配上碧绿罗裙却显得高贵典雅，美眸之中的关切之意毫不掩饰，看到龙少天果真睁着眼睛，妙目顿时充斥着朦胧水雾。
“少天，你没事了？医师说只要你可以醒过来就好了，你父亲出手太狠了。但是，但是你也不要怪你父亲，都，都是你年少轻狂，哎，不提了，你现在感觉怎么样？”中年妇人一面催泪一面语无伦次。
但是眼神之中的关怀之意却是真真实实的，龙少天此时迷茫了，什么时候连鬼都是奥斯卡影帝了？难道它们夺人性命之前还要演戏不成？
就在此时，又是无数记忆的碎片涌入脑海，龙少天顿时感觉到脑中传来一阵剧痛，顿时吼叫出来，中年妇人看到这一幕一下子慌了神，“若寒，快去请医师。”
“不，还是我去吧，你留在这里好好照顾少爷。”说完，这个妇人快步走了出去。
而龙少天却又一次的陷入昏迷之中，这一晚或许是龙少天最奇异的一夜。脑中这些熟悉而又陌生的记忆碎片居然完全的和原本自己的记忆融合在一起。
一阵光亮出现在眼帘，龙少天下意识的睁开双目，再度看向周围，依然是昨晚记忆中的房间，“不，不会吧？”完全融合记忆的这一刻，龙少天才知道这不是撞鬼，而是，而是该死的穿越？
而且穿越到这个不知何地的异世，名字居然也是一模一样？
龙少天现在知道了，自己现在所处之地名为东胜王朝，乃是整个世界的其中一隅而已。整个世界被划分为九州十八朝，一个王朝不过冰山一角。
而龙少天所在的地方便是东胜王朝青阳城的龙家，也就是说，他再也不是华夏特殊部队的异能者，而是一个世家子弟，根据昨晚融合的记忆得知，自己这个世家子弟还不简单，不说名动天下，却也家喻户晓。
可谓吃喝嫖赌的高手，绝对是纨绔子弟之中的典范。但是唯一不同的是，龙家并非什么大型家族，青阳城也不过是东胜王朝的边陲小镇而已。
龙少天苦笑不已，你说你是大型家族的公子哥，那也罢了。你居然是一个没落家族的三少爷，你不努力改变自己，纨什么绔啊。
深深的吸了一口气，闭眼开始默默的感觉自己的身体。体内倒是有着细微的真气流动，只不过弱小得微不可察，在华夏龙少天虽然是异能者，却也遍寻名师习得真气修炼之法，不过并没有多少杀伤力，作为强身健体倒是绰绰有余。
睁开双眼，深深的吐出一口浊气，“还好，异能似乎也随着穿越而穿越了，但是，这异能也太弱了吧？”
在华夏，龙少天被称为火神得到上古祝融的封号绝非浪得虚名。不仅仅是华夏，就算其他国家的异能者知道他的名号都是闻风丧胆。
而现在呢？原本熟悉强大的异能最少削弱了数十倍。“五，四，三，二，一。”默默的倒数着，当数到一的时候，龙少天睁开了双眼，迷茫之色尽去，取而代之的是一片清明，不仅如此，脸上也带着一丝不怀好意的笑