第1章沈家大少奶奶

苏家长女苏夏是荆城无数男人心目中的女神，她从小学习舞蹈，主攻古典舞，后研修现代舞，身段，气质，仪态都是极佳的，往那儿一站，就是一幅画。
那样一个意韵精致，高傲清雅的女人，不知道有多少男人甘愿做她的裙下臣。
而就在前不久，她嫁人了。
嫁给了一个傻子。
这件事在整个荆城传的沸沸扬扬。
男人们心碎，羡慕傻子沈肆，说他占着茅坑不拉屎。
女人们妒忌苏夏，说她的运气太好了。
即便天之骄子成了傻子又如何，沈家大少奶奶的头衔可是由名利组合而成的，多少女人挤破头都想挤进沈家的门槛。
绿茵山庄
舞蹈室里，一个女人在跳舞。
黑色舞蹈服紧裹着高挑的身材，乌黑的长发挽起，露出雪白纤细的脖颈，天鹅一样美丽动人。
她的四肢修长，腰线挺直，身子的线条绷紧，点地，旋转，下腰，伸展，每一个动作都那么自信，优美。
舞蹈室外，急促的敲门声后是慌乱的声音，“大少奶奶，不好了——”
脚尖轻盈地划过地面，苏夏拿毛巾擦脖子里的细汗，呼吸轻喘，“吴妈，怎么了？”
吴妈说话都哆嗦，吓的不轻，“大少爷爬到树上去了！”
脸色一沉，苏夏扔掉毛巾，快步走出舞蹈室，对着那些下人和保镖训斥，“你们是干什么吃的？一大群人都看不住一个……”
傻子两个字堵在嗓子里，强行咽下去，苏夏的口气很冷，“都杵着干什么，还不带我去？”
众人低着头，一声不敢出。
穿过一片灌木，苏夏站在一棵树底下，她仰头，斑驳的阳光照到她的脸上，刺的眼睛疼。
正是炎夏，烈日当空。
苏夏顶着热风，浑身都是汗，她眯眼看树上的男人。
山庄里的这些人什么心思她一清二楚，男人虽然智力有问题，但毕竟是沈家长子，过去又是个令人闻风丧胆的狠绝色，谁都不想惹祸上身，就把她推出去。
“你给我下来。”
“我不。”男人五官刚毅如刀刻，言行却幼稚到和孩子无异，“虫子，我要抓虫子！”
伸手撩起一缕汗湿的发丝，别到耳后，苏夏耐着性子，“沈肆，树上不好玩，还有蚂蚁，会咬人的，你下来吧。”
沈肆突然动了一下，大树左右摇晃，所有人的心都提到嗓子眼。
摘掉脸上的一片树叶，苏夏用极其温柔的声音哄，“你下来，我给你虫子。”
沈肆的眼睛一亮，“真的？”
苏夏点头，“真的。”
她见过许多条件优秀的男人，唯独这个男人无可挑剔。
去年一次偶遇，连她都被对方那身强大的气场震慑，如今只有傻气。
苏夏走神的短暂时间，沈肆已然跳下来，稳稳的落地，他的个子非常高，站在苏夏面前，显得她很弱小。
“要虫子。”
“先回去。”
苏夏被沈肆推了一下，“骗我！苏夏坏！”
男人身形健壮，T恤下的每块肌肉张弛有力，阳刚之气浓烈，而他却像个小孩子一样发起脾气，不依不饶。
那一下猝不及防，力道又大，苏夏被推倒在地，碎小的石头子磕到手心，疼的她吸一口气，泛着血色的眼睛瞪过去。
她的脸本就白，衬的眼眶更加红了。
沈肆吓到了。
他抿着嘴，脸上的表情像是随时都会哭出来。
好像自己才是被欺负的那个。
抽了抽嘴，苏夏从地上起来，无奈道，“要虫子是吧，我现在就给你找。”
沈肆亦步亦趋的跟着。
在四周走了一会儿，苏夏从树上扒下来几个蝉蜕给沈肆，“拿去。”
蝉蜕半透明，有光泽，很漂亮，沈肆高兴的捧着玩去了。
众人见状，均都松口气，没事了。
下人这边窃窃私语。
“大少奶奶真厉害，有法子管大少爷。”
“是啊，自从大少爷醒来以后，性情就大变样了，连程小姐都不待见了，只有大少奶奶的话有些作用。”
“哎，不知道大少爷还能不能好起来？”
“当然能啊！”
“就是，大少爷可是沈家长子，老爷夫人一定会想办法让他恢复的。”
吴妈望着立在树底下的年轻女人，说来也奇怪，大少爷不近女色，唯一有来往的就是程家小姐了。
他们两家是故交，从小就认识，关