目录
Content 一 拒爱 二 德嫔阿若 三 伤害 四 花朝节 五 水患 六 夜遇 七 捉奸 八 临别 九 心动 十 决择 十一 御书房 十二 雨过天青 十三 下毒 十四 秀女梨雨 十五 长相思 十六 李代桃僵 
一 拒爱
“妹妹，请快醒来。”依稀有位年青女子在我耳边轻唤。
是谁在叫我？
这声音——怎么这么象可人？
但，她怎么又会叫我妹妹？
确是可人。我听见她说：“妹妹，若你不再醒，浩王爷的血就要流尽。因为你每吃一副药，都要王爷割腕取血做为药引。你一日不醒，他便一日不会放弃。”
天！我挣扎着，努力想睁开眼。
可是完全无法动弹，又不能言语。
可人开始低低地哭：“妹妹知道么，父亲大人对王爷说，若要救你，需以人血为引。若你迟迟不醒，他定会为你流尽身上最后一滴血。姐姐求你，为了王爷，妹妹一定要醒来。你我姐妹还未相认，你怎么能就此离开？听王爷讲，妹妹晕迷前曾见过父亲，是不是他老人家给你用的药？”
可人称三叔为父？
“是的，”可人喃喃道：“我们本是堂姐妹，可父亲大人并不知道世上还有我这么一个女儿。家母原是薛于期大人的妻子，惜他娶家母未及三年，便另结新欢。家母生下姐姐薛琴心后，大人便找理由送姐姐远去外祖家中。母亲不肯与姐姐骨肉分离，便一起长住外祖家，从此叶薛两家老死不相往来。也许是命，让自小酷爱音律的家母偶遇令——两情相悦，怀上可人。后，父亲因故要离开一年，分手家母当时并不知道腹中有我。家母生我时难产而死，因此爽约，与父亲从此天人相隔……”
心中震惊，完全已无法用言语形容——我挣扎着，再挣扎，拼了命睁开双眼，怔怔看着午后阳光之中满面泪痕的可人，轻轻道：“可人？”
可人一惊，“主子，您醒了？！”
她说得又快又急，正要大声欢呼，我忙及时制止。我只感浑身酸软，疑心道：“可人，你叫我主子？可刚才，刚才你还说，你说你是琴姐姐同母异父的妹妹，而你父亲——是我叔父柳三公子？”
可人倒吸一口冷气，“您……全部听见？”
我点头，她便沉吟着，不再言语……缓缓的，除去左足鞋袜——小拇指上方，一小颗状若梅花的红色胎记，赫然在目。我胸口又是大震，慢慢从棉被中伸出左脚——我与她，我们两人左足的小拇指上，那胎记形状端的是一模一样。
六出梅花印——我们柳家独一无二的亲情标记。
我拉住她手，又是欢喜又是悲酸，“姐姐！你果然是我姐姐。”抱头流了一会儿泪，又问：“叔父现在知道么，你怎么不早告诉我？”
可人唏嘘道：“我们父女还未及相认。父亲大人已回目布尔宁，其他事情容姐姐日后再向你解释。”
我忆起前事，突然心内大惧，心尖猛颤，陡地坐起半个身，低叫道：“我怎么没有出宫？皇上与王爷他们……”
可人握住我手，眼中星芒闪动：“大家都没事，你只是……宋太医说要妹妹放宽心养好身子，妹妹还年轻，日后想要多少孩子都会有的。”
孩子！如有惊雷在头顶炸响，我伸手抚向小腹，果然平若河床——虽然自知他是保不住的，但事到临头却仍悲伤，无尽地悲伤，我软软倒上丝棉枕头，胸口如被万箭齐钻，却又欲哭无泪。
下午的阳光透过雕花窗棂，一寸一寸地，在地上移动，窗花的影子仿佛被谁烙上去的一般，花枝叶干，样样分明，仿佛是最好的剪纸师傅精心剪出来的一般。白玉花薰中有淡淡的轻烟横练空中。案几上三两枝梅花花瓣凋零……依稀有丝竹之声隐隐传来，轻松的，愉快的……我不想听，它却一阵大过一阵，如决了堤的洪水一般向耳内猛烈地灌来……疑惑地看了可人一眼，她沉吟片刻，低声道：“皇上正陪皇后游湖赏春。”
游湖赏春？
而且，是陪着皇后？
我心，若被那乐声刺穿，暗暗地，血流一身。我低着头，看见自己胸口在湖绿的棉被被沿微微起伏，起伏着仿佛水之波涛，仿佛文泽的龙船游到