第一章万花丛中一点绿！

天高云淡，古木参天，小桥流水潺潺。数十米飞瀑顺流而下，颇为壮观。
峨眉山万佛顶的后山喷泉之中，十几个妙龄少女，不断的水中嬉戏，莺莺燕燕，笑语嫣然，周围绿树葱生，百草丰茂，阵阵鸟鸣不绝于耳。
峨眉山，被称为佛教四大名山之一，据说是普贤菩萨坐化之地，山势险峻，陡峭无比，山野密林，幽深广远，更有‘秀甲天下’的美誉，不少神话传说都起源于这里。
此时十几个妙龄少女正在洗澡，香肩微露，酥胸起伏，隐约可见，当真是香艳无双。光天化日之下，她们敢在这里洗澡，旁若无人，完全是因为这后山之中只有一个男丁，而这个人几乎每天都在挑水砍柴，根本不会出现在此处。
“二师姐，你说苏晨那个家伙不会来偷看我们洗澡吧？”
“是啊，二师姐，我就不明白了，为什么师傅要把一个大男人留在山上呢呢。”
“哼哼，他要是敢来，我绝对把他打成猪头。”
几个师姐妹你一言我一语的说道。
被称为二师姐的女子神态从容，面容倾城，三千发丝垂在其香肩玉臂之上，宛若仙女沐浴，钟灵秀气，美的不可方物。此时，二师姐的眼中闪过一抹叹息之色，无奈的摇了摇头，他也的确挺苦的。终日为峨眉山挑水砍柴，十几年如一日，但是却得不到平等的待遇跟真传，虽为男子，却不知师傅为什么要将其留在峨眉山上。
白日不说人，晚上不说鬼。这不，说曹操曹操就到，苏晨挑着两担水，从远处走来，那些莺莺燕燕全都是惊呼一声，没入水底。
苏晨的嘴角勾起一丝玩味的笑容，眼神微眯，扫过那一处瀑布泉潭。一身粗布麻衣，宽阔的臂膀轻松提起两担水，不撒一滴。古铜色的皮肤之下，是一身充满了爆发力的肌肉；面如刀削，棱角分明，看上去并不是很帅，可是相当有型，身高也有一米八，绝对是少有的型男。因为他的笑看起来坏坏的，却给人一种少有的温暖，不过有时候更多的却是诡异，让人捉摸不透，他究竟在想什么。
苏晨今年二十岁，十八年前，就已经生活在这里了，从他记事为止，从未下山一次。听那个每天晚上都会蒙着面来教自己功夫的便宜师傅说，他爷爷非常厉害，可惜被关进了监狱；他老子名动九州，可惜死了；他母亲倾国倾城，更可惜的是，改嫁了，甚至到现在为止，苏晨连自己的一个亲人都没见到过，也不知道那个便宜师傅是不是诳他呢。
在峨眉山上，他是唯一的男人，可谓是万花丛中一点绿，师傅不准他跟师姐妹们一起吃饭，更不准他一起练功，只准他修习一些入门的剑法跟功夫，强身健体。不过现在的苏晨，就算是大师姐也未必是他的对手，只可惜便宜师傅不准他跟任何人提起，更不准他在人前显威。苏晨知道在那些师姐妹的眼里，自己跟一个下等的伙夫差不多，没实力没地位。不过心性坚韧的他，从不在乎，人活着并不是因为别人的目光，而是要活出自己的精彩，随意随性就好。
“憋的太难受，就出来透透气，放心，我不会偷看你们洗澡的。哈哈。”
苏晨大笑着说道，从瀑布下走过，挑着两担水，望向那平静如初的水潭，猛然间，十来个头发湿漉漉的女人从水潭中露出面容，望着不远处笑容邪魅的苏晨，都是咬牙切齿。
“苏晨，你死定了，我一定会告诉师傅的。”
“苏晨，有种你别走。看我怎么收拾你。”
一群叫骂声此起彼伏，苏晨做了个鬼脸，挑着水离开了，十几个姐妹全都是火冒三丈，愤愤不安，这个苏晨今天吃了熊心豹子胆，竟然敢偷看她们洗澡，无论如何都不会放过他的。
苏晨不以为然的走开了，其实他每次都会来偷看的，只是都在暗处而已，当然，在他眼中只有一个人，那就是二师姐白靖，那才是真正的人间绝色。苏晨从不认为自己是个君子，因为只有小人才能遗千年。有这么好的条件能偷看美女洗澡，何乐而不为呢？不看才是傻子。
十几个姐妹之中，也只有白靖淡若风清，望着苏晨远去的背影，心中不知在想些什么。时而