第一章噩梦

周少瑾满头大汗地从睡梦中惊醒，腾地一下坐了起来。
她又梦见了程辂！
狰狞的表情，明晃晃的剪刀，被鲜血染红的白皙双手，碧如水洗的天空，不能呼吸的痛苦……全都交织在一起，像张网，把她紧紧地网在其中。
姐姐说，她是被不好的东西缠了身。
可为什么梦中的一切又都那么真实呢？
她甚至清楚地记得鲜血溅在手上的温度和被掐住脖子时的痛苦。
若这不是梦，她又怎么会从程辂的手中逃脱，再次睁开眼睛，竟然安然无恙地回到自己十二岁的时候呢？
周少瑾心中充满了困惑与不解，还有些许的不安。
小小的填漆床悬着虫草鲛绡的帷帐，淡淡的晨光自糊着高丽纸的窗棂透进来，隐隐可见窗边雕红漆多宝阁上摆放的梅瓶花觚和玉石盆景。
这是她的闺阁。
住了十二年的闺阁。
在她的记忆里，她之后还会在这里生活三年，直到十五岁……程辂和吴宝璋定了亲，她被程笳骗到后花园里，遇到喝醉酒的程许……
周少瑾打了个寒颤，硬生生地掐断了记忆。
一定有什么地方出了错！
她想了想，掀被下床，去了旁边的耳房。
那里放着她的箱笼，还有父亲前些日子托人给她和姐姐各带回来的一面半身西洋镜。
镜子中的人眉目如画，体态纤妍，姿容清雅，仿佛精心养在温室里的一株素心兰，含苞欲放。
这分明就是自己。
但好像又不是！
周少瑾脑海里浮现出另一副面孔。
青白的皮肤，紧锁的眉头，疲惫的神色，憔悴的面容……五官和镜子里的人有七八份相似，颜色却远远不及镜中人的三分之一……像镜中人受了磨难，褪了颜色的样子。
那好像才是自己！
念头闪过，周少瑾吓了一大跳。
可这念头一起，就如那水漫金山，堵也堵不住了。
她哪里是做了个噩梦，分明就是重活了一次！
可姐姐是她生平最信任，最依赖的人，难道还会骗她不成？
周少瑾咬了咬唇，想凑到镜子前再仔细端祥一番，门外却传来一阵响动，还有姐姐周初瑾那温柔舒缓却镇定人心的声音：“二小姐还没有起床吗？她昨天晚上睡得好不好？有没有说胡话？”
“没有。”答话的是周少瑾的乳娘樊刘氏，“还是您亲自配得安神香管用——二小姐一觉睡到了天亮，我和施香一直在床前守着，见天亮了才留下春晚回屋洗了把脸。”
周少瑾慌慌张张地出了耳房，躺在了床上。
只见帘子一晃动，周初瑾在大丫鬟持香的虚扶下走了进来。
“辛苦你们了！”她道，“等会樊妈妈到账上去支五两银，算是我赏给大家买糖食的。”
施香几个低声道谢。
周初瑾走了过来。
周少瑾闭上了眼睛装睡。
周初瑾不疑有它，动作轻柔地俯身摸了摸周少瑾的额头，又给她掖了掖被子，然后舒了口气，低声吩咐樊刘氏：“既然这香有用，以后二小姐歇息，你们就点上。我已得了外祖母的应允，今天要去趟城南的惠济寺。听说那里的住持静方师太的符水能驱恶治病，十分的灵验。我去给二小姐做场法事，求道符回来。你们几个在家里在好生服侍二小姐，可千万别出什么乱子，我申正（下午四点）之前就会赶回来。如若有人问起怎么这两天没见到二小姐，你就说二小姐的伤风还没有好，不宜出门，知道吗？”话到最后，她语气骤然严厉起来。
“是！”丫鬟妈妈们见她端了脸，个个小心翼翼地应着。
周初瑾又摸了摸周少瑾的额头，这才出了内室。
周少瑾眼角湿润。
她父亲名周镇，字大成，是至德九年丙戌科二甲进士。年少时在赫赫有名的金陵程氏族学求学，因相貌出众，品德端方，天资聪慧，得到同在程氏族学求学的程家二房大老爷程沂的赏识，做媒将自己的堂妹，也就是程家四房的大小姐程贺嫁给了周镇。
程氏进门有喜，生产时却遇到了血崩，留下嗷嗷待哺的女儿就撒手人寰。
这个女孩就是周少瑾的姐姐周初瑾。
一年后，周镇续娶了周少瑾的生母庄良玉。
庄良玉出身落没的官宦之家，幼年丧母，跟着年迈的祖母长大。待到她出嫁的时候