第1章

八月桂花飘香。
含珠懒懒地转个身，还没睁开眼睛，先闻到了熟悉的清香。
她情不自禁地笑了。
一年四季，她最喜欢的就是金秋时节，不冷不热，院子里种两颗桂树，屋里都不用熏香了。
惬意地躺在床上，听外间丫鬟春柳起来了，含珠这才起身，将青色的纱帐挂在月牙钩上，一双小脚探入粉红缎面的绣花鞋，先去梳妆镜前坐了，歪头通发。
春柳洗漱好了，走到内室门口，挑起帘子往里看，见姑娘起了，她笑着走了进来，“姑娘醒的真早，怎么没叫我啊？姑娘歇着，我来吧。”要接她手中的梳子。
含珠歪着脑袋同她说话，“不用了，你去收拾床帐吧，我自己来。”
江南女子声音轻柔，她的声音却比寻常姑娘更加娇软，又轻又细，脾气再暴躁的人到了她面前也不好撒野，生怕自己一把大嗓门惊动了美人。
春柳哎了声，熟练地去叠被子，床帐收拾好了，再去水房端水，出来时碰到二姑娘身边的秋兰，两人笑着打声招呼，再各自忙。
“二姑娘也起了。”春柳伺候含珠洗脸时道，将湿巾子递了过去。
“准是闻到桂花香了。”含珠笑着接过巾子，脸上脖子上都仔仔细细擦拭一番，洗好了，再回到梳妆镜前，打开香膏盒子，挖了一指莹白的香膏分别点在脸上额头鼻尖儿下巴，闭着眼睛，细细抹匀。
春柳帮她梳头，眼睛不禁往镜子里瞄。自家姑娘黛眉细如竹叶，眼眸似秋水盈盈，肤若凝脂，唇如点朱，真正是天生丽质，无需脂粉已是倾城颜色。光脸美也就罢了，姑娘身上天生就香，淡淡的，挨得近才能闻到，可惜被外头飘进来的桂香掩了去，让春柳说的话，姑娘的女儿香可比花香好闻多了。
这样娇滴滴的姑娘，怪不得夫人当年起名叫含珠，旁人家受宠的姑娘都说是父母的掌上明珠，江家的大姑娘，那得含在口中养着才行。
“好了，姑娘瞧瞧满意不？”春柳退后几步，颇为自得的看镜子里的美人。
含珠看了看，点点头，起身往外头去了。春柳总把为她梳妆看成一件大事，含珠却并不热衷打扮，一来她大门不出二门不迈，平日里见得除了父亲妹妹就是身边的丫鬟，妆容得体就够了，无需费太多心思。
西边屋里，二姑娘凝珠刚好也出了门。
八岁的小姑娘笑着喊姐姐，明眸皓齿，长大了定也是个美人。
含珠只这一个妹妹，母亲早丧，妹妹算是她亲手照看大的，姐妹情分更是比一般姐妹深厚。
“一会儿叫人在桂树下铺上席子，过几日姐姐做桂花糕给你吃。”含珠握住妹妹小手道。
凝珠对着桂树满脸憧憬，“我也跟姐姐学，做好了给爹爹尝。”
话音刚落，走廊那边传来一阵熟悉的咳嗽声，姐妹俩齐齐望过去，就见父亲江寄舟一身浅灰色长袍走了过来，才三十出头的男人，因常年咳嗽背已经微微佝偻了起来，面色苍白，减损了原本的俊朗。
含珠心里发酸，想起了她九岁那年。
县里风寒盛行，爹爹本就有咳疾，染上风寒后雪上加霜，卧床不起。怕自己去了，父亲急急为她定下了顾家那门亲事，含珠不在乎什么婚事，只盼父亲长命百岁，日夜守在父亲身旁，万幸老天爷保佑，没再夺走她们的父亲。
可是今年，父亲的病好像又重了。
“爹爹，今日还去学堂吗？”含珠担忧地迎上去，“要不让张叔去告个假吧，请宋郎中过来给您看看，上次那个方子不太管用，咱们请他再换个方子。”
江寄舟摆摆手，扯出一丝笑安慰女儿：“没事，哪年入秋爹爹不这样？过了这阵就好了。刚刚我听你们姐俩说要做桂花糕？好啊，含珠做的桂花糕最好吃，做好了给顾家送去些，让她们也尝尝。”
他很清楚自己的身体，最多再撑个两三年，如此女儿必须跟顾家打好关系，将来他走得也安心。
含珠懂父亲的苦心，忍着心酸应了。
一家三口去吃早饭。
饭毕，江寄舟叮嘱女儿：“一会儿我让张叔去买冥纸，回头你剪了吧。”
含珠轻轻“嗯”了声。
后日是母亲的忌日，这两天很多东西要准备的。
姐妹俩一起送父亲出门，到了二门再