第一回“有意识”地跟“时尚”照面儿，不过五六岁吧。肯定是小茶妈拉的皮条——她一向嗜好把小茶捯饬得跟周围的孩子“不一样”。小茶疑心她这是在小茶身上投射自个儿意愿，毕竟那个年代，一名三十好几的准中年妇女，是不好穿得太过出挑的。总之，那一天，小茶妈办公室新分来的福建籍大学生小李阿姨心血来潮，用当时刚刚“时兴”不久的“电梳子”，把小茶的两条小辫儿跟齐刘海儿，一起卷得那叫一个九曲十八弯。没错，那把当时巨摩登的“电梳子”是小茶妈刚托人从上海带回来的，不知由什么金属制成，跟梳子一般形状，插上电，不一会子就可以烫死人了，同时也就意味着可以在脑袋上胡乱“造型”了。犹记得小茶顶着两坨蹩脚伙计炸的麻花似的小辫子，走在大院儿里那份春风得意，虽然彼时正飘着鸡毛小雪。哥哥姐姐叔叔阿姨以及小伙伴们都看傻啦：吼吼，没想到平时挺不起眼儿的黄毛小丫头，也有鸟枪换炮的一刻吧？当然，也不排除人家是被雷到了——按下这个暂且不表，话说小茶在院子里颠儿着颠儿着，渐渐地发现回头率越来越低，最后竟至完全消逝了……顶着一头雪水以及雾水，小茶闷闷不乐地回到家，一照镜子不禁失笑：原来小茶引以为傲的麻花头，在雪水的持续浸润下，早就直挺如刀裁了%$@(^%！……众所周知，这灰姑娘但凡尝过当公主的滋味，想要她罢手，那得是冬雷震震夏雨雪。打那起，小茶就开始了轰轰烈烈颠扑不破——也许是呕呀嘲哳身不由己的漫漫时尚旅程——要说真得感谢小茶妈的给劲儿，在接下来的十几年中，来自上海、北京、广州、深圳、香港以至欧美各国……的“时尚新装”，通由小茶妈的买单小茶的演绎，层出不穷地雷着那座北方小城人们的眼睛，以至心灵。当然更得感谢小茶爸，那些意大利风衣、俄罗斯大氅、法国时装们，基本出自上世纪80年代初到90年代中经常出国的老爸之手。不得不承认，小茶的整个童年、少年时代是轻松愉悦的。成绩不坏、穿着体面的孩子，起码不会招人烦吧？可惜月有阴晴圆缺，有那么一阵子，大约是小茶15到17岁那阵儿，那些给小茶带来无限欢乐的PL时装们仿佛被坏巫婆施了隐身术，倏忽全都不见了。一琢磨，原来是小茶爸妈见小茶在镜前逗留的时间愈来愈漫长，且不仅偷用老妈油渍麻花的“永芳牌”口红，还动辄做出“睡前不辞劳苦地把头发紧紧编成十数根乃至数十根细麻花辫，早上起来散开便得到一头仿钢丝发”的糗事，深忧这孩子虚荣心日炽，一点也不谙“包子有肉不在褶上”那朴素而深刻的道理，如此下去保不齐不成“太妹”，所以两口子一商量：还不如把这不争气的女儿的置装费省下来，换台大彩电呐。哎，吃人家嘴短，彼时的小茶能说什么呢？当然小茶爸妈的上述韬略也并非全无效益：起码小茶那穿着顶时尚收身绣花牛仔的美丽女同桌恋爱了，而小茶没有——没有机会。不过就全局来看，小茶觉得爸妈还是有点儿失算——他们没听过哪里有压迫哪里有反抗吗？张爱玲尚如是，小茶岂得免俗？
私人时尚史（2）
大学录取通知书前脚发下来，小茶后脚就跑去北京了。西单、王府井、东单、隆福寺，当时北京最繁华的几个商业区被小茶筛了个溜遍。当然，钱有限，只能照“不买会死”的那个级别买。当时买的最贵的是一件“长城牌”的原白色风衣，时价88元。小茶知道它不耐脏，在北方简直须一穿一洗，但在那个年代的大学校园，“一袭白衣&长发飘飘”绝对是时尚至高境界，小茶认了。大一冬天的那个艺术节，小茶穿着它站在学校礼堂里朗诵戴望舒的《雨巷》：“撑着油纸伞小茶独自彳亍在悠长悠长又寂寥的雨巷小茶希望逢着一个丁香一样的结着愁怨的姑娘……”Eeeeeee~~~好老土。不过彼年最流行的“高腰萝卜裤”，今年又若无其事地王者归来了，鬼知道哪一年，戴望舒会不会呢？刚毕业，工资理直气壮地不