Chapter01 突然好想你(1) Chapter01 突然好想你(2) Chapter01 突然好想你(3) Chapter01 突然好想你(4) Chapter01 突然好想你(5) Chapter01 突然好想你(6) Chapter01 突然好想你(7) Chapter01 突然好想你(8) Chapter01 突然好想你(9) Chapter02 朋友的朋友(1) Chapter02 朋友的朋友(2) Chapter02 朋友的朋友(3) Chapter02 朋友的朋友(4) Chapter02 朋友的朋友(5) Chapter02 朋友的朋友(6) Chapter02 朋友的朋友(7) Chapter02 朋友的朋友(8) Chapter02 朋友的朋友(9) Chapter02 朋友的朋友(10) Chapter02 朋友的朋友(11) Chapter02 朋友的朋友(12) Chapter02 朋友的朋友(13) Chapter02 朋友的朋友(14) Chapter03 是我不可爱(1) Chapter03 是我不可爱(2) Chapter03 是我不可爱(3) Chapter03 是我不可爱(4) Chapter03 是我不可爱(5) Chapter03 是我不可爱(6) 
楔子(1)
天，碧蓝如洗。
七月盛夏，热气蒸腾，马路上的草丛边，有袅袅升起的白色雾气。
虽然已经是傍晚时分，但是却依然炎热如火炉。
这里是黎城最大最豪华的一家超星级酒店 皇宫酒店。
每天，都有各色各样的富人出入这家酒店，其中更不乏许多身材火辣的美女。她们穿着T台上最新发布的流行服装，手里拿着LV，喷着香奈儿的香水，脚上亮光闪闪的高跟鞋在皇宫酒店的大理石台阶上踩出清脆的“嗒嗒”声。
今日的皇宫酒店，比平常热闹一百倍。
虽然皇宫酒店于一个星期前就宣布今天停业并开始停止接受新客人入住，然而此刻的皇宫酒店却并不是一片萧条。
因为
皇宫酒店的最大股东，林氏企业总裁，黎城首富林彭城的宝贝孙子林至远的订婚宴，要在皇宫酒店最奢华的金百合大厅举行。
一大早，皇宫酒店所在的街区就全部封锁，只有手持喜帖的宾客或者皇宫酒店的工作人员才能入内。
黑色的轿车在车队中缓缓驶来。
车子里坐着的是，从景安特地赶来的，景安首富尹氏夫妻。
尹氏族长尹树，传说他的身上具有欧洲贵族的血统，因此五官比起平常的中国人要更为深刻，唇边微微带笑，却有让人忍不住倒吸一口冷气的霸气。
他的身边坐着的是他的妻子，亦是景安巨富之家许氏的二小姐，未来许氏族长许年恩的姐姐许年惜。她有着清丽的面容，一双眼睛虽然不大却极其漂亮，让人能想象到她笑起来的时候，弯成一尾月牙的样子。
“今天是来参加人家的订婚宴的，你就不要这么用功了！”尹树眉心紧皱，语气却是极其的宠溺，伸手过去将许年惜手里的速写本合上。
这个家伙，总是逮着空就在纸上涂抹她的设计，可是也得要注意身体才是。
许年惜微微一笑，双眼弯成两尾月牙：“遵命，尹总裁！”忽然又感叹，“今天这样的排场，让我想起我们结婚的时候呢！”
尹树与许年惜的婚礼是在景安市的皇后酒店举行的。
景安的皇后酒店，黎城的皇宫酒店，一直在全球的酒店业被称作“双皇”，并以超星级的服务而著称于世。
皇后酒店顶层。
金碧辉煌的办公室，订婚宴的主人公，黎城首富林彭城的孙子林至远，用极其舒适的姿势躺在爷爷专用的大沙发上，眯着眼睛享受巨大的落地玻璃窗外洒进的金色阳光。
他有着典型的东方人的温柔轮廓，削薄的碎发在额上留下淡淡的阴影，一对浓密乌黑的睫毛，在阳光中轻轻跳跃着。
他穿着白色的衬衫和夹克，黑色的西装外套被