第一章 东风恶（1） 第一章 东风恶（2） 第一章 东风恶（3） 第二章 宫门变（1） 第二章 宫门变（2） 第二章 宫门变（3） 第三章 芙蓉宴（1） 第三章 芙蓉宴（2） 第三章 芙蓉宴（3） 第四章 雏鸾引（1） 第四章 雏鸾引（2） 第四章 雏鸾引（3） 第五章 夏夜寒（1） 第五章 夏夜寒（2） 第五章 夏夜寒（3） 第六章 月钩沉（1） 第六章 月钩沉（2） 第六章 月钩沉（3） 第六章 月钩沉（4） 第七章 迷雾重（1） 第七章 迷雾重（2） 第八章 乱纷纷（1） 第八章 乱纷纷（2） 第八章 乱纷纷（3） 第九章 针锋对（1） 第九章 针锋对（2） 第九章 针锋对（3） 第九章 针锋对（4） 第九章 针锋对（5） 第九章 针锋对（6） 
编辑推荐
一部大气磅礴的红颜帝业传奇
飘摇乱世、皇权中心的一对十几岁稚童，相依为命的姑侄，柔弱而让人心疼，所以主人公的设置非常讨巧也非常成功。两小童身虽弱志却远，远离朝堂，从头拓业，收拾破旧山河，便是他们一生的事业；一反国人习惯思维，姑姑选武，侄儿从文，二人果敢坚定，时时表现的博大胸怀、说出的大气哲言、做出的漂亮事迹等都让人拍案叫绝。两小无猜、青梅竹马的小姑侄，建功立业的过程中不知不觉地长成了美艳英气的公主和温润如玉的王爷，跨越姑侄关系的某种情愫也在悄然萌生，他们的一生注定爱恨交织……
恢弘大气、荡气回肠是我看完这篇文的第一感觉，头脑中女主瑞羽表面坚强、内心柔敏的形象挥之不去，让我心疼不已。捧着书本时陷入情节中欲罢不能，合上书本后意犹未尽、回味无穷，作者张晚知有这种能力。“我喜欢风格大气、底蕴深厚的古文，可惜我自己能力不足，正在努力中……”虽然晚知本人非常谦虚，但事实上，无论从征服万千读者的《凤还巢》来看，还是从大气磅礴的《图南志》来看，这个低调的女子都已经达到了这种高度。
读者评论
所谓巾帼英雄，应也是乱世佳人，定有丝丝缠绕的刻骨柔情。细读作品章节，女主瑞羽表面坚强、内心柔敏的性格让我既钦佩又心疼，文中大气恢弘的场面让我震撼不已，情节扣人心弦、层层递进，越往后看越觉故事催人泪下、荡气回肠。
读者 日东
作品行文大气，讲述一个美艳动人又果敢坚毅、拥有治国之才的奇女子在风雨飘摇的华唐末世，远离险恶朝堂，从头拓业，收拾破旧山河，并收获爱情的故事。爱情、亲情、友情轮番上演，让人由衷赞叹，为之沉浮。
读者 雪儿
楔子（1）
秋风乍起，凉意侵室，含元殿里，药香弥漫，那重现华朝盛世、被朝野誉为光兴明主的年轻帝王，正由内侍扶着，慢慢地喝着汤药。
堪堪而立之年，他的双鬓已然似霜染般星点斑白，双颊深陷进去，不见丝毫血色，形容枯槁。只有那双眼眸，依然清明不乱，幽深如海。
一碗药喝尽，内侍递上绢帕，他轻轻拭去唇边的药渍，喘了口气，问：“乔狸，皇后来了吗？”
正扶着他的内侍答道：“据报皇后陛下的车驾昨天已经进了洛阳安歇，大约明天就能回宫。”
他的眼睛倏然一亮，振臂起身，急声道：“快，给朕沐浴更衣，把殿中的门窗统统打开，细细洒扫，别留下药味。”
乔狸惊道：“圣上，皇后陛下昨日才进洛阳，最快也要明天才能回宫，您现在不用急着准备。”
他摇头，辩解道：“从洛阳行到长安，本是需要三天。对她来说，两天时间就足够了。”
乔狸依然没动，只是细声说：“纵然皇后陛下此刻就能回来，圣上您也不用沐浴更衣。太医说过，您现在不能受寒，只宜静养，应该尽量减少沐浴次数，更别提开窗吹风了。”
他挥了挥手，低低地笑了，“乔狸，你难道还不明白吗？朕就要死了，不想让她看到朕这副卧榻等死的窝囊样。”
乔狸沉默不语，趁转身的当儿，低头将眼角的泪迹抹去，吩咐侍者准备