第1章天地异象

苍云县，凌云镇，凌家大院。
此时的凌家家主凌震天，正在夫人厢房里来回的踱步，神态很紧张，双手不停的来回摩擦着，口中不停的说着“梦儿，你一定要挺住呀！”在场的还有凌震天的其他几个兄弟，都是一样的充满着期待有很紧张的样子。三弟凌震山看着大哥不停的走，终于人不住了，上前一步说道“大哥，大哥，你就别紧张了，搞的外卖兄弟几个都快被你搞晕了，嫂子一定不会有事的，你就别在担心了”。
老二凌震虎也起身劝道“大哥，三弟说的对，不是有刘大婶吗，这些年，镇上有多少刚出生的孩子，不都是刘大婶接生的吗，你呀，就把心放在肚子里面好了。”
原来，是因为凌震天的妻子马上就要临产了，难怪堂堂一家之主都会显得这么的失态。
“哇···哇···哇”
正说着，只听见屋里穿来了一阵婴儿的哭啼声，不用说，孩子已经顺利的降临在这个世界上了。一行人还没来得及走进去，刘大婶就抱着裹好的孩子出来了，快步走到凌震天面前说“恭喜凌家主，凌府又添了一位少爷，夫人很累，已经躺下休息了。”凌震天却是很郑重的说道“大婶哪里话，没有大婶，就没有这个孩子顺利的降生，真的很感谢你”。
刘大婶连忙说道“凌家主不用客气，对了，还没给少爷起名字呢？”
其他几位兄弟也忙应着就是就是，凌震天大袖一挥，大笑道“哈哈哈哈，好，就起个名字，叫···”
还没等他说完，忽然一道金光直通通的劈了下来，抱着孩子的凌震天顿时觉得一股难以想象的力量穿过来，发现现在的自己已经失去了行动的能力，只能瞪着眼睛看着这不可思议的一幕。其他几人也早已失去了知觉。
此时的金光耀不可挡，直冲云霄，天空中金光四周围绕着七彩琉璃光，甚是绚丽。身为当事人的这几个人浑然不知，这道金光给世界带来了多么打的震撼和影响！在金光中的婴儿却并没有继续哭泣，只是瞪着大大的眼睛看着面前的一切，好想很好奇的样子。
与此同时，天地间各大古老的存在都豁然惊醒，在未知的一个禁地中隐隐传来一句叹息“又是一个纪元了吗，寻仙寻仙，一切尽虚幻！何为仙，长生殿，为红颜，三生现，续姻缘！痴情无悔，天地为鉴，帝皇圣尊，尽显威严！”
一段莫名其妙的话语在天地间久久回荡着，谁也不知道这代表了什么。什么是纪元、什么又是仙呢？
这道金光来的快去的也快，甚至只是一瞬间，众人只觉得时间都静止了，至于刚才的天地异象，都只是看到一道金光直冲云霄。
这时候众人已经回过神来，凌震天不愧是家主，立马回过神来，整理了下思绪，说道“刚才的事情大家都看到了吧，我不希望还有其他人知道这件事情，都明白了吗？”凌震虎，凌震山，凌震河，刘大婶都齐应道“我等都明白！”凌震天端坐在家主位上说“刘大婶，接下来几年还需要委曲下您了.”刘大婶也知道事情的严重性，忙上前说道“家主放心，老身明白该怎么做”，说完眼神不禁有点黯然。
此时凌震天又恢复了昔日的威严，提了提嗓音，眼睛扫视了在座的诸位，对大家说道“此事列为我凌家最高机密，任何人都不可以对外人说起，即使你们的妻子也是以样的，为了我凌家恢复远古时期的辉煌，我们不得不这样做，切记不可怠慢此事！”几位兄弟都很严肃的握拳回道“请大哥放心，我们都明白。”
凌震天环视一周继续补充“既然那直冲云霄的金光在孩子刚出生就伴随着，那以后就取名为凌霄，以后我们对待霄儿就像他几个哥哥姐姐一样，不要让李家和杜家看出端倪来。”
等其他人都退下的时候，凌震天叫来了再这里十几年的管家萧伯，一起走进地下密室。
少倾，二人来到一间很冷的密室里，只见房间里很简陋，一张蒲团，一张椅子，一个桌子。“三叔公，刚才的事情就是这样子了。”凌震天对着蒲团上盘坐的一位鹤发童颜的老者说道。了然的点点了头，被称为三叔公的老者赞许的说道