第一章大梦五百年（上）

大明弘治十六年八月，山西大同府蔚州城。
清晨的蔚州街头薄雾蒸腾，屋脊的瓦片上白霜皑皑，八月里蔚州的深秋已经有了寒冬将至的征兆，早起的蔚州百姓都已穿上厚厚的夹衣，缩着脑袋，嘴巴里哈着热气开始了一天的忙碌。
城西小石桥的陋巷中一幢普普通通的宅院，三间青砖房带着一个小小的院子，清冷的空气里，从宅院中传来哀哀的哭泣之声。
堂屋中点着数根白烛，正当中横放着一张竹床，上面直挺挺的躺着一个十五六岁的消瘦少年，竹床旁边，一名三十上下的妇人正嗓音嘶哑的哭泣不休，周围几名妇人抹着泪劝解着。
“人死不能复生，宋家娘子，节哀顺变，这孩儿没福气啊，也强求不来。”
“是啊，还是赶紧叫人准备棺木设了令堂，人手不够的话，叫我家大牛来帮忙，他哥儿俩平日关系挺好，也算是尽些朋友之义。”
“还要去通知宋府的人，毕竟……毕竟是宋家的血脉，他们也不能袖手旁观不是么？”
众人七嘴八舌的劝解出主意，那床边的妇人只是哀哀的哭泣，已经濒临崩溃了。
“哎，宋家娘子已经拿不下主意了，小萍，你家夫人伤心过度，这些事还是你出头张罗一下为好，啧啧啧，可怜的一对母子，怎么就落到今日这番田地了呢。”
一名穿蓝布襦裙的妇人抹着泪扭过头来，对跪在床前边哭边在火盆中烧着纸钱的一个小丫鬟道。
那小丫鬟已经哭成了泪人，闻言点头称是，直起身子转身欲行，忽然间，她像是着了魔一般定在那里，满脸的惊骇之色。
“快去啊，还愣着作甚？”妇人催促道。
“李……李婶，你……看看……看……那儿。”小丫鬟眼睛睁的溜圆，上牙打着下牙指着竹床上少年的尸体道。
李婶狐疑的顺着婢女的手看去，半晌也没看出个究竟，于是扭头道：“你这妮子，有什么可看的。”
“不是啊，李婶，刚才我明明看到了少爷脸上的盖着的黄纸动了一下，少爷……少爷似乎没死呢。”婢女抖着嗓子道。
李婶吓了一跳，忙扭头仔细盯着，但半晌也没见有何异样，口中嗔怪道：“这妮子，定是你眼花了，哪有人死了还能……啊呀！！！”
李婶话没说完忽然惊叫一声，唬的满屋子的人都吓了一大跳，众人惊恐看过来，只见李婶一手捂着嘴巴，双目圆睁，另一手指着少年的尸体叫道：“动了……真的动了，阿弥陀佛，菩萨保佑，菩萨慈悲……”
众人惊讶不已，纷纷聚目于死者身上，屋内顿时鸦雀无声，白烛闪了两闪，猛然间众人看见盖在死者脸上的黄纸被吹开了半边，紧接着就听死者的喉间发出咯咯之声，顿时满屋子人像是炸开了锅一般，有人尖叫道：“了不得了，诈尸了，老天爷，诈尸了。”
除了宋家娘子和那婢女，其他人顿时发一声喊四散逃出，宋家娘子扑上前去，一把掀开少年脸上的黄纸哭叫道：“我的儿，娘知道你死的不情愿，定是舍不得娘亲，你莫害人，把娘带走便是了……”
那少年喉间咳咳作声，猛然坐起身来，咳出一口浓浓的血块，双目已经睁开，茫然打量着周围的一切。
“夫人，夫人，少爷好像没死，少爷好像没死。”那婢女看见少年口中呼出的白气，颤抖着嗓子道。
宋家娘子一怔，猛地抱住少年的身子喜极而泣，叫道：“我儿真的没死，我儿还魂了，老天保佑，菩萨开眼了。”
婢女小萍惊喜的高声朝外边探头探脑的众人叫道：“各位婶婶大娘，你们莫怕，我家少爷压根没死，只是被血块堵住了喉咙，我家少爷他没死……”
众人将信将疑的慢慢靠近，见少年脸色从煞白渐渐趋于红润，口中呼出的也是白色的热气，这才相信少年死而复生，纷纷惊喜不已围拢上来，七嘴八舌的议论不已。
那少年面带迷茫之色，目光在面前众人脸上移动，半晌哑声说了句：“我好冷！”双目一翻白，再次晕了过去。
……
宋家娘子当了绝大部分的首饰和值钱的贵重物品，买了很多滋补的草药和食物，按照郎中的吩咐慢慢的给少年调理，数日后，少年的身