目录
Content 1 2 3 4 5 6 7 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 7 8 1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 6 7 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 
1
我穿着厚厚的毛皮衣服，坐在一头白牦牛的背上行进。这里是祁连山内的雪山。
雪峰插天拔地，丽色奇绝。远处绿树如幔，高山深翠，于太阳光中反射在冰心玉骨的雪峰上。
“太美了。”我赞叹道。天寰是一个和这种美景极其协调的男子，他望着我，悠悠地道：“早就说了这种景色必定是美的。有人曾说，我想一直走到玉门关外去，看沙漠落日、海市蜃楼，也许我能坐在天池的冰面上……自从那时候听了这话，我并没有忘记过。”
两日之内，我确实在西北看到了沙漠落日，听驼铃声起，看到了海市蜃楼，也领略了沧海桑田。每一次，这个男人都在我的身边。听他重复我当年的话，我忽然有几分伤感。
天寰说：“其实祁连山，也就是古代的天山。”
“是吗？”
“对。因为匈奴人原本将祁连山称为天山，匈奴语的天就是‘撑梨’。后来此地归汉，久而久之，当地人变其音为‘祁连’了。”
我指着冰泉上的一朵蓝色小花，“你看，那朵花是蓝色的，碧汪汪的，很可爱。”
天寰说：“我去给你采来吧。”我忙拉住他，“不要。不是怕你有危险，花长在那里不容易，摘下来给我，花的根就断了，是罪过。”
天寰笑道：“我不知道什么是罪过，大概我罪孽太深了。”我还是扯住他的袖子。他摇摇头，便放弃了。
我们行了半天，只听到淙淙泉水声，却看不见泉水的来源。后来终于找到一个洞口，天寰领着我进去，里面有个正厅般大小的空间，还有几十个密室般大小的洞口。洞壁上绘着红白相间的莲花，还有星图一张，密密麻麻地画满了整面洞壁。
我看不太懂，但天寰给我解释说：“这里面共有一千三百多颗星辰，据说这是西北所蕴涵的最大秘密。索超曾说，他的许多阵法都是从这里幻化而来。看，那上面还有句话，让我看看。”他直起身体，举起火折子，仔细地看着，“嗯，大约是一百年前的人所写。”
我向后退到一个小洞穴的旁边，想远观星图的全貌。太高深了，非我所能企及。我不愿扫丈夫的兴，就问：“写的什么话呢？”
天寰的声音沉沉地回响：“江东分王三百年，日出东方，复与中国合。”
“东方？太巧了，连这星图也说现在可以统一天下？”我兴高采烈，脚下一滑，身体后仰，却被一只手抓住了。我“啊”的一声尖叫，天寰回头，“怎么了？”他向我走了过来。
我迅速回头，背后黑糊糊的地方，站着一个男子。他个子也很高，朦朦胧胧中只有一双凤眼熠熠生光。我甩了一下手，大为震惊，阿宙怎么也在这里？
“没什么。我没有站稳，滑了一下。”我极力掩饰。天寰太注意我了，加之看到星图的兴奋，似乎没有察觉到异样。我心里乱纷纷的，低头打了一个喷嚏，“天寰，这里有点儿冷。”
天寰犹豫片刻，说：“我们走吧。我并不指望靠这张星图的，方才也记下了大半了。还是你的身体要紧，动了胎气就不好了。”
我“嗯”了一声，率先出了洞。天寰跟在我身后出来，扶住我一步步地走着。
后面的数日，天寰忙于西北的布局，又将来凉州避难的李圣德说服举家入朝。每当入夜，他就会坐在羊皮上，靠着回忆仔细地恢复那张西北的星图。我们返回长安的日子定下来了，他本人要再去一次雪山也分身乏术。
我一直想当面问问阿宙到底跑到那里去做什么，可是出发的日期临近，天寰跟我形影不离，阿宙又神龙见首不见尾，所以我没有问成功。不过要是我当时不扯谎，阿宙也许会自己站出来的。
2
青女素娥俱耐冷，月中霜里斗婵娟。在凉州城的最后一夜，我们已移居到修缮过的正堂。天寰竟拿出了一把银琵琶让我看。
“这是父皇用过的，我儿时也见过。当初父