第1章冥剑鬼步

剑尘大陆，北冥城，徐氏家宗演武场内。
“这就死了？太不堪一击了。”
耳畔响起一阵讥笑，徐寒脑袋昏沉。
“我这是在哪？”徐寒茫然地看着天空，浑身剧痛。为什么一睁眼就是天空，后背那么冰凉？他这才发现，原来他正躺在演武场的高台上。
“奇怪，我为什么会在这里？”徐寒感到很不解。随即他猛然想起，他在渡劫飞升之时，突然出现一个神秘人偷袭自己，导致自己无瑕应对天劫，遭天劫而死。
“也就是说……我已经死了？”徐寒露出一脸震惊，“那我现在？是在另一个世界重生了？”
“废物就是废物！还敢挑战徐海少爷，真是不知天高地厚！”
人群中传来一句讥讽的话语，打断了徐寒的思绪。
“都十五岁了，才蛮境四级，这样的废物还敢争去云天宗学习的资格？不如死了算了！”
“徐海少爷！杀了这个废物！丢我们徐家的脸！”
“废物？是在说我？”徐寒心底涌出一股莫名的怒火，
但他发现他无法发动任何法术，甚至连站起来的力气都没有。
在一片叫骂声中，一个梨花带雨的哭声响了起来：“够了！你们放过寒儿吧！”
一名面容憔悴的美妇扑到了徐寒的身前，用身体护着他说：“徐海！他再怎么说也是你堂弟啊！你怎么忍心把他打成这样？”
“哼！”徐海冷笑：“是他不自量力，非要跟我抢去云天宗的资格，废物就好好做一个废物就行了，还敢白日做梦，真是找死！你快让开，我要杀了这个废物！”
“不！”美妇立马张开双臂，完全挡住徐寒，声嘶力竭：“他爹是族长！他是族长的儿子！你不能杀他！”
“族长已经死了，滚开！”徐海一脚踢开了美妇，旋即引出一柄青色长剑，剑锋对着徐寒：“死吧！废物！”
美妇发丝凌乱，唇角带血，奄奄一息。这个脸庞，如此熟悉……却又如此遥远。徐寒瞳孔猛地一收缩，脑海中顿时闪过无数个温馨的画面。
“轩儿，小心点，别摔着了。”
“轩儿，爹教给你的法术都学会没？”
“轩儿，休息一下吧，来喝碗玉羹汤，别累着了。”
心头一颤，徐寒弹身而起，恰好躲过徐海这索命的一剑。
“娘！”徐寒扶起美妇，泪水打湿了眼眶：“娘……都是孩儿不好……辜负了您的期望……”
“妈的！废物还敢反抗？！”被徐寒躲了一剑，徐海恼羞成怒，随即又是一剑刺来。
“敢打我娘！我跟你拼了！”徐寒丝毫不惧，迎着青云剑冲了上去。
“噗”的一声，青云剑贯穿了徐寒的身体。
“原来的一世修为……全都废了……？”说完这句莫名其妙的话，徐寒倒了下去。
静，死一般的寂静。
少顷。
全场轰动了起来！
“好！徐海少爷干得好！”
“漂亮！早该杀了这废物！”
“以前若不是有徐原族长护着这废物，这废物早就死了，能苟活到今天已经算他走运了！”
……
夜风萧瑟，偌大的演武场，一个沙哑的声音在抽泣。
“寒儿！你娘的命好苦！你爹就这么死了，现在连你也离娘而去，我该怎么活……”
沐秀茗不停地晃动着徐寒冰凉的身体……忽然，他的身体动了那么一下。
“娘……”徐寒虚弱地睁开眼睛。他做了一场很长很长的梦，在梦里，修真大陆的秦轩一步步走向强大，却又在离成神仅一步之遥时悲壮陨落。
“寒儿？寒儿你没死？！”沐秀茗激动得发颤：“太好了！寒儿你还活着！还活着！”
徐寒扫了一眼周围，白天来这看热闹的人已经走光了，把他留在了演武场，他们认为他已经成了一具尸体，甚至连给他收尸的打算都没有，让他暴尸于此。
“娘，我没事……”徐寒一把抱住了沐秀茗。尽管他知道，眼前这个美妇只是相貌像极了他的亲生母亲，可他已经不回去那个世界了。
“没事就好……”沐秀茗擦了擦眼泪：“寒儿，我们走吧！你爹不在了，徐家已没有我们的容身之地。”
“不，我不走！”徐寒的目光陡然凌厉起来：“我不好胜，但我知道什么叫血债血偿！娘，他们对你我的欺辱，我会一一向他们