第十五章　何惧追杀
厢房内，一旁的熏香炉内燃着檀香，缕缕香烟袅袅升起，满屋的香气徐徐不散。
美仁静坐在桌前，等待着怡素进屋。
这段时间来，发生的事太多了，除了方才的茗战，她都觉得自己整个人是乱七八糟的。最让她感到心烦的是，她万万没想到那根万年朽木也会进这万花楼。
是为了跟踪她而进来还是跑来看花魁的？跟进来做什么？
死木头，烂木头，臭木头。
气死她了。
正咒着向昕，这时门外传来了脚步声，接着便听见金万花那让人起鸡皮疙瘩的声音：“乖女儿啊，今夜你可要好好地伺候好这位向公子，知道吗？乖，进去吧。”
门开了，金万花一脸献媚第一个冲了进来，眉开眼笑：“向少公子，苏素就交给您了，今夜便是您的人了，您可是要好好地对待我们家苏素啊，姑娘家第一次……”
不想耳朵受折磨，美仁迅速地截了金万花的话，冷淡地道：“金妈妈，没你的事，你和这些个丫头们都可以出去了。给我把门带好了，要是有人来闹事，我唯你是问。出去吧。” 
“是是是。”金万花赔笑了几声，点头哈腰逃地出了厢房。
偌大个屋子内，只剩下美仁与苏素。
眼前的苏素只着一袭轻薄的红纱，一头乌黑亮丽的长发随意地绾在左耳后，正别着那朵美仁送她的牡丹花。透过那层薄纱现出的曼妙的胴体，不难想象出那杨柳枝条一样的柔软胳膊，修长匀称的玉腿，会是多么迷人。
然而这一切对美仁来说，都毫无意义，只不过是一场作戏给别人看的笑话罢了。
苏素微笑着缓缓地走向她，绕至她的身后，蓦地，一双玉手搭在了她的肩上，自身后缠上了她，并且放肆地意图摸向了她“平坦”的胸部。
在苏素没有得逞之前，美仁已经及时地扣住了她手腕，蔑视道：“至于要穿成这样吗？”
“呵呵呵，怎么？你是嫉妒了吗？”苏素也不恼，凭由美仁紧扣着她手腕处的脉门，硬是挤坐在了美仁的腿上。
嫉妒？呸！她嫉妒个屁？不就是胸比她大了点吗？有什么可神气的，她又不是不会长。这几日，若不是已经开始用布缠着胸前，想必她是女儿身的事早就露了马脚。
“你知不知道你很重？至少比十年前重了很多。”美仁讥道。
脸色微微变了变，苏素起了身，反唇相讥：“是吗？那也总比一个甘愿做十年、二十年甚至一辈子都长不大的小孩的人强上百倍。”
美仁白了她一眼，没接话，起身一把拽过她，扯开了她身上那件薄纱，露出了她雪白的臂膀，待看清了她右臂上的守宫砂还完好的点在臂上，便松了一口气，蹙了蹙眉，道：“你何时来京城的？你可知悦姨很担心你，自那日你离开倚笑楼之后……”
“今晚我很开心，不想提一些不开心的事。”一提到悦姨，苏素便翻了脸。
美仁咬了咬唇，沉声道：“那好吧，你想聊些什么开心的事？比如说你很想我在那些男人面前脱光了衣服？”
苏素虚伪地笑着：“怎么？生气了？我记得以前你就算有再多委屈再生气，也不会和我计较的，是不是？姐姐？”
姐姐？嗤，这一声叫的多么言不由衷。
美仁默默地凝视着眼前的怡素，她知道，怡素比连碧容更加可恶，她可以眼眨都不眨地一刀杀了连碧容，但是她不能把她怎么样，因为她是悦姨的女儿，悦姨唯一的女儿，而她就是算准了这点。
“嗯，我想我们之间就别这么多‘客套话’了。我问你，你为何来到京城，还偏偏选择待在这万花楼？别告诉我你这么做只想全京城的男人为你疯狂，这不是个好借口。”
“当然是为了寻你而来，若不设下这场比试，你怎么会出现？不过，你出现得可真是慢，我一度以为你不会来了。”苏素笑着。
一较高下4
为了寻她而来？反过来，而悦姨却又要她来找她？这究竟是怎么回事？
美仁疑惑，双眉深蹙，半晌，方道：“说吧，找我何事？”
“也没什么特别的，不过是有点想你罢了。”
又跟她装。
美仁冷笑一声：“是吗？你还真是有闲情，不知是谁在一年多前当着倚笑楼所有人的