第001章灯会风波

淮南素有中州咽喉，江南屏障的美称，人杰地灵，富甲天下。
凤台县乃是淮南郡下属的县城，倚山傍水，环境优美，左有万木葱茏绵延百里的山峰，右有清澈如画的湘江湖衅，冬日可上山狩猎，夏日可游湖听曲，真是说不出的逸意。
所以淮南人有此一说，宁做淮南魂，不做别处人。
今日乃是上元佳节，天未黑，大街上各家商铺门外挂起了各式各样的灯笼，金鱼灯兔子灯莲花灯天女散花灯，一目望去，满目光彩琉璃，灯笼水天相接，宛若长龙一般，街道一处的广场上，舞起了长龙，跳起了秧歌舞，说不出的热闹。
通的一声巨响，满天绚丽的烟花，更是给上元佳节增添了喜庆的气氛，满天耀眼的光芒坠落如流星一般。
大街小巷处处都是走出家门的青年男女，穿行在热闹的街市之中，男子精心呵护，女子手提玲珑莲花灯，空气中弥漫着娇声笑语，不远处的街道上有小贩在卖汤圆，时高时时低的哟喝声引来路人的驻足。远远的还有猜灯谜的活动，杂耍的狮子舞动出道道火焰，吸引得小孩子声声尖叫。
街道一偶，忽地转出三个人来，为首的女子五官充其量只能称得上眉清目秀，只是一双深邃的瞳眸堪比子夜的寒星，亮得耀眼，上身穿葱黄缠枝寒梅的薄锦袄，下着一件玫瑰紫的绫锦裙，腰间垂着一个绣着梅花的荷包，整个人看上去很细致，她身后的两个小丫头倒是生得容颜俏丽，一个高子略高一些，眉眼开朗活泼，身上的衣服也是明亮的粉色，使得整个人看上去活泼可爱，另外一个却是内敛沉稳的，身着一件青色的绣莲褙子，下着马面裙，举步沉稳，紧随着前面的女子身后，随时注意着四周的动作。
开朗活泼的小丫头朝前面的女子抱怨：“小姐，你看今儿个多热闹啊，好多的青年才俊，奴婢说了让你把脸上那人皮面具去了，你偏不，要是小姐把人皮面具去掉了，不知道要迷晕多少青年公子。”
前面的女子莞尔一笑，清凌凌的声音响起来：“樱桃，小姐我不是出来找男人的，我只是出来观看花灯的，今年的花灯会可真不错，似乎比去年的灯会还要热闹，什么灯都有，待会儿我们好好的猜猜灯谜，赢几盏灯笼回去，也没有白出来一趟。”
“可是？”叫樱桃的女子还想说话，她就是看那一个个自命不凡的女人不顺眼，若是她们家的小姐露出真色的容貌来，只怕惊了这灯会上所有人的眼睛。
另一侧内敛沉稳的女子名荔枝，荔枝睨了樱桃一眼，淡淡的开口：“好了，你别为小姐添乱了。”
樱桃一听，不乐意了，这叫添乱吗，今儿个本来就是上元灯节，很多青年才俊都会来逛灯会，若是小姐露出真实的面貌来，说不定可以觅得一个佳婿呢，必竟小姐今年十七岁了啊。
前面的女子从容的行走在街道上，闲庭信步，好像自家的后花园一样，气质皎皎，优雅尊贵，后面的两个小丫鬟看呆了眼，很快反应过来，跟上自家小姐的脚步。
云染，云王府嫡女，三年前因为犯事被家里的继母命人送到了凤台县，只不过此时的云染早已不是三年前的那个云染了，三年前的云染早在一场精心刺杀之中被人杀死了，取而代之的却是来自于异世的一缕魂魄。
她是现代的一名军医，没有渣男渣女陷害压迫，没有阴谋诡计的暗杀报复等等，只是乘坐飞机前往国外参加一场学术研讨会，不想飞机竟然一头栽进了一望无际的海洋之中，所有人都在那一场劫难中死亡，而她再次睁开眼睛，竟然变成了另外一个人。
三年的时间，她已经习惯了现在的身份，安心的待在这小小的凤台县内。
想起从前的事情，云染眼里有淡淡的思念，不知道自已的爸妈他们是否还好，三年的时间，也许他们心里的悲惨已经被时间冲淡了，但是她的心里还是有着心疼。
后面的两个小丫鬟走过来，看自家的小姐脸色变幻莫测的，不由得担心的询问。
“小姐，你怎么了？”
云染勾唇而笑，面容生动，指了指前面一座高台，临时搭建的高台子上，挂满了各式精致的花灯，