第七十七章
薛宸的绢花铺子送了好些时兴的款式来府里，薛宸给自己和薛绣留了两只，剩下的全都给静姐儿、兰姐儿、琴姐儿她们挑去了，想着好几天没见着薛绣了，便亲自给她拿了过去，谁知道她竟不在家里，问她的婢女只说最近她挺忙，薛宸见不到她，就留下绢花，自己回来了。
兰姐儿和琴姐儿今天又出门去，打扮的相当靓丽，薛宸也是听门房说的，这两天三小姐和四小姐出门很勤，每回都有不同府邸的人来接她们，薛宸担心她们，便去找了萧氏。
萧氏从东府里回来，坐在案前看着什么，见薛宸进来，便对她招招手，说道：“宸姐儿来了，快过来，替我瞧瞧。”
薛宸过去之后，就看见萧氏手边放着几个像是冰人馆中的花名册子，抬眼看了看她，问道：“太太在看什么呀？”
这东西，薛宸是认得的，上一世她虽然没有生孩子，可是宋安堂的几个妾侍却是生了的，她去世前两年，还在给宋安堂的两个庶子挑人家呢，所以，这冰人馆的册子她是见过的，萧氏也不瞒她，说道：
“这是我让人从冰人馆中拿回来的，静姐儿和兰姐儿，琴姐儿，今年都十三，十四了，是该给她们挑个人家了。”
薛宸看着她，有些不解，若说她那这个册子给魏芷兰和魏芷琴挑，那薛宸还能想的明白，可静姐儿是她的嫡亲闺女，难道也从这里面挑吗？
萧氏似乎看出薛宸有疑问，说道：“你别怪我先给她们挑，这冰人馆里的人，都是些极为普通的人家，你是老爷的嫡长女，自然是不能从这里面挑选的。”
薛宸倒不是想说她不给自己先挑，而是觉得很奇怪，干脆问道：“那静姐儿呢？她也是太太的嫡亲女儿，如何就能从这里面挑呢？”
萧氏自嘲一笑，说道：“静姐儿不能和你相比，她出生的时候，就给魏家的老夫人抱走，说是带在身边教养，养成了如今这绵软的性子，若是给她挑个高门大户的人家，将来她也撑不起那个家来，与其这样，还不如直接就给她找个殷实人家，平平安安的过一辈子，也就得了。兰姐儿和琴姐儿倒是会来事，可就是心眼子太多，若是也给她们挑高门，又怕今后搅得人家不安生，也挑这种殷实人家就得了。”
薛宸随手翻看着这花名册，觉得萧氏的确是在为静姐儿做准备，静姐儿的性格若是进了高门，的确是会受委屈，想着亲娘总是疼孩子的，处处都会替孩子想，薛宸想起自己的母亲卢氏，心中感伤，将花名册子合上，说道：
“既然要嫁殷实人家，那也太早了些，静姐儿才十四呢。”
萧氏看着册子也继续叹了口气，说道：“唉，不怕你笑话，我是个没用的人，从前在魏家没能立足，让静姐儿的爹跟我那弟妹娘家外甥定下了婚约，那户人家不是个懂规矩的，她那外甥小小年纪，就有了三房妾侍，庶长子都生下来了，静姐儿那样的脾性嫁过去还不得被他们生吞活剥了，所以，我就想赶紧给静姐儿找个人家嫁了，省得还让他们惦记着。”
这些事情，昨天薛宸已经从静姐儿口中得知了，萧氏并没有对她隐瞒，显然是当她自己人的，想着昨天那王婶娘看自己那种审视货物的目光，薛宸心里也不痛快，说道：
“太太如何能为了那样的人家，随便找个人将静姐儿嫁了呢？先不说您是县主，静姐儿的身份高贵，就算您不是县主，但总是您的嫡亲闺女，您嫁来了薛家，薛家总要护着你们娘儿，不管怎么样，我爹好歹还是个三品官，等过一年，让他去给您求个诰命，那静姐儿的身份就更加不同了，到时候再看看，定要挑个知礼识趣的人家，才不会委屈了静姐儿呀。”
萧氏真的没想到会从一个继女的口中听到这番话，顿时觉得心中一暖，搂过了薛宸的肩头，在她肩上拍了拍，由衷说道：“能嫁入薛家，是我和静姐儿的福气。”
薛宸又看了看那花名册，这才想起来自己来的目的，对萧氏说道：“哦，对了，最近兰姐儿和琴姐儿出门出的琴，太太可知道她们是去哪里？”
提起那两个庶女，萧氏又是愁眉苦脸的：“唉，她们呀！自从那日跟我去了