第一百一十章替身术

记忆没错的话，替身术貌似是能够让自身在瞬间和动、植物进行替换，以此来逃避他人的攻击。在某漫画当中，这等忍术和分身术一样，只是最基础的三身术。但是，若是深究这么一门忍术，那他绝对是非常逆天的存在。
因为，这样的术法，在理论上，只要周边有合适的条件，那就能够躲过任何的攻击。
当然了，这也仅仅只是理论上而以。不过，就算是如此，这也非常厉害了。
“呼！”
眼见系统没有回复自己的吐槽，萧逸也没有多在意什么，而是深吸一口气，然后控制起来老虎机的操控杆，让其开动了起来。
“叮，叮，叮，叮……”
伴随着老虎机开动，跑马灯光标顿时跑动了起来，让萧逸的心变得很紧张啊，很紧张。
不说得到替身术，好歹也给我来个斗转星移，若是斗转星移来不到就来一个天蚕丝手套，或者暴雨梨花针以及屠龙刀也行，毕竟前世的时候，萧逸对这屠龙刀还是挺感兴趣的，好歹也园了一下梦不是，但若是弄到那什么苹果8s手机就坑爹了。
“停下！”
好不容易控制住自己紧张的心，萧逸让老虎机停了下来，随着停下，当即就见跑马灯的速度变慢了起来。
“沙漠之鹰？呃，好吧，等到这个其实也不错，等等，怎么还没有停止，还在走，暴雨梨花针，暴雨梨花针，擦，又过去了，好，过去得好，斗转星移，斗转星移，停下，停下，泥煤，怎么又过去了，系统这是怎么一回事，上一次明明都不是这样的，为什么这一次这光标停下了，还走……”
接连见着自己光标不停止，萧逸忍不住对系统问了起来。
“注：宿主头一次抽奖，之所以一下子停止，那是系统开启了第一次抽奖的福利，而现在这才是抽奖的真实状态。”系统回答道。
“福利？这还能是福利！”萧逸无语了。
“注：当然是福利了，宿主这一次抽奖，不是一直都很紧张么，上一次你貌似都不是这样吧，所以，那就是福利。”系统道。
“好吧，算你厉害。”萧逸额头上泛起黑线，接着不再理会系统，因为他发现光标这会竟坑爹的走到苹果8s上面，你妹子的话，看那样子竟是要停下了。
“走啊，快走啊，鬼才要苹果8s手机，若是前世，这东西如果是真品那当然不错了，但这是玄幻世界啊，这该死的苹果8s先不提它到底是不是真品，就算是真品，我要着有个毛用啊，又不能充电什么的……”萧逸死死的盯着老虎机，怨念那是非常的大。
“跑马灯老兄，你给点力啊，跑马灯大爷，不要停下，千万不要停下……”萧逸不停的为跑马灯打气，然而看跑马灯的样子，却是越来越慢，越来越慢，真心就要停下了。
“过去，过去，再过去一下下啊，替身术，替身术，替身术！！！”
“我去！！太不给力了！”
在萧逸的注视下，只见跑马灯最终还是停止了移动，让他顿时气得几乎吐血。
“叮，抽奖结束，恭喜宿主抽到……”
“苹果8s手机是不是，我都知道了，话说那手机有电不，支不支持什么雷电充电？或者太阳能充电什么的，另外，续航多久，能不能续航一年半载的？好歹也是8s啊，怎么也要给力一下是不是，若是可以充电可以超长续航，没事我也能拿来自拍，或者偷拍一下什么的……”不待系统说完，萧逸就打断了系统的话，然后对系统问道，既然事情都这样了，那他也只能接受。
“注：8s你个头，请不要打断系统，否则下一次不发放宿主的奖励。恭喜宿主抽到替身术，是否开始提取？！”系统的声音猛地响起，明显透着一些情绪化。
不过，虽然系统的声音透着情绪化，但是萧逸在听到了这等声音后，他却没有什么不喜，而是眼睛一下子瞪圆了。
“你说什么，系统你说什么，替身术，不是8s苹果手机么？”萧逸震惊的对系统说道。
“注：跑马灯最终停留的位置是替身术而不是8s苹果手机，若是宿主真的想要8s苹果手机，系统不是不可以为你换一下。”系统的声音再次响起。
“鬼才想要8s