第一章 多难出走 第二章 长生公子 第三章 与天争命 第四章 迷奸之耻 第五章 锦瑟华年 第六章 命轮脱轨 第七章 逃之夭夭 第一章 冤家路窄 第二章 青丝曼绾 第三章 意外之逢 第四章 涟漪初起 第五章 盟誓心约 第六章 芳尊点选 第七章 雾昙验情 第八章 天音重逢 第九章 魂访解印 1人间极品 干卿底事 第三章 雷雨突至 第四章 惊天密谋 
楔子（穿越前）
楔子（穿越前）
如果安青洛知道，这是最后一次和妈妈交谈，她一定不会如此匆匆。可是，世事谁也无法预知，世上更没有后悔药。
暑期，这天安青洛刚看完穿越文，抱着布狗狗躺在床上喃喃自语。
“如果我能穿越，我也要穿到女尊国，最好是魂穿，附身到一个美少女身上，不用太美，只要清秀可爱、活泼健康就好；如果我能穿越，一定不要降生到皇家，自古皇家最薄情，皇家的女人命最苦。我只要穿到中等家庭，富足和睦，兄友弟恭，姐妹亲善……”喃喃中，安青洛昏昏沉沉睡了过去。
“青洛！还不起床，不想去旅游了吗？”
妈妈的大吼声使安青洛从床上一跃而起，“啊！对了，今天要参团去黄山旅游！得快点儿出门！”匆匆刷牙洗脸，安青洛冲到厅里抓了个面包拿了瓶牛奶，又一阵风卷进房间，一边穿衣服一边咬面包，得空还喝口牛奶。
五分钟后，安青洛抓起昨天早就收拾好的行李包冲出门，“妈我走了！”
“小心一点儿，照顾好自己。防晒霜和帽子带了没有？”
“带了带了！”安青洛说着，已经冲下了楼。
如果安青洛知道，这是最后一次和妈妈交谈，她一定不会如此匆匆。可是，世事谁也无法预知，世上更没有后悔药。
