第一回发生了。当年张夫人过世之后皇帝不也追封了一个秦国夫人么？若是将来肃诚侯去世的时候没有被追封为国公，那么这乐子可就大了。
但是不管众人如何好奇，却都不能追到肃诚侯府去打探什么情况了。因为他们得到消息的时候已经是当天傍晚了，而明天…就是华皇的寿辰，无论有什么事都必须等到这个万寿节过完之后再说。
次日一早，肃诚侯府的人便收拾停当准备进宫去了。万寿节讲究的就是个热闹，因此对身份的限制反倒是宽松了不少。像孙氏这样的侧室也是有资格出席的，但是沐琛的生母却依然被留下了。
肃诚侯府外，依次听着几辆肃诚侯府的马车。但是最显眼的却是一辆崭新的黄檀雕花马车。马车上雕着祥云凤舞的精致图案，车顶的边缘处悬挂着淡紫色帘幕和流苏，前方是一匹通体雪白的没有一丝杂毛的骏马。这是昨天跟着宫中的赏赐一起出来的郡主的车架。
看到这明显比肃诚侯府的其他马车更加气派贵气的马车，几个女孩子眼睛也不由得一亮，看着从里面出来的沐清漪脸上也满是羡慕嫉妒。只是沐清漪穿着一身鹅黄色绣着飞凤暗纹的衣衫，外面罩着一件白色的雪蚕纱衣。乌黑的青丝松松的挽起，发间簪着一直郡主身份才能够用的镶蓝宝石的银凤钗，浅蓝色的宫绦环绕着纤细的腰肢，看似清雅却难掩贵气的装扮让所有人都不得不想起她此时的身份——御封的长宁郡主，比祖父和父亲的爵位还要高的多。
沐云容更是万分嫉恨的瞪着沐清漪，虽然沐清漪面上遮着浅色的面色，她也明明知道那面纱下必定是一张千疮百孔的脸。但是看到沐清漪走出来，沐云容却止不住心中的恐慌。她从未如此清楚的察觉到这个曾经一直被自己欺负的异母妹妹竟是如此的美丽。幸好…幸好她已经毁容了！不然，她一定会抢走她的一切。沐云容突然在心中暗自庆幸，她无比的确定如果沐清漪还留着那张美丽的容颜，那么她绝对会轻而易举的夺走自己的一切。
如果沐清漪知道此时沐云容的想法的话，一定会暗笑她想得太多了。现在的沐云容…还有什么能够让她去抢的么？
沐清漪并没有去看盯着她目光各异的众人，而是扶着珠儿的手直接上了马车。宫中高手如云，而且京城里也有不少人是知道无心的。所以无心不能跟她一起进宫，沐清漪就只带了珠儿和盈儿两个。
看着沐清漪从头到尾连跟她们说话的意思都没有，肃诚侯府众女眷的脸色都难堪极了。看到沐云容还想要冲上去找沐清漪理论，沐老夫人轻哼了一声，沉声道：“还不够丢人现眼？走吧！”说完也不管孙氏几个，自顾自的扶着丫头的手往自己的马车走去。孙氏如今虽然是肃诚侯府实际上的女主人，但是却并没有名号，除非沐长明跟她一起，不然她也只能跟沐云容或者沐羽菲沐水莲一起挤了。而现在，沐长明显然并没有那个心思理会她的委屈。直接带着沐翎和沐琛走了。
皇宫里，往日里总是宁静的有些沉闷的皇宫这一日却是热闹非凡。早早的，京城的权贵们就进宫准备为华皇贺寿了。不过，真正的宴会却是要等到晚上才能举行，白日里正午时分众大臣还需要跟随着皇帝出宫去祭天，而女眷们则留在宫中由皇后皇后和高位的嫔妃招待。所以，一进了宫门男宾和女眷就分为两路，有官职在身的官员宗室去前朝的勤政殿拜见君王，而女眷则由宫中的内侍带领，却后宫拜见皇后。
还有那些出身不低本身却没有官职的男子，既没有资格跟着皇帝去祭天，也没有资格去拜见皇后，就由内侍领去了宫中御花园边上的一处湖边的水阁喝茶。往年沐翎都是跟着去祭天的，但是今年却不幸成为了这其中的一员，只能阴郁的看着沐琛跟在沐长明身后去觐见皇帝，自己却被内侍领着往京城闲散纨绔们聚集的地方而去。
最可悲的事情是，即使在这样的地方沐翎也是不受欢迎的。毕竟之前的传言实在是太难听了，这些纨绔子弟们爱玩爱闹不做正事不假，但是喜好南风的确实不多。就算真有也没有几个会光明正