第一章醒来

六月的天气正是一年之中最为炎热的季节，山西应州府也不例外。骄阳已经连续肆虐的了两个月，一片片的田地开始呈现出干裂的状态，那条应州境内常年奔流不惜的桑干河的水位也一降再降，有人估计若是几个月之内再无降雨恐怕就要看见河床了。
在距离颍州府不到二十多里的地方有个寨子叫做五里寨，五里寨坐落于桑干河旁，正好位于颍州府的上游。五里寨的中心有一个凹地，是由于桑干河的支流而形成的一个小小湖，面积只有十五六亩左右，在小湖的周围种植着不少柳树和桑树，而湖中则种着不少荷花，在炎炎的夏日里整个五里寨唯独在这里才能寻找到一丝凉意。
往年许多五里寨的大人和小孩们都喜欢在小湖附近乘凉。可是这些日子五里寨发生了一件大事，整个五里寨的气氛开始紧张起来，这也直接影响到了周围的人，因此来这里的乘凉的人也变得少了起来。
在小湖的旁边坐落着一座不大的庄园，这座庄园的名字叫做岳家庄。从它的名字就可以听出它的主人姓岳。说起这个岳家，在五里寨可谓是无人不知无人不晓，因为整个五里寨有近八成的土地都是属于岳家的，也就是说五里寨里有一大半的农民都要仰望岳家的鼻息过活。因此说岳家庄的主人就是这里方圆数十里的土皇帝那是一点也不为过的。
但是这几天岳家庄却失去了往日的平静，一股慌乱、急躁和惶恐的情绪笼罩在岳家庄所有家仆、小厮、丫鬟以等下人的心头……
岳阳慢慢的从昏迷中醒来，想要睁开眼睛的他发现眼皮子是那么的沉重，任凭他怎么努力也睁不开眼睛，而且他感觉到自己的身体好像被什么东西束缚住似地，怎么也不能动，这个发现让岳阳召集起来，他开始努力的晃动着身子，喉咙里也发出一阵“嚯嚯”的声音。
很快，岳阳的努力就有了回报，一个清脆的声音在他的耳边响了起来，“少爷……少爷您醒了吗？姐姐，你快过来呀，少爷他醒了！”
“当啷！”
一个瓷器相互触碰的声音响起，一阵细碎的脚步声传来，紧跟着一只柔嫩而有些冰凉的小手触碰到了岳阳的额头。随后一个温柔的声音响了起来：“太好了，少爷的烧退了，珑儿，你马上去禀报老夫人，请老夫人过来。”
“好，我马上去！”
听着两个娇柔的声音在耳边响起，岳阳终于睁开了眼睛，刚开始先是一阵模糊的影子在眼前闪动，岳阳不住的转动着眼珠子，过了一会眼睛的焦距慢慢的回复了正常，一张宜喜宜嗔挂着泪珠的娇颜慢慢的出现在岳阳的眼前。
看到岳阳睁开眼睛，还没待岳阳说话，面前的这位佳人便伏在了他的身上“嘤咛”的哭了起来。
“这漂亮妹子是谁啊，我认识她么？怎么会趴在我身上哭得这么伤心？”
这个念头刚在岳阳的脑海中升起，一阵密集而杂乱的声音又从远处传了过来，人还未进来，一个苍老的声音便在门口响起。
“我的乖孙儿醒了吗？快快带我到我的乖孙儿那去！”
紧接着一阵门口被推开，一群人便出现在岳阳眼前。为首的是一名老太太，她的左手还牵着一名十二三岁的长得如同一个瓷娃娃般可爱的小姑娘，岳阳估摸着这位老太天年纪六十多左右，穿着一套只有在古装电视剧里才能看到的袄裙。只见她走到床前后一把拉住了岳阳的手开始哭了起来，她一边哭还一边拍着大腿念叨。
“我的乖孙儿啊，你总算是醒来了，要是你万一有个三长两短，你让奶奶怎么跟你死去的爹娘交待，岳家庄这偌大的家业你让奶娘交给谁啊！”来太太一边哭泣一边抹泪，
望着这位老泪纵横的老太太，岳阳心中升起了一个大大的问好，他蠕动了一下干燥的喉咙，有些艰难的说道：“老太太，请问你是谁啊？”此话一出，四周皆净。
老太太望着躺在床上的岳阳那认真的神情，那张保养得还算不错的脸庞唰的一下就白了起来。她的身子抖了抖，颤巍巍的手指着岳阳不可置信的说道：“宝贝孙儿，你……难道你不认识奶奶了吗？老身是你奶奶啊！”
“我奶奶？那