第三章，看看能不能在上班之前码出来，今天三更，借以谢谢各位大大的月票、订阅，感谢你们的支持。

195-各有筹谋

这阐教弟子向来在三界内傲行于世，高傲的不得了，碰到一些道行深厚的还好，但如果是一些道行不深，跟脚不出众的修士，却是向来不屑于结交，以至于阐教弟子在三界内还真的没有多少人缘。
但截教弟子却是不同，截教弟子不分高贵、低贱，向来是一视同仁，其中很多都是一些跟脚低微的修士，而且又多义气之辈，以至于截教弟子广交五湖四海的散修，和三界修士关系好的很。
当然，截教弟子之中也不乏一些乌合之众，但总的来说，却是好过阐教许多。
这也不怪如今天庭内诸多仙人都是说截教的好话，也不是没有这方面的原因。
而这时，一个消息传了出来，那南极仙翁此番斗法惨败却是没有直接回监刑仙尊大殿，而是带着诸多阐教弟子直接下界回昆仑山了。
这一下，更让诸多修士看轻了阐教几分。
“哼！”下界八景宫中一声冷哼传了出来，惊天动地，让天地失色。
没有多久，那元始天尊便面色难看的出了首阳山，回了昆仑山。
“唉……”八景宫中，太清圣人一声叹息，让对面的通天教主面色默然，但没有说话。
“不管如何，终究要维持大局，过了这几年，就算你们怎么争贫道都不会阻拦了。但如今，不管下面弟子如何，但你们却是不能在出手了。”太清圣人说道，语气略显凝重。
“大师兄言重了。”通天教主开口说道：“下方弟子的争斗，吾自不会参与。但如若元始道友硬要插手弟子之间的争斗的话。吾也是无法。门下弟子还是需要吾来庇护的，不能让人任意欺凌。”
当着太清圣人的面，通天教主还是叫元始天尊为道友，看来，这三清的情分终究是散尽了。
“好！二师弟那里贫道自会说道的。”太清圣人心中涌出一丝不喜，但面色如常的说道。
“那吾先离去了。”通天教主起身，告辞离去。
待通天教主走后，太清圣人面色终于出现变化。他拿出太极图，心神沉寂清明，八景宫内天地一震，太清圣人勾动了天道，推演天际。
“天机已变，摸不到根由，这三界世事艰难，一不小心，亿万载谋划都会化为飞灰，唉……”良久。太清圣人面色沉重的收了太极图，自语着。目光看了看天，有扫了扫四周，好像在看什么一般。
但眨眼间，太清圣人便面色恢复如初，只是目光深邃了些。
“玄都。”太清圣人叫道。
“老师。”没有多久，玄都**师便到了近前，应道。
“持我法器，你下山离去，暗中控制着两教的争斗程度，万不可失去控制。”太清圣人说道，把太极图递给了玄都**师。
玄都**师顿时面色一紧，有些为难。
这两教斗法，岂又能是他能控制的住的？
“是！”但玄都**师还是恭敬的接过了太极图，应道。
“去吧，自己小心。”太清圣人对自己这个弟子还是很在乎的，又叮嘱了几句，才让**师离去。
“看来老道还是要走一趟了。”待玄都**师离去后，太清圣人沉吟了片刻，自语一声，也不见动作，便消失在了八景宫内。
对于阐教截教两教在天界的激烈斗法，深居宫阙内的大天尊并没有出手，也没有申诉什么的，对两教弟子在天界的斗法、肆意妄为全然不管。
这也让许多天界仙人都有些失望，毕竟，看重大天尊的仙人还是很多的，特别是大天尊功德圆满的入劫归来后。
但如今，大天尊却是毫无作为，实在让许多人心中摸不准大天尊到底如何想的。
但如果说大天尊完全不在乎截教一家独大，大权旁落的情况，那真是猪都不会相信。
许多人，都在等着大天尊的出手。
而且，他们也都相信，大天尊会出手！
幽冥血海。
这日，血海附近的一处虚空一晃，一道身影从中走了出来，帝服加身，威严如山，正是大天尊。
大天尊目光闪动，看着血浪滔滔的血海，面色沉凝了些。
幽冥血海深处，一座血色大殿沉浮内中，一队队的高大修罗族伫立，气机