第一章
台湾　台北近郊
啁啾的鸟鸣一阵接一阵，回荡在山区的绿荫之间。
这里是“长平”，一处依山而建的社区，此处风景秀丽、僻静清幽，每栋建筑都各具特色。有的是雕梁画栋，宛如缩小版的东方宫殿；有的是白墙白窗，门上挂着一块淡蓝色的手染小帘，清雅得像爱琴海岸上的民居。
太阳刚露脸没多久，社区内一片寂静，人们都还沈浸在美梦中。
倏地，刺耳电铃声响起。
铃－－铃－－
电铃声持续五秒，然后停止。
受到拜访的那户人家毫无反应，大门深锁。访客不止目善罢干休，再次按下电铃。
铃－－铃－－
催魂似的电铃声响彻屋内，也传遍左邻右舍，扰人清梦不说，还吵得人人神经紧绷。重复数次后，锲而不舍的行动总算得到回应，对面那栋欧式小屋的屋主不耐噪音骚扰，推开二楼的窗户，隔空咆哮。
“阙七夕，开门！”他吼道，只差没拿着大榔头冲上前，为访客敲破大门。
门内静悄悄，还是没有任何动静。
这个小妮子贪睡，那该死的电铃却又效能奇佳，响得连一公里外都听得见，而门前这个人，规律的重复按铃动作，态度坚决。
看来，要是不把她叫醒，大家的耳根都难以清静了！
一只琉璃金刚鹦鹉飞过巷道，红红绿绿的羽毛，让人目不暇给。它嘎叫两声，扑飞着翅膀，滴溜溜的眼睛睨着访客，端详了一会儿，这才从二楼的窗户飞窜入屋。
它见义勇为，自愿担负重责大任，入屋去唤醒它那贪睡的主人。
二楼的房间里，在凌乱的床铺上，躺卧着一个娇小的女人。
阙七夕穿着可爱的动物睡衣，窝在床上，睡得歪歪斜斜，双手抱着枕头，眼儿紧闭，红唇嘟嘟嚷嚷，不知在说什么梦话。清晨的阳光，落在她身上，裸露在睡衣外的修长手脚，以及一小截纤腰，都粉嫩得好诱人。
她睡得正甜，对吵翻天的电铃声充耳不闻。
鹦鹉降落在枕旁一叠写满化学算式的纸张上，低下小脑袋，用尖尖的鸟喙咬住她的头发，又拉又扯。
“起床、起床，嘎！”
“唔，别吵－－”她双眼紧闭，无意识的挥手，却神准的敲中鹦鹉的脑袋。
无端遭到重击，鹦鹉哀叫一声，痛得全身羽毛乱抖。
一片好意却遭拳头伺候，它含恨展翅飞下床铺，在乱得媲美仓库的屋内寻寻觅觅，终于选中床边一小块布料，鸟喙叼起布料，从窗户飞了出去。
无意间得罪宠物的小夕，仍陶醉在梦境中，红嫩的小嘴仍在喃喃自语。
“唔，嫂子，我还要吃－－”她正在梦里享用嫂子的好厨艺，把一桌又一桌的好菜全扫进肚子里，却还是觉得饥肠辘辘，好饿好饿。
娇软的声音低喃了一会儿，弯弯的柳眉渐渐蹙了起来，美梦里有了掠夺者，残忍的抢走美食佳肴。她抓紧枕头，粉脸上无限委屈。
“呜呜，不－－不－－不要－－老哥，不要抢我的布丁！”她哀求着，连梦里都在跟哥哥抢东西吃。
鹦鹉再度飞进来，那一小块布料已经不见踪影。
这回，它谨慎的选择落脚处，直接降落在她脑袋上，还小心翼翼的睨着她，观察她的举动，严防再度无辜被殴。
“嘎，起床、起床啊，门外有人！”它靠在她耳边，用粗哑的声音怪叫着，仿效早已被扔在角落、碎得四分五裂的闹钟，发出巨大的噪音。“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！起床、起床！”
魔音穿脑的绝招果然有效，惊天动地的连串鸟叫，吓跑小夕梦里即将到口的布丁。她吓得跳起来，双目圆瞠。
“实验室爆炸了？”她紧张的左顾右盼。
“不是。”
“喔。”她松了一口气，双眼再度变得惺忪。“哪边凉快，你就飞去哪边晾着，别来吵我睡觉。”
“嘎，楼下有人，嘎嘎！”鹦鹉不死心。
“别吵啦，我没有约人，那家伙说不定是个推销员，你去打发他滚吧！”她没好气的嘟嚷着，又把小脸埋进枕头里，试着去追逐梦境里愈跑愈远的可口甜点。
呜呜，布丁啊布了，别跑啊，求求你回来啊！
还没追上布丁，一个念头突然闪过她瞌睡虫横行的脑中。
不对啊，推销员无法进入“长平”社区，能上门按电铃的，肯