第一章不入玄关终为凡

潇水城，萧府南园。
天气初秋，秋风瑟瑟，天地之间，一片萧条无比。
南园最偏僻有一处独门独院的小院子，虽然表面看起来堂皇无比，占地广阔，但在真正武者眼中，毫无是处。
因为这小院，没有聚元阵，相当于普通民家院子，装饰再奢华，不能帮助习武，在耀阳大陆，就是一间‘陋室’。
小院之中，藤椅摇晃，一位年轻人影面无表情躺在上面。
看起来不过十七八岁，装饰奢华，虽然是富家子弟，但脸上丝毫没有英气逼人，反而显得有些落魄。
“第十次尝试突破玄关了，父亲留下的财产已经全部耗光，没有想到还是不能突破玄关。”
少年紧握双拳，青筋浮现，一想起今天那种屈辱无比的场面，萧章内心不由怒火中烧。
少年名为萧章，乃是潇水城萧家二房嫡子，萧家少家主萧不凡之子。
萧家位列潇水城五大家族之列，分为四房，在萧府之中，分别占据东南西北四园。
萧章八岁之际，在萧家众多天材地宝的堆砌之下，就开始尝试突破玄关。
在耀阳大陆有一句箴言，不入玄关终为凡。
只有突破玄关境，沟通人体精气神三宝，开辟三海，才能成为武者，拥有莫大神通。
萧章在八岁之前，天资惊人，一时之间，被誉为潇水城第一天才。
那个时候，没有任何一个武者怀疑萧章不能突破玄关，他们想的只是萧章能不能在第一次突破玄关之时就破境，成为一代武者。
如果萧章能够在第一次突破玄关之时成功，那么就是潇水城最年轻武者，可谓前途无量。
但谁知，上天给萧章开了一个天大玩笑，第一次突破玄关，萧章以失败告终！
诸多武者也不以为意，耀阳大陆普通习武之人想要成为武者，那个不是要经过三四次突破最终才能成功。
可最终，昨天萧章经历第十次突破玄关，还是失败！
而在萧章十四岁之际，萧家发生巨变，萧家少家主萧不凡突然消失，自此萧章在萧家的地位，一落千丈。
否则的话，也不会从南园核心驱赶到这种偏僻之处！
要知道，南园核心之地可是拥有聚元阵。
武者修武，离不开天地元气。武者吞吐吸纳天地元气转化为自身真气，才能发挥强悍武技，拥有毁天灭地之能。
“贼老天，你让老子拥有重活第二世的机会，却给我开了这么一个玩笑，尼玛，这样玩弄我，很有意思吗？”
萧章不由向天怒吼，发泄心中的愤懑。
萧章本不是耀阳大陆之人，在萧章出世之际，来自水蓝星的萧凡灵魂入住，相当于夺舍。
萧凡乃是水蓝星颇负盛名考古学家，身家上百亿，无聊之下，才从事考古，探索历史之谜。
可当他踏上昆仑山，寻求验证有没有传说之中的白玉京之时，突然被黑洞吞噬，灵魂被拉扯，来到耀阳大陆，入住萧章体内。
一想到今天萧府那些人的冷嘲热讽，萧章内心的怒火就越盛。
在萧不凡没有消失之际，这些墙头草岂敢嘲讽他萧章，现在萧章在萧府没有任何靠山，本身又被认为是废物，即使普通萧府奴仆，都不把萧章放在眼里。
就在萧章思绪万千的时候，突然之间，院门被踢开！
嘭！
瞬间，一道人影重重砸到地上！
随着，一位老人从院门外进来。
“蛮子，有没有受伤？”
听闻此话，萧章立刻从藤椅上飞下，来到蛮子身边！
“昭伯，蛮子，你们没事吧！”
萧章关切问道！
在如今萧府之中，就只有昭伯和蛮子令萧章最在意，因为他们从来没有歧视看不起萧章，反而对萧章忠心耿耿。
“少爷，我没事。”
蛮子用力一擦嘴边血迹，看着走进来的几道人影，恶狠狠说道。
而就在这时，院门之中走进来几道身影。
“哎呦，这不是我们的萧章萧少爷吗？你不是叫萧章吗？怎么现在嚣张不起来，反而如同一个缩头乌龟，躲在这偏僻之地。”
站在中间的萧凯手中折扇一扬，居高临下，俯视萧章，脸上显露出猖狂无比的得意之色。
而他身边，则是萧家其他子弟，只是以萧凯为首。
萧凯是二房庶出最杰出子弟，不是嫡子，但是如今萧章没落，萧凯