第001章史上第一渣穿（求收藏！）
夏初七从没有想过，会在那天穿越了。
更没想过，还穿成了一个伤风败俗的女人。当她被人捆了双脚像个僵硬的尸体一样从祠堂里拖出来丢在稀泥地上时，睁开眼睛，整个人都感觉不好了。
痛！
浑身都在痛！
“夏草，你个小娼妇儿，老娘撕了你的皮。”
破旧古朴的祠堂外头，挤满了穿着粗布衣衫梳着发髻的古装村民在看热闹。那叉着七八个月孕妇腰的年轻女人，衣裳炫丽，钗环满头，骂咧声儿却十分粗俗高亢——
“不要脸的贱小淫儿，癞疙宝想吃天鹅肉，还敢觍着脸来勾搭我家兰秀才，你攀得上吗你？沉河都便宜你了，活该卖到窑子里去千人骑万人跨……”
夏初七惊愕得久久没法儿回神。
这也太不科学了！
她好端端一名红刺特战队的中尉女军医，不过在相亲了99+1次不成功之后，找朋友占色批了一个八字问姻缘，又缺德地抢了她家一面桃木雕花的古董小镜来“添桃花”，怎么莫名其妙就穿了？
“转世桃花，凤命难续”——这是占色给她批的八个字。
凤命？狗屁的凤命！
即没有养眼的阿哥，也没有帅气的龙子龙孙，亏得她一肚子的宫斗技巧、宅斗秘籍，结果却穿在这个不知道哪朝哪代的封建农村，难不成老天成心让她玩……村斗？
算了，好女不吃眼前亏！
酝酿了一下，她挤出僵硬的笑脸儿，牙齿在冷风里咯咯作响。
“我说，各，各位，冷静点儿，听我说——”
“说个囚根子！再多一句，老娘就缝上你这骚蹄子的嘴！……你几个过来，给我往死里打！”
范氏哪肯善罢甘休？
仗着他爹是清岗县令，虽说只是个小妾生的庶出女儿，在村子里也向来横行霸道，气焰猖獗，即便这事不合理不合法又能如何？骂咧声中，几个横眉绿眼的妇人，抓了夏初七的头发就往死里踹，痛得她五脏俱裂……
“呜，不要打我家草儿——”
这时，一个大块头男人挤进了人群，抹着泪扯开了几个打骂的妇人，“噗嗵”一声重重跪下，护在了她面前。
“族公饶命！我草儿是好人，她冤枉，她是好人！”
“兰大傻子，做绿王八你不亏心啊？瞧你捡回来的小娼妇，我呸！”
“求求你们了！拉我去沉河吧，呜，范家嫂子，饶过我草儿罢！”
“你个臭傻子，还不滚开——”
看着不停在泥地里磕头的傻大个儿，听着周围不太和谐的杂乱声音，夏初七不由得怒火中烧。
可惜，哪怕她前身的本事再大，这副倒霉催的身子骨却实在虚得不行。
双拳难敌四手，如何脱得了身？
很快，在几个妇人的大力拉扯踢踹下，她被塞进了臭气熏天的竹编猪笼子。
“一个！”
“二个！”
“三个！”
“四个……”
她阴恻恻的数着，范氏一脚踢在猪笼上，“小贱妇，你在做什么？”
凝视着头顶上的妒妇脸，夏初七咬紧打颤的牙关，笑得诡秘。
“老子向来睚，睚眦必报。数清了你们，做，做鬼……”
啪的一声儿，一团稀泥拍过来，透过猪笼直接糊在她嘴上……
她瞪圆了眼睛！
*
河边，风寒水冷。
穿了厚袄子的人都冻得瑟瑟发抖，要沉入河里，不淹死也得冻死。
竹编猪笼子吊上大石头，绑上粗麻绳，沉在了冰冷的河水里。一村子人都在窃窃私语着等待水中人的死亡。
河水冒着泡……咕噜……咕噜……
气泡越来越小，越来越慢，水面恢复了平静。
期待的、兴奋的、同情的……各种各样的目光都纷纷投向了水面，等待着提笼收尸。
不料，远处却传来一个上气不接下气的声音。
“族公！大喜事儿！二狗子从县里得了个信儿，万岁爷的小儿子，十九爷在西南打了大胜仗，乌那国平定了，万岁爷欢喜得大赦天下……”
满脸褶皱的族公撸了一把长胡子，浑浊的老眼一眯，顺水推舟地长叹一声。
“皇命难为，此乃天意也！把夏家娘子拉上来吧。”
范氏再不服气，有了“皇命”两个字儿，再加之族公在村子里的声望，也不好再多说什么。况且，猪笼沉在河中这么长的时间，她量那小贱人