第九章：行，干丫的
林光山慢跑着，脑子里想着接下来要怎么打造一身极品装备给大号，然后用什么样的花式虐人？最好把这小子的装备爆出来卖掉，哼哼。
正在林光山心中憧憬着美好未来的时候，现在的美好的事情出现。
“嗨！”
林光山回头一看，不就是那天和自己相撞的女生吗？由于刚刚一直在想事情，一时间脑子转不过来，愣愣笑道：“下午好。”
女生被逗笑了，问道：“刚刚已经有两次擦肩而过，没打招呼。”
林光山问道：“你的手没事了吧。”
女生抬起手臂，能看到已经愈合的痕迹，不过已经没事了。再过一段时间应该就看不出什么疤痕了。
这时候身后追上来艺人，正是张绮思，很惊讶的问道：“你们两个认识？”
女生看到张绮思的反应也问道：“你们认识？”
林光山没想到竟然是这个情况，也问道：“你们之前就认识？”
这搞笑的对话，三人突然笑起来。张绮思说道：“我和孟琳是高中同学，林光山现在是我的同班同学。”
林光山点点头，孟琳却脸红的对张绮思说道：“那你之前认出林光山，却不告诉我你们是同班同学？”
张绮思说道：“我本来想让你们先在游戏里认识，然后再介绍现实见面。”
孟琳无语，林光山这才明白为什么班花对自己玩游戏这么关心，想到自己的号最近要跟皇城小豪对上，就说道：“最近有事，一直没时间玩。”
张绮思不信道：“我看你在上课的时候都在看游戏资料，还说没时间玩？”
“上课无聊嘛。而且我玩游戏总是习惯先做功课。”
三人跑步聊了一会，估计两个女生有悄悄话要说，就放慢速度，留出说话的空间。林光山也不在意，那就继续一个人跑，反正她已经习惯了一个人，继续想点事。
也不知道什么时候，林光山看到两个女生朝自己这边摆摆手，他也摆手让她们离开。然后又跑了一圈才回宿舍。
回到宿舍，林光山没有立即洗澡，而是先看一下数据分析。
跑步的这段时间，第三批小号已经升到二十了，而正在向恶势力做斗争的小号大号当然没升级，而且频繁的在不同的地图上穿梭，不过目前为止已经杀了不少散人满级号，而且这些散人全是被黄名之后，在被击杀的。爆装备，而且不会红名。
不过皇城小豪倒是挺精明的，身边一直有队伍，所以一直没死过。
简单的看了一下，林光山就去洗澡了。目前没有什么要做的，只能等到满级之后再说了。
一人一天两百剿匪当然不是说二十四小时，而是十二小时，毕竟如果真的要二十四小时，那这劳动力也太廉价了，而且也没人能做到。
皇城小豪一把撒出去六千块，三十个人开始围剿。但是才开