第三章瞬间爆炸，完成双杀

“这哥们是哪里冒出来的？这盒子战绩，啧啧!”
在yy看直播的几万人中有人去盒子查了“蓝天*oss”的战绩，不由得惊奇出声。
“连胜九十多把，靠，2200分！也就是说，这号在两周前还是900rank的渣渣。”
有耐心的人竟然一场一场的翻了十几页。
“这哥们不会是刚刚结束的s2冠军tpa的队员代打吧！”有人开玩笑。
……
所有人都在为这个id的战绩闹翻天的时候，始作俑者似乎丝毫不知道自己已经出名了，他还在思考如何彻底奠定这局的优势呢。
对面五人也知道了这个陌生打野的实力，而且确实现在是四路劣势，所以大家都冷静了下来，安静的在塔下补刀，就等着拖到团战再和对方一决雌雄。
尤其是上路的pdd蒙多，由于实力实在太强，渐渐的把补刀反超了。无限用q技能【病毒屠刀】来骚扰“clearlove”的石头人，竟然逼的石头人回家补给两次！
但是因为石头人的w被动【野蛮打击】，类似于九头蛇的溅射效果，控不了线，所以上路兵线一直靠在对面塔下，雪人想帮也帮不了。
而中路发条肆意的刷线，刷四鬼，也没有什么好gank的。下路就更不用说了，对面完全就是一个字：怂。
这神秘代练也只能钻入野区，刷野。雪人的刷野速度还是极快的，很快就到了六级。这时候对面的红蓝buff也刷新了。
虽然雪人带了很多眼，插在对面buff处。但这次他却没有反野的打算了。眼睁睁的看着带着红buff的潘森帮中单杰斯拿完蓝，升到六级。
从眼的视野可以看到，那潘森似乎，似乎在向着上路走来？
上路石头人推线还是太快，对面那pdd的蒙多，确实很明显的在控线了，线一直过不来。
雪人示意发条等会再拿蓝，自己也很快的来到上路。
所不同的是，他是从自己家的路线这边钻入上草丛，对面是完全不知情的。
“潘森来抓你了，放弃这波兵吧。2vs2雪人没输出的。”卷发青年看到潘森有来上的意思，出口提醒坐在电脑面前的clearlove。
clearlove当然知道2vs2的时候，潘森和一个有大的蒙多有多凶残。虽然这己方这代练知道反蹲，但估计也无济于事。当下就要先撤退出经验区。
“上去卖，引来草丛。”那雪人却打出了一行字。
clearlove看到这句话，想起了这id盒子那好几页的全胜记录，莫名的信心实足。他轻轻的点点头，开着w上去就和蒙多开干。
看着这傻乎乎的石头人，pdd心里都要笑开花了。
他当然看到潘森已经准备跳大了。pdd愉快的哼起调子