第四章啤酒可是值钱物

“我怎么会糊弄前辈你呢？这其实还是我们位面最为贵重的一种饮料，看起来闻起来都不怎么样，但是喝下去你绝对能够感觉到它的魅力。”
秦朗哪里还有之前的那种担惊受怕的样子，放在地球上面就是一个活脱脱的酒鬼嘛。
看着惹到自己的小家伙，露出享受上瘾的模样，皇帝自己都有些怀疑，难道这东西真的不错？
按照大屏幕上面秦朗的指示，皇帝早就把易拉罐给打开，犹豫了一会儿，懒得去检测成分或者毒素那些，直接就开始灌入到嘴巴里面。
属于地球特有的小麦发酵味道，进入到嘴巴里面，让皇帝有些微微皱眉的是其略带苦涩的感觉不是那么爽，从他个人的角度上面来讲传送到秦朗那边的饮料都比这个还要好喝。
可是随着被灌入到嘴巴里面的啤酒开始进入到肚子，感觉肚子有些涨涨，眨巴眨巴嘴，发现还有些不错，有些回甜不说，肚子还暖暖的。
‘嗝’悠长而持久的酒嗝从皇帝嘴巴里面发出来，刚才还发怒的皇帝变得有些不好意思的样子，带着歉意说道：“不好意思，失礼了。”
“咳咳，没关系没关系。就是不知道前辈，觉得这啤酒味道如何？”秦朗尝试性的问道，心中早已有了自信，种种迹象无不在表示眼前的家伙快要被啤酒给征服了。
被问到的后者并没有立即进行回答，而是继续把还留在易拉罐里面的啤酒全部倒入嘴巴里面，再回味了一次，吼道：“真心不错，好东西，不知道这个价格小家伙你是准备定的？”
小家伙小家伙的，你还以为你多大的样子啊。秦朗心中开始有点想要吐槽的样子，强忍住冲动，露出思索的表情。
算是已经把这一笔交易，即将拿下来，还算是有一个很好的开头，就是定价方面有些不好定。
由于是第一次进行位面交易，秦朗还是很不确定位面平台上面的商品行情，所以很不确定的竖起自己三支手指。
“三十位面币？便宜便宜，那你给我来千儿百个，我全部收购了。”
“啊！！不不，不是的，我是说...”秦朗当时就被皇帝的好爽给惊呆了，准备开始进行反驳，把自己原本的心中价位给爆出来，让生意可以更长久一些。
结果他怎么都没有想到的是，他刚开始说不的时候，皇帝这位前辈就再一次的开口说价格：“行，三十位面币不行？我想也是低了，那么就四十位面币，还够不够？不够我还能加。”
我勒个去，一罐三块钱的啤酒能够在位面平台上面销售四十位面币，尼玛的简直就是抢劫啊。
秦朗进入到位面平台之初，就意识到位面币的重要性，远不是地球上面任何一种货币能够比较的，换句话说位面币就是货币里面的贵族，而地球上面