第二章9527村的名人

八刀狂五人答应天火的条件，自然是害怕第一次无法从天火身上爆出那个卷轴，若是第一次无法爆出，天火必然会警觉，到时候想要再下手就不容易了。
反倒是天火提出的条件也简单，升到10级而已，那可不是难事。
“勇士，拿起你的武器，保护我们的天命大陆去吧！”新手接待员站在村子中央，为所有玩家发放新手福利包。
“叮！系统提示：恭喜你打开新手福利包获得新手剑、新手衣，铜币100。”天火也领取了新手福利包，耳边传来动听的系统提示音。
新手剑：物理攻击1－6，使用要求：无。
新手衣：防御4，使用要求：无。
天火咧嘴笑了笑，自己可没有指望能靠自己升级，现在有了免费的劳力，怎么能不好好的利用呢，若是一般人就算了，毕竟八刀家族在天火眼中可不是好东西。
“我说兄弟，快穿上装备出发，别傻笑了。”八刀狂提醒道。
天火收起了笑意，将新手衣和新手剑装备上，看向了自己的属性。
人物名称：天火
职业：无（物理系）
辅助职业：无
等级：0
hp：1/1
mp：1/1
物理攻击：2－7
法术攻击：1－1
防御：5
力量：10（封印中），体质：10（封印中），智力：10（封印中），敏捷：10（封印中）
声望：0
罪恶：0
宠物：无
坐骑：无
帮派：无
技能：无
辅助技能：无
一看到自己的属性，天火的嘴角狠狠的抽搐起来，这封印真够狠的，就算穿上了装备，居然只有这么一点属性，比起之前，相差太远了，而且只有1点血，稍有不慎就会挂啊！
“一定要想办法早点解开封印才行！”天火暗暗道，若是这样下去，自己还怎么混？还怎么去找救父亲的办法？
跟在五人身后，很快就来到了怪物区，现在大家都是初入游戏，1级的怪物区看上去人山人海，大有人比怪物多的情形。
八刀狂皱了皱眉，“直接去2级怪物区，我们属性都不低，不会有问题。”
另外几人点着头，天火却是一副无所谓的样子，反正自己就呆在一旁混经验而已，哪里敢上去杀怪！
疯狂的兔子：等级2，hp90，攻击15，防御5。
系统默认能看清不高于自身3级的怪物属性，不过想要查看玩家或更高级的怪物，必须去学习探查术才行。
八刀狂五人快步跑进兔子群中，每人一刀落下，一只疯狂的兔子便化为白光消失，效率倒是挺高的。
“叮！系统提示：获得经验12。”
“叮！系统提示：获得经验12。”
……
六个人便是满队，每人能分到50%的经验值，一条条系统提示音在天火耳旁响起，而天火，小心翼翼的防备着