第二章照片

七点半，夕阳已经慢慢开始消逝，在赤峰同仁报社我把手中的资料狠狠的拍在办公桌上跟一旁的小叶抱怨：“这王编辑都是从哪淘来的资料！没头没尾还让我写的精彩一点！我不是作者，我是记者，咱们的报道是要讲究真实性的，你说他给我这资料……这都哪跟哪啊？！”
小叶正在噼里啪啦的抱着键盘写稿子，听到我的抱怨，长长的马尾辫一甩给了我个笑容：“行了张哥，咱们编辑就喜欢这些，他让你写你就写，到时候不耽误给你发工资就行呗。”
我无奈的叹了一口气，看着桌面上泛黄的档案袋和里面几张写满了字的黄纸喃喃自语：“他喜欢这些，读者又不喜欢，就好像报社是给他一个人开的一样……”
没等我说完，“当当当”一阵敲门声响起，我抬头看向门口，是一个穿着浅绿色运动服的男子，肥大的上衣和裤子套在他瘦弱的身躯上显得格外别扭。
没等我说‘请进’那男子看到我就径直走了过来：“您好，您是张瑞先生吧？这里有您一封信。”说着把一个信封递给了我，我顺手接过信封，打开抽屉准备找一支笔签收，一边翻一边问道：“以前读者的信不都是送到门卫刘大爷那里么？今天怎么改成上门服务了？”
当我拿着笔抬起头准备签收的时候，却发现那个男子不知道什么时候已经走了，我竟然一点都没有发觉！
我转头询问小叶，小叶无奈的一耸肩：“什么送信的？我没看到啊？”我脑门闪过一排黑线，本来还想问问那个男的是什么时候走的，敢情她根本不知道……
我晃了晃手里的信封，小叶笑着摸了摸后脑勺：“可能我刚才码字太专心了，没看到。”我回了个笑容把目光定格在信封上，信封是用白纸裁剪粘合而成的，并没有封口，里面硬邦邦的好像只有一张纸，上面很干净，没有邮票，竟然连邮编和地址都没有！只在中间的位置小小的写了‘张瑞’两个字。
我好奇的把里面的东西拿出来却更加好奇了，一堆问号围着我脑袋转圈。
信封里是一张照片，确切的说是一张我的照片，再确切点说是一张我从来没有拍过的我的照片。
在照片里我穿着一身迷彩服，身后背着一个军用的大背包，手里握着一把半大的弩枪，乍一看酷似一名当兵的。而背景更是令我匪夷所思，好像是在一片森林里，周围磨盘粗细的参天巨树比比皆是，巨树四周草长花高，五颜六色的奇花异草竞相开放。
而我正扶着其中一颗巨树往天上看，在我的前面还有几个人，有胖有瘦有老有少，穿着各不一样，只可惜都是背影，除了能看出离我最近的一个比较强壮的人是个光头之外，其他的都无法辨认。
“呦，这是你哪次采访的照