第4章蛇蝎美女之第一次开火

房间中充斥着一种空气清新剂与浓烈血腥气的味道。
而此时，那个原本该交房租的女主人，现在正坐在客厅中的沙发上，只不过在她额头上多出了一个小拇指大小的孔洞，双眼涣散的直勾勾盯着叶开。
沙发的后面那滩刺眼的红色，也被叶开看了个清楚，一个差不多三十来岁的中年男子侧着脸卧倒在那里，同样在额头上被开了一个孔洞。
“哟，没喊没叫，这么乖巧的弟弟，我还真有些不忍心就这么送你一程了呢！”妩媚女子款款袅袅走到在米色沙发跟前，伸了个懒腰，嗤嗤娇笑着缓缓坐下，就这么坐在刘莉莉的身边。
叶开身子发虚，能够在这个时候强忍住没有大喊大叫就已经算不错了，只不过心底仍旧开始慌乱起来。
这女人真尼玛狠呐，杀人不眨眼就是说这样的人吧？
看着女人好像在欣赏艺术品一样，抚摸着刘莉莉那惨白惨白的脸庞，叶开也胆寒了，一股股寒气从尾椎上不断冲上头顶。
这时候，他慌乱的眼神在看到面前一张透明的琉璃茶几上之后，心更是一下子就沉到底了。那是一大摞整整齐齐摆放好的钞票，还有旁边那一摊白色粉末状东西。
光头大汉那平静的眼神自始至终都没有变过，此刻更是如保镖般站在一旁，唯一不同的是，他竟然再次举起手中的枪……
“东，东……东西，你…随便拿……我保证什么都不说……”汗珠滚到了眼睛里酸涩的很，但叶开可不敢眨眼，只能咬着牙弱弱的说道。
发生突发状况时，人会本能的忘记恐惧，现在回想起刚进屋时候的惊怒，叶开顿时感觉一阵后怕，如果当时行为再为过激一些，这个冷着脸的光头男人，恐怕真的会直接开枪！
至于枪械的真假，他可不敢去验证，再说了，神之系统都已经为他准备好了一批……
想到这里，叶开心中陡然一震，更是在心里坡口大骂自己是个蠢驴，怎么会连自己最大的依仗都忘记了，麻蛋的，自己不是还有神之系统嘛？
只要心念一动，那把什么什么m9，还有usp战术手枪什么的不就直接出现在手中么，大不了拼死干他娘的一枪。
就连叶开自己都没有发现，当他想起神之系统之后，面对生死的威胁竟然可以生出如此狠辣的心思，更爆发出普通人根本就不敢想象的气魄。
杀人啊！
这可是生活在和平年代中的人们根本就不敢想象的，至少是大多数人都不敢想。
可现在，面对光头男子的枪口，还有那玩味的嗤嗤娇笑着的女人，叶开心中陡然升起一股狂暴的杀意。
“哟！镇定下来了？”
苏琼横了一眼身旁的光头，然后娇笑着：“我的小弟弟，没想到这么快就镇定下来了，不过姐姐也跟你透个底，