第三章拉拢帮手

张柔人如其名，是一个柔柔弱弱的女孩子，虽然是经过一段时间的适应，但乍然之间来到这个陌生的地方还是极为害怕，这对于一个十**岁的女孩来说也是太残酷了一些。
“喂！你们说我们真的有必要按着他说的来做吗？这个世界应该有着不少好东西吧，我们干嘛是要按着他们来？”
另外的两个男子显然是达成了一定默契，在快要到东溪村的时候很快就是一同开了口说道。
“不如我们去其他地方看看能不能够得到什么机缘吧！跟着那些什么老手走，我们肯定分不到什么好处！”
“可是……可是……”
张柔迟疑不决，不过那两个男子也不是对她说，而是看向了苏寒。
若是在现实世界，这样可爱的女孩值得追捧，但在这个时候，就没有那么多闲空了。
“呵呵……你们要去自己去。”
苏寒可是有自己的打算，这两个人前世就是因为这般自我行动，虽然一开始得了些好处，但结果被那许仙算计至死。
那许仙要的是帮手而不是对手。
当然苏寒这一世也不打算是成为帮手，之所以没有在一开始脱离，除了看看是不是正如前世一般，另外一个理由，就是这张柔显然是一个不错的帮手。
“且你不去就是不去，有着发财的机会都不干。”
之前两人就是一路嘀嘀咕咕的，显然已经是有了打算，这个时候见到苏寒不上道也是不理，直接就是离开。
“想得挺好，就是白痴了一点。剧情是有那么好篡改的吗？”
苏寒心头冷冷一笑，这两个人的办法就是向官府告密，他们的想法是先用白胜之死做为敲门砖，而后带着人前往保护生辰纲，到时候自然可以中饱私囊。
“逆转剧情可以说是最为丰厚的奖励，但同样是有最大的抵抗，尤其是这么粗暴的逆转方式，真的以为自己是主角？就连那许仙这样的老手，想要改变都是要一点点的来，所谓的直接击杀白胜，其实也不过就是一个坑害老手的陷阱。”
“那个……先生，我们现在……”
张柔很是犹豫的开了口，这倒不是她故意做作，毕竟就算是原来的世界一般人在与领导、上司对话的时候都会有几分紧张，更不用说在这种陌生的地方了。
张柔也只是一个普通人而已。
“呵呵……”
苏寒轻轻一笑，确定左右无人，一抬手，巨大的机关神虎顿时出现，一抬抓就是那张柔抓住。
“啊……”
不得不说，苏寒虽然有所准备，但还是被这惊叫声给吓了一跳！
“住口！”
见到这样，苏寒不得不立即收起机关神虎，没有了机关神虎，又是听到苏寒严厉的声音，张柔才是强行让自己平静了下来。
“你……你也是……”
张柔显然是将苏寒当作了扮猪吃虎一类的人，