第3章.未来的敌人

这个念头是得知黑袍法师就是奥克斯丁之后才兴起的。
目前高菲最大的难题就是无法离开这个副本。
如果自己没有办法离开这里，那么副本的装备、矿脉对高菲都已经没有半点价值了。
“没有。”奥克斯丁老老实实的摇了摇脑袋。看见高菲有些不悦，他连忙又加了一句。“如果我能重新拥有六环法师的实力，就能够破开空间，回到主位面。”
六环法师。
高菲计算了一下。
在《位面》中，环数是npc魔法师们衡量自己实力的换算单位，一环就是lv20，六环就是lv120。
换成职称的话，这就是白银职称。（注：职称是等阶计算单位，每40级算一个职称。黑铁、青铜、白银、黄金、史诗。每提升一个职称，玩家以及npc的属性值都会增加50%）
“有没有快一点的方法，我等不了太久。”高菲又问道。
想当年他当初升到lv120，可是足足花了三个游戏年的时间。现在多了一个仆从，所耗费的时间就需要加倍……自己可是一刻都不想在亡灵位面待下去了。
先不说亡灵副本里面的野怪都是主动攻击、也没有安全区。最主要的是这里面没有商店，补给也不太方便。
“如果能够我达到二环法师的实力也可以回去。”
那就是40级。
高菲咂了咂嘴。“还有没有更快捷的方法？”
“当然会有其他的办法。”奥克斯丁一改先前的恭顺，因为没人比他这位曾经最接近神邸的npc更了解亡灵法术了。“看见天空上漂浮的魔纹了没有，那些是来自主位面亡灵法师的召唤，我们只要和这些魔纹连接上，就可以顺应着回到主位面。”
高菲抬起脑袋。
铅灰色的天空下，来自主位面玩家的召唤意识在厚重的云层中不断的传递着。
“那还费什么话，咱们赶紧走吧。”
“我想您并不愿意被人当做仆役驱使吧？”奥克斯丁的话犹如一桶冰水浇在了高菲的脑门上。“这些都是强制召唤术，只要有亡灵回应，就会自动受到牵引成为他们驱使、可以随意使用的消耗品。”
高菲彻底傻了眼。
虽然自己不是法师，但作为一位‘高玩’，最基本的课程就是了解所有职业的技能。只有这样，才能够在对战中更加轻松的解决对手。
这种强制召唤术高菲也了解。
很多低级、还未产生自我意识的亡灵会无意识的回应这些召唤术——而这样做的下场就是要么变成炮灰、要么变成学徒们的实验材料。
“你还有多久才能拥有二环法师的实力？”高菲有些沮丧。
“这得取决于您。”奥克斯丁恭谦的回答道。“根据亡灵位面的法则，仆从无法拥有比主人更高的实力。”
呃……
居然还有这种操蛋的设定？