第二章机智的富二代

“五十万？开玩笑，即便自己真是败家子，手上也不可能立刻拿出这么多现金来。更何况，凭什么要给这么一个骗子？这还不得灭自己士气，涨他人邪风？”少年心中暗自不爽着。
可眼下那人就真赖上他了，再加上不明真相围观的群众在一旁闲言碎语，弄得那少年着实心烦意乱。
“麻痹的！你等着！”少年似乎想通了什么，忽然在人群之中暴喝了一声，就连李天宇都被吓了一跳，后退了一步。
地上的“演技派”还不知道发生了什么事。
只见那少年拿出iphone5s，似乎是拨通了一个号码，说道：“爸，我出了点麻烦。”
因为风声萧索人声嘈杂的缘故，大伙也是听不清电话那头怎么回答。
“你给我卡里打个一百万吧。”
随即少年顿了顿。
众人一听，全身冒汗。
这富二代难道是来炫富的不成？人家刚只要五十万，而且这数字也算是半个天文数字了，怎么突然就变成了一百万了呢？
而地上的伤员则是暗自欣喜，心道：“难不成这富二代真是二呆，被自己忽悠傻了不成？”
只不过，接下来的对话，让所有观众叹为观止，更让那个碰瓷者汗如雨下。
“没错，你就打一百万过来吧，我打算撞死个人。一百万买这条命应该够了，局子那边你尽快联系好，反正这家伙确实是个‘骗子’。”少年声音一点不娇弱造作，很是自然的说出了这席话。
仿佛，他就已经下定决心要这么做了。
只是，也只有少年他自己知道，自己不过是在虚张声势，刚才手机通都没通……而且自己的老爸更不可能任由自己这般胡来。果然，他也是个天然的演技派。
众人一听，纷纷将头对准了地上的伤员。
本来对这伤者还是有怜悯之心的，可谁知他居然如此心黑，看见肥羊宰的这么狠。随即，大家也都抱着事不关己高高挂起，一副看好戏的样子。
因为众人相信这富家子弟绝对不会在光天化日之下做出如此脑残的行为来。难道他爸是李冈力不成？
咳咳，扯得有些远了。那伤员何尝不是和观众一个想法？所以扯着嗓子叫道：“今个儿你就把我压死在这里好了！我的贱命，一百万值了！”说完，整个身子蜷缩着，装徉闭上了眼睛，一副一心求压的样子。
那少年头都没抬，直接回到了法拉利跑车里面，发动车子。
这下可真把众人吓坏了，纷纷退散开来。
李天宇也是一脸不可置信得退着身子，还有不少人已经开始逃离现场了……万一等下真发生什么新闻头条，自己也只想成为第一个读者，而不是被读者。
车子真的动起来了。
这渐渐缩短的距离，没有谁比那地上的伤员更清楚的了！
“mlgbd，这家伙居然