第五章打赌

所谓的代理主教练，说白了就是个临时工，权利没多少不说，义务却一样不能缺，而且还要有随时准备背黑锅的觉悟，如果不是有倚仗，打死林森都不接这个烂摊子。不过既然接了，林森就没打算凑合着来。俗话说新官上任三把火，林森这三把火没办法烧到球队身上，只好先放一把在自己身上。
如何服众，无非三种方法，第一种最没技术含量的就是倚老卖老，年龄大就这点优势，这点林森是指望不上了，除非把他没人知道的十年加上去。第二种是中国人最推崇的以德服人，可惜这点林森也指望不上，因为这里不是中国，更重要的是，他这个前队医实在身微言轻。最后一种正是林云打算采用的一种方式，也是最有技术含量的一种，那就是——愿赌服输！
“我知道你们有什么想法，你们也知道我的底细，所以，让我们敞开了说。一如我之前说的，我想和你们打个赌，在我的祖国有一句话，我相信在你们的家乡肯定会有类似的话，那就是愿赌服输，打赌当然要有赌注，不然多没意思。”
林森把自己的直起来撑住下巴，另一只手有规律的用手指敲击着桌面，一副随心所欲的样子，这倒不是他故作轻松，正如他所说的，大家都知根知底，实在没有必要多说废话。表达自己的雄心壮志、激励球员们知耻而后勇、不为胜利只为可亲可敬的球迷而战……诸如此类新官上任的把戏，林森是无福消受的，谁让他是个半路出家的和尚呢？
对于林森的话，台下的人头顶上漂浮着各种颜色，红黄橙绿蓝……简直就像是开了一个大染坊，也就是说，疑惑者有之、无谓者有之、对于这些反应，林森心中暗暗腹诽：那些带着绿帽子的——对自己这些话表示兴奋是什么节奏？
“赌约就在这上面。”林森指了指屏幕上的积分榜。积分榜上，皇家马德里66分高居榜首，巴塞罗那59分紧随其后，比利亚雷亚尔同积59分因胜负关系落后巴塞罗那一位，随后是塞维利亚、桑坦德竞技……
“第一个赌，目前为止率队排名第二的里杰卡尔德赛季后会不会离开巴塞罗那。”
“第二个赌，比利亚雷亚尔会不会超越巴塞罗那。”
“第三个赌，接下来的三轮比赛，我们的总丢球会不会超过五个。”
话音刚落，林森终于难得的看到了一片奇景：一大片壮观的橙色啊。
“三个？怎么个赌法？”终于，有人忍不住问道，居然是来自阿圭罗。
“很简单。”林森很满意第一个提问的人就是球队的大佬级人物，“每一个赌约对应一轮比赛，从下一轮比赛开始。你们可以随便挑，如果我输了，赢得赌约的人，在接下来的比赛当中，上场与否，由你们自己决定，