第六章擂台战，狂战士
索尔镇的中心是一片面积颇大的广场，是用花岗岩石砖砌成的一片平地，上面还铭刻着简单而巨大的符文之阵，使得这由石砖铺就而成的平地连成了一个整体，变得无比的坚固。
而现在，这里聚集着大概数十人，苏浩和小白也杂在其中，可以说是前所未有的空前盛况，而原因，则是因为一个D+级佣兵团的到来，就要在本地招募新的成员。
“招募正式团员一名，现场比试，擂台战，最强者，将成为我们冰牙佣兵团的成员。”
只见一个看起来颇为高大的男人就站在人群中间，长着一头黑sè的长发，同时留着一圈浓浓的长胡须，皮肤颜sè也是健康的古铜sè，整个人显得饱经风霜，分外的成熟，但同时也展现出一种只属于佣兵的强悍，与自信。
“这个人是谁？”苏浩看着这个家伙气宇不凡，不由得对他上了心，转过头向旁边一个同镇镇民询问道：
“听说这个家伙就是冰牙佣兵团的团长，名叫特雷丁，是一个实力极强的战士，身体素质和反shè神经极强，擅长在短时间杀死敌人，缺点是不擅长持久战。”
苏浩听了，点了点头，一字一句仔仔细细记在心里。
只见一个高大的兽人最先站了出来，这个家伙身高足有2米，长着绿sè的皮肤，肌肉极其健壮，充满了爆炸xìng的硕大感觉，鼻子宽大，獠牙外露，耳朵尖尖长长，整个人显得极其强悍而暴虐。他叫鲁尔，正是索尔镇唯一一个兽族家庭的成员，现年18岁，可以说正是热血沸腾，额不，兽血沸腾的年纪，和卓尔一样，有着一个成为强大战士的伟大梦想，而现在，他要通过这样一场血腥的擂台战来证明自己有实现梦想的实力。
“来吧，我第一个上了，来挑战我吧！”
鲁尔挥动着一柄单手用双刃斧，大声呐喊着，脸上充满了骄傲的狂热，双刃斧的斧刃在阳光的照shè下闪烁着锐利的光芒，显然是经过了细致的磨砺，才能将这把双刃斧磨砺的如此尖锐锋利……看他兴奋的表情，再看他手上锋利的战斧，就会觉得这个家伙充满了嗜血的感觉。
苏浩看着鲁尔这幅杀气腾腾的嗜血模样，再看那个特雷丁，依然面无表情，心头涌上了一种心悸的感觉。他突然感觉这个特雷丁并不像表面那样简单，只是实力强大擅长近战，相反感觉这个家伙胸有城府心机深沉，因为他竟然默许了这个鲁尔携带这种足以致命的武器，这样的话这场擂台战必然会是惨烈无比的溅血战斗，这对他有什么好处？可他竟然这样漠然置之不管不顾……对生命如此漠视，他的目的到底是什么？是为了寻找最强大嗜血的佣兵？还是有其他的什么目的？……可不管基于何种目的，