第五章网购都是有风险滴

位面平台的系统留下来的信息可不只是常规性的官方回复，把目光移动到下面一些的页面可以看到关于已经直接露出来的任务。
“任务一：在规定时间内，完成十笔交易，获得超过一万的位面币。”
“判定失败条件：半个月没有完成十笔交易，且没有赚够一万位面币，则为失败。”
“任务完成奖励：提升位面商人等级1。”
“任务失败：扣除账户所有位面币。”
“任务二，在规定时间内完成位面商人等级提升到二星位面商人。”
“判定失败条件：半个月内没有晋升二星位面商人，则为失败。”
“任务完成奖励：五折折扣卷一张。”
“任务失败：清楚账户信息，丧失位面商人权限，永久不在获得位面终端。”
两个任务说多还真不多，说少还一点都不少，更重要的一点在于永久不在获得位面终端的惩罚，比起拖出去弹小兄弟弹到死这个隐藏潜规则来说还要让人令人发指。
虽然还没有体验到位面商人的乐趣，但是能够拿着地球上面的东西去忽悠其他位面的人，从而赚取到大量的位面币，可是一件很有意思的事情。
不管怎么说，位面终端都必须掌握在他的手上，金手指可不能够放弃啊。
“算了，要完成上面的任务都需要一定的资金支持。家里面，哪怕是过年也拿不到太多的过年前，那后面可就不好玩儿...”
“要么是出去找投资，要么就是我自己进行资金的收集，拿位面平台里面的东西出去还钱，以此钱生位面币。”
秦朗已经开始有意识的把自己放到位面商人的立场上，而不是还处于学校没有毕业的大学狗立场上面。
“这可是一场很有意思的游戏，拿到福利就要好好的选择第一步。”秦朗可不认为自己第一次顺利的交易是自己能力强的原因，只能说那是给他的福利，方便进行后面的步骤罢了。
摆正自己的立场，秦朗开始进行操作。准备在位面平台上面好好的翻找一些，可以换成地球货币的技术或者说商品。
“游戏，貌似可以列为参考，不过我自己是不懂运营，暂时pass掉。”
“软件，貌似也可以，不过还是需要投资运营，暂时要pass掉。”
“那...万能娱乐器？可以通过装置把脑袋里面所幻想出来的影像进行记录，并转化成为任意分类的影响商品。还可以把其转化成小说...”
轻声把上面的资料内容给念一遍，顿时秦朗有了很大兴趣，上面的东西完完全全就是为他量身而坐的，可以把脑袋里面的想法变成影像资料还可以变成小说。
年轻人谁会没有个想法，谁会没有把自己当成小说里面主角的想法？而要是把脑袋里面幻想的东西给方便的弄出来，很