第三章：躺着也中枪

“放心吧，我当初一直都听我姨妈说起你，你的品性不错，只要你不变坏我是不会赶你走的。”
“我没想……”
“我懂吗，你们男人都是好面子，寄人篱下难免不好意思，不过我不会去揭你们的短的。说到你们的好坏程度，我这里可是有友好度探测仪的，现在你们两个一个是中立另一个是友好，没关系的。”
看到这个自来熟的女孩说起来话越来越多，任多富按照自己长这么大见到过的事例，知道再不制止她就不是自己能够制止的了，于是直接冲上去捂住了她的嘴，然后任多富就要说话。
但是任多富没想到自己忽然间整个人就像是失重了一样，在清醒过来的时候已经被一个背摔摔倒了地上，随后被膝盖顶到了自己脖子上的女孩训斥道：“有话不能好好说嘛，你摸我的脸干什么。”
“疼！你听我说一句行吗！我们两个不想去趟这趟浑水，我们想离开！”
正准备说些什么的女孩忽然被任多富的话说的愣了，随后女孩问道：“你们不是和李大娘的关系很不错的吗，为什么不愿意帮助李大娘报仇！”
身上被锁住的关节松开了之后，见到眼前好像脑子有问题的女孩终于冷静了下来，任多富苦笑着说道：“虽然不知道你为什么知道李大娘的死和那些人有关，但是你要是想杀上他们的老窝是不可能的，你知道他们那里都有些什么吗？”
“什么？”听到了任多富不是单纯的不想，而是害怕什么，于是女孩就按照任多富的提醒问了出来。
见到女孩终究没有被仇恨冲昏头脑，然后疯疯癫癫的去送死，任多富用胳膊肘捅了捅小平，然后示意道：“给她讲讲你们老大有多叼，直接干他有多麻烦。”
“好吧，如果你们想要送死的话，首先要想办法冲破那一层铁丝网，按照我的理解我会开车然后碾过去，这样第一层就过了。然后你的车子肯定是要被几米后的小坑限制，然后过不去，这时候你就要下车。”
“下车之后先不说守在外面的四个人，他们见到你来了肯定是要拉警报，相信那四个人应该不会给你创造什么麻烦，不过你要是聪明的话，应该知道你再厉害，那一把十二发子弹的手枪，是不可能打死三十个人的，然后你就死了。”
“三十个人？”女孩听到了这个数字愣了一下，然后有些纳闷的说道：“我任务上面给的是十个小杂兵，还有一个二当家的老张，最后是他们老大，怎么你一说就成了三十个人了？”
听到了女孩的话之后，任多富白了她一眼忍不住弹了她的额头一下，恨铁不成钢的说到：“送死也没有你这么送的，里面除了他的将近四十个的手下，还有几个女人，你真的以为他能够成为这一片的老大，