第三章中速qa

陈涵涵一进入自定义游戏，就看到了那醒目的大大王者标志。
寂寂寞寞的莫，最强王者段位。
陈涵涵心中一凛，没想到这主考官竟然是王者！由于前世陈涵涵是身为王者守门员的人，对最强王者什么的，心里其实上是比较佩服的。特别是一区的王者，含金量是很高的。没有一定的天赋、毅力，头脑，想上这个国服的最高殿堂几乎是不可能的。其中的一些选手，在路人局把职业选手打爆也并不是什么稀罕事，就操作水平而言，两者都是差不多的。
看来自己惹了一尊大神出来啊，陈涵涵严肃了下心态，虽然这副身体很逆天，加上自己前世经验的引导，成就必然无可限量，但终究还没有打过一场游戏，所以陈涵涵对自己有信心，但也没有把握一定赢。
而反观莫寒这边——
一日之寒，钻石v。
看到陈涵涵的钻石v段位，莫寒也是吃了一惊。一区的水是很深的，代练，别区转一区玩的高分段玩家是很多的。许多一区的钻石选手，在靠后的大区甚至能达到最强王者。
而身为一个妹子……这号不会是代练上来的吧？
莫寒这么想真不是性别歧视，而是英雄联盟这款游戏，十妹九坑。
很快莫寒摇摇头，屏去杂念。他才不想这么多，管你是代打上来的还是真的钻5，不2级直接把你gg你就不知道花儿为什么这样红，敢挑衅威严的主考官？die！
至于威严的主考官为什么会如此轻易动怒，以往的涵养都被狗吃了的什么，已经被自动忽略。
“用一样英雄solo还是bp？”莫寒在公共聊天打字道。
陈涵涵想了想，打字道，“用一样英雄solo吧。”
一场solo基本很快结束，为了让主考官尽量能看出自己的水平，还是用同种英雄最好。而且，这样赢了的话，也不用怕对方说什么英雄相克啊我不服啊什么的话……“瑞雯可以么，你会吗？”
莫寒一窒，他是主玩中单的，有时候会因为位置的原因客串下打野辅助什么的。而且他对于传统ap比较擅长，上单啊刺客什么的……真心不太玩啊。
当年瑞雯中单火遍大江南北的时候，他也有尝试过。可惜结果……似乎是天赋原因还是什么，光速qa什么的，他根本玩不转啊！每次提高手速准备追求最快的光速qa时，点地板取消q折翼之舞的后摇，就会因为节奏没掌控好，整个人物往别的方向飞了……
而身为一名高贵的最强王者，怎么能不会体现高端上档次，需要精确操作和很高手速的瑞雯呢？
所以，莫寒在排位遇到熟人，问道何为不用瑞雯时，往往会高傲地打出一句，哥只玩传统ap！中单瑞雯什么的都是邪道！
可是如今面对嚣张妹子的提问，虽