第四节在线看

缝好防弹衣，将其贴身穿好，然后又套上了昨天扔在这里的民工装，调戏小袁几句，便离开了白羽家。
白羽很早就出门了，所以王子清并未见到他。
走到别墅区门口，那喜欢拽古文的奇葩保安还坐在保安室中，王子清抱拳说道：“兄台，我走了，以后请多多保重。”
保安也站起身抱拳道：“兄台慢走！”
王子清严肃点头，向远处小跑而去。。。
一边跑，一边思考昨晚的事情。为了夜探‘清新药业’，王子清足足准备了半年，而昨晚那个好机会，竟然被苏浅忆那混蛋女人搅了！这让王子清非常郁闷，下次再想找机会，可就没那么容易了。
这还不算，最重要的是，裤裆竟然开了！还好没人看到，不然多尴尬？
王子清体能很好，一口气跑了十公里，终于跑到有计程车的地方。
陵川别墅区不允许计程车进入，何况每家每户都有车，所以想要在这附近找到计程车，简直就是天方夜谭！
擦擦额头的汗，王子清拦了个计程车，来到公交站牌的位置，转乘公交车，到昨晚的ktv，再换成自行车。。。
当王子清回到工地的时候，已经快中午了，李叔抱怨道：“王子，昨晚怎么没回来？手机也打不通，跑哪去了？”
王子清笑呵呵的说道：“李叔你担心是多余的，我这么大个人，总不至于被劫色。”
“行了，赶紧吃饭，今晚结算工钱，刚好明天你就走了。。。”
……………………
七天后。
王子清穿着一身休闲服，背着一个大大的背包，走在一望无际的草原上，天空不时有飞机飞过，场面颇为壮观。
在草原上行走的，并不止王子清一人，举目望去，目光所及之内有二三十个人。而这些人，都是去‘变异人学校’求学的。
其实，在很久之前，是没有变异人的，那么变异人究竟是什么时候出现的呢？
这要追溯到20世纪60年代，一场猛烈的太阳风暴席卷地球！
当时发生了不少天灾，也死了不少人。但天灾过后的几年间，有一小部分人发现自己身体产生了变异！有了某种特殊能力！
比如有的人不怕电，直接触摸电线，一点感觉都没有。并且可以将电能存储在身体之中，用来将别人电晕，或者电死！
也有人力气变得很大，能徒手举起一辆轿车！然而那个人看起来却并不是很强壮！
当然，不是所有变异人都拥有强大的能力。比如王子清这样的，就属于非常鸡肋的存在！
变异人可笼统的分为两类：身体变异和精神变异。
像白羽，可以长出一对白色羽翼，便是身体变异。
而王子清的召唤，则属于精神变异，由于念动力强大，可以召唤出一些自己想要的东西。
某些厉害的召唤系变异人，可以召