第一章：暗夜中的吸血鬼（3）
对方似乎是冷笑了一下，“那么可惜了，他们正在停车场里睡大觉呢。”说着，美杜莎幽灵般地闪到了刘涛面前，轻松地制住了他，令他动弹不得。
“既然你这么喜欢请别人喝啤酒，那我也让请你喝一扎。”美杜莎的眼中掠过一丝恶意，将那扎啤酒送到了他的嘴边。
直到此时，他才看清了啤酒里那些东西是什么。浑浊的啤酒里，漂浮着死苍蝇，死蚊子，死蜈蚣，甚至——还有一只被开膛破肚的死蟑螂！
“这可比你刚才的丰富多了。听到我的话了吗？只要你喝光这些，今晚我就饶了你的命。你要是不喝，那就是不给我面子。”美杜莎不慌不忙地照搬了一遍之前的话。
”我……我喝。”刘二公子明白自己的处境，不得不憋着气喝了一口。这一口刚入肚，就被他哇的一声吐了出来。
“求……求你放了我吧……我……我实在喝不下……”刘涛苦着脸连声求饶。
“喝不下？那刚才你逼别人喝这么开心？”美杜莎一手捉起了他的下巴，一面狠狠地将这扎啤酒毫不留情地全都灌入了他的嘴里，包括里面的一切配料，也一点不差地塞了进去。
刘涛只觉肠胃一阵翻腾，背过身大吐特吐，差点连五脏六肺都吐了出来。
看着他备受折磨的样子，美杜莎这才满意地放下了杯子，转身就消失在了夜色之中。在穿过了几条巷子之后，在一个幽暗处停了下来，然后，伸出手，慢慢取下了脸上的面具。
令人吃惊的是，那张狰狞面具下，竟然是一张秀美可爱的女性脸庞，明媚动人的双眸里流转着比月色更皎洁的光华，纤巧的嘴角扬起了一抹狡黠的笑容。
从孩提时代开始，她杨瑞就懂得了————以牙还牙的道理。
杨瑞熟练地将面具放入了随身的大包中，抬腕看了一眼手表，只见时针就快指到了午夜一点钟，她不由皱了皱眉，急忙加快了脚步往家里赶。
就在她穿过一条小巷的时候，不知从哪户人家的大钟响起了子夜一点的报时声，虽然只是短促的一声，但那扭曲拉长的回声在这样寂静的夜里听来倒是让人觉得毛骨悚然。她忽然感到从小腹处传来了一种熟悉的感觉，似痛非痛，似麻非麻，仿佛有什么东西积聚在那里拼命想要挣扎出来……从五年前开始，这种奇怪的感觉就时不时出现，唯一能解缓的方法就是吃些冰冻的东西。
她抬头朝四周望了望，目光落在了不远处一家24小时营业的便利店上。在这座夜生活丰富的城市，这样的便利店并不少见。只是，她好像并不记得这条巷子里也有这么一家店。
因为急需一些冰冻的东西缓解身体的不适，所以她也没有多想，直接就推开了店门。
店里空无一人，只有一排