第三章隐藏任务

“亲爱的无语随风玩家游戏外面有人找你，亲爱的……”萧然迷迷糊糊的醒过来，就感到有人在敲自己的游戏头盔，退出游戏一看是许天站在床前，那摸样就像是在守灵，“怎么啦，我睡的正舒服呢！叫我醒干吗？”
“感觉怎么样？不错吧，我就说嘛，这个王者绝对是最佳的选择。玩了这么久，你不饿啊，走走，去吃饭，上哪吃你说，我请客，刚刚升到9级，有希望第一个冲出新手村，哈哈……”许天得意的问：“你现在多少级了，在里面叫什么，一会儿加好友，有时间我来带你。”
“我在里面叫无语随风0级”不好意思的说道：“里面的人太多了，不怎么好升级，我一个怪还没打过呢，倒是挂了一次，还没看清是什么怪。”
“扑通”许天夸张的摔倒在地上，“我服了，真是佩服你到家了，玩了1天多，竟然还是0级，而且没打一个怪，你是第一个破纪录的拉，前无来者，后无古人啊！我叫绝对嚣张，等上线找我，我来带你”
吃完饭许天匆忙上了游戏，去完成他那冲级大业，我反正是0级，也不着急。在床上躺了会，想想自己今后的路该怎么走，是全心的找份新工作呢，还是就这样和许天到游戏里去闯荡。如果去找工作，也不是一下子就能找到适合自己的。哎！还是先在游戏里看看吧，不行在说，自己太菜了，去官方看看吧。拿起头盔带上，上了官网，看了一会儿，退了出来，上面并没有太多有用的东西。总的就是说，这款游戏拟真程度是当前最高的，里面开通疼痛系统，饥饿系统等等，确切的需要玩家自己摸索发现，说的非常笼统。
再次登上＜王者＞，还没等看清周围的情况，就听有人说：“少侠你睡醒了啊！你可真能睡啊，竟然怎么都唤不醒你。”抬头一看竟然是村长，苦着一张能捏出水的脸，才想到原来自己还在村长的家里。“哦，不好意思，有点太累了，睡过头了，我这就走。”还以为村长怕我赖在这呢！“请等等……。”“还有什么事么”我疑惑的问。“是这样的，昨天本村失窃了。”“哦”心想你失窃跟我又关我什么事。“确切的说，是放在本府的宝物被人偷了。”“不会是在怀疑我偷的吧”“少侠说笑了，本村长当然不会怀疑少侠了，”心想：“要真是你偷的就好办了，关你个10年8载的还用这么费事么。”“是这样的，由于盗贼盗窃的时候，触发了机关，受了重伤，现在已经逃到魔镜，由于我们无法进入魔镜，只好请少侠帮忙追回宝物，当然，我是不会白叫少侠帮忙的，完成任务，少侠可得到丰厚的奖励的。”“可我还是0级，怎么可能是对手？”萧然是菜鸟，但绝对不是白痴