第一卷 职业玩家 （1）同学聚会

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2004-10-23 10:14:00　　本章字数：2965)

　　昨天突然接到以前高中班长的电话，说是进行一次高中同学聚会。

　　听到这个消息，我有点发楞。要知道自从我们这一届高中毕业之后，还没有什么正规的聚会过；即便有也是小范围的那种，根本不是我这个穷人能够参与进去的。所以听到这个消息的时候，我呆呆地问班长刘佳：“怎么回事？”

　　刘佳是我们高中时期的班长，也是一个大美人儿，而且是那种极品的类型；即使在以校风严谨（其实是学校校长是一个老顽固，坚决制裁早恋）著称的“严华中学”仍然是追求者众多，可见魅力之大。

　　高中时期的同学，除了少数几个现在差不多都没什么联系，但是刘佳却是一个例外。首先，她是班长；其次，刘佳这个人十分感性，毕业前要求班上每个人将自己的详细地址和电话写下来，并且还时不时地联系；最后一个原因，也是最为关键的一个，她家离我家不远，走路也不过是十分钟的事情。所以，即使我搬了家也很容易从别人那儿打听到我的地址和电话，甚至手机。

　　最新款的DX手机中传来刘佳清脆的声音：“就是金林接管了他老爸的生意，财大气粗，摆显罢了。”

　　“摆显”两个字在刘佳口中说出特有味道，就像是唱京戏那种声调，因此，原本话语中有着的嘲讽意味更加浓烈了。看得出，刘佳对于这个一直以来追求她的花花公子没有什么好感，甚至可以说是厌恶。

　　金林家在以前是我们班最有钱的，开了几家大公司，高中时期的金林就是一个喜欢摆阔的主。现在接管了他老爸的生意，赞助举行同学聚会也是应该。不过，我想他的最主要目的并不是简简单单地同学聚会吧。现在正与我通话的刘佳才应该是主要目标。

　　“哦。知道了，明天准时到。”我淡淡地回应着。对于这种聚会，我根本没有任何兴趣，要不是刘佳的原因，我根本不会搭理，因为这些人当中除了刘佳还真没有一个能够说得上话的。

　　“那好。记得，穿得整齐点。”刘佳不忘嘱咐道。

　　刘佳所谓的“整齐”当然不是穿得干净点，而是按照“所谓”的礼仪穿西服，打领带。不知道什么时候起，从西方流传过来的这种礼仪现在广泛深入民间，反倒是我们自己的民族特色被大大地削弱了。除了拍戏之外，恐怕穿着复古服装的人全都当成了神经病那一类；而世人所知的所谓“唐装”却仅仅是满清遗留下来的一种普通服饰而已，根本无法凸显任何的民族