第1006章混沌领域
大洐屠仙剑：以陆风嘉技能绝命一剑配合冷昊宇技能绝命一刀结合出来的强大技能，发射出一道两人攻击之和十倍的剑芒，造成千米的直线伤害，当前等级一，可通过提升双方技能，或者合击技能等级提升技能威力，冷却时间二十四小时。
冷昊宇在找好位置之后与陆风嘉一起用出了这一个合击技能，而这技能的效果果然没有让陆风嘉失望，真的太强了。
之前在介绍之中只能直线千米，但是现在跟啸月霸天舞一样这范围直接提升了千倍，瞬间无数的太古凶兽死亡。
要知道大洐屠仙剑的威力本就比啸月霸天舞还要上少许，再加上此时冷昊宇本就有心要将之前那些血厚的家伙给先灭了，所以大洐屠仙剑这个技能一出，之前那些已经残血的太古凶兽全部死亡。
鸠山飒惊恐的看着场中的三人，之前冷昊宇与展承锋用出合击技能的时候他就已经很吃惊了，虽然说还有一个陆风嘉在一边，但是话说他是真心不相信冷昊宇与陆风嘉之间也还能用出一个合击技能来。
但是事实就是这样，很多他难以相信，难以接受的事情就是变成了现实，两个合击技能一出，直接死伤上百飞升境太古凶兽。
而这其中更是有十数只飞升境巅峰，要知道这可是太古凶兽，而不是蝼蚁。
在历史上人类修炼者为了能得到太古凶兽身上的东西，每一次见到太古凶兽，都会动用无数的财力物力。
而付出的代价更是不少。要知道这往往是要差不多上百倍的数量才敢去猎杀太古凶兽，而就算是这样还会付出无数的生命。
但是现在冷昊宇三人只是两个合击技能。就让数十太古凶兽死亡，这样的结果那绝对是没有任何人能接受的。
鸠山飒此时是深深的震惊。但是很明显他的震惊还没有玩，因为他明显的发现冷昊宇在用了这个两个技能之后，身上发生了很大的变化。
这个有点像，有点像的突破了，这又是一个鸠山飒怎么样都很难相信的事情，要知道冷昊宇都已经是高级飞升境了，怎么可能说突破就突破了。
其实鸠山飒没有看错，冷昊宇还真的就是突破了，在之前一个啸月霸天舞用出之后就已经得到了无数的经验值。只是那个时候还不足以升级而已。
但在和陆风嘉一起用出大洐屠仙剑之后再次得到无数的经验值，这些刚好让冷昊宇的等级提升，也就是说现在冷昊宇已经是九十八级.
而在成为九十八级之后，要想再升一级就简单多了，冷昊宇能直接用飞升境再提升一级。
可是冷昊宇还有经验镜囊没有用，也就是说现在冷昊宇要升到九十九级那是随时都能做到的事情。
不过暂时冷昊宇没有打算马上升级，因为他并不知道是不是能升到一百