第001章游戏的王者
在大型虚拟游戏《第二世界》中，论战斗力宇昊逍遥是绝对的第一人，在这个虚拟的世界中，他是当之无愧的王者。就算是最大帮派的老大见了他都要笑脸相迎，对他而言颇有一种高处不胜寒的感觉。
在今天之前宇昊逍遥也一直都认为在这个虚拟的世界中他就是王，就是神，这里的人都只能对他顶礼膜拜。
但只是今天之前。。。
此时在他的前面挡着几个人，虽然这些家伙都隐藏了姓名，但是宇昊逍遥却一眼就看出了他们的身份。正是因为知道他们的身份，在心中隐隐升起了一丝不安的感觉，因为这些家伙怎么看都似乎来者不善。宇昊逍遥一脸王者特有的冷漠看着领头的狂奔的蜗牛，不带一丝感情的语气道：“让开！”
狂奔的蜗牛，在整个虚拟的《第二世界》中，虽然没有宇昊逍遥那样的实力，但是论名气却还在宇昊逍遥之上。因为他是华夏区最大几个帮派之一的老大。当然如果只是狂奔的蜗牛一个人，就算在他的身后有那个堪称最大的帮派，宇昊逍遥也不会看在眼里。但是此刻在他的面前的那几个人，却让宇昊逍遥有那么一些危机感，因为这几个家伙分别是华夏区帮派排行前十的老大。
看着宇昊逍遥那双冰冷的眼神，狂奔的蜗牛不由自主退了一步。然后才发觉自己失态，装出无所谓呵呵一笑道：“逍遥兄我们知道你完成了一个唯一性的任务，得到了一件不错的奖励，所以呢我们想借来看上一看！”
宇昊逍遥眯起眼：“你知道奖励的是什么？”
不错他是刚完成了一个唯一任务。这是一个难得超越了sss级的任务，就算是他也花了差不多一年的时间才完成，而这样的任务那奖励可想而知有多丰厚。此时这些家伙出现在眼前，宇昊逍遥要是真的当他们只是来看一下那奖励这未免太天真了一些。
狂奔的蜗牛脸上依旧是随意的笑容，道：“这个有谁不知道，能实现任何愿望的愿望水晶呀，要不是这样的奖励，我们又怎么会一起来瞻仰呢？”他所谓的瞻仰是什么意思，大家心知肚明。
看着另外的那几人，他们虽然此刻还一个都没有说话，但是宇昊逍遥知道他们打的是什么主意。既然这些家伙都在一起了，那么要想善了这件事情已经无望。他转向其中一个骑士职业道：“石头城你也只是想看一下愿望水晶吗？”
石头城在排行榜上骑士第一人，身上的装备在整个《第二世界》就算不是最好，但绝对是最贵的。因为他有的是钱，传闻在现实中有一个大财团的掌门老爹。在《第二世界》中他不知道砸了多少钱，反正用他的话来说就是，只要能用钱买到的装备他都能弄到手。当然当真用钱直接得不到的时