第三章不准你再打游戏了！

“这！”
少年看着自己屏幕直接一黑，哀嚎了一声然后马上怒视站在他身边的人，这么关键的一场比赛他竟然被旁边的人按了电脑的电源键关机了！
这要是换个平常人估计已经气炸了，少年也不例外，这场比赛对他来说相当的重要，只要赢了自己的积分就够上王者的了，那么就可以进行自己的第二步计划，而现在却是被人给搅乱了。
“你什么意思？！”
少年大吼道。
然而那个身高马大的青年却是根本不理会直接把自己的手机递了过去。
少年微微一愣，拿起电话放在耳边。
“喂？”
那一声喂里面竟然带着满满的心虚。
“柯传！你还要不要脸了，答应我不再打游戏了，你第一次去网我朋友就已经发现了，我还问你最近有没有去玩，你不光去了还撒了谎，你怎么就这么不要强！”
那熟悉的声音，那一句句的训斥，说的少年连头都台不起来。
他叫柯传一个北方县城里走出来的少年，学习成绩还算不错，高考的时候更是超长发挥最后考上了东北师范大学计算机专业，更让他欣慰的是他长得不算好，家境也很差，但是却交了一个漂亮的女朋友。
系花徐芸，整个计算机系公认的系花，长得甜美可爱人缘还好，他也不知道自己上辈子修来了什么福分竟然能交到这样的女朋友，所以他想尽可能的对对方好点，徐芸不让他打游戏他就几个月没碰过游戏，徐芸说要吃饭他就会到校门外去买徐芸最喜欢吃的饭菜给她送宿舍去。
所以听到女朋友生气他想的也就是可能自己是太不争气了一点，说好了不再玩游戏了，最后竟然还是碰了。
实际上圣诞节快到了，之前徐芸说想要一个礼物，他一个穷小子光靠生活费根本攒不出来，这才想到重操旧业先把自己的号打到王者分段然后接个代打的单子赶在圣诞节之前把钱弄到手。
一分钱难倒英雄汉，如果可以的话柯传是真的不想到网破坏他和徐芸之间的规定。
“哎……”
徐芸叹了一口气，可能是说的时间长了火气也消了一些。
“你把电话给我朋友，一会回来的时候给我带点吃的，别带太贵的。”
柯传恩了一声，也知道这是将功补过的好机会，便没再怪那人关了他的电脑，更没有重链起来的心思，到台下机然后离开了，然而那个关他电脑的青年却是看着柯传的背影冷笑了一声。
“徐芸又和你家的傻小子生气了啊？”
挂了电话徐芸的舍友捂嘴笑着问道。
“是啊，气死我了一点都不要强，都说玩物丧志他怎么就不懂这个道理呢。”
徐芸一边收拾打扮一边跟舍友们聊着，柯传的动作也算快十几分钟就到了徐芸宿舍的楼下这边打了电话那边挂掉下楼，