第四章魔法师与卷轴(本章免费)

“刻刀还好用吗？”对于林源的帮忙，皮皮鲁当然是乐于接受，笑呵呵的问道。
“很好用，谢谢师傅。”林源点点头，眼珠转了转，出声到：“师傅，对于魔法师，你了解的多吗？”
皮皮鲁楞了一下：“怎么想到问这个问题了？”
“我们这一行是为魔法师服务的，多了解一点对自己应该没有坏处。”林源笑道。
“我知道的也不多，你想知道哪方面的？”皮皮鲁点点头。
“那些魔法师释放魔法有什么要求，平时又是怎么提升自己实力的。”林源假装思考了一下，把自己早已准备好的两个问题问了出来。
皮皮鲁稍一思索开口到：“就我所知，魔法师的实力表现在两方面，精神力和魔力。
精神力——决定了魔法师释放魔法的强弱，可以说，想要成为魔法师，这是必备条件。有精神力，才能释放魔法，而精神力越强，能释放的魔法等级就越高。而且精神力想要提升极为艰难。
魔力——魔力的多少，则代表了魔法师能释放多少魔法，不过比起精神力来，魔力提升相对要简单一些，可以通过不断的冥想来完成，但这也是个极为耗费时间的事。同时魔力和精神力也是相辅相成的，精神力越强，修炼魔力的速度也越快。”
听着皮皮鲁的描述林源若有所思的点了点头，照这样看来，这个世界的魔法师与英雄无敌中的差别不是太大，精神力对应法术，而魔力则对应知识。只不过自己能将这两项能力数字化而已。
“正是因为魔法师实力提升极为艰难，所以我们这样的魔法道具店才能持续的生存下去。”皮皮鲁没待林源继续发问，出声到。
林源回过神来，皮皮鲁示意他跟着自己来到了那水晶打造的柜台前，指着里面的东西：“魔法师跟战士不同，他们如果想要自己修炼，就算天赋再好的人，成长也极为有限，所以只要是聪明人，就一定会用到道具。你看看柜台里面的东西，主要分为三类。
第一类，也是消耗量最大的一类，在魔法界称之为修炼道具，由蕴含元素能量的各种水魔法水晶和魔核等物品构成，从这些东西里汲取能量从而转化为魔力比起辛辛苦苦的冥想来，要快了很多。
第二类，魔法道具类，是每个优秀法师的必需品，就拿我们店的镇店之宝这根乌木法杖来说吧，他可以轻微的增强一点法师的精神力，别小看了这一点点的增幅，对于一个法师来说，任何一点的精神力增长，都是不可多的的财富，因为他代表着更快的转化魔力速度，更快的施法速度，更强的威力。这三点，不管是修炼和作战，都极为关键。”
赞同的点着头，林源仔细的打量着面前这根小臂长短，顶尖镶嵌着一颗指头