第五章寻找智妍

时间是晚上的23点，林晨曦将朴智浩带到他的一个同学的家前！
“哥这是我的同学，他的弟弟和智妍是一个学校的，他中午去接他弟弟的时候，发现智妍被一个人在小巷子里抱走了。”
“真的？”朴智浩一个激动的将林晨曦同学的手给握住道：“你能认出抱走我妹妹的人是谁吗？”
被朴智浩紧紧的抓住，林晨曦的同学立即道：“认得抱走你妹妹的人很像这里的一个叫大哲的混混！”
“你能肯定吗？”朴智浩对这个线索格外的看重，因为这是找到自己妹妹唯一的线索。
“嗯.！”低着头想了一下，很快林晨曦的同学抬起头看着朴智浩道：“大哥我可以肯定！”
“谢谢谢谢！”朴智浩一个九十度的鞠躬对林晨曦的同学表示感谢。
.
时间的凌晨1点！
“晨曦，你还是先回去吧，我会在这里等大哲的，你没有必要卷进来！”朴智浩现在和林晨曦躲在一个暗巷口，朴智浩手中握着一根棒球棍，他和林晨曦花了两个小时摸清了大哲回家的必经之路，留在这里等着埋伏大哲。因为两人已经去大哲的家看过，朴智妍不在那里。
“哥智妍也是我的妹妹，你就让我帮你一次，而且等一下，你也需要帮手，要不然要是失手了，智妍搞不好会有危险的。”
林晨曦的话，让朴智浩很是感动，这种时候林晨曦居然还愿意留下来，这样的感情让朴智浩动容！
“谢谢！”朴智浩低低的说了一声，而这一声平淡的谢谢却是出自于朴智浩的真心。
时间慢慢的过去，今天的月亮格外的亮，就在这个时候在月光照射下，一个走路跌跌撞撞的光头，慢慢的向朴智浩这边走的过来！
“哥那个光头就是大哲！”看见来人林晨曦立即在朴智浩的耳边小声的道。
朴智浩也知道这个人是大哲，所以朴智浩握住棒球棒的手紧了紧，趁着黑夜躲在黑暗中的朴智浩还有
林晨曦完全没有被光头哲发现，走过朴智浩和林晨曦埋伏的地方的时候，光头哲还是唱着歌的，而他那一身的酒气，则是让朴智浩心中有了几分底气在。
悄悄的跟在哼着歌曲的大哲后面，朴智浩一点一不手软的对着大哲的后脑勺就是一棍，而大哲也是连哼都没哼一声，就应声栽倒！
“晨曦，过来帮我一起将大哲拖进暗巷里那间废弃的房子里！”
“哦！”一声答应，林晨曦迅速的帮助朴智浩将大哲拖进暗巷。
..
“哗！”一声，大哲只感觉全身一凉，本来还沉浸在昏迷中的他，因为这突然的刺激，猛的清醒，而清醒后的第一时间，他就感觉自己被绑在一张椅子上，周围是一间废弃的房间，根据他混混多年的经验，自己是被人劫持了！
想都没想，大哲立即就可怜的