第十章去能够让我们活下来的地方
虽然这群变异的臭虫在主神的介绍下，一副很叼的样子。但从实际上来看，并非不可战胜，甚至在防御端也显的有些糟糕。
无论是先前在二楼叶开用杀猪刀将其分尸，还是如今一枪贯穿它们的脑袋，都可以体现出它们那泛着金属光泽的外壳并不如想像中的坚硬。当然了，叶开并不否认他有特殊的斩杀技巧，比如避开它们身上最坚硬的部位，专门选择关节接点，以及脑袋等相对脆弱的部位。但是叶开相信换作其他人也可以办到，就是过程可能会麻烦一点而已。
相比叶开此时还有心情去考虑异形的强弱，其他人却是感受到了生死急速的考验.……
嗡嗡嗡嗡~~~
异形特有的低鸣声不断从四面八方传來，并且逐渐变响。此时在曹杰他们的心中不约而同的想起了叶开先前所说的那句话，天快黑了。对于此时的他们来说天确实是黑了……
即使叶开已经是在第一时间做出了反应，为众人争取到了一线生机，但终究不过只是一线生机而已，在这几乎已经被异形包围的情况下，就连叶开也没有十足的把握。
为了活下去，在这短短的几分钟时间里所有人都是爆发出了百分百的努力，就连一身赘肉的死宅李自强都是跑得飞起。
眼看再跑过一个拐口便是能够看见大门出口了，可刚过这个拐弯，忽然是出现了一拨变异昆虫朝着众人迎面冲来！
都是那种体型娇小到几乎与正常虫子无异的变异昆虫。可众人并没有因此而感到高兴，相反每个人的脸色都变的相当难看。
因为在看到这群黑色虫子的第一眼，所有人都是不约而同的想起了空姐沈芳的惨状。
而且相比较大型的变异昆虫而言，从某种程度来讲，这群黑色的小虫子更加令人头痛。因为刀枪这些武器几乎对它们失去了作用。
“死胖子快用火球术。”叶开大声朝身后吼去。
李自强听到后手忙脚乱的拿出那根魔法手杖，开始叽哩哇啦地念起咒语。可他此时脸色苍白，心中早已害怕到无以复加的地步，脑袋瓜里空空一片。
而魔法类的攻击最为看中的便是精神能力，此时处于极度恐惧的李自强哪里还有半丝精神力可言。
“噗！”
说好的火球呢？说好的将这群臭虫烧成灰烬呢？说好的宅男魔法师呢？
最后竟然只是像放屁一样发出“噗”的一声然后象征性的亮起一道火光像放了道烟花一般。叶开也真是醉了。
此时反而是原本最不被众人所看好的无名高中生此刻的表现倒是大大出乎叶开的意料。只见他发了疯似的用手上的木棒砸开一旁墙壁上的消防窗，拿出里边的灭火器。也不知是哪来的勇气，高中生提着灭火器一个箭步便是冲到众人跟前，打开手中