第002章系统美女也照虐

眼前居然是一个金属仪器，看样子有年头了，上面有几个按钮。这什么鬼东西，他好奇的拿起来看看，东摸摸西按按，不知道碰到哪个按钮，这个仪器一下子启动了，一个小孔里开始发出一道红光，逐渐变成了蓝光，只晃眼。
吴小宝觉得脑海里猛然跳出了大概就十七八岁美少女的形象，穿个日系碎花小短裙，一头齐耳短发，看样子是个很清纯的小萝莉。
小萝莉微微一颔首，露出两颗小兔牙，一副很有爱的模样，堆起制式化的笑容说道：“欢迎主人来到重生进化系统。”
吴小宝以为自己出现幻觉了，于是闭上眼，晃了晃脑壳，但小萝莉仍然在他脑海里傻傻的笑着。
“我勒个去，什么鸡桶，饭桶！你从哪个尼姑庵里跑出来的？刚才那个装疯卖傻的秃驴呢？你俩是不是一伙的？靠！你该不会是黑客吧，是谁派你来暗算小太爷的，不经过我允许，居然敢随意进入我的大脑，”吴小宝恍然大悟，心想这技术，变种人和机器人给他们俩八个脑袋也干不出来，肯定是那个欠抽的异形干的，奶奶的，接着骂道：“小太爷不管你是不是美女，说不定你丫是人妖呢，赶紧麻利儿的从我大脑里滚走，不然就是美女小太爷也啐你丫不误？”
小萝莉被骂的两眼发直，吓得嘴角都微微抽搐，但仍然努力保持一脸微笑的回答：“主人您好，我是重生进化系统的客服，系统在您遇险的时候已经启动，您有机会重新再生一次，可以弥补以前的遗憾，这是您的好机会，不是人人都有这个机会的，您一定要好好珍惜哦。”
这次大意中计，可把吴小宝气坏了，一边双手叉腰走来走去，一听这话，登时对准小萝莉又一通炮火：
“靠，小太爷我活的有滋有味，不知多快活，重生个鸟！死人妖，你长没长大脑，我说的是人话不，听不懂撒。听着，我被那个欠抽的异形暗算！暗算！听懂了没。我一点也没危险，赶紧麻利的从我脑子里爬出去。”
小萝莉擦了擦冷汗，心想，这主人不是好想与，说话一定要注意。于是谨慎的说到：“主人，你先冷静，我刚刚可能没说明白，系统已经启动，就是说，您已经处于重生进化系统运行当中，暂时没法回去了。”
“尼玛啊，那我在哪里？我怎么才能回去？！”吴小宝气急败坏的喊道：“你个死人妖，最好给我想办法让我回去，别以为你在我脑子里，我就没办法对付你，想出办法来咱俩好说好散，不然我先奸后杀。”吴小宝故意恶狠狠的吓唬她，不过他也知道这个女的也就是一个影像，没法收拾她。
小萝莉第一次见到这样的野蛮的宿主，被唬的一愣一愣的，不知所措的回答道：“主人，本系统正