第一章血脉大陆（改）
“好无聊啊！”炽热的太阳正高高的挂在天空之中，照耀着充满生机的大地，在一座古朴华丽住宅的某个小院子之中，一个身高一米七，身材不算强壮，样貌看上去普普通通的十五岁少年正一边打着哈欠一边拿着一把扫帚在扫着地上枯黄的落叶，很显然这个少年现在非常的无聊。
“昊哥哥，你准备好了吗？”就在这个时候，一个穿着蓝色长裙，身上散发着活泼气息，长相靓丽的少女一下子扑在少年的身后，穿着一双小鹿皮靴的白嫩**在半空之中晃来晃去，非常的诱人。
“我说曦儿，你多大的人儿了，怎么还没大没小的啊。”少年无奈的说道，他能感受到自己背后的柔软，闻着少女身上散发出来让人感到非常的舒服少女特有体香，少年的心却非常的开心，但是他知道自己和这个少女的身份差距非常的巨大，知道自己和少女是没有任何的可能，所以他一直将她当成是妹妹。
“嘻嘻，无论过多久，我还是昊哥哥的曦儿。”被少年成为曦儿的少女笑嘻嘻的说道，完全没有什么觉得自己的动作有什么不妥，双手还是紧紧的抱着少年的脖子。
“曦儿，你怎么又和这个身份低下的家伙混在一起了！我都给你说了多少次了！！”没过多久一声愤怒的声音就传了过来，然后就看到了一个二十多岁的女性气冲冲的走了过来，一下子将少女从少年的身上拉下来。
“什么嘛，姐姐，我只不过是和昊哥哥玩而已。”被拉下来的少女气鼓鼓的看着拉走自己的女性，可以从两人的相貌上看得出两个人是姐妹，只不过女青年和少女两人的气质完全不同，少女的气质是清纯可人，那么女青年的气质则是妩媚动人，举手抬足之间都散发着让人迷恋的气息，如果把少女比喻成一颗青涩的苹果，那么女青年则是一颗诱人的水蜜桃，这个人正是叶曦的姐姐叶韵，是叶家所有男性弟子的梦中**。
“哼！只不过是一个下人而已，有什么玩不玩的，快点给我回来，明天就是血脉激活的时候了，我一定要把你打扮的漂漂亮亮的，到时候一定有许多比这个家伙要好无数倍的人出现。”女青年一边拉着少女离开一边说道，少女只能对着少年回了一个歉意的神色，然后被自己的姐姐拉走。
“血脉激活！终于要到了！”在女青年和少女离开后，少年一脸兴奋的看着天空说道，眼神之中充满着向往与兴奋。
少年的名字名为叶昊，但是在这个只有十五岁的身躯下却隐藏着一个二十多岁的灵魂，叶昊是一名穿越者，在一年前他无缘无故的穿越到了这个世界成为了一名穿越者，一开始他非常的惊慌，不过很快就适应下来，在这个世界生活了一年的时间，而