第二章节 超越大众的属性
“是否现在进入游戏？”我正在思考着写轮眼复仇任务的时候，系统的提示传了过来。
“恩，现在进入。”再想也没有用，反正没有任务时间限制，不着急。
光芒一闪，我已经出现在了一座小村落中。身上是普通得不能再普通的布衣，防御0-1；手中是差得不能再差的木剑，攻击力0-5。可见《传说》游戏是多么得抠门，连个新手套装都不给。
就在我打量着小村落的时候，耳边响起了系统的提示：“欢迎玩家龙魂来到3256号新手村，10级后才可以离开新手村，进入大城镇进行第一次转职。为了照顾一般玩家，现阶段只开通游戏币兑现RMB业务，RMB兑换游戏币一个月以后开通，最后祝您愉快的享受游戏！”
“啊，人真多。”新手村人头窜动，人山人海，熙熙攘攘，一片沸腾。只是刚刚开始，游戏中的人物就有这么多，可见《传说》的火爆程度。
好了，先看看自己的属性。
姓名：龙魂等级：1职业：新手声望：0
生命值（HP）600/600法力值（MP）450/450经验值0/100
力量：10+20（每提升一点力量，物理攻击力上下限加一）
体质：10+20（每提升一点体质，生命值上限加二十点，物理防御力上下限加一点）
智力：10+20（每提升一点智力，法力值上限加十五点，魔法攻击防御力上下限各加一点）
敏捷：10+20（每提升一点敏捷，加强闪避能力、移动速度和攻击速度（刺客和弓箭手等职业的攻击力为敏捷加一点，加强一点攻击力）
准确：10+20（每提升一点准确，加强攻击的命中率（法师的魔法不需要看准确）
幸运：10+20（幸运为不变属性点，影响游戏中人物掉宝几率和暴击几率，以后升级不可分配属性点到这项上。由于写轮眼是加强全能力，因此幸运也被加强。）
可用分配点数：0
物理攻击力：30-35
物理防御力：30-31
魔法攻击力：30-30
魔法防御力：30-30
敏捷度：30
准确度：30
负重量：30（即是力量的高度，力量越高，负重量越大。负重量是能够穿戴装备的关键，装备的重量总和不能高于负重量。）
装备栏：
布衣：新手装备，无等级物理防御力0-1持久8/8重量1
木剑：新手装备，无等级物理攻击力0-5持久6/6重量1
新手专用包袱：10格
无
因为神器写轮眼全属性+20，再加上原本的10点属性点，现在所有的属性竟然都是30，真是太强悍了。原本还怀疑咱的起步会比别人慢，经过这写轮眼的全属性一加，起步从原本的落后