第五章敌袭

看到这一幕，卡尔顿时感到眼前一黑，身形有些摇摇坠坠了！
“族长！”
“族长！”
“撤退，赶紧回去将情况禀告沃尔德将军！”听到耳边传来的喊声，卡尔摆了摆手，狠狠一拉手中的缰绳，大声地喊道，然后朝着来的方向跑去。
在漆黑的森林中，一群兽人狼狈的逃窜着。
看着身后缩水了一半的队伍，再望着远处的人族要塞，卡尔此时的心里是五味夹杂。
1000多名部落勇士，不到半个魔法时间就全部死了，那可都是部落的精锐战士……
……
“卡尔，你这是怎么回事，不是让你们在前面开路吗？”
带领着前部大军的沃尔德正在路上走着，就听到前面传来了一阵喧哗声，顿时眉头一皱！
怎么回事？
这时他就看见一脸狼狈的卡尔从远处跑来！
“对不起，将军，我们……”卡尔有些惭愧地说道。
“什么，一个贵族城堡，里面有多少士兵？”
“不到500人，大约有一百多士兵……”
“不到200个士兵！你们2000人竟然被不到200人给打败了！”卡尔话还没说完，就被沃尔德给打断了！
“将军，他们……”卡尔急忙将他看到的一幕说了出来！
“70多个神射手，十几位青铜剑士！卡尔，你在开玩笑吧？”听到卡尔的话，沃尔德一脸不信地看着卡尔。
开什么玩笑，一个区区不到五百人的人族村落，会有七十多神射手，十几个青铜剑士？
这个可恶的猪头人，仗着熟悉人族的情况，还想当他什么都不知道，来忽悠他。
沃尔德看着眼前的卡尔，一脸的厌恶。
要不是因为战猪部落离人族帝国比较近，他们部落又有人熟悉这边的地形，他才懒得征召他们呢。
二千多人竟然还打不过人族一百多人，真是将兽人勇士的荣耀全部给丢尽了！
听到卡尔还在一旁喋喋不休，沃尔德脸色不沉，不客气地说道：“好了，我知道了，你下去吧，叫个你们部落的族人在前面带路就行了！”
……
“呜呜呜……”
第二天凌晨，正在做着美梦的逸飞突然被耳边传来了震耳的战号声从梦中惊醒了过来。
“卫兵，出什么事情了？”他一咕噜坐了起来，大声地喊道。
“蹬蹬……咯吱！”
这时随着匆忙的脚步声，房门被推开了，一位十字军剑士出现在房门。
“大人，您醒了，请问有什么吩咐！”十字军剑士单膝跪在房门恭敬地问道。
看着剑士的出现，逸飞并没有注意到其与昨日的不同，急忙询问刚才发生了什么事情，怎么会突然响起战号的声音，难道有敌人攻击领地了？
“大人，刚才有一小部分敌军突然袭击领地，如今已经被士兵们给击退……”十字军剑士将刚才发生的事情简略的说了一