第一节变异人

2016年。
一个身穿民工服装，胡子拉碴的青年坐在网吧，一只脚担在椅子上，他一边用手抚摸着脚，一边目不转睛的盯着QQ对话框。
忽然，他淫荡一笑，手指笨拙的在键盘上敲到：没错小茹！我就是传说中的富二代！出来见个面吧！
正当此时，他肩膀被人拍了一下：“别聊了！工头打电话叫咱回去搬砖呢！”
“哦，好好。”胡子拉碴的青年赶忙答应两声，然后笨拙的在键盘上敲到：小茹，我这边有两个亿的生意要谈，下次再聊。。。
走出网吧，青年看着旁边的中年人：“李叔啊，不是我说你，你整天打网游，赚的钱都投进去了，还在游戏里装帅哥，这太无耻了，你得攒钱给你儿子上大学！”
“别提那小王八蛋！”李叔吐了个眼圈，仿佛想起了伤心事，随后说道：“王子啊，你也别说我，你不也整天在网上装富二代吗？”
“什么王子？”青年无奈的摇头：“是王子清。李叔你别把‘清’字落下行不行？”
“好，王子啊，你学费攒的怎么样了？”李叔仍然没有加那个‘清’字。
王子清也懒得纠正：“快了，这月工钱发下来就够了。对了李叔，我想让你帮。。。”
还没说完，天空忽然飞过一个相貌英俊的青年！背后有着一对白色羽翼，飞行间落下几片羽毛，煞是好看！路人们纷纷看着天空，发出惊叹。
“看啊，是变异人，真厉害！”
王子清接住一片羽毛，撇撇嘴嘀咕道：“鸟人，你居然还会掉毛。。。”
一旁的李叔笑了笑：“王子啊，你不是也在‘变异人学校’上学？认不认识那个人？”
“嘘！低调！李叔你一定要低调！”王子清做了个‘嘘’的手势：“快走，回去搬砖了，不然工头会发火的。。。”
……………………
下午，四点，建筑工地。
终于搬完两千块砖，王子清贼眉鼠眼的看了看周围，发现左右无人，赶忙溜进一个未建好的房间之中。
靠在墙上，他口中念念有词:“召唤。。。出来吧！基基！”
话音刚落，只见王子清全身散发出神圣的光芒！这一刻，他仿佛仙人下凡！只是那脏兮兮的衣服暴露了他屌丝的本质。白光持续三秒钟，快速向他右手汇聚而去！
下一刻，一个手机凭空出现在他的右手之中！仔细一看，那手机也不是普通货色！竟是传说中可以砸核桃的诺基亚1100！黑白屏！发短信！超长待机！应有尽有！
沉默了三秒，王子清狠狠将手机摔在地上！水泥地面都被砸出了一个小坑！
“看见你就来气！”王子清指着手机大骂：“别人召唤的都是飞禽猛兽，到了我这就变成手机！还他妈诺基亚的超长待机，我艹。。。”
骂了几句，王子清的气似乎消