第二章医院伤人事件

那护士身材娇小，淡雅脱俗，大半柔顺被帽子遮住。鹅蛋脸，淡眉毛，一双大眼睛像星星那般晶莹，像溪水那样清澈，挺秀的鼻梁下那牙白唇红的樱桃小嘴更添一份柔弱，年纪似乎在二十上下。
林天海自是见过不少漂亮的女生，却是从未觉得有这护士长的可爱漂亮。
那护士再次来临，站在了病房的门口。与之同行来的还有两个年轻的医生，一个是当时给林天海诊断并做小手术的那为张医生，另外一位带着口罩的却不知姓甚名谁了。
张医生进门后往前走了几步，见林天海的目光被那护士吸引住，回头看了一眼冲林天海笑道：“漂亮吧？这可是我们的院花。”言下之意自然是有很多人起了相同的心思，打着这护士的主意。
那护士听完张医生说完，洁白的面庞突然红润了起来，低下头搓起了衣襟。林天海此时也回过味来，冲这位张医生尴尬的笑了笑。
另一位带着口罩的医生出声介绍道：“这位是我们医院的张枫张医生，你的手术就是张医生做的。”
林天海此时坐在床沿，冲张枫答谢道：“多谢张医生了。”林天海与张枫说话，眼神飘了向了那门口的护士。
张枫面带笑容，再次说道：“没想到你会这么快醒来，哪里不舒服？一会让吴护士带你去做一套检查吧。”
林天海没有拒绝张枫的好意，跟着吴护士的身后进行检查去了。
做了两项常规检查，林天海已然知晓吴护士叫吴晓滢了，而他们两人的面前此刻却突然出现了三个年轻的男人。
当先一人身穿名牌，手带名表，虽然长的小帅，走路却摇头摆尾有些耀武扬威，他身后的两个男人更像是是两个跟班，笑呵呵的跟在这人身后。
这人来到林天海和吴晓滢的面前，先是看了眼林天海，表示并不在意，又看了眼吴晓滢，两只眼睛却呆了呆，随后眯起来冲身后的两人说道：“看见没有？医院里还是有这么漂亮的护士的。”
身后的一人往前走了两步，嘿嘿笑道：“哎，美女，我们李辰光李少爷年少多金，现在看上你了，怎么样？考虑考虑？”这人说完便挤眉弄眼的不怀好意。
吴晓滢胆小的往后退了几步，到了林天海的身后将身体躲藏了起来，只露出水汪汪的大眼睛有些害怕的看着。
李辰光一见吴晓滢面露惧色，一巴掌拍在那跟班的脑袋上训斥道：“冷东，老子跟你说过多少次了，对待女生要温柔，温柔懂么？一边去。”李辰光一拉那跟班的胳膊将他扯到了身后，面带笑容的冲吴晓滢说道：“小妹妹，别怕，哥不是坏人，哥也不认识这俩货。呃，君欲兜风呼？保时捷，911，飞一般的感觉！”
李辰光说完还做了一个喜感的飞翔手势，让林天海有