第3章真相只有一个，傻逼却有很多

虽然唐正的腰带里，可以算是传说中的“穷得只剩下钱了”，除了金条之外，腰带里什么都没有，但是，从田蒙那里，唐正还是得到了一个非常非常值得欣慰的信息。
紫金有价值！
而且，大大地有价值。
星曜大陆交易用的，是一种圆形方孔的货币，俗称“紫金通宝”，一个一两重，而铸造这种货币所用的，就是星空掉落的特殊贵金属，紫金！
除了紫金通宝之外，还有形状相同，但材质不同的流银通宝、秘铜通宝。
“其实，寻常的市井交易，你很少会看到紫金。只有特别大笔的交易，才会用到紫金，或者，一些强盛世家的信票。”田蒙说。
唐正有点意外，信票，那不就是纸币吗？
田蒙取下他腰间金镶玉的玉佩，递给唐正：“除了大笔交易之外，紫金最主要的用途，还是通过特殊的方法被打造成各种配饰，用来辅助修炼星力，毕竟，它是从星空陨落的贵重矿石，地面上任何矿石都比不上它和星力的契合程度。”
唐正将玉佩翻转过来。
那明黄之上蒙着一层淡淡紫色的色泽，正是唐正无比熟悉的紫金！
只是，他空间腰带里的这种玩意儿，不是论“两”计算的，而是论“吨”计算的——这真不能怪他，哪个游戏不通货膨胀？
唐正估摸着就算他腰带里的紫金还在，恐怕以后会经常面临“亲，钱找不开”的尴尬。
可在尴尬之前，如何才能搞到一点“蓝”，把空间道具里的紫金拿出来，才是最关键的问题。
唐正将那枚金镶玉的玉佩还给田蒙。
当然，他再犯二也不会去问田蒙，为什么明明你是个废柴，还要挂个辅助修炼的紫金玉佩。
天色已晚。
田蒙说了太多话，又受到了几次惊吓，体力支撑不住了。
三个人从箱子里拿被褥和衣服，打了三个地铺。
灯影摇曳的屋子里，重新恢复了寂静。
……
唐正只是闭目养神，并没有让自己睡熟。
听田蒙和他书僮的呼吸声，深深浅浅，似乎也睡得不踏实。
上半夜，还算相安无事。
到了下半夜，一阵幽幽的香味，缓缓地飘进了房间。
像是花香，又像是果香，和唐正从箱子里找出的衣服上的味道，一模一样，只不过，比他衣服上的味道还要浓烈几十倍。
他刚坐起来，就看到门板上的那双眼睛，又浮现了一下。
“呜……咕咕……”田蒙的小书僮，嘴里突然发出低低的怪叫。
唐正身形一晃，迅速贴到墙边，保持临战站位。
忽然，那小书僮睁开了眼睛。
他先是眼神空洞地看了看四周，紧接着，他惊恐地跳起来，双手拼命地揪住自己的头发。
田蒙睡得也不熟，一下就被书僮的动静惊醒了，他还没反应过来，小书僮就朝着墙上