第五章大星纹师

他本来就是一个不愿意到处奔波的人，如果不是老族长下令，他是绝对不会来到黑钢营地考核一个星纹学徒的。
在他看来，黑钢营地这种地方怎么可能出现星纹师？
“你看过他的星纹子弹了？”凯恩想了想问道。
“没有。哼！一个连基础都没有的野孩子，怎么可能制作出好的星纹？”马德闷哼一声道，凯恩的怀疑已经激怒了他。
“你不知道他的穿甲星弹……”凯恩连忙说道，却被马德一挥手阻止了。
“不要再说了，你想让我把这件事情上报给族长吗？”马德说道。
凯恩的脸色顿时变得铁青，不是因为马德的恐吓，而是因为这个骄傲的星纹师压根不听完他的话。
“这件事情我会向族长汇报的，你可以离开了。”凯恩冷着脸说道。
马德也不理凯恩的冷言冷语，和身后的护卫交代了什么后，便直接向着收购场外走去。
站在收购场的门口，楚宇望了望满天的血云，一脸的平静。
他并不在乎是否能够进入赛尔斯家族，但在马德的问题中，他看到了一种蔑视，一种对于出身于黑钢营地的他深深的蔑视。
“莫欺少年穷，终于有日龙穿凤！”楚宇口中喃喃地说道。
这是爷爷曾经教他的一句话，是古老的东方星系所流传的一句话。
楚宇深深地吸了口气，努力让心绪平稳下来，便揣着盒子向着老沙克的武器店走去。
星弹是要卖掉的，他也想知道这颗星弹的价值。
楚宇踏入武器店的时候，他再次看到了那个身穿燕尾服，来自于日暮城的老绅士。
这个老人看来是要离开黑钢营地了。
老沙克的店外有辆星纹车，两旁有几位穿着统一的星纹战士。
星纹车中装的应该是什么贵重的东西。
不过这些都与楚宇无关，在老绅士诧异的目光中，他直接将装着爆裂星弹的盒子放在老沙克面前。
老沙克是个学识广博的人，这一点楚宇早就知道了。无论是店内的什么星纹，或者武器，老沙克都能说出个一二来，而荒野上那些稀奇古怪的星兽对老沙克也不是什么难事，每当有人发现了不认识的星兽，便会来店中向老沙克咨询。
戴上放大镜，老沙克仔细地观看着楚宇描绘在子弹上的星纹。
“咦？”没多久，老沙克一边诧异地说道，一边望向楚宇。
“这个结构并不属于爆裂星纹！这是一个完整的星纹。”
老沙克的话让站在一旁的鲍伯心中疑云丛生，他知道普通的星纹绝对不会引起老沙克的惊讶。
鲍伯不由地将目光放在楚宇身上。
“大部分的结构都与爆裂星纹相同，但是却有一部分的结构简化了许多，可以肯定这是个完整的星纹。”老沙克做出了最后的评价。
听到老沙克的话，鲍伯再也坐不住，猛的站了起