第二章 宝藏计划

虽然人们推崇魔法的神奇，但是也畏惧这种强大力量所带来的毁灭，按照奥拉斯的风俗，魔法协会的塔状建筑应该远远的位于任何一个城镇之外，既可以消除人们心中莫名的畏惧，也可以保持巫师们天生的神秘感，事实上大多数巫师对这个安排非常满意，虽然购买材料的时候会稍微麻烦一点，但是更多的时候他们却愿意拥有一个安静的，可以任他们钻研魔法的环境。　　如同奥拉斯任何一个地区，永暗镇的魔法塔位于镇外大概四英里远的幽域森林边缘，也就是半天的脚程，远是远了点，不过却可以同时欣赏星辰湖南岸绚丽迷人的风景,倒也不给人抱怨的机会。　　“半个苹果，请问你找我有什么事吗？”萧焚心不在焉的欣赏着星辰湖畔令人迷醉的景色，注意力却集中在身边这个小家伙身上，他并不认识这个家伙，这个小家伙说不定根本不是永暗镇的人，因为他几乎认得永暗镇大半数的玩家。　　“有事？当然有事，只是不知道法师先生你有没有兴趣！”半个苹果似笑非笑的说道。　　“只要是和赚钱，或者任务有关的，我都有兴趣。”萧焚表面上虽然表现得极为平淡，但是心里却是一阵好奇，看这小家伙神秘兮兮的样子，似乎他手里握着什么有价值的信息或者说一个‘隐藏任务’，当然，萧焚自然知道，自己绝对不能表现出关注的姿态，否则在其后的交涉中就落入下乘了。　　“哦？”半个苹果眼珠一转，笑眯眯的盯着他，仿佛要把他看透。　　“据说先生是星辰湖沿岸地区最著名的法师啊！”见萧焚不为所动，半身人只得暂时转换话题。　　事实上萧焚是整个游戏里玩家中排名最高的法师，同时也是等级榜第一人，半个苹果如此说，只是想激得他主动开口说话而已。　　萧焚平淡一笑，道：“这和我们谈话的内容有何关系吗？”　　“关系？当然有关系！事实上我手里个秘密！天大的秘密！”半身人手舞足蹈的说道“法师先生你一定会感兴趣的！”　　“哦？说来听听？”　　“等等！”半个苹果警惕的看了看他，同时露出怀疑的神色道：“如果我说了，你就得和我联手！没错，你就得和我一起干！”　　萧焚考虑了一下，问道：“你是不是永暗镇出生的玩家？”　　“我？不不不！我当然不是！”半个苹果忙而不迭的摇着小脑袋“我是专程来找你的，法师先生。”　　“专程来找我。”萧焚倒不吃惊，作为迦南第一法师，来找他合作的人和团队数不胜数，其中不乏来自其他地区和城镇的家伙。而他也参加过几次所谓的冒险，不过最后不管相处得多么融洽，总是以分配不均，队友反目而告终，所以他对组