第二章墨阳有人

“小伙子，你有心事”躺在病床上的老人睁着疲惫的双眼，问坐在床边的宁忘川。
之前，宁忘川一招解决了混混的电灵，凶狠的模样让混混们吓破了胆，二话不说鼠窜离去，他遂带着满身是伤的老人来到附近一家医院，顺便治疗自己肩头的伤。
虽然他过不上以前的生活，但暂时并不缺钱，身上那张联邦银行卡中还有些余额。
听到老人的问话，他抬起一直低垂的脸庞，看着缠着纱布的老人，轻轻摇头，声音却有些沙哑：“我没事。”
老人细细打量着他年轻的面容，浑浊的老眼中亮起微弱的光芒。
这时，一位医生敲门进来，推了推鼻梁上的眼睛，目光看都没看屋里而是一直停留在手中的表格上：“谁是封林的家属，出来一下。”
封林是老人的名字。
宁忘川稍稍犹豫，起身走了出去。
“他的情况不太乐观，原本年纪大了体内留下就很多暗疾，现在更是雪上加霜，估计剩下的时间不多了，请你做好心理准备。”医生交代了几句，看了几眼面前有些惊讶的宁忘川，只以为他是伤心所致，长叹一声后便离开了。
宁忘川在原地站了几分钟，推门走进病房，看着病床上的老人，老人正轻微地咳嗽，他不知道怎么开口。
没想到老人封林却豁达地笑了，问道：“我是不是快死了”
沉默片刻，宁忘川轻轻点头，他心中有些哀伤。
这个世界，在他知道或不知道的角落，时时刻刻有人死去，他的父母、他的家人也是一样。
“小伙子，不用难过，死亡是每个人都会面临的结局。”封林笑笑，反过来安慰宁忘川，看着他年轻的脸庞、挺拔的身子，封林鼓励道，“不过，在结局到来的那一天之前，我们都要努力地活着”
分明是时日不多的人，但封林眼中却有明亮的光芒，他继续说：“小伙子，老头子我活了这么大年纪看过很多人很多事，所以看人还是很有一套的。虽然你不愿说，但我看得出来，你有心事，而且这心事很难解开，却又对你很重要，让你很是苦恼。”
宁忘川心头微惊，几乎是本能地脱口询问：“那我要怎么做”
他充满询问的目光落在老人沟壑纵横的额头上，似乎每一条深深的皱纹都隐藏着世间智慧。
封林给了他八个字：“缓事急做，急事缓做。”
宁忘川一愣，此时的他没有意识到，这八个字在以后会怎样影响他。
封林说：“如果那件事对你而言很急切，比如杀父之仇，那你就不能过分急切，要缓下来，做好充分的准备，提高自己的实力，只有准备妥当了才可能一举成功。”
宁忘川若有所思，封林智慧的目光像是两道清泉流进他的心间，少年躁动迫切的心慢慢平静下来。
“我知道了，谢