第五章第一桶银（一）

等罗林赶到码头的时候，就看到码头一角的地方正围拢着一群人，在人群中央的地方，一个身穿得体长袍的秃顶中年人正高声解释着什么，隐隐传来‘沉船，打捞’等等字眼。
就是他了，罗林立刻走了过去，对站在外围的一个身材高大的码头工人问道：“格茨大叔，这里发生了什么事？”
罗林在码头混了有五年了，这里的码头工人他基本是认识的，比如这个格茨，是码头上公认水性最好的一个。
格茨见是罗林，便随口解释了一句：“大海商霍姆林走了霉运，货落水了，正在招人打捞呢。”
说完，他转身冲那中年人粗声粗气地吼道：“不行，价格太低了，沉船的地方至少有四十米深，潜下去就跟下地狱似的，一趟才给一枚银币，你这是打发乞丐吗？”
又有人借口道：“格茨说的对，再加十枚铜子！”
“对，加！”
“不行，一枚银币已经很高了，而且我们只捞浅水区的箱子，最多不会超过三十米。”中年人咬住价格不放松。
“拉斯特，别抠了，你的主人霍姆林的货可不经水泡，时间一久，捞上来也没用了。”
“这事我没法做主。”中年人拉斯特一脸无奈，但他只是一个管事，任何具体银钱上的出入，都得回报霍姆林，哪怕只是几个银钱的小钱都不行，那个守财奴对自己的每一个铜子都看的很紧。
“嘿，你就是一条狗。”有性急的就大声开骂，但拉斯特的性子似乎很软弱，闻言他只是无奈摊了摊手，示意自己真的无能为力。
罗林在一旁听的直翻白眼，他还以为能涨多少呢，原来双方正在为十个铜子在争来争去。
双方就这么磨来磨去，大约吵了半个小时之后，价格还是没涨，大部分码头工人都走了，没接这趟危险的活计，场上只留下五个人。
这五个人是码头上水性最好的，对他们来说，潜水找货物并不算困难，一枚银币一次虽然赚的少点，但总比没有好，这其中就包括之前吵的最凶的格茨。
拉斯特看了看人，最后目光落在了站在一旁的罗林身上，有些意外地问：“小伙子，你在这里干什么？”
“我也来帮忙捞货。”罗林微笑道。
没等拉斯特开口，格茨就不耐烦地挥手赶人：“去去去，小家伙一边去，这不是你能干的活，就你这身板，下去就是喂鱼的份。”
看看这小家伙，身体瘦地和麦秆一样，脸色白的吓死人，隐隐还有点发青，一看就是先天不足的毛病，这种人下深水捞东西，就算不被憋死，也得被冻死，无异于让他去送死。
“是呀，罗林，你知道怎么应付缠腿的海藻吗？你知道怎么给货箱绑上可靠的绳结保证钩子挂上后不脱落吗？你知道怎么应对不小心的呛水吗？”又