第5章：大获全胜

“强攻胜算不高，只有想办法把他们引出来再说！”张凡沉声说道，眼睛却一直盯在秦瑶身上，说实话他对这个任务胸有成竹，对于一个玩了五年，创造出无限辉煌的老鸟来说，这点考验简直太小儿科了，他随时可以说想出几十种方法来破解僵局！
之所以做出这种种姿态，只是想帮助秦瑶更快的了解游戏罢了。
“我来试试！”秦瑶控制自己的部队往前面走去，进入弓箭手警戒范围之后，居然触发了剧情：
“寨主！有肥羊上门！”一个山贼弓箭手大喊。
随着喊声，一个身材肥胖，首领样子的人跑上了寨墙，兴奋的四处张望：“哪呢哪呢？正愁这几天没钱开饭，这么大方给我送钱来？”
“啪！”看到秦瑶的部队，山贼首领脸色一苦，伸手一巴掌拍在了刚才喊话的弓箭手脑袋上，把可怜的弓箭手拍了一个趔趄，差点摔倒。
“你眼睛瞎啦？这叫肥羊？全身上下没一件值钱的东西！浪费我时间！”
“那现在怎么办？”弓箭手摸了摸脑袋，龇牙咧嘴。
“怎么办？怎么办你要问我？没脑子你？”山贼首领又是一巴掌拍了下去：“把他们给我射死！我倒要看看他们是不是吃了熊心豹子胆，敢来大爷的地盘放肆！”
剧情结束，寨墙上的弓箭手箭矢如雨倾泻而下，虽然准头不怎么样，但还是射翻了三个民兵，秦瑶一看引诱没法奏效，强攻又没把握，撤了下来。
“咦，这家伙不出来，怎么办？”小姑娘回头观望，见到山贼头子根本对自己的撤退无动于衷。
“别急，总会有办法的！”张凡微微一笑，他自然有办法，但却不想说破，有些事情，还是要自己经历才好，这个剧情是强调谋略的重要性，秦瑶不是没有脑子的人，这点事情不可能把她难住，找到破解的办法只是时间问题而已！
“没把他们引出来，有两种可能性。”秦瑶思索片刻，缓缓说：“一是这些山贼小心谨慎，对咱们有所忌惮，这当然不可能了，我们显然还没被他放在眼里！第二个原因嘛，只能说是我这个诱饵不够大，他没有兴趣！”
“那什么样的诱饵才够大？”张凡一笑，循循善诱。
秀眉一展，秦瑶已经想到了答案：“你没听到刚才那首领说没钱开饭？估计是个贪钱的主！想要把他们引出山寨，恐怕只有在这点上做文章了！你那里还有多少银两？”
“还有三十两白银！”张凡的银两虽然在城里都花费光了，但这一路打过来，仍然收获不浅！
“全给我再去试试。”
“等等！”张凡终于开口，拉住了秦瑶：“山贼有弓箭手，城里有多少兵力也不清楚，我们没有远程火力，如果就这样大马金刀的站在这里等着，到时候打起来就算赢了恐怕伤