第101章不准寻仇
第二天一早，进入第三轮考核的学员们乘坐直升机离开16号基地，前往龙巢所在的十万大山。请加|
雷鹏留了下来，这是他专门做出的申请。放弃第三轮考核资格，选择留在16号基地成为组织考核保障的后勤兵。谁也不知道他为什么做出这样的选择，但是他的选择却被尊重。
分开的时候，都宝宝看到的雷鹏是平静的，不急不躁，似乎一夜间成熟了许多。她不知道昨天晚上萧援朝是怎么让雷鹏彻底服气的，但她知道雷鹏并没有走向极端，反而呈现出一种新生的模样。
“你是怎么做到的？”直升机上，坐在萧援朝旁边的都宝宝问出心中的疑惑。
按照她的推测，雷鹏必定要度过一个适应期，然后才能重新振作。可都宝宝没有看到雷鹏的适应期，一觉醒来之后，立即一扫昨天的颓废。
“我只是跟他聊聊天而已。”萧援朝掏出一块雪饼递给都宝宝，微笑道：“做了一下对比，让他知道有人比他更坎坷罢了。”
接过雪饼，都宝宝一分为二递给萧援朝一半问道：“你跟他说了你？”
“是的。”萧援朝点点头道：“当然了，他也跟我说了他，然后我陪他哭了一会，然后我就回去了。”
“就这么简单？”都宝宝睁大双眼。
“还需要多复杂？”萧援朝笑笑，张嘴轻轻咬着雪饼。
昨天晚上的聊天就是这样，他说了自己，雷鹏也说了自己，两个人没有任何遮掩，痛痛快快的把所有平时说不出来的东西尽皆吐出来。
当两个男人坦诚相待的把自己藏在心底最深处的喜怒哀乐全部吐一遍之后，那就没有什么坎过不去的。
对比之后，雷鹏服了，对萧援朝充满了佩服。他敢保证，自己若是站在萧援朝的角度绝对挺不过来，他佩服萧援朝这个人，佩服萧援朝一颗永不放弃的心。
所以他平静了，成熟了。
有的时候事情根本就不复杂，只要找准切入点，就能迎刃而解。
“好了，不说雷鹏的事了，说说接下来的考核吧。”都宝宝转移话题，脸色变得严肃起来。
最后一场考核是挑战赛，对每个人参考学员都充满无比的压力感。他们只是学员，而要进行挑战的龙巢精英则是真正打造完成的中国龙。
以一名学员的身份、能力对抗一条龙，其难度可想而知。
这是不公平，但它又是公平的。因为每一名龙巢队员都是从这一步走过来的，在对抗中压榨出自己所能发挥的所有潜能。
考核过关并非以胜负未准则，而是以考核组的意志为准则。换句话说，对抗中如果你败了，并非没有希望进入龙巢；胜了，并非一定就能进入龙巢。
决定权在龙巢手里，评判标准在龙巢手里，正因为这样，每一名学员都被压力紧紧包裹住。对他