第一卷第2章你是人是鬼?

虽然李国韬早有心理准备，但是当看到眼前这一幕的时候，还是气的肺都要炸了！里屋一共有两个小鬼子，一个站在炕边上，另外一个趴在了炕上，而在那小鬼子的身体下面压着一个女人，小鬼子正试图撕扯那女人的衣服，女人虽然拼死反抗，但是被站着的小鬼子死死摁住双腿，身上又压着一个鬼子，根本就动弹不得。
李国韬二话不说，直接窜进了里屋，伸出双手直接扭断了站着的小鬼子的脖子，随手一推将那小鬼子尸体推到了一边。随后快如闪电般的伸出了右手，如同鹰爪一般直接抓在了另外一个小鬼子的一段脊柱上。
“咔嚓！”一声脆响，脊柱直接被硬生生的抓断了，李国韬一扬手将那小鬼子直接丢到了墙角。两个小鬼子连哼都没哼一声，就丧命在了李国韬手下。
那炕上的姑娘见压在自己身上的小鬼子不见了，连忙从**上挣扎着坐了起来，姑娘惊恐的扫了一眼，没有发现小鬼子，一眼就看到了正站在那里的李国韬，那姑娘先是愣了一下，随后发出一声惊恐的惨叫，身子也不由自主的缩到了墙角上。
“姑娘，你别怕，这两个小鬼子已经被我解决掉了，我不是坏人！”李国韬微笑着安慰道。
但是李国韬的话并没有打消那姑娘的恐惧，只是那姑娘躲在墙角，脸色一片惨白，浑身抖得如同筛糠一样。李国韬见此，心里琢磨着，这姑娘莫不是惊吓过度，精神失常了？
这时那姑娘突然抬起手颤抖着指着李国韬说道，“你~你，你不是死了吗？”
“他怎么知道我死了！”李国韬心里暗自嘀咕，一脸的茫然之色，忍不住伸手挠了挠脑袋，刚好碰到后脑勺上的大包，李国韬顿时感觉一阵头晕目眩，疼的倒吸了一口凉气。
但是等到那一阵疼痛渐渐消失之后，李国韬猛然发现自己的脑子里多了一些并不属于自己的记忆，确切的说应该是这具身体原来主人的记忆。这具身体的原主人叫李三，本来只是天津码头上扛大包的苦力，七七事变爆发之后，日本人进攻天津，李三趁机跑回了河北的老家。但是没过几个月，李三的老家沧县也被日本人给占了。不过李三住在乡下，而日本人只是占据了津浦路沿线地区和一些主要的城镇，对于李三来说这也没有多少影响，这个时候华北大地上涌现出了大量的民间抗日团体。李三的家乡也有一支这样的抗日组织，名叫抗日救**，别看名字起的响亮，其实就是附近几个村的地主乡绅们组织起来的民团，一共只有三四百个人，但是却只有三四十支老掉牙的步枪。就这样的实力自然不是日本人的对手，而这些地主们组织这支队伍，也只是打着抗日的旗号为自己看家护院罢了