第005章不救

“跑！”
大喝一声，方正率先跃出了窗户，平稳落地，急冲五米的方正直接装进了游荡的腐人怀中，一军刺洞穿了他的脑袋。
而此时跳出来的马力连也跟着冲了出去，虽然直接从两米高的地方落下有些脚疼，可是此时顾不上这么多，想到刚才方正的话，马力连猛地就是跑。
“别管腐人，交给我，你只管打碎窗户！”
看着马力连还想用剑砍，方正马上几步冲到了他面前，一刺贯穿了腐人的喉咙，左手握着黑铁法典朝着另一个腐人脸上拍去，补上一脚便解决了这只腐人。
“喀嚓”的声音响起，马力连大喊道：“好了！”
“知道！”
转身飞快的朝着马力连跑去，将近十米的距离方正一个冲锋就到了跟前，一脚蹬了马力连的腿一下，单手用黑铁法典垫着下面的玻璃碴，方正一用力将蹬腿的马力连拉了进来，而远处的异变腐鼠正好一跃朝着马力连咬去，却因为两米高的距离咬空，“吱吱”的愤怒大叫。
“呼～”翻进了女生宿舍当中，马力连此时有些知道为什么方正会让自己先跑打碎玻璃，原来不仅是他的攻击力能够解决路上的腐人，飞快的速度也远不是自己能够比的上的。
“召唤神圣骷髅！”
手一抬，方正的面前一个骷髅战士站在了方正的面前，正好在方正跳下来的时候挡住了走来的腐人。
仿佛是刚出来就被腐人攻击，骷髅战士这一次还没有方正命令，就一刀劈到了眼前的腐人身上，和反应过来的马力连配合干掉了腐人。
“接下来怎么办？”
“随机应变。”
听到这四个字马力连的头都大了，打篮球的时候随机应变还好说，现在是生死时刻，要是应变不好不就完了。于是马力连在方正一个雷光矛穿了眼前的三只腐人之后，追问道：“到底怎么随机应变？具体点！”
“跟着冲就行了。”显然在这个话题上方正并不会解释多少，有时候你听起来像是一回事，但是实行起来就又是一回事，与其自己说不清让马力连胡来，最后埋怨自己，方正将思考的权利交给了马力连自己。
不过就在方正和马力连步步为营，利用骷髅战士挡在面前，然后配合着必要的雷光矛解决着面前的腐人，一边快速推进的时候，听到了方正和马力连熟悉声音的那些幸存者，纷纷叫了起来。
“是来救我们的吗，我在这里！”
“救救我啊，我不想死啊，带我走！”
“求求你们了，带我一起离开！”
……
“你干什么？”看到马力连忽然想要去开身边的门，方正一把拉住了马力连的手，随后说道：“我们不是他们的保姆，自身都难保，别在这时候犯蠢！”
“可是……”
“没有可是，机会只能够自己争取，刚才在男寝室