第十章嗮晕？
“你怎么这么空闲来我这边？”叶昊看了看天色，发现还没有到中午，叶裘这个家伙居然这么早就起床，非常的少见，平常这个时候他至少要睡到个天昏地暗，到饿了的时候才会起床。
“你忘了吗？今天要去报告啊。”叶裘一边咬着鸡腿一边说道。
“我差点忘了。”听到叶裘的话，叶昊立刻就想起来了，每次激活血脉之后，所有激活血脉成公的弟子都要去练武场那里集合，然后按照血脉来分配职务，当然也可以在激活血脉之后离开家族，不过这需要上缴足够的金钱又或者帮助家族完成一个任务才能离开家族，不过很少人会这样做。
“不过我说，昊子，怎么你今天的变化那么大，好像变帅了许多，而且也高了。”叶裘一脸疑惑地看着叶昊问道，因为现在的叶昊与昨天比起来变化实在是太大了，如果说昨天还是一个**丝样，现在完完全全就是一个高富帅，完全不是一个级别的存在。
“你昨天没有留意而已。”叶昊也不知道自己的身体到底是怎么一回事，也就没有多做解释。
“真的是这样吗？哦，那就走吧。”听到叶昊的解释，叶裘的脸上还是一脸的疑惑，虽然他的性格有点呆呆，但是却不笨，知道叶昊不想说，不过很快就没有再想这些了，因为他知道叶昊想说的话就会告诉给自己的。
“恩，走吧。”看到叶裘没有再问自己，叶昊笑了笑，然后就和叶裘向着家族练武场走去。
很快两个人就来到了练武场之中，只见练武场人声鼎沸，已经站满了人，除了原本的那些血脉战士以外还有许多昨天刚刚激活了血脉的叶家子弟，不过叶昊很快就发现叶曦那丫头不在这里，看样子是不会来了。
“咦，这不是史莱姆吗，没想到你也来了啊。”就在叶昊和叶裘进入到练武场的没多久，一道讥讽声就传来，只见叶伟这家伙一脸不屑的看着叶昊，而叶昊则没有理会他。
“叶伟你这个小猴子在说什么？你知不知道叶昊可是非常厉害的！他的血脉可是。。。”站在旁边的叶裘就不爽了，立刻大声的吼道，即使叶伟在激活了血脉之后强化了身体，但相对于叶裘的体型来说他还是一个瘦子，不过还没有等叶裘说完，叶昊就拉了拉叶裘同时对他摇头示意，因为这些事情完全不需要解释，他还不想让人知道自己天赋技能的事情。
“哼！”看到叶裘为叶昊出头，叶伟就冷哼一声，然后调头就走，没有多说些什么，他也知道这一次激活血脉叶裘爆冷门，要知道叶裘的父亲虽然是叶家的大管家，但是却是一个没有实力的普通人，如果不是因为他是族长的从小的朋友再加上自身的管理能力非常好，将叶家的东西管理得有条有序是不可能当上