第10章巅峰公会
气刃技能书，顾名思义，一定是像魔剑士的剑气一般，属于强悍的中远程攻击技能。
现在玩家们都拿着木剑砍怪的情况下，要是能够抢先掌握这样的给力技能，他练级的速度完全都不用担心了。
李旭以往玩过很多网游，一看这本技能书的名字，便已经明白了它的攻击效果。
而且，李二的这个隐藏任务要是被其他玩家抢先，他后悔都要来不及了
“好吧，你继续玩着，我练级去了。”张小磊无语道。
“你就放心了，我什么时候让你失望过。”李旭呵呵笑着说道。
结束语音联系，他立即进入森林，按照前六次探索的地形，绕过他挂掉的五个地点，快速进入到森林深处数十米的地方。
这里的环境越发的幽暗，但是怪物数量却不像树林边缘那么密集，一只只野猫远隔十米左右的距离，在森林中懒洋洋的走来走去。
李旭屏住呼吸，心脏激烈的跳动着，躲在一棵棵小树后面，不断向着前面移动。
以每分钟移动两到三次的效率，他总共花费了十分钟的时间，慢慢进入了树林的中心地带。
这次，他终于没有被野猫发现并干掉。
李旭长出了一口气，眼神在树林中到处巡梭，寻找着头盔可能掉落的地点。
找了一会儿，树林中地面上堆满了落叶，一缕缕阳光从树叶的缝隙间斜射下来，让这里充满了阴森的感觉。
他不禁感概，乱世这款游戏的仿真度做的如此还原现实，95％的拟真度只是降低了玩家们受伤时的一些疼痛感而已。
因为连续挂掉了六次，他甚至连痛楚都没感受到一分。
搜寻了一会儿，这里没有任何发现，他只能继续向着树林深处继续前进，脚步踩着落叶，发出咯呀咯呀的声音，让他的行动更加小心。
这里除了他的脚步声，已经听不到其它的声响，附近一只只游荡的野猫，随时都会向他发出攻击。
渐渐的，他小心翼翼的再次前行了数十米的距离，小地图上显示他目前的位置，已经到达了这片树林的中心部位。
正在他停下来准备再次查看这里环境的时候，前方不远处一棵大树的后面，突然出现了一个巨大的黑影
李旭吓的赶紧躲在树后，偷偷摸摸的向前看去。
只见那个黑影从树后缓缓走出来，完全出现在他的眼前。
这是一只全身黑漆漆的巨型野猫，它的体型是普通魔化野猫的三倍以上！
它一身油光水滑的黑色皮毛，高高竖起的双耳，蓝色的双瞳放射出两道光柱，在树林间慢慢踱着骄傲的步伐。
我晕，这是boss！
李旭心中顿时兴奋起来，这是他第一次在乱世中见到boss，看着它矫健的体体魄，帅气的外形，他只想着冲过去一剑将它干掉
这可是boss啊，要是能干掉它