第四章初始

“军衔越高，就可以给玩家带来更多好处。部分高级武器，装备和载具，必须有足够的军衔才可以使用。此外军衔也会影响副职业等级，福利，作战权力，任务优先度，军队支援强度，佣兵团等级等等游戏使用权力。”
“副职业是什么？”
“副职业是玩家除士兵之外的职业。主要职业有枪械制造师，弹药制造师，装备制造师，医生，矿工，建筑师，战地记者，修理工等。此外还有各种生活职业，比如服务员，售货员，运输员，摄影师，电视台主持人等等。每一名玩家可以选择两种不同的副职业，建议玩家选择能够互相弥补的副职业。”
“接下来是世界格局。”
“子弹世界现有城市一共三百二十六座，共分十大区，分别是中国区，美国区，英国区，法国区，rì本区，澳大利亚区，中东区，俄罗斯区，德国区，东南亚区。这些为玩家初始游戏区，此外还有一个苏亚帝国，为主机控制区。各国领土现并没有严格划分。在子弹世界开服三天之后，会有一场世界大战，共持续十五天游戏时。在战争结束之后，主机会记录各国玩家的战功，以此来划分各国国界。”
“在子弹世界中，您会遇到各种各样的武器，从枪械到各种载具，包括直升机，战斗机，坦克，战舰，潜艇，甚至航空母舰，都会在不久后出现。在战争中，您也可以拾取遗落在战场的武器使用。这些武器在战后总结中，您会有百分之十的概率获得。”
“每种武器和载具制造都需要设计图纸，多种设计图纸合在一起，才可以制造出一个完整的武器，详细请进入游戏了解。图纸的获得基本途径有：大型任务，特殊任务，战后奖励，清野获得，交易获得，击杀获得。”
杨浩心中一动。一个词，这NPC说过了多次了。
“清野是什么意思？”
“中国区现有三十二个初始城市。在周边，还有很多的未开发区域。在这些区域中，您可以发现很多的未知城市。这些城市中存在大量的守卫，同时每一个未知城市中隐藏有一个或者多个任务。玩家如果完全将未知城市的守卫杀死或完成了所有隐藏任务，这座城市将会开放，探索的玩家也会获得大量的奖励。此外在未开发区域还有很多隐藏设施和隐藏地点，需要玩家自己发掘。”
“在城市中，玩家可以召唤自己的背包，一共可以存放三十种物品，并且无视重量，特殊物品不可放在背包中。使用时，在心中默念‘背包’就可以使用了。但在战争模式和战斗模式下，背包不可召唤，所以在战斗之前，请务必将战斗所需物品从背包中拿出。您可以花费部分金钱来扩充背包大小，扩充地点在市政中心三楼。玩家角sè也有身