第1001章前来拜师
神不是不想杀萧援朝，而是因为常生，所以他不能杀。
看到常生，萧援朝眼睛里的疑惑更浓了。他就是想搞清楚这么多年以来，混在神秘人之中的常生到底在做什么。甚至说他成为神秘人的领袖之后，都不知道常生究竟做了些什么。他似乎在神秘人之中默默无闻，没有一点建树——这是不可能的。
虽然萧援朝没有见识过常生真正的实力，但他也清楚的知道常生不会什么都没做的，反而是所做的更多更多。只是他所做是绝密，不会让别人知道罢了。
常生看了一眼萧援朝，转头对神点点头道：“谢谢。”
“人情已还，你我再不相欠！”神抱着骨灰盒站起身道：“立刻把那个小娃娃带来，然后拜师，我们之间的事情彻底了解。”
常生点点头，走过来拍拍萧援朝的肩膀道：“让宝宝把萧战送来拜师。”
萧援朝看看神，又看看常生，轻轻点了点头。
“我在外面等着。”神大步向外走去。
病房里的常生拉着萧援朝让其坐下，长长的舒了一口气，伸手擦擦额头上出现的细微汗珠。这个动作把他的内心暴漏出来，他也很紧张，但现在放下了一直吊在心口的那块石头。
“他欠我一个人情。”常生笑眯眯的对萧援朝说道：“你以为我进神秘人是为了国家把神秘人控制在手里？不是，根本不是那么回事。你很好奇我进入神秘人究竟都在干些什么，对吗？”
萧援朝点头，他的确好奇。不仅现在好奇，从前一直都在好奇。
“统治圆桌掌控全球的军火书交易，神秘人掌控统治圆桌的裁决。我，包括岳子龙，还有后来进入的小石榴，还有许多人，进入神秘人全都不是为了掌控。我们的分工非常详细，细致到你可能做梦都想不到。”常生一边说着，一边把躺在地上的李玲珑几个人抱到床上，脸上至始至终挂着一抹笑容。
“那是为了什么？”萧援朝用唇语进行询问。
“为什么……”常生想了一下，摇摇头道：“暂时我还不能说，因为这不是你该知道的秘密。但是我想你应该会观察，现在观察不出来，以后肯定能观察出来。所以你就不要问了，该知道的终归会知道；不该知道的，永远都别知道。”
常生依旧没有回答，但是萧援朝已经隐隐约约猜测到自己顺利的获得神的力量，以及秘的一半力量并不是偶然。着跟常生他们的任务有关，甚至说是常生叔叔他们一手把自己推上去的。
应该不会有错，应该不会有错……
“不用猜，因为这完全没有猜测的必要。”常生摇摇头笑道：“打电话通知宝宝把萧战带过来拜师吧，如果不拜师，我也不敢保证接下来会出现怎样的变故。这是我好不容易才谈妥的，能让神接受的唯一