第2章玩家第二

“我就在这里等你。”
王陌闻言立即将自己的坐标发了过去，他也很想和对方“面谈”一下，不过他的“面谈”可不是一般的面谈，而是揍他丫的。
“我是问你现实在哪里。”
“现实？”
他要我现实的住址干嘛？莫非是因为心中对自己有怨气，想要找自己真人PK？可是，不管怎么说自己都算是救了对方，他怎么会对自己有怨气呢？应该是自己对他有怨气才对啊。就算谈不上救，怎么也帮了一点点吧？
不过嘛，来了更好，真人PK就真人PK，谁怕谁啊。哼哼……
王陌心中略微冷笑，不在多想其他，直接将自己的住址发了过去。
“你不要离开，我马上就到。”
对方得到了王陌的住址，就是直接挂断，然后头像也变成了灰色，显然是下线去了。
“这么急？莫非真的是准备找自己真人PK？”
王陌见对方果断下线，知道对方多半是来找自己了，只是有必要这样着急吗？自己又不是美女。
想了一阵，王陌摇了摇头，不在去想对方的动机。
这一顿吐槽大骂下来，王陌的心情顿时好了不少，虽然心中还是怒火熊熊，但已经不在向刚开始那样愤怒了。
“唉！现在要怎么办呢？”
冷静下来，王陌开始思考接下去要怎么办。
这梦回蜀山游戏当下正火，加上王陌还没玩够，自然不会离开，是还要继续玩下去的。只是现在遇到了一个问题。
他要继续玩下去没有问题，但现在的这个人物可以说是废了，如果用这个人物继续玩，不说成就了，怕是还要多受挫折。到时就不是玩游戏，而是游戏玩他了。可是这个人物他辛苦建立，又练到70级，多少也是有些感情的，如果让王陌删号重建，他还真舍不得。
可是不重建，这个人物又是废物一个，不说继续下去很可能是游戏玩他。而且他这个人物变相的救了仙帝天差水长，虽然最后结果一样，天差水长还是被洗白了，但自己也是多少影响了那两个鸟人的好事，和南无极木兰泽之流结了仇，对方多半是不会放过自己的。自己以这个人物继续下去，很可能会受到对方的报复，这也是一个大麻烦呢。
是删，还是不删呢？
王陌手指抬起放下，在人物删除按钮上犹豫不决。
如此反反复复了多次，王陌始终是做不了决定。
“唉，到底是删了，还是继续呢？”
想了多次，王陌仍旧不知如何是好，最后叹了口气，白光闪过，却是下线去了。
暂时无法做下决定，那就先不管了。
回到现实当中，王陌脑海中思考的还是删号不删号的问题。
“真是烦恼啊。”
王陌郁闷的挥散了脑中的思绪，又想到了自己会有这等烦恼出现的根本原因。
“做事情当真要三思而后