第三章开服

杨浩的生活看起来还算不错，但是想得深一点，他也算是过得苦了。一个商场保安的工资能有多少？张天海这低价租给杨浩的房子虽然让杨浩省下了不少钱，但是一个月吃喝水电费扣掉，余裕也不是太多。他今年都二十七了还是单身，又没钱没车没房，去哪找老婆？
张天海的建议，也是进入了杨浩的心里。毕竟杨浩最强的能力，全都是在战场上的。
算是外快吧，杨浩如此想到。
《子弹世界》开服rì期是3月14rì，也就是明天。杨浩照常起床上班，下班之后，去了游戏中心买到了一个子弹世界特有的游戏头盔带回了家。
晚上，大家一群人再次聚集到了一起，吃吃烤肉喝喝酒。大家很长时间都没有见过了，聚在一起，自然是有说不完的话。
米兰嘉文一伙人晚上十一点坐着火车回家了。张天海和杨浩目送着大家远去，这才离开了火车站。
来到杨浩家的楼下，张天海对杨浩说道：“阿浩，明天放你一天的假，不用上班了。明天中午十二点开服，建立人物的地点选在南岭，大家都会在那里，明白吧？”
“好，我会去的。”杨浩笑笑。
“记得速度要快。最早建号，名字是最好想的，而且全世界前十万名建立账号的人，都会获得最好的初始武器，可别落到十万名之后了。”张天海拍拍杨浩的肩膀，就转身走了。
“还有这种设定？听起来不错。”杨浩自言自语了几句，也转身上了楼。
第二天，中午十一点五十五分。
杨浩将头盔连接线连接到电脑上通网，头盔放在了床上。
幸好着头盔的连接线有够长，要不然杨浩就要躺地上或者搬电脑的位置了。
而杨浩，则狼吞虎咽的吃着一桶泡面。泡这一桶泡面用了三分钟，而他吃完喝下汤，也就用了一分多钟，不知道的人看见了，还以为是碰到饿鬼了呢。
喝完最后一口汤，杨浩长舒了一口气：“啊！爽！”
看看时间，十一点五十八分。杨浩也不收拾了，将桶放在桌子上，躺在了床上戴上头盔，板下眼罩遮住双眼，按下了启动键。
眼前出现了一个倒计时，六十九，六十八，六十七……
杨浩心里有些波动。很久没有这种等待时间的流逝的感觉了。
倒计时不断的变小，五，四，三，二，一。
“叮！”
一声轻响，杨浩眼前的一切变了。
他似乎进入了另外的一个世界。杨浩扭头看看周围。
这里看起来像是一个打靶训练场，自己的面前有一排箱子和一个桌子，箱子里摆满了各式各样的武器，桌子上也有三把不同的步枪。
“好真实的感觉！”
杨浩惊讶了。眼前的一切，看起来和现实世界一模一样！
他动动手脚，也和平时没有太多的差别。
一道光从