第3章亲情

在旁边等了五分钟左右，张帆终于锁定了第二个目标。
这只魔化骷髅牛独自远离了牛群，也许是系统设定的原因，单独的魔化骷髅牛最多只能距离牛群五米远，而这也是魔化骷髅牛的视野范围极限，想要引开这只魔化骷髅牛，而不惊动别的魔化骷髅牛，也是一件很考验技术的活儿。
但张帆却是从容不迫，抓住时机，在魔化骷髅牛离开了四米远的时候，就暴起冲出，在魔化骷髅牛离开五米远的时候，进入了魔化骷髅牛的视野，进入战斗状态。
“—18，—16。”一连两个双倍攻击，魔化骷髅牛的生命立刻下降到516点。
战斗，才刚刚开始。
同样的战术，张帆吸引了魔化骷髅牛的仇恨，不断地把它引开，直到远离了魔化骷髅牛群，才发动连绵不绝地打击。
刚刚进入游戏，跟大多数玩家一样，张帆到现在都还没有装备，但他的拳头也是攻击的利器，在《勇者》中，真实度高达60%—100%，而张帆使用的是游戏头盔链接游戏世界，所以真实度最高只能调节到80%，这么一拳打中暗白的骨头上，疼痛是在所难免的。
这款游戏很真实，包括五感、触觉与现实无异，不过，张帆脸sè没有一点变化，就像是感觉不到疼痛一样。
“咔嚓~”他一拳轰在魔化骷髅牛胸骨上，另一只手则是拧成一拳，击打在魔化骷髅牛腿骨上，“轰~”
“—8，—16。”
两道数字从魔化骷髅牛头上冒出，其中包含一道鲜红的数字.
又是爆击。
在别人看来，一千次攻击中难得出现一次的爆击，竟然频繁出现在张帆的攻击中，如果从头到尾自己统计一遍，可以得到一个令人颤抖的数据：63.4%。
这是一个多么惊人的爆击率，外人无法想象他是如何做到的。
5级的魔化骷髅牛，在张帆手里根本没有还手之力，从一开始，就一直被动挨打，从未攻击到张帆身上过，张帆总是可以找到各种各样的办法，躲开魔化骷髅牛的攻击，这让魔化骷髅牛憋屈得想哭，“老牛真不容易啊。”空有力而没处发，这是多么悲哀的事情。
如果它能攻击到张帆，哪怕只是一下，也能秒杀才0级的张帆了，但它偏偏打不到。
“系统提示：你击杀了魔化骷髅牛，获得500点经验。由于跨越了5级，获得250点额外经验奖励。总计750点经验。”
三分钟后，魔化骷髅牛倒地，化为白光，消失不见。
再次结束战斗。
“咦。”
张帆惊讶地走到魔化骷髅牛消失的地方，“没想到爆出一件装备。”
《勇者》里的装备和金钱掉率很低，低得令人发指，杀一万只怪物未必能掉出一件最垃圾的白装，但张帆这才击杀第二只魔化骷髅牛，