第二章爆裂星纹

尽管楚宇这次一共赚取了九百九十枚星币，可是实际上他却只能买得起十毫升的星墨，每一次，楚宇都需要留出五百星币当做回乡的路费，再加上平时的开销，别看楚宇赚的并不少，实际上他却一直过得很紧。
即使是一毫升的星墨，他也要经过仔细计算之后才会使用。
“剩下的五毫升算是弥补这几次你少赚的差价。”看着楚宇那窘迫的表情，老沙克哈哈大笑道。
待子弹的价格谈妥后，老沙克转身打开了背后的一个抽屉，从中拿出了一本书。
看到那两本书，楚宇的眼睛顿时一亮，露出一种渴望的目光。
“这本是《星纹基础理论学》。”老沙克一边说着一边将书交给了楚宇。
楚宇非常小心地接过书，黑色的眸子中满是欣喜。
对于自小便生长在黑钢营地的楚宇来说，任何有关星纹制作的知识都是异常珍贵的。黑钢营地里没有书，只有日暮城中才有。
但是以现在楚宇的身份根本不可能去日暮城。
先不说道路上所潜伏的危机，单单是入城所要交的一千星币，对楚宇来说便是一个**烦。而且制作星纹的书都是禁卖的，只有特殊的人才能够拿到这些书。
不记得是楚宇自己要求，还是老沙克自发地带给楚宇，反正每个月老沙克总会给楚宇带来几几本关于星纹制作的书。
在楚宇眼里，这些书便是多少差价也换不来的，这也是楚宇一直愿意将穿甲星弹留给老沙克的原因。
交易完成之后，楚宇离开了武器店。
看着楚宇那小小的身影，老沙克突然扭过头，向着燕尾服老人问道：“这个孩子怎么样？”
燕尾服老人走到柜台前，拿出了一颗楚宇制作的穿甲星弹仔细地观察了一翻后说道：“星纹流畅有力，这个孩子的精神力不差，能够在短短几年之内便连续提升一个星纹的效果，制作星纹的天赋也不差。不过还需要再看看，毕竟能够送选银河学院的名额是十分宝贵的，家族中的竞争者同样不少。”
老沙克耸了耸肩，说道：“如果你知道一个人四年都在同样描画同一个星纹，从没换过，你就不会这么想了。
听着老沙克的话，燕尾服老人微微地愣了愣，半晌都说不出话来，对于一个星纹师来说，最重要的不是天赋，也不是努力，而是能够耐得住寂寞和枯燥的心。
就如同老沙克说的，这个孩子已经超出了他的想象。能够描画同一个最简单的星纹四年，这个孩子已经具备了许多高级星纹师所不具备的品质。
不过燕尾服老人依旧不敢现在就做出结论，因为选送银河学院的名额实在太宝贵了。
看着沉吟不语的燕尾服老人，老沙克突然笑道：“想要培养一个大星纹师，查尔家的野心真的不小。不过就是不知道有没