第一章引子

六月的夜晚，微风徐徐，夏虫齐鸣。
在一片绿草丰盈的土地上，三个人影并坐成一排，盯着面前一座大山沉默不语。
过了一会，身体较为瘦弱的男子点燃一根香烟说道：“老李，这个，咱们还去么？”
坐在他旁边穿着一身皮衣的男子抱着一把双筒猎枪咳嗽了一声，语气坚定的说道：“去！当然要去！这次的消息绝对准确！”说着用肩膀推了推旁边的男子。
旁边男子身上的衣服补丁盖着补丁，却出奇的强壮。身后背着一把巨弩，腰间挎着一把弯刀。他盯着面前的大山摸着满脸的络腮胡子轻声道：“跑了这么多遭了，却是不差这一个。但是这次的道道也却是不大好走。也罢，老张你们俩定吧。”
老李听罢伸开双臂左右搂住另外两人的肩膀笑道：“再邪门的道道也奈何不了咱们铁三角！哈哈哈。”随后右手拍了拍老张：“老张，这最后一次了，就差你一句话，不然一会过了子时就不好动手了。”老张也跟着笑了笑，从嘴角拿出一直咬着的草叶子使劲仍在地上道：“好！咱们干！”
三人动作很是麻利，不一会就背着装备来到山顶。这座山就像一根巨大的柱子一样，上下一般粗细，上山的路是人工在外围用木板搭出来的，螺旋延伸到山顶。
山顶是一片较为平整的岩石地面，没有任何植物，放眼望去一片空旷，却静的出奇。在朦胧的月光下有着说不出的诡异。
老张环顾了一下四周狐疑的问道：“不对吧？咱们是不是搞错了？这一地的岩石怎么挖啊？当咱们是穿山甲啊？”随后上来的老李也是一愣，转头看着最后面的老刀。
老刀瞪大了双眼看着四周，片刻，抬手一指：“没错，在那边。”说着带头走了过去。
到达目的地后，地面仍旧是一片岩石，看不出与其他地面有什么不同。老李正要开口询问，只见老刀胳膊上青筋暴起，以极快的速度抽出弯刀，几道白光闪过，面前的岩石地面咔咔的裂成了碎片，露出了岩层地下的泥土。
老李一拍老刀的肩膀兴奋的叫道：“好样的，接下来看我的！”说完从身后的背包里掏出几个奇形怪状的零件，噼里啪啦熟练的组装起来。不到一分钟，一把旋风铲就握在了手上。
随着外面的泥土越来越多，里面的洞也越打越大，刚过了十分钟，深度就已经没了老李的脑袋。又过了十分钟，老李从洞里爬了出来，蹲在一旁的老张早已经蓄势待发，往手心里吐了几口唾沫接过旋风铲就准备跳下去接着干，却被刚上来的老李拦住了。
老李擦了一把额头上的汗，捡起一块西瓜大的石头举到洞口仍了下去，只听下面轰隆隆一阵泥土坍塌的声音，紧接着一团带着土的空气被冲了上来弥漫在四周