第003章你被战队开除了

就在这场战斗之后的不久，不少战队的贴吧已经开始发帖子。
比如说WE战队贴吧的吧主“帅到被人砍三千”就发帖道：“这家伙好厉害，可惜我们战队有了兮夜，这可咋办啊。”
背锅吧一个名为“若冷蝉”的妹子发帖说道：“如果有人愿意为我上国服第一并且改名，我就给他生一车猴子……”
各大论坛贴吧都完全爆炸了，而在上海某个网吧外面，少年脸上露出了一丝的笑容，缓缓的朝着自己租的房子走去。
这个少年就是杨健，今年十八岁，是某高校大一的新生。
回到房子之后，杨健倒头就睡，明天是周六，他可以安稳的睡一个懒觉。
杨健是和一个学姐合租的，名叫陈静，是一个狂热的LOL爱好者，她有着疯狂支持的战队EDG，至于她的游戏水平嘛……每天喋血青铜五！
杨健亲眼看到过陈静打一把排位，双方一级一起冲向河道，闪现加血点燃疯狂朝着对方脸上呼，死了之后有传送的传送过来，其余的再走路过来，一级团整整打了五分钟，血腥得不行！
第二天九点，杨健的房间被打开，陈静一下扑到杨健的床上道：“弟弟，弟弟，有个神秘的玩家冲上国服第一了，昨天吊打Dopa！”
杨健无语的睁开眼睛道：“学姐，男女有别啊。”
陈静似笑非笑的看了他一眼道：“你毛长齐了吗？小处男？”
杨健无语，陈静性格大大咧咧，自从知道杨健是处男之后，成天将这个事情挂在嘴上调戏。
杨健懒得理他，自顾自的起床，陈静却一直喋喋不休的在她耳边说道：“这个人真的很猛，我今天早上看了视频，妖姬实在是太厉害了，那些操作我看都看不懂，而且他到了国服第一的时候还改了名字，叫秦娜娜生日快乐。”
说道这里她神色一动道：“我没记错的话我们学校电竞协会的会长就叫秦娜娜吧，不会这么巧合吧。”
杨健有些脸红，他并不打算把这个事情是自己干的说出去，不然以陈静的性格，估计用不了多久全校都知道他杨健喜欢上学校电竞协会的会长了。
事实上，杨健之所以在学校外面租房子也是为了方便代练赚点钱，但是他却没有电脑，大部分的时间都是在网吧里面。对于他的LOL水平如何，陈静并不知晓。
杨健洗漱之后，心情有些激动，找了一张精美的卡片，然后再上面写上了昨天晚上玩的那个帐号的帐号与密码，而后又精心的用一个盒子装了起来。
做完这一切已经是十点钟了，杨健穿上鞋准备出门，出门的时候看到陈静已经开始在激战召唤师峡谷，游戏开始十五分钟，杨健瞟了瞟人头数，双方已经产生了三十几个人头。杨健暗叹道：“这她娘的才是战争啊！