第5章游戏更新

“菜的品相不错。”
简单夸奖了一句，换上一套便装，坐在餐桌上，陈潇开始狼吞虎咽了起来，对面依旧带着口罩的女孩子瞪大了眼睛，看着眼前的胖子将一大盆米饭还有三盘菜全部一扫而空，最后连盘子都舔得干干净净。
拍了拍肚子，打了一个饱嗝，胖子同学看着一扫而光的餐桌，这才挠挠头，不好意思的说道：“很好吃。”
“谢谢！”女子着才从吃惊中反应了过来，看着他快顶到餐桌上的肚子，问道：“你每顿都这么吃吗？”
“不好意思，一不注意就把你那一份也吃了。”胖子看着对方手上空空的饭碗，马上转身从橱柜中翻出一大堆零食，放在餐桌上，说道：“将就一下。”
女孩子点点头，低着头解下了口罩，抓起一包儿童面包慢慢的吃了起来。
“我建议你吃完应该去洗个澡。”看到对方故意低着头，留下一句话，陈潇便离开了餐桌朝着大厅的门外走去。
这栋公寓的七楼是个半层，六楼楼顶上有一半的地方都是空地，堆放了许多零零碎碎的东西，他之前使用的铁质水管，就是在这里找到的。
中午的阳光十分的炎热，站在楼顶边上，陈潇数着下面街道中依旧在游荡中的丧尸。
很快他就得到了一个令他感觉很不好的数字，这条不过几百米的社区街道上，至少有一千只丧尸在游荡，而且在他看不到的岔路上，肯定还有更多的丧尸。
花了八天的时间，他才扫清了公寓内几百个丧尸，然而外面最少还有两千个丧尸挡住了离开的道路，远处，恐怕丧尸还会更多。
而且从今天清扫丧尸的过程中，他也感觉到很多丧尸的力气都在增长中，这在开门的时候，从左手传来的撞击力度完全可以感受得出来。
自己在进步，丧尸也在进步。
当他望向机场的时候，看到了让他感觉更加不好的画面，围在机场围栏四周的丧尸越来越多了，黑压压的一片。现在还有电流可以阻挡这些没有目的的丧尸，可是没有了长期电力供应，机场的自动发电设备在没有人的维护下，也坚持了不了太久。
一旦有什么东西吸引了这些机场内的丧尸，那就糟糕了。到时候电流也无法阻挡这么多的丧尸，要是这些丧尸涌入社区，那情况会更加的恶劣。
陈潇所在的中埔社，最少生活了三万人，人口密度十分高，旁边还有全鹭岛最大的水果、蔬菜、海鲜批发市场，东边是高崎国际机场，西边是高崎火车站，往北是出岛方向的厦门大桥和杏林大桥，向南是岛内方向，旁边就是鹭岛主干道之一嘉禾路，而在往南不到一百米，是已经通车的地铁一号线的出口。
根据陈潇的猜测，现在的中埔社内以及周边最少有十万以上的丧尸，如果再算上高