第五章 午夜惊魂
早饭后，不知道老鸨今天是不是发善心，没有再次打发她去洗碗，而是让她去后园给花浇水。
这个活儿虽然晒些，却不必像洗碗那样累得腰酸背痛，秦筝也不是那种肩不能扛手不能提的富家千金，做起来并不觉得吃力。
打杂也不是一天十二个时辰不停的，干足三个时辰，剩下的都是可以任意支配的闲暇时间。除了屁股后头老有个打手跟着之外，老鸨并不限制她的活动。
当然，大门是不能出的，二门却可以随便迈。想要和楼里的姑娘搭搭话也成，人家照样和你嘻嘻哈哈地笑闹，甚至衣裳脂粉也都可以借给你用，相互之间还能交流切磋一下琴棋书画——不过，武功她们是不会的。
秦筝四处逛了一圈下来，最终还是失望了。她原本想在这里煽动起造反的情绪，制造点儿惊天的事端，这样就能够浑水摸鱼瞅个空儿偷溜出去了。谁知这里的气氛竟是一派祥和安宁，如果不是老鸨时不时尖着嗓子吼两声，外带前面楼里时常传来的唱曲猜枚、笑闹喧哗的声音，秦筝都快以为这里不是青楼而是皇宫了。
不过，多少还是有点儿收获的，起码她在无聊之余学会了一首新曲，又有一个姑娘说她挂在窗前的鹦鹉不见了，结果秦筝在她邻房的姑娘屋里找到一只猫，猫的嘴角上沾着一根鸟毛。为这，那丢了鹦鹉的姑娘送给秦筝一根金簪子，然后自己躲到房内哭了大半天。
秦筝坐在那姑娘的房门外把玩着金簪子，感叹那姑娘为什么不多养几只鹦鹉，那样的话不用找若天无云借钱她就能够自己赎身出去了。
至晚，她还是没能想出什么逃跑的法子。但这一天，总算过得差强人意。
和昨晚一样，到了准备睡觉的时候屋内就只剩下秦筝和那个叫月无心的女子了，其他的人都诡异地倏然消失。
月无心说她们下线了，于是秦筝坐在床上抱着膝想“下线”是什么意思。
“钱已筹够，你在哪个青楼？我来找你。”若天无云的千里传书送了过来。
“锁红楼。”是叫这个名字吧？记得听老鸨说起过。秦筝回完字条见月无心已然入梦，便轻轻地从床上爬起来向外走。
“这么晚了，你要去哪儿？”门外守着的打手立刻跟了过来。
“我要找凤娘。”凤娘是老鸨的名字，这两天秦筝老听人这么叫她。既然若天无云要过来，那就先过去跟她打声招呼，最好到时能够前手交钱，后脚走人。
这里的打手是最普通的NPC，智能并不高，只知道他的任务是跟着秦筝防止她逃跑，对别的事没有一点儿好奇心，当下也不多问，就带着秦筝去找老鸨。
路过厨房的时候，秦筝觉得肚子有些饿了，决定进去找点儿吃的。
锁红楼的厨房在夜里也是不熄灶的，可