第一百章混乱的码头区
傍晚的时候安德鲁带回一枚雕刻着骷髅的银币，从码头区回到了商会。他一进门就对亨利说：“伯爵，我已经帮你联系过了。他们要求必须当面见到乘客，否则不会让陌生人上走私船。这枚银币就是联络的信物，你只要带着这个，到码头区西北方向的巨龙之吼旅店，找一个叫南富多侏儒，到时候他会和你商谈价格和具体的出发时间。”
亨利接过这枚雕刻着各种恐怖图案的银币，仔细的看了看。“看来这个地下势力拥有一个相当不错的雕刻家，看看这枚硬币上边的图案，已经复杂到大多数工匠根本无法仿制。”
“他们一共也只有不到一百枚的硬币，每次完成交易都会将其回收。据我所知这些银币是由一名从地底逃出来的灰矮人制造的，普通人类工匠可达不到这种水平。”胖子对亨利解释道。
亨利点了点头。“既然如此我们就马上出发，商会的一切就全部交给你了。以后如果有什么事，我会让人带着这种附魔的家徽来跟你联络。”说完他掏出自己的家族徽章交给了安德鲁。
胖子接过来将上边的图案和材质牢牢的记在心里，随后他将徽章还给亨利。“请放心，我已经将将它记在心里，一定不会认错的。另外提醒您一句，小心头骨港的那些邪恶生物。最后预祝您一路顺风。”
很快亨利带着一行人来到了码头区的警戒线附近，负责守卫这里安全的队长马上对着他行了个礼。“晚上好伯爵，您这是要到码头乘船离开深水城了吗？”
“是的，我在这里呆的时间有些太久了。这些日子码头区没发生什么大骚乱吧。”亨利微笑着回答了队长的问题。
队长摇着头叹了口气。“就在黑暗精灵突袭的那天晚上，这里发生了大规模的暴动和火拼。我已经损失了十几个手下，估计当天死于火拼的强盗和小偷不会少于六百人。您如果现在要穿过码头区最好好心一些，这里的地下势力刚刚重新洗过牌，目前偶尔还会有小规模的冲突发生。如果需要的话我可以派一支二十人的军队护送您到码头，他们现在对于守望者还是心存畏忌的。”
“感谢你的好意，不过我不认为这些**和强盗能给我造成太大的困扰。如果出现意外的话，我会让他们知道一下惹怒一位施法者，是一件多么愚蠢的事情。”说完亨利冷冷的看了一眼远处的街道。
队长暗自感叹了一下，普通的商人和贵族遇到这种情况，恐怕第一时间就会要求他们出动所有的军队来进行护送。眼前这位伯爵却恰好相反，他好像更喜欢用自己的力量解决问题和麻烦，要是所有的人都能这样就太好了。
“既然如此我就在这里预祝您旅途愉快，希望那些该死的家伙们别这么不开眼