第五章狮子谷

    “骷髅法杖，需要：职业：魔法师，敏捷：8，精神力：20；属性：伤害力：22~35，魔法伤害：18％，MP恢复3/秒，额外附带技能：亡灵的诅咒，额外增加MP每秒恢复2。有凹槽1”

    好东西！绝对好东西！绿色武器居然出了附带技能和凹槽，实在不简单。要知道命运中的品级装备都是有一定规律的，比如兰装，一般都只有一个附加属性，而这个附加属性又多半是增加人物HP/MP和额外攻防等。而绿装则至少有两个附加属性，又多半以附加攻防百分比和凹槽还有HP/MP百分比和凹槽等等，当然赤色和金色的就更多了。

    像水姐姐的这个骷髅法杖居然出现附带技能，实在大出意外，要知道命运中的技能及其难学，即使是本职业的技能书都有可能找不齐全，更别说其他的技能书了。当然最方便的还是装备上附带的技能更好使唤，虽然无法进阶，但是……嘿嘿，即使是初阶魔法，也足够起到奇兵的效果了。

    这个亡灵的诅咒，看名字应该属于死灵类魔法，由于系统没有设定亡灵法师，所以也无从知道具体属性，不过，就凭诅咒这俩字，就足够所有对手喝一壶了。

    “不错不错！勉强能用。”绿光一闪而过，法杖随即被我收到包裹中。看到门外一群汉子瞪着眼睛的表情实在是爽。要知道绿装出的几率相当低，而兰装则是大众消费。

    “朋友，愿意转让不？”一个法师踏步上前，他也看到了刚才法杖在被鉴定的瞬间发出的绿光。

    转让？笑话！转给你了我用什么？“呵呵，不了，你看到的，我也是法师。”

    看着对方失望的转身，我有些得意，这小子刚才就是不组我，以为自己二十多级了不起，现在能打击一下他心里难免有了小人得志的感觉。

    其实现在我还用不起，敏捷还差那么三点。看来真的该升级了。

    走出人群，跟在一队升级的玩家踏出休息站的大门，走上通向狮子谷的山道。

    “盔甲虫，二十级怪，近身物理攻击，速度慢。”前面一个战士高举双手大剑抗着四只盔甲虫对身后一个术士妹妹解释到。“其实这里的怪适合法师，皮非常厚，我们换地方打僵尸吧？”

    其实不用他说我也知道盔甲虫适合法师了，君不见眼前满山遍野的人群有几个是战士的？妈的全是法师。

    正愁没有地方呢，好嘛，等你们走后这几只也够我刷的了。术士妹妹果然也很配合，在战士搞定这几只盔甲虫之后也跟着离开。

    废话少说，直接开干！果然不出所料，