第2节：夜半邂逅(2)
2. 幻想重逢
这次遭遇并没有能够导致我和她这两条平行线相交，更不用说合并了，我依旧晚（间）出早（晨）归地颠倒黑白，依旧沉醉在网络游戏的虚拟世界以及和现实朋友的游玩之中。我的生活并没有因此改变，因为本来这种事情就不足以改变我的生活，但是另外一件事情却改变了我的生活，确切地说是老板的一句话。
一日深夜，我正在游戏当中与兄弟们跃马扬刀，奋力苦战时，就听见公司大门处有人进来。我们公司采用的是那种卡式门锁，每人一卡还具备考勤的功效，普通员工的门卡主要用于考勤，只在上班时间具备开门的功效，下班后就失去这项重要功能，而能够在这样的深夜开门的都是像我这样的高级员工。
可是当我看清楚来人的脸的时候，知道他不是我们公司的高级员工，因为他是我的老板。我们公司一进大门就是一间很大很大的办公室，我的位置在最后排的一个角落里，谁叫咱是高级员工呢？（衡量公司员工职位高低最重要的就在于可以监视他的人数的多少，所以拥有单独办公室的人除了机房管理员和清洁大妈之外都是有重要职位的同志，而像我这样可以在一个角落拥有一点私人空间的员工也算是高级员工了。）整个公司的灯都被我关了，黑漆漆的一片，只有我的电脑屏幕放射出惨淡的光芒，所以老板一眼就可以看到我。
“陆飞，这么晚还在忙呢。”老板歪歪倒倒地走过来，很远我就可以闻到一股酒气，敢情又让我遇到醉鬼了，只是这个醉鬼没那么美。
“是啊，手上还有点事情，需要处理一下。”心虚的我敷衍道。要是让老板知道我每天早上从来不准时上班，晚上下班就开始利用公司资源却不做公司的事，不知道我这个高级员工的职位还能不能保住。
可是老板似乎一点都没有觉察我的心虚，他甚至懒得往我的电脑屏幕上看一看，继续颠三倒四地称赞我：“好，很好，如果公司每个人都可以像你这样尽心尽力地工作，我们公司的发展就会更迅速，公司发展得好，我作为老板是一定不会亏待你们的。哎，可惜这一点不是每个人都明白，所以就更加显得难能可贵，你是好样的。”
“谢谢老板夸奖。”被老板这样夸着，我还真的体会到汗颜的感觉，后背瑟瑟地发凉。
“我要认真考虑一下对你的使用问题，把你放在目前的职位上，完全不能发挥你的能力，明天，就明天，我要重新对你进行任命，我要好好地让你发挥你的能力和你的热情。”老板