第九十九章四十防特性
“如果再加上它们呢。”到了这个时候，已经进入了怪物巢穴，叶晨也不再保留了。
他启动了自己食指上所有带的一枚黑铁戒指，下一刻，门神以及两只魔山血蝠从地狱魔地被召了出来。
“是石球领主？当日碾杀张正的那只强壮召唤生物！”
终于，风神小队的成员还是非常有记性的，他们终于想起了这具门神的般的强壮巨人存在。
至于两只小狗般大的魔山血蝠，反而却被他们忽略了，显然，在他们眼里认为，这些魔蝠根本没什么战斗力。
当然，叶晨是不会与外人多作解释的。
“呆会由骨魔和门神充当肉盾抵在前面，六位法者在后面以小光球攻击远程支援，所有技能暂时都留着，待遇上了boss级怪物再听随我号令。”
“另外，三位有治疗术加血的法者，唔，怪物不超过二十之数以上的，就由天雅与李思诗你们两人负责骨魔与门神的生命安危，木系女法者你的草木精华术留着备用，应付怪物数量更多的局面。”
“张进与冷极，你们也随着在后方支援战斗，相信以你们的战斗经验，想必也不用我强制性指挥了。”
“那我们呢，还有所有召唤生物呢！”两位原本是肉盾型的武士，还有一位刺客突然不约而同问道。
“所有召唤生物当中，石巨人与树人还有粘土怪，作为第二道肉盾防线，这三只召唤生物随时随刻补位，以取顶上从骨魔与门神漏下来的怪物防线。”
“至于其它使魔，就留在后排保护六位法者的安全，并与法者们一起进行远程攻击。”
“你们三人，你们三人的任务比较重，你们自由游弋在第一肉盾防线之后与第二肉盾防线之前，务必协肉第二防线的三大肉盾宠魔，尽可能把漏下来的怪物击杀。”
“如此，诸位还有什么需要补充？”叶晨一口气布置了全局，这才望向张进这名风神队长。
“没了，这阵营和战斗分配很完美，不过我还是有些担心骨魔与门神它们还是很难扛的住这些怪物的攻击。”张进眼神充满担忧道，以他的战斗经验，自然知道六十多武力攻击到底有多强，哪怕骨魔的防御达到恐怖的三十，但每一次攻击，却仍然要减免三十生命值啊。
只要来上十次攻击，骨魔估计就得挂掉，届时，没有了前排骨魔与石球领主这两大肉盾，后面的所有人被怪物近身，全都是纸扎部存在而已，哪怕武力伤害最高，后排的全部脆皮，还真来不及被这些武力、攻速恐怖的怪物来上两下。
“呵呵，如果现在加上这个呢？”叶晨突然双指并拢，举着在空中快速划动，三秒过后，一张能量符咒就这么被他快速画完。
“去，神圣战甲术。”
只见这张符咒在叶晨的控制下，漂落融入到