第二章黑色蜘蛛

李大龙，这名字无论怎样看，都让人感觉怪得不是一般，既有一种纵横飞扬的气势，又有一种惨绝人寰的土俗。
遥想数百年前，地球上有一个猛男叫做李小龙，这名字红遍全世界，只因此人十分剽悍十分能打，还创立了什么截拳道的武术，让人很是崇拜，以这个逻辑来推断，李大龙起码也应该是高大威猛、魁梧凶残的一代肌肉男。
只可惜，李大龙是要身高没身高、要长相没长相、要打扮没打扮，居然还敢取这样的王霸名字，林志实在是想不明白李大龙凭什么那么自信？
但是不管你自信也好、自卑也罢，反正大叔对任何罪犯都是那么一种笑眯眯的态度：“到了，你们自己进去吧！”
林志是别无选择，李大龙却是好奇得很，贼头贼脑的东张西望：“呵呵，这是什么地方？很神秘呀！”
“一个很有趣的地方，你进去了就知道了。”大叔还是笑眯眯的。
但林志一眼就扫出大门四墙装有人体扫描仪装置，所谓的人体扫描仪其实很简单，就是墙上钻出来的各种探头，包括瞳孔扫描、指纹鉴别、DNA提取、视网膜虹膜对比、健康状态分析等等。
这是监狱确认罪犯身份的基础设施，在古代，这就叫做验明正身，而在当代，一般的普通监狱还没有这么高科技的设施。
这不是一所普通的监狱，林志瞬间做出判断。
各sèshè线在两人身上一通乱扫之后，铁墙自动裂开，里面伸出来一双机械手臂“咔嚓咔嚓”的在两人脖子处合上一个细巧的金属圈。
“这是什么玩意？赠品么？还是工作牌？”李大龙更好奇，可惜他看不到自己的脖子，更为可惜的是这里并没有人回答他，因为这一切都是高科技设施在自动运行。
林志长长的叹息着：“我知道这玩意儿是什么？”
“是什么？”李大龙赶紧追问。
林志的脸sè已经有些发白：“这玩意有个外号，叫做紧箍咒，是一个微型的爆炸装置，里面的微型光脑连接着总控中心，同时也向太空中的国际空间站传输信号，如果不在规定的时间呆在规定的地方，或者自己手动拉扯它，总控中心立即发送指令，紧箍咒就会在十秒之后自动爆炸……”
他没把话说完，但意思大家都懂，这玩意把你的脑袋炸成稀泥真的不是什么难事。
而李大龙居然没有怕的意思，他的表情变得若有所思，许久才缓缓开口：“我懂了！”
林志瞟了他一眼：“你现在终于明白了？”
李大龙郑重的点点头，口气变得很是感慨：“其实我以前也经常迟到早退什么的，大不了被罚点工钱，但是这家公司规矩太严了，为了防止员工迟到早退，居然套上炸药圈，不过这个是难不倒我的，我做事一向最积极了