第472章结束，即使开始

镜头之中的韦力，说完这句话之后如同一个傻逼一般的笑了起来。
国内，万达影城之中，在他们眼前屏幕画面定格，SKT基地爆炸的瞬间，所有的人全部跳了起来。
“Nice！”他们声嘶力竭地吼道。
“冠军，PG是冠军，我们是冠军！”
因为激动，不少的人此时都忍不住留下了眼泪！
这个冠军，他们等了六年！
背锅吧，此时一片的欢腾，无数的帖子出现。
“六年了，从S2WEIG双雄止步八强开始，到现在S7，一年接着一年的失望，这一年，在PG的身上，我们终于实现了梦想，从此PG一生粉！”
“在基地爆炸的瞬间，老子忍不住哭了，我完全控制不住自己的情绪，PG，他带给我们的不是感动，是满足，夺取S赛冠军的满足，从此我是大屁股战队的粉丝！”
“这次，真的不哭不是中国人了！”
WE贴吧！
“感谢巫师，感谢PG战队，虽说夺取冠军的不是我们WE俱乐部，但是微笑和卷毛在PG之中，恭喜他们，成功圆梦，恭喜大王！”
包括电竞粪坑抗压吧之中。此刻没有一丝一毫的谩骂，全部的人都在疯狂的欢呼，如同过年。
是的，这一刻，颇有着一种举国欢腾的样子。
……
上海某栋写字楼之中，周爱莲坐在办公室里面，此时的她脸上隐忍着笑容，经过短暂的激动之后，她已经恢复了冷静。
“三、二……”她一还没有数出来的时候，她的手机猛然的想了起来。
“你好，周总，我是上次和你谈过投资你们俱乐部的王超，先恭喜你们夺冠了，这次打电话来是想谈谈收购股份的事情，400万百分之一？”
电话那头声音还未落下，周爱莲嘴角一笑，打断了他的话说道：“400万百分之一，那是在之前，现在的话，我可能要从新预估我们俱乐部的价值了，当初我给了你们机会，但是你们觉得我们无法战胜SKT。如果王总有兴趣，改日再约吧。”
说完之后，她没有给对方回答的机会直接挂掉了电话。
电话刚刚挂完，紧接着立马又响了起来。
周爱莲笑了，她很开心的一个接着一个的电话，脸上笑容浓烈！
她这一生，最没有后悔的，就是投资电竞，现在她这个俱乐部，将会给她带来丰富的收益。
而这一切就是她当初的眼光，她没有看错那个叫做巫师的小孩，他在巫师还没有成名的时候就看重了他，并以他为绝对的核心去建立了战队。
为了找到能够最适合他的队伍，他们全世界去物色中野，杨建自己在Rank之中找到了一个打野张东东，而后杨茜在欧服找到了韦力，组成上中野的铁三角之后，杨建去请求前世界第一下路组合微笑卷毛出场，