第三章，存折上的数字能改吗？

周霖放下手中的高数课本，揉了揉有些发酸的太阳穴，懒洋洋的看了闵旭新一眼，口中轻吐了一句：“少见多怪！”
被闵旭新这么一打岔，周霖也无法再专注的看下去了，毕竟他进入大学以来，一直都是玩过来的，心早就野了，刚才能这样静下心来看一个多小时的书，已经是一件非常不容易的事情了。
……
吃过午饭之后，周霖小睡了一下，差不多下午两点的时候，周霖顶着烈日，到学校后门不远处的农行开始排队，拿出存折等着取钱。
趁着排队的时光，周霖打开存折看了看，看着上面一条条的存款和取款记录，他突然想到：如果将存折上面的数字也修改一下，那是不是能一下子取出来很多钱呢？
不过周霖只是稍微想了一下，就放弃了这个诱人的想法，因为从那封邮件里，周霖得知了，过马路的时候，老奶奶是不能轻易去扶的，天上掉下来的馅饼，也不是这么好吃的！
邮件里面有几篇相关报道，上面有几个人也是在取钱的时候，发现账户上莫名其妙的多了很多钱，于是他们就取出来用了，后来才知道是银行的工作人员操作失误了。
而最后的结果是，银行的工作人员屁事没有，那几位用自己卡里取出来的钱的人，却被判为盗窃罪，最后还要坐牢，真是无辜死了，现在虽然还没有出现过类似的事件报道出来，但是周霖可不想成为这第一人，这绝对是吃力不讨好的。
还有一点就是，这修改存折上的数字，不知道一次要用多少精神力，要是自己因为精神力不足而昏迷过去的话，肯定会被好心人送去医院，只不过光是那住院费，就够自己喝一壶的了。
因此，这个想法还是等以后，弄清楚精神力和“超能修改器”之间的使用规律了再说，现在还不是时候。
老老实实的取了两百块钱，周霖回到了寝室里，开始思考起今后的生活来。
“不知道这个‘超能修改器’，能不能让直接帮老爸治病呢？”
之前的周霖之所以觉得人生无望，有很大程度就是因为老爸周诚海的病，之前已经尝试过修改视力方面，只不过是暂时性的，就是不知道未来的时候，是不是能够做到永久性的改变，那样才算是真正的改变了命运。
“算了，想这么多也没用，等明天到医院之后，试试就知道了。”
老爸的病自然是周霖现在的重中之重，现在虽然不知道这个“超能修改器”到底是怎么来的，但是既然这个好东西到了自己的手里，要是自己不好好利用一番的话，那岂不是辜负了那“修改一切，超脱命运”的豪言壮语了吗？
想着想着，周霖竟然迷迷糊糊的睡着了。
……
“霖哥，今晚还去通宵么，钦胖子等下也会