第4节：第一章 穿越三百年后(4)
建宁哪里理他，推开上书房的门便进去了。身穿明黄色袍子的顺治正坐着批阅奏折，见她进来，不动声色，“建宁？你怎么来了？”
“皇兄，”建宁气呼呼的，“建宁真的非嫁不可吗？”
“平西王家底雄厚，吴应熊又是一表人才，他配你，岂不是天作之合。”
“皇兄……”她轻轻晃着顺治的手臂，撒娇道，“建宁不想嫁去那么远啊！就让建宁留在皇宫陪皇额娘和您嘛……”
“女儿家大了自然是要嫁的，”顺治微笑，“何况诏书已写，此事已成定局。皇妹就等着出嫁吧。拟于下个月初便要上路了。”
建宁心如死灰。顺治安抚她，“他们家必不会薄待你。”
怏怏地回到寝宫，雏雅与雏瑜迎过来，行了礼问道：“格格……”见建宁无精打采的样子，也知道希望不大了。
“皇上真的舍得把您嫁到那么远的地方去？”
“主意已定了。”建宁难过地托着腮。怎么办呢？皇兄出于政治考虑，一定不会轻易就退婚。但是如果……她以死相逼的话，虽然任性，但指不定还能让皇兄收回成命。
以死相逼……她咬着手指。要怎么“死”好？池塘？不行，她从小都未触过深水，万一真的淹死就不好了；割脉？不行！拿个剪刀，万一等下皇兄过来抢，不小心刺到了他或是自己就不好了。想来想去，只有上吊一法可行，她只要脚踩在板凳上装装样子就好……
“我有法子了。”
雏雅紧张地看着她，“格格准备怎么做？”
“你去传皇上，就说本格格要寻短见，让他速速来。我就装做上吊……”
雏瑜与雏雅面面相觑，惶恐地道：“格格，这样恐怕不好罢？”
“没什么不好，就听我的。”
雏雅心急火燎地去请皇上，建宁则找出白绫布，让小太监系到房梁上，然后又将宫女太监都赶了出去。拿着椅子踩上去，准备“悬梁自尽”。
忽然远远地听到一声“皇上驾到”，忙把头伸到白绫布打出来的绳圈里。不知是因为踮脚的时候用力太猛了还是怎么的，椅子竟然往后倒去，她悬在半空中，白绫勒住脖子，迅速地喘不过气来，连眼睛都觉得要突出来了。
四周静悄悄的，她想叫却叫不出来，挣扎也没能让她从白绫里脱身而出。心里想着，完了完了，皇兄怎么还不来啊？要是他不来，自己又发不出声求救，那她岂不是就要香消玉殒了？
等到呼吸艰难，眼前发黑，皇上还是没有来。只觉得勒住脖子的白绫突然断了，一声扑通响，尔后，就什么也不知道了。
再然后，她便莫名其妙地到了那个山谷。
姜解语把她从思绪里拉回来，“到了。我们在景怡宾馆的洗手间换下衣服再回宿舍。”
建宁只得让她们拖着