第4章第一场败仗

也不知道是不是翟启涵的原因，王修身后站过来了几个住在附近的小朋友。看上去也就十岁左右的样子，这段时间，王修经常看到他们出没于东海网吧。
没做声，继续玩自己的盖伦。杀了人，又在线上抢了翟启涵的几分钟小兵。然后直接到塔下按b回家。
“这才叫补兵，知道么！”飞回城的时候，王修还忍不住对着翟启涵嘲讽了一句。
翟启涵黑着脸，不说话……
现在已经开局十分钟的时间了，一般路人局，一盘也就二十分钟的样子。虽然不清楚这个游戏的节奏怎么样，但王修以多年玩真三的经验，还是在商店里面选了一件性价比不错的攻击性装备。
“残暴之力！”
+25攻击力，唯一被动：+10%冷却缩减唯一被动：+10护甲穿透（护甲穿透会等值地无视目标的护甲，从而提升物理伤害。）
顺便带了三瓶加血的小红药，就又屁颠屁颠的往上路跑去。
而这个时候，猥琐在塔下的翟启涵偷偷的瞄了王修一眼，顿时大怒！
“哇操！王修你怎么就买了残暴之力了！我不是要你出肉的吗！你这么坑，还不听话，这让我怎么带的动你！”
王修无语，按下了tab键看了下数据，然后跟翟启涵指了指。
“战门丶修，3杀0死1助攻。”
“****猥琐翟，1杀3死1助攻。”
“……”看到这个数据，翟启涵老老实实的闭上了嘴。王修倒是笑了笑，拍了拍翟启涵，示意你这小伙子还是很有前途的，要继续努力加油哈！
经过刚才的研究和摸索，王修差不多已经清楚该怎么去玩盖伦了。其实他也不是不走肉，毕竟这个英雄的定位就是坦克，出肉自然是有他的道理。
不过在王修看来，打上路，如果以后要上单的话，残暴之力就是他必须要出的装备之一。因为它所附带的属性，真的跟德玛西亚之力的审判技能很契合。
玩过德玛西亚之力的人都应该清楚，一般的上单盖伦，都是主e副q一点w的。也就是主加审判这个技能，剩余的点数加在致命打击上面，而w也就是勇气这个技能，通常只加一点。
王修虽然这是第一次玩，但处于他对竞技游戏的敏感，还是让他正确的加对了德玛西亚之力的技能。主e，一个强力的攻击技能，人送外号旋转的小马达……
再次来到上路，对面两人已经明显对王修有点畏惧了。没有再像之前那样冲到前面来跟王修硬抗。而且回去了一次的王修除了带出了残暴之力，还有一个加一百八十点生命的红水晶，附加一双草鞋。
这样的装备，已经可以完全碾压对面上路两个还没有弄清楚什么情况的小学生了。
十分钟，对应的英雄等级也达到了七级的样子。这个时候，就是