第五章屹立的雕像

“系统：猎人玩家星星之火，完美的完成了首领级荣耀狩猎，他的英姿将被所有人铭记，猎人职业雕像激活。”
“系统：玩家星星之火的雕像会屹立在世界任何一个新手村，十级以下所有猎人玩家将获得狩猎增益效果，每天瞻仰一下雕像将会获一个小时的双倍经验效果。”
随着系统的刷屏，所有人都沸腾了，在大部分玩家连精英都打不过的情况下，居然有人单杀了boss，还破位成功，无数知道荣耀条件的玩家都满是不敢置信。
“我获得了一个buff，十级以前伤害增加10%，防御增加10%，移动速度增加5%。”一个猎人惊呼道。
“太好了，原来猎人这么厉害。”
“看，广场中央的喷泉上出现一个雕像，肯定是星星之火大高手。”
“高手雕像还有铭文，还留言了：猎人职业不弱于任何一个职业——星星之火。”一个玩家将铭文发到了公共频道。
“星火大神说的对，猎人不弱于任何一个职业，老子不删号重练了。”
“对，猎人不弱于任何一个职业，组队没人要又能怎么样，我们猎人自己组队也一样。”
“就是，我们还有了增益buff，还有双倍时间，其他职业有么，我也不删号了。”
“高手可以做到，我们也可以。”
风行无际在世界频道说道：“这不可能，我升到四级单挑过迅猛龙王，但基本不破防，打了boss不到一百滴血，就挂了。别说boss，单杀精英也难如登天。”
“啊，居然是风神，风神可是单人操作排行前三的高手。”
青山依旧道：“风少说的不错，我今天也尝试了，依然失败。”
“青山神，他的操作不下于风少，据说还练过武，连青山神都说做不到。”
“连风神和青山神都做不到，这个星星之火不会是用的bug吧。”
“对，肯定是bug。”
无数的玩家纷纷举报，但过了片刻就收到系统的恢复，数据一切正常。
玩家们知道不是bug，猎人玩家扬眉吐气，其他职业则是愤愤不平。
“其他职业的游戏高手你们在做什么，各个大洲那么多行政区，那么多的战队，那么多公会，那么多发攻略的路人高手，你们都在做什么。”
这个帖子刚发在论坛就被顶上天，无数普通的玩家开始吐槽。
他们哪里知道，这些职业战队和大型的公会早就知道更多的内幕，他们进入游戏就在想要完成这种荣耀，也都在较劲。
试问，谁不想自己的雕像屹立在广场上，谁不想功成名就，但他喵的，他们还在探索阶段好不好，他们刚能打过精英，在研究破位好不好，也不知道哪里冒出来这么一个变态。
不过，他们还有机会，别的职业雕像还空缺呢。
就算是职