第二章斩杀白日鼠？

【时间到，请准备好，即将进入世界……】
时间一到就是见到群星西沉，天地倒转，一股强大的吸引力直接就是将苏寒吸入其中。
【水浒剧情世界】
【生存时间：一年】
【任务一：加入一方阵营，奖励功勋：100】
【任务二：学习到任何一样技能，学习方法请自行探索。奖励功勋：500。】
【任务三：获取一千贯钱，奖励功勋：300，每多获取二千贯钱，多得功勋100，最多奖励功勋1000。】
【以上任务任何一样未完成，则扣除功勋一千，功勋不足者，你抹杀。】
【其余任务请自行探索】
【提示：本世界自进入一个月之内所有武道者相互攻击均视为无效。】
当苏寒从靠着的树干旁苏醒过来的时候，一行小字就是出现在的旁边，待到他看过之后就是消失。
四下一看，自己却是在一片树林之中，
武道空间主动给出的任务往往都是这般，既不会太难也不会太简单。
其中任务一和二也就罢了，其实说是任务还不如说是提示，唯有任务三算是一种逼迫。
任务看起来很是简单，但其实不算容易，不说古代钱币的价值如何，单单只说一个普通人如何能够迅速赚到钱？
这样的手段显然不是正经手段。
这是让武道者参与到剧情进度当中，一般只要聪明一些的人都是能够有着办法渡过。
这就是武道空间，除了一些基本的任务，并不会是太过逼迫于人。
但这只是在普通世界，苏寒知道一件事情，那么第三个世界就是主世界三国世界，那时候可就生死逼迫的时候了。
不过苏寒看完任务的第一件事情就是运用自己得到的职业技能，提升难度与奖励。
他知道，时间不多了，在主世界到来之时自己要尽可提升能力，那里才是真正的战场。
“各位，清醒过来了？”
就在这时候一个声音响了起来，顿时左右十几道目光全都看了上去，却是一个颇为阴柔的男子，见到众人看过来，他不慌不忙就此一笑。
“我知道各位之中是有新人，也有同我一样经历过几个世界的武道者，也许新人不知道，但我相信其他人也许听说过我，我在空间中名字是许仙。”
“许仙？我还白娘子呢！”
听到那阴柔男子的话语顿时就是有一个壮汉大声笑道。
“虽然我不知道这武道空间是什么意思，但最少那个奇怪的声音是给我解说过了，如果一直没有什么特殊机缘的话，哪怕几个世界所有属性都没有长进也不是什么奇怪的事情！换句话说，你这小白脸也未必就……”
“嘶……”
还未等那个壮汉说完，顿时就听到一声蛇鸣，一条青蛇就是从那许仙身上窜出，向其扑咬而来。
“砰！”
不过就在青蛇准