第三章流落首尔

ps：收藏一下，推荐一下！
“oppa，我饿了，想要吃东西！”趴在朴智浩背上的朴智妍突然小声的对朴智浩道！
“好！”慢慢的将已经背在自己背上两个多小时的朴智妍给放了下来，朴智浩全身感觉到了前所未有的酸痛，两个小时山路，这绝对不是一般人可以承受的。
从背包中拿出一块蛋糕，递给朴智妍，小家伙开心的接了过去，大口的吃了起来，朴智浩则是拿起一瓶矿泉水小口的喝了起来。看了看时间现在已经是凌晨五点半了，现在朴智浩和朴智妍两人在一条小路上，很少有车子经过，朴智浩完全不知道这是那里。
不过，就在朴智浩在想怎么办的时候，突然，前方有一辆货车开了过来，朴智浩立即拉着朴智妍躲到了一边的草丛中，因为现在只有自己两个小孩，要是遇到坏人靠一个14岁的朴智浩还不足以对付，所以朴智浩选择了躲避。
可是让朴智浩惊喜的是，这辆货车的牌照居然是木浦市的，现在自己连这里是那里都不清楚，如果能坐上那辆车回木浦，在那里朴智浩认为自己一定能带着妹妹活下去，二话没说，趁着货车司机去方便的时候，朴智浩用自己开锁的技术将货车的舱门打开，一个闪身，朴智浩带着朴智妍钻了进去。
货舱内一股强烈的海鱼腥味传来，这就更让朴智浩确定这是去木浦的货车了，因为木浦是港口城市，渔业可是很发达的，这个车子一定是去木浦市卖鱼的，想到这里朴智浩彻底的安心了起来。
找了一个比较干燥的位置，将包垫在地下，朴智浩坐了上去，朴智妍则是立即钻进了朴智浩的怀中，紧紧的抱住朴智浩找了一个舒服的姿势很快的睡了过去，而朴智浩也因为放心后，疲倦瞬间袭来，想着小睡一会，接着沉沉的睡了过去。
一个小时，两个小时，三个小时，四个小时，五个小时，突然，货车外一个男子惊慌的大喊道：“什么情况，我的锁怎么是开的？”接着就听到货车舱门打开的声音。
朴智浩也在这个时候，立即醒了过来，还好，因为朴智浩和朴智妍找的位置比较偏，所以货车司机没有一开货舱门就发现两人，而货车司机看到自己的货没事，货车司机也是放心道：“乃乃的，下次要多检查几遍才是，幸亏这次没事！”说完，掉头就准备去找人下货。
朴智浩也是立即趁这个当口，迅速的抱住自己的妹妹逃离货车，等朴智浩跳出货车外，猛跑了一段后，发现自己和朴智妍现在正在一个大型的菜市场里，此时的时间是早上的10点多，正是菜市场人声鼎沸的时候，就在朴智浩认为自己逃出来的时候，突然一个菜市场的名字让李浩宇一个无语，因为上面写的是首尔菜市