第一章庄周梦蝶吗？

旺多姆，一座拥有近十万人口的海港城市，是星光大陆上的一颗璀璨明珠。
这座坐落在尘泥湿地平原上的城市得到了神眷，她面朝拥有‘黄金之路’美称的白浪海峡，拥有天然的深水港，全世界百分之四十的海上贸易都要经过这个城市。
这为旺多姆带来了无尽的财富，也让旺多姆城的主人普瑞摩王室成为这个世界上最富有的家族，没有之一，而旺多姆本身，在古希伯来语中的意思就是‘用金子打造的城市’
在这个富饶的城市中，你能穿上从遥远的东部大陆跨越无尽之海运过来的滑润丝绸衣服，能用上北方严寒极地的鲸鱼油，能装备由深藏于群山洞穴中的矮人打造的神兵利器，甚至能在黑市上买到来自大陆各族的美丽女奴！
在这里，你能得到一切，你能享受一切，但前提是：你兜里得有金币。
很不幸地，我们的主角，一个从小就被遗弃，也不知道自己是从哪个纺织女工肚子里爬出来的孤儿—罗林，兜里没有金币，在他十五年的生命中，压根就没见过那黄色的玩意儿。
他现在所有财产只有二十枚银币，这笔‘巨款’正被他紧紧地握在手心里，捏得太紧了，汗津津的。
为了凑起这笔钱，罗林（准确的说应该是以前那个罗林，现在已经不是了，至少灵魂不是）出售了他唯一的不动产—他的养父，落魄的老兵，酒鬼阿姆斯留给他的唯一住处，一栋破旧地和露天几乎没区别的木屋，又以自己的自由为抵押，从旧城区里专门放高利贷的盗贼头子马尔福那里借来了高利贷，倾家荡产还不足，还赔上了自己后半生的一切。
之所以这么做，是因为他的养父病的快死了，多年酗酒的颓废生活彻底毁了他的身体，廉价草药方剂对他已经彻底无效了，就算是缓解病痛都不能，只有神殿牧师的神术能救他。
现在，怀揣‘巨款’的罗林就在旧城区赫利恩教堂外面，犹豫着到底要不要进去。
要是在前一刻，罗林绝对不会有这种犹豫的，他肯定会拼尽一切地去救他的养父，因为那是他唯一的亲人。但现在，他已经不是原来的罗林，他的灵魂来自于另一个世界，一个叫地球的地方。
在那里，现在这个世界只是一个叫《上古诸神》的超大型全息游戏。
在前一刻，他使用的角色还是一个等级高达41，晋升传奇之境的强大武士，他正在为炼制‘屠龙之力’药剂而在危险的月栖沼泽中四处采集草药，但在下一刻，在穿越了一个黑暗他就成了这么一个瘦弱无比，几乎是皮包骨头的少年。
刚刚穿越到这里的时候，罗林甚至以为自己还在游戏里，身周的诡异状态只是因为游戏出BUG了。
但之后的一个小时的时间里，周围环境