第001章国服第一之战

2016年3月1日深夜！
斗鱼一个名为胖胖深夜OB的直播间打出了这么一个标题：国服第一之战！
画面上已经是在读条了，蓝色方的中单位上赫然是韩国路人王，在Rank里不输Faker大魔王的存在！所使用的正是他的招牌英雄之一，影流之主—劫！
也有人注意到了蓝色方一楼的瑞文使用者，Theshy，世界第一瑞文！
而在紫色方，所有人的焦点都落在了中单妖姬的使用者身上，名字是一连串的英文字母，那名字一看就是瞎打的。
直播间里一个男人的声音传出道：“现在Dopa是王者1408，那个英文字母的玩家胜点为1407，两者只有一点之差，所以说这一场可以说是国服第一之争，Dopa胜，那么他就可以继续占有国服第一之名，如果说这英文字母的玩家胜了，即便现在Dopa和Theshy是在卡分，这英文字母的玩家也将登顶国服第一！”
“我想很多人对于这个英文字母的玩家不太熟悉，我先给大家介绍一下吧，这个玩家是大概一个月前出现在国服大师段位，当时排到了某对父子，打完之后他要了微笑的好友，微笑觉得他打得挺好就同意了，当时此人的段位是在大师两百多点，微笑好奇下查看了一下他的战绩，居然达到了骇人听闻得七十连胜！此人只打中单位，甚至在段位低的时候还用过布隆中单，英雄池也是深不可撤，使用过的英雄达到了35个！”
“此后在大师段位他输了两场，成功冲上了王者！一直到现在的王者1407分，他的胜率达到骇人听闻的百分之九十一点六，要知道，他打排位一直都是单排，我们大家都清楚，国服大师超过五百胜点这个段位是可以卡分的，两个超过五百胜点的玩家双排，输一把只扣七八个胜点，而赢了却能够加二三十个胜点！”
说道这里的时候胖胖有些激动的道：“当初Dopa单排一直掉分，无奈之下还是叫上了Theshy才再次冲上了国服第一，这次这个英文字母的玩家居然是靠着单排打到了国服第二！距离Dopa只差一个胜点，其实力可见一斑！而且可以确定的是，这个英文字母的玩家是个中国人，这一场比赛不只是国服第一之争，还是中国路人王和韩国路人王谁强谁弱之争！”
房间的人越发的多了起来，弹幕也几乎将整个屏幕填满！
与此同时，游戏已经进入到了召唤师峡谷！
胖胖也停止了介绍，顿了顿道：“来看一看双方的出门装！都算是正常出装，劫选择了长剑三红，妖姬多兰两红！”
“全军出击！”
“好了，比赛正式开始！”
胖胖的声音似乎也有些激动，国服已经被Dopa支配