第三章秒杀粘液虫

“那你要我干什么？将哥布林赶回幽暗森林？”撇开心中对游戏的杂念，炎辰看着洛瓦村长道。
听见炎辰的话，洛瓦少有地笑了起来：“对！你果然是一名勇敢的冒险者！只要将他们赶出洛兰平原，就可以化解村子的这次危机了。”
炎辰退后一步，看着洛瓦摆手道：“你实力比我强，为什么不自己去？”
他拿不准洛瓦是不是要报刚才的一脚之仇，想来个借怪杀人。
周围的玩家很多都在找村长，从以前玩全息游戏的经验中，新手村村长，可是都有任务的。不过洛瓦一点也没有主动承认的意思，炎辰自然也不会多管闲事。有人问他，都是摇了摇头。
洛瓦显然没想到炎辰竟然会这么问，只好哂笑道：“你也知道，我是这个村子的村长，如果我出去了，那么这个好不容易隐藏起来的事实就会被大家知道。而且，我这幅老身板，已经经不起战斗的颠簸了。”
看着洛瓦目光中隐隐的得逞笑意，炎辰很想，可是他知道游戏前期任务的重要性，只好应道：“那么任务完成的奖励呢？你总不能白白地叫我冒险吧。”
“呵呵，怎么会呢。你似乎还没有一把像样的武器吧？只要你能够将那些该死的哥布林赶回幽暗森林中，我就送你一把适合冒险的武器！”洛瓦见炎辰答应下来，有些大喜过望。
“好吧！”炎辰点了点头。
等了半响，也没有系统提示，炎辰打开手表上的任务选项，却发现任务栏中已经有一个驱赶哥布林的选项。不过里面只是写着刚才他和洛瓦村长的谈话记录，就像是一个记事本。
“果然像游戏宣传的一样，尽量去掉了游戏中不和谐的部分。”
炎辰暗叹一声，连忙拦住了一副功成身退想要走的洛瓦村长，指着自己的拳头道：
“你不会想让我赤手空拳地去对付凶恶的哥布林吧？”
荣耀在游戏初始并不会赠送玩家新手武器，给出的解释也十分让人费解：除了公平性和让玩家更好地融入游戏外，还有就是让玩家在徒手战斗中，增加自身的战斗技巧。
洛瓦村长犹豫了一下，最后终于在炎辰凌厉的眼神中败下阵来，叹道：“真是个贪心的家伙！”
然后他指了指前面的一幢草房，招呼了一声：“跟我来吧。”
有竹杠不敲，除非是傻子！
炎辰心中暗骂一句，乐滋滋地跟在了村长的身后。
……
草房是村长的家，里面的布置还算雅致，凌乱地放着一些盔甲和武器，门口是一个火光熊熊的火炉。
炎辰这才知道这位洛瓦村长竟然还是一个铁匠，虽然仅仅是初级。
洛瓦村长走进屋子，在一片废铁中翻腾了一遍，然后拿着把锈迹斑斑的铁剑走到炎辰面前道：“拿去吧！希望你能够完成任务。”
炎辰没