第四章武者等级

劳累一天杨少华回到柴房休息起来，从上次看到那只眼睛到现在已经过了半年多了，这半年来他感觉到自己的脑袋比以前更加灵动了，甚至一些想不通的事情第一时间就能想通，而且他竟然在一个月前突破了一直无法突破的瓶颈，实力直接到达四级，这也让他兴奋一段时间，也是为什么他能瞬间解决五个同等级人。
将木柴摆放整齐，杨少华习惯性的坐在一旁打坐调息起来，吸收周边的灵力，如果放到半年前他完全做不到这一点，因为体制和天资的原因，他打坐只能给他体内带来一丝丝灵力，然而现在不同了，他发现打坐之后灵力就好形象江河一般疯狂向身体之中涌动，这些灵力在体内游走强化着他的体魄与经脉。
武徒便是吸收天地之灵力归纳己身，来得到强化身体的目的，不过这个时间身体无法容纳太多灵力，只能存储一些，这边是武徒和真正的武者的差别。
风云大陆实力的等级划分为，武徒、武者、武士、武师、大武师、武王、武皇、武帝、武尊、武圣、武神，当然这也不是绝对，向武尊、武圣、武神这三个等级的人已经后好几万年没有在大陆上出现过了。
当武徒到达九品时体内的武魂就会觉醒，当武魂觉醒的那一刻便会吸纳天地灵力为己用，也可以说一名真正的武者可以大战十个巅峰九品武徒完全不占下风。
然而这里的武魂也分强弱，觉醒的武魂越强大，武者的实力越强大，天赋越高，当然武魂由高到低，分为神级武魂、圣级武魂、天级武魂、地级武魂、玄级武魂、黄级武魂六个等级。
这六个等级标志着一个人未了的走向与发展，就好比一个黄级武魂对战玄级武魂，那黄级的武者只有跑的分，不过这也不是绝对，如果黄级武者手中有强大的武器与武技的话说不定会与玄级斗上一斗，甚至打败对方。
而这六种武魂先进的大陆只存在五种，神级与神级太过缥缈至今无人知晓，而天级武魂也有几千年没有出现过在大陆上了。
……
柴房之中杨少华收功完毕，脸上露出笑容，摸了摸自己肩膀上的肌肉，满意的点点头，这半年的时间让他的体魄越来越强大，只有这样在突破九品武徒的时候才能第一时间完全的接受天地灵气的灌溉。
看了看外面的天气，发现这次打坐休息并没有用太久的时间，大概只是过了两个时辰，刚好到达吃饭的时间，想到这里他心中一阵窃喜，虽说杨家的人对待他不好但是在吃的方面还是不错的，因为杨家是大户，人口众多，而且外来弟子也很多，所以又自己的食堂，而他由于在柴房做工，每日的伙食费全免。
想到这里杨少华擦了擦嘴角的口水，起身向食堂走去，当他来到