第五章我告诉你，你休想打我的主意

“我为什么要跟你赌？”
里约骑士长不屑的挑了挑眉，直白道：“这赌约，你必输无疑，虽然我也不想把话说的难听，不过梅露蒂大人，根本没有成为公爵的可能性！”
陈锐望了眼梅露蒂，发现她的脸色又变得很难看了，跟着陈锐是转过身，走到梅露蒂的身旁，对她轻声道：“你跟我过来一趟！”
梅露蒂闻言，一双水汪汪的美眸蓦地瞪大了起来，她诧异不已的注视着陈锐，似乎梅露蒂根本没有想到，陈锐会说这样的话语！
梅露蒂看了看里约骑士长，又看了看陈锐，这才重重的点头，然后与陈锐，走到一处相对偏僻的地方。
而里约骑士长等一干重甲骑士，全部是目不转睛的盯着梅露蒂，里约骑士长甚至极度自信，梅露蒂是没办法在自己的眼皮底下溜走的！
所以，也就让梅露蒂和陈锐走到一边去！
“你——”梅露蒂迟疑片刻，竟是主动开口道：“想要说什么？”
“你相信我吗？”
陈锐看了会梅露蒂后，不答反问。
“唔？”
陈锐的这个问题，让梅露蒂的目光之中，流露出了奇怪的光芒。
坦白而言，她与陈锐认识不过短短片刻，虽然从交谈之中，她梅露蒂感觉陈锐不是个坏人，但是，要说相信陈锐的话，对梅露蒂而言，还真是有些困难的！
毕竟她又不是小孩子，不可能轻易的相信别人的！
“这个——”梅露蒂有些为难。
“看来，你是不相信我了，不过这也没什么！”陈锐到也不在意梅露蒂脸上的表情，随后他低声问道：“那么，我就问你，你想不想，继承爵位？”
“什么？”
听到这话，梅露蒂面色一变，然后她下意识的脱口而出道：“我是不可能继承——”
“不是我说，你这个女人，就不能有点自信吗？”陈锐没好气的白了眼梅露蒂，当即，梅露蒂也是意识到，她这话，实在太不争气了，不由的粉脸上，浮现出一抹动人的红晕，接着她看着陈锐，似是想到了什么，不禁惊讶的反问道：“难道，你有办法，让我继承爵位？”
“暂时没有！”
陈锐老实的答道。
“……”梅露蒂一脸无言的注视着陈锐，她很疑惑，既然陈锐没有办法让她继承爵位，那干嘛问她想不想继承爵位啊？
这不是白问吗？
“暂时没有办法，不代表以后没办法！”陈锐悄声说道。
“我先告诉你，我虽然不如我妹妹，又天赋平平，但我可不是一个容易被人蒙骗的女人！”梅露蒂警惕的看着陈锐，然后开口强调道。
这个梅露蒂，在这种事情上，到是够警惕的，真不知道，这是好事还是坏事。
陈锐无奈的翻翻白眼，只得道：“我可没有那么多时间来骗你，我就问你一句，你觉得，我这