第九百九十四章神圣幽魂
魔爪鬼皇现在居然是想探入亡灵国度之中试试情况，它想要了解一下另外一边是什么样的世界。
它从百鬼夜行形成的空间通道之中，感觉到了另外一边的也是一个亡灵空间，那边的死气让它很感兴趣，它才动手探查。
只见魔爪鬼皇的一只魔爪直接深入了亡灵国度之中，吴依只感觉到亡灵国度之中陡然有着一只巨爪降临，其直接抓住了几只幽魂，随着它的魔爪合紧，那几只幽魂便随之被秒杀，化为了精纯的能量补充到了魔爪之中。
吴依看到魔爪鬼皇居然能够跨越两个世界进行攻击，这实在是出乎了他之前的预料，这魔爪鬼皇的实力实在是惊人至极，若是让它的真身降临的话，吴依真的不是对手。
“哈哈，原来这里是一个如此弱小的亡魂空间，这里面居然有着如此多的亡魂存在，只要我将这里征服，我便能拥有更多的臣民和领土，我将变得更为强大！”
魔爪鬼皇显然是可以通过魔爪来探查到另外一边的情况，它的部分意识更是能寄托在这魔爪之上，它的声音居然也在吴依的亡灵国度之中回荡，它已经成功的入侵到了亡灵国度之中。
正在吴依想着该怎么对付这只鬼皇的时候，却是发现在亡灵国度之中，有一道金色的光柱降临，一个身影在鬼皇的魔爪身边悠然成型。
“胆敢入侵王者的领地，还敢大言不惭，应当重罚！”随着一声高声的吟诵，一只带着圣光的幽魂出现在场中。
这只神圣幽魂长着一对金色的翅膀，其脸上一脸圣洁，就犹如神国之中的天使一般。很难想象其居然只是一只幽魂。
这只神圣幽魂可与普通的幽魂不同，其有着幽魂之中万中无一的神圣属性，是心中圣洁无比之人在死亡之后，灵魂不灭而形成的圣魂，其成长潜力近乎无穷，是远古幽魂的重点培养对象。
神圣幽魂出现之后。吴依还发现在亡灵国度之中，也有其他的一些幽魂潜伏在四周，它们的力量隐然比神圣幽魂更强。
只是这些幽魂都是靠着超长的寿命慢慢修炼到这个地步的，和这只年纪很年轻，但已经修炼到了六阶以上层次的神圣幽魂不能比。
它们出现在这里，是为了以防万一，而推出神圣幽魂来对付这只魔爪鬼皇，是为了锻炼神圣幽魂的战斗力，只有经历过了风雨。神圣幽魂才能成长起来。
魔爪鬼皇看到神圣幽魂之后，它狂笑道：“看来这个亡者空间还算是有点看头，居然还有着你这样的鬼物成长起来。”
“不过你毛都没长齐，就想着与我对敌，真是不知死活，还是让你身后的老家伙来吧。”
神圣幽魂举起了手中的一把金色圣剑，它目光坚定无比的说道：“对付你，我就已经足够了！”
神圣幽魂说着。便