第三章杀贼

李耀拿出分解刀对着迅猛龙精英使用了采集，任何玩家只要买一把优秀的分解刀都可以从怪物的尸体身上采集三次材料。
要知道《古神世界》中的只有人形怪才掉落钱和装备，而动物类的怪物只产出材料，每个怪物可以采集三次。
不过李耀估计现如今只有自己能采集了，上一世直到十级以后才有人用闲钱买了一把优秀的分解刀发现了优秀分解刀可以采集动物三次的事情，因为这件事许多玩家还专门对官方抗议。
破位可以获得一次破位采集，没分解刀也可以采集到。而学会剥皮生活技能可以多获得一次采集机会。
“系统：获得迅猛龙精英的头冠（绿色材料）”
“系统：获得迅猛龙的爪子（白色）”
“系统：获得迅猛龙的皮（白色）”
“系统：获得迅猛龙精英的腿筋（绿色）”
“系统：获得箭支（43）”
头冠就是破位奖励，必须不断的将伤害打击在头冠之上才能造成破位效果，足够的伤害打破头冠，采集的时候才能采集到。
箭支则是杀死怪物后拾取后获得的补偿，要不然猎人就算所有背包都带满慢箭支也是不够用的，杀死精英射出了近一百支箭，回收了四十三支，基本有一半左右。
杀了三个精英李耀已经升到1级。
游戏开始了两天，普通玩家只能组队杀普通怪，而大公会的精英团或者战队一起杀精英估计也是困难非常，像李耀这种单杀的绝对没有，也就是拥有重生的技术，不然不可能这样升级。
获得的五个属性点李耀三力两敏分配到好。
《古神世界》升级很难，李耀越级杀怪，还是杀的精英，三只精英才升到一级，而想要从一级升到二级，李耀起码要杀掉上几十个精英。
这也是为什么开服两天多了，最高等级才是三级，连一个四级的人都没有。
同时，三个精英也让李耀获得了一个武魂和两个防魂，武魂可以用来强化武器，防魂则是用来强化防具装备。
这是只有非人型怪才会爆的东西，精英怪以上，破位基本必爆一个，普通打法怪有小几率爆出，加上采集的材料收获，这也是为什么非人型怪不被冷落的原因。
“终于找到了一个。”
当李耀杀死了第五十六个精英后，已经两级的李耀终于在一处灌木丛中看到了一丝黄色的光芒。
“黄铜宝箱，应该能出点不错的东西。”
李耀连材料都没有采集就开始开启这个宝箱，新手村的箱子没有带锁的，任何人都能开启。
系统：获得技能书，影轮翻。
系统：获得50铜币
系统：获得青铜大剑
影轮翻是猎人的闪避技能，影轮翻可以说是侧移的升级版，而且是针对各个方向，是一个非常实用的技能。李耀毫不犹豫的学习掉，有了这个技