第2章：二叔的请求

怎么苏阳和林雨欣同时回头一看，一位穿着得体西装的中年男子正笑着看着他们。
“二叔……。”
“爸，你回来了啊？”
这个中年男子正是林雨欣地爸爸，苏阳的二叔林江。
“嗯。”林江朝着两人走来，看向苏阳，来回打视一番，很是满意的点点头：“小阳现在长这么高个了？以前见你才到我腰上，现在直接就高了我一个头啊。”
“嘿嘿…。。”苏阳有些不好意思地摸摸头。
“怎么样？感觉这个城市还不错吧？既然来了这里，以后有什么事情就跟你二叔说，有什么事情二叔能够帮到的，叔一定帮你！”林江递出一根烟，却被苏阳摇摇头拒绝了。
爷爷对于他要求极高，对于烟酒这种有损身体的东西，他是从来不会让苏阳沾的。
“爸，别带坏小阳了，人家可不像你一样天天烟酒离不开身的。”林雨欣气氛地看着林江，一把将林江手中的烟给抢了过来，略微有些小得意道：“在我面前可别想抽烟。”
“哈哈…。。”林江也有些无奈，只能干笑两句，知道是女儿的好意，只能一旁解释道：“我也猜到他不会抽的，他爷爷对苏阳要求贼高。”
“那你还发。”林雨欣白了一眼林江。
林江讪讪地在一旁不说话，对于这个女儿他可是宝贝不得了，自从媳妇不幸去世之后，对于这个女儿，他可是所有心血都倾注在她身上。
当即转头看向苏阳：“小阳，坐了那么久的火车，应该很累了吧？走我们去吃顿饭去。”说着就要拉着苏阳往外走。
“不用不用…。。在家里随便吃点就好了，我无所谓的。”苏阳连忙摆手道。
“那怎么行？你好不容易来这里一趟，不然别人还说你叔小气呢。”
“就是就是，小阳你来了，我们总要庆祝一番，我们的家庭有多出一位成员。”林雨欣也在一旁应着。
拗不过父女两人的苏阳，只要点点头。
………………。。
饭桌上，寒暄一番之后，林雨欣便对林江战队招新的事情询问起来。
林江叹了一口气：“现在各个战队都在招新，有实力的都被招进一流战队了，而实力差不多的又看不上我们这里，难啊……。”
“那怎么办？网吧联赛就要开始了，就我们之前那五个，有点难…。。”林雨欣郁闷地说道，精致的小脸皱了起来。
同时又扫了一眼苏阳，嘟囔道：“可惜苏阳根本不玩游戏，那么好的条件，真是可惜了，要是早一点接触，没准早是最强王者了。”
从小练功的苏阳的五官也格外灵敏，自然听见了林雨欣地嘟囔。
对于他们谈论这个，苏阳是一窍不通，但他还是能够听出，林江现在有麻烦没解决。
当场主动说道：“叔，有什么我可以帮上忙的嘛？”
一旁吃