第5章英雄联盟的初步了解

整个一下午，王修都感觉自己在被别人蹂躏。这可是自打玩真三以来，第一次在竞技上面，被别人这么蹂躏了。
打了半天，王修都没搞明白到底是翟启涵和廖雄带自己，还是自己在带他们两个。
不过晚上吃饭的时候，翟启涵和廖雄的眼中都充满了满足的神色，只留下王修一个人，满脸幽怨。
廖雄一把搭在了王修的肩上，笑着说道：“感情再过段时间，你就能够带领我们走向胜利了哈！”
王修翻了翻白眼，实在无语，什么叫做我带领你们走向胜利……
我才第一天玩好不好……
吃饭，就在网吧旁边的餐馆，晚上经管班有自习，本来王修是想去的。可今天玩了一下lol，感觉真的还不错，所以这晚上的晚自习，自然又让廖雄帮忙推掉了。
其实王修就这这样，一旦对什么竞技游戏上了心，就会在这个上面花费大量的时间，直至自己认为打的不错了才肯停下。
而廖雄在王修看来，完全可以算的上是一个好好学生。除了空余时间，他基本上是不会玩游戏的。而且这几天以来，翟启涵和邓超都有过旷课经历，唯独廖雄没有。虽然嘴上没说，但廖雄对于学业的执着，却是众人都能够看得见的。
吃饭的时候，邓超也来了，下午他跟着他们班同学去打球了，所以没有来一起lol。
其实从开学开始，众人就说好要一起吃饭的。而且餐费都交给了廖雄，廖雄是寝室长，理所应当要管他们几人的生活起居……
每餐五元的餐费，其实可以说的上是很便宜了。在现在这个时候，五元一餐的伙食，到哪里去找啊？
“怎么？今天下午撸的怎么样？”邓超穿着身运动背心，擦了擦汗，微笑着走了过来。
这边廖雄正在点菜，王修则是显得有气无力。最后说话的任务，只好又落到了翟启涵的身上。
“还不就那样，廖雄天坑，王修又是新手，带不动啊！”说着，还翟启涵还一脸苦大仇深的表情。
“……”王修无语了，心道关我什么事！好像整个一下午就我的数据最好吧，怎么坑也赖到我头上来了。
而另一边的廖雄，则是激情的在和老板讨论着晚上该吃些什么。其实廖雄的交际能力很强，这才短短几天的时间，他就已经跟着餐馆的老板打成一片了。
“这样啊！王修你以前不是电竞职业选手么，今天打的怎么样？”
坐了下来，邓超有些好奇的看着一脸无语趴在桌子上面的王修。
这个时候，翟启涵不说话了。他刚才可是还在说王修是新手，今天输不像平常那么惨，其实还有一部分原因是在王修的身上。
这个时候，咱们的廖雄同学已经成功的完成了点菜的大任，刚好听到了邓超的问话，于是笑着说道：“