第三回 发疯，神仙眷侣（1）
“呸呸呸！为什么又是鸭子？”
“他们君家没别的吃的了吗？要不是那只该死的鸭子，我怎么会被月老踢下来？粒粒死，告诉你，我这辈子最恨的就是鸭子！你们去给我找别的食物来！”
橙小舞靠在柴禾堆上，冲着鼠小弟们颐指气使。
小白鼠心里那个恨啊，自己之前干嘛那么多事，索要什么赔偿？遇上这个无赖，连老鼠身上都要被她榨出油来了。
他们一家大小辛辛苦苦去给她拖来的烤鸭，却被她嗤之以鼻，挑三拣四。
真是难伺候啊！
小白鼠再一次回到厨房，左看右看上看下看，这君家的厨子快赶得上皇家御厨了，收拾得厨房里干干净净，没有一样东西摆在外面，方才那只烤鸭，还是从后面一个奇怪的房间桌子上拖回去的。
失望地准备离开时，突然看到厨娘进来，居然端了盘炒豆，放在了桌上，嘟嘟囔囔地说道：“真是晦气，新郎半死不活，新娘还发疯，送去炒豆转转运气还要挨骂！”
小白鼠眼睛一亮，炒豆？
等着厨娘离开，速度召唤出全家老小，以最快的速度将炒豆运回洞里去。
鼠辈们自古有训，这炒豆乃是鼠家大忌，前辈之中，被噎死撑死的不计其数，惨痛教训下来，让他们深刻记住，这玩意，比老鼠药还可怕。
可橙小舞并不知道。
嘎嘣嘎嘣嚼着豆子，第一次满意地摸摸小白鼠的脑袋，“不错啊，这玩意又好吃又不长肉，当零食真不错。我的要求真是很低啊！”
小白鼠向天翻了下鼠眼，这样还叫要求低？
橙小舞白天被折腾了一天，晚上收了这鼠小弟，吃了小弟孝敬来的东西，酒足饭饱还有零食吃，困意涌上来时，突然想起了太君临走时撂下的话来，又一把揪住小白鼠的尾巴，打着哈欠说道：“速度去君家各房打听打听，他们明天准备怎么处置我？”
“啊——处置主人？谁啊？”
小白鼠瞪大了眼睛，真想为那个胆大包天的家伙去上柱香。
橙小舞伸了个懒腰，“君家所有人！”
“所有人？！”
小白鼠傻眼了，伸出小爪子挠挠头，“所有人又是什么人啊？”
“主人！主人？”
“呼——呼——”
“所有人……”
“君家谁叫所有人啊？”
“老大，主人的意思，是君家所有的人……”
“咕咚——”
小白鼠翻了个白眼直接晕过去了。
“吱呀——”
柴房的门被打开，两个中年仆妇走了进来，将还在呼呼大睡中的橙小舞直接拖了出去。
“呦，新嫂子还真是放得开，连在柴房里都能睡得这么舒坦啊！”
君燕飞围着她转了两圈，啧啧说道：“太君你瞧瞧她这睡相，口水横流，大仰八叉的，哪里像什么大家闺秀，怪不得这次冲喜一点用都没有呢！”
君