第三章永不下线的游戏

崎岖的山路上积着一层厚厚的浮土，偶尔一阵风吹过，就会卷走一些积土，但却又带来更多的沙尘。
“刘哥，我们还没到吗，这游戏的地图该有多大啊？”苏岩坐在马车上四下张望着，眉头越皱越紧，心中更是惊疑不定，马车的速度虽然不快，但却已连续跑了三四个小时，如今仍是行驶在荒野中，看起来似乎离目的地还颇为遥远。
“马上就快到了，也不知是哪个变态设计的游戏地图，上次我从一个城市到另一个城市驾着马车连续跑过十多个小时呢。”早已满面尘土的司机小刘也是不无抱怨，显然“马车司机”要比现实中的小车司机辛苦得多。
“连续跑十多个小时……”苏岩嘴角不由一阵抽搐，这神秘游戏果然够变态，仅仅这游戏地图便大得惊人。
马车上其他几个人一路上也在仔细打量这游戏世界，脸色更是阴晴不定，
“公司最初是怎么知道有这游戏的啊？”眼镜男李剑有些迟疑的问道。
“那就不清楚了，我两年前进入公司的时候就已经有这变态游戏了，我的工作就是在游戏里运送矿石，除了驾驶这马车之外对这游戏也并不怎么了解。”小刘苦笑道。
半个小时后，马车终于在一个荒僻的山谷里停了下来，前方是一个大半掩隐在山林里的小城。
不过与其说是一个城镇，倒不如说是一个小型的城堡，数米高的城墙完全由巨大的条石砌成，厚重的大门更是由钢铁铸就。
“嘿，欢迎大家来到新东方矿业公司的工作地点。”刚下马车便有人笑着迎了上来。
“胖子主管……”苏岩一眼便认出了在城门处迎接的人，正是面试他们的胖子主管。
这令他微微舒了口气，既然连这位人事主管也进入了游戏，那便说明这游戏的确不会过于危险。
城镇虽小，但却是五脏俱全，连茅厕都有。
胖子领了苏岩他们进城，一路十分热情的介绍着：“现在你们该相信死亡游戏的存在了吧，在这游戏中几乎就和现实中一样，而且这游戏中的角色是不能下线的，即使你们退出了游戏，里面的角色仍旧会一直存在，失去操控只会傻站在那里，很容易受到攻击，所以必须要回到这城里处于绝对安全的时候才能下线休息。”
“角色永远在线？！”苏岩心中不由发出一声呻吟，这究竟是个什么奇葩游戏啊。
“那我们岂不是整天都要在游戏里了？”李剑也是满脸惊疑的问道。
“大家可以放心，进入游戏后，你们在游戏舱内的身体是处于完全放松的休息状态，和一般的睡觉休息是完全一样的，在需要退出游戏的时候可以回到这城里来，公司可以保证你们的绝对安全，如果游戏里面的情况比较紧急需要长时间在线，还可以使用