第4章伪装过关

“为什么不行？”方雪问。
沈峰低声道：“我不当阉党！”
方雪劝道：“当阉党不是很好吗？是谁写下了史家之绝唱，无韵之离骚？是阉党！是阉党！是谁改良了造纸术，传承了人类文明？是阉党！是阉党！是谁伏边定远，为大唐平定西南蛮夷？是阉党，是阉党！
是谁操持国政,挽唐廷于既倒？是阉党，是阉党！是谁拓边西北，经略幽燕？是阉党，是阉党！是谁扬帆远航，扬国威于万里之外？是阉党！是阉党！是谁只手擎天，压制祸国殃民的东林党？是阉党！是阉党！……”
沈峰道：“你就算说出花来，这个阉党我也不当。”
沈峰很清楚，在游戏中可以死，可以伤，因为死了能复活，伤了能痊愈，但绝不能事件致残！
什么叫事件致残？公测期间有人为了加入一个盲人组织，让组织的成员挖去了双眼，结果他的人物一直是瞎的，再也看不见东西，这就叫事件致残！
加入阉党的条件是什么？是割小丁丁呀！这绝对是事件致残！
就算是在游戏里，也没有男人想割小丁丁！
更何况《魔幻三国志》是一款全仿真游戏，仿真到什么程度呢？在游戏中可进行任何互动。沈峰现实中是处男，但在《仿真三国志》里曾娶貂蝉为妻，嘿咻的很爽，现在玩《魔幻三国志》，他也不介意和npc互动，倘若被割了小丁丁……
“曹公公，我想这是个误会，我其实并不想当太监。”沈峰忙向那个npc说道。
老太监眉毛一皱：“不想当？你以为皇宫是什么地方，想来就来，想走就走？皇宫里是没有男人的，不想当也给我先净身再走！”
说话间，无数个全副武装的太监出现在门口，一个个手持长枪，将沈峰的退路封死。
沈峰心里一惊，顿时明白这个游戏里的npc智商与真人无异，思考方式也是相同的。在真正的净身房里，肯定有很多人临阵退缩，这个时候阉割者绝不会心慈手软，而是先阉掉再说。
“擦，这些太监都是皇宫守卫，一个个等级绝不会低，而我现在刚进入游戏，只有三级，什么都不会，肯定逃不掉呀！”沈峰心里暗暗着急。
“小雪，你帮我求求情！”沈峰对方雪道。
方雪耸耸肩道：“我觉得当阉党挺好的，你为什么不当？你让我劝？我只是个宫女，说了也不算。”
沈峰叹了一口气，心道你这个自诩为高手的菜鸟，肯定不知道什么叫事件致残，但他没有时间解释了，那些太监已经向他抓来。
沈峰挣扎着躲开了两个太监，第三个太监却将敏捷只有3点的他捉了个正着。然后又有两个太监过来抱住他的腿，将他架在手术台上。
“呵呵，本公公好久不曾活动了，今天就破例亲自动手为你净身吧！