第四章疯狂练级（求收藏，推荐）

看着增长的经验，炎辰决定将哥布林的任务先放一放，先在这里肆虐一番。
从之前的全息游戏的经验来看，除了副本，怪物的分布，一般都是越是远离城市，怪物的等级越高。
即使有了洛瓦村长赠送的铁剑，炎辰自认为他现在即使去了离村子几里远的洛兰平原，也奈何不了那里的哥布林。
虽然荣耀这款游戏的最终任务是进入荣耀之门，可是回想起荣耀之门周围群山中，那些高大的黑影，炎辰心中就感觉到一股沉重的压迫感。
显然，没有实力想要进入荣耀之门，和登天无异。
“把等级升上去，再去完成哥布林的任务。先加强自己的实力！”
有了主意，炎辰屏住呼吸，弯腰开始在地上的粘液虫的尸体上翻找起来。
荣耀里，怪物死亡不会掉落装备。想要获得金钱，或者装备，就必须从怪物的尸体上搜寻。
这本来是让游戏变得更加真实的设定，可是炎辰现在却在心底暗暗地咒骂设定人员。
因为他现在面对的是粘液虫的尸体！
粘液虫不像人形怪物，身上有着存放东西的包裹，它们唯一可能藏有东西的地方，就是它们大腿粗细的肚腔。
所以，炎辰现在不得不将手伸进腥臭十足的粘液虫的体内，在里面翻找可能的收获。这却让周围路过的玩家大呼恶心。很多玩家都笑炎辰肯定是吝啬鬼转世，本来要从这条路进出村庄的玩家，更是纷纷绕道远远地避开。
炎辰可没心思管其他玩家怎么看他，作为一个想要赚钱的职业玩家，他当然知道游戏前期游戏币的重要性。
一个血瓶，甚至都能决定一场战斗的生死！
十三个铜币，这是炎辰忍着恶心得到的酬劳，另外还有6张粘液虫的外皮，虽然不知道有什么用，不过当他意外地发现外皮可以放进包裹中后，炎辰也一张不落地都收进了包裹中。
……
时间在炎辰的拔剑刺剑中飞快流逝。
“呼……”
感受到左手手腕上的游戏手表上传来的温热感，炎辰长长地出了一口气。
经过两个半小时的奋斗，他终于升到了5级。
现在就算他用劈砍的方式，也能够十分轻松地解决掉粘液虫。
他手中原本漆黑的铁剑，现在已经被粘液虫的体内沾染成了一种碧绿的颜色，以他为中心，方圆近百米都是粘液虫死后留下的碧绿色体液。
不顾地上的粘液，炎辰无力地坐倒在了地面。真实游戏的代价，连长时间战斗后的疲劳都没有放过。
虽然只是直刺这样简单的动作，重复几百次后，炎辰现在也是感觉整个右手沉重得似乎要掉下来了一般。疲劳状态下战斗，战斗力会随着疲劳程度的加深而下降，所以适当的休息十分必要。
打开包裹，炎辰一脸笑意地看着包裹