第三章E级简单任务

“听你这么说，你难不成，是什么贵族小姐？”
陈锐的目光奇特，甚至有些古怪，看这梅露蒂的穿着打扮，到的确有点富家千金的样子，只是贵族小姐这四个字，对陈锐来说，实在有些新鲜。
毕竟——
在地球上，贵族小姐之类的，顶多能在电影或电视剧里看到，现实里，基本碰不到的！
“你难道没听过奥纳希斯家族的名声？”
梅露蒂听到陈锐的话语，反而惊奇的脱口而出，但很快，她便是自言自语道：“不过你失忆了，不知道奥纳希斯家族，也没什么奇怪的！”
“……”
老实说，陈锐还真没听过这个家族，他本来就是个穿越者，这要听过，那才奇怪！
“我的父亲是公国大公爵——”梅露蒂解释道：“我们现在所处的地方，正是我父亲掌管的公国范围之内。”
“公国？大公爵？”
陈锐略显错愕，然后他细细询问了梅露蒂一番，最终才明白，原来这个世界，有些像古时候分封制下的诸侯制度，这公国就相当于诸侯国，而公国大公爵，也就是公国统治者，就相当于诸侯。
只是，让陈锐吃惊的是，没想到这穿越过来，竟遇见一个公国大公爵的女儿，这——
“那么你为什么不当领主？而要逃走？”陈锐有些想不明白，这梅露蒂的老爹，可是公国的统治者，在自己老爹的势力范围之内，管理一个小领地，这不是如同吃饭喝水一般简单吗？
为什么这个梅露蒂，会在途中逃走？
“这——”
梅露蒂面露为难之色，显然有些不想回答陈锐的问题，见状的陈锐，也是哈哈一笑，道：“也是，毕竟我们关系也没熟到那种份上，这种私事，我还是不问了。”
“其实也不是什么不能说的事情。”梅露蒂深深的吸了一口凉气之后，轻咬嘴唇道：“我有一个双胞胎妹妹，我的妹妹比我更优秀，其实，当领主只是奥纳希斯家族的一项考核，为了确认我与我妹妹谁更优秀，以此来确定谁更适合继承，我父亲的爵位。”
竞争啊！
现在陈锐算是明白了，简单的来说，就是这梅露蒂的老爹，让她和她妹妹，分别去领地当领主，这看谁干的好，看谁有才能，就让谁继承爵位，但让陈锐有些无语的是，这个梅露蒂，竟然选择在半路中逃走。
她好歹也是大公爵的女儿好不好？
就算比不过自己的妹妹，但起码也得去争下啊！
而梅露蒂看到陈锐那恍然大悟，却又夹杂着某种异样光彩的脸色，心头顿时一阵猛的不舒服，这个家伙，难道以为她想逃走吗？
“我妹妹比我更优秀，她年纪轻轻，就已经是中级法师，还兼修骑士之道，而我，直到现在，也只是一个刚入门的低级法师，所会的魔法，也就是一个火球术，至于骑