第3章《星痕》之始！

经过第X次世界大战，全球只剩下3个联邦国家，分别是华夏联邦、欧罗巴联邦、美利坚联邦，其中，华夏联邦是最强大的国家。
而《星痕》正是由三大联邦最有实力的游戏公司共同研制开发的大型虚拟游戏，由超级智脑“宙斯”担任主脑，虚拟真实度高达95%以上，并且可以同时容纳50亿人在线，经过大力的宣传，它的影响力已经渗透到世界的每一个角落。
虚拟游戏史上最璀璨的一颗明星已经诞生，《星痕》，它将成为人类的“第二世界”！
以上一句话摘自于《华夏人民rì报》，作为华夏联邦新闻媒体界的权威，《华夏人民rì报》的每次报导都是重量级的，因此，它对《星痕》的评价足以证明这款游戏的前景和地位，而只有经过重生的张狂才知道，《华夏人民rì报》这句话是多么地准确。
当时间悄悄地来到3000年7月30rì，万众期待的跨时代游戏大作——《星痕》终于要跟玩家们见面了，全世界超过20亿的玩家都已准备就绪，他们将在一个崭新的游戏里展开新的角逐！
如果说重生是一个轮回，那么对张狂来说，进入《星痕》就是这个轮回真正的起点，而这一次，张狂不会让重要的人再离他而去了。
而张狂在上辈子其实并没有好好地玩过《星痕》这个游戏，当时他全部的心思都在想如何在游戏里赚钱，哪里有时间想别的？
但这辈子，张狂决定要尽情地体验这个游戏的乐趣，他不但要赚够钱把林诗雅的病治好，还要实现当初的愿望：在这个群星璀璨的游戏里面闯出名头，向世界证明又一个游戏新星的崛起！
滴答滴答，时针指终于指向了上午8点整，张狂怀着难以抑制的激动，按下了游戏头盔的开关。
“《星痕》，我回来了……”
……
当视线再次清晰，张狂已身处一片美丽而辽阔的大草原上，四面八方都是一望无垠的草地，蓝天碧空如洗，与大地遥相辉映……这，就是美丽的星痕大陆！
紧接着，一个背后长着翅膀身穿着五彩斑斓衣裳、大约只有两公分高的微型jīng灵美女忽地出现在张狂身前，绕着张狂飞了两圈，带出点点星光行迹，最后才停在张狂面前几公分的地方，用甜美清新的声音对张狂说道：
“张狂先生您好，我是美丽可爱的9999号游戏jīng灵，欢迎您来到《星痕》世界，请您先创建角sè人物。”
“好的。”张狂愉悦地点点头，心想这小美女真可爱，如果能抓来当宠物就好了。
“《星痕》世界是一个辽阔而神秘的世界，有美丽宏伟的风景，也有yīn森恐怖的险境，有可爱无害的小动物，也有凶猛残忍的怪兽，您需要通过自己的