第一章奇怪胶囊

平行宇宙。
人类一族最后的空间站，蔚蓝城堡，终于在异族大军的凶猛攻势下全面告破，这场持续时间超过一百万年的战争，也终以人类一族的失败而终结。
整个宇宙最后一个还活着的人类，拥有基因科学界天王山称号的霍英华，在自己的实验室里目睹了人类一族最后的悲壮。
这是他的死期，但他却一反常态的从容，手捧着一杯清茶，静静看冥王哈迪斯带着手下，以胜利者的姿态来到自己身边。
“霍英华，人类一族首席科学家，你是这宇宙里最后一个人类，临死之前你还有什么话要说吗？”冥王哈迪斯绿幽幽的眼睛冷冷扫过这间实验室，沉声问道。
霍英华轻轻摇了摇头，手指顺势一拨，将一头洒脱的白色长发扬起，露出自己的脖颈。
“不对，人类已经灭亡了，你也将要死去，为什么我从你的眼睛里却看不到恐惧！？”冥王哈迪斯被这个傲慢的人类科学家激怒了，用狠厉的声音咆哮道：“查一查！这个该死的家伙在他生命最后阶段究竟干过些什么！？”
“陛下，霍英华在最后三个月时间里编写了一颗基因装甲胶囊。”很快，冥王哈迪斯的手下汇报道。
“什么样的基因装甲胶囊？”
“回陛下，关于这套装甲的一切信息已经全部被销毁，而且在编码工作完成之后，这颗胶囊就被送入混沌空间，也就是说，装甲已经不在这宇宙中了。”
“不在这宇宙！？”冥王哈迪斯一怔，“人类最伟大的科学家，为了保护你，人类联军剩余的残兵败将用自杀一样的疯狂攻击，硬生生拖住我的舰队长达三个月！而你，却把这枚寄托人类希望的胶囊送进别的宇宙！？”
“告诉我，你对的起那些为了保护你而死去的战士吗！？又或者，你还有更大的阴谋！？”
霍英华嘴角勾起一抹苦涩，目光转向巨大的落地窗，窗外，星河依旧灿烂，只是偌大的宇宙再也没有了人类容身之地。
霍英华眼睛有些迷茫，他已经忘记，曾经强大的人类，是从什么时候开始走上了这条不归路的。
“不是我不想留下他，而是我们已经不具备启动他的能力了。”霍英华用很低的声音，苦笑着说道。
“把人类一族最后的资源用来制造一套无法启动的装甲？为了争取制造装甲的时间还让人类一族最后的勇士全部送了命？你这疯子！”
噗呲~
冥王哈迪斯的刀以完美的角度划过霍英华的头颅，至此，这个宇宙里，人类一族，全灭！
……
银河系，地球，广州市。
灯光昏暗，面前的铝合金工作台上摆放着一部旧电脑，以及三个用于放置胶囊的廉价塑料筐。
叶川的工作很简单，黄色塑料筐里是还未分辨的废弃胶囊，他需要对这些胶囊逐一进