第3节：1. 天下没有白吃的午餐(2)
"抱歉，今天就到此为止。今天教的不要忘记，柳晋记得写功课哦！" 眨了眨眼，秀丽便与静兰一起上路。途中，她纳闷地侧着头，问道："我说静兰，这个时间你怎么会来这里？记得你今天要上朝呀！" "是的……小姐说得没错，只是来到府中的访客要求我同行……" "对方为了私事要你回府？这位访客的身份不普通？" 
"呃、嗯……" 静兰含糊其辞的口吻令秀丽愈加起疑。静兰外貌温文尔雅，剑术却相当高明，因此，即便秀丽家-红家这个后盾名存实亡，他仍然以前所未有的速度崭露头角，在武官之中已小有地位。虽说在整个朝廷中，他还不成气候，但能差遣他的人绝对是个大人物。 
"我不知道对方是谁，也不知是为了何事前来见我，不过应该事前通知一声，突然来访……害得我的计划全被打乱了！整个儿都乱了！" 秀丽握住拳头，猛地仰起头，紧紧抓住静兰的前襟。 
"怎么办啊，静兰？这个月又要透支了！接下来有件报酬很不错的工作，现在全泡汤了！还以为这个月有钱买米，结果仍然只能买小麦……小麦啊！麦粒那条与稻米泾渭分明的中线，这个月又要对我冷嘲热讽："俺可不是稻米哟！"啊-我不甘心！我不甘心！我恨死那个客人了！" "小、小姐，没人这么说啊！小麦是不会讲话的。" 
静兰担心引起旁人侧目，连忙左顾右盼，因为秀丽正站在大街上高声嚷嚷，不过往来的人并未多加理睬。 
"小姐尽管放心，我会多兼几项副业。前些日子被风吹落的瓦片也要早点修补，不然遇到下雨就麻烦了，接水的木桶也是很贵的。我去买瓦片自己修补，可以省下不少费用。坏掉的格子门，我也会从城里挑一些能用的带回来……小姐，请你别难过，我很爱吃小麦饭，很有营养。" 
"呜哇-静兰，对不起！老是给你添麻烦，要是我爹争气点，就不会沦落到这个地步了！" "这点小事，小姐别放在心上。" 
"我们红家根本付不起薪水，其他家仆早跑光了……你却一直留着。堂堂一个朝廷武官却要替酒楼记账，代写书信，帮商家跑腿，全天下只有咱们红家这样使唤人。" 
