第二百三十四章中有一段是这样的“‘我们怎么恶意攻击了？’伤心小箭那边的人一轮箭射完，面面相觑地互相问道，‘那个隐为者是谁？难道是玩家的名字吗？’…………‘嗯，我们射中了一个叫隐为者的玩家。’一个弓手回道。”这段是说在游戏中恶意攻击他人，也可以知道对方的名字。紫珏娃娃
　　我认为作者是为了不让了主角红名?~~~~个人观点..这个问题我也迷糊。天笼
　　PS：恩是没太注意，不过本意就是不想红名，谢谢提醒，下面注意。
　　10、这个教皇估计是被黑暗力量侵蚀了,那些怪物也不可能让一个有神圣力量的人在里面住这么长时间,这个任务可能是陷阱,完成了光明十字剑可能不但不会升级,还会降级。话动力
　　PS：嘿嘿，的确是陷阱，会发生什么呢，大家后面等着。
　　11、我发现主角去的地方怎么没有几个其他的玩家呢？难道都是太偏僻了！可是现在天地里的人可是嗷嗷多啊！！！砸3票支持大大！！！枫无月
　　PS：人多，地方也大，总有没人的地方。
　　12、263章主角炼的第二个灵风的祝福点在哪个装备上了? 话动力
　　PS：没说明，呵呵，皮靴上了。
　　13、怎么总是等到这么晚才更新啊！！！乐极小虾
　　PS：不好意思，过年比较忙，现在又要上班了，每天坚持更新。
　　14、宠物卵生出的宠物和驯服的宠物应该会有一些不同吧,可能宠物卵生出的宠物初始等级为0,但是成长率高。话动力
　　PS：对头，是的。
　　15什么时候去杀龙？能得到什么好东东很是期盼！hhp530
　　PS：穿好金猴去，先杀蚂蚁洞的那头。
　　16、大家以前有等人等了心急如焚的情况，现在大家在等大大的书是什么样的感觉呀？？？？？？？ 还有那个大大同志能建个QQ群吗？？？？？？/让你的书迷们有个家聊聊天哦！！！！！！ 大家说好不好呀！！！！！！！！慕容小尺
　　PS：你要的东西作品相关里面有。
　　17、又是一个美女，主角现在已经有三个人暗恋了哦！看来我们的隐大师是想来了齐人之服哦！！！！哈哈！美女越多越好呀！！！！慕容小尺
　　PS：过客，过客，不能再有美女了！
　　18、出了新书可别影响《网游之天地》的更新啊。话动力
　　PS：呵呵，天地绝对不会影响的！
　　19、“什么，后面又出现大批怪物了，那你赶紧叫你的手下去顶啊，别告诉我他们抵挡不住，我的人现在可都在前面呢。”横行天下听了从后面追上来的血染疆土一说，紧张地说道。！！！这里好象横