第五章口诛

强大的属性，唯一的缺陷就是升级所需要的经验值实在是太多。
不过天火没有丝毫的不满，有了这样强大的属性，大不了多话一些时间去练级而已，自己可不用下线，时间远比别人多。
看了看自己的储物背包，只见文圣之戒静静的躺在其中，新手剑、新手衣也是被退了下来，天火也不急着穿戴文圣之戒，而是看向了村长。
“村长，你还有没有白云酒？听说你的白云酒很不错！”
此刻，天火可不仅仅是为了完成铁匠的任务，之前服用了一口思乡酒，居然让自己的四大属性+1，天火相信，那白云酒加的属性一定更多！
不过这些东西都是一个道理，第一次服用的时候能加属性，再服用，就没有效果了。
“想得美，白云酒需要白云山的白云草，太难酿造，我这一辈子也只酿造出寥寥数次而已，毕竟那白云草不容易得到。”村长说道。
天火眼睛一亮，“白云山的白云草是吧？要是我去找一些白云草来，你能不能动手酿造？咱们对半分！”
“二八！你二，我八！”村长比划着手指说道。
天火嘴角微微抽搐，“你才二呢，五五！”
“二八，不能少！那可是需要我的独家秘技！”村长严肃道。
“白云草一定很难得到，我可是要花大力气，就五五。”天火摇头道。
村长咬了咬牙，“三七，不能再少了，不然就算了！”
天火一愣，无奈的耸了耸肩，“好吧！你赢了！”
“叮！系统提示，恭喜你接受隐藏任务：村长的白云酒。”
任务：村长的白云酒
任务难度：d级
任务奖励：所酿造出白云酒的三成
任务介绍：9527村村长想要酿造白云酒，特委托你前去白云山采集白云草。
“嘿嘿，很久没有尝到白云酒的滋味了，你一定要加油啊！不过夜间的怪物更强，你要小心哦！”村长笑嘻嘻的说道。
天火愣了愣，怎么看村长这诡异的笑容，似乎自己上当了啊！
不过也无所谓，大不了多弄一些白云草，一定要把铁匠的任务给完成，“你等着酿酒吧，我出发了！”
天火起身，摸着有些饥饿的肚子，心中一突，自己身体穿越到了这个数据的世界，能有东西给自己充饥吗？
一想到这个问题，天火心中忐忑起来，看了看村长家不远处的客栈，不得不去试试看。
说是客栈，不如说是简陋的铺子，头顶着‘客栈老板’的中年男子见到天火驻足，笑道：“勇敢的冒险者，来点什么？我这里有包子、馒头，放进背包中的话永远不会坏哦！”
天火有些忐忑，不知这东西能不能给自己充饥，干咳一声才道：“先来一个包子尝尝。”
客栈老板一愣，似乎因为天火只购买一个而有些不满，不过还是打开蒸笼取出一个