第4章赌约和隐藏任务

佛曰：前生的500次回眸才换来今生的一次擦肩而过。
如果佛祖没有欺骗咱们芸芸众生的话，张狂上辈子一定把脖子都扭歪了，10万个新手村，他竟然李梦瑶分在了一起，这样的缘分他得回头多少次？
“还以为是美丽大方的琳姐姐，太失望了。”张狂暗暗撇了撇嘴，红叶林的三位美女会长里面，他最不想面对李梦瑶，因为李梦瑶xìng子冷，脾气又急，很难相处，上辈子张狂和李梦瑶的关系是“红叶三美”里头最一般的，这辈子就更不要说了。
不过再怎么样，也无法掩盖李梦瑶是一个万里挑一的美女的事实，从身上的装备可以得知李梦瑶选的职业还是刺客，而新手装备大家都懂的，四个字形容：一堆垃圾！
但李梦瑶就是把这些垃圾穿出了自己的风格和美感，上身的棕sè皮甲粗糙而短小，仅仅盖住了胸部位置，平坦光洁的腹部自然而然就裸露出来，结果却给李梦瑶平添了几分野xìng。
而下身的棕sè皮裤很短，只遮掩了三分之一的大腿，因此一双纤细的美腿俏生生地暴露在空气里面，除了xìng感还是xìng感。
再加上天生“冰”质的绝美脸蛋，李梦瑶的回头率只高不低，张狂对此还是很佩服的，要知道他这么玉树临风英俊潇洒，穿上新手装以后，也有种一夜回到解放前的感觉。
感受到张狂**裸的目光后，李梦瑶就语气不善地问道：“张狂，你看够没有？”
张狂听了便收回目光，目不斜视地转移话题道：“瑶会长，是琳会长叫你过来帮助我升级的吗？”
“怎能可能？我过来是为了跟你交换好友，方便以后联系而已，不过你千万别误会，如果不是琳姐的要求，我是不会过来的，交换好友以后，没事的话请别打扰我！”李梦瑶特别澄清和交代了一句。
说完，李梦瑶就提出好友交换申请，张狂自然不会拒绝，交换以后才又问道：“那瑶会长的意思是你不会给予我帮助，要我凭自己的能力登上排行榜前十咯？”
“是的，这本来就是给你的考验，我没有帮助你的义务。”李梦瑶理所当然地回答道。
虽然早就预料到这一点，但张狂听了还是有些失望，多嘴嘀咕了一句：“你们是怕我完成考验吧？”
“什么？我为什么要怕？！”李梦瑶耳力还行，却偏偏听少了一个“们”字，结果马上被点燃，冷冷地说道：“是你怕自己完成不了考验吧，既然没自信，前天就不该说那么多大话，虚伪的小人！”
闻言张狂不禁皱了皱眉，这小妞说话未免也太冲了吧？但李梦瑶得理不饶人，嘲笑道：“怎么，被我说中了？其实现在放弃考验还来得及，只要你这个缩头乌龟跪下来求我，我可以