第三章歼灭眼

“**！你惹火老子了！”
“小杂种，去死吧！”
白人和他的同伙见亚历克斯完全没有离开的意思，一下子都火了，抬起**，朝着亚历克斯的方向扫射起来！
他们这种受雇于研究机构的佣兵见惯了血腥，一条微不足道的人命在他们眼里甚至还没一美元来的值钱，既然亚历克斯自己找死，他们自然乐意干掉他。
“突突突突突～～～”
霎时间，枪声大作，两支冲锋枪不约而同的喷射出火舌，子弹在女孩惊恐的目光下交织成一片火网，带着划破空气的声音飞速接近目标。
“砰砰砰砰砰～～～”
子弹肆无忌惮的宣泄在地面和墙壁上，柏油马路和水泥墙壁顿时被打出一个又一个深深地弹痕，迸溅的碎块四下横飞！
然而——
它们要击中的目标，却早已不是它们能够碰触到的！
赫见，在子弹交织成的火网当中，亚历克斯信步走着，就如同电影里面的慢镜头似地，每一枚向他激射的子弹都会被他随意的避开。
足够将一头雄狮打成马蜂窝的火网居然连阻止亚历克斯的步伐都做不到！
“啊～～～”
两个雇佣兵疯了似地大叫着，使劲宣泄着手中的枪火，他们现在已经知道，眼前少年的举动根本不是正常人类能够做得到的！
答案只有一个——他们遇上变种人了！
“你们再害怕吗？”
亚历克斯嘴角的笑意越来越浓，脚步不疾不徐的向前逼近两人，“只在乎奖金的你们也会怕嘛？你们也有畏惧的时候？”
“**！”
关键时刻，白人手中的冲锋枪打完了子弹，他爆了句粗口，熟练的从口袋里掏出一个新的弹夹换上，继续炒亚历克斯开火。
尽管他们都知道枪支完全挡不住少年的逼近！
“啪！啪！啪！啪！”
少年的脚步声十分有韵律的响起，尽管参杂着枪声当中，但却清清楚楚的传进两人的耳中，不断的折磨着他们的心灵和精神！
“狗屎！”
“**！”
白人和同伴的心理防线终于被亚历克斯不断逼近的脚步彻底摧毁，两人齐齐骂了一声，同时掉转过头，玩命似地跑向轿车。
只要座上轿车，踩下油门，他们就可以摆脱身后的恶魔了！
“想跑？”亚历克斯嘴角的笑意扩大，双眸中陡地发生异变，妖异的红光夺目而出，“很可惜，已经——晚了啊！”
“砰！”
正在逃跑的白人同伴突然觉得一股巨力涌来，身体身不由己的横飞出去，重重撞到了停着轿车地方旁边的墙壁上。
“唔……”
重重的一声闷哼，惊惧和话和涌起的血液全部被他咽下了腹中，一只比暴熊还要有力气的手掌死死地扼着他的喉咙，将他撞实的身体贴着墙壁高高的举了起来。
“……呃……呃……”
他惊恐的看着拥有与身