第一章（3）
“可是，当我发表一篇科研论文的时候，可能不会考虑到每一个人的想法，甚至还要顾虑到每一个乡巴佬的态度。”
嘎德纳勋爵摆摆手。“我只是想说，每一个追寻真理，寻找真相的人，都背负着巨大的责任。尤其是，当某些事情还没有得到证实，并非最终事实真相的时候。”
“我当然明白您的意思。”摩尔根接过话题说道。他根本没有心思跟对方深入探讨这样的问题。事实上，他之所以来到这里，完全是出于其他原因。“因此，我仍然还在继续追寻之中，一直在追寻着人类文化的根源，以及人类起源的源泉。”
“这就是您来埃及的原因？”
“不仅这些，嘎德纳勋爵先生。不过，正是这些原因把我带到了您这里。”
“您这是什么意思？”
“要知道，能找到金字塔顶上‘全知之眼’的相关线索，并且还能够有所发现的人，其实并不多。”
英国人内心感到非常诧异，他不由得沉默了一会儿，然后问道：“关于这一点，您知道多少？”
“跟每一个探究神秘学根源和传统，追寻‘全知之眼’神秘根源的人一样，我跟他们知道的一样多。是的，追寻‘全知之眼’的神秘根源，探究人类文化起源之谜。我在过去几年里，阅读了所有的，凡是我能找到的相关文献。我曾因此去过巴黎、布拉格、里斯本的各个图书馆，也去过很多大型的博物馆以及国家美术馆，不仅跟维也纳和布达佩斯的神秘教派传人谈过话，也接触过罗马和纽约宗教界的神灵人物。而且，我还不止一次地追寻到了线索，可惜的是，却一直没有得到什么结果，因为总是有人走在我的前面，问过同样的问题，打听过相同的资料，同样是大开本手抄文献，同样是莎草纸文献资料。最后，所有的线索都集中到了古代埃及，现代开罗，集中到了您这里。”沃尔夫冈·摩尔根往前探探身子，弯下腰，“目前，我最迫切想知道的，是您已经进展到了哪一步。您发现了其中的哪些关联？难道答案就在特尔-埃尔-阿玛尔纳？跟这个古城遗址有关系吗？”
嘎德纳勋爵沉默不语。他又抽了一口水烟，然后才回答说：“您让我很吃惊，摩尔根先生。”
“难道您不相信我所做的这些调查研究？”
“这倒不是。让我吃惊的是，您这么大胆，这么直接。您脱口而出，接二连三向我提出的这些问题，让我感到特别意外。其实，您也已经注意到了，对于这样的问题，尽管大家都非常感兴趣，但通常都是避而不谈。”
“是的，您说得非常好。事实上，大家对此不仅非常感兴趣，而是异常狂热，甚至可以说，到了为此可以不惜一切手段，哪怕是犯罪也愿意的地步。”他又往前深