第五章拟真机

司谷新最后好不容易才说服自己，相信航模竟然真的是胡文海设计制作出来的。毕竟相信天才存在是一回事儿，发现天才在眼前那就是另一回事儿了。
“航模教学？”胡文海脑海里首先冒出来的，就是后世培训飞行员广泛使用的飞行模拟器。
那种封闭座舱，带液压系统模拟飞行负荷，全景大屏幕，能够让飞行员如同身临其境的超级玩具。
“我听说国外有种设备，能够让飞行员在地面模拟飞机飞行的过程……”
“不是这种，咱们国家电子技术落后太多。”司谷新摇摇头说道：“我的想法是能不能用你的航模，让学员们熟悉一下飞机的操作性能。”
“这恐怕不行。”胡文海想也没想就拒绝道：“要想模拟真飞机，首先航模的推重比就太高了。但如果把推重比降低，航模的发动机就无法提供近似真机的速度，气动和控制都无法反应真机操作的结果。另一个就是操作方式，要想用航模模拟真机，我使用的这套遥控装置根本不够看，做一个复杂点的战术动作，两只手都用不过来。再说飞机一旦飞起来，高亚音速状态下人眼都来不及捕捉，怎么操作？”
司谷新皱起眉头，思考了一阵，叹了口气道：“这么说，航模到底只是一种玩具而已么？”
“其实，也不是没有办法……”
胡文海转头看了看远处正在被胡世武拎着耳朵训的胡解放，想了想说道：“关键其实在两个难点上，一个是航模发动机，必须改进发动机的速度特征参数，这就必须对现在的发动机进行重新设计，增加压气机和涡轮级数，这需要专业人士的帮助。第二个问题，我倒是有个解决思路，或许可以开发一款仿真控制台，把飞控功能集合上去，然后把摄像机装到航模上，在控制站接收摄像机的模拟视频信号。”
胡文海说到这里，干脆一摊手，无奈的说道：“只是这样一来，项目无疑就成了一个大工程，根本不是我一个人能够完成的。这个事情司爷爷与其找我，还不如找我爸更合适。如果是501厂牵头的话，组织工作就容易的多了。”
司谷新闻言眼前一亮，顿时点了点头。
八十年代，个人想做点什么事情是极难的。但是另一方面，公家想做点什么事情，却又有着极大的便利。如果胡文海或者司谷新想以自己的名义把项目推进下去，那简直就是寸步难行。可如果是师级的501厂牵头，需要什么帮助直接找上级单位，或者只需要一封介绍信，一个借调的请求，需要的人才自己就会巴巴的跑过来。
“解放这小子生了个好儿子啊！”司谷新一把年纪在活在那，当即就听出了胡文海打的什么主意。说白了，部队的日子不好过，难道军工企业的日子就