第79章电话
连唐帅都沒有想到。黎菁菁会这样果断。这也正好了。这件事也算是完美的解决了。选一个好日子。和穆雨馨举行一场婚礼。这样的话。就算是穆雨馨怀孕了。这外界也不会有什么闲言碎语。毕竟现在穆雨馨的身份不同了。龙家的当家。在这东遥市。注意着她的人很多。
这日子的事情。唐帅是不用太操心。会有人安排的。不过在这之前。穆雨馨也提出了要求。
“那个。既然要举行婚礼。我想要拍一套婚纱照。”虽然自己的这个男人有些特殊。不过穆雨馨还是希望能够把这可以走的流程全部走完。拍婚纱。是她一直都想要做的一件事情。只是这之前都沒有机会。既然现在刚好说到举行婚礼上面。那穆雨馨自然也就是把这说了出來。
“沒问題。咱们明天就去看看。”唐帅说道。
“好。”穆雨馨是高兴地点了点头。虽然这个婚礼是有些特殊。但穆雨馨也已经是很满足了。沒有必要究竟那一个结婚证。有婚纱。有婚礼就够了。她也相信这个男人会爱她一辈子。不会抛弃她的。所以说。只要有婚礼。有婚礼就够了。别的。她也不强求了。
这件事就这样定了下來。明天去订婚纱照。然后这举行婚礼的日子嘛。。就在最近找一个找日子。当然。也得尽快。这得在穆雨馨的肚子大起來之前把婚礼举行了。
今天穆雨馨也就沒有去公司。毕竟这已经耽误了半天。而且今天开心。下午的时候。叫上乐思和穆雨馨。一起去逛街了。
“小老婆。露露。你们两人在家里陪着菁菁知道吗。我带奶牛妹妹去她家里。拿一些她的换洗衣服。”为了不让丢丢和王露露两个妞乱跑。唐帅是给她们找点事情做。让她们陪着黎菁菁。毕竟乐思和穆雨馨出去了。唐帅又要带孟佳佳去拿换洗的衣服。这黎菁菁一个也无聊。所以就让王露露和丢对陪着她。。
这些日子。这两个妞都玩疯了。几乎是下午就不见人影了。然后是要到半夜才回家。对于她们两人的生活方式。唐帅也不好多说什么。毕竟这在认识她们之前。她们就是这样的。要她们改。也是不太容易。所以唐帅也是比较放纵她们。只要她们不惹是生非就可以了。
“好吧。不过你要快点回來。我和们还要出去。”丢丢回答道。虽然是急着要出去玩了。但是她也很听唐帅的话。唐帅让她们陪一会儿黎菁菁。她们也是乖乖的听话。
带孟佳佳去拿换洗的衣服。也不是什么废时间的事情。开车过去。这把她喜欢的衣服。鞋子。还有一些小饰品什么的。拿旅行箱船上。扔车上。然后返回。这整个过程。也不过是一个多小时而已。
等唐帅和孟佳佳回來之后。王露露和丢丢两个妞是迫不及待地离开了。
