第一百零二章头骨港
亨利疑惑的看了一眼略显激动地侏儒问：“难道领主们就看着这些地底的邪恶生物，肆无忌惮的在深水城的外围进行非法交易吗？”
南富多一屁股坐在了地上，他有些垂头丧气的回答：“刚开始的时候进行过几次围剿，但是这些狡猾的家伙都躲回了地下，守卫部队的人稍微深入一点就损失惨重。后来因为丰厚的利润，越来越多的人参与进来。由于牵扯的利益太多，领主们也就不再理会那里的交易了。”
“好了南富多，我知道你的妹妹被那些夺心魔吃了脑子。但是一会去骨头港的时候千万别表现出来，否则那些章鱼头也会把你吃掉的。”老人大声提醒道。
侏儒用力的拽下了自己的一撮头发。“放心独眼，我不会把这种情绪带过去的。家里还有一个母亲和两个孩子要养活，这份工作对我很重要。”说完他坐在角落一言不发的摆弄着手里的东西。
老人拿起瓶子灌了一口酒对亨利说：“抱歉客人让你看笑话了，几年前南富多的妹妹跟着他做走私生意的时候，被刚到地表的夺心魔抓住了。它们二话不说就用恶心的触手掀开了她的脑壳，南富多亲眼看着自己的妹妹被吸干了脑浆。那段时间他就跟疯狂一样想要找章鱼头们报复，但都被我拦了下来。要知道我们这些人类与它们的差距实在是太大了，也许还没冲到跟前就会被控制起来当做奴隶。”
亨利严肃的点了点头。“你做的没错，夺心魔的心灵能力非常的强大。它们能够使用“心灵震爆”，诡异的能量足以让大多数生物晕在原地。”
老人无奈的笑了笑。“吃我们这行饭的没有几个可以得到善终，要么被同行黑吃黑死于非命，要么死在路上的怪物和强盗手里。我能够活到现在非常感激盗贼之神，也许用不了多久就要到麦斯克的神国报道了。好了不谈这些了，南富多带客人们上传去吧。记住控制好你自己，我可不想照顾你的老妈和孩子们。”
侏儒站起身拍了拍屁股。“放心吧老家伙，我还没活够呢。好了客人们现在跟我来吧，头骨港离这里可有好一段路要走呢。”说完他带着亨利一行走出了房子。
沿着肮脏的小巷，一行人很很快就来到了海边。侏儒指了指沙滩上的一艘小木船。“我们做这个划过去，一会尽量保持安静。要知道这些走私者们的脾气可不怎么好，如果不小心招惹到这些人，他们随时会变身成为强盗。”
半兽人战士笑着摸了摸自己的武器。“我的脾气也不怎么好，如果他们变成强盗的话，我也不介意再让他们变成尸体。”
南富多看了一眼强壮的沃恩。“好吧，提前说好如果发生什么意外，我是绝对会拔腿跑路的。”
亨利笑着摇了摇头。“我