第三章兵王归队

清晨的第一缕阳光透过窗户，打在了熟睡人的脸上。第二天来临了，唐心怡早早地醒了过来。旁边何晨光还在熟睡着，伴着微弱的打呼声。唐心怡呆呆地看着眼前这张熟悉的刚毅的脸颊，一股暖流涌上心头。眼前的这个优秀的男人现在属于她了，只属于她一个人了。唐心怡从床上坐起来，穿好了衣服，蹑手蹑脚地走下床，然后小心翼翼地为何晨光盖好被子。她不想吵醒眼前这个熟睡的男人，这一阵子他为了她太累了。之后，唐心怡走出了房间，来到客厅。爷爷奶奶早就起床了，奶奶早就准备好了丰盛的早餐，爷爷坐在沙发上聚精会神地看着报纸。“爷爷，奶奶，你们这么早就起来了”唐心怡微笑着向他们打招呼。奶奶听到了，赶紧答应着，脸上尽是笑意。“心怡，起来了，快去刷牙洗脸，然后来吃早饭”，奶奶笑眯眯地说。继而，奶奶又指着爷爷说“你个老头子，孙媳妇在向你问好，你怎么没反应呢？”爷爷听了，尴尬地一笑说“不好意思，我没有听到。”“奶奶，是我叫得太轻了，您不要怪爷爷”，唐心怡不好意思地说。说完，她走进了浴室，去洗漱了。洗漱好后，唐心怡走出浴室，来到客厅。“心怡，晨光，还没起来吗，你去叫叫他。他明天要回部队了，这么久了，是应该回部队了，今天你和晨光去烈士陵园看看他的爸爸和范天雷参谋长”，爷爷放下了手里的报纸，对唐心怡说着。唐心怡点点头，来到自己的房间。此时，何晨光正在穿衣服，准备起床。唐心怡温柔地说“晨光，爷爷奶奶在等着我们吃饭呢，你快点出来。”说完她转身，来到了客厅。何晨光听了，脸上扬起一丝幸福的笑意。他穿好衣服，来到浴室洗漱干净后，来到了餐厅。只见爷爷奶奶和心怡在边吃饭边说说笑笑。他笑眯眯地走到餐桌旁，拉出一把椅子坐下。奶奶正要为孙子盛粥，唐心怡站了起来，“奶奶，我来吧”，说完，她盛好一碗粥端给了何晨光。奶奶看着这一幕，高兴地笑了。何晨光心里那个乐啊。吃好了饭，唐心怡帮着奶奶去洗碗去了。爷爷坐着和何晨光聊天。“晨光啊，明天你要回部队了，今天带着心怡去看看你爸爸和你范叔，”何保国向孙子说道。”“是，爷爷，”何晨光面色凝重地回答。等唐心怡洗好了碗筷，何晨光便带着她向爷爷奶奶告别之后，去看他爸爸去了。
何晨光带着唐心怡来到花店，挑了两束白菊花，便去烈士陵园了。到了烈士陵园，何晨光和唐心怡先来到了爸爸何卫国的墓碑前。何晨光轻放下菊花，然后和唐心怡向爸爸深深地鞠了三躬。“爸爸，我带心怡来看你了，现在他是您的儿媳妇了，您在那边过得好