第004章 杀人
    手机电子书·安智网 更新时间:2007-3-16 13:38:00 本章字数:2124

　　
　　光着屁股出现在一颗挂着不少黄色符咒的大树旁，林嘉在键盘上一通乱按，很快弄明白那些按钮是有用的，老大虽然基础差点，可是在老四的手把手指导下也很快的换上了系统配给的一把木剑，一件难看的布衣，一根照明的蜡烛，除此之外就只象征性的给了一瓶小葫芦似的药水“金创药（小量）”。
　　“你来了没有？我们在村口新手助理这里！你快点！”老四一通咋呼，嚷嚷着什么“你别去砍那喵喵！你等级太低了，升两级才能打！”可随着一声好听的女子惨叫，老大的处女挂就这么献给了一只“喵喵”。
　　快吐血了的老四，将郁闷发泄在了林嘉身上：“你怎么还没来啊？属乌龟的啊？”这时好奇心旺盛的老大再一次发出了临死前的欢呼，不过这次是死在了门口两个手持大刀的门卫手上，原因是老大认为它们手中的大刀比自己的好看，于是询问再三在那里购买无果，认为自己的人格被侮辱了的老大十分愤怒的顺手用棍子敲了其中一个一下。（麻烦：—-—这活俺当年也干过…）
　　“我在助手小敏这里啊？你们在那？”林嘉奇怪的道，他仔细的用鼠标一一指着人潮汹涌的玩家查看他们的名字，可是并未发现自己的两个兄弟。
　　“怎么可能！我不是站在牌子这么？”老四不相信的凑过脑袋来看，突然骂了一句：“我日！你居然跑到银杏村去了！我们在边界村呢！靠！怎么出生地不在一起哦！”
　　林嘉明白过来，张大了嘴道：“不会吧！有两个新手村的啊？”
　　“晕死了！”老四看看林嘉的屏幕，又看看老大的屏幕，无奈道：“那你先自己打一会，我先带老大这个白痴，她跑不过去的，你也过不来，等你跑过来跑也跑死了！”在传奇这个游戏中，长时间的跑步是会微量耗血的，等级低的玩家由于血量超低，经常会出现跑到空血然后被怪物“摸”一下就死掉的情况，而且掉血掉到很低的时候，人就跑不动了，只能慢慢的步行等系统自动恢复血量后才能再次开跑。
　　觉得自己挺倒霉的林嘉只好自己抡起了木剑冲出了叫做“银杏村”的新手村，可是村外茫茫树海之中满眼都是乱晃的白衣新手，偶尔系统刷新出一只小猫什么的几乎能看到一群人冲上去围殴，林嘉抢了半天的怪，愣是只得到了一次经验，难怪这游戏已经开区了快6个小时最高等级的也只有11级呢。
　　就在林嘉打算再往外走一点试试的时候，两只多钩猫、一只钉耙猫、一只梅花鹿突然刷新在他身边，好巧