第五章 【载入】
　　绝望，崩溃，恐惧……
　　机舱里，日本空姐瘫坐在地上，双目无神的发呆，口中念念有词。
　　韩国小萝莉已经缩在角落里，黑漆漆的眼珠紧紧盯着陈小练。
　　陈小练呆呆的坐在距离机舱残破的口子不远，身子还保持着刚翻身起来坐在地上的姿态。
　　“那是什么？那是什么？那是……什么鬼东西！！”
　　陈小练心脏怦怦狂跳，也不知道自己现在到底是一个什么情绪，只觉得自己几乎就要疯狂崩溃了。
　　啪嗒。
　　口袋里一个东西落在地上，正是昨天捡到的那枚钢弹，大概是刚才扑进机舱里的时候，因为动作过猛，口袋侧了过来来。
　　轱辘轱辘，这钢弹滚到了韩国小萝莉的脚下。
　　小萝莉看了看，咬了咬嘴唇，伸出小手捡了起来，用力捏在手里，然后怯生生的爬到陈小练的身边，递了过去。
　　“欧巴……”
　　小萝莉说的什么话，陈小练完全听不懂，但是看着她递来的东西，陈小练愣了一下，忽然一把抓过，狠狠的砸了出去。
　　砰的一声，钢弹砸在机舱墙壁上，反弹回来，却不偏不倚的落在了陈小练的脑门。
　　陈小练闷哼一声，咕咚就往后栽了下去。
　　……
　　迷乱之中，仿佛看见了许多画面闪过。
　　有登机前的，有在飞行之中的，有最后失事的。每一帧的画面，都好像是看片卡碟一样。
　　然后，忽然画面一闪，变成了一片漆黑。
　　……
　　“重启执行，命令指示确认……”
　　“降临完成，1%，2%，5%……98%……警告，降临失败，降临失败！目标载体有异常波动。”
　　“警告，降临未完成，可能出现问题，请立刻反馈数据。”
　　“反馈数据执行中……警告，警告！数据链断线，数据链断线……”
　　“契合度自检开启，契合度1%……5%……28%……69%……”
　　“自检完成，载入模式开启。”
　　“载入基准能力，核心模式开启。新人模式开启。副本代码输入中……”
　　“输入完成，契合度完成。”
　　“载体出现异常，异常数据反馈中……”
　　“反馈中止，数据链断线，数据链断线……”
　　“强行启动模式打开，加载模式开启……”
　　……
　　隆本静香呆呆的坐地上，背靠着一个头等舱的座椅，望着那个躺在地上的年轻少年。
　　隆本静香已经崩溃了，或者说是处在濒临崩溃的边缘。
　　原本虽然心中害怕，但也只当作这是普通的空难，虽然以为自己是被救援人员遗忘，但无论如何，总还是活了下来，哪怕一时半会儿没有得救。
　　但是身为航空公司的一员，