第一章 天生八指（三）
　　迪亚拉一愣，要知道，在这个世界上，满月婴儿能够得到魔法师祝福已经是极不容易的事，就更不用说是由一位紫级大魔导师来进行了。只有那些大国的王子、公主们才可能有这样的待遇啊！
　　“这……”迪亚拉看向梅英，今年已经六十七岁的他，自然看得出秦殇在见到了梅英的孩子后神色间的变化，所以不禁有些犹豫起来。以他和梅英夫妻的关系，如果他们的孩子在这里受到了什么伤害，他怎么交代？
　　梅英目光中流露出一丝淡淡的冰冷，使她那骨子里的傲意表露的更加明显了。“会长阁下，我想知道为什么。”
　　秦殇眼中的平淡早已经在看到那双小手的时候完全消失了，双眼之中流露出一丝深湛的情感，就连声音之中也多了几分磁性，“因为他的那双手，这是我看到的，这个世界上最完美的一双手。梅英女士，我没有恶意。”
　　梅英流露出的冰冷逐渐消失，确实，眼前这位秦殇大法师虽然眼中充满了热切的光芒，可从他身上散发的气息来看，并没有丝毫恶意，反而充满了亲近的感觉，可是，一听到秦殇提起儿子那双手，她的脸色不禁变得异常难看，“秦殇大师，您为什么说，我的孩子这双手是世界上最完美的呢？您是在讽刺我么？”
　　人的两只手，各有五指，对于一名武士来说，任何一根手指都是极其重要的。虽然梅英怀中的孩子只是失去了左右小指，但却对握住武器有着极大的影响。甚至无法握紧长剑，哪位父母不希望自己的孩子是完美的？梅英也不例外，可是，孩子的其他一切都好，就是这天生八指曾令她伤心欲绝。八指已经决定了，自己的孩子不可能成为一位剑术大师，可那却是全家的期盼啊！
　　“哦，不，不，赞美法蓝，我以法蓝的名义起誓，我绝对没有任何讽刺你的意思。”秦殇的双眼之中充满了感情的看着那依旧在挣扎哭泣的婴儿，脸上的线条出奇的柔和，“或许，对于别人来说，这双手是残缺的，但是，对于像我这样的人来说，那却是绝对完美的。等一下，你就会明白。”
　　在梅英、迪亚拉和皮尔洛的注视下，秦殇缓缓盘膝坐下，右手上光芒一闪，梅英隐约看到，那是秦殇右手小指上的一枚指环，空间指环，对于魔法师来说最重要的法器之一。
　　一张棕红色的古琴悄然出现在他的双膝之上平放，七根琴弦，闪烁着淡淡的银色光彩，秦殇双手按于弦上，他的神色已经出现了天翻地覆的变化。
　　苍老的面庞变得平淡而谦和，全身上下，都充满了生命的气息，仿佛自恒古久远以来，他就一直是坐在那里，保持着那样的姿势，白衣、银发，古琴，