第四章职业矿工

“入口附近的矿脉都早被人挖尽了，必须要往里面一些才行，越到里面矿石的品级越高，不过你们今天刚来，就在洞口附近挖一挖熟悉下工作环境就行了，今后有事情可以到外面的矿石收购处找我。”胖子主管并没有走出多远便停下了脚步，因为前方的岔道已是越来越多，整个矿洞看起来如同一个四通八达的庞大迷宫。
那些纵横交错的岔道自然是以前的那些老矿工留下的杰作，黑暗中也不知到底有多深。
“你们觉得这游戏怎么样？”待胖子主管一离开，李剑立刻朝苏岩等人问道。
“逼真得有些变态……真不知道这么真实的游戏是谁开发出来的。”苏岩随手往洞壁上挖了一锄，顿时泥土飞溅，宛若在真实的矿洞里挖矿一样。
“那谁知道呢，不过现在我开始相信这可能真是死亡游戏了……”李剑面容严肃的说道：“以现在的科技根本就无法做出这种游戏来！”
“如果真是死亡游戏，公司为什么不要求我们签订保密协议呢？若是这游戏被人公布出来，只怕全世界的游戏公司都会马上倒闭……”苏岩说出了自己心中的疑惑。
“那东西签订了有什么用……要是你现在出去到处喊自己在玩一款真实死亡游戏，你认为会有人相信吗？”李剑有些无奈的摇头道：“或许早有人在泄露这个游戏的秘密了，但就像那胖子所说的那样，我们以前都把他们的故事当做游戏小说或是科幻电影了。”
“如果真是死亡游戏，而我们的游戏人物又不能下线……那岂不是要永远困在这游戏里了？”江月的声音不大，但落在苏岩耳中却无疑于惊雷。
既然这游戏人物会永久在线，他们自然必须保持每天进入游戏，也就只能一直呆在这家公司无法离开，至于报警求援之类的就更不用想了，这公司既然能调用现役的士兵来站岗，其背景肯定十分深厚。
难怪胖子会直接告诉大家这游戏的秘密，只要他们进入了这游戏，公司就已经掌握了他们的命运，根本不怕他们出去泄露秘密！
“那我们现在该怎么办，这游戏好像并不能删除人物啊……”苏岩回忆起进入游戏的情景，而那完全没有建立和删除游戏人物的步骤。
“只能先看看这游戏是不是真的能影响到现实生活了……我建议大家联合起来建立一个团队一起来探索这个游戏。”李剑首先提出了建议。
江月立刻表示了同意。
苏岩自然没有异议，在新游戏里开荒能有几个好基友那是再好不过，何况这里还有一位美女。
“切，联合起来挖矿吗？再厉害也不过是一款游戏而已，我一个人就足够了。”一直没有出声的清华男张元带着几分高傲嗤笑道，说完便独自走到一边开始研究起这矿洞来。