第一章从身体中冒出的宝典

当当当！
莱恩帝国南开城一处小作坊里，响起一阵清脆的铜锣声。
“总算下班了。”
几乎是铜锣声落下的一瞬间，作坊内一间小屋中传来一阵欢呼声，四五个少年从位置上站起身来痛快的伸了个懒腰，纷纷出声到。
牢骚发过之后几人谈笑着准备离去。
快到门口的时候，其中一个突然转过身，看向刚才自己几人工作的长桌，那里还有一个少年在聚精会神刻画着什么。
“林源，你还不走吗？”
过了片刻，一个衣服上满是补丁，顶着一副黑眼圈的少年抬起头来。
少年双目中布满了血丝，恍惚的看了门口的同伴们一眼，摇摇头：“我把这最后一点画完再走。”
“比利，别叫了，你又不是不知道林源这工作狂每天不到天黑完是不会走的。”走在前面的少年回过头来懒散的说道。
“可不是，真不知道他怎么想的，就算做的再多老板也不会多给他发工资，用得着这么拼命嘛？”其余少年咂嘴到。
听着渐远的话语声，林源看看门外的天色，苦笑着撇撇嘴，继续自己的工作。
半个小时后，天色完全黑了下来，门外传来一阵脚步声，一个身着灰色长衫，略微有些发福的中年人出现在了门口。盯着已经快要将头埋到桌面的林源看了一会：“林源啊，如果看不清楚就先回家吧，明天再做一样的。”
“恩，师傅，只差最后一笔了，马上就好。”林源抬头对着中年人点点头。
一分钟后，林源终于放下了手中的笔，拿起自己辛苦了三天终于完成的东西跟旁边的图画对照了一下，长吁了一口气。
这时被林源称作师傅的胖子中年人也走了过来，拿过林源手上的图画看了一眼，脸上露出些许满意的笑容：“不错，没枉费师傅我这么看重你，如果能将画图的时间再缩短三分之一的话，我可以考虑让你到雕刻室学习。”
林源脸上露出一丝喜色，忙对中年人点了点头：“我会努力的。”
“对了！”中年人好像想起什么，犹豫一下后从怀里摸出一根黑漆漆的东西：“这段时间的卷轴废料你都带回去了，应该是在练习雕刻吧，师傅这里有一把以前当雕刻工时用过的刻刀，虽然钝了一点，但是应该比你自制的刀具要好用一些。”
说是刻刀，其实不过是一根木棍上用布条缠着一个弧形的刀尖，看那布条满是油腻的样子，应该是使用过很长一段时间的，刀柄上也满是污垢，而且刀锋也如皮皮所说的一样，已经有些钝了，显得暗淡无光。
就这样一个丢在地上估计都没人捡的东西，却让林源脸上露出一丝兴奋之色，几乎毫不犹豫的，他将刻刀抓在了手中，用手指感受着刀尖上的幅度，感激的对皮皮鲁鞠了一躬：“谢谢