第五章一个锅卖三亿多

在这里睡觉？闻着浓浓的魔兽血的腥味和异味，还有嘈杂的讨价还价声，那里睡得着，再说肚子还空空的，中午的时候，只吃了一块压缩饼干，早就饿了。
“这里还可以升火煮东西？”吴凡看到不少摆摊的佣兵摊位边上有个火炉，再看他们这边也有一个，不由好奇的问道。
“一般佣兵和冒险者回来都是傍晚，摆好摊子都天黑了，没有火光谁看得见你卖的是什么？所以一般摊位边上都有火炉的，当然也能顺便煮些东西，如果你饿了的话，也可以把火炉点燃，煮些东西吃，不过最好不要吃太多，我们的东西不是太多，一会就卖完了，等会去吃大餐。”苏珊一边解释一些摆弄着货物。
“那好吧，我们煮一点方便面，实在是太饿了。”吴凡实在是不想吃压缩饼干，又干又硬，味道也不好，拿出了不锈钢锅和六袋方便面，只是看着火炉有些头痛，这怎么用？另外那里去打水？这里可没有小河。
“我去搭火。”听到吴凡要煮方便面，黑塔就流口水，昨天晚上，他可是闻到了浓浓的方便面香味，只是当时不熟悉，他又不善交际，所以只能远远的看到铁石吃方便面，可把他馋惨了。
“我去打水。”黑塔去搭火，帅虎看到吴凡拿出六袋方便面，也知道有自己的份，平时不爱动的他，此时也忍不住勤快了一次，主动要求打水。
红玫打开水袋，帮吴凡洗了一下锅，然后帮忙拆开方便面包装，把面和调料放入锅里，黑塔已经从旁边的摊位上搭了火过来，丢了几块木柴进去，火炉便燃烧了起来，照亮了整个摊位。
帅虎也打来了干净的水，倒入锅里，把锅架在火炉上，没一会，锅里就传出浓浓的方便面的香味。吃过方便面的人都知道，方便面也许吃起来不怎么样，但是那个香味很浓的，很远都能闻到，能勾起人的食欲，这不，不少摆摊的和购物的人都顺着香味围了过来，一些人忍不住直咽口水。
“苏珊，你们煮的是什么东西？这么香？卖吗？”一个与苏珊熟悉的冒险者两眼盯着煮面的锅，一边好奇的问道。
“罗兰，这是方便面，不过这方便面可不是我们冒险团的，而是这位……吴凡先生的。”苏珊觉得在这样的场合下，还是不要称呼吴凡为‘小凡弟弟’，她认为吴凡一定是位贵族，自己私下里称呼一下‘小凡弟弟’没有什么，可是要是有心人知道，可能会对‘小凡弟弟’造成不好的影响的。
听到苏珊的解释，大家都看向吴凡，这些佣兵和冒险者们，都是见多识广之人，自然一眼就看出吴凡绝对与他们不一样，不是冒险者和佣兵，精致的衣物，白嫩的皮肤，自信的笑容，绝对是贵族，这使得他们都不敢放肆。
“