第四章：首领怪

虽然怪物的等级比夏驰宇高两级，但是光系魔法对恶魔有伤害加成，加上怪物等级低AI也会很蠢，所以夏驰宇还能应付。怪物等级比玩家高一级就能增加百分之五十的经验，在这里打怪升级会很快。
而且打这种羊头魔夏驰宇很有一套，他等待第一只羊头魔冲到面前，然后在它举起手中巨斧的瞬间，并不开启反应时间就低头矮身，从羊头魔身边绕了过去，顺势出剑从羊头魔膝盖侧面掠过。羊头魔顿时发出一声沉闷的怒吼，一头扑倒在地。
夏驰宇转身对住羊头魔的弱点——后脑勺位置，扔出了三枚瞬发光弹。
“啪啪啪！”三声肥皂泡碎裂的轻响传来，弱点攻击三倍伤害，光系对恶魔怪两倍伤害，这么一加成下来足足翻了六倍，直接将这只羊头魔给秒了！
随即夏驰宇转向下一只羊头魔，依法炮制将它放倒，然后用光弹攻击其弱点。这个怪物有一种固定模式，那就是发现玩家时必然先冲上来一刀，只要利用这点攻击它的腿部，因为在冲刺中，所以百分百会摔倒致残，很容易就能攻击到它头部后方的弱点。
打了一个小时，夏驰宇的等级就升到了七级。
但这游戏反正也没任务系统，所以夏驰宇打算在这多打一阵子，练到十级再走。将面前这只身高两米多的羊头魔用光弹打倒后，夏驰宇长松了口气。虽然玩这游戏并不会有生理上的疲倦，但重复刷一种怪又都单刷，难免会觉得单调和乏味。
夏驰宇考虑着要不要休息一会儿，然而这时候，两米外的树丛中突然出现了一个更加高大的身影。这只羊头魔是九级怪，身材明显比其它羊头魔要更高，身高三米多，而且手持的巨斧也要比一般羊头魔更加庞大精致。
它面色狰狞，黑色的眼白赤红的瞳孔，四处张望着，看起来异常凶悍。
“这是……首领怪？”夏驰宇略有些惊讶的自语道，第一反应是后退了一步，避免进入这怪物的警戒范围内。
AO的怪分为四种，一种是普通怪，属性和AI较低；第二种是精英怪，属性和普通怪差不多但是AI较高，相当于副本中的小怪；第三种就是首领怪，属性和AI都较高，相当于一个小BOSS；最后的是副本中的BOSS了，属性和AI都比野外首领怪还高。
头领怪理所当然的经验值更多，而且百分百会掉落一件比普通怪物掉落要好但比副本装稍差的本职业可使用的精良级别，也就是蓝色装备。
夏驰宇很想立刻把这只头领怪解决掉，但现在他没有魔法值，法师用普通攻击对付一个比自己高一级的首领怪还是略有点困难的，就算夏驰宇是老玩家也一样。
但是，新手期小怪只掉落不加属性的白装。对于低等级玩家来说，一件