第四章 三叶草
　　州学的那个老夫子不喜欢王雱，原因是以往他没学问可以交给以往的王雱。他会的王雱基本都会，他不会的王雱也会。
　　学子们更不喜欢王雱，汗，这些NPC简直就是小说中的那种嘲讽脸啊，所以当王雱说肚子疼要拉屎的时候，老夫子欣然同意他离开了。
　　王雱逃学出来后，躲在某角落里的二丫激动的跑出来道：“大雱，教我喂鸡。”
　　这是一只相当好的萝莉，适合种田，敬业爱学习，这样王雱就放心了，只要肯干，零花钱会越来越多的。
　　“二丫咱们要争取在冬季来临前赚到第一桶金，这很重要，是改善舒州的开始，是政绩，也是缓解咱爹压力的步骤。”王雱摸摸她那头发枯黄的小脑壳。
　　“赚到钱要藏起来，不能让咱爹知道。留着给你以后娶亲用。”小萝莉咬着指头说道。
　　“留着给我没问题，但为何不让老爹知道。”其实王雱发现小妹这么猥琐也就放心了。
　　“钱交给咱爹以后会被他花光，或者借给别人，你别看他凶，他借出去的钱从来都收不回来。”二丫说到此处有些心酸。
　　适时的，街市上穿过一伙耀武扬威的人，乃是一个贵公子模样的家伙，带着一群狐假虎威的帮闲无赖，喳喳呼呼的招摇过市。
　　这些肌肉发达的家伙们雁过拔毛的样子，所过之处大头百姓们纷纷低头，他们想吃什么就顺手从小贩的摊位上拿了放嘴里。
　　好在这里是舒州，毕竟有王安石在，他们还有点底线。并不是真的抢，玩乐的性质居多。
　　小萝莉相当鄙视这群花胳膊，鄙视他们那满身的刺青，觉得这很傻帽。
　　“将来有钱了，咱也请一群这样的人，那才叫纨绔。”王雱神色古怪的看着他们，其实王雱在思考怎么黑吃黑，利用咱爸的权利捞钱和捞声望。
　　“你要是羡慕他们，看咱爹打不哭你，老爹他最恨这些人了。”小萝莉说道。
　　“然而他们很酷很威风啊。”王雱道。
　　“他们打不过老廖，老廖最酷最威风了。”小萝莉说道……
　　出得城来，王小丫又道：“大雱，快点教我喂鸡。”
　　“这不正在操作吗，你负责劳动，我负责指挥。”
　　王雱如同孙猴子似的把手放在额前遮阳，观察了一下，找到了一片野生三叶草，土人也叫它金菜花。
　　于是派小萝莉出马去收集，目标是把背箩装满。
　　这种东西不加以运用的话，鸡蛋会多就见鬼了。话说能量守恒，要出肉出蛋，那得给鸡营养，然而他们认为最好的大米并没有太多营养。
　　这种多年生、每年可以多次收割的豆科植物，营养价值非常好，比大米强十几倍。
　　收集了去喂鸡，肉和蛋