第二章城会玩

胡文海动手将桌子上的零件一个个开始组装起来之后，胡世武就发现确实如他所说，这真的只是一个玩具而已。
从原理上来看，这是一款正宗的涡轮喷气式发动机，压缩空气点燃燃料，然后膨胀的空气经过叶轮向后喷出——别管多先进的涡轮喷气发动机原理都是如此。
但这种专为高速航空飞机研发使用的、听起来非常高大上的航空发动机，放在胡文海的手里，看起来就只有玩具这一种功能。
因为它实在是太“小”了，全长大概不超过25cm，净重也许1公斤左右。胡世武用眼睛扫了一遍，心里就给出了这样一组数据。
这种微型涡喷引擎能够产生多少推力？两公斤、或者是三公斤？它能推动的，也就是航模而已。
想到这里，胡世武不由的吹胡子笑了起来。自家这个孙子确实胡闹爱玩了些，但这个机械方面的天赋，也不愧是老胡家的种啊！
别人家高中二年级的孩子，再怎么心灵手巧也就是用猴皮筋做个木头航模而已。但自己的大孙子胡文海呢？别管这涡喷发动机有多简陋、袖珍，换成别人家孩子，说不定连听都没听过呢！
高中生造航空发动机，这要是真成了，不得弄个报纸、广播新闻啥的？这么想着，俺们老胡家这下可是真的要露脸咯！
“好孙子，你这个要怎么做？爷爷给你搭把手！”胡世武露胳膊卷袖子，兴致勃勃的盯着胡文海手里的零件问道。
“正好，这边还真需要您来帮个忙。”胡文海拍了拍手，停下了组装的工作，指着自己面前的半成品说道：“压气机的涡轮叶片需要做动平衡，这个就要靠您八级工的手感啦！”
“动平衡？”胡世武一愣，惊讶的问道：“我说乖孙，你这发动机转速想达到多少，竟然要做动平衡？”
所谓的动平衡，就是指在涡轮压气机叶片转动过程中，由于叶片形状、重量的不平衡，导致的结构震颤。这种震颤在转速低的时候问题倒是不大，但如果叶片转速很高，就会导致叶片运转的不稳定。
按照胡世武的估计，如果推重比2到3的话叶片转速也就是一万转以下，动平衡的意义不大。
胡文海挠挠头，张口答道：“这套发动机的轴承材料不过关，我估计八万转应该就已经是极限了吧？”
“八万转！”胡世武心算之后顿时一惊，那不是说推重比起码有5到6的样子？这样一套将近一公斤的引擎，可以提供六公斤左右的推力。
换算成航模整机推重比取0.5的话，航模能做到12公斤的重量——这还是航模吗！
“嘿呦——嘿呦——”车间的门口铁门被拉开，逆光中一架飞机被两个人轻轻的推了进来。
胡世武手上掂量着一块精巧的压气机轮盘，轮盘做工相当不