第三章我想永恒！

他现在不想再这么普通的混下去了，他想不朽，想永恒不朽！
为此他正在变强着。
“一，二，三，……，九十九，一百，啊，终于做完了，累死我了。”
圣光做完最后一个俯卧撑翻了个身躺在地上喘息着，光滑的头上流满了汗水，由此可见他是有多么累。
叮，主人的体质终于变强了一点，只是这是基础中的基础，主人还需要多锻炼啊。
“你坐着说话不腰疼啊，你来啊。”圣光不爽的说道，要知道他可是很努力了，一个星期就能完成这些训练目标对他来说已经十分不错了，从一开始腰酸腿疼的不行，但是他坚持了，到现在已经能完成了基础训练。
叮，我并没有说主人不行，要知道主人已经十分不错了，能从一个羸弱的宅男变成现在普通身体的宅男已经十分不错了，我只是说主人还需要更加努力，我们的目标可是那永恒的不朽啊。
“我也知道，所以我要努力变强。”圣光站起身来，用一旁的毛巾擦了擦身上的汗水，对于一个从来没有运动过的宅男，能每天如此坚持已经十分不错了，一百个仰卧起坐，上下蹲，俯卧撑，还有十公里长跑，他都是拼命的跑，每次运动完后，他拼命的补充着营养。
“小灵灵，看一下我的属性现在怎么样了。”
圣光走上二楼的阳台望着刚刚升起的太阳，半响无话后，突然开口说道。
叮，姓名：圣光
职介：圣光骑士（连学徒都不是的骑士）
肉身强度：1.0（普通人：1）
灵魂强度：1.7（普通人：1）
能量（圣光）：0.2（体质自带的）
天赋：圣光体质
技能：无
境界：无
看着自己的属性，圣光还是十分满意的，毕竟这可是自己锻炼得来的，他能感觉到自己每天的变强，只是能量怎么变多，他到现在还是没搞清楚。
叮，现在主人的实力比上一个普通人来说，算是十分不错的，只是面对强者来说还是没有多大差别的。
“…是啊，我现在还是太弱了，最多可以多打几个丧尸而已，对了，小灵灵，我的那个能量怎么增加的，怎么突然变多了一点。”
叮，主人体内的圣光是伴随着主人的身体强度和灵魂强度增加而增加的，主人现在还是想办法多增加两者的强度，现在那点圣光对主人来说最多可以释放个技能而已。
“哦？什么技能？”圣光挑眉说道，他还不知道他的体内的圣光能量竟然还能释放技能。
叮，传输中，这是主人第一个技能，也是第一个能力，是本器灵特意为主人而挑选的。
圣光看着自己脑海中的能力介绍，皱起了眉头，“圣光球？这是什么能力？”
叮，主人可是释放一下看看。
“好，那我就释放一下吧，圣光球。”
圣光一