第3章一血大神

游戏开始，后面大概就缓冲了十秒钟，就正式进入到了选择英雄的界面。
看着这个界面，王修呆了呆。真三可都是进入游戏之后选英雄的，这个游戏怎么还没开始就要选了……
翟启涵和廖雄都飞快的秒选了自己想玩的英雄。
“光辉女郎拉克丝”廖雄。
“蛮族之王泰达米尔”翟启涵。
看了半天，王修傻眼了，以前都没见过这阵势啊！谁有什么技能都不知道，这叫我怎么选！
“我玩什么？”
想了半天，王修只能无奈的请教身边的两个‘大神’室友。
廖雄：“寒冰……”
翟启涵：“盖伦……”
王修黑着脸：“……”
“王修你是第一次玩就玩盖伦吧，这英雄走肉不容易死。廖雄你自己是个天坑，就不要乱教了好不好！天天输有意思没的？”一向沉默寡言的翟启涵竟然大声了起来，还且好朝廖雄吼了两句。
“什么情况？”王修有点傻眼，怎么一玩游戏，翟启涵就变身大丧尸了啊！！！
廖雄讪讪的耸了耸肩，马上就把注意力给转移了……
“哎！”叹了口气，心里不知道该如何是好的王修还是听了翟启涵的话，选择了盖伦这个英雄。
盖伦，又称为德玛西亚之力。在英雄联盟中的定义是肉，也就是坦克的意思，冲在最前面抗伤害。一般是打上单或者辅助的位置。
王修是这边刚选好了盖伦，就看到队伍里的聊天频道开始骂了起来。
一个id为一坑全场的玩家直接开骂：“玩你妹啊！刚开始就秒选了蛮王和光辉，现在又出了个傻逼盖伦，会不会玩啊！”
另一名路人应该也是跟他一起的，他的id是一坑全队，不过这个时候他并没有出声。
“尼玛就是这么教你的么？真是个蠢犊子，还没开始就让爹骂你是不！”翟启涵毫不示弱，直接对干了起来。
王修瞬间无语，感情这骂架的情况，到哪里都能看到的啊！
他们的骂战一直持续到了游戏开始，王修和廖雄始终没有凑上去吸引战火，而另外一个路人也同样是选择了沉默。
游戏正式开始，进入到了游戏的读图界面。看到这个界面，王修还是有些好奇的，仔细的看了一下自己这边的选人。
光辉女郎【翟启涵】ap
蛮族之王【廖雄】ad
德玛西亚之力【王修】ad
无极剑圣【一坑全场】ad，ap
寒冰射手【一坑全队】adc
这里稍微说一下，ad就是近战物理输出，不管是肉还是输出，都被统称为ad。ap是法师输出，adc是远程物理输出。至于位置分为三路，上路，中路，下路，一般上路是出近战肉，中路是ap法师，下路是adc加辅助阵容。当然，除此之外还有一个野区，这地方，通常就是打野去的了。
进入到了游戏