第四章：妹子手枪打得好

对于身后躺着也中枪的队友的表现丝毫不知，而且也没心思去关注他的，任多富只知道这场战斗必须速战速决。
“火力压制！”
“我没子弹了！”
“塞你一嘴的法克鱿！”对于女孩的这个回答，任多富吓得手一抖差一点扔掉了手里面的菜刀，趴着就要找一条路逃跑的任多富好在听完了后面那句话，才安下了一些心。
“等我换个弹匣。”
“给我狠狠地打，她没子弹了！”
听到了那个像是电视里面跳出来的小妞的话，感叹着尼玛你也有没子弹的时候，老大想到了刚才不到半分钟自己两车的小弟死的就剩下几个，知道女孩不能留。所以听到了这句话之后，马上命令那边的另外两个还活着而且拿到枪的小弟开枪。
小弟们也都不傻，但是大家都听到了女孩换弹匣的话，所以知道了现在是个机会之后不用老大命令，都要举枪射击。
于是两个站起来的小弟瞬间就死了一个。
“换弹匣的事情手枪会自动换，所以现在要用弓箭，不能浪费。”
听着这个女孩的解说，除了任多富竖了一本大拇指之外，车后的老大真要气的失禁了。
尼玛这不是放屁吗，谁的手枪子弹会自动换弹匣，你以为这里是小说啊！
但是老大偏偏就是要向被强-奸一样，不得不相信眼前的事情。看着那边的小弟脑袋上插了一支箭然后倒了下去，另一个小弟手枪都吓掉了然后抱头蹲了起来，要不是自己喊他一声都不知道重新拿起来武器，老大肺都快要炸了。
“一群指望不上的废物！”
从右臂上中弹的老张手中夺过了手枪，老大深呼吸了一口之后，平着从车顶上举起了手枪然后还击，一边说道：“看到了吗，要像是我……”
老大的话还没说完，就见女孩一箭穿进了手枪的长管里面，然后老大手里面的手枪因为炸膛被丢掉，结果那边的小弟见到了这种演示，更是不敢动手了。
如此绝境之下，站到了上风的任多富大声的笑道：“妹子你手枪打的真不错，我很中意你哦！”
“砰！”
枪声再次响起，但是这一次可不是女孩打出来的，而且更不可能是老大或者那边那个被吓得不敢动手的小弟打出来的。
“不好，忽略他们那边了，火力压制！”
就在中弹的任多富倒下提醒的时候，已经得到了鲜明提示的女孩就一枪随手打掉了那边偷偷摸过来的一个小弟，但是在见到了另一个拿着手枪的家伙之后，女孩却没办法下手了。
“乖乖的丢下你的手枪，要不然我就杀了他！”
“不好意思，点背，碰到他们了……”
本以为大势已定的任多富忽然被袭击就已经够吃惊了，但是没想到那个因为自己不放心，然后拖过来的小平竟然会成为自己