第九百九十六章不一般的灵猫
晴子点了点头说道：“姬无相将我和黛儿交给千面鬼王，想要让我们成为千面鬼王晋升的养料，却是使得我在绝境之中领悟了更强大的天罡雷法，我迟早会用天罡雷法来对付他。”
在吴依见到晴子和黛儿时，晴子虽然在昏迷之中，仍然在保持着雷霆护盾，使得千面鬼王出于忌惮没有强行吞噬她们。
那个时候，她便是在处于刚刚领悟了天罡雷法的时期，正是有着这一雷法，晴子才能支撑到吴依到达。
吴依则开口说道：“恩，我相信你们的潜力，现在你们刚刚脱困，身体还处于虚弱之中，你们还是先回到圣殿空间之中休整一下吧。”
“圣殿空间是我的私人空间，其中能量充足，是一个很合适的休养场所，而我则先去东方魔都。”
晴子随口问道：“吴依你去东方魔都是有什么事情要做么。”
吴依点头说道：“是的，我接受到了东方魔都之中一位监督者的邀请，我去东方魔都之中去参加四城争霸赛的外卡赛，那也是我个人任务的一部分。”
黛儿很感兴趣的询问起四城争霸赛的事情起来，吴依便详细的向她解释了四城争霸赛的情况，晴子和黛儿便对这个赛事有了一个了解。
晴子和黛儿现在状态不好，也就听从了吴依的劝告，先回圣殿空间之中去休整去了，吴依则带着杨清慧和月儿向东方魔都的方向飞去。
在路上，吴依向杨清慧询问道：“清慧，你给我使用的霸者横栏命格，真是有着改天换命的奇效，若不是有着霸者横栏命格，恐怕我也没那么容易就击败韦爵爷了。”
韦爵爷虽然是五重天的轮回者。等级与鬼王差不多，可他作为紫禁皇城的一员，又是帝都分部的首领，他的战斗能力却是远超普通的鬼王，那黑山老妖恐怕也不是韦爵爷的对手。
当时若不是杨清慧将霸者横栏命格放入吴依体内的话，吴依还真不可能那么容易就击败韦爵爷。
杨清慧淡然的笑道：“霸者横栏命格是传奇命格。可它也是一个与宿主息息相关的命格，宿主的实力越强，意志越是坚定，霸者横栏提供的加成便越多。”
“也是吴依你自己有着以弱胜强的信念，才能真正的战胜韦爵爷，而且吴依你能在那么短的时间内就压服霸者横栏命格，说明吴依你的意志已经达到了坚不可摧的地步了。”
吴依心中却是知道，他能那么快就压服霸者横栏命格，使其臣服在体内。是因为他当时使用了威慑技能，召唤来了天帝虚影，这才达到了目的。
若是让吴依自己来压制霸者横栏命格的话，或许也会成功，可绝不会这么快就成功，吴依当时也发现威慑技能也因此发生了些许变化。
有了霸者横栏命格，那天帝虚影的气质发生了改变