第一部分 第5节：相助(5)
我拍了拍她松软的小脑瓜，又再踅回饭厅给客人们倒冰茶。西丽太太回了座，看上去又在为别的事愤恨不平。
“噢，西丽，你用的是前厅盥洗室吧。”李弗特太太边说边插换着手上的牌，“艾碧莲要等到在午饭后才去打扫后厅。”
西丽扬起下巴，像是漫不经心地咳了一声，她总拿这方式清清喉咙，引得其他人不由自主地留心上她后面的话。
“可是前厅盥洗室是给佣人们用的。”西丽发话了。
一时间无人接茬。过了半晌，怀特夫人点点头，像是挑明了说：“她担心黑鬼们上后面的盥洗室，那是咱们用的。”
老天！又开始这话头了。他们朝我这边张望，我正拾掇橱柜抽屉里的银餐具，寻思该回避一下。我还没碰着最后一根银勺匙，李弗特太太丢给我个眼色说：“再给我们添些茶水来，艾碧莲。”
我依她话去了，虽然她们的茶杯都还满满的。
我在厨房间站了会儿，可是在这儿无事可干。我得去饭厅把银餐具拾掇完，还得把客厅橱柜里的餐布排整利索，那儿紧挨着她们打牌的饭厅。我可不想为了她们玩牌耽搁晚了。
我又挨了几分钟，抹了抹灶台，喂了女娃儿块火腿肉，她张口便吞下了。末了，我终于蹩进客厅，盼着没被人瞧见。
她们四人一手夹着烟，一手擎着牌。“伊丽莎白，如果让你选，你会让他们在外头解手吗？”我听到西丽太太问道。
没人作声。我拉开摆放餐布的抽屉，留神听李弗特太太咋看待我，我倒不太在乎其他人怎么说。这已经不是头一次谈论这事了。镇上每处都安置着专给黑人用的厕所，大多数人家也同样如此。我偷眼朝她们张望，正撞上雯小姐的目光，我一个冷子，该不会惹上麻烦了吧。
“一个红桃。”怀特夫人开始叫牌。
“我为难着呢。”李弗特太太皱着眉望着手里的牌，“拉雷的生意刚起步，离报税季节还要等上六个月……我们目前手头有点紧。”
西丽慢条斯理地开导她，像往蛋糕上小心翼翼淋洒糖霜，“你就告诉拉雷，他投在那个卫生间的每分钱，在你们卖房子的时候，会一分不差都收回来。”她点了点头像是赞同自己的话，“那些没给佣人辟出卫生间的房子太危险了。谁都知道黑人携带的病菌和我们不一样。加倍。”
我搜拣着一摞餐布，不知怎的，我突然想听听李弗特太太对这事怎么说，她是我东家，每个人都会寻思自个儿的东家咋看待自己。
“这主意不错，”李弗特太太吁出缕细烟来，“得让她在外头上厕所。三个黑桃。”
“瞧，就为着这个我拟定了套家庭帮佣卫生守则。”西丽太太说，“它能预防疾病。”
我忍气吞声逆来顺受惯了，可