第二章谁说青梅竹马一定是温柔派？

时间：晚上，地点：唐峰的出租屋。
“oh，谢特！果然不该一上来就这么高强度的”工作了一天后瘫在床上的唐峰对着天花板无力呻吟到。搬砖，焊接，搅拌水泥，做空中飞人这就是唐峰今天一天做的事情。
没错，唐峰选择的锻炼方式便是去做民工。有谁敢说自己敢赤膊和民工哥哥干一架的？你敢？你敢？你你你，你们敢！？削不死你们！一年的时间要让身体达到最巅峰，唐峰玩命了！
大风车吱呀吱哟哟地转~
这里的风景呀真好看~
天好看~地好看~
还有一起快乐的小伙伴~。。。
大风车转啊转悠悠~
快乐的伙伴手牵着手~
牵着你的手，牵着我的手~
今天的小伙伴。
明天的好朋友！嘿！
一阵轻松愉快的手机铃声突然响起，瘫在床上的唐峰使出浑身力气掏出口袋中的手机，来电显示邬倩倩，意料之中，会打唐峰这位职业级宅男电话的也只有这位青梅竹马的“好兄弟”了，但是三年后这位“好兄弟”会成为唐峰的一号女友，在没发生那件事之前唐峰完全没想过会和邬倩倩成为情侣，原因就是。。。
“次凹！给姐一个你花了45秒才接姐电话的理由，不然今天我就把安眠药当成盐洒在你的晚饭里。”手机那边一个彪悍的女声喊道。
是的，这彪悍的说话方式就是唐峰完全没有觉得他们两个会成为情侣的原因。
“大小姐，我今天在工地打了一天的工，就算你不把安眠药当盐洒在菜里我估计我也能睡死过去。”
“去工地打工？啊哈哈哈哈哈？你？打工？啊哈哈哈哈哈，你以为一天没见姐的智商下降了80个百分点吗！？”电话那边传来一阵狂笑声后说道。
“我去，你爱信不信，哥要睡了，睡之前有句话想跟你说。我想象中的意中人是个绝色大美女，终有一天她会骑着喷火的恐龙来嫁给我，但是，故事的结局，我只看到了她的坐骑，却没看到它的主人”唐峰语气哀伤的说道。
“恩？什么意思？”女声奇怪的问道。
“嘟。。。嘟。。。嘟。。。”
但是回答她的只有电话的忙音。
5分钟后，唐峰的出租屋。
“砰！”唐峰房间的门被用力撞开，而撞开门的并不是什么穿黑西装带墨镜的可疑分子，而是一个看上去娇滴滴的小清新美人。
一头乌黑的长发，灵动的眼睛，樱红色的薄唇，瘦腰，翘臀，长腿，好吧，最遗憾的一点来了，平胸，如果这个女孩能够在长两个罩杯的话，绝对是比维纳斯还要黄金比例的存在。
“丫的竟敢挂你倩倩姐电话！长出息了是吧！”邬倩倩一边往屋里走一边骂着。
“呼噜。。。。呼噜。。。呼噜。。。”
不过当她听到唐峰均匀的