第五章与胖子的赌约

“嗯？”
程慕抬起头，原本有点沮丧的脸上若有所思。
“嘿嘿，只要你把我的号在一个月内打上国服前一百，手机的事就作罢，够兄弟吧！”
胖子一脸的坏笑，肥肉颤动，似乎并不因为他的手机摔坏而有一丁点的生气。
“乐粽！你在逗程慕啊？说起来简单，可你倒是找一个敢在一区代练前一百的人？”
一旁的小于与“娘老板”等人咆哮起来，眼睛睁的极大的看向程慕，显然认为这一点都不现实。
胖子乐粽也不跟他们争，笑眯眯的看着程慕，在等待着他的回答。
程慕微微蹙起眉头，思索了一会，轻轻开口道：“那好，我试试吧。”
“你也疯了吧，要知道，我们打这些rank局和高端局相差甚远的，虽然你是游戏天才，但你知道国服前一百有多难吗？”
与程慕关系更好的小于耐心给程慕解释，生怕这哥们和愣头青一样，到时候却被狠狠打击。
“嘿嘿，痛快，打到哪是哪吧，都是兄弟，我相信你！”
胖子惬意的伸个懒腰，忙不迭的抢着说道。脸上一副奸计得逞的表情。
程慕也是淡然一笑，看向周围这些舍友。摇头笑道：“没事，我也常看高端局视频，我不认为那能难倒我。”
小于，娘老板等人还想说话，但看到程慕自信的笑容，不由得想到眼前这清瘦寻常的少年这个月的表现，而且这两人一个愿打，一个愿挨，也就缄口不言，随他们去了。
要知道，程慕才刚刚接触lol一个多月，但匹配到一万战斗力的对手，都可以杀蹦对面，然后carry三路，这少年可不能以常理论啊。
果然，程慕这才两个多星期，就将胖子900分的渣渣号打到了国服九十九名，简直是奇迹。
八十七场，只输了两把！
小于敢确信，世界上没有任何一个代练能如此有效率，哪怕最牛的职业玩家也很难保证这个胜率！
小于看着身边这个与自己一句句聊着，嘴角带笑的少年，忽然感觉有点陌生。仿佛这个天赋近妖的年轻人与自己的生活距离很远似的。
“小于，怎么了，为什么这样看着我？”
程慕耸耸肩膀，也从回忆中回到现实，看着小于看自己奇异的目光，不由得纳闷出口道。
“哎，我在想，开学以来，你英雄联盟从菜鸟到巅峰高手的过程啊，太特么的梦幻了。”小于酸溜溜的感慨道。
程慕露出一丝微笑：“这有什么啊，你也可以的。”
小于撇撇嘴，眼珠滴溜溜一转，又说道：
“我有点想不通啊，你这天赋，哪怕用在学习上一点，也不会考到我们这破学校来。”
程慕抬头看看霓虹灯闪亮的街道，眼中露出回忆，苦笑：
“游戏也只是游戏罢了，又不代表什么。已经考到这了，就随遇而