第一章牛的系统

一个月了。
唐猛还是难以相信，自己怎么会变成这个样子？
现在的他浑身土黄色，头顶两个犄角，脚踩四只小号牛蹄靴，身后还甩着一根小尾巴，大鼻孔、大眼睛、扁嘴巴，完全一头牛的样子。
是的，唐猛现在就是一头牛，还是一头小牛，俗称牛犊子。
一切的缘由，在那里呢？唐猛扬起牛头，做思索状，许久，方才想起网页上那个奇葩的弹窗：
“你还在无聊的打怪升级玩网游吗？
你还在为粉嫩的妹纸默默流口水吗？
你是否还在抱怨自己的等级太低吗？
你还在因为刷不出七绝神装伤心吗？
我来告诉你——不需要了，都不需要了！
《盖世》一出，谁与争锋。
全新的人、妖、魔、鬼种族设定，全新的洞府、山门设定；
全新的任务完成抽奖系统，让你零级就可能得到逆天装备；
全新的人形宠物设定，让你拥抱妲己、小倩，那都不是梦；
骚年们，来吧！还在等待着什么？
eon，baby！
让我们，一起去创造一个种族……”
当时的唐猛，直接被这样的游戏简介吓尿了！
可是，好奇害死猫啊！
想到这里——
唐猛停住脚步，心中一阵悲苦，自己为啥就那么手贱呢？觉得人生，不，牛生简直就是一片灰暗。
相比远离家人、远离妹纸、远离电脑，现在每天吃着草、挤着奶，啊呸呸，应该是吃着青草、睡着大地的生活，又能算的了神马呢？
“咕咕……”
小黄牛的肚皮一阵吵闹，似乎在提醒着现在的唐猛，现在不是应该忧郁的牛生，而是应该努力吃草。
“唉！”
唐猛心中一叹，牛头轻轻一甩，快走几步，沿着山路一直向上，为了吃饱肚子，青草的味道，他早就已经习惯了。
青春正健的小黄牛，本应该脚下如飞，却被唐猛走出了老黄牛的步伐，似乎不到晚上难以到达山顶。
当然，事情总是变化无常。
“吼——”
山脚下，蓦然传来一声长啸，夹杂着浓浓的血腥味，在山峰上卷起一阵狂风。
唐猛止住脚步，转过头去望着山脚，这样的声音应该是大型动物吧？就是不知道会是什么动物？会不会是食肉动物？
“嗯！”他心中一个激灵，“食肉动物？”
下一刻，唐猛浑身一抖，撒开四蹄就向着山顶跑去，再没有之前的慢慢悠悠，生命的威胁下，就算是乌龟都能跑过兔子，何况青春年少的小黄牛。
“你妹啊！这里到底是什么地方啊？怎么会有大型食肉动物？不会是老虎吧？”
唐猛心中一阵大骂，整整一个月，他从山脚下的草场爬到山腰，也没有见过什么大型的动物啊！
是的，连一头牛都没有见过，这让他十分怀疑自己到底是不是土生土长的小牛犊。
不过，就算是不相