第一卷第3章杀鬼子!

李国韬跟着白薇走出了屋子，见白薇伏在白郎中的尸体上哭的伤心，忍不住上前安慰道，“白姑娘，节哀顺变，村里还有其他的小鬼子，你这么哭会将小鬼子招来的，这样你先找个地方躲起来……”
但是无论李国韬怎么劝，哭的死去活来的白薇根本就听不进去，李国韬正在犹豫，这时白薇突然趴在了白郎中的身上，没了动静，李国韬上前查探了一下，发现白薇已经哭晕了过去，忍不住松了一口气，这样也好，先将她藏起来！
李国韬将白薇抱到了地窖里，将地窖口用木板给封上了，随后又将立在墙上的玉米秸秆拉过来堆在了木板上面，堆成了一小堆柴火垛，这才拍了拍手，这下应该不会被发现了。
李国韬转头走进了屋里，将那两个小鬼子的两支三八大盖捡了起来，刺刀，子弹，手雷等有用的武器，能拿的全都拿上了。
一切准备就绪之后，这才向村里走去，小张村全村都是姓张，只有白郎中一家是外来户，住在村子最东边，离着最近的邻居都有上几十米的距离。
李国韬打算先打探清楚情况再说，于是悄悄的向着村子里摸了进去，躲过站在街道上的一些日本兵，李国韬小心翼翼的爬上了一座房顶，静静的趴在房顶上面，从这里可以清楚的看到，小张村的村民几乎全都被集中在了村中心的一个大水坑里，不过这个季节水坑里根本没有水，这个大坑不小，即便是容下二三百人，看上去也不显得拥挤。
“父老乡亲们都给我听着，太君说了，如果你们再不将藏起来的粮食交出来，统统死啦死啦滴！”一个戴着日本军帽的汉奸对着坑里的百姓大声喊道。
“赖三~！你他娘的你就缺德！你又不是不知道我们小张庄就是一个佃户村子，都是给地主老爷种地的贫民，这个季节我们的粮食自己都不够吃的，你让我们交出粮食来，这不是要我们的命吗？”
“赖三~！不就是上一次你来我们村偷羊，结果被我们打了一顿吗？现在你投靠了日本人，就带着小鬼子来祸祸我们，你还是不是人呀！”
村民们纷纷大声骂了起来，要不是有小鬼子挺着刺刀站在那里拦着，恐怕这时候这帮愤怒的村民早就冲上去将这个狗汉奸撕成碎片了。
领头的日军小队长山田次郎，见此忍不住皱了皱眉头，向那狗汉奸一招手，“你滴，过来！”
“山田太君！”狗汉奸连忙跑了过去低头哈腰的说道。
“他们什么滴干活？”山田次郎冷冷的问道。山田次郎在这里待了几个月了，会说一些简单的汉语。
“报告太君！他们滴不肯交出粮食，而且还大声辱骂皇军，辱骂，您懂吗？就是他们在骂你呢！”这狗汉奸一边比划着一边向山田次郎解释道