第四章血腥战斗

“狗屎！这第一波兵还没打完呢，就把一血送出去了？！”
“**！这就是所谓的DOTA游戏大神？坑死老子了！”
“黄发小子，现在你知道厉害了吧？还是我刚才那句话，你最好听从指挥，就乖乖呆着基地里好了，不然的话，后果的严重性你应该很清楚了！”
随着一血的诞生，几乎同一时刻，苏鸿左胸心脏部位的刺血纹身微微一热，紧接着耳边就相继传来三道怒骂抱怨的声音，看来在这远古遗迹战场上，队友之间还可以通过刺血纹身来及时沟通，而那粗犷大汉三人明显对黄发非主流青年送出了一血十分不满。
要知道在DOTA游戏里，有一种奖励机制，即每局游戏中第一个击杀对手的英雄，将会在正常金钱收益的基础上额外获得200金币奖励，也就是说，谁能拿下第一滴血，其身上瞬间就会多出四百多金币，英雄经验也会暴涨一大截，放在游戏前期，这可是很大的优势。
所以，黄发非主流青年这么快就送出一血，对于苏鸿所在的天辉方来说，局势可谓是相当不利，也难怪粗犷大汉等人会气急败坏了。
“到底怎么回事？你不是说你玩得挺好吗，怎么这么快就送出一血了？”苏鸿心中也有些不爽，但并没有责怪对方，而是走过去问道。
“这不是游戏！这根本就不是什么游戏！”那名黄发非主流青年已经被彻底吓坏了，翻来覆去就这么几句话，完全没有任何的逻辑条理性可言了。
看到对方这个样子，苏鸿眼中闪过一抹无奈，也懒得多问什么了，在商店中购买了一双速度之靴和一个能够恢复生命的大药罐之后，直接转身离开，往下路战场奔去。
“不要出去啊，会死人的！”那名黄发非主流青年貌似恢复了一点清醒意识，在后面嘶声大喊道，之前他是第一个冲上战场的，但现在看样子他却是再也没有那个胆量走出自家基地了，其前后表现有着极大的反差，明显受到了什么严重的刺激。
“或许吧！”苏鸿心中微微一凛，但却是毫不犹豫，快步冲了出去，正如他先前所说，他可不想将自己的命运寄托在别人身上，更不想稀里糊涂间就被那未知的主宰者给无情抹杀。
苏鸿化身的沉默术士沿着下路往战场上奔去，沿途都是郁郁葱葱的大树和翠绿的草地，偶尔还能看到那么一两朵散发着芬芳的野花，在草丛间摇曳生姿，自然环境十分的优美，但随着他离战场越来越近，空气中弥漫的血腥味却是越来越浓重，将这一切美好的气氛都给破坏殆尽了。
“吼吼！！”
“砰砰砰！！！”
不似人类的吼叫声不绝于耳，激烈的打斗更是愈演愈烈，在双方兵团交锋的战场上，就看到数名树人士兵挥舞着巨大的手