第一章初生的游侠（上）

穿越第三天了。
马文站在窗口看着黄昏的街道上人来人往，对角巷口有身材丰腴的女人冲他抛媚眼。
这是烈马旅店最好的房间，从这里可以直接看到河滩城的标志性建筑物——白银沙漏，那是白银教会神殿总部所在。
不远处有一个小偷偷了一个有钱人的腰包，他的动作很灵巧，至少是拥有三个职业等级的盗贼。
眼前的一切都和真实世界一模一样。
唯一不同的是马文自己。
“属性面板。”他在心里默念一声。
眼前浮现一系列数据：
姓名：马文
种族：人类/？
属性：力量11、敏捷16、体质9、智力14、感知14、魅力13（+1）
职业：贵族3（150/200）
冒险职业：无
生命值：10/26（发烧）
【虚弱惩罚：属性值削弱70%】
经验值：40（贵族）【未分配】
技能点：无
属性点：无
职业技能：
——贵族（男爵）：威严25、管理31、观察16、交涉19、会计28、马术30……
……
除了这些和前世游戏里一样的数据，马文苏醒之后看到的这个世界，和真实的世界没有什么不同。
对此他无法理解，但是通过三天的打听和适应，他基本可以确定以下三件事情：
第一，自己穿越了，穿越到了自己之前在地球上痴迷的游戏《费南大陆》之中。
第二，除了不知道为什么能看到和游戏里一样的系统之外，这就是一个真实的世界。每一个生命都是鲜活的，而且也是他熟知的。
第三，自己有麻烦了。而且麻烦非常大。
如果他的记忆没错的话，他应该是穿越到了“大灾变”的前夕，很快的，眼前这个祥和的世界将会发生翻天覆地的变化，费南由巫师们统治的第四纪的历史即将终结，诸神们联手摧毁了宇宙魔池，开始染指这片富饶的土地。
为了那个东西。
“第四块命运石板。我的天……”马文用力揉了揉太阳穴，试图让自己的思路清晰些。
其实就目前来说，这还不是最大的麻烦。大灾变在半年后发生，混乱时代即将降临，但他还有时间。
作为一名传奇级别的玩家，在熟知这个世界情况下，半年时间虽然有些紧，但是也足够让他拥有自保之力。
关键是眼前。
他的高烧还没退，再加上本身的废柴模板（属性），随时有可能因为这点风寒感冒而挂掉。
这让马文十分无语。在花了三天融合这位十四岁少年的记忆之后，马文悲哀的发现，自己不仅身体不好，还是一名刚刚失去封地的落魄贵族——一个月前，一群豺狼人袭击了他的领地，占据了他的城堡和矿山，逼得他只能投靠河滩城的城主，希望河滩城城主能出兵替他清缴掉那群不寻常的豺