第五章 铸铁旅店

在迦南世界中，集市被分为两类，一类是专门的商业区，玩家和NPC可以在这种地方经营各种各样的店铺，工场或者手工作坊。不过就现在来说，这类大型店铺的运转费用还不是一般玩家能承受得起的，只有少数从现实世界兑换货币的‘专业商人’才会在这个时候抢占时机开始购买店铺，召集生活职业的NPC和玩家。而第二类集市则是游戏初期一般玩家的最佳选择，这类集市通常是在小镇中央或者是西方辟开一大块空地，然后玩家交纳少许费用后可以在空地上摆上‘地摊’。当然，系统会提供警卫在市场维持秩序，虽然无法避免偷盗行为时常发生，可是绝对不会出现抢劫或者是杀人的情况。　　让人感到有趣的是，NPC也会在这种露天集市出现，兜售一些未鉴定，寻常商店里看不到的东西。通常情况下，来这里‘摆摊’的NPC都是冒险类的NPC，而所谓冒险类NPC，也就是和玩家一样，这类NPC也会行走于大陆各地，升级，探索，结队，找寻宝藏。甚至如果玩家魅力够高，还能和NPC一起组团，按照内测玩家的说法，NPC队友的判断力不比一般玩家弱，甚至更为精准，而且NPC的角色也要比玩家扮演得有趣得多。　　另外也如同其他游戏一样，迦南里也有拍卖场所，比如奥斯拉西部沿海丘陵地区的四大拍卖所就分别位于这个地区的四座超级大城，而至于次一级的城镇，也有不定期的地下拍卖所。　　当然，象永暗镇这样的芝麻小镇，就没有那么多花样了。小镇东南至西北横贯小镇的一条主街道便是NPC经营的商业街，街道两旁店铺，手工作坊比比皆是，而小镇西方另外一个入口处则是所谓的‘集市’区。算上这两个地方，再加上北方的永暗镇码头区，按照萧焚的说法：这就是永暗小镇的全部——麻雀虽小，五脏俱全。　　萧焚漫无目的的在集市逛了一圈，没有任何意外收获，倒是听到不少传言，比如说什么永暗丘陵的双头巨人BOSS又大发雄威，干掉了两个去围剿它的小队，死者枕籍，抑或者霜之语骑士团前往北方支援与兽人的战争等等。最让他留意的却是永暗镇本地的消息，据说日前有玩家在永暗镇西门看到一个高挑的美女吟游诗人，，貌若天仙，不禁惊为天人……　　“双头巨人BOSS那个变态嘛，我只要智力还没降到3以下，那我现在绝对是不会去惹的。至于霜之语骑士团的动向与我就更没有关系，首先我不打算加入那个骑士团，再次我也不可能加入……至少我不是圣武士，甚至连牧师都不是。”他暗忖道。　　不过那个出现在永暗镇的美女吟游诗人却让他疑心，永暗镇