第三百一十章破光！（大结局）

叶川就像一头永不放弃的饿狼，始终盯着撒冷，寻找任何可以展开进攻的机会。
哪怕是撒冷心念一闪那毫秒之间，也是叶川眼中的杀机！
唰~
叶川又一次扑了上去，又一次被撒冷逼了回来，身上多几处伤痕，流了几滴血，但是一定要弄死撒冷的决心依然在！依然没有任何想要放弃的意思！
呼~
撒冷倒吸一口冷气，叶川不是他见过最厉害的敌人，却绝对是最难缠的一个！
明知道打不过叶川也不逃跑？
鬼才知道这小子脑袋里究竟在想些什么！实在是太可恶了！
“你觉得我杀不了你！？”撒冷愤怒中问道。
叶川摇了摇头，“你有能力杀死我，但你要特别小心才行。”
唰~
撒冷脸色一变，这句话可谓说到点子上去了，任何人面对简单暴力的速度系，都需要特别小心，毕竟速度系是典型的见缝插针，只要撒冷露出任何一个破绽，结果都可能会是个悲剧。
说起来容易做起来难，撒冷真的开始有些焦急了，眼光毒辣的叶川一下就看出了他的弱点，无论占据宇宙还是控制人类，撒冷其实都是为了自己的家族。
而现在居然是撒冷一个人孤身奋战，其他人不知哪里去了？这难道不奇怪吗？
叶川可不觉得刚才两艘帝国母舰对轰就能够杀死撒冷的族人，天魔一族拥有光和暗两大能力，不会这么容易就被杀死的。
无论如何。撒冷想的越多。叶川就越高兴。
生死对决不能有杂念。必须全力以赴！
……
十二个小时过去了。
撒冷怎么也没有想到，自己和叶川一战，居然耗费了如此漫长的时间。
缪斯星座的战斗已经真正进入到白热化阶段，大批人类军队蜂拥而至，战场上甚至出现了边防军的舰队，要知道，边防军被布置在帝国外围，距离缪斯的距离颇为遥远。如今连边防军都已经抵达，足以说明人类一族是如何疯狂涌向缪斯。
撒冷咬了咬牙，看着对面那个浑身是伤但就是不死的叶川，他用一己之力，真的将撒冷，将天魔一族留在了战场！
局势已经开始转向人类一方！
大批正规军的到来，抹平了人类一族和机器卫队之间的差距，战局遭到逆转，人类一族大军占领了大部分星空，将剩余的机器人卫队挤压在角落里。
至于远征军主力。他们还需要至少三个小时才能抵达，撒冷为了隐藏自己的王牌。将帝国母舰编队放的很远，同时他也完全没有想到，母巢会背叛他，没想到卑微的人类居然这样不怕死。
现在再说什么都已经晚了，撒冷看着一身是血的叶川，沉声道：“我佩服你是条汉子，居然这样也不死！？可惜，你已经没有时间了，接下来我会杀死你！而后从容离去，让你这一切的努