第102章约战颜缺
宝盒中，一块黑黝黝的令牌静静躺在其中。
此物不是别的，正是夏安期盼已久的公会令牌！
夏安随手将公会令牌存进仓库，修理好装备，然后发现颜缺已经上线了，他决定不再玩虚的，直接朝虎啸树林奔去，打算与颜缺决一死战。
虎啸树林的玩家非常多，想必都是惦记着至尊宝发布的重金悬赏。此时夏安的虚弱状态已经消失，他直接联系了一下颜缺。
“我的坐标（274,918），是男人就来。”夏安将老虎怪区卡怪点的坐标发了过去，等了几分钟之后，夏安在坐标点附近放置好陷阱，然后他用变装达人的功能，成为一个大眼的短发小萝莉。
至尊宝手里没有武器，美呆呆的坐在地上，静等颜缺自投罗网。
颜缺是一个有傲气的人，或许他从来都没有将至尊宝当作对手，但天生的战斗天赋又不会让他自大到目中无人的地步，虽然他此刻只是伪神级别，距离真正的神级还有一丝丝差距，但夏安相信，在他的教育下，颜缺将会以最快的速度成长为神级！
月寒宫的事，夏安不需要操心，柏含月也不会让夏安插手她的公会，夏安想要参加真正的联赛，就只有组建战队，而颜缺就是夏安计划中的一员。嗯，或许将天神暴风和异界大婶俩货也弄过来，战队的配置就堪称豪华了！
很快，夏安就有点为战队未来的形象担心了。颜缺是盗贼，从他前世干出偷袭斩杀一个公会头脑的行为来看，绝对是为了胜利不择手段的人，天神暴风和异界大婶两人又是节操尽碎、见女人就没骨头的货，看来只有靠他夏安这张帅气的脸蛋和高洁的人品去扛起战队了！
没办法，谁让自己人长的帅、技术又好呢，力量有多大责任就有多大，夏安觉得自己累一点无所谓，只要不让战队丢脸就好了。
战队最低报名条件是五人，也就说夏安计划中的战队还缺少一人！这个人既不能长得太好看，技术又不能太差，夏安脑中很快就有了一个人选——王瘸子！他简直可以完美的衬托起夏安的形象，真是最佳人选！
看吧，组建战队就是这么简单！
夏安正沉浸在美好的幻想中之时，忽然感觉背部一疼，一股鲜血直接飙射出来！
偷袭！
暴露出来的盗贼身影，正是颜缺！
原来夏安光顾着幻想了，地上的陷阱早就失效了，夏安的大眼萝莉形象也随之破灭，恢复了他原本的外形。
颜缺是盗贼，有侦察技能，所以夏安一点都不好奇他能够看出变装达人的伪装。
夏安善意的向颜缺露了露小白牙，手中蓝光一闪，出现一把蓝色武器，这正是颜缺出售给大魔王的那把。夏安倒是不怕颜缺能够凭借武器看破他大魔王的隐藏身份，反正这武器除了光芒比较