第十章结束？
进到城市后，舔食者们依然紧追不舍。
“克里斯！这样下去恐怕不行！”
楚白一边shè击周围的舔食者，一边说道。
的确！在城市里虽然地形较复杂，但也限制了车的速度。
“可以的！我有一个计划，你们只要不要让这些该死的东西，跳上来就行了！”
这时，一个舔食者从左面扑了过来。克里斯连忙打转方向盘，向右闪开。吴建趁舔食者扑空而无法闪开之际，猛地开枪shè击，幸运的打死了舔食者，舔食者躺在地上一动不动的。
但福祸双依，这边吴建shè杀了一头舔食者。右边的一个舔食者则趁车子向右闪之际扑到楚白旁边的车门，克里斯见状立即一之字形行走，但还是无法甩掉它。楚白定下心来后，趁舔食者还没发起进攻，连忙开枪shè击。可惜舔食者头部被挡住，无法做到秒杀。
舔食者吃痛不已，无法稳住身体，掉了下去。大它掉下去之际，一个爪子拍上来。把车门抓得变形，大开空门。这力气之大，让吴建不由觉得自己能秒杀掉那个舔食者，是多么的幸运！
“来了！”
克里斯大喊一声提醒众人，接着就把车子开进一个狭小的巷子里。这是一个仅能让一辆车子勉强通过的小巷，一个弄不好甚至会被卡住。
“砰”
随着一声巨响，车子驶进了巷子里。而被舔食者抓烂的车门则掉了出去，砸到一个舔食者头上，也不知它怎么样了。
随着车子进入小巷，最危急的时刻也跟着到了。
舔食者们，一个紧跟在后面地上奔跑着，而左右两面墙上也有两只跳上去快速的向这边爬来。
“李玉攻击后面的，楚白你负责左边！”
克里斯要专心开车，无法分心。吴建当机立断下起命令。
跟在后面的丧尸应无法闪避，很快就被李玉shè杀了。但两面的舔食者一会上一会下的，让吴建和楚白无可奈何。而且后面的舔食者也补了上来。
眼看就要冲出巷子，但还是无法甩掉舔食者们，吴建心里暗暗着急之际。
“等冲出巷子后，楚白你来握住方向盘，吴建现在准备好RPG！”克里斯命令着。
冲出巷子后，克里斯立马把方向盘扔给楚白，接过吴建准备好的另一发RPG，瞄准巷子出口。
随着“轰”的一声，一只舔食者来不及反应就被压住石堆下，不知生死。后面的舔食者也被挡住了去路。
“可惜！还有两只跑出来了！”吴建一边shè击阻挡舔食者靠近一边说道。
“没关系！两只而已，等下找机会干掉它们！”
克里斯扔掉手中的RPG，恶狠狠的说道。
“恐怕没机会了，看前面！”
克里斯、吴建、李玉三人听到楚白焦急的声音，连忙转过头来，发现前面有一大群丧尸挡住了去路。丧