第一章 天生八指（四）
　　秦殇微微一笑，比出一个噤声的手势，“看来，二十多年不见，这次我真的要和老叶离好好谈谈了。”
　　梅英看向一旁的皮尔洛和迪亚拉，悄声问道：“大师，那他们怎么办？”
　　秦殇轻咳一声，眼中闪过一道紫气，处于迷惘沉浸的迪亚拉二人这才清醒过来，长出口气，迪亚拉赞叹道：“太美妙了，这真是太美妙了，赞美法蓝，这是我第一次知道神音师的强大。会长，以后还要向您多多请教。”
　　秦殇摇了摇头，道：“你感受到的，只是精神魔法的强大，却并不懂得欣赏音律。精神系与元素系的差别还是太大了。”一边说着，他用身体挡住迪亚拉和皮尔洛的视线，向梅英使了个眼色。
　　梅英会意，“多谢秦殇大师为小儿进行魔法祝福，大师如果有空的话，我想请大师到碧空海一游，也让我夫妻微尽地主之谊，如何？”
　　秦殇点了点头，道：“那我就不客气了。”
　　迪亚拉有些吃惊的道：“赞美法蓝，梅英，我好像都没得到过这样的待遇啊！”
　　梅英微笑道：“以后会有机会的。秦殇大师，请。”
　　……
　　碧空海，取碧绿中空的海洋之意，竹，不就是碧绿中空的么？所以，这碧空海指的就是一片茂密繁盛的竹林。
　　碧空海所在的位置，处于露娜城西三十公里外。各式各样的碧绿长竹形成了一道别样的风景，淡淡的光芒闪烁之间，所能看到的，尽是一片绿色的柔光，每一根碧竹，都是那样傲然挺立。
　　对于阿卡迪亚人来说，碧空海是个奇异的地方，这里出产大量新鲜的竹笋，但是，却从没有人能够深入到碧空海内部。也没有人知道碧空海究竟有多么宽广，它分别接壤在阿卡迪亚王国和阿卡迪亚西边的蓝迪亚斯王国边缘。每一个进入碧空海的人，在深入之后都会莫名其妙的从自己进入的地方走出来，没有人知道这是为什么，这片竹林之中除了竹笋以外，也并没有其他丰富的特产，所以，也没有人去注意它、干扰它。
　　碧空海内的温度和露娜城相差很大，或许是因为这里生长了众多翠竹的原因，只要一进入碧空海的范围，空气中的灼热自然会消散许多。
　　梅英怀抱着爱子和秦殇走在竹海之中，赞叹道：“前辈，您的体力真好。走了这么远的路，一点都没显出疲态，像您这样的魔法师，我还是第一次见到呢。”
　　三十里路对于一名战士来说自然不算什么，但对于一名魔法师来说，可就是遥远的路程了。如果仔细看，能够发现梅英怀中的襁褓周围笼罩着一圈淡淡的气流，那是梅英的斗气，护住自己的宝贝儿子，以免受到空气中灼热的影响。
　　秦