第四章成为炼器师

时间如湍急的流水，一晃即过。
距离林风开始锻炼身体，已经过去了十天。
《消除》初级版，他已经通过了第七关，精神力提升了28p,加上原本的20p，总计48p，时间加速效果达到了4.8倍。普通人精神力大约是10p，相对而言，48p的精神力已经很不错了，是普通人的4.8倍，介于四星法师学徒与五星法师学徒之间。不过他的大地亲和力很一般，因此就算学会了地系低阶法术，威力也不见得比二星或一星法师学徒强。
按照一号的说法，他的精神力进步速度，放在整个联邦里，都算极其出色的。
而身体强度方面，也有了一些提升，虽依然比不过普通的年轻人，但他的身体也不再像行将就木的老人一样单薄了。
这一天，他刚进一号空间，却听到一个不幸的消息。
“我很钦佩你的毅力，但你的意识强度已经达到了你的身体承受的极限，如果再通过一关《消除》，那么你的身体将不堪重负。”
闻言，林风沉默了。
闭眼许久，他终才苦笑一声：“没想到我的身体居然成了最大的包袱。”
他已经很努力了，但身体强度的提升依然极其有限。
尽管他知道通往强者的路上，一定困难重重，只是没想到，他才刚刚踏出第一步，就遇到了这么大的阻碍。
“谢谢，我知道了。”林风揉了揉太阳穴，收拾一下心情，对一号道：“那么，你有没有什么好的建议？”他思绪已经乱了，不适合自己做决定。
“请稍等。”一号的程序高速运行起来，仿佛在思考。
片刻。
“建议你选择一项外界比较受追捧，并且不那么依赖身体强度和精神力的职业。”
目前看来，这的确是最好的选择。
“如果一定要说什么职业最符合这个条件，那么我想，应该非炼器师莫属。”林风想了想，这才不那么肯定地道：“炼器师地位极高，一般的炼器师，地位便赶得上贵族。而炼器大师，即使见到一个国家的皇帝也不必行跪拜礼。虽然炼器师对力量也有一定的要求，但技巧占据的分量显然更重。”力量弱小一点，可以用技巧来弥补。
最重要的是，父亲就是一个铁匠，一个名义上的炼器师。
如果林风能成为一名炼器师，那么父亲一定会很高兴吧？
“一号，谢谢。”
林风知道自己该做什么了。
成为一名炼器师，也许，这本就是天意。
这也是林风未来注定要走的路。
这一夜，林风没有再研究《消除》，他在附属空间好好地睡了一觉，这也许是他这辈子最后一次好觉，过了今夜，他肩上的负担，将不允许他再拥有这样安逸的日子。
……
“父亲，我想学炼器。”
铁匠铺里，林风郑重地看着父亲，神情