第二章 脑壳被驴踢了
　　收拾了一下，和小萝莉一起出门来，遇到一中年胖子。他很邋遢的样子，身上脏兮兮的。
　　有点洁癖的小王衙内便想扇此人的后脑勺。
　　却是听小萝莉高兴的道：“爹爹，您回来了啊。”
　　“？”王雱一阵惊悚。
　　已经伸出去的手没打到王安石的脑壳是因为身高不够。这具身体说是说十岁，然而最多八岁高的样子。
　　很难想象，这个貌不其扬的邋遢胖子，就是将来那个名震天下的王安石。就算现在也是手握大权的一方大佬。
　　王安石明显是疲惫的样子，却见爱子神色古怪，于是蹲了下来温声道：“雱儿有什么要说？”
　　王雱便顽童又机智的样子，摸摸慈爱老爸的头。
　　王安石真的是个大脑壳啊，难怪将来他能怂恿皇帝，和整个天下的官僚对着干。
　　不大不小的儿子如此摸父亲的后脑勺相当诡异，有点不对规矩。
　　好在王安石很疼爱这个唯一的神童儿子，而且么，这小子时常都会有惊人举动的，是个不走寻常路的孩子。
　　王安石道：“雱儿不可顽皮。”
　　言罢起身道：“带文安进来吃饭。”
　　文安就是小萝莉，她叫王文安。现在家里她最小，也可以叫王小丫，或者二丫。
　　听到吃饭了，二丫又一跳一跳的拍手。在她的生命里，吃饭是最幸福的时刻。咱爹说了，天下还有许多人的碗里都没有饭……
　　饭桌上有老奶奶，有邋遢老爸，还有美女老妈吴琼。然后还有个身材超棒的年轻美女。
　　王雱脑袋里没有这个美人的资料。
　　就这么寒碜的几人，不像个强势的大家族。
　　老婆子是王安石的妈。由此王雱不得不尽孝道，尽量甜言蜜语的忽悠一下老人家，如此一来，让奶奶笑的合不拢嘴巴。夸奖“孙儿懂事了，念头通达了”。
　　这么说来，早前的大雱不懂事？
　　精明的老王当然发现了些许儿子身上的变化，看在了眼里却暂时没有多说，却只来了一句“都坐下”。
　　紧跟着，王雱几近昏厥，不但昨晚的补品被人贪污了，现在也用粗茶淡饭招待我？除了青菜萝卜等等很常见的东西外，只有一个土碗里放着两只鸡腿。
　　大菜呢？
　　看得出来王安石是个大家长似的人，环视了一圈之后，才率先拿起筷子道：“吃饭吧。”
　　命令下达后，王小丫把小脸整个的埋在大土碗里吃。她那么贪吃却不去夹菜，所以王雱认为只有一种解释：她不敢。
　　美女老妈吴琼看着王小丫的吃相，显露出了一丝不易察觉的鄙夷。
　　由此，王雱看出了王小丫不是吴琼亲生的。而是同在桌上不敢说话的年轻美女生的。年轻美女是小妾。
