第二章梦幻般的开局

“欢迎来到英雄联盟。”
随着系统的声音响起，这场rank2400分的国服高端局正式开始。
这把游戏他们处在上方的紫色方。所有人都买了出门装，一起来到蓝buff处站岗。
而这个时候，那个神秘代打：蓝天*oss，还没有动静。
“难道挂机了？”卷发青年站在clearlove的背后，眼睛眨也不眨的盯着屏幕。
clearlove也满心疑惑，按下tab一看：雪人不是买了双鞋子吗，但他为什么不出门呢？
“zitai是神”打出一行字：“蓝开还是红开？”
很显然，因为对面打野是潘森，在野区几乎可以横着走。如果雪人蓝开的话，打红的时候极有可能会被反野拿一血。
“不用了，下路晚点出去，谢谢。”“蓝天*oss”终于有动静了。
他买了鞋子，和一个眼，向对面野区蹦跳而去。
“有意思，有自己的套路，我喜欢。”clearlove脸上露出意味深长的笑容，转头对卷发青年轻声说道。
队友毕竟都是常年在国服前几十混迹的高手，并没有多说什么，只是帮雪人看着自家的蓝，clearlove自己在上路看着红buff。
“全军出击！”
悦耳的系统女声很快又响了起来。四名队友各自回到三路。而雪人还在对面蓝buff草丛里待着。
clearlove当然知道这神秘代打要反对面的蓝buff，也不禁暗暗佩服他的勇气。
要知道，一个雪人，前期在野区碰见对面潘森，生还的概率，几乎是零。
不过clearlove顾不得为这雪人担忧，刚才读取画面的时候，他有注意到，对面的蒙多上单是520pdd这个id。
那可是国内第二战队的上单职业选手啊，国服实力绝对排名前几。自己上单玩的一般般，可不要被吊打了。思忖间，他也收拢心神，打算好好玩自己的了。
第一波兵刚到，clearlove才要补刀，就看到雪人已经在给他发信号，标记对面多兰盾出门的蒙多。
“这么快就来gank？”
clearlove纳闷的看了眼时间，才刚刚2分钟啊，不过他也很听话的q了下蒙多，与pdd对打了起来。
pdd可不会怕你石头人的对a，他的性格就是这种巴不得你干的：你要不补刀，想和我拼，那我就陪你。
而且，这个时间段估计你家打野还在下路打第一个蓝buff呢。
反正pdd玩的是蒙多，回血超快的，大不了拼到残血怂一会儿，又会满血。
上路两人对a起来，血量都到一半的时候。2级的雪人带着蓝buff，忽然从草丛里面钻出来，对着pdd的蒙多就是一个冰块砸出。
pdd大惊，这