第二章英雄联盟开启

由于下午没课，王修和廖雄回到了寝室。来到大学，自然是少不了配置一台好的电脑的，宿舍的网速虽慢，但在开了迅游之后，还是可以玩像英雄联盟这类竞技游戏的。
坐在床上，百无聊赖。看着对面玩英雄联盟的廖雄和翟启涵发呆，真的不玩游戏的时候，这些空余的时间还真不知道该干些什么。
读书？要是王修是一个爱读书的人，恐怕也不会真正意义上的踏足电竞的圈子。锻炼身体？身为一个二十一世纪的宅男，不天天打飞机就算是不错的了。
看着廖雄他们打完了一局，王修是一点都没看懂。英雄联盟的玩法虽然跟真三差不多，都属于电子竞技类游戏。但常年对着真三里面十个英雄的王修，却是完全不明白英雄联盟近百个英雄的奥妙……
【注：当前版本是2012年时候的版本，我记得不大清楚了，反正应该就是小鱼人，半人马出来的那个阶段。还是排位分制度，貌似是第二赛季了。所以此版本跟现版本会有所出入，见谅。】
似乎是打了一局累了，廖雄转过头来，看了一眼完全不知道自己该干什么的王修，笑着问道：“怎么了？真不打算玩游戏了？”
听到廖雄的问话，王修先是点了点头，却又摇了摇头，显得很是苦恼。
他现在这个情况，其实只是因为退出了真三，内心难受的缘故。真的不玩游戏，是不可能的！对于一个在网络游戏里摸爬滚打七八年的老油条来说，是绝对不可能真正意义上断绝这东西的。
廖雄也想了想，此刻的他，像是一个已经饱经沧桑的男人：“要知道，大学四年，学科本来就少。你又不喜欢学校里的什么社团，不玩游戏，怎么跟我们一起度过这四年的大学时光！孩子，难道你就真的看破了红尘，决定要皈依我佛了吗？我看你面相，就知道你骨骼惊奇，绝对是一块电竞的好料子，来吧，跟我一起撸啊撸吧！”
王修无语，脑袋上顿时一群小鸟飞过。不过廖雄的话，确实是引起了他的注意。
“是啊！自己是决定不打真三了！但是其他的游戏还是能玩啊！英雄联盟也是竞技，而且现在还这么的火爆。好吧，就跟着廖雄他们玩玩吧，这几天听着好像挺好玩的样子。”
从床上跳了下来，王修点了点头，表示答应了下来。
看着经不起诱惑的王修从床上跳了下来，廖雄也不跟王修客套，一把就搂住了王修的肩膀，对着翟启涵笑道：“逼哥，走！咱们去东海撸一把去！”
那边的翟启涵正在看买那个英雄，一看到王修下来，就站起身子。从抽屉里拿出了身份证以及十块钱，就屁颠屁颠的跟着来了。
路上，一向在寝室里沉默寡言的翟启涵对王修询问道。
“王修，你玩过英雄