第一章 穿越的猫(3)
这张床也许很贵重，为了表示我诚恳的歉意，我用爪子按住他的脚，然后用脑袋在上面蹭了蹭，一边蹭一边“喵喵”地叫着道歉。
他终于接受了我的歉意，满意地睡着了，而且睡得满口白泡。
我趁他睡着，找了一圈，依旧没有发现食物。听见动静的女人却冲了进来，她一把抱住地上的男人尖叫起来：“你怎么了？快醒醒啊！是不是有强盗来了？快醒醒啊！”
我见场面似乎有些不妙，不敢继续找下去，急忙趁乱从窗台上跳了出去。
没走多远，迎面来了条黑色大狼狗，他口吐人言对我说道：“伤人的妖物，看我怎么收拾你！”
谁是妖物？我惊呆了，不久后回过神来，心里暗骂：狗算什么东西？自从半年前，我一爪子将来家里做客的北京哈巴狗的眼睛差点儿挠瞎后，到现在他见了我都是钻在床底不敢出来！眼前这只大黑狗居然敢骂我是妖物，活腻了不成？
我愤怒了！我生气了！惹猫生气的后果很严重！
“喵呜……”伴随着一声大叫，我恶狠狠地扑上前，锋利的爪子向狗脸上招呼过去，誓要抓出他的眼珠子。
大黑狗未料我突然出手，急忙向旁边闪去，避过凶猛一击，可我的爪子还是划过他肩上的皮肤，沁出丝丝鲜血。强大的气流将后面的院墙全部打倒，砖石碎了一地。几个人从屋子里跑出来，看着狼藉的院子直发呆。
我知道这回又打破东西要挨骂了，赶紧拔腿就跑。
“妖物休逃！”那狗在后面大叫一声，紧追着我不放。
我们俩越跑越远，也不知道跑了多久。后来，我对这种追逐游戏感到厌倦，又见后面也没人跟上来骂我，于是停下了脚步。
那狗见我停下，急忙后退几步，气喘呼呼地说：“好……好你个妖物，居然那么厉害。”
“你会说话！你才是妖物，我是猫！喵呜……”为了证明自己是货真价实的猫咪，我立刻在地上打了几个滚儿，让他看看我那白茸茸的肚皮。
“大胆！”他怒喝了起来，“我乃天界二郎神座下啸天犬！是神仙！”
“你是狗！”我反驳。
“是神仙！”
“是狗！”
……
我们争论了好一会儿，最后还是决定用武力来解决问题。还未等我行动，那只狗突然用两只后脚站起来，一阵黑烟笼罩了他，待烟雾散去后，出现了个男人。
用人类的审美观来说，这个男人长得很酷，一头黑色短发根根竖起，红色眼睛露出锐利的光芒，修长的身材包裹在紧身皮甲下，肌肉如流水般优美，唇边还有两颗小獠牙。
这也是后期我学习过人类审美课程后做出的补充结论，以后诸如此类描述一律照旧，不准提出任何异议。
目前在我眼中的依旧是两个眼睛、一个鼻子、一个嘴巴的