第五章 损友萎哥
（ 本章字数：4145 更新时间：2010-8-14 16:45:00）
林浩看了看时间，已经中午了，林浩就下线吃个饭先，一个人住有一点好，想吃点什么就自己动手，懒的话直接泡面也可以解决问题，林浩抄起铁锅给自己抄了个蛋抄饭，今天林浩还打算通宵奋战哪，不吃饭哪来力气
林浩一边端着个碗吃着饭，一边不时的还看看官方的帖子，小日子过的好不悠闲。
《三国风云》才刚开区几个小时，网上的帖子已经是铺天盖地了，林浩在这里面确实看到几个有用的帖子，有个幸运儿一开始就随机到一个农民是个石匠，他发了个帖子得意洋洋的在里面说守住村庄对他来说是轻松的很。
石匠有个技能是提高石头的利用率20%，本来需要200个小时才可以造成的围墙，现在一下省下了40个小时，强盗来之前就把围墙造好了，守住村庄那还不是轻而易举的事情啊。
这人确实是个幸运儿，他确实有值的得意。村庄开始可以不需要用图纸建设的几两样建筑，一样是房子，另外一样就是围墙了，房子建造的时间很短，几分钟就可以建设成功1级的房子了，但那个围墙建造的时间就需要很长很长，这个是一次性工程，只能等到村庄升级成城镇之类才可以再继续升级，不像房子那样只要有建筑图纸就可以升级。
围墙虽然建造的时间需要很长，但只要一造成，那个防御力也很惊人，基本上守住村庄是没什么大问题的。
林浩很是嫉妒那个幸运儿，林浩不是没考虑过建造围墙，建造围墙其实很简单，只需要系统送的100份石头原料很10个农民就行了，但需要的时间实在是太长了，要200个小时，还没等到建设成功，强盗的攻击早就来了。
除非你有把握肯定能守住村庄，要不一开始浪费那么多资源，那么大的人力去建造一个用不上的东西不是自寻死路吗。要是给林浩随机到一个石匠的话，林浩也会二话不说的先造围墙再说，也许会发展慢点，但只要能守住村庄，那已经是占大便宜了。
林浩还看到一些帖上说随机到了这样的人才，那样的人才，不过有些人才前期就很有用，对守住村庄的帮助很大。比如说木匠，一开始就能用木材打造一些简单的守卫或是进攻工具，还有裁缝可以把动物的皮毛做成防具啊等等。
而有些人才相对而言前期的用处比较小，要到后期才能体现出他们的价值来，当然还有些是比较鸡肋的人才，有用那肯定是有用的，三百六十行，行行出状元吗，但要么是有限制的，要么是要分场合才有用的。
“你打电话我不接啊，你打它有啥用啊”，林浩看帖子看的正津津有味，这时放