第4章赵村惨案

叶航笑这对剩下的几个鬼子说：“下一个，论到谁了呢。（日）”说着“唰、唰”两刀，又削掉了第二个鬼子的两只耳朵。鬼子疼得没等叫出声来，就晕了过去。
叶航摇摇头道：“真他娘的胆小，刚出这么点血就吓晕了。”说着提着刀走到第三个鬼子面前，歪着头打量着这个鬼子道：“我看你脑袋上长这些东西也挺碍事，我顺便替你处理了吧。（日）”说着拿刀在他脸上比了比。鬼子到中国来一向是以残杀中国人为乐，哪会想到风水轮流转，自己也会落到任人宰割的地步。看着那个鬼子没了耳朵的惨状，只吓得小便失禁，浑浊的尿液顺着裤裆滴滴答答地流了出来。
叶航把刀又晃了一下，作势欲割他的鼻子。鬼子再也撑不住了，大叫起来：“住手！住手啊！你要问什么快问啊，你不问我怎么知道你想知道什么！救命！妈妈！呜呜……（日）”
叶航扁扁嘴，骂了一句：“真他妈的软骨头，还没动手呢就这样了！那好，你说，你是哪个部队的？（日）”
“我们是大日本帝国驻华派遣军第十一师团第二十一旅团第三十二联队……（日）”这家伙一连串番号爆豆似的说出来。
没等他说完，叶航挥手打断了他的话，他只要知道这些小日本鬼子真是侵华日军即可，对于他是哪个师团哪个旅团的没有兴趣知道。
那个小鬼子说话被打断，以为自己说错了，吓得直勾勾地看着叶航，大气不敢喘。
叶航又问道：“那你告诉我，现在是哪一年？”
那鬼子赶紧到：“现在是昭和……”
叶航“啪”地给了他一个大嘴巴子，怒道：“他妈的，这是在中国，老子问的是中国的年代！”
那小鬼子显然不知道中国年代和日本年代的关系，又不敢说不知道，顿时吓得腿直打哆嗦，小便又流了出来。
旁边一个鬼子看情况不妙，连忙说道：“现在是民国二十六年七月二十八……”
叶航点点头，用刀指着这个鬼子道：“好，第三个问题就由你来回答，这是什么地方？”
鬼子狐疑地看了他一眼，心说你连这是什么地方都不知道，跑这里干什么？嘴里却不敢这么说，老老实实回答道：“这是张北郊区，距张北县大概有二十多公里。”
叶航心想：好啊，没想到就在你的狗窝睡了一觉就跑到1937年了，七七事变好像刚结束，不管这些了，只要能杀鬼子就行。…淞沪会战好像要开始了啊，那的鬼子多，对就去那了，只是恐怕这辈子再没机会见自己的老爹老妈还有自己的好兄弟了……
他心里在翻江倒海，脸上却不动声色，看着那鬼子道：“那你们为什么要杀那个中国人？”
小鬼子这时又恢复了狂傲的本性，傲然道：“我们在赵家村