第四章黄金建村令

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《带着历史名将闯三国》更多支持！
众人听闻秦小白这话，顿时都面露难色，幸运属性不属于基础五大属性之一，是特殊属性，除非拥有特殊物品，不然不会有人拥有。
而徐媚儿则面上平静，眼底却闪过一丝犹豫之色。
见徐媚儿神色犹豫，秦小白继续煽风点火道：“我刚才对张梁使用神偷的时候，拿到了一枚令牌，通体黄金铸造上面刻着一个‘建’字。
“我估摸着那个令牌少说也有八两重，可惜最后因为几率问题没拿到，不然，八两黄金估计能换好多铜板呢。”
“黄金建村令！”
听到秦小白的形容，所有人心中都瞬间闪过一个词，纷纷惊然对视。
‘天下’是一款建设发展类游戏，毫无疑问，领地的重要性是何等巨大。
‘天下’中等级由低到高都分为白、蓝、紫、赤、金。
领地同样也是这样划分等级，黄金建村令，毫无疑问能建造出最高级的‘金’级领地。
前世整个中国区，拥有‘金’级领地的势力不过十指之数，而游戏刚刚开服一个月的现在，更不超过三名，所拥有者皆是中国区顶级的大势力大联盟。
秦小白现在抛出的这个诱惑，不可谓不巨大，徐媚儿等人如果能得到黄金建村令，拿去卖与大势力，必能让他们一步登天了。
“媚儿去吧，能与诸位结识，便能证明媚儿运气不错。”
在秦小白抛出‘黄金建村令’这个大诱后，徐媚儿终于把持不住了。
随便一个人代替秦小白这个衰神去，在场的富帅们都会举双脚赞同，但却没人敢行动。
且不说这次行动的危险性，如果一旦和秦小白一样什么都没摸到，那承担的责任可就大了。
见徐媚儿要去让众人欣喜，同时又纷纷表示担心，不过在徐媚儿的坚持下，众人最终只得同意。
“可惜不能与媚儿姑娘同往，真是可惜了。”
“是啊，如果不是怕惊扰了张梁反而坏事，我都想去和媚儿姑娘一同前去，一同见证‘黄金建村令’的出现了。”
看着徐媚儿毅然离去的倩影，众富帅们不由得一阵感叹。
光坑徐媚儿看来还不够，这些都是她的脑残粉，必须一起坑掉，不然后患无穷。
于是秦小白接口道：“大家放心好了，张梁醉得和个死猪一样，我连摸两次他都毫无反应，大家若想去看，甚至连脚步都不用放轻，只要不大声喧哗，绝没有惊醒张梁的可能。”
“真的吗？”众人听闻此言，不禁都跃跃欲试。
“那是自然，张大哥的神仙醉可真不是吹的。”秦小白说道。
被称之为张大哥的高瘦帅气的青年，原本对自己神仙醉的威力也