第一章午夜凶铃

招男一号，要求身强体壮、胆大心细、服从指挥、嗅觉灵敏。同时，要长相帅气，金发碧眼，为爱勇于献身……
“咦，除了金发碧眼外，其他条件挺适合我的。”站在招聘广告前的一位小伙，摸着下巴点头道。
于是乎，顺着看一半的广告接着往下看。
为爱勇于献身的……公狗。
看到这，小伙子摘下墨镜猛的贴到招聘上：“尼玛啊，是招聘公狗当人狗情未了的演员？”
“汪汪！”旁边一头金毛吐着舌头，嘲讽似的从小伙子面前昂头走过。
这年头，找个龙套当都难，真是人不如狗。
叹气的小伙名叫林一凡，男，二十一岁，从事影视行业多年，出镜无数。他的“尸体”躺遍大江南北，中“枪”数百次，台词就一句——“八嘎雅鹿，啊！狡猾…狡猾滴……”
林一凡来到这个影视城多年，指望哪天有个瞎了眼的导演看上自己。
到现在依旧没有找到固定的工作，也就每天起床就是去排队，林一凡也跟着混入了排队的人群中。
过不了一会一辆大卡车开过来，车上跳下一人，扫过人群中：“你，还有你过来。”
“哈伊！”几个长相猥琐的龙套被挑上了车，站在人群中的林一凡只得一声苦叹。
你以为长得帅就能当演员？这年头，帅的人多了去，何况人造美男美女一大堆。
反倒是丑的，丑出个性、丑出新意丑得惊天地泣鬼神，在影视圈里吃得开。
林一凡从排队的人群中走出，摸着自己的俊脸，寻思着自己是不是该去整个容。
啪！
一只干枯的手搭在林一凡肩上，身后传来阵阵寒意，一声干巴巴的苍老声音响起：“小伙子，有没有兴趣当男一号？”
那声音说完，林一凡全身忍不住打了个寒颤，回头一看，一个“化妆”得人不人鬼不鬼的老头正盯着自己。不过这是影视城，就算你打扮得在惊奇，别人都不会在意。
看着这老头，这化妆简直酷炫到以假乱真，想必剧组绝对有钱，该不会是准备让自己演鬼片吧？
是个机会！
“有！”
老者咧开嘴露出一口黄牙，阴冷的笑出声：“嘿嘿嘿，这是地址。”
林一凡接过老者递过来的纸张一看，差点没吓尿。
白纸上血淋淋的字迹，就像刚刚写了没多久，红色液体浸湿了纸张。
“牛逼！这剧组我去定了，哪怕是小成本投资的。”
看了一下地址，影视城c区104号。
林一凡愣了下，104要你死？真是个不吉利的数字，不愧是拍鬼片的，拍出新意！
“对了老头，那个……”林一凡再次抬头时，眼前那个人不人鬼不鬼的老头消失了。
林一凡不以为然，摸着下巴赞叹道：“不愧是拍鬼片的。”
随手找来一辆电瓶车，拿出纸张递给司机。
“小哥去