第四章少女漫画的开场

深夜降临，叶玚对着镜子给自己擦药，龇牙咧嘴的像个猴子，没办法，妹妹下手太狠了，差点让自己毁容。
想起方才的痛苦遭遇，叶玚就觉得头疼不已，自己绝对是脑子有坑才会相信七白的话，做坏事就有能量可以拿？
可是自己这两次差点没把小乔气死，怎么也没感觉到什么能量。
万万没想到，上午还是普通宅男的自己，下午竟然变成了魔王，虽然是预选人吧，不过也挺奇幻的！
咔嚓！
房门忽然打开，小恶魔猫着腰踮着脚尖走进来，轻声喊道：“主人，我来啦——”
叶玚转过头，看到七白顿时就把眉头拧成了麻花，讪讪说道：“你来干什么？小乔可是说好了你和她住，你别想睡在我这里，我还不想死呢！”
七白愣了愣，偷笑道：“主人**啊，如果您真的需要，小七作为您的魔王使......也是可以的！”
说着，七白变得羞涩起来，红着脸扭捏不已，双眼含春看着叶玚，还对他放了两个电眼，配上她那张可的娃娃脸，还真有点冲击力。
叶玚摇摇头，把飞起来的荷尔蒙镇压下去，坚定的说道：“快出去，你这个只会骗人的小恶魔，我以后再也不相信你了，要是让小乔发现你在这里，我今天真的要死了，快走！”
说完，叶玚推着七白要把她赶出去，小恶魔赶紧说道：“不要啊，魔王大人，小七可是好不容易才偷跑出来的，你看这是什么？”
七白把手伸到叶玚面前，小小的手掌里放着两个黑色的小星星，差不多只有指甲盖大小。
“这是什么？”
七白笑嘻嘻的说道：“这可是主人辛苦换来的好东西，也是我们必须要得到的东西。这两个黑星都是小乔刚才发出来的负面能量，主人，快点吃掉吧！”
叶玚的眼睛猛然亮了起来，这东西就是能量？自己挨了两顿打换来的东西！
两个黑星不知道是什么东西形成的，表面很光滑还带着浅浅的光泽，叶玚凑过去闻了闻，没有什么奇怪的味道，皱眉问道：“你确定——这东西要吃下去吗？”
七白用力点点头，把黑星塞到叶玚手里，转身从门口拿了杯麦茶，说道：“主人，配上您最喜欢的饮料，味道肯定很好！”
这个家伙还真是准备充足啊，没办法，叶玚也只能认命了，老老实实把两个黑星放进嘴里，伴随着麦茶咽下去，别说，还真是有股特别的清凉，似乎含了两个冰块下肚。
“主人，感觉怎么样？”
“感觉......凉凉的，变热了，然后......没感觉了？”叶玚睁大眼睛，震惊道：“我怎么感觉那东西消失了，好像我刚才没吃一样。”
七白笑嘻嘻的说道：“主人放心吧，这个能量虽然很小，不过还是有效果的，作为宇