第5章熟人相见

神乐千鹤的目光带着审视的味道，再加上她身上独有的神圣气息，使得她的目光仿佛能够看穿左傅超的内心一般。
左傅超心说居然和我来一招，难道我还怕你不成？索性瞪大双眼，双眼直勾勾把神乐千鹤浑身上下完完整整看了一遍，一边看一边暗自品评起来。
嗯，虽然穿着宽松的衣服，但依旧能看出身材不错，8分；
脸蛋没得说，kof中只要是女性就没有难看的，更不用说是主角了，至少也是9分；
毕竟是从大家族出来得小姐，这气质妥妥的10分。
至于总评……就给她个9分好了，谁让咱最萌黑长直呢？
最后还是神乐千鹤受不了主动先避开了目光，她也算是心智坚定，但左傅超的目光就仿佛是一台机器，直接将她全身上下都给扫描了一遍，这让她觉得浑身都不自在。
她第一时间就朝身旁的姜迟问道，“那个人你认识吗？他刚才似乎一直在看你。”
“左傅超？他果然也来了，就是不知道他参加了哪支队伍？”
姜迟一愣，仔细一看就发现神乐说得人居然是左傅超。
她正在考虑是不是要把她们和左傅超认识的事情告诉神乐千鹤，赛场上却突然传来了一阵巨大的欢呼声。
抱头鼠窜的蔡宝奇终于避无可避，被烦不胜烦的king抓到破绽，一脚踢出了场外。
“尽管蔡宝奇选手拼尽全力，却依旧被技高一筹的king选手击出场外，女性格斗家队率先拿下第一场比赛的胜利！”
楚白的声音也恰到好处的响起。
“king姐姐干得漂亮！”
听到不知火舞的声音，king转过头来向她挥手致意，这个小动作顿时引发了场上观众新一轮的高（和谐）潮。
“king姐姐的人气真高，我都有点嫉妒她了。”不知火舞转过头来对神乐千鹤埋怨道。
“你的人气也不比她低吧？而且她的粉丝大部分都女性，而你却全是男性，所以我认为你应该感到欣慰才是。”神乐千鹤伸手轻轻拢了拢耳边的秀发，微笑着说道。
“千鹤姐姐你又取笑我！”
被不知火舞这么一闹，神乐千鹤似乎也忘记了刚才问姜迟的事情。
女性格斗家队最终还是战胜了韩国队，king连胜两局拿下蔡宝奇和陈国汉，却在最后的一场不敌金家藩落败。但随后出场的神乐千鹤几乎没怎么费力就轻松战胜了耗费了不少体力的金家藩。
接下来的两场比赛没什么好说得，两队的实力差距都比较明显，特别参赛队和日本队分别战胜了超能力队和龙虎队进入下一轮比赛。
值得一提的是，两队的队长山崎龙二和草薙京都是以一己之力直接战翻了对手整支队伍，这种1v3的形式看得赛场上的观众热血沸腾，激动不已。
“观众朋友们，