第一章：暗夜中的吸血鬼（4）
“什么东西？”她好奇地扬起了眉，难不成这老板还藏着什么宝贝不成？
“你听说过世上没有后悔药卖这句话吗？”在看到杨瑞点了点头后，他的眼里尽是笑意，一字一句说道，“我卖的东西就是——-后悔药。”
杨瑞一愣，随即哑然失笑，“你是在开玩笑吧？”
男子倒也不恼，“信不信由你。只要有缘，人人都有可能遇上我，人人都有机会买到后悔药。此时此刻——你就是这个有缘人。”
“如果真的像你那么说，这药的价格一定会贵得离谱吧。”杨瑞心里暗暗好笑，猜测这个男人八成有什么幻想症。
“我不需要钱。”男子唇边的弧度更加深刻，“只要用你的一段记忆，就可以换取一粒后悔药。”
杨瑞揉了揉自己的太阳穴，婉尔一笑，“听上去好像很刺激。不过可惜，我的字典里从来没有后悔这个词。后悔，那是弱者才会做的事。”
男子轻轻摇了摇头，“后悔并不是弱者所为。因为只有懂得后悔，才不会犯同样的错误。那么，下一次就不会重蹈覆辙。”
“我只知道人生不会重来，世上没有后悔药。所以在每做一个决定前，我都会认真考虑，不让自己有任何后悔的可能。”杨瑞扬了扬唇，“就算真的有后悔药，无非也是一种逃避。但是逃避并不能正确解决问题，只有积极面对才是王道。”
男子轻轻地笑出声来，若有所思地望向了那排货架，低声道，“后悔有什么不好呢？强迫自己不去后悔，也许只会一直错下去，直到泥足深陷。那时你就会后悔为什么自己当初不肯后悔。”
听着这番像是饶口令的话，杨瑞耸了耸肩，“好了好了大叔，我也没功夫陪你瞎扯了，你的后悔药就卖给其他有需要的人吧。”
男子的脸色微微一变，“什么，你叫我大叔？”
“那么——－－大伯？”她连忙改了一个称呼，却看到那男子的脸色似乎更加难看了。
“难道这辈子你就从来没有做过觉得后悔的事吗？”他很快掩饰了自己的失态，恢复了常色。
杨瑞已经转身走到了门口，听到这句话又停下了脚步，“过去没有，现在没有，将来也不会有。”
男子那灰色的眼眸里漾出了难以琢磨的奇异光泽，就连声音也仿佛变得遥不可及，“好吧。既然你不需要，我也不勉强。不过我要提醒你一句，今晚你回家的时候，不要走左边的那条路，改走右边那条路会比较好些。不然，会有让你后悔的事情发生。”
“哈——难道大叔你还会预测未来？”杨瑞更加觉得好笑，不过同时也觉得有些惊讶，听他的口吻似乎知道从这里到她的家，左右两条路都可以走。
“那么多谢提醒了。”她不以为然地摆了摆手，一步跨