第1章序章

“耗子，不行了！我太困了，实在是玩不动了！明天还得回老爷子那里呢？要是老爷子看见我这样还不得扒了我的皮啊”叶航强打精神对坐在自己旁边电脑玩穿越火线的张志豪说。
“叶子，是男人不？是男人就不能说自己不行！！才俩点多你就受不了了？这战斗力别说是我的兄弟。再说了，你那次回家叔叔他老人家没收拾你啊！对了！求求你了这次你可别说，那些东西是我给你的啊！上次就是因为你，我才被我爸把我的零用钱都没收了，连那些装备都被他拿去了。”耗子张子豪可怜兮兮的看着叶航说
“我还被扔到了特战队呢？要不是马上开学了，我估计我还得在那鬼地方练着。当时我也是一时说漏了嘴，再说我家老爷子精明着呢？他知道我根本就弄不到那些美式特战队的军用品。哪些东西稀罕着呢？谁叫你是我兄弟了呢？也只有你有着本事能弄到那些东西。”叶航扯了扯身上穿的alphanycoecwcs野战风衣，把电脑旁边的美军现役多功能战术驮包抱在怀里，调整了个舒服的姿势对着耗子说
“那是，你也不看看我是谁？对了这次的可别在被没收了！”耗子紧紧盯着叶航怀里抱着的包说。
“你就放心吧，这次绝对没问题，我家老头子去军区开会了，下周才能回来呢？就算是被发现了，也就是把我扔到特战队去，别说我还挺想队长他们的”叶航闭着眼睛说
“那就好，那我就放心了，我可不想和你一起去特战队，就我这样的进去了，不得站着进去躺着出来啊，在玩一会，打会战服怎么样？”耗子扯着叶航的衣服说
“算了，没有挑战性，我是睡觉吧？你问问咱们战队的人吧！看他们有没有玩的！”
“我刚才就叫他们了！没人在，这帮孙子，看来是都去睡觉了！擦的，好不容易赶上周末出来上你的狗窝通宵，结果你们这帮家伙也太不行了，明天早上你的请我吃小笼包。弥补我受伤的小心脏”耗子张子豪在一旁边玩着游戏边对叶航嘟囔着。
“行行，吃小笼包，我请你吃！管够，你个吃货！那我就把游戏退了睡觉了！”叶航伸手去点鼠标退游戏
“别啊，好不容易占着个1房怎么能退了呢？你就在那挂着把，等明天早上咱们战队的人上了，在把房给他们。”耗子在一旁赶忙对叶航说
“你把房接过去不就完事了吗？干嘛费这事”叶航不解的问道
“你们都不玩了，我玩也没什么意思了！我看一会岛国的爱情动作片，学习学习哈哈…。你懂得的！”耗子眨着眼睛十分猥琐的对着叶航说
叶航看了耗子半天才说出一句“草！！”
叶航对着耗子是一点办法都没有，只好把游戏房间里的玩家一个一个的踢掉