第一章这难道就是，传说中的魔法？

自从醒过来后，陈锐就面临一个，不得不立马弄明白的问题——他到底，是在做梦，还是真穿越了？
四周的景色很明显，不是在地球上，而且就在刚才，陈锐的头顶上空，飞过一头比卡车还大的巨型蜥蜴，且不说地球上没有巨型蜥蜴，单是会飞的蜥蜴，在地球上怕是也不存在！
所以思考很久的陈锐，最后还是接受了穿越这个事实！
现在陈锐真有些哭笑不得，他怎么都没有想到，穿越这种比中五百万彩票概率还低的事情，竟然也能让他碰上！
无奈的摇了摇头之后，陈锐很是好奇，这到底是一个什么样的地方，为什么会有会飞的巨型蜥蜴？
“我记得当时，我明明是在玩一款游戏，然后，好像从游戏中弹出一个对话框，我看也没看，就直接点了‘确定’——”陈锐端着下巴，仔细回想着穿越之前的事情，当时的他，在玩一款十分火爆的网络游戏，但是玩游戏玩到一半时，突然间，从游戏中弹出一个对话框，当时陈锐也没细看，随意的点了确定之后，就眼前一黑昏死了过去，然后，再度睁开眼睛时，便来到了这个世界！
“如果当时没点‘确定’的话，是不是，就不会穿越了？”
陈锐有些后悔的想着，果然，手贱害死人啊！
然而就在这时，突然间，从陈锐的脑海之中，响起一阵机械的电子声音：“游戏系统，绑定中——”
什么东西？
游戏系统？！
陈锐还来不及有所反应，他的整个身体，就像是涌过一道强烈的电流，然后陈锐整个人，再度昏死了过去。
……
当陈锐重新有知觉的时候，他真感觉，自己的脑子快要疼的裂开了！
“扫描系统使用者的信息，请稍等——”
此时此刻，陈锐的脑海之中，又响起那机械的电子音，但是让陈锐有些不解的是，那游戏系统，到底是什么东西啊？
“扫描完毕，正在罗列信息——”
就在这一瞬间，陈锐的脑海之中，突然多出了一行行的信息。
姓名：陈锐
年龄：二十三
种族：人
身体状况：健康
职业：无
等级：0
声望：0
耐力：7
力量：9
敏捷：5
“这是？”
陈锐眉头紧皱，十分疑惑，这像游戏属性面板一样的东西，是什么？
“你的属性！”
机械、毫无感情的电子提示音再度响起，回答着陈锐的问题。
“我的属性？”陈锐一愣，然后几乎脱口而出道：“那我为什么会有属性存在？现在我又不是在玩游戏！”
人物角色属性，常玩网游的人，肯定都不陌生，可是这玩意，要是在现实里也出现，那可就太过骇人了！
“系统使用者的权限不足，所以暂时无法回答！”
“……”
陈锐很无语，他脑子里的这个‘