第3章被俘的公主

公主，在以阿林特斯森林为中心的阿特林地区是一个相当少见的名词，在这个地区里，被称为公主的只有一位。
那就是附近阿米拉国的公主，与附近几他几个公国不一样，这个公国的继承人数量相当的多，只是国王就有着七位儿子与二十一位的孙子，作为唯一的女儿，这位公主自然没有任何可能得到继承权。
也正是这个原因，这位会被称为公主，而其他王国的女性继承人全部被称为王女。
不过相比那些王女，这位公主却有着不一般的命运，在阿特林地区发生大灾难前一年，阿米拉公国对外宣布，公主病故。
之后又过了一年，病死的公主化身民为恶魔，带着大军杀了回来，毁灭掉自己的祖国，让阿米拉国成为阿特林地区第一个被灭亡的国度。
这里面有什么问题，大部分人都不是很关心，他们只知道，从那个时候起，阿米拉国变成了游戏中的第一个大型团队副本魔域阿米拉，同时那位公主也成为了游戏中的第一位终级boss，魔公主伊尔丝。
对于这一点，许子业是记得清清楚楚的，他甚至还记得，自己当初为了通关一次魔域阿米拉，在副本门口前排队三天的情景。
此时听到公主二字，许子业的心一下子就跳了起来，他也不管镇大厅里还在四处张望的镇长与卫队长，直接冲出大门，顺着心灵引导的方向冲去。
冲出小镇外围，许子业没有任何的停留，直接便向着不远处的大路而去，很快他便发现一片狼籍的战场。
翻倒的马车已经被点着了，十余名全身重甲的卫兵倒在了血泊之中，在马车的外围是最少三十具的狼人尸体。
不过吸引许子业的并不是这些，而是一位倒在马车边上的女子，这名女子身上套着一件银色的轻甲，胸口位置已经被开出一道深深的伤口。
在她的身边，放着一把剑与一面方型盾，上面的鲜血掩盖住了原本的纹章，但许子业还是一眼便认出来，这对剑与盾正是阿米拉皇家禁卫队的专属武器。
再加上这位女子一头朱红色的长发，与倒在一边的头盔，许子业已经要以认出，她正是公主的卫队长，后世守卫在魔域阿米拉第二关的禁卫魔女埃妮。
见到了埃妮，许子业已经差不多可以确定公主的身份，但他还胆有些好奇，为什么埃妮会出现在这里，而公主伊尔丝呢？
就在许子业疑惑的时候，之前的那个声音又一次传出，“不管是谁，只要能救回公主，我愿意用自己的灵魂来换……”
站在这么近的地方，根本就不需要许子业再去寻找，他也可以感觉得到，这种直指心灵深处的声音是从埃妮的尸体上传来的。
作为一名亡灵法师，不管现在是在游戏中还是在现实中，许子业都需要亡