第一卷第2章召唤开启

浑浑噩噩的，陈锋模糊的感觉到有人在喂他吃东西，是一个女子模样，却看不清容貌。
也不知过了多久，陈锋的意识终于清醒，睁开双眼见自己正躺在一个布置精巧的卧室中，腿上伤口处缠着纱布，还系了个蝴蝶结，床上粉色的被子，软绵绵的，连枕头也是粉色的……
“莫非是哪个美女的闺房？是她救了我吗？终于不用继续衰下去了，时来运转的日子终于要到了！”
陈锋下床，感觉自己腿上的伤没什么大碍，就光着脚向门口走去，想到外面看看，刚准备伸手推门，可木门却在这个时候突然被人一脚踹开。
“嘭！”
木门打在陈锋的鼻梁上，瞬间血流不止，身体不由自主的向后倒去。
“妈的，想我死就直接一道雷劈死我算了，何必呢？这么折腾，你不累吗？”
陈锋两眼一翻，再次晕了过去。
一位皮肤白皙，美丽动人的女孩出现在门口，伸着脑袋向里张望，嘴中叫道：“谁，出来，竟然敢进我房间偷东西？”
当看清躺在地上的陈锋之后，女孩捂着嘴惊呼一声，连忙上前将陈锋扶起，然后毫不费力的拦腰抱起，将陈锋放到床上。
“我只不过轻轻推了一下门，就把你给撞晕了，话说你身为男人，竟然这么脆弱！”
女孩嘟囔几句，然后取来毛巾仔细的给陈锋擦掉鼻血，一想到十几天自己一直费心费力的照顾这个陌生男人，女孩就感觉一阵委屈。
“我可是女孩子啊，又给你换衣服，又擦脸的，连裤子都给你换过了！你说你，好好的路不走，偏偏要往我布置的陷阱上踩！你要是死了，也就一了百了，可你偏偏只伤了腿！”
女孩撅着嘴，拿起枕头往陈锋的脑袋上一顿猛砸，砸了许久才解气的停下来，却发现床上的男人不知何时竟然醒了过来。
“咳咳，你醒了啊，刚才有昆虫飞过，我顺手将它清理了！”
女孩放下枕头，一本正经的说道。
还好是枕头，如果是擀面杖什么的，我岂不是被爆头了？陈锋很配合的点点头，小声道：“美女……你坐在我的腿上了，伤口好像裂了！”
“啊？对不起！”
女孩急忙站起身子，见陈锋腿上的纱布有鲜血渗出，有些不好意思的看了陈锋一眼，一时间两个人都有些尴尬。
刚才这个美女说什么来着？给我换裤子？内褲也换了吗？陈锋咽了口口水，表情变得有些猥锁，双眼开始仔细的打量眼前的女孩，看起来也就十七八的模样，身材苗条，一头金色长发盘在头上，而且还是一副西方美女的面孔……
“好……好大！”
最终，陈锋的双眼定格在女孩的胸部，极品34D啊，简直是童颜大波啊。
“请问小姐芳名，多大了？QQ号码是多少？有男朋友吗？现在