第一部的那些称赞。而且貌似北美这边也没有国内那般奇葩，越是被骂票房越高，海扁王2的票房成绩也很差。各种被抨击，各种被挑刺，甚至还被不少组织斥责太过宣扬暴力。
电影和影星之间可是相辅相成。尽管影星可能已经拿了片酬，但影片表现不佳的话，对她们也不是好事。当然。对科洛莫瑞兹的影响也不会太大，毕竟她是童星出身。如今还在迅速的长大中。但不管怎么样，自己的作品得到差评显然也不会让科洛莫瑞兹高兴。好在对于科洛莫瑞兹的表演倒是没有多少人抨击。
这时候杨广的手机响了起来，杨广精神一震，当即打开车门，一边接通电话，一边朝着机场口看去。很快杨广就发现了科洛莫瑞兹的身影，简单的休闲裤和t恤，带着鸭舌帽和墨镜。标准的明星打扮。
杨广挥挥手，迎了上去。科洛莫瑞兹来到杨广身前的时候，神情有些激动，但张张嘴却不知道该说些什么。尽管两人并未断了联系，但终究将近一年没有见面，甚至上一次见面也总共没说几句话。在网络或者电话上还好，真正见面的时候，却是迟疑着不知该说些什么了。
“茉莉，你又长高了不少啊，就是瘦了一些。不过还是一样可爱甜美。”杨广自然不能任由现在的气氛持续下去，脸上带着温暖的笑容，很熟稔的招呼道。随即抬头看了看周围，直接拉着科洛莫瑞兹的小手朝着一边走去，“走吧，你现在可是大明星，我看周围已经有人注意到你了。咱们难得的约会可不能被别人破坏。”
科洛莫瑞兹被杨广的态度感染，心情也轻松了下来，抓住杨广的手掌，那种肌肤相触的感觉，再次让科洛莫瑞兹回想到了去年两人一起在天空飞行时那种难忘的滋味。心中喜悦。脚步都变得有些雀跃起来，这样活泼的动作倒也是符合她的年纪。“是啊。快点，不能被别人发现。在飞机上我就被人认了出来……”
两人拉着手小跑着来到车前。也没有理会周围的视线，直接上车离开。
在车上，杨广递了瓶果汁给科洛莫瑞兹，打量着她那张精致甜美的脸蛋，直到这个时候杨广都没有放开科洛莫瑞兹的小手，尽管西方女子的肌肤不如东方女子，但在科洛莫瑞兹这个年龄，皮肤却也相当的细滑。
说实话，杨广也有些意外，意外科洛莫瑞兹竟然独自一人来到了纽约。连个助理都没带。虽然在美国，这个年纪的青少年已经足够独1立，但科洛莫瑞兹毕竟是明星，情况不同。她家里人放心她独自出行吗？
“怎么没有带个助理？该不会是偷偷跑出来的吧？那样我可就罪过大了，可别被你几个哥哥找到狠k啊。”杨广微笑着问道，虽然他对于科洛莫瑞兹独自前来有些惊喜，却也不想