第1章神奇的游戏

萧逸，男，18岁，q市的某高三毕业生。
作为经历了九年素质教育外加三年高等教育之后的产物，萧逸已经经历了高考的独木桥，并且顺利的拿到了大学录取通知书。
所以说这个高中最后的暑假对于萧逸来说是美好的幸福的。由于父母都在国外工作的关系，萧逸平时的生活基本处于放养状态，他现在每天要做的就是起床，吃饭，玩游戏然后睡觉。
由此可想他的生活状态到底有多糜烂，家中的卫生惨不忍睹，电脑桌上放着的是之前吃剩下的盒饭，地上到处散乱着空着的可乐瓶。
至于地上随处可见的被揉成一团的卫生纸更是控诉着萧逸的种种恶行，说不定这些卫生纸当中就隐藏着萧逸多少儿女的尸体。
“切后排！你们追着肉玩了命的输出有什么意思？剑圣过来一起团，自己偷塔有意思么，你拿了个一塔人家要直接破咱们高地水晶外加团灭我们四个人了！团战四打五还打个蛋？坑货啊！玩你的单机游戏去吧！”
萧逸愤怒的退出了游戏，国服的排位总是有那么神奇的五楼，有时候就算你技术再好碰上四个猪一样的队友也是一筹莫展。
突然间萧逸想起了一句话，为什么在中国lol要比星际争霸2更受大家的欢迎？答案很简单，因为lol输了之后你可以责怪队友，星际争霸2输掉之后就只能说是你自己的水平不行了！
看着地上碎掉的三个键盘外加两个鼠标萧逸觉得自己应该放弃这个游戏了，在这么玩下去光是买鼠标键盘的钱都能让他倾家荡产。
“玩不过你们大不了我不玩了还不行么，哥去找个单机游戏玩玩！”
如此想着萧逸就上网搜索有什么好玩的rpg游戏，至于随手点开的快播不是什么重点，就没有必要重点强调了。
rpg游戏流行的时候是在萧逸上初中的时候，那时候什么仙剑奇侠传，什么绝代双骄，什么轩辕剑都是红极一时的游戏。
萧逸还能记得当时自己玩仙剑一的时候，因为林月如的死他嚎啕大哭了好长时间，并且在接下来的一个月里面都很不开心。
怎么说呢？通常情况下宅男都是善良的，他们之所以宅在家里面主要是害怕别人伤害他们。
当年一直流传着一个传说，如果李逍遥能够升级到一百就能够接受一个特殊的任务，从而将林月如救活。为了这个不靠谱的传言有多少个宅男没日没夜的打怪升级，但是最后的结果可想而知。
一边找着游戏萧逸一边回想着过去，仔细的想一想，现在重新品味一下当年那种单纯的感觉其实也不错。
很快他就发现了自己的目标，网站当中有一款游戏，看游戏截图很华丽，但是没有什么人评论。
游戏介绍上倒是有着对自己游戏的评价，上