第二章再入王者

退出游戏已是深夜11点多，再看许天还带着头盔玩得有滋有味呢，萧然在床上辗转反侧一阵了之后，还是决定进入游戏看看，这时将近凌晨1点，新手村里的人群还没有退潮的迹象，萧然觉得自己想要挤到那老头的面前，恐怕是不到天亮是做不到了，就随着一大群人走向村外，希望能开始游戏里的第一次战斗。
很快萧然发现自己的希望落空了，村外广阔的原野上，玩家的数量恐怕在怪物的十倍以上，一只可爱的兔子，一只善良的梅花鹿刚一出现，就有十几把几十把木刀木棍在等着它们，来不及叫一声就魂归极乐世界，惨！
萧然只好向原野深处走去，不过很快他就失望了，新手村外都是兔子，梅花鹿这类的非攻击性的动物，到处人满为患。原野的尽头一座大大山当住了他的去路。他只得又退出了游戏。他拿下头盔一看，许天还在游戏上苦战。真感到有些奇怪，游戏里难道就真的那么吸引人么。
许天退出游戏看到我坐在床上发愣：“你怎么下了？”
“晕啊，里面人太多了，我根本杀不倒怪啊，到处都是人呀！”
“我都7级了，都在山那边杀野猪了。”
萧然再次进了游戏，沿着山边跑了一会，就看到一个山洞。往山那边看看，已经没有什么人了，心里还在想呢，要是这里有怪，总该可以过过打怪的瘾了吧。弯腰钻进山洞，脚在地上还没站稳，就感觉背上一痛，好似给什么东西拱了一下，一阵白光闪过，人已经在复活点了。
“我靠，我这就死了？”萧然嘟囔的骂了一句，死的太冤了，连怎么死都不知道，不过他想明白了一件事情，就是山的那边现在不是他能混的地方，难怪萧然有点着急，也没想想自己是多少级，就去山洞打怪，自己可是白白的0级。巴巴的赶去那不是找死吗？他不知道自己还创造了一个纪录，就是上线十个钟头，没打到过一个怪，没接过一个任务，要是别人也就老老实实的在那里抢兔子了。可是萧然说起来还真是十足的菜鸟，除了玩过一款“江湖”之外，就没玩过别的什么游戏了，他还觉得呢，抢兔子那多没劲啊！
现在的萧然真是百无聊赖，在村里瞎转了一回，觉得有点累了。能不累吗？都走了一晚上了，就想找个僻静的地方休息下，其实他都有点糊涂了，忘记了这只是在游戏里。游戏里还能睡觉吗，要真说出来，会被别人笑掉了大牙。他走到一栋看似最豪华房子外面，也不看那站在门口的npc一眼就往里面闯。老头急了，一把拦住他，说：“小子，你这是要干吗呢？”
“别拉我，我困死了，要进屋去睡一觉？”
萧然这话说出来后，一下子把老头弄楞了，大概有一刻钟的时