第五章主线任务二

“叮……”
“小岛被浓雾侵占，浓雾下危险重重。主线任务二：保护大卫·德雷顿和他的儿子比利的生命安全，直到和zhèngfǔ的救援部队汇合。（PS：不能用暴力手段控制大卫·德雷顿和他的儿子比利的行动和人身zìyóu）任务完成：奖励主神点500点。任务失败：扣除主神点500，主神点不足者，抹杀。”
保护人的任务，在主神空间很不受欢迎。原因很简单，太有限制。如果说没有那个附加的要求，完全可以把要保护的人给整晕扔个安全地方拖时间。可是有了这个附加要求，就要你按照剧情里的故事走了。要保护的人去哪，你就要去哪，而且还要保护他们的安全，完全就是一保镖+打手的苦逼角sè。
最主要的，就是要保护的人，一般都是任务场景里比较重要的角sè，而他们，一般都特别自不量力，哪危险往哪跑。
所以这个任务，如果别的契约者看到，估计会毫不犹豫的拒绝。但是对于陈逸寒来说，这样的任务，简直就是白送主神点的任务。因为，主角虽然总是哪危险往哪跑，但是主角自然有主角光环的保护，不管多危险都会化险为夷，还会取得最后全面或者阶段xìng的胜利。
“是否接受任务？”
“接受。”
“叮……”
“777号契约者接受主线任务二，还剩下八个主线任务。待完成任务数：1，放弃任务数：1，完成主线任务数：0，失败主线任务数：0。”
“下一个主线任务，将在适合的时间发布。”
接受任务的同时，大卫·德雷顿仿佛心有灵犀似的往陈逸寒这边看了一眼，陈逸寒报以善意的一笑。
但特么的大卫·德雷顿反而显得更加jǐng惕，双手稍稍用劲，抱紧了自己怀中的比利。
“rì啊，魅力低可真不是什么好事。”陈逸寒苦笑着想道。
“这是什么？”
“这些雾，可能是从福仑山过来的。”
“怎么会有这么大的雾，雾里到底有什么？”
…………
超市里的人们感觉没有什么危险了，好奇心又都被勾了起来，慢慢的聚到超市门口的落地玻璃前，往外看。
“死神，这是死神……”一个女人自言自语的呢喃道。
陈逸寒对这个中年妇女一点好感都没有，如果在动荡的年代，这绝对是一惹祸的主儿。就算是在这个超市里，她以后也掀起了一波又一波的祸事。不过，她的下场也颇为悲惨。
就在陈逸寒努力回忆剧情的时候，大地突然强烈的震动起来，一场不亚于四五级的地震把超市都给震得东摇西荡。超市里的人群更惨，大部分摔倒在了地上，还有些人被超市里的货架砸倒，惨叫声此起彼伏。
陈逸寒也随着这场突如其来的地震站立不