第三章这不是游戏！

“哈哈，这款游戏实在是太爽了，拥有超高的拟真度不说，竟然还可以化身为真正的DOTA英雄，那么一会哥到六级后，是不是还可以变龙啊？哥决定了，从此以后就是这款游戏的铁杆玩家了！”那名黄发非主流青年大呼小叫，此刻的他一身精钢铠甲，左手持盾，右手握着大剑，若非他脸上那些打孔的金属环，令他看起来有些不伦不类，俨然就是DOTA游戏里活生生的龙骑士英雄模型。
直看得不远处的苏鸿微微有些发呆，暗暗惊叹这殇月空间的奇妙，不过越是如此，他就愈发肯定了自己先前的猜测，这绝对不是什么简单的DOTA对战游戏，整件事情也绝对没有那名黄发非主流青年想象的那么简单。
想到DOTA是一款团队协作游戏，苏鸿张了张口，想要劝说那名黄发非主流青年一下，但那家伙却是完全不予理会，兴奋挥舞着手中大剑，竟是直接冲出天辉方高地，往上路走去。
“嘿！到底谁才是真正的高手很快就会见分晓，你们四个还在那里傻愣着做什么？赶紧选英雄啊，游戏马上就要开始了！别说哥没有团队协作精神，估计你们四个也不怎么会玩，所以这劣势路抗压就由我来好了，你们四个只要不是太菜，前期别崩盘，到了后期就是哥拯救世界的表演时间了。”那名黄发非主流青年信心满满，身影很快就消失在了众人视野中，往上路进发了。
在DOTA游戏地图中，一共有上、中、下三条放射状战线，对于左下角的天辉方来说，上路的战线偏长，还不能拉野，不利于天辉方英雄的发挥，故此常被玩家称为劣势路，而那名黄发非主流青年主动前往劣势路抗压，倒也算是顾全大局的表现了。
不过那名粗犷大汉以及其他两人却是毫不领情，冷笑连连，忍不住讥嘲道：“算了，既然这家伙急着送死，那就随他去了，只要我们三个发挥好一点，也未尝没有取胜的可能。”
说话间，却是将苏鸿给完全晾在了一边，将其视为了空气，顿时令苏鸿一阵无语。
好在他们三人也并非真得无视苏鸿的存在，就看到他们三人站在一起小声商议了一番后，那名粗犷大汉转过头来，对着苏鸿，说道：“至于你，看在你还算谦虚稳重的份上，不妨提醒你一句，这个远古遗迹战场看似是DOTA游戏的真实投影，但其中的游戏规则却是完全不同，若你真跟刚才那家伙一样，只当这是一场游戏的话，那么到最后有且只有一个下场，那就是被主宰者无情抹杀。”
“被抹杀？还有这主宰者又是谁？”苏鸿闻言眼眸微微一缩，刚想开口问些什么，但是另外三人却是匆匆离开，直奔生命泉水旁边的英雄酒馆而去，因为此时的战