第2章 前往敦煌

“啊。”
我大叫一声，一下子坐了起来，全身都是冷汗，身下的被子都被浸湿了，连同着两个倒霉的挤得我动弹不得的同事也跟着惊醒了过来。
“司马相同志，你睡觉能不能老实点儿？呼吸声这么重，是不是做春梦了？我还真怕你一个不稳，再稀里糊涂地把我给强奸了。”
我身边的一个同志有些埋怨，有些担忧，更有些淫荡地看着我，说话没个把门儿的，满嘴跑火车。
他是我从小玩到大的好朋友，也可以说是好兄弟，真名叫张强，外号叫猴子。
我们是光着屁股玩到大的，十几岁的时候被部队征召入伍，20岁的时候又一起被分配到了国家考古队，整天与坟墓和死人打交道，练就了一身胆气。很庆幸的是，我和他一直在一起，不然，生活实在无法想象。
“又做噩梦了？”另一边，一个同事白了猴子一眼，担忧道。他是我在进入考古队时认识的，名字叫历百川，大家都叫他百川，人不错，但却有些胆小，这几年，算是白练了，在这里，他也就和我，还有猴子两人关系最好。
我心不在焉地应了一声，心里想着这几天的事，不知为何，天天晚上做噩梦。
“我说小相，你是不是梦见女鬼了？”猴子见我心不在焉，坏笑着看着我。
我一听就知道这小子没想什么好东西，心说要是有女鬼你敢上啊？但刚想开口，他的一句话又把我憋了回去。
“那女鬼漂不漂亮？”
我没好气地白了他一眼，索性不理他，这个人，说话能噎死人。
“我说小相，咱们条件虽然艰苦了点儿，但好歹还活着，现在正赶上‘文化大革命’，幸亏我们远在天外，不然说不定还得被关起来，更说不定……”
“别说了，”百川打断了猴子的话，道，“我们现在，最好别谈论‘文化大革命’，就是在这里，说不定也会被抓走，到时候给你定个罪名，你就瞪着眼睛挨枪子儿吧。”
百川说得有理，所幸我们这支部队有任务，远征去了。
“我先出去抽根烟。”我心情烦躁，拿起枕头边上的烟，刚要下地，突然发现，自己的脚被一段破布绑住了。
“谁干的？”
我心中早已知晓，身边就只有两个人，不是百川就是猴子，况且百川胆小，做事循规蹈矩，根本不可能做这种事，那唯一能干的就是猴子了。
“嘿嘿，嘿嘿……”
猴子看见我似乎生气了，满脸赔笑，干笑道：“这个，我不是看你老蹬我嘛，所以就……嘿嘿，小相同志大人有大量，不会跟我计较的，对吧？”
我心中暗骂，联想起我方才做的梦，一下子全明白了：原来我弯不下腰、动弹不得是被他们挤的，脚上绑着的铁链子是猴子干的。
不过我现在没心思去计较这些，自己解