第二章子弹世界

张天海哈哈大笑，手指戳戳杨浩的胸口：“你看就知道了，就差你小子了。”
跟着张天海走进包间，杨浩傻了。
包间之中，还坐着四个人。门一开，四个人都齐刷刷的看向门外。当看到杨浩时，四个人脸上的笑容就更加灿烂了。
“哈！”
四人轰然坐起，扑了过来，将杨浩拉进了包间，而后搂着他哄然大笑。
“哈哈，阿浩！”
“你可来了！想见你还难得很啊！”
“今天喝不翻，就不许走！”
杨浩脸上的惊愕，逐渐的转变为狂喜，也跟着这四个人哈哈大笑了起来。
身后的张天海也是一脸笑容的走进来，关上了门。
“你们……啥时候到这的？都不给我说一声，太不够意思了！”杨浩指着四个人笑道。
“呐，可不是我们不想找你，我们也是最近两天才到的，蚊子他还是今天下的飞机呢。”一个人努了努嘴，对杨浩说道。
“是啊，我也是前天才到，费了好大功夫才找到班长。”另外一个人也笑笑说道。
大家闹够，在张天海的示意下，都坐回了椅子上。
这四个人，第一个说话的人名叫米兰，个子很高，都有一米九五了。长着一副瓜子脸，但眼睛却小的很，一笑，眼珠子就看不见了。
第二个说话的叫卫功，看起来有三十出头的样子，皮肤有点黑，长着一副大众脸，但是话却是最多的。直到现在坐下来，他的嘴都没有闲下来。
还有两个人，一个皮肤较白，看起来比其他人年轻一些的名叫嘉文，另一个瘦瘦的人叫司马云。
这些人，全都是杨浩在军队时，在同一班的战友。
“你们……都退啦？”杨浩问道。
“是啊。大家现在都退役了。”张天海说道，一个一个的指了过去：“大米这家伙，因为犯了严重错误，被开出来了。”
“唔噗！”
坐在米兰旁边的嘉文没忍住笑了出来，米兰则狠狠的瞪了他一眼。
张天海也笑了一下，继续道：“小卫在一次任务中被击伤了左手，到现在都没有完全痊愈，才退役的。”
“啊？没事吧？”杨浩担心的问道。
“没事，就是到现在，左手的劲都没有右手的一半大，但是捏死个人还是没问题。”卫功摆了摆手说道。但杨浩敏锐的发现，卫功的左手，在不自觉的颤抖着。
看来是伤到神经了。杨浩暗中叹了口气。
张天海继续说道：“云仔和蚊子是自动申请退伍的。但是上面最后却批准了，让我也感觉到很意外。云仔和蚊子可是咱们那数一数二的人呐，那群老爷怎么可能这么让你退役呢？”
“呵呵。”嘉文向天花板指了指，大家齐齐的“哦”了一声，表示明白。
“服务员！”张天海喊道。一个呼吸的时间后，一个漂亮的服务员走了进来。
“上菜吧，