第10章阴险的唐武
“喂喂，你楼上那个老婆不错耶。上去，把她拿下。”
本来以为是结束了，唐帅想要好好睡一个觉，今天发生的事情太多了，一下子这世界观都改变了。结果这沫沫没有放过唐帅的意思，竟然是把主意又打到了黎菁菁的身上。
“你怎么知道我老婆不错的？”唐帅问道。
“它告诉我的。”此时沫沫伸出来，一只蝙蝠飞到了她的手心。
“你能控制它？”
“对啊。”
“那我也能？”
“嗯。”
“借我，偷窥女生宿舍。”
“不行的，它只能把它感知到的告诉你而已。”
“带个摄像头。”
“你yin了。等等，你这个混蛋，不要给我岔开话题。快点上去，把她给我搞定，否则的话我掐死你。”
“沫沫。”唐帅双手放在沫沫肩膀上，这严肃的说道：“不是我不想，但是她很讨厌我的。谁让这身体以前的主人是一个混蛋啊，这么遭人讨厌。”
“你就不明白了。”沫沫摆出一副老气横秋的样子道：“这女生都有英雄情结的，你刚才救了她，她对你看法肯定有了改变。加上她是你老婆，只要你去好好说不会有问题的。照我说的做，你上去就告诉她，我想要和你生个北鼻。”
“这也行？”
“保证行。”
“别坑我。”
“不会，不会，快去。”
说着，沫沫是把唐帅推出了门。
毕竟黎菁菁是一个美女，要说唐帅没有想法那是不可能的。有了沫沫的怂恿，加上现在自身是有了一点超乎常人的能力，也是得到了一些自信，这就直接上去了。这沫沫说的没错啊，女生都有英雄情结的。而且这都是结婚了，合法夫妻，这创造下一代也是很正常的嘛。
沫沫躺在床上，等着唐帅的好消息。不过这没过两分钟，唐帅就低着头回来了，这脸上的五根手指印是清晰可见。
“什么情况？我教你的都说了？”
“说了。”
“她怎么说？”
“耳光声太大，没听清楚。”
“……”
魅力天堂ktv。
唐武是一瘸一拐地走进了一间包间。
“大少爷，怎么了？这怎么变成这样了？”唐武刚进去，他的那些狗腿子就看似很关心地围了上来。
“问，问什么问，谁再问我割了谁的舌头。”唐武这怒火还没消去。这群家伙一问，这让唐武又回想起刚才那一幕，这是他心中的痛啊。
此时也没人敢问了，这两人扶着唐武坐下，然后站到一旁，都不说话了。不过他们也挺难受的，看到唐武这鼻青脸肿的样子，想要笑，但是不敢啊，憋着难受。
“许薇和乐思呢？”唐武问道。
“那边。”这其中一个狗腿子向墙角指去。
唐武一看，果然，这两女是被五花大绑，嘴巴用透明胶布封住。蜷缩在墙角，看着唐武，瑟瑟发抖。
“