第3章特殊身份

由于方雪要来接他，沈峰就站在出生地点等待。这是洛阳城的一个普通街巷，人来人往好不热闹。
沈峰一挥手，召唤出了个人页面。虚浮在半空中的透明界面，写明了沈峰当前的属性。
姓名——沈峰，字——傲天，智将型（武道经验获得加成5%）
声望：0
身份：流民
爵位：无
生活职业：无
统率：0（影响人物的带兵数量，您目前无法统率任何部队。）
力量：2（影响人物的攻击力。）
敏捷：3（影响人物的速度和移动能力。）
体质：2（影响人物的防御能力。）
智谋：2（影响人物的法术能力。）
内政：1（影响人物的领地治理。）
魅力：2（影响人物的交涉能力。）
武道经验值：0
文道经验值：0
……
备注：您是这世间卑微蝼蚁中的一员，没有什么值得炫耀的经历。
“这种感觉，好怀念呀！”沈峰轻轻地活动起身体。敏捷为3的人物运动能力比他之前的龙傲天差太多，那感觉好似开惯了法拉利的人换了一辆拖拉机，需要好好适应一下。
值得说明的是，《魔幻三国志》中，经验值分为文武两种，普通攻击杀怪，一般只涨武道经验，做任务则容易涨文道经验。人物的等级按六维属性的最高那项来计算，如现在沈峰六围中最高为3（敏捷值），就会被系统认定为3级，提升属性需要消耗相关经验值，力体敏需要武道经验，智政魅是文道。
打开等级榜，沈峰看到高挂榜首的林枫已经是41级，第二名萧湘只有38级。由于《仿真三国志》关服，所有高手都转战到了《魔幻三国志》，排名靠前的id都是沈峰熟悉的，倍感亲切。
由于游戏一进入就是3级，所以3级的沈峰排了一亿多名，沈峰估算游戏玩家已有一亿人，果然不愧为一款全民游戏。
“游戏已经开始两个月了，等级榜靠前的还是那么几个人，看来龙傲天确实萎了。”
“最终战被我们公子打成那样，想不萎都不行。”
沈峰眉头一皱，就看到两个玩家从他身边经过。听口气，应该是林枫所在的至尊公会的人。只有至尊公会的人，才喜欢管林枫叫公子。
“哈哈，说起来，我现在的id就叫苟傲天！本来是想准备恶心那个龙傲天的，没想到这厮萎了。”
“是吗？狗傲天？巧了，我的id叫朱傲天！”
沈峰暗道：“你们自己愿意当猪、当狗，与我何干？真是蠢到家了。智商决定你们一辈子只能是喽啰，难堪大用。”
不过一种浓浓的争胜心又在沈峰心中燃起，让他有一种赶紧去冲级的冲动。毕竟他与林枫在《仿真三国志》中斗了数年，彼此看不顺眼。此时对方排名第一，他却排在了一亿名之外……
“算了