第一章：水银蓝眼海豚®零点热销（4）
“啊—！他又犯病了。”
文本框嘟囔着赶紧凑到了大鼓身边。这时，施工队的那位中年安全员喊道：
“开什么玩笑，马路中间太危险啦！”
页面立刻反驳道：
“谁在开……开……开玩笑！他……他……他这……这是犯病了！”
那个安全员像是看到了怪物一样惊异地瞅着页面和一动不动的大鼓。
“啊，对不起了。快，页面，你抬着他的腿。”
说着，文本框赶忙把双手伸到大鼓的腋下，页面则抬着他的大腿和腰部，两个人就像搬动一块和自己等身高的告示牌一样，把大鼓挪到了路边护栏的外侧。文本框叹口气道：
“唉！这回又不知得过多久啊。”
页面摇了摇头。说来也怪，大鼓什么时候死机，为什么死机就连他本人也不清楚。通常情况下，在光亮有规律地闪烁、声音有节奏地时大时小变化时，都会诱发他的病。但是，就连脑外科专家和精神科医生也弄不清其发病原因，所以，即使那些对治疗癫痫病有特效的新药也无法医治大鼓的怪病。
从发病到恢复也可能是二十秒，也可能是两分钟，甚至两个小时，在这段时间里，大鼓在他那凝作一团的脑子里一味地数着拍子，把轻柔的八分之六拍的华尔兹圆舞曲分解成五百小节或五千小节。而大鼓此时的大脑就是一个任由节奏和数字舞动的无人的抽象世界。
文本框和页面只好无奈地坐到冰凉的护栏上等待他的恢复。这时，文本框深有感触地说：
“唉，我们呐，三个凑一块儿才勉强算个正常人。我呢，觉得这个世界太肮脏；你呢，脑子里有那么多思想嘴里却道不出来；而眼前这个……”
说着，文本框不由地伸出他那戴着三层手套的手揉搓着大鼓的头。
“他现在呀，也一定在一拍一拍地数着布鲁克纳或者马勒他们创作的伟大的交响乐呢。我倒是希望他今天能选择巴赫什么的。”
页面慢慢地点了下头，作了个深呼吸，这是他每次要发表长篇大论时的规定动作。
“一……一点儿没错儿。肯定是音……音……音律均匀的前……前奏曲什么的。不过，正因……因为这……这样，他创……创作的鼓……鼓……鼓乐，才会那……那么棒。”
页面说的千真万确，在大鼓创作的电脑音乐中对鼓乐的处理可算是别具一格，还曾有不少瑞典、荷兰等国家的乐迷在听了他创作的鼓乐之后，发来邮件表示欣赏和赞誉。他谱写的八连音、十二连音短奏曲鼓声清脆悠扬，旋律优美自然。
“世……世……世上哪有十……十全……十……十美的人啊？”
“是啊，哪儿有啊。页面，我去自动售货机那儿买罐咖啡，你要喝什么？”
“我来个炭烧咖啡。”
