第二回 柴房，人鼠辩论（2）
“粒粒死？”
橙小舞重复了一遍，再看看这只会说话的白老鼠，终于清醒过来，突然笑了起来，“吃老鼠药啊？一粒就死！”
小白鼠莉莉丝一头栽倒，好容易爬了起来，气急败坏地叫道：“我是莉莉——丝，不是粒粒——死！”
“哦？莉莉死？”
橙小舞不怀好意地继续诡笑，一只小老鼠而已，就算是漂白了，想装贵族来蒙她，还是太嫩了点。
“莉！莉！丝！”
小白鼠气得几乎要爆炸，整个身体都鼓胀起来，带着真气一字一字地喷发出这几个字来，简直恨不得直接把它塞进橙小舞的脑袋去。
“粒！粒！死！”
橙小舞鼓掌，大是赞叹，“好名字！”
小白鼠彻底趴倒在地上，不想起来了，更不想继续跟她讨论名字这种无聊的事情。
“随你怎么叫吧，现在，你必须赔偿撞坏我家的一切损失——”
“等等——”
橙小舞立刻打断了它的话，“粒粒死，你说谁撞坏你家了？”
“你你你！”
小白鼠气得跳了起来，“就是你！你脑门上还带着墙皮灰呢！休想抵赖！”
“墙皮灰？”
橙小舞抹了一把，果然有些灰从头上掉下来了，她轻轻一笑，蔑视地望着小白鼠，“是啊，我是撞墙了，可我没撞你家啊！凭什么要我赔？”
小白鼠吹胡子瞪眼。
“你撞墙，墙塌了砸坏我家，当然是你赔！难道你还想抵赖不成？”
橙小舞嗤笑一声，“你也说了，我撞得是墙，砸坏你家的也是墙，要赔偿找墙要去啊，找我干嘛，又不是我砸坏你家的！”
打架斗殴干正事她不行，吵架斗嘴耍赖皮可是她的强项，一玩上赖，她整个人都精神了，一扫之前刚被月老踢下凡的郁闷劲，开始琢磨起这窝小白鼠了。
小白鼠被她气得几乎吐血，小手爪指着她都在发抖了。
“你你你你这个无耻的人类！你姓赖的啊！”
橙小舞点点头，咧开嘴，露出一口雪白锃亮的牙齿，笑眯眯地说道：“粒粒死你这回说对了一半，我有牙齿，而且很白，不过，我的外号确实是姓赖的！”
“噗！——”
小白鼠终于不支倒地，绝望地瞪着双大眼，无语问苍天。
怎么就让她这么只纯洁高贵的小白鼠，遇到个这么无耻无赖到极点的人类，竟然连老鼠——错，连仓鼠都要欺负。
苍天无语，不过它的头顶上突然出现了个放大版的人面孔，笑嘻嘻地看着它，宣布：
“从现在开始，我就是你们的主人了，我叫你们钻洞，你们就不许偷窥，我叫你们偷窥，就不许你们钻洞！喂，粒粒死，起来，别装死了！”
“我不服！凭什么我们要认你做主人呢？”
小白鼠垂死挣扎，怎么也不想成为这么个无耻又无赖的人类的属下。
“凭什么？凭实