第三章我们的目标是.....吧唧吧唧？

偌大的白色空间中百十个光圈整齐排列，每个光圈上又各悬浮着一张槽点满满的卡牌，别的不说，至少这个气势和排场还是十足的。
因为地方宽敞，光圈之间间隔的距离也很是富余，沈云不用如同过去在线下玩“密室逃生”中穿越红外线一般踮着脚走路，要是因为一扭脚掉到一个拥有道具小血瓶的圈子里，那真是哭都找不着地方了。
略带紧张的在光圈的间隔间穿行着，间或还要伸长了脖子瞅瞅顶上的卡牌。说来奇怪，在这个奇特的空间之内，原本浑身散架般的沈云也生龙活虎了起来。
过了好半响沈云才无奈的叹了口气。
好嘛，果然没有找到什么提示啊……难道是因为少爷没有充q币？
深悔过去从未将马老板放在心上，甚至玩英雄联盟连皮肤都没买过一个的沈云总算是对”作弊”死了心，看来只能碰运气了。希望众基友也能在地球保佑自己抽到个给力装备，都说良好的开端就是ko的一半，要是真抽到垃圾不知道系统肯不肯给自己“删号重练”的机会。
也罢，就是你了！
磨蹭了半响沈云还是决定进自己最先看中的一个光圈，原本直接就想进去的，走到半路突发奇想，想看看光圈与卡牌上是否会有提示出现，倒是又耽误了许多功夫。
这下再不迟疑，沈云直接就向不远处的目标走去。
有句话说的好，“现实是残酷的”，又或者说，很多情况下，我们想做的和我们实际去做的完全是两码事儿，现如今的沈云就深刻体会到了这一点。
明明马上就要走到目标光圈中，不知从哪里来的一阵“妖风”却将沈云吹的一咧跌，身子摇晃了几下，脚下施展了几次“小挪移”才稳住了身形，但等他抬头一看，才发现自己已经身处一个光圈之中，距离自己目标光圈只相隔一条街。紧接着便是一道白光从天而降，将仍在发愣的沈云遮罩在其中。
沈云现在的第一反应并不是“坏了，没进自己想进的圈儿”，毕竟这些光圈其实都是碰运气，进哪个也没区别。他现在在想的是，这种白茫茫的特殊空间哪儿会有风？唯一的可能就是……
系统！你阴我！
……
巨木、芳草、微风、果冻……
嗯？好像混了点什么奇怪的东西进来？嘛，不管了……
再度感受到身体的疼痛，沈云就明白，自己已经从那个特殊的白色空间中出来了，虽然最后被系统阴了一把让沈云对系统的恶劣性格有了更深的理解，不过却也不至于有多愤怒，既然系统这么做了，那总是有其用意所在，一会看看究竟抽中了什么想来就能明白了。
不过话说回来，虽然身上还是感觉疼痛，但却已经没有了刚醒来时那种骨头断裂所带来的难