第五章孤岛

“哦，天啊！快看，多么诡异的能力！”
孤立在海面上的一座小岛上，一个穿着白大褂的男人惊喜的看着监视器里的画面：十几个士兵被红着眼睛的少年一一“吞吃”掉！
“这种能力的变种人，资料里从来没有出现过，史催克，他很危险！”旁边，同样身穿白色大褂的女子提醒着前者。
史催克在电脑的键盘上点了几下，指着画面上弹出来的一条条数值，神色当中有着难以压下的兴奋，“他很危险？我知道，我当然知道！但是，你看，你仔细看看，他的速度、反应力、战斗意识都比研究所里的变种人强。再加上能够直接吞噬人类，他的能力毫无疑问的强……”
“你……”
女子刚想些什么，大门却在此时被推开，一个穿着将军服装的男人迈步走了进来，身上散发着军人的铁血气息和上位者的威严。
“史催克，我听说有人要到岛上闹事，是真的吗？”
“是的，蒙森将军！”
史催克点了点头，眼中的闪过一丝异样，不过却并未引起任何人的注意，“不过，这个变种人的能力非常有趣，很有可能成为我们的第十二号武器！”
“哦～？你是说他比刚刚诞生的十一号武器还要厉害！”
蒙森将军诧异的看着史催克，十一号武器的厉害他是见识过的，比十一号武器还要厉害的变种人难道这么快便出现了？
“没有错，蒙森将军！”史催克点了点头，眼神中说过一丝狂热，“十一号武器的成功让我们大致掌握了变种人能力融合的技术。如果我们将十一号武器的能力转移到他身上，我们就可以制造出更厉害，对变种人杀伤力更强的第十二号武器！”
说着，他将电脑显示屏让给蒙森将军观看，“将军，你看，只是在最初级的状态下，他的速度就已经快要超过这方面的变种人了！还有反应意识，战斗能力，他可以说是相当完美的实验材料，完全有资格成为我们的第十二号武器！”
“唔……”
蒙森将军沉吟着，眼睛不停的浏览着电脑当中的画面和人物数值，“果然是很完美的实验素材！好吧，既然他是冲我们来的变种人，那就没有必要客气了！史催克，在对付变种人方面你是专家，抓捕他的工作就有你负责吧。”
“将军放心，我会成功的让你见到我们的第十二号的！”史催克眼中的狂喜一闪而逝，急忙郑重的向蒙森将军打包票。
“我拭目以待！”
蒙森将军深深的看了一眼史催克，迈步走出了办公室。
“史催克，你……”
史催克完全没有理会身边的女子，径直拿起了桌上的通讯器，“不要再多说了，你先出去吧，我要做布置了。”
“你……唉！”
女子的话语最终变成了深深的叹息，拉开房门，她走出了