第二章复出

透视眼是个好东西，用起来也没有什么限制，除了用多了头晕点，可能还带少许出血的副作用。尤其是在大街上，那更是活色生香。不过好东西用起来一般都有风险，就如同最开始的时候，林森不怎么会控制自己的眼睛，结果差点流血不止，当然，这都是小事，最麻烦的是经常会“误伤”，后果就是林森很想把自己的眼睛摘下来洗洗。好在经过一段时间的适应，对于这双眼睛，林森控制起来越来越得心应手，收发自如。
只不过，任何东西都有一个新鲜劲，新鲜劲一过，什么东西都有索然无味的一天。透视眼这个天大的噱头也不例外。说白了，女人其实跟小说一样，结局固然吸引你，但精彩的小说，恐怕没有多少人愿意直接就知道结局。道理都是一样的。当然了，对于新鲜劲还没过的林森来说，不该看的死也不看，该看的，跟谁客气？就比如现在。
女人和足球，其实换个说法，就是美女和野兽，看似风马牛不相及，但每每总是能够勾搭上，只是这种勾搭多半是借着足球的名义挂羊头卖狗肉，真正能和足球扯上关系的女人，就和出现在欧洲足球赛场上的中国人一样，少之又少，当然，少，不代表没有。林森就很荣幸的碰到一个。
狄娜－迪亚兹（tinadiaz）是个体能教练，而且还是首席体能教练，三十一岁的她是个独身主义者，甚至都已经领养了一个孩子以示决心。外国女人总是喜欢玩这套，尤其是漂亮一点的外国女人，名其名曰彰显自由。古铜色的皮肤加上职业关系想不傲人都不行的身材，带点西班牙女人特有的撩人气质，用林森的话说，这不是女神，这是女妖。以终极钻石王老五为目标的林森在她面前，简直就像一个小孩一样单纯又可爱。
“林，这是我给昆安排的体能恢复计划。你给我检查一下，如果没有问题的话，提交给何塞。”狄娜还是那个德行，说话的语气压根没把林森当成同事来看待，这要是放在以前，也许林森也就只能唯唯诺诺了，接近一米八个子的女人，虽然没穿什么高跟鞋，对于任何身高并不占多大优势的男人来说，压迫力非同小可。
林森收回此前饶有兴趣的目光，一边心中暗念罪过罪过，一边接过递过来的文件，不过只是翻了几页，顿时就炸毛了：“这不是上一份计划吗？不是说了他并没有完全恢复，看这个样子，甚至还打算下一场比赛就让他上场？”
兴许是没想到林森会突然反应这么大，狄娜眉头一挑，马上就一脸的不怀好意：“小子，这是根据何塞给出的报告制定的恢复计划，如果有问题，也是你们医疗组的问题，不要跟我摆脸色。”
林森顿时觉得一口闷气憋在胸口无