第一章 暗夜袭击者（2）
“什么‘什么’？！”默尔的目光又冷了几度，“难道你刚才没听我说话吗？”
“不是……”才怪。
海瑟薇在心中暗翻了个白眼，无奈地叹了口气，说道：“他说，哦，不，是您说，不允许带宠物进学校，精灵也是不行的。”
“很好，但是我希望今后你能在听我讲话的同时，眼睛也是看着我的。”默尔有些讽刺地说道，然后用他那特有的冰冷视线扫了眼海瑟薇后，才转头继续说这个学期的一些任务。
于是，开学的第一天，海瑟薇就在惊讶与不安的情绪中忐忑地度过了。
走出了那座白塔，不远处有几扇华丽的门屹立着，分别代表着餐厅、宿舍和休息室。
“你需要回宿舍。”绫在耳边提醒道。
“遵命。”海瑟薇认命地说道，谁叫她什么也不懂，只能听这地头上的人……错了，是精灵的话了。
回头看向那一片火红的凤凰花树，笑意渐渐浮上了嘴角。
明天见了，美丽的凤凰花。
进了宿舍的大门，周围的环境又是一阵变幻。等到眼睛慢慢适应过来后，她才看清眼前被称为宿舍的大楼。
前方的阶梯也不知道是什么材质的，竟然做成了夜空一般的感觉，幽蓝的夜色、闪烁的银星仿佛都在脚下浮动。走上阶梯后，她进入了一座如同帕特农神庙一般构造的宫殿，经过高耸入云、雕刻着华美浮雕的石柱，宫殿内里有数十人在走动，殿的正中央摆着一个数米高的水族箱，里面不但养着鱼，还有海星、珊瑚、水母在其中漂浮。
左右两侧分别有弧形而上的楼梯。
绕过那个水箱来到了左侧的楼梯上。绫说过，左边的楼梯通往女生宿舍，右边的则是男生宿舍。
不一会儿，海瑟薇就来到了第一层。
这里竟然是一个圆形的房间，四周共有五道门，由于要契合弧形的墙壁，所以每道门都是立体的弧形。
圆形房间的上方吊着一个紫色水晶球，球内仿佛有一团烟雾在飘动，逐渐形成了一些龙飞凤舞的字体——
海瑟薇·奥古，1号门，123室。
黑色的烟雾渐渐散去，很快又重新组合成了一行字——
金色辉映下的红色凤凰花，真的很美——你，会成为传奇！
海瑟薇笑了，看着那个水晶球，淡淡地说道：“谢谢。”
终于找到了标码为“123”的寝室，一推开门，海瑟薇便感到了一阵惊讶。
竟是那个高傲美丽的候选人之一，梅雪拉·安奈！
当然，这是三人的寝室，只是另一位室友并不在，大概是还没有回来吧。
“很高兴看见你，奥古小姐。”梅雪拉微微一笑，眼波流转间，显得越发艳丽动人了。
“我也是。”她勉强地点了点头，开始打量起这间寝室。
地面上铺着柔软的米黄色地毯，顶上是一