第002章她喜欢吃红色汁液

站在别墅的客厅里，我转头四看，由于窗帘都没有拉开，房门又被小螃蟹关上了，屋里光线有点暗，但还是勉强能看清的。
这屋子里边的装饰很豪华，有西欧风格的壁橱，以及各种欧式家具，墙上还挂了一张已经装裱过的超大照片。
照片上是一对中年夫妇，男的穿着一身中山装，女的则是穿着旗袍，都是正装，看起来很高大上，我问小螃蟹，这俩人是谁啊。
她说那是她父母的结婚照。
我挠了挠头，心里说她父母还真有品位，如今这个年代，谁结婚还穿中山装和旗袍啊？那都是几十年前的事了。
也不知是光线原因还是怎么回事，我努力的睁大了眼睛，但始终看不到照片上两人的脸，我正自疑惑，想要上前仔细看一番的时候，小螃蟹就拉着我的手，朝着二楼走去了。
走在这木质楼梯上，一种高雅的感觉涌上心头，话说小螃蟹的手可真软，都说女人比男人软，具体是哪里软，我也没具体研究过。
严格来讲，是没机会研究。
不过让我感到疑惑的是，小螃蟹的手软是挺软的，但却有点冰凉。
到了二楼，小螃蟹笑眯眯的问我，是不是想帮她拍照。
在球球上，这种话我能立马作答，但面对面的时候，我那正宗的屌丝心态就暴漏无疑了，心里想的，和嘴上说的，完全不一套。
我说自己就是说着玩的，小螃蟹好像有点失望，很无趣的坐在了沙发上，但她坐在沙发上并翘起二郎腿的一瞬间，我这12K硬化氪金狗眼从她翘起的两腿缝隙中看到了她的内裤……
粉红色的凯蒂猫！
作为一个男人，一个没碰过女人的男人，我立马有了反应，但我千万不能让小螃蟹看出来，于是悄悄的拉了一下皮带，让裤子提的更紧一点。
本来我感觉自己已经做的天衣无缝，但很意外的，还是被小螃蟹看到了，她一愣，侧头问我，你想干嘛？
我几乎是想都没想，立马说道，想！
但话一出口，我立马涨红了脸，赶紧对她说，不是不是，我的意思不是不想干你，不不不，我的意思是想干你，也不是也不是，我……我……
仔细想想当时那句话，真是牛逼上穿针，牛逼透了！
小螃蟹扑哧一声就笑了，她捂着嘴笑的花枝乱颤，过了一会对我摆摆手，示意我走过去，同时还眨了眨眼睛，我能理解成这是在放电吗？
我有点不知所措，但还是走了过去，坐在了她的旁边。
她笑嘻嘻的小声问我还是不是处男，我心说这果然是个骚货啊，想了一会，我默不作声点了点头。
小螃蟹笑的更欢了，她嘻嘻笑了几声对我说，想不想看看女人的身体？或者说感受一下女人的身体？
我当时就震精了！
这尼玛也忒直接了吧？不过我