第三章典狱长的初次抓捕

从屋子里逃出的四人走在寂静的小路上，四周密集的建筑群却只有几个窗口亮着，路灯闪烁，气氛压抑。
“有没有感觉，有人在注视我们？”林一凡目光扫过周围的窗口，心里很不舒服。
梁东眼神一亮，抓住机会使劲嘲讽林一凡：“胆小鬼，我们跑到路上贞子肯定不会追过来的。”
没有理会梁东的嘲讽，而是指向他身后的窗口：“你看那是什么。”
三人顺着林一凡指的方向看去，一栋老式二层小屋的窗户后白衣飘过，第一次经历恐怖片轮回的几人感到头皮发麻。
丧尸之类的，那都是看得到摸得着，门还能挡住一会，而恐怖片里的鬼魂却是最麻烦，你完全不知道她什么时候会出现在你身旁，没有一点安全感。
其他三人毛骨悚然，站在原地微微颤抖。林一凡也害怕，特别是见到贞子的真身后，那种被掐住脖子捏住心脏的无力感，恐怖至极。
可林一凡也明白，面对这种东西的时候，越是恐慌越容易中邪。害怕可以，但千万不能慌。
“追过去！”瑶玲抽出腰间的双枪，却被林一凡按住。
眼神不善的瑶玲回头瞪了林一凡一眼，林一凡淡淡说道：“没用的，她已经走了。”
“新人说的没错，且不说那算不算幻象，如果那是陷阱，我们过去必死无疑。”刘鸣脸色紧绷，看着贞子消失的方向。
窗口的贞子消失完一会，刘鸣胸口亮起猩红！
“不好，她来了！”
“主动攻击么？正合我意。”瑶玲双枪对准一前一后的路口。
几人忍着惧意做好战斗准备，而四周却依旧静悄悄。林一凡摒住呼吸，街道安静得能听到自身的心跳。
不对劲，刘鸣胸口的挂坠越来越红，都已经快滴出血来，这证明贞子正在靠近？
“新来的…你……”刘鸣指着林一凡胸口，那张保命符已经燃烧到了一半！
看着保命符一点一点燃烧，那种好似生命倒计时的压迫感，内心恐惧又不知所措。
忽然林一凡灵机一动，从背包中抓起一叠道符用力往天上撒去。
天女散花般飘散的道符落在地上，当看到黄符上的脚印离自己不到半米时，恐惧感使得肾上腺素分泌加快，举枪对准脚印的方向连开两枪！
子弹打在贞子身上，燃烧的伤口冒出白烟，也逼得她显型！
贞子怪嚎一声，白影连续闪烁消失在四人面前。此时，林一凡却惊出了一身冷汗。
贞子是冲着他来的！
未等林一凡松口气，撒在地上的黄符开始燃烧，一个一个脚印出现，不仅仅是贞子，还有大量的鬼魂来袭！
“这…这真的是午夜凶铃？”林一凡的手开始颤抖起来，和剧情里完全不一样！
到现在，剧中的主角林一凡都没见到过。
先不说自己隐藏的身份典狱长，以