第二章符文迷心灵

“难道，真的是因为青铜殿出现在地球的上空，并且激发了能量混乱，这个空间入口才会出现？”
苗山看着四周的景色，再一次肯定了这个地方就是当初的空间入口，想到这个可能，苗山毫不犹豫的转身就走。
现在是六月份的二十八日，三天之后的第四天，也就是七月一号，就是青铜殿正式出现在所有生命体的眼前的时刻，相对于去年的那一场关于世界末日的闹剧，所有人都显得没心没肺，世界末日，没有发生，人们的日子该咋办，咋办。
三天的时间，苗山要做点什么，最起码，这个空间之内不可能有着和平可爱的小动物，里面反而有着不同一般的狂暴的生命。
再一次的回到回到小路上面，沿着小路往村子里面走去，忽然之间，草地之中窜出一条大黑狗，对着苗山狂犬不止。
“好可爱的小黑狗！”苗山却是不惧，依然大步向前，这黑狗倒是十分的惧怕，一面扯动着四肢后退，一面喉咙中吼出低沉的，威胁性的咕噜声。
继续向前走，这一条黑狗却是乖巧的卧倒在地上，露出柔软的小腹。摸了摸黑狗的小腹，苗山微微一笑，便闪开身来，大步的走了。
这黑狗此时却是十分的大胆，跟着苗山的后面，亦步亦趋的不断的尾随。
“回去！”一声怒喝，大黑狗委屈的呜呜了几声，不甘的夹着尾巴走了。
走到村子户外，便是公交车站站点的始发站，同时也是一些司机的公寓楼的地方，这两栋房子里面，原本还有一些人，但是现在随着这一条公交线路的的车，不断的缺少，使得整个大楼里面，除了有限的几个人，却是再也没有半点的人气了。
此时，六月底，天气却也是十分的炎热，这司机早上便是载着苗山来到这里的司机，他们每人每天两趟，从终点到起点，再从起点到终点。一天四五辆车，此时，看到苗山向着大楼走来，不由得有些奇怪，迎了上去。
“您好，我想和您商量个事！”苗山和这一名司机进屋之后，说明来意，就是说想要租赁一间房子暂住，可以交房租。“兄弟，不是哥哥不帮你的忙，实在是没有办法，这个房子不是我们的，只是我们暂住。您还是找别的地方吧！”司机对于苗山的提议，十分果断的拒绝，并且一口咬死，没有安分商量的余地。“我可以加钱！”苗山思量一会说道。“这不是钱的问题，这是原则的问题。你还是去村子里去找找，虽然那里的房子有些陈旧，但是住起来没有那么多的事情。”司机摇摇头，不肯松口
无论是苗山开价再高，也不给房子，只是说可以介绍村子里面的老房子，给他，却是对大楼的房子，不再提及。
“好吧，如此的话，就打扰了。”苗山失望的伸