第一卷第5章主人在上

“人品终于爆发了！没想到竟然让我抽到了寒冰射手艾希，这可是我最爱的寒冰女神啊。”
陈锋笑得嘴角有些抽筋，寒冰射手是他第一次接触英雄联盟这个游戏的时候就使用的英雄，为了练好这个寒冰射手，陈锋的电脑键盘上的“A”字母键被他一个月换了三个，都是被他按坏的。
“叮！”
“恭喜玩家衰神陈锋抽到英雄联盟人物，寒冰射手艾希。”
这两声提示音并非指导精灵发出的，而是直接出现在陈锋的脑海里，看来那个指导精灵在提示陈锋投入游戏币要按开始之后就真的消失了。
在提示音结束之后，那个带有寒冰射手图案的小方块从水果机的屏幕上飞出，然后迅速放大到两米的高度。
陈锋瞪大双眼，心都提到嗓子眼了，只见放大后的方块上寒冰射手的图案渐渐真实，由平面变得立体，最后竟然化为一个真人从方块中走了出来。
“游戏中已经是美艳绝伦了，没想到变成真人之后竟然更加漂亮，简直看一眼都让人心碎啊！”
陈锋打量着刚刚出现的女孩。
只见这女孩身材高挑凹凸有致，一头银白色的头发披在肩上，样貌美艳中透着一丝冰冷，一对淡蓝色的眼睛动人心魄。
再看女孩的装扮，深蓝色绣着金色花纹的华丽胸甲将一对傲人的胸部裹住一半，还有同样样式的护腿，护肩，护手，以及头盔和披风。
再加上一件将大腿盖住一半的短裙，还有那背在身后散放着淡淡光芒的寒冰弓，一切都显得和女孩万分的契合，就好像她就应该是这样的装扮似的。
这些都让陈锋感到那么的熟悉，就在此时，陈锋微微一愣，因为刚刚出现的女孩上前几步，突然单膝跪在陈锋的身前，解下背后的寒冰弓立在身侧。
“寒冰射手艾希，向您效忠，愿为您拉动寒冰弓的弓弦，用寒冰箭射穿阻挡在您身前的一切敌人。”艾希的话说的很自然，就好像向眼前的男人效忠是理所应当，本该如此似的。
艾希的举动让陈锋有些不知所措，这可是他最爱的寒冰女神啊，怎么能让她这么跪在地上。
“快点起来，以后可千万别弄这一套了，会让我有负罪感的！”
“地面凉不凉？膝盖冰到了吧？”
当然，这些话陈锋是想说的，可是现在他还在禁言之中，所以只能看到他不停的开合嘴唇，却没能成功说出一个字。
艾希抬起头，疑惑的看着陈锋，根本不明白陈锋要表达什么。
一个美丽的女孩跪在面前，抬头露出疑惑的表情，这样的情景根本不是陈锋能够承受得了的，他双眼当即变得直勾勾的，喉咙上下滚动不停的咽着口水。
“主人，你怎么了？”艾希担心的问道。
主..主人？陈锋露出傻笑，弯下腰，双手有些