第三章逛街与吸血鬼（上）

当杨曦睁开眼的时候，已经是第二天中午了，阿卡夏则趴在床边睁大了眼睛看着他。
“呃~干嘛一直盯着我看？”
“熟睡的你看起来很可口的样子。”一边眨着眼，一边露出纯洁的笑容，阿卡夏嘴里却说着令人毛骨悚然的话。
“别吓我啊，我胆子很小的！以后我都不敢睡觉了！”打了个哆嗦，杨曦一个爆栗敲在阿卡夏头上。
“啊拉，我还以为你会大声吐槽‘我才不是食物’这样的话呢。”揉了揉被打的位置，貌似对恶作剧没有得到想象中的结果而情绪低落，阿卡夏小声嘀咕道。
“切，我从不认为自己是食物，也不认为阿卡夏会把我当成食物。话说，你要真把我当食物的话，我也见不到今天的太阳了。”
“曦曦···我真的好感动！”
看到阿卡夏泪眼朦胧的样子，杨曦不为所动，将不断靠近以示亲近的她用手支撑着保持一定的距离，“打住，打住，我叫杨曦，不叫曦曦，而且卖萌是可耻的，博取同情是违规的，你别以为你做出一副可怜兮兮的样子，我就不跟你计较昨晚的事情了。”
“啊拉，昨晚？昨晚发生了什么？哎呀，我突然头疼，记不清楚了。”阿卡夏一边揉着额头，一边慢慢站起身来，似乎想要离开这里，只是一只强而有力的手将她拉住了。
“哼哼！”
冷笑两声，杨曦用凌冽的目光注视着她，“装傻也没用，都说了只是给你缓解一下，没想到你居然把我弄晕过去了···”
知道自己今天无论如何也逃不了，阿卡夏索xìng放开了。她摊开双手，无奈的说道：“好吧，是我错了，你想怎么样？”
“怎样？当然是要受到惩罚！所谓国有国法，家有家规，既然你已认错，就要老老实实受家规的处置。”
“弱弱的问一句，我们家的家规是什么？”举手提问的阿卡夏气势一点也不弱。
“这个嘛···我还没想好。”现在轮到杨曦的气势处于弱势。
“还没想好就是没有家规喽，那没有家规自然就谈不上违反家规，我也不应该受到惩罚啊！”
盯~
用意味不明的目光注视着阿卡夏半晌，杨曦揉了揉额头，终究还是赞同了她的说法。
“好吧，你赢了，这次就暂且放你一马，不过身为一家之主，我所制定的第一条家规就是吸血可以，但不能危害身体健康。你觉得呢？”
怎么看都知道这第一条家规是给身为吸血鬼的阿卡夏·布拉德莉帕量身制定的，鉴于她的前科，杨曦不得不小心谨慎。
想起昨夜的失态，阿卡夏努努嘴，一副“你做主就是，还问我干嘛”的表情，“你是一家之主，当然听你的。”
“怎么会，这个家是讲mínzhǔ的，大家都有发言权嘛！”
杨曦此时