第十章抢怪高手
“嘿嘿，兄弟，有我们在，你就别想在这里抢到怪了。到远一点的地方去碰下运气，或者会有人不知道可以踩猎人陷阱。”一个叫剧毒之手的刺客玩家拍着陈默的肩膀笑道。
游戏刚开始时，猎人玩家用陷阱抢怪，基本没人抢得过，不过后来人多了，很快就有人发现猎人的陷阱可以人为踩掉，然后猎人就彻底的悲剧了。
野白兔很快就再次刷新，剧毒之手见陈默没听他的话离去，只能耸耸肩。这世界，忠言逆耳，这家伙怕是拉不下面子，要在这里和他们争到底了。
野白兔刷新的光芒闪起，周围的玩家纷纷举起武器，或攻击或施放魔法，一眨眼，野白兔就一个不剩的全死了。
“妈的，又迟了一步，没抢到！”
“唉，就差几个了。”
“哈哈，又抢到一个！”
周围一阵声音响起，抢到的自然兴奋不已，没抢到的都是暗自懊悔，心里焦急，眼看别人完成任务，抢先一步了，他还要卡在这个低级任务处。
剧毒之手很淡定的望了眼周围抱怨的几人，这次又是他抢到，再抢五次，他就能完成任务了。周围几人的动作都没他快，至于陈默这个想依靠陷阱抢怪的猎人，更是没被他放进眼里。
野白兔很快再次刷新，周围的玩家齐齐动作，剧毒之手匕首飞快一挥，又是悄然把野白兔的人头收割掉。
不过这次他却是有点奇怪的望向了陈默，上一次，这猎人还是直接空手想攻击野白兔，这一次，却是直接换成了弩箭。
野白兔就那一点血量，那么多人一起攻击，空手和拿武器，差别不大，只要拿下第一击，就能抢到怪。
在剧毒之手看来，用远程技能和武器来抢那是最蠢的，低级怪都是固定刷新点，远程攻击没有任何优势，反而是近程攻击手段，计算好刷新时间，提前向刷新点攻击，就有不小的几率抢到怪。
周围好几个人都是这样做，不过他们都没能抢到怪，是因为他们不幸遇到了他，他们不可能从他手中抢到野白兔，他在计算野白兔的刷新时间上，已是做到了极致，不可能有人比他快，再比他快的，攻击就只能是落空。
白野兔再次刷新，剧毒之手的匕首夹杂在众多武器中，再次挥下。
野白兔瞬间倒地死亡，但这一次，剧毒之手却是忍不住一楞。
没抢到！
他的目光望向了陈默，他知道，是陈默的弩箭，抢走了这一个野白兔。
是运气？
剧毒之手忍不住暗想。
野白兔再次刷新，剧毒之手集中精神，手中匕首飞快一动。
又没抢到！又是被那猎人抢走了！
妈的，遇到高手了！
剧毒之手望向陈默，总算明白，为何这猎人不空手攻击，而是改用弩箭了。
空手攻击，就算这猎人做得最好，也只不过是和他同时攻