第三节车厢里，一个六岁的小男孩死了。偷书贼和她弟弟正在去慕尼黑的路上，那儿有一户人家将收养他们。当然，我们知道，男孩没有能到达目的地。事情的经过男孩咳得很厉害。他的病情发展得太快太突然了。没过多久，一切就结束了。一阵剧烈的咳嗽后，一切都停止了，一条生命无声无息地消失了。他的嘴巴突然没了动静，接着嘴唇变成了斑驳的咖啡色，就像一幅色彩脱落急需修补的油画。他们的母亲还在熟睡。我走进火车。我穿过拥挤的过道，迅速将手掌覆盖在他的嘴上。没有人注意到男孩之死。火车继续飞驰。除了那个女孩。偷书贼似睡未睡，半梦半醒——她的名字叫莉赛尔?梅明格——她眼睁睁看着弟弟威尔纳的头歪到一旁，死了。他的蓝眼睛盯着地板。却再也看不见任何东西。在醒来之前，偷书贼梦见了元首，阿道夫?希特勒。她在梦里参加了一场集会，元首在会上做了讲演。她看到了元首那缕浅黄色的头发和那撮漂亮的小胡子。她专注地倾听着元首滔滔不绝的演讲，那些话语如金子般闪光。等到听众安静下来的时候，他居然蹲下身，对着她微笑起来。她回敬了一个举手礼，问道：“日安，元首，您今天好吗？”她的德语说得不是很流利，也不识字，因为她不常上学，其中的原由要到某个时候她才能知道。元首刚要回答她的问题时，她突然醒了。这是发生在1939年1月的事，那时她九岁多，快十岁了。她的弟弟死了。半醒。半梦。我倒是愿意让她把梦做完，可我对此无能为力。她的另一只眼睛也倏地睁开了，毫无疑问，她发现了我这个死神的降临。我双膝跪下，取出了他的灵魂，把它轻轻放进我宽厚的臂膀。他的灵魂最初柔软冰凉，像只冰淇淋，后来逐渐暖和起来，慢慢融化在我的臂弯里。他的病痊愈了。而莉赛尔?梅明格，她像被施了魔咒一样僵硬，神情里全是难以置信的震惊。她的头脑里不断重复着一句话：这不可能是真的。这不可能是真的。她开始摇晃他。这种时候活人总是要摇晃死人呢？是的，我明白，完全明白，这大概是人类的本能在起作用。妄图回避这个不争的事实。此时，她的心焦躁，喧嚣，一团乱麻。我愚蠢地留了下来，打算继续观察这女孩。接着，是她母亲。她又剧烈地摇晃她母亲，将她唤醒。假如你无法想象出此时此刻的场景，就想想当你震惊至无法言语的时刻吧。想象心中充溢了绝望；想象即将溺死在火车里。雪下个不停。到慕尼黑去的火车因为铁路故障被迫临时停车。车上，一个女人正在恸哭，一个麻木的女孩站在她身旁。惊慌之中，母亲打开车门。她下了火车，来到雪地上，还紧