第2章拳皇九七

国字脸的中年人在听到胖子的话后说道：
“我觉得，无论是哪种情况，我们都应该去想办法解决而不是把时间浪费在这里。所以我建议大家还是先介绍一下自己好了，这样对接下来的行动也有好处。”
他顿了一顿，开口说道：“我叫孔璋，是一家电力企业的总监，还是一个小有名气的网络写手，和大家一样，也在电脑上看到了那个选项。我本来还以为是下属们在和我开玩笑，没想到却来到了这里……我平时除了工作之外经常锻炼，体力还算不错，大家有什么需要帮忙尽管和我说。”
“原来你就是《太平记》的作者啊！”一位妹子听到孔璋的话后惊讶道说道，她想了想问道，“《太平记》什么时候更新啊？”
听到姜迟的话，孔璋脸上露出尴尬之色来，“这个……这个，还是先听这位小兄弟说他的情况吧。”
满脸红光的胖子弱弱地开口道：“我叫云中仙，是一名高三毕业生，平时喜欢上网，没什么特长。”
“呃……”
听到这个满脸红光的胖子居然取了一个这么文雅的名字，四人都是为之侧目，不过倒也没有多口。
接着是那名之前说过话的妹子，“我叫姜迟，是一名杂志社的编辑，平时喜欢看网络小说，阅读分析能力还行，就是不知道这次能不能用上。”
这时另一位妹子也开口了，“我叫伊子苒，是一名正在读研的体育系学生，身体素质还算是不错。”
看到四人的目光都朝自己望来，左傅超想都不想就说道，“左傅超，兴趣是创造奇迹，特长是拯救世界。”
听到他的话，所有人心中大囧，这……这是什么自我介绍啊！
精神不正常吧……所有人心中都对左傅超有了一个大概的印象，不过倒也不怎么惊讶，毕竟现在这种以自我为中心的年轻人不要太多。
“既然已经介绍完，那么……”孔璋正要继续说话，却突然住口了。
不光是他，每个人的脸上或多或少都露出了古怪的神色。
因为他们的面前都出现了一个菜单。
“主线任务已更新。”
“任务内容：成功加入一支队伍，并参加kof97大赛。”
“任务简介：拳皇96大赛高尼兹突然出现的破坏引起了很大回应，市民们希望了解当天究竟发生了什么事情。主办机构亦忙于做出解释及处理善后的问题。但想不到kof96大会的成功，不单引起了格斗潮流，更引起了数间巨大企业的兴趣，并以赞助者的名义期望举办kof97，更渴望kof97之声就此日渐壮大。在这种情况下，kof97大赛正式举办了。”
“任务提示：kof97大赛实行三人组队赛制，同时每支队伍拥有两个备用队员的名额，请挑战者抓住机会。”
“新手