第4章.第一次回到主位面

当死亡骑士踏入荒芜之地的时候，高菲和奥克斯丁正好盯上了一头僵尸盾战士。
原因是对方手中的盾牌——大地守护。
大地守护：
防御增加50%，增加10%的物理格挡，同时有5%的几率豁免魔法攻击并反弹回去。
“白骨之手。”高菲不动声色的指挥着一旁的奥克斯丁。
破碎的黑土中，两只巨大的白骨手臂携卷着腥风破开土壤攥住了僵尸的双腿。
对付僵尸的方法很简单。
任何一个高灵巧的玩家都可以利用速度上的优势能够轻而易举的耗死这些移动缓慢的野怪，如果一旁有法系职业的话那就更轻松了。在主位面玩家大多都会组上圣骑士、或者是牧师，这两个职业的圣光术对于不死系野怪有着超高的攻击加成，一般都能够达到双倍伤害。
“对着僵尸的右手释放腐蚀毒云。”高菲见僵尸被固定在了原地，继续指挥到。
“腐蚀毒云对僵尸没有伤害，不死系种族对毒免疫……”
黑权杖的顶端迸发出一道紫色的毒雾迅速笼罩了僵尸的脑袋，半腐的肉块犹如剥落的墙体从僵尸的脸上滑落。就像是奥克斯丁所说的一样，毒云对于僵尸没有任何伤害，仅仅只是腐蚀了一丁点的烂肉而已。
高菲跳将而出，长剑劈砍而去，紧握着盾牌的左手顿时脱离了胳膊。
有了奥克斯丁相助，收集起这些装备也越发的简单了起来。别看这些野怪身上戴着史诗级的装备，但却没法发挥装备真正的作用。所以对付起来倒也相当简单……
就在准备给予这头僵尸最后一击的时候，一道来源于主位面的意识突然出现了。
“尊敬的亡灵位面的死灵，你愿意接受我的请求么……”
高菲还没有来得及做出回应，他只是刚刚触摸了这道意识，就立刻被一团白光所包裹，然后身不由己的穿越了一面水波荡漾、满是枯骨花纹的传送门，彻底消失在了亡灵副本之中。
白光散去，高菲出现在了主位面。
黯淡的森林中夜枭的叫声让人忍不住一阵毛骨悚然。
高菲怒气冲冲的转过身，他想看看究竟是哪个混蛋居然敢打扰自己对付boss，可是他却看见了几个身穿皮甲的玩家。对付正愣愣的望着自己，片刻的惊愕后忍不住爆发出一阵难以抑制的狂笑。
又是一阵白光，奥克斯丁也出现在了高菲的身侧。
“这就是你说的死亡骑士？”
“只有10级的骷髅战士……”
高菲扫了一眼这些家伙，然后望向了自己召唤者——一位怯生生的小姑娘。
“怎么回事，我明明召唤的是死亡骑士……”小姑娘都快哭了，通过召唤契约她清晰的感知到自己的这头响应自己召唤的骷髅只有10级。这样的亡灵根本对付不了这几个玩家。
高菲也恍