第二章：任务

AO的怪物AI提升非常合理，能够让玩家逐步熟悉然后提升自己的能力。而且，虽然前期有新手任务，升级特别快，但是到了十级之后就没有任何来自于NPC的任务了，而玩家委托的任务又是没有经验的，所以后期升级只能靠打野怪和刷副本。
AO中没有PK机制，可以在任何地方对任何人强制攻击，杀死对方后对方的装备和行囊中的物品会掉落，虽然装备只能卖店，但毕竟星币可以直接兑换华夏币。因此，在AO刚开服那会儿，曾一度流行野外互相击杀。
只是AO的死亡惩罚非常严厉，不仅装备掉落，人物等级也会直接归零，需要在新手村重生从一级开始重练。所以这种恶劣行为受到玩家们一致唾弃。
现在的AO早已稳定下来，大部分地方都很安全，那些恶意击杀其他玩家抢劫的红名玩家也大幅减少，但是仍旧存在，所以练级最好的地方无疑是副本了。不仅经验值较多，而且第一个团队进入副本后副本大门就会关闭，不会出现抢怪或者被红名玩家击杀的情况。
AO的“副本”以各种形式存在于各个区域内，除了少量固定副本，大部分副本的位置和内容都是随机刷出，是提升装备和等级的最好选择。所以不是每个公会都能找到副本打，需要良好的侦查，公会的威慑力以及人际关系也是非常重要的。
进入副本的人数会影响副本中的怪物属性，只有一个玩家时怪物属性最低，但一个人打副本又很困难，所以还是需要适当的人数和职业分配。
实际上找一个好公会是最简单的方法，一个有名气的大公会不仅能震慑那些红名玩家，在野外练级更安全，同时也能“抢到”更多副本，供低级的小号练级。这也导致大公会越来越有名气，小公会则最终要么被大公会吞并，要么成为大公会的附属。
最后，大公会占据了AO原本就有的那些繁华地带，并将其打造成自己喜欢的风格，而小公会则只能去那些较为偏僻、副本刷新率较低的地方了。
夏驰宇交了任务，升到三级，人物的属性栏和技能栏都亮了起来。
他的加点方法是每级在敏捷上分配一点，直到加到五十为止。法师是远程，敏捷也不是首要属性，所以加到五十点提升一秒的反应时间足矣，再往上收益太小。之后就按照每级灵力1，精神1，技巧2的加点来加，体力看后期需要少量分配。
夏驰宇打开了技能栏，现在他已经有六个技能栏，但只有两个技能，一个是光弹，另一个是新技能，闪光术。可以造成短暂失明，同时能造成少许伤害。
到了三级，村长的新任务便是教玩家们熟悉战斗系统和反应时间系统了。
“去用普通攻击杀死三只怪物吧，当怪物