第五章斗林冲！上梁山

“某家‘豹子头’林冲！尔是何人！”
林冲见到苏寒本事不凡，也去掉了心头的轻视，一是横刀，就此而问。
“‘卜天道人’苏寒。”
苏寒微微一笑，直接就是给自己起了一个名号，而后就是开口而道。
“你可是八十万禁军教头，林冲？”
听到苏寒这个名号，林冲不由得微微皱眉，却是想不出在什么地方听过苏寒的这个名号，一时之间也不知道该是如何应答。
“罢了！如今林冲落魄到此，还能够是如何？如今我却需一投名状，无论你是何人都须怪不得我。”
林冲微微摇摇头，就是欲而再上。
若是普通人自然不知道林冲在说什么，但苏寒却是知晓，这时候正是林冲想要上梁山安身，结果却为王伦所忌惮，那王伦却是让林冲三天之内纳了投名状之后才是允许其上山。
要知道，这梁山的恶名在这十里八乡的也是广为流传，本地人哪里会是特意从山下经过？
所以守了一日没有结果的林冲自然不愿意放过苏寒。
“吼！”
见到林冲杀来，那机关神虎当即一动，利爪直划而下，威风凛凛。
但那林冲的战斗经验却是十分丰富，虽然不知道这机关神虎的奥妙，但却是知道这机关神虎若是没有了人操控只会是一件事物体，所以一开始却是冲着苏寒而来。
见到这机关神虎猛扑而来，眼眸中闪过一丝得色。
随即就见林冲身形一转，好似一瞬之间化出三道人影一般，显然这一下已经是用出了林冲的技能。
在这样的情况之下，机关神虎只能够择一而扑杀之。
但那机关神虎这么一扑顿时便是扑了一空，两个林冲的身影就是冲他身旁冲过。
“有那么容易？”
苏寒话音一落，那机关神虎的虎尾猛然就是向左边的那一个林冲身影甩去。
要知道若是真实巨虎，这尾巴本来只是血肉所成，虽然有一定的力道，但其实也不得致命的杀伤。
但这机关神虎可是不同，通体由乌金木所成，可谓是刀枪难伤，这尾巴也就成来一件极为厉害的武器，真的被扫中纵然是不死，也会是重创。
“来得好！”
左边这个显然是真身，事实上在运动的时候真身和虚影是有些差别，苏寒也是凭着‘前世’的经验才是能够分辨得出。
但只见这时，林冲话音一落，其真身竟然又是幻化出三道身影再是避了开去。
“果然不愧是林冲！”
苏寒微微咬牙，在此之前他已经想过这林冲的厉害，但也没有想到这机关神虎竟然那么容易被破了去。
要知道这机关神虎毕竟是出自主世界，哪怕是相对平常，但也是极为厉害。
主世界与寻常剧情世界是有不同，简单来说，就是主世界的宝物更为珍贵，能力也更为奇异，而寻常剧情世界则是