第0002章 一声叹息
　　李泽低头默默地吃着饭。桌上大碟小碗倒有十数个，不过基本上都是以素菜为主，唯有的几个荤菜，也几乎全摆在李泽这一头。
　　本应亲亲热热的母子两人这样冷冷淡淡，两个大丫倒倒似乎是司空见惯了，夏荷没有什么话说，倒是夏竹拿起桌上的汤碗，替李泽舀了一小碗乳白色的鲫鱼汤来，小声道：“公子，这是早上外头送来的野鲫鱼，用小火煨了半天了，您瞧瞧，这汤啊，稍一冷些，汤碗周边便会有冻胶出现，再配上山中的菌子，红枣，枸杞，最是滋补不过。这是夫人在房中亲自盯着煨的呢，您尝尝可好？”
　　听到夏竹的话，李泽心中一热，抬头看向母亲，却只见王夫人仍然清清冷冷的，眼皮子都没有抬，竟是仍然没有看他一眼，只是拈了一根竹笋，放在嘴里轻嚼慢咽。李泽心中那刚刚涌起来的一股热流便似被一盆冷水当头泼了下来，滋溜一声又缩了回去。
　　“谢谢母亲！”他干巴巴地道。
　　对面的王夫人抬头看了他一眼，两人目光相对，王夫人旋即又转过了目光。
　　李泽端着碗怔怔地看着对面的母亲，别人都说儿是娘的心头肉，但在他的映象之中，自他记事起，母亲对他便冷淡得很。大多数时候，母亲看他的眼神，就像刚刚那一眼一般无二，有怜惜，有疼爱，有眷念，但李泽还从那眼神之中看出了厌恶，看出了痛恨。
　　他着实搞不明白这是为了什么。
　　自己可一直是一个乖宝宝来着。庄子里其它的孩子上山捉鸟，下河摸鱼，自己从懂事起，便开始学各种各样的规纪，读书，习武，每一天的日程排得满满的。每天两次的晨昏定省，不管刮风下雨，还是酷热冷寒，都从不曾间断过。实实在在的是孝子贤之中的楷模，但不管他怎么做，换来的都是母亲的冷冷淡淡。
　　李泽一边喝着那鲜美的野鲫鱼汤，一边努力地想在脑子里回想起上一次见母亲笑是什么时候，可想了好一会儿子，却是一无所获，心中更是气闷。当下一口气将汤喝完，将碗放在了桌上，站起身来，道：“母亲，我吃饱了。”
　　王夫人抬起头来，盯着李泽看了一会儿子，似乎想要说什么，但嘴唇嚅动了几下，终是什么也没有说，只是点了点头，淡淡地道：“既然吃饱了，那就去吧！”
　　李泽心中有气，什么吃饱了，他一碗饭还只吃了几口，眼下还剩着大半碗在哪里呢，他这个年纪，正是吃长饭的时候，这样的小碗，即便一口气吃下四五碗下去，也不过堪堪一饱而已。他本以为母亲会劝他多吃一点，那知换来的竟然是这样一句话。
　　“母亲好生歇息吧，孩儿便先出去了。”弯腰向王氏鞠了一躬