第五章旖旎、分离

第二天清晨，早早起床准备好早餐，将阿卡夏叫起来。餐桌上，看着吃得正欢的阿卡夏，杨曦忍不住问道，“你···昨天没洗澡吧？”
阿卡夏吃早餐的动作一顿，杨曦连忙解释：“我没别的意思，只是今天洗脸的时候看到给你买的牙刷牙膏连包装也没开，毛巾也没有使用过的痕迹，是不是···有什么问题？那个···不方便说的话，就当我没问。”
“不，其实也没什么，我只是对活xìng的水比较敏感。”放下手中的碗筷，阿卡夏犹豫了一下，还是对杨曦说了出来。
听到阿卡夏这么一说，杨曦沉默了。
阿卡夏，和自己是不同的。
这一点明明早就知道了的，为什么还是会下意识的忽视一些细节呢？
早餐就在沉闷的气氛中度过，杨曦和阿卡夏都没有说话，房间里只能听到碗筷轻轻碰撞的清脆声。
吃完早餐，两人不约而同的起身收拾餐桌。
当两人的手意外的碰到时，因心情复杂而走神的两人才回过神来。
阿卡夏的手下意识的想要缩回去，但是杨曦却闪电般抓住了她。
“对不起。”
“干嘛突然道歉？你又没做错什么。”
“对，我是没做错什么，但那只是现在，谁也不能保证因为我对你的不了解，以后也不会伤害到你。阿卡夏，真的很抱歉，虽然明知你是吸血鬼，明知你和我是不同的，但我却一直都把你当成普通的女孩子看待，所以，对不起！能···给我个机会，让我了解你吗？”
从杨曦的眼中，阿卡夏看到的是一片诚恳与真心，顿时一股暖气在体内流动。
有人能这么为自己着想，真的让她很开心。而且，像一个普通女孩子一样生活，也正是她一直以来的愿望。
高处不胜寒，作为吸血鬼一族的真祖，她背负了太多太多，放弃了太多太多。她太累了，想找个可以依靠的肩膀、可以避风的港湾，她也想像普通的女孩子那样，偶尔撒撒娇、耍耍小脾气。
但是，她不能。
因为她是吸血鬼真祖，是吸血鬼一族的王者，是位于世界顶峰的三大冥王之首。
也只有在这个陌生的、没有人认识自己的世界，她才能放下一切的负担，开开心心、快快乐乐的生活下去。
看着有些紧张的杨曦，阿卡夏嫣然一笑，慢慢凑过去在他嘴唇轻轻一啄，“吻我。”
这两个字仿佛充满了无穷的魔力，一下就粉碎了杨曦的理智，让他吻上阿卡夏美丽的双唇疯狂吮吸着。内心的贪婪并不让他满足于此，他开始上下其手抚摸着阿卡夏凹凸有致的身体。
但杨曦并非被yù火完全燃烧了理智，他始终保持着一丝清明。
阿卡夏很有魅力没错，杨曦作为一个正常男xìng，会对她产生想法也没错，但杨曦一直对自