第五章主线任务的突破口
比尔接了过去，仔细观察着，不自觉有了一种心惊肉跳的感觉，因为眼前这瓶沸腾不休的红sè液体赫然就是一瓶鲜血！
这东西就是苏浩在副本“罪恶都市”里恶灵骑士强尼·布莱恩家里所找到的未鉴定物品“强尼之血”，仅仅知道这件物品可以激发自身的火之异能。
随后比尔便开始进行鉴定，过了一会对苏浩说道：“从气味上推断，这是一瓶恶魔的血液，但是奇怪的是这鲜血却没有一般恶魔那么邪恶的感觉，反而多了一种中正平和，最神奇的是里面竟然充满了最纯粹的火元素力量……虽然比不上我珍藏的祝福药水，可也是个珍品。”
苏浩点点头，心想这个家伙确实是有真才实学的，因为强尼·布莱恩虽然化身成为恶魔，但的确仍旧保持着善良的本xìng，所以比尔所描述的关于强尼之血的种种，却都是相当吻合，那么这次鉴定，也应当是成功无疑。
老比尔突然说道：“1000金币，怎么样？这个价钱真心不低了。”
苏浩先看了看鉴定出的强尼之血的属xìng，断然说道：“不卖。”
且看这通灵药水和强尼之血的属xìng。
通灵药水。
物品类型：消耗品。
来源副本：DOTA世界。
介绍：由暗夜jīng灵炼药师比尔所炼制的药剂，由幻灵叶、金星草和一点稀释的生命之泉泉水炼制而成，具有扩大脑域，提高耐力的神奇效果。
使用方法：口服。
使用效果，在一小时内永久提高20点智力和20点耐力。
评价：虽然被老比尔这个贱人稀释了不少，可是效果还是不错的。
评价等级：D－。
这件物品苏浩是准备给小白用的，可以提升她的智力，使得她能量值更加充足，也可以弥补耐力这个短板，因为于私的话，他明白小白已经把自己当成羁绊了，恐怕以后都要成为并肩作战的伙伴，更何况自己也答应过小白要照顾她；于公的话，同为地球一脉的契约者，更是要多多照顾，互相帮助。
强尼之血。
物品类型：消耗品。
来源副本：罪恶都市。
介绍（鉴定后）：这是恶灵骑士强尼·布莱恩体内的鲜血，存放许久依然是滚烫无比，显然是具有无与伦比的火焰力量，可以激发体内的火焰潜能，但是由于其过于灼热的温度，你必须用一份属xìngyīn冷的药物进行中和才能进行吸收。
使用方法：与属xìngyīn凉的液体混合后口服服用。
使用效果1：获得一项火焰系技能：火焰强化
使用效果2：有一定几率强化你关于火焰系的被动技能或者天赋。
评价：很适用于拥有火焰天赋的人服用，不过要小心，这玩意可是奇烫无比，不经任何处理就服用的话……后果