第4章林中泉水

许子业怎么也没想到，自己的运气会这么不好，在带走了埃妮没多久，他便遇到了附近亡灵的追杀。
这只亡灵是一只9星缝合怪boss，游戏名有一个名字叫作‘吞噬手臂’，是初级死亡骑士最喜欢团刷的一只野怪，因为他有着一个特点，就是爱将死在自己手中敌人的手臂全部吞到腹中，转化成自己的一部分。
时间长了，他体内也就多出了许多消化不掉的武器，只要击杀了他，死亡骑士就会拿到带有毒或者怨恨属性的武器，实力立刻提升不少。
不过对于亡灵法师来说，这只缝合怪就不是什么好东西了。
许子业知道这只缝合怪的大部分资料，好像这只‘吞噬手臂’原本是卡布多城附近的另一个小镇的**oss。
那个镇原名湖畔镇，但在整个卡布多公国亡灵化之后，这个镇就改了一个名字，叫作恶湖镇。
之所以会有改成这么一个名字，完全就是因为，当初的卡布多王国在转化全国居民成为亡灵的时候，都没有查到，在湖畔镇边的湖底，埋葬着一位英雄的石棺。
在亡灵转化阵的作用之下，这位不知道在湖底沉睡了多少年的英雄也变成了亡灵加入了卡布多王国的战斗。
只不过比起普通人转成的亡灵来说，这位英雄有着更多的自主性，他也许是认为自己已经腐烂了的身体，无法支持高强度的战斗，所以他袭击了镇中的亡灵，将合用的肢体缝在了自己身上。
这么一来，这位英雄就从原本的丧尸变成了更高水平的亡灵缝合怪。
而他就是追击许子业的‘吞噬手臂’，不过不知道缝合怪正常处理方式的英雄，将自己拖入了疯狂之中，最后他变成了一个只知道疯狂将尸体缝合在自己身上的怪物，再也没有办法帮卡布多国战斗。
这一次许子业只不过是从他附近路过，就被这只缝合怪给盯上了，他竟然不理会正在吞噬的尸体，直接就追着许子业而去。
以许子业此时的实力，就算是没有带着埃妮也不是缝合怪的对手，更不用说他还背着一个累赘了。
这一路上许子业是哪里难走就往哪里跑，根本就顾不上观察自己跑到哪里了。
最后他一头冲入了一片森林之中，这才发现前面好像没有路了。
虽说整个卡布多都已经开始亡灵化，但是卡布多附近的森林并没有受到多少的影响，树森还是那样的浓密。
在这片森林的深处，也正是许子业前进的方向上，有着一处泉水，此时在这口泉水边上，正站着三位身着绿色长袍的男子。
他们一脸不舍地将几枚绿色的水晶扔入泉中，每一次泉水下都会闪出一道彩虹相回应。
看着在泉面上升起的彩虹，其中的一位男子低声问道，“老师，这样做会不会太过份了？”
“这是