第一章（5）
“我也是这么想的！可是，这份文件，”他指着金属小盒子说道，“却完全指向另外一条思路！我还没有把它全部翻译完。不过，根据现在的了解，已能证明这份文件里面就隐藏着寻找托特神遗物的钥匙，它将指引我们找到人类文化的源泉！”
沃尔夫冈·摩尔根走向前，朝着金属小盒子伸出了右手。然而，嘎德纳勋爵马上伸出手拦住了他。“您不能碰它！一不小心，或者稍微用力过度，都会让它化为乌有！”
沃尔夫冈·摩尔根把手缩了回来。“当然，我明白。”
“没人知道我珍藏着这份莎草纸文稿。”嘎德纳勋爵一边小心翼翼地开启金属小盒子，一边说道，“三千多年以来，只有您和我是亲眼看到它的人……您看！”
德国人向前弯下身子，仔细观察着那份古老的埃及文献。瞬间，他便意识到眼前的这个男人并不是在夸夸其谈。莎草纸上，无论文字还是图形，都非常清晰。图中有一位法老站在一块石碑旁边，石碑上所描绘的便是智慧的源泉。摩尔根默默无言，紧盯着眼前的这份莎草纸文稿。他清楚地意识到，这上面所展示的内容，跟《吉约姆手稿》里面所描述的内容一模一样。他看到了金字塔顶上的那只眼睛，光芒四射。这一切是那么熟悉，那么亲切，里面那卷云状的花纹边框装饰简直就是在冲他呼喊。他感到一阵战栗。嘎德纳真的找到了寻找托特神遗物的钥匙！而他，摩尔根，也预感到了这一点！他们的面前，就是前往人类历史最大秘密的入口通道，这通道将一直通向那被人遗忘了的繁荣文化，一切文化的起源。早在古希腊学者之前，早在埃及文化之前。甚至可追溯到上万年之前。他用颤抖的双手，拿起英国人的酒杯，在手中端了一会儿之后，递给了他，宴会的主人。“这简直是……这简直是太神奇了！这将轰动全世界！为了您的发现，干杯！”
嘎德纳勋爵接过酒杯，目光离开那份莎草纸文稿之后，一饮而尽。“干杯，与我同路的运动好友！是的，这份文献的确是无价之宝。有了这份文献，我们的历史将要被重新修订。”他重新锁上了金属小盒子。
“您收藏它已经有多长时间了？有什么具体打算吗？”摩尔根问道，“您打算什么时候翻译它？”
“我不是很着急。因为我不想让它落入坏人手中，所以我必须自己一个人慢慢翻译。”
“您能不能跟我透露一点秘密？告诉我您都掌握了什么，是怎么得到它的呢？”
“哦，这个可是说来话长。您知道，我跟卡纳冯爵士是好朋友，我衷心希望他能够在地下安息。”
“这么说，这份莎草纸文稿来自图坦卡蒙的墓穴？”
“是的，非常正确！或者说，来自卡