第一章 暗夜袭击者（4）
拐角处，一个高大的黑影突然闪过，海瑟薇反应不及，结结实实地撞了上去！
一阵天旋地转，就在意识到自己即将和大地亲吻的时刻，一双温暖而有力的手突然伸了出来，将她扶住。
抬头，时间仿佛在那个瞬间定格了。
那是一双蓝绿色的眼睛，让人不禁想起马尔代夫那温柔而又透明的海水，此时此刻，正波澜不惊地凝视着她，眼中带着一抹玩味的审视。
在这么近的距离下看着他，尽管隔着一个黑色的面具、一袭黑色的长袍，依旧能够感受到眼前的男子周身所散发出的压迫感！
见海瑟薇站稳后，他很快松开了手，迅速跃至白玉雕花栏杆旁，回眸，半截面具下，微薄而形状完美的嘴唇微微一勾，宛如黑夜中落下的樱花花瓣。
紧接着，黑色长袍扬起，他纵身向下跳去。
海瑟薇诧异地瞪大了眼睛，简直不敢相信自己看见的一切。
什么？跳下去？！
她连忙扑到栏杆边低头向下看。这里可是第十层楼啊，再加上这根本就是用魔法建成的建筑，每层少说也有十多米！
只见那个黑色的身影迅速下坠，渐渐成了一个黑点，眨眼间便消失在了幽蓝的夜色中。
海瑟薇在原地足足愣了五秒钟。
“煦丽娜？”身后响起了一声沉静的呼唤，终于让海瑟薇回过神来。
回头，海瑟薇这才惊觉，一个同样是一年级的金发女生脸色苍白地躺在了地上。刚才呼唤那学生的人——翼人木婴正蹲下身将她扶起。
随后，陆续有人从不远处的一扇门中走了出来——曼娅·苑、杰·文森、梅雪拉，还有那个奇怪的少年，垂蓝。
原来一年级的办公室就在附近。
“这是怎么回事？”曼娅副校长走过来，低头询问木婴。
“她昏迷了。”木婴望着那个脸色苍白的金发女生，审视了一番后得出结论。
“奥古小姐，请问你可以告诉我这是怎么一回事吗？”曼娅鹰一般锐利的目光立刻射向海瑟薇。
“是……是……礼服蒙面侠攻击她的！”慌乱之中海瑟薇脱口而出。
话一出口，其余的人纷纷向她投来了奇怪的目光。
海瑟薇干笑了两声。
唉……这回是跳进黄河也洗不清了……
3、
“海瑟薇·奥古，我希望你能把你所知道的事情如实讲出来。”曼娅坐在了办公室的软椅上，神情严肃地问道。
四周，正站着其余的四位候选人。
海瑟薇将她刚才听到的、看到的都原原本本地说了一遍。
当她说到那个神秘男子的眼睛时，在场的人都明显地露出了难以置信的表情，当然，用帽子遮住了整个脸的垂蓝不算在内。
“蓝绿色的眼睛？！”曼娅吃惊地重复道，“这不可能！”
“为什么不可能？”海瑟薇好奇地问。
“没什么。总