第二章提升修为

【ps：求收藏，求红票！】
倍受打击之后，黄宇也没有寻问关于要多长时间能够达到满级之类的问题了，那实在是太受打击了。
查看了下自己的人物属性。
黄宇：
等级：1级（1/20）
修为：无
血量：20
攻击：3+3
防御：3
闪避：4
幸运：5
门派：无
生命能：306
武器装备：水果刀（凡阶上品）
技能：飞刀术（凡阶极品可升级）、采集术（凡阶下品可升级）、探查术（凡阶下品可升级）
这血量，攻击，防御，闪避等等，黄宇都是清楚的，不过唯一纳闷的就是这生命能，这到底是个什么东东，有什么作用，黄宇就不明白了。
“露露，这生命能是用来做什么的？”
“这生命能就相当于你的寿元啊，一点生命能就等同于一天的寿命，而且，生命能还可以用来兑换修为，在真武大陆，修仙者的实力层次可以划分为九个境界，也就是练气，先天，元丹，人婴，元神，雷劫，阴阳，生死，破碎。而每个境界可以分为九层，兑换练气一层需要十点生命能，二层需要二十点生命能，以此类推，要兑换练气九层修为，就需要九十点生命能。
如今主人一共拥有306点生命能，能够兑换的生命能只有276点，也就是说，主人最多可以让自己的修为达到练气六层。”
“为什么只能兑换276点，不是还有30点么？”黄宇有些不解的问道。
“因为主人还需要活下去啊，如果生命能消耗完毕，主人就等于死了，主人每天都需要消耗一点生命能的。”露露道。
“什么？”黄宇不由大呼，“你是说，我现在如果不赚取生命能的话，就只能活306天，连一年寿命都没有了？”
“不错，是这样呢，所以主人要努力哦。”
“惨，惨，惨，怎么一个惨字了得，自己如果在地球上，没有出现什么意外，百八十年总是可以活的，但莫名其妙得到了一个全能修仙系统，来到了这所谓的真武大陆，居然只有三百多天的日子可以活了，真倒霉。”黄宇心中郁闷得很，别人穿越，都是有主角光环笼罩，一开始就有极大的好处，什么法宝秘籍之类的无数，而自己，居然寿命都被剥夺了，要是自己还有几十年寿命的话，那还可以兑换修为啊，在这个强者如林的世界之中，没有修为，那就等于是没有活路，至少那些小说中都是这样的，一个不小心就被人给秒杀了。
“主人不必这样沮丧呢，要获得生命能还是很容易的，虽然现在主人的生命能不多，但主人只要每天杀只鸡就能获得一点生命能，想想看，主人要活下去很难么？”露露见黄宇一副沮丧不已的表情，眨巴了下她那如同宝石般的眼睛说道。
“