第一部的钢铁侠进入，这样可以在短时间内就可以接触到消息反应堆。要是到时候还有心情的话，可以在玩一玩。不想玩了，路飞扬就可以撤退。
熟悉的时光交错感过后。路飞扬就出现在电影一开头颁发奖杯的酒店外。看着辉煌的酒店，路飞扬笑着摇摇头，打了一辆车来到了斯塔克大厦外。
路飞扬这里又一次的感叹精神力扫描就是好用！
一路来到小辣椒的办公室外，路飞扬敲了敲门。
“请进。”
正低头工作的小辣椒半天没有听见声音，抬头一看，就看到身着一身白色汉服，盘着头发，满身的复古气质的路飞扬，小辣椒楞住了。不过很快小辣椒就回过神来。放下手中的笔，道：“你好，请坐。请问你是谁？有什么我能帮助你的吗？”
或许是因为路飞扬的气质，小辣椒并没有请保安，而是请路飞扬坐了下来。
路飞扬大袖一挥，坐在小辣椒对面，轻轻笑了笑，道：“初次见面，你好。小辣椒。我是路飞扬，你可以叫我路德。”
“我是需要一些帮助，不过现在你还帮不了我。”
“哦？”小辣椒皱了皱眉头，心中一下警惕了起来。作为斯塔克的助理。虽然她很少遇到危险，但是她也不是一个容易花痴的女人。小辣椒心中琢磨了一下，问道：“路德。你是来找斯塔克的吗？不好意思，他现在不在这里。”
“我知道！”路飞扬笑了起来。道：“作为一个连奖杯都不去领，而是在陪美女赌博的花花公子。斯塔克不在这里非常正常。而且我需要的东西，斯塔克现在也不能提供给我。”
路飞扬这样一说，小辣椒心底就活动开了，对于路飞扬更加警惕起来。将手悄悄的挪到了电话上，要不过路飞扬的气质明显不是来绑架的，说不定小辣椒就叫保安来赶人了。
看到小辣椒警惕的样子，路飞扬笑道：“小辣椒，我想你有些误会了。我需要斯塔克开发出来的一个产品，但是这个产品他现在还没有做出来，要日后才能制作。”
“那你应该预约。”此时小辣椒才突然想起来，路飞扬根本就没有预约，斯塔克的客人名单中没有路飞扬的名字。小辣椒此时再不犹豫，按下内线道：“让保安进来。”
路飞扬无奈的笑了起来，道：“小辣椒，你不用这样的！我对你们没有恶意。”
小辣椒低头道：“请你预约后，我们再来谈吧。现在请你出去，我要工作了。”
路飞扬站了起来，走到窗子边道：“我用一条消息来换取这个产品，我想斯塔克不会吃亏的。”
小辣椒不理路飞扬，只是四头低头工作。路飞扬笑了笑，也不说话，转头欣赏着从高空看到的纽约风光。当斯塔克大厦的保安进来后，小辣椒直接指了指路飞扬，对着进办公室的两个保安吩