第五章鬼打墙

在鬼门关转了一圈，每个人身上的衣服都已经被鱼骨头撕咬的破烂不堪，凌乱的布条上血迹斑斑。有几条鱼骨头甚至还挂在骨头身上不肯张嘴。骨头一把扯下来狠狠地仍在地上踩了个粉碎！骨刀把弯刀插回刀鞘看着一旁奄奄一息的刘大个道：“他已经没办法再走了，这里还算是比较安全的，就暂时把他留在这里吧，咱们麻利点，找到人以后赶紧出去。”
刘大个因为失血过多已经进入半昏迷状态，脸色变得惨白。虽然是坐着，却摇摇晃晃的一直在磕头，好像几天没睡觉了一样。老张头看着他，露出了担忧的神色，皱着眉道：“咱真得利索着点，再磨磨蹭蹭的，这娃子就没得救了！”李老汉一边用力点着头一边把自己的衣服脱下来盖在刘大个身上。
骨刀也微微点头，同时警惕的看了看四周。听声音河面已经恢复了平静，他们所在的这一边，跟河道的另一边一样。漆黑的洞壁上也布满了大大小小的黑洞，最小的只能塞进个拳头，最大的都能开进一辆小轿车了。
骨头猛吸了一口气，空气中还未消散的血腥味顿时熏得他干呕几下差点没吐了！老张头又重新点燃了一支火把道：“这味道大得很，闻不得其他，老刀，你说咱们走哪条道道？我看那伢子怕是没命活这么久，要不咱回去？”
骨刀眯着眼睛看看了，指着最大的洞口道：“要不得，再往前走走，还是找不见咱就回去。”李老汉也点了点头表示赞同。
安顿好刘大个，四个人再次进入了漆黑的洞穴，洞内很干净，除了黑色的洞壁和地面上零星的黑色碎石，再无其他东西。别看三位老人都已年近花甲，身体却一点没输在岁数上，走起路来身边呼呼生风。
骨头跟在骨刀后面倒也习惯。走了不到五分钟就出现了一个六十度的弯道，又走了三分钟，又是一个弯道，再走了一分钟，前面还是弯道。到了最后，通道好像一根面条一样变得七扭八歪，有些地方甚至直接就是个360度，拐个弯就走向了来时的方向。
正当骨头绕的晕头转向在想办法辨认东南西北的时候，他们已经走出洞穴再次进入了一个黑暗的空间，流水声又一次传来，地面上竟然还是黑色的碎石！跟先前一摸一样的地下河道出现在他们面前，如果不是少了刘大个和王矮子。这一切的感觉就好像时间倒退了一样！
骨头举着火把在自己身边照了一圈轻声问道：“爹，这个地方，很像刚才……”“不是像，这就是刚才那个地方，咱们果真着了道道，鬼打墙了！原路返回吧！”老张头吐了一口唾沫在自己的额头上搓了几把就要往回走。却被骨刀一把拉住，骨刀把食指放在嘴唇上做了个收声的手势，几个人马上停止