第九章：比赛，决裁者之队！（二）
接下来又是一场很轻松的比赛，亚瑟直接使用技能“暴走”！这招可以使使用者在20秒内获得，极其强大的增幅，提升300％的攻击力和300％防御力以及200％的移动速度，还有150％的攻击速度！而且在技能作用期间，不会死亡至少会剩1点生命值，当然代价也是巨大的，首先就是耗光自身所有的精力，当然不能很低至少要用150精力以上，而且还有扣除20％的生命值，而且一旦时间结束还有3秒的眩晕，冷却时间也要有3分钟。
在短短的20秒内，击杀了陈小雨这名比他高几级的玩家，不过同时也说明他对女人同样可以无情下手的事实，这一场战斗将亚瑟的名气又提高了几个级别，在场的所有人都有决定以后加入他的公会。
这会就只剩下决裁者之队最后一人了，她不是最强的，但却有“魅惑者”一称号，也是决裁者之队的第二把手。唐雪慧慢慢的走了上去，但同时迎来了亚瑟的嘲笑。
台下，唐炎见到唐圣这人的时候就有点不对劲，现在轮到最后一人唐雪慧时，轻叹一声：“果然，他既然有在这个游戏，妹妹也被他拉了过来，我说最近妹妹总有奇奇怪怪的，估计又被他教坏了。”
说完，一旁的霍羽皓问：“她是你妹妹？”
唐炎无奈的摇了摇头，说：“看那个样子，以及这个名字不会错的。”
“呵呵，看样子挺强的啊。”吕淼嵩这时已经恢复了许多，当然是精神上的。
“我也不知道啊，继续看下去吧。”唐炎的确不知道唐雪慧的真实实力如何，就连她有玩游戏他都不知道，所以他也只能继续看下去。
台上……
“呵呵，没想到对手既然又是个女的。”亚瑟的话里显然有着歧视的语气，觉得她不可能打败自己。而会有这样是因为上一场的比赛。
“哼！女的，又怎么啦，我劝你最好不要小瞧人。”唐雪慧顿时就怒气冲天，看着刚刚丝毫不留情面就把一个女性玩家给击杀了，而且这人还是自己的闺蜜。
“我就小瞧你，又怎样啊！”亚瑟歧视的语气越来越大，很显然就是在比赛前激起对手的愤怒，以扰乱在比赛时的心智唐雪慧：“好，你别后悔，你敢来刀战？”唐雪慧已经完全被激怒了，显然心变得浮躁了许多，恨不得马上开始比赛把亚瑟千刀万剐！
比赛开始时，会让选手选好模式的，统一选择刀战后，两人就进入了竞技场，唐炎看见既然是自己的妹妹，在心中还是比较偏向自己妹妹能够获得胜利。
比赛开始一开始，双方都亮出了自己近身武器，亚瑟拿的依然是那把看似普通的匕首，而唐雪慧拿的是粉红色的武士刀，毕竟还是女生，不过显然装备之间肯定