第一百章我的事情我来扛~
ps：感谢在空中飞舞的蝴蝶的10000点娘币打赏！！谢谢了！！！感谢顺爹的100点娘币打赏，同样感谢~~话说，继续求支持……
………………
“拿督陈啊……也不知道是哪儿来的小辈。”
韩敬德本来清澈的目光，似乎一下子变得浑浊起来。
他是韩敬德！韩家村的韩敬德！半个多世纪前，他是能在海上把所有海盗、水匪杀的心惊肉跳、闻风丧胆的入海神龙。这位拿督陈，在韩敬德的眼中看来，确实是一个小辈。
沉默了有一会，韩敬德才又开口道：“飞机佬季飞，倒是没想到，你会遇到这个后辈。我韩家要说起来，与季飞家，仇怨不小。季飞家祖籍广粤，清末的时候，占据了一处到处都是暗礁的小岛，成了海盗。季飞的父亲，是外家拳铁砂掌的高手，一身本领超强，铁掌甚至能挡住子弹。不过，后来在海上遭遇的时候，被我的金龙双锏给打死了……”
“他说了我们有仇，倒是真的不假。”
韩潇眯了眯眼，他倒是真的没想到，韩家和飞机佬之间，还有这份“渊源”。
忽然间，韩潇又想起了季飞临死前的那句话，眉头一皱，道：“祖爷爷，那个季飞在死之前，似乎说了什么，他的师弟，会给他报仇的……”
“季飞的师弟？”韩敬德愣了，或许是因为久居韩家村的缘故，他还真没听说过这么一号人的，“没什么大不了的。他若是有本事，便来我韩家村试试。”
顿了顿，韩敬德才又道：“这件事情，你没错。我韩家也没错。既然占了理，公道总得讨回来。”韩敬德这话，是在给事件进行一个定性。
既然不是韩潇的错，那错的，就是对方！既然是对方错了，而且还特么的赶来韩家村闹事，韩家村的这些老少爷们儿要是还能忍下去，那才怪了！
这可是一个被骂了祖宗，就敢找你拼命的家族！
“……海龙，你的那班子小伙伴，也不知道还能凑齐几个，这件事情……”
韩敬德开口，点了韩海龙的名字，看样子是想把事情交给韩海龙去处理了。
只不过，韩敬德话音未落，韩潇却忽而打断道：“祖爷爷，这是我自己惹下来的麻烦，让爷爷帮我扛下了，那算怎么回事？这件事情，还是交给我自己来处理吧！”
韩潇话落，厅堂内所有人的目光，几乎都落在了韩潇的身上。
一群老头子，看着韩潇的眼神，简直就好像是在菜市场上看到二两肥猪肉似的，带着点挑剔的意思。韩潇白眼一翻，索性无视了这些老头子的眼神，目光直接与韩敬德对视，等待着韩敬德的答复！
在韩家村内，真正能做到一言九鼎的，唯有一个人，那就是韩敬德！至于其他人，都不够这个资格！
气氛冷了小半分