第五章钢枪依在，菊花拿来

“哥没有身在江湖，江湖却流传着哥的传说，低调，要低调”唐峰看着刚刚到手的纯钢长枪喃喃自语道。
纯钢长枪（精致）
装备要求等级：4
伤害：90－104
力量+5
体质+5
有5%的几率撕裂对方造成流血效果，每秒损失血量10点。
备注：钢枪依在，菊花拿来！
圣殿中装备分为白色的普通装备，绿色光芒的优秀装备，蓝色光芒的精致装备，黄色的原始装备，红色的灌魔装备，紫色的七巧装备以及七色的神器。
另外还有三种比较特殊的装备，第一种装备便是金色的潜能装备，潜能装备的初始属性很低，但是在经过战斗领悟和培养后的属性甚至可以超越神器，但是如果培养失败也有可能比蓝装都不如。
第二种是银色的职业装，为特定职业量身定做，必定会强化该职业的某一项技能，而且装备的基础属性也是按职业最需要的来生成。
第三种是暗红色的鬼灵装，鬼灵装本身的基础属性也许不怎么样，但是会带着某种十分实用或者特殊的技能。三种装备用好了都有逆天的效果，而逆天的效果也代表着这三种装备的稀有的程度也同样令人发指。
“ok，1号道具完成，next”唐峰说完将长枪放入背包打了个响指再次使出游龙身法朝着猎人小屋钻了过去。
“嘿，猎人大叔，我需要你的那把强弩，可以给我吗”
“我上次去打猎的时候被一只蛮牛顶上了天，我发誓我要杀光它们，如果你能拿来20个证明你杀了它们的东西，我就把弩送给你”
“你是说那些蛮牛？我也恨死他们了，所以我带着一群朋友围剿过他们一次，这里有20个他们该死的角”唐峰说完将破碎的牛角递给了猎人。
“哈哈，干的漂亮，这是属于你的奖励”猎人说完高兴的将一把木制的弩弓递给唐峰。
“恭喜你完成任务，猎人的怨念”
“获得经验150点，猎人的改造弩一把”
猎人的改装弩（优秀）
装备要求等级：4
伤害：50－62
敏捷+6
备注：这把弩一箭可以射下九只鸟。
“还剩一件”唐峰将弩塞进背包后再次移动起来。
地点：一间小屋，时间：中午12点，人物：一名玉树凌风的青年和一位风韵犹存的少妇。
“你的技术真好”少妇惊讶的说道。
“还好吧，比我厉害的人还有很多呢”青年一边挥洒着汗水一边说到。
“我是第一次有这种奇妙的感受”少妇激动的说到。
“以后你可以教给别人”青年继续挥洒着汗水说到。
“就怕别人学不来，你太厉害了”少妇有点遗憾的说到。
“别这么说，总会有人学会的，好了，这就是最后一个步骤了，把两个锅里的菜和酱汁混合到