第一百零二章侵入火山城池的巫妖
埋好了关二哥，钱富贵邀请王小明一起前去忠义堂。王小明总觉的没什么好事便拒绝了，钱富贵也没有再劝，于是带着钱五走开了。
周围再次空无一人，于是王小明继续练起了《般若波罗养魂经》，感受着自然，温养着灵魂，时间的流逝也变得飞快……
钱富贵和钱五的脚步声从远处再次传来，王小明停下了修炼，看了眼手机，又到了吃饭的时间了，看来这一家子人吃饭的时间还是很准时啊。
“小子，一会儿去餐厅的时候我吸烟的事可不准对朵朵说，还有昨天晚上的事你懂得……”钱富贵瞪着王小明的眼睛说道，自有一种威势。
王小明听到后急忙点了点头。
“对了，还有这个，给你……”钱富贵从他的口袋中拿出了那个被他捏坏的河马小玩具，不过现在已经被修好了。
钱富贵小心翼翼的将这个玩具递到王小明的手中，王小明接到后查看看了一下，还真是和原来一模一样，真是不知道这个钱叔叔是怎么修的这么快。
很快钱富贵和王小明来到了餐厅，而光头钱五走开不知去做些什么去了。
没过多久钱朵朵就和郝萌也穿着校服来到了餐厅，众人坐下用餐，大小姐看向钱富贵脸色立马露出了不快，发出了一声冷哼：“你怎么来的这么早！？不会又是像上次一样半夜就回来了吧？”
王小明看向钱富贵，原来半夜回来已经有了先例了啊……
只见钱富贵的表情毫无做作，他一脸认真的回答道：“怎么可能，老爸晚上还要睡觉啊，而且我不是答应朵朵你不会半夜回来了吗，我除了吸烟那次可是从没对朵朵你说过谎啊。”
王小明的头上露出了黑线，这还不是说谎吗？您刚刚说的那一整句话里面没有一个半句是真的啊！！虽然说的很有条理，但昨天夜里你明明在我的房间连衣服都脱了啊！！为什么您能如此淡定的说出这些呢？
钱朵朵自然不知道王小明的想法，她缓缓的向着钱富贵点了点头：“量你也不敢，哼……”
……
大小姐的视线不自觉的转到了王小明的身上，一脸复杂的神色，她的脸颊有些发红，随后心跳又一次开始加速……
王小明有些疑惑，他发现大小姐的心跳又一次变得很快，不知道是什么原因。可大小姐这两天的心律不齐不是已经好多了吗？怎么今天又严重了呢？
钱朵朵努力将自己的心情放轻松，做出和以往一样刁蛮的表情向着王小明说道：“男仆，你昨天晚上又想偷偷到衣柜里玩游戏了吧……”
只是说着说着钱朵朵的脸颊已经越来越红，昨天夜里前往王小明的房间的衣柜里守株待兔她可没有忘记，这样做有两个目的，第一是预防王小明继续藏在衣柜中玩游戏，第二是