第2章这其实很简单

事实证明，某人的rp指数不算太惨，当夜确实没人上山来，同时，矿山已经建立完成，虽然微薄，但是好歹也是有了微薄的稳定收入（饿不死了），不过当太阳升起来之后，情况就似乎不是那么的清爽了，连带晚上到的人手，黄炳德的部队正在向着两位数靠拢，7名列兵级士兵，好歹也算是拉开了门面了，只不过只有一只dp机枪作为压制火力让崇尚大炮兵主义，同时还是德粉的黄炳德略蛋疼，用不起mg34的苦逼不解释。
“长官，山下有动静了。”捏着黄炳德的望远镜的林骏从小坡上跑了下来，对着刚刚睡醒正在伸懒腰的黄炳德说道（有部下就是好，不用自己放哨了）。
“哦？上去去哪里来的客人。”黄炳德把外套甩到身后一溜小跑上了小坡。
“长官！”几名在小坡战壕里的士兵向着黄炳德敬礼，他们已经在持枪警戒了，虽然并只是普通的列兵等级的士兵，但是作为军人的基本素质完爆山下这些泥腿子。
“恩！”黄炳德点点头算是回礼了，接过林骏递过来的望远镜，了两眼，不只是山道上有一队人在走着，似乎边上的林子里也有那么几个人在跟着前进，不过显然因为路不是那么好走落后了一些，好家伙，前前后后快0几号人了，这对于这种山区可绝对可以算是摆得上台面的阵仗了，人人带枪，只不过那些长长短短的样子，黄炳德对于他们能够有多少发子弹表示很不乐观，剩下倒一时还判断不出什么，唯一可以确定的是，这些家伙绝对不是来找黄炳德窜门子的。
“林骏，把机枪架起来，叶维（第6名士兵），你去做林骏的副机枪手，李斯杰，你带他们两个去下面，小心他们强行冲上来，其他人在战壕里找好位置，小心保护好自己，只要有时间和距离，死的就是他们了。”不过黄炳德肚子里却在腹诽，还想省点点数直接开冲锋枪的，来这次是不能了，不过因为提前在几个比较不错的位置都挖了战壕，所以士兵们的安全怎么说都比山下山道上的靠谱多了。
似乎是因为黄炳德命令士兵跑动，山下的人到了，举起枪就打，也不管他们那些已经破旧了的步枪在这个距离上还能有多少的精度，“林骏，你的机枪先按住别打，放近一点。”
“明白，长官。”林骏笑着路出一口好牙。
“射击！”随着黄炳德的暴喝，水连珠清脆的枪声大作，几轮排枪下来，对面的行军队列算是全部完蛋了，被7。62毫米子弹击中的人惨叫着摔倒在地，不过因为距离远，再加上这边一开枪对面全部缩进林子里了，所以黄炳德不好判断对面的损失具体大小，而这帮遭到排枪打击的家伙躲在林子里盲目的向着黄炳德他们的