第四章最强超能力（修）

小白很乖巧，一口一个主人叫的叶川心里暖洋洋。
想了想，叶川好奇问道：“你说，顶级基因装甲是具备超能力的，也不知极光擅长哪一种超能力？”
小白嘿嘿一笑，反问道：“主人，你觉得世界上最强一种超能力是什么？”
“最强超能力？”叶川点了一支烟，快速思考起来，“应该是雷电吧，毕竟雷电具有穿透能力，够强悍的雷电系战士，可以瞬间击毁一座堡垒所有电子系统。”
小白晃了晃小爪子，不以为然道：“雷电是很厉害，但它并不是世上最强超能力，还差的远呢。”
“幻象呢？据说有幻象能力的战士可以让敌人出现幻觉，失去战斗力还是轻的，万一在幻象中疯魔，连自己人也杀。”叶川又说道。
小白道：“幻象有魔性，但也不是最强超能力。”
“那究竟是什么？”
叶川本来就不是专业战士，对于超能力的认知有限，实在猜不出哪种才是最强的。
趴在叶川怀里，小白正色道：“主人，世界上的超能力虽然多，却没有什么最强的，就拿雷电来说，水系超能力可以引导雷电，木系超能力可以阻挡雷电，这就是一种克制！”
“幻象超能力再有魔性，遇到精神控制系也会失败，因为精神控制系可以直接控制别人大脑，火系超能力害怕土系和水系超能力，木系超能力怕金系和火系超能力，所有超能力都是可以克制的。”
“生生相克！？”叶川猛地一怔道。
小白点头道：“对，就是生生相克，但是，有一种超能力，它最终会超越所有束缚！世上任何一种超能力对它都无可奈何！在这个世界上，如果有一种最强超能力，只能是它！”
“由于在太空中经历过几次宇宙风暴的缘故，很多事情我都记不清楚了，但我依然记得，当创造我和极光那位科学家发现这种超能力时候脸上的狂喜！他说，这是他一辈子最重要的发现，已经死而无憾了。”
“这种最强的超能力，就是速度！”
速度？
叶川一只手摸起下巴，“速度的确是一种很强悍超能力，地球上古人也说过，天下武功，唯快不破！不过说速度是最强超能力，是否有些夸大？水系，用水把速度系战士淹死，就算淹不死，水的压力也会让速度系战士变慢下来。”
小白道：“速度够快直接可以踏水而行，从亚洲穿过太平洋一路冲到美洲，水系根本不是速度系的对手。”
“声音系？声波可以杀人于无形！”叶川又道。
“速度快直接破音障，把声音引爆！”小白不屑道。
“我知道了，光系！光芒普照之下，没有人能够避开！”叶川忽然想到一个很绝妙的超能力。
小白冷笑道：“主人，你把速度系想的太简单了，速度系到了高级