第一章 玩笑开大了（2）
“韩铁衣。”
就在两人各怀心事的时候，神女辉煌突然走了过来，看到坐在假山顶上的秦筝与韩铁衣，忍不住就叫了一声。
“干吗？”韩铁衣正凝神思索，听见神女辉煌这一声喊，有点儿不耐烦。
“你下来，我有点儿事找你。”神女辉煌轻咬着下唇。
“有事？那好吧。”韩铁衣将身向下一跃，稳稳当当地立在神女辉煌的身边，笑道，“说吧。”
“我们能不能去那边说？”神女辉煌向假山上瞟了几眼。
“搞这么神秘干什么啊？这里不能说吗？那边好黑，我怕你把我骗过去打闷棍抢劫。”韩铁衣一边开玩笑一边走，心里却在犯嘀咕。
这女人又怎么了？前段时间刚交易过，找他还能有什么别的事？居然搞得这么机密。要是怕人听见，干吗不发千里传书？绝对更安全！不过，看在她是自己店铺老货源的分上，就配合她一下吧。
秦筝对神女辉煌把韩铁衣叫去做什么没有太大的兴趣，她只顾着思考韩铁衣先前说的话。但有些东西不是单靠理解就能明白的，智慧有时候也毫无用武之地。
这时天空中突然掠过两道黑影，在巫亓家宅子的后院上方绕了两圈，然后猛冲下来，叼起了池中的游鱼。
秦筝定睛一瞧，原来是自己那两只雕儿。这十几天来不知它们是如何生存养伤的，现在看上去已像从前一样矫健，于是她有些黯淡的心情顿时变得好起来，笑骂道：“小心被巫大哥看到你们偷鱼吃，宰了你们。”
天下除死无大事，其实，她以前连死都不在乎……
“宰谁？”
韩铁衣又从黑暗中走了出来。他一直是蒙着脸的，别人也瞧不出他的神情，只见他瞧清双雕后兴奋地“哈”了一声，便跑上去揪过一只雕来拍拍打打。那雕儿却很傲然地斜睨着他，似乎是在忍受着他这种幼稚的亲昵行为。
秦筝抬眼向他身后张望了一下，却没有看到神女辉煌。她虽觉得奇怪，但也没多问，见韩铁衣再揉搓下去就要将雕翎搓落一地了，连忙制止他道：“你不要乱搓啦——要不这只就归你，那只是我的。”
韩铁衣闻言停止了“虐”雕行为，仔细打量了一下两只雕，见自己在虐的这只似乎是秦筝那天骑的那只，心里很喜欢它的傲气与烈性，便点点头答应了这样的分配方式，又笑道：“起个什么名儿好呢？”
“是哦，我这只也不知道叫什么好。”秦筝的左手搁在膝上托着下巴，自上而下地望着双雕。她是个杀手哎，起名字这样文雅的事她可做不来。
韩铁衣却突然贼笑了笑，道：“要不，干脆我替两只雕儿一起取名怎么样？”
“好啊。”秦筝的性子很淡然，宠物命名权被人夺取了也无所谓。
“喏，我这只就叫小龙女，你