第四章如果你来自海贼王，你就应该知道我

这到底是怎么回事？！
一干警察的脑袋都快想破了也很难理解现在的状况，帆船从天而降，如果是恐怖袭击的话，没必要搞这么麻烦的程序吧，直接投个炸弹之类不是更具备杀伤力。
“叽哈哈哈……真是繁华的岛屿，小的们，给我狠狠的抢。”一名身高超四米的巨人从帆船上跳了下来，身后跟着数百名神情狰狞的凶狠海贼。
“这这这还是人类吗？好好高大！”所有人看那扛着大斧的海贼船长，所有人都一愣，这些人怎么都长得这么高大强壮，恐怕一巴掌下来，一头牛都顶不过他的腕力。
“多伦船长，你看我可找到了一个好地方，我就说藏宝图是可以相信的吧，你看，黄金交易所，啧啧啧，光是听这名字就知道黄金肯定不少了。”之前那名三米巨汉看见来人，立马微笑道。
“叽哈哈哈，不过是本船长的得力手下，只是没想到这里还有zf的人，虽然不是海军，但是在这里呆久了也不好，快点把这里洗劫一空吧。”多伦船长迈着脚步朝防弹玻璃门走去，走到玻璃门面前，抡起了拳头，一拳头砸在了上面，那早已龟裂的玻璃门轰然破碎。
嘶……所有人都被这名叫多伦的船长吓到了，这砂锅大的拳头竟然有接近炮弹的破坏力，怪物！
“开火开火，绝对不能够让他们挟持人质！”局长见势不妙，当即也顾不得众多未解的谜团，立马命令所有警察开枪射击。
“嗯？真是烦人的蝼蚁……”成千上百大子弹朝多伦射来，但被都他的大斧挡了下来，而后猛然回身，那庞大身躯散发出一股凶煞之气，让所有警察为之一惊，而后高高扬起了大斧。
喝！多伦船长倾力一挥大斧，一股暴风瞬间卷起，轰的一下朝所有人警察席卷而去，蓬蓬蓬，接二连三不断有人被大风逼退了，大风起，卷起了漫天的烟尘，一斧之威让所有人都傻眼了。
这是超人吗？！
蓬！但多伦显然不在意，一脚踹出，将大门整个踹倒了，同时喊道：“杀光所有人，抢走黄金！”
噢！数百海贼齐齐奋然道，鱼涌而进……
轰隆隆……就在不远处的领空，三架轰炸机组成了一个三角阵型，以最快的速度朝黄金交易所赶去。
“还没有到吗？”一名身材火爆，拥有仙女般绝世容颜的美女不耐烦的问道，全副武装在身，将她那傲人的身材完全暴露出来，两条笔直修长的美腿在紧身战斗服下绷的紧紧的，显得十分有弹性，给人一种视觉上的美艳冲击。
“马上抵达。”机长说道。
“我倒要看看，是哪个组织的成员，竟敢在老娘的地盘上撒野，看我不废了他们。”古妍冷笑道。
“古队长，我们是特种兵，不是**。”一名壮汉