第一百章掉落金币的诱惑（求首订）
团队合作的作用，在此刻所体现的优势显然无疑，有着天雅与冷极，还有李进这个强力连射手作为整个风神小队的中流砥柱，也难怪这支雇佣兵在前世能够闯下偌大成就了。
很快，左边的通道就在众人以迅雷不及掩耳的速度推到了尽头，最尽头的boss怪物，仍然是呼山怪战士领主，以及一堆数量更多的呼山族怪物，数量大概是七十之数。
在这里，完全没有黑铁阶的怪物，无论是呼山族暗箭手，还是呼山族战士，又或是新出现的呼山族投矛者，它们的实力最低都是青铜阶。
叶晨与所有人原地休整了一个多小时，等到所有召唤生物与个人状态技能都全面恢复完毕，这才与李进、冷极两人一头扎进了这个左坑道终极巢穴。
“滚石轰炸……”
率先出手的就是石球领主，被叶晨这个主人称之为门神的滚石群攻毁灭大杀器技能。
只见这具超过一米直径的沉重石球，一路往前翻滚，沉重而势无可挡，所有挡在它身前的怪物，又或者是来不及躲避的怪物，率先就被这枚石球碾过，大量的减一百伤害猛的在怪物群显现出来。
“轰”石球展到尽头力尽，然后猛的爆炸，这一次，几乎是全屏攻击，大量的石块飞炸爆击，只要方圆十米之内，所有怪物都全面受到了五十飞石爆击伤害，有的倒霉者。甚至连吃数块飞石爆击，接近两百生命值的暗箭手，那都是直接秒杀。
总之当这一轮滚石轰炸过后。原本这个最终巢穴足有七十多只怪物，这都是足足挂掉了十一只。
超过有二十多只生命值掉落过半，剩下的四十只怪物的生命值，至少也是减去了三分一。
夸张，惊爆！
这真的是把风神小队所有成员惊呆了，而早有过亲眼目睹的李思诗倒还算是有心理准备。
“冷极，你别愣啊。赶啊接上技能。”
千算万算，叶晨还是漏掉了风神小队全体都被门神这招滚石轰炸震呆滞了，还好他反应的快。赶快大声提醒大伙接上技能。
接着下来，随着冷极的尸体毒爆，在死去的怪物尸体上引爆毒雾，随着里面所有怪物连续狂减生命。
这场战斗同样也注定了结果。即使它们已经是地狱阶困难度。但也根本阻挡不了拥有了门神与神圣战甲术的叶晨，更不用说还有冷极这种二转毒系术士了，简直就是群怪最阴毒的职业。
“水泡怪，快上，吃掉那个大个子。”
叶晨的石球轰炸，冷极的尸体毒爆，紧接着就是天雅指使她的召唤生物水泡怪对付唯一令人无比忌惮的白银阶战士领主。
果然，随着这只三米直径的巨大水泡怪一弹一弹跳了过去。然后就直接把呼山族白银阶的战士领主包在了整个水泡的身体里。
当水炮怪成