第004章 还能不能愉快的聊天了
　　不过，再怎么不假辞色，他也是个正常人，最后仍旧没经受住一位妹子的猛烈攻势而被降了智，导致沦陷。
　　但也仅只有半年时间江博就从坑里跳出来，并重新拥有了正常智商。
　　步入社会的江博，开始打磨自己的棱角，他抛弃掉谈恋爱这种低级趣味，转投向了赚钱的怀抱。
　　在这个不少研究生都找不到好工作的时代，他以本科学历进入了阳城一家企业的碳纳米材料工程实验室。
　　他没走后门，关键原因是他在校的学习成绩不错，而且专业刚好对口。
　　实验室主要从事富勒烯材料的制备、分离、纯化，以及富勒烯衍生物的制备与应用研究。
　　而江博在实验室里的工作很重要，收集材料、操作实验、清洗器皿、整理资料、传递任务……
　　俗称打下手。
　　工作颇为枯燥和繁重，有的时候一天要忙活十几个小时，但工资待遇不错。
　　一开始时一个月三千五，后面因为接手了一些分支项目，慢慢涨到八千，加上补贴和奖金，月入过万，前途一片光明。
　　一般套路下，他这种顺利的开局都会遭遇来自东方的神秘力量的打击。
　　事实也正如此。
　　干了两年，因为公司的财政出现大问题，公司高层为减少支出保证主要项目不受影响，不得不进行一次大裁员。
　　项目暂停，实验室关闭，带头的几个大佬们有资历，去处不愁。
　　可十几个资历平平的实验员，除却有两人托关系调入其他部门，其他的全部被解雇。
　　江博就在其中。
　　尽管公司的补偿金高达两万块，但对于月入已经过万的江博等人而言，不过是两个月不到的工资。
　　遇到这种事，谁都高兴不起来。
　　江博更是因为去其他公司面试几次，高不成低不就之后，懒在租房里浑浑噩噩像一条咸鱼。
　　没去上班，日子倒是潇洒，哪怕睡到中午也没人管。
　　游戏和灰机可以打到吐，小说、电影、直播，想看多久看多久。
　　如果不是卡里的积蓄一天天减少，再过一段时间找不到工作就得考虑去要饭的话……
　　江博觉得其实当个废物，也没什么不好。
　　所以很多时候，不管再骄傲，人都得在现实面前低头。
　　……
　　来到小吃街，第一感官就是热闹。
　　人来人往，摩肩接踵的，男孩纸如果不注意，很容易被人占便宜。
　　一路穿行，拒绝了两个小女生要微信的无理要求，江博跨进张记餐馆，寻了一圈，在靠角落的位置找到蒋飞。
　　这货此时看起来呆呆的，目光涣散，精神也不振，根据江博的经验，不是失业、失身就是失恋了。
　　“怎么了