第0005章 一阵惊悚
　　听了公孙长明的话，梁晗一阵犹疑。
　　“这不大可能吧？他才有多大？能将家治理得如此严谨？”
　　公孙长明笑了笑，将脚从盆里取出来，接过梁晗递过来的帕子，将脚揩干净了，汲着一双拖鞋走到床边，爬上床去，盘腿做下，没有直接回答梁晗的问题，反而自顾自地道：“这个供养着王夫人和小少爷的庄子，下面一共管着五个村子，合计有土地近两百倾，一万亩地，大概有两百家佃户，老的少的算起来，一共有一千余人丁。”
　　梁晗点了点头：“李公毕竟为人父母，自然要为儿孙计，虽然不能给这个儿子泼天的富贵，但让他一辈子衣食无忧，倒也是很费了一番功夫的，这个地方真是妙极，有山有水，又隐蔽不过，藏人那真是不作第二地之想。有了这庄子，这地，这位小少爷一辈子也是无忧的。”
　　说到这里，他看着公孙长明笑了笑：“说起来这位小少爷可比你我要强多了，公孙先生你奔波了大半辈子，还是孑然一身，上无片瓦遮身体，下无寸土立足迹，与我倒有异曲同工之妙。”
　　公孙长明白眼一翻：“我要是单想要这些物事，当真是易如翻掌，可值此乱世将至，这些物事，要来又有何用？没有守住这些物事的本事，财富，只是取祸之道耳。”
　　梁晗大笑：“你不要这些物事也罢，志向高远也好，好歹以后收敛一些，莫要连累了我跟你一样成为丧家之犬，被人追得上天无路，入地无门就好。”
　　公孙长明老脸一红，却又梗着脖子道：“我可没要你，是你狗皮膏药一般地粘着我，死皮癞脸地缠着我的。”
　　“是是是，我的公孙老爷，是我没脸没皮，行了吧？”梁晗笑着端起水，突然推开窗户往外泼去，外头隐隐传来一声捂着嘴巴的低低的惊呼之声，然后便隐隐听到脚步声急促的离去。
　　两人相视一笑。
　　“这位小少爷真不是一个省油的灯，我们在打探着他，他也在窥探着我们呢！”梁晗笑道。
　　公孙长明却是意义未明的摇了摇头。
　　关上窗户，放下水盆，梁晗坐到了床边的锦凳之上，“感情这些天公孙先生在周边转悠着，就是在打听着这些事情呢？”
　　“庄子里针扎不进，水泼不进，我可不信外头的那几个村子也是如此？所以借着游玩的机会去转悠了几遍，果然打听出了不少事情。”公孙长明笑吟吟地道：“不过眼前这哥儿当真是非同凡响，我还没有打探出多少事呢，便让他察觉了，再去的时候，那些农户家的就变了脸，好一点的冷眼冷语，次一点的便是放出恶狗来，更恶的直接便操起扁担锄头了。”
　　梁晗失笑道：“难怪那一日先生