第一百章变故
熊人骑士的覆灭只是兽人溃败的开始,当伊斯达尔率领的残余的正义之锤和无畏军击杀所以熊人骑士后,第一时间便冲向那些普通的兽人部队。
要提的是当熊人覆灭后不久,塞提斯的坐下便多了一个长度超过两米的大号战熊,却是在熊人族长诺瑟玛拉死后,塞提斯便与这头战熊死磕上了,周围的情况一概不管。
要说诺瑟玛拉的坐骑也很凶残残暴,但是架不住更野蛮凶悍的塞提斯。
塞提斯驯服大号战熊的方法非常简单,他就往战熊身上一骑,战熊挣扎就削它,反抗还削它,尥蹶子更是削它,总之不让骑就削它,一直削到胯下战熊老实为止。
在经过长达半个多小时的挣扎、被削;反抗、被削;尥蹶子、被削的凄惨经历后,诺瑟玛拉的战熊老实了,只能满心幽怨和伤心的任由塞提斯骑在它的身上。
熊人骑士灭亡一下就把人兽战场的右侧局面失衡了,再加上带着皇家骑士团横冲直撞的泰格力萨,右侧兽人败亡只是时间的问题。
这时候伊斯达尔来到了米尔达伯爵与兽人剑圣的战场,在两人交战的地方被清出了一片直径十多米的空白地带,面对两位英雄强者的战斗,周围的普通士兵根本插不上手。
而此时的情况是米尔达伯爵完全被兽人剑圣压住,如果不是身为圣骑士,以防御著称,恐怕现在米尔达伯爵已经败在了兽人剑圣手下。
看着大刀舞动带着一阵阵红芒的兽人剑圣,伊斯达尔慢慢放开了自己身上的气势,并走向兽人剑圣。
感觉到身边又多出了位英雄强者,兽人剑圣大刀一收,敏捷的跳到一旁戒备的看着新出现的伊斯达尔。
“米尔达,你去其他地方吧,这里交给我。”伊斯达尔盯着兽人剑圣对一旁喘息着的米尔达道。
听到伊斯达尔的话,米尔达欲言又止,他是想要提醒伊斯达尔现在不是意气用事的时候,不过在看到伊斯达尔坚定而锐利的眼神后米尔达摇摇头,终究是没有开口。
“正式的认识下,正义之锤统领伊斯达尔。”伊斯达尔缓缓举起手中的刀用着标准人类通用语说道。
“炎刃氏族,达姆林·炎刃。”兽人简单的用着通用语说着,也摆出了进攻的姿态。
在斯姆托奥战场,伊斯达尔与达姆林·炎刃交锋不是一次两次了,但是两人始终都没有分出胜负。
达姆林·炎刃属于兽人剑圣,但是伊斯达尔如果严格来说也算是剑圣的一个分支,这点从两人都是用样式大致差不多武器就能看出来。
自从迈入英雄阶后,兽人族内正宗的兽人剑圣一直都是伊斯达尔渴望遇到的对手,自打见到达姆林·炎刃开始,伊斯达尔心里就充满了与其一战的渴望,某种程度上来说,这是属于伊斯达尔与兽人剑圣的宿命之