第一章 开局一只萝莉
　　皇佑五年夏。
　　侬智高再度进兵，眼下广州已经沦陷。
　　皇帝力排众议启用狄青平乱。狄青余静部尚未开进前线，却意外转折，陈署不听将令，带八千众提前出兵，以至宋军于昆仑关大败。
　　广南一代尚未出现曙光的现在，连舒州百姓最信任的父母官家里也出事了，听说一阵天雷降下后，王安石家起火了……
　　小王睁开眼睛的时候觉得很诡异，现在身体变的非常小，有没有十岁都不确定？
　　除此之外，身体僵化，竟是如同瘫痪了一样不能动。
　　这次原本是出差安庆市一个畜牧交流会，到酒店打算撸盘游戏，忽然三星笔记本炸了，而后睁开眼睛后就是现在这幅古代情景。
　　观察了一下，屋子虽然大，家具设施却很陈旧简陋。
　　目测这具身体虽然是个少爷身份，但此时屋子里只有三人，一个年轻美貌的妇人，两个中年男人列在妇人身后微低着头。那是客礼，古代下人和主人间的一种固有站位。
　　少爷出事才来了那么两家丁，似乎说明不是大宅门。且没有类似老爷的人在案发现场，难道摊上了个没心没肺的爹？
　　其中一个中年男人见少爷醒来气质神态变得不同往日，便试着道：“夫人勿要在忧伤。衙内，快说句话让你娘高兴，莫要让她急坏了身子。”
　　小王对他的要求有点无力吐槽，万一不满十岁的孩子说出某种那成熟声调来，被当做妖怪给沉塘了也是可能的。古代某些地区的宗族最喜欢这么干了。
　　“儿啊，你弟弟和妹妹都夭折了，你是我王家心头肉。别让娘担心，快些说句你常说的言语，让娘安心。”美妇坐来床边，伸出白皙的手摸摸小王脑壳。
　　现在小王除了知道这家人和自己一样也姓王之外，还觉得她的要求也很过分，目测这次魂穿没继承记忆，谁知道上一任的口头语是什么。
　　见他仍旧不开口，美妇把小王的脑袋抱过来胸口处轻抚两下道：“好好，不说便不说。我儿想说的时候，娘再来看你。”
　　这还差不多，她那么有爱心，就当是穿越礼包，遇到好人家啦。小王这么想着，又见她们退出去的时候，顺便把一碗放在茶几上的补品类的东西抬起走了。
　　那是我的！
　　小王只敢用眼睛看着而不敢说话。或许上一任胃口不好，可我很能吃的好吧，真是的。
　　新手没人权，就此第一笔财产被她们抢走了……
　　“我这也算大难不死了。”
　　自语间，小王发现声线也变化了，变成了孩子的声音。
　　不过郁闷的是，小王现在除了能肯定穿越了，甚至不知道这是什么世界？
　　感触了一下，这次穿越似乎有点寒碜，并