第二章我是魔王？

“菠萝菠萝菠萝——变！”
少女刚说完这串令人发笑的口令，惊奇诡异的事情发生了，叶玚脸上的笑容瞬间消失于无形，取而代之的则是浓浓的惊恐！
身材娇小的少女化成了浓浓白烟，就在叶玚的面前，浓烟绽放，随后......少女消失不见了！
只不过是眨眼的功夫，少女已经消失的无影无踪，只留下缕缕白烟在刺激着叶玚的神经，同时也在提醒他——对方不是中二病！
叶玚伸手在残留的烟雾当中挥了挥，并没有任何东西，这个少女真的消失了！
“啊——”
就在叶玚心生疑惑的时候，突然感觉屁股传来阵阵剧痛，就好像有人拿着长矛狠狠刺入了自己的屁股蛋。
叶玚疼的跳了起来，急忙寻找攻击自己的东西，不会是蜜蜂吧？
转过头，叶玚愣住了，面前这东西......赫然是刚才消失的七白？
只不过现在......少女有了显著的变化，变得......很小，而且也变得很奇怪。
少女现在估计只有二十厘米高，头顶长着两个犄角，背后的黑色翅膀缓缓拍打，屁股上还有条桃心状的黑色尾巴，手里拿着锋利的叉子，在阳光下有冷冷寒光冒出来。
这幅样子，简直就是活脱脱的小恶魔！
“魔王大人，尝尝我的厉害吧！”七白大喝一声，然后拍打翅膀举着叉子冲了过来。
那根锋利的叉子刺入叶玚的屁股，叶玚惨叫一声向前跑去，原来刚才就是这家伙在用叉子攻击自己，再来两下估计就要出血了。
自己可不想让女孩子开菊花啊——
七白根本不管叶玚的惨叫，翅膀拍打的飞快，连续用恶魔叉攻击叶玚，没两下就把叶玚的裤子戳破了，露出里面白花花的屁股蛋！
叶玚这下终于相信这个家伙的话了，连忙喊道：“好了好了，赶紧停手，我认输了——”
小恶魔最后刺了一下，这才停止攻击，拍打翅膀飞到叶玚面前，得意洋洋的喊道：“魔王大人，您愿意相信我了吗？”
叶玚看着面前的小恶魔，心里有些发颤，嘴唇发干，自己中二了那么多年，今天竟然碰上了真的恶魔，幸运的就是她好像对自己没有什么恶意。
“你......你到底是什么东西啊？”叶玚战战兢兢的问道。
piu！
面前又是阵阵浓烟，小恶魔变成了刚才的少女模样，只是脸色看起来很差劲，兴奋的喊道：“魔王大人，我就是您的魔王使啊，我们快来签订契约吧，这样我以后就不会让人抢走了！”
叶玚傻傻的看着七白，根本不知道要说什么。
小恶魔似乎很没有耐心，拉起叶玚的手狠狠咬了下去，牙口锋利之极，顿时就把叶玚的指头咬破，鲜血流了出来。
小恶魔顺势把鲜血吸入口中，叶玚吓得赶紧把手