第五十一章：我想了解你
两个宿舍最终商讨去之前那个饭店吃饭，然后再去之前那个ktv唱歌。
也不是那个饭店有多好吃，那个ktv设备有多好，只是人总喜欢把无序的世界改造成有序的样子。从哪里开始，就从哪里结束可能蕴含了一些仪式性的意义，当然在我们的记忆里，这个场景也会变得更加醒目。
吃完饭，众人来到ktv，舍友说道：“光山，这都要走了，不唱几首？”
林光山耸肩道：“可是我真没什么会唱的歌。”
“不行，你今儿就是只会《两只老虎》也得给我唱了！”
众人一阵起哄，林光山说道：“那好吧，我就唱两只老虎。”
然而两只老虎清唱还没什么，但是当那童真的配乐响起，林光山后悔了，周围的人都笑抽了，除了孟琳一脸饶有兴趣的看着自己。
好吧好吧，自己选的歌，闭着眼睛也要唱完。
“（两只老虎，两只老虎，
跑得快，跑得快，
一只没有耳朵，
一只没有尾巴，
真奇怪！真奇怪！）*2”
短暂的两只老虎结束，林光山也是解脱的放下麦克风，说道：“多年不唱，技艺生疏。”
“要不你再唱一次？”
“别别别……”林光山连忙摆手。
终于不闹腾之后，坐在旁边的孟琳问道：“最近在忙什么？”
这是变相的在问为什么最近上线很少，林光山心里明白，说道：“把之前兼职欠下的一点东西赶工做完。”然后转移话题道：“现在有其他的战队成立没？”
“怒海狂涛的战队似乎差不多了。其他没什么名气的不了解。”
其实两人已经有段时间不怎么交流了，可能也是林光山觉得好几天没怎么上线有些……对吧。所以聊天气氛似乎有点尴尬。
看着活跃的其他人，林光山突然想到张绮思背地里对孟琳做的事情。说这些事情林光山觉得自己可能有点多事，但总觉得还是要跟孟琳说一下。
“你跟张绮思是什么时候关系这么好的。”
孟琳回忆了一下，说道：“好像是高二的唱歌比赛之后。”
被敌人击败之后，立即投降亲密，然后伺机而动。林光山想着还挺有意思的。
这时候孟琳全身靠在沙发，脑袋也枕着沙发靠背，用口型说道：“你八卦了。”
但是林光山的注意力在被孟琳一开一合的小嘴吸引过去之后，就顺着往下看到雪白的脖颈，精致的锁骨，还有伸展开的醉人的上围曲线。这个景象在光线迷离的k歌房里让人喉咙发干。
不过林光山也反应也是很快，移开目光，尴尬的耸耸肩，掩盖了刚刚突然出现的情绪。
而孟琳似乎并没察觉，又直起身子靠向林光山问道：“你都知道了什么？”
听着语气好像早就看透了，林光山反问道：“你都知道？”
孟琳却得意的翘起