第102章风云将起
弄清楚了宠物的情况，李旭安心的关闭宠物界面，专心k开始垂钓
或许是因为有了得力的工具，再加上这顶斗笠的幸运值加成，他的手气越发的好了起来。
一杆下去，哗啦啦的水声响动，一只铁质宝箱被钓出。
又一杆下去，一条腐烂的腰带被钓上来，上面还挂着一把绿色铜质钥匙
看着时间，天色已晚，李旭便没有挨个检查道具的属性，抓紧进行不停的垂钓
很快，一根鱼竿十次垂钓机会用完，光芒闪烁中消失不见。
而他的包裹中，已经有了4个铁箱，2把铁质钥匙，1把铜质钥匙，以及三件没用的道具。
好在秋凝烟已经按照他的吩咐，收购了20根精致鱼竿，李旭立即换上新的鱼竿，继续忙碌着
一个小时过去，两个小时过去
时间已经到了深夜23点30分，手中鱼竿全部用完，鱼饵也所剩不多。
李旭带着斗笠站起身，舒服伸了一个懒腰，然后横躺在草丛中，开始查看今晚的战利品
这一次收获颇丰，包裹内满满当当的摆着三十几个铁质宝箱，还有个十几个绿色铜质宝箱。
可惜的是，再也没能钓到那种银鳞大鱼
白铁钥匙34把，青铜钥匙14把，李旭兴奋取出一个个宝箱和钥匙，便快速开启起来
系统：您获得白铁级装备【战熊护腰】！
系统：您获得铜币260！
系统：您获得【一级经验丹】x5！
随着系统提示不断刷出，李旭已经完全沉浸在开启宝箱的乐趣中
直到34把白铁钥匙和14把青铜钥匙全部用完，包裹里还剩下3个铁箱和1个铜箱，以及二十三件白铁级装备和十一件青铜级装备，至于经验丹更是无计其数！
哇塞，钓鱼真有前途啊
看着满满一包裹的战利品，李旭已经惊喜的睁大了眼睛。
垂钓不仅帮他弄到了这么多的装备道具，同时还能吃经验丹升级，这是他完全没有想到的。
二话不说，立即吃药。
唰唰唰！
长串的经验值不断刷新，99颗一级经验丹的限额，立即被他使用完毕。
叮叮叮的响声中，宠物快速升到了十级
他的经验条也上涨了一截。
系统：对不起，您今天服用一级经验丹已达上限，无法继续使用！
看着系统提示，包裹中还剩下几十颗一级经验丹，只能留待明天再吃。
不过，还有70颗二级经验丹可以使用呢，李旭换上另一种丹药，一把把往嘴里猛塞
经验值＋135！
经验值＋135！
二级经验丹，每颗可以增加300经验，减去宠物分掉的55％，他的经验值依然在快速上涨中
135乘以70，近9500点经验到手。
仅仅只是三个小时的垂钓，他已经拿到了1万多经验，效率已经和组队刷怪差不多了，毕竟组队刷怪，