第一百章剧毒蛇女
“你们两个防守楼道？你确定你不是在开玩笑？”亨特说道，他满脸的不信，他和他的几名队员全力开火才能勉强挡住蜂拥而来的迅疾幽灵，不知道吴依他们是哪里来的自信，仅凭两人就想做到五六人才能做到的事，而且林轩还是不使用枪械作战的人，难道他想靠拳头去打丧尸？
“那等下一波丧尸来袭的时候，你可以在旁边观看，准备随时支援，我们俩是不会随便说大话的。”林轩说道。
“那好吧，我就看看你们是不是和博士培养出来的那几个怪物一样的变态。”亨特说道。
吴依便将自己的子弹分给了月儿等人，自己只留下少量的子弹以防万一，实际上他还可以通过魂晶兑换子弹，不过魂晶太过珍贵，不到危急时刻，他是不会这么做的。
“一大波丧尸正在接近。”负责放风的张强喊道，幸好真眼是隐身的，丧尸们看不到墙壁上的真眼，而真眼的反隐范围高达700码，一直上到顶楼都有反隐效果，几个当先锋的隐身幽灵在众人眼中清晰可见。
吴依手持金蛇剑站在楼道中，赤手空拳的林轩就站在他身边，两人看着缓缓靠近的隐身幽灵心态平和，丝毫没有觉得和丧尸近战有任何可怕之处。
突刺！
吴依的第一剑就气势如虹的刺入了一只隐身幽灵的胸口中，不给它反应的机会就灭绝了它一切的生机。
吴依一抖长剑，隐身幽灵的尸体被甩向后面的丧尸，巨大的力量使得后方的隐身幽灵们也无法站稳，被推得连连后退，势头为之一泄。
重劈！
横扫！
吴依又连连发动剑招，秒杀了一排冲在最前面的丧尸，看得站在他身后的亨特等人瞠目结舌，没想到吴依用剑的威力如此恐怖，远超普通的枪械。
小推碑手！
林轩也毫不示弱，他的小推碑手确实是无坚不摧，一掌就将一只迅疾猎手拍得五脏俱碎，吐血而亡。
林轩运起血拳，双手变得赤红如血，晶莹剔透，上面的掌纹都纤毫毕现，宛如一块jīng美的艺术品。用了血拳后林轩的普通攻击都含有莫大的力量，一拳就能击退一只丧尸，让它连连后退，阻挡身后同伴们的步伐。
吴依每一次挥剑都势大力沉，靠着力量方面的碾压，轻松的让丧尸们无法越雷池一步，就算是丧尸们挤成一团推着前面的丧尸冲上来也会被吴依一记重劈全部劈飞，然后用其他剑招清理残余的怪物。
就这样，吴依和林轩两人居然真的抵挡住了无数丧尸的冲击，当然也有楼道里地势狭窄，不利于大量敌人展开的原因，两人只用面对少量的丧尸，灵活的迅疾猎手在这里也无法随意躲避，凭着他们人形怪兽般的力量压制得迅疾猎手们苦不堪言。
见吴依两人确实厉害，亨特便带着他的队