第3章系统出现

抬头四周看看，透过草棚的缝隙看到外面好象是一片农田，自己怎么跑到农田里来了，而且北京附近农田很少，要跑多远才能看见呀！在农田的边缘不远处有一小片树林，在视力所及的远处隐隐有个村庄，不过距离比较远，看不太清，只能从轮廓上分辩出那是一片房子，不过那些房子都是平房的样子，北京附近还有这样的房子吗？叶航脑中又多了个问号。顺着农田的旁边有一条小路，一头是通往村庄的方向，一头绕到了小树林的背后。
看来只能去前边的村庄去看看了，就在这时，远处传来“叭、叭……”的几声枪响，听声音是步枪。叶航有些奇怪，转头往枪响的地方看去。只见远处一片小树林里跑出一个人来，穿着老式对襟棉袄，大拧裆裤子。这身打扮，叶航在电影里见过，那是解放前的老百姓的标准打扮。叶航更加奇怪了。
那个人跌跌撞撞的跑着，后面树林里又跑出几个人来，边跑边开枪。叶航一下子笑了，那几个人一副侵华日军的打扮，这原来是在拍电影啊。于是饶有兴趣地抱着膀子看起来，他还从没见过拍电影的呢。
那几个鬼子打扮的人边跑边又开了几枪，“我去不是吧，这枪法也太假了吧，好几个人都打不到一个？想一想也是这是拍电影，又不是真正的战争，这要是吸引观众的眼球而已。”突然一发子弹直朝叶航射了过来，叶航在这种毫无准备的情况下吓得“扑通”一声，狼狈地趴到地上，以为他听出来了，这枪打的是实弹，打到身上会要人命的，还好反应快，要不就得在这了，看来回去的好好谢谢老头子，得把他那瓶茅台弄来压压惊，要不是他把自己送到特战队训练，今天就是自己的忌日了。叶航极其惊讶：这拍电影用真枪实弹，难道就不怕出人命？想着想着看见不远处正好有个小土包，他几步跑到土包后面趴下再次观看。他可不想为了看热闹而莫名其妙的挨上一枪，那他娘的太丢人了。
这时那几个鬼子打扮的人又在开枪。其中一个单腿跪地，瞄了瞄，“砰”的一枪，只见前面的那个人胸前绽起一朵血花，一个踉跄，摔倒在地。那几个鬼子打扮的人欢呼一声，快步冲了上去，用刺刀在那个人身上一顿乱戳。戳够了，又叽哩哇啦说了一阵，然后背起枪扬长而去。
叶航在土堆后面的看傻了。他心想：这拍电影还有这么真实的吗？可这也没有摄像机呀，再看看空中，也没有直升飞机，更不可能是航拍。他心里隐隐有了一种不好的感觉。
等那几个鬼子打扮的人走远后，他悄悄朝那个人走过去。只见那个人上身都被刺刀戳烂了，流出的血在冻得坚硬的土地上流出了很远。
叶航一下子怒了，他决