第三章这里是异界

“追求苏珊？”吴凡愣了一下，见到铁石看着的方向，正是去装水的那个女人，天比较黑，吴凡还真没注意到那女人长得怎么样，所以追求她只能说是无稽之谈。连忙解释说：“当然不是，我只是刚才听到她说，那些是魔兽有些吃惊罢了。”
“哈哈……”听到吴凡的话，铁石大笑了起来，好一会儿才说：“好小子，你的谎话也编得像一点好不好，一点都骗不了人，那些是魔兽有什么好奇怪的。你不想追求苏珊，干嘛要用提醒她那里有魔兽这个烂借口？你难道不知道安全之地任何人和魔兽都不能相互攻击的吗？”
已经确定他们说的那些动物是魔兽，吴凡心中的震惊可想而知，那么这里是异界了？这些人也不是地球人？有些明白是怎么回事，空间门的另一端是异界，没有超出吴凡的预料，只是他见识太少，所以虽然看到很多东西，但却与地球差别不大，不能确定罢了。
“安全之地？你是说这里吗？”他自是不会再傻着去确认那些是不是真的魔兽，而是假装着对铁石口中另一个让他感到兴趣的词，安全之地。
“这里当然是安全之地，你不要告诉我你不知道安全之地？”铁石白了吴凡一眼，然后继续说：“如果你不知道这里是安全之地，你会在这里宿营？”
“呵呵……我只是对安全之地的来历有些好奇，这安全之地是怎么来的？”吴凡打着哈哈说道。
“这个我也不是太清楚，据说是很久以前的前辈们与魔兽签订的条约，在无际森林划了无数的扎营点为安全之地，在安全之地，任何人和魔兽都是安全的，而且安全之地除了我们人类可以扎营外，魔兽也能暂时停留，如果有谁违反的话，会受到所有人类和魔兽的追杀，直到死亡！”
铁石向吴凡说着，只是似乎有些心不在焉，不住的咽着口水，而且声音还不是一般的大，吴凡不由转头看向铁石，只见他正盯着自己锅里的方便面，顿时笑道：“这是方便面，你喜欢的话，就拿去吃吧，我刚才已经吃过了。”
“我……”铁石被吴凡识破，有些尴尬，不过这香味真是太香了，刚才忍不住就吞口水，听到吴凡让他吃，他也不客气，拿起锅就吃，不过这东西吃起来有些不方便，锅里只有一个汤匙。
看着铁石一手拿锅，一手用汤匙扒拉着方便面往嘴里倒，吴凡想告诉他吃面最好用筷子的想法也最终没说出口，筷子那么明显的方在边上他都没有去拿，想来是用不来筷子的，而且吃面怎么也要盛到饭盒里再吃吧，怎么端起锅就吃起来了，虽然这锅已经放在边上一会，但是应该还是很烫的。
呼呼噜噜……
铁石一口气把面给吃光，还把差不多半锅的汤给喝光，然后才长长