第004章，对众人说道：“我感觉我们应该先计划一下该如何行动，这样冒失的离开这个房间似乎很危险。根据手表上的提示，我们需要成功存活5个小时，而此时并不知道剧情进行到哪里，此时咱们应该先去费尼根的那条船，因为根据影片来看，邮轮上并没有武器，只凭方明手里的那支枪，我估计咱们撑不了多长时间，而费尼根的船上应该有佣兵们留下的武器，有了这些武器，会大大增加我们活下去的可能。同时也有可能在那里和主角汇合。。。。。。”
张程突然感到一丝寒意，他发现萧怖正看向他，眼神中似乎闪动一丝光芒。张程想像方明一样和萧怖对视，但仅仅1秒钟，张程感觉自己快要窒息，所以赶紧把目光移开，大口喘气。这时开始发问的那种中年人说道：“我绝不会离开这里，那部影片我看过，赤手空拳的出去就等于死亡，相对来说这个没有窗户的屋子更加安全，我宁愿在这里赌邮轮在5小时以后才会爆炸。”张程刚想说那个海怪无孔不入，这是方明候走到门口“我同意张程的看法，我现在要去主角的那艘船，谁跟我一起？”说着他打开门，看了一眼萧怖，而此时萧怖却一直在注视张程，看来这个变态喜欢盯着人看。张程也走向门口，但其他4个人却没有动，显然他们决定留下来。张程走到门口，转过来对留下的人说：“我们拿到武器会回来接你们，希望你们能活到那个时候。”这时萧怖突然开口：“我是不会回来救这些废物的，希望你一会不要碍手碍脚，不然我会把你丢向那只可爱的怪物。”
张程冒出一身冷汗，尤其是听到萧怖形容那是“可爱”的怪物，张程绝对相信萧怖会说到做到，还是不要惹这个疯子为好。
分成两派，4名新人决定留下，张程3人根据手表上的提示向费尼根的船走去。邮轮的过道还算宽敞，但是由于海怪的入侵，船里一片狼藉，也算是给张程他们的行进制造了一点麻烦。方明打头，张程走在萧怖身后，因为他绝对不会把自己的后背展现给萧怖，谁知道这个疯子会不会心血来潮给自己一下子。预想中的危险情景并没有出现，稍稍冷静之后，从来没有做过船的张程突然感到一阵恶心，或许由于邮轮已经破损并下沉，这艘邮轮并没有像电影所说的那用平稳。张程终于忍不住扶墙开始吐了起来。萧怖回过身，看了眼张程，说道：“可惜现在没有手术刀，不然我可以治疗你的晕船症状，我们应该找找看。”张程愣住了，心想“开玩笑吧？治疗晕船为什么会用手术刀呢？难道你所谓的治疗就是给我一刀？那我确实不晕船了，一辈子都没机会晕船了。”所以他赶紧摆摆手：“不用了，谢谢你啊，我