第三部的最后，斯塔克将小型反应堆丢掉的样子，摇摇头道：“这个我要和斯塔克说，你不要问了。”
路飞扬也知道自己这样说，会让小辣椒不快，于是道：“晚上斯塔克会带个美女记者风流，小辣椒，要不你现在就带我去海边等斯塔克吧！”
听到斯塔克要带个美女记者回家，小辣椒心里就有些不得劲，听到路飞扬的要求后，犹豫了一秒，然后就点头道：“等我一下，我收拾收拾，我们就过去吧！”
路飞扬看到就一乐，心想“想不到小辣椒早就对斯塔克心有所属了呀！一说斯塔克会带女人回去，她连工作都忘记了。”

第2、会见斯塔克

坐小辣椒的车到斯塔克的还别别墅的路上，路飞扬好奇的问道：“小辣椒，为什么你这么快就决定带我去见斯塔克呢？你不怕我会给斯塔克带来危险吗？”
小辣椒微微一笑，道：“你会吗？”
路飞扬哑然失笑，心知可能和自身的光环有些关系，摇摇头，不再说话。而小辣椒倒是突然想起来刚才两保安看不见路飞扬的样子，问道：“路德，刚才怎么回事？为什么保安看不到你？”
路飞扬矜持的笑道：“这是秘密！”
“好吧！”小辣椒无语的看了看路飞扬，随后专心的开着车子，不过她的车速提高了一点点。路飞扬虽然完全不怕这个车速，但是为了配合小辣椒的动作，他还是故意举手投降道：“好吧，好吧！我这是一点小小的特殊技巧。”
“哈哈。”路飞扬故意做作的动作，让小辣椒一下就放松下来，放声大笑起来。
路飞扬看着小辣椒大笑的样子，有些无奈，提醒道：“小辣椒，小心点，你还在开车！”
虽然路飞扬有把握在出车祸的时候，完好的带着小辣椒逃离，但是他又不是那种没事找事的人，能够安全的到达别墅那边最好。
“波兹小姐。”当小辣椒带着路飞扬进入别墅后，斯塔克的电脑管家贾维斯暗中将路飞扬扫描了一遍，然后道：“您带着的这位先生是谁？他并不在先生的客人名单中。”
小辣椒笑道：“这是路德，我邀请过来的客人。喝点什么？”
路飞扬抬头看着别墅中的装饰，道：“清水好了。”
路飞扬并没有用精神力扫描这栋别墅。谁知道黑科技不少的斯塔克有没有在别墅中安装这什么对于精神力比较敏感的东西呢？还没有见到斯塔克就偷偷的扫描他的别墅，然后还被发现了。那这次的见面一定不会太愉快。
路飞扬和小辣椒聊着聊着就说起了古董，然后路飞扬就说了一些宋朝时候的事情。谁让路飞扬是刚从南宋时期来的呢？有了可以聊的东西。时间就过得飞快。当斯塔克带着那个女记者回来的时候，路飞扬还在和小辣椒聊着。
而醉醺醺的斯塔克看着