第0001章 一声长啸
　　一股漩涡儿风平白无故地就在前方的敞坝之上吹了起来，将一片片金黄的落叶裹在其中，呼啦啦地扶摇直上，飞得比屋顶还高的时候，又哗啦一声散成了一片片飘然落下，那漩涡儿风来得也快，去得也速，失去了风这个依仗，落叶大都便只能飘落尘埃，当然，也有不少飘落在了此刻正坐在屋脊之上的李泽身上。
　　李泽双手托在下巴之上，肘弯儿撑着膝盖，保持这个姿态已经有好一段时间了，哪怕叶子落在头上，肩上，甚至一只从他头上飞过去的麻雀毫不客气地拉了一砣黑中带灰白的粪便在他那身价值不菲的湖蓝色夹衣之上，也不曾让他动弹过分毫。他就这样瞪着一双大眼睛略带着忧郁地注视着远方，却又没有任何焦距。
　　李泽今年只不过十四岁而已，但身量却远比同龄人要高大，十四岁的年纪，已经长到了一米七左右，一张脸虽然说不上貌比潘安，但却也是棱角分明，剑眉星目，英气逼人。当然，这也得益于他的遗传的基因甚好，再加上生活条件优越而致。
　　他在屋顶之上扮着思考者，下头院子里，却有好几个人的目光一直落在他的身上，哪怕是把脖子矗得酸软不堪，也不敢稍有大意。他们这些人的身家性命都系在李泽一人身上，别说李泽有个三长两短，便是有个头痛脑热，对于他们来说，也是了不得的大事。
　　“公子，时候差不多了，夫人等着您用饭呢！”一个穿着橘黄色裙裾的少女一边用手揉着自己的脖颈，一边脆生生地喊道。她叫夏荷，是李泽屋里头的大丫环，虽说是丫环的身份，但实则上这种人家屋里的丫头，比起一般人屋里头的大家小姐还要过得舒适尊贵一些，不说别的，但是这一件圆领，斜襟，散绣着金银暗花的裙子，便价值十余两银子。更不用说头顶之上插着的碧玉簪子，手腕上带着的绞着金丝的白玉镯子，每一样论起来，都够小户人家一年的嚼食所用了。
　　夏荷身后一步，是一个虎背熊腰的大汉，抄着手站在哪里，与夏荷的富贵逼人相比，这个大汉就显得俭朴多了，浑身上下只透出一股子利索和简洁。
　　他叫屠立春，是李泽的护卫。
　　屋顶之上的李泽站了起来，张开双臂，似乎想要将什么拥抱在怀中，然后他张开了嘴仰天长嗥起来。
　　下头的人见怪不怪，只当是没有听见，这几年来，每每李泽上了屋顶，摆出这个姿式蹲上一段时间之后，总是以这么一阵子怪渗人的嗥叫之声作为结束。
　　第一次听的时候大家还很是胆战心惊，以为少爷魔怔了，但这么一阵子吼叫之后，少爷的心情便似乎要很好上一段时间，大家便也习已为常了。到后来，夏荷