第四章千里焦灼

游戏内死亡爆装备十分正常，只要玩过几个游戏的大都可以接受这项设定。拟真网游出来以后，也偶尔有人追杀，一直杀到只剩内裤的地步。但这种事情大多是男的，一个姑娘被爆光衣服那真是极其罕见，毕竟女玩家一般都比较少见，得罪人被人追杀的更少了。
据说有些国外的网游是可以杀到连内裤都爆出去的地步，不过国内由于光电总局等和谐部门强力介入，设下硬性规定，在游戏中任何情况下，裆部和女性的胸部必须由遮挡！至于如何遮挡，那就看游戏内容而定，设计成普通的内衣也行，比基尼也行，肚兜可能得重新设计一个比较严实的品种。
有这条规定出台，游戏公司当然照办。也所以几乎所有游戏内，胸罩和内裤都远超顶级神器，神器还有耐久，会破损，而内裤胸罩无论刀砍斧凿雷劈火烧，都绝对烧不掉上面的一根线头。同时自己想脱也脱不下来，几乎就是长在自己身上。这也防止有露阴癖的变态存在。
西方背景的网游一般都和现代差不多，也就是胸罩内裤。虽说时间背景类似中世纪时期，是否有胸罩出现也许有争议，但游戏而已。没人会严谨到这种程度，就算是让地精造出坦克出来，玩家也只是吐槽两句，吐完接着玩。
此时姑娘孤零零一个人站着，光着膀子，下意识的抱着胳膊，尴尬的左顾右盼。似乎想看看哪里有躲的地方。可惜复活点就是一个圆形的平台，地上刻有复杂的魔法阵，微微泛着白光，一览无余。
虽然系统迫于和谐部门的压力给她上身还留了一件胸罩，但大街上一般也没有上身只穿胸罩逛街的妹子。尴尬还是免不了的。这边的众人有的还对她指指点点，不少人暗暗对她的身材评头论足。几个色鬼悄悄的争论着到底是c还是d的问题。而林广则已惊人的眼力一眼看出，咳咳，她竟然有6块腹肌！果然是高手！
姑娘抱着胳膊缓缓的走了过来，脸颊绯红，手里依旧握着刀：“有没有哪个美女可以借我一件衣服啊？”
众人不由开始左顾右盼，看看有没有女玩家。只是大家都是新手，女玩家也就身上一件布衣，给了你她自己就得抱着胳膊站着，大家又不认识，实在没人愿意干这事。不过不少男玩家倒是出来大显殷勤，站出来一脱衣服，露出一身赘肉：“美女，要不穿我的讲究一下吧？”
游戏中装备是有男女区别的，但是作为一个喝药都要拧瓶盖的真实网游，强行穿异性的衣服也是可以的，只是没属性加成，同时具备外观颠覆功能。
“不要！”姑娘想都不想就拒接了。
“为什么？”
“太臭了！”姑娘说话非常直接。
哈哈哈！众人不由哄笑起来，此人忍住把自己衣服闻一闻