第二章SSS？

不过令人遗憾的是，天空再也没有“生”下新的生命。一发入魂这种事情，也不是次次都能中标，怀孕也要讲求一个几率嘛。
小船虽然被砸了一个洞，可是也不是就不能用了。这么一艘小船无帆无浆无发动机，能在海上肆无忌惮地航行，所依靠的正是舰娘的特殊能力。
绫波将破损的小船放在海面上，然后踩在船尾，将船头压得翘起来，因为洞在船头，这样便可以让破损的地方避开水，让船浮在海面。
船上有安全带，提督用安全带将自己跟那个无名少女固定好。
“同调……”
只听身后传来一声清冷的声音，紧接着船体表面上就有一道肉眼可见的光华一扫而过。然后，无帆无浆无发动机的小船，就仿佛脱缰了的野马一样，在海面上带起一条长长的白龙。
这是舰娘的运输模式，她们能跟任何无生命的载具进行同调，将自己的马力施加在任何载具之上。哪怕是一块不能动的转头，如果被舰娘踩着，也能跑的像只哈士奇似的。
运输模式是将舰娘自己的能力最大化的转化成速度和运载能力，也有一个弱点，那就是运输模式的情况下，无法进行攻击。不过，影响并不大，因为两种模式的切换速度比奥特曼变身还要快。
……
小船带起的浪花，宛若一条在海面上遨游的白龙。
这个世界并没有大陆，全部都是岛屿，或许曾经有大陆，但是已经被那堵“墙”所吞噬，他也无从得知。浪漫的海岛风光，丝毫无法让他的目光驻留，毕竟再怎么美丽的风光，天天看下去，也会有审美疲劳。
海岛往往都会跟宝藏联系起来，可是他满怀期待地踏遍了每一处海岛，终究没能找到那象征着“海贼王”的至高荣誉——“one－piece”。
在浪花所形成的白龙的正前方，出现了一个岛屿，面积挺大。这便是那些舰娘们的家——镇守府。
尽管舰娘们称呼自己的家为“镇守府”，不过他一直都不知道这里究竟是在镇守什么，他倒是觉得“世界即将毁灭的濒危物种少女庇护所”更符合现状，简称“sss”。
镇守府的岛屿上郁郁葱葱，风景秀丽，北面地势较高，下方在和海面相交的地方，有一个洞口，绫波控制着小船一路驶进洞口。随着绫波的驶入，洞中亮起灯光，机械化的内部，充满了人工的痕迹，这是舰娘的港口。
虽然她们并不会停泊在这里，可是身上的装备总不可能天天都背着。
提督抱着无名少女从船上下来，绫波将自己身上外挂的那些充满了金属质感、暴力美学的炮筒、鱼雷等“装备”卸下，放在了一旁标有自己名字的储物柜内。然后将已经破损的小船放在一旁，只是破了一个洞，稍微修补修补，下一次还能