第2章红叶林

还有什么办法能一边玩游戏，一边赚钱？答案当然是给某公会势力里打工了！
心动不如行动，张狂立刻跑下楼拦了一辆出租车往S市南部赶去……半个多小时后，他就已站在一座美轮美奂的高级复式别墅门前，想起别墅里那三位千娇百媚的美女，张狂不禁地浮起了温馨和怀念的笑容，把前世今生拼凑在一起计算，他也有2年没见她们了吧？
飘渺的思绪中，张狂按响了门铃，可按了却忘了放手，于是门铃就像jǐng报声一般不停地响：“叮咚叮咚叮咚叮咚~~~~”
走神的张狂毫不知觉，任由门铃狂响，只是等了1分多钟别墅里都没有任何回应，难道没人在家？
“不会那么巧吧？”犹豫了会儿，张狂又继续按门铃，这次倒是记得放手了，结果没多久，别墅的白sè大门就突然打开，一个清冷并饱含无奈的声音从里面传出：“昭雪，都说了多少遍，别一直按住门铃不放！”
紧接着，门后就走出一个20岁左右的女孩，容貌绝丽，用沉鱼落雁闭月羞花来形容也不为过，可神sè间散发出来的冷漠却让人退避三尺，宛如天山上的冰莲，幽美而冷傲。
“怎么是这位姑nǎinǎi来开门，昭雪不在家，琳美人来也好啊。”张狂看到李梦瑶后，心里竟有种不妙的预感，表面赶紧道歉道：“对不起，我不是故意的……”
然而张狂的目光往下移，看到李梦瑶的穿着时，却立即停嘴并陷入呆滞，还有一股喷鼻血的冲动直奔脑门。
原来李梦瑶全身上下就仅围着一条白sè浴巾，圆润的香肩完全裸露，胸前雪白一片，双峰之间那条诱人的沟壑更是让人yù陷其中，而翘挺的臀部恰好被浴巾盖住，笔直修长的美腿晶莹如玉，散发着健康的光泽，如此香艳的场面让张狂情不自已地咽了咽口水。
这时，李梦瑶也终于看清门前的人并非她口中的“昭雪”，而是一个外表很不错，表情却很“丑陋”的少年，面对这种情况，李梦瑶美眸闪过极致的羞愤和恼怒后，就做了最正确的选择：用力把房门关上！
张狂也被巨大的关门声惊醒，随即露出一脸苦笑，这回真是出师未捷身先死了，得罪了李梦瑶，他是很难进这个门的，可是，刚才的情况又不是他的错！
可是经过一番深思熟虑之后，张狂还是决定再次按响门铃，把李梦瑶叫出来向其好好道歉比较明智，可他还未付诸行动，门又开了。
“你是谁？”已经穿着整齐的李梦瑶目光如千年寒冰，死死地盯着张狂问道。
张狂见状心里一喜，赶紧回答道：“我叫张狂，今天是专程来拜访叶琳会长的。”
“你认识琳姐？有什么事吗？”李梦瑶稍稍露出了些疑惑。
“嗯……我想给贵公