第三章何方神圣

“好的！”洛丽丝道：“那么请玩家您先为您的游戏角色起一个昵称！”
“何方神圣！”这是九重以前玩网络游戏一直在用的名字，这一回自然也不例外。
“恭喜您，此昵称未被人占用，可以使用！请问您确定要使用这个昵称吗？！”
“确定！”
“恭喜您，您的昵称为‘何方神圣’！”洛丽丝继续道：“性别？！”
“女！”
“什么？！”
“咳，男！”洛丽丝刚才那下实在太重，把九重给踢懵了，有些语无伦次！
“性别确定！”洛丽丝粉指轻轻在九重面前虚点一下，一个只穿了件裤头与九重相貌体态完全一样的人物形象出现在九重的面前，“何方神圣玩家，这是目前您的体态特征，完全按照您现实中的相貌特征以及身材比例一比一复制而成，您可以对其进行上下百分之十五的局部微调！”
“已经很完美了，不需要！”
“体态特征确定！”洛丽丝继续道：“下面请您进行职业选择，游戏初期只有三种基本职业，分别为战士、法师、弓箭手，当您的等级达到十级离开新手村之后，可以到系统主城转职工会进行各种进阶职业的转职！请做出选择！”
“当然是战士！”
“职业确定！”洛丽丝又在九重面前虚点了一下，在角色旁边探出一个属性栏，“《纪元》游戏角色一共有六项基本属性，分别为力量、敏捷、体质、智力、精力、魅力，您当前拥有20点基本属性点，可以根据您的意愿自由加到这六项基本属性之上！之后进入游戏，每升一级您都会获得20点属性点，系统将不会再过问您，将属性点按您此次的加成比例自动加成到各种属性之上！如果此次您有一项属性没有属性点加成的话，那么此后无论您的级数有多高，此项属性都依然是零！所以此次属性加成十分重要，关乎您日后游戏角色的发展，请您慎重分配！”
九重点点头，望着面前的六项属性，“我是战士，力量自然很重要，但也不宜太多，就来8点吧；我又不要做刺客，也不想做血牛，所以敏捷和体质中等就行，一样4点吧；智力是法师的强项，与我无关，不求痴呆，弱智就成，就1点，多了没有；就剩下三点了，还有两项，精力、魅力，自然是精力来得重要一些，魅力无所谓，迷不倒人可以放倒，效果是一样的，那就精力2点，魅力一点！”
“您的当前属性分配是力量8点；敏捷4点；体质4点；智力1点；精力2点；魅力1点！”洛丽丝问道：“您确定加点无误吗？！”
“确定，无误！”
“属性添加完毕！”洛丽丝一挥手，九重面前的虚拟形象一股脑涌进他的体内，二者合二为一！
洛丽丝嫣然一笑道：“玩家何方神圣