第3章患难与共

巨龙在空中盘旋着，时而挥动龙翼掀起狂风，时候张开巨口喷射出烈焰。
名叫奥尔克的军事要塞陷入一片混乱，帝国的士兵们不断在嘶吼声中战斗、在惨叫声中死亡，费恩和不知名的少女则在不断化作废墟与火海的据点中快速穿梭着。
很快，大约一分钟后，凭借着前世的记忆，费恩带着少女跑到了一座房屋的门前。
“为什么，突然停下？”见费恩喘着气停下脚步，少女问道。
“你马上就知道了。”费恩随口应付一句，同时退后几步，随后一个猛力的冲撞顶开眼前的木门闯入房屋里。
门背后的房间布置非常简单，房间中央摆放着一张铺着战略地图的木桌和几张椅子，墙壁上挂着一块幅象征法恩坦帝国的双头鹰盾徽雕木，左侧角落的武器架上挂着一柄制式长剑、一张复合短弓和一块装着十来根箭矢的箭袋。
费恩快速跑到武器架前，伸出被捆在一起的双手将长剑抽出来，用一个很别扭姿势夹在腋下，然后歪着肩将手腕放在剑刃上蹭了蹭，缚住双手的绳子很快被剑刃割断。
随后，费恩用长剑挑开少女手上的绳子，帮少女也松了绑。
“说起来，还不知道你叫什么呢。”将少女手腕上的断绳抓起来扔到一边，费恩随口说道，“我叫费恩，能告诉我你的名字吗？”
“名字……我忘了。”少女尝试着活动了下手腕，随后低下头，垂至腰际的乌黑长发一下子遮挡住她的眼睛，“我好像，失去了记忆……我是谁、我从哪里来、我要做什么……过去的很多事，我都忘记了。”
“啊？”费恩听得一愣，“那其他称呼呢？比如绰号什么的？”
“也不记得了。”少女轻轻摇了摇脑袋，然后面无表情地抬起头，“称呼，很重要吗？”
“倒不是很重要……”费恩挠了挠头发，“但是很必要啊。”
“那么，能帮我取个名字吗？”
“诶？”
“那么，能帮我取个名字吗？”以为费恩没有听清，少女又将刚才的话重复了一遍。
话落，少女微微仰起脸颊，两颗漆黑的眼瞳平静地直视着费恩。
费恩眨了眨眼睛，一时间不知道该怎么回答少女。
“额……要不，莉莉丝——这个名字怎么样？”两秒后，费恩从短路状态中恢复过来，随意挑了一个名字问道。
“莉莉丝……嗯，就这个吧。”少女点了点头。
看起来，她似乎接受了莉莉丝这个名字。
“该死的巨龙，我们根本不是它的对手——嗯？你们是什么人！”突然，正当费恩打算进行下一步计划时，两名手持断弓的士兵毫无征兆地从门外闯了进来。
一瞬间，费恩和莉莉丝看着那两个士兵，两个士兵也看着费恩和莉莉丝。
双方对视一眼，马上识破了彼此的身份。
“