第005章另外一个我？

程伟在接到电话后，劈头盖脸的凶我了一顿，他说亮子啊，我算真看错你了，咱们从小玩到大的兄弟，你竟然这样对我，我程伟不认识你！
我当场就愣住了，我说我操，我张亮做事，想来光明磊落，我怎么了？你给我说明白！
嘟嘟嘟……
程伟直接挂了电话，草，我真是丈二和尚摸不着头脑，当即给他发过去了一条信息，我说你现在给我来风暴网吧，有什么事，咱哥俩当面说清楚！
过了一会，程伟回复我说，行啊，风暴网吧是吧？我今天就在风暴网吧把事情给你说清楚！
我一看短信，立马起床收拾了一番，火速赶到了风暴网吧，等我到网吧的时候，程伟正好也来了，我走到他的身边，还没来得及说话，他一脸生气的表情，拉着我走到了网吧收银台。
程伟对收银员说，你让昨天下午的监控记录翻开一下，就是我看到的那段，放给他看！
程伟这家伙，在我们这一块，是出了名的刺头，打架不要命，谁也不敢得罪他，收银员赶紧点了点头，在寻找着昨天的监控记录，过了一会，那收银员小妹妹对我俩说，找到了。
程伟推了我一把，对我说，去看看吧，看仔细了！
我脑袋里简直充满了一万个问号，当下伸头走了过去，开始看监控录像，这一看不打紧，我差点吓死在原地！！！
监控录像里显示的是网吧67号机，而坐在67号机上的人，竟然是我！而且监控里边的那个我正在登陆英雄联盟游戏，上了游戏之后，果断迅速的将符文全部融化了，随后又慢悠悠的离开了网吧！
整个过程也就是五分钟左右，我惊恐的浑身汗毛都竖起来了。
昨天下午我是去跟小螃蟹见面了，网吧里的这个我，会是谁？
我仔细又看了一遍，监控录像里的那个我，跟我长的几乎就是一模一样，衣服也一模一样，发型什么都没差别，唯一不同的是，监控录像里边的那个我，神情呆滞，眼睛不会转弯，走到哪里都是直勾勾的看着前方。
我说，这监控录像是怎么回事？我的意思是说，我根本不在，可监控里怎么会有我的身影？
程伟却误会了我的意思，他说，你以为我是故意调监控的吗？昨天下午有人在网吧丢了手机，我跟六哥一起查监控的时候，看到了这一幕，要不然我到现在还蒙在鼓里。
他又继续说，亮子，我真看错你了，你不想让我玩你的号，你就直说，不就是嫌我坑吗？我坑又怎么了？我拿你号打过排位吗？没有吧？我天天打人机，你还把符文融了？还能不能做朋友了？还能不能做兄弟了？
我脑子里很乱，此时点了一支烟，习惯性的又递给程伟一根，程伟虽说生气，但还是接过了我的香烟，点燃后我用力的