第一百零一章保全尸
在地下世界里，最值得害怕的事情就是没有光，黑暗带给人心的恐怖是无止境的，奈荷是队伍里唯一的女孩子，当下就尖叫一声，张杰原本闯了祸，被训斥之后心气不顺，此时有些不耐烦地说道：“你们女人就是麻烦，我们不是还有手电和手机嘛！”
奈荷怒道：“你这是性别歧视！”
张杰就抽了一口气，奈荷还听到他喉咙里有痰滚动的声音，这个男人是有多生气啊，已经到了这个程度了，奈荷想到了文森特，还是他好，这种时候一定会冲到自己身边保护自己，才不会像学长一样嘲讽自己，奈荷没好气地说道：“你用得着气到这个程度吗？”
她话音刚落，教授就“呀”了一声，墓室里像下了淅沥的小雨，有些“雨点”滴落在头上和脸上，奈荷抹了一把，血腥味马上弥漫开来，血进到了嘴巴里，腥甜的味道让奈何的脑子一蒙，她咽了一口口水，想到嘴中有血，马上又朝地面吐过去，张杰的声音传了过来，吊着一口气的感觉：“你是什么……什么……”
声音消失了，地上有液体在涌动，这在静谧的空间里，那声音格外地清晰，转眼前就到了奈荷的脚下，鞋底已经被沾湿，那液体是什么，奈荷的直觉已经告诉她了，她抬起脚，粘稠的液体带起来，不少溅落到她的裤脚上，浓稠的腥味争先恐后地往她的鼻子里钻，死原来也会是有味道的，心脏收缩，缩到身体产生了疼痛感，双腿却是麻木的，想要逃，身子却完全不受控制，双腿丝毫也移动不了。
恐惧让奈荷想起了文森特，她在心中喃喃念道，森特，救我，救我……
“你应该感谢她，会让你保全全尸。”
这个声音不知道是从哪里冒出来的，阴沉得像是死神的声音，奈荷来不及多想，只觉得有一股风朝自己吹过来，风过，身子……变得好无力，她努力睁着眼睛，想看清那风的来处，却已经没有时间了，身子倒在血泊中，模糊的眼前出现了一个影子，奈荷沾满血污的手抬了起来，朝那个影子伸过去，手刚刚抬起来，黑暗彻底侵蚀过来，一切，都结束了。
奈荷的讲诉让文森特寒毛倒竖，当时在黑暗里的奈荷该有多害怕呀，文森特又喃喃道：“对不起，奈荷，我真的对不起你。”
“不要再说对不起了。”奈荷的语气突然凄厉起来，她突然吃吃笑了起来：“其实我应该谢谢你，要不是你，我就不会遇上他了。”
崔颖叹了一口气，女人的第六感果真灵验，也好，既然奈荷说穿来，她也不用再顾忌文森特了，此时文森特终于明白过来，他结结巴巴地问道：“奈荷，你说的他是谁？”
“是摇光。”崔颖没好气地说道：“其实名字不重要，重要的是她现在已经不再是