第二章我的要塞（一）

要塞！竟然是要塞！怪不得战技和战术那么简单！
看着眼前熟悉的一幕，他顿时明白了自己的金手指是什么了，竟然是要塞系统，而自己也变成了整个游戏中的单体实力最强的领主！
想到这里，他整个人开始骚动起来。
最强的人啊，到时谁要是敢惹自己，那绝对只能获得剑起头落的下场！
哎，怎么不是三国系统呢，要是三国系统就好了，那样自己就可以躺在家里，让那些牛人去征战了；而且最重要的是，自己可以召唤出那些……
想到这里，他顿时显得有些失落。
哎，自己电脑里那么多有内涵的战略性游戏，为啥偏偏选中了这个呢？
最重要的就是就算选这个系统，你也选个版本好的啊，为什么要选这个最没内涵的版本呢？连个萌妹子没有就算了，还没有任何玩的，更可悲的连厨房都没有！
没有厨房，那就代表着没有厨娘；没有厨娘，人生少一乐趣啊！
哎，算了，没内涵也好，起码不复杂！
过了一会，他也想通了，不由宽心了，在他的电脑里，这个游戏算是战略游戏里最简单的了，没有什么内政建筑，也没有什么治安度、幸福度，就是一个简单的战争类游戏！
说白了就是狂出兵狂打战，一切以消灭对方为目的的游戏。
“滴，领主系统全部开启！”
就在逸飞在感叹的时候，脑海里响了一个电子音。
这时他就发现眼前出现了一个虚拟界面，就和玩游戏时的界面一样，在游戏界面的左下角有一个小地图，游戏界面上孤零零的坐落着一个要塞和一些士兵。
而那小地图上所显示的地图有些奇怪，很小很小，不是一般的小。
逸飞估测了一下，如果以眼前要塞的大小来算，小地图所显示的区域大约也就是城堡周边三公里左右！
他移动地图查看一下，发现地图能够显示的区域里只有湿地和树木二项资源，别的铁矿、石头矿和沥青什么的都没有。
但是在游戏界面的右上角，他发现金钱框中显示的数值是5000。
看到这个数值，他稍微开心了一下，这意味着他的起始资源还是挺多的。
在金币栏的左边，时间栏发生了一些变化，里面的【天】字变成了【声望】，他有些好奇地查看了起来！
随着他的意念一动，那虚拟框中写着声望两字的那栏突然展开了！
宿主，声望值为0，爵位无，见习骑士【默认】，已建造建筑数为0/100；已招募士兵数为28/500。
他仔细浏览了一遍声望栏里的内容之后，那些显而易见的东西他一下就理解了，唯一就是那声望值，他没有发现其到底有什么用！
他又大概的查看了一遍游戏的界面，发现除了多了一个声望栏意外，其余都跟游戏里一样