第1章再见创世

轰然一声巨响，碎石横飞，大地震颤。
烟尘遮天蔽日。
就在这个时候，四散的烟雾之中，忽然有一道火龙冲天而起，骤然撕扯开漫天烟幕。旋即又一道红色人影乘着另一头赤龙冲出，浑身浴火地飞向天空高处。
大地之上，烟岚逐渐散去，露出了山谷内那浑然小山般的庞然大物。
两条法术召唤出的火龙将它死死困在原地。
这已经残血的怪物爆发出一道几欲撕裂耳膜的咆哮声，强大的精神系攻击自它身上震荡开来，迅速朝着周围扩散而去！
此时就听得半空中那身着赤红牧师袍的男人一声清喝：“快射追命箭！”
话音刚落，山谷的另一头，一支从隐秘处射出的黑箭包裹在疾风之中，带着千钧的力道，带着狂风暴雨般的强压，直直地射入那只怪物的眉心。精确得不差分毫。
顿时，那怪物猛然发出一道更加刚猛的咆哮。所剩不多的血量极快地随着那支箭被一贯到底，这只庞然大物终于轰然倒在大地上。
空中的男人乘着浑身赤红的飞龙从半空中落下来，落在地面上那个大家伙的尸体边。
他扫了一眼面前的尸体，系统提示这只怪物是只192级的隐藏野图boss。
不少顶级装备和道具掉落了一地。
流亡者领主，在这里刷一年都不见得碰上一个，这么低的概率都给撞上了。段凌风低头看着怪物的尸体，长出一口气。
“十强榜排名第3的牧师赤风，没想到竟然在这里遇上了你。”一道清脆的笑声也跟着响起。
一个提着弓的女人从暗处一步步走了出来。
一身紧身的蓝色皮甲衬托出这女人丰满婀娜的身姿，一头海藻般的微卷长发束成辫子挂在腰后，衬得她整个人利落而漂亮。
她此时血量不多，有几分狼狈。
他认得她，十强榜上排名第9的弓箭手艾薇。
彼此都是混迹《创世》游戏多年的高手，就算没有近距离接触过，至少也听闻过彼此的大名。
赤风侧过脸，点点头，算是回应，然后他抬手召来半空中盘旋的巨龙，一副毫不留恋就要走的样子。
“我说……掉落的东西你拿一半吧！”艾薇见他要走，连忙说道。
这一次遇上流亡者领主并不是偶然，而是接到了特殊的隐藏连环任务。如果任务失败，前功尽弃、连掉10级不说，身上一套神装也要废了。于她来说，赤风的出手相助是大恩。
“不需要。”赤风浑然不在意地摆摆手，如果他真的在意，之前也不会特意将最终击杀的50%经验值拱手相让，192级的**oss可不常见。这一半的经验值若是他一个人独吞了，起码能让他少修炼十天半个月。
艾薇将长弓和身后的箭筒都收了起来，一双清澈明亮的美眸含着笑看着赤风。
炎龙锁链这