第三章第九大陆

《第九大陆》，严格的说它已经不是传统意义上的游戏了，甚至可说突破了游戏这个定义。
这款游戏和人类历史上出现过的所有游戏的最大不同，就是如今几乎百分之九十以上的人，都得依靠它生活。
这个涵盖面非常的广，包括娱乐、学习、交际、事业等等，人类行为产生的所有意义，都将在《第九大陆》中表现出来。
原因很简单，如今的人类世界，科技已经非常发达了。
发达到了哪个地步？举个例子，那种传统意义上的农民伯伯，如今都不需要脸朝黄土背朝天了，只要你资金足够，买个智能机器人就可以帮你干活，甚至可以喂你吃饭帮你喝水，为做你任何事情。
任何事物都有着它的双面xìng，科技的卓越发展早就耗尽了地球的资源，如今的人类早已实现了外星移民计划，并已拥有五大星系，但这五大星系的资源也在渐渐枯竭，寻找新星的战舰集群还在星际旅途中，上一次找到可供生存的快乐系天星，那都还是在半个世纪之前，如果再过二三十年还没有新的资源星球被发掘出来，人类很可能将面临着灭亡。
如果说这个副作用面临着最直接的生存问题的话，那么另一个副作用的潜在危害更大，以如今的科技水平，整个人类处在一种无所事事的状态，比如说一个年轻人，他每天要做的事情基本上就只得几件，吃饭、睡觉、玩乐，其他的根本用不着亲自动手，只要你有钱，智能机器全都帮你搞定，通俗点说这就是最标准的混吃等死，
那么这样一来，人类最直观的变化就是懒惰，毕竟科技的进步就是让人类变得更懒，套用达尔文的观点，人类这是在漫长的宇宙时光中进化，朝着猪一类的生物在进化，失去了思想与灵动、没有奋斗和钻研，最后变成宇宙中任人宰杀的弱小种族，这一点无疑非常可怕。
在这样的背景基础上，《第九大陆》应运而生，它的出现一举解决这两个副作用，让每个人进入虚拟的世界，站在公平的起点上，努力奋斗、挑战极限，重新找回人类存活的意义，而且这样还可以减缓现实世界资源的消耗，为星际战舰的搜寻旅途尽可能的争取更多时间。
最关键一点，《第九大陆》里面的金钱，是联邦zhèngfǔ特允可以和现实世界信用点兑换的，简单的说，你要想在现实世界里过得好一点，你就得在《第九大陆》里面努力奋斗才行，大多数人如今几乎所有的经济来源，都取决于你在《第九大陆》里的成就。
监狱里的人也不例外，只不过犯人被剥夺了不少人权，每天就只得三个小时时间，这确实是监狱的福利——你坐牢也得劳动不是。
偏偏李大龙这个怪胎这是第一次进入《第九