第345章返璞、尾声（大结局）

这天天气很不错，我是早上八点醒来的，苏唐还是和往常一样做好了早饭才叫我起床。
这种生活过的时间久了以至于我都习惯了苏唐对我的好，感觉慢慢的就当成了理所当然的事情，这个概念我觉得是一种罪恶的想法。
苏唐对我好只是因为爱我，这怎么能是理所当然，可是至今为止，我还欠她一场电影，好像从一开始，我连和她一起看一场电影的机会就都没有，完整的开一场电影，感动的催人泪下这种场面都没有见到。
这是我心里的一个坎儿，总觉得，很是对不起她。
“吃饭了。”苏唐看我起床了，咧嘴就看着我笑，白皙的皮肤，外加几个酒窝，真的很是漂亮，很是迷人。
我轻轻的从背后抱住她，“你还记得，两年前。我欠你一场电影看吗？”
听到这话，显然对苏唐来说有些突兀，“你还记着呢？”
“当然啊。”
我笑着点了点头，“今天晚上带你去看电影。”
苏唐摇头，“算了吧，我都害怕了。”
“害怕什么？”我问。
苏唐又是摇头，“吃饭吧。现在嫂子不在了，我的厨艺好像都下降了呢，你尝尝看。”
说着，苏唐夹起一块南瓜饼，放在我嘴里，我轻轻的咀嚼，其实。我也懂的她害怕什么。
不管没有看过电影是不是遗憾，可是对于现在的平静生活来说，真的是难能可贵的。
以前有过很多次看电影的机会，却每次都被各种各样的事情给搞的毁掉了气氛。
苏唐肯定是害怕这种气氛。
吃过了早餐，我直接扛着苏唐出门了，上车，去电影院。
我买了一大束玫瑰花，在电影开场之前送给她，苏唐没有感动得稀里哗啦，只是紧紧的握着我的手，这架势好像是在告诉我再也不松开。
不巧的是，今天晚上没有言情剧，也没有浪漫的日韩轻小说电影，唯一票房卖的火热的。是一个名叫《正义者联盟》的电影。
我看了影片的名字，觉得很扯淡。
可是随后看了看简介，原来这是个纪录片，讲的是全国范围内，每一个省，自治区，直辖市的风云事迹，其中，我看到了宣传海报上还有我的名字。
深圳叱咤风云的黑道大佬，范一木，在走私途中，被当场击毙！
这是一则来自新华社的新闻，我看的清清楚楚、
苏唐不懂这其中的意思？“喂，你是不是投资有人帮你拍电影了？”
我摇摇头，其实，没有人知道我50天暗无天日的生活所经历的是什么。
只是后来我知道了红姐究竟是干什么的，知道了伊娜姐终究会被谁降服，我也知道了为什么喻可欣是这么令人钦佩的功夫高手，却丝毫没有反抗的想法，当着我的面儿直接自己掌嘴扇耳光。
没有人知道我为什么忽然退出，并且