第4章比赛开幕

今天是kof97大赛正式开幕的日子，通过预选赛的队伍们将在今天正式开始在赛场上角逐拳皇的桂冠。
此刻比赛场地入口处的情况完全可以用人山人海来形容，无数人头攒动，数量众多的粉丝们都在翘首以盼的等待着他们的偶像出现。
“左前辈，我真是太激动了，没想到你居然真的能够说动八神前辈和我们一起参赛！真是太厉害了！”
矢吹真吾，这个还在上学的少年看到如此盛况，激动的语无伦次，几乎说不出话来。
“保持冷静，主要是你师傅的面子大”，左傅超的目光扫过人群，“而且你在预选赛的表现也不错。”
开什么玩笑，八爷是什么人?
左傅超能以一个裸装新人的身份和八神交手勉强打成平手，这要是传到轮回世界绝对能起轰动。
左傅超从来都不是一个普通人，他在来到轮回世界之前就已经发现了这一点。
当然，这里的普通指得不是他相对常人的那种迥异的思维方式和中二病症状，而是他特有的能力。
也不知道是从什么时候开始，左傅超就发现他可以在短时间内爆发潜力，使自己身体各方面的素质大大得到加强，包括力量、速度、柔韧性以及视觉、听觉等全方面。
而随着年龄逐渐长大，左傅超对于这种能力的掌握更是渐渐趋于熟练。
除了爆发力之外，他还拥有了强大的学习和模拟能力，这是他在经常爆发思考能力后留下的，这使得他在进入拳皇世界后相当于直接拥有了像游戏人物那样的出招模版，一些简单的招工经过模拟，使用出来和本人几乎没有什么差别。
当然，这种能力也不是没有缺陷，事实上，只要八神没有打算为了测试的实力而速战速决，不用他动手，一分钟后左傅超的身体就会因为无法维持这种状态直接崩溃了。
除此之外，他还能够自由转换身体的各项属性。
简单点说，就像是dota中的英雄变体精灵一样，他可以舍弃绝大部分力量来换取迅雷不及掩耳的速度，也可以放弃速度来让自己变身为大力神。
左傅超把自己这两种能力分别叫做杀戮模式和超级变换形态……
总而言之，尽管只有短短的一分钟，但和八爷交手的过程已经耗尽了左傅超所有的精力，后遗症就是预选赛他根本没有力气再参赛。
好在真吾也算是kof97的剧情主角之一，左傅超以锻炼他的名义让他出赛，反而让他大为感激，靠着主角光环奋力杀入了正式比赛。
“不，左前辈，虽然我实力低微，但是我也知道八神前辈的实力和京前辈不相上下，你能和八神前辈打成平手，已经相当厉害了！”在他的眼中草薙京就是无敌的存在了，所以能和八神打成平手的左傅超自然也是超级高手