第三章小白

叶川的家和大多数单身男子的家一样杂乱，床上，桌子上，甚至抽水马桶的水池上，二十平米的小屋里全都是书，关于阿尔法代码的书。
这些书是叶川从天河学院周边的垃圾堆里收集来的，正是靠着这些基础书籍，叶川读懂了阿尔法语言，有了安身立命最基本的手段。
桌子上有两只玻璃罐，叶川将三张五块的钞票扔进其中一个罐子，零钱扔进另外一个。
不到万不得已叶川是不会动用那些大钞的，那是他为将来攒下的储蓄，迄今为止叶川最大的一项花费便是买了一台二手计算机，加上二手胶囊读取器，花了一千九百块。
当然，叶川也有自己奢侈的一面，大多数人为了省钱，每天只吃两顿饭，叶川考虑到自己正是长身体的年纪，所以保持着三顿饭的习惯。
糖份是大脑活动需要的第一能量，叶川需要自己的大脑每天保持清醒，所以他也很喜欢吃糖。
至于香烟，抽烟不是一个好习惯，只是叶川没办法戒掉而已。
洗了把脸，叶川将今天捡到的那枚古怪胶囊拿出来观瞧。
白色神奇胶囊的正面有一个很小的按钮，假设是基因改造成功的人类只需要按下这个按钮，胶囊便可以启动。
啪~
叶川随手按了一下按钮，他没有经过基因改造，是没有能力启动胶囊的，这样做只是为了好玩罢了，三年来叶川不知按动过多少次胶囊启动键，却没有成功打开过任何一只哪怕再低级别的胶囊。
轰~
只是这一次，命运和叶川开了一个小小的玩笑，就在叶川随意按下这个小小按钮的同时，他感到自己手中这颗神奇的白色胶囊，居然动了！
唰~
白色胶囊下方那个细细的针孔中弹出一枚银针，直接插进叶川食指！随即胶囊本身响起一连串短促而激烈的声音。
叶川被这突如其来的变故吓了一跳，手腕一哆嗦，白色胶囊直接掉在地板上。
事实证明，古怪白色胶囊背后的针孔并不是常见的销毁针孔，而是一个检测针孔！至于究竟在检测什么，很快，叶川将会得到最不可思议的答案！
“基因测序开始！”
白色胶囊发出明亮的光芒，同时响起类似小孩子尖细的声音。
“身份，自然人类！符合第一启动条件！”
“年龄，十六岁，符合第二启动条件！”
“潜力，零，符合第三启动条件！”
“三大要素全部检测完毕，认主程序开启！能源系统开启！”
唰~
白色光芒在这一刻达到顶点，强烈的光芒一闪而过，令叶川的眼睛完全无法视物。
待到光芒消失，叶川恢复了视力，就看到房间正中央一套精致的纯白色基因装甲！
叶川简直不敢相信自己的眼睛！
凭自己一个没有经过基因改造的自然人，居然开启了一枚胶囊？而且还