第一百章醒来
“嘉嘉！”正在昏睡之中的叶昊感觉有什么东西在舔自己的脸，原本紧闭着的眼睛慢慢的睁开，顿时嘉嘉的脸就映入他的眼中，吓了他一大跳，让他站了起来。
“喵咕咕~”看着被自己吓一跳的叶昊，嘉嘉就发出欢快的笑声。
“你怎么在这里？！”醒来的叶昊立刻对着嘉嘉询问道，同时让旁边看去，就看到了已经变回原本体形的蒙面人首领躺在地上，已经死的不能再死，血液也已经干了，犹如土块一般，而且他身上黏黏的，浑身是血，看样子他已经晕了很长的时间。
“真难受。”感觉到身上粘粘的感觉，叶昊就非常的不舒服，立刻从自己的储存空间之中拿出布和一些水来，稍微的清洗了一下自己的脸和身体，不过当他的手摸到自己脑袋的时候，他就发现自己的头发已经没有了，变成了一个大光头，他身上的衣服和毛发早就在和红巨人战斗的时候被烧没了。
在一旁的嘉嘉则将自己的脑袋转过去，不看叶昊，很快叶昊就顺便的套了一件衣服，虽然身上还有许多干枯的血液，但是他也不想浪费珍贵的水来清洗自己的身体，要是真的清洗的话，他放在储存空间里面的水完全不够他用，还不如迟一些找一条小溪来洗一下澡更好。
“嗯？”刚刚穿好衣服的叶昊忽然发现自己的力量等各方面增强了不少，力量至少增强了五六倍，因为他刚刚不小心将衣服撕出了一道口子，所以他非常的疑惑，他立刻将精灵球符文系统打开，一打开光幕上就出恭喜宿主突破到血脉斗士的字眼，同时下面还出现了一个抽奖的选项，看样子是叶昊实力突破的奖励。
“原来我的实力已经突破到血脉斗士了。怪不得增强那么多。”看着光幕上面的提示，叶昊的脸上就露出兴奋的神色，原本他是没有注意这些事情的，因为和红巨人的战斗实在是太凶险了，战斗之后他也立刻昏了过去，完全没有留意这些事情。
在击杀了红巨人之后，红巨人提供了大量的经验，瞬间让他从血脉学徒九层提升到了血脉斗士级别，虽然不知道到底是几层，但叶昊已经非常的满意，再怎么说他也是冒着生命的危险才将红巨人杀掉的。
“叶家叶昊龙！”虽然实力提升了，但是叶昊的心情却没有好到哪里去，如果再让叶昊和红巨人战斗，叶昊自己也没有信心可以战胜红巨人，因为他不敢肯定自己能不能再做到像之前那样消灭红巨人，而且他之所以能赢红巨人是因为战斗的时候不知道为什么突然脑袋变得清晰，就好像小说之中的那些什么在生死之间突破基因锁一样。
虽然现在赢了并且实力提升，但叶昊也绝对不会忘记是谁让自己变得那么惨的人，也绝对不会放过他们，如果