第3章入室杀人之乌鸦嘴的威力

“主神殿下，资料整理完毕，任务日志显示中……”只见光屏上显示出叶开的三维立体头像和下方一系列的资料。
职位：主神
姓名：叶开
神职：泛位面大宇宙终极管理员
任务名称：一，请主神殿下提升个人安全等级。二，请主神殿下尽快补充能源消耗。三，神之系统基础构件缺失补全。四，完成神之系统基础部件全部初始化成功。五，全方位开启泛位面大宇宙……
（备注：任务排名不分先后，但鉴于主神殿下自身安全等级不够的前提下，请务必按照先后顺序执行。）
任务说明：神之系统经过漫长的岁月与待机，并在经历时间线维度穿越中耗尽了所有的能量，包括紧急后备能源在内，所剩能源只能在支持系统二十四小时的待机时间，如在规定时间内无能量介入，初始化智能生命体辅助模式将自动销毁。
（备注：系统判定，除提升主神殿下自身安全等级为优先外，第一序列任务为，尽快补充能源。另：若无法获得大量能源，目前开启补充能源程序部件将仅够维持神之系统自身最低消耗。）
任务要求：主神殿下，请务必在24小时之内利用补充能源程序部件容纳更多能源。
任务提示：在目前土生小型行星地球的科技含量不发达初始之地，电能是自然能源中纯度最大，能量传输速度最快的能源。
任务奖励：无。
权限提升：暂停。
“滴！”眼前一片光幕散开，化作点点星光消失，但不知怎么搞的，叶开眼前依旧可以看到那个若隐若现的倒计时“23：59：58”
你说提升自身安全等级倒是没问题，毕竟事关自己的人身安危，没有谁会不满意自己更安全的。
可你这无限吐槽是要闹哪样？
土生小行星？初始蒙昧小型星系？科技含量不发达的初始之地？
合着我们地球就这么低矮贫，你就这么高大上！！！你看不上地球，你还特么融合到老子脑袋里去啊？老子也是碳基生命体好吗？
叶开一脑袋黑线，不过吐槽归吐槽，但也没办法不去做这些逗比任务不是？
谁让自己摊上了大事！
且不说这逗比神之系统到底是要弄哪样，只说自己已经融合了这跟简陋的跟山寨货有的，不不，是还没有山寨货强的残破系统，谁知道会不会突然蹦出个敌对势力，上来就跟自己死磕！
能不能打过暂且不说，只说就这么悬突突的，心里就不得劲儿不是？
况且，任务提示不是说了，请主神殿下提升自身安全等级，叶开表示，自己活了二十四年，还真没遇到过什么打家劫舍的强盗土匪，小偷小摸倒是看到过一两次。
突然来了这么一句，谁心里不膈应啊！
“呼！”叶开叹了口气，使劲用手搓了搓