第一章牛逼不是吹的，悲催不是说的
罗伦斯敢肯定，自己一定是有史以来（穿越史）上混得最困苦的，最悲惨的人。
罗伦斯来到这个世界已经已经14年了，认真想想，其实罗伦斯还是挺感激这次能够成为穿越大军中的一员。在地球的时候，罗伦斯是混在社会最底端的屁民。
啃老族，宅男，不善交际，没有固定的工作，工作的时候也不认真，只是混日子，薪水稀少，脾气暴躁。与家人的关系并不和谐，但也没怎么闹掰。一言可以蔽之“凡人”，可能凡人还是夸奖了他。所以，可以说，罗伦斯对这次穿越还是很欢迎的。
而对于多经历了的一次人生，并不是毫无所获。不说什么统筹学，什么高等数学，什么建模的。嗯，那些东西，罗伦斯都不会，一点不会。不会不说，以前在学校里学的很多东西，出来混社会已经10年的罗伦斯早已经把能丢的都丢了……
但，就是这样曾经有过的人生，罗伦斯有了一些可能很老套的领悟……“唯有偏执狂才能成功。”
在这个世界，罗伦斯混的其实也并不如意，但他感觉，比在地球上时强了许多。在这里，他是孤儿，或许不算孤儿。至少曾经有过父母，现在也有3个弟妹。
异世界的父母只是农民，比在地球上农民地位还低，收入更少。种的那点粮食，九成交给了领主和国王，剩下的一成还不够家里两月的口粮。剩下的日子，全靠着父亲在附近矿山挖坑和伐木维持。
罗伦斯是长子，他4岁那年，有了第一个弟弟。8岁那年有了龙凤胎的两个弟弟妹妹。为了这事，父母没少争吵、打骂，甚至一度动过把最小的妹妹送人的念头。
这些罗伦斯都看在眼里，记在了心头。所以，他对弟弟妹妹们也是特别的疼爱。
为了不让最小的妹妹送人，当年8岁的罗伦斯从家里拿来了一把破旧的斧头，独自一人默默的上山，挑着2两担柴火去集市贩卖。也多谢好心人眷顾，这才有了他在异世界的第一笔收入。当他把收获的钱放在父母面前，恳求他们不要送走妹妹时，家里的嚎哭生把附近好心的邻居都引了过来。从此，他成了父母的骄傲，邻居们口中的“别人家的孩子”
一度的，家里靠着父亲挖矿，罗伦斯砍柴，偶尔打到的野味过的十分开心，直到罗伦斯12岁那年的一次矿难，异世界撕开了他温情脉脉的面纱。突然坍塌的矿井，把当时在矿井中的16位贫民矿工，50余个奴隶，7位送饭的妇女，12位监工。罗伦斯的母亲，当时就在送饭。
当听到这个消息的时候，罗伦斯一度感觉天塌了。但，看着嚎啕大哭的8岁大二弟以及在旁边玩尿泥的4岁大的三弟和妹妹。罗伦斯知道，自己垮不了，不能垮不会