第4节：真爱的墓碑(2)
看她一脸茫然，墓地办公室的工作人员建议她去找当时办理手续的墓地推销员，因为推销员手里也许会有一份原始文件的副本。可是究竟谁是那个墓地推销员，莫兰早已经记不得了。好在这位工作人员很热心，他翻阅资料后，告诉了她一个名字--杜慧。
莫兰对这个名字同样毫无印象，但她还是立刻按照工作人员提供的电话号码打了过去。杜慧不算热情，当她得知莫兰已经跟丈夫离婚后，态度就更为冷淡。
"这么说，你已经不想跟他葬在一起了？你是想要回墓穴证？"杜慧问道。
莫兰不喜欢杜慧的口气，听上去她不想要那个合葬墓好像是犯了什么大罪似的。但从杜慧的话里，她听到一条信息。
"墓穴证在你这儿？"她问道。
"是的。"杜慧停顿了一下说道，"我们之前给你寄过好几封信，你都没有回复，也没有来拿，所以我们只好暂时替你保管。"
原来她果然是真爱俱乐部的人。
莫兰想说你为什么不打个电话给我呢，后来一想，对方幸好没打电话给她，要是真的让她自己把那证件领回家，可能真的就找不到了。
"那好吧，我马上来拿。请给我你那边的地址。"莫兰道。
杜慧没有给她地址，却道：
"莫小姐，因为当时你们登记的是两个人的名字，所以如果你要拿回墓穴证的话，就必须跟梁先生一起过来。不然，如果你先生以后找到我们，我们会很难办。"杜慧客气地说。
"可当时是我一个人来办理的。"莫兰有些生气了。
"这是好几年前的事了，谁又能记得呢？"杜慧好像在那边笑。
"我记得当时接待我的那位小姐生病了，手背上贴了块纱布，她跟我说她刚刚吊完水。她还问我为什么一个人来，我说男人不相信这一套。跟我说话的人是不是你，杜小姐？"莫兰现在已经回想起当时接待她的那个女人，大约三十多岁，身材瘦长，脸色发白，一副弱不禁风的样子。
"那不是我，那是我的朋友冷杉。她应该给过你名片。如果你还记得她，还保存着她的名片，你应该首先会跟她联系。"
莫兰顿时语塞。谁能知道他们那里有几个工作人员？
"瞧，你连她的名字都不记得了。你刚刚还问我要俱乐部的地址，你不是曾经去过吗？看来，这你也不记得了。所以说，五年前的事谁也说不清。"杜慧好像在那里笑，"而且，我这里的登记簿上有你们两个人的签名。"
"其实，他那签名，是我代他签的。"莫兰说，"你不信，我可以随时签给你看。"
那边没有说话。于是莫兰继续用诚恳的语调说道：
"杜小姐，五年前确实是我一个人来办理的。而且我保证，他将来绝对不会来找你们的