第二节今晚有批货要到

一边蹬着自行车，王子清一边嘀咕:“现在连小区保安都牛的一逼，竟然看不起我，还让不让人活。”
嘴里嘀咕着，可眼睛却没闲着，色眯眯的看着路上来来往往的美女。
忽然，怀里的诺基亚1100震动起来，王子清回过神来，拿出手机接通电话，一个女声传了过来：“亲爱的，你到哪了？为什么风声这么大？”
王子清一边蹬着破自行车，一边回道：“我正开敞篷车往电影院赶呢，别急，再等等。”
“嗯，今天人家第一次和你见面，真的好紧张哦。”
“不用紧张，你在电影院门口等我一下，我马上就到。”说完，王子清挂断了电话，继续猛蹬！差点没把车链条蹬断！总算在五分钟后赶到了电影院！
将破自行车锁在树下，贼眉鼠眼的看了看左右，然后才整理西装，挺胸抬头的向电影院方向走去。。。
来到电影院门口，看到一个浓妆艳抹，拿着白色皮包的女孩，王子清走了过去，温文尔雅的问道：“你就是陈梦洁？”
看着全身上下名牌西装的王子清，她连连点头：“你就是王子清，好帅啊，对了，你不是开车过来的？车呢？”
王子清随意的说道：“你说敞篷车？停在那边的树下面，不要在意那个破车，我们去看电影吧。”
“哦哦。”陈梦洁答应两声，亲昵的挎上王子清的胳膊，向眼前的小电影院走了进去。
陈梦洁胸部在王子清胳膊上蹭来蹭去，问道：“王子，我们为什么不去大一点的电影院呢？”
王子清答道：“因为我们要低调。”
“原来是这样，那我们今天看什么电影？”
“《环北冰洋》。”王子清随意答道。
“啊？”陈梦洁卖萌的啊了一声：“不是《环太平洋》吗？”
王子清拿出两张‘免费观影券’说道：“我喜欢尝试不同的东西，比如说你。”
陈梦洁撒娇的说道：“你好讨厌。”然后便忽略了那两张电影票是免费赠送的事情。
自从华纳出了《环太平洋》后，美国一山寨电影公司立即上映了《环大西洋》！而中国电影业山寨速度明显较为缓慢，时至今日，《环北冰洋》才刚刚上映，不过刚上映几天，便已经引来骂声一片！
所以，这家电影院便将《环北冰洋》作为经销手段，以免费观影的形势，让大家欣赏烂片，以达到宣传效果！
而正是这一活动，王子清抢到两张‘免费观影券’，这才大方的带美女出来看电影，虽然，她并不怎么美，而且看起来也不是什么良家少女。。。
走进放映室，发现里面人已爆满，免费观影的魅力无疑是巨大的。
找到座位，二人坐了下去，陈梦洁一直往王子清身上贴，王子清来者不拒，稳稳的坐在那里。。。
当电影放完之后，