第一章（2）
“哦，埃及的夏季期间，劳尔博士从来都不在此停留。大概等到十一月份的时候，他才会回到这里。这样也好，我们彼此才能有更多的时间和机会，您说，难道不是吗？”
“很抱歉，请允许我继续带摩尔根先生去跟其他客人打个招呼？”嘎德纳勋爵先生打断了他们的谈话，插进来说道。
“当然。”法国人马上回答说，“再见，摩尔根先生。祝您在埃及的工作一切顺利。如果有需要，请随时联系我们。”
嘎德纳勋爵带着那位德国人继续往前走去。他们穿过一张张餐桌，走过一个个照明的火把，一直朝着游泳池方向，朝着宅邸的阳台方向走了过去。这期间，他们不停地跟客人打招呼，一轮又一轮，不断地交谈着。嘎德纳勋爵注意到，这位年轻的小伙子能说会道，给众多客人留下了良好的印象。他不够三十岁的年纪，讲一口流利的英语，没有任何生硬的德国口音。在与众人的寒暄和交谈中，他游刃有余，幽默风趣。他那优雅得体的恭维更是赢得了晚会上为数不多的女士们的赞赏。
“好，现在只剩下托尔恩顿爵士了。见过他之后，我们一定要去吃点东西。哦，他就在那后面。”
托尔恩顿爵士身材魁梧，肩膀宽阔，身高大约两米。他身穿一套浅色西装，格调雅致，西装的质地与当地的季节气候也特别相配。他身上原本也没有什么特别的地方，可远远看上去，儒雅的风度不禁让人感觉眼前一亮。那一脸白色的络腮胡子，还有帽檐下所隐藏不住的银发，更是让人觉得他光彩照人。
“托尔恩顿爵士先生，请允许我向您介绍沃尔夫冈·摩尔根先生，德国使馆公使代表团的科学文化专员。”
摩尔根走向前，从近处仔细打量着这位身材高大的男人。他的年龄实在让人难以估摸，看起来大约七十岁左右的年纪，可他神情严肃，脸上透着一股冷静和从容；眼睛炯炯有神，又不像七十岁的样子。他的目光是那么威严，当德国人与他四目相对时，内心不禁感到大吃一惊，浑身不由自主地感到一阵震颤。在他们彼此伸手向对方表示问候的时候，摩尔根注意到他的手指上戴着一枚沉甸甸的印章戒指，金光灿灿，上面还印着一圈圈的同心圆图案。
“托尔恩顿爵士先生一直居住在埃及，有史以来，这里一直是一个历经变迁，有着浓厚传奇色彩的地方。如果您想了解关于埃及的具体情况，不管是哪个方面的，都可以直接找他，托尔恩顿爵士先生可是通晓埃及的人文风情，并且熟知其历史变迁。”
“认识您，非常荣幸，托尔恩顿爵士先生。”
“我也感到非常高兴，摩尔根先生。久仰大名，尤其是您在事业上飞黄腾达般的顺利发展，给人留