第0章 247 异变

看着牛头人卡塔特的神情，文森眉头微挑，感觉有些不对。
由于自己的时间太过紧迫，不想那些世界势力追击上自己，他没有多少时间和其他生灵交流，，所以才开门见山的问对方无声之地，但如今看对方的脸色，不免觉得事情不对劲。
“好像是出什么事情了？”
心中飘过这般念头，他出声问道，“怎么了？卡塔特酋长，难道是那里出现变化了吗？”
牛头人卡塔特黝黑的面孔微动，勉强做出一个微笑：“是的，文森先生，我建议你最近还是不要去无声之地里，那里闹的很厉害，就算是白银境的强者，都不一定能够保证自己的安全。”
听闻这一句话，文森心中一颤。
这是什么情况？
白银境都不一定能够保证自身的安全？
“怎么回事？”
他静思了几秒，轻声问道。
卡塔特苦笑着说道：“你不是我们这个世界的生灵，不知道情况，在大约十年以前，无声之地突然发生了诡异的变化，产生了让人心悸的某种气息，白天，那里悬浮着无穷无尽的乌云，而夜里，星辰和月光照射不进去，有的时候，会突然产生黑色的风暴，卷动起恐怖的风声，甚至于有死去的生灵复活，无休无止的行走嘶吼，我们之中有些强大的生灵对这种异变十分好奇，甚至于想过去看看，但结果都没有了踪迹，就算是一些黄金阶的强者，都不敢轻易涉足。”
黄金境的强者都不敢轻易涉足？
文森心中一震，不免为之而犹豫。
“心急未必就能成事，还是别忙着过去好了，虽然这段时间里，我的实力大为增长。但也不能太过自以为是，还是先安定下来，了解一下附近的情况比较好。”
谋划了一会儿，他开口说道，“那我暂时就先不过去了，卡塔特酋长，能不能在你这里暂时住一下，等几天再过去，放心，我不会白白居住的。”
“当然可以了。文森先生。”
牛头人酋长微微一笑，喷出一口热气，“我这就带你过去，挑选一下您所需要的地方。”
随后，在牛头人营地里挑选了片刻，便选定了一座小小的屋子，而后便住了进去。
望了一圈里面的摆设，满满的都是粗犷的建筑风格，墙壁上挂着奇异生灵的头骨。苍白而硕大，而地上则铺了一层厚厚的毛毯，看起来是由兽毛织成的，每一处摆设都流溢出一股荒原部落的气息。
熟悉了一下周围情景。文森坐定下来，在接下来的时间里，向牛头人酋长询问一下这个世界的势力分割。
虽然自己之前对这个世界有过一定的了解，但那些资料已经是很多年前的事情了。也不知道如今有了多少改变。
而爽快豪爽的牛头人也没什么避忌，很轻松的将关于世界的讯息告诉了他。
原来，