第三节苏浅忆

把手枪藏好，王子清又骑上破自行车，专挑小路，来到了‘清新药业’的办公大楼。
那大楼足有14层高，虽然已是半夜，但还有几个办公室亮着灯，看样子是有人在加班。
这次行动一定要成功！
王子清深吸了口气，将破自行车放在隐蔽的地方，蹑手蹑脚上了护栏，准备翻进去！可就在此时，手机铃声忽然响了！王子清吓了一跳！赶忙拿出手机，但手忙脚乱之下，裤裆竟然刮在了护栏上！！
被人发现就糟了！王子清更加手忙脚乱，可越乱就越出错！手机竟然脱手而出，掉在地上！
焦急之下，王子清一用力！
‘刺啦’一声。。。
王子清捂着裤裆跳到地上，捡起还在响的手机，接通电话，低声说道：“大姐，你手表是不是坏了？想约我也换个时间，打扰人睡觉是非常不礼貌的。”
一个略带泼辣的女声传了过来：“少骗人了，王子清，你什么时候还钱？”
王子清捂着裤裆：“再宽限一段时间行吗？”
“王！子！清！你知道那把枪我用了多久才设计好？还有防弹衣，是托关系从美国带回来的！八千美金，我一分都没多管你要！快还钱！”
看着被刮怀的裤裆，王子清眼泪都快下来了，心说我tm招谁惹谁了？八千美金就这么没了！都怪苏浅忆！早不打晚不打，偏偏赶在这个时候打电话！
但王子清是敢怒不敢言，低声回道：“大姐，你又不缺钱。。。”
“谁是你大姐！”女孩泼辣的回了一句。
“好好好，苏家妹子，我的经济状况你又不是不了解，实在把我逼急了，我就。。。就只能去卖肾了，再给我一点时间行不行？”
“行，看在你这么有诚意的份上，给你个机会。来‘东方魅力ktv’接我，把我送回家，就再宽限你一个月。”
看着近在咫尺的办公大楼，王子清还在做最后的努力：“妹子，你不是有保镖吗？找我干什么？被别人看到的话，我就又有麻烦了。。。”
“怕麻烦是吧？那好，以后都别再来找我！”
“我去！去还不行吗？”王子清捂着裤裆，咬牙切齿道。
“这还差不多，给你半小时。”女孩满意的说道，然后挂断了电话。。。
……………………
半小时后。
王子清满头大汗的站在高档ktv门口，拿出诺基亚：“喂，苏家妹子，我到了。”
又等了五分钟左右，七个女孩走了出来，她们随便拿出来一个，都是回头率高达90％的存在，而七个站在一起，回头率便高达200％！
七个女孩中，隐隐以一个黑色少女为首。
那少女约有20岁左右，黑色长发，身材高挑，秀美中透着一股英气，光采照人，那高挺的鼻，绝美的唇，无一不在张扬着高贵与优雅。
见到一身