第五章准备进行时01

钢铁，主要的作用还是为了防护，到时候配合防护之外的护城河，便是一道防线，在前期，若是真的有着大量的强横生命体，来不断的冲撞防线，这些东西都是救命的所在。
再然后吗，则是衣服、衣物。召唤而来的兵种虽然带着本身的衣服，但是他们只是一件作战使用的，而且因为是低级的兵种，所以并不柔韧，碰上了战斗的时候，更是容易受到伤害，没有防护的衣服或者装甲，战斗力一下子便是降低了一半。
古代作战，有弓马甲三宝。正是，强弓，宝马，重甲。行军作战之军队，有了这三样，便是对上纵横来去的武林高手，也是一战而胜，甚至能够将那些所谓的武林高手轻易的诛杀。
不过，现在的防弹衣主要是防御子弹之类的热武器的攻击，对于那些强横生命体之类的强大的肉.体攻击，主要的还是重甲。
苗山低头思量，抬起头来，看着旁边正在认真干活的李峰，手掌轻轻的一晃，依然是手掌之上的珊瑚形状的召唤印记出现在李峰的眼中，随后，苗山身体晃动，脸色惨白如雪，汗如雨下，几乎从板凳之上坐到地上。
声响吵醒了还在迷糊的李峰，此时李峰却是没有说什么，只是笑了一下说道：“很晚了，睡吧！明天我看看有没有时间，看看能不能买下一下东西！”
说吧，将手中依然编制好的大网收了起来。
苗山也是将手中的活计干完之后，便回到来到二楼的李峰的房间旁边，却是没有进入到三楼之内。
隔着一张床，苗山默然不语，低头假寐，手指依然摸着手掌之上的珊瑚形状的召唤印记。
本来一天一次的能力，今日因为着急，便是两次使用，导致本身的气血受到巨大的影响，还好成功了。
李峰对于苗山的事情不在多做计较，甚至能够作为心腹的帮手，做一些事情。
由不得现在出此下策，却是苗山现在没钱了，现在需要的东西多，需要准备的东西也不少，但是没有多少积蓄，需要更多的入账，不能节流，只能开源，不过今天做的事情，有点过分了。
催眠潜意识，让别人心甘情愿的拿钱，怎么说都是自己无礼。不过事情已经做了，左右不过是一个人情，以后少不得要偿还，滴水之恩，当以涌泉相报。
闭着眼睛，调整着呼吸，进入到梦乡，一夜无话.....
六月二十九号，天晴，大日初升....
李峰和苗山一同起床，李峰是开车到终点，然后买东西。
苗山则是到沙县子村买一些钢材和特殊的铁板和工具。
沙县子村地方不大，与其说是一个村子，不如说是几条繁华的街道，整个小地方到处都是关于钢材批发和零售的地方。
这些地方的钢材主要是建筑用的钢筋和钢板之