第一卷 半神之路 第三章 暂时的真神 字数:2426
系统提示：尊敬的守望星夜，您已经成为半神，您会获得标准奖励：1，获得为神格值为0的神格；2，等级提升1阶；3，自由属性点+10；4，获得半神神界；5，获得真神之路任务；6，您和您所在的种族关系升到最高，同时与敌对种族关系下降一级。
系统提示：尊敬的守望星夜，由于您是费伦大陆第一个成为半神的冒险，您会获得至高神极高的额外奖励：1，在成为真神之前，您的神格暂时提升为1级，您的大部分能力按照神格为1级的真神来计算；2，您的神界范围会扩大，获得相当于强神位神祗神界的面积；3，您可以选择拥有3个真神领域；4，您可以选择成为某位神祗的属神，前提是那位神祗至少是强神位，并且同意你的选择。
守望星夜思索了一会儿，抬头问魔法女神星夜：“尊敬的星夜女士，请问您可以说明属神的权利和义务吗？”
魔法女神星夜点头说：“属神必须要把自身十分之一的信仰之力贡献给其主神，并且每10个费伦年无偿遵从主神的一次命令；身为主神，必须无条件保护位于属神神界中的属神，同时可以赐予属神强大的能力，而且属神可以共享主神的两个真神领域。当属神晋升到和主神相同神位后，主属关系自动解除，若是主神与属神双方都同意，可以在任何时候解除主属关系。”
守望星夜听后，不假思索地看着魔法女神星夜朦胧的面庞，说：“请允许我，守望星夜，成为您的属神。”
魔法女神星夜微笑道：“你是个聪明的冒险者。以至高神的名义起誓，我，魔法女神星夜，接受守望星夜为我的属神。”
系统提示：恭喜您，守望星夜，您已经成为魔法女神星夜的属神。作为魔法女神星夜的属神，你会额外增加5点体质和5点智力，同时可以被主神赐予两个共享真神领域。现在，请您尽快选择您自己的三个真神领域。
守望星夜哪里懂什么是真神领域，他无奈地对魔法女神星夜说：“智慧的星夜女士，请问，您觉得在众多真神领域中，哪三个真神领域更适合我？”
魔法女神星夜眨了眨眼，笑着说：“我拥有6个真神领域，分别是善良、幻术、知识、符文、魔法和法术。属神的共享领域中，我会赐予你魔法领域和法术领域；由于你的身份是冒险者，如果要选择自己的真神领域，我建议你选择医疗、工艺和时间这三个领域。”
守望星夜立即选择了医疗领域、工艺领域和时间领域。
魔法女神星夜略显惊讶，她饶有兴趣地问：“你似乎很信任我？”
守望星夜笑道：“我无意冒犯，只不过，在众神知识这方面，与其说是太信