第二章：游戏功能！

回到房间的白晓飞就立即开始研究起来，既然是个游戏，那操作应该跟我们玩的游戏差不多，回忆了一下看过的一些小说的情节，白晓飞嘴里小声的说了句：“查看个人属性！”
就在白晓飞话刚落，一道面板就在他的眼前浮现出来。
姓名：白晓飞。
等级：0级。
经验：0/10。
生命值：70/70。（1点体力等于10点生命值。）
法力值：120/120。（1点智力等于10点法力值。）
力量：8。（影响物理攻击力。正常普通人为10）
体力：7。（影响物理防御力，生命值。正常普通人为10）
敏捷：8。（影响命中、闪避。正常普通人为10）
智力：12+2。（影响法力值、法术攻击力、法术防御力。正常普通人为10）
物理攻击：8+1。（1点力量等于1点物理攻击。）
物理防御：7+3。（1点体力等于1点物理防御。）
法术攻击：12。（1点智力等于1点法术攻击。）
法术防御：12。（1点智力等于1点法术防御。）
命中：8。（1点敏捷等于1点命中。）
闪避：8。（1点敏捷等于1点闪避。）
装备：t恤：物理防御+1。
牛仔裤：物理防御+1。
耐克球鞋：物理攻击+1，物理防御+1。
法术：无。
生活职业：学生（高二），智力+2。
看完这些数据，白晓飞也是有些头晕，怎么这么多的数据啊，不过从那些介绍来看也算是勉强清楚了，想了一下玩过的游戏，白晓飞继续说道：“查看任务！”
随后一个面板再次出现在他的面前，只不过上面却是一片空白，一个任务都没有。
“查看背包！”白晓飞再次说道。
“滴！开启背包需要等级1级，玩家等级不足，无法开启！”
“额，这还有等级需求？看来得想办法升级了，游戏中是做任务和杀怪升级，这个应该也差不多，就是不知道那些小说里面说的是不是真的，算了，明天去试一下就知道了！现在再看看有没有别的什么功能。”
“查看地图！”白晓飞继续说道。
瞬间一副白晓飞经常见到的世界地图，上面标注着什么亚洲、非洲、欧洲等等，随后地图在亚洲这个地方开始扩大，随后再到中国、湖北，最后定格在白晓飞所处的地方，上面出现了一个绿点，白晓飞走动了几下，那个绿点也跟着动了几下，看来这个绿点就代表他了，而周围则标注着一些图标和名字，像他的旁边就有着两个同样的绿点，上面标注着‘白华’‘王梅’，再远一些的地方同样有着不少的绿点，都写着名字，白晓飞一看，这些都是他周围的邻居，再远一些就是白晓飞的学校，写着‘华南高中（生活职