第二章放开那女孩！让专业的来！

帽子其实也不难办，在个人属性中把装备栏上的头盔隐藏就好了，游戏中唯一可以选择隐藏的就是头盔，因为考虑到女性玩家可能不喜欢戴着一个呆板的头盔，所以很人性化的选择了可以隐藏。
杨野把头盔属性选择了隐藏，虽然他本身没有装备头盔，但是依旧有效，金黄金黄的矿工帽消失在了杨野脑袋上。
杨野长舒一口气，哥的英姿险些毁在了一顶奇葩帽子上。但仔细一想，这帽子算是头盔，那我还能不能装备头盔呢？这帽子没有属性加成，若是不能再装备了岂不是亏大发了。但杨野又转念一想，用普通头盔换取一个外挂怎么看都是哥也是不亏啊。
杨野收起心思，刚拿到一个白银级的牛x项链，自信心极度膨胀：以后，所有隐藏任务都是哥的了，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……
当务之急还是先升级，矿工也不做了，有了这牛x玩意，哥前途一片坦荡！
杨野到处转悠接任务，看到隐藏两字，两眼就发光，材料都直接买，虽然心疼，但是前期投资必不可少，杨野这样安慰自己。
一路下来，杨野大大小小完成了十二个任务，包括四个隐藏任务，其中获得了奖励四件，都是白银级装备，等级也升到了6级60%，让杨野狠狠的高兴了一把，其中一把长剑让杨野最是喜欢，
狂魔之怒长剑（长剑－白银级）
装备等级：5级战士
+32~36物理攻击
+20hp
+18力量
+12体力
破甲：攻击时，有2%的几率造成破甲，减少目标30%物理防御力。
狂怒：攻击时会释放狂魔之怒长剑中的狂魔之怒，提升自身20%物理攻击力，持续3秒
我们狂怒，他们驾驭不住！——狂魔一族
牛啊，这5级的白银有点**啊，攻击加成有点离谱，带破甲带加攻击，简直是战士的低级神器了，还说什么？装备上！
另外三件也是非常厉害的装备，分别是一双战靴、一件铠甲、一个法杖
腐影回环战靴（铠甲－白银级)
装备等级:5级战士
+12物理防御
+8魔法防御
+60移动速度
如风：战斗激发潜能！战斗状态下提升20点移动速度
哦嚯嚯，穿上这靴子后你就抓不到我了~——一个可恶的小偷
钢铁堡垒重铠（重甲－白银级）
装备等级：6级战士
+32物理防御
+22魔法防御
+30生命
+13力量
+12体力
－20移动速度
堡垒：坚固的防御让战士无可匹敌！对普通攻击减免10点伤害
如山：钢铁之人屹立不倒！无法被击退，但会额外承受10点伤害
可怜卡扎，他是被这件铠甲累死的……——铁匠安斯
月光低语（法杖－白银级）
装备等级：7级