第三章别拿啤酒不当饮料

皇帝神马的秦朗要么是在历史书上面看过，要么就是在别人口中听到过，就是没有在当面看到过。
不过当看到真人的时候还是觉得蛮兴奋的，侧面也能够证明他秦朗要是努力一些，还是能够做到同样地步的不是？
拳打美帝，脚踩r本，征服全宇宙，这还是幻想？
秦朗突然觉得自己的未来生活有了盼头，精神一下高度集中，对着大屏幕上面的皇帝，开口说道：“前辈你好，我是新人商人咸鱼，由于是第一次尝试交易，要是有什么对不住的地方，还希望不要介意。”
“沃，小家伙挺有礼貌的嘛。行，本帝我今天心情好，你要是拿出来的东西差些，我还是能够给你提高价格收购的。”皇帝表现的很大度，我很土豪的摸样。
一时间让囊中有些羞涩的秦朗，别提有多欢喜，恨不得立马就扑上去抱住大腿，争取把生意给拿下来。
还残存的理智在告诉他，现在还不是高兴的时候，必须要他把第一次交易完成后再继续庆祝也不迟。
当下将激动收敛起来，强做镇定，面对大屏幕上面的皇帝，说道：“前辈，不知道你那边需要什么东西？水资源，涵盖了很多，能不能具体一点？”
他怕自己弄错，万一别人并不是需要普通的自来水，而是其他的，那他就有些得不偿失，还把自己第一个客人给得罪，最好的情况便是问清楚点再去进行准备。
“哎呀，我怪我一时兴奋，光想着带新人，把正事儿忘记。”皇帝此刻就没有皇帝的模样，一拍脑袋，有些懊恼的样子：“水资源，具体一点就是我们这边需要一些喝的东西，嗯，大概就是饮料之类的，只要你的东西好，不愁我不给高价。”
“恕我冒昧，不知道前辈能不能把你们所在的饮料弄些过来，让我尝试一下好给你准备准备？”秦朗的谨慎达到一定程度，其实他自己完全没有必要是那么做，大不了就是弹小兄弟弹到死罢了。
说起来他就是心里面好奇究竟是什么样的东西，还有被平台里面的那些产品给刺激的，才进入到位面平台，然后遇到一群不靠谱的前辈，联系上皇帝准备交易的。
大大咧咧的应对也没有多大的关系，可是他就是想要见识一下，把整个平台给看清楚，决定以后有无必要继续下去的。
结果现在嘛，对方听到这个思考一下，很豪爽的做出决定：“行，我给你免费送一批我位面的东西过来，你尝尝，很不错的。”
秦朗紧跟着就看到大屏幕上面显示出来一个类似于游戏交易窗口的面板，最上面一排，被皇帝逐个放上东西不说，下面原本还显示为要收取一定位面币的数字，已经全部变成0。
意味着他可以免费享受一次，其他位面的东西，初次尝试一