第三章终极任务

天火额头不知何时已经布满了密集的汗珠，呆呆的看着自己的系统面板，没有退出键不说，就连尝试着强制退出，系统都没有将自己踢出去。
天火脸色苍白的看着自己的左手，手背上那个“天”字形状的胎记居然还在！
进入游戏中，会扫描出真实的相貌，无法改变，然而胎记、伤痕什么的却彻底会被掩盖，还原成为光洁的皮肤，然而天火左手背上的胎记居然还在！
第一时间，天火想到了一个可能，那就是，自己又穿越了！
一年前，从地球穿越到这个同样叫地球的平行世界，这一次，却是穿越到了游戏中！
天火思索间，冷汗不停的往下流，自己的身体，居然进入了游戏中！
天火心中一片凉意，身体穿越到游戏中，那就说明，自己只有一条命！无法像普通玩家那般死后又复活！
虽然是第二次穿越，不过这一次父亲不在身旁，自己要怎么出去？
“叮！系统提示：玩家天火，你意外触发任务：回归现实，是否接受？”系统提升声响起。
天火一惊，毫不犹豫的喊出：“接受！”
“叮，系统提示：恭喜您，您接受终极任务：回归现实世界。”
天火如同抓住了救命稻草，系统居然给自己发放了这样的任务，那么只要完成任务，自己就能回到现实世界，就能见到父亲。
朝着任务面板看去，红色的任务提示早已经写在了面板上！
终极任务：回归现实世界（目前第一阶段）
任务难度：sss级
任务奖励：允许玩家天火回归现实世界
失败惩罚：彻底抹杀玩家天火
任务介绍：未知的原因导致玩家天火的身体进入了天命大陆，需要一步步解开穿越之谜才能回归。
回归现实世界第一阶段任务：解除封印
任务难度：s级
任务奖励：未知（视完成时间而定）
任务介绍：你被系统封印了属性，需要以强大的力量冲击来解除封印，而对于你来说，接受隐藏职业传承时的强大力量来解除封印是不错的选择，天命大陆存在不少特殊职业，细心去发现，把握住机会你就能获得。
天火一屁股坐回了草地上，看来真的是穿越进游戏中了，不然系统不会给自己发放这样的任务，只是天火有些不明白，莫非是在雷电惩罚的时候出了意外？
良久，天火接受了事实，毕竟自己已经是第二次穿越了，没有什么不能接受的，而且这一次还有唯一的希望，那就是完成这个终极任务。
“获得特殊职业能为我解除封印，拼了！隐藏职业无非都在那些npc身上，我一个个去找！”
天火站起身来，大步朝着村子中走去，这一次，要去挨个找npc，说不定他们就有隐藏职业传承。
新手村的npc不多，无非就铁匠、药师、杂