第十一章：赌约，选中的目标！
在亚瑟和陈思俊离开后，接下来的两个星期，几人都常常会在周末会聚一堂，然后一起做任务，他们期间还多了一位新伙伴，那就是决裁者之队的第二把手，又被众人所称的“魅惑者”——唐雪慧！
而期间在线的时间最长的就属萧缪了，然后就是吕淼嵩，两人的关系也是最好的一对之一，毕竟晚上总是在一起刷级，他们的升级速度也是最快的，两个星期的时间他们已经到了38级，不过吕淼嵩才初入38级，萧缪的经验条已经有了80％以上。
而升级最慢的就是唐炎了，明明有时间可却是升级最慢的一个，令人百思不得其解啊。所以两个星期的时间，他也才到了37级而已，要不是有唐雪慧这个高达39级的大神来帮助他，估计他现在还在36级左右。
唐雪慧也是快到40级了，经验条已经是90％以上了，所以，队长的位置竟被她抢走了，毕竟，霍羽皓到现在也只是37级接近于38级而已，他想打败唐雪慧也难，更何况，他连技能都只有1个而已。
不过这两个星期以来，最大烦恼的还是萧缪，他需要一把很好的匕首武器来使用，自从上次的武器破碎，他都没有去修理而是直接卖掉了，找了找也没有更高数值的匕首武器，在这两个星期完成的任务里他找了一把数值最高匕首先用着，而他还有一把匕首——就是打影蛛王掉落的匕首——突击刀-影蛛王。突击刀，纯格斗刀，用于格斗时全力突刺！无论正握还是反握都非常顺手，由于使用了辅助柄，可以用尽全力的来挑、刺都不用担心安全问题！刃口锋利，是一款防身格斗都很适合的利刃。
当然，这把武器是一掉落就已经有了BOSS刻印，在这把突击刀的刀柄尾处有一只黑色的蜘蛛，这就是BOSS刻印，它有提升大幅度装备属性的能力，而且有概率将BOSS的技能也刻印到武器去，可以完全不用精力，不过还是有冷却时间。刻印是所有的BOSS都会掉落一种东西——精华。很幸运的是萧缪这把突击刀-影蛛王把BOSS影蛛王的所有特殊技能都给刻印在上，杀影夺命是被动技能不需要冷却时间，而影闪这个神奇的技能需要1分钟的冷却时间，而且上次对战唐雪慧他都没有使用这把武器，当然也可以说是没有时间使用这把武器。而萧缪现在就需要一把可以和突击刀-影蛛王相配的刀，这样他才能发挥这把刀的全部实力，相配的刀当然也是越厉害越好。
又一个星期过去了，这时的他们全部都上了40级，而他们也不再打算继续这样一直做主城内的任务，他们也开始打算离开主城去怪物区战斗了，当然也会接一些任务。而且也开始考