第四章新想法

“说吧。”
来人啪的一声，将手里的文件夹扔在了桌子上，满脸寒冰的瞪着胡文海。
“说什么？”胡文海有些不自在的扭了扭身体，虽然没有上铐子，但审讯室里冰冷的审问椅还是让他有些不舒服。
“就说说，你是哪个国家派来的间谍？”
“我？间谍？”胡文海愣了一下，不由莫名其妙的反问道：“我说这位同志，你从哪个角度出发，能看出我是一个间谍来的？”
“哼，人赃俱获你还想狡辩？”这人打开文件夹，冷冷的指着里面的一张照片厉声道：“这就是你从事间谍活动的工具，我说的没错吧？你背后的帝国主义主子给你提供的吧？性能不错啊，这么个小玩意，能飞到将近八百公里的时速，这还不能说明问题？”
“哦，这位同志我说你这个思想有问题啊！”胡文海反驳道：“合着只要技术高、性能好，就一定是帝国主义的间谍工具，你就这么看不起中国人的科学技术能力？”
“呃——”
对方一时语塞，然后似乎有些恼羞成怒的一拍桌子，大声喊道：“任你怎么狡辩都是没用的，你现在唯一的出路，就是坦白从宽！否则就让你尝尝无产阶级人民民主专政的铁拳滋味！”
“拜托，你审问之前能不能先把审问对象的资料调查清楚再来？”胡文海扶着额头，无奈的说道：“我老胡家祖上八代贫农，怎么可能是什么帝国主义间谍……”
“不是帝国主义间谍，那就是修正主义间谍！”审问人目光一亮，向身边的书记员吩咐道：“记下来，苏修间谍自称姓胡！嗯，祖上八代贫农什么的谁信？我看呐，说不定和国民党反动派胡宗南有亲戚关系！”
“喂，给我向胡宗南道歉啊，人家也曾武装保卫过延安好吗！”
“哼，果然对国民党反动派抱有同情，我看你是不见棺材不掉泪！”
“你这个同志能不能搞清楚啊，我这不是抱有同情，而是在吐槽好吧！”
……
胡文海有一搭没一搭的和这明显是个愣头青的审讯员瞎扯着，倒是不怎么担心自己的安全问题。
自己最多也就是违反了航空管制规定，什么间谍嫌疑之类的根本就没有证据。更不用说自家的身份摆在那里，国内的政审又不是开玩笑的。老胡家祖上确实是八代贫农，到了胡世武这一代，才在当年东北军的兵工厂里做了工人。
当年抗战的时候，胡世武就已经是**地下党党员了，建国之前的老资格都不用提。单说建国之后，胡世武不止一次参加国内军工攻关任务，绣城工业体系内任嘛个领导拎出来，就不可能没听过他这尊佛的名字。
再说胡文海他爹胡解放，三十多岁不到四十岁的厂长，还是501厂这种师级单位的厂长，这种家庭会不可靠？
真