第100章垂钓的秘密
拧着手中还带着臭味的钥匙，李旭已经兴奋的瞪大了眼睛。
他赶紧取出包裹中的那个黑色箱子，然后用手中的钥匙直接打开
咔哒，清脆的开锁声中，钥匙化作白光消失，箱盖直接弹开，露出里面两件奇怪的道具来。
一个青瓷小药瓶，一张泛黄的纸条。
这是什么东西？
李旭将里面的两件奇怪道具取出来，舍不得丢掉箱子，便重新扔进包裹中。
经验丹瓶：垂钓特殊道具，里面装有五颗经验丹，每颗经验丹服用后增加100点经验。
啊！
看着手中的青瓷丹瓶，李旭兴奋的目瞪口呆，他万万没想到，垂钓居然能钓到这样的好东西！
钓鱼也能拿到经验，这可是意想不到的事情。
李旭毫不犹豫拔掉瓶塞，倾倒出五颗白色丹药
一级经验丹：使用后增加100点经验，每天使用上限99颗。
果然是增加经验值的好东西，虽然每天有使用限制，可是依然让他兴奋万分。
真要弄到99颗经验丹，那也是近万经验值，比起练级要轻松的多了。
他立即将5颗丹药送进嘴中，咯嘣一下全部嚼碎。
经验值＋45！
经验值＋45！
李旭头顶连续跳出五个绿色数字，经验栏小幅上涨一截。
系统：您已使用五颗一级经验丹，今天使用限制为5／99！
系统：您的骑乘宠物【刀锋熊骑】升到一级，请分配自由属性点！
李旭现在是20级47％的经验，经验栏上升到下一级的数字为31万
现在他已经拥有了14万5775点经验值，要想升到下一级，单单只靠吃经验丹是完全行不通的。
不过好不容易升了一点经验，还是让他心中振奋。
更没想到的是，吃完经验丹，宠物竟然也能获取经验。
45点经验归自己，55点归宠物，也就是说，宠物获得了275点经验，一下子从零级升到了二级！
不过现在，李旭忙着钻研垂钓的秘密，并没有直接去看宠物的属性。
这只是铁质宝箱，说不定垂钓还能钓出更高品质的宝箱，里面的经验丹应该不会是一级的经验丹了吧？
李旭心中想着，现在手中还有一张纸条。
垂钓指南：尊敬的玩家，当您获得这张纸条的时候，您一定正在享受垂钓之乐吧，乱世中，为您和其他玩家设定了各种丰富的游戏，您在这些游戏中，可以获得打怪和击杀boss同样的奖励，要想知道垂钓的详细知识，请使用我吧。
黄色纸条上一段字体，让李旭心中大喜，正愁不了解垂钓的详细设定，这张纸条或许能够解开心中的疑惑。
他立即选择使用
一瞬间，纸条消失，李旭眼前出现了一个功能介绍的界面
垂钓：俗称“钓鱼”。体育活动之一。使用钓竿、鱼钩、渔线等工具，从江河