第一章序章黑袍德鲁伊

漆黑的狂风自西向东的刮过哑光小道，翼树的枝叶被风吹动，大幅度的舞动着，却没有发出任何声音。
一只全身漆黑狼头猴身的掠影无声无息的伏在被风吹动的枝桠上，低下头用那双幽绿色的眸子冷冷的注视着不远方的一片灌木丛，随后悄无声息的消失在了黑色的风中。
在它刚刚注视的方向上，逐渐传来了马车轮的吱嘎声。在马车还没有在视野中出现的时候，一个中年男子便四处巡视着，率先牵着一匹棕色健壮的马从中走了出来。
就在这时，漆黑的风正好迎面吹在了他脸上。他脸色一变，立刻回头喝止同伴：
“等一等，起风了。”
他用眼神示意身后的一个年轻人接过他牵着的马，然后把腰间的斩剑连鞘一起取了下来。
大风刮过，吹起了他的衣角，隐约能看见他外面套着的锁子甲下面还套了一层硬皮甲。
一个带着单片眼镜的青年皱着眉毛向前一步，压低声音向中年男子询问道：“昨天晚上不是刚起风吗？为什么三天内会连续两次起风？”
他的右手拄着一个前段已经有些脏污，但却没有多少划痕的水晶木手杖。因为物美价廉——当然，主要是后者的原因，使得低阶巫师很喜欢这种材料。从那几乎油亮发光的杖首就能看出他经常使用这把法杖，而且并不擅长法杖的保养。
站在青年身边的是一个略微发福，满脸络腮胡子的盾战士。和那个神色坚毅看不出国籍的中年男子不同，这个有着茶色卷发的盾战士很轻松的就能看出他法拉若人的血统。与他身后的大盾所不相称的，他身上穿着一件沾满油垢而且大到不合身的厨师服。
“毕竟已经快到阴影之月（十三月）了，那头怪物睡得也没那么安稳。不过放心，德尔拉莫斯从来没有在下雪之前醒来过，”中年男人脸上的表情倒是没有那么紧张，他把右手提着的斩剑连同剑鞘一起交到左手，微微回过头来向那个巫师解释，“我决定接下这个任务之前专门找老约翰问过，他说在三号之前不会有雪的。”
“现在已经二十九号了。”
巫师皱着眉毛，用力的顿了一下手杖强调道。
中年男子不满的咳嗽了两声，也把声音提高了一个调：“我知道。你不用管这些，安若思。你只需要做好你该做的，比如把那群该死的猴子给我赶跑。你刚来的时候我就跟你说过，后头马车里的大小姐很急，她要去卡拉尔赎她那惹事的哥哥……所以你要是还想让我在你的实习报告上签字就给我把注意力放在有用的地方，别关心那些有的没的。”
“我只是想说……”
“好了好了，小安若思，玛肯没有恶意。他就是这样的人，我了解他。”
比起一个盾战士更像是一个厨子的法拉若