第四章玩家会议

静！
寂静！
在场气氛顿时一凝！
在场大多数人脸色微变，俊秀年轻人更是脸色一沉，颇为难看。
俊秀年轻人的态度固然有点不对，但剑殇也太倨傲狂妄了，语气虽然客气，却听得出毫不留情的心绪。
“看来我不适合这里，抱歉，没调查就没发言权，事关重大，我就不参与了！”
压抑凝重的气氛使得剑殇心中一阵冷笑，看没人出声，而且感觉气氛有点不对，在场不少人对自己有意见了，剑殇忽然站起，语气平静说道。
“一个游戏罢了，连你们现实中是人是狗都不知道，更没听过金鹏集团。反正自己的目的已经初步达到，既然你们有意见，我又何必给你们面子？！”
话落，剑殇心思愤愤嘀咕着，便要转身离开。
“剑殇！”
看剑殇如此，在场大多数脸色更为难看，俊秀年轻人的脸色更黑得直欲滴水，叶采云忽然娇喝一声，引得剑殇顿足回望。
“来都来了！何必意气用事，相聚是缘！”看剑殇停顿，叶采云不悦瞥了俊秀年轻人一眼，语气柔和劝道。
“呵呵……惭愧！事关重大，急促了点，忽视了许多东西，剑殇兄弟别介意啊！在下柳千楼，添为此地主事！”
俊秀年轻人阴沉的脸色顿时转为和煦笑脸，语气平和说道，只是依旧没起身。
“人之常情，可以理解！不过我确实对此地部署、形势等没什么了解，确实没什么建议！”
剑殇沉思了下，终究还是重新落座，客气应道，算是给双方一个台阶下。
“无妨！那剑殇兄弟就了解下，若有什么建议，欢迎随时提出，尽可畅所欲言！”
柳千楼态度大方宽容，语气柔和连声说道。
剑殇点了点头沉默，不管柳千楼心性如何，至少这份心机、这种转变速度，就不容小觑了！
“根据可靠信息，凡是第一个做到某种大事者，都会得到系统的特别奖励，可能是神兵利器、可能是兵种功法、特殊建筑等等。如今，已经有至少十个以上的村庄被占据，城镇级别居地还未被占据，但已经有不少势力已经在谋夺城镇级别基地，我方不少军区势力更欲直接谋夺城池，创建团队、帮派、宗派、公国等……”
不管金鹏集团如何对待云锋，剑殇决定留下，确实是个明智之举，至少知道了更多许多辛秘。
第一，第一个吃螃蟹的人确实需要勇气、能力、实力，确实足以令人佩服。所以《铸圣庭》会给予各种神奇奖励，看事件影响大小给予相应等级的奖励。
第二，基地分为村庄、城镇、小城、中城、大城，巨城等六个级别，从城镇起，分别对应团队、帮派、宗派、联盟、盟国五个势力等级，再往上足以自立为王，开朝建国，所需条件就复杂多了。
第三，城镇级别的武