第三章转职

    群众的力量果然强大，虽然草原狼喜欢群居且速度和攻击都不算低，但是在众多玩家的分区域包围下，每个刷新点都已经被分割成一个一个的小块。在跟着霹雳斧转悠了半天之后终于找到一块一次刷新五只草原狼的小地盘，算算我们队伍的战力，5只恰好能让我们忙活过来。

    很显然，霹雳斧非常具有领导天赋，在他的指挥下，各个职业之间配合堪称完美。而我和咸蛋也非常乖，就老老实实的呆在没有怪刷新的地方聊天，看咸蛋这家伙剥皮。

    “还真TMD无聊啊！”咸蛋超人娴熟的把一块草原狼的腹部皮毛丢进背包，对我苦脸说到。压根没想到我在边上无所事事的更无聊。

    “Shut！你还无聊，你怎么不看看老记？人家在一旁都快闲出水了。”说话的是法师浪子翻云，他娴熟的运用着初级的吸血鬼之吻无情的吸取草原狼的生命，然后再用暗黑神力转换魔力，在《命运》中是没有魔法补充药剂的，法师只有不停的用暗黑神力来把生命转换成魔力，这也是命运和其他游戏不同的地方。

    听了浪子的话我一阵苦笑，“浪子，你这不明显的绕着弯子骂我白混经验嘛……”

    “切，别听他瞎说，现在我们几个人刚合适，等会我们到20级之后进阶了中级技能就换地方吧，虽然狼经验多，但是人也多，就这么几个怪还不够抢的。”霹雳斧的初级斧技已经运用得相当娴熟，早已经到达了进阶的要求，只等到了20级之后到NPC哪里买本进阶斧技就OK。

    命运中的职业和技能都和一般网游不同。在人物10级的时候就职一个主职业，然后学习这个主职业的基础技能。直到50级别之后专注进阶职业（详见职业设定），而后才能学习进阶职业的技能。50以前的技能书可以从怪物身上掉落也可以从转职NPC处购买，而50级之后的技能书则完全从怪物身上掉落。

    正想着技能书呢，那边的盗贼MM水如兰就爆了一本吸血鬼之吻出来。

    水如兰停下动作，挥手抹去额头的汗珠对我笑道：“记，你快10级了吧？这书给你正合适，省得花冤枉钱。”

    雪中送炭呀！我连忙站起身来笑道，“嗯，马上到10级了，转职之后我还没钱买书呢。”

    伸手接过技能书放到背包中，心里盘算一下，转职后的技能书都够了。虽然开始的时候霹雳斧说我不拣东西，但是在相处一段时间后看我也老实而且又穷，柄着组队的规矩还是把我适合用的东西都留给我，而且浪子翻云也答应在我转职之后把他换下的10级装备送给我