第4章救了个妹子

少了八只丧尸的二楼，对陈潇已经没有太大的威胁，不过作为一个骨灰级传奇战士玩家，他始终秉承一个真理，在刷群怪升级的时候，不能把背后交给怪物，否则就太费血了。
放在现实，可就不是费血那么简单了，失去将是自己的生命。
楼梯位于公寓的中间位置，走廊两边都是公寓的出租套间，走廊宽一米二，走到二楼的他，吸引了走廊两边尽头的丧尸。
看似被两边包围的陈潇，并没有选择退回楼梯，而是朝着左边只有四只丧尸的左边走廊跑过去，剑尖的加上手臂的长度永远比敌人的手臂要长，依靠双臂和牙齿作为攻击武器的丧尸，根本进不了他的身前，手上的青铜剑可比昨天的水管锋利得多，杀起来也十分的轻松。
不到二十秒的时间，四个丧尸就为他贡献了八十点经验，两边的套件门紧闭着，他放心的转身应向走廊另一边扑来的丧尸。
收割完走廊最后一个丧尸后，他的经验，也涨到了7级50%，二楼走廊已经安全。
看着遍地的丧尸尸体，陈潇慢慢调整了下呼吸，这才拿出钥匙圈，开始逐个房间清理起房间，一层十个房间，末世爆发在晚上十点，几乎每一个套间内都有丧尸。
当他从右到左清理掉到最后一个房间的时候，等级已经在上升的边缘，只要再干掉一个丧尸，便可以升到八级。
找出钥匙，轻轻拧开209套间的门锁，就在门刚刚打开一个缝隙，一把明亮的菜刀突然朝他飞来，本能的身子一躲，菜刀贴着他的耳朵砸落在背后走廊的另一边墙壁上，发出清脆的撞击声和落地声响。
“艹，老命差点没了。”陈潇咒骂了一句，大力的推开房门，只见房内左侧的厨房角落里，一个瑟瑟发抖的身影正一脸惊恐的看着他，口罩上一双明亮的眼睛布满了泪痕。
“喂，你没有听到钥匙开门的声音吗？那些怪物可不会拿钥匙开门，而且刀子是可以乱扔的吗？这次原谅你，下次不许这样了。”
看到是个惊吓过度的女人，还是一个活人，陈潇的怒火快速的消退了下去。然而，还没有等他仔细瞧下下女人的容貌，对面的210套间的铁门传来的猛烈撞击声，声音传出去老远，从一楼也传来了丧尸的吼叫声。
陈潇顾不了209套间内的女人，第一时间转身找出210的钥匙，扭开房门锁，用力的推开已经被里面丧尸砸得凹陷下去的铁门，三下五除二干掉了里面的丧尸，等他回到走廊的时候，正好看到十几个丧尸已经从一楼爬到了二楼。
“真是麻烦。”
话虽如此，但陈潇还是毅然的提剑迎了上去，一米二的走廊布满了黑压压的丧尸脑袋，他已经无路可退。
三个丧尸一排向前逼近，陈潇放弃之前比较