第一章猎人

李耀手里把玩着游戏眼镜，看着墙上的电子日历发呆。直到现在他还不敢置信，他居然重生了，重生到了十年前。
就在这时候，手腕传来了震动，李耀手指一点，一个巴掌大的光幕悬浮在手腕之上，光幕中是一个看起来只有十几岁的漂亮小姑娘。
“哥，你又忘了给我打电话，我和妈妈都想你了。”
听到妹妹纯真的声音，李耀不仅有点恍惚。
重生前的记忆如潮水般的涌出，李耀出生在一个普通的家庭，高中毕业后考上了华夏最好的大学，而他一直也是父母的骄傲。
但就在他大学毕业后，他父母却安排他当公务员，以他的资历加上一个远方亲戚的帮助成为一个公务员不难。但他却喜欢上了另外一份事业，他更喜欢游戏，他当时的梦想就是成为全华夏乃至全世界最火的主播和解说。
李耀的父亲死活不同意他做这种看起来没有前途职业，父子两人谁也说服不了谁，李耀一气之下就一个人去了外地，做起了主播，同时发一些攻略。
此后，几年都没回过家。
有一次李耀跟盛世公会捞金团下副本，直播到盛世王朝二团团长公然黑装备，结果更是被水友传到网上，而且被敌对公会运作打击盛世的声望。
结果盛世王朝将所有的怨气发泄到李耀的身上，无论是游戏中还是现实中用各种卑鄙的手段坑害李耀，让李耀凄惨无比。
若是将自己弄的很落魄也就算了，后来还连累了妹妹和父母帮他偿还根本就还不清的债务，整个家庭遭受到了重创。
至今他还记得苍老的父母那绝望的眼神，想到那时候他的心如同针扎一般。
“哥，你怎么了，是不是外边过的不好。我看你还是回家吧，你别看爸最凶，其实他最疼你了，每次都拐弯抹角的问我你的消息。”
李耀深吸一口气平复了情绪，笑着说道：“回去，我很快就会回去。”
“真的？哥不会又交不起房租了吧，我这还有一点私房钱，要不你先用着吧，不过你可不许告诉爸妈。”李佳当然了解李耀，他认识的哥哥哪里会轻易放弃，她认为是李耀遇到事情了。
“哪能，你也太瞧不起你哥了，你的私房钱还是留着当嫁妆吧。”李耀摇摇头说道：“总之你就好好的上学吧，最晚年底的时候我就能回家了。”
“嘿嘿，就这么说定了，不许骗我。对了哥，你看一下你的账户，我要去吃饭了，88.”
还没等李耀说话，李佳的影像已经消失。李耀点击了一下手腕上的通讯器，看到账户上多出的五千信用点，露出了一丝苦笑。
“这一世，我不会在让你们担心，也一定让你们过上好日子，一定。”
重生一世，李耀才真正明白自己真正想要的是什么，自己上一世真的不愿意当公务员