第5章湖畔镇的英雄

许子业回头一看，吃惊地发现一位身高两位的巨大亡灵已经站到了离自己只有不到三十米的地方。
这位亡灵个头有三米多高，全身上下胖呼呼的，看起来像是由无数大大小小尸体拼起来的，全身上下发散着腐蚀的气息，在腹部还缠着重重的锁链。
他的一只手有正常人大腿粗，另一只手则正常一些，不过在这只手上提着一只刚刚被切下来的手臂。
同时在其手臂位置还有着一对被收起的弯刀，那弯刀上面沾满了血迹，看起来相当的凶恶。
只不过玘追杀许子业时的情况不太一样，之前相当凶猛的亡灵，就好像是失去了所有智慧一样，站在原地呆呆地一动也不能动。
顺着亡灵的目光看去，正好可以看见三位法师所处理的泉中升起了一团绿色的气息。
这种气息慢慢地升起，最后化成了锁链，紧紧地缠住了不远的那只亡灵。
而在那只亡灵的眼中，也出现了淡绿色的光环，好像是受到了绿色气息的影响，他的精神直接就被锁定并且封印起来。
在这样的情况下，许子业自然明白这是怎么一回事，他扭头看向了那三位法师，有些哭笑不得地说道。
“几位也看到了，就是他追杀我，让我来到这里的。”
那三位法师相互看了一眼，为首的那位直接站出来说道，“你是不是不打算接受王女的命令，是否想要离开卡布多?”
被这么一问，许子业才反应过来，为什么自己这一路上，只要遇到亡灵，都会敌视自己。
看来卡布多王女的钟声，除去召集的功能以外，还有在愿意为卡布多服务的亡灵身上打记号的功能。
如果没有这个记号，就算这位亡灵的等级再高，实力再强大，也是外来亡灵，会受到卡布多亡灵的全面攻击。
之前三位法师没有看出许子业身上的情况，是在为他们并非亡灵，但眼前的这位亡灵一出现，他们就知道许子业与他们不是一伙的。
看着三位法师的态度，许子业脸色也变得难看起来，只是一位9星亡灵的追杀，就已经让他这么头痛了，更不用说这三位法师的敌视了。
在这个时候，许子业灵光一闪，他大声地叫道，“这个缝合怪由于吞噬了太多的尸体，他的灵魂已经发生了混乱，所以他才不会受控制，如果你相信我，我有办法处理好他的情况，并且让他提升到10星水平。”
许子业的话音才落，三位想要攻击他的法师也停了下来，他们已经从灵魂的对话中知道了缝合怪的情况，同时也明白了他原本的身份。
对于原本属于卡布多的9星英雄，三位法师还是相当敬重的，如果可以让他恢复原本的意识，对于卡布多来说就已经算是赚到了。
更不用说许子业还保证，可以让他的实力提升到1