第三五六章 蝶梦（下）
　　陈楚从南边回来，带着两件要和当朝政要商量的大事！第一件，是关于香料入宋的商权，这件事情他得去讨好陈正汇；第二件，是南洋有三个国家同时请求内附，这件事情算是他为大汉立下的功劳。所以他进京之后也不回家，先直接往相府来。
　　而就在他进城的时候，京城也传开了两件惊天动地的大事！
　　第一件，就是大汉皇帝折彦冲驾崩了！
　　虽然朝廷还没有正式发丧，不过一应在京元国民代表都已经接到了知会。折彦冲这两年来病居深宫，无人得见。他会忽然驾崩，既在众人意料之中又在众人意料之外。尽管这两三年来他的权威比之病隐之前有所削弱，但仍有一部分人——尤其是那些比较单纯的军方和元老部民都感到犹如天崩地塌了一般！而务实的人则个个都在猜测：皇帝死了，两个皇子又都不在，接下来这皇位可怎么办？
　　陈楚听到这个消息时，第一反应也是如此。不过他想，以杨应麒这两年所建立的威权，大汉应该不会乱才对。至于杨应麒将来是想做周公还是想做赵匡胤，陈楚却觉得无所谓——他甚至有些盼着后者成为现实，因为他和杨应麒的关系算是相当不错。不过，像他这样唯利是图的商人听到第二件大事时，才由错愕转为震惊，由震惊转为担忧，由担忧转为害怕！
　　第二件大事就是：执政杨应麒疯了！
　　“听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“听说皇上驾崩的时候，杨执政因为受到太大的刺激，当场就疯了！”
　　“什么！你别开玩笑了！”
　　“是真的！听说他一路从宫中跑出来，一路都大叫：‘我要搂过！我要搂过！’”
　　“他要搂谁？”
　　“不知道，也有人说不是搂，是漏。还有人说是楼……总之那句话大家都听不明白。”
　　“你别是吹的吧，怎么听起来怎么荒谬！”
　　“什么荒谬！他不但一路大喊大叫，而且还满大街乱问人呢。”
　　“乱问人？”
　　“是啊！他满大街地找人说话，老人、小孩、商贩、食客，反正见到人就上去问两句。”
　　“问什么？”
　　“听说问的问题奇怪死了，就像是要逗人说话，然后揣摩什么……他甚至还和狗说话！大家一开始也不知道他是执政，等看见他背后还跟着一大队的侍卫才知道大事不妙，现在大家都不敢上街了。听说他找不到人说话就在街上朝那些侍卫怒吼，然后又在一些墙壁、墙角乱找，好像要找什么东西一样，你说，他是不是在找宝藏？”
　　“嗨！胡说八道！现在整个大汉都是他的了，正所谓富有四海——他哪里还需要什么宝藏！”
　　流言就在这两件充满