第1章我是亡灵法师

‘警告：魔力消耗过多，发生魔法反噬……’
‘警告：生命消耗过多，生命垂危……’
许子业醒来的时候，脑中还响动着之前战斗时的警告声，全身上下传来的疼痛感，让他明白自己的战斗失败了。
想一想自己还是太勉强了，以为借着阿喀拉的地势，再加上无处不在的亡灵大军，就可以挡下‘武神天国’的大军，却从来都没有想过，‘武神天国’会被称为游戏第一公会，自然有他们独特之处。
自己布局半天，计算半天，拼上了所有的一切，却没能挡下他们一天时间。
叹了口气，许子业低头检查一下自己的状态，看看能不能离开这里，毕竟自己之前的举动，算是得罪了‘武神天国’，相信许多愿意抱‘武神天国’大腿的游戏公会已经盯上了自己。
如果不快点离开，指不定什么时候就会跳出一些人来捡便宜，作为游戏中排名第九的巫妖王，许子业才不想死在那些新手菜鸟的手中。
不过许子业很快又皱了皱眉头，他身上的伤也太过于离谱了一些，胸口心脏位置穿刺性伤口也就算了，左手上负能量侵蚀又是怎么一回事。
他明明已经完美地转化成了巫妖，甚至踏上了强巫妖的水平，负能量对于他来说，就好像水对鱼的作用一样，怎么会侵蚀他的**。
等等？许子业心中一紧，又看了一眼自己的左手，发现已经变成了灰白色，看起来就好像是一只死尸的手。
如果是一般人见到这样的手，都会害怕得惊叫起来，可是对于许子业来说，却完全不是这样的，要知道原本他在游戏中的形象是一个白玉化的骷髅，手上是绝对没有任何血肉的。
一脸疑惑的许子业顾不上身体的情况他，他疯狂地爬了起来，向四周看去。
半晌后，许子业颓然地坐倒在地，这绝对不是他的基地，亡灵国度阿喀拉，这里的建筑是以粗大的圆木为主要材料，在房屋的四周，还种有大量的花草。
对于这里的建筑风格，许子业也比较熟悉，这正是阿林特斯森林附近几个国度的风格，其产生的主要原因，一方面是因为阿林特斯森林中出产的圆木数量，另一方面也是因为这里比较接近于精灵七国中的额多加拉。
不过在许子业的记忆之中，阿森特斯森林与附近的几个国早就已经灭亡了，好像当初是兽人与黑暗精灵联手，绕过了阿森特斯森林，攻入了附近的几个国度。
几个公国的首领做出了各自的选择，有的举国几迁，也有的举国与兽人一战。
好像当时有一个国度，国王在前线战死，国家内乱，王女在最后关头发动了亡灵魔法，将整个国度的子民全部变成了亡灵。
后来那个叫作卡布多的国度，也就成为初级牧师与亡灵法师练级的地方