第五章我给你这个机会(本章免费)

见林源有些心领神会的样子，皮皮鲁有些得意的一笑，拉着林源到一边的桌旁坐下，在林源有些惊讶的目光中从桌上的盘子中拿起两个师娘才摆上的甜面包，并且递给了林源一个。
“师傅这……”林源有些不知所措。这样的一个面包，外面要10铜币一个。而以林源对皮皮鲁的了解，他还没大方到随手就请自己这样一个小工吃东西的地步。
“年轻人，多吃些才有力气干活。”皮皮鲁不在意的笑道。
林源迟疑片刻后，没再多想，咬下一小口轻轻咀嚼着。享受起这对自己来说难得的奢侈品。
“小源啊，今天你问这个问题，应该是有一定目的的吧？”随意吃了几口，皮皮鲁端起一旁的牛奶喝了一口，看似随意的问道。
“目的？”林源疑惑的看向了皮皮鲁。
对方微微一笑：“那我换个问法，你现在有没有信心雕刻出一张完整的卷轴？”
听着这样的问话，林源多少知道了皮皮鲁请他吃面包的原因，思索一番后出声到：“我也不知道自己现在有没有那能力，不过如果师傅能给我个机会的话，我应该不会让你失望。”
皮皮鲁微微一愣，犹豫一下后出声到：“你想要什么样的机会？”
“据我所知，师傅购买一张空白卷轴的价格是5银币，如果我能用五个银币做抵押，师傅能不能给我两张空白卷轴试试？”林源直言到。
“这……你真有这信心？”皮皮鲁眉毛一跳，狐疑的打量起林源来，自己不过试探一下，难道这小子真的已经掌握了卷轴雕刻这门工艺，要知道就算店里那两个很有经验的雕刻师，也不敢保证用两张空白卷轴就能一定能雕刻出合格的卷轴。
“有！”林源感觉皮皮鲁似乎对自己的要求有些意动，目光坚定到。
盯着林源看了半响，皮皮鲁忽然一笑：“好，我就给你这个机会，晚上下班后找我拿卷轴。”
“谢谢师傅！”没想到对方答应的这么爽快，林源惊喜的一下子从凳子上跳了起来，激动的道谢到。
“机会可就这一次，能不能把握就看你了。”皮皮鲁点头笑道。
“师傅放心，如果能成功，我以后一定尽全力帮师傅多挣钱。”林源当然知道皮皮鲁的最终用意，拍着胸口到。
“那就好。”不知怎么的，听着林源的话语皮皮鲁心中升起一种感觉，就算对方这次失败了，也值得自己好生栽培一下。
两师徒的对话到此结束，在征得皮皮鲁的同意后，林源将只吃了一小口的甜面包小心翼翼的包了起来，然后开始了一天的工作，不过这一天，林源并没有因为早上的事情而分心，反而更加认真的绘图，仔细研究着那些平时雕刻中没顾及到的断层部位该怎么才能完整的衔接起来。
