第五章：腐人去哪儿

“这个我会保护你们的，毕竟我有一个强者的尊严。”女孩说的这句话让那些大老爷们都感动的不行，想到了之前这个女孩开挂一样的枪法，大家除了感动还能说什么呢。
不过就在大家在那里收拾东西的时候，女孩却小声的和任多富和小平说道：“我刚才收到了一个主线任务，如果我能够护送这些人到达目标地点的话，会给我那个初级枪法升级到中级、一把军刀，而且每救一个人就多一点天赋树上边的天赋点。”
“什么天赋树？还有你是说你之前那个开挂的枪法，只不过是初级，你还让不让我们活了！”
“枪法就那样，这不要紧，不过天赋树可是很厉害的，有增加子弹、提升切换武器的速度、增加射速等等，而且有的技能是打多少枪攒怒气，然后等怒气够了能够在固定时间内无限的打子弹，不算消耗弹匣里面的子弹。”
“你先等等，你这个七个被选中的人的技能，是不是有些过了，要是这一次任务就这么让你过了，十几个人算成是十几个天赋你一点不就无敌了。”任多富说着然后又想了想，越想越觉得不对劲。
而小平和女孩都不是笨人，在听到了任多富说到这里之后，马上就想到了任多富的话外音。有些郁闷的皱着眉头女孩试探的说道：“你的意思是这个任务会很难？”
“何止是难，刚才你们干掉了那个老大之后，你才得到了一把步枪，但是现在得到的东西比刚才好了那么多，你觉得这么多东西会白给你吗。”小平说着忍不住看向了沉思的任多富，然后等着他说什么。
“你这个任务有什么惩罚没有？”
“惩罚？”听到任多富问自己这个问题，女孩看了看之后，摇了摇头说道：“没有。”
“没有就好，我们先接下来，如果到时候事情不对的话，直接闪人，不能管的这么多就不管了，好了现在都收拾好东西了，让他们开着那里停着的大巴士，咱们就在这世界灾难的时候，进行第一次观光旅游。”
实际上任多富虽然在那里说是观光旅游，但是大家居住的地方不过是距离市中心有些远，实际上如果全速开过去的话，根本不需要花费多少时间。
可是事情还真就像是任多富说的那样，难道一个这么丰厚而且完成起来也是非常快的任务，真的会这么简单的完成吗？
姑且不管女孩这个这么好运的家伙是不是这个世界的主角，任多富这里接受的任务给的奖励，可是一个技能点和开启商城的权限。想想之前复仇干掉老大的时候，给的奖励也只是一个长剑，而且现在任多富发现这个长剑还是老大用过的。
为什么现在系统就这么的大方了？
难道自己是可塑之才？
不可能！事出反常必有妖。
对这件