第2章潜能爆发

“呼”阵阵的风声卷起了红色的沙土，弥漫的隔离区辐射尘土掩埋了整个城镇。
而少年的呐喊却仿佛有着魔咒一样萦绕耳际还未消散……
红色的街区突然的寂静引来了不少人的关注，旁人的表情大多剩下的唯有惊愣和瞪大着的不可思议目光。
瘦小的身体和魁梧的壮汉，就仿佛巨象和蝼蚁般的极端，然而那小小的拳头却在那一刻爆发出了惊人的力量！
“刚刚，你们看到了吗？”一个流浪汉震惊的说道。
“怎么可能，那样的身体怎么可能打败蜘蛛犯罪团的人。”周围的人仍然无法相信眼前看到的一幕，即便事实就在眼前。
而端坐在木椅上正搂着身上女人肆无忌惮伸入衣着内揉捏的犯罪团头目红蜘蛛突然脸色一变，看向少年的目光变得凝重起来。
回过神来的人们纷纷到不可思议的时候，忘尘却是一心想要救出自己的亲人，有些不甘心的甩了甩麻烦的手臂，看着那挫位的右拳心道：“果然，这幅身体用生命燃烧的话有些勉强了，平时的营养根本就没跟上。”
“不过，如同我想象的那样，前世觉醒的生命潜能真的是存在的，只要有了这股力量，这一世我已经不会再失去珍惜的他们了。”
“混帐东西，你对我们的人做了什么。”围殴忘尘的人总共有三个，刚刚的不过是其中一员，另外的两人突然想起来竟然眼睁睁的看着这样的事情发生，感觉尊严和脸面狠狠的被人踩了一脚，顿时对着忘尘大吼勃然大怒，二话不说发动了拳脚的攻势。
“太慢了。”冷漠的话语从忘尘的口中说出，当两人同时从前左拳脚攻击之时，他趁势弯腰，左臂撑地猛然旋转，一记旋风腿将两人绊倒，二人面红耳赤就像是当着面被人扇了耳光一般，刚刚站起来的时候，脸颊却感觉到了强劲的拳风！！
“砰，砰！！”
“让你打我，让你打我！”
又是来自忘尘拳头的攻击，不过这一次倒地之后就再也没有起来，鼻梁骨直接坍陷，人直接昏迷过去。
看着眼前这不协调的一幕，不管是红蜘蛛的人还是围观的旁人都惊呆了，原本几乎是挨打的忘尘，他们之中看起来更为瘦弱的小家伙此时此刻究竟是从哪里来的力量战胜了蜘蛛团的人？
他们无从追究。
而忘尘却已经开始展开了他的报复，迈着杀戮的步伐眼中爆发者仇恨的杀意一步一步的走向了夜殇的位置。
那群围殴夜殇的家伙已经意识到忘尘的目标就是他们，其中一人突然扬起拳头冲向忘尘大喝：“小鬼，少他妈忘形了，就你也想打败我们，还早了….”
从容的闪避了对手的攻击，那人的话还没有说完，忘尘的拳头击中了他的腹部，速度之快仿佛不应该是这个少年所拥有的力量，