第十章罗格营地
（求点击，求推荐，求收藏。有三十万字收藏，请大家放心收藏，成绩好的话会加更的。）
第二天一大早，吴依就到了艾尔村的村门口，爱莉早已经等在了那里。
她今天穿着一身皮甲，背着一把巨大的战弓，皮甲只能将一些重要的部分遮住，这样的装扮让她前凸后翘的身材体现的淋漓尽致，而那股成熟的风韵更是那些青涩的少女不能比的，吴依在现实世界中都很少看到过这个等级的大美女。
而在爱莉旁边的是村子中的几个雇佣兵和一些年轻的小伙子，阿迪和耐克赫然在列。昨天听爱莉的意思，他们这一群人应该是去参加罗格营地的神迹rì的活动的，说不定还有和他一样要进行转职仪式的。
这些雇佣兵都参加过转职仪式，只是他们没有转职成功，只能成为一名雇佣兵，被雇佣来守卫各个村子或是跟随其他的职业者到各处去冒险。
他们经过转职祭坛的洗礼后，也具有吸收恶魔投影的能力，可以通过猎杀暗黑大陆上的怪物们而增强实力，所以有些老牌雇佣兵的实力并不逊sè于高级职业者，也让他们成了仅次于职业者的存在。
吴依走到爱莉的旁边有些不好意思的说道：“没想到大家来的这么早，对不起，让大家久等了。”
爱莉拍了拍吴依的肩膀说道：“弟弟，没关系的，他们都无所谓的，你们说是不是？”爱莉转身看向一群正窃窃私语的佣兵。
以阿迪和耐克为主的一伙人马上停止窃窃私语，连忙点头：“大姐大说的对，我们都无所谓的。”
“那就好。人都到齐了，那就出发吧！”爱莉发号施令道。
一群人就这样跟在爱莉的身后向着罗格营地的方向出发了，从艾尔村到罗格营地的道路是条足够两辆牛车并排而行的泥土路，不是由人践踏而形成的小径。
这个世界虽然没有高科技，但魔法的运用并不落后，夯土筑路，并利用石灰稳定路面，这样的工程对法师来说并不算浩大的工程。
“要致富，先修路。原来连暗黑世界的人们也明白这个道理啊。”吴依暗暗吐槽道。
小jīng灵从吴依的肩头飞到小白的头上，将它身上的雪白毛发揉了揉，小白居然任凭小jīng灵在它的头上乱搞，还温顺的低声叫了两声。
将小白的毛发弄得乱七八糟的，小jīng灵反而满意了，然后一脸迷糊样的仰躺在小白的头上，张开嘴打了个大大的哈欠，一脸欠揍样的说道：“还是躺在小白狼的身上嗮太阳舒服，不像某人一点都没有坐骑的觉悟，走路摇摇晃晃的，让吾都睡不了个好觉。”
从主人降格到坐骑的吴依冷哼了一声，表示自己的不满之情，可对小jīng灵也没有什么好的办法。
阿迪突然像是看到鬼一样