第4章四大错觉之草丛没人

威武彪哥很快来到上路，对面的盖伦也刚刚到达线上。
“我靠，多兰盾，这物防怎么打得动……”彪哥怪叫一声道。“还是老老实实的升级吧！”
威武彪哥小心翼翼的站在一堆小兵后面，眼睁睁的看着盖伦悠闲的补兵，补兵是指抢在最后一次攻击杀死小兵的技术，而一个英雄的补兵多少也是玩好英雄联盟的基础。
“赵信？这么虚！上去干啊，我马上来了！”这时候蛮族之王打字道。
彪哥一看，蛮族之王都已经到二塔了，再看看对面的盖伦嚣张样，叔可忍舅不可忍。
“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”
E【无畏冲锋】
威武彪哥整个人像一道箭矢一样冲向盖伦，同时早已开启的Q【三重爪击】戳在盖伦身上。同时对面盖伦也是不虚，直接一个Q【致命打击】丢到威武彪哥头上，紧接着开启E【审判】（盖伦用他的大剑表演死亡之舞，在持续的时间里对周围的敌方单位造成持续伤害。盖伦在旋转时会忽略单位的碰撞体积，但在直接越过单位时，移动速度会减慢。）开始在威武彪哥前面转了起来。
一下！
两下！
三下！
威武彪哥凶猛的捅了盖伦三下，再一看血量，顿时吓了一跳，自己还剩下一半的血，而盖伦只是掉了三分之一的血。
彪哥立马调转枪头，往自己塔下跑。不过看到余文乐似笑非笑的看着他，他嘟嚷道：“呵呵，不是哥太虚，是对面皮太厚。”
“这赵信真垃圾，还叫什么威武彪哥，笑死人了！”这时候对面的盖伦突然嘲讽道。
彪哥一看到这，顿时怒不可止，这不是人身攻击吗？正好等到蛮王也来了，技能也刷新了，哪还忍得住，大吼一声：“盖伦，菊花拿来！”
【无畏冲锋】
【三重爪击】
我戳，我戳，我再戳，同时蛮王也很是配合的上前开始攻击盖伦，对面的盖伦同时开了【致命打击】和【审判】，三人的血量开始狂掉。
看到盖伦血量慢慢下降，彪哥只感觉浑身热血沸腾，脑海里已经想好了杀死盖伦以后嘲讽他的话了。
“要你丫的嘲讽我！这回爽了吧！”
咦！进草丛了！
“有本领别跑啊！”彪哥大吼一声，同时鼠标狂点，威武彪哥和蛮王两人追着盖伦进入草丛。
“靠，有埋伏！”彪哥怪叫一声。
余文乐扭头一看，原来草丛里蹲着一个无极剑圣，看他等级是2级，估计在草丛有一会了，这会蛮王才1级呢。
这时候赵信和蛮王两人本来就被盖伦打成残血，又碰到以逸待劳的无极剑圣，两人有点不知所措。
还好彪哥这时候E【无畏冲锋】的CD好了，看到盖伦分外眼红，直接冲了上去，三枪捅死。
“威武彪哥击杀了哥有点猛！”
紧接着对面无极