第四十九章：寻找线索
根据任务信息，整个任务的持续时间是游戏时间一个月，现实时间七天半。在这期间如果任务没有人完成，那么等到时间到了，就会出现新的内容。
这个任务已经影响到普通玩家的游戏了，主要是跨国贸易不能进行，因此一些比较闲的玩家也参合进来。
普通玩家开始在npc那里提问，然后编造一些乱七八糟的消息来出售给战队，然后从而获利，当然有一些纯粹就是闲的蛋疼。而普通的军功路线团队玩家争取在中国区的皇宫那里得到进展。一时间上古2变得很热闹，但是也变得很混乱。
而林光山现在正在npc那里询问了很多，但是没有人知道王子为什么会拿着原大陆传送石逃跑，而且原大陆传送石到底有什么用，能够让一个王子能够舍弃自己的地位。
目前夜明的声望权限还不足以询问国王或者皇家人员来获得答案。
不过毕竟问了这么多npc，而且问法上也没有太大问题，最后还是得到了一个线索，就是答案可能藏在皇家图书馆里。
林光山也是醉了，这次策划还真是有点拼啊。
皇家图书馆也不是随便什么人都能进的，起码要有一定的声望，夜明全体是不缺这个，知道这个线索就立即过去了。
首先林光山从图书管理员那里询问了可能得到原大陆传送石信息的书籍名字，以及位置。
而这些书籍一般是原大陆的历史，或者什么古老的炼金术的书籍，都厚得不行。甚至有一些是人物的传记小说，当然这些的历史都是在很遥远的时代。
于是林光山让夜明拿到这些书籍就开始翻页，用外挂记录数据，到后面在整理成一个连在一起的资料库，统一检索。
值得一说的是上古2的图书馆做的很真实，里面几乎所有的书籍都有内容，有不少玩家喜欢在这里面找东西看，研究上古2的历史。
当然研究这东西没什么现实意义，就是好玩，但是有些消息其实对做任务之类的有用处。
而这些图书馆为了时代背景的真实感，就好像是没有电脑之前的图书馆，只能一本一本的去找，好在分类做的不错，找起来不是很困难。
林光山的打算就是让夜明把这些数据都记录起来，然后利用外挂的检索功能整理出这些信息，然后再看看其中有什么蛛丝马迹。
换个角度来说，就算其他战队的玩家来这里寻找资料，速度也不一定比夜明要快多少。
游戏里翻页的速度和现实正常翻页一样，怎么也快不起来，所以录入的速度很慢。林光山感觉暂时没事情做，就让外挂如果得到足够的消息就通过手机提醒自己。然后就离开了床上。
正在林光山下床之后，他的手机就扣扣就收到赵诗文的短信消息：“小弟弟，吃饭了吗？”
