第一卷第二章憋屈周少爷（第二更）

离城。
周家别院。
做为离城四大家庭中的周家，坐落于离城东区，占据着十分之一的面积。
藓庭花院，说的就是周家。
林立的庭院，每一处都移植了大量的珍贵植物。这对于半沙化的离城来说，极为难得，称得上奢侈。在这火辣夏日里，不知道多少人以能够到周家林院一憩引以为荣。
“周执事不会真将周离少爷给逐出周家吧？”
“这还能有假？可是当着数千人的面说出来的话。”
“这下周少爷惨了。”
“谁让他不争气，周执事在竞技场上，几乎被其他的人气到吐血。”
“唉，二十岁，还是见习武者。”
“活该我们倒霉，周老爷还在的时候，想必不会让周家此旁支如此的落破。”
“算了，至少这里清闲。”
“希望周离少爷能争气点，否则一个月后……”
“怕是难啊！”
周离清醒的时候，门外护卫小声的对话，传入耳朵。
这已经是距离竞技场上的晋升考核三天之后了，当天周离就因为吐血昏迷，被人抬回到家中，足足昏迷了一天一夜。周家虽然派人送来了药膏，但如此重的伤，还是让周离在床上躺了三天。
三天的时间，足够周离整理许多事情了。
这其中，包括他前途的记忆，同样是叫周离的人。
记忆力的碎片，对周离的冲击是巨大的。
一个崭新完全不一样的世界，这里的人们可以修习武学，通过心法强大自己。
三天中，周离始终无法忘记周恒安那恐怕的一击，这可是需要到达气者阶段，才可以将气劲外放，完成这让人窒息的一击。
“逐出家门吗？”
人们所说的周执事，也就是周恒安，他虽然不是周家的家主，却拥有这一个权力。
周离所在的旁支，早就因为父母的去世，落败不堪。
驱逐区区一个旁支子弟，这一点权力，身为堂堂周家的执事，根本不在话下。更何况周离的情况，根本不会有人站出来为他说话。对于周家来说，周离绝对是一个笑柄。
出现在这里，已经是让周离抓狂的事情了，却没有等周离弄清楚，就要面临着被逐出家门的困境。
记忆中的周离，已经是很努力勤奋了。
奈何周离的体质，不知为何，却怎么修炼，也是举足不前。
每一次修炼，明明身上有着一股强大的气劲，却总是止足于经脉当中，无法前进一步。这也导致了周离蹉跎十余年，依然是停留在见习武者的阶段，这绝对是罕见的。
“还真是废材。”
就凭十余年间，无法前进一步，这废材的名号，想不戴在头上都难。
周离如今剩下的，唯有苦笑。
……
“周离在吗？”
屋外，一个盛气凌人的声音响了起来。
一直守在屋外的两名下人连忙弯腰：“见过卫少