第三章精英怪

“不错。不错。看来身手还没有退步。怎么说前世也是九十级的战将啊。可惜啊就是属性低了些。”李易边说边把野狗的尸体挪开，看看有没有爆东西。
李易看到野狗尸体下还是没有爆任何东西，直接扔了尸体。“真是不爆啊。现在包裹里啥都没有。。”看着空空如也的包裹内十个位置什么都没。世界不同于其他的游戏，进入游戏后什么都不给，也就身上穿着一件不加属性的衣服，而且十级转职后就会消失。到那时必须有一件衣服才行，要不然穿着一个小裤衩在大街上行走那开不笑死人。
就在李易准备继续杀狗的时候忽然想起一件事。“我怎么这么笨，好不容易重生一次，连这都忘了。”
说完李易来到了野狗尸体旁。“幸亏没刷新。”将野狗的尸体放进了背包。要知道十个野狗的尸体可是能够兑换一把狗牙匕首的。
李易回到第一只野狗的身旁，发现已经没有了。“看来是被刷新了。”野兽的尸体会被保存一段时间，等级越低保存的时间也就越少。反之则相反。
不得已继续开始了偷袭之路。一只。两只。三只。一个小时的时间又杀了九只野狗。“真是累啊，没有武器真是不行。够了回去换个匕首吧。”李易看着包裹里已经装满了野狗的尸体想着村子里走去。
“叮。获得经验120”
“叮。获得经验120”
“叮。等级提升。目前等级2级”
“叮。获得经验80”
。。。杀死野狗获得的经验越来越少，不过再有20点经验就要到3级了。刚走出野狗的地盘，发现不少的人正在杀着山鸡。还有不少的人对他发出了组队的邀请。“朋友，我是天下无敌联盟来我们联盟把。唉朋友别走啊”
“朋友，擦连话都不说。”不少的人看到李易从外面而回都想邀请李易加入他们的队伍。世界中普通组队可以组十人，怪物的经验平分，要是队长做任务将组队模式升级，还会有更多的经验奖励。但是现在是不可能，那都是20级以后的事了。现在组队除非是认识的朋友，要不然还没有自己一个人打的快。
刚一走过山鸡的地盘看着人山人海的野兔刷新点，李易咽了一口口水，那是见缝就插，费了九牛二虎之力啊，我终于过来了。还没等李易高兴被新手村刚出来的人群有挤了回去“我擦，别挤我。我要回去。”
刷怪的时间用了一小时左右，但是回到新手村却用了五个小时。其中四个小时是根本就不能动弹。本来已经放弃的李易只好等着人群少的时候在努力回去，现在想去打怪已经不可能了。他那个后悔啊，向前世的时候他是开服一年后才进入的。那是新手村除了各大行会收人的人，根本就没有几个人，外面的怪随