第二章 部勒（下）
　　杨应麒听了欧阳适的话，说道：“这就要花点功夫了。无论如何，我们得和他们有沟通，那总好过闷在这里瞎猜！这件事也急不来。最后一件事情也是最紧迫的一件事情，就是口粮的问题。到底该如何分配才好。”
　　杨开远道：“我刚才计算了一下，若是平均分摊下来，这口粮只够六分！”
　　杨应麒道：“那就这样吧，优先照顾病弱的……”
　　折彦冲忽然摆手道：“不行！”
　　杨应麒一愣：“不行？”
　　折彦冲道：“口粮得这样分配：看身材年龄来断每个人的食量，强壮而无病者，七分饱；无病而力弱者，六分饱；病弱者，五分饱。”
　　杨应麒忍不住道：“生病的人身体本来就弱！若是这样，分明是把他们往死路上推！”
　　折彦冲道：“你有仁慈之心，这很好，可是行不通！因为我们能维持这个局面，靠地是那些强壮有力量的人默认了我们的领导！有这些人跟着，我们才能继续走下去！所以我们必须对他们有所倾斜，此其一。这些人如果参与赤裸裸的抢夺，他们就能吃到十分饱，而不是七分饱，如果我们让病弱者优先，他们就会有意见，就会推翻我们！到时候又回到那个混乱的局面。此其二。一旦回到那个混乱的局面，那些病弱的人只怕想吃到三分饱也不行了，此其三！”
　　杨应麒道：“大哥！对那些有力量的人，我们可以动之以情，晓之以理，我想，他们可能会……”
　　欧阳适一声冷笑让杨应麒说不下去，折彦冲道：“这些人是饥民，是难民，而不是义士！要感化他们，我们没这个时间！”
　　杨开远神色黯然，但仍点了点头，狄喻道：“事急从权，也只有如此了。”
　　当下几个人又商量了一些细节，狄喻身上有病，一直是提着精神说话，等讨论完他竟然昏了过去。杨开远忙把他抱进草棚。杨应麒看着折彦冲，说道：“大哥！你真的对‘过去’什么都不记得了么？”
　　折彦冲摇了摇头，杨应麒叹了一口气，不再说话。几个人分头行事，杨应麒也没时间去考虑自己是不是真的来自未来了。一切都得等解决了眼前事再说。
　　这天粮食发放进行得还算顺利，就算有人觉得不满，这一餐两餐的也还不足以累积起让他们爆发的火气。
　　第二天狄喻醒来以后，就陪着折彦冲和杨应麒到各处去，挑出二十五个人来，其中有二十个人作为首领，每人负责看管约四十个人。另外五个则作为折彦冲等人机动的协助者。
　　这种层级制度一建立起来，整个山谷便显得井井有条。杨应麒根据自己所知，仔细告诉那二十几个首领该如何注意卫生，如何避免染上疫病，