第五章阿拉索

羽落宝石（黄金）
所有职业均可使用
需求0级，饰品
全属性+1
附加：羽落术，你将只有羽毛的重量，允许进行短暂的漂浮。冷却时间10秒。
林杰眉毛狠狠跳了跳，居然是羽落装备！在纪元大陆有很多神奇的装备，它们没有强悍的属性，却有很多不同的奇特效果。比如羽落装备，这种东西只在10级前有产出，唯一被公布的产出地是4级副本亚罗索之巅，并且爆率极低。
前世，羽落装备的价格居高不下，若是一个新手玩家在10级前能够得到一个羽落装备，那至少在50级前可以搭配最好的套装潇洒度过。
没想到这里居然出产羽落宝石，既然如此，刷亚罗索之巅的计划可以取消了。为了搞到传承断刃，必须做好万全准备，羽落装备就是极其重要和艰难的一环。
而另一本技能书，是每个高手战士必备的一个东西。
技能书：狂暴冲刺
施展要素：动作，法力值
技能描述：你提高30%移动速度进行急速冲刺，对第一个碰撞目标造成70%伤害并使其眩晕0.5秒。当你强制取消技能时，冷却时间减少2秒。
职业限定：战士，盗贼，圣骑士
冲刺类技能，是近战必备技能。它给战士这种板甲慢速职业提供了一个很好的加速技能，配合冲锋使用效果更佳。
将狂暴冲刺学习，林杰朝湖中央的岛屿游去，好悬在生命值掉光之前来到岛上。
“年轻人，你似乎有急事。”漆黑荒芜的小岛长满灰黑色的杂草，带着斗笠的无名老者静静的垂钓，抬起满是皱纹的眼睛淡淡的说道，“你来是为了什么？”
林杰眼睛一转，前世发现了这个任务的家伙似乎没有把任务细节写进来，太坑人了！要知道，《纪元》中的npc智商非常高，任务线中的一字一句都会影响走向。
当他注意到无名老者的鱼竿时，他隐隐觉得，这家伙似乎在影射一个人——姜子牙。因为他的鱼竿一直没有动过。
“钓鱼。”林杰耸了耸肩，坐在老者身旁，看着静谧不动的鱼竿，笑问道，“你钓了多久了？”
“忘了，不过我一无所获。”老者摇了摇头，“我付出很大的努力依旧一无所得，或许我该放弃。”
林杰脑海中一晃，付出努力，一无所得……他并不是没有想过：既然重生，干脆就不碰游戏了，就这么浑浑噩噩但是安稳的活下去吧。
不过想起前世父亲的白发，母亲和妹妹紧闭的双眼，还有百里长城视他们如草芥的眼神，林杰便难以忍受。他要拼，为家人拼出一个美好宽敞的家，为碾碎百里长城！
还有那柄断刃，足足7年，它都没有恢复本来相貌……
“努力，并不是坐在这，你还需要提杆，需要找寻有鱼的地方。当你找遍这个