第十章自告奋勇
“如果真的到了僵尸进镇子的时候，有这么一把火挡着，还是能够起到那么一点点作用的。”
“待会儿大家还要趁着白天的时候，出镇子多砍些柴火来，留着晚上烧，本来我们师兄弟两个也是要出去砍柴的，但是大家帮我们砍了，会堆在牌坊下面，我们就可以多抓紧时间休息，不用再麻烦了。”
“原来如此。”
点点头，听着小海讲解，谈笑表示明白。
绿源镇虽然说是镇子，其实也不算太大的地方，充满了旧时代民国乡下的气息，家家户户的，都是一层的砖头和泥涮的平方，有的直接就是土坯房子，街道也是石子和泥路，伏羲堂就在镇子的西南边，走了大概不到二十分钟样子的距离也就到了。
一路上，谈笑也是留意到，有些村民家的门口挂着白色的灯笼和长长的白色和黑色纸带，门口撒着白色的圆形方孔样子的纸钱。
“这些都是一开始的时候，在僵尸祸乱里面，被僵尸害死亲人的可怜人家。”
似乎看出谈笑的疑惑，小海给谈笑解释了一下，言语之间也是充满了怜悯、悲伤、还有愤怒。
显然即使是仁厚老实的小海也是对那些僵尸害人充满了怒意，恨不得将它们统统消灭掉。
僵尸是邪物，嗜血杀生，逆天而成，阴相阴生，看见僵尸，修道之人都有义务将它们斩杀。
伏羲堂也是一个几间平房泥砖土瓦房子的院子，四面修了围墙，前后两排，分了内堂和外堂。
外堂是会客和替人布诊看病用的，同时茅山道伏羲堂一脉的祖师像和牌位也供奉在这儿。
内堂则是厨房以及毛小方师徒三人的卧室和客房，进了伏羲堂之后，很有礼貌的，谈笑和阿初、小海一切在祖师像前面上了上香，然后阿初就带着谈笑找了一间客房。
客房平日间应该也是经常打扫的样子，看起来还是蛮干净整洁的。
安顿好之后，小海做了早餐，白粥配咸菜萝卜干，咸菜和萝卜干都是村民们送的。
让谈笑颇为感慨的是，这些村民的自己腌制的咸菜和萝卜干味道竟然相当的不错，至少是比超市里面，那些包装袋里面卖的好吃的多，让他有种回到小时候的感觉。
吃完早餐，谈笑帮着小海收拾了一下碗筷，接着就是回房休息。
听小海所说，昨天晚上还不算什么，间或两次行尸和游尸出现，恐怕都是小打小闹的试探。
但是距离他们师傅的伤势恢复时间越近，恐怕僵尸王会按捺不住，派遣僵尸部队前来围攻绿源镇，到时候才是真正的生死大战！
所以现在必须休息好，养精蓄锐，等待晚上的战斗。
不过就在这个时候，伏羲堂却是迎来了一位客人。
一声黑色警察服装，腰间配着皮套手枪，面向精明干练，身高足足一米八以上，相当魁梧