第005章你觉得多大一坨够三公斤的？

“嘿嘿嘿……新人们，我佩服你们，明知道有危险还进的勇气！”一阵电子合成音响起，掩饰不住真实声音的阴阳怪气。
“也佩服你们几个团结一心，有难同当的友谊。喔喔，多么美妙的感情啊！朋友一生一起走，有些日子不再有……”说着说着唱起来，声音忽近忽远，忽大忽小，让人鸡皮疙瘩掉一地。
“所以，三位朋友，特别给你们准备了一个小节目，量～身～订～制的哦！”灯光亮起，电梯瞬间通明，仿佛舞台上聚光灯照耀。
地板中间，出现了一个黑黝黝的窟窿，不知通向何处，阵阵阴风从洞中吹出。
电梯壁上，有字浮现：“电梯限重，181kg。实时载重，200.7kg。倒计时：10：00。”
电子音再度出现：“朋友们，你们好像……超重了！”“嘟嘟嘟”刺耳的警报音响起来。
“哎呀，怎么这么不小心呢？没办法了，你们有十分钟时间，将电梯载重减到限重之下，否则……啊～～～啪！你们懂的。”
“友情提示一下，有三种解决方案。第一，一个人主动跳下去；第二，两个人把另外一个推下去；第三，三个人一起乘着电梯掉下去。好了，选择开始！”
十分钟倒计时一闪计数。
“靠！”彭帅大叫一声，瞪肖凌，“我就说嘛！我就说嘛！你还说不会要人命？”
肖凌苦笑。谁想到这游戏设定偏偏这么邪门呢……“还是先琢磨怎么保命吧。”
随手把灭火器丢窟窿里了，然后是胖子的拖把，卫菲菲的洗手液和卫生纸。眨眼间就不见了，根本没有自由落体的过程。这些垃圾，用来减负倒是正合适。
净重干净利落减轻到了190.7kg。
揪过胖子的苹果兜，甩手再丢进窟窿。净重再跳动一下，变成了189kg。
“怎么不多买点呢？”看着可怜的减少值，肖凌哀怨。
“五块钱一斤，我买了二十的，还不够你吃几天的？”胖子龇牙，忽然疑惑，“嗯，不对呀？擦，那老太婆竟然给我短斤少两！”
四斤苹果，减了1.7kg，显然某台秤有问题。
肖凌无语看胖子：“让我吃了一个……”
“哦，是哈。”
这一说倒是提醒了肖凌。趴到地板窟窿上，伸手往喉咙里一扣，“呕！”稀里哗啦。刚刚吃下的苹果，还有晚饭，全下去了。
数字再跳，变成了188.5。想了一想，肖凌又把两只鞋、T恤衫脱了，然后是腰带。
就穿着外面的短裤，看着呆呆愣愣的胖子，满脸晕红的卫菲菲，他催促道：“愣着干什么？想过关就脱就吐去，赶紧的。”
“就是这样你才找不到女朋友的……”胖子碎碎念道，趴到窟窿上面，“呕”，翻江倒海。
卫菲菲羞不可