第五章意外

林风很聪明，但要说天才，却还差得远。
然而在一号空间的时间加速与严格到苛刻的教学模式下，他依然进步如飞。
时间又过去了二十天。
这二十天里，他取得的成绩是卓越的。
他的身体强度，再次上升了一个层次，已经和普通的年轻人差不多了，这得益于父亲林涛传授的那一套锻炼技巧，这些简单的技巧算不上多高明，但其效果比林风自己瞎琢磨的锻炼技巧却要强上许多。他既不怕累也不怕苦，时时坚持锻炼，效果出奇的好。
身体强度提升了，精神力也就有了继续上升的空间。
磨刀不误砍柴工，林风深知这个道理。
他甚至停止了学习炼器技巧，专心致志研究《消除》，在花费了两天时间的情况下，他连续通过了第八关和第九关，精神力提升到了65p，达到了六星法师学徒的标准，一号空间的时间加速也调整到了6.5倍，这可是一个可喜可贺的好消息。
不过在通过第九关后，他的精神力又到了身体承受的极限，不得不停止下来。
时间加速从4.8倍提升到6.5倍，林风有更多的时间来学习炼器技巧了。
而今天，一个月的最后一天，他终于把一号提炼出来的炼器技巧学习完毕，掌握了多达107种的炼器技巧，算是踏入了小成境界。不过，想要达到大成境界，就必须将这107种炼器技巧彻底掌控，炼器之时，可以信手拈来，什么时候使用什么技巧，了然于胸。
炼器是一项复杂而繁琐的工作，掌握107种不同的炼器技巧只是炼器的基础，对火候的控制、对材料的认知，这些也是必不可少的，因此，林风的路还长得很。
107种技巧分开单独练习，林风能保证百分百不出错，但一旦合在一起，林风脑子就乱了。
他现在最多能做到18种技巧混合而不乱，一超过这个数字，他就会出错。
不过他一点也不着急，这是熟练问题，急也急不来，他相信，只要通过大量的练习，他总有一天会把这107种炼器技巧练得如同本能一般。别人花费了几年乃至几十年的时间才能做到这一点，他从开始学习到现在，满打满算才20天，能取得这样的成绩，他已经很满足了。
欲速则不达，有的事情，讲究心态。
“我有预感，我今天一定能突破20种技巧的搭配！”进入一号空间后，林风信心满满道。
他今天的状态好得出奇，连他自己都找不出原因。
经过70多个小时的枯燥无味的练习，事实证明，他的预感是对的。
结束练习的时候，他自己都不敢相信今天的练习结果，他居然在30种技巧的搭配下而不乱，换而言之，他远远超出了预期目标，可以向31种技巧的搭配发起挑战了。
冬季是