第四章黑河骨鱼

那黑影背对着众人盘膝而坐，脑袋歪向一边，像是睡着了一样。王矮子似乎并没有听到骨刀的后话，举着忽明忽暗的手电就跑到了黑影前面。
还没等他站稳，就‘妈呀’一声瘫坐在了地上。手电也摔倒一边彻底没了亮度。
骨头举着火把走过去，发现那黑影并不是眼镜，而是一具不知道已经风化了多久的干尸。干尸身披一件斗篷，除了面部以外，其他地方都隐藏在斗篷之下。王矮子就瘫坐在对面惊恐的看着干尸嘴唇直打哆嗦！
刘大个走过去，抬腿就给了王矮子一脚：“你他妈真是个废物，一具尸体就把你吓成这样，一堆破骨头有什么好怕的！”说着又是一脚径直踢在了那干尸的胸膛上。
那干尸身体里的水分已经完全流失，全身没有任何重量，被大个这么一踢，便无力的倒在一边，身上的斗篷也因为年代久远而化成了碎片，如棉絮一般散落在四周。整具干尸黑褐色的身体暴露在众人面前。
刘大个见一脚并没有将干尸踢散，便要抬脚再踢，却被老张头拦住：“不可不可，人家跟俺们没冤没怨，你这样大不敬，是要遭报应的！”
刘大个笑道：“老大爷，你这是迷信，鬼了魂了的那都是骗小孩子的，一堆破骨头我踢了他能拿我怎么样？”骨刀瞪了他一眼冷冷的说道：“你就不怕他活过来？”这时候刚刚爬起来的王矮子受不了了：“别……别说了，咱们找到眼睛赶紧出去吧，那东西的眼珠子血红血红的，没准一会真能活过来……”
看到王矮子畏畏缩缩的样子，刘大个气的开口又要骂，却又停住了，似乎想起了什么。而后，看着干尸那黑漆漆的眼眶也没了声音。
老张头摇了摇头：“年轻人啊，都没得天高地厚。”说着将那干尸扶正。这时骨头发现，那干尸的右手手腕以下都不见了踪影，断裂口很平整，明显是被什么锋利的东西砍掉的！而骨刀就站在一边死死的盯着干尸的右手腕，额头青筋若隐若现，似乎想起了什么十分痛苦的事情。片刻低声对骨头道：“伢子，这里属你最小，去，给磕几个头送送。”
虽然骨头是丈二的和尚摸不着头脑，但是干爹的话不能不听，于是走过去对着干尸毕恭毕敬的磕了三个响头。
处理完毕，六个人又走了十多分钟，骨刀回头提醒道：“前面有地沟子，大伙把怕水的物件收一收。”王矮子警惕的问：“啥叫地沟子？”骨头解释道：“就是有水的小河，前面水的味道很浓咧。”说话间，一阵哗哗的流水声传来，众人走过一个九十度的弯道，一条二十多米宽的地下河道挡住了去路。
河水自西向东流淌，如墨汁一般呈深黑色。河床上满是大大小小黑色的碎石。骨刀走到河边看了看