第三章吉安娜

【步兵英灵；实力；三阶，评价；这些年不断的战争造成联盟军队的大量减员后,许多新兵的加入及时的补充了兵员。受过正规剑术训练的步兵充当着联盟的前锋和防御部队。装备着宽刃剑和重型盾牌的步兵可以有效的瓦解敌人的进攻。】
望着身前的步兵英灵，雷克斯露出了淡淡的笑容，艾泽拉斯世界，不管是战士，还是猎人或者是法师，都是一阶到九阶，九阶最强，一阶最弱，而九阶之上就是传说当中的英雄阶位了。
艾泽拉斯世界其他像是巨魔等不说，人类是只要是成年就有着一阶巅峰的实力，稍微的训练就可以达到二阶，各大王国的正规军就是二阶实力，像是三阶实力这就不是普通的正规军了，而是精锐，真正的纵横沙场的锻炼出来的，像是四阶那就更少见了，在雷克斯的认知当中，吉尔尼斯王国，只有皇家卫队才有着四阶的实力。
五阶那就不是兵的范围了，可以为将了，一般都是士官阶级，人类的历史当中，就只有一支用五阶实力者组成的队伍，那就是白银之手骑士团，当初二战期间组成的白银之手，挑选的都是各国的精锐中的精锐，像是骑士团真正的核心，根本就没有弱者，圣阶都有不少，不过如今当年那一些强者，战死的战死，隐退的隐退，不复当年盛况了。
可像是核心成员，标准降低了不少，当年至少要八阶才能够加入的白银之手，在如今七阶就可以了。
无可否认，白银之手乃是人类联盟一股极其强大的力量。
雷克斯自然的不敢拿这步兵英灵去和白银之手相比，白银之手是整个联盟倾力打造的，不过步兵英灵也没有让雷克斯失望，三阶，这已经是精锐的标准了，最关键的一点是，这步兵英灵只是最低级的，他还有着可以升级的潜力，随着兵营等级的提高，步兵会升级为精锐步兵，而步兵之上的骑士，雷克斯有着信心能够和白银之手媲美。
这一刻的雷克斯信心十足，观看了一下兵营建筑的升级条件，不但需要400金币的升级费用，还有着经验值的要求，500点的经验值，现在已经完成了1点，兵营的经验值计算，就是雷克斯召唤步兵英灵，每一名的步兵英灵，都会计算为1点经验值，轻轻的摇了摇头，雷克斯暂时的把升级的问题排除掉了，这500名步兵英灵所需要的金币，不是一个小数字，一名步兵英灵要10枚金币，500名步兵英灵那就是要5000枚金币。
金币这可不是在玩游戏，普通的单位就是金币，大手一挥，几百金币花销出去了，艾泽拉斯世界，金币是同货币，可以跨越种族使用，只要是智慧种族，金币就可以使用，而金币在购买力上，极其的强大，普通的一斤