第三章砍柴遇袭

柴房之中，杨少华静静的坐在灶台之前一动不动，楞的出神，因为之前发生的一切实在是太过诡异了，有点让他一时间有些回不过神，比如肌肉男的攻击为什么会变得慢起来，比如之后他为什么能看透对方攻击的弱点？最主要的就是他竟然对那个碎石拳有了一些领悟。
“碎石拳！”
想着想着他的脑海之中便想起肌肉男动作的每一个细节，随之双手不由自主得舞动起来，双拳被舞动的呼呼生风，随后脚掌猛地踏在地面之上，溅起阵阵灰尘，还没等灰尘散尽，那双拳向地面上猛然打了过去。
轰……
一道低沉的声音响起，拳头好像一只无往不利的碎石机一般撞到大地之上发出轰隆隆的声音，使大地为之一晃，随后溅起阵阵灰尘，不断飘荡，灰尘消失之后，原本平整的地面出现阵阵裂痕向四周扩散而去，不过由于实力太低，体内灵力瞬间就被消耗干净，整个人坐在地面之上剧烈的喘息起来。
“怎么了，怎么了地震了吗？”
那轰隆的声音直接将一旁睡觉的小胖子惊醒，从床榻之上掉了下来，满脸惊恐的看着一旁的杨少华便要向外面跑出去，不过却被对方一把拽住。
“没地震？怎么可能，刚才那声音也不是放炮的声音啊！”
小胖子一抹额头上的汗水，满脸疑惑的看着眼前的杨少华，露出一副阴晴不定的神色说道。
“这没有，只是我刚才在练功弄得，对了你小子也别天天睡觉了，该锻炼锻炼了，这身体你以后还想找媳妇？做梦吧！”杨少华深深地吸了一口气，便将刚才的事情隐瞒起来，虽说小胖子对他有恩，而且两人的关系非常好的，但是有些东西还是不要让他知道的好，不然可能会引来杀身之祸。
“我？这辈子就这样了，有件事情忘了跟你说了，长老说让我跟李医师除外采药，可能几年都回不来了！”
说道这里小胖子脸上露出一丝落寞的神色，两人才多大？还不到十五岁，能像现在这样镇定已经非常不错了。
“跟李医师除外采药？什么时候走，你走了我咋办？”
杨少华顿时有些懵了，这几年一直跟小胖子相依为命，如果他走了，杨少华心中还是有许多不舍，缺少了一些什么，就好像当初失去母亲一样。
“好就是明天吧，放心我会尽快回来的，等我回来的时候说不定也会成为一名医师了，到那时候我看谁还敢欺负我们！”
小胖子一抹额头上的汗水，笑着对着杨少华说道。
“多谢！”
杨少华一听鼻尖一算，双眼通红险些哭了出来。
“谢什么，当初要不是你我说不定也死了，行了不说这个了，今晚给你准备一顿大餐！”
小胖子呲着牙起身向门外走去。
这一天显然过得很慢，很慢，就连