第四章逆天双倍卡！

许洋真的是感觉到天旋地转！她原本好好地在给自己的班级上课，可是莫名其妙之间，那些学生之中，大部分都在瞬间变成了恐怖的怪物！
血，也在一瞬间染红了她的教室！要命的是，一部分学生都在哄抢着离开教室，却只能够挤在门口的位置。
惊恐之下，她躲在了讲台的下方，听着那些学生的惨叫几乎心脏都要跳出来，吓得面sè发白。可是不多久，就被扯入了一个奇怪的空间之中。
好不容易接受了所谓的‘全球怪物OL’游戏的事实之后，许洋带着忐忑不安的心情推开了光门，正式登陆游戏。
可是想不到，才刚刚出来，就莫名其妙的受到一名学生的胸袭！更加要命的是，扑倒在这个学生身上的时候，她压根就是叉开腿骑在人家的身上。
许洋今天穿着的是一套白sè的套裙，裙摆的位置明显已经裂开，也就是说，她那最隐秘的**，只是隔着薄薄的一层蕾丝内裤，压在了人家的下身之上。
这种情况之下，出自女xìng的本能，许洋想也不想就抬手往这名学生的脸颊打去。
赵楠眼睛一眯，3年的游戏生涯锻炼出来的反应何等的快速？就在许洋的手快要拍到自己脸上的时候，已经伸手把她的手给抓在了手里。
“放开我！”
“行，你先从我身上起来！”
听着的同时，许洋分明感受到了那个地方是似乎发生了一些不好的变化。作为一个成年人，哪能还不知道这个学生明显是出现了生理反应？感觉私密的地方正在被渐渐硬气的东西顶着，许洋的耳根子都红了！
她连忙从赵楠的身上爬了起来，可是才刚刚站起身来，就感到下体凉，裂开的裙子直接从她的双腿之间滑了下来。
紫sè的蕾丝小裤裤没有半分保留地暴露了出来。这时候，许洋想死的心都有了。
“啊——！”
高分贝的尖叫响起，许洋直接蹲在了地上，几乎带着哭腔道：“不要看！”
至于吗？
赵楠皱了皱眉头，在他经历的游戏世界，那些女xìng玩家，因为战斗而大量地被怪物撕裂衣物，也是常有的事情。好像许洋这种程度的暴露，在赵楠眼中和穿着泳衣其实没有太多的分别。
“你的裙子估计没法穿了，先用这个缠着吧。”
赵楠叹了口气，直接把身上的外套脱了出来，扔在了许洋的身前。
许洋低声说了声谢谢之后，连忙朝着腰间，把袖子打了个结，才脸sè发红地站了起身。
这茬解决了之后，赵楠想也不想就转头走开。双倍经验时间一直都在倒计时，浪费一秒钟也是可耻。
“等一下，你去哪里？”
“刷怪！”
许洋一怔，连忙冲了过来拉着赵楠：“你疯了？外面那么多怪物！”
赵楠眉头一皱，甩了了许洋