第10章出门遇劫匪
掠夺者之弓（绿色）
星级：★★
需求等级：5
攻速：0.2
重量：3
攻击20/27
耐久20/20
附加：10%几率对目标造成双倍伤害
这把长弓的附加属性确实不错，虽然触发几率低了点，但有可能在关键时刻建功。
夏安记得很清楚，这件装备是从抢他薄丝的那个队长身上爆出来的，没想到竟是个小极品，估计那货要心疼好久了。
这才是真正的偷鸡不成蚀把米。
夏安装上猎弓自赏了一会，就将之取下，不是他不想用，而是没法用，猎弓需要装备箭支才能攻击，这也是长弓高攻击不得不付出的代价。
夏安重新换上疾风剑，穿梭在10级暗影兽怪区，这里有假面技能所需的最关键材料“影子”，而且只能从暗影兽王身上爆出来，他想碰碰运气，看能不能找到暗影兽王。
暗影兽是一种隐藏在黑暗中的怪物，只露出一对吓人的红色眼睛，经常单独行动，速度极快，夏安对付起来略微有些吃力。
转了一圈没有发现暗影兽王的身影，夏安便离开了，到附近去收集其他材料。
半上午的时候，夏安实在饿得熬不住了，这才退出游戏，又吃了一顿沙县小吃，叼着牙签路过彩票点的时候，夏安发现今天的人尤其的多，听到身旁的人议论，夏安才明白，原来是，有人独中两百注一等奖，总奖金高达10.7亿人民币！
夏安一看昨晚的开奖号码，发现那个超级幸运儿正是他！
有钱了，有钱了，我不知道该怎么花，我坐完奔驰开宝马，没事洗桑拿吃龙虾，我有钱了有钱了，光保姆就请仨，一个扫地一个做饭一个去当奶妈，我厕所墙上挂国画倍儿像艺术家……
夏安叼着牙签哼着歌，暗夸自己冷静沉着，要是换做老祸害那种彩民，中了这么大的奖，估计他就是第二个范进，不疯也得乐傻了。
这大奖来的正是时候，夏安兜里总共也没剩多少钱了，他按胖子告诉他的领奖流程，做好准备工作之后，然后直奔省城领奖去了。
夏安所在的石城，离省城还有两个时辰的车程，他买完车票，身上连一张五块面值的钱都不剩了。
由于信息高度发达，超级幸运儿独中10.7亿大奖的事早已遍布网络，而省彩票中心的门口早已人满为患，大多数都是记者。
夏安中奖以后，并没有那种瞅着谁都像谋财害命劫匪的心理，他大摇大摆的来到省福利彩票中心，在沸腾的人群中，一块牌子引起了夏安的注意。
“保镖，1000元/次。”
一张摆在地上的破纸箱片，简单明了的写着如是一行字，纸箱片后面的墙角里，缩着一个裹着军大衣的男子，他只露出一双贼溜溜的眼睛和乱蓬蓬的头发，似乎是注意到夏安在看