第二章小试身手

青阳镇的冬天相比其它地方相对来说比较温和一些，不过四周的山川依旧被白雪包裹，街道上人群鼎沸，形形色色时不时传来阵阵叫卖声。
少年从拆房走出来，抬起右臂微微遮挡双眼，躲避那不算炙热的阳光。随后目光向四周看去，深深地吸了一口气，右臂传来阵阵的刺痛感，想到这里他心中便升起阵阵怒火，没想到杨斌这样卑鄙，自己也已经投降但是对他还下毒手。
“少华你确定你要出去？”
少年看着眼前的白雪阵阵出身，一道低沉的声音从背后传来，将他从思绪之中惊醒，不用看他也猜到背后那人是谁。
“小胖子你这话什么意思？这是杨家我有什么去不得？大不了遇到那几个家伙我多开就是了！”杨少华脸上露出一丝嘻哈的表情，无奈的耸耸肩说道。
“我不是这个意思，我是想让你小心点，自从上次比武杨斌那小子被关禁闭了，甚至没有参加决赛，因此他对你的怨恨较深，我怕……”
“怕什么，我杨少华什么人？这么多年来不也好好打活着呢吗？我这是虎落平阳被犬欺，我相信等有那么一天所有人都会被我踩在脚下！”还没等小胖子说完，杨少华拍了拍他的肩膀，迈步向远处走去。
小胖子看着逐渐消失在视线中的少年，无奈的叹了一口气，转身走进拆房。
感觉到背后那注释的目光消失，少年仰头看着天空，深深地吸了一口气，有些东西还是要勇敢面对，这个家既然对他没有一丝感情，那么他也要从这里走出去，去看看外面的世界。
为什么会说这个家对来说没有半点感情？从这次受伤就能看出来，家族中根本没有一个人出现，甚至没有人上前说过半句话，就连治疗的药材都是小胖子出去求来的，这就能看出这个家族中的人情冷暖世态炎凉，这也让他彻底的奠定了想要出去的决心。
……
因为有心事所以杨少华忘记了之前跟小胖子承诺的事情，左拐右拐的便来到杨家人气最为鼎盛的地方——练武场，杨家共有两处比武之地，一个便是练武场用来晨练与练习的地方，另一个便是比武场，一般比武场不开放只有在年祭的时候开放。
“这不是那个倒霉催么？真是苦头吃的不够啊，竟然还敢来这里！”
“看样子有好看的了，听说杨斌那些追随者一直再找他呢，不过长老们发话了，不许私斗，所以这群人也没有办法。”
“真是一个倒霉催！”
杨少华被身边吵闹身惊醒，脸色一变，目光不断看向四周，这让他额头上的汗水不断留下，没想到还是来到这里，不过也没办法，既然来了也没有什么可躲避的，顶天就是在挨一顿打，躺上个半个月而已。
“哟这不是我们的少族长么？怎么今天有空来