第0002章美女楚瑶

这是一场噩梦吗？
林沐雨已经确定这不是梦，而是自己穿越到了一个一无所知的世界，这比梦更加的玄奇。
老者身后，一名身穿青色碎花裙的少女正站在那里，兴奋的看着自己，这少女大约20岁上下的模样，长的娉婷袅娜、灵秀无比，并且她的碎花裙极短，一双笔直修长的雪腿极为惹眼，上身则是一条抹胸包裹着呼之欲出的双峰，挺拔绝伦，如果这是梦……也太劲爆了吧？
林沐雨迅速收回心神，说：“我……我是您救回来的吗？”
老者微微一笑：“不，你是我的孙女楚瑶救回来的！”
原来那美女叫楚瑶啊，真是个好名字！林沐雨在心里暗赞一声，说：“老爷爷，多谢你……这里是哪儿啊？”
“这是银杉城啊？”老者脸色慈祥的笑道：“你居然连自己在哪里都不知道？一个人闯入了猛兽横行的七星森林，你的胆子可真是够大的，要不是阿瑶她进山采药看到你，恐怕你就已经成了迅狼的美餐了。”
“谢谢你……”林沐雨看向楚瑶。
楚瑶则脸蛋微微一红，声音很好听：“不必客气，我是一个医者，救人是本分啦。”
老者则问：“少年，你叫什么名字，为什么会独自一个人去七星森林呢？我把过你的脉，你的体内并没有什么力量，不像是修炼者啊？”
这要怎么回答，难道说自己是游戏下线失败穿越过来的？而且还在之前遇到了一个叫七曜魔帝的怪物血战数百超级强者？这似乎都不太有说服力，于是他说：“我叫林沐雨，不小心迷路了，走进了七星森林，后来昏倒了……”
“哦，那你是哪里人？你的身体康复了我便送你回去。”
该怎么回答呢？林沐雨又陷入了窘境，如果说自己是哪个山沟沟里的，这老人肯定会问是哪座山，属于哪个城，自己对这里一无所知，会被揭穿的，唯一最好的办法就是……
“啊……”
他忽然抱着头痛苦的呻吟了一声，说：“我……我怎么好像什么都想不起了，我……我这是在哪儿……”
装失忆，妈的，我太聪明了！
某人洋洋自得。
……
老人一愣，说：“我检查过，你的头部受到过重击，可能是因为这样而产生短暂失忆吧，不过你放心，姑且在我们百灵药铺里住下，等你恢复了记忆我再让楚瑶送你回去，在这里生活有什么需要，你尽可和楚瑶说便是了。”
“谢谢你老爷爷，我还不知道您的名字呢！”
“哦，我叫楚风，你叫我楚爷爷就可以了。”
“好，谢谢楚爷爷！”
“不客气，你就好好休息吧！”
“好的。”
……
楚风出门了，楚瑶则回眸看看林沐雨，随后俏皮的吐了吐舌头就转身出门了，留给林沐雨一个俏丽的身影，不管这是哪个世