第10章十万大山
在东北山林里，两个结伴同行采摘山货的人很容易从视线中失去对方身影，或许只是一个转身，一个蹲下的动作。地形极为复杂，高大的树木与草丛可以轻而易举的把一个成年人彻底遮住。
而亚热带雨林的地形远比东北山林更加复杂。除了有参天的树木，更有无数藤蔓以及灌木丛。一个成年人贸然闯进去，立刻会被淹没；两个一米多一点的七岁孩子闯进去，根本就是无踪无迹。
两名军人进入南面雨林，只是行进十几米，再也找不到两个孩子留下的痕迹。
这里都是灌木丛与藤蔓，单单灌木丛就足有一米多高。而且藤蔓异常密集，根本寻不出一条能走的路。
当然了，这是对成年人而言，对体型瘦小的七岁孩子来说，他们可以轻松的从藤蔓间隙钻过去，越走越远。
“都宝宝！萧援朝！”一个军人发出雄狮般的高昂吼声。
雨林中一阵躁动，无数飞鸟扑啦啦飞起，受惊的小动物到处乱窜。
声音穿过密集的林木，远远传递出去，然后无声无息。
雨林深处，不知道跑了多远的萧援朝听到声音，冲都宝宝叫道：“都宝宝，别追了，有人来找我们了。”
“不要你管。”都宝宝在原地转着圈，嘴里不住的嘀咕道：“猫咪呢？猫咪跑哪去了？”
萧援朝走上前拉住都宝宝的手，央求道：“都宝宝，别找了，那个不是猫咪，是老虎。”
“老虎？”都宝宝撇撇小嘴不屑道：“爱哭鬼，胆小鬼，见到一只猫咪都那么害怕。那才不是小老虎呢，那是猫咪！”
“那真是老虎，我见过。”萧援朝看看周围参天的树木，焦急的说道：“都宝宝，咱们赶紧回去吧，要是迷路就惨啦。”
“不回，我要抓到我的小猫咪！”
都宝宝甩掉萧援朝的手，继续朝前追去。
劝不动都宝宝的萧援朝干着急，只好攥着军刀紧紧跟着对方。他知道那个根本就不是猫咪，小老虎他见过，动物世界里就有。
两个孩子越走越远，越走越深，可惜再也没有看到小老虎的踪迹。
“嗷呜！……”
远处传来凄厉的狼嚎声，仿佛近在耳畔。高达十几米的冠状树木几乎把阳光完全遮挡住，呈现出阴暗，给人一种森然的感觉。
身后的呼唤声早就听不到了，两个人似乎置身于一片无比深沉的世界。
“嘶嘶……”一条毒蛇吐着鲜红的信子，缓缓从一根藤蔓上游转下来，死死盯着站在前面的都宝宝。
“啪”，一根棍子直直劈过来，把毒蛇砸在地上。紧接着，一把军刀****毒蛇的脑袋上，把毒蛇彻底杀死。
把军刀从毒蛇脑袋上拔出来，萧援朝一脸焦急的说道：“都宝宝，咱们赶紧走吧，这里怪吓人的。”
耳边有狼嚎声，眼前黑压压一片，树上有蛇，地