第四章大胆猜想

过了片刻，屏幕再次亮起，依旧停留在属性界面，但是上面记载的数据已经大为不同：
力量：15点天啊，你是世界大力士锦标赛的种子选手么！
敏捷：13点给你块兽皮缠腰上，去树林里冒充人猿泰山吧！
体力：15点你跟人打架就算不还手也能累死俩，当然前提是对手不能动刀子……
精神：14点网吧连续包夜十二晚，你依旧能拿下MVP吧。
感知：5点被人过度关注的时候会感觉到视线，想跟踪你也是有点风险的。
灵力：3点典型的麻瓜，没有半点魔法天赋的废柴！
魅力：3点有被妹子告白过么，没有吧，你这条件的还是主动出击吧！
且不吐槽这些无里头的评语，马乐已经被自己的新属性给震慑到了。他的力量、敏捷、体力、精神四项属性竟然都高达常人的四五倍，难怪刚来到这个边缘空间的时候觉得脚下发飘，原来并不是这里的重力小，而是自己变强壮了！
不止如此，马乐对这明显高的不正常的四项属性的数值太熟悉了！力量15，敏捷13，体力15，精神14……这，不正是他之前玩游戏创建的人物的四项属性么！
怎么会有这么巧的事，偏偏就是那游戏里有的四项属性改变了，其他的三项都是普通人水准，难道说……马乐突然想到了一个匪夷所思的可能。
马乐退出了属性界面，点进了技能界面，首先映入眼帘的依旧是界面介绍，马乐也无心细听，只是了解了技能是靠精神力值释放的，可以造成某些奇异效果的特殊能力，最初的入门级冒险者只有三个技能栏，每提升一个难度等级，会额外获得两个技能栏……
终于听完了介绍，技能界面终于浮现出来，有两个选项，分别是“技能”和“技艺”，马乐点进了“技能”，界面上方浮现出三个方框，想必就是技能栏了。其中两个已经被图标填满，只有最后一个是空的。
马乐咽了口唾沫，先后点选两个有图标的技能栏，调出了详细说明，看过之后，马乐瞪大了双眼，带着不可思议的语气说道：“妈了个巴子的！居然真被我猜着了！”
两个图标自然是两个技能，而这两个技能的详细说明是：
“铁骨（等级3）：铁骨技能可以增加冒险者的生命值，每级铁骨技能可以让冒险者的每点体力额外提供一点生命值。（资料不足，无法评定级别）”
“迅捷（等级2）：迅捷技能可以增加冒险者的移动速度，每级迅捷可以让冒险者的每二十点敏捷额外提供一点移动速度。（资料不足，无法评定级别）”
这两个技能正是马乐创建游戏人物时点选的技能，连等级都不差！
虽然不知道具体是怎么回事，但是从之前电子音的介绍来看，马乐确