第2章天下

惠普市，一间凌乱的房间中，这房间满地都是方便面盒，袜子，鞋子满地丢，在靠近窗户的电脑桌前，一名二十出头的青年正盯着天下的官方论坛。
看到天下开服日期，林风关上了电脑，斜靠在椅子上，深深的吸了一口气，无神的眼瞳中忽然闪过一抹精光，喃喃嘀咕；“天下，天下，终于是等到了新游戏开服，我等这天已经很久了，失去的东西我会在天下中取回来。”
林风掏出破旧的手机，拨打了天下客服的电话，订购了顶级的游戏仓。
订购游戏仓的钱是他唯一的一笔资金，就算是生活到了没米下锅，他也没有去动这笔钱，因为这是他翻身的唯一本钱。
不多时，门外就传来了敲门声。
“林先生在家吗，你订购的顶级游戏仓已经送到。”门外传来清脆动听的说话声。
林风光着脚，踩着一些方便面盒朝门口走去，打开房门。
一名身穿黑色职业套装的短发美女出现在视线中，她满脸灿烂，可是在看到林风模样，脸上的笑容瞬间凝固。
“抬进来吧。”林风转身，留下满脸惊愕的美女。
在微微愣了愣之后，她这才吩咐公职人员把顶级游戏仓台了进来，看到满屋子的垃圾，那美女忍不住的捂着鼻子，小心翼翼的避开地上的垃圾，“那个，林先生，你这里也太乱了吧……”
林风指了指靠墙壁的角落，“把游戏仓给我安装在那里，还有我要订购一个月的营养液。”
美女难以置信，一个能购买天下顶级游戏仓的人居然住在这个地方，房间居然这么乱，没来之前她还以为是某个大老板，或者是某个有钱的富二代，因此特地打扮了一番，如果能勾搭上，她将飞上枝头变凤凰。
看林风这样，她也失去了兴致，吩咐工作人员把游戏仓安装好，随后直接给了林风一个月的营养液就转身离去，一点也不愿意在这里多停留。
营养液，是世界科学家专门为游戏玩家设计的。
有很多职业玩家为了冲级长时间不下线，连吃饭的时间都没有，只要是有了这营养液，游戏仓就会自动给玩家补充营养，并且可以连续七天不下线都不会有任何问题。
虚拟网游，采用特殊的技术连接脑细胞，进入游戏的玩家是处于睡眠状态，而游戏世界就相当于梦中世界一般，但却比梦中世界多了真实感官，能感觉到疼痛，感觉到现实生活中感受到的一切。
这也是虚拟网游受到全球玩家喜**的原因之一，百分之百的虚拟程度。
虚拟网游发展到现在已经过去了百年，全球早就已经进入了全球游戏时代，培养职业玩家的大学更是数不胜数，甚至一些和游戏无关的大学也设有专业的游戏课程，教学生如何走位，如何拉仇恨等简单的游戏基本理论和实践