第十章要做强者
走出了军营，暮光看着周围的几人道：“一起喝两杯吧，我请客，咋样？”
“不了，今天太累了，改天吧！”说话的法师费兰，他拒绝了暮光的邀请。
听到费兰的话，暮光耸了耸肩把眼睛看向瑟利亚和瑞克，意思是你们呢？。
“我没问题，又是战斗又是见大公的，都紧张一天了，正好喝点酒放松放松。”瑟利亚道。
“我也没问题，不过还是我请客吧。”看着暮光投过来的目光瑞克说道。
见瑟利亚及瑞克都答应了，暮光与费兰、维尔斯三人告别后四人一起走向酒吧，其实对暮光来说费兰三人去不去无所谓，暮光主要邀请的还是瑟利亚和瑞克，先不说瑟利亚这个战斗力彪悍的女人,就说瑞克单从他敢独自面对众多鱼人的表现来看在战场上也绝对是个可靠的队友，一个有着坚定信仰的人绝对是最可靠的。
一夜无事，次日清晨，暮光早早的起来了，第一眼便看到了坐在床上顶着一对黑眼圈的塔玛尔，一问才知道这货竟然因为即将得到新赛因的教导而激动的整夜没睡，让暮光哭笑不得。
当下两人穿戴整齐来到修道院，这个时候新赛因刚刚开始在大教堂内对虔诚的朝圣者以及圣骑士学员进行诵祷,暮光百无聊赖也走了进去,不过听着新赛因的声音,看着周围虔诚的脸庞暮光却发现自己怎么也无法达到这种状态,但虽然无法使得自己全身心投入进去,新赛因的诵讲依旧能让暮光进入一个相对平静的状态,暮光就在这个状态下考虑起未来一步步该做的事情。
日上三竿,新赛因结束了课程,暮光和塔玛尔也跟着新赛因来到了修道院后方一个相对较小的院落,远远的暮光就听到了院内传来的呼喝声,走进后暮光才看到原来里面正有两个男子在对战,而一旁还有5个在围观的人,4男一女,暮光还发现其中竟然还有一个精灵人。
走进院子新赛因并没有打扰对战的两人,而是直到两人分出胜负这才把暮光两人介绍给其他人。
“暮光,塔玛尔,以后会和你们一起训练,你们各自介绍下吧。”
“哈塞特·怒加,欢迎你们。”之前两人对战中的一个率先伸出手表示欢迎。
“奥·弗雷德。”这是一个光头大汉,也是对战中落败的那个。
“蕾娜·里卡,多多指教。”这是7人中的唯一一个女的,暮光看其要上的短剑和手弩、短弓应该属于游侠性质的。
“阿拉斯·血翼,来自提亚克萨拉斯。”这个那个让暮光注意的精灵,看其打扮是个法师,提亚克萨拉斯精灵王国最出名的除了魔法物品外就是游侠、弓手和法师,整个大陆能与奥术王国辛伯奥拉比拼魔法师数量的估计也就是底蕴深厚的精灵王国了。
“我叫马库斯,你们