第3节：任凭这空虚沸腾(3)
那是一张半侧着的脸。棕褐的短发，两边的鬓角将脸廓带出些许硬朗的意味，五官却又呈着柔软的线条。他穿了一件石蓝色的长袖POLO，大概是在外面淋到些雨水，肩膀部分的颜色过渡得深浅不一。
即使看不清楚整张脸，我也能确定，我曾经见过他。
而从我手机里至今还保存着他的号码这件事来看，我不但见过他，还可以说认识他。
"和以前相比，更帅了啊。"我偷偷地想。而如果我能继续多想点的话，或许也不会做出"直接叫唤他名字"这样的蠢事。
"……郑启脉？"显而易见，我并没有多想。
"你是？"显而易见，他也并不记得我。
他就这样抬起脖子，朝我睁大眼睛。他的眸子像是垫了一层天然的绒布，透着软绵绵的温和，就和半年前一样。不同的只有他的表情，那是一脸茫然的表情。
这样我就又觉得没劲起来。而一旦没劲了，我就会疲软得连话也不想多说--何况我也不知道能说什么。"你不记得我啦？"或是"你该不会把我给忘了吧？"，诸如此类的句式刚在脑海里露出点端倪，我就被其间所流露的巨大乡土气的撒娇意味，给冻得打了好几个激灵。
"你怎么知道我的名字？"见我沉默，郑启脉继续问道。
我只好提手指一指他的病历表，"喏"了一声。
我故意将声线压得很低，力图营造一种冷淡的效果，好为自己先前的失态扳回一局。但这显然是徒劳的挣扎，郑启脉丝毫没有留意我的苦心积虑。"只因为看了病历表就叫出对方的名字"，对谁来说都不是有说服力的理由。而坐在医院长凳上的时光又是这样难熬。导致他意志坚定，一心要把沙锅打破。
"你认识我？"他问。
"啊？不认识。"我回答。应对神速。
直到后来，我也没有想通自己当时为什么要这样说。或许是懒得解释，或许是条件反射，又或许更深层次一点的，是基于潜意识里被他忘记了的老羞成怒。这些原因纷乱而细小，神秘如交错于体内的静脉血管。我一边仰赖着它们，一边却又连它们的形状也摸不清楚。
而我能够确定无误的只有一点，那就是我不该撒谎。但当时的我并没有意识到这一点，"你跟我朋友的名字很像。"我继续瞎掰，"我吓了一跳就叫出来了。"
我说完这句话的同时就后悔了。倒不是后悔自己撒了谎，而是后悔这谎撒得实在有够蹩脚。若此时听的人换了是我，估计早把对方归进"脑筋不好的搭讪者"的队伍了吧。
但郑启脉毕竟不是一般人。第一次遇见他的时候，我就发现，他极少会去揣摩别人话里的真实用意--并不是因为单纯或是脑子不好使，而是他根本懒得在意--