第五十章：追求力量
有句话叫做笨鸟先飞。逻辑上说得好像不错，但是换个角度来想，为什么聪明的鸟没有先飞？
理由很多。可能那时候不是飞行的好时候，这个时候飞行风会很大，或者有猎枪守着，当然也有可能会被错误的信息诱导飞错方向。
英国区出的消息虽然可疑，但是几乎所有顶尖团队都按兵不动，而他们的行动反而是看夜明会有什么动作。
夜明又什么反应？就是继续呆在图书馆收集资料。
目前林光山已经弄明白“原大陆传送石”的作用是什么了。
这颗传送石的作用是能够把原大陆的任何东西传送回之前定下的坐标。至于传送量到底是多少，没有任何书籍记载。
事实上这个资料也是林光山更换了很多搜索关键词之后才发现的。因为这颗石头在许多书里有不同的名字，你问林光山怎么知道不同名字却是同一个东西？这不好解释，因为涉及到很多文章的关联，上下文联系等等。反正他就是知道。
但是知道这个消息对于寻找王子并没什么帮助，而且这个传送石王子怎么用？
经过改版的《上古2》在原大陆上的设定和以前有很大不同。一开始原大陆第一阶段是漫山遍野的恶魔，要一直杀才会进入第二阶段。
但是现在原大陆在还没开放比赛之前，恶魔的水平是第二阶段，但是除此之外，在没开放之前进入，原大陆上到处都是有毒气体，角色只要进去就会不停的掉血，负面状态，总之完全没法战斗。
同样的，npc进入原大陆也会被毒气侵蚀。那么王子拿着这个传送石想要转移什么回去？
突然间林光山一下抓到关键点。这个传送石只可以转移原大陆的东西，那么王子其实去西大陆是找坐标，然后去原大陆转移物品？是不是要建立自己的势力？
按照这个思路，其实王子很可能在原大陆的海岸遇到，但是原大陆的海岸线实在太长了，用这种方法首先机会渺茫，而且很引人注意。
不行，还是得查。目前图书馆管理员给出的书单夜明只是录入了三分之一。这个速度到底是快是慢还真说不准。毕竟找王子这种事情，可能哪个玩家运气好直接遇到了呢？
相对来说，林光山知道这个任务很有好处，但是没成功也不算什么特别糟糕的事情。所以目前还是非常沉得住气的检索不同关键词，在资料里寻找蛛丝马迹。
终于在第二天，资料录入得差不多的时候，林光山终于经过几个检索发现了原大陆传送石有什么用了。
这颗传送石其实就是当年用来打开恶魔之门，破坏原大陆的罪魁祸首。而这颗石头还有一个功能就是让人魔化。
当初打开恶魔之门的人就是想打开恶魔之门之后，用这颗石头魔化自己，然后吸收无尽的魔气