第五章魔导师的手札

“谢谢，”下来了的郑安仁接过了这本手札，翻过来一看，发现名字就叫法师手记，虽然他觉得在这种地方随便捡到一本书就是武林秘籍的概率几乎是零，但是本身就对法术法师骑士这些东西有着很大的兴趣的郑安仁也就没有多说什么，将错就错的将其收下了，“还需要什么帮助吗？小妹妹。”
“没有了，”小萝莉笑着摇头，从兜里掏出了一根棒棒糖，“请你吃。”
“谢谢。”
“哥哥一起吃午饭吗？”
郑安仁抬头一看，不知不觉竟然已经是响午了，能跟这样一个可爱的小萝莉一起吃饭，也算是这几天以来为数不多的一件开心的事情了，于是他也就痛快的答应了。
“看书还带着手札，真用功啊，”门口，郑安仁才把两本跟风土人情有关的书递了过去之后，管理员就笑呵呵的说道，“不过要注意爱护眼睛，你这双漂亮的眼睛近视可就不好了。”
郑安仁不傻，而且因为脑袋里多了那台电脑之后，连带着思维都变得敏锐了很多，很明显，这个图书管理似乎是没有手札的，那么唯一的解释就是这玩意不是图书管理的东西，也许还真的就是哪个高人心情好留在这里的所谓秘籍，想到这郑安仁的心虽然砰砰的跳了两下，面上却是没有丝毫的表现，只是不咸不淡的说了句谢谢，就提着那两本书领着光精灵小萝莉离开了。
银月帝国的儿童保护法跟福利法所带来的好处有很多，其中之一就是每日三餐的伙食非常的不错，食堂的一个角落里，郑安仁安静的吃着属于自己的午餐，并没有着急去看放在书兜里的那本手札，时间有的是，没有必要多么的着急，而且如果是这样，反而会带来不必要的麻烦，倒是对面的那个小萝莉，吃相要多难看有多难看，却是有些糟蹋她这副可爱的长相了，当然，精灵族的人虽然不能说每一个都是帅哥靓女，但是天生的种族优势却是有的，所以对于这种漂亮的精灵，周围的人其实已经见怪不怪了。
“哥哥，你叫什么名字啊？”半晌，挑挑拣拣的吃了一半之后，小萝莉用餐巾擦了擦嘴，“我叫艾玛。”
“叫我卷毛吧，”郑安仁耸了耸肩，“我也不记得我的名字了。”
“哦，”小萝莉的耳朵动了动，“那哥哥再见。”
“嗯，再见。”
看着蹦跶哒的像一只小兔子一般离开了餐厅的艾玛，郑安仁耸了耸肩，对于他来说，这也许就是人生中的一次插曲吧，像这种可爱的小精灵通常都是被领养的热门，当然，领养的规则是是很严格的，必须是银月帝国的人，必须要有丰厚的经济收入，同时还有一系列认证措施，就是害怕那种**，所以，也许要不了几天可能就再也见不到她了，虽然说他要感