第三章 雷克斯·底恩

法师协会的规格颇大，如果忽略协会中央高达80英尺的深紫色奥法之塔，那么整个协会从外观上看起来便酷似中世纪的小型要塞，协会四周是高30英尺的大理石墙垒，雪白的墙垒上用亮银色的魔化秘银镶嵌着各种强力魔法符文，这些符文组成了协会外围的强力防御系统，其中至少包含着6级以上的魔法。　　墙垒外围是用幻象制造出的花园（毕竟你不能要求巫师们有那个闲心去种花植草，对巫师来说，魔法便能解决一切），整个花园虽然非常漂亮，但是其中却隐藏着致命的魔法陷阱，而只有拥有巫师身份的人才能找出这些陷阱，当然，精通于陷阱解除的盗贼或许也可以，如果他敢来这里的话。　　进入法师协会内部，你就会发现，一个圆形的范围内存在着五座巨大的建筑物，靠近南边墙壁的是大图书馆，不同等级的法师可以在图书馆里学习各种知识，比如神秘知识，自然知识，宗教知识等等，而紧贴着大图书馆的则是魔法演练场，萧焚知道，那里面是一个魔法空间，面积绝对不比整个星辰湖小，真不知道是那个变态开辟出这种空间；而靠近东边墙垒的则是新手训练区和法师协会办事处，这两处是萧焚去得最多的地方；至于协会中央，自然就是神秘无比的奥法之塔，事实上到现在他都还没弄清楚这个建筑到底是做什么用的。　　法师协会的新手训练区是每个巫师都呆过的地方，在这里他们将学会魔法咒文的基本吟唱方法和卷轴的抄录方法，这也是‘迦南’力求真实的地方，如果你在现实时间三天内（游戏时间一个月）还学不会这些简单的东西，那么游戏就会给你一个转职的机会，毕竟你并不适合当法师。原先萧焚颇以为这种方法会受到玩家的非议，没想到玩家们没几天便欣然接受了这种制度，获得正式法师资格的玩家把这个制度引以为傲，至于没资格成为法师的玩家自然也不会张扬，毕竟在众人口中那是笨蛋的象征。　　萧焚是第一批公测玩家里花最短时间学完魔法咒语吟唱和卷轴抄录的人，对于常人要花游戏时间近一个月才能学会的东西，他仅仅花了三天便了然于胸，事实上到现在为止在星辰湖地区都还没有任何一个巫师打破他的记录，而这也正是他在等级上领先于其他玩家的原因——时间上的领先。　　越过新手区飘过来的一串串羡慕目光，萧焚颇感自得，每一届的菜鸟法师们总是以这种目光看待回来法师协会交接任务的前辈，让他们这些所谓的‘前辈’倍感骄傲，如果不是新手训练时严禁与外人交谈，估计那些小弟弟，小妹妹们早就推挤着过来‘唧唧喳喳’了。　　“帕林法师，回来了，你好