第四章突然而来的公民身份

“这就是游戏头盔吗？”阴影仔细的打量着手中的头盔，淡淡的梦幻般的紫色，整体看起来就像是一个大大的帽子，拿在手中轻若无物，似乎一松手就要脱手飞出一般。
“很奇怪的感觉！”阴影淡淡的说了一句，接着随手把头盔放在地上，开始准备安全事项，虽然这里是属于城里，同时也没有什么变异生物的气息存在，但是万事还是小心为上。
进来的那个洞有能量罩在，倒是不用怎么担心，反倒是下水道这边有点问题，阴影倒不是担心变异生物，而是担心有人进来碰上了，要知道现在的他可是个平民，要是让那些公民遇见了，结果肯定不会好到哪里去。
阴影想了想，干脆来到下水道的出口处，把那个井盖给卡死了，至于出去的问题，大不了多走几步从其它出口出去就是。虽然这样还不是很保险，但是也没有其它办法了。
想到这里，阴影心中也觉得挺可惜，要是在游戏的时候还能分心注意着外面的动静就好了，嗯，可以试试，说不定还真行呢。
带着这样的想法，阴影盘膝坐在地上，戴上了头盔，随着头盔的落下，眼前陡的一亮，身子竟然凭空出现在无数闪亮的光点之间（星星）。而与此同时，与外界的联系竟然完全断绝了。
妈的，竟然不行！阴影心中暗骂，同时果断的把头盔取了下来。
“怎么会这样？再试试看……”阴影再次戴上头盔，不过，这一次他特意的放慢了动作，同时内心也全力的感觉着周围的变化。随着头盔的缓慢落下，阴影只觉得大脑周围像是突然出现了一个黑洞一般，先小，后大，最后他的所有的感觉竟然一下子被吸进了黑洞之中。
紧接着，眼前一亮，阴影的身体已经再次出现在无数的光点之间。
“原来是这样，看来，只要让感觉不被那个黑洞吸进去就可以了。”
阴影在那里想当然，却不知道那个头盔其实就是个吸收脑电波的装置，而阴影那所谓的感觉本身就是一种脑电波的应用方式，所以可以想像的是，当阴影的感觉拒绝进入那个黑洞之中的同时，头盔也就接收不到他的脑电波了，理所当然的，他的游戏也就玩不成了。
如此戴上头盔，取下头盔，再戴上头盔，再取下头盔……单调的重复中，时间很快的就过去了半个多小时，然而，阴影的想法还是一点进展也没有。
“妈的，还是不行？”看着周围无尽的光点，阴影心中微微郁闷，正待再次取下头盔的时候，却猛的发现不对。
抬脚，摆手，蹲下，跳跃……每每心中念头一动的时候，游戏中的人物已经如愿的动了起来。可是为什么想着摆手的时候，动的是游戏中的人物的手，而想着取下头盔的时候，动的却是