第二章坑人的锻炼法和害羞了

圣光不爽了，这是个屁的修炼法啊，“小灵灵啊，你确定你不是在骗我？这他么的是修炼方法，这完全就是基础体能锻炼法啊，网上能搜到一大堆啊。”
圣光看着自己脑海中的修炼法，都想打人了，“下蹲一百个，仰卧起坐一百个，俯卧撑一百，再加上十公里长跑，这就是你说的修炼法？这完全就是基础体能锻炼法啊。”
叮，本器灵没有骗主人，这的确是修炼方法，只是这是基础中的基础而已，主人你现在都没有基础，就算是给你修炼法，恐怕你也修炼不了，要知道骑士最重要的就是体质了，而主人你那体质，就是做完这些锻炼都要累个半死吧。
“额……”
圣光此时尴尬的无法反驳，因为它说的是事实，他的确做完这些都要累的趴在地上了，毕竟他只是个普通人，又不是专业的运动员。
叮，所以主人还是现在做完基础锻炼再说吧，另外我将主人的属性列出来了，这可是我参考以前无穷世界的资料结合出来的属性列表。
叮，姓名：圣光
职介：圣光骑士（连学徒都不是的骑士）
肉身强度：0.8（普通人：1）
灵魂强度：1.5（普通人：1）
能量（圣光）：0.1（体质自带的）
天赋：圣光体质
技能：无
境界：无
“额，我竟然还有能量？”圣光看着自己的属性表发现自己竟然还带有能量，虽然才一点点而已，但是还是有啊。
叮，没错，所以说主人是特殊体质的，我给主人选择的道路也是主人最合适的，原本主人的天赋体质是潜伏的，但是本器花费了能量帮主人激发了体质，但是也消耗了不少能量，希望主人能多多补充能量。
“看来，我真的该锻炼身体了，算了，小灵灵，你说一下你现在还有什么功能，怎么样才能补充能量吧。”
圣光坐在自己脏乱的小床上，嘴上叼了一根烟眼神深沉的问道，他现在要弄清它现在还有什么能力，怎么补充能量。
叮，因为本器受到了重大损害，只剩下本源核心了，幸好数据库和一部分基本能力并没有丢失，可以让主人穿越世界，当然是随机的，还能耗费能量来打开数据库查看那位存在所集齐的全部资料，还能抽取能力赐予主人，只是能抽取什么能力，只能看脸了，至于能量，主人杀敌，本器灵可以抽取他们的灵魂和**本源当做能量，越强大越好。
“……还有呢？说完吧。”圣光听完后，过了半响才慢慢开口说道，这家伙有些问题你不问它绝对不会说的。
……叮，抽取的能量九成归于器灵，一成归于主人，可用于增加主人的身体本源和灵魂本源，并不能直接增加，还需要主人自己开发。还有穿越过的世界，主人只要花费一定