第二章你难不成，是什么贵族小姐？

老实讲，现在陈锐看到这颗火球，说不吃惊那是不可能的，魔法——那可是只存在于小说和电影里的东西啊，没想到今天，居然亲眼看到了？
这个女人是魔法师？
不过要是让这颗火球落在他陈锐的身上，那么就算他陈锐不死，恐怕也得脱层皮！
当下，陈锐连连举手，做投降状道：“这位小姐，我对你并没有什么恶意，能不能麻烦你，收起你的火球，不然万一它失控的话，那么，我可就要遭殃了啊！”
那个女人眼神相当犀利的看着陈锐，她现在也发现了，眼前这个男人，穿着十分的古怪奇特，而且根本不像重甲骑士，也不像魔法师，应该就是一个普通人！
“你是什么人？”
这个女人手上的火球并未消散，而是开口很严肃的问着陈锐：“你在这个时间点，出现在这里，你本身，就很可疑！”
这话说的，陈锐很不满的撇撇嘴，他真想反问一句，难道你以为我想出现在这里啊？
他这不是赶上穿越了，没办法的事情么？
“我再问你一遍，你是什么人？”
这个女人瞪着陈锐，语气咄咄逼人的质问着。
其实坦白的说，陈锐觉得，这个女人是长的很不错的，一头金黄的长发，如同蓝宝石一般的漂亮眼珠，加上皙白水嫩的皮肤和樱桃小嘴，哪怕是陈锐在地球，见惯了各色各样的‘素颜’和‘化妆’美女，但还是忍不住的，多看了眼前的这个女人两眼。
反正不看白不看，白看谁不看？
而这女人似乎是察觉到了陈锐的视线，脸色顿时有些不好看了起来，手上的火球，也似是变大了一些，现在仿佛她手上的火球，会随时随地的，射向陈锐！
这形势比人强，陈锐也只得硬着头皮，开口答道：“我是一名失忆的旅行者。”
“失忆的——旅行者？”
这个女人，像是有些难以理解陈锐的话语意思，不禁柳眉轻皱，眼神中，半带着警惕，半带着狐疑的注视着陈锐。
陈锐对这个世界一无所知，为了避免呆会说话时，露出什么马脚，到不如直接，说自己‘失忆’了！
这样子，就算后面谈话出现什么问题，陈锐也能用‘失忆’这个借口搪塞过去！
“我现在，真的对这个世界一无所知。”陈锐很‘老实’的开口说着，其实他这话，也不算撒谎，毕竟他现在，是真的对这个世界一无所知！
这女人细细打量陈锐许久，最终确定，陈锐不是在撒谎之后，她反而思考起一些问题来，不过她手上的火球，却依旧存在着。
“你真的，什么都不知道了？”
随后陈锐眼前的这个女人，用着确定般的口吻，试问着他。
闻言的陈锐，当即是如同小鸡啄米一般，点着脑袋，然后他又急急开口道：“我对你真没