第0001章七曜魔帝

身体疾速下坠仿佛穿过了一个黑暗隧道，也不知道过了多久，忽地前方光芒一闪，林沐雨的身躯脱离了那种撕裂感，但一股极为滚烫的灼烈感迅速弥漫在四周，只见“扑通”一声他已经摔在了一处柔软的地方上，但伸手摸去尽是一片灼热感。
“啊，什么地方？那么热，像是进了烤鸭炉子！”
睁开眼时，林沐雨却被吓了一跳，自己竟然身处一片火焰海洋之中，到处都是沸腾的火红岩浆，而自己则幸运的掉在一块突出熔浆的石头上。
我不是在游戏里下线的吗？可这是哪儿……不像是家里的房间啊？
……
他惊愕莫名，忽然感到一股令人窒息的气息，空中传来了一个极为阴毒的声音：“嘿嘿，七曜魔帝，你枉称魔帝，大约也从来没有想到今天会落到今天的这个下场吧？”
空中，一个身穿青色长袍的老者脚踏星位，居然是在飞行，他每踏出一步，脚下便呈现出一个七色星位，恍若星辰，极为好看，这是一个绝顶高手！
他一脸的得意，看向熔浆之海，忽地神色一变，充满恨意的怒吼道：“你一手屠戮我上千门人的时候，可曾想过会有今天？你大约从来也不会想到我会召集大陆上的二十四位神境高手、一百多位圣域高手耗费百年来追杀你吧？”
乌黑的天空闪烁着一道道身影，转眼之间，近200个绝顶高手在空中形成了一张铁壁，一个个脸上带着令人窒息的杀意，他们同样脚踏虚空，光是散发出的气息就足以让林沐雨窒息了，而或许是他们太强，居然完全没有注意到林沐雨，或许林沐雨这个级别的渣渣根本就不被放在眼里吧？
林沐雨完全目瞪口呆了，这是在演电影吧？一定是梦，一定是梦，骗不了我的！只要掐一下人中就醒了！猛掐一下，哎哟好痛，抬头看看，一位位神级强者还在，难道不是梦？
……
正在这时，忽然熔浆之海沸腾起来，掀起了一道道滔天巨浪，转眼之间凝聚为一束巨浪，而那浪尖之上傲立一人，是一个身穿黑色长袍的男子，大约30岁模样，俊朗异常，脸上带着轻蔑与愤怒，厉声喝道：“秦屹，你这卑鄙小人，趁着我休眠的数百年居然杀入炼狱十七层，卑鄙小人，纵然你毁了我的魔脉，难道你以为凭眼前这区区数百人就能奈何得了我的七曜玄力？”
他缓缓扬起了手掌，脸上尽是战意，周围的火海浪涛也变得澎湃起来。
那叫秦屹的神级强者一脸认真，低喝道：“诸位正道朋友，我们以证正道的机会来了，集中我们的力量，杀掉七曜魔帝，还天下一个太平！”
“是！”
众人齐齐低喝，一个个气息暴增，各自祭出了兵刃，顿时空中五光十色，差点就让林沐雨看傻了眼。
但