第4章和系统对着干

仙古村外，一名光着膀子，手中拿着一把破弓的玩家举起破弓，仰天大骂，这引起了很多路过玩家的注意，都有怪异的眼神看着他，心中暗骂：****。
“轰！”
晴朗的天空瞬间乌云密布，一道银白色的雷电从天而降，无情的劈下，轰击在林风身上，他感觉到一阵剧痛，紧接着身体幻化成一道白光消失在原地。
在这瞬间，系统天道的提示传来。
叮！
系统天道提示，你辱骂天道，受到惩罚，你已经死亡，等级下降1级。
林风复活在仙古村，暗骂，“下降了毛线啊，我等级在1级，再怎么下降都是1级。”
在说完这话，林风觉得有点不对劲，这系统天道可是不按照常理出牌，什么情况都有可能发生，他瞬间打开自己的人物属性栏。
人物：射破天
职业：射手
等级：-1级
……
“啊啊啊，我去你麻痹的，什么垃圾系统天道啊，怎么能这样，你还真给老子来一个负1级啊，你他吗的……”
等级负1级，林风也是气得不行，再次开骂，等待他的依旧是系统天道的惩罚，再次被雷劈，浑身剧痛生不如死不说，还再次死亡，等级再次下降1级，变成了负2级。
他气得快晕过去了，也管不了那么多了，疯狂的大骂来发泄自己心中的愤怒。
“轰，轰，轰！
仙古村，出现了离奇的一幕，一名光着膀子的玩家不断被雷轰，不断的死亡，每死亡一次，他的等级都要下降1级，这引起了仙古村无数玩家的关注，一些玩家甚至是放弃了杀怪升级，跑回了村子中看热闹。
林风不知道死了多少次，他骂够了，而是坐在地上，打开人物属性看了起来。
人物：射破天
职业：射手
等级：-83级
生命：1
攻击：-83
防御：-83
……
看到自己的等级，林风直接躺在地上，看着天空发呆。他四周有很多玩家，在看到林风的等级之后，顿时就乐了。
“哈哈，笑死我了，居然是-83级，这得那辈子才能升回来啊，这个号是完蛋了，如果我没猜错的话，那小子就是被系统天道诅咒的玩家，因为不满天道的诅咒，所以才辱骂天道的，结果被天道不断的斩杀，斩杀了整整83次。”
“哇咔咔，真是笑死大爷了。”
一些玩家笑的嘴都合不拢了，有的甚至笑趴在了地上。
仙古村的村长一直在注视着林风，看到他连续死亡了83次，也是幸灾乐祸的走了过来，笑吟吟的说道；“小兄弟，你真行啊，-83级，整个天下恐怕在也找不出第二个了。”
林风无视那些嘲笑的玩家，无视仙古村的村长，直接朝城外走去。
带着沮丧的心情，林风出村，直接朝一只落单的小兔子走去，刚刚靠近小兔子，就被