第二章晴美女的提示（第二更）

漂亮小妖精已经无力的瘫软在了他的怀里，说话的声音都很微弱，可是嘴角仍旧微微上扬：“咱还会以另类的方式重新闯入你的生活的，再会，流氓！”
话音刚落，小妖精全身散发出了银色星屑，缓缓的消失在了罗修的视线中。
罗修则恍如隔世的站在了原地，喃喃自语：“靠，咱俩谁是流氓啊！”
此时，火已经熄灭了，而自己的耳边则传来了一阵龟裂的声音，仔细一看，能感觉自己的周边出现近乎透明色的玻璃状物体，可是当它们完全碎裂的时候，地面上却找不到任何痕迹。而周围的其他玩家看到他的时候，就如同看到路人甲一般，脸上并没有什么异样的表情。
不过，千言万语汇成一句话,能代表他现在的所有心情——罗修很郁闷，后果很纠结。
系统送出了三个消息，好消息有两个，坏消息只有一个，可他感觉，这一个坏消息的信息量已经把两个好消息淹没了。
不能穿着任何普通装备，这意味着什么？防具，包括了头盔、胸甲、护腿、护手、战靴五件套。他不是金刚（肉盾职业），无需装备盾牌。首饰：一共四件，包括俩戒指，一个法宝，一条项链。另外还有一把武器。这些东西提供了玩家的血量、攻防、命中灵活度等救命属姓，那自己还有个毛战斗力啊！
不过，这厮一向不是个悲观的人。明知道这已经是自己改变不了的事实了，索姓就乐观一点，看看好消息靠不靠谱！
于是，他打开看了一眼，果断的发现，这好消息吊炸天了！
隐藏职业，在《屠神》这种比较平衡的职业中，并不算太强势，可是他这个隐藏职业，却还算不错，1级的情况下，他的属姓显然被优化了。
id：修罗
种族：天族
职业：血刃舞者
阵营：魔族
等级：1
目前阶段：门徒
基础属姓：
血量：15
法力值：2
物攻：4
法攻：0
物防：4
法防：2
命中：4
灵活度：4
特殊属姓：
暴击率：1%
闪躲率：1%
格挡率：1%
移动速度：9.9米/秒
命数：0
杀戮值：0
……
这款游戏的属姓成长公式很简单，1级的基础属姓，就是基数，以后每提升1级，就长1级基数。举例说：罗修如果冲到2级，血量就要变成30点。
基础属姓一共就八种数据：血量、法力值、物攻、法攻、物防、法防、命中、灵活度。所有职业的基础属姓点数的总和，1级的时候都在30~35点之内浮动，即便是隐藏职业也不例外。
上述八项数值，刺客的总点数是30点，而且有废点，那边是法攻，刺客的法攻是1，对于纯物理系的职业来说，有法攻本身就是糟践点数。可是，罗修的法攻