第一百章自来也参上
“嗷噢噢噢噢！”
完全一尾化的我爱罗仰天咆哮一声，伸手朝着巨大化的丁座挥了过去。
丁座根本没有预料到这种情况，看着突然出现在自己眼前的这个怪物，明显一愣，待到反应过来时已经来不及了。胸膛被我爱罗狠狠击中，丁座此时如此巨大的身子竟然都是被轰飞了出去。
房子不断被丁座巨大的身子撞到轰然倒塌，到了最后丁座终于也是承受不住，身子再一次恢复成了原样。
至于奈良鹿丸和山中亥一二人则是直接被这阵冲击波给掀飞了出去。
只是挥一下手，就产生了这么强的冲击波，一尾真是太可怕了！
不，这还不是一尾真正的实力。还在我爱罗意识主导下的一尾显然无法完全发挥出属于尾兽原本的能力。
“想不到你们这些蝼蚁还有些本事，竟然能把我逼得变成了这个样子，不过······一切都结束了！”
“砂缚柩！”
黄色的沙子朝着倒飞而出的鹿久、亥一二人射去，速度之快，立马便是追上，并且很快便是要将鹿久二人包围起来。
砂缚柩后面接着的便是砂瀑送葬了，这是我爱罗的招牌技能，要是没有出什么意外的话，鹿久他们是死定了。
“是时候该出来吧，眼下除了你我实在是想不出第二个能够阻止守鹤的人了，自来也。”叶开看着场上的变化，嘴角上扬，露出了莫名的笑容。
“真是倒霉，刚回村子便是碰到这种事情，这可要比大蛇丸召唤出来那些臭蛇要难对付的多啊。”一个身影忽然是出现在鹿久和亥一身前，双拳齐出，竟是把我爱罗召唤出来的沙子给彻底轰溃。
沙子散去之时，这个人的样子终于也是渐渐露了出来。
头上的护额上写着一个“油”字，白色头发歌舞伎样的发型，双眼下方有一条随着年龄而增长的红色印记，脚踏木屐，后背横背着一个粗大的卷轴。没有出众的外貌，没有黄金比例的身材，脸上满是皱纹。浓眉大眼高鼻梁，没有一点与帅搭上边，可此时他击碎沙子时威慑的眼神，镇定的表情，懒懒的微笑，却给人一种帅到爆的错觉。
“哒哒哒，自来也参上”！
“自来也大人！”鹿久和山中亥一见到出手救自己的人竟然是自来也，惊喜道。
要知道自来也可是和大蛇丸并称为木叶三忍，因此鹿久他们见到自来也到来心中自然欣喜万分，因为这这代表着胜利的天平将会就此倾向木叶了。
“哦，是小猪和小鹿啊，真是好久不见，你们也这么大了。不过现在不是叙旧的时候了，眼前这个大家伙可不简单。他可是一尾，守鹤啊。”自来也并没有回头，而是看着完全尾兽化的我爱罗，轻声开口说道。
“嘿嘿，又来一个送死的吗？”我爱罗狂笑一声，如今已