第四章没发育好

陈珊看着一心喂狗的林天海终于忍无可忍，指着林天海的鼻子骂道：“老娘花了两千块大洋把你从医院里赎出来，又请你吃饭，你到底有有没有听的意思？”
林天海抬头扫了一眼陈珊问道：“好事还是坏事？”
陈珊说：“给你找个老婆，你说是好事还是坏事？”
林天海点头道：“恩，是好事，我认识么？好看不？”
陈珊指了指自己说：“我！”
林天海一翻白眼说道：“你还是把我送回医院吧。”
陈珊一拍桌子骂道：“老娘不漂亮么？配不上你是怎么地？不答应就把吃我的菜吐出来。”
林天海一指地上的二愣子摆手说道：“都是二愣子吃的，你去它嘴里扣，我是一口没动。”
陈珊顺着林天海的目光看向了地上的二愣子，嘴里露出半个鸡腿的二愣子也停止了咀嚼，与陈珊对视两眼突然倒在了地上弹了弹腿不动了。
陈珊骂道：“靠！什么样的人养什么样的狗，跟你一个德行！”
林天海眨了眨眼睛说道:“陈珊，你是专程在百忙之中来赞美我的吗？”
气鼓鼓的陈珊瞪了林天海两眼，心中暗骂林天海会这么不合作，左右权衡下不由得打起了感情牌:“林天海，咱俩认识两年多了吧，你说我帮你摆平了多少麻烦？你家那床我都睡过不知道多少次了，你就忍心看着我被家里逼着相亲去跟那些我不喜欢的人周旋吗？再说，就是冒充我男朋友，对你来说也是小意思嘛，你又不吃亏。”
林天海往椅子上一靠，轻轻踢了二愣子一脚喊道：“别装死了，拿人手短吃人嘴短不知道么？你.妈怎么教你的。”
二愣子被踢，耸拉着耳朵从地上爬了起来，呜呜两声表示自己心里的不满，倒是不忘继续吃嘴里的鸡腿。
而林天海还是那副淡淡的口吻冲陈珊说道:“只卖艺，不卖.身，你还是找别人吧！”
陈珊咬牙说了个“好”字，扬起了脑袋说道：“就没见过你这样的，你不帮忙是吧？回头我就告诉我们家老陈，让老陈来收拾你！”顿了顿又接着说道：“你猜，我要告诉老陈，说我有了你的孩子，老陈能不能疯？”
林天海抬头一翻白眼，骂道：“卑鄙！”
陈珊得意的笑道：“baby？老娘确实美貌如花，娇嫩如婴儿，可就算你这么夸我，也改变不了结局！林天海，你就从了本宫吧。”
林天海叹息一声，却是躲不过只得答应，他说：“什么时间？”
陈珊眼睛放亮，欢喜道：“明天周六，就明天好啦！早晨我去接你，给你置办两身衣服，省的让人以为我养小白脸。”
林天海：“……”
陈珊哈哈大笑两声，一只脚踩到了屁股下的凳子上，喝光了杯里的啤酒又看了眼林天海，寸头在顶，两侧鬓角虽各有白发几