第004章其实我是大神

走出了酒店，杨健心里很烦。
秦娜娜是他的女神，他很喜欢这个女孩，但是秦娜娜实在是太过漂亮了一些，家境也好，是属于标准的白富美，学校追她的人实在是太多了。
所以一直以来杨健都只是将这份喜欢放在心底，他知道自己配不上秦娜娜，所以一直以来都没有说出自己心底的想法。只是默默的给她打着辅助，他就已经非常满足。
而这次不眠不休的将一个号打到国服第一，只为了给秦娜娜一个别出心裁的礼物。但是没想到却遇到了这么一出。
他没想到这次来了一个王者500点的人就把他给踢出了队，其实杨健并非没有想过说出自己是国服第一，只是他心寒了，觉得这样的队伍待下去也没有什么意思。
他们都只是看段位，并不能够看到一起打比赛的时候自己开了多么好的团，自己如何力保两个C位不死，他们觉得赢比赛都是双C的缘故，与自己这个辅助一点关系都没有。
杨健走到了熟悉的网吧，登上了qq，找到了那个熟悉的人，他代练工作室的老板！
“卿姐，给一个代练到王者的单子。”杨健快速的打字说道。
没一会儿，卿姐就发来消息道：“你今天这么早就来接单子了呀？代练到王者我这里倒是有一个号，一区钻五的，代练到王者500点，你能拿到三千。”
“号给我。”杨健只是简单地说道。
卿姐很相信他，直接把号给他发了过来。过了一会儿之后卿姐又回复道：“你最近很缺钱吗？我这儿有点要不先借给你？改天我从你打的单子里面扣就行了。”
“这倒没有。”杨健回复道。
他迅速登上了号，然后开始慢慢的整理符文，这个时候卿姐又发来消息说道：“话说你小子都上国服第一了，应该很多战队来找你吧，估计很多直播平台也会看上你，感觉你小子以后要发达了啊。”
杨健回复道：“那个号我送人了，所以有战队来找我估计也找不到。”
卿姐那边沉默了一阵才回道：“秦娜娜是你什么人啊？你女朋友？”
杨健点开了排位，没有回答她的问题，回道：“我这局开了啊，打完再说。”
进去之后杨健要到了中单位，拿出了一个劫，这钻五排位在杨健的眼中就和殴打小学生没有什么区别，他的劫三级开始就开始无线单杀对方中单，而后游走两路，十五分钟不到对方就彻底崩盘，直接二十投了。
出来之后杨健打开qq，卿姐留了几条言道：“巫师，你有没有打职业的想法，如果有的话我推荐一个LPL的战队给你，你去试训。你的水平打代练实在是太过屈才了。”
巫师是杨健的网名，不论是qq微信或者各类游戏，他一直都是使用着这个名字。
“试训就没