第一百零一章兽人退
“那个疯子到底还是要召唤了那些鬼东西,这样也好,无论如何兽人都不会再受到更大的损失。”就在大祭司沃迦受重创的时候,加摩尔也低声说道。
兽人败势已定,此时在加摩尔·雷霆咆哮心里已经打定了撤退的主意,而阿杜隆·血契这时候愚蠢的要召唤深渊恶魔却正中加摩尔的下怀。
啸月祭司阿杜隆·血契内心信仰着深渊恶魔,这点加摩尔早就知道,不同于那些信奉先祖的萨满祭司,加摩尔看的很开,所以对于阿杜隆·血契的一些动作,他虽然没有同意,但也没有严加阻止阿杜隆·血契。
加摩尔想的很清楚,今日一战,如果兽人胜,那么他则会阻止阿杜隆·血契,但是如果兽人败,阿杜隆·血契召唤的深渊生物则会给兽人留下足够的逃跑时间,总之无论如何兽人都不亏。
而此时在人类一方,相比于新赛因和晨曦等人内心里对深渊恶魔的重视和厌恶,暮光心里并不那么担心,与深渊恶魔打过不少交道的他知道,要想召唤深渊恶魔并不是那么简单的。
一个真正的连通深渊的魔法阵构成绝不是一朝一夕就能完成的,否则这么多年通灵教会的人早就已经成功召唤大规模的深渊恶魔降临了,而不是召唤一次就被扑灭一次。
之前虽然因为斯姆托奥联邦的原因耽误了十来天,但是这么短的时间绝对不够兽人构建真正的连通另一个位面的法阵,而且要想大规模召唤深渊恶魔还需要强大而恒定的能量源,这也不是兽人所具备的。
所以暮光猜测兽人召唤深渊恶魔的方式是类似后世黑暗术士召唤深渊生物为己用的那种方式,这种方法现对于大规模召唤深渊恶魔要简单的太多了在,只要一个简单的联系法阵,在加上特定媒介和祭品,但是相对的方法简单也意味着召唤深渊恶魔的数量也很少。
甚至暮光在想眼前兽人召唤深渊恶魔的方法是不是就是纪元里后来黑暗术士的鼻祖。
黑暗术士,有的人自称为灵魂法师,这是一群狂热的追求着力量人.为了力量他们甚至不惜与恶魔定下契约。
后世提到术士,第一感官就是骨瘦如柴的似乎一阵风就能吹倒的身躯，不过这些骨瘦如柴的身躯内却隐藏着让人恐惧的力量,他们能够以自己的血为媒介召唤出强大的深渊恶魔为己所用,而更让人恐惧的是他们玩弄灵魂的手段,可以说每一个能被称为术士的都是灵魂专家。
从某一方来看黑暗术士与暗影教会的那些亡灵法师很相似,都是骨瘦如柴的身躯,都拥有着玩弄灵魂的手段,只不过一个坚定的与死灵打交道,一个则是把自己的灵魂交给了恶魔。
言归正传,这个时候暮光看出了兽人部队正缓缓的向一侧退去,而一心想要冲进兽