第二章
苛刻的制度徐沫影和蓝灵下了飞机，正准备买张惠州地图查看一下东坡宾馆的具体地址，却不料迎面走上来两个年轻人，劈头就问："请问这位是蓝灵蓝小姐吗？"
这两人穿着一致，都是白衬衫黑裤子，打着领带，胸前挂着一个小牌子，上面写着"东坡宾馆"四个字。徐蓝两人一看便猜到他们是宾馆的服务人员，肯定是前来接站的。蓝灵看了徐沫影一眼，随即答道："对，我是蓝灵。你们是来接我们的吗？"
其中一个服务人员很恭敬地说道："是的。看来贺会长说的没错，晚八点确实有姓蓝的小姐从西南方向过来。" 
蓝灵一愣，诧异地问道："怎么？"
另一个服务人员解释道："哦，是这样的。易学协会贺会长晚饭时告诉我们，他测到万易节最后两名贵客会在今晚八点抵达机场，因此派我们过来接机。他说其中一个小姐姓蓝。我们在名单上查到了您的名字。"
"那这机场这么多人，你们怎么会一下子就认出我们？"
"贺会长还说，让我们拣最漂亮的小姐往车上拉，就准没错，于是……"
蓝灵"扑哧"一声笑了起来。女孩子最喜欢听的话，莫过于男人们夸自己美貌。此刻蓝灵的虚荣心得到极大满足，不再多问，笑道："贺会长还真会说话。时间不早了，那我们就快走吧！"
两个服务人员恭恭敬敬地请他们上了一辆车，趁着朦胧的夜色，快速驶向东坡宾馆。途中，徐沫影忍不住向蓝灵问道："这个贺会长是什么人？"
"中华易学协会会长，名叫贺六阳，据说是个易道高手，但从不轻易占卜问卦。"
"那这次为什么要计算我们的行踪？这种小事，应该不必劳烦他惦记。"
"不明白。或许是因为他是万易节主要负责人，对我们的迟到感到焦心，因此才算了一下。"
星月满天，汽车在群山万壑之间穿行。徐沫影望着窗外月光下幽幽的山峦，突然说道："知道吗，这罗浮山可是咱们中国化学的发源地。" 
0戊卷◇风起罗浮0蓝灵一怔，问道："什么意思？我不明白。"
"东晋时期有个叫葛洪的著名道士，在这里修仙炼丹，写了一本炼丹书叫《抱朴子》，记述了不少化学现象，于是他被尊为现代化学的先驱者，呵呵。罗浮山上很多道观都是他建的，比如冲虚观，白云观。就是他，使罗浮山成为道教十大名山之一，人称道家第七洞天。你说，罗浮山不就是中国化学的发源地吗？"
"呵呵，这么说还真对。我只知道罗浮山上道观和寺庙很多，却不知道还有这么多典故。"
"文化名山嘛！"徐沫影笑道，"东坡宾馆的名字，肯定是来自于苏东坡。当年他被贬谪到岭南的时候，在罗浮山下写了不少文章和