第一百章怨恨
“说得挺不错的，如果你的眼睛不乱动的话......”
东方紧紧地盯着神父的眼睛，在说话间再次毫不客气地踩了下去。
神父再次惨叫起来，然后东方再一次将他的手脚踩碎之后，叹着气让赵欣再次治疗。
“我可没有什么耐心，如果你再不说实话的话，我就只能问其他人了。”
虽然东方说是要问其他人，但神父反而露出惊骇的面容，他也知道一旦东方放弃从他那里问话，他会遭受更可怕的刑罚。
“啊~~~你这混蛋竟敢欺骗我们？”
就在东方背对着的时候，一位穿着还算可以的老人冲了上来，他举着一个锄头以不像老年人的速度和力道向神父劈去。
东方看也不看，回身就是一枪，然后老人就只有尴尬地举着一根断掉的木头站在那里。
“你想要做什么？”
“额呵呵，年轻人，我是这个村的村长，这个混蛋害我们犯下了这种罪行，能不能把他交给我们来处理？对于小玲，我们会好好照顾她......”
“砰”
一声枪响，村长应声倒地。
这一下燕妮和帕鲁都看不下去了，但是他们却被吴建阻止。
“站住！”
吴建一手一个捉住了他们两。
“吴建先生......”
“吴建！”
“难道你们以为东方是不问原由就乱shè的人吗？”
吴建的话让两人都无话可说，毕竟他们人太实在了，说一句“你们难道怀疑我？”就可以让他们考虑个半天。
而且，东方shè的也只是他的膝盖而已。不过，东方并没有理他，而是对神父说：“你知道我为什么shè他吗？因为你们说谎太没有水平了，一眼就看出你们是一伙的了。我也不跟你们打哑谜了，小玲应该还有一个姐姐的，你们把她弄到哪里去了？”
“大家不要听他胡说！他们这是在严刑逼供，我们村子的事应该由我们来解决！我们一起上根本就不用怕他们！”
在人群中突然响起了一道声音，在他的鼓动下村民们蠢蠢yù动。但是，吴建一伸手，那个发话的人就凭空飞了起来，直接掉到村长和神父旁边。村民们几时看到过这种事情？一下子就被吓得缩了回去。
“原本只是看你们神sè有点问题，才吓唬你们一下罢了，没想到竟然自己跳出来。”
东方冷笑着看着他们，而他们也慌慌张张地避开视线，只有村长还有胆量回话。
“你，你在胡说八道什么？你们竟然在光天化rì之下做出这种事，还有王法吗？还有天理吗？”
东方摇了摇头，直接照着神父的方法对着神父再来一遍，但村长却什么话也不说，只是一直看着燕妮。
“......够了！”
燕妮开始剧烈地挣扎起来，而东方也以眼神示意让吴建放开她。
而燕妮直接跪坐