第三章属性爆表

“远道而来的勇士啊，老朽一直有些疑问，不知你可不可以帮我寻找到答案”
来了！唐峰期待已久的村长问答时间，回答的准确度将直接影响人物的智力。
盘古系统搜罗了古今中外，上下五千年的所有问题，难度高到连9岁就博览群书，20岁到达顶峰，酷爱知音和读者，往前300年往后推300年都没有人可以在智力上超越的凤姐都甘拜下风。。。
几乎每个玩家被问到的问题都不一样，所以说要去看攻略来作弊几乎是不可能的事，但是偶尔还是会有些重复，唐峰重生前身为一个会长，为了以博古通今来震撼会众，可以说在背题上下了苦功夫，原因就是在一些新人入会后进行讨论时讨论的到当年村长给你的奇葩问题是什么的时候他就可以这样做。
一位新入会的玩家在公会频道说道：“唉~当年新手村村长问我的问题超奇葩，看看你们谁能答上来，当年请用一句话形容华夏国家地震台”
而这时就会有另一个老会员附和道：“我去，这么和谐的问题也敢问？够猛，我的问题是异地恋最痛苦的是什么。
在两人相互感慨问题恶心的时候，唐峰就会默默的扔上两个答案。
“事后诸葛亮，事前猪一样”
“鞭长莫及”
然后在一众会员的吹捧下唐峰自身的虚荣心得到巨大的满足，也让公会的凝聚力变得更强。要说唐峰唯一的特长便是记忆力超群，π可以背到小数点后三百位，一度被称为神童，但是在他发现就算他背到3000位也换不到一毛钱的时候就觉得自己的超强记忆力只是个鸡肋技能而已，但是在穿越后的此刻！唐峰的超强记忆力将发散出最大的光芒！
回忆完毕后，唐峰整整衣服后对眼前的老村长说道：“好的，村长，我很乐意为你解答”
“你可知刘谌此人？”村长问道。
“刘禅的第五子，封为北地王。刘禅欲投降，刘谌极力劝阻，说：“先帝非容易创立基业，今一旦弃之，吾宁死不辱也”，刘禅不听，把他轰出宫。刘谌回府杀妻儿，提剑到昭烈皇帝庙，大哭，说臣羞见基业弃于他人，故先杀妻子，以绝挂念，后将一命报祖！祖如有灵，知孙之心！之后大哭一场，眼中流血，自刎而死”三国知识方面唐峰算是记得最多的了，答起来也很顺畅。
村长听完唐峰的回答后赞道：“厉害！看来老夫可以问一些更为高深的问题了。某中学计划建设一个400米跑道的运动场,甲,已在跑道上相距100米。若甲、乙分别以6m/s、4m/s的速度同时出发，经过多长时间后两人第一次相遇？”
听到这道题唐峰稍微想了一下便答道：“如果甲在前乙在后，同方向，300除2等于150秒，如果乙