第二章 琴竹合璧（一）
　　叶离拿起桌子上的水壶倒了一杯清水递给秦殇，“这是我碧空海下面的泉水，你尝尝。”
　　秦殇接过喝了一口，赞叹道：“清冽甘甜，不错。你到是会享受。”
　　叶离感叹道：“我们也有二十多年没见了，你这老家伙，这次特意来找我，不是有什么事吧。你也知道，竹宗的事我已经不再管了，就算有什么事也与我无关。”
　　秦殇哈哈一笑，道：“我还什么都没说，你就推了个一干二净，你以为我是找你来干什么的？这次，我可是不走了。”
　　叶离眼中流露出一丝惊讶，“不走了？”
　　秦殇点了点头，道：“我刚从法蓝归来。”
　　听到法蓝二字，叶离的眼神瞬间变化了一下，脸上的神色沉寂了几分，“你还是去了。这么说，你已经达到了紫级？”
　　秦殇微眯着眼睛上下打量着叶离，“你不也一样么？让我看看如何？”
　　叶离没好气的瞪了他一眼，一层淡淡的紫色气流从他体内飘然而出，那是高傲的气息，倔强的能量。巨大的压力不禁令秦殇眼中光芒大盛，“好，一阶，你也是一阶，看来，我们谁也没把谁落下。”
　　叶离道：“我已经不是你的对手了。在同阶的情况下，在龙崎努斯，没有任何一种魔法或者斗气能够战胜你的琴魔法，你以为我不知道么？”
　　秦殇微微一笑，道：“我的琴曲，只有演奏超过三分之一以后，才能显现出真正的威力。同阶情况下，你打不过我，不会跑么？我也拿你没奈何？难道，你还让我跑着去追你？”
　　叶离恶狠狠的道：“现在这样的距离，信不信我一下干掉你。”
　　秦殇悠然自得的又喝了一口泉水，“不信。”
　　两人对视一眼，不禁都哈哈大笑起来。不论是秦殇还是叶离，都已经很久没有这么开心过了。
　　笑声收歇，叶离正色道：“老伙计，坦白说，法蓝给你什么感觉？”
　　秦殇脸色一沉，叹息一声，道：“你不用多问了，法蓝七塔不是我们所能想象的。我在幻塔通关时，连塔主都没见到。”
　　听了他的话，叶离沉默良久后，才有些伤感的道：“看来，我们永远也没有希望。”
　　“不。”秦殇眼睛一亮，似乎想到了什么兴奋的事，猛的从竹椅上站了起来，“希望绝对有。而且，就在眼前。”
　　灼热的目光从叶离眼中喷涌而出，“是什么？快告诉我。真的有希望和法蓝七塔抗衡么？”
　　秦殇微微一笑，重新坐下，却没有说话。
　　叶离有些不耐的道：“卖什么关子，快说，不然我可动武了。”
　　秦殇笑道，“你还是以前的脾气，还是那么急躁，我真怀疑你的竹斗气是怎么练到现在这