第二章进入游戏

九重望了望沈傲，只见他此时已是油尽灯枯，生命消逝就在眼前，怪可怜的，心下一软，道：“好吧……我答应你！”
“多……多谢！”沈傲道完最后一句话，撒手人寰。
“傲爷……！”望着死去的沈傲，风伯一时悲痛莫名，不过当看到沈傲嘴角挂着的淡淡笑容，心中多少有了一丝安慰！
风伯缓缓站起身，面色沉重，深吸了一口，才道：“……护送傲爷遗体回龙域！”立马有几个龙牙近卫上前抱起沈傲的尸首，小心翼翼的抬着离去！
这时风伯的注意力转移到九重的身上，深鞠了一躬，恭敬的道：“大龙头，您也随我们回龙域吧！”
“我都说了，我真的不是你们的什么大龙头，我也不想做什么大龙头！”
风伯坚定的道：“您接了龙王令，就是九龙会的大龙头，这已是不能改变的事实！”
“什么不能改变的事实！”九重倔强的道：“我要就是不做这个劳什子的大龙头呢？你们想把我怎么样？！”
风伯闻言表情僵了一僵，突然笑呵呵的道：“做大龙头会有很多好处的~！”
“有什么好处？！”
“您想要有什么好处？！”
“我想要两个游戏头盔！”
“游戏头盔？！”
“就是在今晚即将公测的划时代仿真游戏《纪元》的游戏头盔，你们能搞得到吗？！”九重只是试探性的问道，并没有抱多大希望。
却没想到风伯答应的一场爽快，“完全不成问题，我这就叫人给您去买！”说罢立马派出两名龙牙近卫去购买头盔。
安排完之后，风伯再次问道：“那么现在，大龙头您可以随我们回龙域了吗？！”
“我要是不回呢……？！”
“那您想要得到游戏头盔恐怕有点困难！”
“……算你狠！”风伯此招正中九重的死穴，九重与夏冬冬交换了个眼神，夏冬冬的意思是宁可不要游戏头盔也坚决不能去那什么龙域，不过九重却理解成了就算上刀山下火海也一定要得到游戏头盔，于是对风伯道：“好……我答应你！”
“大龙头请！”风伯恭敬的摆出一个请的姿势！
于是乎，九重就这样上了风伯的贼车，去往那劳什子的龙域。车队一阵兜兜转转之后，驶入一片顶级别墅区里，最后在别墅区最深处的一幢富丽堂皇、气派非凡的别墅前停下！
自从进入这片别墅区开始，九重和夏冬冬就已经陷入一种发懵的状态，为眼中所见的气派景象惊呆了，大脑处于暂时的短路中！
稀里糊涂中，在风伯等人的簇拥下进入了别墅的内里，别墅外面已是富丽堂皇，现在进入到里面一看就更是金碧辉煌，让九重和夏冬冬两个没见过世面的小子目瞪口呆，双双陷入石化当中！
“大龙头！”风伯轻轻拍拍九重的肩膀，将九重自