第五章飞奔的胖子

彭彭！王福生连续扣动了两次扳机，两颗子弹再次打中，已经中了一颗子弹强壮丧尸的脑袋，扑过来的丧尸身体晃动一下，然后碰的一声倒在了地上。王福生电子器上的积分，瞬间向上跳动了10分。
“要3枪爆头才会死。我靠，不会吧。”看着丧尸终于倒下王福生松了一口气，但同时让王福生愕然的一幕出现。只见被王福生杀死的那只丧尸，直接爆出一只弹匣来。
根据弹匣落地的声音，王福生可以200%的确定，弹匣中的子弹应该是满的，捡起来可以直接使用。可是当弹匣落在地上王福生还没有来得及欣喜的时候。死亡丧尸旁边的一只丧尸，伸出腐烂的手掌，直接把弹匣捡起来吞进了嘴巴中，然后向着王福生继续扑来。看的王福生忍不住爆了一句粗口。
“不带这么玩的。”面对扑过来的11只强壮的丧尸，王福生十分愤怒的咆哮一声，然后扭头就跑。手枪中还剩一颗子弹，王福生身上还有一颗子弹，两颗子弹面对11只爆头都需要3枪的强壮丧尸。除了跑，王福生想不到任何其他的办法。
就在王福生休息的时候，01542号战争废墟的北面，一个胖子挥汗如雨的不断奔跑着。而在他的身后一只高超过三米的巨大丧尸王跟在胖子的身后。而在丧尸王的身后零星的跟着几只强壮的丧尸。而随着胖子想要甩掉丧尸王不断的乱窜，身后追赶胖子的丧尸群数量不断的增加。
在一个有些狭窄的胡同中，胖子废了九牛二虎之力，终于把自己的身体从狭窄的胡同中给挤了出来。按理讲虽然胡同的两边只剩下半堵枪。胖子拼命挤过去之后两边的墙体没有半点动静，应该很坚固才是。可是当胖子差之毫厘的躲过了丧尸王的利爪。从胡同中挤了出来，准备对丧尸王扭扭屁股然后潇洒的离开的时候。
轰！急速奔跑着这的丧尸王，大手对着两边的墙壁一拍。原本看似结实的墙壁瞬间土崩瓦解。丧尸王没有遇到任何障碍的冲了过来，看的胖子全身的肥肉颤抖一下，然后尖叫一声转身狂奔。
奔跑的胖子眼睛中闪烁着jīng光，在四周的建筑物上不断搜索者。突然一座四层的危楼出现在胖子的眼前。胖子眼睛一亮瞬间冲了进去，然后从后门狭小的空间冲了出来。
急速奔跑的丧尸王，身体被卡在门框中。四层的危楼颤抖一下，想要舒一口气的胖子。还没有来得及擦一把汗，全身的肥肉就急速的颤抖起来，胖子的两条腿就好像装了马达一样，快速的奔跑着。
轰！整个大地都颤抖一下，四层高的危楼在丧尸王的挣扎之下瞬间倾倒。丧尸王和跟在丧尸王后面的丧尸被埋在了倒塌楼房的废墟之中。胖子玄之又玄的躲过，楼房