第三章黑山村的故事

一个月前，在黑山村外围出现了一胖一矮两个人影。
“刘总，您看这块地方，三面环湖，背靠大山，多好的旅游景点啊。如果把这个村子开发了，那肯定能大赚一笔啊！”矮个子对着一个身体肥硕的男人正在唾沫横飞的比划着。
“恩，地方还可以，就是后面这个山有点煞风景，太黑了。不过村子四周的水景是不可多得的啊，值得开发开发。行啊，王矮子，这么个赚钱的宝地让你眼尖的给发现了，算你立了一大功，回去亏待不了你！”
胖男人满意的点了点头：“走，明天叫上眼镜和刘大个咱们去找村长谈谈。”
第二天，一辆吉普车径直开进了黑山村，黑山村的王村长一听说城里来了大老板，是来代领乡亲们致富的，连忙杀鸡宰牛忙活了一大桌子饭菜。客气的话说完了，王总直奔主题，告诉王村长只要把大黑山让给他开发，村里的人个个都能致富，王矮子也在一旁添油加醋的形容着如果致富了，村里会变成一番多么气派的场景，听得王村长心里直痒痒，当即一拍桌板：“行，王总，您就开发吧，只要能让俺们村里的人都富起来，您想怎么开发就怎么开发”。
王总从包里拿出一沓毛爷爷塞到王村长怀里：“老王村长你放心，我们就是来带领黑山村的相亲们致富的，只要乡亲们支持，我保证大家的腰包都是鼓鼓的！这个能不能先带我在村里看看，我想考察考察”。
“好好好！考！必须考！”看见这么厚的一沓毛爷爷，王村长眼睛都放了光，当即从土炕上跳下来，鞋都没提好就带着王总在村子里开转。
转了一圈，王矮子屁颠颠的跑到王总休息的车上：“王总，您不知道啊，这黑山村后面这大黑山可是座金山呦！”
王总点了根雪茄：“怎么？你又发现什么了？”
“王总您看这个。”说着王矮子从衣服里掏出一块黑色的石头激动的说道：“这大黑山根本就是个百分之百纯度的煤矿！整整一山的煤矿啊！一举两得，咱们这回可赚大了啊！”
王总接过黑色的石块放在手里掂了掂问道：“你说说，怎么个一举两得？”
“咱们开发黑山村，这是一举，把大黑山的煤开采了卖出去，这是一得。没有了大黑山，这美丽的黑山村唯一的瑕疵就没有了，咱们把他开发成旅游区，这又是一得，王总您说呢？”
“好，这次咱们就来他一场大的！”王总看了一眼车窗外的大黑山，把车开向了王村长家。
“啥？这可不行！这可万万使不得啊！那山是老祖宗留下的，村里的老一辈人都说不能动它分毫嘞，不吉利。”王村长一听说要移山开发，头摇的跟拨浪鼓似的。
王矮子在一旁煽风点火：“哎呀，这个封建的老思想要