第四章前世顶尖高手

更新时间2015-7-19：01：16字数：3201
李逸带着激动的期望，到达城北的巨大池塘。
水波粼粼，青叶缀红；荷叶遍布，如诗如画的池塘，李逸举目四望，果然没有发现自己要找的NPC——云游四海的渔夫。
云游四海的渔夫流浪混迹于《全球诛仙》所有水域，所以，李逸想要遇到此NPC，那绝对需要极好的人品。
要知道《全球诛仙》刚开服一周内，云游四海的渔夫可是对河阳城的鱼塘情有独钟，而且爱心大使可是隐藏着良好的人品属性，所以李逸相信自己在这苦苦等待，没有不逮到他的机会。
宁心静气，李逸直接坐着池塘边，悠然的望着池塘内戏水的玩家，守株待兔起来。
“少侠，可是在为门派的选择烦恼？”
耳边突然响起的声音，可把正在思考怎么在剩余的俩天多时间得到一千金地李逸吓得不轻。
头戴斗篷，灰衣破烂，盘坐垂钓。
云游四海的渔夫！
李逸虽惊不奇，因为凡是有云游前缀的NPC，都是神出鬼没的尿性。
任务才是紧要；李逸压制激动，满脸恭敬道：“大师！还请赐教！”
态度是关键，就算是半智能的NPC，也有自己的专属脾性。
云游四海的渔夫头部不摆，眼神直视前方，对于李逸的请教毫不理会。
前世《人见人爱花见花开》这则神级称号任务，论坛上只公布了大致流程，其中细节却没有。
细节决定成败，面对NPC的忽视，李逸先是一愣，尔后果断没有追问，而是耐心等待。
垂钓之人最讨厌打扰，所以李逸肯定云游四海的渔夫会有下文。
果然；云游四海的渔夫扬杆一甩，一条红色鲤鱼被他精准的抓住。
“万法可成道，成道在于心。少侠，可愿抛开烦恼，静心垂钓一番。”
成了！
李逸按捺不住激动，迅速点头接取了任务。
说是任务，其实就是一把云游四海的渔夫刚才垂钓地吊杆，而给了李逸吊杆地云游四海的渔夫，果断尿性的凭空消失了。
神级称号任务发展到这步可谓进入了关键，前世那些本来有望《人见人爱花见花开》这神级称号者，直接止步在这个步骤，并最终跟每区只有一个的神级称号失之交臂，以致事后在论坛知道流程后，悔恨的哭晕在厕所。
（神级任务是有隐藏时间的，从周一仙那算起，一共三天，过时则永远失去机会。不过，这也让其他玩家有了机会。）
不过这当然难不倒已经知道关键的李逸，只见他微微一笑间，移步坐在云游四海先前坐的位置，潇洒自信的一甩鱼竿。
一分钟，鱼漂下浮，李逸猛力一拉——缺失右钳的螃蟹（注：虽然丑陋，但是可能何隆尧会喜欢也不一定！）。
好！
李逸激动