第二章被穿越、天赋：战神！

面对自己脑海中流过的信息，罗林十分惊讶：原来他不是一个人穿越过来的。
看看这个消息，什么叫成功进入平行宇宙？难不成他这次穿越并不是意外，而是有预谋的？这该不会是出自某个科学狂人的实验吧？
‘这该死的科学狂人！’罗林咒骂了一声，他试着按照前世游戏里的思维感应模式在脑海中询问：“给我的现状一个合理的解释？”
有一个柔和的语音在脑海中响了起来，还真有解释。
“十年前，地球时空虫洞管理局在木星大红斑中发现一个联通异世界的信息虫洞。这个异世界和地球是非常相似，根据观测到的信息，联邦制定了‘新大陆’计划。计划的第一步即联合全球最高科技力量打造高模拟度全息网游《上古诸神》，该游戏尽可能地重现异世界力量规则，目的是为了培养探索异世界的战士。”
“那这狗屁计划和我有什么关系？你把我送到这鬼地方来干嘛？我玩游戏可是花了钱的！我的权益呢？我的人身安全呢？联邦的人权保障都是狗屁吗？”罗林忍不住怒喝！他日子过的好好的，被扔到这么一个陌生的地方，不带这么整人的。
智脑不受他情绪的干扰，继续解释：“半年前，由陈楚天博士提出的灵魂波理论在技术上已经彻底成熟，该理论论述了如何将一个意识复制为引力波，穿越信息虫洞进入异世界，并进行无损重组的全套方法。根据这套理论，由李克上校提出先驱计划，即从游戏玩家中遴选一位战士，以先驱者的身份进入异世界，这个想法得到多数人赞同，而你，最终被选中了。你是……numberone……”
“汪你狗蛋，你们和我说了吗？我@#￥%！”罗林控制不住，喷出一大堆脏话。
他被选中了？他怎么不知道自己被选中了？他难道是小白鼠吗？这群家伙问都不问一声就把他扔过来了，操蛋！
“我们必须保证宿主心无……”智脑试图解释，但罗林根本不听，不管什么理由，这都是屁话！
长长地骂了一通，把能想到的脏话全都喷了一遍，罗林才感觉心中怒意稍平，这才问：“那为什么是我？我刚刚晋升传奇而已，游戏里不是还有一个半神玩家吗？”
那个半神是游戏第一工会的会长，玩的是一个法师，实力吊炸天，是游戏中唯一的玩家半神，照理说，他才是最好的选择才对。
想想看，这么一个智慧的法师来到这个异世界，可比他这个只会玩战士，只会舞刀弄枪的莽汉好太多了。
“志愿者参选者在一系列达到传奇境界以上的玩家中筛选，在经过科学的综合评价后，参与筛选的所有人一致认为，在所有玩家中，你是最好的！”
“……”罗林无语：“我有