第一章支离破碎的电竞梦

“兄弟，让下位置，小虎和兮夜都在咱们这边，中单让一下稳点必赢。”
麻辣香锅这暴脾气在这个时候也是不得不求人，因为今天晚上对他或者说对整个电信一区来说都太重要了，他们多家战队的选手联合起来玩了一票大的。
有多大？把dopa从国服第一拉下来？
不，远远不止，他们这么多人联合起来竟然是要把国服前十全部霸占，把所有韩援或者是dopa这种韩国路人驱逐出前十之外，所以他才会这么急。
“只会中单，不让，稳点带你们赢。”
那路人中单id叫想当职业选手的将臣说道。
“日，国服两大中单在这你说带我们赢，这路人是怪物啊。”
麻辣香锅气愤的在语音聊天说道。
“查下这个人的战绩，要是中单可以的话就让他，补位的话要被人针对的。”
说着麻辣香锅点开查询软件看了一眼。
“我操，你们几个看一下！”
说着他把这人的战绩截图发到了频道里，其他几人看了一眼也都是吓了一跳，那四页的绿色胜利字，接近百分之九十的mvp，一周的时间竟然从一个低分王者打到了国服前三？甚至他们都没注意什么时候一个路人冲到了这个分段。
“演员吧，正常人不太可能打出这样的战绩，光是赢还可能，全是mvp就太夸张了，而且一周之前还只是个低分王者而已。”
小虎很不屑的说道，他被称为现在国服最强的中单之一，甚至在msi上单杀faker，他知道中单是好带节奏一些，但是也不可能每一场都是mvp，而且这个人还不是那种专精某个英雄的怪人，他这一周打的中单英雄很多，从亚索劫妖姬这种刺客到发育型的沙皇冰法都有，甚至还打了两场莫甘娜中单和一场露露，这英雄池也实在太深了一点。
对于这种突然就起来的玩家还是个路人，小虎能想到的解释就只有他是个金主找了演员帮他演到了这个分段。
“那这中单肯定不能让他啊。”
麻辣香锅对着几个人说道，但是已经晚了，此时办人已经结束而在一楼的中单路人直接秒选了亚索，在还不知道对方要用什么英雄的情况下直接选择了亚索。
“可以，这很贱豪。”
小虎也是气得不行，不让他中单也可以让给兮夜啊，两个职业级中单竟然让位置给了一个路人，可是这个时候也没有办法了，要么就这么打要么就秒，秒的话再排一场又要一个小时，有那时间这一场早打完了，没办法补位选人吧。
没人管这个路人选的亚索，麻辣香锅他们一个击飞英雄都没有拿，甚至都约定好了这中单就让他自己玩，他去抓中下路，所以上单选了艾克，打野麻辣香锅玩起了豹女，下路烬和莫甘娜，而对面则是上