第1章初入轮回

左傅超今年23岁，是一名即将毕业的大学生。
他成绩不错，再加上身材匀称，五官端正，是那种让人一看就心生好感的类型。照理说像他这样的人在学校应该很受欢迎，然而事实却是直到现在他连一个女朋友都没有。
别说女朋友，就算普通朋友他都没几个，基本上所有人在认识他没几天后就会对这个人敬而远之。
至于原因，下面马上就会说到。
望着电脑屏幕上被一套犀利的连招放翻的关底boss，左傅超身子向后一倒靠在椅子上，仿佛是感觉到疲乏似的揉了揉太阳穴，有些意兴阑珊的叹了一口气。
至此为止他的表现都还算正常，然而就在下一刻，已经靠到椅子上的他突然跳起来，指着电脑屏幕就开始大叫：
“废物，真是废物！你就一点都没有身为最终boss的自觉吗？简直是boss界的耻辱，游戏界的废物！难不成你是大公司的临时工策划设计出来的吗？我都已经让了你一只手，你居然还打不过我，要你何用！”
如果附近有人的话，就能发现刚才左傅超的确是只有一只手在键盘上操作，另一只手则垂在身侧，始终没有动过。
只用一只手就可以打赢号称目前最高难度的副本boss，对于一名玩家来讲这的确是一件了不起的事情。能做到这点的人也不是没有，但普通人肯定不会去这样做，因为这种作法除了让人感觉自己是逗比之外毫无意义。
至于因为游戏中的boss太容易被推倒这种原因就对着一堆虚拟的数据程序大声咆哮，这种事情除了左傅超外恐怕就没人能做到了。
没错，这就是所有人对左傅超敬而远之的原因。
在刚进入大学的时候，左傅超曾经和一个对他很有好感的妹子去鬼屋玩耍。也不知道他是怎么想得，不抓住机会提升好感度攻略妹子，居然丢下那个已经恐惧到极点的妹子，独自一人在鬼屋里溜了一圈。
这还不算，也不知道他到底做了什么丧心病狂的事情，居然能够把鬼屋里专门负责吓唬游客的工作人员给吓得全部跑出鬼屋，搞得游乐场方面不得不疏散其他游客，停止了这项娱乐设施。
从此以后，这名身心都遭受重创的妹子只要看到他，二话不说扭头就走，这件事情经过宣传后彻底成就了左傅超“少女杀手”的赫赫威名。
再比如不久之前他写了一篇名为《论现实世界开后（和谐）宫的可能性》的文章，这篇文章从法理、人伦、感情等多个方面展开详细讨论，最终得出了一个结论——所有男人都有一个后（和谐）宫梦。
文章洋洋洒洒数万字，引经据典，其中部分内容据说甚至连人文学院的教授都拍案叫绝。
但问题在于这篇文章原本是他的毕业论文，而导师