第三章疯狂练级

刚刚回到复活点的姜黎被强迫定到了原地，系统直接播放了一段动画，背景明明就是刚离开的那个小房子，上一世他直接参与了整个过程，被骨龙一翅膀扇飞了，还对飞行留下了心理阴影呢。(顶点小说手打小说)
完成了这个最艰巨的任务，接下来就应该好好的升级了，早日到达10级离开这个空间，去烈焰城去就职。
姜黎知道一个迅速升级的办法，去杀7级得狂狼，狂狼体型庞大，跟小牛一样。狂狼十分强壮，但它不会爬树。又没有远程的魔法。玩家可以爬树，但想爬的比较高就不行了，但新手村里有一个任务，帮助药品商人采集银龙树的花朵。银龙树十分高大，而且很结实。
找到药品商人，找到采集银龙树花朵的任务接了下来。获得了爬树的工具。接这个任务的人是十分少的。游戏刚刚开始，谁手里也没有采集技能。采集，挖矿，剥皮，钓鱼，这些获得材料的技能不占技能栏，也没有什么限制，只要你愿意全学了也可以。但这些技能十分难练，后期想升级就十分的困难。现在学习一个这样的技能只要1银币，是系统给这个空间的特殊奖励，等以后出去再学就要一个金币。
跑遍新手村，把所有能学的技能全都学了。然后去猎人哪里接了两个杀狂狼获得材料的任务，一个要250个狂狼肉。一个要200个狂狼爪子。在裁缝哪里也接到两个任务，一个要200狂狼皮，还有要50条狼尾巴。这些任务都是顺手做的。
然后去武器商人哪里买一副手弩和一些弩箭。
手弩：物理伤害7－21。攻击距离20米。射速：中。基本每2秒一次重量：1.6磅
劣质的弩箭：伤害1－1
直接跑到刷新狂狼的区域，狂狼刷新点的一侧生长这高大的银龙树，姜黎装备上爬树工具，爬到树上，然后看了一眼距离最近的一些狂狼只有10米左右，这里是新手村，如果在外边，这些狼族动物一定是主动攻击的。
由于是法师职业，没有弩箭的技能，没有加成伤害，的攻击一定会很低。
但他会迎风斩，可以使用半成品的灌注魔法，在树上找了个比较舒服的位置蹲了下来，给手弩灌注魔法，虽然弧光指的攻击很低，但灌注了魔法以后的攻击还是到了可怕的15－29，对于一个0级得小号来说这个攻击力十分强悍。然后瞄准最近的一只狂狼开射。
狂狼的生命有200多，如果普通的攻击可以对它造成25点左右的伤害，如果出了暴击或者弱点伤害，一只狂狼不用6弩就可以搞定。
轮回世界里的武器都被定义成了工具，怎么运用，运用到什么程度都要看个人的技术，如果没有加成的技能的情况下技术越好的人用出来的