第一章被卖了
相恋三年，我和男朋友一起回家。我17站到家，男朋友23站到家。17站到的时候我没醒，等我醒了，发现已经睡过了站。男朋友深情的看着我。
“和我一起回家过年吗？”
我内心有些欢喜，点点头和他一同下车。
翻山越岭走过无数坎坷，眼看终于要到了男朋友的家。结果他转手，将我卖给了隔壁老王！
虽然这已经是几天前的事情了，但是我只要一想起就满满都是泪！
隔壁老王已经70岁了！膝下更有三个儿子！三个儿子更是好吃懒做。家里穷的都快揭不开锅，可是却花了全家的积蓄买了我，而且并没有对我实施暴行！没错！并没有！
甚至是他的大儿子王霸有次三更半夜，跑来我房间来想对我动手动脚。最后都让隔壁老王打了回去，还念叨着我是谁谁谁预订的人！
直到有天夜里，我感觉到有一双手伸向我的衣领，将我浑身上下的衣服褪下，非常温柔的抚摸着我的身体。
随后一阵冰凉，空气瞬间降低了几度。我的理智很清醒，却怎么也睁不开眼。
一双冰冷的唇，就印在我的唇上。似乎在细细品尝，随后下移，还带着几分薄荷的清香。
我刚开始有些愤怒，最后剩下的只有害怕。
因为我意识到，我很有可能，被！鬼！占！便！宜！了！
想到这里我浑身有些发抖。
上方却听见男子的轻笑，带着几分情浓，几分沙哑。我竟还觉得有些好听……
也不知过了多久，身上的束缚不见了。我连忙起身有些慌乱，扭动了四肢发现已经发麻！！
当然，这都是我前几天的经历了。因为现在的我正被关在一副红棺材里面，被床棉被裹着，棉被是大红色的，和这幅红棺材倒是“搭配”。
敲锣打鼓的声音在我耳边响起，还带着几分鬼哭狼嚎的声音，甚是诡异。
我屏住呼吸，仔细的听着外面的声音。发现除了敲锣打鼓和鬼哭狼嚎的声音，再没有其他的声音。显得有几分安静。
也不知道就这样过了多久，我感觉到我被放在了地上。随后一阵阵脚步声退去，我感觉这些人是走了。
我才紧张的抬手，掀开了被子。碰了碰棺材盖子。发现盖子竟然没钉钉子。我小心翼翼的从棺材里爬出来，发现房子的建筑有些像古代的样子，或者说，是祠堂更不为过。
四周围满了红布，上面贴着喜字。可是在我刚才的棺材旁还放着一个红木棺材，厅堂内还摆放着一个灵牌。
秦致远之灵位，非常诡异。
我知道我不能在呆在这里了，我狠狠的吸了口气，似乎下定决心。将我刚才爬出来的棺材盖子盖上，大门是敞开的。虽然不知道外面怎么样，可是出去总比带在这里好！
可是没想到，我的脚刚刚踏出厅堂一步，身后响起了个轻