第五节空袭

次日清晨，一阵刺耳的警报声将王子清吵醒，坐起身，王子清揉了揉眼睛，看着白羽问道:“鸟人，外面怎么了？”
白羽冷淡的答道:“紧急警报，空袭。”
“哦，原来是空袭啊。”王子清迷迷糊糊的又躺回床上，但瞬间又坐了起来：“空袭？！！”
白羽自顾自的穿衣服，没回答王子清。
王子清手忙脚乱的下床：“鸟人，你说这是不是模拟演练？”
然而，就在王子清问话的时候，地对空导弹已经发射！
天空也轰鸣着飞过大量战斗机！一颗颗导弹毫不留情的轰了下来！
变异人学校作为国家培养人才的地方，军事防御自然非常强大！地对空导弹频频发射！拦截敌机的导弹！然而，由于距离太近，无法全部拦截，竟有一颗击中了这栋宿舍楼！
好巧不巧的，击中位置正是王子清的楼下！一时间玻璃破碎，地面塌陷！王子清耳朵轰鸣一片！身子随地面向下坠去！
白羽背后瞬间伸出白色羽翼，拉住下坠的王子清！让其缓缓落在碎石上！
王子清晃了晃脑袋：“鸟人，敌机怎么可能飞到这个位置？”
白羽的回答很简单：“反侦测，隐形战机，想办法把它们打下来。”
“都什么时候了，你还想着打飞机？”王子清责备一句：“赶紧想办法逃走吧。”
“坐以待毙，会让更多人死亡。”白羽冷淡的回了一句，张开羽翼，向被轰碎的窗口走去！
“等等！”王子清不悦的叫住白羽：“给我30秒。”
说完，他捡起掉在不远处的黑色背包，拿出黑色紧身防弹衣，只不过，那防弹衣的裤裆处有明显缝合痕迹，王子清将其穿好后，竟还露出了里面的碎花内裤。
但王子清一向大咧咧，不会在意那些，又拿出造型精致的手枪，以及弹夹，然后跳到白羽背上：“走吧鸟人！一起去送死！用我们渺小的肉体，去抵挡疯狂的战斗机！”
“你准备用这个击落战机？”白羽冷冷问了一句。
“不然呢？这可是我唯一的武器。”
“武器库有肩扛式防空导弹。”说完，白羽背着王子清向窗口冲去，直接从六楼跳了下去！瞬间张开双翼，快速向武器库飞了过去！
虽然载了一个人，但白羽速度依然不慢！
学生们早已乱成一团，虽然他们拥有一些特殊能力，但对于战斗机的狂轰滥炸，也只有逃命的份！没几个人经历过真正的生死战场，有这样的反应很正常。
变异人学校也是分年纪的，每隔两年，就招收一届新生，所以，这里自然也有高年级的存在，高年级学院大部分都上过战场，执行过秘密任务，所以并未慌乱。
比如此时，就有一个牛人，一手抓着电缆线给自己充电，身上噼里啪啦电光环绕！
充电一分钟左右，伸出另一只手