第五章林一凡的鬼魂？

记者真田万里挂断电话，急匆匆的把放在椅子上的外衣披上：“林桑，能不能跟我来一趟？拜托了，我的朋友看了那盘录像带！”
“那盘录像带？”
“是的，一个都市怪谈！有人如果看了那盘受诅咒的录像带，七天后就会死去！拜托了林桑！”真田万里朝着林一凡郑重的鞠躬。
林一凡摸着下巴，在没找到刘队长他们之前，自己也只能随这记者一起，至少比漫无目的在大街上流浪强。
同时现在是白天，林一凡倒也不是特别害怕。
“走吧，不过要小心点。”从背包中掏出一小叠黄符塞给记者，对方紧紧的握在手中额头全是汗水。
真田万里付了饭钱后，两人坐上一辆车出租车前往他朋友的家。
车中的林一凡暗暗抽出那盘贞子的录像带，很费解，难道说奖励的录像带是复制品？而且至今自己都不知道这有什么用处。
真田万里朋友的家并不远，坐着出租车很快便到。
车一停，真田万里急匆匆的推开车门走下车，只是当两人来到门前时，只见到一具尸体被人抬出，警察拉起警戒线，正在调查。
“高桥君！”真田跑到担架前，不过却被几名警察给强行拉住。
林一凡走上前，淡淡说道：“我们是高桥先生的朋友。”
警员相视一眼，这才把发了疯的真田万里放开。
当真田拉开尸体上的白布时，尸体表情惊悚扭曲，双眼泛白嘴巴到死还张开着。
“这到底怎么回事？”
旁边的警员开口道：“我们发现他的时，已经死去了一天了。”
“不…不可能，我们刚刚还通了电话。”真田听到这，立即露出不可置信。
“是么？但是尸体怎么看都死了一段时间了，至少三小时之内不可能给任何人打过电话。”
听完警方的话后，不仅仅是真田，连林一凡都感到毛骨悚然。
果然已经发展到脱离剧情的地步，面前出现的人物除了贞子，都不是剧情里的角色。
如果轮回者想靠熟悉午夜凶铃剧情躲避贞子，显然是不可能。
这个世界的贞子……在主动进攻外来的轮回者！
虽然不知道贞子在想什么，为什么这么做，但有一点林一凡很清楚，现在自己想找到刘队长他们更难了。
另一边，额头冒着冷汗的真田贴着墙坐下，脸色苍白的问道：“林桑，刚刚和我们通话的那人……”
“恩，是贞子，那盘受诅咒录像带的主角。”沉着脸的林一凡点点头。
哔哔~哔哔……
真田腰间的bb机再次响起，吓得他脸色苍白不敢动弹。
真田不敢去看，林一凡想看也看不懂。
“真田君！真田君！”远处一个人大喊着跑来，穿着和真田差不多的职场装，满头大汗的他大口大口喘息着。
真田腰间的bb机总算消停了，脸色