第3章系统诅咒

叮！
系统天道提示，你是前十位创建角色的玩家，获得系统奖励，系统正在自动抽取奖励中。
叮！
系统天道提示：抽取奖励不成功，由于你有案底在身，很不幸，你被系统诅咒，升级难度上升十倍，所遇到怪物属性翻倍，此惩罚永久有效，角色能删除，诅咒无法删除，再次创建角色依旧存在诅咒。
“我内个去。”听到这系统的提示音，林风怒骂出来。
叮！
系统提示：天下是一款公正，平衡的虚拟游戏，系统天道为你激活特殊属性幸运值，将你幸运值提升，在天下世界中，你的运气将比其他玩家要好，你角色怒气无上限。
听到这提示，林风心中这才平衡了一点，但是依旧是在破口大骂，虽然他知道幸运值会提高装备的爆率，提高自己接到各种任务的机率，但是这升级难度，怪物的难度对他来说简直就操蛋。
进入游戏，别人都升到10级，20级，或许他才2级，有可能连2级都没有达到，因为他遇到的怪物属性会提升，在没有装备的情况下，升级将十分困难
他宁愿不需要这所谓的幸运值，他相信自己的技术，在条件相同的情况下，冲到整个华夏战区前十不是什么问题，等级领先了，就能进入更高级的地图，暴出更高级的装备，得到更多的金钱。
他开始怀疑天下的公正，公平了，难道仅仅因为自己坐过牢，就给自己这样的惩罚？
升级难度比别人高十倍，怪物属性比别人高两倍，他也不着急进入游戏，就算是进去了，也无法领先其他玩家，林风神念一闪，进入了天下的官方网站，进入了论坛。
天下才刚刚开服，论坛上就已经是帖子漫天飞了，其中最显眼的就算是幸运奖励了，这所谓的幸运奖励只有前十创建角色的才拥有。
“我艹，什么破游戏，前十就我被诅咒，其他九人全得到了好处。”看了帖子，林风再次骂了出来。
前十玩家中，有人得到了特殊装备，有人的得到了特殊的天赋技能，也有玩家得到了特殊职业奖励，总之他们都得到了好处，唯独林风被系统惩罚，升级难度提升十倍，怪物属性翻倍。
“哈哈，有倒霉鬼了，升级难度上升十倍，怪物属性翻倍，他这辈子无法在天下中崛起了。”
论坛上，有很多玩家在幸灾乐祸。
林风心中沮丧，想直接删号，可是系统已经提示，就算是删号也没用，除非是不玩天下。
不玩天下林风还真不知道干什么，他想要夺回自己的一切，想要复仇，只有在天下中。
无奈的他只要带着沮丧的心进入天下。
眼前画画一闪。
“刷！
叮！
系统天道提示：你被分配到仙古村，仙古村是天下中最特殊的村子，只有指定的玩家才能进入仙古村，你幸