第004章目标

“雷光矛！”
减140！
手指朝着楼下的大老鼠一指，此时站在阳台上的方正就像是雷神一样，挥手间便是一支要命的雷电长矛，恐怖的伤害直接将大老鼠的生命值打成了脆皮。
“雷光矛！”
又是一次吟唱，第二支雷光矛在异变腐鼠反应过来之前将其击杀。
法师是什么，超级DPS输出，一个简单的法术都能够打出140伤害，只是这大老鼠未免太恶心了，居然有二百点生命值，方正刚才两个法术直接将消耗了自己一半的法力值。
每五秒才能够恢复一点法力值，一分钟才恢复12点，也就是说十分钟才能恢复够击杀一只大老鼠的法力值。不过在看到自己得到的25点经验，方正觉得这一切都是值得的。只是等方正回过神来，才发现自己的举动好像太引人注目，令人震惊了。
“我的天，雷神！”
“英雄，楼上的英雄，救我啊！”
“救救我们啊！”
……
听到了楼下的求救声，方正苦笑，这就是人心。曾经的自己那么不起眼，就算是游戏比他们玩的厉害，他们也只是避重就轻的说一句只会玩游戏，可是现在因为自己的能力能够帮助他们，这些人就像是孙子一样的开始求救了。
不过念在大家都是校友的份上，方正也不会那么绝情，只要能够帮助他们的，自己还是不会吝啬自己的力量。
“你们有谁升级了吗？”
听到了方正的问话，下面的人都是精神一振，纷纷抢答，只是大多都是恭维自己的没用的话，还有让方正带他们升级。没有搭理这种话，方正又问道：“那么你们当中有谁干掉了腐人或者是大老鼠的吗？”
“哪有你那么厉害啊，我们跑还来不及呢！”
“是啊，英雄，有你就够了！”
“只要你能叫我们放电我们也能杀！”
……
这些人的回答实在是太让方正失望了，他们的心理还停留在和平当中，只想着让有能力的人拯救他们，却不知道这种时候整个世界发生了这么大的变化，人们只能够自救，只能够让自己不断的变强才行。
不过就在这时倒是有一个人的回答，吸引了方正。
“你在四楼吧，我马上就要升级了，等着我，我去找你！”
很快楼道当中的叫喊声响起，没想到这家伙刚说完就朝上面冲了过来，方正听到这些之后打开门，来到了楼梯道，果然看到了这个手中握着一把长剑的大个子，直接砍翻了一个腐人之后朝着方正冲了过来，只是因为他的动静太大，吸引了七、八只腐人。
默默一阵吟唱，就在这家伙冲到方正身边的时候，法术准备完成。
“雷光矛！”
减148、减137、减120、减111、减102！
不知道方正在那里傻站着嘟囔什么，可是看到此时