第三章辞职

不幸中的万幸。
林森悄然扫描了一下阿圭罗的腿，只是肌肉拉伤，没有伤到韧带，但和旧伤复发，也几乎只是一步之遥。得出结论的林森毫不犹豫的就在阿圭罗的伤口上开始撒盐。
“这里，痛吗？”林森用手煞有其事的掐住阿圭罗大腿的某个部位，面无表情的问道。
“痛！”阿圭罗一下冷汗都出来。
“这里呢？”林森换了个位置，力度加大。
“……通……”这下，阿圭罗声音都变了。
“这里呢？”林森又换了个位置，九十度转动。
“……桶……”现在，阿圭罗张大了嘴巴倒吸着冷气。
……
“很好，会痛就好，目前看来只是伤到肌肉，应该没什么大问题……”就在阿圭罗觉得自己的腿已经快不属于自己的时候，林森站起身来平静道。
“真的没事？”没等林森说完，阿圭罗就忙不迭打断了他的话，“可是，我现在怎么又感觉腿有点麻了？”
“那是正常反应。”林森若无其事的说道，边说边轻轻的甩了甩手，废话！能不麻么？我的手都掐麻了。
“谢谢。麻烦你了。”阿圭罗连忙道谢，看得出来，他的感谢很真诚。
这可不单单是为这次检查。事实上，如果不是林森在他上场之前再三的交代不要勉强，他的那次突破很可能就会继续下去，幸运的是，在最紧要的关头，林森的交代终究还是在他的脑中闪了那么一下，然后他放弃了那次突破，否则会发生什么，阿圭罗自己都不敢想象。
林森点了点头，心中一阵得意：这就是当医生的福利了，随随便便把人折腾的死去活来，回过头来你还都感谢他，而且是发自肺腑。
“林，这次扭伤应该和我的旧伤没有关系吧？”就在林森准备离开的时候，不想阿圭罗却突然问道。
阿圭罗似乎只是随口一问，但林森的心中却是一动：这就对了，以阿圭罗此前同何塞的关系，他怎么可能如此轻轻巧巧的就把这次扭伤当成是一次意外，他可以上场比赛的保证是何塞给的，结果一上场就来这么一下，换谁都不可能善罢甘休。
“这个问题我没办法回答你。”林森想了一下，终于只是给了一个标准答案：“如果你不放心的话，我建议你可以去医院检查一下。”
他讨厌何塞这个人，无论是从哪一方面，对林森来说，何塞都是属于永远都不可能成为朋友的那种人。不过，他不可能仅凭讨厌这两个字，就对一个人落井下石。
“没关系。我就是随口一问。我相信你，林。”阿圭罗沉默了下，笑道，“你觉得我能赶上下一场比赛吗？”
“你可以赶上。不过我不建议你赶上。”林森有点无可奈何，足球运动员，怎么似乎都是一群不要命的家伙。就算是机器，还得上油呢，这群人，