第四章逃离

大厅棚顶的巨型吊灯被震的噼里啪啦的往下掉，凳子、桌子和地板碎片飞射到棚顶，可以说这个出场方式是相当的隆重。终于，一只巨大的类似章鱼一样的怪物缓缓出现在他们面前，张着恐怖口器的触手忽上忽下的在海怪身边盘旋。此时张程已经捡起刚才费尼根丢在他身边的重型机枪，虽然可以说自己已经鸟枪换炮，不用再使用那个可笑的小手枪了，但张程丝毫感觉不到心安，眼前的恐怖海怪似乎不是这挺重型机枪就能消灭的。而此时张程却看不到萧怖的身影，这家伙关键时刻跑哪去了，不是逃了吧？这么逊？
没有时间再去想那些乱七八糟的东西，方明和张程同时向海怪的头部开枪，绿水四溅，看来并不是一点效果都没有，但海怪也没傻到怵在那里挨打，几只触手挡住射向头部的子弹，另外几只触手射向张程和方明，张程扑到一节断柱后面躲过了触手的攻击，而方明虽然也躲过了触手的第一击，却不想有一只触手绕到他身后，在其扑倒躲避时将他缠住。眼看着触手将方明缠住并送向海怪本体那张腥臭的大嘴时，张程想也没想怒吼了一声，冲了出去，拼命的向那只触手的下部开枪，想解救方明。触手将方明举向棚顶，同时另外三只触手从三个方向向张程飞射而来，腿部有伤的张程根本就躲不开，也被一只触手缠住，刚才的冲动此时已被触手缠绕的窒息感彻底击散，此时张程感到一丝无力感，自己不过是个普通人，还想着救别人，根本是自身难保。看来自己也不过是比同时来的新人多挣扎了几个小时，注定逃不脱悲惨的命运。。。。。。
就在张程绝望之时，一个人影弹跳着冲向海怪的头部，几下便来到海怪的眼睛位置，原来是萧怖，只见他手握手术刀刺向海怪巨大的眼睛，黄色的液体飞溅，萧怖整个手臂都没入了海怪的眼睛。海怪发出刺耳的悲鸣，剧烈的疼痛使得海怪甩掉方明和张程，一只触手向萧怖打去，萧怖轻松的躲开，几个弹跳，离开海怪的攻击范围，并向餐厅通往上层船舱的通道跑去，那正是和快船相反的方向。此时海怪的仇恨全部被萧怖所吸引，也不顾张程和方明，张牙舞爪的向萧怖逃跑的方向移动。张程浑身疼痛，艰难的爬起来，而方明好像也没有受太大的伤，两人对望一眼，此时谁也没有傻到向离开的海怪开枪，因为似乎将海怪引开远离快船才是最明智的选择，而萧怖的身手躲避海怪的攻击还是很轻松的，但就算再厉害，如果触手从四面八方射来，估计也是凶多吉少。不过张程此时的身体状态也实在没办法去帮助萧怖，而且估计即使自己没有受伤也帮不上什么忙。方明走过来扶起张程，两人看了一