第2章傲天再出发

沈峰是个擦皮鞋的，也是个狂热游戏爱好者。
孤儿出身的他，八岁起就在广场摆摊，给过往路人擦皮鞋，十三岁时，他用攒来的全部钱财买了一个游戏舱，从此沉浸在《仿真三国志》里。
整整十年，沈峰白天给人擦鞋，晚上就玩游戏，从不间断。游戏中，他的id龙傲天越来越响，最后被捧为天下第一人，但现实中，他一直都是一个卑微的擦鞋工。
沈峰在游戏里赚了二百多万，其中一半，他买了房子，海城地价高，城区每平米三万块，现在更是涨到了四万多，别看这个房子只有区区四十二平米，屁大一点儿，却足足用了一百三十万。
另一半钱，沈峰匿名捐给了孤儿院。让那家孤儿院翻修一下房子，是他一直以来的梦想，可惜现在房价太高，百万捐款顶多让孤儿们换床被子。
他留了五万块钱在身边，原以为够用，没想到遭遇车祸，不得不四处借钱。好在医院不像房产商那么黑，“只”用六位数的医疗费就够了，他东拉西借，凑了十一万，才勉强从医院活着出来。
现在外债六万的沈峰，当务之急是还钱。一个百万“富翁”变成这副德性，当真狼狈到家了。
当然，仿真三国志是一款很赚钱的游戏，很多工作室都从中捞到了数千万，以沈峰的水平，本可以赚得更多。可惜他那时太在乎虚名，一直往游戏中投入。想到维持天下顶尖的实力，就需要大量资金，这是一个无底洞。
和沈峰相比，那个在决战中干掉他的林枫，不但没在游戏中赚一分钱，还投入了上千万。不过林枫是一个大房产商的儿子，家财万贯，根本不把钱当钱，如果沈峰能像他一样玩命地砸钱，最后绝不会被围攻惨败。
沈峰劝方雨别抱太大希望，也是因为对游戏行业了解太深。他见过太多的玩家想在游戏中大赚一笔，结果什么也没有得到。游戏人人可玩，但玩得好真需要天份。此外，黑人、阴人，骗人，各种阴谋诡计在游戏中层出不穷，这是一个比真实社会更混乱的世界。
微微地定了定神，沈峰开始建立游戏人物。这次游戏，沈峰决定放弃龙傲天这个id，也放弃和林枫争夺天下第一的虚名。毕竟游戏中的一切都是虚幻的，能赚些钱就好。和富二代争名夺利胜了又能怎样？他可没一个当房产商的老爹。
“先努力赚钱把债还了，然后就轻松地玩吧，上个游戏拼了十年，太累了。”车祸后的沈峰，感到发自内心的疲惫，只想在游戏里轻松一下。
“请输入您的姓名和表字。”
作为一款三国类游戏，《魔幻三国志》里取名不能乱取，姓只能用真实存在的姓，名也是一字到两字。除此之外，三国人物都有表字，比如刘备字玄德，赵云字子