第二章 功夫？




    左右两边两个家伙一起冲了上来，另一个家伙却退到巷子口，防止顾飞逃跑。

    两个家伙转眼杀到，一个挥拳，一个踢腿。顾飞不慌不忙，略退一步已经将两边的攻击全部躲过。接着左腿撩起一脚，正中左边那人的门面，但紧接着想飞起右脚时，发现右边那家伙已经惊讶得退到一旁了。

    顾飞苦笑。如果这是在现实中，自己这记“劳燕双飞”没可能只踢中一个人。但如今在游戏里，自己的速度完全被法师差劲的身体数据所局限，根本没法被把这一招发挥出来，只能使出一半。而且力量被削弱地更残酷，左边这家伙中了自己一脚，居然只是捂着脸吃惊地望着自己。真要换作现实，脑袋吃自己这么一脚，起码得昏迷四五个小时。

    “果然是有两下子的。”带头的那人神色一变，不过也没太慌张。顾飞这一脚踢是踢中了，但显然威力也有限的很。当即喊道：“他不过是个法师，用不着怕。”喊完自己也冲过来加入战团。

    顾飞在三人之间游走。虽然因为法师的身体素质导致顾飞的力量、体魄都是极弱，不过法师的敏捷还勉强说得过去，起码在现在大家都是初生者，还没有升级加过点的情况下，差距并不如何明显。顾飞时不时就扔出一拳踢出一脚，凭借丰富的格斗经验，招招命中对方。而三个家伙至今连顾飞的衣服角都没碰着。带头的家伙越来越惊讶：这家伙何止是有两下子，幸亏他是一个法师，这要换个力量强横点的，三人这会早被他打趴下了。

    顾飞此时颇有些无奈，因为多方面的限制，自己许多功夫招式根本施展不出。如此来看，即便是选了格斗家之类的职业，自己的功夫在没有升级之后的点数支持前，依旧是不能发挥。反过来说，虽然自己现在是法师，但只要升级加点多用在敏捷力量等方向，自己依然可以有机会发挥功夫啊！一想到此，顾飞不由地来了精神。

    围攻的三个家伙一看不但拿顾飞没办法，这家伙还越打越是精神，就在刚才还露出非常舒心的笑容，心下更是慌乱了。

    本就是街头混混级别的砍刀板砖技术在顾飞眼中更是漏洞百出。顾飞无心和这几个家伙纠缠，抽身找了个机会退出圈外，笑道：“还要继续打吗？”

    三人受了顾飞不少拳脚，虽然力量不重，但积累下来也不好受。尤其后来顾飞刻意反复击打同一个部分。此时三人，左边那个是左眼圈一片乌青，右边的是右眼圈乌青，中间的带头人则是鼻血长流不止，说话都生怕鼻血喝到嘴里，仰头伸手抹了一把后对其他三人说：“我们走！”

