第五章加入《射雕剧组》

“你就是川仔？不错！像个能吃苦的样子，这位是杜祺峰，你就跟在他后面打杂，以后也能学点东西。”
王子川看着王天淋那略带疲惫的面孔，也不罗嗦，立马对杜祺峰鞠躬道：“杜哥好，叫我川仔就行，有什么事尽管吩咐。”
杜祺峰面目表情的点了点头，对这个走后门的年轻人轻视三分，他17岁就在无线电视台打杂，做信差，干了两年才进入无线电视台第四期培训班，毕业后转到幕后工作，师从王天淋，从最初级的助导开始做起，学习拍戏。当时的杜祺峰非常勤奋、很刻苦，曾经试过一个月睡不到40个小时，收了工站着都能睡着。
“你去助理编导，把今天的戏份都发下去，特别是几个主角的戏份，不要遗漏。”
王子川毕恭毕敬的回道：“知道了，杜哥，还有什么吩咐？”
杜祺峰看了王子川一眼，终于露出一丝笑容，指着化妆室道：“忙完了，就到那里帮忙，记住，不要打搅演员休息。”
王子川这才点头，回道：“知道了！杜哥，那我去了。”
“嗯！”
翁美铃嘻嘻一笑，对王天淋、杜祺峰道：“天叔，导演，我去化妆了。”
黄曰华憨厚的笑了笑，也跟着翁美铃离开。
王子川拉着翁美铃问道：“哪个是助理编导？”
翁美铃指着摄影机旁边的中年男子，又对王子川介绍几个剧组重要人物，临走还不忘说道：“记得把我的戏份送来。”
王子川顺着翁美铃的指引，对着鞠觉亮道：“亮哥！执行导演杜哥让我分发主演戏份。”
鞠觉亮正在摆弄摄像机，闻言，立即指着旁边一堆文件道：“都在这里，上面都要名字，你照着发就可以了。”
“剧组主演你都认识吧？现在他们都在化妆，你放他们旁边就好。”
“放心吧，亮哥，我都认识！”
这部电视，王子川看了不知多少遍，怎么不认识。
王子川见鞠觉亮又开始专心致志的研究摄像机，拿着文件对鞠觉亮打声招呼就向化妆室走过去。
王子川从中找出翁美铃的戏份台词，他还惦记着翁美铃刚才的话。
一个满头白发、白胡子、白眉毛的人从王子川面前走过，王子川一愣，咦！这不是洪七公扮演者刘丹吗！
王子川从中找出几张纸粘成的文件，拦住刘丹笑道：“刘先生，你好，我是剧组工作人员王子川，这是您的台词。”
刘丹顺手接过来，笑道：“谢谢了，翁美铃、黄曰华、杨盼他们都在化妆室化妆，你直接过去就行了。”
王子川笑了笑，接道：“谢谢刘先生。”
射雕剧组化妆室只是在一间小石屋中，还有许多龙套演员都在片场外面简单的打扮，不过他们的台词有另外的人员专门通知，大多是一句两句的简单对话，也不用