第0003章剥少女衣易，剥铁梨花难！

天微黑的时候，楚风回来了，风尘仆仆，身后的竹篓里装着满满的草药。
楚瑶马上告诉了关于林沐雨认识草药的事情，楚风自然是欣喜不已，当即答应了收林沐雨为徒，而那王郢再阻止也没有用了，其实林沐雨看得出来，王郢肯定暗暗喜欢着楚瑶，只不过这种人怎么会配得上天真无邪的楚瑶？
所以，不能让他得逞，此乃正义之举，能破坏就不能放过。
……
星光烂漫的洒落在后院里，一株株宁神花在夜色中泛着惊艳的光芒，这是宁神花的特性，只有在夜间才会盛放和散发香气，整个院落里都是宁神花的香味，让人觉得神清气爽。
一群学徒坐在院子里，背诵熟记草药的特性，林沐雨、楚瑶也在。
年轻弟子罗开忽然说道：“再过三天，就是药典大会的日子了，师父，我们百灵药铺没有太高级的药材，就不去参加了吧？”
楚风一声叹息：“唉，不去便不去吧……”
王郢道：“师父，据说神羽药行的掌门之子，少城主华纨已经掌握5级药剂的制作手法，正式晋升为大药师了啊……”
楚风愕然：“这么快？那孩子只不过才24岁啊，居然这么年轻就晋升大药师了……”
楚瑶忿忿不平的说：“神羽药行财大气粗，又有整个城主府当后台，就算是7级、8级的草药也是应有尽有，我们百灵药铺最高的草药也只是5级，自然不能相提并论了，否则我……我也能……”
说到后面，她有些心虚没有说下去，但依旧嘟着小嘴，气鼓鼓的样子。
林沐雨看着好笑，却问：“楚瑶姐，大药师是什么意思？”
“你连这个都不懂？”王郢嘲笑的看看林沐雨，似乎觉得这个人根本就不该留在药铺里。
楚瑶瞪了王郢一眼，耐心的解释道：“阿雨，在炼药师这个领域里是有等级分类的，这个等级由帝国首府的灵药司制定，所有的炼药师一共分为6个级别，依次为炼药学徒、炼药师、大药师、圣药师、药王、药神，其中，学徒能炼制1-2级的药剂，炼药师3-4级、大药师5-6级、圣药师7-8级、药王9级、药神10级，懂了么？”
“嗯，谢谢楚瑶姐。”林沐雨点点头，却又看看楚风，说：“爷爷属于哪个级别？”
楚风略微尴尬，说：“老朽出生比较贫微，所以只是一个大药师而已。”
楚瑶道：“在百灵药铺里，爷爷是大药师，最高能炼制5级药剂，而我和王郢师兄是炼药师，其余的人都是炼药学徒。”
王郢冷笑一声：“有的人连1级炼药术都没有掌握，恐怕还不能认证为学徒吧？”
楚瑶瞪了一眼王郢，随后努努嘴，气呼呼的说：“阿雨，你跟我去药房，我这就传授你。”
楚风急