第三章的主线任务，并得到了系统的高评价之后官方赠送的绝版纪念品。在二十多种纪念品的选择中，作为实用主义者的罗兰毫不犹豫的选择了这个用高档材料制造的舒适又透气的睡衣。
不仅仅是因为他除非必要基本不出门，一直待在事务所里玩游戏。而且他更多意义上是看重了这个睡衣的样式。
这套睡衣在保证了轻盈贴身的前提下，模仿了众神之地里T1的德鲁伊套装黑藤之怨的样式。罗兰一开始之所以不玩那个德鲁伊的大号转开小号，除去生意上的原因，还有一个原因就是因为他哪怕满级了也死活刷不出T1套，由此认为自己当德鲁伊妥妥的不吉利。黑藤之怨可以说是罗兰最大的怨念之一，所以在看到这个睡衣的介绍之后就直接选定了它，后面的纪念品他连看都没看。
可是，在这套他无比心爱的睡衣下腹部的位置，却有一道两指长的刀口把其中一条纹路整个切断。而且和平时不同，整套睡衣都散发着一股幽静的香气，没有被切断的纹路还在隐隐散发晦暗的光。
……慢着，腹部？
联想到昏迷之前的战斗，罗兰隐约有了一个令他吃了一惊的想法。
但他不太敢确认。所以罗兰只是平静的看着那位不知是哪位神祇的牧师低着头俯在自己身前，紧贴自己腹部的右手隐隐泛出金色光辉。
“我能问一下，我的伤口怎样了吗？”
罗兰想了想，开口问道。
“现在好多了。其实被刺破肾脏并不是什么很严重的伤势，只是你的伤口周边有着非常狂暴的正能量跃动着，阻碍了治疗术的发挥。”金发少女很苦恼的歪了歪头，“说实话，我是第一次见到如此纯粹而狂暴的正能量……简直就是……”
说到这里，她却突然打住不再说话。
虽然她没有说出来，但罗兰心里明白她想说什么。
如果这个世界的确是众神之地的世界法恩斯的话，那么罗兰恐怕比她的神明都要明白现在的情况。
没有见过这么纯粹的正能量是理所当然的。不如说就是这样才正常。
既然这个牧师的神术还没有被剥夺，就说明现在还是众神之年，三圣还没有从混沌海中回归，那群把持至高权柄的神明自身都没有这么纯粹的力量，更别说把它赐给信徒了。
不出意外的话，腹部的伤口是那位辉耀之手一匕造成的伤势。作为失去潜行和偷袭能力的补偿，辉耀之手的每次攻击都被视作弱点攻击，即使他们的敌人本身不存在弱点。同时辉耀之手的攻击在面对不拥有传奇护具的敌人时可以无视所有防御，并且每一击都带有可叠加的持续性耀光伤害。这种伤害本身是一种dot，却不算毒也不算诅咒，因此用常规方式根本无法驱散。
可是，话说回来。被那个辉耀之手伤到的应