第一部里，两个铁皮人干架的事再也不会发生了。既然两个铁皮人干架的事情不会发生，那么被人铺天盖地的报道，远是俄罗斯的伊万可能也不会过来找斯塔克的麻烦？
伊万不过来，也就是说，钢铁侠二厘米，伊万控制了汉默集团的机器人追杀斯塔克的事情也有可能不会发生？汉默集团很有可能直接就被斯塔克玩出翔来。
“嗯。我想得太远了！”路飞扬整理了一下思绪，道：“管他汉默集团怎么样，我只要从斯塔克哪里弄到反应堆就够了。”
斯塔克躲在家里玩命的改造着他的盔甲，小辣椒被斯塔克从自己的私人秘书任命为了斯塔克公司的ceo，娜塔莎也开始给小辣椒做秘书进入了斯塔克公司，路飞扬现在大部分的时间都在斯塔克的别墅中，不过有时候，他也会跟着小辣椒出去。
日子就这么一天天的过着，半年的时间很快就过去了。而斯塔克也发现喝叶绿素汁已经不能缓解自身的钯中毒状况了。拿手指在仪器上扎了一下，斯塔克看着鲜红的58%的数字，心中非常的不甘心。
虽然降反应堆装入身体的时候，斯塔克就预料到了会有这么一天。但是当钯中毒的情况越来越严重后。斯塔克却不得不面临着钯中毒所产生的痛苦。
斯塔克把玩着路飞扬送他的药剂，在别墅的灯光之下，斯塔克手中的药剂不时的泛出绿色的、令人迷醉的光芒。
“你这东西有用吗？”斯塔克终于忍不住向路飞扬询问起来。
看着斯塔克脖子上出现的黑纹。路飞扬道：“我也不知道！要不你先喝了试一试？按我从前的经验，一般喝了这个东西后。中毒状态都能解掉。”
“好吧！”斯塔克扭开药剂的瓶塞，看了路飞扬一眼道：“希望这东西能解除我的中毒状态吧！”
斯塔克说完后。一口就将绿色的解毒.药剂灌进口里，随后斯塔克就舒畅的叹息了一声。路飞扬就看到随着药剂被斯塔克喝掉，斯塔克脖子上的黑纹一瞬间就消失了。
“喔哦！”斯塔克发出一声舒服的怪叫声，浑身一个哆嗦。然后将右手的大拇指在仪器的针尖上按了一下，看着显示器上绿色的0%，斯塔克“哈哈”大笑起来，然后对着在一边的路飞扬道：“路德，你提供的药剂非常有用！我还要！”
路飞扬对斯塔克的要求，却是苦笑了起来。看着商城里300金币/支的解毒药剂，路飞扬想不苦笑都不行。
看着路飞扬的表情，斯塔克挑了挑眉头，问道：“有什么难处？”
路飞扬用一种微妙的眼神看着斯塔克道：“难度也不是很大，只是这样的一支药剂，我需要20公斤的黄金！当然了，我相信你这样的土豪是肯定能够支付药剂的价格。可是，斯塔克！只要你还在使用钯元素的反