第一卷第4章兵王之怒

突遭袭击的小鬼子顿时乱成一团，而被小鬼子赶到大坑里的村民，见小鬼子竟然丧心病狂的展开了屠杀，再最初的惊恐之后，纷纷想要爬出大坑四散逃命。
“八嘎丫路~！”山田次郎见此嘴里发出一声低吼，山田次郎本来就想将这些胆敢辱骂大日本皇军的村民尽数杀死，如今见他们想要逃走，刚刚死了几名士兵的山田次郎早就暴跳如雷，怎么可能轻易放过他们。手里的指挥刀向大坑一指，大声命令道，“统统死啦死啦滴，一个也不能放走！”
这时候副射手早已经顶替了被击毙的机枪手，听到指挥官的命令后，纷纷扣动了扳机，开始对着大坑里的人群疯狂的扫射起来。旁边的小鬼子们也纷纷掏出手雷，拔了保险销，在头盔上一磕，向着大坑里扔了过去。
“哒哒哒~轰轰轰！”李国韬听到不远处传来的机枪声和剧烈的爆炸声，立刻意识到发生了什么，李国韬双眼立刻变成了一片血红色，身上的杀气更加的浓重了，如同一头暴怒的雄狮一般，大声怒吼了一声，“小鬼子！我****八辈子祖宗！”一边大声怒吼着一边向着巷子口冲了过去。
这时候又有两个小鬼子冲到了巷子口，而李国韬手里步枪的子弹已经打空了，李国韬来不及换子弹，直接将手里的步枪扔了出去。两支步枪如同两支标枪一样在空中划过一道弧线，枪前面挂着的明晃晃的刺刀，准确的插进了那两个小鬼子的胸膛之中。
李国韬大吼一声，瞬间窜到了巷子口，正好迎面撞上几个冲过来的小鬼子。
“八嘎~！”这小鬼子的反应速度还算不错，一看到李国韬便骂了一声，挺起手中的刺刀向着李国韬刺了过来，李国韬是什么人，又怎么可能让小鬼子轻易的刺到。身子向旁边一侧，轻松的躲开了小鬼子的刺刀，顺手摘下了小鬼子的刺刀，随后上前一步，伸手一掌直接切在了那小鬼子的喉结之上，李国韬这双铁掌可以轻松的劈断三块板砖，如今劈在小鬼子的喉咙上，结果可想而知，小鬼子的喉咙直接被劈断，手中的步枪掉在了地上，双手不由自主的捂住了喉咙，两只眼睛猛然睁大，大口大口的血沫子从嘴里流了出来，身体不由自主的向后倒去。
但是李国韬并没有停止，身体如同鬼魅般的在五个小鬼子身边滑过，手里的刺刀直接切断了他们的喉咙，五个小鬼子纷纷捂着嗤嗤往外冒着鲜血的喉咙倒在了地上，也就两三秒钟的时间，又是六名小鬼子死在了李国韬的手下。
这时候李国韬已经可以看到大坑里的惨状，二三百名村民已经倒在了血泊之中，机枪仍然在怒吼着。李国韬大吼一声，一甩手手中的刺刀激射而出，三十米开外一个小鬼子正驾着机