第二章随机选取

陈逸寒从刚开始进到这个空间的迷茫、恐惧、绝望，然后一下跨越到狂喜，这短短半个小时的心理历程太过复杂。当他听到自己的属xìng点是如此之低的时候，他都快绝望了。就算自己没看到和自己经历类似的网络小说，就算用屁股想问题，也知道在这里是用拳头说话的世界。实力越强，活的时间越长。但自己低得不能再低的初始属xìng点和0技能，几乎已经判定了他的死亡。但事情的转机就在他选取任务的那一刹出现了。
俗话说，知己知彼方能百战不殆。现在陈逸寒不仅是“知彼”，简直就是熟悉的连任务的内裤是什么颜sè都能倒背如流了。
不过狂喜过后，陈逸寒慢慢冷静了下来。毕竟自己的初始属xìng太低，所以在选取任务上，就要好好费一番心思了。往往那些YY小说中，第一场任务主角都会王八之气尽显、智商突然爆棚，在第一场任务中获得无比巨大的利益和点数，为之后的YY之路开一个平坦的好头。但陈逸寒现在是真切的体会到，活着，才能最重要的。那些靠用命去博赚取巨额利益的事儿，不符合实际，更不适合自己。反正自己对各个任务场景都是无比的熟悉，保证活命，慢慢崛起才是正途。当然了，如果在任务中能多完成一些支线任务或者隐藏任务，还没有多少危险，他也是十分愿意的。
陈逸寒用手触碰到屏幕墙上的“任务主页面”选项，这些被分割的小屏幕立刻汇集在一起，组成了一个大荧屏，上面出现了文字：
A级任务（难度：高）
B级任务（难度：中）
C级任务（难度：低）
D级任务（难度：极易）
随机任务（有可能随机选取S、SS、SSS级任务）
“随机任务？”陈逸寒随手一点，只见大屏幕上出现了一个圆形的轮盘，上面分别写着“A级任务”、“B级任务”、“C级任务”、“D级任务”、“S级任务”、“SS级任务”、“SSS级任务”7个选项，轮盘中间的指针开始由慢到快的转动起来。然后越转越慢，越转越慢……最后，停在了“S”级任务上面。
陈逸寒摸了摸下巴笑道：“这随机任务有点意思啊，等以后自己牛逼了就应该随机选取任务，有很大几率选取到S级以上的任务。这些任务，奖励肯定也很丰厚。”
陈逸寒一边长远打算着一边开始在屏幕的四个角落里找“返回”的选项。但是当陈逸寒的视线在四个角落上扫过之后，冷汗唰的一下就浸湿了后背。
没有“返回”的选项！
陈逸寒又快速的在大屏幕上找了一圈，还是没有！
但是大屏幕可不等陈逸寒再寻找了，画面一转，直接跳到了任务场景的选择界面。
“我rì！！！