第四章业余

自由报。
这是西班牙一家体育类的报社，规模并不算小，当然，和著名的《马卡》、《阿斯》等报社是没法比的。该报纸以报道足球赛事为主，辅以其他方面的体育新闻，在足球盛行的西班牙，虽然无法同其他的几大报社竞争，却也拥有自己的一席立足之地。
自由报的总部设在首都马德里，同欧洲其他几大联赛一样，每个联赛的足球地理，事实上也决定着媒体舆论风向。就比如总部设在马德里的《阿斯》报总是偏向皇家马德里，甚至有了皇马队报的称呼，而加泰罗尼亚地区的《每日体育》总是为巴萨摇旗呐喊一样，在联赛中互为死敌的球队，往往能在其地区代表的报纸当中得到最直接的体现。
从这个角度上讲，自由报的观点反而显得客观，因为尽管总部设在马德里，但由于有了阿斯报和马卡报，自由报即便想为皇马摇旗呐喊，却也少了几分分量，显得有些无足轻重。也许正是意识到这一点，自由报很是识趣的把自己的报纸观点建立在了“中立”的立场上。
这样的立场有好也有坏，好处的是两边球迷都不得罪，保证了报纸的销量。而坏的地方就是，没有绝对的死杆读者。
罗德·冈萨雷斯就是自由报的副主编，尽管自由报不算大，但能坐到这个位置，罗德自然在业界当中也有不少关系网络，这其中，就包括了不少球迷。譬如，马德里竞技最大球迷组织的负责人塞斯克－巴尔。
“你知道了？”此时，在一家酒吧之内，罗德一脸惊讶的看着眼前的巴尔。
“刚知道不久。”巴尔喝了一口啤酒，神情有些委顿。他这一次约罗德出来，就是为了向罗德确认大批教练跟随主教练阿吉雷离职的消息，结果罗德给了他肯定的答复。
显然，无风不起浪。
“见鬼。”得到肯定的答复，罗德更为惊奇，“你消息还能比我灵通，这可是内部消息。你最近不是不看报纸么，从哪知道的？”
报纸……
巴尔冷哼了一下，看什么报纸？看着别人为自己球队的死敌歌功颂德，并对自己喜欢的球队冷嘲热讽，他实在没那份心情。
“你别问，你告诉我，有没有新教练的消息？”巴尔抬眼看了下罗德，没理会罗德的惊奇，随口反问道。
“有！”罗德的回答没有丝毫的犹豫，“而且是个爆炸性的消息。”
“哦？”巴尔又灌了一大口啤酒。罗德口中的爆炸性消息，在他眼中一点爆炸性都没有，现在的马德里竞技，讨论谁带队，还有什么意思。
斜眼看了一下半死不活的巴尔，罗德嘿嘿一笑，口中吐出一句话：“新教练是个队医！”
“噗……”
这下爆炸性出来了。
巴尔直接把刚刚灌下去的啤酒喷了出来，丝毫不理会自己的胡子全是