第002章 网络鱼翅
　　心里吐槽两句，江博收敛心情，开始动用【青铜垂钓卡】进行垂钓。
　　【消耗1张青铜垂钓卡……垂钓中……】
　　视线中，一根泛着金属光泽的鱼竿，凭空浮现。
　　鱼竿头部位置悬吊着一根白色的细线，细线下半部分没入了池中。
　　细看池塘，江博发现这不是普通形式上的水池，而是一个弥漫着青灰色气雾的空间。
　　约莫十秒之后，青灰色的池塘上涟漪泛起，同时屏幕中浮出一排字迹……
　　【恭喜你获得2万鱼翅，已存入物品栏】
　　江博连忙在物品栏查看这所谓的鱼翅。
　　一瞧之下，江博哭笑不得。
　　“原来是这种鱼翅……”
　　【鱼翅】：来自斗鱼直播平台的虚拟货币，你可以通过操作，将之导入指定的账户中。
　　注1：该鱼翅通过你看不见的渠道充值，表现在现实世界1鱼翅=1RMB，不会引起通货膨胀，请安心使用。
　　注2：鱼翅只能用来打赏消费，不能从中牟利，杜绝一切投机取巧的手段。
　　“话说，真的能导入斗鱼的账户么？”
　　江博不是不信，而是感觉有些怪怪的。
　　不管其他的，江博拿过手机，看了眼自己的用户ID——黑色奖杯。
　　这个ID是当初注册取名时，江博想取‘黑色江博’，用来自嘲下自己失业的现状以及灰暗的人生，聊表下内心的惆怅。
　　可他后来一想，网络上用真名似乎不太好，才又把‘江博’换成了首字母相同的‘奖杯’。
　　……
　　半分钟后。
　　手机页面自动转跳到充值完成的页面。
　　“充值成功，黑色奖杯获得20000鱼翅。”
　　愣了半秒。
　　“我尼玛，还真的行？！”
　　江博下意识爆了句粗口，呼吸不由自主急促了些，漆黑的眼睛里射出一丝丝兴奋的光芒。
　　“20000鱼翅，这可是两万块，如果我开直播全部刷给自己，到手能有好几千……”
　　一种叫做穿女装做主播的念头，在江博的脑海中溜一转后，他想到什么，又很快冷静下来。
　　回到系统中一瞅，江博整个人像是被霜砸过的茄子，焉巴了。
　　“只能用来打赏消费，不能用来牟利，还杜绝一切投机取巧的手段……”
　　江博的脸有点黑，想和系统商量下，能不能改改规则。
　　但这玩意儿是个死东西，没法交流。
　　郁闷了几秒，江博又来到垂钓区，继续垂钓。
　　【消耗1张青铜垂钓卡……垂钓中……】
　　十秒之后。
　　【你获得1万鱼翅，已存入物品栏】
　　“又是鱼翅，不会这青铜池里，全是鱼翅吧？
　　垂钓垂钓，按理来说，垂钓到的不应该是‘