第四章敲诈

陆家米铺，本县最大米铺。是汴梁城陆家的分店。每过一旬就会开设施舍棚。因为一旬‘新米进，陈米出’。既能扫仓底又能做善事，何劳而不为呢？
今天则是陆家大小姐特意从京城亲自运米过来。古代自然有女子三从四德，然而那些都是大户人家的千金小姐。对于米铺这种商家，金钱才是硬道理。缺人手，让陆家大小姐出门涨涨人气。
更何况，大宋是历史上唯一的一个鼓励经商的封建王朝。这从皇帝不叫皇上，而是叫官家就可以看出。商人的政治地位是不低的，他们可以和贵族平起平坐。可惜了，那些商人们目光短浅了些，要不然直接可以进入资本时期。可惜……
“大家排好队啊，一个个来。”一声靓丽的声音传来（陆家千金），陆家千金名叫陆湘湘。别看名字中带有叠字会是温文尔雅。但是学过几年腿脚功夫。
‘呼啦’一群人开始排队。鲁大脚第一个。小鱼儿最后一个。无论是论资排辈，还是个头排位，小鱼儿总是最后一个。手里拿着破碗着急等待着。
小鱼儿踮着脚尖，伸长脖子，即便如此也长不了个头儿。索xìng向陆家千金使劲的看。映入眼帘的便是一位身着古装的绝sè美女。
曹子建在《洛神赋》中有云：“肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。”
张宇觉得用这些来形容眼前的这位艳丽无双的美女仍是差上一点。都说人是女娲用泥捏出来的，也不知她是怎么被捏出来的。长短适中，修短合度，顾盼生姿，举动生态。多一分则肥，减一分则瘦，全身上下每一寸肌肤都生得恰到好处，极尽xìng感诱人之能事，偏偏又让人生出一种楚楚可怜的感觉。
如此勾魂夺魄地大美人，他从未见过。看得是目瞪口呆，口水直流，鼻血都差点涌将出来。
心中不由的叹道：“此女只应天上有，人间哪得几回见！”
那陆家千金架不住地打量他，瞧了一眼小鱼儿，这小乞丐怎么一个劲儿的朝自己看啊。表情甚是怪异。
终于功夫只怕有心人。轮到小鱼儿了，心想，这样的美女不能糖醋了，要慢慢来。
走上前去，恭恭敬敬的躬身行礼，说道：“神仙姐姐，仙福永享，寿与天齐。”
众多乞丐都傻眼了，他们那里有张宇的玲珑心。
陆家小姐一听，这小屁孩，还真有意思，告诉伙计：“多给他盛点儿。”
“好嘞。”伙计们卖力的给小鱼儿盛饭。
小鱼儿一副慈悲模样道：“神仙姐姐，能否再盛十碗呢？”
伙计一听，嗨，好小子，竟然蹬鼻子上脸啊，虎目一瞪。准备用瓢削他。
旁边