第一章一级，第二章五级了，这样的变化也可以，可不是我的初衷和叙述方法!
\　不罗嗦了，只是告诉大家，游戏中升级重要宝宝重要，装备同样也是主要重点，从游戏中创造自己也是重点，最主要的你会用游戏赚钱就是好的！到现在必要的因素已经出现了，到下一章每一个故事都会有所紧扣，虽然打斗升级的有些少了，但故事会很精彩的呵呵！
bxwx 小说网
请牢记：www.bxwx.net 支持作者,支持笔下文学小说网
001 时代变革战略性
在游戏中我每天都在看着那些书，随着书籍越看的越多，我越来的感觉到时代发展的太快，也显示了自己的无知和父母的高估异想天开！从网页上我才知道原来我的那些智慧不过就是三脚猫而已，上大学！看到这三个字我现在表现的完全就是不屑，大学生现在有什么的了不起呢，完全就是加了一个大字，实在是别的其他的存在了，可以说有些时候连中学生都不如，父母说让我上大学，这样将来毕业好歹也会是一个官！我哼笑，如果我是那一个部门的主人，不用看简历了，只有是大学毕业我估计都会刷掉他！至于为什么……
有能力的大学生会一直不断努力，他们一直很勤奋，为的是能力而学习，而有些大学生了，为的就是混一个好部门，要这样的员工有何用呢！当然了这些也都是我的个人意见，可能有些偏激吧！
反正在网页上学习到此刻我完全看不到大学生有什么用，也只有我一个乡下孩子，还保留着几十年前的旧观念旧思想。既然已经如此那我就要撇开那所谓的大学，学习到我应该掌握的知识！学习不是一味的死记硬背，而是举一反三，现在的我就是这样，在读一个课本的页面内容后，我通常都是读一遍后就不在阅读，而是回到游戏中去思考去想，这样一来呢也是省掉了时间，也可以测试我自己可以让自己的大脑活跃到什么地步，现在的我是不是在激发沉睡的大脑层，窥视人们所梦幻的上帝禁区。
在游戏中那一个小时就是一天的情况下，我完全可以很简单很快速的想透一个知识点，然后一点点的推理明白其他的知识，时间就是这样来回的快慢，我在不断的学习，现实中我只有这一个事情，所以我也只有这一个工作，就是利用游戏头盔学习！
随着学习的进度，我开始注意了金融时代，开始注意了到处都是高新科技的价值时代，处处都在充满危险充满商机，稍微一步错就会全错，一旦把握好一个机会，就会平步青云一日飞黄腾达！世界全球各个国家都在发展着，处处都在体现着时代的变革。
就拿这个游戏来说，现在很多大公司入住，为的就是在这一个大规模