第四章签订不平等条约！

三分钟之后，林洛便带着其余二女全部下楼，五女并排坐在一个长形沙发上，秀腿紧紧闭拢，形成一道靓丽的风景线。
秦枫都忍不住心跳加速了，我的乖乖，这未免也美了吧，这五名美女每一个都有着不下于孙丽的姿se，而孙丽自己虽然和她同居，可是却连摸都没有摸一下，自己今天还没正式加入工作室，就已经发生了两次艳遇，这绝对不能成正比呀！
不过让秦枫毕竟失望的是，这五女除了凌惜以外，其他四女竟然都看起来要比他大！
不过想想也是，五年前秦枫才十八岁，而这几人五年前就已经成立工作室，那时候自己在人家眼里还是小屁孩儿呢！
“好了，我来介绍一下，我们的工作室叫做紫风工作室，是在五年前就已经成立的工作室，拥有各种官方证件，别的就不说了，小惜和秦枫是新人，我说这些只是希望，你们两人可以放心的在工作室工作。”夏雨荷看着凌惜和秦枫说道。
然后又道：“我叫夏雨荷，也是工作室的大姐大，你们可以叫我大姐，也可以叫我雨荷姐，这几人是林洛、刘欣、洛雪，我们都是以前一起的工作室成员，这是小惜，大家都认识，也是工作室最小的成员，希望大家都不要让小惜受委屈，这位，嗯，因为工作室需要一名炼药师，这是我们工作室的实习炼药师，秦枫，也是工作室唯一的男xing，等会儿我会和秦枫谈合同的问题。”
“规矩还是一样的，和以前一样，平均分成不足1500我自己补足1500元，超过1500元的话大家一起赚钱，希望我们可以好好合作，不要……算了，不说这些，大家好好合作，一定要团结，重现紫风工作室的辉煌！”
夏雨荷不断的说道，秦枫虽然装作满不在意的样子，可是内心却是十分的清楚，这个紫风工作室好像还有一点故事，不过这些都不重要了，重要的是秦枫现在已经成功的混进工作室！
秦枫记得，那叫什么的有一句名言，那就是：上帝对每一个人都是公平的，每当你失去一件东西，上帝就会赏赐你另一件东西！
秦枫原本以为自己在被孙丽背叛之后就再也不会喜欢上别人，现在才明白这完全是扯蛋，那完全是因为自己没有遇见比蒋丽更漂亮的女人！
可惜，自己却傻逼哄哄的自己伤心了两年，当然，如果说秦枫完全放下孙丽也是不可能的，毕竟那是自己曾经最爱的人。
可是之后秦枫就傻眼了，在一间单独的办公室里面，秦枫眼睛直直的盯着手中的合同。
甲方：紫风工作室。乙方：秦枫。
第一条：在甲方工作室公寓内，乙方未经允许不准不准上二楼住宿区。
第二条：乙方必须全权负责甲方工作范围的卫生