第二章约定

“我可以努力！”叶枫仰起头直视着洛东华，坚定的道。他内心的骄傲，从不服输的xìng格终于使自己迷茫而压抑的心渐渐明朗了起来。
“呵呵，”洛东华闻言笑了起来，“要知道，在这个世界，有些事并不是你努力了就会有结果的。”
“可，不试过你又怎么知道我做不到呢？”
“好！”洛东华郑重地道，“答应我一个条件，为了云梦我给你这个证明自己的机会。”
叶枫猛的怔住，继而大喜，洛云梦欣喜的表情也是与他一般无二。
“什么条件？您，您讲，不论什么我都答应。”叶枫还是第一次对洛东华使用了‘您’这个敬语。
“给你三年的时间，凭你自己的能力，赚足一个亿，我就答应你跟云梦交往，记住是凭你自己的能力！”
“三年一个亿？你当我是股神还是商业天才，你这不逼着我当杀手吗？”叶枫的脸顿时苦了下来，心里暗自诽谤，三年一个亿，这任务也忒逆天了吧。
“爸爸，你太过分了。你分明是刁难叶枫！”洛云梦猛的站了起来，娇俏的笑脸上因为气愤涨的通红。
“过分吗？我不觉得。如果连这点都做不到，又有什么资格做我洛家的女婿。”洛东华淡淡的道“叶枫，不许做杀手！”
“啊？不会的，我怎么可能做杀手呢？”叶枫不由得大是尴尬，这洛东华眼光也忒毒了，自己那点儿小九九被他一眼看穿。
“在你没有做到之前，不许见云梦。这是为了你好，也是为了云梦好，你能明白吧？”洛东华接着道，很有些意味深长的意思。
“伯父，我答应您！”叶枫说着，对着洛东华夫妇深深地鞠了一躬。
“好了，今天就这样吧，我们也该回去了。”说着，洛东华跟赵馨怡站起身，又转头对洛云梦道，“云梦，给你15分钟，我跟你妈在外面等你。”
“伯父，伯母您慢走。”叶枫赶紧道。
洛东华只是挥挥手，头也不回的转身走出客厅。赵馨怡看着叶枫，深深地叹了口气，跟着洛东华走了出去。
。。。分割线。。。
偌大的客厅，突然就安静下来。叶枫低着头，双手攥在一起，不停地绞着手指，想说什么却又不知道从何说起。
许久，洛云梦空灵柔和的声音打破了这尴尬而又弥漫这淡淡暧昧的沉静。
“叶枫，你说的是真的吗？”
“啊？什么？”叶枫一阵错愕。
“你喜欢我，会为了我而努力争取。”洛云梦很平静，没有通常这种情况下女孩子会出现的矜持羞涩。
“是，是，是真的。”饶是叶枫一向自诩脸皮够厚，此时脸上也泛起了一丝红润。天可怜见啊，叶枫长这么大，恋爱经历是一片空白，处男啊，哪受得了这个，何况问这话的还是美得祸国殃民的洛云梦。
“叶枫，