第三章 【我们不会死！】
　　陈小练把韩国小萝莉和日本空姐都弄出了机舱。
　　小萝莉自己还能走，空姐几乎就没法挪步子了，也不知道是吓的还是腿受伤了。哪怕是架着空姐出机舱的过程里，仿佛，好像，对方柔软的胸脯都压在自己的胳膊上，陈小练也没有任何其他的念头——挣命要紧啊，这些乱七八糟念头的谁还顾得上啊！
　　离开了机舱大约几十米的距离，三人坐在了地上。
　　陈小练才顾得上回头去看那架飞机。
　　机身还算勉强完整，但两个飞机翅膀已经不见了，双翼明显是折断了。
　　这里是一片森林——从植被上看来……好吧，其实陈小练也看不出什么。
　　他不是野外生存达人，无法从植被判断出这里到底是在什么位置，是热带还是温带的地域差别。
　　但是目测看来，这场面还是足够叫人震撼的。
　　飞机的身后，一片森林里被直接犁出了长长一条通道！似乎是飞机迫降在这片森林里，然后硬生生的“撞”出了一条通道来。
　　大约好几百米的长度，树木植被都被飞机撞开或者碾平了。
　　起落架自然已经不知道飞去那里了，机舱就这么平躺在地面上，两旁的树木断的断，飞的飞……
　　虽然看多了好莱坞大片里的特效灾难片场景，但是眼前的事实可不是电脑制作出来的特效，而是实实在在活生生的摆在眼前，还是让陈小练震撼了足足几分钟时间！
　　……
　　那个空姐似乎慢慢平静了下来，也在自己试图站起来。还好，看来腿脚没受伤，先前应该只是吓的。
　　空姐扶着一棵树，无助惶恐的看着周围，然后用略有些嘶哑的嗓音在呼喊。
　　“help！！”
　　“da_si_kai_tai！！”
　　这下听明白了，后面那句“dasikaitai”应该是在喊救命的意思吧？
　　韩国小萝莉只是坐在那儿哭——她这么大年纪的小孩子，目测也就最多十岁不到的样子吧，能坐在那儿哭而没有晕过去，已经算是很坚强了。其他的……也指望不上。
　　陈小练深深吸了口气，然后忽然毅然的朝着机舱里跑了进去。
　　空姐看见了陈小练的动作，对他喊了几句什么，似乎要阻止，可陈小练对她摆摆手，还是钻进了机舱里。
　　片刻之后，陈小练从里面搬出来了一个箱子，然后转头又钻了进去，又搬出来一个。
　　空姐也意识到了什么，站在原地犹豫了一下，终于咬了咬嘴唇，脱掉了鞋子，光着脚飞快的跟着陈小练一起跑进去。
　　机舱里还有一些食物和水，都被两人合力搬了出来一些。
　　然后是一些箱子。
　　陈小练从自己的箱子里翻出一件厚