第4节：地图上的页码(2)
"好了，"方新教授道："老朱啊--你说的我一句都听不懂，这样，我想咨询你几个问题，你以你的专业知识简单的回答一下如何？"
那位朱老道："咦？我说的还不够简单吗？"
方新教授道："呃，或许你觉得挺简单了，只是我们很多词都不懂，我只是想了解一下，这种洞穴，有没有可能构成庞大的地下水系统？"
老朱道："可能，这太可能了！不应该叫地下水系统，应该是水下洞穴系统，如果是原生洞穴，后来才被注入水流的话，它完全可以是非常巨大的水下洞穴，甚至能超过美国的猛犸洞或是最近报道在墨西哥发现的那个什么什么洞。"
方新教授又道："那，它的岩体会不会出现塌方什么的呢？"
老朱道："得看岩层高度，如果岩层有二三十米高，基本就不用担心这些问题了，因为如果是火山变质岩，它的坚硬程度是超出你们想象的。"
方新教授道："我知道地下水是分层的，你看这种水下洞穴系统有没有可能出现地下瀑布或者漏空区？"
老朱犹豫了一下，似乎在来回翻看视频资料，随后道："我不敢肯定，得咨询一些同行，还要查阅很多资料才可以给你一个肯定的答复，不过看这样的熔岩隧道，应该不太可能出现突然断层，但是地底陡降坡形成的深切峡谷是有可能的，而且，两三米落差的阶梯平台也是有可能的，那种水道就属于激流漂流的范畴了，也是极端危险的。老方，你问这些，难道说，有人打算进一步深入探查这个洞穴？"
方新教授没有直接回答，只是笑了笑，老朱变了脸色道："什么人，这么大胆子？不过话说回来，他们放置水下光源的锚点倒是很专业的！老方，这种事情一定要叫上我啊！"
方新教授也不直接回答，微笑道："有机会，有机会的。"
结束了和老朱的视频对话，方新教授看着众人，问道："洞穴专家的话，你们都听到了，这条地下河道，或许不会出现瀑布，但是你们所经历的激流暗涌，那是一定有的，而且不止一处。"
亚拉法师道："如果时间比例正确，我们需要花三天时间才能完成整段地下河漂流，对我们这些老队员来说应该可以坚持过去，只是那些新队员……"
岳阳道："应该马上告诉教官，她可制定一些针对性训练，记得那一年，我们去执行一项从未涉猎过的侦查任务，教官就给我们量身定制了一套训练计划，只用了一周时间，就把我们从菜鸟训练成了足以胜任那次任务的好手。我马上就联系教官。"
方新教授道："那好，我正好需要一些时间来找专家，研究你们带回来的玉蚕、树皮什么的。"
张立道："我也需要时间，看