第一章天命世界

“老爹，《天命世界》快要开启了，您老放心，我一定会在其中找到救你的办法！”天火跪在一尊雕像前，星光般的双目中闪动着坚定之色。
这是一尊盘膝而坐的雕像，常人大小，清晰而刚毅的五官，双目却是紧闭。
天火说完，长长的舒了口气，打量着这残破的小屋，心中有些无奈，从地球穿越到这个世界一年了，父亲也是诡异的变成了雕像一年了。
“一年后有一款被称为人类第二世界的游戏开启，救我的办法就在其中……”天火依旧清晰的记得，自己与父亲被虫洞卷到这个世界时，父亲从双腿开始飞快的石化，这就是他最后说的一句话。
果然，一年后的今天，一款名为《天命世界》的游戏横空出世，还未开启，却已经使得以往数百款全息游戏倒闭，这个《天命世界》，号称是人类的第二世界。
天火也顺利的免费领到了游戏头盔，至于更高级的游戏仓，可不是天火能买得起的。
在这个同样叫做地球的平行世界，科技比以前所在地球发达了上千年，奇怪的是，这里并没有地球的古代封建社会，没有那些繁荣的古文化，似乎，一切都是从社会主义社会开始发展起来的。
天火不关心这些，现在只想救回父亲，只想回到那个蔚蓝色的地球。
打开厚厚的包装纸，一个白玉般的游戏头盔便出现在天火眼前，这游戏头盔配有指头大小的核电池，足够供应百年的游戏用电，因此使用极为方便，不需要外接电源。
天火静静的等待着，中午十二点，《天命世界》就要开启了，在这里，会有解救父亲的办法。
时间渐渐逼近，天火再度看了一眼化为雕像的父亲，探手将游戏头盔戴上。
“天命世界开启倒计时：10！”
“9！”
……
“1！”
“0！”
天火眼前的景色变幻，顷刻间便出现在了一个古朴的大厅中，大厅四周整齐的摆放着一个个上了锁的木箱，而大厅的中心，正有一个梦幻般的少女盯着天火。
“欢迎来到天命世界，这里是创始神殿，我是接待员9527，请建立游戏人物，首先，请您说出您的昵称。”少女那银铃般的声音响起。
来到这个平行世界一年，天火不是没有玩过类似的游戏，只是微微惊讶这个大厅的真实，便开口道：“天火！”
“人物名称天火，昵称可使用，已确认，下面开始扫描玩家属性，玩家可根据自身属性选择职业走向。”少女笼罩在淡淡的光晕中，让天火有些难以看清她的面目。
不过随着少女的话音落下，一道白光突然从天火脚下冒出，将其笼罩起来。
“扫描结果：玩家天火，四大基础属性为：力量10，体质10，智力10，敏捷10，恭喜您，四项满值。”