第一百章猿猴药剂
“青山老大，不要啊。我们有什么做得不好的，你说就是了。”
“对啊。青山老大，不如这样，你给我们的奖励以后少点也没关系的。”
一群小弟随之一个个急声说道。
大青山却是一挥手，头也不回的走了。
与这么一群人打打闹闹感觉是不错，但继续这样下去，他只会被局限在游戏的最底端，小打小闹，不会有什么出息。
他想像高手那样，探索未知地图，做高难度的任务，与厉害玩家交往，体验游戏的精彩。
但大青山也知道，物以类聚，人以群分，他自己不变强，这些事就与他无缘。
而与这群人在一起，他永远也不会变强！
……
在大青山解散青山行会时，四海行会的会长四海为家也从论坛回到游戏。
他论坛寻找了一些和那位猎人有关的消息。
“海魂，你给冰河游戏俱乐部的话事人万丈冰河和血战行会的副会长血战七日各自发个消息，说我们知道坏了他们好事的人是谁，相信他们都很有兴趣知道！”四海为家阴沉着脸。
任务失败，本是能开荒的巨木迷宫也是被那猎人抢走，他咽不下这口气。
但四海行会那点人，对付那猎人太过不明智，游戏初期他没那个时间浪费，让别人去对付他，那是最好的选择。
无论是冰河游戏俱乐部还是血战行会，都是四海行会的竞争对手，让竞争对手和仇人开战，一举两得！
……
游戏里早已天黑，天黑后游戏里的怪物会变强，视野也会变得很狭窄，陈默有希望之种，视野比别的玩家要广阔，虽然黑名，但只要他小心点，在别的玩家发现他之前，他能先发现别的玩家。
罪大恶极称号要三天才能脱落，陈默现在要做的，是尽快乘着黑夜升级到15级，装备上狂暴手弩和学习爆破陷阱，提升战斗力。
不过陈默没有急着去升级，他先来到了游戏论坛。
13级以后，升级需要的经验大大增加，他一个人不依靠大胖子去杀怪练级，想升到15级，少说也要四五天的时间。
大胖子已死亡，猎人没有复活宠物的手段，只能到猎人工会花费金钱找宠物饲养员复活，但陈默现在不能回城，所以他到论坛上寻找是否有没有不回城就复活宠物的办法。
没花费多少时间，陈默发现办法果然是有的。
猎人玩家在做猎人职业任务时，会有很小几率获得“宠物复活卷轴（低级）”，使用后可复活40级以下的宠物，不过只有宠物在死亡后一小时才能复活，一天只能使用一次，并且使用卷轴复活宠物，该花费多少金钱还是得花，限制极大。
这东西有点鸡肋，大多数猎人玩家都用不上，不过出产的数量太少，并且的确是可以用来做为应急道具，所以价格也不低，一张宠物复活