第一章战皇浮生

“朋友们，欢迎收看本期《纪元时报》。”
“神战已经举行足足3个月，从二十亿参赛选手汇中脱颖而出的两个人将参与最后的冠军角逐。”主持人甜美地介绍着现况，“其中一人，便是呼声最高的战皇——浮生！众所周知，战皇浮生身为200级传奇战士，不仅拥有一身可怕的亚传奇血腥洪流套装，更加强悍的，是他手中的断刃——十二传承装备之一的断刃！”
“战皇浮生在过去3个月的比赛中未尝败绩，夺冠最强的黑马，非他莫属！”
“而另一人……”
神战角斗场，林杰每挥舞一次大剑，凌冽剑气就好似龙卷风一般狂舞而去，神战角斗场所在的亚罗雪山四周怪物全部被清扫一空，抵挡不住他强悍的剑风。
林杰的名号，便是战皇！id：浮生！
《纪元》开服足足7年，最终神战终于打开，而神战的奖励，除了千万现金，丰厚的代言条约之外，还有一个极其重要的物品：生物仓！
生物仓，是军事科技顶级制品，整个世界只有3台，其中一台就是本次神战的奖品。它可以大幅度提升人体机能，只要长期待在生物仓中，人就会无病无灾，甚至延长寿命。而对于林杰来说，它还有更重要的意义：救回自己的母亲和妹妹。
在一场莫名的车祸中，母亲和妹妹昏迷不醒，父亲承受巨大的压力终日工作，最后力疲住院，家庭所有支出全靠着林杰撑下来。
当他听闻神战的最终奖励时，兴奋得再也坐不住。足足3个月，林杰沉浸在游戏世界，每天只有2小时的比赛，剩余的22小时全部用于训练。他的水准百尺竿头更进一步，更是靠着传承断刃斩荆破竹般杀入决赛。
“只要再胜一场！”林杰双眼闪烁着光芒，大喝一声，长剑汇成两道交叉的血魄十字。
他对战的，是一个从未听说过的人物：百里长城。当林杰可以去搜集资料时，才发现他的背景如此宏大，当今极富盛名的大公会：荣耀王朝，暗裔骑士团，法师天堂都是他的下属公会，掌握20余个城池……
可笑的是，这么一个富可敌国的强悍玩家，居然不为人所知。隐忍的人，最可怕！
一天之后，所有人集中在神战角斗场。偌大的角斗场坐满了玩家，全世界转播本次赛事。
“朋友们，他所向无敌，他气势撼天，一柄断刃斩杀无数英灵，一身铠甲可抵千军万马，让我们喊出他的名字！”主持人激动的调动气氛，双眼带着崇拜看向林杰。
“战皇！战皇！”
“战皇！战皇！”
“浮生！战皇浮生！”
……
几亿玩家同时呐喊，剧烈的吼声掀开天上的乌云，阳光笼罩下来！
一身暗黑色符文铠甲，每一处皮肤都在倒刺包裹之下的林杰缓缓上场，他抽出背