第二章半妖精

罗兰只是转念一想，熟悉的幽绿色光幕就慢慢浮现而出。上面显示的，正是他现在的状态和属性。
罗兰.（白槲/金橡/死木），半妖精（均衡血脉），男性
生命：2/21（中等伤势）（停止恶化）
等级：1（见习阶）【剩余经验：0】
职业：见习德鲁伊1级（0/3）
起源：未觉醒
属性：力量2.0（1.4），敏捷2.0（1.0），体质2.0（0.7），感知2.0，意志2.0，血脉2.0
特性：自然之心（职业特性），天然魅惑（种族特性），多才多艺（种族特性）
掌握神术：无
状态：中度贫血、内脏损伤、耀光
除去因为中度贫血和内脏损伤带来的身体属性减值，这是非常正常的玩家标准属性表，和罗兰游戏里角色的开局属性完全一样。
在众神之地里，所有种族的玩家都无法选择初始属性，只能通过就职后升级所增加的属性点和其他玩家表露不同。顺便一提，见习阶升级时是不加属性点的。
初始职业的选定是以心理测试的方式在十三个见习职业中生成三个适宜职业，然后玩家在这三个职业中自由选择一个。在见习完成之后，玩家就会得到一个正式职业，也正是进入了正式阶（1~10级）。所有的职业升级时增加的初始属性都有所不同，相同职业不同种族也会有所差异。
在玩家进行升阶时如果条件满足的话可以选择转职，也可以选择继续提升自己的职业。而所有的转职任务都由玩家完成的成就和任务自动生成，使得玩家在达到三十一级青铜阶以后属性和特性多样化，基本不可能出现两个完全相同的玩家。
而罗兰名字后的三个选项，是选定见习德鲁伊作为初始职业后的改变。
进入德鲁伊教派则需放弃自己的姓氏，也就等同于放弃世俗的身份，包括爵位、庄园或是土地之类的继承权。在见习德鲁伊通过考核以后，导师将会为他梦启出三个被祝福的姓氏，让弟子三选一。不同的姓氏也会作为一个参考量决定玩家之后的转职和起源的觉醒，更会影响德鲁伊的神术效果。通过这三个姓氏，罗兰可以看出自己那也许只存在于背景中的导师也许是专精植物领域的白袍守护者。
这三个姓氏中，白槲偏向于植物的控制和生命汲取，以后的发展路线属于半输出半控制，金橡则是相当强力的辅助姓氏；死木姓氏只能转枯萎者，可以说是绑死在邪恶阵营了，直接排除。
如果在游戏里让罗兰选，他肯定是会选金橡的。毕竟按照玩家的尿性，输出职业绝对不少，选一个辅助职业更热门更抢手。但在真实的世界，实际上他并没有选择。
因为罗兰现在穿着黑袍，代表他愿意放弃和平的护林生