第2节：从地狱归来(2)
卓远烟不傻，自然听得出来，但她对这易学大会也确实没什么兴趣。游山玩水还可以，探险打架也不错，但是坐在那里听大师们念经似的讲述那一套她一无所知的东西，还真不如被老妈拉着到处相亲更有意思。因此她很是知情识趣地说道："那一定无聊死了！算啦，我还是回北京吧，也好给某花心男和某痴情女一点发展感情的机会。"
蓝灵一见被人识破了心思，禁不住笑着说道："花心男眼前倒是有一个，痴情女在哪儿呢？"
"装吧你就！"
徐沫影皱了皱眉，直接用大脑把两个人的对话过滤掉，转过头向柳微云问道："微云，你怎么打算？跟我们一起去罗浮山吧？"
柳微云摇了摇头，眼睛望着远处："我不去了。我不喜欢人太多的地方，而且，朱朱受了伤，我要带它回去养伤。"
徐沫影愧疚地叹了一口气："要不是朱朱，恐怕我们几个就真的回不来了。"
"它没事，就是能量耗尽了，休息几天就好。"柳微云淡淡地说道，"我们下去吧！"
"好，都下去吧！赶紧回宾馆弄点吃的，好好休息一下！"
卓远烟应了一声，把树藤的另一头丢到地上，然后用手抓住树藤，一纵身便向下滑去。在她背对徐沫影的那一刻，徐沫影恍惚从她背上看到一个系着灯笼穗的剑柄，不禁出声问道："等等！你的剑这不是还在背上吗？"
顺着树藤滑落到地上，卓远烟伸手一摸背后，果然发现自己丢在黑暗中的那把剑竟还安然无恙地背在背后。她不禁轻轻地"咦"了一声，手腕一翻"刷"地抽出宝剑，横在眼前仔细地查看。稀疏的月光下，剑刃上银辉闪烁，全无一点血污，剑柄上挂着的灯笼穗在微风中摇晃，连丝线都没少一根。她突然觉得自己像在做梦一样，真怀疑这剑不是自己用来刺穿怪物胸膛的那一把。
诡异。
"这剑有问题。"见徐沫影从树上滑下来，卓远烟一本正经地对他说道，"在墓室里找剑的时候我摸过后背，清清楚楚地记得当时只有空剑鞘。现在它却好端端地插在剑鞘里，而且，你看，剑刃上的血迹都被擦拭掉了。"
徐沫影若有所思地看了看那把剑，又看了看她："你不会认为这把剑长脚了吧？还是说它长了翅膀，飞上来插进鞘里？"
卓远烟摇了摇头："我怀疑下面真的还有别人，他悄悄拿了剑，后来又悄悄还给了我。"
"不可能的。地上全是骷髅和石头，在黑暗中走路一定会有响动，不可能有人瞒得过我们这么多只耳朵。除非他能夜视。"徐沫影想了想，又说道，"如果真有人，那就算我们再下去也没可能揪他出来。"
这时候，蓝灵抱着树藤从上面滑下来，听到两人说话，插嘴问