第四章考核

正当楚宇彻夜不眠地学习星纹基础理论的时候，黑钢营地的创始人，收购场的场主凯恩找上了楚宇。
对于楚宇来说，凯恩也是一个不错的人，这个粗壮，皮肤黝黑，满脸胡络的汉子在他和爷爷陷入困境的时候没少接济他们。
每当看见凯恩那强健的肌肉和其中塞得满满的力量，楚宇很好奇凯恩究竟接受过什么样的训练。
尽管近身战士也是以精神力来驱动星纹，可相对于星纹法师和星纹枪械师来说，他们的身体强悍地不是一星半点。
“凯恩叔叔，你找我有什么事情？”楚宇向着凯恩问说。
凯恩仔细地扫了一下楚宇，神秘地说道：“小宇，你想不想成为一名真正的星纹师？”
楚宇愣了愣，困惑地看着凯恩。
凯恩摇了摇头，一拍楚宇的肩膀说道：“别看我是黑钢营地的头，可实际上我只是赛尔斯家族的一名星纹战士。我知道你在制作星纹上很有天赋，所以我便向家族推荐了你。”
“家族？”楚宇略微沉思了一下。
还没等楚宇回答，凯恩猛地用那双粗壮有力的手压住楚宇的肩膀：“如果能够进入赛尔斯家族，那么你便会拥有更多机会。不仅会有专门的星纹师教导你，同时你也可以获得更多的资源。
“不用再为星墨而发愁，不用再去担心明天吃不饱饭，赛尔斯家族对于星纹师是相当重视的。”
楚宇并没有为凯恩所说的美好明天而狂喜，反而冷静了下来。
说实话，凯恩说的的确很诱人，如果凭他现在自己的积累，想要带爷爷回到东方星域，多半不知道什么时间了。
就算他再有天赋，也不可能依靠着自己的摸索成为一个不错的星纹师。
楚宇从小便懂得付出和收获是相对的，如果说他收获的是赛尔斯家族的资源和机会，那么他将付出什么？
这才是楚宇现在要考虑的问题。
凯恩原本以为楚宇会高兴地发狂，可他却有些失望。
望着楚宇那双满是询问的认真目光，凯恩耸了耸肩，无奈地说道：“好吧，就知道你小子和别人不一样。想要进入赛尔斯家族的话，便需要通过考核。明天便有赛尔斯家族的星纹师来对你亲自考核。其次，一旦你成为赛尔斯家族的星纹学徒，将来便要为赛尔斯家族工作十五年。”
“哦！”楚宇点了点头。
经过一仔细的思考后，楚宇向着凯恩说道：“考核的内容呢？”
楚宇的询问让凯恩露出了洁白了牙齿，一脸璀璨的笑容。
“将你最好的作品交上去，然后再询问一些东西就可以了。”
“凯恩叔叔，我试试吧。”楚宇笑了笑说道。
“没问题的。你是我在赛尔斯家族见过的最有天赋的星纹学徒，将来你一定会超越他们。”凯恩自信满满地说道。
楚宇微微笑了笑。
凯恩走