第三章 爆头
　　走出屋子，狄烈才发现这是一个被战火摧毁的村落，举目所见，到处是殘垣断壁，余火未烬。关押工匠的那间茅舍，还算是损毁得不那么严重，勉强可遮风避雨的地方了。
　　金人习惯于住在毡帐里，反倒不愿意去挤茅屋，在这一点上，工匠们还挺幸运的。
　　从村子里向外望去，密密匝匝地毡帐呈环形分布，将整个村子团团围住。毡帐间不时有金兵步骑执弓持刀来回巡逻，刀锋泛寒，甲胄铿锵，一股军营肃杀之气扑面而来。
　　那金兵在前领路，狄烈跟在后面，边走边默默记下行走路线、周围环境、毡帐的数量以及金兵巡逻的路线、方式、频率等等情况，同时在心里飞快评估，一旦脱逃，最佳的逃生路线与方位。
　　时值黄昏，营中四处可闻宰杀牛羊的嘶鸣声，空气中弥漫着阵阵烟火味及烤肉香味。
　　狄烈先前心绪如麻，完全忘记了饥饿，现在被香味一激，肚子顿时发出一阵咕噜噜响声。那名领路的金兵似乎是要故意逗弄他似地，从油腻腻的衣襟里掏出一只更油腻的肥羊腿，一边咀嚼一边啧啧有声，同时斜眼看着狄烈，不过他注定要失望了。
　　对于一名优秀的狙击手而言，抗饥饿训练是其中一项很重要的内容。狄烈曾经在只有少量水的情况下整整捱了五十个小时——而当时在他的鼻尖前还放着一只喷香的肯德鸡。
　　一个人在缺乏食物的时候，能忍受住饥饿还不太难，但是在极度饥饿的情况下还要忍受住鲜美食物诱惑，这就需要极其坚强的意志与自我控制了。
　　与狄烈曾经的训练相比，这名金兵的这一手实在太小儿科了。
　　那金兵越来越诧异，他经常用这一招来戏耍那些被饿得饥肠辘辘的南蛮子。末了扔根骨头，看着对方像狗一样伏跪舔啃，着实开心。今次却是邪门了，这名匠人竟然神色恬然，好象刚赴完宴会，可那叽哩咕噜的肠鸣音是千真万确的啊！
　　在领路的金兵郁闷中，狄烈来到一座比一路所见的毡帐都要巨大得多、颜色也华丽得多的毡帐前。帐外站着两名手持大斧的健壮金兵，左侧还立着一杆灰白色的狼毛大纛。
　　领路金兵上前向两名守卫叽叽咕咕一阵，其中一名守卫欣开帐帘向内禀报。过一会走出来，点了点狄烈，示意他进去。
　　狄烈身体笔直，毫不迟疑昂然而入。
　　帐蓬里很宽敞，至少有个五、六十平米，两侧燃烧着四根粗大的牛油蜡烛，将室内照得通亮。地面铺着色彩斑斓的地毯，左上首的角落里堆放着刀弓斧盾与铠甲等兵器，右上首的角落里则随意堆砌着高高的金银铜钱及大小不一、外型各异的首饰盒，有些盒子盖不严实，一些钗钿珠宝从中