第889章 银河堆
　　去陈雪妃家转了一圈，直到晚上十一点，江博才回到麓湖区。
　　本以为家里的几个妞都睡下来了，但没想到他们居然还在打麻将。
　　江博走过去看了眼，却被彭晚姿凑过鼻子来闻了闻，撇嘴道：“一身的腐败味道，不知道今天在外面又和哪个狐狸精鬼混了，呸！”
　　江博嘴角抽了抽，轻咳了一声，没什么话，转身上了楼。
　　彭晚姿这话，江博还真不好去接，因为他去陈雪妃那里，确实和她发生了一些事儿。
　　本来，江博对她是单纯的朋友态度，没想和她发生些什么，但她却非要把江博当对象看，甚至吃晚餐的时候还搞出了自己给自己下药的操作。
　　无奈的江博，最后只能把她睡了。
　　不过，陈雪妃那丫头这几年发育得很不错，比起如今俞婉的身材也是丝毫不让，脸蛋也是顶呱呱的精致，就是人的神经稍微大条了点。
　　但是，如果讨来做个小情人，也是极为不错的。
　　至少，江博也不排斥，关键现在和她纠缠上了，想排斥也无济于事了。
　　一夜无话
　　1月8号清晨，江博起床后伸了个懒腰，扭头发现浑身毛发雪白的丸子，正盘在枕头边，睁大猫眼瞅着他。
　　“有啥事吗？”
　　丸子：喵……没事。
　　江博眯了眯眼睛：“你是不是又干什么缺德事儿了？”
　　丸子委屈道：没有啦！
　　“真没有？”
　　丸子：没！
　　“最好没有，要是被我发现有的话，看我怎么收拾你！”江博逮住丸子抱在怀里，狠狠地揉了一阵，直到把她毛发弄乱，才心满意足地撒手放开了她。
　　丸子喵呜道：你好讨厌，好不容易梳理好发型，你又给我弄乱了。
　　江博嘿嘿一笑，也不理她，穿起衣服后就离开了卧室。
　　来到楼下大客厅，却又是和彭晚姿打了个照面，本不想理她，她却率先招呼道：“早啊。”
　　“嗯，早。”江博点头。
　　彭晚姿问道：“我看新闻上说，你们黑骨头要在阳城建立核聚变反应堆了，是不？”
　　和江博相处这么久，如今他后院的这些妹子，基本都知道了他的身份，彭晚姿当然也是知道的。
　　“是啊，怎么了？”
　　“没什么，就是随便问问。”彭晚姿撩了下耳边的秀发，说道：“叫什么名字啊，能给我透露下么，让我满足下好奇心。”
　　“名字，这个……”江博有些迟疑。
　　“怎么，说不得吗？说不得就算了，当我没问。”
　　“不是说不得，而是……还没想好。”江博笑了笑。
　　官方那边的核聚变堆的名字，应该是已经定下了。
　　但黑骨头这边，聚变堆的名字却还在筛选中。
　　江