第五章您拯救了一片小区，奖励恶魔果实一枚

“您好，伟大的9527试炼者，您成功的拯救了一片小区，系统将会奖励您一颗恶魔果实。”就在王野准备离开这块是非的时候，一道很熟悉却很讨人厌的系统声音再一次在王野的脑袋里响起。
啥！？你再说一遍！
“您好，伟大的9527试炼者，您成功的拯救了一片小区，系统将会奖励您一颗恶魔果实。”
我草！王野一瞬间只觉得心里头千万只草泥马在飞过，在蹂虐着自己！
这是任务系统，无限空间站的声音，这是神马情况，难道说自己还没有回到现实世界，这里只是和现实世界平衡的另一个任务世界，可是为何刚到这里的时候，系统没有发布任何任务，这明显和以前是不一样的啊。
“9527呼叫无限站，9527呼叫无限站……”王野立马对自己的大脑发出信息。
嘟嘟嘟嘟……王野的大脑里像是在呼叫电话似的，但是就是没有任何返回的声音，系统没接，难道刚刚出现的只是错觉？
呜呜呜……容不得王野多想，四周的警笛声越来越密集了，连战斗机的轰鸣声都响彻起来了，赶快离开这片是非之地才是硬道理啊。
看了看王菲雪，王野很自然将她拎了起来，而后大步流星的离开了这个地方，再待下去，估计有麻烦就是自己了……
“不是说有数百恐怖分子吗？怎么这么安静。”古妍冰冷的说道。
“具体情况不清楚，刚刚一名巨汉挥了一斧头，带起一阵烟尘风暴，挡住了所有人的视线，现在不清楚大楼里的情况。”局长连忙跑到古妍身边说道。
“挥了一斧头就带起了一场烟尘风暴，你以为是在拍电影吗？”古妍身边一名特战队员说道。
“**静了，组织特战小队，跟我进去一探清楚，这些恐怖分子击杀了都没关系吧。”古妍忽然朝局长问道。
“完全没问题，持枪袭警抢劫，完全可以执行必杀令！”局长连忙说道，这是军区派来的特战队员，说不定真有希望挽回局面。
“但是你们要小心，那些恐怖分子很古怪，其中有两名身高超过三米的壮汉，实力很强大。”局长提醒道。
“两名三米高的壮汉，你们没有看错？”古妍眉头一皱，似乎也意识到了事情的麻烦性。
“绝对没有看错！”局长等人很肯定的点了点头。
“不管如何，大家小心行事，我们要面对的可是疯狂的恐怖分子，汪局长，你将具体情况上报道军区高层，或许此次事件有可能超出了我们管理范围。”古妍说道，看了看眼前这艘木质古老的帆船，而后果断下了决定。
古妍带着一群人摸索到了大门处，但入眼看去的情况却是让他们都大感意外，只见数百海贼稀稀零零的全部倒在了地面上，