第三章经验值

【求收藏推荐！本书是轻松类型的，不伤脑也不伤情，纯粹是一首畅想曲，请放心阅读。】
骆雨惊喜的发现自己的经验值变了，他记得非常清楚，在今天早上例行打开属性面板查看的时候，自己的经验值绝对是3101点，而现在则是3201，足足增加了一百点！！
事实上骆雨一直想方设法的希望增加自己的经验值，现在他唯一能改变现状的方法或许只有经验值这个东西，其他的东西都不能改变，甚至连人都不能踏出这片山坡半步，骆雨如今就像是一只被关在透明箱子里的小老鼠。短时间或许还没问题，时间长了他知道自己迟早会疯掉的，而这箱子里的唯一可能存在的变数，就是经验值，正是因为明白了这一点，骆雨才宁愿冒着死亡的危险来进行一些小小尝试。
经验值这种东西按照骆雨过往的经验，显然是做任务或者杀怪才会增加的，但是自己不是玩家，而是npc，所以没法做任务，不过杀怪貌似还是可以的，虽然不能杀死自己的同伴和小兔子小狐狸，但是能杀死自己，不，是挺身而出被人杀。当然了，还可以选择将玩家当作怪来杀，只是这个难度貌似有些高。
可惜的是，骆雨被杀了那么多次，却没有任何经验值变化，想想也是，在骆雨穿越到这个npc流.氓身上之前，这个家伙肯定早就存在了，游戏开服以来已经被挂了无数次了，如果仅仅是死亡就能增加经验，那这家伙的经验值肯定不止3101点，至于为什么是这个点数骆雨不知道，但是他知道，不论是被杀、还是跟着其他同伴攻击玩家，又或者补充体力，捡拾东西，甚至四处游荡都不会增加任何经验值。
而这次小小的冒险无疑是非常成功的，经验值竟然意外的增加了100点，这一百点意味着自己的经验值是能够增加的，预示着自己的将来还有无限可能，也证明了被自己寄予厚望的唯一变数确实存在，这足以让两世为人的骆雨很是小激动了一会。
那么，这一百点又是从何而来的呢？骆雨很直接的就想到了二龙戏珠与撩阴腿上面，很显然，今天自己做的唯二与众不同的事情就是这两个，那是不是意味着自己主动使用攻击技巧就能增加经验值呢？
想要验证这个也很简单，只需要再次去试试就明白了，当然，这么做是要冒风险的，不但有可能引起玩家的注意，更会引起系统的注意，那么到底做还是不做？这就是个问题了！
......
骆雨再次复活出来的时候有些失望，那些活泼的小毛头已经都不见了，按照骆雨的经验，一般玩家会在新手村呆两到五个小时，这期间内就会升到三级，三级之后就能从新手村村长那里接到一个离村任务