第1章致命的约会
又是一年情人节，又是一个人的情人节，全世界都在恋爱，只有他感觉到孤独。
在情人节这样的日子，b省的一个小城市里面都是显得格外的热闹。鲜花，情侣，还有基友……
然而在这号称情侣约会圣地的心心广场上面，这相拥，相吻在一起的情侣更是多不胜数。
一个二十多岁的青年出现在了这心心广场上，个头不高，估计只有一米七左右。长得更是普通，洗的已经褪色的牛仔裤，上衣里面是一件蓝色的t恤，外面是一件褐色的夹克，这样的着装，给人的感觉就是很不协调。如此普通人的一个人，是那样的没有存在感。或许你看到他，也不可能记住他的长相的。
他叫唐帅，从唐帅记事起就是生活在福利院里面，据说刚出生的时候在一个雪夜里被丢弃在福利院的门口。当时全身冻得发紫的他只是被一张薄薄的床单裹着，在床单上留有一张字条。写着四个字，我叫唐帅。除此之外，没有他的任何信息，包括出生日期都没有。
一晃二十二年，如今他也踏入了社会，是一家小公司里面的职员。一直以来他都是一个人，没有亲人，没有朋友。每当情人节的时候，他的孤独感是更加的强烈的。当看到这些成双成对情侣的时候，他心中只有两个字，羡慕。
“我也好想有女朋友，好想恋爱。”唐帅在心中暗暗地说了一句。然而两条博美犬从他的脚下走过，这更是让唐帅感受到了来自这个世界满满地恶意。老天爷啊，连这狗都成双成对了，你怎么就不能赐给我一个女朋友呢？
唐帅也不多想了，只想快点离开这心心广场。女朋友这种奢侈品，还是不要想了。或许他的女朋友在电脑硬盘里面，还是回家陪女朋友吧。
“一个人吗？”就在唐帅加快脚步想要快点离开的时候，一个清脆的声音从身后传来。
直觉告诉他，这是一个极品的妹子。
虽然不认为会有妹子主动搭讪他，但是好奇心还是驱使他转过头。当他转头的那瞬间，他整个人都愣住了。
“天啊，世界上有这么可爱的女孩子吗？”
出现在唐帅眼前的是一个可爱的女生，皮肤红润，长长的睫毛，大大的眼睛，微微带卷的头发，看上去就是一个活生生的洋娃娃一般。唐帅把目光慢慢下移，天啊，胸前高耸的shuangfeng，自古美人必争也，自古英雄温柔乡啊。
唐帅暗暗地吞了一口唾沫，小心翼翼地询问道：“你是在和我说话？”
“当然，你看看周围，除了你还有谁一个人。你好，我叫小梦。”这丫头倒是不怎么拘束，伸出手来，做出握手的动作。
“你好，我叫唐帅。”唐帅握上了小梦的手，柔若无骨，让他有些舍不得放开。二十二年来，估计只