第二章‘荣耀’来袭

大、大叔？
韩枫摸了摸鼻子，有些无语的看着眼前这个接连叫了他几次‘大叔’的女孩。自己的年纪怎么着也跟‘大叔’扯不上半点关系吧？
“小丫头，你今年多大了，叫我大叔？”韩枫抿着嘴角道。
那女孩闻言，顿时柳眉一竖，像是被踩到了尾巴的猫儿一样炸了起来，立即愤愤的叫嚷道：“大叔，你居然敢叫我小丫头？难道我看起来很像小丫头吗？像吗？像吗？哼！”
女孩挺着那颇具规模的小胸脯……好吧，的确是跟‘小’不搭边。
“我哪里像小丫头了？倒是你，一下巴胡子渣拉的，一看就是个猥琐的大叔。要不是看在我不小心撞到你的份上，我才懒得理你呢！”
女孩哼哼唧唧的皱着鼻子，白皙的小下巴微扬着，简直就像是一只傲娇的小天鹅。
韩枫伸手摸了下自己的下巴，呃……还的确是胡子渣拉的。话说，作为一名职业玩家，不修边幅似乎是常态吧？
算算时间，他还真有那么十来天没有刮过胡子了。
好吧，难怪被人叫做大叔。不过想到自己如今也不过二十五岁而已，多少有些内牛满面……
小丫头见韩枫半晌都不作声，还以为被她的话给打击到了，偷偷的瞥了一眼，嘟囔道：“喂，喂，大叔，我不过就是随便说说而已，你不至于这么脆弱就受打击，感觉无地自容了吧？”
韩枫愕然，怎么自己又变成脆弱，然后无地自容了？
不过这个丫头似乎也不是表面上那么凶巴巴嘛，至少也还是知道一些分寸，会安慰人的。虽然她这安慰的话，似乎怎么听怎么觉得是在打击人……
“我说小丫头，我就算再怎么脆弱，也不至于被你三两句话就给打击到。”韩枫道。
小丫头撇了撇嘴，“那你干嘛忽然不出声了？我还以为你被打击到了呢。对了，你刚才还没回答我昨晚干嘛醉晕晕的在大马路上乱晃荡呢！该不会是你失恋了，想要寻死觅活的吧？”
韩枫直接扶额。这丫头的想象力也忒丰富了一些，而且话似乎也挺多的，跟个连珠炮似的，有点像个话唠……
“小丫头，我能说你想象力很丰富吗？该不会是小说看多了吧你，这都能扯上失恋，还寻死觅活的。”韩枫直接给了个白眼。
小丫头同样还了韩枫一个白眼，而且还转了两圈，“不是失恋那你没事喝那么多酒干嘛？你不知道昨晚上你身上的酒气有多重，我都快让你给熏死了。要不是怕你翘辫子，我才懒得去管你……”
“合着你这小丫头以为只有失恋了才会喝酒啊？”韩枫依旧翻着白眼。
“那不然呢？而且你还一个人在大马路上瞎晃悠，又喝了那么多酒，是个人都会以为你失恋了想要寻死……”小丫头振振有词。
韩枫无语，“好吧，算