第四章军校学习上

今天天气，风和日丽，狼牙特战旅的草地上，不时传来战士的叫喊声。红细胞小组正在进行体能训练。何晨光在单杠上拉着。“99，100，”伴随着他口里喊出，脸上却是一副轻松样。
何晨光回来部队也有三天了，从回来的那天开始，就完全投入了部队。就在他们进行着训练时，高雄参谋长走过来了。“红细胞小组，全体集合，立正，稍息，”组长陈善明大声叫喊着。“好，立正，”高参谋长威严地说。战士们的动作整齐划一。“好，我现在宣布一个命令，“东南军区政治部要求中尉何晨光同志即日去东南军区军事学院进行一个月的学习”。何晨光大声回答“是”。高参谋长继续说:“何晨光同志本来是早应该就去的，但因为何晨光同志前段时间有事请假，所以推迟到现在，现在何晨光同志马上准备好东西，出发。”高参谋长大声说。“是”，何晨光大声回应。说完，他便去准备东西去了。“好，同志们休息一下，”高雄说到。刚一说完，同志们便围在了一起，议论开了。李二牛笑呵呵地说“看来，晨光，又快要升官了。”“是啊，我和他之间的差距越来越大了，”王艳兵无奈地说着。宋凯飞也说了一句“何晨光，现在可是咱们军区重点培养对象啊，前途不可限量啊，我们得好好巴结巴结。”宋凯飞依旧是那么玩世不恭。“瞎搞，部队里不兴这一套”，徐天龙一句话后，大家都相互看看，笑了。“好了，我们去帮何晨光整理一下东西吧，然后去送送他吧，”指导员龚剑摇了摇头说到。于是，大家便都去帮何晨光准备东西，送他去了。
一个小时后，何晨光告别了战友，拎着行李，上了来接他的越野车，向军事学院行去。大约半个小时后，车子驶进了军事学院。何晨光拉开车门，走下车。只见八个金光闪闪的大字，“东南军区军事学院”，学院很大，学院中间的一块石碑上写着学院的校训“当祖国和人民需要我们的时候，我们就要果断出击，一击必杀，军人的职责就是保家卫国”，何晨光拎着行李面带微笑地走向学院报道处。“首长，您好，您是来报道的吧，”一个年轻的班长坐在报道室的椅子上笑眯眯地说。何晨光笑着点点头。继而，年轻的班长看着何晨光说“首长，请您出示相关证件。”何晨光听后，从口袋里摸出了证件，递给班长。年轻班长接过证件，做了登记，便还给了何晨光。“首长，，现在您先到6号楼您的寝室308整理东西吧，”年轻班长告诉何晨光。何晨光点点头便向宿舍走去。
整个学院共有6座宿舍楼，学院宿舍有两座。何晨光住在最里面的6号宿舍楼。何晨光面带微笑，向6