第三章海贼入侵，从天而降的海贼船

一条小吃街，一户大排挡门口，大小强两兄弟狼吞虎咽的扫荡着桌子上的饭菜，这已经是老板上的第二桌饭菜了，这两兄弟真对的起他们的身材，胃口好的惊人，准确来说，是饿的太久了。
虽说如此，但是王野的吃相也不比两人好多少，他本就是放荡不羁的人，吃饭这东西，当然是怎么舒服，怎么自由怎么来了，所以，这就成了三狼扫荡一桌了，酒足饭饱后，大小强才忐忑不安的看向王野，因为他们不会忘记，王野手里有枪。
在这年头，有枪的不是警察就是黑社会了，而鉴于之前王野的表现，很自然的被两人划分到坏人行列里去了。
“大大哥……先前多多有得罪，俺们也是被生活所迫才出来抢劫的。”大强不安看着王野，吞吞吐吐的说道。
“恩，我知道。”王野自然的说道，哎，这肉真不咋滴，还是海贼王里那些海兽好吃，尤其是有十几公里长的海猪肉，那才叫一个鲜美，可惜现在吃不到了。
“你们的故事，我没兴趣听，你们只要回答我几个问题，这十万块就是你们的了。”王野对钱没有多大**，只是做为好人习性改不掉了，能帮则帮，对自己又没有损失，想当初，自己不也是这些所谓的小市民一枚么。
十万块！大小强双眼发光的看着王野手里的小皮箱，眼神随着小皮箱的轨迹而落到了桌子上，这对他们来说，绝对是一笔巨款，就算是出来抢劫，他们也只计划，能抢到个几千块钱就不错了，那想到会有十万块的巨款。
一时间，大小强反而不敢有所动作了，大强更是警惕的看着王野：“大哥，拿拿了这个钱，是不是就算加入了你的帮会，以后我们做什么事都要听你话。”
“不行，杀人放火的事情我不干的。”小强当即就反驳道。
“那倒不必，我只是回到现实，心情好而已，如果你们不想要，那我就收回来了。”王野说道。
“要要要，大哥有什么尽管开口，只要不是杀人的事情，我们都可以听你的。”大强咬了咬牙，而后说道。
“没有那么严重，就是问几个问题而已，第一个，现在是公元几年，第二个，这里最好的海景别墅在哪个位置，第三，这世界有没有末日，第四，你看我像不像正常人。”王野扳着手指头问道。
“大强哥，你说，我们该不会遇见传说中的逗比了吧。”小强低声问道，世界末日？是不是正常人？光是这两个问题就绝对不正常了。
“闭嘴。”大强冷哼道，对这个老实过头的小强真是没半点脾气了。
“大哥，你问的就是这些问题？”大强很怀疑王野的智商，这些问题除了后两个，其他的随便在大路上买份报纸都能知道，难道是有钱人的想法都比