第一章节《灵界》游戏
《您好，李明龙先生，您已经被《灵界》从全世界六十亿人口当中脱颖选召，成为了第八十九届圣戒持有者！因此，您将无条件获得天阶装备圣戒，并且激活天阶极限任务——至尊圣戒！您将无条件加入《灵界》进行冒险，直到完成至尊圣戒任务！》
正在浏览网页的李明龙忽然就看到自己的电脑里面弹出了网页！
而且，似乎还是个游戏宣传网页！
“无聊！现在的游戏，真是贼无聊，宣传都能够宣传到这里来！”看过了突然弹出来的网页内容，李明龙自然将这归类到了游戏宣传里面！因此，诺诺自语的同时，握着鼠标的右手当下就已经迅速得划向了网页的关闭选项，打算将这游戏宣传网页关闭！
然而，就当他即将按上‘关闭’选项的时候，电脑屏幕陡然之间散发出阵阵银光，直接笼罩上了右手无名指！
“获得天阶装备：圣戒！”
《全世界数据化！请等待！》
《叮！全世界数据化成功！》
《属性栏开启！扫描开始，确定属性状态！》
李明龙（人类）：1级，经验0/100！力量25（20），体能15（20），敏捷20（20），智力15（20）！
分配点数：0！
灵币数量：0！
括号内的数字是一般20岁的同龄人所拥有的属性！）
《状态栏开启！》
李明龙（人类）：健康！生命45/45，法力45/45！攻击25，防御15，速度20，精神15！
《背包栏开启！》
无装备、无道具、无药剂！
《装备栏开启！》
圣戒：天阶！拥有将全世界进行数据化的神奇能力，亦是《灵界》商城里面的顶级装备！同时，它也是天阶极限任务至尊圣戒的重要任务道具！目前，圣戒已经与持有者李明龙进行绑定，因此，除非圣戒持有者死亡，否则将不可掉落、不可交易！
⊙拥有自动隐藏功能！⊙
灵界之中无论是装备品阶还是技能绝招，都分天、地、玄、黄四大阶级，而四大阶级之中又细分高、中、低三大等级！当然，某些特殊的日常用品，比方说是匕首铁棍之类的东西自然被划分在了黄阶低级之下，类属于为无阶级道具！）
《任务栏开启！》
至尊圣戒：天阶极限任务！
任务前景：每过千年时间，《灵界》界灵就会投放出十六枚圣戒，以各种形势在全世界六十亿人口里面选择持有者！因此，一旦得到圣戒的认可成为圣戒持有者，除了能够激活圣戒的附带功能——全世界数据化，还将自动激活天阶极限任务！
——至尊圣戒！
任务内容：以十年的时间为限制，在此期间杀死另外十五名圣戒持有者，以此来获得他们手里面的圣戒！当十六枚圣戒相互集结一起的时候，《