第一章穿越得系统

“这是个什么鬼地方，老子不就是偷看那臭丫头洗澡么，怎么就到了这么个鬼地方来了。”黄宇骂骂咧咧地走在路上。
这地方，风景倒是不错，可惜，一路走来，都没有看到人烟，这让黄宇心中郁闷不已，还不知道多久才能够走出这里，四下都没有人，眼见就要天黑，自己还是一点东西都没吃，肚子都咕咕叫个不停，看来必须要找点东西吃才行。
黄宇，宅男一枚，喜好，看小说，玩电脑，还有最爱就是调戏隔壁小美女，隔壁的小美女叫做苏月，长得那是花容月貌，对黄宇倒也亲近，那日黄宇偷看苏月洗澡，结果脑袋撞在门上，晕了过去，一醒来，就出现在一条黄泥路上，四周茫茫一片，看不到人烟。
“咦，有东西，好肥的野鸡。”黄宇吞了吞口水，饿得不行了，如果能够抓到这只野鸡的话，自己就可以饱餐一顿了。
不过要逮住这家伙可不容易，空手肯定是不行的，黄宇想了想，对自己还有唯一的一样武器，一把小刀，这小刀是平时用来削水果的，没想到这会儿倒是派上了用场。黄宇其他本事没有，平时就是喜欢玩玩水果刀，久而久之这玩水果刀的功夫倒是炉火纯青，不说削水果，在五米之内，想射哪就射哪。
手中拿着水果刀，慢慢的朝着那肥大的野鸡爬了过去。
八米。
六米。
五米，进入有效射程之内，动手，眼睛一眯，手中水果刀化作一道白芒。
刷。
正中那野鸡的肚子。
“叮，恭喜玩家开启全能修仙系统。”
“叮，恭喜玩家击杀1级野鸡，获得经验值1点，生命能一点。”
“叮，恭喜玩家领悟技能飞刀术。”
“这，这是什么情况？”黄宇有些发蒙，“难道我饿昏了，出现了幻觉不成？”
这时候黄宇脑海中出现了一个人物属性面板。
黄宇：
等级：0级（1/10）
修为：无
血量：10
攻击：2+3
防御：2
闪避：3
幸运：5
门派：无
生命能：301
武器装备：水果刀（凡阶上品）
技能：飞刀术（凡阶极品可升级）
“这……这神马情况，难道，难道我穿越到了游戏世界不成？”黄宇心中发蒙，“还是我现在是在做梦？可是，可是在梦中好像不会饿啊，对了，我掐一下就知道是不是在做梦了。”
黄宇一伸手在自己的大腿上掐了一把。
“啊……痛死我了。”
“吗的，这还真不是在做梦，这……这他妈是真的。”
“这到底是个什么鬼地方。”
“惨，惨，惨。”黄宇坐在地上，“哎……苏月啊，苏月啊，不就是偷看你洗澡么，而且还没看清楚，非要把我弄到这鬼地方，连人影都没有一个。”
“要是能回去，我非把你狠狠地，狠狠地欺负三天三夜