第一章（4）
嘎德纳再次摆了摆手，表示自己没有共事的朋友。他手里依然举着酒杯，摆手的时候，也没有把酒杯放下，只见酒水在杯中来回晃荡，差点溢出来。
“哦，这群人对此根本一无所知。”他回答道。他讲话开始有些迟钝，言辞中也开始出现口误。“他们自己也是这么说的。所有人都是半瓶子醋，半路出家，没有受过完整教育。我是说，我肯定不是考古学家。我是一个商人，不是吗？不过，我有一个爱好。确切地说，那不是爱好，是一种激情。我了解这个东西，也精通这个方面。我该跟谁谈论？谈论这种事情呢？只有长期研究这个东西，追寻这种东西的人，才能完全理解。有一点我必须告诉您。其实，我对此也是一无所知。事实的确如此，一无所知。其实，您也不了解！这个东西比我们强大得多。”他喝了一口酒，“不过，我确实找到了线索！”
“您真的不想，难道真的不愿意让人跟您一起分享吗？”
“没有人能够理解我，也没有人能够明白这件事情的始末。还有，”他的脸上流露出一副信誓旦旦的表情，似乎在发誓，“并不是每个人都适合了解这种事情，都能够参与其中。只有了解情况的内行人才行！您明白吗？了解情况的内行人。”
“我完全理解您的意思。”
“您明白这些，是的，您也了解其中的情况！我觉得您就是一位知情人。”嘎德纳勋爵微笑着继续说道，“其实……您知道吗？事实上，假若您是唯一的一个知情人，也是一件非常让人恼火的事情。难道您不这样认为吗？其实，谁都愿意跟他人交流，谁都愿意向他人展示自己的收藏。一个真正的男人总是愿意向别人展示自己，乃至炫耀他所拥有的一切，是不是？”
摩尔根沉默不语。
嘎德纳勋爵面带温文尔雅的微笑，默默地注视着眼前的德国人。很难说清楚此时的他内心究竟在想什么。估计他内心百感交集，多年来的压抑与内敛，需要得到他人认可的渴望，内心的种种怀疑，再加上酒精的麻醉，一起涌上了心头。
“您想看看我的收藏吗？”过了一会儿，他问道。“跟我来！”
嘎德纳手里依然拿着酒杯，他在前面带路，领着客人来到书房。他打开书房内的照明灯，打开天花板上的木制风扇。房间的窗户旁边摆放着一张书桌，一把椅子，整个房间内其他地方全摆满了书架，架子上满满的，全是书籍和成堆的文件资料。墙上空余的地方不多，唯一空出来的地方也挂满了一幅幅的图画和一些镶了镜框并用鲜明的色彩装饰起来的手稿纸。沃尔夫冈·摩尔根向其中的一幅图画走去。
“这真的是法国古典主义画家普桑的真迹吗？”
“是的。我知道，在这