第三章 论武（上）
　　死亡的人数在天气转凉之前出现了一次大爆发。那倒不是因为已经采取的措施执行不力——基本上，在条件如此恶劣的条件下，杨应麒等人的努力已经接近极限。然而在之前一段时间积累下来的恶果还是在这个月内夺走了接近三百人的性命。
　　不过情况跟着就稳定了下来。杨应麒每天都要到各个地方巡视，重症区和轻症区的人都越来越少，不同的是，重症区人数的减少大多是因为死亡，而轻症区则每天都有若干人康复。
　　如今康健的人已经达到三百多人了，而这些人显然都具备很强的生命力。
　　狄喻眼看着这一切，对杨应麒道：“你听过西南有一种蛊术么？”
　　杨应麒道：“听说过，据说这种蛊术的原理，就是把无数毒虫放到一个狭小的空间里，任其自相残杀。到后来能存活下来的无不是毒中之王。”关于蛊毒的描绘，很多武侠小说都提到过，至于真实与否，他就不知道了。
　　狄喻点头道：“你年纪虽小，懂的却多。没错，据说蛊毒就是这样来的。而我们现在的情况也有些相似。三千多人，我估计到最后能挺过来的只有五百多——而这些人，每一个都不会是弱者。”
　　健康的人数一多，就有不少嚷嚷着说自己病好了要出谷，但这些要求都被契丹士兵回绝了。一来他们不很相信这些下等汉民的话，二来这些守在谷口的士兵阶级太低，也没有权力放人走。
　　杨应麒道：“这样下去不行，疫情基本已经稳定下来了，大家没了危机感，无所事事的人一多，只怕迟早要生乱子。”
　　折彦冲道：“你有什么主意么？”
　　杨应麒道：“看来得把契丹人要我们挨到开春的话传下去了，这样应该可以一定程度上把人心稳住，不要让他们有事没事就闹着要出去。还有就是得给他们找些事情做。”
　　折彦冲道：“找事情做？你是指什么事情？”
　　“过冬的事情。”杨应麒道：“一是搭建房子草棚，二是找燃料。这两件事情都需要人。”
　　正说着，那个女真人阿鲁蛮过来叫道：“喂，你们过来。我师父叫你们。”这些天相处下来，折彦冲和杨应麒都已经知道阿鲁蛮来自女真曷苏馆部，因为给族人出头打杀一个契丹贵人而逃难远方，在宋辽边境遇到狄喻，本来想打劫这个看起来不怎么强壮的汉人，谁知道反而被狄喻制服。狄喻听了阿鲁蛮的事情后便放了他，刚好契丹的追兵赶来，狄喻出手相助，和阿鲁蛮一起把那群人全歼了，但他自己也身受重伤，落下了个病根。经此一事，两人结下了师徒之情。阿鲁蛮服侍狄喻在附近一农家养伤，谁知道遇上瘟疫，也被牵扯了进来。
　　折