第2章没有怪，有点怪

空空的村落里连蛇虫蚂蚁都没有，只有燃烧的纸钱，发出的“啪嗒、啪嗒”的声音。
恐怖？唐正倒没觉得有多恐怖。
十年的游戏生涯，什么悬魂梯副本，什么酆都地宫副本，什么尸气冥域副本，都被他来来回回碾压了百八十次，口味太轻的地图，反而无法满足他。
既然没人，也无所谓礼貌了。
唐正借着昏暗的夜色，直接找了间屋子推门就进。
一进去，桌上有几个火折子。
唐正吹燃了桌上的灯烛之后，看到了墙边了放着的两个大箱子，左边的箱子上，刚好写着一个大大的“衣”字。
认识这个世界的字是个好消息，说明他不用当文盲。
唐正翻出一套干净的白色小衣穿上，又翻了翻，找到一件和自己的紫金腰带挺搭的深紫色长袍。
“没拿错吧？”唐正的鼻子动了动，从衣服上闻到一种奇异的香味，像是花香，又像是果香。
再三确定对襟的方向是男式的之后，唐正才伸手穿上，穿好衣服之后他又回到桌边，顺手把剩下的几颗火折子也揣进兜里。
然后，他一抬起头，突然看到门上浮出一只眼睛，正冷森森地盯着他。
那只眼睛昏黄而浑浊。
就好像见过了世间一切惨事，带着那种摄人心魂的不详味道。
可是，身为一个资深逗比，唐正此时却是笑满了一脸，扬起手打了个招呼：“hi~”
那只眼睛立刻消失在了门上！
唐正眼底笑意迅速一收，左手攥紧树枝，快步跟了过去，拉开了那扇门，几乎是在以手拉门的一瞬间，他的身子就已经闪到了墙边。
然后……
“啊啊啊啊啊，门……少爷，我还没敲，这扇门……它居然自己打开了！”门外传来了一声弱逼气息十足的尖叫。
叮叮当当。
紧接着，门外一阵叮铃哐当，像是锅碗瓢盆一股脑儿被打翻在地上似的声音。
……
外面是一主一仆。
一个身穿单薄青色长衫的书生，带着一个才十四五岁的小书僮。
唐正一脸无奈地从门后面走出来的时候，那两个人的脸色都是唰白唰白的。
这场景让唐正回忆起来，他有一次在悬魂梯副本抓鬼抓得正起劲的时候，刷出来几个反向任务的玩家，还没等他动手，那几个玩家就被地图吓尿了，其中一个还把他误当成了boss。
“你，你是……是人是鬼，你别过来……”那个小书僮拽着他们家少爷的衣角，朝着唐正尖声问道。
“别紧张别紧张，”唐正摊开双手以示清白，“我不是坏人。”
“不是坏人，那……是坏鬼吗？”小书僮抖着声音追问。
“小……小季，子不语怪力乱神。”那个书生打扮的年轻人制止了书僮一声，脸色煞白地勉强挤出一点笑，朝着唐正一拱手，“对不起，我的书僮……太