第001章逼真的梦

“余锋，住手！你们再欺侮丁浩，我打电话给黄老师了！”云冈二中通往县城中心城区的直街上，学生们陆续放学了。四五个男生正围着丁浩一顿拳打脚踢，为首的正是余锋。丁浩的邻居、同班同学夏琳从后面追上来，看到这幅场景便出言相助。
由于夏琳拿老师要挟，余锋等人便停了手。因为夏琳是女生的缘故，余锋打也打过了倒是没有再计较，只是不解气的朝着躺在地上的丁浩身上踢了一脚：“明天必须还钱，不然见一次打一次！”说完一伙人扬长而去。
“你没事吧？”夏琳来到丁浩身旁小心的扶起丁浩，“这余锋也真是的，都一个班的同学，他怎么老是欺侮你。还有你怎么欠他们钱了？”
丁浩感激的朝着夏琳笑笑：“我没事。我怎么可能欠他们钱，是保护费。你知道的暑假的补课费我还没交呢，哪有钱给他们。”
“那怎么办？”
“没事的，他总不可能真的天天揍我吧。”丁浩也是很无奈。现在的丁浩是一个孤儿，自从十年前家中那场变故之后，丁浩就和亲人“走散”了，被一个好心的杨大爷带回了云冈这个县城。杨大爷是个孤寡老人，没有娶妻，没有子女，对丁浩倒是很好，待他如亲孙子一样。凭借自己到处打零工、捡垃圾供丁浩吃穿、上学……
虽然丁浩已经快要记不得自己的父母，忘记自己的家在哪，但他却忘不了父亲临行前对他说的话，忘不了自己是怎么辗转来到这个小县城的。于是在警察多次“寻亲”无果之后，丁浩也默认了这个现实，他很感激杨大爷，也很听他的话。
还想着将来考上大学找份工作好好孝顺杨大爷。只可惜子欲养而亲不待。今年春天的时候，杨大爷终究熬不过时间撒手人寰。
这下可是苦了丁浩，原本虽然有点清苦但相对稳定的生活被彻底打破，吃穿用度、学杂费都要花钱。他只是一个十八岁的高中生，去哪里弄钱？最可恶的是学校里余锋等几个小恶人，以前杨大爷在，倒没什么事情，现在几乎隔三差五的找丁浩的麻烦，分明手机欺侮丁浩家里没大人。
当然这些丁浩还是能够忍受，因为这和十几年前的遭遇比起来这根本不算什么。
其实关于自己的身世，丁浩多少还是记得一些的，因为家里出事那年他已经七岁了！那时候他还不叫丁浩，而是叫丁天乐，小名乐乐。他永远不会忘记父亲连夜冒雨驱车数百公里将自己送到一个酒店，临走的时候再三叮嘱自己。
“孩子，走得越远越好！不要回家，不要回钱江，永远不要。这个戒指你拿着，等到你将来长大了或许用得着……”
丁浩何尝舍得家人，只是他很懂事，虽然不知道家里出了什么事，但父亲从来没有这么