第002章命运是公平的，你不知道而已

【有没有觉得，这个世界，命运太过不公？有的人花天酒地醉生梦死，为所欲为却一世富贵，有的人老老实实辛辛苦苦，劳累一辈子却贫无立锥之地？有的人工作几十年，买不起一个厕所；有的人什么都不干，每天赚的钱够买一艘航空母舰……】
【命运看起来是如此的不公，然而命运，又是最公平的。】
【因为你，不是一个人，是分散在许多时空中的很多人。】
【根据量子力学的哥本哈根解释，有科学家大胆推断，宇宙不是单一的，它分裂成了无穷无尽的并行时空。一个硬币落地，正面朝上是一个时空；正面朝下就是另一个时空。】
【一切的概率都并非概率，所有可能都切实发生了，只是在你的宇宙，你所能观察到的空间，它是以你看到的感受到的形式。但还有其他的可能，在你无法观察到的地方发生着……】
【以上，是事实。简单的说，不同的时空里，有很多个你。有的空间里你富贵了，必然有的空间里，你穷的要死。这个空间的你刻苦努力，改天换命，必然有另一个空间，你倒霉破落诸事不顺……所有空间，每个人的命数总值加起来，总是相等的。这就是宇宙的公平。】
【想要过的更好，唯有战胜自己，这是真理！】
【吾乃时空之主宰，自从创世以来，专司分配宇宙能量，执掌时空兴衰。】
【现在，被选中的幸运者，你得到了一个改变自己，也可能会改变世界的机会，你可愿意，参加这场超凡者的游戏？】
……
这设定，似乎跟功夫皇帝的某个电影有点相似……而让被选者，必须加入到某个游戏，按照系统提示完成任务的模式，又跟看过的一类网络小说雷同。
这什么时空主宰好没创意，跟人家买版权了吗？肖凌本能的吐槽。
掏手机，想看看有没有信号，一摸兜才想起来，自己的诺基亚坏掉了啊。
肖凌本能的压压眉心，消化着极不合理的一切。
不过最不合理的，是最后的问句。明明让人选，却只有同意选项，大大的弹窗占据了脑海，眼一闭就能看到。颇有郭德纲耍流氓的风范。
正腹诽着，好奇的声音传来：“又多了一个人？还是怪物？不是说人齐了吗？”
肖凌扭头看向声音来的方向。
沿着走廊过来一群人，当先是个十分穿越的男子，穿一身麻衣道袍，胸口袖口绣着八卦图案，长发绾成了发髻，一把剑背着，杏黄的剑穗与瀑布般的黑发披散，要不是长了一张大饼脸，说不出的潇洒飘逸。
他的身后，又跟了瑟瑟索索的一大帮，竟然有肖凌认识的，还不止一个。
白净净，嫩生生，长的跟小白兔似的，抿着小嘴，眼泪泫然欲滴，就是不哭的一个小护士