第二章经验够了就升级，是菜鸟

碰！王福生一脚踏在地面上，水泥地面上留下一道道裂纹，王福生的身体好似猎豹一样冲了出去。
唰，一击手刃，即使被辐shè因为病毒异变而形成的丧尸力气和身体都远比常人强大，但仅仅是一击手刃，直接就让丧尸的脖子喀嚓一声，变得扭曲起来。
这只只剩下一只眼睛，嘴角还挂着不知道从哪里啃食的鲜血的丧尸，直挺挺的倒在了地上。而在他身边的一个丧尸，听到动静，向着这边看来。
一击手刃干掉一只丧尸的王福神身体跃起。双脚夹住回身丧尸的脖子，身体横在空中来一个360度大旋转。
喀嚓！被王福生双腿夹住脖子的丧尸，脖子直接被扭断，身体来个凌空翻越，砰的一声砸在了地面上。
在空中旋转的王福生左脚着地，卸掉身体下坠的力道，身体半伏在地上，当右脚和一只手手同时落地的瞬间。以落地的左脚为支点，右腿直接一个横扫，把第三只丧尸扫倒在地上。
扫倒丧尸的同时王福神身体一个跃起，屈膝的左腿膝盖迅猛落下，狠狠的砸在了被扫倒丧尸的脖子处，一股绿sè的鲜血从丧尸嘴中喷出，沾染在王福生的裤管上，王福生面无表情的站了起来，眼中跳动着兴奋的火花。
虽然看似动作很多，但完成这些动作王福生只用了不到三秒钟的时间。三只身体强壮已于常人的丧尸被全部干掉，没有一个多余的动作。每一个进攻的动作，都是为下一个进攻做准备。甚至连一分多余的力道都没有使用。王福生对于战斗的把握已经到了巅峰的地步。
华夏《命运》游戏运营总部，一台台超级计算机，上面闪烁着一道道的数据，所以工作人员都在为《命运》游戏第一次工作和忙碌着，寻找可能出错的节点，配合游戏智能加以改正。
“有什么问题没有？”一个带着眼睛，看上斯斯文文气质儒雅的中年人走了进来，向着一个工作人员问道。
“数据一切正常。只是《命运》游戏地图太大，有的战争废墟中的玩家少则几十，多则数千人，而异变生物的数量只有不到100。而那些不按类分配的玩家，有的只有一两个人，却随机到了有数钱丧尸的战争废墟中，生存起来可能比较麻烦。”
“恩，这个问题。一开始随机设定的时候就有考虑，每一个玩家死亡的时候，会扣除一定的积分，在死亡附近的复活点复活。而贫民的死亡，则是不需要积分随机复活到其他战争废墟。如果一些废墟异变生物太多无法生存的话，多死几次，随机一下就好了。
又或者被丧尸咬后不选择死亡，选择异变，继续留在那里杀丧尸，然后晋升为列兵之后出来，选择异变人这个职业也是不错的选择。这些人原本就