第一零一章任务狂人
系统提示：你是否花费1金币复活宠物？
炼制好药剂，陈默使用宠物复活卷轴。
系统提示出现，陈默一惊。
“好贵！”
就他所知，复活10级的宠物，只需要1银币。大胖子这个变异boss却是需要1金币，一百倍的差距！
看样子，宠物越厉害，复活需要的金钱就越多。
点确认，陈默手中的复活卷轴就化做一股柔和的洁白光芒，光芒在空中轻轻旋转，随着光芒落下，大胖子可怜兮兮的出现在陈默眼前。
见到陈默，大胖子就泪眼汪汪的扑了过来。
摸了摸大胖子的脑袋，陈默把它收回宠物空间，向暗影主城外的黑木矿区走去。
在路上，陈默考虑怎么处理手中那些宠物技能书。
给大胖子学一份？
学了之后，大胖子的战斗力会暴增，但猎人的宠物是无法升级的，大胖子只是十级宠物，就算再厉害，面对20级的怪物，在等级压制下，也难以起到多大的作用了，让它学实在太浪费了点。
不过，不让大胖子学，就现在猎人玩家能抓到的宠物，也没有哪个宠物有学习这些技能的价值。
“现在大胖子对付怪物还可以，也不急着学，之后再看看能不能抓一个厉害的宠物，最好还是boss！”
陈默沉吟。
抓了大胖子这个变异boss做小弟，知道有个厉害小弟的好处，普通宠物根本就进不了他的眼睛，如果能再抓到一个等级高点的boss做宠物，让它学那些宠物技能，变得更加**，也是个不错的主意。
有了决定，陈默不再纠结，加快脚步走向黑木矿区。
三大主城外都有各自的矿区，玩家可以在矿区内挖矿打造武器防具，暗影主城外的矿区就是黑木矿区。
距离暗影主城大约八千米的地方，有不知多少巨大的树木在被火焰熊熊燃烧后倒在地上，交织在一起，形成一座巨大的黑色大山。
这些倒下的黑色巨木，不是普通的树木，而是一种叫熔岩木的奇木。大量被火焰燃烧过的熔岩木，倒在地上交织在一起，经过长年累月的变异，最终形成了黑木矿区。
每天都有不少玩家到黑木矿区去挖矿赚钱，不过挖矿的玩家，大多数都在白天。到了夜晚，黑木矿区内会刷新大量厉害怪物，根本无法静下心来挖矿，在夜晚挖矿，不仅效率低，而且危险。在线时间有限，有意挖矿的玩家自然都是到了白天才会来挖矿。
而夜晚怪物众多，想在夜晚练级的玩家，也不会跑到黑木矿区去练级，夜晚的黑木矿区，几乎没有玩家的踪影。
不过陈默会选择黑木矿区，不是因为夜晚的黑木矿区没人。
要练级，只要不挑那些热门地点，夜晚哪里都能找得到怪物。
陈默会选择黑木矿区，是因为黑木矿区分为好几层，