第二章新生

    “快来买快来看啊，新手装备，价廉物美了哦！”

    “十五级战士求组，超级血牛，抗怪先锋，要的快密哈！”

    “带人升级了，十到十五每级一金，有钱的赶快。另外免费带术士。”

    ……

    耳边传来各种嘈杂的声音，我出现在一个村子的中央。身边还有不停的人从白光中冒出。低头看看身上，一身浅蓝色的布衣长裤，而手中则提着一柄木头做的长剑。

    周围全是人，有穿着各式各样布衣的，也有穿着各种盔甲的，还有的人身上发出蓝的绿的光芒。

    苦笑，这真的是网游之中吗？

    “喂，小子，让一下，你挡着路了。”身后一个穿着铁盔甲的彪型大汉对我不客气的咆哮。

    赶紧上前几步，让出一个空隙，看着这大汉从身边匆匆而过。

    “喂，请问，这是哪里啊？”虽然不知道自己从哪里来，但是总得弄清楚这是什么地方吧。

    “艾迪亚港口外海地小村。”大汉匆匆回了一句接着丢了句，“笨蛋，连自己在哪里都不知道。”

    我笨吗？苦笑……假如我那零碎的记忆没有骗我的话，我应该是非常聪明的，甚至我应该还是博士吧？不过细节方面我不敢去想，那样会让人疯掉。根据目前我清醒时候的弱弱的认识，我确实是在一个游戏中了。记得好像有一款游戏说是可以让人就像在现实中一样进行。那么，是否就是这里呢？

    不过现实呢？我的现实在哪里？

    “刚进来的时候是不习惯，你可以看一下帮助信息，只要在心中想一下需要帮助就行了。”身后传来一个女孩的声音，“我为我同伴的语气道歉，他就是那样直，别见怪。”女孩说完宛尔一笑。

    “哦，不用不用，我刚进来，不太懂。”这女孩还真漂亮，手中一根细细的杖子隐隐发出篮光。身上的衣裳跟是比刚出生的新手们的布衣好看多了，丝织的不说，还带着点点鳞片。

    “呵呵，那就好，我得跟上去了，刚才打BOSS大家都挂了，现在要去继续，不然就带你升会级。”女孩再次一笑，从身边迅速跑开。

    有意思，虽然记得以前一直忙于学业，但还是记得我参加玩过几个游戏的，当然都是浅尝辄止。不过我想只要不是弱智，玩个把游戏还是应该比较容易的吧。

    找了个人少的地方坐下，按照那个女孩所说的，在心中默念一下帮助，果然，一个巨大的影像出现在眼前，从人物属性到职业到游戏规则应有尽有。

    花了整整两个小时，终于把这帮助手册看玩了。