第四章 锻铁和蛮石

　　法师协会外的战斗仍然在持续着，但萧焚的注意力已不再放在雷克斯身上。他是个冷静而理性的人，他知道，雷克斯再强，不过是一个NPC而已，很有可能和他以后的游戏生涯毫无任何交集。而让他感到有兴趣的，是因为一个手无缚鸡之力的法师居然可以做到那种程度，这不禁加深了他选择法师路线的决心。　　他把视线放到攻击者的身上，来犯者正如米勒凯丝所说，是身着黑色长袍的黑袍法师以及身披锁子甲的奇怪牧师。但是至于‘黑袍法师协会’‘秘星神殿’这两个名字，萧焚没有任何印象，在这短短的时间内，他反复检索了好几遍他的各种知识技能，从皇室和贵族知识一直检索到工程和建筑知识，硬是没找出半点蛛丝马迹。　　“大概是我的知识技能不够高吧……”他叹了一口气，书到用时方恨少，迦南中由于玩家都偏向战斗职业，各种辅助技能加得很少，包括他也是，原本以为这些知识技能不怎么用得上，没想到今天就吃了鳖。　　他瞟了一眼旁边的冷美人，心理寻思着怎么在她身上打听点消息出来。　　“美女负责人，我从来没听说过‘黑袍法师协会’和‘秘星神殿’这两个名词，解释一下好吗？”他问道。　　“你等级不够，自然不能告诉你！”米勒凯丝冷然道。　　“黑暗牧师信仰什么神祗？”他又问。　　米勒凯丝皱了皱眉，大概是在思考这个问题能不能回答。　　“奈萨，死亡之神。”吉欧特接过美女负责人的话，回答道。　　“黑袍法师精通什么学派？死灵？”萧焚再问。　　“咒法！”这次是那个四个高傲无比的紫袍法师同声回答，接着他们又道：“小鬼，别再问了，看够了吧，赶快下去！”　　“恩？下那里去？”他微微一楞。　　米勒凯丝看他那傻傻的样子不由得又好气又好笑，不过脸上还是不带任何表情的说：“这种级数的交手由不得你插手的，让你参观了这么久也知足了，我们要出手了，你还不躲下去小心把小命交代在这里。”　　萧焚恍然，其实他早有此意，看雷克斯和黑袍法师协会的人往来之间都是五级以上的法术，黑暗牧师更是一出手便是七级以上的死亡，混乱，邪恶领域的大神术，他不是笨蛋，在这种级数的交手中象他这种小法师怕是一不小心便灰飞烟灭了。　　“好的。”他点了点头，突然又想到下面还有一大堆暂时没人管的新手，他这么下去不被围死才怪，于是又对自己施展了一个隐身术，这才悄悄溜了下去……　　…………　　三天后，永暗镇——　　这几天游戏中的天气出奇的好，让害怕酷热的家伙们很是松了一口气。不过萧焚却在担心，夏季的