第100章任务——强者之约
这下可是让冷昊宇有些为难了，说实在的的，不要说他现在拿不出能赔偿对方的东西，就算是能拿得出。他也不会拿，毕竟这其实也并完全是自己抢怪不是吗。只是现在的情况似乎很不妙，冷昊宇也不说话，就这样的看着对方，那个意思很明显就是我真的没有东西。
那人冷哼一声：“既然你身上没有，这事情也不能就这样算了，你跟我来！”
说完转身就走，冷昊宇很不情愿的跟在身后。虽然那人转身就走了，似乎看都没看冷昊宇一眼，但是冷昊宇知道要是自己真的不跟上去，那么还真不知道对方会怎样对付自己。所以现在只能跟对方走了，也不知道对方要将自己带到什么地方，反正在地图上看，他们这是离进口越来越远了！
走了整整整一个小时之后，冷昊宇突然发现了一间小茅屋。不错就是一间小茅屋，要知道这可是次元空间之中。对破天宗而言，这就是一个历练和收集材料的地方，但是冷昊宇怎么也想不到在这里居然还有这么一间小茅屋。
那人直接将冷昊宇带进了小茅屋中，然后看着冷昊宇问道：“你来次元空间的目的是什么？”
冷昊宇想了一下道：“师尊让我在次元空间中寻找空间属性的材料。”
“空间属性的材料，是准备给你们炼制空间戒指吗？”那人表情稍微出现了一些变化！
冷昊宇点了点头：“正是这样，只是我并没发现空间属性的材料，看来要得到空间戒指很难了！”
那人突然笑了起来，只是冷昊宇不管怎么看都感觉，他笑得似乎有些不怀好意。见冷昊宇警惕的目光，那人收起脸上笑容：“你坏了我的好事，怎么也应该赔偿我吧？”
冷昊宇不由自主的点了点头，这点头完全不是他情愿的：“虽然是这样，但是小子真没什么可以赔偿给前辈的。”
那人大笑道：“不，你有可以赔偿我的东西。只要你答应我一件事情，刚才的事情不但可以就这样算了，我甚至还能给你不少好处。最少那空间属性的材料我能给你。”
在他身上居然真有空间属性的材料，这让冷昊宇有些意外，但是一想对方的实力，这似乎也并不是多么不可思议的事情。但是现在自己的实力能帮对方做什么事情，既然对方都这样说了。那么就是说自己还是有能力做到的，只是这应该不是自己出手，对方要的是自己背后的两位！
自己的事情怎么能让师尊来替自己承担呢，想了一下认真道：“如果是小子能办到的事情，小子绝对不推辞。但不是小子能办到的事情，就算命是前辈真要了我的小命，小子也无能为力！”
根本无视冷昊宇那坚定的表情，似乎坚信冷昊宇一定会答应一般。那人大笑起来：“不错，