第二章初生的游侠（下）

踏着轻快的脚步离开烈马旅店，尽管傍晚的河滩城萦绕着一种略压抑的气氛，但是马文依然有一种如鱼得水的感觉。
当他走入一条小巷，踏入阴影之时，他甚至本能地做出了潜行的动作。
那是一些良好的习惯，可以帮助盗贼在潜行时更加悄无声息。
不过现在的马文不仅身体虚弱，更不是一名职业者，自然没办法发动潜行技能。
拐过一个转角，两个年轻的面孔正在向一个壮汉缴纳今天的收益——马文认得其中一个，那是一名二级盗贼，这些少年盗贼在城中偷窃，但是他们的收益却必须全部上缴给管理他们的黑帮。
那个壮汉看了马文一眼，似乎是看到了马文袖子上的贵族徽章，骂骂咧咧说了一句什么。
马文低头，快步离开。
现在的他还没资格惹事。
……
河滩城作为南方巫师联盟统治下的一座城邦，和其他城市一样，诸神的教会在此地发展举步维艰。但近些年来，白银教会却是一个异类，他们不仅在河滩城站稳了脚根，而且隐隐成为了河滩城的第三大势力。这和白银之神的神职有些关系，虽说高傲的巫师们永远只信奉最伟大的巫师之神兰斯，向来不鸟其他神明，但是再高傲的巫师也是需要钱的。
自从财富之神陨落之后，白银之神作为一个微弱神力的神祗同样受到商人们的热捧，而统治费南达一个纪元的巫师们自然不能免俗。
马文深知白银之神牧师的尿性，这帮家伙见钱眼开，只要给足报酬，一天为数不多的神术也会消耗在你身上。
这个教会的牧师也是少数只需要银币就能购买到神术治疗的异类。
原来那个少年并非不知道这些门路，只是他想节约一些钱财，结果把自己节约死了。马文不想重蹈覆辙。
巷子深处有间当铺，位置挺偏僻，但是记忆里信誉还不错。
当铺主人是个老地精，戴着一副夹鼻镜，模样狡诈奸猾。看到马文咧嘴一笑，显然是熟客了。
一串上好的珍珠项链，在马文的努力之下换来了150枚银币，事实上，根据他的会计技能，这串项链在市面上至少值300银币，而如果马文想要赎回这串项链的话，至少需要330枚银币。
当铺干的就是暴利的生意。但对此马文毫无异议，自己现在实力不行，交涉技能也只有可怜的19点，没办法发动额外效果让老地精多给一些银币。
将一小只钱袋贴身藏好，这个世界的银币其实大约是小拇指甲盖那么大小，一百五十枚听起来很多，一只小钱兜就能装下。
离开当铺，趁着发烧还没加重，马文找到了白银神殿的当值牧师。
在付出了80枚银币之后，这个看似憨厚的中年牧师终于愿意为马文展示“白银之神的光辉”。
一