第002章秦娜娜生日快乐

上海市某个网吧之中，少年的双目沉凝，呼吸沉稳，一双眼睛牢牢的盯着眼前的电脑屏幕，鼠标晃动着。
“第二个！”他淡淡地说道。
电脑屏幕之中，瑞文在妖姬W回来的瞬间，一个闪现接上了W—震魂怒吼！而妖姬似乎是算到了她会闪现过来一般，在妖姬W回来的瞬间，RQ已经丢出，由于上一个技能是放得E，他的R—故计重施复制了E技能，锁链准确的判定了瑞文闪现的位置！
而他自己也被瑞文晕住，防御塔的攻击落在了瑞文的身上。瑞文W中妖姬的瞬间，就接了一刀普通攻击，同时劫闪现过来，补上了一发普攻。
瑞文被锁链锁住的瞬间，Q的被动触发，瑞文的血线瞬间掉了一大截！而劫的大招二段伤害爆发开来，妖姬血线瞬间被压下了百分之四十，被动乱花迷眼触发，一个妖姬化作了两个，一个朝着中路走去，而另外一个则是朝着蓝色方的二塔走去！
瑞文此时的血线已经被防御塔和妖姬技能打残，幸好E技能CD已经到了，她没有迟疑，E向朝着二塔走去的妖姬。劫也毫不犹豫的跟了上去。
网吧之中的少年嘴角露出了一丝笑容道：“上当了么？那是假的啊！”
与此同时朝着中塔走去的妖姬真身瞬间回过身来！
劫发现了不对劲，二段R回到了一塔外面，瑞文也不再继续追击，想要沿着三狼逃跑开去。
“逃不了了！”少年冷笑一声，当Q技能CD好的瞬间，一发QW打了出去，残血的瑞文发出一声娇哼，尸体不甘的倒了下去，似乎看到了瑞文脸上那满脸的不可思议！
妖姬打完这一套技能的瞬间，蓝也是见底，血线不足两百，朝着二塔走去，潇洒回城！
“66666”几乎是在同时，队友的其他四个人同时打出了6！包括对方的都Dopa几人也都打出了6！
斗鱼直播间，胖胖已经惊骇的说不出来了，只是一个劲地说道：“太秀了，太秀了！”
此时似乎除开这一句话，他已经无法用其他的形容词来形容，那满屏的6让得不少网速渣渣的家伙破口大骂！
过了几秒钟胖胖才道：“多么惊人的判断力啊和计算能力，一切都在十秒左右的时间完成，这一幕我想到了那举世闻名的两个劫，单单论操作和难度，已经不再Faker那两个劫之下了，真希望看到这个人什么时候能够代表中国征战世界赛场！也打出这样的操作出来！三个打一个，被反杀两个，世界第一瑞文，国服王者千分打野！加上一个Dopa，这三个人可以说脸都被秀烂了，脸都被秀烂了！”
上海市网吧，少年的背后，忽然传来了一声激动的怒吼声道：“Nice，这操作屌，真他娘的屌！”
突如其来的声