第三章粉红色的丁字小内内！

“呃……那个……”
“别这个那个了，赶快进来吧，小惜你也是的，有男朋友也不告诉我们，害我们担心死了，你也玩游戏吧？既然如此你也加入我们工作室吧，刚好可以照顾小惜，而且我们工作室刚刚缺一名副职业，你来了刚刚好。”夏雨荷说着已经伸手将秦枫拉进了公寓，留下一脸呆泄的凌惜。
别说是凌惜了，就是秦枫自己都有些不知所措，这也未免太热情了，自己可什么都没有说呀，竟然就成了一个小美女的男朋友！
当然这一点秦枫自然是不会反对，目光斜视了一下身后的凌惜，小美女现在正一副不知所措的样子，两只手不断的绞着自己的白裙，满脸绯红。
“那个，雨荷姐，其实，那个，我，我不是，小惜的男朋友。”秦枫吞吞吐吐的看着正拉着自己的夏雨荷说道，其实他也不知道夏雨荷的名字，只是之前听凌惜叫雨荷姐，秦枫目测就是这个女的了，所以也只好跟着叫，而且这个女的看起来也的确比秦枫要稍微大那么一点。
“什么？”
夏雨雪有些不敢相信，急忙松开正拉着秦枫的手，然后看了凌惜一眼，凌惜也是点了点头，满脸绯红，有些不知所措的样子。
“那你是？”
“雨荷姐，我是小惜的朋友，听说你们工作室还缺一个副职业，所以打算来应聘，我以前也玩了一段时间的《领域》，玩的就是副职业，还是八级炼药师，我想我应该可以满足你们的药水需求的。”
秦枫看着夏雨荷说道，要知道他当初和萧剑被称为修罗双剑，就是因为两人都是散人玩家，萧剑那货虽然pk不行，但是却把炼药师这个副职业练到了顶级，也是当时整个《领域》第一炼药师，自己因为和萧剑一起帮他没事练练药什么的，混水也将副职业炼药师练到了八级。
八级炼药师在《领域》当中虽然不是最高的，但是比起一般的炼药师还是要强那么一线，要知道成为高级炼药师，没有高级药材肯定是不行的，而一般有高级药材的地方都有高级怪物，普通玩家根本无法得到。
“你在《领域》当中是八级炼药师？”夏雨荷有些惊讶，本来听到秦枫说自己并非是凌惜的男朋友，而是来应聘副职业加入工作室的，已经打算将秦枫找个理由赶出去了。
“恩恩，我在《领域》里的id叫来去如风，你可以查一下的。”秦枫故意说道，要知道进入《领域》的玩家没有十亿也有八亿，这么多的id,秦枫还真不相信夏雨荷会核对这个id。
“既然这样，那就先试用半个月，如果半个月之后你达不到要求的话，你就必须离开工作室，怎么样？”夏雨荷看了凌惜一眼，也不好意思直接拒绝秦枫，只好这样说道，希望秦