第2节：第一章 穿越三百年后(2)
建宁警觉地看着他。
这里是哪里？她不是正在皇宫里么，怎么下一秒竟到这么荒凉的地方来了？还有，眼前这个衣着怪异的男子是谁？竟还不留发辫，也不知是哪个番邦蛮夷的！
“小姐？”墨非试探地叫她。他比她还糊涂，她干吗用那种眼神扫射着四周，大眼睛里还有着惶恐。
“这是何处？”建宁蹙眉问道。
“山谷底下呗。”墨非道，“你是不是哪个剧组的？如果没有受伤的话，我们一起上山吧，在这里太危险了。”目光还在她的衣服与饰品上流连，这分明就是古
董……可是，怎么会保存得这样好，几乎崭新！
“本公主怎么会在这里，”她尖锐地看着他，“是不是你绑架我？大胆，你知不知道我是……”
墨非朝天翻个白眼，她是入戏太深还是疯了？一口一个本公主，“你走不走？要是在这里被雷劈死我可不管你。”
见他扭身就走，建宁看了看荒无人烟、陌生的四周，恐慌自心底窜起，忙朝他跑去。墨非笑了，“走吧。你是不是哪个剧组的？不然，是COSPLAY爱好者？”
建宁紧闭着嘴巴。剧组？抠死劈雷是什么？听不懂！
她压根儿不知道发生了什么事！心突突地跳，难道是因为她的任性，惹恼了皇兄，他干脆把她扔出宫来了么？
想想又觉得不合理。皇兄与自己感情虽然不亲厚，但也不至于这样对她啊！并且，眼前这个男子根本不是大清的衣着装束。她又试探着问了声：“这里是哪里？”
“山谷。祁连山山谷。”
从未听说过！
墨非看她愁眉紧皱，又去看她胸口。恰碰到她的目光，狠狠瞪他一眼，“你做什么？”
“这么紧张干吗？你这种小萝莉，我才没兴趣。”他哼了一声，“我不过对你脖子上那个泪滴坠子感兴趣而已。”
想打劫么？她忙将坠子藏到领子里去，在看到他拿出猫眼绿戒圈的时候，愣了一下。
欧墨非自顾自地说：“看起来这像是一对的，你从哪里弄来的？”
“父皇赏的。”她不只衣着古怪，连说话也古古怪怪，“你若喜欢，我把它赏给你。反正本公主还有的是——只是，你得送我回皇宫去。”
“皇宫？”欧墨非吃惊地看着她，“你是说故宫？”
建宁眨着水汪汪的大眼，“本公主说的是皇宫，大清皇宫。”
欧墨非一脸黑线。这个……眼前这个这么漂亮的女孩，不会是疯子吧？“从前的大清皇宫，现在就叫故宫。”
什么？！那，那是什么意思？
“你在这里等着。”
警察局里，墨非递给建宁一杯咖啡，“很快就有人来接你了。”
他不知道这女生是不是真的脑子有问题，不管他问什么，她都不回答，就算回答了，也是莫名其妙，