第一卷第三章武者的力量（第一更）

次日。
清晨周离便是醒来，胸膛的伤势又愈合上了一分，已经感觉不到什么疼痛。
“这些药膏，果真不是凡品。”
处理了一下个人卫生，下人送来了一碗红豆粥。
换过衣服，周离举步向外走去。
“少爷，您要去哪里？”
一名下人出声，是冯城，武者四阶。
“读书。”
周离回答着。
……
“周家牛气冲天，也不过如此嘛。”
周离翻动着手中的书本，喃喃说道。模糊的记忆，所获得的东西并不多，而查看书本后，周离才大概对这一个世界有着一些了解。原本以为周家是很强大的存在，可是如今发现，周家在离城还有一定的势力，可是若是放到冀州当中，不过是窝居一禺的一个小势力。
而冀州，不过是大楚国万里疆土众多州郡中的一个。
广阔无根的大陆，谁也不知道到底有多大。
天地间含有浓郁的灵气，人类吸纳修习变得强大。
但这一块大陆，却大部分的区域是人类无法涉及的。各类同样在天地灵气下成长的魔兽变得强横无比，它们统治着远比人类更为广阔的区域，数量也庞大无比。
哪怕在人类统治的区域内，依然有着大量的魔兽存在。
修习中极为重要的晶石，就是来自于魔兽的体内。魔兽们长期吸收天地间的灵气，从而凝结出了晶石。
“武者，气者，灵者……好遥远的修习之路。”
武者修习肉身，到达气者后可以将气劲外放，如周恒安轰出击毙一阶獠牙野猪的那一拳。而到了灵者，则可以使用大威力的招术，比之气者不知道要强上多少倍，更不提灵者之后的存在。
将书本合上，周离露出苦笑。
遥远之路，可是自己二十岁了，依然还没有真正迈出武者最为关键的一步。
“周家虽然在大楚国是渺小的存在，但对于离城，对于自己来说，却是一个庞然大物。”
“哪怕周家中的一名执事，也是自己需要仰视的存在。”
“说到底，我除了生在周家外，不过是芸芸众生中低层的一个。”
“但……”
“既然我出现在这里，就已经代表了我不会平凡。”
扔下手中的书本，周离站了起来，脸上带着一股不倔。
……
“城叔，还有多少钱？”
午饭过后，周离穿上了一身猎装，在水晶镜子前，呈现出了一个平凡却带着英气的年轻人来。
武力是渣了一点，但对于相貌，至少周离还算满意。
冯城有些惶恐：“周少爷，使不得，直呼小的名字即可。”
周离却不管冯城的惶恐，淡声说道：“我们，还可以支配的钱财有多少？”这里地位的森严，他的概念还不太深。做为父母去世后，仍然忠心于自己，足可尊得上这一声称呼。
“回少爷，只有六十银币。”冯