第003章 刷错了能退吗？
　　一个金色的超级火箭覆盖了她直播间的大部分画面。
　　秋秋表情凝固，愣住了，居然真有人给自己刷超火。
　　而且好像还不止一个。
　　“黑色奖杯送出超级火箭X5！”
　　5个超火，价值1万块。
　　在下午五点左右这个时间段，绝对算得上是大礼物了。
　　许多观众跟着超火的全站通告进入秋秋的直播间，公屏上很快飘满了666的弹幕。
　　热度也由于礼物的冲击，往上疯涨一截，突破了100万大关。
　　“土豪NB（破音）”
　　“给大佬递茶，大佬您还有腿毛吗？”
　　“抢个鱼丸就走，就是不点关注，是不是很气？\（￣︶￣）/。”
　　看到高达100多万的热度，秋秋的心情颇有点小激动。
　　尽管热度不是观众人数，但这么高的热度，足以让她在颜值区顶部露头了。
　　这样可以增加不少的曝光度，比她之前扣扣搜搜地给自己刷的1个超火1个火箭强多了。
　　秋秋忙道：“谢谢‘黑色奖杯’送的5个超火，谢谢老板的厚爱，真的非常感谢。
　　本来要下播了，和牛哥开的一个玩笑，没想到真有人给我刷超火，而且一来就是五个，感动湿了有木有。
　　再次感谢老板的支持，老板能说句话吗，刷了这么多礼物没说话，我莫名的有点慌啊。”
　　看到弹幕上的各种‘大佬NB’、‘土豪求带’的弹幕，江博的虚荣心小小地满足了一下。
　　似乎，这种十三感觉也不错嘛。
　　他想了想，恶趣味地打字道：“别说你慌，我才真的慌了，好像刷错直播间了，那个……超火能退吗？”
　　？？？
　　看到这条弹幕，秋秋懵了，“不会吧，刷错了，大哥你别吓我……”
　　江博半晌没回话。
　　秋秋有些慌了：“那个，真的刷错了吗？
　　不要啊……唉，好吧，我就说怎么忽然有人给我刷了超火，一刷五个，还是个不认识的大哥，好奇怪。
　　……原来是刷错了。好尴尬，捂脸。
　　超火是退不了了，因为斗鱼有规定，但我可以把我得到的那部分退给你，行么？”
　　真信了？
　　江博不知道秋秋是在演戏，还是认真的，看到屏幕上一串起哄的弹幕，他打字道：
　　“逗你玩呢，没刷错。看你直播有段时间了，刷点礼物支持下，加油。”
　　秋秋捂着自己发育居中的气球，放气道：“吓死我了，还好还好，没刷错就行，不然我得哭瞎了。谢谢老板，谢谢黑色哥，再次感谢你的超火。”
　　黑色奖杯：“对了，说好的一个超火加播一小时，没问题吧？”
　　秋秋：“……”
　　她差点把这茬给忘了。
　