第二部分了，它为什么会出现在这里这个你清楚我就不多说啥了。”
听到这我大致的明白了，这家伙也是一玩家，到了两百级，没有想到没有成神也没有化魔，倒霉的成鬼了，不过鬼的力量也是很强的啊，现在脑袋也很好使的居然已经找到了我，拿着玉佩过来了，不知道那卷轴是干什么的，我还真的从来都没有看过呢。
“嘿嘿，给我一千金石就成交。”想起那天那中年人的话我小小的试着，没有想到那鬼魂二话没说，黑雾中飘出来一个钱袋给了我，嘿嘿那叫我心里的一个乐呵哦，当然的了说话算话我自然要给他，不过我要先看看在说，上面也没有画什么，就是几句诗然后是一个女人的那种圆形扇子，谁知道其中有什么样的秘密的啊。卷轴给了他玉佩会自动消失，这样证明完成了，那鬼魂也是一溜烟的消失不见了，让我有些摸不着头脑，从仓库中取回东西则有离开了这里，不然那多人看着我呢，谁知道他们一个个心里在想些什么东西呢。
还好刚才给卷轴是偷偷的，不然肯定麻烦，这玉佩牵连着什么还真的需要好好的调查一下，不过口袋了多了一千金石，别提我多偷着乐呵了啊，当即花了一小半的钱买了一对火炭，将那些矿石炼化成金属块，然后压榨为以后的锻造装备做准备，很快的就完全做好了，那几块水晶石也让我墨迹了老半天时间把它给砸成了一块巴掌大的椭圆形水晶体，光芒透过出现在那平面上煞是好看，看着看着的我又有些手痒了，呵呵！
兜里有钱就想发的主啊！不过为了不在受那种没钱干什么都缩手缩脚的日子，决定还是等会把装备卖了再说吧，希望可以卖一些好价钱的啊！那样我就可以想着办法把这水晶体给打造成一件装备，在记忆深处我还记得一个图案的样式，华贵高雅，无处不散发那尊贵的气息，可惜却没能现世，成为永久之谜。
就在我看着那水晶体发呆的时候，突然的东西被抢了，条件反射跳了起来要去抢，可是一看见那人我停住了。
“你一个人呵呵笑什么呢，看着这破水晶发呆，又有什么鬼主意想打在我身上啊？”女孩说着的时候脸色有些微红，打她的主意这有些暧昧吧，其实女孩也很美的，可俺一傻哥还不懂欣赏呢，从包裹里将那两套装备拿了出来，嘴还咧开嘿嘿笑。对于我的傻笑她已经习以为常了，看着那些饰品，眼睛中闪耀着金星，脸色更加绯红了……
bxwx 小说网
请牢记：www.bxwx.net 支持作者,支持笔下文学小说网
023 禁忌套装
本来女孩很高兴脸色红扑扑的美极了，可是我就说了一句，你帮我把它们都卖了好不好。让她一下子变脸了，将东西一扔就走