第一卷第3章衰神陈锋

随着这个声音出现，陈锋的身周突然浮现出无数的光点，那些光点在阳光下依然清晰可见，刚一出现就奔着陈锋的身体而来，在接触之后渗入到皮肤之中。
陈锋张着大嘴震惊的无以复加，这是什么情况？怎么拍死一只蚊子，竟然拍出来一个系统。
英雄联盟召唤系统？我在穿越之前就是在玩着英雄联盟，难道这个召唤系统是因此而来？
陈锋想不明白，而且也没时间让他多想，因为当所有光点全部渗入到他的体内之后，他突然感觉到被蚊子叮咬的左手手背一阵火辣，脑袋一阵疼痛，随即两眼一翻昏了过去。
在昏迷中，陈锋做了一个梦，梦中无数个画面相互交换跳过，每一个画面都是他曾经玩英雄联盟时经历过的，画面中那些被他操控的英雄清晰无比，栩栩如生，就好像要从画面中跳出来似的。
最终，画面全部消失变作一个个光点，那些光点又再次聚集在一起汇聚成那熟悉无比的英雄联盟标志。
华丽的巨剑，坚固的战盾，还有那一对雪白的羽翼。
再次醒来，陈锋只觉浑身虚弱无比，他无力的捏了捏拳头，目光突然盯着自己的左手手背，两眼发直。
“我靠！”陈锋用力捏了捏自己的大腿，惊喜的叫道：“穿越有福利，网文诚不欺我！”
只见陈锋的左手手背上竟然多了一个英雄联盟的标志，那巨剑和战盾，还有那一对天使般的羽翼清晰无比，就如同纹在上面似得。
陈锋吐了一点唾沫在自己的左手手背上，然后用力搓了搓。
搓不掉！
“后悔啊！后悔！早知道就让那只蚊子多咬我几口了，说不准能多开几个系统呢！”陈锋仰头长叹，然后开始盯着手背上的英雄联盟标志发呆。
现在福利有了，既然说是英雄联盟召唤系统，那肯定是和英雄联盟和召唤有关。
这是废话！
可是陈锋现在不知道怎么进入这个召唤系统啊，他盯着手背，两眼瞪的老大，嘴里开始不停的嘀咕着。
“进入系统！”
没反应！
“开启游戏？”
没反应！
“登陆！你大爷的，倒是给个反应啊，别让我跟个白痴似的行不？”陈锋骂了一句，他又不是黑客，万一多说几次之后，系统突然提示一句输入密码错误，连续错误三次系统锁定，那他干脆死了算了。
陈锋左思右想之下，好像有了点头绪：“说不准用精神力接触手背上的标志会有反应。。可是他大爷的，精神力怎么用啊？”
好不容易想到一个方法，却又面临另一个难题。
“集中精神试试！集中精神，集中精神。。好像有点反应！”陈锋欣喜不已，在集中精神之后，他能够清晰的感觉到自己的手背渐渐发热，就好像有一个暖水袋敷在上面似得。
继续！陈锋心中