第十章洛萨的手气…以及感知
洛萨和苏浩一起进入了眼镜蛇赌场。
赌场的设置非常巧妙，前面的大区域空地都是游戏机，有很多人在玩游戏，其中有一半是老虎机，人们都把一些面值一元的筹码丢入老虎机的大嘴中，以期赢得更多的筹码。
但很明显，老虎机的大嘴就如同贪婪的深渊巨口，他可以吞下一切财富，却无法为赌客吐出一丝一毫哪怕是一毛钱的毛币。
苏浩观察着里面的赌客或者玩家，发现玩老虎机的大部分都是青年打扮，跟那些流.氓不同，他们都缺乏一种匪气和痞气，而多了很多稚气。那些玩游戏机的则不同，他们的眼睛都充满了不在乎，他们只是玩着手头的游戏，然后瞟着进来的客人，眉宇间充满了jǐng惕的意味，而其中一个看着十分机灵的家伙更是只坐在椅子上，并不玩游戏，只是观察着来客，仿佛随时准备通风报信。
很明显，玩老虎机的都是顾客，而玩游戏机的，大部分都是打手。
苏浩看了，将游戏厅的情况暗暗记在心里。二人穿过一个隐蔽的后门，所见到的是另一番天地……豪华，并且充满了廉价香水的味道，以及美刀的光芒。
原来在游戏厅的后面，是一家赌厅。
赌厅占地很大，画着艳丽浓妆的女侍者穿梭在各个赌桌之间，递送着啤酒等饮料，同时还卖弄着风sāo，高高耸起他们的胸部，挑逗似得摩擦着赌客的身体，等到被上下其手之后，便是用rǔ沟夹着小费，高兴的离开了。
“那个，你能不能借我5美刀？”罗萨尴尬的问道。
苏浩正在观察着四周，听到洛萨的话，回过头来，想起他那高达110的感知力，回答道：“我借你100美刀，不过你得双倍还我。”苏浩手头有200美元，那是杰克老大给他提供的路费。
洛萨开心地笑了，接过那张钞票，说道：“我再翻一番，还你400美刀。”
洛萨拿着美元换了筹码，兴奋的舔了舔嘴唇，随后便是走到一个赌桌下，观察了两分钟，便是投下了5美元的筹码，看这样子是准备先试试手。
这里的玩法是一种类似于赌大小的玩法，就是两方开牌，哪边大押哪边，押中了的话就算赢。
开牌过后，洛萨押的这边是一对豹子，而另一边则是同花，自然是洛萨赢了。
第二次用了10美刀试了一次，依然是赢，而第三次用的是20美刀的筹码，照赢无误。于是这一次他将堵住一次xìng增加了100美元。
“FUCK！”洛萨无视了别人同情的目光，一拳锤到桌子上，心里却窃喜着。这一次自己是故意要输的，如果连赌连胜就一定会引人怀疑，但是输一次一定会很大程度上消除别人的怀疑，下一次他就要押50美元了。
这一次赢