第九十九章就决定是你了，一尾！
“哈哈，怎么了？你这是在害怕我吗？”我爱罗看着一个侥幸不死的忍者，放声狂笑道。
这名木叶的下忍跌倒在地上，不断往后退着，他此时心中实在是太害怕了。几乎一眨眼的时间里，队长死了，同伴死了，所有人都死了！只剩下他一个活了下来，要独自面对眼前这个可怕的怪物。
队长他们都死了，我一个人又怎么可能打得赢这这个怪物。
“啊！”
这名下忍终于是承受不住压力，彻底奔溃了，起身发疯似的朝着远方狂奔而去。
“真是扫兴。”
我爱罗尾巴一甩，直接是给这名下忍来了给透心凉。这名下忍就这么在绝望中结束了自己的一生。
叶开站在不远处的屋顶上目睹着我爱罗作案的全过程，嘴角扬起了笑容，身为正主的他却是没有丝毫想要现身的打算。因为在这场戏中，叶开是导演，是观众，可偏偏不是主角。既然如此那么就乖乖隐身幕后，好好欣赏就好了。
也该是是时候来几个拿得出手的人物了。
由于我爱罗闹出的动静越来越大，终于是吸引到了第一批强者的到来，正是木叶前猪鹿蝶三人组，秋道丁座，奈良鹿久，山中亥一。
“想不到我们老一辈的猪鹿蝶今天又要联手了。”山中亥一笑道。
“别小看敌人，亥一。”鹿久看了一眼我爱罗，正色道。
“嘿嘿，只要有鹿久你在，一切都觉得不是问题。我要上了！”秋道丁座大喝一声，便是率先朝着我爱罗冲了过去。
秋道流秘术·倍化术！
肉弹针战车！
秋道丁座这招才真正配的上战车二字，丁次所施展的那个在他老爸面前叫玩具车还差不多。
而且秋道丁座这招肉弹针战车，是将自己身的头发直接变长变硬并且覆盖全身，这样一来破坏力便是呈几何倍增加。要说肉弹战车是温柔的猫咪的话，肉弹针战车就是露出獠牙的老虎。
带着尖刺高速旋转的肉球就这么朝着我爱罗冲了过去！
轰！
秋道丁座的肉弹针战车狠狠撞在了我爱罗身上，从我爱罗眼中那吃惊的神色可以看出他并非是不想躲避，而是根本就躲不了。
“影子模仿术！”
在我爱罗想要躲闪的瞬间，是奈良鹿久用影子模仿术将他给束缚住了，秋道丁座的攻击这才能够得手。鹿久清楚的知道自己无法长时间束缚住我爱罗，因此抓住我爱罗闪躲的瞬间出招，可以说这难度是呈几何上涨的。而丁座在明知道这种情况下，仍然无所畏惧的冲去，也可以说明他们二人之间的信任。
呲呲呲~~
肉弹针战车不断旋转这，尖锐的针刺不停切割着我爱罗的身子，可诡异的是一丝血都没有见到，反倒是沙子扬了满天。
“嘿嘿，这才有意思，来吧，再用力一点！”我爱罗