第0004章 一番猜测
　　“少爷，那家伙走了。”屠立春侧耳听着那远去的隐隐的脚步声，对李泽道。
　　李泽没有作声，沉默地看着天上的月亮，屠立春也早已经习惯了李泽这样突然的走神，说完那句话后，便静静地等待着李泽的应答。
　　“这两年来，辛苦你了。两头跑，还得装模作样地瞒着众人，瞒别人也就罢了，想瞒过你的老婆，相必你也是花言巧语的快用尽了吧？听说上个月你老婆与你吵了一大架。”
　　屠立春笑了笑：“她以为我每次出去都去了县城花天酒地呢。”
　　“难怪上一次他抓花了你的脸。”李泽失笑道。
　　“她跟着我没过上什么好日子，以前是担心受怕，生怕我一去不回头，让人捧着骨灰回来，后来嘛，又跟着我来了这里，当初娶她的时候可是向他吹过牛皮要让他富贵荣华的，现在牛皮吹破了，她也不曾怪我，还说现在能这样平静的生活，她已经很知足了。”屠立春脸上洋溢着幸福的笑容，看得李泽心中格外的嫉妒，突然间就不同情这家伙了。
　　“我快两个月没有去了，那些家伙们还怎么样？”李泽问道。“一帮小子，折腾得你够呛吧？”
　　“还行，已经有点模样了。”屠立春道：“说句老实话，训练这帮小子，倒是让我又找回来了一些过去那激情岁月的感觉。只是，只是……”
　　李泽笑了笑：“有话直说，咱俩的情分不比旁人，没啥不能说的。”
　　“少爷，这几年来，你不停地让人秘密找来这些十几岁的孤儿对他们进行军事训练，到底想干什么呢？”屠立春看着李泽，神情之中很是有些担心。
　　“你是怕我有一天仗着这些人去找老爷的麻烦，或者说与那个人去争一争？”李泽笑问道。
　　屠立春有些尴尬地一笑，却不言声。
　　“你觉得这点人手，有什么机会吗？”李泽淡淡地道。
　　屠立春摇了摇头，“这点人，连给人塞牙缝儿也不够。”
　　“是啊，连给人塞牙缝儿也不够，更何况，这可不仅仅是武装力量的问题，还有其它方方面面的复杂的纠葛呢，谁认识我是谁啊？”李泽语气之中带着些微的尽力想要掩饰的愤懑。
　　“少爷，其实现在这样也挺不错的，以老爷的实力，少爷一辈子平平安安那是绝对没有问题的。”屠立春劝道。“其实在家的时候，有时候我喝醉了酒，也怨天尤人，但我老婆跟我说，要乐天知命，塞翁失马，焉知非福呢？”
　　“你老婆是一个有智慧的人，她说得没有错，其实我压根儿也就没想过争什么，如果真能这样平平静静地过一辈子，那也挺不错的啊，你瞧瞧我，现在从睁眼到闭眼，吃穿不愁，啥活儿也不用干，就