第5章活下去

楚浩觉得脑袋有些发涨，就刚才几十秒里，他接受的信息实在太多了，轮回世界，主神，强化……这许多的信息根本无法让人相信，因为真的太过玄幻了，先是恐怖片世界的出现，接着还有什么强化，血统，技能，属性什么的……神？
“呵呵……神？”
楚浩听着美女的话，他也随意找了一个沙发坐了下来，先是呵呵一笑，接着笑声越来越大，到最后甚至已经是夸张的大笑了，这笑声让美女脸上一红，嗔怪的问道：“你在笑什么？难道我有说错什么吗？”
楚浩摆了摆手道：“不，你没说错什么，但是你理解错了什么……我且问你，你一共经历过几次恐怖片世界，包括这一次的天际浩劫在内，一共几次？不要撒谎哦。”
美女脸上又是一红，低声呢喃着道：“三……三次恐怖片世界。”
楚浩又是轻声一笑，不过这一次他立刻便继续说话道：“那么让我来归纳一下，首先，你的第一场恐怖片世界是午夜凶灵，就是日本的那部老恐怖片，对吧？在那场恐怖片世界里，你不过还是个什么都不懂的新人，而这个队伍里似乎还有许多老号的资深者，我没说错吧。”
美女点了点头，而楚浩又继续说道：“接着，你和那些老号资深者们又经历了一场恐怖片世界，我是不知道这场恐怖片世界是什么，但是有一点我可以肯定的是……除了你这个菜鸟中的菜鸟以外，别的资深者们都已经死光光了，我这么说没错的吧？”
美女听闻此言后脸上猛的一白，身体已经开始轻微颤抖了起来，显然她是想到了什么恐怖的事情，不过还是微微点了点头。
楚浩说到这里时，就摸了摸额头道：“那么事情就很明显了，在这个队伍的老资深者里，有着你所谓的开启基因锁的人，而且他们的实力比你强大得多，很可能强化了血统或者什么高级属性，对吧？他们的实力在你看来甚至已经是超人的地步，那现在……现在他们在那里？！已经全部死了啊！强大者死了，弱小如你却活了下来，这全都是运气使然，就和玩俄罗斯轮盘一样，谁生谁死都是身不由己，全都是看运气，运气，呵呵，神，呵呵……谁他妈敢肯定的说，自己运气逆天，光凭运气便可以成神！？”
“所以啊，不要想太多了，与其说想强化这个，想强化那个，想成神，想成仙，想成超人什么的……还不如想一想，我们该如何活下去才好。”
说到这里，楚浩已经从沙发上站了起来，同时向着那个被打烂的窗户走了过去。
美女愣了一下，连忙问道：“怎么了，你要去那里？还是发现了什么吗？”
楚浩则神色平静的说道：“还能去那里？自然是回众人那里了，那一堆人估计还停在马路