第四章嘿，你的铁锤

“这属性是要逆天啊！！”唐峰看完属性表以后情不自禁的喊道。而且这些只是初始属性，初始属性最大数值是40点，自己这身肌肉绝对不止40点，要知道唐峰重生前一个肌肉男和一个废柴宅男力量的差距可是差几百点的！
现在只有40点力量是因为系统对初期的限制，系统虽然不能做到完全公平，但是还是尽量到去做了，剩下来的那些属性等到唐峰升级后系统自然会把不够的属性弥补给他，如果说别人升一级加五点力量，那么唐峰有可能可以加十点，直到自己这身肌肉换来的属性点全部加完。
不过力量体质敏捷智力满数值算是在唐峰的意料之中，精神也达到满点却是唐峰完全没想到的，说来不好意思重生前唐峰建立的人物精神只有4点，难道重生一下神经更粗了？还有那2点魅力就更是让唐峰受宠若惊了，魅力和幸运作为两个特殊属性，只要是玩过游戏的人就知道这两个属性的重要性，天生带魅力的人长相绝对是男模级别的，唐峰的长相的确称得上小帅，浓密的双眉，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，但是重生前的自己可没有得到天生魅力加成啊，难道是因为哥练就的这身黄金比例身材？恩，肯定是！啊哈哈哈。。。哥这是帅的惊动党了啊。
那些原本想要嘲笑唐峰傻笑的新手玩家看见唐峰的身材后便闭嘴了。每个玩家出生的时候自带一套新手布衣，说白了就是一件烂短袖和一条破短裤而已，但是套在唐峰的身上确是让唐峰又多了一份狂野的气息。周围的玩家光是从唐峰的六块腹肌便可以猜到这人的初始属性一定高到离谱，于是纷纷想要上来结交一番，唐峰见势不妙立马撒腿就跑，40点的敏捷一下就将所有玩家甩在了身后。
跑出新手村看着在新手村门口一群抢着杀鸡的屁民玩家唐峰摇了摇头。接着唐峰稍微活动了一下，做了一下热身运动后喃喃自语道：“以后看来会沉寂很长一段时间，就让我最开始的时候高调一下吧”
满脑子速升攻略的唐峰当然不会去和新手玩家抢鸡，想了一下后唐峰便制定好了飞速升级计划。经过20分钟的步行，唐峰来到了一处蛮牛的刷新点。
蛮牛，7级怪物，血量高，防御强，伤害彪。初期属性渣的玩家就算是组队也干不过，但是拥有超强初始属性的唐峰却是完全可以单挑它。将村长给的新手剑装备上，唐峰向一只游荡的蛮牛冲了过去，手中的新手剑精准的刺向蛮牛的眼睛。
－78
吃痛的蛮牛吼了一声吼后立马向唐峰冲了过来，圣殿中的战斗非常之真实，人物没有闪避属性，全靠自己来闪，只要你有能力可以闪开对方的攻击，那你就可以一点伤