第四章前经纪人

“叮铃铃”的手机铃声越来越大，钻研了大半个晚上恶魔娱乐系统，刚刚睡下的李正熙翻了个身，眼睛都没睁开，迷糊中伸出手，在旁边的地板上摸索起来（韩国人很少用床，都是在地板上铺上被子就睡）。
终于抓到了手机，打开翻盖，因为还没睡醒，下意识的便用英文说了一句，“hello！”
那边很显然愣了一下，随即才反应过来，“呃，你好，李正熙先生吗，我这里是kbs电视制作二部的……。”
kbs，电视制作二部，听到这个，李正熙瞬间清醒，然后蹭的一下便坐了起来，“嗯，你好，有什么事吗？”
“是这样的，你提交给我们的剧本《蓝色生死恋》已经通过了部长会议的审查，并且得到了本部副社长的许可，现在，我正式通知你，请你在下周一的早上九点，来kbs的本馆一趟，我们将和你谈一下合约的事情……！”
“哦，对了，麻烦你带上你的身份证明之类的材料，还有，如果你有任何疑问，你都可以打这个电话咨询……。”
来了！等那边说完挂上电话，李正熙在心里嘀咕了一句，心潮更是汹涌之极。
如果说，昨天晚上的一切还如梦中，现在，所有的事情都已经是板上钉钉。他也终于见识到了这游戏的威力，他根本就没有提交过什么鬼剧本，但kbs已经在等着和他谈合同了。
念头飞转，好半晌，李正熙定了定神，还轻轻的扇了自己脸两巴掌，嘴里则嘀咕着，“来了就来了吧！”
既然开始了，消极的心态是不行的，他必须积极的面对才能活下去，何况，虽然他已经厌倦了娱乐圈，但是，他心里未尝没有遗憾，而现在，这个游戏无疑是让他实现梦想，不留遗憾的最佳机会。
想到这里，他又有些兴奋了，连困意都没有了，翻身爬起来，穿好衣服便往外走。
刚刚出门口，便遇到了从院子里进来的金美妍。金美妍今年刚刚好五十岁，她是韩国人，原本是个小学教师，自从移民去美国后，便做了家庭主妇。
“我回去也没事情，打算多留一阵子，好好照顾你外婆，”金美妍和李正熙一样，瘦高的身材，李正熙明俊的脸颊也是遗传自她姣好的面貌，“你也长大了，这一次你就自己回去吧！”
李正熙点点头，想了想，却又说道：“妈，我想休学一年！”看她一愣，赶紧把想好的解释说了出来，“妈，只是休学而已，你放心，我保证会完成学业的。”
前一世，他可是断然退学了的，这一次，他可不会那么傻，“我现在还年轻，而且，经济学也需要更多的实践来论证书本上的知识，这样，当我拿到博士学位之后，才能够更好的融入未来的工作当中……。”
金美妍是个非常开明的