第三章魔王就该做坏事

可的少女面带红晕撕扯你的衣服，这不是限制级影片，而是恐怖片！
叶玚无奈的说道：“我真的不是魔王，我知道这个世界上有很多神秘事件，不过我从小就没有任何奇遇，没有掉下悬崖吃过奇怪的果实，也没有让闪电劈过，你......真的找错了！”
七白倔强的喊道：“不会的，魔王使对魔王的反应很灵敏，我已经跟着您很久了，您就让我看看还不行吗？身上肯定有魔王印记的，就是一个黑色的桃心。”
叶玚只能妥协，摊开双手说道：“那你找吧，不过裤子不能脱，还有......你能不能把这件事情完完整整的告诉我？什么魔王和勇者？”
“主人，你**啊，谁要脱你的裤子了！”七白露出欢喜的笑容，仔细在叶玚身上翻来找去。
“魔王大人在很久之前来到了地球，准备征服这个星球，结果勇者也尾随而来打算杀掉魔王大人，最后你们两个都消失了，谁也不知道去了哪里。”
“我们的魔王星不能没有领袖，所以作为魔王使的我们就被送到了地球，只不过大家都消耗了很多力量，近些年才逐渐苏醒，开始寻找魔王大人！”
叶玚差不多明白了这个故事，不过他心里有了新的疑惑，问道：“你刚才说......你们魔王使？所以——魔王使不止你一个，还有很多的魔王使？”
七白的动作顿时停了下来，手还放在叶玚衣服里，尴尬的说道：“这个......露馅了吗？”
“赶紧说，到底是什么情况？”
七白快速把手抽出来，支支吾吾的说道：“不说，你不是魔王大人，身上没有魔王印记，我不说，我要去寻找自己的魔王大人！”
这还能让她跑了，叶玚拉住七白的手，拨开自己额头上的短发，说道：“谁说我没有魔王印记的，你看这是什么？我就是你的魔王大人，还不赶紧告诉我？”
七白停下来，看着叶玚额头上的黑色桃心，露出兴奋喜悦的表情，扑到叶玚身上：“魔王大人，原来我真的没有找错啊，真是吓死我了，竟然吓唬小七，您果然是天生的魔王。”
叶玚为难的皱了皱眉，七白咬破他的手指过后，他就感觉到额头有些痒痒的，刚才去关窗户的时候更是看了个清楚，只是他实在没法相信，自己竟然是魔王？
这个设定实在有些太胡扯了吧，自己刚从中二毕业啊！
“你还是赶紧把事情讲清楚吧。”
“没有了啊，还有什么要说的？”
“剩下的魔王使呢，还有勇者呢，这些你都没说啊！”
七白马上坐起来，说道：“对啊，其实魔王大人和勇者同归于尽了，临死前把自己的力量分散到了人间，拥有魔王力量的人就是魔王预选人，最终可以成长为魔王大人，主人你就