第一章修罗双贱！

六月的天气越来越暖和，但早晨的天气还是有些凉爽，不过这并不影响女生们爱美的天xing，一个个穿着形se各异的长裙不断的游走在各处，形成一道靓丽的风景线。
此时在某处公园当中，长椅之中两名男子正注视着在公园中来往不断的各种美女。
“秦枫，你看那女的，长得真不错，要胸有胸，要屁股有屁股，要是娶她做老婆，肯定是生儿子的料。”一名男子指着前方不远处的一名白衣女子淡淡的说道。
“不是听说你已经有女朋友了吗？怎么还想着外面的女人？这样可不好。”秦枫看向这名男子，有些疑惑的问道，然后才看向对方指向的美女。
男子微微叹了一口气：“是呀，前几天刚刚才向淘宝的店主买的，不过那玩意儿也太不经用了，我还没开始就漏气了！”
秦枫嘴角微微一抽，不过他也知道对方是为了逗他开心，以对方的身家，想要什么样的美女没有。
目光看向那名白衣女子，秦枫原本面无表情的脸一下变的铁青，女子不是别人，正是秦枫的前女友孙丽，此时孙丽正依偎在他身边穿黑se西服的男子，男子左手放在孙丽的臀部，右手则从前面握住那一团饱满，揉捏出各种形状，两人丝毫不知，远处的长椅之上正有两人注视着他们的一举一动。
“怎么样，是不是美女？只不过可惜，人家现在是别人的女人了。”　秦枫身旁的男子继续淡淡说道。
“嘎嘎~”秦枫捏紧了拳头，发出一声声脆响，不过很快秦枫就松开了拳头，面se再次恢复平静。
“你是故意约我来这里看这个的？”秦枫虽然面se平静，可是他的声音却十分冰冷。
“看什么？你是说那个女的？难道你认识她？不过这种女人你还是别想了，你看看他现在身边的那个男的，简直和你就是一个天上一个地下，你想要抢到那女的，我看悬，不过我jing神上支持你！”男子一脸冤枉的说道。
“萧剑，咱们两个果然是兄弟！好兄弟！”秦枫说完直接站了起来，然后向远处走去，看不出的落寞与哀伤，只留下一个背影。
“秦枫，你想要报仇，只有一个选择，那就是进入天启集团刚刚研发的《圣战》，你拥有无可比拟的游戏天赋，而且，孙丽也会进入《圣战》，　你只有在游戏当中，才有机会夺回你失去的一切！”
男子的声音缓缓的传入秦枫的耳中，可是秦枫更本没有因为男子的话停留。
《圣战》，那是继企鹅公司、完美集团和盛大集团之后的第四游戏集团天启集团开发的第二款虚拟游戏，而天启集团也是一款完全以虚拟游戏为主的游戏公司！
自从五年前一款名为《领域》的虚拟游戏被天启集团研发出来，虚拟游戏