第三章请问，你们是北方的提督吗？

“低位世界，这次的任务看起来应该很简单啊。”
“啊……可以舒舒服服地放松一下了。”
妖艳的女人慵懒的伸了一个懒腰，妖娆的身姿肆无忌惮地招摇着，嘴中发出悠长地**，勾魂夺魄。然而身旁三个男人却仿佛没有看到这幅诱人的场面一样，丝毫不为所动。
女人媚眼如丝，发出一声轻笑。
“呵呵，上一个任务死那么多人，我们的评分被拉低了很多，这一次的任务自然简单。”一个巨汉瓮声瓮气地说着，他身材魁梧，虎背熊腰，站在那像个铁塔一样，充满了压迫力。不过仔细看去，他的身上毛发浓密，脑袋更是顶着一个似人非人、似熊非熊的怪物脑袋。
在他左侧，是一个阴柔的男人，面容异常白皙，身上散发着一种淡淡的幽香，他右手翘着兰花指，左手捏着一柄手术刀，给自己修着指甲。听到熊人的话，他笑了一声，声音略尖，给人一种很不舒服的感觉，他说：“哼哼，多亏了队长英明，略是手段处理掉了那群没用的累赘，才能得到这次放松的机会啊。”
“小心一点，有点不对劲，这次的低位世界，竟然显示资料不明。”站在中间，浑身没有丝毫气势，一副路人甲姿态的眼镜男皱眉说道。
“残夜”轮回小队，队长残夜，熊人熔岩，娘炮杰克，女人寡妇。
轮回小队是穿越无数世界，在生死之间无限轮回，完成天神发布任务的小队。“残夜”小队正是无数轮回小队中的一支。完成任务会得到相应的积分，轮回小队可以用积分从天神那里兑换各种各样神奇而又强大的能力、宝物。
天神发布的世界任务会根据轮回小队的综合评价而定，评价越低进入的世界就越简单，不过任务奖励也就越低，但是相应的，也就越安全。如果以刷分来考虑，绝对安全的地方虽然积分获取率不高，但是安全能有保障，因此某些队伍会跟“残夜”轮回小队一样，才去刻意降低评分的方法，规避风险。
中位以上的世界，会因为神秘度和资讯干涉，导致天神给予的资料不够“齐全”。但是低位世界，一般并没有什么神秘度，而且根据天神给予的说明，这还是一个碎片世界——也就意味着这世界很小。
可是这样的世界的资料显示竟然比高位世界还要少，残夜是一个小心谨慎的人，在轮回世界，只有活着才是第一位。因此面对这样的异常情况，让他提起了警惕。
“队长，你太小心了，只是区区一个低位世界而已，我们中位世界都闯过了，这么一个低位世界又能出现什么危机？”熊人熔岩轻蔑地大笑道，如果不是因为他打不过残夜，他才不可能承认残夜是队长。不过即使承认了，也不妨碍他蔑视残夜的