第三章青铜BOSS地狱火

“该死的恶魔，只要我有一把剑，你们都会死！”剑圣大喝，他手里只有一根破烂的木棍。对于剑客来说，武器等同于生命！
驭风剑圣是战士英雄之一，每个职业都有三位英雄，分别在大陆不同位置驻守。驭风剑圣就是其中之一，在天灾之战后，英雄共同建立了一个封印并贡献出自己的力量使封印得以维持，驭风剑圣是个耿直的人，他付出了所有的力量。
他失去力量之后打算隐居，但是天灾封印蠢蠢欲动，他只能再次出山，寻找强悍的战士进行锻炼。在后期，成为剑圣的徒弟是转职传奇的一大门槛。
嗖~一柄劣质的铜剑在空中划过一道弧线，准确落入剑圣的手中。
再差的剑，也是剑！
“受死吧！”剑圣大喝，剑气将所有恐魔全部击杀。
林杰屁颠屁颠的收拾地上的钱币，10只恐魔爆了4个铜币，可想而知游戏钱币爆率有多么低了。林杰恭敬的说道，“你好，可敬的战士。”
剑圣一直隐姓埋名，若是看了攻略之后一语道破他的身份，那好感度会直接下降到0。林杰很傻很天真的这么做过，所以这次吸取了教训，除非他自己道破身份，否则一定不要多嘴。
“感谢你，年轻人。”剑圣是一个野蛮人，毛发随风飘扬，他大手一挥，“你救了我，我理应给你奖励，说说你想要什么？”
来了！
林杰屏气凝神。
npc有自己的性格，剑圣的性格就是耿直，说白了就是一根筋。比如现在，你要是害羞的说“帮助你是应该的”，那么很好，你什么都不会得到。
而要求太高，不仅拿不到东西，还会降低好感度。
“我想学习用剑的技巧。”林杰严肃的说道。
“可以。”剑圣点了点头，“剑，运用的技巧就在于灵巧……”
叮~
——“无名剑士为你讲诉了剑类武器技巧，你使用剑类武器时增加伤害3点。你学习了【剑气斩】”
——“无名剑士对你的好感度提升10点”
“言尽至此，有缘再见。”剑圣呵呵一笑，潇洒的离开了。
林杰喜不自禁。
前世第一个触发剑圣任务的玩家是得到传承披风的玩家——奥法帝无求，据说他得到了一个藏宝图，从而挖到了一本技能书。但那又如何？比起剑圣亲自教授的技能简直弱爆了！
——剑气斩：1级，熟练度0/3000.主动技能，开启之后你的攻击会消耗3点魔法值从而附带剑气，剑气将附带10%的伤害值。
这个技能最大的意义不在于他的伤害，而在于这是一个标志，代表你遇见过驭风剑圣。他很低调，但在高手眼中却是英雄，只要使出这招，就可以在高手npc前装逼了。
等到剑圣离开，林杰才回到梅尔小镇，队长恭敬的鞠躬：“感