第3章 队友死了

我回到自己的帐篷，夹在猴子和百川的中间，却是怎么也睡不着。
“小相，你说我怎么总有一种奇怪的感觉呢？”猴子或许也睡不着，和我说道。
“屁奇怪，有什么奇怪的！”我小声训斥，道，“这次也只是例行公事，敦煌有什么好考的？都被人光顾过无数遍了。”
“可是，上边为什么还要派我们来？”猴子这次很奇怪地没有了以往的嬉笑之色，小声道。
我看了眼睡得香甜的百川，压低着声音道：“这些事儿，我们了解不到，也不是我们所能了解的，随遇而安吧。”
猴子不再说话，一副忧心忡忡的样子，双手交叉抵在后脑勺躺下，却不闭上眼睛，像是在想什么事情。
我看着心烦，索性不理他，自顾自地睡下了。
第二天，我起得很早，事实上，我根本没睡着，一直处在半睡半醒间。起得早，也是因为百川的惊叫声。
“啊。”
我只听见百川惊叫了一声，一下子就坐了起来，惊问道：“怎么了？”
随后，我心中一突，脑袋一瞬间陷入了空白。
只见百川面色惨白到了极点，像是已经死了一般，而他现在正在费力地捂着喉咙，圆睁着双眼，似是将死之人在不甘地挣扎。
他的脖子上，正缠绕着一段黑黑的东西，我一下子醒悟过来，心中第一个想法就是：蛇。
我来不及再想什么，第一时间伸出手，一把抓住了那个黑色的东西，使劲往外挣。
“啊。”
随着我的动作，百川突然惨叫了一声，极其凄惨。
我感觉手中的东西冰凉刺骨，同时又滑腻腻的，这种感觉让人很不好受，吓得我差点儿松开手。
那个滑腻腻的东西，剧烈蠕动着，突然探出一只蛇头，一口咬向我。
我以快到不可思议的速度，猛力一甩，一下将它甩到了帐篷之外。
这时，猴子也醒了，他还不知道怎么回事，迷迷糊糊的样子。
我顿时激灵灵地打了个冷战，那条被我甩出去的蛇，突然直起了身子，快速爬来。
“快走。”
我惊叫一声，一下子直起了身子，将帐篷顶开了，也顾不得两人听没听见，连滚带爬地向后跑。
蛇，是个很可怕的东西，至少在我的印象里，它经常在坟墓里出现，是个不祥的象征。
我把帐篷顶了起来，周边一下子开阔了。猴子和百川见状，都向两边奔跑，连滚带爬的样子分外搞笑。
但我显然没有笑的心思，因为那条蛇，直接追向我。
“砰。”
我只顾着看后面的蛇了，再说前面还有帐篷挡着我的视线，一个没注意，一脚踢到了石头上，绊倒了。
那条蛇吐着猩红的芯子，我只感觉它像是在冲着我诡异地笑。
这种感觉让我很不安，头皮都在发麻。
我连爬起来逃跑都忘记了，只见它闪电般地爬到