第二章有钱就要被抢劫？霸王色霸气

出现在王野视线内的是两个手持利匕的歹徒，一前一后，将王野堵在了一条小巷子里，两人贪婪的看着王野手里的软妹子，这也不能怪他们会对王野下手，实在是王野手里那一叠一万块的软妹子太**人了。
而且看起来又比较斯文普通，更没有半点警惕感，不对这种人下手，都枉费他们在这里蹲点这么久了。
“这是要抢劫？”王野看着这两个高大威猛的抢劫犯，不禁有点无语，自己洗劫别人那是正常的，别人洗劫自己，那还不多见，尤其是在海贼王的世界，自己可是一名赏金极高的海贼罪犯，这些恶人见到自己跟老鼠见了猫似的，有多远逃多远，哪想到自己也有被打劫的一天。
“少废话，不想我们在你身体上开几个洞的话，就把钱交出来。”一名年纪略大的劫犯挥舞着手里的匕首，脸色狰狞的叫道。
“大强哥，我们不是说好不伤人的吗？”在王野身后的小强忽然说道，憨厚的脸上有着抵触的情绪。
“小强，你闭嘴，我这只是吓唬吓唬他，不会真的动手的。”那叫大强的劫犯当即厉喝道。
王野顿时就无语了：“你们真的是来抢劫的吗？”
“废话少说，再不把钱交出来，就不要怪我们心狠手辣了。”大强说完，又觉得自己没有丝毫底气，毕竟自己刚刚说完不会动刀子，万一他要是反抗，那可就麻烦了。
“不错，快快把钱交出来。”小强握着手中的匕首，手中不断的颤抖着，神情紧张的看着王野。
“两位，是第一次做这种勾当吧。”王野看了看两人，而后出声道，真没想到，自己堂堂一名大恶人，竟然被两新手抢劫。
“动手，放倒他，再不快点，就会被人发现了，要是有人看到报警的话就麻烦了。”大强壮着胆子说道。
“可是……”小强有点迟疑。
“如果我们不干的话，你妹妹就没钱活下去了。”大强紧张的叫道，情绪十分的激动，毕竟是第一次干这活，心里根本不会平静的。
“打晕他，不要动刀子。”小强说道。
“好！”大强应道，两人一前一后，挥舞着拳头朝王野击打了过来。
“情绪这么不稳定，还是先安静安静吧，对了，顺便问一句，你们见过霸王色的霸气吗？”王野不想动手，这种层次实力的家伙，完全可以直接用气魄震晕他们。
“霸王色霸气？”大小强一愣。
“那么你们为什么要抢劫我呢。”王野又问道。
“因为你有钱。”大小强齐齐回道。
“有钱就要被抢，真是……有够伤心的啊，还是先安静下来吧。”王野的气质霍然一变，变得极其恐怖起来，而后双眸一凝聚，一股强烈霸道气势以实质性的攻击席卷了出去。
霸气，是人体内的一种潜能