第四章欲上梁山

“在这个世界当中论其织造自然是当属朝廷织造这样原创出来的剧**物，又或者是本来就是出现过的剧**物，地遂星侯建。”
既然那张柔已经应下，苏寒自然不会有所隐瞒。
“那侯健如何我不知道，不过这知道那郓城县里面有一金织坊，却是与朝廷有些渠道，每隔一段时间都会有一批绣品能够送入宫中，若是能够得到看重，甚至可以因此进宫成为宫内的织造。”
听到苏寒所言，张柔的眼睛也是微微一亮。
纵然张柔也不知道这意味着多大的好处，但只要一听就是能够明白，这可不是什么普通人就是能够得到的。
当然，苏寒之所以知道这一其实也是因为他‘前世’的恰好是听人提起过。
说是有人在水浒世界做过一个护送的任务，护送织品上京，最后发现了这一条渠道，通过加入这郓城县的金织坊得以获得进京的资格。
当然最后获得了什么好处苏寒就是不知道了，不过他是知道，武道空间之中，无论任何世界，都是已经皇家为贵。
哪怕是在水浒当中，真正的主角是那一百零八个英雄好汉的‘反贼’，但真正的好处其实还是在宋皇宫中，所以能够与皇家沾边，就意味着大好处。
不过这个消息传出来之后，那金织坊已经是被那人所在公会所垄断，根本容不得他人插手。
而现在应该不会有人知道。
“当然，这金织坊既然与皇家有关，那就不是那么容易加入的，除非你是有着真正的本事，让人也是惊叹自然会请你，纵然你会是一些，但也不可能有多精通吧；又或者你又足够的钱财以做贿赂，不过你我身上只有初始附送的一些基本钱财而已，这两条路都不用想了。”
苏寒知道张柔已经心动，当即又是微微一笑而道，他所说的这两个方法可以说是所有的通用方法。
不过苏寒还有着自己的方法，前世那人所用的方法。
“我告诉你的方法就是这金织坊与那水泊梁山有些联系，梁山上的人不时要从他们店铺当中采买一些东西，一来二去就是有了关系。借着这个关系你要加入到其中不难，毕竟那些生意人也许不怕官府，毕竟能够有钱财摆平，但不会不怕盗匪。如今梁山可是那‘白衣秀士’王伦做主，一些打家劫舍的事情可不是没有。”
苏寒缓缓而说道。
“而且以这个方法加入进去还会是省了你不少事情，可以直接学到真本事。”
“可那梁山也不是那么好进的吧？”
虽然苏寒说得很好，但这张柔在克服了心中的胆怯之后也是不傻，当即就是问道。
这个自然不难，上一世那人之所以能够那么顺利，却是因为他所在的公会已经是在梁山当中有着地位，所以自然不难，
不过现在水浒世界的序幕才是