第二章初识世界

剑殇话音一落，在场气氛一变，顿时寂静一片。
“狂妄！你以为你……”
还是吴旭反应最快，之前还热情亲善的帅哥顿时阴云密布，凶神恶煞呵斥道。
叶采云手掌一举，打断吴旭的呵斥，神色平静说道：
“说得不错，是我妄言了！男人的情怀，女人确实难以明白。”
话落，众人齐齐一愣，叶采云悄悄朝吴旭使了个眼色。
“剑殇？！好名字！全名吗？”
吴旭立马阴云转晴，更为热情迅速转移话题，看剑殇点头，又自来熟接道：
“这不是现实中的名字吧？剑殇兄弟能取这个名字，显然是个冷静稳重之人，想当初，我的名字叫‘穿越了吗’，哈哈……”
“呵呵……”
想起自己之前的遭遇，剑殇不由哑然失笑，不知道这算不算《铸圣庭》系统搞出的恶作剧，或者是冷笑话？
“只是，后来为了群体着想，不得不自杀重进，取了个正经名字。可惜了我抓着时间进入，搞得比别人晚进了一天！啧、啧、啧……这游戏真没话说，与现实无异啊。特别是那自杀的滋味……现在回想起来还有点毛骨悚然呢！”
剑殇没回话，吴旭也不在意，依旧自顾自地连声说道，说到后面，脸部抽搐数下，显然游戏中的自杀绝对是个噩梦。
不过，吴旭一番话下来，让剑殇的警戒和隔阂少却了许多，似乎连之前的不快也没发生过，加上那俊朗阳光的相貌，确实是个公关能手。
“真有人为了名字自杀？吴旭是你现实中的名字吗？”
剑殇不怀疑吴旭的说法，不过还是疑惑问道，同时看向身前众人，特别是叶采云，云锋多瞄了几眼。
至于之前的不快，剑殇并非小气的人，而且还是他故意为之，也怪不了人，自然不会在意。
“为名字自杀的玩家多了，千奇百怪的名字都有，很多家族就是自杀后建起来，只是我们少爷比较民主宽容，没强求名字一致，各取所好！不过，自杀等于删号，一切重新来过，而且那感觉跟现实自杀没两样，太恐怖了，得小心行事才是！至于是否现实中的名字，那重要吗？现实中能做的事，这里都能做，感觉可是一点不差，只是不能强来而已！”
吴旭暧昧地挤了挤眼，做了个男人都懂的眼神说道，顿时惹得身边几位女人白眼，反倒是剑殇视线所及主角的叶采云，没听到般没多大反应。
“你误会了，我不是那意思！”
看吴旭神态眼神，就知道他心里想什么，剑殇颇为尴尬讪讪应道。
“男人嘛！一样，何必……”吴旭却是认定般再次说道。
“你是第一次进入《铸圣庭》？如果是的话，看你晚了两天到来，事先应该没了解过《铸圣庭》相关资料吧？”
不待吴旭说完，叶采云忽然打断他的话语问道