第四章十级

李易一边走，一边查看包裹里的装备物品。
铜币十枚。
鸡毛帽.
防御+5.
需要等级1.
只见一个帽子上有一根鸡毛就是鸡毛帽。李易带上鸡毛帽“真是难看。可是也是一件装备。算了。还行爆了10个铜板，应该是守杀才给的我记得应该是五枚。”
世界里的钱币分为三种
分别是铜币。银子。金字。1000枚铜币是一两银子。1000两银子是一两金字。世界并没有开通现实货币兑换的功能，这创造了不少的大金团队。金子银子的价值一只很高。就算到了十年后一亮银子也是十联盟币，现在的价格能吓死人。
一路小跑来到了野兔的地盘。看到还有很少的人在杀野兔，掏出匕首杀了起来。
“叮。获得经验16”
“叮。获得经验16”
“叮。获得经验16”
又连续杀了一百只
“叮。因为您短时间大量屠杀野鸡。受到精英野兔的追击”
野兔（精英）
血量1000.
攻击力100.
防御力20.
神奇的兔子，不知道吃了什么变得巨大。
李易看着有他身体一半大小的兔子，冲了上去。“来吧。小兔子奉献你的装备啊。”。。
一阵躲闪加迅速攻击之后。野兔精英倒在了地上。
“叮。获得经验80”
李易的血量也掉了200点。看到其他人走过来赶紧收起东西向山鸡的地方跑。
“朋友。朋友别跑啊。”一名正在杀野兔的人看到李易飞快的跑走了。赶忙呼喊到，可是李易听到后，反倒是加快了步伐。那人来到了野兔精英的身旁。
“我的天。好大的兔子，难道是BOOS。莫非。”他仔细的回想着李易杀怪的情形。忽然他人消失了。
现实世界火星某个高档别墅内一个男子正躺在游戏舱内玩着世界。
“叮，您现实世界有人呼叫。是否下线连接。”一个已经六级的男子看着死在自己手中的野牛听到了信息“是谁？我不是说过没有特殊原因不要打搅我。算了下去看看。”
“喂。谁啊。？”
“老大。我是二宝啊。我发现一个重要信息。”男子把李易打怪的经过告诉了老大。
“好，你立功了，等会去财务那领取奖金。好了我去试验下。”老大说完就再次躺在游戏仓内，开始了杀牛.
时间飞逝，转眼间天空已经大亮了，竟然到了第二天的早晨。李易经过了一夜的杀戮终于到了九级，目前正在野猪的地盘游荡，看着自己的属性。
一天
等级9.
力量10.
体质10.
智力10.
攻击力130.
魔法攻击100.
血量1050.
魔法值100.
防御力15.
魔法防御力10.
技能。无.
装备.
匕首。
攻击力+10.
百分之五十机率出发流血状态。
