第1章绑架

楚浩认真的看着眼前的电脑屏幕，除了很普通常见的WINDOWS桌面以外，在上面还多出了一个很奇怪的框架，很简单的长方形框架，上面写着一行字与一个选项。
“想明白生命的意义吗？想真正的……活著吗？”
“YES……NO……”
楚浩捏了捏眉心，他又仔细看了看电脑屏幕上的这一行字与选项，接着又捏了捏眉心。
说实话，他觉得相当的麻烦，从某种角度上来说，他并不认为有任何黑客能够入侵他的电脑，不是他自夸的话，能够入侵他电脑的黑客恐怕还没出生呢，当然，倒不是说他的电脑技术已经天下无敌，只是有个很简单的问题……
他妈的，他的电脑根本没物理上网！
而就在今天，他正用这台电脑处理一些情报信息时，忽然间这个框架弹了出来，因为这台电脑里面留存信息的重要性，所以他一直以来从没有用这台电脑连接上网，而且也从不用这台电脑使用私人程序之类，甚至于，连这台电脑的操纵系统都是他托关系去定制的，从某种角度来说，与其说这是一台电脑，倒不如说是一处信息安全柜。
但就是这么一个几乎绝对不可能中病毒的电脑，忽然弹出了一个奇怪的窗口，其症状和中了病毒几乎完全相同，这简直就是件不可思议的事情。
楚浩放下了捏在眉心的手指，他不确定这个病毒的启动诱因是什么，是点X？是点YES？还是点NO？或者是直接关机？若是一个处置不好，虽说没有连接网络，不怕资料信息泄密，但是这电脑里的资料若是损失了，这也是他无法承受的东西。
“算了，还是找专业人员来看看吧，这个奇怪的病毒……”
楚浩又按了按眉心，接着便想站起来转身而去，但是就在他即将站起来时，一种奇怪的怅然心情忽然而生，这让他不由自主的再度看向了这行字语。
“想明白生命的意义吗？想真正的……活著吗？”
“真正的活着吗？”
楚浩略带苦涩的笑了一下，他喃喃自语道：“那能不想，可是却又该如何去想？”
说话间，他情不自禁的伸手出来，就在电脑屏幕上点了一下YES，当然了，这不是用鼠标或者键盘去点，只是点了一下显示屏而已，又不是触屏的，所以当是无所谓……
但就是这么一个瞬间，当楚浩的手碰到电脑显示屏的瞬间，他眼前一黑，整个人就失去了知觉……
半梦半醒间，也不知道过去了多久，当楚浩苏醒过来时，他还没睁开眼睛，第一个感觉就是温度不怎么对劲，很热……
是的，楚浩穿着初冬的衣服，长衣长裤，而且是两件衣服，这样的穿着在初冬季节非常常见，也不会显得很热，毕竟十月底的北方，这样的穿着恰到好处。
但