第一章重头来过

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《带着历史名将闯三国》更多支持！
“公元183年，12月1日。”
望着游戏里的时间表，秦小白迷茫的双眼逐渐变得清澈，然而原本平静的内心，却翻起滔天巨浪。
秦小白清楚的知道，网游‘天下’不是一款普通游戏，它的时间表绝对不会出现分毫错误，那么只有一种可能，他……重生了！
“我回到了三年前，现在‘天下‘才开服一个月。”
秦小白先是迷茫，继而震惊，紧接着一股无法抑制的激动从胸腔中涌出。
网游‘天下’，一款建设发展类游戏，以各国历史背景为设定，一经发行，便在全世界各个区域都爆火异常。
秦小白却知道这款网游下，还隐藏着惊天大秘，这是一款会在三年后和现实世界相融的游戏，游戏中的强大可以带到现实中来。
如今既然他可以从头来过，那么便没人再可以来左右他的命运，无论是游戏中还是现实里，皆我命由我不由天。
“小白，一切都已经布置妥当，你准备好了么？”
这时，一道婉约的声音传来，随即一道桃红色的倩影走到秦小白身前，明眸皓齿，眉目如画，清丽可人笑容里，却又不经意透露着一股妩媚的气质，让人为之着迷。
见到这张明媚的容颜，普通男子一般都会愣神片刻，就算定力好也会报以友好的笑容。
秦小白却条件反射般，目光陡然冷冽起来，仿佛两道寒光闪过。
这个女人就算化成灰秦小白也认得出她，因为他的人生转折点，或者说悲剧的开端，就是从这个女人手里开始的。
“小白，你……你没事吧？”感受到秦小白犀利的目光，徐媚儿眼神不禁微微一滞，一抹疑惑闪过，脸上却变得笑容更甚，一副关心的样子问道。
“我没事，只是刚才眼睛有点干涩。”
经过三年生死磨练，秦小白早已不是以前那个初出茅庐的毛头小子了，刚才只是见到这个改变他一生的女人时，一瞬间的条件反射，现在只是心神一动，便将冷冽严寒化为出春风拂面。
说话的同时，秦小白假装不经意偏开目光，快速将四周场景一扫，只见他身在一座古代客栈的房间之中。
“果然是这个地方。”秦小白暗道，心中不由得出现一丝兴奋。今天就是他的人生转折点，或者称之为悲剧开端，不过现在一切重头来过，如果他能把握住机会，那就将是他崛起的开始。
因为这里有一个逆天的大机遇等着他。
“媚儿姐姐，我已经准备好了，现在就可以开始。”只是一瞬间，秦小白便做出了判断。
如果因为惧怕危险，而就此将此机会错过，将来无所成就泯然