第四章逛街与吸血鬼（下）

“那个，我想买胸罩！”拉着阿卡夏进入内衣店的杨曦对距离门口最近的一个售货员大声说道。
在那个女售货员古怪的表情下，他这才意识到自己说的话似乎很容易让人产生误会，于是连忙改口，“哦不，其实，我是想给她买胸罩。”
说着，把不明所以的阿卡夏拉在前面，真想找个地缝钻进去。
太丢人了！
“和男朋友一起来的吗？”看杨曦面红耳赤的模样，售货员就知道他是头一回进入女xìng内衣商店的初哥，索xìng不理他，直接与推到前面的阿卡夏聊了起来。
“不，其实她是我姐姐。”
虽然很想成为她的男朋友，但杨曦估计阿卡夏也不知道什么是男女朋友，索xìng瞎掰，反正只要是一家人就行了。
“这位小姐，你的尺码是多少？”
售货员继续无视，带着阿卡夏开始在各种花花绿绿的内衣前面介绍起来。
“尺码？这是什么？”
好吧，阿卡夏也不知道什么是尺码，更不知道什么是三围。
售货员再次用古怪的眼神看了看低着头，几乎快要逃出去的杨曦，不知道想到了什么，摇摇头叹了口气。
“尺码就是你所穿衣服的尺寸大小，尺码如果不相符的话，衣服穿在身上就会很不舒服。这样吧，我这里有负责量尺寸的工具，我们先去确认尺码再来挑选怎么样？”
“嗯，好啊。”
今天可是遇到了很多新鲜的东西，被勾起求知yù的阿卡夏已经迫不及待想要知道自己的尺码是多少了。
阿卡夏随着售货员走进了一间小房间，杨曦则是渐渐适应了这里的环境，强压下羞耻心，找个椅子坐了下来。
无聊中等待的杨曦在看到几对情侣面sè坦然的挑选内衣后，开始觉得买内衣而已，也没什么好害羞的。心态平和下来，他反而开始打量着内衣店里各种式样的内衣，不自觉幻想着阿卡夏穿上后的样子。
就在杨曦尽情发挥想象力的时候，一个熟悉的声音打断了他的脑补。
“杨曦？你在这里干什么？”惊讶之中带着深深的疑惑。
僵硬的转过头，脸上不自然的笑了笑，杨曦对来人打招呼：“哟，好久不见十分想念。”
“哟呵，这才刚毕业几天啊，就好久不见十分想念的，要是在大学里才见面，岂不是要得相思病？”王晶轻笑着打趣。
王晶，从初中便和杨曦是同班同学的同桌，如今更是报考进入同一所大学，也是杨曦从小到大极少数的朋友之一。
她是那种看起来要比实际年龄成熟很多的美少女，一头修长的秀发如瀑般随意披在身后，有着轮廓柔美的脸和温柔的声音。当然，她的xìng格并不如外表这般温顺，和她做了这么多年的朋友，杨曦可是很清楚在她这副柔弱的外表下