第一章初得系统

奉阳市医院也就是奉阳急救中心有着几十年的历史，此时，在医院的一间病房外，两个医生拿着病历正在商榷。
“林天海，男，二十三岁，半个小时前过马路时不慎被车撞倒，陷入昏迷，在五分钟前被送到我们医院，经检查，伤者应该有重度脑震荡，怀疑有脑出血，需要马上进行检查。”主刀医生扫了一眼病历上的资料，有些急切的说道。
另一位副手医生则说：“张医生，可到现在我们还没有联系到他的家人，只凭身份证上的信息我们就给他做检查，万一最后……”
主刀张医生摆手制止道：“孙翔，我们当医生的怎么能见死不救？如果不马上检查真出了什么问题，你也知道后果，手术费比人命更重要么？”
孙翔还要说什么的时候，张医生再次制止道：“好了，不用说了，马上进行检查，如果你担心费用的问题，我来替他付。”说完，这位主刀张医生便推门进了病房。
孙翔虽然也带着口罩，看不清相貌，但眼神中却流露出一种鄙夷的神色，不过，片刻之后，孙翔还是跟着张医生也走了进去。
两个小时之后病房的门再次被打开，张医生从里面走了出来，他将口罩摘下一条腿，露出年轻的面庞，又将手套摘下擦了擦额头上的汗水，回身冲里面说道：“没什么大问题，让人监护吧，他醒了告诉我一声。”
里面传出女声道：“好的，张医生。”
半个小时之后，病房内的病床上躺着一个青年男子，这人的脑袋被包扎了大半，固定在医用的架子上，手上也插着针管挂着吊瓶。
男子正是刚才张医生所说的林天海，此刻却没有完全脱离危险。昏迷的林天海躺在病床上紧闭着双眼，眉毛皱成了倒八字，让原本有些清秀的面庞多了一丝忧郁。
表面看来林天海没有任何知觉。但在林天海的潜意识里有一个声音响彻在他的耳边。
“扫描宿主dna，正在匹配……”
“匹配成功，符合系统要求，系统正在融合，融合进度1%……”
“融合进度100%，恭喜宿主获得宠物捕捉系统，并随机获得宠物蛋一枚。”
“宠物捕捉系统来自于未来科技，被选中的宿主林天海有捕捉宠物的技能。技能分10级，宿主林天海可以依靠任务和培养宠物来提升经验值，等级越高，捕捉的宠物的几率越大级别越高，目前宿主等级1级。宠物等级40级，每次升级将有几率学习技能，每个宠物技能最多8个。宿主任重而道远，请抓紧时间升级………
当这个奇怪的声音在林天海耳边消失之后，林天海突然睁开了双眼“噌”的一声从床上坐了起来，带动着输液管在空中晃动着。
林天海看了看病房里的设施和自己身上的衣着，确定了自