第五章狂龙公会（求收藏、推荐）

搓了搓一双沾满黏液的大手，狂龙天下迅速从包裹中取出一个小袋子，望着炎辰手中的斧头有些小心翼翼地道：
“血炎兄弟，实不相瞒，这皮甲我们打到了两件，不过我自己要穿一件，所以不能都给你。我能够提供的价钱，就是一件皮甲，加上我们三人全部的财产，5个银币……”
说完，狂龙天下便惶恐不安地看着炎辰，生怕从炎辰的嘴里吐出的是一个‘不’字。
“成交！”
炎辰也没有废话，直接将斧头递给了狂龙天下，接过银币和皮甲后，确定了交易。
按照炎辰的估算，这铁斧的价值应该在20银币的样子，如果在卖的时候采取一定的手段，或许能够获得更高的价钱。
所以狂龙天下所出的价钱：一件皮甲加上5个银币，说起来他还亏了5银币。只是炎辰觉得狂龙天下这个人不错，也就不在意吃这点小亏了。
“哈哈……好斧头！”
狂龙天下装备上斧头，一脸肆意地笑道，脸上的虬杂疤痕更是兀自抖动起来。他身材本来就十分魁梧，现在装备上铁斧，身上的杀伐之气立刻彰显了出来。
举起铁斧，狂龙天下身体前倾，一击猛击劈向了他身前的一只粘液虫。
‘砰’的一声，那只粘液虫在狂龙天下巨大的力量之下，竟然被有些钝的斧刃生生破开，绿色的汁水溅了狂龙天下一脸。
秒杀！
炎辰望着支离破碎的粘液虫，瞳孔微微一缩。
砰砰砰……
一击得手后，狂龙天下一脸狂热地用斧头斩杀起了地上的粘液虫，一边杀戮一边肆意地狂笑道：“叫你们喷酸水！老子砸死你们！”
炎辰看着几近癫狂的狂龙天下，心中掠过一丝好笑。对方显然被粘液虫的酸液攻击气得不轻，不然也不会在拿到武器后就立刻疯狂报复。
“我还有事，就先走了。”
见狂龙天下似乎没有停止的意思，炎辰向一旁的影和一护招呼了一声，便转身向村子的方向走去。
被腐蚀的皮甲已经被他穿在了身上，虽然上面还沾染着不少的粘液，可是经过这近两个小时的适应，粘液所散发的酸臭味，已经丝毫提不起炎辰恶心的情绪了。
“血炎兄弟，等一下！”
狂龙天下抹了一把脸上的绿色汁液，和一直沉默的影对视了一眼，然后迅速小跑到了炎辰身前。从他脸上的笑容可以看出他对铁斧的效果十分满意。
看着狂龙天下脸上兀自滴答的绿色汁液，炎辰咬牙努力让自己的目光和对方对视。
看惯了是一回事，看着粘液挂在人的脸上，又是另外一回事了。
扫了一眼炎辰身上穿着的皮甲，狂龙天下目光中闪过一丝惊异之色。三人合力，他现在也才刚刚四级而已，要穿上皮甲还得花费一些时间。
“你是一个人吧？有