第二章梦魇降临空降星球

万丈深渊，从天而降，粉身碎骨！
高世忠从噩梦中醒来，浑身早已被冷汗浸透，衣物湿漉漉的粘贴在身上，说不出的冰冷、难受、乃至于痛苦！血腥，杀戮，妖魔……一幕幕栩栩如生的梦魇场景，让高世忠刻骨铭心，终日缠绕，挥之不去。
他害怕，他恐惧，他无助……这些时日以来，高世忠他总是梦见恐怖无比的事情。凶残暴虐，高大敏捷，似乎永远无法摆脱的食人巨兽。诡异恐怖，附身生灵，化身万千妖魔的异种。长相丑陋，酷爱杀戮，拥有各种杀戮手段的铁血战士。许许多多不知道从何而来的同伴，一个又一个死在高世忠他的梦中世界里面。
死亡是如此的真实，使得高世忠不敢任由死亡降临到自己的头上，他不敢肯定自己死亡后，是否就会从这梦魇世界中解脱出去。高世忠很怕，他怕自己真的死掉，所以他用尽一切手段，使出浑身解数来保证自己活下去。
当然，在这些绝不雷同的梦境中，陌生的同伴们有很多人或者主动，或者被动地选择了死亡。于是，在接下来的梦魇世界中的场景里面，高世忠再也没有看到他们，相反，一些和高世忠一样珍惜生命的人，接二连三地出现在以后的梦魇世界场景里面，和高世忠并肩作战，浴血图存。
颠倒日夜，精神萎靡。
随着不断进入梦魇世界，完全和现实脱节的高世忠，已经不能适应正常的工作生活了。高世忠严重怀疑自己有病，而且是很严重的精神病，相信只有精神分裂患者才会出现他这种状况。
为了健康，为了可以和正常人一样活着。高世忠看过许多著名医生，吃过许多精神类镇定剂药物，甚至高世忠放弃工作，专门跑去精神病院住上了三个月直到高世忠沮丧地自己离开，他的病情都没有任何好转。而且随着高世忠逐渐适应梦魇世界的法则，高世忠进入梦魇世界的频率，却越来越快。以前是一个月一次，现在发展到隔几天就会有一次。
高世忠不想做梦，他也不想再去那见鬼的梦魇世界。
所以高世忠极力保持清醒，他疯狂的锻炼，挥霍自己每一分精力。高世忠经常彻夜不眠，通宵在人流密集的网吧，在网络游戏里面，疯狂练级……只因为高世忠他心中蕴藏着的无限恐惧。
恐惧睡眠，恐惧噩梦！
每当夜幕的降临，高世忠就会恐惧睡梦的如期到来，他更恐惧噩梦的侵袭。最最让高世忠无奈的是，每一次他置身噩梦之中，高世忠都会有无比真实的感觉，身临其境的恐惧感受，在高世忠回归现实后，也无法忘记其中一点一滴，刻骨铭心！
令人难以置信的是，每一次进入梦魇世界的同时，高世忠都会失踪，即便是他的朋友，他的熟人，都不知道