第一章 瘟疫（上）
　　杨应麒睁开了眼睛，看见了他的“兄长”。
　　“哥！”
　　叫了这一声之后杨应麒反而有些糊涂了，躺在地上的是一个二十岁左右的青年，分明比自己还小，而且身材相貌也和哥哥完全不同，为什么自己会第一反映地认为这人是自己的哥哥呢？
　　“应麒，你在干什么？我在这里！”
　　杨应麒听到声音回头，看见了一个既陌生又熟悉的年轻人。不知道为什么，杨应麒忽然记起来了：这个年轻人叫作杨开远，是自己的族兄。而躺在自己脚下昏迷不醒的这一个，似乎叫做折彦冲，是结识不久的“朋友”。可自己为什么会认为折彦冲是“哥哥”呢？
　　杨开远走过来说道：“折彦冲还没醒么？看来很危险啊。”
　　听见杨开远的话，杨应麒的脑子里晃过许多“回忆”：自己在前世的经历，那一场让时空倒错的空难，还有今生在江南时的幸福日子，两年前被花石纲逼得家破人亡的愤怒，和族兄杨开远逃难出海的艰辛，被异族俘虏为奴的岁月……
　　他“记”起来了，现在是北宋政和（宋徽宗年号）年间，这个地方是大辽境内。
　　一个月前，这个地区突然爆发疫病，十几个汉人村落被强制隔离起来，驱赶到这个插翅难飞的山谷中等死。杨应麒虽是城内契丹商人的家奴，因为刚好发烧被认为是疫病，也被赶了进来。这一个月来杨应麒的病情不断恶化，杨开远还以为他小命不保了，谁知今天竟鬼使神差地好转过来！
　　此时杨开远摸了摸杨应麒的头，舒了一口气道：“好了好了，烧退了，看来你这条小命暂时是保住了。”
　　杨开远的这个动作让杨应麒意识到自己的身高，他站直了，低头看看自己身材，忍不住惊叫起来：“我……我怎么……怎么这么矮啊！”说完这句话他又“记”起来了：“我变成十二岁了！”
　　杨开远莞尔笑道：“你当然是十二岁了！难道睡上一天就能变成二十岁不成？”
　　“不！不是的！我……我原来……我在那边已经长大了！就是……就是……”杨应麒也不知道该怎么说明才好：“那个世界！我和哥哥是在天上……后来……”
　　“好了好了！”杨开远道：“你一定是病糊涂了！别胡思乱想了，我去给你弄点水喝。”
　　他们所处的地方是个粗粗搭起的草棚，连门也没有。杨开远走了出去，杨应麒又恍惚起来：“难道那一切都是梦？难道我在这个世界的记忆才是真的？不，梦哪有那么真实的？可是，如果说不是梦，那么我在那个世界又叫什么呢？”他对那个世界的学问经历记得不少，偏偏名字却忘了，再怎么拼命地想也想不起来，最后，他把眼光投射