第一章来自海贼王里的男人

sh市，这是一等一的大都市，经济繁华，车流不息，高楼林立，人来人往，行色匆匆，虽然是傍晚，但也是忙碌的时刻，越是繁华的城市，人们承受的工作压力就越大，但有人能够顶得住这巨大的压力迎头直上，有人却被压力碾压。
鸡蛋，从自身里面被打破是生命，从外面被打破就只能食物了，同样的，压力也是如此，人是从心里打破压力，还是从外面被压力碾破，这取决于自己的态度，而王菲雪则是一名在压力中成长起来的顽强生命，虽然她仅仅是一名黄金交易所里的小职员，但她很成功，因为她很成功的抵抗了潜规则，又很适度把握了上升的机会。
王菲雪自认为心理素质很强大，也很理智，但是当眼前这个普通的青年提出一麻袋沉重的黄金时，她整个人都有点失控了，金灿灿的光泽映在她那惊讶粉嫩的脸蛋上，显得十分诱人。
王菲雪在交易所干的不是一年半年了，所以对黄金也具备一定的判断力，第一，这黄金的纯度绝对在百分之九十九点五以上，也就是纯黄金，第二，这黄金的体积望去，再换算成重量，至少有一百公斤，这太吓人了……
虽然现在黄金的价格下滑很厉害，但是这种纯度的黄金，每克也维持在400人民币左右，而这足足有不下一百公斤，这绝对是一笔惊天巨款，王菲雪甚至在心里已经暗暗算了一变，一百公斤，就是两百斤，一斤五百克，那五百乘于两百，就有十万克黄金，每克四百元，四百剩于十万，那就是四千万人民币啊！
无论怎么算，这都在四千万人民币左右上下的价值，这怎么能不让王菲雪紧张呢，这这这，绝对不是她所能够决定的金额，但若是成交了，光是提成，就足以抵的上她好几年的工资了，百分之一的提成，四千万，她能够拿到四十万人民币的提成，这让王菲雪怦然心动。
有了这一笔业绩，自己的升迁之路就不会再有反对的意见，而自己的家人也能过上幸福的生活了，王菲雪激动之余，又很快冷静下来，这笔生意绝对要拿下来。
“这这位先生，怎么称呼。”王菲雪声音很轻柔的询问道。
“9527。”这名青年很自然的回答道，他长的很普通，不是很英俊，但很耐看，一身看起来很普通的休闲衣服，其实，这衣服已经很破旧了，上面甚至还有不少补丁，但这是他在这个世界里唯一的一套衣服了，总不能把诸神黄昏套装穿上去吧，那就太显眼，虽然自己脱离这个社会好几年了，但基本的常识还是没有丢的。
“9527？”王菲雪一愣，看向青年，满怀不解。
青年脸色一僵，忽然想起来这已经不是在任务里了，平淡的微笑道：“美女，难道