第1章重生就是任性
夏安重生了。
毫无疑问，这是夏安此生第二倒霉的事。
重生前，夏安正在玩一款使用脑波接入的全息游戏《进化》。这款游戏最大的特色在于玩家可将职业不断进化，并创造出自己专属的技能，夏安就是因为在游戏中创造出了巫师职业的神级技能“时间”，施展了一次后，他只觉得心口一热，就被系统强制踢出了游戏，等他再次睁开眼，周围的一切都变了。
简陋到只看一眼就让人醉了的老旧楼房，记忆中熟悉无比的古老街道，城市上空沉重的雾霾……夏安用三种以上方法论证后，终于确定，他真的重生了，重生到十年前夏安十八岁生日这一天，也正是《进化》这款游戏全球开放的日子。
重生，对于已经依靠《进化》那款游戏功成名就的夏安，就意味着，他又成了十年前那个一无所有的穷吊。
那些一重生就激动无比的人，上辈子定然是穷吊无疑，而夏安重生前已经是第一巫师，也是唯一创造出神级技能的玩家，这时让夏安重生，只能说老天太任性。
这种感觉就像是，好不容易脱离了撸男的身份，**的醒来发现只是个梦；买彩票中了500万，兑奖时彩票丢了；视频已经下载了99.9%，手纸都准备好了，发现断网了……总而言之，是空欢喜一场。
好吧，往好处想想，重生到十八风华……靠，有毛的好处啊，在这个萝莉爱大叔的年代里，十八岁想找女朋友只有去小学门口蹲守。
此时，夏安觉得他人生的茶几上摆满了杯具。
就在这时，夏安那部爷爷级的老式手机响了起来，不用看手机，夏安也知道，这个电话是他老板打来的。
“夏安，你在哪呢？过来一下，我有点事和你说。”老板的声音传来。
“我马上到。”夏安应了一声，看起来一切都在按前世的剧本发展。
夏安是一名职业游戏玩家，而所谓的公司，其实只是小区里面的一座二室一厅房子，里面拥挤的装了十几台电脑，简陋至极，说它是个游戏工作室都有些勉强。但工作室的陈老板颇为精明，在游戏里赚了不少钱，为人却也极其抠搜。
“夏哥，来了？”一个叫小刀的少年笑着打招呼，夏安点头回应。
这个工作室都是年轻人，年龄最大的不超过二十，夏安算是年龄比较小的，但因为他技术出众，其他人都会尊称“夏哥”。
“小夏，有件事要和你说一下，你到《进化》之后，不能再使用‘齐天大圣’这个游戏名字了。”陈老板身形不高，说话带着一股南方人特有的口音。
夏安靠着电脑椅，腿搭在桌子上，一副完全没有把老板放在眼里的样子。
《进化》运营方早已宣布，游戏开放后，玩家达到30级就可以参加奖金高达1亿