第一章传说中的死亡游戏

“对不起，我们公司要求的是研究生以上学历……”
“对不起，本公司需要有两年以上经验者，不招收应届毕业生……”
作为一名三流大学的毕业生，当发现自己连简历都递不出去的时候，苏岩总算明白了什么叫做毕业就是失业，尤其是在全球经济不景气的时候，自己学的那金融管理更是直接成了就业率最低的专业。
今天的招聘会上依旧是毫无收获，苏岩正一脸沮丧的准备离开，手机突然响起了。
“请问是苏岩先生吗？”陌生的电话号码那边是极为甜美的女声。
“我就是苏岩，请问你是？”苏岩不由有些小小的激动，他还是第一次被人称为先生。
“我们是新东方矿业有限公司，我们收到了你的简历，经过研究认为你达到了我们的工作要求，请你下午过来面试。”
“矿业公司……不知道你们的工作岗位是什么？”惊喜之余，苏岩不禁有些忐忑，他对这家公司毫无印象，估计是自己以前在招聘会上四处乱投简历的时候不小心投中的，这种情况绝对会给对方留下不好的印象。
“我们是矿业公司，我们这次招聘的职务自然是矿工了。”电话中的声音依旧甜美，似乎丝毫没有因此而生气。
“矿工……？”苏岩的嘴角微微抽搐了一下，联想到报纸上有关那些小煤窑的报道，立刻就有挂掉电话的冲动。
“对，每个月的基础工资是八千元，包吃包住，每天的工作时间可以自行安排……”
“八千……你们公司在哪里？我这就过去！”
***************
出乎意料，这家从未听说过的矿业公司热情得让人有些受宠若惊，竟然主动派车前来迎接。
不过那公司的地址也的确是偏僻，苏岩坐在小车上一路颠簸了好几个小时，看看车窗外一片荒凉的景象，估计已是到了城郊。
“我们还没有到吗？”苏岩心中已有些担忧,毕竟还没毕业的时候便听说了不少传销机构诱惑并囚禁求职者的事情。
“马上就到了，前面就是公司的大门了。”司机小刘笑道。
苏岩连忙凝目朝车窗外望去，此刻车子正驶进一处大门，那大门旁并没有悬挂任何与公司有关的标识，不过旁边倒是笔直的站着两个门卫。
原本以为只是公司请的保安，但到了近处才看清那竟然是持枪而立的正规士兵。
当苏岩忐忑不安的跟随接待人员进入面试房间时才发现里面早已坐着三个人，从几个人手持的简历和证件来看应该都是来应聘的竞争对手。
令他意外的是三人中竟然有一个女孩，长得极为清秀，是个典型的南方美女，而当他的目光不经意落到一个神色倨傲的青年身上时，更是不由一怔，那青年手中的毕业证上赫然写着清