第1000章躲过一劫
神拉过一张椅子坐下来，盯着萧援朝默不作声。他在等对方说话，等着看萧援朝究竟能够说出些什么。而他就是这样默不作声的一坐，一股足以让人双腿酸软、心惊胆战的压力陡然涌出，把萧援朝笼罩在中间。
这股压力厚重无比，就像暴风雨来临之前乌压压的天空，仿佛随时都能坍塌，把所有的生命压的支离破碎。不是磐石，不是山岳，是比磐石与山岳强大的太多太多的天。
还不能说话的萧援朝凝视着神的双眼，慢慢的冲他弯腰鞠躬，而后掏出狙击风暴留下来的小册子，顶着压力向前走出三步，站在距离神五米的地方。他的眼神很平静，仿佛早就知道神会找上门一样，没有任何恐惧，也没有任何意外。
儿子被打死了，父亲必然会不顾一切的前来索命。就像他萧援朝曾经深入巴格达战斗，以及非洲战斗一样，父亲萧红军二话不说，直接刮光头操着步枪重返战场；就像他萧援朝可以为了儿子不顾一切的走进纳粹残余一样，根本不在乎生或死。
“我知道美国人为什么放了我，他们就是想让我来杀你。”坐在椅子上的神盯着萧援朝道：“你杀了我的儿子，而我只有这么一个儿子……”
萧援朝指了指自己的胸口，冲神点点头。
当神来了以后，当他轻松的把李玲珑击倒以后，萧援朝就知道自己跑不掉了。对方究竟厉害成什么样他是清楚的，别说现在的自己了，就算是没有受伤的情况下，也无法对抗神。
“呵呵呵……”深突然发出一阵苦笑，摇摇头，凄苦无比的笑道：“我不是来杀你的，虽然我真的很想杀死你。”
听到这句话，萧援朝的眼睛里露出一抹疑惑：不是来杀自己的？
他都已经做好死去的准备了，当神到来的时候，一种被拽进地狱的感觉已经升起，连逃跑的念头都没有。因为在神的面前，根本就逃不掉。
神拿过萧援朝手里的小册子，长长叹了一口气道：“技不如人，输了也是正常。我曾经数度规劝过风暴，让他不要与你为敌，却终究没有把我的话听进去。我来其实就是想问一下他临死前的遗言是什么，有什么想做还没有做到的。作为父亲，我得满足他的遗愿。”
神不是来杀萧援朝的，哪怕他的瞳孔深处充满了杀机，可这杀机却被理性与痛苦压制住。他想杀，却知道自己没有杀的理由，因为这不符合他的行事风格。而事实上他是有理由的，仅凭萧援朝杀死他的儿子，他就有理由杀死萧援朝。
但是他没有这样做，因为他是神。他说的很明确，技不如人，输了就是输了，没有什么好埋怨的。
萧援朝摇摇头，转身走向病床旁边的柜子，从里面拿出一个骨灰盒交给神。这个骨灰盒里装着狙击风