第三章锻炼

没有人甘于平凡，林风也不例外。
不过他的目的却不单是满足自身的愿望，也有想成为父亲的骄傲的原因。
上辈子没爹妈，在孤儿院里长大，所以这辈子他对来之不易的亲情十分珍惜。
他希望能通过自己的成就，令父亲引以为傲，仅此而已。
“理论上，只要你的意识强度足够强大，附属空间是可以无限加速、减速！但实际上，意识强度的强大，是建立在身体强度达到标准的基础上，如果你的意识强度过于强大，身体强度却偏弱，最终会造成身体崩溃的结果。”
一号的提醒，如当头棒喝，把林风从喜悦中惊醒。
身体强度？
林风不由叹息：“身体正好是我最大的缺陷。”
大地法师虽然被称为法师，但他们的身体强度也远非普通人所能比拟。
林风的精神力大约是普通人的两倍，但说到身体，他就像霜打的茄子，没了脾气。
不过他有一个优点，坚韧，只要还有一点希望，他就不会退缩、放弃。
不就是锻炼身体吗？
一天不行，那就锻炼一个月，一个月不行，那就锻炼一年，一年不行，那就锻炼十年，他就不信这具身体的强度一点都提升不了，哪怕只提升一点点，他也甘之如饴。
他清楚的知道自己想要什么，需要付出什么。
……
“第二关，终于通过了。”尽管只通过了两关，但林风却有种莫名的成就感。
第一关，他花了一个小时，第二关，他却花了十个小时。他不知道第一百关有多难，需要花费多少时间才能通过，但他知道，那一定是一个天文数字。
他的意识强度再度提升了2p，加上通过第一关时提升的1p，总计23p。
“精神力提升了，脑子也清晰了一些。”林风感觉自己现在的状态还不错。
但精神力提升的副作用这时候也体现出来了，那就是林风感觉自己的身体飘飘然，比以前更难驾驭了。
大地法师每次修为晋升之后，都会受到大地法则的洗礼，身体强度会自动提升。
而林风，则是需要主动去锻炼。
他的精神力并非修炼所得，得不到大地法则的承认，又如何能接受大地法则的洗礼？
大地法师与大地武士虽然是不同的修炼方式，但都属于大地脉术的范畴。大地脉术，又称地脉之术，分大地武士、大地法师，古往今来，无数位杰出先贤将大地一脉繁衍到极致，各式各样的大地脉术一代一代地传承下来，构建出繁荣而完善的大地修炼体系。
大地武士走的是战士方向，修炼到极致，力量强大到足可翻江倒海，令江河断流，令大山崩塌；大地法师走的是法师方向，修炼到极致，足可施展出毁天灭地的禁咒—山崩地裂，毁灭一座城池不在话下。
不过两者殊途同归，最终还是要