第100章奔袭落单者
【水晶球】
高级宝物。
智力+1点，携带后增加200距离的视野。
每隔10分钟，可以使用一次全知术。全知术能提供5公里内任意指定地点的视野，范围最大为800距离，持续三秒钟。
单看增加的属性，水晶球连言少欧的食人魔骨棒都不如，只加了可怜的1点智力。但它提供视野的属性，还有每十分钟一次的全知术，却让这件宝物升级到了战略级别的装备。或许用十次都没收获，但只要一次能够窥视到敌人的踪迹，就可能决定战局。
而且，增加200距离视野也是一条非常棒的属性。
正常情况下，胡司明那只侦察乌鸦在迷雾掩护下，很难被他们发现。可有了这条属性，迷雾遮掩的效果打了个折扣。夜魇三人中疑似队长模样的男子，注意周围情况的时候，恰好看到了这个奇特的生物。
既然是侦察用的，这乌鸦看上去跟普通乌鸦没什么区别。可正因为如此，它才显得格外奇怪。整个死亡小镇一片死寂，除了怪物外什么都没有，甚至连风都不流通。怎么到了这里，突然就冒出一只看上去很正常的乌鸦呢？
如果这只乌鸦是怪物的话，他反倒会觉得更合理一些。
由于胡司明的控制，侦察乌鸦很快飞出他们的视野。因为之前没见过这种道具，夜魇三人在惊讶一阵后，也没有想太多，只是暗暗提高了警惕。可随着他们展开搜索，发现了小镇中央的地精商人，并且看到了出售商品列表后，三人便立即意识到了那只乌鸦的来历。
“侦察乌鸦！”
带着绯红石拳套的夜魇队长念出了这个名字，不由心中一惊。
他身边的左侧，那名拿着弓箭的队友，看上去是夜魇三人的智囊，皱眉分析道：“天辉的人，看来已经找到这里。咱们的踪迹，刚才应该也被他们看到，形势不妙啊。”
“那，你说怎么办？”
第三人是个黑大个，属于那种肌肉劲爆头脑简单的那种。他也懒得去考虑对策，直接询问起队友。
“咱们之前制定的计划，当然是依靠三人的默契配合，直接找他们开团。只要能打赢一波，咱们就会占据主动权。可现在看来，这个计划有点行不通了。对方先入场五分钟，估计很快能凑够钱拿到地图。又有侦察乌鸦在，完全可以避开咱们收集‘证据’。按最坏的估计，他们只需要拖够六小时，就能稳稳的赢下基础奖励。”
队长点了点头，对手持弓箭的队友道：“你说的没错，对方先入场，肯定会占据主动权。咱们得想个办法，把节奏抢回来。”
“咱们最大的优势，就是三人都熟悉。对方既然没选团战规模，就证明很可能不是熟人。这样一来，团战咱们是有优势的。接下来只要想个办法，发挥出这个