第2章:初入游戏

各自回到房间，张凡迫不及待的带上游戏头盔，二十分钟不过是一眨眼的功夫而已，过不多时，清脆的女声已经响起：
“欢迎进入《征战》，体验血与火的征途，智谋和武力的碰撞，请为你的角色起名！”
“风云乱！”张凡不加思索。
“叮，名字通过认证，没有重名，没有非法词汇，是否确定？”
“确定！”
“是否要改变相貌（可对人物局部做出10%的微调）”
“否！”
“请选择降生地点！”
随着话语，一张大地图浮现眼前，三国十四个州域跃然纸上，更直观的呈现给了玩家，玩家还可以通过局部放大来观察地形地貌，选择最适合自己的地点。
“冀州安喜城！”只是这地图对于早已做好打算的张凡来说，实在有些多余！
“是否确定？”
“确定！”话音刚落，张凡就觉得眼前一黑，再睁眼时，已经出现在了一个偌大的城池里，四周的玩家并不多，多数人现在还在选择当中！
“怎么没让我选择职业？属性点？”早已进入的语音频道里，秦瑶疑惑道。
“呵呵，《征战》可不同别的网游！角色的成长方式十分繁杂，可以根据自己的喜好来制定，系统可不会用条条框框把你限制住，你想要打造什么样的角色，全看你个人而已！”张凡淡淡一笑，解释道。
“好了好了，那我们现在怎么办？做任务升级去？”小姑娘有些跃跃欲试。
“其他任务先不急做！去城门口士兵长那里接取一个运送战利品的任务，先出城再说！”张凡连忙说道，城里任务虽多，但性价比并不高。
“我们这样能出城吗？”双手空空，一身粗布麻衣，还打上了七八个补丁，呼出属性界面一看，武力，谋略，统御统统的1点。
“对，先接了任务再说，等出了城我告诉你该怎么做！”说着，张凡催动角色往城门口跑了过去，秦瑶虽然不明所以，但也紧跟着跑了过去。
刚到城门口，剧情就被触动了。
守城的士兵长往前一步，拦住了去路：
“愚蠢的小民！黄巾军虽然刚刚被我们击败，但城外仍然十分危险，你这是去送死吗？”
你看着士兵长手里的长枪，狠狠咽了口唾沫，两个选项出现在眼前。
1：我这就回去！
2：长官英明神武，击退了黄巾兵，我只是来看看有什么可以帮忙的！
毫不犹豫的，张凡选择了2。
士兵长哈哈一笑，显得十分得意：“可不是？我们可是官军的精锐！”
“你手无缚鸡之力，参加战斗也是送死的料，这样吧，我们将会派遣小队人马出城剿灭残存的黄巾余党，你如果不怕死，可以跟随着我们勇敢的将士，帮他们把战利品运送回来，好让他们安心杀敌！”
“叮！”系统提示适时响起：