第3章生命潜能

孤儿街，萧条的街道来来往往的人员并不多，更多时候看到的是一群未成年的孩子，因为在这没有尊严的隔离区，人们更愿意活在游戏的世界。
“忘，醒了。”柔美的女声连续三个不同的问题让浑身泛着冷汗的忘尘清醒了过来，他看着眼前的木屋和自家的有所不同，虽然一样的简陋却大得多….
“忘，你终于醒了。”熟睡在他塌下旁的夜殇几人惊喜的看着忘尘，内心那激动的情绪甚至让其余几个小家伙留下了眼泪。
忘尘似乎已经忘记了战斗过后的事情，这才开始仔细的回想起发生的事情说道：“我晕倒之后发生了什么？”
“是独孤爷爷把我们带回来的。”夜殇躺在另一边的床榻上面，浑身包裹的程度丝毫不下于忘尘，两人整个成了古老的木乃伊。
“你已经昏迷了三天三夜，可是吓坏了他们。”门外一个身形瘦小的白发老头扛着一个大麻袋走了进来，麻袋扔出来的尽数是新鲜的美食。
“饿了吧，沐瑶丫头，去做一顿好吃的。”微眯着双眼，瘦弱的身体和普通的老头几乎没有任何的区别，但所有人都知道之所以孤儿街的孩子们犯了错只要回到孤儿街，就连隔离区的首领都不敢踏足这里半步正是因为这个老人的存在，隔离区的首领可不是某条劫道的头目所能相提并论的。
“原来是独孤爷爷救了我们”忘尘想要下床拜谢，却被老头阻止，这才意识到自己的右臂缠绕着一层层的绷带，这时候右臂传来的剧烈痛苦让他冷汗直冒，但他自己却是没有半点吭声，只是望着自己的右臂感觉到自己的弱小。
老头神秘的盯着忘尘，白胡子之下的嘴唇露出了一丝淡然的笑容：“原本只能在创世世界才能激发的力量…..就好像是冥冥中注定一样。”如果自己没有从游戏中下线的话，后果不堪设想，他的心中这样想到。
沐瑶不但人长得漂亮，更是出了名的善良而且还有一手好厨艺，丰富的大餐就像是庆祝忘尘的恢复，那一天几个小家伙还喝了老头的美酒，大醉一场，欢笑声传递在了简陋的木屋之内。
“孤爷爷，您又要走了吗？”所有人都已入睡的深夜，但唯有一人却没有半点的睡意他就在门前等待着老头一样。
似乎是早就知道忘尘会在这里一样，老家伙很简单的说了一句：“下线的时间并不是那么那么充裕，不过这一次回来却没想到你给了我意外的惊喜。”
当天夜里，孤独老头又和往常一样神秘的消失了，没有人知道他从而何来又从何而去，但他却无时无刻保护着这条全是孤儿的街道。
天明，红色的沙尘仍然弥漫在隔离区的上空，永无天日……
忘尘恢复的很快，第五天的时候右臂已经完好如初，这让沐瑶，