第一章暗夜中的吸血鬼
入夜后的南方某城，渐渐喧闹起来了。
和忙碌有序的白天相比，夜晚的城市就像是一位刚从重重束缚中解脱出来的妖艳美女，急不可待地想要诱惑着那些寂寞的夜归人。绚烂多彩的霓虹灯是她最为迷人的首饰，而那些灯红酒绿的卡拉ＯＫ厅、酒吧，宾馆则是她最华丽的邀请。
临湖的街巷里，分布着城中最有人气的几家酒吧。在这些形形色色的酒吧里，位于街角的YESTERDAY’SROSE是其中最引人瞩目的一家。屋檐和窗台上随处可见的欧洲石像鬼雕塑，勾勒出了一种典型的哥特式风格，在这样的暗夜里透着几分神秘和诡异。
一推开门，就能感觉到喧闹的气氛扑面而来。
若明若暗的灯光下，舞台上一位红发的歌手在轻拔吉它的弦，长长的发丝遮掩住了他的脸庞，只能偶尔瞥见那正在吟唱着靡靡之音的红唇。他那纤长的手指上带了一枚奇异的蛇形指环，在诡异的灯光下闪烁着迷离的色彩，在他的四周，仿佛弥漫着一种妖冶而诱惑的魅力。
客人们坐在昏暗的座位上享受这难得放松的一刻，有人在玩着掷骰子的游戏，有人在窃窃私语，有人喝着酒独自想着心事……几位推销啤酒的女孩穿着娇俏可人的短裙穿梭在酒吧里，为这诱惑的氛围又添上了浓重的一笔。
“喂喂，你们听说过美杜莎的事情吗？”一个低柔的女孩声音从角落里传了出来。声音的主人是个打扮入时的圆脸女孩，在她的对面，还坐着三个年龄相仿的女孩。从几人的打扮气质来看，应该是经常来这里感受夜生活的普通白领。
“美杜莎？是希腊神话里的蛇发女妖吗？”另一个略为年长的红衣女孩略带醉意地问道。
“我说的不是那个美杜莎，而是最近出现的一位现代版蜘蛛侠，不过那人行事可比蜘蛛侠狠毒多了，听说以牙还牙是他的处事手段，而且那个人喜欢带着魔女美杜莎的面具行事，所以就被叫做美杜莎了。”最先开口的那个女孩露出了一抹神秘的表情，压低了声音，“听说谁要是惹到那个人就会倒大霉。”
“听上去好像很有趣呢。”其中一个卷发女孩推了推身旁正在看表的短发女孩，笑道，“杨瑞，急什么，都没到十二点就要回家？”
短发女孩露出了无奈的表情，“小淇，你也知道，平时我八点前就必须回家的，今天已经是例外。要是12点以后回家，我老妈一定又会家法伺候。”
小淇扑哧一声笑了出来，“啧啧，敢情你是现代灰姑娘呐，十二点以后就会变身。”
“就是，现在都什么年代了，还有这么多规矩，今天到这里就是要好好喝酒赏帅哥！不醉不归！”红衣女孩豪气地将一扎啤酒放在了她的面前，又凑到了