第四章一节硬黄瓜

《第九大陆》的1级先天属xìng相对玩家的成长来说虽然低下，但无疑是成长中最重要的起始点，因为它至少决定你应该走什么样的发展大方向。
李大龙当前属xìng为：
生命：13点；力量：20点；体质：22点；jīng神：9点；移动速度：18点；
光看这排数据是看不出什么问题的，但是对比光头1级的数据，那真是有着天壤之别：
生命：15点；力量：9点；体质：5点；jīng神：6点；移动速度：5点；
先不说这其中差距，光头的先天属xìng在玩家里面都是中上水平了，15点的生命值可说相当强悍，这比李大龙都还强。
力量方面，一般玩家都是5点左右，这种力量只能勉强挥舞木棍打死一只蜥蜴，那都还累得气喘吁吁的，9点力量去杀蜥蜴跟杀鸡似的，而20点力量是什么概念？至少毛糙村附近的怪物区域，李大龙可以赤手空拳横着走。
光头的体质跟普通玩家一样，体质代表着玩家的扛压扛打等能力，体质越高，受到攻击的时候，生命值的下降速度就越慢，若是配合高防御的话，高体质完全是就是大坦克，你扑上去咬都咬不动。
但李大龙的体质居然是普通人的4倍不止，要知道先天属xìng是根据玩家在现实世界的身体素质评测出来的，光头心中的这份惊讶实在是不用多说，这家伙在现实中是干什么的？又犯过什么事？
这还不算什么，李大龙最牛的地方在于移动速度。
在《第九大陆》中，移动速度是最难练的，它有别于其他属xìng，比如5点力量和6点力量，这个差距不大，拿着新手木棍去杀鸡，也许你敲死5只的时候，我就敲死了6只，可是其间花费的时间差距也就五六秒而已。
但移动速度就不同了，5点速度和6点速度一旦配合jīng神属xìng，差距非常之大。
jīng神属xìng代表玩家的专注程度和疲劳损耗，具体的说，当玩家持续的施放技能、进行攻击、快速奔跑等行为，都会瞬间降低jīng神值，jīng神值越高的玩家，持久xìng就越强。
那么这样一来，速度差距就出来了，5点速度和6点速度同时飞奔出去，十几秒钟之后，一个跑了50米，另外一个很可能飙出去70米80米，甚至突破100米都不稀奇，而且还能再小跑出去一段距离。
所以，绝大多数玩家都是依靠装备来提升速度的，而李大龙这货居然天生18点速度，还有9点jīng神值，用健步如飞来形容太差劲了，将来稍加培育再弄点好装备的话，完全就是飞檐走壁的一把好手。
这是怎样一只怪物啊？光头心里的震撼实在是太大了。
在