第四章老比尔
苏浩既然得到了暗示，于是开始了打熬力气的生活，而且就如卓克所叮嘱的那样，每天的上午、下午和晚上，除了吃饭睡觉以外，都是在高强度的身体训练中度过，生活虽然枯燥，但是在身体素质后面不断增长的数字的刺激下，苏浩还是痛并快乐着，毅然决然的挺了过来。
至于小白，也是很努力的，每天都能坚持冥想13个小时，她虽然还是个孩子，但毕竟经历了末世，也见证了挚亲的人之死，因此也变得格外坚强，每天都盘坐着，做起这些枯燥乏味的冥想也毫无怨言。
很快6天就过去了，苏浩发现这种高强度训练所带来的身体素质强化是递增式的，即第一天增加15点，第二天就增加20点，第三天则增加的更多，足足高达30点。但是随后苏浩发现，当自己的身体素质到达了230以后，再进行这类身体素质锻炼时，则效果会变得很差，第四天只不过区区15点，第五天则是10点，到了第六点则是5点。
苏浩明白这应该就是自己的身体素质强化已经到达极限了，每个人的七大属xìng虽然可以通过训练方法进行提升，那可以视为对自身潜力的一种开发，提升也都是有极限的，直到接近自身身体的极限，提升速度就会趋近缓慢甚至停止，即便因为这个副本世界的缘故，利用特殊的训练方法可以让发掘潜力的速度快上很多，却没办法增加你的内在潜力，所以苏浩才会出现这种身体素质增长缓慢的现象，那是因为苏浩自身的潜力已经开始接近极限了。
但是令苏浩惊讶的是，小白通过冥想，每天都是固定增长13点感知力，没有一丝的递增，却也丝毫不打折扣。后来苏浩和小白二人便互相亮了自己的天赋，却发现小白的这两个法师型的天赋，一个魔法亲和，一个控火，当真是恐怖无比，此时再一思考便是明白，即便冥想了长达6天之久，小白的感知力方面的潜力还远远没有达到极限，甚至连冰山一角都算不上，再结合天赋，可见小白的确是一个天才魔法师，其神选者的身份实至名归。
苏浩虽然说一直在专心于训练之中，但是并不只是埋头于此。索尔镇户口大约200户，占地也并不大，苏浩一有空便要转转，几乎是把整个索尔镇熟络于心，到了第7天，苏浩便不打算再继续身体训练了，因为提升已经到了极限，再进行下去也没有什么意义，倒不如在镇子转转，看能不能有什么收获。
索尔镇虽然不大，可是麻雀虽小，五脏俱全，这里不仅有铁匠铺，还有药剂商店、饰品店，甚至还有一个小小的魔法器物商店，苏浩便是逛到这个药剂商店来了。
药剂商店的老板是一个长着尖尖长长耳朵的男xìngjī