第四章给树精发好人卡啦！

“嗯，玩了一天出去吃个早餐，秦烟你今天不用上班吗？”杨野手头上忙活，嘴上答道。这锁真是上了年头了，死活锁不上，还得换个锁啊，又得不少钱。
“啊，今天休息呢，小野哥哥到我家来吧，我买了早点喔，你可以不用跑啦！”女孩兴致很高，似乎是很开心？
“呼，终于锁上了……”摆弄好旧锁，杨野回头，看到了左手一大袋蔬菜，右手一些早餐的秦烟，女孩个子不是很高，一米六五的样子，放在女生堆里应该是中等身高，扎着清爽的马尾，额头有些汗粘着几缕秀发，显然是东西有些沉，眼睛很美很深邃，透着一股坚强还有一丝火热，脸上干干净净的，看不出一丝化妆品，穿着浅紫色的t恤和泛白的牛仔裤，有些旧，却很干净，上面还围着一条围裙。“怎么买了这么多东西，看把你累的，以后再买这么多东西叫我帮你提，知道么？”杨野佯装生气的教训起女孩，同时顺手从女孩手里抢过东西，又道：“走，去你家吃早点！”
秦烟嘻嘻笑了两声，为杨野开了门。杨野和秦烟住的对门，两人年纪相差不大，秦烟今年18杨野21，两人之所以这么熟，是有故事的。
秦烟的家和杨野的小“家”一模一样的布局，多的仅仅是一些衣物，那是秦烟母亲的衣物。
此时，秦烟的母亲正在客厅看电视，看到杨野进来，很开心：“小野来了，来，进来坐，秦烟给你哥哥倒杯水来。”而后听到秦烟应了一声，转身给杨野倒水去了。
杨野放下手中的东西，坐到的秦母旁边，笑着问道：“阿姨今天气色不错，年轻了很多啊。”
秦母开心的笑了两声，道：“小伙子就是会说话，你放假了吧？找工作了吗？”
“嗯，放假很久了，目前找到了一份工作，每个月能稳定在3300左右。我自己留1000就好，剩下留着给阿姨买药。”
秦母，原名杨香，因车祸截肢，失去双腿，丧失劳动能力，那一场车祸中，杨香的丈夫，秦烟的父亲逝世。秦父原本是跑运输的，车是借款买来的，为了节省开支，秦母便一直跟随秦父照顾他的生活，而秦烟则是住校，结果世事难料，在秦烟高三的时候，秦父出了车祸，车祸原因超载导致刹车失灵，秦烟因此辍学。秦父于车祸中当场身亡，秦母送医院抢救后被截去了双腿，并且身体也出了毛病。年仅17岁的秦烟担负起了家庭，照顾起了母亲，而事故的赔偿也令秦家债台高筑，在变卖了所有能卖的东西，如今依然有十二万的巨额债务，同时秦母的身体也需要药物来维持。大一暑假那年杨野搬到这里，遇到了这个家庭，当时秦母因病情恶化住院，但一万多的药物开支令秦烟这个1