第一章光明大教堂

“我发誓善待弱者！”
“我发誓勇敢地对抗强暴！”
.............
“我发誓帮助任何向我求助的人！”
嘹亮的声音响彻在这暴风城光明大教堂中，望着那一道被众人拥簇的身影，一道咆哮深深的在雷克斯的脑海当中炸开，望着那高大充满了阳光的骑士，雷克斯深深的吸了一口气，自己不能够继续这样浑浑噩噩的下去了，历史的车轮正在滚滚的向前，自己要是不改变，未来就是国破家亡。
一丝寒意在雷克斯的心底当中蔓延，以往那熟悉的人物，都是遥不可及，从来没有向今天这样真实，
“我的儿子，当你出生的那一天起，整个洛丹伦的森林都在低语着这个名字：阿尔萨斯.........总有一天，我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王！”这一句话缓缓的在雷克斯内心中流淌而过，更是刺骨的寒意，看着面前那表现完美无瑕的阿尔萨斯，雷克斯强自忍耐着自己离开的冲动。
在这阿尔萨斯入白银之手骑士团的宣誓仪式，雷克斯被彻底的惊醒了，以往在吉尔尼斯就算了，因为吉尔尼斯与外界隔绝，少有联系，哪怕是雷克斯听见暴风城，听见洛丹伦这熟悉的名字，他也是遥不可及的存在，一遍遍的内心中用巧合麻痹自己，但今天，雷克斯无法用这一句话继续麻痹自己了，这是一个真实的世界，自己真的穿越了。
这是魔兽世界，这里是艾泽拉斯，雷克斯深深的吸了一口气，让自己恢复冷静，穿越前的雷克斯手无缚鸡之力，不过是一名资深的魔兽爱好者罢了，可穿越后雷克斯拥有着高贵的身份，吉尔尼斯王子，未来的吉尔尼斯之王，作为一名王储，从小就开始培养，不管是礼仪还是实力，雷克斯穿越后已经继承了一切，虽然和面前那耀眼的阿尔萨斯无法相比，没有阿尔萨斯那么强，但也只是烧次而已，比阿尔萨斯的九阶圣骑士低上一阶八阶圣骑士。
雷克斯这一世的全名叫做雷克斯·格雷迈恩，是吉恩·格雷迈恩的长子，也是唯一的儿子，也不知道是不是自己穿越后，产生了一些影响，本来吉恩·格雷迈恩的另外一位儿子，利亚姆.格雷迈恩，这一位英勇杰出的王子，却是没有任何踪迹，作为雷克斯·格雷迈恩独子，雷克斯王储继承人的地位无可撼动。
只要不出意外，雷克斯就是下一任的吉尔尼斯之王。恢复冷静后，雷克斯的大脑开始疯狂的运转起来，回想着脑海中关于魔兽世界的所有资料，当一个人穿越到另外一个世界的时候，总会获得某种特殊的能力，这样的能力被广大的穿越者称呼为金手指，雷克斯作为穿越人士，金手指没有开启过，但自身记忆力却是不差，算的上是过