第二章同学聚会和慕容女神

没想到王珂和苏蕊拒绝了一众男士的邀请之后，四下扫了扫，然后苏蕊拉着王珂向着凌木走了过来，直到她俩挨着凌木坐下，凌木才感觉到的抬头看了一眼，但也只是看了一眼，继续埋头苦吃。
“你！姓凌的！你难道看不见有两个美女这么给你面子的坐下了？你就不知道表示下？就会吃吃吃！”被凌木瞄的这一眼给弄乐了，大美女王珂气岔，葱白般的手指指着凌木斥声道。
王珂苏蕊之所以能博得“大小美女”的美称，正是因为她们各有其独特的闪光点，王珂身材高挑，正所谓肤白貌美前凸后翘，整个一标志的模特身材美女，长得足有一米七高，所以被称为“大美女”，而苏蕊却是身材娇小，性格腼腆极其胆小再加上天真，犹如懵懂害羞的邻家小妹妹，因此有着众多后援团保护着，被称为“小美女”。
“我饿！”凌木抬了她一眼，含糊不清道，又抓过一个鸡腿啃着。
“你当这是来自助的饭店？丢不丢人！”王珂一脸嫌弃样。
“我说！”凌木终于停口，放下手中刚咬了一口的鸡腿，他知道有王珂在今天是不能舒服的吃喝了，“我说，你跟我过不去那么久，找了我三年麻烦，现在咱们两年没见了，能别再和我抬杠了吗？咱们就坐着高高兴兴的吃喝行不行？”
凌木语气诚恳，眼神真挚的望着王珂，手中却把一盆甲鱼汤划拉了过来，刚刚鸡腿吞的急了，噎着了，他也是搞不懂，为什么王珂总喜欢和他过不去。
王珂哑了哑嘴，还是没有开口，可能也觉得又吵起来的话伤气氛所以也暂时歇下来了，倒是苏蕊听他们俩停止了拌嘴，才晃了晃白花花的小手，眨巴眨巴天真的眼睛，娇生生道：“木子哥，好久不见！”
“是呀，好久不见小苏苏又长大了，快来让木子哥摸摸最近长肉了没有。”喝了一大口汤下肚，凌木舒服的摸摸肚子，随口道。
“可是木子哥手上有油呢，会把我的衣服弄脏……”苏蕊表情犹豫到。
“咚！”
“哎呀疼！”
凌木还没说话，王珂一个指头就敲在苏蕊头上，看着两只小手捂着头泪汪汪的苏蕊，恨不争气道：“这是重点吗？啊？这和他手上有油有什么关系？你就不能给他摸知道了吗？”
“可是，可是他是木子哥……”苏蕊眨巴着无辜的大眼睛，不明白的问到。
“别说是木子哥！就算是木子爸也不行知道了吗？”王珂气急，作势又要敲。
“啊疼疼不要打了不要打了！知道了知道了……”苏蕊吓得把小脑袋埋在胸前，两只手紧紧护着脑袋，连忙道。
王珂被逗乐了，没再忍心下手，回头却见凌木在旁边乐呵呵的看着，顿时柳眉一竖：“我找了你三年麻烦你都还没记性？还