第一百章火焰战甲制造工厂！
“现在，我先给你去弄一枚原始智脑芯片，知道哪里能够弄到！”林间看着龙智说。对林间来讲，龙智对这个游戏的了解，绝对比他多上千百倍，能够为他节省大量收集信息、摸索游戏的时间。
毕竟，龙智之前是黑龙公会地球区两大顶级公会之一的军师，能够了解很多一般玩家所无法了解的东西。
龙智问：“你这一枚是在哪里弄到的？”
林间答：“就在陆兵城外，不远的那个叛乱军基地，从叛乱军身上得到的。”
“如果你没有隐形战甲的话，我倒是会建议你继续去哪里碰碰运气，顺便进叛乱军基地转转……不过，现在我建议你去一个地方，一个比较远一点的，被叛乱军占领的大型兵工厂转转，目的不是弄什么原始智脑芯片，而是弄一些反重力装置，至少也要是9代的，能够抵消九倍重力系数的战甲专用反重力装置。然后直接进军十倍重力区域，不要在这外面浪费时间了。”
龙智如果不是知道林间是特训的获胜者，也不会说出这种胆大包天的计划。他知道在特训虚拟场景中呆了二十多年，战斗方面虽然还无法和其他的特训玩家相比，但是在智力方面却非同小可，加上隐形战甲，绝对有一定的把握。
“9代的反重力装置……你说的那个地方，是几倍重力？”
“3倍！不高！”
林间突然想起一个问题，问道：“对了，我在市场上，看到的智脑最高时5代的，可是反重力装置却只有一代的，这是怎么一回事？”
“说起来，也是钱闹的！”龙智说道。
“钱！”林间一扯到这个问题，脑子不由自主的动了起来，不过他不想在这上面浪费自己的脑细胞，急忙说：“你直接说，别浪费时间！”
龙智说：“你应该知道，重力系数越高的地方，出产的东西就越值钱。”
“嗯！”林间点头应了一声。
龙智继续说：“如果市场上有2代，3代，甚至10代，20代的反重力装置出售，你会不会买了，难后去那些高重力系数的地方探险发财？”
“当然！”
龙智说：“可是，如果大家都去高重力系数的地方发财，那这些低重力系数区域的资源谁来开发？”
“这倒也是！”林间深以为然。
龙智说道：“因为反重力装置的价值在资源星球上面是最大的，也是一种限制……为了普通人呆在这些低重力系数的地方开发，就禁止低重力系数区域的城市，出售高代的反重力装置。为的就是防止这里的人，偷偷的进入高倍重力系数区域。”
林间问：“那高倍重力系数的反重力装置怎么来……难道是军功？”
龙智点头说：“没错，相应的军衔，足够军功，还要完成指定任务，才能够得到反重力装置……要