第十章厉鬼
夜深了，苏柏与岳青一直坐在巷子口深处，这里原本就偏僻，一到夜里，就渗人得慌，偏偏古董店上面的路灯也坏掉了，偶尔有人从巷子口经过，被巷口的灯光将影子拉得贼长，影子张牙舞爪一般像要扑过来，苏柏就不淡定了：“那个就是？”
岳青摇摇头，就在此时，他双眉之间突然亮了，岳青的表情凝重起来，右手掐在一起，嘴里念念有词，念毕，身子像飞出去一样，直接朝墙上扑过去，大有与墙体来个亲密接触的意思，苏柏叫了一声：“少年，要撞上了！”
就在此时，不可思议的一幕发生了，苏柏的眼部的神经抽搐了一下，岳青并非压着墙壁，身子下面正按压着一个黑糊糊的东西，说它是东西，是因为他整个身子像遭到过重压，又被人将头用重锤敲到了脖子下面，头与身干畸形地连在一起，两腿都只剩半截，伤口处漆黑一片，还有些粘乎的东西粘连着，与地面连成一体，苏柏喉间涌动，头朝地面：“呕……”
苏柏胃里的酸水都吐了出来，岳青顾不得他，他压制住那只厉鬼，一口真阳涎吐在那厉鬼的天灵盖上，右手食指一点，那一团居然发出声音来了：“呜……呃……呜……”
苏柏大叫了一声：“妈呀，有鬼呀！”
岳青一回头，苏柏翻了一下白眼，已经晕倒在地，一米八的大个子横在那里，将路都堵死了，岳青逮到这只厉鬼，自然不会轻易地放过：“鬼道已毁，你为什么还来到这里？”
那只厉鬼还未发声，一道白光直劈过来，那厉鬼“嘭”地一声，化为乌有！
岳青心下大骇，马上朝白光飞来的方向而去，隐约只看到一个背影，不过两秒钟的时间，就彻底消失在视线之中，岳青吐出一口气来：“好厉害！难道他（她）就是设下鬼道的人？”
岳青一回头，看到人事不省的苏柏，有些嫌弃地叹口气，还是上前去，正要掐苏柏的人中，扫到他脖子间的凤眼菩提项链，也不知道怎么地，他的手就摸上去，正要掀开来看看，苏柏闷哼了一声，喉咙里含糊不清，岳青的手松开，苏柏半死不活地睁开眼睛，眼神都呆滞了，岳青站起来：“没事了。”
“哪里没事？”苏柏的声音还带着哭腔：“我见鬼了，见鬼了……”
“我早提醒过你。”岳青面上没有任何表情：“你不是身高一米八吗？居然也怕鬼？”
“打架我可以，那可是鬼啊。”苏柏哭丧着一张脸说道：“今天，你让我的三观受到了严重的冲击，我所接受的唯物主义教育彻底崩溃了。”
岳青不语：“眼下你应该担心的是，这些鬼都是冲着古董店来的，十字鬼道的终点也在这里，刚才出现的那个背影分明是在灭口，事情很不简单，古董店里有什么，让他们