第五章 锦毛姐呢
　　居然有人愿意把大米换成几乎废物的麦麸以及非常廉价的豆子等东西？所以这是一门“好生意”，大家非常愿意交易。
　　所以兄妹两个背出来的十斤米，变为了近三十斤其他杂粮。这些东东能产生两百斤米也没有的营养，且大幅减轻鸡的肠胃负担，提高吸收率。
　　麦麸的加入，用低成本手段解决了较难配比的一些维生素，可以让鸡的身体更好些，抗病能力更强。
　　免费的三叶草加入后，可以降低豆子用量，近一步完善维生素，压低成本。粗纤维的加入让鸡不会便秘，多拉些屎出来。有营养的屎拿去咱家的菜地追肥就厉害了。会成为这个时代最顶级的菜，不嫌麻烦的话特供皇宫也不是说不行。
　　这个过程叫可持续循环。
　　有句俗话是“拉屎不生蛆”。这个现象透出了一个本质：屎没有营养就没有蛆，因为蛆也是要养分才能长大的。
　　然而吃进去的东西就没营养，屎又怎么会有营养。这就是这个时代农肥缺乏，作物产量不高的缘故。
　　正在YY着的王雱，转身又被老廖捉到了。
　　意外赶来的老廖恨铁不成钢的道：“公子您怎能如此，让老爷知道他会难过的。咱家的米没有多余了，你这么瞎搞，把白花花的大米换成了这些东西，不把老奶奶气死你就不安心是吧？”
　　“老廖叔，我这是在实践一门强大的技术，咱家很快日子就会好过，名声会大起，让给我爹添堵的那些家伙好好瞧着。”王雱道。
　　老廖说道：“小衙内你真是不当家不知柴米贵，你就算想吃这些，也不用换那么多嘛。”
　　说这么说，但在老廖看来用米换这些东西是衙内吃亏，也不算盘剥百姓，这么做除了显得有些弱智外，倒是也符合他们王家的性格。
　　然后剑圣是言出如山的。此番木已成舟，已经买定离手，他也就不说不出反悔的话来。
　　“跟着我走吧，把背箩给我。”老廖又相当讲义气的伸手来拿王雱的背箩。
　　王雱道：“不用了，我背着箩，你背着我，不是更厉害吗？”
　　“呵呵，公子变得精灵古怪的，有点陌生，但是我喜欢。”
　　老廖一手一个，把大雱和二丫连同两个背箩一起，拿了起来放肩膀上，然后展开大步前进。
　　他的身法仍旧飘逸，几乎不受影响，于是王雱很奇怪他的“载重”到低有多大？下次收粮不用带驴车，可以测试一下老廖的运输能力。
　　一边走，王雱瞎掰道：“我听说你打不过展昭是吧？”
　　“展一刀有两下子，不过也就那样，我主要是给包大人面子，上次比武后，展昭那小子栽老包手里了，非法斗殴的名誉被拿了关小黑屋。”老廖嘿嘿笑