第二章游戏世界

“大家不用担心，我们的工作室是在地下，冬暖夏凉，十分舒适。”胖子似乎看出了众人心中的疑虑，连忙笑着解释。
不过这话显然很难让人相信，电梯内几个人依旧都面色凝重。
苏岩默默的记着电梯向下运行的时间，足足20多秒电梯才停下来，这地下室竟然至少有数十米深！
然而还没来得及质疑胖子，电梯打开之后，前面房间当中摆放的几个奇形怪状的东西却是更令人瞠目结舌。
从外形上看这些东西怎么都像是那些游戏科幻小说里描写的高科技游戏舱！
“这是生物全息影像游戏舱。”或许是早预料到诸人的反应，胖子带着几分得意的为众人介绍道。
那名字虽然比较复杂，但给苏岩他们带来的震撼却是犹如雷击。
竟然真是传说中的游戏舱！
几个人一时间面面相觑，倒是四人中唯一的女孩江月最先反应过来，眼中满是疑惑的问道：“我们是用这个进行游戏？”
“嗯……这个生物游戏舱可以防震隔音、调节温度和湿度等等，如果几位有需要的话还可以换更高级的营养型生物游戏舱，可以自动提供营养液静脉注射和排泄物的处理，即使在里面连续工作半年都没问题。”胖子不无得意的笑道。
“不、不，就这普通型号的就行。”苏岩连忙摇头道，他虽然有心做一名无忧无虑的宅男，但却还不希望宅到半年不起床不吃饭的地步。
胖子很快又递过来一叠文件道：“这里有一份详细的游戏舱说明书，你们可以先看一看，然后就可以进游戏去体验一下了。”
苏岩接过资料便匆匆的翻阅，但只看了几眼身体已是完全呆滞了。
利用脑电波来控制游戏角色，全息影像，逼真的五官感受……这些平日里只会出现在科幻小说或是电影中的东西竟然就这样直接摆在了自己的面前！
难道真是那所谓的死亡游戏？！
苏岩暗自心惊，他也终于想到了那劳动合同中不对劲的地方——没有保密协议！
对于这么神秘的游戏，公司竟然没有要求员工进行保密，甚至在招聘过程中没有对他们进行任何的考核！
苏岩有些不安的望了望其他人，却只有那女孩仍在聚精会神的看着游戏说明书，那叫张元的清华男只是瞥了一眼便扔开了说明书，一脸淡然的负手而立。
“我们现在就可以进入游戏？”那叫李剑的眼镜男也没怎么仔细去看那说明书，一进门便爱不释手的摸着那造型十分漂亮的生物游戏舱，宛如抚摸心爱的女子一般，眼中满是兴奋之色，显然这家伙也绝对是个游戏迷。
“只要躺在这生物舱当中，再按下那个红色按钮便可以进入游戏了，不过大家在进入游戏前还必须戴上一个游戏项链，因为进入游戏世界之后就如同