第四章魔法与斗气

一路行来，吴凡与绿森冒险团的人熟悉了，发现他们为人都不错，自己真是疑心太重，感到十分不好意思，路途中把自己携带的巧克力，压缩饼干拿出来与众人分享。本来对吴凡有些不满的绿森冒险团队员立即改变了态度，让吴凡十分不解，难道异界的人都这么容易改变立场，被几块巧克力和压缩饼干就收买了？
吴凡也和他们都认识了，铁石是冒险团的团长，是名五级剑士；苏珊五级弓箭手；另一名女性叫红玫，一头火红的头发，是一名四级的剑士，别看她是个女的，用的武器跟铁石一样，两米多的大剑，纯女汉子一枚；黑塔，长得十分高大，人很憨厚，不爱说话，是名四级盾战士，除了一面大盾外，还有一样武器，带着链子铁锤，平时缠在腰间，只用盾牌，需要的时候，甩着链子锤也是威力十足的重武器；最后一个绿头发的，长得比较瘦小的男子，是名四级盗贼，负责侦察和设置陷阱，用双匕，他的名字跟长相一点都不配，叫帅虎，如果说黑塔不爱说话的话，帅虎根本就不说话，吴凡就没有听帅虎说过话，给他巧克力时也只是对吴凡微微点了一下头和一个感激的眼神。
聊天下来，吴凡才知道，这异界的糖果是十分珍贵的，只有少数贵族才有资格享用，他们冒险团五人都只是听说过糖，根本就没有吃过，在他们看来，吴凡能拿出糖果与他们共享，那是真正把他们当成朋友了，原来糖果就是这味道，真是太美了，真是太好吃了，以后可以向其他冒险者和佣兵们吹嘘自己吃过好吃的糖果了。
通过聊天，吴凡了解了很多这个世界的情况，原来这个世界有魔法和斗气存在，魔法太神秘，魔法师太高贵，铁石他们也了解不多。
他们冒险团五人没有人是魔法师，都是修炼的斗气。斗气修炼很简单，就是锤炼肉体，当锤炼到一定程度后，自然而然的就会出现斗气，而魔法没有人教的话，根本就不知道怎么入门。
斗气功法比较好找，一般佣兵公会和冒险公会都能有出售，当然这类的斗气功法都是比较低级的，高级的斗气功法也是十分珍贵的，一般不会有人拿出来卖的。
听了那么多，吴凡有些向往斗气和魔法的修炼，特别是魔法，在地球就听说过，有意无意间向铁石他们打听，从铁石他们的口中知道，要想学习魔法得到魔法学院学习，或者拜某个魔法师为师才行。
这个世界魔法师最多，也最容易学到魔法的地方就是他们现在所在的这个天宇帝国，她继续了上古魔法帝国的大部分遗产，几乎每个城市都有初级魔法学校，每个郡都有中级魔法学校，在首都星宇城还有一个高级魔法学校。
在天宇帝国想要去魔法学校