第二章游戏卡

他叫林磊，是一个优秀的地质学家，家住中国西安，处于而立之年，膝下有儿有女，还有一个知书达理的妻子，家庭美满，事业有成，人生得意之时，却掉进一个突如其来的天坑，醒来时，变成了一个牙牙学语的婴儿，名字从也林磊变成了林风。
没想到的是，这是一个与地球不同的陌生世界。
这里的一切，都令林磊感到十分陌生。
这里有强大的大地武士、大地法师，有神奇的妖兽，也有令人尊敬的炼器师，科学在这个世界是不存在的，顶多只有略微与科学相关的格物学，但格物一道是小道，不受人们的重视，反而修炼之道与炼器之道受到人们的热烈追捧。
修炼之道是众生之道，炼器之道是小众之道，只有极少数人才拥有炼器天赋，例如萧然。
严格说来，林风的父亲林涛还算不上炼器师，而是一个铁匠。
炼器师有严格的等级划分：铁匠学徒、铁匠、匠师、炼器师、炼器大师、炼器宗师，以及消失在历史岁月中的匠圣。一星炼器师代表铁匠学徒，二星炼器师代表铁匠，以此类推。不过，四星炼器师才算是真正的炼器师，能够锻造出强大的凡器，林涛的弟子，萧然就是一名正儿八经的炼器师，星级评价：四星。这还是林涛当时专门带着他去县城里考核的。
只是谁也没想到，从县城里回来的却只有林涛一个人。
林风也只是从林涛醉酒之后的只言片语中推测出事情的真相。
对于萧然，林风恨不起来，且不说他们两兄弟和萧然就像是亲兄弟一样，三人之间感情深厚无比，萧然本身的性格也很大气、阳光，只不过他从小就立志成为一个万人敬仰的炼器宗师，好不容易遇到一个机会，他选择了自己的理想，放弃了师徒之间的情谊。
或许他内心曾挣扎过，但事实却不容辩驳。
“一年了，也不知萧大哥在炼器宗过得好不好。听说那里离双龙镇十分遥远，甚至根本不在青木大陆，而是青木大陆对面的另一块大陆上。”那块大陆具体叫什么名字，林风也记不清了，只是隐隐约约记得听人提过一次。
当林风回过神来，感觉手上传来一丝痛楚，低头一看，这才发现手指已经嫣红一片，不知何时，手指被锋锐的金属片割破了，鲜血顺着手指浸在了金属片表面。
那一块平凡的金属片，散发着幽蓝的微光。
“游戏一号为你服务。”
“什么？”
但他眼前一花，刹那间出现在另一个地方。
这一幕神奇无比。
“这是哪里？”林风皱了皱眉，四周空无一物，地上则像是足球场一样的绿草地，一直延伸到视线的尽头，他尝试着对四周大喊：“金属片，刚才说话的是你吗？”
“这里是游戏卡附属空间，你可以称作一号空