第一章 玩笑开大了（1）
两人沉默了良久。
同一件事压在他们心中已经好多天了，却实在不知该如何开口才好。秦筝是没有向人吐露心事的习惯，韩铁衣则是觉得事情太过离奇诡异，想要探究却不知该从何问起。
最终，还是韩铁衣先开了口。他自认说了句废话：“你不能下线？”
秦筝怔了怔，摇头道：“我不知道怎么下线。”
不会吧，难道她当真这么小白，因为不会下线所以就从来不下？
不会可以问啊，而且不论是营养舱还是虚拟头盔，都是可以从外部中断游戏的。
或是，她没有家人和朋友？要不怎么见她那么久不下线也不着急？
如果这种假设成立的话，她用的应该是可以自动给人体补充养分的营养舱吧？不然早就饿死她啦……
韩铁衣在心里胡乱猜测着，却随口告诉秦筝下线的法子后，道：“你试试，很简单的。”
秦筝试了，不过她还是在游戏中，没有遁入黑暗，也没有化作一道白光消失不见，只是坐在那里，微微蹙起了眉头。
“怎么样？”韩铁衣扬起头，黑暗中只看得到秦筝的袍角和靴底，觉得这个视线角度实在不太好，两人隔得太远说话也不便，干脆一纵身，跳到假山上，在秦筝身边坐了下来。
“有个声音告诉我检测不到游戏登录器。”秦筝转过头，正好瞧见韩铁衣蒙着面巾的侧脸，疑惑道，“游戏登录器是什么？”
“啊！就是你用来连接和登录游戏的头盔或是营养舱呗。”韩铁衣诧异地望了她一眼，虽然觉得她的问题太白痴，却也不太明白系统这样提示她到底是什么意思。
嘁，说起来系统还真是能恶搞，检测不到游戏登录器，那她是用什么上的游戏？难道是用传说中的意念？看来太智能的系统也不见得好，居然学会跟人开玩笑了……
秦筝不懂，于是也不说话，只静静地盯着韩铁衣，一双眸子在月光下显得分外清亮，韩铁衣在那里面看到了自己缩小的脸。
“怎么不说话？”她的反应真奇怪，怎么如此平静？
“不知道该说什么。”秦筝实话实说。她听不懂他的话，又从何说起？
“你下不了线，那怎么办？”韩铁衣将整件事在心里细细地过了一遍，虽然觉得下不了线这个问题太扯淡，却不得不安慰她一下，“不过也别太担心，恐怕是你的游戏登录器坏了，所以你的人物卡在了游戏里。我想，你应该是单住的吧？这样好不好，你有没有什么亲戚或是朋友，告诉我他们的电话号码，我下线去联系一下，让他们去你的住处看看到底是怎么回事。”
秦筝又盯了他半晌，终于开口道：“我知道我现在想说的话可能会让你觉得奇怪，但我不得不说……”她顿了顿，道，“我来到这个世界还不太久，