第一章
从地狱归来 
徐沫影脚下踩着湿软的烂泥，仰起脸关心地问道："怎么了远烟？碰到什么东西了吗？"
"哈哈，大家欢呼吧！"黑暗中，卓远烟爽朗的笑声传下来，"我摸到两根很粗的树藤，好像是从上面放下来的，这下我们很快就能出去了！"
"树藤？"徐沫影一听，立刻想起了不辞而别的碧凝。树藤能从上面垂下来，一定是有人特意救他们出去，而知道他们寻找李淳风墓并能够使用树藤救人的，也只有碧凝一个人了。难道是碧凝在上面？
"是啊，树藤！"卓远烟笑道，"不信你可以摸一下，在下面也能摸到，还带着新鲜的叶子呢！"
"会不会是碧凝？"蓝灵轻轻地向徐沫影问道。她也猜到了那个"花仙子"似的女孩。
"不管是谁，总之是有人发现我们进来了。"徐沫影低声对蓝灵和柳微云说完，又仰起头，抬高了声音对上面说道，"远烟你尽快爬上去看看，没问题的话就多晃几下树藤，一定要小心谨慎，尽量别被人发现了！"
"OK！包在我身上。"
抓住树藤，就牢牢抓住了希望。卓远烟虽然又饿又乏，但一想到马上就能出去，浑身又充满了干劲儿。她攀住两根树藤飞身而上，很快就攀到了树洞的尽头。她稍作喘息，在狭窄的通道中仰起脸向上望了一眼，久违的点点星光照进了眼睛。曾经有几次以为会葬身在墓穴里，现在终于要出去了，她心里有说不出的兴奋，咬了咬牙，两手用力，几步之后就蹿出树洞，坐在了树杈上。
周围是深沉的夜。雨已经停了，星光透过枝叶的缝隙撒在她清纯而坚毅的脸上。她贪婪地呼吸了几口新鲜空气，享受着从地狱回到人间的幸福感觉。倘不是害怕被人察觉，她一定会快乐地大喊几声。
树上没有别人。她借着星光能看到，树藤是缠绕在树杈上面的，绝对是有人有意为之。她向四周看了看，低低地呼唤了两声："碧凝！碧凝--"等了等，没有应答。她拉动树藤，猛烈地摇晃了十几下，这才倚在树杈上，一面休息一面等待着徐沫影三人爬上来。
没多久，徐沫影也从下面攀了上来。二十多米的攀缘让他疲倦的身体有些吃不消，更不用提下面的两个女孩了。他们只能再采用上树时的办法，合力把两个美女从下面拉上来。
近一个小时的忙碌之后，四个人终于都坐在了树杈上。从地狱转了一遭，他们又回到了这个世界。
星光璀璨，空气清新。夜风阵阵从林中吹过，枝叶颤动发出哗啦啦的响声。这世界如此美丽而亲切。
徐沫影擦了一把额上的汗水，看了众人一眼，轻轻说道："我们这次欠碧凝一个人情，不，不是人情，是四条命。这树洞窄得刚能容身，滑得能让壁虎跌