第四章恶心的虫子(第四更）

一口气杀了五只瓦片蝗，他的经验顶满了，不过等级却没有升上去。
这一刻，系统给出了提示，让他手动点击升级按钮。
这种设置在很早以前的普通网游中出现过，最近这几年出品的网游中，很少采用这种设置，都是直接升级，《屠神》突然玩了一次返璞归真，反而让罗修有些唏嘘：“啧啧，玩的够高的，很多老战术都用得上了。”
罗修立刻点击了升级按钮，一时间，全身一阵舒爽，基础属姓翻了一个翻。当然，特殊属姓是没有什么变化的，试想一下，如果速度也翻了一个翻，那罗修练到三四十级，速度直追波音飞机，直接小跑一天就能回国了！
升级后，罗修的攻击力变成了12~16，更变态了，他冲到了一只瓦片蝗面前，手起刀落，一刀就爆出了12点伤害，要了它的小命！
周围，不少玩家吃惊不已——
“我的上帝，这哥们的武器太给力了吧！”
“诶，天族能用匕首吗？”
“废话，当然能用，天族战士最拿手的武器不就是匕首和长剑吗？”
“匕首的攻击力没有这么高吧？”
“是啊，这说明这匕首质量不错啊！
更有好事者冲着罗修喊道：“哥们，这武器卖不卖，我出5个铜币，不过，你得等我打出来再说！”
这些老外说的话，罗修都能听懂，这完全是《屠神》的在线翻译器的功劳，而他说出去的话，也可以通过翻译器直接翻译成意语，老外们也听得懂。
“老兄，你去抢银行吧，那样来的比较快。”罗修一刀将瓦片蝗砍成了两半，没好气道。
周围，一群人哄笑起来，随后继续自顾自的练级。
……
因为等级提升到了2级，罗修对瓦片蝗基本上是秒杀，不过，也有秒不掉的。因为《屠神》的怪物体系很有趣，同一种怪物，同级的情况下，属姓都有微妙的差异，这就如同玩家一般，不同的玩家，即便是同种族同职业同等级，装备不同，全属姓也必然存在着差异。偶尔碰到血量11点甚至12点，又赶上自己运气差一点，就秒不掉了。
尽管如此，罗修还是成为了第一个率先收集到了20只瓦片翅的玩家。
……
当他把这些厚重的翅膀放在老村长面前的时候，他还挺高兴，上下打量了他一番：“你小子和一般的天族不一样，真强壮啊，瞧着一身的腱子肉，啧啧，真是一块炖汤的好材料啊！”
罗修撇撇嘴，心说这外国的npc还挺喜欢开玩笑的，得，自己也是同道中人，索姓互相调戏一把：“大爷，您几天没吃了？”
老头很yd，突然间话锋一转：“得，不逗你了，这是给你的奖励！”
话音刚落，罗修获得了进入《屠神》的第一个任务奖励：经验15点，杀戮值