第二章叶川

眼看一天的工作即将完成，最后一颗胶囊的古怪却让叶川本已放松的心情重新紧张起来，他发现这颗白色胶囊的内码自己居然一点也看不懂！而且，代码是断的！
所谓断码，就是指编码只完成了一部分，造成这样的原因很多，可能是胶囊师编写到一半的时候放弃，也有可能是外力损伤导致内部编码被破坏。
但这些都不是主要问题，真正的问题是叶川在作坊里整整工作了三年，却从来没有见到过这样复杂而古怪的编码方式！
整整一千四百页代码！居然还没有完成一颗民用胶囊？
要知道，通常民用胶囊都是十几页代码就结束，最多也不过几十页而已，什么样的初级胶囊需要用上千页代码去编写？
看着一页又一页深奥难懂的编码，叶川感觉在看天书，以他的水平，竟然看不懂其中任何一小段编码内容，完全不知所云。
他将那只白色胶囊从读卡器里拿下来，借着昏暗的灯光仔细观瞧。
材质是冷钢，经过精心打磨，拿在手里并不会冰冷，反而有一种温润如玉石般的质感，可以推断，无论是谁打造了这颗一星级胶囊，都没少耗费功夫。
事实上胶囊只是一种通常的叫法，可以用来制造空白胶囊的材料有很多，塑胶只是其中最基础的材料，也最廉价，而更高档一些的胶囊多会用金属。
至于这颗胶囊所采用的材质，虽然看上去像冷钢，却毫无廉价感，叶川从来没有见过。
将这颗白色胶囊翻转过来，叶川看到了一个比头发丝还细的针孔，他顿时轻轻叹了一口气，原来这颗编写无比复杂的胶囊竟是颗废品。
胶囊出厂要经过检测，不合格的次品会被机器用钢针打一个孔，这样一来从结构到内部编码便被破坏掉，之所以这样做，是不希望有人拿这些废弃胶囊牟利。
叶川手里这颗很奇怪的胶囊便是典型的废品，在屏幕上看到断码，也是这个针孔在做怪。
啪~
既然是废品，那便没有继续存在的价值，叶川随手将它扔进桌子下面的废品箱。
虽然这个针形破坏可以被修复，但修复的费用异常昂贵，没人会傻到用昂贵的修补剂去修理一颗民用胶囊。
站起身，叶川来到胡德全身边，淡淡道：“今天的工作完成了，二十一颗可用胶囊，二十颗编码损坏但结构完整，五十九颗完全废弃。”
“辛苦你了。”
胡德全点了点头，伸手拉开抽屉，点了四张五块的钞票递给叶川。
叶川也不多话，接过钱塞进上衣口袋，而后把工作台下面的纸箱拿出来，从后门离开了老胡的作坊。
“二十一，二十，五十九，加起来刚好一百颗胶囊啊。”胡德旺计算了一下说道。
胡德全耸了耸肩肩膀，无奈道：“没错，叶川什么都好，就是性格太