第4章轮回世界！

引导者……
这三个字其实就只是很普通的三个字而已，听在任何普通人耳朵里都是如此，但是如果听在不普通人的耳朵里，可能就会产生不普通的效果。
譬如此刻的楚浩……
作为叛逆者组织的三大智者之一，楚浩经过太多的阴谋诡计，绝望奋战，生死决断，他有太多的理由谨慎仔细了，不光是为了他自己的性命，更为了他伙伴们的性命，因为一旦他的算计失败，他和他伙伴们可能是想死都难……
引导者……
这三个字显示了太多东西了。
首先不说别的，这个女人果然如他之前所想的那样有问题，至少知道了他们为什么在这里的原因，至于引导者……引导什么？引导向那里？这三个字会让人想起帮助，辅导，导师等等词汇，如此一来，不管是引导者，还是被引导者，都是和眼下这奇怪的情况扯不开关系了。
除了这些以外，另还有一个重要的隐藏信息……
这个女人也是局中人，她在等待什么引导者引导其出局，所以她的定位应该与之前他的猜测有些不同了……非敌非友，至少目前来看应该还不算敌人……
这一切思绪极其复杂，都只在楚浩脑海中游荡，前后不过短短两三秒而已，接着楚浩便笑了起来道：“真是不好意思，我并不是什么引导者，但若是你愿意将引导者和这里的情报与我分享，那么我是愿意和你一起寻找出那个引导者的。”
美女的脸色却是沉了下来，她放开了手上的丝线，轻盈的跳进了屋内，接着单手一挥，在其身后的窗户顿时被白色丝线给封闭住了，她接着便向着楚浩走了过来。
（没有杀意……但是也绝对不是什么善意，这样的话，姑且把其当成中立NPC好了。）
楚浩看着越来越接近的美女，他微笑着道：“这位小姐，你看这里可不是什么好地方啊，如果你是打算杀人灭口的话，估计这个灭口时间最多只能够持续到傍晚为止，这里可是民居，而且看这家的样子是长期有人居住的，现在恐怕只是他们上班学习的时候吧？”
美女脸上微微露出了诧异的表情，不过立刻便嫣然笑了起来道：“那也已经够了，从现在到傍晚这段时间大约还有五个小时左右，这期间足够大部队离开这里了，至于这里的人是否会报警，你的尸体是否会让警察找到，这又与我有什么关系呢？”
（确实……若是正常时期，警察发现了我的尸体后，那么这只古怪的团队肯定会被警察追寻，因为他们来历不明，而且出现在我尸体的附近，最迟四五天时间内他们便会被通缉，若是和平时期，那这对她和那个大团队自然是极大的不利，但是……这里如果真的是天际浩劫那部电影的世界，那这五六天时间缓冲已经