第四章文圣

“叮，恭喜玩家天火，吟出前无古人的绝唱，四大属性+10，触发隐藏职业，文圣！”
“叮，恭喜玩家天火，背包内拥有文圣职业卷轴，在强大的书卷之气下，卷轴被激活！”
一连两个系统提示，让天火彻底的愣住，隐藏职业！
这一刻，天火只觉体内的血液都是沸腾起来，父亲告诉自己，要在《天命世界》中寻找解救他的办法，然而一进入游戏就从满属性变成了废柴，还穿越到了游戏中。
现在，自己的机会终于来了！有了这个卷轴，第一阶段的任务就能完成！
压下心中的激动，天火急忙将那个未知的卷轴取了出来，只见卷轴上彩光流转，哪里还有之前那平凡的模样！
隐藏职业卷轴：文圣卷轴，打开卷轴，可获得唯一性隐藏职业文圣。
说明：在这以实力为尊的大陆，手无缚鸡之力的读书人在常人眼中为低等人，更是传出了百无一用是书生的说法，然而世人不知，在遥远的上古时期，文人有着举足轻重的地位，书生打扮的文人看似文弱，却有着浩瀚的书卷之气傍身，他们以诗词杀敌，以歌赋灭魔，以文定乾坤，走到哪里，都是受万人敬仰的存在。
介绍：使用后，可获得隐藏职业文圣。
天火愣愣的看着手中的卷轴，眼中浮现了不可思议的神色，早就知道这个地球没有诗词繁荣的古代，可是天火根本没有想到，自己随意吟出李白的诗句，居然就得到了眼前的卷轴！
“以诗词杀敌，以歌赋灭魔，以文定乾坤！”天火的眼神彻底的被这几句话吸引住，文圣，似乎是极为强大的隐藏职业啊！
平复着心中的激动，天火打开了卷轴，而与此同时，系统提示音也是再度传来：
“叮！恭喜玩家获得隐藏职业文圣，以强大的书卷之气解开系统封印，属性恢复正常！”
“叮！恭喜玩家天火完成回归现实世界第一阶段任务，获得奖励：文圣之戒！”
“叮！文圣职业开启，恭喜玩家天火成为第一个转职成功的玩家，奖励声望10000，经验100000，铜币10000，请再接再厉！”
“恢复正常了！”天火有种想哭的冲动，这里变成了自己的现实世界，要在其中生存，必须要拥有强大的属性，此刻，属性终于恢复正常了！
“叮！世界消息：恭喜玩家天火成为第一个获得职业的玩家，获得丰厚奖励，并触发等级排行榜、声望排行榜、金钱排行榜，服务器将在1分钟后维护，时长5分钟，请所有玩家及时下线！”
“叮！世界消息：恭喜玩家天火成为第一个获得职业的玩家，获得丰厚奖励，并触发等级排行榜、声望排行榜、金钱排行榜，服务器将在50秒后维护，时长5分钟，请所有玩家及时下线！”
…