第4节：从地狱归来(4)
"听到了！"徐沫影心想，那些话难道不是说给自己听的吗？
电话的另一头再次沉默。在这漫长的沉默中，徐沫影甚至能想象到柯少雪满面羞红手足无措的样子，他刚刚压抑下去的情愫禁不住暗潮汹涌。
"我不知道你参加了几场比赛，我只看了其中一场。刚刚从报纸上我得知你进入决赛的消息，因此打电话给你，祝贺你取得这么好的成绩，并劝你千万不要有退出的打算。争取到今天的成绩不容易，娱乐圈虽然复杂，但只要你低调处事洁身自好就不会有事。你有出色的外形和才艺，很适合在这方面发展，为什么现在就要退却呢？哪怕拿了冠军后看情势不妙再引退也好。"
徐沫影知道，不停地说话，是隐藏自己情绪的好方法，因此他也不等对方回答，一口气说了这么多。
听完他的话，柯少雪突然轻轻问道："你打电话就是为了告诉我这些？没有别的事吗？"
"没有。不，还有，"徐沫影想了想，答道，"我想告诉你，听到你在比赛中说的那些话，我非常感动！"
"那是我一直想对你说的话。"羞怯怯的声音。
徐沫影不是傻子，几句话之后，柯少雪对他的感情便了然于心。他比谁都明白自己这时候应该说点什么，但他却犹豫着说不出口。他胸口像燃烧着一团火，心怦怦直跳。他左手拿着听筒，右手轻轻地抚着前胸。柯少雪娇娇怯怯美艳绝伦的样子在眼前闪动，耳边，歌声婉转，琴韵悠扬。
虽然有些字眼已经习惯于被人滥用，但徐沫影固执地认为，它不能轻易说出口。一旦出口，你就必须为它负责到底。在想到这个字眼的时候，他不由自主地想到了苏浅月，想到了蓝灵，甚至，说不清道不明的，脑海中闪过柳微云和碧凝的影子。
当这个字出口，就意味着将不得不向一些人事挥手告别。倒不是他舍不得，而是心中惴惴不安，觉得有些事情无法交代。
满目山河空念远，不如怜取眼前人。浅月已死，眷念虽深，却无奈人鬼殊途，这份感情叫做绝望；他喜欢蓝灵，却谈不上爱，蓝灵无法给他柯少雪所能给予的心跳和感动，但她痴恋自己从不退缩，取舍之间，十分为难，这份感情叫做矛盾；至于柳微云，她是雪峰上的仙子，站在他仰望的高度，成就一个素洁的传说，或许也有一点朦胧的爱意，但这份感情叫做模糊；至于卓远烟，根本无须考虑，她那男孩子一样的性格使弄假成真的概率几乎为零，这份感情叫做游戏。
雪，月，烟，云。
或许，能真正令他心动的，都是薄命的红颜，多情的才女。
感情的天平经过上上下下一番摇晃之后，终于向某个方向彻底地倾斜下去。
"听我一句劝，别放弃比