第一章苏醒
“我根本就不该出来冒险的”。看着脚下的山谷，凯根嘟囔着。然后他走向旁边一块大石头看着上边躺着的年轻人。
“该死，我当初怎么会想到带一个菜鸟出来冒险，啊让我死了算了。我该怎么和他妈妈交待”。矮人战士哀号了一会后轻轻的拍了拍年轻人的脸，“亨利，醒醒,我求求你了。莫拉丁我的神啊，我该怎么办”。
眼见自己的努力变为徒劳,凯根默默的走到一边开始祈祷，希望他的神能给他一个解决方法。躺在石头上的年轻人眼皮抽动了一下，然后慢慢地睁开眼睛,法出一声惨叫“啊”随后开始抽搐，口吐白沫。剧烈的疼痛让他直接再次昏迷。
夜晚的野外是危险的，树林里传来了狼叫，夜枭还有各种不知名的动物发出的吼声。高大的树林给人一种阴森的感觉，唯有眼前的火堆给予冒险者们少量的温暖和安全感。凯根发现,自从几个小时以前亨利发出惨叫并抽出过后呼吸明显平稳了许多，虽然暂时昏睡，但脑袋旁边的瘀血已经开始散开。自从他被食人魔的大棒子刮到以后头一次开始有好转的迹象。一定是莫拉丁听到了我的祈祷，凯根心里想到。
夜色渐渐的深了，叫做亨利的年轻人慢慢地睁开眼睛,两眼无神的看着火堆，又撇了一眼旁边呼声震天天的矮人。心里早都已经开始翻天了。原来亨利的灵魂早都已经随着食人魔的大棒变成了一个白痴现在占据这个身体的是一个来自地球21世纪的大叔。“亨利，我现在是叫这个名字了”随后想抬起手摸摸自己的脸。左手一阵剧烈的疼痛让他放弃了这个行为。妈的一定是骨折了，他看着左右被两块简单加工的木板固定的小臂心里想到。“真是倒霉，”由于脑部重创他现在的记忆很混乱。只记得自己是来自地球的，年龄三十岁但是原来的名字职业家庭都回想不起来了，但是各种知识却一点也没有忘记。
随后他想了想这个身体发生的事情，这是一名叫做亨利的少年。今年14岁，已经成为一名1级德鲁伊了。家住在贝尔苟斯特，跟矮人战士是邻居。1年前被一个路过的德鲁伊看中并教导了一段时间，今年初被自然感召成为了1级德鲁伊。随后便开始央求凯根带他出来冒险。
在路过海岸大道的时候遇到一个食人魔，初次冒险的菜鸟果断的开始发愣，然后被大棒子扫倒在地上。幸亏没有直接打中，否则整个脑袋就是一个烂番茄了。亨利马上意识到自己是到了哪里，
这里是费伦大陆的剑湾附近。是呀，怎么可能忘记呢。这是自己最喜欢的游戏博德之门！谋杀之神巴尔子嗣的封神之路！想到这就感觉自己的胃一阵抽搐，巫妖多如狗半神满地走，众多玩家是如此形容这里