第五章邂逅

张宇一手拿专属—乞丐之碗，一手拿打狗棒，带着陆湘湘去给土地庙的一群乞丐送饭。走到西街口，就发现聚集了一群不明事实真相的围观群众。看来看热闹古来就有。不能怨恨现代人冷漠。
张宇也喜欢凑热闹，人多的地方，要的钱也就多。毕竟乞丐之碗，被动属xìng：要钱的几率增加5%。100个人总有五个给钱的吧。于是就凑热闹，
“等着，我先去化个缘。”张宇盯着前面的热闹，头也不回道。
陆湘湘赶过来，一把拉住张宇道：“小鱼儿，你要钱，我给你便是了。干嘛，作践自己呢？”
张宇已经得了那管家15两银子，已经感觉羞愧了（他羞愧？脸皮厚于城墙。对于钱财，如韩信点兵，多多益善）
笑道：“多谢，陆小姐美意。不过，小鱼儿毕竟是乞丐。乞丐就是吃百家饭。还有就是凑热闹。等我会儿。”
“大爷，行行好，给点儿钱吧。我已经三天没吃饭了。”
“谁是你大爷。”
“大哥，行行好，给个仨瓜俩枣。”
“谁是你大哥。”
“那，这位兄台。”
“难道我真的这么像男人吗？”
……呃？小乞丐张宇一脸悍然。连忙道歉：“抱歉，大姐。你赛过貂蝉。比过西施……”要不是jīng灵，差点儿被暴打一顿。就咱这小胳膊小腿儿，经不起她拿捏。
连忙朝着其他人讨要……
哎，可惜围观群众只有19名。二十分之十九的几率没要到。一脸失望的张宇，听见一个男人要死不活的哭声。于是将目光投向了前面。
这是一间平民屋子。屋子里面，隐约着通过门发现一个白sè的东西晃悠，仔细一瞧还有两只脚。呃？有个女人吊在房梁之上。
张宇从不明事情真相的围观群众中探去。只瞧见一个黑人，穿一身官服，头上一顶乌纱帽，立于房子的中间，足下一双官靴，在他身后的一群穷汉身前，好不气派。
还有一个白人。不过没有官服着身，好像一个穷酸书生打扮。皮肤白的让人嫉妒。特别是与那黑炭头一对照。简直就是地府里走出来的黑白无常鬼啊。
碎口道：“靠，还有国际友人啊。咱大宋朝交际还真广啊。”
突然间一声爆吼道：
“滚，该死的小乞丐。那是咱们的包大人。”
包大人？先是吃了一惊，难道自己穿越到了宋朝包拯时期？还好，还好，至少这个时候的大宋比较的强大。
抬起头来，朝着里面望去，果然，张宇瞧见了他额头上的月牙疤痕。惊讶道：“果然是包大人。”怪怪不得了啊。果然是包大人啊，哈哈……传说中的包大人……
对了，刚才是谁说的。一瞧，旁边站着一位身着便装，腰挂表明身份的铁牌，跨上佩刀的捕头。眉头一皱，暗叫坏事。
突然间，张