第三章 传说中的老廖
　　松开了脉搏，王安石疑惑的道：“雱儿，此番进书房你作何想法？”
　　“并没有什么想法。”王雱没心没肺的小屁孩模样，既然脑袋被驴踢过，那就许多事都可以解释了。
　　王安石也不知道这是福是祸，以往的雱儿是个神童，七步成诗处处有词，进这书房，他要是不出一首词是过不去的。而今被驴踢了，看似心智问题好了，却丢失了才气？又真真实实是自己的儿子。
　　少顷，王雱看着挂在墙壁上的一副草书帖子好奇，实在很草，辨认有些捉急。
　　王安石注意到了，便问道：“雱儿以往很喜欢这幅帖子，为父想听你在评价一次？”
　　王雱什么也不说，微微摇头。
　　王安石不禁急道：“以往你每来，必对此范仲淹手泽点评一番的，从不例外，并且每次都有些不同的看法，因你喜欢、为父便挂在了中央。雱儿，你到底怎么了？”
　　王雱觉得始终是要面对的，晚承认不如早承认，于是尴尬的道：“爹爹容禀，不知道为什么，我就是看不懂了，总之我脑袋此番受伤之后一切感觉很奇怪。”
　　王安石心中的着急无法言表。但是仔细一想，这小子忽然发生了莫大转变，不但心疾不药而愈了，语气语态虽然古怪，却又透着一股另类味道的灵气？
　　想到这里，心里又稍稍安慰些。总之摸着他小脑壳的时候，那股血肉相连的感觉甚至比原来还真实。所以不论如何，王安石也无法否认这是自己的儿子。
　　于是王安石又温声道：“雱儿被驴踢了后似乎失去了些记忆，语气语法也变得奇怪。现在为父从头教你，这贴子是范公于陕西军务繁时写的，没闲心就写成了草书，主体心态是先天下之忧而忧，对当时的陕西地界影响意义深远，明白了吗雱儿？”
　　王雱就此鞠躬道：“儿懂了。看起来这帖子意义在于范公当时的心态和行为准则，在他影响之下，于边境打下的军民凝聚力基础，让现在西夏人不敢随意窥边，陕西军民得以平安。他老人家的作为，至今扔在护佑着大宋。”
　　“孺子可教，这方面的理解，你竟是比原来更透彻的多，哈哈为父喜欢，该是驴踢你一脚的功劳。”到此王安石心情大好，吩咐道：“取些酒喂给我家那驴，犒劳它。”
　　王雱一阵郁闷，还指望那头驴改善伙食呢，竟是反倒用酒喂给它。虽然喝酒长大的驴超好吃，然而太奢侈了，同等级的牛肉在后世要几百美元一斤呢。
　　王雱离开后，要说王安石不担心那是假的，于是又紧锁着眉头。
　　耿天骘寻思了一下却道：“老爷其实无需要多想衙内的事。”
　　王安石道：“雱儿自小聪敏，现在却忽然变得