第三章逐一击破

不准备继续战斗的王福生观察了一下四周，发现这片废墟其实应该是地球历年的废墟，因为破碎的房屋都是钢筋混泥土的结构，同时地上一些散落的玻璃，也是已经被淘汰了很多年的劣质玻璃。还有一些管道中散发出出来的瓦斯味道，也是已经被现代淘汰的能源。
王福生看了一下手腕上电子器的记录，自己刚才经过的地方的地图已经亮了起来。并且记录一些主要的干道和标志xìng的建筑物。而其他地方则是一片昏暗，看不清什么。
“风速5到7米每秒，东南方向。人体一般一天需要2200毫升的水，也就是2.2千克的水。需要的能量可以通过压缩食物来补充，压缩食物重量可以忽略不计。那么三天的食物喝水重量在6.6千克到8千克之间，这个风速，一公里的偏差，有点不靠谱啊。”
从地上找了一块轻纱，拿起来任其在风中摇摆，然后被风吹走。看着被风吹着在空中飘荡的轻纱，王福生摇了摇头，向着这片废墟的东南方向走去。十分钟之后系统的提示声传来。
叮咚！因为天气变化原因，空投物资的偏差可能要达到3公里，您可以顺着风向适当移动。
“三公里，范围整整扩大了三倍。如果这是当年我在敌后生存的时候，需要的物资以这种偏差投下来，还不如我自己解决呢。这么大的偏差，从躲藏的地方出来寻找会死人的。”听到系统的提示声，王福生有些感慨的撇了撇嘴。
战争废墟中虽然到处都是残岩断壁，以及随时都有可能冒出来的丧尸，没有一个同类的存在。但是王福生却十分享受这种感觉，因为这种感觉让王福生找到了真的的战争味道。这是让王福生沉迷的味道，似乎从出生起王福生的命运就注定和战争结缘。
只可惜因为某种原因，王福生不得不退伍。原本极度不适应普通人生活的王福生想要去到非洲星域做雇佣兵。但是之后的一封信让王福生彻底抹杀了自己军旅生活的打算，选择了回到上海做一个普通的大学生。
现在的上海虽然依然是华夏的最大的一个城市，但是不再是小小的一块地球上的版图，而是一颗面积稍小的星球。人类走出地球之后，为了争夺星空中的各种资源发生了一场大战。但最后所有国家的版图，却以地球时代时候的版图，在星空之中确定下来。
这是一种战争的妥协，同时也是一种对战争的讽刺。毕竟打来打去最后还是按照原本的版图进行一定比例尺的放大来确定一个国家的大小。一开始这个提议就被提出来了，但是一些大国想要得到的多一点，结果就发动了战争，可是最后战争还是以这个设定而结束，这难道不是一种讽刺吗？人类的贪婪是一切灾难的原