第003章怪异的超市

这司机的话，说的我一愣一愣的，我刚才跟婷婷挥手告别，司机怎么说我对着火葬场的门口挥手？还说那个方向好像没人？
搞什么飞机！
由于心里一直记挂着我的LOL符文，这件事我也没有在意，当下催促司机开快了，到了程伟所在的风暴网吧，我迫不及待的跑了过去。
程伟一看我过来，指着电脑屏幕对我说，你看，符文全部被融了，天赋也都全部删除了，这是哪个王八蛋干的好事！
当我看到符文一个不剩的时候，当即我差点一个忍不住就要砸掉电脑显示屏，幸好程伟拉住了我。
麻痹啊，那是我辛辛苦苦玩了两年多才存来的符文，就这样没了？我气的脸庞上的肌肉都在发抖，我发誓，要是让我知道是谁删了我的符文，我他妈非得剐了他！
程伟说，亮子，现在怎么办？
我点了一根烟，又递给程伟一根，狠狠的吸了几口之后，摆了摆手说，你先玩吧，我出去逛逛。
心里真是烦到了极点，一方面约炮成功，以后算是拥有了炮友，另一方面符文被融，我这两年多的艰苦奋战算是白搭了，那几套符文要是重新打，至少也得三个月的时间，所幸这东西也不是啥绝版的，只要有时间玩，还能弄得齐。
走出风暴网吧，我漫无目的的顺着街道上的杨柳树朝前走着，刚走没几步，就看到了树荫下一个端着破碗的乞丐，目不转睛的盯着我，我之所以注意到他，是因为我发现他这个很怪！
因为他的眉毛已经连在了一起，颇像一眉道长那种感觉！
路过他身边的时候，我从兜里掏出了五块钱，正要扔到他饭碗里，他却突然站起了身子对我说，少年，我看你骨骼惊奇并非凡人……
我操，你当我没看过星爷的功夫吗？我直接打断老乞丐的话，说道：你看我骨骼惊奇并非凡人，将来必成大事，你是不是想卖给我一本失传的武林绝学，然后拯救世界的重任就交给我了？
老乞丐一愣，问我，你咋知道我要说这些啊？
靠！
我鄙夷的看了他一眼，这把戏多少年前都过时了，不就想多要点钱吗，我又从兜里掏出了二十块递给了他。
没想到，他却一副大义凛然的样子，没有伸手接过，反而对我说，少年，你身上有凶兆啊！
我靠！我真是受不鸟了！当即对他大吼道，我特么是个男人，纯爷们！带个鸟毛胸罩啊！
老乞丐嘿嘿一笑，盘腿坐了下来，对我说了一句话，你最近肯定是遇到不干净的东西了！
我心说，不干净的东西？你这一身打扮好像就不太干净吧？想归想，我嘴上却没有说出来，老乞丐此刻从裤兜里掏出了一个古香古色的铃铛，有拇指肚大小，朝着我递了过来。
见我不想接，他继续说，我看你面善，是