第一百零二章大神霸气
“大哥威武！”
“导演威武！”
“大神威武！”
众人振臂齐呼，脸上尽是兴奋之色，毫无惧意。
一贱你就笑自然不用说，他在新手村的时候就是吴用的死忠，而且亲眼见证了吴用刷怪、刷人、刷树魔的整个过程，早就认定了吴用这个大哥，自然他说什么就是什么。
不二碉堡等人也是一样，亲身经历了吴用与十字军公会和、天争宠公会之间的正面对抗，此刻他们已经成了吴用的脑残粉，而且在汇合之前他们就已经表过态了。
至于聚贤楼的这些人，虽然他们大部分在此前几乎与吴用没有过任何接触，但对百无一用这个名字却是早已经如雷贯耳了，毕竟就在一天以前，吴用才刚刚帮他们拿下遗忘墓穴的副本通关记录和遗忘法师首杀，让聚贤楼名声大震，而他们又都是聚贤楼的原始底子，对聚贤楼都有着很深的感情，心中自然也就对吴用充满感激。
当然，如果他们知道聚贤楼也因此欠下了一大笔外债的话，估计就不会这么想了，可惜西北苍狼又不傻，怎么可能让他们知道。
再加上西北苍狼召集他们之前，他们就已经得知了公会在这次活动中遇到的事情，本来心中就各种不痛快，全都憋着一口气，现在听了吴用的计划，明白了这是一次复仇之旅之后，一个个更是已经磨拳擦掌，用女王大人的话来说，那就是“麒麟臂已经隐隐发作”了，怎么可能还有异议？
“嘘！小声点，一会被人发现了，我们可是去做坏事的。”吴用娇羞一笑，又道，“既然去做坏事，我还特意给大家准备了点做坏事的道具，大家脱离潜行状态吧，对着一片空气说话还真有点别扭，一贱你就笑，把我叫你准备的东西分发给大家，人手一块。”
几分钟后。
废弃布头分发完毕，看着手里的黑布，众人全都一脸的莫名其妙。
有人不解的问道：“大神，这就是你准备的道具？干什么用的？”
“蒙脸啊，就像我这样。”吴用指了指自己的脸说。
又有人问：“可是导演，我们跟你又不一样，对方只要一个鉴别术，我们的身份就被识破了，所以……这玩意好像没什么用处吧？”
“当然有用处，这玩意不是用来掩盖身份的，而是用来帮助我们互相分辨身份的。”吴用笑着解释道，“我们这些人有很多都是第一次见面，现在又都没有公会，不可能组成公会大团，只能分成五人一组的小队，而且现在外面的散人玩家也有不少，那么在混乱的战斗中，你们怎么一眼分辨出身边的人，到底是自己人，还是别的什么人呢？”
——公会大团：游戏中的组队上限为5人，而同一个公会的玩家，可以由各个小队的队长响应，将各个小队整合成为公会