第四章地图了，抓紧机会了，每一次的喊价过后为了给大家时间尽快寻的神器，喊价过后三十秒时间的考虑时间，好了多于的话我不说了，接下来交给拍卖场的工作人员来吧！”说着我退开一旁看着，那卖场NPC开始了解说拍卖，站在黑暗中我传讯魔女，“什么事啊，东西拿到了没有？”
太古洞里魔女松口气的道，“你怎么才回话啊，我们都等了半天时间了，还没有呢被一个石墙给挡住了，就是按你画的路线走的，但现在走不过去，也找不到什么开关按钮之类的，怎么办，石头呢就是一面山体，周围没有裂缝呢之类的，我试了攻击一下，没有用无敌的防御。”
“我这边正在忙着拍卖呢，钥匙已经卖了出去，地图已经在进行了，速度一点啊！石墙，无敌防御！”思考好久后我回话道，“这样啊，你们试试这几个方法，第一用魔兽的血液，或者你们自己的也可以，如果实在不想拿着地图贴在墙上试一下，第三个就是闭上眼睛向前走，最后一个看看你们的脚下周围有没有入口，如果以上实在不行的话，我也想不出还有其他变化的数据应对这里了！”
“什么啊！闭着眼睛我撞过，进不去，地图那个也试过不行，用血吗呵呵我手破，墙还在，还是无敌防御你脑袋不行喽咯咯，唉你等会啊，二姐发现一个裂缝，呵呵找到入口了，石板门等我们拿神器回去给你哦呵呵！拜！”
1　1
bxwx 小说网
请牢记：www.bxwx.net 支持作者,支持笔下文学小说网
043 太古洞内无神器一
进入那入口下的密道后，石门快速关上，上面又恢复了原样，走在密道之中周围感觉怎么凉飕飕的啊，触摸道那墙壁入手的是极寒的冰冷，走不了没有几步后在前面的绮熙有些胆子小的停下来了回头道，“小妹你胆子大一些在前面好了，我有些害怕，这里面阴森森的，让我心里感觉发毛！”
“等会吧先看看地图在说！”紫灵停下来拿出地图道，“从现在看，我们在走几步的话，就会进入一个石室，看着标记里面肯定有厉害的家伙，还是想好怎么对付在说，走出那个石室后从左边的入口进去，路很矿要不了多远就会进入最后的大石室里，东西应该就是在那个石台之上放着了，但里面很有可能有一个非常厉害的BOSS，我们手上的东西可以撑住让我们安全离开不！”
“不是还有那些东西没有用的吗，除了灵符用了一些，那二十瓶药根本就没有用，对付里面那个很厉害的BOSS应该可以了，外面这个小的，我们想办法用灵符杀了它，唉别管那么多了，拍卖场里已经在卖地图和钥匙了，我们别浪费时间了尽快吧，钱啊我的两位姐姐，咱