第4章逗比安出杀人剑了

上路的那个鳄鱼显然没有想到第一轮的对拼居然会是这样的结果，盖伦的伤害，什么时候变得这么高了？自己才刚刚打掉盖伦一半的血量，可是自己就已经快残血了？
妈呀，这只盖伦开外挂了，你等着，我叫我兄弟过来！
鳄鱼毫不犹豫地用了闪现！
然而······
好不容易回到塔下，鳄鱼刚刚喘了一口气，庆幸自己残血逃生的时候，系统的提示声突然响了起来。
“firstblood！”
该死的，居然忘记了盖伦这家伙还有引燃！
“这不科学！”
鳄鱼郁闷地看着变成灰白色的屏幕，欲哭无泪。
盖伦带的召唤师技能是闪现和引燃，显然是十分暴力的打法。连鳄鱼自己也没有想到，自己居然在刚刚开始，就被对方逼出了闪现，而且还是死亡闪现！
紫色方的聊天频道，所有人都在骂鳄鱼。
“逗比鳄鱼，三级就被盖伦单杀，你到底会不会玩啊！”
“我也是醉了，三级鳄鱼打不过盖伦，还交了死亡闪现。”
“连逗比安都打不过，请问你生存的意义何在？”
······
鳄鱼没好气地说道：“对面的这个盖伦打地有点溜啊！打野赶快过来帮帮！”
鳄鱼看了一眼战绩，盖伦已经补了30多个刀了，而自己打了那么久，居然只有9个！
回泉水之后，只能出个跑鞋的节奏？
紫色方打野的盲僧不由得鄙视道：“菜b，逗比安的盖伦是我们黄铜组的福利atm，你连atm都打不过，还有脸说话？”
鳄鱼委屈地道：“我真不骗你！逗比安今天肯定是吃了伟子哥了，玩盖伦简直比龙女还凶残啊！”
盲僧在屏幕上打出呵呵两字，道：“那你先猥琐，我打个蓝buff再过去帮你！”
······
蓝色方，也就是李安这边，自然是另一番的光景。
“逗比安今天终于崛起了，开门就拿了一血啊！”
“原来对面还有比逗比安更逗比的存在，我看看id······打谁谁怀孕，呵呵，这应该是怀孕的逗比吧！”
“难道逗比安最近有什么奇遇不成，打盖伦也打的这么溜？”
“难道逗比安掉进山洞里得了本葵花宝典，苦心修炼终于出山了？”
“只求逗比安稳着点，不要出巫妖之祸。”
李安看着队友刷出来的评论，额头上冒出黑线，不过他还是打字道：“看我拯救世界······”
其实李安心里挺不爽的，你妹的拿了一血还要被别人骂逗比，这到底是什么世道啊？
而且看了看战绩，中路和下路的情况也并不怎么好，虽然没有爆发什么人头，但是补兵数却已经差了不少了。
而且再看看下路，辅助机器人补的兵比adc伊泽瑞尔还多，简直是吊的飞起。
把线上的一波兵