第四章，技能书

最后的任务：需求条件
接受到神秘人的考验。
任务内容：打败格兰达高山的最终BOSS，狼王。
任务难度：4星
狼王头颅：0/1
任务奖励：未知。
4星任务，需求条件，最终BOSS，奖励未知。墨城终于知道为什么前世那名玩家并没有发布最后这一环的任务了，因为他根本没接到。前世，接取神秘人的任务的玩家并没有来做肯特的任务，所以这个奖励最终也没有人得到。
原来如此……墨城下意识地握紧拳头。
未知的奖励，墨城颤抖着接下这个任务。接下了任务，墨城也一下子清醒过来。格兰达高山的BOSS是十级BOSS，也就是说，这任务，在一个月内是无法完成的。幸好这个任务并没有限制时间，不然墨城也只能坑爹了。
升级才是王道。
墨城再次回到升级大道上，低头看了一下经验栏，980/25000
零界升级是一大难点，一级到十级是五倍，十级到二十级是十倍，以此类推。前世的墨城玩了五年也只有六十级。而他也算是榜上的顶级玩家了。如此一来可见零界练级难度。
在大街上墨城正思考着怎么快速升级的时候，有人拍了他的肩膀：“哥们，组队升级不？”
墨城回头一看，顿时呆住。他眼前这个人并不是别人，正是前世最著名人类阵营的三大战士之一——两袖清风。
两袖清风的名字虽然让人感觉不出这是一个战士的名字，但是他的技术是不容质疑的。他有着职业玩家的技术和实力，而且对待朋友十分豪爽，仗义。在前世里，他的一言一行都受到许多玩家的追捧。
两袖清风除了为人豪爽和仗义之外，他前世获得的橙sè武器及身上的三大著名坦克装备是人类阵营为数不多的橙sè之一，这让许多坦克职业垂涎不已。前世的两袖清风正是墨城友盟的首席坦克。
墨城扫了一眼两袖清风的左胸，并没有看到任何工会的徽章，看来这一世，两袖清风还没被君临天下的人发现。这样的机会不抓住，墨城就是白痴了。
“就你一个吗？”墨城问道。
“就我一个。”两袖清风豪爽地回答。
“我叫沉默，不知怎么称呼你？”墨城亮了一下自己头上的名字。
“我叫两袖清风，你叫我清风就可以了。”两袖清风回道。
墨城随即朝清风发了个组队邀请，两袖清风接受了。组队画板上显示出两袖清风的等级，2级。墨城十分好奇，但是却没有开口提问。清风看到墨城并没有提问自己的等级似乎送了一口气。
看来两袖清风前期也混得不怎么好。
“走，我们练级去。”
“不用再拉几个人吗？”
“不用，2个人就够了。”
“哦。”
墨城和清风来到3级怪物区——虎