第一卷快完了，呵呵。腾讯小仙的笔名改过来了，可以开始发文了，是《女同》关于女同性的事情，不喜误入哦！
bxwx 小说网
请牢记：www.bxwx.net 支持作者,支持笔下文学小说网
059 天魔大军三
离开酒吧后我没有去哪里，是球球在叫我，推开去过的那个房间，这些女人还是那么很随意的坐着，至于走*光都根本不在意，关好门我在球球旁边坐下，她正在看那些卷轴呢。“你看看这些卷轴都是代表什么意思啊，一个好像说的是一个山洞，另外好像是一个玻璃箱子做什么的这些？”
看着那些卷轴摇摇头道，“这些又不是我出的哑谜，哪里会知道啊。而且我也不擅长猜谜的。”
“图你不太清楚，到时候什么魔会爆出什么钥匙你应该很清楚吧？”一女玩家问道，摇摇头，“这个都是游戏系统设定的，我又不是技术人员哪里会清楚这些的啊，况且了我只不过是碰巧接了这个任务，而不是NPC，所以这些事情我都不清楚的，我要是想要这些神器，还要和你们一样去寻找呢，刚才还在考虑等会城外有动静我还就是去屠魔，看有没有钥匙，去拿一两个神器呢！”
“一两个你也真的敢说，就是我们还都没有把握看到神器呢，你倒好想着还拿一两个，嘻嘻你看哦，我们是不是合伙啊。”那女玩家坐在我推上笑道，看到这球球也不是很吃醋呵呵笑道，“他啊说笑的呢，那些卷轴每发出去一个，他都可以看一个，如果想要的话，恐怕现在已经在那些地方了呢，估计那个时候他早就知道需要钥匙，群魔攻城的时候，他肯定早就拿到一些钥匙了，还会等到现在。”
这女玩家也没有起来看向球球道，“虽然是这样，反正我们到时候也会出城去屠魔得到钥匙，怎么着带着他也不碍事，说不定还真的可以得到钥匙呢，那样岂不是很好，而且我刚刚出去打听了一下，论坛上也在说，天魔大军会带来钥匙，然而钥匙的数量是极为的稀少，都传闻就是一把钥匙在那天魔的身上，那到时候可是一个事呢，先不说要是了就是想杀了那天魔都有很大问题，看城里高级玩家来的是很多，然而不知道他们会不会去屠杀天魔呢，钥匙一出现，肯定都奔要钥匙去了，洛阳城就难保喽！”
“一把钥匙不会吧。”心里虽然很惊讶，但是和游戏公司打了多次交代，我心里很清楚有那个可能，而且还是极为的可能，但会不会在天魔的身上就不一定了，或许在他的一个部将身上也是有可能的，不管怎么样吧现在都还是弄不明白，看情况再说吧。“球球把那些衣服都给我！”
“喏，你不是说不要的吗？”球球一边把装备给我一边道，将那些装备收好