第005章初试身手

放学铃一响，丁浩一如既往的前几个出了校门，余锋等人紧随其后，与往日不同的是，班上的学习委员夏琳，今日也没有留下来做作业，而是第一时间跟着出了校门，并且一路小跑追上了丁浩。
“丁浩，欠债还钱！”出了校门没多远刚避开学校保安的视线不等夏琳开口和丁浩说话，余锋就带着四个同学将丁浩围在了中央。
“余锋，你再欺侮丁浩，我打电话告诉黄老师了。”夏琳紧张的看着丁浩，丁浩沉默不语，她只好再次拿老师压余锋，希望他梦们能放过丁浩，但显然她太单纯了。
“你打好了，别老是拿老师吓唬我。丁浩欠我钱，说到校长那里去也是要还的。”见夏琳故技重施，余锋也是不好气的反驳道。
见言语威胁没用，夏琳还真是掏出手机开始拨号，前天她出来晚了点，丁浩就被打得嘴角流血，今天可不想丁浩再受伤，所以她要抢在余锋出手之前通知老师，她不奢望能够阻止余锋，但起码能够让丁浩少挨些打。
“靠，真是给脸不要脸。”一看夏琳的拿出手机打电话，余锋气坏了，舍弃了丁浩，跑过来一把夺过夏琳的手机。
“还给我，手机还给我！”夏琳卒不及防，还没来得及拨出去手机就到了余锋手中。
“还给你？个破手机！”余锋瞥了一眼夏琳，顺手将手机扔出去。啪……只听得一声响，手机摔成了无数碎片。
这个突如其来的变故并没有妨碍余锋等人继续问丁浩要钱，丁浩本来还是十分冷静的看着余锋一伙人，看见余锋将夏琳手机扔了出去，然后夏琳委屈的眼泪就不争气的流了下来。他不淡定了，余锋欺侮自己他可以忍，你欺侮一个女生干什么？
“靠，你要钱是吧？”丁浩被激怒了，他宁愿自己挨打，也不像看到夏琳因为帮助自己而受委屈，所以还没等余锋回到他身边，丁浩就一把推开围着自己的四个同学，抬脚就朝着余锋踹过去。一击中的，一个踉跄，余锋摔倒在地，眼睛瞪得老大，不可置信的看着丁浩和身后的四个跟班。后面的跟班也是傻眼了，这丁浩怎么这么大力气。余锋虽然个子不大，但经常在校外跟人打架斗殴，按说反应应该还可以。
就连一旁正看着自己手机伤心的夏琳被突如其来的变故吓坏了，她原本以为余锋会怒气冲冲的跑过去将丁浩狠狠揍一顿，现在什么情况，余锋怎么坐在了地上。其实也正常，余锋等人虽然个子看起来和成年男子差不多，但到底年纪还小，力气没有长足，丁浩现在的力量是124，余锋等男同学能够有80就不错了。瘦一点的怕是80点都不到！
这一下就是百分之四五十的差距，再加上丁浩的出手速度之快超出常人，当然最主要的他们