第四部里胸口挂着蜘蛛、被关起来的金发美女就是安吉拉。
不过小时候的安吉拉满脸的麻子张大后变成了个金发美女，路飞扬是不怎么相信的。而且看安吉拉手臂上的痕迹，路飞扬认为安吉拉需要一直注射t病毒解毒剂才能保证正常行走。可是后来艾旭福德博士都死了，安吉拉还哪里来的t病毒的解毒药剂呢？
所以我个人还是比较倾向于安吉拉已经死了。

第4、教堂中等待

路飞扬和安吉拉进了教堂后没多久，就发现浣熊市开始乱了起来。
由于不是周末，所以当路飞扬带着安吉拉到教堂的时候，教堂里的人其实并不多。老神父在前面讲解圣经，下面的人都在听着神父的讲解。路飞扬带着安吉拉坐在后排的角落里，看着安吉拉无声的在那里祈祷。
安吉拉也是从小双腿就有问题，并且见识过保护伞公司抢走了她老爸的研究成果，虽然刚刚被路飞扬乘着她出车祸心情激动的时候，将她带了出来。但是到了教堂里，安吉拉的心情也慢慢的平静了下来。她就发现了路飞扬对自己说的话里吗，有许多的破绽。
首先就是报警，既然出了车祸，为什么路飞扬不让自己等着警车呢？而是将自己带到了这里来？还有就是安吉拉突然想了起来，自己都说了老爸在等着自己，而路飞扬连让自己给老爸打个电话联系的意思都没有。
虽然安吉拉有点怀疑路飞扬的意思，可是路飞扬的光环也不是吃素的，居然还将安吉拉留在身边。
没多久，教堂里的人有手机的，手机全部都发现手机开始震动起来。然后从教堂后面的生活区，有个老妇人也跑了出来，将老神父喊走了。这一下所有人都察觉到不对劲了。
安吉拉有些害怕的拉了拉路飞扬的手，轻声问道：“路德，我们要走吗？”
路飞扬摸着安吉拉的头发，抬头四顾道：“好像出了什么问题，我们出去看一看吧。”
路飞扬带着安吉拉在附近转了一圈后。在一个商店的电视中，看到丧尸开始吃人的场景。路飞扬一把将安吉拉抓住。买了许多食物后跑回教堂里。
“路德，我们为什么要回这里？”
对于安吉拉的疑问。路飞扬不好说自己是在等爱丽丝的到来，犹豫了一下后，路飞扬道：“安吉拉，现在有些事情还不能告诉你，但是我会将你送到你父亲那去的。”
“发生了什么事吗？”
路飞扬看了看教堂外，又看了看教堂后面，摇头道：“只怕有些不好的事情已经发生了。”
没有让路飞扬久等，天空直升机开始到处乱飞起来，而教堂外的车祸也多了起来。许多人开始到教堂里忏悔。然后又是有人在教堂里感染了病毒，变成了丧尸开始咬人。老神父一开始的时候，不知道其他的原因，还跑出来