第一章 暗夜袭击者（3）
2、
夏奇教授将自己的暗红色魔棒交到了海瑟薇手中。海瑟薇深深地吸了一口气，等候着她的命令。
“就对着那盆植物吧。”肉嘟嘟的指尖指向窗台那盆绿色的植物，夏奇说道，“我可以给你一个咒语——‘摩迪尔泰迪’，通常还是学生的魔法师都需要背这些咒语，除非是高级的魔法师或者有很高天分的人，不然无法做到在心中想什么就可以变出什么。”
“那教授你可以吗？”下面一个男生举手问道。
胖女人灿烂地笑了起来，脸上厚厚的肉挤成一圈又一圈。
“麦同学，你问了一个很好的问题。在我选择当魔法教师之后，曾有两次成功地用内心控制魔法的经历。当然那都是在很危急的时候，所以说人的潜能是要在紧要关头才会被逼出来的。”
夏奇得意洋洋地说完后，便示意海瑟薇可以开始了。
真是太过分了！最好变成一朵食人花，吃掉这个胖女人！海瑟薇简直气昏了头，不由得在内心默默地念叨起来。
一边想着，她一边随意地用魔棒指了指那盆植物。
一秒、两秒。
什么事也没有发生。
当然，不会有什么事发生的。由于赌气，海瑟薇根本就没用胖女人给她的咒语。
下面有人发出了压抑的笑声，而更多的人则失望地叹着气。
“看来是我对你的期望太高了，你下去吧。”夏奇笑得似乎更加开心了，肥肥的脸上几乎开出了一朵喇叭花，伸手接过魔棒，她用眼神轻瞟着海瑟薇。
海瑟薇则耸耸肩，无所谓地向座位走去，背后还不时响起夏奇教授那夸张得有些虚假的叹息声。
突然，班上的同学起了骚动。
“海瑟薇，你快看！”而绫诧异无比的声音也在她耳边响起。
她猛然回头，只见那盆刚才还一动不动的植物像是鬼片里的贞子那样恐怖地扭动着，突然，“哗”的一声体型暴涨，竟……长成了一株足有两米多高的……食人花！
海瑟薇瞪大了双眼。
这是……她的力量吗？
抑或……只是巧合……
正当她还处在震惊中没有回过神来之际，同学们已经开始尖叫起来，纷纷离开了座位，整个教室顿时乱成了一团！
那朵长着利齿的大红花发出了野兽喘气般的可怕声音，狰狞的嘴巴中还滴下了几滴绿色的酸性液体，落在地板上，冒起缕缕白烟。
夏奇的脸色刷地一下白了，肥胖的身躯愣在原地一动不动。
巨大的食人花颤动了几下，突然“咧嘴一笑”，随后轻盈地一跃而起，直向夏奇教授扑去！ 
“教授！”
几个稍微镇静的学生已经呼喊出声。
夏奇这才清醒过来，连忙手执魔棒，利索地喊道：“萨斯奇力亚——”
一瞬间，千万束白光从细细的玻璃棒中喷射而出，包围住了那株仍