第三章接触玩家

“史庄中，军营在北面，只要你有足够功勋和财富，便可前往申请，招募军卒，会有NPC军卒愿意追随。没功勋就没任何NPC接受招募，至于NPC如何看出玩家的功勋，就不得而知了，神奇吧？”
“因为这里地处冀州，冀州是‘东夷西戎，南蛮北狄’中北狄的主攻之州，北狄是四方蛮夷中战斗力最强一方，精擅骑战，擅长奔袭、突击，机动作战等。目前由大秦帝国四大神侯之首的杀神白起为帅迎击。不过，因为入侵蛮夷太多，野外时不时能见到蛮夷肆虐、偷袭，被蛮夷击杀，甚至屠城者更不在少数，若无必要，还是不要出城，也要时刻注意蛮夷的袭击……”
路上，叶采云不停介绍着《天朝》的各种常识，剑殇只是不停点头，沉默着没做任何评论，确实大开眼界，很多事豁然开朗。
顿饭时间后，剑殇和叶采云来到一处占地约千平的建筑群，确实是个大宅院，安置几百个玩家或NPC都不成问题。
宅院门口有八位宛若雕像的门卫，看样子比合格军人还尽职，甚至看都没看到来的剑殇和叶采云一眼，展现了金鹏集团的财和势。
“多谢你一路上的讲解，受益匪浅！只是有个问题，不知你是对任何玩家都这样，还是真的对我特别青睐？为什么？”
停在门口，一路沉默的剑殇，第一次看向叶采云出声询问道，问得颇为古怪，若是在现实，确实怪异、唐突，在《铸圣庭》中，剑殇却不在意。
剑殇可不认为自己能无缘无故得到叶大美女的特别对待，而吴旭之前的暧昧调侃，显然并非假话。
“就如之前吴旭所说，你能第一次进入《铸圣庭》就取了合适的名字，显然是个冷静、稳重、谨慎的人，加上你之后的表现，是个人才！至少也是冷静稳重，观察入微，会动脑的人。更重要的是，你的表现并不让我反感，至少我感觉你面对我颇为坦然、磊落，也没非分之想。加上我本就打算回来，就顺便带上你了！”
叶采云没否认对剑殇的青睐，也没肯定答复，而是诚实说明原因。顿了下，美眸水转，颇为戏谑接道：
“你之前言语上的打击、反驳，不就是看穿了我是主事人，故意吸引我注意吗？恭喜你，你成功了！”
“是吗？！”
剑殇笑了笑应道，并不因为被看穿意图而羞愧、尴尬。
至于名字引起的误会，有必要解释吗？貌似被当成人才，也没什么不好，至少待遇好得多，也能多知道些辛秘。
……
“四总管回来了？”
一入大门，顿时有位看似三十几岁，身穿的中年人上前招呼，顿了下，热情朝剑殇伸手招呼道：“能得四总管亲自带来，肯定是位俊杰，欢迎来到金鹏集团聚集地，相信你会满意此地！”
