第三章狼尸被捡

“我太特么的机智了。”
抖了抖麻的双手，望着地上的白狼尸体那狰狞的遗容，伊秋又打了一个寒颤，后退了几步，大口吸着气。
狼头被小太刀给刺穿，就算白狼的毛皮坚韧，但是眼睛却是极为脆弱的，而伊秋恰好抓住了这一点，也幸亏伊秋经常闲着没事，就拿着家里那把未开刃的钢刀乱砍乱刺，否则，结果还真不好说……
看着倒在地上的白狼渐渐的被殷红的血液给覆盖，伊秋满脸无奈地笑了笑：“那么多技能竟然都用不上。”
他心中想着，随后，有些厌恶的看着死不瞑目的白狼，经过一翻心里斗争后，还是将小太刀给拔了出来，闻着刺鼻的味道，无奈之下，伊秋只好脱下里面那件背心来擦拭小太刀。
将小太刀上的血液擦掉，随手又将染红的背心一丢，准备离开这是非之地，血腥味实在是让他受不了。
这时，伊秋又现，脑海中的那些数据竟然生了变化，血气和可用血气都在慢慢上升着，随后，血气停留在了10315，可用血气也有10235，同时上升了200。
看到这两个数字，伊秋一下明白了，原来杀怪能获得血气，而施放技能也需要血气，看来要像狱血魔神一样。
杀，杀，杀！
微风吹起，飘下几片落叶，轻轻地滴落在一旁，这片寂静的树林，倒也适合做一个安眠之地。
待伊秋离开后，有四个人影在树林中徘徊者，三男一女，年纪都在十七八岁左右。
“萧风老大，你看那。”其中一个青年似乎现了白狼的尸体，用手指着。
队中那名高大的青年顺着他手看去，也现了倒在林荫间的白狼，一下子惊呼道：“是霜狼。”
其他两人也注意到了，四个人小心翼翼地靠近白狼尸体，那个叫萧风的高大青年最先走近，轻轻地踢了一脚白狼，见到它毫无动静，又对着身后的三人轻轻一点头。
“可恶，竟然被人抢先了。”队中的那名女生走了过来，气的直跺脚，一脸的不满意。
细细一看，这名女生长相极为出众，身材高挑，皮肤白腻，乌如漆，明眸流盼，英气逼人，尤其是那双细长白嫩的腿，让人看的血气沸腾，想入非非。
如果让伊秋来评价她，恐怕他只会说两个字：九分。
为什么不是十分？因为不是伊秋的女朋友，扣一分。
听着高挑女生的抱怨，萧风轻轻一笑，道：“小妹，我们已经捡了大便宜了，这霜狼的防御我只能勉强破开，你拿什么对付它？”
虽然不甘，但是也算有自知之明，女生嘟着嘴，问道：“哥，还有谁能杀死霜狼啊？”
听到这个问题，另外两人也同样带着好奇的看向萧风。
萧风蹲下打量了下霜狼的尸体，良久之后，才开口道：“这只母狼虽然怀有身孕，但是