第一卷第4章寒冰射手

“请问是否现在开启新手大礼包？”电子合成声音又一次问道。
陈锋心里一阵骂娘，你都把我给禁言了，还让我回答个屁啊，坑人是不？
无奈之下，陈锋只能拼命的比着手势，并且不停的点头，也不知道该死的指导精灵能不能看到。
陈锋现在可是担心的要命，万一这个新手大礼包因为自己禁言的关系而无法开启，最终导致指导精灵默认他放弃领取奖励，那他可就亏大发了。
这里又没有游戏客服，他找谁投诉，找谁说理去啊？
好在这次老天开眼，陈锋并没有继续衰下去。
“新手大礼包开启成功。”电子合成音让陈锋心中松了口气，随后露出期盼的神色。
“恭喜玩家衰神陈锋获得新手技能书一本！”
“恭喜玩家衰神陈锋获得水果机游戏币一枚，使用游戏币可以在水果机上得到一次随机抽取英雄联盟中人物，怪物或者物品的机会，一枚游戏币可以得到一次抽取机会。”
随着电子合成的话音消失，在陈锋的面前出现了两件物品，这两件物品好像被魔法操控似的就那样漂浮在陈锋的身前。
陈锋盯着眼前的两样东西，轻啐了一口，新手大礼包不是应该赠送一大堆东西吗？怎么现在才两样？不会是被指导精灵给黑掉了吧？
陈锋抱怨过后，很快便被两样东西所吸引，其中一样是一枚游戏币，也就是水果机的游戏币，陈锋先将其握在手中，决定等一会再到水果机去抽取。
然后陈锋将目光看向那一本新手技能书，这是一本封皮为深蓝色纸张的厚实书籍，淡淡的光芒将书籍包裹，显得异常的神秘。
“既然是英雄联盟召唤系统，那这本技能书肯定也和英雄联盟有关，也不知道是哪位英雄的技能。”
“不过也有可能不是英雄的技能，而是玩家所扮演的召唤师的技能！”陈锋万分期盼的将技能书拿在手中，同时技能书的介绍出现在他的脑海中。
幽灵疾步：学习此技能之后，在技能持续时间内可以穿越任意物理单位，并且一定程度的提高移动速度！
提示：玩家的实力将决定技能的持续时间和效果强弱。
“竟然是幽灵疾步？召唤师的技能啊，这么看来我在这个英雄联盟召唤系统中所扮演的也是一位召唤师喽！”
“可这技能介绍和游戏里有很大的区别啊，而且看样子是作用在召唤师本人的身上，而不是使用在英雄的身上！不过这倒也不奇怪，毕竟这是在异世界，并非是在英雄联盟游戏中，有些改变倒也可以理解。”
陈锋看着手中的技能书，又一次开始犯愁了，这么厚的一本书怎么学啊？一页一页的看？他可是有阅读恐惧症的。
不过虽然如此，陈锋还是将技能书的第一页打开，本来只是好奇技能书