第一卷 网游小淫贼 第三章 
　　看着云凶恶的面孔，我不由打了个寒战，别看这个家伙平时一副笑眯眯的样子，你可别被假象迷惑了，按他的话说，他的笑容可是装给MM看的，谁要是惹了他，他会让那个人后悔来到这个世界上。 
　　说来也奇怪，性格如此怪异的人，竟然只有我这么一个朋友，不过想一想也就难怪了，性格如此乖张的人，除了包容力，忍耐力极其强大的我以外，没有第二个人受得了吧。 
　　我不敢让他真的去我们班级去找事，天知道他会做出什么事来，你还别不信，他真能堵在学校门口，把我们班每一个男学生揍一顿，他就是那种无法无天的人，哎……不要怕他被开除，想起来就郁闷，这个大少爷有钱着呢，他奉行的准则是一切用钱摆平，你还真别说，在他的准则下，还真没有什么他摆不平的事，所以学校里没人敢惹他。 
　　我急忙转动脑筋，急中生智，大声道：“云……今天怎么这么巧？你怎么会来这里啊！” 
　　云果然中了我的计，一拍脑袋，懊恼的道：“你看我……把这么重要的事给忘了，你等等……我拿个东西给你看。” 
　　说完话，他回身朝街边的一台奔驰车奔去，不用怀疑，那就是这个变态家伙的爱车了，价值200万的高级轿车车。 
　　从车的后座上拿出了一个纸盒子，云兴奋的走了过来，顺手把盒子递给了我，激动的道：“呐……这是我送给你的！” 
　　我疑惑的接过盒子一看，天啊！这……这竟然是最新的一款“网游天空”的游戏头盔，再看看纸盒子上的八个大大的A字，天啊！这竟然是八星级头盔，据说拟真度可以达到80%的变态家伙。 
　　让我惊讶的不是拟真度，而是这个头盔的价格，那可需要人民币88888元啊，那绝对不是我一个穷人家的孩子可以买起的。 
　　看着我惊讶的目光，云淡淡的笑道：“你不是总是懦弱吗？你不是总是胆小吗？这下好了，一起进游戏，我帮你练练胆好了！恩……对了，我已经帮你冲了一万多块钱进游戏了，哈哈……这个头盔加钱，一共是十万RMB哦，兄弟我够意思吧！” 
　　我坚决的摇了摇头，拒绝道：“不……云，这么重的礼物我不能收，请你收回去吧。” 
　　眼睛紧紧的盯着手中那让我垂涎以久的盒子，我还是坚持的拒绝了他，毕竟，这个礼物太过贵重了，我父母一年还正不到其中的五分之一呢。 
　　看到我拒绝，云冷起了面孔，不快的道：“那怎么可以，我已经给你买好了，你怎么可以这样，难道让我一个人用两个头盔吗？” 
　　见我依然摇头，云愤怒的吼了起来：“你简直