第四章　不在场证明
--------------------------------------------------------------------------------
1
由于有完备的暖气装置，电脑山庄休息室里的温度倒是相当暖和。 
虽然如此，但也因为发生了这桩杀人命案，每个人都好像非常寒冷似地，把身体缩得紧紧的。 
首先是打给乱步、华生和阿一他们的那几通电话，按着是“特洛伊的木马”，然后又是僧正的…… 
尸体！ 
相信每一个人对这桩宛如悬疑小说般的奇怪事件，多多少少都抱着些许的不安、疑惑和好奇心。 
“壁炉里要再加些柴火吗？” 
华生注意到壁炉里的火已经熄了。 
“喔，让我来吧！” 
金田一制止华生，他从一堆劈柴中选了几根较细的，往那尚有余温的壁炉里塞。 
金田一一向懒得活动筋骨，这时不知为什么倒变得勤快起来。 
或许他是想赶快感受到暖炉中的温暖，这样才能让被困在山庄中的自己，获得一些仍在现实世界中的真实感。 
暖炉中的火很快地燃烧起来，柴火炽烈燃烧的声响，像是那轻柔流泻的室内乐，缓和了屋内的不安与凝重。 
金田一稍微松了口气，回头看看他们。 
在休息室里的六人，表情也多少恢复了少许生气。 
“乱步怎么那么慢呢？” 
阿瑟皱着眉，很担心似地说。 
“可能是在打电话给警察吧！他有时倒是满机伶的。” 
玛丽亚就像评论着老友似地说着。 
事实上，她还没有见过那个叫乱步的青年呢！ 
“打给警察吗？或许我们也该打。” 
史东说。 
史东原本那种趾高气扬的态度全没了，说话的声音也不似先前那么有精神。 
亏他在庞克乐团里还有“最性感的猫王”的美称，现在的他早已吓破胆，看起来只像一只受惊吓的小猫罢了。 
真是大难临头，人人自危。 
除了史东、华生收敛起虚伪的笑容之外，阿瑟看起来也越来越老成；倒是身为漫画家的玛丽亚还显得胆大些，仿佛像是曾在社会上历经过大风大浪的样子。 
这些“电脑山庄”的会员们，似乎逐渐露出他们的真面目了。 
金田一又重新想了一次：（假设凶手就在这里的话，也许那些都只是巧妙、高明的演技罢了。 
所以，现在正是把他们拉回现实世界的最好机会。） 
金田一这么一想，毅然决然说道：“通知警方也是对的，不过从积雪的程度看来，警方也不可能马上赶到，与其坐着枯等，倒不如大家先报出自己的真名来，据实说出自己住在哪儿和真正的职业。” 
玛丽亚的脸色沈了一下说：“等等，