第一章中大奖了
洛杉矶的天气一如既往的阳光明媚，温暖如春。石磊独自漫步在海滨公路上，惬意地享受着微风轻轻拂过脸庞的感觉。
远处沙滩上谈笑风生的美女，随风摇曳的棕榈树和栈道上进行着各种健身活动的人们组成了一幅闲适安逸的生活画卷。
石磊是陪着他所在的市畜牧局的领导们一起到美国各地进行牧场考察的，洛杉矶已经是此次考察的最后一站了。这趟美国之行第一站也是洛杉矶，所以最后这几天都是自由活动时间了，让领导们买点纪念品啊，进行些娱乐活动啊之类的，你懂的。而他没有那么多美刀大肆消费，所以他就利用自由活动时间出来独自欣赏洛杉矶的美景。
能够获得这样一个来之不易的随队出国考察的机会，除了因为石磊超过专业八级的英语水平之外，想来更重要的还是如今放在局长桌头的那对极品熊猫金鱼在发挥作用。
这对如今被局长当做心头宝的金鱼其实只是石磊花5块钱从水族店买来的普通金鱼，只是石磊意外获得的动物优化改造能力让他轻易将其变成了极品熊猫金鱼。
石磊本来还想把它们变成传说中的朱顶紫罗袍来着，只是那样怕是局长也不敢收这百八十万的一对小东西啊。
这趟牧场之旅着实让石磊收获了很多，同时也坚定他利用自己动物优化的能力建立自己的牧场的决心。
就这样一边规划着自己的牧场发展路线，一边看着周围的风景，直到下午肚子饿了，找了一家餐馆吃了一顿便宜但却非常美味的牛排（主要是肉好）之后就回到了酒店。
在酒店里看了一圈发现领导们出去自由活动都还没回来，石磊就拿出自己带过来的笔记本上网看一下。
第一次来到洛杉矶时正是强力球彩票奖金超过4个亿美金的时候，所有的美国人都在谈论这个话题，所以石磊也趁着去便利店买东西的机会随便买了一注机选的彩票（外国人可以凭借护照在当地便利店买彩票及兑奖）。
今天正好是开奖的日子，虽然不报希望，但还是忍不住想拿出来看看。
当石磊拿出自己放在钱包里一直没看过的彩票，对照着开奖结果仔细看过之后，忍不住使劲擦了擦自己的眼睛，在掐了一把大腿确定自己不是在做梦之后，房间里响起一阵鬼哭神嚎：“啊……啊……中了，中了啊……，我中奖了……，我中大奖了啊……。”
石磊一边又蹦又跳一边大声嚷嚷着自己也不明白的话。等终于停下这阵无意义的大喊大叫之后，又忍不住像做贼一样四处打量一圈，确认周围没有其他人之后拍了拍胸脯，舒了口气。还好有获得能力这样的大惊喜的经历所以恢复的比较快。
手里紧紧捏着这张可能改变命运的彩票，还是忍不住咧着大嘴