目录
Content
人际关系，关系你的所有感受
【自序】幸福人生一定要有人气
什么人最不好相处？
别拿他人的悲剧当“笑果”
最讨人厌的聊天对象
叫错称谓让女人吐血
防卫心过强，切断人脉
替自己扣分的脸上贴金法
在意小事成不了大事
人际关系，关系你的所有感受
热心也要有分寸
推销无法留下好印象
别因恋爱失去朋友
当心被存档的陈年旧账
被套上了个“假”的原因
感情留不住且留口德
大小姐脾气，让人害怕
传好话，让你受欢迎
别把人先打入地狱
多嘴一定会惹祸
私底下软一点更好命
谈感情该不该故弄玄虚？
理解男人的沉默
对每个女人都好是最高招
别想让女人在气愤中冷静
发嗲就受男人欢迎？
爱得越深，别推得越远
爱抱怨的男人没出息
对男人嘴坏的女人最吃亏
老实男人的爱情优势
有小缺点让你唠叨的是好男人
再爱也要懂礼数

人际关系，关系你的所有感受
人对了，一切都美好，任何波折都是人生深刻的回忆。
适合一同旅行的伴侣，性格上都是随遇而安的。
跟朋友聊天，提到了威尼斯，有一位朋友赞叹威尼斯多么浪漫、多么华丽、多么让她心旷神怡……

【自序】幸福人生一定要有人气
人气学里头有一些必要的真理，诚恳是最重要的法则。
如果你总是怀抱着乐观的态度，你的人气一定少不 了。
我们都曾经看过许多东山再起的故事。
故事通常是这样的：一个人兢兢业业地做生意，然而，天有不测风云——他被别人拖欠债务，或做错了决策，好好的生意失败了，一夕之间家产散尽，感觉活着实在没什么意思。度过了一大段沮丧消沉的日子之后，在另一半的鼓励下，他站起来了，又得到了朋友的信任与支持，使他能够重新开创自己的前途。终于，他又回到了风光的日子，然后，他感激地说：“谢谢……对我的支持。”
我们也都曾看过许多一蹶不振的人。
只是一个挫败、一次失恋，他的一生就恹恹无生气，甚至想要走上绝路。
他其实并没有失败到凡人无法忍耐的地步，有些人，所拥有的资产还胜过世上无数人——可是他却怎么也想不开——他并非没有关心他的伴侣和朋友，然而他却关上了心里的那一道闸门，不让感情温暖他的心，把自己锁在孤冷的小监狱里，渐渐感到绝望和窒息。他们会对自己说：“就算我发生什么事，对别人也是不痛不痒的吧。”
一个人想要活得好，想要面对变局不断的人生，人气少不了。
人气，指的是你的人际关系状况。有人需要你，喜欢你，欣赏你，和你在一起如沐春风，开心的时候想与你分享，悲伤的时候