第2节：第一章 他问我还习惯吗(2)
放下电话，我真是有些受不了了，小麦疑惑地看着我：十八，你怎么了？怎么跟做梦娶了媳妇似的那么高兴啊？
我抑制不住地笑，甚至有些眉开眼笑：刚才，我们宿舍那个苏小月告诉我说她去教务处看成绩的时候，说是成绩全部下来了，我的，我的那个综合排序是第一，第一啊，说是可以吃一等奖学金来着，就是不知道是不是那个丫头骗我，我真是有些不相信。
阿瑟和佐佐木抬起头看着我：是吗？十八，你可是够厉害的。
我咽了下口水：先不要这么说，还不知道是不是真的呢？等确定之后再说吧。
元风像是想起什么似的看着我：对了，十八，是真的，我今天下午去找学生会的老师的时候，去过一次教务处，我也看见了，我还想着要告诉阿瑟来着，后来就把这事儿忘了，没错，我看见了你的名字，那个叫什么小月的没有说错……
我眼巴巴地看着元风，这个消息从元风嘴里说出来远远要比苏小月说出来更具有诱惑力。我兴奋得有点儿不知所措，看着元风连话都不会说了，我感觉有人在我后面拽了我一下，我回头，看见是小淫，小淫咳嗽了一下，我不乐意地瞪了小淫一眼。
阿瑟笑：不错啊，不错，虽然说我英语挂了，但是十八有这么好的成绩也是好事儿，咱们这帮人中间还没有什么人吃过学校的奖学金呢！好像就是元风吃过一次二等奖学金，还是二百五十元，这个数字实在不好听，好像骂人似的。当然了元风怎么也不会是二百五来着，对不对？晚上我们好好聚聚，庆祝十八得了两个二百五，好不好？
大家开始笑，元风追过去给了阿瑟几拳：你才二百五呢！
肖扬朝我笑笑：十八，祝贺你。
我也笑：谢谢。
晚上这顿饭，在我的强烈要求下，是我第一次请别人吃饭。我早就想请阿瑟他们吃顿饭，他们给我的帮助，是无法用钱来计算的，所以不管他们怎么反对，我还是坚持了自己的主张。友情，是没有办法还清楚的，但是，我能做到的就是略表自己的心意而已。
去厨房拿水果和可乐的时候，小淫跟了进去，我不高兴地看着小淫：哎，刚才，你干吗拽我啊？
小淫盯着我：十八，我是怕你一高兴，冲上去抱住元风也说不准。你抱我就那么回事儿了，元风可是很正经的一个男生，你不要吓到人家了。
我琢磨着小淫的话：哎，你这么说是什么意思，元风是个很正经的男生，我就不正经了是不是？我怎么不正经了，就算我，就算我一高兴抱住了元风，那也是很正常的反应。我高兴啊，你的意思是我不正经？
小淫愣了一下：也不是这个意思，你呢，是很正经，但是人家元风已经是有女