第一章（6）:"另类"的女生部长
6、“另类”的女生部长
学校选女生部部长，侯选名单上没有鹤宁的名字，她却突然冲上讲台，抢过麦克风，发表了激情洋溢的演说，向全校上万名学生毛遂自荐！全校师生被她这大胆的举动惊得目瞪口呆！
当时在鹤宁就读的吉林工业大学，有一条不成文的规则：只有本科班的学生才有资格参选学生部正部长。鹤宁是大专班的，但她却下定决心要当女生部正部长！女生部部长意味着什么？意味着管全学校的几千、上万个女生！人是最难管的，三个女人一台戏，女生就更难管了。但“培养管理能力”是鹤宁当初给自己大学阶段定的重要的功课，所以，她当然不会放弃女生部长这样一个锻炼的好机会！“凭什么大专班的学生就不能当部长？我就不信这个邪！”她当时在心里暗暗对自己说，因为有了这样一定要的决心，她便不顾一切冲上了讲台。在台上到底说了些什么她已经记不清了，但当时大家惊讶的表情、全神贯注的神情，还有校长和老师们的窃窃私语，她至今记忆犹新。
由于鹤宁的突然袭击，那一次原本要得出最终结果的选拔赛，没有了结果，校长宣布一周后再贴公告。后来，校长告诉她，为了选不选她，全校老师专门开了一个研讨会。最后一致通过：虽然，鹤宁不是本科生，但她的勇气和才能都是最佳人选，而且，女生是最难管的，而正好徐鹤宁身上有一种与生俱来的霸气，极具管理者的气质。
于是，徐鹤宁又一次用勇气和强烈的企图心与“规则”打了一次胜仗，成为了当时吉林工业大学唯一一个大专班的女生部正部长。
当上部长后的鹤宁开始充份利用自己的特权和交际圈，继续练习自己的销售能力。她又发现了一个新的商业机会：当时校园内外流行一种电子字典叫文曲星。鹤宁找到文曲星在当地的销售总部，推销自己说：“我是我们学校的女生部部长，我没有钱，但我可以把我的学生证压在这里，请您相信我，先把文曲星借给我几个，我卖完了再还钱给你好不好？”做生意的人，一般说来不给钱哪里会给货？但在鹤宁死缠硬磨下，那位销售部经理居然被鹤宁的诚心的韧性所打动，真的借了一些产品给她！
鹤宁高兴得跳了起来，回来后，她就开始敲门销售了！由于每次都有点小成绩，所以鹤宁从大学起就对销售有了一种格外的热情，一个个宿舍敲门推销一点也没觉得难为情，而且，320元一台的文曲星，她居然可以做到100%的成交率！且听她是如何推销的吧：
鹤宁：“各位同学，你们都想学习好是吗？”
同学：“是！”
鹤宁：“未来一定要买文曲星是吗？”
同