第2章(2)
寒假我在家上网，每天都看天中的论坛。关于他的小资料，详尽程度也是惊人的。居然涵盖了他所处的班级位置和上课教室等等众多内容。毕竟是同城，想要了解一个人，不是那么困难的事。只是他果真就此消失在我的视线里和遐想里。连24小时开机的手机，都不曾接到过他一个电话。我便也赌气地过了这半年。他居然如此遵守诺言，我却不知道该高兴还是难过。所以，我这次去找他，除了单纯的说不出口的想念之外，还有点按捺不住的算账意味。现在，他就站在我的面前。他刚刚从食堂出来，像是变瘦了些，头发却更短了。下巴上似乎还有点胡渣没有刮干净，还是他故意如此？他穿着一件黑色羽绒服，略显臃肿。都说男生到了大学就会变得邋遢，路理也是这样？我有点儿沮丧。不过我发誓，看到他的第一眼，我所有的不快和怨恨都被他看着我的眼神融化了。谢天谢地，他没有不认出我。他好像一点也不感到意外，只是微笑着，用略略提高的声调说：“你来了？”那一刻，我的眼角有些泛潮，但我不想让他发觉。于是很用力的笑着走过去，说：“是。你没有认不出我？难道我没有变得，更漂亮？”我努力开着蹩脚的玩笑，情不自禁走上前替他接过他手中褪色的小猪饭盒。他没有阻止我。而是默默跟在我身后，却不上来和我并排走。我故意走得慢些，他好像走得更慢了。我忽然又恨起来。我对他的想念，他其实一直就心知肚明吗？还是他真的只把我的到来，当作一次普通的朋友的造访，因此，不值得大惊失色，不值得兴师动众？这些小气兮兮的想法，我自己也知道很没有道理，可是，它们就像雪花一般在我的头脑里上下翻飞，让我一句话也说不出来。我们走着的路，是他们学校最主要的一条通道，道路两旁栽着的梧桐树，现在都掉了叶子，一切都是那么灰扑扑，让人打不起精神。我们的身边，也不时有拿着饭盒的学生经过，有的人甚至会大声跟他打招呼，开玩笑地叫他：“嘿！路导！”看来，他在这所学校里，也是一个小小的名人呢。“路导？”我轻声地、几乎是无意地重复着这两个字。他笑了，居然有些腼腆：“现在这个学校，也有个话剧社。我刚导的一个话剧，反响还不错。”是吗？也有一个话剧社？看来他的记性并不差，也许这只能说明，他想起我的时间，太少太少了。“大学生活一定很有意思吧。”我看着脚尖说，“你还和以前一样忙碌，一样受欢迎。”他却没有接腔。“下雪了。”他忽然说，“你冷吗，米砂？”我万万没有想到，这半年里我们的分别，并没有使这重逢的场面显得更加难得和感动。至少