第101章切歌
()“阿杜，你还是不是我兄弟？哲哥唱两首，我一首不唱？你也太欺负人了吧！你要这样，我就……我就……我就给你跪下！兄弟！就让我唱《生如夏花》吧！我都为这首歌练好几天了！”
汇演晚会，Chaos只能表演两首歌，杜星河定的是更具张力的《海阔天空》和《追梦赤子心》，廖楠的《生如夏花》被切了。
这让这头华光之狈郁闷至极！
他可是要用这首歌泡学妹的啊！
这是他最后一年的华艺生活了，要是再交不到女朋友，他就要光棍毕业了！
要知道，华艺的男女生比例可是1:2.5！
肉超级多，狼超级少！
在华艺上三年学，若是找不到女朋友，那对男生来说，简直就是莫大的耻辱！
所以廖楠打死也不想光棍毕业！
这几天为了练《生如夏花》，这头极爱偷懒的华光之狈，几乎每天都要早起吊嗓子，一定要将自己最好的状态给调出来！
足以见出他对这首歌有多重视！
要说杜星河这首极具文艺范儿的《生如夏花》，也确实打动到了廖楠。
这只小狈，天生乐感极佳，对于能打动他的好的音乐，他拥有超乎寻常的理解能力和感悟力。
在他看来，杜星河这首《生如夏花》，写的要比《海阔天空》和《追梦赤子心》惊艳的多！
这首歌也更适合这次华艺校庆的主题—
致青chūn！
相比激励人心的《海阔天空》和《追梦赤子心》，这首《生如夏花》，完全就是一首在对逝去的和即将逝去的美好的青chūn的缅怀的歌！
不光可以感动到还在校的莘莘学子，对于那些已经毕业多年将自己最好的年华留在了华艺的大学长们，也同样能令他们动容！
在廖楠看来，这首《生如夏花》，杜星河完全是在用一种苦行憎般的迷狂状态，来表达其对生命的深刻理解，从而抵达了泰戈尔《飞鸟集》中那句名言“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”的纯然惊艳的意境！
整首歌曲呈现着一种近乎绝望唯美的风格，不仅爆发力十分突出，控制力也相当的惊人！不仅有“生”的辉煌灿烂，也有“死”的安静唯美，而这两种“生”与“死”的和谐统一，更令整首歌惊艳无比！
廖楠从没唱过这样的歌！
在普通人听来，这首歌可能会沉闷晦涩，甚至带着一种窒息的气味，让人绝望无比。
但廖楠却能体会到这首歌背后，杜星河对于生命的那种探寻与禅悟！
这几个月来，巨大的家庭变故，刺激着杜星河xìng情大变，廖楠十分同情杜星河。
从鬼门关走了一遭的杜星河，已经从以前那个开朗爱笑的大男孩，变成了一个深沉内敛的男人，廖楠无法想象这背后杜星河究竟承受了多少苦痛！
但他能感觉的