第2章 社团是骗钱的（1）
苏爱爱严重的仇恨偷了她饭卡的人，虽然她也搞不清到底是被人偷了还是被人捡了。拿新饭卡要一段时间，她唯有轮流蹭饭， 甚至洗澡都要借卡。 
日本人是吃饭前要念叨感谢的话语。513这段时间，吃饭前做的第一件事就是把拿了苏爱爱饭卡的人拉出来骂上个一百遍，比祷告还虔诚！
苏爱爱有点阿Q，说：“没事，里面那么多钱呢，够他吃了，我就不信他能一顿全吃了！”
其实她在意的并不是那张饭卡，而是藏在卡套里，饭卡下垫着的那张合照， 肯定是找不回来了，她还没有底片， 她一想到或许有人看过那张照片就心里直犯揪。
苏爱爱见不得贼太得意， 第二天就去挂失饭卡， 一查余额居然一分钱没少， 想来，是错怪了那贼了。本来琢磨着要贴个寻卡启示，现在挂失都挂了，只有重新办卡。
大学有三件事是必须经历的， 社团，逃课，恋爱。
开学没几天， 苏爱爱晚上就被糖糖拉着去了大学生活动中心， 什么读书社，漫画社，种种协会的参加了一堆， 交的钱十块到二十不等。各个社长都比总统竞选还能吹， “我们会有**活动，定期聚餐”，“等到你们大二了，社团就交给你们了，你们就是社长了！” ……
可事实是， 读书社是需要定期交书评， 漫画社是需要交画稿的， 所谓的活动就是出**期板报， 所谓的聚餐就是后街的砂锅。苏爱爱在吃过两顿砂锅之后就彻底放弃了对社团的幻想。 不过，也有收获到荷塘青蛙三两只。
社团还有另外一个作用， 与婚介所的功效基本一致，都要收费， 男男女女凑成一堆，组织着就有的对上眼了，几月后就是一对了。 这样的社费，值！
苏爱爱长得不丑，说句实话也是男生喜欢的类型，说话和气，也不善于拒绝人，什么时候都是乐呵呵的。 她开会的时候被递过几张小纸条，类似人约路灯下之类的， 也莫名其妙的被学长约出去吃个宵夜。 
但苏爱爱有一点好，就是知道分寸，超过九点的邀请绝对不去，一般都是朋友们一起。 关键是，她也有点小滑头，态度很坚定，不管是谁，你约我我就去，你请客我就吃，你说话我就答应， 你问我喜不喜欢你，我掉头就跑。第二天，继续笑咪咪的和人说话，谁还生气啊！
苏爱爱吃了几顿饭，所有的男生都不及方歌，对恋爱的憧憬也幻灭了大半， 她越来越觉得别扭，慢慢的人也就懒散了。
她有时觉得自己有情感洁癖，心中的身影始终都放不下，还是不要去害人了。
抑或是，大多的女生在对待初初喜欢的人是都是这般固执？
糖糖倒似乎从苏爱爱的经历中受了启