第二十八章 诡异的对决(2)

内容简介
紫薇斗数中的七杀、破军、贪狼，从五胡十六国再到现今的恩怨情仇。男主角林麒是抓鬼名门，从上踏入大学校园的第一天就发现了校园中的不寻常，一路查下来，结识了苗疆圣族的后人苗天行；“北莜”莜小颖；还有一个家世平凡，却有着惊天灵力的女生赵璇。
四人一路查下了一个个灵异怪案：白桦林的冤魂、苏家的诅咒、杀人光盘、消失的第四教学楼。随着一个个灵异案情真相浮出水面，林麒忽然发现，这些案子都是相关的，都是校园中一股恶势力在操纵着这一切，而这股恶势力的主谋竟是历史上赫赫有名“武悼天王”——冉闵（贪狼）！
原来一切都是宿命，自己的前世竟是和冉闵共同打天下的神威将军——李农（七杀）！还有自己前世的师妹若焉竟就是这世的苏家大小姐苏凌雪，而林麒最爱的女生竟然是女娲托世（破军）……

作品相关
李林麒的文字，总能在最简单处出奇，总能在不经意间触动你的心。轮回转世，此情不变；君子之交，如水相珍。侠、情两字构成了这部大气的《紫薇学园》，一本能感动你，让你落泪的好作品。
——裟椤双树
现代校园中的紫薇斗数，千古玄门的传奇故事。《紫薇学园》引人入胜的惊悚推理元素，风趣幽默的文字，大气磅礴的背景刻画，感人的情节设置。让读者在惊悚的主题中不时开怀大笑、寒意顿起、伤心落泪。说是玄幻作品中的“癫疯”之作，一点也不为过。
——大袖遮天
傲骨柔情的玄侠，现代校园的故事背景。李林麒轻松诙谐的开篇，构思奇巧的悬念设置，让读者愈往下读去愈入情境。最可贵的是文中还融入了历史、人文等等元素。让读者在享受阅读快感的同时开扩视野，是一部值得推荐的好作品。
——庄秦
《紫薇学园》是一部感人至深的小说，在惊悚主题中穿插着多种元素。中国古老的玄门，前生后世的千古奇情，命中注定的相逢，豪情盖天的侠义之行。让读者在阅读时迷失，沉醉于那玄奇的文字间。
——红娘子
细腻的笔法，人性化的故事，动人的情节。拿起《紫薇学园》的那一刻，你就走进了李林麒为你所创造的文字世界，让你欲罢不能。
——夷梦
让人眼睛一亮的文字。情节诡异，构思奇妙，文采动人。中华自古相传的古术和现代流行元素相结合，文中那动人心魄的感情，相知相识的挚友的生死相依。爱情，友情的纯真展现，摧人泪下而又让人感叹这世界毕竟还是有着真、善、美！
——秋水长天

