第二章 色女的英雄本色
同是学生，人和人的待遇差距怎么就那么大哪！
瞧人家这学校，校园依山而建，山上树木葱郁，山顶有一座古堡，好像哈利波特的魔法学校--应该是当初那位公爵所居，由于年代久远，现在做图书馆用，据称馆藏图书比之美国的哈佛大学也毫不逊色。
学生们的教室和寝室以及老师的办公室环山而建，虽是现代建筑，却透着古典的优雅。校园内鲜花遍地绿草如茵，竟然比市内最大的公园还要整洁漂亮。
衣渐离拖着衣箱往前走。大门离寝室还远着，人家都是车子直接送进去，只有自己命歹，被狠心地老爸扔在学校大门口。
门口的保安大叔告诉了，女生寝室是那座奶黄色的大楼，女寝楼对面，是天蓝色的男生寝楼。她目测一下距离，似乎从左侧那片枫树林中穿过，到寝楼还近一些，于是，她拖着衣箱离开大道直奔树林而来。
"难道你不爱我吗？难道你真的不爱我吗？噢！我亲爱的！"前面突然传来一个男生夸张的痛苦声音。
这话怎么听着这么耳熟呢？难道有人在排演小品？
衣渐离最爱凑热闹了，立刻扔下衣箱跑了过去。
一棵枫树下，有两个男孩。一个倚着树干站着，个子大约180CM左右，粟色的头发及肩，穿着圣凯萨的裤装校服，衣渐离只看到他略显孤傲的背影。
而另一个男孩却单膝点地，双手捧着玫瑰花，哀求着，好象西洋歌剧里的求婚场面。
不是吧？这两个是--GAY的？公然在校园里求爱？这圣凯萨的风气这么开放吗？
"高陵，我告诉过你离我远点对吗？"站着的男孩声音低沉。
"星，不管你怎么样折磨我，就算你的心比冰还冷，比钻石还硬，我都要用自己心头的热血把你融化，用我的爱把你感动！啊！我的爱人！"跪着的高陵高大威猛，居然来了段莎士比亚式的台词，"你的眼睛是那么明亮，被你看上一眼，我所有的悲伤都会化成风飞走；你的唇是那么芳香，如果能碰一碰，啊！就算现在死了，我也是微笑着的……"
哎呀妈呀！这叫高陵的男生太肉麻了！衣渐离觉得胃里一阵翻腾！
那个"星"看起来比衣渐离的忍耐力要差许多，他直接干呕起来。
"星，我的宝贝，你怎么了？哪里不舒服？"高陵有些着慌，站起来去扶他。
"星"呕的更加厉害，急忙用力挥着手，示意他走开。
高陵怔了一会儿，忽然跳起来："你你--你不是有了吧？星，你说，你是和谁有了？是不是腾源伊？我去杀了那小子！"
有了？有什么了？衣渐离一呆之下，立刻明白是什么意思。哈哈哈，高陵说这个"星"有了，哈哈，当然是肚子里有宝宝啦！现在连三岁的小孩子也知道，"有