第二章：权侑莉

“好吧！”最后金在珉还是有了松动，在金惠善喜悦的目光当中补充说道：“当然我也是有条件的，我可以去学校上课，不过他们不能管我在课上干什么，自然我也不会影响到其他人的。”
虽然这个要求是有点难度，但对于这个妖孽的侄子要是真的过去学一加一等于几还真的是对他的一种折磨，只好动用点能力和学校方面去沟通了，相信这一点对他们来说还是非常简单的。
“行！只要你去学校其他事情好说，我们要你去学校也不是要你去学习什么知识，只要学会和其他小朋友接触就行了。”金惠善好似怕这个侄子会后悔一样，直接应了下来。
看着好似他反悔而转身冲冲离去的姑姑，金在珉不禁忍不住笑了声，而后抬头望着半空的太阳。
想他一个华夏国最年轻的经济学博士，现在竟然要回去学校继续“深造”，而且还是从小学开始，想想也真的太神奇了，不过再想想自己都可以重生这些事情也就可以接受和理解了。
晚上金家别墅内一众男女老少都围在一个只有七八岁的少年身前，看他们的表情每个人脸上全是期待的神情，好像都在等待着这个少年做什么事情一样。
“你们不用这么看着我吧！我既然答应了你们去上学那么就一定去的，当然你们答应我的事情也不要忘记了，如果不能实现的话我会考虑辍学的。”
“行！没有问题！本来我们要你去学校也没有期望那些老师能教你什么知识，只要你答应去就成，其他事情都好商量。”朴恩惠听到自己这个小儿子终于答应去学校之后也是直接应了下来，心中也感觉有块大石头落了下来。
似乎为了避免夜长梦多，第二天金载恩；朴恩惠2夫妻放下了公司的事情直接拉着他们的儿子向首尔小学校长办公室报道了。
“金载恩xi；朴恩惠xi，对于你们说的事情我们现在不能答应你们，我们需要对贵公子进行一些测试，如果这些都过了之后那么你们之前说的要求我们会进行考虑的。”朴校长对着前面的夫妇说着，同时把目光放到了金在珉身上。
在这之前他就听说金家出了一个小妖孽，1岁就开始看书了，2岁已经抱着电脑在网络上面查询一些信息在看，最近2年更是拿着一些极度深奥的书籍在看，而且书籍的语言还是中；英；法；德这些他们大人都觉得深奥的书籍。
当然耳听为虚；眼见为实，做为一个兢兢业业的教育人员，虽然因为金家的势力而稍微退让一点，但他还是要把关好金在珉的真实知识度的，如果真的和传闻那样那么睁一眼闭一只眼就这么过了也不是不行。
当然最后的结果是毋庸置疑的，就算这个校长拿出了六年级的考试试卷来测试金在珉