第一部分（3）
那一堆问题连续不断问出来，我构造简单的大脑一时难以分析清楚，当场死在那里。那一刻我真想打自己一拳，关键时刻你竟然给我卡壳？！“我是高三（9）班的楚尧。”他咧着嘴对我笑道，眼睛里亮亮的，让我心惊肉跳。我惊诧，因为他说高三（9）班！对，高三（9）班！很凑巧，我也是高三（9）班的。脑子里闪过无数小说肥皂剧里傻傻的情节。难道真实上演了？会不会，我们的座位也死死地连在一起，然后我们坐在一起，日久生情……我挤出难看的笑容，终于让大脑恢复正常运转了，我指了指楼上：“上课了。”如果这会变成现实的话，那我不可否认今天真的走了桃花运。这个世界上，有几人能这样被帅哥堵在楼道口盘问的？要是普通的帅我也不说什么了，可是楚尧绝对不是普通帅气！是那种外表与气质兼具的！可遇不可求，千年都等不了一回。我捂着心脏转身就跑，他也跟上来，“你到底叫什么？几年级的，几班？我以前怎么从来没见过你？难道是新生？”我没有看他说话的表情，但是他的声音里却可以很清楚地听出兴奋和激动。我没有答理他，决定和这样的男生保持距离，他真的让人无法抗拒！楚尧锲而不舍，一直紧紧地跟着我，重复着那几个问题。最后我终于被感动了，停下来，站在他面前。他漆黑的眼睛看着我，满怀期待。我手指指了指上方，他不解，顺着我的手指看过去——高三（9）班！“你——”我立刻转身进去，只想捂着耳朵大声说不是不是！我相信宿命，相信一切轮回有道，生生世世。遇见谁，错过谁，都是命中注定。那个时候我心里就有了很深很深的预感，我和这个罂粟一样的少年，必将是纠缠不清的。他跟进来，继续锲而不舍，兴奋地大声说：“我也是这个班的！我刚才说过了，我们——”“咳！”讲台上射来一道严厉的目光，是我新班级的班主任，严厉恐怖，甚至变态。因为她长了一双巨大无比的眼睛，可眼睛上方却只有一条细到可以忽略不计的眉毛，人称“白眉鹰王”。我一脸无辜，在所有人好奇和猜测的目光下，背着书包自觉地走到教室最后一排的空位上坐下。后来我才知道：“白眉鹰王”对男生有一种似乎是与生俱来的仇恨，特别是长得非常帅的男生。班上有几个好事的女生说，“白眉”年轻时被无数英俊潇洒的男人骗过，于是对世界上所有帅男人都产生了仇恨。可怜的楚尧，这么帅，当然难逃魔掌！“楚尧！迟到了还大喊大叫！你还知道遵守纪律吗？”“白眉”教鞭挥舞得噼里啪啦，一副老虎吃人的样子。“什么？”他把手放在耳朵旁，做喇叭状，大概一时被“白