第5节：推荐序 一种温暖的力量/徐巍
“我希望找一个有实力的男人，找一个比我差的男人我图什么呀？一个男人爱女人，就不应该辜负她，应该给她好的生活。”“有钱的男人没法要，没钱的男人不想要。还是钱最靠谱，做个物质女郎吧。”这些话是不是常常从30岁的你口中说出？哈哈，钱和男人谁更不会辜负我们？你要寻找你的答案。我的答案很简单:如果你辜负了你自己，放弃了一生一次活出一个独立、坚强、自信的自我的机会，那么，男人和钱都会辜负你!所以我最想对30岁女人说的话是:永远不要放弃你自己!我很幸运，能够在自己一路成长中，在自己做《时尚cosmopolitan》主编的过程中，一直有睿智、美丽、从容的金老师在身边为伴。于公，她是cosmo的好作者，她的心理学观点不逼迫、不矫情，充满了智慧的光芒、生命的欢欣和积极的力量;于私，她是我的人生导师和忘年交，我最开心的事就是和金老师一起喝下午茶，分享着女人那些美丽的秘密。而我最最欣赏金老师的，是她浑身散发出身为女人最柔性的力量:她的笑容、她的语调、她的言辞，真就像她《自序》中写到的:当我们惶惑失措时，有一双过来人的手温柔地牵着我们往前走，轻声地在耳边告诉我们:“别害怕，事情会好转的!别怀疑，你绝对值得拥有!……”当女人要建立雪中送炭的系统时，我们最需要的就是这种温暖的力量!
