第一章 我们轮流串门吧（节选）
马马杜告诉熊小豆，她妈妈给她新买了两张苹果布艺椅子，一张是红色的，一张是青色的，很漂亮。她把两张椅子摆在窗前，坐在那里看书，感觉特别美。熊小豆很羡慕马马杜，感觉她能坐在那样的苹果布艺椅子上看书很浪漫，像长大成人的女生那样浪漫。
“我可以去坐坐你的苹果椅子吗？我想坐青色的那张。”熊小豆说。
“可以呀。”马马杜很高兴地答应了，其实她把椅子的事告诉熊小豆，就是想把熊小豆吸引到她家去欣赏她的好东西。
马马杜和熊小豆约好周六上午见面，那天马马杜的爸爸、妈妈都不在家，她们正好可以在家里疯狂地玩。方同同听到她们俩的谈话，也想去马马杜家玩。马马杜和方同同也是好朋友，当然也欢迎她到家里去。
周六早上，熊小豆吃了早餐就开始做出门的准备。熊小麦吃了早餐也忙着背书包、戴帽子、穿鞋子。熊小豆看他的样子好像也要出门，忍不住问：“哥哥，你全副武装要去哪儿？”
“嗯。要护送一个很重要的人去一个地方。”熊小麦很严肃地说。
“你要护送谁？唐诗意？”熊小豆问他。
“我要护送你。当哥哥的怎么能让妹妹一个人到处乱走呢？”熊小麦很认真地说。
熊小豆顿时好感动：“谢谢哥哥……”
“我是你的哥哥嘛。”熊小麦学着熊大车老爸的样子一挥手，说 ：“保护你是我的责任。”
熊大车老爸和麦豆老妈听到他们俩的对话都觉得很好笑。
“熊小豆，你现在就要出门吗？”麦豆老妈问她，熊小豆早就已经和她说过今天要去马马杜家玩。
“是！”熊小豆大声回答。
熊小麦用更响亮的声音回答：“老妈，你不用送她，我陪她去马马杜家，绝对安全！”熊大车老爸很满意地对熊小麦笑笑说：“嗯，好，有当哥哥的气度。”
“去同学家玩，要带些好吃的去分享。以后也邀请马马杜到我们家来玩??”麦豆老妈又开始唠叨了，还把糖果、饼干、水果直往熊小麦的书包里装，“你力气比妹妹大，你背这些吃的。”熊小麦推托了半天，他觉得带礼物去女生家纯粹是虚假客气，只有女生才做这些事，但是他拗不过麦豆老妈和熊小豆，只好把吃的都背上。
兄妹俩出门了。
麦豆老妈刚开始说送到楼下，后来又送出了小区门口，看样子还想一直送下去。
“好了，老妈，你别送我们了。”熊小麦站在小区门口果断地对麦豆老妈说，“快回去！”麦豆老妈却没有回家的意思，她笑呵呵地说：“老妈没事，吃了早餐散散步，顺便陪你们过去好了。”
“不用了，我陪妹妹去就行了??”熊小麦说。
熊小豆却很喜欢麦豆老妈陪着走，因为牵