Chapter_1
修复心灵和行为的努力
——代序
人作为高级动物，由于大脑的生理机能较为发达，具有认识事物、思考事物、体验情感、实现意志等一般的心理过程，同时作为个体的人又具有不同于他人的需要、动机、趣味、理想、信念等个性倾向，以及表现为稳定的个人能力、性格等个性心理特征。这种一般的心理过程和个性心理的融合，就构成了人的心理现象，而探讨、研究这种心理现象的科学就是心理学的基本内涵。
心理学的英文名称为Psychology，这个词是由希腊文的Psyche（灵魂） 和　Logos （阐述）构成的，这种构成表明心理学的本意是带有哲学意味的“阐释灵魂”之意。可见心理学在成为一门独立的学科以前，一些当年的先哲们在忙碌于解释自然现象的同时，也把目光投向了人的意识领域，着手对人的思维、记忆、灵魂、睡梦等心理现象的奥秘进行探讨。如古希腊哲学家亚里士多德在他的《灵魂论》中探讨了人的灵魂和肉体的关系，开启了探讨心理现象的先河。到欧洲文艺复兴时期，法国哲学家笛卡尔从生理现象的角度解释心理现象，认为人的大脑对人的灵魂与肉体具有支配作用。后来德国哲学家赫尔巴特提出学习应注意记述与分析，道德教育应从内心出发，加以引导等探讨心理活动的观点。这些启蒙性的探讨都是他们在研究哲学问题时的伴生物，并没有形成独立的系统的心理科学。
直到19世纪中叶以后，随着达尔文进化论的影响日益扩大，自然科学的发展如虎添翼，特别是化学、生理学的发展，直接推动了心理学作为一个系统学科的形成。这主要归功于德国生理学家、哲学家冯特（1832—1920）。他在继承18世纪以来的哲学思想和有关心理学研究成果的基础上，收集了大量的有关心理学的资料，并加以系统的实验、研究，于1862年开天辟地地提出“实验心理学”的名称，于1867年在德国海德堡大学首次讲授《生理心理学》，于1874年出版了被视为心理学的“独立宣言”的《生理心理学原理》，还于1879年在德国莱比锡大学建立了世界上第一个心理学实验室，并创办了一个心理学刊物，发表研究成果。由于冯特的倡导和身体力行，使得对心理现象的探讨被提升到系统研究的档次，从思辩和经验的描述走向科学化、系统化的研究，形成了独立的科学。因此，冯特被世界心理学界誉为“心理学之父”，他创建莱比锡大学心理学实验室的1879年被确定为科学心理学的发轫之年。
进入20世纪以来,随着现代大工业的发展和科学技术的进步，