第一章　世纪婚礼 Century Wedding第二章　无解之结 Non-solution第三章　战鼓之心 The War Drum's Heart第四章　黑海白月 Dark Sea White Moon第五章　日本分部 Japan Segment第六章　王牌组合 Ace-combination第七章　黄泉之路 Road Acheron第八章　极乐天都 Pure Land第九章　源氏重工 Genji Heavy Industries第十章　每只象龟心中都有一处温暖的水坑 Each Elephent Tortoise Has a Warm Puddle in Heart第十一章　格陵兰阴影 Greenland Shadow第十二章　亚种 Subspecies第十三章　葬神之所 Lasthome of God第十四章　王的血祭 The King's Blood Sacrifice第十五章　潜龙升空之海 Dragon Sea

楔子
黑蛇直起身体向泛着银光的冰海尽头眺望，那里有鲸鱼突破冰面喷出冲天的水柱。黑蛇发出无声的咆哮，对着虚空吐出幽蓝色的气息。
它又来了，总在月圆之夜。
雷娜塔趴在禁闭室的铁门上往外张望，瑟瑟发抖，不是因为惊恐，而是满怀期待。
长得看不到尽头的走廊，地上流淌着水银般的月光，黑暗里传来沉重的“啪啪”声，仿佛有人在敲打铁质的响板。“啪啪”声越来越响也越来越密集，好像越来越多的人打着铁响板加入了这场演奏，整座建筑都在这雷霆般的“啪啪”声中颤抖。所有孩子都站在紧锁的铁门前拍掌，应和着铁响板的节奏，神色呆滞。墙壁在开裂，承重柱在倾塌，远处的礼拜堂顶上，石雕的十字架从底部折断，带着耶稣的圣像坠向冰海，在海面上砸得粉碎，仿佛整个世界都在崩溃……为了恭迎它的驾临。
在这场用钢铁演奏的音乐会达到极盛时，狂风横穿整条走廊，它如黑色的顿河般傲慢地流过。那是一条巨蛇，黑色的巨蛇，巨大的身体能填满整条走廊。它坚硬的身体刮擦着墙壁和天花板，把白垩墙面刮得伤痕累累。成千上万的铁鳞开合，发出震耳欲聋的轰响，就是它在黑暗中演奏着一支毁灭世界的曲子。
经过禁闭室的时候，黑蛇摆动长尾打在门上。铁门连带门框都碎了，雷娜塔拎着白棉布的小睡裙跑了出去，黑蛇已经径自向着走廊另一头游走了。
雷娜塔赤着脚在冰冷的水磨石地面上蹦跳，细瘦的身体在月光中白得透明。她癫狂地大叫大笑，好像要把所有人都惊醒过来