第4节：第二章　死亡尽头的异世界(2)
"阿良，你看你什么样子，还不快松开三小姐！"胖大妈的身后响起了一个中年男人的声音，有点低沉，透着一点有意无意的威严。随声望去，这个男人的身影既不高大也不魁梧，却散发着一种很凌厉的气势。
这个看上去很严肃的男人也正在上下打量我，即使在夜色中，也能清楚地感觉到他目光里流动着的淡淡温情。
我看看他，再看看胖大妈，再看看那个清秀的小丫头，忽然间有点口干舌燥。这下好了，亲人们都找上门来了，我该怎么办？
胖大妈看看我，然后疑惑地看看身后的那个男人。那个男人目光深沉，朝着胖大妈使了个不易觉察的眼色。我暗暗地戒备起来，留意着她的一举一动，而她却冲着我很安心地笑了笑，就把手伸进了我的脖子里，我正要躲，已经被她拽出了脖子里的那一根银链子。链子上挂着一个小巧的银锁，银锁的两面都有字，可惜我不认识。
胖大妈看到这个银锁，终于松了口气，脸上绽开了一朵明媚的大花。她看看我，再看看身后的男人，疑惑地说："的确是三小姐，但怎么好像不认识我们？"
那男人皱了皱眉，自言自语："莫非受了惊，吓着了？"
胖大妈又把我抱住了，说实话，我还真不记得自己什么时候被别人这样抱过，我的母亲在我很小的时候就跟我父亲离婚，独自离家了。我对她几乎没有什么印象。在我成长的过程中，父亲就是我唯一的亲人。而这唯一的亲人也在我大二那年因为车祸去世了。
胖大妈抱得人虽然有点不舒服，但是那种发自内心的欣喜还真是让我有点感动。我正在猜他们是我的什么人，就听胖大妈一边抹眼泪一边说："好孩子，你爹娘都急坏了，哥哥姐姐也都急坏了。这下好了……老天保佑……"
我爹娘？还有哥哥姐姐？
我的好奇心不知不觉又开始蠢蠢欲动了。
