第3节：我的婚礼上没有你(3)
“说起路云天和辛蕙这小两口，也真够有意思的。你要说这两人之间没有爱情吧，想当初偏又要死要活地待在一起；你要说彼此有感情吧，自从他们俩结婚后就整天闹来闹去的，故事不断——唉，说来说去还是那句话，‘家家有本难念的经’哦……”随着陆剑锋一声沉重的叹息，在场的所有同学不禁都郗?#91;感叹、面面相觑起来。
路云天到底没有来参加她和叶舟的婚礼。这应该是意料之中的结果。尽管在此之前，江璧月经过再三犹豫，最终还是忍不住拨通了那个曾经烂熟于心、尘封心底许久、似已遥远陌生的号码，硬着头皮亲自邀请那个曾经与自己如此亲近，又让自己此世今生如此刻骨铭心的人来参加她的婚礼——一个女人一生一世唯一的一次婚礼。但是，刚才师华琼和陆剑锋说的话，却让她震撼不已，骤然掀起她内心深处汹涌的波涛。
自从那次在省城，他的妻子——同时也是他们的大学同学辛蕙，和她以前所在公司里的一位名叫丁思雨的同事，在公司总部领导来公司视察的关键时候，联手大闹公司报告会会场、并当众指责她抢夺人夫。她便伤心地离开了省城，离开了那个曾经带给她许多美好的回忆，又带给她无数伤痛的地方，回到了家乡小城龙都，找了一份对于一个女孩子来说相对稳定的工作。从此，他们再没相见。
江璧月这样想着的时候，就觉得那些年、那些月、那个人，并没有因为岁月的流逝、爱情的消亡而逐渐被淡忘，相反，这一切已经变成永远的心痛在心底纠结。这种痛经年累月，历久而弥深。
“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”，此时此刻，江璧月知道，不管经历过多少人、多少事，爱情过去了多么久远，一旦路云天——这个曾经在无数个不眠的长夜里，在自己的心底无数遍地默念起的名字被人不经意地提起，她的心就无论如何再也不能恢复平静了。即便是在今天，她和叶舟结婚大喜的日子里。
