第七章 抑郁的馈赠(12)

编辑推荐
备受人们崇敬的智者努里?贝（Nuri Bey），娶了一个比他年轻得多的妻子。
一天傍晚，他比往常回家早了一些，一个忠心的仆人跑来向他报告：“您的妻子，我们的女主人，今天的举止有点可疑。她一个人待在房里，守着一口箱子，那箱子原先是您祖母的，大得足以装下一个人。箱子里原本只有一些上了年头的刺绣，但是我敢说，现在里面一定多了什么东西。她不准我打开箱子查看，尽管我是您最年长的仆人。”
努里去了妻子的房间，她正坐在箱子旁，满脸郁郁不乐的表情。
“你能不能给我看看，箱子里究竟是什么？”他说。
“因为一个仆人的猜疑，还是因为你不信任我？”
“何必费心猜测话语背后的玄机，把箱子打开不是更简单吗？”努里问。
“我觉得那不可能。”
“箱子锁上了吗？”
“是的。”
“钥匙在哪里？”
她举起钥匙给他看。“如果你把那个仆人解雇，我就把它给你。”
仆人被解雇了。努里的妻子把钥匙交给了他，她自己则退出了房间。很显然她心中十分不安。
努里?贝思索了很长时间，然后叫来四个园丁，跟他们一起借着夜色，把箱子抬到很远的地方埋了起来。
从那以后，再也没人提起过这件事。
读完这个故事，你可能特别好奇箱子里究竟藏了什么。
其实，我们每个人心里都有一个这样的箱子——心灵的箱子，里面装载着秘密。
心灵有它自己的秘密和方式，我们不必非要打开它，有时候，强行打开带来的只有伤害。就像智者努里?贝放弃打开箱子将它掩埋在荒野一样，我们对待心灵，也需要用智慧和技巧来呵护它、关怀它，遵照它的方式去生活。

书评
很少有书如此丰富而令人深刻自省，它就像莎士比亚和约瑟夫·坎贝尔的作品，几乎每一页都是一处宝藏。
--杰里·普伯Journeymen 杂志
读到它的那一刻你就会立即被它迷住，这是一本不能再完美的心灵读物，它让人觉得在这个一切都几近匮乏的世界里，仿佛身处一座美妙的小岛。
--理查德·鲍里弗Bookpage杂志
这本书迫使我用不同的方式来看待现实--一种更广阔而有意义的方式。它补全了我失落的一角。
--美国知名心理学专家约翰·布雷箫
这本书确实感动了我，我猜它的力量和精神，可能比心理学流传得还要长久。
-- 荣格派心理学专家 詹姆斯·希尔曼
这本书可以帮你放弃对无效救助的寻求，并开始认真对待关照心灵的任务。
--美国知名作家 山姆·基恩

目录
序 心灵的沦