第九十八章一个拥抱
“拍我肩膀干什么？喜欢看人哭啊？”刘一抬手揉了下眼睛，拒绝转过去。
“不是的。”tiffany的声音变得很温柔，道：“我不知道怎么安慰你，所以想给你一个拥抱。以前我心情不好的时候，泰妍不知道怎么安慰我，就是给我一个拥抱，然后我的心情就会好很多了。”
“拥抱？你给我？”刘一好像听到了什么荒唐的事情，哭笑不得。
“当然了，我是nuna呀。我是89年生，你是90年生，我当然可以给你一个拥抱了。”tiffany又拍了拍刘一的肩膀，道：“听话，刘一弟弟，nuna给你一个拥抱。”
刘一转过身，眼角果然湿润着。tiffany按了按刘一的肩膀，踮起脚，抱住了他的脖子。刘一靠在tiffany柔弱的肩膀上，闻到了一股奶香，不知道是不是沐浴露的味道。这香气让他觉得安定，表情也没有那么悲伤了。
tiffany用袖子帮刘一擦干眼泪，真的像是姐姐一样。
“不要随便哭，这是女孩子做的事情。你是男人，不许哭，知道吗？”tiffany松开刘一，看着他的眼睛，认真的说道。
“我知道。”刘一的心情很奇怪，明明听着是姐姐说的话，但是看着这个姐姐的样子，却感觉非常的荒唐。
刘一看着tiffany，张了张嘴，想说点儿什么，但是忽然发现在这种情境下似乎说什么都不太适合。tiffany看出了他的尴尬，眯起了笑眼，道：“我有点冷了，先回去睡觉，明天的早餐就拜托了。”
说完话，tiffany转身离开了阳台。刘一怔怔的看着阳台边缘，发了会儿呆，忽然伸手把tiffany剩下的啤酒拿了过来。
“咕咚咚……”
不能浪费。
清晨，阳光洒进屋子，温暖又不耀眼。
这是一个难得的好天气。
允儿坐在餐桌旁，看着徐贤洗碗，听着她的唠叨。她很烦，但是懒得说话，因为头很痛。
豆腐也是一样，趴在允儿脚上，眼神和她一样的呆滞。现在这个状态，就像魂魄和身体分开了一样，晕晕乎乎，不知道是现实还是在梦中。
“欧尼，我上午有一个很短的通告，你等我回来，然后我们一起去吃饭，再然后一起去上课。不是选修了汉语么，今天就是周六啊。”
“哦，好啊，去上课。”允儿呆呆的应了声，也不知道是听到还是没听到。
“欧尼，要不你再睡一会？”徐贤担心允儿等着无聊，提出了建议。
“好啊，那我就再睡一觉去。”允儿又是呆呆的回应着，就像一个没有意识的木偶一样，徐贤让她做什么，她就做什么。
允儿站了起来，拖鞋被豆腐压住，她就干脆光脚走回了卧室。豆腐站起来叼着拖鞋，