目录
Content
《说出我的秘密》 内容简介
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(1)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(2)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(3)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(4)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(5)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(6)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(7)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(8)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(9)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(10)
《说出我的秘密》 嫁个有钱人(11)
《说出我的秘密》 裸奔(1)
《说出我的秘密》 裸奔(2)
《说出我的秘密》 裸奔(3)
《说出我的秘密》 裸奔(4)
《说出我的秘密》 裸奔(5)
《说出我的秘密》 裸奔(6)
《说出我的秘密》 裸奔(7)
《说出我的秘密》 裸奔(8)
《说出我的秘密》 裸奔(9)
《说出我的秘密》 裸奔(10)
《说出我的秘密》 裸奔(11)
《说出我的秘密》 裸奔(12)
《说出我的秘密》 裸奔(13)
《说出我的秘密》 囚徒(1)
《说出我的秘密》 囚徒(2)
《说出我的秘密》 囚徒(3)
《说出我的秘密》 囚徒(4)
《说出我的秘密》 囚徒(5)
《说出我的秘密》 囚徒(6)
《说出我的秘密》 囚徒(7)
《说出我的秘密》 囚徒(8)
《说出我的秘密》 囚徒(9)
《说出我的秘密》 囚徒(10)

《说出我的秘密》 内容简介
内容简介
心理学的显微镜下，细看各色人等的内心秘密：
大款太太的婚前必修课，看财富如何伤人。
衣食无忧的青春美少女偏偏喜欢偷东西。
深夜裸奔与压力管理。
路怒与死亡本能。
猥琐男和中年危机。
一份恋情中的两个囚徒，是否是那配度之人。
心理医生说：当我们用心去听那些灵魂的啜泣人性将在压抑的泪水和良善的温情间绽放。在心理学的显微镜下，细看各色人等的内心秘密。
很直接，直接到刺痛；
很睿智，睿智到冷漠；
很真实，真实到刻薄；
很坦诚，坦诚到无私；
很体贴，体贴到温暖。
一个心理医生口无遮拦的大实话！
本书作者雷明是一个心理医生。凭借大量心理咨询的实例和穷思竭力的探索精神，他对现今社会人们的种种心理，特别是城市中产阶级的心理困惑，有独特而深刻的洞察和了悟，同时提供了一套切实有效的解决方案。
作为近年国内专业基础扎实并极具活力的心理专家，雷明是中央电视台《半边天》《心理访谈》、北京电视台及《鲁豫有约》等众多知名媒体和栏