第一回合的时候，还没等到倾刃接触到他，他就突然弯下身子，后退，而我急速上前，一上手就是火族最毒辣的炎咒手刀，直刺心脏。当倾刃在我面前倒下去的时候他还是瞪大了眼睛，他不相信自己竟然会被幻雪神山以外的人打败。他英俊的面容在生命最后快要消散的时候依然是一副不可置信的表情，我和辽溅看着他在我们面前化成一摊雪水，没有说话。
我们没有想过这么容易就击败倾刃，预想中辽溅和我任何一人会受重伤，甚至皇柝连巫医结界都布置好了，准备随时把我们送进去，然而两个人毫发无伤。
可是伤痕出现在看不见的地方，在夕阳坠落到地平线上的时候。
辽溅一个人走在前面，他没有说话，背影在夕阳下显得很落寂。我知道他内心的难过，因为他背弃了他的父亲对他的期望。我知道放弃一个人的尊严有时候比死亡还要痛苦，我知道辽溅为了我所做的牺牲。因为如果不是为了继续朝前面那个看不到尽头的征程上走下去，他是无论如何也不会做出这样的暗杀行为的。
他从小被训练着，成为正义的勇士，成为尊贵殿堂的战神，在他的世界里，永远只有公平的决斗和正义的生死之战，而暗杀或者阴谋，都是白银骑士的耻辱。
那天晚上我们休息在一片长满樱花的山坡上，很亮的月光如水一样铺泻开来，半夜的时候我突然醒过来，然后看到了辽溅背对着我站在山坡最高处的那块岩石上，月光沿着他的头发和幻术长袍流淌下来，我看见他的背影就觉得很伤感。
我第一次听见了辽溅唱歌，就是那种在战场的军营里可以被反复听到的歌，伤感而苍凉，声音嘶哑可是嘹亮，高高地响彻在云朵之上。我记得在我很小的时候，在那场遮天蔽日的圣战里被我反复地听到，那些战士总是在悲怆的夜里反复地唱着这首歌谣，一直唱一直唱，没有停息。
后来月神走到了辽溅旁边，我听到他们的说话。
月神说，辽溅，其实很多时候一个人都是要放弃很多东西的，因为必定有另外一样东西值得我们去放弃一些什么。比如你想要保护的人，想完成的事情，等待实现的梦境。辽溅，你知道吗，我从小就被人看不起，因为我只会暗杀术，尽管我的灵力比同族的孩子高很多，可是我的父母依然看不起我，他们说我是个让家族耻辱的小孩。在我没有长大的时候，有很多比我大的小孩子欺负我，有很多次我被那些顽皮的男孩子推倒在地上，他们揪我的头发，操纵冰块来砸我，每次我都抱着身子不说话，等他们累了我就爬起来拍干净自己身上的雪然后回家。我的母后是个漂亮的女人，她看见我满身狼狈的样子总是很生气，她不问我是不是被人欺负了，只