第3章塞翁失马焉知非福

难道这就是老头子说的天意？
想到这，林峰不由得打了个寒颤，这一次从家里离开时，老头子说自己阳煞过重，活不过三年，必须找到九阴同体的女子才能渡过难关，当时自己还觉得老头子癫狂症再犯胡言乱语一通，可如今想起老头子当时说，你若不信，我赌你一年内会有特殊的能力……
现在事实不摆在眼前吗？
老头子还真的很神准，自己真的拥有了读心术这样的特殊能力，那么是不是真的活不过三年？至于九阴一体的女子，那是天下绝无仅有的，古往今来，据说也只有古代四大美女具备。林峰自然是不抱期望的。
林峰也是惆怅了一小会，便不再去想老头子说的活不过三年的说法，天生乐观派的他，注意力很快就转移到了读心术上来。
其实，在现实中读心术是存在的，只不过那种读心术，一般在警界或缉毒人员才经常使用到，他们都是靠观察对方的表情，眼睛以及动作来判断对方心里所想的事情。
这样的读心术准确率不高，就算猜中了也很难证实。
林峰现在拥有的则不一样了，只要盯住对方十秒左右，就可以轻易看穿对方心思，甚至对方心里所想的每一句话都尽收耳里，实在是太神奇了。
嘿嘿，什么女人心，海底针，任你心思多大变化，以后在爷面前都是浮云，看来以后泡妞是方便许多，因为女人想要什么，就算不说自己也会帮她办到，还落得个体贴入微的名头。
……
想到读心术的种种好处，林峰心里顿时乐开了花，一时间竟然忘记了王娅萱的存在。
王娅萱见林峰一会儿皱眉，一会儿傻笑，表情变化不断，还以为他被花盘砸傻了，关切地寻问“小弟弟，你……没事吧？”
“没事啊，我好的很，哈哈！”林峰心里高兴万分，又猛盯了王娅萱几眼。果然，耳边很快听到王娅萱颇为忧虑的声音糟了，这小子八成是傻了，唉，真是倒霉，以后该不会由我一直养着他吧？
这王娅萱人还挺不错的，竟然真的担忧自己，这年头这样的女孩可不多，林峰挺有些感动的，急忙说道“你看，别担心，我没事，医生刚才不是说我休息几天就好吗，你就放心吧。”
“哦，也是！”王娅萱点了点头，看样子是稍稍放下心了。不过又传来她的心声“医院经常出错，看他这样子像个花痴，唉，算了，也许是我杞人忧天了，希望他快点好起来吧，家里可还有很多事情要忙，更何况，要再呆在这医院，待会那姓刘的医生来了非让人讨厌死不可……”
“嘿，我自己可以照顾自己，你如果忙的话那就先回去吧，留个联系地址或号码什么的，等我出院的时候，我通知你就来付清医药费就成了。”虽然林峰舍不得