第1章人间四月天
人间四月天，浦东机场，人来人往。
我默默等着前往香港的航班，一个人。不喜欢送别时难分难舍的伤感，也不喜欢劳师动众，因此家人和朋友的送行好意，我都谢绝了。
上海，从入大学一直到现在工作，我来到这座都市，一晃已五年。我的家乡在另外一座城市，但离上海很近，差不多一百公里路程。我爸妈一直在那座城市生活，对于我此去香港工作，他们很支持。因为对他们而言，女儿进大学以后就一直不在他们身边，现去香港工作，见面的区别只是多了两小时的飞程。只要女儿能有更好的事业前景，她工作地点的距离远近，对他们来说不是问题。何况，我说不出意外的话，在香港待个半年多就回来。
我是一名服装造型师，专攻影视类的人物整体形象设计。工作方面，我一直很顺利，顺利到可以用幸运来形容。
我才从F大毕业一年，本业学的是工商管理，因为喜欢美术和设计，在校时加修了服装设计的学位。因有幸得导师赏识，得了一次随其麾下做电影服装设计的机会。正巧，那部小成本的时尚商业片在推出后，票房大红，我借得东风敲开了娱乐圈大门。
于工作方面，我自我感觉还算有一点设计天分，又蒙上天眷顾，工作这一年多来，有份参与制作的影视作品基本都颇为成功。因此，入行一年，资历尚浅的我，勉强算圈内略有知名度的现代系造型师之一。
香港瑞宇娱乐集团是香港上市公司之一，是香港目前实力最大的娱乐、传媒业集团。它旗下拥有香港规模最大的电视台、电台，还有电影、唱片制作公司，以及诸多相关的娱乐资讯类附属产业。在香港娱乐圈，"瑞宇"是毫无疑问的头号金字招牌。
我此去香港的目的正是往其门下镀金。不久前，我接到了瑞宇的一份工作邀约，在其即将投拍的六十集年度大戏《流光溢彩》中任服装设计之一。这邀约得来是缘于该剧导演刘正东曾和我在一个合拍片剧组短暂共事过一阵。我对他没什么印象，他倒向瑞宇举荐了我。
这工作于我而言，算是难得的良机，但先前瑞宇找到我时，我却整整考虑了两天，才决定接下这档工作。
去瑞宇镀金的好处我都知道，有机会和香港同行交流，吸收最新资讯和时尚素材对自己日后工作很有好处。
再者，《流光溢彩》是一流制作班底，豪华演员阵容，配合超常规的资金投入规模、重视程度，再加瑞宇强大的媒体推广平台，这出戏必将成为街知巷闻的大热之作。
圈中规则是，谁越红，工作越多，价码越高。明星如此，幕后人员也是如此。不能扬名立万，在这个圈子里混饭很艰难，不然就不会有那么多的潜规则传闻了。