第一回。
终于等到淡扫蛾眉，初出江湖，觉得这回世界广阔总有得挑拣了吧，又自恃高等教育、中上之姿，鼻孔不免略微有些朝天，心头早就放好了一把尺子，见来人先暗地里丈量。
女青年的标准不可谓不细：要身材高大、五官俊朗、眼神清澈，举手投足还要有过人气质，以上可总结为有型；要饱览群书，不是行业精英也得是预备役精英，要诙谐幽默，收放自如，最好还能懂点哲学，以上可总结为有料；要衣着得体，质地优良，车房兼备，有些积蓄，最好还能品红酒名茶，以上可总结为有款。现在想来，不知道错杀了多少本来如意的郎君。
但女青年最想要的，终究还是另外两个字：“有情”。正因为首选“有情”，才终于有一两个不怕死的误打误撞，过关斩将了。也不见得品质真的异于常人，但是凭着没有根据的执著和热情，还有寸劲儿，打动了女青年的芳心。
恋情业已开始，女青年算正式找到一个演对手戏的，一起演绎内心排练了无数遍的桥段。为了表现女主角的知书达理，女青年只好强忍着内心的兴奋，保持一个星期见面两次。每次见面，女青年都主动谈人生、谈理想，好几次差点给对方朗诵诗歌 倒也不是故意的，女青年选理想男友本来就冲着琴瑟和鸣去的。
路遥知马力，时间一长，讨喜的招数用尽，女青年发觉男方好像不过如此，细节上毛毛糙糙，聊天也再无新意。其实男方为了能匹配心目中的女神，一直战战兢兢，晚饭都不敢吃多，怕打嗝串味儿，冬天也不敢穿秋裤，怕露边儿，人前硬要努出一个华丽的自己。最后，男的不堪重负，觉得弦老这么绷着不是长久之计，觉得跟这个女的怎么装这么累，谈个恋爱回回都跟500强面试一样；女的发现真相也震惊失望，好像发现了皮袍下的虱子，觉得男的是存心诳了自己。本来挺美好的初衷，闹得不欢而散。等俩人都回过神儿来，两年已经过去。
男的痛定思痛

单身大龄又如何？(2)
觉得下回一定找个简单柔弱的姑娘，重点要可人儿疼，一起呆着轻松；女的也想明白了，今后必须得擦亮眼，找男人要去粗求精，强调高度、平台、仰视感，对自己穷追猛打没用，关键这男人面子里子有没有猛料，得镇得住。
好酒不怕巷子深，女青年终于遇到了一名中青年才俊。几个回合下来，让女青年心服口服：女青年知道的，才俊都知道；女青年不知道的，才俊还知道。女青年马上露出久违的温婉娇媚，不敢再造次，认定找到了自己的灵魂导师，从此灵魂肉体一并奉上。
女青年的温良美德一旦被激发，竟然有点一发不可收拾。看着才俊微秃的后脑勺，都能莫名感动，联