第三章 被逼相亲与被逼加班
区域经理。Regional Manager。小文在更衣室里对着镜子里的自己露出了一个自己认为非常迷人的笑容。所谓人逢喜事精神爽。果然升了职整个人的气场就完~全的不一样了。既然是经理了衣着打扮自然要大不相同。这一身本季最新的套装穿在她的身上也别有韵味。想我苏小文还是不错滴嘛。小文喜滋滋的想。不管从哪个角度看。都透着一种淡淡的职业气息。
OL，OL。小文出了更衣室。不断提醒自己从现在开始要走知性的OL路线。可惜决心还没到三秒钟，身上的手机就哇啦哇啦的响了起来，正是机器猫的主题曲。
小文快速的按下通话键，一闪身躲到了走廊拐角。那边苏妈妈特有的大嗓门已经响了起来：“小文哪！听夏夏说你升职啦？”
“嗯。”这个江夏，就是一她妈妈安插在她身边的眼线。小文看了看表：“妈，有话快说啦。我再过五分钟就要开会了。”
“你三姨同学亲戚孩子的朋友刚从国外留学回来。听说小伙子长的满俊的。我把你的照片给人家看啦，人家想要见个面，就今天下午五点在步行街天桥下的哈根打死门口。你记得去啊！”
苏妈妈不等小文回答就啪的挂了电话。小文马后炮的喂喂了两声，那边只是传来嘟嘟的盲音。小文对着电话做了个鬼脸。哈根打死。亏她妈妈想得出来。小文收了电话一抬头，愣的收住了脚步。迅速换上一副灿烂的笑容：“总经理好。”
慕容白斜靠在走廊的落地窗旁，听着她的招呼冷冷的挑了挑眉。从上到下打量了她一番：“没想到你打扮打扮也像个人样。”
小文的笑容倏的僵硬在唇边。这个男人一定是和她八字不合。为什么面对她的态度总是那么奇奇怪怪。小文决定忽略刚才某人说的话，就当是某人放了一团不卫生气体：“总经理，马上开会了，您不去会议室？”
慕容白面无表情，眼神里带着几分探究的看着小文，看得她心里发毛。忍不住顺着他的目光低下头打量打量自己，没有什么地方不对啊？衣着整齐，容颜焕发。随时随地冲刺在销售第一战线的烈士模样。
小文打量完自己抬头，才发现慕容白已经转身冷冷的离开。这人。小文莫名其妙，然后开始深刻的自我检讨以及反思。她到底在什么地方得罪他了。小文惊出一身冷汗。他升她的职不会是也为了整她吧？
小文揣揣不安的进了会议室，揣揣不安的开完了会，又揣揣不安的进了区域经理的办公室平安度过了自己升职以来的第一天。出乎她的意料，少东白在会议结束后并没有再出现在她的面前。是自己想多了。小文暗自安慰自己。想他一个大集团少东，哪有什么闲情逸