第100章横店五金花
时间十一点半，徐浩带着满身的失望，回到了自己的出租屋。
今晚发生的事情，对他的冲击有些大了，十八年来里，就没遇见过这样的事情发生。徐浩很想找个人倾诉一下，只是都到半夜了，貌似也没几个人能聊了。
刘萌萌是不可能了，小妮子坚持早睡早起的原则，从来不会超过十一点半还不睡觉，昨天的生日电话，是一个例外。也正是这样的例外，才令徐浩格外的感动。
林允儿更是不可能了，不知道是不是徐浩的自卑心作怪，基本上林允儿不打过来，徐浩从来不会打过去。身份上的巨大鸿沟，无形的阻隔了徐浩一颗向往的心。
还有其他的人，徐浩翻着电话本，翻来翻去，忽然就没了聊天的兴致。
不过，他一想到明天去《希望使命》剧组，就不得劲。
那个王勉，徐浩看到他就觉得恶心。
索性打给了张政：“老大，睡了没？麻烦你个事，我想换个组带，《希望使命》我不想带了。”
“怎么搞的？”
“出了点郁闷的事，一点也不想带《希望使命》了。”
“说说。”
“不想说，因为实在是太……反正就是太郁闷了。”
张政在电话那头声音显得有些吵：“你现在在哪？过来农业银行这边，你嫂子在练摊，我在接她下班，你过来，我们再说，我现在没时间接电话。”说完，张政就挂了电话。
徐浩是真的不想说这点破事，不过，为了换一个组带，他不得不重新出门，骑上车，赶去了农业银行那边。
即便是到了夜里，雨刚停，农业银行这边还是有很多人，热热闹闹的，练摊的练摊，逛街的逛街。
徐浩找了好一阵，才找到正在收钱的张政。
张政是在一个卖纪念品的摊子上，两张蓝色的折叠桌子连起来，上面摆放着一些骨雕、石雕、木雕之类的纪念品。张政边上一个女人，腰间挂着两个腰包，正不停的对周围看摊的人推销商品。
徐浩走过去，拍了拍张政：“老大。”
张政回头：“小徐，等会。”然后专心的数钱，找还给了顾客。忙完了之后，才对边上的女人说：“老婆，这是小徐，徐浩。”
女人长得一般般，但是有种很干练的味道：“哦，小徐。”
徐浩招呼：“嫂子好。”
“呵呵。”
张政就说：“老婆，你自己看着摊子，我跟小徐说点事。”
“好，你们去忙你们的。”
张政把徐浩带到了农业银行边上的巷口，这边比较安静一点：“怎么搞的？出什么事了？”
徐浩吞吞吐吐的不想说。
张政一再追问，他才吐露了实情：“《希望使命》剧组的王勉，老大你可能不知道，是个同性恋……”
一瞬间，横漂老油条的张政，就明白很多徐浩没说的潜台词。
他哈哈笑了一阵，才