第一节课被临时取消，换成了欢迎听夏的媒体招待会。
广场上，星光学院所有的学生都聚集在这里。他们的头都不约而同地微微扬着，眼睛都是一眨不眨地凝视着广场前方的舞台。舞台中央，巨大的屏幕里滚动着无数幅风格迥异的画。终于，滚动的画面伴随着出现的那张绝美的星空图而静止。
于是，那个少年，他带着淡淡的表情走上了舞台，明媚的晨光似乎都因为他的出现而开始暗淡了起来。
“夏夏－－”
“夏夏，我爱你－－”
“永远支持夏夏－－”
“……”
瞬间，女生们的尖叫和呐喊声再次充斥了整个校园。而听夏，他从上台的那一刻开始便不停地张望，好像在寻找着什么。
……你在吗？……
……也在看着我吗？……
……现在的你，在望着我的时候，眼神还是跟以前一样的专注吗？……
他暗暗地问着自己，不停地问，心也不停地跳。终于，当他的视线不再挪动的时候，他淡淡的表情里，忽然地多了一抹淡淡的笑。让他目光安定下来的地方，站着一个女生，也是淡淡的表情，还有，她可能是唯一一个没有尖叫的女生吧。
她，是狄千雪，是让听夏狂乱的心跳在刹那里安静的人。
“他笑了耶！”
“是啊，好帅啊！”
“他好像在看我吧！听夏在对我笑吗？”
“臭美！他是在看我好不好？夏夏是在对我笑呢？”
“你们懂什么，夏夏站的那个方位是正对着我的，所以，他是在对我笑！”
“……”
突然出现的微笑让少女们更加疯狂。于是，整个广场都沸腾了起来。
而狄千雪，她此时已经与听夏四目相对好久了，她知道他是在对着自己笑的。
只是……狠狠地瞪了他一眼，然后便迅速地移开了视线。
他是想让自己也如同那些蠢女生一样的对他疯狂吗？做梦！！！
狄千雪这样跟自己说。
“请问，是什么原因让您决定放弃美国那边的学业而回国就读呢？”
这是媒体问答开始后的第一个问题。当然，这也是所有人最感兴趣的问题之一。放弃美国顶尖大学而回到星光学院，如果理由只是单纯因为个人兴趣的话，显然不可能让人信服。
“为了一个人。”
看着狄千雪，听夏的笑容依然浅浅的。
于是，广场上的女生们第N次地激动起来。
“请问，那个人是星光学院的学生吗？”
只要肯让我喜欢你就可以（6）
笑容扩大，淡淡地点点头：“是。”
“那……请问，那个人现在是否就在广场上呢？”
“是啊，她就在这里，我正看着她呢！”
目光安静坚定地看着狄千雪。
“请问，能否把她的名字告诉我们呢？”
有媒体这样发问。接着，广场上瞬间变得安静，每个女生都在压抑着自己的呼吸。