目录
Content
一个人远行（1）
一个人远行（2）
一个人远行（3）
一个人远行（4）
一个人远行（5）
一个人远行（6）
一个人远行（7）
向墨脱挺进（1）
向墨脱挺进（2）
向墨脱挺进（3）
向墨脱挺进（4）
向墨脱挺进（5）
向墨脱挺进（6）
阿尼桥惊魂夜（1）
阿尼桥惊魂夜（2）
阿尼桥惊魂夜（3）
阿尼桥惊魂夜（4）
阿尼桥惊魂夜（5）
阿尼桥惊魂夜（6）
阿尼桥惊魂夜（7）
没有尽头的路（1）
没有尽头的路（2）
没有尽头的路（3）
没有尽头的路（4）
没有尽头的路（5）
没有尽头的路（6）
没有尽头的路（7）
没有尽头的路（8）
没有尽头的路（9）
嘎隆拉——美丽的雪山，善良的人（1）
嘎隆拉——美丽的雪山，善良的人（2）
嘎隆拉——美丽的雪山，善良的人（3）
嘎隆拉——美丽的雪山，善良的人（4）
嘎隆拉——美丽的雪山，善良的人（5）
嘎隆拉——美丽的雪山，善良的人（6）
嘎隆拉——美丽的雪山，善良的人（7）
嘎隆拉——美丽的雪山，善良的人（8）
不完美的墨脱，完美的旅程（1）
不完美的墨脱，完美的旅程（2）
不完美的墨脱，完美的旅程（3）
不完美的墨脱，完美的旅程（4）
不完美的墨脱，完美的旅程（5）
不完美的墨脱，完美的旅程（6）
不完美的墨脱，完美的旅程（7）

一个人远行（1）
“西藏今年40周年大庆，而且明年要通火车了，这两个理由都足以让我们把西藏的行程提前进行吧？”草在电话那头说。
也许去到那个离天最近的地方，心情会好起来的，那里纯净的蓝天会让我忘记这一切。
接下来是我和草一次一次对西藏行程的讨论，我基本确定了草去西藏的决心和她的假期，可是我自己还是不能确定。
西藏在我的想象中一直无比斑斓，我清楚地知道如果这次我不能和草同行的话，不知道要到什么时候才能等到合适的人和时间再去，我根本不可能一个人去那里，草也说：“你一个人去那个地方肯定是行不通的。”
我和草出去过很多次了，第一次是我们在大一的暑期，我们各自带了1700元去了新疆，完整地走完了丝绸之路，就是因为那次二十几天的行程我们成为了好朋友。

一个人远行（2）
我每次和她一起都很省心，她总是把行程安排得完美无缺。她是个很有主见的人，而我这个人很随性，所以后来几次我们同行，基本上出发前我都不了解行程和其他细节，反正听她的绝对不会错。我只是负责和当地人打成一片，安排吃喝之类的，我们可以说