第5节：草样年华3(4)
这天晚上他们四人聚在一起的初衷是聊点正事儿，杨阳接了一个活儿，拍摄一组手机短片，五分钟一个，一共十个，每个一万块钱。杨阳算了算，如果剧本的场景不多，人物不多，一天能拍两个，演员找各个艺术院校的表演系的在校生，其余的活儿就他们四个人干，每集成本控制在两千块钱以内，用不了一个礼拜就能挣八万，杨阳觉得这事儿干得过儿。听完他的分析，其余三人也说，确实干得过儿！
于是大家就聊拍什么，马杰说拍A片儿，这一行业在日本已经很发达了，形成了产销一条龙，并造就了很多明星，甚至还专门举办了A片儿电影节，也有最佳男女主配角奖，也有最佳导演编剧摄影以及录音奖，随着改革开放程度的深入，这项文化产业早晚也要在中国生根发芽开花结果，而且网络短片不用广电总局审查，咱们不用担心通不过的可能。说到这里，马杰搓着手，笑吟吟地说："男主角也别找表演系的了，咱们不是本着能不花的钱就不花的原则吗，到时候就我演吧，我带个面具，拍完了走大街上也没人能认出我来。"
邱飞说："滚蛋，除了毛片儿你丫还知道什么啊！"
马杰的生理年龄二十九了，心理年龄一直停留在十九岁，说话永远不在点儿上。
张超凡说："要拍就拍点儿有深度的片子，咱们都成人了。"
马杰说："正因为成人了，才要拍成人看的片子，A片儿依然可以拍得有深度，可以很感人，而且我这是从市场出发，并能兼顾艺术性。"
杨阳说："你丫闭嘴，以后不许再拿毛片儿说事儿。"
以前多次的策划会上，马杰都倡议过拍毛片儿，他已由当初的观赏者，变成致力于其发展的实践者。马杰说其实自己并不是好色，而是确实发现了这里面的巨大商机，他做青少年的时候，没少在这方面花钱，青少年的钱最好挣，不挣白不挣。
邱飞说："别忘了你丫生活在社会主义国家。"
马杰说："社会主义的青少年也有发育的需要啊！"
邱飞说："不跟你废话了，你这种人就欠生在日本。"
马杰说："不行就算了，全当我抛砖引玉了吧！"
邱飞说："你这抛的哪是砖啊，纯粹是他妈狗屎！"
提出方案，推翻，再提出，再推翻，几经讨论，最后达成共识：拍校园短片，既好拍，也能有受众。从网上下片儿看的都是学生，那就拍他们的生活，专门拍给他们看，更关键的一点是，学校的生活邱飞等人都熟悉。
后来就这个方案继续往下聊，聊着聊着就聊到大学毕业已经六年了，四人同时发出一声叹息。
张超凡说："六年了，我才是工程师，还没到高级工程师。"研究生毕业后，导师