第四章事迹报告
对于西部大学的某些领导来说，自从知道李远方的有关事情后，感觉就像捡了个大元宝似的。这个城市是全国双拥模范城，所以大学和武警防暴师是共建单位，来往比较密切。但这几年来，共建基本上是单向的，也就是说，大学求部队的事比较多，而部队基本上不需要大学帮什么忙。每年新生入学，大学就要去求部队帮助军训；搞个什么建设，需要车或者人的时候，也要去求部队支援。以前还可以给部队搞点文化补习和计算机培训之类的事，而这几年来，随着部队装备的改进和人员整体素质的提高，已经不需要大学在这方面帮忙了。因此上，大学的领导见到部队的领导，总觉得像是矮了一截似的。

因为这种原因，大学的领导一听到部队的要求，说想邀请李远方到部队作报告时，就马上很干脆地答应了。然后由一个副校长专门和李远方谈了心，讲明了这次活动的重要意义，甚至于提到了一定的政治高度来评价这次活动的重要性，搞得李远方头大如斗。

同时，安排了一大批写作高手来帮李远方写讲稿，在入学军训期间的那个双休日里，李远方几乎整天和这伙人在一起，反复地向他们讲述自己当兵三年的辉煌经历和复员后怎么刻苦地学习，然后历经千辛万苦考上这所重点大学。其实李远方自己认为在部队的经历没有什么了不起的，考大学前的复习也不是那么夸张，但因为政治的需要，只好顺着他们的思路去说了。

初步定稿后，先送给大学领导审稿，有不满意之处，又送回来修改。直到大学领导满意了，还要送到部队去让部队的领导过目。不过高手就是高手，这让人不服都不行，最后写出来的文章连李远方自己看了都觉得感动。

为了进一步扩大影响，除了精心准备讲稿外，大学还派专人到各个媒体去联系，希望到时有媒体来采访并作报导。毕竟李远方的成绩已经是过去的事了，现在只是刚考上大学，还没有什么新的成就，所以电视台、电台等都没有兴趣来采访报告现场。电视台倒想给李远方搞个人物专访，但李远方怕上了电视会给自己以后的学习和生活造成压力，因而拒绝了。只有省团委主办的《都市青年报》因为和大学的密切关系答应来人，而且事先派人采访了李远方。采访他的女记者叫刘海月，是前年从本校文学系毕业的研究生，很健谈，采访完了还留了联系方式，让李远方以后有什么事尽管找她。

大学原定二十九号上午到部队去作报告，但李远方很清楚部队的习惯，如果上午去的话，因为大学领导也要去，所以部队领导肯定要留他们吃中午饭，而部队里吃饭，一喝起酒来就要两三个小时，而