目录
Content
夫妻就是用来堆积仇恨的？
笑傲情场的战略性眼光
找回的戒指 分送的玫瑰
女人的嘴巴常常忘记自己耳朵的喜好
满怀都是鲜花和抱枕
最朴素的浪漫
幸福只有现在时
嫁人要三看
枕边话，不要忘了还有枕边话
小快乐大智慧
陪女人睡觉的是心不是男人
纯棉女人
我爱新太太
女人好色更有水平
新旺夫女性
最有力度的沉默是吻她
甘心做婚姻配角
有一款男人如女人内衣
做朴实男人的皇后
女人最爱“狗男人”
单恋如同自己尿裤子
漂亮的爱人折旧率更大
恶作剧情怀
她为什么喜欢专业“老男人”
小心要拉你一起跳江的那个男人
还有一种痛快叫休夫
有一种疑似爱情的异性服务

夫妻就是用来堆积仇恨的？
人与人是需要距离的，距离意味安全。而婚姻，一下子就把两个人拉得很近，模糊了黄线，稍不注意，就可能堆积伤害、误会、隔阂，甚至怨恨，所以，从某种意义上说，夫妻就是用来堆积仇恨的。
爱与恨挨得太近，爱不到位就会伤人，就成了恨。爱如药，三分毒。
那么如何克那三分毒呢？关键是要有一颗善解人意的心，一句话，要“懂”。有爱，若没有“懂”，会越爱越寂寞，这样的婚姻会很孤独。为什么越爱越孤单？因为缺一个“懂”，或者不太懂得彼此。不懂就有疑惑积怨，进而化学反应成为恨。
懂得，就是用心。
每天早上起来，她本都可以接到隔壁城市的他的短信问候，肉麻表达。突然有一天，醒来，阳光已经落到枕边，仍然没有他的消息。于是主动发信息，用撒娇的方式问他：“我很失落，太阳没有变轨，今天你变心了？”仍然是石掷大海。发到第十个，她已经发狂，再接再厉拨打他电话，通而不接……一种复杂的担心，让她坐立不安。于是她再发一个短信：“你不爱了？”终于回了一条，淡淡的：“不是那样的！”
她给我讲这个生活片段的时候，是寂寞的，从眼眶里散发出来的寂寞。
后来才知道，身为某皮鞋加工厂副经理的他，当时在厂里挨训，因为发错了货，是大问题，大老板、合作方正“开批斗会”。他接不了电话，见缝插针发了个短信，却词不达意，反而让她更慌。显然他不懂得她忧心所在，其实她要的是一句简单而通俗的肯定：“安心，我的爱！”显然比“不是那样的”，更一针见血、一语中的。
“懂得”，其实就是懂得安慰。而最美好温暖深切的安慰，是有的放矢，是明白，是一步到位的切题，是传到你心里去的暖流。
读懂，是一件甜蜜浪漫的事情。
有时不是人家不懂得你的心，而是我们忽略对方的“懂”，没有或者不能及