第4章和嫂子同居的日子（下）

柔声细语，一句“叔叔且慢回屋。”，让顾同心间不由得一荡，恍惚间，他觉得自己此时如同水浒中的武松武二郎一样，遇见了一位娇美可亲的“好嫂嫂”。
当然，这样的想法只在他的心间，存在了一瞬，下一个瞬间，他便为自己的龌龊猥琐心理，深深的感到自卑。
随着声音看去，只见芸娘纤纤玉手，捧着双新做的棉布靴，缓缓从里屋走出，眼角泪痕清晰可现，落在弹吹可破的光滑细嫩脸蛋上，并着双颊丝丝潮红，当真是楚楚动人的厉害。
走到近前，芸娘眼神复杂的看了眼片刻前还惹得自己落泪的顾同，心里面重重的一声叹息后，丹唇轻启，缓缓说道：“叔叔且慢走，呶，这是妾身近来给你新做的一双靴子，你脚上的那双有些薄了，这两天天气渐渐变冷，你完了就换上新的，不要冻了脚，要是穿上有不舒服、不合适的地方，你明日拿过来，妾身再帮你改一改。”
说完这话，芸娘将靴子往顾同怀间一放，也不管他有没有拿稳，就直接转身回屋而去，只留下一个柔美的背影，深深地印在了顾同的脑海中。
“自己这是怎么了？”心思浮动的顾同，有些慌乱的低声问了句自己，又暗暗强调这个女人是自己的嫂子，且不可有什么菲薄之念。
回到自个屋中，顾同双手摩挲着一针一线都透露出用心精致至极的步靴，心情也是复杂至极。
几日来的相处，以及之前“顾同”脑海里的记忆，这些都让他明白，芸娘对自己的心思，绝不是嫂子对小叔子的疼爱照顾那么简单。
由于年纪相仿的缘故，加上自从芸娘嫁到顾家，顾同大哥连洞房都没来得及入，就在陕蒙交接的地方，惨死在了蒙古人的弯刀之下，至今连尸骨都不曾见到。所以长久以来，顾家上下，也就芸娘和顾同两人而已。以前的时候，顾同一脑门子的心思都在科考之上，从不曾关心过这个比自己只大一岁的少女心思，也从不曾听她内心中的寂寥，甚至正眼说话都很少，整日的沉浸在书本之上。兴致好的时候，才同芸娘认真说上几句话，那对芸娘来说，已经是天大的乐趣和幸福了。
西厢屋里的芸娘也是百般辗转，难以入眠。
毕竟，她只是一个芳龄正好的少女，放在后世，那正是恋爱的时候，而今却早早的守了活寡，对她来说，“残酷”二字，已经不能概括生活给她的这些磨难了。
可是这么多年来，她还是苦苦的坚持在顾家不忍心离去。
一来是当初顾同年纪尚小，倘若她一旦离开，顾同连个做饭的人也没有，怕他受饿挨冻，就存着过几年再走的心思，安心的待在了顾家，伺候顾同。
二来却是因为，这个时候，就算她离开顾家，柳家上上