第2节
一个男人，对一个女人，如宝玉对黛玉，多半还是处在激烈的热恋期。
林黛玉对贾宝玉，心里有很深很深的不安全感。如同女人，恋爱后，天天会胡思乱想：他爱不爱我
恋爱中的女人眼泪格外多，一是有感而落，二是为了试探他的真心，三也是为了唤起他的怜惜。
但是，女人的泪，不要常流。常流等同于白流。
一个女人，第一次对一个男人掉眼泪，他会心碎：统统都怪我！让你流泪，我真是十恶不赦！
一个女人，第二次对一个男人掉眼泪，他会心疼：宝贝啊，不要哭了，从今以后，我统统都改！
一个女人，第数不清多少次对一个男人掉眼泪，他会心烦：别哭了好不好，真丧气！
所以说，贾宝玉是男人的神话，对待女人的眼泪，每一次都能如此认真。换了其他男人，除非每次换新的女人才能做到！
一个女人，如果想要留住男人的心，不要总是当着他的面掉眼泪，要对他微笑，要让他留恋你如同留恋春天的美好。
不要总学黛玉的泪，试着学学黛玉的笑。真的，林妹妹笑的时候，其实很甜……
可以喜欢，不要爱
有些男人，可以喜欢，但不要爱上。
如果你记不住这个道理，那早晚是要吃苦头的。
但凡女孩子，若是有机会遇上这样的男人，她会理所当然地爱上：他的温柔雅趣令她神迷意乱，他的阳光帅气令她如沐春风。
她爱他。
他不单单只爱她。
他是女人心中的一等情人，他的心中却从未有过独一无二。
众星捧他一弯月，她仅仅是众星中的一小星。
……
一等情人，遇上了，是运气，但不见得是福气。
他的微笑绽放给世界，留她在角落里撕心裂肺。
这样的男人，仅仅只能喜欢。爱上他，只能把自己伤到心碎，太完美的男人给不了女人安全感，而安全感则是女人一生都在寻找的东西。
一等情人，有智慧有情调有精力，但他的身上，找不到女人想要的归宿感。一等情人，与众不同的便是这份“危险”。
恋上了一等情人，女人就放开心来玩吧。由爱而始，由爱而终，疯过之后，不留下一点遗憾。
在能够开始的时候开始，在需要结束的时候结束。遇上了一等情人，女人切记不要太过纠缠，唯此，他才会记住你，久久难忘……
爱你，但我可以没有你
“我爱你！我不能没有你！”
失恋时，常常有女孩痛哭流涕哀求对面的男子。
当然，这样的哀求只不过是她蚍蜉撼树，他早已坚定了离开的心。她的眼泪和哀求，会让他略略心疼，但不会让他回头。
“分开吧！不要再纠缠了！”
她最后的挣扎也宣告失败。
于是，她和他分开了。
于是，他收拾起种种愉快和不愉快，重新上路了。
于