第二章
你也如此，美丽而可爱的青春，当韶华雕谢，诗提取你的纯精。
----莎士比亚《十四行诗》
九十年代初期的天空一派蔚蓝，阳光温暖而明亮。欢快的流行音乐在城市的上空飘荡，人们在柔软而甜蜜的歌声中释放着欲望和野心。我依然留恋这里，我很满意自己去做一棵树。我以欣喜的心情目睹人间的变化，并情愿以最宁静的姿态守候未来。实际上，我很赞成孔萧竹的说法，婚姻并非美不胜收的小夜曲，而是实实在在地过日子。

男驴、女驴和外国驴(1)
巴立卓学成归来就去引进办报到，随总工程师蒋敬筹备程控交换机引进工程。
蒋敬的名字恰合梁山泊里的英雄人物，上应地会星的神算子，在七十二地煞中坐第十七把交椅。《水浒传》里的蒋敬是山寨的财务总监，专项考算钱粮支出纳入，松河邮电局的蒋敬则是总工，专门负责通信工程建设。蒋总工的爹娘老子挺没文化，与其给他取名蒋敬，还不如叫他蒋干呢。水浒里的蒋敬不太著名，远比不上三国里蒋干盗书那样家喻户晓。
巴立卓刚来，就被蒋总工来了个下马威。饱读闲书的巴立卓被考住了，说不清蓼儿洼里的蒋敬尊位几何，蒋总工痛心疾首地批评他读书不求甚解。诗人被总工训得哑口无言，赶紧恶补了一通《水浒传》，回来报告：蒋敬后面还有五十四名好汉。蒋总工这才眉开眼笑，说一百单八将里总排名第五十四位，不是骨干中坚是啥？他还加以引申：“咱引进办就是邮电局的中流砥柱！”
蒋总工有些绿林痞气，讲话不打草稿，书记宋大架很有意见，说他狗肚子里装不了二两油。别看蒋敬在外面风风火火的，可向来惧内，无论老婆说什么怎么说，都俯首帖耳言必对对对，久而久之便有了可笑的绰号：蒋对对。蒋对对恃才傲物，唯独对局长柳鹏十分敬畏。柳鹏相貌堂堂又写得一手好字，不怒自威间凸现男人的霸气，显得不容置疑且无法抗拒。
这天的办公会上，蒋对对汇报引进程控交换机的进展情况。他笑嘻嘻地说，承蒙各位的英明领导，机房土建，电源、空调安装工程已经结束，硬件设备也陆续到货；保卫科落实了专人，二十四小时蹲坑看护，简直比婆婆对待临盆的媳妇还殷勤备至，绝对万无一失。柳鹏十分满意，说最近省局的信息快报接连报道了我们松河的做法，郑抒宏局长还特别加了批语，可见引进办的工作很到位。柳鹏还顺便表扬了孔萧竹，她采写的信息有新视野，这充分说明起用年轻知识分子的必要性。
绍劲光挺直了身板，美滋滋地迎接局长的目光，仿佛这殊荣完全归功于他领导有方。
柳鹏感叹，自己每天晚上都睡不好觉，老琢磨搞点