第一百章进击的柳静
柳静补了一下午的觉，一直睡到晚上七点。
起床，解决个人卫生，洗了个澡，站在镜子前，柳静本来是准备画个淡妆的，不过想到清文姐不喜欢这个，最后只抹了点奶霜。
拍拍仍显娇嫩的脸蛋，柳静照着镜子，镜子里面的女人娇艳欲滴，成熟得像是一攥就能出水，柳静给自己加油：“你可以的。”
出门的时候柳静的手机响了，显示的号码是二叔，柳静冷笑，直接关机，她太懂这个二叔了，这次打电话过来肯定是想骂她的，她才不给这个机会呢。
柳静开着车，开得很小心，不时还照照车的后视镜，状态很完美。
到了张清文家的附近，柳静去了超市，买了许多东西，这才把车开进张清文的家里。
随便找了个汉子，只是甩出几个笑容，那个汉子就屁颠颠的帮她把东西搬进了屋里，柳静让汉子离开，给张清文打了电话。
“姐，我现在在你家呢，赶紧回来，今天有惊喜要给你。”
打完电话，柳静开始做饭了，她不会做饭，连方便面都煮不好，不过正是因为不会才是惊喜嘛。
做为御男无数的人，柳静觉得有一句话很有道理，要抓住男人的心，先要抓住男人的胃，清文姐当然不是男人，但是原理是相通的嘛。
张清文十点才回来，一进门就吓了一跳，跟她想像的凌乱不一样。
屋子好像打扫过了，一尘不染，柳静安安静静的半躺在沙发上，桌上放着一大桌的菜，闻着挺香的。
听到开门的声音，柳静蹦了起来：“回来了，姐。”
“你这是？又被你家老爷子赶出家门了？”
“嗯。”柳静可怜兮兮的道，她知道她的清文姐就吃这套。
“你呀...这菜是饭店叫的...噫，你在哪个饭店叫的？”
“我自己做的。”柳静很自豪的道，像个跟父母炫耀的孩子。
张清文狐疑的看她一眼，坐了下来：“说吧，到底发生了什么惊天动地的事情？需要你自己做饭来贿赂我。”
“你说啥呢，我就想给你做点好吃的不行啊。”柳静趴在张清文的腿前，表情楚楚可怜。
“我这心里渗得慌...”
“真的，因为我今天想通了一件事情，所以我高兴。”
“什么事情让你这么高兴。”
“不..告..诉..你，姐，你要洗澡吧，我去给你放水。”
张清文看着柳静前后忙活，先放了热水在浴缸里，然后把沐浴露，洗面奶那些都拿过去放好，最后又道：“菜有点凉了，我去热一下，姐你洗完澡我们再吃。”
“你真只是因为高兴？”
“真的。”
“这个时间，你不是应该在去夜店的路上？”
“不去，那些臭男人哪有清文姐好啊。”
“好吧，那你折腾吧。”
柳静没有折腾，等张清文洗完澡，两人坐下来吃饭