第4节：乱跳的青蛙(1)
乱跳的青蛙
第二天早上。
同学们正在安静地上课，突然班里传出一阵呱呱呱的声音，好像是青蛙的叫声。
班主任一脸严肃地望着同学们："上课怎么不关手机，你们是不是想手机被收缴？"
安琪听得最清楚，这个声音是从姚健的位子上传出来的。
教室里安静下来后，班主任拍了一下手："好好听课！"说完，她绘声绘色地讲起课来。
安琪看着同桌，小声问："姚健是你手机响吗？"她有种怪怪的感觉，但说不清楚是什么。
姚健不说话，但他显得很不自在。
"说话呀，你就这样对待你的同桌吗？"安琪开始不满了，"哑巴也会呀呀叫，你太……过分了！"
"安静，不许讲悄悄话。"班主任用课本敲了一下讲台。
"呱呱呱呱……"声音再次在班里响起。
这下子，班主任的脸色难看起来，嘴角开始往下拉了："屡教不改，给我站起来！"
大家你看看我，我看看你，然后一起朝姚健望去。
姚健慢腾腾地、极不情愿地站起来，低着头说："对不起，老师……"
"对不起？"班主任很生气，"不是叫你们关机了吗？怎么，把我的话当耳旁风啊？"
"不，不是……手机。"姚健的声音越来越低。
"那是什么？"班主任走下讲台。
同学们又起哄了，叽叽喳喳。
"给我安静，没你们的事。"班主任一发话，同学们立刻安静下来。
"呱呱呱呱呱呱……"叫声越来越急促，姚健的课桌里突然蹦出一只青蛙来！
班主任惊得脸都变白了。姚健只能傻傻地站着不动。
受惊的青蛙在教室里乱蹦乱跳，像被打了一针兴奋剂，一会儿跳到这个同学的桌上，一会儿蹦到那个同学的腿上……
女生们吓得哇哇大叫，男生们则乱成一团，都抢着捉那只青蛙。
"大家安静，回座位！"班主任向上托了托眼镜，大声命令道。可这次她的命令没起任何作用，教室里乱成了一锅粥，班主任傻眼了。
青蛙太灵活了，男生们很难抓住它，他们穷追不舍。
最后，一个男生好不容易把青蛙抓住，他叫郭勇，平日里他挺嚣张的。
郭勇抓着青蛙的腿，打开窗户，把青蛙扔了出去。
不巧，校长正从窗口外经过，青蛙重重地砸在了他的头上。校长一个趔趄，差点没摔倒。
郭勇吓呆了。
班里的同学，还有班主任都看见了，一时都呆住了。
校长怒气冲冲地跑上来，冲进教室，嗷嗷叫："怎么还是我？啊！谁？谁干的？！"
同学们听到校长说"怎么还是我"时，都哈哈大笑起来。尤其是淘淘，笑得几乎在地上打滚了。
校长怒瞪着大家，眼珠子瞪得快和牛眼一样大了。
班主任赶紧跳上讲台，使劲地用黑板擦敲