第一回（2）
容青可只是笑笑，她没力气跟她争辩，也不想跟她争辩。两年前的那场事故，让她失去了最亲爱的弟弟容青夏，那是个特别讨人喜欢的男孩子，率真又可爱。真正和他接触过的人，很难有不喜欢他的，就像陶林织。
她与陶林织做了太久的朋友，而容青夏也叫了她六年的小织姐姐，感情越叫越深。容青夏的突然离去，让这生活在阳光下的陶林织如同经历了一场暴风雨，悲伤积累成厚厚的尘埃，似乎将一切的惨痛都掩盖得无影无踪。
只有一个人能让陶林织觉得鲜血淋漓的痛。
那就是容青夏深爱着的那个叫叶橘梗的女孩。她无数次地想过，如果那个晚上容青夏没跟她在一起就好了，或者死的是她就好了。叶橘梗或许也是这么想的，所以她每次回F城都要来给容青可打扫房子做饭，任劳任怨。
对于她来说这么做又有什么意义呢？她太自私了，也许照顾容青可的生活会让她良心上得到安宁，可是每次见到她就像是伤疤被重新揭开一次，连呼吸都觉得疼。可是容青可偏偏那么平静，连眼神都波澜不惊。
有时候陶林织会觉得容青可未免太无情了，对于她来说，这种不接受也不拒绝的暧昧态度又算什么呢？
“我也不想跟你吵架，你还病着。”陶林织退了一步，“你吃东西吧，反正不吃白不吃。”
“小织，你别想太多了。”
“嗯。”陶林织又不好意思起来，毕竟对病人又吼又叫，实在是没什么脑子，“你也快点给我好起来，姐姐找了份好工作给你，如果你这周再好不起来我就给别人啦，快到寒假了，这可是份肥差！”
“可别是什么内衣Show Girl、餐厅甜甜小女仆之类的，给我时薪一百块我都不去。”
“你想太多了，是做数学家教老师啦！那家的家长就是要找个师范学院的学生，还要数学好的，我一下子就想到你了！随时可以去教，听说那小孩挺难搞，叛逆期嘛。”
“知道了，把电话给我，我明天就去。”
“你疯了，你还病着！”
“如果我再不找工作，我估计连生病的机会都没有了，直接饿死。”
“如果你缺钱……”
“我不缺！”容青可打断她，“今天你睡沙发，别想跟我挤！”
2
年轻人的身体就是经得起折腾，前一天还病到起不了身，第二天就活蹦乱跳的。上午去学校上了课，又被学妹拉着去参加了社团活动，下午联系了学生家长去熟悉环境。
公交车开着暖气，温暖得让人昏昏欲睡，前一天的薄雪已经完全融化成了水，风一刀一刀地将水雕刻成冰，马路像一面镜子，所有的物体都小心翼翼地移动。容青可被暖气吹得全身发酸，比约好的时间晚了五分钟到达。
《薄荷双生》：