第四章知了猴！

魏大牛还在山的石头前等着韩宁，不过在韩宁来之前，他已经在山转了一圈，手里提着的塑料桶里已经抓了四十多个知了猴。
韩宁提着手电上来，魏大牛得意的把塑料桶递给他看，“你看，我都抓了不少了。”
打着手电照了一下，韩宁看见不少土黄色，头上长着两个黑的知了猴，惊叹道：“你都抓了这么多了！”
“这还是少的，现在还不是高峰期，不然我现在能抓到一百多个。”魏大牛打着手电在树上不停扫过，“咱这个地方什么不多，就是知了猴多，现在不少城里人都到咱们这个地方抓知了猴，你看那里。”
魏大牛指着地方正是申城通往榆林村的道，现在不少轿车正从路上下来，夜色中，两管车灯照射，特别明显。
“不过这里也有不少专门来抓知了猴贩卖的摊贩子，听城里和古镇的餐馆里知了猴都卖到三十二块钱一斤了。”魏大牛继续，“不过大部分人都是来抓着玩的，跟我们一样，抓回去油炸着吃。”
夜色又深了一层，山下的强光手电灯光也密集了起来，韩宁数了一下，就这一块地方起码有二三十个人在抓知了猴，他嘀咕道：“这么多人还能抓到吗？”
“放心吧，这里的知了猴你抓不完，你看。”着，魏大牛的手电照向树的上方，只见树木枝桠间密密麻麻的都是知了猴褪去的壳，都是这些天出土的知了猴，“咱们这的知了猴都多的成灾了，老王叔家的果林一棵梨树上能趴着三四十只知了，果树都被知了吸死了，我们这是在维持生态平衡。”，魏大牛一向木讷，这会也幽默了一回。
知了依靠吸食树液生存韩宁是了解的，他拿着手电在树上扫来扫去，每棵树枝桠上都有沾满了褪去的知了猴壳，在更层是一个挨着一个的知了，这些知了是黑色的，有的甚至三四个叠在一起，看来的确如同魏大牛的泛滥成灾了。
两拉话的同时，各自拿着强光手电在树林里转悠起来，韩宁的手电在山林的老树上一棵棵扫过去，在榆林村这地方，大青山还保留着原始的生态，山上的树木没有被砍伐过，株株都有一个人环抱的这么粗，山上的树木品种多样，松树，槐树，榆树，还有不少野生的果树。
每扫到一棵树上，韩宁都能看见七八个正在往上爬的知了猴，一个挨着一个像是行军蚁一样，地上都是知了猴出来的洞，一些洞口知了猴刚露出半个身子，韩宁捏着知了猴的爪子便从拇指粗的洞里把它提了出来。
正如魏大牛的，七八钟是知了猴出来的高峰期，他和魏大牛在山一下不停，根本不像是在抓知了猴，倒是有些像捡知了猴，不一会儿两个人的桶里都有两三百个了。
“差不多了，咱们回去吧。”韩宁看了看时间