第1节：推荐序(1)
推荐序一
--有梦想就有追求
● 曾炜
虽然最近我正忙于写新的长篇小说，可是，当暖暖邀请我为她的这本《等待花开的日子》写点东西时，我还是答应了。这是一本从一开始就看了放不下的书，即使看书挑剔如我，也还是被它吸引住了。
书的画面感很强，阅读的时候仿佛不是在看一本小说，而是在观看一部情节跌宕起伏、画面唯美的青春偶像剧。对于学戏剧的我来说，看到这样一部小说，无疑是惊喜的。在韩式小说充斥整个图书市场的时候，我们需要具有中国本土风格的言情小说作家，需要新一代的"琼瑶"和"席绢"。暖暖的小说跟港台与韩流小说不同，并不是在描写纯粹的乌托邦爱情。她书里的人物离我们很近，仿佛就在我们身边，读的时候容易产生共鸣。
这本书让我对"80后文学"有了新的认识。原来80后写的文字并不全然是颓废伤感的，也不全然在玩华丽的文字游戏，至少暖暖的文字不是灰色的，是带有温度的，细腻、温暖、感人、浪漫。
这本书表面上看去是一部言情小说，实际上更是一部少女心灵成长物语，让我想起自己的少女时代。那个时候有梦想，向往纯真浪漫的爱情，经历过挫折，却还是坚定地对自己说：绝不放弃！书中的女主角就是这样的一个女孩子，她喜欢的男孩子不喜欢她，她从小就缺乏父爱，她不被身边的同学理解，但是她还是学会擦干眼泪，微笑前行。因为有梦想支撑着她。
看过我的书的朋友都知道，在我的书中几乎都有这样一个主题--梦想。我始终认为，有梦想就要努力去追寻，不管结局如何，过程总是美好的。巧合的是，《等待花开的日子》的基本主题也是梦想。秋露的爱情梦想是和心爱的男生并肩在长廊下散步，他挽着她的手臂。为了这个梦想，她一直在努力，即使明知最后不一定会和林宇燃在一起。她的事业梦想是成为一个电台节目主持人，让自己的声音通过电波，穿越城市上空，温暖每颗孤独的心灵。为了这个梦想，她也没有放弃，即使所有的人都对她抛来质疑的目光。
梦想，是每个人内心深处的渴望。在追求梦想的同时，你拥有了前进的力量。
愿在看这本书的人都有一个美好的梦想，并且通过努力一步步接近自己的渴望。当梦想成真的时候，你会看到灿烂无比的彩虹。
推荐序二
--爱情训练课
● 老猫
一本写青春爱情的小说，你可以把它看成是琼瑶、亦舒的新世纪版，也可以把它看成韩国言情剧的中国版，但是，它更应该是一堂爱情的训练课。年轻的小朋友们在尝试爱情，并且把感受写出来，有时候会觉得幼稚，有时候则会