第4节：二、没有你，童年该有多寂寞(1)
二、没有你，童年该有多寂寞 我们要上学了，明明妈给我们一人买了一个新书包，至今我记忆犹新，那是多么时尚的红色皮革斜挎书包啊！完美地象征着我们两家友谊和爱的情侣书包！ 比较费解的是，我们一直被灌输：we are family的思想。本来那么和谐有爱的一对，怎么有了知识以后，反而暴力许多？ 我家在村尾，我每天早上必须早起20分钟，飞速喝完稀饭，走20分钟到明明家在门口喊："张明明，上学了！" 张明明同学才急匆匆跑出来，衣服没扣好，鞋带是散的，书也没收拾妥当，作业也忘带…… 我通常会抓起路边的石子砸他的书包、小腿，以示愤怒。 他一定会再砸回来，然后我们就推推搡搡，大呼小叫，一路到学校。 一年级，张明明坐我后排的位子，他每天的一个重要任务就是把我的两个辫子绑在一起，语文课得不了手就数学课锲而不舍地努力。等我发现，尖叫一声回过头扔他的铅笔盒。这个没品的百玩不厌的游戏最后连老师都看烦了。 二年级老师很智慧地给我们调了座位，把张明明同学换到我前面一排。从此，我进入了漫长无休止的报复期。终于有一天，张明明的椅子被我踢坏。明明爸带着锤子铁钉就到学校来，一来是给他修椅子，二来诚恳地请求老师再一次给我们换座位…… 但是我们班总共只有十几个人，就是换到天涯海角，我们还是隔不到几个人啊。 也不知道当时要表达的到底是一种什么样的情绪。这哪里像是定了亲的两个人，分明是世代恩怨未了的冤家嘛。 三年级，张明明忌妒我的秀发--我自出生起至那时一直没剪过头发，拥有一头细细软软还略微发黄的胎毛。我妈很是臭美，每天都要花很长时间给我绑两根麻花辫，配上我硕大的脑袋，看上去很喜庆。 有一天早晨，张明明满怀着忌妒和罪恶的心理，在书包里藏了差不多满满一包的苍耳！ 苍耳：学名Xanthium sibiricum Patrin．属菊科一年生草本植物。别名苍子、苍耳子、野落苏。广布全国各地。北方主要为害大豆、玉米、小麦、向日葵、马铃薯等。南方主要为害果树。此外还是棉蚜、棉铃虫、棉金刚钻等害虫的寄主。 每当秋天野外郊游归来，它的果实会挂在你衣裤上，仔细察看它的刺毛顶端带有倒钩，可以牢牢钩住，不易脱落，在不知不觉中你已经为它的种子传播尽了义务。 
