第三节）和在爱情上不如意遭遇的独白，还是顾美瑜在受到许雷感情上的欺骗之后的内心痛苦的独白（第三十七节），抑或是裴裴少年时代逃学的一段独白（见第七节），都是很有内蕴和富于独特的艺术魅力的，可以说达到如泣如诉、如诗如歌的境地，以客观叙述见长的小说到了这部小说里成了以主观抒情或融抒情与叙事于一体的独白见长，这是对小说这种叙事文体在文体上的一种创造，也成了这部小说一个艺术上的亮点。
三、麻花式的结构及其它
这部小说由于采用三位女主人公交错进行独白的多重第一人称的叙述形式，于是在结构上形成杨芊芊、裴裴、、顾美瑜三条叙述线索相互交错的麻花式的线型结构。这种结构形式虽非独创，却相当独特。照我看来，这种结构形式有如下一些长处：其一，三位女主人公的第一人称叙述相互照应、相互补充。例如关于裴裴的一些情况，她自己不大好“夫子自道”就由杨芊芊来叙述，杨芊芊的一些不好自叙的事、也由裴裴或顾美瑜来叙述。于是相互补充和照应，克服了单纯第一人称自叙的不足。其二，三条线索交错纽结，也克服了单线索叙述显得比较单调或单薄的不足，相对来说，显得比较丰富厚实了。其三，三条线索的交错纽结，也没有改变线型叙述比较流畅自然的长处，由于不是一个人的叙述、而是由三个人的交错叙述，可以省略出一些不必要的交待，有跳跃、也有扩展，线型之中又有扇型的展开。汪洋在构思这部小说时，采用这种麻花式的结构也许还缺乏理论上的自觉，但在长篇小说的结构上却是一次有意义的尝试与创造，具有小说文体上的重要的理论意义和实践意义。
至于说到小说的语言，流畅明丽是它鲜明的特色，有激情，有诗意，多短句，也是它的鲜明的特色。

木弓：不服命运抗争命运改变命运的女性形象
读汪洋长篇小说《在疼痛中奔跑》
这是一部非常流畅可读且激动人心的女性爱情故事.在当今，这种情爱故事并不鲜见，但能够透过看上去很常见的爱情，写出真实的生活，写出一种对生活命运的不服抗争和改变的人生，让我们真正感受到生活的热情和力量的情爱小说并不多见.我非常感叹一个如此年轻的女作家，能写出这样一部有一定思想深度的作品.
《在疼痛中奔跑》着力展现一座边远小城市三个女性的婚姻情爱生活，塑造芊芊、裴裴、顾美瑜这三个不同出身性格各异却共同追求美好生活的女性形象.当然，我们会注意到，尽管作者选择了不同的叙事角度，但我们仍然可以看出，小说带着浓厚的自传色彩.因此，芊芊这个形象倾注了作家的全部经历与体验，