目录
Content 楔 子 青青子衿(1) 青青子衿(2) 青青子衿(3) 青青子衿(4) 青青子衿(5) 青青子衿(6) 青青子衿(7) 人生若只如初见(1) 人生若只如初见(2) 人生若只如初见(3) 人生若只如初见(4) 人生若只如初见(5) 人生若只如初见(6) 人生若只如初见(7) 一朵不红也不白的玫瑰() 一朵不红也不白的玫瑰(2) 一朵不红也不白的玫瑰(3) 一朵不红也不白的玫瑰(4) 一朵不红也不白的玫瑰(5) 一朵不红也不白的玫瑰(6) 一朵不红也不白的玫瑰(7) 一朵不红也不白的玫瑰(8) 一朵不红也不白的玫瑰(9) 谁的玻璃之城(1) 谁的玻璃之城(2) 谁的玻璃之城(3) 谁的玻璃之城(4) 谁的玻璃之城(5) 谁的玻璃之城(6) 谁的玻璃之城(7) 谁的玻璃之城(8) 谁的玻璃之城(9) 谁的玻璃之城(10) 谁的玻璃之城(11) 谁的玻璃之城(12) 做一场绚烂的梦(1) 做一场绚烂的梦(2) 做一场绚烂的梦(3) 做一场绚烂的梦(4) 做一场绚烂的梦(5) 做一场绚烂的梦(6) 做一场绚烂的梦(7) 做一场绚烂的梦(8) 
楔 子
2004年8月8日，星期天，黄昏，瑞士，洛迦诺。人们早早坐在大广场上准备看露天电影。
正是那天黄昏，宇文浩在大广场上第一次遇见柳眉。
8月照例是一年里最酷热难耐的时节，出国门的人们大都直奔雅典去看奥运会了。宇文浩也拿到了签证出国，他直奔的却是瑞士的洛迦诺电影节。
宇文浩是刚从W大毕业的博士，是他那位声名赫赫的导师的关门弟子。学校要他留校任教以继承恩师的衣钵已是铁定的事实。他自己也是个心性淡泊的人，留在校园里一方面可以避开社会上的纷争，另一方面也能安心写作——这是他戒不掉的“陋习”之一。他甘之如饴。
最后一个暑假，他选择了去著名的南方周刊报社做文化撰稿人，想着多体验一下社会生活也好。
8月，洛迦诺电影节开幕，报社派他与另外一名摄影记者同赴瑞士。
洛迦诺电影节是世界六大电影节之一，只是因为很少有明星到场，所以远不如戛纳电影节、柏林电影节那样喧嚣繁忙。洛迦诺最著名的建筑物就是“大广场”。大广场在城市正中央，一端架起二十六米宽、十四米高的超大银幕，广场能容纳八千多个座位，但晚来的人还是只能在鹅卵石地面上或坐或躺。在星空下看电影，还可以吃饭喝酒抽烟，那情形颇为惬意。
这个8月，整个世界的目光都投向了雅典的奥运会。洛迦