第0004章 一碗阳春面
　　咬牙切齿的沈欢，却没有办法对脑海里的“见不得别人比我好”做些什么。
　　用了“有系统总比没有好”、“系统偶尔抽风是值得原谅的”、“终归完成任务还是有奖励的”……这样一大堆的理由，来说服自己去完成任务的沈欢，片刻之后，站在了厨房的洗碗槽前。
　　厨房自然就是小面馆的操作间。
　　小面馆只卖的是面食，也就是典型的苏式面食，并不会出什么炒菜之类的，但是苏式面食的浇头，都是单独炒制后加上去的，所以家里人自己吃饭，也是用这边的灶。
　　水千雨跟着他一起，把碗筷给收捡了过来。
　　此时外面已经只有一个客人了，也没有新的客人过来。
　　如果有人来的话，哪怕是操作间没有人，只要大吼一声，在后面的水老板夫妇就会跑出来迎客。
　　“水小妹，你家的小面馆，有过生意好的时候吗？”沈欢一边洗碗，一边小声的问道。
　　“干嘛？”水千雨把客人吃过的碗筷收拾过来，顺便让他一起洗。
　　沈欢道，“咦，身为小面馆的少东家，你不是应该希望生意好到爆，排队的人排到三公里外吗？”
　　以前沈欢都不问这个的，水千雨心中诧异，却还是解释道：“老爹以前做摇滚乐队赚了不少钱，在华京和沪海都买了一套房子，足够我们以后用了，干嘛要那么累？”
　　华京和沪海都有房？
　　这个年代的房价，和原来的世界差不多，没有五六百万，在这两个城市，是买不到一套房子的。
　　原来是富豪人家啊！
　　沈欢忽然觉得自己的任务难度有点大。
　　人家都不缺钱，也就是守着店子有点儿事情做，顺便养个乖巧的女儿。
　　你忽然赶着说要去给他们改善生意，他们有动力吗？
　　没有。
　　而在晚上，沈欢请求水青山给自己做了三碗他们店里的招牌面，并且一一的品尝了之后，对于自己任务的完成决心，是进一步的下降着。
　　不说别的什么了，你单从水青山那随心所欲的放佐料、炒菜火候的手段，就晓得这些面不会好吃。
　　做这几种面的店子，放在自己那个世界，是分分钟会倒闭的。
　　关键是沈欢还试探了水青山的看法，他果然是如同女儿说的那样，根本没想过要提高手艺，也没想着聘请好的面食师傅回来。
　　只要能服务街坊邻居，让周边的上班族能吃点东西，他也就觉得很好了。
　　顺便提一句，小面馆的面可真的不贵，最便宜的阳春面是二两5元，三两6元，通常的浇头面，也才10块钱左右一碗。
　　而且人家的汤底料可是真正的用猪骨头、鸡骨头等来熬制的。
　　沈欢记得在方圆五