第二章
1969年，我10岁，用北京话说―哥们儿一张了。我是一个比共和国晚10年的准同龄人。虽然不是共和国的同龄人，但刚生下来就多灾多难，活生生被卡在总路线、大跃进、人民公社三面红旗与三年自然灾害的夹缝当中，与共和国没怎么同甘，净是共苦了。共和国一伤心，我就落泪；我一悲痛，祖国就心酸。
这一年，我住酒仙桥六街坊四楼，在酒仙桥二小上小学二年级，斗大的字已经认识一箩筐，尤其是《人民日报》《红旗》杂志、《解放军报》上的字，认识得更多。
这年春天，党的九大隆重召开，胜利闭幕。在党的九届一中全会上，林彪当选为唯一的中央委员会副主席，成为毛泽东的强力接班人。陈伯达、康生大踏步进入中央政治局常委。江青、叶群也首次入选中央政治局委员。
九大文件也就成了我们小学生的必修课，当时我已经加入红小兵，佩戴着鲜红的革命袖章，觉得无限荣光。我一上小学，就置身于革命的大熔炉中，在火红的反潮流岁月，思想上不要求进步都难。但凡不要求进步，不是阶级敌人，就是落后分子。那时候人都不敢说自己住右安门，怕被打成地富反坏右最后面那个。
学校组织我们学习九大文件，毛泽东在九届一中全会上的讲话，成为学习的重点。其中有两个著名的最高指示―我赞成这样的口号，叫做“一不怕苦，二不怕死”；团结起来，争取更大的胜利！其实毛泽东九大讲话的最后一句特别具有口语魅力，散发着远离政治的亲和力，这句就是―差不多了，那就散会！这一刻，主席回到了人间。
这年的五一和十一，学校组织我们学生上街游行，庆祝党的九大胜利闭幕和伟大祖国在轰轰烈烈的无产阶级“文化大革命”中迎来建国20年大庆。我们高喊四种万岁―毛主席万岁！中国共产党万岁！无产阶级专政万岁！全世界人民大团结万岁！从酒仙桥商场门口一直喊到798工厂门口。在庆祝祖国20年大庆的革命洪流中，我的红小兵袖章换成了少先队鲜艳的红领巾，烈士的鲜血―O型的、A型的、B型的、AB型的，一起染红了它。
同时，学校还组织我们文艺会演。我们二年级的红小兵在春天明媚的阳光中，齐声高唱―北京的金山上光芒照四方，毛主席就是那金色的太阳。多么温暖，多么慈祥，把我们农奴的心儿照亮。我们迈步走在社会主义幸福的大道上，哎巴扎嘿！
这句“哎巴扎嘿”如今搁在夜店，就是蹦迪的调调―骇巴扎嘿！
北京的金山上 