第四章 隐形的翅膀
暑假我原本不想回去，已经联系了个不错的家教，后来反悔了。感觉特别想念父母，就把家教让给了同学。
老家汾西是个小县城，不通火车，我只能坐上了一辆小巴，人很吵，不过都是家乡话，听起来格外亲切。让人难受的是，没有空调，只可以开玻璃窗，我的旁边是个老太太，怕风，没办法，只能关得严严实实。我们这一排人都热得够呛。路上司机又拉了不少事先等好的人，他们拿出板凳坐到了中间过道上，我不由得担心起中途的上厕所来。车里热得像烤箱，我们每个人都是一块饼子，正在等待着被烤熟。
就像遭受了一场酷刑，我的衣服都湿透了，脸上的汗像雨水一样毫不犹豫地往下滴。五个小时后，车终于到了汾西县车站。老家没什么改变，除了在郊区新盖了几栋楼房。地面还是那么脏，车子一驶过去，那些灰呀香蕉皮呀各式各样的塑料袋呀就会满天飞起来。下了车，感觉呼吸畅通了，空气又开始无限多起来，我专挑建筑物和树的影子里行走，就要到家了，心情也好了很多。
到了我们那条巷子，碰到了以前的邻居鲁大婶，大热的天她仍然生气勃勃，中气充足，很远就能听到她和几位妇女在说话。我想这与她虎背熊腰的好身板有莫大的关系。她腆着与猪媲美的大肚子，用那张大嘴喊起来：“瞧，我们的大学生回来了。”我恨不得上去给她一拳，让她从此文文静静的，不再聒噪。不过我还是冲她笑笑，经过妇女们的包围圈的时候，我的脸都红了，就好像她们还是二八年华的青春少女。
老妈正在倒洗衣服的水，那水真脏，像黑色的涂料。她看到我，马上就笑了，额上的皱纹瞬间变深。“放假了？”她问，我说：“嗯。”她又冲里屋喊：“老头子，看看谁回来了。”说完看着我，眼里仿佛盛着一泓水，渐渐地就要溢出来。我最怕这个，很尴尬，装作没看见，笑着提包进了屋。“哎，回来了？”老爸问，他从床上下了地，好像在迎接远方来的贵宾。我应了声，把包往地上一放，就脱鞋上了床。
老爸老妈开始忙活起来，他们边张罗饭边问我学校的事情。这个时候，我成了长辈，背靠着被子斜躺在床上，怎么舒服怎么来，他们则像我的子女一样忙碌着，无怨无悔。
长时间不见，我们最先接触的皮肤都是柔软光滑的，但是过上一个期限，少则五天，多则半个月，有一个人就会最先长出刺来，将对方刺伤。比如，他们都老了，习惯早睡，晚上九点就往被窝里躺，可我一年轻小伙子，怎么睡得着，想看看电视，这样就吵到他们了。但是到了星期六晚上，他们喜欢看《走进大戏台》，便要熬到很晚，我想看别的台