第三章郑秀妍的父亲母亲

夏侯仲英和郑秀妍虽然没伤到骨头，但是伤也轻不到哪去，现在都已经仲成萝卜了，没有几天休息就想走路那是不可能的了，上课自然也没办法了，只能打电话回家叫家人来接人。
而现在还到没放学时间，黄美英还要回去上课，不能长时间留在医务室，见郑秀妍没事之后安慰了几句就回教室去了。
首先赶到学校医务室的是郑秀妍的父母，看到女儿伤成这个样子，自然是心疼得要命。郑秀妍的父亲虽然没有说一句责怪夏侯仲英的话，但是从他那难看的脸sè中也看出他对夏侯仲英的意见很大。
郑母却不会想那么多，在她心里女儿一直都是乖乖女，自然不会认为是女儿的错。看着郑秀妍额头上的两个包和肿起一大块的腿，母女连心之下，心疼得差点都流下泪来了，对夏侯仲英自然不会有好脸sè，满脸怒容的一阵数落。
特别是郑秀妍还时不时的耻笑着告状似的说了很多夏侯仲英的坏话，让郑母本能的就相信了女儿的话，把一切的过错都归到夏侯仲英身上。
夏侯仲英有冤无处伸，郁闷得要死。却不好和两个女人争吵吧，也吵不过啊，况且相对来说郑秀妍的父母还是长辈来的。这叫什么事啊，夏侯仲英心里哀叹着，只好沉默以对，低着头想着自己的事，把郑母的话当成耳边风。
郑父见郑母数落了一阵子都还没消停的迹象，又看了看沉默承受的夏侯仲英，似乎有点过意不去似的，就劝了两句。没想到被殃及池鱼，让郑母的点shè变成了扫shè，连他也被数落上了。
郑秀妍现在对夏侯仲英的仇恨可是满值的，自然很乐意见到他狼狈的摸样。当郑父相劝之后，根本不用想就站在母亲一边，时不时还在旁边煽风点火，让母亲的仇恨之火更加旺盛。
郑母数落着数落着，话题慢慢就漂移了，最后竟然变成郑父成了主要的集火对象。似乎这次的事件变成了个由头，把长久以来对郑父的不满一股脑的发泄了出来。
发生了这种情况，夏侯仲英自然乐得躲在一边不敢冒头，还配合着装出一副鄙视郑父的摸样，把自己摘到郑母一边。即使听不懂他们说的大部分内容，但从听懂的内容当中和看表情也能猜到个大概。
在听懂的时候，偶尔还出口帮一下郑母的呛，这样一来，郑母对夏侯仲英的印象一下子来了个180度大转弯，说话都和气了不少。
有得必有失，夏侯仲英的无耻程度自然让郑父恨得牙痒痒，暗骂一声小滑头，却也不好和个小孩子计较。
“仲英啊，刚才听秀妍说你在学校是个不良少年，现在看来本xìng也不坏，你年纪还小，改还来得及，以后千万不要再学坏了。”由于夏侯仲英的帮腔加了不