第一回尝试到失败的滋味，幽怜很是无奈，这样的失败就等同于她的演技受到了质疑。
无声地，她呆滞住，目送着彤彤在自己眼前消失，良久都忘了要起身。
如果没有遇见你(1)
总会有那么一刻，你陪着我，我陪着你，
都以为对方就是所有。
一整天，幽怜的心情始终是闷闷的，因为彤彤的原因。并不是因为自己居然失败了，而是这个小女孩临走时的哭诉，多渺小的愿望。关馨说彤彤很任性，可是在幽怜看来她一点都不任性。
她并没有要求爸爸给她星星月亮这些遥不可及的东西，只是希望有个人可以像妈妈那样陪她说说话。
从那间关馨临时租下来的通灵室离开后，幽怜又逛了一下午。
忘了什么时候起，林幽怜几乎已经有了习惯，遇见不开心的事，她就喜欢钻在人多的地方，好像这样就能把那些烦恼给淹没了。
一直到烨阎打来电话，劈头就把她狠狠骂了一顿，勒令幽怜站在原地不准动，等着他来接，幽怜才算结束了游荡，乖乖地坐在路旁的长椅上，看杨柳随风轻晃，不知不觉春天都快来了。
“喂，你干吗不多穿点出来！”
好像并没有过多久，又或许是幽怜想得太入神，总之至少在她还没有不耐烦时，烨阎熟悉的吼声就传来了。还没看见他的身影，一件厚重的外套就飞了过来，直直落入幽怜的怀中。
幽怜认得它，是烨阎的外套，上头还留有烨阎身上独特的味道。
“做什么啊？”她不解地问道，看烨阎只穿着单薄的白色毛在她身旁坐下，她更觉得不舒服。这家伙都不冷吗，为什么要脱自己的衣服给她。
“穿上啊，不然还给你吃啊！”烨阎没好气地说了句。见幽怜依然没有反应，索性自己动手帮她穿上，还不停地叨唠，“现在的天早晚温差很大，以后出门多穿些，感冒了就麻烦了，还是要我来照顾。还有这个热牛奶，刚才在超市里买的，你拿着捂手……”
“烨阎，我心情很不好。”烨阎的关心，让幽怜觉得自己像个孩子，理所当然地该依偎他。从前的幽怜即便受了天大的委屈，也是一个人默默地承受，可是现在，她只想把所有烦恼一股脑地告诉烨阎。
闻言后，烨阎顿了顿，然后继续自己的动作，确认将幽怜包裹得严实无误后，他仍是觉得不放心。最后，干脆把她揽到了自己怀里，替她挡着风。幽怜的顺从让他觉得很满足，把头搁在她的肩胛处，烨阎轻柔地问：“发生什么事了？”
“彤彤……让我想起了以前的自己，我很想帮她，可是无能为力……”
“会吗？”烨阎自顾自地呢喃，“那要看你用什么身份去帮她了，S.T跟委托人之间是没有感情的，可是如果单纯地以一个姐姐的身份去对待，也许效