第2章快点呀

“你要干嘛呀？我告诉你呀，你在不松手的话，我就报警了呀！”韩若曦咬着牙一边忍受着痛苦一边愤怒的说道。
自己的手还没有被其他的男生摸过，竟然被家伙来回抚摸！
楚凡刚刚再给韩若曦诊脉的期间，顺便摸了摸韩若曦的柔嫩无比的小手，丝滑的就如锦缎一样，用一句广告词来说就是此刻尽温柔！
光是摸着小手就这么的刺激，这要是能摸下美女的那丰满的圣峰的话，那感觉简直就是********！
“我是医生，你有痛经？”楚凡恋恋不舍的将手从韩若曦的柔荑上面拿了下来。
“嗯？”韩若曦听到楚凡的话语，愣住了。
韩若曦痛经的疾病已经很久了，一直以来吃药还是能缓解的，这次不知道为什么，明明吃了药，可是一点缓解没有不说，还严重了此刻小腹部传来的剧烈的疼痛让她简直无法在忍受了，已经快到极限了，她感觉自己很有可能要被疼的晕死了过去。
“你，你，你能治疗？”韩若曦看着楚凡，眼中水汪汪一片，此刻蛤蟆镜早就被她摘了下来。
看着韩若曦那楚楚可怜的样子，楚凡心里一阵心疼，美女有难，自己身为男人，而且是一个精通医道的男人怎么可以不管？
“我能治疗！不过，可能，可能，需要你将衬衣的下面的扣子解开，露出小腹，要不然我找不准穴位。”楚凡有些为难的说道。
对于隔着衣服用银针精准的找准穴位的功夫，楚凡还真的做不好，也许只有老头子才能做好吧！
韩若曦听到楚凡的话语就是一愣，旋即绝美的脸蛋就被怒气占据，这个该死的男人，都这个时候了，还想着占自己的便宜，让自己将衬衫扣子解开，露出小腹？是不是自己的短裙也要向下拉拉？
如果不是疼痛的全身无力，韩若曦真想狠狠的扇楚凡几个巴掌。
楚凡看到韩若曦满脸的寒霜，知道对面的美女可能误会自己了，有些尴尬的解释道：“我真的不能隔着衣服行针，如果针灸错了穴位就麻烦了！你愿意治疗么？”
愿意治疗么？治疗你妹妹！姑奶奶今天出门没有看黄历，怎么遇到这样的癞蛤蟆，先是摸我的手，现在还想看我的小腹！韩若曦满眼的怒火，仿佛要把楚凡给生吃了一般！
“哎呦！疼！疼！”生气之下的韩若曦，感觉小腹的疼痛立刻又加重了几分，神智都有些恍惚了起来。香汗已经衬衫都给打湿了大片，使得胸前的雄伟轮廓更加的清晰，如果楚凡现在仔细看的话，一定可以看的出来是他最爱的黑色镂空款。
楚凡坐在韩若曦的旁边也有些着急，如果在这样持续下去的话，韩若曦很可能疼的昏迷，可是自己真的不会隔着衣服针灸，如果针灸错了穴位的话，不但不能缓解，那简直就