第五章牛气哄哄的

林嫣儿看到楚飞扬的脸庞，单纯之中，透露出一股善良，完全就是一个懵懂无害的小青年，同情心再次泛滥了起来。
“那，那好吧，等你想起来家在哪里，我再带你回去。”林嫣儿开口说道。
蹙眉之间，带着几分病态的美！
林嫣儿的芊芊玉手，依然被楚飞扬牵着，她并没有刻意的挣脱，从楼上到现在，似乎已经习惯了。
最重要的是，这个家伙孔武有力的大手，让她有一种安全感，尤其是从对方身上传来的热量，让她的身体也倍感舒适，骨子里与生俱来的寒冷，似乎也消退了几分。
滴滴，滴滴，滴滴……
车如流水。
楚飞扬是一代巫蛊高手不假，身手也十分了得，但当看到马路上穿梭不停的古怪东西，还是有些慌乱，尤其是他一身长袍，还扎着一个辫子，与这个世界，显得格格不入。
林嫣儿意识到了他的局促，由被动牵手，转化为了主动，带着他穿梭在马路中间。
“公交车来了，快点上。”林嫣儿刚刚走到站台，看到116路公交车驶来，立即拽着东张西望的楚飞扬，快步走了上去。
一股沁人的凉气袭来，楚飞扬感觉舒服多了，怪不得这么多人乘坐这铁皮盒子，原来里面如此舒服啊。
只是，他还没有站稳，车子便行驶了起来，身子不自主的向林嫣儿靠了靠，猛吸了一口香气。
“哎哎哎，最后上车的两个，还没有买票呢。”司机正常行驶之后，出言提醒道。
所有人的目光，都落在了他们两个人的身上，女的如此清纯动人，至于男的，模样也不差，就是穿着有些另类，但那些人也没有人太当回事，把楚飞扬当成了剧组跑龙套的。
“啊，我，我没有带钱，楚飞扬，你有钱吗？”林嫣儿低声询问道。
“有，我来给钱。”楚飞扬刚才也注意到了，排在他们前面的人，进入这个大铁皮盒子里面，都往门口的小盒子里面，塞了一些东西，心想应该就是这事。
他也想验证一下，赛文那个混蛋，给自己的红纸，是不是有用。
楚飞扬从袖袍抽出来一张纸币，很是潇洒的走了过去，学着别人那样，猛地投了进去。
林嫣儿惊呆了，想要阻止，也来不及了，便开口说道：“坐公交车，每个人两块钱就够了，你怎么投了那么多啊？”
那些乘客，也都向望着外星人一样，打量着楚飞扬这个异类。
楚飞扬从林嫣儿的话中，也大致听出来了，好像自己吃亏了，但他并没有不快，至少证明了从赛文那里得到的钱不少。
“算了，就当赏钱了，再说了，我还有很多。”楚飞扬说完之后，从袖袍抽出来一沓红彤彤的纸币，在林嫣儿的面前晃了晃。
车子上的目光，全部被吸引住了。
林嫣儿立即走上前去，拉下