第30章(2)

《青丝》 内容简介
年轻女子苏怡与鬼话论坛上的朋友钟原合伙开了一个以时下年轻人热衷的“鬼文化”为主题的酒吧。然而，开业不久就连续发生诡异事情——在“鬼吧”里过夜的人都会莫名自杀身亡，苏怡与好友钟原都强烈感觉到了莫名的危险在靠近。正在这时，记者易平安，和尚明朗等人纷纷来到了鬼吧。
神秘人的相继登场、一盆昙花引出的生死恋、视频点播里神秘的女鬼……鬼吧里到底有什么秘密?为何大家都不能喘息？他们究竟是无法面对鬼怪还是无法面对自己的内心？而生性多情的人们，又该如何支配那无穷的情感欲望？
除了拥有丰富刺激的惊悚情节外，《青丝》更是探讨了一个每人都会遭遇的情感难题：一个人的心里能不能同时爱上两个人，如果同时爱上了两个人，那么应该如何来面对自己的内心？

《青丝》 作者简介
红娘子，苗女，湖南浦市人，2006年发表作品，现出版长篇小说六本:《红缎》、《青丝》、《绿门》、《橙子》、《这个猪头会魔法》、《穿越公主我最大》。其作品远销至意大利、韩国、台湾。《红缎》被签订影视合同，现正在筹拍中。
红娘子作品文风诡异，善构思，情节具有浓郁中国风，并且完美将人性、爱情和惊悚元素完美融合，让人惊喜，因为在惊悚文坛腾空出世，成绩瞩目，被誉为“惊悚女皇”。

《青丝》 写在《青丝》之前
发如雪
纵然青史已经成灰，我爱不灭
——周杰伦《发如雪》
一晃眼，时光把人催，七色已经过半了，在《青丝》的缠绵纠结之中，亲爱的读者朋友，我们已经一起走过了两年。
你还记得第一次拿到我的书是什么时候吗？
是《红缎》带来的恐怖惊悚？
是《绿门》带来的古代痴情？
是《橙子》带来的捧腹大笑？
还是这本《青丝》带来的一滴眼泪？
写这本书的时候，本意是写一个非常惊悚的小说，可是，到了中段就不由自主地变成了非常痴情的故事。
我想，那个叫平安的女子，就是你我她，就是我们每个人心里的一份执著。
无怨无悔的爱，无怨无悔的付出，无怨无悔的守护。
要怎么样的坚强才可以承受住心爱的人并不爱自己的这个事实？可以不顾一切，装做什么都不在乎？
平安其实很普通，她一切都在乎，她不过是不自私。一个人如果不自私，哪怕是再深的爱遭到了最大的打击，也不会化为恨意。
我一直都说自己不喜欢写续集，所以《青丝》绝对不是《红缎》的续集。但正如我以前所说，七色作为一个系列，既相对独立的又有一定的联系。《青丝》中的明朗就是《红缎》中的柯良，失去秦锦的他