第一章 吸血鬼帅哥(4)
两人一左一右同时搂住了我的肩膀，两张坏笑的脸一起凑到我耳边异口同声道：“我们在这里叫六月和七星哦！”我心里暗自嘀咕，这家人的爸爸妈妈一定心都碎了，好不容易生出两个漂漂亮亮的儿子，竟然都做了公关。“小十三没碰过女人吧？哈哈，我们先教你对付女人的最基本技巧。”说罢，两人同时在我两边耳朵上亲了一下。我琢磨着我怎么被两个大帅哥亲了都毫无反应呢？果然老爸的魔鬼训练生效了，我在心理上成功地变成了一个男人，便道：“明白了，你们现在可以放开我了吗？”“下面还有呢……”我“刷”的一下从中山装内抽出双截棍道：“改良型高强度合金钢制造，另附两项新功能：喷辣椒水和撒石灰粉。你们要不要先试验下？”两人触电般退开两步，笑嘻嘻道：“我们还是坐沙发上教吧。”“我们的宗旨是让把梦和爱带给女孩子，让她们快乐。不过最重要的还是如何从她们身上赚钱，一般是把客人迷惑得昏昏乎乎的，然后劝客人多点名贵的酒，反正是越贵越好。劝酒也有技巧，不能一味硬来，那会让客人反感的，要像刚才我们所做的那样，先送上一个甜美而温柔的吻，再……”“不就是劝酒吗？我明白了，还有什么重点？”“你现在能做到这点就不错了。”“新来的男孩到这边来，我给你补充一点关于酒的知识。”一个金发帅哥朝我招招手，我走了过去，他打开酒柜，把酒名一样样讲给我听。“这是苏格兰威士忌，不但带有浓郁的果香味，还带有花蜜及烟熏的口感；这是法国白兰地；这些是水果白兰地，有杏仁白兰地、黑莓白兰地、橘子白兰地，这些带甜味的酒，很受女士们的欢迎，但是由于性子比较烈，还有……”“等一下！”我头都要被他搞晕了，“大哥贵姓？”“你可以叫我十一郎。”金发帅哥温柔地笑着。“十一郎前辈，今天就讲到这里吧。”我转身离开，走了几步又停下来回头诚恳地对他说，“前辈，您的笑容很慈祥，自从外公去世后，就再也没有人对我这样笑过了。”说完赶紧溜。十一郎笑容立刻僵硬，脸上青筋暴起。旁边的人都暗笑起来。我得意洋洋地往沙发上一坐，拿起一块巧克力扔进嘴里。突然对上了九夜那带着似有似无笑意的眼睛，我立刻移开了视线。怎么搞的，被两个大帅哥亲了都毫无反应，看到他的眼睛竟然就心跳加速了。“不错不错，这真是个好主意。”九夜鼓掌道，“这么一来就没人敢教你了，你也乐得悠闲。”一下子就被他看穿了，我一眼瞪回去，他还是那么慵懒地带着一丝笑意看着我，我却丝毫猜不透他的心思。“那你来教我如何？”我随之报