第4节：第一章 卫楠的电话节(4)
"我去接客。"
萧晴震惊，"接客？！"
卫楠擦了擦汗，解释说："我是说，去火车站接一个客人。"
"吓死我了，你说话还真是劲爆。"萧晴顿了顿，"什么人那么神秘？要你亲自出动。"
"我哥的朋友。"提起这个卫楠就很是无奈，哥哥是个很热情的人，朋友遍布五湖四海，分布范围十分广泛，他一热情，自己也得跟着遭殃。"唉，我现在还穿着上次给你看过的那个低胸吊带裙，还有超级高跟鞋。"
"啊？那你还真像裸奔了……"她的话还没说完，就被卫楠打断，"大小姐你就别刺激我了，我总觉得我们全家都突然改行变成卖猪肉的了。我哥拿刀杀，我爸拿水烫猪毛，我妈把肉洗干净还切成一条一条的，乐呵呵地往那个叫陆双的嘴边送。那姓陆的什么来头啊，真是无聊。"
萧晴笑着说："可能是你家人都想让你快点儿找个男朋友呗。对了，明天高中同学聚会，咱们老班长组织的，你去吗？"
"不去，烦着呢。"
"那我也不去了，你先去接人。我妈叫我吃饭了，晚上联系，拜。"
萧晴的电话刚挂掉，卫楠的手机又响了。
得，今天还真成了我卫楠的电话节了？怎么所有的人都像世界末日似的抢着给自己打电话，四个电话还分布均匀，铃声从《好难过》到《朋友》到《你不认识我》各个分组都响了一遍。轮流来电，这次是陌生人，卫楠心情不好，直接挂了。哪料那打电话的人居然锲而不舍，又拨了过来。
卫楠叹口气，接了起来。
"你好，我是陆双。
卫楠突然怔住。
透过电话传来的男音，语调略低，语气平淡，分外有磁性。如同在耳边缓缓流过的温水，冲击着脑里复杂的神经丛，最后集中在头顶，居然有种让人头皮发麻的震撼之感。这人不是做播音节目的吧？声音还真好听。卫楠在心中暗自评价着。
"在听吗？"那边轻声问。
卫楠擦了擦额头的汗水，应了声，"嗯，陆双你好，我刚出门，正要赶去接你呢。"
"那么，我在火车站附近的月华大厦的楼下等你，不见不散。"
其实这会儿算起来，他已经等了快半个小时了，应该很不耐烦才对。可是那平淡的语气和低缓的声音，依旧感觉不出他的任何情绪。
"嗯，好的。"卫楠点头。
"拜。"
电话里只余嘟嘟的忙音，那边已经挂了，卫楠"拜拜"还没说来得及出口，讪讪地把手机塞回包里。
这声音，贼好听。
这态度，贼淡定。
