第二章 · 辗转年华，只因年少（1）
爱情在心中渐长渐成，你常梦见一位面目模糊的人，这萌动的欲望让你微微地焦急，急于寻一个人来印证青春。也曾有过这样一个人，他来了，符合你内心的部分想象。这位大哥，你常在我心里飘来荡去，远近无拘，可，你是我的谁？
这个车程大概二十三个小时，到武汉，火车强烈晃动，异味浓臭，我又换了一张湿巾盖在鼻子上过滤空气，小心翼翼地呼吸着。对床的杨二坏依旧酣然梦中，他已经睡了十八个小时，中途起来和我吃过一顿面，上过两趟洗手间。因为心里有了他一席之位，我成了他在这个车旅中一切行为的目击证人。
列车嘎吱嘎吱地逼近武汉，我的心一秒一秒往下掉，上车之前，不，准确地说，在和他分开的整整一个暑假，我都在等待见面的这一刻，我想当面告诉他，我对他还挺依依不舍。见面之后，花了半个小时酝酿情绪，复习了设想很久的对白，刚要开口煽情，杨二坏利落地拍了拍手中的饼屑，说，睡咯。
从初见到频频相处，我被他这种肆无忌惮所迷惑，谈不上芳心暗许，但觉心旌荡漾。因为学校分校区，我们从此便要相隔两地，我尤其珍惜这一次的相处，我的所有想象都被他的不解风情所辜负了。有天晚上，我梦见杨二坏那儿的女生样样不如我，我这儿的男生个个比他强，我笑着醒来。醒来后所要真实面对的是，杨二坏雀跃地奔向美女如云的校区，我不舍地赴往没有他的校区。搬家那天，我先走的，跟随着我们院的队伍，最后一次经过他的窗下，那么巧他居然立在这处，向我挥手告别，笑容依然灿烂。我转身的时候，某种失落浮上了心头。
暑假前，我自告奋勇担起了买票的重任，那天的凌晨六点，我抵达火车站，曲折地拿到两张被寄予厚望的票，无限幻想着，这一路，持续长达二十三个小时的相处，总该发生点什么吧？离别是两个人的事情，至少也得让他和我一样，为我们此后的别离感怀吧？
我迷蒙地看着杨二坏的睡容，觉得有些不忍，不知道为什么，心里有一点儿害怕面对他，他并不是十分好，我真怕看得多了，会嫌弃他，想到杨二坏就在睡梦中直通美女聚众之地，顿觉不平衡，惆怅稀稀疏疏地泛起来。
我给姐妹们发短信实况直报当下的窘境，她们正在整理新宿舍，将近一个小时群策群力后，组委会决定派我们这伙中唯一的男性，莫忘川，到车站扮演追求我的男生，企图让杨二坏对我的这种惆怅感同身受，一来证明我在市场上还占有一支势力；二来为了刺激他的嫉妒心。激将法，唉，懵懂青年的常用招式。毕业那年，杨二坏来看我，我想起这件事，笑想