第四章 人生无常
　　“爸被车撞了，眼下正在县医院抢救，妈已经拿钱赶过去了。”
　　韩雨见到弟弟，大哭着对韩皓说。
　　“轰——”
　　韩皓听到这个消息，只觉得自己的精神世界支柱塌了一半。父亲韩永福是家里的顶梁柱，现在他出了事一下子让韩皓无从接受这个残酷的现实。
　　本来一切事情都好好的，自己买了衣服，晚上父亲回家时就会第一时间送给他当生日礼物。届时，一家人还要谈论自己上大学后美好蓝图，父亲少不了还会唠叨让自己带个女朋友回来探家门。
　　所有的一切都很顺利，整个家庭蒸蒸日上，却突然遭遇到如此巨大的变故。
　　天有不测风云，韩皓头一次感觉到自己的无力。
　　不行，爸倒下了，现在我就是家里唯一站着的男人，我必须得做些什么，一个来自心底的声音在脑海中大声回荡。
　　“皓儿——”
　　眼球动了动，韩皓耳边传来姐姐韩雨的大声呼叫，他缓缓回过神来。
　　把噩耗告诉了弟弟，就见到他立即一动不动犹如傻了一般，韩雨不知所措只好在旁边大声呼喊弟弟的小名。
　　“嗯……姐，你别担心，一切还有我。你……你先去通知姐夫，他在邻居打麻将。我去借点钱，十五分钟后在店里会合，咱们一起出发去县医院。”
　　经过最初的迷茫后，韩皓大脑里开始有条不紊分析当下的情况，给出合理建议。
　　骑上姐夫的摩托车，韩皓飞速赶到镇上的储蓄所。
　　“抱歉，麻烦让一让，等着钱去医院救命！”
　　一进储蓄所大厅，韩皓掏出存折大声喊道。
　　平时乡里乡亲，得知韩家出了事，营业员加急办理，刚存进去的8500元又回到了韩皓的挎包内。
　　“谢谢——”
　　满头大汗的韩皓走出储蓄所前给所有热心人鞠了一躬。
　　回到店里，姐夫庞爱国和姐姐韩雨已经关了店门，合骑另一部摩托等候韩皓，三人会合后分乘两辆摩托车朝县城疾驰而去。
　　到了县医院，母亲王桂芬正在不断擦拭眼泪，见到韩皓等人赶来，她便忍不住和女儿韩雨抱在了一起。身为家庭主妇，平时干点农活，王桂芬实在无法独自一人承受忽如其来的意外。平复了情绪，她才开始断断续续向韩皓等人介绍具体情况。
　　刚才交警来过，私下透露肇事司机已经被警方扣留，初步判定是他酒后驾驶解放牌货车撞到了对面骑着摩托车正常行驶的韩永福，在事故中要承担全部责任。
　　目前韩永福正在急救室抢救，据说情况十分危急，医院已经下了病危通知书。
　　来得太过匆忙，王桂芬只从家里拿了3000块钱来医院交费，看样子是不够抢救支出。
