第二章传说中的asos

没歌听了，兴趣稍减，杜翰文有些意味阑珊的准备继续往身份证上自己家的方向寻觅而去。还没扭过头呢，已经走到操场边缘的仪仗队队终于发现这个在篱笆边围观的退役兵哥哥。领唱的女孩很自然的冲杜翰文灿烂一笑，而身后礼仪队队长则只是微微瞟了一眼。分别对上两个少女的眼神，杜翰文又来了兴趣，因为发现领唱这女孩相貌，自己似乎有那么眼熟。
圆脸，虽然不是大圆脸。眼睛大，真的很大，能有一拼的也就紫薇格格和燕子格格了。另外一个有特的五官就是嘴唇厚，这部分走的是安吉丽娜朱莉那条路数。把这三个特拼凑起来，再放在眼前这姑娘身上，外加上景美女中这条，一个名字便呼之欲出，铁定是蔡依琳。
既然都能魂穿到九八年的台北，那再遇到高中毕业的蔡依琳又有什么好惊奇的。何况这时候蔡天后还没后边那位拿着指挥杖一脸严肃的姑娘好看呢，瞧那双穿着长筒靴的大长腿，一定当的起腿玩年这低俗的法。脸儿比蔡依琳清秀多了，虽然留着短发，但美人胚子是逃不了。不认识归不认识，站一旁欣赏片刻还是可以做到的嘛。
不知道是有人瞧着心里骄傲，还是要跟身前这位最近大出风头的学姐争口气，姑娘站的愈发挺拔。夏日校服再宽松也无法遮盖少女青春的特征，看的杜翰文都有些忘了自己现在为什么会站在这里。好在美好的事物敌不过肚子饿带来的原始冲动，听着咕咕作响的声音，再看看从包里找出的几张零钞，有些无语，这个跟自己同名同姓的家伙看起来是个穷光蛋啊。
恋恋不舍的把目光从少女身上移开，苦苦思索自己应该去哪吃东西。这年头超市里就应该有很多试吃的东西了吧，那边还有家7－11，不行了买个面包应该还是够钱。
艰难挪动着不想走的灵魂，一步三回头的，忽然发现少女脸颊有些潮红，乐的开心，准是被自己瞧的不好意思了。乐不过三秒，一道凌厉的白眼瞟了过来，杜翰文屹然不惧，回瞪了回去。少女始终是少女，哪是无良讲师的对手，很快败下阵来，气呼呼的鼓成包子脸。杜翰文心又化了，太可爱，实在是太萌了，有机会一定要认识一下。
正在幻想着带这位名字都不知道的姑娘去西餐厅吃牛排，喝着红酒，期盼着姑娘不胜酒力。后边的场景少儿不宜起来，摇了摇脑袋，把注意力重新放在眼前，差没让一块地砖给绊倒了。
“喂，杜翰文？”
正下定决心不回头，向前走呢，一声呼唤马上停住了杜翰文并不坚定的步伐。实在也是不知道去哪，哪那么坚定呢，扭头想看看是谁叫自己。
一辆看起来有些年龄的丰田车缓缓停在自己身旁，跟自己打招呼