第二章
我叹口气，要找一个欣赏我的人是难的。我很感激他，我认得我三分钟就看到我的好处，是的，我还真有一点好处，只是一般人不大接受。我与他大概无话可说，除了说话还有什么？
他说：“这件裙子很好看。”
哥哥说：“什么裙子？上身是一块小布打个结，下身是一块床单。”我耸耸肩。哥哥，他是哥哥，不变的哥哥。
但是陆家明笑了，他的笑也是美的，他没有看牢哥哥，也没有看牢我，他只是笑了。低着头，喝他那碗汤。这一夜他只说了两句话。
我呢，我比什么时候都静，我只是笑。
我笑陆家明居然肯听哥哥的话，到我家来，而我呢，居然也听哥哥的话，肯留在家里等他来。
有什么用？
吃完饭哥哥要出去跳舞，我不肯去，跟他跳舞最没意思，他不过是要为我与陆家明制造机会。男女的机会需要制造，真大吉而不妙，他要找我，当然有办法找到我，真在乎这一夜跳舞？
但是每个人都要我去，我觉得回了家就像傀儡一样，无可奈何的去了。陆家明是个漂亮的男孩子，这是我肯去跳舞的原因之一。
于是我去了。
在夜总会里，一个歌女在唱：
“假如你离开，在一个夏日，你不如太阳也带走。
当你掉头而去，我不妨让你知道，直到下一个见面，我会缓缓的死亡。
假如你离开，假如你离开，假如你离开……”
不知道为什么，因为喝了几杯酒，眼泪就渐渐的流下去，无法抑制。我总是借酒哭，这是同学都知道的。我与陆家明拥着跳舞，我不介意陌生人看到我的眼泪，男孩子来了去了，谁是谁又有什么关系，我只希望爸爸妈妈别看见。
陆家明感觉到我的眼泪，我们贴得很近，他吻我的脸，静静的。我想，哥哥错了，他找来一个大胆的男孩子，大方得太厉害了，他不知道，哥哥这么精明的人，也胡涂了一次。
但是我居然有点高兴，这样的男孩子最好，无牵无挂，不怕夹弹不清，当然我不知道，像我这么精明的人，也错了一次。
我们这一次跳舞跳得很高兴，真的很高兴。
回家的时候陆家明研出了他的车子，我喝得半醉还是眼睛一亮，我的妈，我几乎不相信眼睛，林宾基尼康达？我不知道香港有林宾基尼康达。美丽的车，美丽的人。
我笑了。夜里的风很凉，衣服贴在身上，我看着陆家明。
他打开车门，车门九十度斜向天空，却又不是海鸥翼状的，路人都停下来看。哥哥笑，“所以不要对我的宝时捷吹口哨。
妈妈担心起来，“他有钱吗？可靠吗？”
“也没有什么，父亲留给他一家酒店，不过八百五十间房间，一天做几万块生意。
妈妈笑，“可惜咱们辛蒂，你知道，她对钞票胡里胡涂，不大讲