第七十一章 大结局

　　“这儿有一封他留给你的信。”逢妍语气淡淡交待完了所有的事情，才把一封信丢在我面前，头也不回的离去了。
　　她放弃了留在天普这个伤心之地，属于她的股份，将以一个双方都认同的价格转让给了我。
　　她心意已定，显然早就做好打算，连授权都已经拟好，我未做任何留难，两人没费多少力气就把意向定好，只等几天之后通知财务付款给他。
　　郑廷洲会说什么，我心里充满好奇：
　　逸诚，允许大哥最后一次这样称呼你，抱歉的话就不再说了。
　　知道你有很多的红颜知己，在此留一点忠告，仅仅以一个兄长的身份。
　　要想得到别人的真心，必须也同样付出。如果怀了不可告人的目的，这就称不上爱情了，伤人者必创自身，这在大哥身上已经得到了很好的证明。
　　真的付出了，那就不必介意世俗的眼光，我自愧没有你这样的福气，能够爱几个人同时又被人所爱。但切忌一点，无论何时何地，万万不要逢场作戏。我们都是男人，我对你没什么好说的了，在离开之前，感到最对不起的就是月茹和小妍，我不在的日子，希望你们能够好好照顾她们！
　　这是他的血泪教训，我的眼睛湿润了。
　　“小宇，你们进来吧。”我知道这小两口肯定还在外面。
　　桌子上所有的东西都拿给他们看了，两人的表情各不相同。
　　曹宇注意力在那两份授权书上，皱着眉一脸的不可理解：“怎么会这样？”
　　雨萍更关注的却是那封信，上上下下看了无数遍，之后盯着我狠狠的“夸奖”一句：“大色狼。”
　　这就是男人和女人之间最大的区别了。
　　不理会他们的反应，又拿出各一份刚拟好的东西：“小宇、雨萍，天普以后就全靠你们了。”
　　“为什么这么说？”两人同声问道。
　　“看完就清楚了。”
　　不理会坚决的反对，我逼着小两口也在授权书上签了字：除去卞月茹和其他几个小股东的股份，其余百分之六十五全给了曹宇和雨萍。
　　“放心，只要有任何差遣，不管要钱还是要人，哥哥绝对不遗余力。新的东西也会交给天普来做，不过到时就应该给我权利金啦。月茹姐出来后也要靠你们，她会做的很好的。”我开着玩笑，语气却是坚决的。
　　交代好一切，我掉头去了南辰。
　　这边交给曹宇，也许只是对曹伯深情厚谊的一个小小回报，也算完成了一个小小心愿。
　　等结束了这学期的考试——学分应该就够了，只待来年拿到毕业证。
　　离开天普，我心里有一丝不舍，但未来还有更多的事情可做，逸消药业的古愈很快就要投入生产了。郑廷