目录
Content
编辑推荐
内容简介
作者简介
作者自序
我将成为优秀的女人
幸福指数与决心程度成正比
世界是她们的游乐场
我的梦想一定会实现
实现愿望的秘诀就是WisdomCards
我是有魅力的女人，我会被人爱
我是命运的主人(1)
我是命运的主人(2)
我愿意改变、成长
勇于实践，不要找借口
决不放过任何机会
如果想要有更多的改变
我的努力终将创造奇迹
奋斗者的辞典里没有“不可能”一词
我用行动而不是用语言证明自己
聪明的女人懂得等待时机
你为选择付出了多大努力
选择结婚对象的女性
明天的我将更加辉煌
智慧型的女人让人回味无穷
我们应当时刻保持一颗追求幸福的心
我是幸运女神
谦卑的力量
成为从内心深处散发着幽香的女人
帮助别人的同时，可以收获快乐
过程比结果更能给人带来快乐
千万不要错过现在必须做的事情
拥有自由灵魂的潇洒人生
真正享受自由的女人
选择的时候，要学会放弃
向“解忧娃娃”诉说苦恼
无谓的担心只会让女人提前衰老
幸运就在不远的地方等着你
苦难中的幸运
只有经历风雨的人，才能见到美丽的彩虹
无论遇到多大的挫折也决不放弃
抛弃一切消极的想法
无论发生什么事情，都不要伤害别人
不?责备，要传递理解与宽容

内容简介
想要变成公主的女人们准备好了吗?作为一个新世纪的女人你要了解自己需要什么，你要设计自己的未来蓝图，你要投资自己头脑的资本，你要管理自己的工作和生活。现在只需要动动手动动脑，神奇的魔法就会出现在你的身边，让我们一起享受女人蜕变的魔力吧！
还没有为自己未来做好计划的女人请一定要看这本书。在这里带你进入一个对生活、情感、工作全新认识的世界。这是属于女人共享的资源，发掘自己的能力去行动吧。相信你一定能实现心中愿望。女人如花，或含苞欲放，或争芳斗艳，或清香悠远；女人似水，坚韧中有温情，柔弱中见刚强；她们自尊、自信，巾帼不让须眉，成为职场中的知性女性；她们贤惠、柔情，为人妻为人母，坚韧而温柔地维护家庭。而你希望自己成为什么样的女人？秀出自己的魔法改变吧！成为自己心中理想的女人！
本书是走在时尚前沿的女性成功励志书，没有照本宣科的教条。绝对从女性视角出发，从尊重女性和女性自我尊重的理念出发，符合当下新女性强烈的女权主义。本书自出版以来已经加印了60多次，在韩国的销量比《20几岁决定女人的一生》还多。

作者简介
ANANESS：韩国著名的励志书作家，毕