第六卷三篇
在我们的一生之中会遇到许许多形形色色的人，在这些人中有的就像流星一样在我们的生命中一闪而过，有的就像照片一样存在于记忆的某个角落。当我们独自一人静静思考的时候，会发现人生中真正的知己没有几个。青少年时代是单纯而美好的，在这个时期的孩子们喜欢结交不同的朋友。在结交朋友的时候，希望你能找到真正的知己。
我们每个人都离不开朋友。朋友不仅可以给我们带来快乐，还能给我们带来温暖。当我们失落的时候，朋友会无私地给我们安慰；当我们孤独的时候，朋友会及时送来欢笑。朋友是我们人生旅途中最重要的伙伴，但遗憾的是随着世事的变迁以及年龄的增长，生命中的朋友一个一个离我们越来越远，最后，在你的人生旅途中，始终陪在你身边的那个人，不再只是一个普通的朋友，而是你的知己，而这种可以被称为知己的人是少之又少的。
从前，有个老人在即将离开的人世的时候把儿子叫到身边，对他说： “孩子，在你的身边有多少人是你的朋友啊？”
老人的儿子想都没想就骄傲地说：“我身边有100个朋友。”
听完儿子的话，老人语重心长地对儿子说：“我的年纪比你大得多，可是回顾我这一生，却只找到了一个朋友。你的回答是不是太草率了一点？所以，我的儿子，好好审视你的朋友，看看他们当中是否有一个是你真正的朋友。”
于是，老人就对儿子说：“你把一头小牛剁成碎块放进一只麻袋里，然后再把麻袋在血里浸泡一下，最后再把它拿到你的一个朋友那儿去。”
儿子按照父亲的吩咐去做了。他带着麻袋去找第一个朋友，结果吃了闭门羹。于是他又见了第二个、第三个、直到最后一个——第一百个朋友，可是每个人都把他赶走了。最后，他只能失望地回到父亲身边。
这时，老人对儿子说：“在一个人成功时，他有很多朋友，但当他陷入灾祸时，他们就像雾一样消失得无影无踪了。你可以去找我刚才跟你说过的我那一个朋友，听听他会怎么回答你。”
于是，儿子带着血淋淋的麻袋找到父亲的朋友，请求他的帮助。他父亲的朋友看到后二话没说就把他带进屋子里，以免让邻居看见。随后，父亲的朋友把妻儿都打发出去。只剩他们两人时，他开始在院子里挖坑穴。坟墓挖好了，他把麻袋里真正的东西掏了出来。
故事中的儿子在面对自己100个朋友的拒绝后，一定非常伤心与失望，但他在看到父亲的朋友是如何帮助自己的时候，心中一定还是能感到温暖的。一群朋友也许会让你感觉不到寂寞，但却不能让你感觉温暖。我们在交朋友的时候，应该注重的是“质量”