目录
Content
自序 挫折中，活出喜悦与自在
Part 1 承担与勇气(1)
Part 1 承担与勇气(2)
Part 1 承担与勇气(3)
Part 1 承担与勇气(4)
Part 1 承担与勇气(5)
Part 1 承担与勇气(6)
Part 1 承担与勇气(7)
Part 2 踏出第一步就会有后路(1)
Part 2 踏出第一步就会有后路(2)
Part 2 踏出第一步就会有后路(3)
Part 2 踏出第一步就会有后路(4)
Part 2 踏出第一步就会有后路(5)
Part 2 踏出第一步就会有后路(6)
Part 2 踏出第一步就会有后路(7)
Part 2 踏出第一步就会有后路(8)
Part 3 帮自己开运(1)
Part 3 帮自己开运(2)
Part 3 帮自己开运(3)
Part 3 帮自己开运(4)
Part 3 帮自己开运(5)
Part 3 帮自己开运(6)
Part 3 帮自己开运(7)
Part 3 帮自己开运(8)
Part 3 帮自己开运(9)
Part 4 保持自己的优势(1)
Part 4 保持自己的优势(2)
Part 4 保持自己的优势(3)
Part 4 保持自己的优势(4)
Part 4 保持自己的优势(5)
Part 4 保持自己的优势(6)
Part 4 保持自己的优势(7)

自序 挫折中，活出喜悦与自在
当电视媒体披露某些演艺人员为忧郁症所苦，必须长年服药时，很多记者来采访我，因为她们认为在经历东科大火、商业诈骗损失8000万后的我，肯定会有忧郁症的倾向。正是这次的采访也才让我回顾过往，惊觉自己的确有不寻常之处，因为我不但从未有忧郁症出现，且在那段惊涛骇浪的岁月中，依旧吃得正常、睡得安稳……
试想，一般人如果一夜之间负债8000万，每天需轧三点半［1］，面对不断辱骂的债主、黑社会的恐吓、亲友的冷嘲热讽、公众形象的破灭……恐怕不忧郁也难。
是的，担惊受怕是难免的过程，但因为我总是活得非常的“临在”荡，所以心情很快得以转化。例如，当黑道兄弟约我谈判时，心里虽然害怕，但因为“光临每一个现在”，所以在赴约的途中，计程车窗外的阳光，会让我有温暖、被支持的感觉；吹入窗内的微风，在我呼吸时，有种人生无限美好的赞叹；途中经过某家医院，看见有人坐在轮椅上，又感叹上天让我有健康的身体去面对考验。
我总是光临每一个现在……
当