目录
Content
杨可珊V.S陈玉足
学生时代“小姐”吃香，职场“ㄚ鬟”异军突起
“小姐”视关爱为理所当然，“ㄚ鬟”尽本分配合他人
发挥ㄚ鬟性格正面力量：规矩贴心，不诿过、不争功
打开“姿态调整力”的工具箱
附表：测试你的姿态调整力
陆方平V.S高秀清
“琴键”模式非黑即白，眼前黑白却不真实
人性有如“光谱”分布，黑白之间灰阶过渡
职场没有善恶因果，善良旨在心安理得
“光谱”适应职场政治，“琴键”死守主观标准
打开“政治适应力”的工具箱
附表：测试你的政治适应力
江慧茹V.S郑语洁
班底避免“看高不看低”，同学比同行、同事更亲
“蝴蝶”视友谊为工具，“园丁”善于整合班底
“蝴蝶”寻求短暂精彩，“园丁”建立长期归属
打开“班底整合力”的工具箱
附表：测试你的班底整合力
李孟娟V.S邱雯婷
不能说的秘密不要说，保密自我隐私才道德
职场宜省下忠言逆耳，要好同事终究不是自家人
“等距”行礼如仪有分寸，“涟漪”自曝私事搏感情
“等距”亲疏皆有礼貌，“涟漪”熟悉却生侮慢
打开“距离巩固力”的工具箱
附表：测试你的距离巩固力

杨可珊V.S陈玉足
连同今天已经是第三趟，还像个笨蛋干等了半个钟头，杨可珊将极度不爽写在脸上。当专柜小姐打完电话，确定这次货号还是没调对，货到了再寄给她的回复时，可珊彻底爆发……
可珊撂下一句：“东西不要了！来回四趟车费、时间成本、精神成本，请贵公司一并赔偿。”丢下名片，可珊要专柜小姐转告公司高层“主动”跟她联系，附带一点——要不要让这件事上她们家的周刊，公司自己看着办。
杨可珊，某周刊消费线记者，三十好几了还是很漂亮。学生时代就是校园风云人物，当过演辩社长也拿过文学奖，能写又会说。她立志当记者，大学毕业后曾进入指标性的杂志社跑财经专题。不过，几年来，从杂志换到报社，再从报社转回周刊，不仅老板常换，有时待业的日子比上班还长。
其实，和可珊同期出道的人，到了这个年纪，多半已在媒体相关工作担任中阶以上的主管了，可珊心里虽然又酸又妒，但总是刻意不屑一顾。因为好几次，她以为长官会推荐自己外派兼进修，名单出来总是让人失望难过。
说真的，陪着可珊长大的，是师长、家人的赞美和掌声；但出社会工作以后，却老是和主编理念不合、跟前辈无法沟通、跟同事处得痛苦！可珊自认骨气还在，合不来就离开，只要自己手中的笔没钝，就不会饿死路边。
手机突然响了，是那家日系百货公司客服主管的来