第一章 为浪漫牺牲的日子(3)
“妈……妈。”魏淇绮在心中用着各种各样的理由说服自己，喊眼前这个“煤炭”——妈妈，最终为了避免被人道，她还是喊出了口。
“怎么？看见妈妈就知道怕了？早点知道怕，就不会在上课的时候看漫画了。”“老巫婆”见魏淇绮如此“怕”这位的“妈妈”，于是十分得意地说着，看来她已经做好告状的准备了。
“老师，我真的知道错了。那个，我妈也知道我错了，我们可以走了吧？”魏淇绮实在不想继续对着这个吓人的“煤炭”喊妈，一见“老巫婆”开口，就马上来个总结陈词，要知道她的“老巫婆”是全校碎碎念等级最高的。
“什么乱七八糟的？我还没和你妈妈说几句话呢。魏淇绮妈妈，我要好好跟你说说……”说着，“老巫婆”就拉起那位冒牌妈妈到一边聊了起来，而一旁的魏淇绮只能无语地看着“老巫婆”喋喋不休地告状，虽然难以接受这位冒牌妈妈的外貌，不过她很庆幸自己没把真妈妈找来，因为“老巫婆”连“魏淇绮洗手用太多水”都可以列在告状条例之中。
“你怎么找这种人来啊？”站在一旁，实在有些不耐烦的魏淇绮低声对一身边的姜婉仪说道。
“这个人只要五十块啊，你说能找什么好看的？将就着用吧。”姜婉仪小心翼翼地看了“老巫婆”一眼，见对方没空搭理她们两个，这才回答。
“我晕……要是让我妈知道我找这么丑的人冒充她，恐怕我连冥王星都甭想去了，直接进宇宙黑洞得了。”魏淇绮两眼一翻，一脸无奈地说着。她实在太佩服自己的好朋友了，居然能如此为自己着想。还好自己那个“火山”脾气的老妈不知道，不然她就等着去外太空见小绿人吧。
“老巫婆”足足讲了一节课的时间才停止了谈话。不光魏淇绮听得晕乎乎，就连那个冒牌妈妈都听得直打哈欠，就差没拿出牙签剔牙了。
“魏淇绮妈妈，你要好好管教一下你的女儿。虽然她成绩不错，人品也还算可以，但是她都已经高二了，还整天看漫画浪费时间浪费精力。”“老巫婆”这样说话就说明她要结束她的训话了，终于等到她的总结陈词了。
“劳逸结合，有什么不好的？”就在魏淇绮谢天谢地之时，那个冒牌妈妈居然语出惊人，别说“老巫婆”了，就连她听了都抖了一下。
“啊？作为家长，你怎么可以……”就在“老巫婆”即将再度开讲之时，魏淇绮立刻阻止了对方的再度开口，再这么讲下去，恐怕她连午饭都可以不用吃了。“老师，我知道了，我以后不在上课的时候看书了。我妈妈是请假来的，现在要回去上班了。”
“老巫婆”看了看魏淇绮，再看了看那位“妈妈”，这才点了点