目录
Content
不依靠父母的孩子（1）
不依靠父母的孩子（2）
不依靠父母的孩子（3）
不依靠父母的孩子（4）
不依靠父母的孩子（5）
不依靠父母的孩子（6）
不依靠父母的孩子（7）
不依靠父母的孩子（8）
不依靠父母的孩子（9）
不依靠父母的孩子（10）
不依靠父母的孩子（11）
不依靠父母的孩子（12）
不依靠父母的孩子（13）
不依靠父母的孩子（14）
不依靠父母的孩子（15）
不依靠父母的孩子（16）
不依靠父母的孩子（17）
不依靠父母的孩子（18）
不依靠父母的孩子（19）
不依靠父母的孩子（20）
不依靠父母的孩子（21）
不依靠父母的孩子（22）
不依靠父母的孩子（23）
不依靠父母的孩子（24）
不依靠父母的孩子（25）
不依靠父母的孩子（26）
不依靠父母的孩子（27）
不依靠父母的孩子（28）
不依靠父母的孩子（29）
不依靠父母的孩子（30）
不依靠父母的孩子（31）
不依靠父母的孩子（32）
不依靠父母的孩子（33）
不依靠父母的孩子（34）
不依靠父母的孩子（35）
不依靠父母的孩子（36）
不依靠父母的孩子（37）
不依靠父母的孩子（38）
不依靠父母的孩子（39）

不依靠父母的孩子（1）
在这亘古不变的苍穹下，一棵一棵树连成一排，一排一排树形成一片，延伸天尽。东侧有连绵青山，山脚下是浩瀚无际的大海，澄清的海水微波粼粼，悄悄地扑向金黄色的沙滩。要不是有一条条柔软的和纱巾一样向上升腾的炊烟，谁也不会发现，在这片茂密的杨树林里，坐落着稀疏的住户，它们就像远离二十一世纪的古老山寨，又似远离都市喧嚣的世外桃源。 
随着树林中一群受惊飞走的鸟群，我们看见一个少年站在山顶，面向无穷无尽的大海，曲着腿，弓着腰，双手围着嘴唇在大声呐喊，一遍又一遍，声音圆润，穿透晨曦，直到声音嘶哑，再也发不出声…… 
他长着一张瘦长的瓜子脸，灰褐色的脸上现出刚毅的轮廓，上嘴唇成明显的“M”形，头发一撮一撮地站立着，就像一个铁蒺藜。他身穿宽松的小灰褂，黑麻布肥裤，黑布胶鞋。呆呆地站着，久久眺望雾气蒙蒙的海面，这个时候的天空开始泛白，渐渐地，天边出现玫瑰色的晨光，染红天边的云彩——他终于看见火红的太阳在海天间升起，光芒并不耀眼，却很鲜艳，把海平面渲染成红鲤鱼鳞片似的波浪，就连海面上的雾气也和红纱巾一样，一缕一缕，缓缓飘动。他静静地看着眼前的一切，眼睛里浮现出一层水雾