第5章 
每天见一个应征人。
石子颇为刁钻，把时间约在早上八时半，她想知道应征人是否能够准时。
第一位面试者迟到十五分钟，一进门便抱怨地方难找，自称是刘太太。
真实年龄肯定比说的三十岁起码要大十年。
那不行，这份工作需要的是活生生的蛮力。
事实上任何工作都讲力气，你看外科医生动辄站着五六个小时做手术就知道了。
尚未坐下，立刻要求看保姆宿舍。
真聪明，要是东家的条件不适合她，她又何必听东家噜苏。
石子带她下楼看地方。
那刘太太说："唔，窗户是小一点。"
回到会客室，她又道："我绝不负责洗熨煮，这里自有菲律宾人。"
石子十分困惑，"那你做些什么呢？"
"我看管孩子呀。"理直气壮。
石子发觉已经上当，不动声色，付她车资，推说改天同她联络。
那刘太太："我曾是湖南省医院的护士长，我有证书，你要不要看？"
石子把她送走。
马利机灵地吐吐舌头。
石子搔搔头皮，"唏。"
马利笑，"以前何先生也觉得头痛。"
"她应当先要求看孩子呀。"
"孩子同她有什么关系，她不过来支薪水。"
石子不语。
马利又说："我有朋友在华人家庭做，那对夫妻的女儿是领养儿，从前，用的保姆来自中国，对那孩子不好，说非亲生，不用尽力。"
过半晌石子说："我也来自中国。"
马利坦白说："由此可知到处有好人。"
石子开心，"我很高兴你那样想。"
她们俩相当投机，合力把这个家搞得妥妥当当。
第二天来的应征人说会英语，其实不会，说会开车，其实也不会。
年纪外型合适，石子正欲与她说几句，她手提电话响了，原来家中有幼儿，发生一些事故，需要赶回去。
石子否决了她。
她不会尽心尽意为东家服务，在这里的八小时将不住牵挂自己孩子，无心工作。
石子窃笑自己的要求与一般资本家同样刻薄，所以，一有机会，人性最坏的那面自会暴露。
马利参予意见，摇摇头，"不妥，心不在焉，意乱心慌，家庭有问题。"
"真没想找一个保姆那么难。"
"若不坚持要华人，我自有姐妹。"
"我同何先生说说。"
马利洋洋得意，"我的朋友吃苦耐劳，不少是大学生。"
"只要对孩子好就可以。"
"你把他们三个说得似孤儿。"
石子苦笑，"昨天那位，自称太太，此地打工，我们连上司都直呼名字，我不想孩子们天天拜见这位太后。"
"这倒也是。"
江湖上怪人多的是。
下午，悠然与姐姐不知争什么东西，生了气，躲到主人房不出来。
这些日子以来石子并没进过主人房，她是保姆，不用跑到大人的房间去。
