目录
Content 因为有心，所以才有秘密（1） 因为有心，所以才有秘密（2） 怪你过分美丽（1） 怪你过分美丽（2） 梦里春秋（1） 梦里春秋（2） 爱情的长度 孤独卡通（1） 孤独卡通（2） 似是故人来（1） 似是故人来（2） 等待的脆弱 真爱一转念（1） 真爱一转念（2） 独自跳舞 宁教人分妻 陪我喝杯茶（1） 陪我喝杯茶（2） 失恋三大法宝 玻璃之城 香水情人 难舍又难离 花戒指（1） 花戒指（2） 琥珀三叠（1） 琥珀三叠（2） 去咖啡店 幸福女人 上海女孩 出街罗伞入屋遮 不可能的任务 
因为有心，所以才有秘密（1）
我以为，我真的找到了——他，令我心动，令我辗转，令我痴迷。
忙忙乱乱的一天下来，即使工作再有趣味，整个人浸泡在电话、传真、会议中，时间过久了，脑筋与唾液通通用尽，无论怎么看，人都像是溅上了茶水的打印纸，蔫蔫的。不是嘛，女人三十烂茶渣，呵呵呵……
终于，快熬到下班了。
长长伸一个懒腰，侧过头看窗外的天空，是这个巨大城市灰蒙蒙的黄昏。因为太遥远，感受汹涌如蚁的人流、车流，其实是一种奇怪的安静和从容。
也许是下了班以后无处可去的凄凄惶惶表情不小心流露得太过明显，一贯老好人的古芬忍不住过来表示同情：“今晚港澳中心有一个盛大的圣诞Party，碰巧我有请柬，一起去逛逛吗？”
天，圣诞？
像我这样已经26岁的老女人，脸上粉稍微抹厚一些，就会毫不留情地往下掉，每天不好好化一个妆都不敢出门，是不是还有必要跑到那种忙忙乱乱的场合，和一群激情洋溢的孩子一起等待午夜的钟声，并做一棵免费赠阅的活动圣诞树？
刚想摇头，古芬的话把我吓得不敢做声：“沈国华，不要再这样躲着人群了。即使你变成广告界女皇，一个人在家里看书听音乐，还不是一样冷清。”
我哭笑不得。市面上有很多这样的好心女子，一旦自己顺利嫁出去，就以把天下同性送进婚姻为己任，并从中得到无穷乐趣。可是，既然自己租得起不错的楼房，穿得起名牌套装，何必非要急急忙忙把自己送到一个男人身边，厮磨着过日子？
结婚是容易的，只要双方拥有差不多的条件。我的要求只略略高一点点：不愿意同热衷求婚的张三李四随便走在一起。反正无须一个男人来养活，何妨追求一件奢侈品——爱情——哪怕他只是令我有一刹那的心动。多年以来，我频频回首，脖子已经有些酸软，总看不见伊人出现在灯火阑珊处。
看见古芬洋溢着友善的面孔，实在不敢得罪好人的一颗好心，立刻让眼