第4章一辈子跟班

很难用言辞来形容这女孩的美貌……
精致五官，飘逸乌黑的长发，匀称而玲珑的身材，这些外貌特征虽然出众，却并非万中无一的美貌，真正最迷人的是她那种独特的气质。
那女孩周身散发着如清水芙蓉一般雅致脱俗的气息，柳眉长描，美眸如画，可偏偏眼梢却有一丝挑衅的味道，清泉般的眸子里有股子蓬勃的英气，举手投足间都有一种动人心扉的独特神采。
就看这突然闯入的美女由远及近，慢慢走来，娄艺晓看清她的样貌更觉得惊艳不已，但也有几分错愕，因为这女孩看上去非常的不开心。
她秀眉紧蹙，似乎蕴含着无限的委屈，清泉般的眸子里有种失望，伤心……说不出的东西，寒霜一样的秀面上，明显洋溢着怒气。
“啊～～！你不是《月影风荷》里的女主角刘施诗吗……”
娄艺晓惊呼一声，终于认出她来了，刘施诗本人实在是比镜头里好看太多太多了~！
刘施诗并没有理会她，上前直接拧起顾小凡的耳朵，冷喝道：
“好啊～顾小俗～！我到处找你，你还说在上学，我就知道你在这里瞎搞～！”
把娄艺晓看得是大吃一惊，没想到《月影风荷》温柔羞怯的叶风荷，竟然是这样一个强势的女人。
“哎呦呦～！诗姐～！轻点轻点～～！”被拧着耳朵的顾小凡哎呦呦地指着桌上的钱，嚷道：
“我跟你走～！桌上还有钱没拿呢～！”
刘施诗走过去拿起那张100块看了一眼，不由又冷声怒骂道：
“好你个顾小俗～～你还真是出息了啊～！？竟然用假钞骗人家年少无知的小姑娘～！？”
说完，刘施诗就从自己包里掏出一张100块塞到娄艺晓手里，边拽顾小凡出门，边回头对着那娄艺晓冷哼道：
“姑娘～你做人长点心好吗，别这么轻易相信别人～～”
那娄艺晓呆立当场，连忙上前拿起那张假钞看了半天，这才反应过来……
假钞？
想起之前顾小凡的反应，娄艺晓脑子就乱了，这啥情况啊～？
难道……这个小骗子是在帮自己吗……？
刘施诗把顾小凡拎出小通巷子之后，已经是深夜凌晨了。
寒风凛冽中，两人在街边的烧烤摊子坐下点了一些宵夜。
在座位上的顾小凡感受到隔壁桌的色狼们向刘施诗频频投来的窥探目光，心里很不是个滋味，对那些食客瞪了几眼，回头对刘施诗抱怨道：
“诗姐～吃饭就不能找个好点的地方吗？吃什么狗屁大排档，这里这么多人，生怕别人不认得你是吧？你演的那烂电视剧也没多少人看好吧……”
“不服吧？你就继续不服～～顾小俗～～我知道你嫉妒姐姐我～可每次看到你这一脸羡慕嫉妒我的表情，我就觉得我的人生特别有成就感，你继续说～