第五章冷娇人妻空妖精

讨厌这种给人添麻烦的感觉，总感觉自己很无能，只会拖累别人。
躺在床上的艾莉卡心中莫名的烦躁起来。
这张床很是柔软。
因为这张床并不是华夏常见的木床。
所谓的床，其实是一个长方体大袋子，袋子里装着晒干的植物茎秆，软软的，还有一种奇特的香味。而芥麦枕头更是使人能够更好的睡眠。
但倚靠着枕头的艾莉卡却怎么也无法安心休息，反而越发的不安起来。
终于，她再也忍不住，从床上爬了起来。
走出房间，这次她有时间好好的看了看整个房子。
这是一家店铺的样子，前面是门面，后面还有院子，院子中是小花园。还有大厨房和储藏室。一楼是客厅和几个房间。
艾莉卡的房间在二楼。
下了楼，那个小厨房已经被收拾的干干净净了。空妖精除了体型不合格以外，简直就是完美人妻的典范。
艾莉卡想起她那略显冷淡的声音，心想空妖精要在原本世界中，算什么类型呢？面冷心热？忠犬？似乎还有一点傲娇？
冷娇！
艾莉卡想到了这样一个词汇。
虽然看起来有点冷淡，其实内心温柔体贴。
只是稍微严肃认真了些，但那样反而更加可爱了。
如果空妖精是一个正常的人类女孩子的话，艾莉卡觉得自己要做的第一件事情就是向她求婚吧。这样的妹子要是让别人抢去了，是要后悔一辈子的。
至于怎么求婚，艾莉卡总有一种感觉，流着鼻涕跪地痛哭哀嚎才是最好的求婚方式。空妖精一定会因为同情而答应的。
空妖精不在小厨房，而是在大厨房。
为什么会有两个厨房。
其实是因为空妖精原本控制艾莉卡身体的时候，是准备开店的。所以这房子才是一家店的样子，却偏偏没有人。但她手艺不足，所以只能另外建了一个小厨房。
至于为什么不用大厨房，其实是因为空妖精害怕爆炸把厨房弄坏了。所以她干脆建造了一座小厨房，爆炸之后处理起来方便。
这就是为什么这么短的时间内，空妖精就把爆炸处理完了，其实是因为她习惯了。
这也是为什么明明发生了爆炸，到目前为止，却没有任何人来围观的原因。
因为邻居们也已经习惯了。
美食，本来就是伴随着爆炸的。巫师的第一课，就是要学会习惯爆炸！
西班牙最好的巫师学院，圣塞巴斯蒂安学院，有这样一条校训。
美食即是爆炸！
所谓美食，就是九百九十九次爆炸之后的第一千零一次爆炸！
当然，艾莉卡目前还是没有这个觉悟的，她虽然知道有爆炸的可能，但是第一次遇上爆炸，还是被吓到了的。
悠悠漫步，很快便到了大厨房。
还没有进去，便听到了空妖精发出的“嘿，咻，嘿，咻……”的声音。
艾