第一章就已经给出了这个问题的答案：“不要让人人都成为李开复，而是要让更多的人理解李开复的成功哲学，并利用李开复的经验和方法，找到自己的成功之路。”也就是说，对不同的、具有独立思考能力的个体来说，成功标准各不相同，成功之路也因人而异，我们不能因为读了这本讲述成功法则的书就将自己的前途和命运托付给既是成功者同时也是普通人的开复博士。要知道，开复博士所强调的“真诚”最终还是需要每个读者发自内心的体验和共鸣，开复博士所倡导的“均衡”最终还是需要每个追求成功者自己的思考、抉择和判断。从这个意义上说，“成功”只不过是“真诚”的“自我”在“均衡”思维中所能够达到的最佳状态而已，“追寻成功”也只不过是借助“真诚”与“均衡”这两座灯塔的指引航向“真的自我”的一段奇妙旅程罢了。
因此我们说，与其将“真诚”与“均衡”当作效应非凡的成功法则，还不如将它们看成是开复博士用来唤醒每个人心底潜藏的“源动力”与“源智慧”的催化剂——懂得了这个道理，我们就不难理解，开复博士为什么要把“做最好的你自己”这句平实而又脱俗的话用作全书的标题了。
编者按：
今年7月19日，原微软副总裁李开复博士被Google公司任命为全球副总裁兼中国区总裁，引起了包括《纽约时报》、《参考消息》等全球上万家媒体的追逐报道。如今，李开复博士亲自撰写的第一本中文图书——《做最好的自己》已经由人民出版社出版发行。在这本图书中，李开复博士结合自己的人生经历和事业成功的经验，提出了“成功同心圆”的法则，希望以自己的经验来帮助中国青少年成为“一个做最好的自己”。本报今日特刊载《做最好的自己》一书的自序，以飨广大读者。
《做最好的自己》自序
李开复
1998年8月，受微软公司董事长比尔?盖茨先生的委派，我来到北京，组建微软中国研究院并出任院长。虽然当时无数的人对在中国创办世界一流研究机构的做法持怀疑态度，但我自己却对这一目标充满了信心。我相信，只要汇集了海内外杰出华人的智慧，我们就一定能把研究院办成全球最出色的研究机构。
在不到两年的时间里，经过归国的海外华人专家和国内极富潜力的青年才俊的共同努力，我们成为了亚洲最优秀、最有影响力的研究团队之一。在2004年，美国MIT的《科技评论（Technology Review）》把微软亚洲研究院评为“世界上最‘火’的计算机研究机构”。
2000年8月，一纸调令，微软将我召回总部，任命我为全球副总裁