第2节（1）
父亲挽着身边的女子，她的长发被盘起，配以耀眼的红花，精致的面容洋溢着幸福的笑，价格不菲手工金银线密刺绣精制的旗袍富有立体感，曲线苗条而更显妖娆动人。随女子身后的，还有一个男孩，穿着浅黄色的细格子短袖衬衫，磨白褶皱的牛仔裤，白色的帆布鞋也显得不干净，眼睛深邃，对身边任何均不屑的态度，一路上沉默不语。车子停下之后，他又温顺地立于女子身后，性情凉薄，少言寡语。
为什么同样都是白色的帆布鞋，两个年龄相仿的男孩却可以穿出不同的效果？颜夕停住脚步问卓扬。
你是不是想说，在你的眼里，觉得更喜欢我多一些。卓扬带着温暖的笑看着颜夕。
我只能说你很乐观。
其实你不必担心，如果这个母亲对你不好，你告诉我，我接你去我家里，或者，将来你可以考虑跟我一起生活。卓扬的语气有几分郑重其事。
不要把自己说得很伟大，你该知道，谁都不是谁的救世主。
其实你知道，我们的将来，必定不寻常。卓扬格外自信地说。
你一定有妄想症。颜夕反驳。
为什么？
妄想自己是个王子，集万千宠爱于一身，自认为世间万物都在你的掌控之中。不过很可惜，你无法掌控我，我是自由的，卓扬，我颜夕从来都不是任何人可以掌控的。
颜夕，再次见到你很高兴。我希望有一天你可以想起我是谁。王子说出一番没来由的话。
不理你。颜夕抛下这句话，又迅速地跟上人群，站到父亲的身后。她记得他，十年后再次的重逢，和儿时的感觉有些许的不同，显得疏离而陌生，但和他的交谈并未令她感觉不愉快，她只是不想多年筑就的坚强堡垒瞬间化为虚有。
行完中式的交拜礼之后，颜夕便被众人推到一双新人的面前，和她席地而跪的还有那个穿着短袖衬衫的男孩，她这才知道，男孩长自己2岁，与自己读同一所学校，长自己一届。
韩晓叫男孩的名字，青研，快叫妹妹。
PAPT 1 若只如初见 