第5节：等候释迦牟尼(2)
四
一轮阴冷的圆月悄然挂在了我的上空，犹如一只恶鬼的眸子，使我感到了一种无孔不入的阴森和恐惧。那天幕仿佛是藏民暴晒后的面颊，黝黑的皮肤中正透露着一抹粗糙的绛紫色。
我依旧倚在菩提树下，却开始蜷缩身体，感到阵阵莫名的寒意。直到一阵如天籁般的旋律使我的耳膜开始了极度欢快的共振。
我仰起头来，试图寻找那神秘而华彩的声源，然而却只能极目于一片在月光下将自己伪装成银白色的沙漠，冰冷而死寂。
我放弃。于是闭上眼，深沉地陶醉。
一阵清晰的轮廓突然出现在了我被遮蔽的眼球上：飘逸的长发，颀长的身影，纤细的臂膀，还有那动人的笑靥。
我愕然，张开眼，却只依旧看到一片苍白，如同撕裂的伤口，但流不出一滴血，只有惨白的疼痛。
是她么？
我继续闭上眼，开始不顾一切地思念。于是我渐渐地看清了她的面容，甚至精细到每一个一张一翕的可爱的毛孔。
那完美的双眼皮，修长的睫毛，玲珑的鼻和娇小的嘴唇。
是她！
我竟不忍张开眼，执著地迷离在这美好的幻境之中。
我可以感觉到：她正置身于一片苍白的沙漠中，那忧郁的眼神像一颗璀璨夺目的流星。莺歌燕语的调子从她朱唇皓齿的缝隙间缓缓淌出，形成阵阵如天籁般的旋律，使我的耳膜开始了极度欢快的共振。
我可以确定她的存在！
我要找到她！
我下定了决心，即使四周有一条污秽的小河，使我无法涉足那如死尸般冰凉的沙漠。
我继续闭着眼，站起身来，缓缓地离开了释迦牟尼的菩提树。尽管我曾发誓要虔诚地等待释迦牟尼的到来。
看来我做不到，我只想找到她！
我朝着她的方向走去，朝着在那被遮蔽着的眼球上的幻象走去。即使遥遥无期，但是我相信我的耳膜，还有我敏锐的第六感。
我可以找到她！
我感觉自己走过了小河，漂浮着地走过了。这又使我想起了白天沉沦的耐克鞋，不禁哑然失笑。我可以渐渐听到流水浑浊的声音在离我远去，取而代之的是阵阵狂风的咆哮以及那愈来愈清晰的唱词。
“吾王履滨，对月长吟。旦旦之信，脉脉其心。斯水未尽，吾情不泯。幽夜有垠，此意难隐。”
这不是我送给她的诗么？
“你在哪？”
我等待回答，然而却只有那依旧呼啸而起的风和那依旧婉约动听的歌在我的耳边惯性地盘旋着。
然后，幻觉消失了，只在我迷离的意识中留下了一片漆黑。
于是，我迫不及待地睁开了眼。因为我的直觉告诉我：应该这么做。
我看到自己站在弥天的风沙之中，身后是一串冗长的脚印，眼前却是一具骷髅，正在唱着歌。婉转动听。
“吾王