第一部分
见微知著
见微知著
每天都有很多件小事从我们的身边悄悄溜走。看到一则广告，听到一则新闻，这在我们日常生活中是再普通不过的一件事情。可是，只要你善于思考身边的这些看上去似乎毫无意义的小事，你会发现，生活就是一本最好的教科书。
宝洁公司对于大学生来说绝对不会陌生，大学宿舍里到处可见宝洁公司的产品：舒肤佳、玉兰油、碧浪、汰渍、激爽、佳洁士、护舒宝，等等。而洗发水这一类产品，宝洁公司就推出了6个品牌：飘柔、沙宣、海飞丝、潘婷、伊卡璐和润妍。就算你没有使用这6个品牌中任何一种洗发水，你身边肯定会有人使用，你也肯定看过这些产品的广告。可是，你有没有想过这样一些问题：宝洁为什么要推出这么多个洗发水品牌呢？这些品牌之间又有什么区别呢？或许你会觉得这些问题非常无聊，跟自己的学习和以后的工作一点关系都没有。但是，我却因为思考这个无聊的问题而获得了一份工作。
大学期间我并没有系统地学过经济学方面的任何理论，但对于身边的经济现象却非常感兴趣。有一次买洗发水的时候我突然产生了一个问题：宝洁公司为什么不集中精力做一个洗发水品牌呢？那样的话不知道可以节省多少广告费用。过了一段时间，我在宿舍里听到同学谈论喜欢什么洗发水，我才恍然大悟：宝洁如果只推出一种洗发水品牌，就算把这个品牌做得无可挑剔也肯定会有些人不喜欢，但如果同时做多个品牌，大部分消费者总能从这些品牌中找到一个中意的。这应该叫做多品牌战略吧？
那么，这些品牌之间的区别在什么地方呢？带着这个问题，我开始有意识地观察宝洁的广告。很快，我发现飘柔强调的是发质的柔顺，海飞丝专注于去屑，潘婷突出的是营养，而沙宣给人的印象是专业，走美容院路线。
很久以后，在一次面试的时候，主考官问了我这样一个问题：请结合具体案例谈谈多品牌战略在日化行业的应用及其利弊。我几乎不假思索就谈出了我对于宝洁公司多品牌战略的理解，并谈论了这一战略对于创业型公司的价值和挑战，还谈到了品牌的覆盖面问题。这些都是我平时慢慢积累起来的一些想法，没有经过任何学理的论证，但是面试官却非常满意，很快就决定聘用我了。
后来我又去过一家广告公司应聘高级策划师，策略总监让每个参加面试的人都设计一句中国联通的核心广告词，也就相当于是品牌核心价值。对于中国移动和中国联通这两大品牌，我平时一直留意二者在广告上的差异。中国移动最大的优势是网络的稳定，它的技术明显比联通更胜一筹，所以它的广告词为“