第4节：琴弦等着歌(4)
“爸，你先睡吧。我去做饭。”我轻声说，语气里意外地有气无力。
我将他扶到床上躺下，顺手拿了一条毯子给他盖上。他已经合了眼，睡意朦胧的，嘴里却又模模糊糊地说个不停，像是在醉梦里责怪自己。
此时，又静了。我叹了口气。长达两个月的暑假过去了，明天就要开学了。我将升入高二，我选择的是文科班。我喜欢看小说，喜欢写作。我认为写作是生命最好的表达方式。我觉得作家和演员是天底下最幸福最令人向往的两种职业，他们比别人更多了一个世界，在那个世界里我们可以不顾一切，可以招架住任何阻力和困难，可以尽情演绎各不相同的丰富多彩的故事。我渴望写作，梦想当一名出色的女作家，像铁凝、王安忆、迟子建她们一样！我还尤其喜欢这个小城里的一位男作家，他叫杨叔衡，他的字里行间总是那么具有魔力，仅仅只言片语就将人带进了他的丰富世界以及他那敏感的心灵。在这样一个浮躁功利的社会环境下，大凡有名的作家都去了大城市，而杨叔衡在收获各种荣誉和认可之后，却依然留在这座小城。从他的文字里可以看出，他深深地热爱这里，也深深地热爱文学！
我曾有好几次想过退学，是因为钱的缘故。在这个小城里，爸爸几乎找不到工作，即使找到了，也只能做一段时间勉强支撑。可是老师和同学们都是那么热心和善良。特别是高老师，他曾对我说，他愿当泥土来培育我这棵草芽儿。每个月他总会从他的工资里抽出一份给我，每当我不肯接受，他总是笑着这样对我说：“我借你的，以后等你工作了，还给我就是，而且还得有利息！”他那轻松的言语，却更让我感到难受且不好意思。在他的指点下，我在当地报纸的副刊上发表过几篇文章。
晚风灌输进来，有些凉意。今年的夏天有些反常，忽冷忽热的，像是捣蛋的小孩，不知什么时候就忍不住变化出花样来。我浑身颤抖了一下，这才知道我就这样站着发呆了好一会儿，竟忘了晚饭的事。
我轻嘿了一声，忽然有一些轻松。我在厨房里忙来转去了一会儿，就闻见了米饭的香味溢满了整个屋子，淹没了原来的冷意，变得温暖起来。
爸依然还睡着，我看了看挂钟，知道他才睡了没一会儿，所以并没有叫醒他。我轻轻地打开门，迎着晚风走到门口。夜晚的气息再一次亲切地包围了我，晚风抚过我的眼睛和额头，在我的脸颊处留下一个蜻蜓点水似的吻。
我在院子里的一块石凳上坐下，无聊地仰望星空。今晚，天上虽然没有太多的夜云，可是月光却不知怎么依然不能朗照，稀廖的星星更是暗淡和有气无力。我喃喃地数道：“一