第3节：第一章：我们都长大了(3)
林小年嘟着嘴放下手中的刀叉，给自己倒了杯红酒，跟不认识的B大学生一起喝。
B大学生都对她好奇，围着问："你就是怀宁那只邻家小妹？"
林小年轻轻笑着，用吴侬软语跟大家哈啦："阿拉自啊……"像个洋娃娃一般可爱。
一扭头，林小年看到乔怀宁跟欧阳菲正看着自己，于是又笑嘻嘻地坐回去，边听歌边喝酒。
欧阳菲给乔怀宁点了一首生日歌，开唱之前有意无意地说了一句："今天谢谢大家来捧场，希望下学期大家还是一如既往地支持怀宁在学生会的工作。"这选票拉得比较直接。
林小年用有点醉意的双眸看乔怀宁，只是微微撩眼的一瞬，却被乔怀宁看在了眼里。
乔怀宁从包房的角落里找出几听雪碧，递给林小年："小丫头少喝点红酒！"
原来，在他眼里，她一直是个小丫头！
林小年不动声色地打开雪碧，抿了几口。
林小年敢肯定，乔怀宁那首"我的眼里只有你"是为欧阳菲唱的，因为唱歌的时候，他的声音低沉而诱惑，目光一直没离开过欧阳菲的脸。
她缓缓地将视线从乔怀宁和欧阳菲身上移开，兀自喝了一大口雪碧，饮料的凉气让她冷得仿佛全身都裹了一层霜。
包厢里的气氛异常热烈，有人带头为乔怀宁的歌声喝彩，大家很快闹成了一团。
林小年靠在沙发上，注视着这一切，感觉自己好像是一个与这里完全无关的人。她有些透不过气来，起身冲出了包厢。
靠着走廊墙壁做了几个深呼吸。林小年悲哀地想，原来那个陪她一起过家家的怀宁哥哥、那个三下两下帮她解决了复杂数学题的怀宁哥哥、那个她可以随意牵着手撒娇的怀宁哥哥、那个哄着她给她糖吃让她别哭的怀宁哥哥、那个……的怀宁哥哥，长大了。
长大了的乔怀宁已经不再是她一个人的怀宁哥哥……
包厢的门打开又关上，有人走出来拍了拍林小年的肩膀，说："怎么一个人出来站岗了？"
林小年不用回头也知道是乔怀宁。他那双白皙修长的手搭在她手背上，正好包住了她的指尖，暖暖的。
林小年心中闪过一丝幸福，幸福到绝望。
"快回去，听我跟欧阳菲唱下一首歌。"乔怀宁语气热切。
林小年生出了一股执念，仍是站定着，不肯动，小心翼翼地抽出被乔怀宁握着的手，低着头说："太晚了，我想先回学校！"
乔怀宁笑了，用柔和的声音说："再玩儿一会儿，等下我送你。"
林小年摇摇头："跟室友约好了，晚上回去打牌--3副牌升级。"
"你几时学会了打牌？"乔怀宁异样地看着她。在她小时候，他带她和伙伴们玩升级，她总是学不会，他还笑她小笨蛋。
"只要用心学