目录
Content
欣赏之美
欣赏是幸福的源泉
欣赏是生活的哲学
欣赏改变命运：坏孩子卡耐基的成长之路
期待效应：欣赏让白痴变为天才，批评让天才变成白痴
欣赏——破解注意力的局限性
欣赏的五个要素
学会欣赏——欣赏的五个细节
欣赏，从交流的良性循环开始
修正沟通方法——语言记录法
欣赏——最好的身心良药
被欣赏是我们本性中最深刻的心理需求
欣赏创造牢固的团队凝聚力
赞扬要真诚
认可要及时
不要把领导当成父亲
欣赏征服了“空降兵”上司
建一个欣赏愿望墙
欣赏是每个家庭成员最深切的渴望
换位思考，不再挑剔
用肢体语言表达爱更真实
与父母和解
亲密关系的复制性

欣赏之美
认识思璇两年了，她认真生活，活得精彩，活得充满实验精神，很佩服她的真诚与勇气。
这一回，思璇请我写序，我欣然应允。收到文稿后，才无限惊奇地发现，“欣赏”，这可是多棒的主题啊！思璇写了一本独特的书。
仔细读后，不禁佩服思璇！又一次真诚与勇气的演出，才能完成本书。也令我第一次深思起“欣赏”的深刻含义。
欣赏意味着有能力去看到美好。
第一层次，美的事物，你能看见美。
欣赏大自然之美，欣赏艺术之美，欣赏美人之美，欣赏人的才华与德行……
第二层次，不美的事物，你能看见美。
好老师看见了顽劣学生的潜力，竞争者看见了竞争者的优点，困境中看见了希望，痛苦中看见了成长，生离死别中看见了智慧。
第三层次，平凡的事物，你能看见隐藏的真相，看见美中之大美。
爱因斯坦看见了E=mc2，弗洛伊德看见了潜意识，老子看见了道，释迦牟尼佛看见了众生皆具如来智慧德相。于是，培养自己具备完整的欣赏能力，成为自我修炼的方向。
我忽然想起一个禅宗事迹的片段。那位有名的以烧佛像来取暖的丹霞天然禅师，在未悟之前，去拜谒马祖道一。马祖道一以“平常心是道”法语，名垂千古，他特别擅长启悟弟子，光是有记载的，法嗣就达一百三十九人之多。但是，禅录里记载：祖顾视良久，曰：“南岳石头是汝师也。”他没有收下丹霞天然，反而仔细端详他很久之后，说：“我不是你的老师，你的老师是石头希迁。”于是，一句话把丹霞天然转介到石头希迁那儿去。他老老实实地在那里执役三年。三年后，丹霞天然果真在石头希迁座下悟道了。
我常常在心里琢磨这事迹，其中有很多玄奇。
马祖道一怎么看出丹霞天然会悟道，又怎么看出石头希迁能启悟他？在未悟之前，丹霞天然可曾自我怀疑、自我否定过？“南岳石头是汝师也。