第4章　反击开始！
「就是这里。」
下了直升机后，英理子小心翼翼地望着四周。
薇安卡和小爱的紧张也显而易见。
但是出现在她们眼前的却是一座被美丽的海洋包围、充满绿意的小岛，让人感受不到任何危险。
薇安卡比出oK的手势后，直升机离去。
等到直升机离开，现场只剩一片寂静。
温暖柔和的空气将三人团团包围。
眼前是美丽的蓝色海洋。
清爽的空气、绿意盎然的离岛。
「要是我们是来这里玩的，那就太好了，但是这里到底是什么地方啊？我从来没听说过这里有座岛屿。」
英理子低声抱怨。
「这里是个人所有的岛屿，完全没有人烟，唯一像个港口的地方也只有一个。」
说完话的薇安卡指着前方。
「那边有一条路，虽然这里好像没有什么开发，不过岛中心应该会有些建筑物，龙司的护腕显示他在这个岛的内部。」
薇安卡从行李箱中取出黑色松紧带和手枪。
「英理子，这个给妳拿着，这是遗物的枪，妳身上都没带武器吧？」
英理子认为她的手杖在战斗上派不上用场，于是把它留在车上。
「谢、谢啦……这个该不会是妳在公寓中拿来乱枪扫射的那个吧？」
「是啊，而且妳是等级七的遗物操纵使，应该能够击出更强而有力的子弹。」
英理子露出大腿，将松紧带绑在上面，然后再把枪插在上头。
「终于到了这一刻。」
薇安卡走在最前头，三个一同向前走。
不，是向前跑了起来。
「等、等一下！妳们要用跑的走这条山路吗？」
出乎意料之外的情形让英理子慌了。
「这条道路这么平缓，而且又不是野兽经过的道路，是条好好的路。」
「我可是个大小姐喔……」
英理子将自己无数的英勇事迹搁置一旁，装出一副千金大小姐的样子，只可惜她选错人讲这句话了。
薇安卡和小爱就像是在竞争似地往前冲，薇安卡还扛着那个沉重的黑色行李箱和她的火箭炮。
「等一下！」
英理子急忙追在后头。
再怎么说英理子也算户外型的人。
她还颇喜欢格斗技的。
毕竟她身为一个专门收集遗物的收藏家，同时是个宝藏猎人，体力是必备的。
但是这个速度实在……
英理子拼死追在裙子乱飘、内裤隐隐若现的小爱后面。
还有个白袍飘动、红发随风摇曳的薇安卡跑在小爱前头。
「等等！薇安卡！我才要冲第一！」
小爱一知道这是一条通到底的道路，就立刻加快速度。
「唔……」
薇安卡的沉重行李反而为她带来坏处，她已经被小爱追过去了。
「要是没有这些行李就好了！」
她现在相当不甘心。
「什、什么啊！妳们两个～～！怎么会这么有精神啊？」
英理子瞪着在转眼间