第一章百零二章第一批小伙伴为（乄北陌丶）加更
z}~~~~~张雄已经去召集他的小伙伴了，我也没多留，赶紧回家去，免得李欣回来发现我不在着急。
还好我回去后她还没回来。我就装个乖乖仔，本想去写稿子的，结果一下笔手心发痛，看来果然不能写稿子了，这几天我还是安心当个老大为妙。
深夜的时候李欣回来了，她一回来就问我手还痛不痛。我真是哭笑不得：“大姐。都过了半个世纪了你还问啊”
她气恼地打我：“人家关心你嘛”小丫头一生气我就无法抵抗了，又哄了她一阵才安分。
夜晚很安静，李欣白天太累了，洗了澡就睡觉。我还是去看看她。帮她盖被子。
她已经睡着了，脸蛋柔和，漂亮得不像话，但她总有一股让人爱怜的气息。似乎就跟昙花一样，随时会消散似的。
我多看了两眼竟不舍得走开了，在她床边摸摸她的脸蛋。拂开她的发丝，她就跟个瓷娃娃似的。
这一辈子我恐怕都离不开她了。
翌日，李欣早早去工作，我则外出去转悠了一圈，反正现在溜冰场肯定没人的。
我干脆去瞅瞅扬菡璐算了，这么久不见她了，不知道她的家庭情况怎样了。
结果她不在，房东说她爸爸带她去旅游了，估计得半个月才回来。
我皱皱眉，半个月才回来杨老板也是胆大包天啊，尼玛半个月可是冒着很大的风险的。
但我也没办法。只能盼着别出事。
之后我跟房东聊了一会儿，眼看快早九点了我就去溜冰场。
溜冰场晚上人最多，早上人最少，现在大清早也就零零散散那么一点人。
但让我意外的是张雄竟然在，这小子不是说晚上去通宵的嘛，看来要拉帮结派了他很兴奋。
我就过去，他正跟几个小混混谈天说地，说得那是天花乱坠，估计在忽悠他们加入。
其实我一直想不明白为毛会有帮派这种东西存在，现在是党的天下，黑道还能混尤其是这种屁用没有的混混，拉帮结派了能发钱啊只不过是加入了集体一起傻逼兮兮度日而已。
张雄忽悠的就是自己一个人傻逼兮兮度日的，貌似效果还不错，估计我名头有用。
我在后边咳了咳，几人全看过来，然后纷纷变了脸色，张雄大喜过望：“辰哥，你怎么来了”
我说我爹让我来涨涨见识，免得无法继承他的家业。那几个混混对视一眼，露出恭维的笑容：“辰哥好。”
我淡淡点头，张雄爽得飞起，又跟他们叽歪了一通。我直接找个地儿靠着，漫不经心的。张雄很快过来，兴奋得满脸通红：“辰哥，已经有十三个人加入我们帮派了，太叼了”
是吗我说不错，就是不知道有没有什么卵用。张雄意气风华：“辰哥，这你就不懂了，根据我的研究，这个加入帮派，