第一回(1)
这么近都不能感觉到他的心和灵魂在哪里，他是不是愿意交付于我，或者把我的心和灵魂带到他的世界里。
「1」
我们的距离有多远。
橘梗站在钢琴教室门口时，不自觉的这么想。
钢琴教室里传来断断续续的音符，走廊里没有半个人，声音响起来也格外突兀。她在门口顿住脚，从透着光的门缝望进去，有些偷偷摸摸。
钢琴旁立着身材挺拔的男生，他低着头，很认真地给钢琴调音。不时有一两个音符响起来，他脸上是那种一贯的淡然表情，让人有种不可侵犯的距离感。半晌，他像是满意了，熟练地弹了一小段曲子，这才起身压下琴盖。
她看到他的手指在黑白的琴键上，夕阳的金黄敲碎在指尖，音符像落在玉盘里的珍珠，耳朵根本来不及捡。
记得一年前大一入学时，他就已经是那么出类拔萃的人物了，走到哪里就会有目光追随到哪里。他不爱说话，对人礼貌且疏远，戴着眼镜也不觉得呆，却多了几分优雅斯文。他的身体周围像围绕着一种不可亵渎的气场，所以女生们顶多也只是议论他或者偷看他两眼。
橘梗对这个人充满了莫名的敬畏感，只要有他在的地方，她就像绷紧的弦，怕是再紧就要断掉。
她怕是这辈子都不可能有机会走到他身边。
但是她却很固执的让自己变得更优秀一点，只要再靠近他一点点就好，距离再缩短一点点就好，哪怕是一厘米。这么近的看他，大概有两米远，她只要往前走两步就可以离他更近。这只是身体的距离，心的距离要怎么才能靠近。课本里没有，老师也从没教过。
她觉得灰心，手指悄悄地握成拳，又松开，只觉得那些隐约的希冀也是多余的，好比镜花水月。
“橘梗，你别磨蹭了，你爸的催命连环CALL！”谭非在楼梯口大大咧咧地朝她喊。
空旷的走廊一点声音都引起很夸张的回音，谭非嗓门很大很浑厚，沉在半空中，静静的走廊被声音灌满。他闻声抬起头正遇见橘梗来不及收回的错愕的眼神。现在躲也来不及，她硬着头皮冲他点点头，飞似的旋脚朝楼梯口跑。
一直走了很远，橘梗还能想到他狭长冷淡的眼，只是那么一个对视，她就胆战心惊地败下阵来。
橘梗整个晚上都像得了脑瘫，在被玫瑰花刺第N刺扎到的时候，谭非受不了地接过她手中的活说：“你今天怎么老是一副被雷劈过的样子，再扎下去就变成刺猬了，一边去，我来包花。”
橘梗嘴上叫着不用了，不用了，却被学姐挤到一边去。父亲一进门就看到橘梗坐在柜台前失魂落魄，谭非将玫瑰花枝叶剪得遍地皆是。倒也不是谭菲笨拙，她本身是个粗枝大叶的女生，一米七二的个子，硬声硬气不够温柔，