第二章买车

晚上的晚餐很简单，韭菜盒子。
金黄酥脆的表皮，脆嫩的韭菜，让刘云轩胃口大开，一口气吃了七个。
“大大好厉害，吃了七个，芳芳才能吃一个，芳芳长大了也要吃七个”看着刘云轩的好胃口，小丫头芳芳羡慕的说道。
“恩，奶奶烙的韭菜盒子最好吃了。等芳芳长大了一定也能吃七个。”刘云轩表示对芳芳的意见认同。“好了，芳芳，跟大大去搬西瓜去”
西瓜是刘云轩空间的实验产物。回来的时候跟父母说是朋友送的，要是说买的父母该不舍得吃了，冬天的西瓜可贵呢。
空间的西瓜都是刘云轩用人工授粉的，冬天也见不到蜜蜂，刘云轩打算开春的时候逮几只。
刘云轩在回家前从空间拿出来20个西瓜，给累个半死，西瓜太大，每个都25斤以上，以刘云轩目前的精神力弄了2个多小时。
“哥，你带回来这瓜真不错，个大、皮薄、水多、籽少，最主要的是真甜啊”刘云海一边吃一边夸道。
“是啊，所以说你们就放心吧，这是我同学在国外弄回来的，今年我就打算种这个西瓜，所以你们就放心吧，保准赚。”刘云轩再一次对父母保证。
“你可得问好了，到时候怎么弄，咱家可从来没种过西瓜，别到时候侍弄不好”刘母还是有点担心。
“妈，都问好了，而且这个品种抗病能力强，别的西瓜要隔5年，咱家这个3年就没问题。不会得病正常的种就行。”
父母听着刘云轩的保证，多少也放点心。要是真能种出来就不怕陪了。
大家看了会电视就都去休息了，当然了芳芳是要跟大大睡的。
早晨睁开眼，看见小芳芳露着小肚皮，一条腿搭在自己身上，小嘴还抿啊抿的，也不知道又梦见什么好吃的了。
帮小侄女把被子盖好，看来今天得跟老妈说下了，晚上不要烧的太热了，刘云轩心里想着。
站在院子里，打了一趟太极拳。这还是上大学的时候跟公园一个老头学的。
当时自己为了学好英语，早起跑步到公园。发现这个老头打太极拳，一来二去的也熟悉了。
不像别的老人锻炼身体听着音乐跟着打，用老头的话说，他打的是正宗的陈氏太极，高深处物我两忘，刚柔并济，收发由心。
听到刘云轩想学，老头也没藏着掖着，一招一式的教，刘云轩也是用心的去学。刘云轩倒是打的也有几分韵味。要不然当初也不会打的几个**满地跑。
“大大你是在锻炼身体么？芳芳也要学”这时候芳芳也起床了，小孩子一般都是睡的早，起的早，在边上也看了一会。
对于芳芳大人的要求，刘云轩从来都是有求必应。而且自己也有感觉，当初老头没吹牛，这套太极拳应该有跟脚。本来就是要教给家里人，既然侄女要