目录
Content 编辑推荐 内容简介 不速之客(1) 不速之客(2) 不速之客(3) 不速之客(4) 不速之客(5) 流言四起 初次遇见你(1) 初次遇见你(2) 最宠我的你(1) 最宠我的你(2) 春夏的定律(1) 春夏的定律(2) 春夏的定律(3) 春夏的定律(4) 温暖的冉焰(1) 温暖的冉焰(2) 温暖的冉焰(3) 温暖的冉焰(4) 温暖的冉焰(5) 家门不幸(1) 家门不幸(2) 我来保护你(1) 我来保护你(2) 我来保护你(3) 我来保护你(4) 来我家吧(1) 来我家吧(2) 来我家吧(3) 来我家吧(4) 来我家吧(5) 来我家吧(6) 来我家吧(7) 来我家吧(8) 来我家吧(9) 一切都不对了(1) 一切都不对了(2) 一切都不对了(3) 一切都不对了(4) 一切都不对了(5) 一切都不对了(6) 一切都不对了(7) 
编辑推荐
青春•校园•伤感
最疼痛的哭泣小说
等痛蔓延留在心里
生命中不能承受的重量有很多，老天对于每个人也不是很公平的，但是对于幸福的渴望，我们从来都没有放弃过，总是希望英雄的出现，就像在大话西游中紫霞仙子说的那样，能够娶她的人一定是一个身穿金甲圣衣，脚踏七色云彩的英雄，但是她猜对了前面，没有想到后面。到底是救赎还在灾难，谁又说的清楚呢?
若榛啊若榛，谁到底是你的救赎呢?
内容简介
这是一个叫沈若榛的女生终于和心爱的人走到一起的幸福故事。
女主沈若榛的父亲是赌徒，被人追债，不幸从楼上摔死。沈若榛的母亲趁机离开了他们。那年若榛还没满一岁。她甚至记不得父母的长相。
从小和奶奶寄住在大伯家的沈若很沉默寡言，转校生王语嫣的出现，令她得到了人生中的第一个好朋友。
两个人似乎都需要守候，可是谁会保护谁呢？只是在最后，两个人不免遇见王子，另一个可以爱护的人，只是，选择再一次降临，没有人知道结果。
不速之客(1)
“早！”真爱花店里，男生站立在那个戴着头巾的女生面前。千丝万缕的光束下，她的微笑像手里的百合花。
——咔嚓一响。
那声音微弱，却能引起人的察觉。
修剪着花枝的女生抬起头来。
那男生正拿着宽屏手机对着自己。
花店里的若榛罩着一件粉红色的罩衣，还戴着一条粉红色的头巾，拈着一朵纯白色的玫瑰。右手正使着剪刀，咔嚓一声，翠绿的枝干落地。
她抬起头来，那男生的脸被眼前的手机挡住了一小半，他正专心地看着手机的屏幕。花海