第2章特大新闻

众人拍手表示欢迎，刚刚调侃过许暮洲的男人感叹，“又来了个美女，这剧组福利真好！来来来，坐哥哥旁边，别客气！”
知道他喜欢开玩笑，大家都没在意，副导演安排宜熙坐在自己旁边，等看清那位置右手边是谁时，宜熙觉得还不如挨着刚才的男人坐呢。
许暮洲神情平静，冲身侧的宜熙轻声道：“原来这就是你接的新工作，恭喜。”
宜熙说：“之前要保密。”
“明白。”
副导演好奇问：“暮洲和宜熙认识？”
“我和许师兄都是首都电影学院的，之前见过几面。”
“那真巧了，许老师，可要照顾好你的小师妹啊！”
同样是有些暧昧的玩笑，这回他却回应了。淡淡一笑，语气很是温和，“当然。”
殷如在宜熙出现那刻没能掩饰住自己的震惊。和龚文飞一样，她也以为宜熙跑横店是为了在各个剧组刷脸熟，原本还想看看她这新人之路要怎么走，不料晚上竟同桌吃饭了。
她居然要拍覃卫东导演的戏！
“对了，小姑娘你演谁啊？”
“还能有谁？想想现在还有哪个角色没定下来不就知道了。”
殷如露出个微笑，神情里已经看不出什么别样情绪，“原来是你演柳姬啊。”
在场的演员都看过剧本，知道这不过是个总镜头十几分钟的小角色，在配角中都算戏份少的，但这个角色又有个优势，让人无法忽略。
“演柳姬，那岂不是能和黎影帝配戏？小姑娘运气真好，还在念书就能和黎影帝合作，这可比你上半年学都管用！”
宜熙谦逊低头，“我也这么觉得，希望到时候别拖了黎老师后腿才好。”
.
饭局九点左右结束，离开时听说覃卫东导演他们已经到了横店，但太累就不过来了。宜熙很欣慰许暮洲没有像下午那样坚持送她回酒店，连组都没进就跟合作演员传绯闻也太生猛，她还想好好珍惜自己的名声。
洗漱完躺在床上，她用手机刷着微博，想起今天发生的事，不知不觉就输入了许暮洲三个字。相关微博第一就是“许暮洲殷如”，她指尖在上面停顿片刻，还是按了下去。
天涯上的爆料也传到了微博，到处都议论纷纷，粉丝们大多猜到了那部电影就是《夺宫》，高兴的质疑的反对的什么都有，而下面更早的微博就全是“洲如党”在刷存在感。当时《南园遗爱》正在热播，许暮洲饰演的刘病已帅气深情，殷如的许平君则美丽聪慧，两人将史书上那则“故剑情深”的佳话演绎得缱绻动人，哪怕是身为男主角的正牌女友，宜熙也不得不承认他们站在一起真是一对璧人。
顺手点开一张剧照，是刘病已许平君大婚的场景，两人相拥而卧、含笑对视，他的手抚摸着她的脸，眼中情意无限。宜熙一晃神