目录
Content 一、天空一声巨响，老子闪亮登场 二、三个小白两只菜鸟一条肉脚来聚会！（1） 二、三个小白两只菜鸟一条肉脚来聚会！（2） 四、老五也不言语，小六苦着脸拿着账单不说话。 三、捋袖子扎裤子！大学从正步开始。（1） 三、捋袖子扎裤子！大学从正步开始。（2） 四、 开课尝到第一道菜——“勾心豆角”。（1） 四、 开课尝到第一道菜——“勾心豆角”。（2） 五、不要和我们比懒，我们懒得和你比！（1） 五、不要和我们比懒，我们懒得和你比！（2） 六、不做无聊之事，何以遣有生之涯！ 七、读书不如去找乐，乏味到想去上课。（1） 七、读书不如去找乐，乏味到想去上课。（2） 八、兄弟是用来“处”的，不是用来“煮”的。（1） 八、兄弟是用来“处”的，不是用来“煮”的。（2） 一、干哥哥，干妹妹就是党员加预备。（1） 一、干哥哥，干妹妹就是党员加预备。（2） 二、“凡品”？“极品”？不！我遇到了“仙品”！（1） 二、“凡品”？“极品”？不！我遇到了“仙品”！（2） 三、 只要锄头舞得好，哪有墙脚挖不倒？（1） 三、 只要锄头舞得好，哪有墙脚挖不倒？（2） 三、 只要锄头舞得好，哪有墙脚挖不倒？（3） 四、为你苦、为你痴，为你受罪不会累。（1） 四、为你苦、为你痴，为你受罪不会累。（2） 五、为你死，为你狂，为你咣咣撞大墙！（1） 五、为你死，为你狂，为你咣咣撞大墙！（2） 六、上铺的、下铺的，不如几张红色的！（1） 六、上铺的、下铺的，不如几张红色的！（2） 七、谁都不容易，贾贝勒“堵”人的过去。（1） 七、谁都不容易，贾贝勒“堵”人的过去。（2） 八、“菌子有成人之美。”我成全别人，把自己炖成汤。（1） 八、“菌子有成人之美。”我成全别人，把自己炖成汤。（2） 九、考试是团体项目，作弊是行为艺术。（1） 九、考试是团体项目，作弊是行为艺术。（2） 
一、天空一声巨响，老子闪亮登场
我叫秦之武，秦始皇的秦，汉武帝的武，出生在古城西安。当老妈得知自己怀孕的时候，老爸大吃一惊，先是深刻检查避孕措施哪里出了漏洞，后是狠心地决定不能让我出生。因为当时老爸少年气盛，卧榻之旁，岂能任他人酣睡？嘎嘎，于是他就和老妈阴谋商议要一心一意先享受几年二人世界。
但是，天不遂人愿。由于狠心的老妈一时大意，对我下毒手的时候打胎药的分量差了那么少许，我顽强地活了下来。等到他们发现谋杀未遂的时候，为时