第五章遇到麻烦

柔和的春风吹来，韩涛心花怒放，真他吗的扬眉吐气，从来都没有这么爽过。
韩涛成就感十足，走道的步伐变的无比轻快，一直傻呵呵的笑，心里想着，那两个家伙应该已经打起来了吧！
其实，韩涛从杂志里摔出的照片，可不是一张普通的照片，那是一张艳~照，并且是老板娘的艳~照，是老板娘光着身子与别的男人亲密无间的性~爱照片。
韩涛当然不会说出，那照片是他画出来的。
韩涛在神笔空间能用意念作画，脑海中想出来的画面，神笔就能够帮他自动生成。想画一幅色~情照，很容易的，只要脑海里搜集到一副暧~昧画面，然后把女主角的面目替换成老板娘的就完事了。
什么ps高手，在韩涛面前都弱爆了。
只不过在神笔空间内画画，是需要耗费精神力的，空间的神笔确实是神笔，想画什么就能画出什么，并且能幻化成真，但有一点是——要有足够的精神力。
韩涛画把刀，画张照片画个板凳桌椅或者锅碗瓢盆之类的东西可以，耗费不了多少精神力，如果现在让韩涛画出一只猫一只狗，他是做不到的，因为具有灵性的动物或者人类耗费的精神力比之那些没有生命的物种要多的多。
“小涛，你去趟厕所怎么这么长时间。”
一直站在路旁等待韩涛的陈贵琴，见韩涛神色愉悦的走回来，说了一句。
“刚才碰上了一个老同学，说了几句话。”韩涛笑嘻嘻的说道，“娘，咱们走吧！”
“你这一会，咋这么高兴？”陈贵琴见儿子眉开眼笑的样子，忍不住说道。
韩涛神秘一笑，没有说话，弄得陈贵琴一头雾水。
为了能让陈贵琴心里畅快点，韩涛还是买了一件上衣，一个裤子，一双旅游鞋，只不过这些都是几十块钱的地摊货。
陈贵琴心中也明白儿子是心疼她，不舍得多花钱买衣服，看着懂事的儿子心里暖暖的，同时觉得愧对了韩涛，自己没本事，让儿子也得跟着受苦。
“娘，我一定会让你和爹过上好日子。”走在路上，韩涛冷不丁的冒出了一句。
陈贵琴看着韩涛，淳朴的面容上绽露出微笑，柔和地说道：“小涛啊！我和你爹不求什么大富大贵，只要你能好好的，我们就心满意足了。”
韩涛笑了笑，没有保证什么，现在有了神笔，他有些决对的信心让爹娘以及自己的亲人都能过上好日子，他就是要逆天改命。
未来的路光芒万丈，再也不像以前那般的迷茫。
谁不想做人中之龙，谁不想受人敬仰，韩涛心中升起豪情壮志，他要做那人上人。
日头越爬越高，天气也越来越暖。
买完衣服后，眼看就要到中午了，陈贵琴的意思是找家饭店吃完饭再回去，韩涛却坚持买菜回家自己做，他知道