1
Part 1
胖子的忧愁
我从14岁起，就知道一种现实——爱情，只对60公斤以下的、长得漂亮、身材苗条的女孩子有意义。
我的名字叫孟鹿，你别笑，我知道你们把我的名字和那位裙子被风吹起来的美国女星搞混了，所以，我希望你们都和我的朋友一样，叫我鹿鹿。
我今年27岁，现在住在北京，曾经重达75公斤，经过艰苦卓绝的奋斗，现在70.4公斤。我是一个睡觉时经常不小心会把自己压到，并且喜欢深夜躲在床上咬着被子角落泪的人。
不用太多的介绍，如果你也曾经是个胖子，想必下面的情形，你也和我一样经历过：
1.听见别人嘴里蹦出：“胖”、“肥”、“粗”、“双下巴”、“大屁股”、“象腿”、“水桶腰”等词语，第一反应就是：“他是不是在说我？”
2.坐下去的时候，椅子总是会发出声音。（我曾经还坐坏过一个宜家的凳子。）
3.从来不敢在淘宝上购买衣服，因为上面的衣服太多均码。
4.素质低的朋友总是叫你：“肥婆”、“胖墩儿”……心地好的喜欢围着你喊：“肥肥”、“小胖”……你喜欢富有爱心的朋友称你的脸为：“婴儿肥”，但你不喜欢他们一见你，直接就扑上来捏脸。
5.超级喜欢一部韩国电视剧：《我叫金三顺》。
6.红烧肉是你的最爱。
7.在电梯门打开的时候，如果里面人多，你总是犹豫要不要踩进去。因为你一踏进去，一个刺耳的声音就会响起，然后你只好悻悻地退出来。换了个人进去，他们下去了。
当然，我也听过不少表扬我的话，比如：有女人味儿啊，乐观向上啊，心胸宽广啊，有亲和力啊，富有人缘啊等等，他们说得没错，我就是这样的人。
比如今天，我又开始助人为乐了。
现在是2009年的春天，万物复苏，一片明媚。我站在路边，端着杯拿铁咖啡，背靠在北海公园的铁栏杆上。
这杯咖啡是我的朋友孟飞买给我的。孟飞也姓孟，但他不是我哥，他是一个电影学院毕业的花花公子哥儿，此时正站在不远处的亭子里和一个女孩说话。
从我的位置看过去，看他们说话的姿态和表情，我完全清楚他们说的是什么。作为一个“分替”（“分手替身”的简称），我对孟飞的那一套，完全熟悉。
他一般会这样来开头：
“某某，我有些话想对你说，但是又担心我的表述不够强有力，所以，请允许我先引用马丁·路德·金的一句名言：‘我有一个梦想。’……”
然后，他会声情并茂地说：“我有一个梦想，从我们认识的那天起，我就想要给你幸福，让你开心，不受到一点儿伤害，让你做这个世界上最快乐的女人。可是，今天，这