第三章：退婚

上一秒天堂，下一秒地狱，是17岁的秦心收到莫兴宁这份礼物的最好诠释。
严格说来，这是莫兴宁给秦心的第一份“礼物”。
外人都以为莫大少非常爱他未婚妻，都在为莫大少不值得，觉得狗尾巴草插在了无暇美玉上。
实际上莫大少付出的只是在人前的时候，对打扮恶俗的秦心露出浅浅的笑容，再就是耐心站在矫揉造作的秦心身边听她聒噪的声音。没有人注意到，每次莫大少都会选风景很美，恰巧人又不少的地方，这样表现。而私下的时候他对秦心却是不假辞色的，所以秦心总是很紧张，她以为莫兴宁是喜欢自己的，可是有时候又捉摸不定，她只能不断的努力讨好他来减少那种疏离感。
17岁的少女再蠢都是敏感的，所以那时候的秦心收到莫兴宁的礼物，简直高兴疯了，恨不得马上就拿着礼物跟所有人宣扬，这是莫兴宁送我的，因为她终于可以光明正大的有东西证明莫兴宁是喜欢自己的，而不是迫于婚约无奈才和自己在一起的。
秦心的手接过这蓝色盒子，盒子上有着miumiu的标志，看上去像一个钱夹的盒子，秦心这一阵正是迷这个牌子，那时候她除了满满的感动就是满满的感动，迫不及待的打开盒子。
当然，里面不是她喜欢的钱包，也不是她想的礼物，而是一叠照片，呵呵。
所谓的艳照，其实只是余露带她出去玩的照片，仔细看也没有什么，只是由于秦心浓妆艳抹又穿的暴露，再加上角度选的好，看着很亲密，事实上这个时候的秦心心心念念都是莫兴宁，只有莫兴宁，根本不会和别的男人有染。
此刻秦心的手抚摸着这盒子，并不想打开，虽然这是莫兴宁处心积虑送自己的“礼物”。
秦心的动作跟莫兴宁的预期不一样，原本以为她会第一时间打开炫耀，他微微皱眉看了一眼秦心，这才发现，今天的秦心居然没有浓妆艳抹，还穿校服，说真的，莫兴宁虽然一脸深情的走过来，可是他真没有认真看秦心，老远的就看到那黄色大波浪头，其他都没有在意。
没有浓妆的秦心确实是好看的，莫兴宁多看了一眼，不过很快又转移了注意力，好看的女人多了去了，自己堂堂莫家第三代长子，凭什么要娶一个这样一无是处的乡下妹。
当初爷爷定下这婚约的时候，他第一感觉就是耻辱。
他不管上辈子的恩怨，别说秦心的父亲和爷爷都是因为救莫家人而死，就算这个女人全家都死光了，也不关他的事，要保持有情有义的面子，怎么不把四叔的儿子莫兴远推出来，莫兴远还跟秦心同龄，不是更适合？偏偏要让自己接这烂摊子。
莫兴宁对爷爷的命令很不满，可是他不敢违抗爷爷，只能把满身的怒气发到