第一章）(四)
苏怡晴本人比照片更漂亮，我看到你们牵着手走在一起时会想起一句话；他们是灰扑扑的人群中唯一穿着红色衣服的人。你们真好看，后来你叫我小美人的时候我都很心虚，都说曾经沧海难为水，有了她这样的美女在身边，我这等庸脂俗粉哪里还入的了你的法眼。
她回来学校看望老师，有很多低年级的小妹妹闻讯都去瞻仰这个传说中学校有史以来最有才华的校花，老师们都对她啧啧称赞，只是转个身又会叹息这么好的女孩子为什么跟你在一起。你始终不是传统意义上的好少年，可是你是一个听话的孩子。很久之后我从别人那里知道，苏亦晴是你妈妈最喜欢的女孩子，而你不愿意违背亡母的心愿，所以即使她在外国即使被判过你，你依然选择和她而不是和我在一起。
我就知道，天时地利人和的不仅是欢喜，还有错过和遗憾。比如我和你。
晚上你们请了很多人吃饭，你也打来电话叫我，我死活不肯去。你在电话那头沉默了半天，后来压着身影低沉的说，林卓怡，就算我求你了。你一说这样的话就丢盔弃甲了，可是在饭桌我什么都吃不下，怡晴看着我，眼神里有些狐疑，我心虚的要命还得硬撑着装作什么都没有。
中途她叫我陪她去对街药店买胃药，付钱的她随口问我又没有零钱，我连忙打开钱包翻，就在我打开钱包的那一瞬间我知道我犯了一个错，你们的合照在我钱包里端端正正的放着，照片里两个人看上去那样的相亲相爱，我这个旁观者霎时沦为小丑。
我是第一女配角吧，我想要在女主角不在的时候加一点戏份，可是导演说，剧本早就写好了。女主角回来了，戏也就落幕了。
她的脸背着光，我看不清楚她的表情，她淡然的问我，你喜欢他吗？可是没有用的，你的喜欢是没有结果的。我笑了，我喜欢他是我自己的事，要什么结果呢。
是你让我明白，爱情可以是永远不忘记，爱情是可以永远不放弃，有时候，爱情可以是一个人的事情。
怡晴向我要那张照片，我迟疑着要不要交出来，她一句话就粉碎了我的迟疑，她说，不要留恋了，她今年跟我一起出国，我这是为你好，彻底死了心才不会难过。
我保证，紧接着，心脏深处有剧烈的绞痛，耳朵里有巨大的轰鸣，好像有一只大手压住我的喉咙，发布出一点声音。不知过了多久，我才恢复过来，可是声音陌生的连自己都不认识了，嗓子里反复落满了灰尘，既然如此，这张照片就留给我做个纪念吧。
晚上在酒吧里你们都围在一起喝酒，我要了很多长岛冰茶。我一直都以为那是茶，因为我不想喝醉了乱说话，可是几杯下肚我才知道原来长岛冰茶不是茶，它是酒