第2节：我心中的情倾天下(2)
他低下头，专注地看着我脸色，我几乎能从他的幽黑瞳孔里看到自己的反影，但只是一眨眼的功夫，下一口吸气才开端，难以忍受的疼痛便来势汹汹席卷我每一处神经。
被他侵入之处的剧痛就像有二、三十支针管一起扎入肉里，我的视线迅速模糊。
我想哭，想尖叫，但任何一个哪怕最轻微的动作都不可避免引起更可怕的折磨，于是我只能像活活被串在竹签上的鱼一样拼命张嘴深呼吸，却发不出声音，他要我死我就死，他要我活我就活。
痛楚在身体里激荡，我的手贴在书案面上无助曲指乱动，却抓不住一个可以借力的地方，背上的冷汗出了一次又一次，而年玉莹的这个身体似乎对他格外敏感、抗拒，无论我怎样企图分散注意力，也控制不到这个身体所发生的痉挛。
可越是如此，他就越不肯放过我，他如一只凶猛野兽咬到我最柔弱之处，这样的狂暴我看不到尽头。
---------------又完了，想看更多的请看原文的分割线------------
以我的感觉来说，这段Ｈ过程并不是很直白，写得很美，把小白的无奈与挣扎写得丝丝入扣，正是我所喜欢的。
重头戏来了，当当～～人物分析：
首先当然是我们可爱聪明的女一号，小白同志～～～非常喜欢这个女孩子，因为她很聪明，懂得如何自己保护自己，所以多次死里逃生；她很有原则，违背良心的事永远不做，即使那会使自己陷入困境；她很倔强，有着当代女孩子的矜持与自傲，虽然那会吃亏；她很乐观，在万般无奈的关头也懂得自愉自乐，勇敢面对人生，这样的她真的很耀眼！
同样的，小白也有自私的一面，某篇题为《玉莹的选择之我见》的评论很详细的说明了这个，我就不多讲了（再度被ＰＩＡ飞，明大曰：你这个懒人～～）。
我想说的是，这样的小白很真实，让人喜欢。那重头戏，感情分析呢？请看下文。表拍我，之前就说了，本文写得不好，但端的就是详细啊！
其次是四爷。不可否认，我对四爷是很偏心的，表怪我，我一向很迷雍正，但谁叫ＪＪ没有一篇以老四为主角的文呢！老四是很难写的，因为众人心目中的他，又冷酷，又铁面无私，又无情，对待兄弟毫不留情。敢写这样的四爷的明大其实真的是勇气可佳，请列位看官鼓掌～～
明珠塑造了一个很特别的老四，跟ＪＪ之前大家写的老四是完全不同的，关于这一点，引来了无数砖头和鲜花，弹的赞的多去了，想真正体会的请看原文（偶都说表拍偶了，接下来写详细点还不成）。
第一，这是个对人严肃，御下很严的老四，很多人怕他怕得要死，对