第10章算她命大！
“不，非常感谢，但是，不用了！我把行李自己拿下来就好。”程小悠对着这个清俊温和的少年歉意地笑笑：“不好意思，您能不能先出来一下我好把行李拿下来。”
虽然眼前的男生只是闲适地坐在车内，却让人感觉无比的尊贵，让她忍不住用起敬语。
“一起上山吧，看你的样子也是很累了！”少年说着抓住了她的手腕，想要拉她上车。
“真的不用了，我可能不会在圣羽就读了！”程小悠低下了头，脚步执拗的留在了原地。
不是她轻易屈服，也不是她懦弱无能。她来上圣羽，主要是因为这里给了她学杂费全面的优待。
可是，现在，不过短短的一天，还没有报道，她就发现和这所学校真的是格格不入。
她——不想念这里了。
市里还有一所公立的学校给她免学费的待遇，她宁可回去上公立学校，也比见到那群自以为是的富二代们好得多！
手腕上那只温暖的手骤然松开，少年的眸子里面光芒流转，轻轻的开口道：“是遇到什么麻烦了么，也许我可以帮你解决。”
他的话语虽轻，却带着隐隐的倨傲，仿佛他开口说的就一定会做到。
“谢谢，真的不用了。”程小悠抬眼下他，心里更加的难过。
“如果，我说——”少年好听的声音再度在耳边响起，沉吟了一下，这才继续的说道：“我希望你可以留下，你会因为这个理由，留在圣羽么？”
“啊？”
少女惊讶的抬头，似乎没有想到他会这样说。
高高的路灯可以照亮山路，却无法照亮车内少年眸中流转的情绪。但是，他那副认真的样子，就好像他真的期盼她可以留下来一样。
这是……在做梦么？
如果随便一个陌生的人对她说这样的话，程小悠肯定一句神经病就回了过去。
可是，面前的这个人，说出这样的话，却让她的心“砰砰砰”地乱跳起来。
不是因为跑步，不是因为愤怒，心脏就像是被谁触动了开关，急速的在胸腔跳动着，提醒着她现在的慌乱。
“不好意思，刚才打开了你的袋子。里面的画作都是你的吧，我很希望，可以和这么有天赋的女孩在同一所学校读书呢！”
少年的话像是情人间的呢喃，带着缱绻的温柔，让人忍不住的怦然心动。
“圣羽的艺术班可是全国最好的，就这样放弃，你不觉得可惜么？”
看到少女没有回应，少年再度加重了劝说砝码，就像是对着诱饵已经呆掉的猎物，在循循的劝诱着。
片刻之后——
等程小悠坐在自带电视冰箱的宽阔车内的时候，依然宛若梦中。
她刚才不知道怎么就稀里糊涂的上了车，那段上车的记忆，完全的模糊而混乱。
身边的一切温暖而奢华，就好像她走进了一个童话之中。
就