第2节：谁的婚礼让谁醉(1)
谁的婚礼让谁醉
熊晓苗本说话说得好好的，她突然这么一问来了个措手不及，梅娆的思维向来是跳跃性的，比青蛙还厉害，她早知道的。只是听到她提，还是吃了一惊。
今日，天气正好，早春的太阳照在脸上，毛茸茸的温暖，小池里几尾金鱼悠闲地摆动，她蹲在池边，慢慢看。
怎么可能不想他？怎么可能不想见他？
在这五年里，他做着什么样的工作，和什么样的人打交道，住着什么样的房子，她都偷偷想过，越来越少地想起，却是不能忘怀的牵挂。
想见到他，却又怕见到他，怕见到他过得不好，她会难过。 他过得很好，她也会难过，没有了她，他依然可以很好，不是吗？
越是想念，也越是怕遇见。
梅娆前边的交通等转绿，继续开车，吸了口气，高声问：“那在哪相？身高要一米八的？”
熊晓苗摸不着北，“啊”了一声。
梅娆咬牙切齿：“你刚才答应的啊！说，相亲地点，有啥要求没？”
熊晓苗失笑，无奈地说：“随便你啊，地点随意，身高随意，着装随意，大家随意！”
梅娆握紧方向盘，哈哈笑，那一瞬间，她想起大学刚进校，她拉了一个女生问哪里找竹竿挂风扇， 那女生傻傻地看她一眼，说：“我去外边拣的树枝！”
五年过去，梅娆握着方向盘，看着前方，笑得肆意，突然觉得那个傻里傻气的熊晓苗还是回来了。熊晓苗挂了电话，准备走去大门那等梅娆，想想她开车来也差不多了，正站起来准备往外走，当她转身看见廊下站着的熟悉而陌生的身影，突然不能动弹。
她想梅娆真的个霉嘴，现在不是想不想遇到他，而是已经遇到他！
在她还没做好思想准备，不知道做什么样的动作，勾起多少度的嘴角的情况下，就那么恶狠狠的遇见。
她想，或许给她再多的时间，她依然还是不知该以何样的状态去面对……春日的和风掠过他的眉梢，尔后，擦过她的眼角，她闭了闭眼，风里夹杂了湿气，染上眼角。
他靠在回廊下，五年前的青涩少年，现在已变成棱角分明的成熟男子，锐利的眼镜遮住清澈的大眼睛，闪着锋利的寒意。
她知道他的长相向来都是人群里一眼望去就见他的，现在依然，却像换了个人般，犀利，尖锐，如同毒药。
夏静生，21岁起，他的名字刻入她的命。
恍惚地想起那日的阳光也是不输今日的温暖，，记忆里的大学校园，杜鹃花开正好，老香樟的味道弥漫不去，娇俏的女孩，拉了男孩的手：“小静，小静，你看，你叫小静，我叫大雄，我们是不是天生注定在一起？”
下课的时候校园里总是喧闹非凡，周围是来来往往的人群，男孩微恼，耳根盛开