第4章敲定《舒克和贝塔》连载事宜！

两个小萝莉在无论怎么恳求都没有让姚雪丽松口后，只能恋恋不舍的去洗澡。
浴室，两个萝莉闹了一阵后，傅青柠突然如同小狐狸似的笑了，道：“盈盈，咱们让李文载再拷贝一份明天带去学校，我让人送一台笔记本去学校，咱们在学校继续看，怎么样？”
任盈盈大喜，叫道：“青柠你真是太聪明了！”
书房，将两个小萝莉赶走后，姚雪丽关闭文档后重新打开，开始从头阅读。
一边阅读，姚雪丽就一边在心里赞叹，想不到文载那个小家伙竟然还有这么好的写作天赋。听盈盈说，灵感似乎还是来自于在学校仓库发现的两只老鼠！这小家伙，想象力还真是丰富。
不错！真的不错！可以先在杂志上连载，从而积累人气。当人气积累到一定程度，就可以出版单行本。
最近两年，如此优秀的童话故事可是少见，而且即将六一儿童节，正是应景之作，一定可以帮助销量已经达到新高度的《青芽》杂志更上一层楼！
想到得意处，姚雪丽不由得呵呵傻笑起来。
新的一天，李文载被威胁后不得不用另一个u盘重新拷贝一份带去学校。
“毛毛，东西带来了没有？”任盈盈仿佛来接头的地下党，神神秘秘的小声道。同时不断向四周看起，颇有些做贼心虚的味道。
李文载一边取出u盘，一边看向傅青柠，小萝莉正笑眯眯的看着他，那眼神竟然带着一丝无法言表的妩媚。妈的，这个小狐狸精，长大肯定迷死人不赔命！
“这里可是有我昨晚新写的八万多字哦。”
任盈盈抢一般的抓过u盘，欢呼一声跑回座位。傅青柠取出一台小巧玲珑的粉色笔记本，将文档复制到笔记本上，打开后，两个小萝莉小脑瓜又凑到一起，接着昨天那块继续看。
与此同时，青芽杂志社。
姚雪丽兴冲冲的敲开了主编楼行文办公室的门。
“要编辑，什么事这么高兴啊？”楼行文年近六十，但是却颇有些老顽童的脾性，这也是他能将青芽这样主要面对少年儿童的杂质办的风生水起的原因之一。
当年楼行文刚刚接手青芽杂志社时，杂志社已经接近倒闭的边缘。是他将思想顽固老化的编辑辞掉，重新招聘了年轻有朝气、有活力、有想法的编辑，并最终挽大厦于倾倒，让垂暮的青芽杂志社重新焕发了青春！
姚雪丽，就是当年楼行文招聘并重用的编辑之一。
“主编，我昨天收到一部稿子，可以说是近些年最好的童话作品之一，您快看看！”说着，献宝似的将u盘取出来递给楼行文。
“哦，能让姚大编辑这么兴奋，看来这部稿子肯定非比寻常，我必须好好的看，到底是什么样的好作品，值得你如此称道。”楼行文颇感意