第4节：第二章 温泉私语时(2)
千尘"扑哧"笑出了声，"小雨，其实昨天生气的是阿阳不是我。我打通电话后，听到麻将声就火了，又冲他发脾气，阿阳跑出来瞪了我半天，脸青的啊，换个人我估计他会出手开揍了。气得他好一会儿才无可奈何地说，老板做了一单生意，好几十台电脑呢，人家拉着玩会儿。尧雨，你说我是不是特别不懂事啊？"
尧雨苦笑，"你说萧阳打牌吧，他又有分寸。是，你不懂事，你再不懂事我看萧阳也拿你没办法，咬牙切齿半天还不是只有忍了。昨儿生气的是他，那你愁什么啊？"
"小雨，我给家里说了阿阳的事了，我爸妈就是不同意！"千尘叹了口气。
"天，忘了你爸妈了，不过，千尘啊，这都什么年代了，还有棒打鸳鸯的事？"尧雨想起千尘的父母就头疼。读大学时千尘和萧阳恋爱就不敢让家里知道，她和慧安轮着帮千尘瞒天过海。
陶千尘的父母都是大学教授，老爸在C大教哲学，老妈在经济学院教财会，家就住在Ｃ大教授区。她爸一看就知道是那种老好人，只顾埋头研究学术，不问世事。可她妈一脸精明，她曾祖父是历史学家，据说他的古董都有几箱，后来都捐献国家了。要瞒过住在同一所大学的千尘的父母，尧雨现在回想起来都觉得当时特不容易。
千尘语气沮丧，"小雨，你不知道，大学里的教授一般都会比资历、比老公、比子女，很势利的。但我爸只管他的学术，我妈对我爸这一点很不满意。阿阳的父母都是工厂的，父亲是普通工人，家里还有个外婆，都没养老金。他自己在电脑城打工，我妈一听这些就感觉特没面子，感觉他不可靠。你又不是不知道我妈那人，认准了，就不改主意了。任我怎么说阿阳如何上进、如何想自己创业，她就是听不进去！"
萧阳比千尘早毕业两年，他没找单位，据说是找的也不好，他在电脑城里帮人装机做维护。他对千尘说，总有一天他会有自己的电脑公司。一说起萧阳的理想，千尘就骄傲得不行，她相信萧阳能做到。
"我说千尘，你好歹也当了两年记者了，我怎么就觉得你和工作中的精明能干的陶千尘是两个人呢？这事得你自己拿主意不是？是你嫁人还是你妈嫁人啊？"尧雨感到头痛，千尘处理感情上的事情一直就这么优柔寡断的。
"我爸妈对我太好了，我不忍心伤他们的心。"
"那你和萧阳分手吧！"
"小雨！你知道，我和阿阳……"
尧雨不再吭声了，要千尘和萧阳分手，简直可以用那句"山无陵江水为竭，冬雷震震夏雨雪"来赌咒发誓。
千尘是对感情很认真的人，萧阳也特别宠千尘，尧雨很看好他们俩。杜蕾却不这么认为，