第一部分结束）
不想再北漂 
去年元旦，京城飘扬小雪，写有下文,想想那边灾难如斯,心如刀绞,不忍发了出来：
每逢佳节备思亲，谨以下文纪念一段正在凋零中的十多年感情：
今天，下雪了。白白的雪花在昏黄的街灯下飘过，象我落寞的心情，起起伏伏，悄无声息地游荡在城市的夜空。 
撑一把伞，就这样一个人走在街上，任飘飞的雪花打湿了脸颊，风就这样肆意地刮乱了我的头发，寒意渐渐袭来。在这个飘雪的夜晚，忽然就觉得自己象一个孤魂游鬼一般，找不到了方向，忽然就有一种酸楚在心里蔓延，想念就这样肆意地滋生…… 
还记得雪吗？在那个被称做家乡的地方。我和你的熟识也是下着雪，白白的雪花打湿我的脸上，我来到一个陌生的学校陌生的宿舍，就睡在你的邻铺，好奇的同学很多，我不知所措地窘在那里，并没有去在意你。好在上课铃终于响了，班主任老师定期给大家排座的时候，你常转过身诡异地笑了。那笑容竟诠释了前世今生的无奈，让我每每想起就心痛不已。 
那时我是一个不善言语的人而你是那样爽朗，我一直以为你和别人不一样，让人很高兴，记得吗？我们曾经说过你，说你讲话总是讲半句留半句的，你还有强烈的恐高症。课间休息的时候，同学们都在打打闹闹，只有我躲在一个角落里怯怯地发呆，好几次我们去四楼休息你倚靠水泥栏杆都不敢往下看，现在一般的楼都不下四层了不知你还恐高否？同学一起的时候，很少见我侃侃而谈，常安静而神秘，。但总是看到你的笑，，如果这个笑容能够注定是一个美好的祝愿，那就不会有那么多的忧伤和遗憾留在你我的心间。那个时候的我们不懂兄弟友情如何宝贵，有的只是对校园和家乡的眷恋。就象这飘荡的雪花，在没有读懂它的心事之前，就已经融化了。在许多年以后，当你领我再次踏进我们一起苦读了3年高中的地方，想起这些过往的时候，真希望能好好看着你的一举一动、一颦一笑，好好珍惜和你的相识的每一点每一滴，将岁月的流转深深刻在记忆中。 
再毕业以后我们就各奔东西，我去了北方的这个城市，你辗转回了南方，我们都曾一度离开了家乡，各自为生活而奔忙，生活让我们忘却了许多。我们也经常很久没有联系了，因为新的工作和环境已经让我无暇顾及很多，我想你也许是很忙吧。只是从那时起，我也开始有了自己的经营，我一身赤贫的来到北方的这个城市，经过四年的知识积累，总算有了我自己的生意，
命运在我刚有所起色的时候跟我开起了玩笑，约一年前，也是一个飘雪的冬天，好大的雪啊，怎会知道雪天的畅饮