第一章 她是一个女子(1)
大学的日子总有些无聊。假如失恋了，这种无聊的感觉便会占据我们的整个脑。我虽然没有失恋，但也没有热恋，我还在和一个叫做岑秀秀的女子来往。
我叫她秀秀姐。
关于秀秀姐，总的来说她是一个女子。我不叫她女孩也不叫她女人。她是介于这两者之间的。我想。就比如我们常说的“女子无才便是德”而不是“女孩无才便是德”或“女人无才便是德”什么的。我叫她秀秀姐。她的身姿是完美女人的样子，在矮个子女孩普遍的南方城市中，她常常独秀一枝，看起来像个模特，而她的内心则像小孩一样，需要温暖，安慰和照顾。
她只是一个普通的女子罢了。比方说担心自己红颜易老，青春易逝，担心自己有朝一日没人喜欢或者以前喜欢的人不再喜欢她。直到现在我还不知道秀秀姐的真实年龄。她比我还小这也说不定，当然也没什么不妥。因为看起来她像个蔷薇色的小姑娘，单纯无邪，心无城府，不会对别人有什么顾忌。甚至喜欢撒娇，温润莹洁，总有一种说不尽的婉约。她叫我弟弟，只是出于善良。我想。
还有她喜欢捏我的脸。因为我是一张娃娃脸来着。这样她就自然而然地成了我的秀秀姐，捏我的脸也变成她的专利。
我是准备考研的时候搬出学生宿舍才和她住在一栋公寓的。刚认识秀秀姐的时候就觉得她比较显眼，在几个女孩子当中出类拔萃，茫茫人海中盈盈逸出。
高个子女孩叫什么名字？我说。
我叫娃娃。她说。然后对着我笑笑，眨眨眼。就这样子和我开起玩笑来。总有那么一些人在我们的生活中第一眼就觉得那么亲切和熟悉，好像已经认识了很久很久。
秀秀。有人说了她的名字。我就这样记稳了，不仅名字，而且样子。
秀秀姐在我们这一群学生中是比较小资的。就是说不仅长相和身材，其他各方面都超越我们很多。超越的程度以至于让刚刚认识她的人可能会觉得她是被包养的。就是说一般的大学生梦寐以求的东西在她看来是小菜一碟小事一庄。比方说安静舒适带有空调的个人房间，高性能的笔记本电脑，电视，电冰箱，洗衣机，日本产的数码相机，CD随身听，手机等等，她应有尽有。所以她总是让很多同学可远观而不可亵玩耶。以至于她的自信也会使其他的女生产生一些小小的羡慕，或者嫉妒也没什么不妥。比方说她穿了新的裙子的时候就跑到我们一帮人中转着芭蕾舞的圈子，仿佛在自跳其舞，说，好看吗？大伙说好看好看，她又得意的走了几个模特步，然后一转眼发现一脸茫然的我，才笑笑，哈哈，把你当作女孩子了，不介意吧？
其实她不喜欢张扬，只是受不了寂