第3节：冤家路窄(3)
扯远了。还是接着说刘翰舟。
高一第一学期期末，我们教物理的班主任得了脑瘤，需要动手术住院；第二学期开学，有传闻说我们的新班主任是一超级帅哥。我在脑子里搜索了半天也没想出来我们学校哪个男老师能称得上帅哥，等门一开，进来的居然是刘翰舟！
说了一大堆废话之后，刘翰舟又露出第一次来上课时的腼腆神情，"我从来没当过班主任，同学们可别给我出难题，不然以后，男生我不跟你们踢球，女生我不借给你们小说。"
高一那一学期，我就摸清楚刘翰舟那点儿底了，他跟宋乐天一个样儿，表里不一得非常理直气壮，表面上看着都人模狗样的，其实骨子里就是一小流氓，贫着呢。可是这种人上骗得了领导，下镇得住学生，而且刘翰舟似乎也对这一点认识得异常清楚，所以才义无反顾地投身到教师行列，也不怕辱没了"人民教师"这几个响当当的大字。
同学们显然都是高兴的，尽管大家都在为躺在医院里的前班主任担心，可来了这么一个聊天的时候能跟他开玩笑，踢球的时候能对他使绊，吃饭的时候能让他花钱的小老师，没哪个学生会不乐意。而且说句良心话，刘翰舟是个好老师，他在这方面的确有天赋。在他给我们当班主任的半年内，我们班的成绩突飞猛进，立马进了年级前三，一点儿不含糊。
我跟宋乐天的关系在高一那年毫无进展，因为我一门心思地盼着能跟刘翰舟擦出点什么火花来。刘翰舟夸我作文写得好，大比赛小比赛没有不推荐我去的，我乱七八糟得了一些奖，总蹭他的饭。我们念高一的时候学校还没食堂，刘翰舟就带着我上学校对面的炒面馆吃饭，隔壁班一同学因为老能见着我和刘翰舟在一块儿，有一次就问我是不是对刘老师有意思，我当场口不对心地说："哪儿能啊，他都老成那样了，我能看上他吗？"
宋乐天跟刘翰舟的关系铁得没话说，跟一个寝室出来的哥们儿似的，这肯定跟踢球的时候宋乐天踢前锋、刘翰舟踢中场有着直接关系。另外这两人还有一个共同的爱好，就是电脑游戏。宋乐天那时候整天说他以后一定找一个赵灵儿当老婆；刘翰舟说，宋乐天把《仙剑奇侠传》来来回回打了六遍，就为了看不一样的结局，每次都觉得赵灵儿可惜。当时我有点感动，因为平时根本看不出来宋乐天那家伙还是这么感性的人。我说人家都玩网游，你怎么不弄点儿新鲜的呀？宋乐天不耐烦地说："没深度！"就不再搭理我了。
刘翰舟问我高二分文理科我准备学什么，我想都没想就说我学文，我最烦化学。刘翰舟说你中考化学不是满分吗？我说初中化学老师是一帅哥，不满分