目录
Content 第一折爱情牛奶水果羹 第二折菠萝饭火腿菜皮蛋汤的温度 第三折姜母汤味的爱情 第四折与蝶共舞 第五折咖喱最风情 第六折苦瓜的甜蜜滋味 第七折妖娆红颜 第八折缠绵前的诱惑 第九折爱桥米线 第十折老屋里的土豆香 第十一折可乐鸡翅的宿命 第十二折不离不弃打卤面 第十三折春天里刮来的野味诱惑 第十四折有一种执著叫意大利面 第十五折草莓起司蛋糕里的哀伤记忆 第十六折核桃情 第十七折南瓜粥的爱恋 第十八折一场沙拉的游戏 第二十折寻一场黄瓜凉拌海蜇皮的艳遇 第二十一折与豆沙酥皮的美丽遇见 第二十二折香浓茶香浓夜 第二十三折鱼儿也会痛 第二十四折遗失的提拉米苏 第二十五折荷包蛋面的微笑 第二十六折红娘午餐肉 
第一折爱情牛奶水果羹
——我又喝上了凯洋的牛奶水果羹，香甜美味，满屋飘香。原来牛奶水果羹的味道早已入了心，爱情入了胃。
一个人的时候，总是不停吃东西，大概只有吃的时候才会忘记孤寂，爱情过后连胃也荒凉了，直到遇到凯洋。
他的细心照料波及了我的胃。每个礼拜六的晚上，他都会穿过繁华的城市停泊到我的小屋，为我熬制一碗牛奶水果羹。牛奶味甘性微寒，可以生津止渴、滋润肠道、清热通便、补虚健脾。凯洋的牛奶水果羹，香滑爽口、清甜不腻，是无上的美味，可我总是惦记着上一段爱情，牛奶水果羹入了胃却难以入心。
总是在礼拜一到礼拜五的晚上一个人熬汤，细细想上一次哀伤的过往。那时候生了病，他为我细熬慢炖的老鸭汤，喝一口暖彻心扉。还有夏日里的清粥小菜，记得有一次胃痛，什么都食之无味，大半夜一定要吃皮蛋瘦肉粥，他毫无怨言起床穿衣跑了大半个城市买了来，当时就热泪盈眶，只是后来，爱情慢慢淡了，他已心如止水，而我一直欲罢不能。
在凯洋的面前是可以肆无忌惮的，他不嫌弃我的胖，欣赏我的狼吞虎咽，只是轻轻地慢慢地叮嘱，慢些慢些。渐渐地和凯洋拍起了肩膀，偶尔也称呼哥们，凯洋均不理会，细心照料，穿过一个城市来熬他的牛奶水果羹，果真我的胃渐渐舒服了。
其实凯洋很不讲究的，有一次我心血来潮去看他，他正在一个小饭馆里吃油泼炸酱面，满脸细细的汗珠，热火朝天的样子。我也要，他却不肯，他说一定得让我到像模像样的地方吃饭，环境好，卫生好，营养丰富，他说力所能及给我最好的。
渐渐地，礼拜六就成了我的节日，有些惦念了，他一如既往地来，一如既往的牛奶水果羹，青青白白，甜蜜的赏心悦目正好和着他体贴的目光，连小屋的空气也氤氲起来