第3节：最后一个夏天(3)
更多关于这部小说的话，其实不想多说了，因为它实在久远，和我现在的文字风格相差迥异，但是我依然愿意拿出来与你们分享，因为那里毕竟有我的青葱岁月。
而在他们的身上，在那些笔下的人中，有你们这样鲜活的记忆，有你们那些生命中那些，最美好，最难忘的，最温暖的岁月和年华，他们这样承载着你们的时光，过了你们整整的一幅华丽的青春，于是我们都不敢回头，怕惊动了那些曾经安静沉睡着的那些回忆和青春。
所以花开过的地方，那是我们整整一幅被时间装饰过的青春。
所以花开过的地方，那是我们开始看到在花与花的缝隙中开始绽放的美好而短暂的时光。
远近（这么远那么近）
楔子。＜＜＜＜
那是多少年未变的夏天，宛如未知的光年，未知的季节，大片的林荫遮掩了少许斜撒的夕阳，地面忽暗忽明的一片杂然交错，若即若离，原来夏季早已悄然而至。
“浅浅，又是一个夏天了。”温柔的声音混入微暖的风声，伴着风着速度，格外清晰得传进了少女的耳里。
“恩。”少女轻轻点了点头，侧身看向身旁的少年，黑色的瞳孔在黑框眼镜的装饰下幽幽放着光芒。
“不打算回到初旋高中了吗？”
“恩。”少女的声音轻盈然却过于简略，看样子她并不喜欢这个话题，渐渐的，少年也安静了下来。
少女叫夏浅浅，夏天的夏，深浅的浅。极为平淡的一个名字，可周遭的朋友却说‘浅浅，浅浅’这么叫起来格外的舒服。
“天泽，那不是沫雅吗？”一个娇小的身影把浅浅的视线引了过去。
伊沫雅，之前在初旋高中遇见后就聊得挺熟的女生，可没想到她竟是汐木高中的学生。
“天泽学长，浅浅！”沫雅冲他们挥了挥手，兴奋地跑了过来。
“浅浅，今天放学后我们一起走好吗？”沫雅拉扯着浅浅的袖子撒娇般地说道，恰当好处的眼神和语言，在接近心脏的地方微微敲打了一下。
“为什么呢？”天泽先一步开了口，询问起来。
似乎是没有想到天泽会加以询问，沫雅愣了一下回答：“因为，我有点话想和浅浅聊聊。”
眼看天泽还想进一步询问，浅浅赶紧侧头朝他浅浅的笑，见他用食指轻推了下镜框后也绽出一个笑容，才放心答应了沫雅。
夏季的傍晚总是特别的冗长。慢慢的，慢慢的，天空开始悄悄闭上眼睛，一点点合上了天幕，从天边开始微微沉下了颜色，一点点暗了下来。
浅空黯淡，光年未满。
看着这样的情景，浅浅的心底总是不由的浮现这句话，这句似乎连她自己都不是很明白的话。
