目录
Content 作者夏茗悠简介 编辑推荐 声息 第一话（1） 声息 第一话（2） 声息 第一话（3） 声息 第一话（4） 声息 第一话（5） 声息 第一话（6） 声息 第一话（7） 声息 第二话（1） 声息 第二话（2） 声息 第二话（3） 声息 第二话（4） 声息 第二话（5） 声息 第二话（6） 声息 第三话（1） 声息 第三话（2） 声息 第三话（3） 声息 第三话（4） 声息 第三话（5） 声息 第三话（6） 声息 第三话（7） 声息 第四话（1） 声息 第四话（2） 声息 第四话（3） 声息 第四话（4） 声息 第四话（5） 声息 第四话（6） 声息 第五话（1） 声息 第五话（2） 声息 第五话（3） 声息 第五话（4） 声息 第五话（5） 声息 第五话（6） 声息 第五话（7） 声息 第六话（1） 声息 第六话（2） 声息 第六话（3） 声息 第六话（4） 声息 第六话（5） 声息 第六话（6） 声息 第七话（1） 声息 第七话（2） 声息 第七话（3） 声息 第七话（4） 声息 第七话（5） 声息 第七话（6） 
作者夏茗悠简介
夏茗悠，女，生于1988年11月。现就读于北京大学广播电视编导专业。1994年在《小星星》杂志发表处女作，之后在《萌芽》、《课堂内外》、《雅典园》、《中文自修》等杂志经常发表作品。现任二十一世纪出版社《光年纪》杂志主编，阳光雨辰文化传媒有限公司总监，热爱影视创作与文学创作。曾获第八届全国新概念作文大赛一等奖、第七届全国新概念作文大赛三等奖、上海市青少年作文大赛两届二等奖、上海香港澳门三地中学生书评征文比赛一等奖、上海市重点中学演讲邀请赛一等奖。被《萌芽》杂志评为“萌芽之星”。夏茗悠官方网站：www.xiamingyou.com夏茗悠邮箱地址：sharemy@126.com已出版作品及销售情况：《三年K班》、《再见，冥王星》《再见，冥王星》上市之后，持续两个月登上北京图书大厦、上海书城、中关村图书大厦、王府井书店、当当网、九久书城等各地的畅销书排行榜，并刊登于《新京报》、《京华时报》、《中国图书商报》、《中国新闻出版报》等报纸及相关网站。并且该书读者反馈极好，在各网站连载期间，有不少读者留言支持：“它比《悲伤逆流成河》好很多，《悲伤逆流成河》只是用华丽词汇堆砌出来的无聊感伤，不能与之相比!!!!!!!!!!!!”“在《萌