第一节课的预备铃响了。这是第一节课。在简单的自我介绍之后，我让旁边的音羽看我的课本。她把课桌往我这边拉了拉，身子靠了过来……这样的事，好像以前也有过一件难忘的小事又浮上心头，那时……是一节英语课。我忘记带课本，没办法只好向旁边的女生借着看。她也是我的儿时的伙伴彩花，我们从小就在一起玩，她是那样的温柔，活泼……“嗨，课本。我们一起看吧。”彩花把桌子搬近一点，把课本放在了中间。
“………”
“咦，怎么了？”彩花看见我一副漫不经心的样子，奇怪地问。
“还问我怎么了……”其实我很在意彩花靠得太近。只要适当靠过来一些就能看得到，我想，现在有点太过了。我们现在是肩并肩地坐在一起。
“能稍微往边上去些吗……”我说着，微微挪了挪身子。虽然我这么提示，可彩花却显出一副不在意的样子。
“什么呀，要不这样，两个人能看见课本吗？”……对我的顾虑她好像一点都不在乎。
周围的人要是注意到我们现在的样子就糟了，可彩花却一点都不了解我此刻的心情，只是在那里埋头念书。实在没有办法，我只好集中注意力上课。此时……“喂，三上？我说话你听见了吗？”……旁边的音羽凑到我近前看着我。……正在盯着我？
“……啊！？”她在离我这么近的地方突然叫我，吓得我失声叫了出来。惊吓中，不知怎么，我竟然从椅子上掉了下来。
看到我这种怪异的举动，化学老师用冷冷的声音说：“……你干嘛呢？”
“啊，我正在思考问题……啊，嗯……”一边扶正椅子，我一边结结巴巴地说。
“思考问题可以，但是要好好听课哦？”
“是，是的……”看到我的狼狈相，音羽小声的笑了起来。
追其原因，就是因为她靠我这么近，才出这种事的……太不像话了，到底她想怎样埃心中虽然暗暗地恨她，可还是厚着脸皮坐回到椅子上。然后，装作若无其事的样子，重新听课。突然…………“对不起。我一直叫你，你却一点反应都没有。”
“…没什么。嗯，有什么事吗？”
“那里，我看不见。”
“嗯？”
“你用胳臂挡住的那个地方。就是那个地方埃”她指了指我胳膊下的课本“啊，是这样埃”我挪开胳膊，把课本又往她那边放了放。
“真不好意思。”
“没事没事。”话到此处好像还没说完。这家伙依然对我穷追不舍。
“三上，你上课时想什么想得那样入迷啊？”
“没什么……”我怎么能告诉她我在想女生呢？
“不许撒谎哦！”说着，她用铅笔指着我。这种铅笔主要是用来制图的，所以笔尖要比一般的铅笔细。因此笔的价格也比较贵。
“好贵的铅笔