第四章）(六)
我又恢复了从前的开朗活泼，每天跟我的好姐妹心怡两个人厮混着，做面膜，涂防晒霜，逛街，买漂亮衣服。
就算没有爱情，双子女也可以活得漂漂亮亮的，谁说一定非要谁不可。
我在夜里听一首粤语歌，《给自己的情书》，心怡说她每次一听到这首歌就想到我。
痛也是合情合理，你要慢慢原谅你，你要日后成大器，灰灰的天都要撑起。
虽然还是会难过，虽然这段还未破土而出就已经夭折的爱情留下了一点后遗症——比如我再也不在大街上搭讪任何帅哥了，可是，我跟自己说，我要原谅自己，我日后要成大器，一点小风浪不算什么。
后来我遇到过小白，她身边的那个人不是聂嘉羽，我没有掩饰得住自己的惊讶，一点情绪全摆在脸上被她尽收眼里。
她对我始终没有敌意，我们毫不避讳的聊起聂嘉羽，她说：“我知道他是这样的人，双子座的男生，太难把握。”
我这才知道，原来聂嘉羽跟我是一个星座的，难怪很多事情上我们都那么有默契，那么相似。
小白笑起来依然是那么漂亮，她问我：“你很久没去坛子里了吧，我现在倒是常常泡在里面，有个很红的帖子现在顶到100多页了，你回去看看吧。”
经小白一提醒我才想起来，我真的很久很久没有去论坛了，好像是潜意识里在刻意逃避一些什么东西，怕看到自己曾经发的那个帖子，怕看到那个熟悉的“丑得惊动国务院”，怕看到他跟别的女生用文字的形式打情骂俏。
他曾经那么轻易的接近我，日后一定也会那么轻易接近别人，我不是看不通透的人。
然而晚上做面膜的时候，我还是神使鬼差的潜水上了论坛，很快我就找到了小白说的那个很红的帖子，依然是醒目的红色标题，可是跟以前那个主题完全背道而驰。
这次的红色字体更加触目惊心：老子这辈子，只爱双子座。
我点进去看，一页一页，矫情得很想哭。
这个帖子就像一个博客，每天定时更新，详细的贴了双子座每天的运势，还有楼主一些毫无文采的废话。
他说：双子座女生最需要的东西就是温暖。
男生想讨好双子座女生又很容易，只有一个自我喜欢了，另一个不表态就算OK了。
也许没有比双子座女生更好满足的女人了，她们本就是飞在风里的女孩，精神世界的礼物才是她们永恒的追求。
也正是因为她们有着两个自我，所以她们更容易动情和伤心。
如果你喜欢的是双子座女生的话，更加珍惜她吧。
云无心处也伤心是她们最好的写照。
他还说：我喜欢的那个双子座女生，她跟我说“你跟双子座，不会有什么好结果”，也许她说得对，可是就算没有好结果，我还是很想