第2节：冰莲花(2)
那天周末，他站在她身边轻轻耳语：白雪公主，我喜欢。她脸红耳热，羞赧但幸福地笑了。
“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”他吟着这首人人皆知的诗，把他家乡殷红殷红的豆儿郑重放在了她的手心，一共9颗。他的意思，她完全明了。
终于临到毕业分别而前途未卜的时候了。她要离开他，回到北方那片生养她的土地，而他拗不过当总经理的父亲，要子承父业。
临行的夜晚，他和她并肩坐在曾一起读书谈天的长凳上，看着漫天的星星，默默无语。
最终，男孩的一句“你从此彻底忘了我吧”，让她从此再未打开爱情的门扉。
我曾劝她：漫漫人生路，有个伴要好得多。她不置可否，只说了半句：“女人若不想寂寞……”
我懂得她的意思。
时下的情色场上，女人可以说是所向披靡。你只要放得下女人特有的矜持和羞涩，适时迎接男人谄媚的眼神，这样，日子自然可以过得活色生香。过情人节，过生日，一定会有人奉上浪漫芬芳的玫瑰。在摇曳的烛光里，缠绵暧昧的爱情剧本便有了精彩的序幕。
没有哪个男人，会拒绝一个只不想寂寞，而不考虑其他因素就乐意与之交往的女人的。
我知道，她是个坚持先有爱后有性的冰清玉洁的女子。
同时她还是坚持着要逢着一个她爱的人，一个见了让她怦然心动的人。
而实际情况是，品貌符合她标准的男子，不是名草有主，就是与她有缘无分。
不是所有的女人，能在正确的时间里遇见对的人，这样的几率似乎少得可怜啊。感叹之余，我唯愿她今生今世，如愿以偿。
每每这样为她祝福着，但不知为何，心中却总感到隐隐作痛。
因为，天涯何处无芳草。让自己的情感太纤细，仅仅遭遇一场爱情，就从此深锁心门，让自己的一生和荒芜相伴，实在是不值得啊。不要指望他爱你有多深
柴米油盐酱醋茶，庸常、平淡、忙碌的日子里，花好月圆的美好不复存在。
他不讲卫生，下班一回家就到处搜寻遥控器看电视，然后把自己的身体长长地摆在沙发上。他不看书，不文雅，甚至越来越粗俗不堪。
他和你激烈争吵，怒目圆睁，甚至向你挥起了拳头。或者，根本不理会你伤心的眼泪，摔门而去。
在一次次家庭矛盾不断升级后，也许，你的意识里不断地回闪那曾经让你心旌摇荡的过往：眼前这个男人，奉上你喜欢的玫瑰后，要求你嫁给他。而你也用充满期待的眼神望着他。他自然是懂得你的期待的。他知道，你需要他的一个郑重、庄严、饱含深情的承诺，于是，他深情款款地将你拥入怀抱，然后说，爱你之心，明月可鉴。于是，你就在感