第四章追求者和情敌

张秋惜深吸一口气让自己冷静下来，脸上泛起迷人的笑容，像是整理衣服一样拉拉李俊伟的衣领，轻声说道：“我的意思呢，就是让你思想有多远就滚多远，doyouunderstand？”
“阿秋，我觉得他不太明白的是前面那句。”李玥还没有止住笑容，好像有点唯恐天下不乱的样子。
“不明白就自己去想。”张秋惜瞪瞪眼，再次迈开步子想溜却又被李俊伟给拦住，这家伙锲而不舍的喊道：“等一等。”
“大哥，你到底想怎么样？”张秋惜都快抓狂了，伸手揽着李俊伟的肩膀，苦口婆心的说道：“我们是高中生，早恋是洪水猛兽，你现在最重要的任务是努力学习。大学里面比我漂亮的女孩子如过江之聊，你现在只需要好好织网……”
张秋惜把以前上学时老师的那套理论拿了出来，不过李俊伟表情呆滞，好像完全没有听进去，再一细看，好像是在享受什么一样。
“这家伙是智商有问题吧？”张秋惜不禁向周围的人求助，李玥就走过来拿开她搭在李俊伟身上的手，提醒道：“现在你明白了吧？”
我靠，我靠靠靠！尼玛把这当成福利了啊，张秋惜忍不住想要咆哮。
男人勾肩搭背就像女孩牵手一样，朋友之间很正常的事情，张秋惜毕竟是男人的灵魂，很多时候都会潜意识的忽视掉已经变成女儿身的事实，很自然的就做出了这个动作。
再说这也实在算不了什么，就算是异性朋友之间其实也不少见，胸部都没有碰到他的手臂，值得摆出一脸享受的表情？
“我见过贱人，可像你这么贱的还真没有见过。”张秋惜咬牙切齿的得出了结论。
“秋惜，不管怎么说，我就是喜欢你。”李俊伟脸皮倒是挺厚，浑然不在意，将背上的吉他翻下来打开包，接着道：“我假期里写了一首歌，希望唱给你听。”
明亮、却又遥远、从来不曾黯淡
你是我挂在天边的一颗星星
回眸、想要飞跃千万光年
……
张秋惜还没来得及发表意见李俊伟就已经旁若无人的唱了起来，平心而论这家伙在音乐上的确有些才气，而且声线也很好，是很讨女孩子喜欢的类型。
你妹的，要是哥当初也会这一手，学姐学妹什么的还不是手到擒来？她心里有点小嫉妒，正好对上了李俊伟深情款款的目光……
“呃……”张秋惜再一次忍不住想要呕吐，被一个大男人深情款款的对着唱情歌她还是顶不住。
“在一起，在一起。”
李俊伟最后一个音符落下，围观群众开始起哄，这些同学一定觉得此情此景非常的浪漫，对这个年纪来说，这样的行为杀伤力的确很大。
听到起哄，李俊伟露出了笑容，好像有了十足的把握一样，张秋惜呕得