第4节：等候释迦牟尼(1)
等候释迦牟尼
一
我等候在菩提树下，虔诚地等待着释迦牟尼。尽管有人告诉过我他永远都不会出现，自从几万年前的大彻大悟以后，他就永远地消失了，如同微不足道的露珠，默默地蒸发掉了。
可是天真的我依旧执著地在这里等候着。几百年、几千年、几万年，直到他的再次出现，然后跟着他一起蒸发，一起消失。我暗自说道，信誓旦旦。
我倚在这棵巨大菩提树下。苍老的树干上仿佛布满了一张张失败的哲学家的鬼脸，深沉而诡异。我对着它们放肆地嘲笑，不是因为丑陋，而是那似乎在极端嫉妒后遗留下来的扭曲的表情。
树上没有一片叶子，哪怕是一叶枯败。这使我自然而然地想起了一个叫做“绝顶聪明”的成语，再仔细琢磨，果然。
菩提树的周围是一条不甚明澈的小河，河水中漂浮着的种种杂物让我无法想象到它曾经可能拥有的清澄与美好的特质。据说释迦牟尼曾在此处沐浴，不久之后便在这突兀而枯槁的菩提树下看破红尘。这又使我联想到了化学上的催化剂。于是，我亦心胸荡漾雀跃欲试，乃见其浊而止。
河的对岸是一片灰蒙蒙的金黄色的沙漠，在烈日下广阔无垠地张扬着自己恐怖而耀眼的炫美，偶尔吹起阵阵骤风，卷起一条如龙般升腾的气流，直冲云霄。
一直以为菩提树的周围有一番天堂式的景，释放着一种真理的气息，繁华而恬静。然而，很失望，我只能大相径庭地感受到一种死气沉沉的颓丧。
我依旧默默地倚在菩提树下，虔诚地等待，等待着释迦牟尼的出现。
二
厚重的耐克鞋就像是微型的微波炉，使一种分子剧烈运动的快感顿时在我的脚上开始蔓延。最后，剧烈的灼痛。
我终于还是无法忍受那蚀骨的折磨，于是小心翼翼地脱下鞋子，然后茫然。因为我身在菩提树下，四周是一条小河，没有任何多余的地方来放置那多余的鞋。
我把鞋提在手里，高高举过头，双目开始安静地凝视着它们。
那是一双极漂亮的鞋。诡异的黑色，罪恶的红色，以及死亡的白色交织成了一组完美的图案，像是恶魔的涂鸦，拥有着一种令人窒息的美感。
我的脚赤裸在清风中，被和煦的阳光深情地亲吻着。地上的石子很软，像是母亲温柔的指尖。然后，一种久违的感动如泉涌般淹没了我的忧郁。我突然感到一丝笑意轻轻掠过我的脸庞。惬意，幸福。
可是鞋好重。我慢慢垂下了手。
释迦牟尼会穿鞋吗？
我突然意识到自己的可笑。于是，不复茫然。
“扑通！”鞋子像石块一般被扔进了小河，泛起阵阵浑浊的涟漪。
我如释重负地长叹一声，然后依旧默默地倚在菩提树下，虔诚地等待