第1节（3）
和父亲的亲朋好友逐一打招呼之后，颜夕便随着父亲一起上了迎娶新娘的结婚礼车，跟颜夕并排而坐的是个俊朗的男孩，白衣黑裤，干净的帆布鞋，气定神闲，始终挂着温暖的笑颜，对颜夕更是客气有加。
你好。男孩递过手。
好。颜夕只是微笑点头，将头扭向窗外。她是颜夕，个性傲慢，从不轻易对人故作熟垫。
男孩将手尴尬地抽回，不停地看着颜夕，嗨，我们以前见过？
没有。颜夕面无表情，自始都和那善意的眼神没有交集。
怎么？怕新娘抢了你的风头，所以一路上嘟着嘴不高兴吗？趁着父亲下车的空档，身边的男孩拉着颜夕的手问。
才不是。颜夕甩掉男孩的手，回头看着男孩，俊秀无双的脸庞，灿烂的笑容。她突然恶作剧地说，你真漂亮。
我的母亲也这样夸赞我，谢谢你。他好脾气地将颜夕抛出的石头轻易地击碎，同时也轻易地摒除了他们之间的障碍，他将手递给颜夕，你好，我叫卓扬。
那是一双很漂亮的手，纤细的手指，骨骼关节分明的手掌。颜夕犹豫了片刻，终还是没有将手递过去，扭头就走。
其实，我刚才是在逗你玩呢，在我的眼里，你更漂亮，所以说我会更喜欢你多一些。男孩在身后喊给颜夕听，换来身边不少人侧目观看，颜夕虽然面露愠色，但内心感到十分愉悦。因为卓扬说这番话的时候，父亲也转身看了她一眼，并对她笑了笑。
PAPT 1 若只如初见 