第二部分的时候，我的心情是忧伤的。有些想说的话一直没有说出口；有些美好的故事被匆匆写上并不完美的结局；有些回忆，模糊到只剩下倒影。但是，我依旧感恩并幸福着。昔日的泪水在时光的相册中早已尘封为绽出花朵的标本，美好的瞬间在回忆中定格成永恒。即便，有些故事枯萎到只剩枝枝节节，我仍感动于片段中霎时的温情；即便，有些故事来不及拥有结局，我仍感恩能够曾经与你相伴。
曾经我很喜欢用DV录下美好的时光，我以为这种片段式的完整可以记录下更多当时的感动。可是，我的朋友只喜欢用一张张胶片记录过去，一张无意中捕捉到的侧脸，眸中乍现的喜悦，一个油然而生会心的微笑，一滴或喜或忧的泪水。随着时光的流逝，照片因为无数次的被翻起而变得慢慢泛黄，而DV里的录像始终清晰，被翻录数次之后终于被遗忘在电脑里一个没打开过几次的文件夹中。诧异。DV中的回忆不是应该比照片中的丰富才对吗？“只有瞬间成永恒。”朋友的话点破了我的疑问。
只有瞬间成永恒。这句话说得美好而无奈。还好，我们还有瞬间；只是，我们只有瞬间。好吧，既然这样，我就写写我如此珍惜的还能忆起的过去的片段。
学习是自己的事情
不知从什么时候起，妈妈开始不断地有意无意间跟我说学习的事情。“宝贝，妈妈可以帮你做很多事情，但是，唯独学习是自己的事，谁也不能帮助你。”我想，妈妈和我说的这句话是印到我心里了。嗯，“学习是自己的事情”，我这样想。有时，妈妈还会说学习要认真，要努力，要上进。这我也记住了。从小到大，妈妈告诉了我太多太多东西了，从最一开始童话故事中的要善良，要诚实，要勇敢慢慢到要懂礼貌，要谦虚，要知理，要大度，到学习是自己的事情，我想我的性格和习惯就是在这种引导中慢慢形成的吧。当然，妈妈告诉我最多的还是她爱我。
我四岁的时候开始上学前班，入学的前一晚，我翻来覆去睡不着觉。没有什么比学习更重要了，而我就要上学了，从此以后，我有了老师，有了同学，我变成了学生。这种想法让我憧憬激动又有点害怕。
第二天早上妈妈叫我起床的时候，我并没有像平时那样拖上几分钟，而是一个骨碌爬起来，迅速地穿好衣服。今天我要上学了。我这样想。
四岁小班长
我早早地来到班上，那时教室里还没有几个小朋友。说是教室，其实就是一个房间中有许多小桌子小椅子。老师是一名50多岁的老奶奶，戴着老花眼镜，头发已经接近全白了。我见到老师，嘴角的微笑有点僵硬，肌肉也有点要抽搐的感觉，为什么面对这位和蔼的老人