第一章 流年不利(4)
在回家的路上，宋小默告诉我，其实，她知道庄小东的种种劣迹，也知道他不止一次和高中生约会，甚至……睡觉。可是她仍然欺骗自己说，眼见为实，不是亲眼看到的事情不是真的，于是，她一次又一次带着灿烂的笑容出现在庄小东面前。
她和庄小东在初中的时候就认识了，她一次上晚自习下课被小混混跟踪到偏僻的地方，正当她好奇小混混对她有啥企图的时候，庄小东从天而降，像周星驰在《大话西游》里面那样出现得滑稽而深情。后来，她才知道，庄小东喜欢她很久了，为了看见她，每天跟在她身后，那时候的宋小默看张小娴的爱情小说，里面的女主角或者男主角跟踪自己深爱的情人，看到那样的情节，她会因为感动而流泪。
结果庄小东那小子误打误中，掳掠了宋小默的芳心。
可是今天，庄小东亲手毁掉了设在宋小默心中为他设置的功能，她说，原来，当事实血淋淋地摆在前眼时，我还能冷静地全身而退，你应该为我高兴，童童。
说完，一行泪从她美丽的眼睛流出。
小默，也许今天你能全身而退，可我知道，你已经得了一种暗伤，一种不容易愈合的伤痕。
回来的路上，她一直沉默地回到宿舍，然后紧紧地关上门。
半夜的时候，我出来喝水，看见她呆呆地坐在沙发中。
“小默——”我轻轻地叫了她的名字。
小默抬起头，露出一个比哭还难看的笑容，她说，我仔细地审视了这段失败的爱情，一个不值得爱的男人，我却浪费了最美好的青春，童童你说，年轻的我们连爱情都不敢去相信了，那我们还有什么信仰去赖以生存？
我沉默，是的，是没有，我们只是为了生活而生活，一切的一切，只是多余的附属品，包括爱情，包括，信仰。
