第十五章拦腰而断。那一刻“手提电脑打开着，写字台上大量有关法律、法医、心理学的书籍、笔记、案例资料摊开着，电脑屏幕上，是这部长篇小说的第十五章，小说正写到数条线索激烈纠缠，国际市场期货交易的鏖战、银行抢劫案、多年前军工厂的血案真相渐次浮现，生和死的对峙，爱与恨的交织的关键而精彩的时刻，可是，这一切的一切，我们只能想象了……”（《收获》长篇专号2007秋冬卷编者按）就像一条滔滔的河突然渴死在大漠之中，谁也不知它去向何方。但是，四个月后，小骏为了父亲的遗著出版，含悲执笔，续写六章，终于让读者看到一部完整的《巅峰对决》。经验告诉我们，鉴于种种的限制，长篇小说的续写是一件很难做好的事情。但公允地说，钟小骏的续写是成功的。更何况，这还是他第一次公开发表自己的文字。想想夜深人静的时候，那间曾经突然沉寂的书房里又响起键盘滴滴答答的敲击声，空白的屏幕上生和死的对峙，爱与恨的交织再次掀起波澜，不由得怦然心动。
人人都说书生文弱，人人都说书房清静。
可是眼前的这一幕，眼前这前仆后继的一幕，分明让人看到了绝不亚于铁血沙场的悲壮。
生活里的钟道新抽烟，好酒，爱棋，喜欢结交各路朋友，喜欢餐桌上的谈天说地，对朋友古道热肠，颇有些仗义疏财的豪爽。但是小说里的钟道新却是冷静、清醒，永远保持感情的节制，很少直抒胸臆，冷眼看世几乎是他的精神盾牌和感情面具。钟道新擅长写知识型的人物，精彩的情节，简练的语言，机智的对话，丰富的知识信息，信手拈来的引经据典，直接而急迫的社会矛盾揭示，等等鲜明的特点组合在一起，形成了他独特的风格。看他写的电视剧，有的时候甚至不用看屏幕，只听演员的对话就知道这是钟道新的手笔。“钟氏对话”成了他独此一家的名片。但是这一切，一直都被他很好地控制在冷眼看世的盾牌后面，尤其是他成名之后的作品，更是炉火纯青地冷眼看世。
但是，《巅峰对决》却给了我一个意外。在这部精彩的探案心理小说里，作者不但塑造了一位勇于献身的英雄，更表达了一种道德的理想和人生的激情。
《巅峰对决》的主人公叫邢天。生活中的邢天是个再普通不过的人物，普通到几乎是个失败者。“二十年里，从外部看去他除过发表了几篇有关犯罪心理研究的文章，经历了一场失败的婚姻外，几乎一事无成。”儿子的学费，房子的“月供”让靠工资过日子的邢天捉襟见肘。但是，机会总是留给那些有准备的人的。在二十年的闲置之后，邢天终于担任了公安局刑事侦察处心理侦察室的