第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第二章 传说之始
    手机电子书·飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:3276

    恐龙灭绝后，人类成了世界的霸主。
    人类灭绝后，谁是这个世界的霸主呢？很多专家经过大量研究后发现，老鼠有可能成了世界下一代的霸主。
    所以，有人说，生物总是由高等向低等，由强大向弱小在不断的退化着……
    蛮荒时期，恐龙即将绝种，人类却尚未崛起。这一时期的人类无疑是最强大的，他们与天斗，与地斗，与龙斗，开创了人类文明的先河，他们被后世尊称为“神”。
    ……
    “羿哥哥，那里还有一只！”
    “小娥你让开，看我终极必杀——落日九连射！”
    “射中了!羿哥哥果然是最强的！咦？那是什么？”
    天空中，一道黑影突然出现，挡在了最后一只金乌的前面，然后……连中九箭……凭空消失……
    所谓的历史，都是由一系列巧合所组成的。那道黑影正是被车撞飞穿越而来的贾正道，无巧不巧的出现在金乌前面，在亿分之一秒内挡下了那必杀的九箭，拯救了太阳，创造了历史，延续了人类文明。
    贾正道不仅创造了历史，他还创造了人类穿越史存活时间最短的记录。亿分之一秒！
    贾正道也是幸运的，他所中的每一箭都蕴含着足以毁灭恒星的庞大能量，如果只中一箭，他必然神魂俱灭，但是他却连中九箭，九股毁天灭地的能量竟然在那亿分之一秒内在他体内形成了微妙的平衡，产生了一个奇异的循环力场，在这个循环力场的保护下，贾正道的肉体虽然化为粉末，但灵魂却完成的保存下来，并随着九支速度足以破碎虚空的箭矢进入了另一维空间。
    地面上那位羿哥哥和小娥并有追杀侥幸躲过一劫的金乌，因为他们的目光完全被天空中飘落的事物所吸引了。
    “这是什么宝物，质地好柔软，上面这只小动物好奇怪，好可爱！”小娥指着贾正道在这个世界的遗物之一，一条绣着梅花鹿的白色裤衩，娇声说道。
    “应该是帽子吧，你看两侧这两个大洞，戴在头上不是正好能够把耳朵露出来吗？”羿哥哥若有所悟的解释，说完，又深情款款的看着小娥，“小娥，你喜欢的话就送给你戴吧。”
    小娥坚定的摇了摇头，“不，虽然还不清楚这件宝物的来历，不过我确信它绝对是这个世界独一无二的。它是你的战利品，也是你成为蛮荒最强战士的有力证明！羿哥哥，我希望有一天你能够戴着这顶象征着最强的帽子