第4节
我的单独训练就这样开始了，虽然我不知道小林说的单独训练具体是指什么，但我想既然她这么说，就一定会有所不同。
果然，我们单独训练的地方，不再是那个会所而是约在了一个写字楼。第一次参与训练，确实有些兴奋。按照约定我来到一个著名写字楼的十七层，出了电梯，我顺利地找到房间号。推开门，发现小林已经坐在一张大大的桌子后面在等我。环顾一下房间，整个空间被用隔板隔成两个区域，里面是生活区，生活设施齐全简洁；外面是个工作室的模样，摆着各种道具，贴着一些海报，还有许多奇特的异域装饰品。
屋子里的空气清新而流动，小林把窗子开得大大的。秋阳温暖地照射进来，我和小林面对面在那张宽大的桌子旁坐了，小林递给我一瓶香气四溢的菊花茶，那水中的菊花真象过去的发月中一些令人难忘的往事。
“怎么，我们单独训练的第一课从哪里开始？”我喝了一口茶问。
“从最基础的开始，今天的课程叫做玩偶游戏。”小林说着伸出手，在她的食指上套着一个俏皮的白色玩偶。
看着玩偶可爱的样子我不禁笑了，我想起了小时候读过的童话《姆指姑娘》。我于是说，“好玩倒是好玩，但这个是不是太孩子气了？”
“可是我们谁不是从孩子开始的？”小林反问，“也许孩子能比成人看到更多的东西，你没发觉他们的眼睛比我们明亮得多吗？”
训练随即开始，很有意思的是小林真象对待孩子一样对待我。她拿来许多材质和工具，让我动手制作玩偶。她的意思是我可以随便做，按我自己的愿望做成什么样子都行。因为这是我小时候上手工课玩过的把戏，因此我愉快地接受了。我拿过木头，橡皮泥、布袋，如同孩子一样胡乱地干起来。毕竟是成人了，在短暂的犹疑之后，我十分快速利索地进入了状态，小林坐在我对面，笑吟吟地看着，那神态显得十分欣赏。
不久，大功告成，我把弄好的玩偶一一推到桌子中间，“我真是个能干的孩子。”我得意地自我夸赞到。
“是啊，男人永远都是孩子。”小林笑着说。
这话耳熟，好象谁说过或者谁都说过。我还没琢磨过来，这时小林又对我说，“好了，现在你可以开始根据你的记忆，组织一个环境，然后确定环境中的角色，让你的玩偶分别扮演各个角色，并根据记忆中的某件事来进行表演。”
“好，没问题。”我说。
于是我的目光离开玩偶，端起茶开始思考。我认为这是容易的，至少这应该比制作玩偶容易。但是我错了。按照习惯我先想到最近的事，可最近没什么事，我就是天天呆着，我于是就往前想。不过当我的记忆要向前走时，一切就忽然