第一节课主要以互相介绍和互问互答为主。有个的学生问我：“小雅老师喜欢的是高分的好学生吗？”
我用大拇指按了两下手里的圆珠笔，“要怎么回答这个问题呢，首先，高分不等于好学生，我上学时一直高分，却不是个好学生，逃课、捣乱、上课吃东西，我全占了。班主任经常扯着我的脖领子嚷嚷：“朱丽雅，你给我坐最后一位去！”那时侯班主任还不舍得把我从班里赶出去，因为每次的年级第一都是我，我为班里的总平均分添了多少砖加了多少瓦啊。但是......”我咳了一下，清了清嗓子，“但是，如果你的分数不能说服我，那么，请乖乖服从我的指挥。”
教室里掌声一片，我故做沉稳的用手扫了扫鬓角的几根乱发，然后迅速的对第一排的小胖子打了个飞眼，小胖子脸又红了。
最后我给大家讲了个笑话：说，一老外到中国旅游，偶遇一位中国小男孩，男孩不小心踩了老外一脚。老外惊叫着把可乐洒在了男孩的裤子上。而后，男孩十分抱歉的说：Iamsorry!
老外：Iamsorrytoo!
男孩：Iamsorrythree!
老外：Whatareyousorryfor?
男孩：Iamsorryfive!
大家抚着肚子笑的前仰后合，我说：“你看，学不好英文多么的可怕。”
