第五章冲突

“好了，这次的面试部分已经结束，接下来院里给大家安排了一例病案，这例病案是由消化内科提供的，现在就请我们消化内科副主任宋天强大夫带我们去内科病房！”
赵玉海说完，有意无意的朝柳清野的方向望了一眼，在看到柳清野隐晦的点了一下头后，周主海拿起桌上的太空杯便在众人的簇拥下朝着门外走去。
赵玉海和柳清野的小动作被莫枫尽收眼底，微服私访？莫枫不禁被自己心中突然蹦出的一个词弄得哑然失笑，什么年代了还兴这套。
“小伙子，等一下。”就在莫枫将要跨出房门的时候，一个声音从背后叫住了他。
莫枫怔了一下，回头一看，却是刚才自己留意的那个白眉老者，素昩平生，不知道他叫住自己有什么事，不会真要收自己为徒吧？这也太狗血了！
一脸疑惑的望着慢慢走到自己跟前的老者，莫枫脑子飞速旋转，猜测着老者的来意。
柳清野在莫枫面前站定，并没有再开口说话，只是死死的盯着莫枫的双眼，希望能找到先前看到的那缕银芒来。
好一阵，一抹失望之色从柳清野的眸间浮起，莫枫的眼睛除了较常人的明亮一些外，并没有别的异状，眼瞳和正常人一样，并不是真瞳所具的半月形，更别提什么银芒了。
莫枫虽然知道柳清野在寻找什么，但长时间被一个老头这样深情直视仍是使得莫枫感觉身上有无数蚂蚁在爬一般，浑身的不自在。
“老先生，您这是？”莫枫终于撑不下去了。
“哦！”柳清野被莫枫的声音惊醒，脸色瞬间恢复了正常，指着莫枫手上的资料答非所问：“小伙子，来应聘的？”
“原来是有这个打算，不过现在放弃了！”莫枫摇了摇头，苦笑着说道。
“嗯？”柳清野一愣，然后好象突然间想明白了什么，“的确，对于中医来说，经验是很重要的，但经验却跟年龄直接挂勾，这些需要时间的积累，急不得的。但是既然来了，总要试试才知道自己行不行，就这么放弃是不是有点可惜了？”
“唉！”莫枫叹了一口气，一脸认真的对柳清野说道：“老先生，您说错了，我放弃应聘并不是因为经验和资历的问题，刚才我看了他们招聘的方式，竟然问应聘者能不能做到无条件服从院领导的安排这种蠢话，我是来应聘医生的，而不是来应聘奴才的，这种工作，不要也罢。”
莫枫已经知道面前这白眉老头和省人院肯定有关系，说不定就是省人院的院长，于是就顺势夹枪带棒的给赵玉海下了一通绊子。
别看莫枫平日里笑呵呵的一幅与人为善的样子，谁要是真正若怒了他，他的报复手段可以用令人发指来形容，这点从赵学文所遭的几场罪便能看出。
老人们说的好，千万不