第003章闪瞎眼的犀利

甄浪正在打1V1竞技场，这是转职后玩家的福利，竞技场获胜后累计的胜点，可兑换装备。在魔幻这款爆率低得令人发指的游戏里，通过竞技胜点换取装备，反而成了一种相对靠谱的方式。
竞技场有战斗上限，玩家每天只可挑战10次。胜利奖励2个胜点，平局1个胜点，如果全败的话，只能得到日常任务奖励的象征性的几个胜点。宿舍里三兄弟都替老大捏了一把汗，因为甄浪的游戏水平，实在跟高端无缘。他们都还记得，昨天中午甄浪就被人血虐了7场，平了1场，只赢了2场。
每次一看到甄浪玩盗贼，宿舍里的三个牲口心里都会闪过一个问号。
以前大家玩别的西幻游戏的时候，甄浪曾经玩过二胖的法师，手法相当犀利。可不知道为什么，甄浪自己的号非得玩盗贼、刺客这一类的职业，还牛逼哄哄地宣称自己是“为盗贼而生的男人”。
事实一次又一次证明，他玩这一类职业实在太欠缺天分。
魔幻公测第一天，二胖苦口婆心的打电话劝甄浪玩个法师，然而甄浪对盗贼的执着，一如他对班花的执着，又一次选择了盗贼，历经四次失败才成功转职。
今天这个失恋的甄浪，精气神儿都不怎么对头，三兄弟觉得就老大现在的状态，能像昨天一样赢两三场就不错了，说不定会遭遇10连跪。
事实严重出乎了三人预料，电脑屏幕中那个由甄浪操作的影舞盗贼，走位风骚的让人不敢信，操作犀利的让人不敢看，意识飘逸的闪瞎了无数狗眼。
和甄浪同窗两年，朝夕相处，三人从没看见过甄浪施展如此美如画的技术。
短短4分钟时间，甄浪取得了5连胜，平均一局不到1分钟。他的打法极其狂野粗暴，摆出就是干的气场，一开场就是Rush的节奏，连续施展了好几次仅存在于理论中的“无缝衔接连招”，以至于他的对手还没来得及做出反应就GG了。
被甄浪KO的五个对手中，有一个ID叫【大姐头】的骑士。二胖对这个玩家并不陌生，昨天他和那个女骑士恰好在竞技场交过手，印象很深刻。当时二胖被【大姐头】虐的不能自理，那个骑士的综合水平比他高出一截，几乎达到了职业选手的水准。
刚才看到甄浪vs大姐头，二胖还有幸灾乐祸。他太清楚老大玩盗贼的水平了，敢拿自己下半身的性福打赌，甄浪一定会被那女骑士虐的不要不要的……然而事实却恰恰相反，只用了40秒，女骑士就被甄浪砍翻在地。
“我去，你开挂了吧？”
震惊的二胖，用这句话表达了他的心情。
打死他也不敢相信，甄浪能够如此潇洒飘逸地撂倒那个相当高端的女骑士。
这时候突然金光一闪，游戏画面上弹