第二章 嘿嘿，幸好这个故事老子看过
　　“咕噜噜，咕噜噜……”野狼又快速向后退了两步，咆哮声低沉且烦躁。
　　以它的智力，显然想不明白，猎物手中为何会突然多出一件武器来，并且武器的攻击力还让它感觉如此凶险？
　　“来啊，咬我，来咬我啊！”见野狼被逼得连连后退，张潜盯着它的眼睛，叫喊声愈发嚣张。
　　能不能成功用书包将野狼的头砸烂，他不知道。但是，他却清楚地知道，今天自己不把野狼吓退，就只能做野狼的食物。
　　而幼年和少年时在孤儿院的生存经验，也在心中清楚地告诉他，想要吓退那些欺负你的坏种，你只能比表现得坏种更凶，更恶，哪怕心里再怕，也必须咬着牙根儿死撑。否则，等待你的，肯定是一顿胖揍，和连续数日甚至数月的羞辱！
　　“咕噜噜，咕噜噜……”野狼摸不清张潜的底细，咆哮着将目光移向左侧的树林，同时四爪交替，继续缓缓后退。
　　狼要放弃了！眼睛里的观察结果，令张潜刹那间喜出望外。然而，还没等他将紧绷着的神经约略放松，眼前忽然就是一花。那头野狼竟然斜着向前跳出了五六米远，随即再度腾空而起，血盆大口从侧前方直奔他的脖颈动脉！
　　“啊——”张潜嘴里发出不受控制地尖叫，闭上眼睛，右手抡起书包，在本能的控制下向前乱挥。
　　狼的跳动轨迹是一条折线，所以第一下肯定砸在了空处，闪得他身体一个踉跄。腥臭的味道扑鼻而至，熏得他胃肠一阵翻滚。紧跟着，刺痛伴着帆布的撕裂声，瞬间从大腿传遍全身。
　　野狼也咬空了，因为他踉跄的缘故。但是，狼的一只前爪，却落在了他的左侧大腿上。结实的牛仔裤，瞬间被狼爪扯出三条长长的裂口，鲜血顺着碎布的边缘迅速渗出。
　　“啊——”在疼痛的刺激下，张潜的惨叫声撕心裂肺。本能地再度挥动右臂，他将书包抡了个圈子，朝着身前奋力砸下，“砰！”重物与肉体的撞击声，令人心里瞬间涌起一股报复的快意。野狼的悲鸣声紧跟着响起，瞬间传遍整个旷野，“呜——”
　　“啊——，啊——”张潜继续大叫，右臂挥舞着书包在身前乱砸。灌木，野草被砸得东倒西歪，野狼的悲鸣声却越来越远。
　　“啊——”他强迫自己把眼睛睁开，观察战局。野狼已经退到了十五米开外，一条前腿痛苦地缩卷在胸前，鼻孔，嘴角等处，血迹宛然。
　　但是，这畜生却迟迟不肯离去，用另外三条腿儿支撑着身体，站立草丛中，抬头望着他，两只幽绿的眼睛里写满了仇恨。
　　“滚，快滚！”张潜挣扎着向前走了几步，书包如流星锤般在身前挥舞。大腿上的伤口受到