第003章我要成为传说的（上）

“什么？你居然说我是混蛋！”陈涛呲牙咧嘴的看着莫邪吼道。
那些跟着陈涛的人直到陈涛对莫邪吼道，他们才从那深深的震惊中回过神来。随后他们就看到陈涛那凄惨的现状，不由得倒吸了一口气。
“难道我说的不对吗？”莫邪看着满嘴是血的陈涛说道。
这个人有病吧，怎么敢这样子呢？不但打了陈少，而且还说他是混蛋，真是让人难以相信。哎，看来这个新来的要倒霉了！
“你怎么还不带着你的这些人滚呀！难道你还有什么事吗？”莫邪随意地说着，然后向脸色稍好的韩熙走去。
“你好些了吧！”莫邪走到韩熙面前关心地问道。
“嗯！我好多了。”韩熙面带微笑地看着莫邪说道。只是在说这句话的时候，她悄悄地看向站在莫邪后面的陈涛等人。
陈涛满脸怨毒地看着莫邪，而那些人则还是一脸震惊地看着他。
妈的，也不知道从哪里蹦出来这么一个人，不但搅了自己的好事，而且自己还丢这么大的人。真是可恶。不过这个人太强了，看来今天面子是找不回来了。
陈涛心里分析着眼前的局势，然后就带着他的那些人灰溜溜的离开了。只是在临走时，陈涛看向莫邪时眼中从满了深深地怨恨！
“他们走了，今天的事谢谢你！”韩熙见陈涛等人离开，对莫邪说道。
“哦！举手之劳了。”莫邪随意地说道。
“他们是走了，要是不走的他们会更惨的！”莫邪心里说道。
“咱们也走吧，要是回家晚了。我爸爸又要说我了！”韩熙说道。
“嗯！我看你还没有彻底恢复过来，我送你吧！”莫邪满是关心地说道。
“谢谢了！我看还是不麻烦你了。”韩熙轻声细语地说着。
“怎么会呢！能够送美女回家，是我的荣幸！”莫邪一脸笑意的说着，然后他就上前搀住韩熙的玉臂。
韩熙见莫邪竟然毫无顾忌的就这样搀住了自己，脸蛋瞬间就火辣辣的。然后她就欲要把自己的手臂摆脱莫邪的搀扶，可是自己的手臂像是被大卡钳卡住了一般，无论自己如何挣脱也摆脱不了。
莫邪在搀住韩熙玉臂的那一瞬间，全身涌上一种说不出的舒服！然后就感觉到韩熙的挣脱，为了不让韩熙挣脱自己的手掌又不伤害她，就稍稍的用了点力。在见韩熙不再挣扎后，莫邪就搀扶着韩熙向教室外走去。
“你今天打了陈涛，他一定不会善罢甘休的。你要小心呀！”在回家的路上，韩熙有点担心的对莫邪说道。
今天多亏了这个新来的同学，要不然自己就要被陈涛那个混蛋侮辱了。今天莫邪的举动使得韩熙的心里有那么点点的感动，虽然这个新同学的背影是那样的熟悉，但是他毕竟不是那个七年前的那个人了。
