第5章小提莫当时就跪了！

召唤师峡谷入口处，是一个巨大的广场，这里面除了有个由水晶投射出的巨型光幕，供人们欣赏召唤师峡谷内的精彩战斗外，还有许许多多的商家，有卖符文的，有卖合剂的等等等等，可谓是生意兴隆。
但眼下时间时间上早，来这儿的人寥寥无几。
提莫一大早背了个包裹来到这里，准备占个地方专门出售那些大姐姐的照片。
而就在提莫为找到好位置兴奋地发狂的时候，一个一脸蓝色绒毛的家伙坐在一台巨兽一般的机甲上冲了过来，居高临下地看着提莫，嘲讽道：“呵呵……个子，你到在这里干什么？难道是想给娜（麦林炮手崔斯塔娜）买礼物？别逗了，你一穷鬼的礼物，娜瞧得上眼才怪！”
提莫瞥了一眼坐在机甲车上的兰博，心里愤怒极了，你个专偷人家车轱辘拿去卖的坏蛋，不就是当初出走班德尔城，在外面学了一些偷鸡摸狗的本事吗？有什么了不起的！
“兰博，你放心，晚上炮娘的生日舞会上，我一定拿出比你好一万倍的礼物的！我以我爷爷的名义保证！”
“呵呵……”兰博一脸的轻蔑，对于提莫这个出了名的穷鬼，他再了解不过了，“但愿吧，咱们舞会上见，不过，到时候你要是还没钱买礼物的话，我可以借你儿，放心，这是爷我赏你的！不让你还！哈哈！”
混蛋！
提莫看着兰博扬长而去的样子，捏紧拳头，必须赶快把大姐姐的照片换成钱！然后狠狠地把兰博给比下去，看他还敢不敢这么嚣张！
只是，提莫突然记起一件很重要的事情，照片他是拍出来了，但是取不出来啊！而不把它们取出来的话，怎么卖？
一想到这个，他就变得着急起来，而且是越来越急！
但急也没用啊，提莫一脸的沮丧，要怪都怪自己啊，当初在收到大哥哥隔空传送来的数码相机时，他怎么就光顾着激动，连照片怎么取出来这种重要的东西都忘了询问？
不过马上，他绝望的眼神里就被希望所填满。
有困难，找大哥哥啊！大哥哥可是无所不能的神人！
……
……
寝室内。
正在韩笑试图将之前自己在和真的提莫聊微信，这种不切实际的念头给抛到脑海外面的时候，手机发出了消息提示音。
韩笑拿起一看，是一条微信消息，而这条消息的人赫然是那个叫“迅捷斥候”的妹子，刚刚听了迅捷斥候的丰功伟绩后，他表示再也不能保持淡定了，便立即开这条消息。
“大哥哥救命啊，照片我是拍出来了，可是怎么取出来啊？难道要把数码相机给砸开？天啊，这会不会太残忍了？可不砸开它取出里面的照片，我又不能换钱给炮娘买礼物了！真是左右为难啊，大哥哥，您能不能帮帮我？”
砸开相机？