第一章快乐地做农民（3）
无所事事的时候，我就搞搞发明或者去旅游。在我们那个时代，旅游也相当火爆，像什么“武当山五日游”、“神农架七日游”，常常都订不到票。旅游可以消磨时间，也可以舒展心灵，对于我自然是最合适不过了。我年轻的时候，最想要做的一件事情，就是和心爱的人一起去周游世界。周游世界的意义在于享受生命的过程，可是在这个世界上并不是所有的人都能够享受这个过程。
当时最通常的出行方式就是牛马和舟船，速度之慢实在让我难以忍受。因为即便是去邻近几百里的地方，也得在路上晃晃悠悠花去十天半个月的时间。假如你跟我一样想要出国，或者说想到别的洲去看看日出日落，恐怕你这大好的青春年华都耗在这落后的交通工具上了。
于是，我下决心改进这种落后的交通工具。有一整年的时间里，我都足不出户，忙着发明。
人们常常看见我忙来忙去地造各种稀奇古怪的东西，忍不住好奇地问：“二当家，你这是在做什么呢？”
“我在发明自行车。”
“自行车？”
“就是可以骑着跑的东西。”
“二当家，你又在忙活什么呀？”
“在造汽车呢！速度肯定比自行车快。”
“二当家，这个长长的，像蜈蚣一样的东西叫什么呀？”
“这是火车。可以装载好几千人呢！”
“二当家，你造只大鸟干什么呀？”
“这是飞机，可以像鸟儿一样在天上飞翔。你想去哪儿，几个小时就可以到了。不信，你试试？”
我花了几乎一整年的时间终于发明出了人类历史上第一架功能齐全的飞机，我是很兴奋的。我用着无限慈爱的心情去打量我的发明，我的心里面充满着很温暖的情愫。我想人生还是有些目标可以去实现的。
但是它并没有解决掉我想去北美洲欣赏日落的愿望，倒不是因为我不会驾驶它。最根本的原因是，等到我造完了飞机之后，才意识到乘坐飞机虽然省时和方便，但是安全性能非常差劲。特别是万一碰上不好的天气状况，一不小心就从天上掉下来，小命就玩完了。如果想做到万无一失的话，最好再发明出一颗同步的地球气象卫星来，还得用火箭来发射升空，这可真够我忙乎的。因此，尽管，我花了很大的人力和物力，才发明了飞机，却一直没敢用它。
