第二章我要退学

母亲教训儿子是下不了狠手的。
徐元佐上了药之后，晚饭时候就已经能下地走路了。只是得控着腰，拖着腿，看上去有些滑稽。
母亲已经炒好了菜。姐姐正将饭菜上桌。
借着外面暗淡天光，徐元佐还是看到了的母亲鬓角的白发，以及额头晶莹的汗珠。
这是一种奇怪的感觉，明明熟悉，却带着生分；明明心中有所抗拒，却又格外亲近。
徐元佐觉得自己恐怕要精神分裂了。
“还杵着干嘛！坐下吃饭！”母亲余怒未消，冲徐元佐喊道。
徐良佐已经坐上了自己的位子，朝哥哥投以幸灾乐祸的笑容。
徐元佐一步步挨了过去，咬着牙坐了下去，谢天谢地，比预想的剧痛要稍好些。
晚餐只有一碗糙米，青菜和鱼倒是很新鲜。
青菜是屋后空地自家种的，鱼是下午才打的。
江南水乡，推门见河，就是这点便利。
“吃完饭随我去给夫子赔不是。”徐母吃了一半，终于忍不住道。
徐元佐默不吭声，徐良佐却对哥哥挤眉弄眼，一副讨打样。
“听到没！”徐母怒了。
“娘，食不言……”徐元佐见母亲发怒，作势要用筷子打他，连忙朝后仰道：“好好好，您说什么都好。就是吃饭别生气，胃疼。”
徐母哭笑不得，又想起丈夫甩了袖子就出去小一年，心头苦恼，道：“书没读出来，却学得这般轻浮。”
徐元佐心中喊冤，嘴里却没再说话。四百五十年的代沟，轻浮轻佻与幽默风趣的尺度实在有些难以掌握。
这时候还是少说少错，最好不说。
徐元佐刚耽误了一下，那盘青菜已经被姐姐弟弟吃得差不多了。虽然青菜里带着苦味——主要是食盐的成色不好，但是吃鱼更遭罪。在这个环境里，鱼廉价得几乎白送，两三斤的大鱼不过一二分银子，碰上勤快些的孩子自己就下河摸鱼了。
照理说，新鲜的野生河鱼清蒸是极鲜美的。可惜用来烹饪除去鱼腥的姜、酒却都比鱼还贵。
光是两根葱，少许盐，丁点酱，这鱼的味道不说也罢。
只吃了两筷子，徐元佐就彻底没兴趣了，勉力将米饭吃完，算是完成了任务。家里人都以为徐元佐刚受了罚，没胃口吃饭，所以也没人劝他。
各自闷声吃完晚饭，外面天还没有黑头，徐家姐姐去后门的河里洗碗筷，徐母叫上两个儿子，咬牙拎了一篮鸡蛋，大约四五个，就要往外走。
“娘，我想了想，还是不去了。”徐元佐看了一眼篮子里的鸡蛋，一步都挪不开。
家里能吃鸡蛋的只有自己和弟弟，父亲在家时间不长，一般也就洗尘和饯行的时候打两个蛋。
徐母眼睛顿时就瞪圆了。
“娘，我不去了。”徐元佐道：“家里供两个读书人太辛苦，就让阿牛读吧。”
阿牛是徐良佐的乳