第3节：一起来看流星雨(3)
云海也跳下车，脚尖着地时一阵剧痛。
楚雨荨愤怒地对他说：“帮你这种人我真是脑残！上帝保佑我再也别看见你！”
楚雨荨转身要走，云海着急道：“喂！还没到呢！”
楚雨荨头也不回地说：“你去的地方就在前面，自己走吧！”
云海看着楚雨荨的背影，笑笑，转身艰难地前行，十分钟后，终于到了荣威MG4S店。
云海站在荣威MG3SW前，眼睛直勾勾地看着它：整个车身在阳光的照耀下光彩夺目，神气十足。车尾高挑而紧凑，蜂窝网状格栅，黑色的车身防擦条，宽大厚实的前后保险杠和大号的轮圈，以及被升高了的底盘，动感灵活又略带骄傲。他掩饰不住兴奋地感叹道：“太合适了……加上大包、尾翼、顶灯，就太perfect了，太适合我了。”
一个销售人员小跑过来：“云海先生来了……”
云海兴奋地抚摸着MG3SW说：“我等了那么长时间，终于等到它了，能不来嘛！马上安排交钱提车！”
销售却为难地对云海说：“对不起，这车……这车有主儿了……”
云海吃惊道：“怎么可能？这是我定的车！”
销售不敢看云海。
云海愤怒道：“谁敢跟我抢车？人呢？”
销售轻轻指了指贵宾室：“您别说，她还真敢……”
云海跟着销售朝贵宾室走去，云海一进贵宾室，看见一个妇人正背对着他坐在沙发上优雅地喝茶，大惊失色，转身想溜，解甲龙拦住了他的去路，“小海，沈总恭候您多时了。”
穿着高贵考究、精明干练的沈含枫站起身来盯着云海：“我就知道，你溜出医院的目的，就是来买车。车是你的命根子吗？你知道不知道你差点在这上面丧命。”
解甲龙谄媚道：“沈总料事如神。”
云海叹了一声气：“妈，你让我有点自由好不好？”
沈含枫怒道：“你让我省点心好不好？你看你的腿，玩赛车玩得都差点残废了，你还敢碰车？”
“医生都说没什么事了，你看，我现在都可以走了，急了还能跑！”云海做了跑步的演示，差点摔在地上，解甲龙殷勤地上前扶住。
沈含枫摇摇头：“废话少说，你就是能跑也给我跑回医院去！否则，别说车，我会让你以后连带轱辘的东西都看不到。把你的驾照交出来！”
云海长叹一声，垂下了头，掏出驾驶执照，交到沈含枫手上。
云海沮丧地走到门口，听着解甲龙安慰自己的话，好儿不跟妈斗，每个成功男人的背后都有一个极品的老妈，想到自己上交给沈含枫的驾照，一阵心痛，我的妈呀，你怎么这么狠心。
护士很高兴，他又回来了。
早上楚雨荨穿着平时最贵的一条淑女裙去上学，其实所谓的最贵也只不过是