第1节：爱情何处过夜(1)
引子
在我们青涩的混着酸甜的年华里，爱过以为一生都牵挂却又一生无缘的人。我们细数着那些擦肩而过之后留在眼睛里的刺痛伤痕，以为一辈子都不会好，以为一辈子之后那些遗憾会成为美好。而最后，一辈子太远，我们终究还是在拐弯又拐弯之后模糊了那份心痛，我们终究还是在彼此各自的生命里独自绽放。
你也许未必拥有青涩的年代，但是你无法避免地会拥有一份青涩的爱情。那份爱情像冬季里氤氲而上的茶杯口的白烟，用手捂住，先是温暖，而后是潮湿的冰凉。
在我们稚嫩的爱情里，在所有错过的风景里，在最后只能隔岸相望的因果里，到底谁爱过谁？到底谁比谁多了一份真心？到底曾经他说过的那句我爱你是真还是假？或者，到底他为什么没能开口说我爱你？
为什么没能说呢？
我爱你。
这一句，成了最后的纠缠。
这一句，成了我们一厢情愿的爱情栖息地。
当我们最后把春夏秋冬走成一格一格的电影底片，当我们在底片上找到空白的的昨天，当我们在昨天里发现没有表白的爱情，那爱情到底还是成了遗憾，心里缺的那一块怎么也填不满。
于是试着去说那三个字，而不是写满情书却依旧开不了口。
我爱你。
这一句，成了最后的圆满。
即使最后没能相牵走到永远，即使说完我爱你就转身走自己的明天，即使你无法确定那份爱是不是真的，可那也不能比没能说我爱你这件事更遗憾。
我爱你。
无论真假，我要说给你。
仅仅为了在怀念或者遗憾的时候再没有退路。
仅仅为了靠近回忆，温暖今生。
青嗳说。
亲爱的，我爱你。
我用我执拗的隐忍爱着你，用我胆怯的退让爱着你，用我卑微的成全爱着你，用我所有真的假的所有能给你的一切爱情，爱着你。
只是到了最后，那些执著过后留下的伤痕叫我看不清楚，那些爱，是真的还是假的呢？
这些年，我一直把许飞飞的那句话放在心里。他说：“无论你何时寂寞，请记得，这世上曾经有那么一个人，深深地爱过你，在你寂寞得无法过夜的时候，让你安睡！”
想到这句话的时候我就仿佛看见爱情在冰冷的生命里悄然度过，那些无处安身的爱情，终究过了那夜。
邓夜轩出现的时候，我手里正在摇的一瓶鸡尾酒就这么落在地上，强烈的酒精味道一下子充斥了这个昏暗狭小的空间。
我不是惊讶于在这里看见邓夜轩，这个曾经给过我无数温存的男人，这个也让我死心塌地在这里守候他的男人，而是看见了挽着邓夜轩的胳膊的钟叶。
邓夜轩不露声色地微笑，钟叶美滋滋地对我介绍：“青嗳，这就是我老公！”
我无言