第二章
Paul Mauriat的声音，是恒久不变的催眠，引领你走向美丽的曾经。
因为“小雕”的关系，秦漫月对陆均璨的态度有了一丁点儿的转变，她始终觉得能养龙猫的人，都有一颗真诚善良的心。
小七也有这样一只龙猫，是他小姨来看他的时候送给他的。
那时候快到冬天了，小七家只有两床棉被，他父亲和他一床，他奶奶一床，小七怕“千岁”冻着，就把它带给秦漫月，让她放家里养过这个冬天。秦漫月起初是讨厌的，她对小七还只是保持远观的态度，小七就像是活在自己世界里的孩童，不气不恼，不急不缓，不管有什么好玩儿的有趣的都要和秦漫月一起分享。
“拿着，它很可爱的，特别听话。”小七把“千岁”递给秦漫月，“千岁”滴溜溜地转着一双大眼睛看着秦漫月，秦漫月本来有点儿烦躁的心瞬间就平复下来。
“不听话我就给你丢掉，哼。”秦漫月警告小七。
“不会的，不会的，你好好儿地爱它，它感受到你的爱，就会变得很乖的。”小七抚摸它身上的毛，像缎子，动作温柔。好像又是说给她听。
你好好儿地爱他，他就会感受到你的爱。
你好好儿地爱一个人，他又怎么会不明白？
晚上秦漫月抱着“千岁”睡觉，半夜起来的时候，看到它自己下床去拉尿，秦漫月不禁笑了，这真是一只贴心的小动物。
她倚在窗边，推开窗仰望星空，星星如碎钻一样地铺满整个黑幕，她点燃一支烟，把自己隐进浓浓的烟雾中，厚重的棉睡衣还是父亲从澳大利亚给她买的。
“千岁”撒完尿，刺溜一下钻到秦漫月的怀抱里，她突然有种心心相惜的感觉。
那时候“千岁”不叫“千岁”，秦漫月一直叫它大老鼠，过完冬天，秦漫月渐渐和它有了感情，拿去还给小七的时候，小七说：“给它取个名字吧。”
秦漫月前几天晚上正好在看古装片，里面的奴才都喊格格“娘娘千岁、千岁、千千岁”。
“叫‘千岁’，让它变成千年老妖精。”秦漫月吓唬它，可是把它放在手心里的动作无不透露出她小心翼翼的疼爱。
“以后我们都活一千岁，一千岁多好。就叫‘千岁’。”寒冷的天，小七把手放在秦漫月的手背上，指尖是微微的凉，他看她的目光像两颗大钻石，“小月，小月……”
他一声接一声地喊她，眼睛里藏着幸福的微笑。秦漫月这次没有把手松开，她喜欢这种微凉的温暖，如微微复苏的春天，青草地的嫩芽正吐着新鲜的草气。
秦漫月只是看着小七笑。
没有言语，没有声音，没有告白，不需要拥抱。
这个姿势，已经是最好的表示。
你会不会想我，像我想你一样(2)
陆均璨并没有像婉珍所想的那样对