第四章 
一
柳云志早上很早起床，他得先买好菜，然后吃完早餐再出门上班，小宇的早餐他先准备好等小宇起床自己吃。突然想到昨天早上萧义一口气把四个煎包吃掉了，猜想萧义可能经常不吃早餐，就多准备了一份给萧义，刚准备出门的时候又折回来在桌子上留了张纸条：
“小义，桌子上的蛋糕是给你留得，冰箱里有盒装牛奶，还有水果，以后一定要记得吃早餐，中午回来如果发现你没吃早餐，那你以后叫我柳哥我可不敢答应了。柳哥”
萧义昨晚一夜无眠，除了妈妈，从来没有人对他像柳哥这么好。可是妈妈对自己好也要看后爸的脸色才行，但自从上了大学以后就基本上不在妈妈身边了，他太需要关心和疼爱了。可是他知道他对柳哥的依恋越来越深，就要无法自拔了。人的际遇在命运的翻云覆雨之下毫无选择的余地，如果可以选择他宁愿不曾相识，只要一想到柳哥那个鄙夷的眼神，他就彷佛被打入十八层地狱，永世也翻不了身。
可是他无法停止对柳哥的想念和渴望，他就像一只撞上了蜘蛛网的飞虫，本来虽然孤单点，心灵至少可以自由自在的潇洒的飞，可是现在却陷入情网无法挣脱，萧义第一次尝到这种痛苦的滋味，痛苦了一夜之后他下定决心控制自己，不再看柳哥温柔的眼睛，不再故意靠近闻他身上的气息，不再对他有任何的幻想。就这么定了。
二
萧义一进门就看见桌子上的纸条，心里一阵酸楚。
而这会儿柳云志正呆呆的望着窗外，心里想着萧义在家吃早餐吗？他吃的开心吗？突然发现只要看见萧义开心，自己就会有种满足感，这孩子太不容易了。他问自己是不是真的喜欢上萧义了，是哥哥对弟弟的那种喜欢还是渴望占有他的那种喜欢？他觉得一开始可能真的只是一种同情和怜爱，可是现在却越来越有种想把他拥有的冲动。
“我是萧义，情义的义”柳云志一有闲隙就想起初次见面时那张青春无敌的笑脸。他觉得自己自从和萧义认识之后，自己爱说笑了，爱出去玩了，不那么宅了，连他员工都察觉到老板变得比以前开朗了，不那么一本正经，严肃的让人难以接近了。柳云志不知道这算是好事还是坏事，他一边渴望一边害怕，害怕过去的历史重演一遍，而那段过去那是他无法承受之重。
柳云志回到家的时候，桌子上已经炒好一个菜了，突然觉得这个房子有了家的味道，幸福的感觉油然而生。家是什么？先得要有个能容身的房子，再得有个悲欢与共，相互依恋，相互扶持的的爱人，下班回家一开门能闻到饭菜的香味，夜晚回来能有一盏守候的温暖的灯。这就是家，说起来很简单，可是这世上就是有很多人没有