第4章养身之道

云氏给谢嫮拿来了一些时令水果，给她剥了一只蜜柑，黄橙橙的肉瓣看起来就十分诱人，甘甜可想而知，谢嫮捏着鼻子，将一瓣送入口中，快速咀嚼了吞咽而下，可食物才刚咽到胃部，就立刻被吐了出来，如此周而复始，一颗小小的蜜柑，谢嫮足足吃了一刻钟才勉强吃进去几瓣，嘴里的甘甜不仅没有让她感到愉悦，反而不住的犯恶心，这种感觉真的是太难受了。
云氏想给她剥第二个，谢嫮却摇摇头，阻止了她，然后谢嫮就躺了下来，对云氏说道：“娘，吃了些东西我好多了，您先回去吧。我这里有涵香照顾，明早我想吃白粥，米油多一些，不用搭酱菜。”
看着女儿脸色并不是很好，云氏依旧担心，但她也知道这个女儿的脾气，向来都是强势的，说一不二的，她如今能好好的与她说话已是难得，见她先前也肯吃了些东西下肚，云氏还稍微放心了一些，将剩下的蜜柑交给了涵香。
“好好伺候五姑娘，多问着她些。”
涵香对离去的云氏福了福身子，见谢嫮已经闭上了眼睛，便将蜜柑放在一旁，轻巧的给谢嫮放下了桃粉色的帐子。
其实谢嫮哪里睡得着，只不过是腹中难受的很，喉咙口就像是堵着什么东西，要吐出来才爽快，她硬是憋着不让那些东西出来，忍着泪花，拼命往下咽。
就这么忍了小半个时辰，那种恶心的感觉才渐渐消失，消失之后，谢嫮就安心了，原来只要忍一忍，也并不是真的什么都吃不下的，有了这个意识，她也就没那么担心了。
第二日一早，云氏果然就端着一碗厚厚的米油走了进来，见谢嫮已经自己起身，涵香替她挑了一套粉色含苞桃蕊散花裙，头上也挽了双髻，虽然看起来还是不成样子，瘦的根本撑不起来衣裳，就像个木头衣架子般没有任何朝气，但是比之昨日那要死不活的模样已是精神了太多，对云氏行了一个礼，把云氏都给吓到了，谢嫮这才坐下，要涵香将粥碗端到了自己面前，用一柄银制的雕花小勺舀一勺喂入口中，然后咽下，等待，不适感过后，再送，再等，如此周而复始，一碗汤水米粥吃了足足半个时辰才吃完，云氏也不催促，就在一旁等候着，谢嫮每吃下一口，她的笑容就深一分，好了好了，只要女儿肯吃东西，她悬着的这颗心也就放下来了。
吃完了米粥，外头有丫鬟来传信，说是宫里的太医来给五姑娘诊脉来了。
谢嫮有些意外的看着云氏，先前她只顾着对付面前的米粥，却没有发现云氏微红的眼角，还有眼底的淡淡青色，据谢嫮所知，云氏会哭主要也就只有那么几个原因。
要么是因为她，要么是因为二老爷，要么就是因为在大房和三房那里受了委屈。
她昨日