第3节：二 繁华之间，赤地千里(1)
二 繁华之间，赤地千里
2007年2月，云逸大四的第二个学期，独自一人来到上海。
她学美术设计，是当初之城帮她选的专业。找工作的时候她瞄准了几家广告公司，投了简历，可是均不成功。
他们说，设计太古典，偏冷调，不符合如今市场的需要。她待了一个月，一无所获。
那些日子可真难过。这城市那么大，人那么多，走在街上，就觉得被淹没，有一种窒息的压抑，可是也自由。没有人认识她，人人对她的过去一无所知，在这里开始的，是全新的生活。
哪怕只是为了轻松地等待。
这里她只有一个初中同学，杜嘉兰，日子过起来也轻松。她找了房子，住下来，白天出去找工作，晚上回来，烧菜煮饭，嘉兰过来，两个人一起吃。有时候兴致上来，跑去外头买酒，多多少少喝一点。上海多米酒，度数不高，喝到微醺，还可以出去逛街。路边小店的衣服也不错，看一看，不买都觉得开心。
她问嘉兰，“你觉得这样可幸福？”嘉兰点头。
好朋友在身边，青春还正盛，若是可以，这样的日子一直一直过下去，也不会觉得漫长。
嘉兰说：“云逸，你就留在上海，陪我三年。她保研，长日清闲，正是最值得享受的时刻。”
那时候云逸在面试回来的路上，看到街心公园大棵茂盛的树木与大片花朵，红红绿绿都湿润在细雨中，只觉得心底无限的平静与欢喜。她给远在北京的另个好友许文发短信，此地繁华如流水。想起来，也是好的。
她在网上挂了个帖子，大略介绍了自己的情况，希望找些散碎的单子来做。过了半个月，有人联系她。
规模很小的一家公司，做地产的户外宣传。客户要求繁琐，要画面简净，凝练，用色典雅，温暖而且有张力。一切都这么抽象。但是世界上的确有运气这回事的，云逸去试，第二张稿子就被客户采用。公司老板叫曲池，还不到三十的样子，一把及腰长直发束成马尾，看到别人家的作品，就感慨地说：“啊，你看，多么牛X而大气的稿子啊！”很认真的表情，却让许多人忍俊不禁，连嘲讽都是可爱的。
这个活儿细水长流地做着，倒也开心。
住了很久，才和隔壁的女孩子见到。她洗过澡，过来敲云逸的门。是个细眉细眼的女孩子，典型的四川女生长相，没说话先笑，笑得眼睛弯弯两泓黑，耳边头发湿嗒嗒地贴在脸上，又甜美又妩媚。
“新邻居？我和你住，出差大半个月，现在才见到你。”她笑笑地倚在门上，拿浅绿大毛巾吸头发上的水。
