第3节：她的第一次亲密接触(3)
一天，两天，三天……一个月过去了，根本没有任何静的消息。静的父母非常难过，而志强更有些自责。是啊，一切都发生得那么突然。静，真的离开了吗？
现在——
终于有静的消息了，经过公安局的秘密调查，最后终于查到了静的消息——静在M城。
为了爱，静去寻找她的幸福了。我很恨自己，其实这一切我早就应该猜到的。假如我能早一点想到的话，事情就不会变成这样的。
静父母心里的那块石头也总算是放下一半了，我们大家都等着警察把静接回来。而静的母亲在等静回来的时候，一直在念叨“女儿只要你平安就好，妈不怪你啊”。
是啊，静在她父母的心里是多么的重要啊，就如生命一样。而我也希望静能平平安安地回来，我们再像以前一样，一起玩，一起学习。
静回来了，她变得很憔悴，但又显得成熟了许多。警察没有把具体的原因告诉她父母，不知道怎么回事，警察却跟我谈了起来。
那天晚上，我和志强在静家吃饭的时候，警察把我叫到了公安局。
……
我惊呆了，静内心的伤痕可能永远都不会愈合了。原来电视上的故事真的会发生在我们的身边，不知道静会不会好起来，但我希望她能把这段痛苦的记忆永远埋藏在内心里一个不在意的地方，永远都不要想起它。但每当见到静的时候，我的脑海中依然会出现警察跟我谈话时的片段，那么的清晰——
“你是静很重要的人吧，应该是的，因为我在她手机的电话簿上只发现了你的手机号。”
我不知道这是为什么，但我很想知道静到底怎么了，于是我很着急地问：“到底发生什么事情了？为什么静会变成这样？为什么……”
“好好，你不要着急，我慢慢地跟你说。”警察很耐心地说，“很明确地说，静是被一个犯罪团伙骗到M城的。其实这个犯罪团伙已经不只一次地拐骗少女了，当然，M城的警方早已经注意到了他们，只是一直没有充足的证据。简单地说，静被骗到M城，除了被强奸之外，更让人心痛的是，她被卖到某个夜总会去当小姐。年纪尚小的她根本就不懂得用法律保护自己，而且她又不敢给你们打电话，告诉你们这一切，或许她觉得自己没有脸面再见你们了吧。经过一个多月的调查，我们警方终于在上周五晚上把那帮犯罪团伙一网打尽，而且M城的警方也帮我们找到了静。”
……
天变得那么的灰暗，本以为小说里的故事会很离奇，原来现实生活中所发生的事比小说还要离奇。我想，我应该帮静走出这个阴影，或许除了她的父母以外，她最信任的人就是我了。我知道，我能替静的父母，替志强做些什么。