第004章

第二天，黄穆德来吃饭，两人一起吃了昨天那只老母鸡。她从柜子里翻出了一些干蘑菇、干木耳等干货，才想起来这些都是陆太太寄过来的，干货易于保存，味道又好，特别受陈怡玢和陆云鹤的喜爱。
陈怡玢招待黄穆德美美的饱餐了一顿老母鸡炖蘑菇，母鸡肉炖了很久还有写发柴，但是俩人都不挑那些了，黄穆德来的时候已经满屋飘香了。陈怡玢身子还没有完全恢复，半天时间磨磨蹭蹭的做了两个菜，但是俩人也吃得十分满足。
饭后，陈怡玢请黄穆德帮忙将碗盘收拾到盆里，她在一边烧热水准备洗碗，黄穆德在餐厅旁坐了一会儿，提出：“我能看看志杰的书么？”
陈怡玢将热水倒进木盆里，放了一点皂粉，头也没抬：“请随便看，他的书我也看不懂，放那也是摆设。”
黄穆德进了书房，过了一会儿，关上了门。
陈怡玢洗完了碗，挖出一块从平城带过来的雪花膏，这种雪花膏在平城的女性之间很流行，价格稍微贵一点，但是效果很好，再往后几年，几乎是人手一罐了。后来有别的牌子做出来的雪花膏也流行一阵，慢慢的这个老式的就没落了，但是陈怡玢一直特别喜欢这个老牌子的，后来她穷得一无所有的时候用不起，等她到曼哈顿的时候能买得起了，但是在异国他乡买这样一个几十年历史的雪花膏又很不容易了，经常要托人从国内带。
这个味道有淡淡的幽香，她特别喜欢，她的孙女莉莉安曾经嫌弃的说她是老古董，现在都没有人用这个了，只她还这么守旧。要她说啊，那些小姑娘哪懂这些老牌子的好呢？
陈怡玢一边漫不经心的抹着手指，想她几十年之后，经历了贫穷了之后，她曾经那双不沾阳春水的手也变得粗糙极了，怎么养也养不回来了，后来她的双手摸上她的丝绸旗袍都怕给刮起丝了，跟她家曾经的下等女佣的手一样了。
陈怡玢想起这些，又看着现在自己这双柔嫩的双手，虽然来英国这一年多因为家务粗糙了一些，但是一看就是一双闺秀的手，再好好养养就能回到当年那柔嫩无比的样子，所以陈怡玢擦手指的时候就特别细致。
等黄穆德从书房里出来拎着几本书的时候，他把书架里陆云鹤藏起来的那些书信都拢到几本厚书里夹着，但是怕从书页里掉下来，就将书夹得特别紧，姿势显得有点滑稽，黄穆德自己也知道，所以就有点尴尬，他努力的让自己伪装成一副若无其事的样子，可是却显得更局促了。
他说：“能把这几本书借我么？”
陈怡玢一看他有点憋红脸的样子，觉得黄穆德真是不适合撒谎，不过也还是配合着他装成什么都不知道的样子，说了句：“好啊，我也看不懂，你来看正合适。