第二章 是我连累了你（1）
她一惊，那种让人毛骨悚然的直觉再次袭来。她迅速推开门，一个黑衣男人站在女厕洗手池旁，看见她出来，就举起黑洞洞的枪管。
桑笑侒一向是不参与别人八卦的，比如今天回家走进公寓楼的时候碰巧看见在自己家门口，哦，不，在夏弥家门口纠缠的两人。
桑笑侒暗叫一声倒霉，心里又是庆幸又是失落。她来不及分辨自己的情绪，只想装作隐形人快步进屋，然而翻钥匙的时候又想不起来是哪一把钥匙，越是着急越是想不起来，她胡乱地试着。
“嗨，桑笑侒。”懒洋洋的声音是夏弥的，桑笑侒一僵，尴尬地转身。
“院长，夏医生。”
布纳夏尔一双琥珀色的眸子冷冷地看着眼前面容清秀的涨红了脸的局促不安的女子，刚才的温柔全不见踪影。夏弥捅了捅他，他不情愿地开口问：“桑医生今天去神经科看病了？身体不舒服？”
桑笑侒一愣，明明是关心的话可是听起来却冰冷得刺骨。
她回答：“是。谢谢院长关心，我最近失眠比较严重。”
她的话掉到了地上，没有人接，也没有人动。
面对那两人专注的目光，桑笑侒只得继续说下去：“嗯……我今天跟神经科的医生说，我……我有的时候似乎会出现一些幻觉。当然，也有可能是梦境……”
对面的金童玉女快速地对视了一眼，夏弥打断了她，“桑笑侒，我今天又忘了买方糖，你买了吗？”
桑笑侒迅速地抬起头来。
夏弥嗤的一笑，立即明艳不可方物，杏眼眯起来，掩饰住了不应该泄露的情绪，“你傻看着我干吗？桑笑侒，你怎么总是呆呆的？”
“我……”桑笑侒的脑袋轰隆隆地响，是真的？是真的，真的帅哥、真的枪！
夏弥极具风情地撩了撩及臀的大波浪长发，“不过你这样也挺好的。桑笑侒，好好休息……”她话音未落，就被布纳夏尔一把拉进了屋内，哐的一声阖上门。
桑笑侒呆立许久，然后飞速而精准地找出钥匙，进屋，落锁。
然而那个人再也没有出现。
每晚桑笑侒下班回来走在走廊里，看到有人就想着：他一定不会出来。看到没人，又开始紧张，然后失落。
她开始频繁梦到那双疼痛的眼睛。
她问艾罗：“哎，我问你一个特别俗的问题，你可得准备好。”
艾罗拍拍胸脯，“问吧。”
桑笑侒一副视死如归的样子，问：“你相信一见钟情吗？”
“噗——大小姐，饶命啊，我想过很俗，却没想过那么俗！”
桑笑侒的头抽痛了一下，“别叫我大小姐……”头又抽痛一下，“回答问题！”
“我信。”
“可是我不信。”
桑笑侒想起自己以前的男朋友，却怎么也记不清他的长相，只记得分手的时候一怒之下将所有