第83节：爱恋水彩画(83)
我用手捧住了她的脸，她的注视立即变得生硬，但并不回避我的动作，我顺着她冰凉干涩的脸颊让手指穿过她的长发，我摸到了她的左耳位置处取而代之的冰冷伤疤，我掩饰着悲痛的心情热切地注视着她，我不让与我内心一样战栗的手指动作停下来，长久地轻柔地抚摸着她的脸庞，一直到悲伤的热浪在我身上慢慢平息。她的睫毛微微地动了动，眼光变得柔和，她伸出一只手来轻轻地压在我的手上，我期待着能够感受到她手指轻微的战栗，我相信这样的战栗会来自于她生命深处不受喧哗与责备干扰的那一部分，同样的战栗将会在以后的某一个眼神，或是某一个动作反应中不断地表现出来，并在我们以后的生活中如海水般蔓延开来。
我感觉到了，是的，我感觉到了她动了动小手指，温润与热度立即灌注我全身，我俯下身来紧紧地拥抱她，她温顺地靠在我的胸前。她的泪水打湿了我的衣服，她的哭泣几乎没有发出一点声息。她大概是突然忆起了我们忧伤而幸福的时光，这让我感到欣慰。
在我得以来到她身边之前，我曾受到她的主治医生的劝告，他说，她几乎不接受陌生人的面容。他带着怀疑的眼光看着我，他对我没有多少信心，他告诉我床头的位置有警报铃，如果她突然晕倒或动作过激，我可以立即按下那个按钮。他在胸前划着十字架。
我不会在这里逗留太久，我也不希望林小惜在这里逗留太久，在我来这里之前，我已经决定将林小惜带回到妈妈的房子里了。
在那个城市，我顺利地得到一份稳定的工作，在城郊一所中学担任教员，我确信我有时间与精力照顾她。她如佩戴在我胸前的绿戒指一样，是我生命中为数不多的绿，我知道她在哪里。我希望和她在一起。
那个男医生向我透露了一些她的病情，我不愿意辨别性格分裂与精神分裂之类的晦涩难懂的医学名词，我只知道她需要安静，避免再受刺激，她需要有人细心照顾，让她在一种不可知的神秘世界慢慢地恢复过来。男医生最后意味深长地给我一个建议--让她留恋我们目前生活着的真实世界，当她对这个真实世界产生留恋时，她是会回来的。
我充满感谢地向他致谢。我很快就得知，是他执意说服院方让林小惜留着长发的。在这一点上，我对他更是心存感激。我紧紧地握着他的手，我们沉默地看着窗外湛蓝的海浪肆意翻卷，温暖蔓延。他喃喃地说，她是一个美丽的女孩，她应该在任何时候都是一个美丽的女孩，所以没有人有权利剥夺去她的长发。
我知道，美丽的长发可以掩饰林小惜的耳伤。
有几只海鸥在海面升起又落下，伴着孤独而犀