目录
Content
人的本质与工作
工作与报酬
如何为工作尽心竭力
把握核心概念
工作中贯穿着爱的法则
服务精神与爱
何谓发迹 1
发迹2
发迹3
如何研究人的本质
为人类创造幸福
成为新时代先驱的三个条件
创造高浓度的时间
时间的浪费发生在工作和学习当中
“帕累托法则”与时间
胜负取决于百分之二十的时刻
集中精力创造高效率
从狮子的生活模式中学习
向上进取的具体方策
开拓人生的意志力量 1
开拓人生的意志力量 2
后记

人的本质与工作
人的本质与工作
工作，对大多数人来说是理所当然的事。完成了学业之后便要进入现实社会，等待着你的当然就是工作了。有了工作才能有薪水，有收入就能使生活有保障，也可以从事一些娱乐性活动。这是连小学生都明白的道理。
我们可以将人生分成两个阶段来考虑。
前半生主要是为自己打下基础。在这段时期里不会有什么价值性的创造或经济上的收入。学生时代只要认真念书学习、使身体健康地成长就可以了。此时多需要仰赖家庭支持。
后半生则开始投入社会工作，对社会作出某种有价值的贡献，随后，可以得到作为对等报酬的薪水，用来扶养家人、妻小。但是，工作并不单纯只是为了养家糊口，同时也是为了自身的成长，使自己的想法得以实现。
因而，现代的妇女多有转进职场的趋向。此外，尚在学校就读的学生，也有许多人很早就有了打工的经验。
我希望各位能够认识到，每一件事情皆有原则及例外，而我在下文将从原则性立场来阐述工作的由来。
首先，我要强调：人们大都会对自己的工作感到不满意；但有没有想过，应该对在这个世上能有一份自己的工作表示感谢呢?
试想，没有工作的生活将是何等的枯燥无味啊!
当然，世上也会有达摩大师那种“面壁九年”而坐的奇人。然而，坐禅虽然不能带来什么金钱上的收入，但其行为本身就已是引导后世人的一种工作。倘若让一个“俗人”也同样“面壁九年”的话，那只会得到世人对他加以如“怪人”、“不会动弹的人”、“赚不到钱的人”等非议。
人的本性本来就不愿意每天无所事事。我认为，工作的需求是人的天性，是做人天生的本分，而不是后天的性质。
当然，在观察动物时，也可以看到它们在捕捉和找寻食物时，似乎发生了工作行为，但这样的行为有一定的模式，而且极难超越这些模式。
譬如说，海獭可以潜入水中捞起海贝，做出仰泳的姿势，把海贝放在肚子上用石头敲打，打开后食用。这的确不像是普通动物做得出的行为，乍看之下仿佛是一