第1节：序幕 致徊年(1)
序幕 致徊年
有时在醒着的时候，但更经常是在睡着的时候，我有片刻的幻觉，一种与做梦非常不同的状态，其实这些意象令自己获得一种类似独立生命的东西，变成一种神秘语言的一部分；这种语言似乎永远会给我带来某种神奇的启示。
--威廉·巴特勒·叶芝
许多年之后，当我重新面对夏城的暗夜，依旧以为自己是那个孤独少年。然而待这黎明前的黑夜沉入窗外远方轮廓模糊的深褐色山冈，阳光普照大地之际，我便要身着黑袍，面容肃穆地站在夏城最大的教堂之中，面对座无虚席的厅堂，双目注视着每周为了这一次聚会不辞辛苦地纷纷赶来的教徒们，进行自己有生以来的第一次布道。
在神学院进修的这些年，时间已被我在不知不觉中用一把看不见的小刀分割得大小不等。我将大块的时间用来学习神学，阅读《圣经》并熟练背诵其中某些篇章，同时试图通过日益频繁的自省使自己的灵魂得以净化，令前尘如烟般从内心消散。我日日迎着清晨的第一缕阳光翻开《圣经》那薄脆的纸张，夜晚坐在窗前，面对倾城的月华，将当日所发生的事情记录在一本陈旧的日记本上--这是我在很早之前就养成的习惯，多年来，一直难以改变。
日子单调得像生了锈的弦，无法弹奏出华彩的乐章，也无法抑制一个即将由少年走向青年的男孩因精神世界的逐渐强大而延伸出的诸多繁杂情绪。只有午夜，当我间或从平静的睡梦中醒来，在清醒与梦寐的交界处，灵魂才会挣脱肉体的枷锁，以梦为马，驰骋于一片广袤无边的草原。我的灵魂飞快地向着永远也看不到尽头的绿色而去，最终消失在清晨，消失在一片清冷寂静的晨光之中。
是谁曾说，在现实中将自己隐藏得越深，在梦里就会将内心暴露得越彻底。我总是一遍遍地在梦里重温我们初时的片段。那是一个连天空都显得疲倦的下午，雨水粗暴地冲刷着地面，当大家都聚在教堂默祷时你突然走进来，全身湿透，就像是我们因无法抗拒宿命而落下的无助泪水，全部滴落在你的身上。
而梦境往往都会以你的离去而匆忙结束--
你坐在床边，头微微仰起，望着窗外逐渐泛白的天空，大半张脸沉湎于黑暗。我把头枕在你的腿上，在黑暗中沉默地望着你，幸福犹如夏日晚风般徐徐而过，心灵深处所有关乎温暖与甜蜜的细胞都开始了一支静默的舞。诚然，这是我的幸福，是你无法体察与知晓的幸福。你呆呆地望着天空，又望着我，说，天亮了，我也该走了。
我则抓住你的右手，嗫嚅而又哽咽着说，徊年，你可否带我一起……
听到这话，你很轻很轻地笑，接着缓缓地摇