第10章严正交涉
早上睡醒第一件事就是看自己身体是不是包裹着一层厚厚的黑乎乎的很臭的壳子，根本就没有，我多少还是有点小失望的，不是说洗精伐髓都是会那样的吗？看来我还是没有洗精伐髓啊！这让我想起了玄幻小说来了。哎叹一口气说：“看来现实和玄幻差距还真的是蛮大的啊！”
当我出去的时候，老李正在阁楼上的健身房锻炼身体呢，我说老李，你不去摆摊了吗？老李说今天周日，休息。我上去，看到李秀儿在小花园练瑜伽呢，身体就像是面条一样柔软。
老李突然揉揉自己的眼睛，看着我说：“杨落，你，怎么可能？你怎么一夜之间成了九品魂师了？”
我说：“啥？我咋不知道呢？”
他再次揉自己的眼睛，随后说：“不会错的啊，你就是九品魂师啊！你身上散发的淡淡的白光就说明一切了啊！”
我看看自己说：“有吗？还别说是有。”
老李说着摸我的手腕，一摸不要紧，妈呀一声：“老天，你竟然是阴阳体，你体内竟然有这么重的阴气，在阳间，你这叫九阴绝脉懂么？一般人是活不过十岁的啊！你是怎么合二为一的呢？简直是令我匪夷所思啊！”
我心说不清楚啊，小时候也没听说过自己是什么九阴绝脉啊！不就是一直身体虚，需要吃一些蜈蚣啊，蝎子啊之类的中药嘛！我是七天一副药，一直到了十八岁才停药的，家里我爷爷说过，十八岁了阳气旺，一直到三十岁不用服药，过了三十还要服药，这十二年是我的黄金年龄。
我一直也没在意，这时候一下想起来了，我说：“我一直吃药，打我记事开始就吃中药，一直吃到了十八岁才停药的。”
老李还在挠头：“不应该啊，好奇怪哦。”
他这个榆木脑袋，开始去自己的书房翻书去了。而我则靠在门框上，看着我的小师妹练瑜伽。她冲我甜甜一笑说：“杨落，你看什么呢呀！”
我说看你骨骼清奇，将来必定会福泽无边啊！
李秀儿抿嘴一笑，小脸微红，小声对我说：“杨落，你喜欢我吗？”
我回头看看老李在干嘛呢，他钻进书房一点动静都没有，我左右看看，小声说：“秀儿，你是我师妹，我当然喜欢你了。”
“你讨厌，我不搭理你了，你欺负人家。”说完，她又开始像摆弄变形金刚一样摆弄自己的身体去了。
我心说这小丫头挺有意思的，问我喜欢她不。有用吗？老李说了，你是只许看不许碰的主儿，喜欢你有毛线用啊！我多多少少感觉到了我这师妹的不同，似乎不是老李不愿意她和男人那个，而是她根本就不能和男人那个，到底是为什么，我也想不明白。试问，有哪个父亲不希望自己的女儿找到心爱的男人去过日子啊！
这一天老李都没