第一回合，他请客吃火锅，澳门人开的连锁店，背景妖艳，暧昧红的屏风有一种促进荷尔蒙分泌的气质。她落座后，他就开始孔雀开屏，吹自己。遗憾的是，他花了10分钟以上的时间，大谈他如何会做家务，会徒手抓蟑螂，会踩缝纫机补衣服，甚至因为他太高，洗马桶的时候要跪着操作……
那些所谓高端女性全笑趴下，她们觉得取笑男人，是饭局里最好的谈资。
男人，听见了没有？以后在女人面前吹牛的时候，要看不同的时间、场合与人物身份，要与时俱进。高端女人找男人已不看重他们的家务能力，而是性魅力。
显然，上述的那可怜先生是落伍了，拿他爸爸对付他妈妈的老套路来展示自己的魅力，吃力不讨好，还落下个笑柄。有一段时期，男人会做家务成了闪光点，商家一度也推出了许多这样的家用产品，适合男人操作。女性也欣然看到这样的新气象，同时喜欢找这样的“家用男人”，觉得体贴、会过日子，还颠覆旧时代男主外女主内的角色定位。
曾有女同事离婚后，路上遇见一位过去的女恩师。当恩师知道她前夫会煮饭洗碗后，惊讶、顿足，大喊可惜，几乎不能原谅地质问：“他那么会做家务，你怎么能说离就离了？”我的同事转述这话时，大笑：“我又不是找保姆。”
有一些日子里，男人即使在外面犯事，回家只要扎上围裙，做些家务，就可以把太太摆平。今非昔比。男人应该看到女人的口味，已经在改变，特别是进入小资、中产的女性，要找的是可以给自己晕乎刺激的性感或者性格男人。找男人结婚是锦上添花，是找激动不单纯是找感动，是为了有新的奇特的生活，而不是找个做会家务却不太有“性光辉”的平庸男人。
在温饱时代，平实的男人很实用，但是小康之后的女人，已经厌倦甚至不稀罕温吞水的男人了，她们要的是可以给她们浪漫、情趣生活的高端男人，有能力，而且有冲击力与征服力。物质生活没有后顾之忧的情况下，要的就是纯粹的异性，其实对男人的要求也高了！先生太太的分工里，没有家务这一项目，那应该留给保姆去做。男人做家务，要么说明他没有能力请保姆，要么说明他小家子气。
做家务，是男人讨好女人的一种方式，也可能是能力有限的表现之一。这样说，似乎有些大男子主义倾向，且慢，现在新兴潮女还真的重新推崇那种“伪大男子主义者”。“伪”之新意在于：他们并非真的不尊重身边的女人，而是换一种更强大的方式关照女人仰望的本能，女人在不需要仰赖男人一样可以活得精彩的情况下，男人如果还以老套的方式去爱，就贻笑大方了。
动辄包揽家务的男人，很难凸