第四章介绍工作

在大爷大妈的指正下，杜翰文总算是找到了家。一旁有个放暑假在家的孩子擦着鼻涕守在杜翰文家门口，冲杜翰文伸手，“翰文哥，你给我带的巧克力呢。还有子弹壳，你答应过我的。”
“吃了。”左右看了眼没人关注自己，果断把屁孩恐吓回去。翻找了半天，总算从包里找出串钥匙，试了试，还真打开了门。
松了口气，家里没人。要有人杜翰文还真不知道自己该什么，没人才是自己最期待的场面。站在门口环视这间不超过五十平米的公寓套间，陈设简单，除了基本用具，没什么装饰用品。最重要的是客厅显眼位置，放着两张黑白照片，吓了杜翰文一跳。下意识往门外退了一步，一看外边朗朗晴空没变黑云压，才松了口气。
“翰文哥是坏人。”远处朋友拿了把玩具枪过来，冲杜翰文一通乱指，做枪毙一百次。
瞌睡来了送枕头，杜翰文嘿嘿一笑，把屁孩提溜过来，“喂，他们多久没来过了？”杜翰文指了指屋里照片。
屁孩挠了挠头，“好久了，我也记不清多久叔叔阿姨没回来过了。去医院之后就没见过了，嗯，肯定很久了。”
拖着屁孩一起进屋，杜翰文是觉得旁边有个人能壮胆。走进瞧了瞧，不出意外，是原来杜翰文这家伙的父母供奉位。莫名松了口气，少了个爸妈，还是挺好的，不过这屋今天是不敢住了。晚上这两位来找自己赔儿子可怎么办啊，太恐怖。拿出才在兜里躺了不久的名片，果断决定寻求援助。同学是干吗的，不就是互帮互助时候用的嘛。
人精姐妹花等着毕业典礼结束，找到蔡依琳。最近正是当红炸子鸡的蔡少女一眼认出了两人，两姐妹也算是颇有几分人气，被认出来不稀奇。表明来意，才知道原来是《娱乐百分百》想做一个蔡依琳的段采访。当然蔡依琳是不知道两姐妹纯粹是为了好玩才自己跑出来约人，要什么活都主持人来做，这节目也到办不下去的时候了。
结果找了个地方还没聊几句，s就觉得自己跟蔡依琳实在没什么好聊的。倒不是蔡少女不会聊天，纯粹是s觉得两人就是一路人，太强的表现遇到一起，火花没碰撞出来，倒有可能撞个稀烂。大s还好一，还能耐着性子做了文字采访，心里已经觉得这次出来纯粹是脑袋被门挤了，吃力不讨好。
两姐妹正悄悄用眼神交流，准备找个借口摆脱蔡依琳，电话响了起来。大s眼睛一亮，管他是谁打的电话，要的就是这个铃声。颇有些中了大乐透的喜悦，马上抓起电话，热情满满的打起招呼。
“大s？我是杜翰文。”找了个投币电话，杜翰文也有些解脱般的快感。要自己一个人面对落了灰的屋子，还要对着两张黑白照片过夜，想想