1
前言
偷偷下工夫
有一天我在学校餐厅喝咖啡，看见一群学生围着电视又叫又跳，原来是在看一个选拔青春偶像的节目。
“你们大概都梦想成为青春偶像吧？”我开玩笑地过去问他们。没想到十几个男生女生居然一起大声回答：“对！”
我怔了一下，又问：“你们有没有边看边学呢？”
“当然！我们正在模仿。”学生说。
“只有模仿吗？”我追问。
“由模仿开始啊！”一个女生瞪大眼睛问，“难道不对吗？”
我笑笑：“没有不对。但你们除了模仿，更得分析。”我指指电视里的少女主持人，“像她刚才，头向右边一扬，左手做个很帅的手势向左一摆，使她的力量一下子发挥到左右两边，既有青春的动感，又能吸引观众的视线……”
我才说一半，学生就叫了起来：“天哪！有这么多学问!”指指电视，“问题是，有人教她吗？”
“可能以前有人教过，也可能每次她上节目，都有高人指点。”
■
我这话绝不夸张。几乎每个成功的艺人、演说家、沟通者，都下过苦功。即使是表演的天才，也得一点一点摸索，才能出头。
我自己曾经一点一点被专家训练，又一点一点自己摸索，再一点一点传授给我的学生，使我的学生不但得到台湾地区和台北市的普通话、英语演讲比赛冠军，还得到台湾地区青年学艺竞赛朗诵诗比赛的冠军，连我的儿子都在高中时拿到全纽约市的英语演讲比赛第一名。
而我一对一指导的学生不超过十个，其中还有两个在我训练之前，连复赛都进不去。
我说这些，不是为了炫耀，而是要借此告诉大家，全世界说话的道理都一样，无论中英文，也无论演讲、朗读或一般沟通，那原则是差不多的。最重要的是你不能只学表面的皮毛，而应该从根本处加强。
当你的基础好了，就算你的普通话不够标准，相貌和音色也很平凡，你说出的话仍然能够感人，你仍然能成为第一流的演说家和沟通者。
也可以讲，说话的“根本功夫”不见得是优美的音色和标准普通话，而是更内里的许多东西：
那是呼吸、气势、气韵、潜意识的影响力，也是对环境的掌控和时机的把握。你必须在看不到的地方下苦功，才能给人说不出的感动。所以我常说“偷偷说到心深处”，那是“偷偷”地，用你高妙的说话技巧，营造最好的沟通环境，偷偷抓住别人的心。
■
这本书谈的就是这些微妙的东西，它简单到由接电话的第一个字“喂”开始，抽象到教你养气的方法，甚至引申到为什么有人“能在马背上得天下，却不能在办公桌后面治天下”，以及生活背景对说话的潜在影响。
它也很实在地一点一点分析座位方向、灯光