第4节：一（丁莫尔）(4)
我慢腾腾地走出去。我想，谁能打电话给我呢？我家电话基本上都是找奶奶出去打麻将的，我又没什么朋友。这使我有点纳闷儿。
我走到电话跟前，奶奶把电话递给我，她神秘地笑笑，小声跟我说，"莫尔，赶快接吧，是你爸。"
我心里"咯噔"地震了一下。我很多年没见过他了，他找我干什么呢？我极不情愿地转身就走，却被我奶奶一把拉了回来，我不知道老太太七十多了为什么还那么大力气。
她把话筒一把塞在我手里，严厉地给我一个警告的眼神。没办法，我只好拿起电话，我听见那个被奶奶称作"你爸"的人的声音，他的声音明显比那时候沧桑许多，我听见他喊我的名字，他说："莫尔。"
我的眼泪差点就要不争气地流出来了，但被我硬生生地憋了回去。我很冷漠地回应了一句："找我干吗？"
短暂地沉默，他说："那什么，我，我把学费和你大学要用的生活费给你存了张银行卡，搁你奶奶那了，她会交给你的。"
我没说话。
他问："你考的什么系啊？"
我说："中文系。"
他说："恩，中文挺好，女孩子学中文挺好。"
我又没说话。
然后他又问："你学的什么专业？"
我说："新闻。"
他说："恩，新闻不错，新闻挺好的，到了学校那儿要好好学习。"
我听到这里把电话"啪"地挂了。然后我直接就蹲那儿眼泪哗啦哗啦地流。在这一刻，我觉得十岁时候发的誓显然根本派不上什么作用，我居然想原谅他了，不是因为他给我打了这个电话，不是因为他给我学费，不是因为他说了两次挺好挺好中文挺好新闻也挺好。而是因为--他毕竟是我的亲爸爸啊。
而妈妈一直杳无音讯。我想我也不需要再见到她了。但是我真心希望她能有自己的幸福生活。虽然--这话听起来实在有点伤感和煽情。
在我的十八岁刚刚结束，十九岁刚刚开始的时候，我迈进了大学的校门。
这是个疯狂的时代，何勇用摇滚音乐的方式扯着嗓子喊："交个女朋友还是养条狗"，张楚声嘶力竭悲伤地叫着"姐姐带我回家牵着我的手我有些累了"。
我无法等待谁能牵我的手带我回家，但是我开始迷恋上摇滚乐，我买大把大把的磁带，用我小小的破旧的录音机反复地听，睡觉也听，清早起来洗脸的时候也听。
而在这个年头，军绿的帆布裤子居然成了最时尚流行的服装，但是我再也不穿它了，从九岁穿到十九岁，实在是穿够穿烦了，我才不会顺大溜去相信那些鬼时尚呢，我觉得时尚这东西压根就是为了傻子准备的。
进了大学后，我被分到了三幢207宿舍，在我们的宿舍里住着四个人，我，小