第4节：非正常人类研究中心(4)
何保定来到我们班上后，一直占据的是教室最后一排，他从东边坐到西边，撑死也就是坐过倒数第二排。他老子也觉得读书无用，所以一直没有替他送礼，打通人际关系。
我们班主任很喜欢以成绩和家里权势的大小来编排座位，于是那年，我因为模仿我哥的生活习性，考了倒数的十多名，她便毫不犹豫地把我放到了倒数第二排。
就在这半个学期里，我和何保定建立了同盟战线，然后传出了绯闻，搞得暧昧不已，打鸡血不已。
最让人回味的是那次期中考试，我妈放话说必须考回前三十名，可我英语考砸了，于是翻墙进去改答案。
翻墙之前，我和蜘蛛侠万子严肃地切磋了半天，然后到了周末，何保定义不容辞地自荐给我放风，我就成功地翻了进去。
可在改完答案后，我发现办公室的凳子太高档了，高档得一踩上去就留下我的脚印，高档得两张椅子都叠不到一块，那高度还差一大截。
蜘蛛侠没有告诉过我遇到这种情况该怎么办，没办法，我只能让何保定在外面给我递砖头。
到了第二天，办公室是没有留下我的脚印，可是却留下了一大堆砖头。老师宣布了这次期中考试的成绩全部作废，下个星期重新考。
我顿时傻了眼。
何保定还安慰我说，没事，下次我们就去偷答案。
我哥也是喜欢看热闹的主儿，他巴不得我早恋，然后捏着我的小辫子敲诈我的零用钱。
我和何保定建立了战略同盟后，他做过一件浪漫的事。那就是有一次，我上课看报纸，被班主任请出了教室。当我即将走出教室门的时候，何保定呼啦一下站了起来，大步流星地跟我一起走出去了。走到班主任前面的时候，他说，我刚才也在看报纸，还专看治性病臭脚丫的广告，我觉得心里有愧，我也要出去罚站。
我感动得浑身颤抖，少男少女心与心之间的距离就拉近了。
我不知道我们班主任为什么那么喜欢把人请出教室。后来才知道，她把人请出教室，是因为她爱权，权大的都喜欢门口有个站岗的。她把无数同学当成了石狮子，一次公的一次母的，轮换着来。我和何保定同时走出教室的那一刻，她浑身颤抖，那不是气的，我估计那是兴奋的。终于有了一对儿石狮子站岗。
那是我第一次觉得何保定像个王子。
在毕业那天，何保定曾做过一件为全班同学解气的事。
那就是雇了一班小混混，去了班主任新装修完毕的家里，在门上用红油漆写了几个大字：欠债还钱，天经地义。
我们班主任还叫班上的同学去她的新家帮忙洗油漆。可惜那个时候已经毕业了，谁都没理睬她。
这件事又教育了我们，今后在当上领导后，一定要