第三章：老师，去你宿舍吧

靠，我顿时就被她这个动作给震撼到了，我狠狠地吞了一口口水，目不转睛地盯着她的胸口看，距离太紧，能清楚地感受到，从那上面传递过来一阵令人炽热的体温，还有诱人的香味。
“真，真的可以吗？老师？”我有些不敢相信，试探性地问道。
尤其是我喊她老师，更加是感觉到了一种从来都没有过的刺激！是啊，她可是我的老师啊，我是她学生，这种禁忌啊！
她好像也感觉到了这种刺激，脸红了起来，眼神很羞涩，咬着唇，又带着一种屈辱，握紧了拳头。
妈的，我有点忍不住了，既然她都答应了，那不摸白不摸，摸了她也不敢对我怎么样！
这样想着，我就一咬牙，搓了搓手，准备就往她胸口上摸。
我高宇长这么大，说起来丢人，还没摸过女人的那里，现在终于有机会了，而且还是英语老师这种极品美女，想想都无比激动啊！
然而就在我刚把双手抬起来，离她只有五公分，正要一口气抓下去的时候，忽然从门口传来了一个声音：
“慕晴，我来接你了。咦，你的门怎么关了？”
卧槽！是个男的，听声音挺成熟的，还亲昵叫英语老师的名字，难道是……
果然，英语老师的脸色一变，赶紧退后了一步，她有些紧张，语速很快地说：“是我男朋友来接我了，你快躲起来！”
艹，真的是她的男朋友！不过我很快就想起来了，这个男朋友是个假货，是英语老师的大学同学，骗她家里人的一个道具而已。她真正的“男朋友”是一个嫩模，叫陈瑜。
刚才差点就得手了，就是这个傻逼假货捣乱了，气得我牙痒痒的。
躲几把躲，这办公室里就一点地方，还能躲哪里去啊，也没衣柜什么的。我翻了一下白眼，英语老师看懂了我的意思，有点脸红，不过她的心理素质不错，很快就恢复了镇定，整理了一下本来就没乱的衣服，望了我一眼，然后就向大门走去，一边回应着：“在呢，稍等一下，我给你开门。”
门外站着一个男人，高大又帅气，皮肤还很白，还很深情地望着英语老师，看得我不爽，心里骂道，草泥马的，你深情个几把，一个假货而已，就是你这煞笔坏了大爷好事！
最令人作呕的是，他手里还拿着一朵玫瑰花，送给英语老师，还摆了一个自以为帅气的姿势，对英语老师说：“慕晴，我们出去吃饭吧，这朵玫瑰送给你。”
英语老师明显是不在状态，她嗯了一声，接过鲜花，走了过来，就随手插在自己的笔筒上，说：“等一下，我还有个学生要教。”
说完，她就给了我一个眼色，叫我坐她旁边。我看了那个假货一样，发现他也在看我，还自我感觉很良好地对我笑了笑。我鸟都没鸟