第001章甄浪的励志故事

师大很大很大，美女很多很多。
在这个男女比例严重失衡的高校里，流传着许许多多动人的爱情故事。
就读于师大传媒学院新闻系的大二男生甄浪，就是那众多故事的组成部分之一。
他的故事很励志，用他同宿舍三个室友的原话来说，简直可歌可泣。
大部分男生都是为了泡妞，才报考了号称本省第一美女高校的师大。甄浪和大多数人不一样，他为了一个妹子放弃了清华，选择了师大。
事情要从七年前说起，初中刚刚毕业的那个暑假，甄浪在家乡的小湖边邂逅了一个女孩儿。为了跟这个女孩儿发展一段故事，他毅然决然的放弃了去条件更好的市一中，不顾家人反对去了女孩就读的市三中。
然而，这并没有什么卵用。
甄浪和女孩同班，他很佩服自己的眼光。开学第一天，女孩就被全班男生公认为班花。高中三年里，他对女孩儿穷追猛打，还夹带着死缠烂打，却不曾打动女孩的芳心。
高考结束后，甄浪依然孜孜不倦地追求，他的热情一如那个夏天。
女孩终于不厌其烦了，给出这样一个答案：“我会去师大，你要是真的喜欢我，就来师大找我吧。求求你，别来我家楼下唱情歌了……还有，别再半夜给我发那种短信……”
正常人都听得出来，女孩这是在婉拒甄浪。
这些年来师大的录取分数线越来越高，想考进去并不容易。而整个三中的人都知道，高中三年甄浪同学沉迷于泡妞，荒废了学业。就凭他的成绩，别说考本科，连上专科都成问题。
那年夏天即将秋天的时候，女孩果然去了师大。
那年夏天即将秋天的时候，甄浪果然名落孙山。
按照常规套路，甄浪和班花的故事，就该到此为止。
谁也没想到，甄浪做出了一个很不常规的选择。
他复读了一年，像变了一个人似的，学习出奇的用功。
然而，这还是没有什么卵用。
经历了第二次高考的甄浪，以三分之差，错失进入师大的机会。
人们都以为，甄浪应该会放弃了，他的成绩也够上一所普通的本科大学了。
但甄浪用实际行动证明他有多么任性，这货居然又复读了一年！
在这一年里，甄浪比上一年更加用功，给人的感觉好像用生命在读书！
就这样，玩儿命的甄浪念了五年高中，参加了三次高考。
甄浪的人生经历，也从此和别的同学不一样了。
皇天不负苦心人，经历了第三次高考的甄浪，取得了一个令人大跌眼镜的成绩。他的高考成绩好到爆表，居然收到了清华的录取通知书。
面临着更好的选择，面临着家人的劝告，甄浪却又一次毅然决然的去了师大。
时间能够改变很多东西。
那一年，甄浪是个粉嫩的大一新生