第一章(2)
见她盯着自己的手，他摸出烟盒给她：“抽烟么？”
她头摇得像拨浪鼓，最后，鼓起勇气，问：“能不能给我看看你的火柴？”
他怔了一下，将整盒火柴递给她。
许多年后，佳期莫名其妙就有了搜集火柴的习惯，不管是住酒店还是赴宴，最后总是带走火柴。这么多年下来，形形色色的火柴，收集了有近千盒，拿纸盒装了，整整齐齐码在床下。没人知道她每天睡在大堆的火药上头。
但是这么多年来，一直没有找到一盒火柴，与当年孟和平用的一模一样，她也明明知道找不到。因为那种火柴是特制的，外头根本不可能有。
临下班前得知要陪一位重要的客户吃饭，广告业竞争越来越激烈，他们公司算是业内翘楚，也不得不挖空心思拼业绩。上司还美其名曰“加强沟通”，周静安对此最反感，说：“真当我们是三陪啊！”但人在屋檐下，哪能不低头。
是吃泰国菜，佳期最不能忍受鱼露的味道，硬着头皮喝中药一样吞下冬阴功汤，然后还要言不由衷夸奖客户提出的要求“有创意”，酒过三巡，菜足饭饱，瞅准了上司与客户言谈甚欢，这才借口去洗手间补妆，趁机溜出去透气。
餐厅装潢很有东南亚风情，走廊又长又空，一面临水，另一面是各间包厢的门。在过道拐角处有女人在嘤嘤地哭，佳期一直好奇心重，周静安曾经笑她迟早有天会死在好奇心下。结果好奇心驱使她看到出苦情戏，女主角哭得梨花带雨，银牙咬碎：“阮正东你不得好死！”掩面步履踉跄而去。
按理说这种琼瑶场面男主角应该立刻追上去，那阮正东只是笑，深邃狭长的丹凤眼，笑容里仿佛透出一种邪气，就在那里微微低着头，划燃火柴点起烟来。细长洁白的梗子，轻轻地在盒外划过，腾起幽蓝的小火苗。他用手拢着那火苗，指缝间透出朦胧的红光，仿佛捧着日出的薄薄微曦。
那火柴盒是暗蓝色的，只有窄窄的一面涂了磷，暗蓝近乎黑色的磷，在灯光下骤然一闪，仿佛洒着银粉。佳期情不自禁盯住那火柴盒，直到阮正东将它递到她手中，她才有些懵然地重新打量这个男人。
“抽烟么？”他问。
声音很好听，走廊底下挂着一盏盏的纸灯，灯光是温暖的橘黄色，他的脸在阴影里，仿佛暧昧不明，佳期没想到他会问出这句话来，不觉一呆。
后来阮正东有句话，说：“就你最擅长发呆。”
佳期听着耳熟，后来想起依稀是范柳原。白流苏擅长是低头，粉颈低垂，听着就风情万种，默默如诉，而她却只是呆若木鸡，听着就大煞风景。
以前孟和平也说她呆，叫她傻丫头。
佳期一直不知道阮正东是做什么的，她甚至诧异，阮正东是如何得知自己的