第8章 
第二天，他独自去见纪元。
父女一边下棋一边谈天。
"将来，我不必叫那位姐姐为妈妈吧？"
李育台笑，"一个人只有一个妈妈，你妈妈叫谢雅正。"
"那么，我称她为什么呢？"
"桑琳。"
"我得喜欢她吗？"
"她不是一个讨厌的人。"
"桑琳十分可亲。"
"即使如此，你也毋须勉强自己去喜欢她。"
纪元松口气，"谢谢你，爸爸。"
华人所有人际关系恶劣均因勉强所致，李育台决定从这个框框跳出来。
他还不知道他是不是爱郭桑琳，有什么理由叫李纪元去爱郭桑琳。
当下他问纪元："温市的春季来了吗？"
"各式花卉开得很灿烂。"
"你有几个男朋友？"
"暂时一名。"
李育台很感宽慰。
这一次，父女并没有谈到过去种种。
育源带着四只大箱子回去。
"这可都是得打税的。"
"又怎么样？"
育台摇摇头，"你不会把这种态度传授给纪元吧。"
"纪元会做回纪元。"
"看样子她会在你身边呆上一段日子。"
"我想替她转私校，她不允，说与同学混熟了，不舍得。"
"以后再作这种重大决定，请先与我说一声。"
育源看他一眼，"你的时间还是用来照顾自己吧。"
这个姑姑如此投入，再过十年八载，纪元就会把她当亲生母亲一样。
一个人的时间用在哪里真是看得见的。
纪元临走时同父亲说："好好享受生活，我会明白，你爱桑琳，不见得就忘了妈妈。"
育台答："我永远不会忘记妈妈。"
纪元颔首："我也不会。"
她跟着姑姑离去。
桑琳在那年秋季入读建筑系。
育台与她见面的时间忽然少了一大截，开头有点不习惯，新来的助手是名男生，比较粗心，育台觉得要什么没什么，只得把他调到老陈那里，另外再找人。
老陈问："为什么把不合格的人给我？"
"你的要求比较低，对你来讲，他已经有八十分。"
"谢谢你！"
"不客气。"
"我庆幸的是桑琳终于进了大学堂。"
"我了解到你的一片丹心。"
"我最反对办公桌罗曼史，你同桑琳的事若果公开了，同事们该怎么对她？把她当老板娘还是当小助手？"
老陈说得很简单明了。
李有台完全明白。
"我想桑琳那么聪明，她也知道其中巧妙。"
育台答："她当然晓得。"
老陈松了口气，"她若不是真喜欢你，育合，一定不会接受这种安排：何必这样麻烦，换份工作不就行了，育台，你要好好对待她。"
育台答："我不会害人。"
他把老陈当兄弟那样看待，才会同他讨论这种事。
可是他也没有准备爱人。
他对桑琳，不过比对和平那一分亲切加一点点温柔。
一日深