目录
Content 并不喜欢你（1） 并不喜欢你（2） 是不是（1） 是不是（2） 标本（1） 标本（2） 标本（3） 标本（4） 标本（5） 标本（6） 标本（7） 标本（8） 幸运女神（1） 幸运女神（2） 幸运女神（3） 幸运女神（4） 幸运女神（5） 幸运女神（6） 幸运女神（7） 一度（1） 一度（2） 一度（3） 一度（4） 一度（5） 一度（6） 一度（7） 永夜（1） 永夜（2） 永夜（3） 永夜（4） 永夜（5） 迷津（1） 迷津（2） 迷津（3） 迷津（4） 迷津（5） 迷津（6） 迷津（7） 迷津（8） 迷津（9） 掩饰并不等于消失 （1） 掩饰并不等于消失 （2） 
并不喜欢你（1）
（一）
你知道吗？
桂林真的很美丽，桂林的水很清澈，桂林的人很nice，桂林的东西很好吃，桂林的天很蔚蓝，桂林的漓江是一种很沉稳、很安静的感觉，但却没有西湖的那种娇气。我坐在江上的竹筏上缓缓地前进。脚可以接触到温柔的江水。我看着远处和江面连成一片的蔚蓝天空，悄悄闭上了眼睛。因为我不知道为什么想哭。
我即使是在气候很好的桂林依然很难入睡，睡在开着空调的房间瞪着大眼睛。明明知道现在是睡觉的时间，却翻来覆去不能入睡，那种感觉真的很难受，索性爬起来做些什么，才能安静下来。现在我不能控制地一直想起你，影印一样反复不停复制着。你说：“要自己坐公车，要自己烫衣服，要自己看电影，要呼吸一点新鲜空气……”我在想，这些话，是不是预示了你最终要离开我。
总是想自己能做非常远大的事情。如拯救社会什么的，那样的事情。但是，我却连一点小事也做不好。
总是想写一些惊骇世俗的东西出来，然后让大家都认识我，好实现自己的人生价值。然后像流浪诗人一样过自己想要的生活，做自己想做的事。
总是想让父母对自己刮目相看，不再只是抱怨或是无奈。
我总是想，一直想。想到累了困了，最后还是妥协了。
你一直说：“不要想太多，想太多对你没有好处。”我一点都不相信。为什么？为什么？！我得不到的东西，我办不到的事情。我想一下不可以吗？你这个人有什么资格，用什么立场来说我，真让人讨厌。
我要用什么语气来描述你呢？是亲昵的？随意的？还是伤感的呢?
我感觉你是一个不能说的念头，总在心里不停地沸腾却又找不到宣泄的出口。你是个老师特别头疼的家伙，虽然没有做什么特别出格的事情，但是上课一直听歌一直和老师作对还对老班视而不见，这样的