第3章上帝和保罗

一周以后的晚上，当丹尼尔从热狗店下班回来，晚上九点多。戴维的第六通电话终于被接起来。
“嘿，丹尼，我都快把你电话打爆了。”戴维急匆匆地抱怨道。
根据戴维所说，今天有一位先生到克莱尔热狗店去找丹尼尔，而他自称是一个电影导演，在他的新电影里有一个角色，可以给丹尼尔一个试镜的机会。
“你确定那不是个骗子么？”
丹尼尔确实很难相信自己会这么幸运，但如果总抱着这样的心理，好莱坞的机遇十之**都跟你没什么关系了，那些功成名就的演员总有各种各样的出道故事讲给公众听，每一个都是天赐机缘，你不能说所有人都是撒谎做作的bitch。
好莱坞本身就是一个机缘之地。
“哦，不，我的意思是他有给你留联系方式么？”
“当然，你记一下……”戴维报了一串数字出来，“他叫布莱恩，是罗宾斯先生。”
“好的，谢谢你戴维，我会立刻联系他的，有消息我再跟你说。”
布莱恩·罗宾斯，丹尼尔想了很久，并不记得日后的好莱坞名导里有这样一个人，当然，这才是正常的，潜力股并不是那么容易碰见的。
他很快决定给布莱恩打一个电话，如果这是一个机会，那不抓住可是会天打雷劈的。
……
两天前，前往纽约和编剧沟通剧本事宜的布莱恩在自己曼哈顿的公寓里得到了一个噩耗。
他们选中的饰演比利·鲍勃的演员是从德州来到纽约的一个高中生，这个绩点惨不忍睹的少年为自己终于能出演一部电影欣喜若狂，所以他决定庆祝一下。
party上玩嗨掉的少年们点燃了桌布，招来了警察，顺便被没收了桌子上的**。
愤怒的监护人决定斩断他进入娱乐圈的道路，所以，拍摄即将开始的时候，一名重要配角提前阵亡了。
布莱恩在给迈克尔的电话里大发雷霆，直斥选角导演是头猪。
“难道好莱坞、全美国这么多年轻男孩里，就找不到一个不吸**的正常人么？为什么要找一个毫无责任感和自制力的高中生？简直是愚蠢的不可救药！”
布莱恩显然已经忘记了自己当初对这个选角的赞同，是的，一个真正的高中生来扮演一个高中生，哦，听起来就很酷。
迈克尔·托林的愤怒不比他少，但工作必须继续不是么？两个愤怒的主创可没办法对给电影公司捞回一千五百万美金的投资。
“从演员工会的推荐名单里再找一个？还是直接使用郎·李斯特？”
朗·李斯特是面试里仅次于这个**成瘾高中生的演员。
“演员工会那群人如果能用，我们根本就不必费这么多心，”布莱恩不得不平息自己的怒火，理智地去思考，“李斯特就李斯特吧，哦，我真不想用一