第18节（4）

《阴花三月》 编辑推荐
一枚糖果民国悬疑恐怖爱情倾心之作
惊悚残酷幽默唯美细腻伤心洒落一地
黎明刘若英范冰冰倾情演绎，一枚糖果作品《心中有鬼》，人鬼情未了。糖果再创惊心之作《阴花三月》，红遍网络，华丽丽落地出版。
著名悬疑作家蔡骏大呼：一枚糖果的文章不顶不行啊！祝新书大卖一百万册！
国内一线悬疑作家蔡骏李西闽丁天红娘子雷米莲蓬庄秦莫争桃小薇老穆联袂推荐
一枚糖果的文章不顶不行啊！祝新书大卖一百万册！
——著名悬疑作家蔡骏
这是一个像糖果一样甜美的青春女子，酷爱恐怖小说写作，她的作品散发出让人迷醉的气味却又充满了青春的感伤。她在天涯社区“莲蓬鬼话”的出现就像一朵怪异之花的开放，吸引了众多的粉丝，这些糖粉们让她迅速走红。糖粉们对她的期待已经成了一种必然。等着吧，她会让你惊喜，让你颤抖，让你迷恋。
——恐怖大王李西闽
感觉，一枚糖果的文字像水，至柔，清澈，明净，在美丽的感官愉悦背后，有着足够淹死人的无形力量。那水一定是流沙河的水，水面景色怡人，水下白骨成堆。没有道理好讲，她就是这么诡异。传说中的水妖，一般都懒得给你讲道理。
——恶魔丁天
认识一枚糖果的时候，她就已经在天涯鬼话很红了，第一印象就是红，人红无药医，哪里都是糖粉，势头汹涌。看她文章，最感动的就是对粉丝的爱护，几乎回贴占了一大半的心血，就凭这一点，糖果是值得爱的。
——红娘子
一枚糖果和她的名字一样甜美可爱，然而当你读过她的文字，你会发现这枚糖果不如你想象般甜腻，有些辛辣，有些酸楚，甚至有些隐隐的血腥。这位相貌和才情都和张爱玲有几分相似的女子，会在你享受绝美文字的同时，不动声色地在你心上重重一击，让你眉头微蹙，欲罢不能。
——雷米
乱世奇缘，为求荣弱女子心机深似井，忠爱情富家女慷慨撒热血，贵公子深山猎兔归，凶老虎一朝死兔手？是乱世烈女传还是另类版《色戒》……一切悬疑，敬请关注一枚糖果《阴花三月》……
——魔法橙子
沈淑贤这个角色写得非常好，活灵活现，跃然纸上。其实人性本身就有很多面，一个心狠手辣的人也许很孝顺，一个卑鄙无耻的人未必没有同情心，所以张晓平要出卖朋友为儿子治病，所以沈淑贤在贪图荣华富贵嫁给徐之后还暗地帮助革命党做事。糖果写出了这个人物自私狠辣的一面，但也写出了她内心潜在的人性所反射出的愧疚，不安，矛盾和挣扎。
——烈焰朱唇

《阴花三月》 内容简介
沈淑贤是民国新会女校的女大学生。她