第一卷 第五章 字数:2189
????名名
搞笑短信-信短情长
1如果有来世，让我们做一对小小的老鼠，笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的相恋，即使大雪封山，还可以窝在草堆里，紧紧地抱着你，轻轻地咬你的耳朵…
2我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方
3遇见你是偶然的，喜欢你是自然的，爱上你是毅然的，得到你是欣然的，伴你一生是必然的。
4曾经的陌生不代表永恒，不经意之间，某种感觉的默契延续了你我的友情，寂寞旅途中，每天能收到你殷切的关怀和诚心的祝福，我感恩：红尘中有你同行
5你可以捕捉天上雁过的痕迹，能否听见地上花开的声音？你可以读懂世上所有的海誓山盟，能否听见我对你说最平常的三个字——我爱你
6天鹅飞去鸟不归，怀念昔日空费心，云开月下双匕影，水流几处又相逢，日落月出人倚月，单身贵族尔相随。（我不能没有你）
7不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
8一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八落挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你！
9我快乐是因为我心里有你！我舒心是因为你心里有我！我甜密是因为我爱你！我顺利是因为你爱我！
10用地平线织一件毛衣送你，不管你到哪，都不出我的视线；用视线织一件毛衣送你，不管你去哪，我都把你看见。
11送你个甜点！主料：我爱你。配料：思念。辅料：煎熬加孤单少许。生产日期：从见到你的那天起。保存日期：无限期。产品标准号：5201314
12呀！我不小心把“我爱你”误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
13你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!
14拿起电话，却模糊了你的号码。从前的故事，如同多情的雨花，湿润了我的面颊。幸好曾将你一条短信存下，可以倾诉牵挂。
15你不知道，我是多么想你，想知道你在什么地方做什么事情。我每天不知多少次拿起话筒，每次又都在犹豫中放下。
16孤独的夜要你陪我才不寂寞;下雨的天要你陪我才不凄凉;繁华的街要你陪我才不疲惫;独自的我要你陪我才是完美!
17缘份是前世临终时感情的延续，缘份是此生轮回前不变的誓言，缘分是你我曾说过的幸福约定，缘份是再做人时还能相遇的美好梦想！
18如果政府规定一个人一生只能对一个好我情愿那个人就是你