第102章这个点儿，我又饿了……
我胆颤了，吓的腿抖了两抖，差点瘫在地上。
在外面的人再一次踹门时，我对童童摆了摆手，疯了一样冲向里屋。
再一次，把门虚掩了。
耳边儿，是自己‘砰’‘砰’的心跳声，外面，是‘咣’‘咣’的踹门声。
我咽下一口吐沫，对站在身边儿的童童小声儿道，“童童，你现在，马上，穿墙走。到一楼的女卫生间等我，咱们上楼前，我去过的，你还记得吗……”
话没说完，外面‘当’的一声传来，门被踹开了。随之，是一阵杂乱的脚步声。
我推了把童童，手从他身体里穿过，“快！”
童童点点头，向卫生间的那面墙一扎，马上消失不见了。
几乎是同时，刚冲进门来的两个男人中的一个，大喊一声‘跑了’后，立马向门外冲了出去。
另一个，紧随其后，也跟着跑了出去。
我抓住门把手，手心里全是冷汗。
大爷的，还好我灵机一动让童童跑了，不然，现在这两个男人已经找到里屋来了。
就是，童童可千万别让他们抓到……
不过，应该不会。毕竟，童童是鬼，能穿墙。只要他一直从房间里穿着走，那个捉鬼的有再大的本事，在不能靠近他的情况下，也是白扯。
长长松了口气后，我从门缝里看了出去。阵纵吐划。
外面，已经没人，房门正大敞着。
如果我要出去，现在正是时机。
可我没动，直觉告诉我，现在，还不能动。
果然，没过两分钟，后面追出去的那个男人从外面走进来了。
回腿一勾，把房门甩上了。
砰的一声，我心又颤了两颤。
男人年纪不大，长相还算帅气，穿着一身得体的西装，头发梳的一丝不苟。他伸手往松拉了拉领带后，坐到了椅子上。
刚坐下没一会儿，先前跑的那个男人回来了。气喘吁吁的，脸都跑红了。
他往椅子旁一站，喘匀了气后，道，“是只小鬼，穿着病号服，虽然没看清相貌，可肯定不是你的小落。”
“李子顾，”坐在椅子上的男人，淡淡的开口了，“我再和你说一次，小落不是我放走的。”
李子顾从兜里掏出一根烟点着了，吸了一口，笑了，“沈游，那个阵眼，除了我，只有你和angel知道。如果不是你动了阵眼上的东西，难道还是angel去动的？”
沈游？我好好儿看了那个坐在椅子上的男人两眼。
怪不得刚刚看着眼熟，小落曾经让我在网上看过他的照片。
本人，似乎没有照片上的好看。可能，是没了聚光灯的因素？
“谁知道，是不是你去动的？”沈游仰起头看李子顾，在李子顾表情要扭曲时，他又道，“就算不是你动的，谁知道是不是那个阵失效了？那个阵已经布下两年了，你敢保证还有原来的功