第二章　不平凡的试用期(2)
一周之后，我已经整理出了思路，并且小有收获，我的汇报让张景维有些意外，他可能没有想到我会这么快就理出头绪。但对于他眼中的赞赏，我却并不意外。我相信自己的能力，也相信自己的智慧。
这期间，为了上班的方便，我已经搬出了钟欣的住处，在天河区租了间小小的公寓，虽然离公司也不近，但比钟欣所在的海珠区来说，却已近了很多。这样上下班用在车上的时间就少多了。
钟欣怕我一个人住寂寞，把她的电视搬了过来，又要把电脑给我，我谢绝了她的好意。她的工作是离不开电脑的。我已经工作了，这些东西可以自己慢慢添置，不能给她带来不便。
等拿了薪水，我再添置一台电脑，这居室就不缺什么了。
或者也缺的，缺少一个细致温柔的男人，所以每天晚上回来，都感觉四壁清冷，即使把电视声音开到很大，还是能听到寂寞的声音。我买了鲜花，但鲜花怒放，似乎仍然无法驱除心底深处的空落。
何杰一次次出现在我的梦里，我曾经那么依赖他的温暖，突然之间却什么也没有了，这样的失措和失落、落寞和寂寞也就在情理之中了。现在能充实我的，只有工作，因此，我投入工作之中的热情比在武汉要多得多。
我把资料带回住处研究，在书桌前计算着几种物质混合的比例，揣摩着物质糅合后会有的反应……一张张纸被我扔进纸篓，但一个个方案也放在了我的案头，纵使熬得眼睛发红，也是值得的。
这样努力的结果是，我只用了一个月时间，就研制出了那种叫“清芙”的面膜。
经过试验，所有测试皆达标，陈定嘉当即拍板，下到生产厂家去生产，营销部早将前期生产的样品推入市场，产品上市后销量居然还不错。统计的报表我也是关注的，看着攀升的数字，看着它在同类产品中所占的销售比例，我这一个月的努力没有白费。
张景维看向我的目光便多了几许笑意，其他的同事对我也热情多了，工作之中开始有说有笑起来。原来在这个公司，任何人看重的，都是一个人的能力，有能力的人自然会得到重视，那么初到时我遭遇不冷不热的尴尬，已经是相当的好运气了。
我的这份答卷显然也让陈定嘉比较满意，在产品推入市场后的第四天，他的助理叶子便过来请我去他的办公室。
