第二节课的早操做完的时候。
由于她并没有去操场做什么早操，所以木渐浅在回教室的路上远远地就看见了靠在自己班级门框上的芭蕾。
想到芭蕾昨天忽然恼怒的态度，木渐浅有些心虚地移开目光，“……哟。”
下一刻，芭蕾十分漂亮地笑起来，年轻而姣好的面容如同一朵盛开的白兰花。
“哟！”她朝她高高地挥起了手。
一时间，无数到异样的视线朝木渐浅射过来。毕竟是人流量最多的时候，再加上芭蕾在学校里昭著的坏名声，以及之前和自己的牵扯，木渐浅把脖子缩了缩，十分勉强地拉了个笑痕。
“芭蕾……昨天，对不起，是我不了解情况……你，有什么事吗？”
芭蕾笑意未减，“昨天的事过去就过去了，你也是为我好是吧！我今天是来--”
她转了转眼珠，一伸手把木渐浅拉过去，又朝着人满为患的过道大喊了一声--
“喂--”
Chapter 4 Flightless（3）
木渐浅只觉得嗅到了芭蕾发梢淡淡的洗发水味道，就听见她明亮的声音满不在乎地响起来，随之而来的时芭蕾一脚踹在墙壁上的“砰”的一声。
“你们给我听好了！木渐浅是你们芭蕾姐的人，你芭蕾姐的朋友！要是让我再听到有人欺负她的消息--就像这样--”
又一脚踹上去，在刚才的脚印上盖了散乱的几层，白色的墙灰掉下来。
芭蕾舔了舔牙齿，眼神狠得像个十足的小恶魔，“都给我记好了！否则被怪芭蕾姐我没打过招呼！”
柔软的明亮的蓝从堆砌的云层里滑下来，泻了一地温暖的光。
就像你的眼神。
我确定着。
虽然不温柔。就如同由心脏中泛出来的炽热的纤细的线把整个身体都缠绕起来，末尾的一段溜进掌心里，麻麻痒痒，让人微笑着想哭。
“其实芭蕾，今天你用不着那样啦。怪别扭的。我真的没受什么欺负啦。”
回到家之后，木渐浅想了想，拿起电话筒，接通了芭蕾的手机之后，犹豫了一下，这么说。
那边芭蕾笑了一下，“怎么怎么了，明明是我看见的好吧？一个人扫操场，你当你是超女么？”
“……谢、谢谢。”
“那，不说这个，你上次不是跟我说纪零了吗，你说他很花心，我看啊，也确实是这样。”
“唉？芭蕾你终于看透他了呀。那种人其实没什么好的，完全就是两面派，当男朋友会吃亏的。”
“嗯，我知道呀。所以你当然不会喜欢那种人吧！”
“嗯。”
04
木渐浅下意识就这么说了，又停了两秒，才反应过来：“唉？”
“唉什么唉，你给我打电话不止是要跟我道谢吧，还有什么事啊？”
被芭蕾一说，木渐浅立刻想起了打电话的原意，“那个啊，我就是想说，我觉得帮