第二章狂浪乐队

看看时间，已是晚上两点多钟。
“若是今天晚上不回去，父亲母亲和妹妹恐怕又要担心了。”
想到这里，叶晨从散台上起身，朝着酒吧门口走去。
就在叶晨起身还未走到酒吧门口时，一道声音却是从门外传了进来：
“大舅哥，别走啊，既然来到了我的地盘，那就好好在这玩玩儿，今天晚上的酒水我买单。”
透过玻璃门叶晨看见一道黑色的身影。
这人留着流里流气的长发，比普通男生的长发都要长上一些，只是他那宽大的身板留这样的发型，并没有多少美感可言。
从记忆之中叶晨了解到，这个长发男生也是天海二中的学生，与自己同一年级，名为袁常浩。
袁常浩一直喜欢叶晨的妹妹叶斐，所以才这样没皮没脸的喊叶晨大舅哥。
当然，在天海二中想着认叶晨为大舅哥的人还真不少。
“那个世界上有国民岳父，国民老公，国民爸爸，没想到来了这个世界，我成了国民大舅哥。”
心里这般想着，叶晨对袁常浩却是没有什么好印象。
袁常浩对自家小妹一直死皮赖脸，没少在叶晨面前献殷勤。
为此，叶晨还专门问过自家小妹，但斐儿已经明确说过，自己一点都不喜欢袁常浩。
叶晨也早就将这告诉了袁常浩，但袁常浩还是穷追不舍。
这依旧不至于令叶晨对袁常浩反感，毕竟那么多人追自家小妹，若是真能痴情到一心一意，也不是什么坏事儿。
但这袁常浩在多次准求叶斐不得后，竟然动了歪心思。
他竟然雇了水军，到“真正女神”吧上发帖诋毁斐儿。
说什么斐儿是绿茶婊，甚至还有更难听的。
他以为这样就可以引导舆论，追求斐儿的人就会减少，甚至到时候再表现一下自己的专情，斐儿就会喜欢上他。
至于叶晨是怎么知道幕后是袁常浩这货，那还多亏了叶晨的死党梦辉。
梦辉虽然也是艺术生，但却是艺术生中黑客技术最好的。
当然，这不是重点，重点在于，袁常浩的计划非但没有令斐儿在校园的人气衰减，相反，这更激起了“飞蝶”们对斐儿的保护欲。
那是一次天海二中史上最大规模的爆吧。
晚上八点钟，由天海声乐吧，天海二中吧，天海女神吧，才不是萝莉控吧等诸多贴_吧联合，对抹黑叶斐的“真正女神”吧进行了爆吧运动，人数甚至达到30万人众。
之后帝吧李一吧吧友加入，“真正女神”吧惨遭爆吧近三天。
毋庸置疑，在那次爆吧之中，袁常浩雇佣的水军被骂了个狗血淋头。
甚至直到现在，一些小规模的吧友还会去到真正女神吧进行小规模爆吧运动。
当叶晨靠着梦辉将幕后人肉出来，这袁常浩甚至请了半个月的假，都没敢来上课。
酒吧内，袁常浩见叶晨