第一卷初具雏形第二章被雷击了还是被车撞了

廖枫怀揣着那对“助听器”，一时间思绪万千，心想，这个老乞丐该不会是来诈我的吧。于是拿出那东西，仔细打量着，只见这个东西和小枫佩戴的差不多，只是样式难看了点，而且也没什么标示性的东西，也没有出厂厂家的名字，从外表看来，完全就是一个山寨版的，于是就把那东西放好，不再想那么多。
“我送你离开千里之外，你无声黑白，沉默年代或许不该太遥远的相爱……”一声悦耳的手机铃声响起，廖枫从兜里拿出手机一看，原来是陶兰，想起这个女孩，廖枫心里不由得一阵甜蜜，在一起四年了，陶兰是一个很可爱的女生，人也长的很乖巧，整一个瓷娃娃，从没有嫌弃过他的缺陷，
曾在一个星空密布的夜晚，廖枫拥着陶兰躺在草地上，深情的问道：“小宝贝，我们在一起那么久了，你到底喜欢我什么呢？”
陶兰晃了晃小脑袋，小手撑着下巴，做冥思状，最后俏皮的说道：“我也不知道啊，虽然有时候你很让人生气，但是你为人不做作，对人真诚，虽然有缺陷，但是我相信勤能补拙，相信你总有一天会闯出人头地的！”
廖枫听了陶兰的话，心中一阵感动，紧紧的将陶兰的小脑袋抱在胸口，说道：“小宝贝，相信我，我会让你幸福的，仔细聆听着我的心跳，要知道它可是一直在为你跳动，假如有一天你不在我身边了，我真不知道我还能怎么办？”
陶兰一把封住廖枫的嘴，不让他再说接下来的话，之后拍拍胸口，一阵小怕：“你这蠢驴，说什么不吉利的话呢，我们现在不是好好的吗？不仅现在要在一起，以后也要在一起！”
“嗯！”廖枫深情的看着陶兰，用力的点了点头……
“小枫，你在哪里呢？”电话那头传来陶兰那美妙的声音。
“小宝贝，我刚刚才回宿舍呢，你呢？都那么晚了，怎么还没睡觉啊？想我了吗？”廖枫打趣着道。
“我睡不着，出来和我聊聊天好吗？我在操场等你！”电话那头说完这话，就挂了。
廖枫也不多想，和宿舍的同学们打了一个招呼，直接朝操场跑去。
到了操场后，空旷的操场上仍然有好几对恋人躺在草地上仰望星空，小声的诉说着一万年都不会过时的情话，即将毕业离开，都很珍惜在一起的时光，廖枫四处张望着，终于找到了陶兰。
只见她优美的身影在月光下慢慢拉长，晚风徐徐，吹起了她披肩的短和长裙，长飞舞，脸上投下的月光将她面容映成一片银白色，紧蹙的柳眉，似乎有说不完的忧愁，良久，终于一声叹息。
廖枫看得心头一颤，说不出的辛酸，急忙跑步向前，在背后紧紧拥住了陶兰，闻着她头上的香味，问道：