序言 她所看见的世界
序言 她所看见的世界
文/周德东
疑心病是萌发一切精神疾病的根源所在，而非凡的想象力却是疑心病的形态之一。
我所看见的这个世界，诡异的，神秘的，赤裸裸的。我们所存在的空间里，恐惧感无处不在，从温暖猩红的子宫开始，遗传、经验、想象、暗示，它们会陪伴我们的一生，直至死去。
或许那一个瞬间，你会觉得，生比死更可怕。
但，我们仍然活着。
再一次细看小妖尤尤这些走过些许年月的短篇，当它们放在电脑被一篇篇渐次打开的时候，每一刻都像在审阅着一个个血淋淋、赤裸裸的人性。
她勇于打破常规的惊悚写作，却又在传统之中。她将你带领到前所未有的一个恐怖的、心跳加速的高峰，却一瞬间让你回神惊呆原来是这样的故事。
将亲情、爱情以及舍不得的友情糅杂一起，像是一把软弱的刀子，刺向看小说的我们——最僵硬的心房。
印象最深刻的仍旧是《悲伤纸人》，这是一个像真实存在的虚构故事，却又像故事里发生的虚构真事。让你在最后忍不住感动，又让你在惊恐之余捏一把冷汗。所有一切都是幻象，而幻象又是真实存在于脑里的念。
《第十一条校规》、《姐，外面有个人》、《哭泣的糖纸》等故事都选取了一个很普通的角度去写，却将情景逼到你的面前，真实逼真的人性，复杂而又不凌乱的情节，仿佛故事就在面前发生。总体来说，这几个小说给我的印象比较震撼。
一个女生，能写出具备如此人性张力和让人深思的文章，实属难得。
一个悬疑惊悚作家，不管笔下的小说多么地惊骇，始终不如真实世界里的恐惧。
只有亲身经历的一些古怪事件时，你才会感到内心发冷，好像头上笼罩一个真实的阴影，不可挣脱。
真实的东西才恐怖。
而小妖尤尤的所有短篇，都急切地刺中了这点，她是那种笔端虽不是极致恐怖，但是你看的时候，或者花下心思思考的时候容易使你内心发冷、脊背发寒。虚造的恐怖，被平静的生活一冲便淡了，可是只有真实的，才会在某个不经意的瞬间，回忆起来，依然觉得恐怖。
出色的小说抨击人性之恶、现实之丑，在各类题材中最具力量。
但许多悬疑惊悚小说却纷纷陷入一个自圆其说的陷阱，为了营造一个完满的结局而造作很多情节。
小妖尤尤让我觉得意外，她所有发展的情节在情理之中，却意外地让人觉得有柳暗花明的感觉，不做作、不拘谨、不虚假。
在现今的市场看来，这类小说要上台阶，比拼的并不单单是技巧，而是想象力。
远古时期所产生的鬼神文化，那是人类最伟大的作品。那时候的人们的思维模式处于生命之