第五章307寝室

“祥子，那你说我以后到底是演戏好，还是转行好啊？我看现在装修这行不错，我做个室内设计师应该没什么大问题的，你师兄我的美术功底可是很好的。”陈琨现在是虚心请教。
真没志气！吴祥心里面吐槽。
“师兄啊，你怎么这么糊涂啊？你当初是怎么来的电影学院？你是三试第一啊，难道说那些个老师都看错人了？你现在转行岂不是辜负了很多人的期待？你觉得是他们的眼光好，还是你的眼光好？”
“这……有道理啊！”……
其实，就此时的陈琨来说，他真的很想转行，没别的原因，他可不是什么有钱人家出来的，学艺术是要花钱的，花很多很多的钱，他很想分担母亲身上的担子，所以一直以来他都是半工半读的。
不过这都是进入电影学院之前的事情，陈琨考进来之后，这出去打工就费劲了，经济方面也就很是吃紧。
陈琨念了一年了，也没有什么人找他拍戏，这真是让他有点儿心里没底，要知道燕京电影学院96级那可是人才辈出，很多人是大一就开始接戏了，甚至上学之前就已经开始了。
虽然赵威的小燕子还要过一阵才能出现在荧幕上，但是，何林凭借在《牵手》中的出色演出，已经被很多观众认可了，甚至有机会问鼎大奖，而且女将中还有颜单辰也是去拍《花季雨季》了。男的里面，郭晓东也是接了戏，这一切让陈琨这个三试第一怎么接受的了啊。
可吴祥知道啊，陈琨以后会火的，所以，这家伙当即就给了陈琨一顿说服教育，继续念书以后当大明星才是正路。
陈琨被吴祥一顿忽悠，感觉演戏的**又强烈了一些。而吴祥这个家伙又通过举自己的例子，他的家境也是一般啊，心里面也是想要帮家里分担分担，可爸妈死活不让，说是你就算是想帮也得毕了业才行。
吴祥在这其中又有一些个艺术夸张，可把陈琨感动得就差跟吴祥这小子斩鸡头烧黄纸了。最后俩人聊的热络极了，直到其他的同学来找自己的床铺，那陈师兄才一脸激昂的跟吴祥告别。
不错，这个效果还真是不错！吴祥装了一把狄仁杰，就让陈琨这个未来的大明星言听计从了。
“谁说的重生者就不能霸气侧漏一下，各种名人就纳头便拜？我吴祥现在不就把人家给忽悠的丢溜乱转？啊哈哈……”吴祥这家伙高兴坏了，心里得意至极。
“同学你好，咱们都是来自五湖四海的，这回同住了一个屋檐下，大家是不是应该互相的介绍介绍？”
这个时候一个寝室还是八个床铺，陈琨一走，那另外的七个床铺也都有人了，所以，大家互相认识一下，也是有必要的，不过，此时说话的这位，吴祥倒是很熟悉的，日后还是一个大明星