第一节
我像泄了气的皮球一样，瘫坐在椅子上。
到底是谁呢？
难道真的是鬼吗？
不要啊，我是自然组的学生，物理和化学已经把我吓得不成人形了，你如果要吓人应该找社会组的学生啊。
我八字有点轻但不算太轻，而且没做亏心事。
我的成绩普通不会造成同侪压力、考试从不作弊、看到老师会敬礼、作业都是自己写、常常让同学抄作业甚至会问他抄得累不累，像我这样的高中生简直可以立铜像了。
鬼魂碰到我应该要感动得掉眼泪，而不是吓我啊。
我整天胡思乱想，稿子一个字也没写。
放学时原本想在字条上写：“请问你有何冤情？”
但后来想想便作罢。
万一他说他的骨灰埋在学校的钟楼下，要在半夜12点正挖出来，那我岂不是自找麻烦？
算了，还是把抽屉内的纸团清空，比较保险。
而且我还用抹布沾些水，把抽屉内擦干净。
拿抹布擦拭抽屉时，我突然想到：如果这鬼魂信基督教，或许我可以去教堂拿点圣水洒进抽屉；如果他信的是道教，那我只能请人画符了。
隔天一早，怀着一颗忐忑的心，走进教室坐下。
先做一个深呼吸试着冷静，再低头往抽屉内察看。
然后我叹了一口气。
因为字条又出现了。
“你终于学乖了，善哉善哉。但你的书还是占了我的空间。”
善哉善哉？
莫非他信的是佛教？
“观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空。度一切苦厄。舍利子。色不异空。空不异色。色即是空。空即是色……”
我在字条上把《心经》抄写一遍。
“般若波罗蜜多心经？不够力啦！我很凶的。”
识时务者为俊杰，放学后我把抽屉内的四本书收进书包带回家。
总之，今晚就是边写稿边骂脏话边感到小小恐惧边觉得无可奈何。
原以为自己会像被日军抓到的抗日志士一样，不仅能忍受任何酷刑，还会抽空对日本人吐口水。
没想到在不清楚对方是否真是鬼的状况下，便退缩了。
真是窝囊。
“会怕就好，终于知难而退了吧。以后抽屉要收得干干净净，别再弄乱了。要当个有公德心的高中生，不要像个被宠坏的小孩。”
我像个被宠坏的小孩？
乖乖认输还要被消遣，我实在咽不下这口气。
放学后我到附近的城隍庙，拿了一本《大悲咒》。
晚餐吃素，饭后洗个仔细的澡，然后回到书桌前正襟危坐。
“南无。喝啰怛那。哆啰夜耶。南无。阿唎耶。婆卢羯帝。烁钵啰耶……”
我用毛笔将415字《大悲咒》全文抄写在纸上。
