第三章山上有位老师傅

（谢谢大家支持呀，貌似有些童鞋投错票了，记得是投给这本书，不是猎人呀。还有，看书的童鞋要记得收藏……本文都市重生，没有动辄搅动世界的本事，也没有在金融市场翻云覆雨的手段……讲一些小时候的故事，改变一些事情，改变一些人。并且加入自己从小的幻想……医术不是主线……打架yy是必须的……新书期间，还请支持……）
李师傅现在还不认识自己，王恒潇就这么站在一边，看着李师傅练拳，小眼睛里满是兴奋。李师傅也如王恒潇记忆中一摸一样，五十岁左右，身形健壮，面色红润，头都没有白一根，虽然打着太极拳，动作缓慢，可王恒潇依旧能够感受到李师傅身上的劲道，步伐走动，就是一阵劲风。
“呼……”
一趟拳法打完，李师傅吐出一口白气，看向王恒潇，露出温和地笑容：“小娃儿，你是哪个屋里滴？”
王恒潇低声道：“我是山下的，我未婆屋里在那。”
“噢，你是老刘屋里滴撒，说你身体病怏怏滴呀，过来给我看看……”
李师傅恍然一下，对王恒潇招招手。
王恒潇上前两步，李师傅抓着王恒潇的手腕，把了一下脉，轻轻点头，看着再次上下打量了一下，点头笑道：“你娃儿命大呀，病已经控制下来了，没的事了。就是你这个小身板儿要多锻炼哈呀。”
“我就是听未婆说山上有会打拳滴师傅，我才来看看……”王恒潇学着小孩子的口吻，看着李师傅，继续道：“爷爷你教我嘛。”
李师傅身形一震，看着王恒潇愣住了，双眼之中闪烁了诸多色彩，几个呼吸之后，哈哈一笑，点头道：“好……哈哈……那我就收下你这个徒弟，你每天来跟我学习打拳。”
“嗯……”王恒潇急忙狠狠地点头：“要得，我每天一早就过来。”
这山顶上，能修房子主人的地方不多，除了李师傅的房子，还有两栋房子，只有李师傅一个人在。其他两栋房子的主人家好像一家子都去南方打工赚钱了，现在正是南下热潮，很多人谣传着南方遍地都是钱，就看你愿不愿意去捡。
现在看来，李师傅的家里亲人可能也都南下了。
王恒潇很乖巧的没有去问那些伤感的话题，就是坐在李师傅家的院门前和李师傅说话，逗着李师傅开心。
看得出，李师傅对王恒潇很喜欢，给他讲故事。
“那武松喝了三碗酒，扛着一根棍子，摇摇晃晃的上山……走到半山腰上，就听到一声声虎吼，这一哈就把酒劲弄没了一般，武松清醒了大半……”
李师傅给王恒潇讲着水浒传里武松打虎的故事。
这个故事，王恒潇前世小时候就听李师傅讲过许多遍，现在听来，还是很好听。李师傅讲的很有气势，有感觉。