第一章 玛尼石(4)
他的歌声温暖着我长年累月寒冷的心灵，我自然地全神贯注，从他嘴里流出的每一个字都像是刻在了我心上。他在人群中光芒四射的样子让我好羡慕，真想变成他啊！几首歌完了星辉便下去休息，其他人的歌舞令我提不起兴趣，于是又回到床上睡觉。可越是想睡越睡不着，数了一只羊又一只羊，数着数着门帘掀开了，又是星辉！
一见他，我就兴奋地坐起来。星辉靠在门边，爽朗地笑着：“她们都想邀请我们的藏族小姑娘一起玩，可是我跟她们说你的身体不好，又不肯好好吃东西，所以还是别让你出去吹风了。”
“我想出去玩呀！”我抓起床头的饼子一股脑儿往嘴里塞。
星辉抢过我手上的食物，故作严肃地向我低吼：“不要吃冷的，去外面吃热的，走咯！”
草原上，一群能歌善舞的人围着篝火自由地跳着、笑着。星辉牵着我在他们中间坐下。一位老阿妈立即为我倒了一碗热腾腾的酥油茶。星辉把一些土豆馍馍和牛肉饼放在盘子里，叫人拿去暖了再给我吃。几位姑娘跑过来围在我身边嘘寒问暖。星辉的光芒笼罩着我，使我在这群陌生人中处得还挺舒适。
一位舞蹈演员突然站起来说：“小妹妹，给我们唱一首藏族歌吧！”
周围人附和着冲我不断鼓掌，我觉得心跳加速，好像都能看到自己满脸通红的窘样。
旁边的姑娘们有的来梳理我的头发，有的来规整我的衣服，我感到一片混乱。同时耳边不断重复着她们喜悦的声音：“把我们小妹妹的头发梳一梳，脸蛋擦擦，我们都等着你为我们表演呢！”
我尴尬地望着她们，很奇怪为什么她们都想看我的表演？我不明白大家的兴奋从何而来，也根本不知道自己在说些什么：“我不会唱歌，我没有唱过，我不会……”
星辉有力地拍了拍我的肩膀说：“去吧，就像平时和同学玩游戏一样，怎么舒服就怎么唱，怎么高兴就怎么跳。”
我想告诉他我从来不和同学玩游戏。我总是无法理解为什么小朋友们在地上滚爬的一身泥巴，还傻呵呵地美其名曰——我们在玩！可是望着他像星星一样的眼睛，我的心里似乎有个声音在说：“别让他失望，也许我可以！”我好希望自己变成一尊妙音天女，在他的星光下回应我幻想中的光芒，像我在台下欣赏他一样也被他欣赏。于是我鼓起勇气跑到他之前站过的篝火旁立好。周围鼓励的掌声像鼓槌般敲得我心里怦怦直响，让我胆怯，更令我不知所措。看着我孤零零地站在中间，掌声渐渐停止。突然星辉大声喊了一句：小姑娘，唱起来……
太阳啊霞光万丈
雄鹰啊展翅飞翔
高原春光无限好
叫我怎能不歌唱
雪光呵闪金光
雅鲁藏