第1节：序 纯度100%的湛蓝
序
纯度100%的湛蓝
文 《新蕾》首席编辑魔名
画漫画的人当中有一个专画青梅竹马的叔叔名叫安达充。他今年贵庚四十八，是正宗的大叔。画过什么呢？《touch》你大概知道。从最新的作品来看，他依然孜孜不倦地画着男主角和女主角从小认识却互相搞不清自己的感情非要别扭个好几卷的故事，算得上超级炒冷饭漫画家。
这个话题先搁着。
我刚当小编辑那年到处找写手，在“榕树下”找到了一位同学，然后发鸡毛信给她。她那之前只写三四千字的稿子，跟了我（这说法……）之后就进入了更长篇的写作。这个留悬念的写法太老土了，你们也晓得了她就是本书作者。讲实话哦，这些细节都是前几天她告诉我的。我其实已经不记得我第一次看她的那篇故事，她第一次交给我的又是什么。也许看《新蕾》年头比较久的读者还比我记得。
在别人的序里这样说话会不会被作者抽？
我对她的印象就是一个老交“青梅竹马”故事的女生。
这个月是男女主角从小分开了，后来见面女主角还是喜欢男主角。下个月是男女主角小时候就互相喜欢结果一直没说。再下个月是男主角从小暗恋女主角女主角多年以后才翻然醒悟。以及在天天收到读者“悲剧结局太多啦”投诉的悲剧浪潮下，她是为数不多的“大团圆专业户”之一。虽然男女主角设定和情节细节在不停地变，今天是奶糖，明天是南瓜之类的。
讲到这里要澄清一下，张芸欣同学也是写其他类型的故事的，悬疑呀古装呀，基本上是个力求全面发展的好同学。但是我还是坚定地维持着对她“专写青梅竹马的大团圆专业户好同学”这个判断。
实际上，不管作者还是读者，大家真的像自己说的那样不喜欢悲剧吗？我不太相信。从读者的立场，本着“大部分人都爱折腾”和“大部分人生活都相当平凡平静”两条道理，必定是悲剧比较能驻留人心。而对写书写故事的人来说，时间长了总有点郁闷遗憾后悔之类的负面情绪囤积在心里，想要写个故事咬牙切齿地宣泄宣泄吧？
况且比起青梅竹马这种在现代社会越来越不可能，现实社会中越来越不可维持的关系，难道不是上学路上遇帅哥比较让人憧憬？
你这个执著于青梅竹马和大团圆的女生，倒也真的不怕大家看腻哦？
后来时隔《touch》多年我又看了安达充叔叔的一些新连载和以前没看过的短篇。他还是那么喜欢在扉页和分镜中画白云层叠的蓝天，男女主角就算是偶然相识也会发现曾经是儿时玩伴，连题材他也懒得换，一直在棒球棒球棒球。
我还是被他八十年代的品味感动到。
我想