第002章混蛋是用来打的

这少年年纪似乎也在十八左右，一张脸长得天生就像是祸害万千少女的模样。
他脸上洋溢着淡淡的微笑，眸里却带着一丝默默的冰冷，浑身则散发着一种难言的成熟韵味，让人很难想象，这么多种感觉，都是发自这么一个人身上。
来人正是迅速赶来的莫邪！
“小子，你是谁？”
陈涛被此人到来的声势震住心神，外加来人气质非凡，他觉出不简单，所以决定先探清虚实再说。
来人淡然望着他，也不回答，只是径直走过去。
陈涛心里郁闷不已，本来搞到现在，还没有跟韩熙进入正题，已经让他很窝火，现在又来个装逼不怕雷劈的，他怎么耐得住。
当即举起拳头，就砸向那人。
说也奇怪，刚刚他还有一只手酸麻着，现在就没事儿了，来人看着这拳头，就像是小孩儿玩泥巴一般，没有丝毫在意。
只是轻轻走过，就无比从容的躲过了这一击，顺手一带，反而将陈涛给丢出去了七八步远，才立地站稳。
这让陈涛嘴巴里像是被人塞了一个大鸡蛋一般，不敢置信。
而来人已经扶起韩熙，顺手往韩熙的嘴里喂了一颗药丸，不一会儿，韩熙的身体就停止了颤抖，脸色也慢慢的恢复了一丝红润。
她一双丽眼盯着来人，很吃惊道：“莫邪，是你？”
少年咧嘴一笑，露出洁白牙齿：“大美人，亏你还记得我。”
韩熙一向冷漠，闻言脸上却禁不住露出一丝娇红：“你才转学到班里，我怎么不记得你？”
莫邪毫不见外的搂着韩熙，关怀的问道：“怎么样，没事儿了吧。”
韩熙点点头，却古怪地看着他。
莫邪不由问道：“你看什么？”
韩熙扫了一眼自己的肩膀：“你能不能把你的手拿开？”
莫邪一怔，尴尬一笑：“嘿嘿，我居然忘了，真是抱歉。”
陈海见二人你一言我一语，浑然没有将自己放在眼里，不禁插口道：“嘿，那小子，你是新转学来的？”
莫邪望了他一眼，若无其事道：“不错。”
陈海冷笑一声：“我说你怎么敢坏我的事儿，竟然是个新来的，小子，你知不知道我陈少的名头，现在给我认错，我还可以给你个机会，否则，我马上让兄弟打断你的腿！”
莫邪苦笑：“我可不喜欢打架，你们还是别惹我的好。”
陈海骂道：“去你妈的，是你惹我，可不是老子惹你，我问你，让你赔罪滚蛋，你服不服气？”
莫邪伸出食指，刮着嘴唇，笑意神秘道：“很可惜，我从小到大，最不愿意说的，就是一个服字，凭你，当然还不配！”
韩熙见状，心知陈海势必不会放过莫邪，于是立即道：“莫邪，这陈涛在校园里很有势力，你还是别惹了他。”
莫邪对她自信一笑：“我不知道他是