第一章对发现“我”的叙述，即人类开始具有思考能力后，这个世界才不再蒙昧。 
广义的人类知识应该包括真善美这三个部分。直到18世纪的康德时期，还有着包括上述三个内容的理想的“完整人格的知识”。 
康德先后推出了《纯粹理性批判》、《实践理性批判》和《判断力批判》这三部著作。在这些著作中，涉及了“应该知道什么”、“应该做什么”和“应该喜欢什么”这些问题。康德是从一个和谐的整体论述这些问题的。但随着科学与理性化的进展，这些都相继成为碎片。 
人类在科学中发现了客观世界，并通过其因果关系来认识社会。过去还很有意义的传统和风俗、宗教和形而上学等“非科学”部分，就陆续被剔除出去了。 
仅认可科学的因果关系的世界，显然与康德所思考的世界不是同一回事。在康德看来，天顶在人们的头上，天体当然有其运行规律。与此相应的是，在至高无上的人类社会，人的内心世界同样也有其规律。前者是自然界的规律，而后者则是人类社会的道德法则。 
然而，时代毁坏了这样的关系。正如前面所论及的医学和水车的例子那样，科学告诉人们的，与价值观和道德观这些层面的内容毫无关系。 
在这一大潮中，从19世纪到20世纪，许多学者和思想家不遗余力地探索人类的知识与社会发展的方向。在当时的欧洲非常流行做实验，这被称为新科学，例如胡塞尔的现象学就是如此。他的《欧洲科学的危机和先验现象学》一书，就是表明其坚定决心的大胆尝试。他认为，只有现象学才能让科学重新使人们产生信仰。 
可是，韦伯与胡塞尔不同，他对未来非常悲观。他预测，随着科学永无止境的发展，人类应该怎样生存、应该怎样行动、应该信仰什么，这些极为实在的问题，将越来越多地被纳入非理性的判断领域。 
韦伯所预测的，可以说就是“惟脑论社会”。这是一个毫无节制的、以人为主的、无厘头的信息泛滥成灾的社会。它与自然界的规律毫无关系，为所欲为的人通过其大脑，可以随意组合世界。 
这不就是今天我们身边的社会吗？例如在自己家里，通过电脑，可以了解到外国正在发生的事件现场情况，这就使得距离和国界不再有意义。全天24小时都可以从取款机上取钱购物，那昼夜也就没有什么区别了。通过呼吸机等设施可以无限延长人的生命的话，那死亡的意义也不复存在了。惟脑论社会正在成为现实。

“拼装”的可能性
在这样的社会中，我们该信奉怎样的知识，或者说该如何选择呢？ 
我认为，从思路来说，有这样两个方向。 
首先是如同《梦十夜