第一百零一章打高尔夫球的老摩根
约翰.皮尔庞特.摩根，这是一个辉煌的人物，是美国商业史上乃至世界商业史上的传奇人物，美国银行家，亦是一位艺术收藏家，1912年在英国南安普顿出港的泰坦尼克号，就是他出资修建的，他一手将摩根家族推向了辉煌的顶峰，就连洛克菲勒家族也不得不避其锋芒。
到了后来摩根甚至成为了全世界的债主，美西战争之前的墨西哥政府，由于无力偿还西班牙政府的旧债，已经快要进入了财政破产的深渊，是摩根一手将他拉了回来。同样的事情还发生在了阿根廷的身上，阿根廷在经过了1864到1870年与巴拉圭的战争后，元气大伤，到了19世纪90年代，即陷入了经济危机之中，同样也是摩根在束手挽救。
一介商人却挽救了整个南美洲的经济，这应该是一件很辉煌很值得骄傲的事了，然而摩根的骄傲还不止于此。因为最让摩根感到得意的，是连大英帝国都不得不向他摩根低头求援，英国人在一边进行与布尔族人战争的时候，还一边和德国人展开军备竞赛，这让英国政府的财政状况顿时陷入了极端困难的境地，于是这个“日不落帝国”不得不向摩根屈尊求助。
到了20世纪初，可以毫不夸张地说，摩根已经成了世界的债主。
大恐慌前的摩根体系共计拥有740亿美元的总资本，相当于全美所有企业资本的1/4。他们控制着全美3/5的钢铁生产，可以决定近17万钢铁工人的命运。麾下的167名董事。从摩根公司走出来，控制着整个摩根体系。执行着由华尔街的摩根发出的指令——这是主宰世界金融体系的辉煌霸业！
但是再美丽的花也会凋零，再英勇的将军也会白头。摩根家族也是如此。随着罗斯福总统的上台，美国政府对于资本和市场的控制力量大大增强，垄断的时代从此一去不返了，摩根也从辉煌的顶峰坠落。
但是那也只是从辉煌的顶峰坠下三米而已，他们的地位依旧值得仰望。在摩根家主去世的时候，全世界的名流都表示了哀悼，在他去世的消息公布后的12个小时之内，3698份电报如同潮水般从全世界涌来，分别来自国王、教皇、艺术品商、银行家和实业家。而在一般来说，只有皇室的主要成员的逝世才能同时获得社会名流和平常百姓的关注和哀悼。
而摩根虽是庶民白衣，却是“华尔街的拿破仑”！他曾两度使美国经济起死回生，甚至有人戏说曾经有三代美国总统为其打工。
面对这样一个强盛而强势的家族，端木赐在怎么小心面对都没有错。反之，仗着一点小底牌就不将之放在眼里，才是确确实实、明明白白的取死之道！
……
……
这一天