第76节：琴弦等着歌(76)
我不说话，默默地看着他拿了伞，打开了门。在那一刹那，我脑子里窜出来一个急切的声音：“叫住他！叫住他！叫住他！”我的眼睛里又疯狂地流出了泪水。
“叔衡！”我喊，声音极轻。这是我头一次免去姓直接喊他的名字。
可是他听得清晰真切，迅速回过头来，望着我。我疯狂地奔过去，扎进了他的怀里。一种温暖顿时涌上心头。
“雨谦！”他喊着我，扔开雨伞将我搂紧了，下巴摩擦着我的头发。
“叔衡！”我抑制不住地喊着，“我曾说过我不会在中学时期有这种感情的，可是，我终于骗不了自己，也骗不了你！我曾经努力地把你看作一个高高在上的偶像，或者长辈和老师，可是我发现我做不到，做不到！”
“哦！哦！雨谦！”我用几乎痉挛的手指，插入我那松乱的头发。他的呼吸是灼热的，他的手心是滚烫的，他的心跳也是急促的。我不再挣扎，在他的怀里安静地闭着眼。
“看你的小说，像是跌入了一个梦里；认识你，也像是发生在梦里；今天，更像是在梦里！”泪水浸透了我的眸子，模糊了我的感觉，朦胧了我的梦境。
杨叔衡的手温柔地滑过我的脸，稳稳当当地落在了我的肩上，说：“哪怕只是做梦也好！”
“可是，叔衡……”我依赖在他的怀里，呼吸着他那诱惑人的男人气息，说，“我才十七岁，还只是个小女孩。”
“让我们慢慢来。我等你，等你长大，等你成功！”他在我耳边轻声而动情地说，从他嘴里呼出来的气体撩拨着我的神经。
“可是……”我抬起头来，和他深情地对望着。
“别说‘可是’，好不好？”杨叔衡捧住了我的脸，说。
我点了点头，他的脸上迅即浮起亲切而潇洒的笑容。然而，在这笑容之中依然有着一点愁苦、一点烦闷，我猜不透他在担心着什么。我晃了晃头，不想多想，而是再次进入了他的怀抱。
“雨谦，我一定要写你！写一个真实而又美丽的你！”他真切地说。
我完全陶醉了，等到我重新抬起头来，望见病床上的挂钟已经快指向九点了。我从他的怀里起身，抚了抚头发和衣服，满含不舍地说：“你该回去了。九点整护士要过来的。”
他不情愿地放开了我，轻轻地说：“明天我要去北京参加一个活动，回来后我去找你。”
我点点头。
“你多注意休息！不要再病了！”他又不放心地说。
我再点点头。
“那我走了。”他望着我，虽然这样说着，却是一动也不动。
我轻推了一下他，他只好拿起雨伞，正要打开门，又转身揽住我吻了吻我的头发，深情地望了我一眼。是的，他走了。我听见走廊里他的脚步声逐渐远去，淹没着那