目录
Content Chapter 1（1） Chapter 1（2） Chapter 1（3） Chapter 1（4） Chapter 1（5） Chapter 1（6） Chapter 1（7） Chapter 1（8） Chapter 2（1） Chapter 2（2） Chapter 2（3） Chapter 2（4） Chapter 2（5） Chapter 2（6） Chapter 2（7） Chapter 3（1） Chapter 3（2） Chapter 3（3） Chapter 3（4） Chapter 4（1） Chapter 4（2） Chapter 4（3） Chapter 4（4） Chapter 4（5） Chapter 4（6） Chapter 4（7） Chapter 4（8） Chapter 4（9） Chapter 4（10） Chapter 5（1） Chapter 5（2） Chapter 5（3） Chapter 5（4） Chapter 5（5） Chapter 5（6） Chapter 5（7） Chapter 6（1） Chapter 6（2） Chapter 6（3） Chapter 6（4） Chapter 6（5） Chapter 6（6） Chapter 6（7） Chapter 6（8） Chapter 6（9） Chapter 6（10） 
Chapter 1（1）
“出去！到最边上的包厢，不找个男人回来当众拥抱就别进门！”杨珂一声奸笑，拽走夏草草面前的人肉盾牌简雅汶，将嚣张跋扈不可一世的夏草草踹出了包厢。
夏草草垂死挣扎，伸出两只手拼命挠门：“喂喂喂，我是寿星公，就算真心话大冒险我拒绝回答问题，是不是也可以享有豁免权？”她动作慢了半拍，不仅没能获得广大人民群众的同情从而拿到免死金牌，还险些被迫不及待关上的包厢门撞歪了鼻子，幸而她鼻子本来就塌。饶是如此，鼻头依旧传来一阵酸涩，害得她眼泪都涌了出来。
夏草草真想一头撞死在墙上。她捶胸顿足，心寒至极：世风日下，人心不古，千里迢迢漂洋过海辗转回来，还没来得及充分表达自己拥抱祖国母亲的激动心情，还没来得及感受祖国大家庭的温暖，就先被狐朋狗友摆了一道。
潜规则才是王道啊！
夏草草唉声叹气，她敢拿她泡在茶水里硬逼着简雅汶跟杨珂吃下去的蛋糕发誓：刚才确定受害人时，这两