第五章柯逸轩家

三人走了没几步，就被两个小丫头给拦住了去路！
穿着打着布丁、皱皱巴巴的粗布衣衫，面黄肌瘦，眉眼黯淡无光，拦在前面的小身板唯唯怯怯的，甚至不敢抬头，十足十的小家子气。
“大哥，你……你要去哪儿？爷爷说，说……说让我们看着你。”
到底年纪小，还不会说谎，说的战战兢兢、结结巴巴的，可是那瘦小的身子却又固执的不敢退一步，她们是丫头，在家里本就没什么地位，若是连这个差事再办不好，回家指不定得挨什么训斥！
穆青唇角的弧度便又浮上一丝嘲弄，他们怕自己又出意外，彻底毁了他们的锦绣美梦，这是把她当成重点保护对象给……圈起来了！
刚刚躲的有点远，不敢上前，如今看自己要走，才不得不出头了！呵呵，只是派两个不懂事的小丫头来看着自己，未免也太没有分量了。若是真的有危险，她们又有什么用？
柯逸轩柔和的眼神又多了几分沉思，同是一家子人，那份气质和风韵差了何止千里万里。以前浑然不觉，可是现在……那份差距竟像是一道洪荒天堑，隔开了难以跨越的距离。
握住的手心下意识的紧了紧，握住的是一片陌生却又令人不舍的柔软。
穆大勇的反应最直接，没有那么多的弯弯绕绕和多愁善感，健壮的胳膊不耐的一摆，就把碍事的两个小丫头给摆弄到一边。“看什么看啊！又不是犯人，再说跟我在一起还能有什么不放心的？回去和你爷爷说，我们到师父家吃晚饭了！天黑前就回去！”
三个人走了一段路后，穆大勇回头，看着远处还在那儿不停抹眼泪的俩小丫头，开始忍不住的吐槽，“女孩儿家就是麻烦，动不动就哭，真是没用！以后要是娶个这样的当媳妇，还不得烦死了！”
懊恼的说着，还不耐的挠着头，好像真有其事一样！
穆青唇角一抽，娶媳妇？在前世这个年纪还在上初中好不？不过这一世，十三四岁，貌似家世好的男子都早定了亲事了！那她呢？以后不管是穷是富，总要面对议亲的那一天，她那对异想天开的设计出这一瞒天过海的戏的父母改如何收场呢！
一路上，基本上都是穆大勇一个人在碎碎念，不停的说着以前发生的琐事，似是要唤醒她的记忆，而柯逸轩总是温温的浅笑着，不予置评。穆青则安静的听着，心里却呻吟不已，想不到一个大男人，还是如此英气阳刚，孔武有力的大男人竟然如此爱唠叨，这上哪儿说理去！
天！她的耳朵，在饱受了近一刻钟的摧残，在温习了大大小小几十件的童年往事后，终于，得到了解救。
柯逸轩的家到了！
在沿路看了一溜的寒酸房舍后，眼前的这一座就显得十分惹眼了！倒不是说有多么奢华，