第二章 没有色彩
我羡慕那些脸上洋溢幸福笑容的新生，在他们的生命里总有绚烂无穷的憧憬，尽管这笑容极可能在未来的道路上变得昙花一现，但只要他们去想，便可以尽情地将幻想中下一秒可能出现的幸福，牢牢地寄存在那个满是憧憬的梦里，从而自我陶醉和发了疯的兴奋。我从小就很别扭，父母的教育也有问题，久而久之性格叛逆。喜欢独居，不喜欢热闹，特别不喜欢和父母一起行动，时至今日，有增无减，而不同的是我曾经的憧憬却得到真实的浮现，如今我真的一个人漂泊在举目无亲的海滨城市，带着破碎的梦踏上未知的征程。
发呆之际，我发现一个熟悉的身影在天台的另一边，而一边的瘦高个儿也发现了我，他的眼圈是红的。为了避免尴尬，于是我们互相发烟，互相点火，很快无话不说。
宿舍离海边走小路不到500米，短短的500米两个昏暗的人彼此熟悉，或许大家的身心疲惫不堪，海边太阳又很晒，没走几步纷纷坐到了沙滩上。
这是我第一次亲临大海，从渤海上吹来的风，像天空下的云一样抚着我的脸。我们一直坐在那里，看着海的深情和体会阳光的柔美，一支一支不停的叮烟。
忽然身边的沙滩上一个不名物体迅速移动，当我即将看到它的身形时，它却闪电般的钻进了不远处的洞里。我顿时来了精神，仍掉烟头，撅起屁股开始挖那个洞。只见洞是越来越深，洞内却空无一物。很快瘦高个儿也加入战斗，在我们掘地半米多深后，一只受惊的小螃蟹羞答答的露出了头。我小心翼翼把它抓起来，透过阳光眯着眼睛给它目视体检;而瘦高个儿找来一个矿泉水瓶子将其囚禁。
之后的时间我们像偷地雷的一样，将那片海滩上大大小小钻不下100个深坑。
凯旋的路上，哼着歌，我一手拿烟，一手拿着那瓶螃蟹，看着瓶里的小东西张牙舞爪舞绝望的望着瓶外，走着走着我的眼睛里失去了彩色，一切诸如黑白。
回到宿舍天色傍晚，一抬头一个女生对着我们笑。叫我发愁的是，这个女孩皮肤黝黑，还穿着白色的连衣裙，视觉的冲击叫我一时间更相信我的世界里只有黑与白。
她一把抓过了我的矿泉水瓶子，细细的端详起来。最后很认真的做出判断，冲着瘦高个儿娇滴滴的说：
“老左，你们去抓蜘蛛了？”
瘦高个儿顿时喷了，
“傻妞，你们家管这叫蜘蛛啊？”
白裙子结结巴巴地问："当然是蜘蛛了，怎么啦？"
“这个是我和左兄一下午的战斗成果——纯种未成年的朝潮蟹。”我解释地斩钉截铁。
白裙子一脸茫然的默默不语。
“你宿舍收拾好了？找我有事？”瘦高个儿无精打采地问。
“没事，就是想