第一章 有一种堕落叫做沉迷
清晨，雾像一块巨大的灰布，紧紧地包裹着这座城市，模糊了人们的视线，隔上十几米，就什么也看不见了。人们烦它，厌恶它，挥挥手，像赶灰尘，像赶氤氲的烟，但是没什么效果。
我和桃子、王华、温涛行走在校园里，一阵风像少女般轻柔地经过，引得两旁的槐树枝条微微摇晃。我们的脸上，裸露的皮肤上，像被谁抚摸了一下，舒服极了，疲劳像附在身上的第二灵魂，瞬间便出了窍。
“总算没白熬夜，出来个物免甲，我估计杀了墨菲斯托有一百多次。”王华眉飞色舞道。
“我还不是，一晚上没眨眼，只出来个泰坦，唉，虽然是满攻击，却是无形的，是个废品。”我沮丧地摇了摇头。
温涛的眼睛眯成了一条缝，他本来就是个小眼睛，这一笑，更是连眼珠子也没了。他说：“也不赖啊，等用坏了，你可以放到箱子里收藏嘛。”其他人都笑了起来。
我也想笑，这时从身旁走过一些男女学生，他们行色匆匆，好像即将去做一件影响他们一生的大事，有的提着装书的塑料袋，有的在胸前捧着本书，有的匆忙之间会扫我们一眼，面带疑惑。
这时我会低下头去，不愿他们研究我的蓬头垢面，我的朋友们还在热烈地讨论着，奋战了十多个钟头他们仍无倦意。
到了学校餐厅，大家都要了碗方便面，王华又开始侃侃而谈了。他是我们中的富人，大炮、物免甲、眼球、军帽都有了，他也是我们中最先知道如何杀墨菲斯托的人。正说到高兴处被桃子打断了，桃子本名陶志，因为叫桃子比较顺口，大家都这么叫，桃子说：“兄弟，你能不能低着头说话？唾沫星子都溅到我碗里啦。”
“怕什么，我又没艾滋病。”王华讪笑着，可他接着真的略微低下了头，而且兴致明显不如刚才高涨。
他俩有心结，桃子想要王华的大炮装备自己的亚马逊，可王华不愿意。
“他是法师要大炮干什么？真是个守财奴。”桃子背地里偷偷地对我说。
进了楼我们就分开了，只有我和桃子是一个宿舍，我俩在各自的被窝里说了几分钟，就渐渐睡着了。
三年前我刚上大学那会儿，晚上会莫名失眠。也许是因为以前没住过宿舍，在家都是10点来钟准时睡觉，第二天5点半起来背书。上了大学开始过群居生活，宿舍11点才关灯，有的人还要聊天，吵得沸沸扬扬，都聊些谁家有钱啦，哪个女生漂亮啦，谁对谁有意思啦。要不就是聊金庸的武侠，谁武功最高啦，最喜欢哪个主人公啦。我对这些也挺感兴趣的，听着听着就也加入讨论。班长冯雁竟然没有读过金庸。我说：“真的吗？我可真羡慕你。”他奇怪地问为什么。我说：“你不知