第002章：夜赶

天色已经完全暗下来了，一轮半玄月滑动着渐入云端，让这个不一样的夜显得诡异莫测。少顷，天地完全被暗黑吞噬，半玄月一定是隐没在崖顶那边，单凭肉眼是看不到的。肖强没有了消遣时间的东西儿，才慢慢收回视线和漫游的思绪，看向鼾声不止的车厢里。
他有看见林宇貌似在熟睡，身上搭的军大衣一直拖拽在地。却在漫不经心挪开视线时，有近距离看见她长长的眼睫毛在动……
从没有这么近距离关注过异性的肖强，面上一热，害羞状赶忙扭头抱住膝盖，把头压低不想让对方看出自己的懦弱。
“知道你没有睡觉，还假装？”说话的是林宇，她果然没有睡，俏皮的眨巴眼睛，似笑非笑的盯着肖强玩笑道。
抬起眼，错对着的是温凯，这丫的嘴角流出丝一般的清亮哈喇子……嘴唇蠕动着好像在梦话。
“噗！你害怕血线虫？”林宇也在看温凯的憨相，视线随着他流出来的哈喇子一直停下在他身边，随身携带的背包上。可能是无意间，想起了上午的情景，加上她对肖强一直很好奇，总是有意无意的想要了解他，所以就很随意的出口问道。
肖强面无表情的收回视线，无视状态，半眯眼，对林宇的问话不予理会。
“小样。”林宇讨了一个没趣，心里不舒服，面色一暗。暗自骂道：真的是冷酷无情的人，以后姑奶奶再也不帮你。
要是肖强刚才说不喜欢血线虫，那么她会悄悄的拿出玻璃器皿来扔掉。当然，林宇心里的想法，肖强是不知道的。
他在想心事——比如，驾驶员为什么没有停车？难道是要夜赶？在预定的什么时候必须到达？
驾驶车子的是两名战士，两名战士的年龄比这些学生大不了多少。这一路，除了偶尔给他们五个人递给来食物外，真的是一句话都没有说过。也正是战士的严谨和无时不刻的警惕性，让肖强他们明白这一次的进驻孤岛，不是儿戏，也不是军事演习，而是真真切切要去一个常人不了解的神秘片区。
林宇暗地里戏称这两名战士是冷血。她却不了解，军人是以服从为天职，军令如山！这些肖强都很清楚，他曾经也去部队服役，因为性格孤僻不合群才半年时间就给送回学校。
因为这件事，那个死变态（温凯）还一直在笑话他。
其余两名同学，一个叫李航，一个叫吴仪。他们俩都比肖强大，也是温凯的死党。他们五个人化学系最优秀的学生，才会被严格挑选，成为一名光荣的志愿者。
习惯了，在地层昏暗的灯光下读书的他们。这还是第一次，正大光明坐在车里，随意溜看曾经属于他们祖辈父辈们繁衍生息的家园。
好奇和新鲜感很快过去，随之而来的就是一片死寂。之前的喧