第七章(2)
Act－3 风和浪
当海鸥离开后，树洞里就又恢复了平日的寂静。
雪梨擦干净了脸上的眼泪，在金色的瀑布里看着女巫医－－后者正在用榕树的嫩叶织着一条玲珑美丽的裙子。然而令人奇怪的是，刚刚织完了最后一针，她就又把它整个拆散。
“你在做什么呢？尊敬的女巫医？”雪梨终于忍不住问。
“啊，没什么，”女巫医漫不经心地道，“只是打发时间。”
“那为什么你不出去走走呢？”雪梨很诧异。
女巫医笑了笑，没有回答，只是弯下腰提起了裙裾，让它看自己的脚－－那一瞬间雪梨屏住了呼吸，不敢相信自己看到的景象：
她的脚，居然已经和树洞融为一体！
“一万年前，我从大海的泡沫里诞生的，本来应该是海上自由自在的风之女神。”女巫医望着树洞的顶部，轻声道，“但是某一天，我和我的爱人吵架了，一怒之下就离开了海洋。”
“咦……她还有爱人的呀？我以为她是一个木头里长出的人呢。”雪梨吃惊地想着，但它是一只有修养的萤火虫，不好意思多问别人的隐私。但是女巫医仿佛明白了它的疑问，说：“我的爱人是海浪之神，他和我同一天诞生在大海之上。”
雪梨小心翼翼的问：“你们为什么会吵架呢？”
“因为，”女巫医皱眉想了一下，才说，“因为对有些人来说，‘两个人’的生活实在是太拥挤了。他觉得只有保持适当的距离才能让彼此完整，而我却想和他日夜呆在一起－－于是，我每一日在大海上追逐着他。他却一直躲避着我，我到了哪里，他就从哪里飞快地退走。”
“那一段日子，这片大海上可真是到处风起浪涌呀。”女巫医回忆着，笑了起来，叹息，“后来的某一日，我忽然厌倦了这样在海上无尽追逐着他的日子。于是我来到了这里：万神之父?太阳的故乡，准备向父亲许愿－－在那个时候，这片黄金海岸还是一片荒芜。”
“啊？”雪梨惊讶地睁大了眼睛，“那时候这里没有万榕森林么？”
“没有，”女巫医微笑，“是我从风里带来了一颗种子，这里才长出了第一棵榕树。”
“啊？”雪梨快速地眨着眼睛，“那么，您向太阳神许了什么愿呢？”
女巫医叹了一口气：“我对我的父亲说，我厌倦了追逐和漂泊，想要永远在陆地上生活，不要再回到海上去，也不要再见到那个讨厌的爱人。”
“这怎么可能呢？”萤火虫叫了起来，“风是不可能停下来的！”
“是的。可惜那个时候，我还不明白，”女巫医苦笑起来，“父亲是个威严的人，而我却是个骄纵任性的女儿－－他劝了我很久，见我还是坚持，便答允了我的请求，让我永远地停留在岸上。但，绝不允