第十章两个秀云姐
洞？状元洞里竟然还有一个大洞？之前可从来就没有听柳元宗对我讲过！梅玲望着这个大洞，咽了口口水，对我说：“良、良善，这是什么洞啊，你有没有闻到一股子的腥味，好臭啊。”
我点了点头，对梅玲说闻见了。梅玲又将手里的胆结石往洞内探进去了些，胆结石散发出来的光又强烈了一点。
这是怎么回事？怎么这胆结石怎么越往里发的光就越大？是不是里面有什么东西与这个胆结石产生了某种关联，所以这胆结石的光就越来越大？
洞中的路和我们外面的路没多大的区别，也很平坦，但是却不像是人工挖出来的，倒是像地上铺了一块巨大的长条青石板，一一直延伸到远处的黑暗里头。
梅玲举着她手里的胆结石，扶着石头突兀的洞壁，向着洞里探脚进去。我立马就拉住了她，对梅玲说还是等老师来了再说吧，梅玲转头看了我一眼，说不碍事，她就在洞口瞅瞅就出来。
梅玲所说的在洞口瞅瞅那只是她自己的观念，她要是不在洞里走到无路可走，她是不会出来的。我立即跟着梅玲一起进洞，我也对这个洞充满了好奇。
这个洞有点像是个沙漏状，开头很小，只容我和梅玲钻井来，所以外头那三个三清神像往洞口一站，就没人知道这里有个洞口，但是经过了口子这里，是越往里走里面就越宽阔，借着梅玲手里那个越来越亮的胆结石，模模糊糊的看见我们身在的洞里比较空旷，长满滑溜溜青苔的岩壁上湿漉漉的往下渗水，洞里的风也更大，水浪声也比刚才清晰多了，一声声的响在洞里，夹着阵阵回音，一**的荡漾在我们的耳朵里。
“良善，你说这是不是就是他们说的石莲洞啊，好像是说我们这块地下面有十八个洞，这十八个洞相连起来，就像是朵莲花一样，也不知道说的是真是假。”
“我觉的应该是真的，但是没有十八条，只有九条，我估计，洞里面都是水。”我说着，拉着梅玲，打算再往前走一点，我想，这应该就是之前柳元宗所说的其中一条水龙脉了。
“等会，我鞋带松了，我绑个鞋带。”梅玲将胆结石给我，她自己蹲下系鞋带。我拿着胆结石小心翼翼的向着前方走了几步，胆结石的光芒的强烈了起来，我伸手将手里的胆结石再往前探了一点，只见前面已经没路了，我脚下是个黑乎乎的断口，那些水浪的声音，就是从这断口里传出来的。
那断口似乎很深，我蹲下身来，将胆结石往断口处放下去了些，胆结石随着我放下去的深度，越来越亮，把我握着它的手掌骨骼纹路都照的一清二楚，也是借着这些光，我看见了断口下面坑坑洼洼的石壁，石壁上全都是那种一指来宽的小孔，密密麻麻的排列