第一节课起，就要能随口叫出班上所有学生的名字。于是，就有了下面这个故事。记得那是1982年吧，在沂水一中，第一节数学课课间提问，我随手指向了一个学生：“陈长法，请你回答这个问题。”结果，你猜这个学生怎么反应？他很吃惊，看我的眼神马上就不一样了。这个学生后来考上了大学，还念了研究生，现就职于青岛海关。1995年，我调到青岛二中。这中间，我们师生有十多年没见面。有一天，我用公用电话试着给他打了一个电话，我问：“你是陈长法吗？”他说：“是，你是哪一位？”我说：“我是王金战。”我就听到电话那头激动地喊了起来：“王老师！”他马上就问我在哪里，知道了我的地方之后，他很快赶到我那儿。中午我们边吃饭边聊天，陈长法说：“王老师，你知道我为什么对你印象这么深吗？那次上第一节课，我们同学都不知道你的名字，你就点我的名字，就记住我了！而且我是你第一节课点名的学生，我就觉得自己在你心里是有一定的位置的。为这件事我就感激你！”我在沂水一中教过的第一届学生毕业二十年庆典时，我回去了。有几个学生问我，说老师你还记得我的名字吗？当我把他们的名字脱口说出来的时候，学生都感动得掉眼泪，说：20多年，老师您还记得我！中学是孩子性格形成的一个关键阶段。老师的一举一动，都会产生正面或者负面的影响。虽然这些影响，老师有时无法察觉，但会留在学生心里。我要求自己记住每一个学生的名字，一是为了方便教学，二是表示一种尊重，一种责任心。现在有些老师点名不叫名字，而是叫号，上课就喊一号起来回答，二号起来回答，就像叫犯人一样。试想一下，一个老师教了半年，竟然叫不上这个学生的名字，这个学生会怎么想？后来我当教导主任，当校长，我就要求老师们两周之内必须把学生名字记住。教学讲究情感互动。记住名字，看似一件小事，但要知道，一个老师不用看花名册，第一节课就能把学生的名字脱口而出，对学生的心理是很震撼的。你是老师，你就得用心去打动学生，学生才会尊重你。这是教育的功力之一。罗恩·克拉克先生26岁时曾获美国最佳教师奖。他讲过一件希拉里夫人的故事。有一次，罗恩·克拉克老师应邀带着全班37名学生去白宫。当时克林顿总统和夫人希拉里接见了他们。学生们参观了白宫，并与总统和夫人交谈。当同学们列队与总统及夫人告别的时候，克拉克先生注意到，希拉里夫人叫出了每位学生的姓名！而学生们也记住了这位未来的女参议员。
一句话的力量
我刚调到青岛二中的时候，接了高一