第3章 我是哥伦比亚蝴蝶？
　　“啊？”我靠，为什么，今天难道我反老还童了？重头倒尾一直在用单字来回应。
　　“压着我的新衣了，房家小子。”小萝莉趾高气扬地，仰着个下巴看着我，那眼神，很轻蔑，有必要吗？这倒让我把目光落在了她的衣服上，嫩嫩的鹅黄水衫，衬得她的肌肤像盛在奶油中的脂玉。
　　“对不起，小妹妹，我不是故意的哈。”朝着小萝莉露两门牙表达了我的善良。这时候，李恪吩咐了车夫后也钻进了车里，瞧见小萝莉瞪大眼睛恨恨地瞪着我。
　　“漱妹怎么了？”一屁股坐下，车夫扬鞭吆喝，马车一摇一晃地开始前行。
　　“他压了我的新裙子。还……还喊我小妹妹，真没规矩。”小萝莉指了指那块大概比一平方厘米大不了多少的地方，气呼呼地瞪着我，表情有点狰狞。
　　“我给你陪礼了……小妹妹。”我很善良，但并不代表我很软弱。我很丑，更不会代表我会很温柔。你眼睛能有我大吗？瞪回去，咬牙吐气开声道。
　　“啊？！”轮到李恪返老还童了？翘起兰花指指着我啊半天放不出一个屁。
　　“怎么了？我脸上有东西吗？”脑门上的伤疤还没好完，可也不值得你用那种眼神看我吧，妒忌我比你丑？
　　“没事没事，漱妹，俊贤弟并非有意而为之。”李恪似乎不想让我在这个话题上纠缠，劝解了小萝莉两话。
　　“哼……就他？”小萝莉下巴快把车顶捅穿了。
　　一路上，我才明白为什么李恪会赞我高招，前几日，在另一位纨绔强人、高干子弟程处亮家中开盘聚赌，李恪赌钱输光了，铁哥们房遗爱自然不能幸免，俩纨绔灰溜溜地逃离了可能是千王聚会的赌巢，俩穷得只剩衣裤的纨绔悲愤之下立誓，除非程处亮良心发现，反还本金，否则，再不进程某某的家门。
　　在路上发完牢骚，才想起一夜未眠，滴水未进，又累又饿，通宵红眼赌钱，而程处亮也怕他爹提大板斧来砸场子，于是乎，把一应闲杂人员都打发离开，就算连个端茶倒水的家丁也没，能不饿吗？怎么办？房遗爱这个彪乎乎的纨绔：“让我来。”三两脚拐进了不远的房府，于是，李恪他爹赐给房遗爱他爹的玉如意被这个杀才拿去当了，找了家高档酒楼海吃胡喝。
　　途中，李恪还有些担心，房遗爱不知道哪根筋抽了，大巴掌拍着胸：“谁怕谁，我老爷子敢动我，我就装成被他打傻了，我娘自然会来护我……”
　　我XXXXX，先人你个板板的，佛祖在哪？我要……我要投诉，我怎么投胎到这么个小白身上。太可怕了……强悍的小白。
　　“……唉，只是为兄没想到，房相竟然能下此毒手，害得俊