第四章陌生的震撼

还有……还有一丝让人看不透的飘远。
以前的穆青是文静、安雅的，偶尔有一点孩子似的稚气，望着他们的眼神永远闪烁着兄弟般的友爱。
可如今坐在这里的……让他忽然有一丝不确定的陌生。
还是一样清秀可人的眉眼，除了多了一丝病态的消瘦，只是那消瘦让他看起来却又丝毫不虚弱，不可怜，反而有一抹超乎寻常的冷静淡漠。一种……遗世而独立的飘渺悠远，就像是天边来去无意的云，像自由散漫、飘忽不定的风，让他生出抓不住的慌然。
柯逸轩温暖柔和的眼神渐渐的变得幽深不可测，而穆青静静的迎视着，不躲不闪，她的灵魂确实不是穆青，可是她相信即使别人会怀疑，却找不到任何的破绽，她的这张属于穆兰的脸和死去的穆青一模一样，而十三岁还未发育的身子也辩不出男女，除非……除非是最私密的部位！不过，她相信别人不会有机会来瞻仰那个……辨别男女的地方。
所以，她面对别人的审视，应该坦然自若，浅笑以对的不是吗？
柯逸轩在那样从容淡定的浅笑里迷惑了！心尖上甚至划过一丝从未有过的颤动，一时乱了心神。
穆大勇也在那样的笑容里变得痴然呆怔！那笑……那笑，曾经见过千百遍，却都不及这一次来的如此震撼！
那笑很浅，浅到只是唇角微微的挑了个弧度，甚至那唇色还是苍白的，却丝毫无损那个微笑……说不出来的美丽和惊艳！是的，惊艳！这一刻，他从来就没有多少文化细胞的脑子里翻来覆去就只想出这一个词汇！
这个突然闯入脑海的认知却让他倏然一震，老天！他中邪了还是抽风，怎么会……认为自己的兄弟笑的惊艳？
忍不住打了个颤，甚至夸张的甩了甩昏沉沉的脑袋，他一定是最近被爹的魔音穿脑念叨的出现幻觉了，一定是的！
穆青看着眼前两人的表情，一个皱眉沉思，一个却像是中邪见鬼似的，不由的站起身，尽量模仿着十三岁孩子应该有的口气说道：“对不起，大勇、逸轩，我不该把我们十几年的兄弟情分也给忘了，我保证以后会用力想好不好？”
睁着黑白分明、清澈如水的眼眸，她想，此刻她的眼神一定是要多无辜就有多无辜，要多纯真就有多纯真，呕，卖萌可耻，可卖萌有理！
这番让她自己都恶寒的话，却成功的拉回了那两人的神志，打破了古怪又诡异的气氛。
“哈哈哈……”穆大勇没心没肺的笑着，很快把刚刚那一刹那的困惑抛之脑后，英气勃勃的俊颜是遮掩不住的欢喜。“这就对了嘛！你放心，我一定会帮你的！书呆子，有什么东西是补脑的？鸡蛋？花生？还是吃红枣啊？”
他永远也记不住书本里写的那些之乎者也，只能求