第一章(1)
1
“我知道我们终究是会分开的，只是，当那一天真正到来的时候，我们将何以面对今后那些动荡不安的苦楚和期待？分离，是一件多么艰难的苦差事，可是总有一些事情是无法避免的，我们甚至没有能力去阻止它的到来。所以今天，在我们尚且相互拥有的时刻里，我在灵魂深处藏匿着来自爱情的狂喜，只待这狂喜能够延续的长一些，再长一些 ”
李贝尔在电脑上打下这些字的时候，深深叹了一口气，本来只是一篇简单的稿子，她不知自己为什么会突然变得伤感起来。她想到了可岚和李贝磊，也想到了她自己，往事忽地在她的脑海中一一翻起，在内心最柔软的边角处竟渗出许多细小的温暖和感动。她正在编写的是一个关于爱和别离的故事，没想到竟在心底挖掘出最隐秘的疼痛。
天气闷热得不像样子。李贝尔盘腿坐在电脑前的转椅上大口大口喝着水，靠在椅边的癞皮狗伸长舌头一动不动地趴在地板上，死了一般。李贝尔懒懒地抬头看了看墙上的钟表，时针即将指向十二，她笑着在键盘上弹动有些肿胀的手指，这个钟点是可以“借”邻居家的无线网络的时候了。
对面的女人一直看李贝尔完成这一系列动作，许是天气太闷热了，她已经脱掉了进门时穿在身上的那件白色小外套，身上只剩一件吊带的碎花连衣裙。李贝尔起身倒水，顺便踢了一脚一直卧在一边装死的癞皮狗。女人很紧张地跑过来，迅速弯身把狗抱在怀里，尖声细语地警告李贝尔：“这是他的狗，你对它客气点！”
李贝尔笑着耸耸肩，指着墙上滴答作响的钟表，语重心长地对女人说：“回去吧姗姗，你看这都几点了，李贝磊今天是不会回来了。”见女人不说话，她又继续盘腿坐回转椅上。一个网站上预报说明天的气温将达到三十六度，李贝尔下意识地缩了缩脖子，顺手抹了把脸，手背有点湿，是汗。
“吃人的天气啊。”她滑着鼠标自言自语。
女人不搭腔，兀自抚弄着怀里的癞皮狗，轻声问它：“是不是很热？”癞皮狗马上作出回应，汪汪叫了几声，之后便再无声响，似乎在有意储存体力一般。
李贝尔打了个哈欠，网络时有时断，这难免让她的心情有些烦躁。
“我要睡了，你呢？”她站起身，伸了个懒腰，对女人说。
“我坐一下就可以了。”女人答。
“去李贝磊的房间吧。”李贝尔懒懒地朝左手边的房间指了指。
“不不不，”女人连忙摆手，“他最讨厌别人碰他的东西了。”
李贝尔大笑，嘴里嘟囔着：“李贝磊这个混蛋！”
谁知女人突然愤怒地起身给她一巴掌，“不许你骂他，不许！”那架势就跟李贝尔抢了她的夫君一样。
五个