第四章爆炸是厨房的艺术

为了检验一下艾莉卡的实力，让艾莉卡适应新的世界，艾莉卡天空巫师养成计划在这个清晨就启动了。
艾莉卡的修行之路，开始于一块面包。
面包是巫师的基础。
就好像华夏世界学做饭，尤其是家常菜。最开始学的，绝不是什么炒菜，而是煮饭。
面包就好像是华夏的米饭一样。
米饭要煮的恰到好处并不简单。
而面包，尤其是魔法世界的面包，并不是那么好做的！
面包的完整制作实际上需要很长的时间，不过空妖精只是为了测试一下艾莉卡，并没有让艾莉卡从头开始。
空妖精带着艾莉卡走下了房间，整个房子其实都是石头搭建而成的。整个镇子全部是石房子，颇有异国情调。
到了小厨房，其实小厨房还是半露天的一个棚子，里面的东西也很是奇怪，与艾莉卡所知的厨房都大有不同。
要做面包的话首先要让面团发酵，不过空妖精早就准备好了这一切，拿出了以前早就发酵完毕的面团。
这个世界没有烤箱，艾莉卡也不知道有没有类似烤箱的东西，或者还是像以前的欧洲一样，用壁炉来烤面包。
反正艾莉卡没有在这里见着壁炉。
没有壁炉也没有关系，空妖精很快就指着一个类似灶台的东西说道：“艾莉卡大人，就用这个来烤面包吧！”
那个“灶台”上有一块红色的石头，艾莉卡好奇的凑上去，也看不出有什么奇怪。
空妖精一看，落到红色石头旁边解释道：“这是红石，可以用巫力来操纵。巫力跟魔力都是可以用来操纵红石的。不过两者的效果是不同的。”
艾莉卡好奇的伸出手指探近红石，感觉红石还是很平常，虽然看起来像是一块红水晶，但也只是漂亮而已。
“巫力是巫师的力量，魔力是魔法师的力量。魔力具有爆发性，用魔力来操纵红石，红石就能够当做爆炸水晶用。巫力比较平和，用巫力操纵就可以当做炉子用了。”
艾莉卡伸出手摸了摸，红石没有反应，只是有一点余温，并不是火热的。
“我操作一下示范给你看。”空妖精小小的手指一点，红色石头发出淡淡光芒。“这就是微热的状态，还可以调到大热，超热的状态。不过就要看你的巫力操纵水平了。”
艾莉卡看了一下，倒是有些担心空妖精：“你昨晚说你寿命不足了，这样不会消耗你的寿命吧！”
空妖精看了艾莉卡一眼，摇摇头淡淡说着：“没事，我消耗寿命主要是因为操纵艾莉卡的身体，损耗了灵魂。这样的操纵主要损耗的是巫力。其实实际上我用的还不是巫力而是魔力，不过我不是战斗魔法师，所以魔力也是非常平和的，跟巫力没有什么大区别。”
巫力跟魔力的区别，就好像是核能和核武器。魔力