第3节：CHAPTER 1 从古代到现代(3)
医院。
许医生拿着化验数据，表情复杂，有狂喜，也有惊讶。
他的手指在颤抖，"你女儿的身体报告显示，她已经完全好了！太不可思议了！"
许医生的对面，天心的爸爸有些茫然地重复医生的话，"天心完全好了？您不是说她快死了吗？"
"这真是一个医学上的奇迹！"许医生握住天心爸爸的手摇晃。
看着仍有些迷惑的天心爸爸，许医生继续保持自己高涨的情绪，"千真万确！天心可以出院了，她的身体非常健康！"
"天心……可以活下来，可以继续上学？"天心爸爸回过神来，欢喜的泪水流了下来。他被突然而来的喜悦搞得不知道怎么表达。他站起来，冲出门--自己得把这个好消息告诉天心，告诉天心她妈妈。厄运终于要离开了！
医院走廊的长椅上，天心安静地坐着，握着妈妈的手。
天心爸爸跌跌撞撞地冲了出来，他望着自己的老婆和女儿，努力吸气，然后露出幸福的微笑，"我们回家吧。天心的病全好了。我们可以回家了。"
戴面具的故人
最深刻的记忆是什么？是爱。
春日约就是天心记忆里最温暖的阳光。
现在，天心就站在这缕阳光前面，心里郁闷得要死。
自己好不容易学会了骑自行车上学，却在春日约的面前撞了树。
春日约穿着白衬衣，眼睛温柔如春水。如果他的嘴角没有那忍不住的笑意的话，天心可以假装不知道他的存在。
"天心，你总是这么莽撞吗？"春日约含笑望着天心，风度迷人。他记得天心第一次见到他就把饭盒掉地上了。
天心保持僵硬的微笑，心里暗想：那是因为我的今生沉迷于你的美色才会不断出状况。
"听说你生病了，现在病好了可以上学了？"春日约保持着微笑，一副很关心天心的样子。
"医生说我好了。"天心蹬着自行车飞快离开，"我先走了。"她不喜欢靠近春日约，总觉得他有一种捉摸不定的气质。
望着天心充满活力狂蹬自行车的身影，春日约的嘴角是神秘的微笑，"明明觉得她生命已经渐渐枯竭。一个垂死的人怎么会突然痊愈，而且这么有活力？"
优雅地走向学校大门，春日约决定好好研究一下天心是怎么痊愈的。
天心完全是硬着头皮来深海学院上学的。
人的记忆之海无限广阔，即使用搜神术也只能得到天心最深刻的记忆。很显然，功课对于天心来说不够深刻。
中文系里所有的课本都让天心觉得像天书。她惟一熟悉的是小篆，但是考试不考。
爸爸恨不得把所有的好东西都堆在天心的面前，她却知道为了医病，家里的存款已经花光了。本来她想休学打工，爸爸却发了好大的火，硬是要