第一部分 冬日里的莫扎特（3）
三
妈妈拿着二百块钱说：“小晴，你把钱带上，万一不够呢，咱请次客，可别太寒碜。”
叶婉晴拗不过妈妈，只好把钱放进羽绒服里兜。
这些天，她心里并不轻松，保研虽然是件好事，同样也意味着未来三年她每月只有二百块钱的津贴，二百块，还不够一个月的生活费。
父母在同一家工厂，效益不景气，每月三四百块钱的工资都不能按时发。她又是学多媒体专业的，这是个新兴专业，目前学校还没有硕士点，她只能跨专业上网络工程。跨专业，意味着要多看许多书，没有任何多余时间，而如果自己不打工挣钱就只有让父母再养三年。
想想父母这一辈子，年轻时下乡上兵团开垦北大荒，在冰天雪地里一待十年，好不容易回到城市，进了大工厂，本以为总有个养老的地儿了，没想到，又赶上改革，债权重组，下岗，现在又要破产，把工厂卖给日本人。
数万人的大厂，只留一万熟练工，剩下的职工一次性买断工龄。爸妈前几天和厂里其他职工一起上省政府门前静坐抗议，人太多了，大半个区的道路全被阻塞，最后出动了武警维持，妈妈还被挤扭了腰。
父母的一生真可怜！他们年轻时肯定也有过理想，却被命运推到这种境地。现在，她是他们的全部希望，而她自己，什么时候才能改变父母的生活呢？
想到这儿，她禁不住在风雪中叹了口气。
叶婉晴在食堂二楼餐厅的包间请客，学校餐厅干净实惠，能唱卡拉OK，不收包间费。
刚上楼梯口，就隐隐听到一个撕心裂肺号叫的女声，叶婉晴三步并两步快速跑上楼梯，推门进了包房，一把抢过李灵的麦克风说：“姐姐，等人来齐了再集体折磨行吗？”
王广新把手从耳朵上拿下来说：“你可来了，再过一会儿出人命了！”李灵咯咯地笑弯了腰。
在工大，提起李灵的歌声，至少得有一半学生知道，那是源于王广新和李灵的经典爱情。王广新是个玉面朱唇的帅哥，大一一见面，李灵就对他动了春心，经常出现在他身边嘘寒问暖，可王广新不大买账。有一次，李灵给他送电影票，他竟让李灵在男生宿舍楼下等了两个小时。李灵满腹委屈回到宿舍，半夜里辗转反侧，越想越气闷，便站上窗台，脑袋伸出气窗外透气。寝室另一个女生被一阵琐碎的声音吵醒，迷迷糊糊睁开眼，借着月亮的微光，惊恐地发现窗户上吊着一个没脑袋的黑影……
那一夜女生的尖叫响彻了六楼。追根溯源，王广新的态度惹怒了众女生，大家替李灵打抱不平，想恶整王广新，便为李灵出了个馊主意，怂恿李灵每天中午在王广新的宿舍窗户下唱情歌。
李灵唱歌是跑调大王，一