第3节：写在梦想边上(3)
妥协？我说过我是永远不会向任何事妥协的。可是现在，面对着自己高高在上的成绩时，我却深深地难过了起来。我不知道以后的路该要怎么去走，是像现在这样六根清静地英勇无畏，还是回到过去继续我构思好的义无反顾？那些来自高三的明媚忧伤从九千英尺的天堂向下坠落，落在我单薄的肩膀上，稀释成为周围弥漫着的二氧化碳，让我昏昏欲睡，让我快要沉醉。我看到我的梦想站在高三刚刚了结的夏季对着我挥手微笑，诡异得像是一滴将要落在地上的泪水荡开花朵，绚烂地在这段奇怪的时光中怒放，怒放。
人是上帝醉酒后的艺术品，有光芒，有残缺，有的无忧无虑却趋于平凡，有的才华横溢却天生寂寞。而我，便是那个既天生寂寞又趋于平凡的抽象艺术。
二〇〇七年八月刚刚开始的时候，我也刚刚向第十届特莱米雅寄去了稿子。告别掉第九届时残留下的失落阴影，我想这次的新概念所带来的，会是我绽放出尼采般七
色光芒的一个起点。他说他是太阳，我想这个没有黄皮肤不会讲汉语的外国人还真是
艺术。
艺术啊艺术。我总是习惯这样形容那些无法令常人接受的美好事物，比如我，我
的掌心里徘徊着太多不知去向的曲线，甚至比安妮手中的空洞还令人头痛。我给过自
己好多的、似乎是可以照进现实的梦想，比如昼息夜作的摇滚者，比如在电脑前喝咖
啡与水的自由写手，比如一年里有四分之三的时间用来行走的流浪导演。可是这些，
这些中却没有一个能够令真正编辑着我未来的家人点头。
他们说，我要做的，只是用心地走过这一段在我看来奇怪的时光，带着我那即将
逝去的童年，我唯一的信仰。而我似乎也已经无可奈何地妥协了，用这样的妥协，换
取几张漂亮的成绩单，可是我所失去的，远比我得到的要多。
没有时间听音乐，开始怀念肖邦，怀念张楚，怀念平克? 弗洛伊德。没有时间看书，桌上除了课本之外，似乎只剩下了一本被撕掉报名表的《萌芽》。没有时间看片子，就连生日那天的《十七岁单车》也在快要结束的时候忽然断电。
从前的那种必修课选逃、选修课必逃的生活方式也已经匆匆逝去，一去不复返。我想我是不是应该开始像个学习好的孩子一样一周不洗一次头发，上课不再有意识地思考，不再编故事，不再听摇滚，也不再画那些残破的黑色花纹。
去上海的七天一定会成为这个冬季里最美的一场幻觉。走上天桥，走下天桥，走进安静冷漠的地铁站，走出灯火温柔的星巴克。穿一袭简单的白衣神色匆忙地在梧桐斑驳的剪影下穿行。这是一种近乎完美的生