第二十五章中说道：“凡有的，还要加给他叫他多余；没有的，连他所有的也要夺过来。”
在现实生活中，越来越严峻的贫富两极分化，使得女人的择偶观也更加现实。女人越来越在乎物质条件，尤其是房子。这样一来，一方面形成了大批不愿屈就的剩女，一方面造成了条件好的男人可能脚踏几只船，或者就算结了婚也可能有二奶三奶的现象。因为为了物质妥协的女人大有人在。
那么男人怎么办呢？有些男人认为与其花时间和精力与女人交往，倒不如好好犒劳自己，所以形成了越来越多的“草食男”，他们大都对恋爱不积极。没钱的男人更加抱怨，更加愤世嫉俗，尤其是自己的女人被抢走的男人，更加不相信女人。就算有一天这些没钱的男人奋斗成功后，可能也会报复那些“虚荣”的女人。
这就是“没有的，连他所有的也要夺过来”。
那么这样的现实是否会成为成功男人的天堂呢？不一定。因为成功男人会变得更有压力。因为无数的男人都明白金钱和地位的重要性，就算他今天拥有亿万身家，但面临的风险却更大，要保住自己的位置也会更难。这就好像擂台比赛，你可能是暂时的冠军，但是台下有无数挑战者在跃跃欲试，说不定哪一天某一个人就能把你打倒。
同时，成功男人虽然成为无数女人追逐的对象，但选择越多，越不知道如何选择。渐渐地可能就会被诱惑晃花了眼睛，跌入欲望的深渊，心中渴望的美好爱情将变成遥不可及的梦。女人可能有很多，但内心所爱的可能很少。
这就是：“凡有的，还要加给他叫他多余。”
只是，让他们多余的，未必是他们想要的。
寻找爱情里“新的利润增长点”
你有时候是不是觉得老天特不公平，为什么这么丑的女人居然找了一个好老公？为什么这么漂亮能干的太太却守不住自己的婚姻，经受不住小三儿的进攻？
这离不开“长尾理论”——商界最重要的理论之一。
何谓“长尾”？畅销书《长尾理论》提到：“传统的市场曲线是符合80/20铁律的，为了抢夺那带来80%利润的畅销品市场，我们厮杀得天昏地暗，但是我们所谓的热门商品正越来越名不副实，比如说黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩。尽管我们仍然对大热门着迷，但它们的经济力量已经今非昔比。那么，那些反复无常的消费者们已经转向了什么地方？答案并非唯一。他们散向了四面八方，因为市场已经分化成了无数不同的领域。互联网的出现改变了这种局面，使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部（所谓的利基产品）也咸鱼翻身，成为我们可以寄予厚望的新的利润增长