第三章儿时玩伴

忽然从另一边伸出一双手，很及时的挽救了她！
那双手修长白皙，骨节分明，很适合弹钢琴。这几日见惯了庄稼人里粗糙又健壮的模样，如今这一双显得养尊处优的手还真是……有些稀罕。
穆青微微一怔，不由抬头盯着眼前微微浅笑着的男子，俊秀干净，温文尔雅，浑身弥漫着一股浓浓的书卷气，一袭汉阳府学的学袍纤尘不染，身后背着书箱，狭长的眼眸里盛满柔和的笑意，让人顿生好感，好一个温暖如春的男子！
“青，记忆……还是有些模糊吗？”声音很温柔，也许是因为她一时失神呆呆的模样，那温柔的声音里不由还掺杂了一丝忧愁的关切。
穆青猛然回过神来，脸颊有一丝不自在，天！她脑子抽风了吗，怎么看一个十几岁的男孩子也会失神！
轻咳了一声，顺着他的话点点头，“嗯！有很多都想不起来了！”
自从睁开眼，她只能用了最烂的借口失忆来掩盖狗血的穿越！而她的那一对父母看到她冷淡又疏离的眼神，自然也信以为真，而且私心里，说不定还在为她的失忆而感到高兴。
因为失忆会是一个面对将来科举失败最好的借口！
在他们眼里，她不是神童穆青，只是没有读过书的黄毛丫头，怎么可能在短短的两个月里就突飞猛进，高中举人？一旦落榜，那份打击对满怀期待，热情高涨的全家人来说，无异于是非常致命的。而也是他们难以面对和承受的！所以，她失忆是好的，甚至是恰到好处的！可以顺其自然的掩盖过去这一切，虽然会失望，可毕竟没有人会过分的苛责一个失忆的孩子！
他们最多就是祈祷她尽快恢复记忆，或者寄希望于来年，毕竟她还不大不是么，总是能等得起的！
她的唇角又不自觉的浮上一抹微嘲的弧度，失忆还真是万能的神药，百试不爽！
不过，某人却十分介怀，甚至情绪激动的大声吼了起来。“想不起来？怎么可能！怎么可能……连我们俩都想不起来，穆青，你再用力想想，我是穆大勇！他是柯逸轩！咱们三个从小一起玩到大的，怎么可能会忘掉啊！穆青，穆青，你看着我的脸，你用力，用力一点想！”
肩膀被一双铁钳子似的大手紧紧握住，就差歇斯底里的摇晃了！
眼前一张放大的脸，布满不敢置信的焦灼和懊恼，那双黑亮的眼眸紧张的盯着她，似乎要帮她用力一样！
穆青皱了皱眉，用力，用力，噗，说的怎么就那么怪异呢！这是用力的事情么？不过，她相信若是用力可以解决，这个孔武有力的穆大勇一定会毫不犹豫的下手。
“大勇，我肩膀要碎了！”叹了一口气，她无奈的自救。就算她想不起来一切，看此刻他激动的模样也能想象的出来曾经这三人定