第二十四章
柳云志终于把一切了结了，订好了机票，离别仅在咫尺。想想要离开生活这么多年的城市，突然就觉得这个城市的一切都变得可爱起来。柳云志静静的坐在客厅，打量着这个住了十几年的房子，明天就要离去，耳边传来往日的欢笑声，在这个房子里发生的所有愉快不愉快的往事都一起涌上心头。
小宇看着爸爸，自己也不舍的难过起来。突然心生一个主意：
“爸，我们去吃夜宵吧，恐怕以后再也没机会吃到了，最后一次。”小宇伤感的提议。
“走吧”柳云志毫不犹豫的答应，这是个好主意，在这个城市的最后一夜。柳云志本来想叫萧义一起出去吃，可是想想萧义和小宇见面还是会有不妥，也就算了。
柳云志特意开车到离家比较远的夜宵街，那晚的夜宵特别的好吃，就连柳云志平时不太吃的麻辣烫，烧烤之类都觉得美味无比。父子俩吃的很晚很满足，最后才不舍的离去。
夜已深，街道上已经没什么人，闪烁的霓虹在车窗外飞逝。生活了十几年的这座城市已经太熟悉了，任何街道任何景物都仿佛有了生命，都在用记忆的画面不舍的召唤。日久生情不只是人与人，人与物之间也是一样的。柳云志开车每拐过一个弯道，每路过一个街头都会想起往日的画面，不舍，真的不舍。
车子驶进小区的车库，异常的安静，柳云志突然觉得很害怕这种安静。娴熟的停好车，下车锁好车门。刚迈出一步，身边突然冒出五六个人，有的手里还拿着棍子。柳云志心里一惊，还没等他反应过来。只听其中一人叫道：“柳镇宇，你好大的胆子，竟然敢出卖我们，今天不把你打残就对不起我们强哥。”
柳云志立马知道是怎么回事，马上把小宇护在身后，而小宇已经吓得腿发软，柳云志说道：“各位有话好说，我是他爸爸，有什么事冲着我来。”
“哼，两个一起打”领头的说完冲上去就拿起棍子往柳云志的脑袋上砸，柳云志抬手一挡，那劲道异常凶狠，顿时疼痛难忍。柳云志也顾不上疼痛了，护着小宇退到墙边，刚想开口说话，其他混混都已冲上跟前，拳头棍子齐齐落下。对方人多，柳云志寡不敌众还要护着小宇，完全没有反抗之力。而小宇已经惊吓到缩成一团，完全没有招架的能力。
柳云志最终还是没护住小宇，小宇狠狠的挨了一闷棍跌倒在地，疼痛难挡。柳云志看到小宇痛的差点晕厥，顿时有了拼命之心，抢来一根棍子疯了似睁大眼睛乱劈乱揍，混混们看他那架势也都愣了一下，不过马上又冲了上去。柳云志举起棍子朝领头的一棍子敲下去，那人用手一挡，居然挡不住柳云志的力道，棍子狠狠的落在他头上。那领头的顿时怒火攻心