第100章当梦变成恋人
“我要回部队里去了。”叶星辰思考说。
“你回去了？你才来这里几天，这么早回去干嘛，不如我陪你玩几天。”乔天龙一怔，邀请说。
“不用了。”叶星辰摇摇头，“我就是过来看看你妹，谁想到她一点都不喜欢我，而且那一个方辰，我看我比不过他。”
说到这话，叶星辰充满了无限的幽怨。
他一次又一次被方辰的全能而震惊。他相信要是再找什么地方，方辰一定会展示出自己的能力。到时候，只能显得自己更加差劲。
他虽然不想要承认，但不得不说，自己比不过方辰。
既然比不过，叶星辰也不想要在这里浪费时间，不然收获的只有一堆的嫉妒和无奈。
“你其实很优秀，是我们部队里优秀的几个人之一啊。”乔天龙鼓励说。
“不用安慰我了，我不是他的对手。”叶星辰苦笑说。
“那……只能这样了。”乔天龙见状，沉吟一会，点头说。
说实话，见到叶星辰承认不如别人，乔天龙还是有一点欣慰，起码他就是欣赏叶星辰这一点，不像普通的纨绔二代。
而且乔天龙觉得方辰也还不错，至少很有能力。以后可以多接触接触，说不定还有更多的惊喜。
“哇，你看他们两个这么深情款款的对视。”
“他们一直秀恩爱到这里了。”
“是啊，好腐，好基。”
熟悉的窃窃私语声，让乔天龙和叶星辰都涨红着脸，闭上了嘴巴。
同时恨恨盯向那几名话多的女生。
他们很苦恼，怎么走到哪里，都能碰到这几个女生。
…………
方辰回到家里后，没有想要去外面找一只鸟炼化给张雨雪。
他打算抽空，找一只好鸟和好的时间，再给张雨雪。
而且现在时间不早，要回家吃晚饭。
翌日清晨。
方辰有一点晚起来后，就拿着笔记本去租房子里开始编造一首歌曲。
来到租房的门前后，方辰见到房东大妈走了过来。
“早上好，阿姨。”方辰笑着打声招呼。
“哦，回这里住了啊。”房东笑说。
她知道这是一个很豪爽的顾客，所以，态度上很不错。
“恩。”方辰没有多作解释。
他走进自己的租房。
因为考虑到编曲会有声音，所以选择的房间隔音很好。
方辰来到这里后，把笔记本放在桌子上，就准备去摆弄了那一些器材。
炼化相关的操作书后，方辰弄起来很简单。
待到基础工作忙完，方辰就拿出手机，准备挑一首用来放在网络平台上。
手机上一共有十三首歌，有喜庆的，也有热血的，也有一些抒情的。
方辰想了想，觉得抒情的最能打动人。
于是，就选了一首叫《叫梦变成恋人》的歌。
他一边听音乐一边记下调子，就开始利用器才编曲。
但当花费大半上午编制好一点后