第二章意外碰撞
开学典礼在星期一举行，从星期二开始，李远方进入了紧张有序的大学生活。可能是当了三年兵的缘故，李远方觉得自己很喜欢这种有规律的生活。没有太多的变故，能够严格按照自己的既定方案完成所有计划，但又有所约束，不至于养成为所欲为的不良习惯。总是有事情做，每天都能学到东西，每天都有所提高，使自己的知识逐渐丰富，使能力逐渐得到锻炼，这是最好不过的生活。

每天早晨六点钟，李远方准时起床。顺着校园里的林荫道跑到操场，先练一会器械，然后跑个一万米。跑步的时候，还没有忘记用MP3学英语。然后洗个凉水澡、吃饭、上课。出于多年来养成的习惯，中午他并不休息，到自习教室里整理上午的听课笔记和做作业。下午基本上都在图书馆渡过，看书、查资料，做笔记。晚饭后和室友散散步，然后回宿舍整理下午在图书馆里做的笔记，用自己的笔记本电脑编程和维护自己在网上的个人主页，收发一下电子邮件，写完日记再洗完澡，晚上十一点之前准时上床。双休日的上午，仍然去图书馆，但中午却是要午睡的。双休日宿舍里的人大都跑出去玩，而最会闹的董文龙也回家去了，他可以安静地睡个午觉。每天的生活都安排得非常刻板，但对于从部队出来的李远方来说，这样的严谨的生活反而是最习惯的。

其实李远方最喜欢的运动项目是500米国际障碍，但这是地方大学，不是军校或者部队，自然没有这样的训练设施，所以只好取其次，跑跑步算了。

年轻大学生爱出风头，就算是跑步，也喜欢在校园里绕圈跑，而且搞得惊天动地的。但李远方毕竟在部队呆了三年，比较守规矩，总觉得，锻炼身体就应该在锻炼身体的地方进行。不知道什么时候看到一篇文章，说了日文中汉字的实际意义，其中“迷惑”在日文中的意思是麻烦和打搅别人，他在看完这篇文章后就经常提醒自己不要“迷惑”别人。因此他每天早晨都是轻手轻脚地起来，然后慢慢跑到操场，但就算这这样，他们宿舍里的人还是知道的。

董文龙对李远方是很佩服的，用他的话说是“对你的敬佩如涛涛江水连绵不绝，如黄河泛滥一发而不可收拾”，几乎是时刻注意着李远方的行踪。李远方早锻炼的第一天就跟着起床，换了一身白色的运动服跟着跑了出去。

西部大学的校园是三年前从市中心搬迁过来的，新建的校舍和各种设施，整体成“申”字结构。他们的宿舍在校园东边的生活区；校园的西边是教学区；大门在南边，进门的右边是礼堂和一些娱乐设施、商场和银行、邮局之类的地方，大门左边则是图书馆区，正对