第4节：壹 【秘密】(4)
而今天，黄昏后的教室多了一个人。纪澜饿着肚子在座位上无所事事地等着舞蹈排练还没有下课的滕汐。像这个校园里最常见的拍档一样，纪澜和滕汐，两个人分别是对方最好的朋友，好到甚至让对方以为自己已经没有了隐私，仿佛两个人拥有着共同的秘密和心思一样。当然，这些都是友好和信任的错觉。有些秘密，只能吝啬地属于自己一个人。
这个世界上，没有谁是没有秘密的。
纪澜长相普通，可是成绩出众。滕汐是班里公认的美女，但大概是因为天生内向，她好像并不为此而感到骄傲，所以，即使追她的男生很多，但大多数是马上回绝，从不和男生周旋。所以，两个人在班里的地位是平衡的。这似乎也是她们成为好朋友的前提条件。
纪澜在位子上转着笔，肚子已经开始打架，下午有场生物考试，耗费了大量的脑力和体力，所以更觉得饿。她无奈地翻着手机，仍旧没有滕汐的消息。她转过头，看到池海翔和自己一样焦躁地翻着书桌上的书本。她又抬起头，隐约看到了海翔被课桌遮挡住的腹部，突兀得可怕的肚子紧紧地顶着课桌。
而坐在最后一排的季岸，正低着头不知在阅读什么。长长的睫毛缓缓地垂下来，形成了一小片阴影，像是狭小但却浓密的树荫。暗黄色的夕阳中，纪澜看不清季岸的表情，但应该是一如既往的冷漠和认真。
那种冷漠明明应该是让人感觉到冰冷和隔阂的。可为什么在凝视他冰冷的表情时，纪澜会感觉到掺杂着爱意的温暖。
——排练结束了，快下来！
滕汐的头像终于在手机屏上闪了起来。
——我快饿成僵尸了！
纪澜扯下耳机，快速回复后便拎起书包匆匆跑下楼。
在跑出教室的时候，她还忍不住地朝季岸微微地瞥了一眼。男生安静地坐在位子上，白色的制服上泛着一圈毛茸茸的夕阳。他在这个世界上，像山岛纪一样高傲无比。
可是在最近的那个梦境里，王子以沉睡的姿态躺在舞台中央。
季岸死了。
6
王子。
他躲藏在这个世界里，像高傲英俊的王子，是出众耀眼的存在。即使外表再冷漠也抵挡不住他冷峻有力的光芒。
然而，在城市的另一端，在夜的最深处，夜来香魅惑的味道包裹着另一个季岸。
体育场附近聚集着很多Live House。“COCO”是这一带最奢靡的夜店。
震耳欲聋的音乐撕扯着每一个人的神经。这里不是沼泽，可每个人都有溺水般的神情，像是在挣扎，又像是在享受。如同地球腹部的原始森林，欲望、血腥、阴谋……全都赤裸裸地依次排开。这里好像没有秘密。
