第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（3）
吱吱。那是所有神经被碾成了粉末的声音。
“兮兮，又要装作没听到吗？遇到对自己不利的事情就自动忽略，这种行为真的是很幼稚！”
“这样啊……”苏兮兮低下头，双肩控制不住地颤抖，“那么，安柯你真的是因为我家有钱，所以才跟我做朋友的？”
“有钱？”漂亮的眼珠犹如冰冷的玻璃球，安柯的嘴角充满讥讽的意味，“你家不是已经破产了吗？”
“啊？”
“你忘了，我们两家是最亲密的合作伙伴—当然，是在能赚钱的前提下。”说着，安柯打开最新款的NK牌手机，翻出一条字大如豆的彩信，“还有啊，现在科技很发达，学校新闻社成员已经把消息群发了。兮兮你仍然是学校的话题人物呢。”
没想到这个时候，他不但不安慰她，还在一边说风凉话！
“混账！大浑蛋！势利狂！”努力压抑住在眼眶里打转的泪水，放弃了一直强撑起来的公主仪态，苏兮兮用最快的速度、最大的力气踩了男孩一脚，“安柯，我讨厌你讨厌你讨厌你！”
原来，一直以来，都喜欢错了人。
“兮兮，你就跟洋娃娃一样可爱哦！”
“兮兮，以后我给你买最漂亮的婚纱，最豪华的房子。”
小时候的甜言蜜语，长大后在同学中间树立起来的“金童玉女”形象，都是假的。眼睛、耳朵，所有的感官都不可靠……
痛得直跳脚的英俊男孩很快从视野中消失，眼前只剩下无限延伸的、茂密的玫瑰花枝，它们就像是一道道荆棘之墙，冷漠地将苏兮兮桎梏其中。雪白的皮肤很快被扎得鲜血淋淋，可是直至血液滴落在地，她都感觉不到疼痛。反倒是胸口胀得难受，就像随时会爆炸一样！
“神啊，难道你已经不爱我了？我是你的宠儿苏兮兮啊！”
话音刚落，猛地一个霹雳落下来，打在她脚边。
“你还嫌我不够倒霉吗……”
顷刻间乌云挡住阳光，雨水倾盆而下。
“……你够狠！”
愤怒地对着天空竖了下中指，苏兮兮撕开碍事的裙裾，逃到附近的电话亭里，抱着颤抖的膝盖蹲下身。
外面，雨滴在透明的玻璃上汇合成涓涓的细流，模糊了整片世界。很快，视野里只剩下空无的茫然。
“滴滴。”
手机又响了—燕尾服管家发来一条短信—
小姐，房子已经被抵押，老爷和夫人已经搬到wing市东区A大街67号了。
该死，连住的地方也没有了吗？！在无人的、狭隘的空间，苏兮兮再也硬撑不下去了，甩甩湿漉漉的头发，揉着眉心哇哇大哭。
收拾好包裹，前往wing市已经是第二天傍晚。
燕尾服管家站在贴着封条的别墅门前，用粗壮的胳膊抱着苏兮兮，一把鼻涕一把泪地话别：“