第三章
一个仰望的姿势，像是经历了山河巨变，世纪更迭，更似一场幻觉。
皎洁的月光像银钩子一样引人注目，小七站在那里，手插进裤兜中，眼角的泪痣带着浓浓的忧伤。
突然天空变亮了，星星全部退去，只留下潮水般的人流，叫卖的小商贩，急速开的车子。
天气很闷热，透不出一丝风，小七还站在那里，手里拿着一个水晶罐子，珍珠一颗一颗静静地躺在里面，散发着光泽。
突然，成片成片的血流了一地，小七的眼睛睁得大大的，无辜地看着她，好像有未说完的话。
“小月……小月……”温暖的声音像是小七，冰凉舒服的手指抚上她的面颊。
“小七……”秦漫月喊着小七的名字睁开眼睛，眼前的人是婉珍和陆均璨。
婉珍扑过来：“小美人你吓死我了，你如果死了，我也不活了……”婉珍还没说完就开始哭起来。
秦漫月从来没见婉珍这么大哭过，她很想告诉她自己没事，可是当她想张开嘴的时候，突然觉得头特别疼，她伸手想摸摸头。
“别动。刚缝的针。”陆均璨抓住秦漫月的手放在自己的手心里，轻声地说，“饿了还是渴了？”
“渴了。”秦漫月老实地回答。
“喝水。”他拿过桌子上的水喂她，像几个月前他帮她舀粥，眉宇间都是担忧的神色。可是那时候她多骄傲啊，今天她骄傲不起来了，她看到陆均璨的脸微微发白，她什么都说不出口。
她大口大口地喝水，喝完后陆均璨摸了摸她的头：“真乖。”
然后面对婉珍：“珍珍，你别哭了，你还嫌漫月不够烦吗？医生说了她需要休息需要静养，过两天拆线的时候，做个CT检查一下。”
又像是想起什么：“护士会定期给你拿口服的抗炎药物吃，一定不要偷偷吐掉。”
秦漫月心里嘀咕，他怎么会知道我每次都把药偷偷吐掉，秦漫月最讨厌药味，宁可病死都不愿意吃药。
婉珍这才抬起满脸泪痕的脸，抽搭着说：“嗯嗯，你要听小陆的，不管你平时多不喜欢他，这次都得听他的，知道吗？”转而又恶狠狠地说，“都怪那个江蓉蓉，你看我不教训她！”
秦漫月扯出一丝笑容，抬手帮婉珍擦去脸上的眼泪，含混不清地说：“她也不是故意的，不要怪她，别哭了，真难看。”
婉珍破涕为笑：“都什么时候了，谁还管难不难看。”
这时，护士走了进来：“病人醒了，你们快回去吧。”
“我要留下来照顾她。”婉珍拉住秦漫月的手。
“病人需要静养。你们明天再来吧。”她看了看陆均璨又说，“还有，你这个同学刚捐的血，身体很虚弱，也需要回去休养。”
秦漫月看了看陆均璨苍白没有血色的脸，原来是给她输血了，她突然对自己之前对陆均璨的态