第二章新的起点

三天后，赵丹峰坐在自行车后座，认真回忆着关于这部电视剧的信息。《孽债》毫无疑问是一部大获成功的电视剧，讲述了明珠市知青子女从滇南返回明珠市寻找父母引发的一系列故事。赵丹峰看过这部电视剧，而且是吴语版，印象颇为深刻。正是因为自己听得懂吴语，而一些外地小伙伴听不懂，老让自己翻译，后来都烦了，一直到这部电视剧出了普通话配音版本才好一点。所以对于这部有些久远的电视剧，还能记住一些剧情和对白。
这部电视剧没有正经的主角，全剧围绕着五个家庭展开故事，出场几十号人物，个个都有戏份，当然，五个孩子毫无疑问是最受关注的点。自己这次去试镜，应该就是要面试其中四个男孩的角色。再想想，其中最适合自己的应该是粱思凡这个角色。第一年龄就最适合，正巧了就十五岁。第二，能听懂明珠市方言。这一点是很重要的优势，《孽债》这部戏大量的对白都是明珠市方言，虽然很多演员都不是明珠市人，需要后期配音，但熟识明珠市话无疑对理解剧本有巨大帮助。再者，这部戏的剧组工作人员大部分都是明珠市人，懂明珠市话工作起来比较方便。这算不算是语言优势呢，赵丹峰不无恶意的想着。
很快，赵岩就带着儿子拐进了电视台制作中心办公楼。邻居老严正摆弄着道具，看着赵岩来了，放下活计。“我带小峰去找黄导，你在这喝杯茶，不着急。”
赵丹峰跟屁虫一样缀在老严身后，听老严面授机宜，“平时看你小子在院子里唱歌跳舞称王称霸的，这会儿可不要拉稀。最重要的是不要紧张，以前在院子里怎么跳，怎么唱就怎么来。”
“知道了，严叔。”赵丹峰笑了笑，“对了，严叔你刚才弄的那些是傣族服装？”
老严扭头看了眼赵丹峰，“有点见识，那些少数民族服装是这部戏要用的。”
赵丹峰拍上几记马屁，老严便笑开了花，想着就算选不上角，也得让这小子出镜过过演戏的瘾，嗯，这戏里小孩子龙套挺多的。
敲了敲门，老严推开门，“黄导，您忙呢？”
办公室里导演黄淑芹正坐着不知道在看什么，赵丹峰偷眼瞄了瞄这位大导演谢静的徒弟。还是颇有文艺女…中年的气质，眼神凌厉，自己偷眼瞄了下，就被发现了。当然，人家也不会责备自己这个小孩子。赵丹峰假装不好意思，害羞一笑，跟着老严进了黄淑芹的办公室。
寒暄了一阵，黄导冲赵丹峰点点头，“做个自我介绍，别紧张，就把我当自家阿婆。”
赵丹峰不乐意了，“您说的，我叫阿姨都觉得老呢，我妈常说，搞艺术的都显年轻，心态好。不像她们厂里上班的，整天愁眉苦脸四十看着像五十，