第99章收起你可笑的怜悯！
“大头，你的二舅不是警察局的局长么，就没办法调开那些警车？！”
通话器里面传出对话的声音。
“如果他知道这里面有我，我就死定了，你们就乖乖的躲警察吧！躲不开的，大不了我把你们捞出来！”
说完，通话器“哔”的一声，被主持人关掉了。
车内的气氛再度变得紧张起来，程小悠不明白今晚的赛车出了什么状况，只看到身后有四五辆警车在向他们飞奔，吓得她心脏都快要停止跳动了。
“宫澈，怎么办，我们就要被警察抓到了！”
在危急的情势下，她都忘了眼前的男生有多可恶，只感觉她们两个现在就像是被拴在一条绳上的蚂蚱，不管是谁都没办法独善其身。
“别吵！”宫澈也没想到今晚的车赛居然会遇到这么多的警察：“给我打开gps导航！”
看来比赛线路的导航已经不能再使用，估计是警察已经知道了他们的主线路，这才能够跟的这么紧。
“我不会打啊！”程小悠看着车前方的导航仪，根本就不会用。
“白痴！”宫澈连瞪她的功夫都没有了，直接自己一手抓方向盘，一手飞速的在导航仪上点来点去，看着这片街区的地形图。
“小心！”
程小悠肝颤的看着对面险些和他们撞上的货车，觉得今晚自己来这一趟根本就是个错误。
别说给五千块，就算是给一万块如果被警察抓到了都是没法挽救的啊！
早知道就该带着一瓶眼药水出门，这样装可怜的话也不至于没有眼泪可以掉。
“你帮我抓一下方向盘，我找找小路！”宫澈现在顾不上两个人之间的芥蒂，冷静的看着眼前错综复杂的路线图，试图找到他们能够甩脱警察的路线。
其他的车已经不知道跑到了哪里，自从通话器说了路程取消，本来还在他们前后分布的那几辆赛车突然就不知道去了哪里，虽然也带走了几辆警车跟着，可是，现在对他们穷追不舍的警车还有三辆，想要甩掉他们，就只能找那种不为人知的小路。
“我抓方向盘？！”程小悠觉得自己的心脏都要从嘴巴跳出来了，他没有搞错吧？！
“我要找地图！”宫澈说着真的放开了方向盘，然后拿着手机搜索起来。
程小悠吓得连忙倾过身子抓住方向盘，凭着自己刚才对宫澈的观察和身体的本能把握着方向。
“你就不怕我最后开的撞车？！”程小悠觉得宫澈的心真大，居然就敢真的放手，让她自己开车。她可是除了碰碰车的方向盘，别的方向盘都没有抓过的人啊！
“那不也挺刺激的么?”宫澈头也不抬的说道，觉得无所谓。
程小悠对于他已经完全的无语，再在没有一个时刻像现在一样，让她深刻的体会到宫澈那种刻在骨子里的冷漠。他看来不只