第45章，冬子用孙二哥曾经激励她的话反过来激励孙二哥。那是非长非常精辟的一段话，完全适用于他们两个人。只是不知道说的人和听的人都听明白多少，又听进去多少。有时候，幸福就是在天时、地利、人和的一瞬间所做的决定，希望他们俩能够同时把握住——纵使以后风雨交加，也是两棵树一起承担么。何况，他们俩已经并肩站了十几年了。
书评：两棵橡树的辩证关系（5）
一直有筒子说星星最后旨在将冬子配给木鱼，我很惭愧没看出什么苗头，除了以木鱼的情况娶冬子的话，阻力最小外。但是，不管冬子最后能不能和孙二哥在一起，我坚信孙二哥都是幸福的，不是因为“大虐之后必有大爱”的狗血规律，而是因为他一直如影随形地站在冬子身边，十几年的风雨相伴不是别人能够轻易连根拔除的。即使冬子最后牵住了木鱼的手，在她心里也必定会有个角落为孙二哥而留，旁人万难涉足。而孙二哥，也能真正在争取与放弃中明白幸福的真谛，获得心灵的安宁。喜欢舒婷的《致橡树》，其中有几句读起来很像冬子与孙二哥的感情，现摘录如下，以此作结——……作为树的形象和你站在一起。/根，相握在地下；/叶，相触在云里。/每一阵风吹过，我们都互相致意，/但没有人/听懂我们的言语/你有你的铜枝铁干，/象刀象剑也象戟；/我有我红硕的花朵，/象沉重的叹息，/又象英勇的火炬/我们分担寒潮风雷霹雳；/我们共享雾霭流岚虹霓；/仿佛永远分离，却又终身相依/这才是伟大的爱情，/坚贞就在这里/爱/不仅爱你伟岸的身躯，/也爱你坚持的位置，/足下的土地。
书评：八卦：孟小强•齐铁头•刘壮驴（1）
八卦：孟小强•齐铁头•刘壮驴作者：ly忘忧草 话唠上身鸟，得空再叨叨几句。说的是关于三个女人的几句八卦。我很感慨：齐薇这丫头和孟小强真不愧是铁姐们啊，尽管俩人有太多不同之处，一热一冷，一静一动、一张一弛，看起来是八杆子也打不到一块去的人，可她们既然能成为铁姐们，必然也有很多相同之处，这不，在“自虐”和“欠敲打”这2点上，她俩果然是异于常人地一致啊。之前，孟小强迟迟不能从过去的阴霾里走出来，面对阳光，迎接新的幸福，这已经让人很郁闷+吐血了，好在孟小强逐渐意识到了，也在努力地面对阴霾，摆脱阴霾，迎接新幸福，先不管她迎接的是谁给的阳光，总归都是件勇气可嘉、值得表扬的事。要为她鼓鼓掌，小强你要大胆地往前走，幸福就在前方不远处招手。不管最后你拉住的是孙二哥的手，还是木鱼的手，或是其他替