第2节：序(2)
《憨包子与小丫头》是艾米已出版作品里最轻松、最甜蜜、也最温暖的一部。一个又一个小故事，读来不仅觉得津津有味，也油然而生一股羡慕的心情。童年艾米、童年黄颜、黄米宝宝、虾头妹妹，这四个宝宝两代人，共同的特点是个个都是在蜜罐里泡大的，他们享受无限丰足的爱，在温馨快乐的氛围里自在地成长，那样大量的爱，大量的自由，是很多孩子错过了的，比如我。我生在农村，妈妈在生活的重压下难免脾气大，怨气多，我有时候不幸地就成了靶子，现在自己过于腼腆拘束的性格，怕就是童年时代的阴影造成的。因此我常常暗暗鼓励自己，一定要做个超级爱孩子的妈妈，要给孩子足够的爱，切记切记。
可见这本书对还没有做父母、即将做父母的人是更加值得一看的。我们做童书的编辑体会最深的，就是父母比孩子更需要"爱的教育"，那些只把孩子当作一个"小人儿"，动辄认为孩子不听话的家长，往往意识不到孩子们无论做什么事，背后的原因常常都是可以理解、值得尊重的。如果父母强加臆测，反而会因为误解把孩子推向误区。其实，爱不仅仅是令人愉悦的情感，也是恒久的包容和理解。像网友们说得那样，在《憨包子与小丫头》里，正是由于父母全力去保护孩子的童真，孩子才能快乐地成长，始终保留天性里的乐观和率真。看到"闺蜜"妈妈担心地对艾米说："你别瞎写啊，别误导大家呀，我们娇惯你，你没成坏人，那是你自成人，是我们运气好，不是每个小孩子都惯不坏的，如果别的父母看了你写的东西，都使劲惯小孩子，惯坏了怎么办"，我和网友们一样忍不住微笑，"闺蜜"妈妈不仅是个体贴女儿的好妈妈，也是一位负责任的好妈妈，但事实上，心理健康的人常常被描述为具有童稚气，也就是人们说的"赤子之心"，这是因为他们像孩子一样，往往带着天真、毫无挑剔的眼光观察世界，这样的人拥有一颗开放的心，不容易产生成见，对自己真诚，对别人也坦然，能够善待自己，也能够善待别人。
我想，这也是艾园如此吸引我们的原因吧，在这里，"码字的以码字为乐，看字的以看字为乐，灌水的以灌水为乐。一切顺其自然，不为名，不为利，只为开心。"（黄颜语）我不能更同意了，对我来说，这里是我的精神乐园，在我天天为五斗米而累得贼死的时候，这里是一个休憩的好地方。我希望艾米黄颜一直在艾园码下去，和大家分享他们的思想，他们的快乐，而我们知傻也会一直呵护这块乐土。希望时间就这样过去……呵呵，我老是盼望生活可以悠闲一点，再悠闲一点，于是就展望到