目录
Content
目录
序言
登场人物简介
被破坏的彩票联盟与随之而去的春天（1）
被破坏的彩票联盟与随之而去的春天（2）
比目鱼脍、半份海鲜及一条冻明太鱼
用3000韩元交换吝啬鬼的秘史
白旗招展，金融十诫命的三日而终
功成于生豆腐，功败于作担保
家庭基础——诞生的长女
以自身机智，从鳄鱼手中抢夺金块
最终接受人生规划指导
为偿还因替人作保所产生的债务
妻子的堵老鼠洞战略
理财战士千代理惨遭卸甲
首次购买股票的战绩为倾尽积蓄

目录
目录
登场人物简介
Chapter1 被破坏的彩票联盟与随之而去的春天
Chapter2 比目鱼脍、半份海鲜及一条冻明太鱼
Chapter3 用3000韩元交换吝啬鬼的秘史
Chapter4 白旗招展，金融十诫命的三日而终
Chapter5 功成于生豆腐，功败于作担保
Chapter6 家庭基础——诞生的长女
Chapter7 以自身机智，从鳄鱼手中抢夺金块
Chapter8 最终接受人生规划指导
Chapter9 为偿还因替人作保所产生的债务
Chapter10 妻子的堵老鼠洞战略
Chapter11 理财战士千代理惨遭卸甲
Chapter12 首次购买股票的战绩为倾尽积蓄
Chapter13 找错兼职，后果很严重
Chapter14 女儿的小猪钱罐与经济教育
Chapter15 家庭幸福照事件
Chapter16 谁也挡不住妈妈的裙子风
Chapter17 我美丽的守护天使原来就在这里
Chapter18 从麻脸（soboro）面包到柿饼的30年岁月
Chapter19 许世万辞世，故友的重礼
Chapter20 比跑完全程更加珍贵的半程
Chapter21 千东基一家充满曲折的10年

序言
序言
写给广大淳朴家庭的希望理财
笔者曾于银行任职11年，同时具有5年保险公司工作经历，所接触的顾客可谓不计其数。在从事财产管理咨询师、生活顾问、财务协调员等职位期间，无论是否出于自愿，我均必须深入地了解他们的人生，时而兴奋、时而痛苦地与他们共同分享喜悦与泪水。在难以计数的财务咨询业务中，有一个疑问始终盘绕在我的心头：“为什么他们一直梦想着经济自由，但是却连较为充裕的投资资本都无法保证呢？”
在面对类似只能依靠微薄薪金度日的上班族等平民阶层时，这种感受愈加强烈。他们所憧憬的根本不是成为亿万富豪，而仅仅是希望能够争取到维持一家人平安度日的