第1节：人间森林（自序）
人间森林（自序）
王菲在臃懒地唱：
但愿你的眼睛，只看得到笑容
但愿你流下每一滴泪都让人感动
但愿你以后每一个梦，不会一场空
年少的时候，我们听到的每一个旋律，写下的每一行字，似乎都在闪着光，潮湿的空气里到处都是甜蜜的忧伤味道。
把喜欢的人的名字、能读到热泪盈眶的句子用心地写在日记本里，一个人的时候才会小心翼翼地拿出来，对着月光轻轻默念。
然后，胸口泛起了微微的疼痛，而眼角也慢慢地凝满了水光。感觉整个身体像是被浸泡在水中，每一个细胞都吸纳了很多水，聚在一起，你觉得像是有什么冰凉的东西涨满了你的身体。然后力量跟勇气一并回到你的身上，在无人的角落，在天光走失的夜晚，在喧闹的教室，也或者某个人的肩膀上，你放肆地大哭一场。
年少时那些无辜的伤痛和委屈，沉沉迫近。
铺天盖地的白色卷纸、无法靠近而又具有吸人魔力的暗恋对象、隔壁班那个老是找你麻烦想在放学路上揍你一顿的坏蛋、错过的某个明星的演唱会、让你蒙羞的老师、父母以及茫茫不知所终的前途……如果这些都算做你的“麻烦”的话，那么——
世界这么大，每个角落都有事情发生。就好比你眼前所见的黑夜，在地球的另外一端却是白昼。所有的黑暗与绝望皆是相对，所有的终结皆是开场，所有的忧伤也皆是你漫长生命时光中的浪花。那些在我们看来比天还要重大的事，在经过了之后也不过尔尔；那些我们以为可以念念不忘的人与事，竟在一转身之间面目全非。你在长大，你并非不知道——
风雨过后不一定有美好的天空
不是天晴就会有彩虹
所以你一脸无辜不代表你懵懂
这些记录青春的文字，它们是一个一个发光体，并肩站在一起的时候，能够散发出强大的光亮，照耀着我们那朝着黑暗的时光隧道里一去不返的仓皇的少年背影，请你踮起脚，努力张望，挥手告别。
如果你在读到它的时候正在悲伤哭泣，那么但愿你会懂，这个世界的某个地方，也有人会心愉悦地微笑。
悲伤从来不是这个世界的核心。
请你快乐地长大，即使是泡沫，也做最坚强的那一个。
王菲在臃懒地唱：
但愿你会懂，该何去何从。
