第一章，甚至第一句就拉足仇恨，而且所有人和事都围绕主角。代入感没话说。至于第二章，介绍等级设定，以及书里世界，同样给人耳目一新的感觉，试问读者怎么可能不期待？
钱浩很感动，也很激动，感动是因为读者们不离不弃，这么大力的支持他；激动则是因为他们的打赏。要知道他的新书还没签约，可读者们已经纷纷打赏。没钱的学生党，几百书币；有钱的上班党，几千书币。至于群里三大土豪，借口、木木、小弟，则是一来就是上万书币的打赏。
虽然相对他的需要而言，这些钱并不算多，但是却让他看到一份希望，让他充满干劲。
因而，他静下心来码字，不紧不慢的更新，好像忘了恩怨，又好像在积聚力量。
生活平淡的过着，很快，他的新书更了三天，已有两万左右的字。而这个时候，签约消息果然来了，编辑紫梦发的。
他虽然知道一定会签约，但真的来了，心里还是有点激动。连忙加上紫梦的qq，然后商量签约的事。
紫梦似乎很看好他的书，跟他多聊了一会儿，还传授一些经验。他很无奈，摸着鼻子，发消息，“梦姐，我不是粉嫩小新人，之前也写了两本了……”
之所以提及此事，以及隐晦表明他和千龙的龌龊，就是为了试探紫梦。万一紫梦和千龙沆瀣一气，那他最好还是及早抽身。
“你放心，我们这组没那么多事，成绩好不好完全凭实力。”
看到紫梦发的消息，他终于彻底放心，把心思都放到新书上，想要大展拳脚。
很快，合同从燕京寄到魔都，状态改成A签。
状态改好之后，书的内容恰好到萧炎喊出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，也就是退婚进行时。这可是书里第一个高.潮，也是一个大坑，读者们读到这里，怎么可能还能保持冷静？
果不其然，钱浩的读者群，瞬间被激动的读者刷屏，仿佛不刷不足以表达他们内心的激动。
“啊啊，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，表示签名已经改成这句话。”
“妈蛋，这句话太燃了，我读的热血沸腾。”
“卧槽，我也是，激动的直接蹭地一声站起来，结果被老师ko了！”
“哈哈，楼上流弊！”
“钱大快更啊，我好想看，好想看三年之约！”
“对对对，三年之约啊啊啊啊啊……”
读者前所未有的激动，可是他们不知道，这三年之约是一个大坑，他们掉下去就爬不上。
当然，他们表达激动，不仅仅在群里刷屏，还在书评区刷屏。不一会儿，书评区就被刷的飞起，一百条，五百条，一千条……
评论尚且如此，投票就更是如此。当时技术人员看到，还以为有人刷票，连忙检查，然后震惊的发现居然是真的。多久没