第4节：将BT进行到底
将BT进行到底
文/博集
我叫白小千，你叫我小千也好，小白也好，就是别叫我年玉莹--这个名字我听了就抓狂。
姐姐我在现代活得好好的，好不容易读完大学要就业了，谁知道老天爷错了哪根筋，好死不死的给我来了个穿越！虽然说现在最流行的就是这口，那你好歹给我穿到三国时代的长坂坡，让我跟最佳武将的完美典型赵子龙同学谈个轰轰烈烈甜甜蜜蜜卿卿我我的恋爱成不成？怎么就让我来到清朝，又非得是皇子间敌我斗争内部矛盾最为复杂的康熙年间？老天真是瞎了眼呐！
其实我在现代活得挺滋润的，那时候怎会觉着没日没夜呕心沥血应付考试就是受煎熬如同下油锅呢。现在回想起来，可真是身在福中不知福！自从我到了清朝，基本上就没过过一天的安生日子，要么就是被14阿哥那个色情狂强吻，要么就是被四阿哥那个老变态"欺负"。幸亏还有个13祥，好人呐！每当我心灵受创的时候都会蹦出来安慰我，为我的清朝观光兼狩猎男色之旅增添了不少温情。
幸亏我这人抗击打能力比较强，再加上屡屡被老4"欺负"也不是什么难过的事儿，帅哥嘛，又继承了那个皇帝老爹的优越基因（要知道老康可是养了35个儿子呢，言下之意我就不明说了啊），姐姐我就厚着脸皮承认早在现代的时候自个儿潜意识里就觊觎他有些年头了，所以呢，与老4之间的互动事业便由最初你情我不愿的强J阶段演变成了现在半推半就的顺J阶段，进展颇为顺利。说起来，其实还是我赚了--这要是还在21世纪，哪儿还有这般气质高贵霸气十足身体健康擅长骑射的帅哥来跟我发展非法耍流氓关系啊。在此小女子特向众多关注我在清朝境遇的XDJMS发誓，鄙人将通过坚持不懈的努力奋斗，发挥无产阶级上刀山下火海在所不辞的的革命主义精神毅力，满足你们的恶趣味（尤其是那俩叫"海德微"和"八月"的小BT，哎我说你俩是不是女人啊，就没有点儿矜持吗？你们就是装装也行啊，怎么就那么好意思成天价高喊"我要看H"呢，做人要低调，懂不懂？），誓把跟老4之间发展到最终回--姐姐我占主动的诱J阶段。
说到这里，我得补充一下：我白小千虽然好色，但决不朝三暮四，人家可是全心全意、百分之二百的专情于那个老4的。13虽然温柔爽朗，14虽然穷追不舍，我对他们可是一丁点儿邪念也没有。
废话少说，言归正传。这女人啊，可是要依靠甜言蜜语活下去的。问题是老4那小子脸皮薄得紧，心里虽然欢喜得我要命，嘴上却是滴水不漏，真是死鸭子嘴最硬。其实就你那点儿心思，怎么