第一回
城市的高楼里每一扇窗户里都映出暖暖的光，她甚至不敢幻想有一天，也有这么一盏灯是为了等自己回来。
1
这年的初雪落在腊月初八。隔壁的阿婆在家里熬腊八粥，淡淡的米香从窗户缝里透进来。
容青可裹着毯子缩在床上，租来的房子四面透风像个天然冰室，身体再好也经不起冻，她只能惨兮兮地抱着纸盒子擦鼻涕。她打工的奶茶店没熬过这个冬天，游乐园此时也是淡季，家长不愿意带小孩子出门，于是园长取消了卡通动物合照的节目。这就意味着她没有了经济来源。
这果真是传说中的祸不单行。
她连爬起来烧热水的力气都没有了，只能勉强用冰水送服了药，又钻进被窝里一阵冷一阵热地犯迷糊。恍惚中仿佛听见有人敲门，过了许久又听见有人进门。整个人病得太厉害了，眼皮沉得要命，可是清晰地感觉到有人帮自己用热毛巾擦脸，往自己的被子里塞暖水瓶，又给自己喂了热水。
很暖和。她舒服得直叹气。
听着耳朵边忙碌的脚步声，容青可渐渐地睡着了，一睁眼已经是深夜，玻璃上冻出缱绻优雅的冰凌花，客厅里有灯光映进卧室，她走出去，看见好友陶林织裹着毯子坐在沙发上一边咬薯片，一边看韩国新上映的偶像剧。
“你怎么来了？”
“你手机关机找不到人，今天也没去上课，我怕你有个三长两短的，来给你收尸的！”
“劳您费心，我还没活够呢。”
“瞧你这副鬼样子，不知道的还以为是挺尸呢，快回去躺着，我热腊八粥来给你吃。”
“你熬的？”
“陶大小姐亲自下厨，感动吧！”
容青可笑了笑，环视着整个房间，房子被打扫过了，脏衣服也洗干净挂在衣架上。她与陶林织认识了七年，连她拿个拖把的样子都没见过，了然于心地啐了一口：“少跟姐姐来这套，是叶橘梗来过了吧？”
陶林织听见这个名字就烦，把粥碗往桌子上一摔，气呼呼地说：“要不是看在你病着，我就把她做的东西全都倒进垃圾桶里。我真不知道你这个人脑子里哪根筋不对，她每个星期都往你这里跑一趟，给你又是打扫卫生又是做饭的，装出一副赎罪的模样，看了就让人恶心。我就奇怪了，你看着她心里就不烦？你是从外太空来的吧？你有点人类的正常思维没有？”
《薄荷双生》：