第一章 我的华丽出场（1）
（1）
你知道在这个世界上最悲惨的事情是什么吗？不是别的，就是明明是女生，却被一群女生围起来叫帅哥！
这种情况或许真的是不多见的，可是现在……我却经历这不多见的情况。
我，17岁的花样美少女明晓优，居然被一大群女生围着叫帅哥，这像话吗？不过是穿了男装，剪了头发，居然就变成帅哥了？唉……这个世界到底是怎么了啊？
我无奈地想从围观的少女群中冲出来。
“对不起，请让一让。”我尽量地说服自己要保持冷静，虽然我的愤怒已经到达了顶点。
“哥哥，我是高一B班的林夕光，我们做朋友好不好？”就在我努力摆脱围观的时候，一个很可爱的女生挡在了我的面前。
好可爱的女孩子啊！再配上这么可爱的美兰学院的校服，简直完美无缺了嘛！好羡慕啊！真想穿啊！
“哥哥，你是哪个班的啊？”
“以前都没有见过哥哥，你是新来的吗？”
“哥哥是几年级的啊？”
“哥哥，你的电话是多少啊……”
“哥哥，你喜欢什么样的女生？”
“哥哥，你觉得我怎么样啊？”
“哥哥……”
就在我还在羡慕眼前可爱女生的校服的时候，又有大批女生涌向我，看来此地不宜久留，我还是先撤退比较好。
就在眼前这一群女生毫无防备之时，我挤出人群，撒腿就跑。
再怎么说我也被喻为网球天才啊！高中女子网球第一号啊！跑步这种事情对于我来说还不是小菜一碟的嘛！啊哈哈！
不过话说，那些女生的耐力还真的是一级棒，跑了这么久居然还穷追不舍！是谁说美兰高中的女生都不擅长体育运动的啊，我看她们挺行的啊！
就在我回头看向那群穷追不舍的女生的时候，突然……我撞到了一个墙壁一般的东西。
“嗡！”我的脑袋好像是先有了反应，之后我整个人就向后倒去。
就在我的身体与地面呈现45°的时候，一股力量将我用力拉回，让我和地面再次呈现标准的90°。
“呼呼呼……”解除危机的我大口地呼着气，以缓解我的紧张。本来还以为我会承蒙大地母亲的召唤，和大地母亲来一个零距离的亲密接触的。
“谢……”我非常礼貌地想要对拉我一把、替我解除危机的人表示感谢，可是，当我看向前方的时候——
这是什么情况，与我目光平行的是白色的衬衫？
我慢慢抬起头，紧接着看到的是……嗯！很丰润的嘴唇。不错不错，这个嘴唇可以打个90分了。目光再向上，位于嘴唇上方的是高挺的鼻子，犹如音乐教室里面外国音乐家雕塑的那种鼻子，高挺却还带几分优雅的感觉。慢慢再向上，一双明亮的眼睛，这种大概就是能够在黑夜里面闪光的眼睛吧