第2节：一（丁莫尔）(2)
他站在门边说，"莫尔，爸爸走了。"
我说，"哦。"
他说："听妈妈的话。"
我说："哦。"
我站在那里，看他离开的背影。他的样子有点落魄和孤单。他走得很慢。但是他没有回头。我到今天都记得他走路的样子。
我垂着手在那里站了很久，久到他的背影都完全消失了，我还呆在那里。
天气很热。夏天的知了突然好像是在瞬间都鸣叫起来，叫人感到焦躁。墙壁还是灰色的墙壁，地上还是那些太阳的斑点。但是爸爸走了，剩下我一个人。我就那么有点无聊地站着。
当时我自己都不知道我站在那里等待什么，也不知道那等待是代表什么意思。后来，等我真正长大，真正意识到孤单的时候，我才又想起来了这件事情，我想，我大概是在等待一个拥抱。因为，爸爸一直到离开，都没有过来拥抱我一下。这回忆无论如何都不能叫我感到温暖，以至于后来我想起来的时候都觉得--那可真是个寒冷的离别。
后来我以小说的形式幻想过，我从此将和妈妈一起生活，我们之间母女情深似海，她含辛茹苦地把女儿抚养长大，然后某天，她的女儿长大之后功成名就，报纸和杂志上的标题都这么写着，"丁莫尔和她背后的伟大母亲""丁莫尔的家庭生活"，或者写着"数十载母女情成就一代天骄丁莫尔"。
但是结果不无遗憾，我那小说式的幻想终究成了一场空。我妈并没有按照我所想象的这么做。
事实是，妈妈在爸爸走后就把房子卖了，然后把我领到了奶奶家。奶奶家在一座老旧的大院子里，那院子里有一棵很大很大的老桑树，我清晰地记得妈妈拉我的手从那树下经过的时候，我低头看见了阳光透过树缝儿留下的一个个小斑点--那些斑点成为我童年的一个非常重要象征。
我现在想想，我的父母，他们都是那样不善于表达感情，这可能就是我家庭破裂的原因--我清晰地记得，妈妈走的时候也没拥抱我。这叫我很伤心。我以为她上街买菜了，怎么那么长时间还不回来呢？我搬了个小板凳坐在门口等，一直等到天黑，奶奶过来说："别等啦，你妈回东北你姥姥家了，不会回来了！"
虽说这不是晴天霹雳的消息，但也着实叫我震惊了一下。看看，这是多么叫人叹息的命运啊，数天之内，我就这样被亲生父母遗弃了。
我有点伤心。奶奶一把把我拉到浴室里，嚷嚷着："自己洗脸洗脚去，以后你得勤快点儿，我可不喜欢脏小孩！"
我只好带着伤心的表情和情绪去洗脸洗脚。
从此以后我要和奶奶生活。我奶奶脾气非常暴躁。这点我和她有些相似。
我们住在北京的一个军属大院子里。爷爷以前是