第三十六章大难将至
这八位高僧一直从中午念到下午的五点，在大慈法王敲打一下木鱼后，众高僧齐声高诵佛号，才算是把养yīn地的yīn气卸去。
再看众高僧光秃秃的脑袋上都是汗水，嘴唇的干裂了，期间我想给他们送水，但被老爷子阻止了，说这是一种超度的法事，不能被打扰或者中断。
“老牛鼻子，这养yīn地的yīn气太重，我们虽然把养yīn地的yīn气卸去，但恐怕困煞局内的邪物已经成了气候，今rì不宜破去困煞局啊。”大慈法王虚弱地说道。
老爷子眉头紧锁，为了卸去养yīn地的yīn气，八位高僧显然已经jīng疲力尽，若这时破开困煞局，那邪物出来后没有佛法的镇压恐怕不行，但是今rì不破除，那邪物离破关就更近一步。
“凌师兄，虽然我辈道行没有古人高深，但现在的邪物也不一定就如想象般那样厉害，凭咱们几个老不死难道还对付不了那个邪物？我看今rì就破掉这困煞局，好早rì向上面交代。”一个老道一甩拂尘说道，这个老道身穿八卦仙衣，后背桃木剑，正是茅山掌教茅不群。
老爷子又沉思片刻，才说：“茅师弟，但看这养yīn地来看，困煞局的邪物绝不简单，还是以防万一的好，咱们并不是贪生怕死，要是收拾不了，这里的人民就遭难了。”
在场的众人都点头赞同，茅不群也是点头，但是就这样回去大家还不甘心，于是我便建议，干脆就在这儿打坐休息，什么时候高僧恢复马上就破去这困煞局。
八位高僧休息恢复暂且不提，剩下道门高人便讨论起接下来要做的事，这困煞局有两种，一种是为了封印所用，另一种是为了祭养。当某种邪煞之物太过厉害，没有办法杀死的情况下，便会有困煞局封印起来，防止其涂炭生灵。
不用想，学校后山的困煞局绝对是第二种情况，就是祭养所用。那个邪道在困煞局上布置养yīn地，不但可以隐藏困煞局散发的煞气，还可以为里面的邪物提供源源不断的yīn气。
现在养yīn地已破，但破去困煞局要比破养yīn地困难许多。首先，破去困煞局先要做好防御准备，里面的邪物谁也不知道是什么，要是对付不了或者是让其跑掉就是很大麻烦；最后，就是要布置一个与困煞局正好相克的纯阳地煞阵，以煞克煞，用阳煞来对付yīn煞，方可破去困煞局。
鼠哥此时正躺倒我的腿上喝着从家里带来的茅台，喝完一口还不忘吱吱叫唤一声，“天佑，凭我老鼠对事物的感应，这困煞局里面的东西绝对不简单，做好准备吧。”
听完鼠哥的话，我沉重地点点头，其实我自从中午来到这后山，心里一直不踏实，总感觉有啥不好的