第一章·有邪（4）
我和她过了十一个月。
她的未来不是投奔某剧团成为一个“表演艺术家”终老，就是投奔某大款成为一个“二奶”，每当她投入我的怀抱，我总是对她充满同情。
由于我俩的爱情是从食欲到性欲的转化，致使她总是食欲、性欲接踵而来。如果和我搭配的是只烤鸭，就可令她达到高潮——每当这么一想，我便感到悲哀。
反过来想想：光有烤鸭是不够的，还得加上我——这么一想，发现自己所起的是关键作用，心理便平衡了。
十一个月后，她投入一个导演的怀抱。导演也对我作出安排，介绍我去拍MTV，工作地点是浙江某县，从此我可以自食其力。
分手时，我对她说：“每次和你快乐完毕，我都想用剩下的精力再干点什么，但我不能将你一个人留在黑暗中。现在好了，我可以练武术了。”
——这句话后来被导演用在一部电视剧中，据说感动了很多人。四
我没练武术。我所在的浙江某县，美女如云。
MTV千篇一律，不论歌词如何，画面都是一个游泳池一个泳装少女。关键是要找姑娘，我一找就找了两年。
三十岁的我是头发肮脏、两眼血丝的标准导演形象。我每天消耗四包香烟，常爱念叨法国作家西蒙领取诺贝尔文学奖时的演讲：
“我亲眼目睹了一场革命，参加过特惨的战争，当过俘虏，挨过饿，被逼进行重体力劳动，得过各种各样要命的病，接触过神父和烧教堂的人、资产阶级和无政府主义、哲学家和文盲，跟地痞流氓抢吃抢喝，后来我绕了地球一圈……但我活到七十二岁，仍没有发现生活的意义。”
我有时会想，该不该有个后代？
一天，我找到个崇拜刘德华的女大学生。她说：“我买了件露肩T恤，很炫。但见导演得严肃点，就在外面套了褂子。”我拎住她的衣领，她晃开一步，蜕下了外衣。
她慢慢向前走去，呈现出她良好的体态。
她将身着三点，一步三晃，出现在全国卡拉OK厅，兴奋一下小中学生和老男人的生活，而她对自己的命运浑然不觉。
必须拯救她。我的计划是——就别让她给刘德华添麻烦了，留在我身边生小孩算了。她考虑了两个星期，决定给我生下孩子后，再去找刘德华。
她大学二年级，原本也不能结婚。她热爱上海，请了一星期病假，要我带她去玩。到达上海时，正赶上“上海国际电影节”开幕，国产电影简单乏味，令我百感交集。
中国导演总认为，只要男人表现出冲动，女人就会无条件被感动。也许他们追求女演员时确实如此，但大众无权无势，爱情复杂无比。
对于我的话，女大学生持怀疑态度，让我试试邻座的妇女。坐在我旁边的是一位发髻华