第4节：第一章 初相遇(4)
妈妈！我那柔弱怯懦的妈妈只会不停地哭泣。长大以后我从来不轻易哭泣，因为我觉得哭泣只是柔弱和无能为力的一种表现，当它们过于泛滥以后，唤不来同情与救赎，只会淹没自己。
那样的岁月，噩梦一般伴着我成长。我越来越沉默，越来越反叛，从内心里看不起妈妈，甚至在见到她隐忍或流泪的时候，会嗤之以鼻，会恶语相向。我真是恨铁不成钢。
最终妈妈服用强效灭鼠灵，离开了这个世界。这对她来说是一种解脱，然而，我是恨她的，恨她就这样不负责任地丢下了我和弟弟。
爸爸所能给我和弟弟的，不过是一幢装修得特别艳俗的三层小洋楼和每个月交到佣人李妈手中的一叠钞票。那只是一个看似温暖实则冰冷的牢房，令我生厌，总有种想逃避的冲动。
所以我常常在放学后就直接跟着倪喜红回她家。
我喜欢她的家人，他们看上去那样温和、温暖、温存。
倪喜红的爸爸年轻时是出了名的英俊潇洒，而她的妈妈实在只是中人之姿。他们感情很好，结婚一二十年了，她爸爸每天还接送她妈妈上班下班，其实她妈妈工作的地方离家里走路不过十分钟的路程。我还亲眼见到她妈妈像个少女一样在她爸爸面前撒娇，具体是因为什么事情而撒娇我忘记了，但她脸上羞涩的表情一直留在我的印象里。那时我是那样震撼，为什么？为什么大人也可以那样相处？
倪喜红家的房子一共两层，倪喜红住在楼上一个小小的套间里。我最喜欢的就是躺在她那张又宽又大又柔的床上，和她说悄悄话。我们更多的是说一些生理上的事情。我十四了，还没来初潮。喜红已经来了快一年了，裹在T恤下的乳房像两只惴惴不安的小兔子，走起路来一晃一晃的，让人心惊肉跳。她也常为此发愁，佝胸驼背的，甚至用布一层一层地把它裹起来。
我还是羡慕她。我内心里希望自己长成像俏俏那样的女人。我知道，那样的女人是所向无敌的。最重要的是像倪喜红这种从不把哪个女人放在眼里的女孩都惊她为天人。我就是不服气，我也希望看到那种所有人看到我都疑我为天人时，表情中自然流露的惊羡和嫉妒。
没有哪个女人是不爱美的，除非她是白痴。
3
倪喜红在初二下学期表现得很是古怪，她仿佛藏着一个天大的秘密，学习成绩也开始有些下降，而且跟她说话的时候，你会郁闷至极，你对她说了半天，她却正神游千里，根本没有听你讲什么。
我最烦别人不认真听我说话了，对这丫头我却只能忍耐，我心想你个死丫头，想谁呢难道比我还重要？
那是情窦初开的季节，有很多同学开始恋爱了。恋爱在那时还是很隐秘的