目录
Content 奥岚纪——象海一样的蓝色 出入红尘和佛堂间的先锋派僧侣 被海水包围是种莫名特异的体验 20岁时不偏激就不算拥有青春 Patrick Wolf：音乐狼的成长之路 《Lycanthropy 》——色彩各异的童年幻想 《Wind in the Wires》——有关成长中的蜕变 《The Magic Position》——羽化后的魔力呈现 《The Bachelor》——回归自我的音乐感悟 麒麟日志(1) 麒麟日志(2) 麒麟日志(3) 麒麟日志(4) 麒麟日志(5) 麒麟日志(6) 麒麟日志(7) 麒麟日志(8) 麒麟日志(9) 麒麟日志(10) 无堇色(1) 无堇色(2) 无堇色(3) 无堇色(4) 无堇色(5) 无堇色(6) 无堇色(7) 萤光(1) 萤光(2) 萤光(3) 萤光(4) 萤光(5) 
奥岚纪——象海一样的蓝色
在澳洲留学的奥岚纪，还有一个双胞胎哥哥。在异乡枯燥、寂寞和乏味的生活中，他通过思考、读书和写作来等待“等待变成陈酒”。他将生活中所闻所见写进小说，不料《耶路撒冷》受读者喜欢的程度连奥岚纪自己都未预料到。在新连载的《追天塔》，可以看到奥岚纪趋向于成熟的转变，尽管他一再自称“忐忑不安”。喜爱天空、喜爱大海的奥岚纪就象是一抹蓝色，用深浅不一的色泽诉说着他别样的人生。
O=奥岚纪 M=MiMZii
出入红尘和佛堂间的先锋派僧侣
M:人生中有没有对你影响重大的人
O:爸爸，他给我自己选择人生道路的机会，9岁踏出家门进入私立学校是我人生的第一步，在私立学校学会了独立，为以后出国奠定了一定的基础。
M:为什么选择去澳洲留学，而不是日本，英国，美国？
O:有想过，但我祖父在青年时参加抗日战争，在炮火中失去了3根手指，肺部、脾脏被子弹击穿，手臂和腿都受过程度不一的创伤，不知道是不是考虑到祖父的原因，父亲从一开始就没打算让我们去日本留学。兼具“睡狮和独角兽”精神的英国古老而迷人，但感觉又挺严谨的，同我的性格做派不太符合。美国“911事件”之后留学签证比较困难。和哥哥很迅速地商量后，就选择了澳大利亚，2004年出境后一起在Waterloo的一所私立学校念高中。
M:谈谈你的留学生活最深刻的感受吧。
O:总体来说，异乡的生活是枯燥、寂寞和乏味的，活像烂在桶里发酵的大米，等待变成陈酒。后来渐渐的就开始喜欢上孤独的状态，可以有很多时间来思考、读书和写作