第二章 丛落里遗失的记忆
一向骄傲的伊丛落，在安全出口时，为什么总是这般落寞，我要怎样才能将你读懂呢？！你知道吗，我已经很努力在想了，可是你的容颜在我的记忆中依旧是一片空白。
我真的不是故意的，请你原谅我记忆的驽钝。
“伊丛落同学……”来回迟疑之后，我终于鼓起勇气走回去。他的头挨在墙壁上，横扫过来的凶恶眼神却让我忍不住一阵惊颤。“我、我想你可能是认错人了……”
他狠狠地瞪了我一眼，然后发出低沉的叫声，“滚！”
“你真的认错人了，我根本不是你曾经认识过的安青藤。”虽然害怕，但是我还是决定要把话说清楚。
“滚！”这下他彻底地愤怒了，那茫茫的怒火好像随时都能将我焚灭。“不再听话的安青藤，我一天见一次就够了！”
我被他的样子吓坏了，后退时一时慌乱，跌落在了地上。
“滚啊！”
赶忙从地上爬起来，抓住自己制服的裙摆，奔逃。
怎么会变成这样，我也是一片好意。不想眼睁睁地看着你守着一段忧伤的过往，独自悲泣。
原谅我，无论再怎样努力，你深情的眼神，在我童年那座空洞的墓园，只能是一阵阵无力回荡的苍弱独白。
它被埋葬在哪里，我应该去哪寻找刻录它的碑文？
以前，我真的认识伊丛落吗？为什么我一点印象也没有，而且从我懂事开始我的记忆没有出现断章呀？！
“安青藤，我告诉你，没事不要乱跑！”走到三楼的楼梯口时，夏七凌突然出现在我面前。恶毒的眼神在闪烁的耳钉的映衬下，更加犀利。深深地将我脆弱的心灵，刺伤。
他左脸半侧白皙的脸颊，一向都是被银色头发掩蔽。眼神深邃无比，我从没有走进过他的内心。那是一项艰巨的使命，恐怕我用尽一生也不能完成。
“少爷……”咬咬嘴唇我垂下了眼眸，看自己脚下早已磨破的白布鞋。“我可以问你个问题吗？”
他的盛气从眼底修长的白色睫毛，肆惮地横扫过来，不费吹灰之力就将我覆灭了。我本来就很渺小了，这时更像一屡青烟，用尽全力却怎么也握不住自己的躯壳。
“说！”他的嘴角突然吐出的低沉的声音，这着实让我感到震惊。
“呃……我以前是不是认识伊丛落，他老是跟我说一些奇怪的话。可是，我现在一点印象也没有……”我揉搓着手指，不知该把它们放去哪里。
“哼，你少抬高自己了！知道伊丛落是谁吗？他可是伊氏财团第二代贵公子！他们旗下公司的产品都是远销欧美，赚外块的！你说你一个夏家的卑微下人能和一个跨国财团的贵公子有什么关系？！”夏七凌斜睨着我，呼出满眼的鄙视。
“我……”
“告诉你，伊丛落不是你想象的那么单纯