第一部、蔡骏畅销小说《地狱的第十九层》漫画版，以及图文作品《把哥特进行到底》等精美作品。
你知道“哥特”是什么吗？
哥特（GOTH），是来自中世纪的蛊惑，也是一朵在黑暗中世纪完美绽放的花。她是黑暗里的美，是绝望中的希望，在最险恶的环境，有最细腻的情感和最美好的爱恋，哥特小说的故事常常发生在遥远的年代和荒僻的地方，不过，这种爱情有别于言情小说里的爱情。两者的区别是：哥特式小说通常以描写悬幻惊悚的爱情见长，其爱情障碍往往来自歹徒；而言情小说描写家庭平凡琐事，其爱情障碍往往来自男女主人公本身。
蔡骏表示：《秘密》的每一册书，都将为你邀请最有才华的作家，为你奉献最有魅力的作品，让最浪漫的唯美主义之花，绽开在你的窗台！请你一起走进这个世界，成为有梦想有智慧的女孩，创造中国式哥特小说，记住你的梦－－－－神秘！智慧！爱情！
如果你有情感，如果你有勇气，如果你有想象力，请打开秘密－－走入今夜的哥特世界，走进身边的美丽传奇，走进被你自己忽略了的敏感内心。
作者简介：
蔡骏，生于上海，摩羯座。中国作家协会会员。已在海内外出版《地狱的第19层》、《荒村公寓》、《旋转门》、《蝴蝶公墓》、《天机（四季）》等长篇小说十三部。并有多部作品被改编为影视剧，如《第十九层空间》、《荒村客栈》、《魂断楼兰》。截至2008年12月，蔡骏作品在中国大陆累计发行达350万册，连续四年保持中国悬疑小说的畅销纪录。
你知道“哥特”（GOTH）是什么吗？
哥特（GOTH），是来自中世纪的蛊惑，也是一朵在黑暗中世纪完美绽放的花。
她是黑暗里的美，是绝望中的希望，在最险恶的环境，有最细腻的情感和最美好的爱恋，哥特式的唯美主义，是骨子里的浪漫精神！
哥特这朵花绽放、结果、凋零，结出的种子又几经繁衍、变异，已经鬼魅般地嵌入我们的生活，并以其暗含的凌厉锋芒悄悄改变着世界。逐渐渗透到音乐、绘画、电影、服装、设计、广告、化妆等领域。
请走入《秘密》——走入今夜的哥特世界，走进身边的美丽传奇，走进被你自己忽略了的敏感内心。让最浪漫的唯美主义之花，绽开在你的窗台！
记住你的梦——神秘！智慧！爱情！
把哥特进行到底
文：编辑部
奥巴马是她的粉丝
2008年，全球最红的作家是谁？
答案既非《哈里·波特》之母J·K·罗琳，也不是恐怖小说大师斯蒂芬·金，抑或万众期待的丹·布朗，而是一位原本默默无闻的家庭主妇－－斯蒂芬妮·梅尔。
自2005年