第二十六回“潇湘馆春困发幽情”一节中，宝玉当着林黛玉的面对丫环紫鹃笑道：“好丫头，‘若共你多情小姐同鸳帐，怎舍得叠被铺床 ’。”林黛玉听了，直气得“登时撂下脸来”，还哭着说：“如今新兴的，外头听了村话来，也说给我听；看了混账书，也来拿我取笑儿。我成了爷们解闷的。”哭着下床往外就走。宝玉怎么也不明白林黛玉为什么会有这样激烈的情绪表现。因为他进来时就明明听到林黛玉在床上忘情地长叹“每日家情思睡昏昏”之类，这不足以说明林黛玉心中对自己的爱恋是无限火热的吗？而且她自己口中说的不就是那些所谓的“混话”吗？其实，问题出在这样几个方面：首先，黛玉的情绪是错误的。宝玉虽然表达情感的方式不恰当，但对黛玉的感情却是真挚的，内心深处丝毫没有看轻黛玉的成分。黛玉对宝玉的情绪解读完全是一次“误判”。其次，宝玉的情绪表现方式是不恰当的。宝玉听了黛玉的“混话”所产生的情绪反应是正确的，本来宝玉的话所表达的内容、词语的实质是可以带给林黛玉爱情的喜悦的，但宝玉表达爱情的方式却伤了她的尊严，令她无法接受，说明宝玉没有掌握黛玉的性格特点。再次，黛玉情绪表现的程度是不恰当的。退一步说，我们可以理解为黛玉的情绪反应来自她的高洁，是对尊严的维护，但其情绪表现的程度也过于强烈了，让宝玉难以理解并接受，完全把“事件”的发展引向了自己所期望的反面。
冲动的行为过后，就会后悔。冲动威胁最大的还是冲动者自己。

从《阿甘正传》来认识AQ（1）
从《阿甘正传》来认识AQ
看过《阿甘正传》的人，都会从中得到一些人生的感悟：生命就像那空中白色的羽毛，或迎风搏击，或随风飘荡，或翱翔蓝天，或坠入深渊……
阿甘于二战结束后不久出生在美国南方亚拉巴马州一个闭塞的小镇。他先天弱智，智商只有75。但是，他有一位性格坚强的妈妈。妈妈决心让儿子过上和正常人一样的生活，常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，教育他自强不息。而上帝也并没有遗弃阿甘，不仅赐予阿甘一双疾步如飞的“飞毛腿”，还赐给了他坚强的意志和无畏的精神。在学校里，阿甘与金发女孩珍妮相遇，从此，在妈妈和珍妮的爱护下，阿甘开始了他不停“奔跑”的一生。
在中学时，阿甘为了躲避同学的追打，无意中跑进了一所学校的橄榄球场，意外地表现出了打橄榄球的天赋。他被破格录取，成了一名大学生，还成了橄榄球巨星，受到了肯尼迪总统的接见。
大学毕业后，在一名新兵的鼓动下，阿甘应征参加了越战。在一次战斗中，他所在的部