第一章卖农场？

……
“衍造化之机，夺草木之变，看我神通，赦令！”
罗勇盘膝而坐，双眼紧闭，脸上满是肃穆，双手飞速的掐着繁复的指诀，让人眼花缭乱。
随着话音落下，他双眼猛然一睁，一点散发着生命之息的绿光，颤巍巍的透出指尖，顺着他手指的方向，飘飘忽忽的落在他面前的仙人球上。
那仙人球好似知道绿光的好处，只一沾上，就飞速将它吸收了进去。
罗勇瞪大了眼睛，屏住了呼吸，一瞬不瞬地盯着那棵小小的仙人球。
这颗仙人球，他刚从大仙人球上掰下来，小小的一个，连根都没有长。
在他的注目下，仙人球以肉眼可见的速度膨胀起来，从黄豆大小，迅速变成瓶盖大小，还在进一步变大。
“耶！成功了！”
罗勇一下从椅子上蹦了起来，右手握拳在空中狠狠的挥了一下，稚嫩的脸上是抑制不住的喜色。
就在他兴奋的时候，仙人球还在继续变大，不一会就已经有了拳头大小，细细密密的刺从表面生长出去，看起来就像个白毛团子。
“不是吧，还长？再长花盆里就装不下了。”罗勇不由自主的一声惊呼。
话音未落，仙人球突兀的停止了变大，肉质却渐渐变得饱满，颜色也渐渐变成了翠绿色，球上的刺也开始变粗。
难道还能让仙人球随着我的心意变化？
罗勇眨了眨眼，好奇的看着仙人球，试探性的说道：“能不能变成半透明的？”
话音落下，仙人球果然发生了变化，绿色的肉质渐渐向透明化发展，渐渐变得像翡翠一样通透。
一番折腾下来，那一点绿光的能量也终于消耗完毕，原先不起眼的小仙人球，如今算是完全改头换面了。
拳头大的仙人球，翠生生的肉质晶莹剔透，脉络分明，像是翡翠，却又多了一分灵动，上面的刺白生生的，又长又粗，尖端仿佛还闪着寒光，却一点都不让人觉得害怕，反而显得有几分可爱。整颗仙人球仿佛不是一棵植物，而是一个精美的艺术品，夺人眼球。
匆匆忙忙的找出花盆，往里面铲土固定住仙人球，又往花盆里浇透了水，才算是完工。碗大的花盆里，一棵拳头大，精致到了极点的仙人球仿佛散发着绿光，让人一看就觉得精神一振。
感受着仙人球上传来的愉悦，依恋的情绪，罗勇脸上也浮现出笑容。
“看你这么有灵性，以后就叫你‘小翠’吧，翡翠的翠。”
罗勇爱不释手的把玩了半天后，才依依不舍地把“小翠”放在窗前的书桌上。
自从得到《牧神诀》之后，自己日夜修炼，也才凝聚出三点绿光。草木神通的指诀更是复杂无比，他练习了上万次，直到今天，才有了些把握，大着胆子试了一次。
这是自己第一次催化植物的作品，足足消耗了一