目录
Content 序 开往春天的火车（1） 开往春天的火车（2） 开往春天的火车（3） 开往春天的火车（4） 流星划过的时光（1） 流星划过的时光（2） 一起跨过栅栏的青春（1） 一起跨过栅栏的青春（2） 阿婆那畦花（1） 阿婆那畦花（2） 阿婆那畦花（3） 失去奔跑的人（1） 失去奔跑的人（2） 失去奔跑的人（3） 失去奔跑的人（4） 父亲的房子（1） 父亲的房子（2） 父亲的房子（3） 天空（1） 天空（2） 天空（3） 天空（4） 天空（5） 天空（6） 天空（7） 天空（8） 流觞（1） 流觞（2） 流觞（3） 流觞（4） 牵牛花开的日子（1） 牵牛花开的日子（2） 牵牛花开的日子（3） 蜻蜓的眼泪（1） 蜻蜓的眼泪（2） 槟榔爱情（1） 槟榔爱情（2） 槟榔爱情（3） 
序
这套书是继《21世纪中国新锐少年作家作品选》——《彩虹站在屋顶上》、《我的燕姿时代》、《青春正传》后，重点推出的第四套书。这里入编的大部分少年作者，是我主持编辑的“中国少年文学网”的作者。这里收录的每一篇作品，都曾经过我至少两次的编辑。作为国内最具影响力的少年文学网站的编辑，我面对的网上来稿以浩如烟海来形容一点也不夸张。但这里收录的每一篇作品，总是一次又一次将我的眼睛点亮；这里入编的每位少年作者，也总让我一次又一次感受到发现的惊喜。
作为一名文学编辑，我始终以发现和扶植文学新人为己任。基于此，这里入编的大部分作者在被我发现之初，我便通过各种渠道竭尽全力予以推荐，先让他们在网站首页冠名“少年文学之星”醒目登场，随后让他们在我兼任编辑的几家少年文学刊物隆重亮相。由于自己的努力，他们中的一些得到了社会各界的认可，出版社为他们推出了个人专集，在少年文坛有了一定的影响力。
然而，出于对他们作品的熟悉和了解，我深知他们的水准跟目前所拥有的名气还没相配，我觉得对于这些极具潜力的少年作者，应该在少年文坛赢得更多的关注。鉴于此，我开始策划主编这套书，目的不外乎使他们得到更多读者的关注和认可，为今后他们走向文学殿堂铺平道路。当然，我不敢奢求经年之后，他们中的每一位都成为文坛大家，那是一种很不现实的想法，但我希望能有那么几位，通过我的推荐和扶植，能在未来的文坛叱咤风云！
记得，刚策划主编这套书之际，有好心人劝我放弃这种吃力不讨好的举动，他们认为编选已成名的少年作家的书更省心和省力。但我还是一意孤行地坚持