第一章 面　试（2）
郎赫远立即撇开视线，直接对全特助沉声说：“这个是面试的，你送人事部去。”
娃娃眼看着门前那位很漂亮的姐姐面带微笑地向自己走来，而身后几个人已然越过自己头也不回地离去，她只能视死如归地再随人坐电梯下去。她老老实实地靠在电梯角落里小心翼翼地问：“敢问这位漂亮姐姐，刚刚那位帅帅的大叔是？”
全特助回头瞥了她一眼，娃娃以为自己的声音太弱她没听清，赶紧又重复了一遍问题，可全特助的表情依然不变，还在深情地凝望自己，看了能有三秒，突然笑出声来，而后什么都没说又用最缓慢的动作转过身去。
娃娃顿时愕然，而后才茅塞顿开，哦，敢情华昊集团这么大的企业慈善也做得不赖，聘用特殊人群的福利保障做得还是很完善的。
果然是为富有仁啊，娃娃点点头，并对自己敏锐的观察力暗自叫好……
娃娃在面试方面可谓捷径走尽，这可以向前追溯到其幼儿园入园考试。
那年，她和囡囡一起面试，当囡囡还在卖力地七扭八歪地完成老师规定的《采蘑菇的小姑娘》舞蹈动作时，娃娃已经颠颠地跑到几位年纪颇大的幼儿园主考老师面前，搂住一位坐在最中间的面相慈爱的奶奶大声叫了一声：“阿姨，你好漂亮，你比妈妈还年轻漂亮。”然后大大地亲了一口。
刹那间，除了还在继续卖力傻乎乎地转圈采蘑菇的囡囡，所有的人全部当场石化，那位奶奶更是眼含热泪，用力揉搓娃娃的后背连声赞叹：“这孩子实在太，太聪明了。”
于是杨娃娃同学顺利晋级，娃娃妈满脸无奈地带着刚采完蘑菇的囡囡也同时受惠。
话说，那年娃娃妈二十六岁，那位园长阿姨，呃……五十九岁。
另一次面试是小学升初中，由于跳级导致娃娃在一群应届毕业生里面看起来特别瘦小，老师在黑板上刷刷点点地出一道四元一次方程组做摸底考题，那天娃娃头很痛，想要提前回家睡觉，于是没等老师说要用什么样的方法来做题，就直接写好答案送上去再出门打车回家，以上动作一口气完成，回到家窝在被窝里舒舒服服地睡了一觉，而后就接到了录取电话，居然还是少年大学代培强化班的录取通知，究其原因是，娃娃用了线性代数齐次方程的通解来算题，并指出如果老师变动原题还可以用非齐次方程来解……
当囡囡满脸茫然地问娃娃究竟什么东西叫齐次的时候，娃娃语重心长地说：“那不是什么好东西，你还是不要知道了，就因为它，我连皮筋都不能跳了，多么悲惨……”
对了，还有一次。
那是娃娃为了老爸许诺的高额奖金在全国奥林匹克化学赛上拿了个什么倒霉的第一名，好死不死地就被少年大