第五章 被逼出差
好~~累~~
连续三天几乎不间断的会议对小文来说是一项从来没有经历过的新挑战。她必须要在看上去很清醒的状态下打瞌睡。数百人参加的会议她苏小文不过是里面一尾不起眼的小鱼。不过考虑到老板的面子以及心情小文始终面带微笑双眼微眯，眼神看上去朦胧了点，微笑看上去暧昧了点，不过若不是凑近的话，你绝对不会发现她是在睡觉。
这个女人就是典型的适者生存理论的实践者吧。慕容白微侧着身子，视线从文件夹挪到身旁的小文身上。后者呼吸均匀，如果侧耳细听，还能听见猫咪一样细细的呼噜声。一丝笑意划过慕容白的唇边。这个会议比他想象的要无聊。慕容白合上手上的文件夹交给一旁的陈秘书，对着他点了点头，探身靠到了小文身边，轻轻的开了口：“苏小文。”
“嗯。”
小文应了一声。脸上表情不动。慕容白压住自己低低沉沉的笑声：“苏小文。”
“嗯。”
这一次后者睁大了眼睛。小文的焦距模糊了一秒，随即迅速聚焦到面前的老板身上：“总经理。你需要什么？”
语言清晰，逻辑清楚。丝毫偷懒打瞌睡的迹象都没有。能够练到这么炉火纯青的地步，也非一朝一夕所能完成的。慕容白抬眼看了看上面依旧在讲个不停的市领导，微微欠身站起了身子：“你同我来。”
小文手忙脚乱的把手上的东西全部交给了陈秘书，随着慕容白出了巨大的会议室。一出那间屋子，仿佛连空气也跟着清新了不少。小文深呼吸一下，转头慕容白正居高临下的看着她。小文赶紧收敛住自己的庆幸：“总经理？”
“慕容？”
身后传来一个女子清朗的声音，吸引了两人的目光。慕容白转身回头，只见走廊上一个气质婉约的美丽女子，正面带疑惑的看着他。等到看清了他的面貌脸上便掠过一丝惊喜：“慕容，真的是你。”
哇，美女。小文眼睛顿时放光，睡意一扫而空。外貌控啊外貌控。只要是外表漂亮的东西她都喜欢。眼前的这个女人，精致的面容姣好的身材，还有淡然中带着一丝娇媚一丝知性的气质。实在是太……吸引人了。嗯，看她的表情语气，只怕与少东白的关系不简单啊不简单~~
“李悠？”慕容白略略一怔，随即飞快的扫了一眼身边的苏小文。后者正面带灿烂笑容的看着面前的美女，眼里没有丝毫的不郁之色：“你怎么在这里？”
“我陪爸爸过来开会的。”李悠上前几步，自然的挽住了慕容白的胳膊：“你呢？也是来开会的？”
“嗯。”慕容白不动声色，对着身后的苏小文一点头：“小文你把……”
慕容白卡壳。本来打算让苏小文把文件夹给他，让他可以不动声色的将胳膊从