第83节：死了都要爱(83)
“想，好想，想要记住你的声音。”林宜雨说着只有自己才听得懂的话，没给罗那太多时间反应，又继续自顾自的开口，“那那，还记得我们怎么认识的吗？你说你是坏女孩，其实你帮我捡幸运星的时候，我就知道你是好人。后来我把幸运星补齐了，还是一千颗还给了烬，我以为这样就完整了，原来是自欺欺人，有些东西从一开始就注定不能完整的。”
“傻瓜，你和烬只是暂时分开啊。我想阿辰以后会想开的，等他找到了眼角膜，恢复了视力，就会放开手，知道你永远只属于烬，他强求不到的。”
“还有，烬带我去海边，那天的海边写着的不再是‘白婷，我爱你’，那个名字成了林宜雨，我住进了他的心，终于感动了烬。”没有理会罗那，林宜雨还是说着，更像是只是需要一个人听她来叙述点滴回忆。
罗那无奈地点穿：“喂，这些我都知道。”
“你都知道吗？那就说不知道的，烬拼了命得到长跑冠军，原来只是为了向所有人宣布他喜欢我。呵呵，唐慕烬啊，霸道到连爱都要那么张扬，他在我手心画记号，说下辈子还要找到我；他还陪我回小镇，放烟火给我看；我们一起吃年夜饭，两只汤勺一个碗；他终于感动了我爸爸。你知道吗，我也感动了唐妈妈和唐爸爸，最后他们同意我们在一起了，是我自己固执，我放不下，我害死了云琪……”
“小雨，你今天到底怎么了，那边出什么事了吗，需不需要我马上回来？”越来越觉得不对劲，罗那打断了林宜雨的话，急切地询问。
（55）
翻了个身，林宜雨开始觉得意志迷散，无法集中了，胃部隐传来翻绞，有股气体好像急着往下冒，找个出口。是药开始发挥作用了吧，她又开始笑了，毫无目的地笑着：“不用，我只是太累了，睡一会就好了吧。那那……要照顾好阿辰，很快他就能看见东西了，要告诉他，替眼角膜的主人把这个世界看个彻底，就像我从前替他看的时候一样，不管多痛的伤，都不能放弃，一定要活下去！”
“有眼角膜了吗？太好了，那你好好休息，我尽快处理完这边的事，立刻回来，到时我们又能一起在南蜀读书，像以前一样窝在一个被窝聊天了，我会陪你聊个痛快的，有苦水尽管往那那这边倒吧。”
“聊天……那那，你说我们下辈子还能窝在一起聊天吗？”突然的，林宜雨好怀念从前那种感觉，没有沉重的负担，两个小女生躲在被窝里，聊着心事，为一些不足挂齿的小事，烦恼得没了方向。
“废话，当然可以嘛。烬在你手中画了记号不是吗，到时他一定能找到你，我只要找到烬就可以了。我想啊，像他那种霸道又自以为