第五节
夜色斑斓。
似乎可以听到潮汐的声音，音琪不知道是不是自己的错觉，可那种有规律的起伏好象推动着风，然后通过空气传达到她的心里。曾经在四月的首尔，空气里就有这种奇妙的力量，她常常借助这种隐秘的如潮汐般的律动去感受遥远离岛上的气息。
而眼前如绅士般的背影则容易让人产生错觉，来自同样的国度，出自同一座校园，也曾经在同样的时间出现在她生活中的许正勋，他身上延续着某种自己不愿意失去的情愫，与他同样无可挑剔的优异凝结在一起，似乎有意占据音琪心里的某个位置。这种欲念带来的担忧让音琪下意识地深深吸了口气，加快脚步跟了上去。
“正勋，事先预订了座位吗？这里看上去人很多。”
“没事的，我们去那边吧。”
正勋说着，很自然的伸手牵住音琪的手，径直走向大厅另一边。临街的窗边有一张空桌子，上面摆放着表示有客人预订的花束，两个人在桌子边面对面坐了下来。
“音琪，饿了吗？想吃什么？”
“还好。这里……”音琪看看四周，说：“和你一样就好。”
正勋招手叫来服务生，说是可以上菜了。没多久，刚刚离开的服务生过来撤走了桌上花束，然后有人送来了食物。
“先生，这是按您的要求特做的一份情侣套餐，刚刚完成，请二位享用。”服务生取走银制餐盖，音琪看到眼前十分漂亮的食物。
“正勋，这个也是其中的一部分吗？”
“尝尝看，看你喜不喜欢这里的味道。”他望着音琪的眼睛，温和的吐出每一个字眼，慢慢将手里倒好的1/3杯红酒送到音琪眼前，“喏，这个你也尝尝看。”
“可是……”一望着他的眼睛，脑子里突然变得有些空，眼前的人和红酒微微恬淡的香味，晕漾着轻柔的音乐，让音琪觉得恍惚起来。
食物很可口，空气里还有红酒淡淡的香味，心底里耽溺的沉醉让音琪自责起来。两个人的沉默，让这段求婚彩排的前奏气氛变得更加微妙。
“音琪，要是接受求婚的人就是你，你会怎么办？”
“啊？！”握着刀叉的手有些不听使唤似的，在餐具边缘碰出清脆的声音，音琪有些尴尬地停下来，将它们放下，两只手拿过餐桌上的一小叠纸绢，放在双膝上轻轻揉捏着重复一样的动作。
“那个圣诞节吗？成敏和我一起去学校的礼堂听你演奏，然后我们一起去利川道附近的Vollisent，也是临街的座位……音琪，我和你说起这些，他……一定也可以看到的吧。”
“正勋……”音琪感觉到自己的心跳得飞快，她小声的叫住他，希望正勋停下来并能够拉住那个此刻正顺着他的讲述飞奔去从前的自己。
正勋望着音琪，从她眼睛里看到