第2节：死了都要爱(2)
没有！为什么会没有……说好不见不散的啊！
是他忘了吗？回到大都市后，他就忘了小镇里的小雨了吗？也忘了自己说出口的约定了吗？林宜雨还清晰地记得，如血的夕阳下，男孩坚定的眼神，白皙的尾指，一字一顿的誓言……
为什么会忘了呢？为什么不遵守约定呢……
微微的头痛传来，她甩了甩头，带着绝望朝新班级走去。
又来了，连林宜雨自己都忘了，从什么时候开始自己染上了头痛的毛病，一用脑它就疼得厉害。
林宜雨垂着头，刚刚还洋溢在心底的欣喜早就一扫而空了，取而代之的是前所未有的失落。没有唐云琪的南蜀，对她来说还有意义吗？自己这三年来的努力还有意义吗？不会的，不会的，云琪不会说谎的，他不会忘的……
忘了自己走了多久，好像只是一会儿，等到林宜雨回神的时候，已经路过了自己所在的教室。她撅了撅嘴，认命地退了回去。
深深地吸入了一口气，林宜雨在心底告诉自己：要相信云琪，他肯定是有事耽搁了，说不定没过几天就会有转校生，说不定自己没有看清楚名字，说不定……总之，他会来的，因为他说过……不见不散！
这样想着，她便好受了些，勉强牵扯出笑容，跨步走进教室，行影孤单地提着书包，搜寻着空位。
突然……她眼前猛地一亮，如遭电击般地愣在那里。
她伸出手，使劲地揉了揉眼，然后把眼睛瞪得大大不敢相信地继续望了过去。
透过教室里的层层人群，她看见那边的男孩，不顾一旁投来的阵阵关注目光，依旧用手撑着头懒洋洋地看着窗外的葡萄架。轮廓分明的脸颊，漂亮的大眼，微抿的薄唇，让即使一脸不耐烦的他还是一样的迷人。
许久许久，愣在那里的林宜雨突然开心地笑了，这样的笑容就像秋日里偶尔一次特别耀眼的太阳，别样温暖。
是唐云琪！那张在自己脑海里描绘了三年的脸，她是不会忘记的，她就知道，他会来，一定会来。
可是为什么云琪没有选择服装设计，而跑来了美术系呢？是因为自己吗？
正思忖着，一道浑厚的声音忽然在她身后响起，透着肃穆。
“同学，快去坐好，要上课了！”
林宜雨僵硬地转头，首先印入眼帘的是一副超大超厚的黑框眼镜，她下意识地退后了几步，再次后知后觉地审视起来。
“同学，上课了！！”
没让她惊讶太久，震耳欲聋的吼声从中年男子的口中崩出，积聚怒气。厚实镜片下那双小到几乎可以忽略的眼睛，此刻，正透着危险的警告光芒。
原来是老师啊！
她赶紧转身，在一片取笑声中，拼命地垂着头，往座位走去。天啊，好丢脸！
入座后，林宜雨才缓缓抬起头环顾