第73节：逆光 一夏(73)
老天！到底哪一个才是真正的她？韩兆杰有些无奈地叹了口气。其实不管她是什么样子都好，现在想后悔也来不及了，谁让自己已经喜欢她喜欢得不得了，无法离开她了呢？ 月考的成绩放榜了，榜前立刻挤满了急着想知道自己成绩的学生，之间还夹杂着一些吵吵嚷嚷的讨论。 “兆杰，兆杰你看！”季莹颖挽着韩兆杰的手臂指着分数板欣喜若狂地说道。 韩兆杰把目光落在了分数板的第一个名字上，季莹颖三个字稳稳当当地挂在那儿。 “你又不是没拿过第一名，干吗高兴成这样？”韩兆杰知道如果是季莹颖想要的话第一名绝对是唾手可得。 “不是啊！”季莹颖把韩兆杰拉到分数板前，指着分数板上的名字雀跃地说，“兆杰你看！” 韩兆杰顺着季莹颖手指的方向看去，他看到了自己的名字。而那个名字所处的位置——居然是第四名？ 韩兆杰顿时傻了眼，向来垫底的他如今居然排进了前五名？ “看吧！我就说兆杰很厉害啦！”季莹颖难掩兴奋的表情，拉着韩兆杰的手又叫又跳。 韩兆杰看着比他还兴奋的季莹颖，嘴角扬起了笑容。这丫头看到他的名字比看到自己的还要高兴，怎能叫他不疼不爱呢？ “兆杰，要不要庆祝一下？我做些东西给你吃吧！要不我们到学校附近的咖啡屋去？嗯……或者到我家……”季莹颖自顾自叽里呱啦地讲着，韩兆杰一边带着笑一边盯着她的脸看。 见季莹颖讲那么多话还不嫌累的样子，韩兆杰戏谑着说：“好了，可以安静一点了吗？你要是再不闭嘴的话我就……” 季莹颖静下来疑惑地看着韩兆杰，他俯下身来在她的耳旁嘀咕了几句，季莹颖瞬间涨红了脸把韩兆杰推开，嘴巴像缝了线一般不再说话了。 韩兆杰露出了狡黠的笑容。真可惜啊！她刚才喋喋不休的样子让他差点就要当众吻了她，还好这小丫头识相懂得收口，不然他韩兆杰还指不定会做出什么事咧！ 年级会议的时候，年级长给这次前五名的学生颁发了“资优生”的荣誉奖章。韩兆杰从他们班主任老师身边走过，看到了班主任难看的脸色。 当他们领完奖章回到座位，韩兆杰趁着年级长在台上口水四溅的时候低声问身旁一脸幸福样的季莹颖。 “你为什么会喜欢我？” 这个问题长久以来一直都困扰着韩兆杰，他甚至不明白自己身上到底哪一点吸引季莹颖。 “我呀，从第一眼看到你的时候就很喜欢很喜欢你了……”脑子里闪过一些画面，季莹颖的脸上挂着甜甜的笑。 不是吧，第一次见面的时候？韩兆杰记得那次他本来想翘课翻墙出学校，结果本来一脚已经要踩上围墙，却被身后女生的呼唤吓了