第2节：只剩下我和忧伤(2)
“哦？逃课了啊？”
在视线及不到的范围内，传来一声熟悉的男生的声音。有点冷冷的、淡淡的、带着幸灾乐祸的味道。
“欧阳毅，我不是说过，在沉思的时候不要打扰我吗？”不用看也知道那是谁吧？！女生并没有改变姿势，有风吹开她懒洋洋的回答。
“我都不知道你什么时候开始学会思考了啊？”他毫不示弱地继续反唇相讥。
“喂，欧阳毅，惹我不开心你就这么高兴啊？！”她终于忍不住猛地坐直身子，一眼瞪过去。
不是双眼皮却够大的眼睛，不时会透出懒散却又锐利的光；比女生还长得漂亮的睫毛和笔直硬挺的鼻梁，又为那张脸增色不少。可是，最出彩的地方还是嘴吧？薄薄的嘴唇总是抿着的，好像很少露齿而笑。最经常看到的也只是在他嘲弄自己的时候，喜欢在唇边泛起的那个带着戏谑的笑容吧？
在这样一个温暖的午后，出现在雨晴面前的就是这样一个俊朗的男生。尽管细碎散落于额前的头发遮住了原本清晰的眉目，但高高的他夹着篮球站在阳光下的样子，却仿佛镀上了一层金边，一瞬间让人觉得有些晃眼。
“靠脸吃饭的家伙！”她总会这样嘲笑他。
这个欧阳毅，通俗地来说，应该算是雨晴标准的青梅竹马。打从有记忆开始，她的身边就有了他的存在。老爸们在一个单位工作，老妈们是爱在一起聊八卦的好友，就连住处也离得格外近——雨晴家在三楼，他家在四楼，两家人关系好得就差没搬在一起过了。上小学时，楼里的其他孩子们不是大得念高中了，没有共同话题，就是小得还在拖鼻涕，整天黏着人跑。所以，同龄的他们俩只有无奈地一块长大了。同一家托儿所、同一家幼儿园、小学、中学，甚至还在去年考进同一所大学。
小学时，俩人曾有因整天一起逃课而被迫分班的光荣历史；中学时，他也曾红着脸在女生没有卫生棉的时候帮她去超市买。他知道她睡觉的时候喜欢靠着墙壁，生气的时候会连名带姓地喊他的名字。她也知道他在打完球后喜欢把臭袜子塞在床底，只叫自己小晴因为说自己的名字雨晴是语法错误，互相矛盾。他们是那样地熟悉彼此，可以说是最亲密的朋友了。可是，雨晴有时还是会对他恨得牙痒痒。不说别的，这个家伙总是喜欢装酷，这点就让人受不了。明明就不是个冷淡的人，却总爱摆出一副冰山王子的冷脸，明明是想关心别人，从他嘴里说出来就变成了嘲弄的口气。
“怎么啦你？一开学就在这里装深沉！”他默默地走了过来，斜靠在椅子的一边。
“没有啊，无聊而已。”女生甩了甩头发，“越来越感觉到生活的无趣了啊！”
“啧啧，你该