第005章精湛无痛针

而张楚张楚本人，手里握着这么明小溪这么一只玉足，身为一个自命男人的小男生，忍不住开始吞口水了。
男人嘛，普遍有恋足之癖，最喜欢把玩美女的玉足了。
于是，张楚一个没忍住，手指头轻轻挠了挠明小溪脚底下，感觉真美妙的说。
美女的脚，手感果然就是不一样！
这小子，果然不是个老实人！
“嘻嘻嘻嘻……”明小溪不可控制地轻笑起来，脚底好痒，还很舒服呢！“好痒……不要这样……姐姐好痒啊……”
张楚本来手感正好的时候，听到明小溪的笑声就不敢再乱来。
咱悄悄揩个油就得了，被人当色狼的话，高大上的高人形象可就毁了。
他连忙“天真无邪”地笑道：“美女姐姐你可真怕痒，不过没关系，你再忍耐一下就好了哟。”
然后，他就真地一本正经地查看明小溪的脚。
别的地方倒没什么，就脚踝的地方肿了，确实是被扭到了。
说道：“你的脚踝扭到了，都肿了，怪不得一动就疼。”
“那应该怎么办？”明小溪担心地问道，“姐姐会不会变成瘸子啊？”
面对明小溪很傻很天真的问题，张楚笑道：“哪有那么严重？没事，有我在，保准你没事儿！”
“小道士，你好厉害！武功好，还会治伤！”明小溪崇拜地赞叹道，看向这个可爱的小道士楚的眼眸中，带着好几颗小星星。
旁边的王小青当明小溪的闺蜜这么多年，最清楚她的个性，此女虽说是个十足的软妹纸，但有时候也可任性呢！
治病的时候，哪里见过她现在这副样子，说话还一直特温柔？
于是，王小青一下子就误会了。
心里一叹：这个小溪不会是看上这个小道士，正在他面前发嗲吧？额滴天，多少年了，校花看上的居然还是个小道士的说！原来她的口味是喜欢小鲜肉啊！怪不得，怪不得！
而被明小溪一通夸奖，张楚也得瑟了起来，笑道：“厉害神马啊，这点小伤而已！我可不止会治骨伤，很多病我是药到病除的呢！”
“哇，你好厉害！你真是医生啊！”明小溪兴奋道，小正太，果然最有爱了。
一旁的王小青对明小溪一阵无语：厉害个啥，看这小道士的年纪，连个赤脚医生都不够格吧？！就是武功确实是厉害。
这小溪平时不是特聪明吗？怎么现在突然智商骤降，这么容易被骗呢？难道真是恋爱中女人的智商，都约等于零吗？
王小青心里一阵不可思议。
“医生说不上。”张楚颇有些得意地笑道，“通常，脚扭伤的初期需要冷敷，二十四小时后再热敷和药物推拿，让肿起来的地方消肿。不过，这荒郊野外的，哪里找冰块去？”
“啊？”明小溪可怜兮兮求道，“那，那怎么办？你，你可一定要救