第4节：推荐序 一种温暖的力量/徐巍
推荐序一种温暖的力量《时尚cosmopolitan》执行出版人兼主编徐巍“vera，永远记住，cosmo不仅仅是一本时装美容杂志，更是一本关于relationship(关系)的杂志，女人在一生的成长中面对如何处理和男人，和朋友，和亲人，和自己的关系，会有很多困惑，cosmo就是要鼓励女人，活出自己的风格，实现自己的梦想，cosmo将帮助你。”我永远忘不了自己30岁那年当上中国版《时尚cosmopolitan》主编时，美国cosmopolitan终身主编，已经年近80的美国女权运动先驱helengurleybrown握着我的手跟我说的这番话。曾经，我以为时尚就是传递时装美容流行资讯，让女人时髦、美丽，而在做了《时尚cosmopolitan》主编8年后的今天，我真真切切理解了helen那番话蕴涵的深意:女人需要美丽的时装、化妆品，它让我们的生活锦上添花，但女人终其一生最需要建立的是雪中送炭的系统——一种价值观和生活信念，它支撑我们的心灵无论遭遇诱惑、困顿，还是打击，都能够走向更坚强、更智慧、更美丽的自我。《女人30+》无疑就是这样一本雪中送炭的书。雪中送炭很重要吗？你一定会说:“爱情婚姻、生涯规划、身心灵健康……老天，思考这些好沉重，我就想找个好工作，嫁个好男人，让自己永远时尚美丽……”可是，老天就是这么公平，当我们不跟自己的心灵对话，把自己的快乐寄托在男人、金钱、名牌身上时，我们常常会发现，那些能够被给予的也同样能够被剥夺。“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”，多美的词啊，我们理想的人生不就应该如此吗？奋斗，寻找，然后……心想事成。当我们从青春迷惘的20多岁一路走来，到30岁时，本以为老天已安排好一切，蓦然回首，却发现，灯火阑珊处一无所有——无论是好工作，好男人，还是好生活。于是我们陷入比20多岁时更大的迷惑:还要不要继续奋斗？路在哪里？有没有捷径？比如嫁个有钱人。好男人又在哪里？应该相信婚姻吗？我到底想要什么样的生活？“就这些30岁的女人最难搞，”一个男人曾经这样调侃，“男人找女人，要么找20多岁的，什么都不明白，要么找40岁的，什么都明白了，30岁的女人，什么都想要，又不知道到底要什么，最让男人累。”听了他的话，我不禁哑然失笑。30岁，是女人成长的一道关键门槛，我们确实有很多迷惑，但这些迷惑并不是最重要的(我可以很