第一卷 第二章 字数:2435
?????祝
1.搞笑短信之整人专家
2.祝你天天聪明如鼠、强壮如牛、胆大如虎、可爱如兔、自信如龙、狠毒如蛇、浪漫如马、温顺如羊、顽皮如猴、美丽如鸡、忠实如狗、肥过只猪！哈哈哈哈哈
3.当今四大土：手机戴套，传呼戴拷，男人穿背心，女人戴胸罩。你是???
4.同志，实在抱歉，你刚才来我这里说要买两张最黄最黄的片子，结果我一时大意给了您两张少儿学英语的盘，请您速来本店退货。
5.天上的白云缓缓飘过，山谷的小溪潺潺流过，心爱的姑娘匆匆走过，阁下的裤子片片掉落……你的屁股着火了
6.小子，跟我玩！我出来混的时候，你丫的还是液体呢！
7.祝你：福如东海老王八，寿比南山大石头。
8.你很善良——善变又没天良！你是天才——天生蠢才！你很可爱——可怜没人爱！
9.你以为你每次放屁后低头猛吸，就能够把所有的屁味都吸光吗？！
10.恭喜您，您刚刚收到的这条短信将被载入世界通讯史册，因为这是第一条由接收方付费的短信，价格是1万元人民币！
11.紧急令：你要钱没钱，要才没才，要貌没貌，已被列为三无人员，接令24小时内务必离开本市，否则严惩不赦！
12.你有天使般的容颜，魔鬼般的身材，就连你放屁的姿势都那么完美无暇。可在大庭广众之下，控制一下节奏好不好？
13.警告：你的浴室在三个月前被安装了针孔摄像机，VCD将于三天后以特快专递寄给你，请注意查收!
14.亲爱的用户，您好，您的手机将于明天零时停机！如果您要问为什么，凭你的智商，我们很难向您解释！
15.一只猪拼命向前跑，突然前面出现一堵墙，它没绕开，而是一头撞了上去，为什么？不懂吗？很简单，它不会急转弯嘛！16.有头小猪了不起，天天睡到十点起，餐餐五碗才见底，体重没有谁敢比，要问小猪在哪里？正在翻看短消息。
17.世界上的猪一夜之间都死光了（打一歌名）……《至少还有你》呀！
18.我昨晚梦到你了：我们漫步在小河边，相互依偎着。你抬头凝视着我的眼睛，深情地吐出三个字……汪汪汪
19.爱你的心永不悔，想你的情永不退，想你想得无法睡，忘了你我学不会，一只小猪对着手机在陶醉！
20.不许动！抢劫！全部举起手来！男的站左边，女的站右边。变态的站中间，说你呢，还在看短信！
21.警告：您的手机因超负荷使用，内部发生烈变，即将爆炸，请看完本提示后立即将手机丢与空旷无人处……
22.狼来了，猪窝里乱成一团，猪妈妈安排“大猪