第1节：序 这是开始，也是结束
序 这是开始，也是结束
我想讲一个与上海有关的故事。
或者说，一个在上海谢幕的故事。
在我开始讲故事之前，请你，忘掉张爱玲的上海，忘掉王安忆的上海，甚至忘掉安妮宝贝们的上海。在我的故事里，上海与格调无关，与小资无关。如果你是一个普通的，生活在上海的人，如果你每天都要往返在地铁站之间，如果，你曾在人流高峰期经过人民广场站，你大概可以认同我的观点。
在人民广场换乘的时候，我想你大约会注意到通道两边的广告。有一阵子有一个叫做《悦己》的杂志广告，那几句文案很得人心。
我没有背景，我就是自己最好的背景。
爱就要勇敢表白，谁知道明天和意外哪个先来。
一点点赘肉别紧张，杨贵妃照样迷倒唐明皇。
常常可以看见匆匆走过的女孩子放慢了脚步去看，然后脸上浮出一点笑容。这是仓促生活里的一点小小可爱。当然，如今更吸引人的，也许是那个slogan为“上海没有陌生人”的“屋里厢”老酒的广告。上海没有陌生人，也许就不是异乡客。许多冷雨的黄昏，看那些红的绿的紫的背景灯，映着那些文字和等车人的影子，仿佛也有点热闹。
梁静茹的康师傅广告。中华英才网。午后红茶。一家快递公司。
这些都是隐约的印象。云逸说，她偏爱文案好的广告，哪怕构图简单——文字的温暖最能直达人心。虽然她自己做的是美术设计。
所以她会注意到那个“520我公益”的留言板。
那时候还是四月初。云逸刚刚接了一家公司的单子，每天在人民广场换乘。她看到那个留言板的时候，上面已经差不多写满。
有人写，妈妈，明年给你换大房子。
有人写，我愿世界和平，阿门。
几个日本女生结伴走过去，好奇地打量着，用日语说，真有意思啊。
一个高大的西方男孩子在讲电话，撞了她一下，她忘记他有没有说对不起。
人潮汹涌。
新到的一班车到了，许多人跑起来。
而她停下，从包里拿出笔，在林林总总的字迹间添了一句话。
之城，我永远爱你。
