第2章两千美金

《纽约街头美食》确实让克莱尔热狗店更广为人知，丹尼尔每天工作结束，手臂就像是灌了铅水一样。
克莱尔终于答应给他七十五美元的日薪，这主要得益于克莱尔辣肉酱小红肠跟丹尼尔一道，成为了这家热狗店的招牌。
丹尼尔开始蓄谋离开布鲁克林，事实上他也想过去华纳或者环球的纽约总部碰碰运气，但那些魁梧的黑人保安还是让他打消了这个想法。
去比弗利山可能更合适一点。
那里每天都有电影谈妥，从几万美金到上亿不一而足。投资两个多亿的《泰坦尼克号》的传奇就在去年上演，李奥纳多虽然没有和凯特·温丝莱特那个傻姑娘一样，得到奥斯卡提名的垂青，但不折不扣已经成为了好莱坞最让人羡慕的年轻男演员，因为他几乎获得了全世界的喜爱和瞩目，并且在之后迅速晋身超a级和两千万俱乐部。
正当丹尼尔为积攒下两千块和一张飞往洛杉矶的机票努力奋斗的时候，与布鲁克林一河之隔的曼哈顿上西区的公寓里，布莱恩·罗宾斯和迈克尔·托林正在聊天，他们忙着筹谋一部新的电影，讲述的是高中橄榄球队的故事，剧本已经写好，并不出奇，但仍然值得一做。
主角他们已经锁定了詹姆斯·范德比克，这位从卡涅狄格来的帅哥刚刚在电视剧里收获了大把人气，这时候被邀请出演一部校园电影，两边简直是一拍即合。另外一个主角则由保罗沃克出演，迷人的蓝色眼睛让他十分符合电影里明星四分卫的角色。冷血的橄榄球队教练，电影里最大的反派由乔恩·沃伊特出演，他的女儿在今年的金球奖上得到一个提名，叫安吉丽娜·朱莉。
好莱坞的圈子有时候看起来并不大。
还有一些配角，他们并不着急，有很多人选。
电视里播送的是纽约本地的一档节目，他们从边边角角里找到口碑卓著的食品店，然后推荐给纽约市民和观光者。
已经有点饿的布莱恩瞥到了电视里诱人的热狗，辣肉酱隔着电视屏幕，依然散发着醉人的香气，正在制作它的是一个漂亮的……胖子。
“又一个比利。”布莱恩嘟囔了一句。
在他的新电影里有一个胖子角色，是进攻组的护锋，算是相当重要的一个配角。不过他们不打算请一个专业演员，第一个是预算有限，哪怕只是5万美金他也不愿意，所以只能找一个刚入行的菜鸟或者怀抱好莱坞梦的胖子。
但在选角的过程中，他发现美国的青少年们肥胖率实在过高了，一个比利、两个比利……都是比利。
“什么？”迈克尔从剧本里抬起头来，“好歹，是个赏心悦目的比利，而且，他好像也不是很胖。”
丹尼尔对此当然毫无所觉。
布莱恩和迈克尔也很快前往洛杉矶，