第4章 
梳洗完毕到楼上一看，马利正准备早餐。
这个菲律宾人十分有人情味，不像她一些行家，洗碗洗到一半，看着钟，
时间一到，立刻扔下一切，下班去也。
悠然第一个起床。
"爸爸来了。"声音很安慰。
"是，多好。"
"可是过几天他又要走了。"
"那是必定的，有聚必有散。"
"他能不能一直陪在我们身边？"
"或者你可以问问他。"
"不，石子，你替我们问。"
"悠然，你家里的事，保姆不宜插手。"
何四柱下楼来，"什么事？"
马利连忙递上一杯香喷喷的黑咖啡。
"谢谢你，马利，这就救了我的贱命。"
石子与马利均骇笑，这个人要求那么低。
悠然坐在父亲怀里吃手指。
石子不禁问："何先生你干的是哪一行？"
"我是个运程欠佳的建筑师。"
石子嗤一声笑出来，"这样有本事还抱怨？"
"有运气的话早就退休了，还来回来回那样跑？"
一会儿写意与自在也下来了。
何四柱说："一起去吃点心。"
"不不不，"写意第一个摇手，"太吵大挤，我又怕吃牛的胃，鸡的脚，
鸭的舌。"
"你们想到什么地方去？"
"就在家好了。"
"我知道，我们到旧金山去旅行。"
写意忽然说："爸，我发觉你怕这个家。"
这真是个惊人的发现。
何四柱搔着头皮，"你说得对，我已经习惯到处乱跑，睡得最好是在飞机上，
坐在家中沙发真觉空虚，这样吧，我们乘船游阿拉斯加，石子，马利，你们也
去。"
石子立刻说："我不行，晚上还要上班。"
何四柱见乏人响应，颓然喝咖啡。
写意说："享受悠闲吧，爸。"
可是何四柱早已经忘记什么叫悠闲。
自在说："爸，你可以送我去医院探同学。"
"他怎么了？"
"他患白血病，需接受电疗。"
"好，我们买了礼物去探访他。"
何四柱到书房去写支票给石子及马利。
&

Chapter_2
quot;数目不对。"
"呵那是加班费。
石子点点头，他倒是明白人。
"石子，你一定觉得这个家不甚像一个家吧？"
石子温和地答："世上本无十全十美的家，如今温埠许多新移民家庭都如
此。"
"我这个家连女主人都没有。"
石子不予置评。
何四柱问女儿："你们二人有什么节目？"
悠然一定是跟着爸爸，写意表情有点着急，她没想到父亲会来，一定是约
了仲那。
石子说："写意与同学有节目。"
何四柱即刻问："是男是女？"
石子忍不住别转头笑。
这样时髦能干的精英分子，一旦做了父亲，居然也婆妈起来。
何四柱咳嗽一声，半晌，才说："把朋友也叫来，一起行动吧