目录
Content 青春言情名家精彩评论 编辑推荐 楔子 Chapter 1 梦境（1） Chapter 1 梦境（2） Chapter 1 梦境（3） Chapter 1 梦境（4） Chapter 1 梦境（5） Chapter 2 访谈与咨询（1） Chapter 2 访谈与咨询（2） Chapter 2 访谈与咨询（3） Chapter 2 访谈与咨询（4） Chapter 2 访谈与咨询（5） Chapter 3 翠湘（1） Chapter 3 翠湘（2） Chapter 3 翠湘（3） Chapter 3 翠湘（4） Chapter 3 翠湘（5） Chapter 3 翠湘（6） Chapter 3 翠湘（7） Chapter 4 心理援助（1） Chapter 4 心理援助（2） Chapter 4 心理援助（3） Chapter 4 心理援助（4） Chapter 5 圣彼得堡（1） Chapter 5 圣彼得堡（2） Chapter 5 圣彼得堡（3） Chapter 6 措手不及（1） Chapter 6 措手不及（2） Chapter 6 措手不及（3） Chapter 6 措手不及（4） Chapter 7 暧昧（1） Chapter 7 暧昧（2） Chapter 7 暧昧（3） Chapter 8 一无所获（1） Chapter 8 一无所获（2） Chapter 9 善恶之间（1） Chapter 8 一无所获（3） Chapter 8 一无所获（4） 
青春言情名家精彩评论
青春言情名家精彩评论
不论是苏如昊的温柔体贴，还是裴越泽的神秘莫测，都被作者描写得丝丝入扣，十分精彩!另外，当然还有我们的女主角夏绘溪，真正人如其名，在性格和气质感觉上都如同一涓清澈美好的细流。也许正因为这样，她才同时走进了两个男人的心里吧。这不是简单传统的一女二男的故事，它应该是更复杂的，穿插了阴谋、回忆、禁忌与爱情。经过层层抽丝剥茧，当真相一点一点逐步展露在读者面前的时候，着实有种动人心魄的力量。此外，不得不提的就是其中最为出彩的心理分析，堪称无处可逃的突破！
——晴空蓝兮
《良辰讵可待》《这么远，那么近》《尽在不言中》作者
很庆幸读到了这个故事，作者有一颗玲珑心，故事结构巧妙新颖，读毕掩卷，再细细回味，才能更深刻地体味出其中精妙之处！
——人间小可
《放弃