第3节：第一朵：每个人都有秘密(2)
“梯子，云朵，雨。”
夏时沉默，冷峻地看着我，伸出手来，拉着我放在裤腿边的手。
“回家了。”他的声音冰凉的。
他的手出了很多细汗，我知道他在紧张，他怕我干坏事，怕我走丢，他像一个父亲一样怕我受到伤害，所以总是小心翼翼地呵护着我。
他的眉头深锁，好像有一辈子愁不完的事，他把这些事都藏得很深，谁也看不见。
我坐在他自行车的后座上，他的背好冷，我抱着他的腰，把耳朵贴上去，他皮肤的温度透过衬衫传递到我的脸上，他的身体那么僵硬，我知道他生气了。
“哥，对不起。”我说。他没有应我。
“哥，那个山丘能看到最蓝的天和最漂亮的云朵。”
“哥，你心里的秘密是什么？”
“哥，你别生气了……”
我闭着眼睛，自己一个人小声地呓语，夏时的自行车穿过长乐安宁的街道，他的背真温暖。链条的声音像这座城市的一把环形锁，把我和夏时两个人紧紧地拴在一起。
[2]丢失的戒指
长乐是一座沿海城市，这里有充沛的雨水，潮湿而温柔的空气，随处可闻的清新的芬芳。我和夏时在这座城市生活了两年，也是仅存于我脑海里快三年的时间，那么鲜明地在我灼热却又空白的脑袋里，装进了满满的幸福回忆。
我想这一切都和夏时有关。
夏时是我三年前醒来之后第一个见到的人，是我所有空白记忆中，唯一熟悉的画面。
有些滑稽的情节，我在一场车祸之后，丢失了所有记忆。
唯一记住的，只有夏时的温暖和他眼角温柔的笑容，他一身白衣胜雪，他忧伤的眼睛望着我，他说：“云朵，我是你哥哥。”
他是我哥哥，他叫夏时，我是他妹妹，我叫唐云朵。
我们一个跟爸爸姓，一个跟妈妈姓。爸爸很早过世，妈妈在当地的国际财经报社供职。常年不在家。
我和妈妈的关系很一般，或许是我记不起她的原因，又或许，她很少对我露出笑容。她永远只穿明黄色和淡紫色的衣服，唇上一抹嫣红，瞳孔明亮，面孔细致，冷漠得像小龙女刚遇到杨过时的样子。
我不习惯叫她妈妈，我在我的日记里叫她，唐欣，叫她秋菊，不是唐伯虎里面的秋菊，只是因为她很喜欢秋菊，在室内养了很多盆。色彩斑斓。她很爱护它们，像爱护自己的小孩。
“你喜欢画画？”夏时在我吃鸡蛋水饺的时候问我。
我在倒番茄酱，番茄酱弄到手上，夏时拿纸巾帮我擦手，鸡蛋水饺还在我的嘴里咀嚼，厨房里的灯照在夏时头上，形成天使的光圈。
“我什么都不喜欢。”我敷衍地回答夏时。
“我该拿你怎么办？”夏时帮我倒番茄酱，无奈地看着我。
我喜欢看他