目录
Content
和谐领导力·总序（1）
和谐领导力·总序（2）
为卓越建立好习惯（1）
为卓越建立好习惯（2）
为卓越建立好习惯（3）
个人魅力（1）
个人魅力（2）
个人魅力（3）
个人魅力（4）
个人魅力（5）
个人魅力（6）
个人魅力（7）
个人魅力（8）
个人魅力（9）
个人魅力（10）
个人魅力（11）
个人魅力（12）
个人魅力（13）
个人魅力（14）
自信（1）
自信（2）
自信（3）
自信（4）
自信（5）
自信（6）
自信（7）
自信（8）
自信（9）

和谐领导力·总序（1）
我对领导学的研究始于1999年。在过去的研究过程中，我得到了三项国家自然基金的支持，并于2001年暑期参加了哈佛商学院的领导力培训班和香港科技大学恒隆管理研究中心的组织行为研修班，通过对大量案例的观察和研究，我和我的研究团队发表了很多与领导力相关的论文。在这些研究的基础上，我为清华大学经济管理学院的MBA开设了领导学课程。把十年研究的结果整理成体系，叫做“和谐领导力”。
和谐领导力体系由三个模块构成：模块一、阳光心态；模块二、情商与影响力；模块三、以价值观为本。
阳光心态是与环境相适应的积极心态，通过把人的心智模式调整为平和、温暖、有力、向上的状态而实现自己同自己的和谐。
情商与影响力通过把情商与领导力理论结合，打造情商基础之上的领导力，把心智模式调整为移情、自信、开朗的状态而实现自己同别人的和谐。
以价值观为本通过让人的心智模式调整为清醒、认同、敬业，实现个人同组织的和谐。
由于社会越来越趋于功利化，精神生活越来越贫乏。我把这个变化夸张地定义为：物质在丰富化、心灵在沙漠化。现实似乎应验了庄子的大智慧：“不是朝三暮四、就是朝四暮三”，总计还是七个。难道物质丰富和精神富足真如同“鱼与熊掌不可兼得”？我们都在努力于困惑中寻找答案。
沙漠化的原因是缺水，如果有水就会把沙漠回归绿洲。霍元甲武功盖世，好与人争锋，遇到强者结果两败俱伤，双方都打得家破人亡。霍元甲也流落到了农村，盲女告诉霍元甲“人要经常给自己洗澡”。洗澡也需要水，老子认为天人合一，这个世界缺水，人心也缺水，我们呼唤水、歌颂水、赞美水。
我把“和谐领导力”定义成水：阳光心态是热水、情商与影响力是温水、价值认同是冷水。三种水可以选择来滋润周围的环境而营造绿洲，也可以用来为自己的头脑洗澡而净化心灵。
一个人无论拥有多少