第2节：第一章：我们都长大了(2)
林小年笑得天真无邪，满心打着自己的如意小算盘，对未来充满了憧憬。
看着她笑，乔怀宁有片刻失神，但立即又恢复了一脸的温文尔雅："好！"
他真的兑现了他的承诺，帮她在B大买了一辆二手自行车。粉红色的架轴，青灰色的车筐，几乎全新，他亲自骑着给她送过来。
车后座果然能坐人，只是坐了一个林小年不认识的女孩儿。
"这是我同学欧阳菲，顺便来Z大买些参考书。"乔怀宁笑着给她介绍。
林小年这下没了兴致，意兴阑珊地喊了句："欧阳师姐！"
当晚乔怀宁请客，地方选在了Z大门口唯一一家高档餐厅。
幸亏包间里摆放的是圆桌，3个人刚好围着坐，要是方桌的话，林小年真不知道该跟谁坐一边才好。
欧阳菲看起来挺随和，席间一直跟林小年拉着家常，林小年只是敷衍着应对，一顿饭吃得甚是沉默。
乔怀宁不时帮欧阳菲夹菜，还不忘关切地问小年："来了这些天，年年，你吃得惯北方的饭菜？"
"有些东西，习惯了就好。"林小年一边啜着清爽的水果啤酒，一边审视旁边的欧阳菲，她分辨不出欧阳菲跟乔怀宁到底是什么关系。
林小年想：如果他们是恋人，未免不够亲密；如果他们只是普通同学，又有些耐人寻味。
她当然不能直接开口询问，所以，只能在心底祷告：怀宁哥哥千万别喜欢上欧阳菲！
乔怀宁的生日快到了，林小年为他准备的生日礼物一条温暖牌围巾。她抚着围巾上柔软的流苏，豪情万丈地宣布："这将是我送给怀宁哥哥的最独一无二的礼物！"
但生日那天，当林小年满心欢愉地提着蛋糕到约好的方正歌厅跟乔怀宁碰面的时候，才知道，原来他不止邀请了她一个。
KTV包房里坐满了人，都是陌生面孔，让林小年看得眼花缭乱。最后，她只能将目光停留在离乔怀宁最近的欧阳菲身上，闷闷地叫了声："欧阳师姐！"
"怎么了这是？表情那么不爽？"乔怀宁发现她情绪低落，笑问。
被他这么一说，林小年却笑了，她说不出来自己为什么要笑得那么开心，或许只是单纯地为了他的生日而高兴吧。
因为，她过生日的时候，他也如此高兴过。那次他买了她心仪已久的毛绒玩具送她，拍着她的头说："腊月二十三生日，是名副其实的小年啦！"
她跟他抬杠："是年年！"
他笑，也不介意："好，年年，年年过小年啊！"
她想起他叫她年年的时候，那稍微拉长的尾音，似乎是一缕音符，声到未尾，音断优雅地低下去，带出一抹好似总也望不到尽头的余韵。
他曾说："年年，来北京吧，来北京我给你过生日，在北京的冬天过生日。