第一百章特别关照
回到家，jessica脑子里想的并不是之前在party场里tyler的那段深情告白。
如果换一个人，说不定已经被tyler感动了，有一个人偷偷准备了那么大一份礼物，而且还承诺那么多，对女人来说，肯定是幸福的。
只是jessica认为，那些承诺，礼物对自己来说都没有什么意义。
或者说那份商铺的礼物，还没有那次车俊贤送的发夹让jessica更开心也更能接受，是自己出了问题吗，难道不应该为了商铺礼物感动，而不是为了一个小小的发夹。
不，车俊贤还送了自己一份大礼，也是关于个人事业的礼物，指尖上的幸福系列产品贩卖的所有收入都在jessica手里，一笔不小的钱，尽管不能买到香港繁华地段250坪的商铺。
或许是因为tyler的能力远远不止这个，而车俊贤的能力送这个礼物已经是极限的原因，不，也不是这样，车俊贤不是自己表面上看到的那个车俊贤，特别是在今晚车胜勋律师叫出自己本名的那一刻之后。
“欧尼，你怎么了？哇，这条晚礼服好漂亮，是赞助的吗，还是欧尼自己买的？”
krystal不知什么时候来到了房间里，一眼发现坐在床上发呆的姐姐，然后看到那条红色的晚礼服，马上就激动了起来。
“秀晶啊”
叫了妹妹，拍了拍身边的空位，让krystal坐下后，jessica非常认真的盯着妹妹的眼睛一字一句问道：“你说，车俊贤那个家伙会不会是车家的独子。”
“车家？什么车家，车俊贤是姓车的啊，独子的话也很正常，应该还会有姐姐妹妹吧。”
牛头不对马嘴，jessica想问的不是这个，叹了口气重新解释道：“秀晶啊，我指的车家不是普通的车家，而是我们国家法律界最有声誉的车家，上次引发了轰动的那个国际律师举办大寿的车家。”
想了想，krystal看着jessica道：“欧尼，突然间你说这个做什么，是不是未来姐夫和你说什么了啊，诶，吹牛的吧，如果真的是那个车家的独子，怎么会住在我们隔壁，而且还会到设计公司上班呢。”
“呀，以前车俊贤那家伙曾经和我说过，说如果他是车家的独子，被赶出家门，问我相信不相信。”
krystal这下也来了兴趣，坐直了身子看着jessica道：“真的？”
点了点头，jessica嘀咕着：“当时我也不相信，怎么会那么巧，又不是拍电视剧，现实中会有那样的事情发生吗，但是今晚我去参加一个party，在哪里见到了车胜勋律师，第一次见面，车胜勋律师却直接叫出了我的名字。”
“有什么奇怪的啊