第一章 夏末(5)
末夏的黄昏，太阳依旧很大，树影在窗帘上来来回回地摆动、摇曳。时而朦胧，时而清晰；又时而疏落，时而浓密，像一张张活动而变幻的立体图。风里，带着盛开了整个夏天，即将要凋谢的植物迷离的气息。
“爱情真伟大！”一直闭目躺着的颜开心，突然一骨碌坐起来大喊，“爱情万岁！”
“干什么哪！”正在化妆的林小毓吓了一跳，手里的眉笔差点掉在地上——因为开心带着耳机，说话声音就特别大。“你听歌听得走火入魔了？”
“我是想到了张胖子！”开心摘下了耳机。她原本是在听MP4的，当听到了莫文蔚的《爱情真伟大》时，她的思绪，又回到了早上发生的跳楼事件上来，“张胖子居然会为爱痴狂！我感触啊！感动啊！感慨啊，感……”
“我看，感冒还差不多！”林小毓白了她一眼，“你这样一惊一乍，吓出我一身汗！”
“喂喂喂！你的心是铁打的吗？”开心不满地叫，“人家怎么说也是为了你！”
“还有完没完了呀！”林小毓不耐烦了。起初，她也觉得有小小的虚荣——怎么说有个男生为你发疯，也证明了你的魅力啊！可是，接下来，校长批评、广播台当新闻播报……她脸上已经挂不住了。然后，她走到哪里，就有好奇的目光和议论对她射来，她更是恼火了！这才躲回宿舍，没想到现在开心又提此事——还让不让她耳根清净了？
“这话只好骗骗别人！死胖子！明明是拿不到毕业证才发疯的！还要把责任推到我身上！”她虽然发着火，声音还是嗲嗲的，甜甜的，腻腻的。倒不是出于造作，她一向说话的声音就很女性，很媚人。
“毕业证？”开心惊愕地说，“不会吧！毕业证就那么重要？”
“怎么不重要？没有毕业证书，哪个单位要你？”林小毓收起化妆品，低头找鞋子，“哎？我才买的那双鞋呢？怎么只有一只了？”
“另一只——”开心愣了一秒钟，一拍脑袋，“我早上爬下来的时候，不小心给你踢到里面去了！”
“你！”林小毓气结，“谢天谢地你别把毕业通知书丢了！赶紧离校吧，免得祸害我！”
“早呢！”开心嘻皮笑脸，“我的饭卡还没刷完，退不了吃饭家伙怎么走！对了，晚上你干吗？学校放电影呢！《穿普拉达的女魔头》，一起去？”
“不去！”林小毓还是没好气，“现在这片子早OUT了！不是都在网上看过了么？”
“看过也可以再看一次的！”开心不假思索地嚷着，“里面那么多漂亮的衣服，挂个眼科也好啊！”
“可惜呀！那女孩最后还是放弃了！”林小毓抬抬眉毛，说到衣服，爱美的天性使得她感慨起来，“要是我，我才不甘心那么做呢……