第3节：第一章 地铁过道传雨声(3)
看到年轻人暂不再演奏，人群慢慢散开，远去。外面的世界虽然很热，但还是要继续奔跑谋生的，不过，今天毕竟听了一曲凉爽且难忘的《雨滴》。
而导致刚才起波动的男女，在男孩的支使下女孩也上前恭敬地放下10元，随后依依不舍地随着人流往外走，男孩还一步三回头频频注视着年轻人。
男孩心底里清楚，这年轻人玩吉它的功力远非他目前所能及，至少比他高数个境界，且不说让他吃惊的昂贵吉它贵族马丁，就论他刚才说弹古典吉它六级曲目《加沃特舞曲》，但比较年轻人四级曲目的《雨滴》，他远远演绎不出如年轻人那样意境迭迷。
他不由想起技匠与大师两个名词，而他只是前者。
杨开不断地调试音色，最后终于在"叮"的一声完成调音工序，便随手来了一段吉它华彩，丝毫不差于电吉它的SOLO，清新优美的旋律再一次迷上一群人。
华彩过后，一曲优雅的古曲音乐再一次回荡在地铁拐角的过道。
这首曲子竟然分三段式，第一段由对称的乐曲组成，紧凑跳跃的八分音符和顿挫有力的四分音符一前一后，相辅相成，形成活泼明快又略含幽默的色彩。
第二段旋律较平稳，带有歌唱性，跟前后两部分形成对比。随着调子的发展，第二段旋律出现大跳，情绪也越来越活泼，然后进入