第3节：2.电话(1)
2.电话
将滑板停在街边，我坐在脚踩板上面，倾听着那振奋我全身每个细胞的音乐声，并随着强烈的重低音，微微晃动着脖颈。
一阵风，在你的身边轻轻吹过，
它带着我的思念，我的爱慕，对你说着情话，
一把火，在我的心头燃烧寂寞，
它烧干我的泪水，我的矜持，开出火热情花，
我的梦，在这个时刻悄悄发芽，
它带着我的坚强，我的倔强，寻觅最终战场，
我的伤，在这个季节结成伤疤，
它提醒我要振作，我要勇敢，把懦弱全埋葬。
一句句HIP-HOP说唱在耳边回荡着，很羡慕这个已经成了名人的街舞团体。记得他们刚参加那个街舞比赛时，主持人云扬问他们生活是不是很随意时，他们回答说，他们的生活没有随意可讲，他们每天只能吃个半饱，然后就是不分昼夜的练舞。如今的他们又跳舞、又拍广告、又拍电视、电影，还出了CD，我想此刻的他们数钱都数的累了，这也算苦尽甘来，出人头地了。话说回来，一年里又能出几个像他们一样火的组合呢？又有多少个跟他们一样的组合会被淹死在HIP-HOP的人潮大军里？呵呵，这个问题的答案，只有老天知道。
继续品味着音乐，我心中无限感慨着，人与人之间就是这么不同。有些人眨眨眼就可以变成名人，有着大把的钞票，有着各种美女投怀送抱。而有些人，比如像我这样的，只能成天无所事事，游游荡荡，我甚至怀疑中国成语大词典里的什么游手好闲这类词，是专为我这种人发明的。
直到那音乐停止，又飘荡起抒情歌曲，我才恋恋不舍的站起身来，踏着脚下的滑板，继续漫无目的的游荡。闲来无事的我，飞快的踩着滑板滑进街边的公园大门，在清爽的公园中继续游荡。
“叮咚”手机在此刻响了。
掏出属于我的老古董手机，我看到了来电显示是我的那个狐朋狗友小冬！
“嗨？”
“在哪里？”小冬在电话里问着。
听她说话的那腻歪劲，我就猜想着她“老公”一定在她身边。
“公园！”
“我靠！约会啊？跟谁？我们认识不？带过来见见啊？”小冬迫不及待地说道，听着她连珠炮一样的话语，我就直翻白眼，寻思着她那个腻歪歪、新找的、性格比女孩子还别扭的男友，怎么没在她身边。正寻思着，就听到电话听筒那边果然传来一句男生的话语：“小冬，你在给谁打电话？你要见谁？”
傻老爷们，多管闲事，女人之间的事也跟着瞎掺和，你老太婆啊！我心里暗骂着，嘴上却说道：“约你个头，我在乘凉！”
“乘凉你去公园？我该说你浪漫呢，还是说你多事呢？”
“废话，你家没空调你试试！我家那小风