第一章 · 一向光年有限身
我用过去抵触未来，不知道是关乎你，还是为这一段毫无凭据的爱情，但有一点我很坚定，我不可以离去，不可以忘记，不可以老去。希望你一转身，还能望见最初的我。
北有红墙，是我最初的依恋。经年之后的这个春节，我回老家过年，从表叔家驱车一小时后，我又来到这道红墙面前。它高达十丈，窗几上的漆铜明亮贯世——它从来美得这般巍峨！因我对这美缺乏拥有权，它便成了我心中久久殷红的欲望。
若早百年出世，我会是一位大户小姐，住在眼前这座阮家大院内，出身不凡，形象姣好，应有尽有——惆怅我没赶上这好日子。六十多年前，祖父将阮家大院献公，而后，它历经政府管辖，收费文化景点，而今成为免费开放景点。
人总对得不到和已失去的事物深情缱绻，这是源于自己的愿望。
人人都怀揣愿望，并没有什么与众不同，无奈生活千疮百孔，随意的某天，我们的理想高殿里，能见的，只一片残垣断壁的凉景。能有多少人心甘情愿地认，我们原本平凡，并且一直平凡下去？
思绪万千中，栎衷打来电话拜年，顺便汇报她的相亲惨事。千金待字闺中，父母积极插手。相亲固然可耻，但单身更是心酸，况且，被孤独逼到年华的末端，她急于改变生活，半推半就，便给了别人走来的机会。但栎衷总嫌弃来往眼前的男人，这些男人有多好都不重要，只怪他们不是他。初恋成冢后，她一度以为自己失去了爱的能力，一年未满，却再次爱上别人，但她还记得上次的伤，害怕再托付。
挂完栎衷电话，我给欢喜打电话，她那小康之家正热闹着，吵闹之中，她分出神来和我说话，又是一派语重心长：“阮软，快八年了啊！”
我淡淡道：“噢。”这低低一叹，在心中长期模糊的疼痛，被具体的东西扯得生痛。一个人长久地习惯了某种疼痛，是麻木的，可当有人前来疼惜，便潸潸地软弱下来。
对于我和栎衷的感情颓势，欢喜总爱含沙射影，她话里有着意味深长的规劝：一向光年有限身，在这奔三末路，年龄只能是坐吃山空，痴情是华而不实的奢侈品，等待显然是铺张浪费。果然，欢喜又摆出一贯的苦口婆心，半是劝说半是威胁：“噢什么噢，你打算做职业情种吗？你以为你有无限青春吗？别忘了你今年已经二十六岁啦。”
我想辩驳欢喜，其实我还有七个月才二十六岁，现在撑死也就二十五岁半，但我不能这么做。几年前，一个比我大几岁的姐们为情所困，寻死觅活，我曾劝她另觅新欢，用的也是这一招，我说她二十六了，不小了。她狡辩说，她才二十五岁零二个月。她当时说得很认真，很不服