第5章发展

那天她照例是在时光餐厅打工，从下午三点到晚上十点，原本经理不想给她安排晚上的班，但最近因为这个杀人犯的关系，不少女孩子都不愿意上晚班，推脱来推脱去，不就轮到她这个新人头上了么。
好在晚上来的客人多，出手也大方，杨绵绵并不介意。
夏天多暴雨，她从包厢里出来的时候就看见外头又下起雨来，看这雷鸣闪电的，一时半会儿停不了。
有个服务生看见她，和她半是玩笑半是试探地问：“今天又收到不少名片吧？”
在时光吃饭的不乏有钱人，有时候看上这里的女服务生了，就把名片塞给她，如果有意思的话，那大家都懂的，如果没意思，也不伤面子。
这几乎是大家心知肚明的潜规则了，王露就是和她“男朋友”那么好上的，还和众人炫耀过，不过自从杨绵绵来了以后她就退了一射之地。
其他人嫉妒之余也难免好奇，杨绵绵会选谁呢，是那个公司的老总，还是那个富二代？
她当做没听见，进了厨房问有没有宵夜吃。
“咸菜肉丝面，吃不吃？”问话的厨师已经舀了一碗面给她。
她还没伸手去端碗呢，另一个就喊：“来绵绵，我这里有甜粥，女孩子还是喜欢吃甜甜的。”
杨绵绵：“……”
都是这张脸惹得祸，这厨房里的都是男人，从二十出头的小学徒到四五十岁的大厨都有，她那么娇滴滴的一个小姑娘，难免有时候被开开玩笑，顺便成为他们暗自较劲的借口。
厨房里的派系也很复杂，她只准备赚点学费，没打算搭进去，懒得费那个劲儿，干脆说：“我吃干饭就好了，顶饿。”
她盛了半碗米饭，讨了一碗酱汁就一口气吃了下去，吃完也不久留，洗了碗就走。
刚走出厨房大门，就听见有人不屑地说：“人家那长相眼看就是要攀高枝的，也不看看自己是什么货色！”
这些话虽然说不至于气到杨绵绵，听在心里也不大舒坦，所以她下班的时候就拉长了一张脸，连荆楚的车和她打招呼都没听见。
“绵绵~”那辆奥迪车热情极了，“你看看我，看看我嘛。”
杨绵绵瞅了它一眼，眼看着这小雨又有变大的趋势，她干脆就在车停的那家饭店门口躲雨。
奥迪车更开心了：“绵绵，好巧啊，我们荆楚在这里吃饭呢。”
这句话让杨绵绵顿时起了心思，她从随身背的帆布包里掏出水晶发夹，捋了捋头发别了上去，水晶发夹本来还在睡觉，被她吵醒了不大开心：“我不想被你戴！我只要涵涵！”
杨绵绵闻言，翻了好大一个白眼，说得好像她想戴似的，亮得人眼睛都要花了，才不是她的审美呢。
不过她也在奇怪，这都快半夜了，怎么荆楚这会儿不在办案居然在吃饭？
她没有想到的是，今