第一章 导言（3）
治疗师因素
就认知行为治疗而言，已经有人研究过治疗师这一可变因素对治疗效果的影响。Williams和Chambless（1990）发现，如果病人认为治疗师是有爱心的、投入的和充满自信的，那么他们就会在行为测试上取得更好的结果。然而在这项研究中，一个重要的让人困惑的地方在于，患者对治疗师个人素质的评估可能依赖于患者对治疗的反应。Keijsers、Schaap、Hoogduin和Lammer（1995）对有关治疗师关系因素和行为结果的发现进行了回顾，他们得出了这样的结论:治疗早期，治疗师的共情、温暖、积极关注和真诚可以使治疗取得较好的效果;其次，如果病人认为治疗师是善解人意的、尊重他人的，那么治疗会取得更好的疗效;同样，如果病人认为治疗师是专家、指导者，是充满自信的，那么治疗会取得积极的结果，尽管并非一贯如此。Keijser等（1995）通过研究发现:初级治疗师在使用CBT治疗惊恐障碍和广场恐惧症时，相比较于后续的会谈，他们在第一次会谈中会使用更多的共情和提问;在第三次治疗时，治疗师变得更活跃，会提供更多的指导和解释;第十次治疗时，与之前的治疗相比，治疗师会更多地使用解释和面质。事实上，在第一次治疗时使用直接的陈述和解释将不利于治疗的进行。在第一次治疗时，共情性的倾听将有助于治疗的进行，但如果在第三次时还较多地使用倾听的话，则会产生糟糕的结果，因此，Keijser等说明了在治疗的不同阶段，不同的互动模式存在的优势。
最后，Huppert、Bufka、Barlow、Gorman、Shear和Woods（2001）的研究表明，治疗师的经验将会对治疗效果产生积极影响，这看上去可能是因为这些治疗师在治疗时更灵活，更能够因人而异（Huppert et al.，2001）。 
治疗计划提纲
虽然本书是为患者而著，但患者实施的整个过程最好能在一位精神健康专业人员的指导之下进行。我们这样做是因为，很多概念和实施过程相当复杂，解决这一问题最有效的方法是要求指导者能够理解不同程序背后暗含的治疗原则。因此，指导者应该对治疗师指南和自助手册都很熟悉，并且知晓使用不同技术时的一些基本概念。
下面列出的提纲是与自助手册相配套的、建议性的步骤。治疗进程是基于患者惊恐、焦虑、广场恐惧的特点来安排的，意识到这点很重要。例如，如果患者只是回避有限的引发广场恐惧的情境，那么在