第2节：爱恋水彩画(2)
我感到腿部有点发麻，下山的时候感觉轻飘飘的，仿佛穿着旱冰鞋在滑行，有一种轻盈如飞的幻觉。
正是走下山丘的那一刻，对，就是那一刻让我走进了生活不可逆转的一种可能，走进了一个我至今仍难以破译的生命的静默与迷宫。多年之后，我依然在不断追悔着当年的"那一刻"，如果"那一刻"我没有走下山丘，我是不是会走进另一种截然不同的生活场景，是不是可以挽救后来一个接一个悲剧的发生？
很多年过去了，我还是这样，记忆时不时地滑到一个遥远的起点，在幻觉与想象中希冀往事可以重新来过--我可以重温至紧紧拽着妈妈温和的手，脸带满足而顽皮笑容的温暖童年。而这样的温暖在我真实的生活中早已渐去渐远，如蚕丝一样从我的生命中一点一点地抽离，而我该从何处捡起，才能再度修复我生命的和谐？在我看不见绿之前，抑或是在妈妈去世之前？抑或是在遇见林小惜之前的"那一刻"？
记得那天我从小礼堂幽暗的后门进来，坐在后排靠近走道的一个位置上。那是一场演出前的彩排。礼堂两侧的长明灯熄灭了，梁顶之上的天窗都拉上了窗帘，挡住了室外的光线。只有舞台假台口位置的上方亮着几盏碘钨照明灯。我凝神分辨着礼堂空间两种分割的形态：聚集的灯光在舞台口与前排观众席的一端画出的椭圆形，以及包围着光晕，由黑暗形成了无穷尽的椭圆形。我渗漏在了所有的光晕外层，好像脱离了地心引力的浮物，无足轻重。前排坐满了人，应该是评委或辅导员之类的演职人员。舞台右侧有一个弓形的小门，时不时有人从那个小门里跑出来，在前排一个平头男人跟前嘀咕几句，接着又急急忙忙地钻回小门里。我的眼睛很快就能够在黑暗中分辨事物了，我惊异地发现，竟然有不少的人影躲在礼堂两侧光线照射不到的地方。他们在做什么呢？
音乐响起，舞台口的灯光突然熄灭。片刻之后，舞台中央宽阔的排灯一齐亮了起来，一时显得格外晃眼，就像推开了一扇黑暗的门，突然发现门后竟然是阳光普照一样，让人感到吃惊与困惑。不过，紧接着潮涌上台的道具与演员很快就冲淡了由于光线变幻给我带来的虚幻感。我仔细分辨着舞台上演员的角色。那是一个混杂的话剧，我听不清纠缠的台词。不过，这有什么关系呢。
紧接着是小品、相声、独唱……独唱的曲调很奇异，我意欲将歌词记下来，但是没有成功。前排那个平头的男人突然站了起来，我看清了那个男人穿着一件白色的西装上衣，只可惜西装往两边敞开着，让他失去了彬彬有礼的风度。男人用力地挥舞着手臂叫停演出。歌声戛