目录
Content 楔子 第1封情书 装进信封的暗恋（1） 第1封情书 装进信封的暗恋（2） 第1封情书 装进信封的暗恋（3） 第1封情书 装进信封的暗恋（4） 第1封情书 装进信封的暗恋（5） 第1封情书 装进信封的暗恋（6） 第1封情书 装进信封的暗恋（7） 第1封情书 装进信封的暗恋（8） 第318封情书：写满初恋的青春（1） 第318封情书：写满初恋的青春（2） 第318封情书：写满初恋的青春（3） 第318封情书：写满初恋的青春（4） 第318封情书：写满初恋的青春（5） 第318封情书：写满初恋的青春（6） 第318封情书：写满初恋的青春（7） 第318封情书：写满初恋的青春（8） 第318封情书：写满初恋的青春（9） 第318封情书：写满初恋的青春（10） 第318封情书：写满初恋的青春（11） 第318封情书：写满初恋的青春（12） 第318封情书：写满初恋的青春（13） 第423封情书：十年，不仅仅是情书（1） 第423封情书：十年，不仅仅是情书（2） 第423封情书：十年，不仅仅是情书（3） 第423封情书：十年，不仅仅是情书（4） 第423封情书：十年，不仅仅是情书（5） 第423封情书：十年，不仅仅是情书（6） 
楔子
在我的记忆里，那天到底是带有多大魔力的美丽才让它经年不散？那天的天空究竟蓝得多么彻底才能让我在这么多年过去之后也没能看穿？
夕阳将下，余晖暖暖地照在我的半边脸上，我感到的温暖胜过往日，那温暖像火一样要烧到我的心里。那是我印象最为深刻的春天傍晚，那天风轻云淡，虫鸣鸟吟，燕子从面前优雅地飞过，所有的树木花草还有房屋都拖着长长的影子，伸展着慵懒的思念。
那年，我是一个名叫唐零的十岁的孩子。
那年，我是一个不懂得离别和爱情的孩子。
我低着头，眼睛盯着那双干净的白球鞋，一动不动。
“你的蝴蝶结真好看。”
我还是没有抬头，左手使劲握着背在身后，通红着脸。
“我走了。”
我看见那双白球鞋动了一下，像是要转身。
“给你！”我抬起右手扯下头上的蝴蝶结，递给面前的那个男孩。
然后我转身就跑，一刻不停地跑到家里，关上房门，趴在床上，直到呼吸渐渐平静，我才发现左手还握着那支没有送出去的钢笔。
他真的走了啊！
我在床上翻来覆去地在心里念着这句话。
那个男孩，穿干净的白球鞋的男孩，有着一尘不染的面容和微笑。有一次做课间操，我不小心碰到了他的手，他温和柔