第2节：CHAPTER 1 从古代到现代(2)
不远处的长发男子看到同伴倒地，满身是血，眼中闪过戾气。他的手中弹出一抹雪亮的刀光，慢慢走向天心……
天心倒在了地上，被自己温热的血包围住。她抽搐着看着月亮，安静地闭上眼睛。
探了探同伴的鼻息，长发男子收起刀子，"晦气！"
母猫的叫声变得像是鬼哭一般。大风刮过街道和树木，奇异地打着旋。
月光倾泻在天心的身上，她的血液波动了起来，就像湖水一般荡起涟漪。
长发男子腿一软就跪倒在地上。他瞪大眼睛，脸上的肌肉因恐惧而抽动着。
一只白皙的手正从天心的血泊中伸出，只是一只手。那手上戴着古朴的紫金手镯，修长柔嫩的手指像是要抓住什么一般往上伸；又一只手伸出来了，接着是头和身体，还有腿！
一个穿着古装的少女从血泊里完全爬了出来。她的脸在月光下如玉一般，那张脸分明和死去的天心一模一样！
"你……"长发男子的喉咙里"咯吱"作响，极度的恐惧已经让他说不出话来。
古装少女扼住长发男子的脖子，眼中杀机一动，手指轻轻用力。
古装少女的视线滑落在天心的身上，神情复杂。她叹了口气，握住天心的手腕，将真气输了进去。
天心苍白的脸上，睫毛微微动了动，她虚弱地睁开眼睛。她看到和自己一模一样的古装少女，眼中是微弱的光亮。
"你我命运血脉相连，我因你才能来到这个世界。"古装少女感觉到天心的身体内生机断绝，时间不多了。
"你……是我的前世？"天心的嘴角上挂着一缕温暖的微笑。她望着眼前既陌生又熟悉的少女，"请你……代替我……活下去……"
古装少女的手指轻触天心的额头，"你确定？"
"我不想有人伤心。"天心看着古装少女的眼睛，轻轻开口，"请你答应我。我不想就这么被忘记。" 
"我可以用搜神术读取你的记忆，你最快乐的最痛苦的记忆我都会替你记得。"古装少女专注地望着自己的今生，心中感受着她的每一丝感受。
天心的眼睛无力地闭上，觉得身体变得轻盈，宛如水中透明的气泡，一串串地流失在这个世界。最后的一滴眼泪从天心的眼角滑落。
"天心……我会代替你活下去……真奇怪，我们的名字也是一样的呢……这就是命运的安排吗？从现在起，你就是我，我就是你。这是你最后的愿望，我一定为你完成。"
风里有紫色的雾涌了起来。那雾气无声无息，却有着最致命的杀意。
抱着母猫，感觉它温暖的体温，天心叹了口气消失在黑暗的尽头。
大风终于把紫雾吹散，死掉的人全部都化作了飞灰。
