第四章静呼吸

他从王震的住处出来，到了网吧，又投了几十份简历出去，但这一天是星期天，自然没有收到任何面试通知。
而他那糟糕的运气似乎又开始作祟，连打了十几个兼职的电话过去询问，同样没有任何结果。
中午时，他买了两个馒头，吃了一个，另一个则留到了晚上。
大雪下了一天，到傍晚才停下。天气似乎变的更加寒冷了些，夜里他只得继续运动，抵御寒冷。
效果和昨天晚上一样，运动所带来的温暖只能持续一时，不久之后，热量散尽，他还没有睡着，朦胧当中，便被冻醒过来。
如此过了几次，突然记起白天王震嘲讽自己时所说的话：你这抗冻的能力，怕是真的要成仙了吧。
他心中苦涩，不自禁想：若是神仙，寒暑不侵，自然不必怕冷，我却无法做到。
想要放声大哭，却哭不出来。接着想道：若是一直这样折腾，夜晚无法入睡，纵然找到了工作，白天没有精神，自己也无法做好，需尽快解决这个Wèntí才成。
他胡思乱想，突然又记起昨晚的那个念头，若是在安静下来的时候，能够保持运动时候的状态，身体持续产生热量，倒是可以抵御寒冷。
他绝望之下，抓住这个念头，不由得往深处去想：这个想法自然是Hǎode，只是自己该如何做到呢？在安静的时候和运动的情况究竟有何区别？
他在下次运动之后，细细的体悟那种感觉，发现剧烈运动之后，与安静的状态相比，除了疲惫之外，便是呼吸加促，心跳加快。
结合自己上学时学来的知识，他倒Zhīdào，心跳加快的原因是由于血液循环的加速。
正由于血液循环的加速，所以自己体内的能量持续消耗，不停的产生大量的热量，因此不觉得寒冷。
而在安静的时候，血液循环变慢，能量消耗减少，产生的热量也跟着变少，自然会感到寒冷。
他心下琢磨：“若是在安静的时候，想个办法，让体内的能量像运动的时候一样消耗，是不是就可以不必怕冷了呢？”
想到这儿，他心里突然一阵激动，自己该怎么才能做到呢？
运动之后的结果，能量的大量消耗以及血液循环的加速，所带来的一定是呼吸加促以及心跳加快。因此这三者之间，必然存在着一定的联系。
心跳自己无法控制，呼吸却不同。
既然如此，由于这三者之间存在着一定的联系，自己是不是可以通过控制自己的呼吸，用特殊的呼吸办法，来控制自己的心跳以及血液循环呢？
他开始在运动的时候，刻意寻找这三者之间的联系，并恶作剧似的给自己这套理论起了一个名字，叫做静呼吸。
意思是通过特殊的呼吸方法，控制自己的血液循环。使自己的身体，在安静的状态下