第一章 将军归来（2）
世界上还有比这更感人的场面吗？还有比这更宝贵的东西吗？朋友不以贫穷自卑，提一瓶水也要去看儿时的朋友。富翁不忘旧情，不以为忤，反而大受感动，情不自禁，以至下泪，这瓶“水酒”含着重如泰山，穿越世俗的真情。
龙飞忽觉眼前的窗帘动了一动，他凝眸望去，只见在窗帘连着地面之处，皎皎月下，露出一只粉红色的脚！
他大吃一惊，忽地下地。
只见窗帘撤动，一个矫健的身影从窗口跃了出去……
龙飞也窜出窗口，窜出院墙。
茫茫原野，哪里还有什么人影。
看这身影，是个年轻的女人。
龙飞望着苍茫的夜色，怅然若失。
将军归来
龙飞躺在床上碾转反侧。
这是一个凄清的秋夜，秋虫的鸣叫划破了义乌沉寂的夜空，刚刚见到那只粉红色的脚的龙飞怎么能入睡呢？
梅花党肯定是知道了我的行踪，不然他们的动作怎么这么神速，猫闻着腥味就赶来了。
这说明我们的队伍里有内奸。
来者不善，是什么人呢？
白薇？这个梅花党大陆潜伏组织的女魔头，1963年自从在北京西山跳崖后，又神奇般地复活，以后又出现在秦淮河畔，指挥策划刺杀毛泽东主席的阴谋行动；行动失败后，又在人间“蒸发”了。这个南京中央大学新闻系的同桌同学，那双深情依依的大眼睛，婷婷玉立的身姿，嫣然一笑的神态，怎么也不会想到她是梅花党的女特务。那段刻骨铭心的恋爱经历，在龙飞的脑海里总是挥之不去，曾经遗下许多痛苦的回忆。他不禁想起阅读俄罗斯作家奥夫特洛夫斯基撰写的长篇小说《钢铁是怎样炼成的》中，保尔·柯察金与林务官的女儿冬妮亚的一段交往。工人家庭出身的保尔曾救过冬妮亚，与这个活泼可爱的姑娘相识，并有了情感。当他们分手时，冬妮亚怅然地望着如血的夕阳，感慨地说：“保尔，难道我们的爱情就像这将要落山的夕阳……”保尔听了，默然无语。过了几年，为了修铁路，保尔出现在冰天雪地的铁道上，一列火车停了下来，冬妮亚和他新婚的银行家丈夫走下车。身穿裘皮大衣的冬妮亚惊奇地打量着衣衫褴褛的保尔说：“你能不能找到比这修铁路更好的差使，我还以为你已混到什么委员了呢？”保尔对她彻底绝望了。不同的政治信仰和人生理念，使两个曾经初恋的伙伴背道而驰。
来者是黄妃吗？这个梅花党副主席黄飞虎的小女儿，是活跃在东南亚的梅花党联络员，她的公开身份是香港某报记者，背景十分复杂，与美国中央情报局、英国情报二部都有联系。这个交际花是梅花党黄系的重要骨干，人生得冰清玉洁，却是个杀人不眨眼的女煞星。
龙飞又想起去