第七章
这如同我心里的气候的变化：
没有温暖，没有明霁。
——何其芳《雨天》
新世纪的阳光无声地照耀着，我作为一棵树也老了，树皮已经开裂，但枝头结满了叫做松塔的果实。我以恒久的姿态长久地凝视着疑惑着，沉寂里我等待鸟儿的光临。
我听见巴立卓对下属说，命运给你关上了一扇门，必定会给你打开一扇窗，窗外有更美的风景或者意外的惊喜。梁菁菁明白，果断决绝的男人既叫人景仰更令人生畏。林紫叶说：女人会因为爱情而失去了方向。

迷失的河蟹(1)
林紫叶如愿以偿地调到松河移动公司，担任计费中心主任。女人生活上的事情，巴立卓不便直接出面，也不好叫梁菁菁知道。巴立卓当然清楚，梁菁菁心仪他不只是出于对上级的景仰，似乎还有更深层次的含义。孔萧竹是搬走了，可巴立卓和她谁也没提出过离婚，所以林紫叶必须保持地下状态。
男人快速做出决定的时候通常是最具魅力的时刻，男人最怕拖泥带水，当然床上的活动除外。巴立卓在辽海花园购买了一套两居室，房子落在林紫叶的名下，这是他诚心诚意送给林紫叶的礼物，这样也能避免和孔萧竹之间可能出现的财产纠纷。
转眼就是年底，街头一派喜气洋洋。商家极力渲染圣诞的气息，打着上帝的旗号大把捞钱。圣诞老人就站在橱窗里，笑眯眯地向外张望。
越野车在冰雪路面上显得格外稳健，悄然停在了僻静的路边。巴立卓走下车，不想脚下一滑打了个趔趄，差点摔倒了。很清脆的笑声传来，几个快活的女孩子从他身边走过。巴立卓也笑了，只有涉事不深的女孩子才会觉得什么都有趣，看似什么都懂的女孩子其实太肤浅，还是成熟的女人有味道，就像林紫叶那样。
昏黄的路灯暧昧地照耀着寒夜，巴立卓边走边想：无论女人的外衣如何厚重，身段品位是无法遮挡的。都说灯下看人更添三分姿色，北国的严冬为女人平添了隐秘的柔媚。高高竖立的衣领，严严实实的围巾和口罩，只露出娥眉如黛明眸似水，这是怎样的一种朦胧羞怯之美啊？林紫叶就是这样有韵味的女人。快下班时，林紫叶来了电话，启发式的说元旦放假三天哪。巴立卓笑呵呵地回应：“我也是，三天。”
林紫叶和巴立卓团聚了，这一天的到来殊实不易，屈指算来已经历近十年的光阴。那天在弥漫着油漆味道的新居里，林紫叶依偎着巴立卓，还说这年头相信爱情的男人实在是少得可怜，而你是个例外。
巴立卓点头承认：“而且我只相信你的爱情！”
林紫叶大叫幸福死了，“我不做情人，我要做你的老婆！”
“我一定要把你娶到手！”
林紫叶趁热打铁，“我们去领