第3节：第一章 岁月的收藏(3)
……
我现在已经在伦敦留学了，留学这段日子我一直在证明大学教授的一句话："英语说得很流利也不过是给英国增添一个碌碌无为的人。"我一直反问自己：学好英语就代表你很强吗？能把英语说得很流利，能让英国人把我当老乡就证明你牛吗？英语说得很流利到英国去工作就能说明你很强了吗？英国说英语说很流利的一大片，同样的，英国说英语很流利但碌碌无为的也有很多，原来自己也只是一个碌碌无为的人。难道我也很傻很天真！如今我学得是建筑设计，我更喜欢说自己学的是"创意"，这属于建筑的外观美，也是化妆时的粉底。
我看了看放满草稿纸和绘图工具的桌子，回想起毕业后的曲折，此时，窗外的鸟儿倏忽而过，仿佛阔别多年的心事，那时总是喜欢在教室的边缘思索着被窝的温暖和马背的颜色，现在回想起来依旧是激动中夹杂着惊栗，像是心底放置着一个摇晃的不倒翁，我只是静静的摇了摇头，在白纸上写上："给我一片自由的天空，让鱼儿也学会飞翔。"
得去教室了，我披上黑色的夹克和风……
我走过学院后面蔚蓝的天空，那是一片嫩绿而自由的草地，一条泥土小路通往布雷顿西约克郡国家雕塑公园里。小路旁边是木桩围成的小围墙，只有膝盖般高，里面养着毛茸茸的绵羊，这些小生灵在学院的庇护下，悠闲地吃着草，像是偶然降落在这里的白云。远方是紫得发红的树丛，我至今仍叫不出它们的名字，不过我只要拥有这份感觉便可，哪怕有一天它们不在我身边，我仍会记得这些迟到的温馨。
公园里摆着枯树雕塑，仿佛告诉过客这里的历史，以及隐在历史里无法察觉的沧桑……半个小时后，我便来到教学楼，真的可以毫不夸张地说：教学楼就是一座城堡。灰白的岩石垒成的四方形建筑，给人一种钢铁的感觉，就像是帝国时代里坚固无比、易守难攻的城堡。靠近教学楼的时候，闲逛在草地上的野鸭很自然地让出一条路来，这些紫红相间的小生灵竟是如此可爱，它们并不惧怕人类，反倒成了城堡前一道美丽的风景线，仿佛告诉游客：这是一座温馨而和平的城堡……
坐到座位的时候，一个平常有些联系且懒惰的印度小伙子突然跑过来问我，顾先生，你是学文化的。你知道中国的building怎么写吗？
我捉摸这个人是对建筑有兴趣，就写了个"建筑"。但是他却表现得一片茫然，像是午后的阴天。
"no."
他似乎能看懂中国字的样子，我捉摸，大概写的复杂了，兴许他的汉语四级还没过，于是就写了"房子"，他又说不对，就一个字。
我就纳闷了，难