第1节：序 向Pluto学习
序
向Pluto学习
《人民文学》主编 知名文学评论家 李敬泽
《双生》中有梵高、莫奈、《小王子》、"贵族"气息、动漫式的日本男孩，当然，还有残忍、凛冽，孤寂忧伤，还有爱、温暖……
看上去很美，而且美得很正确。大概适于十七八岁的男生女生阅读。
Pluto生于哪一年我不关心。当然，我知道她肯定还是个孩子，在她这个岁数写了这么长的一部小说很了不起。Pluto小朋友是学美术的，她的构图能力很强--长篇小说在时间中展开，但就整体来看，它是个空间工程，前后左右，远近高低，张力平衡，对称呼应，虚虚实实等等。一个好的小说家写长篇时如同建筑师，建筑师不称职房子会塌，中国每年有那么多长篇，如果是盖房子早塌得遍地瓦砾，所幸小说是写在纸上，塌下来压不死人，所以每年的长篇照例那么多--绝大部分不过是顺着时间往前推，那不是盖房子，是犁地。
所以，我认为，我们这些成年人应该向Pluto小朋友学习写长篇，学习画画儿盖房子，学习如何反抗线性时间。当然话说回来，如果四十多岁了像我这么老了还没学，我看也不必学了，继续犁地吧。
要向Pluto学习的另外一点是"干净"--Pluto喜欢"干净"这个词。小说分为"残忍故事"和"温暖故事"两个相互映照、伸展的面，如物体与物体的影，如白日与白日的梦，如实与虚；在幻想性的"温暖故事"中，Pluto在描述两个人物时，都用了"干净"一词。
幻想并非都是"干净"的，这一点任何成人都知道，但幻想是有可能"干净"的，或者说，问题在于，人们是否有足够的信念、勇气或者足够的天真与诚挚去幻想一种"干净"。
Pluto无疑是有。其实不仅是"温暖故事"，即使在她所谓的"残忍故事"中，那里边的人依然是"干净"的，甚至可能过于"干净"以致损伤了现实感。
但这个所谓的"现实感"，它足够强大，它已经盘踞在我们心里，它可能有朝一日也将盘踞在Pluto的心里，这种感觉让我们的文学不惮在最琐屑、最卑微之处揣度人，让小说家变成刻薄的老姑婆，就像张爱玲那样，只会对这个世界做"苍凉的手势"。
Pluto却依然相信"干净"的可能性。当然，她还年轻，我不敢肯定她十几年后是否仍有这份信念、勇气、天真和诚挚，但至少现在，我认为我应该向她学习，学习她对人、对人性的宽厚看法--我知道，"宽厚"差不多就等于"幼稚"，但是，谁能说我们的不幼稚就比Pluto的幼稚更值得向往？
顺便说一句，P