第五章
“亲爱的王子殿下，可以邀您共舞吗？”
他漆黑的眸定定地看着我，显然我的举动让他觉得很吃惊，但是只一瞬，他绝美的脸上便恢复了原先的清冷淡漠。他依然将那只空杯举到自己的唇边。
“我想这应该是男生的台词。”
初遇小王子(1)
我是巫族的公主，叫做绿。我从小就被当做海族与巫族和平相处的筹码生活在皇宫里。尽管海皇宫里的人对我很尊敬，但是我依然清楚地知道，我是被父母送来做人质的，所以我恨自己的父母，恨亲手将我送进深不见光的深海里的父母。我曾经发誓，再也不会回到巫族，就算现在已年满十七岁，到了协议期满这一天，我也绝不回去。我要让他们伤心，让巫族后继无人，让他们知道也尝到痛苦的滋味。
也许是常年没有见过阳光，我的心理一直都是这么阴暗，就算单纯快乐的小美人鱼一直在我面前开导我，我的心依然感觉不到光明，不知道什么叫爱。
直到那一天，小美人鱼带我游出了海面，我第一次感觉到阳光的温度，同时，我遇见了他，我的生命从此就改写了。
我握住他伸过来的手，上了他那条救生小舟，跟他回到大船上，一路上我一直紧紧地握住他的手。他以为我害怕，就那么微笑着让我握着，其实我是贪恋他手指带来的温暖，贪恋他身上鲜活的生命气息，他也许不知道，他就像赐予我重生的天使。
在船上，我知道他是人族的小王子，今天跟哥哥一起到海上来游玩。由于他的哥哥是未来的王位继承人，按照人族的规定，即使是兄弟关系，也不能与王位继承人同乘一艘船，所以他的哥哥乘坐的是前面一艘神气十足的船，而他只能远远地跟在后面。
我站在甲板上定定地看着前面那艘船上人群簇拥着的那个英俊的少年，暗自在心里想着，其实他根本没有小王子优秀。
“王子落水了……快点下去救王子……”
“王子……”
初遇小王子(2)
突然，前面那艘船上一阵骚动，我低下头去，看见小王子的哥哥正在水里挣扎，还没等船上的侍卫放出救生船，就看到一抹蓝色的身影从海面上一跃而起，同时王子也被托出水面，那个身影正飞快地朝海岸上游去。
我知道那是小美人鱼美莎，她那么善良，一定不允许自己心爱的王子被淹死。
“哥哥……”
小王子趴在甲板上显得非常担忧，也想跳下海去救自己的哥哥，却被我一把拉住。
我看着他，镇定地说：“你看到救起王子的那抹蓝色身影了吗？她是一条小美人鱼，是我的朋友，有她在，你哥哥一定没事的。”
小王子点点头，放心下来。
到了岸边，小王子将我送到岸上，转身去找他的哥哥了。我看着小王子的背影久久