第2节：尺令米，好怪的名字(2)
第二天，我兴高采烈地收拾完东西来到机场，身后跟着16个家人组成的浩浩荡荡的送行队伍，不知道的人还以为是哪位明星的粉丝团呢！
七妹、八妹、九弟、十妹和十一弟死死地拉着我的衣角，哭得稀里哗啦。爸妈和爷爷奶奶、哥哥姐姐们虽然碍于面子没哭，但也拉着我不断碎
碎念：
“澈啊，你在H城那边人生地不熟的，一定要好好照顾自己啊，呜呜呜呜呜呜呜……”
我错了，居然连他们也哭了……
拜托，有这么爱我的家人我是很感动啦，可你们的泪腺也太发达了吧，我又不是一去不回！大家都在看着我啊，难道你们不觉得丢脸吗？
哇！十一弟，不要把鼻涕蹭在我袖子上！
“呜哇哇，我的澈啊，我们的澈，真的舍不得你走！”我还没来得及抗议，突然全家人都扑过来拥抱我，16个人的同时拥抱啊，抱头的抱头，
抱手的抱手，抱腰的抱腰，抱腿的抱腿，抱脖子的抱脖子……我全身能抱的地方都被抱住了，我的天哪，我要闷死了啦，救命啊，HELP！HELP
！
“飞往H城的XX次航班即将启程，请还未登机的乘客抓紧时间登机！请还未登机的乘客抓紧时间登机！”机场的广播里传来了空乘人员的提醒音
，我耳朵一个激灵，赶紧在家人密不透风的拥抱里奋力挣扎：
“呼呼呼，抱够了吧？飞机要起飞啦，我要走啦……”
“呜啊啊啊啊啊啊啊——！”他们一听我马上就要走了，哭得更大声了，16个人的齐声哭泣啊，真的是很震撼的交响乐。我使出吃奶的劲才挣
脱他们的拥抱，鞋子还差点被十一弟给扯下来。在路人们惊异的眼神中，我顶着乱蓬蓬的头发，皱巴巴的衣服，跌跌撞撞往安检处跑去。
呼，终于在最后一秒赶上了飞机。
我的嘴角扬起了上弦月的弧度，哈哈，H城，属于我的暑假！
我来也——
* * * * * * * *
飞机抵达H城后，我大老远地就看到一个写着“晨澈”两个字的大牌子高高地举在那里，在汹涌的接机人群中特别亮眼。举牌人的面部被牌子挡
住了，只看到两条修长的腿，真的是出奇的修长，是我所见过的最长的腿，而且线条无比完美。嗯，这人应该很擅长逃跑，我边想边飞快地跑
了过去。
“老师，您好，我就是晨澈，非常谢谢您来接我。”我毕恭毕敬地对着牌子后的人说。是老师嘛，当然得礼貌点，我可是校长推荐的好学生耶
，当然不能丢他的脸。
“呵呵，欢迎你的到来。”一个像云片糕一样温润柔滑的声音响起，与此同时，眼前的牌子闪到了一边，一张只有偶像剧男主角才会拥有的面
孔闯进我的视野。肌