第一章 不 能 说 的 秘 密
落泉高中。
初秋的风轻抚着一栋栋白玉般的教学楼，菊花的香气悄悄袭入校园的每一个角落，午日的阳光穿透绿叶缝隙去追逐那些从教室鱼贯而出的青春身影，整个校园唱着欢快的午餐进行曲。
“清泉，一起去学校食堂吃午餐吗？”一张鲜花般灿烂的笑脸跳进我的视野。是同班同学小叶。
“呵呵，大美女，你饶了我吧！去学校食堂吃饭等于谋杀我，永远是那几道不变的菜式，而且味道差劲得可以，我还想多活几年啊！我看我还是去外面的路边摊吃吧。”我说着就带本英语书跑出了教室。
没错，我叫“清泉”，不是绰号，不是小名，更不是网名之类，就是正正规规地姓清名泉，户口本上的名字。虽然这名字有点不像人名，却是爸爸妈妈用心给我取的名字，大概是希望我像清泉一样永远活得清清爽爽、一路欢歌着朝梦想的方向勇敢而坚定地奔流过去吧。
“老板，来碗红烧牛肉面。”我跑到学校附近最偏僻、人最少的一个路边摊上，边挑张桌子坐下，边冲老板喊。
“好咧，马上就好，请稍等！”老板在里屋窗口闪个身又进去了。
趁着等面的空当，我扶扶鼻梁上的黑框大眼镜，翻开了英语书。时间宝贵，一分一秒都不能浪费！哈哈，这就是作为一个模范生该有的风范，要不然我的好成绩哪里来的呢？
“嗯，没想到这个破摊上的面还真不赖，我还想吃一碗，再带几碗回去留着明天吃！”一个酷酷的男孩声音从我的身后传来。
“呵呵，这么喜欢吃啊，我还以为你会吃不惯这种便宜食物。”一个温柔好听的男声也从我身后响起，“我会做这种面，以后你如果还想吃我可以天天做给你吃。”
“不用，你只要乖乖替我唱好歌就行了！”
“咳咳，你刚刚说错话了。”温柔男声突然紧张起来。
“没事，没人会听到的！这摊子上除了你我，没有其他人！”我不是人吗？没发现我？
“还是小心点好，你也知道狗仔队是无孔不入的！”
“啰唆！对了，温良，我最近写了首新歌，准备录到下张专辑里。你看看，赶紧学会，好代替我唱。”有纸张递过的声音。
“嗯，这首新歌写得不错啊，让我很有想唱的欲望。do do re mi mi fa la la，初次见到你，花儿一层一层自心上绽放……”那个叫温良的情不自禁地哼唱了起来，我的耳朵猛地一个激灵。
好美的歌声，温柔而忧郁，深沉而低迷，如海风轻轻在心上拂过，留下浸入骨髓的淡香。自此，每一个夜晚、每一场梦里都会有它陪伴，赶也赶不走！不过，怎么会这么熟悉呢？好像这个歌声已经听过很多很多遍了一样。啊，想