第一章 最好的爸爸是谁的爸爸
熊小麦、熊小豆、马马杜和唐诗意并排坐在学校操场的小围栏上，脚在空中悠闲自在地晃荡。
每天下午上课前都会有些空余时间，有些学生会在校园里疯跑打闹，有些学生会在树下看书或下棋，有些学生会呆在教室里写作业，有些学生跳绳，有些学生打球，有些学生干脆发呆……
熊小麦、熊小豆、马马杜和唐诗意四个人却喜欢在操场的小围栏上并排坐着。这是熊小麦发现的好地方，也是他们固定聚会的地方，所以他乐意把这里称为“聊天有氧吧”。
现在，他们都没说话，认真地嚼着马马杜分发的牛肉干。有时候，好朋友聚在一起不说话，只是单纯地吃东西，也是很美好的事。
杜北的出现却把这份宁静的美好打破了。
“嘿，你们这么严肃认真地吃东西？”杜北站在面前吃惊地看着他们。
熊小豆、马马杜和唐诗意呵呵地笑起来，听杜北这么说，他们也觉得好像是太专注于吃了，以至于忘记了说话。
“吃美食是一件非常享受的事，我们必须非常认真地对待。”熊小麦一本正经地说完后又继续吃他的牛肉干。
马马杜分给杜北一些牛肉干，让他也坐下来一块儿吃。
熊小麦提醒杜北：“要默默地吃，无声地吃，不要说话……”
“可是，我想告诉你们一个消息……嗯……不过，如果你们不想听的话，没关系，我找其他同学说好了。”杜北说着就想走开。
“杜北同学，请说了再走。”熊小麦把他叫住。
“真的可以说吗？”杜北不太相信，“不是不让说话吗？”
“特殊情况特殊处理，我特许你说。”熊小麦说。
熊小豆、马马杜和唐诗意也很想知道杜北带来了什么消息。
“听说，我们学校要举行一个特别的亲子活动，评选最好的爸爸。”杜北说。
熊小麦问杜北这个消息可不可靠，杜北用力地拍着胸膛，说可以用他的人头担保，这个绝对不是小道消息，是他刚才听陶老师在电话里跟别人说的，好像是跟杂志社合作搞的活动。不过他听得不太清楚，想了解细节得问陶老师。
杜北说完又跑到另一堆同学那里继续传播这个消息。
“你们相信吗？”马马杜问他们。
唐诗意和熊小豆都看着熊小麦，想听听他的看法。熊小麦说他相信，因为在他的印象中杜北没有说假话的不良记录。既然熊小麦相信，他们也是绝对跟着相信的。
“我们要去问问陶老师吗？”熊小豆非常好奇。
“现在肯定什么也问不出来。陶老师做事比较周密，这是全校的活动，如果还没有具体定下来，她是不会说的，所以只能想办法套她的话。”熊小麦给他们分析。
唐诗意认为去套话的重任非熊小麦莫属。熊小麦也乐于