第2节：第1章人间四月天(2)
"很高兴有机会参与！"当决定后，我说出这句话的瞬间，感觉如释重负。
此时此刻，我一人站在候机大厅里，目光还在四处搜索。这个时间这个地点，心中仍残存一丝祈望，祈望他能飞奔而来，阻止我离开，如无数电视剧中的狗血桥段。我清楚这样的祈望与痴心妄想无异，但心底终还有这最后一丝的残念。
最近，我将去香港工作的消息，几乎所有朋友都已知晓，我想他应该也是知道的，可他偏偏没有任何音信。我不是没想过打电话或发短信给他，但是，我害怕他只回答我一句"我知道了"或只回复我一个"好"字。
我始终觉得，感情的事，如果有缘总会知道，如果有心总会有所表示。而我已经经不起一星半点不置可否的淡漠，现在的结果，虽然不堪，但我还能平静地承受。
只见，他飞奔而来--
果真还是有"他"如此，只可惜不是我等的那个他。看到他们痴缠拥抱、喜极而泣的面容，示范着何为缠绵悱恻，身为路人的我也忍不住为他们感动、高兴。我在微笑，眼里已抵不住薄雾朦胧。
他们有怎样的故事？这场惜别或是挽留真能从此扭转命运之轮？他们未来的幸与不幸，真就有了机会共同面对吗？--我和他们素昧平生，种种疑问只能化作一番感触。
机场广播已经响起前往香港的航班登机通知。合眼，收敛起眼中的水汽，在深呼吸中，我拖了行李往登机门走去，不再回头。
此刻结果已经揭晓，两年就此白费。人生不可能事事如意，有些人，有些事，就此割舍，从此别离！
没有任何意外发生，我一路顺利向南飞去。
