第1节：001回家(1)
001回家
票子、房子、店子、朋友和亲人，一个不少。
苏惠二十六岁之前最得意的事有三件：第一，挣钱了，独立了；第二，有一个能说出心底秘密的好朋友杨万琴；第三，亲手将一个小乞丐肖谨养成一个健康向上的大学生。
票子、房子、店子、朋友和亲人，一个不少，这些构成了苏惠缩在自己生活里自我满足不可缺少的条件，她也自得于目前的生活状况，并决定要一直保持下去。
肖谨极度不满意苏惠的自我封闭和自我满足，一直想要让她生活在人群中。今天是学校活动的日子，他一早就再三叮嘱她，一定要去学校一起拍个照。苏惠拒绝了，大学离她太遥远，去了就会有不该有的心思，很多事情不去想会比较幸福一点。
苏惠将一叠白纸放进打印机纸盒里，墨粉被高温处理后吸附在白纸上，组成一个个清晰优美的字体，然后热烘烘地被吐出来。
她回头将打印好的资料交给客人，收了钱，搓搓手，找杯子倒水喝。
这是经营印务店五年来无数普通上午中的一个，生意零零落落，均是一些散客来复印或打印。员工都懒懒散散的，不想动弹，苏惠也就放任他们在电脑上听听音乐、看看电影或是聊聊QQ。毕竟，大家头天晚上为赶做一个标书加班到半夜。她拉开抽屉将记账本找出来，将记账清单上的公司名称一一清理利落，放一边备用。
苏惠正看着墙壁上彩色打印的明星帅哥发呆，电话响了起来。
"你还不来？马上就开始了！"肖谨的声音充满抱怨，"开学你没来就算了，我都要毕业了，找你拍照你也不来。"
苏惠笑道："店里走不开人啊。"
"不要骗我，早晨都没生意的。"肖谨怒道，"让你进一次大学的门要死人啊？"
苏惠把玩着手里的签字笔，"正在整理记账单啊，马上就月底了，我还要去那些公司收钱。哪里有不忙的时候？你多拍一点，回来拿给我看。"
电话啪的一声被挂断，这小子长脾气了！
肖谨是被苏惠捡回来养的。说捡其实有点过，那是在五年前的大年夜，她正在店门口徘徊，看对面饭店里灯火辉煌，然后见一小乞丐蹲在店门口的台阶下面，看着对面发呆。
苏惠不知道心头哪根神经被触动了，走到店的后面去，一会儿端了一锅子热汤出来，放他面前，"吃吧！"
小乞丐眼神晶亮晶亮，瞪着她说："我不是要饭的！"
苏惠笑道："知道！吃吧！大年夜的，我做多了，吃不了。一个人吃年夜饭，太没滋味！"说完，落落大方地起身。那小乞丐看了她半晌，端起小锅子，咕噜咕噜喝了汤，一点也没剩。
后来她才知道他叫肖谨，他不是乞丐，他只不过是在流浪，从