第0002章无耻之徒

“秦枫，你混蛋。”
秦枫的大脑一阵的空白，自己入住别墅半年了，只有带自己认路的时候来过的柳研，这个时候竟然出现了，而且撞见了这旖旎的一幕。
“见鬼了！”
秦枫原本高涨的气焰，瞬间的灭了下去，而美少妇拉过被子把身子盖住，缩在了床上，一副惊慌失措的表情，有一种偷人被自己丈夫抓现场的囧态。
“我未婚妻。”
秦枫深深的吸了一口气，对着美少妇露出一个抱歉的笑容后，默默的开始穿起自己的衣服。
美少妇见状，急了，“那你还不快去追。”
这一句话，美少妇不知道自己为什么要说出来，可是听在秦枫的耳朵里，秦枫心中些许的感动，深深的看了美少妇一眼，“不好意思，你也穿衣服吧，今天只能到这了。”
美少妇对秦枫翻了个白眼，这家伙真是色胆包天，听这话的意思，出了这档子事，似乎还打算继续，真不懂他脑子在想什么。
看到秦枫出了门，美少妇这才五味杂陈的起来穿好自己的衣服，然后就像是做贼一样的往楼下摸去，原本以为秦枫跟她的未婚妻会大吵大闹，可是美少妇发现自己多虑了，两人就那么坐在客厅里，安静的可怕。
看到美少妇像是做贼一样的溜了下来，然后低着头，灰溜溜的往外走，柳研连眼都不抬一下，秦枫再次投去一个抱歉的微笑。
客厅的气氛压抑的可怕，冰冷到了极致了，柳研冷冰冰的坐在那里，谁也不知道她在想什么，她一言不发，秦枫坐在那里，跷着自己的二郞腿，一副无所谓的样子。
秦枫打量着自己冰山未婚妻，这便宜未婚妻，长的实在是太漂亮了，精致的脸蛋，如同雕琢的玉器，比起海星来，更有过之，如此绝色的美女，性子有点冷淡，对自己也没有什么好感。
柳研一身白色的长裙，在大夏天里，这种穿法很少见，可是她偏偏就这么穿了，纯白的她，如同是雪山里的冰雪女神一般，冷的不像话。
等了十几分钟，气氛已经到了冰点了，秦枫终于抵不住压力，二郎腿也放了下来，“发生这样的事，我很抱歉，你也知道，我是个正常且精力充沛的男人。”
秦枫偷偷的打量着柳研，柳研不屑的斜了秦枫一眼，嘴角的冰冷谁也看得出来，“你的意思是，我没有做到我应做的责任，是我没有陪你上床了？”
“不敢。”
秦枫讪笑了一声，不过那语气里，似乎还真透着这么一点意思。
“哼！”
柳研冷哼了一声，其实她倒真的没有那么生气，她与这个男人根本就不存在感情，可是不管怎么说，这个混蛋都是自己的未婚夫，在外面胡来就算了，竟然把这些溅女人带到家里来。
尽管她没有住在这里，可是她没有住在这里，这别