第2节：一个热闹的背影(2)
王蒙文存《心中的心》西藏的遐想?四——“你敬佛，我敬佛，他敬佛，她敬佛……佛，记得住，这么多人？”对于研究生处的招生主任来说，他与佛祖出于同样的尴尬——“你送礼，我送礼，他送礼，她送礼……招生处主任，记得住，这么多人？”招生处主任自然是记不住了，可是精明如他，却记住了“剩下的人”——也就是段誉，所以段誉在第一轮便被淘汰。
大学毕业的前几天，大伙从一家酒店喝到另一家酒店，每天烂醉如泥，胆汁也快吐干了，脑涨胀？酒醒的时候，总要回忆好久自己这是睡在哪啊。酒浇的，不是愁，而是一份无奈与不舍。毕竟，四年时光，真的不短。往事过滤成了回忆，像一把锋锐的利刃，不时戳伤我现在念旧的情怀。在毕业晚会上，许多人没有喝酒，因为隔天要赶火车分走天涯，房间里一直重复着王杰的《说声珍重》：
“挥去你我昨日的哀愁，
别让寂寞占满空虚的心头，
是否能再一次，
拥有自己的天空，
是否能再次拥有梦；
挥去你我昨日的烦恼，
别让记忆唤醒愈合的伤口，
是否能再一次，
拥有自己的天空，
是否能再次拥有梦。
忍住伤悲说声珍重道别离，
也许你我不会再相遇。
忍住泪水说声珍重我的爱，
愿你拥有美好的未来。
忍住伤悲说声珍重道别离，
也许你我不会再相遇。
忍住泪水说声珍重我的爱，
愿你拥有美好的未来。”
我忘了当时我是黯然神伤，是咽泪入心，还是正襟危坐，默无表情，我只清晰记得，在出来的时候，空气很清新，在一石凳旁边，我哭了。
青春的最后一份悠然，渐行渐远，终要远去了。
段誉在一家刊物公司上班，捣鼓书刊封面设计；令狐冲考取了教职证决定回家乡误人子弟；鸠摩智鸠形鹄面地在市侩的大利嘉倒卖二手电脑；金轮法王由于大三重修科目超过一半，留了一级，在火车站送行的时候，金轮法王对大家说：“你们先走，我还有点事。”杨过的脑海里闪过大一新生入学的时候，金轮法王穿着短裤站在床板上对自己打招呼说：“嘿，你好！我叫金轮法王，你呢？”
“呵呵，你好，我叫杨过，你肌肉很发达啊。”
那时候，正是夏天。
这大学四年来，冥行索涂，独行特立，“孤鸿号外野，翔鸟鸣北林。”有过稚气的忧世伤生，彷徨不安；有过娇气的舍我其谁，振衣高岗；在沉默中“沉默的大多数”过，在戾气中“煽动风潮蛊惑人心”过；一个人在夜的寂静里独独喝个薄醉，低吟过“谁能酿沧海，尽醉区中民”；一个人在春风得意秋风得意冬风得意里骄矜过“意气飘然鸾鹤群；皇帝轮流做，明年