第1章出发，好莱坞

镜子里的男孩有点胖，褐金色的头发蓬松杂乱，但长得还不赖。
“丹尼尔·桑德勒”
男孩嘴巴张合，略微有些生涩地念出这个名字，音调却是熟稔而标准的布鲁克林英语。
是的，这里是纽约。
废矿山压下的那片阴影，山西高旷的天空，摇晃的镜头，贾樟柯的惊呼，在丹尼尔记忆的横冲直撞下变得遥远零碎。
……
“感谢朱利安尼，我又平安归来了。”戴维提着两个大塑料袋进来，“胡莱家的面包都被那群该死的懒鬼买光了，丹尼尔，你的头还在**么？”
“是的，还有一点点余韵。”丹尼尔接过袋子，“但我想明天应该可以去工作了，但愿我一脸春色不会吓到克莱尔。”
戴维是他的室友，黑人，热狗店的外卖工。
丹尼尔几日前被装满了女模特的货车，当然，是塑料的，亲密接触了一下，这让他**至今，全靠戴维的照顾，但两人可怜的存款和低微的收入显然不允许他继续休养。
“真希望能在新千年到来之前成为百万富翁。”戴维递了个面包圈过来，丹尼尔皱了皱眉，浓郁的玉米糖浆的甜味刺激着他的嗅觉，这让他下口之前略有迟疑。
“这可是一个大挑战。”
现在是1998年12月，离新的世纪只有短短一年了。
“哦，太甜了。”
戴维疑惑地看了他一眼，“胡莱家的面包可比这个甜。”
“你就当我得了甜味不耐受吧，拜托下次买无味的，那些种玉米的可真是高产。”丹尼尔放下面包圈，“热狗店今天发生了什么事么，你回来的比往常早不少。”
“哦，克莱尔今天兴奋的跟磕了药似的，明天《纽约街头美食》要造访他的热狗店，哦是的，他还说，如果你脑袋还在，对他的工作又还恋恋不舍，明天就必须上班了。要知道，你是他的热狗店最拿得出手的东西了，比他的热狗更受热情如火的女人们的欢迎。”
戴维在“他的热狗”上使用了重音，脸上露出了然的笑意。
即便丹尼尔有些胖，但三国混血还是给了他让人垂涎的俊颜，十九岁的男孩青春洋溢，克莱尔的热狗店成为东弗莱巴许的主妇们最喜欢的热狗店，
不仅仅是因为他祖传的辣肉酱秘方。
值得一提的是，丹尼尔的外祖母是一个中国人，在战争年代来到美国，和一个美国葡萄牙混血的银行职员共度一生，堪称典范夫妇，但是很可惜，他们唯一的女儿成为未婚妈妈，并且深爱着药物和酒精，在丹尼尔念中学时就回到上帝的怀抱了。
这样的身世在纽约算不上惨淡，至少丹尼尔从他妈妈嘴里还能知道自己有三国混血，比那些连生日都不清楚的可怜虫们要幸运的多。
纽约的早上晴空万里，丹尼尔和戴维开着戴维的母亲留给