第2节：噼里啪啦恋爱吧(2)
天使镇位于太阳城东六十公里处，是太阳城的卫星城，也是太阳城的文化教育中心，学术氛围之浓厚举世闻名，集中了世界十大最著名学校中的三座：圣凯萨学园、幻想学院和璀璨学府，这三所学校，不仅学校的师资力量和环境设施举世闻名，而且学生也大多来自世界精英的家庭，随便一个不起眼的男生女生，他（她）的父母都可能是什么世界豪富、政界首脑或者黑社会大佬。
除了这三座超级学园，镇上其他一二三流的学校还有十几座。因此全镇百分之八十的面积都被各类学校占据，剩下的百分之二十，则绝大多数都是为了服务于学生和老师而开设的各种场所。
三大贵族名校中，圣凯萨背依银月山，幻想学院面临紫星湖，璀璨学府则修建在碧汐吹沙之间。银月山、紫星湖和碧汐吹沙，分别被称为天使的光环、天使的明眸和天使的双翼，占据了天使镇风水最佳、气韵最畅的位置。
碧汐吹沙是一对翼状的半岛，璀璨学府坐落在这对半岛上面。左翼是璀璨学府的高中部，右翼是大学部，两翼之间，为一个大型的园区，中间以数桥相连。左翼礁岩造型优美，涛声潮声如天籁，因此左翼被称为碧汐，而右翼则沙滩洁白似雪，海风温柔如手，景色淡远宜人，因此被称为吹沙。
月如冰盘，银白的光洒在深蓝的海面上，如碎银跃动，浪潮声音如乐。在这样宁静的美景里，璀璨学府碧汐高中部的沙滩上，却正上演悲情一幕。
"呜呜呜，阿爵，求你不要抛弃我，我是真心喜欢你的，呜呜呜……"一个身材丰满的"秦湘莲"，抱着一个高大帅气的"陈世美"的手臂，边哭边哀求。
"你说找我有事，就是为了说这些话？""陈世美"不耐烦地把手臂从她怀抱里抽出来，"无聊不无聊啊你？"
"呜呜呜，我知道你是喜欢上了D班的卢薇薇，她哪里比我好？我们从小一起长大的感情，都比不上你认识这个女人几天？呜呜呜……"
"我们之间的事情，跟人家有什么关系，你别牵扯别人进来啊！""陈世美"抱着手臂看着远处的大海，"我一直当你是妹妹，是朋友！你再这样闹，我们之间连朋友的缘份都得尽了！尽了就是完了，你懂不懂？"
"呜呜呜，爵，求求你再给我一个机会，我哪里不好，你说我改还不行吗？""秦湘莲"痛哭流涕地抱住"陈世美"的脖子。
"算我对不起你还不行？大姐，求求你饶了我吧！要不，我付你青春损失费！你开个价吧！""陈世美"一把将她推开，掸了掸被蹭上眼泪的名牌衣服，一脸的厌倦，最烦的就是女人死缠烂打了！
"秦湘莲"猝不及防，被他推得一个踉跄，跌倒在沙