第二章　妈妈肚子里的坏小子
蓝天白云，晴空万里。
谢辽沙他们乘坐的是美国波音787大型客机，飞机穿云破雾，跨越茫茫太平洋飞向中国广州白云机场，这是谢辽沙第一次乘坐大型客机，显得非常兴奋。
坐在谢辽沙前面的是一对中国恋人，他们正在热恋中，女孩怀里抱着男孩送的鲜花，眼里含羞地哼唱着：“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你……”
谢辽沙觉得这歌很好听，歌词也很有意思。
听了一会儿歌，谢辽沙在飞机上睡着了，他太累了。他本来是不想睡觉的，想好好看看飞机外面的风景，但他没有坚持多久就睡过去了。
经过14个小时的飞行，飞机抵达广州白云机场时，妈咪才把谢辽沙叫醒。他们下飞机后，乘坐公共汽车向深圳驶去。
在深圳下车后，一投进深圳的怀抱，谢辽沙就被美丽的深圳震住了。
刚才的纽约还是冰天雪地，而现在的深圳却是温暖如春。
为了让儿子认识一下深圳，谢金光和麦当娜没有坐车直接回家，他们打了一辆出租车，让司机围着市区转了一圈儿，让儿子看看深圳的市容市貌。
为了便于观光，出租车开得不是很快，谢金光像个导游一样对儿子说：“深圳与香港山水相连。在短短的30年里，深圳从一个小渔村发展成为初具规模的现代化城市，人均GDP位居中国第一，创造了世界城市化、工业化和现代化的奇迹。”
麦当娜跟谢金光就是在深圳谈的恋爱，对深圳也很了解，说：“深圳是中国口岸最多和唯一拥有海、陆、空口岸的城市，是中国与世界交往的主要门户之一，有着强劲的经济支撑与现代化的城市基础设施。深圳的城市综合竞争力位列内地城市前三。”
他们跟刚到深圳的儿子说这些，就像对牛弹琴，谢辽沙光顾欣赏风景了，爹地妈咪说了什么，他根本没听进去。
他们坐出租车转了老半天，最后在福田区下了车，福田区是市人民政府所在地。
宽敞的公路两旁，绿树成荫，让人感到充满了青春活力，给人一种蓬勃向上的感觉。高耸的楼房，颜色鲜艳夺目，让人觉得深圳是那样的年轻。谢辽沙眼睛不够用地四处看着，他被深圳迷住了。
“啊！这不是深圳……”谢辽沙两眼放光地说。
“这不是深圳是什么？”爹地问。
“这不是深圳，这是天堂！”谢辽沙高声喊着，做了拥抱的动作，“美丽的深圳，我爱你！我是美国来的谢辽沙，请你接受我吧！”他兴高采烈地说着，不住地向深圳打着飞吻。
没来深圳时，他不想来，来到深圳后，看到深圳这么美丽，让他高兴得有些忘乎所以了。
“爹地妈咪，你们是什么时候来深圳的？”