第1节：只剩下我和忧伤(1)
楔 子
男生犹豫了一下，但又终于下定决心似的从包里掏出一个东西丢给她。
“生日礼物吗？谢谢！”女生很开心的样子。但随即满脸都是疑惑的表情：“一只乌龟？”
“很适合你吧？呵呵。”男生忍不住笑出声来，“动作总是这么缓慢，正好符合你乌龟晴的雅号。”
“你……”女生抱着乌龟气势汹汹地跳向男生。
“啊”的一声，男生被扑倒在沙滩上。而女生，一边手里举着那只绿哇哇的乌龟，一边骑在男生身上，瞪着大眼睛望着对方。
男生显然呆住了，他没有想到，女生竟然会扑上来，把自己扑倒。但看着可爱而又愠怒的她，男生忍不住又帅气地哈哈大笑起来。
“笑什么？”女生一副想不通的表情。
“还笑！”因为没有得到满意的回答而更加气愤的她腾出一只手伸向男生的耳朵。但随即就被男生的手“阻击”了。
“我……”男生笑得上气不接下气的，“我是说，你可真是和淑女不沾边啊！”说着他用手指着女生超短的裙子。
女生顺着男生手指的方向看过去，脸刷地红了。自己的短裙……完全露在外面的漂亮的双腿……蕾丝短袜……还有……这样的姿势，不走光才怪！
男生看着女生的样子，笑得更欢了！
而女生，脸红得像个桃子。
不知道什么时候，男生突然停住笑声，注视着埋着头的女生，眼中满浸着感情。
就在这一刻，时间好像凝固了，又好像刷地一下子过了很多很多年。世界上没有比这更安静的海边了，也不会再有比这更浪漫的景象了。
……
“你……”男生小心翼翼地开口说话了，“就打算这样一直坐在我身上吗？”他的声音很小，似乎是强忍着笑出口的。
“什么啦……”女生的回答低得几乎听不到。
“这里……”男生指着女生手中的乌龟说，“输入密码，乌龟就可以打开，里面有我给你的宝藏。”
果然，在乌龟的壳上，分布着一排可以输入密码的按钮。
女生好像一下子又恢复了“非淑女”的本色。伸出手，瞪大了眼睛对男生说：“密码拿来！”
这家伙！
男生故作深沉：“嗯……密码呢，是你二十岁生日的礼物，明年这个时候才可以给你。懒得再买给你了。”
再遭捉弄的女生可没有像之前那么客气，随即送给了男生一套组合拳。
男生任由她打了一会儿，才一下子将女生抱在怀里。贴在兀自挣扎企图坐起来的女生耳边，他温柔地说：“明年，我们还会在一起，还会到这里。我们将一起打开这乌龟，那其实，是我们两个人的宝藏……”
……
Part 001
靠脸吃饭的家伙
一年前……
1
春天是一个让人感到温暖的季节。
阳光透