第4节：二 繁华之间，赤地千里(2)
云逸招呼她进来。
她眼睛一转，笑：“你这里可真好，你喜欢粉红色？”
云逸含笑说是。其实也不算喜欢，她喜欢没有颜色，黑白灰，冷调的蓝与青，画画的时候会用金粉与各式各样的红，石榴红，胭脂红，银红，大红，但是没有粉红。但是睡觉的地方，要一点温暖的颜色，晚上才不会失眠。粉红是个好颜色，娇娇的嫩，温馨的小潋滟，足以抚慰人心。
果然女孩说：“你不像。”又笑着介绍自己：“我叫乔榛，你叫我小乔好了。”
云逸看着她，这样的女孩子才配粉红啊。小乔问年龄，说：“原来你比我小啊，我就拿你当妹妹了。”
她也不多打扰，聊一阵子就回去了自己的房间。
那几天云逸在赶几张图——一组户外，客户给曲池一星期，曲池就给她四天。
四天里，画图，调色，修图，忙到半夜。常常是做差不多了，又觉得某个小细节不尽如人意。曲池常常说：“做我们这行的，卖手艺，手里的活儿就要干得干净，拿出去别人没话说，不丢自己的份儿。”
这个人严谨但不沉重，有一种举重若轻对辛苦安之若素的气度，云逸心里倒很敬重他。
有一天修完一张图，才一站起，就觉得身子里一股什么东西轰得一下涌上来，冲得眼前发黑，然后便失去知觉。
过一阵子醒过来，背上火辣辣地疼，原来摔倒时压到旁边的汤煲，虽然隔着衣服，还蹭破了皮。
她心跳得很急，过很久，还不能恢复。她开着灯，那么坐着，拿出镜子照。脸色还是一样，只是唇色青白，像一只鬼，把镜子放下，关电脑，洗漱睡觉。
第二天一起来，拿起镜子看，嘴唇总算变回粉红，她满意地放下镜子。去公司的路上给许文发短信说：“年轻就是好。”
不到一分钟那边就回短信过来，“女人，不要告诉我你开始新恋爱了！”她推上手机，笑。
那是什么时候呢？茶的香，江上的风，窗户推开，人群欢喜如潮，而她转过头去，说，我才不要恋爱。
云逸到公司交了东西，拿到薄薄一叠钞票，虽然不多，也是开心的。从前给杂志画插图，给酒吧画墙面，都拿到过钱，可是感觉是不一样。在陌生的城市，断绝了从前的扶持，自己供养自己的快乐，不是钱本身所能衡量的。
她跑去曲池办公室，叫：“老曲，跷班吧，我请你吃雪糕。”
曲池冲她咧嘴笑，“哎哎，你上辈子周扒皮吧，请人就请一块雪糕？不去！”
她立起眼睛，“我就这么一点钱！”
曲池嘟哝，“哼，我一个小时挣多少？还叫我跷班！请哈根达斯还差不多。”
旁边经过的文案嗤之以鼻，“您就算了吧，老曲，整个公司就你是最没用的，你能做什