第二章　午夜零时的恶灵
--------------------------------------------------------------------------------
1
“真棒！阿一，我是第一次坐渔船呀！” 
美雪一边努力地用手压着快被海风吹掉的帽子，一边兴奋地嚷嚷。 
“嗯……” 
此时的金田一好像患了软骨症似的，一副无精打采的模样。 
以这艘破渔船航行的速度来估计，从南房总的渔港到金田一和美雪要打工的小岛大概要一小时左右。 
也许是低气压接近关东地区的关系，今天的海浪特别高，这趟旅程对胃还不大舒服的金田一来说，实在有点吃力。 
“喂！你看到了吗？海里好像有东西飞起来呀！那是什么？” 
“那一定是文鳐鱼。” 
开口说话的是同船一位身材高挑的女人。 
她也是补习班的工作人员，名叫新谷百合，年龄约二十五岁左右，今后补习班所有人员的三餐就全靠她了。 
“那就是文鳐鱼呀！好像鸟一样会飞呀！” 
美雪惊叹道。 
“对呀！听说要在海面上布网才抓得到它们，肉质还很鲜美哟！” 
新谷百合畜着一头短发，说话时可以看到她有一口白净的牙齿。 
“真的吗？不愧是大厨。嗯……新……” 
“新谷百合。你叫我百合就好了，未来的这两周我们可是同事哟！” 
“百合，你是什么时候开始在补习班工作的？” 
美雪笑眯眯地问道。 
“我是前一个礼拜才到的。补习班在岛上的住处叫作‘荣光宿舍’，那里只有在高中生放寒、暑假时才会使用到。因此，他们才会在这段时间招募工作人员。” 
“啊！这么说来，荣光宿舍平常时间是空屋罗？” 
金田一倾身问道。 
他听了百合的介绍，也就渐渐淡忘晕船的不舒服感。 
“其实也不是。平常时间有管理员在，舍监冢原传造先生一年到头都住在那里，他可以算是屋主。不过，这个老伯有点表里不一，你们要小心一点。而且他有点好色哦！” 
“哎呀！讨厌，好恶心哦！” 
美雪有些夸张地叫道。 
百合看了也格格笑了起来，然后往堆放在甲板的纸箱上一坐。 
“待会儿你们就会见到他本人了。” 
说完后，百合缓缓点上了一根菸。 
她那极为优雅的点菸动作，散发出一股都会气质；与其教她到偏僻的孤岛上打工，还不如在闹区里的小酒吧上班。 
虽然百合称不上是美人，但是眼鼻的轮廓非常分明，修长的身材配上牛仔裤、T恤的轻便装扮，真是相称极了。 
“差不多快到了。两位，开始准备卸货罗！” 
百合扬起她那略尖的下巴