第四章　蒙面女巫（9）

序 幕（1）
2006年7月30日，晚上11点20分。邻海小城的青年旅馆里。
此刻，方媛正从睡梦中蓦然惊醒。
有多少次，就像这样，在寒冷的深夜中惊醒，任熟悉而又模糊的容颜悄然逝去，仿佛记忆之海中的火山喷发，滚滚的熔岩灼热了心脏的温度，却又瞬间冷却，只留下无尽的惆怅，还有漫长的黑夜陪伴着她。
方媛轻轻抹去眼角的泪痕，仰望窗外的星空。听说，每个人死后，灵魂都会化作一颗星星，守望着他的亲人。也许，父亲就在美丽的星空中，默默地凝视着自己。
“记住，方媛，无论将来生活怎么样，你都要做到问心无愧，永不放弃！”
问心无愧，永不放弃！父亲，我做到了，你在看吗？我会很好地生活下去，很快乐很幸福地生活下去。无论将来的路多么坎坷、多么艰辛，我都不会放弃！
就这样，睁着眼睛，在黑暗中守候黎明，任时间一分一秒地流逝。无尽的夜，无尽的黑暗，无尽的人生……这个世界，究竟是怎样的世界？生命的终点，究竟又会是什么样的？所谓的宿命，是否只是一种传说？
方媛缓缓闭上眼睛，躺在床铺的角落里，蜷缩成一团，仿佛一条被茧包裹的蚕，静静地回忆生活中那些刻骨铭心的时光。
有那么一段时间，她曾对生活产生了错觉，以为离开家乡就远离了不幸和孤独，来到南江医学院就来到了幸福的乐园。和蔼可亲的师长、纯洁无瑕的友谊、亦梦亦幻的爱情……然而，终究只是镜花水月。活泼可爱的陶冰儿、我见犹怜的秦妍屏，都已化作空气中的那缕幽香。豪爽憨厚的徐招娣早已不见踪影，就连一直陪伴着她的苏雅，也已回家，尽情享受亲情的温暖。这时的方媛，并不知道苏雅也在经历着一场难以描述的噩梦（详见《女生寝室3：诡铃》）。
在这个暑假，她又回到了从前——无亲无友、孑然一身。陪伴她的，只有那块系在她胸前说不清、道不明的血玉。
从第一眼看到血玉的时候起，方媛就有种奇特的感觉，感觉冥冥中似乎有股强大而神秘的力量引导着她和血玉的会合。那天，收到何剑辉寄来的血玉，方媛几乎想都没想，当着苏雅的面，直接将血玉戴在胸前——只有这样，她才能稍稍平复内心世界的汹涌澎湃。
不得不承认，她被血玉的美丽震慑住了。
相传，每块玉都是有灵魂的。吸天地日月精华，发恒久不灭光泽，瑰丽得摄人心魄。心在战栗，似乎不仅仅是她在凝视血玉，血玉也在凝视她。方媛甚至听到血玉的声音，它在对她倾诉，诉说一个古老而神秘的传奇。
血玉在说话？不，不是说话，是和她的心灵相通！
或许，这和那个震惊世