第一章 她是一个女子(3)
后来秀秀姐对我说，你不要交女朋友好吗？否则的话，她看见我们这么好会吃醋的。我看见她也会吃醋的哦。然后就张着她那有点大而常常不满地吵着说如果小一点就更好看的嘴唇……
我说这样不妥吧，那我的终生大事可不是要毁在你手中了？
我管你！然后她又笑得花枝乱颤。
后来她说，如果你再帅一点的话我就不敢在你面前那么肆无忌惮，那么亲近，那么撒娇了。因为我怕我会喜欢上你，那么有才华的一个男生。不过我真的很喜欢你文字里透出的感觉，读起来都觉得自己像是荡漾在湖面上，如早春三月里河边洗衣服的少女，纯真不带一点杂质。文字可以披上美丽或哀伤的外衣，但是无论如何，是真是假我都看得很严重。她说，这种文字能用一双宽大的手抚慰我心里缺损的部分，我爱这种感觉，它像一条暖暖流动的青春的河，一下子不容分说地蔓延在我的全身，轻而易举地将我覆盖，忧伤而优美的旋律使我整个人柔软得无法动弹。所以我喜欢你的文字，喜欢和你在一起。你有时间就写写我吧，即使你给我取另外的名字或给我一个另全新的故事我也会高兴的。
可我总写不出什么。自然就好了。我想。我觉得秀秀姐在我面前是很自然的，不做作，不必要掩饰什么，也没有什么顾忌，想做什么就做，有时候甚至把我当作透明的，自然而然地流淌出她的调皮和美。反而我是有点小心翼翼，也许是因为太珍惜她以及和她的关系的缘故。她是个爽朗的女子，一点也不会令我感到阴沉。每次想到她都是那么欢乐，以至于想写点什么的想法就这样一直搁着。直到我搬回学校住了，我才突然发现，她居然是我最想念的女子。
那天看完展览会我们一路上去买东西。我对她的佩服就真的宛如滔滔江水绵绵不绝了。在水果摊上，一毛两毛地砍价是她的长项。甚至前三分钟还在问橘子多少钱一斤，三分钟后却已经知晓人家卖水果的历史有多久了，家里有几口人，干什么工作，有什么郁闷的事情，琐碎之类等乱七八糟的玩意。那一口标致的广东话侃得那些摆水果摊的不是找钱找多了，就是每斤水果的分量有我买的两斤那么多。搞得我都一头雾水。买衣服的时候更是一身砍价十八式练得比金庸笔下的降龙十八掌还地道，来一个杀一个，进一夫妻档杀得夫妻俩今晚吃不下饭。不过一旦遇见自己特别喜欢的就不管多贵也要买下来。
可是那晚回去之后秀秀姐有些反常。她一本正经地说，人们都说情人眼里出西施，我就觉得朋友眼里也出西施呢。人在一起久了就会有一种相互适应和依恋的感觉。我就把头点得跟鸡啄米似的，说