第4节：在耳朵里丢失他的名字(4)
"嗯……"爸爸这次的回答尾音拖得有些长，似乎也沉浸在回忆里。
自从妈妈去世后，一直是爸爸在努力支撑我们这个温暖的家。因为我的耳疾时不时发作，所以爸爸一直很努力地赚钱，希望能够通过手术帮我彻底治愈。可是我知道那笔手术费对于我们目前的家境来说实在是一笔不小的数目，我不想爸爸为了我的耳朵这么辛苦。
其实就是现在这样也挺好，不是吗？即便……有时会漏掉很重要的话……
当我从飘远的思绪里回神，等的那辆公车还是没有来。
"希雅，你在这里等一下。"爸爸拍了拍我的肩膀告诉我他要离开一会儿，却并没有说明缘由。
"嗯。"
我迟疑了一下，随即扬起笑脸点头。
爸爸的身影越走越远，周围的人流渐渐把他沉稳的身影给淹没，各种活泼而喧闹的声音在耳膜里流动，一切显得那么真实。
要是能一直这么真实下去就好了……
忽然，我在人群的缝隙中看到了一抹干净的身影以及一头耀眼的金发。
"是刚刚那个男生？"
心一下子就被触动了，我什么也来不及想，拔动脚步不由自主地跟了上去。
"喂！喂！"因为不知道他叫什么，我只好一路嚷着这种不礼貌的称谓，在人潮中劈风斩浪。
停下来啊！喂！我在心里祈祷着。
终于，他停了下来。
在一个卖鲜花的摊贩前面，他躬下身，手指去碰触一束满天星。
"喂。"我离他越来越近了，但是他还是没有听到我的叫喊。
砰砰砰砰……
我只顾专注地看着前面，却不小心撞倒了路边卖饰品的小摊，顿时，精致漂亮的饰品掉落了一地。
"喂！你怎么走路的？"摊贩老板愤怒地拉住我。
"对不起对不起……"我头大地一边道歉，一边随手拿着一条十字架项链，"我买这个，对不起……"
听到我要买东西，老板这才放开了我。
可是等我急急忙忙付了钱，再朝着那个男生的方向看过去时，他的身影已经像一阵风一样失去了踪迹。
还是没能追上他吗？
我在大街上站住脚，心里好像失去了什么，空空荡荡的。
整个世界在我的眼里都变成了虚幻的背景，但是这样人潮拥挤的背景里没有那个我期待的身影。
沮丧地回到公车站，爸爸也很快就回来了，手里拿着一根彩色的棉花糖。
"送给你的出院礼物。"他把棉花糖递给我。
"哇！谢谢爸爸！"
原来他刚才离开就是为了给我买这个吗？
我感动得一把抱住了爸爸的脖子，失落的心情一下子就如海水一般退去。
"很好吃呢。和小时候的味道一样……"我吃了一口，丝丝绵绵的棉花糖融化在口腔里，好甜。
"傻孩子。"爸爸轻轻拍了拍我的头