第一千零三章不计其数
我知道她还是放不开，毕竟她是个女的，我把房间的灯关了起来，只剩下床头那一盏小灯，可以看清楚她的轮廓，却给人一种前所未有的安全感。
黑灯瞎火的。做什么事情都不会太害羞，我把陈美丽的浴巾撤开仍在一旁，吻住她的小嘴扯开了她身下的……
随着一声惊呼……陈美丽紧紧的抱住了我，是爱是思念还是情，这一切都不知道了，我感觉的出来，陈美丽的确是初次，因为害怕她身子不舒服，所以我没有套过于折腾，不到半个小时，一切都结束了。
我撤开被子盖在我们两个人的身上，陈美丽全身都湿透了，她的指甲掐在我的后背上，这会我也感觉到了那伤口传来的刺痛。土农台划。
“完了没有？”
陈美丽皱着眉头疑惑的看着我，她气喘吁吁，脸色红润。我白了她一眼说：“完了。”
“这么快就完事了？”
陈美丽说完咯咯笑了起来，我有些不爽的说：“我这不是怕你难受，你能不说这话吗？说的好像我很不行一样。”
“你好厉害，这样总行了吧。”
陈美丽在我脸上亲了一口，她翻抱住我在我耳边轻声说：“都快被你折腾死了，这种事情好像没有别人说的那么好玩。”
我也不好意思给陈美丽解释太多，以后估计她习惯了就会好很多，陈美丽是累坏了，别看她只是躺在床上，可知力的作用的相互的，陈美丽的承受多少力。
看着陈美丽被滋润过的小脸和肌肤，我笑着把她搂在怀里。她终究还是成了我的女人，只不过和我想的不一样，她在这种事情上，挺白痴的，还不如范轻语强。至少人家范轻语还知道安全措施，要不要换个招式，她就知道躺在床上，真是知人知面不知心。
要说也是，陈美丽要比我大十几岁，她那个年头，女孩子对贞洁这东西还是很看重的，若是谁家娶了媳妇，那女的不是纯洁的身子，那可就丢死人了，说出去会被人笑话死的，这年头娶个老婆。别说贞洁了，没有妇科病都烧高香了。
我今天心情大好，把陈美丽总算是拿下了，这么一来至少和她之间的关系更进一步，苏菲菲想要利用她，我必须要想办法提醒她，因为她完全指的我信任，从最开始道现在，如果没有她的帮助，我不可能这么顺利。
虽然说她是因为苏菲菲的命令，可是时间长了，我们之间的感情也已经很深了，苏菲菲可没有命令让她和我睡，这是她心甘情愿做的事情。
抱着陈美丽，想到刚才她那尴尬求饶的样子，我心里说不出的痛苦和过瘾。我闭上眼睛很快就睡着了，等我再一次醒过来的时候，已经是早餐了，我发现陈美丽不再床上，我转过头看了一眼洗手间的门开了，陈美丽下了一个澡从里面走了