第一章 好在不相爱(2)
说实话，夏冬认为他长得还是很英俊的，有种年轻男人特有的帅气，眼眸很深，看着你的时候仿佛可以看到你的心里。这样的男人，女人们永远不可以拒绝。可是他终究太过沉默，以至于女人们猜不透他在想什么，这不好。
“为什么要介绍我们在一起？”康浩楠看着她。
“这还用问？”夏冬笑，“当然是希望你们能结婚，然后百年好合。怎么了？”
听了这话，康浩楠沉默了片刻，“你还相信婚姻？”
“当然相信。”夏冬轻笑，“就算不相信，也不能逃避，不是吗？”
她说得很自然，没有半分委屈，仿佛在说晚上吃什么菜一般简单。对她来说，生活不过是一种习惯，当你无力抗争时就要选择妥协，亢奋是年轻人才做的事，而她，不是。
没有酒，只有咖啡，夏冬感觉索然无味。
“回去吧，我想他们也该走了。”她拿起围巾，“不用送我，明天我直接去公司，项目的事你不用担心。”
她轻轻挥手出门，在门口招来出租车。
门前的灯光很温暖，玻璃门外她修长的身影像冬日的一株树，坚强而美丽。
回到家时，何意轩正坐在沙发上看电视，修长的双腿交叠着。听到夏冬回来的声音，他没有转过头来，仍出神地盯着屏幕。
按照一般人的审美标准来说，何意轩是很英俊的，尤其是他看人时专注而略带微笑的表情，不知迷倒了多少女人。而此刻，他穿着浅色的T恤和黑色的长裤靠在沙发上，更显得眉目俊朗。
他对面的电视里正播着一档对某作者的访谈节目。有观众提问：写了这么多优秀的爱情小说，是不是代表您本人感情经历十分丰富？作者回答：正是因为我本身没有什么爱情经历，所以才会对爱情有无限向往。
夏冬正在脱外套，听了这话不由得轻笑出来，何意轩这才看向她。
“饿不饿，吃点夜宵？”她却不看他，转身换了衣服去厨房。
何意轩仍坐在沙发上，只是常常挂着微笑的脸上此时没有什么表情，盯着屏幕的目光没有移动，仿佛在出神。
夏冬煮了小馄饨，汤浓味美，招呼何意轩来吃。
“怎么这么晚才回来？”何意轩坐下淡淡地问。
“嗯，给安安介绍男朋友去了。”夏冬回答。
“介绍到这么晚？”何意轩仿佛不经意地问，轻轻挑出汤里面的香菜。
他不喜欢这个味道，夏冬猛地想起来，他们太久没有在一起吃过饭了，以至于她忘记了他的这个习惯。
“对不起，我忘记了，再给你换一碗吧。”她起身，却被何意轩按下来。
“我以为你会早些回来。”他说。
我是想早些回来，夏冬拿勺子搅着汤想，只可惜回来时遇见了你和情人在亲热。
“临时有事，又和对方公司的朋