第3节：冰莲花(3)
杜拉斯也有一句名言：男人，除非女人很爱他，否则，很难忍受。你也不妨谨记。
因此，已入围城的你，应少些感性，多些理性。不要指望他爱你有多深。只要他相信你的每句话，只要他还在生活里试图努力适应你的生活方式和生活的圈子，只要他还把你俩共同居住的屋子当做家，你就一心一意做好他的烟火女人吧。
婚姻的“婚”，女字加一个昏字，颇具意味。婚姻的美满幸福，取决于你的态度。对待他的缺点不能太清醒，你若能够用放大镜去看看婚前你欣赏他的那些优点，那你一定会快乐起来。男人的相思
十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，唯有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈。
——苏轼《江城子·乙卯正月二十夜记梦》
又是一个寂静的夜晚，在那盏撒着清辉的灯下，我被一个男人的相思所感动。
时间的洪流里，一切都已云淡风轻。可是，十年的阴阳两隔，却从未阻隔他的情思绵绵，从未阻隔他对爱人的思念和感怀。
他历数那三千六百多个晨昏，发现没有哪个日子不浸润着他的相思泪。那株叫做相思树的植物，枝繁叶茂。
有人说，男人的忧伤是看不见的。我不相信！看：恍惚中，窗明几净，雕栏依旧。爱人临窗理红妆。岁月的尘埃荡尽，只剩下滂沱的泪雨。执子之手，未语泪先流。
还有人说，男人的通病是喜新厌旧。我不相信！看：他尘满面，鬓如霜，早已为心爱的人儿憔悴到了极点。明月夜，短松冈，一片冰心从未改变过赤诚的颜色。
曾经读过他的同为“江城子”词牌的《密州出猎》：“老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”字里行间无不透着铁骨铮铮，年老仍怀少年志的意气风发。所以，我一直以为，他是个标准的刚性男人。
让我没想到的是，苏轼，他竟然也还是个温情款款的男人。
是哪个女子能够让苏轼这样一个以豪放著称的人如此温情、哀婉起来了呢？是他的结发妻子王弗。
王是个知书达理的闺中贤媛。她很懂得经营自己的婚姻和爱情。她明了和浪漫多情的苏轼相处，自己该做些什么。据说和苏轼成婚后，王弗常常炒瓜子，炸蚕豆给苏轼吃，同苏轼坐在茅屋外聊天，还陪他去不远的瑞草桥畔野炊。王对待公婆极为孝顺。但王自己也不因是个女子就只知道相夫教子，她也努力地读书，拓展自