第一部分 5.序（2）
李普曼以一个新闻记者而自豪。他奖掖后进，呵护年青记者。他倾听他们的由衷之言，而不是对他们颐指气使。对他这样一个单枪匹马进行工作的人来说，这些年青的同事们就是他的编辑部。他唯一给他们的忠告就是要他们避免“过从甚密”的危险性，即一个新闻记者如果同一位政治家过于亲密，就会丧失其客观立场。这在李普曼身上已有先例。他与西奥多·罗斯福过于密切，又吃足了伍德罗·威尔逊的苦头；他曾一度被约翰·肯尼迪强烈吸引，其后又被林登·约翰逊欺诈手段的魅力所迷惑，直至越南战争把约翰逊的魅力击得粉碎。
李普曼的影响是他的全部法宝，也正是这一点使他成了一位强有力的公众人物。这种影响是实实在在的，但却又难以估量。他并不指挥千军万马，然而他确实具有左右舆论的巨大力量。这一点反过来又赋予他权力去左右总统、政治家和决策人物。当然，他们并不常常依照李普曼的忠告行事，但是他们毕竟还是倾听他的意见，寻求他的支持，而且他们已经懂得不能对李普曼的反对意见掉以轻心。李普曼统御着一大批忠心耿耿而权势可观的群众，这是美国大约一千万在政治上最为积极和旗帜鲜明的人。这些人当中，很多人在读到沃尔特·李普曼就当天发生的事件所发表的意见之前，实际上并不知道自己应当如何考虑这些问题。一个政治家除非是要自冒风险，他是不会对这股力量置之不理的。
李普曼作为一个像奥林匹亚神那样超然物外的人而声誉卓著，人们认为他像是雷神朱庇特，动辄打下霹雳雷电，但是过于谨小慎微，而不愿纡尊降贵地参与政治纷争。他的这种声誉，就像其他很多人的声誉一样，是盛名之下，其实难副。事实上，李普曼已经促成了一大批人获得公职，并且还积极活动，挫败了另一批人。他时而在报上公开行动，时而在幕后秘密谋划，其手段方式若为读者们所知，定会令他们大惊失色。李普曼是一个奥林匹亚神，他在公众生活中具有端正的品行和坚定的道德感，然而他无疑不是超然物外的。
他为纽约《世界报》写的社论使美国对墨西哥的入侵免于发生，他的秘密谈判使墨西哥革命领导人同梵蒂冈之间能够达成一项解决办法。他为约翰·戴维斯、艾尔·史密斯、德怀特·莫罗和牛顿·贝克撰写政治发言稿，后来又为温德尔·威尔基和德怀特·艾森豪威尔竞选总统作准备，他同杜勒斯兄弟们密谋策划，他同肯尼迪、约翰逊商讨切磋。他的象牙之塔中装备着高速电梯。
毫无疑问，沃尔特·李普曼是美国最伟大的新闻记者。正如范·威科·布鲁克斯有一次所说，李