第四章：我有条件

看见李海完全没有追上来的意思，蒋艳更是怒发冲冠，这会王冬和胡倩都看出不对来了，赶紧上来劝。有时候俩人吵架，旁人未必能劝得了什么，只是帮着找个台阶下而已，可是今天蒋艳这面子丢得实在是太大了，她决定，不能这么快让李海有台阶下！
于是她一手拨拉开胡倩和王冬，指着李海冷笑道：“大海，算你有种！你有本事了，兜里揣着一百万了，就不把我放在眼里了是吧！”
一百万——李海忽然很想笑，这不就是个数字吗？你如果是家里有什么大事，差这一百万救命，那你这么在乎，还情有可原，现在这么样，到底是为了什么？十几天没见，我浑身的疲惫谁都看得出来，你身为我的女朋友，一句安慰的话都没有，也没问过我这十几天都发生了什么，都有什么话想要说的，你脑子里，心里，眼睛里，就全是这一百万，一百万！
他这么想着，脸上自然就露出了一丝苦笑，一丝嘲讽，却不知是在嘲讽他自己，还是嘲讽面前的女朋友——当然，在蒋艳的眼中，绝对是在嘲讽她了，这下子彻底爆发，把拉着她的胡倩用力一推，胡倩冷不防，差点被她推了一跤，幸好王冬在边上扶着了
“你有本事就别来找我！”甩下这么一句话，蒋艳头也不回，把大门用力砰地一声，摔在身后，留下了面面相觑的三个人。
胡倩一个人待不住，嘟囔着跟李海和王冬挥手告别，也走了。王冬追到门口，跟胡倩打了个招呼，很是恋恋不舍地看着她的背影，最终还是回过头来，拍了拍李海的肩膀：“海子，这是咋滴了，好好的怎么吵这么厉害？”
李海摇了摇头，目光落在茶几上，看着那吃了一半的面条，完全没有了胃口，顺手抓起钥匙：“走吧，一起送胡倩回学校，顺便陪我喝点。”
王冬颠颠地跟着出去了，大半夜的，送女孩子回宿舍，这多美！
不过他很快就发现自己忽略了一件事，从李海家到他们念书的之江大学，走路也只要十分钟而已，这点路程，再加上有李海这个电灯泡在，完全没有施展的空间，最终也只是换来了胡倩在上楼时回头一笑而已，想要再多说点啥，宿舍看楼大妈的瞪眼神功就已经发动了。
好吧，胖子都是义薄云天的，兄弟有难时，有妞也不能泡，要甘当树洞了。所以他就很义气地陪着李海在校门外找了家烧烤摊子坐下来，俩人哗哗点了一堆串，一人一件啤酒开始对吹起来。
两瓶下肚，王冬看李海一直不说话，只好先开口：“大海，今天是啥事体？”王冬也是本地人，不过是城里生城里长的，说话爱带点本地口音，俗称杭普话。
李海摇了摇头，钱神之类的，他是不会说的，可是对于蒋艳今天的言