目录
Content 李军洋：开往春天的火车(1) 李军洋：开往春天的火车(2) 李军洋：开往春天的火车(3) 李军洋：开往春天的火车(4) 李军洋：流星划过的时光(1) 李军洋：流星划过的时光(2) 李军洋：一起跨过栅栏的青春(1) 李军洋：一起跨过栅栏的青春(2) 李军洋：一起跨过栅栏的青春(3) 阳光麦子：阿婆那畦花(1) 阳光麦子：阿婆那畦花(2) 阳光麦子：阿婆那畦花(3) 阳光麦子：失去奔跑的人(1) 阳光麦子：失去奔跑的人(2) 阳光麦子：失去奔跑的人(3) 阳光麦子：失去奔跑的人(4) 阳光麦子：失去奔跑的人(5) 阳光麦子：失去奔跑的人(6) 半道哭墙：天空(1) 半道哭墙：天空(2) 半道哭墙：天空(3) 半道哭墙：天空(4) 半道哭墙：在夏日，我要告诉你的(1) 半道哭墙：在夏日，我要告诉你的(2) 半道哭墙：在夏日，我要告诉你的(3) 半道哭墙：在夏日，我要告诉你的(4) 半道哭墙：流觞(1) 半道哭墙：流觞(2) 半道哭墙：流觞(3) 半道哭墙：流觞(4) 
李军洋：开往春天的火车(1)
李军洋，男，1990年2月出生。重庆作家协会会员，先锋诗人，著有长篇小说《一路向北》等。在《诗选刊》等杂志发表文章百余篇。创办了暗流书生文化，出任执行总监。从事过记者、编辑、编剧和小电影导演。2007年在各大媒体评价的“中国90后十大少年作家”中，名列第五。被称为“90后文字第一精灵”。曾经被《华西都市报》等报刊报道。2007年9月成为《新周刊》公论人物之一。先后任过重庆黔江文学艺术联合第二次代表大会代表，第二届墙壁文学大赛评委。
1
我喜欢看《周渔的火车》，喜欢那种在火车上来往的感觉，看着天空，心里空荡荡的，什么也没有，但什么也不是。看过之后眼角就会有眼泪，瞬间迸发出来的伤感席卷而来，让人窒息，甚至有些不愿意再去看这部电影。有时也会去想想电影里的周渔，穿着红色的衣服，像一个红色的精灵在飘呀飘，轻逸的感觉像给自己一双翅膀，穿刺云霄，过树穿花。
静下心来，我在等待行走。
却在一天，我突然接到一个电话，是J城打来的，一个女孩子的声音，很清脆，让我喜欢得不得了。她让我喜欢的原因，我有些迷茫和困惑，这种喜欢来自她说话的寂寞，把我感染，把我凝固。她说她叫阿宁，是一个在读高一的女孩子。我没说话，听她继续说着。她是一个喜欢我文章的女孩子，或者说，是我的读者。我们之间就是