第二节课才去上课，一个下午她只说了四个字：“血债血偿。”
离歌2(4)
（7）周六早上，我在家里。
阿南不在，奶奶却在。她告诉我阿南去了河南进货，要过两天才能回来。知道我还没吃早饭，奶奶给我下了一碗面条，外加一个荷包蛋。其实我并不太饿，但我还是坚持吃完了它。眼看着我喝完最后一点面汤，奶奶忽然叹息了一声说：“都这么大了。”
这一声叹息让我像贼一样的心慌。关于“我”这个弥天大谎，不知道到哪一天才可以有光明正大拆穿的一天。这个和我毫无血缘关系的老人，她应该要有她真正的孙子或是孙女，这是她应有的权利，我不应该将其剥夺。
“马卓。”她若有所思地问，“你爸给你找个妈好不好？”
我迟疑了一小下，飞快地答：“当然好。”
“就是不晓得去哪里找，”她又叹息，“他要求又高，心里又老记着你妈，你合适的时候，替奶奶劝劝他吧。人都去了这么多年了，他自己的日子总要过的，你长这么大，也应该明白这个道理了，对不？”
“嗯。”我应着，把面碗端起来，准备到厨房里去洗干净，奶奶一把抢过它说：“你去看书吧，不用管。你爸把我叫上来，就是照顾你的。”
“奶奶，你可以回县里去打麻将。”我说，“我一个人没什么的。”
“你爸的终身大事不解决，我什么心思都没有。”她看上去好像真的很为此事而焦虑，连头上冒出来的白发都没空去管它了。
星期六的下午，我在房间里温习功课，奶奶在阳台上晒被子，门铃忽然响了。我跑出去开门，发现门外站着的竟是肖哲，他背着大书包，手里捧着一个小花盆一样的东西，笑嘻嘻地对我说：“还真是这里，我竟然没找错。”
“你来干嘛？”我问他。
他把手里那小盆绿色的东西递给我说：“给你送这个来，可以开花的，信不信？”
“你怎么知道我家住这里？”我没有去接他的东西，我的惊讶只能用“震撼”这个词来形容。难不成，他竟然跟踪了我？
“是谁呀？”奶奶走到门边问。
“奶奶，是我，我是马卓的同学肖哲。”肖哲站在门边自顾自地大声地答。一面答还一面踮脚朝里张望着跟我奶奶打招呼。如此没有礼貌，冒冒失失就往女生家里闯的男生，我真是从没遇到过。
“谢谢。有什么事到学校再说吧，”我把他手里的绿色小植物一把抢过来，然后把门砰地一声关上了。
谢天谢地，他没能再按门铃，而且很快，我听到他下楼的脚步声，但我还是捧着那盆花不像花草不像草的鬼玩艺儿，倒吸了一口凉气。
“你同学找你什么事？”奶奶狐疑地看着门外。
“他来送个东西。”我说，“走了。”
“不请进