第九十九章敢死队
赵可又带着我和胖子来到殡仪馆，这里就是个位于市郊的小山头，此刻阴森恐怖的气氛笼罩着整个山头，哪怕感觉不到蛊存在的人。也能隐隐察觉到那种令人发颤的气势。
小山头被围起来了，警戒线居然布满了小山的外围，我估计当地驻军部队出动了好几千人才能做到。就是这样，全副武装的士兵也站不满外围，大约隔着十米一个人。警戒线上挂着黄纸符，这符应该是胖子老爸给的，除了士兵以外还有装甲车等重武器，他们只是围着没敢动。
这是明智的，要真杀进去的话，就不仅仅是僵尸而已了，自己人都得窝里反。
来到大门口，这里人最多，有殡仪馆的人员还有大量的警察，还有军方的主官级人物。布住记号。
赵可拿来了尸体名单，我看了一下统计，擦。居然有三百多！
一般殡仪馆也不会有这么多死人的，但由于出事，所以暂停了一段时间的葬礼，殡仪馆不知道怎么回事没敢烧人，这一积压，麻烦就大了。我的蛊蜂虽然厉害，但怎么可能对付这么大量的尸体，个头太小了，无论是吸还是射，都周转不过来，吸进去还得转化的。
赵可貌似和局长很熟，警察局长在和部队的主官交涉，我们三个要求进去。
部队主官很不满，这是一位旅长。脾气火爆地说：“我们的人都不敢进去，你们凭什么进去？”
赵可看向我，我就拉过胖子说：“这位小帅哥就是里面那位天师的儿子，本事好着呢，可以进去帮忙。”
赵可赶紧说：“我是他们的联络人，也是警方的代表，这属于地方上的事务，警方必须全程协同，所以我不能离开他们。”
说得挺像那么回事似的。还不是因为心里太过八卦好奇吗？
那旅长看向我：“那你又是怎么回事？”
“我……”一下子该怎么跟他解释蛊的事呢？总不能因为我是胖子同学就敢把我放进僵尸群里去吧？于是我跟他说：“他们这队人，颜值还是不太够，虽然很有实力，但需要一个偶像派，所以我加入进去提高一下整体颜值水平。”
那旅长一愣一愣的，应该是没有听懂，琢磨半天说：“那这样的话，我们军方也要派代表进去，因为之前我们的特战大队栽里面了。”
“什么，特战大队！”我惊叫起来。“就是那种以一敌百，超人一样的兵王？”
“没错！”旅长骄傲地说，“军区的这支特战大队执行过艰巨任务，说是能以一敌百不为过。”
我快哭了：“你们添什么乱啊，这意思就是，我们进去不仅要对付原来那些尸体，还得对付满满一队的超级兵王？到底有多少人？”
旅长看我为难的样子也有些尴尬：“十几个吧，不多，他们还有没有救？”
十几个？一个我们都受不