第4章重生的BUG

对于荷尔蒙分泌旺盛，受到一点小刺激就亢奋得不行的少男们来说，女人的话题总是能够让他们跟打了鸡血一般的兴奋起来。
回去路上，从yy姚金娜母女俩开始，王立凯哥俩扯到了肖飞考场上做出的那件糗事。
“哥，知道肖飞今天做了什么事吗？他，哈哈哈！他在考场上假装睡觉，我们历史老师刚好监考我们考场，过去叫醒他，你知道这货趁机干了啥天怒人怨的事吗？他伸手抓了人家美女老师的奶`子，抓住就舍不得撒手，足足抓了几十秒钟，考场上的人都看见了，当时吧，惊掉了一地的眼镜，这个禽兽，真是知人知面不知心呀，没想到竟然是他把我想干却不敢干的事儿给干了。”
“老兄，求你嘴上积点德吧，那时候，我是真的睡着了，真是无意的，不要再乱嚼舌头了。”肖飞大汗，赶紧争辩。
这个王立凯八卦精神太旺盛了。
就他这大嘴巴，肖飞估计着，自己这事用不了多久就会给炒得满世界皆知，然后，色胆包天的帽子算是被扣到自己脑袋上，再也去不掉了。
不过，肖飞对此并没有太大的不安。
王立峰的兴致立刻被弟弟的话挑了起来，一边开着摩托，一边扭头跟肖飞竖起了大拇哥：“兄弟，哥太佩服你了，你们那个历史老师，胸大臀翘腿长腰细，那是极品中的极品，每次去你们学校看到她，我就心跳得厉害，紧张得不行，总是想着，要是能跟她说几句话，让她多看我几眼，那我就是这世上最幸福的人，靠！现在可好，你连她奶`子都摸了，真是人比人气死人啊！”
“我曰！我说你往我们学校跑那么频繁，还以为你在关心老弟我，原来是另有他因！”王立凯朝自己哥哥比了个中指，叫了起来。
“没错，关心你是次要的，看钱美菊才是我的主要目的。”王立峰大笑。
“我的心好疼！王立峰，你终于暴露了你的真实面目。”王立凯哀嚎。
两兄弟絮絮叨叨吵闹了一路。
到了王立凯的叔叔家，肖飞听见屋里传出歌声：
久别的人，谁不盼重逢
重逢就怕日匆匆……
正是白雪那首《久别的人》。这歌95年出来，很快就在国内流传开来，传唱度还是很高的。
王立凯叔叔家在个普通的院子，三面房子，住了三户人家，王立凯叔叔一家住在正房。1996年，河阳县城里这样的院子还比比皆是，但到了新千年之后，随着房地产业的蓬勃发展，这样的平房院落都将逐渐被拆迁改造，后世想在县城拥有一座带院子的房子，对于普通人家来说，那是一桩很奢侈的梦想。
王立凯的这位本家叔叔年龄不大，也就二十七八岁的样子，身高体胖浓眉大眼，小有帅气，稍有缺憾的是肚子已经发福隆起长