第005章班花王萌

“哥哥，你好厉害啊！”叶倩文拉着叶苏的手笑的很开心。
“妹妹，你也很勇敢，真了不起。”叶苏摸了一下叶倩文的脑袋，将她的发型弄乱。刚刚叶倩文本想退到他的身后，但是最后又站在了他的前面。这种细节叶苏自然全都看在眼里，其实就算妹妹躲在他的身后他也丝毫不介意。男人就应该为家人遮风挡雨，可是妹妹却偏偏站了出来，这让他还有些小感动。
“人家哪有！”叶倩文被叶苏的亲密动作弄的娇羞无比，低着头，不过嘴角的微笑却怎么也掩饰不住。
“哥哥，到了学校了。你现在身体好了，不要再学人家打架斗殴了，没好处的。”叶倩文和叶苏从车上下来，走了一小段路就到了山海一中。二人出示学生证后就进了学校，边走边说。
“我是因为和人打架才死掉了？”叶苏抓住了一个字眼。他的作风是有仇必报，而且从不隔夜。君子报仇十年不晚，那条不适合他，男人就应该必争朝夕。
“你斗不过他们的，还是算了吧！忍让一下就过去了，何必打生打死呢？”叶倩文还在劝哥哥，她真的很怕再次失去他。
叶苏也知道短时间内想要改变妹妹的观念很难，沉吟了一下便答应了她。二人在清风习习的校园里漫步也别有一番滋味。现在是四月份，距离黑色高考还有最后两个多月。
山海一中是山海市最好的高中，叶家兄妹二人纷纷考进这所学校也是让母亲金星珊在那一带成为人人羡慕地对象，她多年的操劳和努力有了回报。
在考高中的时候叶苏成绩很好，高一的时候也经常考到班里前三名，另一个和他并驾齐驱的就是班花王萌。二人也经常在一起玩闹，关系很好。这被有心人发现，以早恋为由捅到了班主任赵大宝那里，后来这件事闹的很大。在高中早恋绝对是一件危险的事情，就算搞地下恋情也绝对不能曝光。
王叶两家的家长都被请到了学校，叶苏和王萌也被全校通报批评，成为人人指指点点的对象。后面的发展和很多烂俗剧很类似，叶苏从此一蹶不振，从班里前几名跌落到了倒数。
一个十五六岁的孩子明显没有承受如此巨大压力的能力，于是打架、抽烟、赌博，无所不碰，以此来麻痹自己。叶苏也因此成为了老师们口中用来教育学生的反面教材，没有比这更活生生的例子了。
叶苏和叶倩文在一栋教学楼前分开，妹妹小他两岁，所以他读高三妹妹高一，二人不在一栋教学楼中上课。
当叶苏推开教室的门走进去的时候，班主任赵大宝正在授课，他兼任数学老师。赵大宝听说了叶苏因为打架而死亡的消息后，他的第一感受是痛心，然后是反思。
他见证了叶苏高一时候的荣耀，那时每个