第一章，是最难写的地方，它铺张了我所有的耐心。
但我仍然感谢为我写书评的左小措小姐，是她的懂得让我心存感激。
这个小说里，我最想说的，其实是亲情。而友情与爱情则是一条明线，但潜伏在其中，左右着这些人物命运的，仍然是我们一辈子至为重要也不能磨灭的亲情。
良辰与父亲之间，凉澄与母亲之间，林知远与父亲之间，许沐南与养父母之间，甚至是林若锦与父母之间，那一些明显的代沟与误会，其实只是一碰就破的矜持。深藏在每个人心底的与生俱来的天性，除了感动还有怨恨，而那些俨如小水滴般一点一点积累起来的江河，便汇成了所有的误会。青春被河流划过，与上一辈的青春断开，那些隐藏在河流里的真相，便是唤作代沟的东西。而之于我，父母的青春与我们的青春的差异，不只是物质上的，更多的是精神上的，而我们的一生，不正是为了引领这些差异性而前进的么？
父母之于我们，也不只是生与养的情分。
他们亦是我们的朋友。
而在这个故事里，良辰是一个人，但在广大读者的成长历程里，他不是独一的。
你们的青春那么相似，他的青春那么残酷，但我们所有人的青春，都殊途同归。
成长的路，有很多，但能经历的疼痛，只有三种：友情、爱情、亲情。这之间的权衡，是逃离青春，蔓延到一辈子的填空题。
【四】感激
这本书，献给父母，献给悦然。
很多话想说，谢谢当初给我这个想法的空空，一直陪伴在我身边的爱姐，以及M姐，小姐姐，以及一直支持着我的你们。谢谢老板给我这个机会去亲手尝试，谢谢九哥的重视，谢谢助理为我不辞劳苦地校对，谢谢拖拖小姐的封底文案。更要谢谢重庆出版社的大力支持，用最严谨的态度更正我的一些书写上的错误，让书得以顺利地出版。
谢谢小措崽的书评，它让我感动。
谢谢你，在最及时的时刻，你出现在我身边。
