目录
Content
推荐序：我们都有出走的理由了
谢旺霖：即使失败也要看清自己是如何就范的
吴明益：愈辛苦愈浪漫
与藏獒对峙（1）
与藏獒对峙（2）
与藏獒对峙（3）
泸沽湖的女儿（1）
泸沽湖的女儿（2）
泸沽湖的女儿（3）
泸沽湖的女儿（4）
梅里雪山前的失足（1）
梅里雪山前的失足（2）
朝圣者（1）
朝圣者（2）
柔软的时光（1）
柔软的时光（2）
柔软的时光（3）
边境未竟（1）
边境未竟（2）
边境未竟（3）

推荐序：我们都有出走的理由了
二○○四年第一次见到旺霖是在云门第一届的“流浪者计划”评审会上。 
林怀民捐出自己的“行政院”文化奖奖金，成立了“流浪者计划”，加上其他人的赞助，每年可以鼓励一些青年去亚洲各地旅行、学习、磨炼自己，也认识世界。 
申请的人不少，经过初步的筛选，最后有二十人左右入围面试。 
于是，我看到谢旺霖坐在我的面前，个子不高，初看有点腼腆，话不多，说话速度也很慢。他其实已经在“流浪”了，大三那年，他自己说，是因为“失恋” 了，想走到可以把爱人忘掉的地方。 
要跑到多远才能忘掉心中忘不掉的人啊！ 
这个沉默的青年因此去了云南，在遥远的滇藏边界一个人骑着单车，经历着他孤独的肉体与心灵之旅。 
他是在云南接到家人的通知，临时中断了旅程，赶回台北参加流浪者入围者的面试。 
旺霖说了一些旅程中的遭遇，大概有点像收到这本集子中《梅里雪山前的失足》，他连人带车摔下断崖，“前轮死死卡在岩缝下，而后轮和双腿完全悬荡在断崖之外”。 
“你不害怕吗？”我问旺霖。 
“害怕得要死！”旺霖仍然平静地说。 
旺霖得到了入选，继续他的流浪。我偶然听到云门的工作人员传来片段他的消息，但大部分时间我并不记得有一个年轻的生命一个人在遥远偏僻的大山里骑着单车，一直到我看到出版社转来的打印稿，没有想到一开始看就停不下来，一个上午就着南台湾明亮的阳光，几度热泪盈眶，读完了旺霖的游记。 
旺霖的文字很稚拙，没有太多文学的修饰，他大概一旦要修饰文字，自己先就不安起来了，就像他在《八宿记事》里打破了一只民宿的热水瓶，几度要藏藏匿匿，最终发现不过只是赔二十元人民币的事。旺霖的稚拙来自他的单纯天真，所有生活的细节如此琐碎也如此真实，旺霖娓娓道来，用第二人称的“你”称呼自己，像是看着另一个“我”，有了反省与观察的距离。我喜欢旺霖写的《泸沽湖的女儿》，那个里格村新婚的少妇，在众人彻