第1章 蓝山偶遇(1)
两年前。悉尼。
我喜欢走在蓝山的森林里，八月的中国正酷暑难当，而这里仍是零上六七度的深冬。已经记不得第几次来蓝山了，但好像这次的空气最为冷冽。
我在露指手套外面又套上了一层麂皮手套，戴上了黑色的兔毛帽子，才觉得稍微暖和起来。身体暖起来了，老肠子老肚子也开始了奏鸣曲。早上五点多起的床，吃了两块饼干就小跑着去了火车站，路上颠簸了两个多小时，自然已是饥肠辘辘。
我冲进了路边的咖啡店，点了一份浓缩咖啡和巧克力泥蛋糕，坐到了最角落的位置。我一直喜欢靠墙的位置，安静隐秘，不会有太多人注意我，我却能看到店里大部分的顾客。
巧克力泥蛋糕有点粗糙和苦涩的味道在嘴里扩散开来，配上酸苦的浓缩咖啡，隐约有种幸福的念头。我总是着迷于这种苦却香醇的感觉，让味蕾千回百转欲罢不能。可能这就是我们的区别吧，和那个喝摩卡还要加双份糖浆的男人。
Andrew朝我笑了笑，我发誓他是我所见过的最帅的咖啡店经理，和蔼的笑容，优雅的口音，待人谦恭有礼。他端着一杯刚做好的longblack走到了窗边，和那人攀谈了几句，很亲热的样子。我还从未见过Andrew对谁如此亲近，或许是个熟人吧。
匆匆地吃完剩下的蛋糕，我和帅经理说了声“再见”就向门口快步走去。出门前扫了一下窗边那人，他也正望向我，那是一双清澈的眼睛，带着淡淡笑意。我的心紧了一下，这久违的清澈曾经在哪里遇见过呢？
门口清冷的山风让我打了一个寒战，也顺便吹走了那模糊的记忆。我顺着主街走了下去，路边都是些看着不起眼的小店，卖些工艺品、二手书，上午九点多，有些店家还没开张。小镇的生活就是如此悠闲而缓慢。
我停在一家古董首饰店门口向里张望，目光被橱窗角落里一枚镶嵌有黑色心形宝石的戒指吸引。宝石上有着简单的切割，发出幽幽的光来。
我愣了一下，把自己从那幽幽的光中拉了出来。最近总爱盯着一个物件发愣，然后会在大脑留下几秒钟的空白。
身边开过了一辆旅游车，多半是韩国人或是中国台湾人，今天的EchoPoint（回声角）没准又是满耳的“思密达”。
我有点烦躁地掏出一根中华，直到那股辛辣进到了喉咙里，才觉得舒服点。
“有火吗？”
我吓了一跳。
一直没觉得周围有人啊，忙着掏书包里的打火机，一抬头发现是咖啡店窗边的那人，嘴里叼着根没点燃的登喜路正冲我笑。
他坐在了马路牙子上，娴熟地玩着我的打火机，也不说话。片刻，他突然说：“你没发现我们穿得特情侣吗？Andre