第一章(2)
但是，赵致晗至今也没提结婚的事。
陶陶说： 云夏初，你要反过来求了赵致晗娶你，我就跟你老死不相往来。
所以，云夏初只好生生地把那份心思咽了回去。
一直以为遇见赵致晗，是遇到那个可以谈婚论嫁的男人。赵致晗完全符合云夏初的择偶标准：第一长相普通，第二收入中等，第三有那么点儿才气。
陶陶说，云夏初的择偶标准就注定了她死水微澜的爱情以及索然无味的婚姻。
云夏初说，这正是我所期望的。
凌晨一点，云夏初下网，洗漱睡觉。
刚刚洗完澡的陶陶从卫生间出来，头发顺从服帖，沐浴露的味道清甜，儿童版睡衣的胸前绣着一只粉嫩的HelloKitty。云夏初打心眼里感慨，将来娶了陶陶的男人可真是捡到宝。她一人能把三妻六妾的角色全演了，且各有风情。
陶陶打小就是胡同里最漂亮的小姑娘，长大后更是越发的出挑。胡同口的奶奶时常说，这姑娘呀，真是水灵灵的，瞧那脸蛋儿，一指头能掐出水来。
那时候，同为十二岁的夏初和陶陶并排坐在胡同口的青石墩上，初夏的阳光柔软，大团大团的云彩悠闲地赶路。
夏初穿着素白底子绣了粉蓝色小花的衫子，水洗蓝的牛仔裙，脚上是一双海蓝色的船口公主鞋，看上去安静乖巧。她从裙子口袋里摸出一枚水果糖，递给身边的陶陶。陶陶接了过去，拨开糖纸把水果糖放进嘴里，水蜜桃的甜味儿在舌尖上像是跳舞一样欢快。陶陶对着阳光，举着玻璃糖纸，微眯着眼睛，问道： 夏初，你是初夏出生的吗？
云夏初摇头： 不，我是冬天出生的。我外公说，那天下了那年的第一场雪，纷纷扬扬的。他说这么个雪白的小人儿，就叫云雪初吧。
哦！可是为什么后来叫夏初了呢 ？陶陶不解。
据说是我妈妈坚持。因为，她和我爸最初遇见的时候，就是初夏。 清和雨乍晴，柳絮因风起 ，我妈最喜欢这句。我爷爷的书房里还挂着我妈写的那幅字呢。
你妈和你爸的感情真浪漫。 陶陶感慨着，感觉水果糖的甜味儿在舌根上，慢慢地洇开。
夏初不应声。她自幼父母双亡，跟着外公长大，所有爸爸妈妈的事情，都是外公讲给她听的。在她的记忆里，父母的影像温暖却模糊。
早上起来，夏初收拾完毕，陶陶正坐在餐厅里，神清气闲地吃早点。浅灰色职业套装完美地烘托出她端庄姣好的身形，头发扎成马尾，高高地束在脑后，就成了一个知性干练的职场丽人。夏初在心里暗叹，江陶陶真不愧为百变佳人啊！
看见夏初，陶陶笑着把豆浆油条推给她： 刚才下楼去买早点，碰见王大妈了。她悄悄跟我说，咱楼里最近搬来一个开丰田越野的男