第001章大梦三十年

卢显城的脑袋现在有点儿不够用，睁着一双细长的小眼迷茫的打量着房间的四周。以卢显城几十年的生活经历来看现在的情形有点儿混乱，自己似乎、可能、大概、差不多是重生了。
原本自己躺在小公寓床上，一睁眼突然出现在了大学宿舍，让卢显城有点不知所措。
按着一般人想象中，一下子年轻了快三十岁，卢显城怎么说也要欢呼雀跃一下还是怎么滴，但是卢显城好像是一下子转不过弯来，脑子里就像是电视机没信号的雪花图，乱七八糟的一大片乱蹦跶的灰白点儿。
“哥几个，时间不早了，咱们要是再不下去，食堂真的要关门啦”。
正在这时，床下传来了一声闷闷的公鸭嗓子，卢显城下意识的一伸脑袋立马看到一张既熟悉又莫生的脸庞跃入自己的眼帘。
说话的人叫徐正和，在大学宿舍中排行老三，现在的这位才十八岁，哪里能想的到他一过了三十脑门上立马就成了中间溜冰场两边铁丝网，现在一头油亮的小平头脸上，还点缀着几颗红果果的青春痘，怎叫一个‘嫩’字了得！
现在这货一米七零身材却显得‘婷婷玉立’哪里会像几十年后，站直了根本看不到自己胯下的小丁丁。
看这小子手中拿着一个镜子，卢显城一伸手顺势抢过来对着照了起来。
“哎！你这家伙，我还没有照完呢”。
卢显城一抢到了镜子立刻靠到了床内侧缩着，这货既便是伸了手也对卢显城无可奈何喽！
镜子中同样是一张洋溢着青春气息的脸庞，以前的眼袋，眼角的皱纹，脸上松弛的皮肤一下子都不见了，只剩下带着点儿乌黑却紧致细滑的脸颊。
“哥们还挺帅的嘛”卢显城对着镜子转过来调过去了仔细瞅了瞅自己的两颊，很是满意自我表扬了一下。
当然了以前照镜子看到的是一张五十多的老脸，突然一下子看到自己十八岁时候的脸，如何能不‘帅’！
再说了卢显城长的是说不上帅气，但是也不能说丑，从长相来说往人群里一扔，甚少一般般还能往上走一点儿。
周正的国字形脸，鼻子不挺也不趴，眼睛不大却稍显有点儿细长，眉毛到是生的不错，虽说眉型略细但是眉毛又黑又浓，加上一脸的浓密的络腮胡子，刮过之后留下的乌青的两鬓与嘴角更添了几分男人味。
趁着卢显城照镜子孤芳自赏的时候，宿舍里剩下的四个人继续讨论着哥几个去哪里祭奠五脏庙的问题。
宿舍的老大叫赵立辉，出生于七六年，是江南本省的江海市人，为人古道热肠很是大气。一米八六的个头加上两百多斤的体重，外带着胳膊腿上毛绒绒的体毛，五大三粗的壮汉，不用化妆就可以去演《西游记》里的黑熊怪啦。
老大就是老大，没说