第一卷 第四章 字数:2219
??????
搞笑短信-友情信使
1几时能一起回去
看看我们学校、我们的过去？秋叶吹走了风许下的诺言，竟让痴情的大树等了一个冬!我好爱这句话!宁愿做过了后悔，也不错过了后悔
2好久不见，十分想念。在这漫漫长夜，常常想起共处的岁月。找点时间，约个地点，带上祝福，碰碰面。
3朋友就像片片拼图，结合后构成一幅美丽的图画，如果不见了一片，就永远不会完整，你——就是我不想遗失的那重要的一片！
4圣旨到
奉天承运皇帝诏曰:近日气候多变
天气忽冷忽热
特颁此令
爱卿善待自己
添衣饱暖避免感冒
随时保持快乐心情
抗旨绝交钦此
5神说，所谓幸福是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮信赖的朋友，当你收到此信息，一切随之拥有！
6白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕；要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你！
7生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水。生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福。
8当你收到这封短信时，同时也收到我送给你的忘忧草与幸运草，忘忧草能让你忘记烦恼，幸运草能带给你幸运与快乐。
9送你杯茶，以芬芳的祝福为叶，温柔的叮嘱做花，用沸腾的热情为水，宽容的包容当杯，喝出你一天好心情和一生的祝福！
10送你一座心中的花园，疲惫与寂寞时推开门，去看看清风明月行云流水、园里载着智慧树，流着忘忧泉，开着自在花，搭着逍遥桥，祝天天快乐！事事顺心！
11我送你一颗忘忧草，再为你逮只幸福鸟，当幸福鸟含着忘忧草像你飞来时，请把你的心整理好，那是我对你最好的祝福，只希望你能快乐到老幸福到老！
12茶要喝浓的，香到心里。酒要喝醉的，醒不来的。人要最爱的，下辈子接着爱的那种。朋友要永远的，看手机的这个，不错！
13痛苦最好是别人的，快乐才是自己的；麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的；爱情是用心经营的，世界上没有什么大不了的；祝今天，哈哈！
14朋友，你遇到困难了吗？可千万不要着急，古人云：车到山前必有路，有路也是死胡同！所以着急也没用！
15小猪问妈妈幸福在哪里，妈妈说幸福就在自己的尾巴上。于是小猪开始用嘴咬它的小尾巴，妈妈笑笑说：“孩子，只要你一直往前走，幸福会一直跟着你的！”
16送你一束玫瑰花，传情达意依靠它。送你一只大桃花，时来运转全靠它。送你一扎白合花，百年好和指望它。送你一