第4节：第一章 心未动，身已远(4)
其实与他们在一起，不过是吃饭、唱歌、打麻将等消遣。人一多，就容易开玩笑，大家也不计较，遇到好笑处，便刹不了车。那日他喝多了点，凑两桌凑来凑去少一个人，也不知为何，他指了指她，惹得满房间的眼光都一下集中了过来："让她先代一下，输了算我的，赢了算她的。"麻将倒是会的，只是不好意思。娉婷也看出了她的窘态，推着她坐上了位置，笑着道："有江少给你撑腰，就打啊，怕他们干吗！"
她会是会，但不精，每逢过年回了老家，邻里的叔伯阿姨就喜欢两两成群拉着打麻将，消磨时间。才一小会儿工夫，便放了好几手，其中一个笑着转头道："江少，今日心情好，看兄弟们穷，所以来送钱的吧。"他也不理会，只顾眯眼。其实他们是玩筹码的，她也不知道大小，一连输了好几底。
她方要将手上的白皮扔去，只听耳边响起了一个慵懒的声音："别打这个呀！"那温温热热的气息就这么徐徐地喷到她耳边，说不出的酥麻。抬头一看，他黑如墨玉的眼正笑意绵绵："打这个！"到了歇场，算了筹码，还赢了好几万，才知道他们玩的是十万一底的。
那三人连呼上当，笑着骂道："原以为是送钱的，搞到最后是来捞钱的。先把我们迷惑住，然后出绝招。上当啊上当！"他只温和地笑笑，将钱塞给她。她只不要，这些钱，抵她好多个月工资了。最后娉婷过了来，凑到耳边道："不要闹笑话，拿着就是了。"
她生在浙北小城市，风景旧曾谙的江南，无论春夏秋冬，都美得如同山水画。那里是中国历来少有的鱼米之乡，但是母亲为了供养她和妹妹上学，一直都是省吃俭用。自她考入这个全国数一数二的大学后，每日打工赚钱，总不舍得让母亲再在她身上花一毛半毛。这期间的辛苦，哪里是像他们这种含着金钥匙出生的人能懂的。
第二天，她跟娉婷要了他的电话，到下班时间抽空打了过去。他声音愣了一下才反应过来："是你啊！"平静得像在听天气预报。"等下有空吗？"他那里有点吵，她也直截了当，那些钱说多不多，但对她来说，也不少，每日这么放在包里也担心。若是哪一天碰到小偷，那不是要自己垫出来……
在门口略略等了一下，便看到他的银灰色车子。突然发现，她脑子锈透了，这么个下班时间，这车就这么大咧咧地停在公司大门口，简直是跟熊猫在街上溜达差不多。只盼着不要有同事看见，一溜烟地上车后忙说："开车。"他穿了件粉色的衬衫，见她匆忙的样子，也不知道发生了什么事情，忙启动了车子。
车子里静默无言，连轮胎行驶过地面发出的沙沙