第0005章 你到底是谁？！
　　凡是用惯了手机的人，打字速度是很快的。
　　沈欢靠着记忆和自己的补充，不到半个小时就写完了《一碗阳春面》。
　　然后又花了半个小时，把这篇5000字左右的文章给润色了一番。
　　接着沈欢再欣赏起《一碗阳春面》时，不觉是啧啧的赞叹出声。
　　要不怎么说穿越的人都是天才呢？
　　就凭借着咱的这个记忆力，这个文采，拿到古代去，妥妥的李白第二、苏仙再世啊！
　　看着时间还没到10点钟，沈欢干脆就把文章发给了微聊之中仅有的好友——小水水。
　　这个微聊隶属于华国第三大民营巨头——北斗控股，和前世的企鹅公司微信差不多，连性能和模式都一样。
　　之前本来还有沈爷爷也是他的微聊好友的，可现在那个头像已经完全暗了下去，再也不可能亮起来。
　　叹了一口气，沈欢也有些遗憾。
　　如果换成了自己，肯定是能给沈爷爷一个幸福的晚年吧！
　　可惜了。
　　但作为沈爷爷在这个世界上唯一的牵挂，他一定会代替沈欢，好好的活下去，活成一个让人人都羡慕的样子来！
　　还有在另一个世界的父母，希望他们也能原谅自己的不孝。
　　毕竟穿越可不是自己能选择的，他也没有办法。
　　正在这儿想着，微聊信息就响了起来。
　　小水水：哪个王八蛋胡乱写的？
　　奋发图强：我写得这么好，你读了都不感动吗？
　　小水水：我感动个屁，什么时候有这个事情了？我怎么不知道？
　　奋发图强：这是艺术加工，艺术你懂吗？别会一点吉他和古筝，就觉得自己是文艺人，我才是！
　　小水水：我呸！你这是胡编乱造，人们看了会唾弃你的！
　　奋发图强：好了好了，别耍小孩子脾气，这个故事本身怎么样？
　　小水水：你不是沈欢！你到底是谁！？
　　奋发图强：被你发现了！？我其实是拉克拉玛星的凶残暴力，专门来毁灭地球的。
　　小水水：去死！
　　水千雨发了这个消息后，便再也不说话了。
　　谁能想得到，那么甜甜美美的女孩子，同时还是堂堂的一班之长，居然私下里说话如此的放飞自我。
　　真是知人知面不知心啊！
　　沈欢把手机给放了下来，重新躺下准备休息。
　　文章写好了，下一步就是投稿，引发人们的关注。
　　至于究竟是投到哪里，还是明天起来后再说。
　　结果他都还没有入睡，大门又“砰砰砰”的被敲响了。
　　好吧。
　　就听着这熟悉的暴躁节奏，沈欢便知道是谁。
　　无奈的他，只能是穿上短裤和拖鞋，给她开了门。
　　“小姑奶奶，这么晚了