第五节
当她越来越明白自己想要什么的时候，她爱的人却对她的感触丝毫没有察觉。那天晚上回家后晓晓睡得很沉，在梦里好像看见了上官龙那张年轻英俊的脸庞。
第二天上午晓晓还在赖床上官龙的电话就来了，约中午一起吃饭。挂了电话晓晓几乎是从床上跳起来的，不知道是为什么她莫名地兴奋。她找出了新买的Miss sixty紫色裙子，又给自己化了一个精致的妆，出门前还刻意多喷了几下flower by kenzo香水。晓晓满身飘着蔷薇花香出现在上官龙面前，他们的第二次见面是在三里屯北街一个叫“中巴楼”的餐馆。
这里做的是云贵菜系，酒香不怕巷子深，虽然是家小餐馆但是他们来的时候已经是满满一屋子的人了。服务员好像和上官龙认识热情地招待说：“您今天又来了？里面没位了，坐外面吧。”
“他们都认识你啊？”晓晓问。
“这儿是我的二食堂，英国饭太难吃每次回来都来这。”上官龙边说边点菜。点完菜上官龙跟晓晓说：“还得有一会儿才上菜呢，你等等我。旁边就是老黑造型，我去吹个发型。”晓晓这才注意到上官龙今天还是戴着帽子。
“你可真讲究。”晓晓略带挖苦地说。两人相视一笑……
不一会儿菜都上了，上官龙也回来了。晓晓眨着眼睛看着上官龙，原来他不戴帽子的时候更帅。发型是流行的贝克汉姆式只是多了一束头发斜在额头上。上官龙强力推荐晓晓吃一道菜：油条稀豆粉，炸得金黄色的油条粘着用各种调料调好的豆粉汁，上官龙咬了一口说：“嗯！太好吃了！”那副表情就像是个小男孩得到了老师的夸奖后流露出的满意。今天只有他们两个人吃饭，所以晓晓就和上官龙神侃上了，晓晓聊到高兴的时候都顾不上吃东西了。
上官龙看着她说：“你怎么这么能聊啊，一点也不淑女。”
晓晓昂起下巴说：“跟你淑女干嘛，我又不是你女朋友。”
“嘿，你可别胡说，我还是单身贵族呢。”
“臭美吧你，还贵族。”
两人你一言我一语的这顿饭好像吃了好久，晓晓想：“今天中午的时光真开心。”
结完账他们一起溜达到胡同口，因为胡同太窄了车开不进来。晓晓走到自己车旁刚要开车门，上官龙问：“你下午干嘛去？”
“没事。”晓晓回答得很简单。
上官龙一听晓晓没事似乎松了口，气也来了精神：“咱们去唱歌吧，就去钱柜。”
“就咱们两人呀？”
“把文文她们也叫出来，从回来我还没见他们呢。”中午阳光有点刺眼，晓晓眯起眼睛看着上官龙的脸，她知道自己现在已经拒绝不了他了。
朝外钱柜大集合，人全到。晓晓和上官龙先到了，文文、戚戚随