第四章 测谎

　　(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2005-1-7 16:14:00　　本章字数：3559)

　　

　　华盛顿，五角大楼，一个年轻貌美的白人女孩扭动肥大的屁股敲门进了CIA局长办公室，她轻笑着放下一份密封的文件袋，嗲声道：“局长，这是稻草人小组四号发来的汇报。”稻草人是中情局专门负责监控特工的特工人员的代号。

　　罗尔看着性感的秘书，舔舔嘴唇不舍的让她出去。局长把文件袋上的封印撕掉，抽出一份厚厚的文件。文件最上首赫然标着绝密二字，标题是对病毒的监视报告。只有罗尔和鹰组的人知道，病毒意味着最毒最狠最迅速最隐蔽的意思。

　　他仔细的翻看了一下前面，很快就略过翻到最后一页。

　　9月21日，病毒回到乔治亚的家中，表现异常，尤其是听到与中国有关的东西时表现得魂不守舍。当他与儿子一起玩闹时，听到儿子提到龙，就呆在原地愣了七秒钟。半夜，病毒从噩梦中惊醒，然后坐在椅子上思考，直到天亮。

　　9月22日，病毒与妻儿度过了一个美好的周末，午餐是在中国餐厅吃的，点的全部是中国菜。

　　9月23日，病毒无异常举动。

　　……

　　罗尔露出沉重神态，从桌上找出另一份情报分析。分析上是如此写道：该名前往中国执行任务的情报员在拷问科学家过程中表现出非常强烈的同情以及动摇倾向。情报分析结论：该名情报员有动摇信念的可能。

　　他摇摇头，点燃一只古巴雪茄，大力吸了几口后，很是苦恼的把手下叫来。

　　丁接到CIA的通知，他必须得在时限内赶回去。他亲吻了儿子和苏珊后，带上简易的行李离开了乔治亚郊外那温馨的家中。

　　上了飞机，丁发现坐在身边的是个英俊的中国年轻小伙子，他一见到丁，还以为是同胞，主动搭讪：“你好，你是哪个省？也来美国旅游吗？乔治亚州风光果然不错，尤其那片几十亩的森林叫人叹为观止，东北山脉也是个好去处，那里的环境保护得相当好。”

　　丁好不容易才插上话：“恩，我是上海的，你呢？”不知道自己是出于怎样的心理，竟然从潜意识里想尝试一下做中国人的滋味，所以他撒了一个无伤大雅的谎言。

　　这位罗嗦得像更年期中年妇女的小伙子，在异国他乡遇到同胞自然兴奋得跳起来：“你的口音不像上海人呢，你这也是去弗吉尼亚州吗？听说那里是个美丽的地方，到处都是绿荫，真令人期待。你来美国多久了？”

　　丁以最绅士的微笑回答：“恩，大约有段时间了吧，你认为美国比中国怎样？