第1节：序
序：
是从什么时候开始，我们渴望有自己的小世界？
是从什么时候开始，我们害怕哪怕微乎其微的背叛？
是从什么时候开始，我们发现自己已经悄然走远？
对叛逆的纪念，对少女时代的怀念，对从此以后的想念。
从一只纸飞机开始，故事从苘莲重回故乡，封建保守的南塘镇说起，以母亲曲荷、女儿苘莲两代人的爱情铺开叙述，通过苘莲的成长故事串接，悬念迭起，先是自小的玩伴、一只叫多多的猫的突然丢失，接着引出父亲苘叙的风流史，无意中为当时年仅八岁的女儿苘莲所知，性格急剧转变，并成为她挥之不去的噩梦，小说在纠结与遇见中发展，在背叛与原谅中纠缠，在信任与怀疑中互动，在理解与挣扎中相互成全，最后苘莲离开南塘镇，等她再回来，父亲已经乘纸飞机永远离去。
与其说是一出成长故事，不如说是一起青春流血事件。每个人天生都有自卑心理，不管是否承认。而世界常因一次偶然而发生巨大改变，一个偶然的时间，一次偶然的事件，一个偶然的人，本该遵循的人生，角色开始对换。
所以，这是一个你猜得了开头，却永远猜不到结局的故事。
写《你的纸飞机还回来吗》，用了长达三年时间，而“成长”是我所有小说不变的主题，成长本身是残酷的蜕变，十三四岁是人生成长的第一个转折：对父母的话不再深信不疑，渴望独处，对背叛与信任产生敏感的抵触与怀疑，开始好奇爱情有着怎样一张脸，如果说爱情是一种经历，从播种，到发芽，到开花，最后凋谢，其间需要用一段漫长的时间来发生，而这段记忆，将成为你人生最深刻的铭记。
每个女人都有她的第一个“南宸”，并且永远记得他的侧脸与背影，但是两个人永远不可能有交集，他不过是她日后偶尔回想的小小片断，虽小，但温暖；
每个女人也都有她的第一个“杨子扬”，并且永远记得他带给她的最初的幸福与哀怨，两个人有过交集，然后散去；
每个女人都应该有她的一个“南晨”，他或许并没有多优秀，但他是她最后的依靠和归宿。
最后回到纸飞机的话题：人之所以记得从前，常常是因一些熟悉的物事，比如童年里的纸飞机。毋宁说是小说主角苘莲所爱，亦是我所爱。有人在纸飞机上看见快乐，因为它飞起时有着美丽的弧线；有人却看见悲伤，因为它总会落下。不管是快乐或者悲伤，属于你的纸飞机，属于你的那段残缺的记忆，是否会随着小说飞回来呢？
