第0004章穿婚纱的男孩

李妻说：“小勇在外面喜欢和几个泰国孩子玩耍，经常从外面捡回来一些东西，会有问题吗？”我让她把小勇凡是捡回来的东西都拿给我看，用排除法排除，如果没问题，再考虑其他可能性。
过了一会儿，李妻从卧室里取出一些东西，放在桌上。我忍不住笑起来：“这都是些什么啊，小石头、塑料球、硬纸片、废打火机……这个红布包是什么？”我伸手把一个小红布包拿起展开，里面是个带链子的项坠，坠子呈椭圆形，泥土烧制，约有火柴盒大小，上面嵌了几个奇特的东西，有白色塑料小珠，有一根铁钉，有一块小小的白纱布，还有个小铃铛。
再翻过来看正面，嵌了一张黑白照片，虽然已经有些磨损，但仍然能看出是个年轻漂亮的女人，戴着白色的头纱。但脸上没有笑容，好像有什么心事。
“这是什么东西？”老李夫妻也凑过来看。
老李说：“好像是个项链，还有女人照片呢，应该是这个女人老公戴的吧？”
李妻也附和：“肯定是，老公把老婆的照片嵌在项链里，天天戴着，听说外国人都喜欢这样。”
我问：“这项链小勇捡回来的时候，就是用红布包着的吗？”
老李点点头：“嗯，记得那时候我问小勇这东西是从哪来的，他说在路边玩，发现有个红布包，里面就包着这条项链。他觉得好玩，就戴在脖子上回了家。我看那上面的女人也没个笑容，心里不舒服，就给取下来，用那块红布包上放抽屉里了，一直放到现在。这东西不会有问题吧？”
问我也不懂，我掏出表哥那部高级手机，把这块牌的正反面分别用手机拍了照片，以彩信发给方刚。等了不到十分钟，方刚回电话过来，舌头硬得更厉害，看来没少喝酒。我问他看到照片没，方刚说：“哪有时间看……看什么照片，你、你得先和那个小男孩多、多聊天，想办法套他的话，看病根是从哪……哪来的。要是有阴灵，一般都要半夜……才……才会出来……”
“阴灵，什么叫阴灵？”我连忙问，可方刚不说话了，话筒那边传来像打雷似的呼噜声，那叫一个响，看来是已经醉死了，但电话还没挂断。我只好挂掉电话，再打给表哥汇报，表哥说：“那你就辛苦一下，晚上多了解一下老李儿子的情况吧。老李和我有旧交，文革的时候我俩就在一个生产队干活，那年我才十七，总饿得发慌，他还接济过我好几次食物。他现在混得很穷，你要是能帮上忙，就少收点钱或者不收，损失的部分我来给你补上。”
既然表哥这么说，我也不好再推辞，于是对老李说：“我去和小勇聊聊，这样吧李先生，今晚你们夫妻俩辛苦点儿，让嫂子在客厅沙发上凑合