第2节：我的后青春时代(2)
那时侯追我的小女生，没有一个师，也有一个加强连了。可谁都知道，我喜欢杉菜。那个喜欢穿白色连衣裙瘦瘦小小的女生，一笑两个深深的酒窝，单纯的让人心疼。
我爱杉菜，杉菜爱我。我以为我们的小爱情会一直天蓝蓝海蓝蓝下去。可是，南方鬼子出现了。大三那年，杉菜参加了系里的一个小诗社，缠着要我帮她写诗。我腻歪诗社里那几个挂羊头卖狗肉的小子，发扬诗风是假，泡妞到是真。可杉菜满腔热情，我也不好意思泼她冷水，由她去吧。我一直认为，像南方鬼子那种遇事一惊一乍，见只蚂蚁都尖叫的比死了娘舅还彷徨的南方小男人，杉菜是不会喜欢的。事实证明我错了。会舞文弄墨的男生是招女孩喜欢的，而会舞文弄墨又时常对女孩大限殷勤的家伙更是让女孩招架不住。起初，杉菜还拿南方鬼子写给她的情诗给我读，狗屁不通，比我写的差远了。渐渐的，她就自己藏起来读了，直到后来，我才意识到，出事了。
妈的，我恨死南方鬼子了。
知道杉菜和南方鬼子有染时，我宿舍的几个弟兄一人抄着一个笤帚非要废了那小子。南方鬼子嘴上喊着，"我不怕，我甘愿为爱情抛头颅散热血。"两条小细腿儿却不住打着颤。我说："好，你牛逼。爷今儿就成全你。"杉菜见势哭着跪在我面前，"行了吧林峰，闹也闹了，吓也吓了，你他妈要真为我好就放了他，是我不好，是我对不住你，有事冲我来，你打我，我认，真的林峰，我保证连眼都不眨一下。"她说着眼泪啪嗒啪嗒往下砸。我从小就见不得女人的眼泪，尤其是我爱的女人的眼泪，见她哭，我的心都他妈碎了。"行啊你杉菜，你瞧你多牛逼啊。"我咬牙切齿地把她从地上抱起来，放到南方鬼子怀里，"你以后要敢欺负她，看我不废了你！"
我就是这样把自己心爱的女人拱手让出去的。那晚，宿舍的哥们儿们陪我喝了一夜酒。有人说："林峰，其实你这么做挺爷们儿的。真的，爱她就要让她幸福。"
我喝多了蹲在地上一阵呕吐，苦胆差点窜了出来。我说："我要真是个爷们儿就他妈不应该让我爱的妞掉眼泪！"
没过几天，我就收到杉菜托人送来的分手信。信里描述了我在几年来对她付出的点点滴滴。诸如，多少个灼热夏日我屁颠屁颠地撑着伞送她去图书馆，多少个寒风凛冽的冬日我一手提着她的书包，一手揽着她的小蛮腰把她送到她们英语系教室，自己再顶着大风折回去上课。爱情来袭，风雨无阻。看着信上熟络的字体，我都被自己感动了。我想我唯一没为她做过的事就是从没为她写过情信，尽管我的文笔在文学系是出奇的好。我