第一回(4)
“我的姐，你正常点行不行！”留着短发的女孩焦急地拖着她，“迎新大会开始了，快陪我去学生会！绝对不会被抓住的啦！”
“去学生会干吗？”
“迎新会上都有许多帅哥们做接待的。校长想的这招太绝了！他们有统一的制服，去年我也看过了，真的很帅。”
终于还是不忍心打击女孩的士气，春绯看着她祈求的脸，思考了半分钟，迎着她的眼睛问：“小彩，真有那么喜欢吗？”
小彩乍一听有些迷茫，她说话都是缺乏主语，小学部就开始同班。春绯不爱说话，迷糊，发呆的时候比正常的时候多。终究还是听懂她的意思，于是眯起眼睛说：“喜欢啊，可是也只能偷偷看看啦。春绯喜欢的男生是什么样子的？真的没有你喜欢的吗？”
“喜欢的……我喜欢的……要有咖啡色的碎发……嗯……有春风般温暖的笑容……还有……没有女朋友……”
“这算什么要求？听来就是在敷衍我！”鄙视的眼神飘过来。
春绯干笑两声。若是平时拒绝她也就算了，怕现在说不，小彩又要气好几天。校园的操场足够的大，毕竟是贵族学园，停车位不够用就横七竖八地停在操场上。
小彩拉着她穿过操场，噪杂的人声从礼堂的方向传来，接待室就在礼堂的楼上，穿着宝蓝色制服的帅哥美女们忙着整理送给家长的礼物。
“哎，你怎么穿我的裤子……”
“去年的短了嘛！”
偶尔能在窗外听到这样的对话。小彩捂着嘴巴笑得有点贱，春绯蹲在她身后黑着脸。怎么会来跟着她一起发疯。春绯拍拍她的肩膀，却被兴头上的小彩无视。
“小彩，我要走了，我可不想陪你发疯。”春绯轻声地抗议。
小彩用力地扒着窗沿，两只眼睛瞪得像玻璃球。春绯沿着墙根坐下来，干脆帮她把风。玻璃内是另一个世界，那些会发光的人物聚集的世界。像苏镜希就在那个世界里，嗯，还有哥哥也在那个世界里。只是那个世界太狭窄，她用尽全力也挤不进去。
“喂，你们两个在干什么！”两个漂亮的学姐居高临下地站在接待室门口。被会长遣去搬礼品已经够怄气的，出门却遇见两个偷窥者。
对于春绯这种完全没危机感，连把风都会走神的外星人，小彩连抱怨的心思都打消。能怎样呢。她只会瞪着眼睛好像事不关己。
两个又笨又蠢的小鬼头。其中稍微高挑的学姐忽然笑起来：“好啦，学姐有那么可怕吗？不就想看帅哥吗？跟学姐去仓库搬东西，回来就可以光明正大的看个够。”
“真的？”小彩的眼睛都绿了，“可以合影留念吗？”
“可以。”
得到保证的答案，小彩点头如鸡啄米说，我去我去。春绯掐掐她的腿，反而被踹了一脚。白痴。她心里