第四章立威

两世为人的朱常洛对上恭妃那关切的目光，心里一阵百感交集。
在他所知道的历史知识里，对于那个倒霉之极的皇帝记录挺多，可对自已的这位母妃记录很少，但前世的朱常洛都混成那个惨样，身为他的母亲，下场不问自知。
看看四周陈旧破烂的摆设家俱，看看恭妃憔悴神伤的面容，朱常洛只觉一股热血直冲上头，猛得拉住恭妃的手，大声道：“您放心，从今而后有我在没人再敢欺负您！”
声音很大很干脆也挺惊人，恭妃愣了，彩画傻了。
看着恭妃和彩画张大的嘴能够吞进一个鸡蛋的惊诧模样，朱常洛忽然意识到如今的自已需要的是低调……，要是让人知道一个孩子的身体内住着一个二十多岁的人的灵魂，非让人当成妖物不可。
不管怎么样，不论那个母亲听到含辛茹苦拉扯大的儿子，说这样暖心窝的话都会高兴的要死，这点对于恭妃尤甚！
因为以前的朱常洛可从来没这样过，儿子虽然小，自打懂事以来好象明白因为自已身份低贱的缘故连累他受到种种冷遇，平常对自已极为冷淡，素来木讷少言。身为母亲那有不难过的，为这个恭妃私底下没少掉眼泪。
天佑儿子大病痊愈，恭妃又是喜又是忧，一是因为看儿子这懵懂迷糊的样子，没准真让彩画说中了，以前的记忆因为烧得太久而丢失。二是揪心的是他的身体会不会因此还有什么不妥。
可谁知儿子这一醒来行事说话与先前大相径庭。眼下真情流露，破天荒的居然说出保护自已的话来。孩子的一片真心令恭妃欢喜的一颗心都要炸了起来。
“各路神君，满天神佛，求保佑我儿一生平安喜乐，身体康健。若有任何灾厄，都由信女这不成器的母亲一身承担。就算要信女舍命折寿，信女也无怨无悔。”恭妃双眼含泪转身跪下，双手合什虔诚祝祷。
有妈的孩子象块宝，没妈的孩子象根草，看来老天爷对自已还是不错的，不管怎么说，还给了一个疼自个的妈，这是朱常洛来到这里的第一次感动。
对于恭妃这个凭空出现的母亲，朱常洛一直生不出血肉相联的感觉。可就在这一刻，他才醒悟到自已的想法是多么错误。自已不是以前朱常洛，可是朱常洛却是现在的自已，这具身体应该承担的责任与义务，自已又怎么能置身事外。
他们母子在这一边深情互动，倒把在一旁伺候的彩画惊掉了下巴。这小殿下病了一场，醒来倒和变了个人一样，一身的行为做派大异不说，居然连谈吐也变的不同以往，彩画越发坚信朱常洛在这一场大病绝对烧坏了脑子。
“怪道恭妃娘娘连皇贵妃娘娘的加封典礼都不参加了，不知道都说恭妃娘娘目中无人，竟没人知道这永和宫正在唱三娘教