第4章我的起点

陆笙第一次知道南风是在三年前。
那天是3月29号，她的生日。那天她妈妈被老师叫到学校谈话，因为学校的少儿心理辅导室认为陆笙有儿童抑郁症的前兆。谈话的具体内容陆笙不知道，她只知道，没有人记得她的生日。
放学后陆笙不愿回家，独自一人在外面游荡。她漫无目的地走进一家商场，卖家电的地方摆了好多电视机，电视机停在中央五台。
电视机里，一个哥哥在笑，笑得很好看，她单薄匮乏的词汇量无法形容那种好看。他说：“祝今天过生日的朋友都生日快乐。”
那一瞬间，陆笙只觉心口酸酸的，不知道是难过还是感动。
旁边一个导购员姐姐说：“这个帅哥好帅呀！”
陆笙问道：“姐姐，他是谁呀？”
导购员姐姐目光茫然，“不知道诶。”
那时候的南风，还没有风靡全中国的知名度。
后来她在报刊亭看了几天报纸，才知道他是谁，才了解了他的世界。那个世界的人活在阳光下，他们有梦想，有朝气，他们付出汗水，收获希望，他们的世界开满鲜花。
一个人，即将坠入无望的深渊，在某一个契机，突然看到了一根救命稻草。
很久以后，当陆笙的世界也开满鲜花时，她回望这条道路，发现路的起点只是一点不可思议的、渺小而坚硬的执念。
这执念并不复杂，它只是一个孩子在濒临绝望时本能的自救。
***
陆笙蹲在地上放声大哭了一会儿，渐渐改为小声饮泣。丁主任将她扶起来，问道：“南风是你什么人吗？”
“他是我的偶像。”
丁主任心想，小朋友都追星，一时难以接受也是正常的。他说：“别哭了，南风不一定出事的，他是运动员，身体素质好，一定还活着。你看现在医疗技术这么好，只要好好养伤，他过不多久又可以活蹦乱跳了。”
陆笙仰头看他，“真的吗？”
“真的。”
其实这番话，丁主任昨晚已经说过一遍了。
陆笙信了，擦擦眼泪，说道，“我希望他能快点好起来。”
“一定可以的。如果恢复得快，他还能打今年的中网呢！你现在好好学网球，要是表现好，我带你去现场看他比赛。”
陆笙的眼睛亮了，“嗯！”
到底是小孩子啊，丁主任暗暗叹了口气，真好哄。
丁主任带陆笙买了双新的回力球鞋，然后两人回了树青体校。丁主任带着陆笙参观一番学校，吹了几个牛逼，把小姑娘说得一愣一愣的，最后他带她去了网球场。
网球场上只有一个和陆笙差不多高的男孩，男孩正握着球拍颠球，黄绿色的网球在水平的网面上不停地蹦跶，像个快乐的小蚂蚱。
丁主任问男孩：“李教练呢？”
“不知道！”
丁主任便对陆笙说，“你在这里等一下，