第102章骄狂无知
在宁蔷薇眼里，杜星河担任主唱的chaos，仍旧是那个只会模仿摇滚歌曲，没什么水准的业余乐队。
虽然在电视上看过杜星河弹钢琴，但那时的主角是徐诺，宁蔷薇并不觉得杜星河这个只会扯着嗓子乱吼的退学生，有什么厉害的地方。
在华光艺校，像宁蔷薇这么想的学生不在少数。
虽然在电视上，徐诺说云世界的创作都来自于杜星河，还说杜星河注定要成为天皇巨星！
但华艺的学生可都知道杜星河这头华光之狼的品性如何。
这头色狼，见着漂亮女生就走不动道了，最大的特长就是死皮赖脸的和女孩耍贫嘴。
别说让他创作，他连唱歌都还停留唱k的水准呢！
除了嗓门大，他在以前的演出中，没有任何令人印象深刻的地方。
云世界所谓的杜星河出品，那肯定都是花钱买的！要不就是徐诺这个创作型的学姐做出来的。
至于徐诺为什么会说那些歌都是杜星河做的，这背后肯定有不堪入目的交易。
指不定杜星河对徐诺施什么淫.威了呢！
毕竟，杜星河是徐诺的老板。
徐诺已经在年代吃过一次亏，这次可能学听话了，不再跟自己的唱片公司较劲，这才熬出头的。
总之，宁蔷薇这种自恃高傲的女生，对于徐诺的成功，是抱着很不屑的态度的。
对杜星河这种曾经三番五次舔着脸管她要电话的色狼，她更是瞧不上眼。
和宁蔷薇一样，5love的贝斯手丁丹，对杜星河和chaos也相当不屑。
丁丹和宁蔷薇是表演艺术班的同班同学。
单论音乐素养，两个女孩在5love里算是最差的，但她俩长得非常漂亮，号称“华艺双娇”，是受众人追捧的校花级人物，性格自然也傲的很。
丁丹就从来没把chaos放在眼里过，像chaos这样的乐队，华艺有好几支，都是学艺术的学生凑热闹瞎组起来的，完全谈不上什么水准。
而她们5love，已经成功的被国娱签约，是真正要步入职业乐坛的乐团！在5love面前，像chaos这样的业余学生乐队，实在是摆不上台面。
这次校庆汇演，将有很多职业歌手都会参加，就连她们5love都不敢奢望被喊encore。
chaos竟然大言不惭的想着被喊encore？
这让性格火爆的丁丹有种想骂人的冲动！
特别是廖楠这个经常恶心她的白痴这么说，就更让丁丹忍无可忍了！
随着宁蔷薇的话，丁丹直接讽刺起了廖楠：“阿福头，你是不是之前买冰棍叫摩托给撞傻了？你们在汇演上不唱砸了被倒喝彩就不错，竟然还费心思研究encore曲？你们要不要这么搞笑啊？”
发觉张孝哲脸色变难看了，丁丹赶紧娇笑着补充