目录
Content
推荐序(1)
推荐序(2)
做自己的女王
美丽上瘾症（1）
美丽上瘾症（2）
美丽上瘾症（3）
美丽上瘾症（4）
美丽上瘾症（5）
美丽上瘾症（6）
美丽上瘾症（7）
美丽上瘾症（8）
我爱钱、我有钱， 我爱钱、我有钱（1）
我爱钱、我有钱， 我爱钱、我有钱（2）
我爱钱、我有钱， 我爱钱、我有钱（3）
我爱钱、我有钱， 我爱钱、我有钱（4）
我爱钱、我有钱， 我爱钱、我有钱（5）
女王MSN告解室：把妹高手大告白（1）
女王MSN告解室：把妹高手大告白（2）
女王MSN告解室：把妹高手大告白（3）
女王MSN告解室：把妹高手大告白（4）
爱不是努力付出， 爱不是努力付出（1）
爱不是努力付出， 爱不是努力付出（2）
爱不是努力付出， 爱不是努力付出（3）
爱不是努力付出， 爱不是努力付出（4）
婚姻不能完整 你的人生（1）
婚姻不能完整 你的人生（2）
婚姻不能完整 你的人生（3）
婚姻不能完整 你的人生（4）

推荐序(1)
推荐序
人气BLOG博主、畅销书《去他的万一》作者
曾经听过一个科学实验，将小白鼠分成两组分别施予电击，A组的小白鼠可以藉由跳跃闪躲电击，但B组的小白鼠无论如何挣扎，都无法逃避被电击加身的命运。经过数度折磨，即使转换情境，提供B组小白鼠躲避电击的机会，它们仍会趴在地上，无助的忍受疼痛。这个场景是不是很熟悉？谈恋爱嘛，谁没被电击过几次，但许多人就像B组的小白鼠，心碎后拒绝再玩，甚至从此沉迷于扮演悲剧男女主角。初读女王描述与男友分手实况的《请把戒指还给我》，忍不住揪心，大叹这真是场超残酷的电击实验，足以让人失去爱与被爱的勇气。但读到最后几段，我的嘴角又扬起微笑。因为女王说：“我不知道我未来的人生会不会有一段所谓‘成功’的感情，但是，我愿意接受失败，我想选择我自己的人生。”
开玩笑，女王可不是小白鼠。感情路上虽然偶尔会跌跤，但女王总是拍拍屁股站起来，就算一个人也活得很精彩；但她也绝非主张“男人都去死”的独身主义者，每次坠入情网，女王都毫无保留地拥抱真爱，并坚持忠于自我。最妙的是，这位自称走“里长伯路线”（八卦、家长里短）的潇洒美女，从不吝忠实记录下自己和身边朋友“被电”或“电人”的经验，留下一篇篇娱乐和参考价值兼具的两性观察报告。
如果读完这本书，你还忙着伤春悲秋，别忘了，小白鼠之所以是小白鼠，女王之所以是女王，不是没有原因