第3节：第一章 人生最遗憾的，莫过于(2)
“你……”林森飞快地低头咒骂了一句，我没有听清，自然也不敢细问，下意识地挣扎了一下，却被他抓得更紧了。
“叶子，你有没有心？”
我笑得云淡风轻，耸了耸肩，“林森，你不了解我。”
“我不了解你？”看着他快抓狂的表情，我无语。这个人对谁都能保持冷静有礼、理智温文，唯独面对我时，会时不时地被我气得暴跳如雷，有时候我也会检讨一下自己，是否对他真的太狠太绝了？
我嘴角微勾，摸了摸下巴，抬头望天，嗯，万里无云，是个好天气。
“我最讨厌的菜是……”
“青椒。”
“我最喜欢的颜色是……”
“紫色。”
“我最迷的球星是……”
“巴蒂斯图塔。”
“我最喜欢的歌手是……”
“张信哲。”
“……”
“没话说了？”
“……”
“你还说我不了解你？”
此时小花园中的人逐渐多了起来，左邻右舍抬头不见低头见，被人瞧见我们这个样子总是不甚雅观，我得下帖猛药速战速决。我笑着摇头，“林森，那你知道我喜欢什么样的男孩么？”
“……”在短暂的沉默后，他很有自信地开口，“我这样的。”
我哑然，头皮一阵发麻，很好，自恋到一定程度也就成了一种美德。
“林森，从一开始我就拒绝你，因为我一直都知道你不是我想要的。”说得够明白了吧，其实我不是没有心，我的心在遇到我喜欢的人之前，会收藏得很稳妥。
他深吸了口气，一拳捶在树干上，“我以为有一天你终会被感动。”
没错，高中三年，每次晚归都有他送我回家；如果没有他给我补习，我的成绩不会突飞猛进；就连老师和家长都几乎将我们视作一对，又因我学业上的进步睁一只眼闭一只眼地默认了我们的“早恋”。
可是感动毕竟不是喜欢。感动生爱和因同情生爱一样，都令我难以接受。
“林森，不要再把时间浪费在我身上，没用的。”话说到这个份上，我想我们连普通朋友都没法做了。
他淡漠的眼瞳轻扫过我，我没来由地焦躁起来。见他缓缓地举起手，我认命地闭上眼睛，心里却暗道：林森你要是动手打我，你就不是个男人。
手上忽然一沉，顿觉多了一件东西，我睁眼瞧去，是林森把录取通知书拍在我手上。他面无表情地做完这一切，轻轻地道了声“再见”，随后转身离开。
我望着他的背影，原本该为终于摆脱了他的纠缠而感到高兴的我，不知为何涌上一丝怅然。
回到家中我把自己扔进了沙发，不由自主地陷入沉思。
时近三年，我还能清晰地记得同他初次见面的情景。一天之内，连着碰见三次。先是新生报到，迟到的我在大礼堂门口