第一章 将军归来（1）
他仿佛看到面对敌人的屠刀和铁锤，爸爸面带微笑，纵声高唱《国际歌》：“起来，不愿做奴隶的人们；起来，全世界受苦的人！满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！……”
敌人凶恶地举起铁锺，把大铁钉钉在爸爸的双肩、胸口、头颅、双手和双腿……鲜血染红了爸爸的衣服……
他又仿佛看到妈妈被匪徒剥得赤身裸体，被装进一个大麻袋，投进汹涌澎湃的黄浦江……
那是一个凄清的黄昏，江水呜咽，小雨淅沥，街上行人寂寥，码头军警林立。
以后地下党组织几十个渔民下江打捞，也没有找到妈妈的尸体。
妈妈可能随波逐流，到太阳升起的地方去了。
爸爸残缺的尸体和妈妈生前最喜欢穿的一件旗袍，一起被埋进义乌郊区野草萋萋的山冈，上面立有一块石碑，石碑上写着：龙飞翔白莺晓之墓落款是：牢记你们的人民。
每年清明时节，龙飞都要和祖母乘着马车来到那里，摆放爸爸生前最喜欢喝的六安瓜片茶叶和妈妈生前最喜欢用的苏州绢扇，扇面上是两只飘飘欲飞的蝴蝶。
每当这里，小龙飞便唱起自己编的一首歌谣：
蝴蝶，蝴蝶，你慢慢飞翔，
你的翅膀满载阳光；
飞过高山和大海，
给四季带来希望。
蝴蝶，蝴蝶，你高高飞翔，
你不要忧伤不要彷徨；
飞过沼泽和草地，
迎来万紫千红鸟语花香。
祖母说，妈妈最后一次来看龙飞时，龙飞正在小床上熟睡。妈妈没有惊醒他，俯下身来深情依依地望着他，轻轻地吻着他的小脸蛋，眼泪像断了线的珍珠一样淌下来，湿了龙飞的脸蛋。但是龙飞还是没有醒。
妈妈走了，这是永诀。她好像预感到什么，依依不舍地倚住门框，目光里充满了忧郁。
妈妈牺牲十年后，祖母也去世了。以后姑姑陪伴龙飞每年清明时节去探望爸爸和妈妈。抗战胜利后，姑姑改嫁给一个富商，出国开创新的生活，这时龙飞也已长大成人了。
姑姑改嫁富商到印度尼西亚以后，她的一个儿子一直居住此处，这个青年大学毕业后到印尼探母一去不复返，这座老宅便空闲下来；由于长期无人居住，又无人打扫，这里夜半经常听到有神秘女人的叹息声、咳嗽声、哭泣声、笑声，有时还有光亮，于是附近乡亲都把这老宅称为鬼宅。
龙飞一个月前来到此处，精心打扫一番，扫出的尘土就有两车，还有不少落叶残枝，他没有发现什么异常现象，只是在后院的乱石堆里窜出一窝黄鼠狼，连老带少，有七、八只。
这座老宅的房后是一片稻田，稻田倚着一片杂树林；走进杂树林，便是龙家的老坟地，这里埋葬着龙家世世代代上百口人，坟地毗邻如黛的群山。
深秋的风，凉爽