第九章她说要嫁给我
开车到她家楼下停好，把她推醒，柔声说小希你该走了。
她揉揉眼睛说道：去哪啊，可别太远啊，我答应我妈了明天还要回家呢。
我说已经给你送回来了。
她愣了一下，顿时清醒，有些难以置信，看了看窗外，华灯渐渐退去，真的是她们家小区。
然后她抿着嘴唇，特别小声的跟我说了声，谢谢。
然后头也不回跑上楼梯。
从始至终，我没有拦着，也没有愤怒，只是用温柔的目光望着她的背影。
当时我想，有啥的？至少我和美女处过对象了，虽然因为自己傻x没得手，但也不算太亏吧。
屌丝就这样，喜欢做很强悍的自我安慰。
然后回家睡觉。睡醒了的时候，立刻开始后悔。
尼玛，老子花了这么多钱，准备的这么周全，结果还是这么个结果！
奶奶的，我张浩真是没用透顶了，想死的心都有了！
不过，早上分手的时候，我是那么的宽容和大度。
那个时候，说白了我已经决定再也不和刘希见面了。刺客后悔也没用了，总不能一错再错，继续跟她纠缠吧。
所以，郁闷了一会，就开始自我催眠，说没关系孩子一切都会随着时间淡忘的。
没想到，人算不如天算！
我忘记了一件重要的事情。我们的感情已经结束了，只是我单方面的想法。刘希那边，这会儿可还感动着呢！
当天晚上，她给我打电话我没接。
结果，铺天盖地的短信进来，说谢谢你，你真好，老公我爱你之类的。
然后，说让我看到之后立刻回复，让她知道我没出啥意外。
总是，看着这些短信，我有点恶心不起来，反而心里面有些热乎乎的。
忍了一天一夜，最终还是妥协了。
没办法，咱们屌丝就是这么贱。
于是，我最终打过电话，她声音温柔似水。
然后羞射的说，晚上有没有时间，想和我一起吃饭。当然还说想我了什么的。
我鬼使神差的又决定见面，奶奶的，立场真不坚定啊。
吃饭这次倒是没有普涨，直接麦当劳。
然后，她又是那一番话，还说她忽然想结婚了，不要房子也成，想和我过年之后就结婚。
说的我那个心里面热乎的……
这种心情，就算向女神告白成功的感觉，都没有这么强烈的。
因为，她说想和我结婚，直接拿着户口本扯证的那种。
那个时候我比现在年轻多了，可还没有胆子真正向往婚姻，虽然说我和刘希之前也谈论过。
而现在，一个七分明星脸说要嫁给你，嫁给你就意味着你可以每天合法的日复一日，这种诱惑无疑使巨大的。
所以，我当时可耻被打动了。
然后，心里面有个声音大声说道：我真的逆袭了！
随后我半开玩笑半认真的提出来，咱们应该好好合计一下结婚的大事，今晚