第一章我们都像个未经世事的孩子（2）
听妈说上个星期电视台的人来拍摄了整整一天，合着就是为了这档节目。
这片潮湿，容易发霉的房子，被曝光在了太阳下，不但没有变得耀眼，看上去反而更加的腐败。被随意晒在外面的衣服被子让整个画面显得那么的真实。
电视里的老人们坐在低矮的房檐下湿润着眼眶讲述。讲述他那一辈子，他是多么多么不舍得，生活了大半辈子的地方总是让他们留恋。
年轻人则是一脸的兴奋。终于可以离开这个只有虫子老鼠才会喜欢的地方了，那种感觉就好像是在好得不得了天气里去参加一个自己讨厌的人的葬礼。
痛快！
整个节目安排得都比较好，还挺煽情的，我感觉有不少人都会被感动得落泪。
只是，朱林林她妈的出现比较突兀。
她肥硕的身躯几乎要挤暴电视屏幕。她冲着镜头假惺惺地说：“我们会主动搬走，不给政府添负担。我觉得这是一件好事。”
操心点了吧？你又不是国务院的。
估计多年的邻居看到电视以后一定是一副要杀了她的表情，她这是在给本来就不怎么被人看好的地方现眼呢！
画面终于又切换到年轻漂亮的女主持人身上。
“非非。”当妈知道我们这里是因为什么而上电视之后，露出明显的沮丧表情。她怔怔地看着我，“妈不想离开这里。”
“呃……这个……”正在吃饭的我放下手中的筷子，“妈……”
“妈不离开。”
“呃……”我发现自己除了“呃呃呃”以外，什么都不会说。“妈，不用那么紧张，新闻说的也不一定准。”
呵，多么荒唐的借口啊，我居然说得理所当然。但是我真的是不知道该说什么才好。
“真的？”妈妈起疑地问我。
“真的！”我附和。快速扒了几口饭后，我逃也似的拎起书包跑出了家门，“妈，我先走了，你不要想太多了，新闻都是骗人的。”
最后这句只是针对我妈说的。妈的脑子不是很清楚，对待她要像对待小孩子一样。
我记着那天天空的颜色斑斓得炫目。太阳大大的，很刺眼。阳光透过树的枝枝杈杈投射下来，斑斑驳驳。
长街闷热，大群大群游手好闲的人摆出无聊的姿态从发烫的街面上走过。他们与我擦身而过。
我从花店里捧出大把大把的白菊花，姿势僵硬地走向外婆的墓地。
