第2章这货不叫初恋

“我……我……我晕！我什么时候找过女人？我还是个处……呃……不对。”周云差点漏嘴了。要知道现代社会，身为高中生还是处男，是件非常丢人的事情。所以他赶紧改口道：“咱俩今天才认识好不！你怎么就对我深情了？？”
周云心里气愤不已，这个女人诚然想害死自己，尽在许芊面前妖言惑众！
“你……你居然不认我了。”婉晴一脸错愕，随后转向许芊指着周云喝道：“你看，你看他！这样的人值得你去爱吗？当初我真瞎了眼，居然会恋上这个负心汉！”
唉……难怪有人说，失恋的女人是疯子，周云今天恐怕要倒霉了。不对，应该说已经开始倒霉透了。
周云张着大嘴瞪直双眼，这女人怎么比自个还坑爹啊！他简直无语问苍天了：“我的天！这位姐姐！你啥时候恋上我了？我怎么一点感觉都没？不就拒绝带你去兜风吗？用不着这样坑我吧！”
听到这话，婉晴极度鄙视了周云一眼。小子还想要感觉，去死！
强忍着笑意，许芊自作聪明地对周云说：“嗯……我猜，她是你请回来骗我的！！”
许芊这话说得不清不楚，更让大伙误认她应许了跟周云的关系。无数道足以秒杀蚊子的视线，唰地一下朝周云射去。整得他背后凉风阵阵，貌似百鬼缠身……
周云见误会越闹越大，许芊竟然以为，婉晴是他请来认识她的托儿，索性顺水推舟承认道：“对！对！她说的话都是骗人的。我根本不认识……唔！唔！！”
然而，就在周云急着跟许芊解释，婉晴却做出了个惊人举动。当下周云唧唧歪歪的大嘴，正被一双诱人地红唇紧紧含住。一股成熟的女人香，透过贝齿传入心肺。
望着激情热吻的两人，许芊不由惊讶地捂住小嘴。她没想到两人会如此胆大，竟然在学校门口公然KISS。
在清府一中校门围观的学生，目不转睛地盯着两人相拥，全部二楞当场，一片沉默。随后只见婉晴满脸绯红，猛然推开周云，并甩了他一记耳光。
“从今天起，咱俩分了！”婉晴扔下一句狠话，手背抹去残留嘴角地一丝晶莹，头也不回跑了。倒有几分伤心欲绝的模样……
此情此景，许芊眨了眨明媚双眼，弱弱地问道：“你……真的不认识她？”
开始她还以为婉晴是周云找来的托儿，目的就为接近她。可现在看来却不然，敢问哪个男生会在认识女生时，请另一个女生来亲自己一口？那不明摆找抽吗！
“我……我不知道……”周云也懵了。难道自己真的认识她？不然她为啥木么自己？
“呵呵，真怪。”许芊含笑耸了耸肩，刚才的事还真莫名其妙……
小丽见婉晴跑过来，马上就上前问道：“晴姐回来啦？怎样？帅哥