第一章 玛尼石(3)
3
再次睁开眼睛，是在一间很暖和的屋子里。左边炕上微微冒着白烟，绘着八吉祥的窗户，崭新的床单和被子，这一切舒适得让我不想起来，也不想研究这是在哪里。过了一会儿，门帘被人掀起来，竟然是星辉！
看到我醒过来他似乎很高兴，他摸着我的头说：“小丫头，你多久没吃东西了？大夫说你是虚脱噢！”昨晚的声嘶力竭，此刻的温暖关怀，当他厚大的手掌从我头顶抚过时，我不由得红了眼睛。
一位老阿妈提着茶壶进来，星辉立即请她去为我端一些食物。然后他接过还冒热气的牛奶递到我面前，说：“一口气把它喝完噢！”
母亲告诉过我在外面不能随便吃别人的东西，我摇摇头拒绝了。
星辉不但没有生气，还温柔地劝慰道：“等你休息好，我就送你回家。你母亲来看过你好几次，她本来想接你回去，但是你在发高烧。我们团里有位很好的西医，他建议等烧退了你再回家比较安全。”
我心里一惊：“我妈妈怎么样了？”
星辉有些淡然地说：“她很好！傻丫头，如果每个小朋友都为了看我的演出而离家出走，那我以后就不要再登台了。”
我没有告诉他其实到了现场以后我才知道星辉是谁。因为我觉得他听了也许会更难过。我认为被人们记着爱戴着的人才是幸福的，于是我对他说：“今天早上，你唱的歌好好听。”
星辉哈哈笑起来：“傻丫头，你已经睡了两天啦，现在早已经不是你的今天了。”
我吃惊地捂着嘴望向星辉。就在这时候，几个年轻的女孩闯进星辉的房间。星辉赞美她们戴的新绿松石耳环很漂亮。她们笑闹着，彼此推脱，好像都是被另外的人推进来的，可是她们脸上的表情却写着她们很想进来。原来歌舞团的人在外面升起篝火准备聚会呢。她们是来请星辉出去玩的。
星辉要出去了，我的心里有些不舒服，刚才的谈话还没有尽兴呢，可是星辉还是戴上了帽子。走到门边的时候，他特意回过头对我说：“小朋友，好好休息噢！”有了这句话，我心里才稍微舒服点。
外面的歌声渐渐响起，衬得屋子里一片死寂，再精美的家具也掩饰不了这份空洞。我轻轻地摸到窗口，偷偷欣赏着正在独唱的星辉。他一定是从天上来的，没有任何缺点，我不想用任何形容词去描绘他的歌声，因为他本来就具备了词典里所有美好的词汇。
太阳啊霞光万丈
雄鹰啊展翅飞翔
高原春光无限好
叫我怎能不歌唱
雪光呵闪金光
雅鲁藏布江翻波浪
驱散乌云见太阳
幸福的歌声传四方
……
