第4节：第一章：我们都长大了(4)
那弯弯转转、一针一棒的回环，都仿佛她喜欢他的心意，虽然纤纤缠缠，却一心一意。
她常常想，如果她更努力一些，考进B大，结果是不是会不一样？她也想，如果她更勇敢一点，向他坦诚自己的爱慕，他是不是会有些许感动？
只是一切都没有如果。
乔怀宁喜欢上了欧阳菲，确确实实，不容更改。
而她无可救药地念着那个人的心思也不容更改。
她微微叹息了一声，把头转向窗外。夜色下校园里灯火闪亮。Z大的夜景并不美丽，却有种冷漠的繁华。
也许，人生也如这夜色里的灯火，周遭越是明亮，越显得自自己黯淡。
1.2
于有余第一次见到林小年，是在学校的自习室。挤满了人的自习室里，只有她的座位旁边空着。
当时，她安静地看着窗外发呆，仿佛沉浸在另一个世界里。
于有余清了清嗓子，想引起她的注意，可林小年却丝毫未动，仍保持着一副入定的姿势。
他使出杀手锏，弯下身将头凑到她面前，笑得优雅而媚惑："嘿，同学！"他小声跟她打招呼。她还是未动。
于有余哪曾受过这等彻底的无视？好心情顿时大打折扣，于是干脆一甩书包，哐啷一下坐到她旁边。
对于身边突然多出一个大活人，林小年还是有些知觉的。她回过神来，小声告诉他："旁边有人。"
于有余左右看了看，耸耸肩："你眼花还是我眼花？明明没人啊！"
林小年微微皱起眉，尽量勾起一抹平和的笑，指着原本放在那个座位上的书说："有人占了的。"
听后，于有余反而坐得更沉稳，慢悠悠从书包里掏出《线性代数》课本，开始写作业，边写边咕哝了一句："学校规定，不许乱占座位！"
林小年习惯了平时一个人占两个位置。因为她曾经憧憬，来了有乔怀宁的城市上了相邻的大学后，两个人就可以一起上晚自习了。
她想，同乔怀宁并肩坐在一起，听他讲解难懂的数学题，应该是人生最幸福的事儿。
可是，他却从没陪她一起上过晚自习。
从他的学校骑车到Z大有十几分钟的距离，也就这短暂十几分钟，阻隔了她所期待的温馨浪漫。
曾几何时，她恨透了这么短的时间我这么短的路程。
后来发现，阻断一切的不是时间，也不是空间……
林小年还是习惯了占两个位置，因为她心里总固执地认为，旁边那个人早晚都会来，即使不是现在。
对于现在坐在她旁边的于有余，林小年并不陌生。
她曾有幸目睹过他开着豪华跑车在校园里横行。
当时，她穿着未及膝的网球裙，被跑车带起的风一掀，裙子突然旋起来，差点走光，一时引起的尴尬让她心里不停地暗骂他缺德！
身旁的