第3节：第一章 自由(3)
靖文为了我竟然变成了现在这个样子，再也没有她从前的夺目光泽，我内疚不已。
"想什么呢？"靖文坐在我旁边，开心的笑。
"没事儿，你也歇一会儿吧。"我说。
"嗯，好。"靖文从我放在床上的烟盒里抽出一根。
我注意到了，似乎唯一没有变的，就是靖文抽烟时的神情，还是那么的寂寞。
房子的事解决了之后，最重要的事情就是我要找一个工作，我们的房租是三个月付一次，第一期的房租是从靖文在一家餐馆打工赚来的，现在已经没剩下多少了，实际上靖文打工这件事我在监狱里也一直不知道。
我去楼下的报刊亭买了很多带招聘广告的报纸回来，一个一个的念："大型古装电视剧开拍，招聘群众演员，30-50/天，主要角色有：太监、宫女、带刀护卫、平民等。"
"不行不行，"靖文说，"跑龙套不适合你。"
"那你听听这个，"我接着念："广源俱乐部招聘服务生若干名，待遇优厚，月薪不低于6000元，注：特殊服务，请慎重考虑。"
"不行，这什么广告啊，这都能登。"靖文一听到"特殊服务"，立刻回绝。
"那我再看看。"我接着翻下一张报纸，"酒吧歌手一名，要求才华出众．．．．．．"我停了下来。
靖文知道我心里在想什么，她没说话，只是用一种我曾经很熟悉的眼神看着我，这眼神曾在我入狱之前，无数次的出现在我面前。
"艾熙，我了解你，我比任何人都了解你，你心里有一个从来未曾磨灭的理想，艾熙，是时候重新开始了。"靖文深情的说。
"艾熙。"靖文又把吉他拿过来，"给我唱首歌吧。"
我看着她，她的面容憔悴，以前的靖文，梳着短发，眼神中透着一股忧郁，而现在这忧郁眼神的背后却有一种沧桑感，三年的时间，她除了等待一个从监狱出来的男朋友，是否同时也在等待曾经的一种生活呢？就是那种为了理想而奋斗不息的人生。
歌手？换了一个地方，我会清晰的唱出我的心情吗？
接待我应聘的是一个胖子，他让我唱首歌给他听，我唱了一首原创，是我在监狱的时候写的。
歌曲结束的时候，我停下来看着他，胖子也看着我，他问我："这歌叫什么？"
"没名字，是我的原创。"我说。
"歌不错，可是我们这不允许歌手唱原创，只能翻唱。"胖子说。
"为什么？"
"因为顾客，顾客的喜好不允许任何人说为什么。"
我又唱了一首歌，翻唱了一首流行歌曲，胖子似乎很高兴，录用了我。
我一点都没有因为找到工作而欣喜，反倒有一种失落的感觉席卷我的全身，我拿着吉他走出门，只听到胖子在身后说："晚上