第二章 真有几刷子水平(1)
那天我们到秀秀姐家的时候天已经亮了。家里没人，房子收拾得干干净净。客厅很大很洋派，但不夸张，成心让人温暖的样子。翡翠色的落地窗帘被阳台上吹来的风一阵一阵股起。白纱里子从窗布的侧面隐隐约约飘荡。与窗前白色的绣球花相应，典雅幽静，很舒服。秀秀姐打了妈妈的手机，她说在工厂考察还不能回来。
然后秀秀姐换上大熊猫毛茸茸的拖鞋，在客厅里狠狠地抱了我一下，说，弟弟，我们终于到家了。嗯，让我好好弄点东西给你吃吧。弟弟，你想吃什么，不要客气，我来弄啊。说着趿拉着细细碎碎的步子走进厨房。
我跟到了厨房门口。厨房已经很久没有用了。所有东西都摆得整整齐齐的。只见秀秀姐一会儿开开冰箱，一会儿开开水龙头，一会儿弄弄碗柜，一会而干吗干吗的，一副很满足的样子。还冲我笑笑，呵呵，在学校的时候租房里的橱具不齐全，今天回到家我要大显身手做一餐好的让你见识见识你秀秀姐的厉害。
我靠在厨房的门槛上，静静而幸福地看着她，不说话。我想当时的我们肯定一副新婚夫妇的样子。结果她不好意思起来，笑眯眯地对我说，哈哈，看着你垂手侍立的样子，像个杂货店的搬运工啊。
我头一旋，哎呀，怎么一下子从一个新郎官变成了一个杂货店的搬运工了。这就是我和秀秀姐对同一件事情透过现象看本质的差距。于是我不知所措地笑笑，秀秀姐，你就让我看看啦。也顺便学学秀秀姐的手艺，将来做菜给女朋友吃。
秀秀姐一听来劲了，跑过来把我直往客厅里推，不看不看，弟弟乖啦，我们家的绝活是传女不传男的哦。以后就让你女朋友做给你吃好了。然后一直把我推到客厅的沙发上，还把电视给我开了，你看电视嘛。
吃饭的时候秀秀姐看着我吃比她自己吃还要甜的样子，不停地说，弟弟多吃点啊多吃点啊。我告诉你我喜欢吃得多多的男人。这样的男人才像男子汉，吃得多多的，什么都多多的，力气大大的，这样才有安全感才可以保护我。说着她还不断地往我碗里夹菜，不紧不慢地陪我吃着饭。
一般来说秀秀姐每吃一餐饭要半个小时，好像是她的牙齿很软的样子，像小孩子一样没有长好，什么东西都得嚼十下，或者二十下或者更多也没什么不妥。吃饭像做机械运动一样。一旦有一点硬的东西她就嚼不动了，吐出来说，硬死了。秀秀姐吃饭的时候就是这样子吃啊吃的，喜欢把什么东西都夹在饭碗里来，一点一滴地往嘴里送。她说，我吃饭的时候都不知道什么时候会饱的。
哦？我吃了一惊。
她说，小时侯爸爸总是给我一大碗饭，告诉我，秀秀乖啊