第3章体育老师的威胁

“好啊……不就一顿饭么，考及格我就算你厉害，还想考120分？除非你家祖坟冒青烟，哦不，祖坟喷火……”曹颖不屑的说道。｛｝
林风伏在办公桌上，三下五除二写好了保证书，然后把中性笔递给曹颖：“曹老师，你也在上面签个名吧？”
“签名？”
曹颖愣了一下，写好了保证书交给我就是了，还要我签名？
“这个保证书，相当于是我们的赌约。既然是赌约，那不能只我一个人签字，你也是当事人之一。”
“你的意思是，要是你打赌赢了，我会耍赖？你居然质疑我？！”曹颖实在是对林风无语了，“你觉得我曹颖是那种人么？！”
林风连忙挤出个神秘兮兮的笑容，摇头道：“谁知道呢，这年头，老鼠能跟猫结婚，母猪能上树，明星都能嫖人妖……”
“拿来！”
曹颖狠狠剜了林风一眼，一把夺过中性笔，俯身在保证书上签上了自己的名字。
她就不相信了，林风的英语真的能考过120分，除非作弊……不行，这次月考，一定要监考的同事把他盯得死死的，看他耍什么花招，哼！
林风拿过保证书看了一眼，曹颖的字倒是写得不错，隽秀有灵气，充满生气，可以看出这美女是个感情细腻且对待生活非常热情的人。
将保证书递给曹颖一份，林风转身就走：“曹老师，周末愉快！”
“你给我站住，我叫你走了么！”
被一个学生彻底无视，曹颖彻底是恼了，对着林风背影，大声呵斥道。
不过话一出口，她就后悔了。刚才自己质问林风为什么坐下，林风回答说自己没叫他不坐，现在，自己也没叫他不走啊……
不过，林风却没有说出曹颖预想中的话，伸了个懒腰，头也不回的道：“曹老师，人有三急，小弟弟实在憋不住了，而且，不好意思，我很害羞的，没有在美女面前现场直播的习惯……”
……
收好了保证书，林风大摇大摆的从曹颖办公室走出来，身后，还能够听到曹颖那愤怒得想要杀人的声音。
伸了个懒腰，林风与一个男子擦肩而过，差点撞上。
“咦……”
看到那个男子，林风瞬间愣了一下。
“这不是体育老师郝壮么？”
前面的男子，不到三十岁的样子，身高至少一米九，人如其名，身体非常强壮，据说以前是市篮球队的，后来转业来1中做了体育老师，林风以前体育课基本上都逃课，所以，对郝壮只有些微的印象。
郝壮穿着一身粉色格子衬衣，也不认识林风，经过林风身边，直接走进了曹颖的办公室。
“郝壮？”办公室里面的曹颖，正在为林风而气恼呢，见到郝壮门也不敲的走进来，顿时吃了一惊，脸上闪过一丝不悦的表情。
郝壮国字脸，长得倒有一