第10章：脚好像磕到了
从卧室里面出来的时候，姜海燕已经换了一身衣服。
姜海燕换上了一件粉红色的纱织长裙，愈发显得身材高挑。她拥有一头披肩的长发，淡淡的秀眉下秋水般地双眸显得朦胧而有诗意；小巧的鼻尖挺立，红嫩地双唇似笑非笑地抿着，粉嫩的肌肤，腮边点缀着几处诱人的红晕，更加显得清秀可人。
她没有穿丝袜，在长裙遮掩下，露着半截雪白的小腿，赤着的那双娇俏小脚，踩着一双淡紫色的塑料拖鞋，十根白玉一般的脚趾娇羞的翘动着。即使看不见裙内的风光，但依然无法掩饰她双腿的修长和匀称。
她一只手里提着个装着洗漱用品的塑料提篮，另一只手里拿着刘洋的那件t恤衫。随着她慢慢的走出来，房间里面突然就多了一股青春靓丽的气息。
姜海燕红着脸蛋儿，把t恤递给刘洋：“我……我这里没有男人的衣服，要不然我就洗了之后再给你了……”
“没事儿……”刘洋接过t恤套上，看着姜海燕说道：“那你忙吧，我走了……”这房子里明显只住着她一个人，她那么漂亮，那么迷人，那么光彩夺目。再加上，人家明显要去洗澡，该做的事情自己都做完了，人家也把自己的衣服还给了自己。自己一个大男人，此时不走，还有什么留下来的理由？
“不要……大哥，你先坐会儿，我去冲个澡就回来。你救了我，我怎么都应该谢谢你。马上就到吃晚饭的时间了，我请你去吃饭行不行？”说着话，她的眼神里面露出了一种柔柔的哀求，好像刘洋要是不答应留下来，她马上就要哭似的。
刘洋不由的就挠了挠头皮，无可奈何地说道：“那……好吧，我不走就是了。”
“那好……”姜海燕一边说着，一边就伸出手来，翘起了兰花一般的手指头：“咱们拉钩……”
“呵呵……”看到她跟小孩子一样要和自己拉钩，刘洋突然就笑了起来：“好，咱们拉钩，我答应你不走……”
“嗯，拉钩上吊，一百年不许变……”姜海燕展颜一笑，两个人的小指勾在一起，她的大拇指印上了刘洋的大拇指，嘴里还小孩子一般的说着：“盖个章，谁变谁是小狗！”
这一幕，让刘洋心里觉得很温暖，突然就好像回到了自己的童年。
浴室在西侧的配房里面，这房屋的隔音效果明显很差劲。坐在房间里头，刘洋都能够听得到哗啦啦的水流声，以及姜海燕一边洗澡，一边愉快的哼唱着的小曲。
这丫头无怪能够在“两岸风情”陪唱呢，原来她的歌声这么动听！
但是，在姜海燕洗完了澡走回来的时候，刘洋却发现她走路的姿势有点一瘸一拐的。“你的脚怎么了？”刘洋看着她，关切的问道。
姜海燕洗了澡之后，头发上面还带