第一回见面就叫我们明年五一结婚。”
于是再次晕倒。据说那个男生刚从英国回来，以前也有一个相处得不错的女朋友，但因为母亲反对就分手了，然后迅速地投入到跟Z的相亲里，表现积极，仿佛也认定了“明年五一”结婚的事实。
有些话题也许该放到“婚姻与家庭”里去，这里能说的是，作为青春不死的老少女，打死你我们三个都不相信爱能像电灯一样说关就关掉，连带着，也没办法信任这收放自如的人，真的，没办法信任。
双皮奶的杯子快要见底的时候，T忽然问我：“悄，你要相亲不？”
“嗯？”
“昨天别人给我介绍了本商务教科书，”T说，“其实条件还不错了。你感兴趣的话，介绍给你。”
所谓的“商务教科书”是毕业于国外某名校的MBA，一见面就大谈特谈商科多么的牛B，其余科目尤其是文学或艺术多么的无用。说到金融界名流谈笑间狙击百万大单的事迹简直五体投地，并且花了大概十分钟时间试图向T解释清楚何为对冲击基金。
我真的不知道，这次经济危机不就是他们这帮做金融的人闹起来的吗？所以，骄傲个P呀？
“长得还挺帅的哦。”T说。
“这么好人才你自己为什么不要。”
其实答案昭然若揭。
其实我们都不是过分挑剔或者不切实际的人，我们都曾经爱过有种种缺点且最后离我们而去的软弱的人。T和Z都是视幸福家庭为人生目标的人，可是，兜兜转转，似乎都找不到自己要的那个人。
“也许我应该不停地相亲，”T说，“等相到第一百个，那就无论如何都嫁了。”
哎，但我知道，你说的不是真的。
你还相信爱情吗？我相信。我更相信乔治?桑所说，我们只有在爱人和被爱中，才能感受到幸福。
也许相亲的问题就在于，没有爱。有爱的话哪管你是破铜烂铁。有爱的话，就一切都对了。
上星期我遭受了一场严重的被侮辱事件，同宿舍一个女孩怯生生告诉我她的男友要介绍男朋友给我，我问：“那这个男生有什么优点呢？”她又扭捏一阵，终于概括道：“人老实吧，据说还是处男。”
真是天晓得！
那天晚上气氛有点尴尬，我有很多话想对她说但终究没说，所以，一并写在这里。
没错，我自从上次分手之后，一直渴望谈场新的恋爱，因为正如屠格涅夫所说，只有当新的爱情开始发芽，旧的爱情的果实才会从枝头掉下来。
但是，那个明明话不投机半句多却说“你就是上天派给我的人”的男生。
那个“听妈妈的话”的男生。
那个彪炳商科名垂史册的男生。
那个只能以“纯洁”作为卖点的男生。
他们的确都不是我欣赏的那一型。
下期预告：其实，关于三个剩