第5章奇葩的三师生

作为一名“勤劳”的人民教师，刘猛从早上**点钟被甘双双从床上叫醒，连早饭都没吃，连续“工作”了两个小时，硬是撑到了十一点钟。
所以——必须吃些东西补充能量了。
“好啊，我们做吃的去。”刘猛对甘双双很和蔼的露齿一笑。
他自以为温暖的笑容肯定可以让甘双双产生类似“老师如此高大”的感觉，却忘记了他早上没刷牙没洗脸，一粒眼屎还顽顽固的占据了眼角，拒不搬迁。
“刘老师，你眼睛上有屎耶。”刚醒过来的甘飞飞毫不留情的指了出来。
刘猛的温暖笑容瞬间凝固在脸上。
甘双双则是嘴角微不可觉的一抽。
甘飞飞不明所以，又很认真的补了一刀：“真的有屎耶。”
卧槽！
从史上最为强烈的尴尬中回过神来，刘猛忍不住在心中连爆粗口。
什么叫做眼睛上有屎？分明就是眼屎没擦掉好不好？这两句话意思相差很大的好不好？
作为一名老师，刘猛决定立即给予纠正。
站起来不留痕迹的清理了眼角的顽固分子，刘猛一脸严肃的道：“甘飞飞同学，以后不能这样说别人知道吗？这是不礼貌的行为。应该在只有两个人的时候，提醒别人脸上有脏东西。还有，那叫做眼屎，不是眼睛上有屎。”
刘猛严肃的样子让刚上小学一年级的甘飞飞感到了委屈，瘪了下嘴小声道：“可是，我明明就在刘老师的眼睛上看到一坨屎嘛。”
哇靠—
刘猛彻底无奈了。
他恨不得施展传说中的天马流星拳，一拳将甘飞飞打到窗外去，让她好好反省自己的错误。但是，作为一名教师他怎么会那么做呢？
深吸了一口气，刘猛再次露出温暖的笑容，上前一把将甘飞飞从椅子上抱起，很是和蔼的道：“甘飞飞同学，我们不说这个了，一起下楼做吃的去，好不好？”
“好。”甘飞飞很乖巧的回了句，然后又忍不住皱眉补刀：“刘老师说话时好臭哦。”
刘猛再次石化。
甘双双的嘴角又是微不可觉的一抽。
然后刘猛决定不和一年级的小学生见识，就好像没听到这句话似的，抱着甘飞飞下楼去厨房。
甘双双跟在了后面。
路上刘猛一直对甘飞飞呵呵的笑，让小女孩眉头紧皱，死死捏住了小鼻子。
看到甘飞飞难受的样子，刘猛心中爽了许多，暗笑：不是说我嘴臭吗？就让你好好闻闻。
不过，很快刘猛心中又思量起另外一件迫在眉睫的事。
刚才办公室里甘双双说做饭吃，刘猛则是一直说做吃的，因为他很清楚，厨房没有米，也没有菜。他提前来到桃园村小两天，一直都是煮方便面吃，然后考虑到今天学校开学也应该开伙，所以昨晚上所有的方便面都被他消灭掉。
那么，中午吃什么呢？
实在