第五章 
闪爵读书ww.shanjue.com:2008-12-16 15:45:54 本章字数:1108
天很快亮起来。修车铺始终没有开门，街上人群开始密集，人们一副精神模样，左小龙疲惫不堪，眼看怀里的泥巴还长睡不醒，只得再等。新到来的一天是一个阴天，因为阳光丝毫没有要洒下的摸样，风把春天吹得像秋天一样，连嫩绿的叶子都落下几片，老天就像打了很厚的粉底。左小龙本来很想嘘嘘，泥巴的脑袋又压在他的膀胱位置，让他更加难受，但他见泥巴睡的投入，实在不忍心叫醒，而且觉得把泥巴叫醒后第一句话就是“我要嘘嘘”显得自己毫无英雄气概，思前想后，一筹莫展。
这时候，泥巴突然动了几下，左小龙激动得好比孕妇感到胎动，他顺势把泥巴叫醒。泥巴醒来迷迷糊糊，张开眼睛看着四周，一副茫然，然后聚焦到左小龙身上，嘟着嘴对他说：“我要嘘嘘。”
左小龙镇定道：“我带你去，帮你看着外面。”
两人到了旁边的转角，左小龙假装站守转角，赶紧抓紧时间方便，然后又赶紧收了起来，慌忙之中，还嘘到了自己手上，左小龙眼看四周没有什么地方可以冲水，又在地上搓了搓，仔细一看，昨天满手污黑的机油还被冲干净了一些。
这时候，泥巴也解决好了，披头散发过来，问道，你不要嘘嘘么？
左小龙说：“不要紧，不要了。”
泥巴顿时又提升了崇拜之心。在影视节目里，偶像和英雄一般都是不上厕所的。
左小龙和泥巴来到了西风摩托前，泥巴突然伤心得问：“它是死掉了么？”
左小龙道：“你们女人就是的，这不过是个机器，发动机不过是机器的机器，现在机器的机器坏了，那就换了机器，就跟你的圆珠笔没芯了一样。”
左小龙接着问到：“你该上课去了。”
泥巴点点头。
左小龙问：“你就这样去？”
泥巴依然点点头。
左小龙说：“唉，和你在一起就倒霉了，不过这不怪你。你先走吧。”
泥巴问到：“那你什么时候再来看我？”
左小龙说：“等……摩托车修好的时候吧。”
泥巴连忙接话到：“会不会修不好啊？”
左小龙说：“不会，很快的。”
泥巴安心道：“那你一定要很快修哦，我这里有钱的，你让他们换个新的机器么，这样最快了。”
左小龙没有回答，对着泥巴挥了挥手。泥巴回头看了两眼，又看了看摩托车，依依不舍离开了
左小龙觉得浑身轻松很多，可以随意舒展身体。但是摩托车爆缸了，左小龙就觉得自己的力量不够了，对泥巴也突然间失去了信心，而本来他是假装足够强大的，这台老摩托车也足够给他带来力量的，可眼前，哎，这