第四章 运气
　　里奇·冯·葛丝运从小就是一个问题儿童，３岁开始牵女孩子的手。５岁在幼儿园就开始掀小姑娘的裙子，１０岁就诱拐了１个金发的ＰＬＭＭ私奔，（靠！偶像啊）。１５岁就和女同学同居了。葛丝运这样的战绩让老葛丝运头痛不已。靠！你老爸我也是１６岁才搞上你妈的啊。
　　于是葛丝运刚刚成年，就被老葛丝运送到了军校学习。毕业后在希特勒的安排下成为了德国陆军少尉，在古德里安的１９装甲军下属的步兵连任连长。没多久对波兰的作战开始，里奇的好运也开始了。
　　１９３９年９月１日，德军用闪电战奇袭波兰。在整个波兰战役中，里奇所率领的连队连续攻占了Ｎ个重要的但已经没有人防守的阵地。在别的连队为一个垃圾阵地拼杀时，里奇却早已经在阵地上吃过了晚饭，开始准备夜宵了。
　　在接下来的法兰西战役中，里奇更是好运不断。跟在古德里安的１９装甲军后面，他所率领的军队唯一的做用就是收缴俘虏。法军成批成批的投降，由于１９装甲军的装甲部队只追求速度，不要俘虏。对所有投降的法军说道“去向我们的步兵投降吧”以免法国人挡路。
　　在此不得不承认，法国人具有真正诚实的美德。他们成群结队得向随后跟上的葛丝运连队投降。于是里奇每天还有个任务就是向上级发电“今天经过激战，重创了＊＊法军，俘虏了法军＊＊人。”由于葛丝运和希特勒地球人都知道的关系，陆军总参谋部重奖了葛丝运，＊＊勋章，＊＊贺电更是像雪花一样飞来。到了法兰西战役结束时，葛丝运已经升到了路军上校，各种勋章只能挂到裤子上了。
　　１９４１年３月，巴巴罗沙行动计划开始前，葛丝运被调到了希腊驻防。
　　在刚到希腊的日子，葛丝运先率领１个精锐的德国师重创了几百人的希腊游击队。接着又是围歼了几个游击队的据点，取得了重大战果。在希特勒攻打苏联时，升到了少将。由于他在希腊地区的赫赫战功，分到了一个让人所以眼红的差事，率一个师驻扎在希腊。当别的德军在苏联欲血奋战时。里奇则在爱琴海边享受着沙滩，阳光，红酒，还有希腊的少女那特有的风情。每天唯一的工作就是看一看自己的腿毛是不是该拔了。
　　当然，葛丝运的好运还是引起了少数人的不满。他的直属上级古德里安就是其中之一。古德里安在自己的回忆录中这样写到“葛丝运是我见过的人当中运气最好的，在整个波兰战役中，我曾数次让葛丝运去攻打几个重要的阵地，以杀杀他的锐气。但结果是令我感到非常的遗憾，凡是他进攻的阵地就决对没有人防守