第一节课上数学课，你要在上课前，把你的作业本送给各科老师看，以后，每科作业，你都在做完之后，立刻送给老师看，老师们的办公室在办公楼二楼高二（2）组，你记住了吗？”程浩细细地叮嘱她。
“我记住了。”
“好，还有，明天，蒋小茹会让人在你的抽屉里放一条蛇，那是一条绿色的玩具蛇，假的，你不要怕，打开抽屉，你要很惊喜地说，呀，是谁送给我的礼物，太感谢她了！”程浩又说。
“嗯，好的。”
“好了，苏妍，现在，听我的话，回宿舍，换掉湿透的衣服，然后睡觉，离天亮还有好几个钟头，记得，你要好好睡觉，我就在你身边，抱着你。在这世界里，相爱的人的拥抱，只要用心感受，就能体会得到，我相信你能体会到的。”程浩的声音真好听，那么温柔，那么疼爱。
“好。”苏妍站起来，刚走了两步，不放心地转身问：“程浩，你一直都在我身边吗？上课的时候还有其他时候，你都在吗？”
生死恋（5）
“都在，虽然白天，你看不到我的身体，就像我白天也看不到你的身体，但我们形影不离。”程浩肯定地说。
“那为什么我会看到蒋小茹她们？”苏妍疑惑地问。
“因为我们彼此相爱。在这里，相爱的人会在白天看不到彼此，爱情要经历考验才会修成正果，等我们同心协力度过了种种考验，我们就能彼此看到对方，然后永不分离。”
“那我怎么能再见到你呢？”
“哪天，你看到你的数学作业本的最后一页，画上一颗红心，你就来这里找我，半夜十二点。”
苏妍高兴地点点头，她快乐地想要飞翔起来了，她一路小跑，跑回宿舍，她急着和程浩相拥而眠，只要用心感受，他就在她身边……
甜美的睡眠让人精神抖擞，苏妍在清晨的早起铃声中睁开了眼睛，果然，宿舍里一切照旧，就像程浩说的那样，她们的爱情要经受考验，难为她们的人和事，还会存在，只是，那是为了帮她们完成圆满的爱情罢了。
“早安。”苏妍笑着大声对舍友们说，其实，她在向程浩问好。
“早安。”苏妍听到程浩在她耳边深情地说。
舍友们睁着惺忪的眼睛面面相觑，诧异地望向苏妍，丈二摸不着头脑。
苏妍愉快地哼着歌忙忙碌碌，跑完早操、吃完早饭，她牢牢记住程浩的叮嘱，在上课之前，把作业交给了各科老师，老师们也都很惊讶，认真地看完苏妍的作业后，很热情地表扬和鼓励了苏妍。
来到教室，蒋小茹冷冰冰地坐在那里，她们还是同桌，呵呵，苏妍笑了。
打开抽屉，果然，里面放着一条栩栩如生的玩具蛇，凶恶地昂着头、吐着芯子，如果不是事先程浩告诉她的话，苏妍一定会被吓得半死。苏妍