第一章 流年不利(3)
事与愿违就是这么一回事。我暗地里叹了一口气，可怜了我的肚子，看来这顿饭吃不成了。事情是这样的，正当我和宋小默兴冲冲地跑到楼梯上时，我一看见面前俩男女脑袋就嗡的一声，真是山水有相逢，庄小东和一美少女正搂在一起等座位，和跑上来的我们打了个照面，宋小默和那少女霎时怒目而视，剑拔弩张，一触即发，看来那少女是认识宋小默的，我在旁边分析战况地暗讨。
“小默，你逛街啊！”庄小东脸上的表情有点尴尬。
“不逛街会在这出现啊，你的智商还真是高。”我冷嘲热讽地说，“这小妹妹是隔壁的高中生吧，还挺嫩的，你不是想老牛吃嫩草吧？老庄？”
“童童，你真是，这只是我邻家小妹妹，小默你不要误会。”庄小东的脸色开始难看。
“姐姐，我叫萝莉，明天就上大学了，请不要说我小妹妹。”LOLI挺了一下胸，向我证明她确实是一个女人，看她那势，我不禁退缩了一下，看来，现在的小妹妹营养还真是好啊，她那峰看起来比我的挺拔多了，我有点萧条地想。
“刚才那么亲热，不是当我们俩都是白内障吧？”宋小默此时才冷冷地说，冷冷地看了庄小东一眼，嘴角弯成冷冷的弧度，然后又对我说：“走吧。”
我本来想揍庄小东一顿，可是宋小默都不骂他了，我还能怎样，只好一声不吭地跟着她下了楼梯。
萝莉姑娘在背后极其戏剧化地“哼”了一声。
我一听，头发都竖了起来，当即回身想要教训那丫，小默死命拉住我，我感觉到她的手心冰凉直抖。
这就是宋小默的骄傲。
我禁不住悲伤，即使我们是多么伤心难过也好，在那个伤害自己的人面前，宁愿得内伤吐血，也不愿意让伤口血淋淋地淌在那人面前，因为根本没有人会因为这样而同情我们，这个弱势强食的世界，只有胜利者才会到处欢呼。
宋小默专心地走着路，眼神一片冷漠，全身散发出阵阵寒气。我知道，她的心，碎成瓦砾。她是那样全心全意地喜欢庄小东，甚至曾经对我说过毕业后会和庄小东会有怎样的未来，多少次，我在校园里见到他们两个搂在一起，那情形，就像金城武主演的《2000年之恋》，其中他和女主角拥抱的情形让人觉得爱情也是一种信仰。
而此刻，我们的信仰在我们面前轰然瓦解。
在大学里都说，爱情敌不过毕业，所有的恋情都会在毕业那天终止，其实，爱情不是敌不过毕业，而是变了心的男人在找的借口，那么多的花花草草，他们根本不知道停留在哪一颗花上面，例如庄小东，例如胥韦。
例如我素未谋面的父亲。
例如……罗列……
今天的罗列和平常如出一辙，没有刻