第3节：死了都要爱(3)
孤单，蔓延，不断。
（2）
终于盼到了下课的铃声。南蜀的课间铃声，是熟悉柔和的“雪绒花”，尤其是在这一刻，林宜雨强烈地觉得这首歌格外的好听。
这一整堂课她什么事都没做，老师在上面讲了些什么她也不知道，她的眼神始终眷恋在唐慕烬身上，目不转睛，就算酸了，她也不想移开。终于见到了，一别就是三年，她怎么舍得错过，哪怕就是一分一秒。
下课后，同学们还不算熟悉，大多都坐在座位上，闲聊着。林宜雨突然起身，极大的动作幅度，让椅子的摩擦声听起来很刺耳。
她紧握着拳，刚才还胆小怯弱的女孩，刹那就像变了个人似的。
坚定的眼神闪着慑人的光芒，一步一步稳稳地朝一旁的唐慕烬走去，而后在他面前站定，重重地吐了口气，双手压在胸前，像是在平复自己的心跳——试探性地开口，声音极轻：“你好，唐慕烬，我是林宜雨，你还记得我吗？”
说完，林宜雨深呼吸着，真好，他的身上依旧还是散发着让她熟悉心安的麝香。
闻声，始终沉溺在窗外风景里的唐慕烬转过头，没有回话，静默地看着眼前这个脸红得像苹果般通透的女孩。
良久，他微皱着眉，只冷冷地从唇间吐出一句：“我不认识你。”
说完，像是怕她纠缠，他不做留恋地起身离开，只给了林宜雨一抹冷漠至极的背影。
向来他不喜欢用这种俗到极点的方式来搭讪的女孩。
兴奋的笑容僵在唇边，渐渐冷却，林宜雨整个人怔在原地，脸色煞白。他说不认识她……那个她刻入记忆三年，从前最喜欢的始终勾着温煦笑意的唇中居然吐出了这样的话，他不认识她……
林宜雨失魂落魄，眼神迷惘，努力撑回到座位上，一直就这样看着前方，没有丝毫焦距。这一天，在她脑中徘徊了无数遍的，就是那句宛如来自地狱的话……“我不认识你”，那她这三年的努力究竟为了什么？毅然离开爸爸来到南蜀到底为了什么？死死地守着年个约定就是为了今天的结果吗？
她不能就这样放弃，就算唐慕烬不记得了，她记得就好，她可以帮助他想起所有！
最终，林宜雨坚定了想法，再次抬头，冲着斜对面的唐慕烬的背影笑开了，仿佛刚才的那些不是打击，而是鼓励，是召唤。
窗外，是如同三年前他们约定的那一天一样炫目的夕阳。放学了，教室里安静异常，大家也都走得差不多了。
林宜雨悄悄抬眼，偷瞧着正在整理东西的唐慕烬。
犹豫了好久，直到见他已经整理完，背起书包，打算离开的时候，林宜雨才再次鼓起勇气，冲上前，用身体拦住了他。
唐慕烬不解地停下来。又是她，这个女孩究竟想干吗？现在的女孩