第一章 贞子复活（四）
（四）
2007年3月2日上午
南都市工业大学的校门口停着一辆警用吉普车，胡锋坐在车里，不时地向校园里面张望着。
清晨的世界十分安静，阳光从清凉潮湿的晨雾里探出头来，向沉睡的人们发出深情的呼唤，然而，有些人能睁开惺忪的睡眼，有些人却再也无法醒来了，他们的躯体已化为灰烬，沉入地底！
吉田，这个二战老兵，他的灵魂静静地躲在一个四方形的盒子里，他以另外一种存在形式冷眼旁观着这个世界，却无法参与其中。胡锋能敏锐地捕捉到人世间的异常，却无法看到幽灵的魅影。人鬼殊途，阴阳两隔，这是距离。
香烟在指间燃烧到一半的时候，一个轻飘飘的身影才从校园深处走出来。她穿着一身黑衣黑裤，昨天还是一头非主流的“厚刘海加大波浪”，一夜之间竟变成了干净清爽的“马尾巴”，再加上一副黑色的太阳镜，整个人看上去就像《黑客帝国》里的尼奥，英姿飒爽，酷劲十足。除了一双忧郁的眼睛以外，樱美与昨天简直就是判若两人……
等樱美坐进来之后，伴随着一串轮胎与地面的摩擦声，车子便像一支离弦的箭，飞驰而去。
“不好意思，让你久等了！”
“不要客气，我所做的一切，只有一个目的，那就是找出真相。”胡锋说，“现在我们去西郊墓地，我的朋友早已经在那里等候我们多时了！”
“希望外公能够喜欢那里，那里虽然没有漫山遍野的樱花，却是太阳最先照射到的地方，那里一定很温暖！”樱美难过地低下头去，忧伤地说，“现在，这个地球上就只剩下孤零零的一个我了，但愿樱美能够坚强地生活下去！”
“孤零零的一个你？”
胡锋转头迷惑不解地看着樱美那张姣美的脸蛋，此时，藏在樱美眼睛里的忧郁足以打动世界上的任何一个男人。她就像一只受了伤的南极小企鹅，茫然无助地轻舔着自己的伤口。
“我是一个独生女，十五岁那一年我的爸爸妈妈在一次交通事故中丧生了，扔下我和外公相依为命。”樱美静静地回忆着痛苦的往事，“爸爸妈妈都是生意人，虽然他们给我留下了一辈子都花不完的钱，可我始终无法接受失去他们这一事实。后来为了摆脱那种环境，爸爸、妈妈生前的朋友为我办理了留学手续，我便一个人来到了中国，开始了新的学习和生活。校园里的同学对我十分友善，我也十分喜欢这里，渐渐地我从那片阴影里走了出来。一个月前，外公来到中国，就一直住在幽宁居里。他是一个性格十分古怪的老人，不喜欢被任何人打扰，就连我这个外孙女每个星期也只能见到他一两次。他甚至拒绝了我为他请的私人助理。虽然他年事已高