第3节：好一篇不一样的穿越文
再次就是配角一堆：令人印象最深刻的，不是很多清宫文的主角老八／十三／十四，而是那个酷象老马的太子……一如历史所言，此人办事能力不足，没什么大脑。不过，跟我们平时认知的不同，这个太子没什么野心，不会妒忌人，大大咧咧的，说得难点，跟二百五似的，但却很搞笑，很让人有种想摸摸他的脑袋的感觉。恩，真是个好孩子呢！
然后是13，不得不说，这个１３形象塑造得很一般，大概是非主角的缘故吧！感觉是没什么存在感的人，想不起来有什么令人很感动的情景……
最后是14，这个作者的着笔虽少，但存在感比１３好多了，第一次出场就很是令人惊艳的夺取了女猪的清代第一次（初吻），很自大却很可爱的一个人，非常有性格，要是小白一开始就跟他在一起，鹿死谁手还真说不定！至少，他在羽毛未丰的时候就敢和老四对着干来抢小白，给人一种敢爱敢恨的感觉，非常不错，不愧是大将军王。
哦，还有老康，是个很厉害的角色，什么花招都逃不过他的法眼，很深沉又有气度，不愧是这些阿哥的老爹啊！
最后，非常真诚的希望，可爱的小白能有一个HAPPY　ENDING～～
好一篇不一样的穿越文
文中诸人的性格，个个都与大家习惯的不同：
女猪不一样--与那些八面玲珑、处事圆滑的穿越女主角不同，白小千大学待毕业，生就了一副不懂得人情世故的性格，来到清朝，完全依仗的是年玉莹生父临阵托孤的荣耀，和四阿哥对她的挚爱深情。最要命的，那身体的正主儿不是什么冰清玉洁的待嫁女子，偏偏早给那看似冷心冷面的男人吃干抹净，还命歹得又是个秀女。
老四不一样--会耍些一言不合恼羞成怒非礼女猪的恶劣行径，也会偷偷做些小动作讨好心仪的女子，更是为了给她一个侧福晋的身份而手眼通天的把人送入深宫选秀。
太子不一样--看到温文尔雅，却裹着一副小马哥的皮相，饶是任何读者都会会心一笑。
老九不一样--完全颠覆了阴柔美男的形象，就是一个胖子。
十三不一样--不但成了亲，还是一妻一妾，先天条件已然不足。
十四不一样--桃花眼，海豚嘴，强吻后还跟上一句"怎么样？很陶醉吧？"，捎带小腰扭的忒色情，基本上可以归为小变态一流。
皇帝不一样--仍然是一个明君，可是就似乎多了那么一点点的暧昧，好像还是跟女猪额娘之间的过去。
最不同的，该是给白小千注入了自己的灵魂--确切说是好色的灵魂--的作者明珠了。就一点也不掩饰自个儿对老四的清冷、十三的热情、十四的妖冶的偏好，不掩饰对太子