第十三节意外的发生
晚上，我回到宿舍后，还是有些心神不定的。秦绿依问我，“南诗梦出事的时候，你也在天台上是不是？”
我点头。她问，“她至于因为这么小的事情就去自杀吗？不会是有其他的事情吧？”
我看着秦绿依的眼神，真想给她两巴掌的。我平息了一下心情，假装没事地说，“没其他的事，就这么简单。本来蒙蒙都是孩子的性格，受不了打击。”
“呵。”秦绿依不屑地看了我一眼，“也是，说不定叫某些人去洗厕所，她也会去跳楼。”
我实在是无法再忍下去了，正想还击。却见秦绿依像见鬼似的，惊慌失措地连退了几步，然后跌倒在地上，抬起颤抖的手指指着我的身后，“何……璎……珞……”
其他的人都一脸茫然地看着秦绿依，然而只有我知道出事了。如果说秦绿依昨天晚上做的事情都是在演戏，那么她现在吓得全身发抖，肯定是见到什么了。我连忙向前走了一步，秦绿依却连滚带爬地远离我。
我转头看着其他人，“究竟怎么了？”
其他人都木然地摇了摇头。
曹昔走上去，一把抓住秦绿依，心痛地问，“你这是怎么了？”
秦绿依还是惊恐地看着我，语无伦次地大喊道，“不关我的事，我什么都不知道，你不要过来，不关我的事……”
“啪”。寝室的门被一声巨响推开了。我转身看见大汗淋漓的林皓白和杨岸就知道出事了。
“你们这些男生怎么跑到女生寝室来了？”
薛佳的话被“南诗蒙出事了”一句完全盖住了。
“怎么回事？”陈淑正想打听消息。我却被他们一把拉了出去。

