第10章七里沟
听师父这么一说，我才意识到自己已经成了入门弟子，顿时兴奋的说：“我现在也是张天师的传人了，以后有师祖罩着我了！师父，你也姓张，你莫非是张天师的后裔？”
我对酒疯子的背景很好奇，因为他家是外来户，我家乡叫赵家村，外姓不多，几乎全是姓赵的，就我们一家和酒疯子一家是外姓，我们一家是解放前逃难逃到赵家村的，酒疯子一家是文革后搬来的，这种鸟不拉屎的地方只适合躲难，和平年代搬迁到这里倒是一件稀罕事，所以我一直觉得就酒疯子的来路很神秘。
酒疯子听了哈哈一笑：“我和师祖都姓张而已，张姓脉络分支众多，张天师可是东汉人，我可不敢高攀祖师爷，不过我的祖上还真做过道士！我的道术都是家传，祖爷爷传太爷爷，太爷爷传给爷爷，爷爷传给我爹，我爹又传给我，只是到了我这一代只生了两个闺女，所以我只好传给你！”
“这么说师父的祖宗也是我的祖师爷啊，给我讲讲祖师爷的故事吧！”我拍着师父的马屁，其实就是想打听一下他的背景来头。
“你小子还有算点孝心，既然成了入门弟子，就是自家人，我不光把你当徒弟看待，还把你当儿子一样看待，给你讲讲祖上的事情也是理所当然！”
我从小就喜欢听故事，况且这个故事还是酒疯子的家世背景，所以我更感兴趣，于是急忙做出一副聆听状，急不可耐的等着师父讲他的家世。
酒疯子却一点也不着急，他喝了一口茶，慢条斯理的说：“这是很早很早以前的事了，究竟是哪朝哪代发生的事连上辈人都忘了，反正就这么一代一代的口口相传，我们代代人对这个故事都记得非常清晰，因为那是发生在我们家族的一件重大事情！”
酒疯子开始娓娓而谈，我竖起了耳朵，生怕漏掉关于酒疯子家世的任何情节……
那是一个非常寒冷的冬季，凌冽的北风呜呜咽咽的像鬼叫一样在山谷中游荡呼啸，有三个穿着粗布长衫的书生，都是十七八岁的样子，背着沉重的竹制书篓，拄着木棍当拐杖，在冰天雪地里深一脚浅一脚的走着。
凌冽的寒风吹的他们方巾后面的飘带随风起舞，像刀子一样钻进他们单薄的衣服，但是他们的眼神却满是兴奋和期望，因为此去将决定他们的命运，明年就是三年一度的大考了，十年寒窗就要见分晓了，怎能不兴奋呢！这三人是进京赶考的穷书生，酒疯子的祖宗就是其中之一。
有钱人家的富家子弟或骑马或坐轿，在师爷和家丁们的前呼后拥下进京赶考，寒门子弟出一趟远门不容易，只能靠两条腿一步一步量到京城，所以他们得提前一年从家里动身，顺利的话赶到京城也需要一年的时间，若是路上遇到