第4节：第一章(4)
我知道只有真正关心我幸福的朋友才会一针见血地对我说这番话，我为之感动，因而我握住她的手，对她说：“鞠惠，有些事我从来没有告诉过你。”
每个人都有隐私，有时候别说是最好的朋友，即使是亲人也未必知道。
我轻轻地叙述着，过去的一点一滴渐渐展现在眼前。
“我认识立伟的时候我们刚刚毕业，你们每个人都兴高采烈，在拿到毕业证的那一天，几乎95﹪的人都离开了学校，我却一个人守在我们的寝室里。我不能回家，因为来读书是我的坚持，我坚持的后果就是我哥哥、姐姐、爸爸和妈妈把他们所有的积蓄都拿出来了，每次我回家打开家里的冰箱都是空的。我读完书面临的是我如何用我这么多年学的知识变成金钱，我要自己养活自己，我不可以再花家里的一分钱。
“我拿着奖学金租了房子，没有床，只有一块木板垫在地上，我每天要非常非常细致地算计，5毛钱的酸菜，2块钱的豆腐，我一天不能花超过5块钱。但我初生牛犊不怕虎，我很有信心地觉得凭我的学习成绩、每年的奖状，找工作应该是很容易的事。可是一到人才市场，才知道什么是人才济济，找个工作是那么的难。
“最后我终于得到了一份工作——文秘，端茶送水，一份不需要多少知识就可以干好的打杂工作，但是这无损我得到这份工作时的那种快乐，我终于能自己挣钱了，这个意义特别大！
“那天我特意奖励自己去吃了顿好的，就在吃饭的时候我碰到了立伟。我在学校没有朋友，我和人说话不超过七句，因为朋友需要交际，交际需要花钱，我没有多余的钱，所以鞠惠你后来对我说，我在大学里是传奇，拿最多的奖，出最多的风头，是最骄傲的女生，对于我来说这不是赞美。
“对丁立伟我没有印象，见到他我窘得只想跑，他却不停不停地和我说话。我烦死他了，他却似乎一点都没察觉到，还提出来送我回去，我对他说——我讨厌搭讪的男生。
“我走了。我的心里感觉是松了口气，骄傲掩饰窘迫是我唯一擅长的。然而在我苦苦挨了30天之后，老板拖欠我的工资，没有发给我一分钱，说是公司资金紧张员工工资下个月补，等不了的辞职，下个月来拿。
“我回到家里，隔壁的恶邻欺生，她剪我的电线，我一个人缩在被子里，漆黑一片。我只会哭，觉得很耻辱，对不起父母，白白花了家里那么多钱去读书。我不停地哭，直到我听到敲门声，我吓死了，外面的人叫着我的名字，是丁立伟。
“他用排查法，把我吃饭的饭馆附近的小区，圈起来一个一个排查地找，终于找到了我。我打开门，他傻傻地拿着一只烧鹅，对我