第4节：如果真爱可以永恒(1)
002 如果真爱可以永恒
“月儿，你怎么了？不舒服吗？是不是这些天太累了？要不，我扶你找个地方歇息一下吧……”江璧月心绪上的异常变化，吓坏了一旁不明就里的新郎叶舟。他关切地凝望着自己的新娘，连声追问。
深深地望着眼前这个即将与自己牵手终生的男人，江璧月的心里真像是打翻了五味瓶，说不清是感激，是歉疚，是幸福，还是苦痛。
她心里比谁都明白，站在自己身边、始终紧握着自己的手不肯放松片刻的这个清瘦俊朗的男人，其实是在多么真心实意地爱着自己。
她从来不曾说过在自己的内心深处，其实多么感激自己的新郎——感激他在自己与路云天别后重逢，终又不得不忍痛别离的那些最痛苦、最无助的日子里，给予了自己最无私最宽容而又最深情的爱，让她得以从暗夜哭泣的角落逐渐逃离，重新回到洒满阳光的现实世界中来。“正如露珠附着于花冠那样，真正的爱寓于清纯的灵魂深处。”拉姆奈的这句关于爱情的警句名言，江璧月每读一次都会觉得有一种说不出的酸楚和心痛。
倘若不是因为自己的灵魂深处早已刻下了路云天的名字，面对着新郎叶舟这样一位真诚善良并且深爱着自己的男人，她江璧月怎么会不像所有幸福的女人那样尽情地挥洒自己的幸福？更不用说是在今天这样一个特殊的日子了！
“我没事，就是累了点，休息一下就好了。”勉强从嘴角挤出一丝微笑，连江璧月自己都知道，那微笑并不比哭好看多少，真不知见此情景的新郎叶舟又会怎么想。
送完最后一批客人，从今晚设宴的这家星级大酒店出来，夜色已经很深了。
透过车窗观看外面的雪景，江璧月突然发现，纷纷扬扬地在夜空中曼舞、飞旋的雪花，在明亮的街灯的照耀下好像宝石一样闪烁着五颜六色的光，晶莹透彻、格外美丽。
洗尽满身的荣耀和浮华，置身这诗意般朦胧的美景，最适合江璧月这种外表静默、内心丰富的女孩子了。抛却现实的种种牵绊和阻挠，任激情燃烧，任思绪飞扬，去缅怀、去追忆曾经过往的那份情爱，那份痴狂。
如果我今天的嫁衣是为你而穿，我今天的美丽是为你而装扮，而你就是我心心念念想要与之相守到老的新郎，那我今天的幸福岂不是真的完美无缺、羡煞常人了吗？多少年来这一直是我梦寐以求的美丽梦想，即使时过境迁，即使物是人非，也难以改变来自灵魂深处的那份执著与疯狂。
如果我们之间真的有爱，你为何就不能如你所承诺的那样，在彼此选择了放弃之后，依然还能平心静气、朋友般地相处？时间磨灭了曾经燃烧的激情，却并不能冲淡这许