第10章帐篷之内
众位战士还沉浸在姜仕仁的震撼之中。。。
几位战士却是从外面走了进来，依次收臂章。
众人恢复过来，内心依旧激动，这种心情不是很快便能平静的。
士们都拿出‘缴获’的臂章，交给了进来的几位战士，从数量上看，最多的便是第一个回来的那位战士，足足有二十枚。接下来也有十几枚的。
杨忠国与河生一共十九枚，杨忠国拿了十枚，河生拿了九枚。最低的有两为战士只有五枚。
…………
经过简单的治疗，吃了一些东西之后，这些战士们再也撑不住那股钻心的困意。
在护士们工作的不经意间，整个帐篷响起了雷声般的呼噜，一声接一声，此起彼伏，好像一首曲子，一首难听的曲子。
所以护士们为了自己的耳朵不在受到煎熬，也为了战士们更好的休息，全部悄悄的离开了帐篷。
炎热的午后，他们历经了最为困难的考核之后，终于可以放开心神，不用再去担心时间不足，追兵的追捕，安安稳稳的睡一觉。
安静下来的军营隔着很远都能听帐篷中的鼾声，也有不断路过的战士看向这边的帐篷，似乎他们都想要听一听这鼾声。
从险境逃脱之后的安稳，这是一道很美丽的风景。
…………
“啊……。”杨忠国打了一个哈哈，翻个身，舒展一下酸痛的身体，惬意的躺在床上。
困意未消，却是已经睡不着。
看着外面的天，已经是晚上了，再看看帐篷内的其他人，有些人还在睡觉，有些人已经醒来，坐着一些自己的事情，或是同人闲聊扯淡，或是读书，或是擦枪，或是静静地发呆。
河生还在睡觉，杨忠国没有去打扰他，对于他来说这三天真是辛苦了。
看着他那清瘦的面庞，颇为弱小的身体。杨忠国心中出现一股淡淡的庆幸之意。
习惯了孤身一人，现在有这么一个朋友在身边，心里好像有了负担，做什么都要想到他。但是他却很享受这种负担，享受这种快乐，心中时不时便会出现的温暖之意。
又躺了一会儿，想了一些乱七八糟的事情，比如现在还在上学的妹妹过得怎么样，是不是像自己一样也经常受到欺负。想到此便担心起来，暗想有机会一定要回去看看妹妹。自从被人从孤儿院领走之后便很少见面，最近一次见面还是在自己当兵走时，想来也有三年之久了。不过妹妹出生的时候，风波已经过去很久，大家都已经淡忘，而且出生之后没多久便被送到孤儿院，应该没有人知道她的身份，杨忠国这样想着，心又微微放松。
又比如母亲的墓地也很久没有去扫了，不知道看墓地的老头会不会帮着打扫一下。估计也没戏，杨忠国很快就否决了，都知道她是卖国贼的妻子，怎么会有人管。想到此，