目录
Content 宣传语 序言：努力的人，总是最美 目录 Part One——（1） Part One——（2） Part One——（3） Part One——（4） Part One——（5） Part One——（6） Part One——（7） Part One——（8） Part One——（9） Part One——（10） Part One——（11） Part One——（12） Part One——（13） Part Two——（1） Part Two——（2） Part Two——（3） Part Two——（4） Part Two——（5） Part Two——（6） Part Two——（7） Part Two——（8） Part Two——（9） Part Two——（10） Part Two——（11） Part Two——（12） Part Two——（13） Part Two——（14） Part Two——（15） Part Two——（16） Part Two——（17） Part Two——（18） Part Two——（19） Part Two——（20） 
宣传语
花火工作室首部以大团圆结局的浪漫青春小说
晋江小说网千万读者穷追不舍，言情组编辑滴血推荐
苏打绿最爱的纯爱小说
比《全世爱》更温暖浪漫的文字
比《微微一笑很倾城》更逗更青春的人生
文案：
即使沧海盖过了桑田，即使蝴蝶飞过了彼岸。
即使万物苏醒了大地，我也不会停止寻找你的踪迹。
也许你我终将行踪不明 ，但你总该记得我曾因你动情。
序言：努力的人，总是最美
序言
努力的人，总是最美
这是我第一次写序，虽然做图书编辑也快有一年之久。但是由于低调和沉默，在业内并不出名。我很惊讶鱼儿能这么相信我，让我担当此大任。当鱼儿把整篇文稿都交给我的时候，我是坐在办公室里用一上午的时间读完的。越看到文章的后面，便就越不能自拔，沉沦在这平平庸庸，嘻嘻哈哈，淡定从容的小爱情里面。不知不觉跟着苏年华神经大条，不知不觉跟着陆辰心急如焚，也会暗自为夜然的落寞伤神，心疼他孤单寂寞。
曾经有和鱼儿商量过，为什么不让夜然和年华在一起呢？夜然太可怜了。
鱼儿坚持了自己的选择，她说：“猫，我一直相信只要六年如一日地努力，总会有好结果的。陆辰给了年华最坚持的等待，这样的人应该配拥有最美的爱情。”
顿时，