第四章与你最后的夏天

“怎么回事？难道……我要画用来变身的图就得消耗精力，而越强大的角色，消耗的精力就越多吗？”柳莺梓不禁蹙眉，疲惫的感觉让她没办法继续想下去，转身往床上一躺便昏昏睡去。
当柳莺梓睡着的时候，远在光海市的天籁之音网站总部，作为音乐审核编辑的穆启超正面无表情的听着一首首对他而言堪称魔音灌耳的歌曲，他可不想听这些难听的歌，但作为审核编辑，他不得不听，否则音乐里混入一些不合规定的内容就糟糕了，那是要扣工资加罚款的事。
好在虽然大部分上传过来的歌都很难听，可偶尔还是有几首好听的，倒是能缓解一下糟糕的心情。
听了几十首歌后，一个陌生的歌名呈现在穆启超面前，让他不禁愣了愣：“《与你最后的夏天》，原创歌曲？”
穆启超不由挑了挑眉，虽然他们网站是打着发掘原创歌手的口号，但真正来投稿的原创歌曲并不多，就算有也很差，毕竟有好歌的话，卖出去或是拿到传统音乐公司做投名状都比直接发到音乐网站上好，谁会把好不容易做出来的好歌免费发出去啊？
要知道，这个世界的大华夏区与另一个世界的天朝不同，对版权非常重视，打击盗版的力度在全世界都是数一数二的。这种情况下，原创歌手只要不是本人的才能太糟，都能通过一首好歌大赚一笔，自然不会把好歌免费发到音乐网站上。
“大概又是个业余的家伙随便做的歌吧。”穆启超稍微看了下后，就点击了播放按钮。
很快，优美且轻快的旋律响起，让穆启超第一印象就不错，暗道旋律倒是挺好的。
可还没等穆启超享受够旋律，第一段歌声便传来了。
【与你在这最后的夏天，抹不去的思念。
斜阳里的微笑，渐行渐远。
六月的微风吹散你的泪光。
深深地铭刻心间，难以忘却。
逝去的昨天，最美的期愿……】
第一段歌词唱出的时候，穆启超整个人都被震撼了，天籁之音，这绝对是天籁之音啊！
穆启超激动得整个人都虎躯狂震起来，无论是旋律，还是歌词，又或者是歌手的唱功和声线都属于顶尖的，虽然歌曲本身不能算最顶级的作品，可耐不住歌手的唱功和声线太强了，一下子就让一首还算不错的歌瞬间升华为神曲。
【寥寥草草，试卷飞舞，字里行间。
昏昏沉沉，之乎者也，乘除加减。
你总是这样微微笑着仿佛在说：“我在身边……”
答案我也本想问问你的意见。
可面红耳赤心跳加速有口难言。
真是的，我这样，口是心非会不会被你讨厌……】
随着歌曲深入，穆启超渐渐明白了这首歌的含义，心头震惊不已，这竟是一首毕业歌曲，代表了学生面对毕业时的不舍