蛮人留下来陪我打牌，——开始行动！GO！GO！GO！”
“我做点儿什么？”夸尔凯克问。
“你跟老头、拉苏克斗地主吧！”圣骑士道。
凯恩一皱眉：“年轻人不务正业，却不知一寸光阴一寸金，玩物丧志，唉！我先走了……”
这时门外走进一个勤务兵：“报告！凯恩大师，外面有个老太太找您！”
凯恩吓得五官离散，满脸绷带断落，两只手摇得跟触了高压电似的：“就说我不在，就说我不在！来吧咱们斗地主吧……”
★ ★ ★ ★ ★
一觉醒来，山克在枕头边儿发现了一份对折起来的文稿，展开观瞧，内容如下：
检 查
尊敬的长官：
由于我的恣意妄为，为我军带来严重损失，造成不良影响，经过您严厉的批评，我已经充分认识到自己的错误，千般惭愧，万分懊悔，在此做出深刻检查：
首先我检查了您所有衣服裤子的口袋，发现了两张安达利尔和十几张年轻女妖的照片，个别画面不堪入目。这说明我在常规工作中忽视了防范的重要性、紧迫性和严峻性，从而导致丈夫在生活作风方面出现了不好的苗头。
其次我检查了您的手机通话和短信业务，大体上了解了您的广泛的异性社交圈，并对自己在丈夫心目中的形象有了新的认识。由此分析得出，宽容、姑息是导致男性外遇常态化的主要根源。
最后我检查了您的工资卡收支情况和部分服务业发票，发现大部分消费领域超出了普遍的家庭婚姻道德底线。这都归咎于我理财经验欠缺、管理能力不足，从而导致人力、物力、财力、智力资源的极大浪费。
通过认真反省，我深刻认识到上述问题的严重性，决心吸取教训，加强学习，切实改进工作方法，逐项查找工作中的薄弱环节和各类违规现象，采取批评和自我批评的方式，狠查深纠，全面整改。为将功补过，我抽调了20名恶魔妖精随我前往哈洛加斯城暗杀人类的主要将领。请准备好搓衣板，等我回来后，再共同探讨相关整改措施。
以上检查有不妥之处，请无条件接受。
达克法恩
XXXX年XX月XX日
山克看罢皱眉道：“这也不够5000字啊……”