人消失的地方，目中既有感慨，亦有期待。同时哈哈大笑一声，施展身法掠出‘百万魔域’。
他们知道，今日的叶锋、独孤戈便是明日的自己！！！
……
……
柔和的金光倏忽一闪，叶锋再度置身‘命运石罗盘’前，上面显示系统的初步更新，已经完成。
‘命运石罗盘’一圈，正式出现与修真世界匹配的位面：《风云》、《霹雳》、《西游记》、《封神演义》、《仙剑奇侠传1、2、3》、《倩女幽魂》……等等等等。
叶锋嘴角轻轻弯起，这倒全在预料之中。
果不其然，系统又更新的文字类信息，大抵意思是现实世界武力值评估已经完成，以上位面全都是根据这个评估值给出来的。
再然后……再然后自然便是如同自己第一次接触‘命运石罗盘’，系统开始给出种种详细规则，穿越时间间隔、停留时间、剧情切入点、时间兑换、奖励和惩罚等等等等。
除了这，关于那些保留下来的武侠位面，系统也给出了明确规定。
条条框框，多不胜数。但归结成一句话：丫已经通关武侠，可以肆意妄为，一切由自己掌控！
片刻之后，系统所有的更新，全都完成。
因为是初次，只是简单介绍，不是穿越到这些位面，所以……所有信息更新完全后，叶锋就会离开，进入主世界。
金光一闪，叶锋已经进入到一个截然不同的主世界。
阳光明媚，空气新鲜。
正在此时，一声冷喝传来：“臭小子，敢挡小爷的道儿，我看你是活得不耐烦了？小爷开始星辰郡十年难得一遇的天才，十二岁就已经是秘银境高手！！”
一个眉清目秀，身段修长的年轻公子。
叶锋微微一笑，迎着阳光，张开了怀抱，深呼吸一口气，带着些许戏谑笑道：“你真懂我，竟然一眼就能看出我是活得不耐烦了……”
年轻公子错愕，勃然大怒道：“小子找死！”
结束亦是开始，一段更加波澜壮阔的传奇，徐徐拉开帷幕，叶锋深呼吸一口，早已做好迎接一切挑战的准备。
是的，我已经准备完全……你，准备好了么？！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com