第六章 未尝不是好姻缘(5)
“为什么？”夏冬感觉身体在变冷，血和肌肉都在变得僵硬。
黑暗里何意轩没有再说话，可夏冬似乎听到了他轻不可闻地叹息了一声。
他没有解释原因。
一直到天亮，夏冬都沉在噩梦中。梦中她追逐着阳光明媚的春日，春天有着她无法拒绝的香甜与温暖，她奔跑着，用尽全身力气。透过那层柔光，似乎可以看到有一个人就在前方不远处等待着她，那个身影很熟悉，她认识他，只要跑到尽头就可以看到他的真面目，她欣喜地想着。可是身后仿佛总有一只看不见的手牵制着她，使她就像是在跑步机上原地奔跑一样。
“放开我，放我走……”她想甩开那道束缚。
“夏冬，我不同意离婚……”不知什么时候，何意轩的脸突然出现在她面前，他修长的身影挡住了她的去路，柔和的深褐色眼睛里有着她看不懂的神情，“夏冬……”
“不要！”她惊恐地捂住耳朵，下意识里仿佛知道他要说什么似的，她大声叫着，“放过我吧，你根本不爱我！”
何意轩的表情很悲伤，是她从未见过的悲伤。
“夏冬，你妈妈要死了。”林然的声音不知从什么地方传来，“我告诉了她你要离婚，她受不了……”
“不要……妈妈……”夏冬挣扎着，黑暗终于向她淹没过来，她的身体控制不住地往下沉，紧接着她便睁开了眼睛。
冬日清晨微弱的光亮透过薄薄的淡绿色窗帘照进来，夏冬转过僵硬的头，发现闹钟已经指到了六点一刻。她大大地喘了口气，才确定自己刚才是在做梦，母亲也没有死。
夏冬洗漱干净下楼时，已经将近七点钟了，客厅里空无一人，只有毛毯放在沙发上。起码这部分不是梦，何意轩是真的不同意离婚。
手机突然响起来，是短消息的声音，夏冬打开后才发现是何意轩发来的：问题已解决，勿念。
难怪他这么早就出去了，原来是为了这个。夏冬握着手机站在原地……