嗖嗖！
三千金色血液一阵蠕动，最后幻化成了三千的萧乾的化身，每一个的战力都能达到不朽，三千道身同时咆哮，震得羲皇都微微一颤，随后向天扑去，如同要伐天！
“蝼蚁，化身再多也无用！”羲皇大吼，巨大的黑影竟然幻化出一只大手，磅礴的道则流露出一缕，便把几个道身震散，随后那大手到处挥舞，凡是碰到的道身竟然全都化成了齑粉。
“什么三千道身，根本就是浪得虚名。”羲皇不屑道。
“那你尝尝这个。”萧乾嘴角扬起微笑，剩下的道身瞬间冲天而起，狂暴的力量从每一具身体上流传出来，随后发出震天的声响，所有的道身竟然在一瞬间同时自爆。
虚空蹦跶，天地震动，那羲皇也变了颜色，这里的一切仿佛到了开天之初，什么都看不清楚。
“蝼蚁，你想找死吗？”羲皇愤怒咆哮，漆黑的身影突然洒落无尽的道则，于无形中困锁了萧乾，任凭萧乾挣扎，都无法挣脱，随后两道光芒从羲皇的眸子中射出，瞬间就击穿了萧乾的胸膛，金色的鲜血洒满了天地。
不过这时，萧乾笑了，他嘴角带着笑，笑的十分诡异，笑的羲皇都发毛。
这时，不等羲皇发问，一道身影突然从那片被打的无法看清的空间中冲出，直接临近了羲皇。
这道身影才是萧乾的真身！
萧乾大袖猎猎，一手向前伸出，顿时，一股磅礴的吸力冲起，要把羲皇都吸进去。
“这是那个斗灵！”羲皇一瞬间就反应了过来，斗灵的逆天他是知道的。
轰！
有一瞬间，萧乾眉心发光，随后竟然把羲皇拉进了混沌世界中，四周是无尽的黑白空间，萧乾是这里的唯一主宰。
“应该结束了。”萧乾嘴角带着笑，点出几滴精血没入袖中，他袖中的吸力陡然加大，竟然把羲皇拖到了近前。
“不！”羲皇发出不甘的怒吼，但是最终，依然被斗灵吸收。
最后，萧乾返回了封印之地，赵青等人同样灭掉了剩下的七大守护，有芊芊在，众人先天立于不败之地。
羲皇此战，彻底的败了，这一战，萧乾彻底的铸就无敌神话。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com