我跟你去。”寇门马上道。
大家也都是站了起来，也不能在这里一直等下去了。其实他们心中也知道，他们现在跟石炎的差距太大太多了。
“滚滚滚，我讨厌你。”萧宇不客气的对寇门挥了挥手。
寇门顿时一脸伤心了：“石炎抛下了我，你也要抛下我吗？唉，我寇门的命，怎么就那么苦啊？”
“因为你贱呗。”一道声音忽然响起，这是石炎的声音，听到这声音，众人也都是一楞，马上一个个的看了过来，当年到石炎的身影凝实了下来，出现在他们身前笑看着他们之时，也是一个个的高兴了起来。
“石炎！”
石炎冲众人笑了笑：“都这样看着我干吗？干嘛要这么激动，难不成我又变帅了不成？”
“帅啊，简直就是帅到掉渣，我要是女的，我马上嫁给你。”寇门马上点头道。
石炎直接对寇门翻了个白眼道：“你就是白的，我也不会娶你。就你长成这样，是女的肯定也是嫁不出去的那种。”
“呃——”寇门要哭了。
大家也都是笑了，有寇门的地方，总是充满着贱贱的味道。
龙灵灵走了过来，黑溜溜的大眼睛看着石炎，一闪一闪犹如天上的星星一样：“石炎，你会离开玄灵大陆吗？”
石炎笑了笑道：“有你们在，我怎么舍得走呢。放心，我不会丢下你们不管的。你们一是要去历练吗？我闲的也是无事，就跟你们一起去吧。”
“好耶！”
“走！”
大家笑了，石炎也是笑了，这样的生活，其实也是一种幸福，一种开心。很平淡，但却很难得。
萧宇走了过来，道：“石炎，你说，无尽星海，到底是什么样子的？神界，又是什么样子的？”
石炎看了看天空，迎着笑光，露出了一个意味深长的笑来：“以后，你见到了就知道了！我们的未来，都在无尽星海，那里，才是我们施展热血的地方。兄弟，神界，我等你来！”
萧宇看着石炎，眼神也是无比坚定的点了点头：“好，等我！”
石炎心中也是默默的念叨着：“巨灵大陆，我来了。青青，我来了。神界——我来了！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com