那些力量，他的眼中散发出了一阵阵灼热的光芒。
嗖！
他的身体一动，便是直接离开了这片幻境。
想知道的东西，全部都东西，该得到的东西，也都得到了，现在，是时候离开了。
离开这片幻境之后，刘昊阳直接来到了十二部落，在和十二部落的人打了一声招呼之后，便是直接前往了十二部落所属的蛮族总部。
他要去那儿拿到一样木系灵宝。
十二部落很感激刘昊阳的支持，但也知道想要留下刘昊阳几乎是不可能的，所以，也并没有任何的挽留，放任刘昊阳的离开。
……
离开十二部落，刘昊阳直接来到了蛮族总部。
在这儿，刘昊阳得到了他想要的木系灵宝，当然，也付出了一定的代价，那就是把这一只蛮族的地位提升上来，压下了另外两个蛮族。
以他如今的实力，想要压下另外两个蛮族，当然还差了一点御天禁武。
可是，有了他的帮助，配合此蛮族，要压下其他两个蛮族还是很容易的。
拿到木系灵宝之后，刘昊阳的实力也终于是得到了飞跃式的提升。
……
他没有在这个蛮族多做停留，直接便是向着毒煞海域而去。
那儿还有人在等着他，等着他回去解救，也有一批人在等着他回去算帐。
回到毒煞海域之后，刘昊阳直接便是进入了那处空间之中。
……
一个月的时间眨眼便过。
当这一个月的时间过去之后，刘昊阳终于是出来了，而当他带着人出来之后，几乎就成为了一个真正可怕的魔王。
其本人的实力，可以说是强大到了极点。
作为他的敌方，乱海盟不可谓是不尽心，他们不仅仅是找来了中土域的人为之作战，更是联系了灵域之人的前来帮忙。
但是，这毕竟是低等级位面。
实力是要受到一些限制的。
而刘昊阳的境界虽然不高，可是他的身体之内却拥有着恐怖的灵力，所以，任何的阴谋诡计在他的面前，都是小把戏。
他几乎没费多大的力气，便是将所有的敌人全部斩杀干净。
最后，他带着无上的荣耀，向着灵域之地冲杀而去。在那儿，还有人在等着他……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com