样轻松惬意。宽大的锦袍敞开着，露出强健的胸膛，黑发披散在肩上，他慵懒得像才享用了一道美味的甜点。
无双羞愤地闭了闭眼，心头掠过杜昕言的脸，睁开时手掌化刀，朝高睿喉间切下。她不要三日后再来，她不要再经历一次。只有杀了他，杀了他。这个念头一起，无双的恨猛然爆发。
她寒着脸与高睿搏杀，招招狠绝，每一掌都击向他的致命之处。同归于尽的打法让高睿惊讶地扬起了眉。他不得不避开她猛烈的掌风，免得伤到了她。
可是无双已经将生死置之度外，刺杀高睿，已是死罪，她杀不了他，反正是死，不如一搏。呼呼拳风在室内搅动起切齿的恨意，她对高睿的反击视若不见。
"无双，你要坏了昙月派百年来的规矩？刺杀自己誓死效忠的人会是怎样的下场？"高睿避开她一掌斥道。
无双不答，勾起一个花瓶砸过去，腾身跃起，从墙上抽出一把剑来，攻势更烈。
高睿怒气上涌，她以为他是打不过她吗？他堪堪避开一剑，身上长袍被剑气割开长长的口子。高睿再不心软，扭身突破无双的剑光，不顾剑身划破了他的手臂，他的手已扼住无双的咽喉。
无双手一松，长剑坠地，闭上眼说："你动手吧。"
纤细的脖子握在他掌中，轻轻一拗立时就能断了呼吸。就这样扼死一只高傲的天鹅吗？高睿松开手，脸上露出邪佞的笑容，"不，无双。我还没看够你面具下的热情。我不会杀你。"
无双猛地睁开眼，高睿胳膊上的血迹浸红了白袍。他连看都没看上一眼，眉梢眼底俱是得色与肆无忌惮的无耻，让她恨不得一脚踩上去使劲碾碎。然而她更高傲地挺直了背，甚至不动声色地拾起了自己的剑。
"你还没羞辱够我，是吗？"无双默默地告诉自己，活着，是为了家仇，也是为了杜昕言。她是间者，她不能前功尽弃。她冷冷看着高睿说道，"三日后，我不会来，永远不会有第二次。你不杀我，我总杀得了我自己。"
她拉开门，就这样走了出去。
他为什么不拦着她？她居然用自己的命要挟他！而他偏偏不想杀她。高睿看着无双走远，怒气凝聚于掌，身边木桌顿时被拍得粉碎。