红发青年以手撑地，摇摇晃晃地站起身来，一身健硕结实的腱子肉甚是漂亮。且那身躯出奇长大，站直开来竟然比敖润还要高出半个头。敖摩显然也不能适应这种视野上的变化，他前后扭扭脖子，纳闷地摸着自己的后脑勺：“奇怪，眼花了吗我是？二叔怎么突然变矮了？”
敖润回过神来，看他眼神还是一片天真，心下一宽，暗道：“我也甚是多心了。今日之异象或许只是小摩天赋异禀。又因我过于心急之故，寻了这许多仙家灵物给他服下。无意中改变了他体质，将成长速度硬是拔快了罢。”
念及此处他朝敖摩微微一笑：“不是二叔变矮了，而是小摩你长高了。此后二叔与你说话都要抬头看你了。”
“我长高了？”敖摩恍然大悟，欢喜了一刻又沮丧下来：“可还是比原来小很多……”
敖润失笑道：“你目前还只是短暂的保持人形，要等恢复原身恐怕还得继续修炼好几年。再说即是如此小摩也比我意料之中高大许多。先前二叔为你备下的衣物可都穿不了了，等我这就吩咐下去，让下面为你重新准备一套礼服呈上来。”
“哦……”敖摩拖长声音应道，心中想的是：切，这么说短期内不能将三叔一脚踩扁了。
“还有一事不可不提。”敖润刚刚召唤侍女为敖摩准备服饰，突然又想起些重要事项，回身叮嘱道：“小摩你法力本不足以化形，目前可以维持人身，全凭我一口真龙之气在你体内支撑。此术应可持续十二个时辰之久。但是变形期间切记不能使用任何法术，否则一旦施术，人形即刻随之解除。”
敖摩捣蒜也似点头，他正在忙着好奇地研究这个新的身体。和太子之前随意变化的小胖孩形象不同，这个身体不会和他自身意志有格格不入的感觉，反而感觉到：啊——这就是我！我本来就是这个样子的！诸如此类的想法。但是很快他就像发现了新大陆一样抬起头惊讶地高声呼唤敖润：“二叔快看！我的小鸡鸡居然也变形了！”
敖润闻言叹了一口气，以手按着额头，略微有些头疼道：“小摩……变成人以后，有些话是不能随便乱讲的。比如小……这话以后再不要在外人面前出口罢。”