门。黑棺正面的黑漆竟然被李清洪挠得脱落了，露出淡黄色的木板来，上面似乎有图案。公输然凑过去一看，一张怪异凶恶的头像跃入眼中，心不由一悸，这是一张怪兽的头像，怪兽头顶长角，鼻上套环，牙齿尖利，凶神恶煞。估计是李清洪突然看到这张图像，惊醒了过来，这才仓皇逃命的。
棺材黑漆之下为什么要画图案呢？公输然在图案的左上角看到一串小字，写着：“2000年，我赶五尸至此，一尸乍动，细观之，乃封魃吏也，他残食其他四尸，我以棺钉囚禁，再以六虎弹压，将其束困于此！”落款为大司命杨东元。原来这个怪兽叫虎，但与我们在动物园中见到的老虎完全不同，算是捉鬼行业的术语。可以推断，在棺材的六面都有一个类似的画像。公输然仔细查看，发现在棺盖上真有四根巨大的棺钉钉入了棺材之中。公输然站起身来说：“棺材内镇压着一个封魃吏，大家不要骚扰他，更不能取下棺钉。”魃由僵尸修炼数百年而成，由于奔走速度极快，又称飞僵，传说他可以杀龙吞云、行走如风，所到之处赤地千里，算是僵尸之王了。乾隆二十六年，有健步张贵为某都统递公文至良乡，夜遇一貌美女子求宿，健步留宿后与之缠绵一夜，第二天醒来，发现自己身处荒冢之内，所投文书已误了几天。事后他被官府严讯，才说出情由。都统命人查探荒冢，才知道墓中葬有一位张姓女子，未嫁与人通奸，事发，羞愤自缢，往往魇祟路人。大家开启棺材，发现里面果然有一具女僵尸，容貌如生，遍体白毛。都统大惊，立即处死了与女魃淫乱、恐继而成魃的健步，再将女鬼与他封存在一起，从此后人即将这类僵尸称为封魃吏了。
众人唏嘘不已，幸亏大司命杨东元非常厉害，若让封魃吏进入人间，不知会害死多少人呢。大家心中对杨东元仰慕不已，都期盼这两天他能出现，这样说既可以救下高若凌，又能一睹高人风采了。
此时，李清洪终于安静了下来，幸亏他有法力，虽在梦游时被惊醒，却没有因此精神错乱。经过这么一折腾，大家都无心睡眠了。这时，东方露出了鱼肚白，天渐渐亮了。