突然间化成十道凌厉的剑气。朝着江晨绞杀而来！
“江晨，用你的剑，杀他……”
一道声音，从虚空之中传来。
“极致的力量，霸道之剑，乃是天地之剑！”
是荒图的声音！
荒图胜负重伤。躲藏于无尽虚空深处，而此刻，他再次出现。
只是从他身上的气息来看————他依旧负着极重的伤势！
“霸道之剑？乃是天地之剑？”
荒图的话，如同滚滚惊雷，不断在江晨的脑海中回响……
漠然之间，在他的脑海之中，一道亮光仿若将整个世界照亮！
“霸道之剑，乃是天地之剑……便是将这世界之力融合到剑气之中！”
“剑道真意第五层——天地为剑！”
在江晨的眼眸之中，锐利的锋芒就宛若是世间上最为可怕的利剑。
随之他手持墨渊霸剑，徐徐斩下。
他的动作，看似极慢，但却有一股极为玄妙的蕴意融合在这一剑当中。
就好像这一刻，整个世界都融合到了江晨的这一剑之上……
“噗……”
“砰！”
在这片天地之间，视野可及之处，那一个个鬼神，无端地爆裂开来。
一声声惨叫，从四面八方传来。
远处，那数十万鬼神大军，已是被江晨一剑斩没……
这个世界，仿佛在每一寸空间之中，都隐藏着一把剑，而这把剑，便操控在江晨的手中……
这是天地之剑！
“怎么会这样？怎么可能？”冥河的眼中，露出无比惊骇之色，江晨身上所散发出来的霸道的气息，让她心惊胆战。
而此时，江晨的剑——已是落在冥河的身上。
冥河的瞳孔，瞬间变得滚圆，深深的不甘从中浮现出来，而后渐渐沉寂，变成了一团死气。
“咔咔……”
在冥河的体内，骨头碎裂的声响不断传来。
那具高达千丈，屹立于虚空之中的尸骸，便是寸寸坍塌，化成无数块，掉落在地……
“恭喜霸剑神尊！从此三界唯有霸剑独尊！”
荒图笑着朝江晨恭贺。
江晨微微一笑，霸剑化成一道黑影，隐入到他的体内。随后他转过身，看向霸剑宗内的雍玲儿、李冰云、江望、小呆等人，微笑着飞了下去！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com