浩瀚无匹的大衍神阵，源源不绝的吞噬混沌能量，成为了鸿蒙宇宙之外，又一道强大无匹的坚固防线。
而在鸿蒙宇宙之中，被姜思南分成了天界、人界和冥界，三界之中，立下六道轮回，使得生者有所期待，死者有所归处。
而混沌域海之中，浩瀚宇宙的生灵，全都进入到了鸿蒙宇宙之中，相信未来，在这一片磅礴的宇宙之中，必定还能够迸发出更多精彩的故事。
而鸿蒙宇宙之中，天、人、冥三界也立下了三大帝尊，其中玉皇大帝姜玉皇，执掌天庭，为众神之王，群仙之主。
苍生大帝梦苍生，为人界亿万生灵之主，执掌人界。
生死大帝端木寒，为冥界众鬼神之统领，掌控冥界六道轮回。
其他各位大帝，在姜思南的示意下，也都各有归处，整个鸿蒙宇宙，蒸蒸日上，变得越发繁荣了起来。
十年之后。
混沌域海，一座十分缥缈的仙山之上，亭台楼阁林立，到处都是珍禽异兽，奇花异果。
此刻，仙山之上喜气洋洋，一座无比巨大的宫殿之中，花团锦簇，幔帐粉红，像是在举办什么仪式。
今日，是鸿蒙宇宙之主，姜思南的大婚典礼。
整个鸿蒙宇宙之中，凡是有头有脸的人物都来了，有些大帝级别的强者，甚至连受到邀请的资格都没有。
所有人看着眼前的几个新人，目光之中都是充满了祝福之意。
姜思南身穿红色长袍，身边站着五位绝色天香的女子，凰天衣、方晴雪、叶惜君、龙凝雪和龙秋月五人。
如今，一切都平静了，姜思南也终于实现了自己的诺言，迎娶她们五人。
这场大婚普天同庆，整个鸿蒙宇宙都仿佛陷入到了狂欢之中，所有人都是喜气洋洋，觥筹交错，共同庆贺。
几年之后，姜思南和太初天帝来到了混沌域海的边缘，透过扭曲的时空，看到那里隐隐约约有一片好汉无比的庞大世界。
“起源大陆，我来了！”
姜思南眼神中露出了一丝期待之色，瞬间以庞大的法力撕开了面前的结界，和太初天帝一起跨入到了其中。
那里，或许又是另外一个精彩的故事了。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com