
石壁里边居然嵌着一块小石碑。
黑暗中，杨逸之手指缓缓在碑上一拂，道：“上边有一个左向的箭头，刻着：‘此石至金刚墙前皮三百一十六丈’。”
相思疑惑地道：“墓主刻这样的石头，不是为盗墓者指明方向么？”
杨逸之道：“古墓中多有后死合葬者，工匠为了预备封埋之后重开墓室，才秘密留下这个标志。”
卓王孙淡淡道：“看来杨盟主对这种地形相当的熟悉，难道以前曾经在古墓中住过？”
杨逸之顿时住口，加快了步子向左边岔道走去。
又不知走了多久，眼前突然一片红光。
光线也不是很强，然而三人在黑暗的墓道里待得太久，这些红光显得十分刺眼。过了片刻，一道长长的石阶渐渐清晰。
石阶的尽头赫然正是一面几丈高的金刚墙。
墙顶饰着暗黄色的玉石，墙身自底及顶布满了一种古怪的文字。檐楣上雕饰着十八只造型古异的怪兽，半身犹在墙中，首爪却已破壁而出，爪鬣飞扬，森然相向。
卓王孙道：“看来这座古墓应在盛唐之际建成，距今已有千年之久，那万花楼的主人一夜之间重启此墓，实属难能。”
杨逸之点头道：“的确难能，但终属人力可及，比那些五鬼搬运的话要可信许多。”
三人来到墙前，仔细看去，光滑的墙身下部有一个不显眼的呈山字形的痕迹，里边的石块好像有松动的迹象。
杨逸之道：“宫门应该就在里边。”他曲指一扣，两块巨石轰轰作响，缓缓向后移开。
九十九级石阶之后，一座高大、神秘的白色石门出现在眼前。
石门浑然一体，毫无雕饰。左右各有一只巨大的青铜怪鸟，鸟嘴中吐出两轮妖红的火焰，鸟腹鼓胀，里面似乎装着上千斤的灯油，看来是守墓的长明灯。
赤红的石门上挂着许多小牌。有翡翠牌，金牌，银牌。
那些写着牡丹、玫瑰、杜鹃等名字的牌子全都被一根赤红的丝线倒悬了起来。在诡艳的火光下，仿佛一具具被倒挂在血海中的尸体。
只有一面木牌规规正正地悬在最顶端，宛如一个骄傲的君主俯视着脚下的奴婢，漠视她们的垂死挣扎，颤抖乞怜。
上边也写着一种花名。
曼陀罗。
摩诃曼陀罗。