第124章如梦初醒（大结局）

“小枫，你怎么又睡着了？快醒醒。”
听见耳旁的叫唤声，余枫缓缓睁开了双眼，一张美丽绝伦的面容出现在眼前。
“烟儿？我这是在哪？”余枫有些摸不着头脑了。
“当然是在办公室里，你晚上又偷偷打游戏了对不？你这样要让爸看到了会不高兴的。”说着，慕如烟绕到余枫身后，帮他按摩肩膀。
余枫心下疑惑，他是一个孤儿，什么时候有爸了？难道是……
“你记得今天是什么日子吗？”
“什么日子？”余枫有些不明所以，他感觉自己的思维跟不上节奏了。
慕如烟闻言，用力的掐住他的琵琶骨，恶狠狠道：“你找死是吗？”
尽管肩部酸麻无比，但余枫刺客却呆住了，他什么时候和慕如烟最么亲近了？不会……真的结婚了吧？
“结婚纪念日？”余枫鼓起勇气问道。
“呵，算你还有点良知。”慕如烟展演一笑，顺势做到了余枫怀里。
余枫愣了好几秒钟，这时两股平行的记忆相互激动，余枫瞬间明白了是什么回事……
原来，大武林的世界是真实存在的世界，余枫之前所处的世界与大武林的世界开始重叠，导致部分人的意识离开那个时间，往平行世界而去，与另外的自己进行融合。
余枫就是这批被世界驱逐的人之一，幸运的是他来到一个极其相似的世界，这里有游戏，有大武林，而且他与慕如烟已经修成正果。
这一切如此美好，美好得一点也不真实，老实说此时的他已经分不清什么是真实，什么是虚幻了。
只希望能够一直这样生活下去，与慕如烟相爱一生……
——全书完
新书《全民武侠》，同世界续作，欢迎光临……
好吧，我当然知道这个结局肯定，不过怎么也算是个结局吧？呵呵哒，武侠一定好好写！！！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com