，自从得到了叶族传承之后，叶凡也算是知道了那两串手链的来历。
里面可是倾注了当年叶族那位神灵境先祖的封印，能抵挡一次任何的攻击，相信影无邪的攻击就是被它给阻挡下来了。
“世事如棋，影无邪，枉你机关算尽，可惜最后还是一败涂地，现在就让我送你去万古大阵好好反省吧。”
叶凡右手指微曲，直接将影无邪吸入手中提溜着，冲着易青影等人招呼一声后便化为一道虹光朝着北都叶族故地激射而去。
影无邪可是神灵境强者，有着惊人的恢复自愈能力，要是不加紧处理，等到他彻底恢复的话，那就又免不了一场大战，到时候甚至还会牵连无数人，叶凡可不敢冒这个险。
十年之后，中都易族之内，易青影和秋若冰双双冲破神灵境，迎来神灵大陆各个势力的前来祝贺。
十年，这也是叶凡留在神灵大陆的最后期限，天地的召唤越来越强烈，就算是自己不走到时候也会被强行破空离去，现在倒是能和易青影和秋若冰三人一起离开，自然是再好不过。
对于神灵大陆，叶凡已经没有太多的牵挂，现在爷爷入住易族，因为自己的原因，体内的神灵血脉彻底觉醒，修为一日千里，也不用担心安全的事宜。
至于古魂则是重整天宫，成为了天宫宫主，与易天都顺利地达到了半神境，算是神灵大陆除了叶凡三人之外修为最高的强者，现在双双联手更是成为神灵大陆的主宰。
自己的那些朋友，叶凡也为他们打算好了一切，他们可以最大限度地使用易族和天宫的资源，至于最后能达到什么地步就都要看他们自己的造化了。
路是自己的，叶凡没有权利也没有资格安排他们的命运，每个人都应该有自己的路，有自己的选择。
易族的上空，无垠的天际一道七彩的光柱从天而降，在万众瞩目之下，叶凡和易青影以及秋若冰三人在天地之力的牵引之下缓缓升空，冲破天地的束缚，彻底消失在神灵大陆之上。
而那道消瘦的身形则是永远刻在了神灵大陆之上。
后人尊称他为“万劫武尊”！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com