掌云集了强劲的修为之力，使得这熔浆开始的分开。以他现在的修为之力，可以轻松将这些熔浆分开。
渐渐的，从这分开的熔浆之内，白石看到了一条被封印着的巨龙，只是这巨龙的眼睛是睁开的，目望着白石，似乎有了臣服。
白石挥出另外一张手掌，强劲的修为之力撞击在那封印之上，但却不能打开封印。
“九虎归位！”
与此同时，那被封印的神龙，忽然的发出了苍老的声音，但这声音仿若是凝聚了苍穹之力，回荡间令得这九之中的一些修士，得到了共鸣！
第一个得到共鸣的，是那红色星球上的苏轩，在这巨龙声音发出的一声，他身子化为了一头巨大的白虎，迅速的向着这里疾驰二来。
旋即，在仙道人所在的星球，此时他的身子也是化为了白色的猛虎，疾驰而来。
白石此时似乎能知晓这世间的一切，他感应到苏轩与仙道人是神兽所化。而在他意念的感应中，他察觉到了第三头猛虎的来临，是山尊者所化。第四头猛虎的来临，是东晨子所化，第五头猛虎的来临，是琴师所化。第六头猛虎，是东篱所化，第七头猛虎，是南离子所化，第八头猛虎，是无问所化，而第九头猛虎，竟然是白狐所化！
白石安全没有想到，白狐竟然是这猛虎中的一员！
九头猛虎的速度都达到了一种极致，霎那间便来到这熔浆的上方，然后对着空咆哮一声，这声音撼动苍穹，使得整个第九为之颤抖，更是在声音中，他们嘴里同时吐出了一条巨大的铁链，蓦然的撞击在那封印之上，然后它们在这苍穹之内奔跑。
“轰隆隆！”
封印着神龙的结界，在此刻轰鸣声中缓缓的打开。神龙从结界之中出来，最后落在了白石的脚下。
……
无数年过去，白石的修为渐渐加强，他站在第九之中，俯望着一切，他现在能观察所有结界之内的东西，在他的一旁，是欧阳菁菁的所在，她与白石，站在神龙的背上。
悠悠岁月，在某一的清晨，白石与欧阳菁菁，还有神龙同时化为了贫民，去人间继续体会那些冷暖，感受那些风情……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com