化作一块顽石，天钧散化一道太极玄气，道母汇融太素玄白之气，其他几人也各有依凭。不过绯龙可不是什么好心人，素华道母也就罢了。那玉恒等人被蒙蔽真灵。出世时间不断拖延。恐怕这方宇宙诞生大罗之后他们还未必能够出世。到时候就算归来也不过泯然众人。
“堂堂圣人跌落凡尘，不知你们到时候还能否保持本心？没有玄清和玉京等人的照顾，玉恒你还能确立劫法之道？信不信那些仙人一巴掌将你拍死？天钧，你想要建立玄真道？在超脱之道确立之后你的合道之路怎么大兴？我倒要看看新宇宙中你们下场如何？”偷偷击伤二人真灵，削弱二人潜力。
元清从造化炉中扣下木青漪等人。把其他生灵散入宇宙。
木青漪等人和姜元辰见过，千言万语最终化作一声哀叹。
姜元辰道：“如今灵虚老爷子被我复活，师妹和师兄也跟我走吧。”
“那这方宇宙呢？”
姜元辰从元清那边收走三清道人元神，星光一照，重塑清虚元神。“清虚，日后这仙道就交给你了！”
“我？”清虚愣了愣，连忙道：“既然天地重开，师叔何不重开仙道？”
“那是你的任务，你不是一心要壮大元炁道？师兄的道统衣钵还等你光大。至于师叔我——”姜元辰看向身边元清、绯龙、姚离。玄辰已经开启门户，将太昊宇宙的传送门树立。
“我就不陪你们玩了！这个宇宙帮你们炼好，日后你们自己折腾吧！”在一次次开辟后，姜元辰也逐渐明白大罗圣尊的胸怀。
在这些能够开辟天地的元始大能眼中，一方宇宙的争斗实在是儿戏。
更何况，姜元辰也有自己的宇宙。
“我的人已经救走，日后我们在太昊自己经营。清虚，若是证道后，可来太昊寻我。”轻轻一推，清虚跌入古元宇宙。新世界中，唯有他一人保全大罗法力，占尽优势。
清虚抖了抖道袍，仰望混沌，看到混沌中的元始道光隐没，漫步五洲大地重开仙路，口中高歌：“天清真道晓自然，玉京玄相羽化仙，太昊元星定周天，三教轮转万道演。”
（大结局）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com