想要租澎湖，像佛郎机人一样出钱。可是当时是朝里缺钱，两万就两万，现在我大明有商贸，有盐税，银子不愁，两万两怎么行？怎么也要二十万两，我才肯点头。要求开放港口的事，朕倒是支持，只有佛郎机人一家在做生意，难免有些骄纵，也是该敲打一下。总之海贸这种事大哥擅长，让他去谈，肯定不会吃亏。”
雪娘道：“这可说不好。听说这次西班牙来的代表，是一个叫什么伊沙贝拉的公主，我们的镇远侯，怕是难过美人关。这个谈判啊，还不知道在哪里。”
嘉靖哈哈大笑道：“若果真如此，那他府里，就又要多一房夫人了，也不是坏事，最多是九姐烦一下，我们看热闹就好。”
杨宅之内，杨承祖怀抱着周身雪白的异国公主，感受着这异国佳人的风情，心内波澜起伏。如今广西局势已定，湖广的土司也被拔除大半，改土归流，已经取得重大进展。大概几十年后，大明境内，再无土司。杨记蓬勃发展，如今一省的大掌柜甚至能和巡抚分庭抗礼，而其背后站的又是天子，且由镇守太监管理掌柜，确保始终为帝王所用。
晋商在付出了巨大代价后，倒是保住了部分身家财产，但是已经没有了过去的超然地位，连带盐税这个堡垒，也被橇动。
大明只靠盐税征收，每年收入都异常可观。至此为止，自己的构想基本都已经实现，唯一的一点遗憾，就是自己的长子居然成了个妹控，成天和比自己小好几岁的公主腻在一起，早晚是个当驸马的命。倒是太子成了个姐控，粘大丑粘的厉害，儿子培养失败了，有个姐控的皇帝女婿，也足够了。
回想自己十数年光阴自锦衣小旗而至侯爵，万贯家私，滔天权势，佳人如云。就连堂堂两位长公主都给自己生儿育女，只觉心中再无遗憾，忍不住在这位西班牙公主身上又是一番挞伐，直到异国佳丽连连告饶，他志得意满的哈哈大笑起来。窗外阳光明媚，这笑声伴随着阳光与夏日的微风，越传越远，逐渐弥漫于整个京师，随后是整个神州大地，锦绣山河。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com