了手指。此时此刻，无力，也无意拒绝。
事情一旦起了个开头，就再也无法阻止，一如崩溃的沙堡……
掩灭了一切的黑暗，看不到彼此的表情，虚假的安全。
可是，人总会为这虚假而迷惑。
是不是真心已无暇计较。翻腾纠缠的两人，在一声声续不明的呻吟声中，依稀已将灵魂最深处的秘密坦开……
也不知道过了多久，卓云终于昏昏沉沉地睡去。白皙纤瘦的身上，满是欢爱的红晕与淤痕。
信抱着她，从后面环着她，极致轻柔。
“我知道你没有睡着。”洞外，晨露已经开始慢慢聚集，洞内，信的声音轻而薄，亦似露。
卓云的身子僵了僵，却仍然紧紧地闭着眼，不肯睁开。
信微微一笑，那么骄傲能干的人，也有鸵鸟心态，以为不睁眼便不用面对吗？
“云……”信又轻叹了一声，道尽心疼，道尽迷惘，“告诉我，你到底想要什么？”
卓云依旧不言，不动。
《美人谋》 云信定情(8)
信没有再说话，只是更紧地抱着她，将头埋进她松散的发丝间，合目养息。
卓云也放松了绷紧的神经，身子往信的怀里又缩了缩，这才真正地陷入昏沉。
许久以后，她被几声鸟叫唤醒。
她翻了个身，身边已空无一人，洞口却站满了人。
魔影踏前一步，担忧地望着卓云，“宗主，你没事吧？”
卓云故作姿态地嗯了一声，掩饰住心底的惊疑，眼角却瞟向一边已了无温度的石铺。
石铺上，一枚晶莹的美玉静静地躺在上面，仿佛还带着信独有的温度。
“我们连夜搜山，到了今晨才沿着脚印找到这里，不过刺客却不见踪影……”旁边的人还在絮絮叨叨地解释着，卓云只是拽紧玉佩，简单地打断他的话，“知道了，回去吧。”
众人噤声，看着宗主艰难地走了下来。
行走的动作扯动了胸口的疼痛，卓云觉得自己快要窒息。
遥望苍茫，那人也许已经到了千里之外，这个距离感让卓云一阵空落。
最好——永不相见了！
不相见，不相知，不相爱，不相思！
她绝对绝对，不会那么傻！
心里放着狠话，卓云决然转身，痛楚依旧不依不饶地传来，手心拽着的美玉似要嵌入掌心，生疼。