，要是他还不出现，等会这里的所有人，都会死掉。”
“偏谁呀！”小翠嘟着小嘴，道：“这怎么可能，家族和另外几个家族高手，无时无刻的都在注意魔族的一举一动，魔族怎么可能一下就从杀进来。”
闻言，幽尊翻了翻白眼，也不跟小翠废话，直接一个闪身，就到了柳风房门钱，直接推门走了进去，见六分改正盘膝坐在床上修炼。
“混蛋！”幽尊怒喝一声，道：“臭小子，你倒地恢复了没有，你要是还不赶紧恢复过来，这次就是本尊也救不了你们，当然还有本尊自己。所以，你得赶紧恢复过来，要不然我们这次真的死定了。”
“还好啦！”柳风睁开双眼，淡淡的应了一声，道：“没事，现在刚刚恢复好，不过听你idea呼吸生，你也应该恢复了。不过，好像灵气消耗过度，在加上收了点轻伤，倒地除了什么事？”
严把，柳风就从穿上岗月下，微皱着眉头，上上下下打量了一下幽尊，才微笑着给了对方一个分当心的延森，就直接闪身消失在了房间中。
等柳风在此出现时，就到了家族抵御魔族大军的上空，一眼就看到了给他感觉最危险的黑衣蒙面人，直接就朝对方踏空飞了过去。
转眼就距离上次大战，已经过去了三年，柳风也已经消失三年，冷冰雪也消失了三年，幽尊也消失了三年，没有人知道，当初柳风主动迎战黑衣蒙面人之后。
……
黑衣蒙面人和柳风，还有幽尊和冷冰雪死人，倒地去了什么地方，为何会同时消失。
柳虎抱着自己的儿子，一脸微笑的看着自己爹儿子，道：“小齐，这边是你二叔传奇的一生。”
“哦！”柳齐似懂飞懂的点了点头，道：“父亲，那二叔她们去哪里了，为什么不来看小齐呀？”
“嗯！”柳虎微笑着点了点头，道：“只要小齐长大了，二叔就回来了。好了，现在已经很晚了，小齐该睡觉了，不然明早就起不来啦。”
“……”
等将小齐哄睡了，柳虎才退出房间，到了校园内，抬头望着寂静的夜空，回想着跟柳风在一起的日子。
（本书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com