李代宏根本不受影响。
不一会儿，夏云好不容易整合出的空间瞬间崩塌了。
“哈哈哈，你还不知道这东西叫什么吧!现在告诉你也无防，它叫空间之剑，可以摧毁任何的空间。”
夏云知道自己已经败了，深吸了口气，然后道：“没想到最后还是败在了你的手中，我本来就对统治者的地位没有什么兴趣，既然你已经整合了一半的空间，那么接下来的另一半也快速整合了吧！免得更多的人因此而死去。”
“这是当然，不过，你放心，我不会杀你的，我留着你还有一些别的用处。”
夏云不知道对方这话里是什么意思，不过此刻，也懒得去深究了。
李代宏快速的整合剩下一半的空间，可是就在他将两种功法同时运行的时候，异常出现了，他的身体瞬间被一个黑洞吞噬不见了。
这一幕发生电光火石之间，夏云都不知道发生了什么，一切就这样莫名的结束了。
此刻，他还愣在原地，有种不知所措的感觉。
直到许久之后，方才明白了什么。
“我知道了，李代宏所整合的空间时空与我这个时空不一样，不可能整合到一起，刚才那样做，时空黑洞便将他吞噬了。哈哈哈，没想到，他们那些人苦心策划了那么久，最后竟然让我捡了个便宜。”
夏云快速的运行着两种功法，之前走过的路，再次走一次，几个时辰之后，他终于将所有的空间整合完毕。
“终于成功了。”
夏云看着身体内那个新的世界，长长的出了口气。
“这就是新世界了？”
心念轻轻一动，夏云发现自己可以轻易移动任何一块空间。
“不知我能不能复活我那些死去的族人。不管他们曾经对我怎么样，是不是李代宏的棋子，现在已经都不重要了。”
随着心里所想，身体的空间快速的发生变化，不一会儿，夏云的脸上，浮现出一个高兴的笑容。
“那些因我死去的人终于都复活了，以后我不会再活在内疚之中了，这个新的世界，没有战争，没有杀戮，只有和平。”
飞身一掠，夏云飞向天际，朝着夏族所在的方向飞去。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com