内，现在已经不见了气运大河，只有一轮半青半紫的日轮，浮现在虚空中。
而紫色真龙咆哮着，冲入大日之内。
宋玉和方明对视一笑，宋玉化作一丝分神，进入方明识海。
而浩大的真龙气运，也不断注入青紫大日之内。
“入世争龙！今日才彻底功行圆满！”方明微笑。
他之前已经完全取代天意，只是自身还有一丝分神在外，才不得圆满。
而现在不仅分神回归，更有紫色龙气不断落下，这紫色气运，在人道，便是人道龙气，而在天道，便是世界之力！！！
得了气运相助，青紫大日嗡鸣，彻底化作紫色，散发出万千光芒！！！
“是时候了！”
方明身后小世界浮现，此时的洞天，已经化作一方完整的世界。
“去吧！”方明伸手一指，小世界脱离，落入大威世界底部。
轰！！！！大威世界下面，便多了一层，中间更有轮回漩涡浮现，浩荡无边。
“从此以后，这里便是冥土，接纳大威世界死亡的生魂，轮回往生！！！”
随着方明话语，此时大威世界内的生魂，都是泪流满面，随即被冥土吸引，获得立身之地。
大威世界内的生灵，突然自心中涌出一股大感动，大满足，都是跟着冥冥中的感觉拜下：“谢过天王神祗！”
无数的功德气运汹涌而来，方明又是一指。
大威世界和冥土世界不断轰鸣，世界之力汹涌，和这些气运功德一起，在大威世界上方又开辟出一个世界。
这个世界被神光充满，遍地奇花异草，犹如仙境。
“这里便是神界！！！”
方明出现在这个小世界中，点头说着。
从此，大威世界分为三层，最下方乃是冥土，中间乃是阳世，而最上层乃是神界，彻底稳定下来，成为一个成熟的世界。
而此时的三界众生，心里都有一个声音响起：“吾为天帝！掌控三界！！！！”
方明成就天帝位业之后，眼神幽幽，直接射向大威世界之外的混沌虚空。
历来求道，先成就永生，再追求超越。
他现在已是永生不灭，接下来，便是无尽的探索，求得超越！！！！！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com