“怎么可能？”商浩陷入沉思，难道到达这里就是为了自己生存在这个地方，他不敢相信。
商浩手中已经出现金黄色的长剑，对着周围砍杀，随着能量的不断释放，他的剑突然消失不见。
瞪大眼睛的商浩盯着他的手，只听整个空间都传出一股震耳欲聋的声音：“剑，不过是杀戮之器，你既然已是天命之子，为何还要想着杀戮？”
商浩紧皱眉头，不知道是谁发出的声音，但能够来到这里的人都不是凡人，他做鞠躬状，冲着前方，道：“前辈，我意外之下来到此处……”
“凡是有因有果，何来意外？”这个声音再次说道。
商浩感觉身后有人，猛然转头，发现身后正是一鹤发童颜的老人，一身白色长袍，手持拂尘。
“您是？”商浩不敢相信真的有人存在，而这里确实是存在着什么。
老人呵呵笑着，说道：“名字不过是一个代号，我叫一，你叫二，也是再好不过，或许你也可以成为我为兄长。”
“这……”
商浩心里很为难，这老人怎么看也要有……
没等他想完，脑海中出现一段记忆烛龙正是被面前的老人镇压，而烛龙只是称呼面前这个人为主人！
“您，您是烛龙的主人！”商浩非常惊讶。
老人微微笑着，道：“你我都是拥有世界之人，不过只是有个先后顺序而已，当你了解的更多就不会这样想象，你和我不过还是受到控制的人而已，不过与世间万物一样，只是我们所扮演的角色各不相同而已。”
没等商浩再说什么，老人继续道：“当然，所有的一切都需要修行，你需要了解更多，这一切我都可以帮助你，但是你已经达到条件只是有些事情还不能够完全的明白而已。”
他微微摇头，又道：“像是这混沌世界成立之初，我不过也只是一个什么都不懂的人而已。”
“我需要怎么做？”商浩有些好奇。
老人想了想，道：“做好准备就行。”
“什么准备？”商浩还是不要明白。
老人呵呵笑着，向前走去，身影越来越模糊，只听他说道：“做好跟我修行十万年的准备……”
（全书终）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com