不会卖成天价了。”
“我只求别让人认出来就好。”秦筝笑道，“你怎么来了？”
“喏，贺礼。”巫亓随手摸出一把银票塞给秦筝。他现在发现了韩铁衣帮他私存的小金库，所以有钱了。
“什么贺礼，我看这是巫大哥变着法子给我零花钱吧。”秦筝一笑。她还有好些地方需要用钱，也就不客气了，谢了一声便收起来：“其实你不用自己跑这一趟，挺浪费时间的。”
“我和铁衣商量过了，二十一弦挑的这个地方不错，附近也有适合我们练级的地方，所以决定将练级点挪到这里来。”巫亓扯过一条板凳，坐下道，“刚开店的这几天你又要教导NPC，又要张罗着宣传什么的，恐怕是没有空。过段时间，等酒楼运营上了正轨，你再把这些琐事全交给NPC去处理，我们也好带着你一起练级。实力高了想做什么都容易，也安全。”
“嗯，我也是这样想的。”秦筝莞尔一笑道，“避得了那些人一时，却避不了一世。很多事我只是懒得去计较，却也不是畏事之人。若是有人当真不想让我好好活着，我未必就会让他过得惬意。”
“可怜。”巫亓闻言，摇头叹息了一声。
“怎么？”秦筝不解。
“我说那些接了刺杀任务的人呢，他们这次铁定要倒霉了。”巫亓笑道，“还有发布任务的那个家伙，等我把他揪出来后，一人一脚当球踢着玩。”
“巫大哥你又在开玩笑了。”秦筝好笑地瞧着他，忽然想起了什么，便冲着不远处一个正在摆桌子的NPC叫道，“阿四，帮我把今天新买的那坛龙涎酒拿来。”说完，转回目光，正迎上巫亓脸上那灿烂无比的笑容。
忙碌了一天后，秦筝便打算住在店内了。酒楼的三层里，随便挑个雅间，改造一下就是舒适的卧房，连巫亓和韩铁衣也各挑了一间住下了。
不过，这两个家伙美其名曰是为了保护秦筝，顺便帮她看店，实际上却是在高谈阔论、秉烛夜饮。也不知韩铁衣是有心还是无意，总将话题往现实世界里带。他和巫亓在那里谈论，秦筝在一旁虽插不上话，却也对那个从未见过的世界产生了一些好奇、多了一点儿了解，像听神话一样，觉得很是有趣。