，你给八滴也行啊！”
“不行，最多两滴！”
“六滴，不能再少了！”
“三滴，不能再多了！”
“五滴，再少我就不收你了！”
“四滴，再多我就吃了你！”
“成交！”孙七脸上一脸的不满，但是心中还是得意无比，奶奶的，四滴心头之血啊，那可是相当于十二滴精血啊！只要金毛犼留在自己身边，自己想要神兽的血还不是动动心念的事儿吗？！
听到孙七一口答应四滴，金毛犼当下觉得自己和吃了屎一样难受，奶奶的，算计来算计去，自己还是被孙七给算计了啊！
“祭献出你的灵魂吧，老子收你了！”孙七催促道。
金毛犼闻言无奈的跪下身子，四滴心头之血啊，自己未来一年都要为这四滴心头之血恢复而努力了……一年啊，别说修为进步了，不退步就是万幸了！
不过最终从十滴砍到了四滴，还是金毛犼能够承受的范围。
“嗯，你跟了我，就得有自己的名字，就叫你……我想想叫你什么好啊，一定要霸气无比才好。”孙七想了半天，而后说道：“嗯，有了，就叫小金吧！怎么样，霸气不？是不是很流弊啊？！”
“……”
听到孙七给金毛犼取名小金，三人一兽均是无语，这就是所谓的霸气？尼玛，怎么听怎么像是狗的名字啊。金毛犼更是一万个不乐意：“就这名字还霸气呢？还不如叫旺财喜气呢！”
“旺财？不好听，像是看门狗的名字！”孙七摇头：“就叫小金吧，洋气！”
“卧槽……”
金毛犼终究没能扭过孙七，无奈的接受了小金这个名字，而后将自己的灵魂祭献了出来。
看到那团金色的，近乎实质化的金色灵魂，孙七心中赞叹不已，果然是神兽后裔，这样纯洁的灵魂，少有魔兽可以做到，将来，这小金，必定会和自己一样名扬天下！
想着，孙七急忙将自己的信念留在了金毛犼金色的灵魂上，之后，孙七毫不客气的取出了一口大黑缸，那是他在来这里之前从清扬真人小院子里面带走的，没想到真的派上了大用场。
“我擦擦，神兽的心头之血啊，真他么霸气啊！”孙七说着，给赵志武和齐宏才安排活：“找一大垛干柴来，到下面的河边汇合我！”