大了！
可是她哪里知道并不是秦筝不想学，而是七月这个ID的原主人刚进游戏那会儿，小白的程度与秦筝相差仿佛，根本不知道可以学基础武功，直接就兴奋地奔出了武馆踏入江湖。
半月莲的话触动了秦筝，她脑子里好像有什么东西一闪而过，想要回忆起来却又抓不到了。
这种呼之欲出却又偏偏想不起来的感觉太难过了，秦筝忍不住也仰天长叹了一声。
这次是步行去五陵城，进城的时候秦筝瞄了守城的兵丁两眼，见他们根本没有留意自己，心内这才安定下来。
被半月莲带着穿街过巷，赶到武馆的时候，秦筝瞧见门前站了两个体形魁梧的武师。再一抬头，见黑底金字的匾牌上写着“五陵武馆”四个大字。
“你朋友还没到吗？”武馆门前除了她们两个没别的玩家，半月莲探头往武馆里瞧了一眼，问道。
“应该没到吧，他说在门前等。”
“哦，他是什么门派的？”
“昆吾。”秦筝正说着，就看到若天无云背着一把九环刀向这边走来。
半月莲此时也看到了若天无云，一边张望着一边喃喃地道：“他就是你朋友？”
“嗯。”秦筝应了一声，刚要为她介绍，半月莲就已经抢先迎了上去，脸上带着甜蜜的微笑向若天无云伸出手道：“你好，我是半月莲，七月姐姐的朋友。”
若天无云大咧咧地伸出手和她握了握道：“我是若天无云。”
秦筝看到他们握手的时候眉头微微皱了起来。她在想这是什么礼节，怎么如此奇怪，这里的江湖人见面不是抱拳为礼的吗？
“你邀七月姐姐一起闯荡江湖，我不请自来，你不介意吧？”半月莲的眼睛笑得如同半月。
“人多更热闹啊，怎么会介意！”若天无云说着转头呵呵笑道，“七月，几天没见也不打声招呼？”
“没来得及。”秦筝站在那里微微笑了笑，心里却在想不知这里的江湖要如何闯荡。从前，她还不知江湖为何物时已经深陷其中，现在想要闯闯，却又不得其门而入。
若天无云大概也是不知道的，当秦筝问起江湖如何闯时，半月莲站在一旁捂着嘴笑，而若天无云却伸手挠了挠头，支吾了半天，这才眼睛一亮道：“从走镖开始！