耸了耸肩。然后就封了施妙妙做阎君，让吴正纯为判官，高庄暂时兼任牛头马面，黑白无常各种身份。
不久之后，陈孤鸿探入轮回。
………………………
无数年后。
人域，大吴国，一处向下。一个老农在耕田，老农十分幸苦，满脸皱纹。就在这时，一个年轻人突兀的出现了，这年轻人十足气质。
似发着光，老农第一次看到这样的人。
“你是谁？”老农问道。
年轻人微微一笑，探手入老农的头顶。问道：“你是谁？？？？”
老农挺直了身板，豪笑歌道：
“我有昆吾剑，求趋夫子庭。白虹时切玉，紫气夜干星。”
“锷上芙蓉动，匣中霜雪明。倚天持报国，画地取雄名。”
…………………..
妖域，一处荒凉之地。一尊大妖，盘坐在的地上，吞吐精光。
“谁？”大妖睁开了眼睛。
“陈孤鸿。”一位年轻人出现了。
“仙人？？？”大妖震惊道。随即眼光流转，明悟之情一闪而逝。“原来是孤鸿啊。”
“郑兄。”陈孤鸿冲着郑冲微微一拱手。与此同时，陈孤鸿持续探入轮回，让郑冲一家团聚。
………………..
山林荒野之中，一名书生怀抱膝盖，仰天长啸，十分出尘。
陈孤鸿出现在人这人身前。
“你是谁？”书生也不害怕，好奇道。
“哎。”陈孤鸿探手向书生的紫府。
“原来我前世叫马忠啊？”书生十分豁达的笑道。却是当年与陈孤鸿促膝长谈，后来大顺鬼王作乱，全家自尽的山间隐士马忠。
死去的朋友又活了回来，而且因为没有阎王，人死投胎不知道怎么查询，探入轮回，陈孤鸿耗费了无数时间，精力。
但是陈孤鸿乐意。
当一切完成之后，陈孤鸿回到了仙界。悄然来到了一座坟墓的边上，这座坟墓不豪华，但是碑文却是陈孤鸿亲自立的。
常年有天兵天将看守。
“展良玉帝之幕。”
陈孤鸿坐在墓碑前方，饮了一杯酒，问道：“是谁杀了你？？？堂堂玉帝！”
天庭碎，仙界寂灭。
唯有一尸丧存，展良玉帝。
谁攻破的仙界？又是谁屠杀了群仙？
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com