铁腿铜臂出名，更何况他如今吸收了基因药水，内体能量大增。
“喝！”库博上臂交叉，硬是挡住这一眼。
“轰！”
巨大的力量相互冲击，罗德成明显胜上一筹，硬是将库博砸地连退，但是他的双手已经挡着。
“给我爆！”
罗德成强大的先天真气当即从腿部喷涌而出，形成冲击破，狠狠地撞击在库博身上。
库博原先抵挡罗德成一腿已经是极限了，现在又是一重攻击，库博顿时犹如无力的垃圾，给踢的飞了出去，从极腿道馆的大门给踢飞了出去，库博口中的鲜血也流的满地。
……
华盛顿州，面雅图市！
这也是一个大的城市，不过四星级教练也就二十一个，这里坐镇的只是一个二是生级的教练。
此时极腿道馆内很是热闹，大几十个学员不断学习着，学着那些帅气的姿势。
“哼，这里就是极腿道馆吗？极腿道，哼哼，花拳绣腿而已。”蔡柞天出现在了极腿道馆的门口，他便是住在西雅图的。
二星级教练安德纱慢慢踱步而出。
“你干什么？踢馆么？”安德沙对自己很有自信，当年便是一个黑道组织的打手，经过了被二十一位四星级教练特训的日子后，安德沙脱胎换骨，比过去强了十倍不止。
“可以这么说，我就是踢馆的！”蔡柞天显得很是高傲。
“呼~~~~”
安德沙右腿如雷，直接轰向蔡柞天，没有丝毫的留情。
“蓬！”
蔡柞天很干脆的一腿，瞬间挡下，但是蔡柞天似乎小瞧了安德沙的实力，身体不自禁的退了几步。
“好，我们再来！”蔡柞天一声大喝，当即再度冲了过去。
五分钟后。
伤痕累累的二人不得不罢战，蔡柞天的确是一个高手，凭着对肉体的磨练也达到了二级，靠着跆拳道，竟然和安德沙斗个不相上下，主要安德沙的经验太少，无法和蔡柞天相比。论腿法，跆拳道是无法和安德沙所学的腿法相比的，那可是专门教给白银会员的三级腿法。
“今天就到这里，改日再来和你斗上一斗！”蔡柞天知道不妙，恐被其他的攻击，当即忍着伤痛，一个人当即从极退道馆跑了出去。
……
而此时整个美国也有过百极腿道馆经历着这样的事情……