张母开口道：“很久都没有这么舒服的睡过了。崔啊，这次真的是多谢你了。”
崔浩笑着道：“阿姨，您就别客气了。这才第一次治疗呢。您现在感觉怎么样？”
听到崔浩这么说，张思颖也张大了耳朵。对于这个事情，可谓是张思颖当前最为在意的一个事情了。
“好！前所未有的好。我现在都感觉我充满了力气了。”张母看来也是洒脱坚强之人。
其实很容易理解，如果张母不坚强，她懦弱给谁看呢。作为一个单亲母亲。母女相依为命的生存着。如果没有这种性格。绝对坚持不到现在。
“哎呀，我这身上是什么？”张母突然说了起来。伸手在手背上搓了一下，顿时有种黑色油腻的物质就脱落出来了。
“这么厚一层油腻啊。这不可能啊。我昨天才洗澡了啊。”张母诧异的说了起来。
对于这个，不仅仅崔浩明白，张思颖也算是见识过了。服用冰谷红果的时候，她自己就是这般。
随即笑着道：“妈，您就别诧异了。这是服用灵药之后的正常现象。这说明，灵药已经产生作用了，这是从体内排出来的毒素和杂质呢。洗一下就没事了。”
……
针对张母的治疗，一共维持了一个星期的过程。每次，都是一块大拇指指甲大小的雪灵芝切割下来给张母服用。最开始三天，自然是每次都需要烤火。而且，每次药效发挥之后，必然会排泄出一些毒素。甚至，前面两天，在服用之后，还会产生腹泻的现象。
这都是一种身体的自我调节。后面几天，药效发挥作用了。体内的毒素也逐渐稀少之后，这种反应就已经没有了。
经过一个星期的治疗之后，张母整个人都截然不同了。一扫过往的那种衰老。整个人都年轻了许多。这时候，崔浩才能看出来。张母当年必然是绝代风华的女子。
浩阳市一医院，肿瘤专家诊室里面，一个老者看着各种的检查单。看完之后，抬头道：“张女士，你就放心好了。我之前就说了，从你的气色来看，就不可能有什么癌症。注重身体健康这是好事。可是，您这就有些矫枉过正了。”
听着老专家的话语，张思颖已经跳了起来。老专家的这番话已经足以说明一切了。