都是题外话，暂且不表。
两年前的武侠大世界，强者纷纭，如今在游戏之中，已经完全变成了传说。
那些人，或者退居幕后，或者隐姓埋名。
但凡有留在幕前的强者，稍有动作，便会引起江湖风云变幻。
倒也让玩家们真正的领悟到了，什么才是武侠，什么才是江湖。
不过，两年的时间，变化虽然大，却也有很多事情没有任何改变。
比如说，那间开在杭州城的，并不算是最大，但却是最有名的饭馆。
它有个很俗气，很恶搞的名字，叫做五星级饭馆！
这件饭馆之所以有名，那是因为它的食物酒水乃是武侠大世界之最。
但让这件饭馆成为江湖传说的，却是那里面的客人和伙计。
因为无论客人还是伙计，无一例外，不管是NPC还是玩家。
全部都是只有在传说之中才能够见到的人物！
李寻欢：“胖虾，你是我的朋友，所以我要经常来看你，顺便尝尝你酿的酒。”
“喝酒可以，不过钱……”
西门吹雪：“我的朋友不多，胖虾你算一个，所以你的饭馆我一定要光顾。”
“光顾当然好，但是小店经营，概不……”
寇仲＆徐子陵：“胖大哥，你把真真姐骗到你的餐馆做包子，难道还忍心收我们的钱吗？”
“你们这两个小子，当初吃包子就没给过……”
乔峰＆虚竹＆段誉：“四弟，我们找你喝酒来了，还是老规矩，喝的最少的人付账。”
“不让用真气化解酒气，你们三个人我怎么喝的过，归根结底还是不想付……”
刚说到这里，庞侠再度被人打断。
看着打断自己的洪七公老顽童他们五个人，庞侠嘴角抽搐。
转过头看着坐在一旁聊天的笑红尘和沙月，还有在不断拼酒的兄弟朋友们。
庞侠的脸上逐渐露出了一丝幸福的笑容。
随即，他喃喃自语道：“这种生活不过，谁去当什么混沌大帝，吃饱了撑的。”
暗自偷笑一声，庞侠立刻变了脸色，恶狠狠的看向那些骗吃骗喝的家伙。
然后中气十足，响彻整个杭州城的吼道：“你们这些家伙，统统给我排队结账！”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com