”看着攻来的任逍遥四人，万盛的脸上露出了一丝癫狂之色。
面对一个半步剑仙，三个剑圣巅峰的高手，毫无畏惧，手中的长剑，疯狂的舞动起来，尽数将任逍遥三人的攻势化解。
而于此同时，一道神秘而诡异的气息，瞬间涌入万盛的识海之内。磅礴的魂力，顿时使得万盛的身体一江。
“就是这个时候！”林风大喝道。
砰砰砰！
虽然第一击被万盛当下了，然而在林风神魂的牵扯下，本就神魂没有完全恢复的万盛，夺舍的身体，顿时失去了控制，而在这时，任逍遥三人的攻击，毫无悬念的落在了万盛的身上。
万盛宛若炮弹一扬，疯狂的向后方的人群中冲去。一路上，撞翻了数以千计的手下，而那些被万盛撞翻的手下，则是被万盛身上携带的那股力量，直接抹杀，化作漫天的血雨，纷纷洒落在地、“该死的！”
很快摆脱了林风束缚的万盛，再度冲来，猩红的目光死死的盯着林风等人。
夺舍需要将自己的神魂撕裂，融入新的躯体，而正是因为这个原因，万盛的神魂虽然强大，仍是存在缺陷，如今面对林风的神魂大圆满，自然是力所不及。
“你们都要死！”万盛怒吼一声，体内蓬勃的灵力，毫无保留的破体而出，强大的灵力，直接化作一道重天巨剑，搅动着天空中的乌云。
坚固的空间，在这股强大的剑气面前，显得异常的脆弱不堪，没一丝游动的剑气，都可以将这片空间撕裂！
“去死吧！”
“麒麟啸天！”
“剑悬天河！”
“吞噬！”
任逍遥三人怒吼着，三道强大的攻势，在撕裂长空，疯狂的向万盛而去。而在此时，林风的体内突然出现一道身影，正是林风已经实质限行的神魂！
“万剑归宗！”
“寂灭！”
四道恐怖的攻势混合着一股无可匹敌的仙级神魂，向万盛镇压而去。
“不！”
面对着强大的攻势，万盛发出不甘的怒吼，拼命想要挡住林风四人的攻击，然而在强大的神魂的限制下，万盛的力量倚在削弱，在四道狂暴的力量面前，直接湮灭。
“结束了”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com