了很多。似乎年纪越大，越有龙血凤髓的气质。站了片刻，鸣见淡然道：“今朝有酒今朝醉，是么。”复容说不出话。
仙仙走过来，绷脸道：“在说什么呢。官人是咱们大家的官人，怎么能不喜欢？不是胳膊子往外拐么。鸣见你也是的，语欢宠着安胜，是因为他骨子弱，你别想歪了。他待谁都一样。”鸣见笑道：“仙仙姐说得极是。安胜，喜欢语欢不是错，咱们大家不都很喜欢他么。”
言之道：“格老子，谁喜欢他了？”
闻言，一伙人笑得乐不可支，却见湖心的小船摇了一摇。
画舫的主人似乎是个姑娘家，连窗帘都是粉色。此时里头发生的事，众所周知。忽然一只手抓在窗栏上，细胳膊儿白嫩嫩，倏地被拉下去。然后帘子被扯下来，又被挂上去。突然，船震动一下，平息。隔一会儿，又从里面发出巨响，春小爷的头探出来，手放在胸前，似乎在系衣带，脸胀得通红。很快，乌龟似的缩回壳子里。再来，船中轰隆隆响一会，便有雪白布匹从窗口处塞出，飘在水面。轰隆，似乎是东西砸到船上的声音。
鸣见站在岸旁，拨去挡眼的发。复容看着路面，目光闪烁不定。言之干清了清喉咙，吃东西。
仙仙将梅花糕丢入口中，拍拍手：“成了，准备回去。”
筱莆不高兴了：“仙仙姐姐，你难道没一点吃味儿吗？”仙仙道：“吃，怎么不吃。但是官人的事少管，免得遭他厌。”嫣烟目珠子一翻，甩甩袖子往前走。
不过多时，语欢与春松一起下来。春松被语欢搀着，衣冠不整，一脸憔悴。言之怔怔看了一会，喃喃道：“也太狠了点。”
仙仙过去扶春松，语欢一脸喜色：“原来是春二爷的小弟。想当年，我们还有一段美好的回忆呢。”春松一脸怒容：“你这傻里巴机的村旮旯！你滚！下流痞子！”
语欢道：“这个我收了，待会给春二爷说一声。”
自此，复语欢十三妾圆满。
装锣，建阁。青山绿水，鸟语花香，楼宇装潢精致，结合长安的华丽，苏杭的秀美，成为晨耀山庄的一大奇观。语欢住在楼中，朝朝寒食，夜夜元宵，真似神仙境界，万分倨傲。
唐？杜荀鹤作《送人遊吴》。