另一块石头旁，畅儿看了看那花骨朵，又低头看了看面前的石胎，泪流满面。
“嗡……”
忽然，整个天地抖动了一下。丽呆来亡。
毫无征兆的，无数白黄光点在这十万里天空地中泛起，无穷无尽，如无数的萤火虫在翻飞。
花开了。
像是大鹏展翅，像是破解成蝶，那花骨朵开始绽放，彩色光晕铺天盖地的膨胀，香气弥漫，天地越发圣洁纯粹。
终于，整朵桃花完全打开了，如云团一般庞大。
“你们是谁？”刚绽放，桃花便一阵摇摆，发出一声清丽中带着稚嫩的嗓音。
“嗡隆隆……”又是一声巨震，所有泛起的白黄光点又忽然翻卷，分成数股白光光带，各自没入了那地上的十一桃花还有八块石胎，以及那石雕之上。
“咔嚓嚓。”石头碎裂的声音。
满天彩光再度暴起，氤氲朦胧中，十一桃花开始幻化，八块石胎开始蠕动，而那灰白石雕之上正不断崩裂裂缝，一片片灰白掉落，现出里面崭新的黑色。
“唰啦！”终于，在一阵风声中，石雕完全坍塌，现出了里面的人形，十一桃花和八块奇石全部幻化成了人形。
王牧站了起来。
明媚的阳光下，微风中，满天的彩色光晕里，他黑衣笔挺，额头有着卐字符与彩色桃花印印记，气势如虹。
他仰头，看着那盛开的巨大桃花微笑，笑容极尽温柔。
“主人你终于醒了。”小玲珑在后面欢呼跳跃，王牧抬手摸了摸她的小脑袋，目光却一直在盯着那巨大的桃花。
严宽、段一瑞，皇甫嫣然等等花圣和金刚全都苏醒，化成了人形，齐齐聚拢过来，站在王牧身后望着那巨大的桃花。
“你们……我认识你们吗？你们好熟悉哦。”巨大的桃花又是一阵摇曳。
众人脸上的笑容更加温柔亲切。
“一雪，我是王牧，这些都是你的弟弟妹妹。”王牧轻声道。
“对啊姐，你可算回来了。”一众男女争先恐后地叫着。
“一雪……”巨大的桃花陷入安静，似在沉思，半晌又半信半疑地道：“哦，那，那你们会离开这里吗？”
……
万物因爱而生。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com