，成功闯过万族百关，也晋升第三转轮回祖君境界。
离开轮回古路，大御皇庭晋升大御帝庭，万族开始‘交’锋，轩尘横扫四方，一统道界和玄狱，霸占五分之一的大世界，晋升大御仙庭。
此刻，大世界已经五分，轩尘所带领的大御仙庭霸占东方两界，青冥的紫天仙庭霸占北方两界，轩家霸占南方两界，鬼早已暗中霸占西方两界，以及最中央的仙界和神狱。
之后四大超级势力进入祖界——天圣——谋夺万古祭坛，断塔（无极神塔）再次出现，启动了万古祭坛，轩家被三大势力围攻，最终惨败，大部分势力被轩尘收编，在天圣也找到了临仙尘的‘肉’身。
最终准备打通血路进入劫地，鬼的目的便是为了给稳固不归路，给劫地输送人才，最终大御仙庭和紫天仙庭成功进入劫地，遇到斗战圣皇，斩天疯魔等人。
劫地乃是真正的仙路，能够通往真正的仙界，只不过在仙界的人看来，天渊地狱只是被流放边荒的人，不死玄牝只不过是仙界用来看守天渊地狱的奴隶而已。
大军一路前行，几乎九死一生，当希望来临时，最后一道封印挡住了两界的去路让众人面如死灰，最后所有大能通过自爆来破除封印，所有古器，如断塔也全都自爆，最后只剩下轩尘，青冥，独孤虚，泥罗佛子，还有背着血葫芦的奚京云（轩道爷的亲传弟子）少数几人活了下来，但封印依旧没有破开。
正当几人绝望的时候，天渊地狱化身五‘色’祭坛，里边蕴含着五股绝世力量，其中之一就是夜无邪的，几人融入五‘色’祭坛，最后所有人全部把力量灌入轩尘体内成功击开了封印。
可惜，当封印破开，天渊地狱已经没有任何生灵，轩尘的魂分身也消散在茫茫虚无中，只有他的本体还活着，但还在慢慢消散，犹豫已经成功进入了真正的仙界，注定轩尘已经长生不死，也注定他一生孤苦度过。
轩尘无奈，最终轩尘舍身取义，用自己的‘肉’躯化身万古天地，禁锢住天渊地狱所有英灵的残魂，希望有朝一日能够重新醒来……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com