法，蓼蓼的个性向来就是人家告诉他可以怎么做，他就一定会去试试看，真的不能才会反驳。
别看他总是温和不生气的模样，在行动上却是一条笔直的线，心里面想什么就会试着去做，从他一个妖族到镇上开酒馆酿酒，还有不远千里追他这几点就可以看得出来。
「试试看好吗？」
蓼蓼脑中想着如果他可以生出白虎的孩子，那会是什么样的景象，虽然说草木妖族并不是很重视子嗣的传承，但是之前到雪色家里时，看着他们一家人相处的模样，心里就会有一种也许这样的日子也很好的想法。
「这问题不该问我，该问你，如果可以，我倒是很希望可以跟你有孩子。」虽然是妖王，也免不了那一种想要跟心里最爱的人有子嗣的想法，像蓼蓼一样温柔可爱的宝宝，或是像他一样威猛的孩子。
听见白虎肯定的话，蓼蓼点点头，他决定下次跟白虎行房时，就要试试看，虽然不晓得该怎么做，但是也许就跟结出果实是一样的方式。
不过……
「白虎。」
「嗯？」
「如果生出一个全身散发出木天蓼味道的老虎，那该怎么办？」实际的蓼蓼，在许多方案里，想到了其中的一个可能性。
白虎眨眨眼，然后露出狡猾的微笑。
「我一点都不介意我家儿子、女儿很桃花。」从一出生就懂得勾引同族或是猫族的孩子，恐怕也只有他跟蓼蓼才生得出来。
到时候，虎族一定很热闹……非常、非常的热闹……呵呵……
蓼蓼奇怪的看了他一眼，在他的环境里，尤其之前是修道者的邻居，不太懂得很桃花的意思，他跟白虎如果可以有孩子，应该是木天蓼的味道，不会是桃花味道吧？
「苍……如果白虎有小孩，我可以孵吗？」为了可以听清楚远处两人的谈话，雪色的两个狐狸耳朵冒了出来，一双眼睛在确定消息之后，闪亮闪亮的看着苍鹰。
「……如果他们生出来的是果实的话，我会跟他们要一个。」苍鹰叹息，希望木天蓼的结果，果实可以多一点。
雪色开心的点点头，两个家伙完全没帮白虎考虑到，要是他跟蓼蓼的孩子会像果树结果一样多，那会是多可怕的一件事……真的……很可怕……
—完—