就是拼命炼剑，挑战天下群雄，成为天下第一剑！
但是，我不喜欢，我不喜欢这天下第一的虚名，我也不喜欢这昆仑守护天下的重担，但是，没有办法，我已经背上，我只能继续下去！”
洛离忍不住说道：“那，那笑鱼！”
剑神一笑，说道：“在神遁宗的时候，你知道我的真实名字吧！笑鱼就是我，我就是笑鱼！
那时我太不甘心了，而现在的西王母太爱我了，为了摆脱她，于是笑鱼就出生了……”
突然，外面冲进来一个女子，口中喊道：“洛离大哥，你来看我了？”
洛离回头一看，正是叶笑鱼，但是这一刻叶笑鱼和上一次所见，完全不同，她长眉斜飞，双眼犀利，鼻挺如刀，五官眉目都宛似刀刻剑划般清楚，冰肌玉肤，细腻白嫩！
和当初在东海之际，洛离看到剑神女装，一模一样！
瞬间，剑神身上剑气出现，她又变成那个高高在上的存在，只能被人仰视！
洛离不知道说什么好，这时两个仆人随着叶笑鱼一起进入，说道：“主人，小公主，我们喊回来了！”
这两人找到叶笑鱼的速度，比起剑神的计算要快，他们不想洛离和剑神单独在一起时间太长！
石台之上，剑神恢复本来尊严模样，缓缓说道：
“好！笑鱼。洛离特意过来看你来了！”
叶笑鱼看向洛离，说道：“洛离大哥，真的吗？你来看我？”
洛离只能顺应说道：“是的，我过来看你，这些年我一直修炼，这才晋升元婴境界，当年说过我要到昆仑见你，所以我来了！”
叶笑鱼高兴的笑道：”那就好，那就好，幸好你这几天来了，不然我们就走了！”
洛离一愣，说道：“走了，你要去那里？”
叶笑鱼说道：“还有一段时间，西昆仑那边就要进行圣女祭！
一般每到这个时候，我爹都会离开昆仑的，避开西昆仑的圣女祭，再有几天，我们就要出发了，前往太白峰去看爷爷！”
洛离点头，幸好自己早来一步！
叶笑鱼看向剑神，突然一皱眉，然后看向洛离说道：“洛离大哥，你真的是来看我的？”
洛离说道：“是啊！”
叶笑鱼突然脸色冰冷，说道：“你给她送的礼物是九阶神剑，那我的礼物呢？”