个世界的记忆。
……
生命中本就有许多不如意的事，无论谁都应该学会忍受，哪怕，她是当今天下武林中炙手可热的慕容山庄的九姑娘。
现在一天又已将过去，很平淡的一天。她提着篮子，穿着绿群，走上小溪头，她一定要再一次将自己的药篮填满，才肯结束这一天，这就是她唯一的奢侈享受，因为只有这样，她才能感觉到自己意义。
溪水清澈，这条不知道流淌了多少年的小溪，是她常常休息的地方。她低头看着，忽然看见清澈的溪水中央倒映出一个一个孤独的人，紫色的道袍迎风而动，两柄金银长剑背在身后，一柄金丝折扇不断的摇摆。
他的面孔和她一样，都已不再是人生中最充满青春与活力的年纪。星辰般的眼珠之中，似乎有着许许多多的故事，使得每一个看到的人，都不由想要去探究。
看见她抬起头，他伸出双手，一道道紫气流转其中，渐渐的，还有青色不断混合流转。
她的心开始跳，她看见一张苍白的脸，多少年，他一直在这里，等待的，就是这一张苍白的脸。
她的心又几乎立刻要停止跳动，她已久不再奢望自己这一生中还有幸福。可是现在幸福已忽然出现在她眼前。
他们就这样互相默默地凝视着，很久都没有开口，因为他们已不需要开口，此时，无声的沉默与对视，更胜过世间一切千言万语。幸福就像最鲜花般在他们的凝视中开放。
此时此刻，世上还有什么言语能表达出他们的幸福和快乐？
夕阳西下，定格了小溪旁的一切。好像很多年前的一座小小客栈，枯藤，老树，昏鸦，小桥，流水，人家。也许，很多年前，他愿意放弃一切，这一刻，就不会来的这么晚。
长长的倒影仿佛日冕
的指针，转了又转，天边的云霞被夕阳的余晖染的鲜红。
张平的脑海之中闪过了很多，此刻，他不再想成为什么天下第一，只想在这里作为对面这个绿色倩影心中的唯一。陪着她一起看时光慢慢变老，然后，看一看时间，灵魂和爱情，究竟是谁，先忍不住，变得腐朽……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com