，嚎啕大哭。不足亦是落泪如雨，紧紧儿拥了此三女不放。
待得四人稍稍平静，那灵儿紧紧偎依了不足，撒娇道：
“哥哥，几时娶了吾家三姐妹吧！”
“嗯！”
“嫦儿，莫要再落泪，眼睛泛红便不好看了。”
那不足笑道。
“史家哥哥，汝怎得复活耶？”
那风儿一边沏了茶水，一边娇滴滴问道。
“嘿嘿嘿，吾在凡尘时有圣者，乃是一介囚徒，授吾必杀技之术，吾之一生，其每每相救，便是此一次亦是如是！”
“其人，嫦儿亦是晓得呢！”
“对，那时吾与嫦儿正在大牢中囚禁哩。”
“啊也，哥哥，吾家三姐妹于此三界寻觅汝之魂魄几多时，无有得遇！独那必杀技怎得能救得汝复活耶？”
“吾之入神修地时，有主神欲毁灭之！不得已，某家以必杀技将吾家凡俗之体肤化而为神能，收缩入了体骨中。某家本名不足，乃是六神缺一也，那缺一之凡俗魂魄自是随了入去吾家体骨。此时有暖兽摄了吾家体骨，尔等三位妹妹又复将其供在圣莲上，那凡俗体骨中神能受圣物刺激尽数复归，故有吾之重生！然却已然是凡俗之人了！”
“啊也，哥哥，莫要管什么凡俗，几时娶了吾家姐妹哩？”
那灵儿焦急道。侧畔二女亦是笑吟吟对了不足不语。不足晓得乃是彼等恐惧自家之再亡呢。
后三十年，不足与三女游历神界，那渎神旧事早已然为传说也！
正文下部预告
三界棺一书耗去了我太多生命与精力，虽然结果平庸到了极致，然而坚持就是我的个性！回顾本书的成败，语言上的不文不白确实一大硬伤，另外对于情节的处理上也有缺憾，下部作品力争改变这种行文上的别扭感觉，尽量以白话文展现作品主题，希望爱我的书友多多支持！
为了你们，我愿意付出！
下一部小说会使行文舒缓，然而不紧张肯定会散失许多机会！然而我只为爱我的你们书写！只为你们在闲暇时候多一点消磨时间的选择！只为你们略略有对生命与生活的思考！
我知道，做到这一点很难，然而尽力，这就是我对你们的承诺！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com