会有呢？走！走！走！我一定会忘记这里的生活的。”
阿朱汗颜，你还说没有留恋？不过，她听到阿紫愿意离开，也是松了一口气，起码她愿意尝试努力忘记这里。
三人返回小世界，苍飞看着依旧热闹喜庆的众女，心中满是暖意。
天龙八部世界也结束了，这对于他而言，也是一个重要的时刻，真正有感情的女子，都已经到自己身边了。
不过，还有人并没有接过来。
……
倚天屠龙记世界，苍飞再次进入这个世界。
九江，这里有一座苍飞的行宫。
这里住着苍飞的三个女人，纪晓芙、贝锦仪和丁敏君，这三女算是苍飞强行收取的，当日他压迫灭绝师太，将她的三个女徒弟给掠夺了过来。
苍飞虽然得到了三女，但他对三女并没有什么感情，反而是和殷素素情深意重，两相比较之下，他当然是更加疼爱殷素素，所以殷素素当年不愿意接纳纪晓芙三女，苍飞只能将她们留在这里了。
将她们如此随意的安置，苍飞心中满是愧疚，幸亏他掌握了小世界，触摸到时间的法则，可以返回到他进入那些世界后经历过的任意一个时刻，否则的话，他在倚天屠龙世界中，可是经历过许多时间，殷素素都老死，估计这三女也差不多，那样就真是悲剧了。
“你来了！”纪晓芙看着苍飞，叹息道。
贝锦仪道：“能回来，那就好。”
丁敏君怒道：“我还以为自己被抛弃了呢！真是的！能不能早点来！”
苍飞看着这三女，神色有些黯然，真是该死啊！
在昔日他所呆的那个世界，这三女恐怕真是死了，难道她们一直都是那样的等自己吗？啊啊啊啊！自己真是罪孽深重啊！
想到这里，他满是是愧疚的道：“对不起，我来迟了。”
苍飞的道歉，三女都是点头，露出笑容来。
纪晓芙道：“我不会怪你的。”
贝锦仪道：“我相信你会回来的。”
丁敏君道：“废话我就懒得说了，以后再不许如此了。”
苍飞狠狠点头，带着三女返回小世界。
自此，苍飞和诸女终于团聚，快快乐乐的在一起了。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com