撼之极。
……
当陆明合道后，与洪荒大天道融合的鸿钧不由自主的脱离了。
脱离了洪荒大天道后，鸿钧获得了无拘无束的自由自在之身。
冥冥中，一块块七情六欲碎片降临在鸿钧身上，融合了这些碎片后，鸿钧变了，或者又没变。
“我是鸿钧，但也是……陆明！”鸿钧一笑，离开了洪荒，消失在大混沌中。
陆明合道，鸿钧消失，一时间，洪荒世界无主，九大先天圣人和20个后天圣人为了争夺洪荒而大打出手，最终，洪荒崩碎，散落为无数个世界。
……
“你叫周青？与贫道有缘，可愿拜贫道为师？”一个仙风道骨老道笑容满面的询问眼前的青年。
“弟子周青，拜见老师。”青年欣喜若狂的拜倒。
“对了？老师道号是什么？”
“道号？就叫大道陆明，鸿钧道人吧！”
……
“你叫萧炎？可愿拜吾为师，吾这里有一篇斗破苍穹的功法与汝有缘。”
……
不知道从什么时候开始，一个传说流传，在无数个世界间，有一个老道，每逢有缘，便收徒传道，而这个老道自称大道陆明，鸿钧道人。
鸿钧道人凭缘分收徒，不看资质，不论天赋，有缘，不远亿万里主动上门收徒，无缘，不管怎么哀求也无用。
但凡有缘被鸿钧道人收为徒弟者，无不拥有一方世界的大气运，大造化。
不计其数的世界，一个个天骄人杰的强势崛起，演绎一篇篇可歌可泣的悲欢离合，无数宗门鹊起，这些宗门都有着同一个祖师。
大道陆明，鸿钧道人也被无数时间公认为史上最强祖师。
---------
为了合道，陆明砸碎了自己的七情六欲，而那些七情六欲的碎片尽数被他三尸之身的鸿钧吸收，如此一来，陆明也就有了两个自己，一个理智的大道化身（陆明），一个情绪化身（鸿钧）。
合道之后，陆明已经成了大道，他的力量也就无穷无尽，且无所不在，无所不能，而他的真身，一旦进入任何世界，该世界就会崩溃，因此，只能以鸿钧的身份游戏于无数世界中，传道授业，凭缘分收徒。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com