不准生病，不准将我忘记了！”
“放心好了！我一定会记住你的叮嘱，一定会安全的回来！”
离别的时候总有千言万语说也说不完，可是时间却越来越少，越来越接近出发的时刻了，身后的船上发出了号角声音，那是马上就要开船的讯号，告诉码头上还在依依惜别的人时间终于到了。
晁节放开了海伦，在她的肩膀上轻轻拍了拍，这一刻他有很多话想要说，但最终却还是只说出了两个字“保重！”然后就转身上了战船。李宝等人都在船上等着，一看他回来全都拥了过来，晁节对他们一摆手“开船吧！我们回家去！”
一百多条船从那不勒斯港出发，缓缓地向远方驶去，码头上很多人都先后离去，只有少量的人还站在那里一直向远方眺望着，海伦就是其中之一。
那些欧罗巴的王族们已经全都离开了，他们都要尽快地赶回自己的领地，因为经过刚才的一轮交易之后他们已经决定要开始瓜分那些今天没有到现场的国家，反正大家现在已经都是神圣联盟的人了，以后想要打谁只要搬出这个招牌就好了，大家倒也乐得有这样的好事，至于他们内心深处到底在想什么那也就不好说了。
海伦却一直都在看着那些船，看着它们向远方的海平面缓缓而去，心中起伏不定。虽说晁节一手组建了神圣联盟，但只要有一点头脑的人都知道，这不过是个松散的组合i，大家谁也没有办法来遏制其他人，而且晁节要回去打仗的消息已经传开了，他们到底会不会利用这个时机对自己不利呢？
海伦伸手抚摸了一下自己的小腹，好像是对自己说又好像是在对孩子说“我的宝贝，你放心好了！妈妈一定要给你建立一个庞大的帝国，将罗马人失去的全都拿回来！绝对不胡让你的父亲忘记我们的母子，这一点你放心好了！”
远处船已经越来越远，天海之间只剩下一些小小的黑点，碧空如洗却也能够将这些黑点慢慢的吞噬，他们终于消失在茫茫之间，再也看不到丝毫的影踪了…
——————————————————（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com