三人，全都和于秋然闹掰了。整个炎黄，受到了很大的打击，那些高手，也开始分为几个阵营，跟着谁的都有。
所有人都傻眼了，这是怎么回事，有些人，闻到了阴谋的味道。
很多人观望，想要知道发生了什么事情。不过随后便传来消息，原来秦如冰何雯雯还有于秋水三个人，都分别有喜欢的男人了。
她们本来是因为顾飞的原因，才走在一起，此时彻底的乱了。
“轰。”
一股狂暴的气息爆发，顾飞出现，但是却只是一闪而过，他仰天喷出一口鲜血，浑身带着一股悲伤绝望的气息，离开这里。
有传说顾飞离开的时候，脚步蹒跚，显然是受到了极大的打击。
很多人觉得，顾飞多半是废掉了，这种打击太大了。对于他来说，四个女人，有三个背叛了他，无论是哪一个男人，恐怕都无法承受。
很多人唏嘘，整个炎黄也在风雨飘摇。
顾飞消失不见，像是离开了中海市。
很多人都在观望，一些有野心的人，心中火热，若是顾飞不出现的话，他们不介意出手，将中海市拿到手中。
实际上对于很多人来说，中海市都是一个大肥肉。
关家、陆家一片沉默，没有人说话，他们像是被打击到了。
很多人幸灾乐祸，他们觉得，这两个家族押错宝了。现在恐怕正在难受着呢。
只是很多人觉得，这件事情多半没有那么简单，若是一个女人被引诱，离开顾飞，还说的过去，但是这么多的女人，全都出轨，就有点不同寻常了。
意识到这一点，他们期待接下来的事情。
就在此时，一个家族高调的进入了中海市。
黄家，带头的人不是别人，正是黄师。他脸上带着一抹邪笑，入驻中海市。这是一种信号，宣示着黄家要与炎黄正面碰撞。
“那几个人是你安排的？”黄师面前，于秋然平静的问道。
眼神炽热的盯着于秋然，黄师淡淡的说道：“不错，实际上我也很意外，没有想到，你们竟然真的中了圈套。”
他的神色有些得意，本来黄师只是随意为之，反而损失几个小白脸，也没有关系，但是他却没有想到，自己竟然成功了。
当知道顾飞吐血离开之后，黄师的心中，差一点高兴的疯了。