要庞大。它的两字眼睛之中，闪动着异样的光芒，仿佛是太阳和月亮一样。它的周身都有着雷电在游动，闪烁着骇人的雷光。
与之相对，方羽的身后也出现了一个奇怪的家伙，只不过被黑雾笼罩，根本看不清楚。就在那东西伸出了一直硕大的白骨手臂的时候，那盘坐在密室之中的方羽和仇百杀，同时睁开了自己的双眼，那一切都消失不见了……
仇百杀再点了一下方羽的眉心，然后一掌按在了方羽的胸口，沉声说道：“集中经历淬炼身体！”
方羽也知道，此刻完成圣火九引的第三引才是最重要的事情，也就忍住了自己心中的疑问。
大概过去了三个时辰，方羽才完成了最后的淬体的过程。刚刚用焱力稳定了自己的身体，方羽就立刻开口说道：“那究竟是什么东西？为什么我以前入魂粹体的时候都没有过？”
仇百杀早已经站立了起来，他一脸严肃的看着方羽，声音阴冷的说道：“你说，我是不是应该在这里杀了你呢？”
“看来你知道那是什么，对吗？”方羽眉头一皱，也是缓缓站了起来。
“那是源火之间的碰撞！”仇百杀此刻看向方羽的眼神，再也不像之前那样，如同看一个晚辈，他此刻使用平等的眼神在看着方羽，“我曾听说过，源火之间碰撞的时候，有一定的可能，喻示两个人的未来。”
“你的意思是，在未来，我会和你大打出手，对吗？”方羽淡淡的一笑，开口说道。
“也不尽然，我只要在这里杀了你，那么那个未来，也就不会出现了。”仇百杀用食指指着方羽，沉声说道。
“如果你会在这里杀了我，那么源火也不会预示出那样的未来了，不是吗？”方羽丝毫没有感到害怕，他的脸上，依旧保持着笑容。
“哈哈哈！”仇百杀突然笑了起来，脸色也不再是那么的凝重。
笑完之后，仇百杀打量了一下方羽，才开口道：“没错，我仇百杀不会出手杀你，因为刚刚那没有完结的战斗，一定是我获胜了！快点成长起来吧，臭小子，我仇百杀等着你！”
话音一落，仇百杀就朝着外面走去。
而方羽踏出这个密室的时候，才发现，辰均帝辰煌，早已经离开了这个世界……