是要做些表率的。”
“宗主？我可不想做这宗主，宗主累死了，每天都要处理那么多事情，简直烦死了，新招的副宗主又啥都不懂，跟个愣头青一样，简直没救！！那里一堆大魔都能做宗主，凭什么要让我当？还有你这个魔君，你为啥不当？苏云！快回来，咱们来聊聊！！”
但苏云并没有回应，一看，人早就没影了，徒留一记爽朗的笑声传来。八齿见状，一脸的无奈，只能自认倒霉，继续靠着石头观看着惊天之战。
离开了真魔界，苏云前往了邪界，再会了陈天邪与陈依韵，相邀他们前往天武大陆一叙。
苏云去了神风界，与落户于此的神鹰族人见面，而在其离去后，神鹰族长也随之消失不见。
苏云去了万华界，拜会了搬迁至此的风家，与已成为风家家主的风凌圣叙旧。
苏云又去了极武圣原，在那里找寻先师留下来的足迹，回思着恩师留给他的瑰宝。
那些他曾经走过的足迹，他再度回转了一遍，那些曾经在他心中留下痕迹的人，他再去追寻了一遍！
七日后，苏云返回了天武大陆，就在苏家原住址前，一座碧玉辉煌的殿堂升起，一片欢声笑语，各路仙神人魔皆聚此处，天空神龙飘舞，地上群花绽放，好不热闹！
百日之后，在天武大陆的某处荒山之上，一个微小的宗门屹立于山顶。
门之中只有数名弟子，一名留着寸头穿着布衣的弟子正拿着把扫帚清扫着阶梯上的落叶，他哈气连天，睡眼朦胧，看四周无人，便将扫帚一丢，坐在一旁的大石上打着盹儿。
飞鸟掠过，落叶缓落。
直到一阵轻微的脚步声从山下响起，才将那弟子惊醒。
“谁啊？”
他急忙抹了把脸，装作一副精神抖擞的样子望着山下。这小山小门，可是极少有人会来。
但看山下站着一名穿着黑袍，腰间挂着个硕大剑匣的人，剑匣内是一把漆黑的长剑，那男子微微仰首，望着山门之上悬挂着的牌匾，牌匾之上布满灰尘，却是四个以剑雕刻而出的大字。
无极剑派！
他嘴角扬起一丝微笑，踏步而上，潇洒从容……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com