地望着天空。
“怎么回事？我怎么好像感觉到大地在移动啊？”
“天啊，该不会是这天是要塌下来了吧？”
“什么情况？天空好像变蓝了，周围的能量也渐渐地浓郁起来？”
“好恐怖，该不会是到了世界末日了吧？”
......
翌日。
玄天大陆上几乎所有的人类都知道了一件这样令人震惊的事。
他们所在的这块被分开了数千万年的大陆，在一位神灵的神力下，重新组合到了一起，并且打败了那个曾经入侵他们大陆的异族，灭了他们所有君主，天主，甚至是他们的神灵。
而这位伟大的神灵，名字叫做——林枫。
在这块玄天大陆的中央，苍穹圣院的中心，更是被人类强者建造起了一座神像，受世人膜拜，供万世敬仰！
一年后，神之空间。
一座美轮美奂，金碧辉煌的宫殿内突然传出一阵极其兴奋的笑声，“哈哈......找到了，花了我足足三百六十五天，神识日以继夜的扫视之下，终于被我找到地球的所在位置了，我可以回去了，哈哈，我可以回去......”
“枫，什么事，这么开心啊？”
房间的门被打开，从门外走进来一位祸国殃民的绝美女子，紧随其后，身后也进来了两位美女，其中一名白衣美女轻笑道，
“是啊，什么事这么高兴，不如也说来让我和冷欣妹妹听听。”
这三个女子，每一个都是沉鱼落雁、倾国倾城之姿，毫无疑问，这三名女子自然是顾雪玲，妙舞清，沈冷欣三人。
自从他一年前灭掉猪皇后，解决了异族，让他们全部成为人类的奴隶后，便和这三位女子隐居于此。
在他神之力的作用下，妙舞清很快恢复了以前的记忆，并且他们三人因为在神之空间修炼的缘故，修为一个个突飞猛进，如今修为最低的都是圣级。
“哈哈，没什么，走，哥带你们回家！”
林枫轻笑一声，袖袍一挥，一团无形的能量包裹住了她们，弄得她们一阵惊呼，然后四人咻的一声，化作一道光芒朝着无尽的虚空飚射而去.......
......
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com