飞升上去了，还用等到现在？”
“你个傻逼，知道个屁！这飞升通道当年就是这位大能亲手打通的，不然之前那些牛逼哄哄的大能，这辈子估计都要被困死在这小千宇宙里！人家迟迟不飞升，就是在等着家人朋友都修炼到人仙，然后带着一家老小集体飞升！”
“卧槽！我疯了还是你们疯了！你们当人仙是什么？让一家老小和朋友都修炼到人仙，这根本就不是人能够办到的事情！别说人办不到，仙办不到，就算是神也绝对办不到！”
“傻逼！这围观飞升的空间神器就是人炼制出来的，不然你以为你个神通境能跑到这里来，找死么！”
“人家都已经来了，你自己睁大眼睛好好看吧！老子这次可是带足了光录石，要把这历史性的时刻录个完整，将来传给子孙后代好好欣赏瞻仰一下！”
……
一片喧哗声中，一个锦衣华服，手拿折扇的青年，牵着一个美貌女子的手，闲庭信步地带着一大群人，来到了这条飞升通道之中。
“五少，能不能不要飞升上去啊？”一个满脸肥肉的胖子嘟囔对着青年嘟囔道，“在这里当个横着走的大爷不好么？”
“和胖子，你他妈就这点出息！”他身旁一人抬腿就踹了他一脚，“咱纨绔党要么不飞升，要飞升就要一起走，你再废话，小心老子抽你！”
胖子翻了个白眼。
锦衣青年笑笑道：“去看看更为广阔的天地不好么？顺便，在大中小三界宇宙，各自建立一个大离王朝陛下，你觉得臣这主意怎么样？”
刘玄宗好笑道：“我已经退位五十多年了，已经没兴趣再当皇帝了，你要玩，自己玩去吧。”
他身边一女子瞪了这锦衣青年一眼，青年顿时讪讪地笑了笑，不再多言，抬手一拉，直接是从漫天的劫雷之中，撕开了一条通道，在所有围观党的目瞪口呆下，直接带着这一大群人，逛街似的，就直接消失在了这条飞升通道之后。
当他随口撕开的这条通道，在大道之力的作用下彻底复原的时候，众人仿佛隐约听到了有三个字，从通道的那一头飘荡了过来
爷来了。
（本书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com