问天回过神来，尤利娅这是在给他挖坑呢。
“我有吗？”尤利娅连忙躲到特蕾莎身后，有特蕾莎挡着，叶问天就绝对没法惩罚她，再说惩罚也不怕，大不了在床上多躺几天。
“亲爱的，你没有打她们三的注意吧？”特蕾莎眯起眼睛。
“那可说不准，星珈不就是最好的例子吗？”莫妮卡撅撅嘴一副深表怀疑的样子，都成神了还这么呆萌真的合适吗？
“没有，绝对没有！”叶问天举手发誓，刚准备再说几句表示自己纯洁天地可鉴，就听一声清脆的喊声传来。
“问天哥哥，你有没有想我啊？”一听这话就知道是谁，叶问天转头望去果然是朱颜，朱颜小丫头早就出落成大姑娘了，亭亭玉立风姿楚楚，唯独说话还和小时候一样，特别爱卖萌。
“不好，快走快走。”叶问天跳起来拍拍屁股就跑，朱颜小时候无所谓，现在长大了扑上来可要老命咯，万一出点什么意外怎么办？
可惜的是，叶问天的逃跑计划没成功，他竟然被特蕾莎和飞月合力扯了回来，直接导致朱颜扑到身上。
“抱一下又不会少块肉。”飞月道。
“人家大老远来看你，抱都不给抱，你好意思姐姐我都不好意思。”特蕾莎说完抬手朝虚抓，将潜行在附近的星涟给抓了出来，星涟满脸无奈，她已经熟练掌握了异次元时空潜行，没想到还是逃不过特蕾莎的感知。
忽然，原野上最小的小不点指着远方天空惊喜大喊：“快看那里，浩大的船船！”
所有人都朝那个方向望去，划过遥远天际留下长长尾迹的哪里是什么船，分明就是超弦时空炮和创世之弧，两件对界宝具作为新世界的守护，正在例行巡航。
“这便是我的一生，我很幸福。”
叶问天望着天际笑得很温柔，左边坐着特蕾莎，右边坐着飞月，身后是颜如玉、钱多多、红莲、尤利娅、莫妮卡和星珈，卡恰和娜娜正在打闹，远处是健康活泼的孩子们。
这幅画面连同美丽的新世界，定格为永恒的画卷飞入岁月的长河中。
正如叶问天所说，这就是他的一生，他很幸福。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com