去记忆，却凭着血脉相连的感觉找到了云海并认他为爸爸，云海给剑灵起名为云朵。
云朵的存在，让他莫名跟东方梦云有了一股紧密的关系，而东方梦云的强者之心和那种天生的善良，以及彷如熟悉的感觉，让炼成人剑的云海决定帮助这个女人，拿到女神谷的女神丹。
从此，云海在悠闲的生活下，便多了一个使命，那就是甘当女神的剑，为女神而战。
三年后，东方梦云在云海的帮助下，战胜西门冰冰，成为女神谷新任谷主，并拿到了女神丹。
但之后，云海却发现女神丹是一个天大的谎言，背后存在着另外一个强大的组织，而女神丹只不过是那个组织为了炉鼎炼制的一种特殊丹药。
为了挽救女神，云海与神秘进化者展开了殊死搏斗，最后收获了一个巨大的惊喜。
……………………………………
从大纲的主线大家应该能很清晰看出，这本书的女主角本应该是东方梦云。
可惜在写的过程中，老虞的心态在头痛中发生了改变，导致情节没有按照正常的主线去走，出现了各种偏差。
老虞起这个笔名本是想要保持一份写作的初心，但是当一本书写得不好，读者订阅很少，基本上没有收入的时候，初心真的很难保持，坚持下去的理由也就是还有一些人在订阅支持老虞，实在是惭愧的很，后面也就不得不让云海加快了修炼的速度。
从章节内容很容易看出，后面基本上都是写修炼的，缺少了敌对的人，也就是矛盾基本很少，这也是跟心态有关，老虞想早点结束这本书，而一旦加入敌人，发生矛盾，这肯定又是一个长的情节。
在这样的想法中，本书越写越单调，其实自己写得也很无趣，天下没有不散的宴席，到520这个点上结束也许是一个不错的结果，至于其它的坑，会在后面的番外说明。
最后，特别感谢酉笑、四大空间、gfgfhjn、修劍者、树靡、〖落羽〗、蓝衣修者、棂┆籹孓、累天、李凌封、封寒天星、瘋者、浮云流水1989、星空＃天天、封寒天星等书友的支持。(未完待续。)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com