容颜却是猛然大变，瞬间就从一个垂垂老矣的老僧，变成了一个青春飞扬的年轻人。
而这年轻人，此时更是蓄满了长长的头发！
“人皇回来了！”
下一刻，唤出了本体的断无风猛然大吼了一声，却是震荡的整片人间界，无论是天空的云端，还是大地的最深处，齐齐的震荡了起来。
“老断，你喊什么？对了，你的光头呢？”
下一瞬间，叶云已然诧异的来到了断无风的面前。他知道，断无风是随遇而安的性子，他既然做了和尚，倒也没有什么还俗的打算。
不等激动不已的断无风回话，下一瞬间，数万道强大无比的气息，猛然从大地的深处投射了出来，这一下，别说此时的人族强者们惊得目瞪口呆了，就算是叶云都是一愣。
他也没想到，人族此时竟是暗藏了这么多的强者，而且这些人，他之前可是都没有发现。
“叶云！我就知道，你一定能回来的！”
叶云目光一扫，他心中又是一惊，短短三千年不见，方烈的修为竟是也突破到原始境第十层了。
而在他的身边，叶云所有的熟人都在满脸的激动的向着这边过来。所有人的修为，都是有了改天换日般的巨大进步。
“云大哥，我们在地脉深处，陪伴着人间界的气运祖龙，修炼了整整三千年了！”
看出叶云眼中的疑惑，王军笑着解释了一句，但他却是没有凑过来，而是将旁人都给推开，让出了一条道路。
雨仙儿默默的走过来，站在了叶云的身后，她却是不急着，说什么，问什么。
叶云看到王军的的目光，他顿时明白了，这些人苦修三千年，这是在担心自己，不是那魔神皇的对手啊。
“王军，如今我们人族，到底如何了？”
“云大哥放心，我们只是给了年轻人，更多的磨炼机会，而这人间界，早已就是以我人族为主了！不过，这些年人族死伤无数，剩下的虽然都是强者，可也确实是需要，修养生息一段时间了。”
叶云点点头，这三千年他不在，人族能够有如今的规模，他也无法指责任何了。
“这人皇两个字，你们以后无须再叫了。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com