但是他虽然资质奇差，但是能够勤奋修行，在寿命耗尽之前进阶金仙，可是令飞扬对他刮目相看。
晏婴是较早跟随自己的，对自己也很尊敬，能够在寿命到来之前，进阶金仙，也证明了他的天赋，专诸刺客出身，范蠡商人出身，心性资质都比较差一点，都是在天人五衰到来之际，不得不进入轮回，转世重修，这才成就金仙。
豫让转世多次，还是不能进阶金仙，不过飞扬一点都不担心他，飞扬一个天道中期的强大修士，怕自己的弟子进阶不了金仙，这不是笑话吗。
红孩儿也算是天赋异禀，稳步进阶了金仙，在火之大道上面，却是可以争上一争，坐骑獬豸，不得不重入轮回，转世重修后修为也还低，不过飞扬不在乎，他一点收他为徒的想法都没有。
而三代弟子之中，商鞅、李淳风、袁天罡、沉香、小青是最出色的，其中，商鞅是法家韩非子都要推崇的先辈，虽然在玄家辈分低，但是飞扬还是十分器重他的，至于李淳风袁天罡，倒是能够将玄教发扬光大之人，沉香是修炼练体功法，有个女娲给他当后盾，飞扬没有什么好担心的，小青现如今是青龙之身，有阆苑仙岛和龙宫共同培养，日后成就定然非凡。
想到这些后，飞扬不禁心中一暖，露出了一丝微笑，这样一种感觉，不就是家的感觉吗，他穿越到洪荒这么多年，打拼了这么多年，在阆苑仙岛上终于有了一份基业，收了一大群尊敬他孝敬他的弟子们，能够让自己想念，这不就是家吗？
穿越过了胎膜，来到了南海，看到那座阆苑仙岛后，飞扬的眼眶都湿润了，他在混沌奔走这么多年，又去对抗可怕的诅咒魔神，不就是为了等实力强大后，返回仙岛，跟弟子们过上安定的生活吗？现在，他终于回来了，再也不用走了。
“师尊回来了”。
“师祖回来了”。
感应到飞扬的气息，众多门人都面露狂喜之色，从仙岛中冲了出来，飞扬看着他们，面露微笑，说道，“是的，我回来了”。
———————————————完——————————————
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com