对比，因为这个时候，他们的目光，都集中在了天空之上。
冷不防，流光溢彩的巨舰消失了，然后在空中出现了两个人。
一男一女两人，女子一身云衣，在素雅之中，尽显精致圣洁之气。不过她整个人，身形十分的虚淡，如鬼似仙，非常的缥缈。
她清如明月的眸子，随意打量了众人一眼，就漫不经心道：“快要启程了，你赶紧解决了这事吧。”
“知道！”
旁边的男子，微微的点头，随即展颜一笑，轻轻挥手一引。
底下众人一懵，还明白发生了什么事情，就听见了附近，传来了惊骇的叫声。等他们反应过来，环视一眼，就瞠目结舌，呆若木鸡。
原来在这一瞬间，他们已经连同楼船，一起进入到了灵境之中。
与此同时，游子吟、海公子等人，与被人从法师塔中挪送出来，落在了楼船之上。
一时之间，敌对双方的势力，共聚一堂，十分热闹。
然而，对于这种诡异的状况，不管是哪个人，都没有了动手的心思，而是呆呆望着空中的那个人，表情十分……复杂。
“我是神仙！”
“尔等凡夫俗子，谁愿随我飞升，赶紧举手报名……”
祁象飘飞茫茫高空，粲然一笑，深深印刻在众人的脑海之中，永恒不灭！
（全书完）
结束了，说几句！
烂尾了，原来计划要写三百万字，最后只写了两百万，完成了合同规定的字数，就匆匆忙忙结束，肯定是烂尾无疑。
烂尾的原因有二。
一是成绩不好，提不起激情，没有动力。
第二，就是写偏了，严重偏离了主线。原来计划，这是一本都市装逼文，却硬生生让我写成了升级文，这是非常严重的错误。
所以，这书到了中期，越写越乱，成绩肯定越来越差。
算了，多说无益。
自我检讨，写这书也得到了深刻的教训，有三个总结。
转型难，真的非常难。
不要写自己不擅长的，这是在找死。
以后，再也不写升级文了……
最后：
烂尾伤人品，肯定要休息一段时间，再慢慢考虑新书的事情。
总之，对不起啦。
我是罪人，我反省去了。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com