已经有了一些猜测，缓缓展开信，如剑锋般的字迹跃然与纸上。
“若先生，当你看到这封信的时候，我大约已经离开了。”
“你说得不错，没人能够无所不能！但，只要有心，这世上，也没什么事是一定不可能的。”
“你曾说，人生终究难以完美，这话很有道理！但若不追去完美，我辈修行，又还有什么意义？”
“你说得没错，我不是不清楚结果，只是舍不得放手！直到现在也一样，我依然不会选择放手。”
“你说，没人能够无所不能，其实也提醒了我！我做不到的事情，未必其他人就做不到，我现在做不到的事情，未来也未必还是做不到！因为，我坚信，过去不可变，未来不可算！”
“所谓神灵领域，其实也仅仅只是一种境界而已！可是，没谁说过，神灵领域就是终点啊！”
“修行无止境，只要没有停止脚步，就永远会有希望在。”
“踏入神灵领域，在我的宇宙之中，我就是无所不能的神灵！可也让我意识到，其实宇宙，并非是无穷无尽的，我想要去看看，宇宙之外，还有什么。”
“你或许还不知道，这万年以来，我体内的宇宙之中，也已然开始孕育出了生命的气息！”
“那么……我们所在的这一方宇宙，或许其实也只是一位神灵领域的强者创造的！对于他来说，逆转时空复活周小妞，便未必不可能。”
“或许，我至少可以先试着去寻找他的踪迹。”
“你看，不放手，其实未来，也总有很多的可能，很多希望。”
“我要离开这一方宇宙了，带着长宁与紫衣她们一起！未来或许也可能还会有归来的一天，但那大约会是很久以后的事情了，在此之前，平儿与淑真，便拜托先生代为照看了。”
“这一封信，暂且留在先生这里，日后，若是平儿与淑真，有谁能够突破到半步神灵之境，你便可将信转交，否则，便让它永远留在先生这里吧。”
“人生之路漫长，总会有崎岖与坎坷，但只要不放手，便总有希望。”
“姑妄听之，姑且信之，只因……总有希望在人间。”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com