为不同！不过，这种平衡恐怕十分玄妙，一旦失衡，恐怕两个大千世界都将面临极大的危险！”
李慕然点了点头，说道：“不错！这就需要一
位精通取舍之道的天仙，时时刻刻关注两个大千世界的情形。一旦失衡，就以取舍之道，将平衡之外的元气能量化解。这位天仙，必须承担极大的责任。”
赵无名笑道：“精通取舍之道的天仙！哈哈，看来这个位置，非在下莫属！”
“正是！”李慕然说道：“只有你，我才放心！只有你，才能数十万年、数百万年如一日的承担起这样的重任！”
天钧闻言微微点头，他沉吟说道：“以盛衰之道建造正反两个对立世界，然后以轮回之道沟通正反世界，最后再以取舍之道平衡两大世界。三种大道，恒久存在！新的世界，可谓是三道天庭！李道友要创造的正反世界，不如就以此为名！”
“三道天庭？”李慕然闻言微微点头：“很好！就以此为名！”
……
三万年后，三道天庭已然建造完成，顺利运转。无论是末世仙庭，还是大罗界的众生，都在这三道天庭之内。对于芸芸众生而言，除了少数高阶仙者外，根本不知道这三万年中，整个大千世界的命运已经改变！
赵无名率领众仙守卫三道天庭。李慕然则和千幻仙子飘然而去，逍遥天地之间。
忽一日，千幻仙子向李慕然问道：“茫茫宇宙，真的只能容的下一位道仙存在？那么，会不会是因为这个界面有太多限制？仙界之上，会不会有一种天界存在，在天界中，道仙或许不在少数？”
“或许有吧，”李慕然微微一笑：“不知道天界之中，会是何种景象？”
千幻仙子说道：“既然如此，何不去寻觅一番，或许能找到天界！”
李慕然点了点头：“好，你我这就去寻觅天界！”
李慕然说着，携起千幻仙子之手，身形一飘，便飞出了三道天庭之外。
“如果找不到天界，你会不会失望？”李慕然转身问道。
“当然不会！”千幻仙子嫣然一笑：“对我而言，有你在的地方——”
“就是一切！”
（全书完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com