后面的点点光亮中蕴含的难以想象的信息。
终于，一个混浊，仿佛充满了无数岁月，跨越了无数空间的声音，在杨连的耳边响起。
“三千世界，能有这一丝领悟的，在这几千万年中，你是第一个……”
“谁？”杨连第一反应是惊愕。
因为他在之前的修炼道路上，从来没有感受到过顶礼膜拜的感觉。
但这一次不同，只是听到这种声音，杨连就没有丝毫斗志。
杨连觉得，发出这声音的不是一个人，也不是一种生物，甚至不是一个灵物，他是一个世界，或者说，他就是这个宇宙对自己所发出来的！
杨连自己也意识到了这一点，他的内心，掀起了惊涛骇浪！
但是此刻，那声音又再次出现。
“你无须知道我是谁，或者说有一天，你能达到某种地步，我即是天，你即是我，你即是天！”
说完这一句话，那声音又从此彻底消失了。
杨连呆呆的看了半响，忽然从虚空中挣脱出来。
眼前所见，正是实物。
杨连看了一眼周围的情况，随后又缓慢的闭上了眼。
半晌后，他的嘴巴喃喃张开。
“这种力量……这种力量……竟然能为我所用。”
杨连此刻感受到了刚才领悟中所得的神奇力量。
忽然，杨连猛地坐下来，整个神色，都颓废了下来。
“没有对手了……”
杨连感受着那一丝不属于这个世界，不属于任何修炼法则的力量，他可以明确的肯定，之前那些对手，那些看似无比强大的对手，那些已经突破到源境的对手。
在现在，只需要自己的一个念头，他们就能灰飞烟灭！
杨连迷惘了，之前苦苦追赶的东西，之前仰望的高山，突然之间就变成了蚂蚁！
“不过……”
那个声音中所蕴含的大道是什么？
这三千世界中，我杨连，到底见识了多少？
这一扇门，我只看到了一丝光亮，就领悟到了如此强大的力量，那么我杨连完全推开之后，又是怎样一番景色？
杨连的眼神，逐渐变亮。
由迷惘，变成坚定。
杨连缓缓地站起来，握了握拳头，忽然咧嘴笑了。
路，还很长……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com