........
也不知道过了多久，也可能一瞬，也可能亿万年，突然一声轻响，叶锋的亿万丈的身形突然从混沌中窜出，好似是在浓稠的泥塘中窜出来一样。
在他们出来的一瞬间，无数的信息充斥着他的脑海。
当他把所有的信息吸收完后才明白一切。
生生之气或者叫生之规则的另外一个名字应该叫做鸿蒙之种或者说生命之种也就是最后融入他体内宇宙的那一个光点。
这是一个生命神树或者叫做鸿蒙神树的种子。
而他现在所站的地方就是一颗巨大无朋的大树中间。
哪怕是叶锋也感觉不到这树有多大。
而他刚刚出来的宇宙则是树上的一颗果子。
树上有着亿亿万果子，而在这个枝杈上却不同时两个双生果子。
唯一不同的是两个果子一黑一白。
而两个果子挨着生长有一部分已经融合
毫无疑问，那个黑色的果子便是魔族的宇宙，两个果子融合的地方就是人魔战场。
两个果子都想把对方吞噬好变得更加强大。
看到这一幕，叶锋的心情没有丝毫波动，好似这仅仅只是一个游戏般。
哎！这便是超脱么？
这便是尊者境？
唰！
唰！
.............
忽然，数道黑白流光从黑白两色的交汇间来到叶锋的跟前。
不过跟叶锋想比，这些身影如同儿童。
当他们看到叶锋的时候同样大吃一惊。
他们感觉到自己的宇宙有人超脱，但没有想到刚刚超脱之人居然有如此实力？
他们与之相比是儿童与大人的区别吗？
这简直不可思议。
“见过尊者！”
无论人类还是魔族看到叶锋后，都恭敬的施了一礼。
看着他们，叶锋微微一笑。
到了尊者的境界，超脱了宇宙，什么人魔之争对他们而言只是一个笑话。
他们追求的是自身的一种升华，尤其是看到这方大的宇宙后。
“本尊‘药尊’见过诸位道友！”叶锋微微拱手笑道。
呃.....
突然，叶锋愣在了哪里。
就在刚刚他好像听到了一个声音。
“哥哥，妈妈说不让你打果子！这些果子还要留着卖钱！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com