遭转了两圈，才好不容易找到了一个停车位，见缝插针地赶紧倒了进去。
“奇了怪了，往常车位可没这么紧张啊，今天是什么日子，莫非大家都开着车给您儿子道喜来了？”韩述熄火时嘴里还念叨了一句。
坐在副驾驶座上的蔡检下车前不忘认真地理了理盘得一丝不苟的发髻，确定自己的衣冠仪容都妥帖了，才笑着推开车门，道：“韩述，你真糊涂还是假糊涂，今天是什么日子，不是你们年轻人最爱出来扎堆的洋节日吗？”
左岸门口装点得喜庆热烈的圣诞树、圣诞小屋和彩灯这才映入韩述眼帘，他猛然醒悟过来，原来今晚是平安夜。也不怪蔡检笑他，他是真糊涂了。
韩述爱热闹，尤其喜欢过节，不管是中国节还是外国节、新历节还是农历节，他荤素不忌，照单全收，反正任何节日都可以成为他呼朋唤友的绝佳机会，他会玩，人缘好，朋友们愿意跟他混在一起，从来都落不了单，日子很好打发。往年这个时候，他作为聚会的中坚分子，早已策划好如何安排晚上的一、二、三场节目。也不知道今年是怎么了，到头来竟然是蔡检提醒了他这个节日的存在。
也许是这段日子他忙昏头了，也许是往日的伙伴早已一对一对地搭伙各自过起了小日子，也许是他终于有了玩腻的一天，也许是周遭的环境变化了，也许，变化的人是他自己。总之，这一年的平安夜，韩述伴着干妈站在左岸一闪一闪甚是喜人的彩灯下，竟然凭空感觉到一阵空旷寂寥的况味。他想，其实在西方，圣诞节是个居家团圆的日子，他跟谁团圆去？父母是至亲，当然敞开大门等待着他，可是他怕了老人过于关切的念叨。他不小了，该有自己的日子，朋友如云，却都是过客。他是一个缺了个口的圆，过去用热闹和游戏去堵，那些东西散了之后，风就冷飕飕地灌了进来。
“走啊。”蔡检催促他，“阿业他们都到了好一阵了。”
韩述讪讪地说：“您再着急，也不能马上抱孙子啊。”
两人走到二楼西餐厅入口，恭敬有礼的服务员鞠躬道了声：“圣诞快乐!”蔡检举步正欲踏入大厅，韩述笑着一把拉住了她。
“干妈，深呼吸。”