第八章，同来望月人何在(4)
豫亲王忽然改了主意，说：“去迩园。”
先皇时候，诸皇子向来在上苑附近皆有赐邸，睿亲王的‘迩园’便是其中最为宏丽的一座，不仅远超过诸皇子的赐邸，比起赐太子居的“明苑”亦有过之而无不及。睿亲王性好奢华，多年经营，这一处园林更是精致华美到了极点，虽然比不得上苑的宏伟壮丽，可是楼台亭榭美不胜收，遍植奇花异草无数，几乎园中每一寸土都价等黄金。
此时天气渐热，睿亲王与几位相与的贵胄子弟，在园中知月湖畔的“云天胜境”品评新乐，正对着一湖新荷嫩绿，风凉似玉，美人歌喉如珠，正是说不尽的风光旖旎。听仆从奏报豫亲王来拜访，睿亲王不由眉头轻挑，嘴角微蕴笑意：“他倒是位稀客，快快请进来。”
“彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。 从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银觥照，犹恐相逢是梦中……”
唱到梦字，声音已经极低，如梦似幻，舞姿极柔，便如随风之柳，在漫天花雨间低迥而下，随着余音袅袅，旋得定了，臂间轻缕缓纱如云，纷扬铺展开去，终于铺成一朵极艳的花朵，盛放在红氆氇上。盈盈一张秀脸，便如花中之蕊，衬得一双明眸善睐，目光流转，顾盼之间，好几人已经喝起彩来。
豫亲王一路进来，只见到这般丝竹歌吹，脂香粉艳，睿亲王兴致勃勃携了他的手：“你难得来一趟，来来，来听听锦归的新曲，‘锦归之歌，紫府之舞，碧珊之箫，吟绯之琴。’并称‘长京四绝’，今日本王府中已有双绝，绝不能错过。来人啊，叫他们将梅花树底下埋的那坛好酒取出来，今日咱们哥俩不醉不归。”
豫亲王微微一笑：“六哥盛情，却之不恭。”