他也是渐渐明白了，自己的父亲是被人给害死的，那些父亲在面前笑起来的一幕幕，都是给了萧晨莫名的鼓励，什么时候开始，自己会变成这样了，自己会变得傻傻的了，自己心里面还有谁，自己心里面还有什么，萧晨只是觉得自己心里面变得空落落的，变得心碎绝望。
“爷爷，你到底去不去嘛，你要是不去，你不会让我一个人去找他吧，我真的打不过他，他还说你没用，是一个废物族长呢。0”海灵儿这边终于是忍不住了，开始不断地使用下流的手段，开始对着族长一顿狂轰滥炸，其实她不Zhīdào，萧晨早就做好了准备，和族长大干一场了，自己做了这些，只是为了帮助萧晨报仇而已。
“哎呦，傻孩子，我们直接开个会议，杀人于无形不好吗？”海老爷子虽然哟不过孙女，但是心里面还是不高兴，要和她辨一辩，对于辩解的话，海灵儿不是很擅长，但是论起撒娇的话，海灵儿还是很厉害的，他不Zhīdào为什么，从小心里面就埋下了撒娇的种子，至于是为什么，他自己也不太记得了，只是因为这些日子以来，
“哎呀，爷爷，你是不是害怕啦，什么杀人于无形啦，我不懂啦，那个混蛋，他亲了我，你要是不去找他不去教训他的话，那么我现在就去和他生一个小外孙，看看你到底要不要脸！”海灵儿蛮横的说着，看自己这个老爹现在还有什么理由拦着自己。
“丫头，这件事就算了，你休要再提，现在我就安排你和萧晨成婚吧，你们二人也算是门当户对了。”
海老爷子这一次也是彻底的想明白了，萧晨现在已经在大陆上面叱咤风云了，自己为什么还要拦着他们成婚呢，这不是自己给自己找不痛快么？
“好啊。”海灵儿欢呼雀跃。
萧晨对于这等好事自然也不会拒绝了，这不是寒人家的心么？
而这一夜，萧晨也是带着海灵儿和，一同进了洞房之中，翻云覆雨，一夜七次，所谓的人生巅峰，也不过如此吧？
而萧晨的事迹，也成为一段佳话，在这片大陆之中，留下了一个剑神的传说。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com