并非什么村落，除了外围零星的石屋外，天巴错的中心地区，跟我们所见过的藏族寺庙，几乎没有什么区别。
甚至在某一种程度上来说，这个就是一个翻版的加沙公主庙。
这寺庙和祭坛遗迹，一左一右，就耸立在悬崖旁边，而离这儿不到一公里的地方，则是规模庞大的瀑布，落差不知多少，但是那震耳欲聋的瀑流声，却将此处给充斥。
尽管我不知道这遗迹和天巴错为何会建在这样一个嘈杂无比的地方，不过对于我们来说，却是一个好消息。
因为即便是闹出什么动静，瀑流声总能够给我们许多遮掩。
天巴错的外围，有人在警戒，不过看到骑在大蜥蜴身上的红袍萨满，却挥了挥手，给我们放心。
阿摩王从茶荏巴错带回来的地底遗民，不但样貌丑陋，性子也古怪得很，普通人是能够不招惹，那就尽量不招惹，更何况小白狐儿幻化的这一位，在这里的地位也十分高。
其实从它能够懂得一点儿汉语，就能够知道，这是一个厉害的人物。
野心不小。
骑着大蜥蜴，我们穿过天巴错外围的石屋，整个地方一片寂静，仿佛鬼蜮一般，要不是小白狐儿事先告诉我这里的信徒大部分时间都在闭门修行的话，我还以为这儿也属于遗迹的一部分。
天巴错的中心，那个翻版的沙加公主庙有着高高的围墙，里面住着摩门教的重要人物，不能骑着蜥蜴进入。
不过我也不打算进去叨扰大师们的修行。
我们的目的地，是旁边的神眠之塔，这个来自于格萨尔王时代的茶荏巴错遗迹。
小白狐儿凭借着盗梦而来的信息，离开了大蜥蜴，带着我们不断避开这儿的鸣哨暗哨，一路来到了这个被无数红袍萨满所畏惧的地方来。
我们躲在一块岩石后面，看着黑暗中的巨塔，发现它超出我们想象中的大。
天巴错的庙宇，在这遗迹面前，就像个小孩子胡乱堆砌的玩具。
巨塔占地面积至少超过一个足球场，外表看上去十分破败，显然阿摩王并没有给它做过修缮，而我们的斜侧方，则有一个很大的豁口。
要进去救人么？
我深吸一口气，正想摸过去，然而这个时候身后突然伸出一只手来，一把将我给紧紧抓住。