无害的混混啊。
而太子也是这样，但是......
二哥看着太子从腰间摸出了一把手枪，他身边的人都纷纷把片刀从腰间抽了出来，虎视眈眈的看着牢里的二哥他们。
“你们可真能耐啊.......”二哥咬紧了牙。
“不牛逼了？”太子问：“不是你办陈哈儿的时候了？”
话音一落，太子转头冲着那几个护送的警察说：“劳烦您们给开个门啊，我们急着睡觉呢，都困了。”
“妈的！！！你们开个门试试！！！”二哥直接跳下了床铺，恶狠狠的瞪着那些警察：“白宝哥可知道我进来的事！要是我出了麻烦你们也跑不了！！！”
“没事，我保你们。”太子轻松的说道。
几个警察对视了一眼，还是一言不发的走过去，把牢门打开了。
太子他们顿时鱼贯而入，《东和贵》的混子最开始还反抗几下，但在被人用刀架在脖子上之后，大家都安静了
。
“你们先走吧，我睡觉。”
“别用枪，闹大了上头会查的，严打呢。”有个警察提醒了一句。
太子头也不回的答应了下来，因为他看见二哥的脖子上已经被架着刀了。
我为刀俎，他为鱼肉啊。
“小东北，你死定了啊。”太子在听见锁门声的时候，忍不住笑了出来。
此时此刻，他发现用刀架住二哥脖子的人，把刀放下了，随即，那个人从铺位旁边的阴影里慢慢走了出来。
这个人不是《胜义安》的人，也不是太子他们带进来的人，而是一直都待在这里面的人。
前面只是太子他看错了而已，看见他用刀架住小东北，本能的就认为他是自己人，外加这里光线昏暗........
太子他们借着走廊的灯光，看清楚了走出来的这个人是谁。
“我操！！！”太子惊呼了起来。
然后太子猛地就要拔出枪自卫，可惜二哥的动作比他快，在他拔出枪的同时，二哥已经冲上去抱住了他的腰，狠狠的撞在了铁栅门上。
枪掉了，太子的尖叫声也响了起来。
“条子！！你们快回来！！我操你们祖宗！！！”
“果然吴师爷说得没错啊，只要用刀架住我，你下意识就会认为他是你们的人。”二哥狰狞的笑着：“哑巴，干掉他们。”