是由武某弟子孟如水安排！”武峰出言说道。
其实九位圣使和麾下修士，来到真武大陆，也没什么纠缠不清、拖泥带水的机会，反倒是武峰有太多需要告别。
但武峰却表现很干脆，该说的都已说了，不用临别前泪话；该做的都已做了，不用临行前交代……
进入九皇天宫后，赶往不周天门所在，完全由孟如水安排，九皇天宫的速度很快，来到寂灭之海边缘，依旧是直接破空，准确的来到不周天门外。
又一次脚踏虚空，站在不周天门外，十位圣使和五十几位修士，都满是感慨的样子。
这一次同行的五十几位传奇圣境修士，全都是前一次一起征战，见过不周天门、清楚其危险性的修士。至于各大陆当初留守，和后来突破的修士，都没有参与这一次行动。
“武某再次提醒大家，进入不周天门后，就完全没有回头路，只有一路走到底，去迎战那九重生死考验，结果要么成功、进入九重天界，要么身死、魂飞魄散！”站在不周天门外，望向同行的修士，武峰严肃慎重的说道。
“选择无悔！”不知谁大喊应答道。
“没错，选择无悔！”
“选择无悔，选择无悔！”众修士间接连响应，竟是形成一致的口号。
“如此，那就进去吧！”武峰没想到所有修士，态度都那么坚决，最后也不多说，便招呼大家一起进入不周天门。
这个时候，所有修士都默契的回头，望向不周天门相对的方向，似乎那个方向就是十地大陆。但身处虚空之内，必定是什么都看不到……
默契的回头后，所有修士都一起提步，跨入不周天门的虚空门户。不周天门足够大，这次也只有五十多位修士，完全容纳他们一起进入。
当所有修士进入不周天门，留给这一片虚空的，只有那一片虚空。
这个时候，十位圣使在十地大陆的使命，已完全结束……
这个时候，十位圣使在十地大陆的故事，也画上句号……
至于十位圣使，是否成功进入九重天界，他们在九重天界，又会有怎样的经历？
那些，皆已不为十地大陆的修士所知……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com