伤时间，他的伤势几乎已经痊愈，而因为林杰逃出境外的原因，也自然没有任何势力会在对秦枫出手，秦枫可以放心大胆的出现在世人面前。
“哥哥，我们这是做什么去？”在秦枫的身边，王静疑惑的问道，一身青色短裙，将王静整个人的身材都展现的淋漓尽致，她虽然已经是苏州这一片地区的知名女强人，但是在秦枫的面前，却始终如同一个小孩子一般。
“去一个地方，一个很重要的地方。”秦枫坦然一笑，如今已经是春天，甚至就连秦枫自己都不知道，原来时间可以过的这么快。
秦枫大大咧咧的，一身白色的休闲服，使得两人行走在路上，诸多行人的纷纷侧目，不知道的，甚至还以为这是一对小情侣在散步。
“去哪儿？”王静依然疑惑的问道。
“去了你就知道了。”
秦枫微微一笑，在王静不满的表情之中，秦枫终于来到了当初的那家粥铺，只是眼前的粥铺，却让秦枫有些恍惚，一名白衣女子，正弯着腰，擦拭着粥铺的桌子。
粥铺虽然小，但是却被收拾的干干净净，加上粥铺的主人是一名美女，使得所有人都是愿意在粥铺前面停留那么数秒钟的时间，但是所有人都知道，这家粥铺开店一个月以来，却从来都不卖粥。
“惜枫粥铺”四个大字使得秦枫愣在原地许久，看着店铺内的女子，秦枫的脸上终于露出了一抹就为的笑容。
“哥哥，你怎么了？”王静忍不住问道。
“我们到家了。”秦枫微微一笑，应道。
“家？”
王静有些疑惑，还想问些什么，却发现秦枫已经朝着粥铺走了过去。
“惜枫……”王静也欲跟去，但是当看见粥铺的名字之后，却停下了脚步，转身默然离开：“哥哥，你有了家，但是我却失去了家……”
秦枫并不知道王静已经离开，独自朝着粥铺走去。
“老板，來碗绿豆粥。”秦枫冲着女子柔声唤道。
女子微微起身，露出洁白清秀的面庞，但是脸上在此刻却露出了一丝幸福。
“不卖粥。”
“为什么？”
“等人。”
“等谁？”
“你。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com