……”一面说话，一面却对对面的孔乐歌直打眼色。孔乐歌看戴添一已经给田凯把在手中，立刻大叫一声，往前一窜，一个高鞭腿就扫向戴添一的头。戴添一突然一弯腰，往前伏身，就将身后的田凯扯向前面。
孔乐歌的高鞭腿一下子就扫在田凯的脖颈上。
一声令人难以忍受的骨头断裂的声音传来，田凯的脖颈就耷拉下来。
竟然给孔乐歌一个鞭腿踢断了脖颈，七窍流血而亡。
戴添一直起身来，拉着谢思的手，对她道：“不要看！”然后俩人就离开了包间。剩下里面的人乱成一团。戴添一拉着谢思出了门，伸手一招，前面服务员手里端在托盘中的一怀酒就到了他的手里，他一饮而尽，心中奇怪：自己怎么突然有了另个一个人的记忆，而且拥有了超人的能力。
（全书完）
后记：
写到三十三章完结，也算是修成三十三天神纹了吧！
小子这里感慨，这本书终于完结了，虽然不是小子想像的样子，但还是完结了。
本来这本书小子打算超过国术凶猛，写够二百万字。奈何这本书似乎不受欢迎，收藏寥寥，而且推荐也不理想，加上今年小子借调到其他单位，事情也多，断更时间也长，于是就省了许多情节，结束在这里。
在这本书结尾，小子想提醒修道的仁兄们一件事情：
修道修出天眼通不容易，但天眼通只是修道的一部分，是由大道入微的一个转折点。修出天眼通，不要察看周边的怪力乱神，看奇异世界，而是要将精力放入自己的身体中，察自己体内之世界，成就金身。在成就金身之后，才由微道再入宏道，借助天地星辰之气，逆天改命，求得真正的超然长生。
许多人修出天眼通后，只顾看奇异世界，显示神通，误了微道，最后连长生都不能得，反而因泄露天机，而遭天谴，残身疾体，何苦来哉！
这段话，就是写这本书的目的。
本来想在书中通过情节来表现，既然书写成这样子，就索性白话了告诉诸位道友。
下本书：国术凶猛之《**无双》，会挂直通车，敬请关注。
--(完)--
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com