统一天下，建立王朝，国号为唐，再无武林门派势力左右天下百姓生活，颁律令，兴农业，重科技，百姓安居乐业，原本的姜国，夏国，周国，由武林门派扶持的政权也湮灭在历史的滚滚车轮之下。
十年后，郭靖解散丐帮，天下富足，再无乞儿，大笑回归玉京山。
天下大治，玉京山被尊为祖庭，受天下敬仰。
值得一提的是，孔瀚海之师诸葛鸿，花十年时间养好了伤，百般哀求之下，肖晨赠其一张破界符，了却夙愿，白日飞升而去。
“夫君有日会否也同那诸葛前辈一般离我而去？”
靠在肖晨怀中，范玥怡无不担心。
“怎会，这一界有的妻子，女儿，更有兄弟，弟子，我怎会舍你们而去。”将范玥怡在怀中紧了紧，肖晨再未有多说什么。
破界符，肖晨进阶破碎境界之后，显露出来的唯一一样物品，非破碎境界不得使用，擅用者空间风暴下十死无生，单次仅限一人。
明明白白的使用规则，让肖晨绝了带范玥怡一起破界而去的想法。
范玥怡功力不纯时已然破身，产下念念，此生纵然肖晨有通天之能，也是无法让其突破至破碎。
小丫头念念如今已然嫁为人妻，还是嫁给了徐子陵那个混小子，这小子婚后卸去帝位，一心陪念念游山玩水，一年也不回来一次，着实将肖晨气的够呛。
五百年后，肖晨和范玥怡依旧犹如年轻模样，只有肖晨知道，范玥怡虽然因为小无相功的关系容颜不老，但已然接近油尽灯枯，那些延寿续命的丹药再也无法起到作用。
“再陪我去我们相识的地方走走吧，我想你把我葬在你娶我的地方。”
“真是可惜呢，今生都未曾给夫君延续香火。”
“夫君，我还想听你叫一声贞贞。”
“真舍不得离开夫君呢。”
肖晨背着范玥怡一步步走到了当初相识的泽水城杨河村。
絮絮叨叨之中，范玥怡安然度过最后的十多天生命，嘴角带笑，离开了人世，离开了她最爱的人。
亲手挖掘坟墓，篆刻墓碑，亲手写下每一个字，肖晨守护十年，最后无声无息消失在此地。(未完待续。)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com