告别一声？”彩蝶有些好奇的问道。
“这个，我们总不能一直的等在这边吧？”方天南砸吧着嘴角，琢磨着说道，“而且，此前的时候，我倒是希望在三五天之后，再离开呢。但是，王掌柜既然都说了是两天之后，刚好有船只前往大陆，我们也就没必要这么的计较了。我想，黛大小姐，应该也不会介意的。”
“这可说不定哦。”彩蝶意有所指的说道，“不过，反正是你决定的，到时候，真要有什么麻烦，也是你自己的事儿。”
“喂，那也是我忙活下来的结果好不好？不然，……”方天南眼神玩味的说道，“这什么时候离开的决定，交给你好了，这么样？”
“我才不会自讨没趣呢。”彩蝶闻言不由愤愤的赌气了嘴角。
方天南和唐嫣两人，互相的对视了一眼，也是笑呵呵的，都看出了彼此的笑意。
只是，完全出乎了方天南预料的是，就在他和唐嫣、彩蝶两女，来到王掌柜的苍域店铺，准备离开的时候，突然的，一个淡淡的冷哼声，传入到了方天南的耳中。
“你怎么会在这里？”方天南脸上的惊讶，可不是装的。
来人竟然正是黛家的大小姐，黛儿塔。
“我怎么就不能在这里？”黛儿塔的脸上，可以说是带着几分的肃杀的气息的，“你这都要走了，连个道别都没有，是不是完全的不把我放在心上啊？”
“哪能啊。……”彩蝶扯了一下方天南的手肘，而方天南却是赶紧的笑着说道，“我这不是怕打搅到你的修炼嘛。”
“借口！”黛儿塔只是轻轻的吐出了两个字，就让方天南感觉到有些头大。
这个时候，方天南也没有办法去计较，为何黛儿塔会在这里出现了，究竟是谁泄露的消息。只是，知道方天南三人要走的人，实在是太多了，黛家和方天南熟悉的像是黛岩、黛俊、穆道木几人，肯定是知道的。方天南也都和这些人，一一的道别过。一旦黛儿塔从闭关状态走出来，势必就会知道。
至于黛儿塔是什么时候出关的，这会儿，人都已经站在方天南的面前了，还有必要去计较吗？
而就在方天南准备自己的措辞的时候，黛儿塔却是微微的一撇头，先一步的登上了苍域的船只！