牙咧嘴，跳了起来，对着陆雪琪的背影恨恨的大做鬼脸。
陆雪琪慢慢的转过断壁，走到鬼厉的身旁，呈现在她面前的，是一个仿佛已经失去生命的躯壳，一双空洞无神的眼睛茫然地睁着，不知盯着哪一个莫名的地方，整张脸庞上写满了憔悴之色，甚至从身上还传来了一股淡淡的腐朽的气息，让人几乎错以为，这已经是一具尸体，从身体里面开始腐烂了。
"铛！"天琊神剑从手中跌落下来，轻轻落在一旁的地上，陆雪琪却没有看上哪怕一眼。她慢慢的，在鬼厉面前蹲了下来，两行晶莹的泪珠，从她白皙的脸颊上滑落。
"小凡......"
鬼厉的身子，忽然动了一下，像是这个似曾相识的呼喊，隐约触动了他深心中的某处。只是片刻之后，他又恢复到原来那茫然的状态，像是疲倦的鸟儿，宁愿缩在自己小小的无形巢穴中，也不肯再向外面的世界，看上哪怕一眼。
微微颤抖着，陆雪琪伸出了双手，慢慢捧起了他的脸庞，那熟悉的轮廓，正是镂刻在她心间无数个夜里思念的人儿，她的嘴唇轻轻发抖，带着哽咽，低声道："小凡，我来了，是我啊，我是雪琪......"
他一动不动，脸色木然。
夜风清寒，习习吹过，草丛里发出嗦嗦的声音，灰毛猴子蹲坐在一旁，一声不吭地望着他们。冷冷月光之下，有谁会在意这世间卑微渺小的角落里，那沉浮挣扎于人世情爱的男女？
滴答，透明的泪珠，从脸颊滑落，却落在了鬼厉的脸上，湿润之中带着淡淡的温暖。陆雪琪轻轻的坐在鬼厉的身旁，她触手的地方，像冰块一样寒冷。
"别怕，你不要害怕......"陆雪琪的脸上，在泪痕背后，慢慢涌现出带着几分坚毅的勇敢，她轻轻的把鬼厉的脸搂在自己的怀中，用胸口的温暖去温热那将要失去希望而崩溃的躯体。
她紧紧的，拥抱怀中的男人，再也不肯放手，缓缓抬头仰望着天际苍穹，那一轮明月，皎洁而光亮。
"小凡，别怕。"
"会好的......"
"一切都会好的！"
她轻声地说着，声音温柔却坚定。
月光如水，洒向人间，将那一对相互依偎的身影，轻轻照亮。