说话间雪花已经走进金光里面，来到小九身旁，小九看了看雪花，又朝远处脚踏飞剑赶过来的双胞胎招了招手，等双胞胎来到跟前道：“两位姐姐，我已经没有多少时间，你们听我说，回去告诉所有人，我修行期满要返回天界，让他们不要难过，抓紧你们自己的修炼，我在天界等着你们的到来。”说着身体已经不受控制的向上开始飘飞，小九只好向老祖宗和太师公看了一眼。
老祖宗和太师公叹了口气道：“你交办的事都已办好，通道飞升已经毫无问题，如果还有什么挂念，等以后你还可以再来。”看见小九满意的点头后，老祖宗转头对双胞胎道：“我们也不能多留，马上也得走了。在天界也有天宵门，你们渡劫飞升后就可以直接到师门了。我知道你们还有很多的问题，等到天界后你们就自然知道了。记住一定要在这个小精怪建立的门派中渡劫，飞升后就打问师门，然后告诉接引你们的人，你们是坦茨大陆上来的。”说完也就开始向上开始离开。双胞胎看着公子和雪花飘飞离去的身形，哭喊着：“公子，公子，您怎么能这样说走就走啊。您怎么能舍得丢下我们离开啊。”任凭双胞胎怎么哭喊，小九也只能向她们挥手。地下两家的大军看见双胞胎的哭喊声，方才知道自己心目中的神人英雄，自己大军的统帅此时已经开始离开他们而去，众人都不由自主的流泪哭喊道：“公子！军帅。”
老祖宗和太师公看着悲伤的众人，听着震动天地的喊声，感叹道：“不愧是师门的祖宗，不管到什么地方，都能留下无穷的思念和影响。”两人说着看着已经远去的身影，只见小九毅然转身，让圈定自己的金光在自己周身反射出一道闪烁的光圈，在这迷人的光环中衣袖飘飞的消失在深远的苍穹中。
我是时空中的旅客，
我是人世间的过客；
虽然来去中只有短暂的停留，
只为心中追求的大道，
所过之处刻录了探求的道痕；
漫步挥手间不带起点尘片云，
却留下了那神一般的传说
与无尽的仰望和回忆。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com