口之上，将两个世界链接的咽喉扼住。
轰隆隆！
下一刻，轮回转动。
一股股莫名的力量，取代了原本的天道，成为两个世界的主宰……
两个世界的天道，却依旧存在着。
生者世界！
死者世界！
两个世界的力量，不断的从轮回之地中交流，相互壮大，相互成长。
而两个天道，也因为轮回的关系，相互滋补着。生者世界的天道，也被轮回修复。
无论宇宙扩张到何种境地，两个天道也会因为轮回的关系，而不断的壮大，世界的胎膜，也会因为众生的力量，而不断的强大。
孤阴不生，独阳不长。
现在陈霄以轮回为媒介，让两个世界相互滋补，相互成长，再也不会有世界崩塌这样的事情。
至少，在轮回毁灭之前，便不会毁灭。
这个世界的生灵死去之后，灵魂也会被引入轮回，进入那个世界，那个世界的亡者，在一定情况下，也会通过轮回进入这个世界，抹去记忆，投胎转世。
“这……怎么会这样？”
剑神等人目瞪口呆。
“短短一瞬之间，便开辟出一个世界！”
“是时间神器的力量。”
陈霄出现在这个世界上，微微的一笑：“其实在那边，我用了整整八亿年，才完成这一切。”
“八亿年……”
这里的一众强者不断的感叹。
当年六大至尊神器，绝对没有这样的力量。
但是现在他们的力量聚集在陈霄一人的身上，竟然会变得这样恐怖。
“陈霄，虽然你算是我的弟子，但是……”
剑神看向陈霄，眼中闪过一抹战意：“可敢与我一战？”
“我没时间。”
陈霄微微的摇了摇头，他的目光，穿越了层层叠叠的虚空，看向了神界与魔界的交界之处，那抹风华绝代的身影之上：“我还要赶着去娶媳妇。”
下一刻，陈霄的身形，便出现在那个让他朝思暮想的人面前。
血与铁的战场之上，血肉横飞。
林音肜呆呆的看着突然间出现在自己面前的陈霄。
这一刻，天地间，一片寂静，似乎一切，都静止了。
“嫁给我好吗？”
陈霄看着林音肜的眼睛，轻轻的说道。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com