被郎觞轩否决了。
“落花满地……就是‘花谢’，不惊心，猜个‘安’。谜底可是东晋宰相‘谢安’？”沈青颜说出自己的答案。
“青颜果然聪明，你的丫头可比你差远了。”郎觞轩笑着挤兑月吟。
盛夏的荷花池。
满池的王莲，足以稳稳的承受一个几岁大孩子的体重。她盘着腿坐在王莲上，任由粼粼的水波摇晃着座下王莲。
男孩赤着脚，双足浸在水中，上下拍打着。晶莹的水花在空中打了个筋斗，承载着阳光的刺烈，闪烁着刺眼的银光，跌落池中。
一圈圈的涟漪从男孩戏水间晕撒开来，推动着不远处的王莲离岸边越行越远。大自然中最普通的翠绿在他唇齿之间演变成为最精贵的乐器，悠扬着婉转缱绻的音色。女子才有的黑亮长发在他两肩散开，垂至背部，才被一根素雅的细白绸系着，打了一个漂亮的蝴蝶结。炽热的阳光穿过云层，直射在他身上，却仿若隔着一层看不见的隔膜，不再热烈，反而带着温柔的金色光晕。
她简直看痴了。同样的翠绿叶在她唇间，只能发出“噗噗”难听的闷响，无论她怎么努力模仿他的姿势，也吹奏不出他唇间的妖娆。
她隔着岸冲他大叫：“为什么我总吹不出来声来？”
他抬起头，沾在他睫毛上的露珠滴落，他缓缓睁开眼，缱绻的音色在半空中打了个旋儿，随风而逝。
他笑着回答她：“你比颜儿差远了。”
明明是深秋的冷风，此时却让月吟体会到盛夏的温热。她的思绪仿佛飘回至那一年盛夏的荷花池边。
从什么时候开始，她竟然也有了奢望——明知道不可能实现，却还是无法割舍，难以遗忘。
直到后来的路人狠狠撞了撞?的肩膀：“柳家比试射箭，好大的排场！”他们议论纷纷，从她身边擦过，月吟才从那阵遥想中回过神来。
“我们也去试试吧？”月吟挽上小姐的胳膊，“郎公子，你若赢不了这寻常百姓，那可真是大大的丢脸了。”她狠狠的将他一军。
只要静静的守在他们身边就好了吧？她心中有个声音轻轻的说。
“怎么可能？”郎觞轩傲然大笑，笑声中带有不可言喻的自信，“走吧！我倒要看看柳家究竟有多大的排场。”