代价快速发展工业和商业，反而可以从容不迫的稳步发展，达到最佳的发展环境，即发展工业和商业，又打造、保护最美的生态环境！这些细节还需要咱们慢慢斟酌！总之咱们中华帝国一定会一骑绝尘，远超世界水平，将盛世中华千秋万代的延续下去！”武修文信心满满的又喝了一口美酒。
“是啊！咱们修习神功有成，精力充沛，延年益寿，还有几十年的时间可以慢慢筹划！中华帝国的崛起指日可待，咱们打下坚实的基础，引导后辈能够健康发展，他们开阔视野，放眼世界，不会蜗居一隅，自高自大，又有你带领的地下势力的辅助，中华帝国的发展一定能够步入正轨，越来越强大！”武敦儒也充满信心。
“等再过几十年之后，社会发展到了一定的地步，封建皇朝制度也难以跟上社会的发展没到时候就可以逐步推行咱们早就思量过的结合君主立宪制等先进制度为一体，适合中华帝国发展的有特色的政治制度……”武修文和武敦儒两人在夜风之中彻夜长谈这对中华帝国的规划，定下了百年发展大计，奠定了中华帝国千年大业，为中华帝国的崛起打下基石。
通宵达旦的畅谈，旭日已经东升，内功修炼有成的二人并未有任何疲惫之感，理清了思路之后，二人对未来的发展方向更加明确，更加有信心率领中华帝国走上世界巅峰。
“喂！你们兄弟两真的是一夜没睡啊！那些小家伙吵着要见爹爹和叔叔呢！襄儿说你们再不下来就亲自上来啦！”郭芙款款上塔来到他们身边，娇笑着责怪道，“程英姐姐给你们准备好了早餐，快点下来吧！”
“好！我们这就陪你回去！你说你挺着个大肚子上来干什么？让破虏上来叫我们一声不就行了？”武敦儒小心的扶着郭芙。
“破虏那孩子老实，上来还不是让你们两句话给打发下去了？也就是我亲自上来，你才会听话！”郭芙娇嗔道。
武敦儒扶着郭芙，武修文笑呵呵跟在二人身后下了高塔，开始了生活的崭新一天，同样也在一步步掀起中华帝国崭新的征程……
（全本完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com