本质，当年你确实有机缘除掉我，可你却一直看不起我，认为我只是一介凡俗，你不认为我一介凡俗人会一步步行走到今天，在你的认识当中，我最大潜能不过成为圣人。”
“是这样又怎么样？可我确实拥有杀你的机会，我却没有这么做，这难道不是一份恩情？”邋遢男人道。
“恩情？”月峰不屑一顾道“你给我讲恩情？这么多年过去了，你对我有何恩情可言？在我刚入魔门之际就曾经差点被你与魔离那混蛋杀死。”
“那是我故意促进你成长，我好窥探黑月，没有我，你能走到今天这种程度？”邋遢男人道。
“给我去死。”月峰双掌一合，轰然一声，禁锢空间尽碎，而邋遢男人就像一个破碎的冰块一样，跟随着禁锢空间的破灭，而被分割成无数块。
只有其中一枚混沌本源石，直接被月峰摄拿过来，掌控在手中。
而又见月峰一瞪眼，无尽异混沌强者尽皆升华了一般，肉躯纷纷化成混沌光源，如萤火虫一样，一个个升华，所有的生命本源全部渗透入这方混沌世界中。
邋遢男人之死，震惊所有混沌宇宙。
而混沌中，混沌宇宙并非只有这两个混沌宇宙，浩渺如混沌，混沌中的混沌宇宙数不胜数。
就在邋遢男人刚死不久，就有一位至高者一步来到了月峰所在的混沌宇宙中，月峰望着那人眉头一皱，那人哈哈大笑道“恭喜炎龙至高者重新夺回炎龙混沌。”
“你是谁？”月峰冰冷道。
“我是炎龙混沌附近的冰魄混沌的至高者，我叫罗拉，我这次前来是传达开元混祖的口谕，册封炎龙混沌至高者为开元十八卫之一。”那位至高者道。
听到这个册封，月峰当即懵掉了，开元混祖是什么？月峰感到迷惑。
冰魄混沌至高者罗拉道“开元混祖乃是掌控一千八百混沌之人，道法无疆，乃开元混沌域之领主，像炎龙混沌、冰魄混沌、还有被你杀死的凌风混沌，我们都在开元混沌域，属于开元混祖的领地域。”
月峰听闻，当时震惊的目瞪口呆，原来一方混沌世界之外，还有更广袤的混沌世界
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com