也能把酒饮欢一次。”
天妖噬魂的三只眼睛都瞪圆了起来，一脸的不可置信，似乎没有想到江武会原谅天妖噬心，似乎根本就想不到江武会有这种决定似的。
天妖噬心也立马缩小魂体，满眼不可思议的看着江武。它虽然感觉不可置信，但是它知道江武的为人，也就知道江武的决定并不是虚情假意，而是真心所想，所以它相信江武的话语。
然而也许是正因为相信江武，才感觉更加的不可思议吧。
而江武却是抬头看着天空，微微的叹息一声道：“世界那么大，我想出去看看。若是前路无人便茫茫不知，恐会迷失，若是有敌或友，倒是一份期待。”
“孤世心立誓，永生不再踏入七界之地半步，也永生都要与江武为敌。”
天妖噬心一声怒吼，却是带着一份嫉妒之意。
“可以！剑法永恒！”江武微微一笑道。
从此，不管天妖噬心此誓言到底是真心还是假意，它都永远都不能再入七界之地，也必须永生与江武为敌。
天妖噬心凭空消失，完全消失在七界之地，就算返回历史，江武所见的也只能是个幻影。
而江武的身子是微微的颤抖一下，天妖噬心凭空消失，江武却是一步踏入虚无之地。
许多年后，一处虚无之中，江武凭空出现。
钱三龙立马上前问道：“师尊如何，可是获胜了？”
“胜过屁，你师尊，江武这个小子，居然将天妖噬心放走了，你说可恶不可恶！哼！”天妖噬魂顿时就极为不满的说道。
江武微微一笑道：“噬魂，你已经有了当今成就，怎还如此贪心，若是你当真吞下天妖噬心的所有魂体，你就有绝对的把握能够将它完全吞噬？就不怕出现变故反被它掌控？”
“不是有你在吗？”天妖噬魂小声嘀咕。
“混沌之地不是还有巫公与饕餮，还有另外一人一妖吗？”狐祖有些疑惑道。
凤祖却突然说道：“击杀死亡凤凰之人或妖，当真能够永生啊！也许天妖噬心在击杀死亡凤凰之后，就注定要与江武你为敌，而与你为敌，便是注定失败也不会死亡。”
凤祖的话语看似有些偏激，但是想想也并不是毫无道理，也就江武会有如此心境，能够原谅放过自己的一生大敌。