，她大着肚子，走起路来非常不方便，似乎快得生了。
她出来见是林枫，她叫住两个丫环，对林枫说：“你，你就是林枫，你是来杀我母子的。”
林枫说：“是师婶吗？”
那美妇点头说：“是，我叫宫莹，我、我夫君怎样了。”
林枫说：“他，他被废武功后自杀死了，我把他埋在武当山附近，他临死是，交带我救你母子，他生前杀了不少人，死后会有好多人来寻仇，你们快跟我走。”
宫莹说：“那我们去那里。”
林枫想了想说：“云雾青山，快走，寻仇人快寻到这里来了。”
两个丫环收拾好包袱后，和林枫迅速离开，果然，刚离开几个时辰，便来了几个黑衣人，他发现人去屋空后，一把火烧了矛屋才恨恨的离开。
林枫带宫莹和丫环回到云雾青山，经过青雾山，进入青云山，在这里春之花草盛开，夏之流瀑纷飞，秋之红叶遍山红，冬之白雪满地开花，令人为之叫绝，心旷神怡，而这一切，又深居于远离尘世的深山处，少人来往这里。”
林枫在这里盖了两间矛屋，让她们先住下，林枫又花了十几天时间，在两个丫环帮忙下，他们都是武林高手，干起事来，比一般人快速一百倍，终于盖起了一座几百平方大的山庄。
有前院后院，有练武场，有荷花池，有花园，有竹林，而山庄背后是高山。
他们住进去两天，上官云芳等人竟然找到这里，让林枫吃了一惊。
其实找到这里，都是白素素的功劳，因为她想起以前林枫说过要来这里居住。
林枫知摆脱了了，笑说：“你们怎么来得这么及时，不来早点帮忙盖这塺山庄。”
上官云芳说：“以后我们再也不争吵了。”
这时，又出现两人，一个是俏郎君王剑琴和千面观音黄玉凤。王剑琴说：“你们山庄还缺管家吧？我来做管家好了。”
黄玉凤说：“那我做什么。”
王剑琴笑说：“做我管家婆啊？”
“众人听了，又哈哈大笑，宫莹经过一个月，终于生下一男孩，刚满月便不辞而别。”详细请看下部《侠侣传奇》书中主人公小三子便是此男孩。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com