辰，果断无比，他要狠狠的教训这个不知道天高地厚的天灵宗宗主。
事实上赵太虚打的算盘很好，因为他看出来了叶辰只是一个炼神中期境界的修士，只要他出手必定手到擒来。
“敢在天心阁拔剑！”一旁的聂风目光一冷，整个人立即化为了一道狂风。
风中之神，聂风！
能够获得风中之神的称呼，聂风的速度简直是惊世骇俗，达到了恐怖至极的地步。
一步踏出，步风足影！
世人都知道风神腿的第一式是捕风捉影，但是却很少有人知道，聂风将风神腿的第一式捕风捉影，进化为了速度更加恐怖绝伦的——步风足影。
步如风，足如影，步履已快得如风如影，本身已是风影，又何须再豁尽全力捕风、捉影？
就算是李逍遥的仙风云体术，在速度上也不及聂风的步风足影！
仅仅是一眨眼的时间……
不，应该说是十分之一个眨眼之间，百分之一个眨眼的时间，聂风便出现在了赵太虚的面前。
在聂风的速度面前，赵太虚的出剑速度，简直就如同时蜗牛的爬行一般，慢的令人发指。
“砰！”聂风脚踩步风足影，随后猛然一腿在半空中劈出，化为了一道电光，卷起了一道狂风。
风神腿第四式，神风怒嚎！
聂风出手，自然不会失手，这一腿狠狠的轰在了赵太虚的小腹之上。
这还是聂风特意留手的原因，如果他一腿若是劈在赵太虚的胸口，估计直接会将对方的心脏轰碎，横死当场。
只见赵太虚手中长剑一震，脱手而出，并且整个人如同是狂风中的落叶，往后飘去。
“轰隆！”赵太虚落地，居然被聂风一腿轰到了天心阁的大殿之外。
如今的聂风，已经被叶辰创造出来了一月之久，他每日都是在祠堂默默的修炼，功力与日俱进。
玄星大陆的灵气，比风云的武侠世界浓郁了无数倍，所以来到这个世界，聂风的实力便开始惊人的增加。
如今的聂风和步惊云，都已踏足了通神境界！
高座之上，叶辰起身，淡淡的看了眼大大殿外的赵太虚，说道：“将这个家伙轰下山，不用再理会。”
若不是有一丝顾忌紫运宗这个背景，就冲赵太虚刚刚的放肆，叶辰都有可能直接斩了对方！