的举动。
火焰直接向着萨格拉斯喷射过去。
带着愤怒，带着惊讶，带着不解，萨格拉斯惨叫着。陈乐的火焰还不足以杀了萨格拉斯。
“为什么！为什么！”萨格拉斯惨叫着，声音让人的灵魂震动。
“我知道你想做什么！自从我知道了你是谁以后我就知道你打的什么主意！另一个我啊！消失吧！这个世界只能有一个我！”陈乐大笑着，萨格拉斯！
不！他应该叫做是黑暗陈乐。
“你的存在就是我的黑暗面构成的！创世神，我终于知道为什么你要选我了，如此强大的黑暗面啊。可惜，你没有控制住，反而让他挣脱了！”陈乐冷眼看着创世神。
“事已至此，我还能有什么好说的！动手吧！”创世神苦笑着，他过去所做的一切都被说出来了，现在他面对的结局就是自己咎由自取。
“你知道就好！”最后了，最后一击了，这一切实在是太轻松了！
然而，陈乐突然发现，自己的力量被束缚住了。
“我啊！你既然知道我到底是什么样子，那么你为什么还不防备呢？”萨格拉斯控制着一团诡异的力量，他居然想把把陈乐身体里面的巨龙之魂给移动出来。
“快点，萨格拉斯！结局了他我和你既往不咎！”创世神大喜，他高兴的叫了出来。
然而，下一刻，陈乐的表情是决绝。
“哈哈哈！萨格拉斯！你说我没有防备！那怎么可能！”巨龙之魂的力量开始疯狂的聚集着。
“你这个疯子！我们都会死的！”
“我打的就是这个主意！我的一切都没了！既然如此，那么我们就一起同归于尽吧！”
“咚！”
巨龙之魂的爆炸的威力是不容置疑的。
整个宇宙在这一刻被炸为了灰烬。
陈乐死了，创世神死了，萨格拉斯死了。
天澜大陆也毁了，亡灵界也毁了。毁灭的，还有这个宇宙的其他的星辰。
……
在处于一片混沌的宇宙的上方，一个衣衫褴褛的白胡子老头出现了。他赤脚凌空，但是他这个人看上去就像是一个叫花子一样。
“失败了。这一个实验又失败了。算了，收集这个家伙的灵魂吧。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com