…”陆远深吸一口气。
沈珺在这一刻也全都明白了，相隔无数岁月，再次见到自己深爱的人，她此刻的内心只有激动。但她明白，现在还不是谈情说爱的时候。
“你也要活着！”沈珺开口道。
陆远看着，绷紧的神情，露出了一丝微笑，说道：“好，都活着！”
......
……
战场为现在与未来，是祸乱时代与星空时代。
陆远不仅仅是要在祸乱时代击败他，更是要在星空时代将其击杀！
在一番厮杀之后，陆远本尊击溃了对手，然后顺着时间长河而上，来到了星空时代。与未来的自己，还有沈珺，一同联手，彻底击杀了那尊古老存在。
然而一切并没有结束，整个星空时代，开始发生了崩溃。因为那尊古老的存在已经陨落，大毁灭不可能出现，未来彻底被改变，而原有的未来自然将不复存在。
星空时代的沈珺，她的身子开始模糊起来，逐渐变得透明。
“不要难过，过去我还是存在的。”沈珺笑了笑。
“不！”
陆远的眼神中绽放出一道厉芒，他拿出战树，抛洒在时间长河之中！
这尊无敌杀器，身处时间长河之间，不断的散发出杀伐之气，开始侵袭时间之力。
陆远的本尊回到了祸乱时代，看着眼前的小萝莉，一切都已尘埃落定。两人相拥在一起，站在风临城中，看着夕阳西落。
星空时代中，陆远的分身也是一样抱着沈珺，看着无数星河流转。
“到底发生了什么事情，为什么我没有消失？”沈珺还是不懂。
“这不是全知全能的女王大人嘛？怎么会有你不懂的呢？”陆远卖起了关子。
想起两人在未来时代刚刚相遇的时候，沈珺脸色微红，而后把整个头都没入到了陆远的怀中。
“说不说？”沈珺捏了他一下。
“好好好，我说还不行么？”
陆远无奈一笑，然后认真的解释道：“战树是这个世间上最强的杀伐之器，我用它来隔绝过去与未来的联系。从一个世界，分化到了两个世界。虽然时间轴有些不同，但确确实实是两个世界，从此过去与未来将彻底分割……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com