东西。
一道道的黑气蒸腾，化为了一只凤凰的模样，温小天化为黑色的凤凰，熊熊的火焰燃烧，将他包裹，而后归于虚无。对面的女子已经不见，一切都成了虚无的。没有时间没有空间没有一切的所在。
只有灵魂存在。
原来，是这样的啊……原来，这才是事情的真相。
我厌倦了孤独，我厌倦了这样冷酷的世界，所以我创造了一个游戏的场所，化身亿万。无论是爱人还是什么，都不过就是一场游戏。现在，游戏结束了，我又要重新回到孤独当中。可是，真的好孤独啊。
最后出现的黑衣女子，就是天魔小妞的主体，也是他留下来，唤醒自己的一道程序。但现在，他后悔了。
他不应该醒来的。
什么都没有的世界真的无趣，或许，他应该重新来一场游戏一场永远不会醒来的游戏。无论是生死还是痛苦喜悦，那至少是充实的。他想了又想，这个游戏当中，还应该有自己爱的那个人，自己的家人，自己的朋友……
就在他的思维活跃的那一刻。
无端之所在，最初的温度出现了。随着温度的出现，能量反应也同样出现。物质和能量，几乎在同时，组成了一个世界。这个世界以一种匪夷所思的速度扩张，形成。在银河系当中，一个叫做地球的地方，小山村中，一声啼哭。
一个叫做温小天的男孩儿出生了，当时的时间，是九零年的三月份。
小男孩出生，成长，上学，开始了自己的一生。每一次都会失去所有的记忆，他已经不知道开始了第几段人生，但每一段的人生，他都有一个相同的名字或许，就只有这个是不会变的。
同样不会变的，还有他的母亲，他的父亲，他的爱人。
他的母亲姓风，那是女娲娘娘的姓。
他的爱人是白叶子，依旧是一眼认定的爱侣。
这一次的人生，应该依旧还是完美的。
这就是人世、红尘，它喧嚣热闹，却并不会孤独。冥冥中，一个意识，却渐渐苏醒，将一缕黑气投入到了虚幻的尘世，化为了一块玉佩。追随着命运，玉佩落在了温小天的身上，有些莫名。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com