
伴随赵孝锡等人隐居四圣岛，每年除了赵平南，只派遣儿子到此看望。其余外放的公国儿子们，甚至会亲自前来这里看望。
对于他们父皇，在此生活的很开心，他们也觉得不可思议。毕竟，很多皇帝很难做到，在老的时候，如此洒脱的放弃权利。可偏偏，赵孝锡做到了。
到此之后，有关赵孝锡这位大宋盛平皇帝的传奇，也被历史记载下去。其居住的四圣岛，更流传着他与乔峰等人的兄弟传奇！（全书完）
完本感言
写下全书完，意味着‘武帝’画上一个圆满的句号。或许不少书友会觉得，这个结局跟想象中不一样，也请体谅一二。
原本完本的时间，就订在月末，只可惜出了那么一档子事情。打乱了不少计划，明天蚊子便要回老家了，所以这两天将其完本。
如果继续写的话，再写个把月应该还是可以。只是书的订阅，下降到无法言说的地步。新书‘猎清’的成绩，又不是那么如意。
没办法，为了专心写好新书，武帝就完本了。大概的情节，也都说明了一下。算是给了主角，一个相对完美的结局。
第一次尝试武侠与历史结合，开了一个好头，却没能坚持到最后。确实有些心酸，但不管如何，感谢一如既往正版订阅的各位书友。
明天就要回家，老家的条件不是很好，家里没网线。所以，一本新书一本老书，根本没法保证更新。何况，蚊子也不希望别人觉得订阅的章节，里面的水份太多。所以，想想还是完本算了！
虽然距离大年夜，还有一段时间，蚊子在此提前祝各位春节快乐了。身在异地，每年回家是件幸福却痛苦的事情。
幸福是，马上能回家见到家人。痛苦是，一大堆东西带回家，来回转车头痛。而且今年回家，老婆还不能提什么东西。
算了！说了不少废话，最后多说一句。希望老书友，能一如既往劫持蚊子的新书。虽然很多书友说慢热，可快三十万字，也可开杀了！
最后再多说一句，感谢一如既往支持的各位书友。愿好人一生平安，也愿各位书友，新年一切安好！新书见了！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com