得了肉身，不过，你的职责还得有人给你顶上才行。”萧云淡然一笑，目光落在掌心蚩尤的身上，“蚩尤，你作孽太多，今日本尊便抹去你的灵智，让你做这方点歌台的器灵，百万年后，还你自由。”
语毕，萧云也不多说，伸手一拂，抹去蚩尤灵智，屈指一弹，将蚩尤魔魂打入那方石台之中。
一代大魔，就落了个如此下场。
“羲祖英明。”
众人齐呼，目光落在那石台之上，只见那石台旋转着飞起，片刻隐入九霄之上。
那石台，便是萧云成道之石，他用混沌音石，与乐经融为一体，炼出一方乐道至圣之器点歌台，借大功德证道之后，寻回过往记忆，功力更甚以往，直接超脱乐圣境界，达到至上存在。
萧云不知其名，便称其为乐尊。
乐尊既是羲祖，羲祖便是萧云。
五万年前，四圣开始陆续遁入轮回，只有一个目的，那就是超脱更高的境界，羲祖第一个如轮回，降生在大千世界的宇宙界，后来重回天乐大陆，一切皆为因果，早在五万年前，便已经谋划好了。
如今，萧云第一位回归，其余三圣，萧云也已经知道下落，不过萧云并不打算插手，他们须得追寻自己的道，方能登临更高境界。
——
“师尊，诸位师娘请你过去。”
龙城，萧府，萧云坐在藤椅上晒着太阳，耳边响起李耳的声音。
睁开双眸，“找我何事？”
这时，一群女子走了出来，洪可欣、林初音、姒馨月、叶兰、苏妲己……
苏妲己道，“她们说，之前听你讲得新奇，所以想去你生活过的那个地球世界看看，请乐尊大人带我们去开开眼界。”
“好，走！”
萧云哈哈一笑，从藤椅上站了起来，以他的实力，破开时空，已经是翻手之事。
“羲祖何往？是否该带我一路呢？”
这时，门外进来一老者，红脸红须，倒是一副仙风道骨的模样，不是已经证道的赤木是谁？
“同去，同去！”
萧云飒然一笑，右手一挥，破开时空，领着众人，自院中消失。
从此，天乐大陆只余乐尊萧云之名，人人皆知在乐圣之上，还有乐尊。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com