。
她终于复活了……
古木激动万分，然后来至身前，将她从冰棺内抱出来搂在怀里，认真道“我说过，我会让你复活，我做到了。”
夙沙幽然依偎在他怀里没有言语，只是眼泪却在不停地流下来。
这些年。
她虽然已经死了，灵魂化为器灵，可有关古木经历的一切，她却记得清清楚楚，如今再次复活，想起古木经历的种种，顿然心疼不已。
“心怡！”
忽然间，夙沙幽然想起自己的女儿，神色顿然慌张起来。
古木微微一怔，旋即微微闭目，强悍的神念笼罩无数个位面，然后笑道“放心吧，她不会有事的，以后有属于自己的机缘。”
……
十年后。
三境外，出现了一个全新位面，这个位面则是吞天域，而现在它的名字改了，被改为太武域。
神域、三境、诸多位面都被收入了太武域。
新的纪元，新的天地秩序，在古木成就古神后诞生了。
这里流传着‘太武’的传说，也是无数少年发奋图强的动力，而其中，有一个叫龙元的孩童奋发图强，誓要成为古木那样的最强者，而古木的长子，古霖则默默注视着那个孩童，喃喃道“龙帝，你会成为强者的……”
……
“夫君，这便是地球吗？”
雍容华贵的龙灵看着不远处蓝色星球，嘴角抹出一丝微笑，而在她旁边站着罗宓、杨婕、李雅舒三位美女。
她们身处的位置是一个巨大城堡，而在城堡内，斩妖剑和另外九大神器挂在墙壁上。
悲剧的是，小金化身万丈高的白虎形态，正拖着巨大城堡，脸上有着人性化的崩溃，低吼着漫步在虚空之中。
“是啊。”
看着蔚蓝的星球，古木认真说道“这里就是我曾经生活的故乡。”
“一定要进去看一看。”
罗宓眨着眼睛道“听夫君说，这个位面有着很多稀奇古怪的小玩意。”
“不错，不错！”
众女纷纷赞同，然后释放修为飞出城堡，融入了地球的大气层。
“我去！”
古木嘴角激烈抽搐，急忙追上去，大声喊道“你们这样大张旗鼓的下去，肯定会引起世界大乱的啊~~~~”
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com