，不管是肉类还是青菜，它都来者不拒。
“喂喂。大哥你别吃得那么快，烤的都不够你吃了。”
十五的脸有些垮了。
“哈哈。”
在旁边长桌坐着的顾寒等人，见到这一幕，都是笑了起来。
诸人里面，有章裕，也有青灵与青雨等昔日逝去的旧人。
六梵天主反逆楚河的时间线，是让楚河从中将几人救了回来。
不过，就算当时没有救出，现在以楚河的修为，恢复他们的性命来，也是翻手间的事情。
坐在长桌一角的青衣与青权，两人正在轻酌美酒，时不时聊上两句旁人难以理解的话语，一边的天凤大圣则倾耳细听，时有恍然而悟的喜色浮现。
旁边的公孙名剑与郭成，就没有他们的闲情逸致，而是拉着朱雀仙尊赵山河他们来互相伤害的拼酒，喝个痛快。
坐在主位的是一位慈祥的老人，正是那鸿源圣祖，陪他说话的，则是苍天圣祖。
…………
“楚……相公，那圣界现在还在吗？”
偎依的鸾儿，忽然想起了某件事情。
新婚不久，她还不大习惯称呼的改变。
楚河不言语，而是抬起右手虚指，便有一片光幕在两人眼前浮现。
光幕里是一片黑！彻底的黑，但深里，却有四点颜色各异的光点在浮悠着。
不过，那四个光点，就像是在大海中挣扎的蚂蚁，迟早要给淹没的。
“就剩下这四个家伙了，大概还能撑个七八年吧。”
楚河淡淡的说道。
那四个光点，是剩下四位圣祖的光芒。
苍天圣祖因为青衣的缘故，可以放过一马，但其他的，楚河就不给面子了。
“那之后，就是永远的黑暗了？”
鸾儿叹了口气，虽然可以躲在楚河开辟的宇宙里，但想到外面包围着无尽的黑暗，对于她不是一件值得高兴的事情。
最起码，相公所说的蜜月旅行，就只能在这一方熟悉的宇宙里进行了，不能去看看别的宇宙的风土人情。
“也不是，等那道雷出现的时候，一切黑暗都会散去的。”
楚河喃喃回道，眼中有希翼掠过。
道主不是唯一，还有另外一位，他是带来毁灭的道火，而那道雷，则会带来新生。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com