子，是七海连环岛的人吗？"
"不是。"他摇了摇头，道，"我昨晚见过七海连环岛的几个女子，都不是她们。对于女孩子的容貌，我是绝对不会记错的。"
我沉吟不语，难道说，南宫俊卿心甘情愿被林晚词利用？
泓玉忽道："那铁盒里究竟是什么东西，竟然引来那么多高手？"
我好奇道："都有哪些人？"
泓玉尚未说话，杜杜鸟抢先道："昨晚在场的三十几个人，无一不是绝顶高手。"
我吃了一惊："三十几个？有这么多吗？"
"只少不多！你看啊--"他扳着手指一一细数给我听，"七海连环岛的君主，和他座下的八名拘魂使；白莲教主带来了五名护教法师，并三大祭司；鬼谷盟的十几个高手；还有三个很奇怪的西域人，另外，楚先生和晚词小姐……"说到这里不由朝泓玉看了一眼。
谁知泓玉并没看他，蹙起一双柳叶弯眉，奇道："我始终觉得这件事有些奇怪，好像有人故意引来这群人……"
我忍不住微笑起来。
这个局设得太明显，连泓玉都看出来了，而沈醉天明明知道是个陷阱，却毫不犹豫地跳了下去，唐赛儿等人自然也绝不傻--明知山有虎，偏向虎山行--莫非那盒子里是什么传世之宝？
杜杜鸟道："要说有什么阴谋，那也一定是南宫俊卿搞出来的，那家伙男不男，女不女，阴阳怪气，还一直黏着晚词小姐……"
泓玉哼了一声。
"你不相信吗？"杜杜鸟振振有词道，"你想想看，这些人是怎么来的，就是因为他一路追杀我，才把各路的人引出来的……白莲教的人连盒子都没瞧见，就被他打得落花流水，现在铁盒被楚先生得到，怎么不见他来抢回去，哼哼，这家伙摆明了是欺软怕硬……"
泓玉笑笑，反问道："南宫俊卿为什么要这么做呢？"
他两手一摊，道："这我就不知道了。"
泓玉冷笑道："依我看，有问题的是那个将包裹塞给你的女子，哼！你但凡见到稍有三分姿色的女子，就忘记自己姓甚名谁，连爹娘老子都不……"
杜杜鸟一听，立刻连声告饶，"泓玉姐，你就饶了我吧。"
我笑道："你们继续练剑吧，我进房去休息一下。"