更是得到了完整的大雪山神庙传承，无论是修为还是心计都有极强的进步，可是面对铁钧这么一个怪异的要求，他总是百思不得其解，不明白自家的这位东家抽的什么风，非要自称什么铁大官人，这似乎有点逐臭的意思啊！
也不知道从什么时候开始，人间流传着一个奇怪的话本儿，这话本讲的是那梁山泊一百零八将的故事，里头竟然也提到了南疆之主铁钧，被称之为铁大官人，不过在那话本里头，这位铁大官人的名声可不好，却是一个与有夫之妇通奸，还杀了人家丈夫的坏胚一个，若是换成自己，说不定早就怒火冲天，一定会将这话本全部销毁，再把写这话本儿说这话本儿的人全都杀死，因为这简直就是在败坏自己的名头。
可是铁钧的反应却很奇怪，不仅仅没有这么做，还沾沾自喜的自称为铁大官人，仿佛不知道现在自己的名声在人间有多臭似的。
“人间的那个话本儿你看了，感觉怎么样？”
“属下以为，那话本太过败坏公子，哦不，大官人的名声了。”
“不不不，不是败坏名声的事情，我总是有些不服务，凭什么他梁山泊一百零八将能当话本主角，我却不能，我这里有一个话本，自己编的，你帮我散到人间去，也让世人知道，我铁大官人也是能当主角的。”
“啊？！”谢白接过话本，草草一翻，整个人的脸都白了，“公，大，大官人，不可啊，这个话本要是流传出去，您的名声可全玩了。”
“那又如何，名声这个东西，难道能当饭吃不成？”铁钧撇了撇嘴，心中暗道，“实在不好意思了，师尊大人啊，我现在能想到的也就是只有这么一个好办法了，反正您老人家马上就在成就祖神之位了，应该不会在意我和您分一分这信仰之力吧，还有西门大官人啊，老子把你的名字套到我的身上，你也不亏了，好歹我现在也是南疆天王啊！！”
谢白苍白着脸走了出去，手中捧着铁钧铁钧刚刚交给他的话本，仿佛捧着一个烫手的山芋一般，那话本的封面上赫然写着三个大字《金瓶梅》。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com