赴武当山山脚那座逃暑镇，一次是与吴家剑冢老祖宗并肩作战于太安城城头，阻止大官子曹长卿入京屠龙，最后一次便是死战于拒北城外，至死方休。
穆馨加在一起，总共也只见了柴宗主两面，还都距离极远。对穆馨来说，真正熟悉的武道宗师，是看得见面貌听得见笑声的中原神拳冯宗喜之流，而不是那些隐没于云雾之间的天上蛟龙。
倒是现任宗主李懿白，穆馨见得较多，甚至还聊过天，对于剑池女子而言，如穆馨她这个岁数的，大多爱慕近在眼前的师兄李懿白，风度翩翩，家世清贵，剑术不俗，平易近人，无疑是世间一等一的良配。
只是更年长一些的女子，如单饵衣这一辈，简单说来，就是如今二十五六岁以下的女子，则都疯癫了一般仰慕相思着那位远在天边的男子，在天下太平之后，剑池有十数位辈分低年纪小的少女，各自跟师傅们苦苦哀求，最后都托关系走后门求到了年轻宗主李懿白那边，这才得以联袂游历西北边塞，从蓟州，到幽州葫芦口、至凉州拒北城，再到流州青苍城，然后继续一路向西，直到那座一剑逼退拓跋菩萨的古城，这才心满意足地返身。
至于改建为北凉道经略使府邸的原藩王府，对那些慕名而去的中原莺莺燕燕而言，更是必去的两处朝圣地点之一，最后在返程途中，去一趟武当山，尤其是那人当年练刀的洗象池，如何能错过？东越剑池许多老人前辈清楚记得当时的情景，原本十五六个漂漂亮亮的小闺女，去了趟西北关外后，回到宗门结果就成了十多块小黑炭，倒是一双双眼眸愈发灵气了，精气神十足。
对懵懵懂懂的她们来说，那个姓徐名凤年的男人啊，实在是太过完美了，根本就像是人间人物。
按照最老一辈江湖人的说法，五百年以来，唯有李淳罡能够与之媲美了。
穆馨陷入沉默。
徐凤年站起身道：“穆姑娘，你先安心返回东越剑池便是，我这边还有些琐碎事情要处理，你我过不了多久，肯定还能再见面的。”
穆馨起身说道：“要小心！不要意气用事。”
徐凤年摇头，笑了笑：“放心吧，我这辈子就没做过几件意气事。”
（未完待续）