一口气。
噗！
又是一声响，骨刀抽出，周俊口鼻流血，鲜血点点洒落冰川，他人若倒栽葱，直愣愣的坠落下去。
戚风不肯给周俊留半分生机，他从半空冲了下去，甩手一道黑色火焰流光，那黑色流光卷起周俊身躯，轰的一声火焰爆响，那厮终于划走灰烬。
吼！
水龙本就是水元素构成，多年来臣服于周俊，此时周俊已死，它便失去主宰，一时间难以自已，在低空狂扭着、咆哮着。戚风见状皱眉，双手一抓，巨大的黑色烟气便冲上前去，与水龙混为一体，企图将水龙抓回戚风体内。水龙竭力反抗，可它终究不过是元素狂龙，怎能扭得过戚风？不多时便是被戚风吸收到体内，与他成为一体了。
一场延续数十年的战斗，就此结束。
现在这个世界，忽然间从数十年创世以来的每日电闪雷鸣，乌云盖顶，变得云淡风轻，那些地面上的人们，一时间鸦雀无声，无法接受这个现实。而他们终于意识到什么时候，便齐刷刷冲天空跪地，口中整齐划一的呼喝着什么。
“幽暗，幽暗大陆。”戚风喃喃道，这便是他为自己的世界所取的名字。
戚风缓缓转身，超越帝神级别的实力，在这样的世界，哪怕是他亲手创造的世界里，也是不能驻足太久，否则最终的结果就是世界崩溃。
在转身的一瞬间，他身后忽然间闪出一道华光，清晰的将他的脸孔映了出来。而苍穹之上，一道金芒倏然飘至，巨力弥漫，冲向戚风头顶。
那是帝神印证之力，同时还有死神印证之力。这两道印证之力一旦加身，就意味着戚风是名正言顺的帝神加死神，是万物苍穹最高主宰。
可就在这两道印证之力即将加身的一刹那，戚风却是一挥掌，猛地将之弹开。他抬起头，冷冷望着苍穹，似是自言自语道：“我戚风，无须任何印证，我是苍穹最强者，我神将撼动苍穹！”
他苍劲的身影飘然远去，只给地面上的崭新生灵留下一道光辉、圣洁的身影。
这狂野声音穿透云霄，直达天际，并传到宇宙当中，在角角落落回荡着，回荡着……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com