冬儿、南宫秀儿、还有这么多年一直不顾名分跟在他身边的安微微，自从上次在一个大陆上看见一个家庭七八个小孩其乐融融的场面之后，三个女人就一直想着造人的事，搞得叶无殇一阵头大。
不止是他有这个烦恼，陈辰和吴子俊同样如此。只不过他们两个比较幸福，都只需要应付一个女人就够了。
“嘿嘿嘿……来这里的不是为了做生意交换资源，就是为了找人，再不是就是为了寻乐子。看你们不像差修炼的资源，身边有这么漂亮的女人也不愁没乐子，这么说是来找人的？五块极品灵石，我帮你你们打听！”
年轻人一开口边让叶无殇几人刮目相看。
虽然有些势力，但不得不说这家伙还算是有些眼力劲。
随手丢出五块极品灵石，叶无殇几人的天赋和脑袋走到哪儿都混得开。
年轻人立马眉开眼笑，开口道：“说吧，找什么人，只要有名字和特征，埋地底我都给你挖出来！”
“我们找的人叫林潇，之前飞升来的，他……”
叶无殇没有继续说下去，因为他发现年轻人手上的灵石不知道何时掉到了地上，原本还喜笑颜开的少年正张大嘴盯着自己。
“你是不是叫叶无殇……你们是不是陈辰和吴子俊？”
“你认识他！”
众人脸上一喜。
“废话！”年轻人哭笑不得，“这片大陆，谁不认识他！跟我来吧！”
年轻人苦笑连连，将地上的灵石捡起来仔细地擦拭干净还给了叶无殇，不管后者怎么劝说，就是不肯再收下。
带着疑惑的心，叶无殇几人跟着年轻人一起朝着前方飞去。不管怎样，总算是有了林潇的消息。
几经辗转终于到了一个不起眼的农家小院停下，叶无殇几人还来不及开口询问，年轻人已经走到院门前恭敬弯腰：“界主，你等的朋友们来了！”
界主！
叶无殇几人只感觉到立在风中刚有些凌乱……
“哈哈哈……你们几个，这让我一等就是百年，是不是有点太次了？”
熟悉的声音从身后传来，转过头，一个一袭黑衣带着微笑的少年和七个笑颜如花的女人漫步而来……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com