，成为天荒之地真正的第一人！
十年后，丁春秋于神州大地缥缈峰顶，晋级天道，破碎虚空。
……
这就是《老丁》后期的大概故事缩影，写出来让大家看看。
故事，就到这里为止吧。
给大家留下了一个烂尾，巨龙在这里跟大家道歉。
要喷要骂，巨龙全部接着，绝不还口。
只要大家觉得爽就行了。
说起来《老丁》这本书确实写得不尽人意。
从开始，就不断的被喷，无论是情节开始人物，都很渣。
不过在这里巨龙还是要谢谢大家。
毕竟大家喷归喷，骂归骂，但在订阅的时候却是没有含糊，着实让巨龙吃了一惊。
二十四小时首订，超过了五百，这是巨龙没有想到的。
之后，更是让巨龙惊讶。
上架没几天，均订就破了一千，最巅峰时候，均订是一千一百八十多，反正距离一千二很近了。
这是巨龙没有想到的。
本来同人就是小众，而且巨龙还是选了一个偏门到不能偏门的老丁来写，本以为能够上架就不错了，可是大家给我的惊喜却是远远超出了我的预料。
在这里巨龙得感谢大家。
没有你们，无论是巨龙还是《老丁》，都不可能走到这一步。
可是巨龙愧对大家的支持，老丁已经变味了，没有了之前的感觉。
所以，还是结束吧。
巨龙在这里跟大家道歉！
……
好了，闲话不多说了。
说说下本书吧！
下本书还是武侠类的，不过不是老丁这种类型，属于位面穿越类。
游走在一个个武侠世界之中，和‘武侠世界大冒险’有点相似，但也有很大的不同。
新书已经在写了，估计也用不了多久，就会跟大家见面。
希望到那个时候，巨龙还能跟大家一起携手，再战江湖！
今天，巨龙在这里要跟大家说再见了！
来日，让咱们一起携手，再战江湖！
到时，巨龙摆酒以待，静等诸位聚首！
下一次，巨龙会尽可能的避免《老丁》的错误，让大家看到一本超越《老丁》的新书。
而现在，却是该说再见了。
虽然巨龙心中有着千般不舍，但也只能跟大家说，咱们，江湖再见！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com