。
天外天，火焰消散，一口大钟从天外归来，裹着一点真灵不灭，朝地狱而去。
天地崩溃，生灵涂炭。
战斗的两人已经消失，可留下的后患难以消散。
娲皇出手，收集天界碎片，以乾坤鼎熔炼化出五色石补全九重天缺口，令天河之水不再落下。
天界倾斜，似要倾塌。
有昔日真龙领龟丞相愿效仿后土捐献己身，积福妖族，消除因果。
斩四足为天柱，稳定天界，化肉身为灵气，泽被苍生。从此天地稳固，逐渐恢复平静。
洪荒大陆破碎，化作小岛无数，大陆四块。为世人再取名为：东胜神州，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。
不周山崩塌，根基之地变成一块大陆。建木现世，接天连地。
女娲以山河社稷图移人族与此处，命名为华夏神州，从此兴盛。
巫妖之战，毁洪荒生灵多达九成，各方仙王皆被重伤，侥幸不死，寻福地疗伤，万年之后方才恢复。
万年之间，有修士名曰昊天，崛起于南海，扫荡四方，以数千年时间晋级仙王，威震天下。
昊天循建木而上，登临九重天，以昊天镜重开天门，入主凌霄殿，被共尊昊天上帝，从此为仙族之首。
人族入华夏神州，有天皇伏羲教化、燧人氏引火、有巢氏建房、仓颉造字，至圣圣贤引领，得天地之气运，人族欣欣向荣，开枝散叶。
等到至圣圣贤退隐，人族分裂，国家部落数以千计，勾心斗角，战火连绵。
东海之侧，盘山。
一个六七岁稚童好奇的走入一个石洞之中，伸手推开一扇木门。
阳光明媚，鸟语花香，稚童一脸惊奇，不曾想此处竟是一片世外桃源。
愣神之间，突然发现身前出现了一个黑发中年男人，脸上有着说不出的沧桑，却是非常精神。
看着眼前的孩子，中年男人笑着问道：“你来这里干什么？”
稚童怯生生的说道：“我迷路了，有狼追我！”
“要我教你怎么打赢狼吗？”
“好！”
中年男人拍了拍稚童的脑袋，洞口两扇木门自动关上，外边一阵雾气缭绕，将石洞完全掩盖。
又是一个新的时代到来。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com