非是逃不掉了！
漠的杀气越来越强，哪怕是头顶的白云也被这股杀气冲击的四散而逃，当走到田灵儿三女身前五步的时候，杀气几乎凝成了实质。
“死！”
不知道何时出现的骨戟重重的带着无与伦比的威势砸向田灵儿三女，谁也想不到漠真的动手了，就是周一仙也想不到，即使想阻拦，依漠域主的修为，周一仙就算四人加在一起都不是其对手，醉红尘之中唯一可以抗衡漠的也只有小魔女尘梦瑶了，可惜尘梦瑶并不在此处。
“吼！”
“昂！”
龙吟虎啸声中，临渊不知何时已经出现在田灵儿三女的身前，破旧的衣衫，散乱的头发，脏兮兮瘦弱的身躯此时此刻竟散发着慑人的威势，正常的眼眸已经化作血红，背后炸出一对骨翼和一对麟翼，龙角虎纹，手中拿着半尺长的一个剑柄，竟是生生的挡住了漠这一击。
远在千里之外的醉红尘的一间房间中，忽然房屋炸开，一个绝代风华的女子冲了出来，立在虚空，眼眸含泪，喃喃道：“我就知道他不会这般轻易离去的……”
白煜和夜月两人也是激动的有些发抖：“真的是他的气息！”
万毒门中，正在闭关的上代门主秦无炎忽然睁开了双眼，一下子站了起来：“是他的气息！”
草庙村，正在烧菜的张小凡，手一颤，勺子“哐啷”一声掉在了地上：“他回来了……”……
人间界顿时风云变色，而古道上，变身的临渊头也不回，吼了一声：“三位姐姐快跑，我挡不了多久。”
随后临渊血眸看向骨戟的主人，忽然放松了下来：“咦，我好像认识你，对了，你是漠！你这老头是个老骗子……”
男子收回骨戟，那一张欠钱的脸此时竟然带着笑意，而不远处的周一仙听到“老骗子”三个字，脸色顿时绿了几分。
临渊转过头，却没有机会说话，因为这一刻，这个瘦弱单薄、脏兮兮小乞丐少年怀中挤了三个容颜绝世的女子，欢喜而泣。
一只懒洋洋的白色小老虎不知何时出现，伸了个懒腰，出现在周一仙肩上：“老头，好久不见了，晚上请我吃一顿如何？”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com