在他脚下的魔界各族，眼中尽是一抹威风霸气，正待他要去驯化的时候，心灵之中忽然感受到了一股空荡的感觉，这一刻他忽的抬头看向了空中。
魔光在他的眼中闪烁，一股圣洁的光芒在眼底流淌过去，盘古经中的演算之力不断在心间流淌过去，这一刻陈影忽的失落了起来：“说好的一战呢？你个该死的李浩然，竟去了那一个世界……”
“怎么了？”
这时，发现陈影情绪变化的蚩小蛮一愣，看着陈影轻柔的问道。
陈影扭头看了眼蚩小蛮，长长叹了口气，正要开口回答的时候，眼中光芒一闪，忽的呵呵一笑，拦着蚩小蛮腾空而起，飞跃九霄之上，很快之间来到了虚空之中：“小蛮，你影哥哥要带你去一个好玩的地方，你要不要跟着我一起去？”
“什么好玩的地方？”
蚩小蛮一愣，眼中泛着一抹浓郁的喜色，高兴的问道。
陈影哈哈一笑，抬头望着头顶上方的虚空说道：“那是另外一个世界，那里的人极会享受，也有各式各样漂亮的衣服，好玩的东西……嘿嘿！李浩然，我已经锁定了你的灵魂力量，就算你逃到其他的天域，也躲不过和我的一战的……”
……
哗啦！
地球亚洲华夏某市医院的太平间中，灰暗的灯光摇曳不断，忽的从一侧的存尸柜中传出了一个沉闷的响声。
在太平间一侧的一个小房间里面，看守保安正躺在床上呼呼大睡，满房间里面的酒味烟味呛人无比，更有阵阵劲爆的音乐响起。
“我又回来了，这一切好似梦啊！……”
李浩然爬出了存尸柜，观察着周围的环境，带着一抹振奋的深深吸了一口气，轻飘飘的说着。
他光着脚走到了看守房间前，轻轻将房门打开，看了眼里面睡觉的看守保安，从衣架上取下了一套宽松的衣服穿在了身上：“倒也十分合体……咦？我和九重天界还有联系，只不过我还打不开世界之门，进入里面……现在的身体太弱了，得想办法强大起来才行……”
嘟囔着，李浩然已经走出了太平间，通过医院下面的地下车路，走到了外面……
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com