色的身躯犹如是金块打造一样，还有那一双金色的眼睛似能射出万丈光芒！
在这一刻，道生的气息变得强大无比！
“糟糕！”老和尚见到这一幕，面色大变，他能够感受到对方的强大，他心惊肉跳，最后将目光定格在了被捆绑在血色石珠上的女子，他舔了舔嘴唇，快速地掐着七杀阵的秒阵，在地下留下了一道虚影，直接飘忽而去！
“你敢！”见到这一幕，道生彻底怒了，快速地掐着七杀阵的秒阵，又祭出了魔天翅膀以及凤凰翅膀，速度达到了极致。
轰！
一掌拍去，这一掌用尽了道生全部的力量！
老和尚直接退后了数步！
道生右手朝着虚空猛地一抓，拿起了血骨冥剑，他闭上了眼睛，心中似有所思，在下一刻，他陡然睁开了眼睛，死死地望着对方，喝道：“血骨冥剑决，第九重，破魂！”
金色的光芒在虚空中划过了一道完美的弧线，而后稳稳地落在了老和尚身上！
轰！
老和尚整个人一动不动，而他体内的那一丝魂魄彻底灭亡！
老和尚望着道生一愣一愣的，他眼睛一瞪，竟又疯了起来，口中不断地说着：“轮回者，现万古……”
这是道生所创造出来的招式。
血骨冥剑决的最后一重，破魂！
破掉的是对方的魂魄而不是肉体！
所以老和尚这才没死，而死去的是那位一直潜伏在老和尚神魂中的那一缕魂魄！也就是那位神秘的预言者！
虚空中，道无和李忘激动地喊着：“师尊！”
而所有的魔人弟子更是齐齐喊着：“魔尊！魔尊！魔尊无敌！”
此刻，道生的眸子就只剩下被捆绑在血色石柱上的黄衣女子。
他屈指一弹，一道光就如同银蛇般射来，落在了那石柱上！
咔嚓一声！
血色石柱碎裂开来。
黄丽呆呆地望着前方的白衣青年。每当她绝望时，脑海中都会浮现出那一道瘦弱的却充满着爆炸性能量的身影，想起他，她就会莫名地拥有信心，拥有活着的信念。
这一双眸子蕴含了太多太多的感情。
道生同样也望着她。
双眸对视中，产生了爱的火花来……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com