打算便是从这里逃离。
紫灵也跟着往前急速飞行，她回头一瞧陈默依旧坐在地上。皱了一下眉头她便大声对紫苑叫道：
“母亲赶快走，我叫他一起离开。”
紫苑冷漠地看了一下紫灵继续往山上飞去，紫灵却冲到陈默身边大声说道：
“快走吧，四界的人抓住我们，除了是去做苦力，甚至拿鸿蒙人族当奴隶。”
陈默看着紫灵点了下头说道：
“你无需担心这么多了，四界主宰已经被杀，八大帝级强者皆被困在虚无世界，冥血已经带领鸿蒙大军回来。而六帝和道衍也出发了，最多几百万年。鸿蒙和四界将彻底归于以往的生活。”
紫灵听得一愣，不过陈默的模样也不像撒谎。她脸上一喜却又惊惧着说道：
“可这些家伙还不知道啊。”
陈默呵呵一笑说道：
“他们已经知道了，现在你往山下看去，他们是不是正在慌忙撤退。”
紫灵元神扫视而下，果然追她们的军队已经掉转头离开，她赶紧对已经到达山顶的紫苑叫道：
“母亲，鸿蒙六帝他们都带着大军回来了，我们不用逃了。”
山顶上的紫苑瞥了眼紫灵说道：
“你自己看着办，我到混沌躲几百亿年再说。”
紫苑冲入传送阵离开了，她从来就没有信任过任何人，当年她的三任丈夫如此，和三个丈夫生下的女儿也如此，紫灵的话充满惊喜，也没有让她产生任何信任而离开。
紫灵张着嘴看向山顶，陈默笑着收起七弦琴，紫灵这才忽然说道：
“刚才是你在弹琴唱歌么？”
陈默点头道:
“不错，你经历了这么多事，以后安心生活吧，对了，你母亲的元神之灵给你自己处理。”
说着陈默将巨木霸尊处得到的晶球扔给紫灵，他张嘴便大声继续唱起他的歌声，一步踏出便消失在鸿蒙世界之中。
“他杀了巨木霸尊，还知道我母亲的元神之灵被锁住，原来他一直都知道，可他知道我发过的誓言么？”
紫灵喃喃说着，陈默已经远离了鸿蒙世界，他将洪荒来人和当年的高手全部送回鸿蒙世界，而他带着他的三千多妹子则回到了地球-
全书完
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com