的体质特殊，只要盘古方锐一突破，那么冰娅就会跟着突破，冰娅虽然修炼时间比司徒彩儿以及上官雪晚，可冰娅却是如今盘古星第一高手，天神大圆满武者！
今日是灵族一个很重要的会议，可当这个会议开到最后时刻的时候，冰娅忽然宣布会议择期举行，而后冰娅急匆匆的化为长虹消失在众人面前，只留下面面相觑一片茫然的诸神。
在诸神的印象中，冰娅那可是天塌下来都不会崩于色的强者，可今天是什么情况？
“诸位道友无需多想，我女婿回来了，我女儿自然要去迎接她，会议继续。”就当诸神议论纷纷的时候，天神黑龙出现了，听着黑龙一脸骄傲的话语，诸神震动，每一个神灵都忍不住对着冰娅远去的放方向顶礼膜拜。
冰娅走的很快，来到黑水之时，一道巍峨青年正张开了怀抱迎接自己，见此冰娅甜甜一笑，飞快的扑到了方锐的怀中。
“我的男人，冰娅终于等到你归来了。”不等方锐醒悟过来，火辣的灵族女人已经解开了方锐的衣带。
一夜春风！
……
方锐在盘古星停滞了足足八千年，这八千年的时间盘古星诞生了无数的神灵，这其中又以方锐的几个孩儿最为优秀，在方锐的帮助下，冰娅、司徒彩儿以及上官雪都突破到了天神大圆满的境界，就连阿碧也从沉睡中苏醒过来突破到天神境。
这一日乃是大年三十，当方锐在武神空间接待了天下群雄以及勉励了一番自己的儿女以及方家后辈后，虚空中忽然祥云漫天，一道大门骤然开启，一道巨大的光芒出现在方锐的身上。
“诸位道友，未来这中千世界就拜托大家了，咱们有缘再会！”方锐大袖子一甩，带着自己的四个老婆腾云而上，对着众人微微笑道。
“恭喜盘古大人荣登神界！”闻言天下群雄纷纷顶礼膜拜，在无数神灵恭敬佩服的目光中，方锐带着四女踏入了虚空中的那一扇门。
其实就连方锐都不知道这一扇门后究竟是不是传说中的神界，不过方锐相信自己这一脚踏进去，自己的人生将迎来一个全新的篇章！
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com