就是他给我们最后的启示。”剑圣叹息着，但脸上却挂着一丝笑。
“最后的启示？剑圣前辈，还请你说明白些，姜易是去了什么地方么？”凌羽航皱眉道。
“功德无量，气运齐天，是姜易这一生的命。他走完了这一生的命，便修炼成了自己的神格。我称他为‘功德气运神’。”剑圣解释道。
“功德气运神？姜易成神了？”众人愕然。
剑圣沉吟了一声，摇头一笑：“或许是吧！原本这天底下就没有真正意义上的神仙。你们这些真仙，仙尊，敢自称神仙么？不过也是比一般修者强大一些的人罢了！如果这世上有真正的神，或许姜易才是最接近的那一个吧！”
“天我合一，大道长眠！意思是姜易和天地融合，从此之后，所谓的大道，也就不复存在，长眠不醒。姜易就是大道，姜易就是法则，万物规律，生命繁衍，轮回运转……等等等等英雄之国
。”
听到这话，众人彻底震撼了。
剑圣说得不假，所谓仙界，所谓真仙，不过是更强大的一些的修者而已。
什么是神，什么是仙？
道法自然，自然就是神仙，自然就是天道，姜易和这天地自然融为一体，或许这才是真正的神仙。
天我合一，大道长眠！
姜易和天地融合，便是真正的大道执掌者，从此之后，以往的大道，也就可以安眠沉睡了。
因为这世界有了新的规律和法则，腐朽的大道，自然就要被淘汰。
众人听到剑圣的解释后，依旧是久久无法接受，心中的情绪十分不安。
“哎！那我们岂不是再也见不到他了？这和死又有什么分别？”
凌羽航望着天空，发出了一声长叹。
闻言，众人也是一阵沉默。
微风习习，分外寂静。
可就在这时，主宰殿的废墟忽然震动起来，一颗颗的巨石自动的漂浮而起，诡异万分。
这一动静，也是立即引起了众人的警觉。
当大家把目光聚焦在那些悬空的巨石上时，却是惊骇无比的看到，那些巨石骤然散发出了淡淡的金光，并是凝聚，拼凑在了一起，化为了一行大字。
“我，无处不在……”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com