都没有能够淘到什么便宜，不过倒是搓搓他们的锐气，也算是不错啊！！！”
“呵呵，这是不错，但是你们发现没有，似乎这个老元帅的到来，虽说他们的战斗失利增加了不少，但是他们之间存在着一个偌大的矛盾呢？”
顿时，众将士听到平天王莫痴这么一说，一个个都感觉到有些莫名其妙，都不知道王爷在卖什么关子。
“大哥，您别玩我们了，说说吧！到底是怎么回事儿啊？”
“唉，本王说你们这些家伙啊，动动手还行，就是不肯动动脑子，你们想想啊，一个是堂堂的老元帅，声望那么的高，而且身边带着众多实力高强的家将，一个是当今的现任元帅，你们倒是说说，下面的人最听的是谁说的话啊？”
“啊！！！王爷，您是说！！！”
“呵呵，不错啊，你们竟然能够明白这里，现在知道该怎么做了吧？”
“嗯，我们知道了，多谢王爷指点啊！！！！”
“呵呵，这些都是小事，这样一来，再加上太子输的那边的人和我们的人送来的消息，这样的话，我们的胜算就会增大许多，而且这一老一年轻两个元帅凑合到了一起，我们做起事情来，也非常的顺利，说不定还有着意想不到的收获哦！！！”
众人听得王爷的一番言论之后，一个个都佩服得五体投地。不错，若是这样的话，他们就算是施展了一个小小的计谋，也会使得敌军阵脚大乱。如此一来，自己一方可以以最小的损失，取得最大的胜利和战果。
然而，这新皇登基已经好几个月了，不但与天武帝国的战争越发的不利，最近还被打得好几场败仗。这件事情很快就传到了梅格尔丹的耳中。
“废物，该死，他们这都是在干什么，竟然！！！”
在接到消息的瞬间，新皇十分的震怒，几乎整个皇宫都震动了起来。然而这还不帅，此时又得到密保，说太子的太子军，竟然以勤王，拨乱反正的罪名，如今也从荒漠发兵天极，正朝着天极皇城方向一路打来。
“大哥，你可不要比我啊！！！”
顿时，只看见新皇两颗眼珠子变得通红起来，简直就好像要滴血似的，看样子，此时正是新皇火帽三丈之际，无人敢与之对视和靠近。