还有好多事情都没有写。
不是我不想写，实在是成绩不好，不能再写下去了，故而写完第一个大事件之后，我便无奈“完结”了。
可能会有人想，订阅什么的那点小钱，可有可无，只要作者想写，就能写下去，所谓成绩不佳，所谓不能再写了，在只不过是给断更找个理由罢了。
但是事实恰恰相反，我就是缺那点小钱，一天数千字甚至上万字的更新，到头来只拿了几百块钱的全勤，看着后台的成绩，心中几乎在滴血。
这种情况，人谁也写不下去吧！我能够坚持到二百多万字，给出一个比较不错的结局，已经很是难得可贵了！
当然，关于仙界之类的事情，我并不是真的不写，而是想留到下一本，甚至，若是下一本成绩好的话，宋清也有可能出现。
对了，关于本的主角宋清，我也要在这里澄清一下，我知道，大部分人对他的第一印象，都是有些偏激，自以为是。
其实前期也就是这一形象。
但我在这里要说的是，若是我们的父母、认识的人，突然被人所杀，我们又会怎么样呢？不会比宋清好多少！
在对于宋清的描写，我唯一做的不好的，就是在鬼修屠村之前，没有描写宋清一家是多么美好，以这些美好，去衬托之后的黑暗。
为此，我还特意看了前面的章节。
让我惊奇的发现，我固然没有描写宋清的家庭，但也顺带的，稍微地说明了一下宋清与村人的关系，就连村人之间就能如此，更何况是家庭。
总之，关于宋清这个人物，许多人误会，一是因为我的文笔不够，二是因为大家看时囫囵吞枣。
对于第二点，是我不能左右的，我会尽我所能，弥补自己的缺点。
现在，我经过一本，二百多万字的锻炼，已然有所成长，在下一本中，我相信，自己能够描写的既面面俱到，又简练易懂，给大家写出更好的故事，希望大家多多支持。
最后，关于离霄的新，在这里打个广告：新名叫《不死玄尊》，写的是一个传承了上古神魔血脉的少年，因为不能修炼玄力，被人认为废材，后来机缘巧合，得到了神
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com