珠、文凌波、玉罗刹！
刚才自爆的时候，众人都和大天理玩命，四女找到机会将武浩救了出来，四人的实力虽然不强，但是动作早，所以居然抢到了至尊武帝和天后叶落雪的前头。
此时的武浩已经昏迷了，也许这个时候昏迷过去比较好吧。
看着同样优秀完美的四女，天后叶落雪忽然发现这个问题好像是也比较头痛，不过总归是痛并快乐着吧！
“我要将他带回出云山照顾，你们谁去？”叶落雪忽然开口说道。
“我去……”四女几乎是异口同声。
远处的唐逍遥一下子捂住了自己的眼睛，心中暗说女儿啊女儿，你就不能含蓄一点吗？虽然武浩这小子倒是够优秀，可为什么有一种自己家的白菜被猪拱的感觉呢？尤其是这头猪注定是要拱四棵白菜的。
一声叹息，海皇人鱼女皇出现在不远处，她的想法心情和唐逍遥倒是差不多。
不过看到身边不远的修罗皇，唐逍遥才感觉事情似乎还不是那么糟糕！
当看到远处修罗皇铁青的脸色，以及头上一簇簇的向外冒的怒火的时候，唐逍遥和人鱼女皇发现事情似乎不是那么难以接受，别说自己了，就算是和至尊武帝斗了一辈子的修罗皇又能如何？
三人对视一眼，一种同病相怜的感觉萦绕在心头，拼了一辈子，到底是为了什么？还不是便宜了武浩这小子。
不过抛开武浩这小子溺水三千只取一瓢饮的花心不算，不管是人品还是实力，武浩都足以配得上这四个女子了，如果武浩配不上，那这个世界就没有人配得上了。
至尊武帝是够强大了，但是在武浩这个年龄的时候，至尊武帝连尊者境界都不是呢。
罢了，儿孙自有儿孙福，随他们去吧，三人几乎是同时下了决心，再者说，做父母的，这胳膊也拧不过大腿啊，真要打架，就算是至尊武帝夫妇不出手，单单武浩一个人，自己三人也收拾不了啊！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com