……想跟我走的话，我会带你们走……”
“考虑考虑吧，考虑好了就去虚妄之地等我。”
说罢，陈落便离开了，找到了七夜，也找到了秦奋和傲风。
宇宙中，苍穹下。
四个人，人是朋友，是兄弟。
四杯酒，酒是离别，是情义。
“真的要走？”七夜问道。
陈落点点头，道：“不得不走，我从一开始就不属于这个宇宙，留下来只会带给大家影响。”
“那就干杯吧。”秦奋道。
“一路顺风。”傲风道。
四人举杯，一饮而尽，饮的是这些年来的兄弟情义。
“送送你。”
“当然，作为兄弟，你们难道不应该送送我吗？”
四人相视而笑，笑的是不舍。
虚妄之地。
女娲、女巫、女帝、长恨、曼陀罗、舞妖、唐焫姌、落樱、薛裳菀、莫轻愁、黄泉皆在其内，陈落呵呵笑道：“哟呵，看来大家都舍不得我呢。”
“呵，小相公，我们……一次又一次的和你在梦中轮回……虽然……很虐心，……但是已经习惯了……习惯了……呵呵……离不开你了呢。”唐焫姌有些疯癫的笑到。
落樱走过去，一把勾住陈落的脖子，笑道：“我爱上了你，你要为我的爱负责到底！”
陈落耸耸肩，唯一让他感到疑惑的是，此间莫轻愁竟然依偎在女帝的怀抱中，女帝像似看出了他的疑惑，淡淡的说道：“你莫要误会，轻愁跟我们一起走，只为我，不为你。”
“好……好吧。”
陈落也不好仔细追问，挥手间虚妄之佛变成一道漩涡，转身望着七夜、秦奋、傲风三人，沉重的说了一声珍重。
“珍重！”
七夜、秦奋、傲风同声回应。
陈落又望了一眼这个宇宙，在宇宙的远方站着的一个女子，一个有些幽怨的女子，是婆娑。
“不一起走吗？”
“你又要我跟你走吗？”
“我知道你会来。”
“所以呢……”
“所以我要你跟我走……”
陈落伸手一招，婆娑就被他揽入怀中，哈哈大笑着和一众美女跳入漩涡之中。
“哈哈哈——宇宙，再见！”
伴随着陈落的告别声，宇宙在此间重生……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com