本上不停的算着什么。
突然一个年轻做到了他的对面，微笑着趴在桌子上看着他。
“你是何人？为何会突然出现在此处？”关衔问道。
关林从袖子里拿出一张纸递了过去，说道：“关叔，以后，我就不喊你关叔了，该叫你廖叔，而我也不叫关林，叫廖林，嗯，有点儿憋口。”
关衔看着这张纸，激动的一下站了起来。
这，是他家世代的卖身契！
“这东西，阁下怎么得到的？你可知关家乃是……呃……你你你，你是小林子？”关衔长大了嘴巴，看着关林一点点变小，变成了他义子的样子。
“廖叔，以后，我要你站在星空之上，千古俯瞰关家兴衰，关家该还债的，一个都跑不掉！”关林说完此话之后，天空一声雷响，天道见证。
关林带着关衔，瞬间回到了天剑宗，第二天，天剑宗再添一破空强者，其名廖衔。
半年之后。
关林站在天剑宗之巅，一步踏进天之痕！
神域。
关林终于见到了上古十大禁忌大神，可他们的境界，对于此刻的关林来说……惨不忍睹！因为相对于神魔，人类实在还是太弱了，差距太大，神，魔一出生最低都是天阶！
人族，被神魔碾压，只能龟缩一隅。
直到关林出现，以强大不可阻挡强势，杀，杀杀杀！
神骨如山，神血如海。
“天神？神王、神皇、至尊？好弱小啊~”
“十万年的夙愿，今日完成。可十万年前，谁人知晓？”
关林踏在了穹山之上，刚刚发下叹息，就看到一个人，普通的一个人，拿着手机，将漫山的神尸收进手机那个手机里面。对着关林咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，道：“来来来，哥们，麻烦把腿收一下。”说着，将关林脚下的一个神皇收到了手机里。
“你是何人？”
“嗯？还有高手？”关林没等此人回答，就看到不远处又出现一个少年，对着虚空，不停的比划着剪刀手、呆萌手、嘟嘴巴，然后嘻嘻哈哈的说道：“看到了没，神界真的好可怕，数百神皇啊，那可是神皇啊，说死就死了啊，各位亲，小礼物走一波呗！”(未完待续。)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com