一道剑气泯灭了慕容燕的两道剑气，所以复制体其实比慕容燕少用了一道剑气的内力。就是这一点儿差距，现在却成了左右胜负的关键。
在这生死关头，慕容燕只觉周围是时间骤然变慢，随即脑海中就浮现出了一幅幅的画面，有少年时燕子坞里的悠然时光，有在襄阳城下的戮力血战，有绝情谷中同时面对六大高手的生死搏杀，还有紫禁城中一剑荡平满清高层的快意恩仇……
慕容燕的脑海中又浮现出了一篇篇的武学精义，《九阴真经》《九阳真经》《小无相功》《神照经》《太玄经》等依次出现。最后，一篇经文从诸多武学典籍中凸显，那是少林《易筋经》。慕容燕默诵着《易筋经》的经文，突然空空如野的丹田中凭空生出了一丝真气。接着，《九阴真经》《九阳真经》《太玄经》等神功的诀要突然开始融入了《易筋经》的经文中，与此同时，丹田内的那丝真气也开始在干涸的经脉中，沿着一条前所未有的路线运行。
在这生死关头，慕容燕终于再做突破，以“易筋经”为本，将“北冥神功”、“小无相功”、“神足经”等诸般内功绝学融为一炉，创出了一门旷古烁今的神功绝学。
真气在慕容燕体内川流不息的流转，慕容燕心中一片清明，一抬手射出了两道剑气，其中一道剑气与复制体的剑气相抵消，而另一道剑气则直接洞穿了复制体的心脏。一切都在瞬间停止。
复制体低头看着胸前的孔洞，问道：“为……什……么？”孔洞的边缘开始出现一些细小的裂痕，并迅速向复制体全身蔓延。
慕容燕复杂地看着他，道：“生死间有大恐怖。”裂痕已经布满了复制体的全身。
复制体疑惑地道：“我……不……明……白。”说完，他就好似摔碎的玻璃一般碎裂成了一堆碎片。接着这些碎片又碎成了更小的碎片，更小的碎片又碎成了更细心的碎片……这样不断的碎裂，最后只剩下一片虚无。
慕容燕目光平静地注视着复制体的彻底的消亡。之后，四周打量了一眼，长叹一声，也消失于这片空白的空间中。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com