界新生！
“结束了！”
九天之上，白袍青年虚空而立，嘴中喃喃。
“是啊，结束了！”
一旁，一个顶天立地的巨猿发出震动天地的声音，这是黑袍所化的吞日火猿，只不过，他此刻，很凄惨，一双猿臂，已经崩灭了大半，身上到处都能看见森白的骨头。
相比他，大地暴猿和九幽冥猿，只剩下了一身骨架。
大地暴猿血红的双眼，这一刻，竟缓缓清明起来，他看了一眼王不二，嘴角勾出一丝微笑，下一瞬，眼中神智，缓缓散去，徒留一个顶天立地的骨架。
智猿已死，夙愿了去，大地暴猿的不灭战意，消逝了！
而九幽冥猿，肉身再次崩溃，不过，青莲却留下了，此刻，便站在王不二身旁，化作一个靓丽的少女，看着这满目疮痍的世界，神色感慨。
“轮回吗。”
王不二看着手掌，此刻，他已经超脱了这方天地，他的体内，一个世界已经初成雏形。
“是啊，这，便是我的命运！”
黑袍的声音缓缓响起。
“是啊，轮回！”
两人本是一人，心思相同，这一刻，白袍点了点头。
“如此，天道不全，便由我补足吧！”
只见吞日火猿之上，一个双目银白的金色人影出现，这正是黑袍的员身份法相。
无尽的法力涌动，一片金光之中，通天塔碎片，包括三猿的肉身，还有黑袍的元神法相，缓缓消失。
“嗡嗡嗡……”
天地震撼，异象陡生，这一刻，天降瑞祥，地涌莲花。
轮回归位，天道补全！
荒古至今，无数生灵死亡，神魂都会化成灵气消散，此乃天道之缺！
如今，世界新生，天道补全，轮回界立，生灵的神魂，便可再入轮回！
这就意味着，王不二的妻子儿女，兄弟朋友，还能够轮回再生！
白袍王不二站立虚空，双眼开合，烛照大地，破碎的世界中，某个维度，一个轮回世界缓缓出现。
轮回界中，一道目光与他相遇，那是黑袍！
黑袍，永镇轮回！
如他所言，这是他的命运！
而王不二，镇守在这方新世界中，静静等候着妻子儿女，朋友亲人的轮回重生……
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com