开的双眼陡然闭合，同时从额上的鬼眼中嗖然射出一道强光，那光就像开启了风神的大口袋，突然间一阵狂风呼啸，在众人周围陡地掀卷而起。同时现出一种不可抗拒的强大吸力，将他们后拉，殷咛连忙矮身蹲下，强顶着狂风向后探看，却见身后的石壁上竟早已不见，他们进来时的那个石门，不知何时，竟幻景般地化作了三个一模一样的洞穴。
殷子枫在狂风中大声叫喊：“大家小心，这三个洞，可能只有一个会通向咒语长廊！”
小凉紧抱住破，衣服在风中乱抖：“二叔，我们快要被吸进去啦，到底是哪个洞呢？要是进错了，是不是就会完蛋？”
众人在狂风恶号中拉住手，无比艰难地抵制着来自那三个洞穴的吸力。
怎么办？怎么办？到底是哪一个呢？没有任何标志，没有任何不同，没有任何提示。殷咛一边在风里挣扎，一边在记忆中飞快地掠过、捕捉着任何一点可能有用的信息……
就在他们被吸得脚下滑动，一点点接近那三个洞穴，却还是不知道该进哪个洞里的时候，殷咛突然想到了什么，目光一下子明亮起来，冲大家叫道：“右边那个！是右边那个洞！”
本已被风吹的头晕目眩，快要吸入中间那个洞的殷容连忙伸手抠住了洞壁石岩，十分艰难地咬着牙，向右边的洞穴移去。
“你凭什么认为是、是右边？”老土的脸都被那股吸力吸的快变形了，喊出的话在风里断断续续。
“还记得录像带上……那个老人说的最后一句话是什么吗？”殷咛大力挣扎着，声音都快要被狂风撕成了碎片：“他说，往右，该走了……”
最后的“了”字刚刚吐出，她已闭上双眼，毅然向右边那个石洞投身而去，于是整个人，便如一片入海的树叶，被疯狂迅速地吸了进去。
一阵天翻地覆的翻转之后，自四周的暗夜里开始迸闪出电光火石般的光亮，她的耳边除了疾速的风声，还有一种遥远而奇异的声音在不停地回响、翻滚，像佛家的梵文，包绕着她失落时空的身躯与灵魂。
“要是这次，猜错了呢？”这是她意识丧失前的最后一个念头。
紧接着，一道剧痛突然间穿身而至，如刀如电，如魔如幻…