明二，"若换作二弟，又如何？"
"小弟当然希望家里人越多越好。"明二一脸温柔的淡笑，"这些年来，家里人是越来越少了，太安静了。"
"人少了，便不热闹了，玩起来便少了很多乐趣对吗？"明悦慈笑盈盈地盯着胞弟。
明二不语，只是空濛的眸子中迷雾更深了些，脸上的笑也更缥缈了些。
"英山上有很多的人，那应该很好玩吧？"明悦慈替他再斟上一杯酒。
明二端起酒杯，缓缓送至唇边，然后又缓缓放下，道："英山上大姐莫要理。"
"嗯？"明悦慈眉一动。
"因为……"明二转着手中酒杯，脸上慢慢绽开一抹淡淡的、雅雅的微笑，"小弟遇到了一个很不简单的人，这一次……或许会是前所未有地好玩。"
第二日，一日无事。宇文洛和宁朗便站在房间的窗前，看着街上的人来人往。因为即将召开的英山大会，檄城里的武林高手可说是一抓便有一大把了，街上随便走动的一个人都有可能是名满江湖的一方豪杰。宇文洛便指着窗前每一个经过且他知道的人向宁朗介绍着，顺带又解说了许多江湖掌故、奇人异事等，这一天过得也不算无聊。
八月十日。
这一天，檄城醒得很早，天刚蒙蒙亮，街上便已有许多人走动，他们都向着同一个地方--西门而去，那边通往英山。
宇文家这一帮人倒不必起那么早，宇文家堂堂六大世家之一，英山之上自是为他们留有一席，他们只需按时到即可。因此当他们打点好一切走出客栈时，檄城里的武林人基本已走了大半。
出了檄城西门，站在英山脚下仰望山上，只见层层树木，有绿有黄有红，看不见山顶更看不见守令宫。
宇文洛看着这样的景色，道："听说在前朝时，英山本来叫"落英山"，草木不生，全部是褐红色的泥土与巨石，山形十分奇特，远望如同花开两重的褐红花朵，因此才得了"落英"之名。当年落英山一战，东大将军率领的七万禁军全军覆没，风国女王风惜云亲率的风云骑也伤亡惨重，那是何等的惨烈，而今日此处却是草木满山，是群英聚会之地……时间或许才是这世间唯一万能的，它可令一切都发生转变。"