后，颁奖嘉宾终于颤巍巍地拆开她手上的信封，打开里面的卡片。
顿了顿，他嘶哑地声音说道：“获奖的是，《审判者》，连夏。”
话落，是连夏惊喜的尖叫，掌声雷鸣紧随其后的是巫光熙的拥抱，“你做到了，你做到了！”
伴随着耳畔一声声“恭喜”，和次次拥抱，礼堂里响起磁性的男音：
“连夏，生于1982年6月16日，来自中国，在《审判者》中她饰演少女凯蒂一角，以精湛让人瞠目结舌的表演方式，完美诠释了一个十六岁病态少女，她折服了观众，也征服了学院成员，这是她第一次被提名奥斯卡金像奖，恭喜她，来自中国的‘表演艺术家’。”
连夏一只手捂着嘴，一只手提着裙子鱼尾裙，经过一排排嘉宾，一步步走向领奖台。
也没有人指责她此时的失态，也没有人会谴责她不合时宜的哭泣，因为电视机前，电脑屏幕前，有许多关注连夏，关注本届奥斯卡颁奖典礼的中国人，和她一样流下了激动的泪水。
“太好了，天知道我等这一刻等了多久。”
“感谢所有学院成员，感谢制片人阿诺德·科派尔森，这个角色是他推荐给我的，我真没想到我能饰演这个角色，感谢导演菲利普·考夫曼，他教给我许多东西，感谢我的经纪人刘来福和林奇，感谢CAA，感谢我的家人，老师，朋友，感谢柯林·法瑞尔，感谢宋楠楠，感谢摄影师，感谢关俞非先生，感谢帮助我、支持我的影迷，最后感谢我的丈夫巫光熙，和我的宝贝儿，你们是我前进的动力，谢谢。”
“最后请容许我用中文对正在收看颁奖典礼的同胞说一句：看到了吗，我做到了。”
说完，深深地亲吻手中的小金人。
我会让全世界都知道，征服，从这刻起，一切只是开始。
作者有话要说：新年快乐，万事如意。
我说会在羊年结束正文，于是正文完结了，还有番外，番外是新电影，以及前文提到的电影后续，连夏中年晚年一些事，接正文。
马年结束了，祝大家新的一年，洋洋得意，扬名立万。
新的一年，我们再相见！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com