平之终于还是放手了，无论如何，眼前这女孩，又怎能伤害呢。
......
十年后，2100年，北京的大街上，林平之，东方不败，曲非烟，岳灵珊......这回是真正的岳灵珊了，曾经和林平之一起那位，又回归了她武侠上帝的身份，而那个曾经将林平之父子两人穿越到武侠世界的那个小孩子，终于彻底消失，被她所取代了。
不过现在林平之的身边，也还有一个“她”，**的“她”，几分钟前还没有这么一个人，但现在已经创造出来了。
“怎么样？我比她如何？”这女孩捋着自己的头发对林平之挑衅道，而她口中的“她”，当然是指东方不败，而且必须承认，她确实比东方不败更美，无论如何，东方不败还是自然长成的，比起这新武侠上帝用尽心思造就的完美，还是稍微差了一点点。
但林平之有些不知所措，不敢回答这句话，只好顾左右而言他：“为什么我们再穿越回现代世界，时间不能早一点，如果早三年的话。”
“你就能见到儿子了，是不是？那有什么有趣，见到一个六十余的老男人，说不定你还会影响他成为第一高手的历程，对他也不好。”这女孩笑道：“对了，你还没回答呢，我是不是更漂亮？”
这个？望着她的感觉还是很奇怪，实在答不上来，但这女孩怒道：“不说吗，那我就一直等到你在乎的所有女人死了以后，我看你还会选谁？”
“等等，你要是杀了她们，我就......”林平之大惊，这个又成了上帝的女孩，因为曾经在岳灵珊身体中的经历，她的武功却比曾经的武侠上帝又厉害的一些，而且还挣脱了武侠世界的束缚，林平之对于她，仍然只有像望着大山一般仰视，她要杀死谁，林平之还是没法阻止。
“看你吓的，我说的是‘等’，可不是要杀谁，她们能活多久，功力再深，最多千年吧，我可以让你一直活下去，但我又不会给予她们生命，等千年之后，我看你还会选谁？我有这个耐心，我等着你，无论你选择了谁，最后你还是我的。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com