吗？”为首一人，正是高原。
“我是何子天。”何子天被人拦住去路，心中不爽，伸手就要推开高原。
高原一伸手就抓住了何子天：“你因涉嫌杀人，请跟我们走一趟。”
“我没杀人，你们没有证据”何子天还想反抗，却被高原身后的两名警察一把拿下。
“证据已经十分确凿了，你以为我们警察会乱抓人？”一个很年轻白净的警察一把扭住了何子天的胳膊，曾经神仙一般的何子天被扭得弯了腰，痛得脸都变了形。
施得于心不忍，本想向前一步，让警察轻一些，却见何方远朝他微微摇了摇头，他正要迈出的脚步又收了回去。
“放开我，放开我”何子天不甘地挣扎着，却挣扎不过警察的擒拿，随后，警察为他带上了手铐。
在何子天被押走的一瞬间，施得清晰地看到了何子天痛苦而扭曲的脸，仿佛一瞬间时光流转，所有曾经的往事，就此随风飘散。
这就是人生——得不到会痛苦，得到了，会因为害怕失去而痛苦。但得不到的痛苦是纯粹的痛苦，得到了又失去的痛苦，却有可以回忆的甜蜜温暖余生，或是可以回忆的伤痛刺痛残生。
“施得，事情已经有了一个了断，我和清泫就不打扰你们了。”毕问天起身告辞，临走之时，他拍了拍施得的肩膀，“虽然和你相比，我不是一个彻头彻尾的好人，但和何子天相比，我还算善良多了，至少我不会做出伤天害理的事情。”
站着门口，望着押送何子天的警车绝尘而去，再看到毕问天和杜清泫的车，陆续驶离，施得久久无语，心中平静如水。
天道依然无言，就如亘古以来从来没有存在过一样。但就是无言的天道，却最为公平最为公道，凝视苍茫的大地和繁华的世间。
忽然之间，天空落下雨来。施得抬头望天，一瞬间做出了决定，在他的余生里，他要用一生的时光来偿还所有的债，希望可以安抚所有受伤的心灵以及走向邪路的灵魂。
虽然想来许多事情已经错过，再也无法挽回，但凡事不可太过圆满，大成若缺的人生，才是真正的人生。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com