，走到贡院前面那条街众多马车将道路堵得严严实实已经是挤不进去了！
没想到这帝都两百多年前就开始堵车了啊，陈家洛叹道；三人下了马车，石双英在前开道，陈家洛在后顶住挤过来的人群，石双英和陈家洛武艺过人，心砚也不算弱，很快就挤到了贡院门口。
“先生，十二哥，我进去了！”，心砚对他们说道。
“不要紧张，好好考！”，恍然间陈家洛仿佛回到了当初送学生去高考的时候。
检查完证明资料，搜身完毕，心砚领了三根蜡烛走进号房。号房矮小逼仄，坐不直睡不舒坦，再加上众多考生挤在一起散发出的各种异味，身子稍微弱一些的考生一场考试下来就能被要了半条命。心砚身怀武功还要好一些，进去后先默默的调整呼吸，待考官发下考卷，细细思索一番，这才开始在草稿纸上书写。一连过了好几日，终于到了最后一天的策论，打开试卷一看，果然考的是新疆屯田事宜。
这...总舵主怎么会在一个多月前就知道考试的题目？那时候考题应该还没决定吧！心砚对陈家洛又多了许多敬畏。既然连考题都能提前猜出来，那么红花会的大事必定能成！闭上眼睛收拢心神，片刻后睁开眼睛直接在试卷上开始书写早已背的滚瓜烂熟的文章。
不到半个时辰，心砚的文章已经默写完毕；不过为了避免给考官留下不够稳重的印象，心砚没有提前交卷，一直等到考试时间结束才施施然的把试卷递了过去。
出的贡院，旁边的考生各个面色灰白好似得了一场大病一般，唯独心砚一人仍是一副神清气爽的样子。
考生们算是熬完了，考官的辛苦才刚刚开始，秦蕙田看着送上来的试卷，正了正官帽，“诸位，咱们奉命主持这抡才大典，可得小心谨慎才是；如有疏忽本官定不轻饶！现在开始吧！”感谢gxwang的588打赏，话说这名字是冠希王的意思么？感谢长毛卓的10起点币打赏，话说现在可以打赏十个起点币了啊，泪奔俺想做五毛，给我一百好不好。推荐本朋友的书，普祥真人的《青云仙路》，我大后宫党威武。另外，快去培训红花会的中层干部了，有人要报名龙套木有？