体内再次生质变，如果说之前的他和天地融为一体，他便是天地，天地便是他，那么此刻，便连天地都要在他脚下颤抖。
有了本源之力的辅助、有了八缕主神意志的注入，叶洛终于成功晋阶主神，轻松打破了时间之神对他施加的时间禁锢之术。
“你给我一击，我也还你一拳！”
叶洛一字一句说着，抬手便是一拳轰出。
这一拳，凝聚了五行、风雷甚至是时间、空间的本源之力，强大到时间之神在这一拳面前，觉得自己如同一只站在大山脚下的蝼蚁。
“这不可能！”
时间之神绝望大喊，随即意识陷入永久黑暗当中。
“这没什么不可能。”
叶洛看着在自己一拳轰击之下，化为虚无的时间之神，喃喃说道：“一个人有点野心是好事，但如果野心太大，便成了坏事。”
地球，华夏国。
西湖之上，一只精美的画船当中，一群美若天仙的女子，环绕在一名俊美少年身周，他们旁若无人的交谈着，娇笑声不时传出，引得四周画船上的游客频频注目。
“叶洛哥哥，这里元气稀缺，没有修炼资源，你为什么喜欢住在这里呢？”
画船中的娇笑声停止，一个依偎在俊美少年身边的娇憨少女吃吃笑着问道。
“这里虽然也有弱肉强食、也有打打杀杀，但比起域外的武者世界，却公平宁静了许多。最重要的是，这是我成长的地方，我喜欢这里。”
“嘻嘻，反正你到那里，我便跟到那里，你别想甩脱我对了叶洛哥哥，雪瑶姐姐她们都已经成了你的正式道侣，只剩我一个了，你说怎么办？”
“这个好办！走，咱们这便湖边别墅去合修。”
“可是我喜欢这里呀！以天为被，以船为床，有山水相伴叶洛哥哥，咱们便在这里合修罢？”
“咳雪瑶、怜雪，你们暂时退避收拾这个小妖精！”
画船中的一群女子嬉笑了一阵，身形便消失不见，没了踪影，只留下俊美少女和娇憨少女在船中。
片刻后，被一层浓浓雾气屏蔽的画船，开始轻轻摇晃起来，湖水荡出一圈圈水面涟漪，向四周缓缓扩散开去。
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com