拥有的任何问题。相信我。”
贾斯汀扮演的苹果电脑回忆起微软过去说要改善其软件的各种承诺：“PC机，这话我似曾相识。”
然后广告回放了过去可能有过的一些承诺。当时PC机说，Windows Vista不会有Windows XP有过的任何问题，Windows XP不会有Windows ME有过的任何问题，Windows ME不会有Windows 98有过的任何问题等。每个时间段，PC机都秀出一款不一样的发型，到最后都说：“这次会不一样的，相信我。”
最后出现的广告词是：“没兑现的承诺”（Broken Promises）。
——2009年10月苹果公司的新一轮广告
背景分析
这是苹果公司广为传颂的广告“买一台Mac”的最新版本，这种直接拿竞争对手开涮的“PK模式”，苹果公司坚持了好多年。
2006年，《华尔街日报》评选出了年度的最佳和最差广告，苹果公司当年“买一台Mac”的广告荣登最佳广告之列。
苹果公司的广告PK模式有着悠久的传统。许多人都对苹果那则著名的“1984”印象深刻。1984年，苹果公司花“血本”为Mac制作了一则长达60秒的广告，在全美职业橄榄球联赛的电视转播中播出。当时，苹果公司的PK对象是IBM。
苹果公司的Mac还坚定不移地PK起了PC，甚至PK起微软。
这种广告PK模式也是其他公司爱用的招数，但是，难得苹果公司20多年如一日地保持了这种PK精神，这也让苹果公司的品牌性格更为鲜明，而且在商业和娱乐之间做了一个很好的平衡。要知道，姚明出演的第一个商业广告，就是苹果公司的Mac广告，大个子的姚明拿着一台Power Mac G4，一个侏儒却拿着一台新Mac G4，以此进行PK。简直是不把PK精神进行到底而死不罢休。
行动指南
不管是PK 微软，还是挑战IBM，苹果公司都通过这种“角斗士”的方式清晰了自己的性格，明确了自己的定位。这种“角斗士”精神是品牌经营的关键之一。