九百九十种仙魔之机，在接触到藏神之机后，瞬间猛烈运转，似乎要挤碎叶玄的五脏六腑。
嗡！
叶玄体内一声巨响，三千仙魔之机合为一团，正是排名第一的启盘之机！
“原来，启盘之机是这样来的……”
韩如雪等人全都惊呆了。
“叶玄的化身消失了……”
“叶玄的气势在疯狂飙升……”
“怎么可能？他在突破？仙王境之上难道还有其他境界？”
“他是在创造境界……”
韩如雪等人目瞪口呆，彻底疯狂了，叶玄简直就是神！他们心目当中的神！当之无愧的神！
他竟然在创造新的境界！这无疑是为修道一途又增添了新的色彩。
“归一！”
一股滔天巨势涌出，直接冲碎了满脸惊骇的极苍生的肉身。
死了，极苍生终于死了，化为一片虚无，消失在空中。
“哈哈哈，兄弟，干得不错，不愧是北方玄天！你这悟境的速度也太快了，简直无人能比啊！”
在叶玄突破的刹那间，他的脑海中响起了几道陌生的声音。
他没有惊慌。
“兄弟，你先安顿一下，尽快与我们见面。”声音再次响起，然后归于静寂。
归一境！这便是叶玄创造出的新的境界，叶玄把领悟这个境界的过程，完美的保留下来，让韩如雪等人去领悟。
而他则是去见了陌生声音的主人。
出现在另一个时空，见到了几位实力雄厚的高手之后，叶玄才明白，原来他的出现，并非偶然，而是有一位大人物在操控着这一切。
这位大人物的强大，已经超出了他的理解范围。
因为，眼前这些人，都是一片时空的主人，像他一样，乃是仙界的主人。
可是，这些人却都称呼那位大人物为大人！
由此可见对方的可怕之处！
中央钧天，东方苍天，东北变天，西北幽天，西方颢天，西南朱天，南方炎天，东南阳天。
叶玄面前的八位，正是其他八个时空的主人，而他自己则是“北方时空”的主人，号称玄天。
九大时空的主人相聚在一起，他们即将完成上古秘留的传说——九天传说！
叶玄似乎又看到了专属于自己的新的征程……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com