，清脆悦耳。
三人回头望去，只见一位五六岁的孩童正气喘吁吁的跑过来，鼻尖上渗着汗珠。
“晴姨好，木姨好。”
孩童来到三人近前，先是脆生生的唤了一声，乖巧无比，讨人喜欢。
两位女子都是含笑点头，眼中难掩对这孩子的喜爱。
孩童这才上前扯着白袍男子的衣角，一脸委屈，嘟嘴说道：“爹爹，你看，这只白鸟死了，好可怜。娘亲说，你能将它救活，你救救它好不好。”
孩童的怀中抱着一只巴掌大的白鸟，脸上隐有泪痕，明显是刚刚哭过，此时正满怀期待的看着白袍男子。
这只白鸟倒不是出了意外，只是寿元已尽。
白袍男子揉了揉孩童的脑袋，微笑道：“这是生老病死，本就是自然常态，爹爹也没办法出手干预的。”
“噢。”
孩童应了一声，垂下头，眼中满是失望，看着怀中的白鸟，竟又开始默默垂泪。
这一幕，看得山巅上的两位女子一阵心疼。
绿裙女子一把将那孩童搂过来，抱在怀中，柔声哄道：“别哭，别哭，别听你爹胡说八道。”
话音刚落，绿裙女子回头瞪了白袍男子一眼，凶道：“你这呆子哪那么多借口，复活个小兽又不打紧，少废话！”
“就是。”白衫女子也道：“看这孩子哭的，你这当爹的也不心疼。”
白袍男子大汗，连忙说道：“刚才爹爹是逗你呢，莫哭莫哭。”
说着，白袍男子指尖探出一缕淡淡的流光，没入那白鸟体内。
白鸟在孩童的怀中浑身一震，竟活了过来！
“呀！”
孩童满脸惊喜。
白鸟挣开孩童的怀抱，振翅高飞，回头望着山巅上的孩童，不断的鸣叫，似乎是在感谢。
孩童破涕而笑，一蹦一跳的朝来时的方向奔跑着，一头扎进一位美艳妇人的怀中，指着天空中高飞的鸟儿，笑喊道：“娘亲，你快看，它飞得好高。”
美艳妇人笑着点了点头。
似乎察觉到两道灼热的目光，美艳妇人抬头，正看见白袍男子含笑望着她。
“怜儿妹妹，快过来，就等你啦。”
不远处，绿裙女子笑意盈盈，正向这边招手……
(本书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com