。
他的眼睛不便，完全看不到，朱灰灰牵回来的马儿，已经变成全身灰褐色的肮脏的癞皮土马。
朱灰灰大力甩着手臂，容易吗我，一大早就饿着肚子搓草药汁！娘说，紫苡草果实的汁可以染指甲和嘴唇，乌鸦膀可以把布染成黑色，蓝翎子的汁沾到手上却是褐色的……幸亏这附近可以找到好几种草！只是这马也太大，给它化装可真不容易，累得胳膊都酸了！唉！就算化了装，这马仍然太高大神气，要不是担心它没力气，真想喂它吃一些有泻肚作用的药，说什么也要让它拉成病马……
“大侠，您的衣服破了，换一件吧！”
大爷的装束太显眼了，那身白衣明摆着就是信号，召唤人家快来砍他！幸亏她早有打算，将昨天从村里顺的衣服拿出来给大爷套在外面，虽然不太合身，但好歹也比穿那身“白色找砍服”要强得多！只是她没敢告诉他衣物是偷的，省得他又挑三拣四，节外生枝。
枫雪色自然不知道是怎么回事，只觉得她说得在理，便换上了衣服。
朱灰灰还自告奋勇地帮他把头发重新梳过，她也不用特意往难看了梳——对于她来说，想梳好看了不容易，梳丑了那是天生的本领。
可劲地把大爷和马糟践成丑八怪，对自己同样也没手下留情。她的头、颈、手、脸现在是一码的黄黑色，就像那种总也洗不干净的颜色，怎么看怎么砢碜！
她也换上偷来的衣服，再检查一遍，差点忘了大爷那柄碍眼的剑，琢磨了半天也没办法处理，只好找布将它包好，塞在马背上，方便大爷拿到。
虽然不知道自己被糟践成怪物，但枫雪色也隐隐猜到她在忙乎什么。
他一向随遇而安，并非那些逞强好胜之徒，尽管并不惧怕被人追杀，但此时毕竟眼睛不方便，能够少一些麻烦，?觉得没什么不好——只是，被敌人发现又怎么样？自己的眼睛虽然看不见了，但只要有剑在手，又有何惧！
这边厢，朱灰灰把所有的东西收拾停当，又将偷来的那把大菜刀别在后腰上，外面用衣服盖住。然后一个痨病鬼似的盲人，骑着一匹脏不拉几的土马，一个小黑炭般的乡下土妞牵着马的缰绳，三个溜溜达达地觅路下山去了。