兰大老爷不否认，望望四周：“这山庄是我花多年心血建成，没有人会找到，而且光这地牢里就有五处机关，你是不可能逃出去的。”
江小湖笑道：“不说是死，说了你也绝不会再让我活下去，我似乎都没什么好处。”
“但老夫可以给你一次机会。”
“机会？”
“不错，”兰大老爷微笑，“倘若你肯说出那个秘密，今日不仅可以安然离开，还可以带走这里随便一个人，老夫说话绝无更改。”
江小湖道：“你还是会派人杀我。”
兰大老爷点头：“但说不定你运气好，老夫永远也找不到你。”
江小湖苦笑：“我岂非很不划算？”
兰大老爷道：“世上本就没有完全公平的交易，你是聪明人，有机会离开，总比没机会要好。”
江小湖沉吟许久，挑眉问：“我可以带走一个人？”
“是，”兰大老爷有意无意看了看旁边的兰大小姐，“随便哪一个。”
江小湖叹了口气：“我想，我还是留下来吃闲饭吧。”
意料中的回答，兰大老爷并不失望，拍拍手，立即有两名黑衣人走进来，替江小湖解开了身上的束缚。江小湖正要起身活动，孰料光芒一闪，几枚银针已稳稳扎在了腰间和后颈，他顿时双腿一酸，又坐了回去。
兰大老爷笑道：“虽然你并没有武功，但这样老夫会更放心。”
这分明是极其高明的散功手法，几处穴道皆是习武之人的要害，加上银针所携的真气，若真是有武功的人，此刻必定痛苦已极，内力全散，好在江小湖从没练过武，倒也不觉太难受。
江小湖一声不吭，伸手将银针拔下丢掉，自己找了个舒服的位置坐好。
兰大老爷看了他半晌，突然道：“你可是在等金还来救你？”
江小湖面不改色，承认道：“有希望总比没希望好，我还是愿意等一等的。”
兰大老爷摇头：“依我看，金还来还是不要来的好，这地方很秘密，所有阵法机关足以抵挡上千个高手，而且外头还有个人正等着他，那是他的死对头。”
江小湖微惊，冷笑道：“怪不得你会让她们来骗千年暖玉杯，原来是找了他做帮手。”
兰大老爷一笑，带着众人走了出去。
本书精华已连载完毕，谢谢