如何能够……”
华苍天把眼一瞪，“小子，我说这么矫情，就是为了这一点破借口？你都是开天脉的人，天下第一，还会拘束于这些可笑的俗礼吗？”
然而任平生却是说了一句，“我看你是怕了你那婆娘，妻管严吧，哼！”
任平生一句话，把莫逍城说的尴尬苦笑。
不错，他不是对四女无意，而是不忍让郭云瑶黯然伤心。
“谁说他是妻管严的？相公，这件事，我帮你答应下来了，下月有个吉日，你就一起把四个姐妹一起娶回家吧。”
这个时候，郭云瑶从厨房里走出来，淡淡地说了一句。
却不想，她这看似平淡的一句，如同一声惊雷，在所有人面前炸起。
莫逍城愕然，四女喜极而泣，两老宽慰摸须。
……
一个月后，莫逍城举行了一场婚礼，他就是新郎官，而新娘却足足有四位，分别是环儿夏婉婷，佟彤，还有萧雅韵。
“一拜天地，二拜高堂。”
“夫妻对拜。”
“送入洞房！”
那一夜，莫逍城醉了，是酒不醉人人自醉，他回到洞房，亲手掀开四个新娘的红头巾时候，他居然不受控制地颤抖。
“相公。”
首先，是环儿，她满目深情，含情脉脉地望着莫逍城，喊出一句相公时候，莫逍城再也忍不住，含住了她娇艳红唇。
接着那就是夏婉婷，这个青帮的娇女，也是和他发生故事许多的女人，今天终于和他结成夫妻。
然后，是萧雅韵，这个欠他一条命的女人，也成了他的妻子。
最后，却是佟彤了，她是一个离过婚的女人，寡妇数年，暗恋莫逍城已久，现在终于和莫逍城结合一起。
一夜无话，游龙戏凤，共赴云雨，莫逍城大齐人之福，成为这个世界上最幸福的男人。
……
五年后，在这个本来宁静的村子里，多了许多欢声笑语，是因为莫逍城多了几个子女。
“爸爸，爸爸，我要那个桃子。”
“爹爹，我要骑木马。”
“爹爹……”
“爸爸……”
莫逍城抬头望天，如此生活，夫复何求？
只是，偶尔他会想起从前的日子，想起上海，想起哥哥莫威城……
（全书完！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com