：“夫君，难道你就这么放心他们就这么出去了？”多年过去，此刻的李莫愁却依旧是那么的妩媚多娇，脸上丝毫不见一丝岁月的痕迹，皮肤更是变得如同十八岁的少女一般水嫩，看上去好像二十来岁的少妇一般。
何不醉却是轻轻一笑，道：“放心吧，他们三个就连最差的小明也已经有后天七重的功力了，现今江湖武道没落，不用担心”
李莫愁却是哼了一声，嗔怪的看了何不醉一眼，道：“有你这么当父亲的么，对自己的儿子放手不管，我不管，我要跟着去看看”说着，李莫愁就要出门去。
“唉，别啊，好吧我认输了，我已经吩咐了过儿照看他们一下了，不用担心”何不醉笑道。
李莫愁这才脸色转变过来，继而她又像是想起什么一样，问道：“对了，夫君，师妹和念慈姐姐都已经闭关那么久了，难道还没突破么？”
何不醉微微一笑，道：“放心吧，也就在这两日了，不用担心”
“对了，莫愁，趁她们两个还没出来，咱们两个好好享受一下二人空间吧”说完，何不醉伸手一搂，一把将李莫愁揽进了怀里。
李莫愁看向何不醉身后，眼神一凝，继而换上一副笑脸，冲着何不醉魅惑的道：“好啊，夫君，就让妾身好好的服侍你哦……”
“那还在等什么，等她们出关可就要来不及了！”说完，何不醉便开始猴急的撕扯李莫愁身上的衣服。
“何……不……醉！”
忽然，一声冷冽的声音传来。
何不醉手上的动作一顿，苦笑的看了一眼得意的李莫愁，然后，转头看去。
只见两名美艳的少妇站在门口，正冷冷的看着何不醉两人的动作。
“师妹，穆姐姐，这可不是我的错哦，你们知道，夫君他武功高强，我可是反抗不了的……”李莫愁可怜兮兮的走到穆念慈两女身边，一副被欺负了的委屈模样。
“你这个禽兽，看我们今天不合伙榨干你！”穆念慈一声大吼，附身而上。
“龙妹妹，莫愁，你们快来啊，帮我抓住他的胳膊！”
“啊，不要，救命啊……”
山林间，传来何不醉的一声惨叫……(
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com