假的。
他，真的是周丹的父亲，周秦。
“孩子，这些年你受委屈了。”周秦魁梧的身躯根本不容许周丹反抗，熊抱式的将周丹紧紧抱着，完全不考虑周丹此刻的感受。
良久，良久……
“爸。”周丹终于开口了。
“我苦命的孩儿。”这一刻，周秦也忍不住了，老泪纵横：“跟爸爸回家。”
“家。”周丹微微摇头，他还有家吗。
“有，一个属于我们的家。”周秦笑道：“那里有你想念的人。”
“奶奶。”周丹双眼闪烁着金光。
周秦微微点头，笑道：“还有。”
“妈妈。”周丹更是激动不已。
“还有。”周秦再次给周丹一个重磅消息。
“还有。”周丹顿时控制不住了，当即喷道：“难道祖宗都在。”
周秦顿时无言以对，这都扯到哪去了。
“到了你就会知道了。”
随后，周秦带着周丹撕破了虚空，五百年后，他们进入一个全新的空间。
不，应该是一个全新的位面，这位面，到处都是至高级灵气。
“爸，你是说我们周氏一族，乃是掌控‘天’字号位面的大家族。”这一路上，周丹从他的父亲口中了解了甚多。
甚至他还了解到，他所谓的穿越也不是巧合，而是他奶奶所安排的。
还有原先九洲大6的周家，周秦一样是他父亲所扮演，母亲琴飞雪也是如此。
对于这一切的真相，周丹用了五百年的时间才彻底消耗完。
“如今，我们周氏一族成员算是到齐了。”周秦很是欣慰，极为感慨：“团聚历经太多的艰辛，我周氏一族也算苦尽甘來了。”
“爸，爷爷奶奶，包括你跟母亲都是掌控无上大道。”周丹当即问道。
“是啊，不掌控无上大道，你我永远不可嫩见面。”周秦颇为感慨：“冥冥之中，这一切似乎早就注定好了。”
周丹汗颜，幸好当初他选择对了，若是太冲动选择了极品大道，那将错过这‘事实’。
从此以后，周氏一族有了周丹加入后，变得更加强大，且在众多‘天’字号位面中，周氏一族也威名远播，成为不计其数个位面强者心目中羡慕的家族。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com