蹩脚货色都可以来惹的主。"
贪欢沉默片刻，开口道："师父如果有什么命令还请明示。"
"方才我和杜随之做了一笔交易，藏宝图的信息有眉目了，你跟杜随之去幽冥谷走一趟，找一个名叫元固的人，然后把他带回来。"
元固？好熟悉的名字。贪欢稍一回想，立即记起那个隐居在幽冥谷的天下第一铸剑师元固，当初孤尘剑就是被他修复的。
"最近唐门和幽冥谷有些争执，你正好可以趁机掳走元固，无论用什么方式都没关系，只要带个活的元固回来就好，哦，还要保证他能说话。"百里流觞突然像想起什么似的，"不过，你一个人去总有些不安全……"顿了顿，他出声道，"洛宜，你进来，刚才的话都听到了吧？你跟着你师妹走一趟。"
洛宜闪身进来，回答："谨遵师令。"
"不过，你一定要切记把元固带回来，这才是主要目的，知道吗？"
"是。"
贪欢在一旁静静伫立。她曾经在幽冥谷住过一段不短的时间，所以知道要从幽冥谷带一个人出来而不被发现，是很困难很困难的事情。显然，寻常手段是行不通的。想到这里，她的目光瞟向百里流觞，他是在暗示她可以耍些不入流的手段吗？
"能够出宫你很高兴吧？你若想见裴锦也可以去见见。"百里流觞讥嘲地望着她，懒洋洋地道，"裴锦如果顾念旧情，说不定还会邀请你去参加他的订婚宴。"
贪欢猛然间怔住了，呆呆地望着百里流觞。
"那个女人好像是叫舒云瑶吧……"百里流觞努力回忆，又转向杜随之问道，"姓杜的，你记得裴锦和舒云瑶什么时候订婚吗？"
"日子还没定，不过这件事情已经在江湖中传得沸沸扬扬了。"杜随之笑眯眯地添乱。
贪欢的目光渐渐冷静下来，淡淡地盯住百里流觞。
"欢儿是个好孩子，向来不齿为师的所作所为。"百里流觞摸了摸她的脸，温柔地道，"这次我倒要看看，看你究竟杀不杀人。"
百里流觞果然把她看透了，知道她不是好人，伍贪欢不是好人。贪欢自嘲地一笑，"如果我杀了，你会失望吗？"
"不，我会很欣慰。"百里流觞笑道，"那样就说明欢儿长大了。"