男子的身份，没想到日月神教的教主竟是东皇太一，而东皇太一也跟着他来到了这个世界，还提前了百年。
看来东方不败的到来，或者武当的来历都与自己有些关系啊！
“哼！说来本座还是托你的福，否则也不会知道外面还有这么广阔的世界，武当是本座命人覆灭的，来到这个世界后，我便知道你一身功夫与武当有些关联，没想到竟没你的消息，好在功夫不负有心人，还是让本座找到了你，今日本座可不会在让你轻易离开了。”
东皇太一却是不管钟云在想什么，直接喝到。
钟云也没在多理会，直接冷声道：“贫道种的因，自然有贫道自己解决，就看看你百年来，又修成了什么功夫。”
没再多废话，下一秒，两人便飞至虚空。
轰!
各自展开领域。
钟云的是太极剑域，东皇太一的领域内却是日月轮转。
碰！
两人领域相撞，外人却是见不到两人战斗的风采。
只能感受到天空中传来阵阵剧烈的能量波动，足以见其不凡。
就在众人都以为这场大战将要旷日持久的时候，却见天空恢复了清澈，只见一道白色的身影一步一踏，缓缓从天空中走下，而另一道身影，却是不见了踪影。
众人震惊的看着下来的钟云，美人敢说什么。
钟云走到陆婉儿三人身边，救了下来，接着带着三人走到了君子脩身边。
“多谢君兄了。”
他微微笑道。
君子脩闻言，却是苦笑道：“小弟却是没帮上什么忙，钟兄实力强大，怕是已经突破合道了吧，小弟远不及也。”
钟云闻言摇了摇头，只是道：“君兄，以后有空一起喝酒。”
旋即也不管他，带着三人往外走去。
走到半，只听他温和的声音再次传来。
“东方姑娘，不如去叙叙旧，我们也有许久未见了。”
话音刚落，一道红影便跟在了钟云的身后。
就在众人感概之时，日月神教一方，忽的传出一声惊呼。
转眼看去，日月神教高层竟不知何时都以殒命，韦不善、李无思，各大长老，均是倒地，没了气息。
竟不知钟云何时下的手。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com