这么快，一睁眼是一天，一闭眼就是十五年。十五年前，楚阳那个家伙唯一记得的是，他抱住圣主一起自爆死了，身体灰尘都不剩下。
可是他死都没想到的是，在自己死的一瞬间竟然被贝儿救下了。
然后用她的高科技和强悍的力量给楚阳重铸身体，楚阳活了，重新活了一次，他有记忆，不过残缺不全，他忘记了自己的家庭，自己的孩子。只有模模糊糊的感觉到，自己好像不属于这个星球。
一个离地球很远的外星球，这儿在几千万去年前出现了一个跟圣主一样的家伙，圣主失败了，但是在几千万年轻的这个星球，那个圣主成功了，随后他们星球在千万年后发生了内乱，现在那个星球已经不怎么适合住人了。
不过在贝儿救了楚阳之后，她貌似没有带走楚阳，而是吧楚阳丢到了地球。
郓城市
十五年，有人说十五年夸了一个时代，出来科学之外，主导人类的还有武修。
而这个世界，这时候很多一般人都能耍两招功夫，专业的人能飞檐走壁。而华夏的经济业务武修带来的经济利益，一年就是万亿。
而且还有从爱莎那拿来的科技，华夏一下子成为了全世界超级大国，一举超过m国。
郓城市属于楚阳的起点市，在这有一家武修学院，现在正是开学的时候，所以现在郓城市的人非常多各种各样的都有。
然而就在夜晚之下，谁都没想到的是，一颗流星滑过天际，在落到郓城市荒山的时候，从里面出来一个十五六岁的家伙。
模样比楚阳年轻得多，但是这家伙的确就是楚阳。
只是这时候的他，自己都不知道自己死而复生，他的记忆残缺不全。只记得自己离开飞船的时候，一个叫贝儿的女人告诉他，如果一年后他在的确没有找回他的记忆，那么一年后他就要跟他回去贝儿的新球。
因为他摸了人家的耳朵，在贝儿新球的规矩，她们女人的耳朵，只有字的丈夫能摸。摸了他们耳朵的人如果不是丈夫或者是父母，就会被杀死。
很难想象一个科技和力量修为远超地球的星球竟然有这样的规矩。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com