，顿时将先前两位给牢牢的困住了。
一道悲戚的声音响了起来：“水母界主，你为何要追杀我们，难道不怕亿界盟约么。”
水母界主淡淡的道：“你们既然敢挑衅戚家，那就该死。”
“水母界主，所有至尊都已经破天而去，这个宇宙是我们界主的。”另一位界主厉声叫道：“只要你愿意加入亿界盟约，我们愿意奉你为主。”
“哼。”水母界主冷笑一声，道：“满口胡言的东西。”
“水母界主，您若是不信，我等愿意发下心魔毒誓。”
然而，无论它们两位强大界主如何的告饶讨好，如何的威胁利诱。但水母界主都是不为所动，足足一日夜之后，那两位强大界主终于停止了呼叫，它们的世界之力彻底崩溃，再也不复存在了。
轻松斩杀了两位同阶的水母界主冷哼一声，暗暗的道：“统率亿界盟约，确实很令我心动。但若是连命都没有了，那么要再大的权势又有什么用呢。”
它摆动了一下身躯，遁入无尽黑暗，消失不见了。
“嗡……”
戎凯旋轻轻的一挥手，水晶球内的景象顿时消失。
他笑着道：“朵朵，你放心了吧，有水母维持秩序，戚家依旧是稳若泰山。”
戚朵朵点着头，搂着身边另一位美丽女子，道：“晓晓姐，我做了两套新衣服，去试试吧。”
王晓晓轻笑一声，用千娇百媚的眼神瞥了眼戎凯旋，转身离去，在她的怀中，有着一头浑身雪白无暇的小狐狸，那微微翘起的嘴角露出了淡淡的笑意。
戎凯旋看着他们离去，也是缓步而出。
这里，是上古世界，是唯一能够让界主以肉身方式存在的世界。
而前方，则是时间长河消失的地方。此刻，那强大的重力早已消失，这一片如同大陆般巨大的土地上灵力充沛，充斥着最为强大的生机。
戎家、王家、以及众多依附他的家族，早已迁来此地，他们注定会在这里繁衍生存，并且诞生出更多的超级强者。
戎凯旋仰首望天，他的耳中微微耸动，似乎又响起了首代灵体帝王的声音。
“我……我们，在这里等着你再度回来。”
（全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com