
这是句大谎话，他心里不知抱怨过多少次这个该死的鬼地方。此刻他心里怦怦乱跳，哪管越州究竟是好是坏，只求邱韵不要回绝，幸好邱韵终于没有让他失望。
“我倒是的确想去北邙山看看，”邱韵说，“然后翻越北邙山，回到宛州，在此之前我们大概还可以同行一段，享受一下新结识的朋友一起上路的快乐吧。”
君无行不再说话，做了一个“请上马”的手势。
此后的路程在君无行眼中变得充满阳光。虽然雷眼山最后的几天路仍然难行，虽然越州的天空始终阴霾晦暗，他却完全不在乎了。和邱韵这样一个女子共行，走什么样的路似乎并不重要。
马帮众也发现有邱韵同行实在不错，那是因为有邱韵在，他们所拥戴的君大师话变得多了起来，经常借助星相为由头向他们讲述一些人生哲学。虽然君无行年纪轻轻，比马帮中绝大多数人都要小，但学问这东西不以年龄划分，这个道理即便是那些粗鲁汉子也明白。
几天后，他们终于走出了雷眼山，当脚步踏到平地上时，君无行简直忍不住要欢呼起来，但他一路上一直装腔作势，不愿在此刻原形毕露，何况马帮汉子们都很平静，他也不能显得太没见识。倒是邱韵很诚实地感叹：“终于走出来了，山中的路太艰难。秋余本来打算抄近道在半道追击你，结果由于山崩，你们改道了。所以他只能占据了那个客栈。”
“我还以为那起山崩也是他的杰作。”君无行嘀咕着。
“这一点我倒不是没有想过，但是秋余有个怪癖，喜欢当面杀死敌人，”邱韵说，“所以你的运气其实挺不错，要是秋余听了我的话，也许你已经死于某起山崩了。”
“你比他还狠。”君无行又嘀咕了一句。他发现邱韵提到秋余时，仍然禁不住微微蹙眉，可见她并不如表面上那样已经忘怀了那些阴暗的往事。这些日子邱韵虽然言谈从不扭捏，但总是避而不谈自己的过去，他自然也不能勉强。
有时候他会自己问自己：我想要做什么？是想要追求这个女子么？但他却给不出答案来。这个女人固然值得任何男人去追求一番，但她身上有一种另类的东西吸引着向来无行的君先生。