达到元婴期修为的修士，就能依靠自己的实力顺着仙藤爬出来。加上雷电区和旋风区，以及黑暗之森的妖兽，现在的磁极星，已经成了修士历练的一个好去处。
此时她们也围了上来帮着薛冰馨检查林梓有没有受伤。
“小林子乖乖的，让姨娘看看伤着没有！”说话的是金露遥。
薛冰馨一扭身，将林梓的身体拉离金露遥的手掌，然后严正地说道：“是姨，没有娘字！”
金露遥也不和她争，点点头拉着林梓指着自己说道：“叫姨！”
林梓正是刚学会说话的时候，非常乖巧，只要有人问话就会回答，听了她的话立刻回答道：“姨！”
金露遥笑着又指着薛冰馨说道：“叫娘！”
“娘！”林梓奶声奶气地回答道。
“连起来叫，姨娘！”金露遥又指着自己说道。
“姨娘！”不等薛冰馨阻止，林梓就叫了出来。旁边的明婵和孟雅立刻指着自己说道：“叫我姨娘，叫我姨娘！”
林梓可不知道薛冰馨有多气愤，还一个劲地连连叫着，气得薛冰馨转头狠狠瞪了林风一眼。吓得林风赶忙抓了个仙君问长问短，一副忙于公事的样子，不敢与之直视。
可他心中却叫屈连连，金露遥她们飞升成为仙人后，自己就很少和她们见面了。可自从自己好不容易和薛冰馨有了儿子后，这三人就开始对自己纠缠不休了，高低要做林梓的姨娘，自己的小老婆。
至于吗？不就是仙人生育艰难了点，只要悟通阴阳之道就行了。
可话是这样说，林风也知道，要悟通阴阳之道也不容易，修为没有仙君实力，很难自己悟通，而且随着修为越来越高，想要得子就更难了。可自己能亲自教导她们这些事吗？这显然是不可能的。
但是金露遥仗着和林风薛冰馨的关系够好，却锲而不舍地纠缠，让薛冰馨也有点无可奈何，不知该怎么面对。只是林风夹在中间，日子就比较难过了。
当然，这只是外人的看法，至于林风自己心里怎么想的，连薛冰馨都不知道，更别提其他人了。痛并快乐着吧，也许这将是林风今后很长一段时间生活的主旋律吧！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com