虚影出现在半空，朝着邪尸皇一把抓了过去。
邪尸皇的身体避无可避，被抓了个正着。那巨大的手掌五指猛然合拢。
“炼化！”屠天冷寞地哼道。接着就见到一股股白色的魂力被从邪尸皇的魂体中抽离出来，被巨掌中的光芒一照，化为最化纯粹的精神力，渗入巨掌之中。
“不，你不能这样做！”掌中，邪尸皇发出一声声响彻九天的惨嚎，因为他发现自己的魂力正被屠天一丝丝抽离，然后被抹去意识，化为纯粹的精神力！、
以前数次被镇压，他都能够存活下来，就是因为他拥有着特殊的灵魂之体，如今，屠天将他的魂力炼化，他注定要从这个世界上消失了。
“邪尸皇死了，杀！大家趁机将这些邪尸斩灭！”小葫仙提醒众人道。
“杀，解救邪尸皇大人，杀了这些人类！”那些邪尸们也叫嚣着再着人族杀来。
“哎，真是冥顽不灵！”屠天叹息一声，左手一挥，又化为山岳般的巨掌，一掌拍向了邪尸阵营。
“轰！”的一声，大地震荡，邪尸阵营顿时死伤大半。邪尸这才害怕起来，侥幸存活的邪尸纷纷开始溃逃，但是面对成倍的人族强者，他们又如何能够逃得掉。
…………
一切尘埃落地，如今屠天掌握了世界之力，成为了葫芦界和虚弥界唯一的神。以前极为困难的事情变得得心应手起来。
他重新建立了可以联通上下两界的传送之门。
为了感谢金身佛陀之恩，屠天利用鬼脸幽魂花帮助金身佛陀也就是释迦重塑了肉身。金身佛陀重新恢复佛力之后，带着白玉塔和一些追随者一起，回到了虚弥界，斩杀邪尸，重新建立人族统治。
屠天暗中过去帮忙收拾了一批厉害的邪尸，也就任由金身佛陀等人前去了。
“到达神级之后，我总感觉有一种神秘的召唤，在指引我前去某一个地方。”屠天站在天断山脉的顶峰，仰望着星空，喃喃地道，“或许有一天，我会前往那个地方吧。不过，现在最要紧的是，两位老婆，我们成亲吧！”屠天哈哈一笑，朝着山下两道倩影飞去。
……………………
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com