大的欢送仪式，菩提分身最终决定陪妖女去新世界共度余生，秦锋本体则在本界照顾母亲、弟妹、武颜。
至于菩提阁他已经交给了赵天宏，因为进阶后期的本体也不想再坐这麻烦事太多的位子，且他本身就不热衷于权势。
菩提分身挥挥手不带走一片云彩，却留下了许多千古丹，也就是能让人增加一千个古稀之年的延寿丹药，偎依着和妖女一起走进了空间裂缝，开始了他们的幸福生活。
菩提分身走后，秦锋本体和家人回到了齐岳国京城，过着凡人似的生活，弟妹也不在热衷的坚持正义。当然，在进入凡人世界前已经杀掉了曾偷袭母亲的千毒岩松，而千毒阴雪因被罗刹夺取神智被妖女发现同样被灭，脸带罗刹规则也受到了很大打击。
红尘道长鬼魅娘子开始到处游山玩水逍遥今生，在修行界留下了许多传说。甚至许多修士举行双修大典时，都要让司仪说上一句红尘道长与鬼魅娘子为证，某某某今日结为伴侣，相伴终生云云。
孤独灵感和小馆儿有了千古丹获得了长久的生命自然也到处游历，让众人重吃惊的是两人最终化身归规则，成为一种稀有的出尘规则。
而天道盟统一南疆的计划也终于在赵天宏这一代完成，而现在的南疆没有了凌霄宝地的存在，赵天宏的势力再也没有遇到过挑战。赵天宏统治南疆后也撂挑子不管，常年和刘琳厮守在冰凤城。
经过这次事情圣女似乎也看开了许多，着力将拜土教改为萨满教，又秘密培育了一支力量一直守护着萨满教的传承。此后，圣女也做了甩手掌柜和赤耳远走高飞谁也不知道他们的踪迹。
菩提本身本想在临走前除掉郑婉清，但妖女阻止了他。妖女告诉他因爱生恨，也会因爱消恨，赤耳不就是很好的例子吗？既然郑婉清和韩凯现在一起很好，那就放他们一条生路吧。
当劫后重生，一场落幕，意味着新的开始。该在一起的在一起，该来的来，该去的去，不在执着，不在昧于因果而落雨因果，飘然得道法自然之玄妙真谛，如此，谁说不是全职仙师呢！
（完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com