神色，而后都不说话了，默默的感应着，让他们想不到的是，灵气不仅在增加，而且增加的度越来越快，越来越疯狂。
萧峰此时惊讶得合不拢嘴，就在这时
“咦，家里又来客人了，还真热闹！”一道温和的声音响起，一个个看向大门外，只见空气缓缓波动中，走出一道身影，这身影从半透明到清晰。
萧峰眼睛一下瞪得滚圆，秦朝的出现，他萧峰居然完全看不出任何玄妙。
“三弟，你……你……”萧峰指着秦朝说不出话来。
“大哥。”秦朝冲萧峰一笑，挽了萧峰的手，一步踏出，很快便来到秦家寨一处桃花林里，秦朝手一挥，一棵桃树旁的地面泥土飞起，现出一个窑，窑中飞出十个泥封巨坛。“好酒！”萧峰眼睛一亮。秦朝递过一坛给萧峰：“这是我和婉雨结婚那一年埋下的，哈哈，我可是记得和你当年的约定，有酒千坛，尽管够，不埋下千坛酒，怎够？”
“千坛怎够！”萧峰哈哈一笑，拍开坛泥，举起仰脖子一口气喝了个够，闭着眼睛微一回味，“不愧是百年陈酿，够味。”
“别喝这么快，这酒可不多。”秦朝笑道。
“这我可不管。”萧峰一笑，而后面色一正，虎目烁烁盯着秦朝，“三弟，倒底是怎么回事？怎么我看不透你？”
“大哥，道的尽头，还有道，道无穷，永远也无穷……”秦朝淡淡道。
“道的尽头，还有道？”
萧峰自语着，目光落在秦朝手上，秦朝手上不知什么时候起多了一块桃根，只见秦朝手中刀气纵横，每一道刀气轨迹都透着玄之又玄的奥妙，偏生萧峰一点也看不懂。
很快秦朝手中桃根化为一枚三寸长，一寸宽的牌子，这牌子一面刻着一只虎望着一轮初升的太阳，一面刻了一个字‘朝’。
“这块就叫做朝气牌吧，不知哪一个好运的人儿会得到。”秦朝手轻轻一挥，桃木牌消失在远方。
萧峰连灵识锁定，感觉中这牌子越飞越高，最后破碎虚空，进入时空通道，最后完全消失在萧峰灵识中。
“三弟的境界倒底到了什么层次？”萧峰心中低语着。
（全书完）8
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com