一缕光华，打在黑芒之上。叮的一声，一杆漆黑长枪现于虚空之上。陈天华目光一亮，双手一合，法力如网一般，瞬间把长枪箍在了手中。
他上下打量长枪，忍不住啧啧称叹，好宝贝，如此宝物，他还不曾见过。
“难道，这就是先天灵宝不成？”
虚空之中，穿越地水火风的青莲并没有出现在星空之内。不周山连接的并就不是星空，而是混沌，而青莲也出现在混沌之中。
青莲之下，锻炼的根茎重新伸出了枝桠，在混沌中生长，其内身影清晰的百晓生再次变的模糊，无尽的混沌之力融入花苞之内，把其覆盖。
青莲下方，隐隐可以看到无尽的星空，在青莲的吸引之下，那些星辰散发出湛湛星光，落入花苞指点，点亮一个又一个的光点。
在这前后作用之下，青莲越发娇艳翠绿，那花苞下更是凝聚了四颗莲子，花苞之内，除百晓生的身影外，隐隐又有一个黑影成形，是长条物件，好似是一个凝聚的长剑。
百晓生自身在改变，他的身躯、元神都已融入了青莲之中，神魂在青莲的滋养下，不停长大，重新化作元神，凝聚身躯。只是这一次，他不再是人，而是天生的神，神与体更是达到了完美的合一，而他所领悟的至上剑道，也凝聚于外，化作一把长剑，伴随着自己成长。
当一切到达了顶点，花苞自动打开了，百晓生豁然坐起身，一脸笑意扫视四周，慨然长叹：“好一场睡啊！”
他不会说什么我是谁的问题？因为他知道自己是谁。现在的他，不再是曾经的百晓生了，而是经历了一场彻底的变化。
重新出世，他已然突破，可以说，他成了另一个盘古，他的强大，无法言表。只是如今的境界，该如何说呢？
“成圣了吗？不！是成道了！如今我，便是道。”微微一笑，百晓生遥望星空，那里是自己需要建造的世界，想要更进一步，他不需要如盘古一般去开天辟地，而是要完善那方世界。他自己，也需要从地水火风中走出，去领悟三千大道。
以前是从繁入简，如今从间化繁。
这，真是有趣的轮回啊！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com