不起，朕却不得探视，天下岂有此理！”
卿尘微微叩首道：“卿尘宁肯忤逆皇上，也绝不能让皇上进寝宫。皇上不仅仅是太后的儿子，亦是天子，岂能因一己之私而弃天下万邦于不顾？”
天帝不料卿尘如此直言不讳，但她话中有理，一时也难驳斥回去，在雪地里来回踱了两步，心绪烦乱：“好，你们一个个知医懂药，倒是给朕说要怎样！”
卿尘道：“请皇上即刻下旨封宫，使疫症不能四散。卿尘愿自请留在延熙宫，一来服侍太后，二来寻方求药?以期能解此病疫。”
天帝虽为太后情况焦虑万分，但却也不糊涂。御医院和卿尘结论一致，疫情入宫是何等凶险，岂容大意？冷静下来后问道：“你可有把握？”
卿尘垂眸道：“没有，但只求尽力而为。”她自帮碧瑶她们隐瞒的那一刻便早已决心如此了。太后是夜天凌在这宫中最亲的人，她心底又何尝不怪紫瑗、丹琼鲁莽闯祸？但是即便说出来，除了多赔上几条人命，又有何用？
此时本在太后身边伺候的紫瑗匆匆过来，跪下回道：“皇上，下午一直伺候太后的宫女丹琼突然晕倒，似乎……似乎也发起了高热。”
所有人同时一惊，唯有卿尘依然淡淡地看着面前一方白雪。这正是她方才借机吩咐紫瑗来报的，如此或可让天帝下定决心封锁延熙宫，而一旦查起来也好说丹琼是伺候太后染上了疫症，不至于牵扯出事情缘由和紫瑗碧瑶两人。
何儒义急忙问紫瑗道：“可是刚刚一直跟在太后身边的那个宫女？是不是和太后一样症状？”
紫瑗点头：“是，丹琼和我一直伺候在太后身边。症状……症状奴婢不敢妄断。”延熙宫中宫女众多，何儒义也不能一一认识记得，只当方才是丹琼伺候在太后那里。
借此机会，卿尘再次深深向天帝叩首：“请皇上降旨封宫！”
何儒义也跪倒雪中俯首道：“请皇上降旨封宫。”
身旁跪了一地人，天帝面向延熙宫方向伫立半晌，缓缓说道：“传朕口谕，封禁延熙宫。”卿尘那一瞬间在天帝的脸上看到了极沉痛的神色，她俯在雪中，浑身冰凉，冰雪随着身体的温度缓缓的化作雪水，浸湿了衣袍，砭透肌肤。