。
“你赢了！”只剩下一个头的黄泉老祖不甘心的说出最后三个字，紧接着整颗头就立即消散了，彻底归于了天地。
一年后，
无尽高远的苍穹之上，一群人都来送孔方他们。
“你们真的不打算和我回去吗？”孔方看向那些地球先辈，这次随孔方回去的只有几位历史上离得较近的人，如诗剑仙李白，张三丰等几位，而其他人都不打算回地球了。
“都过去这么多年了，地球肯定早就变得我们不认识了，回去也没有那种感觉了，还是算了。”伏羲笑着道。
“好吧。”孔方也不再劝说，随即看向师傅苍夜等人，“接下来要委屈师傅你们了。”孔方要破开诸神世界的束缚并不容易，其他人必须都进入孔方体内的五行界域中。
一年前冒险逆转五行，孔方的境界没有提升，可孔方的实力却提升了太多倍。五个分身都消失了，全部融入了孔方的本尊内，但孔方的实力却不是五个分身相加，而是成倍数的递增。
一挥手，旁边立即出现了一个一丈高的黑色通道，青灵、师傅苍夜、张三丰几人，还有和苍夜一样，同样去地球游玩的神兽龙寻，当初的小龙现在已经长大了很多。对龙寻去地球，龙王一千个放心。如果龙寻跟着孔方都能被人伤到，那就没人能保护的住龙寻了。
“诸位保重，我们以后再见！”孔方冲众人一挥手，快速冲天而去，眨眼就从众强者眼前消失了，速度快的惊人，宛如瞬移一样。
冲破一层层天地束缚，孔方最终来到了宇宙星空中，当回到看到诸神世界的真面目时，孔方眼中也不由露出了一抹惊色。
诸神世界竟然是一个庞大到难以想象的恒星，不，与恒星不同，诸神世界只是外表在规则的运转下燃烧着可怕的烈焰，这让成就了五行界体的孔方冲出来，身体也都被烧黑了。
“怪不得我当年会看到星空中猛然有一个星辰亮了一下，原来是这样！”孔方恍然，随即孔方又不由期待起来，“一万年了，地球不知道变成了什么样子？”怀着激动、忐忑的心情，孔方瞬息远去！
（本书完！）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com