”女子上下打量了一眼颜麟，有些谨慎的说道。
“你误会了，我没有别的意思，只是想告诉你，外面是很复杂危险的，你一个女儿家还是好好待在家里面，如果你真的不想比武招亲，我可以送你一件东西，你把这件东西给你爹看，你爹准不会为难你的”颜麟神色认真，不紧不缓的说道。
没有等女子说话，颜麟就已经把手伸到怀里，从包裹里面取出了一面令牌，交到了女子的手上，颜麟笑了笑，什么也没说，就施展草上飞轻功，连闪数下，瞬间消失在神剑门外面。
女子握着颜麟给她的令牌呆呆的站在原地，现在她还没有反应过来，这究竟是怎么回事，倒是小丫鬟忽然惊呼一声：“小姐，你看，这令牌竟然是咋们神剑门的”。
“神剑门的？”女子微微一愣，连忙低头看去，只见上面写着神剑门三个大字，把令牌翻过来，上面竟然写着颜麟两个大字，“颜麟？颜麟不是爷爷的名字？那刚才那位公子他是....？”。
女子和丫鬟都是惊的捂住嘴巴，在原地站了很久很久，她们才反应过来，连忙朝着神剑门跑回去，她要把这件事情告诉娘亲她们。
“既然俗事已了，我也没什么好眷恋的了”一处悬崖的岩石上，颜麟背负着双手，眼睛看着辽阔的土地，心里一片平静。
一个月后，晚上忽然雷雨交加，电闪雷鸣，吓得百姓都不敢出去，可世人都不会想到，其实这就是三千年一次的搜神榜开启，凡是服用了灵兽内丹和拥有升仙令的人，都会在这一天，肉身成仙！
颜麟站在一处高峰上，身上缠绕着道道神秘光圈，这种神秘的力量一直在往颜麟的身上灌输强大的灵力，这种状态持续了很长一段时间，终于，一道声音在颜麟的脑海里响起。
“叮！祝贺你，因为您是上古麒麟星君转世，您现在恢复了上古时期的全部力量”
“叮！因为你得到了强大的力量，玉帝感应，****封你为四大星君之首，号麒麟星君！”。
深深看了一眼这个世界，然后颜麟就化为一道五彩光芒，消失的无影无踪！（大结局！）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com