
神谕照临。是谁发出了神谕。
沒有任何人能够回答他这个问題。
当叶锋手中的绿色权杖彻底变得完整。一道神谕光芒。再一次照临在了也头顶。让他彻底掌握了手中混沌权杖的全部力量。
他。终于成为了混沌之主。
……
一片阳光照耀着的大草原上。
一名身穿红色长裙的女子。正悠闲自在的闭目躺着。在她的身旁。还躺着一条火焰凝成的小龙。
“萧月。萧月。”
一声由远及近的小孩子喊声传來。让红裙女子睁开了眼睛。
“叶小锋。告诉你多少次了。要叫我妈妈。”
红裙女子萧月。妖娆着身子半坐起來。看着不远处奔跑过來的一个小男孩。嘴角露出一丝甜美的笑容。
小男孩撇了撇嘴。來到萧月面前站定：“好吧。妈妈。我好无聊啊。带我出去玩。”
萧月眯了眯眼睛。拍了拍身边的草地：“你先坐。妈妈给你将一个故事。”
“又是讲老爸打败大魔王。成为混沌之主的故事吗。我都听腻了。现在想出去玩。”
小男孩很不爽的说道。
“找你老爸带你出去玩。”
萧月撇撇嘴道。
“他现在忙着和苏妈妈在房间里玩呢。”
小男孩故意将“玩”字咬得很重。而他口中的“苏妈妈”。当然是指苏梦涵。
萧月闻言。顿时冷哼了一声：“你个臭小子。整天玩玩玩。就不懂修炼上点心。你瞧瞧你叶灵姐姐。现在都三千年修为了。你呢。才几百年修为。还好意思一天到晚跑出去玩。”
“可是……”
小男孩顿时眼泪汪汪的：“这混沌主宫实在是太无聊了。”
“其实。妈妈也有点这么觉得。”
萧月托着香腮。若有所思道：“可是妈妈偷偷带你溜出去玩的话。万一像上次那样。被坏人绑架了怎么办。”
“反正有老爸会來救我们。怕什么。”
小男孩倒是看得开。
“混球。你就不能少给你老爸添麻烦。”
萧月扯了扯小男孩白白嫩嫩的小脸：“走吧。咱们去找你叶灵姐姐。说起來。也是有许久沒见到绾儿了呢……”
萧月抬起头來。望向天边的一片云彩。露出一抹笑容。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com