娶了媳妇生了娃再走，好不好？”
盛思颜莞尔，她抚了抚阿宝的头。“阿宝，你早就长大了。你会做一个好皇帝，你祖母会一直陪着你的。——而娘和爹爹。在不可知之地等你。”
阿宝依依不舍地放了手，按了按重瞳图边的按钮。那幅图往旁边移开，露出一扇门。——那是阿宝根据重瞳图和堕民谱系图册制造出来的星门。
从这扇门，可以去向不可知之地，也就是他们堕民先祖当年横渡星河离开的遥远家园！
只有在那里，周怀轩这个“新生”才能长久地生活下去。
他的新生，其实是一种返祖。
盛思颜在经历了堕民神殿“微雨红尘”的洗礼之后，身体也发生了类似“新生”的变化，因此顺理成章的，她跟周怀轩一起走了。
两人踏入门内，对阿宝招了招手，慢慢消失在星空之中。
阿宝叹口气，关上了那扇门，又阖上重瞳图，以及外面的玻璃罩子。
……
京城附近的大山上，一座漂亮的别院里，隐居在这里的周老爷子跟夏昭帝成了棋友，两人每天下棋看书，或者钓鱼捉鸟，过着心满意足的日子。
“夏池的病好些了吗？”周老爷子摆下一子。
“就这样了。能傻一辈子，是他的福气。”夏昭帝感慨说道。
“周怀礼呢？”
“还挂在大夏皇宫门前的高台之上，应该已经成了人干了吧……坏事做绝，连王青眉他居然都要杀……”夏昭帝悻悻地道。
……
五十年后，已经做了五十年皇帝的阿宝一天夜里突然醒来，他离开自己的寝宫，往云阁走去。
来到云阁最高的那一层，他推开了那扇门。
“王子殿下，您终于来了。”一队侍卫模样的人迎了上来，“王和王后让我们在这里等了很久，还担心您顾不上小公主的满月礼！”
阿宝欣喜地发现自己回到了十几岁的少年时期，他笑着跟那些侍卫走过去，走到一座巍峨的城池前。
天上绽放着无数炫目的烟花，美得令人窒息。
……
幸福的日子，就是跟自己所爱的人在一起，每一年、每一月、每一天、每一分、每一秒，是为永恒。
……
全文终。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com