沫也终于嫁给了心爱的贝尔格里斯，大婚大天，新郎和新娘两人就放了所有宾客的鸽子，两人一口气跑到了海边，买下了一艘大船，向着贝尔格里斯称之为家乡的方向驶去，继续着他们的冒险人生，据说两人还继承了贝爸和贝妈的遗志，要去海洋深处寻找那传说中的豆豉灵鱼。
让所有人都大跌眼镜是小胖子，他最终抱得美人归，娶了万千青阳学子心目中的鸡排女神欣欣，成为**丝逆袭的典范，而另一边让无数少女朝思暮想的刘大掌柜却始终打着光棍儿，他似乎还挺享受这种一个人的生活的，对于感情抱着随遇而安的心态，不排斥也不主动。
宅男很怀疑这货根本就是想要单身一辈子，毕竟每一个不想找伴侣的人都是这么说的。
肉肉、杨过、段玉、周楷、谢峰、张静、秋儿这些人也都先后遇到了生命中的另一半，他们中有不少人还会在今后续写属于自己的传奇故事，这些故事则伴随着大燕移动的名字传遍大江南北。
当然，除了这些欢乐的故事外，人生中也难免会有悲伤的时刻。老头没能挑战成功吉尼斯最长寿记录，武林大会结束后没多久，在某个阳光明媚的早晨，他再没有能从床上醒来。
镖局为他举办了一场隆重的葬礼，墓志铭上刻着他赠送给大家的遗言——人生就是不停的战斗！！！
等等，这话不是那个叫做九把刀的白烂小说家说的吗？！不过严格来说，老头可比九把刀早生了几百年，所以真要算起来应该是九把刀抄袭他才对，好吧，这也算是作为古人为数不多的一点点福利了。
老头下葬那个晚上，每个人的心情都是沉甸甸的，宅男在他那座空荡荡的小院里静坐了一个晚上。
王胜男什么也没说，只是陪着他一起看了一晚上的星星。
第二天当太阳从地平线升起的时候，两人相视一笑，又重新回归到了平日的生活中去。
或许人生便是如此，苦乐掺杂，不管你是高手还是普通人，每个人都有悲伤无力的时刻，重要的是你知道在你最难过的时候始终有一个人会陪在你身边。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com