王宇也不认为宋缺的军事才华能够压倒李靖。宋缺比李靖强大的地方，是他的个人武力和势力。
现如今李靖居然在王宇的麾下效力，王宇真的感觉是喜从天降。在王宇的心目中，荡平中原只是时间问题，王宇从来没有认为这个能难住自己。真正的敌人，是那些对中原虎视眈眈的外族。金国随时准备南下，高句丽不服教化已久，蒙古已经在草原之上崛起，就连远在边陲的大理、吐蕃等小国，也各有异动。这些人，才是王宇的心腹大患。
而李靖，正是一个特别擅长对付外族势力的军事家。
历史上将星闪烁，名将辈出，但总有几个是特别耀眼的。秦朝，蒙家兄弟北击匈奴，打的匈奴闻风丧胆，二十年不敢犯边。汉朝，卫霍封狼居胥，名扬千古，是后代所有有志从军之士终身追求的无上荣耀。而唐朝，就是李靖李绩二李双剑合璧，大败突厥，使四方来朝。
李世民绘制凌烟阁二十八忠臣，上榜者多为他昔日秦王府亲信。可以说，都是踏着他兄弟和中原其他势力的血上位的。只有李靖李绩二人，靠着实打实的战功和异族的鲜血，跻身凌烟阁，并且得到世人的公认，是有唐一朝名将辈出中最璀璨的两颗明珠。可以说，李靖李绩是帅才，而秦叔宝、尉迟敬德、程咬金等人充其量也只是个将才，二者之间的差距，不可以道理计。
“李靖，我就称呼你为药师了。你说的不错，瓦罐不离井边破,将军难免阵上亡，这是军人不变的荣耀。可是，我舍不得。你们是整个新朝的支柱，即便是要马革裹尸，战死沙场，也不应该在这里。有朝一日，我新朝大军饮马草原，放牧塞外。那才是你们应该长眠的地方。”王宇伸出右手，放到李靖的肩膀上，认真道：“药师，你告诉我，你是想追随卫霍荣光，封狼居胥，还是想死在这里，做一个默默无闻的无名鬼？”
李靖的呼吸急促了起来。
PS：今天3更，这章算是额外加更，献给愚智与般若，愚智投的第一张评价票。除此之外，还欠愚智一更，愚智是本书的第一个弟子。欠血手天魔一更，天魔是本书的第一个执事。慢慢还，别急，同时期待本书更多的第一次。