真心诚意去祈求周芷芸跟他回家。
“凡事顺其自然，莫要去强求，好吗？”周芷芸用短短几句话解说一切。
龙博叹了口气，知道这是他的宿命，周芷芸诚心归佛，强求也无用：“常回家看看，家里人都想你。”
周芷芸没有回答，闭目诵经念佛。
龙博不在打扰，轻步离开了。或许这是他的缩命，夜霜和水灵玉离世而去，周芷芸遁入空门，曾经还有一名令他动心的女人‘紫玉’音讯全无，只剩那甜蜜的记忆。
回归龙腾帝国后，每日每夜陪伴家人，看着云昭雪那冷若冰霜的表情，龙博苦笑了一下，人生真的很戏剧性，天意弄人，他最不喜欢的女人反而走到了最后，还给他生了一个儿子，那些至爱的女人只留下记忆和遗憾，或许这就是宿命。
百年之后！
静修百余年，龙博成功进阶虚仙境巅峰，划破天之痕，以空间之力解开天地封印，成功进阶了天境，成为这片天地的绝顶高手。
与此同时，很多停留在虚仙境巅峰的武者，因解开天地封印，少数人进阶了天境，从此这片天地出现了天境高手。
解开天地封印，了解很多事情，原来百万年前，曾经有一个种族称：“九幽冥族，”号有不死不灭的躯壳，以魂凝死亡神灵，以血凝生命之心，引起天下人共愤，联盟灭掉‘九幽冥族’。
九幽冥族抵挡不住天下人追杀，族人几乎死绝，一名九幽冥族的绝世高手，动用逆天之力将龙腾封印起来，保留九幽冥族的命脉。
龙博终于明白先祖龙腾的身世，而他也属于九幽冥族的一员，所以迷底终于解开了。
天地封印解开之后，人族高手逐渐变多，龙腾大陆继续扩张，妖族渐渐败退，渐渐消失在历史的长河，人族变成大陆的主宰者。
龙腾开创大陆的故事代代相传，龙氏家族抵挡妖族的故事代代相传，龙博解开天地封印的故事代代相传，人族将龙氏家族奉为守护者。
经过代代传承，当人族走出这片天地，都称自己是龙的传人，成为他们内心深处的骄傲，深深印在骨子里，抹之不去。
《————本书完————》
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com