舌燥，感觉血流都冲向下身去了，趁着小妖精惊讶得呆愣在前面，司凛下床从后面将人搂了个满怀。
怕冷的萧棠不自觉更将身体偎向身后温热的躯体，司凛的热吻像狂风暴雨一样落了下来。单薄的衣衫果然很快就被褪开大半，司凛灵巧的大手与舌头快速在萧棠脸颊上，颈上，肩膀上点燃了火焰。
萧棠很快便眼神迷离地在司凛的怀里软成了一滩春水。
两人又倒回了床上……
司凛终于得偿所愿，积累多日的欲望使向来在床上温柔的他有些微地失控，两人疯狂地交缠着，满室都是旖旎的春色。「滚出去——靠！」萧棠裹着厚厚的棉被，怒瞪司凛。司凛用奸计将萧棠吃了个心满意足，自知理亏，云雨后被萧棠踢下床也不敢有所辩解。「你、你、你居然敢剪了我的毛！？你想死就早说，我送你一程！」这人居然趁着他熟睡之际，将他的皮毛都剃掉了！就像一个人醒来发现自己一头秀发被人剃成秃头同样的愤怒！「我也没有剃光啊……只是剃短些而已……」司凛蹲在床下辩解，嘀咕着道：「剃光……剃光的话……」他抬头看看萧棠清秀可人的脸蛋，想起裹在被子下的身躯如何白皙柔韧又细腻，如果剃光的话，刚才的萧棠便不是穿单薄的夏衫，而是…… 呵呵……呵呵……他傻笑起来，鼻子忽然痒痒的，伸手一沾，是红色的液体……萧棠睁大眼睛，不能相信世上竟有如此无耻卑鄙好色的厚脸皮之人。看他那淫笑的傻样就知道在打什么鬼主意，居然还意淫到流出了鼻血。气疯了的萧棠怒极反笑起来……紫衣端着早点来海棠轩的时候，看到她伟大英明的庄主，气急败坏地敲打着海棠轩的门，哀求道：「对不起！棠棠我错了！你原谅我这一次吧！」 门那头传来萧棠冷冰冰的声音：「什么时候我的毛长回来了你什么时候再来这里吧。」对小俩口的吵架已经习以为常的紫衣，看了看沮丧的庄主，又看了看庄主膝下的一块洗衣板，摇了摇头。冬天，果然来了呀。
全书完
----------------------------------------------------------