认为丹麦女子是水性杨花，似乎想和任何男人“结交”，其实，这是澳大利亚人的错误判断。?
因此，把握与具体交际对象的空间距离，是社交得以顺利进行的重要保证。?
有位女青年，与一才貌双全的男青年由结识发展到相爱。他们酷爱诗文，常常在狄金森、拜伦、马雅可夫斯基的诗行中一起行走，很快进入热恋阶段。一次，他们跑到武夷山，到大自然中捕捉灵感。乘上木排，穿过九曲十八道弯，荡漾在青山绿水之中，当听完艄公叙说玉女峰和大王峰恋爱的传说后，他们热烈地拥抱在一起，长时间相吻了。上岸后，从他们的诗中，她觉得他的诗缺乏开阔的意境，缺乏人情味，一道阴影射到她的心中。以后接触的日子里，她越发觉得他“心胸狭隘，不会关心人，体谅人”，心渐渐“冷”了下来，想到同他分手。当爱情风波渐起时，想不到他和她暂时离别了，进藏支援文教建设。?
一年后他们见面，都发现对方更具有魅力，变得更完善、更完美了，他们重归于好，而且彼此爱得更炽热、更深沉。?
正像莫洛亚说的：“朋友间保持适当的距离，能给双方美化升华的机会。”合适的社交关系需要的是含蓄、沉着，切不可过于袒露。?
有些人与自己的上级交谈，往往凑得很近，这些人的所作所为，侵犯了上级个人空间区域，使得他不得不步步后退，或靠在座椅背上，以暗示彼此之间的等级差别和疏密关系；“微调”这种不和谐的交际场，以便在一个较为舒适的心理及空间环境中进行交谈。?
在人际交往中，应避免与比自己级别高的人、或握有某种权力、或拥有某种优势的人拍拍打打，靠得很近，这样容易引起对方心理戒备，认为你是与他“套近乎”，或者让对方瞧不起，引起别人的嫉妒等，影响交际效果。然而与老朋友、熟人交谈，彼此保持“过远”的距离，会感到别扭、不舒服，容易导致相互猜疑，产生误会，影响正常的交往关系。?
调整好与朋友相交，与陌生人初交，与上级、或自己不喜欢人的相交距离，才能使其适应社会环境，便于倾心交谈，从而取得理想的交际效果。