一个《天龙八部》的故事吧……”
王岳一边讲着故事，一边用神念凝聚成数道独立的意志，投向了虚空中，飞往了混沌深处。
这几道独立的意志，会穿越到原来的世界中，化成“王岳”，去陪伴那些女子。
……
渝城北区，地下比武擂台上，闭目养神的王岳睁开了眼睛，他好像做了一个梦，在梦中，他经历了太多太多。
对面的武成冷笑道：“王岳，既然生死状已经签了，那就开始吧。”
王岳一脸淡然，笑着说道：“武师父，请！”
感受到了王岳的轻蔑，武成冷笑一声：“王岳，你找死！”
武成施展太极拳，一锤向王岳打来。
暗劲爆发，拳劲十足。
王岳暗自摇了摇头，暗劲武者，不过如此。
王岳一只手背在身后：“武成，你的拳法，一塌糊涂！”
王岳轻松避开了武成的攻击，一掌按在了武成的胸膛上。
武成脸色剧变：“化劲！怎么可能，你一个明劲武者，怎么可能打出化劲？”
别说化劲，就算内家拳的丹劲，王岳现在也打得出来。
王岳的力量虽然弱小，可是他的武道境界太高了，一分力，可以打出十倍，百倍，甚至是千倍的效果。
武成这样的对手，王岳还真没有放在眼里。
王岳说道：“内家拳的玄妙，岂是你武成能领悟的？下辈子，别再让人当刀使了。”
武成，一代暗劲武者，倒地身亡，死在了擂台上。
李坤震惊地站了起来，武成竟然输给了王岳，怎么可能？
王岳走下擂台，显出一代宗师的风范：“李坤，武馆我是绝对不会卖的。”
李坤脸色铁青，大声说道：“王岳，现在不再是功夫的天下了，你杀了武成，武家的人不会放过你。当今社会，权利和财富所过之处，无坚不摧，你一个武夫，根本就不可能和我抗衡。”
王岳轻蔑一笑，说道：“也许你是对的。李坤，有什么手段，就使出来，我王岳等着你。”
王岳面带微笑走出了地下比武场，只留下了一脸气急败坏的李坤……
王岳对内家拳的未来，充满了信心，他知道，自己将要踏上新的征程。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com