爷你登基，立芳菲为皇后，弘瑞为太子。”说话间，陈柏寒从衣袖中取出一封明黄色的圣旨，拿到圣上楚昊然身前拜道：“圣上！”
看到陈柏寒恭敬的神色，楚昊然突然笑了起来，张口说道：“陈大人，咱们君臣两人博弈十年，你如何认为朕会答应？”
轻哦了声，陈柏寒神色不变的说道：“除了七王爷，圣上还能传位给谁？”当陈柏寒的话落下，押解太子楚元博的一名侍卫，挥刀划过楚元博的咽喉，带起一抹血花，如此鲜艳。
面对这突变，所有人都愣住了，便是楚昊渊，脸上也露出震惊神情，惊呼道：“你……”
在众人的注视下，陈柏寒神情平淡的说道：“莫忘生一代宗师尚在老夫的控制之中，何况刘信？真不知圣上早知圣教在老夫的掌控中，为何还选中英王爷做踏脚石。”说到这里稍顿，陈柏寒望着圣上楚昊然说道：“圣上，你先被莫忘生所伤，输了一子，英王殿下又输一子，这局，你输了。”
亲眼目睹太子楚元博的死亡，楚昊然的所有希望在一瞬间破灭，本就疲惫的脸庞再没有一丝颜色，意志阑珊的说道：“是啊，朕输了，输了江山啊，不过，”拉长的声音中，楚昊然似笑非笑的盯着陈柏寒说道：“陈大人，输赢又如何，莫非你真能掌控小七？”
望着圣上楚昊然，陈柏寒的神色也有些复杂，沉默片刻张口说道：“圣上，你我数十年君臣，臣岂敢说赢你？不过是黄泉路有个伴罢了。”
听陈柏寒如此说来，楚昊然先是一愣，随即便哈哈笑道：“如此甚好，黄泉路也不孤单了。”话到最后，楚昊然神色逐渐平静下来，望着楚昊宇说道：“小七，大哥最喜欢你那句，我楚家的江山自有我楚家男儿担当，莫叫大哥父皇失望。”话到最后，楚昊然抓起御笔似用尽所有力气，在陈柏寒早拟好的圣旨上写下大名。
看到大哥一笔一划的写下那个楚字，楚昊宇不由想起父皇教自己写字时候的情景。“这个楚，是父皇的楚，是大哥的楚，是我大楚的楚……”不觉间，眼泪已模糊了视线。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com