拳魄冲出，“哼，你以为我没有防备你这一招，千羽虽然看起来恐怖，但是力量分散成一千份，能够打败我的力量还会剩下多少？”
轰轰轰，一道道拳影和羽毛冲击在一起，巨大的力量也是震碎了两人身边的星辰，一颗颗星辰陨落，混沌气息动荡，发出一招之后两人再次冲撞在一起，杀意充斥天际。
咻，一道身影出现，杜亮邪笑着“龙龟，给我镇压魔人吧，梁无衣不要怪我出手无情，谁让我们是对手啊。”
“哼，既然这样的话那爆发吧，让你看看我的力量。”轰轰，梁无衣怒吼着，身躯膨胀，庞大的魔气冲破了杜亮的封锁，远远的冲击着杜亮，不过在魔气出现的瞬间，远处的龙龟却是异常兴奋，身躯膨胀，渐渐龙龟也是变成了大星一般，巨足狠狠的踩向了梁无衣，莫名的力量镇压虚空。
轰轰轰，激战爆发，梁无衣伸手抓住了龙龟的巨足，咆哮着。“混蛋啊，给我滚开，我的战斗不是你可以参加的。”
轰轰，巨大大力量冲来，龙龟则是直接被扔飞了，不过这时候杜亮却是化作流光，人剑合一，杜亮化作流光进入紫苑之中，轰轰，紫色的身影忽然出现，在梁无衣转移视线之后，直接刺进了梁无衣的胸膛中，庞大的灵力瞬间冲击着梁无衣的心脏，只是瞬间就震碎了他的心脏。
噗噗，一口口鲜血喷出，梁无衣无力的瞪大眼睛，看向了杜亮，脸上也是带着狰狞的笑容，一把抓住了杜亮的肩膀。“哼，给我一起死吧，杜亮我是不会放过你的，我要带着以你一起下地狱。”
轰轰，巨大的爆炸声响起，白光冲出，两人的身影瞬间消失在天外虚空，震动声浩瀚无边，就算是在地面上的士兵也听到了虚空中的震动，随后杜亮和梁无衣的气息就是消失不见，似乎已经陨落。
“不要啊，杜亮你说过你会回来的，混蛋。”风云清啜泣着，梨花带雨。
三年后，一人轻轻的抚摸着龙龟的小脑袋，眸子明亮。“龙龟，我们回去看看清儿和红叶吧，离开了这样长的时间这两个丫头估计是要恨死我了。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com