切。
尹剑平因知室内甘十九妹的厉害，足下更不敢带出一点点声息。那扇帘子虽是下垂着，却有一半搭在一张椅子上，留下了下摆二尺五六寸的一段空隙，尹剑平打量着这片空隙，自觉可从容进出。
他身子再向前欺进一步，已把室内情景一窥无遗。
房间内布置得一片素洁，显然是经过一番重新的装饰，就连床单椅垫也似重新换过，换成了一色的鹅黄，就在那个看上去铺设得异常干净舒适的床上，端正地坐着一个少女的背影。
那女子显然就是甘十九妹了！
长长的秀发披散肩后，小蛮腰窄窄地拉下去，衬托着弯出来而呈弧度的臀部。不需要再看正面，只是这背影所显示出的身材，已再美不过了。
她身上穿着一袭雪白的长衣，那长衣虽很宽大，但是配合着她修长的身材，剪裁得十分合适！这时，她看来像是正在闭目运功调息，两只手交合在前面腹下，全身纹丝不动，她整个的人，包括这间房子里的一切，一眼看去都给人以无比的舒适之感！一盏高脚的银质古灯盏，当然绝非是客栈原有之物，散放着洁白而略含青色的光华，把那个姑娘的亭亭身影，斜映在墙面上，轻轻地摇曳着，更显示出一种无比宁静的静态美！
尹剑平手已经握住了身后的剑把，却又松开来，他忽然想到了拔剑出鞘可能带出的声音，因此他不敢大意，改向腰际探出了一口尺半匕首。冷森森的匕首拿在了掌心里，一切的杂念顿时冰消。尹剑平右足向前跨进，一弯腰，身子已进入房内。
他自信不曾带出一点儿声音来，身子方一迈进，顿时鼻子里微微感觉出一种桂花香的味道！眼光一飘，遂即发现矮几上放置的一个青色瓷瓶，极为淡薄的一片轻烟由瓶口内向外袅袅散出。那淡淡的桂花香味，正是由此传出。顿时他吃了一惊：“毒！”“七步断肠红！”怪不得这姑娘如此胆大，竟然敢敞开着门扉，不惧外敌的入侵，原来早已布好了毒阵。尹剑平不禁深深地为自己庆幸，如非“一鸥子”冼冰赠送给自己的这块“辟毒玉玦”，只怕他在初一踏房门，不待潜身进入时，也已经中毒倒地了。想到这里，不禁惊吓得出了一身冷汗