为资源与人才的储备之地，必将无比鼎盛，成为仙界的一方主宰势力。”
至此祝九再解一个谜题，原来天榜的来历在此，怪不得近乎无所不知，实是因为有神箓在作为天榜的源头，支撑其运转。
这时祝九的额上光芒闪闪，化出道门，一身白衣的苏星辰，香喷喷的走出来，艳绝人寰，风情万种的横祝九一眼，两人执手相握，对视一笑。
苏星辰娴雅恬静中，又透出一丝喜孜孜的道：
“快开始和神箓相合吧？我有些等不及想看看你融合如此恢宏的三千寰宇神箓后，晋升衍道不灭层次的那一刻。”
祝九深深吁出一口气，最后问道：“融合神箓需要多久？”
照尸镜上字迹变换：“两三千年总是要的，在融合开始后，我们都会被包裹进入一片天道混沌中，在其中蕴育大道，没有任何力量，可以中途打断或是破坏你的融合过程。”
下一霎，祝九的识海中，祭出明暗两张大道符箓，同时融入了上方三千寰宇神箓内。
神机无限的浑融过程，就此展开。
（全书完。诸友再见！！）
后记
本书全完结哩！
有些舍不得，也有如释重负的轻松。最高兴是接下来的一段时间，终于可以早睡觉了。
说下新书，构思已有了，但还没开始写，马上要过年，年后正常上班，再加准备新书资料等等琐事，写一个完备些的大纲。总的来看，开新书，应该要在一个月后了，到时会在本书简介下通知。
再有就是，直到新书开始之前，本书的书评区我都会常来，大家有什么问题，可以在书评区留言，我会定期回复。
新书开始前，要是有闲暇，偶尔会写几章本书的番外，但是书已经申请完本，所以番外的更新，不会在首页显示，大家需要点开目录页，才能看见！
另，感谢的话已经说过很多，就不再多说了。
总之是多谢大家一路的陪伴。写作过程中遇到很多困难，多谢大家的支持体谅。
也谢谢主编红茶，责编远征的推荐与帮助。
提前祝大家新年愉快，万事如意，阖家健康！
夜已深，睡去。
诸友再见！！！
老告。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com