子给我，我明日去交还他。”“你更不能去！”常欢吼起来。“那楼主不是个好东西！看见他我就恶心！”蓝兮愕然，半晌道：“欢儿，不准说不雅的话，为师去那处不仅为了还牌，更需当面将师约推掉，不可于人不尊。”常欢嘴巴嘟得老高，哼哼唧唧在屋里走来走去，不知道该怎么跟蓝兮说明。蓝兮看她来回转悠，轻笑一声站起道：“好了，不想睡觉就去临几张图，为师要休息了。”常欢见他意定，便道：“好吧，你要去我也去，我陪着你一起。”蓝兮嗔笑：“你主意改得还真快。”常欢左瞄右瞄，蹭到蓝兮身前，扯住他的衣服，仰头红着脸道：“师傅，你有没有听说过一种药。”“什么药？”“嗯……就是那个……不好的药。”蓝兮不解：“何谓不好的药？”“就是吃了会让人变了一个人的药。”“易容的？”“不是不是，是那个……”常欢说不出口，心里不知怎的还想发笑，脸愈发地热，“让人……让人迷了性子的，嗯！就是那样的。”蓝兮低头看看常欢，小脸儿红扑扑的，眼睛里闪出明亮的光，可说话却吭吭哧哧，心里突然明白了她在说哪种药，不禁又惊又惑，小丫头从哪儿得知的？她明白这药是干什么的吗？向后退了一步，装做淡然道：“为师听说过，你可以出去了。”她眼睛更亮，又向前一步：“真的？那叫什么药？”俏颜离他的脸很近，樱唇红润，可爱的鼻子皱了皱，纤指又扯住了他腰间的衣服，她总是这么大胆，蓝兮微微红了脸，没再后退，道：“你没必要知道。”常欢又朝前蹭蹭，几乎蹭到了他怀里，撅嘴道：“我只想知道是什么药。”那诱惑之香又萦鼻间，翦水双瞳望得他心思乱极。蓝兮只觉对她完全无力，只要她一靠近，自己便没了主意。手指颤了颤轻扶上常欢的肩，忍着揽她入怀的冲动，低道：“春药。”“噢！”常欢松开手，一拍脑袋，恍然大悟道：“我以前听过的！师傅不说我就是没想起来！”说着向后转身，也不再理蓝兮，口里叨咕着“春药，春药”向门外走去。蓝兮眨眨眼，看看自己还抬在半空的手，无奈地笑了，心尖爬上一缕夹杂着失落的柔情。