了一下后随即跟上。
再看桃花，他身体还跃在半空时，手中的折扇已经出手，化为一只黑翅红斑的巨蝶，在半空中翩翩起舞，翅膀洒下点点花瓣，落英缤纷中一阵粉红色的轻烟迅速弥漫开来。
“当心他的玄天桃花瘴！”这次是渡海人先喊了出来，声音之大像打了个雷一样。魔道众人一听，纷纷结界自保，却见那粉雾越来越浓，相隔一尺的人都互相看不到了。
“他们要逃！”这回不知道是谁喊的，但却是多此一举了，因为天门派这一计再明显不过。
由法力刚猛的苍穹先战，拼着不被骷髅珠伤到，也收缴了他们的武器法宝，之后由桃花施放瘴气，把众人困在其中，天门派师叔侄就可以御器飞走了。
渡海人和汪老板气得直跺脚，却又不敢立即走出结界，只得凝结真气，在结界外吹起狂风，以期尽早吹散瘴气。要知道桃花是医仙，瘴气是有毒的，他的医术之高明，毒术之精巧，任谁也无法轻忽。但是以桃花的功力而言，不可能一时施放出如此之浓的瘴气，肯定是在苍穹力战时就已经准备了。另一方面，苍穹的修为突飞猛进到这个地步，也完全出乎了他们的预料，所以才会失了先机。
天门派这二人的一击一困配合之默契，用心之巧妙，不是几百年的同门兄弟是无法联手做到的。
“追！”瘴气一散，汪老板立即喝道，“不然如何向魔王交代！”魔王令就是死令，别说没有了法宝，就算还剩下半条命，就算前面是刀山火海也要追！
这一层，所有的人都明白，因此全体效命，就算没有得到魔王令的人也一样。
没有法宝？扯下衣袖勉强作武器！法力太低，不是还有腿吗？跑！
大批魔道中人，天上飞，地上跑，乌压压地急忙向凤麟洲追去。可是——他们追错了方向。从常理上说，天门派的师叔侄五人是应该逃回云梦山总坛的，但此时他们却是前往炎洲。
不过，在通向凤麟洲的路上，散落着不少被缴了的兵器法宝，似乎是乾坤碎玉壶法力不足，吞下法宝后又吐出的，于是重新得到法宝的魔道中人在去往凤麟洲的路上越追越远。
这一次，虫虫在师叔的救援下，再度逃命成功。
哦耶！