于宇宙深处。
“好了，大家平身吧。”张弛大手一挥，众人站起身来。
可随着众人起身，恶魔却再次跪拜了下去。
“宇宙之主，臣有一个请求，请求辞去星空神界主宰，允许臣下带着本部人马游历于宇宙间。”
听了恶魔的话后，张弛脸上严肃了起来：“恶魔，你本就不是星空神界的主宰，又何谈辞职呢？”
听了张弛的话后，恶魔全身一颤，低头不敢再言语。
“游历宇宙？我看你是想去征伐宇宙吧！好，今天我就看在你是倾城父亲的面子、看在你是当年救过我数命的天罡学院院长的面子，允许你带恶魔众征伐宇宙去吧，以后就不要回星空神界来了。”
“是，谢过宇宙统制者大人。”
恶魔说完退到了一边。
张弛目光从众人身上一一扫过，面后站起身来，大手一挥，从天地意志之中，一块神碑诞生了出来。
轰隆隆。
神碑高有万丈，上面镌着金光闪闪的大字，碑首四个大字：“踏天封神”
而在神碑的下方，是宇宙之主张弛封神的神文：
宇宙代主宰：释天大帝。
星空神界主宰：释天大帝。
宇宙渊面主宰：黑暗渊神。
宇宙七祖：
五方人祖：东方人祖祖精、西方人祖祖魅、南方人祖祖巫、北方人祖祖水、中央人祖祖影。
兽神：祖龙兽小丑。
兵祖：祖兵。
魔祖：魔倾城。
法祖：穆灵、张瑶。
妖祖：痞子龙。
九天护法：十一护法。
……
余下是各部封神七千余众，各部都有主神管理。
当众人各领其职归于神位之时，天地意志诞生神格，神光满天。
张弛踏天封神，各部各伺其职，之后，九天神殿消失，而张弛带着七祖、穆灵、张瑶等也不知所踪。
传说，有人在宇宙深处看到了交战中的恶魔陷入绝境，张弛率领各祖现，救出恶魔及其大军。
传说，有人看到张弛带着他的妻子们出现在了宇宙时空乱流之中，在作时空旅行。
也有传说，有人在人间看到张弛，他带着几位老婆在游历红尘！
自张弛踏天宇宙封神，天地再开新篇，宇宙进入真正的和平朝代
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com