嗤”的一声轻响插进了雪地中。卡里的手也不知什么时候摆脱了绳子，一个翻身抱着颜湘岚摔下马去，借着小路的倾斜滚离小伍伸手可及的范围。只是一刹那的功夫，树林中的狼跑光了，一个个穿着白衣藏在雪中的弓箭手齐齐瞄准了他们三个。
“待会儿就说是我抓你上山的，这样我哥会对你好一点。”卡里小声叮嘱着，毕竟是练过一点功夫的男孩，轻易就制住了颜湘岚，让她费了半天力气也挣不开。
“小伍哥哥你快走！”她看着那些箭尖上的冷光，心都快停跳了，声音听起来几乎不像她自己发出的。
“别怕，小岚……”他一时也想不出办法突围，对方人太多了，稍微一动就有可能万箭穿心。然而那些人却没有立刻动手，渐渐挪动围堵住小伍的退路，好像在等着什么人。
“卡里，出来吧！没事了。”赫里骑着一匹黑马自山上冲下，未等马停便已翻落，几个大步走到卡里身边，脸上是掩饰不住的担心和惊喜。
“哥哥，我把你的逃犯给你抓回来了，呵呵，这次是我比较厉害吧？！”
颜湘岚觉得赫里的目光像剑一般刺了过来，忍不住向后靠去，却被卡里抓得更紧，揽在怀中。
“把她交给我处置吧，刚才她还想拿刀子架着我上山呢！让我好好教训教训她！”
“没问题，你终于长大了啊，哈哈！”赫里冷笑着看了看颜湘岚，又看看已经下马的小伍，转身朝他走去。
“不要伤……唔——”她的惊呼被一只手堵住，接着就看到小伍身边突兀的升起了一大片白雾，浓得看不清他的身影，卡里这才想起之前迷倒自己的东西，忙喊了一句“雾有毒”就闭住了呼吸。
听到他的警告，所有人都捂住自己的口鼻，箭矢也迅速朝雾里射去，破空之声，惊颤了夜空，仿佛一只只张着爪牙的魔鬼，纷纷扑向路中间。
可是小伍的身手轻巧利索，已经顺利地消失于雾中，他的坐骑周围射满了黑箭，却连滴血都没留下，这才让颜湘岚送了口气，乖乖地放弃了挣扎。
“殿下，要不要追？”
“追！”赫里吸入了一点白雾，不消片刻就有了中毒的反应，只觉得眼前似有幻觉浮现，算了，还是先回去再说吧！