人前来的目的，秦勇本身并没有贪墨的想法，也就没等他们提起，自己先拿出来了。至于剩下的那个水元果，本身就是秦勇该拿的，而且也是事先说好的，秦勇也就没有拿出来。
“这次你犯错，差点让我们也遭险，居然还想要独吞一个水元果。”李云聪顿时不满的说道。
本来李云聪就不愿意这种分配，在他看来秦勇的实力，连得到半个都是多的。可是因为蔡斐云和徐冬琳都同意秦勇分配一个，李云聪也只能忍着，心中有了等事后想办法拿回来的想法，如今正好捉住秦勇逃离时的事情说话，自然不会放弃。
“这是一开始说好的，你们想反悔吗？”秦勇看了眼李云聪，便看向蔡斐云和徐冬琳。
李云聪的表现，秦勇看在眼中，觉得李云聪根本成不了大器，现在更不会理会李云聪了。秦勇想知道的，是蔡斐云和徐冬琳的态度，如同他们也这么想，那么与他们的交往便到此为止了，秦勇也不需要去抱谁的大腿。外门前十，秦勇相信自己不用多久便能够走到那地步。
“秦勇师弟说笑了，这本来就是你冒险所得，一开始便说好了，秦勇师弟独得一个。而且秦勇师弟你在血蛮野牛的追杀中逃离，就算不将水元果拿出来，也不会有人知道你保住了水元果，如今还能够守约，我们又怎么能够违背之前的约定。”徐冬琳摇头微笑道，看着李云聪的目光，带上几分不满。
“是的，秦勇师弟，那水元果是你应该得到的。”蔡斐云也跟着点头，对着李云聪呵斥一声，“云聪师弟，这事怎么可以怪秦勇师弟，我们能够得到水元果，也是全凭秦勇师弟，这种话以后不能再乱说。”
“我知道了。”李云聪低沉着声音应道，仿佛已经知错，但看向秦勇的目光，却带上一分怨恨。
本来李云聪只是看不起秦勇，认为秦勇不值得他们结交，能够让秦勇一起来已经算是客气了。而秦勇居然得了最大的好处，这让李云聪心生不满和嫉妒，如今夺回水元果的计划失败，又因此而遭到蔡斐云呵斥，连徐冬琳看着他都带上几分不满。这种种情况，都让李云聪恨上秦勇了，认为这是秦勇造成的，如果没有秦勇，又怎么会如此。