了。
然后，王越变成了一个发明家开始研发各种各样新奇的东西，就比如说电灯，电线，电池，等等。世界在发展，整个宇宙也在不停的变化。
到了又一个新的时代，整个社会到了工业时代。所有的人工的事情都已经开始被机械取代不过真正驱动机械的还是人类。
然后慢慢的发展，到了科技时代。在这个时代之中，任何事物都与科技有着密不可分的关系，甚至在这个关系里面更多的人类看到了新的希望。
社会再次发展到了信息时代……
王越再次结束了一个普通人的生活之后，回到了自己永恒之神的位置之上。此刻站在他身边的则是造化神君。造化神君可以说已经不单单是一个神君了，更重要的是一个规律的存在。有了造化神君，这个世界上就多了一种巧合的相遇，甚至是一种命运的使然。虽然这种东西并不能够起到什么决定性的作用，但是却给每一个生命多了一种巧合。有了这些无数种的巧合，生命就变得丰富多彩。
在日升日落的过程中，整个宇宙许许多多的繁星在空中一闪而逝，永远的消失在了人们的视线里面。在星光之下，许多普通人也是在经历生生死死的过程。于是生命繁衍后代，没有停止过。
当这些人类还在享受着这些快乐短暂，但是幸福生活的时候，不知道为什么王越竟然还有些怀念武凌天下的日子。在那段时光里面，主宰整个世界的不是人类的感情，不是人类的智慧，而是人类对武道的追求。
那个时候世界没有大型的机械，没有高尖端的科技，只有强壮的人类。一个强大的武者也能够飞行在天空，也能够叱咤风云，甚至排山倒海。这就是武道。
可是数百年过去了，如果王越变成一个普通人和谁说，我就是创造这个世界的神的时候，大多数人会认为他是疯了。少数人会认为他已经达到了一定的境界，变成了精神病。可是只有王越知道，他是如何从武道高峰变成造物之神的。
如今武道已经结束，但是人类却更加的爱好和平，没有杀戮，只有幸福美满的生活……
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com