最后一股真气没有冲通，那股真气却偏偏会聚在胸口之处，如果这个时候被人打扰，委实是凶险之极。
最轻也要落下个走火入魔的后果。
他的睫毛扇了又扇，弯而蜷曲，长长地盖了下来，最终没有睁开。
每个人在危机的时候，都会有本能的反应，下意识地逃避，冷小公子也不例外，虽然知道凶险在即，仍然闭着眼睛发奋地运功。
他硬提一口气，强忍胸口那股恶心的感觉，一鼓作气，压了下去。快了，快了！就只有最后一股真气了。
因为强提真气，使得他额上的汗流淌得更多，从他下巴上滴落在水里，一圈一圈荡漾开来。 
"娘的，池水居然这么浅？"五十郎愤怒地从水里站起，哗啦啦带起不少水珠，一颗一颗流淌在少女洁白的胴体上，在白雾中闪着朦胧的光晕，"早知道就不跳那么高，砸得老子脖子痛！"
她一面揉脖子，一面痛得流泪，那一下跃下，本来极为优美，谁知道水这么浅，没有发挥到自己强大的游水技巧。而且脖子一下子砸在水底，断掉一样疼。
她一边游一边搓，不断逃避被自己弄污了的水，不多时就游了大半的温泉。
温热稍烫的池水，浸渍着自己的身体，那种从肺腑毛孔里渗出的舒适，让五十郎不禁舒服得眯起来了小眼，于是，她伸臂来了个大大的懒腰，眼睛百般无聊地四处瞅了瞅。突然，她的眼，凝结在某处，虎躯一震，刹那间有再次跳水撞脖子的冲动。
烟气朦胧中，泉水的另一侧，端坐这个同样赤裸的年轻人，大半的胸脯都露在了水外。
一派悠然自得，似乎正面朝着自己正大光明地看来。
"什么人？居然敢偷窥本姑娘沐浴！"五十郎咆哮，一面靠近岸边的鹅卵石一面愤怒，这个家伙未免太放浪，就这么端坐在那里，一动不动，嚣张到极点。
就算自己这么怒吼过去，他居然连身形也没有动上一分。他这么个态度，深深地激怒了被唐突的五十郎。
五十郎的手，在鹅卵石上摸索，指尖一触及衣服，便立刻勾了来，也不看方向，也不考虑为何自己的衣物突然就离水这么近，匆匆忙忙地将衣服往身上一罩，酥胸半露，就朝着不远处的登徒子游去。