下去的溟湮，溟湮顿时化作青龙，与凤凰纠缠在一起。龙凤呈祥的美景，莫天寥终于有幸得见。
魔主默默在云端蹲下来，揉了揉被打青的眼窝。
紧接着，天地间传来无数的轰鸣声，太玄山顶也狂风大作，电闪雷鸣，雷劫！
莫天寥拉着清潼迅速跑开。
无休止的雷电交加之中，清脆的凤鸣与高亢的龙吟不绝于耳，但见一红一青两道光芒互相交缠着，直接飞向了九天。而正在揉眼睛的魔主，也化作一道黑芒消失不见，退留下一群傻眼的人修和妖兽大眼瞪小眼。
两界勾连，一直不能飞升的老妖和老魔在一天之内统统飞升了，两块大陆的居民好奇地打量对方。
莫天寥看着前辈们留下的烂摊子，长长地叹了口气。
太玄大陆的魔气被魔族的人们视若珍宝，纷纷迁居过来吸收魔气，随着魔气越来越少，人修的心魔渐渐减弱，不再需要妖兽的辅佐。但是善战的魔族并不友好，时常与人修、妖兽争斗。
莫天寥控制了流云宗和沃云宗，加之得到了溟湮的衣钵，稀里糊涂地成为了两道至尊。而清潼因为血统高贵，被奉为了新的妖王。整合后的太极大陆，开始了三足鼎立的新秩序。
只不过……
刚刚处理完两道杂食的莫天寥，看着大老虎抱过来的一对玉简，揉了揉额角：“宝贝，这是妖族的事务……”
“唔，好吵……”睡得正香的清潼翻了个身，把毛耳朵埋在莫天寥的腿上。
莫天寥叹了口气，给他盖上毯子。桌上的玄鉴泛起涟漪，显出一行字来：“认命吧。”附带一个幸灾乐祸的狗脸，那狗脸还是天琅的……
自打玄鉴发现，录下不同人的表情可以当做自己的表情，就致力于收集各种图，不过，它最喜欢还是天琅的这个表情，按照哥哥太始的说法，“这表情最有内涵”。
莫天寥抽了抽嘴角，终于明白玄机那个家伙把妖王的位置让给清潼是什么意思了，就是让他帮忙干活的意思！叹了口气，莫天寥最终还是拿起了妖族的玉简。
鸡飞狗跳的日子还在进行着，只不过更加有奔头了……至少对于毛球球们来说……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com