宅，也好迎娶得风光一些。”
“孩儿谨遵姑姑……哦不，母妃教诲，定然不会辜负颖妹。”
萧铣说着，在萧妃关切的目光中，推开了寝殿的门。萧妃在后头，心中各种担忧小心的念头涌上心头，很想听一下里头的动静，又觉得有些荒唐，然而却又敌不过只有这么一个亲生女儿，心中直如百爪挠心一般放不下。
寝殿内，红烛高烧，散发出丝丝蔷薇与木樨的清香甜腻，萧铣深吸一口气，如同要醉倒在这个气息中一般，上前去，温柔地掀开表妹的面纱，斟了两盏加了药材的合卺酒，与表妹杨洁颖喝下，杨洁颖很快也面色酡红飞霞，也不知是药，是酒，是火，是情所致。
这当口儿，是不是该吟诵一下“明月几时有，把酒问青天”助助兴呢？虽然还没有水调歌头这个词牌，又有何妨？便作长歌，婉婉唱来便是。萧铣脑子一热，便连词带曲一锅端，用了王菲那个版本。
“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙……但愿人长久，千里共婵娟。”
唱到情深之处，双唇已经被杨洁颖的痴恋痴缠打断，只剩下嘤咛娇喘之声；四目对视，萧铣从杨洁颖眼中看到了一种所托得人的释然，一种为自己的夫君而骄傲的欣慰。彩裙飘飞，落幕轻垂，粉脂软玉，若隐若现，触手之处，莫不温香。隐约竟似有两团晃眼的明月轻颤微摇，让萧铣尽享青涩成熟的双重美感：有时候想想，拖到妹子十六岁再娶，虽然比这个时代的普遍情况晚了那么两年，却多了几分神秘旖旎，总比那些摧残萝莉的煞风景要好一些。
“表哥，一会儿，可要怜惜留情，慢慢教导妾身才是呢……唔唔……”
杜鹃啼血，凄婉哀鸣；杨洁颖被打断的声音，如同受伤的白天鹅一般从空灵坠落尘埃，不过很快，她便觉得一团要熔化周身的热火在身上绽放开来，酥麻酸痒的感觉，游走于四肢百骸，让人浑身抽去了力气，再无反抗的**。
萧铣不是鲁男子，一开始的冲动过后，便是无尽地温柔缱绻；杨洁颖觉得自己如同一片漂浮在阳光之下温暖海上的浮舟，随波逐流，任人施为。
……
ps：周末驾照科目一上课，还要做题，这两天就一更。