中，消失在天际边。
……
严旭揉了揉眼睛，仿佛穿越无尽虚空，脑袋有些昏沉的，大腿传来一阵阵发麻。
咦！我怎么四肢无力，腿脚发麻？
严旭何等修为，完美无缺的身体怎会感受到酸痛乏力，简直就像大睡了一场，身体困倦不已。
我不是飞升仙域了吗，怎么会这样，完全不对劲！
使劲眨眨双眼，严旭终于看清周围的环境。
自己哪里飞升什么仙域，这明明就是大学时的宿舍，书桌上的笔记本电脑闪烁着指示灯，边上的手机屏幕停留在《天天大掌门》游戏开始界面。
“原来我做了一场梦？”严旭困惑不已，要说是做梦，这一场梦未免太真实，太漫长了。
严旭使劲揉了一下发麻的大腿，换过劲儿站起来走了两步，看着宿舍内一应物品，与记忆中丝毫不差。
寝室内空无一人，几个狐朋狗友交了女友，大周末的只剩严旭一个单身狗宅在宿舍。
感受着因为睡太久而发麻的大腿传来的酸痛，严旭摇头自嘲道：“看来真是一场梦，什么罗天大陆太虚幻缥缈了，掌门兑换系统更是扯……”
叮！掌门兑换系统准备就绪，您有什么吩咐？
严旭刚说完‘掌门兑换系统’六个字，眼前顿时浮现一个再熟悉不过的界面。
啪！严旭狠狠地拍了一下大腿，兴奋地差点晕过去。
镇定！镇定！这一定是幻觉，一定是我起床的姿势不对，再重新躺下睡一觉就好了！
严旭还是忍不住看一眼系统界面，顿时再也镇定不住，大吼：“一千万积分！？”
真的！这是真的，严旭斩灭邪魔圣主，又一举击沉圣魔大陆，当时获得积分就是一千万。
严旭俺奶住心神，依照以往修炼的方式调匀气息，一股若有若无的灵气在体内运转。
一个周天后，严旭神清气爽精神抖擞，灵气自动流转而且飞速壮大，原本黑暗的体内渐渐被点亮。
丹田处，一个法则漩涡缓缓旋转。
透过漩涡，严旭看见一片方圆三千里的广袤大陆，仙气缭绕生机勃勃。
在它的中心地带，天昊宗矗立云端，一个个熟悉的面孔浮现眼前……
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com