不会被主子看中，进了龙虎卫。"他说话时摇头晃脑，看起来着实有点欠揍。不等别人对此发表看法，他又马上严肃地道，"待会儿记得要把传讯令发出去。"
孙间三人的追踪到得后来是越来越难，几乎踪迹难觅。乐功等人显然刻意如此作为，他们一大早进了城，立即就换了装，连马车和马匹也换了。这点自然难不倒有心追踪的孙间三人。乐功他们考虑更周密，紧接着，看守常玉的人又加七个江湖人。这样让孙间三人打算中途救人的任务就难上加难了。
一路上，乐功他们不管是饮食还是打尖都极为小心。饿了，只吃自己带的干粮。累了，也只是就着树林轮流休息半个时辰。
乐功他们如此严密地防范着，让孙间三人准备在饮食中下药的打算也泡了汤。他们的求援令已发出去了，只是这一时半刻，是不可能有援兵赶来的。孙间想到这些，索性跟两个同伴商量好，只一心一意地摸清楚他们的行踪。
到这个时候，孙间已经完全肯定那马车里的人就是常玉。乐功等人为了减少常玉的拉撒，限制了常玉的吃喝。饶是如此，还是有两次让常玉露了面。他一露面，作为一个贼祖宗，三教九流中混大的好手，孙间一眼就看穿了化在常玉面容上的女妆，确认了他的真实身份。
刚一认出常玉来，孙间的心里不由得嘀咕起来：常小公子好歹在江湖上也是新一辈中的第一高手，在江湖榜上，也是排名前十的绝顶人物。这样的高手，怎么被这些人给逮住了呢？看他的样子，像是没受什么内伤。更让人不解的是，常玉公子的眼神为何如此黯淡，似是万念俱灰的样子。
孙间也是一个聪明绝顶的人物，却也猜不出内中情由来。不只是他，这一路上乐功等人也暗地里猜测过常玉失常的原因，都猜不出个所以然来。阳兰与常林见面的事，被常林封得死死的，没有半分消息外泄。因此，这些人都是一头雾水。
这天傍晚时分，乐功等人进了一个山谷。就在山谷的入口，出现了一支数百人的队伍，直接带走了马车里的常玉，留下大大松了一口气的乐功等人。
远远看着这一幕的孙间三人，悄无声息地跟着潜入山谷中。