真胡闹之极，累得高叔叔身受重伤，瞧我不打断你的两腿。”
张枫瞧他一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，神sè肃然，有王者之相。当看他的面貌，别人只道他很是正直，豪爽大气，有股侠气，可事实上他却是活脱脱的一个花心大萝卜。用张枫的话说，‘白白浪费一副好皮囊。’
段正淳和高君候不知道说了什么，而后来到张枫面前，弓身说道：“多谢张大侠，要不是你出手，我那兄弟们就危矣！”
“镇南王客气了，这是我应该做的。”张枫连忙闪开，笑道。
客套一番，众人来到镇南王府中。他们等人要唧唧歪歪说一大通话，张枫可没有兴趣听，要了一间房间，说是要好好休息。
本来还想设宴款待张枫的，可见他实在疲惫，于是只好暂且搁下。
睡到一半，张枫忽然醒了过来，坐起身，看了看王府大厅的方向。张枫虽然很疲惫，可修为到了他这般境界，纵然在睡觉之中，任何细小的声音都会察觉。他内力高强，隐约听到几十丈外，岳老三的声音。不过张枫直接无视，再次躺了下去，睡了起来。
这岳老三知道这三天来张枫不会拿他怎么样，于是胆子又大了起来，前来找段誉。
于是如原著一般，他被段誉所激，而后拜了他为师。后来又瞧瞧跑回来抓走段誉。
……
“皇兄，誉儿被他们掳了去，这可如何是好。”段正淳对着段正明说道。
“我已经知道了，誉儿娇生惯养，不知人间的险恶，让他多经历一此艰难，磨练磨练，对他也未始没有益处。而且我已经派人前去打探了。”段正明笑道。
而后大家坐了下来静静等待。
当巴天石回来向段正明禀报万劫谷的地址，大伙这才一起动手前去。
“皇兄，我们要不要叫上张枫？”段正淳对段正明说道。
“还是不要了，誉儿出事，我们也不好麻烦人家。如果实在没有办法，再找他帮忙吧！”段正明想了想，摇头拒绝。找张枫出手，相当于欠他人情，人情债最是难还。
段正淳等人不知道，在他们离开不久，身后已经跟着了一个人。休息了半夜，张枫现在的已经不再疲劳了。
段正淳等人虽然骑着马奔驰，可始终无法甩掉张枫。