算账，大概是算准了那易容暗算她的人也一定会跟去看热闹吧。
水无儿所担心的，是百里青衣要如何查她殷府的案子。
百里青衣为了查出殷府惨案的真相，设了两个套：一个是芳颜醉，一个是筠夫人。芳颜醉这个套，设得极明显，然而百里青衣却料定了“无痕”仍然会踩下去，因为芳颜醉身上有“无痕”想要的东西。百里青衣大概也不知道那是什么东西，所以才等尹碧瞳现身来取。
可是，百里青衣为何就笃定殷府惨案和“无痕”有关呢？
至于筠夫人……水无儿苦笑，她早就知道筠夫人没有醒，筠夫人要是真的醒了，怎么会不说出凶手是谁？那凶手动手时虽然易了容，可也并不是全无踪迹可循。
如今看白灿这个样子，想必行刺筠夫人的人就是翠笙寒了。翠笙寒既然是“无痕”的第三杀手，那杀她殷府满门的那个人，难道真的是“无痕”的人吗？她十指紧扣，太阳穴上沁出汗来。
不，不一定。“无痕”是打开大门做生意的暗杀组织，江湖上随便一个人都可以让“无痕”替他杀人，只要有钱！那个凶手，根本不需要亲自动手！
水无儿心底有一个声音在厉声问：你难道不想报仇吗？那质问声字字如刀一般割着她的心脏。报仇？多么陌生的字眼。不，她不想，只因楠姨说过：箫儿，你得活着。
白灿爱上了翠笙寒，所以想和她一起去塞外，牧马放羊，生一群小娃娃。可是她，却在三年前就失去了“想”的权利。人人都以为，她若是没死，必定是在众人的保护下躲过了凶手的毒手，却不知道，从一开始，她就是凶手唯一的目标。那漠北邪教穹教的独门功夫灭魂杀，她根本就没有躲过。
她之所以能够活到现在，不过是因为一种毒药的缘故。那种毒药，害人，亦救人。它既能够让任何将死之人起死回生，又能够让任?一个健康的人求死不能。
人生那么多苦难，说白了不过就是怨憎会，爱别离，求不得。要她说，其实就是一样，求之不得而已。而那种毒药的名字，就叫做“求不得”。
三年岁月，玉碎溪涸，金销纱沉，一个傲视群芳的千金才女，就这样变作一个苟且偷生的粗俗乞丐。