切力量可能去尝试证明自己的。这一次的影奇府就是一次证明，据他接到的秘密消息，那位陨落的影奇族二道主神手里极可能有一件混沌灵宝。
所以他才会来。
其他几个主神，估计也是得到一些或多或少的消息才来的。
如今的神灵两界六大帝平分天下。每个占据神界六分之一，再占据灵界六分之一，这种占据是完全吞噬幻化。说的不客气一些，其他亿万万生灵生存的地域，呼吸的灵气，已经是大帝身躯一部分了。
彻底化世后的大帝根本就是无法击败，也不可能再有什么大损伤之类的存在，同样是万古长存不死不灭。
影奇府所在的神界北域，也是江守这个人族大帝身躯上的一部分。
但江怀是大帝之子，他比一般武者更清楚，就算他们生存在江守的肉身上，他父亲也不会时时刻刻知道所有地带发生的一切，最简单的例子，一个普通人若认真的查看摸索自己前身后背，那有一片落叶挂在衣衫上也会轻易发现。
可有哪个人能时时刻刻不间断不停歇的查看自己全身？大帝也是那样的，他们要去做了，就能把自己化世所占据的两界疆域看得一清二楚，但没谁会一直盯着那些看的。
所以江怀会来这里，如果他在这里出现意外，不主动求援江守也不会发现。
这个影奇府也肯定是有危险的，只要他大帝之子的身份不暴露，左右那几个主神一旦确定里面有混沌灵宝，绝对不会对他手软。
说不定之后还会有更多强者赶来，但江怀没想过暴露自己的身份，更没想过通知江守，他要尽最大努力证明一下，他不是完全依靠长辈才堆积起来的一个“天才”。
向谁证明？当然是向他背后的那位父亲，那位人族大帝证明。
“开始了，走！”
带着期待和野望开始等待，又过了半天多时间影奇府前身影也越来越多，到最后足足聚集起了二十多个主神，不乏六七道主神，江怀在这里实力也只能算一般了。
等影奇府正式开府，左右主神们纷纷意动时江怀也长身而起，双眸中闪过强烈的期待之意，闪身就遁入洞府。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com