？再看我挖了你眼珠子你信不？”彭其见这人居然直勾勾的盯着陆雪晴三女瞧个不停，随即呵斥道。
众人对这人的不礼貌也感到微微有些不爽。你来就来呗，居然还盯着雪落的妻子们瞧个不停？你这是啥意思？
可是陆雪晴三女却好像丢了魂儿似的，在紧紧盯着此人的同时，居然浑身都微微颤抖了起来。她们的眼中忽然就湿润了起来，泪水缓缓滑落。
这让一旁看着的众人都眉头微微皱了起来。不晓得陆雪晴三女这是怎么了？而此时，王紫叶的眼睛里泪水也忽然涌现，眼睛死死的凝视着这个邋遢的看不清面貌的人。
陆雪晴失魂落魄一样的缓缓走上前去。然后不确定的问道：“你……是你么？……”
完本感言
跟随章节一起发了。首先，感谢支持我的每一位书友。虽然跟你们接触不多。可是我知道有你们的存在。你们给了我精神上的鼓励，让我能将此书写完。
很多人都希望我快些完本，因为我写的慢吧！可是我却只是写了一百多万而已。跟人家几百万的相比，只是一个小山头而已。
原本我会细细的去完结的，可是为了照顾你们厌烦的情绪，我生生缩短了十多二十万字，然后结局。既然此书本就有缺憾，那就再加一点缺憾也是一样的。
其次，非常感谢我的那些作者朋友们，主站的大部分东西都是你们送的，这我都记在心里。可惜我是个穷酸，不能给你们回报什么。只能是偶尔去给你们送送鲜花了，谢谢你们一直以来的照顾。
武侠，我可能不会再写了，因为我驾驭不了。所以，我离开了，去了玄幻，去继续写那本我早已构思好了的书。我不喜欢落下坑来。所以一字一字的去填满。是填满自己的缺憾，也是填满自己的人生。
这一年，过的好快！真的好快！我没想到我会走上写小说这条路。以前的我总是很迷惘，不知自己该干什么，不知道什么对自己有兴趣。结果最后我却找到了这份我喜欢的事情，编写一个故事，成了我人生的一大乐事。
最后谢谢宫哥一直以来的照顾，谢谢……
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com