关照李玉龙在七界之中哪里都是可以去的。
“这我也想到了，可是，那死人到底跑去什么地方去了，当年离开的时候也不回来告诉我们一声，要不是素素姐过来传消息给我们，我们还真以为……等，我已经等他等得够久的了，等了两个一百年的时间，难道他要我这一辈子都在等待之中渡过不成？早知道爱一个人是这么辛苦的话，当年我真不应该跟了他。”
唐甜在埋怨，的确，她跟李芸萱二女等李玉龙已经等了两个一百年了，在第一个一百年的等待里，都以为李玉龙已经死在了欲望海洋里，见面后没多久时间，居然又要等待第二个一百年，没有女人愿意这样一直等待自己男人的，哪个女人不希望天天陪在自己的男人身边，享受到男人的疼爱啊！
“甜甜姐姐就是刀子嘴，豆腐心，明明是担心嘛！担心就担心，大胆说出来，没有谁会笑话你的，我就很担心玉龙表哥，从我有记忆开始，似乎我一直都在等待着玉龙表哥，他就象无根的浮萍一样，总是无法让自己停下来，天地是家，或许，以后我们的家就是在有玉龙表哥的地方了。”
家，多么简单的一个字啊！可是，现在众人突然之间现，原来家距离她们一直都很远很远，有李玉龙的地方就有家，李芸萱这句话或许说得非常的有道理。
男人四海为家，女人，跟在自己的男人身边，什么地方都可以成为自己的家，这就是男人跟女人之间的区别，女人，其实在有的时候比男人的要求要简单得多了。
李玉龙的女人们要求很简单，她们只需要一个家温暖的家，一个有李玉龙的任何地方都可以成为她们的家，很简单的要求，只是，这么简单的要求，李玉龙却很少能够让她们得到。
“家？也不知道我们什么时候才会有一个真正的家了？”安萘儿默然了，家，她有的，只是在遥远的傲龙大陆，在那里有着她跟李玉龙的骨肉后代。
家，唐甜和李芸萱也有，可是，却被李祚给毁了，家，那个温暖的地方多么的令人向往啊！以前在世俗界的时候从来就没有感觉到家有多么的重要，可是，现在唐甜和李芸萱却迫切的希望自己有一个家，一个很温暖的家。