原本捏着唐玄，陡然，唐玄睁开双眼，而在他眉心，第三只眼打开，金色的光芒闪耀着，瞬间击中摩萨，摩萨吼叫起来，痛苦的缩起身体，唐玄的身体漂浮到空中，低着头，双眸冰冷无情的俯视着摩萨。
“你……你……这是金色意志光辉，这怎么可能？”摩萨一脸恐惧，他抬头看着唐玄眉心中散发出的金色波纹。
“没有什么不可能！”唐玄口中喃喃着，他眼神冰冷无情，指尖缭绕其一道雷电，这雷电蕴含着不朽的味道，和普通雷电完全是两个概念。
“不朽之雷，你到底是谁，上古不朽雷帝不是已经陨落了吗？”
摩萨一脸恐惧的望着唐玄指尖的雷电，他陡然恐惧的转身逃跑，速度达到极限。
唐玄摇摇头，弹出指尖雷电，啪！
那雷电落在摩萨身上，原本不可一世的魔主摩萨，竟然在雷电之下，哀嚎不已，那百万年不朽的肉身也在电光下不断崩溃。
“不，我摩萨历经百万年才出来，怎么可能刚出来就死了。”摩萨声嘶力竭的厉吼着，片刻之后，一切化为虚无……
唐玄站在虚空中，沉默着，不朽雷帝吗？
我竟然是不朽雷帝选择的传人，上古帝战，破灭苍穹，连九天大陆也一分为九，不朽雷帝在帝战中被人暗算，失去争夺天帝资格，不朽雷帝不甘消失在历史长河中，将雷眼掷入无尽空间乱流，选择雷帝传人，以待将来重夺天帝之位！
天帝，无尽苍穹之主！
原来我就是宿命中的人！
唐玄抬头望着头顶虚空！
从雷帝传承开启之日伊始，唐玄就注定要加入到这场天帝争夺战中，轰！高空之上，一轮刺目的穹星逐渐浮现，雷电环绕……
无尽虚空深处，一座巨大的王位之上，孤寒寂寞，一模糊人影似乎正在沉睡，忽然，他身躯轻震，双眸睁开，犹如两轮烈日，望着虚空中浮现的穹星，他哗然起身，星河在他的脚下颤抖。
许久，一道声音徘徊低笑，笑声愈来愈大，直至传递无尽宇宙，震碎无数星球。
“雷老鬼，你终于又回来了！亿万年的等待，等得我骨头都要生锈了，好期待啊，这一战！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com