我们也要和你一起去那个世界！”
雨尘和韩羽墨不依不饶道。
“以你们现在的修为去了实在太危险了，我绝不会再让你们冒险了，放心我没有事，等时机成熟我会回来接你们的！”
萧凡松开了两个绝美的女子，转身走向吞噬空间的黑暗。
“萧凡……”
两女虽然有心追随上去，但萧凡早已布置了一道无形的结界，挡住了两女的脚步，萧凡回过头去对着两人挥了挥手：“等我回来！”
萧凡坚定的转身走入了黑暗，过了许久，天地再次恢复了平静。
就这样萧凡离开了，世界占时恢复了平静，陈修杰这个绝世魔头以及十大魔尊的相继陨落，嗜血好战成性的魔族再也没有了与真武大陆抗衡的资本，从此在魔域之中沉积了百年，世界也平静了百年。
自从百年前萧凡与绝世魔头陈修杰的一战后，世间的灵脉具毁，灵气不足百年前的三层，却再也难以有武者将修炼臻至返虚境之人了，武道一途逐渐的衰落。
萧凡这个拯救了世间数次危机的神话也流芳百世，作为世界最后一个神武境的至强者，后人尊称他为不死剑神。
但是时隔百年，萧凡终究是没有回来，有人说他去了一个更强的世界，虽然他是神武境强者但在那个世界还有比神武境更加强大的存在，在哪里他去追求武道一途的最高境界去了。
又有人说，其实萧凡在百年前为了封印那位面隧道的时候已经耗尽了所有的力量陨落了，之所以他说会回来只是为了安慰雨尘和韩羽墨两女而已。
还有人说，萧凡在另一个世界中遇到了比之雨尘和韩羽墨更美丽绝尘的女子，在那个华丽的世界与新的佳人生活在了一起，将这个破烂不堪的世界和等待他回来的两个女人早就忘得一干二净了。
……
但不管怎么说，萧凡所创造的辉煌神话，受后世万代敬仰，不死剑神在每一个有志者的少年心中是一个无可替代的传奇人物。
…………
“萧凡，你想甩掉我们绝不可能，今生今世我们跟定你了，看着吧早晚有一天我们必定会去一个世界中寻你的！”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com