又兼年幼时家逢大变，时常多思多虑，与野猴子似的满山跑的蜀中群童玩不到一处去，除却同李徵学艺的时间，大多数时间他都只是窝在自己房里看书，偶尔听见喧哗，从窗棂中往外望去，总能看见那小小的女孩一脸不耐烦地被一大帮孩子围在中间，或是叫她去玩，或是在院里试手。
周以棠心里生出隐隐的羡慕，却只敢在远处默默地看着，他想过无数种开场白，又无数次地被自己推翻，到底还是不敢上去和那女孩搭话。
一转眼，周以棠格格不入地在绿野茫茫的蜀中住了两个多月，并且不知不觉中被山中其他孩子记恨上了——凭什么他们平时去一趟都要看李老大的脸色，这个不合群的小白脸就可以天天住在李叔家里？
坏小子们开始憋馊主意，派了个人跑到周以棠窗口，骗他说“他们晚上准备夜游荒山，打鸟来吃”，要他一起。
周以棠对跟一群泥猴去祸害鸟没有任何兴趣，本想开口婉拒，话到嘴边，却莫名改成：“李姑娘也去吗？”
那捣蛋鬼一愣，半天才反应过来“李姑娘”是谁，被这酸唧唧的称呼笑得差点从墙上翻下来，一口道：“去！去！怎么少得了咱们李老大？”
周以棠鬼使神差地就答应了。
那可真是智计无双的甘棠先生一生中最大的污点之一，多年后他回想起来仍觉得不可思议，感觉自己当时是被鬼迷了心窍，居然连这种粗制滥造的当也上。
这天李徵恰好不在，夜幕降临时，周以棠按着与那些捣蛋鬼事先约好的出了门，他听说李瑾容会一起去，便忍不住在她门前晃了晃，想寻个由头一起走，谁知李瑾容一直没现身，偏偏他怯懦荏弱，连上前敲门都不敢，便被前来催促的猴崽子拽走了。
周以棠忍不住道：“不是说她也……”
这些山里的猴精有几分小心眼，一眼看出这小书生其实根本不敢和李瑾容说话，便眼珠一转，故意道：“李老大还有点别的事，一会去和我们会和……要么你去和她说一声？”
果然，听了后面那句，小书生当场就蔫了，再不敢发表异议，转眼便被拖走了。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com