将府里当作自家一般。公子若是嫌弃奴家懒惰要赶奴家走，绝不敢有怨言。但奴家断不能忍受这种不白之冤！如今奴家老母业已病逝，只留老父一人，奴家身无分文，连棺材钱也凑不齐。奴家不敢说在府上尽心尽力服侍，但好歹也曾为公子研墨添香，不敢有半点儿不恭，公子于心何忍！”
她说得极凄婉，身边那人白发苍苍，想必就是她的老父亲了，满面垂泪只会磕头，其情可悯。
隔壁伊春他们早已不吃不喝，全都瞪圆了眼睛朝这边张望。
晏少爷放下茶杯，忽而低头看了她一眼，跟着淡然道：“殷三叔，给她二十两银子吧。”
斗笠男答应一声，立即从怀里取出一个小包裹，送到女子面前，“银子拿去买两块地，岂不比给人做奴婢来得好。这是少爷的恩情，不要再辜负了。”
女子惨然一笑，却并不接，轻声道：“奴家今日来求公子，并非为了要钱。公子疑心有人出卖他，赶走了许多人。奴家只想不到自己也身在其中。人活一世，没有什么比得上清名，奴家但死无妨，却绝不能背负出卖主子的恶名！求公子大恩大德，收奴家回府继续做工，银子奴家绝不敢贪图，但求洗脱冤情罢了！”
原来她是想求晏少爷收她回去。
晏少爷沉默良久，忽然说道：“听闻江湖上传言，晏某的脑袋百两黄金一颗，一只手也能卖到二百两白银。想不到晏某居然这般值钱，引得众人趋之若鹜。你呢？他们给你多少钱，让你来演这样一出戏？”
女子脸色一阵惨白，凄声道：“公子何出此言？”
晏少爷微微一笑，“我不是吓唬你，也并非信口胡诌。一来，我身边丫鬟虽多，却从没见过你这样的。你双手粗糙，应当是在厨房或者洗衣房做工，研墨添香之事只怕未必吧？二来，我来潭州也不过三日，家父尚未得知，你是从何处得知我的行踪的？”
那可怜的女子面如土色，只会哭了。
晏少爷轻轻靠在椅背上，像是有些疲惫，吐出一口气，低声道：“你走吧，不要有下一次。”
女子将老父扶起，搀着走向门口，忽而停了一下，说：“公子不相信奴家也罢。无论如何，奴家这条命终究是丧在公子手里了。”