接触的人好像也叫小强。
我的书在吕洞宾他们结婚前夜完本了，小强二号有惊无险顺理成章地和贞子在一起了，女道士虽好可文化部最近严打，别说后宫种马，连暧昧都不行了。
牛小雨出国了，自从那天我离开牛家别墅她也再没出现过，后来我收到了一张她的明信片，寥寥数语中我得知她是为了那天没能挺身而出把我从苏妲己魔爪下救出来而内疚。但愿多年以后她不会卷土重来……
其实我觉得她会找到自己的幸福，包括出走的梁佩云和苏妲己，如果苏妲己有一天忽然出现在我面前要求我把她改为人类我一点也不奇怪。不管你怀揣着多么伟大、多么渺小、多么正义或多么邪恶的目标，都不能扭转的是人性和自然，就像九灵元圣说的道和缘法一样，悟空大大教育我们说，人不能一成不变地活着，一定要注重自我修养和自我沉淀……
杨戬也不知用了什么魔法让卢拉轻易就接受了他有三只眼这个设定，老卢终究是没去成珠穆朗玛峰，因为取代他的是他的女儿和女婿，杨戬现在变成了自拍狂人，在他和卢拉去西藏的日子里，我们随时能毫无防备地接收到他传来的照片——三眼怪搂着卢拉和哮天犬，在一望无际的青稞地里冲镜头傻笑，旁边还停着一辆眼熟的挎斗摩托，不得不说刘老六有时候还是挺疼外甥的……
至于我和娃娃的近况——我一点也不想说！和王大鹏的一战把我和娃娃积攒的情绪币花得一分不剩，四大天王的重聚意味着我们又要面临收集情绪币、把人送回天庭的烦恼，三大天王还不算什么，看来以后刘老六、老严、李靖和他的两个儿子想回去也得靠我们的辛勤工作了，尤其是李靖，一副坐享天伦之乐的样子，每天看着两个儿子为了爱情和学业患得患失而自得其乐，完全不顾及我和娃娃的工作量有多大，在没有皮皮的情况下，我和娃娃又得从零开始事必躬亲了，所以，如果哪天你看见一个宅男带着一个精灵古怪的少女四处招摇撞骗，而骗的又是你的某种情绪的话，那就是我！
……
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com