恢复了原来的模样。
很多宗门要龙腾空城里神州联盟，作为总盟主。
这时候的龙腾空已经不见了踪影。
就算是腾龙城，也交给了龙家打理，没有龙腾空半点消息。
不过神州大陆所有的武修，所有的宗门，所有的散修，都知道腾龙城的建造者，龙家的子弟，出来了一个惊天动地的人物。
时光流转，转眼间就是五百年。
这一天，一道青色身影，出现在腾龙城上空，在他身后是四个美貌如花的女子，大约二八年纪。还有龙天、龙青洋、十大帝君等等一行人。
腾龙城的四位长老，感觉到自己身上面的血脉动弹，向着天空一看，龙腾空、龙天等人就悬浮在空中。
所有的龙家人全部出来，恭迎龙腾空等人的回来。
这一天，龙腾空和一些人开怀畅饮，直到深夜。
一股股的接引之力从九天之上慢慢的降下来，龙天、龙青洋等人随着接引之力慢慢飞升。
再接着是十大帝君……
最后是四个美丽女子，谁都知道这就是龙腾空的女人：云瑞芝、小鹤、端木灵儿、西门晓霞。
龙腾空在万丈高空，向着神州大陆看一眼，眼神中都是悲天怜人的情怀。
他一声怒吼：“冰龙支柱，但愿天下所有人人人都有冰龙精神，不屈成长。”
九龙撑天柱上面的冰龙支柱，咔嚓嚓响起来，整个神州大陆和冰龙支柱合为一体。
十大神器，回到了神州大陆，进行着下一次的轮回。
“愿神州大陆所有人能够在苦难中，凭借着精神支柱，直接成神，步步登高；愿神州大陆所有人，幸福祥和永远不败；愿神州大陆天才辈出，长盛不衰。”
龙腾空的声音悠悠传过来，传遍了整个神州大陆，传遍了整个天地。
这一夜，神州大陆所有人族的武修们，都感觉到一股通透天地，让自己吃惊的智慧进入到自己的脑海之中。
第二天，很多人都感觉到自己比起来原来清醒的多，精明的的多，修炼的速度也快的多。
他们都知道这是龙腾空对于神州大陆的福利。
一直到千万年之后，神州大陆还流传着龙腾空一个个的精彩传说。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com