维护三界秩序也罢，如若不然，乱我三界者，本尊自有弑神枪相候！”
一席话说得杀气腾腾，让王母娘娘都感到一阵冷意。
好似觉得才刚从紧张的大战回来，应该放松些许，张友仁轻轻地抚上王母娘娘的香肩，说道：“如今，我的实力已达到大罗金仙之境，完全达到东王公的要求，瑶姬你看，我们是不是把房圆了……”
“陛下……”
王母娘娘面色一红，低着臻首，跑得飞快，带着一袭香风惹得张友仁心猿意马。
……
此后，张友仁开始整备天庭事务。有强大的实力为保障，天庭效率大为提高，各路强者纷纷相助，投效天庭，在这种大势之下，天庭齐聚大军，齐剿蛮族，阻异族于国外，成功守护三界安宁。
但是，在张友仁处理诸事皆顺之时，东神胜洲传来一个坏消息。
七仙女与一凡人董永相恋，张友仁在暗赞历史重新步入原轨之时，害怕单纯的七仙女受苦，随便调查了董永的黑档案，哪知道，这一调查，才发现出现大问题。
原来，董永乃灵族所化，想借七仙女之势，进入三界，七仙女在董永的花言巧语下，以为他是真正的穷苦人家，天生的母爱泛滥而坠入情网，受到董永蒙骗，以地府为基点，开辟一条灵仙两界的通道，险些贻误大事。
张友仁得知真相后，亲入地府，斩杀董永，随便将刘备、张飞的魂魄转入异界，成为叱咤一方的大拿，得到关羽的感激。后来，张友仁亲临灵界，以无上实力威慑灵族强者之后，将囚禁于灵族之中的警幻仙子救出，与王母娘娘，后土四宿四飞，好不快乐。
不过，张友仁在快乐之余，并没有完全放松，他知道，还有从魔族即将回归的圣人一脉，实力强大。虽然，他现在的实力已达到深不可测的地步，连圣人也有自信一战，但是，未来的世界尚有许多不可知的未知没有人可以预测，在这天道大乱的重要时刻，每一分钟都必须打起精神，全面提升实力，才有机会永远站在大道之巅，不再仰视别人，成为一介傀儡，成为三界正统，维护众生秩序。
－－全书完－－
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com