风虽然人很不堪，但是修为却是高深，足足八品四象武师的水准。宋秋烟只是一个商人，实力并不怎么样，怎么对付得了他？就算府中的这些护卫，那也不是秦沐风的对手。
就在宋秋烟绝望的时候，方言刚好赶到。
“大胆！”
方言一声爆喝，仿佛炸雷一般在秦沐风耳边响起，直接把他震得头晕目眩。宋秋烟一看到方言，顿时好像受了委屈的小孩，瘪着最跑到方言身后，扯着他的衣角就不肯放手了。
看到宋秋烟依赖方言的小女儿举动，秦沐风恼羞成怒的咆哮：“你是何人，快放开我的秋烟，不然我灭你九族。”
“好大的胆子。”方言嗤笑：“大帝都不敢说灭我九族，一个小小的硫风省世家子弟也敢口出狂言？”
说完，方言当即踏步上前，身上气息疯狂暴涨。
他本来就是四品四象武师，但是之前大战吸取了庞大的真气，一直在压制自己的修为不肯突破。现在情况特殊，方言也懒得压制了，丹田的真气旋立即疯狂的暴涨。
“轰”！
方言身上爆发一股骇人的气浪，丹田里的真气旋从四个突破到五个，身上的气息再次暴涨几倍。
秦沐风脸色一变，因为他发现自己居然有些害怕。
“一个小小的五品四象武师也敢猖狂。”秦沐风干笑一声，爆发自己骇人的气息反击。
可是方言却是冷笑一声，再次上前一步。
“轰”！
又是一阵骇人的气浪爆发，方言丹田的五个真气旋直接突破到六个，他的气息再次暴涨几倍，如渊如狱般沉重的压在秦沐风的心头。
“这不可能。”秦沐风满脸的不可思议。
“没什么不可能的。”方言狞笑一声，身形鬼魅般一动，直接出现在秦沐风面前，一脚就把他踹飞出去。
“噗”！
秦沐风狼狈的倒在地上拼命吐血，整个人彻底的傻眼了，他居然不是方言的一招之敌，这让高傲的他实在是无法接受。
“这次只是给你一个教训，再有下次，诛你九族！”方言厉声呵斥：“还不滚。”
秦沐风擦拭一下嘴角的鲜血，不甘的扫视几眼之后，满脸愤恨的走了。
看到这一幕，宋秋烟的嘴角弯成一个美丽的月牙状，迷离的眼神一直盯着方言，久久不肯移开。