的办几桌就行了。
“没办法，几个岛上的人，听说你要结婚，都过来了，这还是限制了条件，只允许巫王五星以上的修者进来，要不然的话，还不知道会来多少呢。”林嫣儿回答道。
楚飞扬无奈地摇了摇头，既然大家都过来了，他也不能把人家都赶走吧，索性客套了两句。
他再次转过头，发现柳言、呼延雨沁、寒冰寒冷那些女人，也都走了过来，身上穿着红色的衣服。
“她们，也都是新娘？”楚飞扬心跳忍不住加速了。
林嫣儿在楚飞扬身上狠狠地拧了一把，没好气地说道：“想得美，她们不过是伴娘而已，不过我没找伴郎，私下里，你也可与与她们……”
楚飞扬一副我懂的样子，对林嫣儿更加感激了。
一切按照习俗，结婚洞房。
楚飞扬再次把嫣儿的衣服褪了下来，两个人赤诚相见，一番温存之后，最终突破了最后一层关系。
林嫣儿身心放得很开，在楚飞扬的猛烈冲刺之下，身体也轻飘飘的，甭提多舒服了。
一个晚上，他们足足来了十次！
林嫣儿根本下不了床，浑身都像是散了架似地，不过她非常满足。
楚飞扬亦是如此，整个人感到舒坦不已，修为也再次精进了起来，至阳之体与至阴之体的最终结合，直接让他的修为提升了两个层次，冲破巫皇境界，成为了巫帝高手。
他的精神再次振奋，搂着林嫣儿，想要再来一次，趁机稳固一下修为。
“我不行了，你还是找安娜她们吧。”林嫣儿心里庆幸了起来，幸亏当时答应楚飞扬和她们在一起，要不然，还真满足不了这个家伙。
楚飞扬得到了指令，也就不再客气，过着舒适的后宫生活。
安娜她们对楚飞扬也有感情，自然不会拒绝，夜夜笙歌。
楚飞扬的修为一路飙升，把大三角的其余修者，甩了不止十条街，因为除了他之外，整个大三角还没有巫帝修者呢。
一年之后，楚家开枝散叶，包括林嫣儿在内，那些女人都怀孕生子，整个楚门再次壮大！
从那以后，楚飞扬带着他们，在大三角过起了幸福快乐的生活！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com