至还涌起了丝丝感动，觉得娘不愧是他的亲娘，哪怕只是为他取个小名也这么仔细。
不多时，小白猫大眼睛一亮，小猫爪举高，兴奋地“喵”了一声。
龙崽子大喜，甩着小短腿儿颠颠儿地跑过去，“怎么样怎么样，娘你想出我的小名了么？”
“嗯！”安安摇摇小尾巴，伸出只小猫爪子拍拍她儿子的肩，道，“以后，崽子你的小名就叫萌萌！”
小幼龙嘴角一抽，默了默，“娘亲，还有其它备选么？”
小白猫拿爪子挠挠下巴，试探道：“……小萌？”
小幼龙这下真哭了，抽抽噎噎委委屈屈道，“……我还是继续叫崽子吧。”
当天夜里，乖乖了小猫不知几次的某神终于稍感餍足，安安累得想死，被帝君搂着小腰趴在他胸膛上，眼睛都懒得睁开。正迷迷糊糊地将要睡过去时，却听见帝君低哑的嗓音从头顶传来。
他道，“听说，你给儿子取了个小名，叫……”顿了下，然后才接着道，“萌萌？”
小猫妖全身都还红红的，扬起脖子看他，眸子里仍有几丝水雾，道：“崽子来找过你了？”
帝君点头。
安安耷拉着脑袋对手指，低低道，“崽子今天这反应……其实我有点难过。萌萌这个名字，我想了很久呢。”
封霄面色淡淡的，道，“崽子的确不大喜欢这个小名。原话是‘父君，’然后一哭，‘娘亲给我起了个名字叫萌萌，这分明是女孩儿的名字呢！’再哭，‘等你们将来给我生了妹妹，叫这个还差不多。’”
“……”小猫妖一僵，抬头，脖子后仰，眯了眯眼，十分警惕地盯着他，正色道：“帝君，我怎么觉得，你话里有话？”
他沉默了会儿，随后低低叹了口气，亲了亲她的脸颊道，“小猫，你有身孕了，自己不知道么？”
“喵(⊙_⊙)　　！”安安惊了一惊，随后又呆了一呆，再随后整张脸红霞满布，支支吾吾道，“什、什么时候的事……”
帝君摸摸她的头，“大概两个月了。”
她心头一颤，下意识地伸手摸了摸肚子，轻声道，“男孩儿还是女孩儿？”
他嘴角微勾，“是萌萌。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com