嘛，对吧杨真。”胸毛又打出一张：“东风。”
“胡了。”杨真伸手一把抢过东风，顺势把牌推倒。
“我去。”胸毛好悬没吐出一口血来。
“哈哈哈。”边上有人大笑，这是个秀气的少年，手中提着一个水壶。
“笑什么笑，姜绅，给我们倒茶。”胸毛瞪着他。
姜绅嘴巴一抽，自言自语：“人间的时候，你还叫我绅哥呢。”
“谁叫你还没恢复大德普提的记忆，你现在就是小金仙，哼，等你练上来再说，快倒茶。”
姜绅非常不满，想我绅哥，在人间以德服人，横扫一切，没想到到了仙界，居然做倒茶递水这种粗活，这要让我霸道的读者知道，情何以堪。
“你好像很怀念那种生活啊。”仙帝笑眯眯的看着他。
“当然了，他在人间这么多小嫂子，你看他生活的多滋润，难怪练到现在，都没恢复大德普提的记记。”胸毛有点忌妒：“我看他，八成是不想恢复，一辈子只想做姜绅，不想做大德普提。”
杨真摸了摸鼻子：“有可能啊，不然以他的资质，早就比我还先恢复记忆，成就佛界之主了。”
“你们懂什么？”姜绅不满道：“我们佛门讲究轮回，佛祖都要轮回千百世，才能从一个普通信徒，成就佛祖，我当年修成佛界之主，足足轮回了九千九百世。”
“你的意思是还要轮回几次喽？”胸毛笑问。
“啊呀，能多轮回几次，当然更好了，嘿嘿。”姜绅银荡的笑道。
“好啊，我如今掌控轮回之台，你这么喜欢，我再送你回去人间，现代都市，银河系好不好？”
“不要了吧，又去泡妞啊？”姜绅假巴意思道，不过眼神中的惊喜，明显出卖了他。
“送他回去。”众人异口同声。
“不要回现代，回故代当皇帝好不好？”姜绅惊叫。
“你说呢？”胸毛嘿嘿一笑，双手一抬，轰隆，轮回之台出现，不等姜绅说话，嗖的一下，就把姜绅包裹进去。
“给我留点仙气啊----”姜绅惨叫不止，声音却越来越小。
“哈哈哈，让他做个普通人，看他怎么泡妞。”众人齐齐大笑。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com