？我们有两个朋友走丢了。”
“好，我带你们去。”西门吹雪也不废话，四处环顾了一下，就带头朝着一个方向走过去，“这边，跟上，小心点。步子不要走错。”
不知道西门吹雪怎么走的，左边走几下，右边走几下。
可是，那么宽阔，仿佛怎样也望不到边儿的雪地，居然开始一点点地融化了，雪水渗入泥层，像消失掉的泪珠子，看不到影子。
再走走，地上居然开始铺上了一层嫩草。一路走来，就跟看魔术一样。
好神奇。
越走，洛眉沁和叶井的眼睛就越缭乱，忙着东看看西看看，忙得一塌糊涂。
眼看树上已经开始抽芽伸叶，变得葱茏起来。空气里果然开始弥漫着一种奇异的香味，让人心神一荡。
洛眉沁，居然看见无数的美男举着鲜花，挥舞着手臂疯狂地向她奔过来，一边跑还一边大叫“美女美女我爱你，就像老鼠爱大米。美女嫁给我吧。让我娶到你，是我一生最大的幸福……”四面八方，场面热烈而澎湃，喊的口号不一样，但是却都是一个意思，那就是让洛眉沁嫁给他们，如果不嫁，他们简直不能活。
洛眉沁看着看着，手都要伸出来了，正挣扎着自己到底要奔向哪个人的怀抱的时候，西门吹雪却掏出一小节银色的树枝点着了，顿时，一阵冰凉的淡香飞速地四散开来，脑子里的幻想戛然而止，幻觉没有了，又回到了现实。
四周郁郁葱葱的树枝径自摇曳着，风和日丽，周围除了西门吹雪和美人哥哥，哪有什么别人。
洛眉沁明白，自己是中招了。西门吹雪刚提醒过，她就中招，看来她心里的破绽还不是一般大。不过她也不生气，还在那里偷偷打算，下次有机会要不要再来中一次招。
幻觉，谁说幻觉不是一种真实，你觉得它是真的它就是真的。
至少洛眉沁觉得是了，这个阵法多好，她决定有机会回到皇宫，也让皇帝老爹给她摆一个，最起码，有了这个阵法，她不用绝望得想去自杀了，再绝望不过，也可以退到迷魂阵里当个永睡不醒的睡美人。多好。
不过，洛眉沁充满期望地看了一眼叶井，现在她还是很有希望当一个真美人的，洛眉沁对叶井的信心可不是一般大。