入怀中，在地上翻滚了几下消减冲力，沾了一身污血。
迦夜痛得发抖，他觉出不对，轻轻按捏，掌中的细臂竟已被教王捏断。
"你……还回来做什么？！"她的声音因剧痛而显得断续，却吼出了和九微一样的话。
明知境地危险，他还是禁不住想笑，又在探试臂伤后收住，"我放心不下。"
"蠢材！"她死死瞪着他，怒火引燃了黑眸，罕见的怒意勃发。若非受伤，又被他揽在怀里，掴上一记耳光也不奇怪。
来不及再多话，千冥、紫夙已频频遇险，他亮剑加入了攻杀的行列。
五人偕攻，绝招频出，教王纵是功力深厚也架不住这样的扑袭，加上腿脚不灵，没多久已接连受创，发出惊天震吼，疯狂反击，内力过处，坚硬的玉壁四散迸裂，击在身上犹如重锤。
趁着前方围攻教王分心，迦夜无声无息地潜至身后，寒光乍闪，利落地斩下了魔头的左臂，代价是被反震之力伤了内腑，跌出数丈之外，当场喷出一口鲜血。九微转身而上，以内力震碎了剑身，化作了漫天飞刃袭向教王，失了左臂余威仍在，教王赤手截住飞刃，竟发出金铁交鸣之声。重伤之下仍有如此功力，人皆色变。
千冥、紫夙交剪而上，凭着多年练出的狙杀功夫硬搏，堪堪抵住了攻势，也令教王露出了胸前的破绽。殊影抄起掉落在地的长剑脱手掷出，连连三剑如白虹贯日飞袭而至，最后一剑终于趁隙而入，将创痛欲狂的教王生生钉在玉座之上。
魔教的剑上有特制的血槽，利刃穿胸，鲜血不断涌出，迅速带走了可怕的力量。纵横一世的魔头明显衰竭下来，嘴角渗出紫黑的血沫，无可挽回地走向末路。
室内死寂，唯有混着呛咳的粗喘，每一次咳嗽便带走一份生机，大量的血以惊人的速度流失，玉座下方很快汇成了一洼血泊。
五个人静静看着，没有人再动手。见惯了生死，谁都知道油尽灯枯不过是时间问题。
喘息良久，亮如妖魔的眼神一点点暗淡，苍老的声音响起。
"……好……好，四人一起……倒是我小瞧……"
"老不死的，你也有今天。"紫夙冷笑，剑尖挑起断臂甩在教王面前，"不可一世的威风哪去了？"