说道。
随即将手中的细剑重新递还给林平之。
“我记住了，师尊。”听见林叶的话，林平之面色不由得一凝，随即轻轻点了点头，沉声说道。
“你且看这一剑。”话音落，剑音起，林叶右手摁住剑柄，瞬然出剑，宛若黑夜电光一般，长剑刺出舞动，犹如江浪波涛，又似飞雪曼舞。
十招过后，应声收剑，长剑归鞘之中，林叶也不说话，只是静静的站在原地看着林平之。
“这便是剑势么，师尊？”眼中充满了不可思议，林平之这还算是第一次见到真正完整的剑势，无论是当日回雁楼杀田伯光，还是泰山派，华山派的两次争战，林叶连剑势都没有用出，也唯有在华山之下遇见那封不平的时候林平之才知晓剑势的存在。
“不错，便是剑势，剑与人其实一样，阴阳，刚柔，就如同男女分别一般，而若说剑道是一个人的灵魂，那么剑势便是一个人的性格，狡猾或豪爽或奸诈。”林叶听见林平之的话，轻轻点了点头说道。
听见林叶的解释，林平之只感觉一条未知的路在自己的面前敞开。
这番理念林平之却是从来没有听过，更是没有想过。
一直以来林平之都是认为剑法就如同其他的武功一样，不过是招式的精妙罢了。
越是精妙玄奥的剑法，便越是强大。
但如今听得林叶一眼，林平之却是才知道，原来剑法不过是最为基础的东西，在这之上还有剑势与剑道。
“那师尊，我该如何才能够修炼出剑势？”林平之看着林叶开口问道。
听见林平之的话，林叶只是说了一个字：“悟！”
“悟？”嘴中轻轻念了一遍，半明半不明林平之将视线看向林叶。
“天地、自然，人事，一切都有他们的势，能够悟出什么样的势，只是看你自己悟性。”听见林平之的话，林叶解释道。
“那师尊，剑势跟剑道到底有什么联系？”看着林叶，林平之开口问道。
这却是林平之十分疑惑的一个问题。
“有，但又没有，看好了。”听见林平之的话，林叶也是微微一愣，显然没有想到林平之会问出这种问题，微微思量片刻随后再度提起长剑道。
在林平之的注视下，林叶只是刺出两剑。
两种不同的剑。