着李清露也来了，还带来王烈那儿子的消息，不过不用他说，王烈和李素宁回来之后就去看过他们的儿子了，那小子如今有自己的想法，并没有随爹娘回谷，王烈和李素宁也是随性的人，既然孩子长大了，他的生活自然有他自己决定，他不想随王烈破碎虚空离去而是打算在这里闯出一片天空，王烈也没有怎么反对。
毕竟王烈虽然做到了破碎虚空，但是虚空之外的世界是如何景象王烈也没有把握，或许是仙界，也或许是地狱，未必就一定是好事，儿子既然愿意留下，就让他留下好了，没有必要一定要随着自己冒险。
数月之后，待得准备随王烈离去的人都安排好后事之后，一行人齐聚灵山山顶，这伙人人数不算多，王烈的两个弟子，萧峰夫妇、无崖子、王语嫣、木婉清和阿碧，加上王烈和李素宁这是逍遥派的人，苏星河没有突破先天境界，已经逝去，萧峰的儿子留了下来，不老长春谷日后就由他镇守了，丐帮的只有郭岩、尹放和洪南通三人，何必问孤身一人，段素兴也还活着，他自然要跟着，再加上宇静道人和范风，林辰夫妇也一定要去凑热闹，连云台阁也不要了。
“诸位，此去吉凶难料，你们现在反悔也还来得及。”看了看众人，王烈严肃地说道。
“行了，这里的人都清楚其中的风险，这是我们自己做出的选择，生死不怨天。”宇静道人大大咧咧地说道。
“是啊王烈，我们这一生已经够了，能有机会看看其他的世界，就算丢了这条命也没有什么大不了的。”郭岩爽朗地笑道。
“道。
王烈嘴角一扬，身后一挥，一道亮光自他的手掌与空气的交界处发了出来，众人耳边仿佛传来了远古巨兽的怒吼，又有清亮的凤鸣声，他们眼中看到随着王烈的动作，仿佛一个画卷展开，一个奇异的世界出现在他们的眼前。
“诸位，咱们另一个世界见。”王烈笑着说道，拉起李素宁的手，一步跨入那世界之内，没有了王烈，那画卷开始慢慢缩小。
众人对视一眼，紧随着王烈进入了新的世界。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com