就开始装修新房。
新房离学校更近，陆落几乎是和颜浧处于同居的状态。
到了大学毕业，陆落六月拿了毕业证，七月份就拿了结婚证，同年的十月底办了婚礼。
颜浧没什么要求，就是一切都要奢华。
“土财主！”陆落骂他。
“土财主婆！”颜浧吻她的唇。
新婚当晚，陆落和颜浧并头躺着，两个人想起了很多事。
而如今，终于走在了一起。
“落落，我保证会一辈子对你忠诚，让你过得快乐顺心。”颜浧道。
陆落点点头，说：“乖！”
儿子八岁的时候，陆落的女儿两岁了。
孩子们在公园里放风筝，小女儿非要自己牵线，结果不小心被线割到了手，疼得直喊哥哥。
“吹吹。”儿子拉着小女儿的手，又是吹气，又是亲吻，像个长辈那样，“还疼吗？”
“哥哥抱，哥哥抱抱就不疼了。”小女儿撒娇。
于是，儿子就抱着她放风筝。
陆落和颜浧坐在旁边看。
“你这闺女将来矫情得不行，最会欺负她哥哥。”陆落说。
颜浧低声，揽住了陆落的肩膀，道：“像她妈！”
远处的场地里，很多孩子在玩闹，陆落的儿子才八岁，吃力抱着白胖的小妹妹，高高兴兴放逐着风筝，一脸的喜悦。
三月的阳光很暖，柳条缱绻，春意盎然。
金灿灿的阳光，照在孩子们稚嫩的脸上，他们活泼健康。
陆落和颜浧已经不做术士了，他们做起了生意。
怕被反噬，被牵连家里人。
现在的生活，陆落和颜浧都很满意。
颜浧的生意，都交给他亲自挑选的下属去管理，他平常都是带着陆落和孩子们，到处游山玩水。
远处，儿子不小心被绊了下，抱着妹妹滚到了地上。
“摔疼了吗？”儿子担心，问小妹妹。
女儿却捏住了哥哥的手，亲了一下，说：“不疼，哥哥不疼！”
两个孩子咯咯的笑，不知道他们笑什么，也不知有什么好笑的，他们却很开心，笑着笑着就满草地打滚。笑声愉悦，传到了颜浧和陆落的耳朵里。
他们俩也笑了。
“春阳真暖和！”颜浧道。
陆落纠正他：“是心里暖！”
全文完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com