。
“当我看到了自己分解的这个林宇细胞之后，我终于明白，这个世界本来就没有完美，所谓的完美就是残缺，只有残缺的人生才是完美的。他的残缺一生，就是我追寻的完美一生…”随着至高神的声音落下，下一刻，林宇等人已经是忽然没有了意识。
。…
忽然，林宇发现，自己站在自己家门口，刚刚推开门，走出了院子。
“嗯？回来了？”林宇看了看自己背后的房子，低头看了看自己的手。是人形，没有冰霜等能力，自己似乎是回来了。
胡同的尽头，走过来两个人，一个胖子，一个美女。
“啊，好热好热…”那个该死的旁边一边摇扇子，一边伸着舌头喘气。
“拜托，有点形象好不好？”美女说道。
“诶，林宇，说好的去喝咖啡的，我们星巴克见，便宜又实惠！”那胖子朝着林宇挥了挥扇子。
林宇点了点头，“好！”
“我们没带钱包啊，你记得带！”胖子地动山摇的身影逐渐远去，但是他还是不忘提醒。
“你妹…”看着那美女与野兽的背影，林宇忍不住怒骂了一声。
就在这个时候，他应该跟上，可是，却像是心有所感一般，向着胡同的另一个尽头看了一眼。
叹息一声，似乎是没有人。
双手插进兜里，向着胖子的方向走去。
“就这样不等人吗？”背后，传来一个熟悉的声音。
“当然等！”林宇惊喜得快速转过身，笑着说道。
在胡同的尽头，是一个乖巧的女生，她穿着一身绿色的服装，像是一只美丽的鹦鹉一般。她的双手叠起，垫在自己的臀。部后面，点了点脚尖，嘴角带着笑意。
“去哪里？”
“那两个浑蛋先去了星巴克。”
“那么，我们也过去吧。”
“不过，她们说，她们没有带钱包！”
“你带了没？”
“带了…”
“那就好。”
转身，向着胖子的方向，二人走去。
忽然，一道白色的身影从前面的十字路口闪现，双手抱胸，靠在了一家的院落围墙旁边，“宇，那我呢…”
林宇激灵灵一个冷颤，手中的钱包，自由落体的掉落在了地上。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com