,寺?”
“对的，念玉真棒。”七七指着门旁挂着一副旧破的木头对联说道，“这上边写着：身后有余忘缩手，眼前无路想回头。”
说罢牵着念玉的手往里走，还是当初那个残破的寺庙，香火不旺，僧人好像更少了。七七领着念玉走到正殿也没见一个僧人，念玉有些害怕紧紧贴着七七的腿站着，七七拍了拍她的头，往正殿的那个破旧的大木箱里放了两张银票。当年那个坐在一旁敲着木鱼念经的龙钟老僧已经不在，不知是出外云游还是早已圆寂。
“额娘，我们回去吧！阿玛和姐姐还在等着我们呢！”念玉不安的瞧着四周，总觉得有什么在暗处偷窥着她似的，让她有些害怕。
“小馋猫，一刻都不想等了？”七七以为念玉是记挂着刚刚允禄说的，等她们从庙里出来就带她们去吃一家好吃的斋菜，牵着她的手边取笑她边往外走。
庙门外，阳光正暖，允禄牵着小混沌并排站在庙门口等着她们，念玉娇笑的松开七七的手飞奔过过扑到允禄怀里，“阿玛，阿玛，额娘笑话我！你是向着我还是向着她？”
“小妹真笨，这还用问吗？阿玛一准是向着额娘的。”
“哼！姐姐也是和额娘一伙的，真是讨厌。阿玛快点快点，我们吃完了还要打包斋菜给四哥，四哥最好了，永远跟我是一伙的。”思墨很是像林如海，小小年纪就是个腹黑小书呆，最爱待在林府的那座藏书楼里，很少出来闲逛。
“知道了，你和你四哥最好了。”七七笑着将那熟悉的人影抛在脑后，多年没见，许多人找了很久的他竟然在这儿，这样也能碰上想来也是有缘。只是缘分太浅，他在佛前许愿，也只不过能换来这一世的擦肩。
破旧的佛像后面，一个衣着褴褛面容苍桑的僧人背光站在阴影处，瞧着那常常出现在梦里的人一步步走远，容颜就如同当年在那花团锦簇的盛荣之家那年少的初见，那僧人瞧着那一行人走远追了两步却又惶恐的退回到阴暗处，目光呆滞的语气呢喃的吐出了“林妹妹”三个字。哽咽片刻后流出两行浑浊的泪。。。。
正文完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com