人影忽然跃起，一掌横削，砍下了成吉思汗的头颅，拿在手里，怒视帐下诸将。
“郭靖！你敢！”托雷、哲别、博尔忽等人不敢相信自己的眼睛，但是郭靖抓住铁木真的头颅，就这样活生生站在他们的面前，他们又不能不信！
“有什么不敢！此乃民族死仇，根本无解！”郭靖的声音，冷酷地如同北海的冰渣，而后他大手一挥，帐外涌进来一队队的将士，都穿着蒙古人的铠甲，可是此时，却将弓箭对准了蒙古人中地位最高的一群将领！
“放箭！”郭靖冷声喝道。
羽箭如蝗虫般飞起，一个个蒙古贵人，倒在血泊之中，至死不能相信，会有这样的变故出现。
失去了高层将领的蒙古军队，宛如失去了大脑，在郭靖率领心腹军队，和岳无笛里应外合之下，蒙古军队顿时兵败如山倒。
一时之间，岳无笛率军追亡逐北，杀得血流成河，从河南地，一直追到草原之上。
望着一望无际的草原，岳无笛冷然下令：“放火烧遍，整个蒙古草原！”
在石油的强力燃烧作用下，数万里草原，顿时火光冲天，天上的太阳，都失去了光彩。
蒙古人纵有没被烧死的，也都纷纷迁往极西之地，终生不敢东进一步。
岳无笛双目悠悠，能将这股黄祸永久留在欧洲，那也是不错的事情。
旁边韩侂胄忽然推金山倒玉柱，向岳无笛下拜道：“老臣韩侂胄参见陛下，请陛下酌定新朝国号！”
岳无笛嘴角微微掀起，道：“陛下？新朝？”
韩侂胄道：“正是！天下不可一日无主！还请陛下早日登基，开国建朝！”
旁边辛弃疾、郭靖、黄药师、孟珙等人，也纷纷下拜，道：“还请陛下早日登基，开国建朝！”
紧接着，数十万大军，纷纷下拜，道：“还请陛下早日登基，开国建朝！”
此时天下无主，岳无笛有扫灭蒙古，拯救生民之功，由他开国建朝，是理所应当。
何况他手握雄兵，若不建朝，又将如何自处？
“诸位请起！”岳无笛没有再多犹豫，肃声说道：“我们建立起来的新朝，便叫做华夏帝国吧！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com