老家，在奶奶的坟前上了香，看了看老人家坟墓的风水，又给老家村子里拉了些项目，改善了交通条件等等就回了京城。
许一跟李若曦的订婚晚宴出席的人不多，都是跟许李两家走得近的人，甚至连玉满堂也来凑热闹了。
结束了婚宴之后，许一跟玉菀夕就芯片公司的成立进行了深入的交流意见，最终敲定了研发中心和代工的地址，还有投资额度等等。
许一自然是早早地把资金划拨给了玉菀夕，然后在家里修整了一个星期之后，就跟着赵一群匆匆踏上了飞往非洲的班机。
陪着赵一群在非洲考察了一个月，从当地的地形地貌，气候，到矿石的分布等等都详细地考察了一番。
期间，巴迪思安带着一个当地的酋长来跟许一见面，三个人就酋长领地内的石油开采进行了详细地磋商，达成了初步的合作意向。
六月，方妍顺利地产下一个儿子，重七斤二两。
七月，安妮在香港顺利诞下一个儿子，重六斤四两。
十一月，芯片研发中心在金陵城正式成立，玉菀夕亲自出任集团公司董事长，兼首席执行官，代工厂在建好之后，一连接到了数亿元的订单，让玉菀夕更是信心满满。
十二月，李玉通过诸多努力，拿到了四张澳岛赌牌中的一张，随后，许一跟安吉洛合作在澳岛建立了东方乐园的主题酒店，装修得极有东方风情，海景套房，拉斯维加斯式的赌场格局。
一月，酒店正式营业，赌客如潮，而且很多新婚夫妇都来酒店度蜜月，不提前预订房间的话，基本上就抢不到那种海景套房。
五月，许一跟巴迪思安合作的油田正式动工，胡飞领着一百多保安杀进了非洲，中旬的时候，一个颇有势力的军阀过来找碴，酋长没来得及调动部队，胡飞就领着一百多人杀得小军阀人仰马翻，连人家老窝都端了，这一仗彻底打响了名气，附近的大小军阀再也不敢觊觎基地。
三年之后的大会上，许一的老子许正春正是跨入正部级行列，出任省长，还是成了中.央委员。
至此，许家正式成为共和国的豪门望族。
全书完。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com