气地道：“采倩都能弯弓射箭，为什么我就不能？”
“采倩用的是什么弓，我这是什么弓？”十一继续笑。
卿尘瞅了他一眼：“采倩？你老实交待，你现在把殷采倩又当什么人？”
十一悠闲地靠在一旁，笑容晴朗：“她啊，她是个孩子，我们这种人中难得一见的任性到底的那种孩子，只是总有一天她也会变的，天家仕族，没有孩子容身之地。”
“所以你现在觉得她很新奇？”卿尘搭了支箭，十一道：“没错。哎，你这样不行，两手两臂同时向反方向拉弓，同时结束，要利用惯力和手臂的自然力，箭靠弦要稳。”他给卿尘纠正，却看到夜天凌正往这边走来。
夜天凌一边走一边对十一做了个噤声的手势，放轻脚步走到卿尘身后，抬手握住她的手。卿尘吓了一跳，夜天凌低头对她一笑，轻松地帮她将那金弓拉满，对远处的箭靶抬了抬眸。
卿尘沿着他的视线，在他的手臂的带动下一箭射出，遥中目标，笑道：“还是四哥厉害！”谁知夜天凌挑眉看着她，神情似笑非笑，她猛地醒悟，急忙道：“四处走动走动能循环血液，有助于健康，我出来冥执不知道的。”
夜天凌面无表情地道：“不知道便更该罚，你不用替他开脱，我已经命他不必再在这里当差了。”
卿尘明眸圆瞪：“没有这个道理！”
夜天凌见她这模样，忍了忍没忍住，不禁失笑：“怎么，难道我不能派他去护卫一下左先生？”
卿尘顿时无语，夜天凌看着她，目蕴淡淡笑意：“你觉得身子好些了，出来走走也无妨。不过我听说你要挟冥执，说若是他敢让我知道你每天都溜出来的话，就把他和长征私下比试剑法的事告诉我，真有此事？”
卿尘嘟哝了一句：“真没出息，自己把这点儿事都告诉你了。”
十一在旁早笑不可抑，卿尘修眉一扬瞪他：“笑！你好歹帮我说句话啊！”
十一摇手：“帮你挤兑四哥，一会儿你想想心疼了再来找我麻烦，我才不自讨苦吃呢。”
卿尘没好气地扭头，却遥见燕州城外敌兵缓缓移动，阵走中宫，她眼中微笑一凛：“柯南绪变阵了！”果然话未落音，夜天湛中军已传下军令，应变而动。