多少鲜血已经记不清了，你扪心自问又有多少是你李斯帮朕涂上去的，杀你能杀多少”
“谁言杀谁，谁书亦杀之，杀到没人敢说便天下太平。”
我眼前这人能谋略六国，屠城血洗在他眼中怕早是寻常之事，我站起身负手走到李斯面前，围绕他走一圈最终停在他面前，李斯顿时俯首下去，我冷冷一笑。
“朕不杀你，因为还有用的着你地方，朕在位你便是一人之下万人之上，若朕不在了李斯你早晚被人五马分尸”
“臣忠心于君，所做一切皆为陛下万世千秋，死臣在所不惜。”李斯回答铿锵有力。
我将手中已刻好竹简扔在李斯面前，负手看于殿外高高在上的说。
“收天下兵器熔炼，铸十二金人与咸阳，将九州鼎藏于十二金人之中，置于秦宫。”
“九州鼎上有旷世神学，藏于十二金人之中怕泄露天机，铸造金人的工匠如何处置”
“丞相八面玲珑何必多此一问，朕都担负千古骂名还怕多一笔不成。”我低头看他冷笑而言。“杀”
史记秦始皇本纪秦始皇二十六年收天下兵，聚之咸阳，销以为钟鐻金人十二，重各千石，置廷宫中。
西楚霸王举兵攻克秦都咸阳，火烧阿房宫大肆搜刮奇珍异宝，却终不见十二金人去向成为千古之谜。
祭宫之约
我穷尽秦国上下耗时四十余年在骊山修建这旷世帝陵，墓室弯。
“同一个地方”韩煜看我一眼不以为然的问。
我点点头。
“我是孤儿，你也是孤儿”韩煜嘴角翘起一脸邪笑。“你说咱俩胎记又差不多，指不定我们是兄弟也没准。”
“得了，我没那么好的命，有你这样的兄弟。”我一脸苦笑的摇头。
“来，给我看看。”韩煜越说越有兴致，让我把肩头的胎记露出来。
“早就没有了，七岁那年一场重病差点要了我的命，病好了胎记也就看不见了。”我摊着手无奈的回答。
韩煜有些失望的坐回去，靠着门楣慵懒的笑着说。
“那就可惜了，指不定我们身上的是什么藏宝图，合在一起能找到什么宝藏也说不定。”
这篇番外中的故事会在探灵中出现。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com