当即一口否决：“我还是那句话，对于罪大恶极的人，必须审判。如果真的没罪，那就另当别论！”
詹森点点头：“行了，我明白了，全都按你的意思去办！”
武器和俘虏，这两项工作，让高东忙的不亦乐乎。
尤其是武器方面，历次战争缴获的日军武器，几乎可以供给所有亚洲国家。
因为这些国家都比较落后，所有日本人的武器倒是非常受欢迎。
尤其是日军最新式的武器，尤其受到一些如印度这样的国家的欢迎，几乎是供不应求。
就这样又过了一个月，原本偌大的一座基地，已经被搬空了一半。
但每天来到这里的车辆仍是络绎不绝，将无数的武器运送到亚洲各地去。
在这期间，高东和林悦举行了婚礼。
这是一场非常低调的婚礼，低调到只有几个熟悉的人前来祝福。
林悦幸福的抱着高东，她很享受这一天的到来，能把自己的一切都交给眼前的男人。
林凡和唐伟也各自找到了他们的归属，既然要在这个时代生活下去，他们也必然要有自己的家。
三人的私事处理完之后，高东便准备解决掉武器和俘虏的事情后，便向统帅辞去参谋长的职务。
他是一个特种兵，最热爱的便是训练场。
他已经决定，将自己所有的才能全部倾囊相授，和林凡唐伟三人，一起组建中国的特种部队。用他们最丰富的特战知识，武装起一支世界最顶尖的超级特种部队。
就在他准备进行这一计划前，高东突然收到了来自京城方面的电报。
看完后，他无奈的苦笑，将电报递给了林凡和唐伟。
“又要打仗？我以为仗已经打完了！”唐伟拍着脑袋说。
高东叹口气：“苏联人请求我们帮忙去打德国人，如今他们已经到了僵持的阶段，只要我们能给苏联人帮一点忙，德国人就要彻底溃败了。为了将来的利益着想，所以统帅希望我能去！”
林凡叹息：“我以为今后能过上一段太平日子呢！”
“我们不就是为战争而生的吗，想要和平，就必须消灭所有的战争！”高东拍拍两人的肩膀：“出发吧，去打这最后一仗！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com