亲自毁去过多少次的文明和大陆。”
这一次，盘古大王没有再老老实实的回答，而是反问沈锋。
只是，他的反应对于沈锋来说，实在太过震惊。
显然，这个盘古大王曾经不止一次的发动浩劫。
“这个浮云大陆是不是你创建的？”
“是的。”
“那你为什么又要毁掉它，然后再去重创，再去毁掉？”
“寂寞！”
盘古大王思索了一刻之后，终于缓缓的吐出了两个字。
听到这两个字，沈锋也不由得一阵颤抖。
不错，到了盘古大王现在的境界，真的会感觉到寂寞。
天下无敌，寂寞如雪。
盘古大王的寂寞，一定比雪还要寂寞。
“让我来终止这一切吧。盘古，你出手吧！”
沈锋望着盘古大王，缓缓的说话，周身的半仙之气，快速的凝聚，已经到了完全质化的地步，形成了一个巨大的佛掌。
“只要你的佛掌能够加持到我的身上，便算你赢了，我便不再摧毁这个世界。如何？”
眼见沈锋举起手，盘古大王却始终端坐不动。
沈锋并没有说话，只是面目凝重的望着盘古大王。心念动处，质化的佛掌飞到高空上，向着盘古大王拍了下去。
“没有用的。你们都是我创造出来的，不可能伤害到我。”
佛掌飞到盘古大王的身前，却偏偏再也无法动弹。反倒是盘古大王，先说起话来。
“不被我打败，难道你还要再承受不知道多少岁月的寂寞？”
却是沈锋望着盘古大王，一字一顿的说话。
话极简短，却令盘古大王不由自主的一愣。尤其是听到寂寞两个字的时候，他眼中的光芒明显一敛。
而就在这一瞬间，沈锋的佛掌，也终于拍到了盘古大王的身上。
再接着，盘古大王整个形体，便开始消散。最后，竟然化成一颗颗的微粒，浮尘，消散于无形。
任何人都无法想到，盘古大王的劫难，到最后竟然会以这样的方法来收场。
诡异，一切都太过诡异。
唯独此时的沈锋，站在霞光里面，望着虚浮的空气，喃喃道；“尘归尘，土归土。一切，都已过去。马上，又是新的开始。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com