仅仅是想要将六道圆满，从此再也没有天地宇宙被大能大战毁灭的危险。
说什么转世重修，说什么欲证元始，原来都是假的。
六道圆满，元始唯一，便只有这虚空宇宙的没有意识本源，方才能有元始境界。
其他的元始，面对这已经圆满无碍的天地宇宙，也只能客客气气离开。
极乐净土阿弥佗佛，放声一笑，消失无踪。
灵台方寸地，某个道人，对着虚空，冷哼一声道：“催什么催。”说完脚下生出祥云，亦在眨眼间离开这虚空宇宙。
清微天突然瓦解，八景宫炉火寂寂。
这些元始在六道轮回圆满那一刻，都被请出了这方宇宙，无论过去，还是未来，皆没有了他们存在的痕迹，只余下那些古老的道籍，默然记录着他们的伟大。
从此世间再无元始。
释迦佛已经消失无踪，本来暗中窥探的大能，也被突然加固的九幽世界，隔绝了窥探。
大道法则如今坚不可摧，这些大能还需要重新修行，适应一下。
李志常落在了轻舟之上，对着碧霞元君缓缓道：“若有一日，你父亲从六道轮回中**出来，便是他证得元始之时，你不必感怀。”
当然李志常还有没说的，那边是青帝**出来之时，便是离开这方宇宙的时候，这对父女终究还是见不了面，除非他们父女都证得元始，在一处新的宇宙中，或许还可能重新遇见。
只是宇宙之外，又是什么，除非元始，谁又知道呢。
碧霞元君复杂的看了李志常一眼，从某种意义上李志常也是青帝，只是仍旧不同罢了。
人间道，五十年后，黑山老妖重新出现，却被一剑从天外飞来诛灭。
某处大世界中，白云薄雾环绕一座青山，箫音在云崖上，飘渺虚无。一位女子**崖边，气质清新脱俗，不食人间烟火，柔软的红唇轻轻碰触在玉箫上，箫音也从这里出来。
一个男子从她背后走来，自然而然牵起了她的手，风轻云淡，悠悠道：“青璇你说这座山我们叫它什么名字好？”
女子俏皮道：“我听夫君的。”
“那就叫青玄吧，青璇的‘青’，玄妙的‘玄’。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com