后，他被活生生轰得浑身焦黑，无力地倒在地上，挣扎抽搐着死去。
这就是阿兹莫丹——罪恶之王的实力！
攻击力之强，超过了任何人的想象。
“大家不要硬抗，躲避！”杜预喝道。
阿兹莫丹哈哈狂笑，又是一招，发射一个巨型的熔岩爆炸球。
这次冒险者们学乖了，没人敢硬抗，大家分散逃走。
远程冒险者们，已经忍不住出手了。
乌鲁姆的子弹，扫射在阿兹莫丹的体表，但这第三幕地狱难度的总BOSS，这些犀利的火器武器，连皮肉都打不穿，便纷纷跌落。
罪恶之王的熔岩爆炸球，却在冒险者们的身后，自动跟踪冒险者行进路线，一路碾压，疯狂追击。
“小心！它会爆炸，快速躲开。”神罗一名女魔法师，敏锐地感知到这熔岩爆炸球的魔法波动，立即使用了传送，逃走。
众人也急忙作鸟兽散，谁都知道阿兹莫丹不好惹。
但这熔岩球，随即发生了大爆炸。
这爆炸的威力，简直如同一颗重磅炸弹，在冒险者群中轰开，溅射伤害的范围，高达30米。
数十位冒险者，刚刚逃出，便被炸的高高飞起。落地时，虽然还未死亡，但也奄奄一息。
医疗冒险者们，急忙开始抢救，救死扶伤。
好在有了提示，大家跑得还算及时，没有造成重大死亡，都是重伤。
“这混蛋，貌似一定时间内未击中冒险者，也会自动爆炸。”
阿兹莫丹狂笑着，艾凝冷冷一晒，一把闪耀着冰雪彻骨冷意的冰系弓箭，冷然抽出，一箭射向罪恶之王的腿。
命中。
罪恶之王，被狼瞳队冰系美女艾凝成功冻结了行动，速度大减。
杜预一挥手，摩莉尔巨龙早已凌空而下，扑向阿兹莫丹。
这两个巨兽，仿佛史前战斗，巨龙的龙吟龙息和阿兹莫丹的铁拳肌肉，撞击在一起。
“快输出！”杜预怒吼道。
众多冒险者如梦方醒，立即开始了战术走位，形成战斗组，火力交织在阿兹莫丹身上。
虽然这罪恶之王皮糙肉厚，堪称打不穿的铁板，但有摩莉尔吸引他的注意力，冒险者们总有办法收拾它。
祖鲁一矛一盾，身轻如燕，在阿兹莫丹的双腿之间奔来奔去，每次刺出，都造成罪恶之王的腿筋伤害。