，他们的进化等级远远超过你们人类，能够比得上丧尸皇者的人类强者寥寥无几！”
“实际上，我现在找你们来的目的只有一个，那就是开启星际航程！”
“星际航程？”有人低声惊呼。
“不错，江湖和圣堂，这两款游戏，除了是对地球现有能量的应用之外，也包括了对宇宙能量的使用，只不过，环境不同，诸位的修炼也不同！”
“而想要踏入星际旅行，能够初步的应用宇宙能量，是最基本的要求，这也是我只找了诸位来的原因！”
“简单来说，想凭借人类本身的力量，来对抗地球上的黑暗力量，没有一点的胜算！我们目前的唯一途径，就是开启宇宙旅程！”
“要么，寻找到宇宙之中的正义生命星球，借助他们的力量，提前保护地球，将它纳入正义联盟的保护范围！那样，你们可以得到高等生命星球的扶持，提前跨入大宇宙时代！”
“要么，我们寻找到另一个初级生命星球，可以充当你们的临时大本营，然后进行星球移民，不过这里面，需要看运气，因为黑暗星球的生命体，也会联系他们的本源星球，到时候，就看双方，哪一个先争取到时间了！”貂蝉沉声的说道。
而在场的众人，都陷入了沉默，他们没想到，竟然会遇到这样的事情。
包括步凡，也是愣在了那里，这，本来以为江湖就是个促进人类进化的游戏，没想到，这后面还有这么深的隐秘！
“没有其他的办法了吗？”法神路西法再次开口问道。
“目前来说，没有，我的概率推算不出一点人类获胜的希望！”貂蝉淡然的说道。
“好吧，我参加星际旅程！”
“我也参加！”
“我选择去！”
......
一个又一个的声音响起，他们都同意参加星际旅程！
“步凡！”计涵菲这时候紧紧地抓住了步凡的手臂，低声的询问了一句！
“你去吗？”步凡扭过头，冲着计涵菲轻声的问道。
“你去哪？我就去哪？”计涵菲坚定的说道。
“我们也参加！”步凡这时候举起了双手，沉声的说道！
......
全书完！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com