了神话时代的两大祖器。
混沌造化鼎！
鸿蒙至尊塔！
那口鼎，他在梦中见过！当年在豫皇城入魔后昏迷，梦见它在无垠虚空！
得到这两件祖器，宇文天立即返回了驻地，几位至尊受伤，根本已经没有至尊的战力了，而这时，魔族的至尊却还有一半以上。
宇文天却浑然不惧，对着虚空大喝一声，瞬间，十五道身影出现，竟然个个都是至尊！
“融合！”他大喝一声，十五道分身瞬间化作流光，窜入了他的身体，这一举，差点吓死魔族，八位至尊立即出手，轰向宇文天，不过，宇文天丝毫不惧，击出了鸿蒙至尊塔，联合大自在王佛的造化金莲台，以及冥尊的幽冥生死杖，和无量天尊的天道无妄碑，激战八大魔尊。
不过，对方也有祖器，是神魔寂灭剑和太初生灭印！
宇文天只身进入混沌造化鼎，用了百年之间，融合了所有的分身，实力打破了天尊的界线，进入了一个与大道齐平的境界，无劫难降临，而肉身此时，却已成为了混沌之体！
只身一跳，纹理虚空，自己这边的几尊被八大魔尊伤得快要崩灭了，而对方，相对来说，损伤不大！
超然的实力一经施展，整个宇宙感受到了，颤抖起来，那些原先被毁灭的星辰痕迹和世界碎片，竟然自己粘结一起，重新复原，一些人族或者其它百族的枯骨，解释生出了血肉，诞生了灵魂。
而反观魔族一方，却似被冰封一般，身体不动，甚至来年灵魂都不动。
“吾为帝尊，将称雄万古，不死不灭，重建宇宙！”宇文天大喝一声，声传诸天万界个个角落，那些俘虏人族的魔修和魔族，尽数化为齑粉！
大战过后，宇文天施展大神通，医好了所有人的伤，又将自己的丹田世界移出来，建立了混沌世界，自神话时代开始，一个混沌世界，便是一个大纪元！
他与冥尊入冥界，悟透轮回，借用萧素心的一根头发，寻找到了那道游离与法则之外的魂魄，助其重生！
新的时代来临，帝尊开辟混沌世界，万界无敌，永恒不灭，重建秩序法则，众生膜拜！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com