所有的付出，都值得了！
原本，有了一个好的开端，就应该一步一个脚印的走下去，不辜负读者们的期望。
但是……我失败了……
在过去的一年，更新一塌糊涂。欠下的章节无法偿还，断更，恶性循环。
事实上，我一直是个勤奋的写手，过去双开，每天码字到麻木，为生活，为自己的理想，为写作的快乐而兢兢业业的奋斗着。从没想过欺骗读者，也没有想过要懒惰。
但是去年，的确是太令人失望了，就连我自己，都无法原谅我自己！
请大家，容我解释几句…
之所以这样，第一个最主要的原因，是主观原因…书，写崩了。力量体系崩了。世界观设定出现了严重的失误，世界观太狭隘了。导致根本无法写下去了。事实上，我也想疯狂的写，取得一个突破性的成绩，但是，我写崩了，我失败了…
第二个客观原因，我结婚2年了，2014年，我和老婆，要小孩，但是在这一年，我老婆检查出来了身体上的一些病…非典型子宫内膜增生，医生说，有癌变的可能。不但暂时无法怀孕，而且…她的身体也诸多不适。我带着她求医，也去了成都华西医院…本来书就写崩了，再遇到这件事情，可想而知…不过幸好，现在病情好转了一些，争取今年能够怀上。
但是无论怎么说，是我对不起读者，对不起寄予厚望的朋友。
我真诚的向大家说一声，对不起！
而我弥补的方案，我准备是这样……
欠下的章节，390章。
从下一本书开始，上架之后，每天是2更，多出来的，算偿还。
或许大家会认为这很可笑。但我绝对没有欺骗的意思。我只能用这样的方法，来弥补我的过失。
新书【妖魔战神】，已经发布，在我的作品信息里，可以找到。
这一本书，我会像一个新人一样，努力的，认真的，竭尽全力的去写。
我希望，大家能够给我一次机会，一次自我救赎的机会！
2015年，会让大家看到我的态度！
妖神，是我写作生涯以来，最痛苦的一部作品。
我希望【妖魔战神】，能够迎来新生！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com