发现了四周陌生的环境，其眼中充满了茫然。
‘嘀嘀嘀！’
一辆黑色轿车自远处疾驰过来。鸣笛几声，示意少年不要乱动，以免发生危险。
见状，叶良辰忽然脸色狂变，急忙出声道：“什么？这是何种妖兽？这圆圆的四肢生的好生奇怪？全身上下竟然连根毛都没有？”
“咯咯！”
附近的许晴掩嘴一声娇笑，眼睛也是眯成了一条月牙状，看样子拍的还是一部穿越剧！
“起！”
叶良辰一脸不屑，抬手冲着轿车遥遥一点！
这等重力控物术一经施展，莫说这一辆黑色轿车，就算是三五辆，也足以将其掀翻在地。
许晴哪里见到过这种玄幻场面？一脸好奇的盯着叶良辰，屏住呼吸又瞧了瞧那辆黑色轿车！
嗯嗯，见证奇迹的时刻出现了！
只见那辆黑色轿车……刷的一下……在叶良辰身边疾驰而过！
不但完好无损，估计司机看见好像乞丐一样的叶良辰竟敢指着自己，所以示威般的一脚油门速度一提，卷起了一片烟尘，令得叶良辰衣衫飞舞，吃了一嘴灰。
“咳咳！”
一手捂着口鼻，叶良辰一手在眼前不断煽动，驱赶着四周的烟尘，眼中带着浓浓的茫然，不甘、还有一丝凄凉，尼玛，自己竟然法力全无？老子可还没双修过啊，叶良辰心中咆哮！
“嘻嘻，真有趣！”许晴笑嘻嘻的低声道。
叶良辰心有不甘的停止了动作，手臂每次挥舞，身体都会带来一阵剧烈的疼痛，转目四望，最后也只看见了许晴这么一个大活人。
“情况有些不妙啊！”叶良辰心里盘算着，要赶快弄清楚这是哪个宗门势力范围，为何如此陌生，再找个安全之地，养好伤势恢复实力才是最重要的。
嗯……然后在找到那只‘没毛怪兽’干掉它，竟敢瞧不起自己？
叶良辰发现许晴服饰怪异，怎么露胳膊露腿穿的这么随便？不会是合欢宗的妖女吧？叶良辰摆出一副人畜无害的笑容，对着许晴说道：“这位仙子，小生这厢有礼了，敢问此处是什么地方？不要怕，我是好人……”欲知后事请看《神级叶良辰》新作更精彩！
……
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com