。别乱跑。”北灵萱笑着点点头。池寒萩这才欢快地和龙冰一起跑了出去。
席间。众人聊了一些话題。都是些家长里短。谁也沒说什么正经的。
倒是雍门子狄几次想找池中天说件事。但却都被池中天给避开了。因为这件事牵扯到朝廷中的纷争。这是池中天的准则。任何时候。绝不插手。纵然他现在有这个本事。也是一样。
在京城逗留了十几天之后。池中天一家就回去了。现在。池中天已经不住在冥叶山庄了。而是住在明波湖另一侧的一个小村子里。他在这个村子里盖了三间砖瓦房。看上去普普通通。外面还有一些养的鸡鸭。每日里除了陪女儿。就是看书解闷。偶尔会去山庄里转转。
山庄里的一切大小事务。他都交给了叶落。北灵萱也把雪鹜宫的事都交给了雪龙。一家三口就在这小村庄里过起了半隐居的生活。
“爹。你快來看。鸭子又跑出去了。”
池寒萩头上甩着两个小辫。一蹦一跳地來到了池中天的身边。
池中天正在屋子里看书。听到之后笑着说道：“一定是你又欺负它了吧。”
“沒有。”池寒萩撅着嘴说道。
“去。让你娘给你抓回來。”
“我不。爹去给我抓。”池寒萩不依不饶地说道。
“好吧。”池中天正好看书也累了。就站起來抱着池寒萩走了出去。
谁料这池中天一个不小心。脚底下居然踩到了一块淤泥。身子一个不稳就要摔倒下去。
本來他是可以稳住的。但是抱着池寒萩。他哪敢用力。所以就任凭自己摔在地上。好在他的手已经把池寒萩给举了起來。
“这怎么回事。”池中天赶紧将池寒萩放下。站起來一看。原來是鸡鸭在这里拉了一些粪便。
“哈哈哈。爹踩到鸡屎了。哈哈哈。”池寒萩欢快地笑着。把不远处正在做饭的北灵萱也给引了过來。
“娘。你看爹踩到鸡屎了。”
“哈哈哈。”北灵萱也跟着池寒萩哈哈大笑。剩下个池中天。也尴尬地笑了起來。
路过这里的一些农户。听到笑声之后。也会跟着嘟囔几句。多半是。这家的小丫头又调皮了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com