婚礼大典，而八级幻阵形成的绝妙景致同样带给她强烈的视觉冲击。
柳道陵面带微笑，看着远处几位修士停下遁光，携带两女迎上去，正想说些什么，忽然神色一动，转头朝远处天空望去。
两女和周围不远的众位修士一愣，也随着柳道陵的目光望过去。
不到片刻功夫，二十几道缓慢的白光已经来到近前，直奔柳道陵等人所在的地方而来。
柳道陵目光闪动，脸上露出了强烈的意外表情，突然之间，他舍去众人大步向前，来到降落下来的几人面前，突然深深地行了一个晚辈礼，口中高呼：“徒儿恭迎师尊！恭迎陶掌柜、恭迎师叔！”
柳道陵这一声高呼，吓得后面的人目瞪口呆。
不过，陈元等人反应最快，已经想起这些人的来历，微笑已经浮上他的脸颊。
来的正是商尽之、陶真阳、钟离竟三人。三人都采用了金针封穴秘术，在二十位渡劫后期修士的护卫下，从秘境跑来了。
“呵呵。快起来，让我看看你的两个老婆。”商尽之拉住柳道陵的手，愉快之情发于言表。
“快来见过师尊。”柳道陵连忙将两女叫过来。
“见过师尊！”两个女修深深地福下去。
商尽之老怀大慰：“免了免了！呵呵，道陵能有你们相伴，该知足了！”
陶掌柜这才得到机会来到柳道陵身边，贼兮兮地笑道：“如何？是不是得到了惊喜？”
“惊喜？”柳道陵白眼一翻，伸出手来，“你要给我惊喜的话，赶紧拿出来，你知道我眼界高，低于上品法宝绝对看不起。”
“想得美！”陶真阳怒道。
“你不给我礼物，总得给我两位老婆啊！她们那点修为，自然入不得你的法眼。先说好，你若掏不出惊喜来，休想离开叱古界！你别以为这些护卫保护，我拿你没法？”
陶掌柜脸都绿了：“你怎么这么无耻呢？好歹也是大乘后期修士啊！”
柳道陵脖子一梗，恬不知耻地叫道：“都跟你学的！”
“你……”陶掌柜为之气结。
众人大笑。
笑声穿越云层，直冲霄汉，将他们的快乐带向四面八方，带上九天之外。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com