任何恢复的机会！
“死吧！”
龙渊怒吼，手中的法杖倏得挥下。
轰一声。
雷霆光柱璀璨磅礴，化为一条巨大的金龙之影，向着方阳的身上镇压而来，这等光束无孔不入，已经是完全封死了方阳退缩的脚步。
而方阳此时脑海中却是万千剑影弥漫，一路持剑坎坷，所经历之事，所挥剑的情景一一展现，最后如同海纳百川一般压缩到了方阳的脑海深处。
在这一刻，他禁闭的双眸蓦地圆睁，手中九宫剑一抬，一剑斩下。
平平淡淡的一剑，没有任何的花哨，也没有任何的劲气，这一剑乃是方阳自身体悟剑招汇聚的精髓，剑道的精髓。
以往所有束缚在自己剑刃上面的东西，似乎随着这一剑的斩下，已经全部消失的一干二净。
一剑出，仙魔辟！
嗡！
平淡的剑影闪过，面前笼罩而来的磅礴金灿巨柱轰然斩碎，一抹劲气逆流而上，直接冲到了龙渊的面前。
龙渊平静的面上神色大变，全身的血肉在这一剑的牵引下，已经有了一些溃散的架势。
“不！怎么可能，我不想死！！”
他拼命想要抵挡，凝聚着自身的仙灵之力，但面对着方阳这平平淡淡的一剑，却就是没能有任何的办法，剑光闪过，他先前弥漫全身的金光便是陡然消散的一干二净。
这小小的一道剑芒，其中却是蕴含着莫大的吸力一般。
在剑刃将龙渊的身体斩碎之际，吸力涌动，便也是瞬即消散的一干二净。
“剑道若小成，仙人亦可杀！”百度嫂索#>笔>阁—七界剑皇
方阳喃喃自语，这一剑斩出，只觉得心神舒畅，心头传来一阵悸动之感，他不由得抬头望天。
本是一剑出，天地清明。
可在此时半空中却隐有彩云浮动，光芒流转，醒神夺目。自那彩云之间，一片片彩光落下，飘飘渺渺，如坠雪花，纷飞而下，洒落到了方阳的全身。
一股隐约的吸力传递遍全身，方阳茫然间抬头望天。
只见在那彩云弥漫的正中央，隐隐出现了一道偌大的门扇，门扇巍峨，屹立磅礴。
“成仙？”
他身形袅袅，缓缓隐消……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com