他支撑不了多久了，可能用不到下一秒，紫水晶就能够将他杀死。
“青龙殇仙剑，爆发吧。我们用最强的攻击。”墨飞对着青龙殇仙剑说道。
此刻青龙殇仙剑也是发出了阵阵剑鸣，面对墨飞的实力，青龙殇仙剑是真的没有办法了，只能是发动了本源剑气发起攻击。
“怎么可能？你还有力量？”紫水晶当即大骇。
而以着青龙殇仙剑发起的攻击，紫水晶根本没有招架的能力，胜利的天平开始向着墨飞的一方倾斜。
紫水晶所发出的紫色能量节节败退，随着紫水晶的不断被打击，墨飞的实力也开始一点点的侵蚀到了紫水晶的身上。
“不，我不能死。”紫水晶哀嚎着，看着青龙殇仙剑的本源剑气不断的侵蚀他的身体，它已经开始进入了死亡阶段。
“我要和你同归于尽。”紫水晶已经看出了他没法逃脱了，当即自爆，一股巨大的紫色能量爆发了出来，同时炸出了一条巨大的空间裂缝。
空间裂缝的出现，让紫水晶彻底的被泯灭，而墨飞也被吸了进去，一进入空间裂缝当中，墨飞感受到的是各种各样狂暴的能量在不断的泯灭着空间裂缝当中的异物。
墨飞有着青龙殇仙剑的保护，让他可以完全挡住这些狂暴能量的冲击，不过青龙殇仙剑也只能保护到他一时，不可能保护到他一世，如果不从空间裂缝当中离开，那么墨飞一样会死掉。
“这次是真的在劫难逃了吗？”墨飞心中想道。
此刻他真的是没有一点力量逃脱了，而青龙殇仙剑同样是在消耗了大量的本源剑气之后，一样没有办法带着墨飞逃脱了，此刻能够保护墨飞已经是他最后的力量了。
嗡嗡！！！
青龙殇仙剑发出了阵阵剑鸣，在墨飞看到青龙殇仙剑开始解体的一刻，墨飞当即大骇，同时他也发现青龙殇仙剑在解体之后发出了一股绝强的剑意，在包裹了墨飞之后将墨飞送出了空间裂缝。
“这是出来了？”墨飞感受到青龙殇仙剑的彻底解体，神色凄凉的看着蔚蓝的天空，感受到这里好像不是复仇者们的世界，而是回到了自己的世界。
（完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com