在我身上摸来摸去耍流氓。你是医生，你应该知道，男人身上很多地方是不能乱摸的。”
“那是给你做检查，怎么是耍流氓？”
“耍流氓就是检查？那我……也就是给你做了个检查。”
“可我用的是手！”
“呃……我用了嘴巴。不过你们医生做体检也是要用嘴巴的吧？”
“没有的事！”
“有啊……那个越王勾践的故事……”
“卧薪尝胆？”
“呃……尝的不是胆。夫差病了，勾践为他尝粪……可见医生尝粪也是需要的，这个也算是检查吧？”
“……胡说八道！哪个医生会尝粪！”
“我会……我不介意，我喜欢你……”苏一鸣露出一个招牌式的诚恳笑容，没等程雨非反应过来便俯下身，很温柔地吻住了她的嘴巴。因为在公共场合，这个吻有些轻描淡写、草草了事，不过还是给程雨非带来了巨大的震撼和冲击。她目瞪口呆地任由苏一鸣耍了流氓，根本来不及做出任何反应。
一辆福克斯冲进了两人身边的花圃，苏一鸣瞄了一眼，再次灿烂地笑了一下，“真的，我不介意尝粪。嗯……我的车把入口堵住了，害得菜鸟司机把车开花圃里了。我先挪车去了，晚上你想吃啥，我买好，等你回来做……”
一直等到苏一鸣的车消失在视线里，程雨非才反应过来，这流氓拐着弯骂自己是粪，她终于坏了一向温婉的形象，破口骂道：“你才是大粪呢！你就是一堆狗屎！”
身边的气氛忽然有些怪异，程雨非一转头，就看到跟自己要好的护士江小西，正笑意盈盈地看着自己，“程医生，那堆狗屎是谁啊？长得挺帅的！”
程雨非深吸口气，“小西，你上什么班？”
“夜班啊，程医生。”
“那你怎么随便脱岗呢？好了，这事我不跟护士长说，你也别把刚刚看到的说出去。”
“我没脱岗，八点过了，我已经下班了。程医生你迟到了……是因为那堆狗屎？”
完了！迟到了！程雨非在心底哀叹一声，一个箭步冲进了急诊科。进了门立马矮了一截，急诊科窄小的门厅里，竟然站了好多跟自己并肩奋斗的同事，一个个都笑意盈盈。纸包不住火，看来今早这一幕很快就要在医院里传播开了……