苦是凡人无法忍受的。之前江湖中也有类似的例子，恢复武功无望者自杀之人比比皆是。而自己现在明确地告诉了赵清轶自己可以帮他恢复武功，虽然加了娶自己女儿的条件，可对方还是婉言谢绝了。难道娶傅晚歌要比失去武功还痛苦吗？布衣侯忽然间觉得很生气。赵清轶赶紧解释，尽量挑那些好听的话。苏小舞听了几句就知道是敷衍之词，不过倒是挺对布衣侯的胃口。不愧是在宫廷中打过滚的人，说话就是圆滑。苏小舞的目光一直没离开过傅晚歌，所以当她的睫毛颤动几下时，也没有逃过她的眼睛。她欣喜地说道：“晚歌姐是不是醒了？”她的这一句话让两个男人停止了言语过招，安静了下来，而傅晚歌在三人目光的注视下缓缓地睁开了眼睛。布衣侯低声嘘寒问暖，他只有这么一个女儿，但平日父女二人并没有如此亲密。不过这次布衣侯第一次看到自己的女儿这么虚弱地被一个男人抱回来，第一次感觉到女儿是时候要找个依靠了。这也是之前他没有把赵清轶的退婚当回事，而方才反而极力挽回婚约的首要原因。苏小舞看着这种温馨的场面，不觉得开始怀念起在家的时候。好久了，她来到这里已经一年多了，如果按照这里和现代的时差，也有三四个月没有回家了。不知道父母还好不好，适不适应没有她的生活。这次皇甫非墨回去，应该会帮她做些掩护吧……赵清轶在一旁看着苏小舞黯然的神色，若有所思。布衣侯和傅晚歌交谈完毕，起身反而朝苏小舞招呼道：“峨眉派的苏小舞苏姑娘是吗？老夫这里有件东西希望能帮我交给孤钵师太。哦，世子就在这里陪晚儿一会儿吧，我们去去就回。”说完也不等屋内的三人反应过来，率先往屏风外走去。苏小舞眼珠子都快瞪出来了，看样子这布衣侯是看上了赵清轶，死活都要给他创造机会啊。看着不知所措的另外两人，苏小舞狠狠地瞪了赵清轶一眼，警告他什么都不许做，之后毫无办法地跟着布衣侯走了出去。默，布衣侯应该不会做出让生米煮成熟饭的事吧？苏小舞忍不住地回过头，看着屏风上映照出一站一卧的两个人的身影，内心无比担忧……