的怀中。
这个被男孩唤作“爹”的男人，正是和萧紫嫣一起隐居在明月梧桐渡六年之久的名义上的天下武林盟主，剑星雨！而紧追过来的那个美妇人，当然便是剑星雨的夫人，紫金山庄的大小姐，萧紫嫣！
而这个被他们当做宝贝一样抱在中间的男孩，则是他们在四年前生下的儿子，剑忆恩！
“我看你还跑！”萧紫嫣追上来后还故作生气地伸手去挠男孩的痒痒肉，男孩更是嬉笑着在剑星雨和萧紫嫣的怀抱中扭捏着身姿，撒起娇来！
“爹……”就在此时，剑忆恩突然透过剑星雨的胳膊，看到了缓缓地停在了剑星雨身后的一个略显苍老的身影，而当他看到那人正用一种十分“怪异”的目光打量自己的时候，剑忆恩不禁怯生生地呼喊了一句！
“恩？”剑星雨发现了儿子的异样，也是缓缓地站起身来，继而转过头去看向那站在自己背后的老者！
再看这位老者，虽然已经皱纹遍布但一双漆黑的眸子之中依旧闪烁着一抹令人心头一惊的光芒，老者一身灰色的袍子，袍子上打了几个补丁，看上去十分朴素，而老者的右手之中此刻还拄着一根由粗树枝做成的简易拐杖！
此刻，老者正用双目有神地盯着剑星雨，目光之中若隐若现的竟是一丝泪光！
“星雨……”缓缓站起身来的萧紫嫣在看到老者之后，心头不禁一愣，而后便是将目光投向了剑星雨！
而剑星雨在看到老者的一瞬间，脸色便是猛然一变，继而脑海之中瞬间便是闪过了万千画面，紧接着那双同样漆黑而有神的双眸之中也是瞬间布满了震惊之色，此刻他就连抓着自己儿子的右手也不禁松了开来，剑忆恩的小手一下子便从自己的爹的手里滑了下来！
“爹！”剑忆恩怯生生地呼喊着，一双大眼睛好奇地打量着眼前的老者，而后用一股稚嫩地声音问道，“爹，这位老伯伯是谁啊？”
听到剑忆恩的问话，剑星雨的身子猛然颤抖了一下，而后眼角处竟是突兀地滑落下了两滴晶莹的泪痕！
“恩儿，或许……你应该叫他……爷爷……”
……
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com