句：“高老弟，有什么事情你就说吧！”只见计穹步履蹒跚地走了出来。计穹元气大伤，本来需要好好静养，但是听到外面的动静，从高庸涵的语气中，敏锐地察觉到事态严重，所以顾不得疗伤，径自走了出来。
高庸涵几步上前扶着计穹，沉声说道：“计二哥，如果我所料不差的话，只怕咱们在炼世山看到的异变，极有可能和阅昙洞有关。现在山谷外，聚集了不下十万的褐甲蠕虫，咱们得马上离开此地，往来路后退。”
这番话说的又快又急，计穹完全惊呆了，事关部族存亡大计，不由得结结巴巴问道：“高老弟，此事当真是和阅昙洞有关？”
“这只是我的猜测，希望我猜错了！”高庸涵的面色一暗，显然对此十分的肯定，跟着用不容质疑的语气说道：“不管发生了什么事，我们都得先避开眼前的敌人，其他的到时再说。”
计穹倒底是九大奇将之一，也是十分果敢的角色，当机立断说道：“好，我听你的！”跟着一跃，跳到虫八背上，厉声道：“六弟前面探路，八弟不用动手，只管背着我前行。”接着扭头对高庸涵说道：“高老弟，就麻烦你断后了，等找到安全之所后，还得辛苦你探察个中内情，到时我们再做决断。”
高庸涵对计穹的决断大为佩服，拇指一挑，赞道：“计二哥好生了得，小弟佩服之至，走！”
计穹在关键时刻，没有丝毫的拖泥带水，顷刻间就做出决断。在自己行动不变时，根本不做惺惺之态，四人中无论是谁，也不可能丢下同伴不管，所以当即趴在虫八背上。由于见识了高庸涵的实力，也不假装客气，直接让他断后，虽然令高庸涵难免会深处险地，却无疑表明，根本不把他当作外人。这番决断，即便是叶帆，只怕也会在此情况下，难免碍于情面而犹豫是否合适。单凭这一点，就令高庸涵心折不已。
四人已是同舟共济，计熬当先冲了出去，虫八背负计穹，脚下却无一丝停滞。高庸涵没有立刻动身，而是抽出敛眉剑一连串削出十几根石柱，正待做下一步安排，就听见远处传来一声尖啸，跟着是震天的嚎叫，声势之大足以令天地变色。
褐甲蠕虫终于出动了！