道。
“试试就试试”陈九不再言语，继续自己的莽牛劲。
几道阴神再次出窍，这次陈九主要是防守，不是阻挡几人，花费的精神力远远没有那么大。
那阴神稍稍的靠近陈九，就被那冲天的气血所震伤。
“不可能，你怎么能够拥有这么浓厚的气血，这不可能啊，莫非你突破了地煞境界”李明远大惊失色，阴神迅速回归体内。
陈九一笑，没有回答。
地煞，就是神通境界陈九还差的十万八千里呢。
有的时候虽然底蕴积累足够了，但是想要突破境界还需要外力，需要领悟武道境界。
陈九的气血浓厚，是因为仙肌玉骨，再加上这上百倍千倍万倍的重力之下不断的运转莽牛劲，荒古时期，人人气血如龙，陈九的境界还差得远呢。
“陈九，你是厉害，但是你就不怕的了宝物之后被我们在场所有的人围殴吗？”陈毅深深的吸了一口气道。
“陈毅，咱们可是一个学院的啊，有事好商量，你怎么帮助外人对付陈九啊”一边的易萧潇不满的道。
“是同一个书院，又不是同一家，书院那么多学子，不管我认识不认识，难道我都要相互帮助吗？，能够指的上的还是自己，靠人不如靠自己，至宝还是放在自己的手中安全，再说了，区区一个同窗之情岂能够比得上至宝”。
说到这里，陈毅一笑：“陈九有一句话说的是对的，朋友，就是用来捅刀子，或者是背后捅你一刀的”。
“陈毅，你怎么这样啊”易萧潇好像是从来都不认识陈毅一般。
“易萧潇，我郑重的告诉你，我也有家族，家族的兴盛高于一切，朋友，友情？，与家族的兴盛比起来又算得了什么，家族才是一个人的永远靠山，至于所谓的友谊，对于我们来说简直是一文不值”。
说完之后陈毅不去理会易萧潇，而是将目光看向李明远：“李兄，还要麻烦你出手，今天必须要逼得陈九低头不可，不然咱们可就白吃这么多苦头了”。
李明远笑着点点头，看着依旧闭目炼体的陈九，呵呵一笑：“陈九，你听到了吧，我李明远本来是不想对付你的，但是陈兄盛情难却，我也不好推脱，再说了，至宝人人都想要，你要不要在考虑考虑？”。