。
“焚天诀！是了，他轮回了从前，焚天诀也就恢复了，他没死！”秃毛鸟第一个反应过来，疯狂的惊呼着，满地乱蹦的欢呼。
……
……
千年后，在大修仙界的一个秘境之中！
一片桃林枝繁茂盛，秃毛鸟与一只小金猴在里面乱窜，小金猴捧着一颗大桃子边啃边跑，秃毛鸟在身后气急败坏的追着，口中大叫：“死猴子，你没了传承，还敢偷老夫桃子，这次看你如何逃得过老夫的手掌心。”
秦仙儿与穆云水坐在一座小木屋外，眼眸的看着天上，十分平静。
“一千年了，也不知毅儿在仙界还习惯不。”穆云水叹息道。
“师姐，你就别担心他啦，仙界可无人敢招惹他。”秦仙儿捂嘴偷偷笑道。
穆云水没好气的白了她一眼，说道：“我是担心他玩心未泯，毕竟现在他已是天帝，执掌万物生灵，若是误入歧途就不妙了。”
“那你怎不去陪他呢，有你在他身边，他总不至于太孤独。”秦仙儿再次一笑。
“我想去，可是心去不了又有何用。辰凡一日不醒来，我怎能放心离开。”穆云水摇了摇头，低声说道。
“师姐，他会不会……就这么离去了，若是再不醒来，他的魂魄也要消失了。”秦仙儿眼眸微微一湿。
穆云水的身子亦是一颤，沉默了许久后，才伸手拍了拍秦仙儿的脑袋，说道：“我们都相信，他一定会醒来的，不是么？他从来没让我们失望过，不是么？”
……
此刻，木屋之中，一道虚弱无比的魂魄正躺在一个法阵之中，正是辰凡，而那法阵则是一种锁灵阵，可辰凡经历那一战，轮回从前的时候，将寿元尽数耗尽，如今哪怕倚仗焚天诀让魂魄残活，神魂力量依旧在流逝。
齐天尽了最大的办法布下这个锁灵阵，但也无法坚持多久了！
一千年过去了，这缕魂魄仅剩数十年时间就会彻底散去，可他依旧没有醒来。
直到有一天，一朵青莲突然在辰凡魂魄的丹田之中绽放。
辰凡眼眸微微颤动，青莲愈变愈大，直至将其整个魂魄包裹起来。
那一刻，辰凡的眼眸终于睁开了！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com