oss，他是我给九洲体系设定的一个武力标杆，可以说，哪怕我以后创作的作品里，也绝不会出现比他更强的反派，他象征的就是最强。
最初设定的时候，太荒元魔是超维生物，这是我认为的最强形象，后来觉得超维生物不容易描写，尤其是打斗方面，可能会变得玄之又玄，让人看得云里雾里，失去了趣味性，而我一直认为小说应当为读者服务，于是改变了想法，让太荒元魔成为三维位面的最强存在。
无敌结界，无限修为，永远不会被毁灭的肉身和神魂，瞬间痊愈的恢复力，极限的攻击力和防御力，豁免法则异能，顶尖的智慧，太上忘情的性格。
这是在可以被主角击败的前提下，我所能想到的最强Boss能力，以说，即便放到其他的超武玄幻小说里面，都是横扫位面主角的存在。
不过，以后我都不会再写这样的反派了，不是因为他超规格的强，而是因为他没有“恶”，打倒他并不会给读者带来多大的愉悦感，顶多是如释重负的轻松——“呼，终于打倒了”。
最后再提下新书的情报吧，看完最后几章，大家应该都能猜到，端木蝶和剑神佩剑都会在下本书里出场，其他一些武学和人物，也有概率出现，算是本人惯有的延续性风格。
关于主角，我不会再写冷静理智型的，会去尝试其他各种类型，比如热血王道向的，又比如痞气邪派向的，我个人其实很喜欢《兽血沸腾》里的主角刘震撼，满口脏话却又颇具文采，野蛮粗鲁却有情有义，手持狼牙棒，战斗前将衣服一撕，露出浓密的胸毛……这是现代小说中越来越稀少的品种。
新书故事背景体系有两种可能，一是使用神格魂器体系，末日废土背景，另一种是科幻武侠体系，真气时代，诸子百家，都市背景，具体会采用哪一种，敬请期待。
如果一切顺利，新书推出的时间会在九月中下旬，到时候会发布公告，至于平台个人也比较倾向于继续在起点或创世更新，不排除意外的可能性。
那么就聊到这里吧，青山不改，绿水长流，让我们下本书再见。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com