快陪我去《射雕》位面，黄蓉那小妮子竟然敢跟我叫板，看我这回怎么虐她！”
李响苦笑道：“三公主，你可是混沌圣人，欺负一个小女孩有什么意思？”
旁边温柔的女孩接口道：“是啊，三妹，咱们就和李响在家里耍耍就是，他好歹是个只比混沌圣人低一级的天道圣人，欺负他才有意思。”
李响早就知道这位二公主看上去温柔，实际非常腹黑的性格，连忙说道：“我的意思是，就算欺负黄蓉，也不能动用境界、法术什么的，那样太没意思了。就算只比智慧，难道二位公主就怕了她？”
三公主立即点头道：“你说的有理，只比智慧，我也不怕任何人！就这么决定了，走吧！”
李响连忙跟上，一边走一边说道：“三公主，我在空间法则上有个小问题想请教您，关于……”
二公主微微一笑，也跟了上去。以前她们姐妹都是把别人扔到各个位面去，看他们挣扎、崛起、荣耀、苦痛等等。没想到遇到李响后，竟然被蛊惑着自己去各个位面游玩，而且还总是别出心裁的想出各种好玩的玩法，让她们姐妹都欲罢不能。
只是二公主刚走出两步，就回头看向另一个方向，那里正有另一个绝色美女，面无表情的看着她们。二公主冲她招招手道：“大姐，我们去玩了，你要不要……”
不等她说完，大公主就冷冷的打断道：“你们真是好样的，我抽离了他的记忆，你们就给他恢复；我剥夺了他的能力，你们就教他更多的东西。你们这样……”
二公主打断道：“我们没有违反任何规矩，不是吗？不说了，三妹他们都走远了，我得追他们去了，回头见。”
看着二公主远去的背影，大公主的嘴角却露出一丝笑意，然后就像是融入了这座宫殿似的消失不见了。
等李响再回到地球时，依然站在房门口，但身上却穿了一套古代的劲装。他随意的将脚上的鹿皮靴丢在一边，先去卫生间洗了个澡，然后先睡了个午觉，醒来后继续上网，等到了时间就开着车去接老婆孩子，顺便买了些蔬菜肉蛋，回家吃完饭……
【全书完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com