
"韶郡？听说你病了，我们来看你了。"白若霏在韶郡的房门前敲了敲门。
屋内没有人回应。
"韶郡？"推门走了进去，只见屋里窗户正大开着，地面上有一摊干涸已久的血迹。
"啊--"白若霏喊了起来。
"怎么了？"风祈和宇文宏闻声赶了过来。
"发生什么事了？"
"韶郡……韶郡她不见了！"
漆黑的房间里，韶郡无声地哭泣着，她用力抱紧双膝，肩膀随着抽泣声不断颤动着。
那张被火烧焦的脸一直在她的脑海?久久消散不去。
"为什么……为什么会这样子？"她哽咽着说道。
黑暗中传来了女子的笑声，带着怨恨与痛苦。白色的身影带着没有五官的白色面具，那熟悉的身影又一次出现在了韶郡的面前。
冰冷的手轻轻抚上了韶郡的脸，犹如亡魂般幽怨的声音在她耳边响起。
"你都想起来了吧？那带着深深的怨恨死去的我们，我们要诅咒这个世界，让所有的人都为我们陪葬。"
"不……"韶郡的心彻底地冷了下来，绝望充斥着她的整个心灵。
"我不要，我与你不相干，我不是天女。我什么也不想知道……"
白色的面具下爆发出了疯狂的笑声。
"你就是天女呀！你是回来复仇的啊，你永远也改变不了自己的命运！"
"不要！我不要听！"韶郡尖叫着拔出了短剑刺向那白色的身影，妖娆的猩红染红了那白色的衣服，双方都愕然了。
哐！
韶郡丢掉了手上的短剑，震惊地看着那染满了鲜血的白衣无面女子。
"你……你不是幽魂？你是真的人？"她失声喊道。
对方显然也不敢相信韶郡真的会刺她一剑，她捂着腰间血流不止的伤口，向窗边退去。
"等等！你是谁？你到底是谁！"韶郡从床上爬了下来，向白衣的女子逼近。
"呵呵呵呵……"惨白的面具底下传来了低低的笑声，白色的身影在韶郡眼前晃动，下一刻便消失在了她的眼前。
窗户在风中摇摆着，韶郡怔怔地望着地上那摊殷红的血迹，留有余温的血液证明对方是真实存在的人。耳边传来了白衣女子在临走时留给韶郡的最后一句话。
"想要知道一切的真相，就一个人到天奉族来吧……"