：“这个世界都是师尊演化的，我不过是让他回归本源罢了。”
而此时，心魔之主早已经脸色惨白，看着祁继与树苗，颤抖的说道：“你们到底用了什么手段？”
树苗笑道：“手段？呵呵，只是命运回归了！”
心魔之主微微一愣，随即说道：“命运法则，你们掌握了命运法则。”
祁继笑着说道：“段天行之所以会死，因为我斩断了他的命运。没有了命运，也就没有存在的必要了。”
心魔之主顿时颤抖了一下，随即说道：“我愿意放弃一切，自行离开造化世界，只求你们绕我一命。”
树苗抬手说道：“已经太晚了。”
当树苗手掌落下的时候，心魔之主已经变成了一盘虚幻，最后消失在了一片星空之中。
祁继仰望星空，深吸了一口气，说道：“这就是我们的世界，再也没有纷争了。”
树苗则是笑道：“别装高雅了，找人喝酒去，还有你的红然，也在等着你。”
说话间，两人随之消失了。而在八荒界的火云宗，祁继与树苗再次出现，同时出现的还有曲风，青风吼，敖景天，祁天魔帝，罗森，南宫飞扬……
所有人又回到了这个一切开始的地方，不必再担心任何威胁。没有了元始天宫的算计，没有魔族的威胁，没有了与段天行之间的仇恨。
祁继终于可以没有任何的负担，与一群兄弟，挚友，爱人，团聚在一起，纵情忘我地痛饮着美酒。
而就在祁继喝得酩酊大醉的时候，树苗却悄然离去了，他来到了万界之巅，仰望着造化世界之外的一片混沌。
过了不知道多久，祁继出现在了树苗的身旁，问道：“想家了？”
树苗嘿嘿一笑，说道：“这就是我的家。不过，我想去混沌之中看一看，看看我原本应该有的样子。”
祁继笑道：“我陪你去！”
树苗则是说道：“你舍得红然吗？”
祁继摆手说道：“兄弟如手足，女人……哎！”
红然不知道什么时候出现在了祁继的身后，一只手掐着祁继的耳朵，问道：“你说女人如什么？”
祁继看着树苗，不禁骂道：“你小子坑我！”
（全书完！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com