着不低于散仙，乃至天仙级的修为，但苏文鼎，再强也不能强大到如此的地步呢？
但此时苏文鼎已然没有给三大金仙思考的时间，苏文鼎抬脚踏住一座山峰，低着头，目光深邃的看着下方一群激动无比的云清派门派联盟修真者！
“我苏文鼎还活着！至尊魔皇，死了！”苏文鼎的声音洪亮高亢，直接穿透了整个山林，传达到崇云山每一个地方，“传令下去，修真界从今往后，开始对妖鬼魔三族反击！”
反击！一群大乘期渡劫期修真者的表情，却是显得更为激动了，至尊魔皇的死亡，代表着妖鬼魔三族联军的主心骨的灭亡，对修真界来说，无疑是一件大大的好事情！
“你们回去吧，即刻通知！”朝下面的一群修真者挥挥手，苏文鼎此时豪气冲天，回过头来，那一群修真者已然远去，而苏文鼎的目光，却是落在了天空上的三大金仙身上。
“你们还在奇怪，我的实力，为何会突然变得强大到了这个地步？”苏文鼎的声音阴冷，在三大金仙听来，就如同地狱勾魂使者一般，让他们三大金仙也都感觉到身体冰凉！
“因为，我就是苏文鼎，我也是。。。至尊魔皇！”
三大金仙陡然一愣，纷纷骇然的抬起头来，但却是更加骇然的看到，他们的身体已然是被苏文鼎一伸手，牢牢抓在了手心里，无论他们如何挣扎，也都甩脱不掉苏文鼎的掌握！
而后，三大金仙的身体，更是被苏文鼎一只巨大无比的手掌不断的挤压，不断的缩小，最后干脆是被苏文鼎一把就给丢进了嘴巴里！
苏文鼎竟然是直接吃掉了三大金仙的身体！
而吃下肚子里之后，伸手拍拍自己的肚子，苏文鼎嘴角更是泛起一丝难以言喻的冷笑，“你们不用害怕，没有什么痛苦的，也别想着离开！现在的我，已然是修真界最为强大的人物了！感谢你们啊，让至尊魔皇，哦也就是我，自爆了身体，不然，我如何能得到如此强大的力量？”
“而现在！”苏文鼎抬起头，目光看向远方，脸上闪耀着淡淡的微笑，“我要开始，剿灭一切了！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com