道：“不早，也是刚刚才看破的。这个时间黑洞很有意思，在这里你能随意把投影穿越到任何时间点。但你知道你自己控制不了整个陌穹，所以你找到了秩序者，靠时间黑洞给他们时间力量，然后把整个陌穹分区来处理。因为你能力不够，只能分区处理。”
他指了指自己的脑袋：“但我可以，我不需要把陌穹分区，我的大脑足以掌控整个陌穹，无法计数的生灵。”
造物主用不可思议的眼神看着陈羲，显然有些不相信。
陈羲站起来，走到造物主身前拍了拍他的肩膀：“相信我，第一个。”
他一摆手，外面的环境似乎改变了。天空之中出现了一个身影，那是百离奴。他看着下面一个弱小的但不屈的人类修行者嘶吼：“你将来一定是个祸端，你似乎有着无限进化的可能，所以我不能留你，必须除掉你！”
百离奴的双手往下一压，威力无穷的闪电坠落，神罚降世。
那修行者深吸一口气，然后开始迎接神罚。
然而当神罚降临的一瞬间，陈羲随意一摆手，神罚消失不见，百离奴化作飞灰。天空恢复了清明，什么都没有发生。
那个修行者不可思议的看向天空，似乎在寻找什么。
时间黑洞里，陈羲对造物主晃晃手：“再见，第一个。”
造物主微笑：“再见，第二个。”
他消失不见，一道流光飞向外面，汇入了那个打算独抗神罚的修行者身体里。那修行者眼神迷茫的看着四周，然后转身朝着昆仑山外面走去。
陈羲深吸一口气，然后一握拳。
时间黑洞变成了一个小圆点，融成了一颗珠子。他把珠子收起来，然后离开。
时间错乱。
周而复始。
陈羲飞上天空，降落在自己的雕像上，脚下一踩，雕像变成了细沙。
他看着那些惊愕恐惧的百姓，认真地说道：“你们不需要这雕像，因为我会一直都在，不会离开。无论是谁，无论是你们认为的仙还是魔，都不会侵扰你们。因为他们在我之下，我可以随意碾压。我在这说的每一句话都将传遍陌穹的每一个角落，你们听着……我无处不在。”
（全本完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com