止一个！他的身上还有两个半死的生命，也要一起救活么？”然而，青色神龙却缓缓的再度说道。
“还有两个生命？”云逸风一愣，一边的梅菲司在短暂的惊愕之后，立刻就明白过来。
“逸风，让神龙一起救活！你不是说，神龙最多能救活三个人么？一起救活！！！”梅菲司毫不犹豫的呼喊到！只有梅菲司知道，青色神龙如此之说的话，梅菲司就知道云剑身体上那两个烙印是谁了。
正是酒虫大黄和黑毛啊！
“神龙大人，请你一起救活他们吧！”云逸风立刻点头，随即直接呼喊到！
“吾一次最多能救活三个生命，你确定么？”青色神龙再一次地问道。
“确定！！！”云逸风毫不犹豫地低吼到！
“满足汝之愿望！让这三个生命，恢复到最佳状态！”青色神龙缓缓低语道，随即下一刻，云剑所在的位置直接爆发出无尽青色之光！
而那青色神龙则是轰然消散开去！
而云逸风拿回来的七颗所谓的龙珠，则是齐齐的碎裂，然后轰然崩溃开去！
但此刻根本没人去管那什么神龙了，而是齐齐的看向了云剑！
青色之光陡然消失之后，云剑的身影，再度出现在了众人的面前。
云剑的肌肤再度恢复如初，气息再度恢复为了人类的气息，失去的右臂，双腿，手指全部恢复如初！而在云剑的腿上，一个躺着的大毛虫和一个黑色的小鸡般的存在陡然浮现。
“啊啊啊，吃不下了……”大毛虫呢喃了几声后，才慢慢睁开了双眼，随即看着眼前的云逸风等人愣住了。
“叽叽叽！”而黑色的小鸡忽然一个激灵，直接跳了起来，更是发出了熟悉的叽叽叽声。
“大黄，黑毛！”梅菲司一把抱住了酒虫大黄和黑毛，激动无比的呼喊到！但很快，梅菲司就和云逸风等人一起看向了云剑！
看向了那最重要的人！
“……”在云逸风和梅菲司等人的注视下，云剑的双眼慢慢的睁开了，一丝丝活着的气息，更是弥漫开来。
“大家……”云剑睁开双眼，看着眼前的众人，忽然笑了起来。
“我回来了！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com