过一次，不过没有人知道了，也没有人知道师父她会破这些法阵禁制的手法。”白依卿道：“不过我总觉得，师父似乎是有意让我学会这些手法。莫非她料到有一日我会再去溺星崖？”
在白依卿对面，王悠雨脸色苍白，紧张得嘴唇微微发青：“师妹，你说什么，罗公子竟然去了溺星崖？老天，那里可是圣门禁地，就算是一般的长老也没有资格去！若让圣门高层知道，她们一定会，一定会……”
“师姐，你不是一直想要出口气吗。罗川一个男道非但进了内门，还来到最深处的溺星崖，若让圣门高层知道，定会无比抓狂。这和打她们脸又有什么区别。”白依卿笑道。
山崖前，罗川探出天门道念。
溺星崖上方，是广袤无垠的星空，星空汇聚成一柱柱透明星华，形似山柱，穿透空气，打入山崖下方，日积月累，在山崖底部汇聚成一片深不见底的浓郁星雾。
雾气中充斥着星辰道义，即便罗川的天门道念也无法穿透。
而在山崖的崖壁上，镶嵌着一格格的洞窟，远远望去，仿佛蜂巢。
在那些洞窟中，囚禁着一名名白衣素袍的女道，有的蜷缩在角落里，有的呆如木鸡，还有疯狂哭喊歇斯底里。
每一座洞窟外，都设有禁制，隔绝了女道们和外界的联系。这些女道终日面对的，都是冷冰冰的石壁，年复一年日复一日，大多都被逼疯，几乎没有人能再守住心境。
“四个月……以琉月的道行，就算她被关进去四个月，想必也不会心境失守。”
罗川喃喃低语，心中却并不怎么有底。自从他知道琉月有可能被软禁，他对琉月的信心便一降再降。
很快，罗川发现了琉月。
“果然被囚禁了。”罗川心中一沉。
在溺星崖下东南边，一座远离其余洞窟的地方，琉月道长一身白色长袍，长发随意披散在身后，从她身上再看不出丝毫补星阁首座的威严和气度，换下华袍之后，琉月看上去除了容颜清丽外，和普通的女道并无太多区别。
下一刻，罗川心头咯噔一下，忍不住脱口骂道：“疯了！她竟然也疯了！”
天门道念中，罗川就见琉月半跪在地，一丝不苟地擦拭着洞窟的石地，脸上竟还挂着微笑。