，现出一条通道。
方明与谢道灵深入，通道两边，却是种满了奇花异草，其中一株兰芝玉蔻令谢道灵脸上浮现出欣喜之色。
方明却继续深入，直到了最深处，一具白玉骨骸的埋骨之地。
他微微伸出手，与玉骨一碰，顷刻间，一股难以言喻的信息流，以玄秘莫测的方式，窜入方明的识海。
方明心神微动，六道劫眼能力全开之后，他泰定的境界提升，到了或许是前无古人，只在司马承祯猜测中的得道第七之境。
此境即全知！道之所在，无有遗漏！
“原来如此……司马承祯最后的宝藏，便是一个世界的道标么？”
识海之中，演武令轰鸣，令方明似乎看到了一个紫气盎然的世界。
不需要辨识，得道第七的境界，刹那间就让他得知了一切：“三教大世界，由如是寺、真君观、还有蜀山剑派大能所建造的世界……外人进入，不沾因果，可得永恒！”
此时，他也终于清楚为什么三教五宗当中，三教如此神秘莫测，不履尘世了。
洞天真君开辟内天地，不断扩张，直到能容纳活物，是为洞天巅峰。
而最终的合道境界，却是内天地成长到极限，离开大乾世界，化为真正的一方大千世界，并且与自身融合，是为合道，称为“道主”！
道主自开一界，可断因果，甚至更改世界之规则！
因此，若得道主庇护，确实也可在道主的世界当中获得永生。
只要世界不灭，道主与庇护之人也当不灭！
“难怪进了上三教的人，死都不出来，偶尔几个，还称为‘下界’，原来真的是两个世界了！”
方明回忆演武令中看到的紫色，心里便知晓，在三教大世界中，真正主事的必然不是在世佛皇。
能身化一界，合道的大能，又岂是一个在世佛皇可比？
说不定，便是佛陀与道尊两个，还有蜀山剑派的大能，将自身天地融合，所形成的超越大乾本质的世界！
“紫色，合道大能的世界中，是否能令我获得永恒？”
方明的眼眸中放出野心的火焰，演武令忽然光芒大放，放出超越三界天地，又似永恒的光芒……
全书终。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com