靠谱的女生喂点不靠谱的东西，弄死了可怎么办？
登时他迈开大步，向前一冲，到了那女孩身边，纵身一跃，身形在空中急卷，左手一指点在那女孩手臂之上，右手伸出一捉，将小狐狸擒在手中，落在远远的地上。
那女孩目瞪口呆，眼中泛出难以置信的光彩，她千思万想，也料不到这人轻功，擒拿，居然如此厉害，而且他方才在自己胳膊上一点，自己手臂便是一麻，莫非那就是传说中的点穴？
当下她不由得颤声问道：“这是什么功夫？”
齐御风正心疼小狐狸被她又搂又抱，也不知玩坏了没有，低头仔细检查一番，发现依旧活泼泼的无恙，才放下心来，当即不耐烦道：“说了你就能破解啊，你当你黄金圣斗士啊？同样的招式不能使用两次。”
女孩脸sè泛红，低着头期期艾艾争辩道：“那你不是可以教我么？”话语之间，居然带了点柔情似水的意思。
齐御风搂住小狐狸爪子，不让它抓破自己的背心，继而说道：“女孩子练什么武，摆跨、凸肩、甩屁股，要多难看有多难看，练不来还要跟人近身扭打，输了就说人家耍流氓？”
那女孩嘤咛一声，红晕布满脸颊，双手抓住衣襟下摆，拧着身子，柔声细语的争辩道：“我练地又不是形意拳，没有那些打法。”
齐御风一听，觉得这女孩见闻倒也广博，自己说什么，便能反驳到点子上，当下又道：“我要教你，那要是矫正姿势怎么办？我要碰你一下，你又该说我耍流氓了。”
那女孩登时面红耳赤，用细不可闻的声音软绵绵地说道：“那个，人家还没有男朋友呐……”
齐御风登时像辩论时抓到对方什么漏洞似的，激动地说道：“你看，那就更不行了。你没有男朋友，我也没有女朋友呢，咱俩天天在一起算什么事，我齐御风岂是毁人清白的坏人！”说罢，一甩手扬长而去。
那女孩看他远去背影，，胸脯起伏不定，瞪圆了眼睛，咬牙切齿，恨不得咬他一口似的，心里的怒火像浇了一瓢油一般，忽地燃烧了起来。
她愤恨说道：“武功练的好，好人当到老，你就活该去罢，本姑娘还不稀罕呢！”
说罢奋力铲飞一块草皮，转身离去。