与此同时，作为段剑雄同父异母的弟弟，段少杰控制的金融公司在大战中获取了超过上百亿美金的利润。而如今的段氏家族在段子豪，段文武，段剑雄，段少杰的打理下，实际上的美金储备已经达到了一个惊人的数字，段子豪本人早已将世界首富比尔盖茨同学远远地抛在了屁股后面。
虽然段氏家族的庞大商业帝国涉及金融，地产，it，以及酒店餐饮等，但是众所周知，段子豪最爱的还是电影，据说他每天都要看至少三部电影才能睡着觉，并且精力旺盛地不断创作剧本，用他的话来说，最好的电影永远不存在在影院内，而是存在剧本中。
……
2018年，华夏南海一座影视城内，一个双鬓斑白的男子背着手，正在观看这座规模超过好莱坞的影都。
此刻，细雨蒙蒙，一个胖子走过来，拿伞为他撑在头顶。男子摆摆手，说道：“这点雨不算什么，淋一淋反倒清醒一些。”
然后又问身边人：“阿晶，你说人们为什么喜欢看电影？”
胖子耸耸肩：“当然是为了娱乐啦。”
“不，是为了做梦！”男子说，“每个人都喜欢做梦，尤其是美梦，可是现实太残酷，只好通过电影来满足自己。”
“呵呵，那么豪哥，你的美梦又是什么？”
“我？”男子笑了笑，然后仰望细雨蒙蒙的天空，说道：“也许我的梦已经实现了，也许还没有……”
他眼眸深邃，似乎又回到了曾经奋斗过的1982年，刚刚进入艺员培训班，跑龙套，写剧本，拍电影，做导演……
他闭上了眼。
一切仿佛还都在昨天。
身后传来很多熟悉的声音---
“阿豪，这个龙套该怎么样嘛。”
“豪仔，恭喜你要做主角了！”
“阿豪，我想要对你说，我最爱的人是你。”
“段子豪，你赢了，我输了，希望你记住今天，我潘迪生绝对不会臣服！”
……
细雨蒙蒙，笼罩着整个影城，段子豪矗立在风雨中，挺拔的身影显得那么高傲和自豪。
这正是：
十年风雨路茫茫，
一路心血铸辉煌。
白手起家终崛起，
影坛大亨留传记。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com