是吧？你口口声声说是我大哥，到关键时刻，什么真面目都露出来了！”
“我向你发誓，以后任何比武，你要不允许的，我都不会参加。”
“说了有什么用？穆远哥都被你伤成那样了！”愤怒几乎完全淹没了雪芝的理智，“自从那次那件恶心的事发生过后，你就变得越来越令人讨厌！到现在，我连看都不想看到你！”
扔下这些话以后，雪芝立刻开始后悔。
上官透瞠目看着她，根本无法对她说出的话作出反应。很快，看到明显受伤的神情之后，雪芝更加后悔了，她试图开口道歉，往前走一步：“我……”剩下的话却被突如其来的吻堵住。
雪芝立刻推开他，满眼的不可置信，下意识后退两步。上官透却一把将她搂入怀，几近疯狂地吻她。雪芝脑中一阵嗡鸣，几乎无法站稳。呜呜呻吟两声，挣扎着想要退开，却完全不得动弹，只得在他胸前使劲捶了几下。上官透这才反应过来，渐渐松开她。
雪芝一从他怀中脱离，毫不留情地给了他一个耳光。掉头就走。
上官透白皙的脸上很快浮起了红印。但他甚至没有碰一下脸颊，就只靠在墙上发呆。擂台上激烈的比武，擂台下惊天的呼声，都完全入不了他的耳。
他似乎只听见雪芝一个人的声音。
她在说，你变得越来越令人讨厌，我连看都不想看到你。
半个时辰过后，上官透回到裘红袖和仲涛那边。
裘红袖用胳膊捅捅仲涛，悄悄说：“上官果然是一品透。虽然没有喜欢过人，但现在这模样，还真像个情场失意的，难怪骗了这么多人。那神态看得我都快哭了，别人能不信么。”
仲涛笑道：“所以我才一直很佩服光头么。”
这时，雪芝站在少林大门外面，抱腿蹲在地上，缩成一团，脑中不受控制地回放着刚才发生的事。就算反应再迟钝，她也知道刚才上官透做的事代表了什么。
这样对她，那对那些他一视同仁的女人有什么区别？
两个爹爹都不在，好不容易出现一个对自己好的哥哥，却做出这么混蛋的事。
雪芝原本就很难过?这会儿更加委屈。
从那以后，上官透铲掉林轩凤，荣升雪芝最讨厌人排行榜第二名，位居林奉紫之下。