起来，收了这一丝妖气。
“咦？你干嘛收这个东西，难道有古怪？”珊瑚眯起眼睛看着江云。
江云也不知道这个东西是干什么用的，因为黄衣也没说，于是江云瞎掰道：“珊瑚师姐，我历来就喜欢搞研究，折腾一些奇奇怪怪的东西，在山里种田的时候如此，现在历练也如此，我把它收了，留着慢慢的搞研究，以便了解地火蜘蛛的习性。”
珊瑚固然是个悍妞，但也是个干脆的人，听这么说也不多想，点点头，继续带着江云往下飞行。
因为出现了突袭的大蜘蛛，这次两人谨慎多了，放慢了下落速度，开始用感应观察两边的石壁。
江云借机在识海里对黄衣道：“蜘蛛都携带了妖气，成为了妖族，看起来万归境镇妖连环塔的问题肯定不小，大师姐这个时候带队远征万归境，也不知道会不会有事，我很担心她。”
黄衣冷着脸道：“没那么严重，谭天纶际遇颇大，是个奇才，金丹修为的核心弟子，轮不到你个小小外门弟子担心。这些蜘蛛也不是真正的妖族，只是说地火蜘蛛长眠于地下深处，距离地心太近，而妖神的元神醒觉了一点点，让这些蜘蛛沾染上了妖气，变得更加邪恶暴虐而已，体型也大了许多。而这根据地火蜘蛛的特性，它们无法离开地气太久，也害怕见到阳光，所以这些大蜘蛛不会走太远，只能以这条深渊为基地在附近活动，暂时威胁不大。”
听说不是真正的妖族，江云胆子也壮大了起来，随即好奇的问：“你怎么能肯定妖的元神只是醒觉了一点点呢？万一比想象的多呢？”
黄衣气急败坏的骂道：“简直是废话！妖神老杂毛的元神只要多醒觉一丝，你我、包括珊瑚还有命在？能容你深入地下那么久，除非你小子此时此刻玄机爷附体，否则早就被捏成渣了。”
江云一听恶狠狠的加速道：“也是，妖不过是纸老虎，弄条地缝只是装神弄鬼的吓唬人，真正有能力有力量，就不会弄这么多的玄虚了。杀下去，****它的老巢，让他知道哥的厉害。”
珊瑚见这小子忽然加速，也不知道是不是疯了，大喊大叫的要操人家老巢，却是害怕他修为低，遇到危险，也加速跟了上去。