一瞬间，在场的所有人都是一楞，没有一个人敢轻举妄动，因为双方距离太近，一切又太突然，所以大家生怕事出意外，伤及某一方！
领头警察和方警官在地上争夺着手枪，燕昭和六名随从民警看得胆战心惊，因为方警官争夺了几下，并未将枪夺下，但若那位领头的警察一抠动扳机的话，方警官很可能就当场毙命了……
领头警察的袖子，被方警官已经死死缠住，于是，他拼尽全力，将身子朝后一缩，收腰，展腰，借助腰腹发力，猛地一甩，将手枪摔出了好远……
方警官见手枪已经被甩远，仿佛也一下子没了力气，两只胳膊一软，一下平趴在了地上。领头警察一个“半卷五龙绞柱”，从地上一闪而起，将方警官死死地按在了身下。
当方警官一行人在十几个枪口的“监督”之下，朝深宅之外走去时，大家的脚步都很慢：他们在之前设想过很多种的结果和意外，但谁都没有料到会是今天这样的情形！一旦落入这帮人手中，又有谁知道，未来会怎样？
走过照壁，经过深宅里的小花园时，燕昭见花园的当中有个椭圆形的小水池，而水池的中间有一座两米左右的假山，就在那个瞬间里，燕昭忽然产生了大胆的想法——逃走！
燕昭心里很镇定：目今这形式，如果我们八个人全部被抓住，那么，还有谁再能去对外传递消息呢？如果不朝外传递消息，那么，就被这一伙人控制住，坐以待毙吗？
主意打定，燕昭走到花园附近时，故意显得脚步有些踉跄，仿佛是因为惧怕而产生的自然举动。燕昭几步踉跄，又稍微朝前走了一点点，并朝花园更靠近了一点点，然后猛地一跳，一下扑到了假山之上！由于用力太猛，惯性太大，燕昭的前额被假山撞出了血，可他怎能顾及这些，迅速地手脚并用，朝上攀爬几步，而后向前一跃，整个人一下趴到围墙上！围墙之上，?许多的玻璃茬子和尖硬的石子，燕昭的胳膊被扎得生疼，但他忍着剧痛，努力将身子一缩，朝外一翻，便翻到了外面的街道上……
燕昭的这一举动，令所有人都没有料到，而当其他人反应过来时，燕昭已飞步在午夜的街道上狂奔起来了……