。
这里就是一处真正的仙境，隐藏在，无尽时空之中，混沌的数量也像宇宙一样，无穷无尽，但是超脱者就只有三人，超脱天道，超脱大道，超脱自我，成就真正的自我。
叶天突然发现自己怎么一辈子都是老三的命啊！
在天龙世界，自己的大哥段思平，二哥周洋。
在地仙界，大哥镇元大仙，二哥边塔。
如今成为了超脱者，再一次成为了老三，大哥洪蒙，二哥杨修，至于自己自然是老三叶天了。
后来得知，这个世界拥有无数混沌，自己的大哥和二哥都是通过修炼才走到这一步成就无数混沌的主宰，熟话说高手寂寞，特别是超脱者，高高在上，不论是任何人一个念头，一个想法都被自己一览无遗的立即知道了，开始很新鲜，但是久而久之也变的很无聊，如今自己成为超脱者，对于两位大哥来说总算在无穷岁月之后，不在那么无聊了。
、、、、、、
在叶天成为超脱者之后，便把自己的父亲母亲，弟弟妹妹，一家人，包括自己的妻子都带到了这一处仙境之中。
这一处仙境是洪蒙所创建的，隐藏在无尽时空深处，贯穿无穷混沌，可以任意穿梭于任何混沌之中。
、、、、、、
“三弟，不要担心，两位弟妹一定为没事的。”
这一刻在仙境之中出现了奇怪的一幕，叶天在一处房屋外面走来走去，焦急不已，自己的父亲母亲，还有大哥洪蒙，二哥杨修还有他们的家人都是一脸焦急，是不是的安慰叶天两句。
大家不要误会，这不是什么祸事，而是喜事。
终于叶天在成为超脱者之后，不久，两位妻子同一时间怀孕了，这不现在快生了，就算是叶天身为超脱者，也不免心中万分紧张。
“啊、、、啊、、、。”
清脆的哭声，预示着小孩的诞生，紧接着房门打开，稳婆也跑了出来，连胜恭喜道。
“生了，生了，是一男一女，一个男孩，一个女孩、、、。”
叶天在得到自己当爹的那一刻再也坐不住了，飞一般的跑进了房间之中，看望自己的孩子，整个人都沉浸在喜当爹的喜悦之中。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com