拍脑袋道，"对了，早上出门儿的时候金莎让我给她买空竹回去，我上街去逛逛，你看着铺子。"
"好。"安远兮收好信，塞进怀里，笑道，"早点回来。"
"知道了。"我笑了笑，走出铺子，这段时间太忙了，几乎没有好好出来逛过街。沧都城一如既往的繁华，我在一个小地摊上给金沙买到空竹。经过聚宝斋的时候，停下脚步，想了想，走进去，老板见我进来，笑道："叶姑娘，又来选发簪么？"
"有什么新货色没有？"我问，我仍是保持着从前的喜好，钟爱收藏各种各样美丽的发簪，尽管我来到这个时空，从来没有用过一支。
"可巧了，正好有两支新到的款式，叶姑娘一定会喜欢。"老板从货架上取下一个锦盒，打开，里面盛着两支纯银的发簪。一只是步摇，钗头是一只栩栩如生的蜻蜓，下面垂了一长一短两条造型别致的银链，链子的中段和尾部，也各坠了一只小巧的蜻蜓，十分可爱。
另一只钗头打成了一朵古朴的兰花，花蕊嵌着数颗蓝幽幽的绿松石和晶莹剔透的红玉髓。我的拇指抚过红玉髓微微有些沁凉的表面，传说红玉髓是佛教七宝石之一，又是红宝石的姐妹石，殷红的色泽代表了无上的尊贵，经常佩戴它能给人带来愉快的心情，以及确保胜利的信心与力量。买个兆头也好，何况这发簪真的漂亮，我笑着对老板道："多少钱？"
"两只簪六两银子。"老板知我是熟客，倒没漫天要价，我点点头，"我要了，给我包起来吧。"
趁他包簪子这会儿，我随意地浏览了一下店里的古玩，突然被架子上一个黑陶镂刻菊花球双耳薰吸引住。这个小薰上端的菊花镂空绣球十分别致，花朵与枝叶脉络清晰、相互映衬，双耳薰座表面的菊花花纹互相穿插、重叠有序，造型雍容华贵、典雅端庄。
真漂亮，云峥一定会喜欢的。莫名的，脑子里冒出这个念头，我不由怔了怔，为什么我会觉得云峥会喜欢？他并没有说过。可是，我就是觉得他一定会喜欢，我望着那个小薰，想起这段日子忙着铺子里的事，没再去看过云峥，心中一动，转头对老板道："老板，这只黑陶小薰，我也要了。"