明白，原来这梳子是被她拿了去，那偷东西的贼自然就是她了。想来此事自己也是迟钝，怎么就没想到是她，难怪那夜给宁晋送皮货时就觉得她神色有些不对，却未往这处想。
“你让他们抓贼，若真抓到我，你怎么办？”莫研偏着头，笑问道。
展昭笑而不答，只问道：“你拿这梳子也就罢了，又拿那么多东西做什么，不嫌累赘么？”
“我若只拿梳子，你自然要起疑心。那时，我脑子里乱糟糟的，还没把事情想明白，当然不能让你疑心到我身上。”
“看来你这几?的捕头，倒还真是没白当。”展昭微微一笑。
“你当日带走这梳子，我竟一点也没发觉，只道是丢了。”莫研靠在他怀中徐徐问道：“大哥，你那时候去了哪里？既然有解毒的法子，为何不告诉我？”
“那日……”
展昭长叹口气，待要一一说给她听，却又听见了帐外巡夜侍卫的脚步声，只得道：“我不能久留，改日有空，再说与你听吧。”
“明明是夫妻，却不能睡在一起。”莫研懊恼道，听得展昭又是无奈又是歉然。
幸而她只懊恼了一瞬，转而便展颜笑道：“不过咱们来日方长，也不急在这刻。大哥，你多加小心。”
“你也是，莫再出岔子了。这里冬日的水，掉下去饶得命大，也会落下一身病，千万当心。”他今日着实被她吓得不轻。
“好，我知道。”
“我走了。”
“嗯。”
展昭站起，终是不舍，又俯身在她脸上亲了亲，才快步离去。
莫研一人在帐中，对着黑洞洞的帐快活地直傻笑，若非嗓子不中用，只怕连歌都唱起来了，直到天亮时方才抵不住困意，含笑浅浅睡去。
另一边，展昭在帐内也是睡意全无，他虽然不知此事是对是错，是好是坏，但心中的那份喜乐却是挡也挡不住的涌上来。宽衣时，摸到莫研在脖颈处所咬的伤，再顺着摸到肩胛处的伤，一阵疼痛传来。他侧头望去，伤口虽不大，却咬得甚深，能看见有血丝渗出。
“这个傻丫头……”
与莫研相见，他曾想过许多次，她究竟会如何恨他，会如何待他。对她隐瞒如此之久，他深知伤她甚深。
这口，便是咬得再重些，他也甘之如饴。