见了。杨云左手一松，攥在手心的一只木头小狗掉落地面。
“哥哥！”
一个身影突然脱离大阵跑了过来，但杨云已经看不见了，他脸上露出微笑，在幻觉中回到了少年时的山上，自己吹着叶片做的笛子，珠儿轻快地跃过花丛，向自己跑来，树木翠绿，空气清新，阳光中都荡漾着金色。
珠儿泪奔过来，劈手夺过杨云手中的混元一气慧剑，神剑有灵，爆发出刺眼的光芒。
青光在珠儿的脖颈间一抹，鲜血飞溅而起。
“不！”
伴随一声凄厉不敢置信的嘶喊，所有魔尊分身的身体同时颤动起来，强烈的青光从她们体内迸发而出，就像一个个青色的火炬。
青光爆发后消失，除了倒在杨云怀中的珠儿，所有魔尊分身都消失了，只留下一点点金色光芒，这些光点像萤火虫般飘聚到一起，凝出魔尊虚淡的影子。
魔尊的影子俯视着杨云，面容苦涩地开口：“我现在才明白，你早就已经渡过了大天劫吧？我的一切努力和算计，不过一场游戏。”
说完这句话，魔尊长叹了一口气，仿佛泄去了全部负担，不待杨云回答，影像就在空中散去，了无痕迹。
杨云抱着珠儿，鲜血沾湿了他的衣襟。
“珠儿！”他嘶哑地喊道。
珠儿的目光迷离散乱：“我想起来了，我是凤吟霄，我是李惜珊，我是大自在魔尊，哥哥，她们我全都不想做，我就想做珠儿。”
“嗯，你是珠儿，你是我的珠儿。”
“那就说定了，下一世我们——啊不行，下一世还是让给赵佳吧，她怎么也做过我的姐姐。下下世呢，还有你的小龙女。还有好多，我不数了，反正总有一世会轮到我，是不是？”
“是。”杨云咬着牙吸气说道。
珠儿脸上露出灿烂的笑容，阖目而逝。
杨云抱着珠儿渐渐冰凉的身体，一动不动，直到新月升起，群星高悬。
那一弯儿月牙，朦胧闪烁，淡淡的银光洒落在身上，杨云冰冷的心终于感受到一丝丝温暖。
在月亮之旁，数颗星星温柔地闪烁着，其中一颗刚刚出现，星光月光交融在一起，不分彼此。
xxx
全书终
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com