，却活生生的灭了地狱皇君的元神，让一代仙中仙，魔中魔毙命。
“天地大道，万物长存，岂能任性杀伐与毁灭？吾当放任万物生灵演变，融万族为一族。”龙骄阳心中喃喃。
此时黑暗宇宙中，忽然间有光束传来，这似乎是太阳之光。
龙骄阳拖着重伤的躯体，将小莫修，罗山等人救回，而后在宇宙中飞行，在太阳晨光的照耀下，飞向九玄大世界，龙骄阳看到了万族圣地之中，楚玲儿，紫珊，天竺卓玛，小月圣女，小乔公主等人仰望天空的容颜。
“爹……爹回来了！”
龙天佑第一个发现了龙骄阳，他兴奋大喊，在这晨曦光亮中手足舞蹈。
……
完本了，还是写一下感言。
在这里感谢一直订阅正版的读者，没有你们这本书写不到这里，写不了这么长。因为一些原因（群里面说过的，这里就不说了，说了这一章节怕是都会被和谐。）我放慢了更新，这里对大家说抱歉。这本书按计划，只会写一年多，硬生生的拉长这么久，实在是无奈与苦涩。曾经多次想过要tj与烂尾，最后还是决定写完整。
因为很多事情，读者是不知情的，我也不该为了一些利益问题，而不负责任的tj与烂尾了。现在终于写完了，我真是松了口气。
这二年网站让我懂得了太多，这虽是虚拟网络，但是比现实可能更残酷，而且很多你认为该你得到的，你不一定能得到。
至于新书，入群的书友们都已经知道，大家想要知道的可以入群了解，群号就在书的简介上。不想知道的就随缘而散。因为新书用的是马甲笔名，就不宣传了。
海陈，这个笔名对我意义很大，肯定不会丢掉。至于这个笔名是不是还会在17k开新书，我也不知道。最近会不会在别的网站开书，我也不知道。在17k这些年，唯一的遗憾就是皇极天尊的结局写的不够理想，如果有可能，我可能会重新写一下结尾。
所以只能说，一切皆有可能。所以要了解最新动态的书友们，可以入群。
千言万语说不尽，亲爱的书友们，我们先就此别过，江湖再见！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com