世界，以及那尊绝世狂魔都尚未现世，这个时候的上清圣人，应是刚刚预感到了打破世界壁垒后可能出现的危机，自主离开洪荒世界，刚刚来到混沌虚空不久……
“上清圣人，你可否有什么办法能够让我返回洪荒世界？”
“让你返回洪荒世界？”
陆青河慎重点了点头：“我有十分重要的事。”
如果能返回洪荒世界，将未来发生的事告知鸿钧道祖，或许即便不斩杀那尊他不知道尚在何处的绝世狂魔，仍然有办法让未来发生改变。
“你身上……有混沌之物的气息，生命力应极为顽强，让你返回洪荒世界，倒并无不可，但洪荒世界世界壁垒极其坚固，你初为大罗金仙的修为贸然穿梭世界壁垒，进入洪荒世界，一身修为，一身神通，怕是都会在穿梭的过程当中消磨殆尽，从而被直接打回原形，再要化形而出，需得有漫长的时间温养……”
“打回原形……”
陆青河不知所谓的打回原形，到底是打灭混沌生物的形态返还成青萍圣剑，还是……彻底的还原成混沌青莲的莲叶……
如果，他被打回原形成为混沌青莲莲叶，意识沉睡，只是一件宝物，即便见到了鸿钧道祖又有何意义？
况且……
他并不知道那尊所谓的绝世狂魔是谁，眼下那片世界和洪荒世界通道似乎已经崩塌了，如果鸿钧道祖因为担心那尊绝世狂魔孕育而出，想要将那尊绝世狂魔扼杀在摇篮当中，从而再度将两界通道重新打开，会不会反而弄巧成拙？
到底……
要如何破局？
“我在你眼中看到了很多事……你是一个充满故事的人……”
陆青河看着说话的上清圣人，有些力不从心的摇了摇头，好一会儿，他才重新看着这位青萍圣剑的原主人：“这个故事荒诞离奇，里面可能会有你熟悉的人，甚至会超出你的想象之外，但……他可能已经发生了……你，想要听一听吗……”
上清圣人淡然一笑，虚手一挥，混沌中出现了两个蒲团，他缓缓的坐了下来：“不急，这里是混沌虚空，我们有的是时间，你可以慢慢的说……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com