，一定是刚才我想心事想得太入神了，被什么鬼乘机上身了，现在我的身体里可能住着一个不知道几千几百年前的人的灵魂。这鬼道行这么深，我肯定不是它的对手，用不了多久，我自己的灵魂就会被它赶出去，由它完全控制我的身体，为所欲为。
而我自己的灵魂则无所依托，势必要沦为孤魂野鬼，不知道还能不能转世投胎，再世为人，倘若不能，恐怕就要魂飞魄散，永世不得超生了。
想得我手脚酥软，冷汗直流，嘴里咸咸的，都是汗水的味道。我面如死灰，挣扎着问吕三：“我还有救吗？”不自觉地声音都走了样。
吕三还是那眼神和表情，好像他已经被吓到魂不守舍，根本就没听见我和他说话。
看着吕三的脸色，我心想上我身的鬼实在是太厉害了，连吕三和胡大头这样胆比脑袋大，气比腰身粗的见多识广的手艺人都给吓得傻掉了，可想而知这鬼的道行有多深了。这会儿我脸上不定是一副多么狰狞的表情呢。想得我悲愤难当，吞声对霍然说：“霍然，我……我只怕是出不去了，你好好留着一条命，出去后替我照顾我爸我妈，也不枉我们兄弟一场。你身上穿的这条我的裤子就送你了，别以为我不知道，脚上的袜子也是我的，没找全一双，现在左脚是黑的，右脚是灰的，也送你了。当然，我也没吃亏，身上这件衬衫是你的，就是你藏在箱底那件你爸给你寄的七百多元你没舍得穿的那件，我就拿去当纪念了，我是趁着你睡着的时候我偷翻出来的，你就别跟我计较了，兄弟一场。呜——”我终于忍不住，崩溃了，我才二十出头，大学还没毕业呢，学的东西还没来得及拿去报效祖国，真是心有不甘啊。
不甘也没办法，谁叫我倒霉呢，心一横，马步立定，下盘一稳，对吕三他们说：“我来拖住它，吕哥，霍然，你们快跑。”
一番真情表白后，发现对面的三个人都是无动于衷，脸上还是一副见鬼的表情，我悲悲切切地想，这群人也他娘的太冷血了，我自己都听得热泪盈眶，他们还是不为所动。
就在这时，站在我对面的吕三突然叫了我一声“爹——”，然后，腿一软，向着我跪了下去。