田，人才能进入灵魂；丹田既是人体的中心，也是生命的中心，是灵魂的入口，是人体这把电子吉他的插头。
因此，人与丹田的联结非常重要，与丹田联结就是与自己生命的中心联结。与丹田联结给人一种稳如磐石之感，就好像当一棵树的根与大地联结的时候，它就会很稳，它可以选择顺着风势弯腰，可是它仍旧稳稳地站立。这就是归于中心、这就是扎根于大地。
这种感觉很美。如大树深深地扎根于踏实无垠的大地里，如同融化在海洋的浩瀚空间，又如烟花璀璨后陨落于空茫的宇宙世界里。
在睡觉之前，或者一天的任何时候，找一个舒服的地方平躺，双手食指、中指、无名指的指尖轻轻地按着丹田的位置，按的深度由你自己感觉，有时候你会感觉到它在呼唤你，那么你就按深重一点，有时候你觉得你比较脆弱，那么你就按得轻柔一点。
用这样的姿势静静地躺个二十分钟，同时把你的注意力集中到腹部，看看你的腹部有什么感觉。呼吸放松、自然就可以了，下巴微微张开，以放松你的颚关节和后脑勺。
这个静心可以帮助你联结你的丹田，当你把注意力集中在腹部时，渐渐地从对头脑的偏重转移到和丹田的联结上，使你不再那么"头重脚轻"，使你更稳、更扎根于大地里。同时它也可以刺激你，回忆起丹田之美。我们每个人在母亲子宫里的时候，是靠着脐带和母亲联结的，那是最初的生命泉源，那是最使人有安全感的地方。我们常感到这么的单独、无力，若能透过丹田和大地联结，把根深深扎进大地里，我们就不再孤单、无助。
这一切只需要我们来唤醒在子宫里的记忆。
联结自己的丹田
适用对象：着重于体力或脑力工作的人。
时 间：每天睡觉之前，或者一天的任何时候，抽取
二十分钟。持续三个星期以上。
地 点：床上等让你感觉舒适的地方。
方 法：
1.平躺，双手食指、中指、无名指指尖轻轻地按着丹田的位置。
2.保持这样的姿势静静地躺着，同时把注意力带到腹部，看看腹部有什么感觉。呼吸放松、自然，下巴微微张开，以放松颚关节和后脑勺。