游历，突破了祖神的桎梏，修为又晋升了一层……”
“一个偶然的机会，我得知诛仙神台出世，便循着气机追回了孤天祖地，却意外发现，它竟然不知所踪，消失在了三界之中……”
“如果能得到这座诛仙神台，便可掌控宇宙法则，成为真正的天道，所以，我这才掌控了孤天三界，使出浑身解数寻找神台的下落，没想到，我处心积虑寻找了数百年，到头来却是竹篮打水一场空，哈哈……”
鸿蒙仰天惨笑，不过很快，他一口气没缓过来，便咽了气，古轩唯恐留下祸患，将他的元神也一并斩杀，彻底将他磨灭。
不过，鸿蒙留下的那一番话，却深深触动了他，难怪他在将九劫铸天诀修炼至大圆满时，他的灵魂便感应到了一股莫名的气机，这种气机虽然强大无比，却在他的面前十分温顺。
“难道这就是鸿蒙口中所说的浩瀚宇宙……?”
古轩一手揽着凌仙，意念一动出了孤天三界，他放眼深邃浩瀚的宇宙，口中喃喃自语道。
以前他们头顶上的穹宇，不过是孤天三界上方一小片天空而已，它将整个星球一般的世界包围在内，形成了一层保护层。
也就是说，孤天三界所在的这个星球，如同一个自成一界的大秘境，若不跳脱保护层，很难看到外面真正的世界。
而上、中、下三界，看似是被隔开的三个世界，不过是星球表面三块不同的大-陆而已，只是被一个浩大的阵法隔开，只留下来一条通路，所以，千百万年来，众人这才以为是三层不同的世界。
……
一场风波就这么有惊无险的过去了，神机子所预测的天地浩劫在古轩这个变数面前，也没有出现，而古轩也理所当然的成为了三界之主。
古轩重整天地秩序，重塑法则，将天罚雷海抹去，三界彻底连在了一起。
在禀明父母，得到司徒嫣云、敖千柔、夏琳儿，以及圣菲公主支持之后，他将凌仙也迎娶进门，成为了他的第五位妻子。
成婚不久，古轩与五位娇-妻就消失在了众人的视野，他们离开孤天三界，踏上了浩瀚天途……！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com