猛然睁开了双眼，一股强大的力量瞬间从他的双眼当中散发出来，向着四周波动了过去。
“神，这才是真正的神，掌控一切，掌控生死！”叶辰的脸上露出一个笑容，随即向着另外三人看了过去。
“你们就是当年击杀我师傅的人了吧？”叶辰扫了一眼三人，一脸不逊的说道。
“小娃娃，是我们低估了，你没有想到，你竟然真的能成长到这种地步！”其中一人对着叶辰说道。
叶辰冷笑道：“废话没用，今日我就要灭杀了你们，创造新的世界！”
“找死！”其中一人怒吼了一声，随即双眼猛的一瞪，就直接向着叶辰冲了过去。
叶辰看到此人向着自己冲了过来，不逊的说道：“你们？我们虽然都是至尊神，而且我还是刚刚提升上来的，但是，你们不是我的对手，因为我和你们不同，我感悟了生死，如今我成为了至尊神，那我就能控制生死，就算你们是至尊神，那你们一样要被我掌控生死！”
叶辰的声音一落下，他就缓缓的抬起了自己的右手，向着这三人一挥手。
这一挥手，天地色变，一股规则豁然出现在了这里，瞬间将三人给包围了起来。
三人感受道了这一点，脸上全部都露出了震惊之色。
“这是...这是父亲的力量！”其中人直接说道。
叶辰笑道：“没错，我不光是得到了杀神的传承，还得到了你们父亲的传承！”
叶辰声音落下的一瞬间，他瞳孔一缩，直接低声道：“死！”
叶辰声音落下的瞬间，这三人全身瞬间出现了裂痕，紧接着，在下一刻的时候，便全部身死了。
三名至尊神，他们乃是巅峰强大的存在，但是和现在的叶辰相比，他们什么也不是。
叶辰将三人灭掉了以后，嘴角露出一个笑容，右手向着远处一挥，随即就看到无数的人影出现在了那里，而这些人影，何人都是那些已经死去，叶辰的亲人！
他的父亲、母亲、妹妹，还有那杀神等等，一切人都出现在了这里。
叶辰看着众人，嘴角露出一个笑容，随即便直接向着众人冲了过去........
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com