对了，我家小姐知道我在你这里吗？我怕她会担心。"
龙自在道："你放心，一切我都会处理好的。"
这天晚上，这安静的小院上方，不时有武林人士飞来飞去，龙自在没空陪伴她，再三叮嘱她一个人玩儿。走出几步后，又转回来，吩咐电守着她。
杨兰趴在树下的泥土上，一双大眼珠滴溜溜看看这个，又看看那个。这时，院子里已有四五十位江湖人士了。
院子里不知何时摆满了饭菜，一阵阵酒肉飘香。龙自在看起来地位甚高，即使是白头发的老人，见到他也是恭敬地叫一声"龙门主"。
杨兰扒拉扒拉，把挡往视线的泥土和草丛拨弄开一些，再继续看起来。
这时，一个中年汉子道："四皇子的事，确实是万毒魔头欧阳错干的！看起来，像是受了三皇子的指使！"
他这么一说，众人就叫嚣起来，"这事决不能就此罢休！"
一个白须光头和尚站了起来，冲着龙自在行了一礼，"此事，要不是龙门主及时送来了解药，我们这一大帮人，只怕就此葬身在四皇子府中，智禅在此谢过龙门主。"
他这么一说，这几十人都站了起来，行礼道："谢过龙门主救命之恩。"
龙自在道："不必如此，各位都是武林一脉，有事相助是理所当然的。各位客气了！客气了！"他站起来抱拳还礼。
杨兰看得津津有味，捂着嘴偷笑。她刚才用手扒过泥土，这一捂，手上沾的泥土就都抹到了脸上，露出一双骨碌碌的大眼睛。她却浑然不觉。
她想道：这些江湖人可真是好玩，那白胡子和尚，说起话来胡子一翘一翘的；那个瘦脸汉子，不时地眨着眼睛；还有那边那个小青年，一对眼珠子都突出来了，真是好玩。
这时，她身后一个声音冷冷地道："杨兰，门主叫你换一个地方趴着。"
杨兰一听大怒，什么趴着，当我是狗啊！她恨恨地转头，见电站在身后看着自己，电的嘴角抽了一下，"走吧。"
杨兰扁扁嘴，老实地爬起来，跟着电来到了另外一处院子。电把一样东西递给她，"这是门主给你玩的。"
杨兰一看，居然是一只风筝，马上开心地笑了起来，把刚才对龙自在的怒意抛到九霄云外去了。