婢子只是一时好奇而已，看过后才知，皇宫亦无甚乐趣，怎及得此刻舒适随意！婢子只愿与老爷就这样相守一生。嗯……婢子……已……撑持……不住，快要……上天了……”
楚天轻柔地摩挲着娇躯，慢慢梳弄着飘逸的秀发，清和的目光，充满温情与爱怜。池塘，安详静谧；夕阳，只剩下一道轮廓，残留着一蓬殷红的光晕。
天际，琥珀般的云朵，边缘晶亮，在黯淡的光辉里，落尽了一日的光明。波光，清亮；如脂；睡容，甜蜜。自然清幽。闲适，清雅，浪漫，静谧。
时光已经停止，停止在无尽的空静之中，幻化在爱欲的自然里。清清的水塘，殷殷的晚霞，消除了最后的尘俗。在亘古不变的天光里，心魂已然不在。心魂在梦境里，悠然醒来后，梦境只在心魂之中。
月月年年，众人体悟着清静，感受着舒适。
时光不知不觉般地悄然流走，犹如电光朝露。二十年间，江湖上只能时常见到巧玲、茜儿、如雪、慕容馥及华玲玲等人身影，楚天及其他众女渐渐消失。偶尔出现江湖，亦仅仅在紫薇山附近。
三十年后，江湖上再也看不到楚天及众女身影，好似在人间永远地消失了。当人们想起三十多年平静惬意的日子，便自然而然地怀念起一代杀神。杀神所带来的血腥、恐惧与惊骇，早已化作了清平、安泰与祥和。
楚天及众女似乎真的消失了。当人们回忆起那曾经令人战栗失魂的杀戮与血腥，已完全将其当做了久远的轶事。说书的胡先生老得只剩下了感叹，江湖上又出现了“天下第一神算”卜无奇的身影。但卜无奇亦无法说清，楚天等人究竟到了哪里！
五十年后，江湖依然平静。就在人们已然淡忘了杀神，忘了杀神曾经有过的辉煌之际，江湖上却忽然风传，在紫薇山，又见到了一群神秘的少年男女。
顿时，江湖上沸沸扬扬，莫衷一是。人们带着疑惑与希冀，毅然决然地走进了曾经令人万分恐怖的鬼庄。万峰须发斑白，无比兴奋地告诉人们：那些少年男女，便是杀神，便是曾经美绝人寰的烈阳魔女……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com