泣不成声，终于飞身过来，深深地抱住林枫。
林剑天虽然始终带着笑容，可是他那略微发红的眼睛，却瞒不住他的感情。
“我们回去吧，孩子……”卓凡梦有种做梦一样的感觉，擦干了泪水，喜不自胜。
“这天底下能让我和凡梦来接引的人，你可是第一个呢。”林剑天开了一句玩笑，让这有些悲喜交加的气氛，缓解了不少。
林枫回身望了望那无边的海域，还有隐约可见的地平线，旋即点了点头。
“我的那些朋友们，还有天灵大陆的其他至尊，都能从位面通道，顺利到达战域了吧。”
“放心吧，你们会在战域重逢的。今日异主之死，就要改变这上下位面的格局了啊。”林剑天看着林枫，认真地道，“一切，都是因为你……战域的高层，已经被你的举动，说服了。”
卓凡梦却突然瞪了林剑天一眼，一本正经地道：“这些事，以后慢慢说不行么，赶紧带儿子回战域！”
“对对对！”林剑天此时哪有半点超级高手的样子，一脸嬉笑，连忙称是，带头跨入接引之门内。
“小枫啊，苏妖儿的事情，我和你父亲都知道了，没想到那小狐狸为了报恩，竟然做到这种程度。唉，我会想办法把苏妖儿原本的意识从苏然体内分离出来的，让她俩都单独存在，你不用担心……”卓凡梦趁着这个时间，安慰林枫道。
苏妖儿的消失，可谓是林枫最大的遗憾，听到这话，他终于心中好受了许多。
“还有啊，最重要的是……”卓凡梦接着话锋一转，十分郑重地道，“回去之后，林家得重新给你办一场婚事，我听林忠说了，你不是和那个小柳成亲了吗？之前的不算……嗯，还有苏然那丫头和你之间，也一并把喜事办了吧。正好让小柳和苏然一块儿当你的新娘，也免得办两场喜事了……”
林枫心中温暖，却又有些哭笑不得：“娘……”
“嗯……还有没有别的小姑娘？如果有，也一并把喜事办了吧……”卓凡梦沉吟道。
林枫：“……”
他已经感觉得到，气海里的小狐狸，突然开始假装睡着了……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com