第二卷，期待大家的订阅、月票支持！】
日月交替之时，荒古山野之上，无穷无尽的禁忌神力，伴随着江晨心神失守，再也压抑不住，冲破禁限而出，源源不绝的波散开来，周遭天地乾坤，都在这股禁忌神力的冲击下不住摇晃，像是随时都有可能彻底崩裂，一股毁灭天地的气息，正在不断浩荡蔓延。
血雨飘落，是天在哭，山河破裂，是地之泣，虚空之上，更有一阵阵宛若来自混沌未开之前的神异吟唱，煌煌天音，响彻了天地寰宇。
随之，在众人惊诧莫名的目光之中，赫见江晨身上，猛然腾起一道赤红光束，阿鼻亦同时化作一道森白光束，呼啸着拔地而起，冲上九天云霄，接入了无边天际的更深处，一红一白，两道庞大光束连天摇曳，自有一股难以言说的可怕威压，缓缓扩散开来，充斥在周遭的天地虚空之中，让空气都变得无比粘稠。
“轰！”
一声惊天动地巨响，周遭大地崩裂，一块巨大的山石，终于承受不住这莫大的力量，自行飞悬而起，径直向着九天之上的云空浮去，紧接着，一阵震耳欲聋的大响，接连不断的响起，一块块的山石、大地碎片，依附着那冲天而起的光束，缓缓地悬空上浮。
“神魔禁武！”
一声沉喝，沉如山岳古星，喝动天地风云，随即，无边大势浩瀚，煌煌天威难测，令人心神亦为之震撼。
“轰隆隆..........”
惊天动地的声响，缓缓地传递开来，伴随着一块块山石、大地的碎片浮空而起，江晨体内的禁忌神力，终于彻底挣脱了禁限，毫无保留的爆发而出，蔚然磅礴，无尽浩瀚，翻涌之间，气贯山河！
面对超神越限的神魔禁武之力，不仅兽宇四尊，饶是逆神旸与罗睺，此时此刻，也不得不将自己的力量提升到一个极限，纵然如此，面对那排山倒海一般呼啸波散开来的禁忌神力，仍旧大感吃力。
这并非单纯的修为之上的威压，而是，来自于力量本质上的压力，双方之间，像是本来就有着一条谁都无法跨越的天谴，横陈阻挡，生生的阻断一切，使得双方不得不站在了两个层次上。
江晨周身神力激荡，混元太初之力，激荡乾坤寰宇，蓦然之间，口中暴起一声长啸，赫势惊天动地！
飒然，高天之上，风云翻涌，赤红，是血的颜色，森白，是死亡的色彩，无边异芒闪烁间，两口先天杀剑，元屠，阿鼻，巍然降世。
曾为混沌魔神的伴生灵宝，混沌孕育的无上杀剑，再经江晨心血熔炼，早已进阶成为先天至宝，森森双剑，煞气无边，剑意如海，剑压如山，剑气如匹练长虹，贯彻天地。
“杀！”
一声冷厉到了极致的低沉爆喝，江晨双手各执一剑在手，禁忌神力随之爆发，旋剑横扫，