第4章：放松诀窍
小柔经过了多次这种事情了，每次罗一贯情绪低落的时候，他总会以这种温柔的方式替他放松，来达到缓解他心理压力的目的，这次也不例外，渐渐的罗一贯就开始恢复了他那不老实的本 色，用头磨蹭了一会后，他开始说话了，“咦，怎么有点不对劲呢？”
“怎么了？哪里不对劲了？是用力过大了吗？”小柔吃惊的回答着。
罗一贯猛地将身子坐直，用一种神秘的眼神盯着小柔说道：“我怎么觉得你的**有个硬块！”
小柔低头看了看自己的**，马上意识到这家伙又开始是坏了，其实她就喜欢罗一贯这种既坏又懂得温柔的男人类型，于是她双眼一瞪抿嘴憋着笑容说道：“少来吧，还不知道你想什么呢，哼，想的话就直说，还用跟我绕弯玩呀！”
罗一贯终于露出了笑容，他坏笑着问道：“那好，就请柔小 姐勉为其难，让本医生为你检查检查吧！”
说这话罗一贯就开始动手去解小柔的衣扣，小柔温柔的看了他一眼，抬手轻轻地他了他的手背一下说道：“这大白天的就来呀？”
罗一贯一边实施着自己的具体行动，一边含糊地说道：“怎么，难道你不想呀？”
小柔虽然已经和他多次相容，但是对这种太直接，太刺激的语言还是感到害羞，她貌似无奈的低下了头，脸红的就像纸张大红的纸一样。
就在两人亲亲我我的时候，外间的门锁响了起来，明显的有人进入了罗一贯办公室，小柔赶紧推了推罗一贯急切地说道：“快别弄了，是茹萍来了。”
罗一贯的办公室只有两个人有他的钥匙，那就是两个美女护士长茹萍和小柔，所以，当听到门响并且有人进来的时候，小柔立即意识到是如萍来了。
罗一贯自然也很清楚是谁进了他的办公室，就在听到外间的门锁再次响起的时候，证明们已经被锁上，茹萍已经在外间了，罗一贯成心加重了手中的力量，小柔没有想到罗一贯会在这个时候加大进攻，一种本能的反应使她叫出了声：“哎哟……啊！”
罗一贯是成心这样做的，虽然茹萍和小柔和他还没有过三人共舞的经历，但是，三个人在一起的时候，搂搂抱抱，亲亲我我的都已经是家常便饭了，两个美女谁也不会计较这些事情了，所以，罗一贯成心让小柔喊出声来给外面的茹萍听。
这事就听见外间的高跟鞋声音快步向着里间走来，同时茹萍的声音跟着响起：“光天化日的就敢强抢民女，成何体统啊！”
音到人到，随着茹萍的话音未落地，里间的们已经被慢慢地推开了，同时那甜**的声音再次响起：“喂，准备好了吗，我可是要进来了啊！”
默认卷 - 