第4章骄傲的女人

“祝玩家‘从头再来’在《勇者》中收获更多的愉快。”
在熟悉的声音中，张帆重新进入了游戏。
刚准备继续击杀魔化骷髅牛，但突然想起两个兄弟，他立即向系统提交了好友申请，《勇者》已经开服两个多小时了，这两个狂热的游戏爱好者，恐怕早就建立好了账号。
果然，系统的提示也证明了这一点。
“咚，玩家‘胖胖无敌’接受了你的好友申请。”
“咚，玩家‘不矫情的男人’接受了你的好友申请。”
“胖子，是我，张帆。”
没有多余的客套，张帆开口就道清了自己的身份：“
“哦哦，小帆帆啊，有什么事儿待会儿再聊，胖哥我今天发誓要把等级升到1级。”胖子那边传来吵闹的声音，这家伙不愧是控级狂，无论什么游戏，他都要把等级升到满级以后，再去搞装备什么的，用他的话来说：装备再好顶个鸟用，自己的属xìng才是王道。
他丝毫没有意识到，张帆是怎么知道他在《勇者》中的名字。
换了别人，听到胖子这么说，肯定会生闷气，但张帆跟胖子已经认识好几年了，前世的两年后，胖子和小沫、张帆三人一起在地摊上喝酒，好死不死地遇到一个醉鬼，还偏偏发生了矛盾，当时张帆本来就情绪低落，心情不爽，于是导致双方大打出手，那醉鬼身子骨弱，最后竟然给三人揍成了植物人。
胖子是当地一条街的老大，勉强也算得上一个人物，但当时另一个蛰伏了好几年的手下，突然反叛，出卖了胖子，还趁机接管了胖子手里的势力。
结果胖子一个人把罪一力承当了下来，被判了十五年有期徒刑。
小沫更是彪悍，一个看起来文文弱弱的小青年，竟然提着砍刀，独自一人，冲入背叛胖子的那个家伙罩着的酒吧里，把那家伙乱刀砍死，当然，小沫最后也免不了一死。
就这样，这两个可以说是肝胆相照的兄弟，一个入狱，一个死去，就剩张帆一个人苟延残喘。
“这辈子，那些悲剧，我一定不会再让它们发生。”张帆捏了捏拳头。
胖子的真名叫白鹏，小沫的真名叫赵**，胖子的体型高壮，虽然有点胖，但更偏向于壮，而小沫因为名字的原因，外加长得太俊俏，所以被胖子和张帆合伙取了个娘xìng化的外号。
挂断了胖子的通话，张帆又接通了和小沫的通话。
“小沫，升到10级了没有？”张帆明知道现在连2级的人都未必会有，故意这么一问。
果然那边传来小沫的咆哮声：“升个屁啊，现在才一百多点经验，猴年马月才能升级啊。”说完他又疑惑问道：“你怎么知道我在《勇者》里面的名字？我记得没告诉过别人啊？”
不需要张帆自报家门，一听声音，小沫就知道