第一卷第五百一十一章：没有遗憾了（大结局）

有人说时光飞逝，啪的一眨眼，一年就过去了，所以我啪啪啪的连眨了五次眼睛。
“萌萌加油！快传给新新，新新快射门！”球场旁，一群美女少妇大呼小叫道，惹得众人齐齐围观。
足球场上，一群小家伙生龙活虎的乱窜着，为什么要说乱窜呢？因为小学生的球技实在很渣，大部分除了瞎跑外根本不知道该干啥。
不过有两个是例外，虽然技术不过关，但那速度却快如闪电，出脚又准又狠，那力道比初中生都差不了多少。
“儿子守住啊！出击出击！让他们看看我们家钢门的厉害！”一旁的中年夫妇大吼道，似乎是对方家长，似乎是那小胖子守门员的父母。
先不说那小胖子是否来得及出击，就凭这对不靠谱的货给儿子起外号叫肛门，他就只有被爆菊花的份，果然，在那两个快如闪电的身影夹攻下，甚至在那诡异到连大人都看不清楚的动作下，球应声入网。
“哥哥好厉害呀。”奶声奶气的声音响起，球场旁，两个花骨朵一般的小萝莉托着腮帮子满脸崇拜，两个小萝莉长得很像，只是一个小圆脸肉嘟嘟的，一个则身材娇小。
不用问，那肉嘟嘟的是……
不用问，身材娇小的是……
“妈咪，我们也想学哥哥那么厉害，什么时候教我们啊。”两个小萝莉羡慕之余，又跑去骚扰一旁的几名美艳少妇了。
“急什么呀，瑶瑶还太小了，过几年妈教你猫柳。”简小敏乐呵呵道，一把抱住女儿用力吧唧了一口。
“妈咪，蕾蕾也要学，学你的飞飞本事。”另一个小萝莉撒娇道。
“有什么好学的，学了会长不大。”平泽雪舞郁闷道，她现在已经不能叫小萝莉了，虽然她依旧是那副萝莉身材，其实我……咳咳，挺喜欢她的萝莉身材来着。
不过樱空舞真的不是什么好玩意，特别是练到幻樱和千杀后，不仅自己长不大，连生出来的女儿都比别人的娇小，这让平泽雪舞情何以堪呐。
场边，叶雪莹正帮两个孩子擦着汗水，又一个劲的赞扬着他们的配合越来越好，看来等他俩长大后……中国足球有希望了，毕竟用绝和瞬闪在场上踢球的，绝对的举世无双啊。
“狐狸叔教得好嘛，对了妈，老爸怎么没来？”萌萌眯眼瞅了瞅看台道。
“就来了，会看到萌萌踢下半场的，加油哦。”叶雪莹笑道，扭过头却磨了磨牙，眼中浮现了一丝幽怨，某人的老爸正……
“呼噜……”我抱着枕头打着呼。
“起来啦老公，今天要去看萌萌踢球啦，都开场很久了，时间来不及了。”苏凉晴挺这个大肚子催促道。
“不要，再睡会嘛……”我慵懒的翻了个身，继续打呼噜。
“都叫你别玩通宵了，狐狸也是，明