第十九章：发掘内心隐藏的无穷能量
只要你接受了自己的过去，为自己的人生承担起了责任，明确自己的目标，并且能够持之以恒地为之不断奋斗，一切困难就自然能够迎刃而解。要做到这一切，你需要的只是勇气和力量。
这时，弗里德里希•史佩特像所有领导一样开始总结：“好吧，我们来说说自己今天都学到了什么，有哪些收获吧！”
被史佩特先生这么一问，大家不自觉地愣了一下。经过这样几乎连续不断的谈话，大家都已经忘记自己是在参加一次集体郊游了。可是，大家谈到的话题都很私人化，所以也没有人知道自己能从中总结出哪些一般性的结论。
看到店员们都没有发言的意思，弗里德里希只好自己继续说下去：“我觉得，我们今天学到的就是永不放弃的精神。不管一个人的出身如何，最初的条件多么艰苦，他都有可能通过自己的后天努力解决问题，最终获得成功和幸福。具体来说，我觉得每个人都应该做到以下这几点：
接受现实、接受过去
不要顾影自怜
对自己负责
珍惜友情
保持自信
享受成功
虽说这6点是从小北极熊克努特的故事中总结出来的，可是，它们显然也适用于我们的工作和私人生活。我们书店日后的发展也能从中吸取经验啊！因为，一个人必须首先正视自己的问题、接受现实，才能为自己负起责任，找到自己的目标，并且坚持不懈地为之努力。而在这个过程中，我们又不能缺少同伴的支持和帮助，当然，对自己能力的笃信也十分重要。只有做到这6点，我们才能最终实现梦想，获得成功。对于我们书店来说，这就意味着我们必须要齐心协力向着同一个方向努力，把劲都往一处使，才能克服现在面临的所有问题，最终走出困境。今天，我比往常任何时候都更强烈地感受到了你们的支持。即使是从来没有发言的那些同事，我也从你们专注的表情读到了理解。这次郊游让我看到了平时隐藏在你们当中的团队凝聚力，还有大家希望书店生意蒸蒸日上的强烈愿望。如果像我们这样的团队都不能实现自己的目标，试问又有谁可以呢？所以，我们等会儿一定要去好好吃上一顿，犒劳一下自己！在激烈的谈话和讨论过后，相对轻松一些的聚会肯定对每个人都有好处。”
一行人全部都开心地点了点头。自从史佩特先生接手书店以来，这还是他们第一次聚在一起，进行这么热烈和成果丰硕的谈话。他们谈及了许多困难和问题，初步的应对措施也大致有了雏形。就算那些还没发言的同事，也知道自己日后一定会有勇气对大家说出自己的想法。这个团队里的每一个人都感受到了前所未有的亲近和