第一千零十四章盛大的婚礼（全书完）

更新时间：2013-07-31
地球新纪元01年初，在大雪纷飞的北半球上，一群人类从巨星球上回到了自己的家乡，开始在广茂、纯洁得如同净化过的星球上建筑起第一间属于人类的房子……
新纪元01年底，一座全新的现代化城市在华国京城的位置上屹立在亚欧的东方，同年，第一个人类国家宣告成立……
新纪元02年，大地之上又同时升起了一座座的现代化城市，人类开始从京城，分散到大地的各个角落，在那里开僻出自己的新家园……
新纪元03年仲夏，青岛美丽的海岸上，出现了三辆悬浮车，银色的车身在艳丽的阳光照射下，显得大气、时尚。
车门打开，从车上跃出小小的五个男孩、女孩的身影，欢叫着冲向风景秀美的海滩，在碧海蓝天中间，尽情的释放着他们的活力。
三个美如天仙的女人，从悬浮车上走了下来，让秀美的海滩更增添了一抹靓亮的风景。
虽然她们的嘴角含笑，但她们的美眸中却隐藏着满满的忧伤和无尽的思念！
三女从发质着就可以分辨出，两个黑色秀发的是华国人，一个金发的是美国人，三女对望了一眼，把别在长发上的墨镜拿了下来，戴在脸上，从车上提了一大包东西，朝着海滩走去。
三女都穿着清凉装，玉脂雪肤在明媚的阳光下，闪亮耀眼，六条修长笔直的美腿，成了海滩上游玩的所有男人的焦点，引得他们的同伴阵阵不满之声，所过之处，不知道有多少男人的身上多了许多的青紫掐痕。
“妈咪……”
一阵清脆的童音，让无数男人的心全都碎了一海滩，女神已嫁他人妇！但三女的风姿，还是让所有男人趋之若鹜，全到了她们的身边，四个银衣大汉如天神一般出现在她们的跟前，把众人阻隔在了三米开外。
一看那银衣大汉，所有的人全都跑开了，开什么玩笑，这些人可是帝国最勇猛的守护战士，从他们的手里抢食吃，那简直就是找死。
海滩上又恢复了平静和欢笑，但却多了无数双躲在暗处欣赏美女的眼睛。
三女似乎对这样的待遇已经习以为常，心安理得的躺在大汉撑起的太阳伞下，静静的享受着这美丽的景色。
金发的美女把墨镜推到了一头柔密的秀发上，扭过头看着中间最美丽的女人问道：“雨轩姐，我们来到这里，就是想让你开开心心的过一天，你怎么还这样啊……”
左边的美女跟着说道：“是啊，雨轩姐，自从没有秦叶的消息之后，你都已经如此过了三年了，今天应该开心点了。”
中间的美女把墨镜取了下来，那美丽的大眼睛里全是哀伤，楚楚可怜的样子，让所有见到她的男人忍不住想立刻将她拥在怀里，细