第四十八章：逃跑的王子
事实上，昨天《上古2》在发完公告不久，就开始了一次更新。这次更新的数据非常庞大，根据介绍，是腾速的一次尝试，就是npc智能化。
当然智能化只是一个好听的说法，更加准确的说，npc被植入了特定的语言库。玩家可以通过输入文字跟npc打听事情，甚至可能的话，还可以聊天。目前这个功能只是一个构想，但是开启这个功能的原因可能算是比赛开始的前奏。
而夜明接受的这个任务其实其他玩家也接受了。只是其他玩家接受的任务是：寻找逃跑到西大陆的王子，把他带回来。
如果非中国区的东大路团队得到的信息是：中国区的王子偷走皇宫秘宝逃到西大陆，把他带回来。
而西大陆的玩家信息是：中国区的王子带着秘宝过来投奔西大陆国家，把他带回来。
之所以任务的内容信息量不同，原因就在功勋值的不同。那些能够接到这种任务的团队最低要求都要能够执行国家任务，因此财团是不可能接受这个任务。
于是非常有意思的事情出现了。全世界绝大多数即将成为战队的团队走的基本都是财团路线，因为这个路线的金钱比较多，能够支付他们的研发和训练。
而只有少数一般的队伍走的是军功路线，唯一军功路线的高端队伍是夜明。
于是每个国家都有玩家都接到了这个任务，但是他们得到的消息都非常少，而只有夜明得到的消息更加详细。而其他国家的顶级团队根本无法参与到竞争中。
当然这个任务是强制接受，非强制完成的任务。
林光山任务物品是原大陆传送石就知道肯定跟比赛有关系，但是其他国家的玩家即使不知道这个消息，也猜测出这个任务和比赛有关。
一时间，众多普通团队开始前往西大陆，寻找王子，而西大陆的团队也开始忙活。
而林光山自然不会这么快前往西大陆，而是先让夜明分散去询问npc。毕竟腾速开通了这个功能，那么任务肯定和这个功能有关。
正在林光山想着怎么设置夜明的提问收集信息的时候，李宏伟说道：“小山，上线，认识一下新加入的队员。”
认识什么新队员，哥在办大事好吗！好吧，认识就认识吧。林光山跳下床说道：“现在上线。”
林光山要认识的当然是战斗部的队员，而这些队员其实很期待林光山的出现。毕竟是第一高手，神乎其技的操作。
但是当林光山出现在视频画面的时候，新队员表示好失望：
－拥有如此潇洒惬意操作的大神，竟然是一个人畜无害的大学僧。
－虽然都说人不可貌相，但是……真是人不可貌相。
－大神，为了我的幻想，注意一下自己的形象好吗？
林光山哭笑不得道：“被你们这么一