第6章 行为习惯：出色的执行力高于一切(2)
定义成功，这一点都是非常重要的，对我们今后是否取得成功有至关重要的作用。假如在年轻的时候不能确定自己的人生方向，那么，在日后茫然的努力中，就会捡了芝麻，丢了西瓜，其结果只能是两手空空。
具有正确目标的人，不管何时何地都会受到他人的敬仰与关注，这是生活的一个真理。就像一艘轮船，如果在大海中失去了掌舵手，不停地在海上打转，那么，它的燃料很快就会耗尽，即使做再多的努力，也始终无法靠岸，而它所耗掉的燃料足以使它来往各大海岸好几回。同样的道理，假如一个人在年轻时没有正确的目标和明确的计划，那么，不管他如何去努力工作，最终都会像轮船失去掌舵手一样而使自己无法靠岸。
假如我们把人生的成功比作一栋大厦的落成，那么在每栋大厦建成之前，就要有一个“正确的目标”，另加一张蓝图作为其明确的建筑计划。试想，如果盖房子时，事先毫无计划，想到什么就盖什么，后果会是什么样子？因此，在计划你的成功时，首先要做的事就是找出自己正确的目标，并让它指引自己的行动。
奥格·曼狄诺说：“一粒种子可以孕育出一大片森林。”很多人一生都像在梦游一样，漫无目标地游荡于人生的大道上，他们每天都照着熟悉的方式去生活，从未问过自己：“我这一生究竟要干什么？”他们对自己的作为不甚了解，因为他们缺少目标。
比赛尔是西撒哈拉沙漠中的一个小村庄，从村庄走出沙漠一般要三天三夜的时间，可是在英国皇家学院院士肯·莱文发现它之前，这儿的人没有一个走出过大沙漠。他们不是不愿意离开这块贫瘠的土地，而是尝试了很多次都没有走出来。对此肯·莱文很纳闷，他雇了一个比赛尔人，让他带路，想看看到底是怎么回事。
他们准备了半个多月的食品，牵上两匹骆驼就出发了。10天过后，他们走了大约800英里的路程，第十一天的早晨，他们又回到了比赛尔。
肯·莱文终于明白了，比赛尔人之所以走不出大沙漠，是因为他们根本就不认识北极星。在一望无际的沙漠里，一个人如果仅凭着感觉往前走，那么他所走的轨迹十有八九是卷尺的形状
肯·莱文告诉那位比赛尔人，白天休息，夜晚朝着北面那颗最亮的星星走，就能走出沙漠。那位比赛尔人将信将疑地照着这个方法去做，果然，他在三天之后成功地走出了沙漠。
这个故事告诉我们：人生如果没有正确的目标，即使有再多的知识、再多的方法也是徒劳。
没有正确目标的人生，如同没了掌舵手的轮船，就会失去方向。只有找出正确的目标，我