第9章CH.9
密密麻麻的骷髅骨架从黑色的浓雾中出现，路易不得已也开始用圣言杀怪，让萨摩傻眼的是，身为一个牧师，只有唯一的一个攻击技能，杀怪的效率比他一个法师还快！好吧，神圣法术对于鬼怪类的怪物有攻击加成萨摩是明白的，但——
一个个13到15级的骷髅，统统被秒杀的程度，这也太夸张了吧？
“该死的，你这个任务还要杀多少怪！”路易瞪向萨摩，他妈的他的时间很宝贵的好吗，这些天他的计划都被排满了好吗？！
唯一的安慰是，这些骷髅和死灵的经验不菲，而且相当密集，两人又是组队状态，经验蹭蹭地往上涨。
“应该快了。”萨摩的表情看似诚恳。
路易可以肯定，估计还需要很久。
他预计得没有错，他们被困在这个鬼地方六个小时后，萨摩的任务显示完成度只有4%！
百、分、之、四！
萨摩觉得他要是告诉路易实话，路易一定会杀了他的。
无边无际的大厅，天花板和脚下都是深红色的大理石，四周黑色的死灵雾气一团团环绕，从雾气中走出来的死灵系怪物络绎不绝，如果是普通玩家，恐怕早就扑街了，如果萨摩带的是他认识的任何一位牧师，也根本支撑不到现在，所以萨摩倒是真心感谢起路易来。
虽然说……路易看着他的目光已经越来越不善了=_=
于是，从一开始的两人还有“短暂的交流”，到路易瞪着萨摩“仇视的目光”，到只是机械地抬起手臂沉默地杀怪，路易心中动过直接让萨摩扑街，然后说不定就能出去了的主意，但是萨摩这个人向来睚眦必报，想想那些曾经得罪过他的人，路易就有些不自在，他这辈子是来过“好日子”的，一点也不想招惹这种难缠的混蛋，于是，他决定忍了，反正做完就与这个人分道扬镳，最好这辈子再也不要相见！
可是……整整六个小时！路易看萨摩那张本该很赏心悦目的桃花面都已经和看那些骷髅差不多了！尼玛再刷下去他都要吐了好么！
他决定了，如果还要继续，就直接让萨摩躺倒算了，得罪他就得罪他，能做到这一步，自己实在已经仁、至、义、尽！
“路易，我到十八个小时上限了，我先下线，回头再继续。”
路易几乎是吼出来的，“还不快给我滚！”
继、续、你、妹！
萨摩倒是少见得没有喷回去，麻溜地滚下了线。
令路易感到意外的是，萨摩一下线，他发现自己竟然站在了爱莎小镇的街道上！拐过前面的转角，就是萨摩带他翻进去的那栋老杰克的居所。
“这是怎么回事？”路易是真的意外，但是，能脱离那个阴森的地方，他感到舒服许多，被萨摩坑的那六个小时真是累到他连话都不想说了，走到交易所继续挂了