第五章幕后黑手

三级职业者！
有点麻烦了！
不过对于马文来说，也只是有点而已。现在只剩下对方一个人了，他的压力已经轻松了很多。
用砍刀，黑帮成员，敏捷和力量都不低，多半就是【黑帮刀手】了。这种特殊的一阶职业是战士的变种，但是更偏向于进攻，体质一般。
马文飞快地扫了一眼数据面板，刚刚杀了四个阿克伦黑帮的成员，他获得了59点杀戮经验，而二级游侠需要的经验是50点！
迅速把50点杀戮经验分配在游侠上，他身上一阵热流传递，立刻成为了二级游侠！
伴随等级的提升，他的生命值增加了13点，总计50点生命值。与此同时，新增的职业技能点是24点，没有任何自由属性点。自由属性点是提升两个职业等级才能获得一点的宝贵资源。
24点职业技能点，他分配了四点到潜行上，其余20点暂时保留。
黑帮刀手来势汹汹，一记势大力沉的劈斩！
他想把马文劈成两半！
马文不为所动，冷静无比，一个轻松写意的闪避，绕到了一棵大树的后面。
砰！
刀手反手又是一刀！马文向后一跳，那刀直接砍在了书上，树皮碎裂，木屑横飞！
“给我去死！”
刀手面目狰狞地怒吼道。他猛地发力，把砍刀拔了出来，谁知道就在这个时候，马文突然一个突进，撞到了他的怀里来！
刀手一个措手不及，被马文的冲撞撞得踉踉跄跄，向后退了几步，手里的砍刀也差点脱手！
就是现在！
哪怕在高速运动之下，他依然能迅速做出各种战斗相关判断，这是一种战斗本能。
寒光一闪，弯刀横切，砍向了刀手的腰腹！
下一秒，一阵剧痛从马文的右手传来，刀手狞笑着，双手抓住了马文的手腕。
“**的以为能伤到我？”
马文没有说话，他无视了痛苦，也无视了频繁闪现的战斗记录：
【普通攻击失败，右手腕被擒拿，对抗鉴定中……】
【力量被压制，无法挣脱！】
就在刀手得意洋洋的时候，马文的左手仿佛最冷酷的毒蛇，出现在了刀手的脖子附近。
他的左手上握着一把匕首。这是那个盗贼留下的战利品中，勉强能用的东西。
“啊！”
一声凄厉的惨叫划破夜空，而马文则是毫不留情地划破了他的喉咙！
刀手双手松开，惊恐万状地摔倒在地上。
鲜血突突流着，不一会儿，抽搐的黑帮刀手便死于非命。
马文揉了揉剧痛的手腕，心道这刀手力量目测16点以上。可惜他的战斗经验实在太弱了。
死在曾经的暗夜主宰手中，倒也不冤。
他稍微搜索了一下，黑帮刀手身上颇为富裕，一共29枚银币，还有一些零零散散的东西，不过价值不高。
可惜的是，马文没有在这些阿克伦黑