第70节：和猫一个待遇(2)
雷洛在厨房里爽快地答应了一声。 
安哲摇摇头，无奈地望向雷钟。而雷钟则笑微微地看着安心，眼里带着一贯的纵容。
雷洛从锅里盛了一块排骨递给了安心："尝尝看。"
安心小心翼翼地用两根指头夹了起来，怀疑地问他："这样就可以吃了？" 
雷洛瞟了一眼客厅里守在电视机前面相对无言的两个男人，压低了声音问安心："到底怎么了？先是把阿钟打出去，又不让安哲进门？"
安心斜了他一眼："先听哪一个？" 
"先说说阿钟吧，"雷洛笑眯眯地看着她，"他犯什么错误了？"
安心哼了一声："一共陪我逛过两次街，两次都碰见了老情人--是可忍，孰不可忍！"
雷洛哦了一声："就为这个？" 
安心不满地瞪着他："什么这个那个？这还不够讨厌啊？你以为被不认识的女人用目光凌迟是很爽的事情吗？"
雷洛又哦了一声，若有所思地揉了揉自己的下巴，神态颇有些不解："你不是应该很得意吗？你可是胜利者啊？" 
"得意？"安心再瞪他一眼，"再说这么不着调的话，你也和猫一个待遇！"
雷洛叹了口气："好吧，让他自求多福吧--吃醋的女人本来就不可理喻。那么安哲呢？"
安心啃排骨的动作停顿了一下，恨恨地说："一会儿排骨摆到我们这边，不给他吃！"
"好！"雷洛回答得极干脆，又压低了声音问她，"到底为什么啊？还给人家扣了一个叛徒的大帽子？"
安心咬着自己的指头，似乎全然忘了排骨是拿在她的左手里："这个家伙，我一直以为是我们这方面的人，谁知道他是个双面间谍！" 
"又升级了？"雷洛好笑地看着她啃自己的指头，反问她，"间谍啊？"他的语气里透着很好玩的味道，引得安心又白了他一眼，"你看你什么态度？难道他不像吗？"
雷洛抚了抚自己的下巴："论姿色，倒是差不多吧。"
安心鄙夷地看着他："你到底想什么呢？" 
雷洛好笑地反问："那你到底说什么呢？" 
安心却又沉默了下去，眉目之间倒是浮起了一丝认真的伤感。雷洛不敢再追问，小心翼翼地岔开了话题："沙利，你一直在啃自己的指头。你不知道这样的一个动作很打击我作为厨师的自信--难道我做的烧排骨还不如你的指头好吃吗？"
晚饭的时候，安心一直沉默着。倒是三个男人打得火热，每人还喝了两罐啤酒。安心看着三个男人面带笑容地推杯换盏，忽然想到安哲也是一个没有什么朋友的人，他爱跑到这里来，也许并不全是为了看她吧。这样一想，对他的满腹怨气不知不觉就减少了一半。却仍然不愿意跟他说话，只是埋头吃饭。