第四章不要怂，就是干！

电脑前。
陈诚和室友葛大炮正大眼瞪小眼看着屏幕上的缓冲画面，两个人都久久没能回过神来！
“诺风，是诺风！”乍一看到那个风骚的id，葛大炮瞬间就高*潮了，指着屏幕上的塞恩愣是久久说不出话来。
因为这是陈诚王者晋级赛第三场，所以他把葛大炮也叫了过来，一同见证王者的诞生！
作为w1的脑残粉，居然在排位中碰到了自己最爱战队的前队长，葛大炮怎么可能不激动？
即便并不是他在操作！
“咳咳……这下悬了，没想到这个塞恩居然是诺风，早知道就不选亚索了。”陈诚显得有些郁闷，要知道国服排位跟韩服不一样，在ban选画面上是看不到对手id的，他也是直到ban选结束后，才知道这把与自己对线的是大名鼎鼎的中路杀神！
没办法，这个id实在是太如雷贯耳了，恐怕中国90%以上的lol玩家，都知道这个id的主人是谁吧？
虽说塞恩在这个版本并不强势，高分段里也很少有人用，但这却是一个极容易滚起雪球的英雄，用自己并不是特别擅长的亚索来对抗，陈诚总觉得心里没底！
早知道选个豹女或者妖姬就好了！
“陈诚，我要你帮我一件事情！”葛大炮的脸色一下子就郑重了起来。
陈诚看了他一眼：“什么事？”
“帮我打爆他，打爆诺风！”葛大炮脸色铁青，就仿似做了一个非常艰难的抉择，浑身都在发抖。
“我没听错吧，你是说让我帮你打爆诺风？”陈诚看向葛大炮的眼神一下就不同了。“你不是w1的脑残粉吗？你不应该希望看到我被他打爆才对吗？大炮，你今天忘记吃药了吗？”
陈诚看着眼前这位活生生的脑残粉，心道不愧是60e，这逻辑果然66666！
“没错，我是w1的脑残粉，以前是，现在是，将来也一直都是！”葛大炮一脸毅然。“不过，我虽然是w1的脑残粉，但他却已经不属于w1的队员了，居然抛下我的草莓大大和微笑大大去卖肉松饼，活生生地把萌萌的五只拆散，你说这是人干的事情吗？”
“还中路杀神，我呸，肉松饼之神还差不多！”
“…………”陈诚彻底傻眼了，这家伙今天的表现让他一时难以接受。
不过也就是一会儿，陈诚便释然了，葛大炮虽然是w1的脑残粉，但他一向最爱w1的上单选手草莓，今年春季赛开赛以来w1在联赛上的成绩一直都不尽人意，尤其是新引进战队用来顶替诺风空缺的那位中单选手更是捞得不行，经常犯错使得输掉比赛，这让一贯以国内王者自居的w1粉丝无比失望及愤怒！
葛大炮就把这种愤怒发泄在了s3赛季结束后退役的诺风身上，在他看来，w1战队现在之