第三百二十九章后记

“神尊！！”
秦守一声大喝，顿时从梦中惊醒，当他睁开眼睛看清眼前的一切的时候，顿时愣住了。
咯吱咯吱艰难运转的低功率的小风扇费力的转动着，眼前还是那台式电脑，此时正在播放着火影最新剧场版动漫，随地洒落的烟头，满都是食品包装袋的垃圾桶薯片的碎屑到处都是，秦守看了看自己，还是那一身从未穿越过的肥胖宅男形象，折射在电脑面前的脸庞蜡黄而浮肿，带着深深的黑眼圈，大口大口的喘着气虚脱似的满头大汗，煞白的不带半点儿血色。
“叮咚~~”
门外传来急着投胎似的敲门声，秦守苦笑一声，呆呆的看着眼前的宅居，喃喃自语：“难不成之前的所有一切，都不过是一场梦境？可是那梦境为什么这么真实，真实的足以扰乱感觉。”
这一切真的只是一场梦么？看来是的……
秦守脸上流淌过浓浓的苦涩，难道都只是一场风花雪月的yy之梦么？那么自己曾经的红颜。
微微那、莉莉丝、希芙莲、魔女、采离等等……她们也都只是虚幻的么？
想到这里，秦守的心就如同刀绞似的难以接受这个事实，现在他终于明白为什么有些宅男活在自己的精神世界里，宁愿跟二次元的人物结婚，因为他们也是深陷其中无法自拔，宁愿自己永远的沉浸在梦境之中，秦守大口大口的喘气，仿佛虚脱似的。最终擦了把头上的虚汗。慢吞吞的站起来去开门。因为他想起来自己睡觉之前订了披萨的外卖。
门开了，高大帅气的外卖小哥露出和煦的笑容，道：“一共是三十六块钱，随时可以找零。”
秦守看到快递外卖小哥的一瞬间脸上露出震惊之色，目瞪口呆的看着他的脸庞，见了鬼似的惊叫：“剑圣？！”
没错，这个外卖小哥竟然与自己梦境中的剑圣叶流云长得一模一样！这顿时让秦守有一种荒诞不真实的感觉，难道梦境里的人物在现实之中还有影射？
“剑圣？”外卖小哥一愣。随后瞥了一眼秦守的台式电脑，会意的笑道，“哥，没想到你也玩英雄联盟啊，哪个区？要是网二德玛西亚的话，咱们可以开黑！”
秦守越发的苦笑起来，掏了零钱交给外卖小哥，失魂落魄的关上了门。
随手点开了新闻频道。
“明顿市最大实业家，现任‘名航国际’公司首席执行官的沈先生协同其妻子共同参加救济长江打捞和赈灾事宜，捐款三千万。为逝去的同胞表示深切的哀悼……”
看着电视里出现的所谓的本市第一富商和其妻子，秦守有种彻底凌乱的感觉。那个儒雅而彬彬有礼的儒商ceo竟然就是秦守梦境中的龙皇雨卓丞！而那个貌美如花，温柔似水的妻子赫然便是第六代冰神殿圣女灵儿！秦守脑袋越发