第五章囚牢者

维克的身体像是生锈一样，就算想要动一根手指都极为困难，他身体的本能在恐惧着，除了刚才那个恐惧尖啸所带来的余波外，更多的是对眼前这个尸鬼的恐惧。
尸鬼空洞的眼眶内，只有那点猩红的光芒越来越剧烈，它在渴望着生者的血肉。
就算是处于这种绝境之中，维克也明白现在的他不能乱，唯有保持冷静的心态才能抓住那一点小小的生存曙光。
现在越乱，带来的恐惧就越为强烈，恐惧越强烈，他能抓住反杀的机会就越渺茫，这一点，玩过的许多恐怖游戏的维克深深明白着。
维克颤抖的右手拔出了那一把大匕首，与此同时，尸鬼也恶狼一样狠狠扑了上来，那树枝一样的双手抓住了维克的脑袋，眼看血盆大口就要一口要掉维克的半边脸时。
“啪！”
维克的匕首从尸鬼的眼睛贯穿到它的后脑勺，腥臭的液体直接从匕首喷涌而出。
“战斗结束：您获得了1自由属性点，您的隐藏属性坚韧提升2点。”
“任务完成，您获得1自由属性点。
任务综合评价为A，您将会额外获得一个属性点。”
“目前为止，您一共拥有3.75属性点。”
维克将尸鬼的身体推开，耗尽全身力气后一屁股跌坐在地上，惊魂未定地喘着粗气，身体泛起一阵剧烈运动后的乏力感，加上衣服上传来的恶臭，他再也忍不住转过头去大吐特吐起来。
“咯~？”
一阵异样的声音传来，精神尚未完全放松下来的维克内心一凛，赶忙打住自己呕吐的欲望，顺着发声处看去。
在远处的墙壁上，一只巨大的尸鬼如同蜘蛛一样趴在墙壁上，应该说这就是一只蜘蛛模样的尸鬼。
它的本体有一只公牛大小，六双枯枝一样的手臂紧紧抓住墙壁的四周，在它的身体上粘着各种各样的人类头颅，他们的表情无一不是恐惧扭曲到极点。
“救救我~！”
“救···我。”
“哈哈~哈哈哈哈哈？”
“好痛···苦，好苦痛~~！”
黏在尸鬼上面的脑袋开始求救，狂笑又或者绝望的低语，只有其中一个是紧紧盯住维克，那是和尸鬼一样干瘪的脑袋，黑洞洞的眼眶内闪烁着血红的光芒。
在看到这个怪物的一瞬间，维克打心底里面产生一种不可置信的绝望感，他认得这个怪物，它是在游戏中只会出现在菲尔姆死城区中部的小BOSS。
囚牢者
它会杀死一切它看到的活物，然后将这些活物的脑袋连同灵魂一起囚禁在自己的身体里面，被囚禁的活物灵魂无时无刻都在经历无尽折磨与痛苦，然后这些灵魂所产生的怨恨越大，囚牢者自身实力就越为强大。
维克已经没有心思去思考为什么中部的小BOSS会出现在外围地区，他现在唯一的想法是