第一一六二章终幕.轮回（大结局）

“哈哈，拓跋小子，好久不见.”
就像是久别重逢的老友，夜雨流风隔着老远就虚情假意的招呼起来。
“好久不见。”
叶枫咧嘴一笑，阳光灿烂，手指轻扣着直插入地的诸神黄昏，问道：“想怎么死？”
夜雨流风大有关二爷单刀赴会的豪迈气概，信步穿过谷道两侧森然而立的众神甲兵，边走边摸出一根雪茄，熟练的切开，点燃，悠悠的吸了一口，喷出一道烟龙，这一系列动作做下来，倍儿有范。
然后，走到叶枫身前两米处站定，眼睛一眯，挤出个鄙视的表情：“都快当爹的人了，还整天喊打喊杀的，多不好。要和平，不要战争……你吧，杀气太重，多吃斋念佛，长养慈悲，不然影响人家眠姑娘肚子里的孩子。”
揽雨眠不屑的哼哼两声，冷笑道：“我就说不能给老家伙机会，为老不尊，无耻嘴炮。”
叶枫深以为然，赞同道：“下回直接砍死。”接着，眼角一撇夜雨流风，“有没有遗言要交代？”
“呸，老夫是来谈判的。”
“弱国无外交，弱者不谈判，安心上路吧你！”揽雨眠得意了。
“那好吧，动手也不差这一时半会儿，反正老夫这把着了你的道，插翅难逃。老夫认栽，咱叙叙旧，如果你小子现在动手，我保证你哭都哭不出来。来，看老夫口型……”
夜雨流风跟蛤蟆似的张了张嘴，阴险的笑道：“懂了不？能不能谈？”
这边，一抹悲戚在叶枫眼底悄然隐去，扣住巨剑的手指不由一滞，“你……你是说萝拉？萝拉复活了？还是你找到了复活萝拉的办法？”
夜雨流风捕捉到了将叶枫神色变化，心内大定，咂吧着雪茄，一脸欠抽相：“能不能谈？”
“能！”叶枫强忍，镇定。
“哦，听说秦公子在美国被人给暗害了？命大没死掉，不过貌似植物了，这辈子大概都只能躺在床上靠吸管过活，嗯，生不如死，还不如当场死掉利索。听说秦公子出事的那天，你刚好在南非，隔着十万八千里又不会分身术，应该没作案可能。可我怎么觉得这事就是你小子下的黑手。是你吧？”
“你说是就是了。”叶枫笑了笑，心绪有些许波动，小艾的脸庞又在眼前浮现。他想，小艾你可以安息了吧，如果有来生，我一定在你最美的时候遇见你，并永不离弃。
“这么说你是认罪了。老夫有点不明白，瘦死的骆驼比马大啊，你小子真敢下手，断了秦家的根，就不怕老秦豁出去跟你拼个鱼死网破？我想老秦再糊涂，也会把你当第一嫌疑人……今时不同往日啊，你现在可是有家有老婆的人，眼看就要升级当爹了，以后凡事多为家人考虑，能不冒险就不冒险。”
夜雨流风口吻依然戏谑，当叶枫能听