第四部中，英国国王要去寻找不老泉，结果在杰克他们找到后，不老泉居然被西班牙人捣毁，在捣毁不老泉的时候，西班牙的那个带头大哥说的是什么？
“只有上帝才能赋予人永生的权利，而不是这邪恶的泉水。”
“毁掉这亵渎神圣的寺庙！”
要说海之女神是被教会暗算，从而导致她被封印的话，路飞扬也不会奇怪。对于教会，路飞扬并没有什么好感，教会的教义就是只有信仰主才是唯一的出路，就让路飞扬看不顺眼。而且除此之外，圣经上说主是唯一的神，其他都是伪神也让人喜欢不起来。还有更进一步的：你们不要想，我来是叫地上太平；我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。这更说明了教会的神的本质，牠乃是将人将人类全部当做羊来牧养的，牠所为的只是人们的信仰，为了信仰，人们在教会看来就像庄稼一样，可以一批一批的收割。
路飞扬在伦敦的这么长时间里，都没有感觉到任何的教会异样，这让路飞扬对教会的戒备倒是放下了一大半。虽然一直都听说过中世纪的欧洲教会以巫女和渎神的名义烧死了许多人，而路飞扬现在在英国也算是比较有名气的了，可是大半个月的时间都没有教会的人来找麻烦，说明英国的教会好像也没有那么厉害的嘛。
路飞扬不知道的是由于东印度公司的崛起，英国本来还算虔诚的那些主教们已经都被拖下水了。那些狂热的抱着一本圣经不放的人都已经被慢慢的排挤出去了，伦敦的教会当众烧死什么人的戏码已经很久都没有看到了。而且这些被烧死的人，大多都是得罪了伦敦的贵族或是东印度公司的人才被推出来的倒霉蛋。
可是一想到这个世界上是有神的，路飞扬突然对维罗妮卡道：“维罗妮卡，你看一看教会的情况，我想知道现在的教会力量到底怎么样。我有一种感觉，这个世界的教会没有那么简单，对于教会我们也要防备一点。现实世界这么发达都有那么多人信仰主，我就不相信在现在这个正处于中世纪的时代教会的力量会比现实世界差。最少现实世界里，教会没有自己的军队，但是在这个世界里肯定有。”

第17、地中海海盗王歇瓦勒

维罗妮卡睁开眼睛看了看路飞扬，发现路飞扬是认真的后，点点头然后继续去处理从卫星上传来的数据了。很快路飞扬就听维罗妮卡道：“主人，还真的有点问题。”
路飞扬看着维罗妮卡没有说话，显然等着维罗妮卡的解释。维罗妮卡也没有让路飞扬久等，很快就道：“主人，除了那些小教堂的人很少外，基本上在欧洲比较大的教堂里，都会有着部队的存在。从这些人的训练看来，还有不少人都还比较优秀。”
说着，维罗妮卡