第48节：◆秘密6：培养你的财富智慧(4)
告别“穷忙”：
我们如果试图发大财，首先要在头脑中认为自己是富人，并永远对此深信不疑。
▲4、把自己当作是老板才能成为老板
如果你身体不好，原因是什么(锻炼少了，喝酒多了，吃的不健康，还是其他)?如果你人缘不好，原因是什么?如果你收入不高，原因是什么?如果你的公司业绩不好，原因是什么?只有找到问题出现的原因，问题才能得到解决。
你的收入不高这是一件事，它的原因是：你个人的公司对社会或对其他的企业老板贡献不够大，创造的价值不够多。假如你是一个技术工，你只做了一个人的工作，创造了一个普通技术工人所创造的价值，理所应当的你只应得一个人的收入。如果你想得到两倍或五倍的收入，你就应该在“原因”上想办法，那就是增强自己的技能，使一个人能创造两个人或五个人的价值。
所有成功人士有一点是共同的，他们都把自己当做是个人公司的老板。不论他是普通的职员，是学者抑或是教授，在他们还没有成功前，在没有成为百万富翁之前，他们都把自己当做是个人公司的老板，并对自己的行为完全负责。这是成功思考的一大秘密。
◇做自己的老板
现在，让我们来模仿这一成功思考的方法。要想像不论你现在干的是什么工作，你都应当把自己当做是自己的老板，你本人就是一个公司，别人不是聘用你本人，而是聘用你个人的公司在工作。
假如你是个建筑工人，别人是聘用你个人的公司来搞建设。你的公司是不是能保质保量提供服务，完全取决于你这个公司的老板。如果你的公司不守信用名声不好，用不了多久，就不会有人再聘用你的公司来服务。
假如你是一个公司的白领，别人也是聘用你个人公司的服务。因为你是老板，你公司的服务质量也就掌握在你这个老板的手里。同样的，你公司的利润也是靠你这个老板来经营的。总之，这个成功思考方法的秘密就是把自己当成老板，而不是雇员。
◇想象自己就是老板
假设你是负责销售的部门经理，你让本部门的业绩每年翻一倍来增长，你的收入会不会自然增长?假如你是汽车修车行的技术一把手，各种汽车毛病都能在你手里很快修好，而且花的时间很短，你的老板会不会给你加薪呢？
我是我个人公司的老板，所以我要对我个人公司的收入、服务水平、公司名声和信誉等全面负责。不管哪个方面做的不好，我只能埋怨自己做的不够好，而且我要提高自己的个人综合素质。
◇干得多才能挣得多
一位从农村到城里