第0004章老子专炼一品药！

“阿雨，你真的没有学过淬炼手？”楚风忍不住问道。
林沐雨舒展了一下手臂，说：“没有，不过我对药材的结构非常了解，或许是因为这样吧……”
这个不算解释的解释好歹也是解释了。
楚风忍不住心中暗喜，说：“那……既然你学会了淬炼手……阿瑶，你再指点阿雨配药吧，先教诲他炼制1级、2级的药，这次药典大会，我们百灵药铺就用你和阿雨、王郢的药去参加。”
“什么？”
王郢愕然：“师父，您自己的药不参加药典大会，却让我们三个小辈参加？”
楚风微微一笑：“师父老了，应该让你们多锻炼锻炼了。”
王郢沉默不语，林沐雨却心知肚明，楚风爷爷是想让自己去冲一下，看看能不能为百灵药铺博取一点什么回来。
……
很快的，药房里再次只剩下林沐雨和楚瑶了。
“楚瑶姐，药典大会很重要吗？”林沐雨忍了好久，终于忍不住问了出来。
楚瑶点头：“嗯，银杉城一共一百多家药行和药铺，为周围的几个城市提供药物，但府库拨取的资金却很有限，所以，行省的执政官只愿意拨取资金给药典大会上排名前10的药铺，上一次，我们百灵药铺排名第79名，这一次多半也是没有机会的。来吧阿雨，师姐教你配方！”
不知不觉间，楚瑶牵着林沐雨的手已经相当亲昵了，大约她觉得这个帅帅的小师弟不但性格随和，而且还能为自己带来不断的惊喜！
翻出厚厚的一摞书籍，楚瑶指着上面，娓娓道：“我们……先来试试炼制1级药剂，嗯……就选金疮药吧！你看看配方，银线草、长夜花的药元比例8:2，混杂之后高温提炼，这是药秤，你自己来吧？”
“嗯。”
楚瑶在旁点燃了油灯，林沐雨则迅速用凝华手提炼出足够的银线草、长夜花的药元，不过使用药秤的时候没有用8:2的比例，却选用了7.7:2.3的比例，因为这是林沐雨摸索出的最优比例，随后，他酌量加了少量的铁梨花粉末，原因无二，铁梨花能加速伤口愈合速度，看起来这个世界的人还不知道这个独特的配方，就连药典上面都没有任何关于铁梨花治伤的记载！
混杂原料之后，放在油灯上的盘子里炙烤，同时林沐雨张开右手，凝华手席卷出回旋气流，翻转促进三种药材的融合，这直接让楚瑶惊得目瞪口呆，她可从来不知道淬炼手还能这么用。
……
“好了！”
药元粉末炼制完成之后，加入少量温水，让金疮药成为药膏状，并且药元也可以融合得更加彻底一些。
楚瑶拿过小盘，深深的吸了口气，笑道：“好香啊，阿雨，我从来没有闻过那么香的金疮药！”
林沐雨轻笑：“银线草和长夜