第235章情义永存（下）

汩汩的温泉水从脚下涌起，有的尚未抵达水面便悄然平静，有的翻出几朵水花，带起氤氲热气，然后那缥缈的白雾便乘着清风徐徐上升，最终散在蓝天、白云、树叶里。
“你说谁想的点子呢，先踢球，再温泉，绝了~”方筝一边说着，一边闭上眼睛，身体在温暖的水中彻底放松下来，舒爽，惬意。
“应该是旅行社策划和山庄市场部在某个不为人知的角落里，情不自禁，惺惺相惜，一拍即合，迅速签约，合上文件后发现彼此脸上都洋溢着丰收的喜悦。”
“你就不能浪漫地，阳光地，文艺地，来点正能量吗。”
“你浪漫，你文艺，你阳光，你十分正能量，你旅行费打折了？”
“我恨你TAT”
“是你问我的。”无辜的鬼服副团也慢慢闭上了眼睛，在大自然的清新气息中，在舒缓的温泉中，仿佛灵魂都一点点变得慵懒，“我原本只想做个安静的泡在水里的男子……”
露天温泉依山而建，随着山形走势大大小小几十个泉池，方筝和孟初冬所在的这处不大，仅能容四五个人，但因为比较偏僻，需要多绕一些路才能抵达，故而没什么人造访，格外清幽。不知是巧合还是故意，泉池的名字也叫做“静泉”，墨绿色的两个字刻在池边一块伫立的石头上，映着后面的草木，别有一番雅致风情。
“其实最后一球，我本来能守住的，守住我们就11:10赢了……”
“我觉得11个球里，有10个你原本都可以守住……”
“第一次参加这么重要的比赛，难免紧张……你看对方的守门员也发挥的不好……”
“那是因为对方守门员是卧底……”
“不可能，清明上坟图没有道理做卧底……”
“棺材铺在场外开盘下注，上坟买的我们赢……”
“……”
“……”
“小鸟，我有点困了……”
“我也困，但是会溺水的……”
“可是我真的不想睁开眼睛……”
“我也不想但我劝你还是睁开。”
“你不是困么，为什么声音忽然变的这么有精神……”
“……”
“奇怪，你有没有觉得水好像变凉了……”
“……”
“小鸟？”
迟迟没有等来回应的方筝百般不愿地睁开了双眼，终于明白了小鸟……尼玛换谁一睁眼睛发现池子里多了一个大老爷们儿，都会困倦一扫光神清又气爽！！！
ice冰来：“打扰了。”
方筝：“不打扰，你很安静。”安静到根本不知道你啥时候进池子的好吗！
似乎听出了讽刺，冰来淡淡笑了。
鬼使神差方筝又觉得水温又下降了好几度，再这么下去温泉要改冬泳了！TAT
“我记得你之前跟军团的人在一起泡，怎么忽然跑这边来了……”听见某人哀嚎的小鸟君终于