第八章
每个人都应该知道的成功秘密——团队及坚持的力量
人在世上要保证一生快乐的话
必须有一个团体
值得他全心投入和贡献
1. 做一个按部就班超越自我的人
世界上有三种人：
一是半玩半做的人，这种人在遇到瓶颈时就半途而废，因此往往一事无成。
二是给自己很大压力的人，这种人十分上进，比别人更努力，会很成功，但在遇到瓶颈时会给自己十倍压力，因此容易如橡皮筋一样绷断。
以上两种人都不是你我想成为的类型。
第三种人是不断超越自我且按部就班发展的人。这种人具备组织系统，明白“快”并非最重要，而是在稳的状况下能走得更快。不管发生什么事，他永远可以主控，并非控制事件，而是控制对事件的反应及处理的方式，并期待最好的结果，为最坏的状况做打算。
2. 快乐的人经常为团队付出
曾有一个人问我：陈老师，你研究了这么多成功者，能不能告诉我，哪一件事在做了之后，可保证一生快乐？
我说当然有，现在我就可以告诉你一个故事。
美国“道奇”棒球队举世闻名，有一次在元老球员聚会时，记者访问在座均已在社会各界有相当成就的退休球员。
第一位受访者开始就口若悬河，不停地提到我们的团队如何如何……“团队”一词不离口，但当记者一问他的现状时，他却压低声调有些失落地说：“我现在只是五家银行的总裁而已……”
当问到第二位受访者，也如出一辙，不停地提到过去的团队精神，一问现状，马上显著失望：“我只是两家公司的董事长，唉……”
一直到第三位受访者时情形才有不同，那位受访者滔滔不绝地提到自己当年对球队的贡献，却绝口不提“团队”一词，当记者转身询问和他同来的儿子：“你父亲是怎样的人？”
那名老球员的儿子有些迟疑地回答：“我父亲真的对球队很有贡献……”
这时，记者发现那位球员之子竟双腿已断，坐在轮椅上，不自觉地打断他的话，惊问他的双腿为什么受伤。
没想到那位球员之子竟开始痛哭嘶喊着说：
“我父亲是那种等我因战争失去双腿才肯说爱我的人！他为什么这么自私，从不愿为‘家’这个团队付出……”
这个故事提醒了你什么？
人在世上要保证一生快乐的话，必须有一个集体值得他全心投入和贡献。假如缺乏这个团队，一生不可能真正快乐。
快乐的来源是做一个团体的队员，且奉献自我，经由超越自己来发挥无限潜能。
3. 成功的秘诀就是坚持每天进步一点点
在在本书的最后，我要讲一个故事。这个故事我已经讲了将近20年。
一名世界第一的销售大师，在他的退休大会上吸引