第五章卖任务狂潮

更新时间2015-7-213：13：08字数：3089
不过他们只是徒劳，对河阳城熟悉无比，且跟城内NPC非常友好的李逸，自然是一个转角，就让后方追逐的一群人失去了目标。
三分钟，当李逸从武器店铺出来后，街道上空无一人；左右观望，李逸行向转角，意欲前往城南大门时，街道对面的仙工宝器店，突然行出一人。
青云子！
李逸一愣，青云子微微一笑，轻步稳行。
斜飞入暨的长眉，充满激情的明亮黑眸，俊朗的脸庞，再加上温和的笑容，让人如沐春风，徒生莫名的好感。
果然是前世的皇级玩家，瞧瞧这做人，这气质，这机智，确实当得起人中龙凤这个形容。
李逸知道青云子的结交目的，所以不待他开口，就点头道：“兄弟，有缘再见，我还有事！”
话毕，直接迈步错身，开启了奔跑模式，只留愕愣的青云子，孤然呆立。
抱着平常心结交的青云子，并没有恼怒或者追逐纠缠，只是失笑摇头道：“有意思的人！”
有意思的李逸，出了河阳城，提着木剑全力攻击了一头野猪，领悟了一个基础技能——重击！
重击（一级）：全力一击就可领悟的基础技能，附加攻击力九，冷却时间俩秒，真气消耗八。
二十二级的李逸，直接秒了一头野猪，瞬间引爆了心中的激情，恨不能现在就冲进人群中，大杀一番。
当然，这只是每个人都有的小恶魔，李逸只是想想就压制住。
他现在可是有着重要任务的！
杀野猪只是为了得到重击技能，李逸直接用每升一级就可得到的技能点，点满了重击，尔后继续向着城外人山人海的郊区行去。
重击（六级）：附加攻击力三十九，冷却时间俩秒，真气消耗八。点了六点技能点，李逸还剩十六点。
大多数技能都可用技能点升级，但是一些有着终极效果的技能，必须要做任务才能升级；比如李逸先前从周一仙处得到的疗伤技能。
在这人多怪少的游戏初期，抢怪杀人，聚群PK，自然是稀疏平常的事情。当然，未入门派不掉经验等级也是一个诱因。
李逸混入一群上千人的混战中，黄了自己的名字，快速脱离并奔入河阳城内。恶意杀人为红，未杀死人或正当防卫为黄。
李逸黄名自然不是什么恶趣味，而是为了一则任务——易容术！
知道关键，有着良好的人品，李逸轻松从金瓶儿那接取了任务并完成，得到一本易容术和一条蒙面黑巾。
迅速学习了全服只限三人得到的易容术，李逸把自己易容成平凡的国字脸，并戴上蒙面黑巾。
骚年！就让我成为第一个喊话世界的玩家吧！
李逸自我欣赏了一会造型，出店奔向城北池塘。
当李逸使用灵犀