第1113章杨勇登基四海臣服（大结局）

杨勇九个人进城吊孝，他们九人前脚刚走，军师李靖和徐茂公就调集了全部的兵马往幽州城冲来，四十万大军铺天盖天地一般，到这里就把幽州城围了个水泄不通。
军师李靖、徐茂公和苏定方等人商议之后，进行了分兵派将，李靖和单雄信负责攻打西门，徐茂公和尉迟恭负责攻打南门，苏定方负责攻打东门，张公瑾和程咬金负责攻打北门。所有弓箭手，登城死士，云梯、撞城车、攻城石炮等攻城利器全都拉出来了，在护城河岸列阵。
一时间，幽州城外，无边无沿，铺天盖天，全是义军的将士。
这次跟往常攻城战不同，义军孤注一掷了，不是城破就是将亡。因此每个城门处都成立了督战队，由徐茂公、李靖、尉迟恭、苏定方、单雄信、张公瑾和程咬金等人亲自指挥督战，他们打算把这四十万人马全都押上去，也要拿下幽州城。
此时，幽州城头上的罗家军严阵以待，城头上弓箭、滚木、石块等守城之物堆积如山，五万军队弓上弦、刀出鞘，要誓死与幽州城共存亡，双方剑拔弩张，气氛异常紧张，大战一触即发。
徐茂公和李靖等人心急如焚，也不知杨勇他们现在怎么样了，城中也听不到动静，再看看太阳，离午时尚有一段时间，这是他们和杨勇事先定下攻城时间。因为杨勇陪罗松进城时说得明白，午时不见他们回来，徐茂公等人就要大举攻城了。
此时，时间好像停滞了一般，北门外的程咬金沉不住气了，提着车轱辘大斧拨马来到张公瑾马前：“公瑾兄，我们别再等了，王爷八成是不顺利，罗艺和罗成老不是东西了，下令攻城吧！”
“程兄沉住气，军师有令，还没到午时不能功城，军令如山，还是再等等吧。”张公瑾嘴上这么说，其实心里比他还急呢，手中的三尖两刃刀早就攥出了汗。
西门外的尉迟恭也是个急性子，背背打将鞭，手提大槊，急得他骑马来回直溜，狠不得长翅膀飞进城中看个究竟，这时他看徐茂公二目微闭，一点都不着急的样子，忍不住过来了，“军师，你是不是睡着了？该攻城了！”
徐茂公睁开一只眼瞄了瞄天上的太阳，慢条斯理道：“不急，不急。”
“城中一点动静也没有，我们就这样傻等啊，王爷要遭了暗算怎么办？”
“将军少安毋躁，王爷吉人自有天相，不会有事的……”徐茂公嘴里这么说着，心里也是火烧火燎的，心里话，这该死的时间，怎么还不到午时？
“那万一要是有事呢？你敢保证吗？我不管了，我要攻城！”尉迟恭说完拨马就走，来到他这一梯队近前，高声喝道：“弟兄们，一举拿下幽州城，给我冲！”
“都不准动！违令者斩