第44节：循环式综合练胆法(3)
3.循环式综合练胆法步骤和方法
循环式练胆共分五个步骤（在本书前言所列网址的视频中有具体示范视频，可供读者参考）：走—停—说—停—走。具体方法如下：
（1）走：就是从台下走到台上的走姿训练。要求如下:
① 行如风。两臂摆开，小碎步快步上台，从左侧上台。
② 眼睛侧面看观众。
③ 微笑出场，并将微笑保持到下台之后。
（2）停：走到台中央站好之后停顿训练。要求如下：
① 上台者本人站定之后，心中默数“一、二、三”。
② 台下的观众同时一起数“一、二、三”。目的是提醒台上的人，同时让自己反复数，养成习惯。
（3）说：开口说11个字开场白：“各位老师，各位同学，大家好。”（可根据观众身份不同改变称呼，字数仍要少。）要求如下：
① 先面向左边的观众说“各位老师”，再面向右边的观众说“各位同学”，再面向中间的观众说“大家好。”
② 看观众的眼光要虚不要实，即眼睛要看到一片人，而不是一个人。如果只盯着一个人看，你就把其他的观众给得罪了。
③ 头动带眼动。就是看左边的观众时，头部明显转到左边；往右边看时，头部明显转到右边。因为我在教学中发现，有些同学只动眼不动头，只看到眼睛骨碌碌地转，就会给人一种贼眉鼠眼的感觉。
（4）停：说完11个字的开场白后，再默念“一、二、三”，然后从容下台。
目的：练习善始善终，避免出现讲完话之后拔腿就跑的坏毛病。
要求：说完“大家好”之后，台上台下一起数“一、二、三”。
（5）走：讲完话停顿三秒后走下台。要求如下：
① 结束后往右侧下台。
② 按照上台时的走姿要求走下台。
③ 下台时，眼睛看前方，不看观众。
强调：练习的人数上要由少到多。
先以五人小组为单位，每个人轮流上台三次，练习三轮；再以小组为单位，五人一起上台练习；再以全班为单位，每个人轮流上台三次进行练习。这样循序渐进，就可以迅速练出胆量。
4.循环式综合练胆一定要群练
细心的读者可能发现了，本书教给大家练讲话的方法都是可以个人单独练的，而唯独循环式练胆法是群练。为什么？
这是由讲话的对象所决定的。
讲话不是自说自话，而是你讲观众听。所以，丑媳妇一定要见公婆，讲话一定要见观众。不面对观众的练习，永远都是纸上谈兵。吃梨才知梨的味道；下水才能够学会游泳。
一回生，二回熟，胆量也是在循环式练习中磨炼出来的。俗话说，解铃还需系铃人，紧张感是面对观众产生的，也一定要面对观