第二章台湾Ggc

苏越暗自思考了一下，如果选择了7秒预知，但也对于单杀其实也没有什么用，兮夜在7秒内百分百的在补刀，但如果一味提升自己的状态，兮夜的段位也是在最强王者，超凡大师和最强王者的差距说大不大说小也不小，况且兮夜也是国服第一，这么说来提升状态其实也并没有用，只能选择10秒内走位零失误了。
到6级就自动购买，苏越在心中暗自设置好了，就在中路小心翼翼的对线，刚才分神去搞这个玩意，虽然补刀还在，但却被耗了不少血量。
在旁边的助理教练纷纷奋笔疾书，有些教练还暗自摇头，在刚刚写上苏越的名字后面写了一行评价，然后画了一个圈。
突然，2个人都升到了6级，本来还在平稳发育的兮夜，突然打法越发的粗暴，只要Q到，恐怕就只会直接R上去一套秒。
其实兮夜的套路也是很脏的，带了一个虚弱和一个点燃，而苏越却自信的带了点燃和闪现，因为金手指在，有个闪现更好的能在自己对线期失误的时候进行弥补。
当开启10秒内走位零失误的时候，兮夜因为Q技能不断的使用，却只能无能而返，劫就像是开挂了一般，好似在指尖舞蹈，之前频频失误被耗血，而到了6级反而没吃到一个技能，苏越的影流在之前开小差的时候血量已经定在了500左右，看到兮夜没蓝的瞬间，R技能禁奥义！瞬狱影杀阵扑面而来。
“无知者在劫难逃！”
兮夜则是淡定的和劫进行对拼起来，苏越正当要来一套技能的时候，被兮夜一个虚弱，极大的削弱的伤害，实际上苏越是想要R回到原点的，但是兮夜只有放Q的蓝量，苏越觉得机不再来，狠狠的和兮夜对拼起来，突然当兮夜的等级升到7级，苏越赶忙一个闪现准备逃走，因为秒升7级会获得一些蓝量的回复。
兮夜虽然只有200的血量，苏越却有350左右的血量，更别说刚刚爆开的R技能，可兮夜却用W抵消R爆掉的少部分伤害以后只剩下130左右，QR瞬间黏上苏越，苏越的血量只有100左右，赶忙回身一个E，刚想接上普A打出被动，奈何兮夜点燃接上第二发R技能将苏越带走，好在苏越死前给兮夜挂上一个点燃，兮夜才在中路被点燃烫死。
由于是苏越先死，所以这场比赛是兮夜险胜，很显然在对线能力上，兮夜很强，而且还有一些对线的小心思，比苏越的套路明显要来的深厚，苏越虽然在排位上是超凡大师，但是兮夜不仅仅是一般的最强王者，还在比赛场上经历过厮杀，更是在世界级比赛的舞台上有过厮杀，但是兮夜却微微皱起了眉头，很显然对自己的刚才的Solo并不是很满意。
“苏越先生，很遗憾，我们