第83节：第十一章 被迫停职(8)
"现在的电脑单机游戏的销量已经远远不如网游了，能够出现这样一个将真实的案件与虚拟的故事结合起来的游戏还真是一个卖点。我还是第一次玩这样的游戏，你看，游戏的界面上还有升级的系统，也就是说，这个游戏会在不定的时间补充内容--如果我没猜错，这个游戏会不断地加入谋杀案件的真实受害者的形象。"方华像发现新大陆一般娓娓道来，"而且，这个游戏会在每一次的通关之后出现另外的线索，当你沿着新的路线继续下潜的话，又会出现新的结局。"
"我还是有点不明白。"
方华看看她："沙姐，你不玩游戏大概不明白，这个游戏虽然是单机游戏，但实际上已经加入了网游的元素，也就是说，这个"殇宫"不会比那些网游做得差。"
沙若欣看着他："你的意思，这个游戏可能会让人上瘾？"
"不是可能，是一定！"方华点点头，"除非我们的社会上断绝了谋杀案，否则这个游戏会不断地更新下去，说不准在半年或者更短的时间里，又会出现新的游戏方案--就和那些有名的网游一样！"
沙若欣摇摇头："那么你觉得这里面出现的这几个女人，可能是制作者随意加进去的？"她想知道的不是网游的解释，而是林如岚出现在游戏中的真实原因。
"我估计，大概是因为这几个女人都是年轻美貌的吧，要是一个糟老头，谁愿意看啊？"
"但是为什么这几个女人都是我们这个城市的？"沙若欣很疑惑，"既然你说是国外的游戏，为什么会是这样？"
方华摇摇头："这个我也不明白。"
"能找出这个游戏的官方网站吗？"沙若欣想了想。
"我找过了，官方网站的域名是境外的，"方华满脸遗憾，"无法寻找根源！"
沙若欣有些丧气了："那怎么办？"
方华忽然饶有兴趣地望着她："沙姐，你到底想要了解什么啊？"
"我……"沙若欣含糊了一下，不想告诉他想寻找林如岚的真实想法，"我表妹的机子里有这个游戏，她前不久自杀了。"
看着沙若欣暗淡的脸色，方华"哦"了一声，不再说话，回到了屏幕前。
沙若欣沉思了一会儿，抬起头来，刚想说什么，忽然被方华手腕间的一样东西给吸引住了。
那是一团花纹，流云形的淡红色花纹！
"方华！"沙若欣有些吃惊，她抬起自己的手腕，前两天出现的那团花纹已经在慢慢地消退了。
"怎么了？"方华头也不回地继续着那座黑色古堡里的各种厮杀。
沙若欣看着他，话到嘴边又止住了，随便找了一个话题："你今天休假吗？怎么不去上班？"
"哦，还不是为了帮你通关。"方华眼睛眨都不眨地盯着电