目录
Content
名人推荐
序一 为什么有的人飞黄腾达，有的人穷困潦倒
序二 老祖宗们用鲜血和脑浆写下来的忠告
好东西不要一个人独吞，要分给大家一些
锋芒太露容易没饭吃
兔子急了会咬人，千万别把对手逼到绝路上
诚实不当傻瓜，坦诚而不幼稚
天下没有免费的午餐，天上掉的馅饼别乱吃
不要做功高盖主被诛杀的那个人
伸出去的拳头只能被人打，收回来的拳头才能打人
攀龙附凤是人的天性
一个资源多的人喜欢与另一个资源同样多的人进行交换
宁得罪十个君子，不得罪一个小人
永远不要瞧不起看起来很俗的人，他们或许就是最不俗的人
水至清则无鱼，人至察则无徒
严于律己，宽以待人
记住别人的好处，忘记别人的坏处（1）
记住别人的好处，忘记别人的坏处（2）
你是真聪明，还是假聪明
真正聪明的人从不炫耀才华，只有蠢材经常卖弄学问（1）
真正聪明的人从不炫耀才华，只有蠢材经常卖弄学问（2）
真正聪明的人都懂推功揽过这一招
真的是“人不为己天诛地灭”吗——自私自利的底限
为人处世的最高境界——双赢
做人要真诚，处世要变通
做人就像种田，最后收成才是评定的标准

名人推荐
在这个江湖里头混吧，你总得通晓人情世故，什么话能说，什么话不能说，什么话得这么说，什么话得那么说。不通人情世故，恐怕活下去都有困难。
——凤凰卫视《锵锵三人行》主持人 窦文涛
人情大于王法，甚至人情大于圣旨，甚至人情大如天。也就是说在中国老百姓看来，人情在中国几乎相似于西方所讲的那种自然法了。那么一般有什么问题，就爱用这种人情解决，而且法律也是不脱开人情的，人情搞久了，就成为习惯，习惯搞久了，就出来法律，那么在这个情况下，所谓的法律，是要跟人情拉上关系的。
——凤凰卫视《开卷八分钟》主持人 梁文道
一个人不管有多聪明、多能干、背景条件有多好，如果不懂如何做人做事，那么他最终的结局肯定是失败。很多人之所以一辈子碌碌无为，就是因为他活了一辈子都不懂人情世故。
——读者 小猪狗
无富贵爹妈未嫁入豪门，注定这辈子要靠自己打拼的人都推荐看下这本书。
扭转命运的机会就是玩转人情世故！看这本书之前，只模糊的知道人情世故的厉害，但不清楚他真正的威力和作用，对于经营人情世故的方法更是知之甚少。读后收获颇丰，醍醐灌顶，尤其推荐那些努力但并未挣到钱的人看此书。
——读者 夜里挑灯

序一 为什么有的人飞黄腾达，有的人穷困潦倒
在这个世界上，到处都是有才华