第七章　行动改变命运
梦想如果不去实现，它永远就是一个梦。及时的行动可以改变一个人的命运，不要坐等。牛根生以前长期担任伊利的销售负责人，他通过在伊利的经历，基本掌握了全国最大的销售网络，43岁才创立蒙牛集团，但这家企业在3年内销售额增长50倍、在全国乳制品企业中的排名由第1116位上升至第4位并且吸引了摩根斯坦利等全球知名的投资机构2600万美元战略投资。如果没有行动，他可能还只是伊利的高级销售。
还有一位有思想就行动的马云。1995年，马云作为翻译首次访问美国，并且首次接触到了因特网。回国后，马云开设了制作主页的公司“海博网路”。之后又被任命为中国政府的电子商务推进组织的负责人。1995年4月他创办“中国黄页”网站。1997年年底，马云和他的团队在北京开发了外经贸部官方站点、网上中国商品交易市场等一系列国家级站点。1999年3月，马云开设了通过电子商务联接全球中小企业的Alibaba.com。同年9月，在香港成功注册法人，出任首席执行官。2007年，这个国内最大的电子商务公司阿里巴巴B2B公司在香港联交所成功挂牌上市，因为投资者狂热追捧，阿里巴巴不仅成功融资17亿美元(包括超额认购部分)，瞬间创下全球互联网公司融资规模之最，刷新了Google此前的记录，也创下中国互联网公司市值之最。以开盘价计算，阿里巴巴B2B公司的市值已经超过200亿美元，成为国内最大的互联网公司。
1、别说行动你无所谓
有人问苏格拉底，你成为这么有名的思想家，成功的关键是什么？
多思多想。这是苏格拉底的回答。
这个人满怀“心得”，回去躺在床上，望着天花板，一动也不动，开始了多思多想。
一个月以后，那个请教的人的妹妹来找苏格拉底，她对苏格拉底说，求你去见我哥哥一面吧，他从你这儿回去后，就像中了魔一样。
苏格拉底到了那人的家中一看，只见那人变的骨瘦如柴，拼命挣扎着爬起来，他对苏格拉底说，我每天除了吃饭，一直都在思考，你看我离伟大的思想家还有多远？
苏格拉底问，你整天想东西不做事，那你都想了些什么呢？
那人道，想的东西太多，头脑里都装不下了。
苏格拉底笑了，我看你除了脑袋上长满头发，收获的全是垃圾。
那人惊异的问，我想的这么辛苦，为什么全是垃圾呢？
只想不做的人只能产生思想垃圾。苏格拉底说道，成功是一把梯子，双手插在口袋里的人当然是爬不上去的。
这个小故事就证明了行动比思想更具有力量。一个人能否成功