第596章此心安处是吾乡！（大结局）

唐正面前的棋盘，并不是他印象中那一方简陋的攻略。
棋盘上，分明就是他和秦希现在这局棋一模一样的走向，然后，他看到那块棋盘上，缓缓地落下了他应该下的第六枚棋子。
唐正笑了。
他听到了熟悉的背景音乐，看到了棋盘后面熟悉的场景，甚至还有熟悉的npc。
第六步。
唐正下得很快。
秦希看到这一手，直接站了起来。
他猛地看了唐正一眼，似乎想到别的什么东西。
秦希已经够强了。
可是，在这千琼宫里，他竟一次次地被各种状况打乱计划。
他需要方君寂的血，他需要各大世家的世子为棋，他需要开启天医秘境……
每一样都开了头，但都不是他想得到的结果。
秦希落下了第七子，唐正看了一眼他面前的棋盘，迅速跟上。
然后，第八子，第九子……
千琼宫疯狂地震动着，从地底的“紫金大帝垃圾场”涌动而上的混乱星力，让千琼宫越来越不稳定，随着双方的第十枚棋子落下，轰然一声，千琼宫的中央大柱断裂、倒塌。
秦希一道星力挥了出去，试图稳住那根柱子，然而凭他一个人的力量，又怎么可能稳得住这样的崩塌速度……
第十一子！
秦希的脸已经白了：“原来……这局棋早就……结束了。”
双方只不过落下了这么几颗棋子。
秦希就已经输了。
而他现在才看出来，这根本就不是什么残局。
其实，他早就已经输了。
随着秦希的落败，棋盘上的裂纹如岩浆崩出一样，轰然粉碎，整个千琼宫的每一根柱子，也都逐渐崩塌……
和唐正一道踏入妖族领地的人，都从棋盘中挣脱了出来。
萧叹止看着眼前的一切，淡淡地扫了秦希一眼：“毁了？”
“嗯。”秦希的呼吸一急一缓，眼睛里已经看不到任何的神采了。
“我不会放弃的。既然天医谷的祖先能培育出灭妖火。那么，我也能。”萧叹止并没有为千琼宫的崩塌，以及深在千琼宫里的天医秘境被毁，而有太大的情绪波动。他跟秦希说完之后，竟然又返身朝唐正道，“千琼宫镇压的上古阵法可以使用了，如果你们准备好了，随时可以唤醒徐公子。”
刚刚从花苞中苏醒过来的唐小糖。震惊地看着萧叹止：“你不恨我们？”
萧叹止的眼睛里，泛起了浅浅的笑意：“为什么？”
唐正伸手止住了唐小糖：“好。..”
萧叹止走得头都不回，倒是方君寂提醒了唐正一声：“你知道这是什么阵法吗？”
“六道天同大阵……”既然是能唤醒徐清炎的，肯定只能是六道天同大阵了。
史料记载，六道天同大阵在帝王纪元的末期建成，随后一夜之间消失，据说大阵并没有完工……
而没有完工的是