第九十八章隐形战甲！
一连三天，林间和龙智就呆在老魔的小型战甲制造工厂里面了。
这三天，林间从老魔的身上，学到了一些基本的战甲制造常识……对未来的东西，什么都有要知道一点，都要懂一点，才能够更好的扮演这个未来林间的角色。
三天之后！
林间穿着一套全新的战甲，站在一面镜子前。
“这就是隐形战甲！”
林间在镜子里面什么都没有看到，不过，很快一副黑色战甲就出现在镜子里面，下一秒，黑色战甲就变成了红色的，然后是蓝色，金色……各种颜色不停的变换。
“变色程序……这战甲，根本就是为盗贼设计的！”
林间熟悉了一下这隐形战甲与众不同的功能，多了三个隐形战甲可以运行使用的程序，一个是隐形，一个是拟态，一个是变色。
这三个程序，并不是隐形战甲专用，有其他的战甲，或者一些特殊的辅助工具也可以运行。
这些三个程序，和自动信息收集程序，以及智脑智能程序是一样的，随着智脑的更新换代才能够升级，目前都是二级的，等林间换上九代智脑之后，就能够提升到九级。
隐形战甲的金属外壳，就如同是水晶一样，可以扭曲光线……当然，他可以隐形的最关键是因为摄像和显像功能，拍摄下自己所在位置的影像，然后将自身战甲当成是播放屏幕将周围拍摄下来的影像播放出来，就能够迷惑敌人的眼睛，达到了隐形的效果。
在21世纪，这种理论早就有人发明出来，而且应用在魔术上面，只是魔术需要事先布置好场景而已。而到了8000年后的未来，这种魔术就能够随时随地的依靠科技展现出来。
当然，用一般的材料也没有办法完美的隐形，只有这种珍贵的材料才能够达到预期的效果。
林间很满意！
科技的力量确实异常恐怖，能够将很多想得到的事情，变成现实。
就在林间和龙智离开老魔工厂之后，工厂大门关闭，老魔站在自己的战甲制造平台上面，伸出了自己的左手，紫金手臂的手掌上面戴着一个金黄色的手套，嘴里嘀咕着：“这就当做是你的投资！”
……
离开了老魔的工厂，林间就和龙智进入传送大厅，传送到陆兵城。在陆兵城的战甲交易市场出售林间从叛乱军身上弄下来的战甲部件。
有龙智这个熟悉市场的另类精英玩家在，交易上面的事情做得非常轻松，而且收入比林间预期的数字还要高出不少。如果让林间卖那些东西，一般就是卖给c，因为林间不认识什么有钱的玩家。
霸道可能算一个，不过霸道没有游戏币，而林间需要的就是游戏币。
有足够的游戏币，就去弄九代智脑芯片，弄好智脑芯片就去军部，接收自己没有转化完的战斗数据，