第九十九章商会
很快条约就起草完毕，亨利和公开领主皮尔盖伦在上面互相签上了自己的名字。签好字后凯尔本严肃的脸上露出了笑容，他对亨利说：“希望以后我们可以针对邪恶展开更大规模的合作，把整个西海岸罪恶势力的嚣张气焰打压下去。”
亨利摇着头笑了笑。“大师您知道我是一名走在中立之路上的德鲁伊，只能保证不让邪恶越过它该有的界限，而不能将它们全部赶尽杀绝。”
“这样就足够了，凯尔本你不要太难为亨利伯爵。”莱拉对自己的丈夫劝道。
凯尔本叹了口气。“好吧，每个人都有自己的立场，我们不能强迫别人认同自己的观点，因为那是魔鬼的逻辑。”
亨利略显歉意的鞠了一躬。“感谢您的理解，请放心，在打击不死生物、恶魔、魔鬼和兽化人的立场上，我是和您完全一致的。再次感谢您的信任和支持，如果没什么事情的话我打算马上就返回领地。这次潜入地底的时间有些长，我的亲人和下属现在一定非常的担心。”
皮尔盖伦跟亨利互相握了一下手。“那我代表深水城预祝你一路顺风。另外霍克爵士一周之前就返回布鲁温特城，你现在一定需要一艘回去的船只。是否需要我帮你联系一下？”
亨利想了一下就拒绝了皮尔盖伦的好意。“我跟棕熊商会的安德鲁会长关系还不错，打算搭乘他们商会的船只回家。另外我们之间还有一笔交易没有完成。”
“棕熊商会？就是那个重达一百七十公斤，总说自己年轻的时候亲手杀死过一直大棕熊的胖子？”一位带着魔法面具的隐形领主问道。
亨利听到他对安德鲁的描述后笑了出来。“没错，就是他。我刚来了深水城的时候在他的商会购买了不少的货物，而且也答应跟他进一步的进行合作。”
这位领主发出了一阵悦耳的笑声，很明显是一位女性。她对亨利说：“非常高兴能够看到您与深水城的商会，进行如此密切的贸易往来，最后预祝你们的合作顺利赚取更多的金币。”
亨利这位女士行了个礼。“那就借您吉言了，今天就先告退了，我还要去赶去灰熊商会。”说完他就带着等在门口的沃恩、黛布拉和戴丽娜离开了城堡区的宫殿，沿着街道一行人来到了商业区。
经过数天之前的那场突袭这里冷清了不少，大量的商铺被破坏和焚毁，即使过了这么多天，也没有回复往日的喧嚣。来到灰熊商会的门口，亨利发现这里的大门有着被刀剑砍过的痕迹。不用问也知道，肯定是遭受到了黑暗精灵的攻击。
他推开大门走进去，一眼就看到了头上包着绷带的安德鲁，这个胖子正愁眉苦脸的坐在椅子上。亨利走过去拍了拍他的肩膀。“安德鲁你这是怎么了？上次我来看