第九节
“所以这个故事的教训是什么呢?第一点：样本数越大，可能性也越多。换句话说，只要有足够的观察数据，任何事情都可能——也都将——真的发生，就算可能性微乎其微。假如我们班只有……比方说十个人吧，马克或许就不会输着回去，因为那样的话，两个人同一天生的几率会是……雨人，替我算算!”
凯恩闭上眼睛想了一下，然后再度睁眼：“只有大概12%。”
教授笑了笑：“很好，呃……我刚说到哪里了?喔，对，这则故事的第二个教训是——”他直视马克，“几率理论绝不会错，相信它，它是惟一的上帝。”
教授微微鞠了个躬，也的确有几位同学鼓了掌，让他一脸得意。“好啦，我们来复习一下该读的文章。”
凯恩听到这句话便回到座位上，当他走在通道上时，心里一阵快活：他办到了!尽管那两个隐藏的危机——癫痫和尼可拉耶夫——仍像两把刀架在脖子上，但此时凯恩竟然毫不在乎。不过几分钟的时间，他就替别人上了一堂课，这可是十八个月来的头一遭，他突然觉得自己或许能重拾往日生活，早知道就不该拖那么久，应该早点参与库玛医生的医疗试验。
四十五分钟后，教授的讲课结束。“下课吧，大家星期三见。够幸运的话，搞不好凯恩先生会再度加入我们呢!”
虽然大部分的同学都迅速挤出教室，但还是有几个假惺惺的书呆子围绕在教授身边，问一些课程内容的问题。一等那些人解散，凯恩便靠近他当年的指导教授。
“真高兴再见到你，凯恩。”教授一手拍在他的肩膀上，“你不觉得我们应该连手出击在街头卖艺吗?”
“我可不确定会不会有人想付钱看这种表演。”
“开玩笑，五十八个学生，每人都付了14 000块的学费上这学期的四门课，也就是……”
凯恩一眨眼：“平均每堂课每个学生要出13462元。”
“还没连上吗?”佛塞劈头一问，连招呼都省了。
“又不是急着撒尿，吉米博士。”格兰姆斯回答，一边得意地看着卡车里其他弟兄的窃笑，“欧吉正在试，再过几分钟应该就可以连上了。”
“好吧。”佛塞咕哝，“接上后记得把它放到以太网上（Ethernet Industrial Protocol，EtherNet/IP）。”
吉米博士按掉通话，格兰姆斯便回到监视画面上，有个老头正在餐厅里。他揣测帝沃斯基到底是多么重要的角色，居然让吉米博士指派格兰姆斯的团队来观赏这家伙享用午餐。
“没错!”
“酷!”凯恩说，“那我今天帮你上了半堂课是3 90004元，可以开张支票给我吗?”

一台印有蓝橘双色标志