第四百三十章向着新的目标出发大结局

张小羽最可怕的是什么，如果这个问题放在松大的话，众人会异口同声的回答道，他的成长速度
是的，张小羽最可怕的不是他的对线实力，也不是他技术上的碾压。更不是细节算计，最可怕的是他的成长速度。
从最开始打王者局有些吃力，到现在国服第二，从遇到dopa被对手打的没信心，到现在……
张小羽回到了线上，但是当他刚刚到线上立刻发现了不对，dopa是很擅长出门直接去某一路gank的套路，这样会让对手无法发现他在中路的移动轨迹，gank起来也更神出鬼没。
对于这一点张小羽也早就准备好了对付他的办法，那就是算他回家到线上的时间。
职业选手不会犯下一个错误，那就是坐在家里等钱。哪怕是差五十块钱也绝对会先出来打钱而不是在家里干等着，刚才那一波张小羽虽然先一步死亡，但是兵线却是在对方塔下的，张小羽到达对方的塔前视野里还没有看到dopa的影子，这就证明dopa做出了选择。
放弃这波兵线选择去其他路收人头，这种抉择是很危险的，因为如果你去gank没有什么效果的话，中路又亏了一波兵那再次回来的时候就要面对等级碾压，但是dopa就是干这么做，这是他的经验也是他的自信。
那么问题来了，他会去哪一路？
上单？下路？还是跟着盲僧走进了自己家的野区？
张小羽看了一下局面的情况。觉得去下路的可能性最大毕竟刚才那一波双方都交掉了召唤师技能，而上路他们两个人想要抓死一个流浪并不容易，毕竟劫也是没有大招的。
所以张小羽选择去了上路。
他会这么想dopa也一定会这么想看到线上没出来的其他两路人都会这么想，像是下路卷毛下意识的就在往后撤退，而流浪却好像没事人一样站在原地继续和亚索换血。
张小羽发了一个我马上到来的点，但是大哥却没有理会，他有自己的打法和算计，自然也知道什么时候该怂什么时候要凶一波亚索。
所以这一波看到亚索风墙交掉了他马上就开启大招越过风墙先是w技能起手一套技能立刻甩在了亚索的身上
但是就在这瞬间草丛里突然飞出一道影子，qe二连划过流浪的身体，身影置换到了流浪的面前，配合还没有死掉的亚索就想要斩杀流浪。
大哥打的也够稳，当看到亚索的手中已经有了风墙的时候马上闪现怕亚索eq二连自己，但是他这闪现交掉却给了亚索必中大招的机会。
两步穿梭直接到达流浪的身前。那q技能旋风已经将流浪吹起。就在他大招按下要秒掉流浪的时候，张小羽的支援到了。
亚索的血量实在是太少了，毕竟刚被大哥的