第五章我是你的Master

天是蓝的，草是绿的，胖次——是白色的！
黑色的学生短裙下，两条修长的白腿倒在地上，因为这个姿势的原因，深色短裙已经没法挡住裙下的小秘密，露出了象征少女纯洁内心的白色胖次！
叶玚愣住了，彻底没有了思考能力，脑海里只有那片纯白，仿佛那是天使的呼唤。
面前的少女留着过肩的中长发，染成了亮眼的金黄色，容貌十分俏丽，上身是白衬衣和女式西服，只不过现在......白色的衬衣沾了不少米分红色的草莓酱，看起来不太美观。
刚才那声娇哼正是从少女口中发出来的，只见少女皱眉捂着自己的屁股，缓缓睁开眼睛，看到了发呆的叶玚。
然后，少女顺着叶玚直勾勾的视线看了过去，发现了自己的尴尬状态，白皙的脸颊瞬间成了红苹果，赶紧双手齐下捂住裙摆，大声喊道：“**——”
叶玚正要辩解，可惜少女根本不给他机会，身形像阵风一样飘过，一个漂亮的踢击把叶玚踢倒在地。
叶玚真想问问她，究竟是怎么做到不走光还能完成这么高难度的侧踢？
不过他现在只有无尽的悔意，自己看谁的胖次不好，为什么要看这个家伙的？她可是柔道社的王牌，十个自己也打不过人家。
没错，叶玚认识这个女生，韩绘里——白鹿高级中学二年级学生，柔道社的王牌，特点——目前正在中二白热阶段！
就在韩绘里把叶玚踢到之后，少女慌张的喊道：“我的胜利契约之剑呢？你这个**的**，吃我一剑——”
叶玚赶紧抬起头，只见少女从倒下的自行车旁边拿出一把蓝白色的长伞，像是持剑那样握住伞柄，摆了个夸张的pose用伞头对准自己，看起来是把雨伞当成了武器！
piu！
“主人，快点讨好她啊，让她感觉到愧疚我们就可以拿到能量了！”就在这时，七白变成小恶魔出现在叶玚身边。
叶玚吓得不轻，震惊的看着小恶魔，要是让韩绘里看到就完蛋了，问道：“你怎么变身了？”
“咦？”说话的是韩绘里，她用奇怪的眼神看着叶玚，说道：“你怎么知道我变身了？难道你是英灵吗，那么我的考验来了，试问，我就是你的master吗？”
噗！
叶玚差点没把血喷在她身上，这是什么鬼考验啊？
你以为自己是saber吗？尽管长得很像，染了金头发，还带了绿色的美瞳，而且都是贫乳，不过你的‘胜利契约之剑’真的不过是把雨伞而已，还有......这句话真的没有说反吗？
不过这种话是不可能说出来的，对方用拳头都能给自己免费整容，别说手里还有武器了。
“主人，不要发呆啊！昨天你食用能量之后小七也升级了，现在可以变身很长