第3节：楔子(3)
你别哭，男孩说，你告诉我你刚才是从哪儿来的。
女孩指了指对岸。
他们游到对岸。男孩问，你又从哪儿到这儿来的？
女孩四处张望了一下，叫道，快看，我的衣服在那儿呢，我就是从那边来的。
衣服？你穿的？男孩迷惑地说，可我从来不穿衣服的。然后他拉着女孩顺着水岸奔跑起来。快一点，天要黑啦！女孩大声尖叫起来，她从来没跑这么快过。她看见他们的影子在水中快速地移动，鱼一般，一只像黑土块，一只像粉白的桃花。
到了家门口他们停了下来。男孩说，你进去吧，我要回家了。
女孩说，你陪我进去好不好？我把衣服弄丢了，爹会骂我的。
男孩想了想，说，好吧。我可以告诉他我从来不穿衣服的。
他们走进去，发现里面已乱作一团。阿房的母亲坐在地上，哭得如同泪人。父亲来回踱着步子，一言不发，面容憔悴而愤怒。还有许多阿房不认识的人，他们一边抚慰阿房的父母一边议论，他们使场面更加混乱不堪。
阿房的大哥沉草平躺在床上，他的面容苍白如纸。阿房的姐姐羽落坐在他身旁，泪水满面。阿房和春申待在那里，他们不知道到底发生了什么。这两个孩子傻傻地站在门口，他们无辜地张望着这些悲伤的人们，觉得他们离自己很遥远。
直到很多年后，阿房逐渐明白，为什么她的大哥沉草执意要离开这个世界。那年他才十五岁。他将自己浸入水中，当浮上来时他已经永远地离开。没有丝毫留恋。
