第587章导师的认可
收了胡司明的炎阳果实后，灰烬之灵炘松口了。
胡司明不知道，没有拿到果实的学员会接到什么任务。但炘安排给他的考验却很简单干脆：击败炘的镜像！
随手一招，一团火焰从他手上涌现，落到了几米开外的旁边。那团深红色的火焰，迅速幻化成了一个炘差不多的镜像。同样穿着荣光之焰的饰品套装，只不过气势锋锐张扬，给人一种出鞘利刃的感觉，一看就知道很不好惹。
战场紧接着给出提示。
“第二环任务更新：尽可能快的击败灰烬之灵的镜像。”
【灰烬之灵炘（镜像）】
特殊单位。
攻击力和法术伤害仅有本体的33%，承受伤害400%。
“伤害仅有本体的三分之一，却承受四倍伤害？”
就算是英雄甲，胡司明的伤害要减半，折算下来镜像仍旧要承受200%的伤害！
如果是跟炘的本体较量，那胡司明肯定二话不说，直接认负。只是对付一个弱化了那么多的镜像，他自觉还是比较有把握的。虽说魔法书还在cd，没办法存第二技能，但猎人格利特的日记还是能用的。
利用这件极品宝物，他在附近安放了震荡陷阱。
至于会被灰烬之灵炘看到，这个没办法，胡司明总不可能叫他先退出去吧？更何况，就算对方没看到，宝物布置的陷阱也未必能瞒得过他。胡司明只能寄希望于，这位英雄不会刻意控制镜像针对他的陷阱。
一秒吟唱后，震荡陷阱完成。
他抽出火焰箴言之剑，朝灰烬之灵炘看了看，示意自己准备好了。
“很好，放手施为吧，让我看看你的真正实力。”灰烬之灵炘勉励了一句，对镜像下达了命令。
因为战场提示中说了，尽可能快的击杀，胡司明自然不会有丝毫的留手。炘的镜像刚一动，胡司明就立即跟着应对起来。相位移动一开，迅速接近对方，起手就是普攻+主动暴击。
对这一剑的威力，胡司明有着十足的信心！
5点的熔甲，二点五倍的暴击，本就够惊人的了。现在面对幻象能打出双倍伤害，等于五倍的暴击！
自带双倍神符有没有！
以胡司明104-106点的攻击力，这一下暴击若是打实了，伤害搞不好要暴到500+。
然而，每次动用主动暴击时，箴言之剑上都会火焰大盛，有比较明显的前兆。虽说紧接着就会发动，留给敌人的时间极短，但只要是瞬发类的技能，自身反应又够快，基本是能做出应对的。
炘的镜像就做到了。
充满了破坏力的一剑，在几乎落到镜像身上的那一刻，突然失去了目标。
无影拳！
灰烬之灵最核心、最暴力、“一刀之灵”封号的由来！
在关键的时刻，镜像发动了这个技能。身体瞬间化作一团火焰，在短短零点