第一千七百八十九章藏天传说（大结局）

强如九清仙尊，已经没外伤的说法，身躯残缺，呼吸间就能恢复。
如今，九清仙尊保持独臂，就说明了，不是不想，而是无法恢复……
和终极仙尊不同的是，九清仙尊并未直接遁走，圣宝“九清圣塔”也没破裂。
终极仙尊，是女娲仙帝牺牲自己击退；九清仙尊，却是大桓之主萧影独自击败，甚至连大桓阵营的力量也没借用。
“大鹏一日扶风起，扶摇直上九万里！此刻起，大桓之主无法压制了，至少个别人已经无法压制大桓之主了，包括诸位仙尊在内。”
敌我双方无数修士，心中不由自主浮现起这想法。
当然，无数修士都很清楚，萧影能击败九清仙尊，借助了诸多至宝，圣宝之首的“天帝杖”，占据了最主要因素，再加上“雷劫紫莲”及其内部的“业火雷狱”，还有那脑后的宝钟等等。但是，那又如何？宝物也是实力的一种，哪个修士没有宝物？九清仙尊也动用圣宝“九清圣塔”了，只是就那么一件而已！
“天帝杖，确实最适合你，能在你手中发挥出最耀眼的光芒……”
九清仙尊深深看了眼天地钟和雷劫紫莲，最后看向萧影手中的“天帝杖”，语气平静说道，似乎被击败的不是他，断臂的不是他！
“前辈承让了！”萧影客气又不失恭敬谦逊道。
“承认……没有！”
九清仙尊脸色平静摇头应道，顿了下，看向浩瀚虚空，声音恢弘接道：
“约定已成，本尊不再插手此事！另外，凡属灵族者，撤……”
平静又不容抗拒的声音，回荡虚空。
声音未落，九清仙尊已经消失得无影无踪……
“……”
这么果断？
包括萧影、玉帝等在内，无数修士有些怔然。更有九清仙尊对灵族的敕令的意外。
没任何言语，仙神联盟中属于灵族的大军，沉默着离开仙神联盟阵营，缓缓退往无垠虚空。包括玉帝和元帝两位主宰在内，他们也属于灵界。
仙神联盟中的灵族大军，并非听从九清仙尊的敕令而来。但是，却没灵族会抗拒九清仙尊的敕令。反而不少人脸露惶恐忧虑，不是惧怕大桓阵营的报复。而是惧怕九清仙尊会因此次受创而陨落在无量量劫中。
因为九清仙尊隐为灵族始祖，势弱的灵族能安稳一界，独霸灵界，和仙尊中排名靠前的九清仙尊的关照，有很大关系！
传言中，九清仙尊本就是灵族修行而来！
片刻后，灵族大军离去，仙神联盟阵营缺失大片，大约减少了十分之一。
留下杀戮魔帝、创世神帝、三生佛帝、不灭鬼帝、黑水玄帝等各族主宰，与及诸多大能者。沉默而立，不知该退走，还是继续。
“此事，到此为止，退去吧！”
一阵飘渺恍惚，宛若在灵魂深处直