第一千三百九十四章逆袭之城（大结局）

老女人听陈逸寒这样问，只是把嘴巴轻抿了起来，并让笑容保持在自己的脸上。除此之外，她并没有对陈逸寒的话做出任何的回应。
陈逸寒看到老女人笑而不语的模样，当然也不好在这个问题上深究。不过，他却相信这个老女人一定不是凡俗之人，而是一位超乎寻常的强者。不仅如此，雅典娜的名字也再次浮现在他的脑海里面。此刻，他甚至在想，难道神话故事中的神在现实中是真实存在的？
“老人家，不管怎样，我都很感激你的帮助。只是，我现在马上就要返回契约者之城了，水晶城那边的事情……”
“年轻人，你放心吧！我会帮你照看好水晶城的。我相信，你现在知道了特里斯愿意帮忙，就应该明白他不会再去跟艾丽莎争位了。虽然让拥有拔戟之力的人成为波塞冬并非我族所愿，可如今事情恐怕已经无可逆转了。对我而言，这未尝不是一个好消息。”
陈逸寒听了老女人这番自相矛盾的话，自然是一头雾水的感觉。这样，他便禁不住低声询问，“老人家，你这么说是什么意思？”
“嗯！你将来愿意选择为我效忠吗？”
“我为你效忠？”陈逸寒没想到老女人竟然会问出这样的问题来。可只是片刻，他的头脑就从惊错的状态当中清醒了过来。这样，他便躬下身去故作谦恭地说，“老人家，我当然愿意向你这样强大的人效命了。”
“哈哈！好一个狡猾的777号契约者陈逸寒。”
陈逸寒听到老女人的笑声。依旧谦恭地躬着身子，并让脸上保持着一副平静而又恭敬的表情。虽然他的心里并没有向任何人效忠的意思。可他却没有必要把这样的想法写到自己的脸上。
“好吧！年轻人，我应该为你的话给予你一些奖赏。”
老女人边说边把手臂高抬了起来。随后。一道金光就从她的手心中向外直射了出去，“从现在开始，你的魔人布欧血统就拥有了用细胞储存能量的本领。不仅如此，你的每一个细胞还可以独立存活，而后再重新组合成人或是你需要的东西。”
“那我将来岂不是会跟喀耳刻一样？”
老女人听陈逸寒这样问，只是抿着嘴巴笑笑，并没有再说多余的话。显然有些事情，神是不可能跟人说得太明白的！
陈逸寒看出老女人并没有回答的意思，便把嘴里的口水用力地吞咽了下去。这之后。他又试探着询问，“老人家，你给了我这么大的好处，那我将来应该怎样为你做事呢？”
“你不需要特别为我做些什么。我要你做得只是尽最大的可能去完成你碰到的每一件事，做好你认为对的每一件事，而且解决你所面临的每一个任务就可以了。当你拥有足够的力量时，会有一个