第005章喋血青铜五

坐到椅子上之后，杨健看了看装备栏，对方中单光辉已经七级了，自己现在被拉开了三级，而且装备还不在一个水平线上。自己只有一本两个多兰戒和鬼书的一个小件。
他迅速的走到了中路，光辉看到他出现，直接朝着前方走来，QE已经丢了出来。
杨健一阵无语道：“我草，你脾气这么大的，我就露个面你就拳脚相向！”
虽然嘴里在怪叫，但是他却身形灵活的一个走位，同时逮住机会EQ同时甩了出去。两个技能准确的命中了光辉，光辉的血线瞬间被打下了四分之一。
如果不是双方装备差距太大的话，这一套技能起码能够打下光辉三分之一的血线。
光辉吃了一套技能，连忙朝着后方跑去，杨健野没追，就安安心心的补刀。
陈静站在杨健的身后，看到杨健这操作，还有连续两拨兵一刀不漏，而且陈静觉得似乎是看比赛一般将兵线卡在了塔的前方，塔正好攻击不到的距离。
期间光辉又是想要放技能攻击杨健，杨健就如同一个泥鳅一般，光辉的技能全部落空，反而是自己的血线被压低到了三分之一。身上也没有血瓶了。
但是光辉没有回家，继续再这里浪，在她看来，自己可以一套秒这狐狸，只要抓住机会把她秒了再说。
杨健再塔前卡了三四个兵，这个时候光辉技能好了，又要上来消耗他。
杨健不乐意了，嘴里淡淡的道：“我就是看不惯你这样浪的人。”
他的话说完，一个E闪现丢出，整个人闪现过了小兵，E技能—魅惑妖术准确的命中了光辉，几乎是同时他Q技能—欺诈宝珠和W—妖异狐火同时按出，几个技能迅速的打在了光辉身上。
光辉再醒悟过来的瞬间就放了W，给自己加了一层护甲，转身就开始走，杨健呵呵一笑，手按在了点燃的F键上，跟在光辉的身边，只等二段光辉W回身，一个点燃结束战斗。
如果是换做王者局，光辉再这个时候必然会选择一波技能回答，光辉的装备完全可以秒了现在的狐狸！
但是这是青铜局，看到自己残血第一个想法就是逃跑，哪里会去算什么伤害！
当二段W回到光辉身上的瞬间，杨健一个点燃放了上去，而后自信回头回道塔下。用Q技能收了兵，这个时候等级总算是达到了六级。站在塔下打算回城。
事实上打到现在他的血线还是满的，只是蓝并不多了而已，他打算回城补一波装备。
旁边的陈静看得目瞪口呆，她甚至完全看不懂杨健是如何魅惑到狐狸的，明明杨健就在兵从后面，突然就闪现到前面去了，并且魅惑就已经出手。
对于青铜坑货的陈静来说，她并不知道E闪现为何物！
她心里暗道：“这小子藏得可真深啊，不会真被他翻盘