第五章：自定义技能树

夏驰宇实际上可以算是辅助法师，他的自定义技能的核心技能来自于“元素融合定理”这个被动技能。即金木水火土风雷这七系元素融合起来能成为光系元素，所以光系法师可以使用这七系的任何一系元素的魔法。
这个想法来自于光的色散，初中物理就教过，光经过色散后便能形成彩虹的七色，这七色在AO中刚好对应七种元素的颜色。但这个被动经过系统平衡，能使用的别系法术只有系统自带的，而不能自定义技能，而且必须等级和属性达标。
另外，别系的法术虽然不占夏驰宇本身的技能栏，但系统为了平衡，也限制了这个技能的数量，每个等级只能选择一个额外的别系技能。这对夏驰宇来说也足够了，辅助系本来就不需要太多魔法，会那么几个关键的就行了。
只是，夏驰宇的技能树其实是偏向于PVP的战斗型法师，跟辅助完全相反。
一个完美的自定义技能树需要的，第一便是适合自己习惯的基础技能。光系的法术很单调，缺少强控、强攻和防御技能，所以夏驰宇利用元素融合定理来丰富了技能树。可以使用花样繁多的魔法来对敌人展开攻击、束缚，并自如的防御。
每个人的习惯都不同，所以AO的自定义技能是没法教的，需要玩家们自己摸索。当然，也有一部分玩家不依赖自定义技能，只靠系统附送的技能也能玩的很不错，只是那样游戏就未免少了些乐趣。
除此之外，作为一个伤害输出职业，理所当然的伤害最重要。
AO中，伤害增加效果分别有被动、触发和主动释放这三种。被动是持续存在不需要任何条件的，触发则是需要某些条件引发，而主动释放则是某种BUFF状态，对自身释放后就一直存在。
同种的伤害增加效果是无法叠加的。比如被动增加技能攻击百分之十，而另一个被动增加百分之二十，那么就只有百分之二十的效果，而不会叠加到百分之三十。
另外，关于如何设计增加伤害的技能也有技巧，那就是自己增加限制条件，这样系统平衡时，就会让伤害数值增加。
比如，直接让所有技能伤害增加，那么系统平衡后，这个增加的数值可能只有百分之五甚至更低，但如果自行添加一些限制条件，比如只有某一系法术增加伤害，那么这个伤害的数值就能增加到百分之十甚至更高，单技能增加伤害的极限是百分之二十五，所以这个差距就非常明显了。
夏驰宇偏向于PVP，因此他施法不读条，从不引导法术，全都是直接瞬发。介于此，他的被动技能是“元素平衡”，瞬发法术消耗的魔法值减半。法师的技能伤害值本来就高，但大技能消耗魔法值太多，放不了几次，这个