第八百五十六章大结局

在这种激励措施下，自然有大量的高手进入到南美洲，有的人单独行动，而又的人则组队行动，相对来说，单打独斗的人要稀少很多，毕竟南美洲的亡灵也不是好惹的，尽管其中的高手被程阳灭掉了，但四阶亡灵还是大量存在。
甚至偶尔遇到五阶初期左右的亡灵也是很有可能的。
危险是存在的，但与末日之初那段时间相比，这危险却也算不得什么了。只要人类一方准备充分，就算是一群三阶初期的人类，也并非没有机会击杀四阶亡灵。若是能够弄到一架小型灵能炮，就算是五阶初期亡灵也能灭杀。
随着落凤城领地对装备制造能力的日渐提升，小型灵能炮的产量也越来越高。
为了满足这些人探险的需要，落凤城将原来的小型灵能炮进行了一些改变，除了更小型化之外，威力也小了不少，当然耗费的能量也要小很多。就算是经过这样的改变，这种微型灵能炮也能灭杀五阶初期的存在。
这种经过改造的灵能炮，大小也就与末日前的肩扛式火箭筒差不多，但威力可就相差了无数倍。
基本上进入到南美洲的大冒险队，都会配备上这样一套微型灵能炮，以确保其在遭遇亡灵高手时不至于被对方灭杀。
经过落凤城这样一番部署，虽然不至于直接将南美洲区域的亡灵覆灭，但至少也阻断了其发展壮大之路。虽然在死亡疆域的加持下，这片土地上会源源不断的产生亡灵，但只要没有无限进化的机会，亡灵不足为虑。
更让程阳现在没有料到的是，在不久的将来，南美洲区域竟然成为了人类修炼者冒险的圣地。这里有着其他地区所没有的特殊产出，甚至会有一些难得的珍宝出现，其每一个都吸引着无数的战职者涌入进来。
若非落凤城控制了进入南美洲区域的战职者数量，恐怕南美洲将会被人类踏平。
不过这些都是后话了。落凤城在处理了亡灵一族的事情后，非洲区域的战事也终于接近尾声。
随着落凤城军队步步紧逼，野蛮人一族的心理防线逐渐崩溃。
在没有了天地规则的压制之下，最终大量的野蛮人选择了向人类投降。
这是他们现在唯一活命的机会。不论是人类也好，还是野蛮人也罢，能够不死谁也不想死亡。
落凤城接收了这些野蛮人的投降，不是程阳大度，而是现在地球上的人类数量确实太少了。特别是相对于现在地球的面积来说更是如此。
大量的资源被埋在地下无法开采，投降的野蛮人无疑是很好的廉价劳动力，除了需要让他们填饱肚子之外，不需要再付出任何代价。这样的好事可不是天天都能碰到。
在人类佣兵进入南美洲区域三个月后，非洲区域全部光复，人类再次成为这片土地的主