第二部分 第32节：脑袋大的人就聪明吗？
192为什么蘑菇不是植物？
当然不是，蘑菇是真菌，属于微生物。蘑菇长在阴暗的环境下，不进行光合作用，靠孢子进行生殖。
193为什么被蚊虫叮咬不会得AIDS却可能得乙肝？
还没过潜伏期蚊子就挂了，哪有机会传播AIDS？
AIDS病毒是严格活体寄生病毒，蚊子叮咬所带的血量远远算不上活体的剂量，无法支持病毒生存。乙肝病毒则不然，蚊子在乙型肝炎的传播中起着重要作用。因为，蚊子叮咬乙型肝炎病人或携带者时，就将血液中的乙型肝炎病毒吸入口器和唾液腺。当蚊子再次逮人吸血时，便会将病毒传给另一个人。
更多有趣的问题请看《为什么猪不能抬头看天》微生物篇
人物篇
People
201脑袋大的人就聪明吗？
大有什么用，缺少沟回还不一样是草包！
重点在质不在量。人的大脑中有许多沟回增加了大脑皮层的面积，增加了大脑皮层的细胞数量。所以，脑袋小不一定大脑细胞少，脑袋大也不一定大脑细胞多，更何况人的聪明才智，在很大程度上取决于他所受到的教育和训练。
所谓“少壮不努力，老大当编辑”，就是小编的写照。
202非洲人会感冒吗？
当然会啊！你夏天不也会感冒吗？
引起感冒的最大原因是感冒病毒。非洲当然也有感冒病毒。
203人可以穿越时空吗？
当然是MissionImpossible（不可能任务）。
爱因斯坦“蜀黍”的相对论意思是，当人乘坐速度接近光速的飞船去旅行时，在旅行中时间会变慢，当他回到地球时可能已过了一个世纪，相对于他自己来说，他进入了未来时代。
在现实中，这是不可能发生的。因为速度可以无限接近光速，但是永远不会超过光速，所以时间会变慢，但是不会停止，也不会倒流。
当一个物体接近光速时，它的质量上升得越来越快，它需要越来越多的能量才能进一步加速上去。实际上它永远不可能达到光速，因为那时质量会变成无限大，而由质量能量等价原理，这也需要无限大的能量才能做到。