第九十九章大青山的决定
一下子获得了四把武器和四本技能书奖励，不过陈默在一连串的系统提示中冷静下来后，他马上知道，这些奖励是整个队伍的，只不过因为现场只有他一个人，奖励才发到他手上。
陈默扫了一眼四把武器，发现以队伍为单位开荒未知区域的奖励还真不错，四把武器都是15级的紫装，四本技能书也都是15级才能学习的书籍。
奖励了一个等级，陈默现在也有13级，只要再升两级就能装备狂暴手弩和学习爆破陷阱。
陈默望了眼狂暴手弩的攻击，眼睛一亮。
狂暴手弩
描述：使用狂暴树人树身制造而成的手弩，武器具有狂暴树人的特性。
装备品质：紫色
限定：猎人、刺客职业可使用，等级15以上可装备。
属性：
基础物理攻击力79——105
基础魔法攻击力68——87
力量+30
敏捷+25
特殊效果：攻击时有5%几率让玩家进入狂暴状态，狂暴状态下，玩家的攻击速度、移动速度和暴击几率会有所增加，被攻击时受到的伤害增加，效果持续5秒。
附加技能：狂暴一击
——狂暴一击：玩家进入狂暴状态后可使用此技能，狂暴一击技能击中目标，必定能打出玩家攻击力的最大伤害，并且有50%几率造成暴击伤害，技能冷却时间60秒。
不错，物理基础攻击力超过了100点，附加的特效和技能也很实用，升到15级不用再找武器用了，不然现在装备的10级的微毒手弩，到了15级肯定不够用。
换做别的玩家，10级的紫装用到20级完全不是问题，但陈默想单刷怪就必须得换上强悍的武器。
狂暴手弩不错，不过《爆破陷阱》这技能，更让陈默感到这次真是赚大了。
《爆破陷阱》：猎人技能书，需掌控“陷阱精通”技能，等级达到15级后才能学习。学习后可学会技能“爆破陷阱”，对周围小范围内的敌人造成不菲伤害，并有几率造成破甲伤害。
这是一个群体伤害的陷阱，虽然不知道范围有多大，但绝对不像塞勒手套的特殊效果那样，想造成群体伤害得经过精确的计算！
不仅如此，爆破陷阱还有可能打出破甲伤害的特殊效果。破甲伤害就是无视敌人防御，无论对玩家还是怪物，打出破甲伤害时，伤害都会非常可观。
等学会了爆破陷阱，他手头上的陷阱数量终于多了一点，能说得上是一个陷阱猎人了。
不过，陷阱再多，他还是得想办法提高布置陷阱的能力才行，不然像今天这样，再多再厉害的陷阱，也难以派上用场。
陈默又看了一下黄金凤凰等人的武器和技能书，因为都是紫色武器，武器的攻击力相差并不是很大，只是根据职业而所有调整，不过手弩