第72节：相信过程(16)
这群女人不知道米歇尔在搞什么名堂，就站起来跟着米歇尔穿过走廊向外走去。
卡尼莎回去拿放在沙发上的毛衣，米歇尔在门口等着。弗朗西很不高兴。
“那个姑娘需要学习如何讲礼貌。”
“难道我们大家就不需要吗？”米歇尔说，“那么，关于凡尼斯大道的房产，你作决定了吗？”
“是的。”弗朗西一边朝后面的停车场走去一边回答，“我认为现在买这套房产时机还不成熟。”
利萨坐在后座金蕾和卡尼莎之间，弗朗西坐在副驾驶席上。米歇尔亲自驾车，速度比平常要快。要开到城镇边上，需要不止10分钟，比她承诺的时间要长，可是米歇尔并不在意。她开车像是在玩耍，并准备在“沙滩”上画一条直线。
她拐上一条土路，她的陆虎揽胜随着不平坦的路面颠簸起来。
“你认为现在应该告诉我们去哪儿了吧？”利萨问。米歇尔没有回答，她的眼睛紧盯着前面崎岖的道路。树木越来越浓密，遮住了天上的月光。最后，汽车在一块平地上停了下来。
“好了，到了。大家都下车吧。”米歇尔脚踩着刹车说。
“米歇尔？我穿着高跟鞋呢。”弗朗西说。
“没问题。”
“非常贵的高跟鞋。”弗朗西想说得更清楚一些。
“没问题。不再远足了。我们就是聚在车灯下，互相看清对方就行了。我来跟大家解释。”
弗朗西和卡尼莎首先下车，米歇尔对后座上的利萨说：“关上门。”
“为什么？”利萨瞪着米歇尔问。
“利萨，关上门。”
“你要把她们扔到这儿，是吗？”
“如果你想加入她们，现在还有机会。”米歇尔说，眼神里透着一股坚定。
利萨没有动，但也没有关上后车门。又是一场对峙，但米歇尔现在没有心情与利萨斗气。她双眼眯了起来，没有对利萨说一句话，也没有向前看，直接倒了一下车，然后猛踩刹车，后车门就关上了。米歇尔迅速按下自动锁按钮，陆虎向前开去。弗朗西和卡尼莎让到路边，米歇尔把车窗摇下一点儿。土路上扬起的尘土像旧金山的浓雾一样飘过车的前灯处。
“你不能把我扔下跟她在一块儿！”卡尼莎对米歇尔喊道。
“米歇尔？这是怎么回事？”弗朗西质问道。
“这个嘛，这是女子小分队的野外旅行。”
“女子……什么？”卡尼莎走近摇下一半的车窗。
“女子小分队是我们这个团队的新名字。很容易记，不是吗？”米歇尔回答，“野外旅行是专为那些不愿意相互交流的人设计的。所以，如果你们俩不能团结一致返回家，我们就得重新考虑你们在女子小分队里的成员资格了。”米歇尔对金蕾装模作样地说，“我的确非常喜欢这个新名字。”
