第2章春阳融雪

“叮咚~！”
“您的选择是武侠世界——‘神雕侠侣’。”
“特别提示：选择一旦确认，您将无法做出修改，请问您是否真的确定要进入‘神雕侠侣’的书中世界？如果确定，请选择‘是’，如果不确定，请选择‘否’，您将可以再次做出选择。”
提示音仿佛从天外传来，清晰却带着机械般的韵律，让吴明如梦如幻，宛若真实，却又像是在游戏世界当中。
从小经历被父母遗弃和饱受病痛折磨，让吴明学会了坚强乐观的面对一切。
都说人生如戏，吴明很快抛开对于死亡的恐惧，反而产生了对这个新奇世界的好奇和幻想。
而对于之前自己的这个选择，吴明心里已经有了主意，自然不会再去更改。
于是吴明点头无比坚定的回答道：“确定以及肯定，我选择‘是’。”
“叮咚~！”
“您已确认进入‘神雕侠侣’的世界，‘书仙系统’正在为你构架崭新的‘神雕侠侣’世界，该世界以您看过并理解的‘神雕侠侣’为雏形，三十秒后该书中世界将正式为您开启。”
机械般清晰的声音再次响起的时候，吴明的脑海里一道光芒闪过，记忆仿佛瞬间被抽取了一部分，同时还莫名浮现了三十秒的倒计时时间。
“29~！”
“28~！”
……
“3~！”
“2~！”
“1~！”
“叮咚~！”
“恭喜，崭新的‘神雕侠侣’世界已经构建完毕。由于您是第一次进入书中武侠世界，书仙系统将赠送您绝世武学秘籍一部，以助于您畅游书中世界。请选择0到9之间任意一个数字，来抽取属于您的初始武学功法。”
哇，竟然还送绝世武学秘籍？简直如同天上掉下来的馅饼。
吴明喜欢玩游戏，听了自然兴奋无比，而且听系统的意思，似乎这些秘籍并不一定是神雕里面的，也有可能是其它武侠书籍中所提及的绝世神功。
若是学会倚天里的“九阳神功”和“乾坤大挪移”或者是天龙里面的“六脉神剑”和“北冥神功”，亦或是其它武侠小说里的绝世神功，然后再进入神雕世界，那一定是一件很有趣的事情。
于是吴明没有着急选择数字，反而笑着问道：“书仙系统，能提前告诉一下，这十种绝世武学秘籍都有什么吗？”
“对不起，在您未做出选择之前，无法获知十种秘籍的资料。”
“那它们是否都是神雕里面的绝世神功呢？”
“也许是，也许不是，一切都是随机的，具体能抽到什么秘籍，就看您自己的运气。好了，您还有十秒钟的时间选择一个数字，逾期不选择的话，您将失去这次机会。”
书仙系统的话音刚落，吴明脑海里果然浮现了倒计时的时间。
有这么好的事情吴明自然不会放弃，于是他赶