第58节：第十六章 秋坟犹似郁金堂(2)
缓坡的尽头隐隐有些幽光，又似乎没有。这两个人一黑一白，一哭一笑，热情而谦恭地做着邀请，姿势却僵硬得古怪。
难道他们就是传说中的无常使者，而他们指引的路正是通向地狱？
杨逸之冷冷一笑，对那少年道：“他是你的孪生兄弟？”
那少年没有抬头，笑着答了声“是。”
相思止住了颤抖，截口道：“你们在这里装神弄鬼，到底有什么目的？”
那少年叹息一声道：“月黑风高，仙使远迓，这等良辰美景，赏心乐事，二难并臻，四美齐聚，也不知花费了我兄弟多少心血。几位不赶快进万花楼与我家仙子寻欢作乐，却在这里刨根究底，未免也太不解风情。”
相思不再说话。这位主人迎接客人的方法虽然古怪，但这一番布置也是颇费心血。何况到现在为止，仍看不出主人有丝毫恶意。
漫天雨雾迷茫，卓王孙展颜微笑：“正要求见仙子。”
那少年道：“仙子当然不会住在地上。”他伸手一指坡顶的微光，诡秘地笑道，“她在地下。”
卓王孙点点头，道：“原来这位仙子将整个万花楼都搬到了地下，怪不得官府找遍广州城也找不到一点蛛丝马迹。”
那少年笑道：“好在我家仙子会五鬼搬运之术，才能在一夜之间，将万花楼数重楼台完好无损地挪到地下。”
相思疑然道：“她在地下做什么？你又在大街上干什么？”
那少年笑道：“万花楼无论在哪里都是一种地方。我家仙子到了万花楼中做的也是一种营生。所以在下才会冒雨在大街上四处寻找客人。”
相思道：“你到底什么意思？”
那少年道：“说得明白一点，这里是妓馆，而我们兄弟两人就是大家通常所谓的龟奴。”
他说这话的时候神色居然不卑不亢，似乎在说着一件极其自然又极其体面的事情。
他抬头看了相思一眼，打了个哈哈道：“这位姑娘不必这么看着我，在下头上又没有真的戴着绿头巾。”
杨逸之喝断他，道：“够了，你现在就带我们进去。”
那少年笑着摇头道：“公子此言差矣。我们兄弟二人只是负责将诸位带到这里，我们还有别的客人要找，可没工夫陪着诸位。”
卓王孙道：“现在万花楼里有多少仙子？”
那少年道：“仙子当然只有天上地下无双无对的一位，”他眨了眨眼，道，“只要两位公子见到我家仙子，就会知道别的女人都是地上的烂泥。”
卓王孙淡淡一笑：“一位倒也不少，只是需要不断找来许多客人么？”
那少年长叹一声，道：“客人虽然多，不过进去之后就不见有再出来的。我们连赏钱也收不到，只得多找些。看什么时候走了运，能赚点钱糊口。”
杨逸之沉色