第3节：第一章巧计百出(3)
杜昕言想起琴声，再也按捺不住，就着茶碗饮尽。茶水方才入口，他噗地吐出来，想找水漱口，可炉上只有一壶滚水。
"黄连？！"杜昕言一张脸苦得快要哭出来，张着嘴跑回别院。一手八步赶蝉的轻功施展到了极致，端的是身如急电，一闪而逝，果真消受不起。
等他塞了满嘴蔗糖，甜得牙痛时，脑子里便想起采莲女的巴豆粥来。
六月下巴豆，十月下黄连。她们究竟是谁？
杜昕言毫不吝啬地动用了监察院的暗探，得到的消息让他大吃一惊。
"十月二十六，沈相千金携仆往落枫山赏枫，十一月一日归。"
难道捉弄他的人是沈相千金？
抚琴和箫是在沈小姐离开当天，那么在此之前她应该不止一次地在竹林中听他吹箫，等到归期那天抚琴，是捉弄完他就跑路了吗？可是，他并不认识沈相千金，为什么她要捉弄他呢？
杜昕言左思右想，终于想起一桩事来。
京城诗会，三月踏春时节召开。京郊莫愁湖才子佳人云集。
诗会上他于酒后题了两句一诗：芳菲春坠泪，浅荷夏笑妍。之后便有好事者传开，道京城小杜评定，武威将军之女丁浅荷胜过当朝宰相之女沈笑菲。
丁家浅荷小姐常骑一匹胭脂马，英姿飒爽，容貌娇美，见者无不为之倾倒。沈笑菲却养在深闺，路人不识，因娴静温柔，甚得皇后与皇贵妃喜爱，一句"大家闺秀当沈家小姐如是"就把丁浅荷的风头盖住了。
丁浅荷连沈笑菲什么样子都没见着就被比了下去自然不服气。她性子爽直，最看不来这种扭捏闺秀，外出骑马、抛头露面常被父亲训斥，话里不时要她学学沈笑菲。丁浅荷气恼之余便向青梅竹马长大的杜昕言诉苦。
杜昕言自然好言相劝，酒后题诗也是半带讨丁浅荷高兴之举，无意中却得罪了沈笑菲。
回想起这事，错在自己，杜昕言最终也只能苦笑了之。
又两月，冬雪覆盖京城，正是温酒赏雪时节。
杜昕言带着书童信儿直奔城中的积翠园。江湖第一剑客卫子浩传书于他，道积翠院来了位琴师，琴艺高绝。
听到"琴师"这二字，杜昕言便坐不住了。那日别院和曲后，琴箫合奏的美妙久久不能忘记，只盼能再寻得一位能与自己洞箫相和的高手，于是托了卫子浩四处打探擅琴之人。
他也时常借着公务去拜访沈相。才赞得一句相府花园美轮美奂，沈相就板起了脸道："相府后花园除老夫外从不准任何男子进去，杜大人是从何处知晓花园之美的呢？"
杜昕言当然不能说是他跃上墙头窥看绣楼，只能堆了满脸的崇敬之意，挺直了腰杆拍马屁，"下官途经相府后花园围墙外，见墙头花香蝶舞，隐现翠竹青幽，有老藤蔓延，心下