第5章天生良才

当真是修道者不比凡人，又或者苏天奇的体质被改造了一番的缘故，不到七天，苏天奇就恢复如初。身体比以前更加轻盈，充满力量，唯一美中不足的是，蛇毒的后遗症，那就是嗜睡了。
之前张小凡还曾羡慕苏天奇可以每天睡个好觉，可是几天后，张小凡却从羡慕变成了庆幸。苏天奇的确每天能睡个好觉，可是一旦睡着了，无论用什么方法都很难叫醒，甚至被人卖了都知道，后来熟络之后，田灵儿每天的早晨起来第一件事情就是来叫醒这个小师弟，可是叫人的方法可就不敢恭维了，只看得张小凡一个劲的庆幸自己没有嗜睡的毛病。
从此之后，苏天奇醒来不是发现睡在水缸里就是被塞到床底下，甚至有一次苏天奇发现被吊在树上。不过不得不佩服的是，苏天奇哪怕是泡在水缸里，亦或者被绑在房梁上的时候依然酣睡如故，直到有更激烈的手段之前绝对不会醒来，这点让所有知情的师兄们惊为天人。
于是乎每天早晨大竹峰上都会传来某人的哀嚎。
“师姐，你……又把我放在水缸里。”
“哇呀呀，小凡快来救我，我怎么在树上，我惧高症呀。”
每天，田灵儿玩的是不亦乐乎，自从大竹峰上多了比自己小的师弟后，田灵儿仿佛要把大竹峰翻过来一样，每天就这样小凡飞，天奇跳，大黄叫。
就这样，眨眼两个多月过去了。
大竹峰上，夜色已浓，张小凡再次从噩梦中惊醒，摇摇了头，一个人推门走了出去，默默的看着那深邃的夜空。
一阵“吱呀”声传来，却见天奇难得的起来走到张小凡身边，拍拍张小凡的肩膀，正经沉重的说道：“小凡！”
张小凡虽惊讶天奇在如此嗜睡的毛病中可以醒来有些惊讶，但是听得天奇口气沉重，忙收回伤心的心思，问道：“什么事，天奇？”
苏天奇：“我想唱歌。”
张小凡：……
苏天奇刚说完嘴角一抖，冒出了一嗓子：“大王叫我来巡山幺……巡完了南山巡北山幺……哎幺，谁砸我。”
张小凡一惊，反应过来却有点哭笑不得，正在张小凡准备掐住天奇的破锣嗓子时，却有一物抢在小凡前面砸在天奇的头上。原来是隔壁的杜必书出来小解，忽闻这惊骇世俗的曲子和调子，一个忍不住，随手抄起个扫把丢了过去。
一场闹剧后，张小凡误以为天奇用心良苦，用此来缓解自己的伤心往事，感激的望向坐在台阶上天奇，哪知道这位仁兄睡的已经说梦话了，张小凡只得苦笑，只得连拖带拉的把天奇弄到床上。
却说，昨夜奇闻，天奇半夜起来吼得那一嗓子，今早被大竹峰的众位八卦师兄议论纷纷，就连很少正眼看苏天奇和张小凡的田不易今天吃饭的时候也多看了几眼，问道