第4章第四章凝聚真气

在自然界中，动物的感觉无疑是最为敏锐的。
当某些危机即将发生之前的那一刻，它们都会提前做出反应。特别是当它们被天敌从远处盯住之时，往往会在瞬间进入戒备状态。
而此时，戎凯旋所cāo控的这具诡异身体在预感危机方面却是丝毫也不比世界上最胆小谨慎的动物要逊sè分毫。
虽然没有任何预兆，但他就是感觉得到。在那浓密的高树密草之中，隐藏着一个极为恐怖的家伙，这个家伙的实力起码比他要强大的多。
或许是因为见到了戎凯旋所摆出来的防御架势，让隐藏在草丛中的生物知道它已经失去了偷袭的机会。所以，它晃了晃尾巴，大摇大摆的走了出来。
戎凯旋所cāo控的身体虽然五官模糊，但好歹还是有着鼻子眼睛，所以他清楚的看到了眼前这庞然大物的模样。
这是一只体型巨大的凶猛野兽，它的体毛浅黄，巨大的身体上覆盖着黑sè的横向条纹，那条纹一直延伸到胸腹部。巨兽的头骨浑圆，脸颊四周环绕着一圈较长的颊毛，头颅上的耳朵较短，形如半圆。它的四肢强壮有力，尾巴又粗又长，伴有着黑sè环纹，而尾尖处更是有着一抹令人心惊胆战的黑sè。
“虎……”
戎凯旋的浑身顿时绷紧，如果是他的本体在此，那么此刻怕是早就汗流浃背了。
他怎么也未曾想到，自己初次进山，竟然就能够遇到如此恐怖的生物。
虎啸山林，在后山密林的众多霸王级的野兽中，老虎无论如何都排的上号了。
这，竟然是一头傲啸于山林间的凶恶猛虎。
在父亲的严厉督促之下，戎凯旋修炼拳术之时从未偷懒。所以，他的基本功极为扎实，可是，这十余年的努力在亲身面对这山中霸王的那一刻，似乎却变成了无用之功。
他的心跳如雷，手足冰凉，竟然有着一种浑身无力的软弱感。
“所谓的九死一生，就是将自己置身于必死的环境之中。如果不能突破，那就是必死无疑。”
父亲的话隐隐的在耳边响起，而只有到了这一刻，戎凯旋才真正的明白了这句话的含意。
生死存亡之际和平rì里自行修炼拳术，那是完全不同的两个概念啊。
在面对致命的猛虎之时，他根本就无法将平rì里的苦修成果展现出来，就更不用说什么超常发挥，进而激发潜能了。
山中霸王何其了得，它立即感到了前方那未知生物的恐惧之心。
“吼……”
猛虎怒吼，天动地摇。
这一头起码有着三百公斤以上的庞然大物携带着一阵令人作呕的腥风猛扑了过来。
“啊。”
戎凯旋骤然双目圆睁，就在猛虎扑上来的那一刻，他终于摆脱了心中的恐惧。虽说手足依旧有些发软，但还是勇敢的冲了上去。
