第十章喋血（下）

贾人达心一寒，莫非我四个师兄弟？但又不敢多想，也不想多问，立时便拔剑攻去，出手便是青城剑法中的厉害招式“碧渊腾蛟”，这一剑的火候他尚差的太远，但拼命之下发出强招，却也有一点气势。
林平之轻轻让过，一出手便是华山剑法中一招“诗剑会友”，这一剑是华山伪君子岳不群所创的起手式，出手时似是写字画画之形，看来温文尔雅，实则藏着极厉害的后着变化，贾人达一见对手第一剑就似有退避之形，心中一喜，他也不知厉害，剑一翻，直挑上来，划向林平之左肩。
随之便见林平之似是在侧身躲闪，却闪的甚是吃力，一剑便从下挑转为平刺，指向颈部，出剑甚急，满拟便要他一剑封喉，以为就算林平之勉强架住，那也必是败势，只道福威镖局的本事果然还是稀松平常，虽然见林平之使出的招数不知是哪路功夫，并不是师傅教过的辟邪剑法，至少也没什么长处。
岂知一剑离的还差了几寸，便发现对方一把剑竟不知何时已刺到了自己握剑的虎口，大惊之下不及闪避，剑已入了半寸，拼命疾缩手时，林平之的剑自然已顺势吐出，追着他那一条手臂，他缩的很快，一下子这只手便闪开了，但手臂之后，自然是一个人的咽喉心肺各处要害。
贾人达骇然之下，拼命仰身躲避，同时将一把剑甩到左手上，林平之一剑从他右肩上掠过，犁开了一道寸余深浅的伤口，立时便是鲜血淋淋，可贾人达却还没完全脱出剑势，只好就着仰身之势摔倒，接着顺势就地打了个滚再跳起，才堪堪避过一剑破体之灾。
可惜，真可惜，如果自己的功力能与对手相当，这一剑不是杀了对手，至少也是让他重伤无战斗力，那么这场战斗也就是一招结束了，可也没什么，对方已经受伤，而且右手无法持剑，并且气势信心也已弱了，他已经开始占到优势。
林平之自己又没意识到自己这一剑的惊人之处，如果叫别的高手见到，尤其是如果岳不群在侧，自然知道他的变招并不在这式“诗剑会友”原创的变招之中，岳不群自己出手时，可是变不出来的，随心所yu变化招式，这可比自创剑法要厉害的多。
贾人达一声狂吼，右手手掌按着左手手腕，直扑上来，又一剑划出，是青城派另一式厉害招式“鸿飞冥冥”，但厉害招式是不能老这样使出的，厉害往往意味着要付出发招时动作身体有缺陷的代价，这时林平之可不再是下手了，一剑削在贾人达剑上，便将他剑式化掉，剑势一转，还了一招华山剑法的“苍松迎客”，又已直指贾人达要害。
这一剑去势平和，便真似好客的主人正在迎接客人一般，客人有些多礼，只是却不过情面，不得