第五章谁是黄雀？

明长风死了，是刘昊阳自己亲手杀掉的。
也就是说，现在的他虽然还只是炼气初期境界的实力，却已经拥有了击杀炼气中期境界之人的实力。
当然，前提是脑海之中那神秘符纸吞噬法宝之后，自己将其凝聚于符纸之中，形成中级符纸的威力。
并且，还要让他找到一个合适的机会才行。
不过，这对于现在的刘昊阳而言，已经是一个非常不错的好消息了。
只是，现在的他却并没有高兴，相反，他的脸还露出了一抹凝重之色，看着眼前这明长风的尸体，刘昊阳做了两个深呼吸，将额头之上的汗水擦去，随即目光一转，便是看向了不远处的树林之中。
在那儿，一道人影缓缓的走了出来，那人一边走一边拍着手，脸上带着一抹自信的笑容，当他走到明长风尸体旁边的时候，更是露出了一抹高深的笑意，道：“我就说咱们符云宗曾经的天才，怎么可能这么废物呢？没想到，你居然藏得这么深，炼气初期境界的实力，居然杀得了炼气中期境界大圆满的明长风，当真是好手段啊！”
说着，故意摇了摇头，笑道：“刘昊阳，可骗的我好苦啊！还跟我说你没有一击必杀的手段？”
来人不是别人，正是一直在刻意接近刘昊阳的原子善。
刘昊阳看清楚来人，脸上阴沉的神色顿时一变，再次露出嘿嘿的笑脸，道：“你也不赖啊！前些天还一直在跟着我，最近一段时间你不跟我了，却盯上了明长风！”
刘昊阳因为脑海之中那神秘灵符的原因，灵识要比其他人敏锐许多。
现在他的灵识感知范围，几乎就可以和一些炼气后期境界的人相比。
而听得此话的原子善，脸色瞬间大变，皱眉道：“这你都感知到了？还真没想到你的灵识如此恐怖？”
又道：“不过，我也正是担心你境界下降了，可感知没下降，才故意选择了炼气后期境界感知范围之外的地方，却没想到，还是让你发现了，不得不说，你还真是让人看不透。”
原子善正好在刘昊阳的感知范围之外，可感知范围之外的地方他虽然无法清楚的感知到，却依然会有一个模糊的感觉。
这是一种危险的气息！
“若想人不知，除非己莫为。”刘昊阳笑道。
“也对，迟早总归要让你知道的，也没什么不可告人的。”原子善稍微一思索，便是展颜笑道：“也幸亏我这边盯上了明长风，不然，可能还真要错过今天的这出大戏了！”
“大戏吗？”刘昊阳嘿嘿笑道：“你不觉得，大戏才刚刚开始吗？”
“哈哈！”听得此话，原子善大笑了一声，道：“对啊，大戏才刚刚开始呢？你是不是还想在我这儿耍点什么花样？你不会觉得我也跟明长风那蠢货一样，会被你玩弄于鼓掌