第五章
时间来匆匆去匆匆，自从白虎跟蓼蓼相遇之后，已经过了两个多月的时间，季节来到夏季，蓼蓼种在湖边的果树有不少开始结出小小的果实，发出淡淡的果香传绕在整个酒店里，整个湖边开花的开花，结果的结果，不少的花瓣随风飞，飘荡在半空湖面里，成为另一种景致，造成大量的酒客不舍离开，驻留在此欣赏美景，让酒店里空房间一天比一天少，最后连白虎的房间都干脆空了出来，让给急需住房的客人。
对于这样的一个热潮，白虎心里可开心得很，这样他就可以名正言顺一天到晚留在蓼蓼的身边，晚上还可以抱着蓼蓼睡觉。
现在蓼蓼已经习惯跟他的闺房乐趣，因此三不五时这两个人就会躲到房间里行周公之礼，最后一起去跟周公下棋，让朱果现在只要一看到他们两个，一张小嘴就猛喊着：「糜烂啊！糜烂！」
因为酒店的客人实在太多，光是朱果、灵芝两人根本忙不过来，不是蓼蓼不帮忙，他大多数的时间不是到山里找一些酿酒用的材料，就是在酒窖里酿酒，除了这两件事，就是被白虎偷偷抓到房间里行鱼水之欢，哪来多的时间可以帮忙。
于是讨论了一下之后，反正酿酒用的材料，可以让朱果他们偶尔到山里去带回来，蓼蓼大部分的时间就待在酒店里，因此干脆让土精留在酒店的中央土壤之下，涵盖整个蓼蓼买下的土地范围，这样一来，就可以多让几个妖族到店里来帮忙，而有足够的土精灵气可以压制众妖们的妖气。
「蓼蓼，你头上的小花呢？」
白虎在「服侍」完蓼蓼起床之后，又不晓得用他精深的道行跑到哪个城市去晃，以他的能力，只要他愿意，就算是千里之外，在一天之内也可以到达，但是他可不想跟蓼蓼分开时间太久，否则村子里的那些猫儿又不知死活，老是趁他不在的时候黏在蓼蓼身边，害他每一次回来，第一件事都不是亲吻他可爱的蓼蓼一下，而是必须先瞪那一堆该死的猫儿一眼。
因为昨天他在店里听见有酒客说，北方落叶村子里出了一道灵泉，据说凡是喝了灵泉的人，没病的变得更加强壮，有病的可以治病，想要美丽的多喝个几次就可以皮肤更加白皙光滑。
不管是真是假，他想起蓼蓼的爱好不多，但是却是非常的喜欢喝山泉水，尤其是那种充满着灵气清冽的水质，对蓼蓼来说，就像他爱喝酒一样，蓼蓼也喜欢享受喝好水的时候。
于是他马上在今天一早就冲去落叶村子里，抢在一堆人面前，足足盛了两个大水囊的灵泉，并发现这泉水果然是灵泉，虽然灵气的量不足以治百病，多喝的确是可以让人的体质更好，对修练之人也有清心的功效。
蓼蓼看着他将清冽的泉水倒在杯子里递给他时