第001章缘聚缘散

长白山位于共和国的东北，山顶常年积雪，每年有十个足月的冬季，也只有七八两个月的时间可以登上山顶，一览秀丽风光。
尤其是山顶的中央，群山环抱之下有一个漂亮的椭圆形的湖泊，就好像一块瑰丽的宝玉一般镶嵌在群峰之中，不过，由于它地处长白山的最高峰，所以，它比之一般的湖泊来说，在美丽妖冶之余更多了而一份诡异。
而这，从它的名字上体现出来，它叫天池。
因为海拔很高的缘故，天池的气候复杂多变，狂风，暴雪，平静时温柔如处子，暴戾时湖面会狂风呼啸，飞沙走石，甚至于会暴雨倾盆，扬起的风浪会有数丈高。
当然，这样的天气对于整个长白山来说平添了一份美丽，而对于那些在长白山采药的人来说却是一份灾难。
不过，对于某些人来说，已经不仅仅是灾难可以形容的了。
此刻，狂风呼啸，整个长白山顶雪花漫天飞舞，天空中飞舞着一条由积雪卷成的苍龙，与之交相呼应的是天池中的湖面也在骤起波澜，狂风卷起一道高高扬起的巨浪狠狠地向着湖面砸落。
一艘木舟在湖面上随波起伏，一个年轻人赤身*地站在船头，双手提着一个黑黝黝的船桨，不停地对抗着这天灾也是*。
巨浪呼啸着向他砸落过来，年轻人脚下一顿，小舟顿时向左边蹿出，同时他右手的船桨高高地扬起，迎向了滔天巨浪。
事实上他的这一举动纯属多余，既然小舟已经可以避开那巨浪，又何必来自讨苦吃，难道凭借人力可以与天斗？
巨浪呼啸着砸落下来，年轻人双手一一挥，船桨呼啸一声在空中划出一个圆圈，居然将巨浪悉数地卷入了进去。
“砰”的一声，巨浪重重地砸落下来，年轻人手里的船桨倏地一颤，几乎要被砸落脱手，不过，总算是躲过了这巨浪的袭击，只不过他自己也被浇了一头一脸，冰冷刺骨的湖水顺着他的脑袋流淌而下。
年轻人却没有顾及这些，挥舞着手里的船桨仰天咆哮起来，“老不死的，**的又跟小爷玩阴的，不是说好了这一次是七级风暴吗，这他娘的八级风暴都不止了吧！”
“老不死的，你他娘的是在算计小爷吧？”
天空中传来一声朗声大笑，群峰为之颤栗，一道人影从半空中闪过，一个青袍道人大袖一挥，凌空落在一座山巅之上，“臭小子，老子就是在算计你，怎么了，有种你过来打我呀。”
“只不顾，你这小子混了这么多年了，连个九级风暴都抗衡不了，以后千万不要说是我老道的弟子，老子丢不起这个人。”
“还有，**不过是两天没吃饭，你看看你样子就好像娘们一样，甚至比娘们还不如，你他娘是不是没卵子的货？”
“老不死的，你居然敢