第651章新的旅程（大结局）

出现在步凡前面的，是一个个熟悉又陌生的面孔，说熟悉，是因为他们经常遇到，说陌生，则是他们现实之中，从未见过。
“步烟！”
“丁城湫！”
“雪倾城！”
“风疯！”
“燕长歌！”
......
一个个熟悉又陌生的影像，出现在了步凡的眼前！不过更多的，还是步凡不熟悉的！
“步凡！”
看到步凡走过来，燕长歌首先站起来，来到步凡的身边，狠狠抱了一下！
“叙旧等会再叙，请大家在座位上坐好！”貂蝉这时候轻声的说道。
燕长歌跟步凡叹了口气，随后走到了座位上，坐了下来！
就在此时，远处又是一道亮光亮起，而后，又一一团人影坐在椅子上出现，上面大部分都是西欧人种！
“路西法？”
“这不是圣堂的法神吗？”
“这是圣堂的人？”
听到周围的低呼声，步凡好奇的向那边看了一眼，只见那群人，趾高气扬的坐了下来。
随后，貂蝉绝美的身形，出现在了众人的眼前。
“诸位，这一次请你们同时过来，是因为有一件关乎人类命运的事情，需要你们做出选择！”
“诸位请看！”
只见貂蝉大手一挥，在众人面前的星空之中，一个又一个美丽的星球，出现在了他们的面前。
“这就是宇宙之中的生命星球，这些星球，占据着宇宙之中最得天独厚的条件，和最完善的元素，所以，它们是宇宙的宠儿，可以孕育次等的星球生命，比如说人类！”
“当然，在生命星球之中，也分为三六九等，比如说进化最高等级的神之星，以及初级产生生命体征的原始生命星球！”
“原始生命星球经过一定宇宙时间的积累，会逐步的进化，向着更高等级的生命星球凝聚，而同样，位于原始生命星球上的物种，也会随之得到破灭，亦或者进化！”
“比如你们地球，目前就处在第二阶段的星球进化过程之中！”
“而我，则是来自高等生命星期的人工智能生命体：貂蝉！我所存在的飞船在星际迷航的旅途之中，坠落在了这颗最初级的生命星球，而我原来的主人们，皆已经损落，直到第二次的星球进化，才给了我苏醒的能量源泉！”
随着貂蝉的讲解，众人面前的星球幻象不断的变化，包括飞船的坠落，地球原始面貌的改变等等，在步凡看来，这更像一部科幻大片！
众人这时候没有一个人敢出言，生怕打破貂蝉的讲解！
“本来，按照我的想法，是在星球进化的过程之中，慢慢的引导你们人类，学会对宇宙能量的初步掌控和使用，而后带你们，进入星空时代！你们可以将视野走出地球，而我也可以在进入宇宙之后，寻找到回我自己家乡的路径，这是我跟你们人类最早