第005章血狱试炼

（ps：因为作息时间比较乱，新书期更新时间可能也比较乱，不过一天至少两更有保证，求推荐票，求收藏！）
“风起天涯！”
“彭~”
…………
别院里，阳光普照的上午，随着一声低喝，江守的身子也化为一缕青光，以惊人的速度直冲向前，随后却一不小心撞上院墙，若不是及时收力怕不是都会撞榻一片墙壁。
等收住身子江守才又轻微皱眉，力气太大了，速度太快了……
这个别院似乎都经不起他折腾。
还有就是自己不止修炼资质差，连武道悟性也这么差，从抵达一重巅峰后又过去了四天，四天里一直饿的心里发慌，江守用了半天才好不容易适应，而后就开始修炼武技。
但他没想到三天三夜还多的时间不眠不休，六式一品武技疾风拳，他连第一式风起天涯都还没入门。
武技功法、宝药、灵器等等都是分为十品，一二品对应一二三重武者，七品就是对应圣阶，江守现在一重巅峰修为只能运转一品武技，而一门武技的掌控程度又分为入门、普通、精通、大师、宗师、神级六等。
简单来说，入门级掌控只能发挥武技三成威力，普通五成、精通八成、大师百分百发挥、宗师百分之二百，神级……神级暂时不提也罢。
而这种几成甚至两倍发挥，关键就是武者运转武技时，吸引来的天地灵气附从多寡，掌控度越高吸引的天气灵气越多，威力越大。
这也可以看出武技的重要性，一个武者修为高远不等于实力强，关键还要看武技！
但他没想到几天几夜不眠不休，连疾风拳第一式都没入门，只要入门，他就不会在施展时一不小心差点撞榻院墙！
“正常杂役一个月入门一套一品武技，我的悟性其实在杂役里不算差，已经比我的修炼资质好多了，但这样的效率，一个月后勉强掌控入门级疾风拳？还是太慢了！绝不能再让古烈阳把我当小丑一样耍弄，也不能让苏师姐丢脸！”
其实江守知道自己就算不靠修为武技，那恐怖的肉身力量速度恐怕也不比一般的单系一重武者差了，但他毕竟不知道自己极限在哪，所以一样十分渴望对武技的掌控能更高些。
站在当地思索一阵子，他才忍不住一叹，武技掌控是一回事，但更让他头疼的却是体内的饥饿感，一直饿的睡都睡不着，他不知道自己一直不休息会不会有恶劣影响，但他知道，连续三四天忍耐已经快到了极限，再不找东西吃他可能会疯的，但自己现在的食量，一口气吃掉上百斤腊肉都连一分饱都远远没有，要是去食堂放开了吃，别说那边会不会让自己随便吃，就算让，他一口气吃得太多也会让人吓疯的吧？
毕竟上百斤腊肉都远远不到一分饱，难道他