第784章最有权势的人(大结局)

据说,在天地未开之初,世界一片混沌,后来混沌之气分化出阴阳二气,才有天地之分,然后阴阳又化作五行,才有了世间各种生灵。这是宇宙变迁,天地衍化的规律,玄天九剑的天衍之初,就是逆行这个演变过程,将剑阵中的一切回复到混沌之初的状态。
赵淳丹田中的魔气,死灵的元神都是极精纯的灵气,被转化之后的混沌之气也是极为精纯的。而这次赵淳的元神大伤,修为直接从天仙级降到几乎跌出地仙序列,正是需要大补的时候,林风自然不会放过这个机会,连忙叫赵淳将残存的元神降入丹田,开始疯狂吸收混沌之气。
可惜赵淳无法控制混沌之气,虽然可以通过吐纳来吸收转化,但速度太慢,这些混沌之气一形成后,就开始通过他的丹田经脉泄露出去,流失速度相当快。林风见这样下去,赵淳吸收不了多少,混沌之气就会流失光,于是放出九剑,用自己的混沌之气布下一个界壁,将这些混沌之气挡住。
可同样的灵气是会互相渗透的,只是阻挡是很难全部挡住的。赵淳见白白浪费也是可惜,连忙说道:“师哥,你也吸,别浪费了!”
混沌之气在赵淳丹田里,林风不能吐纳,要吸取只有用阴阳旋涡的方式来转换,他见流失了也是可惜,于是以九剑为支撑点,也开始转化起来。不过林风只是尽量吸取那些快要流失的混沌之气,那些暂时没有要流失的混沌之气,他是一点也不动,希望让赵淳尽量多吸收点。
可他没想到的是,这些混沌之气集合了魏灵风和他先前施放的灵气,再加上赵淳和死灵的元神,所包含的灵气已经远远超越了赵淳先前的损失.特别是死灵的元神,作为魔帝,虽然被禁锢了多年,但元神的强大比林风三人加起来还强,现在转化为混沌之气后,其充沛程度可想而知。
所以两人全力吸取的时候,四周的众多仙卫,还有刚刚飞升到仙界的武悯和宋禅就看到了令人难以忘怀的一幕。那就是林风和赵淳两人的修为以肉眼可见的速度迅速提升。
这要在修真界,元婴期以下的修士吸取了天材地宝后,修为能以肉眼可见的速度提升还算正常。元婴期以上修为的修士服用了再厉害的丹药,也需要修炼一阵才能看到明显提高。何况是仙界这种动则需要修炼千万年才能看出有所提高的仙人,要看到他们的修为有明显提高可以说比看见奇观还难,这一点就连刚刚飞升的宋禅和武悯都知道。
但在疯狂吸取了死灵元神和林风他们先前输送进赵淳丹田的大量仙灵气转化为的混沌之气后,两人的修为确实在快速提升。林风还好,本来就是玄仙,吸取的混沌之气也不多,不到一刻钟,就进入到