第五部分：
从今年2月份开始红透网络的长篇小说《藏地密码》，以120万字的宏大架构，讲述了以西藏和藏文化为背景的一个大探险故事，其中涉及到西藏千年秘史及藏传佛教历史遗案。在千万读者的翘首以盼中，本周，《藏地密码》由重庆出版集团出版上市。重庆出版集团原计划印刷10万册首发，没想到开机后征订单纷至沓来，供不应求，于是将首印涨到了20万册。目前发货不到一周，20万册便被一抢而空。在一个月前，包括企鹅出版集团在内的全球100多家出版机构，便已开始争夺《藏地密码》海外版权，仅在几个地区，其版权收入便已超过百万。在今年的图书市场，《藏地密码》已被公认为是最有畅销潜质的长篇小说。
出奇火爆：官方、作家、读者齐看好
“《藏地密码》3月份以前就已经很火爆了。”对于一部以西藏“隐秘历史”为背景的长篇小说来说，目前如此引人注目毫不奇怪。不过，重庆出版集团北京华章同人文化传播有限公司的总编辑刘玉浦强调，其实早在今年年初，《藏地密码》便已相当火爆。2月份时，《藏地密码》海外版权便已经销售过百万，当时内地有50多家出版机构争抢这部小说的中文简体字版权。
西藏自治区旅游局局长巴珠也是《藏地密码》的读者之一，他很惊讶作者对西藏的了解程度之深。他说目前真正了解西藏的人其实非常少，而《藏地密码》作者何马，能通过一部小说将藏传佛教、藏獒、西藏传说、民间传诵的隐秘历史、史诗和藏地奇景等完美的聚合在一起，功力了得。西藏文化的魅力在这部小说里得到了淋漓尽致的体现。
著名藏族作家阿来也非常看好《藏地密码》。他说西藏小说的走红并不奇怪，因为西藏至今仍然神秘，大众对西藏并不了解。而“《藏地密码》的作者何马在这部120万字的小说里建立了一套关于西藏的知识系统”，这是一般作家难以做到的。在阿来看来，何马属于那种“掌握了类型小说写作神秘配方”的少数作家之一。
《中国西藏》英文版执行主编周爱明博士则评价道，“再没有比《藏地密码》更为玄怪的关于藏地的现代传奇了，它给读者呈现的秘密，特别是作者的那种‘上穷碧落下黄泉’的想象驰骋，已经足以令人怦然心动了。”作为藏族文化学的博士，在作者对宗教、民族政策的掌控和对藏文化及藏地风情描述方面给予肯定的同时，周爱明主编也非常看好这部小说的市场前景，她认为，《藏地密码》情节跌宕起伏，构思精巧，环环相扣，“是一个非常值得阅读的好故事。”
从3月开始，书店都在等《藏地密码》
“从3月底开始，全国