第一百章特训的成果
夕阳西下、落日余晖映射之下，半边天空都染成了红色。振豪中学的操场之上拉长的四道人影显得无比的醒目。
此刻，已经放学，整个学校里面，已经没有人在这边了。
“再快一点。一千组蛙跳。一千个俯卧撑、一千个仰卧起坐，你们这还没有开始呢。今天都没有吃饭么？”霍坤的公鸭嗓在操场上响起。整个振豪中学都能够听到他的怒吼之声。
“我靠，这厮是吃了炸药么？今天这气氛，明显不对头啊。”围绕着操场，四个身影全速跑动着。顾伟对着身后的章浩南说了起来。
章浩南此刻是满头大汗。衣衫都湿透了，气息还算平稳，低声道：“闭嘴，你这是想加量么？”
这时候，距离崔浩他们去雪域已经有两个月的时间了。距离营养液正式上市也已经过去了一个多月的时间。现在已经是六月中旬了。再有半个月，就是浩阳市比武大赛了。
从陈放天那边回来之后，崔浩就开始着手寻找房子了。没有考虑什么市中心。本着读书就近的原则，最后在振豪中学这边找到了一个合适的房子。房子已经不能算是郊区了。可以说是真正的农村了。
但是，房子很合适。占地面积有差不多两亩的一个四合院。东西厢房，加上前后两进的正房。正好合适崔浩他们这个组合居住。
耗子和伟子分别住了东西厢房，崔浩在正厅正房，后进的房子则是让给了张思颖母女两人。
这样一来，每人都有了自己的私密空间。但是却又有了共同在一起的那种热闹。这就是四合院的好处。
更重要的是，价格便宜。这房子，本来是一个老两口修建出来养老住的。结果没住几年，就双双过世了。子女们自然不愿意住乡下。这不就空着了，现在有人租房，他们自然是乐意的。价格就是一个意思，有人住着，能帮他们维护房子这才是他们看重的事情。
至于世纪新庄的房子，崔浩毫不犹豫直接的出手了。留着没有意义。游戏公司那边，还在紧张的开发，这不是那么简单的事情，崔浩也有这个思想准备。
营养液的上市，如同崔浩所预期的那样，火爆了整个联邦，基本上，大部分的营养液都被武者购买走了。随着营养液的上市，连带着一个事情就是，武者的实力开始有了突飞猛进的发展。
这些事情崔浩都不要去操心。而且，自从和张母说卖房子以去更好学校读书为借口之后，崔浩就上心了。
不仅仅是张思颖，章浩南和顾伟的实力其实也可以参加比武大赛了。所以，现在才有了四个人一起特训的场面。
此刻，崔浩的速度已经提升到了一种极致的程度。基本上，崔浩两个圈，张思颖他们顶多就是一个圈的样子。
‘以最快的速度，以最强的方