第十七章
他微微一笑，“我突然意识到，其实我不愿意你死，如果你死了，我大概会很难过，难过很久……”他顿了顿，久久地凝视着她，“我想，我大概是真的很喜欢你。”
凤翔庄。
清客上门，洒水以待。
李写意手持书卷，闲闲地躺在树荫下翻阅，小兰她们停在不远处，警戒着周围的情况。
箫声突然从墙外响起，悠扬多情，却是《湖心》。
李写意笑着垂下手，轻唤了一声，“丹青，既然来了，何不进门？”
淡青色的影子合着树影一道儿晃了晃，柳丹青已倚在了相隔不远的大树边，隔着一条人工小溪，静静地望着她。
小梅他们立刻站直身子，气机绷紧，李写意淡淡地挥了挥手，“无妨，你们先出去一下。”
小梅担忧地望了望依然优雅闲逸的柳丹青，迟疑地退了下去。
柳丹青并不走近，还是站在小溪对面，含笑望着她，“好久未见，看上去清减了。”
李写意笑着撑起身，可是还未站稳，头突然一阵晕眩，禁不住弯腰轻咳起来。
柳丹青眉头轻蹙，青影微动，修长的手指已经挪开了她捂在唇上的手掌，上面猩红点点。
“怎么了？”他索性反手探向她的脉搏，再次诊断起来。
“不是让你好好调养的吗，怎么脉息比上次更乱？”他不等她说话，沉下脸埋怨道。
李写意哑然——难道所有人都在向李铮发展吗？
她不露痕迹地抽回手，重新靠向了椅榻，淡然道：“你这次来，是不是想和凤翔庄做一项交易？”
柳丹青抬头凝望着她——素白的脸变得透明不少，轮廓更分明，那双晶若琥珀的眼睛，更显锐利……以及脆弱。
“若想凤翔庄收手，说说你的筹码吧。”李写意不理会他幽静深邃的目光，公事公办。
“楚云笙。”柳丹青也收起紊乱的心思，退开一步，以一个对手的姿态，坦然地望着她。
李写意霍地站了起来，“云笙在你那里？！”
“除了我，谁能在凤仪教的眼皮底下将人带出来？”柳丹青自信地笑笑，“这个筹码够吗？少庄主。”
李写意信信地往后一躺，似笑未笑地望着柳丹青，“丹青最近辛苦了。”
“哪里哪里，不及写意辛苦。”柳丹青苦笑。
凤翔庄号称天下第一庄，也不过是近六年的事情，一来它乐善好施，广交武林同道人士，拥有极高的威望，二来，它太过于神秘，谁也探不出它的深浅，而六年前魔宗在此折了数名高手的事情，更是让众人对它青眼相待。
也因此，渐渐地忘记了，凤翔庄原来是一个行商的庄园。
只是它的主要市场并不在楚国，而是跨越国与国之间，兼做海运，所以在楚国的商界里并没有多大的名望，远远及不上刚刚崛起的汇通。
如今朝廷几乎被太子把持，要剿灭