第五百五十九章归途（大结局）

盘古巨斧，开天辟地，天地玄黄，宇宙洪荒！
旧的时代已经终结，昔日盛极一时的诸神之巅和天魔殿随着岁月的流逝化为了尘埃，在全新的天地法则下，新时代的修士们开始了又一轮和天斗其乐无穷，和地斗其乐无穷，和人斗其乐无穷的生涯。
只不过和昔日不同的是，新的天道加入了“因果循环”、“善恶终有报”、“天道酬勤”等因素，虽然盘古在重开天地后就神秘消失后，不过在九大重天每一颗星球上都建立了无数神庙，这些神庙都有一个威名赫赫的名字——盘古殿！
盘古方锐成为了天地之间最受人尊崇的神灵，方锐诞生的家乡——盘古星成为了天下所有修士的圣地，每一天都有无数的修士来到盘古星朝圣。
武神空间成为了九大重天神灵荟萃之地，和其他地方不同的是，武神空间里面盘古殿里面供奉的方锐雕像并不是以“盘古”为名，而是——通天狂神！
武神空间的主人是方家，方家的主人的方锐的哥哥伽罗！斗战天神!
不过若是对方家熟悉的人则会明白，其实方家的真正主人不是伽罗，而是方锐最疼爱的妹妹方灵儿，方灵儿不但是天神，而且还有一只叫做小白的可爱老虎，当然了，没有人知道这老虎其实是一个超级吃货，是一只曾经的上古异兽吞虫。
这一日风和日丽，大老虎小白嘴里叼着根草懒洋洋的躺在地上晒太阳，一旁的方灵儿拖着腮帮凝望东方，因为少女明白这个方向就是昔日哥哥方锐离开盘古星去外界修道的地方。
“哥哥，你究竟去了哪里，为什么你开天辟地后就消失不见了，灵儿好想你。”少女呢喃，望向远方的目光充满了叹息，世人皆认为方灵儿是天下最被宠幸的女子，却没有人知道方灵儿其实根本不想要什么天神修为以及权利，少女只想要一个平凡的哥哥而已。
类似的话大老虎已经听了几千年，每一次大老虎都想要劝说安慰少女，可每一次张开嘴巴大老虎却又不知道说什么是好，说真的，其实大老虎也挺想念方锐的。
方锐自开天辟地后神秘消失了，没有人知道他去了哪里，若不是因为大老虎是方锐的奴仆和方锐心神相连的话，大老虎还以为方锐在界内界外最后一战中出了什么岔子呢。
大老虎叼着草不经意的往远方天空一看，大老虎眼睛顿时呆滞起来，使劲的揉了揉眼睛，大老虎这才确定自己没有看错，远方的的确确有一个人！一个少女想念了几千年的伟大男人！
吼！
大老虎激动的扬天长啸，少女循着大老虎的声音往苍穹看，却见四周风轻云淡，却还哪里有什么人影，少女气的揪着大老虎的耳朵气鼓鼓的说道：“好啊小白，你又骗人家，哥哥哪