第580章彼岸花开，莫失莫哀

“姐姐……”
“大姐……”
段一雪散了，一众花圣和金刚带着哭腔大喊，可惜无济于事。
王牧呆滞在了空中。丽岛医扛。
周围魔尊和滔天一等凝眉，不忍直视，小玲珑轻轻拉着王牧的胳膊，泪流满面。却不知道该如何安慰。
“彼岸花开，莫失莫哀。”西天之上，如来说。
无数佛陀黯然神伤，默默念叨着超度的佛语，又是满天沉静的梵音回荡。
无数粉红的，白黄的光点在天空缭绕，就盘旋在王牧一等头顶的上方，似恋恋不舍。可终究还是慢慢隐没。
最后，所有光点消失不见，空中却出现一颗粉红的珠子，如泪珠一样的种子，像是花圣之首对这天地，对这故人最后的留恋，慢慢地飘落。
王牧伸手，那种子便自动落在了王牧的手中，像是一种纪念。
望着手中粉红的种子，王牧身上黑气自行消散。双目恢复了之前的样子，只是那眼神，看的旁人都心颤。
哀伤成河的眼神。
他就静静地看着，静静地立在天地间，似要永远这样呆立下去。
没有人知道他在想什么，可人们知道他肯定特别伤心。
那白衣褴褛的少年，在最困顿，最迷茫，最痛苦，生无可恋之时，遇到了这花圣之首，遇到了这群纤尘不染的花圣和金刚，他们空灵单纯，在那只有他们的天地里。少年死灰一片的心才慢慢重燃生机。
是他们成就了花佛。
如今，这花圣之首，却因他消逝。
慈悲为怀的花佛，岂能不伤心。
“能帮帮他吗？”高天之上。逍遥道神旁边的离梦问。
江帅目光依旧淡然，锁定着花佛，嗓音一如既往的有力，“我不能帮他，帮了他，他就败了，这是他自己的劫数。”
“大侠老板，你，你可以让时间倒流呀，刚刚那花圣之首，不说是只想回到从前吗？”小迪瞪着大眼睛。闪闪地看着江帅，眼里也有不忍的泪花。
江帅看了小迪一眼，抬手摸了摸她顶着冲天辫的小脑袋，轻笑，“她要的是经历后的重新开始，若时间倒流到最初，那以后的一切，该发生的，还是会发生。”
“那，她能回来吗？”离梦又问。
“心不死才能永恒，”江帅收了笑容，“她已然心死，这是花佛的劫，三万年桃花树下修出的劫，悟了，她或许会回来。这也是花圣的劫，创始元灵所生神物都要渡劫，盘古是，鸿钧亦是，这些花圣金刚也是。花佛是花圣和金刚的劫，这些花圣和金刚也是花佛的劫。”
“那，若是他悟不了呢？”离梦又问。
“呵，”江帅轻笑，看着下方王牧道：“他会悟的，这个直肠子不会放弃。”
“一雪，不要怕，呵呵，这本是贫僧的罪孽，不该由你承担。你不是想回到过去吗？那我们就重新开始。”