第七章横生变故的无双
池水更比之前热了许多。
翻着水泡，咕嘟咕嘟，一簇簇拢在冷无双的周围。
他浑身都淌着水珠，分不清是自己的汗还是温泉的蒸汽，一滴一滴顺着他白皙如玉的脸颊上滑下，滴落在胸膛，因为泡在温泉里，他的脸颊微微飞红，嘴唇湿润娇艳，黑而长的睫毛紧紧地盖在眼睑上，眉头紧锁，显然处于极大的痛楚之中。
他的胸口剧烈地起伏着。只要再有一个时辰，就可以冲破这最后的阻碍。到时候，自己不但可以冲破剑劫，而且内功可以更上一层。
冷无双勉强再提起一口真气，将自己胸口的那股热浪硬生生的压下，快了，只要熬过去，就是胜利。
温泉的另外一侧，水旁的鹅卵石旁，站着满脸困惑的五十郎，抓着头，盘算着从哪里入泉。
满眼的白雾缭绕，实在分不清哪里是水，哪里是地。她摸着鹅卵石慢慢地靠近温泉边，努力地瞪大眼，分辨泉水的所在。
一边考虑落水的姿势。想了片刻，五十郎伸指解开衣服，用脚尖点了点池水，泉水微微发烫，一拨一拨荡漾着从脚尖晕染开来，果真十分舒适。
她想也不想就扎进了温泉。五十郎砸下来的时候，温泉溅起好一片水，让冷无双立刻心口一震。
他的眼仍然闭着，皱着眉，脸稍稍偏了偏，朝着水花溅起的地方，动了动耳朵。
真的是大大的不妙。自己还有最后一股真气没有冲通，那股真气却偏偏会聚在胸口之处，如果这个时候被人打扰，委实是凶险之极。
最轻也要落下个走火入魔的后果。
他的睫毛扇了又扇，弯而蜷曲，长长地盖了下来，最终没有睁开。
每个人在危机的时候，都会有本能的反应，下意识地逃避，冷小公子也不例外，虽然知道凶险在即，仍然闭着眼睛发奋地运功。
他硬提一口气，强忍胸口那股恶心的感觉，一鼓作气，压了下去。快了，快了！就只有最后一股真气了。
因为强提真气，使得他额上的汗流淌得更多，从他下巴上滴落在水里，一圈一圈荡漾开来。 
"娘的，池水居然这么浅？"五十郎愤怒地从水里站起，哗啦啦带起不少水珠，一颗一颗流淌在少女洁白的胴体上，在白雾中闪着朦胧的光晕，"早知道就不跳那么高，砸得老子脖子痛！"
她一面揉脖子，一面痛得流泪，那一下跃下，本来极为优美，谁知道水这么浅，没有发挥到自己强大的游水技巧。而且脖子一下子砸在水底，断掉一样疼。
她一边游一边搓，不断逃避被自己弄污了的水，不多时就游了大半的温泉。
温热稍烫的池水，浸渍着自己的身体，那种从肺腑毛孔里渗出的舒适，让五十郎不禁舒服得眯起来了小眼，于是，她伸臂来了个大大的懒腰，眼睛百般无聊