第五章游戏开始！

抱着自己花了差不多九百块大洋买来的《圣战》游戏头盔，秦枫快速的回到了工作室，至于之前和那服务员妹妹的那番对话，完全是用来装逼的，自己现在穷的连个房租都交不起了，那什么钻石头盔，让它见鬼去吧！
他可是十分清楚，自己虽然已经加入了工作室，可是自己的地位明明是“兼职”保姆，所以想要提升自己在工作室的地位，让夏雨荷去掉那些不平等条约，自己还要努力呀！
又是一番折腾，等秦枫将游戏头盔等等安装好了之后，已经是下午五点，秦枫又是来到厨房准备晚饭。
将一切都弄好之后，秦枫才算是彻底罢工，这个时候秦枫才明白，自己这不是在这里玩游戏，完全就是工作室的全职保姆呀！
“雨荷姐，该吃饭了！”秦枫拍了拍手，对着楼上喊道。
“来了！”夏雨荷也是在楼上应道，因为这栋公寓属于普通公寓，加上回音的效果，所以秦枫的话楼上可以清楚的听见。
听见秦枫的话，其余众女都是一阵惊讶，她们都不知道这是秦枫与夏雨荷签订的合同内容之一，还以为秦枫是献殷勤，一个个也是吃的眉开眼笑，毕竟工作室好不容易可以多一个异xing调戏，他们又怎么可能这么放过。
“秦枫，你进入游戏之后叫什么名字？”餐桌上林洛看向秦枫问道。
“洛洛姐，你们都叫什么？”秦枫这个时候也才想到，自己现在已经是工作室的成员之一，肯定要有一个统一的id。
“雨荷姐的id是紫风百合，我的是紫风蔷薇，欣儿叫紫风牡丹，小雪叫紫风雪莲，小惜叫紫风丁香。”林洛答道。
“这样呀，那我就叫紫风牵牛花吧！”
“噗！”
听见秦枫的回答，刘欣忍不住将口中的饭喷了出来，这家伙还真的敢说，不过想想也是，自己这五人都是以花结尾，难怪秦枫一想就想到了牵牛花。
不过还好，刘欣虽然将口中的饭喷了出来，可是也没有喷在餐桌之上，她看着秦枫道：“我看你干脆叫紫风白菜得了！”
秦枫一愣，然后点了点头，看着刘欣道：“欣儿姐这个名字不错，就叫紫风白菜好了！”
“随便你了，反正你必须要在三天内从新手村出来，《圣战》当中新手村众多，我们五个人出现在同一个新手村的机会不大，所以都要有孤军奋战的打算，至于职业我们五人都已经选好了，秦枫你自己随便选一个吧，等级都不重要，反正要保证工作室的药水提供！”夏雨荷也是说道。
秦枫有些无语的点了点头，自己果然成为工作室可有可无的存在了，竟然连等级都不重要了！
“知道了雨荷姐……”秦枫弱弱的说道。
“噗呲~”夏雨荷见秦枫这副模样，也忍不住笑了出来，看着秦枫道