第0003章天宿大陆

张弛很少跟父亲交流，但他能体会到父亲对自己的那份强烈的爱，自己是个废人，可是父亲从没有嫌弃过自己。
“孩子，不能修练不怪你，是父亲没能给你一副修练的身体……”
“别说了父亲！弛儿从没有向您保证过什么，只要你相信弛儿……”张弛低吼一声，打断了父亲的话，站起身来到床边将衣服穿起。
呆呆地看着张弛的纤弱的背影，张放的眼神一阵恍惚，儿子在父亲的眼中仿佛瞬间长大了。
虽然清楚自己儿子的身体情况，但张放突然相信起自己儿子的话来，虽然觉得这很荒诞，但他从儿子的话语里听到了不可反驳的自信。
张放摇了摇头，走到张弛的身边，拍了拍他的肩头默默地走出房间，回手将门关上。
张弛目送着父亲离去，眼中一丝决绝之色升起：“八个月将星气提升三段达到六段气士就可以通过成人测试了吗？看起来难了点。不过……哼！六段？我不会只达到六段，我一定要让父亲在族人面前扬眉吐气……”
张弛想到这里，向空中用力地挥了挥拳头，马上盘腿坐在床上，低头看了一眼手指上的黑木纳戒，眼中流露出一丝温柔，绝龙谷下老祖张旷的身影再次浮现在他的脑海中……
**毁去，灵体依然如此强大！老祖的修为竟然达到了……
如今父亲是族中第一高手，修为也不过仅仅达到云士八段罢了，可是老祖的修为说出去谁会想信？
张弛想到这里，苦笑着摇了摇头，但他还是稳定住心神，深深地呼吸了几次，开始进入到了修练之中……
张弛出生后身体便异于常人，心脏生于右侧，出生后经族测，被判定为废体，无法修练族中乃至大陆上的任何一种星力功法。
大陆以武为尊，对于家族中的废人，没人会生出半点的怜悯，因而在张弛成长中受尽了族人的白眼与欺凌。
他就是在这种环境下长大的，天生倔强的张弛在默默地忍受着屈辱的同时，却从不肯放弃修练，硬是忍受了常人无法忍受的痛苦，将自己体内的经脉改道，用十四年的时间才将星气修练到了气士三段……
天宿大陆由东州苍穹、中州天汉、西州星耀三大帝国统治，三大帝国均以武立国，修练之风盛极一时，以修练周天星力为主，星辰之气浓郁。
星力修练级别分为气士、雾士，云士、破军、武曲、廉贞、文曲、禄存、巨门还有传说中的贪狼、星空大神等十一个大境界，同时每个境界又分为九段。
这其中气士、雾士、云士三个境界是以修练星气为主，分别在体内凝聚出星气、星雾与星云。
之后的七个大境界修的就是星力，从云士境向破军境突破很难，是一个把星气转换成星力的过程，同时还要将丹田之中的