第5章杀！

洪荒大陆幅员辽阔，百族林立，宗派遍布，王朝鼎立，丹霞派属于北部地域的强大势力，数名元婴长老坐镇宗门，金丹真人数十名，筑基凝气修士无数，实力雄厚。
宋铭是丹霞派宗主的儿子，天赋异凛，年纪轻轻早已凝气九层，若不是想要进入十年一次的神魔之地，他早可以突破至筑基期。
此次出来历练，宗主不放心，特意派了两名筑基修士相随，宋铭心中不屑，北部地域谁人不识丹霞派，谁敢动他。
宋铭近来很得意，前阵子进入到一个山洞，捡到一个奇怪的石块，极为坚硬，便是灵器打在上面，也不见丝毫印记，跟随的两个筑基修士也看不出个名堂来。昨天夜里，又在一个小村子里看到一个茶壶，虽然看上去破烂不堪，但凭他的见识，猜测这也是一件重宝。
三人清晨从另一个村子出来，毫无收获，打算就此返回门派，突然看见不远处一个呆头呆脑的少年鬼鬼祟祟，拉着另一个独臂少年走到暗处，低声道：“大哥，我刚才上山路过一个山洞，里面散发着阵阵七彩光芒，随后一股气息扑面，我感觉全身都可舒坦了，像是要成仙一样。”
独臂少年一脸惊讶问道：“你确定？”
呆头少年连忙点头，左右看了看才悄声道：“大哥，我知道你是修道之人，那里面肯定有宝物，我这等凡人无福享受，你得了宝物分我点银子就成。”
独臂少年若有所思的点点头，沉声道：“带路。”
两人虽是低声说话，但宋铭三人却听得一清二楚，他眼珠一转，嘴角渐渐露出一丝邪笑：“七彩光芒，灵气外放，这东西怎么也是个灵器，哼哼，本少正缺几样趁手的灵器，真是得来全不费工夫。”
一位筑基修士沉声道：“少主，小心有诈，还是谨慎些。”
宋铭嗤笑一声：“你们这些老古董就爱大惊小怪，一个凡人一个凝气七层的残废，能有什么诈，凭我们三人的实力还怕这两个蝼蚁？”
“这话倒不错，只是……我好像见过那个呆头少年，有些记不清。”那人沉吟道。
宋铭挥挥手，毫不在意的说道：“凡人见得多了，哪能都记住，无妨，我们跟着便是，螳螂捕蝉，黄雀在后，嘿嘿。”
三人跟在两个少年身后越走越远，突然那个独臂少年浑身一震，猛然回头，大叫道：“什么人？出来！”
宋铭轻笑一声，摇摇头，从一颗大树后面闪身而出，道：“残废，是在叫我么？”
呆头少年吓得脸色苍白，倒退几步，双腿颤抖，险些坐在地上，颤声道：“你，你，你们是什么人？”
独臂少年也谨慎的后退几步，脸色阴沉，咬牙道：“几位前辈跟着在下作甚，我们似乎并未招惹几位。”
宋铭见这两人反应，心中大定，两名筑基修士也