第5章记忆X神通

天庭在阳间设立阴神的主要目的就是为了监察天下，将阳间的风吹草动报上地府或是天庭，而土地则是最低级的一种。
土地，便相当于一个在人间的小吏，每一个土地分管一部分的地界，每隔一月将自己所管辖的土地上面发生的事情事无巨细的报给城隍，由城隍报地府，当然，如果发生了紧急的事件，也不会局限于一月一次。
这也是为什么人死之后，地府会对任何一个人的一生都有一个极为详细的记载一般，因为有这些阴神的存在，你的一举一动根本就不可能逃的过监察，所谓举头三尺有神明，便是这个道理。
为了能让阴神在阳间长久的生存，天庭打造了十数万的法宝神印，也就是像做官的一般的法宝，一是用来证明阴神的身份，二则是让阴神有一个栖身之地，对于阳间的十数万阴神而言，神印才是他们的根本，其次才是神像，但是后来，在人间的阴神们发现，通过大量的香火愿力可以提升自己的实力和神通，比起在阴间修炼来，利用阳间的香火愿力修炼更快，于是乎，争斗便在阴神之间展开了。
越是在人烟鼎盛的地方，这种香火之力的争夺就越厉害，阴神所占的地盘越大，信奉他们的人越多，他的实力也就越强。
而为了争夺这些香火之力，除了阴神之间互相争斗之外，阴神们还要争取民心，要让生灵信奉他们，只有这样才能够得到香火愿力，不然的话，你一个阴神所占据的地盘再大，没有人信奉你也是无用功，而争取民心的方法便是满足他们的愿望，对于人烟稠密的地方而言，便是保证这一地方的风调雨顺，阖家安康。所以，无论这个阴神的品德怎么样，总是要想方设法的让民众信奉于他，所以不得不做许多的好事，从这方面而言，比起他梦中世界之中的那些所谓的人民公仆要好多了。
监察天地，相互厮杀，争夺香火，是封神之后天地秩序的最大主旋律，而对于阴神之间的相互争夺，无论是地府还是天庭，都不怎么管，在他们看来，只要这阴神能够有效的帮他们监察天地便行了，至于你们之间谁胜谁败，谁输谁赢，和我有关系吗？
秩序这个东西，建立起来困难，想要推翻却很容易。
阴神们也不是没有竞争对手的，对于阴神们而言，在三千年前，最大的竞争对手是人类的祖灵。
什么是人类的祖灵？
就是人类祖先死后的灵体，这些就是祖灵。
人类一开始是不信神的，他们信的是祖宗，事实上，即使是现在，人类也信的是祖宗，其次才是各种神灵，每遇到什么事情，首先就是祖宗保佑，然后才去求神灵。
阴间与阳间是接壤的，接壤之处号曰阴山。
在阳间，没有人能够找到阴山，但是