第一章武家兄弟

“承文，快点走，早点儿进了车站排在前边先上火车，也好放行李！”熙熙攘攘的火车站，一位提着行李箱，穿着简单却很干练的年轻男子回头对后边的另一位小伙子喊道。
“知道了，哥，咱们本来就提前了挺长时间的，不用那么着急，肯定赶得上……”后边的小伙子随意回应着哥哥的催促，嘴里嚼着口香糖，两只眼睛滴溜溜乱转，左顾右盼倒是显得很是悠哉，不过听到哥哥的话脚下倒是明显快了几分。
仔细看去，两个小伙子差不多大，二十五、六岁的样子，长相有那么六、七分相似，并且还都颇为俊朗，不比电视上的那些明星们差出分毫，两人都有一米八以上的身高，精干的短发、帅气的外表、嘴角隐隐约约中一丝笑意、清澈温暖的眼神以及常年习武锻炼出来的匀称的身材、浑身散发出的青春阳光的气息……使得他们即使在清明小长假这拥挤的火车站里依旧能吸引来不少关注的目光，当然其中有欣赏、爱慕、羡慕的目光，也不乏少数嫉妒、敌视的眼神。
书中暗表，这是亲兄弟二人，哥哥叫武承儒，弟弟叫武承文。两人仅仅相差一岁，出生在一个经济不太发达但民风淳朴的小县城里，父母在他们年幼时就双双因病去世了。他们是由爷爷养大的。
武家爷爷小时侯家道殷实，从小受到过良好的教育，能文能武，知天文，懂地理，通晓各种奇门玄学。年轻时凭着一腔热血参军抗日，也算是立下了赫赫战功，在军中小有名气。建国后担任了个不大不小的闲职日子过得很是舒服。特殊时期时受到牵连被下放到武承儒兄弟两出生的小县城，县城里老百姓淳朴，爷爷索性就定居县城再没出去过。由于武家爷爷经历传奇、本事又大、为人还和善，在县城里颇受人尊敬。
爷爷从小教导了武家兄弟俩很多东西，不管是思想道德文化，还是武术，以及一些现在年轻人已经不再学习的中国传统知识都有涉猎。武承儒比武承文大一岁，爷爷为了他们能互相照应，让哥哥晚上了一年学，所以兄弟二人从小学到大学不管学习、生活基本上一直在一起。
俗话说穷人的孩子早当家，兄弟俩从小懂事，加之爷爷教导有方。二人从小各方面都特别优秀，兄弟感情特别好，哥哥相对稳重一些，弟弟却比较机灵，是县城里无人不知、无人不夸的小神童。
现在兄弟俩同在国内某著名医科大学攻读研究生学位，这也是因为父母是因病去世的，兄弟俩都想从医，救病治人，减少人世间的生离死别。
这回兄弟俩是趁着清明小长假回老家给父母以及两年前寿终正寝的爷爷扫墓。武家爷爷去世前给了兄弟两每人一块刻着“武”字的玉牌，据说是武家祖