第五章我也不是人类

希尔回头看了一眼客厅里原封不动的禽类饲料，再低头看了看地面上散落一地的披萨，最后，目光落在了林宇飞进来的那个窗户上——从这里，她获得了几条极为有用的信息：第一，林宇似乎是不吃生食的，而且，吃的是人类的食物，而非饲料。第二，那个窗户的锁说简单也不简单，以一个动物的智力，没有长时间的训练，根本无法打开，这说明，林宇似乎拥有着极高的智能，但是，从宠物中心的检查又排除了这是一只机器雕的可能性。
“那些饲料不和你胃口？”希尔双手抱胸，试探性的问道，她还不能够确认，这只雕是否能够听懂自己的话。
林宇点了点头。
心中虽然对林宇能够听懂有些惊讶，但是面上却依旧一副不苟言笑的样子，“那你喜欢吃什么？披萨，面，沙拉……呃，人类的食物？”
林宇再次点了点头。
“你不会去叼邻居家的小型宠物吧？”
林宇的头摇的像是拨浪鼓。
希尔到现在可以肯定了，林宇能够听懂她的话。
“太好了，你能够听懂我说的话，那至少交流起来，我这边是轻松多了。”希尔撇了撇嘴巴，“说吧，你是从哪个疯子的实验室里逃出来的？”
林宇一愣，赶紧摇了摇头。
“能听懂，却无法表达，的确是一个问题，下次看看技术开发局有没有能够解决这个问题的新玩意。”希尔心中暗忖着，顿了顿，她对林宇说道，“你没有钱，这披萨来路肯定不正，念你是初犯，我暂且不追究，如果有下一次，定然不轻饶！”
林宇一个哆嗦，从希尔那无比坚定的眼神之中，他已经获得了足够的信息——这绝对不是开玩笑，而且，隐隐觉得这个女人是严格执行制度的狂热者。
“好吧，鉴于你无法说话，我可以在家中电话上设置快捷键，只要你按下‘1’，就会有披萨店送来披萨。”
林宇摇了摇头。
“好吧，我把‘23456’都设置成快捷键，我会在按键上贴上‘牛排’‘汉堡’‘热狗’‘派’……”
赶紧点头。
就算是希尔，看到林宇那有些滑稽的样子，也忍不住微微一笑，就像是北极的冰雪之中出现了一道绚烂的彩虹，这一刻，林宇都不由得看痴了。
不知道为什么，纵然是被一只雕这样看着，希尔也觉得有些不好意思，“我还要工作，我可是向弗瑞请了一个小时的假出来的。”说罢，她回手给林宇扔了一个家中布撤防钥匙，转身快步离开，林宇赶紧用啄叼住了钥匙。
刚刚还是很遗憾的看着地上的披萨，此时，却有些鄙视，牛排汉堡热狗派，如今身在美国，这可都是正宗的口味啊！不用说，这些食物肯定要吃现做的！
夜晚，拖着疲惫的身体，趁着月色，希尔回到