第5章【惨绝人寰】

成功修炼到炼气境一级，陆明心中萌生的离开清河村念头更为强烈了。
虽然准备出去闯荡，见识外面的大世界，不过，陆明也没有立刻付诸实施，离去之前，他要尽可能的帮上清河村一把。
有【金仙系统】，挥霍一些能量值，陆明兑换了一大堆生活用品：德国不锈钢菜刀、进口等离子锅、酱油、醋、味精、麻油……
在这个生活水平媲美秦汉时期的清河村，陆明兑换的生活用品那是跨时代的。
接受到陆明馈赠的村民们，都是目瞪口呆，这些生活用品在他们眼中，那简直就是神仙之物了。
对于{无中生有}变出一大堆{神仙之物}的陆明，村民们不可抑止的产生了惊恐感，于此，陆明编制的理由也摆上了台面，很老套，一个神仙临凡就糊弄过去。
在陆明栩栩如生的{天界}描述，加上超出普通人的身手中，立刻令清河村民们深信不疑，一时间，看待陆明的目光都敬畏了起来。
拥有了{神仙转世}的身份，陆明大刀阔斧改善清河村民生的举措获得了有力支持，虽说对于治理一窍不通，但有【金仙系统】，一切都不是问题，缺少知识？兑换一本地球21世界的农村治理方面书，诸事迎刃而解，农具器物不会制造？直接兑换。
有科学规划的管理，精良的植物种子，开渠挖沟……，在陆明不遗余力帮助下，清河村开始了热火朝天的大跃变。
十天--生活水平由地球古代秦汉初期提升到汉朝中期！
二十天--生活水平提升到汉朝后期！
一个月--生活水平提升到唐朝时期！
……
两个月后，一切有条不紊的走上了正轨。
清河村的改天换地也告一段落，陆明委托村民们帮忙照顾妹妹，独自前往永安县城了。
目前来说，外面世界对于陆明还是陌生神秘的，而永安县城就是一把揭开神秘面纱一角的关键。
陆明为人谨慎，凡事多谋而后动，当下，决定暂时离开清河村一段时间，去永安县城摸清楚外面世界的虚实，再做计较。
清河村地处荒僻，山峦叠嶂、孤峰不绝，与外界只连通了一条小道，崎岖坎坷，十分难行。
出了清河村，陆明缓步而行，心中盘算：“过十里大枫林、趟三条小溪、攀四座孤峰方可抵达外界官道，沿官道再行三百里才到永安县城，这一路上，毒蛇猛兽不少，地势更是险峻，哪怕武功高手也需倍加小心，不怪清河村享了几百年与世无争的桃源般安宁。”
去往永安县城，并不容易，甚至可以说困难重重，但，陆明势在必行，他急切需要搞清楚这个世界的情况。
迎着朝阳，陆明在村民们目送中，缓步进入了大枫林。
十里大枫林，参天枫树耸立，鸟语花香，并没有什么猛兽盘