第五章爽死我了…

“不灭金身？好…好霸气的名字…这…这真的是一套功法？”简直就不敢相信。
这时，屋子里的所有幻象，潮水般退走，湮灭。那些光茧，图案，神辉，神符，都彻底的消失了。
“难道我是在做梦？”萧寒用力甩了甩头。
然而，躯体内滋生的那道丝线般的热流，却时刻在提醒萧寒，这一切，不是做梦！那道热流，蕴含了勃勃生机，徘徊于萧寒胸口的肿伤处，一阵阵清爽惬意的感觉，传递给萧寒。
不多时，萧寒低头一看，胸口那团鸽子蛋大小的淤肿，居然已经被抚平！
“咦？不怎么疼了，”萧寒用手轻轻摁了一下伤处。
紧接着，萧寒又修炼起来，这回，不再是演练三个动作了，而是足足十个动作，连成一气。
萧寒越练越娴熟，十个动作，周而复始的循环演练，每练完一次，体内的热流就略微壮大一丝。
“哈哈哈哈~~~~太好了！果然是真的！一切都是真的！”终于，萧寒彻彻底底的不再怀疑今晚发生在他身上的荒唐和匪夷所思了。
萧寒深深的看向自己的心脏位置。就感觉到，心脏中蛰伏的奇怪东西，深深的隐匿着，十分的平静，并没有丝毫异状，只是随着自己的心跳，极有韵律的微微跃动着。然而，萧寒明白，今晚的奇遇，心脏中的奇怪东西，是始作俑者！
“究竟是什么东西钻到我心脏里去了？居然能够完善那张羊皮纸上的功法……非同小可，绝对非同小可。可惜我又不能把心脏挖出来看。”萧寒按捺住极度亢奋的状态，坐下来细细思考盘算起来。
“不灭金身。嗯，原来，羊皮纸上记载的功法，并不是粗浅的挨打法门，而是一套绝世神功的残篇。我现在学会了这套神功的十个动作，但似乎依旧不是完整的。”萧寒记得很清楚，这十个动作，是从10枚光茧中爆裂显现出来的。然而，光茧的数量，足足有100个。剩下还有90个光茧，并没有裂开。
“难道这套功法一共有100个动作？”萧寒蹙眉。“那么，就还有足足90个动作，我没有学全。可惜了，100个光茧，并没有统统炸开，使我不能够一窥全豹。不过也没什么，或许将来有一天，我终究能有机会学全剩下的90个动作。这种事情，不能够去强求。”
“咦！心脏中的奇怪东西可以完善羊皮纸上的功法，那么，蛮牛炼骨拳呢？能不能完善？”萧寒心中一动。
旋即，他站了起来。一拳一脚，一招一式的比划着。
是云雨宗入门弟子修行的基础功法，‘蛮牛炼骨拳’。萧寒每天都看到入门弟子修炼这套功法，早就偷偷的学会了招式。
然而，打了好几招，心脏中的奇怪东西竟没有丝毫反应，犹如一潭死水，只是偶尔随着