第五章归藏阵典

“你是谁，这是哪里？”秦锋震惊万分，刚才以为自己死了，没想到一睁眼就来到了这个不知名的地方。
童子并没有理会秦锋的提问，反而带着几分疑惑老气横生地质问道：“小子，先说说你怎么进来的吧。”
“我被人算计了，不知道怎么出现在这里。”这时候秦锋也反应过来了，神色上仍然带着几分警惕，实话回答道。
“你把事情原原本本的说一遍。”童子声音微冷，毋容置疑的吩咐道，好像秦锋必须听他的似的。
在童子质问秦锋的同时，他一直细致的观察的童子，想要从其表情中读出一些有用的信息。但让他失望的是，童子神色此刻已经古井不波，看不出任何表情。
“哼，你是谁，我为什么要告诉你。”在没有打探出虚实后，秦锋决定保留一点秘密，绝对不能将所有信息如实相告，说不定此童子又是叶天恒幻化出来的。
“小子，你别不识好歹。进入这里只有两种办法，其一是将三魂七魄凝聚成神念，你知道什么是神念吗？”童子嘴角一跳，面露讥讽之色，却不再继续说下去。
“另一种呢。”秦锋面上不动声色，不对神念做任何解答，心中忐忑地继续问道。
“另一种就是三魂七魄出现危机时，会自然被传送至此。”这时童子脸上现出一丝了然，似乎对秦锋为何出现在这里有一丝链接。还不待秦锋回答，童子马上又话锋一转，问道：“小子，你要是想活命就将发生什么事情给我讲一下吧。”
闻声，秦锋终于停止了思索，沉吟一番后，将从九黎渊跳下的一切事情都将给童子，自然将龙鳞剑的部分隐瞒了。
终于，童子听完了秦锋的解释，竟然坐在白雾地上，双掌托着下颚，一脸沉思的模样。
在此期间秦锋细细的打量了周围的环境，一团白雾之外则是无边无际的黑暗，在黑暗中散布着数个明亮的星辰，甚是浩瀚。但在如今这性命攸关的时刻，他实在没有什么心情去欣赏美景。
良久之后，童子好似终于想通了什么似的，从地上站了起来。
“小子，真不知道该为你庆幸，还是为你惋惜。”童子站起身后，叹息一声，神色颇为复杂地说道。
“愿闻其详。”秦锋心头一动，心想童子肯定话中有话。
“你已经是我的第十八位宿主，也是我见过资质最好的一个，但也是情况最糟糕的一个。你可知道，七魄代表着七情，若是七魄被剥裂的话就会成为行尸，利用一些邪法就能炮制成炼尸。”童子神色肃然，一脸认真的讲到，其童子的模样与其老练的语言实在有些不搭调。
“什么宿主与炼尸，我到底该怎么办？”秦锋有些急了，进入这里之后都不知道躯体怎样了，叶天恒是否已经得手了。
“小子你