第七百三十八章斩龙证道大结局

平原上，震荡连连。
一剑之后，方阳身形不停，接连冲上，他以法相之身显露，手中剑芒更强，一时间手腕颤动，九宫剑散出无穷流光。
万千剑气弥漫，似是在这偌大的平原上面凝结成了一道巨大的剑阵一般。
剑阵之间，万物皆可为剑，剑气喷涌，无可抵挡。在方阳的御剑之下，便看的无穷无尽的流光闪烁，四面八方就向着龙渊地身上贯穿而来。
龙渊怒吼，体内的龙力也是催动到了极致。他现在可是半龙之身，近乎是真龙之体，实力强悍，可不是那些龙君的法相龙形能够对比的。
因此在方阳的剑气之下，他也是挺身硬抗，没有任何的退缩之意，一道道剑芒的贯穿之下，都是未曾在他身上留下半点的创伤。
龙元的周身似乎是覆盖着一层看不到的金灿甲胄，每当剑气横扫之际，都是被甲胄抵挡，没能伤的其中半分。
方阳眉头皱起，手中九宫剑的斩击不停，但空余的左手一颤，一道朴实无华的光芒流转而出，在他的手中形成了一柄石剑。
四法青云！
石剑一出，平和的光芒环绕在上。随着方阳的剑气再次被抵挡下来，他握着四法青云的左手一紧，猛地斩出。
咔！
一道黑色的剑芒瞬间撕裂面前的虚空，无边的黑芒剑气弥漫，四面八方地向着龙渊的身上环绕而来，龙渊不知是没看到这团流转着的黑光，还是根本没在意，并没有看到他有任何躲闪的姿态。
只是手中攥着的法杖又是一抬，上面的龙形隐隐鲜活，一声龙吼咆哮震荡。
嗡！
金灿波纹回荡而开，就如同是在平稳的水潭上留下的一颗石。
四法青云内积蓄了许久的剑气一股脑的倾泄而出，但打到龙渊的身上，却是没能留下半点损伤。
只见黑色的剑气飘零散落，甚至都没能近的龙渊身前一步的位置。就这么平平淡淡地消失的一干二净。
四法青云上面的青光逐渐内敛，然后慢慢散去，化为了普通石剑的模样，起码在这场战斗中，这柄剑刃也是已经没有什么效果了。
方阳心头微沉。
他虽然早就知晓龙渊厉害，但也未曾想到龙渊会高深莫测到如此的程度。
到现在的位置，他已经出了不知道多少招。无论是法相之力也好，九转剑星也好，乃至此时所用的四法青云，都是方阳极强的手段了。他本以为自己全力施展，总是能够探的出来龙渊的底。
但现在他却现自己错了，错的离谱。
龙渊如果这么容易就透露出自己的实力底线，那他也就不是龙渊了。
“看来你的招数已经用尽了。”龙渊面容古朴，声音苍凉回荡，“那接下来，就该是到了我出手的时候了，你的性命也就要在此终结。”
他一抬手，手中的法杖遥遥对着方阳