第0005章躲在暗处的人

苏贵牧受伤，其父必会生疑，不过苏云表现出来的实力具有足够的说服力，加上他那套哄骗的说辞，即便是假的，也能让人信以为真，故苏贵牧父子不必再担心什么。
第二天一大早，苏旺财便将火猴血送来。
苏云强撑着身子收下，待旺财离开，立刻虎饮火猴血。
火猴血昂贵至极，是血液的上品，饮后身体恢复的也极快。
巳时后，缓过了劲儿，将准备好的虎肉以及通香粉装入包里，且将低阶避水珠一同包在蚀心虎肉旁，拿上几个大馒头，还有那把放在角落里锈迹斑斑的铁剑。
一切就绪，人直接朝杂货店行去。
掌柜早早将玄马备好，苏云牵来，翻身上马，飞奔离去。
玄马是一种拥有灵玄之力的马匹，奔跑全靠灵玄气力，速度极快，所谓汗血宝马也不如它。
苏家不限制人的自由，可随意出入苏家，但如今天武大陆妖魔横行，凶兽肆虐，外头根本无法生存，一旦离开苏家，便没有了警备力量护卫，生死由天。
灵玄徒六品修为连一只普通的妖鸡都杀不死，苏云唯一能做的，就是谨慎再谨慎，小心赶路，尽快抵达目的地。
常年闯荡大陆，一些普通的妖魔的性情也略知一二，一旦碰上，苏云也知晓如何躲避绕开。
约莫两日后，苏云总算有惊无险的抵达了目的地。
落虎平原！
这儿距离苏家足有数千里远。
玄马已疲惫不堪，苏云将它牵至一处空旷地，栓在一棵大树前，寻了些草料丢在地上，便徒步朝平原行去。
落虎平原属于神剑派的管辖范围，而这个平原也隶属神剑派七大禁地之一。
没有灵玄士八品的修为闯入此地那跟寻死无异。
这儿凶兽横行，到处都是天然的陷阱，如雾般的毒气，一个不慎，遇上拥有灵玄心实力的凶兽，那可是连逃跑的机会都没有。
苏云小心翼翼的进入平原，外围的兽物们都是灵玄者修为，是个壮汉都能搞定，因此这儿没多少凶险。
继续前进，便来到了平原内。
平原内有一条贯穿整个落虎平原的屈长河，河水通往天海，河水清澈，且为活水，里头没有致命的怪物。
苏云寻到屈长河，贴着河走。
吼！
一记低吼响起，接着，急促的窸窣声朝这边传来。
苏云脸色微变，急忙转过身朝河里跳去。
哗啦。
人潜入水中。
以苏云的功力，在水里潜个一炷香问题不大。
低阶避水珠遇水开始消耗，它可持续一个时辰，效果是将四周的水隔开，并生成空气，若含在口里，可保证头部四周的水被隔绝，若放在包袱里，可保证蚀心虎肉不受水侵灌，肉内的黑狼血不会被水侵泡冲走。
岸边站着一只通体发白体型如小牛般大的狗，这狗双目发红，獠牙外露，无比凶