第643章诡异的胜利
众人听完了百晓生的计划之后，一个个都目瞪口呆。原本这么简单的事情，大家想破脑袋也无法战胜天武大军，可是出现在，就在这个年轻的小子三言两语的计谋之下，就让大家，甚至是新皇都是茅塞顿开。
“哈哈哈，不错不错，真是天助我也，孙爱卿，您不愧是朕的副将啊，竟然没给朕推荐这么有才能的人，现在朕何愁天武大军不退啊！！！”
“恭喜陛下贺喜陛下得此贤才！！！”
看着新皇顿时开心无比，众大臣们也是体皇上开心，更是对这个百晓生另眼相看。此时梅格尔一想到，现在有了这样的人才，若是将其投放到天极大军之中去做一位军师的话，那自己就不用愁了。而且，现在太子输的事情，自己也能够腾的出手来，一心一意的对付太子输了。想到自己的地位即将赢得绝对的胜利的时刻，梅格尔丹心中的雄心瞬间爆发出来。
“百晓生听令，朕封你为天极大军军师，前往驻军之中协助曾元帅，对了，孙启组听令，朕命令你与百爱卿一同前往传朕的旨意，将侯爵老元帅调回来，朕另有要事交付给老元帅，对了，允许老元帅带领他的家将，朕也会从新派遣强者保护军师！！！”
听到皇上的话，众人顿时一愣，随即一个个都十分眼红的看着孙启组和百晓生两人，在这一瞬间，众臣的心目之中，对这两人简直是羡慕嫉妒恨啊！百晓生两人看到众人热切的目光，顿时自信满满，得意无比。
“哼，神器什么啊？不就是一个计策吗？若是在绝对的实力之下，能够战胜敌军那才算是有能力呢？”
“嘘，小声点，别让人家听到了，参你老家伙一本，你是吃不了兜着走啊！！！”
听到自己的好友的提醒，这个刚才小声说出嫉妒话语之人，后背之上冒出一阵汗水来。他看向自己的好友，脸上满是感激之意。此时此人姓李在想，幸好自己声音不是很大声，要不然自己还真的有可能遭受到人家的参本啊！
众人看着孙启组和百晓生两人，羡慕嫉妒恨的从朝堂之上退了下去。然而就在梅格尔丹退朝之后，来到自己的书房之际，顿时对着空气说道：“你秘密的前往大军之中，虽然这个百晓生很是有才能，但是朕有些不大放心，若他要是敌人的奸细，或者是太子的人，那绝对是不能够留啊，此人十分的危险啊！！！”
“陛下，您的担心还真的是不无道理，这家伙的身上散发出来的气息十分的微弱，更是没有丝毫的能量波动，但是属下可以肯定，这小子一定也是一个高手啊！！！”
“不错，朕就是因为这个原因，才不得不小心啊！这家伙的实力应该是帝级修为，但是具体的朕还是没有看头，但是觉得他是一个非常