第69节：第二十三章(2)
“可惜，”兰大老爷居然也叹了口气，摇头，“江孟的确不简单，那日我带小女去贺寿，与江孟私下谈话，你知道，他与我素来是无话不谈的，我无意中问到了此事。”
江小湖淡淡道：“人人都知道，兰大老爷对我江家之事关心得很。”
兰大老爷没有理会他的讽刺：“江孟当时虽未明言，却说此宝若有幸留下，将来江家必定名震江湖，逐鹿武林，怕的就是保不住。”
“就因为这句话，才让你动了心。”
“有些人总是容不得别人比自己强的，当年河南柳家无意中得到半本失传的《嵩阳秘籍》，不出一年便几乎遭到灭门，后来他们无奈之下故意让秘籍被劫走，才免了这场大祸，保得子孙平安，这事你该听说过。”
江小湖点头。
兰大老爷颔首：“江孟早已担心会有大祸临头，所以才让你从神童变作不务正业的败家子，暗中将那件东西和剑谱都交与你保管，只可惜他想不到事情会来得这么快。”
江小湖冷声道：“他只是没料到那个人会是你，人人皆知江兰两家世交情重，谁能想到，江家血案会是出自兰大老爷之手。”
兰大老爷不在意：“正所谓祸从口出，自你出生那日起，江孟不慎失口泄露消息，他便一直在等，费尽心机安排筹划，想要避免这场祸事，保住那件东西。只可惜他死得太早，否则我未必敢动手，那晚从江家人口中问不出《白日惊风剑谱》与那件宝贝的下落，我便想到了你，一个神童能变成最没用的人，自然什么事都有可能。”
江小湖道：“有时候东西交给最没用的人保管，反倒更放心，别人也想不到。”
“老夫还有件事不明白。”
“说吧。”
“这几年，外头都传言江家闹鬼，你究竟是被谁弄到城外野地去的？”
听到这个问题，江小湖笑起来：“你以为？”
“我原本以为是金还来。”
“不是老金。”
兰大老爷松了口气：“如此，果然是他们。”
江小湖愣道：“他们？”
兰大老爷道：“暗中监视江家的人不少，除了老夫派去的，还有另外一批神秘人物……”
“另外？”江小湖错愕，打断他，“不都是你的人吗？”
目中精光一闪，兰大老爷凝神看了他片刻，缓缓摇头：“老夫原本以为是千手教的，但如今金还来已和你交了朋友，应该不会再派人监视你，后来老夫抓了几个，还未来得及问清来历，那些人就都服毒自尽了。”
江小湖皱眉，若有所思。
兰大老爷岂会看不出：“如此说来，这事并不是他们做的？”
江小湖回过神：“自然不是。”
“那究竟是谁？”
“是我，”江小湖靠着墙壁，懒懒地笑，“自然是我了。”
兰大老爷瞧着他，不语。
江