第1节：一 再次历练(1)
一 再次历练
迷娃跳到小溪旁，看了看水中的倒影，不由泪如雨下，"哇哇！赔我的毛！我不要变成秃毛狐狸！"
哭了好一阵，迷娃才吸了吸红彤彤的鼻子，恨恨地想：不赔就不赔，反正我也马上就要变成人了。大不了就光着身子跑！给天下所有的狐狸精丢脸！让它们都抬不起头来！
长白山上，云雾弥漫。这里历来是神仙聚集之地，灵气充足，仙迹不断。
在长白山某一深山里有一个狐狸谷，这个狐狸谷世人是不知道的。
狐狸谷的草丛深处，刷地钻出来一只雪白的小狐狸，雪白的毛脸，一双大大的猫眼，骨碌碌地转啊转个不停。
只见它畏首畏尾地爬了几步，来到一处石壁前，缩头缩脑地看了一下周边，大大的眼睛转了一圈，确信周边没人，便得意地一笑，然后挺胸凸肚直立起来。
它用两只后足行走，两只前足环抱在胸前，夹起尾巴，向前一蹦一跳。
这样的走法，对它来说并不舒服。不过，在小狐狸的眼里，显然觉得这样非常有气质。因此，它蹦得极为认真。
才蹦了五十步不到，传来一个冷冷的声音，"迷娃，你又想到哪里显摆去？"
这声音来得突兀，小狐狸吓了一跳，本能地倒翻一个筋斗，却因紧张过度，一个不稳，碰巧踩翻一块石头，跌倒在浅坑里。
浅坑里尽是积水，不一会儿，它一身雪白的皮毛就变成了脏兮兮的灰毛。
只见变成灰狐的小狐狸可怜兮兮地抬起头来，一双大眼眨巴眨巴看着来人。这是一个玉树临风、俊美非凡、惊天动地的大美男。可恶的是，他居然穿着月白色长衫，手里摇着一把折扇，说不尽地风流倜傥。
小狐狸在心里恨恨地骂了他几句，小小的脸上堆满了笑，眼睛眯成了一条线，脆生生地道："思竹哥哥，迷娃只是无聊。"见美男脸上带着冷笑，当即又强调，"真的只是无聊，所以，所以……"说到这里，它的声音低了下去，头也低下来，好不可怜地道，"所以出了石屋。"最后一句几不可闻。
叫思竹的大美男居高临下地看着它，不吱声，见它巴掌大的脸让泥水给脏污了，只露出一双骨碌碌的大眼睛透过眼睫毛看着自己，哼了一声，手中折扇一合，拍一下，"无聊是吗？"凤眼眯起来问。小狐狸暗暗叫苦，它的身子越发抖得厉害，缩着头夹着尾，眼睛里有了水雾，一副可怜兮兮的样子。
美男又哼一声，"这一招，你已经对我用了七百零九次了。所以，还是换个新点子吧。"他手指一弹，一道银光划过，小狐狸身不由己地从水坑中飞过去，落到他面前。
美男伸手揪着它后脖子上的皮毛，把它提起来。小狐狸四肢乱晃，一个劲地叫："思竹哥哥，饶