第005章摆在你门口

陈羲接过来周九指亲自递给他的热茶，低头看了看茶杯里飘着的茶梗。热气婷婷袅袅的飘起来，不管是温热的水汽还是茶香都让人觉得很舒服。这茶就是小满天宗山中自己种植的岩茶，算不得极品却胜在一个自在。
想到这里的时候，恰是周九指说了这句：“茶之品，也在自在。”
陈羲看向周九指，等着他继续说下去。
周九指品了一口茶后说道：“茶的自在，与人的自在一般……茶园里的茶，不自在。它生它长，都是按照人的要求。即便人不动手干预，也会心中期盼茶树生长的茁壮些。这便是不自在，人念便是最大的干预。宗门里的茶，是真自在。”
他笑了笑说道：“如弃儿。”
弃儿？
陈羲心里微微一震，然后问道：“弃儿自在？”
周九指道：“若弃儿长大，便是自在。若弃儿死去，也是自在。若本是弃儿，但又被丢弃他的人捡了回去，那是不自在。已经起了丢弃之心，自然不重视不维护不保养。”
陈羲有些不懂，这话逻辑似乎有些混乱。
但是，陈羲知道，弃儿若长大那便是自在这句话没错。
“可是弃儿长大的自在，很辛苦。”
他说。
周九指道：“辛苦些，才会有所得。你看山上那些茶树，没人打理，靠阳光雨露活着。生的歪七扭八好生难看，但未必不是舒展开了它想舒展开的筋骨。你看园子里的小黄杨树整整齐齐那般的漂亮，可却是铁剪剪出来的模样。”
“学生不懂。”
陈羲用了学生两个字。
周九指笑了笑，将茶饮尽：“之前你在戒律堂冻死了那些冬永虫的时候，我知道你是将积压在体内的碧水寒潭的冰魄之力排了出去，所以冻死了虫子。但是这也暴露出你体内有炎气功法的内劲，所以你是七阳谷的人而不是像你之前所说的那样。七阳谷最近也没有发出通缉追杀弃徒的消息，所以你是他们允许离开的。这有些奇怪，不是吗？”
话到了这，陈羲似乎被逼到了绝境。
“是！”
他点了点头：“我是自由离开七阳谷的，不是弃徒也不是逆徒。我之所以离开，是因为七阳谷的功法不适合我，我若有适合自己的功法，或许已在破虚境。我要报仇，就要变强。小满天宗的大开极功法，我觉得适合我。”
周九指叹了口气：“你是真的不自在。”
说完这句话，他起身准备离开。
“这一套茶具留给你。”
周九指看了看陈羲，走出陈羲的破落木屋：“你可以去参加内试，但我会盯着你。若你对小满天宗有什么不轨图谋，我杀你很容易。留下你，是因为我刚刚接到了这个。你不是个弃徒也不是个弃儿，但你自己把自己弃了。你弃了人生，背负起来仇恨，所以只怕永远都不得自在。