第0005章夺命狂奔

听到狼嗥的声音，玄老立马把阴火菇和金莲子收入玄天塔内。祁继也是迅速提起灰衣人的长剑，几步跑出山坳。
祁继抬头，只见西南方一片飞鸟惊起。祁继想也不想，便朝着东北方跑去。
“不可，那边是黑云山脉深处。”玄老紧张地提醒道。
祁继此刻根本来不及想这些问题，因为他已经用眼角余光看到，在身后的树林间有数十道灰色影子在奔袭。
眼看着祁继的屁股就要遭到狼吻了，那还有时间去想往哪儿跑。祁继现在脑海中只有一个想法，就是向前跑，不能被血炎狼追上。
因为《九转金身诀》的改造体质，祁继一路狂奔，身后的一群血炎狼竟然没有追上来。不过祁继也无法摆脱这群血炎狼。
虽然祁继能逃脱一时，却不是长久之计，他不可能跟这群血炎狼一直追逐下去。人力终有尽时，只要祁继稍有松懈，就会被这群血炎狼撕成碎片。
就在祁继绞尽脑汁，思考着如何脱困时，远处突然传来一阵兽吼。
“嗷……”
祁继心头一颤，恐怕是惹到了黑云山脉中，恐怖的存在了。
而祁继身后的血炎狼则更是不堪，都明显地颤抖了一下，都停在了原地，不敢再上前一步。
祁继可管不了血炎狼为何如此惊惧，只是奋力强冲，想趁机摆脱血炎狼的追杀。可刚跑出去不过百尺距离，祁继便知道血炎狼为何恐惧了。
出现在祁继面前的是一头巨熊，巨熊全身金棕色长毛，唯独背上有一道灰色的长毛。此时巨熊人立而起，足有祁继两个高，就像个小山堆似的。
“糟糕，是先天妖兽铁背金罴。”玄老暗道一声不好。
“怎么办？”祁继也是被惊得愣在原地。
“快跑，铁背金罴势大力沉，但速度不如血炎狼。你有机会摆脱它。”玄老说道。
祁继顿时不再踟蹰，立马绕开铁背金罴，发足狂奔。
本来在铁背金罴看来，祁继就如蚂蚁一般弱小，随时都可以拍死的小家伙。他根本无心去搭理祁继，他真正担心的是那群血炎狼。虽然血炎狼不足以要了铁背金罴的命，却可以使他重伤。
弱肉强食的丛林法则下，身受重伤几乎就是被宣判了死刑。如果铁背金罴重伤，那黑云山脉的其他灵兽就会来侵吞他的地盘，那样的结果只有铁背金罴身死。
铁背金罴的一声巨吼，只是警告血炎狼，不要越界。血炎狼畏惧铁背金罴，全都停下了脚步。可偏偏是铁背金罴眼中蝼蚁般的人类，却在他的地盘中横行无忌，这简直就是对他的挑衅。
铁背金罴不禁怒吼一声，顿时树林间腥风四起，惊起了无数的飞鸟。可祁继却不管他鬼吼鬼叫，不断在树林间上蹿下跳，不断地逃离。
铁背金罴看祁继没有停下脚步，又是一声咆哮，直接朝