第3节：第一章(3)
护法朱砂沉默片刻，煞有其事地看着雪芝：“真的会有人杀你吗？”
雪芝用力点头：“会的。”
“少宫主，您别太紧张了。这一此是否能拿到名次不重要，主要是让少宫主多多锻炼，以后才能顺利继位。”
说话的女子是四大护法之首，多年前的江湖三大美女之一海棠。因日夜操劳重火宫的事，现在海棠不像以前那样年轻了，但依然漂亮。
雪芝不说话。有的问题她也不敢问。
例如说，二爹爹去了哪里？
例如说，如果她输了，回去以后会不会被长老们责罚？
例如说，大家都说穆远是大护法，但见习护法明明有四个。重火宫历来的规矩就是只有四个护法，那穆远算什么？
其实她知道，重火宫对外公布穆远是大护法，实际他是重莲的养子。重莲在二十八岁的时候就收养了穆远，并且手把手地教他武功，据说是因为他资质很好，非常适合待在重火宫。穆远……是不是将要取代她，成为宫主？
她看一眼坐在一旁一直沉默的穆远。他分明只比自己大一岁，但表现出来的沉静，是任何同龄人都做不到的。
重雪芝非常气馁。
大爹爹明明是最喜欢她的。为什么不肯亲手教她武功？
“少宫主，这是上一届英雄大会的排名。”穆远递给雪芝一个小本子，“昨天晚上我把目前的排名都整理了一下，他们的兵器和取胜战败招式我都列在里面了。”
“多谢。”雪芝接过小本子，大概扫了一下名字。
第一名，少林寺方丈释炎。取胜：拈花擒拿手。
第二名，灵剑山庄庄主林轩凤。取胜：虚极七剑。战败：碎琴剑法。
第三名，峨眉派慈忍师太。取胜：三十六式天罡指穴法。战败：三十六式天罡指穴法。
第四名：花遗剑。取胜：水心剑诀。战败：千金剑。
后面依次是华山掌门即现任武林盟主丰城，武当星仪道长，华山派掌门，雪燕教教主原双双，玄天鸿灵观观主满非月……
琉璃接凑过去看看，咂咂嘴：“这些年新人一年不如一年。除了星仪道长比较年轻，其他撑着场子的都是老一辈的高手……啊，还有这个，十三名的夏轻眉，是个二十岁的小伙子，林轩凤的得意门生。”
雪芝像是没有听到他说话，只一个个挨着往下看，终于在四十五名处看到了一个刺眼的名字：林奉紫。
“她只拿了四十五。”雪芝扯着嘴角笑，“上次她跟我说话那么无礼，其实也就这样了。”
四大护法中，琉璃、朱砂、海棠面面相觑，都不知道该如何接话，只有砗磲坐在原处像个雕塑。
最后，还是海棠出来说话了：“少宫主，这些年英雄大会的参加人数几乎是以前的两倍，能拿到四十五已经很厉害了。”
朱砂想了想，也说：“