第九章能干出来这种事的孩子绝对是牛犊子
第二rì，学校里的大学生们按照惯例起床，洗漱，吃饭，上课。
有的各别人，则是，起床，重起，起床，重起，起床，起床……
然后忧郁的趴在枕头边叹息道：“我得了一种一起床就会死的病……”
要说这人呐，明明就是懒，非说有拖延症；明明就是贱，非说有强迫症，没点病都不好意思出门跟人打招呼。
齐御风稍有所不同，他醒来之后，先将小狐狸叫醒，然后给它喂饭，又带着它出门到附近的小花园遛了一圈。
等到小狐狸在一边玩耍开，他便站在一处，默默练起了武功。
有道是一rì练，一rì功。一rì不练十rì空。齐御风这一身功夫来之不易，可不敢轻易撂下，但此时却又没太多时间练武，只好早起晚睡，抽出一点时间温习。
所幸他武功现在已经甚高，已然登堂入室，达到动静相修，意到力足的境界，只见他身形微微起伏，手指点来划去，便是在练着各种近rì来较为生疏的拳术。
此时外人看来，他只不过是站在原地，不时有点略微抽风的青年，但其实他此时内蕴绷劲，只要稍有外力刺激，便能如伏龙登天，霹雷击地一般化为随时搏命之状。
俗话说打一架，上一档。齐御风此时没有对手，便只能凭空想象，幻化一个人不断朝自己进攻，四肢百骸看似平静，其实掤、捋、挤、按，活动不断，有飘然腾云之意境，正是赵半山所传的温州太极。
练了一会儿太极拳，继而又站起无极玄功拳的桩来，其实这无极玄功拳虽然是一套拳法，却主要是修行内功之用。齐御风所学的拳术中，都是静坐呼吸吐纳，打坐练气，进展缓慢不说，还容易有走火入魔之虞，独这套武当绝技，别具蹊径，内外双修，是他眼下打熬筋骨，增强内力的最佳法门。
这套拳法的桩功，其实可练可不练，只要他勤练拳脚，便能有所成就，但此时他身处一个小区的花园中，在此习武未免惊世骇俗，只好退而求其次。
修习了半天武艺，他才回家洗漱，这其中缘故也是因为人刚睡醒之时，yīn阳未分，虚实未现，朦胧中最容易激发灵感，入静放松。
而洗脸刷牙人体一受冷水刺激，yīn阳即分，虚实立现，人也立即清醒了过来，许多意境，便不容易体会。
当下收拾了屋子，便准备上学。
可是当从他踏入校园后门的时候起，就感觉周围的气氛有点不对。
每一个认识他的人，不管距离他有多远，都会主动上来微笑的打个招呼，每个不认识他的人，都会对他在远处指指点点……
我什么时候时髦值变得这么高了？
齐御风莫名其妙的想着。
他一路闷头不吭声，一直走到食堂，要了一杯豆浆，