第0005章两年之约

当林云看见林潇用破天神拳打断了石桌旁那棵碗粗的树后，瞬间张大了嘴，陷入了呆滞。
好长一段时间后，林云才看着林潇，结结巴巴的说道：“少爷……你……这是……”
“呵呵，林伯，我这次外出有一点奇遇，总之现在可以开始修炼了。”
林潇模棱两可的回到。
要知道林潇何止是遇到了一点奇遇，金龙戒的九层空间和傲神九决带给他的，是旁人难以想象的财富。仅仅是傲神九决的强悍就不用说了，更何况还有金龙戒剩下的八层空间，里面会带给林潇多少好处又有谁能说清？
不过林潇暂时不准备将金龙戒和傲神九决的事情告诉林云，不是不相信林云，而是没必要。只要让林云知道，他不再是以前那个废人就行了。林潇相信林云也不会非要知道事情的详细经过，毕竟每个人都有自己的秘密。
林云果然没有继续追问下去，不过此时的林云，却是两眼盯着林潇，由于激动，身子都在微微的颤抖，眼角甚至流下了浑浊的泪水。
“老天有眼，老天有眼啊！”
林云忍不住大吼了一声。
“林家终于有希望了，老元帅泉下有知也可以瞑目了。”
林云说完竟然大声哭了出来。
也难怪，自从林震死后，林云便主动承担起了照顾林潇，将林家延续下去的重担。这么多年以来，他一直在默默的为林家付出，为的就是希望有一天，可以重振林家。可是作为林家仅剩的骨血，林潇却不能修炼。眼看着林家崛起无望，林云心中的苦楚可想而知。
可如今，林潇不仅解决了不能修炼的问题，而且这么短的时间里居然就有了高阶战师的修为。要知道林潇这次出去，可只有短短的几个月时间而已。这么短的时间了就成为了高阶战师，这不止是在风雷帝国，就算是在整个大陆，那也是百年难得一见的天才。
平复了一下情绪，林云看着林潇说道。
“少爷，您现在可以开始修炼了，接下来有什么打算么？”林云知道，林潇过来找他，一定是有着自己的想法要和他商议。
果然，林潇点了点头，说道：“嗯，我准备出去历练一下。虽然我现在已经可以开始修炼了，不过毕竟荒废了这么多年，已经落下了别人太多，只有通过不断的战斗和历练，实力才能快速的提升。对了林伯，我现在的实力到底是什么层次了？”
林潇提出了自己的疑问，由于修炼功法的不同，林潇还真不知道自己的实力到了何种地步，不过从刚刚林云所喊出来的那一声来看，应该是达到高阶战师了。
“从刚刚的那一拳来看，少爷您应该已经是九星战师的实力了，不过应该只是刚刚才突破，距离巅峰还有一段距离。不过少爷现在就想外出历练，会不会太