第一章 玩笑开大了（3）
韩铁衣问了一连串问题，秦筝耐性很好地一一回答。反正闲着也是闲着，这样好的月色下，能有人陪着说说话也是不错的事情。
“最后一个问题！”韩铁衣突然严肃了起来。他问了这么多问题也辨不出秦筝到底有没有撒谎，不如干脆直接跳到最关键的问题上去吧。
“你说。”
“你是怎么到这里来的？”
韩铁衣的话问完后，秦筝突然安静了下来。
她回答了他这么多问题，只想搞清楚自己目前所处的环境，可那些问题听起来都和她的疑问毫无关系。但韩铁衣的这最后一个问题，竟使她有种谜底即将揭晓的紧张感，不觉怔了怔，这才答道：“我杀了一个人……剑刺进他身体的时候，天空中劈头打了一道雷下来，然后，我再醒来的时候就在这里了。”
听了秦筝的话，浮现在韩铁衣脑海中的是很没有美感的场景，里面的秦筝被雷劈成了人形焦炭，手里却还高举着长剑，假装自己是避雷针……
咳咳，跑题了，这个纯属想象，纯属想象！
韩铁衣差点儿被自己的笑憋死，忍了好半天才道：“原来你是被雷劈了以后穿越的啊！”
看韩铁衣的反应就知道，这家伙脑子里转的肯定不是什么好念头。秦筝突然甜美地一笑，腻声道：“很好笑？我被雷劈你就这么开心？”
“咳咳，”韩铁衣又咳了两声，连忙辩解道，“没有没有……只是觉得很意外……”拜托，不要这样笑，每次她这样笑都会搞得他毛骨悚然。
“穿越到底是什么意思？”秦筝此时也顾不上生气，思忖了一会儿问道，“是不是借尸还魂的意思？”
“差不多。”韩铁衣仔细想了想方才点头道，“当然也有个别情况，但总的来说就是一个人莫名其妙到了另一个年代，有可能是过去，也有可能是未来。”
他说完，见秦筝正平静地望着天空若有所思，不觉被她的情绪感染，心情也淡定下来，又解释道：“就比如一个庆元年间的人，突然出现在了庆历年间，这种情况就叫穿越。当然要详细分的话，穿越还能分为魂穿和身穿，像你这种穿到网络游戏里的……咳咳，很难想象。不过我的话你只能当做参考，不能完全相信。因为穿越目前为止还只存在于小说与电影里，是人想象出来的，并不是真有其事。”
“就像借尸还魂这种事，多半只是道听途说而没有人目见一样。”秦筝很能举一反三。
“对。”和聪明人说话就是轻松，韩铁衣很赞赏地对她笑了笑，心里却在嘀咕，她若不是穿越来的，此刻就是在扮猪吃老虎了。
“那我可不可以问几个问题？”秦筝借着月光凝望着韩铁衣。
“说。”韩铁衣点点头。
“我穿越到了哪个年代？现在的皇帝是谁？还