第1965章章一千九百六十五：美丽新世界（大结局）

叶问天和飞月并肩飞出新世界，都显得有些虚弱，为了创造新世界，他们几乎耗尽了自己的一切，不过这一切都是值得的。
掌权者们彻底回过神来，有的急忙往黑暗之锥中钻，有的则惊慌失措朝暗世界之门飞逃，唯独不见核心掌权者和撒旦，这两个家伙早在叶问天开始创世的时候，就见势不妙悄悄乘坐小心时空梭脚底抹油了。
时空梭是黑暗之锥上的逃逸装备，体积很小且能够自我隐形，一旦离开黑暗之锥逃入虚空很难被发现，而且时空梭具有沟通时空的能力，能泊入异空间进行躲避。
然而，泊入异空间就能逃掉吗？
—
叶问天现在是创造世界的叶问天，凭借新世界对诸天万界包括暗世界的联系，无尽虚空没有他找不到的地方，没有他找不到的人。
“想逃？给我回来。”叶问天抬手虚抓，所有逃逸的掌权者都不受控制被吸了回来，连黑暗之锥里的都不例外。
遥远的异空间中，撒旦和核心掌权者都松了口气，但同时也感觉很绝望，暗之终究是暗之父，和他们远远不在一个层面上。
“创世啊，好大的手笔，那可是沟通两大世界的终极世界！”核心掌权者一声长叹。
“人类有句话叫留得青山在不愁没柴烧，咱们这次的确输了，但只要没死就有翻盘的机会，暗之父的确很强，但他身边的弱者多得是，我们……”撒旦的语气很狰狞，可惜还没说完就变成了惊恐的惊叫。
“怎么回事？”
“时空梭在倒退，我们被规则锁住了！”撒旦和核心掌权者的表情惊恐到极点，各个方向都有规则丝线伸进异空间，如同锁链将时空梭牢牢锁住，接着直接从异空间拉了出来，跨越层层空间重新出现在叶问天面前。
叶问天松开规则丝线，随手一挥时空梭便化为虚无，撒旦和核心掌权者彻底暴漏在虚空中。
仰望着那庞大到不可思议的新世界，两人的惊恐变成了绝望，暗之父此刻施展的手段，已非他们所能想象。
“新世界其实也有你们的功劳，如果不是你们非要摧毁正世界，我也没机会创造新世界，所以和我一起见证我的新世界吧。”
叶问天说完，不管掌权者们愿不愿意，庞大的神魂之力直接刺入他们的灵魂之中，将他们的精神顺着无数规则网络带到无数世界。
……
某小位面，一名衣衫褴褛的女人正抱着襁褓在山中飞奔，她的头发蓬乱，身上被树枝挂出一道道血痕，脚下鞋子丢了一只，脚板心皮开肉绽满是鲜血。
不远处，正有几个强盗打扮的粗野男人嘿嘿怪笑着不紧不慢缀在女人后面，一边走还一边大笑，似乎在享受猎物的恐惧。
女人家中刚刚糟了洪水，全家人都被洪