第3章黄天邪的阴谋

萧凡闻声，脑中只做了瞬间的迟疑，一个急转弯，向着右边跑去，紧跟在其后的数只通臂猿却没有及时刹住脚步，“砰砰”数声结实的撞在了一起，将周围的数根大树也是撞断，这更增加了它们的怒火，大吼着向萧凡紧追不舍。
“快进入前方的山洞！”
声音再次响起，只见前方是一处山壁，一个小小的黑洞浮现在山壁之上，方圆仅有不到一米的大小。
萧凡没有犹豫，向前轻盈一跃，在半空呈半蹲状整个身子抱成一团，干净利索的窜进了山洞之中。
只听他的身后再次传来几声闷响，数只通臂猿直接撞在了山壁之上，无奈身形庞大却是无法进入，只能在洞外大吼大叫。
萧凡心中暗自叫险，山洞之内的空间到很宽大，足以让他站直身子，平复了一下激动的情绪后，便向着山洞深处走去。
大约向里面走了一百多米的距离，周围蓦然亮起了光芒，照耀的如同白昼一般明亮，在萧凡的正前方是一个石台，上面坐着一个锦绣衣衫的白骨，在白骨的身边插着一把浑厚的铁剑，剑身上已是生锈，看得出年代极为的久远。
就在萧凡惊异的时候，剑身之上立即幻化出一团更盛的光影，光影之中是一个人的虚影，那是一名约有五十余岁的消瘦男子，头发半白半黑，虽然相貌普通，没有出尘的气势，但眼神却是犀利无比，如同可以将人的心扉看穿一般，无形中给人一种威严和危险，令人在他身前有种忐忑不安的感觉。
“不知前辈，你是何方高人？”
萧凡并没有惊慌失措，反而镇定不移，毕恭毕敬的拱手问道。他知道眼前的老者并不是鬼神，而是修为达到不可思议的强者大能，他将自己叫过来定有用意。
男子虚影略微惊讶，旋即点头，对萧凡有些赞赏的意思，徐徐开口：“吾乃是万邪宗宗主黄天邪，因受奸人迫害如今落难与此，小辈你小小年纪，见到我还能如此自若，这份心性很是难得，不如拜我为师如何？”
萧凡没有立即回答，心想有着许多疑问不解：莫非自己真的具备大气运？能够遇到了如此天大的奇遇？但却不知为何心中总有着一丝的不安，天底下哪有如此掉馅饼的好事！对方如此痛快的收自己为徒，定有着其他打算，否者不可能平白无故的让自己占了便宜。
见萧凡默不作声，黄天邪轻哼道：“你小子也不用疑惑不定，我收你为徒自然有着我自己的私心。
我的身体在三十年前便已经死去，如今你看到的我只是寄存在宝剑里的灵魂而已，我收你为徒的原因是让你带我离开这里，以后有了能力帮我寻找一个肉身，在助我报仇！仅此而已！”
萧凡想了一下，问道：“前辈的灵魂寄存在这把剑之中，是让我