第三章：九天雷动撒人间

就在这千钧一发的关头，清一道长脸猛然一红，手中的拂尘就收了光芒，尘柄一转，就抵在了自己的额头前。
白衣僧人一指就正点在“悟尘”的柄上。
一时间光芒大盛，连续在声爆炸声之后，一道光芒就从指尖和拂尘柄上传出来，从那一点上，就有隐隐的雷声波正在成形，眼看得两从都要被这惊人的能量所伤。就听清一又是一声清叱：“天罗地网！”随着他的一声叱叫，“悟尘”的拂丝就散了开来，如一张大网，将那刚要爆起的光芒死死压住，连同那就要发出的雷声，都给压缩进去。
清一道长轻叱一声：“奔雷掌！”随着他的话音，掌心里青光一出，隐隐的雷声形成，一掌当胸就击了出去。
连续八枚捻花指，白衣僧人显然已经法力不支，就给这一掌炸在当胸，身体如断线风筝一般，直飞出去，倒撞在身后的一棵大树上，一口血箭就冲口而出，显然伤得不轻。
清一道长这时才将手中仍颤鸣不已的“悟尘”对着旁边随手一挥，只见一道紫金光球给给从拂尘中甩了出来，半空中就爆裂开来，声如雷鸣，将周围十几棵参天大树炸得四分五裂，焦黑一片，如遭雷亟。
看到一指捻花，如斯威力，清一道长身后的七名道人，脸色都齐齐一变。显然白衣僧人将绝大多数能量都封印在这一指中，这一指的威力，比其他七指之和还要大。
“丰僧神秀！为什么要这么做？”性急的悟魁不由地吼出声来。
白衣僧人咳了一声，抹一把嘴角渗出的血渍，就轻声笑起：“这还用问么？你们刚找上我时，我就消息传给了雁魄道兄，于是我们来了个将计就计，他将自己的部分法力封印在这个空灵戒里，让我汲取，不然你以为靠我的修为，能一口气发出这样八次威力巨大的捻花指……”
“好个贼子！”悟魁听了白衣僧人的话后，怒气勃发：“我定要将你打得形神俱灭，不能轮回！”说着，手中的如意金钢圈就祭到了半空中。
白衣僧人的笑声就越发大了起来，显出心中无比的轻松：“不劳你们用力，我自爆元神行不行……嘿嘿，七佛八道十五仙山，很了不起么？”
随着他的话语，一个缩小型的白衣僧人的就从他的天灵处慢慢凝聚，七僧八道的脸色一下子就变了，这个小人儿就是白衣僧人全身的精气血藏、全部法力再加上魂魄凝聚而成的，如果真爆起来，威力惊人。
眼见得那个小僧人越来越清晰真实，一股隐隐的巨大能量的威压就散发了出来。
“快退！”清一道人一声大喝这后，将手中的“悟尘”往天上一扔，清叱一声：“天罗地网！”那拂尘就一下子变成斗大一般，散开成千丝万缕，直往白衣僧头上凝出的小僧人