第5章没大没小

陈落是通天老祖的身份在这个世界上除了师傅以外，再无第二个人知道，连屠老头儿都不知，他前些年干的那些勾当实在太过疯狂，其中就公然藐视过各个域的中枢阵塔，而屠老头儿又是塔主，如果被他知道自己曾经藐视过他们这些塔主，那还了得？
雅间儿内的空间并不是很大，陈落走进去后立即感受到一股清凉的气息扑面而来，知道这里一定有小清凉阵笼罩，在雅间儿的正中央一位灰白长发的老头儿仰躺在木椅上，木椅的四条腿是半弯的，老头儿就这么悠闲的坐在上面晃呀晃的，好不自在。
“把果子放下吧，替老夫谢谢你们园主。”
屠老头儿闭着双眼，聆听着小曲儿，伸伸手，示意对方离去。
“不知这首‘心扉之乐’，屠塔主可还喜欢？”
陈落走过去，坐在旁边，当下也不客气，随手抓起桌子上摆放的一些果子开吃起来。
“这首曲儿啊……”屠老头儿说着，仿佛感到有什么不对劲儿，正在缓缓摇晃的椅子噶然停止，一双原本闭着的眼睛也骤然睁开，缓缓坐起来，扭头看去，当看见正在疯啃果子的陈落时，屠老头儿明显一愣，旋即面色大喜，站起身，一把冲过去抱起陈落，哈哈大笑道：“落小子，你果然被放出来啊！哈哈哈！可真让咱家想死了啊！”
“滚滚滚！你个老玻璃！”
尽管陈落知道屠老头儿人前是一副塔主的派头，人后绝对是一个猥琐的贱老头儿，但这一次还是被他的热情给恶心到了，连忙将其推开，怒道：“小爷我早就被放出来了。”
“哟呵，被关押了一年多，脾气还见长了啊！”屠老头儿将椅子拽过来，坐在旁边，斜着眼睛瞧着陈落，数落道：“不是咱家说你，你说你……好端端的去侵染什么黑暗，这下褶子了吧？被抓到了吧？”
陈落现在饿的晕头转向，哪有心情谈这个，抓起果子一个接着一个的啃着。
“我说，落小子，就算你小子刚放出来也不至于这样吧，怎么跟个饿死鬼投胎似的。”
“我都两天没吃东西了，给我弄点吃的！”在这个世界上，屠老头儿大概是陈落唯一一个不会客气的人。
屠老头儿撇撇嘴，很是鄙视了一翻，而后招呼来小厮直接要了一桌子的美酒佳肴，陈落一手握着鸡腿，一手啃着猪蹄使劲咬着，连续吃了一刻钟，差不多打了一个饱嗝后才懒洋洋的说道：“难道连你也认为我是为走捷径才去侵染黑暗的？”
“咋地，听你的话音，光明守卫团是冤枉你了？”
陈落摇摇头，却是无奈的笑了笑，总不能告诉屠老头儿自己是破解一个古怪的阵法所以才侵染黑暗的吧？他的秘密在这个世界上除了已故的师傅，再也没有第二个人知道，屠老头儿也只是知道他