第一章 重生（4）
低沉的云层下，鸟类翅膀挥动的声音渐近，仿佛飞越了漫长的旅途，连声音都带着疲惫，缓缓降落在一座王府的花园中。
这是只灰色的信鸽，明亮机警的眼神快速地四处看着，可它实在是飞不动了，所以只好先落在树荫里休息一下。
一个白衣女子走过去，轻易抓住了它并解下那个暗红色的细筒，里面的消息似乎非常大的震动了她，以至于身体一阵摇晃就要昏倒。
“芯儿！”跟在她后面的人见状立刻上前，扶住了她缓缓坐在石凳上，同时也看清了纸条上的几个字，焦急的神色略带了一丝无奈。
“你说过你会保护她的，你不是保证那只是演戏给他们看吗？”她哭着扬起手中的字条悲泣道：“可你却杀了岚儿，你一直都在骗我！”
“没有见到尸首就还有希望！你现在太虚弱了，回屋吧！”
“我不会再有孩子了。”清幽的声音代替了哭泣，“你会为你所做的一切付出代价的，龙沐辰！”
“你说什么？！”他惊诧得手指一战，险些握不住她的手。
“让别的女人给你诞下子嗣吧！我这辈子只有岚儿这一个孩子！”
白色的身影已经离开了很久，龙沐辰还保持俯身的姿势望着石凳，不敢相信自己刚刚听到的话。仅仅是一个失误就让他永远也不可能拥有最爱的女人的孩子了吗？！
“芯儿……你怎么会这么残忍……”
半晌过后，他站直了身躯，落寞并没有在他的脸上留下过多的痕迹，相反，他轻轻地笑了起来，凝视着芯儿离去的方向缓缓地说道：“这样也很好不是吗？你已经完全属于我了，与那个人再也没有任何牵连了不是吗？”
“既然如此，我就不必再有顾忌了！”
寂静园子里再也没有声响，新修葺的花墙上，是今年最后一季的红色小花，散发着清雅的香气。但是那炫目又危险的红色却被周围枯黄的树叶夺去了光彩，只剩下代表希望的种子在花旁悄悄地成熟着……
御书房的奏折中有两本未作批注的分开放在书案的两侧，新登基不久的皇帝站于房间的正中央，在稍远的距离外冷静地注视着它们。
其中一本厚达数十页，罗列的净是谋逆的罪状，每一条都足以抄家灭族，可是其中的证据少得可怜。另一本只有一页，寥寥几句话却让他看得心惊肉跳，虽然同样没有证实，可他知道那是真的。
皇子犯法与庶民同罪……皇帝叹息着闭上眼睛，他一向努力做到勤政爱民，做到一视同仁。可皇子怎能与庶民等同呢？他做不到啊！怪只怪它不该和另一本同时送上来，逼他不得不马上做出取舍。
一个红色的准字落在较厚的那本折子上，即使证据不足，谋反的意图总是有的。在经历了那些变故之后，不想寻机报复