第5章震惊的王语嫣

王岳也是一惊，暗道：“我当村长？开什么玩笑。我每天要修炼，还要去打猎，哪里有时间管理村里的这些乱七八糟的事情？”
王山站起来大声道：“爹，你这个主意不错，王岳的确可以当村长。我们村现在能过上好日子，可都是王岳的功劳，要不是王岳的酱油和五香调料，我们哪有漂亮的房子居住，哪有能天天吃上大米饭和猪肉？”
听到王山一解释，所有的人都点头。
王岳对村里的贡献的确是最大的。当村长，也无不可。
“好，我同意，就让王岳当村长。”
“我也同意。”
“我同意。”
所有的人都同意了。
王岳担任村将，将来也会是下一任族长。可谓责任重大。
民意如此，王岳就算是想要推辞也不行了。只能站起来，接任村长。
王山他爹遇到了李允刁难的时候将村长的职务交给王岳，可谓很不厚道。
不过王岳并不怪王山他爹，毕竟他只是一个普通的老者，不可能和苏州知府斗。
王岳走上台阶，大声道：“既然大家如此厚爱，让我王岳担任王家村第八任村长，那么请大家放心，我们村的酱油和五香调料配方是不会交给李允。这件事我会处里，大家只要安心过日子就可以了。”
“好。”
“好，村长好样的。”
王岳对王山他爹说道：“大伯，您就放心吧，我一定会让村里过上好日子的。”
……
回到家里，父亲王单河责备道：“岳儿，你不该接下这村长的位置的。你要是保不住配方和村里的作坊，可就是全村的罪人了。”
母亲也担心道：“是啊，岳儿，你应该听你爹的。”
王岳笑道：“爹，娘，没事。我过几天就去苏州府，去找李允谈谈。”
阿碧也担心道：“王岳哥哥，真的没有关系吗？要不我和一起去吧。”
王岳摇头道：“不用，要是李允不同意，你去了也没有用，而且苏州虽然高手不少，但是能留住我的却没有几个。”
……
王岳站在院子里，对着阿碧，开始演练内家拳。
王欣却站在不远处看得津津有味，她现在对武功也是很有兴趣的，时常和阿碧一切修炼混元桩。
“内家拳，是和现在武功不同的修炼体系。”王岳一边给阿碧讲解拳术，一边做示范。
“内家拳锻炼的是人的身体，也就是所谓的强身健体。养身和杀敌是内家拳的根本，但是养身却是在杀敌前面。将内家拳修炼到了最高境界，不但身体纯净，精神饱满，而且还能保住青春，甚至延长寿命。”
“但是现在的武功却是注重修炼真气，而不重视身体。真气虽然神奇，但是我始终认为，人的身体才是最重要的。毕竟，我们做任何事情，都要以人为本。当然，说到保住青春，也有这种武功秘籍，比