第一章 此猫只应天上有
在现代社会，一个身怀绝技的武林高手，最可能的人生轨迹是怎样的？
他会恋爱么？他会失业么？他会和爱人携手走江湖么？他是怎样在这个枪炮横行的世界，笑傲江湖，实现大侠梦想？
他是在深夜里悄无声息地行走于摩天大厦的玻璃幕墙上，轻而易举地取走某些犯罪证据；还是在光天化日的大街上截住失控的车辆，从车轮下救出惊惶失措的孩童？在这个人心不古、冰冷现实的都市里，他是否也会站在深夜无人的高楼阳台，因为寂寞苦闷而忍不住仰天长啸？
十年前，当苟憨憨被送到现代武林第一高手——唐之行门下学艺的时候，小小的她，曾经有一阵，很是纠结于这个问题。
唐之行，她慈爱的师父，笑眯眯地摸着她的头，告诉她：“武林高手在现代，最有可能的下场就是被抓走——参加奥运会。”
参加奥运会？这对当时的苟憨憨来说是非常遥远而陌生的事情。她聪明但是懒惰，善良可惜软弱，从来没有过发奋练功、为国争光的觉悟。
当时唐之行门下，除了苟憨憨，另有两个比她年长一些的弟子。一个师兄叫做牛翔，将师父倾力传授的凌波跨步练得如行云流水一般，无论怎样的障碍跑都不在话下。另一个是师父早年周游列国时所收的美国弟子，他在师父的悉心调教下，练就了惊天地、泣鬼神的水上御行大法。每当他如浪里白条一般在水中驰骋之时，就如同一只飞鹅在水中如闪电般掠过，没错，他就是后来名扬国际的——“飞鹅普斯”。
可惜不管是牛翔，还是飞鹅普斯，都很早就离开师门，从此杳无音讯。苟憨憨在很长的一段时间里，一直很怀念这两个笑容亲切、阳光帅气的师兄。
十年后，苟憨憨终于在电视里看到了他们。飞鹅普斯在泳池边搂着八块金牌，神采飞扬，风光一时无两。而牛翔却在众目睽睽下，因伤临时退出了比赛，转身离开了跑道。
看着牛翔师兄黯然神伤的背影，苟憨憨默默地关上了电视，一个人在屋子里呆了很久。
隔天，苟憨憨对师父说：“师父，我要做个普通人，不要去参加任何比赛。”
唐之行依然像十年之前那样，笑眯眯地摸着她的头，没有说话。
苟憨憨前二十年的人生，在她自己唯恐不够平淡的心愿下，就这么按部就班地过来了。她读书不甚用功，习武也不甚积极，走在A大的校园里，她是再普通不过的女大学生，偶尔发呆、间或跷课，为了各种考试而失魂落魄，谁也想不到她竟是大名鼎鼎的牛翔和飞鹅普斯的同门师妹。
如果没有遇见那只奇怪的猫，苟憨憨的人生或许还将这么平平淡淡、波澜不惊地继续下去。
