第005章杀人

对方下手，丝毫没有留有余地，若是刚刚陈霄真的睡在床上，现在已经成为刀下亡魂了。
此时，陈霄后背稍稍的弓起，浑厚的真气在体内缓缓运转，庞大的气息在体内周转，却不外泄丝毫，潜伏在阴影当中，锐利的目光死死的盯住黑暗中的背影。
“他不在！”
来人出手极快，连续几刀刺下之后，才意识到被子里根本就没有人，当下稍稍一怔，继而转身，掠出房门。
陈霄隐藏在暗中，嘴角挂着一丝冷笑，待那人掠出十几米之后，他才悄悄的跟上。
“要杀我？无论是谁，你们都要付出代价。”
作为死过一次的人，陈霄对自己的生命格外珍惜，任何威胁到他生命的存在，陈霄都要将其扼杀。
不过究竟是谁要杀自己，陈霄还是要调查清楚的。
对方速度并不快，比之陈霄还要慢了几分，陈霄控制好自己速度，与对方保持在一个相对安全的距离当中。
终于，对方离开杂役弟子的生活区，来到一处僻静的小山坳中。
“死了？”
小山坳中，另外一人见到来人，急忙问道。
“他不在。”
那人摇头：“而且我去杀他时候，他将枕头放在被子里，显然已经发现我。”
“那你……”
另外一人一怔，继而警惕起来，环顾四周。
“他若敢追来，就是死路一条，他一人可以打败赵元陆，但是面对你我二人，他可是没有任何机会的。”
那人转头看了看，嘿嘿一笑：“不过那陈霄与传闻中的一样，天性怯懦，而又胆小如鼠，估计是藏起来了，并没有追过来。”
“这倒是不假。”另外一人点点头：“后来我已经调查清楚，那陈霄之所以没有交出令牌，完全是因为他身上的那块令牌，已经被徐东那个暴力狂预定了，难怪他敢拒绝老大。”
“徐东？嘿嘿，算他倒霉。不过那陈霄能够击败赵元陆，倒是让人意外。”
“那赵元陆不过是一身蛮力的废物而已，二十七八岁了还是第一重武者，陈霄如果发起狂来揍他一顿也没什么值得意外的。”
“也对，从来没有人见过陈霄出手，没想到他居然是二重武者，也是那赵元陆自己倒霉。不过既然要做掉他，那么就得另找时机了。”
……
两人在山坳中稍稍的讨论一番之后，便相继离去。
“原来是他。”
陈霄的眼中寒光闪烁，“你将原本的陈霄打死与我无关，我也不会去为原本的陈霄报仇……既然你现在又要杀我，我也不会乖乖的让你杀。”
陈霄深吸了一口气，转身离去。
陈霄庆幸自己刚刚并没有鲁莽行事，那下方的两人修为，都不在陈霄之下，若是他刚刚贸然冲上去与第一人相斗，现在怕是已经在两人联手之下横尸当场了。
“实力，实力！”陈霄暗暗握住拳