第一卷南京！南京！第四章:钟楼枪声

高东目瞪口呆，林凡更是口水直流。【更多精彩小说请访问】眼前的女子如出水芙蓉，在这硝烟弥漫残垣断壁的街道上像是刚刚盛开一般。
宽大的军服遮挡不住他姣好的身材，擦去了黑灰的皮肤晶莹剔透，吹弹可破。犹如一道亮丽的风景线，瞬间便让这片死气沉沉的街道充满了生机。
“你，你是？”林凡咽着口水问道。
“她就是刚才我救的那女人，没看到穿着我的军装吗？”高东也反应了过来，之前没有细看，此刻才发现，原来这叫吴雯雯的女孩是如此漂亮。
吴雯雯此刻还没从震惊中反应过来，在她的心中，那日本鬼子就和天兵天将一样不可战胜。前方受伤回来的士兵们都把日本鬼子形容的很厉害，特别是肉搏时，几乎两三个人拼死才能战胜一个鬼子。
可眼前的两人彻底颠覆了她对日本人那不可战胜的观念，他们竟然依仗两个人之力就直接杀死了三十多个鬼子，并且还炸了一辆坦克。
“你，你们………你们到底是谁？”吴雯雯眼中的震惊毫无遮掩，慌乱的竟是朝后退去，紧紧的贴在了墙上。
在这战乱的年代，突然出现的两个奇装怪服而且身手不凡的男人，谁知道他们是好人还是坏人。
高东和林凡相视一笑，高东转头说道：“我们也是中国人，是嫉恶如仇的中**人。姑娘，放心吧，咱不会害你的。”
吴雯雯从对方一口流利的北平话中稍稍放松了些，但仍然是怯怯的问道：“你们，从哪里来啊？我怎么从没见过像你们这种装束的军人啊？”
高东知道就算他解释了对方也会把他当成神经病，呵呵一笑道：“姑娘，我们还有个战友可能来了这城市中，我们要去找他。”
看着吴雯雯一脸茫然的样子，高东突然醒悟，如今的中国，战友这个词还不流行呢。
咳嗽一声，他改了一个词道：“是我们的同袍！”
吴雯雯恍然大悟的样子，点点头道：“日军已经攻进了城里，守军都已经溃退，现在到处都是鬼子，只有城市中的安全区能保护我们。你们？”
看吴雯雯的意思，是邀请他们一起去安全区。当然高东还能看出另外一层意思，如今兵荒马乱，她一个女孩独自行走，恐怕没走多远就回被鬼子掳去，之前她要受到侮辱的一幕说不定又会重演。
跟上自己两人，她必然会安全上很多。高东微微一笑：“但我们一定要先找到我们的同袍，战场之上，我们绝不会丢下自己的兄弟。”
吴雯雯显得很是为难，但只是片刻便点头道：“我是南京人，对这里比较熟。我带你们去找你们的兄弟吧，好吗？”
高东对吴雯雯的举动心知肚明，她是怕自己成为没用的人而被抛弃。叹息了一声，高