第3回大战飞天蝮蛇

在经过多次尝试后，飞扬终于郁闷地发现，这种子他还真拿他没什么办法，当即就只能离开识海，睁开了双眼，一脸的不甘。
“兴许只有等我修为提高了，才能将它炼化吧”。
飞扬是个果断的人，在知道是不可为后，仅仅只是垂头丧气了一会儿，不过很快就放弃继续研究神秘种子，平复了心情。
当即，他站起身来，看了一眼这个满目疮痍的石洞，当即就毫不留恋地离开了，反正他是穿越而来的，这石洞又不是他的家，想要舍弃一点都不难。
而后，飞扬就离开了这个洞府，经历漫长的时间，他总算是再次看到了太阳，当即，飞扬沐浴在阳光下，伸了一个懒腰，这才打量起四周的风景来，发现这首阳山果然是个荒山，山上树木导致不少，不过不知道是不是因为灵气稀薄的原因，山上很少能够看到动物，想必就连那些没开启灵智的野兽，都在嫌这个地方荒芜。
等打量了一番四周后，飞扬开始运转《仙道决》决上的功法，使得四周的水汽朝着自己脚下蜂拥而来，随后凝聚成一朵软蓬蓬的云朵。
这是腾云之术，天底下所有的修士都会的法术，只不过不同的是，仙道修士用的是白云，佛道修士用的是金云，魔道修士用的是黑云，妖道修士用的是绿云，鬼道修士用的是灰云。
当即，在飞扬神念的操纵下，这多白云一点点地驮着飞扬的身子，飞到了半空之中，而后按飞扬的意志，或东或西，开始飞腾了起来。
站在白云上面的飞扬兴奋异常，他数年前还只是一个凡人，可是数年后，他却变成了一个可以飞翔的修士，他如此兴奋也是正常的。
由于飞扬还不太熟练腾云，因此就在离地较低的位置上，不亦乐乎地玩耍起来，与此同时也熟练一下腾云之术。
本来，对于他们这些底层修士而言，腾云之术速度实在是太慢了，跟龟爬没什么两样，因此飞行的时候，都是借助法宝，最常用的乃是飞剑，瞬息千里，可是，现如今飞扬的身上，那是一件宝物都没有，本名飞剑早就自爆掉了，因此也就只能施展腾云之术来飞行。
等这腾云之术熟练之后，飞扬当即就驾驭着这白云，朝着密林深处飞去，有道是有仇不报非君子，原本的飞扬被那飞天蝮蛇毒死了，他自然要去讨个公道，此外，飞扬现如今身上一件宝物都没有，出去外面很是危险，因此飞扬准备斩杀这飞天蝮蛇，好拿它的尸骨炼制一件宝物防身。
飞扬对于自己此行可是很有自信，毕竟，那飞天蝮蛇再厉害，也不过是元婴期妖兽，妖兽是比同阶修士厉害，但还没厉害到可以越级挑战，以自己化神期修士去诛杀他，那还不是手到擒来，更别提这飞天蝮蛇早在飞扬本命