第五章下沟村

没有直接通往下沟村的公路，商浩在池水仙的带路下，顺着山路行走着，两人的身上都背着一个大背包，这还是商浩从池水仙那里听到了村子的贫困，生活不方便之后购置的一些东西，商浩还帮着池水仙买了一些礼品。
火辣辣的太阳照射着，全身早已是被汗水浸湿。
阳光下，汗水顺着身上往下流，再看池水仙时，只见她的汗水把衣服都弄湿了，白色的衬衣贴在身上，前面的钮扣解开了一些，胸口望去很是白嫩，看得商浩也有些愣神。
顺着离村子越来越近，池水仙的步子越来越小。
“商哥，回来之后我还是要跟你回去的！”池水仙轻声说了一句。
向着池水仙看去，看到的是这女孩子那担心的样子，商浩就笑道：“有那么能干的保姆，我怎么可能不同意，放心好了，只要你愿意，到时就跟我回省城好了。”
有了商浩的这句话，池水仙这才松了一口气，摘下草帽煽了一下，手更是拉开了一些衣服，她那丰满的地方更加露出。
有着背带的勒紧，池水仙的胸部很突出，一眼望去很是诱人，商浩也在她的那地方扫视了一下。
一路行来，商浩也在回想着自己了解到的下沟村情况。
下沟村是一个极度贫困的山村，里面有着八十多户人家，人口达到三百零七人，现在整个的村子人均收入仅只有二十多元，这差不多是一个封闭的山村。
对于这个山村的情况商浩还是有些担心，这样的一个村子，自己能帮到他们吗？
走了四个多小时的山路之后，商浩已是看到了那藏于青山绿水间的村子。
其实，认真说起来，这下沟村也还是一处风景不错的山村，只是路难行而已。
在远处看着这个青山绿水环绕的山村时，商浩甚至有一种感觉，这个村子的灵气很足，每一次呼吸时都能够吸入大量的灵气。
向着身边的池水仙看看，商浩心中也在想，正是这样的一个充满了灵气的村子才会孕育出那么美丽的女人，看来这个村子并不是没有发展的前途。
他们的到来波澜不惊，随着池水仙向着一处半山的破败房子走去时，商浩问道：“那就是你家？”
神情复杂地看着那破败的房子，池水仙微微点了一下头道：“商哥，我们家破败了一些，你别介意。”
“没事，住在哪里都一样。”
“爸……妈……”到了家门口时，池水仙大声喊了起来。
这时，从屋里面走出来了一个老头，目光在池水仙的身上看看，老人道：“回来了？”
“爷爷，我回来了！”
然后屋里又走出来了几个人，这次大家就亲热了许多，一个女人早已上前抱住了池水仙道：“水仙，你回来了！”说着已是哭了起来。
池水仙也充满了太多的委屈似的，抱着她的