第一千一百一十三章终章

“我要去什么地方，和你有关系吗？还有，你为什么要跟着我。”高枫一副很不爽的样子说道。
“不为什么啊，我也没什么地方去，就想看看你要去什么地方。我怎么觉得你好像也没什么地方想去啊，完全是在乱走。你说，你是不是没地方去啊。”那女人说道。
“宇宙这么大，而且宇宙这么多，我能够去的地方多了去了。你不要跟着我，自己想去哪就去哪，我可不想和你一起。”高枫说道。
说完，高枫就继续走了。他刚动，那女人就跟上了高枫。高枫回头瞪了那女人一眼，可是人家根本就没在意，一副完全没看到高枫瞪自己的样子，继续的跟着高枫。
高枫快一些，这个女人也快一些。高枫慢一些，这个女人也慢一些。高枫直接进行长距离的移动，那女人也能够瞬间就跟上高枫。不管高枫往哪里走，这个女人都能够找到高枫，并且跟上高枫。高枫也知道，他是躲不开这个女人的，估计打的话也不会出现什么结果。
“说吧，你到底想怎么样。”高枫停下来，对那女人说道。
“不想怎么样啊。我一个人又不知道去什么地方，这世间也就你一个人和我是同等层次的人了，我也只有找你了。”毁灭者说道。
“可我不想和你一起啊。现在我也没想好要去什么地方，刚刚你也看到了，我就是胡乱走的，走到哪里就算哪里。你自己找地方去玩吧，好玩的地方其实很多的，没必要跟着我啊。”高枫说道。
毁灭者摇头，说：“就跟着你，你去什么地方，我就去什么地方。要是你实在没什么地方去，不如你跟我走吧，去看看你说的那些有意思的地方怎么样？”
要不是因为知道打起来不会有什么结果，高枫绝对会对这个女人出手了。现在发现这个女人像是一块狗皮膏药一样，高枫是没什么办法了。
“行，你愿意跟着，那就跟着吧。等你觉得没意思了，你也就走了。我就不信你能够永远都跟着我。”高枫说道。
高枫继续的走，依旧是漫无目的，毁灭者也跟着高枫，同样是一副漫无目的的样子。高枫在星空中找到了有文明存在的星球，落在星球上，四处的闲逛。毁灭者也跟着高枫一起四处的闲逛。
没有多待，很快就继续走了。走走停停，穿梭在星空之中，穿梭在不同的宇宙之中，高枫依旧是没有什么目的。毁灭者依旧跟着高枫。时间长了，高枫也就习惯了。一开始并不搭理这个毁灭者，后来时间长了，就闲聊上几句。
不是在星空之中走了一天两天，也不是一年两年，是很长的时间。高枫已经发现，自己恐怕除去回到地球之外，也没什么好的地方去了。
“你是不是还想继续跟着我？我和你说啊，我要回