第589章大结局（完）

因为李莽的挑衅，黑龙等四大凶兽的暴戾挣扎，导致獬豸大阵的能量迅速消耗，加快了大阵崩溃的速度。(顶—点)小说ＷＷＷ.２３ＷＸ.ＣＯＭ
李莽虽在饮酒作乐，甚至拿出炊具做了些美食，但其实他一直在盯着獬豸大阵的情况，不断的估算着大阵可能崩溃的时间。
表面轻松,但谁又知李莽饮酒无味，吃肉似同嚼蜡。
神经在绷紧，而且时刻都不敢放松。就好像在倒数着生命的感觉，压力可想而知。如果不是境界稳固，甚至能被逼疯。
五天之后。
“哈哈！”“桀桀！”“这一天终于要来了吗！”
四头凶兽压抑不住心中的狂喜，形态似痴似癫。这一日来得比预想中还要快，如今的獬豸大阵只剩下最后的那一丁点能量，时隐时现，随时都可能崩溃。
李莽也已经把酒壶收起，双目凝望着前方。
“吼！”黑龙一声怒吼，重重的将锁在身上的九幽寒铁撕扯。
“啪嚓！”
獬豸大阵红光一闪，啪嚓的一声后终于还是崩溃。
獬豸大阵是这个空间的主要支柱，这一破损，这片空间都变得不再那么的稳定，天地摇摇晃晃，让人难以站稳，恐怕很快就会坍塌。
必须要在空间坍塌之前离开！这是李莽与四大凶兽心中的默契的想法，否则一旦被卷入空间乱流，就算是神仙都很难生存。
“哐铛！”
不过他们还需要突破最后一道枷锁，那就是身上的九幽寒铁。这不容易。李莽估计需要二十秒左右的时间。
“鬼得拜！”李莽把手一挥，最后的一百多枚核弹头瞬间堆满獬豸镇狱，有些甚至直接是从半空砸落下去的。背后传来的哐当撞击声连李莽都头皮发麻。
一旦爆炸，这个空间里的三万多枚核弹就会连环爆炸，想着都头皮发麻。
“这小子耍诈！快！”黑龙脸色大变着发出示警。他不知道这些锥型的物体究竟是什么东东，却能从中嗅到危险的气息，全身气力爆发，身上的数根铁链啪嗒的断裂。
然而此时李莽已经出到异域的入口，獬豸剑挥动。出口现。
“一定要成功！”李莽深吸了一口气，不再犹豫就摁下手中的遥控，随手往后一扔就闪身逃离。不敢有任何的停留。当回到海面时，顺手用獬豸剑将入口封闭。
然后，逃！
下一刻，数颗原子弹被引爆。其余核弹头受到波及后也发生了爆炸。獬豸瞬间被火光吞噬……在里面听不见声音，看火光，因为这瞬间天地好像已经毁灭。
不过外界的影响却是巨大的。
“轰隆！！！！！！”
爆炸的威力比李莽想象中更要可怕，尽管入口已经被封，爆炸的地点也不在地球空间，但毕竟有些关联，也引起地球这边的连锁反应。
入目之下，大片的空间开始坍塌