第71节：第十七章 菜包子(3)
"……三、三师姐，包师兄呢！包师兄呢！"清乔忽然醒过来，紧紧抓住师姐的衣襟。
"……全才……现在在马车里。"三师姐的声音压得很低，"你去看看他也好，他恐怕……没多少时间了。"
清乔拔腿就朝马车跑去。
"哟，小白菜。"包全才奄奄一息躺在卧榻上，看见了她，脸上笑得很开心。
"师兄……"清乔不知道说什么，只好抓住他的手，眼泪扑簌扑簌往下掉。
"……别哭……"包全才依旧在笑，"你去拿面镜子给师兄看看。"
"要镜子做什么？"清乔使劲抹着眼角的泪。
"我听说啊……吃了化功散人会变得很瘦……"包全才断断续续解释着，"……我想看看，苗条的我……是什么样子？配不配……做一个英雄？"
清乔想起三师姐以前说，包师兄最介意自己脸圆体胖，心中顿时酸楚。
她摸着他的脸，用颤抖的声音说："包师兄，不用看了，你是我见过最好看的英雄，我最崇拜你！"
包全才嘿嘿笑起来，一副心满意足的样子："……胖子也有尊严哪……"他忽然又咳起来，大口大口喘着气，"咳咳……叫离离，你三师姐……帮我照顾好那几只狐狸……"
清乔已是泪眼滂沱，哭得上气不接下气："包师兄……你那时为何不施展轻功走掉？你明明可以……"
包全才微微牵动嘴角："傻丫头，我是师兄啊……师妹你武功那么低，万一被坏人捉住怎么办呢？"
这是一个时辰前她埋怨他的气话。
说完了这句话，包全才就这样含着笑，永远闭上了眼睛。
-------------影照批示兄台你死的伟大的分割线-------------
孤凉的夜，清乔独自坐在包师兄最心爱的马车里，静默。
青帷幔，雕花窗，指腹滑过木棂，她想起不久前自己坐在这里的情形。
"--包全才死胖子，有两个大肚皮！"
当时她被"包氏法拉利"颠得几欲呕吐，对着车夫破口大骂。
包全才却将马车停好，钻进车厢往她面前一坐，乐呵呵鼓起肚腩："嘿嘿，其实是三层的耶！"
她又想起守灵归来，客栈火夫拖着猪肉跑了，包全才自告奋勇为她下厨。
她疑心重，躲在外面偷看，却见师兄边洗土豆边摇头："小王，忍一忍就过去了，为免你路上孤单，我特地给你找了个伴。"
说罢又摸出一个土豆洗刷刷。
都弄干净了，只见他将土豆往滚滚白水里一扔，双手合十，神情惆怅叹口气--
"问世间情为何物，直教人生死相许……"
语罢回头，冷冷瞪着她的藏身处："滚出来吧！我已给你家小王超度了！"
回想往事里，她禁不住忽泪忽笑。
包师兄，你咋就这样死了