第40章 第三夜：获救
我不敢低头，但很快四周的水里冒起了气泡，我用眼睛往下瞄，就看到水下有一个白色的人状影子。
那影子几乎就在我的脚边上，飘飘忽忽的我看不清楚到底是人是鬼。不过看那白影的动作，我感觉这确实应该是人的可能性多一点。
是谁呢？
一边的胖子肯定不可能苏醒，潘子还在神庙中，就算他们两个过来，也不可能这么白啊。
我此时一点办法也没有，只有一边戒备着那蛇，一边静观其变。
那气泡在我四周冒了一圈，我感到那人必然是抓住了水下的树根，我四周的树根晃动了一下，在水面上震起一片涟漪。
一下那蛇就警惕了起来，转头看了看四周，显然弄不清楚四周怎么会震动。它迅速地看了一圈儿，什么都没有看到，立即将头昂起，直立起来，发出了一连串高亢得犹如鸡叫一样的叫声。
霎时间我感觉那蛇的鸡冠更红了，整个蛇身鼓了起来，像是有血要暴出来，这不知道是一种警告，还是在召集同伴。
与此同时，我就感觉脚踝给人抓了一下，正抓在我扭伤的地方，疼得我一龇牙，接着那人在我的小腿上划动了起来，似乎在写字。
这是小时候经常玩的玩意儿，我感觉他写了一个“准备”。这“准”字我感觉不清楚，但是“备”字很明显，我心中一安，知道下面肯定是个喘气的了，立即动了动脚表示知道了，凝神静气，却不知道该准备些什么。
那蛇并不知道这水下的猫腻，叫了几声，看四周没什么反应，就慢慢软了下来。就在这个当口，我看到水下的影子突然浮了上来，还没等我意识到怎么回事，我面前的水就炸开了，一个雪白的人猛地从水里蹿了出来，以迅雷不及掩耳的速度一下就捏住了鸡冠蛇的脑袋。
我给那人一挤，脚下一滑摔进了水里，没看到接下来的情况，我也不想看到，顺势往外一蹬，扑腾出去就向水池中央的方向游去，直游出三四米远才敢转身往回看。
只见那边水花一片，显然那蛇并不那么好对付，一时之间我不知道自己该逃跑还是旁观或是过去帮忙。还在犹豫时，忽然一道红光从那水花团里炸了出来，一下卷着树枝绕到树枝堆上，同时发出了一连串极其凄厉的声音。
那白色的人立即对我大叫道：“快走，它在求救，等会就来不及了！”说着一下就潜入了水里。
话音未落，四周的井道之中已经传来此起彼伏的咯咯声，似乎有无数的蛇在我们四周。
我一下慌了，忙追着那人在水里的影子就游，游了两下突然想到胖子，心说不能把他丢下，再探出头去看胖子，却发现井道里，胖子已经不见了。
这可要命了，只听得黑暗之中，大量的咯咯声越来越近，我转头两圈都