第620章尾声补

我吃惊的看着神佛无功光芒溃散后，南天门后的景象。我想过很多，这后面可能是元始天尊，也可能是别人，还可能是他们在吊打黑爷和通天教主，更可能什么也没有
但结果显而易见的，黑爷和通天教主不会有什么好下场，不是么？
可是光芒溃散后，我看到的却是黑爷那惊愕的脸，从远处匆匆赶来的通天教主脸上的不甘，还有一脸得意的元始天尊。
“小子，你为什么？为什么！！”黑爷歇斯底里的大吼。
远处的通天教主也冷冷看着我，眼中尽是失望，不，应该说是绝望。
他们，就一如我离开天界时一样，不曾改变。
对于他们来说，我前一个瞬间还是帮助黑爷和通天教主封闭南天门的英雄，后一刻就已经反了水，成了元始天尊的人。
这个中辛酸，就连神仙也无法完全体会到。
“不是的黑爷，不是那样的，我能够解释，这人间实在是”
可是我还没有解释，就见他们都一脸惊愕的看着我，或者说，是看着我的身后。
是了！方才神佛无功溃散，我是听到有一个女人在喊我的，可她是
我赶紧回过头去，可我却没有看到这个女人，我看到的，是一团光。
“你是谁？”我惊问道。
元始天尊他们似乎都认识它，可我却不认得。
光团说：
“我即是安朵，也是姜岚，还是世间万物！不过你们凡夫，更喜欢叫我天道！”
天道吗，它出现在这里做什么呢
天道继续说道：
“灵宝之念确是为了人间众生，不过人间众生却还没做好掌握自己命运，没有约束的准备，所以常流才又上天来解放神佛无功。
不过接下来，我会施展法力，让人间众生重享太平，不需要神佛约束，也不会出现你所看到的种种罪恶。”
我赶忙大喜道：
“天道慈悲，天道慈悲！”
可谁知，天道却用一种，像是安朵又像是姜岚的声音说：
“安朵约束你，你冲破约束找到了姜岚
神佛约束你，你冲破约束，但最终又回到这里
可是到了最后，你是否还在约束之中呢？”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com