第一百一十六章·时间足够爱(3)
不知不觉间，楚玉和观沧海越走越近，原本只是偶尔去参观太后求学记，到了后来，楚玉每天往隔壁跑的时间比在自家宅院里待的时间还要长。因为观沧海这个人实在太对她胃口了，除了眼睛看不见外，他身上几乎没有什么可以挑剔的缺陷。
相比起容止，观沧海的爱好更加平民化一些。他喜欢钓鱼，有时候钓来一大筐鱼，兴致一起，便翻着花样做来给楚玉和桓远等人吃。他有一双灵活的手，这双手可以充满力量，与阿蛮平分秋色，也可以轻柔地穿梭在草叶之间，编出精巧的花环，随后精准无误地丢到楚玉脑袋上。当然，更多的时候，他是往花错脑袋上丢。
不知不觉间，观沧海进入了楚玉等人的世界，两家之间的墙形同虚设，最后索性打通，建了一道门。他一边跟花错、阿蛮与流桑三人同时过招不落败，一边还能跟桓远谈古论今，空闲时还不忘跟楚玉商量明儿去哪里玩。
他的眼睛虽然看不到色彩，可他的心比明眼人更斑斓。春天，他坐在林中听鸟鸣；夏日，躺在池边闻荷香；秋天正是好季节，他领着楚玉把水产吃了个遍；冬天，他拉着楚玉一起蹲在屋檐下听雪落。那簌簌的声响，在夜晚静静听来，竟然是那么的优美。
两人全身上下都裹着皮毛，远看蹲着的两人，好像两个并排放着的一大一小的毛茸茸的毛球，紧紧相挨在一起。
楚玉一边听一边抱怨道：“为什么我要来陪你做这种事啊，大冷天的晚上，我应该在屋里睡觉才对。”可抱怨的时候，她还是禁不住聚精会神地去倾听。从前从来没有想过，有一天她竟然会无聊到专程听这样不起眼的声响，并且还乐在其中。
观沧海笑眯眯地道：“自然是陪我了。我这人毛病不少，好玩又惫懒，多谢楚玉你啦。”
白他一眼，楚玉用一种恍然大悟的语气道：“对哦，你这么一说，我才发现你有这么多毛病，我居然一直容忍下来了，真是心胸宽广。”
观沧海依旧笑眯眯地道：“那么心胸宽广如你，便一直陪着我吧。”
“陪你有什么好处？你养我啊？”
“这个倒也不难。”
现在他几乎就是在养着她了，她的每顿饭，都是在他家蹭着吃的。当然，这只是说笑，之后哈哈一笑，两人谁也没当真，至少楚玉是完全没当真。
春暮夏至，过秋入冬，再到第二年的春，这些时日过来，楚玉几乎没有再想起过容止。那些过去的影响，在脑海中渐渐淡去，偶尔闪现的一些浮光掠影，甚至连波澜都不曾吹起。
时间足够去爱，也足够去……忘记爱。