第四章 永远的梦路
被密度过剩的绿色覆盖着的森林，铺满了岩石和沙粒的荒地，水和土的界线显得十分暧昧的湿地，以及拥有压倒性断崖的溪谷等等，都在面积虽小但是却拥有各种不同地貌的夏威夷群岛找得到。而她们则在一个相当偏僻的地方，等待着萨雷的指示。
和漫天星辉闪烁的星空相对，无限漆黑寂寞的荒原上的一角之中。
缺乏起伏和硬质感，横向伸展的壁状相连的岩层，看上去有种异样的细碎感觉，其中有多处因为凹陷而显得黑漆漆的洞穴。她们就隐身在其中一个里面。
“怎么了，琪娅拉？你还在在意萨雷?哈比希茨布尔格所说的话吗？”
温柔地开口问道的是“彩飘”菲蕾丝。
而在旁边盘腿坐着缩成小小一团的火雾战士，“极光射手”琪娅拉?托斯卡纳则把脸埋进了竖起的双膝之中。
“……不，没有这样的事。”
听见她小声的回答之后，从她左右两边垂下的发饰，箭镞型神器“佐丽亚”中传出了“破晓的先驱”欧德莉娅和“夕暮的后尘”维捷露娅的声音。
“根本就是在意嘛。”
“不要想得太复杂了啊，不管你是什么人，要做的事情还不是一样。”
不……琪娅拉在膝盖上轻轻地摇了摇头。
“我不是在想我的事……而且，你、你们也说得对……但是师傅他竟然那样子想……”
这么一说，责难的声音更大了。
“那个男人不喜欢明目张胆的作恶，也不喜欢暗里藏刀，他只不过是真的那么想而已啦。”
“没错没错，反正本人一副天塌下来当被子盖的样子，不管别人怎么说怎么想，他都不会介意的啊。”
少女只好沉默下来。但是耳中接着传来了菲蕾丝那缓慢而冷酷的重重一击。
“‘火雾战士不是人’、‘像我们这种家伙，根本没有多余精力去同情别人’吗――”
“但是，师傅和基佐毕竟和我们不同。也不能勉强他们――”
提出抗议的小小低吟，却突然被一声地面震响打断了。
“――怎、怎么回事！?”
细碎却强烈的震动摇撼着大地，然后徐徐扩大了范围。伴随着恐惧的实感让她们不禁慌乱。毕竟这个地方是特别的，不慌张才奇怪。
两边的发饰大叫起来。
“快看，那座山上面！”
“喷、喷喷喷喷火！?”
菲蕾丝至刚才为止的稳重态度随即消失，露出尖锐的眼神抬头看着山上。
“不对。”
她们从［革正团］的“征辽之眸”萨拉卡埃尔一派的人数来看，知道自己过去太过小看了他们的气度和拥有的实力。
抬眼望去只见那平坦的地平线整个儿隆起而形成的活火山茂纳洛亚山顶上有一个形状奇怪的巨大铁塔，正向着天空不断升起。
虽然大吃了一惊，但是还是继续伏下身子等着。