第四百十四章最终彼岸（大结局）

庞大的宇宙在疯狂的颤抖着，一道道吸扯力如同亿万条触手般，疯狂地拉扯着它，将它一点点的扯向林翰身后的本源空间虚影之中。
猛然间，本源空间之中骤然降下一道血色光华，光华落下，带着毁灭一切的威势，直指下方的林翰。
这是本源空间在反抗林翰的强取豪夺，对于每一个本源空间，其内部的宇宙就好像自己一个个孩子一般，你想要抢走它的孩子，它自然要跳出来阻止你。
“归虚，斩天！”
也不见林翰有任何的动作，就听他徒然一声暴喝，身后背负着的归虚剑猛然出鞘，刹那间便是化作一条白色匹练，直接一剑斩向那上方落下的血色光华。
轰轰轰~~~~
一阵天摇地动，好似整个本源空间都要被这股可怕的力量撕裂开来一般。
归虚剑的威能，轻易的当下了那血色光华，随即更是笔直一剑斩向遥遥虚空，刹那间整个虚空都变成了一片茫茫白色……
“给我吞！”怒吼声响起，却是林翰加大了吞噬的力度。
顷刻间，那宇宙徒然加快了速度，伴随着距离那本源空间虚影越来越近，这宇宙竟是一点点的缩小起来。
本源空间暴怒，无边的血色光雨落下，仿佛要将胆敢夺取它孩子的盗贼绞成粉碎一般。
虚空中，归虚剑放射出耀眼光芒，剑身整个平放着旋转起来。一圈圈乳白色的能量涟漪扩散，好似雨伞一般讲上空的血色光雨挡在了外面。
对于归虚剑，林翰有着足够的信心，这把剑与那神秘的系统是一体双生，可谓是同本同源，区区本源空间意志降下的攻击，对他来说简直就像毛毛雨一般。
这还是林翰自身限制了他，如果林翰的本事足够高强的话，他将会发挥出更加可怕的威能。
血色光雨被挡下，本源空间意志暴怒不已。可无论如何它却也是奈何归虚剑不得。只能是眼睁睁地看着林翰将那方宇宙给抢夺了去。
目光死死盯着已经没入本源空间虚影中的那方宇宙，随着某一种奇特的感应传来，林翰当即暴喝出声。
“归元，闭合！”
骤然之间。他身后的本源空间虚影猛地一颤。随即瞬间闭合起来。消失于无形之中。
做完这一切，林翰才长出了一口气，连忙是查看起体内本源空间之中的情况来。等到确定了那方宇宙已经安安稳稳的在那里安家落户，并且宇宙内并未遭到毁灭性的打击后，他才扬手收回了护住自己的归虚剑。
抬起头，他的目光似乎要穿透那层层空间的阻隔，看到这方本源空间的意志所在一般。
他嘴角噙着一丝冷笑，手中归虚剑轻轻一斩，似是在发出某种威胁的信号。
那本源空间意志自然是暴怒不已，可林翰却只是微微一笑，并未在意它的暴怒。
如