第83节：第二十六章 神女路杳(3)
"就是这里了。"路杳停下了脚步。
楚云飞一惊，望着面前林立的树木，满地的落叶以及重重叠叠的菌类，不明所以地问，"这里？"
"你现在所见到的，不过是幻影。"路杳微微笑了笑，伸出那只正常的右手，五指芊芊，细嫩白皙的肌肤，美轮美奂。她用食指在虚空中浅浅一划，面前的景色就像是一张照片般被刀子割成了两半，中间断裂开来，然后化成了白沙，消失无形。
幻影被破解，终于现出了原本的景色，面前是一座断崖，像是被人用斧头劈开一般陡峭，抬头望去，仿佛崖顶切断了蔚蓝的天空。
在离地面十米左右的崖面上有一座半月形的洞口，长着许多柔软的植物，一直垂下来，像风铃一般随着风轻轻摇荡。洞里一片漆黑，看不真切。
就在楚云飞望着这人间奇观发呆的时候，一个满身白毛，上面有黑色斑块的妖怪从洞口一跃跳了下来，手中拿着一把大刀，怒气冲冲地指着两人吼道："你们是谁？为什么要破我们的法术？"
楚云飞长这么大，除了杨飒和沙羽之外还没人敢这么跟他说话，不禁将脸一沉，道："你在跟谁说话？"
那妖怪一怔，正打算破口大骂，却一眼看见他的眼睛，吓得一激灵，全身的毛都竖了起来，为什么……为什么他感觉不到那双眼睛里有杀气，却觉得一股强大的压力迎面扑来，像是一座大山在面前轰然倒下将自己压在山下。这个人是谁？是力量强大的妖怪吗？
"你……你是谁……"他战战兢兢地问，紧紧靠在身后的墙壁上，全身都在颤抖。楚云飞还没来得及说话，就见十几个模样各异的妖怪从山洞里跳了下来，手中执着兵刃，满身都是杀气。
"你们是谁？"领头一人长着狼的耳朵和尾巴，看样子应该是个狼妖，"为何会来找我们的麻烦？"
"你们是否抓了一个叫杨飒的女孩？"楚云飞恢复了他一贯的霸气，沉声道，"如果她真的在你们手上，就立刻将她带出来，我可以既往不咎。"
众妖都吃了一惊，这个人既不像妖又不像人类，到底是何方神圣？为什么口气如此之大？不过最近巴王剑出世，无数的妖怪都往这边而来，出现这样怪异的人也不算太奇怪，还是不要招惹为妙。
想到这里，狼妖的语气软了下来，说："你说的那个人类女孩确实在我们这里，请你在此稍等，我去向首领通报一声，请首领定夺，你看如何？"
"也罢，"楚云飞冷笑一声，"和你们这些喽罗也谈不了什么，叫你们首领来见我。"
话音未落，就听一个熟悉的声音道："楚云飞，你还是和以前一样目中无人。"
楚云飞和路杳同时一惊，只见一个长得十分像人类，头