第792章最后的胜利（大结局）

当裕仁还沉浸在欢乐的胜利喜悦当中的时候，东京、大阪、京都的海面上却荡起了让人想不到的巨浪。由于地壳的变动，海啸，火山喷发，都在这一事件，凝聚成巨大的灾难，向着日本方向以最快的速度袭去。
由于历史的变动，二十一世纪中的世界也随着变动而变动。二十一世纪的r本更是如此，海啸，火山喷发，在一夜之间，各国的卫星显示，那座漂流在海上的已经不见了。
“奕轩，发生了什么事情？”熟悉的声音从电脑中响起。
单奕轩看着电脑中的梦琪，轻声说道：“结束了，一切都结束了。”
梦琪看了看身后的几名军官，所有人不禁愣在了原地。这场战争，没有在二十一世纪爆发。然而，在上个世纪，，单奕轩用自己的办法结束了这场战争，这正是********想要看到的，然而，这种结束的办法，令所有中南海的军官骇然。
次日凌晨，准备进攻中国的日军第101师团，第113师团、第56装甲师团，进攻中国延吉边境的第78师团，第138师团等部队收到了日本沦陷的消息。即日，r本军队宣布投降。
延安古都，一名通信员走进会议室。突如其来的变故，让他们也感到非常的震惊。他们没有想到，一夜之间，那个城市竟然变成了灾难的海洋，而现在，那个充满了生机勃勃的地方，已经变成了汪洋大海。
“首长，单奕轩的电报。”一名通讯员走进会议室。
“念！”朱总司令看向通讯员，隐隐约约中，他好像猜到了电报中的内容。
“奕轩致电********，致电八路军总参部；这种结局，似乎太过严重。我知道，奕轩没有权利这么做，但是，就像我说的，他们是一个充满了野心的国家，如果今天不这么做，那么我们的城市，就会一个个都变成像吉林一样的城市。很遗憾，我不能眼睁睁看着自己的城市变成废墟，不能眼睁睁看着自己的国家，变成一片毫无生机的土地。我是一名军人，我要尽自己最大的努力，保卫我的国家。
奕轩厌倦了战争，所以，打算离开一段时间，至于去哪，奕轩也不清楚。我会销毁所有二十一世纪运送而来的核武器，以维持历史和未来的平衡。阳城特战队，是一支作战能力强悍，十分精锐的部队，我把他们留给我的祖国，希望在********正确的指导下，他们能为国家效力，他代表着奕轩的一份心意。希望军委的首长，善待他们。单奕轩电文。”
次日清晨，当所有部队集合起来的时候，他们却发现，轩哥的房间中，只剩下了一封信。
威廉拉响了集合警报，雪狐**纵队，猎狐突击队，苍狼情报机关，暗影突击队，雄鹰