第107章 《影公子》收幕
“无影…… ……这是怎么了？”当夜泓云站在帮主的房间里的时候，惊讶地看着一地的狼藉。
煌无影坐在轮椅里，看着地上棉絮堆里半死不活、几乎赤、裸的夏瑞秋，淡淡道：“他中了毒，发了狂，不过这毒看来到了早上就会自动解了。但是————”
夜泓云觉得有些寒冷起来，门窗都是紧闭的，可心寒的感觉还是一阵阵翻了上来，这种感觉还是在去郁山的时候才出现的，现在这种感觉又来了。——————刚刚他终于忍不住，在半夜的时候悄悄潜入这里，却在房中发现了让他震惊的一幕——毫无疑问，帮主现在丑态毕露。
“但是，事情也许会走向不好的方面，”煌无影的话有一种寒气的感觉，“这一切都是夏瑞秋的妹妹所为，她毒害自己的哥哥，想让他出丑，可是玩笑玩过了火就是悲剧。“煌无影指向刚才他们缠斗时留下的一个裂坑——“也许在玩笑的时候，一方会被杀死。”
然后他又指向残破的棉被：“或者被不同的方法杀死。”
然后他又指了指门外：“或者死得是别人————当他醒来后，第一个要杀的，也许是太过淘气的妹妹；又或者是坐在这里，看到了他所有丑事 的‘影公子’。无论怎样，这件事中注定要有人成为牺牲品。”
“难道不能阻止这一切的发生么？无影，假如这样的话，我们只会给别人带来不幸啊！”夜泓云紧张地问，他很希望能扭转这一切。
煌无影看着地上：“就算我们暂时将一切压制了下去，那个妹妹总有一天也会做出相同的事情，只要他哥哥还想着把她当做筹码嫁出去，她就会不停的捣乱，直到有人付出惨痛的代价，她就是祸源——————每个人都有可能成为一个祸源，成为引发多种事端的命运怪物，而我就是不断被那种力量吸引前来的怪物。”
“只要让他们过上他们原来那样正常的日子就好了！，请不要再赐予他们不幸了！”夜泓云恳求道。
“‘不幸’不是我赐予的，是他们自己制造出来的。”煌无影双手搭在扶手上，“命运就像火，凡人则是玩火的小孩子，虽然操纵自己或他人的命运看来十分有趣，却往往引火上身。现在他们身上的火已经开始烧起来了，就算是扑灭也没什么大用，不过既然你这么说了，那就试一试，看看能不能把他们从自己布下的迷局里拉出来了。”
“就是就是。”夜泓云暗暗呼了口气。煌无影思忖了一会儿，便开始吩咐他做这做那起来，夜泓云忙活了半夜，最终将一切布置好，当拂晓将至，他才悄然离去，而整个帮主房间里也换了个样，一如什么都没有发生一般整洁。
********************