第五章群体行动

拿着手中陈旧的衣服，黄奕咬牙再度选择了强化，他想看看最终到底有什么变化。
他手中这件衣服，是一件陈旧的长袖t恤，穿了不知道多久的衣服早就已经洗得褪去了原来的颜，而且质量也不是很好，力气稍微大一点的话很容易了撕烂了，并没有太大的作用，在这冰冷的世界，最多就是穿在里面增加一点保暖效果。
已经强化2的衣服，想要强化到3的话，需要8点所谓的能量，而且成功率只有百分之七十，因为前面两次都成功了，姑且说是成功，毕竟没有表现出失败的状态也没有人提示黄奕，是以他根本就不知道百分之三十失败后会是什么效果。
“是……！”，看着眼中的方框，黄奕心中默念这个字，确认了强化。
然后，他再一次感觉到了虚弱，好似一种东西从身上被剥离出去一般，让他脑袋一阵晕眩，差点没有再一次昏迷过去。
再次确认强化后，他手中的衣服也没有出现什么变化，没有想象中的金光闪烁，一切看上去就好似什么都没有发生一般。
打起精神，黄奕迫不及待的看向视线中方框里面的介绍，愕然发现，上面的介绍并没有发生什么特别的明显的变化。
衣服灰字体强，化3。
破旧的衣服，能够御寒白字体ge.
可以强化，强化4需要消耗能量10点，百分之六十强化成功，百分之四十强化失败物品损毁，是否强化？是否。金字体
这就是再一次强化过后黄奕手中衣服显示在他能看到的方框上的变化，并没有什么奇特的效果，只是2变成了3，下面强化所需也有了不小的变化。
“咦？不对，这里有问题，1的时候，只是能够稍微御寒，如果我没有记错的话，2的时候这个位置的介绍是能够轻微御寒，而现在3了，却变成了能够御寒，前面的形容词都没有了，这是怎么回事”？黄奕认真对比观察，终于发现了变化之处，之前根本就没有注意。
手中的衣服，样子还是那个样子，摸上去也没有什么变化，但不知道是不是错觉，黄奕觉得，手拿这件衣服，手碰到衣服的地方，居然有一种久违的暖和感！
要知道，如今的天气情况，粉尘和云层遮蔽了阳光，地面温度几乎一直都持续在零下十度以下，无论任何地方都是寒冷的，尤其是在山洞中，为了避免缺氧而没有生火，更是阴冷潮湿，因为时间久了，习惯了所以不觉得，可此时，拿着衣服，黄奕居然有一点温暖的感觉，这不得不说就跟奇迹一样！
“不对头，这衣服，看上去摸上去都没有什么变化，但是，我总感觉它变得结实了不少”，翻来覆去的打量了之后，黄奕再次疑惑自语。
为了验证心中的猜测，他用手扯了扯衣服，最后用自