第5章纸人

瞎子的话让我的心猛的一紧：“先生是不是知道什么？”
瞎子停下了手里的活，正想答话。
身旁一个整理花圈的驼背老人阴深深的说：“你忘了自己怎么瞎的了吧。”
瞎子闻言浑身一震，黑青的脸上露出了极度惊恐的表情，慌忙低下头去扎纸人，再也不敢说话了。
驼背的老人深深看了我一眼，转身干活去了。
等他走远，我再问瞎子时，瞎子就全然当做没听到了，怎么样都不愿意再开口说话了。
瞎子越不愿意说，我就更加觉得瞎子知道什么，他能救我。
只是他要是救我，就有可能惹祸上身。
我看实在问不出来，虽然心里不甘，但也只好作罢了。
可在我转身要走的时候，瞎子突然咳嗽了一声，我重新转回身去，他的手摁在桌上向我这边推来，他手底下压着剪刀剪出来的小纸人。
我不解的望向他。
瞎子的声音很轻：“拿回去放在床上，能为你续命一晚。”
就这么一张白纸剪出来的一个人形的轮廓能为我续命一晚？
实在看不出这剪纸人有什么出奇的地方，可到了这个时候，死马也当活马医了。
伸手把小纸人拿了起来，塞进口袋里，低声说道：“谢谢！”。
我不知道小纸人是不是真像瞎子说的能为我续命一晚，但起码有个念想，这让我的心里稍微心安了一点。
晚上吃饭的时候，我又看到了倩倩。
倩倩扫了我一眼，她的眼神很冷漠，甚至还带着恨意，这让我心里难受极了。
我一定要跟她解释清楚。
我把她叫了出来，来到我们以前常去的小溪边。
倩倩道：“有什么话说吧？”
在约她出来之前，我有很多话要跟她说，但此刻我却一句都说不出来，半响才说道：“我没有害师傅，真的没有。”
倩倩漆黑明亮的眼瞳冰冷的注视着我：“你把我叫出来就是为了说这个？”，她转身就要离开。
我急忙拉住她的手，她的手很冰：“倩倩，我怎么会害师傅，就算他不是我师傅，她也是你爸，我怎么可能害你爸。”
倩倩用力的挣脱我握着她的手，扬起手里一张黑纸，责问我：“我问你，这是什么东西？”
我茫然的摇了摇头，我哪知道这是什么鬼东西。
倩倩愤怒的把黑纸一把甩在我的脸上。
黑纸看起来像是邀请帖之类的，挺奢华的，边角全都镶了金箔，握在手里很厚重，很有分量，正面还用红字写着‘婚书’二字。
我说道：“这好像是婚书”。
一般婚书都是红纸黑字，这婚书却是黑纸红字。
倩倩说道：“你打开看看”。
我把婚书打了开来，上面写道：任府婚元择日，夫造：名瞳，生于一九七八年七月十四日……
看到这里我愣住了，这是我？
我赶紧接着往下看，妻造：叶小晴，