第一章 贞子复活（38）
有一个孤零零的身影在机场明亮的灯光下面停留良久，他抬头仰望的时候，一颗疾速的流星划过夜空，向城市的西方陨落……
仿佛是一个不祥的预兆，胡锋的心不由自主地揪紧了。
他不知道自己的心为什么会如此慌乱，仿佛有一只无形的手在搅动他的心房。车子停靠在被幽暗覆盖的停车场里，他在向前走近的时候，只看见几个地勤人员在偌大的空间里忙碌的身影，这样的环境让敏感的他捕捉到了一丝阴森……
吹来的那阵风也很冷，胡锋麻利地摇起车窗，然后是一个漂亮的右转，车身已经停靠在了有光的区域。
如果时间能够在这一刻跳过一两秒，车子便会向前疾驶而去，他也就不会在倒车镜里看到那个一身白裙的女孩了。
谁也不曾留意到她是什么时候突然出现的，就像一个从天而降的仙子，冷艳诡异地立在车身后面不远的地方……
她黑亮的长发在机场的半空中幽幽地舞动着，露出两只漂亮的耳朵，耳垂上的饰物在灯光的反射下发出猫眼般的亮光，苍白的脸蛋上有一对血色诱人的嘴唇。
胡锋在倒车镜里与她幽深的瞳孔对视的时候，不禁自问：她是谁？
她到底是谁？
胡锋猛地推开车门，想要下车一探究竟，而她却像一只受到了惊吓的小鹿，转身跑开了。她黑色的长发随着她跑动的身体梦幻般地飞舞，那身衣裙在机场明亮的灯光下面格外引人注目。片刻之间，她就跑到了行人的出入口，消失在前方的黑夜里……
是暗夜里的白衣幽灵？
还是梦幻般的红唇仙子？
－－谜。