第985章通天之塔（大结局）

又等了大约三分钟，杰西卡终于开口。
“亲爱的，你赢了！”
张阳这才注意到，杰西卡眼中重又恢复了自己熟悉的那种神采。
自信，但又满是温柔。
“说吧，怎么回事？怎么搞出这么多事？你想要干什么！”张阳问道。
杰西卡突然笑了起来：“嘻嘻，我只是希望搞清楚，我杰西卡公主殿下选定的男人，是不是真的能够胜任那个任务。”
“任务？什么任务！”张阳皱了下眉头，但眼中满是期待。
困扰他这么长时间的事情，总算在这一刻有了答案。
“还能是什么，当然是跟我一起杀回泰星夺取皇位了！”杰西卡轻描淡写地说道。
“就凭我？”张阳苦笑。
“还有我！以及它们！”杰西卡指了指自己，然后又指了下脚下不知什么时候已经被无数银色氤氲覆盖的祭坛。
“你是说我们两，还有这些挑选出来的……嗯，精英？”张阳倍感惊奇。
“对！”杰西卡笑嘻嘻地点头。
“既然你这么有信心，那就走吧！不过……”
张阳还没说完，杰西卡立即打断了他。
“让这里的一切恢复原貌对吧？不用你说，我一定照办！而且，这里在我们离开之后，会一片欣欣向荣。那些不老泉水的妙用，你是很清楚的。甚至为了补偿，我可以让昆仑秘境之中的力量流向这里，让这里成为真正的世外桃源，幸福乐土！”
张阳点点头，又说道：“另外，帮我联络一下我的亲人们。也不知道要离开多久，我怕他们会担心。”
“是女人们吧！哈哈，花心的男人，不愧是太阳烛照的后裔。放心，我还不至于那么铁石心肠。她们也会跟我们一起去泰星，就当旅游好了。保证她们毕生难忘。”杰西卡笑眯眯地说道。
“还要带上她们？！不，不能带上她们！我跟你走，立即就走！”张阳连忙拒绝。
开什么玩笑？！
带上她们，无疑是去送死。
杰西卡眉头一挑，噗嗤一声笑了出来：“你害怕她们会跟我们去送死？你放心，咱们阴阳合璧，那是神挡杀神，佛挡杀佛，根本不用担心会有危险！事实上，只要你一现身，我估计那些家伙甚至都生出任何反抗的念头。试问，谁愿意跟太阳烛照对决？！”
“太阳烛照……你的意思是，我是太阳烛照？！”张阳惊异地问道。
“当然！”杰西卡说道，“不然，你早都死了不知道多少次了。别的不说，光是接近这个通天祭坛，就足以让普通人直接石化，成为它的一部分。”
“我们现在就走么？”
“怎么，你真不打算等等她们，然后一起去泰星看看？要知道，一旦夺取皇冠，你就可以三宫六院，七十二妃。到时候，我怕她们这点人数，还不够充实你的后宫呢！”
“我