第二节公共课给旷掉了，直接去松涛园找鞠式耕。小榕陪着他一起去，两个人一路并肩而行，不明真相的路人纷纷投来羡慕和诧异的目光。这一路上罗中夏试图找各种话题跟小榕聊天，却只换了几句冷冰冰的回应。
在又一个话题夭折之后，小榕淡淡道：“你与其这么辛苦地寻找话题，不如抓紧时间多背些诗的好。”
“那从哪一首开始比较好啊。”罗中夏不死心。
“第一首。”
这回罗中夏彻底死心了。
两个人很快又一次迈进松涛园内。旧地重游，游人却没有生出几许感慨，而是沿着碎石小径径直去了招待所。小榕在招待所前忽然站定了脚步，表示自己不进去了。罗中夏也不想让她看见自己被鞠式耕教训的样子，于是也不勉强。
等到罗中夏离开以后，小榕抱臂站定，垂头沉思。她本是个极淡泊的人，这时却忽然心生不安。她抬起头环顾，四周野草竦峙，绿色或黄色的杨树肃然垂立，即使是上午的阳光照及此地，也被静谧气氛稀释至无形。
她朝右边迈出三步，踏入草坪。前日颍僮就是在这里袭击的罗中夏，草窠中尚且看得见浅浅的脚印，方正棱角分明，是笔僮的典型特征。她低下头略矮下身子，沿着痕迹一路看去，在这脚印前面几米处是一片凌乱脚印，脚印朝向乱七八糟，显然是那个被吓得不知所措的罗中夏留下的。小榕脑海里想到他昨天晚上的表现，不禁莞尔。
一阵林风吹过，小榕把注意力集中到了右侧的更远处。大约二十米开外有一条深约半米的废弃沟渠，半绕开碎石小路深入林间。沟内无水，充塞着茂密的野草，从远处望去只能看到一片草尖飘摇，根本发觉不了这条沟的存在。
小榕慢慢拨开草丛来到沟边，她的细致眼光能够发现常人所无法觉察的微小线索，堪比CSI。她从野草的倾斜程度和泥土新鲜程度判断，这里曾经藏过人，而且时间和罗中夏遇袭差不多。她用右手把挣脱发带垂下来的几丝秀发撩至耳根，俯下身子，发出轻微的喘息。
一道极微弱的蓝光从少女的葱白指尖缓缓流泻而出，慢慢洒在地上，向四面八方蔓延开去。在沟渠的某一处，原本平缓的蓝光陡然弹开，朝周围漫射开来，像是一片蓝色水面被人投下一块石头，泛起一圈圈的涟漪。小榕的表情变得严峻起来。
罗中夏从招待所里走出来，两手空空。他看到小榕还站在原地，急忙快走两步，上前说道：“那支笔，已经不在这里了。”
“我已经知道了。”
“啊？”
小榕扬起手指了指远处的沟渠：“我刚才在那边发现了些线索。昨天晚上你遇袭的时候，有人隐藏在旁边，而且这个人手里拿着无心散卓笔。”
“你怎么确定？”
“笔灵过处