第二部队所隐藏的位置。
“爆、爆、爆……”
雪林处响起了一连串的爆炸，并伴随着一阵阵滚滚的烟嚣。
连番爆炸后，众人似乎才反应过来，只见一道道高大的身影从茂密雪林中飞窜而出，另外其他区域隐藏的帝国机甲也显露出了身影，并纷纷对着空中联盟机甲发动了反击。
“轰、轰、轰……”
一道道攻击从帝国机甲机身上喷发而出，虽然攻击显得有些层次不齐，但是攻击数量却是丝毫不比空中联盟机甲的数量少，前前后后大概有四五百道攻击，直接扑向了正上方空中的联盟机甲。
正上方联盟机甲似乎早有准备，发出一轮攻击后，立即四散而开，如此帝国机甲就算是集火也消灭不了几台机甲。
果不其然，帝国机甲一轮看似凶猛的反击，却仅仅击毁了**台联盟机甲，根本就没有发挥出攻击效果。
看着众人层次不齐的反击，方石有些无奈地摇了摇头，之所以出现这种结果很大一部分愿意是因为却是统一的指挥，如果没有猜错的话，刚才那清剿第二机甲部队的指挥官应该是联盟机甲第一轮攻击中就不幸遇难了，才导致众人已是群龙无首，攻击也就变得层次不齐，不然以清剿第二机甲将近四百台机甲与部分战姬营机甲的攻击，攻击的效果绝对可以好上倍许。
在帝国机甲反动一轮反击过后，另外三支联盟机甲部队基本上完成包围之势，并对帝国机甲发动了攻击。
“轰、轰、轰……”
从三个不同方向攻击瞬间轰响了雪林附近帝国机甲最为密集的区域，每个方向的攻击都有两三百道，宛如狂风骤雨似的。
“爆、爆、爆……”
三个方向的攻击足足有七百道，而且都集中雪林帝国机甲最为密集的区域，攻击效果自然可想而知，一台台刚刚窜出雪林的帝国机甲成为集火的对象，尽管它们都开启了能量护罩，但是在众多攻击打击下，不少机甲的能量护罩眨眼功夫就被轰碎了，而后机身只能营机身硬抗一道道攻击，而脆弱的机身可难以抵挡猛烈的攻击，一台又一台机甲在短短瞬间就发生了爆炸，爆裂成众多的碎片，便带着滚滚烟嚣落下了下方的雪林，看起来颇为惨烈。
仅仅一轮攻击，就有五十多台机甲就联盟机甲部队给击毁了。
隐藏在雪谷区域的第五连队到倒是颇为幸运，并没有成为联盟机甲部队第一轮攻击目标。
方石再次微微庆幸，并迅速下达了命令：“第五连队所有人立即进行突围，西北方向的山区，启用极速飞行模式，超低空飞行，“
方石的命令很果断，通过双方彼此一轮的攻击他便知道基本上已经没有什么胜算了，联盟甲部队仅仅一轮就就会了几十台机甲，而帝国一方的反击仅仅机会了对方**台机甲，如