第五十二章希望代理人
香味越来越诱人，几个人已经听到自己肚子的抗议了，如同敲锣打鼓一样，让人心烦，但是他们依旧在忍耐着，末世之中，食物是最宝贵的，他们相信老郭，既然老郭说没有食用人肉，那一定是大肥羊他们拿出了自己带着的食物。
既然是人家的，而且是招待自己儿子的，老郭也不好意思去混碗粥喝。
但是他们不想进去混，郑一凡却不能不让他们进来，毕竟是别人家，再加上他们几个早就在酒吧已经吃饱了，上午就吃了那么多油腻的东西，就算是超能者也不会饿了。
满锅的粥，让小郭兴兴奋的小脸红扑扑的，他们已经能直接面对死亡了，就算知道自己的父亲想要去拼命了，还是依旧忍住了心中的难过。
他不想让父亲更难过。其实他想要求着郑一凡给父亲一个机会，给乱战佣兵团一个机会。
“邀请你父亲他们一起进来吃点儿东西暖暖胃吧。”郑一凡邀请道。
身后的三人也都帮忙洗刷餐具，毕竟是一群大老爷们住的地方，碗筷还真的可以说是脏乱差，并且都是末世前的塑料产品，甚至有两个碗只是用锤子将铁片砸成了个碗的形状。
随着郑一凡的话，呼啦一下，屋子里面几乎就要挤满了，他们流着口水看着锅里的粥，两只眼睛几乎都要放光了。
郑一凡、李宁、吴赢州、田野四人也每人盛了一小碗，慢慢的吸溜着。
细嚼慢咽的一点儿也没有末世里的样子，对面的几个人却早已狼吞虎咽了，称之为口水流下三千尺也无可厚非。
本来就饿了一个早上，再有美食在前，更不顾及形象了。小郭兴几乎一刻不停的在盛饭，但是他自己的早就单独盛了出来了。
乱战佣兵团的人已经熟悉的不能再熟悉了，现在更是无所谓了，但是毕竟人多饭少，半斤的大米怎么可能让这些大胃王们吃饱，一人也就混了半碗就整锅粥就已经消灭干净了。
老郭父子都红着脸，本来客人在自己家，现在居然让别人请客吃饭。
“叔叔，能求你件事么？”吸溜完自己那碗粥之后，郭兴好像做了什么决定一样，慢慢的挤到了郑一凡的身边。
“什么事情？”郑一凡饶有兴致的看着他。
“我爸爸他们想要加入敢死队，那样就必死无疑了，可以让他们为您工作么？只要给口饭吃就行，不需要工资的。”小郭兴一咬牙一跺脚，什么小心思也没动，直接实话实说。
因为他知道这时候很可能弄巧成拙，末世中，没人会可怜其他人，只有弱肉强食。
“我现在正好有件事情想做，不知道你父亲他们能不能做好。”郑一凡带着微笑看着小郭兴。
他现在脑海中的计划已经越来越完善，希望聚集地中既然人少，那就需要吸纳其他人，而这些人不能