第278章绝境突破！（大结局）

叶云面色冰寒，冷冷地望着空中的那两位做作无比的炼神境强者，果然被他猜对了，云青龙先前并不是落荒而逃，而是秘密与古族族长古正雄寻求联手，两位炼神境强者齐齐出手，即便是神秘女子也救不了他。
断崖之上，所有人的目光都齐齐落在叶云的身上，似乎早就预料到这一幕一般，众人的脸上没有太多的惊讶。
“叶云杀了古族、雷族、云族三族高手强者无数，还有云地魔、古元觉、雷傲天这样的天才，三族若是不杀他，他们以后还有何脸面在九黎立足，到时候，岂不是人人都可以骑在三族的头上，任意杀戮三族弟子！”
“的确，叶云实在是太狂妄，太目中无人，如果仅仅是得罪云族一族，凭着他的实力，尚还有一线生机，得罪三族，那当真是自找死路，只是可惜了如此天才，年纪轻轻，便拥有如此恐怖修为。”
“不过，叶云引得古正雄与云青龙这两大炼神境高手齐齐出手，即便是死，也足以自傲了！”
空中，玉儿皱了皱眉，她的心中在犹豫，是否应该出手帮助叶云，但是，即便是出手，她也无法在两名炼神境强者的攻击下，救下叶云。
无奈摇了摇头，面纱之下，玉儿轻轻叹息一声，他已经在云青龙手下救了叶云一命，三年前云苍山之上的恩情，却已足够。
云青龙感受着一旁神秘女子的气息波动，确认对方并无出手的意愿后，有些苍老的面容之上，露出一丝得意的微笑，先前，他本可以使出更厉害的法术。但他不确定能否胜过神秘女子，而且那法术的代价实在太大。
所以，他选择暂时退去，找到古族族长古正雄，双方定下联盟计策，凭着他二人的实力。定然是可以稳稳压制神秘女子，强行击杀叶云，不成问题。
白河宫主立于自己的剑上，对于这一幕似乎无动于衷，他与太清宫的超然地位，早就因为三位炼神境强者的出现，而一落千丈。
而在断崖之后的一座大石之上，雷霆寺的众高僧同样静静地望着这一幕。
“师父，我们当真不出手？”白蝉恭敬无比地问着身边的空野大师。
空野双手合十。望着空中，意味深长地说道：“白蝉，凤凰涅槃，必要浴火，否则的话，何以重生。”
白蝉沉默片刻，似有所悟，点了点头。不再多问，望向断崖上空。
“魔头。受死吧！”率先出手的不是古正雄，而是已经毫无顾忌的云青龙。云青龙不出手则已，一出手则势若奔雷，周身的八条青龙纹身猛然冲天而起，断崖上空，发出震天的龙鸣之声。
断崖上的所有人。齐齐震惊地望着这一幕，他们没有想到，先前的震天龙鸣与恐怖的神兽青龙威压，竟然是来自这云族老祖宗云青龙！
