第二章 荒村幽灵（八）
“我是这里的主人，我绝不容许外人破坏这里的一砖一瓦，更不容许他们拿走这里的米面油盐。”香子愤愤地说，“他们死有余辜，他们必须要为自己的行为付出代价。”
听香子这么一说，再回想一下先前酒鬼老王跟我说的那些话，我这才醒悟。荒村对于某些人来说，确实是一种不小的诱惑。曾经闯入这里的那些人心怀鬼胎、目的不纯，所以才落个横尸荒村的可悲下场。这也正应了一句老话：人为财死，鸟为食亡。
第十天的那个晚上，一番温存之后我总算将憋在心里的话一股脑地说了出来。结局正如我料想的那样，香子的情绪突然失控，多年的荒村生活使她养成了一种极为自私的个性。在她的人生观里，任何不如她愿的事情都没有商量，这让我不禁为自己所犯下的草率之举黯然神伤起来。
她恶毒地骂道：“你这个薄情寡义的狗东西，你这个言而无信的负心汉，你给我滚，你现在就给我滚出去，我再也不想见到你了！”
“香子，请你冷静一点，我是爱你的。正因为我爱你，所以才希望你能跟我在一起，”我走上前去，揽住她微微颤抖的肩膀，接着说道，“香子，就把这里当成一场噩梦吧！别再固守这座冷冰冰的‘坟墓’了！我不知道你曾经经历过什么，可我知道自己是真心爱你的呀！外面的世界并不像你想象的那样可怕，跟我离开这里吧！好吗？”
“爱我？既然爱我你就应该为了我而留下来，我们在这里过一辈子不是很好吗？”
这句话让我彻底失望，她还没有学会换位思考。她的性格已经定型，如此说来，就算我最终把她带到了外面的世界，她又该如何与人相处呢？到头来还是一件麻烦事。
猛然清醒。她只属于荒村，而我只属于外面的世界。不可调和。
于是，我选择了放弃。事实上，就在此刻，我的心态发生了突变。如果说先前我要争取的是一个人，那么现在我想要彻底放弃的则是一段情了。
我把行李背上肩头的时候，香子的眼睛有寒光一闪。
“香子，我要走了！请你不要为难我。”
“滚——”香子指着门，身体剧烈地颤抖着。
“保重。”
推门而出的时候，寒气扑面而来。前面是深不可测的湖水，后面是杀气腾腾的香子，我陷入了进退维谷之境。
我的视线越过湖畔荒芜的草面看到了村口的那扇大门。在相同的时间内，那条干净的环形小径无法保证我的安全，只有我的视线和村口的那扇大门这两点间的直线才是最短的距离。
接着，我以最快的速度跑进了半米高的草丛里。
恐怖的歌声又一次响起了，诡异的声音宛如毛刺一般扎着人的感官。我集中心念，生怕陷入韵律的魔障