第四章
“世界上真的有可以救赎人类的天使吗？”
“有，自从遇见了你，我就相信世界上肯定有天使。”
“那如果天使也需要救赎呢？”
“如果是那样，就让我们互相救赎吧，两个人在一起的话，就不会太孤单。”
画中的女巫竟是我(1)
“什么？蜗牛绿，你没有疯吧？你还正常吗？确定没有被鬼上身吗？”
自习课上，季夏用一脸不可思议的表情盯着我偷偷传给她的纸条足足有五分钟，然后下一秒，教室里就传出季夏的尖叫。
原本闹哄哄的教室瞬间安静了下来，所有人的目光都直直地射向季夏，班长被季夏的尖叫吓得从座位上跳了起来，往左右看了看，然后问：“什么事？出了什么事？谁被鬼上身？”
受不了季夏一惊一乍的模样，我上前捂住她的嘴巴，将她拖出教室，来到走廊上。
“拜托，不要这么一惊一乍的好不好？会吓死人的。”我没好气地白了季夏一眼，看看四周无人才放心地松开手。
“是我先被你吓到了好不好？”季夏还是一脸不可思议的表情，“你刚才那张纸条上是说要去倒追南宫呈吧？还是我刚才眼花看错了？”
“你没有看错，这是真的，千真万确。”我受不了地捂住耳朵，这丫头的尖叫声真是越来越有杀伤力了，照这样下去，以后打架根本不用我出手，让她尖叫一声，保准把所有人都吓得七窍流血而死。
“那可是南宫呈，他是古一斋的少爷！听说他从未和任何女生交往过，对那些倒追他的千金小姐的态度也相当冷漠，还会用一些非常的手段逼退身边的追求者，现在已经没有人敢去冒犯他了，这些你都不知道吗？”
“啊？”我惊讶得张大嘴巴。这些我还真是不知道呢！先前只是觉得奇怪，像南宫呈这么优秀的人，怎么会没有女生跟踪或者偷偷地往他家送爱心小蛋糕和鲜花呢？现在终于明白了。
“蜗牛绿，你真是像蜗牛一样迟钝呢！”季夏一脸无奈地看着我，“我在古一斋打工的这段时间，多多少少也听说了一些关于他的事情，给我半个小时的时间，我绝对能给你一份关于南宫呈的全面资料。”
说完之后，季夏如同一阵风般在我的面前消失了。
半个小时就能搜集到一个人所有的资料？季夏这丫头不去当狗仔队队员真是屈才了。我揉着发胀的太阳穴懒懒地靠在走廊的栏杆上。
咦？下雨了呢。
几缕调皮的雨丝飘落在我的鼻子上，带来一阵清凉。这感觉好像……好像南宫呈给人的感觉。
我摸了摸鼻子，转过身去，将头探出栏杆，让清凉的雨丝飘落在我的发上，我的脸上，脑海里不禁又想起那天在酒吧里做的梦。樱花树下忧伤的南宫呈，就像这冰冷的雨丝一般一点一点融入我的心里