第四百零三章主神林云

林云没有想到，天网世界的崩溃，居然让他受到了极为严重的伤，连体内宇宙都损毁大半。等到整个神界崩溃完毕，他竟被一股诡异的空间规则所禁锢，无法动弹。
“对神王来说，经历一个世界的毁灭，就像淋过一场大雨，根本就不会受伤。但是，天网世界的毁灭，为什么会产生如此大的威力？这诡异的空间禁锢，又是怎么回事？”林云疑惑地思索着，静静地感受着周围环境的变化。
神界彻底崩溃之后，他出现在一片苍茫的星空之中。林云将神念向着远处延伸，就发现了许多熟悉的天体。流星、行星、恒星、甚至是黑洞，都存在于这片主宇宙。
“原来，主宇宙的构造，跟盘古宇宙十分相似。”
林云若有所悟。时间规则下，他的伤瞬间痊愈。那诡异的空间禁锢，也即将消失。再过五分钟，他将彻底恢复行动能力。
忽然，一道黑色剑光，从林云的身旁一闪而出，仿佛一条毒蛇，刺向了林云的心口。
林云眼神一凝。他骇然发现，这道身影，竟是邪恶林云。
“哈哈哈，林云，你被禁锢了吗？我不得不感谢你，将摘星逼得自爆神界。在摘星临死的一刹那，她主动将所有的一切都献给了我。如今，我已经把摘星彻底吞噬。再把你吞噬，我就会成为星空中独一无二的存在！”
邪恶林云手中的长剑，闪耀着黑色的光芒，转眼间来到林云的面前。
“主人，佩佩来保护你！”
佩佩的身体，忽然从真我剑中跳了出来。她双手紧攥真我剑，对着邪恶林云就是一劈。
“轰！”
这一击，空间震荡，星河颤抖。佩佩的身体，被抛飞了几万米的距离。
吞噬了摘星的邪恶林云，居然变得这么强？
“林云，吞噬了摘星的我，已经彻底掌握了她的命运规则。我与摘星不同，我可没有受伤。我的实力，是真真正正的神王巅峰！”
邪恶林云大吼一声，星辰般浩瀚的气势，猛烈地冲刷着四面八方的空间。他身体不断闪烁，瞬息来到了林云面前。
“林云，将你吞噬以后，我的实力会继续增长。到时候，我再炼化主世界的命运规则，便可以超越神王，达到整个世界的巅峰！”
“炼化命运，超越神王？”林云疑惑地说道。
“吞噬了摘星的记忆，我才了解她炼化命运的真实目的。你以为，只有时间才有第四个维度吗？空间，同样有第四个维度！摘星所说的炼化主宇宙的命运，就是同时掌握时间空间的第四个维度。”
邪恶林云嘲弄地大笑，继续说道：“吞噬摘星以后，我已经初步掌握了空间的第四个维度，达到了神王巅峰实力。只要再将你吞噬，我就能超越神王，成为传说中的主神。到时候，即使是主宇宙毁灭，我也不