第一节（4）
所有程序全部输入电脑了，最后一道“OK”键用鼠标轻点之后，叮的一声，屏幕上跳出一个对话框，“系统准备就绪，时空任意门随时可以开启。”
甄可意有些怀疑地看向自己的卧室门，除了从电脑上接了两根非金非银不知道是什么金属制成的亮锃锃的线在门把手上外，那扇门没有任何异样之外。她的肉眼看不出门板上隐隐流动着一层异彩。
“程非非，就你这么随便一鼓捣，我这扇门就成了时空随意门，可以随便我想去哪个朝代就去哪个朝代了？”
“甄可意，我可不是随便一鼓捣，你别看我只是敲了几下键盘，这里头的学问大着呢。换成你们地球上最有名的科学家来设计这套程序，起码还要再过五百年才会略见成效。我们火星人的科技发达，你们地球人是难以望其项背的。”
甄可意还半信半疑：“口说无凭，我推门看看去。”
“去吧去吧，你一看之下就知道我所言不虚了。”
将房门推开一条缝，甄可意探头一瞧，眼珠子都几乎掉出来了。门里不再是她熟悉的卧室，而是一片天高地旷的野外风光，近处芳草离离，远处烟树朦朦。
“天，程非非你还真有两下子。这门里门外还真是两重天。”
程非非一脸当之无愧：“那是，我们火星人的本事可不是吹的。你要参观赶快啊！这个时空任意门的通道形成最多不超过二十分钟。你得快去快回，否则回不来了我可不管。”
甄可意一听，摸出口袋里的手机一看，赶紧钻进门去：“二十分钟内，一定回来。”
野外风光真好哇！天极高，地极旷，一望无际的青草地如绿毯，让人真想在上面撒着欢儿打滚。甄可意在水泥森林的城市呆得太久，一见这般天苍苍野茫茫的景致，说不出多么的喜欢。
她正一个人在空旷野地里高兴着，远远看见几个人来了。突然想起自己的初衷：我是特地前来一睹将军祖宗的英武风采，那是不是他率着部属来了？
这一想，她赶紧朝着人来的方向迎上去。渐渐近了，来的人模样开始看得分明，只见一个个披头散发赤身裸体， 仅腰上围一圈树叶编成的裙子，手里都拿着粗大的木棒。甄可意一愣，这……不说送她回宋朝看将军祖先吗？怎么看见的像是原始人啊！
正发着呆，那群人也看见她了。一起挥舞着木棒朝着她冲过来，口里咿咿呀呀地也不知吼些什么。吓得她掉头就跑，她来的那扇门还突兀立在原野之间，像离箭朝着靶心扑过去一般，她疾扑进了门里。
嘭的一声紧紧关上门，甄可意喘得上气不接下气。
程非非问她：“怎么了？看到将军祖宗这么兴奋？”
“哪里看到了什么将军祖宗，我只看到一群原始人。程非非你这个家伙，