第5章潜伏者佣兵（2）

“我叫黑鹰，原隶属于美国“OP”特别行动小组。现在是一名雇佣兵，带着这帮家伙混饭吃。其实我们只是拿着枪做生意的，生意人这个词似乎更加贴切一点。”黑鹰端起一杯红酒，朝赵子阳遥控举了一下，一口喝的干干净净。
雇佣兵，战场侩子手、血屠夫。
听到雇佣兵三个字，赵子阳的心里立即生出无限杀意。但是他没有表现出来，使劲捏了一下拳头把这股杀意隐藏到最深处。
“你们是罗布泊中西面赶来的雇佣兵。”赵子阳眼睛盯着黑鹰的双眼，捕捉黑鹰的眼神活动。
不过他没有看到任何不妥，对方的眼神很平稳，没有异色流露。但越是这样，赵子阳越是警惕，他用眼角的余光看到对方腰间的军刀，计算抢夺对方军刀进行挟持的几率有多大。
这支佣兵绝对不会无缘无故的跨境跑到罗布泊，他们的目的跟伏击自己的佣兵一样，为了绝密任务的物品。
“对，没错。”黑鹰点点头。
“任务物品已经没有了。”赵子阳继续盯着黑鹰的双眼。
“哈哈哈……”黑鹰发出大笑声，掏出一颗口香糖扔给赵子阳说道：“不用这么紧张，或许吃一块口香糖会让你变得轻松一些。”
一把接过口香糖，赵子阳扔进嘴里嚼了起来。他得活着，想要活着就不能轻易相信任何人，哪怕这些人救了自己。他们看到自己把任务物品吞到口中，或许他们想要利用自己什么。对方的任何一句话都不能轻易相信，他要做的是分析对方话语的真伪性。
“我杀死我战友的究竟是什么人？”赵子阳问着黑鹰，牙齿用力嚼着嘴里的口香糖。
“保卫者。”黑鹰回答赵子阳的问题。
保卫者是谁赵子阳不知道，但他知道这是一个佣兵组织，黑鹰在这上面不会欺骗他的。
“保卫者是谁？”赵子阳问道。
不过黑鹰没有回答他的问题，他将腰间的军刀抽出来放在桌子上，冲赵子阳笑了一下说道：“保卫者是什么组织我稍后会告诉你，我们首先要解决的是相互的信任问题。”
黑鹰明亮的双眼似乎能够洞穿人心。
“你对我们没有任何用处，我们也不会选择与你的国家为敌。你们进行的什么任务我们更不关心，我们只是去对保卫者实施狙击，这是我们的任务。至于受雇于哪方面，这个就不能对你说了。”
赵子阳点点头，心里对黑鹰的话进行分析。
“这个道理你该清楚。”黑鹰将军刀向赵子阳的位置推了推，若无其事的对他说道：“一句谎言需要一百句谎言进行掩盖，我不认为我可以对你说一百句谎言还不被识破。所以能说的我会跟你说，不能说的我是不会对你说的。”
看着近在手边的军刀，赵子阳心里轻轻叹了口气。他知道黑