第958章大结局命运抉择

命运抉择的时刻到了。
高世忠站在青铜战车之上，看着笑得如同老狐狸的天尸帝王，明白事情远远不会像他所说的那样简单。
作为代表死亡的幽冥鬼帝，天尸帝王的想法当然同正常的生灵有着天壤之别。
只是，高世忠已然上了贼船，他能够像以前那样逢凶化吉吗？
当年的高世忠弱小无比，但是他却凭借自己的强大勇气，从必死之局中一路杀出，并且成长到今时今日的实力境界。
与高世忠以前遭遇到的许多必死困境相比，这一次高世忠被天尸帝王裹挟威逼，也不过是一个不起眼的小挫折而已。
因为高世忠实力早已突飞猛进，拥有镇天修罗，拥有鬼神战铠，拥有玄黄殿堂，拥有洪荒妖术的高世忠拥有无数手段可以依仗。
即使面对天尸帝王这样实力恐怖，心机深沉之辈，高世忠也能够拥有足够的信心，须臾之间就将这天尸帝王击杀于手下！
只不过，高世忠同样明白天尸帝王的建议实际上对于自己来说，也是一个更好的机会。
面对诞生世界意志的冥土世界，高世忠这个不准备融化冥魂的外来人，实际上也很难按照冥土世界的规则来寻找獍兽神皇的遗骸。
只是，这样一来，就有一个大问题了。
如果天尸帝王这一阵营的亿万幽冥鬼仙，占据了冥土世界，有了落脚之地，它们会就此打住吗？
先不说幽冥鬼仙们的狂暴狠毒的天性，单单冥土世界本身就是一头代表死亡和毁灭的世界。
当幽冥鬼仙们同冥土世界融合在一起，形成可怕的合流之力的时候，危险似乎就变得非常巨大。
谁能保证冥土世界不会试图吞噬神降世界？
谁又能保证在幽冥之海流浪了亿万年之久的幽冥鬼仙们不会侵袭神降世界？
又有谁能够保证，天尸帝王能够代表幽冥鬼仙们保证高世忠的安全和利益？
高世忠注视着天尸帝王，注视着远方滚滚幽冥之中的亿万鬼仙，也注视着冥土世界的剧烈变化。
冥土世界对抗幽冥鬼仙们的攻击的唯一手段，高世忠早已见过。那就是冥土世界将被幽冥鬼仙占领的区域统统割弃，化为滚滚烟尘，如同灰烬般消融在幽冥鬼军的庞大军阵之中。
这形成了一个奇特的现象，庞大无尽的幽冥鬼军不论如何进攻，都只能伴随着滚滚冥土灰烬跌落时空洪流之中，对于冥土世界来说，可怕的时空洪流反而是冥土世界最为坚实的保障，作为天堑，任何幽冥鬼仙都无法寸进。
恐怖的时空洪流如同一条巨大的护城河，盘旋舞动，喷涌咆哮，将一切试图冒险进入冥土世界的幽冥鬼仙吞噬消灭。
能够毁灭万物的时空洪流，当然不是幽冥鬼仙们能够轻易跨越的。
毕竟相比较其他仙魔神灵，这些鬼仙的属性