第4章哈？，有儿子了（1）

苗小翠此时左手用竹棍拎着一串鱼和两只鸡，肩上还背着鼓鼓的布兜，右手拖着受伤的小家伙抱在怀里乐呵呵的往家赶，想起来自己刚才好运气的又捉了一只野鸡苗小翠心里就不停的乐呵。
鉴于之前听到的对原主的怨声载道，苗小翠看着自己的大丰收，尤其是怀里此时正眯着眼小憩的家伙，决定还是从来时高坡上的密林走回去，起码减少遇人的几率，加快步伐赶了20分钟的路程，苗小翠终于回到了最初的茅草屋，这么一折腾，苗小翠觉得自己下午吃的烤鸡都白吃了，就这么不见了踪影不剩丝毫能量。
茅屋里还是不见一丝其他人影，苗小翠先把怀里的小家伙放在里屋的地上的草窝上，也不知道这草窝是干嘛用的，还不小。又把自己弄来的食物放在屋内的破旧桌子上。
接着苗小翠在自己刚穿来时躺着的床上休息了会，想起外面听到的有关原主的信息，且不论真假，这原主本身就让苗小翠不喜，更别提还有个一想就深恶痛绝的名字。“不过既然原主这么嚣张跋扈，肯定藏有不少私房钱”苗小翠暗思，不过看见自己头顶上黑凄凄的帐子，苗小翠不自觉皱了皱稀疏凌乱的眉毛，虽然自己不是个有洁癖的人，但也是相当喜欢干净的，既然自己还要在这生活一段时间，苗小翠决定一会一定要趁着还有些力气来个大清扫，顺便找找那私房钱，一想到钱，苗小翠贼贼的笑了。
休息了大概十分钟，苗小翠看着天色还尚早，便十分迅速熟练的处理好了鸡，幸好厨房内还有一口水缸，水源充足，柴木也有很多整齐地码在厨房的一角，不过看着那破瓦罐里有限的盐和一小层干了的油，苗小翠在厨房翻了半天才从那可以忽略的木柜里找出半袋泛黑的劣质苞米面和小半袋有些发潮的小米，还有那么几个芋头和一小篮快要失去水分的青菜和葱姜蒜。不过有这些也算不错的了，起初苗小翠都以为就有几个芋头呢。
苗小翠快速的洗涮了锅，添了小半锅水，又挑选了些还能吃的葱姜，快速的用刀切成漂亮又工整的丝扔在水里，又迅速地将木柴摆在灶下生火，虽用惯了现代便捷的器材，不过对于她来说原生态的生活方式
也是小菜一碟，只是适应的快慢问题。
火生到中等程度苗小翠就没管了，接着冲了两把小米洒在锅里。对于银鱼的处置，因前世银鱼短小，且刺少，直接烹制就可，可看着眼前的肥硕，苗小翠放弃了直接扔锅里煮的想法，而是施展着惊人的刀技，此时的苗小翠认真严肃，在那张不起眼的小脸上平添了丝丝魅力，苗小翠快速地片鱼去刺，将鱼工整的切成几近透明的薄片，摆放在一旁，取出路上采的新鲜野菜洗净