第351章:大结局

巨大的五色天剑，急速而下，刺破了我所操纵的一层又一层的阴阳之气，所有的旋风，全都停了下来，随即消散。所有的人，都屏住了呼吸，所有的一切，都在这一刻，静止！
只有那巨大的五色天剑急速下刺所带起的气流之声！
嗖！嗖嗖！嗖嗖嗖！一点一点的向我逼近。
天煞已经濒临疯狂的边缘，嘶声大笑道："死吧！去死吧！没有人能够挡得住我的天灭，就算上古人王亲自施展天下无雪也不行，天灭同样是世间五行之气凝聚而成，夹带苍天之威，谁也不可能挡得住！"
我的双言仍旧死死的盯着那逐渐接近的巨大天剑，心中没有一丝一毫的惧怕。只是操纵着无穷无尽的阴阳之力，一层又一层的向那巨大天剑包裹而去。
我的目标并不是挡住五行天剑，我是要将它包围起来，让它变成我力量的一部分。
我心中坚信，我一定可以将这五行天剑包围、化解、消融！
五行天剑和我的距离，越来越近，一百米、五十米、三十米、十米......
天煞疯狂的大笑了起来，笑声之中，充满了得意，如果他赢了，即使会被我的血狼军团围攻而死，他也将成为魔界之中不灭的传说，他又怎么能不得意！
五米、三米、一米......
我忽然微微一笑，轻轻的吐出了一个字："定！"
那柄巨大的五行天剑，就悬挂在我头顶不足三十公分之处。稳稳停住，在也不下刺半分。
天煞的笑声。忽然就停顿了下来，就像一直忽然被掐住了脖子，捏住了声带，使他无法再发出声音来一般。
天煞的脸上，先是惊骇，慢慢的转变成了恐惧，最后却是一片绝望！
他比任何人都明白，他这辉煌的一生，即将划下一个不完美的句号了。
我的阴阳之气，已经将那五行天剑牢牢裹住，我的修为，正在侵蚀入五行天剑之中，一丝一丝的侵蚀，外表虽然看不出来。我却清楚的很。
所以我笑了。对天煞微笑道："你输了！"
天煞也笑了，只不过是苦笑，一点头道："我输了！你才是真正的魔界之王。"
我点了点头，有些事情，不必谦虚。
随即抬手一挥，已经被我的修为完全侵蚀的五行天剑，"嘭"的一声爆炸了开来，瞬间五色光华漫天飞舞，将天空涂抹成了一幅五色斑斓的图画。
瞬间，生机盈然！
死而复生，循环不止，无休无尽，生命不息，这才是天下无雪真正的奥秘，也就是阴阳术真正的奥秘！
而天煞则已经缓缓盘膝坐下，双手平放在膝盖之上，双目缓缓的闭了起来，一脸的安详。
他虽然输了，却在这一瞬间，获得了解脱，他放下了，放下了权力、地位、名声，放下了一切。
虽然是被动的放下，却是真正的