第九十九章我娘的出生
对于眼前这位能秒吸別人的大神，我连大气都不敢喘，生怕他一时不开心。瞬间将我吸了个干干净净，老老实实的摇了摇头。
长生却双眼一眯，冷冷的看着元辰夕，眼里带着疑问地道：“這不会是那东西的鳞片吧？”
“没错！”元辰夕脸上僵僵的一笑，朝长生点了点头，指了指我的背包道：“那蛇也算是巫蛊之术所种成的，所以受這鳞片之制，只要将鳞片给它吞下，自然就会没事了！”
我愣愣的将背包里的阴龙掏出来。看了看元辰夕，最后看着他那张木纳的脸，最后还是放弃了要问他怎麽知道阴龙出事的？
可他却一伸手将我的背包拉过去，将裏面的东西一划拉倒出来，再把黑匣子放进去。
看着他的动作这么一气呵成，完全没有抢别人东西的意识。
我竟然也只得握着长生的手，當作不看见他这样的行为，果然实力才是最重要的啊！
不一会，元辰夕将东西背包拉好，看了我一眼，突然问道：“你是七月半生的棺材女是吧？”
“是！”我毫不避讳的点头承认，在榆树湾他就听到了，只是这会他虽然长得快一点，我可不认为他一下子就能忘掉。
“可我看你体内纯阴之气被制。又好像有极阳之气潜在里面，你还有其他遭遇？”元辰夕背着明显小了一号的背包，木着脸看着我道。
我想了一下，师父下在禁制？可在遇到那石棺材时好像已经被解了，其他好像没有了。刚要摇了摇头，可一想到我娘的死法，复又马上点了点头道：“我娘是被雷劈死的！”
“这样？”元辰夕眼里似乎有什么闪过，又一种很古怪的眼神看了我一眼道：“你最好回去问一个你娘的出生八字以及来路，对一点对你很重要！”
“我娘？”我脑中闪过那具石泉下面空空的棺材，心里就是一酸的摇了摇头，对于我娘师父几乎从来没和我说起过。就连去隆回那一次好像也没有说过她的出生！
而且她好像没有娘家人？这里面难道还有其他的事？
“还有！”元辰夕抬了两下脚。瞄了一眼我和长生道：“你们俩最好都小心一点，那个人一直想找你们这样的人！”
“什么？”我刚才听肖美兰嘴里，似乎元辰夕又叫元树，好像还带着什么任务来的。
还有我们这样的人算是什么人啊？比你正常多了好不？
可元辰夕身子一纵，从肩膀上就伸出几根柳条绕上了洞口，身子跟着就朝上而去。
“那个元家人？”我看着他那样子，想问他那个主人到底是谁的话到嘴边又吞了回去，忙改了口！
万一他一个不高兴，伸几条柳条下来将我吸了，那我不冤死去啊？
“已经不用管了！”元辰夕朝我轻轻一摆手，复又想到什么一样道：“那盒针你收好