第一部具有真正意义上能够独立思考并进行工作的次时代机器人，在华夏国诞生。
凭借着这一项垄断技术，华夏国的科研实力，一下子超越老米，成为全球一等！
而旭日集团三人帮，也就是苏阳，吴鼬，还有刘涛，再一次凭借着这项技术，身价暴增，一家企业里的三位决策高层，成功占据了华夏国富豪榜的前三位，让人叹为观止！
不过人生总是短暂的！
在苏氏集团建成后的第五年里，一向身体不太健康的刘涛，溘然长逝，刘涛的长子刘凯继承了他父亲的遗愿，进入了苏氏集团的决策高层最顶尖的金字塔。
这之后又过了十五年，苏氏集团董事会副主席吴鼬，因为操劳过度，倒在了自己工作了一辈子的董事会主席的办公室里，接着因抢救无效，随着刘涛之后，与世长辞，跟刘凯的境遇一样，吴鼬的独子吴帅，也继承了其父亲的股份，参与了公司高层的决策运作。
公元二零八零年，苏氏集团再次爆出大新闻：现如今接近百岁高龄的苏氏集团总裁苏阳宣布辞去苏氏集团总裁的职务，而彻底由其独子苏强接班。
苏强主掌苏氏，标志着苏氏集团，正式进入后三人帮时代！
而在新闻发布会过去了不久之后，在苏阳的个人居所里，苏阳捧着一张文婷的遗照，满是回忆的擦拭了一遍之后，便走进了自己的秘密房间里，苏**体在里面做了什么，没人知道，只有苏强知道，这是老爷子，再给过去的自己，留视频影像呢！
一个小时之后，苏阳支撑的颤巍巍的身体，终于从自己的秘密房间里走了出来，对着苏强耳语了几句之后，便让自己的长孙和次孙，架着由苏氏集团开发的新世代智能跑车，速度极快的来到了自己的老家花莲村。
“我进去之后半个小时，派人将咱家的这座祖屋填平，不管你们发现了什么，都要第一时间销毁，不可外传，挺清楚了么？”
站在依旧保持着上个世纪七八十年代模样的老家面前，苏阳长叹了一声，而后对着身后的苏川和苏峰说道。
“知道了，爷爷！”
大苏和小苏两个人，这辈子最崇拜的，就是自己的祖父，所以听到自己祖父的这个要求，明知道爷爷这是要自己把自己送走的意思，但还是强忍着泪水，点头回应道。
“恩！”
看着自己这两个已经年过半百半百的孙子，苏阳老来欣慰的点了点头，而后决然的踏进了自己家的祖宅！
“老朋友，我来看你了！”将重楼之芒装进了电梯电源表外的凹槽里，看着再度闪亮起来的自己老宅下的地窖，苏阳那干瘪的脸上，露着怀念的笑容，缓缓说道。
“七十年？不算晚！”从敞开的电梯大门里，传来了苏阳许久没有听到了那没有丝毫融通性的声音。
“恩，不