第三百五十章终章

翌日……
“不认识的天花……蓝天。”
凌雪缓缓的睁开眼睛，入眼的不再是天花板，而是蓝天白云。而虽然已醒，但凌雪却并没有起身，而是愣愣的看着天空中的蓝天白云。记忆如潮水般回涌，凌雪顿时想起了昨夜发生的情景。
“那两个可恶的小鬼，我给她们吸血，她们居然把我家的房子拆了！”
凌雪猛地跳了起来，咬牙切齿的大叫道……嘚，啊嘞？
起身后，看着眼前依旧完好如初的雪隐居，凌雪傻眼了。
这是怎么回事？雪隐居不是被蕾米和芙兰那两个熊孩子破坏了嘛？怎么会……
难道是我做梦了？
也不对啊，做梦怎么可能做到外面来。
难道我会梦游？
凌雪顿时对自己产生了深深的怀疑。
“你醒了嘛？小雪大人。”
隙间打开，蓝从中走了出来，躬身道。
“是蓝啊。”凌雪甩了甩自己的脑袋，“呐，蓝，我是不是会梦游啊？”
“嗨？”蓝一愣，显然是没有明白凌雪的意思。
“其实，我明明记得昨天晚上雪隐居好像是被破坏了，但是我现在醒过来雪隐居居然是完好如初，而我刚刚醒过来的时候是谁在外面，所以难道是我做梦的时候梦游到这里来了？”凌雪道。
“不是啦。”
听凌雪的叙述，蓝顿时有些哭笑不得，“其实是小学大人昨天见雪隐居被破坏，一时气急攻心晕过去了。晕过去后，是紫大人用了‘回’牌将雪隐居复原了。”
“那大家为什么不把我带进屋里啊。”凌雪疑惑道。既然雪隐居复原了，那么顺道带一下也是应该的吧，再不济至少把我扔在沙发上也行啊。把我扔在外面算是怎么回事，太让人心寒了吧……
“这……”说到这件事儿，蓝的目光就变得有些飘忽不定起来。
“恩？”
凌雪眉头一挑，随即走到蓝的身边。一把将蓝搂到怀中，轻轻咬住蓝头顶上的狐耳，呢喃不清道：“蓝，坦白从宽。抗拒从严哦。”
“呜~~小雪大人。”
感受到狐耳上传来的灼热气息，蓝双腿依然，直接倒进了凌雪的怀中。这也是凌雪这些时间以来和蓝啪啪啪时发现的蓝的弱点，蓝的狐耳是敏感带。
“不说我就不放开哦。”凌雪依旧不放松。
“呼…是…呼…是紫大人。”
蓝琥珀色的眼睛开始变得朦胧起来，就仿佛是一层薄雾涌上眼眸。蓝带着**道：“紫大人说这是给小雪大人的惩罚。因为小雪大人是应龙之躯，所以睡在外面一夜是不会感冒的。就算感冒了，那么正好可以在晚几天去别的世界了。”
“这个紫啊。”
听后，凌雪失笑摇头。这八成是众女的小心思吧，只是由紫来提出而已。毕竟如果时差还是和原来的幻想乡时差一样的话，说不定又要离开上千年了。不过