第四十五章东走西顾
少伯缓缓跪在郑旦面前，虽是极力忍着眼泪，却仍是抵不住那一颗颗固执滑落的泪滴。他伸出手，轻抚她的脸，终于再也忍不住，微耸肩头，泣不成声。
夫差紧闭双眼，长叹一声，沉声道：“孤会命人厚葬的。”
“厚葬？”勾践提剑过来，“你以为你还有机会厚葬她？你虽然调回了被文种调走的兵，但越兵大队人马已经过来了！”
夫差闻言，脸色一凛，看了看怀中女子，轻扯嘴角：“郑旦啊，你又何苦救孤，救得了一时，却救不了一世，孤始终是要死的。”
施茜闻此，对少伯急道：“哥，不要杀他！”
少伯笑得凄厉，抬起头来，指向郑旦：“她既然愿意用自己的死来换取夫差的生，我能让她白死吗？”他淡淡看了勾践一眼，“我们走吧。”
勾践一愣，厉声喝道：“范蠡！你疯了？他把孤囚禁在石室两年多！两年多啊！孤入吴为奴，这么多屈辱的日子孤是怎么过来的你可知道？就为了这个女人，你竟然要放了他？你置孤的尊严于何处啊？你置越国的尊严于何处啊？”
“不要杀他！”施茜此刻想都不想便挡在夫差身前，苦苦道，“大王，哥，你们不要杀他，就让他走吧，从此天涯海角，永不相见。”
勾践斜睨施茜一眼，冷笑道：“范蠡，这便是你找的为国为民的女子？现在怎么帮起敌国来了？我看，不如连她也杀了吧。”
话音刚落，只见寒光一闪，一把剑已利落地架在了勾践的脖子上。夫差目光灼然，右手紧握着横出前方的剑，左手仍然保持着环抱郑旦的姿势，低喝道：“谁敢！”
正在此时，只听见细碎的脚步声，由远到近，由小到大，听这整齐的声音，来的恐怕是士兵了，而且数目还不少。
“围起来！”脚步声停住，喝声响起。然而夫差并不回头，反而是抿嘴一笑，加重了握剑的力道。勾践眼巴巴地看着自己脖颈上闪着寒光的刀刃，咽了咽口水，道：“夫差，你放下剑！”
此刻脚步声又近了一圈。
“谁敢再走一步，勾践便是死！”夫差只是默然盯着勾践，毫无惧色。
“别过来……”勾践感觉刀刃传来的力道越来越大，终于忍不住开口让士兵不许走近了。
夫差轻哼一声，对勾践道：“开路！”随后转过身来，看着一个个屏住呼吸的越兵，略一挑眉，“还不让开？”
越兵看了看勾践，只得让出一条路来，眼睁睁地望着夫差押着勾践往前走。
少伯看着被搁置在地上的郑旦，踉跄一步，冲夫差吼道：“夫差，郑旦妹妹为你而死，你就这样自己走了吗？”
“这是她的心愿。”夫差眼神一沉，顿了顿脚步，只淡淡道。
少伯闻言，摇了摇头，一把抱起郑旦，往前走去。
“哥，你做