第二十七章夹喇嘛注意：此为南派三叔发布的盗墓笔记7网络试读版，网络试读可能和实体书有差别。
房间内挂起了一盏煤油灯，光线调的很暗，霍秀秀帮我和胖子止了鼻血，一行人散坐在地板上，老太太腰骨很好，就是盘腿坐着也看不出一丝的不适宜，闷油瓶就回到原来的地方坐着，胖子两只手把玉玺严严实实抱在怀里，我们几个都十分紧张。
反倒是粉红衬衫完全放松了下来，不知道从哪儿掏出了一把花生米就靠墙倚着开始吃起来，好像接下来的事情和他完全没关系。
我不愿意太浪费时间，就对老太太道：“说吧，你这玩的是那一出？”
老太太指了指粉红衬衫：“我先介绍一下，这个人其实你们肯定见过，他叫解语花，是现在九门解家的少当家。你们两个互为外家，算的上是远方的亲戚。小时候拜年的时候我记得几个小鬼经常在一起玩儿，不过吴邪你不那么合群，性格又内向，又是从外地来的，所以可能并不熟络。”
“是啊，连我都忘了。”霍秀秀在一边道。“连谁真谁假都分不出来，真是另人心寒啊，亏人家小时候还想着嫁给你。”
我看着霍秀秀，又看看那个粉红衬衫，我心里忽然啊了一声。
之前就觉得粉红衬衫十分的面熟，但是怎么搜索都想不起来哪里见过，原来是搜索的区域错了，他不是我做过生意的客户，也不是什么日常的朋友或者酒肉之交，而是小时候六七岁的时候的小朋友啊。
我靠，这个我就是有心记我都记不住啊，多少年了，当时又还没到记事的时候。不过，我竟然还能从他的脸上找出一丝熟悉的感觉，说明这家伙的脸竟然还有某些区域没变。
解语花，这名字真怪，当时的年纪我连脸也记不住，不要说记住一年只见一两次面的小鬼的名字，不过，我确实记得有个家伙，他们都叫她小花。
可是，那个小花在我的记忆里和这个人完全对不上号。
我于是问他道：“你，该不会就是那个小花？”
他看了看我，很暧昧的笑了笑。霍秀秀在一边笑道：“就是啊，没想到吧。”
我又愣了愣，觉得有点崩溃：“可是，那个小花我记得是个女孩子，难道我记错了？”
“你没记错，那个时候，我确实是个‘女孩子’”粉红衬衫吃光了手里的花生，拍了拍手里的碎屑，道：“小时候长的还没那么MAN，又在跟着二爷学戏，唱花旦，那时候分不清楚戏里戏外，就轴不过来，一直以为自己是女孩子，到了十几岁才忽然明白，那天差点崩溃，好在中国的小孩子，抗压能力普遍较强，最后竟然被我轴正了回来，生不如死的青春期。”
我皱着眉头，实在没法想象脑子里那个清爽可爱的犹如从招贴画里走出来的小