第四章忽悠，必须忽悠

甜齁的感觉更不爽，徐斌一边嚼着昨天剩下的咸菜，一边审度着脑海中浮现的巨大轮盘，上面密密麻麻五颜六色的分区，打眼看去根本就看不清上面到底写了什么，一阵阵的眼花，任务完成的容易又是第一次玩这属性轮盘抽奖，徐斌索性心一横：“开始。”
轮盘迅速的转了起来，看上去眼睛更花，速度一点点的减缓，随着指针的减缓，轮盘上的分区也大致能看出来，有多一些，有少一些，多的约有掌宽，少的将将能让指针停在上面。
“恭喜宿主抽得力量增加十公斤属性。”
“发布周任务，点旧成新四台冰箱，任务奖励属性轮盘抽奖一次，该任务可提前完成领取奖励可重复领取，如在地球周内没能完成任务，惩罚负面轮盘抽奖一次。”
喜忧参半，天堂与地狱的轮回，当徐斌视线固定在轮盘指针指着的位置时，才知道什么是天堂和地狱的差别，前面是嘿咻时间加三分钟，后面是身高增长一公分，对比模糊的力量增加十公斤属性，他更想要这两个，就差那么一点点，靠，抽奖都是这么刺激吗？就在这身高增长一公分的另一侧，可是有着视力增强的奖励，玩游戏看小说加上维修使得徐斌眼睛微微有些近视，尽管不戴眼镜还是希望眼睛看东西更清楚一些，怎么就运气这么差？
喜的是新任务出现了，冰箱的市场比彩电要好一些，店里现在就有两台旧冰箱堆在那里，完成任务的条件具备了一半，属性轮盘抽奖，他已经迫不及待再去经历，越多的次数越好。
这参半的情绪在几分钟之后就宣告消失无踪，只剩下幸福的笑容，傻傻的笑着，系统给的东西果真都是好东西，十公斤啊，之前徐斌能勉强抬起二十五公斤一袋的大米，那洗衣机自己抬都有些费力，现在抬起来一点也感觉不到费力。
没有人会觉得自己力气大一些是坏事，他还专门去将一台堆在阳台基本都要扔掉的老式白色冰箱给一个人抱了出来，尽管大汗淋漓费了不少气力，却丝毫也不觉得累，只有浓浓的亢奋，从中午开始到现在，完全就是处于极度亢奋的状态，体内积攒了大量的甜食，就觉得嗓子有些不舒服……
跑到超市买了几代牛板筋，咸辣的东西吃下去又咕咚咕咚喝了两瓶矿泉水才觉得肚子里舒服一些，看来这逆天归逆天，不能太频繁了，身体扛不住啊。
上网查了查，可乐啤酒方便面，果汁酸奶果仁，油炸食品等等一大堆日常见到的东西都是高热量食物，看到网络上留下的文字，徐斌靠在椅子里，舒坦啊，生在地球真是一件幸福的事情。只要有了这系统，早晚自己真的能像名字那样文武双全，也不枉父母给自己起了双全的乳名。
热量储备数