第五百三十三章一切真相！（大结局）

滞留在李阿门神国世界的那些死去的灵魂们，他们纷纷都转化成为了亡灵，都位于死亡位面。
不过，死亡位面并不完善，这样的复活显然是有问题的。
于是，李阿门把他们全部都捞了出来，扔到了至高作死位面。
一时间，生与死的轮回，便在这些亡灵身上的涌现，让他们一个人进入到了非生非死，乃至于不生不灭的境地。
作死者们复活了，甚至是以前在《还珠格格》世界中死在丧尸之灾的人们全部都复活了。
还有，被李阿门所吞噬了的世界卡中，还有大量死去的人都一一复活。
不管如何，如今李阿门的世界已经是全新的世界，过去种种完全不必再议。
只是，李阿门感觉到自己还无法复活自己的父母，因为他的父母并不在他的神国世界。
“看来，我只有变得更强才是。”他不由想道。
……
好消息那是一个接着一个，贝鲁特那边加入研究后，效果便出现了。
一个个之前的难关，全部都被贝鱼特攻克了，让李阿门的目标又得到了完成。
四神兽融合血统，正式完成。
李阿门分身第一时间融合了这种血脉，一时间对于四种对应的法则都有了巨大的感应。
第一时间，他就觉得不必再等了，于是他一次次分裂出灵魂，然后成就了四个神分身。
现在他就只差不断提升自己，达到上位神圆满。然后再试图得到主神格，完成他的计划了。
没有足够的力量。连四神兽的天赋都无法觉醒，更不可能完成命运主宰所研究出来的“超越轮回”。
最关键的。那还是灵魂变异。
实际上，灵魂变异这种事情，李阿门也不是完全不清楚的。
不但李阿门自己，连血翼大丧尸都完成了灵魂变异，才形成了作死神格。
还有经常被观察的奥利维亚，受到李阿门的暗中研究。
这个时候，李阿门甚至觉得，已经不需要再去在意林雷到时是不是灵魂变异了。
当初觉得必须要研究林雷的灵魂变异，就是因为林雷与一般人不同。他是四属性灵魂变异，最后借此四属性合一才诞生混沌。
灵魂变异是属性融合的关键，也是让其融合后的力量不伤害自己的根本，如此才能够形成混沌之体。
只是，这方面不但李阿门现在已经能够有所推演了，而且甚至进了一步。
这就不得不说那个意外了，那就是创世神格所带来意外。
这种创世神格结合了盘龙世界所有法则，再加上李阿门自己过去研究的异世界法则，从而产生了这个东西。
这便是真正神国世界的核心了！
这种所有法则的集合体。最终自然归一成为最原始的本质。与这个相比，灵魂变异只算是小儿科了。
根据计划，李阿门的分身已经不需要再留