第九百十一章：（大结局）

林超向他们望去，范香语，冷真，妮莎，黑月……虽然没有言语，但相伴的默契，却让他明白这些伙伴的心意，他深深吸了口气，忽然想到储物器中的铂金王和那些觉醒者、吞食者，其中不少的觉醒者，战力已经能够轻易击败神王，是铂金王手下的得力干将，此刻也能帮到他们。
当即将储物器摸出，递给尤潜，道：“这里面有一些囚犯，可以帮你们战斗，不过要小心他们反噬。”
尤潜看了一眼，笑道：“有黄金犬在，什么囚犯敢反噬？”
林超点头，正是如此，他才敢将铂金王交托出去，以尤潜如今的战斗力，都能轻易镇压铂金王。
“我走了。”林超深深看了他们一眼，“坚持下去！”
“绝对会的！”尤潜咧嘴笑道。
林超拍了拍他的肩膀，没再说什么，转身向三位【越壁者】道：“走吧。”
三位越壁者微微点头，其中一位抬手划出一道空间通道，率先踏入进去，林超见另外二位示意，当即也紧随其后踏入。
黑月和尤潜，范香语等人望着林超和三位越壁者消失在这空间传送通道中，直到通道合拢消失，无数密密麻麻的【清除者】身影出现在了视线中，尤潜一步踏出，大吼道：“跟我战！！！”
在这一刻，这个曾经一直吊儿郎当的男人，却成为率领所有人征战的统帅。
“吼！！！”
所有人举起兵器响应。
来吧！
血已沸腾，何惧毁灭！！
所有主神们悍然地望着那些【清除者】，没有丝毫惧意。
……
……
嗖！
林超感觉身体从空间漩涡中被推出，放眼望去，天空昏暗，乌云中透着血色，地面上尽是残垣断壁，倒塌的巨楼和高墙，以及血流成河的地面和遍地的人类、怪物尸体，这熟悉的环境，让他一怔。
“地心世界？”
“没错。”其中一个越壁者道：“这里是一切的灾厄的起源，你的力量，还不足以踏入「那个世界」，我们带你来这里，是帮你恢复到你真正的姿态！”
“我真正的姿态？”林超有些怔。
这时，三个越壁者对视一眼，全都抬手掀开自己的面具。看到他们面具下的真容时，林超不禁瞳孔一缩，骇然道：“你，你们……”
三位越壁者的相貌，竟然跟他一般无二！！
林超有些懵。
“你就是他们所说的众王之王！”其中一个越壁者望着林超，道：“而我们，就是你不久前繁殖出的那三个分身，我就是你的一号分身，你交给我的那个孩子，我送到冷冻仓了，那就是你！”
林超被这突如其来的消息轰炸得有些反应不过来，不过他毕竟经历过太多战斗，很快就接受了这个事情，只是感觉有些乱，道：“我繁殖出的分身就是我自己？怎么可能，我是我自己生的