第5章江小奴

小奴，全名叫江小奴。
据大长老说，是他娘亲在他一岁时购买的弃婴，给他做侍女的。尽管名分上是侍女，但江逸和江小奴一同长大，情同兄妹，在大长老失踪后两人更是相依为命。这些年来如果不是江小奴一直为他鼓气加油，他也不知道能不能坚持下来！
龙有逆鳞，触之必死！
江逸也有逆鳞，那就是……江小奴！
所以听到小奴出事后，江逸立即暴怒起来，满脸狰狞的冲到前院，那如野兽般凶厉的气息把前来报信的少女吓了一跳。
还没冲过来，江逸就沉吼起来：“小奴怎么了？春芽，你说我家小奴怎么了？”
报信的少女，江逸认识，是住旁边的一名江家老奴的女儿，平时和小奴走得近，也经常一起偷偷出去做工。
春芽一怔，连忙带着哭腔解说起来：“江逸少爷，小奴在风月楼被打了，那管事说是小奴弄坏了一副名画，要小奴赔钱，否则就要活活打死她，你快找人去营救她……”
“风月楼！”
江逸眼眸一冷，这风月楼他知道，是江家所在东城最大的****。他也跟踪过小奴一次，也知道她出去做工就是在风月楼后院帮他们洗衣物床单，换取微薄的银钱。
“找人？”
江逸摇了摇头，大长老失踪后，江家没人待见他，谁会帮他？再说了如此丢人现眼的事情被家族知道了，怕是小奴不被风月楼的人打死，也要被刑堂活活打死……
“春芽，你先回去，记住，这事和任何人都不要说！”
江逸眼中露出一丝狠色，和春芽交代一声，拔腿就往外狂奔而去。时间紧迫，他也没时间去多想了，只能孤身前往，就算被活活打死他也必须救出江小奴。
春芽看到江逸如一阵风的冲出去，浑身杀气腾腾的，连忙害怕的追着喊了几声：“江逸少爷，你可千万别冲动，风月楼里面的护卫实力很多很强大的……”
只是，她刚刚追出来，就看到江逸的身影已经消失前数十丈之外，拐进一条弯道内消失不见了。
春芽揉了揉眼睛，满脸惊疑的呢喃起来：“咦？江逸少爷的速度怎么那么快了？他不是铸鼎境一重吗？这速度最少有铸鼎境两三重吧？”
……
江逸的速度的确增快了两三倍，情急之下他动用了一丝黑色元力在左腿，速度一下如风驰电击，只是十几个呼吸时间他就从家族西门冲出了外面大街上，幸好路上没遇到江家的族人，否则肯定让人起疑的……
可惜！
他再次奔走了数十丈距离，速度一下慢了下来，那黑色元力已经消耗完毕了，他刚想调动一丝黑色元力，继续加快速度却很快醒悟过来。
他刚才只修炼了一个多时辰，黑色元力只提炼出五缕，现在已经消耗了一缕，万一在风月楼发生冲突，他拿什么护身