第三百七十三章太章白法白日飞升！（全书完！）

战场中
“哈哈哈……”忽然传来乾坤老人一声声笑声，声音直穿九霄。
“嘿嘿，要说你确实很有天赋，神通也确实够多，若不是本教主炼成了十二真身，可能还真得死在你手上！”
“只不过，这世上没有如果，所以，今日你注定死在我手中。”十二个乾坤老人不断传来刺耳的笑声，声音中满是得意之色”。
乾坤老人具有不死之力，可以变换十二个形态真身。
这些真身都有自己的法术力量，很是强大。
刚才，莫北一直都动用天地光，甚至连刚炼成不久的冲霄志还有黄庭道都施展了出来，却都没能完全斩杀对方。
“呼……呼……呼……”
莫北喘着粗气，快速吸收着天地灵气，恢复着体内的灵力。
可以看出，从刚才到现在，耗费的灵力都是极其庞大，要不然，以他元神真君的修为，也不至于变成这个样子。
其实，说起来，要不是他早在数十年前，修炼成九天采真灵，灵力恐怕早就消耗殆尽，哪里还能坚持到现在。
乾坤老人对莫北的持久力，也是吃惊不已，但他依旧是那副胜券在握，自信满满的样子。
“哼！”
莫北冷哼道：“你的招数，我已经看透了，每当有危险的时候，你都会转换真身，用此来躲避致命的伤害。”
乾坤老人愣了愣，随即笑道：“不错，确实和你说的一样。只不过你知道后。又能怎么样。只要我十二个真身不灭，我就不会有危险，同样，只要我不死，那么我十二个真身就不会灭。”
“近乎无敌的我，难道你还有什么办法击败我？”乾坤老人竟丝毫不怕莫北，将自己神通的秘密完全曝露给他。
“你莫要高兴的太早，我的招数可还没有用完。现在就让你看看，我修炼到现在，最为强大的招数！”莫北快速吸了几口气后，不理会乾坤老人错愕的神情，开始施展起来。
只见他一步踏出，全身散发着耀眼的光芒，足有九种颜色。
同时，位于他身边的九条真龙，也同时爆发着光芒，每条散发一种颜色。也是九种颜色。
光线扭曲着虚空，法则涌动。一瞬间九种真力瞬息间迸发。
九彩光芒将莫北以及九龙，完全包裹在内，缓缓震动，引动天地灵气，竟隐隐有一种法则之力生出。
这种法则，似乎不存在于这个世界上，与这个世界格格不入，但确实出现在这里。
空间，时间，生，死，地，火，风，水，雷，九大真力全部出现，至强之力涌动不休。
渐渐地，九种真力开始融合在一起，从九种，化为八种，再减到七种，逐一减少着。
真力的数量虽减少，但力量却是与之相反的增加着，而且是以暴涨性的速度增长着。
“不，这不可能，你怎