第六百五十三章大结局

我看着被厚重冰层包裹住的马筠，心中不禁怆然。短短一年时间，物是人非。
风雪大作，天地间风声呜咽。
我跟阮灵溪和方良躲在山洞中，等着风雪停下来。也不知断崖对面的吴聃他们情况如何。我们这好歹有山洞避风雪，他们那却连个庇护的地方都没有。
大雪纷纷扬扬下了一整夜。我们三个毫无睡意。我抱着阮灵溪，以道法取暖。方良本想点起火堆，思量后放弃了。他点起来的鬼火火堆只会让人越烤火越觉得全身发冷。
好不容易挨到天亮，风雪骤然停了。我扶着阮灵溪走出山洞，见山巅之上一片雪白。冰封着马筠的那处寒冰也被层层白雪覆盖。赵羽在断崖对面喊我和灵溪的名字。我对着他挥了挥手。
旭日东升，很快地，天色大亮。我抬头仰望天空，第一次感觉具体湛蓝的苍穹如此之近，似乎伸手便可摸到那湛蓝的天幕。
空气中透出新鲜的气息，方良也恢复了元气，便以道法再度召唤出他那一群宠物小精灵鬼鹰，让鬼鹰在断崖两边搭成一座桥，带我们俩过去。
我看着那些首尾相连聚集在一起的鬼鹰，有些担心：“方良，你不是说这玩意儿只能阴魂踩在上面么？它们是不是载不动人的肉身？”
方良笑道：“并不是说它们带不动实体的人，而是人身上的阳气会让鬼鹰不想接近，或者伤了它们。我用鬼符暂时掩盖住你们的阳气，这样走过去就行了。”
说着，方良让我们伸出手掌，将两道鬼符画在我们手心中。我跟阮灵溪互相看了看，牵着手深吸一口气，踩着那鬼鹰往断崖对面走。
到了对面，赵羽一把拽过我，欣然道：“还好你没事。”
阮灵溪嗤笑道：“我呢，你怎么不问问我呀？”
赵羽笑了笑：“一样，你们没事就好。”
我们收拾行装整顿一通，这才从雪山之巅往回走。等到了神族所在的村落，已经到了正午。冬天的阳光多少透出些暖意，但是空荡荡的村落，如今只留下几十名幸存者。
段清水看着劫后余生的众人，沉默良久。
整顿神族村落的时候，我问段老大，是不是马上跟我们回天津去。段清水说道：“其实来之前我已经跟云遥交待过了。他没有跟我来，就是因为在接手我在天津的所有事务。今后我会暂时在老家住几年，帮助神族重建。再者，雪山现在还冰封着一个天地间的‘变数’。我留下几年，也好观察看看，以防万一。”
阮灵溪不舍地拉着苏淩的手，说道：“师姐，那你呢？你也要住在这雪山深处好多年么……”
苏淩笑了笑，说道：“你忘了，我从小就生活在深山里。对我来说，外面的世界反而不适应。这很好。”
“可我舍不得你。”阮灵溪轻叹一声，抱住苏