第29节：“未了事件”造成的委屈
三、“未了事件”造成的委屈
案例59
梅女士：因学历不高，我错过了好几次提升机会。因此我一直利用业余时间上补习班，每天回家还要刻苦读书。我觉得我都有点着魔了，根本控制不住。老公跟我吵，孩子跟我闹，我都认为他们不理解我。可现在他们不跟我闹了，我倒有些发憷。而且在最近，我发现他们明显地都在疏远我，这种感觉是我最受不了的。
咨询师：是不是您一忙起来就根本不顾先生和孩子？
梅女士：是。我承认自己比较执着，或者用他们的话是有点自私。可他们哪知道我的苦衷？其实，我是个比较自卑的人。因为我们单位人才济济，我虽是中层，但学历较低。
咨询师：是不是您错过了什么机会才导致这种局面？
梅女士：是的，我在高考时因差了2分而名落孙山。我想复读但无论我怎样央求父母都无法如愿，因为父亲下岗，所以希望我早些上班替父母分担压力，因此无论如何也不想再供我补习。而姐姐因为读了大学成为一名医生，看到她那种被人尊敬的样子，我心里真有说不出的滋味。凭什么非要以牺牲我来换取她的今天？她是我姐，我可比她小哇！
咨询师：您是在问我吗？
梅女士：哦，当然不是。我是在抱怨，自言自语。
咨询师：可是，这一切都不可逆转，再怎么抱怨也没有意义了，对吗？
梅女士：是的，没用了，这就是命。
咨询师：因此您就拼命地补习功课，希望通过现在的努力弥补过去的失败？
梅女士：是吧，应该是这样。
咨询师：那么现在您欠家人的债，是不是将来还要还呢？
梅女士：怎么会是这样，一步错，步步错。
咨询师：错在哪里？
梅女士：错在我爸。
咨询师：恐怕，这就是您至今无法释怀的原因。如果您把责任推到父亲身上，那么这个心结是无法根本解开的，否定他，就是否定自己。比如您现在对老公和家庭的不管不顾，不正是在抱怨家庭吗？但现在的家庭是您的，而过去的家庭以父母为主，您无法把抱怨发泄在父母身上，就找了一个可以接受您，而又与您同样亲近的家人来施以报复，这不是颠倒吗？到头来，您的家庭关系因您而疏远，即使您拿到了学历，那又有什么意义呢？
梅女士：是啊，那我该怎么办？我不想没有家，也不想总落于人后。
咨询师：这是您的选择，其实这两者本身并不矛盾，是过去的家庭经验给您造成一个矛盾的印象。
梅女士：是吗？
咨询师：回去不妨和先生、孩子沟通一下，告诉他们您为什么会如此，只要您跟他们道出实情，他们肯定理解您，这就是家人！
梅女士：我现在感觉非常对不起