第433章尾声（三）

十年后，南荒界。当年那场鏖战的对这方天地造成的破坏，已经得到了极大的修补。南荒土著人那顽强的生命力和强悍的体力，用来担任苦力，正是合适不过。而那些南荒产的异兽，也全都成了最好的载具，为南荒心腹地带这座“统万城”的建设，节约了大量的人力和时间。
站在城头，杨柳枝拉着一个粉雕玉琢般的小男孩，看着身旁一身王冠龙服的秦丹武，目光中满是温情。
当年那一战中，逃脱到南荒界的旧日天庭残部、魔商残余以及天方界的修士三方联手布阵，又奴役南荒土著，挖掘出了蚩尤残躯。并以其为主材，辅以天地二珠，青玉冰雷等物，布置了一个夺天大阵。
妄图夺取天地造化，在这里制造出一道天人阶梯，顺着这个阶梯杀上天庭，将天宫之主的宝座夺回来。只是人算不如天算，饶是他们布置的再好，却没想到在最后关头，秦丹武乘坐的穿云白玉舟破空而来，秦丹武以六御天子剑摧毁蚩尤残躯，顺带将夺天大阵夺取的天地造化全都吸到了自己体内。
当初血苍穹被几大宗门联手剿杀，除了那不死之术外，更主要的原因是，他从异界学到的名为登神术的神通。只要有足够的材料及合适的机会，他就能飞升上界，夺取神位。
当初六国七宗联手剿血魔宗，就为了夺取这门功法，却无功而返。秦丹武继承了血苍穹的残缺记忆，这门神通原本记得并不完全。可是在得到九霄玉皇一指传功后，他神通大进，就连这门神通，也彻底回忆起来。
由于夺天大阵的布置，使得南荒这里的规则也得顺应天地规则的常态，当这座大阵布成之日，却也正是天庭对这里能施以影响之时。在天庭的帮助下，整场战斗结束的毫无悬念，被称为天魔的旧日败犬，乃至魔商残部天方修士，悉数陨落。
而秦丹武夺取了天地造化后，其修为一路突破，已经接近于大乘境界，并且借机施展出了登神术。
不过他使这神通并非为己，而是为人，在最后关头，他选择放弃了飞升，而是将唯一的飞升机会让给了师尊谢青云。也正因为这一手，他接管青云宗的事并没有谁敢说个不字。谁想要说什么，就得先说一句，谁能放弃飞升的机会，把名额让给别人。作为交换条件，天庭永久抹去了他这门神通的记忆，从那之后，这门神通不再存在于天地之间，九州界修士飞升之路，于此算彻底断绝。
这十年来，九州界与天方界的战斗进展的如火如荼，但是整体上，天方界处于全面劣势，距离结束战斗已经用不了太长时间。而另一方面，梅琳在九州界的帮助下，已经组成联军展开反击，用不了多久，就能将天方界变成一片废墟。九州界距离刀枪