第21章完结

“觉醒了吗？看来，我留给他的那些东西，想必很快就会被利用上的。”
起源大陆内，本体李越面色平静的端坐在小屋内，参悟天地。
冥冥之中，他已经感受到了下界中，分魂的力量已经觉醒，接下来，就是一条属于小说主角般的成长之路。
而且身为自己的分魂，本就天生强大，虽然只是一点元神转生，但这一点元神好歹也是大罗金仙层次的，从层次上就超越了下界的那些土著生灵。
同样的，觉醒了力量之后，分魂灵魂深处那密纹阵**持续的发动，窃取下界宇宙的本源和气运，活生生的缔造出一个宇宙的‘私生子’。
“呵呵，想必接下来会很有趣。可惜，我看不到，只能慢慢等了！”
说着，李越又闭上了眼睛，继续参悟天地，参悟时空，修复那受创的金色元神。
……
下界，地球，上林村的田埂中。
小李越面无表情的看着袭来的小型飞船，冷酷的抬起手。
随着他的手掌抬起，四周的空间中顿时笼罩一层无形的力量，那是磅礴而浩瀚的精神力。
“死！”
没有半点的废话，他的手掌一捏，顿时空间之中那可怕的精神力随之而动，直接捏在了那飞船上。
仿佛捏一个小鸡仔一般，嘎吱嘎吱几声，那飞船直接被捏扁，内部有血雾爆开，红色一片。
“啪啪啪！”
远处，不知道何时突然出现了一个高大的黑色猿人。
他看着李越，轻轻的拍着手掌，那双黑色的大眼睛之中满是赤果果的贪婪之色。
“如此年幼，就觉醒了这么强大的力量，是个天才，而且不是一般的天才，甚至有机会成长为不朽的存在！”
“发了。”
“只要捉住他，将他送到罗刹星总部，献给大统领，大统领定然高兴万分。而且听说，大统领最近正好在收集一些超级天才级的人物，想要奴隶作为手下。”
“这个土著孩子，一定满足大统领的要求！”
他盯着小李越，越看越觉得是块宝，是他飞黄腾达的契机。
“到时候，大统领一高兴赏赐诸多的宝物秘法，提升我的官职，我就再也不用辛苦的去跟随远征军去征服那些土著星球了！”
“有足够多的宝物秘法，足够多的时间去修行，我也有机会成为界主，然后去探险寻宝，追求不朽的道路！”
“不过，这一次来地球的人很多，比我强的也有几个，可不能被他们知道了，需要小心谨慎点，不能让他们抢了我的机缘。”
他的目光贪婪，仿佛在看着一个美味的蛋糕一般，心思却无比恶毒。
“去死！”
小李越盯着他，虽然幼小的身体堪堪到达猿人将军的腰部，但却没有半点惧色。
一眼看到这个家伙，他就明白这是一个更强，更危险的存在。
说不定，还是一个头目，甚至