第一回出门。干嘛这个样……”
后面半句话，萧煜吞回了肚子。
他瞪大眼，站在北极上真宫门外，看着风雪中远远行来的身影。
他眼睛再瞎。也看得出来，那是两个人。除了剑尊。还有……
萧煜要哭了。其实他早知道这件事了，这么多天了，明尘界早有消息传来。只不过，没有亲眼见到。他可以当不知道的嘛！剑尊真是太伤人了，干嘛非要让他亲眼看到呢？
一会儿时间，北极上真宫门外站了密密麻麻一批人。无数的紫衣剑修，或从宫内跑出来。或从外面飞掠而来，齐聚在宫门口，眼巴巴地看着那两个人走近。
这些紫衣剑修，一个个身材挺拔，剑意凌人，聚在一起，实在是太壮观了……
紫郢天君归来，从来没有被自家弟子这么欢迎过。
眼看徐逆走近，众弟子仍旧无声地站着，好像在抗议什么似的。萧煜不得已，率先上前：“弟子拜见师尊。”
这一声提醒了他们，稀稀落落地响起声音：“弟子拜见剑尊。”
徐逆扫了他们一眼，没有出声，侧身向灵玉伸出手。等灵玉把手交到他手中，携了她踏进殿中。
等到他们的身影消失，北极上真宫门口安静了一会儿，突然爆出连连的哀嚎声，声音之大，差点把上真宫的屋顶都给掀翻了。
“那是剑尊？真的是剑尊？”
“啊，我眼睛瞎了，一定是瞎了！”
“不想活了怎么办？能一剑捅死我吗？”
“啊，师兄，别冲动，把剑收回去！”
角落里，叶一舟梦游似的问：“周师兄，我是不是在做梦？”
周若瑾叹了口气：“我也觉得自己在做梦。”
其实，这件事对他的冲击，没有叶一舟那么大。当年小清都之事发生，亲眼见到那一幕，他心里隐隐已经有了预感。再加上后来，剑尊对观复态度特别，似乎也说明了一些问题。周若瑾出身皓北剑宗，那里比北极上真宫更宽松一些。因为已经另立门户，而冷山真君之道，与紫郢天君之道，又有差异，所以，皓北剑宗并不是很排斥双修之事。
周若瑾记得，自己在皓北剑宗的数千年间，宗门就有十来位同门选择了双修之道。当然，他们双修之后，基本只是在皓北剑宗挂名，不再回来常住。不过，他见得多了，所以比本宗修士更能接受此事。
只不过，那位可是剑尊啊！天生无情的紫郢天君，如今竟有了道侣，叫他们这些弟子何去何从，情何以堪？
既然剑尊开了先河，是不是从此以后，北极上真宫不再忌讳双修之路？
周若瑾想象了一下北极上真宫诸多女子出入的情形，不禁寒颤了一下。
太可怕了，相信别的师兄和他有着同样的体悟，就算以后有人双修，仍然会选择离开北极上真宫吧？
众多紫衣剑修中，只有一个人笑了笑，负着