第一章 首尔的夏天（４）
“可是……”
成敏没等她再说下去，一把将她拽进了画室，将两包速食面塞给了音琪。
望着陌生房子里的一切，音琪想夺路而逃，她转身的时候，已经走到画架前的成敏突然说：“开小火，可以煮久一点，味道会很香的。”说着抬头望着音琪表示感谢的笑了笑。
她低着头，犹豫着走到厨房里，用钢锅盛了水，将电磁炉打开……
收拾干净的台桌上，两副碗筷，一只图案细致的编织垫。
“你的面可比大婶煮的好吃……嘿嘿。”成敏与音琪相对坐着，一边吃面，一边说。
“是邻居家的吗？”
“哦，是啊，小时候去外婆家过暑假时认识的……你怎么知道？”
看到成敏的表情，音琪拿起筷子夹了一小束面送到嘴边，顺利吸进去，如释重负般吞下。
“刚才你不是说要租房子吗？那就和我一起吧。”喝干净碗里的汤，成敏将筷子在碗上放好后，一本正经的说。
音琪看看四周，感到意外极了：“这里？”
“这里？也可以啊，不过离校区太远。住家里会近些。”
“家里？”
“要去看看吗？”
“可是，我们……”
“怎么了？”
“我们并不认识……”
“没有说一定要租熟悉的人的房子吧？不过，我们都在一起吃过面了，我叫韩成敏，你呢……”
“冯音琪。”
“冯……音琪？”
“嗯。”音琪一边吃面一边点头，心里却十二分不确定她的话。
“以后就用这个抵房租吧！”成敏认真而干脆的说着，自己先站了起来。
“啊？”
“不愿意？”
“不，不是。只是……”
“太贵了？这可是重要的条件。”
“不是，我……我是说……总是吃这个，对身体不好。”音琪越往下说越不知道自己要说什么，说到一半，便停住了，望着成敏不说话。
“不会每天都吃这个，偶尔，偶尔见面的朋友。”成敏说着站起来去沙发上找手机，拿包。
“朋友？”音琪坐在那里转身望着成敏。
“无私的忠实。即使你忘记他，他也没关系，你想起他的时候，他还是会对你付出。很像速食面，对吧？”
“……”
成敏说着对还愣在那里的音琪说：“走吧。”
音琪一脸疑惑的说： “去哪里？”
“当然是去我家，然后去拿你的东西啊。”
“……”望着兴致勃勃的成敏，音琪还没回过神来。
走出画室，成敏将自己的背包往旁边的音琪一扔，跑到脚踏车跟前，转身冲着音琪孩子气的笑着：
“上车请投零币！”
音琪笑着点点头，坐到后面的她将拳头捏紧假装着往成敏的上衣口袋里伸了伸。两个人一路开心的身影在树阴下穿行，阳光在天上笑着注视她们，敞开怀温柔的拥抱她们。
3.
明浚家的客厅