第一章（1）
殷复颜从没想过，这辈子还能发生这么戏剧性的事。她不太敢相信，只得滴了几滴刚开的眼药水，拧了热毛巾敷上。药水好像多了点，溢出的部分顺着脸侧滑下来，刚好流进嘴角。这眼药水是人工眼泪，和普通的眼药水完全不同，咸咸的，好像真的是她在哭一样。
大概过了五分钟，她拿下毛巾去了洗手间。洗毛巾的时候她忍不住抬头看向镜子，虽然景象有些模糊，但还是能清楚地辨别出来，眼睛里是大片通红的颜色。眼睛实在酸得很，她抬手想揉一揉，想了想又放下了。
医生说是结膜炎，除了眼红、流泪，视力也下降得非常快，她甚至已经分辨不出颈侧是不是真的开始肿大。她怀疑了好久，看不清就用手去摸，可一直都不敢确定。
刚清理完，她忍不住回去又翻那本杂志。最新的一期八卦周刊，那书角正握在手心，又冷又硬。
终于勉强看清了，幸而封面上的照片异常清楚，清晰的人物，绝不可能是合成的。旁边竖行的标题，夸张的大红色，还跟着个感叹号。
她终于相信，慢慢把那杂志放好，双手垂下，忽然疲乏极了，一点力气都没有。
他跟她真的订婚了。
殷复颜的前男友和亲妹妹，他们订婚了。
更可笑的是，三个月前，自己刚和他订过婚，同一本杂志，同一个封面。
眼睛忽然传来一阵火辣辣的疼痛，被烧了一样。她连忙闭上眼，眼泪漱漱地掉下来，特别疼。医生的嘱咐她一直记得，只是没想到会这么疼。
她紧紧地闭着眼，其实一样疼得厉害。她一向不爱哭，此刻却真的忍不住，眼泪一股脑全流出来，哗啦啦瞬间就爬满脸。她甚至怀疑，脸上流淌着的滚烫的液体，不是泪而是血。
诺基亚标准铃声忽然响起，她拼命忍着疼勉强睁开眼，眼前一片血红的模糊影像。顺着铃声，她伸手摸索着手机，明明是住了好几年的地方，她第一次发现竟是这么不熟悉。
那铃声似乎不知疲倦，怎么都不停。她好容易找到了手机，却打翻了书桌的笔筒，绘图的专用铅笔滚了一地。
“喂，哪位？”
来人却是沉默，三秒钟后才传来不确定的声音。
“姐，是我。”
“嗯……有事吗？”虽然料到兴颜一定会约她，可真正接到她的电话感觉还是奇怪，心里莫名堵得慌。
“姐，你有空吗？能不能出来见个面？”
她们早就不住在一起了，自从她有了工作、妹妹上了大学以后。甚至时间久了，连坐下来聊天的机会都极其鲜有。
兴颜是她亲妹妹，唯一的亲人，她一直希望有时间两人能多谈谈心，却没想到是如此情景。
“我现在没空，晚上再说吧。”自己现在这副模样，绝不能被任何人看到。
“是吗……”兴颜隐隐地叹息，在电话那头，“那……我晚上再打吧。”
“唔，拜拜。”她放下手机，手臂太酸了。
正想合上，听筒里传来兴颜急急的声音：“姐！等一下——”
