第1节：眷眷浮生(1)
楔子
一滴泪从眼眶落到尘埃里，握住一个人的手再放开，哪个时间更长？
看一眼就再也无法忘记，以为无法忘记却再也想不起，哪个更难？
人生就是一张单程票，永远不要奢望回头。
于夏晚现在知道了。
她抿起唇轻轻笑，抬头看他的眼睛。
"让你久等了。"
只是日日夜夜，所有过去的日子突然全部折返回来，一层一层重逢在她身上，像茧。她做的，所以自缚，所以怨不得他。
今天的秦捷跟以往不同，于夏晚神思有些恍惚，可还是清楚明白地看了出来。眼中是这般坚忍光芒的秦捷，是从来没有过的英俊。
这才是真正的他。于是她再度微笑，这才知道自己错得有多离谱，快三十岁的女人了，甚至还看不清一双真正的眼睛。站在与他相隔两步的地方，屋门虽然大开，却仿佛有无数看不见的门訇响着一扇扇把她关在了离他很远的地方。
一切都是命运的安排。总有些不可避免的伤害，潜踪蹑行着，在你最得意忘形的时候跳将出来，狠狠一棒当头打去。
如果我的血泪是你乐见的，请你，不要用这样哀伤的目光看我。
于夏晚心里想着，又一次对着秦捷笑出来。这回笑出了声。如果可以骗自己，她宁愿相信之前他所有的话都是发自真心，毕竟人活在世上，所求不过一份无私的忠挚。
秦捷秦捷……
曾经我求的，不过一个你……
"你就……这么恨我……"
她轻声，看住他。
走得越远，越是频频回顾。总有一个熟悉的影子，牢牢站在那里，千里万里，不管走到哪里，她一直在那里。
他逆光，她迎光。越过他肩头射出去的阳光，哔哔剥剥在她发梢间燃烧。那是他承受不了的灼热，他也在火焰里站着，看着她和自己一同被烧成灰烬。
上部 
我站在海角天涯
如果可能，我愿意在回忆里多停留一会儿。遗弃了太多，只有难以印证的是非曲直沉落在永远不愿意醒来的深渊中。不敢回头看，步步行来，这行脚印的那一头，站着的是谁？就算已经诀别过了吧，忘了你眼中看到过的那个我，忘了那具心墟上的残骸。
人生是一场计较不清的梦境，偶尔其中闪过的华彩亮色，都是你停驻时留下的幻影，那些最深刻的记忆。
只是渴望还没有止息，如果有缘再聚，只有一句话想问。
这么久了，怎么还没忘记你？
VOL.1
休完年假回来的第一天，于夏晚就对着坐在她面前的赵汉卿瞪起了眼睛："你这个财务经理是怎么当的？怎么早没发现这个问题？"
赵汉卿嘿嘿一笑，神情倒看不出有多紧张："人有失手，马有失蹄。这不，要不出这个事儿，哪能显得出你于大会计师的能耐啊！怎么样，算兄弟求你帮我一把。"
于夏晚又瞪瞪眼，抓起桌上的材料翻阅着，摇头叹道："赵汉卿，不是我说你，这也不是什么复杂的事情，和尚头上的蚤子，明摆着的几百万的税款，你倒是叫我怎么帮你？"
