第1节：若解多情
若解多情
楔子
飞机在长长的跑道上滑行了很长一段时间，终于慢慢停稳。耿绍昀缓步走下飞机，在空中飞行了十几个小时，再次有了脚踏实地的感觉。举目四顾，惨白的灯光打在冰冷的水泥地上，让冬天的雨夜平添了几分寒意与萧索。
机场大厅里，前来接机的耿绍谦已经等候多时，一见绍昀走出安检口，他立即迎上前，一脸爽朗的笑容：“欢迎你回来，大哥！”绍昀微笑着，习惯性地伸手拍在弟弟伟岸的肩上，才意识到昔日那个毛毛躁躁的愣头青已然褪尽青涩，变成一个成熟稳重的伟男子。
城市的街道车水马龙，街道两边灯火辉煌，灯光不时流淌到车厢内，光与影的斑驳落在绍昀英挺的眉宇间，忽明忽暗。绍谦一边开车，一边讲述着亲朋好友们的诸多变迁和趣闻，心情甚是愉悦：“听说你准备回来长住，大伙都很高兴，商议着要聚一聚。商业上那些空有形式的宴会虽然没啥意思，却也免不了。私底下，我们几个死党来场聚会，好好大醉一场……”
绍昀心不在焉地听着，CD里正在播放电影《魂断蓝桥》的主题曲《友谊地久天长》，轻缓的音乐流淌着淡淡的忧伤。绍昀觉得有些疲倦，仰首靠在坐椅的头枕上，微微合眼，沉浸在黑暗中，依稀间似乎听见一个微弱的声音：总裁，别怕，我在这里。她温软的小手轻轻放在他的掌心，让他焦躁的心慢慢安定下来。绍昀陡然一惊，睁开眼：“小小！”
绍谦握着方向盘的手一震，车头侧偏，他急忙调整方向盘，以避开邻近驶过的一辆车。
“她……”绍昀犹豫了一下，到底还是问了，“怎么样了？”
“她，哦——她很好，沈家的大少奶奶怎么可能过得不好？”绍谦盯着车子的前方，潇洒地打过方向盘，车子转了个弯。绍谦的笑语中带着刻意的轻松，“儿子都已经两岁了，小名叫笑笑。”
绍昀沉默，低头取出一支烟衔在口中，银质打火机在掌心中握到发烫，他才想起要按下开关，幽蓝的火焰轻轻跳跃，一缕轻烟在他的指间袅袅升起。
绍谦把车靠边停下：“我要买点东西，你等我一会儿。”他解开安全带，匆匆地下了车。
绍昀喷出一口浓浓的烟雾，指尖按住电动车窗的按钮，车窗玻璃徐徐下降，冷风挟着雨丝“呼啦”一下，冲进暖气十足的车厢，寒意沁骨。远处，鼎沸的欢声笑语传来，子夜12点，正是夜生活最酣热的时候，冬夜的寒意阻止不了寻欢作乐的人们。3年的岁月，说长不长，说短也不短，足已让许多事情发生改变，唯一不变的是这座城市繁华依旧。
刺耳的音乐突然响起，惊醒了绍昀游离的思绪，他向着声音的来源处望了一眼，是绍谦的手机落在驾驶座上。不经意地拿起手机，屏幕上闪烁着两个字：小小。绍昀的呼吸凝滞，半晌，他机械地按下了接听键，手机另一端传来哭泣过后的哽咽声音：“绍谦，笑笑受重伤了，大量失血，你知道你们家族的血型很特殊……”
绍昀沉重地喘了口气，手机那头的声音停顿了一下，有些疑虑：“绍谦，笑笑需要输血，帮帮我……”
“你在哪里？”绍昀终于开口。
“你——”对方讶然，半天没有声响。
“说话！”绍昀眉峰拧在了一起。
“绍谦的医院……”
绍昀“啪”地摔下手机，坐到驾驶座上启动了车子。
绍谦提着一瓶纯净水小跑过来：“大哥，你——”
“上车！”
绍谦刚上车还没坐稳，车子已经冲了出去。绍谦不解地看了一眼绍昀阴沉的脸，不敢再多问。车厢内安静得骇人。前方红灯亮起，绍谦见他丝毫没有减速的意思，不由惊叫：“大哥——”
绍昀一脚踩下刹车，车轮摩擦着地面，发出尖锐的声音，他狠狠地一拍方向盘，罕有地骂了一句粗话：“他妈的——”
绍谦诧异地看着他。
红灯上的数字一秒一秒减少，绍昀逐渐平静，绿灯亮起，他一踩油门，车子疾冲出去：“那个孩子的事，为什么要隐瞒我？！”
