第一章（3）
梁洛展还是笑，忍不住抬手擦了眼角。桌上的手机忽然亮了起来，花花绿绿的颜色。他捡起来看了一眼，慢悠悠站起身。
“我还有点事，对不住啊先走了。”
廖习枫立刻夸张地指手画脚，以此表达对他这种行为有多鄙视。明武什么表示都没有，只是站起来扶了他一把。他自己也该走了，梁洛展不在，他和廖习枫无论如何不可能独处。
梁洛展晃晃悠悠地出了酒吧，停车场里满满的，他脚步虚浮，眼前模糊一片，好久才勉强找到自己的银色奥迪。他手掏进口袋去找遥控器，冰凉的金属外壳，竟十分滑手，几乎握不住。
好容易开了车门，他瘫坐在座位上，全身的力气像是被抽干，两手搁在身侧，竟再也没劲重新抬起。
刚才的消息，他又输了，多年以后重新捡起股票，竟完全没有了当年那个“股神”的精明，连运气都不站在他这边，怎么算，都是错。
不知道为什么，他就是一败涂地。
三年前开的账户，到如今共存了一百多万，才几天的工夫，他竟输得一干二净，什么都不剩。
反而是殷复颜，他收到的消息，她几个月前忽然开始投资，赚了很多。
她没什么特别的嗜好，几年前他们刚在一起时他教她的。他随手教的，只讲了一些最基本东西。她竟融会贯通，赚得比这个师傅还要狠。她一向聪明，非常聪明，无论学什么，一旦入门全靠自己摸索就能领略到精髓。他不服气，说她只是运气好。她不理会，随手关了电脑，进了厨房泡茶给他喝。
泡的是茉莉花茶，很普通，茶叶也没有多名贵，可他第一次喝就喜欢，从此总跑到她家里蹭茶喝。萦绕的热气，若有似无的清香，他一直喜欢，舌头总也忘不掉那味道。
他满意地直咂嘴，她一旁看着，忽然笑道：“一杯茶就能让你笑得唇红齿白的！”
他不高兴了，从交往起她总说他唇红齿白，他又不是兔子，怎么能用唇红齿白这种形容词？可她一直坚持。
梁洛展不禁浅笑，一个总坚持自己的男朋友唇红齿白的人，这世上除了她恐怕再没别人了。
车窗都没关上，四九天里的冷风飕飕地窜进来，直往大衣里拱。他忽地打了个寒颤，这才反应过来，怔怔地拉上窗户开了空调，好久才缓过来。
可已经渗入身体的寒气，却一分一分逼得更紧，从皮肤到肌理再到内脏，避无可避。
“姐——”殷兴颜看着对面，从姐姐进来坐下到现在，她只是低着头，专心搅咖啡，搅着奶泡，却一口都不喝。额头上的细细刘海垂下来，纯黑的颜色，更衬地她皮肤雪白。
“怎么？”殷复颜微微抬头，尽量放慢动作，尤其注意不能露出最要命的脖颈。
“姐，你、你知道我订婚的事吗？”
殷复颜浅笑，低头又慢慢地来回搅拌咖啡。身下的米色沙发出奇地软，身子几乎全陷了进去。
咖啡店里暖暖的，还有咖啡的香味，熏得她鼻子痒。她挺喜欢喝卡布基诺，可这脂肪太高，医生嘱咐过要戒咖啡的。
“怎么可能不知道？别说八卦杂志上都登出来，我又没离开公司，这种事情怎么可能不知道？”
“姐！我——”她急急地说话，伸长了脖子。
殷复颜笑，这孩子就是从小就是这样，一急起来就爱伸脖子。
她还是笑起来好看，就像小时候过年时放鞭炮一样，捂着耳朵大声地笑，酒窝浅浅，好像永远也长不大。
“这是你和梁洛展的事情，你幸福就够了，不用向我报告。”
“不是，我不是来征求你许可的。姐，还记得两年前你跟我说的话吗？就是有你说无论如何都不会放弃洛展哥的话，你还记得吗？”
殷复颜一愣，没料到兴颜会用这么认真的口吻。
