第一章结婚协议

“这是结婚协议，你看看，没问题的话就签了吧！”日晖咖啡馆中，一个玻璃包间内，一位外表性感，姿态高贵，语气盛气凌人的女人轻轻的拿起一杯蓝山咖啡，优雅的用红唇抿了一口，身体不经意间向前倾了一下，胸口那一抹沟壑闪过。
陈默咽了咽口水，心中暗叫阿弥陀佛，这简直就是赤果果的诱惑！
“可以说不吗？”陈默苦笑道。
“你说呢？”陈思瑶高贵艳丽的面容上露出一个淡淡的微笑，看上去很和气，很甜美，只是她的眼神却十分冷漠。
“可你是我堂姐呀！”陈默无奈的盯着陈思瑶，弱弱的道：“我们的结合是为社会道德所不允许的！”
“但我们没有任何血缘关系！”陈思瑶见陈默迟疑，不由冷冷的道：“这是我养父留下的遗嘱，你若是不签的话，可以下去找他老人家商量商量！”
“呃……”陈默满脸苦笑和纠结，今天原本是一个天朗气清，野猫叫春的大好日子，就在一个小时前，陈默还打算和胖子在校门口商量是吃盒饭还是土豆粉的时候，校门口突然来了一辆超级豪华的跑车，一个性感漂亮的极品女人走下来，看的当时所有的雄性动物一阵口干舌燥。
然而让人意想不到的是，这个女人居然是来找陈默的，陈默当时惊愕无比，自从他父母在一年前无缘无故失踪之后，再也没有人来学校找过他了，包括邻家那位对他非常好的姐姐孙丽丽。
面对一位超级白富美的邀请，虽然第一次见面，但陈默毫无羞耻的答应了，没有人会拒绝一个超级大美女的邀请，何况陈默认为这是老天有眼，终于派一个极品美女来拯救他这个小处男了，当然，这种行为被胖子鄙视了一顿，不过他却用宿舍中抽屉的盘子将胖子打发了。
于是，这位极品漂亮的女人拉着他来到了这家江松市最高档的一个咖啡厅内，要了一个包间，陈默满心的疑问，想要问个明白为什么这女人要邀请自己来这种地方，暗中还摸了摸钱包，感觉在这里付账的话，有点困难。
然而，未等陈默开口问什么，这超级白富美就已经开始讲话了，她叫陈思瑶，是他的堂姐，但却是他大伯陈镇山在她七岁的时候收养的，这一次从华夏特区南港市来到大陆，就是为了找他，完成他大伯去世时留下的遗嘱，并且出示了她的身份证，户口本，还有他大伯陈镇山的照片以及陈默从一岁到十八岁的照片。
陈默听后内心中掩饰不住的震惊，陈镇山是他从小没有见过的大伯，父母失踪之前，他曾听父母说过他大伯的事，他大伯年轻的时候因为一次意外，杀人了，然后跑了，那是上个世纪八十年代的事情了，至此没了下落，但后来过去了十几年，他大伯回来了，悄悄地回来了，告诉了他父母他在南港市做生意，由于担心多年前的案子还没结，回来没多久就又走了。
后来十几年过去了，却不曾再回来过，而且久而久之，相隔太远，两家几乎后来就断了联系，只有过春节的时候会通一次电话，不过在一年前他父母失踪后，陈默给他大伯打过电话，但显示的是无法接通状态，至此以后，也算是彻底断了这个亲戚的下落。
对于大伯的死，陈默是没有任何心理准备的，饶是没见过这位大伯，他心情仍旧充满了悲伤，当然他也不会傻到全信了陈思瑶的话，可是陈思瑶拿出了死亡证明书，这叫陈默完全信了，不禁更加伤感，自从父母失踪后，他已经没有什么亲人了，大伯算是他最亲的人，可是眼下却也不在了，死于突发心脏病。
经过半个小时的整理心情，陈默总算是从悲伤状态中走出来，悲伤之后，面对陈思瑶不禁有些可惜和欣喜，可惜这个超级大美女是他堂姐，不能有任何想法，欣喜的是这个世界上终于又多了一个亲人。
但接下来，却是一个意外中的意外，陈思瑶居然拿出一份结婚协议书，说是他大伯去世之前写了一份遗嘱，要陈思瑶回大陆与陈默结婚，对于这个消息，陈默简直感觉他未曾见过面的大伯简直是做了一个最正确的决定。
不过，正当陈默暗自欣喜，觉得天上掉下个林