第一章往事1
在江南，提到曹家，大家未必以为就是江宁织造府，毕竟天下姓曹的人多了去了。但提到江宁织造府，人们却知道那就是曹家，是江南最显赫的世家之一。从康熙二年，内务府在江南设织造府，第一任织造曹玺到江宁任职至今，已经过去了三十九年。十年前，曹玺病逝，蒙圣上恩典，其长子曹寅子承父业，继任江宁织造。
江宁织造府同寻常的衙门差不多，前面是公衙，后面是私府。不同的是，后院中路正堂都空着，东面的几进院子亦是，只有西面三进住着曹寅的家眷。因为重重的院子套院子，倒也不显得拥挤。
西边最里一进的院子就是曹寅之母曹孙氏老太君的住处，进院先是书写着千百个“寿”字的影壁，影壁后是宽敞的庭院，院子中间是湖石堆砌的假山，假山四周环绕着浅浅的水池，水池中金鳞游弋，水面上两只大白鹤傲然站立，偶尔低下头来，叼了水池里的鱼吃。
五间高脊青瓦灰石的正房，门口挂着御笔亲书的“萱瑞堂”三个大字。正房两侧是长廊，一边连着院门，一边通到后院小花园。
正值盛夏，各院主子都午睡，丫鬟婆子也自然息了声响，只有几个在院子中粘知了的小丫头，干完了手中的活计，歪靠在西廊下，打着瞌睡。
没有人注意到，一个穿着银色长衣的男童轻手轻脚地从房里走了出来，站在东廊下，望着水中的白鹤发呆。
若是有丫鬟婆子们看到，定要上前巴结，因为这男童就是府里老太君的心肝宝贝儿、老爷太太的独子曹颙。实际上，此曹颙已非是彼曹颙。三日前，一个几百年后名叫曹雍的魂魄在这个身子里苏醒了。两人名字虽听起来读音差不多，人却差了不知千万里。一个是生在清朝豪门大院的满七岁的世家小公子，一个是混在现代律师事务所充作咖啡小弟的二十六岁的办公室文员。
曹颙醒来三日，亦迷惑了三日，自己到底是曹雍，还是曹颙，虽说自己在那世的经历半点不曾忘却，但这辈子打记事起的各种画面也尽在脑子里转悠。家人长辈的慈爱，下人婆子的奉承，都像幻灯片似的在脑子里转啊转。而见到孙氏（曹颙祖母）、李氏（曹颙之母）、曹颜（曹颙同母姐），甚至见到曹寅都有几分亲近，仿佛他本就是曹颙，曹颙本是他一样，只是大梦一场，如今清醒了而已。
三日，先是焦虑，后是伤心，再后是绝望，看来自己是遇到传说中的穿越了，而且是穿越到一个并不陌生的家族——曹雪芹所在的那个曹家。虽然自己算不上什么“红迷”，但是因这几年的“红楼热”，对曹家的事也多少知道些。
