第一章
睁开眼睛，程箐马上闭上，再睁开，又闭上。如此反复几次之后，程箐判断，自己绝对不是做梦，她没有在家里的床上躺着，而是到了一个陌生的地方。
她动了动手脚，四肢健全完好无损，摆了摆头，有点轻，还清醒着。她坐起身，身体没问题。程箐坐在床上发呆，会是谁半夜悄无声息地把她从家里移到了这个地方呢？甚至没有惊醒她。
程箐一向睡眠浅。尤其是父母出差就她一个人在家时，她的听力就好得惊人，老鼠爬到厨房翻垃圾筒，爪子刚放到垃圾桶盖子上，程箐就已跳下床迅速跑进厨房，操起一根网球拍挥了过去。长期盘踞厨房的老耗子惊得一跳，悻悻然跑开，钻出排风扇洞口时还停了一下，扭着身子用小豆眼蔑视程箐，仿佛在说，捡垃圾而已，至于吗？
程箐气呼呼地赶走老鼠，又上床继续睡。没有声音再打搅她，她的睡眠质量很好，连个梦都没有做，醒来后睁开眼就到了这个地方。
转头打量四周，屋子不大，十来平米，刷得粉白的墙上挂着一幅山水画，还有一副对联："随风和璧月清明，听涛青竹雨无意。"挺雅致的。
再看，天花板是用木板一块块拼成的，地面由大块青石砖铺就。窗前有张雕花条案，上面摆着一张琴，还有一盆兰草。布置简单优雅。
她突然觉得身上有点酸疼，一摸，硬板床，睡惯了席梦思软床的人睡这样的床当然会痛。又看这张床，古色古香，像明清时期的古董家具，有门罩和床帷，而且用的是四合如意纹加十字纹构件进行卯榫连接，做工细致，四周挂着浅黄轻纱质地的帐子。程箐想，这床真的很漂亮，仿造得这般精美，价值也会不菲。枕头长条状，上面有花，她摸了摸，捏到里面细小的颗粒就笑了，绣花枕头里面一包糠，原来真是这样！
四周异常安静，程箐醒了就不打算再待在床上，她想看看这是什么地方，是什么人把她带来的。程箐伸出脚想穿鞋，脚一伸她呆了；再把手拿到眼前看，再呆；往身上一瞧，急急一摸，程箐急火攻心，脑袋瞬间空白，只听一颗心跳得乱响，眼泪就冒了出来。这，这个身体不是她的！穿的衣服也不是现代的服装。
程箐大口大口地喘气，下意识地张嘴就喊："妈！"
只听到门一推，一个二十来岁的女子疾走进来："三儿，娘在这里，梦魇着了么？"
程箐再次被惊吓："娘？"
那女子走过来温柔地抱着程箐："三儿，乖，有娘在，不怕啊，做噩梦啦？瞧你满头大汗的！"说着用手里的绢帕轻轻地给她擦汗。
一阵淡淡的香气袭来，程箐吓得浑身颤抖，这真的不是梦！女子似乎感觉到了她的颤抖，轻轻一抱，把她抱在腿上坐着，搂着她轻拍着她的背哄道："娘在啊，三儿乖，不怕不怕啊！"
此时程箐已处于惊吓过度的状态，浑身僵硬，连话都说不出来。女子这才发现不对，开始摇晃她："三儿，怎么啦？三儿？来人啊！"
门外又跑进来两个人，一个丫头打扮，一个老妈子打扮，惶声问："七夫人，小姐怎么啦？"
女子声音里已带着怒意与悲愤："小姐向来怕一个人睡，连你们也看我们娘俩不入眼，这般怠慢？"
两人"扑通"一声跪下，脸刷地就白了。年长的那个胆子大些，开了口："七夫人，老奴是看天已大亮，时辰不早了，就去拿小姐季试穿的衣服，没有想到小姐又被梦魇了啊！" 
年纪小的丫头说话已带着哭声："今天小姐睡迟了，小玉唤了两声她应了，我以为小姐已经醒了，就赶着准备热水去了。夫人饶了小玉，以后小姐不起小玉再不敢离开了！"
七夫人见她们这般惶恐，轻叹口气道："还不快点去准备，今儿马虎了可不成！"
张妈和小玉感激地看了看七夫人，磕了头赶紧走了出去。
七夫人低声哄着程箐："三儿，张妈和小玉都是娘选了好久的人，她们心里都是待你好的。"
程箐牙齿还在打战，她还没弄清楚出了什么事，不由自主地点点头，嘴里终于挤出了蚊蚋一般的声音："嗯。"
七夫人捧起程箐的脸，声音还是那么温柔：