第一章 碰瓷(1) 第一章 碰瓷(2) 第二章 毁车(1) 第二章 毁车(2) 第三章 高手(1) 第三章 高手(2) 第四章 赌注(1) 第四章 赌注(2) 第五章 初战(1) 第五章 初战(2) 第六章 胜负(1) 第六章 胜负(2) 第七章 轮战(1) 第七章 轮战(2) 第八章 邀请(1) 第八章 邀请(2) 第九章 协议(1) 第九章 协议(2) 第十章 特招(1) 第十章 特招(2) 第十一章 迟到(1) 第十一章 迟到(2) 第十二章 失手(1) 第十二章 失手(2) 第十三章 针眼(1) 第十三章 针眼(2) 第十四章 选择(1) 第十四章 选择(2) 第十四章 选择(3) 第十五章 违约(1) 第十五章 违约(2) 第十六章 新人(1) 第十六章 新人(2) 第十七章 偶像(1) 第十七章 偶像(2) 
《CMFU学园系列》 图书简介
《CMFU学园系列》由起点中文网六大状元作家联袂打造，由《公主泡泡龙》《王子碰碰球》《淑女飘飘拳》《绅士击击剑》《萝莉棒棒糖》，《正太骑骑马》六本组成。六本独立成册，又构成同一书系，故事都是发生在CMFU学园这个共同的背景下，各册的人物和故事彼此交错关联，文风诙谐生动，情节离奇曲折。CFMU学园是一所虚拟的文体精英学园。CMFU，是China Most Fantastic University的缩写，即中国最神奇大学。它是网球王子林廷锋在成名之后，有感于国内体育教育的偏向性，联合几名有共识的杰出运动员共同投资设立的一所专门招收文体特长生的大学，现已发展成一所高级的贵族学府，在国际上拥有很高的知名度。学园里的每个学生都是从全国各地招收来的品学兼优的特长生。许多体育界的精英都就读于此，还有很多美术界和音乐界的奇才。每个从CMFU走出去的学生即使不声名显赫也小有名气。学园甚至还有若干奥运冠军，其中有些仍在校就读。学园共由六大学院组成：青木学院（木），烈炎学院（火），藏锋学院（金），定尘学院（土），流波学院（水），尚香文院（中央区域）。除了尚香文院是文科类学院，其他五个学院都是体育类专业的学院。具体的院系设置如下：青木学院（木）：网球，棒球，羽毛球，乒乓球，曲棍球，桌球 烈炎学院（火）：足球，篮球，排球藏锋学院（金）：太极，柔道，空手道，跆拳道，摔跤，举重，射击，射箭，击剑定尘学院（土）：田径，体操，马术流波学院（水）：游泳，花样游泳，跳水，水球，海上项目，速滑，花样滑冰尚香文院（中央区域）：音乐类、美术类、文学类CMFU学园是麻雀变凤凰和追星者幻想的天堂。 在这里，每天都发生着各种神奇又欢乐的事情……六册的故事即在此展开。最奇迹的水中公主，最有品的台球王子，最震撼的太极小姐，最洒脱的击剑先生，最有力的棒球萝莉，最英俊的马术正太——尽在CMFU学园！
《王子碰碰球》 内容简介
问题少女秦小路自幼父母离异，由奶奶抚养长大。为了谋生，小小年纪就辍学打工，后来学会了打桌球，终日以赌球和坑蒙拐骗为生，成了一个球技高超的女混混。一日，秦小路碰瓷敲诈一辆宝马车主，没想到车主是CMFU学园的桌球王子王子轩。秦小路碰瓷不成，为报复毁了他的车，两人就此结怨。王子轩为了在CMFU学园申请成立桌球系而四处奔走，不惜重金设赌局发掘桌球高手，没想到找到的高手竟然是那个讹诈他的不良少女秦小路！见识了她的球技后，王子轩决定要留下这个人才，并费尽周折使她成为了CMFU学园的学生。入校之后，秦小路高超的球技和恶劣的混混气之间的矛盾，让王子轩吃尽苦头，一对欢喜冤家的好戏就此上演。看不良少女杆挑桌球F4，诡计斗王子！当王子遇到不良少女，是麻雀