第一章重生

灯红酒绿的帝都夜晚，总是充满了无数的诱惑，帝都的夜晚是有些人的天堂，三三两两的人群走入一间间的酒吧、夜场，醉生梦死，开始他们美妙的夜生活。
然而对于李明辉来说，黑夜就是一种寂寞，此时的李明辉，只能够苦逼的一个人，呆在不足十平米的地下室，没有外界的喧嚣热闹，没有纸醉金迷，只有面前的一台古董级的电脑陪伴着他，这就是李明辉的‘夜生活’！
此时窝在从旧货市场淘来的破旧椅上，李明辉小心谨慎的从怀掏出一张充满暧昧画面的光盘，注意听了听隔壁的动静，发现没人，他这才小心翼翼的将光盘放入老爷车电脑光驱之，电脑发出了嗡嗡作响，李明辉却是不觉不顾，睁大着眼睛，戴上一副破旧的耳机，扣着脚丫，死死的盯着电脑屏幕。
“嗯，据小贩儿介绍这是新片儿，很带感儿的。”
李明辉一边自语着，一边长大了嘴巴，充满希冀的等待着，一副万分期待的样。
“希望那小贩儿别骗我啊，这光盘可花了我五个大洋呢，心疼啊！”
不过虽然心疼那五块大洋，李明辉还是乐滋滋的操纵着鼠标，就要点开光驱储存。
“咦，似乎有些不对劲儿！”
点进光驱，李明辉才发现，里面并没有自己期待着的那种东西，而是只有一个充满了幻想色彩的图标。
“格老的，居然敢骗我！”
李明辉一看图标并不是他心目想想的样，立刻怒气冲冲的嘴里狠狠的大骂了几句，不过一想到那卖盗版光盘的小贩儿也听不到，只得带着无奈，愤愤不平的点击了那充满幻想色彩的图标一下，心里在痛恨小贩儿的同时，也再期待着或许是害怕河蟹大神，这盗版光盘是故意弄成这样的吧。
不过就在李明辉点这个梦幻图标的同时，老爷车电脑陡然加速起来，发出嗡嗡嗡的愤怒嘶嚎之音。
“不好，不会是了病毒吧，我悲催的电脑啊！”
李明辉脸色大变，心更是把那小贩痛恨的要死，可惜他只是电脑小白，此时鼠标根本没有作用，动都动不了的样。
欲哭无泪啊，李明辉感觉自己到了八辈的血莓了，竟然是碰上了这么缺德的小贩儿，看来他只能和心爱的老爷车说再见了，因为此时的电脑噪音太大了，甚至是电脑都有丝丝青烟冒出。
“完了，叫的这么大声，还发生了化学反应，看来是要跟你说再见了，老伙计！”
就在李明辉痛心不已的时候，突然他没有发现，电脑屏幕突然亮了一下，紧接着一道带着梦幻色彩的光芒，直接射入了李明辉脑。
“啊！”
惨叫一声，李明辉只感觉无边的痛楚袭来，整个人都痛苦的一下跌到在了地上，疼痛的打着摆。
剧痛之下，人体保护机制发挥了作用，李明辉直接发出了最后一声惨叫：“啊！”
随后双眼一闭，昏迷了过去。
不知过了多久，李明辉才慢慢醒了过来，摇了摇依然有些疼痛的脑袋，李明辉慢慢的站了起来，艰难的坐在了床上。
李明辉感觉自己似乎就是醉了一个梦，他梦见自己来到了一个光怪陆离的世界，这个世界便是如同科幻电影描述的一般，甚至是比那还要科幻一点儿。
最神奇的不是这个世界的环境，而是这里的人，李明辉经过不知许久的探索，才是发现，他嘛的，这里的人都是疯，或者说就没有一个正常人，因为悲催的李明辉发现，这里就连一个叼着奶瓶的孩，嘴里念叨的竟然是他听不懂的科学术语，随便一个小萝莉，唱的竟然是顶级的名曲，随便一个大妈，张口都是数过语言。
与其说是疯，不如说这里的每一个人都是天才，而飘荡了许久的李明辉才是慢慢发现了一些秘密，这些人不是本来就是天才，而是因为这个世界发现了人体智慧的秘密，简单的说这个世界把人的脑一切的活动，都归结为一种名为脑力的东西。
而这脑力才是这个世界的人，为何都是天才的原因，一个人的脑力他是非常复杂的，各样的天赋占据了脑力的百分之几，所有杂七杂八的天赋就成了脑力的组合。
而天才说白了，就是某一个方面的天赋占据的脑力特别多，比如科学家那就是科研