第一章天璇召唤系统

破烂的房屋之中，摇曳的灯火成为了唯一的光源，跳动的烛火，奏响不安的韵律。
在唯一完整的角落，蹲着一个身穿白sè缎带连衣裙，拥有银sè双马尾和褐sè双瞳的少女。
这个少女的身前，横摆着一块拼凑而成的残缺木板，上面躺着重伤昏迷的两父子。
少女强忍着某些东西不掉下来：“哥哥，父亲，小穹现在应该怎么办！”
在冰冷的月夜之下，星穹整个人缩成了一团，抱紧着自己，如同被吓坏的孩子，陷入了迷茫和不安。
自己应该怎么办，能够怎么办？
星穹看着身前为了保护自己，被重伤的父亲和哥哥，将头埋在哥哥的胸膛之中。
声音带点嘶哑的呼唤：“悠哥哥！”
似乎倾听到妹妹的呼唤，星悠居然发出压制痛苦的低吟，缓缓的睁开了双瞳。
小穹不敢相信的抬起了头，看着终于醒过来的哥哥，无比的激动。
紧紧的抱着自己的哥哥：“你醒了，哥哥你终于醒了！”
可是星悠一下子没有反应过来，看着四周，那如同被洗劫了一番的房间。
按着脑袋，断断续续说：“这……到底是……怎么回事？”
小穹抱着自己的哥哥哭诉：“父亲组建的狂熊佣兵团，在执行任务的时候，差点团灭，父亲他重伤归来！得到这个消息的血狮佣兵团，居然趁机强行闯进我们家。”
“逼迫父亲交出佣兵仓库的钥匙。打算吞掉父亲准备用来援助战死佣兵家属的抚恤金。可是父亲誓死不从，血狮佣兵团的人暴怒出手，打倒了重伤的父亲，哥哥你为了保护我，也身受重伤。”
“他们逼迫我在明天之前，必须找到佣兵工会的仓库钥匙。不是的话，那么明天太阳升起之时，就血洗我们狂熊佣兵团！”
可是星悠却按着自己的脑袋，一下子没有反应过来。
父亲，哥哥，佣兵团，血洗我们狂熊佣兵团？
这些东西，星悠觉得一点都不重要，重要的是为什么，他会出现在了这样的一个地方！
在记忆之中最后一幕，自己的确是在家里追动漫，看小说和打游戏。
怎么可能会突然出现在了这里。
而且眼前这个，突然抱住了自己的少女，到底是谁？居然叫自己哥哥？
双瞳之中，满是深深的震撼，心中不能不出现一个念头。
难道，穿越了？
星悠不断的摇头，不可能！他不愿意相信，那几乎接近于零的可能xìng。
可是再次看了看，四周残破的一切，还有那叫自己哥哥，如同公主般的可爱少女。
加上自己的身上，居然被包扎了数个伤口，疼痛不曾停止！
真的，穿越了？
星悠强忍着疼痛，倔强的站了起来，一步一步的走向，那布满蜘蛛网般裂痕的镜子之前。
心中不断的祈祷，这不可能！这一定是幻觉，肯定有什么地方，自己搞错了！
可是随着镜子反shè出来的样子，黑sè碎发，如同深渊般漆黑的双瞳，消瘦却坚毅的脸庞。
如同晴天霹雳一般，脑袋被震撼的一片空白，这绝对不是自己的样子。
星悠闭上了双瞳，强迫自己冷静下来，必须消化眼前发生的这一切。
“你能否告诉我，你的名字，还有你哥哥和父亲的名字？”
小穹看着醒了过来，就变得无比诡异的哥哥，心中出现了不好的预感。
不过还是老实的回答：“我叫星穹，哥哥你的名字是星悠，父亲的全名是斯卡.克里伍德！”
星悠跌坐在了地上，自己穿越和附身的人，居然和自己叫同一个名字吗？
小穹发现自己的哥哥，变得一脸苍白，如同三观崩溃的人。
无比的担心：“哥哥，你怎么了？今天的事情，根本就没有办法怪你，你不必自责！”
星悠没有办法直视，那突然变成了自己妹妹的少女。
忍不住询问：“明天太阳升起之时，不交出钥匙，就血洗我们狂熊佣兵团？”
小穹那褐sè的双眸之中，满是深深的祈盼：“没错，哥哥，这笔抚恤金，我们绝对不能够交给血狮佣兵团！”
星悠不敢直视小穹那满是祈盼的双瞳：“我知道了，请你给我点时间，我需要冷静一下。”
小穹点了点头，静静的坐在了自己哥哥的身边，依偎在了自己哥