第1节：楔子
Everyone has his own secret
The time passes gradually
love is breathing hurt
I will be here waiting for you
《我曾经爱过你》普希金 
我曾经爱过你； 
爱情，也许， 
在我的心灵里还没有完全消失； 
但愿它不会再去打扰你； 
我也不想再使你难过悲伤。 
我曾经默默无语地，毫无指望的爱过你， 
我既忍着羞怯，又忍受着妒忌的折磨； 
我曾经那样真诚，那样温柔的爱过你 
但愿上帝保佑你，另一个人也会像我一样爱你。
楔子
请不要否认，我们每个人都肆无忌惮地挥霍过青春，在正当最好年华之时。
青春，青色之春。总是让人想起教室窗外郁郁的风景，我们在万物生长的季节里呼啦啦迎风拔高，却因为天空相似或者相异，最终走上了各自的道路。
有那么一些人，她的青春被卑微与贫困囚禁，残酷的社会现实雕磨人心，逼迫出各式各样的抉择，最终她将自己迷失在了灰暗的钢铁森林之中。就像陈婕；
有那么一些人，她的生活、事业一帆风顺，留学国外，嫁入豪门，放弃自己的兴趣和爱好，平淡且从容地与青春作别，然后就这样持续到最终。就像温纹；
有那么一些人，他的青春磕磕绊绊，总是找到了却又失去，小心翼翼却最终被打碎。越是在乎，越容易被伤害。就像程麓。
总有人在等待，总有人在奔跑，总有人在原地旋转。
青春教会我们很多事，有一些自然而然地成为了本能，而有更多却需要你用眼泪和伤痛去换取。当岁月的烙印狠狠落下，或许只是须臾，青春就已经从指缝间溜走。
一生一次，所以，哪怕以后会后悔，也要勇敢地走下去。
因为青春会消逝，然而支撑我们的爱和勇气，力量和坚持，都会永恒。 
青春微凉不忧伤。无论是而立回首，抑或是垂暮沉思，只需要记得，我们的青春都曾经这样的肆无忌惮，曾经这样的酸甜莫名，曾经这样的勇敢直白，曾经这样的无往而不胜。
哭着， 笑着，涩着，张扬着，梦想着，痛并快乐着。
我在这里写下那些曾经让我疼过的记忆，仅以此祭奠我已然逝去的青春。那些还在我身边的朋友，已经远离的朋友，你们还好吗，快乐吗？
感谢你留给我这一份记忆。
就像席慕容曾经在《年轻的夜》中写道：
有的答案，我可以先告诉你，
可是，我爱，有些答案恐怕要等很久，
等到问题都已经被忘记。
到那个时候，回不回答，
或者要回答些什么都将不再那么重要。
若是，若是你一定要知道。
若是你仍然一定要知道，那么，
请你往回慢慢地去追溯，仔细地翻寻，
在那个年轻的夜里，有些什么，
有些什么，曾袭入我们柔弱而敏感的心。
在那个年轻的夜里，
月色曾怎样清朗，如水般的澄明和洁净。
