第一章 初遇
A
春末夏初的周日，地铁通往国贸大楼的通道里，俨然少了平日里那熙熙攘攘的人群，偶尔走过的人，在空旷的一排排广告画间，留下了长长的脚步声。粉色娃娃装、牛仔裤的我，可没有着装看起来那么闲适，而是一手挽着蓝色包包，一手紧握着下午会议的文件资料，急匆匆地从广告画前穿过。
下午的工作会议临时多加了一场，这让第一次代表单位组织这种重要会议的我显得更加紧张，或者说是更加兴奋。眼看着表上的指针逐渐指向3，我更是加足了马力。
视线的前方，出现了一个手拿资料袋的白衬衣男人，那男人慢慢地走着，一边走一边还在慢慢欣赏着某幅广告。于是我脑中不禁浮现出以前周末老是陪男朋友来这座楼里加班的种种，紧接着脸庞却呈现出一丝诡异的笑容："又是一个国贸周末加班男，你们的生活不过如此罢了，呵呵。"其实也仅仅是给自己一点点心理优越的慰藉，粉色与白色的距离渐渐缩短，当最小距离只有一尺的时候，我不经意地用余光瞅了一眼那件白衬衣，便又踩着烽火轮前行了，心里隐隐留下了一抹淡淡的紫色。
三点到四点的会议，很快在热烈的争论中结束，送走了相关的领导，我显然已经错过了四点会议的"入场式"，蹑手蹑脚地推开会议室的房门，轻轻地坐回自己的座位。屋子里面除了为数不多的全程参加所有会议的熟悉脸孔，更多的是一张张陌生的面孔--来自另一个主办方尚世集团的扩大范围的参与者。不过这一切也只是构成了一幅背景，因为会议桌对面赫然坐着那件白衬衣，他频频和身边的同事交换想法，只是视线完全没有落到我的身上。我嘴里不停地说着对于会议的种种建议，可是视线却始终离不开那抹白色。"怎么是他呢？真巧！"之前那淡淡的颜色渐渐变浓。
工作还在继续着，紧接着又跟第三拨人讨论另外的事项，忙碌得让我根本没有时间停下来去和白衬衣交换一下名片，不知道他叫什么，只记得那种奇怪的感觉，只记得那张陌生却很快熟悉了的脸。工作繁忙真的是件很神奇的事情，就像它能让很多失恋的人忘记痛苦，现在它也能让爱恋的人暂时放下冲动。普普通通的一个周日，就在风风火火的筹备会议中过去了。迎接我的是即将来临的一天半--辛苦了小半年所期待的会议终于就在眼前。
开大会，永远都是那么热闹，那么熙熙攘攘，来自五湖四海、各行各业的代表汇集在一起。可是我们单位只派了我一人负责这个会议的大事小情，所以我得像一个细心温和的幼儿园阿姨周到地照顾每一位来宾，生怕哪里出现了意想不到的问题。
会间人来人往，白衬衣与我又有过几次擦身而过，可是我俩身边都有各自需要陪同的人，依旧没有说话，哪怕是对视的机会都没有。
这天夜里，已经折腾得很晚了，我便没有回家，和早因为合作筹备而很熟悉的尚世集团的女孩韩瑜一起住在了酒店。卸下白天疲惫的妆容，两个女孩子凑在一起当然是聊天，即使疲劳也是难以阻止唠嗑的发生。最后我还是忍不住问起了白衬衣的事，想多知道一些白衬衣的情况，哪怕只是名字，哪怕只是年龄。韩瑜对他知道得并不多，因为尚世集团实在太大，而她又是新来的。不过，还是终于知道了他叫"周林"。闭上眼睛，构想着我们邂逅的种种方式，想象着他对于我是否会一见倾心，是否会有一段浪漫的传奇。虽然经历了第一任男朋友的绝情抛弃之后，早已习惯了单身生活的我已经对男人失去了信心，但是周林的出现却奇迹般地给了我做梦的动力和勇气。带着浪漫的童话，挂着丝丝笑容，进入了梦乡去继续完成那些美好的设想。
