第一章蛋痛的现实

这是一个不一样的世界，现况却一样让人蛋痛！
文轩平复了一下心情，从脑海之中多出的记忆，得出了一个不知该喜，还是该悲的结论。
重生了，到了一个陌生的世界。
还是叫文轩，比自己年轻多了，如今不过二十一岁。出生于华夏巴蜀省某噶哒，从小和村中一老人习得一身国术，精通数家拳法，如今只差一步就将暗劲练及全身，达到化劲，可谓牛叉至极，而且实战经验丰富，给跆拳道镇过场子，如今更在黑拳界凶名赫赫。
自己前世那弱不禁风的身体，相较而言简直让人汗颜。
而更让人惊讶的是这家伙三年前居然是巴蜀省的高考状元！过目不忘的记忆力直让人羡慕嫉妒恨！
高考状元却放弃就读大学，搬过砖头，过传单。后来去给跆拳道馆镇场子，冒着生命危险去打黑拳，不是为了领悟武道，而是为了钱！
单亲家庭，只有一个母亲。生他，养他，爱他！三年前瘫痪在床，需要药物维持生命。
他是一个孝子，深爱着他的母亲。
两人如今记忆融合，也融合了那份爱！
文轩前世是个孤儿，导演系毕业，却毫无际遇，在娱乐圈混迹十多年，到最后也不过勉强算是个三流的歌手，四流的演员，更没有任何机会执导，郁郁不得志。
不是没有才华，而是没有机遇。当然，主要的还是脾气太犟。
“小轩！小轩！”
一个声音打断了文轩的思考，随声望去，见来人随即说道：“秦医生，有什么事儿？不会是医院又让缴费吧。我记得昨天刚缴过啊！”
“不是！你妈又不肯用药了！”那秦医生说道。
“什么？怎么回事？”文轩一听有些大急的问道。
“你还是去看看吧！看能不能劝劝！”那秦医生叹了口气，随即说道。这已经不是第一次了。她其实知道那是病者不想再拖累自己的儿子了。
拖累吗？确实是吧！每个月那高昂的医药费都是一个惊人的数字！
“好，我马上去。”文轩连忙说道，随即向病房而去。
那病房文轩并不陌生。这医院一呆两年多，那病房也一住两年多，宛如家一般。
家，谁愿意把医院当家！
“文轩，你来了。劝劝阿姨吧！”
文轩一走近病房，房中的一个**就对文轩说道。
文轩点了点头，随即走到病床之上，看到躺在床上的妇人，一股血脉亲情瞬间涌上心头。那是一种陌生而熟悉的感觉。
陌生，前世不曾有过。熟悉，那就是今生继承。
“妈，听秦医生说你又不肯用药了？”文轩蹲到床头关切的问道。
看了文轩一眼，文轩妈转头不理。
“妈，别闹了，我知道用药之后你难受。可不用药，你怎么能好起来呢！”文轩又说道。
“小轩，你老实告诉妈妈，你是不是打拳了？”文轩妈回头看向文轩有些关切却又带着责问的语气问道，见文轩不语，接着说道，“我就说。我这病越来越重，用的药也越来越贵，你怎么可能负担得起这多的医药费。时不时的看你有伤在身，我就知道。小轩，你答应过妈妈不打拳的！”
文轩不知道说什么，沉默了。不打拳，一个乡下来的高中生，在这个沿海寸进村头的城市中找到工作就不错了，怎么可能负担得起那么昂贵的医药费。
“是妈妈害了你啊！不是我，你三年前就已经上燕京大学了。那可是华夏最好的学府！”文轩母亲叹了口气，语气之中满是自责。
感受到那爱的自责，文轩忽然感觉心中一痛。
“妈，别这么说！你好好的，就是我最大的幸福！”文轩说道。
“答应妈妈，别再去打拳了。太危险了！实在没钱，这病咱不治了，咱回家！”文轩母亲说道。
家，早在三年前出来的时候，已经卖了所有。
“妈，我答应你不再打拳，但你也要答应我安心治病，医药费的事情我会想办法的！”文轩想了想，随即说道。
“呵呵，你能想什么办法？我的这病是治不好了。”文轩妈笑了笑，满身溺爱的看向文轩。
“怎么会治不好。如今医学这么达。一定能治好的。”文轩说道，忽然看到旁边的一张报纸，眼睛一亮，随即拿过来，接着说道，“妈，