第一章：时光倒流（1）
方家今天很热闹，刚从英国留学归来的大女儿方紫星是绝对的主角。一向繁忙的方寓年也和太太及三女儿方思婕一起去接机。他的宝贝女儿在剑桥大学攻读经济学，获得了硕士学位。剑桥大学！有别于方鸿渐之流的克莱登大学。方太太逢人便说她的大女儿在剑桥。剑桥几乎是方家的一张名片.。
方为安一下班就开溜，也不管什么开会不开会，和创意总监老白告了个假就匆匆往回赶。母亲特意叮嘱她早些回家。没空去接机怎么也得回家吃顿晚饭吧！
一路塞车，方为安总算是在晚饭前赶回了家。姐妹见面先是拥抱一番，诉说述着各自的变化，而后为安便上楼换居家衣服，准备吃饭。
丰盛的晚餐，全是为姐姐方紫星准备的。既然是为她接风洗尘，做些她喜欢的菜无可厚非。一家人两年来总算是吃了回团圆饭。
其实英国也不太远，要回来也就是一张飞机票的事情。两年来方紫星只在第一年的圣诞节回来过一次，那次刚好为安和几个朋友去日本旅游。她也没提前通知，说要给大家一个圣诞礼物，后来方太太辛素英也想安排全家一起去英国旅游，只是父亲方寓年抽不开身，公司总有大大小小的事等着他。
公司说大不大，说小也不小，这两年正面临上市，不能有丝毫差池。方寓年一辈子的心血，有朝一日能看着它上市，死也无憾了。
方寓年此生最大的遗憾是没有儿子，年轻时方太太因为生下三个女儿，受了不少老人的气。现在女儿们个个都健健康康，漂漂亮亮，心底的那份遗憾也就渐渐消失了。方太太也是也这么认为，她觉得这辈子最大的成就就是养大了三个如花似玉的女儿，她们才气和美貌都是一个赛一个地出众。大女儿自不必说，说三女儿沉鱼落雁也不为过，正准备考雅思，她的目标是要取得美国哥伦比亚大学的奖学金。二女儿虽说美貌和才情都不如其他两个，也不是什么名牌大学毕业，但男朋友却系出名门，国内某名牌大学高材才生。
谁说女子不如男，以后女儿照样可以继承事业。
现在让方太太最为操心的是，是三个女儿的终身大事。眼看着大女儿已经26二十六，二女儿虽说有男朋友，但也有个先后顺序，先得把大女儿的终身大事给解决了，才能给二女儿办，规矩不能破。但二女儿的婚事也不能耽搁，盯着简家少奶奶位子置的人可不是一个两个。她为此对二女儿也没少教导，每次晚回来便旁敲侧击一番，方为安叫苦不迭，“妈妈，你是不是觉得我就非嫁简意轩不可，你女儿就这么差劲，没人要了？”话语是在埋怨母亲不该将她往外推，却是另一种笃定，她笃定简意轩非她不娶。
的确，方太太的担心也不是毫无道理，二女儿长相中等偏上，才情也只能说中等偏上，脾气也称不上温柔。她不明白，样样A+的简大少怎么就看上她这个最不起眼的二女儿，而却不是智慧与美貌并重的大女儿？
