第一章 武大郎
　　踏青时节，连绵多日的细雨终于止住了。随着大相国寺的晨钟响起，辉煌艳丽，繁华似锦的开封府，又一次显出了最迷人的景色。
　　护龙河两岸的垂柳随风而舞，金水河上的碧波荡漾起伏。汴河、蔡河、五丈河之上，轴轳相连，绵延不绝，岸边更是车马络绎，货积如山。
　　北起安远门，南至潘楼街，长达二十余里的马行街上，人流如潮，摩肩接踵。
　　大街两侧的商铺酒肆，无不是顾客盈门，百业兴隆。即使引车卖浆的小商小贩也穿绸衣、着丝履，一片富足盛世的景象，犹如真实版的《清明上河图》……
　　武好古身在元符元年的开封马行街旁的一座茶坊之内，靠窗而坐，身旁放着一具崭新的三脚画架，画架上还有一幅未完成的画作，画的正是马行街上的风景。他看着街上川流不息的路人，脸上又一次透出了茫然不知所措的表情。
　　灵魂穿越这种事情，真的是存在的！
　　因为这里真的是开封府，真的是北宋元符元年的开封府……
　　在离开了开封府大牢十天之后，武好古终于接受了不可思议的现实，自己的灵魂穿越了大概九百多年，跑到一个宋朝古人的躯壳里去了。
　　武好古是他这一世的名字，而他的魂魄，却来自九百多年后的21世纪。如今的他身高五尺五寸有余（相当于一米七十几），体态清瘦文弱，面白无须，穿上一身整洁干净的青色儒服，再戴上一块白色头巾，似乎就是个文采风流的士子。
　　前世，他名叫武浩，是一个画技出众的画师，毕业于全国最好的美术学院，拥有自幼积累起来的绘画功底，不仅专攻过西洋油画，也刻苦钻研过大中华的工笔丹青。
　　然而，要在21世纪的书画界打出一片属于自己的天地，对没有什么圈内背景的他而言，却是个可望而不可及的目标。所以从美院毕业之后，他就很现实地投入了漫画和游戏制作行业，成了一名收入还算不错的原画师。
　　但是他内心中，却总也抹不去成为大画家的梦想。
　　可是他怎么也没想到，他的梦想很可能要用一种匪夷所思的方式实现了。
　　他的灵魂因为一个21世纪的科学尚不能解释的原因而穿越了近920年，来到了公元1098年的开封府。武好古是他而今的名字，年20，家有薄产，出身书画世家，曾祖父是真宗和仁宗年间的大画家，有《朝元仙仗图》流传后世的武宗元。
　　武家传到了武好古的父亲武诚之这一代，家道就有些下坡了。虽然武诚之年轻时也入过翰林画院，可是却没有太大的成就，只做到了画院袛候（翰林画院有待诏、艺学、袛候、学生和工匠五种职位，以待诏为尊）就退职做了书画官牙（牙人）。
　　虽然也赚下了一份令人羡慕的家产，但终究是一介商人，而且手中还拥有不少书画珍藏。在某些权贵眼中，这潘楼街武家恐怕就是一块流油的肥肉。
　　就在一个月前，灾祸终于降临，武诚之和武好古父子遭人陷害，以诈卖赝品入宫的罪名，双双被捕入了开封府大牢。
　　换了魂的武好古虽然在十天前被释放出了开封府，但是武好古的父亲武诚之却还被押在开封府大牢里面受罪，等着武好古这个大孝子凑钱凑东西去营救……
　　其实照着北宋书画行的规矩，官牙贩假入宫也不是甚底罪过。书画一行，本就是百假一真，哪怕是宫中所藏多年的宝贝，也不一定都真。不过书画官牙还是有鉴定、识别之责的，通过他们贩入宫中的书画若是不真，理论上他们是要包退的。
　　不过在实际执行的过程中，却少有包退的事情发生。一来是因为大宋官家宅心仁厚，不会和贩书卖画的商人太过计较……而且，书画作伪在大宋并不是罪过，官府向来不问。
　　毕竟能伪造名家书画之人，肯定都是和大宋官家共天下的读书人……堂堂读书人伪造个书画还能算罪过吗？
　　既然造假都不是罪过，就更没道理太为难贩假之人了。
　　所以贩假入宫被发现，最严重的处罚也就是包退罢了。如