第一章：时光倒流（4）
“去你的，现在没心思开玩笑。”方紫星正色道。
“二姐，大姐试了一个晚上，能穿的都试过了。”
“哎，大姐，明天出嫁的人是苏珊姐姐。嘿嘿，不用这么盛装出席吧，不然抢新娘的风头可不好哦。”紫星这件礼服其实很合身，本就玲珑有致的身材被勾勒得更加完美，简单的款式也有其好处，能让整个人看上去更加从容优雅，如果是方为安，未必能穿出这种效果。
思婕起身附在方为安耳边笑着说了句什么，她便恍然大悟似的看着方紫星频频点头道；：“知道了，原来是这样。”然后掩着嘴笑。
看她们这样笑着，方紫星大概知道她们说了什么，却故意说道：“死丫头，你们说什么呢？”
“没什么，只是说姐姐穿这件衣服漂亮。是吧，小婕？”
“嗯，要是身边再配一个穿燕尾服的男士就更完美了。二姐，你说呢？”方思婕和方为安交换了个眼神，笑得更放肆。
“你们一唱一和，取笑我这姐姐是吧？”方紫星气得跺脚。
“没有，没有。”方为安慌忙否认道，“说正经的，总的来说还不错啦，得体优雅，气质不凡，跟你一比，我都不敢出门。”
“你少来，就穿这件吧，不想再试了。我们明天去做美容，你去不去？”
为安摇头，“不想去，婚宴几点开始？”
“听妈说下午3三点去教堂，然后直接去酒店。二姐，明天你也和我们一起去做美容吧，你看你最近经常加班，眼袋都出来了，脸色也变差了，再不保养，小心二姐夫不要你。”方思婕担忧地说道。
“这就不用你操心了，明天早上谁也不许叫我，我要好好睡个美容觉。晚安，亲爱的姐姐、妹妹。”方为安说着拎起软榻上的包往外走，身后她们还在嘀咕，“你说她这么拼命做什么，最近都瘦了一圈。”方为安没回应，由她们说去。
第二天还是被他她们拉起来，和母亲一起去了美容院。从美容院出来，母女四人一起去逛商场、吃中饭。这样的机会极少。对此辛素英常常抱怨，女儿不贴心。和她待在一起时间最长的是思婕，因此她也最为疼爱小女儿。
为安知道自己在这方面很欠缺，想尽力去做得更好些，却总觉得不知道要如何去接近，加之工作也忙，做不到那么细密，面面俱到。很多事情也就是这样被忽略的，比如她和父母的感情，总是停留在不冷不热的状态。她知道她自己存在很多问题，就像父亲所要求的那样，如果真的听从了他的安排，也许局面会完全不一样。其实不是没有信心做好，只是没有兴趣，读书也是这样，父亲要求读经济，她却读了偏门的古汉语。其实也不是对古汉语有多喜欢，也不是对经济有多讨厌，因为恰巧高考时遇上了叛逆期。不过讽刺的是，最后她被调剂去读了广告学。
方为安下午出门时也特意打扮了一下，换下了职业装，、穿上晚装、化了个淡妆，以至于不让自己太难堪。简意轩偶尔也带她去参加私人派对，所以礼服还是有的，而且全是简意轩亲手挑选的。他总是说不喜欢她穿职业装的样子。
