第一章冰美人的传唤
“你就是顾飞？”
一个清脆冰凉的声音，传进在保安亭值班的顾飞耳里。
顾飞扭头一看，只见一个身材高挑匀称，玉容素白洁净，戴着一副黑框眼镜身穿黑色制服套裙的美女，站在金源大厦的门洞里打量着他。
他一眼就看见，OL制服美女那对饱满鼓胀的峰前，挂着一个天蓝色的工作牌，上面赫然写着总经理助理，秦如冰。
顾飞眼光不经意地从美女峰前扫过：“是，我就是顾飞。请问有什么可以帮您的！”
听见肯定的答复，女人用那双藏在黑框眼镜后的大眼睛，认真地在顾飞身上巡视了两遍，一对修长秀眉微微皱起。
秦如冰的表情落入顾飞眼底，让他不禁感到有些疑惑，也有一点点郁闷。
按理说自己长得也不算差吧，即使称不上面如冠玉，貌若潘安，也起码可以说得上精神帅气。而自己的身材，虽然看起来不算魁梧，但也有近一米八的身高，身上的肌肉骨骼更是匀称协调，绝对远在一般水准之上。
即使金源实业集团是全国百强企业，顾飞也认为自己的形象绝对不会辱没这家公司，为什么这女人看自己的表情，似乎很不满意的样子？
秦如冰对顾飞审视良久，终于不着痕迹的点点头：“你跟我来，总经理要见你。”
“啊？”听到秦如冰的话，顾飞顿时愣了：总经理怎么会找自己这个小保安。
如果不是多年的练功，让他丝毫不会怀疑自己的耳力，他几乎以为自己听错了。
按理说总经理这样的人物，管理着全公司上万人，光这个地处省府黄金地带的总部大楼，都有近千号精英存在，怎么会找自己这么一个小保安呢？
要知道顾飞来这公司不过才一个月，人都还没有认识几个，更不用说总经理了。
他只听说过，总经理是一个女人，而且是一个极其年轻漂亮的女人。
在顾飞发愣的当头，秦如冰已经走到了电梯门口，看顾飞还没有跟上，转过头来催促道：“快点，你要总经理等你多久？”
“啊……！”
正在她回头说话的时候，电梯门突然打开，一个油头粉面的年轻人，怒气冲冲的从里面急步走了出来。他边走边骂：“什么破公司，那臭女人敢给我脸色，看老子不找机会干.死她。”
他因为走得急，一下撞到秦如冰拿着文件夹的手上。
“你m……！”
年轻人一瞪眼睛，正要破口大骂。
但是他看见秦如冰的秀丽的脸庞，顿时眼睛一亮，到嘴的脏话又吞了回去，转而露出自认为最英俊迷人的笑容：“自我介绍一下，我叫……。”
没等他说完，秦如冰就冰冷的打断了他：“不管你是谁，都跟我没有关系，请你不要妨碍我。”
说完，她弯腰去捡地上的文件夹。
顾飞听到心里暗笑：这油头粉.面的家伙一看就是泡妞老手，但是碰到这种冰块美女也得吃瘪了。
秦如冰那一弯腰，包裹在制服里面的滚.圆向后翘起，把紧身的套裙绷得紧.紧的。
那丰润饱满的形状，浑然天成。和她低俯的身躯，并拢弯曲的丝袜美腿一起，构成一道美好的曲线。
正处在秦如冰身后的顾飞，把这完美的一切尽收眼底，外人根本无法体会其中的美妙。
他定住了脚步，情不自禁地睁大了眼睛。
被美女吸引全部精神的时候的顾飞，突然感到心口一凉，一丝冰凉气感从贴在心口的玉坠渗入经脉，顺势而下，向下冲去。
同时一股热浪从他的根部而起，直冲丹田。最后，冷热两股气体在丹田汇聚，相互jiao流融合，汇为一股在丹田沉积下去。
呆立的顾飞心里大喜。
因为他感觉到，不知道是受到什么触动，自己那好久都没有动摇过的瓶颈，竟然有了一丝松动的迹象。原本以为再也难有进展的功.法，竟然有了一些突破的可能。
顾飞轻抚贴肤玉坠，暗道：想不到自己的家传玉坠，竟然还有这种功能，而这一切，似乎都和秦如冰那诱.人的姿势有什么联系。不然，自己带着这玉坠也有一个多月了，也不会直到今天被发挥作用。
那边的年轻人被秦如冰一顿抢白，脸色一阴，闪过一丝怒意，似乎正要发作。
但是他却再