第一章 成功巅峰后的失落“精疲力竭症”(2)
我是一个酒鬼……我认为只有失败者才会变成酒鬼。
—杰森·罗伯兹①
在全美酒精中毒协会的广告中典型的精疲力竭症患者会让他们的身体替他们说话。压力引起的心血管疾病和临床抑郁症是我所知道的在职业变化中最常见的突发疾病。当身体上的疾病不适于提供一个满意的退出策略，那么自我破坏行为就会在工作中发生。你是否曾经感到惊讶，为什么有这么多华尔街的大企业家陷入许多公众关注的案件中，其中包括白领犯罪，例如出卖企业内部信息，违法的性交易，或暴力行为？这些难以理解的行为的潜在原因是人们通常不能承认，优越的生活和精神的炼狱没什么不同。
大约两年前，纽约市一家大规模的投资银行（Keefe,Bruyette & Woods）的前任总裁詹姆斯·麦克德米特（JamesMcDermott），被控告出卖企业内部信息和进行证券诈骗。有人怀疑他向一名与他有染的名叫玛丽莲·斯达尔（Marylin Starr）的成人电影女演员透露了一系列有关银行即将合并的信息。我能下结论说麦克德米特的行为是类似故意地违法吗？很显然，不是。但是，我可以说，我曾经治疗过20多名具有类似财富、地位、权利的人，他们做出了一些刺激的违法犯罪行为，从而打破了这种循规蹈矩的生活，结束了他们成功的事业生涯。这是真的，尤其是对那些千万富翁来说，犯罪可以不负责，违法行为日益变成了一种刺激，可以调节他们业已变得单调、痛苦的事业。
虽然，大量的并且被公众广泛熟知的患有精疲力竭症的人通过自我牺牲来摆脱事业的束缚，但是我发现这种人大多数喜欢酗酒，这种不利于健康的行为可以使那些厌倦生命的人摆脱心理的桎梏。我已经治疗过20多个由于成功而导致酗酒的男女（他们的名字是保密的）。波士顿棕熊队前著名曲棍球运动员德里克·桑德森（Derek Sanderson）曾允许我研究他从一名世界上薪水最高的运动员（取代了足球明星贝利）转变到一个堕落的酒鬼的变化。桑德森的例子，以及成功人士名册中从明星变成酒鬼的例子，像杰森·罗伯兹给我提供了一个非常好的出发点，通过它我可以解释我的事业是怎样初具规模的。
我喝酒的经历以及在两个喝酒的场所—餐厅和酒吧活动的经历，帮助我理解了成功是怎样控制、压抑或破坏一个人的职业生命的。在某种意义上说，如果不是我对酒精作用的疑问，我就永不能形成精疲力竭症的理论。
