第一章 高级口译变女巫(3)
“哈哈哈……”王子笑了起来，笑声中隐隐有种针尖一样的东西。黛静许久之后才反应过来，那是杀意。而现在，她只是疑惑并且傻傻地跟着他笑了，觉得自己也许得救了。
王子轻蔑地看了她一眼，对祭司说：“她有经过审判吗？”
祭司听到审判这个词之后竟被吓得一愣：“没有。”
“那就给她一次机会，来个审判好了。”王子斜睨着黛静，“没有经过审判就死掉了，不是太可怜了吗？”
“谢谢！谢谢！”黛静差一点就感激涕零。祭司却用同情的目光看着她。王子则带着嘲弄的神情和一丝莫可名状的笑容转过脸去。
黛静被从火刑台上放了下来，仍旧被反捆着，她被士兵用矛逼着走。他们把她带到一个沼泽边上。沼泽里雾气蒙蒙，不知什么鸟正在树顶尖声打着呼哨，声音凄厉，令人揪心。黛静觉得身体渐渐发冷，忽然一个黑糊糊的东西“哗”地一下浮出水面，彻底把她吓得尖叫出来：那是一头鳄鱼！
“哗！哗！哗！”沼泽里响起了恐怖的打水声。黛静这才发现，这不大的沼泽里竟然层层叠叠全是鳄鱼！更让她惊疑惶惑的是，跟随王子的士兵们打着号子，把一长段细木扔到了沼泽上，架起了一座“桥”。这个沼泽是葫芦形的，“脖子”那一段较窄，“桥”正架在“脖子”上。
士兵们给她松开了绑缚，却仍把矛尖对准她。她惊疑地朝王子望去，王子正冷笑着看着她，沉着嗓子说：“女人！从这桥上跑过去！”
黛静不敢相信自己的耳朵：“干……干吗？”
“当然是要审判你啊。如果你能毫发无伤地从这桥上跑到对岸，就可以初步证明你是无辜的。”
如雷轰电掣一般，黛静想起了臭名昭著的“神启式审判”——她早该想到的：神启式审判流行于古代欧洲，主要用来裁决疑难案件和宗教案件。其原理非常荒谬：即把犯人置于死地或施予酷刑，如果犯人生还或者感觉不到痛苦的话他就是无辜的，反之就是有罪的，其论据就是：如果他是无辜的，神会保佑他，不让他受伤或死亡。在这种裁判体制下，如果一个男人死了妻子，被怀疑是杀害妻子的凶手，且用其他方式无法证明他的无辜，裁判者可能会叫人把他的手按入油锅，如果他感觉不到痛的话他就是无辜的。再如果一个女人死了丈夫，有嫌疑而无法洗脱的话，裁判者就可能把她的脑袋按到水里，如果她十分钟或者更长时间之后还活着的话，她的嫌疑便洗脱了。黛静读着那些血腥的记录的时候总会感到毛骨悚然，没想到有朝一日自己也会被卷到这种裁判里去。
“快走！”身后的士兵一声断喝，让黛静如梦初醒。她看了看沼泽里那游来游去的鳄鱼，只觉得头发蒙脚发软，站在原地死也不愿意挪步。
“那就请你回到火刑架上去了。”王子冷酷的声音从身后传来，颇有些幸灾乐祸的意味。
黛静一凛，想想烈火烧身的痛苦，再看看那一条条狰狞的鳄鱼，一咬牙，豁出去了：反正横竖都是死，不如死得快些——鳄鱼那大嘴，“咔嚓”一下就了解了，比被火慢慢烤焦要舒服多了。
黛静带着“壮士一去不复返”的悲壮神情跳上了独木桥，脚刚一触到独木桥就是一滑。这独木桥非常狭窄，只够一只脚勉强踏上，而且表面凹凸不平，还在不停地颤抖着。黛静拼尽全力才把自己稳住。要在平时她已经滑下去了。也许是人在处于绝境的时候总会发挥出异常的力量的原因。
黛静强迫自己不看底下那些鳄鱼，调匀气息，稳如泰山般踏出一脚。没想到脚刚碰到独木桥，独木桥就异样地颤抖起来，发出“吱呀吱呀”的声音，她甚至更感觉到独木桥的纤维正在迸裂分解。
天哪！这竟然是段腐木，转眼就要碎裂！
黛静已经来不及思考，也来不及害怕了。咬紧牙关，把脑中挤成一片空白，“啪啪啪”地在独木桥上飞跑起来，独木桥不堪重负地发出“吱嘎吱嘎”的声音，开始分离破裂。黛静刚踏上地面，独木桥就碎裂坍塌，倒在了鳄鱼池里。
黛静瘫倒在草地上，心跳得快要穿破