第1节：再见，如果可以再见(1)
楔子
今年结婚的人格外多。
先是台湾数一数二的钻石王老五，和才二十出头的公司女秘书闪电注册结婚，治酒席就花了三千万，单位还是美金；年中，香港国宝级的影帝传出婚讯，空前盛大的婚礼布置得密不透风，让我们这一行的人彻底无机可乘。
但是所有这些，都没有昨天在柬埔寨暹粒落幕的那场婚礼轰动——在这个平安夜里，据说是自上世纪查尔斯和戴安娜婚礼之后，又一场堪称世界级的王子与灰姑娘的童话。
婚礼选在柬埔寨暹粒附近的圣地吴哥窟举行，谁也想不到，柬埔寨王室会同意将本国最具传奇色彩的吴哥窟作为婚礼举办地。数以万计的僧侣将在象征须弥山的祭坛里诵经，为这对新婚夫妇祈福，围绕在祭坛之外以梅花状散开的宝塔装饰上琉璃万千，环绕其外的咸海泛着粼粼金光；舞女浮雕，飞天女神，在这一天里显现着不同寻常的光彩……
整个婚礼婚礼完全无孔可入，婚讯传出之后便听说所有到暹粒、金边的航班都被包了下来，整整一个星期，没有人能够买到进出柬埔寨的机票。
一个王朝的兴盛与没落，历经岁月风尘的廊柱雕刻，流光溢彩的飞天女神，比粒寺的日出，巴肯山的日落，巴扬寺的四面佛……掩映于丛林之中的吴哥窟，俯瞰历史的浩渺烟尘，讲述着说不尽的故事，数不清的悲凉。
悬挂着古老招牌的法国店铺、荣寺山下静静流淌的空尼河水，繁盛茂密的林荫大道……在我的印象里，这个地方是和苍凉、悲伤、宿命联系在一起的。
我很难理解，那个在政界和商界都有着极大影响力的家族，为什么要选择这里作为婚礼的举办地。更匪夷所思的是，自始至终都没有见到过新郎公开露面，为这场婚礼做任何注解，据说他是个工作狂，除了工作没有任何其他爱好。
所以当我听说这场婚礼最终并没有得到祝福时，一点也不觉得惊讶，听说有一个男人，抱着一个孩子去抢亲。
这样的消息，让我格外激动，哦，我是一个娱乐记者，俗称八卦记者，或者狗仔队，很不巧，这个时候我正在暹粒旅行。
我很想追踪一下这场离奇婚礼的后续，可惜保安工作做得密不透风，整个吴哥皇家酒店连只蚊子都钻不进去。听说无数记者齐集婺城，因为从新郎的秘书那里获知，新郎下一次公开露面将会是在婺城，然而从暹粒回婺城的机票——一张也买不到。
又很“不巧”的是，我有一张从暹粒飞回婺城的机票，这不知道是幸运还是不幸，因为机票登记的名字叫苏晚，而我并不叫苏晚……你猜对了，我用了伪造的证件……
你要知道，在很多国家，安检并没有那么严格，尤其是……在他们看来，所有的异国人都长一个样。
顺利通过安检，登上波音747飞机，整个机舱空无一人……正在我四处张望寻找其他买到飞机票的旅客时，几个行色匆匆的青年人冲上了这架飞机，一群柬埔寨警卫跟随其后，来势汹汹。
三男一女，一上飞机就直奔我的座位——我心里一慌，毕竟我用的是伪造证件，看到有什么风吹草动总会有点惊吓的。
为首的男人面色冷如冰山，浑身散发着冰霜肃杀的气息，他疾步流星地冲向我的座位，来势汹汹的，在冲到我面前那一刻微微一愣，露出惊讶的神色：“你是谁？”
他身后的男女面面相觑，冰山男皱着眉，口气十分恶劣地问：“苏晚呢？她人在哪里？”
“我不知道。”
“你不知道？你不知道你怎么会有这张机票？我就知道她一定会来的，如果不是出了什么事她一定会来的……”冰山男机关枪一样地吐出一连串的问题，似乎是怀疑我会为了一张飞机票而做出杀人越货的勾当。他脸上青筋暴露，拽着我的衣领子似乎等我点个头就准备把我扔出飞机……在他身后一个抱着婴儿的男人制止了他的暴力行为，温和却急切地问我这张机票的来历。
我哆哆嗦嗦地说出了这张机票的来历——我在吴哥窟的一棵千年古树的树洞里捡到一本日记和一张机票，我自己也不敢相信会有这样的奇