第3节：第一章 沧桑(3)
"少爷，碗给您放台阶上了，小的给您磕头了。"我对着门磕了个头，便准备离开。
"哎……你等等！"还是那个男孩子的声音。
啊！要反悔了？
"我看你嘴唇干裂，是不是渴了？这样吧，你等我一会儿，我去给你打碗水来。"
门又开了条缝，还是那只穿着布衣的胳膊，飞快地拿走了碗，拴上门，只听到院子里有咚咚的脚步声。
水！我心里有一种想哭的冲动。我在前世被人遗忘，这一世成为一个叫花子，居然还有人关心我渴不渴！
过了一会儿，脚步声回来了，门又被打开了，他递出大半碗清水。我毫不斯文地端起碗一饮而尽，门后传出低低的笑声。
"喂，你把碗递过来，我再给你倒点儿。"
那只胳膊又伸了出来，我把碗递了过去。门这次没有关上，我就着小缝儿偷偷地往里看--院子不大，收拾得还算干净，只是四处光秃秃的，有一种萧瑟之气。房子很旧了，屋檐上的瓦片也有些破，有几处是该换了，墙头上还长着草，看样子人气也不是很盛。
屋内有人走出来，一个少年专注地盯着碗，小心翼翼地端着往这边走。他不过十二三岁的样子，长瘦脸，穿着普通的灰褂子，身子有些瘦弱，一双不算大的眼睛，不好看也不难看，样子倒不凶，只是眉宇之间似乎有一种委屈的情绪。委屈？不知他委屈什么。
他慢慢地走了过来，阳光照着他，我低下头，装出一副虔诚的样子，一碗清水又出现在我面前。
我喝光水，磕个头道声谢准备走。那个少年却隔着门说话了，"嗯……"他迟疑了一下，"要是你没有地方住的话，一直往前走，再向右拐，走到西头，有一处庙宇，叫做方广寺。庙里的方丈还算仁慈，你可以试试去那儿住一宿。湖州城的小偷不少，你要小心。"我心里一动，这一年多来，我饱受冷遇，即便是给我饭吃的人家，也多数对我掩面不迭，不肯多说一句。这位少年，萍水相逢的……我一笑，"多谢少爷！"
按照他说的路线，我还真找到了方广寺，敲开门，好说歹说地要借宿。起初那方丈嫌我是个女童不方便，经不住我的再三恳求，总算同意我在过道住一宿。我吃了饭，枕着阶石，看着洒在地上的月光，想起前世和今生，不觉悲从中来。老天，前世你让我受的苦还不够，这一世你还要折腾我，我怎么着你了，你要这样对我，你要折腾我到什么时候？我蜷缩着身子，用外衣蒙住头，咬着衣角呜呜大哭。
