第一章：时光倒流（3）
公司加班的人只有她一个，她泡了杯柠檬茶放在桌上。淡淡的柠檬酸，薄薄的柠檬片漂浮在杯中，水分十足，让人有想吞咽的欲望，为安却知道它有多酸，她试过。
电脑里提示收到一封新邮件。方为安打开一看是许久没联系的李穆，他说他要结婚了，只是想告诉她一声。方为安笑了，回复他说恭喜，是真心恭喜他。曾经对她死缠烂打说什么这辈子除了她谁也不要的人，结婚了。
这个世界不是谁没有了谁就活不下去，或者说爱情是有时间性的，一个人对你无论有过怎样的山盟海誓，有过怎样的蜜语甜言，那只是在爱情萌芽的那个时间段。它会长大，会开花，却不一定结果。爱情，含苞待放也不及最初的萌芽阶段，绽放时也就离凋谢不远了。
看得透彻的方为安却迷失在简意轩的温柔攻势里。他说爱她，她信；说要娶她，她也信。简意轩对她说的每一句话都是真诚的，就算开玩笑逗她开心，眼里也写满了爱意。都说恋爱中的女人智商是为零，她也不例外。
明天是周日，今天早上吃饭时方为安和父亲说有事不去参加婚礼，却被父亲训斥一通。说是苏伯伯特意送来请柬，无论如何都要去。苏珊姐姐结婚，当然是大事，她小时候也姐姐、姐姐地叫过她，可现在若在街上碰见，未必认得。苏家人向来低调神秘，从不接受采访，即使向像嫁女这样的大事，也是低调进行。
她知道父母的用意，他们四个参加就行了，何必拖上她这个有主的。一向认为三个老大不小的女儿一个没出阁，脸上多少有些挂不住的母亲，这次却一点儿也不觉得不好意思，也和父亲站在同一阵线，要求三个女儿一起参加。而紫星也劝她说，就当是去吃顿饭好了，很快就结束。
方为安耐不住他们的软磨硬泡，但刚开口答应下来就后悔了。待在家里看书或者看碟片比去那儿强多了，再不然听音乐睡觉也可以。方为安想着便想起简意轩，他今天还没给她打电话，大概很忙。他出差期间，自己极少主动给他电话，知道他忙，空下来自然会找她。有时自己心血来潮给他发条短信，总是要等半天后才接到回复，第一句不外乎“sorry，我在开会” 或“sorry，刚刚见客户”，后来也就养成了习惯，等他来找她。倘若他在，一准儿会来接她下班，然后和她说不要那么拼命。她总是笑笑说，：“我肚子饿了，请我吃东西。”于是两人去吃消夜，然后开着车子去环岛路兜风，享受二人世界。
方为安加班回到家里，父母已经睡下，隔壁房间的灯还亮着，里面有交谈声。于是方为安敲门进去，紫星穿着一件香槟色礼服站在试衣镜前问思婕意见。
“你们干吗呢，这么晚了还没睡？”为安把着门锁，探着脑袋问道，巴黎时装周上的最新款式，她一眼就看出来了。
“二姐，我们试明天穿的衣服呢，你也进来看看，你觉得大姐这件衣服怎样？”思婕向她招着手，镜前的紫星也打着同样的手势。
“你看看我这件衣服怎样？思婕说简单了点儿。有没觉得我比以前胖了些？”
方为安锁上门，手提电脑随手扔在软榻上，双手叉腰，对方紫星审视道：“是简单了点儿，不过大方，要是领口能低点儿就好了，那样更加性感。”说着便不怀好意地笑起来。
