第一章 郁闷的妇女节(1)
关海波再帅也是他的事儿，跟方好一点也没关系。她是在他的呵斥声中成长起来的，他把她那点儿本就可怜的自信心早已破坏殆尽，要想让她对这样一个终日对自己铁青着面色的上司花痴简直是天方夜谭。三八妇女节下午一点到三点，美罗百货服装部全场限时打对折！冯春晓在电话里把这个消息告诉陈方好的时候，那兴奋劲儿仿佛不是打折，根本就是那些衣服在等着她们免费去拿。春晓和方好不在同一家公司，却在同一幢写字楼里，经常在楼下的经济餐厅碰到。年轻女孩对跟自己年龄、气质相仿的姑娘都会格外留意一些，加上她们所在的公司又是门对着门，远亲不如近邻，一来二去两人就熟稔了。方好歪着头，把电话听筒夹在耳朵跟肩膀之间，一边聊天，一边还能噼里啪啦打字如飞。春晓盛情邀请她一同前往“厮杀”，方好虽然十分乐意，却有些为难。她的目光飞快地向左手的办公室溜了一眼：门微启着，但看不清里面的人在做什么。她压低声音道：“下午啊？下午我手头还有一堆事儿呢，老板一定不会放人的。”她的嗓音和她的人一样娇脆可人。方好是典型的江南女孩，皮肤细腻白皙，圆脸，尖下巴，一双杏仁眼总是似睡非睡，很有些慵懒的娇羞之态，虽不是明艳不可方物，但也颇有几分清丽秀美的味道。春晓不觉在那头发出鄙夷的嗤声，“三八节女士放假半天，那是国家规定的。波哥要胆敢不放，你可以直接去妇联告他侵犯妇女权益！”这罪名大得有些唬人，而且根本不切实际，方好呵呵干笑了两声，没接茬。告老板？！她还混不混了！春晓忽然收起了女权的嘴脸，嘻嘻一笑道：“这事儿吧，也简单，按老规矩办，咱用美人计呗。中午你把波哥往二楼的企鹅茶餐厅引，我只要把他的行踪透露给林美人，保管叫他来个瓮中捉鳖，逮个正着儿，你要脱身不是易如反掌？”这招儿虽然俗不可耐，却绝对管用。春晓的顶头上司林玉清明恋盛嘉贸易的老板关海波在这栋楼里可不是什么新闻了，至于关海波对她有没有那层意思，就只有他自己晓得了。尽管对着林玉清，他也是笑容可掬，彬彬有礼，可是两年下来，什么动静都没有。当初两家公司机缘巧合地凑了个门对门，也真叫绝配——和尚庙临着尼姑庵了。两家公司从上到下鲜有不眉来眼去的，然而竟没成得了一对。春晓说：“这叫兔子不吃窝边草。”方好的同事孟庆华则道：“距离太近了，就缺乏美感。”方好觉得他们说得都有道理，只是不知道关海波始终不接林美人的招，是因为不想吃这口“窝边草”，还是真的因为距离近到已失去感觉。“男人心，海底深”，这句话用在关海波身上，方好觉得真是最合适不过了。电话里，春晓还在喋喋不休地唠叨，“我们公司可是一早就发出通知来了，今天下午铁定要放的。”方好哼哼哈哈地应着，心里不禁发起了牢骚。春晓所在的是一家日本知名化妆品公司的在华售后服务部，里面几乎是清一色的女性，人多好办事，争取起权益来更是顺风顺水。哪像他们公司，除了前台跟方好，就再找不出第三个女的来。前台还是一实习生，每天只坐阵上午半天，帮着方好处理掉一些最低级的office琐事，其余的后勤，全是方好一个人在打理，忙得像只小陀螺。她要是跟关海波说想申请三八节放假，他还指不定会拿多大的眼瞪自己呢。春晓忽然神秘兮兮地道：“我们美人今天准有行动，一个上午补妆不下五次了都。哎，她刚才好像还去你们那里来着，说有个快递发错了，你没见着吗？”方好是真没什么印象，从上班开始就被老板使唤得团团转，余下的时间也只够埋头在文件堆里，哪有闲工夫注意别的动向。关海波老骂方好笨、粗心，头两年从她手上出品的report都要他狠狠改过才能用，不是措辞太幼稚，就是标点点错了。光为这点儿事，她就挨过他不知多少呵斥，以至于后来只要一接触文字工作，她都会神经质地睁大双眼，像