第一章

“天下虽大，我等却已退无可退。后面就是县城，就是乡梓故里，就是我们的家，我们的妻儿老小——”
城固县城东北三十余里地，柳林镇的砖墙上，一个年轻魁梧，体魄健壮的后生，操着一口汉中的土话，对墙头下二三百个气虚惶恐，惊弓之鸟一样的落败民勇大吼着。
“你们想让城固跟洋县、西乡一样被乱贼占领乡里，任由他们在我们头顶作威作福吗？想让自己的祖宗在九泉之下不得安宁，家祠毁尽，被卷去当匪贼吗？
想的，就从后门滚出去。以后别说自己是城固的爷们，俺城固没这样的孬种。不想的，就给我站直了，领头的带好自己兄弟，编整统计，随后听我遣令。”
“都好好想想家里的父老乡亲，爹娘妻小。一个个都是带把爷们，怎么就怕了那群龟、孙王、八蛋的龟儿——”
砖墙的内里，几十道神情复杂的目光，一样在注视着那道身影。
与外头的二三百人不一样，这几十人固然也很形象狼狈，但衣着、气色明显高出外头人众不止一个档次。被簇拥在中间的七八个人，浑身劲装都是上好丝绸制成，他们是城固民团的高层。拥着他们的几十条彪壮大汉，身材高大，浑身上下还在散发着恶战罢尚没散去的斗狠杀气。
“世叔！咱真要把外头的几百号人都丢给刘暹那小儿啊？那可都是咱们花钱费粮养出来的啊！”
王昆阳真的不适合身上穿的这一套束袖劲装，没有一点英气显露，长着一张小白脸的他还是适合穿着长袍马褂，捧着诗书摇头晃脑的去读四书五经。
自诩为读书人，以自己的秀才身份自得的王昆阳，真心是分外看不起落魄户出身，刀客里讨活儿的刘暹。
时局败乱，自己堂堂大户子弟，竟与之为伍！
邓玉章就是王昆阳口中的世叔，城固民团总团练，武举人，家有千亩良田，万两银财，是整个县境都屈指可数的大佬人物之一。
“昆阳贤侄，愿赌服输。咱们既是败了，台子就要让出来给人。”
站的位置不一样，眼光就不一样。邓玉章的高度强过王昆阳不是一头两头，他才不会看不起刘暹。
好勇斗狠，他邓玉章也是舞刀弄枪之辈。中武举后，没入绿营混迹也一样在陕南道上熬炼过。刀客！邓玉章见得多了。
非常时，行非常事。眼下刀客用途，比书本强。
“昆阳兄，现在非小处计较之时。李蓝乱贼势大，府城都已经被他们围了。真若是让他们杀进了城固，我等之家的损失可不是几百团练的钱粮所能比的。”
“就是。丹阳兄所言不错，现今惟保住柳林镇为第一要务。”
“悔不听刘暹所言，以至有铺镇之败……”
城固民团人口二千好几百，刘暹所带领的一部仅仅是二百人左右，却一直能‘独立自主’，究其原因，除了民团总练邓玉章没有打击逼压外，最大因由就是民团内山头林立，除了尊邓玉章绝对的威望外，谁也不服谁。
王昆阳、李丹阳、孟熙春等，一个人身后就是一个城固境内响当当的家族豪强，就是一个山头派系!
当然，刘暹一伙人较为彪悍的武力，也是自身的一大保障。
“哼，我们一千多人在铺镇一心一意抗敌也挡不住乱贼的拼杀，刘暹只二百人，你还真拿他当了不起的人物了?”至于墙外的二三百败乱民团，则直接给王昆阳无视了。
铺镇到柳林镇二三十里的路，从中午到下午，一路逃来，不要说是底层的团丁民壮，就是他们这些上层，也没了一点战心战意，满心惶惶。
二三百败兵就算是给刘暹把话圈住，鼓荡起一点血勇，在数千乱贼杀到的时候，也会立刻化为乌有的！
惊弓之鸟，就是如此。不回到完全之地好好修养一阵，绝地派不上用场。
兵败如山倒，神仙也救不了。王昆阳才不信刘暹有那力挽狂澜的能力呢。
“各家各族要保住资财，以我之见，还是紧早返回本家，召集家丁民勇，固守待敌。如心不济，也可趁着这段时间，早早迁居县城。”
王家几十个残兵败将王昆阳看是要不回来了。也罢，就算是给刘暹做垫背的财资好处费了。
王昆阳不准备再在柳林镇待下去了，