第一章：穿越

狂风肆虐，浓浓的乌云挤满了天空，整个天地都阴沉沉的，漆黑一片，有些压抑，猛然间，随着一声霹雳，倾盆大雨哗啦啦的从九天之上落了下来。
“真是个鬼天气~！”
王子腾正走在下班后回租的房子的路上，好巧不巧的碰到了这场不期而遇的大雨，雨衣、雨鞋什么的都没有带，很快整个人都被瓢泼的大雨给淋了个通透，一身衣服都贴在了身上，被风一吹，凉飕飕的，有些刺骨的寒。
轰隆！
天雷轰鸣，一道接着一道，璀璨的闪电横扫人世间。
风更急，雨也下的更大了。
路上低洼的地方很快就积满了水，污浊的雨水在路上低洼的地方聚集在一起后便急促的向着下水道的地方流去。
风大雨狂，天已近黄昏，王子腾高一脚、地一脚的走着，反正也快到家了，王子腾也不想找地方避雨了，只想着赶紧赶回家里，换上一身干净暖和的衣服。
天森森，雨蒙蒙，狂风骤雨当头打来，王子腾低着头，半眯缝着眼睛，迎着风雨逶迤而行，豆大的雨滴随风打在脸颊上，砰砰砰的溅起，雨花飞扬，十分的晶莹和美丽，脸却很疼。
“扑腾！”
不远的地方，一个老太太全身湿漉漉的，忽然一个趔趄，摔倒在雨水中。
“真是的，这么大的雨，这么大的年纪，下雨天还往外跑，真是老糊涂了。”
王子腾虽然不是热血少年，但是遇到这样的事情，也不忍心袖手旁观，在这样一个风雨大作的黄昏，要是自己不把这老人扶起来，弄不好就会出什么事情。
“算了，扶起来吧，希望不要被讹了。”
王子腾快走两步，来到老人的面前，弯下腰，扶起来老人，把老人往旁边一带，站在了一旁积水较少的地方，而自己却站在了老人摔倒的地方。
刚要说话，天空之上，一道天雷横空，闪电骤亮。
旋即听到轰隆隆的炸雷滚落，浑身一疼，遭雷劈了！
王子腾十分的郁闷！
“麻痹的，第一次做好事，就遭雷劈，还有没有天理。”
王子腾两眼一黑，不省人事，只留下一个不甘的念头在心中回荡。
...
天统元年，寒冬腊月，曹州府西南的一个小村子里，王翰一个人坐在破房子里，看着躺在床上的儿子，忍不住老泪横流。
王翰是秀才，已经有五十多岁，双鬓如霜，只有王子腾一个儿子相依为命。
王翰手无缚鸡之力，以读书科考为业，也没有什么经营度日的本事，自从十多年前死了妻子以后，家里的一应家产都被他典卖干净。
后来，儿子王子腾渐渐长大，寻了一份上山采摘草药的活计，采摘后的草药卖给当地的同仁堂，换点儿银子维持父子俩的日常生活。
谁知道，天有不测风云，人有祸福旦夕，早晨王子腾上山采药的时候，脚下一滑，滚落山崖，被上山砍柴的人发现，带回来后不久，便不省人事。
家徒四壁，王翰家里已经穷的没有一点儿银子，只能眼睁睁的看着自己的儿子不治而亡，其中的辛酸伤悲之处，令人肝肠寸断。
“水－－－－！”
王子腾浑身酸疼，从朦胧中醒来，只觉得喉咙干涩的难受。
“你...你...你醒了？”
王翰腾的一下站了起来，看了一眼脸色苍白的儿子，急忙说着：“你身子虚弱，不要多说话，我这就给你去找水。”
转身，拿起一个有些破痕的碗，倒了一杯热腾腾的水，匆匆的端了过来，扶起王子腾，用嘴吹着热气，待水变得温热可口，这才小心的给王子腾灌了下去。
“怎么样，腾儿，你感觉好些了没有？”
王翰担心的看着自己的儿子，眼神中尽是着急：“你什么地方不舒服，尽管告诉爹爹，爹爹一定会想办法，治好你的。”
醒来的王子腾觉得浑身上下，几乎没有一处不疼的，喝了一碗热水，感觉恢复了一些力气，才强忍着疼，看了一眼眼前的人，眼前的人，一身蓝色的长袍在身，长袍上面打着许多粗糙的补丁，显然不是有钱人。
这人皮肤白皙，松弛，没有什么力量，也不像是个能够吃苦力的人，且那双鬓已然如霜，年龄也是很大了。
“这是一个又穷、又老、又不能出力，又没有什