第一章 糖水美人
我失业的第一天。
失业的感觉和失恋有很大不同，后者情绪起伏有如排山倒海，前者失魂落魄到几乎麻木；后者需要巧克力，前者需要一张地铁的通票。 
大连没有地铁，所以我坐了一天的公共汽车。车窗外面，树影摇曳着高楼大厦和我昏睡着的神经。这个城市的相貌很好，空气清新自然犹如少女的肌肤，日光海岸就像mm迷人的脸部曲线；这个城市的身材很差，蹩脚的规划，拥挤的交通像一个生完孩子的大妈般不堪入目。如果说上海是个既高雅又奢华的贵妇，成都是一个相貌粗犷魔鬼身材的熟女，那么大连只能算个柴火妞，是个相貌姣好但没见过什么世面的柴火妞。因为相貌姣好而蠢蠢欲动，又缘没见过世面姑且规规矩矩。
我丢的这个饭碗原本不足以让我失魂落魄，那只不过是个打字员的工作。两年前一个当警察的朋友开了这间打印社，我那时刚刚大学肄业，待业直到整个人都要发霉，后来到这里每天敲上5万字，收入25元。如今需要打字的人越来越少，就连每天25元也化成泡影。我喜欢这份工作，因为我是个爱安静的人，还因为这份工作不需要思考。你知道的，人类一思考，上帝就发笑，而且人类一思考，就会有三六九等，婚丧嫁娶，柴米油盐，于是就有长吁短叹这类调调。细细算来，我失恋过两次，失业过一次，还蹲过几天的拘留所，应该说做人做到失败。我害怕思考。
傍晚时分，我来到隋棠公司的楼下。她在一家日企做前台，我远远地看见隋棠，这个每晚和我像虾米一样抱着入睡的美丽女孩走出公司。这是我第一次接她下班，兴冲冲的我突然停住了脚步，我看见一个日本上司已经把一辆TOYOTA停在了她的身边。隋棠微笑着和那鬼子寒喧几句，并没上他的车。鬼子悻悻开走，隋棠一如往日挤公车回家买菜煮饭。愣了半分钟，我没有出现在隋棠眼前，尽管我知道这么做一定会令她欣喜若狂。和我一起生活了两年，她还是那个生气勃勃的她，而我，仿佛为了适应这种每天25元的生活蜕了一层皮，之后我的体温变低了，变冷了。
卢真发信息命我到前往接机的时候，我正漫无目的在人民广场上瞎晃，心里想着我那美貌与身材并具的女朋友，每天一身职业装高跟鞋打扮的隋棠一定让公司里的众鬼子想入非非。我向来比较自卑，如果换成卢真，他会想，重要的是隋棠没有上鬼子的车，而我想，重要的是有人想请她坐车，而那车我不吃不穿二十年也买不起。那一刻我觉得自己像一只爬行在繁华街道里的臭虫。
我和隋棠在人民广场附近租了个一室一厅，我每月的工资除去房租水电便所剩无几。每天下班，只要一听见我开门，隋棠就会像扎着围裙的小燕子一样从厨房里飞出来。今天也不例外，我看见她站在门口，笑容就像风里的蒲公英，瞬间在整个房间荡漾开。
"今天回来这么早？饭还没熟呢。"隋棠说。
"嗯，今天打字速度比较快。"我没告诉她失业的事。
"猜猜今天给你做什么吃？是水煮鱼啊，你最爱吃的……亲爱的，你别皱眉头啊，总得隔三差五改善一下，你看你都瘦成什么样了？"
"噢，好啊，吃鱼。"
"对了，我今天发工资了，1800元，嘻嘻。"
刚丢了工作，吃什么也没胃口。隋棠见我不爱搭言也就不说话了，专心对付手里的鱼。
卢真平时经常说，如果他能有隋棠这样的老婆，他就包做饭，包洗衣还给她打洗脚水。"你看你那副操行，我就不明白隋棠怎么就非看好你了？还给你做饭打洗脚水，我操……"卢真每次见了我都要义愤填膺一番，仿佛隋棠跟了我并且给我打洗脚水就是脑子坏掉的表现。我心中好笑，遂对卢真说，你要有胆就亲自去尝，省得我家的葡萄总被你垂涎三尺。肥水不流外人田，我绝不拦着。卢真一笑说免了吧。
"你家的葡萄挂得太高，够着费劲。"
不错，隋棠净身高1米76，比卢真高了将近10公分。
吃完了水煮鱼我早早地躺下，隋棠沐浴过后裹着