第一章 板砖破武术(上)
    手机电子书·飞库网 更新时间:2007-3-10 10:26:00 本章字数:2813

　　炎黄共和国首都京城，是国家的政治中心，在这座大城市中，足有近三千万人口，人口密度，在全世界也算是屈指可数的。城市规模之大，足以令人叹为观止。
　　景山区，是京城最小的一个区县，这里的面积和其他几个市区相比，要小的多了，下午四点，正是各个学校放学的时间，景山职校门口不远的阴暗角落中，此时正站着两个人。
　　“老大，那小子今天真的会出现么？”说话的是一个胖子，他看上去十六、七岁的样子，大概有一米七左右的身高，看到他，很容易被人联想到，身高八尺，腰围也是八尺那句话，因为，他的体形总体来说，确实像个地球仪。
　　胖子身边是一名看上去比他大上几岁的青年，青年大概有一米八左右的身高，与胖子形成鲜明对比的是，他有点瘦，或许也是因为胖子在他身边衬托的原因吧，他的相貌说不上英俊，但一双细长的眼睛却正流露着阴狠的光芒，如果把他的五官任何一处拿出来单看，都会令人觉得比较失败，但放在一起，却有一种特殊的和谐，属于很耐看的一种人。
　　“肯定会的，那小子今天一定会来接她，这会儿她应该也快放学了，妈的，今天不出口恶气，我齐岳两个字就倒着写。田鼠，待会儿看我眼色形式。”
　　田鼠用力的点了点头，但眼神中却带着几分担忧，“老大，听说那小子是练武的，怎么也练了有七、八年，你说，我们两个能行么？”
　　齐岳拍了拍斜挎在身上的书包，道：“怕什么？别忘记，你老大我可是带着法宝来的。”
　　胖子嘿嘿一笑，也拍了拍自己的书包，道：“老大，看你背书包还真有点怪异的感觉。这东西似乎与你八字不合。”
　　齐岳没好气的瞪了田鼠一眼，道：“少废话，你老大我说什么也是初中毕业，高中虽然没毕业，但怎么说也混了两年。来了，准备。”
　　此时，景山职校内一个女孩儿正缓步走出来，清秀的面庞、丰满的娇躯带着几分迷人的诱惑，穿的并不是普通的校服，而是不到膝盖的短裙和一件明黄色的半袖上衣，眉目流转间，散发着几分与她年纪并不相合的风骚气息，和其他学生直接离开学校不同，她走到校门口时，朝四周看了看，似乎在寻找着什么。
　　一道快捷的身影，以均匀的速度朝景山职校门口跑来，一边跑，他一边喊着，“娜娜，我在这儿呢。”来的是一名十八、九岁的青年，身高一米八左右，体格匀称，一身运动服穿在身上显得英姿飒爽，垂到肩膀的黑发梳理的很整齐，因为是跑来的，在微风的吹拂下微微向后飘扬着，相貌英俊，只是目光看上去有些闪烁，嘴角处挂着一丝坏坏的笑意。
　　“我也刚出来呢。”叫娜娜的女孩儿迎上英俊青年，脸上流露着甜蜜的微笑。
　　英俊青年直接拉起娜娜的手，低笑道：“娜娜，我可想死你了，咱们待会儿干什么去？”
　　娜娜似乎并没有注意到来往学生们注视的目光，媚笑道：“随便啊！不行的话，就去你家好了。”
　　“好啊！”英俊青年眼神顿时流露出一丝灼热，嘴角的笑容也变得淫荡起来。
　　“好一对奸夫淫妇啊！”阴冷的声音从角落中传来，齐岳和胖子田鼠带着一脸冷笑走了出来，他们要等的，显然就是这对年轻的情侣。
　　娜娜看到齐岳，脸色明显流露出一丝惊慌，赶忙躲到英俊青年背后。
　　“妈的，你躲什么躲？放心，老子不打女人，我只是要废了这小子。”齐岳恶狠狠的道。
　　英俊青年不屑的哼了一声，道：“娜娜别怕，有我呢。就他这德行的，来十个我也一样收拾。”
　　齐岳在距离英俊青年五米的地方停了下来，田鼠双手插腰，喊道：“燕小乙，你这傻Ｘ，居然敢抢我老大的女人，今天我们就给你点教训尝尝。”
　　“就你们俩？”燕小乙的表情显得更加不屑了，右腿一抬，漂亮的