第一章末世生存法则

“这该死的末世！”
拖着疲惫不堪的身子，黎霸走出城门，抬头看了看天，已经傍晚时分，太阳仍旧像高高悬挂的火炉，烘烤着大地。在城门外，入眼一片棚户区，绵连七八里，到处都是蓬头垢面瘦骨嶙峋的人们，缩在木板树枝搭建的小屋里面，眼神空洞呆滞，没有半点生气。
回头看了看城门，站在两旁身穿迷彩服手持枪械的男人，黎霸眼中闪过一抹羡慕，叹了叹气，拖着灌了铅似地双腿，一步一步朝棚户区走去。
“我什么时候才能离开难民营……进城去呢！”
玛雅预言，2012年12月21日是世界末日，结果这一天没有发生任何事件，一切照常如旧。过后，玛雅预言被人们当做酒后饭桌上的笑话。谁料到时隔仅仅一年，世界末日果真降临。先是日月消失，黑暗笼罩大地。在人们惶恐难安渡过七天之后，失去的太阳月亮回归，伴随着还有未知病毒散播整个世界。仅仅在几天时间，全世界有将近一半人口感染病毒，变成神智沦丧的活死人，以幸存者血肉为食，被称为丧尸。
这一天，正好是2013年12月21日。玛雅预言并没有失真，只不过稍有偏差，隔了整整一年，世界末日降临。
黎霸，二十七岁，毕业于华夏农业大学，末世前芜城一家知名种子公司业务推广部经理。那一天，正是他击败多名对手，竞聘成为公司业务经理的好日子，公司为此举办酒会庆贺。谁料该死的末日降临，三百多同事有将近一半感染病毒，当场变成丧尸。后面的事不用多说，在丧尸追逐杀戮下，剩余幸存者不足百人，躲在大会议室里面，等待政府救援。
经历恐慌、黑暗、饥饿、绝望之后，人性最阴暗丑陋的一面爆发。黎霸亲眼见到有人将自己女朋友推向丧尸，换取活命机会。有人饥饿难忍之下，杀了自己好朋友，以对方尸体血肉为食，等等。若非他意志还算坚强，早被眼前一幕一幕的疯狂，折磨成疯子。
活下来才是最重要！
这句话，他一遍一遍不断重复对自己说。终于，他幸存下来，等到政府派出部队救援，帮助幸存者撤离芜城。
未知病毒爆发，末日降临，政府显然也慌了手脚，小觑这场灾难的毁灭程度。军队虽有机枪大炮等重武器，但是仍难抵挡芜城几十万丧尸大军进攻，节节败退。不过总算还打通一条活路，让幸存者可以逃出升天。
在部队掩护下，黎霸跟随一股足有五千多人的幸存者逃出芜城。好景不长，尸潮追击而来，部队官兵死伤惨重，幸存者队伍也被冲散，黎霸凭着好运气幸免于难，跟随一小股难民漫无目标逃离。
一路上，这股拥有五百人的难民队伍不断遭遇劫难，有丧尸，有变异野兽，遭受重重袭击，死伤惨重，还有饥饿病痛，最终活下来的不足二百人。
黎霸就是其中之一。不能不说他运气好，就在弹尽粮绝的时候，他们来到一座由幸存者建立的聚居地，西埠聚居地。
末世降临，未知病毒笼罩大地，一部分人在病毒侵袭下变成丧尸，一部分人身体免疫抵抗住病毒入侵，这其中还有一极少部分人，在自身免疫系统抵抗病毒的时候，体内基因发生了异变，获得种种不可思议的力量。
这极少部分人，被称之为进化者。
进化者拥有超越丧尸的力量，却保持原本人类应有的一切，可以算得上是新人类。在他们带领下，破碎的华夏大地，建起一座座幸存者聚居地，西埠就是其中之一。
西埠位于芜城西南，原是一小镇，有两三万常住居民，三面环山，地势险要。末世降临之后，四周幸存者不断涌入，在一支跟上头失去联络的武警官兵和一群强大进化者带领下，将这里的丧尸绞杀清除干净，筑城墙，建起聚居地。
黎霸所在百人队伍来到后，经过筛选，几名展现进化者天赋的人获准进入，他们的亲友也获得优待随着入城，还有部分拥有特长的人获准入城。剩下大半幸存者包括黎霸在内，都被拒之门外。用西埠聚居地官方的话来说，这里资源有限，养不活太多的人。想要生存下去，只有靠自己。
大量幸