第一章博物馆里的约会

“你在一个晴朗的夜晚，望着繁密的闪闪群星，有一种可望而不可及的失望吧。我们真的如此可怜吗？不，绝不，我们必须征服宇宙！”大厅中的电视大屏正在播放世界著名科学家，空气动力学家钱学森的一段录像。
一对年轻男女被摩肩接踵的人群裹挟着，几乎是脚不沾地地被人潮推动着前行。
“我真搞不懂，你为什么会把难得一个周末泡在这好无聊的博物馆。”一个相貌清秀的少女无奈的抱怨道，女孩的打扮并不艳丽，但却很耐看就如同一个邻家女孩般的令人心生亲近。
“各位游客，下午好，这是最后一遍通知。本馆将在半小时后关闭，请各位游客妥善整理随身物品，尽快离开......”
拽着女孩儿手，吴迪抬起手腕看了看表：“遭了，都已经快五点了。”他嘟囔着向女朋友解释道：“亚楠，实在不好意思哦，可是今天来展出的可是圣物朗基努斯之枪呢。你不知道它有多么的神奇！”
女孩儿撇了撇嘴，真的不知道自己怎么会喜欢上这么一个人。
这一对年轻人的年纪都不大，今年只有二十出头，刚刚才踏入社会，在各自的公司里都还处于实习阶段的新人。
好不容易盼到了一个同时休息的周末，看看别人小情侣都是咖啡馆、电影院，两情相悦卿卿我我别提有多甜蜜。只有自己的男朋友，竟然带着她来博物馆约会，想着想着女孩儿的眼里就已经有些雾濛濛地，说不上来有多委屈了。
而吴迪却一点儿都没有感受到自己同伴心里的委屈，他仍然是兴致勃勃地往前使劲挤着。开玩笑，这一次“圣朗基努斯之枪”的世界巡回展览在他们这个城市一共只展出这么一天，他带着自己的女朋友从早上就开始排队，才终于买到票进场。
其实呢，这倒也不是说吴迪有多么喜欢历史、喜欢逛博物馆，实在是今天展览出来的“圣朗基努斯之枪”的名气太大，围绕在它身上的神秘太多，这才吸引了吴迪宁愿放弃和漂亮的小女朋友约会时光，也要坚持来这里开一开眼界。
与这个时代的大多数年轻人一样，吴迪出生在一个很平凡的家庭里。既没有贫困到吃不上饭，也没有富裕到可以快快活活地当一辈子大米虫。
毕业以后，也就是进了一家普普通通的小公司里从打杂开始做起。每天就是周而复始的循环工作，没有一丝的起伏也没有任何的惊喜，如果说生活也可以用心电图来表现的话，那么吴迪的生活已经是死得不能再死了。
唯一可以慰藉他寂寞心灵的，便只有现在网络上流行的各种电影、动漫还有起点网的小说了。而吴迪对于“圣朗基努斯之枪”的兴趣便也就是从这些地方培养起来的。
无论是哪一部作品，只要出现了“圣朗基努斯之枪”，那么就一定是神秘到不能再神秘。
根据传说，朗基努斯最早是一个罗马人的名字，他是押送耶稣基督前往橄榄山行刑的狱卒。耶稣基督的一个门徒加略人犹大以三十块银币将耶稣出卖，被交给罗马帝国犹大省总督本丢·彼拉多。
彼拉多将耶稣钉在十字架上，不过与大众所知道的不同。基督下十字架后，为了确认基督是否已死，彼拉多又命令百人队队长朗基努斯用随身匕首刺入基督肋下。
匕首被救世主的血肉包围，便成为一把无坚不摧的暗红色神枪，枪头就仿佛是一柄锋芒尽敛的利刃，神物自秽！
因为这把圣枪沾了耶稣的宝血，所以据说永不会被摧毁，而且它也有神奇的治疗能力，治好了因刺死耶稣而眼瞎的朗基努斯。
传说中只要手持有该枪，一百二十尺范围以内的人皆尽臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运。
但失去的人会即时毙命，在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象征，多位战绩彪炳的君主，手中特有这把枪打胜了无数的战役。
2000年来，史上多位伟大战士不停探索圣枪的秘密，进而引发许多传说。
在耶稣被钉死的300年后，这把圣枪成为首位基督教骑士圣莫里斯的武器：在罗马第一位基督教皇帝君士坦丁大帝手中，它改变了罗马帝国；
但继罗马衰落