第2节：第一章 左岸的等待(2)
事实上，叶家这些年来主事的人都是向远，而没有她就没有江源的今天也是个不争的事实。时间一长，尽管叶骞泽的部分亲戚还在背后议论纷纷，但叶家人丁单薄，真正的叶家人如今还剩下几个？他们尚且沉默着，那些所谓的亲戚又有谁敢当面对向远指手画脚？
仿佛为了转移这个话题，过了一会儿，章粤指着PUB大厅角落的一桌人对向远笑道："看见没有，那边有个孩子倒长得不错。"
向远兴趣不高地看了过去，"谁又入你的法眼了？进了你这大门，长得稍微周正一点的孩子你就不肯放过。"
"别把我说得像淫媒似的，我就喜欢看长得好看的人，这也算是身为老板娘的福利吧。你还别说，那男孩还真有点眼熟，记不清在哪里见过，你看看有没有印象，说不定真是哪个熟人家里的孩子。"
向远眯着眼细看，章粤的眼光一向不差，她说的那个"长得不错的孩子"其实是个二十来岁的男孩，头发短短的，眉目俊秀，确实不错。只不过他坐在六七个大献殷勤的女孩子中间，却丝毫没有坐享齐人之福的春风得意，反倒双眉紧蹙，坐立不安，局促得如同落入狼群中的羔羊。
章粤被那边的场景逗乐了，唯恐天下不乱地招来旁边的服务生，叫给那边的小帅哥送一杯酒，就说是"左岸"老板娘的特别优待。向远无心跟她玩下去，从手袋里抽出钱压在杯下，不多不少正好是一壶茶的钱。
"我明天还要早起，你慢慢欣赏。"
章粤知道她的性格，对她的付账也不客气，让服务生把钱拿走，还不忘对着她起身的背影问了一声："哎，你还没告诉我你认没认出来。我记性一向好，这孩子我肯定见过。"
向远啧了一声，"你的熟人都是二世祖，能有这样的孩子吗？"
她朝门口走去的时候，借着摇曳的光线看了看表，不过是晚上十一点多，对于这个不夜的城市来说，许多精彩才刚刚开始，她却觉得累了。
"向远……向远？"
身后传来急促的呼唤声，她没有回头，径直朝前走，直到感觉有人从后面抓住了她的手臂，这才无奈地驻足转身。刚才被章粤青眼有加的小帅哥面带犹疑地站在她身后，看清楚她的样子之后，开心地露齿一笑，"向远，我就知道是你。"
向远却不应他，把玩着手里的车钥匙，脸上似笑非笑的。
"向远？"他见到她这个样子，有些束手无策，不由得又叫了一声她的名字。
向远的表情依然没有变化，他这才反应过来，低低地叫了一声："大嫂。"
向远的面色这才缓和了一些，说："玩得好好的，跟出来干什么？"
那男孩露出颇为苦恼的表情，"那几个都是队里的同事。今天是小李的生日，你记得小李吗？她跟我同一批分到我们大队的。我说了不来的，她们吵得厉害，差点没把我烦死……你也来这里玩？一个人？"
"嗯。"向远把他的手从自己手臂上拍了下来，"我先走了，你回去继续玩吧。"
"我都跟她们说了我要走了，怎么能再回去？反正你也是回家，能不能顺便送我一程？"他有些没把握，又偷偷看了她一眼，补充道，"我坐她们的车来的，这个时候回去的末班车都开走了，反正我们顺路，要不打车也是浪费钱。"
向远终于笑了，摇着头说："走就走，别那么多废话。当心那几个女孩子再追上来，把你捉回盘丝洞。"
两人上了车，向远专注地开车，男孩也安静地坐在副驾驶座上，一路无话。
车停在城南分局刑警大队附近的一栋公寓楼下，向远熄了火，"到了。"
男孩点了点头，"那我先上去了，你回去的时候开车小心点。"
"好，再见。"她点了点头，言简意赅地说。
男孩的手已经推开了车门，实在忍不住，又关上门回到位置上，垂头看着自己放在腿上的手，低声说："向远，我不知道这些年你为什么对我越来越冷淡，是不是我做了什么事让你不高兴？是的话你就说出来，如果是我的错，我会改正。我们以前不是这样的，自从大哥出事之后……"
"别说了！"向