第一章地上金融危机，天上心理危机蟠桃园的看守小仙跟我唉声叹气：又要减薪了，待遇又要下降了，人间爆发金融危机，连累天上的供奉大减了。问我该怎么办？他的意思是叫我私底下给他加发点人工。我道：“怎么办，凉拌呗。你别以为我不知道，你私底下截留蟠桃园的桃树卖给各路小仙，赚得盆满钵满，我还没跟你分成呢，你倒敢跟我提钱！”我是蟠桃园的守官，是新提上来的。这些手底下的小仙都不大服我，说得也是，等了千儿八百年的，眼看着这守园仙的位置空了出来，某个小仙可以升上去了，不料来了个空降兵，大家说什么都不大服气的。当年，斗战胜佛当这个蟠桃园小官的时候，留下了一大堆乱摊子，比如说他偷吃的仙桃数量就是一个极大的乱摊子，成了一笔黑账。便宜了这些小仙，偷偷地藏了几个桃核下来，随便与一些杂树养在一处，倒也长成了气候，暗自偷偷地卖给各路仙家，所以，如今的蟠桃园是一个肥得流油的地方。那小仙一撇嘴，很不服气，边走边咕哝道：“人家太白金星都有补贴给炼丹的童子，怎么我们就没有？”我很生气，叫住他说：“喂，小包，你给我站住，从今天开始，那几棵黑树五五分成！”心想，我还治不了你了？那小仙吃惊地回头望着我，怆然泪下，“我们暗藏下来的那几棵树，只不过是为了补贴加班没有工资的，天庭发下来的工资本来就少，您要是分去一半，那我们怎么办？”我道：“怎么，不满啊？那三七算了，你们三，我七。要不，咱们都不要，全上交了？”那小仙忙跳着脚狂叫，踢起地上不少仙土，道：“五五就五五吧，您别再低了！”这小仙原本是蟠桃园里的一只蚊子，饮了蟠桃园里蟠桃的汁水，经过三千年，居然化成人形。刚好斗战胜佛那一年大闹蟠桃会，蟠桃园里的守卫仙遭连累，撤的撤，罢的罢。蟠桃园那时是一个清水衙门，没什么油水可捞，经斗战胜佛一闹，树上的桃子都记下了数儿，多了还好，若是少了一个半个，甚至于一口半口，便都是守园仙的责任。所以蟠桃园没人愿意来，上面只好提拔了这位蚊子仙，让他当了一个小小的守园仙。却便宜了这位蚊子仙，他算得上是这里的老人了，当年斗战胜佛那一场大闹，他很清楚。所以那几棵黑桃树被他不声不响地瞒了下来，也就是靠了这几棵黑桃树，蟠桃园在天庭经济下滑之时还能富得流油。其实，我应该感谢他的，如果不是因为有这个老仙，我作为一个守园官只怕穷得连仙裤都买不起。自从知道了他私底下的买卖之后，天庭发下来的仙币我理所当然地扣了一半……所以，他来找我要人工是有理由的。可是，自从上天之后我的心情一直不大好，遇见谁都是黑口黑面的，所以，他这算是触到霉头上了。
