第一章北好莱坞的福利院

“对不起，陆明，我也不想这样，如果我们继续在一起，我爸爸……”长发女郎松开了牵了十年的那只手，头也不回的走向了远处，最终消失不见。
“安欣~”
叫陆明的年轻人在喃喃低语中，又打开了一听啤酒，已经过去好几个月了，每当想起分手的那一幕，他心里依然止不住的刺痛，毕竟十年的感情啊！
其实，他清楚这一幕迟早会发生，只是始终抱有幻想，但现实还是刺破了幻想的泡沫。
他是个在街头和福利院厮混中长大的孤儿，初中毕业后，通过自学成为了电影放映员，而她经过十年的奋斗，成为了知名的音乐制作人，两人的地位越拉越远，一个只知道浑浑噩噩沉迷在电影之中，一个声名显赫日进斗金，分手再正常不过了，不是吗？
在冰冷和孤独中长大的人，失去了唯一的曙光，只能靠酒精来麻痹自己的神经。
又一听啤酒下肚，陆明突然感觉呼吸困难，浑身无力，不禁想起了多年来没有发作过的酒精过敏，上一次发作就几乎要了他的命！
难道要结束了吗？他的眼皮再也抬不起来，只是心中充满了懊悔，我也是娱乐圈的边缘人士，为什么就不知道努力呢？如果能成为一个光彩夺目的大明星，这一切还会发生吗？
……
“哇~”
婴儿清脆的啼哭声响起，陆明睁开了眼睛，发现了让人崩溃的事实，他变成了婴儿，一个孤零零躺在福利院门口的弃婴！
难道……难道重生了？回到了被遗弃的时候？那自己岂不是可以大展手脚，从头再来？
脑海中刚泛起这个念头，他就觉得一阵晕眩，立即意识到不妙，婴儿的大脑无法支持他思考太多的问题，现在缺氧了。
该死！难道刚重生就要挂掉？他失去意识前，看到一个白人老太太将他抱了起来。
上天的某位大能，开了个不大不小的玩笑，虽然让他第二次成为了1980年出生的遗弃儿，地点却从东方的古老国度，换成了洛杉矶北好莱坞的诺士顿福利院。
根据颈间项链上雕刻的花体英文，他有了一个新名字——瑞恩?詹金斯！
我变成了一个小鬼佬？这是陆明或者说瑞恩必须接受的现实。
福利院的生活冰冷而又无趣，瑞恩心中总有一股**，促使着他学习一切可以接触到的知识，得益于今世非凡的语言天赋和老院长的细心教导，在四岁时他已经可以流利的听说和读写英文了。
待在福利院不是长久之计，他却不知道应该做些什么，只好尽可能沉浸在学习和阅读之中，不知不觉间，图书室里的书让他翻了好几遍。
这一年，福利院为了获取更多的资助，组织四岁以上的孩子参加了好莱坞的万圣节大游行，直到这时瑞恩才发现，大名鼎鼎的好莱坞就在福利院的南边。
在踏上星光大道的那一刻，前世看过的那些经典电影，听过的那些英文歌曲，立即闪现在了瑞恩的脑海中，清晰的就像是刻在了记忆中一样。
游行让他变得无比清明，随着时间的推移，瑞恩发现他的身体远比同龄人强健，思维异常清晰，对音乐和韵律特别敏感，还拥有着非同一般的构建画面和文字的能力。
尽管他不知道有没有表演方面的天赋，但从睁开眼的那一刻起，他就在表演，先是表演婴儿，接着又表演儿童，未来还将表演少年和青年，即使有人认为他有些古怪，却从来没有人产生过怀疑，表演已经成了他的一种本能。
难道是上天听到了前世临死前的愿望，要让我去好莱坞打滚？瑞恩明白了心中的**是什么——成为光彩夺目的超级明星！
这样也好，说不定还能亲眼看到前世最喜欢的几个明星，与她们成为朋友呢？
尽管瑞恩知道好莱坞是现实的名利场，而不是做梦的梦剧场，还是给自己定下了遥不可及的目标，既然重活一世，总要实现些前世的妄想吧？
有了目标，瑞恩学习更加积极，与做义工的艺术学院的学生学习绘画和音乐，与华裔工作人员学习汉语和粤语——总要为会中文找一个借口。
总之，他学习着一切与艺术有关的东西，并尝试着将脑海中的画面，用文字描绘出