第一章 高级口译变女巫(1)
一架客机冲天而起，直冲云霄。起飞时的轰鸣声仿佛宣告一位伟大的女性，轰轰烈烈的人生即将开始——黛静是这么想的。她现在就坐在飞机的头等舱里，陪着她的老板。她终于结束了漫长的求学和寻职的生涯，进入了美丽的收获季——她凭借自己纯熟的英语，在一个跨国公司里当上了高级口译，每天的工作就是陪老板飞到世界各处，和各个国家的金发碧眼打交道——想起来就觉得兴奋莫名，简直恍然若梦——自己梦寐以求的生活终于来到了。
她看了看窗外，窗外一片白云若海。自己现在正在云端上呢。如此高高在上的感觉使她有点忘乎所以——虽然听说过太幸运了就会遭厄运，不过自己现在可是什么样的厄运都不会怕的。
也许因为她得意过头了，很夸张地，马上就有灭顶之灾降临了：飞机忽然剧烈地颠簸了一下，接着扩音器里响起了一个紧张的声音，那语气简直像灭顶之灾就在眼前。黛静愣了半天之后才听明白，原来是飞机出了故障，空姐正在向大家汇报情况，并教大家做自救姿势！
黛静脑子里立即一片空白。这简直是：老天爷，原谅我，我收回我刚才说的话，我不敢再那么狂妄了，希望您让飞机尽快恢复正常……
祈祷显然无用，情况反而更糟。飞机外忽然狂风滚滚，不远处似乎有一个巨大的气流旋涡，里面正闪着道道电光！
天哪！这是什么啊？平流层空洞？外星人来袭？还是神话中的怪兽驾到？
飞机已经无法正常驾驶，硬生生地被卷到旋涡里。满机的人感到一阵剧烈的颠簸，接着忽然失重，一股狂风灌入，身体也飞了起来——客机被撕裂了？
黛静只觉得自己像抛进了洗衣机一样身不由己地腾空转圈，身体周围到处是风，那些风全急着往人的身体里钻，此刻眼睛已经睁不开，鼻子嘴巴里也灌满了风，不能呼吸。
她勉强把眼睛睁开一条缝，竟发现身体周围漆黑一团，只有头顶上的气旋顶部有一团隐约的光亮，里面电光灼灼，似乎布满了闪电！？而自己，正被狂风卷向那团光亮！
一阵天旋地转之后是一阵剧烈的疼痛，就像在被无数条鞭子同时抽打一样。等到背部感到一阵剧烈撞击的疼痛，并隐约感到树皮的纹理的时候，她才明白自己掉到了树上，刚才那抽打般的疼痛正是自己撞断细树枝，掉下来的时候感受到的。
她赶紧向后攀住那粗大的树杈，稳住身体，刚想挪动一下，忽然眼前一黑，什么都不知道了——刚才的撞击，实在太猛烈了。
不知过了多久，黛静忽然被一个热乎乎湿漉漉的东西蹭醒了。她勉强把眼睛睁开一条缝，发现自己已经在树下了——不知什么时候掉下来了。再往左边一斜眼，立即像被炮烙了一样滚开老远——竟然有只野狼在舔她的脸！她用手一抹，才发现自己满脸是血。野狼是被血腥味引过来的！
野狼伸着鲜红的舌头，发出“咻咻”的呼气声，显然已经对眼前的美食迫不及待。黛静被吓得呆在那里，脑中一团混乱，只有一个声音在叫：“这不是作梦吧？这不是作梦吧？”
“喂，你在干什么？怎么不跑啊！？”一个男人的声音传来。黛静立即像抓到救命稻草一样把目光射向声音传来的方向，可是一看清楚就泄气了：冲过来的竟只是个半大少年？
黛静眼前一黑，彻底绝望：就你这模样还救我呢，自己别被狼啃了就不错了！
没想到那少年扬起手中的棍子，几下就把野狼打跑了。他出手很老练也很有力，好像长年习惯和狼搏斗一样。
少年挥着棍子，对逃走的野狼大声恐吓几句，回头对黛静说：“你还好吧？幸亏只有一头，如果遇到狼群就麻烦了。这家伙我认识，经常袭击我放的羊。”
黛静这才回过神来，对着少年上下打量。只见他是个白人，有褐色头发，茶色眼睛，穿着很奇怪的衣服。说的英语也很奇怪，似乎……相当古老？黛静大学时出于兴趣，选修了一门研究古英语的学科，还能听得懂。
“你们在拍电影吗？”这是黛静看来这是他怪异出场的唯一解释。
“