第一章辨清体质好养生
——你了解自己的身体吗
世界上没有两片相同的树叶，也没有完全相同的两个人，不同的人，身体状况也是不同的，不同的身体状况，需要不同的养生方法，进行“个体化养生”便成为了一种合理选择。在进行“个体化养生”之前，你需要了解自己的身体，辨清自己的体质！
阅读本章，有助于解决以下5个问题：
●你知道自己属于哪种体质吗
●哪些人容易患高血压、冠心病、糖尿病
●谢顶的人该怎么调养
●同为感冒，为什么他好了我还没好
●我们怎样才能预防亚健康
体质到底是怎么一回事儿
在门诊时，我经常会遇到这样的情况。
夏天，气候炎热，人们都穿着短衣短裙避暑，可偏偏有这样一位小姑娘，进诊室后让我吃了一惊，她里里外外穿了四件衣服：内衣、毛衣、毛背心、棉外衣。还怕空调吹，不让我们开空调。把脉时，我的手一搭上，便觉得她的手很冷，冰凉冰凉的。
还有一次，一个小男孩，年纪轻轻20岁出头，本该有的欢声笑语没有了，本该有的男孩子的阳刚之美没有了，唉声叹气，眼神迷茫，不知所措，情绪很低落，心情苦闷，甚至还有自杀的念头。
有位母亲，年过半百，退休以后本该享受悠闲安逸的日子，可她老觉得头晕、心慌，来找我看病。我一看，觉得她面色暗淡，有瘀斑在脸上，就像钞票的水印纹似的；眼眶周围是青的，就像年轻人熬夜后出现的熊猫眼；舌是紫暗的，舌下静脉也是紫色的，增粗的。
……
正文 