第二十六章针锋相对，不依不饶/315第二十七章为查真相，混入秦氏/326第二十八章访谈节目，请一女流氓/338第二十九章一巴接着一巴，是我错了吗/352第三十章偷了标书，中了圈套/363第三十一章为了规则，就不要脸/379第三十二章如果你裸了，我就偷了/390第三十三章医院里面，两残男会师/402第三十四章两情相悦时，吃干抹尽路/414第三十五章幸福背后，突起波澜/426第三十六章爱还是恨，陷入困境/441第三十七章摆脱困境，却伤了心/453第三十八章连这里你都闯，你还是人吗/465第三十九章戴得绿油油的，你光荣吗/475第四十章意料之外，客人这么奇怪/484第四十一章扑朔迷离，真相难寻/494第四十二章打草惊蛇，更加迷惑/506第四十三章上辈人的爱，如火如荼/519第四十四章大厦一倾，引起疑点无数/532第四十五章天既已明，真情重获/545第四十六章喜事连连，却藏忧患/556第四十七章太白重来，带来恶信/569第四十八章最终局势，谁欠了谁/580第四十九章他用万年，设计了自己的死/595番外司徒敏/610番外白止/615番外孟思远/621
楔子
楔子自来到天上，每走到银河岸边，我总会听到银河水的呜咽悲鸣声。手下的小仙要我别老在那地方走。我问他为什么。他言语闪烁，我不明其意。我在天上待了几百年，才知道这银河岸边确实不是寻常神仙走的，难怪平时这里连仙影都没一个。只因为这里曾是天帝储君白止与商洁走过的地方。几万年前，银河岸边，他俩的身影是那河岸边一道亮丽的风景。可到最后，那道风景却充满了血腥味儿。因为白止最终一剑刺死了商洁，让她魂飞魄散。因为商洁是妖族的公主。那个时候，妖族与仙族势不两立。妖族想在天上分一杯羹，就只得与仙族大战。仙族不管老仙还是少仙，对白止这一番作为是满心满腹崇拜敬仰的，认为他大义灭亲，为了仙族的未来，亲自杀死了自己最喜欢的女子。自那一战之后，白止君的声望达到了空前的高度，甚至直逼天帝。天帝很欣慰，寻找了几万年，终于让他找到了一个心如止水、可以继承自己位置的完美帝君。这个故事听在我的耳里，充满了悲戚与忧伤。当白止用赤霄剑刺入商洁心脏的那一瞬间，两人心中可有悲伤填满了胸腔？可是，呜咽悲鸣的银河水不能回答我。自小仙提醒之后，我也很少再去那里。我是一个非常懂得明哲保身的神仙。我认为这一切与我没多大的关系。他们两人，一个是帝君，一个是公主，都属于站在云层顶端的人物。而我只是一个守园的小仙官而已。守的是蟠桃园，就是当年斗战胜佛那只猴子偷吃桃子的蟠桃园。可多少年之后，回首往事时我才知道，自我在银河岸边踱步的时候，那两个天之骄子就与我有了扯不断的关联。那个时候，我还是一位无忧无虑的芝麻绿豆大的守园仙官，手底下管了一个守园仙，帮忙摘摘桃子、剪剪桃树上的残叶之类的。
