第一章：醉颜•青裂(2)
不是不爱，只是无法再爱下去了，一切只能结束。
“文灏，文灏，我有了我们的骨肉，我们的孩子，怎么办，怎么办，我该怎么办？”
那女人的话浮现在夏芒耳畔，几天前，就是在这里，当时的自己也坐在这个位置上，文灏坐在对面，那个女人突然出现，半跪在地上，紧紧抓着文灏的胳膊，就好像溺水之人抓着救命稻草，哭着慌着无措地问许文灏。
那一天，正是她与文灏恋爱四周年的纪念日，桌上还有文灏送的礼物，施家水晶独有的宝蓝色礼物袋与那一束玉堂色的玫瑰相映成趣，玫瑰有十一支，代表着一心一意。那女人夏芒认识，日恒进出口公司的楚宁，与她所在的纪元集团素有合作，偶有碰面。可是她突然出现，抓着文灏的胳膊，说着一些她听不懂的话，是认错人了？还是恶作剧？夏芒好笑地看向文灏，觉得这一幕简直是他们恋爱纪念日的意外娱乐节目，转头，映入眼帘的却是许文灏一脸的煞白……
心脏有一刹那停止跳动，那种喘不过气的感觉又来了，手抚胸口，似乎连指关节也泛着痛意。夏芒蓦地起身，从钱包里抽出钱放在桌上，落荒而逃。
从此以后，再不进这家上岛的门。
夜风似乎更冷了，夏芒双手紧紧环着自己，告诉自己不要去想，深呼吸，深呼吸。
时间还早，不想回家，手机设置成了静音，这时候肯定有无数个未接电话了。那天晚上知道楚宁的事后，夏芒只有两个字：分手。文灏却苦苦哀求，求夏芒给他一个机会。想到这里，夏芒笑了，这一次笑得很开心，笑得眼角都有了湿意。机会？文灏，你拥着别的女人的时候，可有给过我机会？
站定，脚微酸，左右环顾，居然走了不短的一段路，而且离家更远。有霓虹在右侧忽闪，“绝色酒吧”四个字映入眼帘，夏芒轻拍了拍微冻的脸，走近，伸手推门。
驻场乐队正唱着《Burning》，夏芒在吧台一角坐下，略略打量了一下周围，酒吧不大，人却不少，暖昧的灯光，迷醉的空气，没有人会在意与己无关的陌生人。这样很好。
“青裂，谢谢！”夏芒合上酒单将它往前一推，只是单纯地被这酒的名字吸引。
年轻帅气的调酒师一串娴熟而花俏的调酒动作之后，一杯酒便递到了夏芒跟前，很浅很浅的青色液体，横着一抹鲜红。夏芒伸手，一圈一圈转着酒杯，浅青色液体微微起伏，那抹鲜红好似有了灵魂般扭动。没有喝它的打算，夏芒苦笑，她不是有酒量的人，虽然现在真的很想痛快买回醉。
有道视线盯着自己，夏芒转头，坐在她不远处的一个男人微倾着头打量她，见夏芒转头，又熟稔地跟一个吧女玩起了骰子。这是一种猜数游戏，除了需要漫天扯谎而色不改，剩下的便是怎样诱对方站上悬崖无退路，男人是个老手，吧女一直输，于是不停地喝酒。
夏芒收回视线，复又盯着手中的杯子痴痴发笑。和文灏玩这游戏夏芒总是占绝对的上风，每次文灏报着“六个五”、“七个三”的时候，夏芒一看他的眼睛便知虚实，只要文灏的眼神一游移，夏芒便嚷嚷着要开盖验数。那时候夏芒总是想，没有比眼前这人更值得托付终生了，他不仅优秀，而且他的眼睛永远不会欺骗她。
“夏子，我根本不喜欢她，夏子，我只是那天喝了酒……”
文灏的话在耳畔回响，夏子，夏子，为什么直到今天才发觉这称呼听起来像是“瞎子”？
想起文灏，夏芒忍不住端起酒杯喝了一小口酒，来不及细细品尝，微冰的液体便已入喉，唇齿只余茴香。呵，潘诺酒，Cpernod，没想到竟是茴香味的。
“小姐，求你好心帮帮我吧，再这样输下去，我撑不到九点半。”一个吧女俯身从吧台里探身至夏芒跟前，低领紧身衣掩不住春光，迷醉灯影下双胸呼之欲出，分外勾人。她手微晃地拿着骰子罐，斜斜上挑描着淡淡眼线的美目醉眼迷蒙地看着夏芒，长长卷卷的睫毛很假，很真实的假。
夏芒侧头，与那男人的视线相撞，他眼里有微微的好奇与探究，视线滑过她看向吧女时