第1节：楔子 无梦的行歌
楔子 无梦的行歌
此后幽然的夜
还有吟游的诗人缥缈地唱吗？
曾经 
徘徊在指尖抚弯的眉角
那些温暖缠身的气息
谁 曾用心一丝一弦地敲击
此后模糊的翼
还有刻骨的暗花虚无地开吗？
曾经
游离在深海如盲的天使
潜入森林古堡悲凉的歌迹
谁 曾用心一片一叶地编织
此后寒凉的菩提
还有明灭的香气掠风拂尘吗？
曾经
纤纱掩脸驿路候等的离人
佛烟萦落树底无尽的黄昏
谁 曾用心一枝一瓣地觅寻
此后半垂的柔眸
还有嫣然笑睫媚如青山吗？
曾经
跨过三江烟火零落的帆舟
沉没浮云在水天的尽头
??
谁 曾用心一帘一幕地画起
尔后 又一笔一滴勾销了记忆
谁 曾无言折下岸边紫槐
任晓风吹尽斜阳行歌里
一影一身 只闻轻行无梦的叹息
很深的夜，深得情绪徘徊在迷糊边缘。
人明明瞌睡，然而无声未眠是未能被化改的习惯，漫无目的地让心在孤清音色中静静游荡，不知是谁在低低吟唱，那首并不传世的无梦行歌。
很多年前，问自己，你要什么？
答曰，想要人宠，要呵护，要飞翔的自由，还要对方坦然而真实地说，他爱我。任何放不下面子千丝万缕思前想后的踌躇，都会教人失望。
很多年后，问自己，你要什么？
不记得哪里看来，当男子开口说娶你已是对女子的最大恭维。记忆淡而未忘，哪一年摘下了最初的那枚戒指？而今已不知弃置何方。
原来还以为，很清楚自己要什么，从懵懂无知到踏过生关死劫后才明白，其实是一直都不曾清楚过。
那样的迷茫无知，也有可能，是因多少年后始终两手空空。
由是想起从前，一位安姓女子说：爱一个人，一定要爱他在现在，千万不要去想爱将来。
真切体会到这个道理，是在年少铸成不曾或忘的大错之后。
突如其来的割裂，不留余地，不求路退，事隔多年才懂得吃惊当时的冲动和绝然，终究大悔，却已连道歉都再无机会。
深刻的教训跟随了半世，在梦境与现实中萦绕不去。
想要什么？被周公拖入睡界边缘的意识不肯认真挑拣回旋，不知道自己想要什么，若硬要给出一个答案，那么或者，有些东西总是在周而复始中一次次回到原点。
也许是要人宠，要呵护，想拥有栖息在某个胸膛、在他心内飞翔的自由，还渴望对方在耳边一遍遍动情地说：我无你不可，你是我此生不变的唯一。
中间多少年也许便是白活，原来已返璞归真。
所想要的，不过如从前一样简单。
暗荡帘外，一窗无月，夜，真的很深，很深了。
