第一章，穿越三国

烈日当空，大地干渴，路边的杨树，无精打采的耷拉着脑袋，农田里的庄稼，一片荒芜，本来就稀疏的稻穗，如今更是布满蝗虫，颗粒无存，大路之上，虽然天气炙热，还是有不少男女老幼，相互扶持，沿路南行，这些人，衣衫破烂，身材瘦弱，脸色更是苍白无力，一路下来，不知遭了多少罪，受了多少苦。
“喂，老丈，你没事吧。”见有个老头突然无力的瘫倒在地上，一个身材壮硕的年轻人急忙伸手将老汉扶住。
“饿…”老丈两眼无神，面黄肌瘦，干裂的嘴唇，不住的哼着。
“老丈，哎，我这里有半个饼……”说着，少年由打怀里，不舍的摸出半张饼，硬邦邦的饼，也不知少年放了多久，想必是不舍得吃吧。
“给我。”没等老丈接过，人群中有人率先将饼抢了过去，可是，没等他张嘴吃掉，一旁人如狼似虎，哄抢上来。
“给我，给我，我一天没吃东西了。”
“让开，你个混蛋，这是老子先抢到的。”
“给我，给我。我饿…”
刚刚抢到饼的大汉，被如狼似虎的人群，很快压在了脚下，饼就像美式橄榄球一般，被挣来抢去，甚至不少人还为此受伤。
一块饼，引起的场面，让徐峰目瞪口呆，大吃一惊。这些人都跟自己一样，逃难过来的，有些人甚至饿了好几天了，人，生存都得不到保障的时候，原始的野性也就彻底激发了，这不，刚刚抢到饼的一个大汉，被人拿起砖头，用力的砸晕了过去。
徐峰摇了摇头，叹了口气，想管，可又管不了，总不能一口气杀了这些百姓吧，自己可是现代人啊，至于怎么穿越过来的，徐峰也很无语，不就打了一架吗，可是偏偏被弄了个拘留，拘留就拘留呗，偏偏赶上地震……无语啊。
来了就来了，反正对穿越这种事，徐峰也不是一无所知，看了那么多穿越小说，还是有点心理承受能力的，索性，既来之，则安之，可是，偏偏不像别人一样，人家要么穿越到帝王豪门家，衣来伸手，锦衣玉食，左拥右抱，惬意潇洒，要么穿越巨商富贾之家，金银满地，富贵一生，徐峰既不是豪门，也不是富户，甚至连农家小院的资格都没有，他成了难民，刚穿越过来，就是一个随波逐流，一路逃难的难民。想找口吃的，哪有？到处赤野千里，饿殍满地，有吃的，路边还能死那么多人吗？
这块饼，徐峰也是在一户好心人家讨来的。为什么徐峰没有留给自己，而拿出来分给别人，他要真心狠，就不会当初为了抱打不平而打架了。
徐峰扶着老丈，继续前行，老丈饿的难受，加上本来就体弱不堪，没坚持半天，还是死在了半路上，没有人理睬，路人最多只是无奈的瞅上一眼，自己都顾不上了，还有心情担心别人，谁也不傻。
不过，徐峰还是不忍心老丈横尸路边，费了番功夫，在路边挖了个土坑，将老丈埋掉，死者为大，算是尽了点人事吧。
“前面有条河。”众人走着走着，瞧见一条小河出现在前方，顿时如狼似虎般，冲了过去，宽阔的河chuang大都干涸，只剩下一条细细的涓流缓缓流淌，河水浑浊，布满污垢，用肉眼都能看清里面的虫子异物，可是，就算这样，大伙还是发疯般的冲了过去。
望着如牲口般趴在河边不顾形象，往肚子猛灌的众人，徐峰微微一叹，舔了舔干裂的嘴唇，不由得往前凑了几步。
又渴又饿的他，也不想死啊。
咦？河水怎么变了？见河水越来越红，好似被血染的一般，刚要凑近喝水的徐峰顿时愣住了，目光不由得顺着河道往上游望去。
“冲啊，杀啊。别跑了贼人。”一阵喧嚣的叫喊声，顿时惊醒了河边饮水的众人，待看清冲来的人群，众人全都一愣，一队手拿挥舞着刀枪的官兵正气势汹汹追赶着六个头裹黄巾，身穿皂衣的人，难道是黄巾？徐峰一看那些人的打扮，就猜到了大概。
十几个官兵速度飞快，转眼就追到几个黄巾军的身前，一番刀剑挥舞，三个黄巾军转眼就被砍死在地上。
“哈哈，这次咱们杀了这么多黄巾贼，回去县令肯定大大奖赏。”一个