第一章
自行车吱吱扭扭碾过沙石小路，轻巧地绕过了路面上的坑坑洼洼。若不是对这条小路了如指掌，这些坑坑洼洼恐怕还有点危险呢。
骑车的女人抬头看了看天，深吸一口气，脸上浮现出一丝微笑。南塔基特岛今天雾蒙蒙的，不过作为岛上的老居民，她深知这种晨雾不会持久。眼下正值六月初，正午的骄阳将会驱散晨雾，然后是整整一下午的晴好时光。
不错。她今天打算在屋顶平台上吃午饭。现在她正骑车到镇上去。刚才经过邻居家时，她停下来待了一个钟头，剪下大团大团的蓝色绣球花，装进了自行车前面的筐子里。其实，她跟这些邻居算不上认识。说起来有点不可思议，在一所房子里住了四十五年，认识镇上的每一个人，可是在某一天睡醒之后，却突然发现身边都是生面孔。不过，屋子里窗帘拉得严严实实，车库里空空如也，看来这家人还没来住呢，而且想必他们也不会发现少了几蓬绣球花。
后花园的门敞开着，镇上流传说这家人请了一位超级时髦的园林设计师，所以她必须进去看看。游泳池的遮顶已经掀开，池水蓝得诱人，仿佛在引诱她脱光衣服跳进去畅游一番。她当然没有理由拒绝。她的身材仍然苗条健美，每天几小时的自行车运动锻炼出了肌肉紧实的褐色双腿。
从游泳池里出来，她让身体自然晾干。这期间，她裸着身子在花园里闲逛，从菜圃中摘下草莓和豌豆扔进嘴里，欣赏园里含苞初放的玫瑰。等身体晾干之后，她一边穿衣服，一边发出一声满意的叹息。
这就是为什么人家说南有点疯疯癫癫。她知道这种传言，而且乐在其中。这让她更加自由，可以随心所欲，为常人所不敢为。既然别人把她当做疯子，那么做点出格的事也就在情理之中了。
她自我解嘲地想，这也算人变老的好处之一吧。变老给人带来了那么多痛苦，总得有点好处啊。她已经六十五了，但总觉得自己才三十岁，甚至有时候只有二十岁。不过，她早已把二三十岁时的种种不安抛到了脑后。她曾经满怀焦虑，担心自己不够美，配不上鲍威尔家族；担心自己是通过某种手段才让艾弗雷特?鲍威尔娶了她，一旦韶华不再，他们将意识到她根本微不足道，将会像她嫁入豪门之初就预料到的那样，对她弃如敝屣……
她曾因美貌而受益，至今也仍然如此。她身材窈窕而修长，满头银发光滑亮泽，在脑后挽成一个发髻；她的颧骨仍旧高挺，弯月般的眉毛下，绿色的双眸仍旧闪动着愉悦的波光。
南的美在当今是很少见的。那种浑然天成的优雅风格曾盛行于五十年代，如今却几乎消失殆尽。不过，南却看不到自己的美，或者说她再也不能看到自己的美了。
如今南在镜子里看到的是皱纹，还有颧骨下方深陷的双颊。她的皮肤像纸一样薄，似乎可以透过皮肤看见自己的骨头。南竭尽所能，用化妆品遮掩着种种瑕疵。如果没有完整的妆容，她始终不敢走出家门一步。每天早上，南做的第一件事就是涂上她那标志性的猩红色唇膏，甚至先于穿上内衣，先于沐浴盥洗。
可惜，如今她的化妆看起来就像打补丁，连唇膏都会在唇纹上堆砌起来。早在八十年代就有人提醒过她，要警惕唇纹的出现。当时，儿子为了劝她戒烟，曾经举着杂志，让她看图片中那些皮肤暗淡粗糙的女人。
“我不能戒烟，”她往往会蹙起眉头，“我太喜欢吸烟了。不过我保证，一旦不那么喜欢了，我马上戒掉。”
这一天至今尚未来到。
三十年前，她绝不会擅自闯进别人家的花园，未经允许就在闲置的游泳池中裸泳；三十年前，她会非常在意别人的看法，不会随便剪下人家花园里的花，也不会小心翼翼地掘出几株草莓（当然也不会被发现的），准备带回去栽在自家花园里。
