第一章　重逢(1)
吃过晚饭，秦北借口要见朋友，把一家人都扔下，出去了，秦南只好陪着秦本儒夫妇在客厅里看电视、吃水果。
“老秦啊，你今天说让秦北娶晓晴的事不是开玩笑吧？”袁静淑接过秦南递过来的水果，冲着秦本儒说道。
“怎么会是玩笑呢？远山年底有望提行长了，我们明年要想再扩大规模的话，资金周转还要靠他帮忙。两家成为一家，我们资金链就有保障了。”秦本儒慢慢悠悠地说。
听他这么说，秦南一直在脑子里搜索那个叫晓晴的人。刚才饭桌上提到的时候，她就留意了一下，忽然想起在秦北出国前有个经常来家里玩的姐姐，和秦北差不多大，还经常给自己糖吃。那个时候来家里找秦北的男孩子很多，女孩子就这么一个，所以秦南印象深刻。
可自打秦北走后她就再没有来过。
那时爸爸妈妈对她就不是一般的好，每次来都要留她吃饭，还叫阿姨特意给她做好吃的，看来这个人应该就是晓晴了。
“可是，那个晓晴年龄大了一点儿吧？”袁静淑看起来并不是很赞成的样子。
“你儿子还小吗？如果我没记错的话，他们俩是同岁，这么大还没结婚，还不是为了等你儿子？”秦本儒的一席话说得袁静淑哑口无言。为了找个台阶下，她把注意力转移到了秦南身上。
“小南啊，在大学里有没有交男朋友啊？”
“啊？那个，没有。”袁静淑突然这么一问，秦南没有准备，差点儿被一口西瓜呛到。袁静淑忙抚了抚她的后背，说：“没有就好，等你毕业了，爸爸妈妈得给你找个好人家。怎么说也是我们秦家的孩子。”
“哦。”秦南无言以对，只是暗中祈祷时间快点儿过去。但秦本儒夫妇今天不知是兴奋还是故意在等秦北回来，看了两个小时的电视，丝毫没有要回房休息的意思。秦南有点儿着急，琢磨着怎么脱身。
“爸爸，你明天是不是要上班？”秦南酝酿了很久终于说出了口。
“哦，差点儿忘了明天早上要开董事会。时间都这么晚了，我都没注意。”秦本儒经秦南的提醒才想起看时间，已经快到十点了。
“小南啊，要是你哥回来，你提醒一下他，明天要和我去公司开会。我和你妈先去休息了。”秦本儒对秦南交代道。秦南连忙答应。
去厨房泡了一杯咖啡，秦南关掉了一楼客厅的灯，上楼回自己的房间。
秦南和秦北住在二楼，两个人的房间是对门，都是独立的带卫生间和阳台的小套间。平时秦南已经习惯了自己住一层，八年了，对面的房门一直是紧闭的，而今天，当她要推自己房门的时候，发现对面的房门半开着，就像很久很久以前一样。这种感觉很奇妙。
里面黑黢黢的。秦南随手推开了房门，拉开灯。房间里一团乱：大大小小的旅行箱在地上横七竖八地放着，有打开的也有没打的；床上散落了几件衣服；屋子里一股呛人的尘土味还没散，显然因为秦北是突然回来的，王嫂还没有腾出时间来收拾。
秦南皱了皱眉，放下手中的咖啡杯，先把所有的窗子都打开，然后把散落在床上和旅行箱里的衣服一件件地挂进衣橱，用小毛巾擦拭家具表面的尘土。因为干得比较专心，她并没有注意到房门口不知道什么时候站了个人。
“秦南，你给我住手。”音量不大，但是很冷。
秦南一惊，下意识地转身对着门口，看到秦北双手插在裤兜里，懒懒地斜靠在门框上，表情也很冷。
因为手里拿着一块脏抹布，秦南一时间不晓得把手放在哪里好。她勉强冲着他笑了笑，不知道他为什么这副表情。
秦北走到秦南面前，一下子抓住了她拿着抹布那只手的手腕。秦南只感觉骨头就要断了，咬紧牙才没让自己出声。
秦北用另一只手拿下了她手里的抹布，顺手扔在了一边，但丝毫没有要放开她手腕的意思，而且力道也不见减弱。
因为疼痛不断传来，秦南强忍着不让泪水涌出来。
“你把你自己当什么了？我不是早就说过，不准你再做这样的事。”秦北的目光剑一样直直刺向秦南的双眼，浓眉挑了起来，嘴唇抿成了一条线，这表情