第一章“国王的权杖”中引用19世纪英国著名的生物学家赫胥黎的一句话：“人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。”的确，知识若不懂活用力行，我们是永远迈不出脚步的。
在整本书里，作者曾少许提过他个人的成功经历，但对于那些曾帮助他成功的理念却描述详尽，且引用许多真人的实例来佐证他所传递的信息，使人读来生动而不疑，益发加强了本书的可读性。
马克斯韦尔?马尔茨所著的《人性的开拓》以及约翰?格林德和理查德?班德勒共同研究出的《神经语言课程》等二书的理论及概念是本书的架构基础，逐渐引导我们进入“身心互动”的神奇境界。十多年前，马尔茨博士从外科整型的
执业经验中，发现人类心智具有一种不断追求目标的机能，而主宰这种机能的关键全在于“自我意像”的建立；而格林德和班德勒二人针对一些成功人士的观察中，发现人类神经系统大大影响行为的现象，因而建立了“内心储忆”的理论。这两种学术上的名词对我们而言似乎是十分新颖，若我们去深入探讨比较，就会发现在我们中国人的文化中也有类似的名词，那就是“革心”二字。为何我们常在文字中、言语间使用的这个字眼却很少在我们的生活里产生应有的影响力，而只能经常在口头上说说而已呢?我们得如何正视这个字眼呢?如何去赋予它应有的活力呢?作者在自己主持的研讨会里，有一门“心灵革命”的课程，能扭转我们旧有的观念，使我们生锈的脑子重新灵活运转。
那是一种赤足过火的课程，在整堂课里，所有的学员都得面对火红炽热的木炭所铺成的“火路”，然后大胆而勇敢地赤足行过。对于没有这种过火经验的人而言，那是极为骇人的场面，有的人会哭，有的人会叫，也有的人腿软，更有人发抖，甚至有人会哀求免去这种“考验”，不过最终所有的学员还是得走过这条路，因为没有经历过这场考验的人，就无法在随后的课程中得到最大的效果。我们当中很少有人有过赤足过火的经验，但却有不少人见过他人赤足过火的画面，特别是在寺庙的祭典中。当我们看见过火之人平安走过火堆之后，总以为是神明在庇佑那些人，或是有人预先在火堆中做了手脚，殊不知过火行为只要在妥善安排而不使诈的情况下，人人都能平安行过。，根据美国一些科学家对过火过程的观察与测试，发现只要步行的速度够快，不需要用跑的，便不容易灼伤脚底。因为每当脚掌在接触火炭的瞬间，便会立即释出汗水，形成一层绝缘体，在那层汗膜尚未蒸发前提起脚掌，汗水便会吸收先前的热量而化为蒸气消逝，因而使脚掌丝毫不伤。由于大多数人不了解人体的神奇机能，以无知来接触那些自己视为可怕的遭遇，便容易陷入畏缩不前的状态中。就算是真的无知吧。当那些研讨会的学员在咬紧牙关平安行过火堆后，他们整个观念会有很大的改变，因为原先认为必然做不到的事，竟然轻易可以达成，且于己毫发无损。原来“任何的限制，都是从自己的内心开始的”。
在我们每个人的生命中，都会面临许多害伯做不到的时刻，因而画地自限，使无限的潜能只化为有限的成就。当然 我们无需真正去体验过火的行为，若我们能有前述的认知，事实上我们的心灵就如同行过那先前令你畏惧不前的火堆了。也惟有这种戏剧性的领悟，我们才能从作者所详述的诸多理念中有真正的吸收和运用。这本书所探讨的理念甚多，但都极为实用而且是读者可以自行拓展的技巧。我们都知道现代有许多科学技术及管理技术是由欧美等国所发明，然而真正使科学商品化及管理艺术化的却是日本，从日本产品雄视世界的事例中，可以窥得他们运用前人理念之纯熟。所以当各位读者在细读每段章节时，应细细体会作者所阐述的道理，使自己在吸收后能衍生出属于自己的那一套技巧来。另外我想建议的是，我们都知道身体的锻炼是需要持久不懈的，方能有所成就；同理，心智的锻炼也是要付