第一章 乍然相逢
十年的距离，何止是天差地别
我从警局出来。抬手看了下手表，七点五十。头脑猛的清醒过来，抬脚就跑。风一般跑过路边上的小摊的时候，受阵阵香味的蛊惑，迟疑了一下。脚步缓下来，往回倒转身体，急匆匆的说："老板，两个鸡蛋灌饼，快点哦，赶着上班呢。"
旁边的老板娘动作利索的夹起两个灌饼，我眼睛一边盯着十字路口一路开过去的公车，一边不忘说："生菜要两片，辣酱多一点，不要夹肠。还有，要分开装，外面多套一个塑料袋。"生怕老板娘嫌烦，赶紧一叠声的笑说："谢谢呀，谢谢呀。"递出两块钱。正在烤饼的老板瞥了我一眼，说："姑娘，灌饼涨价了，一块二。"我愣了下，真是岂有此理，还让不让人活了！一边忿忿的嘀咕，一边还是不得不从口袋里翻出一张皱皱的五毛零钱。
远远的就看见七一八路公车不紧不慢的开过来，我急的跺脚："不要找了。"有些可惜，反正一毛钱也是钱呀，都是自己赤手空拳赚的！提过热乎乎的塑料袋，一路飞奔。路口离站牌大概有三百米，按照公车的速度，肯定是来不及了。但是这个时候是红灯，公车正压着线停在那里呢，或许有希望。七一八路公车很难等，错过这趟，上班肯定迟到。我跑的脚下生风，仿佛被人追杀一样。眼看着车子从身边擦过，离站牌还有五十来米，我急的直招手，也不管司机看不看的见。
眼睁睁看着最后一个人上了车，中间的车门徐徐关上，暗叹一声，这么拼命，可惜还是来不及。可是公车却停在原地，没有开出去。我大喜过望，立即加快脚步，上气不接下气的扶在车门上。跳上车，狼狈的简直直不起腰。连连道谢，手忙脚乱翻口袋。又重新翻了一遍，倒，居然没找到公交车卡。我可怜兮兮的对瞪着我的售票员说："师傅，我忘带卡了，给钱行吗？"那售票员一脸的横肉，小鼻子小眼睛，妆化的很浓，近看有些--恐怖，冷冷的点了点头。
我松一口气，递出一张十块的。售票员翻了翻挂在窗口边的包，说："没零钱，这年头，大家都刷卡，谁还买票呀。"我肉痛，总不能花十块钱坐公车吧，还不如打车呢！四周看了看，问身边的人："大哥，您有零钱换吗？"那人看起来像个知识分子，带着眼睛提着公文包。他手伸到裤袋里拿出钱包看了眼，摇头。我再用求助的眼光看着售票员。她没办法，只得扬声问："哪位同志有零钱呀，和这位同志换换。"谁身上没事搁十块零钱呀，又不是小贩，我哀叹。
正准备自认倒霉投下十块钱的时候，刚才那位"大哥"当的一声投下一枚硬币，扶了扶鼻梁上的眼镜说："姑娘，下次可别忘了带卡。"我连连称谢，差点要鞠躬了。这世界上果然还是好人多呀！
大周六的，幸亏路上没有赌车，一路上顺风顺水。跳下车，八点二十六。我跑着横过马路，反正这个闹市区，行人比车子横，管它红灯绿灯。然后飞奔进商场，顺着电梯的左边一路"砰砰砰"往上跑，跑到专柜里的时候，抬眼看了下墙上的时间，正好八点半。
将手上犹有余热的灌饼往收银台上一放，压低声音问："珠珠，店长来了没？"珠珠看了我一眼，低下头继续挂衣服，"店长今天休假。"我直接倒在供客人休息的软椅上。切！早知道就不用这么拼命了。一躺下就不想动了，实在赶的太厉害，还没缓过气来。珠珠提醒我："木夕，今天你值日。"我心里暗骂，还是强撑着爬起来，走到后面的库房拿了簸箕和扫帚，将地上沾染的绒线，线头扫干净。又拿了抹布和清洁剂开始擦试衣间的玻璃和里面不锈钢墙壁上沾上的手迹子。
