第一章：时光倒流（2）
方为安回到房里已经11十一点，明天还要上班。手机放在房间没带出去，方为安看见5五个未接电话，窃喜了一下。简意轩出差新加坡，紫星回来本来说好一起去接机，现在只好等他回来请她和思婕吃个饭。两人认识两年多，真正交往只有一年，关系正式确立了，却没有向外透露。双方父母都知道，但也没有催促的意思，他们二人暂时也没有结婚的意愿，所以至今没有正式的拜见过双方父母。
方为安回了个电话给简意轩，两人倾诉衷肠一番，虽然很想念，但也不敢催他回国，毕竟不是去度假。
“大概什么时候回来？”
“下个礼拜三。”
下个礼拜三？方为安盘算着，刚好还有一个礼拜。她突然想起，饭桌上父亲说起礼拜天全家要去参加婚礼——据说是苏家小姐出阁。方家和苏家算得上世交，但近些年却不怎么走动。父亲突然说起参加婚礼，这又为哪般？难道是为紫星物色对象？这不是没可能。
方家和苏家虽是世交，但差距不小。在A市，方家只能算是殷实的中产，而苏家则是不折不扣的名门。小时候，为安爷爷常常带着她这个妈妈不疼爸爸不爱的老二去苏家。两家爷爷总是泡杯茶坐在一起下棋，往往一坐就是一个下午。而她不是静静地坐在旁边看，就是跟在子建哥哥的后面，“子建哥哥、子建哥哥”地叫着。她的子建哥哥教她画画，有时也缠着他玩石头剪刀布，一起捉迷藏。
那时她以为他就是她的子建哥哥。
可是后来他却不记得她了。
接下来的几天，方为安忙着上班、，方紫星忙着大大小小的聚会、，方思婕则忙着她的雅思、，父亲忙着生意、，母亲忙着麻将。
公司里接了两个大单，方为安负责其中一个，做广告这个行业需要周末加班，晚上八九点下班是常事。她觉得有些累，可是很多事都要亲力亲为，比如写个软文，新来的小谢怎么也写不好，只好自己动手，还得教她，等于是在帮公司培养新人。方为安后来想想，自己也是从写软文开始的，一步一个脚印，走到今天，完完全全是靠自己。有时方为安觉得自己是在较劲，终于完完全全靠自己的实力做成了一件事，证明她其实不比紫星和思婕差，虽然她们并不把自己的工作放在眼里。
父亲有和她说过让她去公司帮忙，可方为安对管理和生意上的事一窍不通，也没有兴趣，扭着脾气在外面找了份工作。她知道自己不是做生意的料，在这方面远远不如读经济的紫星。也不怪父亲和母亲的偏心，就像思婕，聪明可爱，才貌和紫星旗鼓相当，任谁都会喜欢她，而不是平庸的方为安。
好在，她有简意轩。
从某种意义上说，她是该感谢简意轩的。他让她有了自信，认为自己还不至于很差劲，让她在紫星和思捷思婕面前有那么点点儿优势。
