第2节：推荐序二
推荐序二
秋风瑟瑟，纷飞落叶下翻一卷好书时，有人愿意伴清茶共品，也有人素喜袅袅馨香常绕身畔，更有一种，佐以甘醇淡酒，于微醺间感悟个中滋味，谓之醉读。《醉清风》便恰合了这层意境。
如果尝尽了《许你来生》的酸涩，如果品过了《许你来生》的甘甜，便一定不可错过这一部《清宫绝恋之醉清风》（以下简称《醉》），因为它是陈年佳酿，既有苦辛，也有清冽。
一说醉感，带着对前传《许你来生》的意犹未尽走进这个故事，在探寻新奇的同时也不免残留着怀念。渴望看到一桩多样的情感，一种带着若涵的余味，却又渲染着不同的色彩的爱情。应该说，经验老到的作者没有让人失望。《醉》文自开篇始便酝酿着一种女儿红般香郁的气息迎面而来。一个带着若涵的影子，又跳脱于她奇幻情路的另一个女孩的另一段人生，就在皑皑白雪中拉开了序幕。
故事开端强烈的画面感和视觉冲击是《醉》文最值得称道的地方，仿佛眼前豁然一亮，山景、雪景一点一点地展开，明朗了视野，继而慢慢融化进人的世界里。这时出现的人物，究竟前路如何？是荆棘遍地还是一马平川，是相携终老还是仍旧咫尺天涯？作者的遣词造句中，种种不由自主的猜测引出故事的味道，若隐若现，令人忍不住伸手想去拨开浓雾，却又舍不得搅乱这股醺人的韵味。所谓感醉于字，甘醉于文，大概就是如此吧。
再说醉情，不同于前传的奇幻背景，这一次是完完全全古香古色的开始，循规蹈矩的经历，似乎没有任何捷径可以走。很显然，这是一个懂得释放情感的作者，她笔下的每一个人都是那么执著，执著得甚至不惜令自己濒临绝境。即便是在这样历史的环境下，也依然有着超脱历史的表达与诠释，不隐讳也不亵渎，明明白白地爱也清清楚楚地伤。这样的手法不能不说很大胆，就好像经年累月的陈酒，灼得五脏六腑火热的，却也不得不在万般抗拒中被吸引。
卓雅，似乎是一个爱情的幸运儿，上天用千般宠爱弥补了她身世的孤苦，让她如自己的名字一般卓逸绝雅，就连感情也可以浓烈得让人牵肠挂肚。与此同时，卓雅的命运却又始终在自己的意志与现实之间拉扯，每一个出现的人都是对她重要的人，也都是给她搅局的人，让她的道路越来越复杂，越来越诡谲。纷繁的情节是小说的血肉，而烛火般滚烫决绝的情爱片断却体现了小说的灵魂，一种可以迷惑赏书人喜怒哀乐的沉醉的灵魂。
三说醉心，白乐天有诗云：百年愁里过，万感醉中来。只是一部书，一场剧，戏里戏外的人便难以脱得开了。感亦迷，情亦迷，翻过几章之后，这心，便也跟着迷了。为他们的哭而哭，为他们的笑而笑。世上难得糊涂可也多的是痴男怨女，能有《醉》中那样洋溢的爱，是多少人梦里梦外的妄想。
不管是卓雅还是六爷，抑或旷世奇才纪晓岚，都逃不掉一个爱字。任你背后是浩浩家国还是千斤重担，任你跳进茫茫人海还是高高在上，始终躲不开姻缘的嘲弄。善感的作者把这种嘲弄下的纷繁用文字记录下来，便好像剪摘一串串剔透的晶果之后，再将它们凝炼精华，成为甘沁心脾的味道。
读一本好书，品一盅美酒，是直达心底的触动。清风同醉，经得起时间的打磨和筛漏，经得起反复咀嚼与提炼。提笔眷感之余，偶得藏尾七绝一首记录在案。无他，唯纪念一个清梦沉酣人读书的缘分而已。 
弱水三千一瓢醉
今世来生只影同
纵使姻际浊为清
犹记月老龛前风
凛冽（《怡殇》作者）
