第一章（1）
晴绿此刻只想找个地洞钻进去。
她站在门口进也不是，退也不是，心念一转，忙眯起眼睛低下头，嘴里喃喃道：“隐形眼镜哪儿去了，哪儿去了呢？应该就在这儿啊……”一边强装镇定，转身，逃离。
沙发上姿势暧昧的一男一女同时扑哧一声，忍俊不禁。那男人衣领已散开，手从女人的曼妙曲线上收回，扯了扯领带后，微微一笑：“白白给人参观了一回啊。”而身旁的女人也整理好了衣衫，蜷在沙发角落，吃吃地低笑：“席川，那好像是顾清初的人呢。”
席川的眸内闪过几丝讶异，微微蹙起眉头，若有所思道：“哦？就是让他冲冠一怒的那个红颜？”女人莞尔，点了点头。
片刻之后，席川已起身来到办公桌前，随手翻了翻文件，一旁的落地灯静静矗立，灯光倾泻而下，逆着光，让人看不清楚他的表情，只听得他淡然的声音：“纪璇，你先回去吧，我还有事。”
满室旖旎此刻荡然无存，那名唤着纪璇的女子微微一怔，似有些不舍，却也没说什么，只是起来拉开窗帘，随即拿起价值不菲的包包，说了句“早点休息”，便轻轻合上门走了。
此时，空荡荡的办公楼已近乎寂静，纪璇走到还亮着灯的财务室，半推开门，朝着那光线处漠然说了句：“现在把东西送去吧。”接着，便扭头离开了。
财务室里唯一的人，便是刚刚尴尬万分的池晴绿。出了远差的顾清初特地打来电话，让她今日务必要把公司的财务报表整理出来，交去经理办公室。本以为这么晚了应该没人，却不想撞到这么一幕。后来仔细一想，那人定是刚刚从总部调回来的副总经理席川了。
自认倒霉吧，她叹了口气，拿起材料，硬着头皮再跑一趟。这次她学乖许多，先轻轻敲了敲门，听到里面低沉的一声“请进”后，才推开门。
门内的男人略一抬头，淡淡扫了她一眼，眼睛微眯，继而点头示意她将材料拿过来。
晴绿放下材料，不卑不亢地说一句：“那我先走了。”人还未到门边，背后就传来明显揶揄但却一本正经的声音：“隐形眼镜找到了吧？”
她越发感到窘迫，几不可闻地嗯了一声，便逃也似的出去了。出了公司的大门，晴绿才大大缓了口气，这就是被沸沸扬扬传了许久的新上司席川吧？模样儿倒真是不错。看样子啊，公司的女同事们又有事干了。她极淡地一笑，神色却带着几丝讽刺。
那边，寂静下来的办公室内，男人翻看着财务资料，笑意微微加深。还算不错，材料充分，脉络清晰，报告分析也是一针见血，没有拖沓和无用的官方说辞，几个问题的阐述与看法也颇有见解。他又翻了几页，闻到一股淡淡的香味，夹页里掉出几朵金黄色的桂花，小巧雅致，就仿佛刚刚看见的那个女子，淡淡的，却让人印象深刻，而末页右下角，三个方正楷体，池晴绿。
“池晴绿，晴绿？还真是拗口的名字，不好听不好听。”席川将双臂枕在脑后，十指交叉，眸光再一次扫过那三个小字，又似乎想到了什么，嘴角扬起一抹冷笑，“顾清初啊……真期待呢。”
这次父亲花了些力气将自己调回国内，目的在于清除环信集团内部的一些毒瘤。父亲迟迟不肯出手，意味着他不想唱这个白脸，而是等着自己羽翼渐丰，建立一些威望后，才开始行动。那他这个做儿子的，当然也得尽全力了。父亲提防向凯，可他，倒是更在意顾清初呢。在美国时便一直听到他的事，行事低调，做事决断，显然不会是一个简单的人物。
接下来的一个星期，平静了许久的环信沸腾了，应该说是集团内的女职员们沸腾了，仿佛是品质优良的蜂蜜掉进一窝许久未尝鲜的超大马蜂窝，又似沸腾的水壶，咕噜噜地不肯罢休。
现任的股东兼总经理向凯早已过了知天命的年岁，不怒自威的长相再加上狠辣的行事手段，虽然一只腿瘸着，但却依旧让人不寒而栗，暗地里被冠上了个“董卓”的名号。刚刚加入的席川，则是另一个股东席朝阳的儿子，毕业之后便留在美国的公司协助父亲，几年磨炼后，渐渐如一把宝