第一章往事4
紫晶听了，又俯下身帮曹颙整理了一下前后的衣襟，才退后一步道：“大爷快进去吧，省得老太太等急了！”
被当成孩子这般对待，曹颙很是不自在，但又无可奈何。老太太把他当成心肝宝贝，院子里的上上下下也都眼睛巴着他，稍微有与往日不同的举动，就要吓坏一帮人，害得他不得不按照记忆学着演“小孩”。
心中叹了口气，曹颙迈着短短的小腿往上房走去。那边茶晶已经拎着廊下那几个小丫头的耳朵教训着，声音压得低低的，手上却使了力气。几个小丫鬟都是十来岁的年纪，耳朵红红的，想哭不敢哭，跪在地上很是可怜。茶晶虽然年纪与她们差不多，却是自幼由老太太亲自调教的，去年就拿了二等丫鬟的月例，这些外面打扫的小丫头当然不敢反抗。
曹颙微皱着眉，不由地往那边多看了几眼，茶晶这才住了手，赶过来掀了帘子，见曹颙看她，却是灿烂一笑，露出两个小小的酒窝，嘴里道：“才好些，就跑到院子里站着，倒教老太太惦记！”
刚被个小丫头关心，又被另外一个小丫头教训，曹颙忍不住要头痛。怪不得《红楼梦》提到宝玉整日在丫鬟堆里混，原来是不混不行啊，自打进了老太太这院子，除了曹寅与自己外，竟没见到第二个男人。眼前走来走去的竟是些大大小小的丫鬟，单说老太太这边院子，四个一等的，八个二等的，还有不入流的二十多个。常来的还有太太身边的，几个姨娘身边的，小姐身边的，尽是每日跟着各房主子过来探望的。曹颙只是无奈，幸好自己是二十多岁人的心性，换作寻常孩子，在这样的脂粉香中长大，不娘娘腔才怪。
