第一部成功作品。 
推理小说评论家田中润司指出——将来的推理小说作者不仅要布局，而且要安排巧妙的陷阱，以便瞒过喜爱推理小说读者的敏锐眼光。换句话说，像魔术师用左手变东西时，却故意用右手意味深长地晃动一下，来扰乱观众的眼光。这种使人发出错觉的手法，将来在推理小说中必定更受重视。 
“犬神家族的悲剧”可以说完全符合这个要求，将来的推理小说所需要的，不是凶手的布局。而是作者的布局。 
当然，这不是为了瞒骗读者的布局，而应该是作者向读者挑战的布局，而且不是以前的推理小说那种大布局，而是几个小布局的巧妙累积，最后能使读者心服口服地发出一声：“嗯，有道理。” 
推理小说中的犯罪，最好是几乎不花钱的，因为这才是最有现代感的犯罪。同时，应该能够利用小小的矛盾来揭开谜底，这才是将来推理小说该走的方向。 
单纯的犯罪案件，故意把它弄得复杂，并且花费一笔庞大的钱财，那种脱离现实世界的推理小说的时代，早已成为过去了。 
就这一点看来，“犬神家族的悲剧”完全符合将来推理小说该走的路线。 
信州金融界的巨头，犬神财阀的创始人犬神佐兵卫，似乎预期骨肉相残似的，留下条件苛刻的遗嘱，以八十一岁的高龄与世长辞了。 
当然，他应该留下庞大的财产给三个同父异母的女儿，包括长女松子，次女竹子，三女梅子，以及她们的儿女佐清，佐武，小夜子和佐智。可是令人意外的是，他却把犬神家的全部财产和代表犬神家的全部事业继承权的犬神家三件传家之宝菊琴斧，赠送给他的恩人野野宫大贰的孙女珠世，并且要求珠世必须从他的三个孙子中选择结婚的对象。 
而在这一封遗嘱尚未宣布以前，古馆律师事务所的若林丰一郎，写了一封信给大家熟悉的名侦探金田一耕助。 
信的内容是说：“犬神的一家人，即将发生悲惨的命案，而且牺牲者可能不只一个人。”于是，金田一耕助立刻赶到那须市来了。 
然而，耕助抵达后不久，就亲眼看到了珠世在小艇上遇难，因此，他有了一种不祥的预感。 
紧接着，是看到寄件人若林丰一郎的尸体。 
这就是这部作品的开端。就状况的布置和谜般的设计而言，几乎没有其他作品能写得这样高明而巧妙。 
换句话说，在“犬神家族的悲剧”中，横沟正史一开始就设下了悬疑，向读者挑战，而不是犯罪者自己的设计，这就是这部作品最成功的地方，也是将来的推理小说应该走的路线。 
此外，最后揭开谜底的关键，就在很普通的小小矛盾之中，因而使得读者看完了以后，感觉到一阵轻松畅快，如释重负！ 
当然，抽丝剥茧地揭开过去和现在的谜底，那种横沟正史独特手法的惊险和神秘悬疑气氛，以及随着三件传家之宝而相继以各种奇妙方式遇难的被害人，甚至凶手和金田一耕助之间的虚虚实实的斗智，相信推理小说迷以外的读者也会感到非常满意的。 
日本推理小说评论家大坪直行 
------------------
序章——故事开端
--------------------------------------------------------------------------------
关于犬神佐兵卫
昭和二十Ｘ年二月，信州商业界的巨子及犬神财团的创始者——人称“日本生丝王”的犬神佐兵卫，长眠于信州那须湖畔的家园，享年八十一岁。 
关于犬神佐兵卫的传记有很多，其中，“佐兵卫的立志美谈”曾刊载在各类报章媒体上，喧腾一时。不过，这些传记里记载最详尽的，还是佐兵卫死后由犬神奉公会（注：类似基金会的一种组织）所发行的“犬神佐兵卫传”。 
根据这本传记的说法，佐兵卫自幼父母双亡，不但不知道自己的故乡何在，就连生于何处、父母是谁，他都不清楚。虽然他自称犬神，但没人知道是真是假。 
一般人有钱有势之后，总会