第五章再见祝好运

高阳之所以如此急切就是因为进宝斋东家帮刘三刀捎话的时候，原点突然就给出了新任务“60个地球日之内消灭以刘三刀为首的非法武装组织，该武装组织在你未曾出现的时空中非法存在超过12个地球年，如果你在60个地球日之内消灭它造成的时空震荡可以提供至少3300点能量点，时间越短收集的越多。”
原点的话还没说完，高阳就已经起身告辞，丝毫不理会周围的奇异目光。这种不礼貌的行为高阳也顾不上了没什么事情比能量点更重要的。
用重手把背景不明的混混、大烟鬼、乞丐们统统扫掉。直接砸大洋在农村中招募良家子。
“大冬天的家中口粮不继的，家里面孩子多地少的只要不是缺胳膊少腿的瞎子聋子哑巴，统统招回来当场发钱除了安家费再预发3个月饷银。”高阳对杨洞的原话。
下午的时候天空开始飘起了雪花，一队长长的人流出现在通往保安团的路上。
高阳目测了一下大约200多人，“愿意当兵的真心不多啊。”小声的嘀咕道。
“现在这世道，家里但凡还有口饭吃都不会让孩子去当兵的，自古好男不当兵啊。”高有才来到高阳身边轻声说道。
“狗屁的好男不当兵，咱们国家的男人是这星球上最能吃苦耐劳的，是最好的兵员。不愿当兵只是因为当兵没有任何保障，也不知道是为什么当兵。就让我来改变这一切吧。”高阳用坚定的声音说道。
时间不等人，为了能量点高阳做什么事情都是洒钱开道。
大冬天的还下雪泥瓦匠门不干活，砸钱盖新营房。粮油日杂天冷不愿送货砸钱送来光是大肥猪就买了八口。
新兵进营登记按手印，不是不想搞签字。满满的237个新兵就俩人能写自己的名字，这文盲率就是当炮灰步兵也不够格啊，发命令书看不懂啊。现在没时间解决这事，等等在说。
给押运队的军兵们发了双薪带队的少尉就以大雪封路，恳切得行为由心安理得的留了下来，小兵们都成了新兵班班长班副一个个兴致高昂。
运货的马车队回了蚌埠，王大福和车队一起走的，投靠高阳的军官们的亲眷要接过来。
泥瓦匠们叮叮咚咚的干着活，羡慕的看着旁边的新兵们杀鸡宰猪。县城里运来了崭新的棉被，烧煤的炉子还有俩大车的黑煤。
高阳坐在唯一一间完整的房子里烤着火，看着大车上的黑煤开心的笑了起来。为什么要到凤县做保安团长？除了刚好有空缺以外，最主要的原因就是因为这里是整个华东地区最大的煤炭基地！
由此向南100多公里的马鞍山，地下埋藏着超过10亿吨的可工业开采的铁矿石，这就是完整的钢铁基地。
李正成来到高阳旁边轻声的汇报道“进宝斋的人沿着淮河向西往大别山去了。”
顿了顿接着说道“县长对长官也很不满已经派人往蚌埠去了。”
高阳笑了笑说道“不用管他，干不了几天了。你盯住刘三刀老巢在哪里。”
李正成应了声转身离开，他性格内向不爱说话，用来干情报应该可以吧？高阳也不知道行不行，只是先用着。
天色黑了下来，外面的新兵们欢笑着。满碗的大米饭管够，每人俩片油汪汪的猪肉片。北洋军们还有鸡腿。
吃完饭抱着新发的被褥，每个房间都发一个取暖煤炉子。各自休息去了。
等到外面安静下来，高阳吩咐都去休息。关紧门窗返回了原时空。
和父母报了平安电话，说好回家过春节的时间，再和办理移民的中介人约好时间高阳躺在床上无声的看着手机。
从穿越那天开始女友再没有和他联系过，没有电话没有短信就像消失了一样。只有银行给高阳发了短信，俩人的共同储蓄账户被改为高阳一人所有。
“算是补偿吗？”高阳无声的笑了笑充满了无奈。近十年的感情，怎呢轻易说放下就放下！
无尽的寂寞向着高阳涌来，直压的高阳喘不过气来。高阳需要约会，不管是谁，是女的就行。
做了几次深呼吸，高阳找到手机上国航空姐的号码拨了过去。很巧空姐轮休在北都。约好在北都某间高档酒吧见面，高阳穿上新买的高