第一章地上金融危机，天上心理危机（2）
我不愿意成仙，非常不愿意，更何况做的是只管两个人的芝麻绿豆小仙。但我没有斗战胜佛的本事，不能大闹天宫，明知道人家糊弄我，我也只得忍了。本来我在人间好好的，生活多姿多彩，手底下管了百多号人，算得上是一个部门主管，年薪百万。现在提上来，管两个小兵，而且在这么个偏僻的角落，每天对着蓝天白云，想不闷死都不行。提我上来的太白金星说得好：好好干，过上个千儿八百年的，就给你提职加薪！一想到他那说话的样子，我就想一把扯掉他的胡子！千儿八百年啊，怎么熬啊！天上进行改革，引进了人类的钱币观念，称为仙币，天庭发下仙币，让神仙们以此流通，买卖仙器、仙丹等。自从五五分成之后，我手中富余的仙币多了起来，天庭岁月实在太过无聊，就想干点什么，打发这漫长的无聊岁月。想想啊，我在下面，好歹也管了百来号人，整天发号施令的，很有几分威风。可到了上面，连个捧场的人都没有，所以第一件事，就是要把蟠桃园办得热闹起来。当然，招人是不可能的，也没有人敢来。但是，招动物不行么？于是，我在蟠桃园办了一个宠物之家。天上的仙宠非常之多，有仙兔、仙虎、仙豹等，多是仙人们的宠物或坐骑。这些宠物历经几千年的枯闷岁月，整天被仙人们抱在怀里，养尊处优，吃饱了睡，睡饱了吃，缺少运动，缺少情感交流……要知道，能被仙人们抱在怀里的仙宠们那可都是千里挑一的宠儿，没有神仙挑上几个同一个种类的，这种动物没有同类做伴，非常孤独，非常容易出心理问题。由于他们大部分不是由正常途径得道升天的，而是因主人喜欢被提拔上天的，就是说，一人得道，鸡犬升天，他们的地位说起来还是比仙人们低了一截的。所以，他们就像是人间皇宫里的太监一样，虽然受主人的宠爱，实际上却自卑得很。别以为这些可以变成人形的仙宠就有与人一样的思考模式了，实际上，他们虽然能口吐人言，可一样还是动物，还因为跟的主人不同，形成了某些不同的心理疾病。更别说那些不能化成人形的宠物了。所以宠物之家一开张，就迎来了无数的客人，蟠桃园非常热闹，整天狗吠猫叫，少了几分冷清。我感觉很满意，很有些在人间办公室的亲切感觉。渐渐地，某些仙人不喜欢自己的宠物了，便送到这里来，找我们脱手，或与其他宠物交换。这门生意虽然对宠物们比较残忍，但说来奇怪，宠物自己倒很是欢喜。也许，几千年跟同一个主人看同一张面孔，宠物也厌烦了吧？
