第2节：第一章 乍然相逢(2)
谁按上去的手印，真难擦！将抹布摔在地上，顺手带上试衣间的门，叠起腿坐在软凳上，往壁上一靠。折腾一个晚上没睡，睡意铺天盖地，纷涌而至。反正店长休假，将里面黑色的帘布一扯，密不透光。看了眼，很满意，纵然有人进来查看，不掀帘的话也发现不了。开始缩在墙角里打瞌睡。
正睡的不知今夕是何夕的时候，梦里依稀听到有人喃喃的叫了声"林艾"，一定是梦！一个激灵，瞬间醒过来。原来有人掀了帘子，光线白晃晃的打在脸上，有瞬间的头昏眼花。我立马跳起来，模模糊糊看见一个男人正冷冷的盯着自己，衬衫上的扣子已经解了两颗。一阵心慌，连忙转过脸。糟糕！这么早就有客人！低着头装作愧疚的样子，不敢看他，口里不断的说："对不起，对不起，您试衣服吧，您试吧。"二话不说，就要打开门。
突然听到外面说话的声音，"珠珠，木夕还没来上班吗？今天她早班。"我瞬间魂飞魄散的心都有。店长不是休假吗，怎么又来了？只听的珠珠说："木夕来了，包还在台上呢，大概是上洗手间去了。"然后只听到来回走动的脚步声，不知道是逐渐远去，还是在附近徘徊。我身体贴在门上，心砰砰砰的跳。转头快速看了眼那个被我忽略的客人，他居然还能够当着我的面若无其事脱衬衫，真够本事的。连忙瞥开，也没看清长什么样，只觉得高大。凭直觉，店长肯定是有点不高兴了，这个时候出去简直撞在枪口上，根本说不清，何况本来就是我在偷懒，做贼心虚。
我瞟了眼那个大清早就上门买衣服的人，见他换上新的衬衫，一边系扣子一边往门口走来。垂着眼不敢乱看，连忙将食指放在嘴唇上，作了个噤声的动作，真心祈求他好心合作，不要揭穿我，心思仍然密切关注门外的一举一动。此刻真是热锅上的蚂蚁，急的不行，不然不会直到他将我困在他和木门之间才发觉。我开始警惕，想抬头问他到底要干什么。一片唇直接压下来。我反应迅速，头一偏，落在脸颊上。饶是这样，已经晦气的不行。
心火噼里啪啦的上升，手肘横地里一捅，他竟然一闪身就躲开了。脚下同时毫不留情的撞上去，依然没有成功。自己反倒被他用力一扯，差点跌倒。我这个时候竟然还在担心门外的店长，不敢弄出大的声响。手扣在他肩膀上，脚下狠命一踢，照例被他避了过去。这样的身手都打不中他？看来我真是睡过头了。"嗤"的一声轻响，是他身上衬衫扣子落地的声音。
这个声音蓦地提醒了我，我立即跳开来，抽出门把上的铁链，头也不回的跑出去。此刻外面是刀山火海也顾不得了。说到底，他是客人，顾客是上帝，闹到店长那里去，我再怎么样都是错，少不了一顿训斥。还不如权当被狗舔了一下。能来这里买衣服的人，不是傻冒就是有病，那价格！就像今天这个，也一定是变态！只是一大早的就触这种霉头，果真是倒霉到家了。我忿忿的骂着，还是觉得头疼不已，心有不甘。
万幸的是，店长不在门口。我立即装作刚从洗手间回来的样子，甩了甩本来就干的手，走到外面的专柜。店长转头见了我，没什么表情的问："木夕，360121那款衣服还有没有？"我想了下说："有呀。要什么颜色，什么号的？"她对着电脑说："当代那配货呢。要101，325这两款颜色的。大小分别是380，420。你赶紧找找，给她们送过去。"
"325这款颜色小库里没有，还得去大库找。"她给我钥匙，说："那你去大库找，跟他们部门的人打声招呼。"我忙不迭的跑了。325那款颜色当然还有，我刚熨了的。不过我实在怕还在试衣间里的那个顾客，真是莫名其妙，还是三十六计，走为上计。万一让店长发现我又在偷懒，明天就不用来上班了。希望他也闭口不提，那个变态色狼，想到就气，这种事也没有什么好值得说的！
