第一章 郁闷的妇女节(1) 第一章 郁闷的妇女节(2) 第一章 郁闷的妇女节(3) 第一章 郁闷的妇女节(4) 第二章 陈方好和关海波(1) 第二章 陈方好和关海波(2) 第二章 陈方好和关海波(3) 第二章 陈方好和关海波(4) 第二章 陈方好和关海波(5) 第三章 烤肉和足浴的玄机(1) 第三章 烤肉和足浴的玄机(2) 第三章 烤肉和足浴的玄机(3) 第三章 烤肉和足浴的玄机(4) 第四章 相亲大会(1) 第四章 相亲大会(2) 第四章 相亲大会(3) 第四章 相亲大会(4) 第五章 原来，这丫头喜欢小白脸！(1) 第五章 原来，这丫头喜欢小白脸！(2) 第五章 原来，这丫头喜欢小白脸！(3) 第五章 原来，这丫头喜欢小白脸！(4) 第五章 原来，这丫头喜欢小白脸！(5) 第六章 醉酒事件(1) 第六章 醉酒事件(2) 第六章 醉酒事件(3) 第六章 醉酒事件(4) 第七章 方好与旧爱狭路相逢(1) 第七章 方好与旧爱狭路相逢(2) 第七章 方好与旧爱狭路相逢(3) 第七章 方好与旧爱狭路相逢(4) 第七章 方好与旧爱狭路相逢(5) 第八章 难熬的一天(1) 第八章 难熬的一天(2) 第八章 难熬的一天(3) 第八章 难熬的一天(4) 第八章 难熬的一天(5) 第九章 老板的强吻(1) 第九章 老板的强吻(3) 第九章 老板的强吻(4) 第九章 老板的强吻(5) 第十章 恋爱开始(1) 第十章 恋爱开始(2) 第十章 恋爱开始(3) 第十章 恋爱开始(4) 第十章 恋爱开始(5) 第十一章 丈母娘看女婿(1) 第十一章 丈母娘看女婿(2) 第十一章 丈母娘看女婿(3) 第十一章 丈母娘看女婿(4) 第十一章 丈母娘看女婿(5) 第十二章 闵太太——林娜(1) 第十二章 闵太太——林娜(2) 第十二章 闵太太——林娜(3) 第十二章 闵太太——林娜(4) 第十二章 闵太太——林娜(5) 第十三章 没有哪个女人是省心的！(1) 第十三章 没有哪个女人是省心的！(2) 第十三章 没有哪个女人是省心的！(3) 第十三章 没有哪个女人是省心的！(4) 第十三章 没有哪个女人是省心的！(5) 第十四章 陈方好叛逃(1) 第十四章 陈方好叛逃(2) 第十四章 陈方好叛逃(3) 第十四章 陈方好叛逃(4) 第十四章 陈方好叛逃(5) 第十五章 关海波的旧爱与新欢(1) 第十五章 关海波的旧爱与新欢(2) 第十五章 关海波的旧爱与新欢(3) 第十五章 关海波的旧爱与新欢(4) 第十五章 关海波的旧爱与新欢(5) 第十五章 关海波的旧爱与新欢(6) 
《相看两相知》编辑推荐
便利贴女孩：做爱情中的阿喀琉斯橼橼时下有很多杂志专栏都在教女人如何掌握爱情、控制男人。与之成对照的是复杂的社会生活里那些分手离婚的花样百出的新闻，又好像在嘲笑我们越来越不懂爱情。爱情不是算计来的，它需要的是两个人从心底的彼此尊重爱慕。当人们要费尽心思地去维持爱情时，它已经像紧握的沙子一样在指缝中溜走了。《相看两相知》的作者兰思思曾跟我说，她一直想在作品里讨论一个问题，在爱情中是做聪明女孩好还是傻女孩好？这个问题的答案可能不是绝对的，但不管是聪明女孩还是傻女孩，只有真正用心过、付出过，才能真正地感受爱情，才能在这重要的人生一课里让自己成长。这样的女孩，不会因为害怕受到伤害而吝啬付出自己的感情，不会因为担心没有回报而斤斤计较自己的付出。就像明知道自己的结局是死亡，还是愿意选择以自己最珍贵的东西来证明生命里那最灿烂的霎那。她们看起来很笨很傻，甚至于被称为“便利贴女孩”，但她们却往往是爱情中的胜利者