第一章

医院。
消毒水的味道满是刺激。顾念闻着这个味道就会不停得打喷嚏，可是没办法。
排队抽血化验，只等结果了。
她带着蓝色口罩，可是鼻子还是酸涩的难受。
差不多等了两个多小时，她才拿到结果。
安静的诊疗室，男医生年纪不大，眉清目秀，穿着白大褂，儒雅翩翩。
顾念有些难以启齿，不过酝酿了许久，她也豁开了，已婚妇女怕什么！“医生，我能怀孕吧？”她能感觉到耳朵根已经红了。
男医生看了她一眼，又把目光转向报告，一本正经，“结婚了吗？”
顾念连连点头，“结了，两年了。”声音铿锵有力。
男医生把化验单递给她，“你的身体没有任何问题。”
顾念大喜。
男医生接着说道，“避孕药不要吃了，建议过一段时间再要孩子。”
顾念张大了眼睛，一双眼瞪的圆圆的，“医生，我没有吃避孕药啊！”她的声音有些大，又尖又细，引得一旁的护士都转过脸。
男医生皱了皱眉，“你自己看，血样显示。”
顾念哪里看的懂，“会不会弄错了？”她犹豫的问。
“你吃了什么你自己不清楚吗？”男医生似乎对她的质疑很不满。
这时候顾念哪里在意医生的感受，她的脸色煞白煞白的。
妇产科来来往往全是孕妇，挺着笨重的肚子，行动艰辛，身材走样，可是她们的脸上却又那么的幸福。
顾念失神般的从医院出来。
她想着自己能吃什么。听说现在市面上有些黄鳝螃蟹是喂避孕药的，女人不能吃。可是她几乎都不吃那些东西啊。
顾念不是个聪明的人，可是就是再笨她也能想出来着其中到底发生了什么。
欺骗你的人也许就是你深爱的人。
顾念走了一个多小时，直到双腿疼的没有感觉她才停下来。眼窝酸涩，可是眼泪就是留不下来。
她和他结婚已经两年了。从结婚开始，她就念叨着生个孩子。所有人都知道她一直想要一个孩子，顾念和宋怀承的孩子。
宋小顾。

