第一章首尔，我来了

2014年7月19日，仁川机场。
一个一米八三，重两百零一斤的戴眼镜胖子，从出口走出来了。
为什么身高和体重这么详细，详细到一公分一斤都不差？
因为，这个胖子就是我。
韩过。
一个曾经的网文写手。
一个现在要来韩国闯荡的，见习编剧。
当然，为了方便给大家讲述接下来的经历，我将取消掉第一人称，直接叫自己名字。哪怕这样显得很呆萌，还有点二货。
“这就是韩国吗？”
韩过呼吸着他近三十年第一个踏入的异国空气，喃喃自语。
“这就是那个有着林允儿、金泰妍、jessica、tiffany、yuri、sunny、徐贤、krystal、朴智妍、裴秀智的韩国吗？”
“这就是我的性，感同胞宋茜活动行程的……”
噗嗤一声，一个笑声打断韩过。
下意识回头，只见一个女孩正看着他，当然没有那么狗血的，小说中国产主角去韩国就随便碰到个明星女主了。她能笑，显然也是听到韩过的话，那么，她估计也就是和韩过一样的同胞吧。
韩过一愣，嘿嘿一笑。倒也没再继续犯二，而是朝着前面一边走一边用他小眼睛寻找着什么。说过了有人来接他的，结果都走出机场外了还没见谁举牌子。他都确定对方一定是类似堵车的原因迟到了，否则就凭自己这副身板，猪立鸡群的程度找不到就有点夸张了。
“您好,请问您是……”
突然一个声音在他背后响起，转身一看，一个二十出头的男孩正站在那里，有些不确定地询问什么，还一边擦着额头的汗。
见韩过转身，他眼前一亮，用不是很流利的中文开口：“请问您是……韩过xi吧？”
韩过下意识皱眉：“你怎么骂人？”男孩一愣，赶忙摆手：“阿内，我是问……”男孩一愣，惊讶韩过说的居然是韩语，于是也用韩语开口：“您会说韩语？”
韩过看着他扛着的一个牌子，上面写着韩过的汉字，此时也明白过来，笑着用流利的韩语开口：“阿尼哈赛有，韩过，易米达。”
韩过点头：“你是a.story制作公司派来的？”
男孩下意识行礼：“内，我是新进社员，我叫李敏哲。是徐理事派来接你的。”
韩过笑着摆手：“谢谢你了，我们能走了吧？”
叫李敏哲的男孩挠挠头再次行礼，一边道歉一边引着韩过朝外走。韩过暗叹就算自己韩语过关，不过礼仪方面还有点熟悉。车好坏没看出来，是辆商务车。韩过也不在意。上车之后，李敏哲看着后视镜里的韩过，欲言又止。
韩过一愣，点头开口：“有什么问题吗？”
李敏哲下意识转头，韩过赶忙指着前面：“呀！看车。”
李敏哲又转过头，表情更加疑惑了。不过这次没转头，也没再沉默，而是开口询问：“韩过xi是中，国人吧？可为什么韩语说的这么好……”
停顿一下，李敏哲开口：“连‘呀’都用得这么熟练。”
韩过摆手：“我还没加入a.story，不算你的后辈。而我的年纪肯定比你大，不用问年龄都能知道。不和你说平语就不错了，说个‘呀’你应该能承受吧？要不然就是对外国友人不尊重了。”
李敏哲尴尬点头：“内，韩过xi对韩语语言上的用法都这么熟练，我也无话可说。”
停顿片刻，李敏哲好奇开口：“可是在你们国家，学习外语可以不结合环境和语境，就能研究得这么熟练？”
韩过笑了笑，随意开口：“还不是你们韩流影响的，各种综艺层出不穷。我没学韩语的时候，这些语气词先学会了。之后才正式按照音节系统学习……”
轻咳一声，韩过探身询问：“口语和你们韩国人比，还是有很大差距吧？”
李敏哲点头：“肯定是不如我们本国人地道，不过不像外国人说韩语的，听着更像是首尔以外地区的人说方言。你自己不说，根本不会有人从口音把你当做外国人。”
看着后视镜，李敏哲笑着：“所以韩过xi应该是我见过外国人中，韩语说的最好的一个，”
韩过惊讶：“你就只见过一个外国人吗？”
李敏哲一愣，反应