第一章 旧日痕迹（1）
这里是本地闹市区的一片老旧住宅区。逼仄陈旧的房屋密密麻麻分布着。临街的墙壁上已经刷了大红的“拆”字。可是黄昏时分，人来人往，小小的门面全都生意兴隆，没有一点儿临近拆迁的感觉。
路非下车，锁好车门，站在这一片零乱喧嚣中，仍然显得气宇轩昂。他穿着灰色T恤，深色长裤，身姿挺拔。本地八月正是最炎热的时候，虽然太阳已经落山，酷热依旧不减，然而这样的温度好像一点儿也没影响到他。
他正要走进去，一辆灰扑扑的丰田PRADO顺着狭窄的街道驶来，停在离他不远的路边。一男一女下车，两人都穿着脏兮兮看不出本色的户外服装。男人打开后备箱，拎出一个红灰两色的七十五升背囊和一捆说不出名堂的长筒状东西，递给那女孩子，“真不一块儿去吃饭吗？”
“泡沫，拜托你闻闻，我们身上这味儿都快馊了，估计哪个餐馆老板都不会欢迎我们进去的。”女孩子轻快地说，声音带点儿沙哑。她拎起大背囊和那捆东西，对男人挥手。他上车开走了。她转身，懒洋洋地拖着步子走上窄窄的人行道，迎面正好看到路非，顿时怔住。
“你好，小辰。”
辛辰没什么反应地看着路非，仿佛有点儿神思恍惚。有一瞬间他几乎以为自己认错了人。记忆中的辛辰一直肌肤白皙，明艳清丽得有几分不安定的气息，而眼前的女子架着大墨镜，看上去又黑又瘦，身上穿着皱巴巴的蓝色T恤和橄榄色速干长裤，腰际挂了个深灰色的腰包，头发绾在脑后，明显有些纠结油腻。手里拎的东西将她的身子坠得向一侧略微倾斜着，路非伸手接了过来，分量着实不轻。
她突然笑了，露出两排雪白细巧的牙齿，“你好，路非，什么时候回来的？”
“大概半个月前。”
“怎么会在这里？”
“小笛告诉我，你今天差不多这个时间回来。”
“她隔一天过来帮我浇一次花，肯定烦透了。”她迟疑一下，“走吧，进去坐坐。这里快热死了。”
辛辰并不看他，转身向住宅区里面走去。
路非看着前面这个苗条婀娜的背影，突然也有点儿恍惚。十一年前，同样是一个夏天，他头一次来到这里——虽然出生在本地，但他一向生活的地方完全不是这样的环境。
那时路非十八岁，也是这样跟在十四岁的辛辰身后。她已经开始发育，乌黑的头发扎成马尾，穿着白色T恤、牛仔短裤加平跟凉鞋，懒懒地迈着修长的腿。腰背随着轻盈的步伐展现出一个流利而旖旎的线条。阳光照射下，隐约可见T恤里面胸衣的肩带。当时这个认知让他的心跳加快了几拍。
此时的辛辰，衣服保守得多。脚上一双徒步鞋沾满尘土，已经看不出本色，可是步子迈得依然懒散。腰际那个腰包轻轻晃动。这个步态是他熟悉的，甚至多次出现在他梦境之中。
这片居民区集合了各个年代的建筑。辛辰住的是一座上世纪七十年代的楼房。灰色的五层楼，看着有几分破败。走进黑黑的楼道，她将墨镜推到头顶，利落地从腰包里拿出一只小手电筒打开。雪亮的光柱下，楼道拐角堆着从各家各户延伸出来占领地盘的杂物。上到五楼，她将腰包移到前面，准备掏出钥匙开门。
“我来开门，小笛把钥匙给我了。”两人此刻隔得很近，路非可以清楚地闻到，辛辰的身上和头发里都有一股绝对说不上好闻的味道。他向来略有洁癖，不禁皱眉。
辛辰抬头，恰好看见他的这个表情，微微一笑，侧身让开一点儿，看着他开了门，熟门熟路地伸手开了灯。
“不会这些天都是你过来给花浇水吧？”辛辰疑惑地问。
路非将钥匙交还给她，“小笛最近在准备秋季服装发布会，比较忙。”
辛辰先去开了空调，“不好意思。我出去大半个月了，家里什么也没有。你随便坐。我得去收拾一下自己。”她踢掉徒步鞋，回卧室拿了衣服去卫生间洗头洗澡。
路非再度环顾这个房子。近半个月，不管怎么忙碌，他都会隔天在晚上过来一次，给花浇水，已经熟悉了这里的格局，可此刻看在眼内，仍然