第一章两面“色女”心（1）
这个情景实在很温馨，连秦川都几乎以为生平第一次看错了人。苏瑾并不是他所认为的狡诈女子，而是一个蕙质兰心的贤淑女性。
“女性皇室成员亦能继承皇位的提案，被元老院以多数票驳回。提出此议案的妇女权益协会，对此决议表达了强烈不满。皇太子未发表任何看法。由于此提案未能通过，皇太子赢灏德夫妇于今年三月诞下的长女筱爱公主将不能获得皇位继承权，而三皇子赢灏越仍为合法的第二继承人……”
汽车收音机里传出女播报员抑扬顿挫的甜美声音，苏瑾皱眉看着五十米外的交通灯又转为红色，无奈地再次踩了刹车。晚上七点，正是例行的星期五大塞车时间，她在这个路口已经滞留了快十分钟。
百无聊赖地转头望向路边色彩斑斓的霓虹灯，大部分已换上了红衣胖老头和圣诞树的灯饰。距圣诞节还有一个月，商家就开始大肆炒作，到处都是圣诞礼物热卖的标语。
苏瑾的父母没有过圣诞节的习惯，她也是去米国读书后，才开始与男友互赠圣诞礼物。不过今年她回国了……她有些自嘲地一笑，买礼物也只能送给自己了。
“摩美证券全球首席金融分析师乔轩先生，应邀于下月中旬来埠，与股民交流心得……”
终于转为绿灯，她一皱眉，有些心烦地关掉了收音机，轻踩油门，紧紧跟着前面的车移动。这个绿灯，一定要冲过去，否则她绝对会因为迟到而被那班损友借机痛宰，荷包不知道要瘦上多少了。
想到这儿，她撇了撇嘴。回国半年，她还是不适应这里加班的习惯。加班很少有加班费不说，还有事没事就要加班。明明五点半就可以走人，偏偏大家都要坐到六点半才意犹未尽地离开。
一开始她是不买账的，可每次五点半她开始收拾包回家的时候，开放式的大办公室里，所有人都用怪异的眼神偷偷看她，她的顶头上司更是一脸阴沉的表情。人在屋檐下，不得不低头。久而久之，她只好入乡随俗。
不自觉地叹了一口气……她很少想念在国外的生活，不过在这件事上，她颇为怀恋国外。
要是五点半下班，她就可以从从容容地回家换衣服化妆，再出门都来得及，哪像现在……为了提高效率，她爱车的后半部分已经生生被她改成了更衣间。低头看了看身上一丝不苟的职业套装，苏瑾无奈地哀叹，一会儿又要在停车场换衣服了。
苏荷酒吧是城中著名的雅痞吧，装修风格简约大方，环境清雅，座位舒适，所以价格虽比一般酒吧昂贵，但还是吸引了许多白领、金领在此聚集。
将大衣脱下，寄存在入口的衣帽存放处，苏瑾身着清凉的宝石蓝小洋装，直接按电梯上了三楼。三楼是禁烟区，所以她们这几个不爱吞云吐雾的大龄女青年从来都选这一层。
一步跨出电梯，便有数道目光扫了过来。她恍若未觉地环视一周，迅速找到了熟悉的面孔，见只到了两个，还有一个没来，放心地吐口气，一脸轻松地走了过去。
“哈喽，两位美女最近过得如何？”都市生活繁忙，所以她们也是一个月才定期出来聚会一次，平时很难找齐人。
“呵呵，还是一样——没有加薪，没有升职，没有换男人。”石小雅招呼苏瑾坐在她身边，笑吟吟地答道。另一边的胡菁故作哀怨：“大家都没有尤优的好运气。那厮又换男人了，还打得火热，今晚不来了。”
苏瑾满眼向往地跟着叹了口气。尤优的长相在她们之中不算最出色，而且看起来极乖巧，任谁也想不到她才是真正的花花艳后。
这时有侍者过来，她要了瓶姜味啤酒后，就见胡菁神神秘秘地靠过来，小声说：“不过她今天没来可亏大了。”
苏瑾看胡菁一脸小人得志的样子，好笑地问：“有什么好事让你碰上了？”
“错！是让我们碰上了。”胡菁笑得更加得意，抬抬下巴，示意苏瑾看她对面。
苏瑾好奇地回头，顺着她的视线望去，不由得眼睛一亮，顿时觉得全身的女性荷尔蒙都沸腾了起来。
什么是真正的贵公子？坐在大厅角落、身着藏蓝色休闲衬衫的男子，无疑是这个名