第一章　重逢(1) 第一章　重逢(2) 第一章　重逢(3) 第一章　重逢(4) 第一章　重逢(5) 第二章　学校(1) 第二章　学校(2) 第二章　学校(3) 第二章　学校(4) 第二章　学校(5) 第三章　酒吧(1) 第三章　酒吧(2) 第三章　酒吧(3) 第三章　酒吧(4) 第三章　酒吧(5) 第四章　姐姐(1) 第四章　姐姐(2) 第四章　姐姐(3) 第四章　姐姐(4) 第四章　姐姐(5) 第四章　姐姐(6) 第四章　姐姐(7) 第五章　焰火(1) 第五章　焰火(2) 第五章　焰火(3) 第五章　焰火(4) 第五章　焰火(5) 第五章　焰火(6) 第六章　订婚(1) 第六章　订婚(2) 第六章　订婚(3) 第一章　真言(1) 第一章　真言(2) 第一章　真言(3) 第一章　真言(4) 第二章　真相(1) 第二章　真相(2) 第二章　真相(3) 第二章　真相(4) 第三章　相爱(1) 第三章　相爱(2) 第三章　相爱(3) 第三章　相爱(4) 第三章　相爱(5) 第四章　缠绵(1) 第四章　缠绵(2) 第四章　缠绵(3) 第四章　缠绵(4) 第四章　缠绵(5) 第四章　缠绵(6) 第五章　摊牌(1) 第五章　摊牌(2) 第五章　摊牌(3) 第五章　摊牌(4) 第五章　摊牌(5) 第五章　摊牌(6) 第六章　意外(1) 第六章　意外(2) 第六章　意外(3) 第六章　意外(4) 第六章　意外(5) 第一章　孩子(1) 第一章　孩子(2) 第一章　孩子(3) 第一章　孩子(4) 第一章　孩子(5) 
序一 是什么打动了我们
在一个相当长的时间里，我对网络文学是很隔膜的，甚至固执地认为，除了将传统的文本输入电脑放在网上便于人们查找外，看不出文学有借助这个东西独立生存的必要，而如果挂在网上的传统读本又错误百出的话，那么它剩下的价值就更加值得怀疑了。
最早改变我印象的是网络玄幻小说。从一个记不清的偶然开始，我读到其中一些漂亮的作品，那种想象的能力，那种融会当代生存体验与古老文化的尝试，那种文字的利落与简洁，都让人耳目一新，说实话，有的还很令人着迷！
每个人在内心深处都有一个梦境存在的地方，无法用理性的清晰的语言加以述说，但却也不能为现实的理性所驱散，它一端连接着我们的童年——那些同样模糊而迷人的记忆，另一端甚至不知道究竟通向了哪里——远古？神话？还是潜意识？我童年的幻想由科幻小说和《聊斋》织成，这个梦境美丽而永恒。后来，中国的科幻小说堕落了，科学教育也实现了对神秘文化的驱逐，但我的梦境却没有消失，而且可能因为被压抑而越发积累着自己渴求的能量。网络玄幻小说就在这个时候满足了我。
而且这种满足是以它可能的最自由的形式，打破了我们社会的常规的文化逻辑，甚至部分改变了我们文学的体制化的出版传播模式。尽管近年网络玄幻小说又有它许多的遗憾，但我依然对这一领域抱有相当的期待。
第二次引起我兴趣的是最近读到的几部网络情感小说，包括淡妆浓抹的《第一最好不相见》。
真是奇怪！在日常的阅读中，最让我拒绝的便是所谓的言情小说，这几部网络情感小说能够吸引我读下去，甚至上网“追文”，连我自己也没有想到！
想来想去，原因可能还在其中的“自由”品格。人其实不应该拒绝情感小说，就像我们并不能拒绝情感一样。问题是传统形态的言情小说已经在目前社会逻辑中严重地束缚了自己，它们的情感几乎成为一种被抽干的模式化表达，从中我们得不到真实的生命感触，得不到灵魂隐秘处的拨动。恰恰是网络带给我们作者某种“自由”的感觉，也是网络的出版传播方式在自觉不自觉当中完成了对某些僵化模式的解构，于是我们的精神的某一