第一卷 第一章 苦难中的快乐 
我是一个遗腹子，父亲在我没出世以前就离开了，就这样我与妈妈相依为命了14年，那年我正在上初二，上课的时候，邻居大哥来学校把我叫了回去，我问他叫我回去干什么，他只是说回去你就知道了，然后就是沉默。等我回到家，妈妈已经被当家的嫂子婶婶们给换好了衣服，躺在了一块用门板支好的床上，头北脚南的摆在屋子的中央。我当时就呆在了那儿，静静的，那一刻脑袋里是空的，什么都不能想，等了好久，我才意识到发生了什么，眼泪这才从眼窝里流了出来。我翻开盖在妈妈脸上的黄纸，用手慢慢的感觉已经没有温度而变的生硬的脸，他才三十六岁，但皱纹已经深深的刻在了她的脸上，头发也变的花白。我爬在妈妈的身体上撕心裂肺的哭。现在也只有用哭来表达对妈妈的依恋了。几个大妈伸手想把我拽走，可是倔强的我只是不离开。最后没办法，才让几个男的硬生生的把我拽走，这才算是把妈妈放进了棺材。在大家的帮助下，也算是体面的把妈妈发送了。当我回到家的时候，我都不敢相信这是真的。有几个我平时不错的小伙伴也在屋子里默默的陪了我几天，我到现在回忆起来，心里都是怀着感激的，要不是他们，我说不定会做出什么傻事来。 
就这样我成了孤儿，也辍学了。那个时候，上面为了增加山区农民的收入，正在发展饲养小尾寒羊的农户，给这些先行者免费给提供小羊，每个村里给5只，村长好心的把这几只都给我争取了过来，14岁那年我成了羊倌，每天早上赶着一群羊上山，迎着夕阳下山。那个时候对不愉快的事情是非常易忘的，所以到也其乐溶溶。放羊其实是一个清闲的事，把羊赶上山，只要注意不被别的东西伤害了他们就可以了。闲来无事，找一些废旧的铁丝，拧成夹子，然后把夹子上拴个绳子，另一头栓在一个木头橛子上，（是为了防止大一点的动物把夹子带跑了）每天除了放羊，就是支夹子，这些夹子到也给我带来了不少的美味，有的时候是一只野兔，有的时候是一只山鸡，隔三差五的总能得到一些意外。然后带着这些东西，到村东头的一个老光棍那里，混他一些热乎的饭吃。因为在这个100多号人的小村子里，大家都是和和美美的过着自己的生活，我不愿意打搅他们的清净，再说我看到他们自己也觉得伤心。 
老光棍叫丁傻货，据说以前参加过抗美援朝，自己一个人曾经摸进过美国人的营房，活捉了12个战俘，但他从来没跟我说过这些，所以我也没有在崇拜英雄的年纪里崇拜过他。 
我每次拿着野味到他那里的时候，他都会拿出一个军用的水壶，里面盛的是我们本地产的一种叫枣木杠的烈性酒，然后他给我到上一杯，他自己就开始无休无尽的喝起来，直到把壶壶里喝的一滴不剩，还要用舌头再添上一添壶口，才无奈的把壶放下。这个时候他就来了兴致了，站起身来，晃晃悠悠的把我拽起来，跟他练拳，他练完之后，就在一旁一站，看着我练，如果错了，屁股上少不了两脚。生疼生疼的。有的时候我真的不想再去他那了，可我得到野味的兴致实在是没有人和我分享，再说他也是孤零零的一个人，我也是形影相吊的一个孤魂，我不找他又能去找谁啊，而且我也从心里把他看成一个关心我的父辈。所以我们就这样一直混到我离开这个山窝窝。 
我上初中是在县里的重点初中上的，刚开始的时候，老师还费心的跑60多里山路，到我们家里来了一次，手里拿着同学们的捐款，嘴里念着希望我坚强的祝愿。我在我那已经快要到掉的房子里热情的款待了他，从邻居家借来了一壶热水，让他坐在那已经很破旧的椅子上喝，然后我掀开已经尘封了许久的锅，一遍一遍的刷，然后煮了点米饭，最后竟然焦了，但我也只能把这个端给老师吃，因为家里已经没有米了，剩下的是玉米面，我又不好意思让大老远跑来的老师喝粥！ 
老师端着已经焦了米饭，看着旁边的一小碗咸菜