第一章 创始，相见
故事发生在衣露申市。
这地方和香港台北上海东京乃至纽约温哥华苏黎世阿姆斯特丹完全无异，都不过是个太平盛世下的都市，科技日新月异，生活与时俱进，都会中商贾云集，有着无数美丽女子和出色的青年才俊，且富豪们都安居于比利华那样的山庄--香港是太平山，台湾有阳明山--城市本身已如童话故事，即使再如何千回百转，最终也还是被人为地复制着固定模式。
繁华如美丽的衣露申，也没能例外。
星期一一早，浅宇机构的人事部经理迟碧卡就接到一个电话。
一听到对方的声音，她的神色马上变得恭谨。
应对了几句，在电话挂断后恭谨之色从她的面容上褪下，取而代之的是迟疑和为难。
正在沉思中，秘书部刘丹然拨进内线来。
"碧卡，杨影什么时候赴任？"
"我正要找你谈这件事，杨影最多只能做到这个周五，下周一就要去纽约分公司欧阳那里报到。"
"接任她的人选我打算推荐技术部的杜心同和企划部的张端妍，你意下如何？"
"这两位高级秘书都是上乘之选。"迟碧卡沉吟了一下，"业务部的温暖呢？她怎么样？"
"温暖也算出色，性格不愠不火，做事机敏灵活，专业素养一流，我本来也有意举荐她，不过公司有规定，这个位置必须在浅宇就职三年以上，她进来才两年，资历还浅，如果让她上去恐怕其他人会有话说。"
迟碧卡笑道："丹然，你和我都知道浅宇最大的优点就是任人唯才，想当年杨影也是破格提升，事实证明占总对她很满意，否则也不会才两年工夫就又升一级调到纽约去做副经理。"
职场历练如许，刘丹然自然也是知眉识眼的人物，一听迟碧卡这话，便应道："你说的也是，占总本来就不太拘泥这些繁文缛节，这样吧，我把她们三个人都推荐给你，你来比较一下。"
"也好，我找她们都聊聊。说白了这样大的事我也不能决定，终归还是要报给占总，由他来选。"
挂了电话，迟碧卡如释重负地嘘出口气。
大约一盏茶的工夫，浅宇内部网的公告就发到了每一位员工的邮箱里，秘书部决定举荐杜心同、张端妍和温暖同为总裁秘书侯选人，三人中资历最浅的温暖破格入选，多多少少引起一些茶水间话题。
迟碧卡调来三人的过往绩评，一一看过后约见杜心同和张端妍。
最后才轮到温暖。
这已是迟碧卡第二次翻看她的履历，第一次是两年前招她进来时。
履历上的记录相较前两人简单得多，她自十五岁去了英国，一待就是七年，直到二十二岁大学四年级时才作为交换学生回来，翌年毕业考进浅宇秘书部，由于表现出色一年前被擢升为业务部高级经理助理。
迟碧卡不动声色地打量着坐在办公桌对面的温暖，黑柔长发衬映得她的脸如纤玉，眉色清丽，眸似剪水秋瞳，眼神清亮专注，晶莹剔透的一双小巧耳垂上别着两粒小小的珍珠。
身高约一百六十五厘米，身着粉蓝色纪梵希春装外套和及膝裙，入时又不失端庄典雅，完美小腿套在玉色全透丝袜里，细致的脚踝下是三公分高的细跟宫廷鞋，走进来时步履轻盈，身形窈窕玲珑得令人怦然心动。
较两年前初次相见她已少了青涩活跃，多了沉静安然，论容貌虽比不上占南弦美绝天下的女友薄一心，但却有种独特别致、淡泊无争的气质。
即便如此，靠裙带关系上位的人一向为迟碧卡所厌嫌，若不是那个人的面子她不得不卖，今日定不会再和这年轻女子面对面坐着。
于是她冷声道："占总原来的秘书调往美国工作，公司需要推荐一个人接任她的职位，秘书部的刘经理举荐了杜心同、张端妍和你，请告诉我，你对这份工作有没有兴趣？对总裁秘书这个职位有什么看法？"
温暖没有立刻答话，而是静默片刻。
这短暂的沉默却让迟碧卡对她另眼相看了一下。
不管杜心同还是张端妍，都早打好腹稿以求表现最好，要知道总裁秘书是公司里所有未婚女性梦寐以求的职位，就算这个温暖对总裁本人不感兴趣，但浅宇总秘一职