第一章：醉颜•青裂(1)
回忆与遗忘，选择那个能让你幸福的，我也是这样告诉自己的。
“砰”的一声，夏芒眼睁睁地看着手中的托盘摔在地上，九珍果汁溅得满地都是，两对奥尔良烤翅散落在地上，诡异地呈现一个“振翅高飞”的POSE。
一个女人斜刺里冲出来，用力抱住夏芒的一个胳膊，眼泪鼻涕地哭道：“求求你救救我的孩子，求求你救救我的孩子！”
四周空气瞬间凝滞，夏芒明显感受到有无数道目光聚焦到了她身上，一如她脚下的位置——整个餐厅的正中。多么完美的舞台效果啊，她不过刚好走到餐厅中间，左右环顾想找个空位坐下而已，那女人突然出现，待夏芒看到她时，她已一把抓住夏芒的右胳膊，时机拿捏得恰到好处，以至于夏芒连闪躲的机会都没有，就好像是经过无数次演练般，那样的娴熟。
一个服务员闻声匆匆跑过来，手里拿着一块抹布，看到这一幕却在围观人群中停步，先是好奇，尔后又恍然般幸灾乐祸地看着夏芒。
“夏小姐，求求你救救我肚里的孩子吧，孩子的爸爸说不会和你分开，威胁我要打掉这孩子。夏小姐，夏小姐，你也是女人，你以后也会有孩子，求求你发发善心，孩子是无辜的啊！”那女人边说边作势欲跪，夏芒微怒地看着她，甩手想挣脱她紧抓着自己胳膊不放的手，却被她借机起身，看起来倒像是夏芒心虚地扶了她一把似的。
孩子的爸爸？夏芒在心里冷笑，这称呼，可不只是引人误解，而是完全可以让人按着她预设的方向理解。“你也是女人，你以后也会有孩子”，状似无心的提及，却是一个效果绝佳的相提并论，呵！
周围开始有了窃窃私语声，用力抓着夏芒胳膊的女人一见如此，哭得愈发的伤心了。
“请你松手。”夏芒的声音里有一丝厌恶，那女人疯了，这么用力地拽着她的胳膊，是想让她脱臼吗？
“夏小姐！”女人梨花带雨楚楚可怜地看着夏芒，标准的鹅蛋美人脸，翦翦双眼不住地有泪流下，恐怕任何人看到她这般都会心软的吧。
可是夏芒不会。
“松手！”夏芒边说边欲挣开，女人的指甲肯定又长又尖，明明隔着一层毛衣，还掐得她生疼。
没挣两下，手臂内侧突感一阵揪疼，夏芒条件反射地甩了一下手，胳膊霎时一阵轻松，那八爪章鱼般紧抓着不放的手终于松开。夏芒暗自松了口气，正待揉揉自己被抓疼的胳膊，侧眼却看到周围的看客们有人冲着她指指点点，有人一脸鄙夷，有人一脸愤怒，眼神却个个恶狠狠的，交头接耳的声音大得她清晰可闻。
“怎么有你这么狠的女人啊？抢人家老公，还推人家，她是孕妇呢。”
夏芒闻声转过头，一个中年妇女瞪着她义正词严地说完，伸手扶起坐在地上的女人，那女人泪迹未干地对她弯了弯身，双手捂着肚子摇了摇头，抬头看向夏芒时，眼里却有得意之色。夏芒忍不住半眯了下眼，刚才手臂内侧的揪疼，不会是她暗中搞的鬼吧？
一个人站出来说话，仿佛给了周围的人无穷的力量，指责声越来越大，话也难来越不堪，好像夏芒真的是破坏别人家庭幸福的第三者。
“抢人家老公？请问你是认识我，还是认识她，又或者你认识孩子的父亲——那个从大三开始和我谈了四年恋爱说明年就要娶我的男人？”夏芒看着中年妇女冷冷说道，满意地看到她先是一脸的不置信，然后又是一脸的狼狈难堪，转头环视一周，围观的人群已经噤了声。现在的人都这样，公车上看到小偷扒手不吱声，路遇男女感情纠纷却总是忍不住跳出来指手画脚。有正义感很好，前提是请先搞清楚状况，夏芒虽不喜欢在公众场和讲私人感情问题，但亦不想被人当傻瓜。
“楚小姐，你的戏演完了吗？我还有事，恕不能奉陪了。对了，以后别再随便假摔了，虽然不是球场，不会有裁判对着你出示红黄牌，但你这样风险不小，如果一不小心孩子没了，你的一番苦心岂不是要付诸东流水？”夏芒微笑地看着那女人的脸色越变越难堪，声音愈发的温柔了，“还有，你掐人的