第一章 
　　如果有一天，忽然有一个奇遇摆在你面前，只要你伸伸手，就能得到很多梦寐以求的东西……你会不会动心？
　　当然，我们必须清楚的认识到，这世界上，任何东西，都是有代价的！
　　&#8226;
　　闹钟的声音把我吵醒，我翻了个身，从休息室的小床上坐了起来。
　　看了看时间，下午五点整。
　　我扭开灯，掏出一枝香烟给自己点上，然后深深吸了一口，让香烟的辛辣的气味在肺里转了个来回，这才真的完全清醒了过来。
　　随后我跳下地，在地上做了几十个俯卧撑，听见自己全身的骨骼在运动中咔咔做响，然后略微收拾了一下自己的衣服，把挂在门前的黑色西装穿上，用力揉了揉自己的脸，让脸部肌肉松弛了一些，我走出了休息室。
　　我的名字，叫陈阳，年纪是二十三岁，生活在这个南方的中等城市里。
　　我现在工作的地方，是本市著名的“金壁辉煌”娱乐中心里面的夜总会，夜总会是什么地方，相信很多人都有了解。在本市的同类娱乐场所中，这家娱乐中心也是高档次的，而且以里面的小姐年轻漂亮服务热情而闻名。
　　我的头衔，是主管。
　　这名字听着挺气派，其实工作内容并没有那么高雅。我的工作内容就是在客户来夜总会消费的时候，和他们拉拉关系，喝喝酒，管理管理场子，相当于一个经理一样。
　　我走出休息室的时候，走廊里还没有什么人，不过一些服务员已经开始上班了，正在打扫走廊。因为我是主管，所以我才拥有一个小房间当休息室，而我的休息室隔壁就是小姐们的休息室。不过因为现在才下午五点，小姐没都没上班，所以现在这个时候，隔壁都是空着的。
　　我走出门，就看见隔壁房间里走出一个艳丽的女人，我抬眼扫了她一眼，是玛丽。
　　玛丽是英文名MARRY的谐音，她是夜总会里的一个资深人士。原本在几年前曾经是本市几个娱乐场所都很红的小姐，现在年纪大了一点，开始整理手里的资源，拉拢了一批小妹，自己当起了妈咪。
　　玛丽在我们场子里算混得不错，手下有二三十个小姐跟着她混饭吃。而且她入行多年，路子相当野，如果遇到人手不够的时候，她一个电话就能调来十几个小妹。不过可惜的是，一直以来，她手下都没有能带出一个真正的红牌。
　　所谓的红牌，不是说只长相漂亮就可以。这年头，当小姐也不是那么容易混的。说句玩笑话，当名妓也不是一件简单的活儿。身为一个红牌，不但要漂亮，而且还要聪明，会来事儿，会看客人脸色。该风骚的时候风骚，该端架子的时候端着。
　　一般能当红牌的，都是那种能把男人勾引得神魂颠倒如痴如醉的女妖精。
　　那种上来就脱了衣服往客人身上扑的小姐，一般只有没见过女人的小花痴才喜欢。
　　现在的男人，出来玩都玩成精了！
　　凭心而论，玛丽算是一个很风骚诱人的女人。她的五官很艳丽，身材圆润，该翘的地方翘，该细的地方细，身上穿着的那件黑色小西装，偏偏胸前前襟放得很开，故意露出了半截白色的蕾丝内衣，外加一条乳白色的乳沟，很诱人的一个熟女型艳女。
　　“小五哥~~”玛丽看见我，立刻眼睛一亮，娇笑着喊了我一声，故意扭动着水蛇腰，款款向我走来，身子有意无意的贴着我，上半身干脆就挂在我的胳膊上，用甜得发腻得声音在我耳边笑：“今晚你可要多照顾我啊，昨天死强那个家伙，硬是把我这组人排在最后，害的我手下小妹一晚上都没活干呢。”
　　说完，仿佛是故意一样，把她一对爆乳在我手臂上摩擦了几下。
　　我脸上露出嘻笑的表情，故意在她翘臀上用力拍了一下，顺手捏了一把，笑道：“玛丽姐，别耍我了？阿强敢驳你面子？昨晚我可看见了，就数你手下的小妹接的活儿最多。马老板昨天不是还带着丽丽出场了么？”
　　玛丽对我飞了个媚眼，腻声笑着：“我不管了，今晚你可得给我排个好钟！”说完