第一章
更新时间2009-12-25 22:28:34 字数：4565
神圣的尼罗河，千万年奔腾不息；伟大的尼罗河，养育一代又一代英雄的埃及人民；美丽的尼罗河，孕育了多少神奇的故事……
“爸爸，你说哥哥今天会回来吗？”金字塔内沉闷的一片回声，凯罗尔在昏暗的光线下快活地注视着父亲。
“飞机不误点的话，十一点钟就可以到了。”古埃及研究专家利多教授漫不经心地回答了女儿的问话。
“哥哥真是个商界奇才，幸好您没逼他学习考古，否则，我们的生意决不会这样的红火。”凯罗尔一面扶着金字塔内冰凉的墙壁往前走，一面兴奋地说。
黑暗吞噬了一切。“啪”地一声，一束很强的光线出现，照亮了一切，凯罗尔打开了高亮度节能电筒。
“爸爸，探完这个金字塔，我们去机场接哥哥吧！”
灯光下映出了利多教授严肃的面庞，浓黑的双眉锁住了一层不满：“凯罗尔，马上开始工作，不许三心二意了。”严厉的声音在石壁间回响。
“噢！”凯罗尔轻轻应了一声，收敛了笑容。
利多教授牵着女儿的一只手，在阴森寒冷的金字塔中慢慢地走着，敏锐的目光仔细察看着。凯罗尔陪着父亲考察过多个金字塔，早就没有了刚开始的恐惧心理，丰富的考古学专业知识和几年来从实践中得到的经验，培养出了凯罗尔胆大心细和严谨认真的工作态度，具备了一般女孩所没有的胆识，成为了利多教授考古工作最好的助手。
凯罗尔跟着父亲走入金字塔的底部，这是一座从未有人进入过的金字塔，离举世闻名的胡夫金字塔很远，不属于那个庞大的金字塔群，一直没有引起人们的注意。
凯罗尔仔细地看着墙壁上古埃及人几千年前留下的壁画，这些壁画虽然历经了几千年的岁月，却仍然栩栩如生，历历在目。从各个金字塔的壁画中，凯罗尔了解到了许多古埃及的风土人情，研究了古埃及的生活习惯、生产方式、宗教信仰以及文字，熟知埃及的历史，凯罗尔是开罗古埃及研究院最优秀的研究生，正在攻读硕士学位。利多教授最喜欢这个女儿，每次考古，都要把她带在身边。
“噢，这座金字塔中埋葬了父子两代君王。”凯罗尔默默地看着壁画，“离现在也有三千年了，一个神秘的时代，可惜无法亲眼看到。”冲动和激情在凯罗尔心中升起，壁画把她带进了一个虚幻的世界，许多身体健壮、肤色黝黑的人在田间操着简单的木制农具耕作，带着面纱的妇人少女蹲在地上，两手不停揉搓面团，威风凛凛的法老站在木车上，长大的披风在风中扭卷翻展，下面跪倒了一片王公大臣，法老举起了长鞭，抽在奴隶滴血的背上。这是个暴君呢！他叫什么名字？凯罗尔仔细辨别画上的文字，“英勇无敌的曼菲士王”，认出来了，原来这个暴君叫曼菲士。
“凯罗尔。”凯罗尔举起相机正在拍照，却听见了父亲的声音。
“爸爸，怎么了？”凯罗尔走近父亲身边。
随着父亲沉思的目光，凯罗尔看见地上躺着一具骷髅，旁边零星散落着些珠宝，都是制作粗糙的金饰物，镶着翡翠宝石，是典型的古埃及宫廷饰物。
“爸爸，”凯罗尔有些惊奇，“金字塔里怎么会有骷髅？”
“这个……”利多教授沉思着说，“金字塔是封闭性的结构，尸体一般不会腐烂，这具骷髅？也许是个盗墓人，他挖开了金字塔，却不知怎么死在这里，挖开的洞口是后来才堵上的，有空气流通，所以遗下了这具骷髅。”
“爸爸，您猜得一定没错。”凯罗尔攀着利多教授的手臂，笑着说。
利多教授疼爱地拍拍女儿的脸颊：“傻孩子，爸爸猜的也不一定对。”
凯罗尔爱娇地，不依地扭扭身子，利多教授微微笑了，父女二人打着电筒下到金字塔底层，黑暗了几千年的金字塔被照亮了，两具巨大的石棺静静地安放着，只有父女俩轻轻的呼吸声，四周笼罩着一种不寻常的气氛，一种阴森、诡秘的气氛，这本是利多父女熟悉的，可凯罗尔的心却莫名其妙地跳了起来，隐隐的，似乎有一股