第一章我是哈里

“哈里，哈里！”
“嗯？”车上的青年终于醒来，看了一眼身边的这人，确认似乎是在叫他。
“哈里，欢迎回家”谢顶中年说道。
“嗯”青年没有再看他，淡淡的应了一声便看向了映入眼前的这座似乎有了很多年历史的房子，陌生却有一些熟悉感。
侍从打开了车门，另一个侍从打开房子大门。
青年迈开脚步跟着谢顶中年走上楼梯，转了几个弯就来到一条长廊，尽头有一个房间。
“房间有些暗，不过暗些好”谢顶中年说道，先走了进去。
青年跟在后面有些恍惚，之前他就对这些场景有点熟悉，现在他却终于知道为什么了。
他透过床的围帘看见上面的人，不自主的走上前去坐下，这人皮肤呈现出一种诡异的绿色，在这个昏暗的房间里异常可怖，但青年看着眼前这个将死之人，心中竟然有种莫名的愤怒。
“没想到我会这样死去”诺曼·奥斯本自嘲的说道。
“看着我的儿子跟看陌生人一样”他侧过头看着青年。
“哈里，你前途无量，你聪明绝顶却把它拒之门外”诺曼·奥斯本可惜的说道。
“够了！我十一岁你就把我送到了寄宿学校，我十六岁生日的那天你就送了一瓶威士忌，又或是你助理送的，估计是后者，因为卡上写着：请笑纳，诺曼·奥斯本敬上”青年愤怒的站起来，大声地斥责眼前的人的暴行。
“我不指望你的原谅，再也不会了”诺曼·奥斯本艰难的抬起上半身，打着颤说道。
“你猜怎么着？因为我不相信奇迹”诺曼·奥斯本狠声说道。
“你又怎么会明白，你的童年必须被牺牲掉，这不仅是为了我好，也是为了你好”诺曼·奥斯本似是说出了对父亲这个身份异样的理解。
不过他终究是一位父亲，终究是关心自己的儿子的，“你的手开始抽搐了没有？”他看向青年的手。
青年的身体一颤，右手紧紧地抓了抓左手，想到了自己身上隐藏的东西。
诺曼见青年的样子，双眼像是两把尖刀直刺青年的蓝色双眸，厉声说道：“当你夜不能寐时，隐藏在你皮肤之下的东西就随时准备现形，即将会暴露出你的本来面目。”
青年闻此又浑身一颤。
诺曼·奥斯本对于青年的表现毫不意外，重新躺下身，用淡然的语气说道：“逆转录细胞增生症，我从来没有告诉过你，它是遗传病，家族遗传，奥斯本家族的诅咒。”
诺曼·奥斯本的目光重新回到青年脸上，“就在你这个年纪开始发作。”
“把手给我”诺曼·奥斯本说道，同时伸出手。
“我留给你最重要的遗产不是奥斯本集团，而是这个，我的毕生心血，这是我为续命而做的一切”诺曼·奥斯本将一个小方块放到青年的手中。
“希望你能完成我未完成的事业吧”诺曼·奥斯本如此说道，却是毫不报有希望的语气。
但是青年并不在意，因为他知道，手中这个方块就是他的希望，是他活下去的希望。
青年紧紧攥着方块，离开了老宅。
“从今天起，我，就是哈里·奥斯本”哈里·奥斯本心中想到。
“叮咚，叮咚，叮咚”
三声响起，一个冷冰冰的声音在哈里·奥斯本脑海里响起。
“宿主达到认主条件，系统认主开始”
“百分之一”“百分之二十一”“百分之四十一”“百分之六十一”“百分之八十一”“百分之一百，认主成功，系统启动。”
“默认宿主，宿主姓名：哈里·奥斯本。”
“嗯！”哈里停下脚步，身体僵硬，眼睛也瞪得很大，口中喃喃念道：“穿越，穿越，难道这就是我的金手指？”
“怎么了？哈里”谢顶中年听身后的脚步声停下了，转身问道。
“嗯！”哈里回过神来，平定下跳动的心，道：“没什么，走吧。”
哈里不去看谢顶中年的表情，依照多年看小说的经验在脑海中说道：“系统。”没有反应。
又换词想道：“开启系统。”
“叮咚”，“开启系统”
哈里确认了开启系统的口令，就见眼前出现了一个无色透明的屏幕，他转身看了一眼后面的侍从，见其对自己微微点头，确认了系统除了宿主他人不可见的特性