第一章 二十三岁的圣诞夜
今年的平安夜非常凑巧，赶上了周末，我们的老总又如此善解人意，今天下午三点钟召开的例会上只潦草地讲了一个钟头左右的废话，就非常俊杰地宣布散会，并祝大家圣诞快乐。
彼时我正处在打瞌睡的昏然中，只听到他尚余音袅袅的"快乐"二字，还没反应过来就被"嗷"的一声巨响吓得差点滑进桌肚里，惊魂未定地睁开眼睛发现老总的招牌笑容还停留在脸上，大家就纷纷站起身来，手拿文件夹虎视眈眈地盯着他。到底不敢太过逾越，总得等待他第一个走出门去，才能各自离场。
"靠，这么快就结束了？"我还没从困倦中清醒，巴不得他再啰唆个三两个小时，我好再补补觉。
可惜我们一向深得民心的老总又一次在人民群众的淫威下……不，力量下屈服了，非常好脾气地接过秘书递来的大衣，笑眯眯的就出门去了。
虽然现在这里已经热闹得不行，但是大家在行色匆匆收拾物件的同时，还不忘八卦地互问："今晚怎么过？"
问和被问的都是好心情，无论是准备回家团聚、老友聚会还是你侬我侬，只要有去处的，在此刻无不回答得中气十足。
可怜我此刻却完全变成了一个孱头，拉拉旁边正在化妆的木木的袖子，卑微地说："木木，不如我们俩今晚去吃意大利菜好不好？"
看她瞬间变换成一脸如丧考妣的表情，吓得我立刻改口："开玩笑开玩笑，我回家吃方便面好了。"
木木马上放松下来，回头继续化她的妆，然后把小镜子"啪"地一合，转过身来，一张艳光四射的脸晃得我眼花。
"成雅，不是我说你，谁知道你到底想要个什么样的，上次给你介绍的吴先生你也不满意，你再挑再挑，我看你下半辈子一个人过圣诞得了！"
像木木如此心地善良、宽和温柔、品位高雅的一个女子，她介绍的人能有什么问题呢？有问题的肯定是我嘛！
所以我只能低声下气地笑笑，木木叹口气，伸出只手来拍拍我的头："乖，等改天姐姐再陪你玩。"
我非常顺从地任她像拍小狗一样拍着我，我进公司之后就一直是她带我，我也乐得在这个容貌和能力两方面都相当出众的女人面前充当一个小妹妹，尽管她只比我大两岁。
"等年后，姐姐有空再给你介绍一个。"
我只能胡乱地点头，突然有点冷，这才发现会议室已经空空荡荡，不知是谁离开时门也没关，冷风飕飕地从外面灌进来。
只剩我和木木，马上她也要走了，我心情实在有些灰暗。
木木看着我，眉头拧起来，隔了两秒一拍桌子："算了，带你去吧！意大利菜就意大利菜！"
我愣愣地看着她："真的！那你……"
"别啰唆了，快走快走，冻死了！"
她一把拎起我，顺手把文件都塞进我怀里，"把这些都丢到办公室去，我在楼下等你！"
我差点扑上去亲她一口："木木，你真好！"
"快去快去！"
等我一溜小跑到办公室把文件放好，再锁上门下楼时，木木已经和她的男朋友郑为在楼前空地上了，身边是郑为那辆黑色帕萨特，一大捧红玫瑰从前面打开的车窗探出头来。
可是木木和郑为都没注意到我，他们在小声争执着什么。直到我走到离他们不到两米，他们才瞥到我，停止对话，一齐向我看来，木木立刻绽开一个不自然的笑容："来了，上车吧！"
这时我注意到郑为绷着的脸，这家伙一向都不太喜欢我，因为我无论圣诞节情人节或是中秋节端午节都爱黏着木木。介绍给我的那些男人们大部分都是郑为牵的线，他比我爸妈还想早点把我嫁出去。
他曾经偷偷问过木木："成雅是不是有问题？是不是恋姐癖什么的？"
想不到木木转脸就把他这番话透给我了，她对于我如此黏着她还是蛮有成就感的。
我一点都不生气，谁愿意过节的时候女朋友还拖着个小尾巴？以前他们处于暧昧阶段我还有个缓冲作用，现在人家都大大方方地公开了，做人总得识趣。
于是我嗫嚅着对木木说："木木，我不跟你们去了，我回家了。"
木木一愣："那怎么行，都说好