第一章从包子到大餐的故事
净雅从街头卖肉包子起家，20年间居然发展成为在北京和山东以海鲜闻名的餐饮连锁企业。它不仅自2005年进入北京先后建起三家酒店，而且竟然在京城1100家A级餐厅中获得由北京市政府主管部门主办的“2008年我最喜爱的A级餐厅”荣誉。
净雅成功主要靠什么？请看如下故事：
做“店小工”，也要做最好的8
制心一处，盯住目标见行动
从“牛肉包”到雅达天下的活海鲜10
心有多大，事业之路就有多宽广
上窜下跳的笔记本12
做正确的事，比正确地做事更重要
创业初期，顾客少没收入怎么办?14
实现一次智能“核聚变”
天上掉下个“财神爷”16
机遇无处不在，贵在变通争取
您看过之后，会有这样的印象：一、创业者不怕起点低，就怕没理想、没目标、没战略。二、创业者要从我做起，贵在大目标明确，执著实战，想好了再干。三、有困难、有危机、群策群力，抓住好机遇不放，在逆境中有勇气、有智慧、超越自我，最后才能超越别人。四、有“天塌下来我顶着”的胆识，有破釜沉舟的勇气和智慧。五、不仅要管好自己的企业，还要“管好”上下游企业。六、市场竞争的本质是文化竞争。七、事事要有自己的思想与风格，不随波逐流，走出与别人不同的差异化之路。八、成功了，不忘失败，弄清失败来自于狂妄之理。九、把员工视为第一上帝。十、国家有难，人人都当爱国公民。
