第一章 程雨非的江湖(1) 第一章 程雨非的江湖(2) 第一章 程雨非的江湖(3) 第二章 苏一鸣的战场(1) 第二章 苏一鸣的战场(2) 第二章 苏一鸣的战场(3) 第三章 童话拉开帷幕(1) 第三章 童话拉开帷幕(2) 第三章 童话拉开帷幕(3) 第四章 计划总是赶不上变化(1) 第四章 计划总是赶不上变化(2) 第四章 计划总是赶不上变化(3) 第四章 计划总是赶不上变化(4) 第四章 计划总是赶不上变化(5) 第四章 计划总是赶不上变化(6) 第四章 计划总是赶不上变化(7) 第五章 缘分这东西需要巧合(1) 第五章 缘分这东西需要巧合(2) 第五章 缘分这东西需要巧合(3) 第五章 缘分这东西需要巧合(4) 第五章 缘分这东西需要巧合(5) 第五章 缘分这东西需要巧合(6) 第六章 程雨非的冷幽默(1) 第六章 程雨非的冷幽默(2) 第六章 程雨非的冷幽默(3) 第六章 程雨非的冷幽默(4) 第七章 苏一鸣的无耻行径(1) 第七章 苏一鸣的无耻行径(2) 第七章 苏一鸣的无耻行径(3) 第七章 苏一鸣的无耻行径(4) 
题记
我是个好古成癖的人，一直固执地认为只有古体诗才能真正称之为诗。
而在所有的现代散文诗中，最喜欢的是戴望舒的《寂寞》。我认为这是他写得最好的一首诗。
寂寞
戴望舒
园中野草渐离离，
托根于我旧时的脚印，
给他们披青春的彩衣：
星下的盘桓从兹消隐。
日子过去，寂寞永存，
寄魂于离离的野草，
像那些可怜的灵魂，
长得如我一般高。
我今不复到园中去，
寂寞已如我一般高：
我夜坐听风，昼眠听雨，
悟得月如何缺，天如何老。
