第一章 有这样一种方法 
如果我为你描绘出一条路线，并且告诉你，你只要简简单单地一步步依照着它去做，就能够把你的生
活改变得更好，你会成迈出这一步吗？ 
毫无疑问你会的。而且，如果你了解到迈出这一步将会保证你获得财富、快乐和健康的身体以及内心
的安宁肯，你一秒钟也不会犹豫。 
在你接下来阅读这本书的时候，你将有一个机会迈出这一步——直接迈进一个快乐并且成功的人生。 
遵循这条路线是确有成效的。我就是沿着这一条路线进入一个快乐而成功的人生的。我曾经把我的经
验和我的亲密朋友们，我的生意伙伴们还有那些我偶尔认识的人分享。凡是遵循这条路线，按照这样一种
方法去做的人，都获得了令人吃惊的成果。 我曾经看到行为放纵、不合规矩的人转变成行为体面的人，
看到负债累累的人获得经济上的成功，看到误入岐途的心灵重新被焕发出智慧的光芒，看到肉体上或者精
神上患有残疾的人转变成健康和能创造价值的公民。 
我亲眼看到这些奇迹就在我的面前发生，而且我相信，奇迹还会随时随地发生在那些遵循本书教导的
人身上。 
在休斯敦，有一个年轻人，在没有找到这条线路，没有认识这样一种方法之前，他的生活一团糟：失
业，被胃溃疡困扰着，被债务纠缠着。而如今，他已经是他所属的那家公司里最出色的销售人员之一。 在
得克萨斯州的卢波克，另一个年轻人郁郁寡欢，因他几乎隐入破产境地，在他遵循了这一方法之后，他很
快成为那个城市里数一数的商界英雄。 
在田纳西州的孟裴斯，有一个男人在每一项事业上都遭到了彻底的失败，直到他遵循了这一方法，并
采纳了本书所勾画出的原则，事业才发生了根本的转机。如今他已经获得了生意上的成功，并且相当富有。 
上面所有这些转变的核心秘密，我将在这里告诉给你们。如果这本书能如同一束引路的光，引导你们
进入一个快乐而成功的生活，那么我就非常满足了。 发现一种新的生活 
但是，首先让我告诉你这本书是如何形成的，在经过了许多年的潜心思考和努力学习，经过无数日日
夜夜的工作之后，才发展出这套布兰德成功计划方法。 
发展出这套方法并不是一件容易的事，它要求一个人有不可动摇的执著精神，不会被削弱的坚定意志，
以及排除一切可能障碍的勇气和决心。 
在我的方法里包含着的原则并不是从我这里才开始存在的。它们一直隐藏在万事万物运转的背后。历
史上伟大的君主曾发现并运用这些原则建立了帝国或创造出巨大财富。并且，也正是这些原则让运用它的
人同时得到了内心的宁静。 我庆幸也发现了这个秘密，并且把它在我自己的生活里加以运用，而如今
我希望和尽可能多的人分享它。 
关于目标树立和计划制定的方法开始于许多年之前，那是在我刚刚开始有成功欲望的时候。 
那时，我最珍爱的梦想总是包括快乐和成功，我尝试着研究并且寻找能够引导我去实现这些梦想的智
慧和真理。 
我向成功迈出的一大步是从圣安东尼奥国际机场的一家书店里开始的。当时，我正在书店里随便翻看
书，突然我被一本有着绿色和黄色的色彩缤纷的封面和一个有吸引力的名字的书吸引住了，那是什么书呢？
《思考和成功》，作者是我以前从来没有听说过的一个人，叫做拿破仑·希尔。 为了能在我的航班起
飞之前消磨时光，我买了这本书并且开始翻着看这本书。在我阅读的时候，我意识到在我身上，有某种事
情将要发生了。 
在我人生中那个特别的阶段，我把自己的工作做得很好，但那只是我必须去做的一样事情，而不是我
想做的事情。我实际上在随波逐流，没有真正的方向，没有目标也没有计划。 
正因为我那时随波逐流，所以我听命于他人。我没有理解那条基本的法则：“拥有目标和计划的人向
别人发号施令，而没有目标和计划的