第1节：楔子(1)
楔子：
下起雨又很快停下的闷热初夏，天气真好，路边都是樱花草，一大片一大片，无边无际。一个声音突然响起，裹着微风，裹着被微风吹起的青草气息……
“姬儿。”
从路的尽头跑来一个颀长身影，仿佛借着风的翅膀，尚堂野很快跑到了安姬儿面前。
他捧着大把花束大口呵着气，被包装得格外精致的樱花草拥挤地躺在怀里。粉的、蓝的、白的……千万朵绚烂地盛开。
“喜欢吗？”他像个孩子似的献宝，“我找了好久才找到这个地方。”
她从榕树下抬起头，白色的裙角被风吹起，恍恍惚惚，整个人有种飘渺的不真实感。
她的脸长得格外精致，有双猫一样的杏仁眼，眼瞳是介于蓝和银之间的苍冷色，睫毛与众不同的浓密……那样的眼睛，仿佛是可以将世间万物溺死的海洋。 “再去那边看看，那边的花开得更美，你一定会喜欢的！”
不由分说，他拉过她的手，朝那片密茵的草田跑去。
脚下全是五颜六色的樱花草。天空蔚蓝，蓝得那么纯粹……风掀起他的刘海，露出眉毛下那双星光闪耀的眼睛。
他现在如此快乐，快乐到，完全忽略了另一个人的不快。
安姬儿被他强行拉着朝前跑，脚步却越来越慢，越来越慢，到最后，居然沉重地停了下来。
漫天飞舞着花瓣和草屑，尚堂野也不得不停下脚步。
其实他早就知道了她不开心，也知道她不开心的原因。其实他的笑也是勉强自己，以为装作什么事都没发生过的样子，一切就可以回到原点。
可是，不行的……该发生的终究会发生，逃避解决不了问题！
晶莹剔透的阳光下，他站得笔直，就像一棵倔强的树：“这么说，上午你给我的电话……都是真的？”
“……”
“这次是真的要跟我划清界线？”
“……”
“不管我说什么都不行，耍赖也不行，求你也不行，你都一定要这么做，对不对？！”
周围被风吹起又落下的花瓣一片片旋转，有的落在她和他的身上，有的前仆后继掉在樱花草田里。草田那么美，长长的，好像连着世界的两端，一端通往天堂，一端通往末世纪的地狱。
尚堂野慢慢回过头来，眼里涌动着泪光深深地刺痛了安姬儿的心。
他在等她回答，她知道。可是……可是，她该说什么呢？说什么都是肯定的伤害。
“尚堂野你不要喜欢我……”
她痛楚地闭了下眼，终于下定决心：“我不值得你喜欢，你完全可以找更好的女孩！”
“那么，什么才是更好的？”尚堂野神情恍惚，他在极力地忍耐着眼泪，“在我心里，你就是更好的，姬儿……”
他伸手去拉她，指尖慢慢地触碰她的手指，她却飞快地甩开：
“可是我却不喜欢你！你这样做……你知不知道，真的让我很困扰！”
“我不会打扰你，更不会干涉你的私生活……姬儿，我只要分享你每天的十分钟，生命中微不足道的十分钟就够了。只要十分钟，好吗？好吗？”
“不好。”
“你真残忍，为什么要这么残忍……”他猛地攥住她的肩膀，神情近乎疯狂地看她，眼睛通红像负伤的小兽，“那么我该怎么办！没有安姬儿的尚堂野，你说该怎么办！”
她僵硬地站着，撇开脸，静静望着天空。很长的一段时间都陷入了沉默。
“……好朋友呢？”
他绝望地看着她，良久，声音沙哑地问。仿佛再也控制不住情绪，喉头开始剧烈哽咽：“做不成恋人，好朋友总可以吧？要是最好最好的那种，可以吗？”
不管什么时候都那么温柔地问她“好吗”“可以吗”“行吗”……即使明知道她会拒绝……
“不好。我不想再看见你，离我越远越好。”
尚堂野僵住，不知道是依靠着怎样的力量才能站在这里。只知道那个时候，没有思维不能思考，脑子像被填满了棉花还充了水，软绵绵沉甸甸的，似乎轻轻一甩，就会从眼角溢出水来。
