第一章 之亮剑精神
电视剧《亮剑》风靡一时，除了故事情节吸引人外，更重要的是，亮剑体现的诸多精神深深地打动了民众。李云龙最后那一番慷慨激昂的演讲更是掷地有声，将亮剑的精神实质展现得一览无余。李云龙是这样讲述亮剑精神的：
古代剑客们，在与对手狭路相逢时，无论对手有多么强大，就算对方是天下第一剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑，即使倒在对手的剑下，也虽败犹荣。这就是亮剑精神。
事实证明，一支具有优良传统的部队，往往具有培养英雄的土壤。英雄往往以集体的形式出现，理由很简单，他们受到同样传统的影响，养成了同样的性格和气质。例如，第二次世界大战时，苏联空军第16航空团－P39飞蛇战斗机大队就产生了20名获得“苏联英雄”称号的王牌飞行员，与此同时，苏联空军某部，施罗德飞行中队产生了21名获得“苏联英雄”称号的模范飞行员。
任何一支部队都有自己的传统，传统是什么？传统是一种性格，是一种气质。这种传统和性格是这支部队组建时，由首任军事首长的性格和气质决定的，他给这支部队注入了灵魂，从此，不管岁月流逝，人员更迭，这支部队灵魂永在。
同志们，这是什么？这就是我们的军魂。我们进行了22年的武装斗争，从弱小逐渐走向强大，我们靠的是什么？我们靠的，就是这种军魂，就是我们广大指战员的战斗意志。纵然是敌众我寡，纵然是身陷重围，但是我们敢于亮剑，我们敢于战斗到最后一个人。一句话，狭路相逢勇者胜，亮剑精神就是我们这支军队的军魂！剑锋所指，所向披靡！
亮剑精神极具鼓舞人心的作用。我们不仅在战争年代需要亮剑，和平建设的年代同样需要，需要拼搏进取精神，需要优秀团队创造一轮又一轮经济奇迹，铸造社会繁荣。
进入21世纪，在网络经济蓬勃发展的阶段，有一个群体横空而出，他们用亮剑的精神与勇气创造了一个又一个财富新故事，他们虽然微小，但海量聚合后形成了强大的洪流，创造了全新的商业模式，引领了新的创业浪潮，推动社会和经济的发展，改变了人们的生活方式，他们就是网商。马云说：“未来难以预期，但未来可以创造。网商群体代表了这个时代积极向上的商业力量，他们正在创造未来的商务新世界。”
