第一卷 菜鸟初啼 第一章 偶得
(更新时间：2005-4-1 11:51:00  本章字数：2764)

我孤独的走在繁华的大街上，在南来北往的嘈杂人群中找不到自己的方向，我终究属于一个平凡的人，平凡的出身，平凡的学识，又受自身性格的局限，纵使再怎么努力的拼搏奋斗，在这人才济济的大都市中，始终没能拥有属于自己的一小片天空。
我出生在一个小城镇，人并不聪明，家境更算不上优越，象我这样的小人物也许只能过平平淡淡的简单生活，但我怎么也不甘心，不想庸庸碌碌、面朝黄土背朝天的混过这一生，我想上大学，想走出这祖祖辈辈生活着的落后的、贫穷的家乡，摆脱那一日复一日的乏味生活。那时候的我，想的很简单，大学毕业就到经济发达的大城市去，找到一份不错的工作，娶一个漂亮贤惠的老婆，过着和和美美的生活。当时的我把一切都认为是理所当然，可以按照自己的设计去实现，现在回想起来，真是幼稚的可笑，小地方的人，没见过什么世面，人又年轻不更事，见识就是短啊！

虽然一直在不懈的努力着，但天意弄人，考取的只是一所普通的大学，是一所名不见经传的本科院校，专业也是一个很大众话的专业——市场营销，失望之余我放纵了自己，象许多人那样，有惊无险的混到了毕业，直到面临就业的时候，方才感觉到了巨大的社会压力，却也悔之晚亦。

在鹏城，这个我最向往的城市里已经待了两年了，也曾用心的工作过，但我倔强的性格怎么也拉不下脸来去逢迎领导和客户，工作做的很不开心，也做不出什么成绩，都做了一段时间就辞工不干了，还美其名曰“不为五斗米而折腰”。此种想法虽屡受家人和朋友或“苦口婆心”或“以身说法”的规劝教育，无奈“刚愎自用”的我总是固执己见，死不悔改，时至今日仍然混迹于社会而一事无成，连生活也很难再维持下去了。

温暖的阳光洒在我的身上，可我的心却仍然是冰冷一片，刚缴过了一个月的房租，已经没剩下多少生活费了，最多也只够勉强维持到下一个月了。对于找工作，我几乎已经没有什么信心了，好一点的工作咱没有资格，瘦弱的身躯也干不了力气活，似乎适合我的只能是靠“嘴”吃饭，只可惜“江山易改，本性难移”，我总是从心底里抗拒说那么“假”的话，做那么“虚伪”的人，好不容易接到了几家公司的面试通知，虽然竭力的想表现自己，争取到一个机会，但最终在一个个“等候通知”的淡淡话语中没有了结果。

已经接近走投无路了，可我仍然不想认输，家里供给我上学并不轻松，四年下来那不菲的学费已经快要掏空家底了，父母的身体又一直都不太好，高血压、糖尿病，每天都得吃药，我实在不愿意再给他们添麻烦——关于我的事情，我一直在瞒着他们，每次打电话都只是报喜不报忧。想着二老那日渐花白的头发、佝偻的身躯，心中就是一阵阵的隐痛，我可真是不争气，实在是太没出息了。

我知道我可能错了，但时机已然错过，没有机会可以从来了，优胜劣汰，适者生存，社会是残酷无情的，也许我的思想、行为是真的不适合这个时代的发展吧，朋友们劝我说，穷则变，变则通，通则达，我必须要变吗？我的出路在哪里？我不知道，我是真的不知道。

“砰”的一声，只顾在想事情，没注意周围的动静，我被狠狠的撞了一个趔趄，若不是眼疾手快扶了一把旁边的栅栏，恐怕就要与大地痛快的来一次“亲密接触”了。还没等我反应过来，一个声音吼了过来：“这么大个人，怎么走路的，放着路边不走，偏往中间靠，一步三晃慢吞吞的不象个男人，要死了是不是？下次给我小心点。”

话音还没落，一个身影便冲过了我的身边，头也不回的往前冲去，我被吼的莫名其妙：我好好的走着路，这是招谁惹谁了，差点被撞翻了不说，还落的好像是我不对的样子，我走路慢吞吞的，你跑那么快是赶着去投胎呀