第一章 实习当老爸（1） 第一章 实习当老爸（2） 第一章 实习当老爸（3） 第一章 实习当老爸（4） 第一章 实习当老爸（5） 第二章 难养的仙人球（1） 第二章 难养的仙人球（2） 第二章 难养的仙人球（3） 第二章 难养的仙人球（4） 第二章 难养的仙人球（5） 第三章 分手快乐（1） 第三章 分手快乐（2） 第三章 分手快乐（3） 第三章 分手快乐（4） 第四章 冬天栗子的体温（1） 第四章 冬天栗子的体温（2） 第四章 冬天栗子的体温（3） 第五章 爱是什么（1） 第五章 爱是什么（2） 第五章 爱是什么（3） 第五章 爱是什么（4） 第五章 爱是什么（5） 第五章 爱是什么（6） 第六章 输赢难定的人事博弈（1） 第六章 输赢难定的人事博弈（2） 第六章 输赢难定的人事博弈（3） 第六章 输赢难定的人事博弈（4） 第六章 输赢难定的人事博弈（5） 第七章 两年算什么呢？（1） 第七章 两年算什么呢？（2） 第七章 两年算什么呢？（3） 第七章 两年算什么呢？（4） 第七章 两年算什么呢？（5） 第八章 老了，不禁摔了（1） 第八章 老了，不禁摔了（2） 第八章 老了，不禁摔了（3） 第八章 老了，不禁摔了（4） 第八章 老了，不禁摔了（5） 第九章 给我一个不放纵的理由（1） 第九章 给我一个不放纵的理由（2） 第九章 给我一个不放纵的理由（3） 第九章 给我一个不放纵的理由（4） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（1） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（2） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（3） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（4） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（5） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（6） 第十一章 失去的秘密喜悦（1） 第十一章 失去的秘密喜悦（2） 第十一章 失去的秘密喜悦（3） 第十一章 失去的秘密喜悦（4） 第十一章 失去的秘密喜悦（5） 第十一章 失去的秘密喜悦（6） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（1） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（2） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（3） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（4） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（5） 第十三章 我不能等你一生一世（1） 第十三章 我不能等你一生一世（2） 第十三章 我不能等你一生一世（3） 第十三章 我不能等你一生一世（4） 第十三章 我不能等你一生一世（5） 第十四章 一个乌托邦的词汇：初恋（1） 第十四章 一个乌托邦的词汇：初恋（2） 第十四章 一个乌托邦的词汇：初恋（3） 第十四章 一个乌托邦的词汇：初恋（4） 第十五章 季节已经轮换（1） 第十五章 季节已经轮换（2） 第十五章 季节已经轮换（3） 第十五章 季节已经轮换（4） 第十五章 季节已经轮换（5） 第十五章 季节已经轮换（6） 第十六章 每个人有不同的恐惧（1） 第十六章 每个人有不同的恐惧（2） 第十六章 每个人有不同的恐惧（3） 第十六章 每个人有不同的恐惧（4） 第十六章 每个人有不同的恐惧（5） 
内容简介
内容简介
叶隽和苏西的故事开始于一场偶遇。彼时，刚从国外回来欲大展拳脚的叶隽在出差的半道上救下一位早产的女子——苏西。二人在事业与生活的相濡以沫中情愫暗生，然而，无情的商战、残酷的现实摧毁了二人的未来，原本琴瑟在御的两人互成敌对。
这时，苏西孩子的生父，昔日的摇滚巨星千禾化身商界风云人物重回苏西的生活里。这一次，三人将在这场有关爱情与事业的角逐中一争高下。
当一切尘埃落定，回首过往，所有人都悚然发现曾对“青春”这