第一章 高级口译变女巫(2)
“啊？我是中国人。”黛静随口答道。多拉脸上又出现了迷茫的神情。他显然不知道“中国”是什么。黛静简直想哭：天哪，竟然连中国都不知道。看来自己真掉进了个与世隔绝的穷乡僻壤的地方里了。
“你是吉卜赛人吗？”多拉又问，脸色越发难看。
“当然不是了。我不是说过了，我是中国人。”黛静嘴里说着，目光定格在村头的那座钟台上。那是用石头砌成的，一面有楼梯的高台。台子上放一个木头支成的架子，挂着一个巨大的、长满铜锈的，铜做的钟。黛静的脑中忽然出现一幅老照片。黛静的导师对古代欧洲很着迷，经常在上课的时候插入些古代欧洲的知识，其中给黛静印象最深的，就是古代欧洲每个村落都具备的报警钟。
导师给他们看的是一幅上世纪初的考古照片，里面的报警钟虽然残缺不全，并长满了铜锈，但式样还可以依稀辨认，而村头的这座报警钟，式样竟然和那幅老照片里的一样！？
黛静只感到一阵眩晕，越来越多的照片、图画和文字在她眼前闪过。对了，她慢慢都想起来了。这些人所说的语言、穿着的样式，房屋的建筑样式，还有这落后的生活方式，都属于古代的欧洲！自己难道穿越到古代欧洲来了？
她猛地把头转向多拉，颤抖着声音问：“现在公元几几年？”
多拉瞪大了眼睛：“公元……是什么？”他的目光已经完全是像看异世界来的人了。
黛静只觉得眼前一黑。虽然欧洲人以公元纪年，但在教会取得绝对统治地位之前，普通的欧洲人是不知道公元这个概念的。既然他不知道公元是什么，自己至少在公元十世纪前。
“那你们属于哪个王国？”黛静几乎是带着哭腔在问。
“我们属于西特蓝王国。”多拉眼珠乱转，不知道在想些什么。
“知道英国、法国吗？”
“不知道。”
天哪。黛静膝盖一软，瘫倒在地。这么说现在还在分割欧洲的法国、英国等大国出现之前。自己恐怕是到了公元四、五世纪，也许还要更早！？
她抱着膝盖坐在地上，把头深深地埋在双膝之间，想哭又哭不出来。丝毫没有发觉人群已经因恐惧而骚动，多拉已经面无人色。刚才，在她瘫倒的时候，村民中有人偷偷地把十字架对准她。她会因十字架而瘫倒，那么她就是……
黛静猛地抬起头来，把围观的村民吓了一跳。只见她满脸喜色，从口袋里掏出一个闪着奇怪光芒的小盒子。
原来黛静刚才感到口袋里一阵震动，辨认片刻之后才发现是自己的手机在动，掏出之后竟发现屏幕上现出“来电显示”，有人在给她打电话！对了，以前在科幻电影里看到过，时空隧道其实就是个电磁隧道，电磁波，尤其是手机的信号，也可以穿越时空和现代联系！
黛静高兴得差点哭出来——虽然不知道和现代联系上了之后能不能回去，但至少有了一丝希望。她正要接听，旁边忽然伸出一只手来把手机夺了过去，狠狠地摔在地上，几个村民围上去几脚把手机踩成了碎片。
“你们干什——”黛静的话还没说完，就被村民们七手八脚地从地上拽了起来，用绳子紧紧捆住，一个单词响亮地在她的耳边响起，她终于想起来了。
“女巫！”
古代欧洲的人一直非常恐惧女巫和巫术。判定的方法非常愚蠢——只要是他们不了解的，都是异端。黛静的衣着和头型都很奇怪，已经让他们心里不塌实了。她的面孔又酷似吉卜赛人——在他们看来是这样。吉卜赛人在古代欧洲一直被妖魔化，被当成异端迫害，他们中的女人理所当然地被当成女巫。而黛静的手机显然把他们吓坏了。他们认定那是魔鬼的道具，而黛静，百分之百就是女巫！
黛静嘶叫着，挣扎着，但一切无济于事。几分钟后她就被绑在了火刑架上，脚下堆满了柴火。
她的头发已经完全散乱，衣服也在混乱中被扯得七零八落。她呆呆地盯着围着她叫骂，呼喊着“烧死她”的人们，脑中一片空白。这一切来得太快，也太奇怪了。已经远远超出她的承受范围了！
一个神甫模样的