第3节：第一章 糖水美人(2)
我脸上笑眯眯，心里挺不是滋味。隋棠给我的生活就像一杯甜彻心底的糖水，而我想要的可能是一杯橙汁。我知道卢真一定会说我这个想法丧天良。我也知道隋棠原本就是那杯桔子水，在错误的时间冷藏了，又在错误的地点解冻了。生活不就是个摄取原汁原味的过程么？隋棠给我的这杯糖水的确很甜，像蜜一样甜，却少了我所神往的醇香和微酸。
正想着，外面响起了农民的敲门声。
农民是我们宿舍的老六，和我一样，在大学进行到下半场被罚下。不同的是，他是一张红牌勒令退学，我是直接开除学籍，就跟当年马拉多纳被查服用兴奋剂似的。老马一生拳打潘帕斯脚踩亚平宁，退役后依靠爆料便可维持生计，金钱好似头皮屑。我就没那么好命，失去了大学的光环，我像块渐渐失水的海绵，开始变得满目疮痍。
农民是个酸溜溜的文化人，见了卢真先赠诗一首：
人前人后，无孔不入。
床上床下，精益求精。
农民说，要是没有你们这帮搞销售的为虎作伥，八成的夜总会要关张。届时将有多少妙龄女子解甲归田？
卢真听罢哈哈一笑："你只见老子推杯换盏不见老子现场直播，遇到难啃的骨头，甭说为虎作伥，老子他妈连做娼的心都有。"
三日不见自当刮目。卢真这厮大学四年除了吃就是睡连英语四级都没过，自己都没指望找到一个月薪上两千的工作，结果被砸之后，不仅做了中国龙头企业的营销部职员，月薪冲上了五千，而且回到了他日思夜想的故乡北京。最令人称奇的是顺手牵了个端庄漂亮的白领回家做老婆。他老婆就是卢真应聘时的主管，她跟了卢真，不能说一朵鲜花插在了牛粪上，牛粪表面还光呢，卢真那张蹉跎的老脸粗糙得可以用来划火柴。
招聘会那天狂风大作，卢真和大军哥像两只没头苍蝇般乱撞，卢真说瞅那个公司挺排场的，走，过去看看，大军哥一把扯住他说你歇了吧，人家是著名的中国xx公司，没有英语六级，人家连眼皮都不撩。卢真一指招聘主管小姐，呲牙一乐说没事儿，我去逗逗那美女总行吧。大军哥一个没拽住卢真就冲了上去，没说上两句话简历就让人扔了出来。"对不起先生"，主管小姐一指招聘的大牌子："我们说明了只招英语六级，专业课过八十五分的应届生。"卢真憋得满脸通红，冲着小姐再三运气。小姐也不示弱，眨了眨水灵的大眼睛等着卢真滚蛋。卢真正欲滚蛋之际，头上突然"咔嚓"一声巨响，电光火石之间，卢真生猛地上前抱住小姐，柔道一样将小姐扑翻在地。还没等小姐明白过味儿，只见一截子被狂风吹断的路灯实实惠惠拍在卢真的身上，硕大的路灯加上半米长的杆子，整个一个铁馅饼。卢真昏了，小姐当时就吓哭了。
如果不是卢真反应快，替主管小姐挨了一下，说不定她早已香销玉殒。主管小姐姓谦名丽丽。在卢真顽强出院后，她便与卢真形影不离。女朋友和工作同时搞定，我们都说这是个阴谋。卢真暴跳如雷说滚你丫的，什么阴谋有这么大成本？老子他妈折了两条肋骨！
卢真把婚期重复了三遍，确定我和农民都记下了方才罢休。
卢真一指农民，问道："最近有什么打算？还是"万花丛中过，片叶不沾身"？"我对卢真耳语了几句，卢真笑得嘴歪眼斜。
农民最近被蝶恋夜总会的当家花旦所垂青。那女子每天短信频传大有以身相许之势。据说农民对此慎之又慎，二人并无肌肤之亲，尚处于精神出台阶段。
卢真笑罢说："你丫不是真的希望她解甲归田吧？那些姐妹儿的道行浅不了，男人河里平趟。纵以甲解，尚能田否？只怕你养不活，何况她当真能嫁给你？爱情的核心技术不是把自己当成饭票捐出去，是结婚，懂么。"
说完，卢真将自己的婚纱照递了过来。
照片上的谦丽丽嫩得像刚挤出来的牛奶，她身后的卢真幸福得像头刚挤出奶的牛。体态迥异，辉映成趣，看得我和农民感慨万千。
我们三个人坐钻进出租车里，农民问："今天去哪