第一章未尽的职责

先说个故事，小时候听大人说，隔壁村里有个人，为人特别好，街坊四邻都处的比亲人还亲。但俗话说好人不长命、祸害一千年，这位好心人或许就是应了这句话，据说生火做饭的时候，不小心摔倒在地，就这么摔死了！??
然而事情并没有这样结束，在村里人暗叹可惜的时候，这人又突然间活了过来。起先家人都以为他是诈尸，吓得哭爹喊娘，人仰马翻，后来见他真活过来了，才变成激动。
这人活过来后，人家问他到底怎么了，他说他的确去了趟阎罗殿，却又被人给放了回来。
大家谁肯信，都说他胡扯，没听说到了地府还能回来的。
要说在我当鬼差之前，我也不信。不过现在我信了！
至于放他回去的鬼差结果怎么样，现在不在我的考虑之内。
按理说我现在已经属于阴间的公务员，公务员办事不力会咋办？当然撸了换别人。
天真的我，还怀着天真的想法。浑然不觉这件事情会产生什么样的后果。
看到耿明的名字后，我的第一反应就是绝对不能让他死！没错，即便我因此而违背了守则，我也不能让他死，只因他是我最好的朋友，没有其他。
我心里焦急，快速的回到家中，魂魄出窍去收其他几个倒霉鬼的魂魄。第一个该死之人，是一位富豪，只因他生性贪婪、害人无数，地府给的命令是剥夺其全部寿元，收入十八层地狱，收百年挖心之刑。
在我收魂之时，只能魂魄离体，以阴魂去收阴魂。清楚的记得第一次时，我见到鬼魂是多么害怕，感觉这是那么的不真实，可现在我习惯了。
我冷漠的走到他的居所，横穿墙壁与十几道做工非常精密的防盗门。远远的我就听到女人毫不掩饰的叫喊，对此我无动于衷。
也算是地府给了他一个好的死法：在欢爱之时猝死。
我一步一步的走近，犹如传说中的死神，确切的说我是真实版的死神，我来此，就是要取他的命。
都说有钱的人怕死，信奉神佛，此人也不例外。在他的走廊、卧室、甚至过道中，都挂满了佛像，三清道尊，观音菩萨，等等降魔驱鬼的利器。
然而，这些对我一点用都没有，只因为我是有证的。满天神佛也不愿意与地府结怨，而我则是代表地府执法。
当然，凡事都有例外，也有一些小神，不懂这些规矩，比如出现在我眼前的门神。
传说中的门神，除了关二爷之外，还有唐朝唐太宗手下非常有名的两位大将--秦叔宝、尉迟恭。此次出现在我面前的门将，就是后者--尉迟恭大将军。
他长相粗犷，满脸的胡子渣，左手持着丈八长矛、背后交叉背着水磨雌雄双鞭，一脸的凶神恶煞，猛地出现在我眼前，声若洪钟，震耳欲聋：“呔，兀那小鬼，竟敢来此处撒野。”
我斜睨着他，手放入怀中，掏出来一本黑色线装的古书，这是我的鬼差守则，也是证明我身份的东西。
尉迟恭大门神，双眉一并挤眉弄眼的瞅了半天，也没弄出个所以然来，他吸了口气，舞动了两下长矛，接着又吼道：“兀那小鬼少拿本破书糊弄爷爷，快给你敬德爷爷滚开，不然定要尔魂飞魄散。”
我愣了愣，突然想起来这货好像大字不识一个，难怪只能当门神。打是肯定不能打的，我说：“尉迟大神，我是地府的鬼差，前来勾魂，能不能通融一下？”
尉迟恭打量了我两眼，就问我，有没有地府榜文？
我指了指小本子，喏，就是这个，现在可以进去了？
他不信，说什么欺负他不识字，有没有别的，我心急如焚，就抬起左手的“吏”字给他看，他嘴角翕合几下，没招了才放我过去。过去的时候，我听他嘴里咕哝着，好不容易找了个有钱人家吃香喝辣的，没想到是个短命鬼。
我没时间搭理他，进去的时候，里面两位也快完事了，那位该死的同志，正在激情时刻，还不知道自己的寿命屈指可数。
为了节省时间，我也顾不得许多，等他爽完，抬手就收了他的地魂。走之前听到那个女人的尖叫，带着哭音，因为他们还连在一起。
人有三魂，人死之后，三魂归三线，天魂归天、地魂