第一章 爱是一场秀
入秋的北京，已渐渐有了凉意，走在两旁寂静的街道上，树叶凋落的声音格外清晰。
晚上十点半，这古老都市有些年头的小区，已有了入夜的安静，偶尔开过去几辆车，车灯晃得人心烦气躁。迟云锋只穿了件长袖运动衣，徘徊在小区明灭昏黄的路灯下，焦急的看着手机……
十一点了，他已在这里站了近三个小时！
迟云锋轻轻靠在路灯的柱子上，尽量使自己心情平静，不一会，眼前驶过辆银白色汽车，车灯晃亮，迟云锋不禁眯了眯眼，眉头微皱，眼见一个熟悉的身影自车中慢慢走下来……
迟云锋站直身子，稍稍向前两步，昏黄的灯光下，女人一袭红色长风衣，及腰的长发被夜风吹得散乱，女人随意用手一拂，低身与车内的人说着些什么，宁静的秋夜里，传来女人清晰的笑声，随着，便是车辆发动的声音……
“苏桬！”
迟云锋在身后一声叫喊。
那女人回过头来，略略上挑的杏眼，有一些惊讶，随即不见，高挑的模特身材一扭，眼光并没在突然出现的迟云锋身上停留多久：“你怎么来了？该说的……不是早说清了？”
苏桬明显有些不耐烦，迟云锋绕到苏桬面前，灯光昏暗，仍可以看清她涂了浓妆的脸：“说清了？快四年的感情，你只用一个电话，就说清了？”
“不然怎样？”
苏桬转身望向银白色汽车开走的方向，挑了挑弯细的眉：“知道……那是谁吗？”
迟云锋望过去，那人并没有下车来，他也并没能看见，苏桬一笑，冷淡的说：“罗晋青！”
罗晋青！
迟云锋心里“咯噔”一声，罗晋青——若他没有记错，那是正当走红的流行歌手，趁热打铁的电影《一夜倾情》也是票房飘红，正是炙手可热的娱乐明星……
一种不明所以的潮流涌上喉头，愤怒吗？想起三天前，苏桬那个仅有五分钟的分手电话，突然感到格外讽刺；本来以为，只是自己陪她太少，怀着一分期盼和内疚站在这里近三个小时，是绝没有愤怒的……
然而此刻呢？心中流窜的那种无法形容的感受，是愤怒吗？
迟云锋怔怔的站在原地，一动不动！
“迟云锋，三年感情，本来我不想多说，可是你啊，就是这样，偏偏要自己来讨这个没趣儿！”
在苏桬脸上，看不到一点儿歉疚，是啊，她没有必要歉疚，如今这个年代，分手的比牵手的多，离婚的比结婚的多，更何况苏桬并不是他的谁！
如果说婚姻仅仅是一张纸，那么女朋友——就不过只是个称谓而已，连一张纸的效力都没有……
心中愤怒渐渐变成自嘲和讽刺，是啊，他凭什么愤怒，他凭什么要求年轻貌美的苏桬留在自己身边……
冷风嗖嗖，脸边划过刀刻的风，然而耳后却一阵发热，没有什么可说的！一切很明显摆在眼前，一个是风头正劲、钱途无量的当红歌手，一个是在省篮球队三年，仍连替补都没能打上、毫无希望的运动员！
迟云锋迈开脚步，冷笑，这——就是现实！
“迟云锋，我在你身上投资三年，是你自己不争气，我不欠你什么！”
苏桬望着迟云锋默默前行的背影，只有冷漠：“看在咱们三年感情的份上，免费告诉你，迟云锋，你26岁了，可还是什么都不能给我，女人是需要家的！有房才有家！你连这个都给不了，我还能指望你什么？”
迟云锋略略一顿，突然觉得可笑，投资！原来所谓三年的感情，只不过是一个女人对于男人的投资而已？有房才有家，难道就真的只有物质，才能成就爱情吗？
可笑自己……却付出了真心实意！
想来也是，像苏桬这样一心梦想大红大紫的女模特，投资在自己身上，也算看走了眼吧？
迟云锋没有再回头，更不愿再与苏桬纠缠什么，他向来也不是喜欢纠缠的人，他来了，亲耳听到了、亲眼见到了，也就够了！虽然，苏桬在他的心里，绝不仅仅是个过客而已……
秋夜的凉风，吹开满地枯黄的落叶，昏弱闪烁的街灯下面，两个背影，一个冷漠、一个迷茫、渐行渐远……
三年，也许……只是一场秀而已……
