第1节：楔子
楔子
明亮的落地玻璃窗半敞着，一阵调皮的风从窗外钻进来，吹起纱质的白色窗帘。阳光穿过半透明的窗帘，朦胧地落在墙上的银色挂钟上，挂钟显示现在已经是上午十一点了，而这间高级卧房的主人似乎才刚从凌乱的大床上爬起来，浴室里不间断的水声表明屋主正在晨浴。
水声终于停止，不一会儿，一个披着浴巾的修长少年打开门走出来。柔顺的黑发上不断滴下晶莹透明的水珠，几缕头发贴在被热水蒸得泛红的脸颊上，细腻的肌肤没有一丝瑕疵。此时如果不是他赤裸上身，那张精致美艳的脸庞一定会被误认为是女生。可他修长的身高，肌理分明的健壮身材，都显示出他绝不如外表看起来那么柔弱。其实他也很讨厌自己那张总是被人误会的精致脸庞，因为这张脸正是经纪公司的星探看上他的理由。比女生还漂亮的长相让他一步步迈上男偶像的巅峰位置，却也不断陷入娱乐圈的深渊。
这个如太阳般耀眼的男生，正是当前娱乐圈最炙手可热的男偶像——戒堂晃。
对于娱乐圈的艺人来说，11点起床已经是很早了，如果不是这几天戒堂晃都觉得心神不宁，他才不会起这么早呢。这种心神不宁的感觉让他有种不祥的预感，总觉得有什么事情会发生。可是这段时间他的人气一直不断上升，各大电视台也都在跟经纪公司谈合作的事，事业发展顺利得没有任何会出问题的可能性，究竟会有什么问题呢？难道是因为前几天发生的那件事……
戒堂晃甩了甩头，反正什么都还没发生，那就不要想了。他接过身边陌生佣人递过来的干毛巾，走到餐桌前坐下。虽然这个佣人是新来的，但他也知道戒堂晃每天早上必定要做的事——看报纸。于是他慌忙递上早上的晨报，以防万一，还仔细看了看日期：10月23日，嗯，没错，是今天的报纸。
戒堂晃一手拿起报纸，另一只手优雅地端起面前的咖啡喝了一口，所有的动作都是如此完美而和谐。突然，还没来得及吞下去的咖啡被他以夸张的动作一口吐出来，他不顾身边的人惊讶的表情，慌忙擦了擦嘴角，两手抓住报纸蹭地一下站起来，满脸不敢置信的神情，两手激动地颤抖。
超劲爆！人气偶像戒堂晃与富家千金绯闻曝光！
硕大的粉红色标题占领了报纸的半个版面，看得戒堂晃眼睛都快喷火了。他咬着牙，额头上的青筋一跳一跳地，愤怒的面部表情好像要把整张报纸都吞下去一样，许久，静谧的高档别墅区内传出一声怒吼：
“这是什么东西？！”
大地在颤抖，树梢上的鸟儿惊得四处飞舞，墙外打瞌睡的猫咪吓得毛都竖起来了，新来的佣人两腿发软坐在地上，两行热泪从他的眼眶里涌出来，眼神中夹杂着惊讶、恐惧、悔恨等等情绪。看来戒堂晃的第26个佣人也待不下去了，临走之前他还创下了所有佣人中工作时间的最短记录——半天！
这都是因为戒堂晃的火爆脾气，跟他在电视上亲切热情的形象相反，私底下的他性格古怪，随时随地会像火山一样爆发。公司给他请的佣人都因害怕被他吓出心脏病而逃走了，经纪人给再高的工资也没人肯回来。
戒堂晃没有发现第26个佣人也已经决定把自己这个老板炒了，他的全副精力都被报纸标题下的那段文字吸引。
苍天啊，他为了保持自己纯情男偶像的光辉形象，除了工作时间之外都把自己关在家里，乖乖当宅男，就是害怕狗仔记者编出一些莫须有的绯闻。这么小心的他，怎么可能还在报纸上看见自己的绯闻呢？而且绯闻标题还占据了报纸很大的版面！他倒要看看，戒堂晃和富家千金的绯闻是哪来的，为什么连他这个当事人都不知道哇！
报纸标题的正下方，是戒堂晃抱着维斯特集团的总裁千金娜姬，两人紧贴在一起的高清晰图片，就在这张图片的四周，编辑还用制图软件镶了一圈极度醒目的红色玫瑰花，要多暧昧有多暧昧。接下来的大段文字，不用看也知道是对图片上两位主角的详细描述，记者还绘声绘色地解释图上的主角情不自禁拥抱的前因