第四章36E，抚琴的琴女

回到泉水中之后陈灏有三个选择：
花费1600购买80法强的无用大棒
花费1100购买+20魔法穿透，+45移动速度的法师之靴加上一个435金币的增幅典籍。
花费1200购买一个+200法力值、25点法强的耀光加上一个350金币的普通鞋子
鼠标连点，一枚蓝色的小剑和灰色的鞋子出现在陈灏的物品栏。
之所以选择耀光，是因为耀光有一个特殊的被动技能。
唯一被动—咒刃：施放技能后，你的下一次普通攻击会造成相当于你基础攻击力的额外物理伤害（冷却时间2秒）
因为陈灏现在没有符文，也没有物理攻击类装备。这个被动简单来说就是在施放任何技能后的第一次攻击，可以让天启者的攻击伤害翻倍。
只要保持好2秒的技能间隔，耀光提升的输出是比无用大棒高的。
而且最关键的是耀光的被动可以极大加快拆塔速度，下一步合成的巫妖之祸也是法系英雄当之无愧的输出神器。
对了，陈灏在跑向上路的时候打字：“光头，你出法术强度中的时光之杖，魔法防御中的女妖面纱，物理防御中的冰霜之心。”
刚公测的时候lol是没有推荐装备可以参考的，玩家只能凭自己的理解去购买。陈灏当年玩暮光之眼—慎的时候出过3个黄叉，玩皇子出过六狂徒。
狂徒没有改动的时候可以通过击杀小兵、助攻来增长生命值上限，每件狂徒铠甲最高可以提供1350的生命值加成。
陈灏的皇子穿上六狂徒有了足足1w的生命值！
至于结果么...当然是被对面出了绿爪的大嘴随便点死...
流浪法师是一个法坦，q、w、e三个输出技能都附带基于瑞兹最**力值的额外伤害，而且高达8%。凭借这个效果，流浪只出撑血撑蓝的装备也会有很高的输出。
于此相对，瑞兹的法强加成有点惨不忍睹，仅仅只有0.4。
如果瑞兹按自己的理解出了单纯加法强的帽子，甚至是帽子*2、帽子*3，那就让人欲哭无泪了。
......
回到线上，陈灏已经达到了6级，上路的虚空恐惧是5级，诅咒巨魔因为一直被陈灏击杀，现在只有3级。
对着诅咒巨魔打出一套组合拳，利用好耀光的被动间隔，陈灏轻易带走了巨魔。
天启者（妖月血渎）已经主宰比赛！
逼走了虚空恐惧，陈灏带着上路的盖伦一起开始拆除电脑的防御塔。
这个时候从右侧的阴影中忽然钻出来一个紫色的英雄。
8级的虚空先知！
中路的流浪法师非常小心地不和虚空先知交火，也就是说现在的虚空先知手里捏着全套技能，包括英雄联盟中的最强控制——冥府之握。
“盖伦，上！”陈灏操纵