第005章出发

天启五年四月十三日寅时中微风，水手长高水城在福海号上忙碌，他是个三十出头中等个军户，身量消瘦，面色古铜，正看着最后一样物件药包装船，自从二公子用了所谓的滑轮上下货以来，活计轻省多了，滑轮比三脚架不是一般的省力。不过，火药不比其他，老高不放心这般粗手大脚的水手，亲自监工。
“老袁，你老小子请客啊，大早晨的不让我睡觉。听说你得了五十两白银，等我回来吃穷了你。”都是水师营里的老人，互相熟识，高水城半真半假的开着玩笑。
“行，老高，到时撑死你。不过，这五十两白银非是我独得，我等火器伙几人均得，不敢乱讲。”袁义辩白道。
作为匠头袁义独得三十两银子，主意是袁义拿的，可活一个人干不了，备料、试制，诸事繁杂，人人上手，这才完成。奖银一发，袁义顶着名头拿了五十两银子，发现一帮老伙计这个羡慕嫉妒恨，见面口气都是浓浓的醋味，也不知这些个老男人哪来这么大的醋劲。
“老袁，反正你是偏得，就是要吃穷你。”老高那也是嫉妒，凭啥啊，我出海这有风险的事，饷银还比不过你个匠户。真的，出海那就是与海龙王相搏，说不上那次就回不来，这般搏命还没有军户中最低贱的匠户收入多，高水城还真是想不开。
“好，好，撑死你。”袁义真是无语了，亏得如果药包使用过关的话，还有二十两银子，足够众多工匠，亲朋老友吃喝，剩下的银子还是要再建买个宅院，子女多不够住啊。
看着袁义等匠人离去，高水城与其他水手也作着起航的最后准备，其他的船头也先后来到，今日水师将开赴登州，赵指挥亲临，各船头不敢大意。
卯时初，赵烈与李明峪，王哲等恭候于赵海明房外，赵海明身穿官服，昂首走出卧房，“父亲大人，孩儿已准备停当，父亲还有何吩咐。”赵烈单膝点地。
赵海明笑着看看虎背熊腰的儿子，面露微笑：“烈儿，起来吧，今去登州，须谨言慎行。谨记。”
“父亲放心，孩儿谨记。”赵烈起身答道。
“王先生，你与李佥事留守水营，多劳了。”赵海明转向王哲。
“不敢，大人杨帆千里才是辛劳了。”王哲躬身答道。
赵海明略一抱拳，带领众人鱼贯而出。
卯时中，大营中香案前，赵海明与各船头郑重祭拜海神，鼓号齐鸣。随后，各人各自登船。
没有机会随军前往的军余们在马涛徐鸿的率领下也到码头送行，方才祭拜气氛肃穆，不敢上前，此时，都集聚在福海号前眼巴巴的看着船队起航。
须臾，赵海明旗舰福山号先升起帅旗，大明登莱水师指挥同知，威海卫水师指挥使，赵，三面旗帜先后升起。随之，各个船头