第5章准备1

王书辉对于整个世界的认识是在工业文明的基础之上的。对于这一点，他心知肚明。工业文明与农业文明之间的差距有多大，你可以问问被现代智人当食物吃掉的尼安德特人，你也可以问问在西方殖民者火绳枪和天花病毒下，几乎被种族灭绝的印第安人。像科幻大神刘慈欣在《三体》里写的不同宇宙文明的关系一样，不同等级的文明之间即使在宇宙环境下，仍然遵循着丛林法则。
在王书辉眼里，农业社会的人，也仅仅是需要改造和教育的对象，除此之外，并没有什么其他的意义。
所以在考虑怎么在明朝末年进行改革的办法的过程中，王书辉更多的考虑的是农业的问题，工业的问题，科技的问题和思想文化的问题。
短短的一夜时间，王书辉并没有时间考虑的太详细。但是他知道，在农业社会里，农业问题一直是第一问题。所谓无农不稳，不论进行什么样的计划，没有稳定充足的粮食供给的情况下，都是不行的。而解决明末的粮食问题，最重要的就是推广抗旱抗寒的高产作物。在小冰河恶劣气候条件下，也能保证高产的耐寒作物，主要就是玉米、地瓜和土豆、南瓜这些东西。它们的特点就是，即使在落后的古代农业技术水平下，也能保证较高的产量。
王书辉了解的，玉米在东北地区的亩产大约在一千斤左右，这是在大田种植，不能进行精耕细作条件下的产量。当然，化肥农药也是要搞的，灌溉也要比较到位。
地瓜的亩产就比较夸张了。在精心耕作的条件下，亩产一般都超过四千斤。一些高产的品种，亩产过万斤是很普遍的。那种在房前屋后随便种一种的，没有化肥农药的情况下，亩产也超过一千斤。
土豆的产量也很高，在东北地区的亩产普遍在三四千斤左右。作为南瓜大省的黑龙江人，王书辉对于南瓜的产量可是很清楚的，南瓜亩产普遍在两千斤以上。如果进行吊种，也就是搭了杆子让南瓜往上长，充分利用空间的话，亩产超过五千斤是很正常的。
不过王书辉也知道一个很简单的常识，这些作物之所以高产，是在农业科技大发展的条件下实现的。按照王书辉了解到的情况，这些作物之所以高产，也是在二十世纪八十年代以后，国家在农业科技上的投入，使得很多作物得到改良，产生了很多高产的优良品种。
王书辉当然知道，在明朝末年的环境下，这些作物是不可能有这么高的产量的。这个时期明朝本土的作物，玉米和小麦、水稻的产量差不多，也就是在五十公斤左右，地瓜土豆的产量比较高一些，大约能达到两三百斤。南瓜好些，也不会超过三百斤。
但是王书辉不会有着金手指而不用，他肯定是