第4章迷之仙人左慈老

这几日，赵煜又辞别了一名老师之后，闲着无事，便与父母亲打了声招呼就独自上街去转悠，每日看到赵煜用心学习，二老也是心疼不已，得知这孩子今日想要上街，连忙高兴的塞给其不少银两，让他好好玩个够。
也不知为何，或许是因为巧合，今天街上的人特别多，赵煜一路沿街游逛，发现有什么好吃的好玩的都要逐一尝试，虽然这里的环境比不上自己在二十一世纪，但是民间风情淳朴，也别具一番风格，绝对不会有什么地沟油、添加剂之物。
忽然，一个奇怪的乞丐老人引起了他的注意，只见那老人步若蹒跚，身体走路微晃，但是脚步却异常的稳健，虽然每走几步都要发出一阵剧烈的咳嗽，但是声似洪钟，特别是老人浑身上下所散发出的气息，让赵煜感到一阵压抑，这种感觉就好像是在森林里，丛林深处野兽所发出的王者气息，赵煜的第六感告诉他这个老者绝非常人，而且他肯定是一个深藏不露的高手。
那老人就从自己面前不远处迎面走来，突然脚下一个不稳，身子微微一晃跌倒在地不再动弹，周围人纷纷避开，只是好奇围观，却无一人敢于上去一探究竟，赵煜见状连忙小跑过去，从人群中拨开一条道钻了进去，径直来到那老者身边，这里是古代，所以赵煜并不担心会发生什么被吪人的可能，一把抓起对方的手臂，用手去探索对方的脉搏，发现脉搏正常，估计没有什么危险，赵煜轻轻的将老人扶起，只感觉老人浑身竟是骨头，看来是整日挨饿的结果，细声道：“老人家，你没事吧？”
老人蠕动着嘴唇艰难的吐出两个微弱的字来：“我……饿。”
看来老人是多日没有进食了，否则也不至于饿成这样，赵煜身上并没有带什么吃的，左右看了看周围的情形，人们都只是指手划脚，却没有一个愿意上前帮助，忽然赵煜看到有一人手中挽着篮子，里面似乎是刚买的包子，赵煜从怀中掏出一粒碎银指着那人道：“喂，把你的包子卖给我，这钱就是你的了。”赵煜说完晃了晃手中的碎银。
被赵煜所指的那人微微一愣，有些不可置信的对赵煜道：“你在跟我说话？”
“就是你，把你篮里的包子卖给我，这钱给你。”赵煜再次举了举手中的碎银。
周围的人顿时一片哗然，这一个包子顶多不过两文钱，这碎银几乎可以买百十个包子，那男子也不傻，听到周围人的羡慕，连忙乐得奔上前，也不顾坐躺着的老人身上有多脏，将篮子递给赵煜道：“公子，这篮子也给你。”
赵煜将手中的碎银一抛扔给那男子，随手从篮子里拿过几个包子道：“我只要这几个包子，篮子你还拿走。”说完，赵煜不在理会那男子，