第二百六十四章吞并天下（完）

洪武三年，九月。
秋收麦熟。
因为张爽命曹军解甲归田，中原境内无数男女团聚，壮年劳动力遍布田地。百姓秋收，轻松自如。
不管张爽出于什么目的，但他只少平定了黄巾之乱，平定了诸侯之乱。
中原地带对于张爽的拥戴，顿时高涨了起来。
这一日，大日横空。
张爽在虎贲的簇拥下，乘车而行。
“历史告诉我，攻占一个地方不安抚民心，很容易从内部崩溃。由强转弱，给予敌人有可趁之机。反正刘备再强，也就那样了。他不可能更强。我不如先花个三五年时间，继续安抚中原。整顿大军，最后再与刘备决一死战，以强势，大势耗死刘备。”
张爽看着四周金黄的麦田，心中暗道。
随着张爽的决定，车架与十三大军七万八千人向西进入虎牢关，返回洛阳。张爽转镇北大将军陈登为征东大将军，以十三军七万八千人镇守徐州，俯视扬州。
令庞德，华雄三十万汉胡骑兵遍布中原，防备刘备大军。
…………….
襄阳，楚王宫，大殿内。
刘备与蔡瑁，蒯越，诸葛亮，张昭等人坐。刘备一脸无奈道：“曹操已亡，天下只剩下寡人。”
“大王不必忧虑，张爽若南下，必定先进攻樊城，新野。而新野，樊城经过我们的加固，稳如泰山。派遣大将镇守。可以抵挡张爽锋芒。张爽有军虽然百万，但能调动的军队不过六十万。而其中三十万为骑兵，不能渡过襄水。难以翻山越岭。新野，樊城又靠近襄水，守住绝对没问题。”
诸葛亮意气风发道。
他是最近才投奔刘备的，因为初出茅庐，十分锐气。
“孔明的甚是。”
张昭赞叹道。
“好吧，以关羽领樊城，以张飞领新城。各将三万精兵。以大将黄忠镇守寿春，将十万精兵。周瑜，文聘各领五万精兵继续镇守上庸。南郡。寡人以精兵十四万，镇守襄阳，随时支援四方。”
刘备说道。
“诺。”
众人轰然应诺。
“我比袁绍，曹操强的地方就是我兵力有四十万。而且有险要可以守护。而且还是汉室宗亲。张爽想靠传递诏书的方式离间我的县令，郡守。”
刘备有些振奋的想着。
…………..
刘备认为大战一触即发。但春秋轮转，转眼间已经过了三年。
时间到了洪武六年。
张爽坐龙庭，手操赏罚，高高在上。士大夫兢兢业业朝天子，治理天下。不需要张爽多么费神，大齐天下便稳如泰山。
天下安定，府库充足。粮食遍野。
当年舜舞干戚而苗服，自感觉实力充足。张爽决定御驾亲征。还是以李儒。法正为偏师进攻上庸，南郡。
以征东大将军陈登领十三军南下进入扬州。
调动张郃，徐晃六万精兵，外加徐庶四军，二万四