第四章图纸抽奖

刘尧拿起古籍“图纸抽奖仪，这到底是什么鬼东西？”刘尧不断的左右翻看着，却找不出有什么特殊的。
“我不是东西。”这时候书页上显现出了着五个大字。
刘尧瞪大着眼睛看着面前的诡异场面“哇！！！！”突然发出一声恐惧的怪叫，一把将手上的古籍给扔了出去。
过了半响，刘尧还是处于惊慌之中，用这诡异的眼神看着地上的那一本古籍。
“呼！！！”刘尧深吸一口气“冷静，冷静，我一点也不怕，穿越重生这种事情都被我遇到了，一本破书能听懂人话那算什么，冷静，冷静！！”
刘尧在心理不断的鼓着劲，安慰着自己。小步小步的接近着古籍，用颤抖的双手拿起了古籍。却发现上面依旧是“图纸抽奖仪”五个大字。“呼！！看样子是我中毒以后的后遗症吧，一定是眼花了。”
“你没有眼花。”又是五个大字显现了出来。
刘尧浑身一颤，不过还在这一次没有再把古籍给直接丢了出去。小声的询问者“你能听懂我的话？”
“可以。”书面上显示出了两个字。
“你怎么会出现的？”刘尧问道。
“你昨天吐的血，促使了我的觉醒。”
刘尧心里不断嘀咕着，“还真的有滴血认主这种事情。不过既然这样看来我昨天中毒是确有其事了，只是被古籍给救了而已，而身体上的小变化也是古籍的功劳了。不过到底我是怎么会中毒的呢。”
刘尧思考了半天，突然眼中精光一闪，想起了昨天见到的那个宫女自己完全不认识，根本就不是董太后的人，而当时刘尧完全没有去注意，完全没想到自己在董太后这里还会受到暗害。“好！好！好！能在宫中随意指使着宫女，而且还跟我有着利害关系的也只有一个人了，何皇后，你很好，真的很好，希望你将来能够承受得住我的怒火。”
刘尧强自压下了心中的怒火，现在还不是时候，即便现在去个汉灵帝说，也没有作用，毕竟自己身上完全没有中毒的痕迹，而且那个给自己下毒的宫女现在早就不知道被埋在那里了吧。
随即刘尧不再去想这些了，低下头，再次看向古籍“你到底是什么？”
“我是图纸抽奖仪。”
“废话，我当然知道你是图纸抽奖仪。我是问你有什么作用。”刘尧不满的说道。
“通过我进行抽奖，可以获得很多不同物品的制造图纸。”
“图纸？有些什么东西？”刘尧现在十分的兴奋，在三国这个时代，科技的力量很大程度上可以影响大势的走向。
“无所不包。。。。”
刘尧嘴角抽抽,这话跟没回答有什么区别。“那我现在可以抽奖吗？”
“可以，除了本系统第一次觉醒可以赠送两次机会，将来会在每年的第一天有一次抽奖机会，