第一章 花猫屁股谁敢摸 第二章 谁主乱世颠沛流 第三章 绿林山头猫为爷 第四章 霸王下山美色劫 第五章 猫爷拦美要劫色 第六章 夜探曲府女追男 第七章 久别七年重逢泪 第八章 酒醉风流银钩月 第九章 为见耗子舍美行 第十章 桃花酿酒泛醋香 第十一章 手帕姐妹暗谋藏 第十二章 红艳独绝新嫁衣 第十三章 宠溺红颜风月吟 第十四章 残月离曲情两伤 第十五章 情开残败孤远帆 第十六章 翱翔雌鹰初展翅 第十七章 猫爷劫粮遇缠男 第十八章 粉黛男装战沙场 第十九章 金戈之下情丝绕 第二十章 杂锅乱炖熬毒粥 第二十一章 一夜藏龙斗智戏 
精彩导读
精彩导读：
1、搞笑版的故事简介：
猫儿吃的第一口奶是狼奶，出口的第一个音是“打”！绿林山头一站，手中菜刀一横，圆滚滚猫眼一笑，光阴如梭，猫儿与失散的亲人重逢后，有人占了她的身份，却还以姐妹情深为由，哭哭啼啼地让她代嫁。她说：“别嚎了！嫁就嫁！”
新婚之夜，猫儿在身后别了一把大菜刀，只想着一刀将新郎劈成两半，然后抢了自己惦念已久的白衣美男，回绿林山占几个山头，自立称王！
然而，意想不到的妖冶新郎，清冷难测的白衣美男，金戈铁马的战衣将军，嗜血残暴的无行宫主，人人争抢的“梵间”、“因果”，扑朔迷离的真实身份，错综复杂的两代恩怨，终将在旖旎中勾画出荡气回肠的人间飞鸿！
暗道：没事儿出来打打劫，也能提高知名度。
2、猫儿思春实况转播：
猫儿勤劳，天天起得早，睡得晚，上管山里兄弟的吃食，下管抢劫事业。若有探子来报，定然扔下饭铲，贴上妆容，手持刚剁完肉馅的大菜刀，骑上“肥臀”，策马下山抢劫去也。那样子，绝对孜孜不倦，能者多劳也。
不过平时没事儿的时候，你若想找猫儿，冬天一准儿得在炕头上，夏天一准儿在树干上。
敢情大家都睡觉时，猫儿想着事情；等大家做事情时，猫儿却补眠补得欢实。
然而，别人学不来猫儿倒头就睡的神功，只能备受猫儿荼毒。尤其最近，猫儿在一次打劫中，听见某个穷酸秀才叨唠什么狗屁诗，貌似心里有些触动，每晚必然感慨两句，然后非得朗诵给大家听，直到每个人都拍手叫好，这才转来卖弄，丢给被打劫之人去欣赏强盗文学。
众人一致认为，猫儿……思春了。
为了不让劫匪大爷像被抢劫的短财鬼，众人一致决定，去给猫儿抢一个相公来，若一个不够，就两个，两个不够，就三个！直到猫儿不再半夜起来敲大家的房门为止。
商量好后，众人摩拳擦掌，预计留几人围着猫儿打着马虎眼，继续抢