第五章斩首

这群人肯定轻敌了。
因此王巨做了发出攻击的手势。
看到他打出手势，二叔他们一起从地上爬起，半蹲下去，手中的弓箭早就准备好了，现在所做的仅是张开弓弦。
与西夏的良弓、宋军所用的复合弓比较，村民手中的弓箭很可怜，但是……同样可以杀人。
艰苦恶劣的生存环境，让村民不得不在某些方面与东北那群女真人如此的相似，面对庄稼时成为农夫，面对牛羊又化为牧人，进入山林又成为好猎手。实际王家寨箭术好的村民数量还不少，一旦决定反抗了，许多人变成一流的弓箭手。
眨眼之间，就倒下了十几个蜂盗。
于是宋军的劣根性再度发作，山道上几十名蜂盗乱成一团，越乱倒下的人越多。
但是王巨看得很清楚。
与以前各寨械斗性质不一来，那仅是赌狠，这才是战斗，杀人。
并且杀的还是鼎鼎大名的黑蜂盗。
所以乡亲们都十分紧张，许多箭射偏了，如果换成保捷军，这两三轮箭雨落下，恐怕这群兵匪们没有一个能活下。
不过换成自己，难道不紧张？
紧张得要命，尽管不时传出惨叫，他一颗心仍怦怦直跳，似乎要从嗓子眼里跳出来。
还不能称为胜利，他眼睛又转向山下。
那五个骑马的人才是这一战的关健。
那五人眼看就要追上村民，却听到山道上的惨叫声，不得不勒住战马，扭头向山道上看去，这一看不由毛骨悚然。
私盐犯子朝廷痛恨之。
然而他们在保安军却是人见人恨。
“难道是私盐犯知道真相，刻意用这几十车私盐做诱饵，然后雇佣死士埋伏于此？”其头领心中想到。
知道了真相……延州与保安军多少官员胥吏、将士商人、豪强主户，甚至背骡子，都要靠私商来养活，若是知道真相，他想想就感到不寒而立。
那些该死的山民居然敢返回头！
不过此人脑海里想的不是山民，而是如何善后。
于是喝了一声：“杀回去。”
带着四名手下重新冲向山道。
埋伏的重心便是在一车车私盐后面。
他冲回去时，他的手下几乎倒下一半。
又喝了一声：“杀死他们，我们撤。”
说着他眼睛扫了一扫，这时为了方便射箭，村民一起站起来了。他立即就看到了朱清，无他故，只有朱清穿着最好，鹤立鸡群一般。因此一拍马，冲进灌木丛，手起刀落，一名村民被他杀死。径直冲向朱清，冲向王巨他们这一边。
王巨急切地站起来。
他也不懂什么兵法，不过简单道理还是懂的，甚至懂的比在场所有人都要多得多。只要此人将士气鼓舞起来，今天寨中就不知得死多少人。
于是拉起弓。
弓是普通的桑木弓，就是最原始的单材弓，只有弓弦、弓臂与把柄，不象这群蜂盗手中的弓