第一章 夜魅迷城
雾烈国沧城。
季冬之夜，最是寒冷刺骨。天低低的，墨似的云层沉沉地压下来，整个沧城战栗在黑暗的怀抱里。夹着冰冷水汽的海风席卷而至，呜呜之声不绝于耳，像谁在不停哭号，侵袭着高壮的城墙与鼓楼，搅得守城的军士不得安宁，震得城里的每一个人心绪凋零。
与伸手不见五指的天空不同，今晚的沧城灯火辉煌，明如白昼，在暗夜里显得那么醉人，又那么伤感，那么落寞。灯光最亮处是月前刚改作皇帝行宫的沧城太守府。此时此刻，行宫内热闹非凡，人影进进出出，不停走动，因为今晚是刚登基一月的新帝--燕康大婚之时。
战乱两年有余，雾烈国惨遭丧国之痛，国不成国，家不成家。如今仅存廊、沧两座城池，由左将军席舒与侍卫长乐延带领两万余部拼死固守。自国君战败后，接连登基的十位少年帝王连遭刺杀而亡，事情诡异离奇，却又查不出因由，城中军民上上下下无不陷于恐惧之中。这片仅存的土地被一片惨淡哀伤所笼罩。蠢蠢欲动的苍隐国军团就驻扎在离廊城仅五日行程的宁襄关，而廊城与沧城相隔极近，谁也不知道明天的太阳是否还会升起！
但是今晚，人们心目中伟大的新皇将在这座还保存着完整赤子之心的城池里迎娶在他们心目中将同样伟大的皇后。所有人都知道，这场婚礼对于整个雾烈皇族乃至整个雾烈国有多重要。它是延续雾烈皇族血脉的希望，也是延续雾烈国一百六十多年来统治的希望。不管明天会如何，今晚仍是值得庆贺的一晚。于是，行宫里外，除了把守严密的侍卫们，臣工、城民都载歌载舞，尽情欢乐，庆祝这场非同寻常的婚礼。
布置一新的新房内，红锦，红纱，红鸳鸯，一派喜气祥和。高烛悠悠，光影幻化，飞龙走凤的绣帐静静垂列在宽大的雕床两旁。她安安静静地坐在雕床中央，微低着头，双手交叠着。红纱掩盖了她的脸与眼眸，只露出些许弯着精致弧度的姣好唇影。听着行宫内外一浪又一浪欢快的人声，她能感觉得到所有人舒畅的心情，仿佛因为这些，冷冽的空气也暖和了许多。
随身伺候的婢女正往新房中央的暖炉里加炭火，并稍稍挑亮了房内暗淡的烛光。
光线突然亮了些，引得床上人的思绪轻轻一颤，停在了某处。她想起白日里侍卫长乐延面容无比肃穆地对她所说的一番话，"胭脂，从今天起，你就是我雾烈国伟大的皇后，身上担负着保护皇上的职责，也担负着为我雾烈国传延后嗣的责任。"
侍卫长交付与她的是一项艰巨而沉重的任务，绝不是儿戏。她什么也没有说，只是轻描淡写地点头同意，一点儿也不介意如此简单甚至可以说是草率的就决定了