第一章 红颜未嫁恩先断（4）
绿袖听主子问起，便将前院听得的消息倒了出来。望着这个伶俐能干的丫头，秋水有点儿庆幸私奔那日没有携她而去，现在得以让她自由出入园子打听些消息，使她现在还不至于成为一个睁眼瞎。
“让你放的消息都放出去了吗？”秋水抿着嘴，轻吸了一口云山冰片的香气，抬着被湿气浸润的眼睛问绿袖。
“是的，都已经照小姐的吩咐做了。只是袖儿不明白，小姐自己无所谓，可私奔毕竟是件毁人清誉的事，明知老爷必定是想了法子的瞒下来，可小姐为什么还要我们去散播开来呢？”绿袖忙扯了帕子轻揉她雾湿的眼，回话的时候却是写了一脸的不明白。
“是啊，小姐，我也不明白。”红藕晃动着那张明丽的小脸，凑过来一脸的困惑。
“你也知道老爷会瞒，若不靠我们自己散播出去，那个深宫里养尊处优的人又怎么能听得到风声呢？”云秋水抿着俏丽的小嘴朝着皇宫的方向撇了撇，笑得一脸的无辜。他若不知道，那她这一夜的颠簸无眠，可不就白牺牲了。
“别人家的小姐，哪个不是巴不得进了宫，得见天颜，好一步登天，飞到枝头做凤凰。就咱们家的小姐啊，非要把皇后的凤冠往外让，还生怕皇上不知道似的要告诉他。你说，这皇上知道了小姐私奔还得了吗？”绿袖和红藕非常有默契地皱起了小脸，开始一脸怨妇相地数落起自己的主子来。
“自古多情空余恨，红颜未老恩先断。皇宫是个吃人不吐骨头的地方，皇帝是永远不可能专情在一个人身上的。这样如履薄冰的荣华，并不是我要的啊。”秋水的思绪一时间摇曳了起来，恍惚中，一个步摇微晃、翠雀压鬓的明丽女子，也曾这样，对着怀中粉嫩如玉的小人儿低低地呢喃过——问世间情是何物啊？直教人生死相许。
“小姐到底要什么呢？”红藕忍不住接过话头问了起来。
“小姐要的啊，他给不起。”秋水长长地吐一口气，豪气万千地挥手指了指皇宫的方向，那一片明黄璀璨的琉璃金瓦，远远地笼罩在氤氲的雾气中，似真似幻，有一种华美的哀怨。一生一世一双人，她要的，那个金銮殿上明袍加身的天子啊，他真的是给不起啊。
天凌元年三月，锦绣王朝第七代皇帝叶景御下聘右相云锐安之女云秋水为天凌帝正后，赐金册宝卷，谒宗庙告祖，配享宗祠。
四月，圣旨下，着礼部侍郎齐茗之亲送聘礼而往。送聘队伍从正阳宫列队出发，穿过长长的平安大街，黑压压一眼望不见头尾，穿着喜服的太监宫女红艳艳的一片，暖风扫过她们的裙裾，压得西天的晚霞刹那间容颜失色，日月无光。手中托盘里各色的珠宝首饰，珍品古玩，金光闪闪地晃了