第1157章大结局

“原来如此，是得到了您的宝物啊。”姜河看着那名端庄的女子说道，他虽然不想承认，那么那名端庄的女子却是万兽之主，搜索了一下她的背景，她的前身则是一只狐狸。
狐狸精大多都应该是妖媚的类型，但是眼前的这位美女居然如此的端庄，这让姜河的观念又改变了不少。
“虽然他实力低弱，但是那种武器若是落入到了像轩辕龙业那样的人手中，势必会造成灾难。毕竟那柄大刀可能够塞得下不止五只幻兽。”万兽之主看着姜河说道。
姜河顿时感觉自己手中的轮回天枪简直就是废铁一块了，怎么自己感觉周继威手里面的武器属于越用越牛逼的类型呢？
“放心吧，他不会乱用的。”姜河看着万兽之主说道：“他不是一个野心家，所以不会造成这么灾难性的后果。”
“说不好呢，轩辕龙业以前也不是这样的性格，他以后会变成什么样子，到现在依然不能够有所定论，所以啊。就看你了，轮回之主，你将掌管所有的轮回，你将来会见证很多事情的开始和结束。”万兽之主看着姜河，认真的说道。
姜河也认真的点了点头，这是当然的，他以后成为了一个所谓大自然的旁观者。他以后也不会在介入神界的任何事情了，说句难听点的话。即便是魔界的鬼王派兵将蛇宗联盟灭了一个干净，自己也不得动手，因为这是自然的循环，是应有的浩劫。
当然，自己搞点小动作还是没有问题的，比如说阴阳之主摆下的试炼，虚无之主用自己的部分意识来充当皇家使徒……小的干预还可以，既然是这样，那么自己以后还是可以在神界出现的。
来了就走自然不礼貌，姜河和那些老家伙们待了几天，说他们是老家伙一点也不为过，年龄都是数以亿万计的，不管他们外表的年龄如何年轻，这都掩盖不住真实的年龄。
当然，除了姜河以外，要是没有这么久的修炼程度，也不可能来到不灭的世界，想要得到就先得付出，这是一定的，只不过让这些不灭世界的人所眼红的是，姜河用的时间实在是太短了，能够升到这一层的人，哪个不是亿万年不遇的天才？但是却没有一个人能够达到姜河这样的速度，姜河修炼的境界让其余的九位主宰级别的人物都羡慕不已。
……
这一天，整个神界都喜气洋洋的。距离神魔大战已经结束了一年多了，虽然废墟依旧存在，但是大家的悲伤早就过去了。
十位神界的一把手来到了蛇宗联盟，今天他们见证的，是神界最大的喜事，因为蛇宗联盟的老祖要和原始神国的公主完婚了。
此时蛇宗联盟的总部已经是人山人海，盛况堪比神皇登位。要知道现在姜河的实力，已经不是这个次元的了，他们看