第一章　异客（3）
枯心转头看清元道人，发现清元道人也已抽出宝剑，剑尖上发出白光，笼罩在五个莫名其妙的弟子头上。左手有一个小幡，上绘符咒，有烟云闪动。
枯心道人道：“清元老废物，刚才你看见是谁想暗算我们？”
清元道：“我刚觉得风声有异，只来得及护住这几个弟子，没看见有人。”
枯心道人冷笑一声：“管他是什么东西，只要我黄泉钉出手，不沾血是不会回来的。”正说着，他侧耳一听，欣然道：“黄泉钉回来了，暗算我们的人不死必伤。”
说话间，八支长钉从土中跃起，回到枯心道人手上，其中两支上面似乎沾有血迹。枯心道人随手把长钉往鼻子下一闻，笑道：“饶你奸猾，终究还是……”话尚未说完，扬面向后就倒了下去。同时，空中六道符咒所化的跳荡不休的火苗也突然无踪。
清元道人惊道：“枯心道友，你怎么了？”
周围竹林中，不知何时起了一层灰雾。看起来雾并不大，但二十步以外，就什么也看不见了，只觉得灰蒙蒙一片。雾中传来两声怪笑：“大名鼎鼎的鸡足山枯心道人连这点小伎俩都看不破，实在是让人失望的很。”话音很怪，似乎舌头未曾理顺的样子。
清元道人镇定了一下心神，对声音传来的地方说：“阁下究竟是何方神圣，莫非也是这次来找我龙虎山麻烦的吗？”
雾影的另一个方向又传来那个怪声：“你们龙虎山还值得我来找麻烦？一举手间，你们全派就灰飞烟灭了。”
清元道人微一凝神，忽然笑了一下。随口冲另外一个方向说：“施主还是别小看了龙虎山的这点微末的道法，施主的折向传音术与这逼雾之法、竹叶化刀之术，已经泄露了施主的行藏。”
对面雾影中轻噫了一声，沉吟了一下回答到：“没想到这中原腹地的天师一脉竟然也有点门道。不过，你还是要说出我的来历才能让我相信你们真有这个见识。”
清元道人一笑：“阁下是扶桑人吧？密宗、神道教加上忍术，确实与众不同。”
雾影中沉默良久，一条人影从中走了出来。来人个子不高、黑巾蒙面，一身短打的装束，出来以后合十敬礼道：“龙虎山确实是藏龙卧虎，居然今天一到就被人揭破了来历。自从你们大唐之后，我国人从来未履中土，没想到我扶桑之术还有人知道。”
背后有人冷冷的说道：“别臭不要脸了，你们那点玩意儿狗都不吃，还觉得自己满是个人物似的。”正是枯心道人的语音。
来人大惊，转头一看，枯心道人不知道什么时候又站起来了，空中六道神符所化的火光突然重新出现，“六戍潜形阵法”又开始催动了。
枯心道人笑道：“既然知道道爷是云南鸡足山的枯心道人，怎么