第五章制造弓箭

我让柳青带着几个人一起往发现桑树的地方走去，没一会，一小片桑树林就出现在我们面前，大约百来棵桑树，最大的几棵都有我腰粗了，看着树叶上时不时爬过的野蚕，“好啊，好东东。”
我赶紧叫柳青他们开始准备采集，叫了几个妇女去抓野蚕，尽量多抓，我提着军刀开始找合适的可以造弓的桑树树枝，百来棵树，适合造弓的也有不少了，我找了约一百五十根适合造弓的还有大量的小的树枝条后就停手了，在弄下去就要伤到树的根本了。
桑树枝条弄回去插到木栏边上现在是初夏桑树条插下就活既可以加强木栏强度，又可以为明年的大规模养蚕提供桑叶，还可以为以后制造弓箭提供材料，一举数得啊，我都要佩服我的聪明了，嘿嘿，我看着一大堆桑条和几百条野蚕开心的想着。
满载而归，回来后木栏已经完工了，一整排的木栏除了中间的近四米宽的大门外，两边一直延伸到山脚，以山为壁，看上去都感觉结实，上去踹了几脚，晃都不晃一下，大门也是用木棍加树皮藤条编起来的，平时靠在门边，要关门时，翻过来就关上了，后面再撑几根老粗的棍子，安全了。
这是第一道防线，第二道在山洞门口，在山洞里面我也弄了个超结实的门，一旦木栏防不住了，还可也退回山洞防守。
说起山洞我就觉得我的族人还有那么一丝兽性，狼群来时，只要他们全都躲进山洞，只要用手中的尖木棍守住洞口，完全可以将狼群的耐心消磨光而让它们自己退去，可能是所有野兽都有的领地情结，让他们死守木栏，甚至挂了族中的大部分壮年男人。
我满意的看了看结实的防御，然后将刚带回来的桑树树枝分给他们让他们插在木栏两边，每天浇水，其实就是尿尿时尿上去就行了。
为了未来的弓和蚕，我专门派了一个妇女负责这些桑树，没事就将我做的简易厕所里的“肥”给桑树施下。简易厕所还是我昨天要便便，才发现他们都是随地大小便的完了，抓把树叶野草擦擦了事，卫生可是一个大问题，虽然现在没时间好好弄，但也不能忽视，在一个角落挖了几个坑当厕所，然后告诉木哈要他们大便时上厕所，就算为以后打个基础吧。
桑树枝弄好后，我特意找了两个小女孩，一个叫花个，一个叫均话，将几百条野蚕交给她们，看来她们早见过野蚕，知道它们吃桑叶，抓了几大把桑叶给它们吃，我又在山洞里找了个地方用泥巴做了个泥盒子，给蚕安了个家，看来开头还不错，如果一切顺利的话，明年的蚕的数量就可以达到几十万条，明年冬天就可以收上几十万个蚕茧了，每人一件衣服应该够材料了，至于纺织，到时再说，现在想