第2章落魄锦衣赚钱娶妻

天还没有黑，八月的天气，蚊虫之类的，已经没有盛夏那般猖狂了，这个时节，这个时辰，一张藤椅，一把蒲扇，在院子当中一坐，那真真是神清气爽，若是有茶酒佐兴，边酌边饮，看小辈竹马绕榻，一家人同叙天伦，吴大忠觉得，那他这辈子也就没什么可以值得遗憾的地方了。
院中有一棵桂花树，不知道多少年岁，微风轻轻从树梢拂过，金黄的桂花便簌簌洒落些，然后风儿便将这些细细小小的花瓣，送得满园都是，整个院子里，也因此弥漫着一股淡淡的桂花清香。
钱无病便是在这纷纷扬扬的花雨中，走进门的。
吴大忠就坐在院子的桂花树下，有滋有味的抱着一个小茶壶哧溜着，看着自己的毛脚女婿进门，眼皮子在他手上拎着的鲜肉活鱼先扫了一眼，然后才慢条斯理的点点头，老丈人矜持的样子摆得十足。
倒是他身边正在陪着他说话的嫣然，看到钱无病进来，黑漆漆的眼睛就是一亮。
“无病哥！你来了！”小丫头站了起来，脸微微红着，一件青布罩花袄子穿在她的身上，不见臃肿，反将她身体的线条，勾勒得十分匀称。小门小户的，未婚夫妻见面没大户人家那么多讲究，更别说两人青梅竹马长大，她脸上除了欣喜之色，倒是也不怎么忸怩。
钱无病将手中的肉鱼递给吴嫣然，微微笑道：“我来看看吴爹和你，辛苦你去整治下，待会我陪吴爹喝两盅！”
吴嫣然红着脸接过东西转到后厨去了，倒是吴大忠看到自己女儿这副模样，鼻子里狠狠的哼了一声：“看我，我可没这个福分，要不是嫣然这丫头勾着你，只怕八抬大轿也抬你不来吧！”
“说啥呢，不就是这到刘主事家里坐探，没来陪你聊天嘛，你还摆上谱了！”看到嫣然的背影消失在走廊，钱无病回过头来，他不乐意了，老头这是闲的慌？训儿子还不够，还想训训女婿？
“你那狗屁差事，不说也罢，锦衣卫当到你们这辈份儿上，也够丢人了！”吴大忠一副倚老卖老的模样，很是不屑的教训着钱无病。
他有这个资格，虽然钱无病这小子有点桀骜，但是他是谁啊？他可是钱无病的未来泰山，钱无病他老爸的拜把子兄弟，要不然，他会将自己闺女许给这家伙？打小看着钱无病长大，对这小子的脾气，他可是比谁都清楚，这小子，就是一个面冷心热，外加有点不修口德的主儿。
“你爹当锦衣卫那会儿，那才叫威风，虽然你爹干了一辈子，也就是个小旗，可这走出去，街坊邻居哪个不给面子，这从街头走到街尾一趟，街坊们送的东西，放家里都够过三五天日子了，你要有你爹一半的风光，我也不为嫣然担忧了！”
“你叫我来，就为说这个？