第0章引

“高全熲，你好大的胆子，胆敢行如此卑鄙龌龊之事暗算本将军！”
噤若寒蝉的大殿当中，突然响起一声娇叱，如同平地里响起的一声闷雷，让大殿当中一时间安静的连针落在地上的声音都清晰耳闻。
在这间古色古香、原本充满了觥筹交错的大殿当中，此时所有人都一副噤若寒蝉的模样，拼命的屏住呼吸，唯恐吸引了声音主人的注意，大殿的正中央，除了一群瘫软在地上瑟瑟发抖的舞女们，还有一张变得四分五裂的矮桌，被压在下面精致的波斯羊毛地毯之上，凌乱的躺着一堆汤汁菜肴和破损的酒壶餐具，一片狼藉。
忽闻暴起之声，所有人都停止了饮酒，惊恐的目光朝着上首那个站立着的身影望过去，在他们的视线当中，一个穿着淡紫短衣劲装的女子正柳眉倒竖，如同秋泓般的眸子的怒火几乎要喷涌而出，忿恨的目光如同两把尖刀一般，狠狠的剜向坐在最上首位置上的男子。
女子长得极美，堪称倾国之色，长发如黛，只是一个简单的装饰起来，散在脑后，眉清目秀，清丽胜仙，有一份天然去雕饰的自然清新，尤其是眉间唇畔的气韵，雅致温婉，表情温暖中却透着几分淡淡的漠然，身上散发出一股不同于寻常女子的气质，配合着她穿着的紫色劲装，让人不由得心中赞叹，好一个英气逼人的绝世美人儿。
只不过这个时候，她的呼吸略有些急促，白皙的脸蛋儿上带着一丝病态的嫣红，就连耳后和那堪比天鹅般的雪颈上也是散发出妖艳的嫣红，点点香汗自皮肤内渗出，如同脸上洒满了一粒粒滚滚的珍珠，杏眼圆睁，瞪着上首的男子，一股磅礴的气势自她那拂柳娇躯当中散发而出，此时的她毫不掩饰她内心那滚滚而来的杀意。
周围的人顿时感觉凛冽生寒，身边的那个女人，让人觉得她此时已经变成一头恐怖的上古凶兽，散发出来的腾腾杀气，令周围的空气仿佛都要凝固了，让人几乎要打个寒战，大殿内那原本觥筹交错的场面不见了，有几个胆小的人甚至吓得尿湿了裤子。
而坐在上首的那个男子一副目瞪口呆的模样，他不知道，为什么眼前这个女人会突然暴起，身为大齐的七皇子，虽说平日里什么样的场面没有见过，不过在面对着那个发飙的女人的时候，想起关于她的种种传说以及那几乎让他魂飞魄散的强大压迫感，他还是不由自主的狠咽了一口唾沫，正准备开口解释——虽然他也不知道该解释些什么，一股几乎要将他灼烧起来的火热感突然从小腹升腾起来，几乎是在同一时间，他的下身瞬间呈剑拔弩张的状态，一颗颗豆大的汗珠从额头滚落下来。
“都给本将军滚开！”劲装女子发觉自己浑身都要燃起来一般，她