第五章龙卷风到来

自从王墨把叶问和黄粱救出了警察局后，叶问对教导王墨更是上心，把所有的咏春绝技都倾囊相授，俨然已经把王墨当成了关门弟子来
教导。虽然王墨已经完全掌握了咏春拳，但是，它山之石可以攻玉，更何况还有叶问这个咏春拳的宗师亲自手把手的教导，所以王墨这几天
也是感觉自己的咏春拳再次得到了进步。
王墨救出了黄粱后，更是在一种师弟们中间树立起了自己的威严。以前众师弟只是佩服王墨的身手，现在可是把王墨当成亲大哥来崇拜
当然，王墨最大的收货就是结实了金山找。为什么呢？因为王墨在叶问那里，每次练习都要隐藏实力，显得束手束脚的，生怕一个不好
露出破绽，引起叶问的怀疑，给自己和叶问只见造成隔阂。但是对上金山找就不怕了。金山找本身就是一个高手，这么好的一个对练对象，
叶问怎么可能放过，所以，接下来几天，每天王墨从叶问哪里练习归来，都要找金山找切磋一翻，增加自己的实战经验。
……………………
就这样，时间又过去了一个月。
在这期间，叶问按照规矩，打了香港武术界的一炷香之比武，得到了开馆收徒的许可，但叶问却认为香港武术会强收会费等同勒索，断
言拒绝向武术会缴纳会费，遭到了洪震南的威胁，言道若叶问不交会费而胆敢收徒，即破坏武术界规矩，后果自负。
这还不是最坏的后果。后来，某一天，洪震南在鱼栏与家人共进早餐时，忽见一炷香之比武被图文并茂地连载于单张报上。洪拳被写成
与咏春不分上下，报章一出瞬即大卖，全城热话沸腾。
洪震南心下愤恨，于是向其徒弟郑伟基下令捣乱叶问的天台武馆。叶问的好友梁根因承受不住街坊压力，无奈下只好请叶问搬离天台，
众人黯然之际，叶问却着王墨等人把木人桩搬回家，决定在小区内继续教授咏春拳。
经过了这件事，王墨更是愤恨自己的实力弱小，有心帮叶问去买下一个场地来开办武馆，但是一问之下才知道，虽然现在的香港物价不
像后世那么高，但是想买个用来开办武馆的场地，最小的也要十几万，就王墨那几万块，根本就不够用。而想租赁场地的话，又因为叶问得
罪了香港武术界，根本就没人敢租给叶问一行人。
无奈下，王墨只好加倍的给叶问一家买东西来缓解自己内心的愧疚。
叶问就算在落魄，也还是有着武人的气节的，坚决不收王墨的钱。退而求其次，王墨只好往叶问家里买一些食物和生活用品之类的，来
改善叶问一家的生活条件。这下，叶问就没有理由拒绝了，再加上自己的妻子怀孕了，确实需要这些东西，所以也就收下了。
这样