第3节：第一章初产贵妃(2)
"可是他不来，我能怎么办？"
"娘娘就不会求求太后？"
李月荷想起昨天来探望自己的那个雍容华贵的丽人，等她走后李月荷才知道那是太后。印象中的太后都是老太婆，没想到她却那么年轻。皇帝来不来李月荷并不介意，可孩子不能没有父爱，看来是该想个办法叫那个万乘之尊过来一下了。
"你把这个帕子拿给太后，就说是我哭湿的。你说怕我在月子里把眼睛哭瞎了，希望皇上能赏点眼药。太后应该会明白的。"李月荷硬着头皮想出这个方法，其实心里没底。不想碧玉拿过帕子，露出许久不见的笑容说："是该这样。"
碧玉一出去，李月荷一转头，见小荣佳醒了，忙叫玉兰来抱她去嘘嘘，一边吩咐人打水来帮小荣佳沐浴。一众宫女把门窗关严了，两个宫女各拿一条大毛巾在澡盆周围围起一堵墙。李月荷从毛巾墙上往里看，小荣佳洗过头后，被脱光衣服放进澡盆里，一个宫女一手扶住小荣佳的头，一手搂在小荣佳腋下，玉兰用小毛巾轻轻地帮小荣佳擦洗身体，小荣佳舒服得眯起了眼睛。洗到大腿时，小荣佳用力蹬了蹬，样子像极了小青蛙。众人全笑了起来。在今天之前，李月荷并不敢将小荣佳放在水里洗，只是用湿手巾给她擦擦身体，怕弄湿了她的脐带。今天太医来看过了，说是脐带已结了痂，不怕水了，她们才敢把她放到水里。只是，众人都没想到小荣佳那么喜欢沐浴。
"一、二、三……"李月荷数了数，笑呵呵地说，"小手像四节胖莲藕，小脚也是四节，不同于我们大人只有两节，看着就让人想咬一口。"
明月殿一时之间笑声不断。玉兰瞧见一脸欢容的李月荷，感叹地说："自打生了小公主，娘娘笑得比以前多了，奴婢们看着也开心。"
沐浴完了，玉兰把小荣佳从澡盆里抱出来，包上毛巾放到小床上。给小荣佳穿上小衣裳，打扮好后，玉兰把小荣佳交回到李月荷手里。李月荷见小荣佳的头发还没干，一时起了玩心，把她的头发梳成四六分，不同于她一向的童花头。正在玩闹，只听内侍特有的尖嗓子喊道："皇上驾到！"
宫女们全跪下了，玉兰示意李月荷快迎出去，她知道李月荷生完孩子，从鬼门关走了一遭回来后，忘记了许多事，特别是各种礼仪。李月荷抱着小荣佳走近大门，远远见一帮人正进来，前面一个穿黄袍的，估计是当今皇上唐子仪，忙跪下迎接。李月荷跪在地上，心里嘀咕：什么鬼地方，跪来跪去的，拜大神呢。
正在胡思乱想，只见一双乌底黄绸面上绣着猛龙的软底靴停在她面前，一个不含感情的声音说："都起来吧！"
李月荷忙站起来，心里慌乱，竟踩