第2节：一静血雪原(2)
少年怔怔地看着面前哭得极委屈的小女孩，微微动了动手指，最终却只是如石像般一动不动。
自顾自地哭了一会儿后，小女孩忽然止住了哭声，睁着一双漂亮的大眼睛好奇地看着他。他咬伤了她，但她却没有跑开，反而丝毫不畏惧地又往他跟前挪近了一些。
灰白的天空和苍黄的大地之间，一高一矮、一红一黑，小女孩与少年就那样仰望俯视。
"哥哥，给你。"小女孩忽然轻轻开口，将斜背在身上的一只红色的锦囊捧在手里，递到他面前。
少年面无表情地望着只及他腿高的小女孩，那张精致如瓷娃娃般的小脸天真地望着他，漂亮的大眼睛清澈见底，没有一丁点儿杂质，长长的卷曲的睫毛上还挂着泪珠，如两只轻盈的蝴蝶扑闪着。
仿佛受到某种魔力的蛊惑，他情不自禁地伸出手接过了那只小小的锦囊，里面竟然是满满的一袋蜜枣。
"甜甜的哦，呵呵！"小女孩忽然开心地笑起来，抖落了睫毛上的泪珠儿。
握着手中那一袋子金黄色的果实，少年木然的脸上闪过了一丝动容的神色，愣愣地看着小女孩脸上天真灿烂的笑容。
"小姐……"风中忽然飘来男子焦急的呼唤声。
"小姐，你快出来啊，小姐……"
小女孩闻声转过头，芦苇丛中出现了一个中年男子的身影。
"啊呀，小姐，总算找到你了，可把奴才吓死了呀！"中年男子满头大汗地越过一人高的芦苇急忙奔过来，扑通一声跪到小女孩面前。
"我的宝贝小姐啊，你可不要再到处跑了呀！你要是有个三长两短的，奴才可是有十个脑袋也不够砍的！"
中年男子跪在地上欲哭无泪，一连磕了几个头，百般无奈地说道："我的宝贝小姐啊，你就行行好，赶紧跟奴才回去吧！将军就要回来了，看不到你那可不得了，奴才求你了！"
小女孩对着中年男子点了点头，一转头却发现身旁的芦苇丛竟已空无一人。她愣愣地立在原地，小脸上写满惊讶。
中年男子没有察觉到小女孩的异样，毕恭毕敬地站起身将她抱了起来，一脸如释重负的欣慰表情，带着她往芦苇丛外走去。
小女孩悄悄地将那只被咬伤的手缩到了宽大的衣袖里，趴在中年男子的肩头频频回头张望……
苍鹰从静静流淌的达瓦河上空呼啸掠过，天际传来尖锐的长鸣，苍凉孤寂。荒凉的河畔，人影渐淡，只有苍黄的芦苇随着河流蔓延。
