第3节：第一章 穿越成囚犯(3)
正在这时，一阵急促的脚步声传来，紧接着，外面十米左右处一个声音朗声叫道："禀将军，有急事回奏！"
美男闻言，朗声应道："知道了。"说罢，他站起身来，深深地凝视了楚思一眼后，大步向门口走去。转眼间，那铿锵有力的脚步声便越来越远。
似乎没有意识到他的去留，无法动弹的楚思，干脆闭上眼睛猜测起自己的处境来。不一会儿，她的意识渐渐地变成空白。
忽然，一股奇怪的气息从她的胸口一涌而出，迅速地围着她的全身流转着。楚思大奇之下，刷地睁大了双眼。就在她双眼睁开的一瞬间，那气息又戛然而止。
我有内功？对，我有内功！
一股难以言明的惊喜涌上心头，楚思转眼想道：是了，如果这个身体还曾刺杀过那个俊美将军的话，那她肯定是具有内功的，说不定那功夫还不低呢。也不知道要怎么样，才能把这个身体所会的功夫施展出来？楚思又让自己的思绪进入那种空白状态。
没过一会儿，一股暖暖的、淡淡的气息从下腹部涌了出来。楚思好奇地把精力聚集在这股暖流上，感觉到它迅速地从身体各个部位一一流过。
也不知过了多久，一阵惊天动地的呼喝声响起："嗬--"
这声音如同炸雷一般，狠狠地撞进楚思的耳膜。楚思"啊"的一声惊呼脱口而出，一张嘴，噗的一口鲜血喷到了地面上。
楚思无力地倒在床上一动不动，只觉得自己的胸腹部火热火热，头脑昏沉至极，整个四肢百脉都传来一种无名的绞痛。楚思连忙闭上双眼，用尽全力使自己恢复刚才那种空明境地。终于，在那股气息再次出现时，她身上的疼痛在慢慢地减缓。因为害怕再次被打扰，这一次她很快便清醒过来。
"咚咚咚--"外面又传来一阵激烈的鼓声，伴随着鼓声的，是瞬间亮起的无数火把。那火光照得远近一片通明，如同白昼一样。
"喝--"
"喝--"
"杀--"
"杀--"
怒喝声如潮水一般地响起。一听那由数千人组成的怒喝声，楚思的小脸瞬间惨白：难道，这还是在战场不成？
只是片刻间，一股隐隐的兴奋涌入心头：战争呢，传说中的战争！天哪，我这穿越又是阶下囚又是战争的，看来蛮刺激的！
她兴奋还有一个重要原因，那便是自身会功夫这个事实。总之，如在梦中飘忽的楚思，对这个新奇的世界已好奇到了极点。
在她神游之时，刚才奔涌的气息也慢慢地平静下来，直到一切恢复原状。虽说是平静了，可楚思还是隐隐地感觉到，那一口鲜血给自己带来了某种伤害。
外面灯火通明，人声鼎沸。战鼓声声中，一个高亢的声音远远地传来，那声音很熟悉，正