第四章毁粮之战（二）

吕布和夏侯惇连连绞杀，方天画戟、镔铁长枪不断飙飞，如同电光飓风，每每碰撞都会割出一条条盛大的光芒，那剧烈的火星，耀人眼球。
两人打了几乎有五十余回合，夏侯惇虽然战力不凡，但持久力却是一般，猛攻过后，略显下风。
当然，这并不代表夏侯惇武艺不佳，可别忘了，夏侯惇所面对的乃是陆地最强者，吕奉先！
若是一般一流将领，在吕布狂攻十合下，早就殒命，若是一般超一流将领，也最多能与他拼杀数十回合，就要势弱而败。
“砰！！！”
吕布方天画戟骤力暴扫，将夏侯惇的镔铁长枪撞开，同时吕布捉住这一空档，一连搠出数十道戟花，夏侯惇神色一紧，急急连避。
不过吕布的戟招实在又猛又快，夏侯惇避过大部分打向重要部位的攻击，其余攻势却无暇应付。
只见一道道血口爆裂，夏侯惇胸口、臂膀上飞起一道道艳红的血液。
“嗷嗷嗷！！吕布我与你拼了！！！”
夏侯惇咆哮一声，集聚全身力劲，全身肌肉块块隆起，宛如一头暴走的猛兽。
吕布眉头微微一皱，很快又是松开，当下亦是将气势汇聚于身。
只见夏侯惇枪出如若奔雷，直刺向吕布的面门，吕布画戟一提，便是将其挡住。
见第一招被阻，夏侯惇又是迅疾挥出数枪，可每次出招，吕布都好似早有预料般，将其挡在身外。
感觉到夏侯惇已经技穷，吕布方天画戟上下翻飞，直杀得夏侯惇连连败退，就当吕布欲使出杀招，将夏侯惇一举灭杀之时。
倏然间，一支羽箭从谷口方向迅疾飞来，直射向吕布咽喉，吕布当下大惊，连忙收回戟势，画戟骤然劈出，直接将来箭砍得粉碎。
而夏侯惇则借助这一空挡，猛地一拍马腹，骤然逃出吕布的控制范围，吕布欲要再追，却见谷口处涌现近万曹军兵马。
吕布见形势不利，当即果断下令撤军，迅疾撤出战场。
回到大寨，吕布心中大爽，断了曹操的粮道，下邳城的危机就解除了一半，下面就等张辽胜利的消息传来。
当下，吕布一面安排心腹军士，将战况告知陈宫，一面挑选士卒前往接应张辽。
黑夜渐渐降临，而张辽那边一点动静也没有，吕布顿时担心起来，随着时间不断推移，吕布心中的不安更盛。
说来，历史上曹操的威名太盛，吕布着实担心张辽的计策，被曹营中的能人识破！
夜入二更，曹军大营突然人声鼎沸，火光冲天，看到这一幕，吕布知道，张辽应该成功了。
暴喝一声，吕布一马当先引军杀入曹军后营，曹军后营此时火光冲天，无数粮草被燃起熊熊烈火。
而火光中，一部越千人左右的‘曹兵’正被曹军包围，那为首之将便是张辽，远远地，吕布看