第002章 夜半挖坑人

我这是在哪？怎么不是在医院？
李茂发现自己躺在一条熙熙攘攘的街边，天色阴沉，寒风瑟瑟，身上只盖着一块散发着浓重泔水味的破麻片，麻片下面的他清洁溜丢，一丝不挂。
衣服没了，鞋子没了，钱包没了，警棍也不见了，我让贼打劫了么，阁哥去哪了？
李茂举目望天，脑子里一片混沌，许久之后，他收回目光，打量周围的环境：没有霓虹闪烁，没有如潮的人流，没有五花八门的广告牌，没有高楼，没有城市的喧嚣……没有一丁点现代文明的气息。
眼前只有一条尘土飞扬的土街，低矮破败的土木房屋，身着奇装异服的行人和吱吱呀呀的马车。
穿的这么古怪，他们是在拍戏吗？不，我可能是穿越了。
仅仅只是一刹那间，李茂就接受了自己穿越的事实。
许是前世穿越文看多了的缘故。他在心里苦笑。谁说看网文只为消遣呢，对一位穿越者来说，它至少可以帮助你克服穿越初期的紧张和不适，否则，你极有可能因为时空变换带来的身份错乱而致精神崩溃，继而抑郁成疾。
身上的制服没了，可能是穿越虫洞时融化了，也有可能是自己昏迷时让什么人剥去了，唉，不管他了，穿越者嘛，初期都难免有这样或那样的尴尬，淡定吧。
唐穿，这应该是唐穿，稍稍观察了一下街上行人的服饰，李茂就得出了这样的结论。不过眼前这个唐朝看着有些让人失望啊。
瞧瞧眼前这条街，尘土飞扬，垃圾遍地，污水横流，癞狗乱窜，街道两边的乞丐比省城火车站广场上的还多，而且行业自律度极差，强讨强要的现象比比皆是。
传说中的那个风华绝代，匹世无双，雄立世界之巅的煌煌盛世大唐连个影子也没见着，眼前的这个唐朝分明已是风雨飘摇的末世。
李茂欲哭无泪时，忽见四名公差模样的壮汉手提红白两色水火棍，耀武扬威而来，行人乞丐纷纷避退如蚁。
官吏横暴，人民畏服，末世之兆也。
李茂为避免穿越当天就横死棒下，赶紧趴伏在地。
公差如疾风掠过水面，只留一丝波纹，公差行过，街上重新恢复了热闹。乞讨声此起彼伏，李茂裹着破芦席坐起来，呆呆地打量着这个新世界。
所谓繁荣富庶，是一点没见着，街道两边是一溜望不到头的乞丐大军，行走在街上的百姓也个个愁眉苦脸，一个个失魂落魄，如行尸走肉。胖、豪、壮，后世影视剧里演绎的唐朝美人形象是半点没见着，这里的女人多的是橘子皮的脸，仙鹤的腿，木讷的眼。
“唉，晚唐也是唐，皇帝还姓李，国号还叫唐，既来之则安之，且熬着吧。”
李茂心里安慰了自己一句，肚子便不争气地咕哝了一声。吃饭，生存，严酷的现