第二章河北首富

“呼——”
袁方缓缓的吐了一口气，双眼乍然睁开，一丝兴奋在漆黑的眼中闪过。
他的精神无比兴奋，身体却如遭了一场大病似的，脸色苍白，气息虚弱，额头上还浸出了一层的冷汗。
“这病毒果然厉害，若非这一年来我苦修心志，只怕还撑不过去，也不知起作用了没有。”
袁方颤巍巍的站了起来，目光落在那条瘸腿上，深吸过一口气，试着向前迈出一步。
稳稳的一步。
没有再跌跌撞撞，没有再歪瘸，袁方那条残废多年的腿，稳稳的向前迈出了一步。
一瞬间，无尽的狂喜涌上心头，袁方激动得险些就要狂呼出来。
这条让自己倍受岐视，阻碍自己找回尊严的瘸腿，终于给治好了！
袁方狂喜的目光，落在了案上那支空荡荡的针筒上。
此次袁方以寻神医为名，出门两个多月，其实就是为了前往太行山，寻找那架坠毁的军用飞机。
机上所装载的，是后世军方研制的一种生化病毒，这种病毒虽然有致命的传染性，但却可以用来治疗许多常规医学无法根治的绝症。
袁方知道，在这个医学落后的时代，只有那一剂病毒，才是治好他腿疾的唯一机会。
一年多的打听，两个月的艰苦寻找，天不负有心人，终于让袁方给找到了坠毁的飞机，找到了完整无好的冷冻箱。
“腿已经好了，下一步就是想方设法离开袁家，最好能拉出一支兵马，自立门户，以我私生子的身份，留在袁家无论怎么折腾，就不会有结果的……”
袁方兴奋的在屋中走来走去，思绪飞转，为未来做着打算。
这时，门外传来了小茶的声音：“公子，主公又派了人来，叫公子前往大厅迎接贵客。”
“袁……”
到嘴边的“袁绍”二字，袁方硬是咽了回去，狐疑道：“父亲不是只传了那三人吗，为何现在又传我前去？”
“传话的说，是田先生的劝说，主公才传公子前去。”小茶解释道。
小茶口中的田先生，正是袁绍麾下重要幕僚田丰。
“不知这位贵客是何人，袁绍要把所有的人都召去，田丰竟然为我说话，看来倒不是个势利之人……”
袁方收敛了狂喜，平伏下心静，推门走了出去。
小茶一见袁方，迫不及待的问道：“公子，那神药可有效果吗？”
“刚服下，哪里这么快见效，走吧，去见父亲。”袁方继续一瘸一拐走了出来。
下一步还没有计划好前，袁方并不打算太快暴露自己腿已治好的事。
小茶眼眸中闪过几分失望，轻叹了一声，赶紧跟随上去，搀扶着袁方。
穿过偏僻的后院，最后在迎客大厅外停下，里面传来谈笑风生声，气氛颇为热闹。
就在袁方步上台阶时，身后却传来了讥讽：“父亲可没传某人，某人不请自