第1章二狗子傻了

冬夜本就长，加之从昨儿就阴着天，这夜就更长的没了边儿，若是真没边儿就好了。
林杏觉得自己冻透了的身子，刚有些暖和过来，耳边儿就听见一声比着一声急的更鼓，跟催命似的连着敲了五下，忍不住在心里骂了句娘，真应了那句话，起的比鸡早，睡得比鬼晚，干的比牛累，吃的比猪差，这哪是人过的日子啊。
不过骂归骂，只要她还想活着穿回去过她的滋润小日子，就得接着受罪，真不知自己怎么就穿到这鸟不拉屎的古代来了，而且，还是朝代不明的古代，莫非安然那丫头也穿这儿来了？要不然自己没理由跑这儿来啊。
再说，穿就穿吧，反正如今无论小说还是影视剧，都流行这个题材，赶着热乎劲儿，自己混一回也算开眼了，可自己明明记得，别人穿过来不是养尊处优就是叱咤风云，莫不是混的风生水起，小日子的过的要多滋润有多滋润，怎么到自己这儿就变了呢。
既然穿到了皇宫，即便不是得宠后妃，好歹也是个前景看佳的宫女才有搞头啊，可如今自己竟然成了太监。
唯一让林杏庆幸的是，自己这个太监是假冒伪劣产品，虽然一直想不明白，一个女孩是怎么瞒天过海进宫成了太监的，但比起身体少了零件的太监，林杏儿宁愿自己是个冒牌货。
林杏在心里又诅咒了几句，才费劲的从被窝里爬起来，这里是北六所，下等太监的集体宿舍，四下漏风的破屋子里，一张连铺挤了十二个太监，翻个身都费劲，更别提这些太监身上的味儿，一股子一股子往鼻子里钻，臭的人直恶心。
不过，也不能怪这些太监，别看宫里金碧辉煌的，皇上后妃一个个人模狗样的挺体面，可只要是人就免不了吃喝拉撒，说白了，皇上娘娘再体面尊贵，屎盆子也得有人倒，这样的差事自然就落在了他们这些最下等的太监身上。
天天倒屎盆子刷马桶，离着老远都能闻见一股子臭味儿，更何况十二个人在一屋里睡，亏了是冬天，要是天热还不知臭成什么样儿呢，自己必须尽快想招儿离开这儿，自己好歹也是个颇有声望的名医，即便穿了，也不至于沦落成倒马桶的吧。
这几天她一直在寻找契机，这种往上攀的机会，在宫里是不少，可那是主子身边当差的，他们这些洒扫处的下等太监，别说皇上跟各宫的娘娘了，就是那些宫女，嬷嬷，眼角夹他们一眼，都怕熏着。
更何况，宫里虽说机会多，可争机会的人更多，毕竟谁不乐意捞好差事啊，两天前自己同屋里的李玉贵就从管事方大寿哪儿谋了个洒扫的差事，就这么个扫地的差事，听说就使了足足十两银子。
说起来，太监的待遇还不算太差，那些总管太监，掌事太监就不说了，