第1131章定鼎天下（全书完）

曹彰率领一万军队逃离了曹军大营，一路向东疾行，曹彰阴沉着脸，一言不发，心中充满了懊悔和痛恨，他懊悔自己不该率军南下邺都。
如果当时他拥有两万精兵之时，能够直接去辽东，在辽东建立基业，甚至还可以攻灭高丽，自己在海外保存曹魏社稷，就是他的一念之差，导致他选错了方向。
曹彰又极为痛恨夏侯惇的狠辣和刚愎自用，曹魏社稷有一半是毁在他的手上，也包括自己的大部分军队。
现在邺都已被汉军攻破，三弟和百官投降，他已经没有了退路，只能赶往辽东，凭借手中的一万军队再重建曹魏社稷。
曹彰率一万军一路疾行，天快亮时，他率领军队走出了五十里，前方是一座低缓的山谷，两边都是茂盛的森林，这里是常山郡和巨鹿郡的交界处，周围没有城池，过了山谷便是巨鹿郡。
曹彰这才稍稍松了口气，这时他回头望去，发现士兵皆已疲惫不堪，行军的队伍拉长到五六里，他便停住战马令道：“前军暂停！”
前军士兵也纷纷停了下来，队伍拉得太长，他必须等一等后面的士兵，此去辽东路途遥远，他不能走得太急。
就在这时，两边山谷内忽然鼓声大作，喊杀声震天，只见两支军队一左一右杀出。
右面一员老将，白发白须，身材雄伟，手中一把金背砍山刀，正是老将黄忠，而左面大将手执双戟，身材高大魁梧，目光凌厉，却是猛将甘宁。
为了全歼最后的曹军，不留漏洞，刘璟早已布下天罗地网，西面是太行山，曹军无路可走。
刘璟亲率主力堵住曹军北上的道路，赵云和文聘大军则堵死曹军南下的通道。
而黄忠和甘宁率八万军从东面包抄过来，就是为了围堵曹军东面的退路，却正好截住了准备逃往辽东的曹彰军。
曹彰惊得肝胆皆裂，拨马便逃，黄忠看得清楚，他抽出一支箭，张弓搭箭，拉弓如满月，弦一松，狼牙箭闪电般射出。
尽管相隔五十步，但黄忠箭术之精湛，曹彰难以逃脱，这一箭正中曹彰后颈，箭尖从咽喉透出，曹彰捂住咽喉从战马上摔了下来。
八万汉军从四面八方杀来，截断了幽州军所有的退路，杀得幽州军哭爹喊娘，纷纷跪地投降。
这时，黄忠催马奔至曹彰身边，见曹彰并没有死，还有一口气，他抽出精钢短矛，狠狠一矛刺了下去。
有些人可以接受投降，但有些人则必须要战死，这是汉王刘璟给各军主将的交代，黄忠久历世事，他深深理解汉王这句话的深意。
.........
六万曹军在高邑县已被近四十万汉军围困了三天，士兵低迷，军心已崩溃，所有将士都知道邺都已城破，曹军将士皆无心恋战，就等待着主将下令投降的