第五章捕获

当了半个多月的宇宙清道夫之后，萧宇认识到了一个真理：彗星都是些外强中干的家伙。
如果单以体积来算的话，靠近恒星的彗星可以算是宇宙中最大个的星体。彗尾绵延开来，最大长度可以达到一亿多公里，就像一把巨大无比的扫帚，威风凛凛的扫过宇宙空间。可是靠近了才能体会到，彗星这家伙，是多么的虚弱。
在彗尾中穿行了半个多月的时间，萧宇才收集到不足五千克的水，彗尾内的物质稀薄程度可想而知。这个收集效率，让萧宇郁闷无比。如果萧宇现在还有头发的话，萧宇肯定会郁闷的将头发一把一把的抓下来。
萧宇现在在黄道面之上或者说之下三万公里的位置。反正星际空间之中无所谓上下，说上说下都可以。
所谓黄道面，就是一个假想的平面，可以简单的理解为，恒星系内所有行星的运转轨道大部分都在一个平面上，这个平面就是黄道面。
这里已经相当接近原地球轨道了。通过光学望远镜，萧宇已经可以在上方看到无数黑漆漆的小型陨星，散发着令人心悸的光芒。
萧宇已经做好了轨道调整，他打算先跟随着地球陨石群绕着太阳运转一段时间再说，毕竟，收集材料才是正经，虽然这个速度真的是慢了点。
光学望远镜的镜头缓缓扫过，一个不起眼的身影进入了萧宇的视野。
这是一个不规则形状的陨星，大概有十米长，七八米宽，五六米高。来自邻近星体漫反shè的光线照亮了它，然后光线又被萧宇收集到了。
萧宇心中一动，立刻对这个陨星做了一些简单的分析。分析的结果，立刻让萧宇提起了jīng神。
分析表明，这颗陨星，大概由百分之三十的水，百分之六十九的铁，以及微量的氮、硅、氢、氧、钾等元素构成。在这些微量元素之中，又以氢和氧居多。
“这是……这是上天送给我的礼物吗？”萧宇心中立刻振奋了起来。
这颗陨星大约有四百立方米的体积，质量高达三千多吨！就算氢和氧各占其质量的百分之零点一，总和也有六吨之多了！这么多的燃料，可以做许多事情了。
尤其是，上面还有九百多吨的水！这些水，在靠近太阳之后，还可以借助太阳的电离作用电离成氢和氧，这又是一笔巨大的收入。还有高达两千多吨的铁，足以让萧宇将飞船大概修补个差不多了。
“捕获它！一定要捕获它！”萧宇瞬间下定了决心。
此时，挡在这颗陨星之前的星体移开了，太阳光直接照shè在了它身上。
在太阳的热量之下，这颗陨星表面的固态水，固态氢氧等立刻开始迅速挥发，蓬松的表面开始出现一道道的喷泉，无数气态物质喷shè了出来，整个核心被笼罩在一层茫茫白雾