第一百章湖底
一阵慌乱的脚步声从楼上奔下来，在身后戛然而止。
我回头一瞧筱雨还有东西南北四个人正喘着粗气，表情惊愕的望着大厅里的空床。
阿东刚要向我说明情况，我抬手制止了他：“回来再讲，现在时间紧迫，那人既然偷了瞎爷的尸体肯定跑的不快，我们赶紧去追！”
跑了两步我转身对筱雨还有阿南阿西道：“你们三个留下，我和阿东去追就可以了。”
“我不！我要和你一起。”筱雨鼓嘴拒绝道。
“别使性子了！按我说的去做！”我冲筱雨大声呵斥道。
也许是我的声音把她吓着了，筱雨眼中含泪，有点发抖。我意识到了自己的冲动，轻声道歉：“对不起筱雨，我不该发火，在这里呆着好吗？”
筱雨使劲的点点头。
我和阿东赶紧跑出去追那人影。
阿东对村子周围比较熟悉，告诉我说，村子只有向南的一条土路才能通向外地。我俩赶紧顺着村子的中央大街向南追去。阿东的体力很强，我拼尽全力才勉强能和他齐头并进的奔跑。
追了一会终于在前面发现了一个人影，我和阿东放慢了速度，悄悄的跟了上去，借着星光可以看到那人背着瞎爷的尸体，正迈着碎步向前小跑，不过好像累坏了，隔老远都能听见他急促的呼吸声。
那人背着瞎爷的尸体每跑一段路就回头张望下，很警惕的样子。我和阿东谨慎的跟着他。出了华阴村，那人果然顺着土路向南走。
我心里暗暗佩服这人的体力，背着一百多斤跑了这么长时间，还能坚持着。
我和阿东一直跟着那人向南面跑，到了归元村的村口，那人停了下来。我心里一阵揣摩，莫非，莫非是祁老头。不过那人只是驻足了十来秒歇了下继续向南面跑去。
我和阿东面面相觑，南面是大片田地，这人要将瞎爷的尸体弄到哪里去？
那人顺着地头的小路歪歪扭扭的走去，来不及多想，我们只能赶紧跟上。我瞅了下四周感觉很熟悉，哗啦的玉米枯叶声响，让我想起了那晚的脸皮。不错，在陈大哥家里的那天半夜就是一张脸皮将我引到了死人胡，而现在我们的走向分明也是死人胡。
果不其然，走了一会前面开阔平整起来。到了死人胡边上，那人将瞎爷的尸体放了下来，抱着他下了湖底。湖中传来哗哗的水响声。
我纳闷起来，这是要干嘛？将瞎爷的尸体抛到湖里吗？
我和阿东蹲下来，慢慢的挪到湖边，向下面望去，湖底的水面恢复了平静，只有轻轻摇曳的芦苇丛。阿东附到我耳边低声问道：“是不是藏到芦苇丛里去了？”
“不好说，有可能。”
“我们现在要不要下去？”阿东问道。
我掏出手机看了下时间已经早上五点半了，很快天就亮了，于是对阿东道：“我们守