第四章瞎先生

徐元佐走到楼梯口，越过栏杆往下望去，见一个戴着*一统帽的瞎子正坐在母亲对面，一双眼睛露着眼白，里面眼珠晃动，像是在心算口诀。
“可是妻问夫么？”瞎先生卜完一卦，又问道：“问什么？”
徐母显然常于问卦，快速应道：“正是问行人何时回来。”
那瞎先生微微仰头嘴唇翕张，缓缓道：“青龙治世，财爻发动。若是妻问夫，行人在半途，金帛千箱有，风波一点无。青龙属木，木旺于春，成于夏，小暑前后，必己动身了。月尽月初，必然回家，更兼十分财彩。”
徐母显然松了一口气。
在这个音讯不便的时代，要想知道远行丈夫的安危行止，算命先生估计是最为快捷便当的了。
唯一的问题就是真实性有些可疑。
不过这对于寻求心理安慰的人而言，又算得了什么呢。
徐母取出银子重重放在桌子上，瞎先生循声摸了过去，捏在手里掂了掂，一张老脸毫无表情，仍旧用刚才声调道：“大娘，这可少了点吧？”
“本地问卦都是一分银子，还少么？”徐母说话干净利落，分明不肯加钱。
瞎先生也不是白走江湖的，语调不变，言道：“嘉靖年间老朽在湖广走动，便已经是一卦三分银了。朱里也是江南大镇，总不见得比内陆小城还要困窘吧。”
徐元佐听了一讶：这瞎先生说得有些水平啊！不急不躁，这是人的涵养。以内陆对比江南，又显得有理有据。张口之间又挑动了地域攀比，想时人一辈子不出乡里者比比皆是，最是有乡梓荣誉感，为了不输给千里之外的乡土小城，怎么也得添两分银子啊！
且看母亲怎么应对。
“呵呵，”徐母倒是淡定一笑，“先生有所不知。我们朱里从前宋时候就是繁华之地，至今实在是水路要道，百货汇聚。人道是物以稀为贵，湖广穷乡僻壤，哪有多少先生这样的人物？给三分还是少了。可惜在朱里，每日里打门前过的先生啊，没有五七个，也有三五个，这行价自然是压下去了。”
徐元佐恍惚间差点从楼梯上滚落下去。
大明果然天宝物华风光霁月，普通主妇都能无师自通明悟供求关系，莫非这个世界其实是“精算满街走，会计多如狗”？
而且母亲这番话也说得到位，即捧了人家瞎先生，又咬死了不添钱。
这股刚柔并济的功力，值得学习。
徐元佐不由踏下一步，再听那瞎先生怎么说。
“大娘好口舌。”瞎先生也意识到今日棋逢对手将遇良才，先收起了那一分银子，道：“果然是商贾之家，家风俨然。”他人却坐着不动，道：“不过……你这省了两分银子，日后泼天富贵恐怕就要丢喽。”
徐母脸上有些挂不住，却道：“先生何不把话说清楚些。”
“若要