第301章帝道斩天完

???东皇钟的伟力冲击之下，天道支流纷纷被截断，作为天道支柱的仙道与神道纷纷跟着动摇起来，最后的天道屏障也变得越来越薄，反而是人道洪流因为有着东皇钟的力量支持，变得越来越强，其中那股帝道锋芒，也是越来越盛。
“铿，铿铿！”帝道不断的与仙道、神道交锋，天地之间充满了杀伐之音，搅动着天地翻覆，日月无光、星辰纷纷移位，作为镇压天道的中枢，天庭更是一片混乱，地界人间，也是不得安宁。
“帝道神通、十日横空！”李延武将自身的帝道神通，也加持于东皇钟之上，东皇钟开始出现变化，衍生十大金乌，化作十日横空大阵封锁虚空，焚烧着这个世界。十大金乌的伟力，对于天道而言，绝对是一场巨大的灾难，当年巫妖之战，妖族十大金乌出世，可是差点毁灭了洪荒、破灭了天道，最后还是天道之力加持与巫族箭神后羿身上，才化解了这场灾难，只可惜，巫族早已陨落，这世上也不会再有第二个箭神能够破掉十日横空大阵。
虚空之中，恐怖的热浪不断翻滚，几乎令空间扭曲，天庭之中，哀嚎一片，原本的仙宫圣境，纷纷湮灭，天河也为之干枯。
面对如此威胁，六大圣人，不得不亲自显圣，以圣人法相镇压虚空，尽管他们非是真身降临，可这法相的威力，也不逊色，每一尊法相，都分别代表着一种天道，六道合一，仿佛化作一片新的地，其中不断的演化着开天辟地。
六大圣人，虽然不是道祖鸿钧，不足以完全的掌控天道，可他们却也是天道的一部分，拥有开辟小天地的能力，他们发法相，纷纷勾连着属于他们的世界，太上的太清界、元始的玉清界、通天的上清界、女娲的娲皇界、菩提的菩提界、接引的接引界。六大世界的力量纷纷加持于法相之上，令本来不稳的天道重新稳定下来，十大金乌也被纷纷于他们的天道之下，东皇钟，也是失去了抗衡的能力。
尽管东皇钟为上古至宝，威力无穷，可惜的是，护法金乌，也没有办法彻底掌控东皇钟的未能，哪怕是献祭生命，也无法做到真正的与东皇钟完美契合，世上毕竟只有一个东皇太一，东皇钟，也只有在东皇太一手中，才能够称之为天下第一至宝。
“万脉合流、法相合体，涨，涨涨！”李延武怒吼，血脉之海疯狂沸腾，强大的至尊血脉爆发，牵引着万脉归元，他的大帝之躯，也开始疯狂增长，帝道法相，变得越来越强，真身与法相融汇一体。
“轰，轰轰！”大地开始震动起来，融合了帝道法相的大帝真身变得前所未有的强大，他能够感觉到，身上似乎凝聚了无数种族的力量，他的至尊血脉，乃是以五大至尊血脉为