第一一二章奉诏进京（下）
次日一早，青州治中国渊拿上诸多奏章，在亲卫营一百精锐的护送下，乘坐马车携带众多精美礼物北上水军基地蓼城，转乘两艘水军明轮，逆水而上赶赴洛阳。
刘存丝毫没有停下脚步，继续与公孙沛、管宁、纪维、鲁佩、陆九等心腹文武召开秘密会议，准备对最为嚣张的北海国和安乐郡那些世家门阀地主豪强展开无情打击。
没等刘存和麾下文武制定完镇压方案，临淄城门尉火速来报：“皇帝派来的特使已经抵达城西十里亭，仪仗隆重，禁军近百，先期前来的禁军令官通知说是圣旨到了！”
管宁立即提醒刘存，预计是皇帝履行自己的诺言，敕封刘存为介亭侯的圣旨到了，否则不会那么大阵势。
刘存连忙吩咐摆下香案，速速更衣完毕，率领麾下文武出西门迎接天使，见面一看大家都乐了——此次传旨的天使还是皇帝的近侍宦臣，满脸微笑仪表堂堂黄门丞张敦。
天使的隆重仪仗，震动了临淄城，数以万计的百姓涌出家门，沐浴多年未有的浩荡天恩，从西门至城中刺史府的大街两旁，全是焚香膜拜的民众，盛况空前极为感人。
豪华车舆上的张敦颇为感动，侧过身对车外骑马陪伴的刘存叹道：“咱家代圣上出巡已有十二年，前前后后走遍我大汉九个州，还是第一次见到如此隆重感人的场面，可见大人治下百姓，心里都装着皇上。装着社稷！”
刺史府正堂前，宣旨的仪式格外肃穆。刘存和上百文武官员跪成一片，面向象征皇恩浩荡的仪仗。恭敬倾听张敦大声宣读敕封荡寇将军、青州刺史刘存为介亭侯的圣旨。
张敦宣读完毕，上百人山呼万岁的声音轰然响起，不一会，高墙外就响起了全城军民的震天欢呼声。
张敦把圣旨交到刘存手里，把再次叩谢的刘存扶起来：“子鉴大人，听听这响彻天地的欢呼声，万民拥戴啊！”
“这是青州军民对圣上的感激和拥戴，微臣获得的荣誉，在青州百姓看来不单是给微臣的。也是圣上赐我青州数百万子民的恩典啊！”刘存如今越来越会说话，也越来越敏感谨慎。
张敦郑重地解释：“大人误会咱家的意思了，大人是什么样的人咱家清楚，不过大人说得也对啊，咱家也听出来了，一路走来也看出来了，这确实是青州百姓对皇恩的感激和欢呼，虽说皇上把恩典赐予大人，但在百姓心目中。都认为皇上看重青州，看到了数百万青州子民，每个人都感觉自己也获得了恩典，获得了荣耀。所以才这么欢声雷动啊！”
“大人精辟！”刘存不轻不重拍个马屁。
张敦哈哈大笑，在刘存和文武官员的恭请下入内奉茶。
喝下半杯香茶，张敦提议参观一下刘存的新府邸。刘存欣然