第1章宛如梦幻

“这是梦，这不是真的，这是梦，不是真的……”
陈国栋喃喃自语着，猛地闭上了眼睛，然后再次睁开。清晨的霞光毫不吝啬的散出光芒，刺在他的眼球上隐隐作痛。眼前是一片望不到边际的荒原，平整的好像是一张桌面，没有看到树木，只有各种低矮的绿色植物在风中轻轻摇动。四周一片令人窒息的寂静，没有昆虫鸣叫，也没有鸟兽惊扰的声音。只有成片的低沉而有力的呼吸声，仿佛有成千上万的人在低声呼气。
就在这片呼吸声中，一声凄厉的号角声突然划破天地。陈国栋猛然抬起头，朝着声音传来的正前方望去。接着他的眼神一下变得僵直，露出绝望和无奈的神情。
在他的正前方，远处的天地相交的地平线上，突然出现了几面好像是白色的旗帜，然后是一顶顶尖尖的头盔，接下来便是头盔下的面孔、身体和身体之下骑着的战马。因为距离遥远，陈国栋没有办法看清楚面孔上的五官，但是却能看清楚他们身上穿着的黑色皮甲，脖子以下，整个人都被包裹在黑色的皮甲之中，连胯下的战马也同样披了甲胄。
这些马上的甲士手中都握着长枪，金属制成的枪尖在阳光下闪动着凛冽的寒光。远远望去，彷佛一片长矛组成的森林。无声的，缓缓的，向陈国栋所在的地方压迫过来。
骑马的甲士是那样的多，源源不断出现在天边，然后仿佛又改变了队形，组成了一个又一个的骑兵方阵，开始将旷野的两边延伸，很快就铺满了整个大地。放眼望去，尽是迎风招展的旗帜和手持长枪的骑士，威风凛凛，不可一世。
“北虏！他们就是北虏的骑兵！”
一个声音在陈国栋心中呐喊，充满了恐惧，怨恨和悲凉。然后便是令人颤抖的画面浮现在陈国栋的脑海之中。
先是滔天的巨浪呼啸着扑来，似乎要将自己整个压扁！紧接着画面就迅速变换，成了无数骑马甲士，挥舞着长枪马刀，呐喊着猛冲而来！再接着便是地面迅速远去又急速的迎面扑来……最后又是一个眉目清丽的古装少女，眨着红通通的大眼睛，含情脉脉的看着自己。
“这不是梦，这是真的，这不是梦，是真的，这是穿越重生，这竟然是真的，可是这不科学啊……”
陈国栋还在喃喃自语，似乎人类有史以来最不科学，最不可思议的奇迹——灵魂穿越，竟然让他给遇上了！
“我是谁？我是谁……”他突然大声地问着。
“二郎！二郎，您这是怎么啦？您快醒醒啊，这里是战场……”一个熟悉而又陌生的声音在陈国栋耳边响起。
陈国栋扭头一看，是一张又黑又瘦的面孔，面孔上生着一只朝天鼻和一对三角眼，透出来的全是担忧和焦急。
“二郎，您可别吓唬俺