第85节：第十二章 圆满人生，职业成就事业(8)
在之前的讲述中我们曾提到，玄奘在那烂陀寺附近游历时见到过一座"鸽子庙"，在鸽子庙的东面有一座塔，就叫大雁塔。也许是大雁塔奇特的造型给玄奘留下了太深的印象，也许是佛祖化身大雁舍身成仁的故事太过感人，也许是忘不了那段在那烂陀寺求学的美好时光；也许，他还想到了麹文泰，想到了辩机，想到了唐太宗……
玄奘是执着的，他会用一生来完成自己的信念与理想；
玄奘是倔强的，他要以自己的方式来追忆一些事、一些人。
随着时间而流逝，这些人和事都会化作历史的碎片，但是一千三百多年后，当我们站在大雁塔前，这座俨然已是玄奘法师化身的古塔在历经沧桑风雨之后依然耸立，依然是那般的倔强而挺拔……
唐高宗麟德元年（公元664年）二月，玄奘圆寂于玉华宫，一代高僧就此辞世。
玄奘的一生是成功的，从取经到译经，他用毕生的精力实现了自己对理想和信念的追求。他的成功超脱了普通意义上的功利色彩，从个人角度来看，他做到了职业和事业的完美结合，从现实角度来看，他把个人成就与象征大唐、象征民族的时代精神完美的融合在了一起。从这个角度看，玄奘是用职业成就了自己的事业，又用事业成就了整个时代的精神，这是一般人很难达到的高度，也让职业和事业的分界线不那么清晰，让二者都成了人生目标，这也是当代职场人个人追求的最高境界。
附 录
大唐三藏圣教序
太宗文皇帝制
弘福寺沙门怀仁集晋右将军王羲之书
盖闻二仪有像，显复载以含生；四时无形，潜寒暑以化物。是以窥天鉴地，庸愚皆识其端；明阴洞阳，贤哲罕穷其数。然而天地苞乎阴阳而易识者，以其有像也；阴阳处乎天地而难穷者，以其无形也。故知像显而微，虽愚不惑；形潜莫覩，在智者迷。况乎佛道崇虚，乘幽控寂，弘济万品，典御十方。举威灵而无上，抑神力而无下。大之则弥于宇宙，细之则摄于毫厘。无灭无生，历千劫而不古；若隐若显，运百福而长今。
妙道凝玄，遵之莫知其际；法流湛寂，挹之莫测其源。故知蠢蠢凡愚，区区庸鄙，抆其旨趣，能无疑惑者焉。然则大教之兴，基乎西土。腾汉庭而皎梦，照东城而流慈。昔者分形分迹之时，言未驰而成化；当常现常之世，民仰德而知虚。及乎晦影归真，迁仪越世，金容掩色，不镜三千之光；丽象开图，空端四八之相。于是微言广被，拯含类于三途；遗训遐宣，导群生于十地。然而真教难仰，莫能一其旨归；曲学易遵，邪正于焉纷乱。所以空有之论，或习俗而是非；大小之乘，乍谐时而