第3章
唯独这个慕容枫，几乎就是个不存在的人。
其母，也就是慕容夫人邱婉月，也是系出名门，慕容枫出生时即因身体孱弱而被送到山青水秀，气候温和的外公外婆处寄养，后来邱老夫人因病辞世，她才被接回家中，却因性格懦弱，不善言谈而被大家忽视。
其实，原本太后娘娘和皇后娘娘为四太子选中的是尚不足十六的四小姐慕容雪，可慕容青良不舍得自己最疼爱的幼女嫁给朝中名声最为狼籍的四太子，便以幼女尚且年幼为由，将人选定为最为他不在意的三女儿慕容枫。
却没想慕容枫生平第一次违抗父母之意，长跪堂前求父母不要将她嫁给四太子，却正遇连夜秋雨正浓，一夜冷雨淋下来落得个三日三夜的昏迷，最后也未能改变必须出嫁的事实。
至于四太子，复姓司马，单字一个锐，是皇后娘娘的次子，与大太子司马哲本一母同胞，却截然不同，大太子为人公正平和，这四太子却放荡不羁，都说他好色而无情，身边从不缺女人，却从未专情于任何一人。
至于为何太后娘娘、皇后娘娘要为次子选择慕容家的姑娘，大家猜测是因为慕容家的四小姐容貌出众名闻天下的缘故，但为什么又答应退而求其次选择慕容枫，大家猜测也许是因为太子妃慕容芊从中斡旋的缘故。
但到底是为何，却无人真正知晓。
白敏从春柳口中知道了这些。她也见到了慕容雪。
虽然她说过不许任何人探望她，但还是不能阻止慕容雪来看她，大家对于慕容王府天仙一般的四小姐好象根本没有免疫力，所以慕容雪完全没有阻挡的出现在了白敏的面前。
慕容雪确实非常的美丽，美得让人停止呼吸。可白敏也只是心中赞了一声“果然貌美若花”，就罢啦。她觉得慕容雪美得过于精致，完美，反而没了特色，就如玉雕的花，再似真花，也欠缺生命的质感，美到无有缺点，反而失了味道。慕容雪确实是美，一举一动，一颦一笑间，确实可倾城倾国，只是这一切与她白敏何关。
“三姐。”慕容雪的声音也娇柔动听，轻轻唤来，宛如天籁。
白敏轻轻叹口气，她可没心情招呼这个慕容枫的亲妹妹，懒懒一句，“春柳，我要歇了，代我送四小姐回去。”
“三姐。”慕容雪再唤一声，“我想和姐姐说会话。”
白敏回眸一笑，“我后日清晨就要离府，此时当真是没有心情与人攀谈，你还是回吧。”看一眼春柳，淡淡说，“送客。”
转身即走。
慕容雪看着她离开，隐约间觉得有些许陌生，这全不似往日的三姐，母亲告诉她三姐是替她进宫嫁给四太子，她觉得心有愧意，特意前来探望，母亲也说于她，三姐病好了后，性格变化很大，却没想到竟是如此的冷淡，