第1章帝国征服者

一个狭小黑暗的房间里，喝完的空啤酒瓶扔得到处都是，屋子里到处都是一片狼藉。
一张老旧的电脑桌上，摆放着一台有些老旧的电脑。
吕岩坐在电脑桌前，正双眼通红地玩着一个电脑游戏，为了打通这个游戏，他已经三天没去上课了。
忽然他神色一变，然后狠狠地拍了下桌子，破口大骂道：“这个皇太极怎么这么牛b，我都暴了这么多兵，竟然还是被他干掉了。”
他正在玩的是一个叫做帝国征服者的游戏，这个游戏不知道是谁开发出来的单机游戏，一出来就风靡全国。
它和帝国时代有点类似，可以招募各个时代最强的兵种。
他暴了大量的蒙古骑兵、玄甲精骑以及西方的火枪手部队，但是最后还是没有干掉地狱难度的皇太极。
吕岩看了下时间，发现已经是晚上八点了，不知不觉又玩了一下午。
他点了一根烟，随口喷出了一个烟圈。
这时候他的肚子里咕咕地叫了起来，他苦笑了一声，看来该去吃饭了。
正当他要起身的时候，一个提示框忽然弹了出来。
“想要成为救世主吗？”
看到这里，吕岩不由皱起了眉头。
难道自己的电脑被黑客入侵了，这到底是谁在和他开的玩笑。
他玩帝国征服者这么长时间，从来没有听说过这种情况啊。
他想了想，就无比坚定地选择了否。
他敢肯定，如果他选择了是，对面隐藏的那个黑客一定会大肆嘲笑他。
你丫一个小老百姓还想当救世主，该不会是疯了吧。
说不定他还会截个图，然后传到网上，让吕岩沦为众人的笑柄。
点完之后，他又观察了一阵，发现电脑没有什么异样，看来对方没有在按钮上链接什么恶意程序。
“看来得杀一下毒了。”
吕岩暗暗嘀咕道，这台电脑已经好长时间没有杀过毒了。
正当他要退出游戏时候，界面又弹出了一个对话框。
“想成为一名皇帝吗？”
“靠，这是谁啊，玩我是吧。”
吕岩忍不住咒骂道。
入侵了我的电脑，还来消遣老子。
皇帝谁不想当？
但是皇帝是你能当的吗？
古往今来那么多人想当皇帝，最终当了皇帝的才有几人。
吕岩想了想，又点了否。
他是绝对不会让对面那个家伙如意的。
想看他的笑话，没门！
不出他的预料，没过多久，电脑屏幕再次弹出了一个对话框。
“想要娶非常漂亮的美女吗？”
吕岩正要下意识地去点否，但是看到美女后连忙停了下来。
吕男子汉大丈夫，喜欢美女很正常，不喜欢才是正常的。
不喜欢美女的不是基佬就是太监，如果他点了否，被人误会成基佬怎么办？
即使不被误会成基佬被误会成伪君子什么的也是不好的！
吕岩左思右想，最后终于还是