第1章家徒四壁

窗外，是淅淅沥沥的小雨，南方多雨，尤其是现在，正是梅雨季节。
扬州城外，东关运河边，一座仓库旁边的破旧的民房。
由于年久失修，墙上的泥土已经斑驳脱落，露出了下半截的青砖和上半截的土坯，房顶上覆盖了一层茅草，但是，也挡不住雨水的下流，房子内，无数个地方都在滴水，可以听到雨水落地时那美妙的叮咚声。
外间的火炉在燃烧着，一名十五六岁的少年，用扇子来回呼扇着，不时地填进一把柴，由于柴有些湿，冒着比较浓的烟。他又扇了几下，终于一股火苗腾出。
火炉上，一只砂锅在咕嘟咕嘟地冒着泡，整个屋子里，散发出一股浓重的中药味。
终于，药熬好了，已经被烟熏黑了脸的少年，用袖子抹了一把脸，将砂锅里的中药，倒到了旁边的一只花瓷大腕里，碗已经掉了一个角，显得有些沧桑。
“姆妈，喝药吧。”将药晾凉了之后，少年端着碗，走进了里屋。
里屋比较漆黑，在一个吱吱嘎嘎响的床上，一名少妇正在挣扎地坐了起来。
“风儿，把药放这里，我自己喝就行了。”少妇说道。
“姆妈，你身子还弱，我喂你吧。”陈风一手扶着姆妈的后背，一手端着碗，放到了姆妈的嘴旁边，她的嘴唇，还是没有一丝血色，不过，烧已经退了。
喝了几口，少妇的眼睛里，突然一颗豆大的泪珠，掉到了碗里，她说道：“风儿，跟着姆妈，让你受苦了，你本来也算是个少爷，可惜…”
“姆妈，我只知道，我是你的风儿，你到哪里，我就跟着到哪里。”陈风说道：“您现在最要紧的，就是把药喝了，让身体尽快恢复，这样，我才能够安心。”
陈风刚说完，外面传来了一个婉约的唱腔。
“忽听得唤窦娥愁锁眉上，想起了老婆婆好不凄凉。只见她发了怒有话难讲，禁妈妈呼唤我所为哪桩?我哭哭一声禁妈妈，我叫叫一声禁大娘，想窦娥遭了这不白冤枉，家有银钱尽花光，哪有余钱来奉上?望求妈妈你、你、你行善良。”
声音听起来很是凄切，而且，带着江南女性特有的柔弱，婉转抑扬。接着，又传来一阵清脆的笑声：“大爷，飘飘唱得好不好啊？”
“好，唱得好！本大爷赏你一两银子！”
“大爷，一两银子，还不够飘飘的胭脂水粉钱呢，大爷，再赏点嘛！”
“好，你再给大爷唱一段清平乐，赏你二两银子。”
“嗯，飘飘立刻就给大爷来一段。”
不用出去看，陈风就知道，这是外面的运河上的画楼阁船上的有钱人在消遣。这种阴雨绵绵的时刻，也是休闲娱乐的最佳时刻。在运河上，坐着雕琢华丽的画楼阁船，航行在这浪漫的斜风细雨中，望着两边的美景，看着眼前的佳人，