第一章血染残阳

早chūn时节，斜阳悬空，大地复苏。
中牟县城，南门外。
田地荒芜，空旷如野，数十里无人烟。
旷野上，数万兵马遥向对峙，剑拔弩张。
阵前，两名身着甲胄的将军，打马上前，遥向喊话。
敌对二将，开口便是谩骂之语，怒吼声如雷，双方话不投机，旋即拔剑相向。
“杀呀！”
“嗒嗒嗒！”
居于南门的一方，背靠城关，为官军，率先发动进攻。
位于阵前的三千铁骑，呼啸而出。
骑兵皆是jīng壮之士，挥动木杆长枪，嗷嗷叫地打马冲锋，喊杀声大作。
其胯下颇为统一的高大骏马，奔跑时身姿健美而迅捷，马蹄声如雷，步幅一致，气势如cháo，席卷向南面的敌军。
铁骑之后，数千步卒手持长戟、长枪与巨盾，紧跟铁骑，疾奔向前，声势雄壮。
南面队伍，拥兵近两万，步卒多而战骑少，仅有五百余战骑居于阵前，余者皆为步卒。
甲胄各异，不足半数为铁甲，大多数身着皮甲；兵器长短各异，兵士也是老幼兼有，占去半数，另一半为青壮之士。
两军兵士优劣一目了然。
然则，官军虽看似jīng锐，却不如南面兵马人多势众，阵势雄壮。
“砰砰砰！杀！”
两军相距百丈，铁骑冲杀，瞬息而至。
霎时，兵戈相接，战马冲撞，喊杀声一片。
两军将士如洪水猛兽般剧烈碰撞纠缠在一起，长兵相向，奋勇拼杀。
顷刻间，马蹄声、怒吼声、惨叫声，交织成片，喧嚣至极。
“嗒嗒嗒！”
“噗噗噗！”
三千官军铁骑，骁勇异常，横冲直撞，一往无前，所过之处，人头纷飞。
两万南军亦非待宰羔羊，决死对抗，悍不畏死。五百余战骑迎面对冲，近两万步卒列阵以待，肩扛长戈以拒战马，双手紧握长枪冲刺在前；巨盾深插入土，侧身肩扛，层层叠叠，密集成盾墙。
“嘭嘭嘭！噗！”
马失前蹄，猝然摔倒；兵戈刺体，血肉喷涌。
一刹那间，血水四溅；皮肉翻飞，惨烈异常。
“少将军小心！”
三千官军铁骑中，一名身着黑sè生铁甲胄的少年将军，骑术jīng湛，冲杀极为勇猛。所过之处，无一人是其敌手，数十名南军兵士在短短十余息内便成了他的刀下亡魂，尽数一刀两断，身首异处。
当他气势如虹、奋勇冲杀之际，突然马失前蹄，猝然摔飞了出去。
一直保护在他身旁的数名亲卫，顿时大惊失sè，失声大叫。
马失前蹄，乃战骑冲杀之大忌。无数疆场勇士壮志未酬，饮恨于此，徒舔几声唏嘘叹息。
骤遭剧变。
这一刻，黑甲少年jīng湛的骑术体现了出来。
只见他在战马前扑摔倒之际，猝然纵身而起，脱离马背，随着向前摔倒的惯xìng，凌