第一章 窃丹
从现如今往上推算，距今天一千一百八十三年前，天下正是大唐宝历二年，当朝的皇帝自然姓李，单名一个湛字，是为唐敬宗。
这一年，这位皇帝恰满十六岁，正值青春年少，人也生得精神漂亮。据大明宫的老宫女说，当她们的陛下在大明宫别殿里呱呱坠地时，六月的火烧云正一望无际，太液池的白鹤竟一起飞上云霄，翩翩展翅环绕住整座宫殿，悠扬的鹤唳声就连太极宫都能听见。
好吧，就是这么一位出生带着吉相的皇子，自小粉雕玉琢如宝如珠，所以时刻被人宠着，在含着金汤匙的十六年生涯中，也理所当然地被人给宠坏了。也因此，在他即位后的短短两年，这位年少的皇帝就显现出了一切昏君的特质。
他爱酒、好色、喜欢玩乐，既要大兴土木建造宏伟的新宫殿，新殿建好后住不了两天，却又要出宫游幸。而诸般游幸中他最喜欢的一项活动，就是去骊山“打夜狐”。
顾名思义，“打夜狐”，就是晚上出去捕猎狐狸。狐狸生性昼伏夜出，这一招可真够赶尽杀绝的，如此一来二去，骊山狐不聊生，狐妖老巢的族长可就动了怒！
“再这样下去，子子孙孙都要被那皇帝杀尽了，着实可恨，”狐族的族长、黑耳姥姥戳着酸枣木拐杖怒道，“我们狐族与凡人一向井水不犯河水，就算祖上曾有几位娘娘出山，谋死过几个皇帝、断送过几朝江山，那也无不是受人所托、成人之事罢了，与我们又有什么相干……”
远的不提，就在大约八十年前，有位皇子因为不忿自己的王妃被父亲所夺，就曾托一位老道引荐，许下了这骊山方圆五百里的地界做报酬，要狐族帮他造个替身进宫——这位有名有姓的红颜祸水后来在马嵬坡金蝉脱壳位列仙班，八十年来一直被狐族们津津乐道，也因此，如今的骊山狐族遇到皇帝“打夜狐”这样的飞来横祸，自然也将脑筋动在了“红颜祸水”这四个字上。
于是狐族的二当家、灰耳姥姥为族长献计献策：“姥姥，一晃八十年了，咱们狐族的魅树上早已又结出了一粒金丹，事不宜迟，不如再安排位姑娘出山，将那无恶不作的皇帝给收拾了吧！”
黑耳姥姥闻言，却是瘪着嘴犹豫不决：“那皇帝虽说凶残，却到底是玉皇大帝钦点的天子，咱狐族可从没主动出过手，这次没有女娲娘娘授命，也没有皇亲贵胄请托，我们贸贸然行事，只怕要遭天谴……”
“哎，姥姥，您再犹豫，我们狐族的日子可就没法过了！”就在灰耳姥姥说话间，山外似乎又传来捕猎的号角声，族里的狐子狐孙们远远听见，无不夹起尾巴瑟瑟发抖。黑耳姥姥到底是一族之长，岂能无视众狐的生死存亡，她看在眼里急在心头，最后终于