第九十九章杀人的女人
十月的长安城，在天子和众臣照例去了华清宫之后显得有些冷清。延康坊里进出的贵人家的豪华马车，比起平日里也是少了许多。
扶风侯府之外极为安静，远处的街角边蜷缩着一个人影，不时打量着侯府的方向。
一个淡绿衣裙的小姑娘从侯府角门走出，左右看了一下，便向着延康坊深处走去。小姑娘秀眉微颦，似乎在想着什么，从乞丐的身边路过时，也未曾看上一眼。
乞丐慢慢抬起头来，看着小姑娘远去的身影，浑浊的眼底现出一丝莫名的光芒，悄然站起身来，也是跟了上去。
任何一个里坊都有贫民区，延康坊自然也不例外。乞丐跟着少女走了许久，眼前出现了一座大宅。
这是一处荒废的大宅，不知是哪个曾经贵人的宅院，看上去极为荒凉。
小姑娘走入废宅之内，走到一处水榭之畔，看着枯黄的莲叶，呆呆地想着心事。
乞丐如幽灵一般窜了进来，站到了水榭边上，看着水边少女无暇的小脸，眼底现出一丝狂热。
在长安城里闯荡了这么多年，依旧是不得志，城狐社鼠里也没混出什么名堂，现在依然像个孤魂野鬼一般。不为别的，就为他喜欢做些花案，虽是身手不错，却没有一个帮派愿意用他。
这么多年来，他已经习惯了。左右是贱命一条，他自己也不放在心上。
这样的美食到了嘴边，他哪里会放过。就算对面的是大唐公主，他也敢照样下手。大不了一死而已，他早就不把生死放在心上，又怎么会害怕。
池边的少女极为美丽，这么多年他还没有见过。来扶风侯府，本是想找扶风侯打打秋风，不过见到这般美丽的小娘子，打秋风的事情自然可以以后再说。
乞丐慢慢地走近水榭边的少女，少女却没有发现，依旧是在想着心事。
大概她是在想她的情人吧，乞丐想着。思春的少女是最美丽的，纵然是寻常少女这种时候也会变得有几分姿色，何况这个小丫头本就极为标致。乞丐心中一片火热，自身后伸出手来便向少女抱了过去。
肮脏的双手尚未触及少女的肩头，乞丐忽然感觉腰间一凉，顿时就僵在了那里。
绿衣少女轻轻回过头来，看着乞丐嫣然一笑，如花儿一般娇艳：“你是叫宋威，是吧！”
一截刀锋正插在他的腰眼上，刀柄被这个少女握在手里。如果她把短刀抽回去，他立刻就会死去。
宋威无比绝望，然而却不敢乱动，张了张口，声音已是变得极为颤抖：“小娘……小娘子认识……我？”
“这么说，我没认错人了。”绿衣少女嫣然轻笑，“很好，这已经是最后一个了。你自己送上门来，我也不用费心去找你了。”
说着少女皓腕轻轻一转，便已扩大了宋威腰间的伤口，然后超出