第101章东北公司
这次会议确定了三件大事，均对绥东今后的发展产生了深远的影响。第一件是成立东北公司，主要经营绥东的自然资源，其范围主要包括木材、煤炭、贵金属等矿产资源；第二件便是出台政策，鼓励移民，争取将伯力、海蓝泡、双城子、海参崴等地的国劳工全部吸引到绥东来，只有扩充人口，绥东建城的目标才会向前再迈进一步；第三件便是招商引资，这一点吴孝良清楚，商人逐利，以绥东目前的投资环境来讲，几乎不会有人前来，绥东军必须做出铁一样的成绩才行。
班廷当即表态，“吴，我回奉天后，立即组织人前来调研，筹备成立奉天良大的绥东分公司。”
他负责的良大会派出工作小组，在绥东成立分厂，生产经营绥东的药品。虽然良大归吴孝良所有，但是这些年来他从不插手日常事务，大小均有孙家钰与班廷一言而决，自孙家钰于天津开办新厂后，老厂的业务便交给班廷全权负责，他做出这个决定不仅仅是来捧绥东军这个场，而是在其发现了潜在的巨大商机，良大率先进驻绥东其经营范围也不仅仅是药品的生产与贩售，这可是个千载难逢的大际遇。当然，这个基础是建立在对吴孝良与他的绥东军绝对信任之上的。
吴孝良暗暗点头，班廷这一年多来成熟了，应该说他更具备战略眼光，并且敢于冒险。而孙家钰则稳健有余则进取不足，他这个特点也是所有传统的国商人所具备的通病，他若此刻仍旧掌舵奉天良大，断不会做出如此决定。
这种生产建设的议题，尹呈辅、李五一等一干军人一窍不通，只能大眼瞪小眼干巴巴的听着，而王怀事身为绥东第一任市长，对于经济建设是责无旁贷的，他咂咂嘴说道：“首先，确定一下东北公司的经理吧。”
吴孝良笑道：“我看东北公司经理一职非布川兄莫属，布川兄以绥东市长之职兼领东北公司经理，全权负责绥东经济建设。”
东北公司第一任经理便由吴孝良一锤定音。如果此刻有外人再此，定然会笑话，在座各位痴人说梦，放眼这个简陋的会议室，四周墙壁都是原木干草与黄泥垒成，出了门便是荒地雪原与密林，一片萧瑟凋敝之象，却偏偏这几个人兴致盎然的指点着江山，仿佛他们所说的一切已经近在眼前一般。
第二天班廷匆匆告辞，返回东宁搭乘火车回奉天，准备立刻启动他的奉天良大绥东分公司计划。
关于吸引人口的问题，白俄境内便交给了马开山的马帮商队，这些消息从他们口传出，往往比北洋政府的政令更容易使人信服。王怀事还建议道：“旅长，我看咱们在吸引人口上不应该仅仅只局限于东北一隅，山东、河南等地人口众多，又连年遭灾