第1章那一年的非典

“据本台最新报道，全国**型肺炎最后一名感染者顺利出院。”
“京城各大高校纷纷解除**型肺炎戒严令。”
“国务院新闻办发言人沈冰表示，我国在03年**肆虐期间......”
深秋季节的京城已经吹起了阵阵凉风，来往的行人戴着厚厚的口罩时不时的抬头看看广场上巨大的led显示屏。
肆虐了一年的**终于在全国人民众志成城之下变成了历史，可是还有不少人步履匆匆戴着口罩不想与人多交谈。
邱毅愣愣的看着大屏幕上原本应该退休的朝廷台主持人，我去，这位阿姨不是已经退休了吗？**？那不是十几年前的事？今天是愚人节？可这也不科学啊！
噗通！
“诶，快打电话这有人晕倒了！”
“会不会是**啊？要不别过去了？”
“你这人怎么这样？我开出租车的这就送这小伙子去医院！”
“快看看，快看看这小伙子身上有没有什么联系方式吗？”
“有，有，有这小伙子有部手机，还是怀柔艺术学校的学生这有学生证。”
要是邱毅现在还醒着指不定得哭出来！
多好的人啊，这要放在十几年后谁敢去扶一把？
京城的哥就是好，点三十二个赞啊！
可惜的是现在昏迷不醒的邱毅清楚的听着周围嘈杂的声音和救护车的警报声却怎么也睁不开眼，前世二十多年的记忆和今世十多年的记忆就像两道喷涌而出的洪流彻底的撞在了一起。
滴滴滴
一间充满消毒水味的病房里，一位三十多岁的婉约护士戴着大大的口罩给躺在床上的大男孩坐着一项项的检查。
说来也奇怪，这小伙子怎么好端端的脑电波频率是常人的好几倍？就因为摔倒在地上导致的脑震荡？
唔~
胡莉看见大男孩睁开了眼睛也是一惊急声嘱咐道：“同学，你先别动我去叫医生过来。”
这是医院？邱毅茫然的打量了一番周围的布置后如是想到，可是下一秒钟脸上却是十分精彩。
两天后，京城46医院的院子里。一身病号服的邱毅晒着暖暖的阳光懒洋洋的伸了个懒腰，看见一位熟悉的身影后立马屁颠屁颠的跑了过去谄媚道：“胡姐，送手术床呢？我帮你，我帮你。”
长得不怎么帅的邱毅顶多也就混上个阳光男孩的称谓，不过接人待物举手间的老道却是让胡莉啧啧称奇。
“行啦，这一嘴京片子油滑油滑的。不知道你的底线还真以为你是哪个大胡同里出的老京城，既然你帮忙麻利的七楼走着。”板着脸训话的胡莉也不由噗嗤一声笑了出来。
邱毅做了个鬼脸打了个千：“得嘞，您就瞧好吧。”
走在邱毅身后的胡莉也是啧啧称奇，这是十八岁的大学生？怎么比三十多岁的科室主任还会来事？要是科室主任