第3章

应兰风的续弦李氏，本名李贤淑，只是她并不算太“贤”，更加够不上时下所谓的“淑”。李娘子外貌虽并不出众，其实内里有些姜桂之性，最是爽利果决，热辣辣地。
若说她贤，在照料应兰风一面上，的确是毫无挑剔，然若说她淑，则一点不沾边，常见她雷厉风行地叉着腰指挥丫鬟仆人，毫无贵妇或者淑媛们的内敛羞涩，偶尔有来县衙做客的撞见了李娘子高声大气的行事风范，不免愕然，然而应兰风却仍泰然自若，其呵护尊重之态，让来客们一发目瞪口呆。
本以为如此风姿华茂斯文一表的应大人，出身且又高贵，所配的必然也是个仪态高雅的大家闺秀，何况应兰风对外时常夸奖自家的“贤内助”，言辞间万般推崇，让诸人听了不免神往，以为应兰风金屋里不知藏了何许神仙妃子，恍惚间蓦然见了个呛辣子似的人物，真让这帮男子们一口气在胸中堵得上不去下不来，几乎憋死过去。
应怀真自小受李娘子影响，又被应兰风百般地宠溺，自然也养的有几分娇纵刁蛮，虽说这些不过是时下大家子小姐们常有的通病。
而应怀真当时也并未觉着自己的脾性有什么不妥。
大雨倾盆，打得地上水花四溅，院子里的一丛月季于风雨中摇曳不休，李氏闲暇时候爱操弄些花花草草，因此这几年月季也被照料的极好，虽然风吹雨打，但粗壮的花杆仍然柔韧不倒，此刻花季未到，只有绿叶沐浴在雨水中，骄傲的模样像是在吟唱起舞。
忽然风来，应怀真嗅到一阵清香，香气越来越浓，清香变成了甜香，应怀真靠窗户近了些，探头出去，看到在窗户边上摆着一盆栀子。
肥大的栀子叶，色泽深绿如同极好的翡翠，上面一朵鸡蛋大小的栀子花开得正好，洁白无瑕，似白玉微微有光，甜香便是从这里传来。
外头风大雨大，却侵袭不到窗边，仅仅有些许雨丝扑来，使人略觉得寒浸浸地，栀子花随风摆动，一个曼妙的弧度。
应怀真略觉得冷，视线自栀子花上移开，看向前方紧闭的院门，双眸之中泛着隐忧，同雨丝交织，薄雾笼罩似的。
就在她的注视中，大门轰然被推开，一道湿淋淋地身影闯了进来，纵横的雨丝跟阴沉的天色，却遮不住那满脸的狂喜之色。
应怀真看着应兰风写满喜悦的双眼，鼻端又嗅到栀子的甜香，她慢慢深吸那叫人沉醉的香气，那甜香蔓延，仿佛渗透到五脏六腑里去，把先头那点寒意也驱散的荡然无存。
樱红的唇角缓缓挑起，这是她醒来之后，第一次露出笑容。
——身为朝廷命官，公然行巫鬼之事，辱上愚民，以权谋私，罪大恶极。
应怀真记得清楚，这是凌绝展开圣旨，所念的应兰风十九大罪状的头一道。
此