第二章天罚王家

【感谢大家啦，新书期间推荐收藏，一个不能少啊，今天二更，话说匪头要当2K党的话，那就等于四更了。】
北风早早翻过了秦岭，四季翠绿的蜀中也罩上了一层萧瑟。十月初九，酉时刚过，天幕就已浸墨，渐渐染浓。
成都城南十八里处，靠着大江边上的三家村里，炊烟一股股升起，狗儿自村中奔出，欢叫着迎接主人，深秋的寒意也被这股生机驱散了不少。
身着粗麻短褐，头裹软布巾的农人自村外田坝一伙伙返家，扛着钉耙铁鎝【1】，牵着老黄牛，说说笑笑，话题都绕着一个比字打转。比谁的田地更得牛爷的青睐，谁的浑家厨技上得了台面，比谁家小子更伶俐，谁家女儿嫁妆备得光鲜。再比到哪个光棍汉先成亲时，还嘘哄起来，惹得狗儿也吠个不停。
路过一片山坡小林时，农人们不约而同地住了嘴，脚步和呼吸同时放轻了，仿佛那里有什么鬼怪。
倚着一条小溪，方圆不足百步的小山坡上，数十株桑槐青竹参差而立，虚虚抱住一座小院，清幽雅致，哪有什么鬼气。倒是吵闹声不断，粗闷的，尖厉的，细脆的，嚅嚅低不可闻的，混作一处，高低起伏，给小院罩上一层浓浓的俗侩之气。
农人们神sè复杂地望住那小院，狗儿犹自不觉，汪汪叫着逗牛，被人一脚踹开，呜咽着夹起尾巴，老老实实头前开路去了。
“秀才公这家子真是……上辈子造了什么孽哟。”
“秀才公刚出了事，王麻子就翻脸欺人了，不怕遭了雷劈？”
“难不成真是老天爷在降罪，那场地震……”
农人们低声嘀咕着，秀才公姓王，这山坡小院正是王秀才家。话题转到月前的地震，再牵起王秀才的儿子王二郎。
位列华阳四神童之首的王二郎本是村里头号话题，此时谈起，语气却再不一样。以往的惊叹、羡慕、敬畏没了，取而代之的是遗憾和喟叹。
王二郎被文翁祠的匾额砸中了脑袋，昏睡了几rì才好，可只是人好了，魂儿却残了。不仅那神异记xìng再没半分，连话都说不囫囵。痴痴呆呆的，连刚才那条被踹的草狗都比他灵醒。
王二郎这灾看起来还只是老天爷责罚王家的前兆，他爹王秀才四下寻访名医能人，听说某位道长懂招魂术，前些rì子去了灵泉县的武侯山，不料大雨滂沱，山石垮塌，又失了踪迹，半个月过去了，连根人毛都没蹦出来。
王秀才外出时，托了堂弟住在家中照顾儿女，他堂弟长了一脸麻子，落了个王麻子的诨号。原本瞅着还是个老实人，就他浑家是个见便宜就占的主。王秀才出了事，王麻子夫妇就变了脸，把王秀才家掏了个半空，现在又不知要动什么，跟王秀才那一对小儿女闹了起来。
“也不