第三章 快速增长农民的方法
（ 本章字数：3468 更新时间：2010-8-14 16:45:00）
1级的林场资源田，每天可以出产20份木头，需要4个劳动人口
林浩刚好剩下4个农民，就直接命令他们去采集木头。[醉][露][网]林浩退出副本看了下，那个1级的木材资源田外表还是那个老样子，不过那个守护怪由野鸡的造型变成了林浩的造型，代表这个资源田已经被林浩占领了。
林浩站起来望了下村庄，嘴巴惊讶的差点没合上，林浩现在距离村庄不是那么的远，村庄很清楚的就能看到。
刚才在副本里不清楚，现在一看，只见村庄黑压压的多出了一片建筑。林浩再看了下自己的资源，发现木材资源就剩下刚刚得到的3个了。
林浩赶紧赶回去看看到底发生了什么情况，怎么木材用的这么快。出村的时候林浩带着农民，要小心翼翼的带着他们躲避开野怪的攻击，速度慢的要死，现在回去就不需要这么的烦了，不大一会功夫林浩就回到了村庄。
村里多出来的那一片建筑全部是清一色的房子，林浩找了下，那两个做房子的农民现在已经没踪迹了，看来是做完了林浩吩咐的事情又回到房子里去了，林浩很是郁闷，刚才犯了个很大的错误，只是命令那两个农民造房子，但没有限制建造的数量。很明显，这两个农民不会考虑房子做这么多有没用这个问题的，这一会的功夫他们就把木材资源全部的用光了，造出了这么多的房子。
林浩心中怒火上升，这是纯粹的浪费资源，要知道前期就那么点资源，都是很宝贵的，每一点都要用到最重要的地方，现在把木材全部用完了，假如要是别的地方需要用到木材怎么办，那不是耽误时间吗。当然林浩是不会认为这是他的错误的，有怒火就要发泄，而最好的对象就是刚才造房子的那两个农民，林浩就打算把那两农民叫出来好好的骂一顿发泄下怒火。
林浩打开属性面板一看，又发现了一件很惊奇的事，系统显示林浩的下属农民已经是10个了，空闲人口是4，这代表林浩拥有的农民的数量变成了10个，其中有4个农民现在是空闲的，而刚才明明才8个农民。这就表示在这短短的一段时间内，已经有两个新的农民来投奔林浩的村庄。
林浩根本没想到这么快就能吸引到农民的投奔，毕竟现在村庄刚刚起步，一切都很落后，就算把税率调到了0也不应该这么快就能吸引到两个农民啊。
林浩玩游戏这么多年，经验可以说是相当丰富。他知道这一切肯定是有原因的，而现在唯一有点变化的就是房子，做一个房子需要10份的木材资源，林浩本来有系统送的100份木材资源，