第一回遇见，而且你无官无职，又未曾展示出任何的能力，王爷愿意与你接触，这其实就是对你的一种看重。”
“……”
谢文清闻言，心不在焉的点了点头，似乎心里还有几分不能够接受。
夏立齐想了一下，又轻声道：“你该是这般想的，若是王爷这会儿真的信任你、重视你，那才是有问题，估计也不是真的看重你自己，而是别有所图。”
夏立齐这话，原本的意思，其实是想说，若是晏淮一开始对夏立齐表示的很重视，那么很有可能看中的根本不是谢文清，很有可能是他身后可以牵连道的谢卫两家势力。可是谢文清听着，却是不由自主的与锦绣联系在了一起。
也是，晏淮若是今日对他表现的太过于重视，那么谁能担保晏淮看中的，其实不是他而是锦绣呢！
谢文清这般想左了，却出乎意料让他想通不再纠结此事。
这一辈子，只要晏淮不要破坏他与锦绣，他不介意帮着他坐上那个位置。
晏淮当然不知晓谢文清此刻的想法，不然心中估计又该冷笑了。
先时他对于谢文清，态度上不过是应付安抚罢了，毕竟谢文清这重生的身份，让他心里还是有所忌惮的，便是他自己不想用谢文清，也不想让他落在其他人手中转而拿来对付他。
其实若不是因为顾及到锦绣与锦绣家人的想法，谢文清这样的变数，他早就下手给处置了。但如今除掉谢文清，显然是不现实的事情，他也没必要为了一个小小的谢文清招惹锦绣和她家人的不愉快，于是晏淮决定先随口将谢文清安抚下来，至少让他觉得自己是和他一边的。
至于用，晏淮心中再次冷笑，虽然如今他手中可用之人还未达到前世势力顶峰之时，却也不缺谢文清这么一个人，真用了，他还怕引进一颗搅屎棍呢！
锦绣由着张嬷嬷抱着刚刚走到自己的房门口时，恰好看到晏淮正站在她房门前的回廊处，嘴角不时冷笑的看着远处的景致。他的身上依然穿着先时出门时的那一身衣裳，瞧着仿佛是与谢文清分手后便站在此处了。
锦绣额角不禁跳了跳，她自然知晓，晏淮这看似无意的样子，绝对不可能真的是刚好无意站在此处，有心情欣赏远处的景致。毕竟这客栈的院子，除了园中两棵树，实在没有任何的景致可以心上。只怕是在这儿故意堵着她吧。她想了想，却是转头冲着张嬷嬷故作一脸惊喜的开口道：“嬷嬷，是王爷，我要下去玩儿！”
“好好好，嬷嬷先把你放下来好不好。”
张嬷嬷倒也没有深想，毕竟锦绣向来是个不认生的孩子，而晏淮早上又带着锦绣出去玩了这么长的时间，二人熟悉了也不奇怪。她也只以为锦绣是贪玩罢了，连忙弯下腰将锦绣放在了地上，然后牵着锦绣慢慢走到