第五章传道法，念通达何须释意

自古传法，有三祭。~~
一祭天地，二祭祖师，三祭法界虚空。
李秀让师子玄稍坐，入内室换了一身整洁道袍，摆了玄坛，定了香炉，焚香向东三拜，又唤师子玄向指月玄光洞方向三拜。
“小师弟，我传你一门经，名曰‘礼赞虚空法界万寿仙佛无量功德本愿受持经’。”李秀开始授经口诵，师子玄也是过耳不忘，不过一刻钟，就将上千字的大经记下。
“此经每日诵持三遍，时间任意。且随我颂来。”李秀嘱咐一声，便朗声颂念起来。
“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。受天尊度人，无量上品，无量天尊，当说是经。周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来。飞云丹霄，绿舆琼轮，羽盖垂荫……，礼赞虚空无量星辰沙数诸仙佛加持众生，随缘引渡，无量功德……”
师子玄学猫画虎，跟着李秀颂念起来。起初有些放不开，渐渐跟着李秀的语速，越念越是顺畅，三遍下来，只觉得心清体畅，越念越觉韵味十足。
“小师弟感觉如何？”李秀微笑道。
“很舒服，意犹未尽。”师子玄老老实实说道。
李秀叹道：“这本经文，俗世亦有流传，唤作‘度人经’，本是一本引人修行的方便法门，于人间却被人逐字逐句注释出了许多典籍，费尽心思寻找修行之法，却不知只要心诚颂念即可。”
师子玄若有所思，点头说道：“念不通达。”
李秀微笑道：“不然何来五浊恶世之说？”
师子玄嘿然一笑，不赞同也不反对。
李秀也不点破他心思，说道：“小师弟，你既入老师门下，乃是天大机缘，不可懈怠。亦需知我玄光洞十大真诀。”
师子玄两眼冒光，暗道：莫非是腾云驾雾，七十二变，翻江倒海神通？
李秀微微一笑，开口唱来，歌诀曰：
入我玄门传真诀，口诵多来总清凉。
得清凉，得自然，真传一句十方法。
一曰：都斗开宫斩玄锁。二曰：六天门中放光明。
三曰：八卦阴阳知分晓。四曰：九宫妙理道无穷。
五曰：真人睁开智慧眼。六曰：三身显化露元明。
七曰：骨络灵通晓变化。八曰：玉眼凡圣观通界。
九曰：六通家乡闻圣号。十曰：返照虚空破分身。
歌诀唱来，空空明明，玄之又玄，听的师子玄一头雾水。
“六师兄，这就是道诀？”师子玄苦着脸问道。
“便是道诀，日日颂念，早得道行。”李秀说道。
师子玄难以置信道：“不是炼精化气，金丹大成，元婴化身，破碎虚空？”
啪！
李秀敲了师子玄额头一记，笑骂道：“哪来那么多乱七八糟的，也不知你在哪听来的。”
师子玄讪笑两声。
李秀正色道：“