第三章帝兄后母

北宫，御花园。
东都皇宫分南北。南宫为朝贺议政之地，北宫为帝、后、妃的寝宫之地。
时值深秋，百花凋零，唯有秋菊傲霜，迎寒绽放。
白菊如雪，如玉无暇；huang菊如金，富贵堂皇；红菊如火，娇艳灿烂；紫菊如霞，庄严肃穆；千菊共绽，如仙如神，观之而忘却深秋之寒，忘却俗世烦恼，只愿与花同醉tong眠。
“寒花开已尽，菊蕊独盈枝。
轻香入醇酒，秋寒已无迹。”
一个紫衣少年在花丛中缓缓游动，双手也在身旁的两个美貌少女身上缓缓的游动。后面紧紧跟着一群侍卫。
“陛下此句‘轻香入醇酒，秋寒已无迹’，真是佳句天成。臣妾且以‘轻香醇酒’敬陛下一杯。”
左边的那个貌美少女从侍卫手中接过酒盘，斟上一杯果酒送到刘辩嘴边。
“唐妃果然乖巧，不愧为朕的心头肉。自北邙山归来，朕一直心情不佳，今日见此千菊绽放，心头大悦，当与爱妃共醉。哈哈！”
一仰口，清酒缓缓入喉。突又想起一事：“不知朕那皇弟过得如何了。当日在北邙河边，朕与皇弟患难与共，相依相扶，如今有点想念他了。”
身后一人低声道：“陛下还是与陈留王不可太过亲近，不要忘记当日蹇硕之乱。”
刘辩怒道：“蹇硕之乱与朕皇弟有何关系？皇弟年幼不懂事，如今先帝驾崩，王美人早逝，祖母又病亡，朕皇弟不依靠朕还能依靠谁？”
说完又转过头来，对刚才说话的那侍卫道：“何先，去请陈留王到玉堂殿，朕要与皇弟一同观蹴鞠。”
领头的侍卫诺声而去。
永乐宫的后花园，也有十数枝秋菊在盛开，却无赏菊之人。
姣花虽美，却非赏花之时。
二十几个侍卫正目瞪口呆的聚集在一个二十米见方的梅花桩阵之前。
梅花桩在这个时代当属陈留王首创。他们花了三天功夫才钉好这一百多根木桩。
还有那两个石锁，也是李逸飞道宫外找石匠花了一天时间整出来的。小殿下交代石锁一定要重，然小殿下九岁，石锁十斤已经够重了。
然而小殿下提在手中却嫌太轻如提无物，竟然提着两个十斤的石锁在梅花桩上纵来跃去，一跃两三米。虽初时常有掉地之事，然数日之后，便如履平地，奔跑自如更甚平地。
轮班守门的侍卫带着几个陌生侍卫匆匆的跑来——陛下请陈留王到玉堂殿。
“所召何事？”刘协冷冷问道。
“陛下宣召，只管去就是，不必多问。”带头的侍卫厉声喝道。
岂有此理！
李逸飞等护卫不等刘协开口，便纷纷拔刀指向那嚣张的侍卫头目。
刘协轻轻的喝道：“不得无礼！”
众侍卫纷纷将剑撤回。
那人狂怒至极，正待发话，却被对面两道寒光射得全身打了个寒