第5章．包子铺

回到家，犹豫了一会儿之后，他决定把这件事情告诉母亲，免得她以后问观音像到哪里去了。“妈，我把那个观音像卖掉了。”黄文斌说。
“啊？这么快就卖了？”他母亲吃了一惊，“多少钱？”
“三万块钱。”黄文斌说。外加一套大房子，不过这就不必说了。
“三万块钱？”黄母又吃了一惊，“转手就赚了五千？”她摇了摇头，“难怪你会两万五买过来，原来是早有门路。罢了，也算是让他们赚了五千块，我们也赚五千，知足常乐。不过这事你先不要告诉他们，免得他们说三道四。”
黄文斌当然也没有告诉他们的意思，刘德刘俊两个都是死要钱的性子，他们可不管观音像已经卖给黄文斌，只会觉得黄文斌占了他们五千块钱的便宜。
“对了，我中午找了个地方休息，要带点衣服过去。”黄文斌说，“在公司根本没法子休息，下午干活很没效率。”
“赚了五千块也不要随便乱花钱啊。”黄母是从大国企出来的，一向都以公司为家。她上班的地方，别说休息用的房间，就是宿舍洗澡间更衣室乃至托儿所都一应俱全，从来都没想过居然还有‘中午不能好好休息’的企业。
“不会花钱的。”黄文斌简单地说，“是一间没人住的房子，我中午过去看着。”
“不花钱啊？那就好。我来帮你收拾衣服吧。”黄母放下心来，“哎，到时候你结婚生孩子，还不知道要花多少钱呢。早知道你不应该这么大方，多磨一会儿两万块钱肯定能拿下来。这不就赚了一万吗？现在才赚五千，白白亏了一半。”
“都是自己亲戚，算这么清楚干什么。”黄文斌一边帮忙一边说，“现在表哥有了正经营生，我们家也赚了五千块钱，这不是很好吗？”至于黄文斌另外赚了一栋房子什么的，那是他自己的本事。
说话间收拾好了衣服，黄母不放心，另外收拾了一大包的东西，让黄文斌一起带走。本来黄文斌打算叫个摩托车就算了，拿着这么多东西，只好奢侈一点叫计程车。到了春风路刚下车，就听到刘德的声音：“哟呵，你小子发财了啊，居然坐四个轮子的。”
“表哥你怎么在这里？”黄文斌在一霎那间有些心虚，不过很快就把这个念头驱逐出脑海。房子是用观音换的又怎么样，黄文斌早就买断了。
“我在这边开店啊。”刘德大大咧咧的说，“春风路这边人流大，环境好，视野开阔。比一市场里面好多了。”
“你的店不是……”黄文斌差点说你的店不是开在春风路这边的啊，话到嘴边才缩了回来，这辈子他还没去过刘德的店呢。难道是蝴蝶效应？这可就糟糕了，要是前世的记忆没用，他可没有信心发大财。
“我原来是在一市