第20节
张三顿了顿又道：“他姓曹，草字剑中。”
“曹剑中？曹建华？”我的心中猛地一动，隐约有个模糊的光点，但其中心处却根本不明朗。
“曹剑中是整个‘金钱镖’传人中最为神秘的人物，据说他能双手连发飞镖，是湖北‘金钱镖’后人中唯一得到真传的一位，这一点就连我师傅也不能够！而且，除了我师傅之外，只有他是最有可能知道那个惊天大秘密的，所以他后来索性隐姓埋名，人间蒸发，也许就是为了那个秘密。如果一切都如我推理，你现在所调查的事件极有可能和那个秘密有关，才能引他向你出手！”
我的脑海中一直努力地想把曹剑中这样一个武术高手，和曹建华一名普通的公务员连在一起，无论如何，他们之间都似乎风马牛不相及。
就在这时，我的手提电话忽然响了。
又是一个奇怪的电话。
没有来电显示，没有任何表明对方存在的声响，只有电流“嗞嗞”的滑动。是谁，在和我开这种无聊的玩笑，忽然，我的脑海里隐隐生出一丝不祥的预感。但究竟是因为什么，自己也想不出个所以然来。
张三在这个时候点燃了一支香烟，是英国的老牌烟卷“骆驼”，袅袅升起的烟雾使他的表情在我眼里变得模糊不清，可我还是能够感觉到他对我接的电话投来询问的目光，我不太自然地解释道：“是个打错的电话。”张三没有接我的话，而是自顾自地说：“又快到冬至了，每年的冬至前后都会有些事情发生，今年不知道会发生怎样的事情。”他忽然站起身，说道：“最近还是多加小心的好，我想，他上次一击不中，还会对你二次下手的。我有事要先走了，以后有什么需要帮忙的，就打这个电话。”他递给我一张只印有号码的名片，质地是金铂的，手感很好，我从没有见到过这样的名片。
关于曹剑中和曹建华之间究竟暗藏着怎样微妙的玄机，此刻已不是我能够静下心来仔细考虑的了。当我与张三相隔五分钟之后离开这间茶馆时，我就发现有两个身份不明的人向我靠近，但我并没有作出任何异常的反应。因为，我看见了两只手枪在他们的衣襟下露出黝黑的枪口。