第60节：第八章(6)
我胆子再大，也不敢回头去顶他一句，我是一个软弱可悲的糖水里泡大的女孩，我第一次认同鞠惠所说的——“樊玲你其实生活得像公主一样娇贵且备受呵护。”
银色的车身在这个繁华的夜景中拉出一道绝美的流线，我的视线投注窗外，前方黑沉沉的夜色被庞大的车阵勾勒出一条条的银河，仿佛宇宙中打碎的星光，映照出绚美的海市蜃楼。
然而这样的美丽并没有进入我的大脑，我的脑子转速飞快地琢磨着刚才诡异的情形，对于宇阳来说，我是什么？他的对手？一个敢拒绝他且有胆量跟他一争的人？从而提升了一个高度，配被他视为对手？因为这样，所以我获得了某种程度上的尊重甚至援手？
对手讲的是对称，棋逢对手、将遇良才才是一场好戏，谁看过水击三千里的大鹏和展翅于蓬蒿之间的斥鼹一起竞争的？那是根本没法放进同一个竞技场的。
丁丁零零，一阵弦如细雨的熟悉节奏，静静地从某个时空隧道里盘旋而来，我无法抵御这旋律的诱惑，我的视线被拉回。
音调轻轻地从空中飘过，宛如萦回在唇边低语，遥远的山林在阳光下呼吸，露水从蓝栎树和银冷杉的叶子上滴落下来，触手可及，松鼠在林间行走，无声的牧神，未醒。
这是我大学时最爱的音乐《时光倒流七十年》，当时光如沧海一样宽阔，在河岸忧伤的彼岸，你将凭借哪一缕月光的气息，辨认出曾经的记忆？这个夜晚我静静依靠着你，听时间点点走过的声音，不知道命运的谶语已悄悄走近。
年华的寂然中，我等你，是期望中那样漫长无边的重逢啊，而七十年之后，你还是在不经意转身的刹那——将我再次遗失。
这一首歌的旋律是如此的优美，优美得像童话中的风景。啊，这不是我以前听的那个版本，是绝版，录音好得叫人发疯，特别是那有着美妙滑音的吉他伴奏，即使手指轻轻地擦弦亦纤毫毕现，此外弦线的质感、击弦时吉他共鸣腔的木质感都逼真得叫人五体投地。顶级！顶级！
我抬眼，他的侧脸在灯影的闪进中，忽明忽暗，一种淡淡的惑人的雄性味道，从四周弥漫开来，慢慢地把我罩住，我侧侧身子，躲不开这种无处不在的味道。我皱起眉头，他的嘴角微微上扬。
车悄然地停住，刹车声轻得几乎令人听不见。我下车，真心诚意地对他说：“谢谢。”
我转身就走。
“樊玲。”他打开车门，手快捷地握住我的手腕，我的身体不受控制地剧烈一震，准确地说他的手一触即放，连摔开的反应都来不及，但是这已经令我手腕上的血液一瞬间凝固了。
他深深地吸一口气，慢慢地吐出。　
他开口：“你是一个有坚强意志的女人，