第一章 长公主(2)
容琦松了一口气，她的第二次生命总算是保住了。这要谢谢屋子里的这个人，要不是他阻止，她现在大概已经一命呜呼了。
经过漫长的等待，容琦的身体终于完全恢复了知觉，她慢慢睁开眼睛，眼前所见的景象顿时让她惊呆了。
这里明显是一间卧房，却和普通的卧房不同，有着她想象不到的奢华。
她虽然在睁眼之前已经有了心理准备，可当看到红艳的帐幕和耀眼的喜字时仍旧张开了嘴巴。
她正一丝不挂地躺在红色的大床上，身上盖着血红的锦被。她拥着被子坐起来，立即看到了透过帐幔照进来的烛光，虽然看不真切，但是她能猜得出是两根大大的喜烛。
枕边是一只散发着馥郁香气的银熏球，这房间华丽得让人咋舌，空气中弥漫着一股暧昧的气息。看着这个地方，她完全无法和刚刚听到的一番交谈联系起来，正当她万分惊疑之际，那轻薄的帷帐微微一动，被一只修长的手揽了起来。
那是一张让人看了就挪不开目光的脸。
虽然他嘴唇苍白，脸上有着病态的潮红，身体似乎过于瘦弱，但当他的唇角淡淡勾起，全身上下便透着让人无法忽视的高雅，就像天空中的一抹云朵，飘忽得让人捉摸不透。
他穿着一件红色的薄衫，那衣服如蝉翼般在灯火的映照下显得有几分透明，颀长的身体在衣服中舒展，长发随意地披散在肩膀上，惬意中带着些许随和，清澈的眼眸仿佛能映照出别人的影子。
他看向她时脸上的表情是温柔且熟悉的，可不能给容琦带来半点安慰，她忍不住大声地“啊”了一声。
如果不是之前有一把利器抵在她的喉间，有人说出一通让她惊恐的话，她也不会如此吃惊，她没想到你死我活的戏码会在一个新婚之夜发生，而这个决定她生死的人显然就是她的丈夫。
容琦刚想低头掩饰一下自己仓皇的举动，那人却先她一步微微一笑，“公主可是要起身？”
公主？！容琦乍一听到这个称呼，半天缓不过神来，难道她竟然误打误撞成了公主？那么在这个洞房花烛夜中，她眼前的这个人就应该是她的驸马？
就算古往今来公主和驸马的幸福婚姻少之又少，也没听说哪个朝代的公主和驸马在新婚之夜刀剑相向啊。
想到此时此刻自己身上还是光溜溜的，容琦忍不住抱着被子向后一缩，手掌随意地撑在了被褥间一个凸起上，待她回过神来，那凸起竟然已经被她按了下去。
一串银铃声顿时急促地响了起来。黑夜当中，那铃声格外刺耳，容琦缩起手脚愣住了。
比起她一次又一次的吃惊，对面的人显得十分从容，银铃刚刚响起来，他就已经伸出手拿起凭栏上的衣衫穿在了身上。那红色的吉服盖在他身上，