第105章国号曰华夏（大结局）

险部队，心里也没有底。
然而，他们来到南洋之后，才发现这里的确是人间乐园。
这里的气候宜人，而且植物类型丰富。他们甚至看到了不少的土著，每天只是好吃懒做，但绝对不会有饿死的可能性。甚至还有一些土著，穿金戴银却根本不知道自己穿戴的东西到底价值几何。
这让他们有点嫉妒，只恨不得把这些土著都杀了，把这些金银都给抢了。好在甘宁的自制能力还有，知道自己这三百多人根本不足以把这里都占领，最后就压下了念头。
只是这探索未知世界的想法却是越来越强烈，尤其是对那距离南阳不太远的澳洲。
于是，他们超额完成了任务，把澳洲连同周围的小岛都探索了一遍，最后得出结论：方云给的坐标的确没有错，位置多少有点变动，但变动距离不大。
他们回到了华夏本土，把这个消息告诉了方云，而这也证实了大陆漂移说的真实性。
“那，以现阶段的技术，往返澳洲是否可以实现？”方云询问到。
“属下回来的时候，发现更大更快的船只已经下海，无论是动力还是装载量都是属下所乘坐船只的三倍有余。如此，每艘船上携带四五百人，单程前往澳洲将不成问题。若能够在澳洲进行补给，那么回到华夏就更不是问题。”甘宁据实回答到。
方云闻言点了点头，示意甘宁回去好好休息。过了几天后，朝廷下达了通告。封甘宁为开海候。甘宁没有选择故乡作为封地。而是在南洋那里画了一个圈……
方云当时看了看地图，然后立刻无语，只因这里不仅是华夏前去澳洲的必经之路，而且还是一座巨大铜矿的所在！他也不得不佩服，甘宁的眼光和远见！
甘宁和他部下的族人们，在确定了封地之后，就买了一艘飞剪船。当然不是最新型号，那种是不允许私下交易的。他们买下的这次探险乘坐的那种落后的型号。
买下之后，这艘船将陆续把他们的族人带到南洋的封地上去，或许很长一段时间他们都不会回到华夏，但甘宁和他的部下相信，南洋这里以后会热闹起来的。
他们看出来了，方云的野心是永无止境的，区区华夏根本填不满他的胃口。既然以后这里也会成为华夏的一个行省，那么先一步把好地方占下来又如何？
澳洲既然已经发现，方云便找到了刘辩，把这个消息告诉了他。
刘辩没有废话。只是朝着方云行了一礼，表示自己已经清楚。次日。便有一支汉室的船队买下了一艘最新式的飞剪船，前往澳洲勘察。
时间到了204年，这一年是海军的盛典，也是曹操的夙愿实现之日。
北洋海军，在这一年占领了济州岛和琉球群岛，然后开始在这上面驻军。这上面说