第一章 他的微笑如水荡漾，目光里却闪烁着小恶毒
（1）
“咣咣咣！”寂静的夜里，如此刺耳的拍门声显得尤为粗鲁，我躺在院子里的大榕树上，对“美人”说：“我们打赌，你猜来的是谁？”
“美人”没精打采地耷拉着它的翅膀，长嘴动了动：“爹爹的娘，爹爹的娘……”
“娘个毛线！”
“爹爹的娘”，也只有我能懂这只弱智却故意要装哲学家的鹦鹉的语言，所谓爹爹的娘，是对我而言，就是想当我的娘当我爹爹的女人的女人。
我跳下榕树，拉开门，轻轻倚靠在门板上，对那位已经人过中年却偏要装成二八佳人状的邻居吴婶展颜一笑：“吴婶，您来串门啊，可是我爹不在家。”
吴婶笑眯眯地从身后端出一大碗饺子：“夏姑娘，还没吃饭吧，婶婶给你做了饺子……”
饺子……
说真的，我夏煅绿好歹也是满腹诗书的小才女一枚，怎么会被这小小的一碗饺子所轻易打败呢？可是，如果你若摊上一个有洁癖的老爹，怕烟火味道不让你做饭菜，再加上你已经饿了整整一天，别说是饺子这些有馅儿的，就算是无馅儿的大馒头，你也会当它是美食的。
就这样，我为一碗饺子将我爹给卖了。
过了很久很久，仿佛是一个世纪那么漫长以后，爹才将吴婶给打发出去。“美人”已经在爹爹面前告状了，爹爹气不打一处来：“唉，唯小人与女子难养也。”
爹爹姓夏名羽杨，字居山，是当朝大隐士。爹爹身上飘满梅兰竹的清香，着一袭白衣，虽然已经年近40，却依然眉目清秀消瘦俊逸，仿佛才30岁出头，羽扇纶巾飘然若尘，宛然如仙，加上满腹经纶且家资丰厚不为生活所累，实在是中年美妇们的最佳幻梦情人。
16年前，爹爹云游归来，在树林里拾得已经奄奄一息的襁褓中的我，将我收留下来。因见我的胸口有一粒与常人不太一样的痣，别人不是红痣就是黑痣，而我偏偏生的是一粒如绿珠一般的痣，于是替我取名夏煅绿，精心培养。或许是因为我这个拖油瓶实在太淘气，耗费了他全部的心血，爹爹至今依然孑然一身未曾娶得一房妻妾。可惜的是，我这个宝贝养女全然不像书里描绘的那样，会因为感恩而以身心相报，我没有大叔控的嗜好，当然我爹也没有那个心思，做女儿养已经让他心力交瘁了，做老婆的话，除非他想自杀……
爹爹的心里只有一位女子，那就是他青梅竹马的初恋女子，我曾在爹爹的书房里见过爹爹为那位女子绘的画卷，肤白如雪，细眉长目，纤细娇弱，眉宇间却隐然透露着不一般的刚毅。爹喜欢外表娇弱温婉而内心刚毅的女子，只可惜，在如今的大唐，哦不对，应该说武周朝，盛行女权主义，处处流行