第二章喧嚣的告别

阳光早就在一个小时前洒遍了大地，距离本城门不足三十码的地方，一辆由两匹黑色马儿拉着的马车，早在太阳升起其就停在这里，马车车厢上时不时撩起的帘子，眺望、搜寻的目光，更是显示出了马车主人的焦急。
终于，当那帘子又一次撩起，目光再次眺望、搜寻的时候，一个笔直的身影印入到了她的眼帘，而后，在她还没有反应过来的时候，那个身影就出乎预料的，径直的向着她走来。
“迪、迪恩……”
推开车门后，根本不顾身份和仪态的莱妮跳下了马车，想要冲向那个令她牵肠挂肚的男子，但是刚一抬腿，她就想到了现在的局面正是因为她才变得这样的糟糕、不可收拾。
他是来责备我的吧？
犹豫出现在了莱妮的心间，而那不好的想法更是令她连步子都无法挪动一分，尤其是当她看到等待了许久的男子急冲冲跑来的模样，更是证实了这样的想法；要知道，这是在平常的迪恩身上根本不会有的。
除非他很高兴……或者很生气！
即使被他扇一耳光，我也要解释清楚！
哈维尔家族的大小姐，这样告诉自己，并且咬紧了牙关，准备硬生生的受下这以耳光。
而后……她获得了一个拥抱，一个出乎意料的拥抱，那种猝不及防，以及别样的感触，令这位在翡翠之都有着相当名望的哈维尔家族大小姐的脸一下子红了，那种脸部的高温，甚至令她聪明的脑瓜一时间也迷糊起来，连心上人的话语都没有听清。
“莱妮，好久不见！”
“嗯、嗯……”
大小姐机械的点着头，鼻尖感受到的气息令她的眼睛都开始眩晕起来，身体也开始一阵阵的发软。
“等我，给我一年的时间！我会回来的，光明正大的回来！”
迪恩抱着怀中的女子，郑重其事的给出了一个承诺——上一世，正是因为缺少了这个承诺，怀中的女子在一年半后家族安排的订婚宴前，服毒自杀；而等到他接到消息是，血月战争已经爆发了，不要说再见对方一面，随着翡翠之都的陷落，他连她的墓地都没有机会去过。
虽然，他将对方的未婚夫，那个叛逃的中央骑士团的副团长剁碎了喂狗，但是这又能怎么样呢？
失去了就是失去了！
而也只有失去了，才懂得珍惜。
迪恩已经嘲笑了无数次自己当时的幼稚，被那些人利用那样低级语言攻击，就伤害了一个珍爱他的女人；一想到那种逃避般的可笑举动，令他的双臂不由自主的缩紧；以至于车夫都有些看不下去了。
“咳、咳……迪恩.肯骑士，注意，请注意一下，这里是大街上！”
车夫的提醒令迪恩回过了神，也令莱妮回过了神，这位大小姐当即就在迪恩松开双臂的时候，捂着脸就跳上了马