第三章：出手与尊严

李啸跟着刘一显下了墩台，不一会儿，墩外响起一个粗豪的声音：“刘一显，**的快给老子开门。”
刘一显挥挥手，让一旁的刘扬壮去放下吊桥，一边笑骂着回过去：“古麻子，王八蛋叫什么叫，老子看看你带了什么好酒来。”
吊桥吱呀的放下去，两个风尘仆仆的人牵着马走了进来。然后将各自背上背的长枪卸下，并把枪斜靠在墩门处。
前面那个长着三络粗硬短须，紫黑色面皮上星星点点的天花麻子残痕，穿着一身棕黑色短打圆领布衣，一副大大咧咧样子的人，是泊峰墩甲长古明在。
他身后是泊峰墩墩军，古明在的亲信崔友，身形矮小，细眼尖腮，两撇鼠须，一脸谄媚的奸笑。他骑的马上，马鞍处斜斜地挂了一坛红泥封口的烧酒。
刘一显大笑着迎上去，用力拍拍古明在的肩膀：“古麻子，你又偷偷跑来，小心百户大人责你。”
古明在双眼一瞪，语气硬硬地回道：“哼，刘一显，你小子别不知好歹。老子好不容易从日照城弄来这坛行云烧，舍不得一个人吃，想着带过来也给你尝尝鲜，你这么说，老子就带回去了，**的一滴都别想喝。”
他作势要走，刘一显赶紧拦着他：“你这古麻子，想想咱俩什么交情，以前一个墩里爬上来的，当年那么多弟兄，现在只有咱俩还在这里了。。。。。。哼，开个玩笑都不成么。你要走可以，酒留下。”
一边的崔龙连忙笑着打圆场：“刘甲长，古甲长与你是过命的兄弟，何必斗上嘴了。古甲长今天来，也不光只是喝酒，还有件事要对刘甲长你说。”
古明在依然不满地嚷嚷：“算了，算了，不对和你这个鸟人说了。反正说了也是白说。”
刘一显拉下脸来：“古麻子，什么鸟事嘛？还说了白说。”
古明在斜了他一眼，以一种戏谑的语气回答道：“黎应笙千户大人有令，招左千户所直属夜不收哨骑一众，本千户所内所有户所，墩台有能力者皆可去应试，先于各百户所简选，再由千户大人亲自面试，通过者方可入选。我听说，入选者每个月的月钱有四两五钱银子呢。”
刘一显颇为惊讶：“为何本墩内一直未得此通知？”
古明在脸上露出轻蔑的笑容，他还未说话，一旁的崔友连忙笑嘻嘻地接过话头：“刘甲长有所不知，那消息下达自碑廓百户所后，管队官苏福大人便让自已的家丁头目王大目去各个军墩通知，那王大目与本墩的夜不收张行猛等人交好，两人难得相见，刚刚一同喝得大醉，因见天色已晚，便直接回去了，故未来你牛蹄墩通知。古甲长心眼好，又和刘甲长你有过命交情，便与我一同过来告诉您，当然了，和刘甲长您一起喝酒聊旧情才是最重要的