第5章

第二天大雪飘扬，顾念一离开酒店，顾西也出了门。
俗话都说下雪不冷消雪冷，顾西可不愿意干等着，顾念在这里的表演就五天，转头她们就要走了。她心里明白，多少还是沾了这妹妹的光，不然她可要露宿街头了。
从村子里找人租了个不大的铲子，她准备去自己家挖挖，她没有想过和以前认识的任何人联系，不想引起其它不必要的麻烦。自己的死毕竟带着阴谋的色彩。
打听到自己被安葬在公墓，她也不甚在意。听说现在人死了，火葬场都是随便一烧，有时候几个人一起烧，不给红包，装在罐子里的都未必是自己……
雪下的很大，纷纷扬扬，这里又停工死人，连二丫家今天都没有开门。
这小商店是在她们开了水厂之后才有的，现在显然生意一天不如一天。
顾西一路走过去，都没见几个人，她死的时候还有贷款……银行里的资产听说也被没收还账充公了。
她不知道自己还能挖到什么，
不过就算有个笔记本也是念想。
可是……
站在面前巨大的黄土坑前，她彻底傻了。
那天她没有来看，原来这地方被清理的这么干净，别说破砖烂瓦，残垣断壁，茫茫四野，好像她自己的产业从未存在过一般……地基都被挖了，还填上了土。
重重一铲子扎进地里，她踩着铁铲，抿嘴对着一个近二十米的大坑，郁闷地简直能笑出来。
而不多时，她也确实笑了。
“这叫什么事。”她一脚踢向铁铲面，铁铲掀起黄土，她顺势抗在肩头，往山上去，那里，希望她的外婆还在……
走过几百几千次的路，只有枯枝败叶都还记得她，展现给她熟悉的荒凉。她一步步往山上走，没人会在乎，她当初不想离开这里，也是不想离开外婆。
人就算死了，都无法有永恒的宁静。
一路顺着小路登到山上，到了外婆曾经的坟头。平城近年来也开始不让土葬，她外婆去的早，所以才得了这安息之地。
墓碑已经被早年的自己偷偷被挪走，害怕被人找麻烦要她迁坟。只是左右种着树。
顾西看着两棵树中间，雪花落在她的头上，身上……片刻，她露出好看的笑容，像对正常人说话的声调说：“外婆，我回来了。”她一把扔开铁铲，从身后拿过背包，掏出早前买的香，按了打火机，背风点燃，弯腰插在了地上……
“……早知道死后是那种情况，我以前一定替你找个更好的地方。”顾西把树旁的枯草拔掉，“我听说我自己被放到了公墓，我不喜欢那地方，等有钱了，我给咱们俩重新找个好地方，把我爸我妈也挪过去，咱们一家人以后住一块。”她笑着说。
枯草有种坚韧，拉的她手疼。
她抬手来，看了看白皙的手心说，“这个女孩叫顾惜，和