第五章前世今生

“酒先不忙着喝，今天中午同北江一位官少爷喝得不少，现在脑袋还有些迷糊。”说话时，王霸天还不忘记指一指自己的脑袋，示意自己可没有撒谎，可是这句话、这动作看在他人的眼中却是其他的意思。
怎么，难道这是在警告我们？几个建筑商互视一眼，都从对方的眼中看到同样的猜疑，北江一位官少爷，这是不是代表着他找到新的后台？
这些人的小动作王霸天也看在眼中，不过他并没有理会，自己虽然不是这个意思，可是既然这些人误会，他也懒得解释。
“今天几位忙人邀请我过来想必也有事情，不过在说事情之前兄弟我也有事相求，咱们南城区的棚户区拆迁我准备拿下来，到时候还请诸位多多宽手啊！”
如果之前建筑商们是疑惑，那么此时他们脑海中估计已经成浆糊，粘稠稠的不知所以然。这也正常，毕竟棚户区拆迁的事情他们干这一行没有人不清楚，可就是清楚其中的条条道道，这才脑子乱成一段。
利润低、容易出事，仅凭这两样棚户区拆迁就成为烫手的山芋，人见人躲，哪怕是他们背后那群官员要求，这些建筑开发商也是能躲就躲。这群人里面大部分都是建筑商，少部分甚至自己开发过一两个小楼盘，很懂里面压资金之多、出事麻烦之大。
“王总，刚才我没有听错吧！你要接手那烫手，棚户区拆迁？”
虽然对方改正很快，但王霸天知道他想要说烫手的山芋，对此他倒不是很在意，说什么也好，反正自己的目的就是告诉他们，目的已经达到，其他的随他们怎么说。
“没错，就是那烫手的山芋，不过我也是没有办法，现在我的情况你们也清楚，位置很尴尬啊！”摇摇头，王霸天装作很是无奈的模样，不过联合赵区长的死，倒是也没有被人看出他是在演戏。
“其实棚户区拆迁还是能够赚到钱，只不过就是压两年资金而已，来，喝酒，喝酒！”
压两年资金？对于这群建筑商来说，资金压一年就少赚多少钱？这样的事情傻子才会干，只不过这样的话不适合说出口而已。
建筑商们各怀心思的把杯中酒一饮而尽，他们没有再说邀请王霸天的事情，而王霸天也没有问，双方很和平的吃过饭，随后散去。
建筑商为什么邀请王霸天过来吃饭？其目的就是想要趁这个机会拿下王霸天手中还握着的几个项目，反正他们自信没有赵区长，王霸天没有能力把那几个项目再继续做下去。可是谁想居然出现接手棚户区拆迁这样的事情，他们都明白，一旦王霸天接手棚户区拆迁，无论什么事情都要靠边站，最起码在棚户区拆迁完毕之前，他王霸天就是南城区政府眼中的绝对宠儿。
看着那些高档车一辆辆的离