第三章 白痴
我想，装傻应该是我做出的最明智的选择。
没有任何人防备我。
甚至是下人，当主子不在时也会有些鄙夷有些同情地看着我，说着“我”的身世和“我”的糗事。
我穿越来的时空，跟天修大法师说的数百年，相差了近千年。
因为此时，居然是大唐盛世。唐太宗李世民即位十余年，贞观之治，已颇有成效，京城之中，路不拾遗，夜不闭户。
我穿越得到的身体和身份，居然是天下闻名的洛阳飞云庄庄主容锦城的嫡女，可惜从小是个弱智无能的白痴女孩。
容锦城就是我醒来时见到的那个穿着锦袍的中年男子，家资巨万，是当世最具实力的皇商，许多高官甚至皇亲都与容家有着千丝万缕的联系。
容锦城的元配夫人，已在十五年前去世，只留下了当时尚在襁褓之中的我——或者说，我的现在的身体。容锦城共娶了三房夫人，另有十余名姬妾，但子息不盛，只有三个女儿。我的大姐容诗儿是二夫人所出，嫁的是洋州刺史赵节。二姐容画儿是三夫人所出，尚未字人，但听口吻她对我的未婚夫东方清遥很是倾慕。东方家和容家一样，是极有名的皇商，当年受过容家大恩，几世交好，因此定了姻亲。
容家这位父亲看来是很怜爱他这个自幼失母的白痴女儿，并且相信受过自己恩的东方家不会亏待容家这个白痴女儿，方才给小女儿定下了这门亲事。
他的白痴三女儿叫容书儿，很典雅很有气质的名字。
我很喜欢这个名字，可惜这个名字让我不得不装成白痴。
幸好，我不会一直装下去，我不会留在唐朝，我的根，我的梦，我的心心念念，都在二十一世纪那个遍地是花的南方城市。我这个二十一世纪的灵魂，一定要回到 那个属于我的地方，属于我的家，找到属于我的爱人。
我意识清醒后的第一件事，就是想着如何去西藏，如何去香巴拉雪山。
可惜这是唐朝，一千四百多年前的唐朝。
没有飞机，没有汽车，没有马路，没有电话。
连马车都不是寻常人家用的起的奢侈品。
我该怎么去西藏，又该怎么去向爱我的祖母、母亲和景谦求援？
我只是一个飘泊在千百年前的孤凄灵魂，迷失在那简朴而繁华的大唐盛世。到底该如何回归我的世界？
我一直在琢磨着。一边琢磨，一边休养着自己的身子。
经过一次生死劫的身子，实在是太弱了，不管将来设什么法子去西藏，我都得不动声色养好自己的身子，再暗中准备好去西藏的盘缠。
如果我没有记错，那时的西藏，叫吐蕃。贞观年间，文成公主入藏和亲，下嫁吐蕃赞普松赞干布。既然大唐有公主在彼处，想来京城之中，必然有人来往于两国之间了。 
装傻其实也是一