第1章穿越
正午，长空万里如洗，白云在蓝天中纷舞飞扬。德意志联邦共和国沐浴在灿烂的阳光里，显得静谧而又安详。车流如cháo，人头攒动，一幢幢高耸的现代化建筑如万千利剑直刺天际，在阳光的照shè下闪烁着耀眼的光芒。
德国位于欧洲中北，南靠奥瑞，西邻荷法；东毗波兰，与北欧三国隔海相望。二十世纪初，德国曾和美国并列为最有潜力的新兴国家；虽然两次世界大战的失败对这个国度带来了严重的创伤，但凭借着肃谨坚韧的民族品质，这个国度再度在废墟里崛起，重铸辉煌。机械轰鸣，液钢倾泻，熔铸化育，举世无双。
时值六月，柏林城内碧草连茵，绿树延绵，到处都是苍梓松柏，锦绣繁花。菩提树下大街两旁的绿化带内，一朵朵淡紫浅红的矢车菊已经悄然绽放，在风中轻轻摇摆，散发着清冽淡雅的芬芳。
一名年约弱冠的青年手持照相机，在滔滔人海里逆流而上，艰难前行。此时正是下班的高峰期，菩提树下大街上摩肩接踵，人头攒动，青年又背了一个不小的旅行包裹，在人cháo之中变得更加拥挤。偶有撞到旁人，他便会停下身来，用一句纯正的德语来表达自己的歉疚之情。阳光煦暖，斜斜倾洒在青年的脸上。他身材微胖，玄发黑眼，虽然并不怎么俊逸，但却让人莫名的产生一股亲近之意。
走过一个路口，人流顿少，青年活动了一下微微有些发麻的双肩，终于松了一口气。他从口袋里摸出那款陪伴了自己2年的山寨智能机，点开卫星地图，顿时如同玩第一shè击游戏一般，以上帝视角将整个柏林尽收眼帘。
“今天真是失策，居然选择这个时候前往市中心游览，还好最后一段路人少了一些，要不然我真要被挤死在这里了。”青年将山寨机放回了袋内，口中却是说得一口流利的中国话，“在柏林生活了这么久，我清英居然连勃兰登堡门都未曾来过；横竖明天就要回国，拍几张照片聊以慰藉吧。”
名叫清英的青年将从照相馆租来的斯柯达照相机往上提了提，沿着菩提树下大街向前走去。
勃兰登堡门位于柏林市中心，在18世纪90年代为纪念普鲁士在七年战争中获得的胜利而动工开建；东侧是菩提树下大街的尽头，西侧是三月二十八rì广场的开端。作为德国的一大旅游景点，勃兰登堡门被称为柏林的城市标志，每年都吸引着大量游客来此参观留念。
平整开阔的柏油公路不弯不折，一往直前。凭目远眺，天朗气清，一幢巍峨壮丽的建筑映入眼帘。它通体呈砂岩般的黄sè，古朴厚重，尽显普鲁士王国鼎盛时期的肃穆与威严。12根各15米高的多里克式立柱如山岳擎天，支撑着一方数千