第3章乞丐的境界

翌日，天空放晴。
一层秋雨一层凉。乞丐们都是薄薄的一件吉祥装，穿在身上还露这露那，自然是凉嗖嗖的。老秀才双手环抱着，紧紧了胳膊，对韩旭说道：“走吧，一起出去找干活。”对乞丐来说，说是干活，也就是乞讨。
人来人往的御街，两边的商铺林立。盛唐时代的“市”和“坊”是明显分开的，而此时却已经初步的融合，临街开店也是常有之事。
老秀才半眯着眼靠在墙根上，面前放着个破碗，而韩旭则蹲在一边。大街上匆匆而过的行人，看都没看这一老一小两个乞丐。这年头，要饭的太多了，整条御街，每隔几十丈，总会遇见那么一两个乞丐。
韩旭原本还对乞丐这一行抱有强烈的好奇心，可是蹲了半天后，实在忍不住了，一会站起，一会蹲下。不仅没人行行好，扔下一两枚铜板。就是以韩旭这年轻人好动的性格，总是蹲着，那也忒无聊了啊。
于是，开口道：“老秀才，你看不如把刘三他们几个叫过来，大伙一起唠唠嗑也好啊。”
老秀才睁开那带着眼屎，毫无生气的双眼，鄙视道：“臭小子，倘若都过来，还行什么乞？那么多人在一起，人家有多少钱施舍给你？”
“这倒也是，可是就这样蹲着也不是办法啊？”韩旭不耐道。
老秀才呵呵一笑，解释道：“耐心点，现在还不是乞讨的时候。这是节省体力，早饭都没吃，能不动就不动。”
“呦……这里面还有道道啊？”
“你以为乞丐好当啊……没错，乞丐这一行入门最低，是个人都能做，但要想做好了，呵呵，不容易呐。三百六十行，行行出状元。”
韩旭心里一惊，啥？就乞丐也算是一种职业？还三百六十行？
老秀才见韩旭一幅不以为然的样子，于是问道：“知道乞讨的五层境界吗？”
韩旭摇了摇头，奇道：“还有这说法……说来听听。”
老秀才笑道：“第一层，叫“懒丐”，就是像我们现在这样，往那一坐或者一趴，有人给就给，没人给就算，完全看运气。这么懒的乞丐，早晚不是饿死就是冻死。”
“那第二层呢？”
老秀才嘴角一歪，示意道：“第二层叫“行丐”，你看左手边那个乞丐，跟着行人后面，主动找人乞讨，会说点好话，吉祥话，路人一发善心或者一高兴，说不定就会给点。这样至少一般不太容易饿死。”
韩旭来了兴趣，半蹲着的身子动了动脚步，靠近老秀才问道：“那第三层是？”
“至于第三层嘛，叫“盗丐”。就像刘三那样，不光乞讨，有的时候呢，还得干点偷鸡摸狗之事。这样不仅能混个温饱，说不定还能有点小积蓄，不然你以为刘三怎么长那么壮的。”
韩旭心道，这和小偷有什么区别？
似