第1卷大唐我来了第四章小姐落水

崔府正堂之中，崔贵把手中的纸放到了桌子上，他捻着自己的胡须，嘴里还嘀咕着管家从后院那听来的诗句。
“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，不但朗朗上口，而起意境深远，乃是流传千古的佳句啊，如此好诗却毫不犹豫的转手送予茵茵，真让人百思不得其解。”
他想了又想，始终还是想不明白，于是朝着在堂下等候的管家崔安挥了挥手。
“你这次做的很好，先下去吧，以后你的任务就是好好盯着他，有什么继续向我回报！”
“是，老爷。”
崔安答应了一声便退了出去，等他走了后，原本面色庄严崔贵的脸上才露出了一丝笑容。
“这个郑子文，诗句中字里行间投着一股铁骨铮铮，可是人为什么就是那么……咳咳，真是让人看不透啊！”
崔贵猜不透郑子文的意图，因为对于别的文人来说，一辈子都不见得能做一首脍炙人口的诗，所以视若生命。
但郑子文却不一样，来自后世的他默写那么十几二十首诗却是没问题的，反正诗也是别人的，送出去自然也不心疼，能换来崔茵茵的打赏那更是意外之喜。
而现在，他就在屋子数着自己这一个月来的收获。
“一贯，两贯……加上今天小姐赏赐的两贯，总共十六贯钱，发财咯！”
兴奋的他顿时在屋子里手舞足蹈起来。
“耶耶耶耶耶，动词打次……上面的朋友跟我一起，万，吐，死瑞，佛，康忙卑鄙，赖次够……”
门外，碰巧路过的家丁听到里面的动静，透过门缝便看到里面抽筋似的郑子文，顿时露出一脸的惊悚，撒腿就跑。
“快来人啊，马哥疯了！”
郑子文一听顿时大怒，打开窗户伸出脑袋就骂。
“你才疯了，你全家都疯了……咦，不对，你叫老子马哥是几个意思？曹二狗你大爷的，你丫给老子站住，老子保证不打死你！”
话音刚落，却见前方的曹二狗跑得更快了，不一会就消失在了郑子文的视线当中。
初唐时期，铜钱的购买力还是很强的，来崔府前，郑子文一天吃的几个烧饼也只是一文钱。
这十六贯钱已经足够郑子文可以去乡下买田置地了，郑子文能不高兴么？
但他决定用这些钱赚更多的钱，然后就可以买更多的地，招更多的长工，做一个安安静静的美地主。
或许，还可以娶个老婆再加两个小妾，生上几个孩子，反正这年头没有计划生育的说法。
那么问题来了，是生单数好呢，还是生双数好？
一阵困意袭来，躺在床上的郑子文怀抱铜钱，心满意足的闭上了眼睛……
有了本钱的郑子文开始做起了生意，然后生意越做越大，他很快就成了乡里最有钱的人。
然后他娶了好几个老婆，个个都是貌美如花，