第158章
萱草只觉得鼻息间的血腥味越来越浓烈了。身后的猎户还在骑马拼命追赶，而宣鸣拨转马头轻车熟路的进了附近的九曲山。
九曲山顾名思义，因着特殊的溶洞地形，所以出口与入口纵横交错，犹如九曲连环一般，想要围堵也是很难。
宣鸣当初为了设置冰蚕阵，曾经踏遍了附近的几处险山，九曲山的每处角落，对这里的地形很是熟悉。没想到这次因缘巧合，为了摆脱后面的追兵，居然又来到了九曲山。
宣鸣咬牙催马前行，轻车熟路，终于就摆脱了那几十个猎户的追击。顺着盘曲的地势等到了一处山洞时，宣鸣实在是坚持不住，硬撑着下了马，走了几步，便颓然地倒在一处山洞之中。
方才在来时，他看了天边的阴云，不就一场暴风雪就要来临了，到时大学封山倒是能阻止他们进山搜寻。
怕猎户循着自己血迹寻踪而来，他的伤口用马背上的牛筋捆扎住后，又用大氅紧紧包裹住。现在，宣鸣命萱草取出自己腰间的匕首，揭开已经血红一片的大氅，将被浸透了血液显得通红的牛筋切断，血液立刻汩汩而出。
宣鸣又叫这脸色苍白的小女娃用匕首挑开伤口，取出深扎进血肉中的箭头。可是萱草却惊恐地摇了摇头，抵死不肯。
宣鸣倒未说什么，毕竟是个年岁甚小的娃娃，生平从未经历过这些，于是便靠在石壁上，闭上眼睛休息，等积攒些气力后自己处理伤口。就在这时，女娃的声音突然幽幽传来，她开口小声问道：“不拿出箭头，你会死吗？”
宣鸣没有说话，只是专心闭目积攒力量，就是这时，他突然觉得有双细小的手正在轻轻抚弄着伤口附近的布料。
抬眼一看，那个小女娃娃苍白着脸，拿起了匕首，正比划着准备取出箭头。
宣鸣淡淡开口嘱咐她在洞外周围收集一些干枯的树枝，用火折子点燃，将匕首的刀刃用火烤过，然后才开始切开伤口。
小丫头紧紧咬着嘴唇，双手不住地颤抖，匕首尖也是一上一下的直“点头”，不过真的切起伤口时，虽然丫头的脸色又白上几分，但是细嫩的小手却是出奇地稳定，将带钩的箭头挖了出来。
宣鸣让她取出自己身上带的苗疆刀伤药，撒在伤口上。萱草又用匕首将大氅没有染上血迹的部分划下一大块，将伤口紧紧地包扎起来。等做完这些，宣鸣最后的一丝精气神便是彻底消耗殆尽，昏昏沉沉地闭上了眼。
“晋王……”萱草小声地喊道，却见那如画般的男子已经一动不动地倒在了地上。
她因着先前被灌入了*药，前尘往事俱是想不起来的，可是偶尔睁眼总是能看到两张凶神恶煞的面庞，再后来，她便看到了这个像仙子一般的哥哥，虽然他总是很冷淡，可是毕竟是从那个要抢