第四章，父子对话

“咣当…”一队黑衣甲士突然推门气势汹汹的冲了进来，董仲一愣，赶忙挡在董羿身前“你们要做什么？”
“丞相有令，少将军不听管教，私自偷马出府，罚紧闭三日。”对董羿来说，屁大点事，不就是没请示就偷骑了董卓的象龙吗？至于吗？
可董卓就是这么家教森严，甲士二话不说，直接将董羿从床上拖了出去，没一会功夫，便给关了小黑屋，名曰禁闭，实际上就是闭门思过，三日不准吃喝。
董仲赶忙去找董卓求情，没说几句话便被董卓轰了出来，虽然董仲是嫡亲儿子，可董卓并不待见他，只因董仲太过木讷，让董卓很是厌烦，自己一生天不怕，地不怕，偏偏生的儿子屁都挤不出一个，这让董老大着实郁闷。
“娘，儿给你请安了。”虽然董卓在外人眼里，是个魔头，在府里，却是个至亲至孝之人，每日早晚都会给老母亲问安，哪怕权倾朝野，统领数十万西凉铁骑，也不曾改变丝毫。
“听说羿儿今日闯了大祸？”（董羿年仅十五，还没有表字。）
斜靠在一张舒服的虎皮靠枕上，老夫人神色慈祥，精神奕奕，虽已上了古稀之年，却面色红润，身子骨很是硬朗。
“是…”董卓半跪在老夫人身边，一边给老夫人捶腿，一边小声的回道，一身肥肉的董卓，胖的说话都会气喘，可在老娘跟前，却老实的跟个乖宝宝一样，就算累的满头虚汗，也不敢吭声。
“好啊，你似这般大的年纪，可没少给老娘闯祸，既然是董家儿郎，性子野，倒没什么不妥，老天总算开窍了，我们董家，总算得天眷顾，仲儿愚钝本分，若生在寻常百姓家，安安分分，倒也能踏实的度日维持，可惜，却…哎，不说也罢，只希望羿儿不是一时着了魔杖，老娘倒希望他能闹的更欢实一些。”
“娘，可他是侍妾所出，日后孩儿霸业若是托付给他，必然招致非议。”
“你是跟娘说笑不成，非议？你一辈子何曾安分过，娘知道你心里苦，娘瞅着也替你心疼，世家门阀，重于泰山，儿却一步登天，外人自然难以接受，谁乐意看到一个身份卑微的人突然踩到自己头顶，老娘这些年没有劝阻过你，娘知道，你不认命，一心要做出一番轰轰烈烈的大事，能有今时之地位付出了远超常人的艰辛，可你知道吗？儿啊，董氏家族虽然受你余荫看似尊崇无比，实则虚有其表，你权势越大，董家越是危险，只因你后继无人，树欲静而风不止，多少人巴不得董家这棵大树早日倒塌，而你，树敌太多，麾下虽然多猛将能臣，可你想过没有，等你百年之后，我董家何去何从？没有人震慑的住那些猛将精兵，后继无人才是家族大患，对你尤甚。”
“孩儿知道了，羿儿