第二章工地鬼事

工地开工后，根据图纸要先砌道围墙把整个电厂所占用的面积围起来，这么做最主要的目地当然就是防盗，围墙两米多高，上面插满了碎玻璃烂铁钉，过去财主大院的防盗措施也不过如此，可即便这样，工地上也时常丢失东西，上到各种钢铁建材，下到工人用过的手套工衣，什么都丢。
工地上老丢东西，自然惹的领导们大发雷霆，红头文件很快就发了下来，指示各队各班组规范施工，并且加强夜间巡逻力度。
原本，开工前就有一个中队的武警奉命驻扎进了施工区，为的就是保证施工顺利进行，消灭一切不安定因素。可这些兵油子，每天也就是在几个进出工地的主要路口站岗放哨，检查下进出的各种车辆，剩下的夜晚工地里面的巡视工作根本就不管，没办法，只能是工人们轮流着两人一组晚上值班。
我父亲那时是个最基层的小领导，班长。手下领导着八个工人，主要的工作就是焊接任务。
没去过工地上的人可能不知道，这种建筑工地就像个巨大的垃圾场，钢材钢板随意堆放，看着是一堆垃圾，其实小到巴掌大小的铁板都是有用的，我父亲和工人们工作时，就要在这垃圾堆中迅速的挑选出合适的焊接材料，不能耽误工期嘛。
父亲工作的地点在施工区的最北边，十几米外就是围墙，围墙外面是一片乱葬岗，这片乱葬岗下埋的大概都是祖上积了德的，没被规划到施工区内，从而也避免了被掘冢劈棺的悲惨命运。
这天，正轮到我父亲晚上值夜班，和他搭伙的正是渠志峰他老子“老胖头”
那时正值九月底十月初，北方天黑的早，但为了赶工期，到了收工时也已经晚上八点多了，父亲招呼其它人把干活的工具收拾起来放进了工具房，这工具房是用三角铁焊起个四方的架子，然后四周绷上铁皮，留出窗户和门，就成了简易的房子，风一吹，哗啦哗啦直响，与其说是个铁盒子更为贴切，工具房也是晚上值夜班的人眯觉打盹的地方。
一众人干起活都很利索，三下五除二就收拾了个干净，父亲检查一遍，确定没有安全隐患了，叫人关了照明灯，一声令下：“各回各家，各找各娘们儿，都滚犊子吧！”
工人们听闻乐呵呵的收拾自己东西各自奔家去了，只留下晚上要值班的父亲和老胖头，干一天活确实累的够跄，谁都盼着能早点回家歇歇，再者说，还真没谁愿意在这地方多待一会儿的，邪乎啊……
老胖头掏出盒大前门，递给父亲一根，转身又进了工具房翻腾起来，不一会儿拎着个电炉子出来了，电炉子可是个好东西，用着简单方便，插上电，把带的饭盒搁上面几分钟就热了，夜里还能取暖。
两个人都饿的够呛，也