第468章最后一颗子弹

下雨了，这是今年最大的一场雨.
隆隆的雷声从头顶滚过，黑压压的乌云没有任何征兆的，突然出现在山脊之上。豆大的雨滴便落了下来，狠狠的砸在汽车的挡风玻璃上地面上。
雨很大，雨滴打在身上都疼。张志恒停下车，大牛等人去野地里弄来了几张宽大的香蕉叶，两个人以前时候拉着，顶在脑袋上遮挡这突入起来的暴雨。
“这什么破天气，说下雨就下雨！”大牛抹了一把脸上的雨水，激灵灵打了一个冷战，连忙将香蕉叶伸的平一点。
张强一笑：“这地方一直不就是这样吗？雨季就要来了，没什么大惊小怪的！下过一场雨，那些干旱快死的东西就能活过来了。”
“嚯！你小子还是个圣人，真没看出来。”王勇在一旁嬉笑。
这几天干燥的厉害，走路的时候都是一嘴吐沫子，在这丛林里还真没有碰见过这样的情况，他们都感到不适应。这一场大雨虽然下的有点狠，好在能缓解一下身体的疲劳。快一个月了，天天在丛林里穿来穿去，这一场雨就当洗澡了。
汽车还在走，按照估计，很快就能进入我国境内。秦大海没有要香蕉叶，趴在车顶上，很是舒服的享受这种天然的淋浴：“枪炮声好像停了？”秦大海支愣起耳朵，扭头看向身后。
阮山自杀了，死相很惨。因为枪口离着脑袋太近，右半边的头发差不多都被烧光了。一个小拇指粗细的园洞就在那一片被烧成焦黑色的皮肤上面。没有血，黑洞洞的很可怕。左边的一大片头盖骨不见了，废了好大的劲才从墙里面抠出来，子弹竟然还在里面并没有穿透。阮山仰面倒在椅子上，那把他一直希望坐在上面的椅子上。
进门的两个上校对此没有发表任何看法，只是让跟着来的士兵清理一下，将阮山屁股底下的椅子挪回到原来的位置，这才转身出去。
院子里、街道上大批的百姓被士兵从屋子里喊出来，正在清理那些尸体。太多了，一具挨着一具，各种各样奇怪的死法，即便是再有见识的人也不曾见过这样的场面。那些百姓抬一会，就会有人连忙跑到街边，扶着被战火烧黑的墙壁一阵狂呕。
除了这些尸体，还有红色的雨。并非雨是红色，因为看地上的鲜血时间长了，抬头看雨滴的时候也会变成红色。雨水落下，和那些血混合在一起流进排水渠，朝着城外流去。那些水鲜红鲜红的，如果是下游的人看见这些水一定会不知所措。
城东的一户人家被几个士兵用枪从里面逼出来两个人。一老一少，老的年纪已经很大，至少看上去有七八十岁的光景，少的却格外的小，最多不会超过十三四。小家伙被吓坏了，紧紧的抱着爷爷的腰，将自己的脑袋埋进爷爷的衣服里