第五章谁是罪人？

方家。
作为天池城的霸主方府坐落在天池城最中央的地段，占地足有数万平方米，门庭大气，院内假山奇花、庭宇楼阁应有尽有。
此刻已是夜半时分，方家也是陷入了沉寂当中，只有方家的护卫队在巡逻之时偶尔弄出一两声响声。
可是此时方家大院当中的某座小院内却是灯火通明，房屋当中有着三人，一名中年人两名青年。
那名中年人长相极丑，猴腮嘴、斜长脸，尤其是一双黄豆般大小的眼睛在打量人的时候，总是给人一种阴森森的感觉，不过这中年人一呼一吸之间却是一种极为缓慢的韵律，显然是一名高手。
这中年人，正是方家的三长老方风扬，本人已是凌武境六重修为！
只不过此刻无论是这方风扬还是他下面的两名青年人，面上都是挂着一股不可思议的面色。
“方宸，你说的可是真的？”陡然的，方风扬看向眼前跪在他面前的一名青年凝声道。
顺着方风扬的目光看去，那是一名青年，身着一身黑衣劲服，只不过胸口之处一片狼藉，到处都是鞋印，而他的面上也是苍白如纸，显然受了重伤！
“三长老！我绝对不敢骗你，那方阳绝对恢复了修为，而且修为要比之前还要强。”胸口之处依旧隐隐作痛，但方宸依旧咬着牙焦急的说道。这方宸，正是之前袭击方阳药材仓库的黑衣人。
“怎么可能，十二条经脉断了七根！不可能在修复，族长曾经请天羽郡最有名的医师龙岩为方阳诊断过，若不是龙岩帮忙，他这一辈子都要躺在床上，更别提修炼了。”听了方宸的话，还不等方风扬说话，站在另外一旁的一名青年就接道。
这青年不是别人，正是方天！
“可是……方天表哥，你看我现在这幅样子，而且我连‘祈玄术’都用出来了，你认为我会是说假的吗，而且，我有这个必要吗？”方宸一阵苦笑。
听了这话，方天顿时便是怔住了，随即在看向方宸之时一脸的狐疑。
方宸现在的确是身受重伤，并且使用了“祈玄术。”
“祈玄术”乃是一种极为厉害的武技，是方宸积攒了好久的钱，在一次拍卖会上拍到的，能在短时间之内让一个人的实力暴涨，但是付出的代价极大，使用一次“祈玄术”之后，方宸半年之内绝对无法在有任何精进了！
“父亲……你怎么看？”心念一动，方天猛的转过身来看向一旁的方风扬凝声问道。
听着方天的话，方风扬没有回答而是沉默了起来，也不知道沉默了多久，方风扬眼中陡然闪过一抹精芒：“方宸，我只问你一句话,那药材库，你烧了没有？”
“烧了！火势极大，就算是他们发现了，也绝对来不及熄灭！”方宸回答道。
听了这话，方风扬面色一喜，当即凝