第658章我是神仙！

“唉……”
祁象拼命记住这星空航道的路线，却忽然长长一叹。
主要是他突然想到了，单单是有路线图，但是没有足够的实力，也突破不了地球的局限，在宇宙中遨游啊。
除非，他是真正的凝聚了金丹，身体再经过一次蜕变，能够承受光速给予身体带来的破坏力，就有可能离开地球，从一个星球飞往另外一个星球。
不然的话，他还要老实呆在地球上，继续打磨身体，积蓄凝聚金丹的力量。
在祁象感到失落的时候，宇宙星空图案，突然起了玄妙的变化。只见一颗颗闪亮的星光，突然绚烂交织，在他的脚下形成了一个巨大而华丽的阵法。
“这是……传送阵？”
祁象愣了一愣，然后就看到了阵法启动，一阵水波光华浮现。一瞬间，他就在洞庭山宫中的大殿消失，随即出现在一个十分神奇的地方。
“这是哪儿？”
祁象茫然环视，就直接懵了，陷入到失神的状态中。
只见这个时候，在阵法的传送下，他来到了一个瑰丽的空间。这空间十分空旷，茫茫数千里，其中山峦起伏，仿佛一条条龙脉盘旋，迤逦多姿。
在这些起伏的山脉之中，有一座异常巍峨雄壮的高山。
在高山上下，却是一层层宫城，九重宫殿，一重比一重高。
在宫城内外，则是各种奇形怪状的树木。
这些树木上，结了许多散发晶莹透亮奇光的果实。一个个果实，如同珍珠宝石般，在照耀七彩绚烂的光晕。
一时之间，九重宫城里里外外，尽是辉煌璀璨的光华。
祁象呆呆地凝望那高入云霄的山，再观望建筑在山间。仿佛云端之上的宫城，心里却有一个模糊的念头……
“昆仑？”
刹那间，祁象打了个激灵，苏醒过来了。然后，他也没有半点迟疑，直接腾空而起，朝那高山飞去。
此时此刻，他整个人∫style_txt;如同飞机，就在空中掠起一条长长的尾巴，破开了层层空气。很快就抵达了高山宫城脚下。
在山脚下，他抬头打量巍然屹立的雄伟山脉，心情难以言喻。
与高山宫城相比，他仿佛一点尘埃，十分的渺小。
他带着朝圣的心理，慢慢地走上了宫城。然后，他见到了传说中的珠玉树、琅玕树，还有沙棠、碧树、绛树，瑶树。
一株株稀世奇珍。可以称得上是天材地宝的珍稀树种，在这个地方却仿佛大白菜似的，根本不值钱，随处可见。
这些树木。都长了果实，一缕缕香气透空而来，让他精神清爽，飘然欲仙。
一路上。他仿若梦游，轻飘飘的走过了八道宫城，来到了第九重宫城之上。然后。他就看到了一棵数百丈高，腰围近百米的神树。
这些的根须，盘根错节，渗透到山脉的每一寸泥土，与各个宫城