第十八章 踢馆
夜黑风高。
窗户外，寒风的呼啸场清晰要闻，客厅中依稀有着一点火星在闪炼。
烟雾弥漫。
“一千四百亿美金，哼哼，一千四百亿美金啊！”烟雾中传来一声充满怨恨的低喃声。
林天羽仿佛时刻要吞噬他人的野兽，红着眼，在一处漆黑的客观存在厅中，静静地坐着，一根又一根的吸着烟……
林天羽很明白，如今最明智的做法就是不去惹木易，直接吞下苦果。可是那样绝对明智的人估计真的很难找到，即使是林天羽，他心中一想到一千四百亿美金，他就心痛，他就怨恨，他就愤怒！毕竟是一千四百亿美金，那么多钱就是用来砸人，也可以完全活埋死人啊！
他心理不平衡，他无法平衡。
他需要报复，即使是简单的报复，也能够让他稍微好过一点。
“明的不行，我只能来暗的。”林天羽蓦地皱起了眉头，他有点担心青帮和意大利黑手党的人查出来点什么，忽然想起了一种说法‘肉鸡’！
这是网络计算机中一种称呼，‘肉鸡’，勉强可以理解成替罪羊。
“我就不相信了，他青帮和意大利黑手党真的无孔不入！”林天羽将烟头狠狠地摔在地上。同时用脚死命地将烟头给踩碎，死命地踩，就仿佛自己脚下是那个可恶的木易一样。
怎么样才能泄自己心头之恨呢？
杀死李杨身边的几个人？莉莉？田刚？或者那个小田孩？
林天羽想着摇了摇头，他知道不能惹毛了木易，一旦触及了木易的心中的禁区，估计疯狂的木易什么事情都做的出来。更何况他相信，木易对自己身边的人定有保护，就自己地手下，估计还暗杀不了就被抓住了。
“算了，听说那木易的极腿道馆刚刚开业不久，根基不算牢固，我就趁它底子薄，给它一击，也好教训教训那木易！”林天羽想到了这个方法。
想着，林天羽就直接拨通了心腹铁腾的电话。
“是我，林天羽！铁腾。我现在交给你一个任务。”
……
林天羽的方法很简单，只是绕过了很多弯子。
首先。他让铁腾派手下A，将一个包裹送给一个普通的酒吧的侍者B，让侍者将包课寄出去，通过由寄公司C寄给一个指定地点。
这指定地点正是一个组织D专门接受任务的地方，这组织便是‘愿望’组织。
A，B，C，D是一环接着一环，只要一环攻破不了，别人就无法查出到底是谁指示的。
如果青帮想要查。估计就很艰难了，比如最多查到‘愿望’组织，然后怎么查呢？难道查邮寄公司？即使查到邮寄公司怎么查那个侍者呢？毕竟寄包裹是不需要填身份资料地。而且即使是意大利黑手党青帮这样的大势力，也不可能记住每一天去寄包裹地人吧。
连这个侍者都查不到，怎