第五章

幽光浅浅，漫天星河熠熠生辉，透过窗扉照亮一室黑暗。帘幔翻飞的床榻上，上身赤条精壮的高大男人将纤白娇小的猫妖禁锢在怀中，薄唇压下，缄封她诧异的低呼。
田安安整个猫都僵住了，一双乌亮的眼睛瞪得很大，眨了眨，直愣愣地盯着那张近在咫尺的俊脸。
封霄的唇温度冰凉，柔和却强势地印在小巧柔软的唇瓣上头，引来田安安轻微的颤抖。她有些不自在，正准备伸手推搡，两只细细的手腕就被一只修长有力的大掌给扣住了，往上一折举过头顶，她瞬间被压制得半分都不能动弹。
有力的舌撬开了两排雪白的贝齿，清冷陌生的气息侵入，瞬间令安安的脑子有些空白。出于小动物的本能，低低的，夹杂威胁意味的呜咽从喉咙深处溢出。
她迟登登地终于想起来生气，拳头一握眼睛一闭，准备视死如归地咬这只神仙一大口。然而还没等她愤愤然而起，一股温凉的气流却从帝君的唇舌间渡了过来，她眸子里划过一丝讶色，感受到那股气流缓慢却坚定地漫入自己的四肢百骸，仿佛被柔软微热的水流包裹。
猫妖一怔，被强啃的愤怒之情眨眼间烟消云散。
身为一只颇有几分见识的巡山猫，田安安当然知道封霄帝君渡给她的，是他自己的真元。最初的诧异之后，她受宠，她若惊，她感动得想要喵喵叫。
倒不是应朝山的乡下猫没出息，而是因为，封霄帝君的真元，实在是太、太、太珍贵了。
上古神祇大多销声匿迹，而神族的仙阶晋升制度又格外变态，是以在如今的天界，能被尊为上神的，安安一只小猫爪就能数过来。几位上神大多是新生代神族，都是受过天劫靠自己的真本事飞升成上神的，唯战神封霄，是个例外。
他是正儿八经的上古龙族，从几十万年前就开始当上神，一当就当到了现在，堪称一枚闪闪发光的活化石，上神界的老祖宗。
老祖宗的一丢丢丢丢真元，就能抵得上她这种小妖修行几百年啊几百年！
不知为什么，田安安有一种忽然被大馅饼砸中的感觉，一面又觉得，给这只出手大方的神仙当几天宠物，似乎也不错。
猫妖很善于调节心态，她很快就转怒为喜了，乌黑的大眼眸子弯成了两只漂亮的月牙，也不挣扎了，乖乖巧巧地在床榻上躺好，任帝君嘴对嘴地给她渡真元。
源源不断的真元从他的唇齿间流出，封霄面上没什么表情，漆黑的眼眸十分清冷，万年古井般波澜不惊。
不知过了多久，男人修长有力的五指微动，松开了那把无比撩人的纤腰。他的舌从她红嫩的小嘴里离开，轻轻舔了舔她的唇瓣，描摹小巧精致的唇形。
安安呼吸吃紧，两只小脸蛋红扑扑一片，捂着噗噗跳的心口不住地大口喘气