第五章鳄嘴剪

听到铁牛的话，武敦儒觉得有戏，因为之前几家一听他们的话，不待细问就一个劲儿的摇头说没有。
“好啊！好啊！我来和你说吧！”武修文跳到了铁牛身旁，仰着头叫道。
“你们来这边着说。”铁牛将武家母子三人让到一个简单地木头桌子边，旁边的伙计很勤快的给每人沏了杯凉茶。
“大叔！你真好！”武修文蹦蹦跳跳一刻也不歇着，“我们想要一把大剪刀，能用来修剪树木的。娘，如果是你用的话大概多重的剪刀最合适啊？”武修文回头问母亲。
“大概七、八斤重差不多吧！不过你要是给你樵夫师伯用的话，还要再重一点！”武三娘想了想，她本也是出身大理的武学世家，从小习武，力气比起一般的江湖女子还要更大几分。
“不用了，樵夫师伯也不是常用，他有大号的了，再给他配置个小号的不是更好？”武敦儒坐在桌旁喝了口茶说，“而且，我记得娘亲以前练过一套叫“鳄嘴剪法”的功夫，看着很是厉害，没事时我也想学呢！以后娘可以拿这把剪刀教我啊！”
原来当年四大恶人中的凶神恶煞、南海鳄神岳老三为了救段誉死于段延庆之手（详见《天龙八部》），后来段誉时常想起来“师徒”二人相处时的点点滴滴伤心不已。为了纪念岳老三，段誉将岳老三的独门兵器鳄嘴剪的功夫寻来，并依照王语嫣提供的大量剪法，以及当时他已经特别高深的武学造诣，改进完善出一套算不得绝学也算是顶级一流功夫的剪法“鳄嘴剪法”。段誉还专门找了两个根骨不错的弟子传授剪法，并要求他们不论如何这门功夫要每一代代传授下去，传授时不拘门派，只看根骨、心性。算是完成了岳老三的一个心愿。
而武三娘的爹当年有幸被前辈看中，传授了“鳄嘴剪法”。又因武三娘从小力大超凡，较之男子都超出一筹，剪法传授也没有其他功夫般诸多的条条框框，父亲就将这门剪法传授了武三娘。武三娘也把剪法练得甚是纯熟。原著中武三娘刚出场没多久就死了，其实樵夫也学了这门功夫，可他在《神雕》中也没多少戏份，所以这门功夫就鲜为人知了。
武敦儒和武修文根据原主人的记忆，再结合原著中杨过、程英、陆无双几人和黄药师的小徒弟冯默风联手用剪刀击退李莫愁的情节，制定出这个方案。给武三娘打造一把趁手的剪刀，施展“鳄嘴剪法”克制李莫愁的拂尘。
“剪刀我倒是也经常打造，大点的用作园艺修剪的剪刀也给城里的老爷们家里打造过，不过你们说的尺寸还是有点大，我怕打造起来不好把握。”铁牛认真思考了一会儿，和武家母子商量。
“大兄弟，不用担心，我给你画一个样子，小儿刚刚也说