第5章我叫你用毒？

第一轮比赛结束之后，所有的胜利者均有一炷香的休息时间。
杜亮坐在休息台上，缓缓地恢复着自己的灵气。而就在这个时候，一个皇宫的侍从端着一个小碗从旁边走了过来。
“杜世子，这是皇上赏赐给各位胜利者的莲子茶。有助于恢复灵气。”
杜亮微微点头，接过莲子茶。然后就喝了一口。一阵清香钻入他的喉咙，让他精神为之一振。果然是好东西！可是，当莲子茶化作暖流，进入他的小腹的时候，他却忽然感觉到小腹一阵绞痛，万毒宝珠居然开始颤动起来。
这茶有毒！
杜亮皱起眉头。抬头看了一下擂台对面的休息台。在对面坐着的那个年轻人，正是杜亮下一场比赛的对手杜飞。
杜亮发现在这一刻，杜飞正在用一个玩味的眼神看着自己。
是他下的毒？杜亮心中暗笑，但是表面上却展现出了一副愤愤不平的模样，眉头更是皱成了一个倒八字。
就在这个时候，传令官一声令下：“第二轮比赛，开始！”
杜飞慢慢地从休息台走上了擂台。他看到杜亮依然坐在位置上一动不动，就忍不住挑了挑眉头，笑着问道：“杜亮，你脸色怎么这么难看？该不会是不舒服吧？要是害怕了，你可以弃权啊。”
听到了杜飞的话，杜亮抿着嘴慢慢走上擂台。从他的动作来看，明眼人都可以看出来他的状态不对。
北川侯看到这一幕，忍不住就冷笑道：“杜亮世子，在刚才那一战之中似乎消耗有点大啊。”
“可以胜出一场，已经很难得了不是吗？”南陇侯笑着附和了一句。
就连皇上，也淡淡地叹了一口气：“终究还是有点可惜了。”
他们这几个高丘国的强者，看到杜亮此刻的状态，都不觉得他有能力再胜一场了。
听到其他几个人的话，杜重确实默默地看着擂台。一言不发。
杜飞站在杜亮的对面，淡淡地说道：“我承认，我们所有人之前都小看你了。你很厉害。”
说着，杜飞就往前迈出了半步，来到了杜亮的跟前，低声说了一句：“不过，似乎是我的赤火毒果更厉害一点。”
“刚才那碗莲子茶？”杜重脸上露出了惊讶的神色。
杜飞微微一笑：“没错，赤火毒果可是西域毒药。是我历练的时候带回来的。它会让中毒者小腹绞痛，打断灵气的运转。而更重要的是，它不易让人发现。赤火毒果只会在热水之下才会激发出毒素。即便是现在去检查，水温下降了，就什么都检查不出来了。”
听到了这里，也觉得这赤火毒果果然是个好东西。可惜只有这么点毒素，不足以让他吸收到足够的毒素啊。
杜亮在心中暗叹可惜。盘算着怎么可以多搞几个赤火毒果来吸收。表面上却是装出了一副悲愤的样子压着声音