第4章争执

其他四人二话不说，随着杨凌转身就走，林风却大急道：“杨仙师，我父亲还在外面等我呢，我能不能出去和他说说？”
杨凌差异地转身，看了他一眼说道：“你不知道一旦被选中，五年内如果修炼无成将不得再见家人吗？”说完见林风欲言又止的样子又补充道：“你放心吧，自有人去告诉你父亲的，说不定他现在已经知道你被选中，高兴地走了呢。”
杨凌面色平淡，心中却暗自高兴，先前他决定让林风留下时还有些犹豫，但现在看林风如此年幼，心思却如此慎密，又敢说话，说明他心智不错，心中对他修真也多了一些希望。虽然也许以后不会有大的成就，但只要炼气有成，对杨家总还是有用的，至少五年后不会是个随便某个差事混日子的人。
想到这里，杨凌再次转身往大殿走去，这次林风不再说什么，跟着他和另外四人进了大殿。
大殿非常高大宽敞，左右各有通道，里面都有隔间，杨凌只将五人领到正殿就不再走。正殿早就坐着数人，看年纪都是中老年，此时正有一句没一句地闲聊。而当中上位却只有一人，年纪同杨凌相差无几，却比杨凌长得白净。此时他身着白袍长衫，左右各站着一个穿着杨家制式服饰的弟子，自有一种威严。
杨凌进入大殿，伸手止住林风几人，上前一步一揖后说道：“见过家主，见过众位师兄，今日选秀已经结束，除去一些心浮气躁之人，今年就选中这五人，杨凌特领新弟子前来拜见几位师兄弟。”原来这位白袍中年男子居然就是杨家现任的家族族长杨幕，而其他年纪大小不一的中老年人也都是杨家的精英骨干，杨凌的师兄弟。
一众师兄弟连忙回礼，却不多话，只有杨幕挥手说道：“辛苦师弟了，先在旁坐下休息，让众位师兄看看今年的新秀。”
杨凌点点头，转身对林风几人说道：“快上前见过众位师叔。”说完他也转身找了个位置坐下，等候众人观看的结果。
五个小孩上前几步齐声见过礼后，就傻愣愣地干站着，不知道该做什么。杨幕同其他几个师兄弟也不多说什么，眼光却如同利剑般将五人一个个扫过，不时点点头，又相互私下交换一下意见。
林风顿时有种没穿衣服让人一眼看穿的感觉，心中非常不舒服，但是面对几人明显是同杨凌一样的仙师，他也不敢有什么不满。好在这种刺人的目光随着杨幕一句话马上就消失了，让林风舒服了许多。
“众位师兄弟看好了就自行选人吧，都是一家人，不用太客气。”
杨幕话音刚落，一个年过半百的青衣老者就起身说道：“这赵淳一身土灵根很合老夫意，不如我将他收在门下，相信不出三月他就能进入炼气期，众位师弟可有