第五章选错了修行方法？

“那两人一个说‘那林家辟邪剑法有甚好处，师傅干嘛要我们苦练了这几个月，终不成我们青城派的剑法武功，还对付不了那小小的福威镖局，要这般大动干戈。’”林平之说这话时，悄悄的注意林震南的神情，果然看到他脸se大变，手足无措，这句话中含的信息量可也是很大的，同时还提醒他，对方也会使辟邪剑法，叫他早作准备。
林平之又接着说“另一个答道‘区区福威镖局，也没听说什么有什么了不起的艺业，自然算不得什么，可林家先祖林远图，那可是武林中的神话，七十二路辟邪剑法，举世无人可敌，那可当真是天下第一。’
那一个又问‘林家的辟邪剑法这么厉害，现今这福威镖局怎地这般不济。’
这一个又答道‘想来是林家人练的不得其法，可师傅相信林家自有本辟邪剑法的剑谱，若是师傅得了，自能练的天下无敌。师傅已布下天罗地网，申师兄，吉师兄带队攻打福威镖局湖南分局，皮师哥他们打南昌分局。。。。。。师傅亲帅众师兄弟们来攻这总局，这计划如此周详，自是要将他们这各处镖局几千人全都斩尽杀绝，各处搜个干净，地皮都要一块块撬开来找，这本辟邪剑谱怕还能逃的出师傅的手心。’”
林平之这数句之间，林震南已经是惊的一身冷汗，林平之随之又将青城派所有具体的打算借着这杜撰的故事中的两人一一说清，他所说的本是依据上一世已发生的事实，也是这一世将发生的事，自然真实无比，绝对可信。何况这么大的事，实在也不像是林平之随口杜撰的出来的。且这父亲对这独生儿子向来也甚是宠爱信任，又哪里会不信，其实林平之午间时有些谨慎的过了头，他真当时就说了，就算他自己想不出为什么知道的理由来，这夫妻俩怕也要以为是祖宗托梦，告诉这儿子的。
但相信是一回事，要怎么作却又是另一回事了，林平之提议立刻将福威镖局散了，安排上下众人各自逃生，同时遣人去一切可能求救之处报迅，而他们一家三人，收拾金银细软，带上几个最亲信且武功最好的部下，黄昏之前便疾驰离去，先跑出到千里之外再说。至于全镖局的人怎样想，愿不愿信，愿不愿逃，也只好由他们去了。
这计划说出，如意料之中的，父母根本不愿答应，林震南与妻子商量再三，总也觉得堂堂一个大镖局，只听得一点风声，便如此的未战先逃，胆小如鼠，太也懦弱了些，除了设法遣人求救这一条，他们甚至没要林平之说出，就已作了，别的并不认同。
但是父母这样决定却不能说有什么不对，林平之是因为知道之后的事情发展，所以知道赶紧逃走是上策，可平心而论，若非