第5章专治不服

“我输了。”芒壮不得不服，吃力的站起来，退回队伍。
“有一点我要提醒你，作为保镖，随身不带枪，可不称职。”楚阳提醒道。
芒壮伸手一摸，后腰空空，才记起来今天把手枪忘在房间了，脸色一阵青红皂白，点头道：“我知道了，楚哥。”
眨眼间，两个挑衅者就被收拾的服服帖帖，没有半点怨言。
本来还有点头疼的福伯，似笑非笑的站在旁边，貌似自己的担心是多余的。
“废物，都是没用的东西！”还打算看好戏的森哥，低声咒骂道。
“你骂人家没用，你自己来？”楚阳眉头一挑，早就看出来他是整件事的主角，正准备把他揪出来。
“我来就我来。”森哥站出来，满脸不服道，“我叫王森，在别墅做了三年保镖，兼任副管家。”
“这么说，没有让你当上正管家，你很不舒服是吧？”楚阳轻笑道。
“你放屁！”似乎被踩着尾巴似的，王森爆了句粗口道，“能者居之，有能力的，我没话说，但是没能力的，我自然就不服气！”
“然后呢？”
“当管家最重要的就是保护好小姐的安全，俯卧撑并不能表现什么，最主要的，还是看他能不能打？”王森冷哼道。
“你要跟我打架？”
“没错。”王森脱掉了外套，捏着拳头道，“这个，才是硬道理。”
“没问题，一招之内，你必定趴下！”楚阳依旧是负手而立，只出一只左手。
这让其他人都是大吃一惊，虽然前面的表现出人意料，让人心服口服，可也没必要这么猖狂吧？
一招之内，还是一只手，把王森放倒？
要知道，王森不仅练习过散打，还是职业的地下拳手，一身功夫过硬，曾经获得市级亚军，否则也不可能在众人中出头，当上保镖的头头和副管家。
“你不要装逼，这不是过家家，我的拳头可不是吃素的。”王森恶狠狠道，让一只手，还扬言一招之内，等于是在侮辱他。
“少说多做，来吧。”楚阳站在原地，纹丝不动。
王森两手握拳，紧紧的盯着楚阳，气氛一下子变得紧张起来。
其他人也是好奇的凑过去，想要看看，楚阳是如何把王森撂倒，或者是太张狂的被王森收拾一顿。
别墅二楼，唐妙絮第一时间打通了电话，还不等对方开口，就满肚子牢骚道：“爸，你到底怎么回事啊？为什么安排这么个人来我们家当管家。他凭什么？他以前是做什么的？你是怎么找到他的？”
“妙絮，看样子楚阳已经到家里了。”电话里传来老男人略带沙哑和轻笑的声音。
“是啊，这家伙简直太过分了，没有一点职业素养，他要做我的管家，我不答应。”唐妙絮怒气冲冲道。
“妙絮啊，楚阳是个不错的小伙子，不管是任何方面，能力都