第五章藏经阁中选灵技

接下来，王不二直奔宗内藏经阁。
按照规定，外门弟子，可以有一次免费进入藏经阁抄录灵诀灵技的机会。当然，机会只有一次，以后进入，是需要收费的。
移山宗的藏经阁，共分六层。第一层是人阶下品灵诀灵技，第二层是人阶中品，第三层是人阶上品，以此类推，最高一层，是地阶上品灵诀灵技。
至于人阶绝品和地阶绝品灵诀灵技，不好意思，这里没有，全部掌握在宗内长老手里，只有真传弟子可以修习。
事实上，王不二如今的炼气一重天修为，只能进入第一层。
在藏经阁当差的，是一身玄色长袍的内门弟子，是一位女弟子，王不二径直走过去，递过身份玉牌，开口道：“师姐，新晋外门弟子王不二，申请免费进入藏经阁。”
“哦，王不二？你不是王奎吗？竟然晋级外门弟子了？”女子瞥了一眼王不二，语气有些惊讶，将玉牌丢了过来，道，“藏经阁的规矩，你只有半个时辰的时间。”
“好的。”王不二嘴角一撇，应了一句，大步向入口而去，寻找加上抄录，半个时辰确实紧张，大概只能抄录一本到两本的样子，但是，嘿嘿，王不二会跟人说，老子过目不忘吗。
也许是王不二确实是个天才，也许是因吞噬了王奎的灵魂而灵魂之力大增，也许是穿越变异，反正不管如何，穿越后的几天，王不二发现，他过目不忘。
有这本领，半个时辰，记上四五本，妥妥的。
穿过入口，王不二感觉一股能量扫过全身，似乎全身都被看了个通透，不由打了个冷战。
“我靠，有些不爽啊。”段岳回头看了一眼入口，暗自皱眉，这恐怕就是藏经阁的检验手段了，其他几层的入口恐怕也有，可能是防止修为不足者越界。不过那种全身被看透的感觉，让人很不爽。
王不二一摇一摆，走入藏经阁第一层中，他发现，这里，灵诀和灵技是分开的。王不二拿起藏经阁一角准备好的一本空白线装书和一支笔，径直走向灵技区域。
他只是炼气一重天修为，《炼气诀》对现在的他来讲，绰绰有余，他所缺的，是灵技。
灵技区，是几排巨大的书架，王不二目测，书架里的灵技秘籍，起码上千本。这些，都是人阶下品灵技。
王不二深吸一口气，埋头寻找适合自己的灵技。
“《**术》，这个可以用来种田啊，以后，就不用苦逼的挑水浇田了，记了。”王不二翻出一本标着**术的灵技秘籍，双目放光，埋头记忆。
“《松风剑法》，嗯，老子没剑啊。”
“《驭虫咒》，渗人。”
“《断玉刀》，听着挺牛叉的样子，可惜没兵器。”
“《清风术》，嗯，似乎没什么用。”
“《媚术》，我靠，还有这玩意。”