第四章成长（二）

丁一在丁家庄园已生活了近三年。这天，天刚放亮，丁一就随着春夏秋冬四个小姑娘，开始了从开始走路就开始的锻炼。只见丁一手拿着一把精致的木剑，跟着四个女孩一招一式全神贯注有摸有样的认真挥舞着小木剑。
“公子，过来歇一会吧。”苓栖凤一手拿着手帕，一手端着水杯，疼爱的招呼着。
“哎！师姐姐。”丁一答应着一个收式，将剑交到左手，让剑紧靠着左臂立着跑了过来。
苓栖凤给丁一擦着满头汗水，一边把手中的水杯伸给丁一。丁一就着苓栖凤拿着的水杯“咕噜咕噜”的喝了个杯底朝天。待苓栖凤给擦完嘴巴，丁一就认真的道：“师姐姐，我今天有进步吗？”
“有进步。”苓栖凤看着一双黑亮机灵的眼睛犹如慈母般的夸奖着，伸手摸了摸粉嘟嘟的小脸，低头亲了亲：“休息一会吧。”
“不，我还没有练完呢。”说着，朝远处的葡萄架跑去。
葡萄架上爬满了油绿的叶子和嫩绿的丝蔓，下面吊着一圈高低不一，错落有至的铜钱。丁一站在中间，左手握着剑鞘，右手拔剑刺向铜钱的中心小孔，一遍一遍认真专注地练习着。
苓栖凤脸上挂着疼爱、满足、骄傲的神情，静静的看着丁一紧闭着嘴巴，一下一下重复着拔剑出剑。
突然在院中无声无息地多出来一个中年书生。书生的装束，但比书生多了一些飘逸渺茫。
“老祖宗！”苓栖凤看着书生，用手捂着因吃惊而张大的嘴吧，瞪着眼珠。随即向前走去。
“行了，别过来。也别当磕头虫。有事路过，过来看看，听说这个小家伙挺不错的。”书生头都不转的看着丁一说。
“是，老祖宗。”苓栖凤停下了上前的步履和已经打弯准备下跪的身躯，立在一边道：“是不错。”
看着眼前的书生，苓栖凤可知道，别看老祖宗貌似一个饱学之士，在天宵门和整个修真界都是非常有名。据说修为已接近渡劫飞升成仙之境，是修真界练丹练器的第一人。不但精通师门的各种功法、阵法、道术、法术，还精通各种剑术、拳术武术，又是天宵门镇门之宝威灵鼎认主之人。身居天宵门太上长老，也是凡尘的师尊了然。
“公子，过来。”苓栖凤招呼了一声。
“哎！来了。”随着声音，丁一一溜小跑到苓栖凤身前，精灵的随着苓栖凤眼神看着了然道：“师姐姐，这位大叔是谁呀？”
“快拜见老祖宗。”苓栖凤催促道。
“丁一拜见老祖宗。”丁一走上前几步，整理了下衣服，恭恭敬敬地跪在地上，不停的磕着响头。
了然一挥袍袖，丁一就已到了然手上，用一只手拖着丁一，一只手拍打着丁一衣服上的土，又疼爱的刮了刮小鼻子道：“看看把这个小家伙折