第八十四章大成若缺

“我哪里没赢？”何子天一拍桌子站了起来，“你怎么知道我的布局有多宏大？你又怎么知道我不会赢？”
“我就是知道。”毕问天淡淡地一笑，伸手拿出电话，随手拨出了一个号码，“报一下最新战报。”
“好。”话筒中传来了一个于脆利索的声音，“一周前，收购顾氏集团百分之二十的股份，五天前，收购何氏控股百分之三十的股份，三天前，成立联合纯粹控股有限公司，控股参股公司达到15家，其中有……”
后面是一长串的名单。
每念到一个名单，何子天的脸色就凝重几分，等念完之后，他的脸色已经阴沉如水，可怕而吓人。
“不可能”何子天扫了毕问天一眼，“你怎么会知道我的所有隐藏的势力？毕问天，你真卑鄙无耻”
“哈哈哈哈”毕问天哈哈大笑，“2年之功，2年的布局，到头来，为他人作了嫁衣裳，何子天，你作何感想何子天浑身颤抖，一只手指着毕问天的鼻子，半天说不出一句话来。
过了一会儿，他又转身直视施得：“施得，毕问天的事情，你有没有参与进来？”
施得摇头。
“有没有你？”何子天又问何方远，他几乎气炸了，他2多年来的布局，在暗中布置的一切，居然被毕问天一扫而光，怎不让他痛心疾首？他还以为他是最后的胜利者，不成想，竟是最大的失败者。
问题是，就连施得也不知道他的布局的布线，毕问天怎么可能知道？除非是何方远向毕问天透露了他的计划。
被亲生儿子出卖，何子天痛彻肺腑。
“没有。”何方远摇了摇头，“虽然我对你的所作所为很不赞成，但还没有到坏你事情的地步。”
“那毕问天怎么把我的布局全部毁了？他怎么可能知道我的布局？我2多年的心血”何子天近乎失控了。
没错，毕问天全盘收购或是间接收购的公司，全是何子天2多年来暗中经营的地盘，本来何子天想在施得成功之后，再借施得的力量一举完成他的宏伟蓝图，但后来他隐约感觉施得有失去控制的可能，就改变了策略，不再借助施得的力量，而要依靠自己的影响力达到一统天下的目的。
没想到，明明万事俱备只欠东风之时，突然就发生了天大的意外，施得背叛了他虽然何子天表面上说得轻松，其实心中愤恨难平，施得是他所有的布局之中最至关重要的一个环节，他2多年来所做的一切，都是围绕着施得而展开。平心而论，施得不但是他验证他的命理学理论的试验品，也是他纵横天下的秘密杀器。他很清楚，施得的命运被他强行改写之后，可以借助施得强大的运势让他在收购的道路上所向披靡，并且还可以⊥他从容地躲在幕后，在背后通过施得来实现