第1645章进入天门（大结局）

西无极洲势力混乱，且矛盾冲突接连不断，比起南荒神洲和北冰王洲，算是武峰比较担心的大洲
但比起西无极洲，武峰更为担心东玄洲，东玄洲衰落十几万年，现在的实力基础很差，即便修炼环境快速恢复，可要追赶其余各大洲，依旧需要一段不短的时间。
自古弱小就挨打，东玄洲的局势很让武峰担忧，只希望圣脉威名，还能震慑大陆各势力，勉强庇护东玄洲。
不过，武峰最担心的地方，还是中洲灵域。
中洲灵域聚集大量强大的势力，且都{3w.在神柱解封后，实力快速膨胀变强。原本维持稳定的势力，一旦失去平衡出现冲突，那就会一发而不可收拾。
其次是中洲灵域，有那么多强大的势力，若是那些势力对外扩张，则会影响全大陆形势。且中洲灵域扩张，最弱小的邻居东玄洲，则是首当其冲的目标。
如果说其余四大洲，出现问题只会影响到本大洲内的形势，只有事态扩大后才会影响大陆局势。那么中洲灵域，只要是稍微大一点的问题，就会影响整个大陆的稳定。
鉴于对大陆形势的考虑，武峰在一番权衡思量后，召集大陆各势力协商，最后让各势力代表签订几项条约协定：大陆一级以上势力，在五十年内不得互相侵犯，二级势力在三十年内不得互相侵犯，东玄洲势力与其外势力，在八十年内不得互相侵犯。
条约主要是三大内容，就是希望在一段时间内，维持真武大陆的稳定。整体来说，武峰算是大公无私，唯一有私心的。便是对东玄洲的特殊照顾，但那也算不上什么私心，毕竟东玄洲的情况摆在那里……
解决大陆形势引导的问题后，已是三个多月时间过去，但武峰这个时候，也没什么大的事情要做。只是确定一起进入不周天门的人选。
让真武大陆，达到传奇圣境的修士自由选择，但又要结合各势力实力均衡的因素考虑，最后只有千钧刀圣、大力蛮圣、真一圣母、天无涯、敖浪、敖八六位修士，要和武峰一起进入不周天门。
而和武峰亲近之人，大多不满足条件，但沐颜琴、铁雪兰、常菲三女，却是矢志不渝的要求同去，武峰也只能无奈答应。准备到时候让三女进入三元珠空间。
原本武凌天和武菁苓、武海韵，也是要一起跟去，但武峰坚决不同意，并将镇守真武门、维持大陆稳定、挑选下一代圣使的重任，交给武凌天负责，武海韵和武菁苓辅助，要求他们必须刻苦修炼，来日打破虚空进入九重天界。
武凌天、武菁苓、武海韵三个。尽管修为达到相虚境巅峰，但毕竟修炼时间尚短。各方面积累的底蕴不够，这是武峰不让他们冒险的主要原因。
其次是他们三个，都还