第2章江湖是非多

十二月份，锦州的天气还是比较寒冷的，走在杨柳河边的肖晨不知不觉竟然走到了城门口。回过神才发现，不知几时已经变天了，街上的寒风一吹，惊起了一身的鸡皮疙瘩，瑟瑟的寒风从旧棉衣的缝隙中可劲儿的往里钻。
肖晨缩了缩脖子，两只手揣进了袖子，尽量让自己能暖和一些。
再去买套新衣吧，身上这件，早就有点漏风了，又不保暖又不美观，别刚刚大病初愈就又躺下了。
成衣店里，在和老板一阵讨价还价之后，四两银子买了一身黑色的绸缎长袍，一根黑色腰带，一双厚底黑色长靴和一件加厚的袄衣，布质虽算不上是上乘，但也是锦州城里不错的料子了。
换上之后，虽然面色还是稍显一种病态的苍白，但整个人却焕然一新。人靠衣裳马靠鞍，其实这张脸还是不错的，虽然不算帅，但也棱角分明，将一头长发随意的匝在脑后，看起来完全是一个地主家的少爷，自恋了好一会儿才离开成衣店。至于那旧衣服，随手丢给了门外的乞儿。
踏在回家的路上，虽然寒风依旧，可是穿着新衣，或许是心情影响，身上总不觉得冷，许多愁绪好像也随风而散。就在刚才还酸兮兮的对着一颗枯树念叨了句，枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。低头蒙了半天，实在是想不出下半句方才作罢。
“咦？河里都快结冰了，继我之后，也有人倒霉的掉水里？”远远的肖晨看到一个人趴在杨柳河边，下半身还浸在冰冷的河水中。
快步向那里跑去，近了才发现，这是个女人，一袭青衫，趴在岸边看不清面容，一动不动，也不知道死了没有，刚想上前救人，却看到了女子昏迷却依旧握在手中的剑，这女人明显是江湖人士，右肩膀上还能看到殷红的血迹。
江湖仇杀，肖晨一瞬间脑海中只剩下这四个字，现在的自己一点自保能力都没有，万一，万一……救还是不救。
肖晨扭头向远处走出了几步，决定不予理睬，没走几步却又停了下来，一咬牙骂了句:“妈的，虽然哥不算是个好人，可见死不救，真心做不出来啊，看在你是个女人的份上，靠，救了。”
肖晨愤愤的跺了跺脚一扭头来到女子身边，一探鼻息，还有气，不再犹豫，快速将女子拉出水面，扛上肩膀就急忙向村子里跑去。
村口，肖晨东张西望了一会儿，见村里一个人都没有，轻轻的呼出一口气，也是，今天这鬼天气，冻得要死，一般村民都窝在家不会出门的，毕竟冬天对寻常百姓来说是最难熬的一个季节了，买不起厚厚的棉衣，生不起昂贵的火炭，除非赶集，或者是去购置生活必需品，不然的话，宅在家里无疑是最好的选择。
自己家的小院儿就在村口，离得最近的二