第七章 苏一鸣的无耻行径(4)
“非非你也是医生，你见过这样的病例吗？有没有这样的可能，他……根本就没病？是装的？他只不过是想做点什么不用负责任的事情？”
程雨非觉得被侮辱的不仅仅是苏一鸣的人格，还有自己的专业素养，“不可能，肯定有问题。我马上带他去医院检查一下，一定要找出是哪里出了问题。”
穆淳没有坚持，事实上他很少跟人争执，“你带他过来，我看一下就知道了。”
程雨非还想说什么，忽然听见电话里一个尖细的女声在发嗲，“淳……你过来嘛……这么早，你在跟谁说话？又是你的老情人？”
是穆淳的那个小娇妻。血液一下子从程雨非的脸上退到了脚底，很快又都争先恐后地奔流到了心脏，程雨非迅速地按掉了电话，摸了一下怦怦跳动的心口，仿佛一个被抓了现行的小偷。老情人……程雨非被这个羞辱性的词激白了脸，她勉强压下心里的愤怒，却忍不住冲进了苏一鸣的房间。
“起床了。早点起来，我带你去医院瞧病。”一忍再忍，但声音还算温和。
苏一鸣刚刚睡了过去，又被吵醒，哼唧一声，往被子里钻了钻，“我没病。”没等他钻到位，身上忽然一凉，整条被子都被掀了开来。他有些讶异地睁开眼，看到程雨非表面上平静的眸子里，蕴藏着两道黑色的闪电，仿佛平静的海面上展翅怒飞的两只海燕。
暴风雨要来了！苏一鸣心里一个激灵，跳下了床，飞快地穿好衣服，看了看拼命压制怒气的程雨非，不明白究竟发生了什么。不过他是个识时务的男人，知道这个时候不能掳老虎胡须，只能顺势而为。他很乖巧地在程医生的安排下吃了早饭，非常技巧地磨蹭着，终于还是拗不过固执的程医生，只好顺从地跟她下楼。
为了表示自己无声的抗议和沉重的心情，他特地找了一件黑色的大衣穿在身上。开车时他又绕了几个圈，试着让铁面无私的程医生通融，也失败了。就这样，苏一鸣开车载着程雨非终于到了J医院，停在了急诊科入口那里。
两人下了车。寒冬腊月，朔风劲吹，阴云蔽日。苏一鸣走不动了，他一想到医院里那些冰冷的机器就全身发抖，步态僵硬。思虑再三他终于对程雨非坦白了，“程医生，我不用去检查了，其实凌晨我没有梦游，我清醒得很。是我一时没能把持住，那是一个正常男人被喜欢的女人挑逗之后做出的正常反应。”
“挑逗？我挑逗你？”程雨非刻意忽略掉“喜欢的”这个定语。
“你想抵赖？你刚刚说，阴……还说，性……”
“是阴性。巴氏征阴性，证实脑子没什么实质性的损伤。”程雨非忍不住翻了个白眼，果然是空眼看花，四大皆空；色眼看花，肉