第3节：第一章逃婚的五十郎(2)
嘴里说着，手里比划出个桃状，脚却丝毫不带含糊，一路发足狂奔，不多时，连影都瞧不见了。
驻立在窗口的段水仙，面无波澜，星眸远眺，好半天，从面纱的下面，缓缓地微微地扯起一边的嘴角。
"少爷，要不要把萧五十娘追回来？"身后是青衣的侍卫。
段水仙缓缓抬起一只手，微微摆了摆，然后转身，心情愉悦道："不用，我自己来追。"
萧五十娘，倒真是个很好的玩具呢！
那么说，退婚的事的确可以缓上一缓。
五十郎一溜风地跑回萧府，府前站着面色铁青的萧老爷，正提着木棍，目光如炬地扫来，看见倒插鸡毛的五十郎，更加气不打一处来。
"段家少爷已经在前厅了，你看看你，什么样子！"
妈的，五十郎凌空翻了个白眼，这个死阉人居然跑得比兔子还快，自己这么一路抄着小路赶回来，居然还是落在这么个人妖后面。
"你还傻愣，"萧老爷的棍一下子落过来，惊得萧五十郎蹦了老远，"你看看你，什么样子，快去换衣服，接客！"
接客！？萧老爷估计气疯了心，连老鸨的台词也一并抢来了用。
"我不去，"五十郎的嘴撅得老高，"他来退亲，难道还要我站在前厅，鼓掌表示欢迎吗？"
自家老子估计老糊涂了，前任准女婿，也要这么重视。
"谁说他来退亲？"萧老爷的胡子一翘一翘，怒容满面的脸上突然露出一朵大大的笑容，像朵大波斯菊一样，从嘴边蔓延出去，"恰恰相反，他是来送文定的。"
转手一伸，一块上好的白玉，雕成了一只憨态可掬的小猴子，眯着眼睛正在挠背。
五十郎想起茶楼上，段家小少爷面色铁青地护住下体的样子，突然扑哧一声就笑出来，大笑道："好好好，我去会会他。"
这块玉应该是早就刻好，经过早上的那一遭，现在拿出来，真不知道段水仙怎么想的。
真是个古怪的少爷。
还没有推开闺门，就听见自己房间里一派打斗声。
四十九姨娘扯着三十姨娘的头发，二十姨娘扯住十姨娘的头发，落败的其他几位来送衣服的都躺在地上，哼哼唧唧地哭。
满屋子的锦罗绸缎，一屋子的珠光宝气。
看见五十郎进来，都宝贝儿、宝贝儿地围了过来。
"我的小五十，你穿紫色最好看………"
"不对，鹅黄的适合你！"
"哪有的事，我自己的女儿我自己知道，当然是艳红的最美！"
不消片刻，一屋子的姨太太又争斗起来。
吵得五十郎头都要炸掉。
大叫："好了，紫色的穿最里面，大红的套做中衣，最后来个鹅黄的披纱。"满脸的怒容，五十郎面临崩溃的边缘。
几个姨太太你看看我，我看看你，都不敢再说什么。
在萧