第二十二章酒寒谁遣为重温（4）
如果你不是你，那么我是谁？
长远的岁月里，其实，我记不清你的脸，只记得当日的笑容，深植心中，即使茫茫人海相逢，我也能一眼认出。
我不是盲目，我只是寂寞，我多么想，从我七岁开始，也有一个人一直陪着我，容忍我的淘气，为我编好看的桃叶蝴蝶，为我欢喜，为我掉泪。
洞庭荷花盛开，姑苏枫叶转红，钱塘江潮涨起，大理春光明媚，我都会写下来告诉你，因为我相信，总有一天，你会知道这十年，你从来不曾在那日清晨离去，你只是藏在了我的心里，融入了我的身体里，陪着我一同呼吸。
如果你不是你，那么我将如何完整？
霜湖。
桃花。
寿筵。
雪夜。
边关。
亲吻。
欢爱。
她记忆里那个笑容。
深爱的那个男人。
都渐渐模糊。
过阵子战事平稳了，我一定会给你一个交代。等我，好吗？
等到边关平静了，我就不可以带你来看吗？
誓言如指间的雪花，一点点融化，只剩冰冷。
而她整个人却像置身于烈焰中，无法脱逃。
持续的高烧让她陷入意识不清的梦呓，沉重的眼帘抬起，恍惚间看见一双焦急的黑眸，她又疲倦地、缓缓地闭上眼，干裂的唇发出一声脆弱的叹息：“你是谁？”
蒙眬间，有只温暖的大手，轻轻地，颤抖着触碰她汗湿的前额。