第2070章后记

百年之后。
三界。
在一处峰峦叠翠的山间，绿水环绕之下，杂乱无章的坐落着几十幢简单的木屋，中间没有栅栏，远远望去，好似一个村落。
在村口，几位男子正围坐在一堆篝火旁，每人手中都拎着坛烈酒，开怀畅饮，好不快活。
“有酒无肉，有酒无肉啊。”一个敞着胸口的大汉大声抱怨着。
“有我们陪着你饮酒还不知足。”说话的人身着一袭暗金色的衣衫，目若朗星，双眸中闪烁着神秘的光华。
“烈，这么多年过去，你性子还是这么急。”一位白衫男子摇头轻笑。
此人极为英俊，剑眉入鬓，整个人透着一股无所不摧的锋芒。
“枫。”
就在此时，旁边一位绝色女子缓步走来，小腹微微隆起，明显怀有身孕，脸上挂着幸福的笑容，轻声唤道。
“哈哈，宓妃来了，怎么，要讨一碗酒喝么？”战烈笑道。
“你呀，宓妃现在这样子哪能饮酒。”穿着暗金色长衫的男子摇了摇头。
战烈笑道：“罗星，你是不知道，诛魔战天那些年，宓妃都没笑过，整天冷着脸，别说开她玩笑，连跟她说话都不敢啊。”
宓妃脸颊一红，轻啐道：“哪有你说得那么严重。”
白衫男子回身，满眼宠溺轻轻的搂过宓妃，脸颊贴在宓妃的小腹上，仔细聆听着。
“刚才听到烈喊着有酒无肉，要不要我去弄点？”宓妃问道。
“不必。”
白衫男子摇头道：“有人去打猎了，估摸着快回来了，到时候你也尝尝。”
“看，回来了！”战烈指着外面叫道。
只见村落外不远处，一位男子目光锐利，犹如两道闪电，肩上扛着一头吊睛白额虎，双手各拎着几只飞禽，大步流星的赶来。
“哇，收获不小嘛。”战烈故作惊讶的说道。
男子将肩上的白额虎摔在地上，将手中的飞禽甩向大汉，口中骂道：“就你话多，赶快烤上，老子饿死了。”
战烈大笑一声，伸出双手，摸出柄长刀，几下就将那白额虎皮拔了下来，掏出内脏，洗净，从身旁摸出一杆大枪将这白额虎串起来，放在篝火上烤。
白衫修士从地面上拿过一只死透的飞禽，看着上面插着的一支箭，苦笑道：“若是被外面的人知道，堂堂大羿神王居然拿天诛弓、地灭箭去射飞禽，不知道他们作何感想。”
“嘿！”
男子目光扫向正在兴致勃勃烧烤的战烈，笑道：“这家伙也好不到哪去，拿着葬天枪烤肉呢。”
“喂喂，叶枫，把你那柄破剑拿出来，在这肉上划几道，熟的快些……”
白衫修士莞尔一笑。
……
村口热闹，村里更热闹，一群孩子正追逐打闹，五六岁的有，十几岁的也有。
还有的孩童刚学会走路，口中咿咿呀呀的，笨拙蹒跚的走着，结果一不小心，扑