第0章602神体归一（结局）

有了黑莲子，百晓生真的是不管不顾了。人间的乱世，只要不是大的事情，他都不管，任由那些人去闹。
当然，闹也闹不到哪里去，只是道魔佛三家的争锋，且维系在宗教之上，对百姓的影响并不大。看得出，三家都有维系人族统一的心思。
终南山中，百晓生看着开了花的三品黑莲，很是高兴。等了几百年，终于等到了啊！
他坐于山腹之内，嘴中轻吐，青莲滴溜溜的浮现，光芒大作。无形的吸力拉扯着黑莲，缓缓把其吞噬，感受着体内法力的流动，百晓生一脸期盼的看着青莲。只是，他似乎忘了，或者说上次青莲的进化让他觉得这次也不会有事，可事实却恰恰相反。
吞噬了黑莲的青莲转动更快了，偌大的吸力飞速的吞噬着百晓生的法力，不久他就发现了不对，可想要停下，已然不可能了。
他一身的法力，**的精华，再次快速流失，就如莲子开花那次一般，死亡的阴影再次笼罩在他的上空。
他又一次祈祷了起来，可这一次似乎他没有那般好运了，不仅法力与**，竟然连他的元神力量也被吞噬。
这就如一个人生命走到了尽头，亲自数着自己离去的时间，那种折磨痛苦，实在难熬。
慢慢的，百晓生发现自己的**崩溃了，元神也跟着崩溃了，他以为自己死定了，可让他奇怪的是，自己的思绪很清晰。就连痛苦的感觉也没有了。
他发现，自己被一股温热包裹。四周有无尽的能量滋养着他的神魂，似乎他又回到了母体之中。犹如怀胎的婴儿，在母亲肚子里酣睡。
这种感觉很怪，有些温暖，也有些不适！可他，没了其他动作的力量，只能渐渐的去适应，去感受四周。
山腹中，青莲开花了，二十四朵花瓣熠熠生辉。其内一朵莲苞忽明忽灭，隐隐有一个身影在里面上下欺负。
突然，光芒一闪，青莲消失在了山腹之中，再次出现，已然在一片山顶之上。
宫殿内，正在打坐修炼的百晓生分神豁然睁开了眼睛，身体爆发出一阵阵光华。他低头看向自己的身体，大惊失色。
他的身体在溃烂！
“怎么回事？难道本体回来了？可这……”他不明白。这到底怎么回事，甚至感受不到本体的存在，难道本体出事了？
“可恶！”
暗骂了一句，分身完全控制不了自己。只能任由身体崩溃，甚至元神也在缓缓消散。到了最后，一股清流自宫殿而出。射入大地之上。
分身已然没了灵智，只是一股能量。这股能量被不周山山巅上的二十四品青莲吸收，化作一根茎。扎根于山巅之内。
莲瓣摇曳，上下而动，一静一动间便是无尽的灵气被吸纳而来，注入花苞之内，又有莫名气韵自莲颈而生，一呼一