第五百八十六章惜枫粥铺！（全文完）

秦枫也是知道，当初自己被陷害的原因，也是因为武侯才造成的，但是想到武侯现在的处境，秦枫却一点都开心不起来。
不错，他被誉为修罗，被称为修罗王，在别人的眼中，他就是杀人不眨眼的恶魔，整个圣战大陆，只要提到他的名字，就足矣让人闻风丧胆，但是只有他心中明白，这一切不过是一个假象。
他一直只是按照自己的原则去走，他只想过一个平平淡淡的生活，可是生活却逼迫他不得不拿起剑，只有拿起剑，他才能保护自己，保护身边的人。
这一点，只有他自己心中清楚，而这样的人，他的心往往很累，这也是秦枫为什么要将魂殿交给夏雨荷的原因之一。
有人喜欢征服世界，而有人则只想享受世界，这就是两个人的差距。
而现实之中，秦枫又给了王静十亿的启用资金，正式在苏州这块地区建立自己的公司，在新开发区当中，王静在龙组的帮助下，软硬皆施，使得许许多多的竞争商都是纷纷退让，足足三分之二的黄金地段，全部拢入了秦枫的名下。
而王静的名头，也是在苏州这一片地区传了出来，但是却没有人知道，真正的幕后主人，正是秦枫。
一切的一切，都是向着好的方面发展。
而游戏之中，因为武殿和天剑门的改革，使得许许多多的大型势力纷纷趁机崛起，而魂殿在秦枫将盟主之位交给夏雨荷之后，魂殿的实力在夏雨荷的铁血手段之下，再一次发生暴涨，就整体实力而言，魂殿的实力已经足足堪比第一公会太子殿。
而就在这个时候，一个更为劲爆的消息在圣战大陆响起，就在魂殿的玩家总数突破四十万的时候，太子殿盟主太子终于行动了起来，带领足足二十万太子殿精锐来到了魂殿的领域之下。
就当所有人都以为太子是前来和魂殿宣战的时候，太子却在这一刻宣布，太子殿将加入魂殿，成为魂殿的第一分盟，这个结果让所有人都是不敢相信。
要知道，太子殿可是圣战大陆的第一公会，太子本人，也是拥有十分恐怖的战力，比起西门啸天等人的实力丝毫不弱，可是这样一个大型势力，竟然在这一刻宣布加入了魂殿。
没有人明白太子的做法，这其中的隐秘，也没有任何人可以理解，但是有一点无可争议的便是，随着太子殿加盟魂殿，魂殿已经成为华夏服务器独一无二的存在。
将近百万成员的公会联盟，哪怕是在华夏服务器最鼎盛的时刻，也从来都没有出现过。
不过因为太子殿的加入，秦枫也正式宣布退出圣战大陆，相对于太子殿加入魂殿，秦枫退出游戏的消息，更是在圣战大陆掀起了一番浪潮。
甚至还有许许多多的人揣测，这其中会不会有着