第50节：第五章、凶兽·幻境(11)
这话让君无行好好噎了一把。他换了个口吻：“那我们邀请你和我们同行一程，总不过分吧？世道艰险，路上多一些同伴，也好有个照应。”
“你们要去哪儿？”邱韵反问。
“呃，我大概是要去……大雷泽方向。”君无行回答。
“既然如此，你我完全不同路，虽说人多好照应，也总得照应到正确的方向啊。”邱韵遗憾地说。
君无行差点冲口而出“那就去你要去的方向好了”，所幸此人还没有彻底糊涂到家，总算是悬崖勒马。他眼珠子一转，既然晓之以理动之以情不管用，莫如干脆赖之以皮。他在这方面的经验原本丰富，对漂亮姑娘死缠烂打乃是绝活，但不怎么的，面对着邱韵，他觉得自己的种种伎俩简直无处施展，犹豫了很久，他最后还是长叹一声：“算了，各走各的路吧。”
邱韵反而好奇了：“你为什么一定想要我和你同路呢？”
“因为我是个好色之徒，见到美女邀约同行，难道不是普天之下所有好色之徒的共性么？”君无行做坦诚状。出乎他的意料，邱韵并没有生气，反而摇着头笑起来，好似一个邻家大姐见到调皮的小孩过去胡噜脑袋那样：“其实我知道你在想什么，我已经说过了，你是一个好人，真的。不过我绝不会像你想象的那样脆弱，你放心好了。”
她的话语里带着一点感激的语调，君无行能听出来，这未免让他有一点飘飘然。不过飘飘然之后紧接着就是惆怅，因为这句话似曾相识，在爱情故事里，凡是女主角嘴里吐出“你是好人”之类的话，接下来都是悲剧啊悲剧。
结果邱韵接下来的话让他喜出望外：“其实我也并没有任何一个特定的地方想去……”
“既然如此，还是和新结识的朋友一同上路最有意思！”他按捺不住自己的喜悦，“越州是个好地方，绝不像那些外地人所说的那般蛮荒，在越州走走一定能大长见识。”
这是句大谎话，他心里不知抱怨过多少次这个该死的鬼地方。此刻他心里怦怦乱跳，哪管越州究竟是好是坏，只求邱韵不要回绝，幸好邱韵终于没有让他失望。
“我倒是的确想去北邙山看看，”邱韵说，“然后翻越北邙山，回到宛州，在此之前我们大概还可以同行一段，享受一下新结识的朋友一起上路的快乐吧。”
君无行不再说话，做了一个“请上马”的手势。
此后的路程在君无行眼中变得充满阳光。虽然雷眼山最后的几天路仍然难行，虽然越州的天空始终阴霾晦暗，他却完全不在乎了。和邱韵这样一个女子共行，走什么样的路似乎并不重要。
马帮众也发现有邱韵同行实在不错，那是因为有邱韵在，他们所拥戴的君大师话变得多了