第691章新的故事（终章）

半个时辰后某人的耳边传来久违的系统提示音：叮！任务列表更新，请检查。
目前任务（环任务）
任务名称：凉州保卫战（第二环）
任务目标：从周公子的口中你听说了七月七已经分裂为两个完全不同的派别，其中有一派妄图利用蓄谋已久的圣子计划来彻底颠覆整个江湖，凉州武林陷入了巨大的危机中，天星帮和铁掌门的惨祸必然还会不断重演，仅仅只救下青阳是不够的，必须全面阻止七月七的阴谋，要求寻找并除掉七月七隐藏在凉州的最高领导人，另外每找到一个圣子，并揭露他的真实身份可以额外得到500点sp的奖励，少年你还在等什么？！
任务完成情况：凉州副本居然被你彻底打穿了？一共才花了五年多一点时间？这也太不科学了吧！这也太不科学了吧！！这也太不科学了吧！！！少年你开挂了吧，好吧，这一点倒是不用怀疑，不过即便对于一个挂b来说，这完成度也有点高的可怕，系统菌也不得不对你竖起大拇指。
出彩瞬间回顾——力战高出自己n个等级的对手，在走投无路下的情况下依靠新西兰奇异果和山寨版夺天丸卡bug成功把自己逼入绝境，该说你真是做的一手好死吗？好在命运再次眷顾你，圣父和姬寒玉之间突然翻脸让你保住了一条小命，另外还因祸得福连升两级，一跃成为天人合一境的超级高手，之后又凭借超人一等的轻功和胆识成功从无人能逃脱的绝路离开天牢，最终一举扭转正邪之战，随着宁秋和圣父之死，你凭借这次正邪之战的惊艳表现顺理成章成为凉州武林第一人，大燕移动也接替书山派成为新的凉州霸主。
恭喜恭喜，你离最终制霸大燕的目标又近了一步。最终评级S，获得sp点5000，a级神兵割鹿刀，s级特殊物品独孤求败资质卡，特殊版战场原荡漾手办一只。
哇塞！！！！这可是传说中战场原荡漾的特殊版手办啊！！！传说只有秋叶原一间神秘手办店才有卖，无数宅男心目中的圣物，全球一共也只有五十件，每个侥幸得到的人无不珍而重之的收藏起来，曾经有一件被一个脑筋有问题的蠢货放到网上拍卖，最终以三万两千美元的高价被一位北美粉丝抢到，令无数后来者捶胸顿足。
宅男从没想到有一天自己也能拥有这只如此珍贵的手办。
该说不愧是环任务吗，给出的奖励居然如此大方！！！某人赞叹道，一边小心翼翼的将手办放进怀中一边才有心情去看其他两件物品。
割鹿刀，这玩意儿相信绝大多数人都不陌生，出自古大神的《萧十一郎》小说中。
秦失其鹿，天下逐之，此刀为一代铸剑大师徐夫人的心血之作，削铁如泥，是武林