第三十章 猜测
高庸涵从怀中掏出楚兰红泪，便要给计穹服下，计穹摇头道：“这种仙果虽然功效极佳，但是并不适合我们，没事的，我只要运一下功，几个时辰下来就能恢复一半的灵力了。”
高庸涵有些奇怪，心想也许是七虫族的体质，不太适合楚兰红泪吧，不过多少还是感到有些惋惜。只要计穹没有什么大碍，总算是万幸，而他也需要消化一下刚刚加强的灵胎，于是服下一颗楚兰红泪，和计穹一道打坐运功。至于洞口，仍然由计熬、虫八二人把守。
高庸涵收敛心神，神与物游，完全沉浸在紫府之中。灵胎此时面目越来越清晰，见到高庸涵微微一笑，领着他一直往紫府深处走去。紫府今非昔比，完全换了一幅天地，仿佛置身于九天之中，白玉砌就的台阶扶云直上，不见尽头。高庸涵跟着灵胎一路前行，到了一处云海，但见远在天边有一座宫阙，连绵何止万里，穷尽世间的言辞也无法形容其壮丽、辽阔。宫阙上方，高悬着九个太阳般的圆盘，放出万道金光，一派仙气缭绕，云海中不时闪现出诸般幻象，说不尽的世间美景。
高庸涵被眼前情景所震撼，浑然不知身在何处，恍然间感到灵胎已不知去向，远处隐隐传来大吕黄钟之音，间杂着若有若无的话语，似乎言及“玄关”、“心境”、“祖气”等修真性命之学，待要上前听个明白，眼前的一切却化成一团雾气，渐渐隐去。
高庸涵一愣，瞬间又回到紫府之中，可惜灵胎却不知去向，踪影全无，寻不着灵胎，自己的修为不是给废了吗？这一惊非同小可，一下子从定中清醒过来，张眼望去，却见到计熬、虫八两人刚刚走到洞口。
“难道自己刚才的那一番经历，在现实中不过是一瞬间？”再试着运转灵胎，仍不见灵胎的踪影，但是灵力不但没受到影响，反而更加充盈，高庸涵百思不得其解，只得先放到一边。看着坐在地上一动不动的计穹，不敢惊扰，轻声走出山洞。
计熬和虫八正打算把那块巨石挪到洞口，忽然看见高庸涵走了过来，大为诧异：“高老弟，你不是在运功吗？怎么出来了？”
“我已经没事了，所以出来帮忙。”
计熬和虫八相视一看，对于高庸涵的修为已经无话可说了。
高庸涵见到二人推动这块巨石十分吃力，走上前去打算帮忙，弯腰一伸手抓住巨石的一角，一发力，手指如同抓腐木一般，深深嵌入到石中，再一用力，手中的石块居然全部化为齑粉。心中一动，整个手臂都插到石中，大喝一声，竟然轻轻巧巧地把这块巨石举了起来，就如同一只蝼蚁举起了一个苹果。
“天呐，你原来还隐藏了实力？”虫八的眼睛都看直了，他一直号称部族内的头号大力士，