第一章（4）
书生看到那花丛里终于摇曳过来一个女子，虽然看不清容貌，但那身姿已经让人迷醉，就是胖一点，身材不怎么标准，但是，胖也有胖的美丽，胖让人看起来踏实，公主胖胖的更是可爱，将来自己绝对不会被戴绿帽子，而且胖一点也不容易红杏出墙，胖的花都不轻，想出墙也很艰难。
书生正对着公主那胖胖的身影安慰自己，不过，当公主抬头时，他还是喷血了。
血不是从鼻子里喷出的，而是从口里喷出的，而且一直都在喷。公主手足无措地站在那里，她见过很多相亲男子的反应，有的会说：“哈哈，天气真热。”然后在下雪的冬天就直接跳到了池塘里不肯出来。
也有的男子看到自己，马上说：“嗯，失明了这么多年，现在也不知道是白天还是晚上，要睡觉了。”
有的男子翻墙，有的男子上吊，有的男子装病，但没有一个男子会像他这样忽然狂吐鲜血，那种场面，如果给现代人看到，一定会以为周星驰又在拍《唐伯虎点秋香》，那个吐血不止的对穿肠换了一个帅书生来演。
公主慌了，看着要搞出人命了，把头一低，钻进花丛就不见了，只剩下宫女在那里喊：“七公主，七公主，你去哪里了？”
一个可怜的女子，躲在花丛里看着天空，天空粉红粉红的，老天，你为什么要把我生得这么丑啊，你把我生得这么丑为什么还要给我一颗春天般的心呢？长得丑不是我的错，可是，我如果不出来吓那个男人，这种生活什么时候才会是个结束，我再也不要忍受这种生活了。
那个被称为七公主的女子从花丛里站起来，大叫：“我，大玉国第七代公主洛眉沁，居然会沦落到这种地步，苍天啊！我还是不要活了。”
她拍了拍屁股，然后很认真地宣布：“我今天晚上打算自杀。”
在皇宫的另一边，有一条小巷，小巷过去就是皇城里最热闹的街道了，街道上有一家客栈，里面热闹非凡。这个客栈里有一些暗号，这些暗号也无非是一些神秘的诗词组合。就是“床前明月光”，接头的就说“一枝红杏出墙来”；或者是“天苍苍，野茫茫”，接头的还说“一枝红杏出墙来”。总之就是这个神秘的诗词组合，除了是自己人，不然谁也对不上来。
如果你对上了暗号，小二就会穿过一条看起来堆满了杂货的小道，似乎是一条死路，但所有的武侠小说里，客栈都有机关；所有的古代言情小说里，客栈还是有机关；所有的搞笑小说里，客栈，当然还是有机关的。
所以，我们的这家武林连锁小说必备悦来客栈，机关是绝对不会少的。
这条小道是江湖最巧手杜九娘发挥她的绝顶智慧设计的，经过了各重机关后，你还来不及反应，就跟坐电