第118节：第一章：倚天照海(4)
我顺手接住剑柄，递还给她，笑道："没事吧，泓玉姑娘？"
她面露惊疑之色，忽然叫道："啊，你是容疏--"话到一半猛地住口，一双大眼上下打量着我。
我笑道："是，我是容疏狂。"
杜杜鸟立刻叫起来，"御驰山庄的庄主，那你一定和晚词小姐很熟吧？"
我不想他竟有此一问，不由得一愣，"算是吧。你问这个干什么？"
他上前几步，正要说话，泓玉忽然移步挡在他前面，微微欠身道："容姑娘，适才多有得罪。"
"没关系。"我笑笑，道，"你的剑法似乎进步了不少。"
她抿嘴一笑，掠了掠耳边的发丝，道："昨晚在明玉坊得楚先生指点几句，我忽然茅塞顿开，以前一知半解的地方，全都明白了。"
她直直望定我，明眸闪亮，语气透出一股惊叹的味道，"这套剑法乃是家师昔年从一位高人那里学来，其中有许多精妙深奥之处，就连家师也未能全部参悟透彻，想不到楚先生只看了一遍就……"
我忍不住打断她："令师难道没有告诉过你，传她剑法的这位高人的名字吗？"
她摇头道："家师从来不曾提过，只说是一位前辈高人。"
杜杜鸟嬉笑一声，插话道："还是一个性情诡谲的怪人……"
"不得胡说。"泓玉厉声喝止他。
杜杜鸟嬉笑一声，道："这话可不是我说的，是我有一次听雷姨说的，嘿嘿……"
我不禁暗自奇怪，艳少何不对他们挑明身份，但他既没说，我也不便多问雷攸乐的事，当下干咳一声，道："对了，昨晚在明玉坊，究竟发生了什么事？"
闻言，杜杜鸟拍掌惊叹道："昨晚真叫人毕生难忘，尤其是晚词小姐--"
泓玉猛地敲一下他的头，怒喝道："昨晚到现在，这个名字你说多少遍了？哼！刚刚的剑法你领悟了几成？"
杜杜鸟揉揉头，满脸委屈地看住泓玉，嘴里嘀咕了两句。
泓玉看着我，抱赧道："他是我的堂弟，自幼父母双亡，缺少管教，整日顽劣不堪，惹是生非，小小年纪就学别人眠花宿柳……"她越说越气，转头对着杜杜鸟冷笑道，"这次若非楚先生仗义相助，我和你这两条小命只怕就要断送在明玉坊，你还不吸取教训，用心习武……"
杜杜鸟面露愧色，连声应下。
我有许多不解要问他，便看定他道："你那个包裹到底是不是七海连环岛的？"
他道："不知道，也许是吧。"
"也许？"我皱眉，"给你包裹的女子，是七海连环岛的人吗？"
"不是。"他摇了摇头，道，"我昨晚见过七海连环岛的几个女子，都不是她们。对于女孩子的容貌，我是绝对不会记错的。"
我沉吟不语，难道说，南宫俊卿心甘情愿被