第2239章我回来了！

“若是这个世界，没有能治好爹的存在！那么……我就去那无尽星空！找到能救回爹，救回父亲的办法！”十年前，踏入界域古圣之境的云逸风，发出这一声嘶吼之后，就施展云逸风的逆天道，星辰道之力，竟然化作了一道星辰，撕裂虚空，踏入了那无尽星空之上！
而云逸风这一走，就是十年！杳无音讯！
“云剑……你徒弟来看你了……”梅菲司轻轻蹲在云剑的身前，眼中带着深深的哀伤和痛苦，一边为云剑擦去额头的汗水，一边轻柔地说道。
梅菲司二十年的时间，用尽了一切办法，也没办法让云剑恢复，才不得不承认，这个世界，的确没有任何存在可以让云剑恢复！
因为云剑承受了太多太多的伤害了！而这些伤害，是屹立在这个世界顶点的恶魔之王，千变魔基里安带给云剑的！
“你明明拯救了世界，你明明拯救了天下苍生，为什么……你却要付出这样的代价……”梅菲司看着活死人一般的云剑，忍不住痛哭的低语道。
“……”谭鸣只是沉默着，也是充满了悲伤和痛苦。
二十年前，百万黑翼宗的战士随着云剑杀入了北魔域最深处！
而那么多的英雄，却一个都没能归来！
活下来的只有四个人！
提前被传送走的紫宸天，因为吴擎舍命才活下来的萝莉！还有失去了一切，付出惨重代价，化作苍老老者的龙剑。
而最后……
就是化作活死人，付出了怎样代价，才拯救这个世界的云剑！
梅菲司不在乎云剑失去力量！也不在乎云剑失去黑翼宗宗主之位等任何外在之物！
梅菲司和其余几女，也就是云剑的妻子，只希望能看到云剑的微笑，能听到云剑的呼唤，能幸福和云剑过平静的生活，就足够了！
可是……
二十年过去了，梅菲司等十女照顾了云剑二十年，却根本看不到希望！只能承受每天的痛苦！
“云剑……你什么时候，才能苏醒！！！”梅菲司忍不住的呼唤到。
而不知何时，九个女子缓缓地走到了云剑的身边，都是充满了哀伤和深深的爱意看着云剑。
正是穆青妍，夏羽娸，白心，青雪，希格妮雅，阿蒂妮丝，蛇璃！慕容灵悦，纳兰婉儿等九女！
“爹……”而已经长大，出落的异常美丽的云青和云妮，也是依偎在各自母亲的身边，看着自己的父亲云剑。
“哎……”谭鸣叹息了一声，知道云剑依然没有任何恢复的希望，随即正要转身离去。
“！”忽然，谭鸣眉头一皱，陡然抬头看着天空。
而下一刻，梅菲司等人也是齐齐抬头！
“轰！”瞬息之间，一道星辰呼啸而下，居然笔直的朝着这里落下！
“小心！”谭鸣刚来的及护住这里的众人退到一边，那个球体就急速落下