第十章
「你们是想打算蠢到什么时候？」
看着拥抱着彼此不断落泪的妖族，土精觉得自己要是有眼睛的话，肯定正在翻白眼喘大气。
就说在爱恋中的人……或是妖族脑袋都蠢得很，找不到宝物可以治疗救命？这绝对是经营一个酒馆，而且在酒馆里面住满千年人参、朱果、灵芝等等难得药材的酒馆主人可以闹出来的最大笑话。
因为白虎将土精放在自己的手中，现在他抱着蓼蓼，因此两人都听到了土精说的话。
「你们再这样感伤下去，蓼蓼就真的没救了，还不赶快把我放在蓼蓼的伤口，先阻止精气从蓼蓼身上散出，然后就有足够的时间回小镇或是去找像是千年人参那样的宝物，要一点果实跟须就足够把人给救回来，在这里感伤有什么用啊！啊！啊！轻点！轻点！」
土精后面的惊呼，是白虎在得到解决的办法之后，一时兴奋没控制住力道，快速地就把手中的土精往蓼蓼的伤口上贴，抓着土精一点都不温柔的动作，跟贴在蓼蓼伤口上时小心翼翼的举动，让土精开始破口大骂。
不过现在，土精要怎么骂白虎都没关系，他很感激土精为他找到了办法，之前他之所以六神无主的关系，就是因为虽然他知道哪里有可以治疗蓼蓼的药，而且离这里不远，但是就算他的速度再怎么快，蓼蓼都无法支持到哪里，现在土精一说，他才想起土跟木之间的相生，与其一直输进跟蓼蓼不相合的妖气，还不如让土精帮助蓼蓼自己复原。
「我们要去哪里？」
蓼蓼看着白虎一把轻松地抱起自己，找到解决的办法他很高兴，完全地安心下来，跟土精说了一声谢谢之后，他有了想要窝在白虎的怀里好好睡一下的感觉，一双眼睛非常的疲倦，明明都已经盖起一半，又舍不得将目光离开白虎的脸庞，那模样，让白虎看得直想把人用力抱着好好搓揉一番。
「从这里回小镇比较远，我有一个好朋友的家就在不远的山谷，算是妖族的一个驻地之一，我知道他那里有果实可以治疗伤口，如果还有多，也许可以连你身上的妖气一并消除，这样你就不需要再担心那些修道人会看破你的真身了。」
这一次，白虎是真的变回了原形，他让蓼蓼舒服地趴在他的身上，由于他的体型很大，是一般老虎的两倍，蓼蓼个子又小又轻，因此可以在上面趴得很舒服。
蓼蓼感觉到强烈的风从自己的脸颊上划过，转眼间，刚刚那一片狼籍的河边就已经被抛在脑后，远远的还可以看到被九天之火烧成黑色的树，他希望那火焰并没有烧透整颗的树，他希望明年还可以看到那一棵树发出新芽。
手心紧紧地抓着无比柔软舒服的毛发，上面雪白的毛色印着纯黑的条纹，在日头下闪着光芒，真的好