第五章段誉被抓
前方黄影晃动，张枫眼尖，顿时发现他就是岳老三。当即提速，追了上去。
“岳老三，怎么就你一个人，那老sè鬼呢？”张枫跑了上前，与岳老三并肩，转头笑道。
“你……你……”岳老三吓了一条，慌忙向旁边跳去。
“别紧张，我和你们老大有约，三天之内不会动你的。”张枫也停了下来。
岳老三不着痕迹地松了口气，他可打不过张枫，要是动起手来，绝对要留在这里不可。
“发什么呆，还没回答我的话呢？”张枫对岳老三叫道。
“你说的是老四那个乌龟儿子，他nǎinǎi的，说其他就火大。说是去买些食物，可到现在都没有出现，真他nǎinǎi的！岳老三提起云中鹤，心头火起。
“好了，你走吧，不要再追了。”张枫摆了摆手，说道。
岳老三也光棍，问都不问转身回去，既然张枫来了，再追下去也没有意义。
不多时，张枫发现了之前追叶二娘的四人。
“诸位，你们没事吧！”张枫对四人说道。
“我们生命无忧，张兄弟，你没事就好。”那个高雅中年人对张枫笑道，他现在脸sè好了许多。
“对了，你被叶二娘打了一掌，我这有疗伤药。”张枫说着，从怀中掏出一个玉瓶。
中年人笑得接过，倒了一颗服下。他之前也服用了疗伤药，而且比张枫还要好，只是张枫的好意他不想拒绝。
通过了解，那个高雅中年人乃是大理国的善阐侯高君候。使铁杆的是褚万里，使板斧的是古笃诚，使铜棍的是傅思归。其中还有一个同伴未到，乃是朱丹臣。
褚、古、傅、朱乃是大理国四大护卫。
“张兄弟，那四大恶人怎么没有追来？”高君候问道。
“那恶贯满盈被我缠烦了，要我三天之内不要找他们麻烦。”张枫无奈地道。
“缠烦了？”褚万里疑惑地问道。
“我七天之前就已经来到大理，不过刚来大理，就遇到恶贯满盈，于是我们两人就打了起来，这七天来都没怎么睡觉。”张枫苦笑道。
“厄……”大家看着张枫布满血丝的眼睛，两只黑眼圈高高挂起，神sè疲惫，不由心生敬佩。
“那你们谁厉害？”傅思归问道。
“内力上，他比我高一点。不过他双腿残疾，我占了便宜。五百招内谁都奈何不了对方，不过我有信心在六百招之内战胜他。可惜恶贯满盈太狡猾了，每次打了五百招之后就要跑路了。他虽然腿脚不便，可逃得可不慢，让我始终奈何不得他。”张枫无奈地道。
四人听了张枫的话，一阵无言，感觉自己这辈子白活了。人家小小年纪就可以追着四大恶人之首跑路，而自己和其他三大恶人单打独斗都打不过。
“既然那恶贯满盈打不过你，为什么还要答应他三天之内不