第1026章人族大帝（下）（大结局）

“来了，咦，又来了一个主神？！”
“啧，这次的影奇府还真是强者云集，来了这么多的武者。”
“这里面还有几个花域族、千守族强者，麻烦了麻烦了。影奇府不过是一个主神强者陨落，似乎还是很普通的主神，怎么会有这么多强大武者赶来？”
“这个谁知道，原本我还以为能在这洞府得到一些机缘呢，现在看来我却要该考虑考虑要不要入府了！”
…………
茫茫神界北域一角，色彩斑驳的浊气潮流中一座陈旧洞府在阵力禁制光泽环卫下时隐时现，洞府前腐蚀性浊气海洋里，一道道身影也正顶着护身光盾等待什么。
又一道气机强大身影飞遁而至，等待着的大部分武者才哗然轻呼。
此地等待洞府开启的武者大部分是真神，前方洞府据说也只是一个普通二道主神陨落遗留的，很普通的二道主神、出身族群也在神灵两界中很平凡。
这样的遗府似乎只有对真神强者才有吸引力，强大些的主神都会懒得浪费精力时间，那看到新来的又是一位主神强者，等待群体深处还有四五个主神，真神们想不惊叹都难。
更别提那几位等待中的主神里还有花域族、千守族主神，那可是神灵两界里天赋优势很出众，两界中也占据了一定地位的大族群啊！
这些族群不可能比得上那些主宰种族，但也只比骨魔族、千身族等有大帝坐镇的族群弱一筹罢了。
放在主宰种族面前不够看，问题是神灵两界又有几个主宰族群，又有多少族人？平日里千身族、骨魔族还有花域族等族群才是高高在上的，也是弱小族群武者最常见的大族群武者，他们不止天赋强，整体实力也强。
所以才会有部分真神在查看过形势后开始考虑要不要入府了。这影奇府外面的情况明显有些不对劲了。
“哗~”
武者们喧哗中，又两道遁光从极远处飞遁而来。等这些遁光抵达后，武者们瞬间变得死寂而压抑，之前比较淡然的几位主神也是如此。
所有武者都目瞪口呆看着那两位。
“这，这是人族？”
“竟然是人族，天杀的，这影奇府里到底有什么，怎么连人族强者也来了？虽然这两个只是真神阶段的气机，但这可是人族啊！”
“自从那位人族大帝证帝之后，人族可已经是主宰族群之一了，这小小影奇府能吸引这种族群强者前来？”
…………
人族。这可是人族强者，对于各种小族群而言那就是主宰族群了，花域族千守族什么的，在人族面前也完全不够看的。
换了几千年前人族是什么族群，有什么特性对于神界绝大部分武者来说都不清楚，不知道，可如今？那早是神界威名赫赫的主宰族群了。
有武者会疑问，神脉族有神