第一千二百八十一章大结局

呼延家族不愧是三角岛最厉害的家族之一，整体素质就是高，即便是面临强悍的青鸾，依然没有人离开，还是站在原来的位置，严阵以待。
青鸾刚准备胡乱攻击，但嗅到了一些熟悉的气息，犀利的目光直接落在了楚飞扬的身上。
它是一个极为记仇的蛊虫，又岂会忘掉楚飞扬，气势再次暴涨起来。
青鸾伸出了爪子，长长的嘴巴也闭合地更紧了，如同锋利的宝剑，直接对着楚飞扬刺来。
狂风大作，至少在十二级之上，那些修为稍低的修者，直接被掀翻在地，即便是修为高的，也要不停地释放体内的元气，这才能勉强站稳。
众人心底一紧，如果被青鸾啄到身体，必死无疑！
然而，楚飞扬纹丝不动。
呼延雨沁的双手也紧紧地攥着衣服，紧张到了极点！
近了。
更近了。
青鸾的利嘴，距离楚飞扬仅有短短十米了。
楚飞扬也是用精神力探测，无比精准地定位，之所以一直没有出手，就是想要等到青鸾更近一些，这样才能将效果发挥到最大！
十米，最佳距离！
楚飞扬的灵魂猛然释放了出来，全部作用到了青鸾的头上，强悍霸道的魂力直接涌动了起来。
嗡嗡！
灵魂之力如同电磁波一样，在空中发出刺耳的声音，引得空中气爆声连连。
不单单是普通的修者，就连呼延族长都渗出了冷汗，他是蛊师不假，但从来没有见到过这种霸道的攻击。
众人都替楚飞扬捏了把冷汗。
楚飞扬面对强悍霸道的青鸾，丝毫不敢怠慢大意，拼尽了所有的力道，灵魂也逐渐开始侵蚀了起来。
青鸾刚开始攻势很猛，但是架不住数十名蛊师的魂力攻击，尤其是楚飞扬动用了秘法魂噬，就更为霸道了。
它清醒的脑袋变得昏沉了起来，身上的气势也消散了不少。
楚飞扬看到攻击奏效，再次开口喊道：“再加蛊师，攻击已经有效果了。”
呼延族长也察觉到了，当即调集更多的蛊师，轮番给楚飞扬输送魂力。
楚飞扬得到那么多的魂力，对付青鸾就更加轻松了，甚至于，连带他的修为也跟着提升了，达到了巫皇六星的境界。
他的魂力再次暴涨，集中在某一刻，全部轰击到了青鸾的头上。
轰！
青鸾彻底承受不住，直接倒在了地上。
楚飞扬不敢大意，继续涌动魂力，直到彻底驯服青鸾，这才松了一口气。
“楚先生，恕我直言，你刚才，是不是驯服了青鸾？”呼延族长看出了些门道。
“没错，现在青鸾已经是我的蛊虫了。”楚飞扬坦言道。
啊？
众人听到这里，全部表选出了不可思议，这个家伙实在是太强悍了，居然把青鸾这等超级厉害的蛊虫都驯服了，怪不得之前那么霸道，原来人家是有资本的。
