第2回神秘种子

飞扬当即在水池旁盘膝坐下，运转《仙道经》上面的功法，修复身体上面的修士，虽然说之前那不知名七色光芒帮助飞扬驱除了身体的毒素，但肉身还是被这毒素摧残得不轻，必须尽快修复起来，否则必将影响日后的修行。
当即，只见飞扬一脸平静地坐在水池旁，胸口随着飞扬运转功法，不断地起伏着，而那水池之中，在飞扬修炼的过程中，不断地散发出一道道白色细丝，进入飞扬的鼻子当中，使得飞扬脸色越发的红润了。
这些细丝，就是灵气了，本来，灵气是肉眼看不到的，可是当灵气浓郁到一定程度，就会形成这样的细丝，如果再浓郁到一定程度，甚至会变成液态乃至是固态。
那位大洛散人，之所以会在这里开辟一座洞府，那是因为在这洞府下面，有一道微型的灵脉，这灵脉形成了一道灵泉，大落散人就将此灵泉拘禁，引到了洞府之中，形成了这个小水池，这也是那大洛散人悲催散修一个，居然能够修炼到化神期的原因。
就这样，飞扬吸收灵气疗伤，一下子就是一个多月过去了，飞扬不是仙人，没办法不吃不喝，不过幸好飞扬手中有一些辟谷丹，饿了的话，吃一颗就能维持好几天，而治疗了这么长时间，飞扬的身体总算是恢复了，而体内的法力接着水池中的灵气，也恢复了饱满。
当飞扬睁开双眼后，打量了一下自己的身子，发现暗伤都已经被驱除后，这才露出了一丝微笑，随后就立马将身上破破烂烂地衣服拔掉，随后一个火球过去将其烧成灰，这才从乾坤袋中，取出一件新的衣服换上。
随后，飞扬来到水池旁，第一次看到了自己这副身体的模样，却是一个看上去三十多岁的中年人，面貌只能算是普通，不是帅气，但也没有达到丑陋的地步，还是令飞扬挺满意的，反正只要不是七老八十的老人，飞扬都是可以接受的。
等看完了相貌后，飞扬神念进入乾坤袋中，摄取出一个玉盒，翻开一看，不是别物，正是那五百年的朱果，便是这个时代的飞扬冒死得来的，只不过，他还来不及享用，就被蛇毒给毒死了，倒是便宜了现如今的飞扬。
“先利用这朱果进阶化神期，乱世之中，实力越强，才越有可能保住性命，等进阶化神期后，一定要去看看让我穿越而来的秘密”。
当即，飞扬起身，一头跳进水池子当中，盘膝坐下，准备借助灵脉的力量，来帮助自己突破修为，而这灵脉比较小，在经过大洛散人和飞扬两次突破化神期后，势必走向枯竭，不过，飞扬已经准备离开这座洞府了，灵脉就算枯竭了也没关系，关键是飞扬的实力提升上去，才能有更大的几率保住性命。
在进入水池后，飞扬立马将朱果塞