第三百七十章真身法相

关林言下之意，欲以一人之力，挑战六界所有高手！
“狂妄！”
嚣张狂妄？
或许吧！
不过到了如此地步，狂妄一次又有何妨？
白子画皱眉，杀阡陌沉思。
“关林公子，如果你就此离去，我白子画作保，绝不会有人阻拦你，以后我长留也不会找你麻烦！”白子画对关林实在忌惮，此人的功力太强，加上五年前展现的那神一样的剑法，太过可怕！
“字画！”
摩严对白子画大叫，手指颤抖的指着关林，满是愤怒。
不杀此人，他绝不甘心。
三尊另外的一个儒尊，则沉默不语。
白子画所想，摩严哪里懂得。在白子画看来，关林如此强大，一旦发生大战，不论正邪恐怕都会死伤无数，到时候血流成河，纵是杀了关林又有什么意义？
况且，他可是记得关林的手上，还有一颗丹药，一颗恐怖的丹药。
他却不知道，关林当初炼成的可不止一颗，而是九颗太元丹。有一颗喂狗了，现在还有八颗丹药。
朔风若是未死，关林本打算为了花千骨，用一颗来救白子画的。只是没想到后来事情的发展太快，没能用上。
杀阡陌一方面对关林忌惮，另一方也很佩服关林的勇气。他虽然一直想碾压长留各派，但实力终究还是不足的。
“你们也配？”
要杀他关林，纵是他们再强百倍，也做不到。
关林这话，让所有人哗然。继而愤怒，群雄激愤，不杀关林誓不罢休。
“大混沌真身！！！”
这一门神通，比之法天象地还要可怕！
只见关林猝然变化，身体越来越大，气息越发可怕，不一会儿就已经高达百丈，两百丈，三百丈！
周身神光四射，威压轰然散发出去。
三百丈巨人有多大？
比21世纪最高的大楼还要高出一大截！
双脚伫立仿佛擎天之柱，那上半身已经插入云霄一般，周身的神光遮天蔽日，有紫气汇聚，祥云翻滚！
下方往前冲击的众人，瞬间跌落！
这无比的威压之下，无数高手口吐鲜血。不仅仅是他们的身体，灵魂都已经开始颤瑟，只要关林一怒瞬间就可以将他们寂灭！勉强支撑的，只有七重天以上的所谓上仙，可即使是他们，也毫无反手之力，动也不能动的被压在那里！
“动手，你们有这个实力吗？你们要找我报仇，随时都欢迎！”
说完，关林突兀的消失，化成一道金光射入墟洞之中。
关林走后，本来数万人场面，都安静了下来。
过了一会儿，不知道是谁，第一个发出的声音。
一片哀嚎！
“天啊，太可怕了，我不要再呆在这个鬼地方！”
“洪荒之力我不要了，我要回去找妈妈~~~”
“呜呜，吓死我了，当年洪荒之力都没这个恐怖，我要走！尼玛的，为什么挡在我