第620章尾声

“何子琪，何家就是被你赶走的？”
金链子傻了，他当然知道何家，何家是在道上起家的，虽然这些年洗白上岸了，还是有很多生意是非法的，不过，他们的背后靠山好像是花家，想不到居然是这小子赶出香江的。..
没有人回答他，许一已经拎着两个旅行袋走了出去。
“大哥，要不要我带几个兄弟去做掉他？”
一个道。
“滚，你他妈瞎眼啦，刚刚他一把抓住了子弹，你他妈想死自己找栋高楼跳下去，别他妈连累我。”
金链子怒吼一声，旋即脑袋一阵刺痛，想起了耳朵还在低声，立即惨叫一声，“还******不给老子叫救护车，还有放出消息，以后谁的赌档都不要接冉飞飞那个小****的堵注。”
上车之后，冉飞飞激动地抱着许一的手臂，在他的脸上狠狠地亲了一口，“许一，谢谢你。”
“行了，以后不要去赌了，两袋钱你拿走一袋，那是你输了的。”
许一摇摇头，“开车吧，我给安妮打个电话，一会儿去吃宵夜。”
“好，你快打电话，宵夜我请，不管多贵都请。”
冉飞飞兴奋得尖叫一声，迅速地发动汽车。
许一没有追究谁让冉飞飞拉安妮下水的事情，这种事情找小家伙没用，还是要让花少给他们警告一下才行，否则的话，他不可能经常守在安妮的身边。
给安妮打了个电话，约好了见面的地方，许一拨通了花维成的电话，电话很快被接听了，“喂，许一，谢谢了。..”
“谁的面子不给，也要给花少面子啊。”
许一呵呵一笑。“对了，有个事儿还要麻烦你帮我个忙。”
“好，我们兄弟一场，还有什么麻烦不麻烦的。说吧，什么事儿？”
“是这样的，我今天来香江看望安妮，听到有人在暗中对安妮不利呀。”许一对着话筒苦笑一声，“花少。你知道我这个人的脾气不好，这次在澳门我已经差一点要杀人了，我不想在香江发飙，你知道以后我要经常来这儿的。”
“所以，麻烦你帮我跟那些背后的人说一声，要对付我可以，若是再有人给安妮设局，别说我不给你花少面子，我会杀他全家满门！”
许一的声音不大，但是。声音里却透出一股凌厉的杀机。
“******，谁敢打我兄弟女人的主意，老子要灭了他。”话筒那边的花维成咆哮起来，“许一，这事儿你放心，我一定给你一个交代，看来很久不发威了，别人都当我死了。”
“行，这事儿就交给你了，本来还想请你喝酒的。只有等下次了。”许一对着话筒呵呵一笑，挂了电话，脑袋向后一靠，在澳岛建赌场的事情还没确定。暂时不跟花维成提的好，要是安吉洛不干的话，索性就让胡飞在国外注册一个公司，然