目录
Content 1.编辑推荐： 书评（1） 书评（2） 一 朋友(1) 一 朋友(2) 二 命案(1) 二 命案(2) 三 长衫(1) 三 长衫(2) 四 英雄(1) 四 英雄(2) 五 谋反(1) 五 谋反(2) 六 劫狱 七 拔刺 八 望月 九 屠刀 十 巅峰 十一 故人 十二 优昙 十三 血泪 十四 大战 十五 逢生 十六 争执 十七 覆水 一 裂玉(1) 一 裂玉(2) 二 钓鱼(1) 二 钓鱼(2) 三 夜袭 四 惊马(1) 四 惊马(5) 五 唐门 六 剑谱(1) 六 剑谱(2) 七 同岁(1) 七 同岁(2) 七 同岁(3) 八 孑归(1) 八 孑归(2) 
1.编辑推荐：
“纯净”的江湖，无须绝色女子陪衬的男人
令人耳目一新的“纯净”，是《天下不帅》给众多读者最强烈的感觉，以友情为主线，江湖味道却又很浓。这样一篇定义为武侠的文，却能让人看后有如欣赏言情般舒服，又如体会狂荡江湖般畅快淋漓。
作者李惟七，一个铁杆古龙迷，本文作为她向古龙大师的致敬之作，确有古龙神韵，打斗在意不在形，并未拘于一招一式。《天下不帅》的江湖中，没有腥风血雨，没有门派之争，有的是曲折诡异的故事情节，及男人、知己与侠义。
古龙笔下的女人非奸即盗，充当着兄弟义气的炮灰，因而作者并未在文中设置如林诗音般的绝色女子，而是塑造了一群璀璨如星、妖冶如花的男人：忠肝义胆，心怀天下，一如君无意；风流倜傥，狂放不羁，一如苏长衫；举手投足间勾魂摄魄，一如微生砚；憨厚淳朴，一如南门若愚；对别人心狠手辣，唯独对自己痴情一片，一如苇沾衣……他们甚至无须绝色女子的陪衬。
这里当真是男人的世界，冲冠一怒为红颜，哪怕弃江山，舍性命；丹心碧血、知己义气胜过生命，哪怕狂歌纵酒，热血沾裳。
书评（1）
谈谈《天下不帅》的写作特点
——读者 卓云
小七在文案中就提到过，她是一个古龙迷。本文的几个单元标题也都出自古龙笔下的《楚留香》，潇洒香帅“行窃”前风流雅致的名句：“闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”
从行文的语句来看，本文的确有着古龙的风格，句子多为短句，没有华丽缠绵的长篇描写，故事情节曲折诡异，着重突出人与人之间的情感。
有许多人都模仿古龙的文笔写文，但是其中很大部分，虽然风格上做到了相似，但是实质上相差太多，犹如只有一张近似的画皮，神韵