第一千零二章无敌神话（大结局）

“几只蝼蚁，也敢与本皇争锋，今日就是你们的死期！”灰暗的苍穹上，化成巨大黑影的羲皇发出怒吼，下方的八大守护如同地狱中冲出来的魔神，全身戾气充天，令人不寒而栗。网值得您收藏。。
“老魔，你早就该死了！”萧乾大吼一声，对上了八大守护中的一个，萧乾如今已经是不朽中期巅峰，其身上笼罩着道则神链，磅礴的战气凝练上神链，锁住对方后，三拳就打碎了他的头颅。
一个照面，那冰蛟王首先被萧乾击杀。
“你们去对付他身后的小喽啰们，我亲自对付他。”羲皇沉声说完，巨大的黑影便笼罩了萧乾。
剩下的七大守护则向赵青几人攻取，灵仔他们刚刚成就不朽，心中充满了自信，且他们各有法宝护体，所以面对冲杀上来的七大守护，一点惧意都没有的迎了上去，与他们厮杀起来。
不朽之战最为可怕，动辄就会毁掉一个世界，不过好在这里是终极封魔之地，有封印之力守护，所以他们的攻击对这片世界并没有早成过于大的伤害。
“还剩下七只，我拖住三只，剩下的交给你们。”赵青二话不说，直接向七大守护中的九头蛇，九头狮，战神兽冲去，而灵仔等人则向剩下的四大守护冲去，而后激战起来。
“小子，你没有希望的，不朽中期巅峰看上去很强大，但是与我当年相比，差的可不是一星半点。”羲皇的黑影笼罩了萧乾后，十分自信的说道。
“当年？还是看看现在的你剩下了什么吧，仅仅一份残识而已，在怎么强大也不可能恢复当年的盛况了。”萧乾不为所动，祭出龙牙便向苍穹的黑影斩去。
“真是找死！”羲皇被激怒了。庞大的黑影向中央一聚拢，三根漆黑如墨的巨大锁链幻化而出，直接向萧乾的天灵盖击去。汹涌的气势，瞬间击穿了虚空。如同瞬移一般来到了萧乾跟前。
锵！
萧乾提剑格挡，顿时迸出一连串的绚丽火花，萧乾的身形急速后退，这三根漆黑锁链上竟然加持了无上道力，让其拥有了开天之力。
“想要用道来压死我吗？”萧乾瞬间明白了对方的意图，当年他为不朽巅峰，对道的理解已经达到一个匪夷所思的地步，而现在他又藏身三千大道中。抬手间自然可以挥动大道也击杀他。
“那就让我看看，你能把大道的力量发挥道什么地步！”萧乾依然不惧，抬手间同样道则弥漫，要反向镇压对方。
战斗一道，勇往之前，根本不需要防守，因为最猛烈的攻击就是最好的防守，萧乾对这一道的理解同样达到了不可思议的地步，尤其是万化斗天大术打出，萧乾就像是化成了战斗之道。全身都是澎湃的战意。
金色的剑光化成万丈，直冲苍穹，萧乾化身