第一章：会旋风斩的男人

天朗气清，惠风和畅。
“这特么哪个逗比在这里喷的涂鸦，我们这里是幸存者们聚集的营地，把小平喊过来重新喷一喷，大家收拾一下看看到底来了个什么人。”
听到了大铁门外几个进了铁丝网的人，在那里评论自己喷的漆，始作俑者任多富马上站了起来，然后左手提着自己的菜刀朝着门外正向里面进来的大叔伸出了自己的右手，热情的说道：“我是新来的幸存者任多富，别看我的名字土，实际上我可是有城市户口的，希望老大能够接纳小弟。”
“哦，幸会幸会，我是老张，不过我后面的这个才是这里的老大。”
“幸会幸会。”松开了老张的手之后任多富没有一点的尴尬，一边朝着老张身后的另一个看起来孔武有力的大个子伸出了自己的手，同时任多富接着说道：“老大你好。”
“你好。”下意识的审过去了自己的手，大个子还以为这是个打招呼的热情新人，正准备告诉自己的身边那个才是老大，但是只听这个任多富大喊了一声“旋风斩”，这个大个子就再也不可能说出这句话。
周围的七、八个大老爷们都没想到，看起来这么热情的青年如同疯狗一样提着左手的菜刀转了一圈之后，不仅削掉了大个子的脑袋，而且还砍断了周围一个人的胳膊，并且伤到了另外一个人。
不过任多富的疯狂行为也就是到此为止了，因为没有被他伤到的真正的老大，马上反应了过来然后举起了手里面的长剑就朝着任多富砍了过去。
对此任多富表示不屑一顾，因为就在刚才像是旋风一样转过去之后，任多富已经站到了这几个人的最后。觉得自己干掉了这里人老大的任多富拔腿就跑，在闪身躲到了前面的那一辆卡车之后，任多富听着后面的枪声，然后静等着提示。
就在谩骂声逐渐接近了自己的时候，等了几秒钟都没有回应的任多富忽然觉察出了事情的不多，看着眼角旁边提示的这个生存者区域的老大还活着，任多富忍不住骂了一句。
“傻哔玩意，你不是老大怎么答应的这么快就伸过来了自己的手，这下可不好办了。”
如果刚才没有用掉旋风斩的话，任多富还觉得自己有可能跑掉。但是现在自己的这个技能需要用一分钟来冷却，所以任多富除了后悔自己刚才实在是太急了之外，还在这里郁闷自己接下来到底应该怎么办。
“出来该死的小子，就这么干掉了我们的一个金牌打手，要出来的话就给你一个痛快的！”
“你们这里实在是太垃圾了吧，金牌打手就是这个水准，还在那里瞎扯自己是幸存者基地，你们不就是一群占山为王的土匪吗，对了，说你们是土匪都够抬举你们了！”
“你特么啊！”握着枪的老张正准备绕过去然后一枪崩了任多富，不过这里真正的老大也就是任多富想要干掉的家伙，制止了已经开了一枪浪费了一发子弹的老张，然后摇了摇头，示意让自己说。
“小子，不管你是杀人还是被杀，死之前总要告诉我们你为什么要在这里闹事吧。”老大说着然后示意两边的人包围过去，同时自己也握紧了自己偶然之间杀掉了一个怪物之后，得到了削铁如泥的长剑，朝着任多富那边走了过去。
“是吗，即然你想要知道，那我就告诉你，你还记得三天前从这旁边走过的那一辆大巴士吗！”
听到了任多富包含愤怒的声音，回忆着他说的事情，随后老大恍然大悟的说道：“原来你是为那一辆巴士报仇的人啊，是怎么了，得到了那个幸存者营地的指示然后来的这里？不不不，我不相信会有蠢到和我们作对的人，那么你就是哪个倒霉鬼的亲人？”
“我是你爹！”
“上！”
见到了任多富因为一时的气愤然后冲了出来，于是早就等着这个时候的老大提着长剑就跳了过去。眼看着任多富就要和这个老大短兵相接，周围还有一群这个老大的手下虎视眈眈的看着，十个人九个都知道任多富死定了。
至于剩下的那个人，就是掌握真理的任多富自己本人。
“旋风斩！”
大喝一声的任多富再一次施展了自己这个就像是旋风一