第一章 木石成约（3）
“喂，你不把最后的合同拿出来么？”她忽然指向他身边的公文包，“你这样一次次试探我的底线，让人觉得很没诚意哦。”
“你刚才不是一直拒绝吗？”萧风不自觉地说了出口，一秒后才发现了自己多嘴了。
“哦，刚才我在撒谎。”她忽然感兴趣地坐直了身，很好奇地问，“浅野家族的人据说长得都很好看。你家少爷长得像女生么？”
“欸！？”听到第一句时的愤怒被第二句的疑惑压住了，他摸摸鼻子，认真地想了想，“不像。”
顿时，对面的女生露出了无聊的表情，再度恢复了之前懒洋洋的坐姿。
十方烈焰总部
通过偷拍卫星，夏沐暖家正里在发生的一切，都在大屏幕上播放。
“那是真的？”看到萧风递出的那份合同，浅野航惊异地看向自己的母亲，“十分之一最少也有二十亿吧？”
浅野樱一笑，答非所问：“她真不愧是夏家的人啊，我们从低价开始试探的方式都猜得出。”
夏家的人？这么想着，他立刻转头看向屏幕，这次眼神里带上了研究的意味：“真的是？”
“当然，我骗你干吗！虽然她的性格让我有点意外，你见过像她一样爱美女、爱金钱并有众多追随者的女生么？”顿了顿后，她的声音里全是感叹，“她一出生，我们就对她进行了跟踪……其实如果她母亲不愿意的话，我们连跟踪都跟踪不了……”
浅野航看着她，皱起了眉：“她有那么强么？”
“聪明得近乎妖孽，强大到近乎先知，外表却平常得近乎无聊……”她很矫情地连续抛出几个句子，笑容渐渐地苍白起来，“你的对手……她是神。”
“啊？！”神？而且那一长串形容词是形容一个人的么？浅野航疑惑地看了妈妈一眼，“我是人欸，人怎么能当神的对手？而且，妈，你的文学修养什么时候那么变得好啦，竟然连排比句都会用了？”
浅野樱没有回答，只是目不转睛地看向屏幕。
夏沐暖家
萧风沉默良久后，取出了一份合同。
“我说的是，你们的最后底线哦。”夏沐暖笑眯眯地提醒。
他的手一滞，只好拿出了另外一份。
