第一章被抛弃的战医

序
2019年，科技进入井喷式发展，大多数工厂已经进入了机械化生产，取代昂贵的人工劳作，这样一来，导致就业岗位剧减，无业游民日益剧增，犯罪案件也随之增加。
2022年6月，无业游民的暴乱达到了一个临界点，眼看更大的暴乱即将发生，最终，联合国在重重压力下，宣布一个令全球震惊的消息。
“一款命名为《乐土》的虚拟网游即日上市！”
“没错，就是虚拟网游，是一款和现实生活近乎相同的网游，全球同步在线，无时间延迟现象。”
“这款网游以被毁灭的世界为背景，拥有六大职业：生化兵、战斗医生、特种兵、巨人、驱兽师和枪手。”
“每一个职业，都充满未来兵种气息。”
……
消息一出，整个人类轰动了，但更多的是对游戏真实度表示质疑。
然而，随着游戏头盔展开销售，质疑消失了。
《乐土》的消息刚刚宣布，第二天，所有机械工厂，进入了疯狂运作之中，一个个精美的头盔源源不断的从工厂运送而出。
三天时间，游戏头盔的销售立即达到一个饱和状态。
随着游戏的运作，无业游民的情况得到缓解，但另一个问题又出现了，不少玩家因为游戏纠纷牵扯到现实世界中来。
面对这个问题，联合国再次召开紧急会议，最终，联合国最高长官再次宣布：“为了营造一个公平、公正的游戏环境，全世界所有国家天网将由【游戏智脑】同步接管，凡是游戏纠纷牵扯到现实的案件，智脑将会第一时间发现并处理，情节严重者，天网防御系统有权直接将其击毙。”
联合国对《乐土》纠纷牵扯现实案件的态度十分强硬，加上几个不怕死的家伙被天网武器系统击毙，使得还处于观望的玩家，纷纷入驻《乐土》。
…………

