第一章 荒野孤狼
　　狄烈背负着近四十公斤的装备，象一匹离群的孤狼，孓然地行走在一望无垠的空旷荒原上。
　　相较于原来所处的那个时空而言，他的确“离群”了，而且还不是一般的远——可能有几亿光年。
　　三天以前，狄烈还在碧波万倾的亚丁湾联合舰队的护卫舰，“星海号”甲板上惬意地吹着海风，无论如何都想不到，一次追剿索马里海盗的紧急出击，途中的意外竟把他送到了这个不知是哪个星球的荒凉之地。
　　好在做为一名特种精英，狄烈不仅有良好的心理素质，更接受过多次的野外生存训练，已经习惯被突然丢到一个完全陌生且危机四伏的环境中。在他被派遣出国参加联合国亚丁湾护航任务时，还与世界各国军中精英一起被送入一个小岛，进行了八周封闭式强化特训，据说训练教材来自美国海豹突击队。
　　据那位黑人教官——被学员们背地里称为“杀手杰克”的家伙宣称，从这个荒岛训练营里走出的每一名学员，都拥有横穿撒哈拉大沙漠的能力。
　　狄烈现在身处的环境，虽然荒无人烟凉、空旷死寂，但绝对要比“死亡之海”好得多。至少在三天时间里，他猎获过三条蛇、五尾鱼、两只田鼠以及少量的节肢动物，而且也能时不时发现一些水源。虽然水量既少又污浊，但经过反复过滤处理，基本达到了饮用标准。
　　午后时分，手腕上的军用潜水表显示时间是三时四十五分，已经连续行进了五个多小时的狄烈终于感觉到了一丝疲惫，于是找到一处可遮阳的沟壑停下来休息。
　　现在白天虽然晒得挺厉害，但夜晚却冷，昼夜温差达十度以上。狄烈估计这个季节应该是春夏之交，不太像是赤道附近的地区，反倒有些近似祖国北方一带的气候。
　　由于是在出击海盗时发生意外，所以狄烈身上可谓是全副武装，计有巴雷特M82A1反器材狙击步枪一支、钢塑便携式枪盒一个、凯夫拉头盔一顶、加陶片防弹背心一件、军用防风打火机、军用自动机械夜光表各一、一柄多功能匕首、一盒伪装油彩、一个扁形军用水壶、两枚战术手雷及一枚眩晕手雷。此外还有一些食品及药品，如两磅压缩饼干，一包酒心巧克力、五片口香糖、一盒阿司匹林及止血粉及少量抗菌素药片等等。本来还有一把自卫手枪的，可惜，在发生意外时，连二十发手枪弹一起掉进海里的。
　　这些物品零零总总加起来有三十多公斤，其中那支巴雷特M82A1反器材狙击步枪就占去了大半重量。对于这把军界公认的“狙击步枪之王”，游戏中俗称为大炮、炮狙的名枪，狄烈可谓是闻名已久。早在没当兵以前，玩CF游戏时，这就是他最喜欢使用的枪械之一，但终究只是虚拟武器而已。一直到这次被派遣出国，参加联合国维和护航任务，为了便于后勤供应，统一使用北约制式武器，他才终于见到实物并以自己出色的狙击能力获得了它的使用权。
　　巴雷特M82A1反器材狙击步枪的射程惊人，杀伤力恐怖，但缺点就是太重，全枪净重十三公斤，不便于战术移动，所以通常都配备着枪盒。打开灰褐色的盒盖，可以见到枪支被分解为上枪匣、下枪匣与枪机框三部分，此外还有配套的ANPVS－10日夜两用光学望远瞄准镜、五匣10发装的标准弹与一匣10发装穿甲弹。
　　那天在追剿海盗时打了5发标准弹，此时还剩余55发子弹。
　　除去这些装备之外，还有两样之前根本不属于他的东西：两个合计重达六公斤的綑绑式雷管炸药包。
　　这种除了炸药份量充足，制做极为简易的拉索式炸药包当然不可能是北约制式武器，事实上这是海盗们的自制爆炸物——而狄烈就是因为这两个东西，才莫名其妙地来到这个鬼地方的。
　　当时的情况是这样：狄烈与四名队员正乘坐在一艘从“星海号”放下的快艇上，追逐一群同样乘快艇的索马里海盗。当狄烈接连爆了三名海盗，正准备换穿甲弹击毁海盗快艇时，海盗们正好转过一片礁石，消失