第一章 天生八指（一）
　　作为整个龙崎努斯大陆上最弱小的王国，阿卡迪亚的领土面积无疑也是最小的，地处于整片大陆东南端的它，东南两面毗邻浩瀚无边的大海，另外两面，则被两个强大的帝国所包围。如果不是因为大陆中心，那个叫法蓝的地方干涉，像阿卡迪亚这样的国家，恐怕早已经灭亡了。而我们的故事，就是从阿卡迪亚的首都露娜城开始的。
　　骄阳如火，尤其在龙崎努斯大陆的南方，空中的太阳仿佛就在近前一般，带来了灼热滚烫的气流，沐浴在阳光下的每个人，仿佛身体都变成了火炭一般，无不挥洒着汗水。虽然还是上午，但露娜城街道上，却遍布着懒洋洋的样子，难怪有人会说，蓝迪亚斯和波厐这两个强大的帝国之所以没有分割了阿卡迪亚，不仅是因为法蓝的干涉，同时，也是因为这里实在是整片大陆上最热的火炉。
　　当然，也不是没有例外，此时，露娜城的魔法公会门前，就来了一位精神矍铄的老人。
　　白色的魔法袍上没有一丝褶皱，就像他本人一样挺拔。密布的皱纹，显示了老者的年纪，银白色的长发整齐的梳理在脑后，老魔法师的身材很高，比普通的阿卡迪亚人至少要高出半个头去，同样遍布着褶皱的右手中，握着一柄修长的法杖，虽然此时法杖是撑在地面上的，但却绝对不会有人以为，他是依靠这柄纯木制的法杖来支撑身体。那是因为眼睛，老魔法师的眼睛。一双澄澈得犹如深渊一般，却又无比清澈的黑色眼眸。老法师微眯着双眼，但是，淡淡的精光却依旧会在开阖之间不经意流露。
　　“赞美法蓝，尊敬的魔法师先生您好，请问，有什么可以帮助您的么？”皮尔洛刚刚从魔法师公会走出来，就看到了这位老魔法师，虽然老法师身上，并没有任何值钱的装束或者魔法物品，甚至从他的魔法袍和全身上下并没有出现的元素波动上，无法辨别他的等级。但是，作为在露娜城魔法公会修炼了二十多年的黄级中阶魔法师，他相信自己的感觉。只有那些为了炫耀的人，才会将自己的魔法等级体现在魔法袍上的标志，而眼前的老法师，看上去至少超过七十岁的年纪，又怎么可能是一位最低级的魔法师呢？更何况，在他那遍布皱纹的额头上，竟然没有一滴汗水。
　　“赞美法蓝。”老魔法师的声音听起来非常柔和悦耳，虽然有些低沉，但听上去，却给人一种沐浴在春风中的感觉，似乎连灼热的空气也变得凉爽了几分，“我从法蓝而来，请带我去见公会的临时会长。”
　　皮尔洛的身体骤然变得僵硬了，一双精光四射的眼眸充满了吃惊和狂喜，从法蓝而来？他是从法蓝而来。在龙崎努斯大陆上，即使是最普通的平民，听到这句话也一定会明白其中的含义。露娜城魔法公会的会长已经去逝两年多的时间了，作为阿卡迪亚王国的魔法公会总会，这两年多以来，会长一职一直空着，他从法蓝而来，难道……
　　龙崎努斯大陆最崇高的职业是什么？是魔法师。或许，有人会不相信神的存在，但是，却没有人不崇拜魔法师。法蓝，是龙崎努斯大陆上，一片平原地势的土地。面积大约有阿卡迪亚王国一半大小，肥沃的土地，却没有任何一个国家敢于打它的主意，因为，它是魔法师的圣地。法蓝，几乎是除了龙崎努斯大陆极北荒原以外，所有国家的信仰。
　　法蓝，既是魔法师的圣地，同时，也是魔法师最为惧怕的地方，除了守卫法蓝的法兰军团以外，只有魔法师能够进入这里，进入法蓝，并不是一件太困难的事，但是，想要离开法蓝，却几乎是所有魔法师不敢期望的。没有蓝级以上的实力，是不会被允许离开那里的。
　　魔法师的等级，从低到高，分别是魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师。不论是什么魔法，都有着同样的颜色，以彩虹的色彩来分级。最低级的魔法师，对应的就是彩虹中的第一个颜色，赤，也就是红色，以此类推。而蓝色，代表的就是魔导师。前六种彩虹