第4节：第一章 老家(4)
拜伦、雪莱、泰戈尔、弗洛伊德……一大堆外国人的名字都传进了我的耳朵里。这样的理论，那样的诗词，甚至还有一种极其奇怪的语言，墨阳也教我讲，既不像家乡话，也不是门口老王说的山东话。我很慎重地问墨阳，这就是广东话吗？墨阳当时正在喝茶，一口就喷了出来，咳嗽得要命，可偏还要大笑。丹青对我说他疯了，不要理他。过了两天，墨阳拿了本书来，上面的汉字我认得，书皮上写着“英吉利语编”，我这才知道墨阳教我的是外国话。就这样，墨阳就像填鸭一样，不停地向我灌输这些东西，无论我多么白痴地看着他。
拜天生的好记性所赐，这些我根本就不懂的东西竟也牢牢地占据了我的脑海，直到有一天弄明白，这些人虽长着花花绿绿的头发、花花绿绿的眼睛，可和我们一样，还是要吃饭、要上茅厕的，我这才有些感兴趣：原来他们都是人。
慢慢地知道除了北平、上海这些大城市，远方还有别的国家，有好多奇妙的东西存在。我突然羡慕得不得了，对墨阳说，我也要出去转转。墨阳当时笑得前仰后合，他说那样的话，我也是个巾帼豪杰了。我不懂，却也憧憬着那一天的到来，去看那花花绿绿的世界。这一年，我十二岁了。
这就是我的生活，似乎明里除了丹青，大家都对我淡淡的，但实际上又人人和我有着密切的联系。我记得曾问过墨阳，为什么老对我说这些，他笑着说，你是个善解人意的小丫头，又有种能够抚慰别人伤痛的能力。
可惜，我还是不懂，但我也不会去不休地追问，只是自己暗暗地思考，也许这就是墨阳所说的克制吧。我不禁偷笑了出来，看来我长大了呢，下次见面一定要告诉墨阳这点。
吃过晚饭，我和丹青回到了她的房间。刚才好像是因为大少爷几天都没回来的缘故，大太太一脸的晦气，不停地找别人的麻烦，要不是老爷重重地放下碗筷，不知她还要闹多久。
当时我勉强扒了几口饭，见丹青给我做眼色，就和她一同告退了出来。反正晚饭前点心吃得不少，回来再吃些水果，也就不会饿了。
张嬷在教秀娥纳鞋底子，秀娥笨手笨脚的，不停地被她娘戳脑门子。丹青坐在榻上和我闲谈，说是墨阳曾说过有一种西洋乐器叫钢琴，她感兴趣得很，说是想叫老爷弄一架来给她。
我静静地坐在一旁听，低头绣着一幅手帕。这是张嬷教我的，丹青从不屑学这些，我却觉得这也是个玩意儿，就让张嬷教了我，把它作为消遣。
屋子里一片温馨，淡淡的笑容浮在我的眉梢眼角，丹青和墨阳都说我开心的笑容很美，只是不多，虽说我似乎总在笑着。
“哗啦”，好像有人踢到了放在外面的水盆儿，吓了大家一跳。张嬷正想站起身，出门去看看，帘子一掀，一个人影闪了进来。
仔细一看，却是管家吴嬷，脸上有些慌张。丹青站起身来，还未及开口，吴嬷已开口说：“大小姐，老爷太太叫你过去呢。”丹青一怔，“吴嬷，出什么事儿了吗？”吴嬷犹豫地看了丹青一眼，张嬷已走上前去，“哎哟，吴姐，什么事儿呀，也值得你这么慌里慌张的？”
吴嬷苦笑了一下，对丹青说：“大少爷出事儿了，详细的情况我也不知道，反正是扣在省城了。您快过去吧。”丹青一皱眉头，看了我们一眼，“走吧。”说完跟着吴嬷走了出去。
