第一章：新手

“哼，这么久没玩了，说不定死在二三十级呢……”夏驰宇撇了撇嘴道，喝了口水润了润嗓子后，便戴上体感头盔说：“那就开始吧。”
按下开始键后，一股电流带来的轻微麻痹感从头顶扩散开，随即眼前的场景变成无数绿色的1和0，开始构成了新的场景。蓝天白云、小树林、绿色草坪和简陋的茅草屋组成的小村庄，村庄附近隐约能看到一些史莱姆和野猪之类的中立怪物。
当然，还有大量的其他新建玩家。AO的星球大陆和现实地球的大陆版完全一样，出生点根据玩家的IP决定，所以新手村里的玩家全都华人玩家。
他环顾一圈，新手村和以前一样没什么变化，只有一些被毁坏的破落茅屋，NPC也只有村长一个人而已，头顶飘着一个金色的感叹号，显示有任务。
视野的右上角落中始终漂浮着游戏菜单的选项，只要伸手点击就能在面前调出菜单选项来，也就是包裹、个人信息、技能栏之类的。
这时候，村子里的星界传送点突然闪出了幽紫色光芒，随即一个俏丽的女孩从中出现了。尽管头发变成了深蓝色，但外貌还是一样，所以夏驰宇一眼就认出这是林芊雪。
林芊雪松了口气，四处瞅了瞅，由于加了好友，所以两人的姓名并不像其它玩家那样以白色显示，而是呈淡蓝色，两人都一眼就注意到了对方。
“啊！吃鱼。”林芊雪向他打了个招呼，这游戏为了真实，对话并不会以字幕形式显示，而是直接以声音传达的，周围的众人纷纷看向了她。不过这是林芊雪的非实名小号，所以并没有引起其他人注意。她的大号在AO里也算小有名气了。
看着林芊雪那一身白色及膝连衣吊带短裙配草帽这等充满了夏日气息的装束，夏驰宇顿时皱起了眉头：“你这穿的是什么装备啊，怎么这么现代化？”
“现在我们可以把装备属性封印到属性珠里，然后将属性转移到我们中意的造型衣服上，叫‘幻化’。好看吗？”林芊雪原地转了一圈笑道。
“所以说属性还是一样？真不明白有什么意义。”夏驰宇皱起了眉头叹道。
“女孩子嘛！爱漂亮啊！穿着那些到处都是尖刺和角的铠甲丑死了！还有我现在的那把贪狼血刃，原样超级难看的！根本就是给男孩子拿的装备！”林芊雪说着，小手一翻，一柄精致细长的骑士长剑出现在她手中，“这样不是好看多了？”
“好好。”夏驰宇耸了耸肩算是妥协，“还有什么我要注意的吗？”
“你以前的角色已经删除了，但角色身份证没变，所以你可以把你老号的技能直接导入，等级到了技能就自动解锁。”林芊雪解释道。
“是吗？能力可以传承的话那就方便多了。”夏驰宇托着下巴沉吟起来。
“很方便吧？我都等不及要看到你当年是怎么打败王辉的了。”林芊雪钦佩的说，随即她伸手在面前虚画一下，一道电子屏幕出现在她面前，她调到财产这一栏，提取了两万星币，随即一个小金币袋出现在她的手上，发出了“哗啦”一声轻响。
“这笔钱应该足够你升到七十级了。”林芊雪笑着说，接着表情神秘起来，她四处看了看，凑过小脸小声道：“我不能带你哦，你是我的秘密武器，准备到时候直接让你在适当的时候登场，让那帮混蛋大吃一惊！反正以你的实力，练级肯定不难吧？”
说完，她也不解释谁是“那帮混蛋”，就拍了拍夏驰宇的肩膀笑道：“那你这段时间就先自己玩吧。有事就给我密信，我有空也会去你那看你的~mua！”
丢了一个飞吻后，林芊雪就重回星界传送点离开了，夏驰宇微微笑着叹了口气：“这丫头真是老样子这么活泼……”
建好了号，两人退出游戏，夏驰宇把林芊雪送走，然后又回到了AO里。
AO的体制很自由，但也并不是没有限制。其一就是能力机制了。每个玩家每升一级能有五点能力点数，可以分配到灵力、体质、力量、精神、敏捷和技巧上。
灵力就是生命值和法力/斗气上限，同时增加人物的生命和法力/斗气回复速度。
而体质则是增加体力值上