第一章英雄联盟公测

“石头人你先手大，别让安妮先手！”
“龙女你倒是上啊，你不能怕死。”
“你怎么不先上！”
“我是卡特，是最后收割的。我要是先上都先打我。”
“蛮子偷塔呢，快回去守！”
听着网吧里学弟们此起彼伏的喊叫，陈灏带上耳机将音量调到最大，点开了电影《范海辛》。
“喂，耗子，你什么分段了？”被大家称为“公公”的宫宇不知何时出现在身后。
“定位刚打完，白金1。”s4赛季最高只能定到白金1，哪怕你是最强王者也不例外。与此相对的是白金1的玩家只要战绩出色也能保证白金1的等级不变，这个设定让陈灏感觉很是不爽。
“这个赛季每个大区有200个王者名额，你不打一个？”
“玩不动了。”陈灏摇头：“玩了3个赛季早玩够了，根本连碰都不想碰。”
“我也玩够了，现在也就是上去和胖子他们开两局黑。”宫宇在陈灏身边坐下，打开电脑看起了wow视频。
在网吧中大呼小叫的基本都是大一大二的学弟，大三的同学都是从公测开始玩到现在，十个人中最多还有1个整天在玩。
陈灏在s1的时候把排位分数打到了1900，s2打到了2200，s3则是璀璨钻石i，可以说三个赛季都是高手，但是都有遗憾。尤其是s3赛季，和英雄联盟中最高的段位王者只差了两个级别。
并不是游戏天分不够，而是陈灏打到璀璨钻石后就没有了太大的动力。s2认识的好友在s3赛季基本都打到了钻石1以上，陈灏在s3后半赛季则是一直打着每月的保级赛，只求不掉下钻石。在赛季要结束的时候得知新出了最强王者的边框才开始冲分，当然也没有冲上。
看着电影，陈灏感到一阵困意袭来，双眼渐渐合上...
“嘀嘀嘀”，企鹅提示将陈灏吵醒。陈灏睁开迷茫的双眼，打开了消息。
“犊子，在不在。”
陈灏在另一款名为“地下城与勇士”的游戏id是“血渎”，被很多朋友戏称为犊子。但是陈灏已经afk了整整3年，企鹅号也因为卖号更换了一次，怎么还有人叫自己这个名字？
“在。”陈灏甩了甩头，拿起屏幕右边的矿泉水喝了一口，揉了揉眼睛想看和自己说话的是谁。
“英雄联盟今天公测，你来玩啊，咱们组个队伍。”
“逗b啊，还公测。”陈灏在键盘上飞快的打出回复。s4都开了一个多月了，告诉自己公测，这不是逗么。
等等...和自己说话的人id是战神枫，是疯子！
疯子是陈灏在地下城与勇士中认识的朋友，在英雄联盟公测第一天的时候就和自己说过这句话。但是陈灏换q以后根本就没有了疯子的好友，这是什么情况？
鼠标移动到屏幕右下角，双击系统时间...2011年...9月...22日
什么？！陈灏猛地睁大双眼，不可置信地点开百度，用颤抖的手指打出北京时间四个字。
11.17分...星期一..2011年9月22日。
这是什么情况？自己穿越了？
检查了一下身上，上衣是自己最喜欢的那件类似服务生的休闲上装，现在还是十成新；脸上带的是曾经摔碎的黑色半框眼镜，面前放的是记忆中已经送给朋友的i－rocks茶轴机械键盘。
坐在自己右边的人不是宫宇，而是那年大3的学长。
真的穿越了...
陈灏不知道怎么形容现在的心情，大学三年自己完全就是浑浑噩噩的混了过去，想在游戏中打拼出一番天地却一事无成，没想到上天又给了自己一次机会。
又一次机会！陈灏眼睛亮了起来，秒人的诡术妖姬一条姐，免控85%的刀妹艾瑞利亚，大招没有削弱过的永恒梦魇魔腾，神出鬼没无人能防的小丑...
陈灏玩了3个赛季英雄联盟，积累下来的经验和操作还死死记忆在脑中。而现在，英雄联盟刚刚开始公测。
陈灏能做的事情太多太多了。
“哈哈哈哈哈...”陈灏右手握拳一下一下击打在左掌上，周围的一切让陈灏感觉那么不真实，只有不断传来的疼痛感能让人感到安心。
疯子又发来一条信