第3节：第一章 老家(3)
最小的是二小姐，也只比丹青小半岁而已。那时二太太正怀孕，服侍她的张嬷说，是老爷喝醉了酒，才让大太太的丫头玉莲得了益。玉莲也就是现在的三太太，她原是大太太的贴身丫头。张嬷就是秀娥的娘，原是二太太带来的丫头，后来嫁了老爷手下的一个坊主，却还是忠心耿耿地照顾二太太、丹青，还有我。
虽说大太太好像面子上对二小姐更好，可每次三太太见了大太太，都像猫避鼠似的小心奉承着，总觉得她似乎过得也不好，而徐老爷也是十天半个月不登她的门。更重要的是，从我到徐家以来，似乎也从未见他去过大太太的屋子。
转眼间，丹青已来到我跟前，一身浅粉的绣花旗袍，是仿照上海最时髦的样式。她未语先笑，样子像极了二太太，我不禁一恍。“小丫头，你这是干什么去了？一天没见你，不是又被秀娥那丫头带出去了吧？”我微微一笑，“姐姐，我正要去二小姐那儿呢。”
丹青淡淡地一撇嘴，“别去了，早就走了，她那性子有了热闹哪里还等得了。”说完牵着我的手，“走，张嬷做了好多点心，就等你了，凉了就不好吃了。”
姐姐的手又细又温暖，我暗暗地使力握住这双从小为我遮风挡雨的手。我们笑着回房时，就看见张嬷正揪着秀娥的耳朵，用力地拧，见了我们才放手。秀娥一溜烟儿地就不见了，任她老娘在后面扯着脖子喊。
丹青每天晚饭前都要静坐，为二太太祈冥福，这时我们都会退出去，让她一人清静。
因为今天出去玩的事，张嬷也说了我好一会儿，但她说到最后还是都怪在自己女儿头上。我微笑着听，一言不发。最后张嬷帮我捋了捋辫子，看看我，又叹息一声。
不知道是不是从小就寄人篱下的关系，我是个极其敏感的孩子，似乎总能看透别人在想些什么，也有着同龄孩子所没有的克制。克制，这个词儿是墨阳用来形容我的，他说见了我，才明白这个词的含义。可说实在的，我自己都还不明白呢。记得那时墨阳摸着我的头笑，说等我再大几岁就明白了。那时我八岁。
慢慢地走回到自己的小屋，小屋就在竹林的一角。二太太是极喜静的，就要了这偏僻的院落。小屋干干净净的，除了床、衣柜，就是一张书案靠在窗边。屋子都是我自己收拾，所以没人知道床下塞满了书。
人人都知道我识字，却没人知道老爷从我四岁起就教我《四书五经》、诗词歌赋，而这些是从他知道我过目不忘开始的。二太太喜爱作画，自己的女儿却不喜欢，所以她把一腔抱负都教给了我。我虽没有人生阅历，不会画大山大水，可一手工笔，每每姨娘见了都万分感叹地说，天分。
丹青素来不喜作画，却天生极善音律，不论箫笛管笙，都吹得如泣如诉。我经常帮她抄乐谱，听她演奏。丹青闲来无事时，也总喜欢教我两手。我不懂得拒绝，只是想讨她欢喜，就真的下了些工夫去学。直到有一天，她叫我与她合奏一曲，我吹箫，她吹笛。一曲终了，一旁的墨阳愣愣的，连张嬷都听呆了，丹青怔怔地盯着我。直到墨阳说了句什么笑话，大家一笑，丹青也淡然自若地和墨阳说笑。我心里感觉怪怪的，从此再也没当着丹青的面摆弄过乐器，她也从没问过，可待我还是一样的好。那年我十岁。
我不知道徐家的人是否都好为人师，墨阳也是如此，尤其在他出去上学之后，每每回来都定要拉着我说个不停。丹青和张嬷都笑着说，仿佛我倒是他的亲妹子一样。
