第1节：楔子(1)
楔子
女子是幸福的，在花瓣的坟墓里。
『1』
五月，燕国。莺飞草长。
燕国多水。燕国被水围绕，穿透，渗入。那些水就像道路般蔓延到各家各户门前，倒映着燕国的青砖白瓦。很多年以后，阿房站在无量山山顶上张望燕国，她看到整个燕国就像一只浮在水上的船，繁华而单薄。
那些水来自无量山。无量山将燕国环绕一周，没有留一点空隙。这似乎决定了燕国的命运。燕国人有种与生俱来的安全感，他们一直自以为是地生活。直到很多年后，秦国士兵流水般从无量山上一批又一批地涌进来，踏平了他们的田地，村庄，城池，烧毁了他们的王宫，杀死了他们的国王，鲜血染红了溪流和河水，他们睁大惊恐的眼睛，表情茫然地死去，依然无法相信眼前的事实。
事实上，燕国人一直生活在习惯之中。他们被生活巨大的惯性拉扯着前进，不能自拔。每天，农夫扛上锄头走向田地，士兵抱着刀剑懒洋洋地站在宫殿外的台阶上，官员走向一个又一个聚会，富人们就在各种娱乐场所游逛，身后跟着面容呆板的随从。天天如此。他们认为这是理所当然的。正因为天天如此，所以没有人想到要去改变。他们生活在相对的祥和之中，所有人都不痛苦也不幸福。很多年以后，阿房站在无量山山顶上，那时十万秦兵均已抵达无量山顶，他们气势如虹。阿房看到燕国还处在一如既往的忙碌之中。事实上，也会有人抱怨，他们想做自己想做的事，可他们总把希望寄托在明天，因此他们总是迫于无奈地活着，忙碌着，然后哀怨地死去。当秦国的铁骑在一瞬间踏平他们的国度，整个燕国纸人般被人轻易地推倒在地时，阿房流下了眼泪。然后她听见嬴政在她身旁说，看，这就是你的燕国。你应该感到耻辱。
『2』
五月，燕国。莺飞草长。
无量山上有很多桃树。此时正是桃花凋谢的季节，山上的溪流载着一团团花瓣，流向烟雨空蒙的燕国。那流水途经众多人家门前。孩子们喜欢蹲在水边打捞花瓣，他们一边拍水一边快乐地嬉笑，他们总是赋予这些简单游戏诸多缤纷的幻想。
关于无量山，燕国人曾把它叫做花鸟山。事实上，燕人以前也不叫自己的国家为燕国，他们称自己是花鸟国人。这听起来似乎滑稽可笑，但花鸟这个名字确实在燕国已流传很久。相传燕国曾有一种鸟，居于花中，羽毛如花瓣，周身异香扑鼻，人称花鸟。显然燕国人对花鸟有种虔诚的热爱，而且花鸟应该有某种神奇，这样才能经受住那些虔诚。据燕国民间流传的有关花鸟的各种故事版本，花鸟确有神奇之处，而且曾被一位国王极力封杀，所以现在极少见。但至于花鸟到底有何神奇，那些版本均未提及。
