第一章 掘墓人手册(1) 第一章 掘墓人手册(2) 第一章 掘墓人手册(3) 第一章 掘墓人手册(4) 第一章 掘墓人手册(5) 第一章 掘墓人手册(6) 第一章 掘墓人手册(7) 第一章 掘墓人手册(8) 第一章 掘墓人手册(9) 第一章 掘墓人手册(10) 第一章 掘墓人手册(11) 第一章 掘墓人手册(12) 第一章 掘墓人手册(13) 第一章 掘墓人手册(14) 第一章 掘墓人手册(15) 第二章 耸耸肩膀(1) 第二章 耸耸肩膀(2) 第二章 耸耸肩膀(3) 第二章 耸耸肩膀(4) 第二章 耸耸肩膀(5) 第二章 耸耸肩膀(6) 第二章 耸耸肩膀(7) 第二章 耸耸肩膀(8) 第二章 耸耸肩膀(9) 第二章 耸耸肩膀(10) 第三章 我的奋斗(1) 第三章 我的奋斗(2) 第三章 我的奋斗(3) 第三章 我的奋斗(4) 第三章 我的奋斗(5) 第三章 我的奋斗(6) 第三章 我的奋斗(7) 第三章 我的奋斗(8) 第三章 我的奋斗(9) 第三章 我的奋斗(10) 第三章 我的奋斗(11) 第三章 我的奋斗(12) 第四章 监视者(1) 第四章 监视者(2) 第四章 监视者(3) 第四章 监视者(4) 第四章 监视者(5) 第四章 监视者(6) 第四章 监视者(7) 第四章 监视者(8) 第四章 监视者(9) 第四章 监视者(10) 第四章 监视者(11) 第四章 监视者(12) 第四章 监视者(13) 第四章 监视者(14) 
序幕(1)
堆积如山的瓦砾废墟在这里，故事讲述者将介绍：他本人——各种颜色——以及偷书贼死神和巧克力首先留意的是各种颜色。然后才注意到人类。我通常就是这样看待事物的。或者说至少我是努力这样看待的。先透露一点真相你正走向死亡。大多数人觉得我的话难以置信，任我怎么抗议也没用。说到这个话题，我尽力让自己保持心情愉快。请相信我，我的的确确也会满心欢喜。我也有和蔼可亲、和和气气的一面，但是，请别要求我做到令人愉悦。令人愉悦与我无关。对前面提到的事实的反应你怕死吗？我劝你别怕。我做事最公正了。首先，自我介绍一下。一个开场白。我怎么忘了礼貌？我本该好好介绍一下自己，其实也没这个必要。你很快就会对我有深入了解，时间视情况而定。到了那个时候，我会以最亲切地姿态守护着你，你的灵魂会落入我的怀中，我的肩头栖息着某种颜色。我会轻轻带走你。那时，你会躺着（我很少发现有人站着），身体慢慢僵硬。也许有人会发现你，于是，一声尖叫在空气中逐渐消散。之后我听到的便只有自己的呼吸声和脚步声。重要的是，当我逼近你的那一刻，一切会是什么颜色？天空会用什么颜色发出讯息？就我个人而言，我最喜欢巧克力色的天空，很深、很深的巧克力色。人们说这种颜色适合我。我也这样认为，尽管我试图喜欢我见过的每一种颜色——光谱中的所有颜色，十亿种不同的风情，而天空会将这些颜色一一吸纳。颜色疏解了我的压力，让我放松。小理论人类通常只在黎明和黄昏的时候，才会观察天空的色彩变幻。但对我来说，天空每时每刻都呈现出不同的色度与调性。一个小时的时间内，就有千千万万种不同的色彩：蜡黄、云丝蓝、暗黑。我是干这一行的，所以会特别留意这些色彩。正如我刚才暗示过的，在工作时我会有点小小的消遣，让自己保持心智的健康，也使自己在长期从事这份工作时，能很好地履行自己的职责。麻烦的是，谁能替代我工作呢？要是我到你们人类的度假胜地放松一下，无论是到热带海滩或滑雪场，谁能接手我的事情呢？答案当然是：没有人。深思熟虑之后，我做出了一个明智的决定——权且把我工作中小小的消遣当成假期。不用说，我的假期充满了变化，充满了