第一章 监护人（1）
飞机降落在柬埔寨暹粒时，天已黑成一团墨了。除了跑道上给飞机引降的小灯，周围一点灯光也没有。我背上大背包，双肩各扛一个小背包，顺着过道往舱门走去。正走着，心中猛然涌起的一阵惊慌把我定在了原地。深呼吸，深呼吸深呼吸……
“走啊，小破孩。你妨碍交通啦。”
我猛地转过身。
是汉克斯！这个华裔马来牛仔！
我大大地松了口气。
“是你！”
“你好啊！”
汉克斯没戴帽子，身上还是标准的西部衬衣加牛仔裤。
“戈德说，我很适合当你的监护人。”
“监护人？你和我一般大！”我刚刚放松的心情又变成了愤怒。
汉克斯却说：“其实，我比你整整大两岁呢，斯柏。这差距可大了去了。”
看来，他又是来当保姆的。
“我去过吴哥。我会说些常用的柬埔寨语。我还有个姨妈住在金边。我当你的监护人可太够格了。”
我忽然意识到：“她肯定故意误了飞机！都是计划好的！她还说从来不计划呢。”
“那她为什么要这样？”
他的调子有点怪怪的。
“你的实习怎么办？”
“佐藤觉得我表现很好，应该奖励个假期。”
汉克斯从顶包里拿出一顶牛仔帽戴上，接过我的一个小包往肩上一甩，又拎起个帆布行李包--上面挂了根套索。“走啦，走啦。”他冲空姐笑笑。“我原以为没机会赶羊了呢。”
空姐茫然地笑着，向我合掌致意。
戈德奶奶干吗非要他跟着我呢？我们还不怎么认识，就要做旅伴了？不对，是监护人和被监护人？！她到底是什么意思？
