第一章罗兰

罗兰是被痛醒的。
左边的腹部不断传来撕裂般的疼痛。内脏翻搅的感觉难受的他脸色发白。
……发生了什么情况？
他茫然的睁开了眼睛，身边阵阵熏香的味道让他昏昏沉沉的大脑清醒了几分。
对了，他应该是在达隆斯弗领上带领水晶之火公会的战友们一起对抗一波被黄昏感染了的玩家。这群玩家是和平议会的，他们一直战斗在黄昏种与恶魔侵略的第一线，也因此在角色死亡之后被感染的几率远远大于自己这些驰援的玩家。
虽然罗兰的职业并不是什么正大光明的东西，但他也不得不承认，那些人毫无疑问是值得尊敬的，而且如果不把他们被黄昏感染的躯体焚化掉的话，那些玩家的角色便无法在秩序之井复活。哪怕是从大局出发，哪怕全公会死上三四次也必须把他们的尸体烧掉。
事实证明，他们真的小看了和平议会的高玩们。哪怕只是系统AI模仿他们的战斗方式，也不是水晶之火这些二线的公会能抵抗的。一共七名被感染者，自己和公会的首席巫师各拉住了一个，然后剩下那五个直接在短短三十秒内把水晶之火近百人的精英团直接打穿。罗兰也在分心之下被对面的那个辉耀之手不知怎么绕到了身前，然后当着脸一个堂堂正正的正面肾击直接把自己这个板甲职业撂倒在地。
就在他被辉耀之手圣化过的肾击命中，屏幕变得一片漆黑的瞬间，就仿佛被人一个闷棍直接敲晕一样，罗兰自己也失去了意识。
怎么回事？家里进贼了吗？
这是罗兰的第一个反应。
勉强睁开眼睛，他却感觉自己躺在一个既脏又硬的某个地方。感觉有些像是马车车厢，非常狭窄。从窗口望出去，外面却是一片漆黑。玻璃的反光面隐约映出了他自己的脸，因为不知为何的失血和疼痛便的苍白而虚弱。
但是，就算自己真的被人一闷棍敲晕了带到这里来，为什么现在脑袋丝毫不疼，肚子不断传来跟被捅了一刀一样的剧痛？
就在罗兰勉强支撑起自己的身体的时候，昏黑的车厢对面传来一声惊喜而清澈的呼喊。
“等等，你醒了？”
在罗兰意识到那声音并非英语也不是汉语的时候，乃至于并非地球上任何常用的语言自己却能毫无阻碍的听懂时，他立刻吃了一惊。
那是【众神之地】里地表种族的通用语。作为一种完全的独创语言，一开始玩家只能用【通用语】技能带来的翻译字幕来了解原住民的意思。但当游戏发布三年以后，基本上玩家们不用字幕也能听懂并说出一口流利的通用语了，在版本到了3.3.0，游戏时间进行到整七年之后，甚至大多数玩家都能用通用语写艺术字了。
可是无论怎样熟悉这种语言，除非是重度中二病患者，否则肯定是不会在日常交流中选用这种语言作为交谈方式的。
“愿主予我光明。”
低低的一声祷告，让罗兰的眉毛挑了一挑。
这是星界语，或者说是神语。在2.2.3以前，作为牧师之间流传的语言而存在。
但接下来的一幕让罗兰不由得吃惊的睁大了眼睛。
金色的光线收束着，化成了一个像是“了”一样的虚幻符文，悬浮在一双洁白纤细的小手上，不断旋转着绽放出了明晰的光芒。映出了对面那个有着一头漂亮的铂金色长发，眸子像湖泊般湛蓝纯洁的白袍少女。
光亮术？
我没做梦吧？
“怎样了？感觉还好吗？”
少女并没有注意罗兰的表情，而是从对面走过来，俯下身来认真检查着他的左腹部的伤口。
这时候，罗兰才注意到自己还穿着官方送来的特制周边睡衣。
这个睡衣是罗兰作为第一个就职背棺者的玩家，并幸运的和一些真正的高玩——比如那些和平议会的玩家——一起参与