第一章 监护人（1） 第一章 监护人（2） 第一章 监护人（3） 第二章 和牛仔同室而眠（1） 第二章 和牛仔同室而眠（2） 第二章 和牛仔同室而眠（3） 第二章 和牛仔同室而眠（4） 第三章 捕蛇游戏（1） 第三章 捕蛇游戏（2） 第三章 捕蛇游戏（3） 第三章 捕蛇游戏（4） 第四章 乳海翻腾（1） 第四章 乳海翻腾（2） 第四章 乳海翻腾（3） 第四章 乳海翻腾（4） 第四章 乳海翻腾（5） 第四章 乳海翻腾（6） 第五章 鸡蛋花（1） 第五章 鸡蛋花（2） 第五章 鸡蛋花（3） 第五章 鸡蛋花（4） 第五章 鸡蛋花（5） 第六章 天女（1） 第六章 天女（2） 第六章 天女（3） 第六章 天女（4） 第七章 负负不得正--一负一正能得出什么呢？（1） 第七章 负负不得正--一负一正能得出什么呢？（2） 第七章 负负不得正--一负一正能得出什么呢？（3） 第七章 负负不得正--一负一正能得出什么呢？（4） 第七章 负负不得正--一负一正能得出什么呢？（5） 第七章 负负不得正--一负一正能得出什么呢？（6） 第八章 满月深蹲（1） 第八章 满月深蹲（2） 第八章 满月深蹲（3） 第八章 满月深蹲（4） 第八章 满月深蹲（5） 第九章 死了？（1） 第九章 死了？（2） 第九章 死了？（3） 第九章 死了？（4） 第十章 帅皮特匹萨饼（1） 第十章 帅皮特匹萨饼（2） 第十章 帅皮特匹萨饼（3） 第十章 帅皮特匹萨饼（4） 第十章 帅皮特匹萨饼（5） 第十一章 瞄准！射击！砰！砰！（1） 第十一章 瞄准！射击！砰！砰！（2） 第十一章 瞄准！射击！砰！砰！（3） 第十一章 瞄准！射击！砰！砰！（4） 第十一章 瞄准！射击！砰！砰！（5） 第十一章 瞄准！射击！砰！砰！（6） 第十一章 瞄准！射击！砰！砰！（7） 
媒体评论
一个不情愿的偶然的旅人，一次长途旅行制造出来的系列意外惊喜，这便是理解康薇秋这部好笑的、充满冒险元素的故事的方式。
——出版人周刊
这是一个精心构建的故事，紧张刺激，拥有着精彩绝伦的细节描写。每一页都有着少许深刻的文化洞察力和幽默感。
——图书馆杂志
当你阅读这本书的时候，你甚至可以感觉得到一股甘甜流过你的身体。
——亚马逊读者
一次旅行遇见整个世界的简介
十六岁的韦莎，志向远大，连她的名字都取自一所精英女子学院。那年夏天，韦莎的暑假计划排满了高级英语课，但一张不期而至的往返机票，将她带入了一个全新的世界。机票来自一位旅居国外的奶奶，她胁迫韦莎的父母让韦莎去东南亚旅行，也令她的暑假计划泡了汤。
从马来西亚到柬埔寨，再到老挝的偏远山区。一路上，韦莎一次次地面对计划之外的事物：各种奇遇、险境，甚至还有一位同龄的马来西亚牛仔（兼保镖）。她一次旅行中遇见了全新的世界的同时，她揭开了一个重大的家庭秘密，从而给自己的生活带来了翻天覆地的变化。
现在，韦莎•斯柏可以计划的事情只剩下一件：她再也不会是从前的自己了。
关于作者
蹲厕、汗下如雨、竹楼、巨大的蜈蚣——这些都是康薇秋在世界各地旅行中的真实见闻。更不用说还有老挝那段令人难以置信的丛林历险记，正是这段经历促使她写出了《一次旅行遇见整个世界》。
康薇秋痴迷旅行，她已经到过了二十一个国家，这个数字还在不断地上升。童年时代的她曾跟随传教士父母住在新巴布亚，在那儿饱餐番石榴等热带瓜果，并经常混迹于以打猎为生的原始部落之中，度过了一段难忘的时光。在离开之后，她仍然心系东南亚。而那段真实的经历，与她后来职业生活——大部分时间花在电视、电影的制作上——自然不可同日而语。
康薇秋与家人—