第一章 初入起点

　　时间一分分，一秒秒过去了，吴起排在起点游戏公司的账号和头盔发送口的人队长龙中，心情有些紧张，做为职业玩家兼骨灰级玩家这种场面其实经历不少回了，但每次还是会有点兴奋。今天是“起点”公测的第一天，说是允许保留数据，吴起虽然起了大早，也只能勉强排在绕成一圈圈的长队的中段，象他这样以游戏为生的玩家，重要的是靠敏锐的视角和感觉去捕捉某个游戏是否能够流行，只有游戏能够吸引足够的玩家，才能有虚拟市场，才能从游戏中赚钱，大部分玩家实际上付出远比获利要多，不然游戏公司哪来这么高的热情去开发新的游戏。据了解，发行该游戏的起点公司是国际知名的中国“太一集团”下属专门开发虚拟实境游戏的企业，资金雄厚，人才济济，这次开发的“起点”游戏是一款东方侠客神鬼题材的游戏，耗费了十几个亿人民币的巨资（成为国际通用主流货币啦，跟现在美元一样），单是内容设计，道具、游戏服装开发，人工智能研究等等都单独有上千人的开发小组，而且该公司发行的“起点”游戏需要用到公司的专用头盔（免费领取），不但拟真度更高，更真实，竟然夸张到跟真实世界接近的95%感知度（在场的很多人看来都是被这点吸引，感知度越高那不是……嘿嘿，流口水中……，其他的游戏最多也就50％），据说最重要的一点是防盗，禁止一人多号，防止使用辅助程序等等，在游戏里除了升级玩乐之外，还可以经营各种产业（当然，前提是有钱向起点公司购买地皮和缴纳建设费），这一点比现在许多网游作的好（广告上说的），据说头盔上还有个专用银行卡接口，方便玩家跟虚拟世界货币进行兑换。单凭这几点，吴起当时就隐隐觉得，“起点”这款游戏可玩，而且一定有潜力，当然最后还得靠事实说话。
　　虽然烈日爆晒，但不影响众多心急玩家等候的热情，周围的人熟识的三五一群在窃窃私语，现场人虽然多，但有起点公司的保安在维持秩序，除了略显糟杂却也井然有序。吴起朋友不多，但总有几个有过命交情的，虽然在以前几款流行的游戏中结识了一些志同道合者，但基本是电话联系，在游戏中继续并肩战斗。这回虽然自己一个人来的，吴起并不觉得孤单，心里却有些感叹，这样的生活算算有8、9年了吧，每次有最新的游戏出来，每次都抢先在公测阶段进入，利于以后进一步发展，有时候甚至不惜血本到外地去抢占公测名额，虽然游戏本身也是一种乐趣，这几年也小有积蓄，但他实在有些迷茫，不知道自己这一辈子是不是就这样度过了。结婚的事情也不是没有考虑过，只是现在这种状况，好像没有哪个妹妹能看得上吧。
　　前方的人群一阵骚动，原来公司已经开始发放公测账号和游戏头盔了。吴起不禁有些期待，不知道进入游戏后是不是跟介绍的一样，按往常经验，吹的成分多一些，基本要打个20%的折扣。随着人流往前慢慢移动，就连吴起这样的老玩家，心里那根弦也渐渐崩紧了起来，看着拿到头盔和账号的人兴高采烈地离开，不知道今天运气怎样，公测可是只有10万个名额啊，而且是在全国n个大城市同时发放。“叮……”的几声把吴起唤醒了，手机响了，吴起“喂，哪位”，“我是小宝啊，老大，我拿到起点的公测账号了，真，真的是太帅了，比广告中介绍的还要牛叉叉，你拿到了没，以后可以靠这个吃饭了！”一阵掩饰不住兴奋的话语传了过来，原来是一直在“纵横”这个游戏里搭档的兄弟小宝。吴起“我知道了，正排着队呢！，呆会聊……对了，你在游戏中叫什么？”，“哈哈，不告诉你，……不卖关子了，没有名字，对，在游戏中不需要取名字……算了，说不清楚，反正跟过去玩的都不一样，你自己去了就知道了。”“……靠！”挂完电话看看前面逐渐缩短的队伍，应该没有问题，回去就去体会体会连小宝这么个老玩家都觉得好的游戏到底是咋样的，吴