第三章飞升十级

更新时间2015-6-300：49：09字数：3596
简直不可置信，众里寻她千百遍，那任务竟然就在小蝶处；爱心大使就这么简单的得到了，没有让他浪费大把的时间寻遍河阳郊外的所有NPC；简直太惊喜了！
李逸犹如陷魔障一般，直到进入河阳城内，不可置信的同时也心有余悸：幸好他遇见了小蝶，不然绝对是被坑了还不自知的二傻。
既然神级任务的引子已经得到，那么李逸只要升至十八级就可以接取那极度诱惑的神级任务了。等等，升级之前还有一项无比重要的任务——疗伤终极版！
疗伤终极版的任务还有2天19时43分，在《全球诛仙》刚开服，不能充值现实金钱的阶段，就算杀十五级的怪，再算上怪物掉落地物品，最多也就一只怪十铜左右，而3天不到筹齐一千金……
一金一百银，一银一百铜，这需要杀怪……
尼玛！根本是天文数字！
李逸心算的眼泪汪汪，尔后果断放弃。
李逸回忆前世，发现快速赚钱的方法很多，但是硬是没有一项能在新手时，四天赚取一千金的。
难道就这样眼睁睁的看着它溜走？
李逸心中不甘，但是无奈新手时期巧妇难为无米之炊。
钻牛角而浪费现在珍贵的时间是不可取地，性格阔达的李逸，暂时压下心思，准备先升级：也许升级中，灵光一闪就有了方法呢？
《全球诛仙》中，在野外打怪自然没有任务升级快。当然，装备好，那就除外了；而全球任务管理员处，人人可接取的任务一天只有三个。
所以，在没有好装备前，又想独领风骚，李逸只能用自己的先知，领取任务流程简单，经验高的任务了。
要说《全球诛仙》触发前提容易，流程简单，费时少，经验又高的任务，那务必是情缘任务了。这任务可谓贯穿前世《全球诛仙》前后期，是人人每天必做的级任务。
不过情缘触发前提必须俩人组队且队友是女生，所以李逸要厚着脸皮开启骚扰模式了。
虽然未来的女友只在前世的小妖和小雪俩人之中忍痛随缘，但是既然要送一场大造化，李逸自然要送给顺眼的；所谓顺眼，说白了就是美女。
当然，女神级别的，李逸也表示更高兴了，起码看着就心情美丽。
游戏时间已经过去四个小时，现在的玩家大部分都做了任务管理员的任务，或在城里转悠触发任务；或成群结队的进入城里清空包裹补充丹药，尔后继续出城奋斗。
当然，游戏里并不都是为了升级的奋斗型玩家，起码李逸在寻找队友途中，就发现城里有许多或漫步赏景，或攀屋登亭，或在青绿池塘戏水等悠然享乐型玩家。
美女一般有伴，落单的都是恐龙；
有伴的不好下手，恐龙根本没有考虑过；眼见就快到达触发任务的NPC面前，李逸无奈，只能仰天抬头，向天祷告：老天，赐我一个美女吧！
低头，李逸快速环视，突然发现一道匆忙的熟悉身影。
悠然飘雪？
李逸双眼一眯，尔后心中一亮：也许她是最好的选择！
李逸抢夺了本属于她的神级称号任务，心中自然有那么一丢丢的愧疚，所以送一场造化的人选，绝对没有比悠然飘雪更合适的了。
李逸快步追向悠然飘雪，尔后超过并堵截其去路，热情道：“嗨！”
莫名被人堵住去路，而且是前几个小时让他厌恶之人，悠然飘雪好看的柳眉微皱，移步欲从旁饶过。
热脸贴了冷屁股，李逸不以为意，而是继续挪步，堵住悠然飘雪道：“我这有一项俩人组队任务，有没有兴趣！”
“没兴趣！”悠然飘雪脸色很冷，姿态很高傲，直接转身，迈步行向城东大门。
舍近求远，果然傲娇！不过他喵的，这是以为他用讨好来得到好感么？
李逸对悠然飘雪的傲慢自恋很是无语，心中有那么一瞬想另找目标的冲动。
终究是不想亏欠，李逸再次追上悠然飘雪，直接诱惑道：“一次任务，包你九级！”
悠然飘雪身躯一顿，侧头斜望望了李逸一眼，如望SB，尔后继续迈步前行。
任务没完成前，谁都不知道完成后的经验，而李逸竟然还没做任务就