第一章·传说中的驿马宝藏
立即，她身后四个高大的奴隶保镖中最强壮的一位向前跨了一步，手中满是倒刺的皮鞭啪的一声在半空中卷起一个鞭花。
皮特瑟缩地看了看他的主子，见她在身后四个巨人保镖的环绕下，有如一朵开在光秃岩壁上的小红花般娇俏可爱，不知情的人绝不会相信她居然是塔撒大陆最有钱的大金主。
于是他便停止了劝谏，倒不是怕，只是不知道这主子又会想出什么怪花样来折腾他。
“盈禄家族的目标是——”
“赚钱！”
“盈禄家族的家训是——”
“死也要赚钱！”
“大当家我的口头禅是——”
“是钱我就赚！”
“这不得了？”大当家耸了耸肩，还是没舍得把手从温暖的手筒中抽出来，“越危险的地方越是有发财的机会，传说这里有八百年前作为自由骑士自由骑士：相当于雇佣兵。的驿马家族的宝藏，我好不容易找到了藏宝图，当然要亲自检验一下这传言的真实性。所谓富贵险中求嘛！”
“可是——孤儿小姐，我的大当家，这里也许有幻灵。”皮特紧张地向四周看看，只觉得龙眼木上每一只眼睛都在看着他，害得他周身发毛。
“幻灵已经灭绝很多年了。再说，我有奴隶，而且个个都是极品。”孤儿看看那二十几个壮劳力和四个百里挑一的保镖，顺便也看了看伏在她脚下的粉红色小猪。
这一只，也是能指望的吧？能吧？！
皮特明知道大当家绝不会听从他的劝告，因为自从她莫名其妙地出现以来，就对金钱和宝藏有着异乎寻常的狂热，可还是忍不住想唠叨。
风吹过高大的龙眼木树梢，似乎是魔鬼的低吟。远处低矮的杂草灌木丛仿佛在抖动，半空中无声飘落的降雪也显示着不吉之兆。以他纵横大陆四十多年的经验和对大陆传说的熟悉度来看，今天一定会发生什么事情，假如他不阻止的话。
一定会的！
可惜，在他还没有想好要怎么才能让大当家离开鬼影森林的时候，耳边便传来阵阵惊呼声，接着感觉脚下的地面震颤起来。
“地陷啦！”纷杂的喊叫中夹杂着恐惧，看来不止一个人害怕这个鬼地方。
不是真的惹怒了传说中的幻灵吧？前不久，有商队为了抄近路而从鬼影森林经过，结果遇到了传说中的幻灵袭击，只有一个人侥幸活着逃了出来，却疯了。
