第一章：水银蓝眼海豚®零点热销（1）
“请您品尝我们的米酒。”
一位身着银色紧身衣的米酒促销员端着托盘向排队的人们分发着装有米酒的纸杯。页面头上戴着一顶压得很低的窄沿帽，目不转睛地盯着她半裸的胸部上那层鸡皮疙瘩，顺手接过了一杯热气腾腾的米酒，瞬时飘来一股酒曲的醇香。
“那就……就……多……多……多谢啦。”
页面只不过道了声谢，就这么紧张兮兮的，他面红耳赤地垂下了头。
“给我也来一杯。”
说着，文本框伸出了他那戴着三层手套的手，紧接着大鼓也接过了一杯。女促销员看着这三个人，面色有些惊诧，随后便恢复了那自然甜美的笑容，朝长队的后部走去。大鼓望着女促销员紧身衣后腰部上点缀着的左右摇摆的银灰色尾鳍，说：
“这小妞不错嘛。我看不亚于‘阿茜’店的阿阳呀。”
文本框一边瞅着矮自己一头的大鼓，一边用消毒湿巾仔细地擦着纸杯口，慢慢咂了一口米酒，对那个女促销员不屑一顾，接着大鼓的话茬说：
“阿阳的身材可比她强多了。刚才那小妞儿腿长得修长倒是挺漂亮的，不过，胯太宽了，要是放在展台上，一定是个又笨又蠢的木偶。喂，我说，今天来排队的这些家伙是不是都土得掉渣儿啊？”
长长的队伍在十字路口拐了个弯儿，一直延伸到昌平桥大街尽头的黑暗中。夜幕笼罩下的秋叶原更显几分寒意。来排队的几乎都是清一色的年青男子，有的冻得原地直跺脚，有的在玩便携式游戏机。每个人都安分地站着队，他们的着装也颇为相似，要么身着几年前流行的羽绒夹克，要么穿着隔热材质的马甲，人人肩上都斜挎着背包。
页面唯恐再开口又会和刚才一样尴尬，于是默默地喝着米酒。因为他患有严重的口吃病，所以，只有在制作电子文本或输入信息时，页面才能够和正常人一样畅所欲言。哪怕对方是工作上最熟悉的伙伴，他的口吃毛病也改不掉。此时的他，没有再理会两个朋友对女促销员的品头论足，而是把目光投向了队列前头的霓虹灯。
在电脑自选店密集的外神田街十字路口处，赫然立着一块巨幅电子招牌。淡紫色的正方形屏幕上闪烁着几个罗马字DIGI CAPI，是哥特式白色粗体字，非常醒目。这就是数码城第12家分店——秋叶原店——的店铺招牌。文本框也注意到了吸引页面视线的那块招牌，说：
“字体是MB101吧，这设计不就是套用了UNIKURO(服装品牌——译者注)的嘛，没什么新意”
美术设计专业的文本框对字体和各种图标的设计特别讲究，有时他嫌页面创作的文本字数太多，竟会逼他把其中三成的内容给删掉。说来也怪，文章就如同人的大脑一样，拥有一个完整的支持系统，哪怕部分信息大量丢失，但只要剩余的部分联系紧密，就仍然能够起到沟通的作用，而且沟通的效果往往会更好。不过，硬是要一字不差地规定为17字×19行，页面有时不免会觉得他太过于格式化，因此，便给他起了个‘文本框’的外号。没想到他本人倒挺喜欢的，还时不时地会与其他数字组合，用作上网的昵称。
这时，队伍的先头开始拥挤和骚动起来，12号分店的卷闸门打开了，店员们个个穿着印有店名的短外衣，开始进进出出忙着开张的准备，整个店头立刻洋溢起节日般的热闹气氛。大鼓开心地说：
“哎呀，这不当学生了吧，排队等着零点销售还真有点吃不消呢。”
