第2节：第一章·传说中的驿马宝藏(2)
他吓得想跑，可还算勉强保持住了身为管家的觉悟，硬着头皮向空地中央的土坑冲去。
孤儿早皮特一步到达。
她看得清楚，根本没有什么魔鬼、幻灵，只是地面塌陷了，这使她一阵兴奋，因为那意味着宝藏的传说是可信的，至少这下面有地宫。
“后退后退，沿着坑边走。”她沉着地发出命令。
奴隶们听到她温柔的声音，立即镇定不少，连滚带爬地在同伴的帮助下爬了上来，急速地退后。
孤儿不说话，注视着深坑的中心。
那里，传来沙沙的声响，泥土和潜藏的树根、石块还在不断地下陷，看来土坑下有一个相当深的、更大的坑。她和她的人不断后退，直到背部贴上龙眼木坚硬的树干。
她耐心地等着，眼看着地面像黑色的潮水一样不断地下落，过了差不多十多分钟，泥土的滚动终于停止了。这时，她惊奇地发现，先前挖过的土坑，面积愈来愈往外扩大，比原来的差不多大了十倍。一眼望去，深不见底。她感觉像是在她家十八层楼顶往下看。
像水落石出一样，深坑的中心真的有一块巨大的石头，足有三米高，宽和厚都差不多有两米。
她立即从怀里拿出高倍望远镜，仔细观察了一番。
据目测，这巨石的表面不像一般的石头那样粗糙，而是非常光滑，石面上泛起的隐约青光，好像含着一层会流动的水。石头的四面见棱见角，似乎是一块经过切割的巨型宝石。
难道真的有传说中的驿马宝藏吗？如果不是，怎么会在泥泞的地下有一块这么大的石头？如果是的话——那他们盈禄家族的财富会翻倍的！
“我要下去看看。”她一挽衣袖。
小四四往前一步，摇了摇头。
皮特也阻拦道：“大当家的，这事简直太怪了，您身为一家之主，不能轻易犯险。”
可是见到这么神秘而奇怪的东西，孤儿哪里忍得住。
“放心，我有我的飞天猪，不会有事，你们在上面戒备着。”她拍拍奴隶保镖的肩，又对皮特笑了一下，因为有了收获而心情舒畅，“咱们没带飞龙骑进来，你们下不去，难道还要等从森林出去再想办法吗？让别人抢了先怎么办？还是我来吧！”
都是跟随她好几年的人，看她摩拳擦掌的劲头，知道拦不住她，也只好四散开，纷纷拿起武器对准深坑，好像那里是龙潭虎穴。
孤儿觉得好笑，伸脚轻轻踢了一下睡得正香甜的小猪，“起床啦，有任务。”说着，心中默念着驱使咒，然后轻叫道，“小猪，飞吧！”
嘭的一声，本来尺大的粉红色小猪突然变形，在冒出一朵像蘑菇云似的东西后，变成了直径约两米的圆桌形状的东西。而在它的侧面，生出两只伸展开后也有两米的翅膀。
孤儿敏捷地往上一跳，抓住小猪背后一缕贯穿头尾的黑毛，“小心点，这不是上天，这是入地的活儿，比较危险。”
小猪哼了一声，因为还没睡醒，飞得摇摇晃晃的。坑上所有的奴隶和大管家皮特看得提心吊胆的。
好不容易终于落到了坑底，孤儿立即跳下小猪，先是谨慎地绕着立在中央的大石观察了一番，然后才戒备地靠近。
摸摸，表面很光滑，石头的质地却让她感觉有些失望。
这不是宝石，而是比较奇特的石头，类似于汉白玉，青色的，也许可以用它的名字命名为汉青玉。奇怪的是，这石头的样子不像天然的，绝对是人工切割过的，不得不说切工很好。
什么人会在这个地方埋下一块这样的巨石呢？为什么要埋在这么深的地方？也不怕挖出地下河来。这石头既然奇怪地存在，就一定有原因的吧？驿马家族的传说不可能空穴来风。
看不出这坑底有什么危险，孤儿的胆子便大起来，细细地抚摩石面，没发现一丝缝隙，突然，她听到一丝微弱的声音，正是来自石头内。
怦怦怦！她吓了一跳，因为感觉这是心跳的声音。她想逃跑，几乎是下意识的，她抽出腰上挂着的、紫金家族的泰娅送给她的金柄小弯刀，敲了一下石头。
