第一章菜鸟初入

“哎～！又失败了，28次了，什么时候才能找到你们呢，难道我再也见不到你们了么？”一声轻轻的叹息。萧然，24岁，孤儿的他一心想找到亲人，可每次都以失败告终。看看脖子上挂着的古色项坠，不由陷入痛苦的回忆。
16年前，曾经相依为命的老人去世，再次给他带来不幸，再次成为了孤儿。“孩子，你要好好的保存，你那脖子上的玉坠，那将是你找回父母唯一的凭证，不管遇到什么困难，都不要离身，知道么？我的苦命孩子，爷爷再也不能照顾你了，你要懂得自己照顾自己知道么！爷……爷不放心……你……不放……”老人在无奈中离去。
“爷爷，放心吧，我会照顾好自己的”小萧然坚决的说道。爷爷的离去，给小萧然带来的打击并没有击跨他，反而激发了他的坚强**的性格，开始了他流浪的生活……！
想到这，不由看了看身边的许天，那时萧然8岁多，拣过破烂，要过饭，累了就睡在桥洞下或马路边。一次，刚刚弄到一个鸡腿，还没等吃就叫一个比他壮的孩子给抢了过去。不甘心的小萧然毅然冲上去，想夺回鸡腿，结果可想而知，瘦小的他怎么能是强壮孩子的对手，被很很的k了一顿。
“还我鸡腿”刚从地上爬起来，又冲了上去，顺手摸了块儿砖头不要命往健壮的男孩的头招呼，直到男孩连连求饶才罢手，那个男孩就是许天。
想到着不由笑了起来！“萧然，你笑什么？找不到亲人还能笑，是不是病了？”许天看萧然莫名其妙的笑，不由疑惑的问，并伸手摸向萧然的头，想看看是不是发烧。
“没什么，只是感慨一下而已”萧然可不想让许天知道自己在笑他的被板砖砸的情景。自从哪次板转事件后，他们成为了好朋友，相互帮助，很少分开。大学毕业后，因为工作的原因分开。在萧然被老板炒了之后，又聚在一起，合租一个2室一厅的房子，现在帮萧然寻找亲人，没少卖力。
“小然，以后有什么打算？要不和我一起玩去玩游戏吧！”许天问，“＜王者天下＞就要结束内测，开始公测，听说是个不错的游戏，是个完全自主**，没有gm控制，一切由主脑邪皇**管理，而且仿真效果是最好的。拟真程度在95％以上，超级服务器可接纳20亿人口同时在线而不卡。”看萧然没有反对继续道：“而且还开通，货币兑换服务，只要打到好的装备还可以发点小财，怎么样，我们合作去＜王者＞（这里简称王者天下为王者）闯荡一番，你看好不好，兄弟联手，天下就是我们的了。”许天是个游戏迷，不管什么样的游戏，只要听说好都要去玩玩，最后连那份不错的工作都辞了，专心的玩网络游戏，还别说，赚的比萧然以前上班还多的多，由于没了工作，经济资源紧张，最近的花销都是许天在支付，虽然，许天不在乎，可倔强**的萧然，怎么都不愿意坐享其成。
看许天说＜王者＞这么好那么好，不由有些心动。“真有那么好么？还可以赚钱？”“是的，没看我的经济来源都是出自游戏么！只要运气好，弄他几十万不在话下”许天鼓动的说。
“我是个游戏白痴，不知道怎么玩法。”切～！那有什么，不是还有我么，还可以去官方上去看看呀！哪有人生下来就什么都会的。“虽然有些心动，但还没决定玩不玩。”还考虑什么啊，不玩我和你急呀，游戏头盔我都买好了，明天差不多就能送来，你知道么，＜王者＞专用头盔好贵啊，用了我4个多月的生活费，你要是不玩，我就和你绝交。“许天开玩笑似的威胁道。
“好了好了，不要在那演戏了，我上去看看就是了，要是真有你说的那么好，我就陪你疯疯就是了，不过话说好了，要是没你说的那么好就不要怨我了，我还要去找份工作，踏实些。”萧然不以为然的回答。
“嘿嘿～！就怕你不上，只要你上游戏，我就不信你还能不玩？”许天贼贼的偷笑，小声的嘀咕。看来他是早有预谋，想让萧然去网络游戏中发展，省得一个人总是为亲人的事心事重重。
