第2节：第一章 老家(2)
大太太淡淡说了句：“秦嬷，别说了，这是老爷决定的事儿。”“是。”两个人的声音越来越远，靠在假山后的小女孩静静地站了会儿，就转身走了。可大太太那怨恨的声音，却在耳边萦绕不去。
徐家老爷很有钱，这房子很大，周围上千亩田地都是徐家的，更不用提那些染坊、酒坊……而我不过是一个来投靠的穷亲戚。这家的二太太还在世时，我家的一个下人就带着还不到三岁的我来投奔。其实也是三服以外的表亲，可二太太心好，又想着我和她女儿也是个伴儿，就求老爷收留了我。
听伺候二太太的张嬷说，老爷见了我，端详了会儿就说我是个福难并重的人。旁人听着觉得不好，以为是不能留我，谁知道徐老爷竟要下人们对我以小姐相称。
带我来的林叔，现在已经不在了，死于肺痨。他之前老是咳嗽，在我快十岁那年，终是熬不住地去了。临终前，他悄悄地把一个翠坠儿给我戴上，说这是我认亲的表记。我那时才知道，原来我只是和爹娘失散了，并非没有亲人。
可林叔也说不清当时到底出了什么事儿，那时他也刚去我家不久，我家的管家是他的堂兄弟，本想混口饭吃，没想到最后竟是他带我逃了出来。
他只知道我家是书香门第，家里人都很好。他只见过我爹两次，说是个温文尔雅的年轻人，其他的就一概不知了。
看着林叔说话困难的样子，我也没法再多问些什么。过了一晚，他就撒手去了，老爷赏了几块大洋发送了。
那时二太太患了痰症，也不行了，勉强挣扎了一个月，还是满眼泪水地去了。表姐哭得不行，而徐老爷还是那个样子，只是让人风风光光地发送了她。
直到有一天晚上，我去陪表姐的时候，无意间看见老爷坐在二太太常坐的榻上，抚摸着那滑滑的丝枕，我才知道，原来他也是痛的。老爷扭头见我站在一旁，凝视了我一会儿，就挥手让我下去了。
我从没告诉过别人那晚我所见到的，只是从此以后，见了老爷，我叫他的那声“姨父”却是真诚了许多。
我的亲人一个个都消失了，现在就只剩下……“清朗——”一个清脆的声音传来，我从记忆中抬起头来，回首望去，一个明艳丽人正向我走来，她就是我现在仅剩的亲人，我的表姐——丹青。
我今年已经十二岁了，表姐比我大五岁。按说十七岁的姑娘在这里早就嫁了人，可因为徐丹青是庶出，大太太根本不提，老爷也不知道是怎么想的，就这么一年年地耽误下来。
二太太只有这么一个女儿，可大太太却生了两个儿子。徐老爷家虽世代经商，可他却是个读过许多书的人。大太太是商人之女，识得几个字，却不像二太太那样是个才女。我这个远房姨娘画得一手好画，徐老爷最喜国画，所以当初生了表姐，老爷才给她取名叫丹青。
大少爷徐墨染今年二十三岁，按说是要继承家业的，可惜似乎只继承了他爹娘的阴沉，却没什么大智慧。二少爷徐墨阳今年二十岁，正在燕京大学堂读大学，好像是西洋文学。极聪明的一个人，但总是跟老爷对着干。出去上学后，因为受了什么新思想教育，每次回来更是和老爷话不投机半句多。相比较起来，大太太更疼大少爷。二少爷和大少爷感情不太亲，但是他和丹青的感情极好，所以对我也很好，只是他外出上学，不常得见就是了。
