第一章 木石成约（2）
“儿子，就算你又笨又冲动，靠拳头支配脑袋，但就是这样的你，也有自己存在的价值的！”浅野樱伸手按下了他，“给夏沐暖生孩子！”
“啊……”
“闭嘴，就你废话多，给我安静！”
浅野航还想说些什么，却被她已经拎在手里的高跟鞋震住了。
在浅野家，力量就是王道。
然而无论他的拳脚怎么好，总是会被那横截面不到一平方厘米的鞋跟挫得满身是指甲大小的青紫。
随着逐渐暗下去的大厅灯光，充当着屏幕墙壁亮了起来，某个见面会已经进行到尾声。
“喏，那个女生就是她。”浅野樱指着屏幕上唯一的女生说。
“就是她？”浅野航几乎是一看到屏幕里的女生就跳了起来，“她怎么长得那么丑？尤其是那眼睛鼻子和嘴……啊，还有耳朵也一样。”
“脸上除了那几个东西外还有什么？儿子，你又变笨了点。而且，她和一般人比的话不能算丑。”
“可也算不上美，你看她家，我从来没见过那么多的妖怪！”
原本一脸调侃的浅野樱在听到“妖怪”后全身一震，立刻站起来叮嘱自己的儿子：“你去了她家后，没把她搞定之前不许回来！”
“啊？搞什……”
“仔细看着！”浅野樱忽然不耐烦地敲了敲他的脑袋，指向屏幕，“看完了立刻打包出去。”
夏沐暖家
“这是合同。”说话的人是一向严谨的萧风，此刻他正绿着脸坐在不怎么豪华的藤椅沙发上，将一份文件递给对面的少女，“让浅野少爷住进来，我们愿意付你十方烈焰全年所得的十分之一。”
“可是……”坐在他对面的夏沐暖（不美不丑，十七岁，未婚）打了个哈欠，“我不大想签耶……”
顿时萧风的脸又绿一点，看得出来，她已经连续不给他面子好几次了：“你不接受？为、为、为什么？”
夏沐暖又打了个大哈欠：“你莫名其妙跑来，说要给我介绍同居人，然后又开这么高的价位，一般人都会怀疑有问题，然后立刻拒绝吧？”
虽然萧风知晓事实的确是这样，但总觉得有点不对，感觉很怪。
