第一章 信佛祖 得运气
（ 本章字数：5042 更新时间：2010-8-14 16:45:00）
林浩打量了下系统送给自己的村庄，这是怎么一个破字了得地方到是不小，就是一眼望去，远方的青山绿水清晰可见，村庄的边上就是用栅栏简简单单的圈了下，一点防护措施都没。难怪官网上说想守住村庄是非常的有难度。
村中间有一栋看上去还有点样子的建筑，据介绍那就是聚众议事的地方，简称聚义厅，另外还有一间茅草房，那是给农民住的。这就是系统送给每个玩家的新手基地。
林浩现在玩的是一款三国类游戏，玩家开始进入游戏时可以选取两种模式。一种就是个人冒险，一进入游戏就杀怪练级，学习技能，跟NPC互动，可以加入三国的各个阵营等等，至于到最后练到什么程度就看你的造化了。
而另外一种就是经营模式，开始系统会送你个新手村庄，然后有7天的安全期，在安全期内你可以好好的发展自己的新手基地，等安全期一结束，系统就会自动在附近刷出一伙强盗来攻击你的村庄。
在安全期内村庄的发展只能由玩家单人来完成，不能跟别的玩家进行交易或是战争，直到强盗攻击完村庄。要是玩家守住了村庄，那么恭喜你，系统送给你的发展基地现在正式成为你的了，要是守不住，那么一切都清零，前几天你所有的努力全部都浪费了，玩家也只能换成第一种模式去玩或是重新去买个游戏头盔换帐号去玩。
表面上一看，第二种方式似乎占了不少的便宜，要是一开始就能守住，那比别人就要占上不少的优势，但不用想都知道守住村庄的难度是相当大的，要是真那么容易就守住的话那游戏运营商还赚什么钱啊。
据一些参加了内测的玩家透露，在内测时守住村庄的玩家还不到百分之一，更别说是现在正式运营了。只有那些幸运儿，一开始刷到有特殊技能的农民，或是在练级中有士兵升级变成武将，这样那才能守的住，要不那就是纯粹浪费时间。
第二种模式说白了其实就是拿7天的时间去搏一下，几率跟抽奖一样，也并不是适合所有的玩家，再说第一种模式也不是说不能再建立村庄了。
在玩家练级杀怪或是任务的时候都有几率得到各样的建筑图纸，这其中就有建立村庄的图纸，要是你运气好得到了，等以后把等级练高点，那么守住村庄那还不是轻而易举吗，不过到时候要防范的也许会是别的“强盗”了。
林浩今年上大四，经历过多款的游戏，也算是个游戏老鸟。本来大多毕业生这时候都应该忙着找工作，但林浩的工作家里靠关系早已经安排好了，就等毕业后直接去上班。
这款三国风云在网上被吹的天花乱坠，林浩当然想见识见识，好不容易等到了游戏正式运行了，林浩在自己的生活费里挤出来100块大洋买了个游戏头盔兴冲冲的进入了游戏。
林浩进入游戏的模式选的是第二种，毕竟人都是有侥幸心理的。
林浩看了下，系统送的这个村庄名字叫0872号村庄，这个名字现在是没法修改的，只有等玩家守卫村庄成功后才可以修改村庄的名字。木头，石头，铁，还有粮食这四样资源都是100，这是系统送的，大家都是一样，没什么区别。
下面的就看运气了，根据游戏开发商说是为了增加游戏的乐趣，一开始除了系统送的资源外，别的东西都有所差别。
林浩一边求爷爷告奶奶，一边打开自己的属性面板。看到自己的下属是8个农民，这个数据算是相当不错了。要知道系统一开始送的农民从0到10个之间，你要是运气好，一下可以直接有10个农民，但要是运气不好的话，有可能只就0个农民，农民是造不出来的，只能靠发展村庄，增加威望，调整税率等等来吸引他们来归顺。
林浩先不管三七二十一还是四七二十八，把村庄的税率调整成了0，现在只有这么点人口，根本收不到什么钱，还是先吸引点农民再说。
林浩在心里又念叨了西天如来佛，观音菩萨，地藏王菩萨几句，然后“唰”的打开了