第一章公子已落魄

联邦新历797年8月5日晨，联邦新闻电视台正在播放早间新闻。
“观众朋友们大家好，四天前的八一凌川事件牵动着联邦委员会和所有公民的心。今日凌晨，据前方记者报道，已初步确定死亡人数达到224人，其中宁家67人，135位凌川学府高层师生，宁家工作人员二十余位。凌川宁家核心成员几乎全部死亡，包括当代家主、凌川学府府主宁天。此番事件让身为六大家之一的宁家、六大校的凌川学府名存实亡，可到底是何人所为尚不得知。详细内容请听稍后报道。”
“接下来报道另一则尚未核实的消息，孤儿犯罪团体诛联盟可能已经到达朝阳区，望朝阳区有关部门尽快”
“啪”
坐在雪白床单上的少年关掉墙上的电视，直挺挺倒在床上，呆滞地看着天花板，那件事之后的新闻他一点也不关心。
这是联邦墨阳区一间简陋的旅馆单间，窗帘拉得严严实实，房间里很昏暗，电视机被关上之后一切更加安静。
安静到，少年眼角流泪的声音都能听见。
少年面色瘦黄，头发蓬乱，身上的衣物也有些日子没有换洗，左肩处甚至有鲜血渗出来。
他的目光空洞、无神，像是失去了所有的光芒，和这副身子一样颓废。
突然，他坐了起来，控制遥感系统重新打开电视，电视里女主持正在报道详细内容。
“家主宁天的尸体在他本人卧室内被找到，旁边是他妻子的尸体，从两人身上死亡痕迹可以看出，两人是被电灵击杀”
电视屏幕上出现几幅照片。
看到那熟悉的房间、触目的鲜血、冰凉的身体，少年身体剧烈颤抖，双拳紧握，牙齿死死咬住嘴唇，眼泪决堤一般滚落。
饶是如此，他口中还是发出压抑之后含糊不清的呜咽。
“爸妈”
“据委员会方面人员透露，此次凌川事件宁家核心成员只有宁天长子宁天成、次子宁忘川的尸体没有被找到。两人失踪，不知踪迹，不知生死”
电视上再次出现两张年轻人照片，两人长相有几分相似。
细细观察之下，床上的削瘦少年竟然和右边照片上的人一模一样，只是憔悴了许多。
而此时，少年的目光宛如两柄利剑，狠狠扎在那张左边照片上。
宁天成
呼吸越来越急促，双目通红，血丝密布，双手死死攥着床单，滔天的恨意从他身上散发出来
他在愤怒，他在颤抖，他在害怕，他在恐惧，他在哭泣
他不愿意相信记忆是真的，但是电视的画面太触目惊心、旅馆的房间太狭小、身下的床太硬、肩头的伤太痛。
所有的所有都在提醒他是真的，一切的一切让他不得不无数次去想、去回忆
“啊啊”他双手揉着蓬乱的头发，满脸痛苦。
“砰砰砰”
这时响起的敲门声打断了他的回忆。
他猩红着双眼，闭上眼深深吸气，重新睁眼，握紧双拳，自言自语道：“宁天成我一定会杀死你”
“有人吗有人吗”门外响起略显焦急的喊声。
他起身，满脸戒备地朝门口走去。
旅店老板很担心，两天前那名满身是伤的少年来到自家旅店，而且连身份证明也没有，要不是出了三倍的价钱他是不会让少年入住的。
可整整两天了，还没见少年从房间里出来过，这让旅店老板很后悔，要是少年死在自家旅店里，以后的生意还怎么做
所以他急匆匆地跑来敲门。
电子识别系统声音响起，房间门被打开一条缝，宁忘川看到是旅店老板，暗松一口气，却还是冷冷地说：“有什么事”
“那个”旅店老板一愣，触到宁忘川警惕的目光他连忙说道，“你的伤”
“我没事。”宁忘川打断旅店老板，就要关门。
没想到旅店老板却伸脚抵住了门。
“嗯还有事吗”宁忘川皱眉，他的身体状态确实很不好，别说肩头的伤没有治疗，就是寻常人两天不吃饭身体也好不到哪儿去。
旅店老板先前看到宁忘川还活着大大松了口气，但他看到宁忘川邋遢的样子，又联想到他的伤势，说什么也不敢再让他住下去了。
老板咬咬牙，说：“实在不好意思，但这间房，您不能再住下去了。”
拿着老板退的钱，宁忘川走出