第一章 老家
也不知道过了多久，突然听见隔壁房里张嬷凄惨的叫声：“怎么会这样呀？我的小姐呀……”
“一个竹子，一个猜，两个竹子，两个猜……”一群小女孩正在土道边玩着竹节，虽是简单不过的游戏，可人人的脸上都激动得红润润的，唧唧喳喳的清脆笑声不时响起……
一个小女孩安静地站在一旁，说远不远，脸上只是淡淡的，可眼里的热情却挡不住地溢出来。“啊，秀娥，你又输了，快拿来，拿来！”不远处，一个个子略高的小女孩猛地冲上前去，想从另一个小孩手里抢东西，却不想那孩子个头虽小，却凶悍得很，护着手里的东西，竟将冲过来的女孩推了个跟头。
“哇”的一声，高个儿的女孩哭了出来，其他的孩子忙围了上去安慰她。叫秀娥的矮个儿女孩却随意地擦擦脸，转身向一旁站着的小女孩走去，“喂，你又站在这儿发什么愣？干吗不一起玩？”
那小女孩微微一笑，从衣襟里掏出手绢来递给秀娥。秀娥接过去胡乱擦了擦，伸手拿起放在一旁的猪草篮子，伸手拽住那小女孩儿，“走吧。”
“赵秀娥，你这个讨厌鬼，等我告诉你娘去。”身后那高个儿的女孩子已站起身来，推开身边的其他孩子，指着秀娥大声喊叫。
秀娥眉头一皱，停下脚步，转身怒视着那女孩儿，弯腰就想放下篮子冲过去，可手臂一紧，扭头看去，却是那安静的小女孩拉住了她，指指快要下山的夕阳。
秀娥扁扁嘴，抬头冲高个儿女孩喊道：“王玉娇，不怕挨打，你就去告！”说完抬头挺胸地拉起身边的女孩就走，也不管后面如何叫嚣。
小溪流淌，树叶沙沙，或白或紫的无名野花儿开得遍地都是。两个孩子开开心心地在田间阡陌中走着，你推推我，我又挤挤你，摘朵野花，又捋片树叶儿，不知有多开心。这世外桃源似的情景，竟像幅画儿一样。
转过了一个小林子，一幢白墙黑瓦围着的大屋现了出来。两个孩子加快脚步，绕了半圈儿，来到一个角门，秀娥上去轻轻叩了叩门。
“吱呀”一声，门开了，一张满是皱纹的脸孔探了出来。那人低头看是秀娥，笑了出来，“你这小丫头，又跑哪里去疯了？你娘正找你找得紧呢。”接着伸手一拍她的头，“还不快去！”秀娥一吐舌头，忙闪了进去，里面的老头这才看见身后的小女孩，“呦，表小姐也在，定是被那丫头拉了出去，快进去歇歇。大热的天，小心身子。”小女孩笑着点点头，抬脚进去。
走在阴冷的小路上，地上都是青苔，有些滑，小女孩仍旧不紧不慢地走着。两边都种满了翠竹，随风摇曳，一股清香慢慢地溢出来，她不禁停住了脚步，闭上眼，静静地感受着。
“你这丫头在这儿做什么？”身后突然传来了一个有些冷厉的声音。小女孩一哆嗦，回身低下头，轻声叫道：“姨娘。”声音竟是分外清越，极其悦耳。“哼。”一个身影慢慢地靠了过来，高高的身量，金棕色的大对襟袄，同色的裙子。她的脸色有些苍白，细细的眉眼，薄薄的唇，额上围着黑色的围额，两个金坠子在耳边轻轻摇晃。
一股子怨气由内而外地发出来，小女孩不禁倒退了一步。“快去帮你二姐收拾，找了你半天，竟在这儿晃荡，嗯？”“是。”女孩儿点点头，连忙回身走了。
刚拐过一座假山石，就听身后有人说：“太太，真不知道老爷是怎样想的，二太太就是个没生儿子的妾，竟把她家的亲戚又接了来，还让叫她小姐，又让她管您叫姨娘，她哪里配呀？”
