第一章苍穹
大型拟真网游《苍穹》是中国最大的游戏公司上海‘飞跃’游戏软件同美国最大的游戏公司‘迪龙’企业共同研究，历时4年开发的一款超大型网络游戏。
《苍穹》是以遥远的未来，一个机械魔法文明共存，到处充满了奇珍异兽的世界做为时代背景的网络游戏！在这个世界里，拥有华丽的魔法，强大的高科技，同样，也拥有神奇的机械魔法器具！
《苍穹》的虚拟程度高达了99%，而且，这款游戏的打手方法是不同于一般网络游戏是那种冲到怪兽面前就是一阵乱砍的方式。在游戏里，玩家可以使用现实世界里的各种技巧，比如攀爬，扑倒，跳跃等等一系列应急动作！与怪兽交战的时候，一定要灵活运用自身的优势与其纠缠，不要一味攻击，与其拼血。因为，游戏里的防御和闪避等动作都要依靠玩家自己去实行的，那些属性以及能力，都只是固定的数据，做为辅助来帮助你，也就是说，不管是攻击，闪避或者防御，都要依靠自己来完成！这就不同于其他的网落游戏还会自动出现防御和MISS等效果——《苍穹》，相当于一款动作网络游戏！
游戏世界里的人物采用了真实大小比例，而整个游戏世界与地球的大小比为2：1，也就是说游戏世界相当于半个地球那么大！另外，该游戏的时间与现实比例也是2：1——现实世界的12小时等于游戏世界的24小时……
该游戏采用了最新型的“探索系统”，“史诗系统”，以及“世界毁灭系统”。
探索系统使指游戏世界里还有许多没有被公布的地方，魔法，科技，机械，怪兽等等事物。而这些事物，都需要玩家通过自己的探索才能够发掘！如果发现了别人还没有发现的世界，道具和魔兽的话，玩家还可以直接给予那些东西命名，而玩家所做的命名也会被系统所接受，从而使那些新发现的东西得到新的名字，而其他玩家也只能以第一发现者所取的名字取称呼那些东西！
史诗系统是指玩家可以在游戏里建立起自己的传奇与历史，比如某一位玩家想成为国王的话，就可以慢慢发展自己的势力，然后去征服某一片疆土，并在最后得到其他国家与系统的认同的话，那么那一位玩家就可以成为国王，从而载入史册！同样，当玩家完成某些任务的时候，也一样可以完成史诗级的事件！当然，在玩家可以进行史诗级任务，系统也会随机发生一系列史诗级事件，让玩家真正感受到史诗的魅力。
世界毁灭系统是指玩家可以充当毁灭者的角色，将整个世界的文明都清洗掉，从而使世界进入另一个文明；当然，前提是你要拥有那种能力。同时，其他的玩家也可以充当救世主的身份，去消灭毁灭者，从而拯救整个世界！
游戏世界里的NPC，全都采用智能化运作，很多时候，你在一处见到了某一位NPC人物，到了下一刻你可能就见不到他了，因为他跑了！又或者是死了！同样，NPC也可以组织军队，游击队去攻击其他国家，玩家；同时，在NPC之中也会拥有叛徒；而这，也使游戏更具挑战性……
游戏里，拥有各种各样的职业，在主职业中一共有这几大类：巫师，牧师，召唤师，剑士，骑士，弓箭手，盗贼，商人，暗杀者，枪手，科学家，机械师。
暗杀者以及前面的职业都不用说了，这些都是一般网络游戏里会出现的，而枪手便是指游戏里使用枪械类的角色——游戏里，是拥有枪支的！
科学家和机械师，便是指游戏里通过某些途径进行研究，从而可以创造出新奇事物的发明家！不同的是科学家的发明能力比较强，也需要高度的智慧，而机械师则可以修理和制造一些东西，并需要强大的体力！
与其他的网络游戏相同，在《苍穹》之中同样是拥有隐藏职业的！不过，具体拥有哪些隐藏职业，官方并未公布，这就需要玩家去探索了！但有一件事可以清楚，那便是隐藏职业的类型非常多！有些是无数人都可以成为的，也有的是只有一个玩家可以成为的！
在打斗过程中，玩家可以选择攻击敌人