第一章·传说中的驿马宝藏
“盈禄大当家的，不要再挖了，鬼影森林可不是闹着玩的，我们回去吧。”一个四十多岁、身材矮胖、一脸大叔相的男人哀求道。
大片黑荒阴郁的密林中，二十几个青壮年男子正在一块空地上奋力挖着什么。
四围，高耸入云的黑色巨木有如一个个身着铠甲的铁卫，肃穆地静立着，龙鳞一样坚硬的树皮上，有自然纹路形成的怪眼，虬结的树枝在半空处纠结，笼罩住大半个天空，昏暗的光线和细雪慢悠悠地洒下来。
“大当家的，听说最近有幻灵出没，您要保重贵体啊！”中年男人见他说的话没人理会，又一次望向空地边缘舒缓的矮坡。
在那儿，有一个年轻的姑娘静静地站着，一直关注着挖地的进度。
她东方式的相貌甜美秀气，纯真善良，很容易让人放松戒心，虽是中等身材，还算玲珑有致，身上穿着火红色的狐狸皮袍子，同色系的靴子、帽子和手筒，在这幽暗湿冷的地方，看起来特别干爽暖和。
“皮特真好心，不然你自己先回吧。”她语气轻柔地说。
“可是，大当家的，不能为一个没有多少可信度的传言就来挖宝啊。这是哪儿？鬼影森林！等闲人谁都不敢进的地方，您却要大肆动土？！万一惊动了传说中的恶魔——”
什么？自己回去？那还不如一头撞死在龙眼木上！连一只苍蝇都知道鬼影森林有多危险。
“小四四，”被称为大当家的女孩似乎不耐烦地轻叹了一口气，“让皮特大管家好好回想一下家规。”
