第一章 瘟疫（下）
　　杨开远见到杨应麒怔了一下，随即道：“你来这里干什么！快回去！”
　　杨应麒一指人群说道：“先别管我，我们还是快想些办法出来吧，再过一会，东西就给抢光了。”
　　抢口粮的骚乱其实远未结束，没抢到的拼命在抢，抢到的恨不得要抢多一点，另外有一两百个老弱呆在旁边不敢加入战局，只盼望着能在大抢过后捡一点剩下的东西。
　　折彦冲打量了一下周围的地形：这个山谷略如葫芦形状，靠近谷口的是一个宽不足二十步的狭长小谷，小谷后面是一个大了二十倍不止的大谷，小谷和大谷之间还有一个隘口。发放口粮的地方就在这个小谷之中。
　　折彦冲低头一沉思，对杨开远道：“你帮不帮我？”
　　杨开远道：“如果你有办法，无论如何我都会帮你。”
　　“好！”折彦冲大踏步走了过去，对那一百多个老弱道：“你们想不想得到吃的？还想要吃的就听我的话，跟我来！”他的身材很高，杨应麒望着他的背影心中按照另一个世界的度量衡估量了一下，觉得他应该有一米八以上。折彦冲这么一站一喝，倒也威风凛凛！
　　那些人听了折彦冲的话面面相觑，过了一会，一个怀着“死马权当活马医”的老头走上一步，有一个人带头之后，便有第二个、第三个……
　　折彦冲让这些人一个个手挽着手堵住隘口，拦了七八层，又让十几个看来相对有点力气的拿着石头作为左右两翼站在前端。折彦冲和杨开远就站在这些人的最前面，就像领着一群绵羊的两头虎狼。
　　正在抢口粮的人发现了这些动静已经开始停了下来，没多久便全部住手了。跟随折彦冲的人虽然都是老弱，但一百多人凑在一起，便形成了一种不可小觑的压力。反而抢粮的人虽然精壮，人数又多，却是一盘散沙。
　　人群静了下来，一齐盯着折彦冲，个个想知道他要干什么。
　　终于，一个十六七岁却满脸邪笑的少年站出来道：“你是谁！带着这群等死的家伙想干什么！”
　　折彦冲大声道：“这句话应该是我问你！这口粮是大家都有的，为什么要抢夺！”
　　那少年冷笑道：“这点口粮根本就不够！若是平摊下来，大家都得一起饿死！既然如此，只好让最有力量的人活下去！”
　　折彦冲道：“我问你，这口粮有多少？这里的人又有多少？平分下去，每个人又有多少？”
　　那少年皱着眉头道：“不知道！鬼才去算他！我只知道，平分下去是绝对不够吃的！”
　　折彦冲道：“我听说一个月前我们刚刚进来的时候还有两千多人，现在却不到一千了！人已经少了一大半了，按理说应该够吃了才对，可为什么还是不够？”
　　人群中一个人道：“人是少了，可口粮也少了很多啊。”
　　折彦冲接着那个人的话厉声道：“为什么会少很多！”
　　众人面面相觑，那少年似乎想起了什么，忧上眉头。折彦冲道：“大家想想，为什么口粮会逐步减少？是契丹人为了省一点银钱吗？不！他们是要我们自相残杀！”
　　人群哗然起来，谷口离开这里有一段距离，那些兵丁不知道是没听清楚还是没兴趣理会，也不来过问。
　　“疫病刚刚发生的时候，契丹人对我们在圈禁之余为什么又要怀柔我们呢？因为我们有两千多人！如果逼得我们暴动将是一个很难收拾的局面——特别是我们这里不少人身上有疫病，和我们短兵相接可能会让士兵也染上疫病！就算是调来弓箭手，也未必能保证把我们一个不剩地全歼。只要我们中间逃出去三五个，说不定就会让疫病在另外一个地方爆发！”折彦冲顿了顿，继续道：“所以，在我们还有两千多人的时候，契丹人就给一千五百人的口粮，我们有一千五百人，他们就给一千人的口粮，现在我们剩下不到一千人了，这里的口粮，怕最多就只能喂饱五百人！谷里的人不但生病，还要挨饿！再过不久，我们就只会剩下两百人、一百人、几十个、十几个！到时候他们还会对我们客气么？”
　　其