第一章 天生八指（二）
　　秦殇右手划过，又是一道淡淡的紫光覆盖在羊皮卷轴上，顿时，在那紫色光芒环绕之下，一行文字出现了，迪亚拉有些激动的念道：“命，紫级一阶神音师秦殇，接任阿卡迪亚魔法师公会会长一职。啊，您是神音师？”这一次，迪亚拉和皮尔洛的吃惊已经变成了惊骇。
　　神音师，作为精神系魔法师的分支，以乐器演奏为释放魔法的魔法师，可以说是大陆魔法师中最高贵的，但同时也是最鸡肋的。因为，神音师很难修炼到超过黄级的水准，最多也只能在战场上起到些微鼓舞士气的作用，一直以来，只有各国大贵族的女儿或者各个国家的公主，才会有兴趣学习这门高贵而鸡肋的魔法。可是，眼前这位老魔法师，竟然是一名神音师，紫级的神音师。迪亚拉实在不敢相信自己的眼睛。可是，卷轴右下角，那被银色六芒星围绕的苍古符号，却正代表着法蓝七塔中的幻塔，很明显，面前这位叫秦殇的魔法师，是经过了幻塔的考验之后才来到这里的。而他所释放的紫色魔法能量又是如此的真实。
　　秦殇苍老的面庞上流露出一丝回忆的神色，侧身朝着西北的方向，幻塔上所经历的一切他久久无法忘怀，那才是真正的魔法啊！
　　迪亚拉很快就恢复了正常，法蓝的手諭是不可能被假冒的。赶忙恭敬的将羊皮卷轴卷起，送到秦殇面前，“迪亚拉，携皮尔洛，见过会长。”
　　秦殇收回卷轴，道：“现在阿卡迪亚还有多少位魔法师？”
　　听秦殇这么一问，迪亚拉不禁流露出一丝苦涩的神色，“阿卡迪亚自我一下，一共有青级魔法师一名，绿级魔法师三名，黄级魔法师二十四名，橙级魔法师六十七名，赤级魔法师二百一十三名。大多数都加入到军队之中了，留在公会里的，只有十几个人而已。”
　　秦殇脸上流露出一丝淡淡的惊讶，“这么少？虽说魔法修炼是一个漫长的过程，但阿卡迪亚数千万的人口，难道就只有这三百名魔法师的数量么？我记得，其他国家的魔法师，似乎不是这么稀少啊！”
　　迪亚拉叹息一声，道：“以前自然不是这么少的，我们阿卡迪亚王国一向以出火系魔法师而著称。但现在，国家的国力越来越弱，有点实力的魔法师，都去了周边两大帝国了，愿意留下来的人，自然是……，不过，这次您来了就好了，您是以为紫级的大魔导师啊！我们阿卡迪亚，已经有数百年的时间没有紫级的强者出现过了，我相信，我们阿卡迪亚魔法师公会一定会在您的领导下强大起来的。”虽然他的年纪已经不小了，但说到这里，还是不禁激动起来。看着秦殇的目光甚至有些狂热。
　　正在这时候，一个动听而优雅的声音从外面响起，“迪亚拉大师在不在？”
　　迪亚拉一愣，脸上流露出一丝微笑，向身边的秦殇说了声抱歉，这才迎了出去。一会儿的工夫，一位妙龄女子，跟在迪亚拉身后走进了大厅之中。
　　女子容貌极美，黑色长发，白皙的面庞，一身碧绿色的长裙，脸型看上去略微有些丰盈，但却并不影响她那高贵的气质。不论是走还是站，都会给人一种笔直的感觉，似乎她那纤细的腰肢永远也不可能弯曲似的。此时，她怀中抱着一个襁褓，均匀的呼吸声从里面传出，其中的小婴儿似乎正在熟睡。
　　看到这名女子，秦殇双眼一亮，微眯的双目缓缓睁开，眼中精光闪烁。
　　女子立刻就感觉到了他那灼灼的目光，秀眉微皱，眼底闪过一道青色的光芒，朝秦殇看去。两人目光接触的一瞬间，女子眼中的光芒顿时变得恍惚了一下，当她恢复正常的时候，不禁脸色大变，下意识的将怀中的襁褓抱紧了几分。
　　迪亚拉的精神还有些混乱，所以并没有发现这些，向那女子道：“梅英，叶重呢？他怎么没陪你一起来。你似乎是刚出了月子吧？”
　　梅英下意识的横移半步，微笑道：“他啊，最近正在苦练斗气，所以我就自己来了。大师，我们的孩子已经满月了，还要麻烦您给他祝福。”法师的祝福，是对新