第一章 半个苹果

把人物挂在永暗镇的巴托旅店，萧焚迅速退出了游戏，游戏固然精彩，毕竟身体是革命的本钱，算一算下来几天没吃一顿好的了，今天刚好完成了这个该诅咒的职业任务，心情还不错，趁着游戏角色挂在旅店恢复体力的当口他决定去外面买点东西做一顿好的打打牙祭，犒劳犒劳自己，然后再美美的睡一觉，保证良好的精神状态才能有最高的效率。　　刚一退出游戏，还没来得及整理思路，养生仓外的通讯器已经聒噪的响了起来，他皱了皱眉头，仔细一看通讯器的号码，却是房东大叔的，连忙接通。　　“萧……小萧啊？”房东大叔胖胖的脸瞬间在屏幕上显示了出来，萧焚微微一笑，暗道大叔最近又发福了，不过仍然是笑容可鞠的样子。　　房东姓刘，外号大叔，人挺不错的，对他和他那个损友都非常照顾，不过唯一的缺点就是有点罗嗦。　　“大叔是我，有什么事吗？”萧焚使用通讯器从来不开自己这边的视频连接，大叔为此唠叨了他好几次，说这是非常不礼貌的行为……不过后来见他‘死不悔改’这事就此不了了之了。　　“小萧啊，上次给你说的新室友的事还记得不啊？”　　“大叔啊……”萧焚无奈的揉了揉额头“这是这个星期的第三次了……你说的话我都快能背了，接下来是不是要说：‘注意打扫一下房间，给新室友一个好印象’啊？”　　“嘿嘿！”大叔难得脸微微红了一次，不过立即又用夸张的语气感叹到：“哎，现在的年轻人真是……不知道尊敬老人，世风日下，人心不古啊！”　　“……”萧焚无语。　　“好了，说正事……最近你有没有在玩一款叫‘什么什么南’的网络游戏？”大叔脸色一正，问道。　　“迦-南！”无可奈何的摇摇头，他不得不一个字一个字的纠正：“这个就是大叔所谓的正事？”　　“算……算是吧，你也有在玩吗？叫什么名字？什么职业？出生地在那里啊？”大叔稍稍一楞，随即抛出一大串问题。　　“啊？”萧焚茫然，在他的印象中大叔似乎是不太爱玩游戏的，虽然现在的网络游戏中不乏中年人甚至老年人，不过大叔似乎从来没有对这方面的事表现出过任何兴趣吧？难道这个游戏的吸引力就这么大？　　“小萧啊？还在吗？回答我的问题啊？”　　“在……在！”萧焚虽然一向不喜欢把自己在游戏里的情况透露给外人，不过大叔几年来一直照顾自己，甚至在最初的时候还接济过自己，他怎么也不忍心拒绝或者是欺骗这个胖胖的大叔。　　“……我在游戏里叫帕林，是个法师，出生地在奥拉斯的永暗镇，永暗镇的具体位置是在静谧海湾，格拉斯河入海口附近的星辰湖畔！”　　“啊……啊，你等等，我记一下……”　　略微等了一会，萧焚好奇的问到：“大叔，你也在玩这个游戏吗？”　　“啊！我？我没有……不是，没错，我也在玩，所以我问一下……好了，就这样吧，小萧你要注意身体啊，再见，拜拜……啪！”大叔一反常态的主动断开通讯连接，萧焚再次愕然，今天反常的事实在是多了点。　　看着已经变成一片漆黑的通讯器屏幕，萧焚迷惑的耸了耸肩，带着不解离开了自己的房间。　　…………　　夜风轻轻的掠过一片片小树林，将柔软的树枝微微压低，在黑暗中发出沙沙的轻响。黑夜中的静谧海湾沿岸丘陵显得格外神秘，丘陵下弯曲的格拉斯河顺着千年不曾变动的路线缓缓注入西方的静谧之海，千年前如此，千年后仍旧如此。　　天空中布满了属于各个神祗的星辰，而南方清澈的星辰湖则一个不漏的把这些星座复刻在自己的宽大的胸怀上，波光粼粼的倒影在星光下折射出最眩目的光彩，这，也正是星辰湖名字的由来。　　不象北方的城镇，位于南方的永暗镇夜间不实行***管制，不少玩家仍然挤在镇上的码头区观看着星辰湖的奇景，虽然有些玩家进入游戏已经有接近一月的‘历史’了，按游戏里的时间算，就是度过了近大半年了（1：10时间比），从和风易