第二章神秘的房东

马乐掏出手机一看，是房东打来的。
“喂，刘哥啊，找我啥事？”
“小马啊，没事，没事，我就是问问你，确实不回来了对吧？”
“这个……”马乐犹豫了一下，还是说道：“不回去了！”
“哦，那我可锁大门了哦，你回来也进不去的，自己做好打算，别半夜回来锁在外面！”
“我知道了刘哥，再见！”
撂下电话后，马乐不由得长叹一声。他现在住的地方是一处三居室里的单间，房东姓刘，大家一般称他刘哥，同单元同层的三套房子都是他的，被他拆成九个单间出租，一共住了12个房客。而刘哥自己就住在同一栋的楼下，平时有个照应，收个房租啥的也方便。
现在中秋临近，刘哥邀请房客们一起去吃饭唱K玩个通宵，日子就定在今天。可是今天本来是弘毅古董的员工们聚餐的日子，马乐答应了那边的活动，就推了房东这边的。谁知今天发生了这么档子事，古董店马乐是肯定不能回去了，本来有心去参加房东的聚会吧，可是又拉不下面子，犹豫了一下，马乐还是推辞了刘哥的邀请。哎，终究还是个孤独寂寞冷的屌丝，看来网吧才是最好的归宿……
马乐这么盘算着，心头却突然泛起一丝异样，这刘哥打电话给自己确认一下倒是无可厚非，可为什么要强调锁了门呢？自己也有套间大门的钥匙啊，锁门有用么？
马乐越想越奇怪，反正打算去的网吧也在住所楼下，干脆上楼去看看怎么回事吧。
就这样，马乐回到了公寓，站在了自己住的套间的门前，然后彻底被眼前的大门给震慑住了……
马乐住的是老式公寓，套间大门很宽敞，还是双开门的，一扇大一扇小，门外侧是铁栏杆，里侧是铁板。而让马乐觉得瞠目结舌的，并不是大门复古的造型，而是铁栏杆上横七竖八的粗大铁链，铁链将两边的大门给捆了个严严实实，上面还挂着一个大号的老式锁头，一拨弄就带着铁链哗哗的响，仿佛在嘲笑马乐手中细小的钥匙。
马乐回头看去，另外两个套间也都一样，被用这种原始粗暴的方式锁得严严实实……这下可勾起了马乐的兴趣，眼下看来，刘哥明显不想让任何人进入这几个房间，甚至连原本住在这里的房客，都被他用联欢的理由给支了出去，刘哥他到底在隐藏什么？今天晚上房间里会发生什么？马乐那旺盛的好奇心开始蠢蠢欲动了。
马乐找了根铁丝，如果是防盗门可能还真没办法，这种老式铁锁，他八岁的时候就会开。不过，当年教他开锁的邻居，现在已经在监狱里了。
三两下打开了锁头，马乐脱下大衣垫着栏杆，尽量不发出声音，小心翼翼的解下铁链放在一边，再用钥匙打开门锁，轻轻地拉开房门，抄起立在门口的废旧水管，却不着急进去。等了十几秒后，马乐才突然矮身滚了进去，抡起水管四下查看！
可是房间里空无一人，马乐站起来蹑手蹑脚的在屋子里走了几圈，也没发现什么可疑的地方；将耳朵贴在几个单间的门上，也没听到什么动静。
“果然是我神经质了！”马乐自嘲道，虽然门锁得有些吓人，但现实中哪那么容易遇到什么阴谋或者灵异事件。
马乐长出了一口气，掏出单间钥匙打开自己的房门，进了房间就坐在床上。刚才这么一折腾，他也没了去网吧包夜的心情，反正现在也进来了，干脆就在房间休息休息，明天精神抖擞买票回家！
时间还早，马乐从衣柜里取出了自己的笔记本电脑。这破地方连个网络都没有，只能玩玩单机游戏消磨时间。他这个笔记本也有年头了，跑不动什么流行大作，但是里面却珍藏着不少让他曾经为之着迷的经典游戏。浏览了一下E盘，马乐挑了一款封存已久RPG。
打开游戏，经典古朴的界面让马乐又怀念起了学生时代，看着几个老档，他已经没动力继续刷怪了，干脆新建一个小号，重温一下剧情。
选择新游戏，回答了几个涉及到初始状态的问题，进入了创建人物界面。人物属性有力量，敏捷，体力，精神四项，初始值都是13点，可自由分配属性点有5点