第一章 夜半邂逅
1. 夜半邂逅
一个人在上海的日子应该是快乐的，起码有足够的物质保障、经济来源，每天不必按时上班，还可以随时下班，再加上有一群数量不是很多但是关系很好的朋友，对我来说已经非常幸福和满足了。
我住在一个市中心商业圈的边上，这是一个不错的小区，虽然只有几栋高层，但是物业管理依然很好，所以这里居住的多是一些有经济基础的人，虽然我不是其中一个，但是由于我肯把钱花在“刀刃”上，所以也成了其中的一员。
我每天不知道自己会在什么时间走出居住的大厦，但是我知道只有到深夜甚至凌晨我才会回到这里，每次回来的时候基本上都碰不到人，但是让我碰见了她。
第一次遇到她也就是一次很普通的相遇，当我上了电梯准备关门时，她在后面呼喊着赶了上来，我以最快的反应速度按住电梯开门的按钮，给了她一个和我同搭一趟电梯的机会。
“谢谢。”她是一个很有礼貌的女孩，也许是职业的缘故吧，因为任何人都可以从她的装束和她身后拖的那个小皮箱看出她的职业——空姐，这是一个对于我这样普通男人具有相当诱惑力的职业，虽然有人形容她们只不过是服务员而已，只是服务地点的海拔高了一点。
我微笑着点点头，希望尽力给她留下一个良好的印象，虽然我可能永远没有机会认识她，但是给美女留下好印象是我一贯的作风。我怎么知道哪一天哪一个美女的哪一根神经搭错了，那么我的机会就来了。我时常这么想，可是目前还只是停留在幻想阶段。
电梯在15楼停了一下，接下来就只有我独自上到我自己居住的17楼。从那以后，我每天坐电梯下楼的时候都希望电梯能够在15楼停一下，又或者当我回来的时候身后能响起那个其实我并不熟悉的声音。我们就这样一起搭乘了很多次电梯，却从来没有交谈过。
终于有一次再看到她的时候，她不再是一个人，在她的身边有一个高高大大很帅气的小伙子，从制服上来看我知道应该和她同属于高空从业人员。但是具体到底是开飞机的，还是和她一样是个高空服务员，由于我缺乏“航空知识”，就没有办法判断了。我可以判断的就是他们俩的关系应该是情侣级别以上，以及就外形来说我和这个男的完全不在一个重量级别之上。
就当我决定再一次放弃对一个美女遐想的时候，我又看见了她。
“喂，醒醒，你一个美女怎么可以随意乱睡别人的床？”我在小区里的长椅上发现了她。
“嗯？”她茫然地看了我一眼，小区的照明还是很好的，虽然夜深了，但是可以看出她红扑扑的脸蛋，再加上一身的酒味，就知道又是一个喝多了的美女。
“喂，你给点反应好不好，要不然我可不客气了。”我试图让她有些警觉而能够清醒少许，但是她依旧没有任何动静，看来她醉得已经达到可以让我任意妄为的程度。
我不会放过这样一个机会来表现我绅士的风度，我将她扶进大厦。
“你到底住哪？”我虽然知道她住15楼，但是具体哪一间我并不知道，她只是完全将她的重量转嫁给我，完全不理会我到底在说些什么。站在电梯里我不知所措，几度试图将她弄醒，而最后的结果就是她在醒过来的几秒钟的时间里，将她胃里的部分未消化完全的食物“丢弃”在我和她自己的衣服上。
无奈之下，我把一个美女带回了17楼，我居住的地方。
第二天清晨，当我还沉睡在沙发之上时，就听见我的房间里传来一个女生的大叫声，接着一个穿着我的宽大T恤的女孩站到了我的面前。
“你，你到底对我做了些什么？”她愤怒并且疑惑地看着我。
还没有完全睡醒的我茫然地摇摇头，“