第一章新人日子
　　2138年3月8日，今天是我的生日，也是我正式离开学校的第一天。说实话，那个大学虽然很烂，但总算让我这四年有事可做。可惜时间也不知道怎么过的，在别人成双成对的时候，我还是孤家寡人一个，在和一根柱子还差一毫米的时候，我停了下来，避免了自己的初吻损失在它身上！
　　迎面一阵喧闹，原来是广告。为了让精力过剩的人们有地方宣泄，打发无聊的时光，虚拟网络便成了最好的工具，听说这次是几个国家的政府联合支持的一款游戏。晕了，什么世道！这是款全球推行的新游戏――“第二世界”。因为该游戏得到了官方的大力支持，游戏里面的物品和货币可以直接兑换国际币，这可是以前的游戏所禁止的（私下交易还是放任的）。看着热闹的宣传活动，我心中不由一动，反正现在有2个月得休假时间不如玩玩这个也好。本人没有惊天动地的志向，只要能找个好老婆，过得开开心心就行了。
　　呵呵，我的曾祖母（一个奇怪的老婆婆）说，我20之前就比较陀，20岁开始撞大运。不过到目前为止，我还是标准的光棍+穷鬼一个，唉……
　　订了一套玩“世界”的设备我就回老巢了。我老爸老妈都是所谓的“考古专家”，一个没钱途的职业呀！他们整天不在家，要不是有全息影象天天放，我都认不出他们了。
　　“波~~~，好儿子，生日快乐！我和你妈在亚马逊考察不能回去给你过生日了（旅游就旅游好了，说什么考察还抛下孤独得我）。礼物已经寄给你了，这次是很奇特的哦，是你曾祖母留给你的。”
　　“乖宝宝，在家要听话呀。”哎，真拿老妈没办法，都这么大的人了，老叫我小名。
　　关了天讯，把游戏设备组装好。哦耶！这头盔的样式还不错，满花哨的嘛。忙活了半天劲终于摆弄好了，该看看老爸他们的礼物了。
　　打开包裹，啊，是一个刻有魔幻五角星的项链。555～老古董呀！……应该不会是地摊货吧？
　　“第二世界”，从3月10日起正式开始运行，前一个周免费试玩，吸引人气嘛。本人是单练型，不太喜欢和别人组队，主要是嫌麻烦。虽然玩过不少游戏，但认识的人不多，也算不上高手，小毛算是我的铁哥们之一了。我们一起玩过不少游戏了，前几天他就在拉我了，但一直没答应，得告诉他一声。
　　“小毛，是我。”
　　“老大，我到处找你呢！怎么样，去吧，我们兄弟俩一起称霸世界，泡美女。”
　　“得了吧，一个老处男！这次我们是先冲级，还是先赚钱？找好发展目标了没？”
　　“老规矩吧。小弟我赚钱，老大冲级，到时老大再带我好了。”
　　“我就知道你小子懒！行，就这样，你选什么职业？”
　　“不会吧，你没看官方网站的介绍呀？这次游戏的职业是电脑根据每个玩家的DNA直接推荐的，选择最适合的。如果你自由选择玩到后面可能会出问题的，真像他们宣传的那样，我敢说，这将掀起一次网络革命!网络游戏这东西靠的就是人多，想想都叫人兴奋啊！”
　　“呵呵，我刚弄回来，还没来得及看呢。好了明天再说了，88。”收了线，我赶快去看了看介绍，竟然被这小子将了一军,有失我老大的身份。
　　第二世界里主职业有5种：武士、法师、道士、弓箭手和盗贼。另外，还有厨师、铁匠、鉴定师等辅助职业。当然，还存在一些BT的隐藏职业，要靠玩家自己发觉。第二世界又称梦幻空间，每个国家是一个区，国与国之间暂时是封闭的。唯一的特例是欧洲，整个称为欧洲区。每个国家出国的唯一通道是一座桥——奈何桥，这是东方人的称呼。一般情况下，只有80级以上的玩家才能自由出入两个大陆。或者就是杀光桥两边的100级守卫，这当然是百分之百的送死，如果活够了，倒是可以体验一下被秒杀的滋味。每个国家的职业、宝物、怪物等根据文化和地理的不同，有一定的差异，各有所长也各有所短。
　　