第一章 暗夜袭击者（1） 第一章 暗夜袭击者（2） 第一章 暗夜袭击者（3） 第一章 暗夜袭击者（4） 第一章 暗夜袭击者（5） 第一章 暗夜袭击者（6） 第二章 华丽的再遇（1） 第二章 华丽的再遇（2） 第二章 华丽的再遇（3） 第二章 华丽的再遇（4） 第二章 华丽的再遇（5） 第二章 华丽的再遇（6） 第二章 华丽的再遇（7） 第三章 为光而赎罪（1） 第三章 为光而赎罪（2） 第三章 为光而赎罪（3） 第三章 为光而赎罪（4） 第三章 为光而赎罪（5） 第三章 为光而赎罪（6） 第三章 为光而赎罪（7） 第四章 凤凰花战士（1） 第四章 凤凰花战士（2） 第四章 凤凰花战士（3） 第四章 凤凰花战士（4） 第四章 凤凰花战士（5） 第四章 凤凰花战士（6） 第四章 凤凰花战士（7） 第五章 毒蛇与黑幕（1） 第五章 毒蛇与黑幕（2） 第五章 毒蛇与黑幕（3） 第五章 毒蛇与黑幕（4） 第五章 毒蛇与黑幕（5） 第五章 毒蛇与黑幕（6） 第五章 毒蛇与黑幕（7） 
序章 帝王候选人（1）
1、
艳阳普照，万里无云。
今天绝对是一个好天气。
放学后，人潮缓缓涌出校门，海瑟薇的一头褐色卷发在其中显得尤为突出。
突然，悦耳的信息铃声响起，海瑟薇手忙脚乱地从包里掏出手机，按下一看。
只见是一条无法显示发送人的奇怪短信——
亲爱的奥古小姐，为了你的安全，我建议你马上躲到水晶旋转木马下，它就在楼梯上方的平台上。
因为，在十分钟后，你就会被雷劈中！
海瑟薇看了之后不禁一怔。
奥古小姐？！
那是谁？这条莫名奇妙的短信是发错了还是恶作剧？
抬头看了看湛蓝无云的天空，天气好得很，怎么会突然打雷呢？切，一定是一个恶作剧吧！
海瑟薇有些不屑地摇摇头，并没有多加理会，继续向回家的路上走去。
然而，还没走出几步，异象却突然出现了！
前一刻还很晴朗的天空一下子变得乌云密布起来，道路上的枯叶废纸被狂风吹得肆意乱飞。
然后，天际划过了一道道触目惊心的闪电，只听“轰”的一声，震耳欲聋的雷鸣响彻天地。
海瑟薇难以置信地看着眼前这突如其来的变故，不禁揉了揉眼睛。当她再次睁眼向前看去的时候，差点惊得连眼珠子都要掉出来了。
只见原本熟悉而宽敞的大街，忽然被两侧蔓延而来的黑暗挤压得只剩下一条窄窄的过道。
刚才还在身边擦身而过的行人也全都消失不见了，诡异的白色藤蔓从黑暗中伸了出来，仿佛在举行一个欢迎她到来的仪式。
海瑟薇目瞪口呆地看着眼前的一切，然后——
猛地一闭眼，在心中开始默念：幻觉、幻觉、幻觉……
一定是自己最近熬夜太多，出现幻觉了！一定是的！
做了好一会儿心理建设之后，她才小心翼翼地把眼睛睁开了一条缝，可是……
眼前依旧是那片电闪雷鸣的天空！
就在她想继续闭上眼睛催眠自己的时候，一道闪电突然从天而降，直直地劈了下来！
海瑟薇脸色煞白地看着半米之外的地面，只见刚才闪电劈下的地方已经冒起了缕缕青烟……
天啊，只差一点点，她就真的被雷劈到了！
等等，雷劈？
脑海中突然浮现出了刚才收到的那条短信——
建议你马上躲到水晶旋转木马下，它就在楼梯上方的平台上。因为，在十分钟后，你就会被雷劈中！
想到这里，海瑟薇咽了咽口水，缓缓抬眼向前看去，只见不远处真的出现了一条盘旋而上的白色楼梯！
好吧，无论是真是假，为了小命，只有一拼了！
于是，她飞快地向那条诡异的楼梯跑去。
沿途那些妖娆的白色枝条拂过了她的臂膀，一种冰冷刺骨的寒意直达全身，但她却丝毫没有停下脚步，此刻，求生的意志战胜了一切！
她很快踏上了楼梯，一直向上跑去。
终于，一座巨大而华丽的水晶旋转木马出现在眼前。
悠扬的乐声淡淡传来，五光十色