第一章重生末日前

八九点中的太阳带着蓬勃的光芒占满了整个天地。原平市的西郊，商业街之内的第三条巷子里面，第七家店面的二楼。
一排排的电脑整齐的排列着，只有几台还在闪着光亮。
“先生，醒醒！”一阵推动和轻轻的呼唤让苗山逐渐的转醒了过来。迷迷糊糊的抬起头，听到旁边的一个男生说道：“对不起，已经天亮了。您还要上早机吗？”
苗山眯缝着眼睛，神色恍惚的说道：“哦，知道了。”随后又趴了下去。
身旁正在整理电脑的年轻人无奈的摇摇头，向着远处走去。
忽然，正趴在桌子上面的苗山猛然的抬起了头，骇然无比的看着四周的景象。
“我没死，我还活着！”
苗山惊讶的看着自己的手掌，上面没有任何的伤疤，就连七年前，对阵火龙的时候，手掌的第三个关节生生的少掉了一个指骨，现在也完好的出现在手掌之上。
“不对，我死了。但是那个实验成功了。”
那个实验是因为他是召唤师，他的召唤能力非常的奇特，召唤出来的不是各种的怪兽，而是各种各样的兵种，当然，所谓的兵种里面也有各种各样的怪物，但是最主要的这种召唤出来的东西，他是不会消失的。
也就是说，他召唤出来的一个人，那么这个人就是一个真真正正的人，有着自己的灵魂和身体，有着自己的武器和装备，最主要的是，召唤出来的各种事物，无论是兵种还是其他的东西，都是属于苗山一个人的，也只绝对忠诚于苗山一个人。
而那个所谓的试验，就是当所有的召唤符文合并为一的时候，会出现意想不到的变化，而这个变化并没有什么特殊的提示，什么都可能发生。
苗山上一世需要背负的东西太多，心灵的羁绊也非常的多，等到最后，遭到致命攻击的时候，才能做出这个决定，将所有的召唤符文进行合并。
说道召唤，苗山猛然的想到自己的目前的处境，扫视四周，只看到一排排的电脑，黑屏的，没有正常的启动。
因为上夜机的人，这会儿已经走了，而早上开早机的人也不会太多，所有苗山这个电脑区基本上没有人。
“这里，这里是我当初得到召唤符文的电脑。”
苗山看着自己面前的这一台电脑，空空的蓝色电脑屏幕前，在电脑的右侧，从顶端到底部，打开了一个TXT的文档。
这是一部小说，是苗山非常喜欢的一部网络游戏之类的小说。
上一世，苗山就是在这里碰到了自己的召唤能力，这个电脑只是开了一个夜机，按道理来说，现在已经八点多，电脑的总机，也要将现在的这一台电脑关闭，因为已经没有费用了，但是现在电脑之上的页面还在显示。
苗山的上一世就是因为这个缘故，而留下来，机缘巧合之下，手掌碰到了电脑屏幕上面的文本文档，才掌握了召唤师的能力。
但是现在，看着电脑前的这一本小说的文本文档，苗山感觉到自己陷入了前后进退不得的深渊。
“现在，此时此刻，我若是没有接受这种召唤的能力，是不是，现在的世界就不会受到各种摧残和破坏。若是我，现在关闭电脑，就当什么都没有看见，是否世界的末日就不会到来。青铜殿，也就不会降临到地球之上。”
看着静静在电脑的之上的文档，苗山真的希望这一切都是一个梦，若是真的，那就是这个召唤的能力多么的强劲，多么的强大，可以实现任何的愿望，可以成为世界之王。只要这个能力能够阻止世界末日的发生，那么就算是舍弃了有何妨？
但是，已经完全重生，并且带着上一个世界的种种经历过来的苗山，早已经不是那个得到召唤能力，便感觉整个世界都会在自己的脚下颤抖一般的狂妄者。
深深的呼吸一下，苗山伸出右手，将要触摸到屏幕上面的这个小说的文本文档的上面。
“来吧！若是我重生在一个不会发生末日灾难的世界当中，那么这个召唤能力舍弃了又如何？我会默默的活着，不，有了十几年人生阅历的存在，就算是这个世界没有任何的灾难，我也会好好的还活着，不是为了我自己，而是为了我的亲人，家人和