第二章无字天书被坑

更新时间2015-6-2910：08：44字数：4044
一头简约的斜刘海，大眼V字脸，就算身穿粗布麻衣也掩不住的高贵幽冷，宛若画中仙女！
悠然飘雪！
前世《全球诛仙》的神级女玩家，出生京城官宦世家，性格傲娇，号称傲雪女神！
没想到是她，难怪能成为神级女玩家，原来是好运得到了神级称号……
李逸想起前世那些大都隐藏自己信息的神级玩家，心中突然了然悠然飘雪成神的发际。
不好！
李逸心中猛然一紧，脑中迅速思考着夺取本该属于她际遇的办法。
她不是先知，可不知道现在的位置是多么的关键，只有一个转身，就能得到逆天称号，半只脚踏上神级玩家的风光无限。
所以，他可以化被动为主动！
“嗨！飘雪！”李逸脸上带着热情，招手高呼。
睁眼刚欲下意识转身的悠然飘雪，美目圆睁，望着热情的跟热屁股一般的李逸，不可置信到了极致：她的游戏名连隔壁房间地表妹都不知道，这见鬼的陌生人怎么知道的？
难道是长得跟他朋友相像，或者根本是飘雪这个名字是常见的搭讪台词！
正当悠然飘雪皱眉狐疑间，李逸带着活奔乱跳的心脏，紧绷着身体行至悠然飘雪身前，猛然圆瞪双眼，尔后脸上憋出一股尴尬羞臊，无比自然的挠头道歉道：“嘿嘿……对不起！你长得跟我朋友好像，不过近身才知道，你气质更好，更漂亮！”
毫不做作的自然演绎，李逸心中都给自己点赞，对自己徒生一股崇拜：没想到自己演起戏来，果真宝刀未老啊！
想起演戏，李逸不可抑制的想起压制在心底，被自己欺骗的俩位前女友（前世的女友），眼内哀伤心痛跟尬尴的脸色，形成无比地滑稽。
如此矛盾的情绪……简直让那些影帝都感到羞愧，幸好她经验丰富，不然哪能提前知道他是搭讪！
悠然飘雪心中傲娇，斜眼鄙视了李逸一眼，转身意欲同那些嗷嗷直叫，或躺，或跳，或抚摸青砖地面、房屋建筑，或舞动，或分享交流……的人一样，享受这划世纪的虚拟技术。
悠然飘雪转身就面对周一仙，如果周老头因为对方是美女就爱心大发，主动联络悠然飘雪并给出神级任务的引子，那么李逸就算撞破头也无法释怀曾经有一份……美好的……没有珍惜！
李逸抢在悠然飘雪之前跨步于周一仙身前五十厘米左右，叹道：“今天出师不利，大师，给我算一卦吧！”
“有病！”悠然飘雪嫌恶的望了李逸一眼，转了半边的娇躯，直接停止且疾步前行而出，仿佛待在李逸身旁都显得让人难以忍受。
“呵呵！”周一仙身躯挺直，右手顺须一笑道：“少侠，泡妞是个技术活，想当年老夫风华正茂……”
悠然飘雪已走，李逸心中大松一口气的同时，也半信半疑，认真听着周老头又臭又长的遥想当年史。
可能是说干了喉咙，周老头变戏法的凭空变出一瓶农夫山泉，拧盖直接吹瓶，末了迷醉的呻·吟一声：“酸酸甜甜……要的就是这种赶脚！”
如此现代化的牛逼，如此惨不忍睹的豪放，要不是李逸经过长达五年的熏陶，早已有了雷打不动的强心脏，绝对不能保持现在的镇定。
李逸面对绝世奇葩瞎眼的行为，脸部不抖，眼皮丝毫不眨，周老头果断佩服欣赏道：“年轻的少侠，老夫观你外貌堪堪入眼，骨骼比较清奇，桃花劫将要缠身，血光之灾将要临头，老夫……”
来了！给我神级称号任务的引子，快给我神级称号任务的引子，绝对要给我……
犹如对福利彩票一般，李逸心中歇嘶吼抵的祈愿，只为增加一次命中的中奖几率。
“建议你破财消灾，现在给我三个银币，四十个铜币。”周老头眼中金光闪烁，活脱脱一位守财金奴。
李逸微微一愣：这是什么鬼？周老头不是有看穿玩家包裹金钱的能力么？他现在包裹金钱为零，怎么可能现在就拿出钱来破财消灾？
不对！
李逸脸色一变，猛然打开包裹望向内里的太极玄丹、无根神水，俩瓶被俗称大红大蓝的极品PK丹药，上面标价是俩银。
大红大蓝，在前