第1节：序章
序 章
深夜，王宫深处，一群朝廷重臣正进行一场密谈。 
"的确是一大问题。" 
"正是，事态严重。" 
"陛下登基已经半年。" 
"难道无计可施吗？" 
"原本还以为船到桥头自然直……" "咱们这群老头实在跟不上年轻人的潮流……" "胡扯！那算什么流行！"一个血气仍旺的老迈朝臣愤懑地大吼。他年轻时曾是活跃于沙场的名将，年过六十仍不改急躁。 
"可是再这样下去……" "没错，再这样下去，佞臣、奸臣难保不会出现。" 
"岂止，觊觎王位之辈亦会蠢蠢欲动。" 
"眼前最重要的是，"一名老臣显然比众大臣来得冷静，却也带着满面愁容咕哝道，"必须想办法杜绝闹得满城风雨的谣言。" 
众人马上静了下来。的确，首当其冲的就是那个问题。 
"没、没错！"另一人拭着汗，干咳数声。 
"与其担忧不知何时出现的佞臣，吾以为安抚百姓的情绪才是首要之事。" 
"可、可、可是……我们已经用尽一切办法了！" "到底该如何是好？" 
众人提不出最佳方案。一直保持缄默的某人倏地开口："老夫心有一计。" 
此人是最具分量的朝臣，四周之人顿时噤声，以期待的目光盯着他。 
"俗话说得好。"白须苍苍的老臣意味深长地绽开嘴角，"所谓妻乃夫之克星也。" 
