第一章节 神器写轮眼
“欢迎来到《传说》的天地，现在进行全面扫描，请等待………身体扫描完毕………瞳孔扫瞄完毕………DNA验证完毕………游戏帐号与玩家身份证绑定，帐号已生成！请玩家为自己的帐号命名角色名。”
在传说游戏中，玩家只能够拥有一个帐号，因此在帐号生成的瞬间，系统会要求玩家名命角色名字。
什么？你不知道网游《传说》？天啊，我慎重地问你一句，你是不是被雷电劈中了，从遥远的古代传送到了这里来？
要知道《传说》可是游龙集团花费了将近20年的时间，才研制成功的虚拟网络游戏，据说其真实程度高达95%，可以说是人类的第二世界。游龙集团本身就是世界百强企业，由于该款游戏为游龙集团独家推出，因此刚一上世，立即就获得了大众的拥戴，火暴异常。
虚拟网络游戏《传说》，一共有三大亮点。
1：《传说》游戏是由主系统‘炎龙’操控，游戏的发展和控制都由‘炎龙’主脑来控制，没有任何的网管和GM，排除了任何人为的干扰因素。因为拥有DNA身份验证，一人一个帐号，因此也排除了外挂，广受游戏者的喜爱。
2：《传说》中的一切都是个未知的迷，就连官方网站上也只给出了几大主要职业和城市的信息，其他一概为零，更突出了游戏的冒险性质。
3：因为游龙集团本身就是全世界的百强企业，因此这次刚推出第一款虚拟网络游戏《传说》，便立即联合了世界知名银行，开启了现实金钱和游戏币的交换。不过为了考虑到游戏的平衡，从开始游戏一个月后方才开放。（届时，1游戏金币=1RMB1金币=100银币=10000铜币）
总之，虚拟网络游戏《传说》，绝对会成为人类的第二世界，在游戏中，一切皆有可能。只要你有实力，只要你愿意努力，再加上一点点的运气，你就能够在《传说》中出人头地。更有甚者，便能够和游戏的名字一样，成为一代传说。
至于现在正在准备创建帐号的某某人王小龙（也就是本书的主人公，我啦！），则是H市天一学院高三的学生。天一学院是寄宿制的，除了某些节假日以及特殊的时间可以回老家以外，其他的时间都是要呆在学校里度过的。
高三的学生，在其他人看来，应该都是忙于应付高考了吧。但我可是个另类，从高一到高二都没有认真得读过书，就算高三想要奋发，也是心有余而力不足。
（准确的说是没有人管，我的老家并不在H市，而是与H市相隔三个城市的J市。老爸老妈都在J市打工，能够管我的时间很少，因此我很自由，所以学习起来非常之不认真。）
不久之前，我在街道边的马路上发现了一张《传说》虚拟网络游戏的海报。要知道我从高一到高二都没有认真得读过书，还不是因为每天除了打篮球和打电脑以外，就不再做其他的事情了。至于那些书本？开学的时候发下来是什么样，等学期结束了，还是什么样，根本就没有变动过。
说到游戏，我称第二，没有人敢称第一。
既然《传说》是虚拟网络游戏，那么也就是游戏的一种吧。而且又开放了现实金钱和虚拟游戏币的交换，我可不相信凭借多年的游戏经验，还不能够靠虚拟游戏币来赚取零用钱？可以一边玩游戏一边赚零用钱，那么好的机会我自然不会白白放弃。
所以，我就立即买了个游戏头盔，等待着公测的开始。
**********
“就叫小龙吧！”我的名字里就有‘小龙’二字，因此感觉‘小龙’这个名字比较贴切。
“对不起，该名称已经有玩家使用，请您换一个。”系统无情的声音摧残了过来。汗，想不到‘小龙’这个名字这么快就被人占用了。
“那就叫小飞龙吧。”
“对不起…………”
还没等系统说完，我便打断了它的话语，“霸王龙？这次应该没有人使用了吧。”
“对不起……”
晕死，该不会有什么和龙字搭边的家族不成？“那就叫龙魂吧。”
“命名成功！玩家生成龙魂，请您选择分配游戏属性的方式。一