第一章初见

灰褐色的灰尘永不停息的在天空飘荡着，看不到太阳，看不到月亮，也看不星星；没有蓝天，没有白云，什么也没有。听说几百年前的天要比现在好看很多，那时候的天上有太阳，有月亮，有星星……不过，阴影并没有看到过，所以，他始终不明白那时候的天空与现在到底有什么差别。
看了一下天色，估计着天黑的时间快到了后，阴影便匆匆的提着今天的猎物往村子里赶去。一只一阶变异的野狗，一只零阶变异的小兔子，这就是他今天一整天的收获，虽然不多，但是对于一人吃饱全家不饿的阴影来说，这已经足够他生活一个星期了。
也许，如果他不那么大意，以致让那传说中可爱的小兔子咬伤的话（该死的，都怪那些误导人的古书，谁说的兔子就一定可爱的），今天的收获还算挺完美，可惜，左手小臂上那散发着浓浓寒意的白色冰块一直提醒着他，就是他那一瞬间的温柔，使他不仅手臂受伤，还浪费了一支保命的“天冰剂”。
核武之战后，在辐射的影响下，所有的生物，死的死，变异的变异，结果到现在，野外横行的全部是各种变异的生物，弱小的比如零阶的变异小兔子，强大的比如九阶的变异僵尸之王。然而，不管是强大还是弱小，它们的牙爪上都清一色的带上了恐怖的变异病毒，那是一件能使人类变成丧尸的病毒，极为的可怕。
也就是因为这种变异病毒的存在，使得平民们的狩猎变得极为的危险，一不小意，原来的猎人也许就成了与丧尸一类的存在。
也因此，现在的野外几乎成了人类的禁区。
如今的世界，所有的联邦公民都住进了城池之内，也就是阴影这样的平民才会住在城外平民的聚集地，过着活一天算一天的生活。
阴影回到村子里的时候，村口的李大叔等人正把一个个铁栅栏聚合在一起，每一个铁栅栏高有三米，长有两米，一个个绑在一起就成了天然的围墙，这也算是聚集地平民的一种保护措施，毕竟野外的晚上真的太危险了。
“阴影，下次你可要早一点回来了，不然，小心真让人关在了外面。”李大叔开心的笑着，难得的主动和阴影打了声招呼，不用多想，阴影也可以猜到他今天的收获应该不错，因为平时的他可不是这个样子。事实上，在平民聚集地，这些平民间的人际关系一向就是比较冷漠的，一来是聚集地人口流动较大，二来也是因为这里的每一个人都要随时做好面对死亡的准备。在这种长时间的心神紧绷下，多数的人都或多或少的有点精神上的疾病。
而冷漠，悲伤，麻木，绝望，了不生趣，正是这里大多数人的精神写照。
阴影眨了眨眼睛，轻“嗯”着点了点头，由于受伤的原因，此时的他却是没有多少说话的兴趣（当然，平时的他可不是这个样子）。
“咦，你小子竟然也有受伤的时候？”路过李大叔身边的时候，他突然似是惊讶又似是嘲笑的叫了起来。顿时阴影可就有点不高兴了，什么叫我也有受伤的时候？我又不是神仙，怎么就不能受伤了？尽管阴影清楚的知道他是在忌妒自己（因为在这几年里，他还是第一次在狩猎中受伤），但是阴影还是忍不住轻“哼”了一声，没好气的道：“我去找医生。”
“医生”是一个流浪土医，是那种没有行医执照的那种，同样的也没有公民身份证，所以，他虽然有着一身在平民们看起来还算不错的医术，但是却也只能呆在城外的平民聚集地里。相比阴影来说，他唯一的好处就是不用每隔一段时间就出去狩猎一次，因为他的食物有病人提供。
其实“医生”的公民身份证还是比较容易申请的，可惜，仅仅只是因为平民聚集地需要一位医生，所以“医生”的公民申请就怎么也通不过。毕竟，一个平民聚集地要是有了一个医生的存在，那生存能力肯定是要强上许多的（也许，这就叫舍小我，成大我吧）。
“天冰剂”是属于城内的大医院才能有的东西，拿着往受伤的部位一喷，马上就能止住病毒的蔓延，等到回到村里或者城里的时候就可以进行及时的救