第一章看到339章的人留Bossboy
　　PS：恩，会注意以后情节发展，少说废话，谢谢你的提醒，
　　8、支持隐大大！！！呵呵，好厉害的技能啊！！！复活几个四十多级的怪物去攻击玉虚道长啊，郁闷他一把！！！呵呵，虽然不会害死他，至少让他知道隐为者不是好惹的哦。顺便捡几件宝物走吧，呵呵  评论专家
　　PS：嘿嘿，阴道长不会，其他人嘛！
　　9、我真的好喜欢这本书,看过很多网游,但最喜欢的还是这本书.为什么呢??我想,是因为里面的人物吧.其实无论那类小说,我想最吸引人的还是那种人与人的关系,人与人的感情吧,YY小说也是如此.我一直相信可以看到结尾的,虽然一度有点怀疑.  Lixing
　　PS：恩，我会注意人物之间的描写，让大家满意，协调好整体内容。
　　10、VIP章节是不是保留的太多了点啊。真难起
　　PS：VIP章节的字书不多的，因为订阅不甚理想，所以……希望读者体谅。
　　11、阴人法宝出世了,不过311章说黑暗系怪物能复活,这章说魔兽能复活,是黑暗系怪物=魔兽,还是鉴定之后使用条件放宽了,活动力. 我有一问题,这灵魂复活时间不是有三个小时的限制吗,那就是说三个小时后,复活的魔兽还是会死掉啊,那小隐的宠却是挂了就不能复活的啊,那这灵魂之玉,还是不能用在自己的宠上啊,不然,那小隐就真的心疼死了~  八零书友
　　PS：呵呵修改该了，自己的宠物用不上，但是，会有个玩意能够用上的……
　　12、看来大大是准备阴人进行到底了，不过也好，是个人拿上这东西不阴人才怪了，大大是不是考虑出第5个宝宝了？会是什么呢？期待ING。。。。千万别恶搞个史莱姆哈  弥乐子
　　PS：第五个，大家曾经见过的……
　　13、就是不喜欢马MM，老是对小隐呼来喝去有什么好，刚出场是也不是毫不讲理，仗着自家有钱，还不是帮个忙就像给了多大的恩惠（给小隐介绍工作），94不喜欢马MM  太阳雪夜
　　PS：呵呵，可能自己写感情还稚嫩点，但是能让读者愤慨，说明这个人物还是有点个性的。
　　14、 阴人法宝出世了,不过311章说黑暗系怪物能复活,这章说魔兽能复活,是黑暗系怪物=魔兽,还是鉴定之后使用条件放宽了  话动力
　　PS：条件放宽了
　　15、真搞不懂主角是怎么想的。赶紧把第二颗丹药给白蛟用上啊，还有什么东西在先天种族上比龙族更强的呢？何况还是个管补血的。真要弄好了，搞不好直接来个复活呢，那主角还用怕什么了  飞翔的小灰
　　PS：呵呵，第二颗丹药，后面会用的—……
　　16、 建议：国家，行会间的矛盾，小隐别太渗进去就是了，但是也别什么都不参与，游戏不可能是小隐一个人的世界，作为一个精明的刺客中的佼佼者，大势还是要了解的，当然偶尔也要参与才能突显小隐的能力，智能ＮＰＣ别太多，不然之间的矛盾之间的故事太多太麻烦，读者也不怎么喜欢看吧应该，我反正是跳过，还有就是，ＮＰＣ不应该替玩家制作东西，不然，也不是只小隐才能和ＮＰＣ关系好的哈，和小隐有关系的大帮主不必要在出现太多，只有有能力，多突显他们，自然能衬托出小隐在各大势力中的游离状态  弥乐子
　　PS：恩，我会注意，游走，而不是投入。
　　17、好多人老说小隐像店小二什么的，我觉得各位还是别昧着良心说话，人在社会不就是这样么？都是普通人，当然多个敌人不如多个朋友，虚伪卑谦是必须的，不然普通人凭什么往上爬呢？又不是大才子又不是二世祖又不是有仇怨，谁会去得罪谁啊，虽然谁都不在乎谁，棱角早在不经意的时间中磨平了，大家也是这样   弥乐子
　　PS：主角为人之道，其实也就是现在处世之道，现在的社会，有个性的太少了，希望大家能够力量，毕竟生