第一章道临君初到

茫茫林海之间，一场杀戮正在进行！
仿佛电影里的场景一般，一群身穿皮甲的武士手里利刃在后面追逐，身上的铠甲闪烁着金属的光泽，奔跑起来不是发出叮叮当当的碰撞声。彪悍的身姿，满脸的狰狞。更有的手中提着屠刀，刀锋的血槽上兀自闪烁着触目惊心的殷红！
前方奋力奔跑的一个女子，看身形原本应该是柔弱的身躯，却轻巧的跃过一丛丛灌木，人在半空之中，矫健之极！
脸庞上有些血污，遮掩住了原本的容貌，只是那双眼中，分明却是一双银sè的眸！亮的惊人，亮的诡异！
她身上的皮甲紧裹婀娜窈窕的身姿，奔跑着的同时，偶尔回身，手里一张线条犀利的长弓挽起，弓弦一响，身后就有一个追兵在惨叫声音之中倒入血泊！
很快，追逃双方冲到了湖边。
这是一片硕大而平静的湖面，碧波如镜。杀戮的气息打乱了安宁祥和的湖面，一个持弓的女子跃入湖水之中，如鱼儿一般的远远游开，而身后那群追杀的武士冲到河边，纷纷咒骂开来。
而身在湖中的女子，却忽然又反身一箭，湖边骂的最凶的一个武士顿时被一箭shè穿了喉咙！
殷红的鲜血喷洒出来的场面，仿佛近在咫尺！
这一切的一切……让陈道临惊呆了。
血啊！这是真的血啊！真的杀人啊！！
而且……天地良心，他们说的话，怎么一个字都听不懂？！
此刻的陈道临，就站在岸边不远的一株大树后，左手捧着一桶统一老坛酸菜牛肉面，右手捏着一双筷子，嘴巴里还叼了半包涪林榨菜，目瞪口呆的望着这惊人的一幕，满头冷汗，双股颤颤，进退两难。
这，这尼玛就是传说之中的……穿越咩？
·
故事开始之前，让我们先来说明一下猪脚的身份。
全名：陈道临。英文名：道临·陈。
24岁，男xìng。
叉叉大学毕业——叉叉的意思就是这个名字你们不需要去记住，反正是一所很唬烂的学校一个很唬烂的专业。
毕业之后很安分的留在了学校里任职辅导员，拿着不算丰厚但尚稳定的薪水，住着不算宽敞但还干净的单身宿舍。
谈过两任女朋友，不过都已成功变为了前任。
初恋很平淡。
“现在的女孩讲究的是宁坐宝马车里哭也不坐自行车后座笑。”女友表示。
“可是，有资格提这种要求的都是美女哎……”道临很无奈，小心翼翼的看了一眼容貌刚刚达到经济适用标准的女朋友。
“好吧……那我不要宝马，宝莱总行了吧？实在不行你整辆QQ老娘也认了。”
“要啥QQ啊，如今都用微信和陌陌了……”道临真诚的微笑。
于是，初恋很俗气的结束。
第二个女友是工作之后认识的，在几个月后的某一天，道临忽然发现了自己“被劈腿”了。再然后，他更悲催的发现原来不是“被劈腿”，而是“被小三”。再再然后，他惊奇的发现原来自己连小三都排不上，大概是排到了小四或者小五的位置……
再再再然后，他最终明白了，自己连小四小五都算不上，而是传说之中存在的神一般的伟大职业——“备胎”。
分手的时候陈道临并不痛苦，只是心中有些小小遗憾：自己还没有来得及和这个妞滚过床单呢……
如果一切没有发生的话，道临就是这么一个家伙，有点无耻有点平庸有点狡猾有点猥琐的普通人，不算**丝，有点小宅。不算邪恶，轻度腹黑。
一切的一切，都要从那一个夜晚开始。
前一晚上陈道临熬夜跟帮会里的老大刷副本到凌晨三点，最后分装备的时候，某个女法师连连撒娇，帮会老大为了泡妹纸难免就厚此薄彼。败就败在白天的时候道临因为学生打架的事情被系主任骂了两句，面对系主任当然不敢炸毛，可晚上看着帮会老大如此不公，心中不忿勃发，没忍住吐槽了两句。
然后……就被踢出了帮会，一直追杀到了天亮。
“妈的，诅咒你约炮的时候遇到个人妖号！”
满腹郁闷的道临，只好找了部rì本爱情动作片看罢平息心中怒气，然后睡觉。
迷迷糊糊的时候被电话吵醒，他和梦中的那个艺名叫做泷泽萝