第一章故事的开端编号001
美国，纽约。
一栋破旧的大楼，五楼大厅里此刻正躺着一群人，有男有女，看其肤色，全是黄种人。
晨曦第一缕阳光透过破碎的窗户照了进来，打在众人的脸上，其中一个年青人眼皮抬了抬，竟是头一个恢复了知觉。
叶开的神智此刻已经完全清醒了过来，不过他却没有立刻睁开双眼，而是依旧紧闭双眼，凝神仔细聆听周遭的动静。
1，2，3，4，5……
五个人，除了我之外，这儿还有五个人，呼吸均匀，心跳频率平稳，应该还在昏迷之中。
叶开皱着眉头，回想着自己失去知觉前的事情。
一个十分平常的夜晚，如果硬要说有什么特殊的话，那就是基地里不知谁养的猫叫春叫的越加频繁了。而就在这天晚上，叶开正“玩”着电脑，突然弹出了个窗口，页面内容是一个穿着暴露的大胸妹，下面写着这几个“你想了解生命的意义吗？”。
可恶，这是在引诱我犯罪吗，我可是正直的少年啊。叶开当下气呼呼的控制鼠标猛点那大胸女郎的咪咪，结果眼前一黑，待到有反应时便已经来了这里。
果然这些盗链都不可信，欺骗我感情。
就在叶开叹息的时候，其他人终于是陆续醒了。
“啊啊啊！”
“你知道这是什么地方吗？”
“天啊，我这是在哪里，现在是几点了，要是赶不上今天的英语课，我八成要被那个老妖婆给骂死！”
……………………….
叶开依靠在一旁墙上，打量着眼前的一切。
陌生的房间，陌生的人。
这些人分布在房间的各个角落，或蹲或站着，大部分人有着同样的特征，那就是迷茫，以及慌张。
一个身穿宝蓝色空姐制服的女人神色不安的四处张望，几次想要开口询问些什么，最终都是无疾而终。
站在不远处一个大腹便便的中年男子则是十分猥琐的盯着那名空姐那双穿着肉色丝袜的美腿，眼里满是不加掩饰的**。
一个高中生则是满脸惶恐的缩在了房间的一处角落瑟瑟发抖，任谁一觉醒来后发现自己来到完全陌生的地方都会无可避免的心慌，更何况是从未走出象牙塔的高中生了。
房间的正中央站着满是戾气的光头男，那名空姐的欲言又止以及高中生如此害怕与他也有着几分关系。因为这实在是太容易让联想到绑架了，而这名凶恶的光头男在他们眼中就是那万恶的绑匪了。
不过叶开自然不会这么认为了，因为他一眼便是看出这名光头男凶恶表情下那深深的不安，就在叶开打量房间的这么点功夫，对方已经是来回踱步了四次。
还有一个人则是令叶开稍微打起了点兴趣，是一个大胸妹子。之所以能够引起叶开的注意，没有别的原因，完全是因为胸大，目测d杯。
看来叶开果然还是对那个弹窗广告无法释怀。
叶开扫了一眼之后便是收回了目光，无所谓的笑了笑，并没有打算主动向其他人搭话，反而闭上了眼睛，开始小憩起来。悠然自得的模样，就像是在自己家里一般。
桥到船头自然直，该来的总会来，叶开才不会浪费气力呢。无论是谁出于什么目的把自己弄到这里，他总会出现，因为要是一直不出现的话，那他所做的一切就失去了意义。
果然没过多久，就在房间内其他人就要开始骚动起来的时候，一道无比冰冷的声音在叶开脑海里响了起来。
“系统检测开始，身份录入识别。”
“欢迎挑战者0001号重回轮回世界！”
“鉴于数据信息缺失，无法搜寻有关0001号一切信息。系统决定一切重新开始。”
“这是你所经历的第一个轮回世界，也称作为新人副本。”
“由于是新人副本，出于对新人的照顾，没有任何附加任务，一切以活下去为最终目的。”
“主线任务：生存！”
“任务简介：2054年的纽约，末世悄悄的降临，整个城市中忽然出现了无数择人而噬的变异的昆虫，而你要做的便是在这个城市存活七天。”
“温馨提示一：巨大的风险背后，必然有着莫大的机遇，就在于你敢，或不敢。”
“温馨提示二：作为一个菜鸟，你必须马上学会如