第一章 【不要啊！】
　　……
　　在键盘上敲下最后一个标点符号，陈小练抬起头来，揉了揉酸胀的太阳穴。
　　机场的VIP候机室里，穿着漂亮制服的服务人员正温柔的给客人倒咖啡。
　　这里是东南亚某小国旅游城市的机场。
　　陈小练伸了个懒腰，迅速把刚刚写完的一个章节贴上作家后台，想了想，又飞快的打了一行字：求月票……
　　扫了一眼书评区，有读者在催更，还有读者在叫骂：老是断更，还有脸求月票，作者木有小丁丁啊……
　　飞快的退出后台关了电脑，把笔记本塞进包里。忽然感觉到一阵尿意盎然，看了一下手机，时间还早。陈小练迅速起身提着包朝着厕所跑去。
　　陈小练，性别男。
　　职业么……是一个网文作家，就是写点那种奇幻小说的写手。在网文圈有些名气，写过一两本比较收欢迎的网络小说。
　　也赚到了些稿费。
　　嗯，以他如今的年纪，反正也没有太多需要花钱的事情，什么结婚生子买房之类的事情距离他还比较遥远。
　　虽然在入行的时候，给自己编造了一个比较搞笑的大众形象来，算是对自己读者的恶作剧——他拿着一张随意从朋友圈里弄来的照片做了自己的头像：那是一个三十多岁的，有一张圆润大脸的白胖子。
　　正因为这个，他的读者粉丝群体都以为陈小练是一个三十多岁的萌胖子，熟悉一点的粉丝也会亲昵的叫他“死胖子”或者“胖大叔”。
　　而真正的事实却是……
　　……
　　哗！
　　将一捧凉水扑在脸上，用力擦了擦脸，看了看镜子里那张略显稚嫩，还有些过分秀气的脸蛋，陈小练对自己做了一个鬼脸。
　　如果按照漫画类型的颜值分类，镜子里这张脸毫无疑问应该是属于“腹黑小正太”这一类的。
　　而事实上陈小练的年纪距离“正太”也并不算太遥远，他只有十八岁，距离“大叔”的年纪还有很远很远。
　　所以每次一想到读者群里的那几个女粉丝一口一个“大叔”的叫自己，陈小练心中就有一种恶作剧得逞的得意。
　　这张脸的颜值离着“帅”这个级别还是有些距离，唯一可取的大概也就只能算得上“清秀”二字了。
　　身高算是硬伤。已经是十八岁的年纪，身高才刚刚一百七十公分。在学校里打篮球的时候，都是只能坐在看台上当应援团的份。
　　擦了擦脸上的水，陈小练做了一个投篮的动作，把团成一团的纸巾丢进了垃圾桶里。
　　动作还算标准，私下里练过，可惜因为身高的硬伤，这辈子估计是和篮球运动无缘了。
　　嗯，这趟旅行回去就差不多要开学了吧。这次校篮球队选拔若是再选不上，就干脆死了这条心，反正想泡拉拉队员，也不一定非要当篮球队员嘛。
　　看了看时间，距离飞机起飞还有些时间。
　　机场洗手间里有禁止吸烟的英文提示牌，拿起手机来看了看微信，陈小练正要离开，忽然就听见了洗手间门口传来对话的声音。
　　“听说要内测了？”
　　“是啊，好像新的设定已经完成，副本也弄好了，这次内测应该很热闹吧，选了一些很厉害的玩家进来呢。”
　　“唉，看来又有的忙了……”
　　陈小练走出洗手间，就看见两个穿着机组成员制服的人在那儿聊天。
　　让他微微有些惊讶的是，这两人说的居然是中文——虽然在这个东南亚小国，游客的百分之九十都是华人。可飞行员都说中文的倒是少见吧……
　　而更让陈小练有些好奇的是，他们谈论的似乎明显是关于网络游戏的话题。
　　内测……副本……玩家……
　　“对不起，请让一下。”陈小练的笑容很礼貌，也有些腼腆。
　　两个工作人员看了陈小练一眼，立刻让开了洗手间门前的路。
　　陈小练往前走了两步，忽然听见身后有人喊自己。
　　“等一下，你丢东西了。”
　　回头，左边那个身材瘦高的飞行员弯腰从地上捡起一个东西递给陈小练：“你的登机牌？”
　　陈小练接过扫了一眼，果然是自己