第一章节《灵界》游戏
《您好，李明龙先生，您已经被《灵界》从全世界六十亿人口当中脱颖选召，成为了第八十九届圣戒持有者！因此，您将无条件获得天阶装备圣戒，并且激活天阶极限任务——至尊圣戒！您将无条件加入《灵界》进行冒险，直到完成至尊圣戒任务！》
正在浏览网页的李明龙忽然就看到自己的电脑里面弹出了网页！
而且，似乎还是个游戏宣传网页！
“无聊！现在的游戏，真是贼无聊，宣传都能够宣传到这里来！”看过了突然弹出来的网页内容，李明龙自然将这归类到了游戏宣传里面！因此，诺诺自语的同时，握着鼠标的右手当下就已经迅速得划向了网页的关闭选项，打算将这游戏宣传网页关闭！
然而，就当他即将按上‘关闭’选项的时候，电脑屏幕陡然之间散发出阵阵银光，直接笼罩上了右手无名指！
“获得天阶装备：圣戒！”
《全世界数据化！请等待！》
《叮！全世界数据化成功！》
《属性栏开启！扫描开始，确定属性状态！》
李明龙（人类）：1级，经验0/100！力量25（20），体能15（20），敏捷20（20），智力15（20）！
分配点数：0！
灵币数量：0！
括号内的数字是一般20岁的同龄人所拥有的属性！）
《状态栏开启！》
李明龙（人类）：健康！生命45/45，法力45/45！攻击25，防御15，速度20，精神15！
《背包栏开启！》
无装备、无道具、无药剂！
《装备栏开启！》
圣戒：天阶！拥有将全世界进行数据化的神奇能力，亦是《灵界》商城里面的顶级装备！同时，它也是天阶极限任务至尊圣戒的重要任务道具！目前，圣戒已经与持有者李明龙进行绑定，因此，除非圣戒持有者死亡，否则将不可掉落、不可交易！
⊙拥有自动隐藏功能！⊙
灵界之中无论是装备品阶还是技能绝招，都分天、地、玄、黄四大阶级，而四大阶级之中又细分高、中、低三大等级！当然，某些特殊的日常用品，比方说是匕首铁棍之类的东西自然被划分在了黄阶低级之下，类属于为无阶级道具！）
《任务栏开启！》
至尊圣戒：天阶极限任务！
任务前景：每过千年时间，《灵界》界灵就会投放出十六枚圣戒，以各种形势在全世界六十亿人口里面选择持有者！因此，一旦得到圣戒的认可成为圣戒持有者，除了能够激活圣戒的附带功能——全世界数据化，还将自动激活天阶极限任务！
——至尊圣戒！
任务内容：以十年的时间为限制，在此期间杀死另外十五名圣戒持有者，以此来获得他们手里面的圣戒！当十六枚圣戒相互集结一起的时候，《灵界》界灵将自动融合集结一起的十六枚圣戒成为至尊圣戒，并且册封当届最终胜利者为灵界王！
反之，如果任务失败，十年之内十六枚圣戒都没有集结，那么当届的所有剩余圣戒持有者将受到任务的惩罚而全部死去！
任务完成度：拥有圣戒数1/16！
……
《叮！为了让圣戒持有者能够更快得适应‘灵界’游戏，原本附带的探测之术此刻更改为花费灵币购买！》
《最后，祝您灵界游戏之旅愉快！》
“这个？该不会就是圣戒？难道刚才发生的一切，都不是幻象，而是真实的事情？”看着右手无名指之上佩戴的一系列动静的罪魁祸首——银白色戒指，再回忆起刚才的至尊圣戒任务内容，李明龙不禁骇然了起来，“按照刚才的说法来看，在任务时间之内，必须要杀死另外十五名圣戒持有者，将他们手里的圣戒占为己有，否则的话，就只有死亡？乖乖！这么高刺激高风险的事情，为什么要选择我？”
“因为你今天的运气很好，从全世界六十亿人口里面脱颖而出！呵呵！不用这么大惊小怪得，我是隐藏在圣戒里面的能量，同时，也是《灵界》的界灵！”犹如机械一般冰冷的声音陡然之间就在李明龙的脑海里面响起，“圣戒持有者李明龙先生，接下来将为您介绍《灵界》的基本介绍，请仔细聆听！由于此介绍只说