第一章 小白与大神
1
"桃子，桃子！"室长提着两壶水，大呼小叫地走进寝室。
竹小桃赶紧鼠标一点，关上了腐X乐园的网页，转过头，努力装出和室长一样正直的表情。
"桃子，你手机坏了？"室长正直的脸上还带着诧异。
竹小桃摇摇头："没坏，关了而已，怎么？有人找我？"
"当然啊！你这走了狗屎运的家伙……"
室长见她一脸木然，恨不得将水壶扣上去："我刚路过操场，碰到你家唐哲文，他问我你为啥三天不开机？啊！多好一帅哥……白白让你捡走了你竟然还不珍惜！啊--全校多少女生都巴着他呐！你你你你你居然还关机不接他电话，啊啊啊啊……" 
"手机坏了。"在室长风中凌乱的声音中，竹小桃面无表情。
2
看着室长渐渐如魔似幻的脸孔，竹小桃心中不忍，这毕竟是寝室四人中，最后一张正直之脸了。
就如奥特曼一样正直。她想，脑子里飘过刚刚在腐X乐园看到的"高雅版"奥特八兄弟。
"算了，我去找他。"
竹小桃叹了口气，她可不是摧毁正义的怪兽。
况且，该来的，总归要面对。
自她三日前，看到唐哲文和欧阳琪在一起的时候，就知道地球危险，外星人入侵了。
3
"这才是你们热恋中人该有的觉悟嘛！你个走了狗屎运的家伙，再不去找他，你就是那暴--殄--天--物--的，活该被千夫所指的存在啊……"
碎碎念中，室长恢复了正直表情，目送着竹小桃离开，然后听到嘀嘀嘀的声音。
原来竹小桃的电脑还开着，自动弹出一个QQ对话框。
我们可怜的正直的室长，好奇之下，就瞄了一眼那屏幕。
然后，瞬间……面瘫……石化……
4
所以说好奇心害死猫，也能害死奥特曼。
屏幕上：
神韵洛仙 13:40:22
桃子，在么？
"对方请求发送文件"奥特八兄弟高雅版高清无码最新放送.torrent"（18.8kb）"
神韵洛仙 13:40:24
快接文件。
神韵洛仙 13:41:01
好不容易找来个有种的，你要不要了？
神韵洛仙 13:41:08
我刚下完，给你看截图！
神韵洛仙 13:41:12
此处高清无码H图若干张。
神韵洛仙 13:41:15
晕，在不？你昨天不还四处求种么？
5
这时的竹小桃正游离在火热的太阳下。
过往种种，随着思绪，尽数蒸发出来。
狗屎运啊狗屎运。
当竹小桃和唐哲文交往的时候，人人都说她走了狗屎运。
她也觉得自己走了狗屎运。
而如今，这狗屎被阳光一蒸发，她第一次闻到了臭烘烘的味道。
6
竹小桃曾以45度角忧伤地仰望。
一阵风吹来，室长晾在阳台上的E罩杯胸衣飘飘荡荡。
室长也以45度角忧伤地仰望。
又一阵风吹来，竹小桃的A罩杯泪流满面。
"桃子啊，就你这直板身材"室长无比忧伤地感慨，"真不知道，唐哲文怎么会看上你的。"
"我走了狗屎运啊！"竹小桃当时笑得像那架子上迎风摇曳、销魂多姿的蕾丝小内裤。
7
唐哲文，人如其名，温文尔雅，A大中文系著名才子，被全校女生册封为校草中的仙草。
只是仙草太过高不可攀，上千女生，前仆后继，最终都败下阵来。
"为什么他要拒绝我？！啊啊啊--"曾经有模特系美女撒着两条长腿在操场上泪奔，跑完3000米又惹得全场男生鼻血横流之后，她得出结论"他一定是性取向有问题！"
而当时竹小桃正在报亭哗啦啦翻着一本杂志，一边流口水，一边泪指着上面一张剧照，捶胸顿足。
"为什么要马赛克掉如此高雅的部位啊！"
"你叫桃子吧？能赏光吃个晚饭吗？"
闻声，竹小桃赶紧合上这本《耽X王朝寒假特刊：激情背后的深情！》，转过头，看到在学校BBS上盛传性取向有问题却依然有无数美女飞蛾扑火的一张脸。
