和保护的啊...”看着正在保护自己小宝贝不受姐妹们侵(rou)扰(lin)的赵灵儿和王语嫣等人的笑闹,并且一边的刘父、刘母不时搀和进去的温馨场面,脸上露出笑容的刘奇低声自言自语着。
当初得到金手指之后,刘奇可要没有想到自己能够做到现在这种的程度。
孝敬父母和拥有后代!
强大至极的力量和长生之路!
美丽、具备各色风情的女人!
掌握着强大至极的星辰组织和无数人的生死,一言可以掀动无数风浪的地位...
一个个曾经只能够在自己梦中yy一下的想法现在真实的被自己拥有,曾经的努力现在换到的是异常丰厚的硕果!
“还有那无尽的未来和秘密等着我探索啊...”心中感叹万千的刘奇查看了一下自己星辰小千世界中那各自忙碌、学习的其他女人和小千世界的演化,又抬头看了看地球太空中那一掠而过的隐形战舰和开始修筑的月球基地后不由得默默想着。
虽然在《蜀山》世界中已经成就神魔并且将自己小千世界彻底补完并且向着中千世界开始前进,但是刘奇依旧觉得自己在长生这条路途上还没有看到终点。
金仙、金仙以上等级的存在在《蜀山》世界灵空仙界中已经出现,面对这种程度的存在刘奇觉得自己即使成就神魔后尚需多加努力修行,不能够自满或者以为成就神魔能够长生而开始松懈了。
星辰的相关战力除了宇宙战舰、星际要塞外,单体最强的战力神天使和超级战士依旧不能够与之匹敌,主攻科技类型发展的星辰依旧还有很大的提升余地。
因此,众多高等级力量和超科技的幻想世界征程已经可以提上日程!
此外,关于现实世界中和幻想世界中有没有关联?在《蜀山》世界中刘奇被认为是上古先民血脉究竟是怎么一回事?作为金手指笔记本电脑的探索和来历问题...一个个疑问等着刘奇日后去探索,并且揭开一个个现在看起来隐藏着的秘密!
看着天空中思绪万千的刘奇明白,自己未来的路途和征程依旧长远并且充满希望!
(全书完!)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com