非"处理"压力。
一位移动电话公司34岁高级管理人员的太太说："他身体非常健康。他每天慢跑，每周三次塑身运动，还在房子里贴满了励志名言。孩子们和我常常在家等他慢跑回来，他回来后却说需要安静，做所谓的"自我肯定冥想"。他完全照着一个什么"自我提升"的磁带课程来生活，那个卖磁带给他的人就是他的精神导师。他照做了一切，却仍然生活在压力下。他经验老到，能制订这样那样的计划书，还知道实现目标的各种步骤。有时候我却在想，他要是不去慢跑和冥想，只是安静地跟我们一起看看肥皂电视剧，那样对他可能更好。我觉得，他的"压力管理方法"其实在给他增加压力。如果你问我的意见，我觉得他应该停止去管理压力，做些实在的事情。"
15．由成功而引发的问题："成功综合征"有许多不良副作用，我们称之为现代文明病，轻者有哮喘和慢性感染，重者有癌症和心脏病，还有因此受到影响的患者的生活。
一位重病患者的太太说："要说他患癌症的原因，没有人能真正知道。但我相信，其中一个原因是他曾无休止地为成功奋斗。一个人不可能每天都那样生活，却不付出代价。他太积极向上，太追求发展了。我喜欢看心理和健康方面的书籍，觉得太多超负荷的工作容易引发癌症。我认为，所有的癌症和心脏病并非都是不良的饮食、遗传或环境造成的，很大原因取决于我们每天的生活方式，还有我们心目中对成功生活的定义。"
"成功综合征"的上述15种症状是可以克服的。如果为了成功，我们放弃了让生命有意义的东西，那么它就变得有害起来。我们之所以会对成功失望，是因为我们放弃了赋予生命意义的天赐礼物：注意力。成功之所以会影响我们的生活，是因为我们不再珍惜充分享受生活的每个机会，而是为了寻求更快更大的成功而整日耿耿于怀。治疗"成功综合征"，最重要的就是重新拾回注意力，把它用在最宝贵的人和事上面，他们能让你感觉充实的生活、完全的被爱、彻底的放松。
要把自己从为一己之私而奋斗的禁锢中解放出来。