佑一边鼓捣着将摄像机里面的内容连道笔记本电脑上，一边低头看着唐僧说道。
众所周知，摄像机本身是带有显示屏的，只不过摄像机的显示屏实在是太小了，刘天佑索性去了一个笔记本电脑出来，其实如果有条件的话，他都想着像放电影那般将录制下来的内容放出来，只不过很可惜，他随身所带的东西满足不了他的这个要求。
从刘天佑着手开始鼓捣手里的摄像机开始，准提就意识到了事情不妙，几次三番想要出手干涉，只不过很可惜，几次出手均被拂尘挡了下来。
被逼无奈的准提终于想到刘天佑还被他套着项圈，于是卑鄙无耻的利用刘天佑脖子上的项圈横加干涉。
只不过这时候已经为时已晚，刘天佑硬顶着项圈带给自己的痛苦，将唐僧和杏仙一幕幕丑陋的画面放了出来。
意外之喜，这东西的出现对于对方的圣人来说真的是意外之喜，本来阻拦准提出手不过是本着给准提添点堵，当时想听听刘天佑还能骂出点什么花样出来，要知道西游世界的娱乐项目实在是太少了，骂人能骂出各种花样来对于活了无数年的家伙来说都是一个乐子，尤其是被骂一方还是站在这个世界最顶层的圣人。
可是出了这个东西，这就不是当一个乐子来看这么简单了，这东西已经能够牵扯到利益了，西方佛教想要传教东土谋夺东方气运那真是犹如痴人说梦了。
虽然笔记本电脑的屏幕也不大，但是对于圣人和一些大能来说，这根本就不是个事，他们能够轻易的看清屏幕上的画面。
“准提，你囚禁我四百余年，现在我们之间的恩怨了了。”刘天佑嘶吼着说完这句话，然后一巴掌将唐僧拍死，甚至连他的灵魂都没放过，一缕业火让唐僧彻底消失在三界之内。
死对唐僧来说无疑是一个解脱，相信即便是刘天佑放过他，在当了一回男主角被三界所有人看到他和妖精打架之后，想来唐僧也没什么颜面在活在世上，即便是转世之后，想来佛门的家伙也不会放任唐僧这个污点继续存活于世间，所以刘天佑很痛快的解脱了唐僧。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com