了，居然能攀上大小姐这道高枝……莫非这龟公在妓院耳闻目染地学了一流的床上功夫，才弄得大小姐神魂颠倒，拜倒在他的胯下？’?
一时间，各种肮脏的想法充斥在各人心中，并凭空杜撰出许多吴若棠和温婉儿私会花园、月下偷情的风liu场面。各人心中的场景或有不同，但有一个画面却是大同小异－－吴若棠****着身体，挺着胯下巨大的本钱在得意笑……?
吴若棠嘿嘿干笑一声，顾左右而言他道：‘我带了一位朋友来，有些事想和大小姐商量……能不能找个清净的地方细说？’?
温婉儿扬脸看了一眼卞停，为难道：‘可我这里还有一大摊子事等着处理呢……’?
吴若棠对温婉儿使了个眼色，口中道：‘这里的事可以先让淡月顶一阵子，可我的事非大小姐不能作主，所以……’听到吴若棠如此一说，温婉儿心知必有大事，便也不再犹豫。?她回头对淡月道：‘如此就劳烦妹妹了，我去去便来。’?
淡月点头道：‘举手之劳罢了，就怕我做得不好。’?
温婉儿当下便领着吴若棠和卞停向右首偏厅走去。当经过淡月身旁时，吴若棠悄悄贴近淡月耳语道：‘好淡月，先前一番话说得棒极了，我倒不知我们的淡月还有这等本事，我该如何奖赏你呢？’?
淡月甚是开心，笑道：‘一时间的莽撞之语，不想竟替婉儿姐姐解了围。爷不怪我多事便好了，哪里还敢要什么奖赏？’?
吴若棠微微一笑，趁着没人注意偷偷捏了淡月丰满的臀部一把，轻笑道：‘得了便宜还卖乖，看我等会儿怎么收拾你。我先去了，办完了事就来……你身体不好，也别太操劳了。毕竟是人家的家事，犯不着拚命。’?
淡月嗔笑着捶了一下吴若棠的肩膀，道：‘这点子事，哪里能累着我了？爷，你快去吧……’?
吴若棠招了招手，将站在躺椅后的碧桃叫到跟前叮嘱道：‘碧桃，看着点小姐，别让她累着了……’见碧桃微笑着点头答应，吴若棠这才跟上卞停去了。?
三人来到偏厅分宾主坐下，早有丫鬟上了清茶。?
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com