，你觉得你应该这么做。”
“也许是我在做梦的时候。”我说，“心智正常的时候，不会这么想，只是……”
“道义上好像该这样。”她补充说。
“她死了。”我说，“说走就走，谁也没有想到，大伙儿一阵慌乱，然后就是丧礼，再然后，就是跟迈克尔和安德鲁这两个小子的快乐时光。还记得我跟你提过，咱们三个人一起去的酒吧吧？”
“一大堆好时巧克力棒。”
“就是那家。我在那里想喝酒。”
“我更想要一根巧克力棒。”
“我并没有喝酒。”我说，“甚至没有认真考虑。但那股欲望一度非常强烈。”
“这只是个过程，对不对？你最后没有喝酒，这才是最重要的。”
“我知道。”
“这也就是为什么你想把霍兰德这个案子查清楚的缘故吧？”
“多少有点关系。”我说，“我想找点事情做。如果我去找那种业余的心理医生——”
“老天爷知道，你不会去的。”
“我相信老天爷，我不会的。但我最近经常做梦，梦到我去救苏珊•霍兰德，虽然我明明知道已经来不及了。”
“只有她吗？”
“能多救几个当然更好。我可以重回童年，救我的父母。这样你满意吗？”
“我不应该插嘴。”
“把心理学扔到一边去吧。”我说，“我听TJ的话，跑到上城去看那个女孩，是因为我没别的事情可做。我想干点活。我见过她，很显然让她安心不少。你一定认为，我劝过那个女孩之后，自己也安心了吧？”
“但没有。”
“我去看那幢房子了。”我说，“可是却没有找到什么新线索。TJ把报上的新闻都印给我看了，还从网上找了一些资料。看完之后，也没什么进展。”
“但你还是愿意查下去。”
“是的。”
“因为这案子还有事可做。”
“应该是吧。”
“你干完活了吗？”
“还没有。”
“你要继续干下去吗？因为你想找点事情做吗？”
我摇摇头。“因为这是一件值得做的事情。”我说，“还会有谁继续查下去呢？警方已经结案了。”
“他们不应该结案吗？”
“我没说他们不对。”我说，“只是，我觉得他们没有把状况全部搞清楚。”