心怀敬畏的，一路上也没什么人敢主动上前搭讪。
没多大功夫，新手村逛完了，却哪里有萝拉的身影。
叶枫的心情不由就黯淡了几分，找了几个玩家问了一下，除了两个胆大想骗点装备骗点钱的被叶枫两巴掌送回了复活点，其余几个新手都表示一无所知。
叶枫回忆了片刻，最终向村外走去。919号新手村的外面有一处名为蛮牛谷的练级地图，在那里他拿到了第一点声望，第一件护甲，第一柄武器，开了第一个宝箱，拿到了对他转职霸王关系重大的斗转灵石。
是的，确切的说，蛮牛谷，才是他传奇起始的地方。
不知不觉中，他又来到了相对蛮牛谷外围荒凉景色堪称世外桃源的山谷腹地。
依然是鸟语花香，花团锦簇，聆听着耳边的泉水叮咚，叶枫略微焦灼的心顿时安宁几分。
“你来了……”
一道轻轻的声音传来，不是天籁胜似天籁，叶枫的身体蓦然僵在原地，他循声转头，就见那道魂牵梦绕的倩影在花丛中慢慢站起。
相比曾经一身银亮神铠的高贵雍容，如今的她却只着一件朴素至极的新手布衣，只是仍难掩她丽色清绝的无双容颜。
她嘴角含笑，那双宛如银月的眸子就那么定定的看着叶枫。
叶枫嘴巴张了张，唇角蠕动，千言万语却哽在喉间，一个字也说不出来。
id：萝拉，等级：5级。
只有玩家的资料才会显示“id”，npc根本不存在id这一说。
也就是说站在他面前的不是npc女神萝拉，而是玩家萝拉。
这……怎么可能？
“呵，小拓跋，你想说什么？”萝拉浅笑嫣然。
叶枫愣了好半天，心中震惊无以言表，他傻傻的回道：“我想说……女神就是女神，穿一身破布衣还那么仙气十足。”
她投入他的怀中，小手轻轻捧着那张早已泪流满面的脸。
“拓跋，你知道吗？我用了差不多一年的时间，才攒够再见你的勇气。”
“你还会离开吗？”叶枫手指温柔穿过她的发丝。
“你不要我的话，我会的。”
她笑着说，闭上眼，任温热的唇吻上她的脸……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com