轮回世界、了解轮回世界、在各个任务世界中穿行的经过，再到认识一个一个的妹子，一步步通过另类的进化方式成为位面初临者、位面腹黑者，星界之主的**，最后到打败隐藏在幕后的黑手萧霖剑客以及最终boss梦境创世神并取代他的身份成为新的梦境创世神这个结局。
作为一部小说，开端、发展、**和结局四大部分都已经完整了，至于人物、情节和环境三要素也已经齐全，人物性格鲜明，情节曲折离奇，环境烘托有致也算是勉强做到了，这样说来应该没有什么问题了吧？
理论上说的确是如此。
然而不知道为什么，左傅超的内心却在告诉他，这个时候千万不能这么说，说了就会有大麻烦！
怎么回事？
左傅超更加纳闷了，天算九次，地算九次，人算九次，然后又用本格推理来回推了好多次，得到的结果依旧没有任何问题——如果是小说的话这个时候的确是应该完本了。
然而内心的警兆却是越来越明显了。
是相信推理还是相信这种飘渺的感觉？
左傅超一时陷入了纠结当中，不过很快他就恢复了正常：“不就是警兆吗？有什么大不了的，真的男人，不说谎！成大事者，不纠结！凭现在的自己还真有什么能够威胁到自己呢？就算是真的有——”
他露出了一个自信的微笑：“摆平不就好了？”
所以，在短暂的沉默之后，左傅超开口说道：
“不错，如果说这是一本小说的话，现在已经到了要完本的时候了。”
高旭、茧墨绘梨花和沉若冰三人都是点了点头。
的确，如果说这是一本小说的话，的确是到了要完本的时候了，毕竟连梦境创世神这样的最终boss都被打倒了，左傅超也成为了轮回世界的至高神，在这种情况下的确是已经达到了完本的条件了。
虽然说不知道突然出现的黑影提出这个问题的原因，然而就问题本身来看，左傅超的答案并没有问题。
但是！
就在左傅超说出这句话后，他心中的警兆也达到了一个前所未有的地步，让他感觉到简直无法理解。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com