案，你杀人本来就是被迫的，他们会从轻……”
“那没有用。”周雨楼打断他，然后，他听到一声轻轻的呻吟……他低下头，看见王玥的外套正从他的指缝间滑出去！他猛地转身……弯下腰，用另一只手抓住王玥，把她抡了上来！
“扑通”一声，王玥的身体重重摔回到楼顶上！
她脱险了！她呆滞地趴了片刻……踉跄着站起身，眼里闪着奇怪的光，像个不知所措的人。接着，在所有人都没反应过来的时候，她做了一个惊人的动作……她像头愤怒的斗牛从地上弹跳起来……用全部力量撞向周雨楼……周雨楼的身体划过一个弧线……猛地向夜空倾斜下去！！
“雨楼！”黄大生冲过来……
在周雨楼的身体消失前的一刻，黄大生看见他扒住了楼顶的墙沿。他的身体悬空着，用一双手支撑起整个生命。
王玥癫狂地跑向天台的出口，嘴里咕咕哝哝地发出不知是哭是笑的奇怪声音。
“把手给我！！”黄大生在屋檐边大喊，他弯下腰，把重心放低，朝周雨楼伸出手——
“给我手！来！快，给我，给我！给我呀……”
周雨楼没动，一动也没动，只是扬起头看着黄大生，黄大生又探身过去拽他的胳膊……
“别碰我。”周雨楼说，“要不我松手。”他异常冷静，就像太阳升起前的天空。他的声音和眼神凝固了黄大生的一切动作。
周雨楼仰头看着老友。
“听我说，大生，我不想杀人，但现在我是凶手。没有我夏楚蓉和她丈夫就不会死，白小溪他们也不会死。王玥知道这件事，她一直在敲诈我，所以我要杀她。现在我告诉你，还有一个人，秦芳，只有她知道夜落朦空是谁，她要挟我，所以我杀了她。你让我去自首，有意义吗？其实我一点儿都不怕死，我怕的是不能好好活着，为此我曾经不惜任何代价。但是厄运就摆在那儿，我实在绕不开它。”
周雨楼笑了，露出一个淡淡的笑容。然后他腾出一只手来，伸向黄大生。黄大生急忙去拉他，就在他们的手快要碰上的时候，周雨楼的另一只手松开了……
他顷刻间疾坠而下，消失在茫茫的夜色中。
雪开始下大了。
本书精华已连载完毕，谢谢