众生倾倒。不过此时这一张容颜没有给王福生丝毫惊艳的感觉。反而让他全身瞬间汗毛竖立，好似遇到了什么洪荒猛兽一样。
“幽儿并没有死，只是被困在一个地方回不来而已。把我给你的东西服下。你在**中的本体就可以苏醒，到时候就能看到他。”老者一个跨步从王福生识海中走了出来，他的容貌随着他走出古页，走出王福生的识海开始慢慢的复苏。慢慢的从一个迟暮的老者，变成了一个风度翩翩英俊非凡充满刚毅的男子。
“你竟然做了那件事情？”扑向王福生的九幽神顿在原地，目光复杂的看着眼前的男子，眼中露出追忆的神色，随即她面色大变声音中充满了愤怒：“混蛋，混蛋，你为什么要那么做，为什么要那么做？祖训对你真的那么重要吗？重要到可以让你抛弃一切。你知不知道你答应过我什么，答应过我什么？”
九幽神的话语慢慢变得哀怨起来，眼中闪烁着泪水，玉手颤颤巍巍的向着恒古踏天抹去。但当她的手触碰到看似无比真实英俊非凡的恒古踏天脸上的时候，去从恒古踏天脸颊上一穿而过。
“有些事情总是要有人去做的，再说这对我来说也未必不是好事。你在**中苏醒吧，只要这次胜利了，我还是有可能回来的。”恒古踏天脸上的神色极为的沉静，但看九幽神的目光却带着爱意。
“真的可以回来？”九幽神愣了一下，凄迷的双目中绽放出希望的光芒。
“可以。”恒古踏天点了点头。
“好，我再信你一次，这一次你要是再敢骗我，我就带着幽儿一起过去找你，就算是死我也要让你你这个老混蛋死的不安生。”九幽神紧咬着自己的贝齿冷哼一声，一道光芒闪过她幻化的本体消失，再次变成了一座雕像。
“一个纪元即将开启，好好努力，进入**中重塑恒古皇族的辉煌。”恒古踏天转头看向王福生笑了笑。
“我会的。”王福生凝重的点了点头。
此时进入九幽殿的云曦带着一个女子走了出来，看到王福生面色冷漠的女子愣了一下，无情双目中的神采开始慢慢的复苏。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com