，如今已经修得人身。”
周离愣，什么第一千六百六十界。
等等，自己的记忆中，似乎没有白美美这一个人，一直都是平淡地过着，毕业后，只知道窝在狗窝里玩游戏。什么白富美，什么青梅竹马，根本就没有存在着。可是为什么现在，白美美却是出现了，而且自己的忘记还如此的清楚。
瞬间，周离处于凌乱中，一片片的记忆不断地涌现，有九幽界的，有地球上的……
渐渐地，周离陷入到了一种魔怔中。
白美美就这么站在周离的边上，含情脉脉地望着周离，自己百万年的修炼，终于是有了结果。上一世自己没有办法成周离成就正果，但这一世，周离却会是属于自己一个人的。
“呵……”
不知道多久，周离出了这么一个声音，盯着白美美露出一个笑容来：“是的，我终于来了。自己就是造梦者，但自己却是陷于梦中，实在是可笑。记忆便是记忆，自己却是一直抓着不放。”
其实地球是真的，可是却像是一个轮回，自己不过是从九幽界轮回了一次地球，然后又轮回九幽界，再让记忆里的东西重现一次而已。自己还是自己，一直没有变，变的只是四周的环境。
“其实九幽界不需要神，地球也不需要神。”周离喃喃自语地说着。
“周离，我倒是喜欢这里，可能是已经习惯了。”白美美欢笑着，却是突然抱着周离，给了周离一个香吻。
四周一片男人们出了绝望之声，他们的女神就这么主动亲了一个男人，如果这不是真爱，又有什么是真爱？完了，这一个世界肯定是凌乱了，还真有**丝抱得白富美的事情。
**丝？
周离却不么认为，因为在周离一个意念间，只是普通的衣服，已经是变成了这一个世界上最名贵的衣服。而四周无关人员，又在周离的一个意念中，被送到了离开了这里，连周他们的记忆也被抹掉了一小段。
“这一个世界，终于是清静了。”周离却是笑了起来，对白美美勾了勾手指，这四周已经是转变成了一处奢华无比的别墅中的……一张四米宽的床上。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com