道：“归元境，在整个云州已经能算得上大修行者，就比如渊阳子那小崽子，归元上境的他，在当今云州至少也该进前三。”
“而在归元之后，便是渡劫境，这一境界同之前的境界略有不同，依据个人天赋不同，这一境界的天劫数量和强度也不相同。一般来说，天赋越强的人，天劫来的越多也越强，反之亦然。”
“这一境界，算是修行者的一大分水岭，天赋强的人，虽然天劫强度更高，容易失败，可一旦渡劫成功之后，其实力增长却要远超同境的庸才。而且在此后漫漫修仙路上，也可以走的更远。”
写到此处，白皇忽然停下，抬头看了一眼苏墨虞，摇摇头又写道：“成剑择那小崽子没和你说太多关于境界的事情，我大致也能猜到原因。修仙之路宛如登一座极高的山，若在登山时，一直将目光放在最山顶的地方，很容易迷失了脚下的路，从而停滞不前。”
“所以对于那些境界方面的事情，以后你要少问，只管做好眼下的事情，到时候破境提升，自然会水到渠成。”
虽然还是有些遗憾，但苏墨虞知道对方说的这个道理是对的，所以也只能点头接受。
而且此刻他已经很清楚了，对面这头狼，在全盛时期，一定是个极为了不起的大妖。虽然如今有虎落平阳的意思，但自己还是顺着点儿对方才好。
“前辈请放心，我一定会好好修行，到时候助您夺取灵根。”苏墨虞这番话说的很郑重，其一是的确觉得应该帮助白皇，但更重要的原因，还是为了自己。
开什么玩笑自己当初只是偷了一小段儿灵根，便让自己积攒了这么多灵气，如果真的有朝一日，能捞个三根五根到手，那不是爽翻了
谁知白皇似乎并不领情，反而抬头看了一眼躺在一旁的哑儿，写道：“臭小子若敢辜负小丫头，我一定生撕了你。”
这几个字写的龙飞凤舞，杀气十足，虽然苏墨虞听不到它的语气，但还是能在字里行间感受得到。
于是他毫不犹豫的点头道：“这个自然，就算前辈你不说，我也不会辜负了她。”
说话间回眸，眼神中尽是温柔。
白皇看在眼里，却不住的摇头，那感觉就像是一个看不上女婿的岳父。