也许到那个时候就又开了新的游戏……
从此之后，在虚拟世界里面很少能见到‘猫哥’，不过也不能这么说，熟悉的人还是能时不时的见到他进入到游戏当中，不过他来无非就是在地图上跑来跑去，或者一口气跑到没什么玩家的地方探索一些新奇的东西。
……
“啊哈，猫哥你又来了。”
天乐笑着点头：“是啊，闲了……又有什么新品种上架？”
“来尝尝这道菜，只需要20万游戏币即可，新口感。”一个玩家将一盘精美的食物递上来，这人是天乐后来结实的，是一个烹饪狂人，和姆斯不一样，这个家伙只喜欢做饭。
这时，边上白光一闪，一个女玩家出现，她肩头上坐着一个火红小精灵，此人正是n久没有出现游戏中的孔晓梅。
孔晓梅笑道：“就知道你一来游戏就先来这里吃饭。”
天乐：“咱妈来了？”
“嗯，来了，不然我怎么敢上来啊，真是……别吃了别吃，快带我继续看城镇去，以后再吃，一会儿咱们又该下线了。”
“呃……”
孔晓梅也被天乐接到了超级城镇当中，不过她是最近才进入了几次游戏，这才有功夫一路赶来这边，对于这个超级庞大，玩家巨多的城镇还没有了解，处处美不胜收的风景让她流连忘返，在游戏中看，可是比干巴巴的照片要好看很多很多。
她现在也没那么多时间，等级当然也只是停留在3级没有动，她只是单纯的想要进来跑跑看看，因为小黑可以飞行，所以他们俩又可以到一些与等级不符的地方去，就是一些7级的玩家也是羡慕不已，但是飞行坐骑没几个人拥有。
刚刚从城镇里传送出来找到了一个好地方，孔晓梅还没觉得过了多少时间，游戏设备就被敲响。
孔晓梅无奈抬头又欣赏了数秒钟，开口道：“走吧走吧，老妈喊人了，估计是要回去了，得下去看孩子了，咱们带着孩子去超市吧？”
“好，那下次继续看。”天乐应了一声。
巨大美丽的超级瀑布下，伴随着巨大的轰鸣声，天乐和孔晓梅的游戏人物身影缓缓的消失不见……
（全本完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com