话说为什么还是日常，哥哥还有你们这么厉害不去拯救世界吗？
终于有一天，小埋还是忍不住了，拉着枝夏走到了一个角落，“哥哥，话说你到底是不是人类啊，还有你到底多强啊！”
“多强？”枝夏眼神中带着一点诧异，似乎不懂小埋为什么会问出这样的问题，“强弱不是这样看的，要看是在哪一个世界，例如这个世界的话，我肯定是最强了。”
最强！
出乎意料的，小埋居然没有感觉到吃惊，反而产生了一种果然如此的感觉，不过小埋居然问出了一个很天真的问题，“那哥哥你为什么不去当英雄，拯救世界呢？”
“拯救世界？”枝夏一愣，似乎回想起了自己原来的时候了，微微一笑，“因为你哥哥我才是大boss，我不去毁灭世界他们就应该谢天谢地了。”
小埋：“……”
自己的哥哥果然很奇怪。
“最后一个问题，我的大boss哥哥，请问——嫂子还有吗？”小埋胆战心惊的问出了这个问题，只不过，这个问题枝夏却没有回答，而是留给了小埋一个帅气的背影。
……
不要装帅的逃避啊！肯定还有是吧，你真的不怕柴刀啊！即使是大boss，地球最强，被柴刀死了也会很丢人的吧！
小埋看着枝夏消失的身影，深深地体会到了，自己平淡的日常已经一去不复返了，只是，这样的日常也不错呢。
而枝夏也同时看向了天空，想着自己这些天平淡而又甜蜜的生活，嘴角露出了笑容，只不过——人类果然还是无法满足的啊，平淡的生活中，似乎还缺少了些什么东西呢。
只不过似乎枝夏的幸运太高了，天空中一阵颤抖，一个黑洞忽然出现了，而其中，居然涌现出了一些奇奇怪怪的怪物。
枝夏眉头微微一皱，似乎是因为自己一直穿越这个世界，所以空间的壁垒松弛了吗？居然被异世界的怪物入侵了，不过，魔王的平淡日常，怎么可能让你们打乱呢。
枝夏笑着，然后就向着怪物出现的地方冲了上去，果然，日常中添加一些可以热身的战斗，这样的生活，才是最圆满的。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com