和用行动支持的两类人，我不会抛弃谁，那我无疑更喜欢后者，因为我就是这么俗啊，大家都是俗人，无法免俗的，不要太苛刻的要求我啊！
最后的感谢，感谢时间，感谢岁月，感谢我有一副还算健康的身体，感谢有人支持我，有人喜欢我，那些讨厌我的人嘛......很抱歉，我真的有点没法感谢，就让大家互相讨厌吧，也算是种萌点哦！
哎呀，自己都不得不吐槽一句——这到底是什么低俗到简直像垃圾一样的作者啊，真是太差劲了。
想说的话就这么多了，最后，喜欢我的朋友，想骂我的朋友，对我感兴趣的朋友，无论你是想了解这本书的故事，还是想吐槽和抱怨，或者想了解关于我本人的故事，欢迎大家的骚扰。
独家qq：1021579410，昵称南海，头像是可爱的女孩子喔！
差点忘了对新书的宣传，关于新书，请容我夸张的说，这绝对国内目前轻小说中最具脑洞和想象力的作品，可能有之一吧。
新书我准备了很长的时间，光是和编辑商议就花了足足两个月时间，而且偷偷告诉大家，我的价格可是提升了哦，就算有读者是硬着头皮看到这里，对我的实力抱有怀疑，但是可不能对价格抱有怀疑哦。
所以，请大家一定要关注新书，开书时间暂未确定，不过我会第一时间在本章和qq通知，欢迎所有的朋友。
关于新书，给大家透露一点：请大家想象一下，那些平常生活中常用的成语，变成人，不，变成神之后生活在都市的场景，你想看到闭月羞花吗？你想看到点石成金吗？你想看到女扮男装吗？
我就不信有人不想看，而且还不止是这样哦，更多你想也想不到的精彩，我在新的世界——等你！
最后，给大家留一个福利吧，新书的角色还未完全确定，有谁想要在其中客串龙套，请联系我，先到先得，也许你在我的故事中就是一位帅哥美女哦，还有可能有梦寐以求的超能力哦，不渴望吗？
渴望，就来吧，联系方式已经说过了，可别怪我没有提醒你哦！
唯二字，引人回味，再见！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com