完成任务。比如一次促销比赛，一次模拟野战，团队分组比赛，形成适当的竞争意识。
团队特殊语言
由于团队成员之间的工作协作，自然产生一些团队特有的语言，这也成为团队文化的一种标识。团队成员将会持续使用这种语言，以方便工作中的快速沟通。例如，微软拥有自己独一无二的词汇：工作柔道（把工作任务转交给他们却不让他人发觉你在逃避工作的一种方式）；享用你的狗食（在开发初期使用你自己的软件程序或产品以对其进行测试的战略）；急行军（交付新产品的倒计时阶段）等等。
阿里巴巴淘宝网公司所有的员工都拥有属于自己的独一无二的武侠“花名”。段誉、语嫣、乔峰、小龙女等来自金庸小说的“武侠人士”出没周边，在淘宝网公司，往往大家只知对方的花名，而忽略其真名。“与我们有文化共鸣的客户也非常容易记住淘宝网服务人员的花名，减少沟通成本，增加沟通乐趣。”淘宝网的一位“丐帮九袋弟子”说。
在阿里巴巴，员工讨论江湖大事，不是聚首“光明顶”，就是笑傲“侠客岛”，因为这里所有的会议室也都是以金庸武侠小说里的地名来命名的。可以说，武侠文化中的正义感
和团队精神渗透到了公司员工的一言一行。
这些有趣又专属的词语可以使团队成员感受到团队中的亲密协作，增强了团队的凝聚力。
家庭日活动
一位团队成员将被派往省外工作一年，由于家属的反对，该成员决定放弃这次升职的大好机会。领导者得知这一情况，不是批评该成员没有上进心、浪费大好机会，而是亲自登门拜访该成员家属，分析利弊，并承诺对该成员的各项保障。其家属最终答应并支持该成员的工作调动。
上面的案例显示了一个成员在工作中的情绪、决定等，往往受到家庭的重大影响。每个团队成员都带有一定的社会关系，这是决定成员对待工作变动或决定的重要因素。团队领导者可以通过举行家庭日活动，让团队成员的家属更加关心和支持成员的工作，也让成员对团队更加感激与忠诚。
本书精彩部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道