要保留你真正需要的。难就难在这里。
你怎么知道该何时放手呢？有时候，更让你为难的是，你知道放手的时候到了，但你却不晓得该放开些什么！
记住一点，当你为了琐碎或莫名的冲突而批评自己时，你忽略了自己拥有强大力量的内心。此时，你需要将自己的感受细细地审视一番。
自我的大循环
我们把旅程视为一段有始有终的历程。在现实中，旅程就像是螺旋式的循环，某个循环的局部是下个循环的起点。每时每刻，终点同时也是起点。生命本身就是个没有起点也没有终点的循环，而失落与危机就是生命连续体中固有而无法逃避的一环。
我所说的开创新自我，不单是指“再造”一个自我。要做到彻底地重生，人必须经历全面的危机：精神与物质的危机，包括周围环境及身体所发生的危机，特别是信念危机。
重新开创自我是我们天生的权利。为了让崭新而卓越的自我逐步显现，我们必须拥抱失落——悼念它，但同时庆幸失落为你敞开了另一扇门。当你接纳了无法躲避的失落，也就唤醒了沉睡的自我。要不是恐惧、耻辱或环境把你带上了另外的道路，你可能会变得跟很多人一样。新的自我将于此时崭露。
生命充满了失落，我们所拥有的一切、所知晓的一切，如同四季更迭般无时无刻不在变化之中。有些失落是意料中的，是盛极后的必衰。但有些时候，一如我们所知，我们所拥有的也会出乎意料地被夺走，比如另一半过世、官司缠身、失去健康，或生计出现问题，等等。
你总是紧握着过去不放，但生命向你昭示：旧的自我随时可以腾出空间让新的自我萌芽。我们若不能拥抱失落并活得充实，我们就只能一味否认、抗拒，并将自己终身囚禁在悼念和哀伤里。
经常反思自我
要有所转变，觉醒极为关键。若你时时有所觉醒，你的注意力便不再聚焦于危机，而是转移到崭新且更有活力的生活方式上。同时，你的自我认知也会逐渐趋向积极正面。在你翻阅本书的同时，你的自我认知会继续发展，超越原来的层次。所以，只要心有所感，便请时时思索这个最根本的问题：你是谁？