意识老实讲于周天而言，那已经是和普通生灵的灵魂没有什么两样了，而周天有可能会怕鬼魂吗？
显然那根本便是不可能的事情，如若真有灵魂要对付周天的话。周天分分钟便能灭了对方。
也正是因为周天不可能会畏惧灵魂的原因，所以面对当时与灵魂没有什么两样的神界意识时，哪怕是周天吃惊于对方未死的消息，但在反应过来后，却依旧没有将对方当成回事。
但事情真像那般简单不成？
神界意识准备要借助阴影位面的力量翻盘，这的确应该是其最初的打算。但在阴影位面灭亡后。既然神界意识敢再出现在周天眼前，那想来应该其是有着自己打算的。否则没有可能战胜周天的情况下，其送死也不是那般做的。
结果……
“魂淡，竟然是想要夺舍！”
神界意识很快便将其打算显露出来了，在其根本没有可能对周天形成实质威胁的情况下，阴影位面又已经是让周天灭亡，看不到希望的它竟是孤注一掷的准备要夺舍周天，希望直接吞并了周天后，到时取周天而代之。
不得不说，当时于神界意识来讲那可能已经是其最后的反抗方式了。但便依那时的情况，神界意识最后的努力，却注定了不可能会有什么结果。
周天是那般好夺舍的吗？
如若要是神界意识真有希望夺舍周天其早便已经那样做了，只是眼下没有了退路与希望的情况下，其这才有了那种反应，而便在神界意识本身自己都没有抱多大希望的情况下，其那时的举动自是注定了不会有什么结果了。
事实上，虽然神界意识的行动看起来是准备要干掉周天，可最终的情况却是，其当时的举动并没有任何作用。
几乎是念头一动，周天借助深渊世界的力量分分钟便将其剿灭，而随着神界意识最后一点分识的消失，周天吞并神界近乎所有的后患，总算是在那时消失了。
而后，成功吞并神界，并且解决了所有后患的周天，已经是坐稳了自己的位置。也许其还有着许多要努力的地方，但总体上来讲，其理想总规还是在那时实现了。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com