乱之地”的领袖。
其他花牌，还有济姐她们则分别坐镇一块大陆。
怒和夏天已经已经早早成亲，并且生了一个小丫头叫做“小灵”。
秦阳和林依依当然也知道了自己的身份，不过那都是很久远岁月的事情了，所以大家依然还是保持着同学的关系。
痴情的温锦源和他的女友杨佳也有情人终成眷属。
黄宇星迎娶了蒋沫燕。
杨峰也和黑桃女王苏若溪在了一起。
当一切平静之后，我和萧影也举行了盛大的婚礼。
济姐则明确表示，她准备作我的后宫储备第一人。
按照她的话，反正大家都有无尽的岁月可活，数十年就已经沧海桑田了，谁知道以后会怎么样呢。
老爸和老妈当然还是极力让我将包括济姐在内的，林蔓、张瑞琪、叶凝秋都收了。
按照他俩的计划，我最好将黄点点和白玉她们也都收了。
历经了十数年之后，我们终于迎来了“常世”、“狭间”和“彼岸”三界都太平的日子。
我已经知道了如何成为“永恒强者”的方法，没有任何藏私，我把这个方法公布给了“常世”、“狭间”和“彼岸”的所有人。
几乎每个人都迎来了修为突飞猛进的机会。
整个世界终于变成了一个“理想乡”。
但是，好景不长，就在一切都欣欣向荣的时候，从遥远的“无尽黑暗”中再次出现了一支无比庞大的舰队。
“该来了终于还是来了！”
我、萧影、叶凝秋、张瑞琪、林蔓站在“无尽黑暗”之中远远的看着这一幕。
“来了不是更好吗？最近的日子确实太无聊了。”
萧影伸了个懒腰笑着说道。
叶凝秋则在旁边打趣起来。
“要不我们几个大人先休息，让‘小甜甜’去干掉他们，我觉得有‘小甜甜’一个就足够了。”
听到叶凝秋的话，我和萧影身边，一个梳着两个小辫子的小丫头顿时开心的跳了起来。
“好啊！秋阿姨说的对，我小甜甜一个人就可以搞定啦！”
我赶紧制止了小丫头的胡闹。
没错，这是我和萧影的孩子，叫“叶甜”。
她马上就要开始属于她的新故事了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com