方形边长的四倍，因而所要拼成的长方形的宽度相当于五个小正方形，长度相当于十个小正方形，从这一点出发，我们就可以摸索出拼图的方向，这里是两种拼图效果。
图中所显示的拼图方式，因为纸板正反两面都可以使用，所以还存在着另外四种拼接方式。
[问题60]巧分图形
如何将一个图形巧妙地分成几个形状相同、面积相等的图形，是一种十分有趣的数学游戏，也是一种周密的思维训练。
查尔最近被图形分解的问题迷住了。如图所示，由5个大小相等的正方形组成了一个类似“T”的图形，题目要求将其另分成4个形状大小相同的图形。应该如何分呢？查尔最终做出了正确的划分，那么，你知道该怎样做吗？
[解答60]
方法很简单。我们可以将“T”中的每一个正方形再划分为4个小正方形，如左图所示，这样，原来5个大小相同的正方形就被分成了20个面积相同的小正方形。按照题目要求，要将原图分为4个形状大小相同的图形，这也就意味着每个图形由5个小正方形组成，那么每块图形就可以拼成像中图所显示的图形。如此简单的方法，你觉得如何？
[轻松时刻③]
这一章，我们和小维德一同数25个点中的正方形，帮巴德利找出圆中不同长度的弦，解决亚尔林遇到的因数问题，和艾富里玩了一会儿扑克牌，还同奥布里参加了三场绕小旗子的比赛……如果你已经参与了这一章中我们所有的动脑游戏的话，那么恭喜你，你体内潜藏的超强意志力已经被激活了！
解决了这么多的难题，我们可以稍事休息一下，运动一下眼部的神经吧。
这里有一些杂合在一起的四角形玻璃板，奇形怪状的组合，你能数出其中有多少块吗？
[解说③]
这应该是件很轻松的差事。因为杂乱无章的叠放，所以看起来好像有很多块，其实仔细数数，只有十块玻璃板。每数过一块记住它的一个角，很快就数清楚了。如果像图中所显示的那样，将玻璃板分成两组，也很容易辨别。把两个部分的数量加在一起，就是答案了。怎么样，很简单吧？