生活的结果就是幸福。
越能认识到自己与万物合而为一，就越接近真实自我；越懂得爱，就越能扩展视野；越能弯腰任风吹，就越能感受到幸福。
将内在的力量加上目标与热情，走上你的人生，你将会知道自己最擅长什么，并能找到发挥的方法，你会对生命充满热情与兴趣，并被人们喜爱与接受。不论这个宇宙为你储存了什么，即使是不在意的礼物，也要心存感激地接受。因为你对自己有爱与热情，你也能感受到对他人的爱与热情。你饱含善心与体谅，选择帮助与支持他人。
当你学习"心灵伴侣"时，你将为自己的关系或参与的团体带来爱与蓬勃的能量。你会接纳不同的人及其行为。由于你已经知道如何用心灵方法处理冲突，人们会非常乐于与你相处。你能放下控制的欲望，换以最深的信赖。你的心会充满感激。
当然，你不可能一直有如此感受。
踏上心灵旅程就像拉一把音色完美的小提琴。琴弦紧绷，却能拉出各种美丽的乐曲：悲伤、生气勃勃、热情、哀伤、振奋精神或安静到几乎静止的音乐。你也许发现自己陷入极度失望、妒忌、犹豫不决或哀伤的情绪，但你越提升自己的心灵，就越能弯腰并随之摆荡。
别抗拒它们，别想着"身为心灵修行者，我不该有这样的感觉"，要想"身为心灵修行者，我需要接受现在的感觉。对我而言，这就是现实。它让我痛苦，但它必须发生，完成使命。我要看看自己能从中学到什么。我会接受它，全心观察一切。"
拥有升华的心灵，意味着尽你所能做正确的事。你会知道正确的方向，你会得到所需的练习，你会把每一个挑战视为学习的机会。不过，你不可能每次都有完美的表现。
完美无法让你快乐，但心灵道路可以。
爱的练习23
自己的心灵
在日志中回答下列问题，或与伴侣、朋友讨论。
1. 你认同本章阐述的六个心灵元素吗？为了符合自己的定义，你会增加、删减或改变些什么？
2. 六个元素中的哪一个对你的人格最具挑战性？你觉得自己的心灵功课还有哪些地方需要加强？ 
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。