上方正残破的躯体竟然忽然开始继续延伸。大脑、骨骼、神经、肌肉躯体在瞬间被快速的构成，就在所有人都以为方正死了的时候，方正重新站了起来。
“哈哈哈哈！”不知道为什么，方正现在只想笑，大笑！
不过是神，不过是神啊！
“哈哈哈哈！”方正大笑着想要转身，但是虚弱的坐到了地上，看着面前放在地上的神器，看着面前的这把剑，方正想要伸手朝着抓取。
但是方正没看到的是他的身后，刚才还帮助过他的老杰夫，拔出了胸前的枪之后，瞄准了方正的头。
“砰！”
“嘭！”
枪响，人倒下。
方正最后眼前一黑，只感觉到天旋地转，然后一切感觉都消失了……
黑暗，无尽的黑暗，自己的思维回忆过了所有一切的经历，和自己作为人类的时候相比，这些就像是梦幻。
“方正！方正……”
呼唤的声音响起，方正感受到什么人在呼叫自己，这个声音有些陌生也有些熟悉。
“方正，方正！”
忽然，声音开始变得剧烈，自己似乎是被什么人摇醒了。
是吗，难道自己是做了一个非常长的梦，所以地球的朋友终于忍受不了睡觉的自己，然后唤醒了自己吗？
“笨蛋，他才刚复活，怎么就这么摇！”巨大的嗓门让方正瞬间睡意全无，方正睁开了眼。
“说别人笨蛋的才是笨蛋，笨蛋能够找到七颗神天珠吗！笨蛋能够复活别人吗！”
小无空的脸出现在方正面前，坐起身，无天老师朝着自己点头一笑，周围净是自己在天珠直接熟悉的人。
就在方正喉结耸动，不知道自己应该说些什么的时候，和曾经的小无空有几分相似的大无空搂住了方正：“我们找到了神天珠，终于将你复活了！”
“欢迎回来！”大嗓门东京饭露出了笑容。
而方正在从地上站起身之后，忍不住想要仰天大笑：“哈哈哈！我回来了，我回来了！最后究竟是谁对我动手，还有等待着回来的你们，我全部都要做到！”
看着方正此时仰天大吼，躺在旁边沙滩椅上的章别过了脸：“总之，先穿一条裤子……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com