录，也创下中国互联网公司市值之最。以开盘价计算，阿里巴巴B2B公司的市值已经超过200亿美元，成为国内最大的互联网公司。
1、别说行动你无所谓
有人问苏格拉底，你成为这么有名的思想家，成功的关键是什么？
多思多想。这是苏格拉底的回答。
这个人满怀“心得”，回去躺在床上，望着天花板，一动也不动，开始了多思多想。
一个月以后，那个请教的人的妹妹来找苏格拉底，她对苏格拉底说，求你去见我哥哥一面吧，他从你这儿回去后，就像中了魔一样。
苏格拉底到了那人的家中一看，只见那人变的骨瘦如柴，拼命挣扎着爬起来，他对苏格拉底说，我每天除了吃饭，一直都在思考，你看我离伟大的思想家还有多远？
苏格拉底问，你整天想东西不做事，那你都想了些什么呢？
那人道，想的东西太多，头脑里都装不下了。
苏格拉底笑了，我看你除了脑袋上长满头发，收获的全是垃圾。
那人惊异的问，我想的这么辛苦，为什么全是垃圾呢？
只想不做的人只能产生思想垃圾。苏格拉底说道，成功是一把梯子，双手插在口袋里的人当然是爬不上去的。
这个小故事就证明了行动比思想更具有力量。一个人能否成功的关键，不在于想象的多么完美，而是在于是否愿意采取明确的行动。
2、命运是一条路
很多人实现不了梦想都会说那是命，是命中注定。其实我们只要用心去为梦想拼搏过，努力过，我们的命运也会有所改变。
命运不是天生就设计好了，也没有人知道究竟会是怎样。但我们应该知道，命运也是靠我们创造的。命运像是一条路，这条路是怎样就看怎么去走。我们有了梦想，又去实现梦想，这个过程在人的行动中有所起伏，这个起伏的过程才是命，而不是是否成功的结果。我们要改变命运，成就自己，就要想办法把想法变成做法，不要在乎结果。梦想的实现，过程比结果更重要，而这也是生命的意义所在。我们为梦想活着，为之奋斗过，这已经证明了我们的价值，也丰满了生命的样态。
（未完待续。。。）
镜子
本书精华已连载完毕，谢谢