，整团都是外国人，享受异国文化交流的乐趣。
参加游学团：游学团通常会有规划好的景点旅游，可以不用担心不知道该从何玩起。
住宿
个人游学：个人寻找住宿不太方便，但弹性较大，可依自己想要的生活方式来选择住宿家庭、学校宿舍或校外公寓。
参加游学团：游学团会安排好住宿，比较方便，但相对的，团体成员的个别需求会较难配合。
费用
个人游学：个人游学，在大量及多方资料收集之下，可以四处比价，寻找最便宜的方式，但也会较为费时费力。
参加游学团：游学团通常费用较高，需仔细比较，并注意有无促销或优惠活动。
P168
十二、省钱游学的妙招
1．委托免费的代办中心：代办通常跟学校签约，收入来自学校给付的金额，所以代办“本来就应该是免费的”。有些代办会把“免费”当作一种优惠来赠送，事实上是不合理的。代办会代为安排学校申请、住宿、课程、接机、汇款、翻译……等等，省去自己劳心劳力的工作，有时还可透过代办认识其他即将要去同一个学校的学生，或己经去过同一个地方的学生，让自己有更充足的准备。
2．转机：直航班机当然方便，第一次出国的话更是省去许多未知的恐惧。但事实上转机并没有那么复杂，且一定比直航便宜不少。通常不同季节、不同航空公司都会有不同的票价，但转机和非假日的航班必定会比较便宜。
3．慎选课程长度：在情况允许的状况下，可以选择较长时间的课程，学校通常会提供较多的优惠。
4．慎选地点：出国念书不一定非要到大都市不可，许多郊区、小镇的治安都较好，学费、交通和物价也都较低，可以好好考虑。
5．慎选住宿：即使有代办，自己还是要多做功课。住宿家庭通常都会比学校宿舍或校外公寓来得便宜，但品质需多加询问。
= = = = = = 在看了林依晨的偶像剧、电影，听了她的歌曲作品，迷恋上了她，你会觉得与晨晨谈了一场恋爱，所以满世界找晨晨的所有资料，在这里与大家分享晨晨的贝果日记，永远支持林家女孩依晨！= = = = = =