个魔物为什么会率领海贼过来这边呢？照理说他被你们追杀，聚集了那么多人应该先把你们解决了才对吧？不然难得的兵力都被拼光了，聚集那么多人马又有什么用？”
“主人，你把别人想得太聪明了喵。一万人已经很多了，他们大概以为在海上自己已经天下无敌了，所以就算有我们在背后也敢出来嚣张喵。而且那个可是魔物喵，他的智商真的有那么高吗？”
绯鞠的话让艾丽奥诺拉等人认同地点了点头，那可是怪物耶，真的有人类一般的智商吗？
“所以......那个魔物在聚集那么多海贼之后，就过来这边劫掠吗？”亚莉珊德拉严肃地说道。
“我认为不是喵，因为之前我们有透露出主人在布鲁奈，所以那个魔物大概是想要到那边去，想要抓住主人或者杀了主人好让我们伤心喵......”
说着，绯鞠突然捂住嘴吃吃地笑了起来。
“真是愚蠢喵，明明这样只不过是让自己死得更快喵！”
伊丽莎白等人深有同感地点了点头，别的不说，就凭真.赤龙神帝就不是那一万多海贼可以对付的。倒不如说，在海上反而更危险，吹一口气都能让你翻船。魔物和他不知道从哪弄来的海龙就更不用说了，会是小红的对手吗？
“好吧，事情的经过我们已经明白了。”亚莉珊德拉环视了一下众人，问道：“现在的问题是，该怎么处理海贼。虽然说他们想要到布鲁奈去，但海贼不可能一路上都安分的，尤其是聚集了这么多，又是由魔物领导。恐怕，他们一路过去，吉斯塔特沿岸也会非常危险，我们必须要处理才行！”
别的不说，他们每经过一个港口就劫掠一番，那也是吉斯塔特无法接受的损失了。而且她们战姬，更不可能看到自己的子民受到伤害。
“这个简单。亚莉珊德拉，你只要准备一支可以把那一万人抓住的军队就可以了。那些海贼和魔物，就交给我来处理吧！”
吴建站了起来，嘴角向上一扯——就让他来陪那些海贼好好玩一玩吧。
“我也要去！”奥露嘉跑到吴建面前。
“好好，一起去！”
吴建顿了下去，把奥露嘉抱了起来。(www.XuanShu.com整理)