视了一圈。房间年久失修：下垂的飞檐、烟熏的天花板、地板的裂缝、暖气管上的老鼠洞，以及污秽的水龙头。他靠在墙壁上，用一张从记事本上撕下的纸写下一些东西。
"你有信封吗？"他问。
?哈奇递来一个信封。思考机器把写好的纸放在信封里，密封好，再递回给哈奇。
"里面有些你会感兴趣的东西，"他说，"等到我说可以时再打开看。""当然。"记者困惑地答应了。
两人一起走下楼梯。
"去有公共电话的地方。"思考机器指示出租车司机。到附近的药房后，他下车走到一座电话亭里，在里面停留了约五分钟。出来后，他向哈奇要回信封，在信封上写着："十一月九日、十日。"
"收好。"他将信封还给哈奇，用命令的口吻说，"现在，我们该去那女孩的住处了。"
当出租车到达波士顿西区卡罗琳·皮尔斯的住所时，天已经快亮了。卡罗琳跟她的室友住在公寓底层靠前的房间。正当思考机器和哈奇要走进去时，哈奇报社的一位同事汤姆·曼尼走过来。
"那个女孩还没回来，"他报告说，"另一个姑娘，杰罗德小姐，几分钟之前刚下班回来。""我要见她，"思考机器说。然后他对曼尼说："看着你的表，在我进入房间正好两分钟时，你要按门铃，多按几次，不要害怕，尽管按下去。如果有任何人跑出来，不管是男是女，抓住那个人。哈奇先生，你去守在公寓的后门，任何人跑出来，不管是男是女，抓住那个人。懂吗？""你认为……"哈奇正要开始说。"我给你两分钟的时间去守在后门。"思考机器不客气地打断他的话。哈奇快步跑开，思考机器等了正好两分钟，一秒钟也不多，他按下公寓的门铃。杰罗德小姐走了出来，科学家跟她一起走入房间。
曼尼等在前门，盯着自己的手表。两分钟一到，他伸手去按门铃，一次又一次，他不停地按下。曼尼听到除了铃响之外，还有其他的声响。有人啪嗒一声关上房门，一阵跑步声，一番挣扎。然后他看到科学家出现在门口。
"进来吧，"思考机器得意地说，"我们找到坎宁安了。"
本书精华已连载完毕，谢谢