些特征不也很好吗，但她本人还是很想拔掉。”
要不是律师的这句话，本间就会依然慢步走路，而非停住脚。虎牙？刚才那个姓泽木的女职员不也问过“她是不是长有虎牙”？
那可是个很明显的特征，比念法特殊的名字更让人印象深刻。但是和也描述关根彰子的容貌时，对此却只字未提，难道只是单纯地忘了提起？
履历表上的照片，她面带微笑但闭着嘴巴，看不到牙齿的样子。也许笑开来就会露出虎牙，又或许她在与和也认识之前就已矫正过牙齿。很可能她这样使用了母亲过世留下来的保险金。但是——
从一九九〇年一月二十五日到四月二十日之间，来了个一百八十度的转变。这怎么可能？开什么玩笑！
本间也觉得自己想太多了，不可能，太夸张了。毕竟这不是什么大事，只是亲戚拜托帮忙调查的小事。
“怎么了？”沟口的语气有些焦急。
在短期内简直变了一个人。本间很想敲敲自己的脑袋。才离开工作两个月，就已经开始头脑昏沉了吗？就特定人物进行走访询问的调查时，首先必须要做的是什么？
首先要确定彼此所谈论的是同一人物。否则问了老半天，才发现搞错人了，岂不闹笑话？
本间觉得有些不太对劲。虽然一两颗虎牙不算什么，或许是和也没有说清楚。但就算是多此一举，既然已经感觉不太对劲，还是确认一下比较好。这已经成了本间的习惯，就像身体的本能一样。昨晚和也没有带彰子的照片过来实在是太粗心了，本间在今井事务机公司要求复印彰子的履历表，也是因为需要她的照片。
“对不起，还有一件事要麻烦您。”本间取出履历表交给沟口，问，“这照片上的人是关根彰子小姐吗？”
沟口看着履历表。本间从一数到十，他还在盯着那张照片。
长时间的凝视让本间知道自己不祥的预感是正确的。没想到——
在短期内变了一个人。
“不是。”
沟口慢慢地摇头，好像手中拿的是什么脏东西似的将履历表交还给本间，说：“这个女子和我知道的关根彰子并非同一人。我没见过她。我不知道她是谁，但我肯定她不是关根彰子。你说的是别的人。”