了。一出走啊，就到了现在呢。”纪零接着说，“我不断地尝试用其他女生的味道洗去那股透到骨子里的肮脏感，可是她们走了，只剩下我自己一个人的时候，我还是不习惯拥抱，厌恶到会吐。”
他做了一个非常夸张的干呕动作，用非常不在乎的口气继续说：“恶心得像是要把胃都吐出来，每次都是。”
他扯开衬衣的扣子，抓向自己的锁骨。
“当我发现无论怎样去接受女生的拥抱也无法解脱的时候，我开始尝试用其他的办法。上次你看到的并不是吻痕哟，吻痕没那么激烈啦。那是鞭痕。”
“你不要再说了。”木渐浅咬住嘴唇，“不想笑就不要笑，哭出来比较好。”
“我哭不出来。”纪零指住眼睛，“从九岁那天以后，我就再也哭不出来了。”
把自己关在自己的世界里的时候，总以为连同地球都是为自己而转的。
但是忽然跨入了别人的世界时，才猛然发现之前的自己是多么幼稚和微不足道。
悲伤到连眼泪都没有的世界，究竟是怎样的呢？
肮脏感让自己不得不不断去重复最厌恶的事情，到底是以怎样的心情微笑的呢？
“我--”
“不用拿自己作比较，你知道我为什么对你说这些事情吗？”
木渐浅愣了愣，摇头。
“因为我想要你同情我可怜我近而爱上我。”男生扯开嘴角，眼睛顶美地弯了一个弧度，开放出燃烧的花朵，“难道你看不出来我是在告白吗。我喜欢你哟，这次当然不是开玩笑的。”
然后他想了想又补了一句，“当然前几次也是认真的。”
“……唉？”
“嗯，我要说的已经说完了，你的回答呢？”
10
跃入眼帘的是盛放了整个季节的绚烂的花朵。
出其不意地占满了目之所及的全部视线。
从色彩漫溢到苍白寂静，再从苍白寂静转为百花盛开。
真的只需要一瞬。
仅仅一瞬，就可以让荒芜中有了希望的种子。生根发芽，开放名为“我需要你的”的花。
纪零说，如果你觉得整个世界都不需要你的话，那就请你想想我。
因为我喜欢你，所以我同样需要着你同样的感情。
11
“我……请给我一些时间。抱歉，太突然了，我需要想一想。”