是哭成了一个泪人一般！
再看叶清儿，此时也是哭的连话都说过不来了，就那样与云茹抱着张翔的身体，不断地留着无声的眼泪！
“我不还没有死嘛，谁说我要离开你们了！茹儿，放心吧，我会给你讲那个故事的，清儿，你也别哭了，我不会离开你们的！”
听到张翔的这句话后，云茹与叶清儿二人此时却是哭的更厉害了，看着此时憔悴不堪的张翔，她们的心中只觉心中如同刀割一般地疼！
感受这一幕，此时还震惊在崇夏鞠躬说谢谢的几人顿时就是将目光看向了崇夏，看着此时崇夏似乎完全变了一个人一般后，叶天行顿时就是开口说道：“你？”
“呵呵，现在的我，是真正的崇夏，那个崇夏，已经死了，谢谢你们让我找回了真正的自己！”
“可是这到底是怎么一回事，还有，张翔他到底会不会死！”听到了崇夏如此说后，陈雷也是忍不住地开口问到。
“放心吧，五行源湮决此时已经真正地寻找到她的主人了，而原本就是一体的姐妹二人也将会真正成为一个女人！有她在，张翔的伤势，完全不是问题了！毕竟张翔的所有能力都是依照她们而修炼来的！不过，我觉得，张翔可能又要有麻烦了！”
“额，貌似是吧！”见到此时突然就是出现在张翔面前的那个无比丽质的女子以及张翔与清儿还有云茹三人惊讶的目光，王杰顿时就是开口说道！
“行了，那这么说的话，你也就不毁灭灵修界了吧！”看到张翔此时面对三女的窘迫神情，轻松下来的杜钬也是笑着对崇夏问道。
“呵呵，现在我有了你们这么多的朋友，为什么还要做那样的傻事呢，虽然我最爱的人已经离去，但是以我长久的寿命，我相信，我一定能够有一天再次遇到她的！”
“这样想就对了嘛！嘿嘿，既然事情这就算过去了，那么你是不是应该给我们讲讲你的故事了啊！”看到崇夏脸上透露出的阳光笑容，王杰顿时就是嬉笑着开口说道！
“哈哈！想知道我的故事啊！行啊！要知道，我的故事是从一个女人开始的……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com