环顾四周围，同时加以感应，确认自己身处的状况。诡异的金黄色雾气逐渐扩散开来，为周围景观覆盖一层薄纱。
（自在法！？）
其中所代表的含义显而易见。“红世使徒”的袭击。
“……”
然而现在的夏娜，身心遭受了远比红世使徒来得更为重大的冲击。
“……——”
正要对着“最强的敌人”表达自己的心情却被迫中断的冲击。
“——”
无可宣泄的愤怒在全身四处乱窜。
“什么意思嘛！！”怒气转为声音，化为怒吼发出：“干吗打断我啊！！”
此时，对于自己的使命灌注宛若要将天地焚毁一般的意志。
灼眼炙热燃烧。
炎发挥丽火红。
黑色大衣包裹全身。接着，拔出武士大刀“贽殿遮那”，猛然插在地上。面对眼前静止不动的吉田一美丽，夏娜郑重宣战：“我马上就让你明白！我的感情，你完全比不上！悠二跟我，一直以来，发生了很多，很多的事情！！”
情感猛然爆发，连亚拉斯特尔也没有置喙的余地。如同喷火一般，她大声咆哮：“我绝对不会输给你的！！”
金黄色雾气侵蚀着御崎市。覆盖一切、添满一切、让一切静止不动。位于中心位置，闪闪发光的数叶旋涡之中，有一对浮现在半空、彼此拥抱的兄妹。感受到寻求的目标被抽了出来，
“爱染自”苏拉特大喊：“找到了！就在摇篮花园里面。那边，就在那边！我的‘贽殿遮那’！！”
树叶在旋涡之中，分别从一端长出藤蔓，如同兄妹一般缠绕在一起。温柔宠溺地紧搂着兄长，“爱染他”蒂丽亚答道：“没错，现在可以随意破坏了，哥哥。从现在开始，你可以想做什么就做什么。我会保护哥哥的。”
两人站在顶点，发光的藤蔓从伸展的前端开始缠绕，逐渐膨胀成一团。然后整个瓦解。乘着发光的藤蔓的巨浪，“爱染”兄妹开始进攻。破坏这个世界的平衡，任意为所欲为的“红世使徒”直逼而来。准备阻止其野心，并将之歼灭的火雾战士放声咆哮。世界，包容着着一切，不受任何影响，持续运行着。
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】