依的示意下，星辰化身催动着符文金字塔当头镇压下来，黑山老妖见事不可为，他十分果断的跨过了鬼门，回到了阴间那边。
在他临走之时，他却是留下了狠话：“小子，你居然敢坏我们万鬼殿的好事，你就等着后悔吧！”
吴依对黑山老妖的威胁毫不在意，他在意的是阴阳镜的波动，这面镜子的等级很高，有着沟通阴阳的效果，他需要重点注意才行。
为了防止阴阳镜的暴动，吴依干脆再次用魂能提升了自身的等级，当他升级到了33级之后，他又多出了一个技能点。
吴依想要获得这个技能点，并不是为了学习新的技能，而是用这个技能点来使技能融合，技能点是用来学习新的技能的，可小精灵之前也提醒过吴依，融合成的技能等于是新技能。
若是他有把握的话，可以用技能点来将两个相似的技能进行融合，融合为更为强大的技能，只是这个过程存在着一定的几率，若是失败的话，技能点便白白浪费了。
现在吴依觉得几率还是挺高的，他对融合技能的产生也很感兴趣，便趁现在想要试一下。
当吴依消耗了这宝贵的一点技能点之后，吴依的技能图标之中，亡灵之门和百鬼夜行的两个技能图标便渐渐的靠近，然后开始进行融合。
此时，那百鬼夜行形成的空间通道陡然一阵膨胀，有着无数骸骨在其周围出现，然后开始组建，而其之前吞噬的鬼门的能量和材料，也加入了进去，一座漆黑色的大门渐渐形成。
在新技能渐渐成形时，其展现出了非同一般的力量，吴依感觉到了亡灵之心的力量传递过来，笼罩了阴阳镜，那阴阳镜居然沉寂了下去。
在此时，吴依便看到了亡灵之心在这座黑色门户上闪现，其产生了疯狂的吸引力，开始将阴阳镜吸往这座黑色的门户，其居然想将阴阳镜也吞噬进去。
这一下，就变成了阴阳镜与亡灵之心的力量角逐，在场中产生了一阵疯狂的风暴，无数鬼物和鬼王都被吸入进去，化为了两者争夺的牺牲品，而亡灵之心似乎技高一筹，将这些鬼物和鬼王全都吞噬掉了。
吴依也受到了些许影响，他不得不连续倒退，退到了地宫的边缘，才没有被吸入进去。