“在强烈的感情影响下，我们很容易被欺骗。胆小鬼会受到恐惧的影响，只要有人对他稍微有一点儿敌对，他就把这个人当成敌人；同时，沉浸在爱河里的人总是以为别人是爱他的。”
情感状态有可能是自我导致的，也可能是外部导致的，也可能是两者共同导致的。一些更强烈的情感状态包括内疚、恐惧、自尊心的诉求、好奇心、期望被喜欢以及爱情。无论你处在哪种状态，你的判断力都可能被削弱。更进一步地说，任何想利用这些状态的人都是想让你从理性变得感性，试图来操纵你。在这个过程中，你因为不能保持理性和有效的思考，从而无法辨别真相。下面是关于操纵信号的一般性举例：内疚：“你怎么能这样说？你的不信任让我很难过。我甚至都不认识你了。”
恐惧：“你知道吗？你可能失去整个交易。我认为你的管理者会因为这个而非常不高兴。我希望你知道该如何去做。我告诉你，你在其他地方得不到这么好的优惠。如果你想到别处去，那你真是蠢到家了。”
自尊心的诉求：“我看你也是个明白人。我不会报复你，我知道你会立刻联系我的。”
好奇心：“人生只有一次。试一试，这可以给你留下不一样的回忆。这才是真正的冒险。”
期望被喜欢：“我们每个人都认为你是一个真正的演员，如果你不帮助我们的话，我们会很失望的。”
爱情：“如果你爱我，就不要质问我。我的心里只有你，我不会对你说谎的。”
客观地理解这些文字并找出自己的主要想法。这些操纵因素会削弱你理解事实的能力。当情感悄悄地走进你的思想时，你要暂停这些感觉，往前看，而不是听从于你自己的感觉。
在《良知丧失》（1999）这本书中，罗伯特·海尔（Robert Hare）告诉我们不要受一些“小道具”的影响——迷人的微笑、承诺、花言巧语以及那些意味着你要被操纵和随后被利用的礼物。他写道：这些特征中的任何一个都有巨大的迷惑性，它是想分散你的注意力，让你看不清自己真正的想法。通过看清事实而不被迷惑，你一定能尽可能主观地分析整个形势。