业有意参加这个项目，你的时间不会白花，该基金会的模式很管用。我们需要的就是有更多年轻人来参与。 无论是青少年还是成年人，都需要掌握3/4济运行的知识和使之为自己所用的技能。“希望行动”组织就是向那些没有掌握这些技能的人提供帮助，以免他们落后于时代和社会的发展。该组织于1992年5月洛杉矶暴乱后不久由约翰·霍普·布莱恩特创办，它确定了一个远大的目标：在美国发起一场“白银权利”运动。这场运动的程序是，教低收入家庭的孩子学习财务知识，向投资人和放款人推介市内社区，提高成年人在现金管理、信贷、抵押、企业放贷和小型企业3/4营方面的技能，扩大房主和小企业主的数量，在它开办的赛博咖啡馆里为市中心居民开展计算机扫盲活动，通过其“希望中心”把低收入者变为金融业务客户、把承租人变为房主、把最低工资收入者变为足够维持生活的工资收入者、把希望开办小企业的人变为企业所有人、把缺乏3/4济知识的人变为理财明白人。 “希望行动”自创立以来，吸引了1亿美元的特批资金以及3亿美元左右的抵押贷款和小企业贷款。它与300家私营公司、一百多个政府机构以及一千多个非政府组织建立了合作关系，在全美七百多所学校和社区组织里开展工作，教二十多万名不富裕的年轻人掌握财务知识。我参加过布莱恩特在哈莱姆举办的一个“为我们的未来参与金融”的财务知识扫盲班，亲身体会到了年轻人的求知欲。看到约翰用十分易懂的语言讲解支票的用途和如何填写支票，甚至写在他自己的衬衣袖子上做示范，确实感到非常有趣。 卡特丽娜飓风袭击墨西哥湾后，“希望行动”组织与我的基金会和ACORN（一个致力于提高穷人生活能力的基层积极分子非政府组织）合作，帮助合乎条件的幸存者申请减免所得税。“希望行动”和ACORN一起D助人们拿到了一千多万美元的退税（他们有资格拿到这些钱，但必须提出申请才可办理）。“希望行动”还免费提供税务咨询，帮助失去住房和工作的人解决具体问题。H