王现在正是因此觅得了机会......
“武球王摔倒了，主裁判指向了十二码处，点球！裁判给了中国队一个点球！这是一个点球！咱们又活过来了！”，段宣瞬间爆发出了高分贝的尖叫，而随后的慢镜头回放更是让他的解说底气十足，“这个判罚没有任何问题，德国队的替补门将确实伸脚绊倒了武球王，如果不是这一脚，武球王估计就直接将他过掉了，主裁判非常果断，裁判万岁！”
在无数中国球迷的期待中，高军缓缓地开始了助跑，此时他肩上的压力简直比山还重，但是高军依然接受住了考验，将他在正式比赛中点球从不失手的光荣纪录继续保持，而一分钟前全队上下还在想着应该怎样庆祝自己连续第三座大力神杯的德国队则一下子堕入了地狱。虽然高军打进的这个点球还不能让中国队获得比赛的胜利，但是德国队上下都很清楚，打完常规时间就已经接近油尽灯枯的他们又哪儿还有余力跟中国队再打30分钟的加时？
不过最先有人倒下的却是中国队，在武球王打进点球后，体力已经枯竭、全靠顽强意志勉强支持的谢文俊很快就小腿抽筋丧失了战斗力。不过希丁克此时还有一个换人名额可用，使得场上的中国队仍有余力继续积极跑动和拼抢。
面对越战越勇的东道主中国队，场上球员大面积体力枯竭的德国队在加时赛开始后只坚持了不到十分钟就城门失守。虽然德国队仍然对高军采取三防一的极端策略，但因为球员体力透支得厉害，已经完全跟不上高军的脚步，只能眼睁睁地看着高军将他们玩弄于股掌之间，甚至就连犯规，他们都做不到了......
随后，已经完全无法阻止的高军再接再厉，毫不怜悯地在失去抵抗能力的德国队身上再捅两刀，上演了匪夷所思的“五子登科”，成功地改写了一度被认为不可能再被打破的单届世界杯进球历史纪录，也帮助中国队提前预定了大力神杯。全场的球迷都放声鼓噪起来，赞叹着新世纪世界足坛最大的奇迹，“高军，球王！中国球王！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com