们，他们根本就不知道我也是训练参加者，就没有打起来。”
龙智可以想象到那个场景，沉默了一会说：“训练规则呢？”
林间淡淡的说：“第一年，没有规则。第二年，大家就用手机匿名通讯。第三年，需要淘汰一个玩家，才能够继续呆在训练场景里面。第四年，是两个。第五年，是三个。第六年，是四个。”
“第三年，也就只能剩下一半，差不多是5000个。第四年，只剩下三分之一，应该是1500个左右。第五年，只剩下四分之一，300多个。第六年，五分之一，还有六十个左右。第七年……”
龙智计算着相关数据的时候，林间打断了他的话，说：“没有第七年！”
“没有第七年……第六年就只剩一个了？”龙智有点奇怪，不过想一想也就想通了，毕竟现实真的不能够按数据计算。
“嗯！”
“仔细说说！”
“行！”林间也没有太仔细说：“第一年，相比后面几年，可以说是风平浪静。但是，第一年死的玩家也有一点。我们扮演的角色，每个月都只有固定的足够吃饭的生活费。你觉得，我们这些玩家，在那个年代，会只是单纯的进行训练吗？要知道，那种训练可不是打怪，而是一个人傻傻的打沙包，挥空拳……”
“这倒也是，要是我的话，也不可能会一直训练，也会找点其他的娱乐，想要娱乐，就要有钱，想要有钱，就要赚钱，而赚钱的方法，在21世纪，你们能够用来赚钱的方法……”
林间看着龙智思考的样子，补充了一句：“那个虚拟场景非常真实，你可以当成你自己穿越回到过去，就是一个普通人，你能够拿来用的，也就只有你脑子里面的东西！”
“回到古代，地球村时代……我能够靠什么赚钱？”龙智沉默了一会，说：“战甲，我造不出来。计算机程序，我会用不会写。哪怕是我会造一些高科技的东西，在那个时代也没有能力弄出来，缺少基础。娱乐，对了，娱乐！未来的歌曲，未来的小游戏，未来的一些电视剧、电影、小说……这些可以赚钱！”
“等等，也不对，这些东西我知道，其他人也一样知道……真要这样做了的话，很危险！”