都过得很充实，告辞的时候，还约好了过几日再到另一家去玩，再三叮嘱周茵兰要把牛皮筋带去。
淑宁走在最后，看着其他女孩子都离开了，正要告辞，被周茵兰拉住了：“大后日我去肃家看肃姐姐，你也一起来吧？”
淑宁奇怪问道：“怎么了？”
“听说她的婚期一再被推迟，城里已经有人说闲话了，我们过去看看她，安慰一下吧？”
淑宁想想也好，就答应了，当下定好会合时间，才回了家。
春杏这一日都只能留在周府外院，和几个别家的下人一处吃茶闲聊，听周家的丫鬟们传言里头姑娘们的有趣游戏，心早痒痒了，可惜进不去。如今一离开周府，马上就缠着淑宁问其间细节，淑宁笑笑道：“晚上还有得玩呢，到时你就知道了。”这才沉默不提。
回到家，向母亲说起今天一天的趣事，佟氏面带笑意地听着，又嘱咐她跟别家小姐们要和睦相处，即使有什么口角，都不能恶言相向。淑宁本来就不是喜欢与人争吵的人，随意地应了，又提起周茵兰约她去肃家作客的事。佟氏想了想，就答应了。
晚上，佟氏把这些事告诉了张保。她说：“如今妾身与诸位大人的夫人相交甚好，两个孩子跟那些少爷小姐也成了好朋友，即使不能对夫君您有所帮助，至少不会扯后腿了。”张保拉着她的手，感动道：“劳夫人费心了，怎么能说没有帮助呢？最近我与共事的几位大人关系都很好，还有几位为夫人送过去的点心而谢我，以往扯皮推托的事都没有了，这都是夫人的功劳。”佟氏其实心中很有几分得意，但此时倒不好露出来，因此还是保持着一副谦虚的样子：“能为夫君尽一份力，是妾身之幸。”
张保为自己有一位好妻子庆幸之余，倒是有点为不幸的秦同知可惜了。佟氏见状问道：“难道那位秦夫人又闹出什么事来了？她自从来到奉天城，就没消停过，不论到谁家作客，都会闹笑话，不然就是得罪人，请人到她家去做客，行事做派也让人瞧不起。如今没有哪家的正经女眷与她来往，只有张通判家的那个小妾跟她是同乡，偶尔还会看看她。照理说她应该没什么机会惹事才对，最近是怎么了？”