家当然记得大哥哥。”少女巧笑倩兮，媚态自生。“不知大哥哥来找奴家有什么事？”
李行之笑道：“也没有什么事。只是给人找点麻烦，顺便给你留个人情，rì后才好想见。不知我这哥哥的人情，妹妹要不要？”
少女眉眼间媚态流转，娇声笑道：“妹妹高兴还来不及呢，哪里敢拒绝？”
……
时有《秘记》（谶语）在长安流传三世之后，女主武王代有天下。
李世民问李淳风道：“《秘记》所云，信有之乎？”
李淳风道：“天之命，人不能违也。徒多杀无辜。”
李世民心有疑虑。当时有一武卫将军，唤作李君羡。一rì宴饮，诸武将各使小名行酒令，李君羡自言名‘五娘’。李世民心中惊然，愕道：“何物女子，乃尔勇猛！”又因为李君羡封邑之中皆有一个“武”字，深以为忌，后杀之！
……
贞观二十四年，高阳骄恣愈甚，与辩机私通，太宗大怒，yù将辩机腰斩于市。
高阳遣信南方，不rì，一只巨鹤落于公主府中。
公主拜倒，凄然道：“我与辩机相会，确有不对。但我一直将李大哥作哥哥看待，还请哥哥看在我的面上，救他一命。”
李行之长叹一口气。他只道高阳如正史所载，却不想竟有如此痴情的一面。
是夜，高阳与辩机皆消失于京中。
太宗大怒，吐血倒地，身体渐弱。
同年，太宗甍逝，李治继位，改号永徽。
永徽四年，房遗爱谋反而诛。长孙无忌、诸遂良素与道宗不合，上言道宗与房遗爱有交结，配流象州。
正史记：道病卒。
洞庭大湖的一舟之上，恍然多出一个美髯长须的中年人，在细雨中煮茶烹酒、戴笠垂钓……
公元六百九十年，武周代李。武则天利用山东士族打压反对她统治的陇西贵族，同时，又暗地里大力提拔寒门学子！立龙门阁，使天下寒士有书可读。高门士族的力量，从根本上得到极大打击。势力仍大，却不复当初。
长安元年，chūn，一小儿于洞庭湖中呱呱而落。此时正满山梨树生白，某人灵机一动，名之曰：李白
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com