众的目光都聚焦在颁奖礼的舞台上，第一届中国神迹国家队的队长李沧雨和副队长凌雪枫，联手举起了象征着中国队实力的最高荣耀！
犹记得很多年前，十七岁的凌雪枫曾经对李沧雨说：“如果你不能成为我的队友，那我希望，你会成为我最强的对手。”
很多年后，二十四岁的李沧雨重返神迹联盟，饱受挫折的他依旧自信满满，对凌雪枫认真地说：“我最期待的，其实是跟你一起站在世界大赛的赛场。”
七年时间转瞬而逝，记忆中的少年，已成长为无所畏惧的一流大神。
他们曾走过荆棘血路，也曾历经千辛万苦。
如今的他们，终于能够携手并肩，一起站在属于他们的——世界之巅！
【正文完】
作者有话要说：
【后记】
这本书李沧雨是主角，所以正文到这里完结节奏就刚刚好，其他没详述的部分，放正文里会显得累赘，所以在番外补充完整。
又写完了一本百万字以上的大长篇，感慨良多，但敲下完结的那一刻却反倒不知道说什么。
很开心塑造了这么多鲜活的角色，更开心的是大家能够喜欢他们。
还是说说大家比较关注的问题：
1、番外分7篇，第1篇《时光之约》写谭程，第2篇《暗影无痕》写楼张，依次类推，每对CP的故事都有自己的题目，算是完整的感情线独立外传，大家可选择喜欢的CP观看。
重点：作者要去上海待段时间，处理一些繁杂事物，所以请几天假，9月25日回归并更新番外，大家25号晚上8点准时来刷。
2、追完这本书感觉舍不得的朋友，欢迎收藏我的作者专栏。
网页版：蝶之灵专栏
手机版：蝶之灵专栏
APP读者可从小说介绍页面直接进专栏收藏，或者点作者的名字也可以进去。
2017年我还会有新的长篇竞技小说连载，跟男神和召唤师不太一样，会有一些更加好玩和新颖的设定。
今年下半年暂时没有大长篇的计划，但也有很多萌萌哒短篇，到时候可以选择性观看：）
最后，比心，爱大家。
谢谢你们一路陪伴着猫神走到今天。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com