不会因为你没有比现在更黑而感到高兴？感谢自己不是黑人？”我对那个房东太太的愤怒和仇恨消融了。我和她一样，不比她好……我们在自我尊严，自豪感和对他人的排斥方面都有罪，我们使自己与一些人划分界限。
诚实地承认我们来自哪里并不容易。而永远称乔.弗洛姆为大律师似乎更容易些，即使他的个人成就与他的族裔、他当时的时代、制衣业特殊性、以及对市中心律师事务所特有的偏见等等因素是那么不可想象地纠结在一起。比尔.盖茨可以接受世人冠以他天才的称号，并让这个称号一直放在他的身上。当他回头看他的生活并说:“我很幸运”时，在很大程度上这是一种谦虚。这也可以理解，因为Lakeside学院的母亲俱乐部1968年给他买了一台电脑。就这件事而言，对于一个冰球运动员，或者是比尔.乔伊，或者是罗伯特.奥本海默，或其他任何局外人，让他们从高贵的地位上放下姿态并诚实地说:“这些都是我自己做的”，这是不可能的。超级律师，数学天才和软件企业家或许会对他们是该领域的局外人感到羞愧，但是，这些人不会。他们是历史，社会，机会和祖辈承传的产物。他们的成功不是例外的，也不神秘。它是植根于一个优势和祖辈承传的网络，有些人当之无愧，有些人不是；有些人赚到钱，有些人只是单凭运气----但所有这些对他们知道自己是谁很关键。那些局人外，到最后，都不再是局外人了。
我的曾曾曾曾祖母是被人在“鳄鱼潭”的奴隶市场买来的，而这一行为，反过来，给予了她的儿子，约翰.福特，肤色的特权，使他没有过奴役的生活。戴西.福特接纳了这种通过西印第安特殊社会结构传承下来的文化,并代表她的女儿聪明地利用了这种文化。而我母亲的教育得益于1937年的社会动乱及常斯先生的勤勉。这些都是历史给予我家庭的馈赠，----如果没有当时那些杂货店的资源、社会动乱的结果,、那种文化的可能性、以及肤色的特权没有扩延到其他地方，那么现在,会有多少家庭生活在那些座落在小山上的美丽房子里呢？