
沈素盈微微一笑：“你真的变了，当初的你看上去还很稚嫩，而且还像是一个孩子一样，但是现在的你，已经更加成熟稳重了。”
“京城就交给你了，神龙，我们回临东市。”林淮没有回答沈素盈的话，而是对艾里克说了一句，随后一挥手，踩着神龙腾云而起。
这一瞬间，街道上的所有人全都冲了出来，看着天上那条威风凛凛的神龙。
刚才林淮所在饭店的老板，更是目瞪口呆，瞠目结舌的看着桌子上的一块钻石：“我……我的天姥爷啊，刚才我竟然和那位传奇人物交谈了？我……我不是在做梦吧，我竟然真的见到了传闻中的林家族长？”
也就是同一天，地球上所有的修真门派，包括散人，全都收到了荒天警告。
如果将修行之术传授给了心术不正之徒，一定会受到荒天的追究和惩戒，甚至可能这一辈子都没有办法进入仙界。
而此时，林淮将沈素盈护在身旁，看着云海和夜空，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。
“真美。”
“是啊，过去了这么多年，你还是那么漂亮。”林淮看着沈素盈说道。
“贫嘴的毛病还是没有改变，看来我还是看错你了，你和以前一样，还是喜欢跟我贫嘴。”沈素盈没好气的说了一句，看着脚下的世界，却感觉不到一点的害怕，明明自己那么恐高，但是在这个时候，却一点都感觉不到内心的惶恐。
林家：
正在哄孩子玩的郑馨抬起头，看着门口，呢喃道：“他终于愿意回来了。”
诸葛芸放下手中的茶杯，看了一眼已经睡着的孩子，笑了笑。
周韵澄轻哼了一声，继续看书。
向晴却是急不可耐的站起身，朝着院子外面冲了出去。
一家人，总算可以在这个时候团圆了。
天空中一道金色的光芒一闪而过，神龙再次化为人形，林淮抱着沈素盈，缓缓的落下来，看着眼前这座熟悉的建筑物，嘴角的笑容越发的浓郁。
时隔多年，他还是再一次回到了自己魂牵梦绕的家。
“爸妈……我回来了。”
“哎，回来就好。”
徐娣和林中宏，亦是老泪纵横……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com