留给观者自行想象吧。
这份想象，还有记忆，才是书中人物生命的延续。
……
好了，煽情煽得差不多了，最后的部分来预告一下新书。
三天两觉的新作品在2018年元旦就会开始连载，书名我已经定好了不过暂时不便透露。
关于新书的各种消息，以及其他你们可能感兴趣的事儿，都可以通过关注我的微博【三天两觉是也】、或者公众微信号【三天两觉】得知。
这次为了庆祝完本，微信号在本周还会做一次赠书活动，大家可以留意一下。
那么，言尽于此，咱们下本书再见吧，嘿嘿嘿……

制作说明

本书采用阡陌小筑@皇甫新校对的文本作为底本，略做粗修整理；CSS排版参考近浔、阿七设计的模板微调，仅供排版参考，请支持正版。
在此对制作过程中进行指导的友人表示感谢。没有他们的参与和帮助，不会有这本书。鞠躬。
注：为获得最佳阅读效果，请在多看设置中将排版设为“原版”（多看2.x版本）或“无”（多看3.x版本以上），背景为预设背景（不要自定义背景和字体颜色，以免整体配色出问题）；字体设置为“默认”（使用书中指定字体），字体大小为默认大小（一般手机上为+3，平板上为+2——即减小字体到最小值后，点击增大按钮的次数）。

版权信息

[秋]云轩阁阿狗办事处
惊悚乐园
三天两觉◎著
版式设计：近浔、阿七
封面设计：近浔
排版制作：一叶知秋
嘉鱼出版社出版
起点中文网发行
2017年6月第1版 2017年6月第1次发行
开本：720×1280/768×1024
印数：电子书册，不限量

内容简介

一个号称可以让玩家体验到绝望和恐怖感觉的游戏，能否让他重拾恐惧？
这是超越维度的游戏。
亦是追寻真理的竞逐。
未知的封印，鬼神的赌局……
数据的抗争，人类的救赎……
在那个连接着现实的虚拟世界——意识决定我们，意识选择我们，意识决定了我们的意识。
现在，丢掉你的恐惧。
丢掉你的私心杂念、疑问和拒信……解放你的思想。
欢迎来到，惊悚乐园。