另外一些熟悉的面孔，古色神情之中难掩一丝惆怅。
“自然。”九重笑着点头，“不然你以为我这样拖家带口、劳师动众的，搞这么大阵仗是玩呢。”
一边说着话，九重一边唤出虚空之门，众人纷纷向古色道别，而后相继进入了十八层地狱。待众人全部进入，九重又一个响指，将虚空之门关闭。
“妹夫，我真的是佩服你！”古色望着一脸淡然的九重，感慨道，“你现在是名副其实的天下之主，世界之王，整个世界尽在你手，这是多少人梦寐以求的事情，可是你却就这么随随便便、说放弃就放弃了！”
“当一个人的层次去到一定的高度之后，一些事情对于他来说就失去了往日的吸引力了。”九重反问，“就好比现在的你，觉得这世界还有以前那么大吗？”
“我明白你的意思。”古色点头道，“这里的世界对于如今的你来说，格局已经太小。只是我想说，一个人的能力越大，责任也就越大，你开启了一个新时代，就不能负点责任，将这新时代彻底稳固了之后再走吗？”
九重笑容不变，“师傅曾跟我说过，我只是新时代的开启者，而不是缔造者。开启新时代的部分我已经完成，而接下来缔造时代的部分就不再是我，而是另有其人。你懂我的意思吗？”
想到九重珍而重之的交托给他的事情，古色若有所思的点了点头。
“好了，言尽于此。”九重双手抱拳，向古色行了一个古礼，“山高水长，希望还有再会之期！咱们就此别过，珍重！”
“珍重！”古色回礼抱拳，最后还是忍不住嘱咐一句，“照顾好我妹妹！他日再会之时，如果发现香香受了委屈，我跟你拼命！”
“哈哈，放心！”九重大笑声中，转身随手一挥，撕开一条空间裂缝，昂然迈入其中，就此消失不见。
望着九重消失的空处半晌，古色深吸了口气，漫步离去。
宇宙深处，九重的身影重新出现，望着眼前浩瀚玄奇的茫茫宇宙，九重的脸上露出了久违的兴奋之色，一声欢呼脱口而出，“更精彩的世界，我九重来了！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com