们不是我们。’”
“这是很自然的反应。”
“换作是其他人也一定会这样，不是吗？因为谁会碰上这种事，谁不会碰上，是说不准的，如果当时去洗手间的是吉姆，留在座位上的是你……”
“那可能事情就完全不同了，杀手走进来时我正面着向他，而且我也有枪。”
“但你有可能及时开枪吗？”
如果门打开时我抬起头来，我看见的会是一个陌生人，一个黑人。这可能与那两名白人忽然冒出来让我措手不及的情况不同，但前提是抬头看了，我也很可能在埋头看菜单，或在看吉姆的杂志。
“也许，”我说，“但也可能来不及。” 
“所以我说还好是他不是你。我一想到贝弗莉心就痛，我一想到她究要如何熬过这场灾难便肠胃都翻搅起来，但还好是她不是我，这不是什么高尚的情操，是吧？”
“我也不认为是。”
“但上帝垂怜，他得这是真心的，而且亲爱的，你也得有一样的感受。因为尽管你会一再告诉自己，坐位子上的应该是你，倒在血泊中的也应该是你，但事实上那不是你，在你内心深处也很庆幸那不是你，我对了，不是吗？”
“是的，”过了半晌，我回答，“你想你说得对，我真希望事情不是这样，但你说得对。”
“亲爱的，这只是代表你很庆幸自己活了下来，如此而已。”
“我想是吧。”
“这不一定是坏事情。”
“我想也是。”
“你知道，”她说，“这甚至不会让人难过得掉眼泪。”
就连这一点她也可能是对的，但事实如何我们并没深究下去。我自己最后一次掉泪是在很久以前的一次聚会中，我首次承认自己是酒鬼并当众说出来，那次掉泪连我自己都吓了一跳。之后，我的眼睛始终是干的，除了偶尔看电影时。但我认为为那个不算，那不是真正的眼泪，就像真正的害怕不是你在恐怖片时的害怕一样。
因此，我没能哭，也没能做爱，甚至没能睡觉，曾经有一度快睡着了，但立刻又清醒过来。最后我放弃了，下床穿好衣服，我在衬衫底下加了防弹背心，并在上面挂了肩带，我把防风外套的拉链拉起来，掩盖住那把枪。
我走到隔壁房间，拨了电话。