他更强。
不不不，或许跟faker比都要更强……
这简直太可怕了，dopa有些傻掉，当比赛结束出来之后他让翻译找了一下张小羽开口就是问道。
“再来一把？”
然而张小羽却是微笑着摇头。
“不了，你只是我心中的一个结而已，现在结打开了我也就没必要再和你继续比下去了，我不会留在原地停步不前，那对我来说是最可怕的事情，现在我打开了这个结要向新的巅峰迈进了。”
在这一刻，张小羽关掉了自己的游戏，关掉了那所谓的排名，他已经是现在的国服第一了，不过他知道这个排名如果不去经营的话很快就会被撸下来。
但是那已经不是他所在意的事情了，甚至那国服第一的荣誉他也不在乎
就像他说的一样，dopa只是他心中的一个结而已，现在结打开了他就不必在这上面继续浪费时间，而是要找寻新的目标迈进。
关掉游戏张小羽没有任何表态，身后的队友也都没有说话静静的等待着他，想要看看张小羽要做什么。
然而张小羽却是意外的打开了韩服的英雄联盟服务器，然后转过头看着那站在自己身后的队友说道。
“对不起大家，让你们久等了，我们是时候该向新的目标迈进了。”
众人微微一愣然后都是笑了出来。
“还好还好不是等很久。”
邱小染笑着说道。
“我也想排名更高的说。”
老三摇了摇头对自己没能参加到最后一场比赛表示很遗憾。
“下一个目标就是faker了吧？”
赫一鸣看着张小羽问道。
“韩国人的排名榜上也应该有一群中国人的名字了。”
萧然摸了摸张小羽的头说道。
“到了韩服你跟我双排。”
雅鸽则是发出了自己的邀请。
张小羽回头看了一眼身后的队友，他在这个家里有这样的一群家人很开心，开心到无法用语言表达的地步，无论他们是能够拿到冠军，还是遗憾保留到退役，哪怕到英雄联盟不火了那一天，他都不会忘记这段日子。
这是他最值得骄傲的记忆。
“大家，向着韩服的顶端，出发吧！”
（全本完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com