心……
一年后，秘境第五层入口处，叶千然拉着腹部微微隆起的卓诗诗走了进来。
“你真的打算打开么？”卓诗诗抬头看向叶千然神情略带异样之色。
“打开看看，不行咱们在关上！”叶千然嘿嘿一笑道：“尽快看完，看完还要去看孩子呢，玥儿的马上也要出生了，难不成你就不想我守在她身边么！”
卓诗诗瞪了叶千然一眼，最终点了点头，将身上的两块古玉拿了出来，递给了叶千然。
叶千然接过来后，内心有些激动，呼出一口气后，其余的古玉也悬浮了出来，在他一枚一枚的印刻上去的时候，心跳越发的加速，他倒想看看，这五层秘境内到底隐藏着什么秘密。
妮芙的身影此时也浮现了出来，来到卓诗诗的身边后，好奇的看了过去。
当十二枚古玉完全印刻上去的时候，刺眼的光芒绽放了出来，当能量稳定下来后，一道光幕浮现在那里。
“走吧，进去看看！”叶千然心跳加速，咽下一口唾沫，率先朝着里边走去。
卓诗诗和妮芙对视一眼，也紧跟了进去，因为他们叶飞扬的好奇这最后一层内到底隐藏着什么。
叶千然是第一个走进去的，而进去之后，他便呆在了那里。
里边很漂亮，青山绿水，云雾缭绕，最为让人震惊的是，远处悬浮着一个山峰，而山峰之上依稀可以看到一座神殿。
卓诗诗和妮芙进来之后也呆在了那里，满脸的难以置信，随后目光也看向了远处的山峰，那神殿之内存在着什么呢？
叶飞扬喉咙动了动，神色有些异动，刚打算上去的时候，妮芙的声音在他的耳边响起：“哥哥！”
“嗯？怎么了？”叶飞扬听后顿时满脸的好奇。
妮芙轻咬了下嘴唇，神色略带迷离，缓缓开口道：“哥哥，我真的有一种很熟悉的感觉，我想起来了，好像是我师父的味道……”
“你师傅？”叶千然一怔，顿时瞪大了眼睛，神情挂满了诧异之色。
“嗯，我师父很神秘，我也不知道她的来历……”妮芙开口道。
“那你记得她叫什么名字么？”叶千然满脸好奇。
“好像叫女娲……”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com