蒂有些忘情的躺在辰御风的怀里，激动的说道，她虽然习武也学过很多的军事战略，但是她的内心更趋向于一种宁静，而这种宁静她已经在辰御风这里得到并且开始隐隐的升华提炼，这才是一种真正的大道。
“我就知道你追求的道与我追求的道是一致的，你放心就行，其实我现在已经很清楚的一件事，那就是我只要还在这个世上还在这片大陆，任何的势力都不敢动你们,这个你尽管放心，所以我们需要的是尽情的去游览我们的风光，去尽情的体验我们自己的大自然的道。”辰御风此刻心情极其的开朗，虽然他相信赫蒂会和他一起陪伴他走南闯北，可是谁都清楚，不管在哪里，都无法阻挡他们去尽情的发挥而已，这才是一种无声无息的道，也是无法可以弥补的一种损失，这是我们无法与之比拟的所在，无声胜有声，这才是一种大道理念，谁也无法做到这一些，也就是这个尽头的风光所在，谁也无法阻止这种情况的发生。
“我会一直陪你走下去的。也是我们可以追求的，其实那些都是外物百年之后谁还知道谁真谁假，都不过是过眼烟云，一切都将会烟消云散，彻底的归于虚无，这才是真的。”赫蒂不愧是一个倾向于大自然的，她能够很清晰的感知到所有的一切。
“需求大道，追求自然，比起那些所谓的你争我夺，厮杀掠夺要强的强，要更加崇尚自然。”辰御风颔首点头。
辰御风起身，仿若归于天地，一切融入田野。
我道由人不由天，我自有追求之道，我自有成功之道，我自有追求之道，这才是达到的内涵，也是我所追求的至高至上的境界，天地永恒，一切都将归于虚无，归于山林，重新开启一道真正的枷锁，破开地水风火，宇宙归一，我自轮回追求天地，世间万般总是大道三千，我辰御风也定将重开轮回，彻底了却世间万般，宇宙天地，人为万物之长，却无法领悟那般虚无的缥缈，开启轮回之锁，一切皆有可能，一切皆在大道之中！(未完待续)
ps：完结了，谢谢各位的支持和厚**和支持。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com