下身来，伸出右手勾起她的下巴，轻笑道：“当然了，既然你想要恨我的话，那就继续的恨下去吧，因爱生恨什么的也很赞啊。只是下一次，一定变得更强啊，不然的话，就没有什么意思了。爱我的人啊，就带着对我的这份恨意好好活下去吧。”
“谁······谁对你因爱生恨啊！”红豆愤怒的低吼着，用尽全身的力气伸手拍掉了叶开搭在她下巴处的爪子。由于过于用力，身体失去平衡，整个人狗吃屎般的扑倒在了地上。
“好了，我走了，那边还有更有意思的事情在等着我呢。”叶开站起身来，看了红豆一眼，头也不回的往前走去。
夕阳下，叶开的背影不断被拉长，这个背影也许就这么烙印在红豆的心里，哪怕一辈子都无法忘记。
红豆眼睁睁的看着叶开就这么消失在自己的视线之内，泪水忽然是毫无预兆的涌了出来，五味杂陈。
————————————————————————————————
“叶开，叶开，你这个混蛋到底在哪里啊！我要杀了你，哈哈哈！”
我爱罗此时上半身已经全部一位化，除了那双脚外，已经找不出丝毫人类的特征，完全就是一个怪物了。就这么个怪物在木叶街道上横冲直撞，见人就杀，嘴里又不断咆哮着，不吸引仇恨才怪。
“大家合力给我杀了这个怪物，替死去的同伴报仇！”一群木叶的忍者再一次将我爱罗围了起来，眼里满是仇恨。显然这段时间里，我爱罗杀了不少木叶忍者，其实在此时我爱罗眼中根本就没有木叶砂隐之分，只要是拦在他面前的活着的生物，他统统杀掉！
“嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”
“别碍事啊！叶开给我滚出来！沙手里剑！”
早已一尾化的双手交叉，一挥，无数沙手里剑朝着前方的木叶忍者激射而去。
咻咻咻！
“啊啊啊！”
这群木叶忍者纷纷中镖，失声惨叫道。
可惨叫声还没持续多久，便是彻底消失了，我爱罗化作一道黄色闪电忽然是从他们中间穿过。
鲜血四溅，血肉横飞。
我爱罗歪着头看着被自己掐住脖子的这名忍者，残忍的笑了笑，伸手一挥，将他甩了出去。
（ps：感谢迭垤童鞋的打赏）