果客户不蓝不绿，我们当然也不蓝不绿；如果客户讨厌政治，我们当然也更讨厌政治。放弃自我，以客户为尊，客户永远是对的，完成生意才是硬道理，这就是只认同钞票的颜色。
如果仅是这样，看来也没有太大的问题。因为商场上就是如此，取悦客户是天经地义的，不和客户唱反调，好像也是商场上应有的礼貌。你的立场、判断、是非、对错，为了完成生意，一时被牺牲，短暂被客户挟持，相信许多人都有这样的经验。
当然也会有一些人，更有原则、更有是非。或者应该说，只是因为他的生意做得更好，产品更有竞争力，钱也赚够了，所以他可以挑客户、挑生意，违背自己原则的生意不做，与自己立场不同的客户不要。这种人除了钞票的颜色之外，还可选择自己想要的颜色，可以活得更有原则、更有尊严、更有自我。
当灵魂染上金钱的颜色
可是台湾社会所谓认同钞票的颜色，真只是这样吗？真只是一时的妥协吗？真只是隐藏自己的政治倾向吗？真只是短暂地为生意折腰吗？
我的心情沉重不只是如此。我感受到的是，太多的人为了钞票出卖自己的灵魂，出卖自己的是非判断，出卖自己的价值观，出卖自己的良心！
许多事，我不相信社会没有公理，我也不相信台湾社会的教育水平如此之低，连许多基本的判断，都如此是非不明。可是，为什么许多事都如此是非不分呢？
因为为钱所苦、为钱奔波的大多数人，不只是为生意妥协，甚至为钱出卖自己的良知、出卖自己的灵魂！
我不怪政治人物，因为政治人物本来就是政客，因此颠倒是非，本是常态。但是，如果政治人物以外的人，也被政治牵引，也被金钱污染，当良心抹上政治意识形态，当灵魂染上金钱的颜色，我们会变成政治的奴隶，会变成金钱的魔鬼。
■后 记
? 2008年的台湾，笼罩在贪污的阴影中，这其中不乏大商人、大老板卷入其中，为了生意，这些人出卖了灵魂、出卖了原则，“穷得只剩下钱”，肮脏得连钱都无法帮他们洗净，这些都是错误的示范。
? 想创业的人，回归自己的努力，远离政治吧！