赵玲也可以听得出个中意味，罗德的话其实有两种意思，第一就是说所有的士兵都在奋战当中，而没有一个逃兵；第二就是所有的士兵都已经在刚刚的爆炸中全军覆没。
虽然有点残酷，不过结合现时的情况，可能第二种会比较贴合实际，因为刚刚的爆炸真是大得惊人，虽然不是亲临其境，但刚刚爆炸留下的余声直到现在也在自己的耳中回响不断，凭这点就可以想象得出爆炸的威力，如果人类在这种爆炸中还能生还，确实有点天荒夜谈，即使如此，罗德，不，应该说所有的士兵都宁愿相信第一种情况，因为大家都知道乐观的想法是现在最需要的，同时也是一场战斗是否胜利的其中一个关键因素。
赵玲听到罗德的回答，也没有多问什么，虽然没有参加过什么战斗，不过明眼人一看就知道现在情况相当危急，然而克服这些困难最需要的除了武力和兵力之外，还有就是心理素质，为了不破坏罗德那乐观的想法，所以赵玲只能保持沉默，与罗德一起往星耀城赶去。
星耀的西面。
“可恶！”看着被那大块头怪物打成肉酱的几十个骑兵，看着正在逐渐靠近的大块头怪物，看着后面自己被地上那些藤蔓夺取移动力的部队，出了一声咒骂。
回想刚才，在大块头的狼牙棒敲来之时，明知自己的马匹已经不可能摆脱地上的马甲那了，所以只能弃马才避开一劫，其实不只是古德这么做，跟在古德后面经验比较老道的士兵也知道，一旦马匹被那些藏在地底的马甲那捉住脚，是绝对不可能挣脱掉的，与其在这么短的时间内想办法弄掉那些该死的怪物，不过跟着古德一起弃马比较现实。
不过由于刚刚时间实在紧逼，所以已经没有可能把这些知识告诉给同伴的时间。看着自己的同伴被打成肉酱，大家都觉得心痛，就在此时，轰隆一声爆响传来，众人不约而同地往爆炸声望去，只见东面城墙火光冲天，浓烟滚滚，随后隐约看见这面高六米长达五十多米的城墙在一瞬间土崩瓦解。
众人一见，顿时面如土色……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com