不是什么奇装异服，而是深黑色的直筒休闲裤，上身是灰色厚衬衫和小马甲。口袋比较多，就连裤子的膝盖和小腿上都有，鞋子是高腰波鞋，颜色深褐。
这些衣服都经过特别加工，日常负责这些活儿的就是舒丽。
衣服本身的材料耐水耐高温，结实耐磨，表面还涂有吸光防油的浆料，款式穿在身上，也不至于怪异到引起别人注意，鞋底藏有我特别放进去的刀片和钢丝绳，用来做一些夜里的活计非常合适。
我围着Alice左右看看，本想让她把首饰和戒指手表之类的东西取下来，转了一圈却发现小姑娘没戴这些东西，颇有点意外，也就点点头说没问题，。
看看时间差不多了，我叫王林和舒丽给Alice讲讲这几天发生的怪异事情，包括一开始接到的蹊跷委托。自己则拉着郑一桐扎进房间里，收拾今晚上要携带的必需工具。此刻的时间已经快零点，是该出发的时候了。
夜视热成像仪只有一个，已经充好了电给我戴在手上，强光手电、对讲耳麦、短刀、钢弩，就一人一套装好在身上。Alice不怎么会使用刀具，也由她了。反正也不是去强攻堡垒，只是去查勘一番而已，弄明白那个鬼屋到底出了什么问题就撤出来，安全才是第一要素。
至于没见到离开的麻子女人小叶，在我们心中的份量倒在其次。当然，有机会了就帮着看看她有什么麻烦，没机会了就全当不知道。
毕竟，是非之时出现在是非之地的人，八成都是是非之人，此人难保会有什么我们猜不出的背景。
一切准备停当之后，我们三个人开车直奔御玫瑰山庄别墅。Alice一路上都有点紧张，我饶有兴趣的问她把钱放去了哪里。她倒是兴奋的告诉我全带在了身上，觉得放哪儿都不保险。
我真是有点无语了：“Alice你在香港就没有攒下钱吗？”
Alice说道：“我家以前开了个士多店，父亲病故后全靠我母亲打理。可是母亲一直身体不好，我又很喜欢武术，等到坐吃山空必须赚钱时，才知道自己好差劲的。做了几个月兼职教练也没挣到钱，金融风暴下都不好过。只好瞒着母亲来大陆看看有没有办法。”