，是自己耽误了救人的时间！如果事情真的十万火急，她白天在大家身边出现的时候干嘛不说？如果她真的着急，刚才她进屋就应该直接说正经事情！哼！现在明明是她装乖扮委屈才耽误事的，反倒诬赖在别人身上……
听到慕雪寒居然要跟小金人去救人，她拼命砸门。
"砰砰砰！"
慕雪寒望了一眼卧室的门，微有些犹豫。
金色少女很善解人意，立刻说："我到外面等你！"不待他答话，径直走了出去。
慕雪寒走过去，打开房门，把蓝瑰儿放了出来："你好好待在家里，我去办事！"
"不行！这是阴谋，你不能去！"蓝瑰儿顾不得和他生气，直接阻止他。
"我必须去！"
"喂！你真的昏头啦？你连小金人长什么样都不知道，凭一面之词就相信她？"她抓着他的手臂，用力地摇。
慕雪寒沉默了一下："那些女学生，可能真的会在晚上十二点的时候被运走！"
"那也不能就这样去啊！起码也得经过事先调查，周密布署才行啊！"
慕雪寒的声音冷了下来："你不知道时间已经来不及了么？"
"我……"蓝瑰儿一时语塞，明知道他在责怪自己，但仍不肯放他走，只好耍赖地抱住他的胳膊不放："我不管啦！他们肯定已经埋伏好了，反正你不要去！"
慕雪寒静了片刻，说："有一句话，叫做"虽千万人，吾往矣"！"说完用力地把手臂从她的怀抱里抽了出来，转过身，决然地走了出去。
虽千万人，吾往矣？这是什么意思？明知道她古文学得不好，还用古人的话来刺激她！蓝瑰儿跑到电脑前，迅速在搜索引擎里查了一下，然后怔了半天，自言自语地道："你这个色令智昏的大笨蛋！那个小金人是个丑八怪，偏你不长眼睛拿她当天仙！"
耳听得机车声音响起，慕雪寒已经离开。她呆呆地站了一会儿，想像中小金人坐在他的机车后面，不禁又气又急……终于下定决心，拉开房门奔了出去。
站在街心左顾右盼，可是慕雪寒他们已经连影子都不见了，她不禁有点茫然，正低头考虑应该怎么办，突然听到一阵刺耳的刹车声，她猛然回头，一辆仿佛失控了的轿车向她撞过来……