娜拉莎。
“你出来了？”长老的声音响起。
“早就可以出来，只是怕你们利用这二十亿人的自杀式攻击逃跑，现在不担心了。”波希?娜拉莎的声音又出现。
“你以为你出来了，我们就拿你没办法？”长老冷声质问。
“我可以和你们永坠黑暗。”波希?娜拉莎的投影笑了。
于是所有能看到影象的人都知道了，波希?娜拉莎是打算和剩下的长老同归于尽。
娜拉莎急了，大喊：“不用的，剩下的事情我和我男人来完成，娘，让你看看你女婿的厉害，慕容哥哥~~~”
公孙慕容向着波希?娜拉莎点点头，而后说道：“哪有虚无，我思故我在，我银河文明阵法最后一式，混沌成，血命究极，命运轮回终有报。”
‘轰’九百万个灵魂填充体全部化作血雾，不等血雾动作，又十一千万人突然撕开空间出现。
浑身染血从虚无状态被轰出来的四百一十四个长老看着一千万人，不，是看着中间的两个人愣愣出神。
中间的两个神后，一条巨大的龙和一只巨大的凰腾起。
这还不是最主要的，更让他们发呆的是那个女的，身上穿的是唯一的一个水晶机甲，在她的身周是七种颜色的星芒旋转。
“不可能，苏菲亚?娜拉莎，你的灵魂是缺失的，你运转不了那个设备。”一个长老不敢相信地咆哮起来。
“所以我是不败的，你们在偷偷对我进行灵魂攻击，以为我不知道？但是我有依赖，你们的灵魂也是缺失的，有一部分放到了训练之地，一部分放到了荒芜之地，还有一部分在我身上，你们依赖谁？”
娜拉莎笑了。
然后一千万人动了，他们在血雾中是没有距离的，每一个人都扑上去，朝着四百一十四个长老张开嘴撕咬着。
痛苦的声音在回荡，随即归于平静。
而吃了长老们肉的人，在娜拉莎挥手下也化作血雾。
“妈，我回来了。”苏菲亚?娜拉莎再也控制不住自己，转瞬间扑到波希?娜拉莎怀中，公孙慕容转回身，呢喃道：“从哪里开始，从哪里结束，这不是轮回，不是，这是新生。”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com