与好心收养自己的爷爷，为并把他们安排到神界，安享晚年。
做完这一切，萧然才收回神识，转身看着眼前的丽人们，最后把目光落在花寒月身上，过了好一会儿才开口说道：“朕已经全部知道了，谢谢你千万年来对我的爱护，虽然你有些违背了我先前的安排，可这些一切都非处于你本意，我也就不再追究，千万年的情意，我又怎么会不清楚呢？唉！我暂时还不打算返回神界，好要在凡间游历一段时间，不知道你是打算立刻反回神界，还是继续跟在我身边？”
“奴婢愿意继续留在您的身边伺候您！”花寒月想也不想，径直回答，千万年来的守候为了的是什么，不就是为了能够呆在他的身边么，虽然，身份上的差距，让她不敢表达心意，可就这样守候在他的身边就已经足够了，管他是什么神人之分，统统抛掉不去理会。
做神有什么好，在神界自己只不过是一个端茶送水的丫头，而在人界，自己就是自己，逍遥自在，在也不用为身份上的差距而不敢靠近他。更何况能够跟随他的身边在哪里都无所谓，其实人间界也不错，能够尝到人世间的冷暖也非常不错。
“以后你不再是婢女，等回到神界，我意欲封你为王妃，不知道你意下如何？”看着自称奴婢的花寒月，心中不由一阵心痛，张口对那个默默守候千万年的女孩做出了一个承诺。
“谢陛下隆恩……！”
…………
若干年后，神界某一处景色优美的庄园里，一个身穿龙袍的男人在与四名衣着华丽的美女嬉戏，看上去哪里还有一丝神皇的威严，完全就是一个……呵呵……不说了，再说下去情人怕有人拿刀从神界下来追杀咱了！！
啊！！我靠！我都不说了，你咋还拿东西丢我啊！信不信我把你给……嘿嘿……好啦好啦，我改还不行么？（萧然：这还差不多，众多美女还在等着我呢，不与你一般见识。说完转身朝嫣然、痴心如梦等人扑去，高喊：“老婆们我来了，今晚我睡哪……啊……不带这样的呀，你们咋能让老公独守空房啊……！”）
（本书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com