响起，一团巨大的黑影被他直接提在半空中，晃悠悠飞向河边。
砰！
沉闷的响声中，李旭借着月光惊讶的发现，只是第一次垂钓，他居然钓上来一只黑色木箱！
草丛中，一个黑漆漆长满青苔的盒子，静静呆在草丛中，旁边蹲着看傻了的李旭。
这是什么东西？
上次是瓦罐，这次是箱子，垂钓钓不到鱼，尽是些奇奇怪怪的道具。
铁质宝箱！
看着箱子的名称，他伸出手，好奇的想要打开这个箱子
系统：对不起，您缺少白铁钥匙，无法开启铁质宝箱！
我去，还要钥匙，这又是什么鬼设定？
李旭疑惑的先将箱子扫进包裹中，继续坐下来安心垂钓。
这次钓上来的东西，让他确定了今晚的工作，那就是坐在这里，弄懂垂钓的作用，以及钓上来的道具，里面究竟是什么玩意儿。
看着进度条再次消失，水面上的浮标又在晃动，鱼竿上力量越来越大
李旭心中猜测着，他以前玩过一个游戏，里面也有钓鱼的设定，而且在钓鱼过程中，玩家们面前有一种幸运条在不停的左右摇摆，谁要是抓准机会，在幸运指针正好落在正中间的时候，将上钩的鱼儿直接拽上来，就有机会获得幸运大奖。
只不过此时，他面前没有幸运条，而且水底下的力量越来越大，要是玩家们过早收线，钓起来的东西就是垃圾，但要是犹豫不决，迟迟不收线，这个力量将会累积到拽断鱼线，什么也拿不到
李旭猜测，这个过程中，或许就有一个隐藏的幸运指针正在摇晃，玩家们看不到而已。
这样的话，就只能碰运气和猜测了。
心中钻研着垂钓的设定，李旭似乎明白了一些，只要自己能够掌握这种幸运指针的摇晃规律，弄到极品道具应该不是没有机会。
唰！
感觉到手中的鱼竿已经快要抓不住了，他用力一提，水面上黑影出现
这一次，居然钓起来一只破旧的长靴，就像破瓦罐一般，鞋子里面装满了臭烘烘的污泥。
李旭赶紧将靴子拿在手中，将污泥倒在草丛中，顾不得又脏又臭的泥巴，从里面快速寻找着。
很快，他的手指便从泥巴里面夹起一根奇异的东西。
竟然还有一把白色的钥匙！
哇，原来是这样啊