第6节 宫装美人(3)
莫歌从见到魅游的第一眼起，就被他的眼睛深深地吸引住了。
那是一双非常特别的眼睛。
不仅因为美，还因为它饱含着感情。
那双时而清澈，时而蒙眬的眼睛里，永远透着干净而温暖的光，仿佛可以看见桃花盛开，溪水流动，山间云蔼，林间小鸟。
然而此时，这双睁开的眼睛里，却像没有云朵的天空一样空洞。
这双眼睛就这样默默地看着面前的宫装美人，仿佛一个无依无靠没有意识的婴儿。
魅游还活着吗？
他是不是已经死了？
这样的念头令莫歌无法自制地颤抖起来。
但宫装美人的面孔却似乎因为这双空洞的眼睛而起了一阵奇异的变化。
她似乎在微微地颤抖。
“魅游……把手给我……”她的声音里，似乎也传染了这一丝颤抖。
“不！不要！魅游，停止！”莫歌大喊。
不知道为什么，他只感觉到魅游将面临着前所未有的巨大危险。
但他的声音却仿佛被隔在另一个世界里，面前的两个人都无动于衷。
魅游纤长而洁白的手指轻轻地动了几下。
如同欲飞的蝴蝶。
然后缓缓地，伸展开来，伸向面前的宫装美人。
他原本蜷成一团的身体，也似乎放松开来，但嘴唇的紫色，却在逐渐加深，看起来有种诡异的感觉。
宫装美人的脸上，出现了狂喜的色彩。
缓缓地，缓缓地。
“魅游……”宫装美人终于忍不住，张开双手扑向魅游。