的还不够吗？”天火疑惑的问道，自己从零开始，走到现在这一步还算不得历练？
“呵呵，我说的是力量上的历练，你空有一身比我们还强的力量，却不会应用，不是吗？”天极笑道。
武啸和天玄子皆是一笑，武啸道：“小天，天极说的可没有错，而最好的历练办法，就是创造宇宙，只要将宇宙创造出来，我保证你对力量的感悟和应用都会达到一个全新的境界。”
“创造宇宙！”天火瞳孔一缩，自己根本没有想过，自己会有这样的一天，不过想起来，似乎挺好玩的呢！
天极、天玄子皆是点着头，天极道：“你武伯伯说的没错，就是创造宇宙，这是最好的磨练方法，正好我也要恢复极天宇宙，到时候我们族人、极天宇宙中的一切都会回归，你也一起吧！”
天火摩挲着下巴，沉默了片刻后才道：“那天命大陆怎么办？还有地球。”
天火担心的是天命大陆，那是自己成长起来的世界，对那里的感情极深，自然不想天命大陆从数据化变成其他。
武啸拍了拍胸脯，“只要你的宇宙创造出来，我将天命大陆送你。”
天火眼睛一亮，激动之色在脸上浮现，“武伯伯你可要说话算话，天命大陆我要了，而且，我要创造一个如同天命大陆那种数据化的宇宙！”
“数据化的宇宙？”天极眉头一掀，惊愕的看向了天火，思索了片刻后，道：“好像也不是不行，你喜欢就好。”
“哈哈，那就这样定了，侄儿你可要加油，不过现在，先回天命大陆吧，你那些伙伴见不到你，早就焦急的要翻天了。”武啸大笑着，随即揶揄道：“特别是那几个小美女，什么玄萱、余舞、叶欣、云裳容，嘿嘿，人家可是在等你哦！”
天火尴尬的笑了笑，一直以来顾着大事，不敢分心去梳理与几女的关系，不过眼下，应该还不算晚吧！
见到天火脸上的神色，天极和归一寻对视一眼，天极笑道：“或许，咱们该准备给儿子举办婚礼了呢！”
“哈哈，这个可以有，走，一起回去！”武啸大笑着，领头朝着第三宇宙掠去。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com