二天一大早，出乎意料的十几个人组成的边防军经过破庙前，一打听才知道他们是附近哨岗的，听说我们是山里迷路的游客，就帮我们联系了外界。
2号和12号没有死，也许是因为那神奇的藏香，第二天竟然身上的伤都好了大半，回到北京以后养了一段时间，就说出了当时与罗刹之间的战斗，还有被巨人救的经过。
酒桌上的我，仿佛在听天书，一点都没有听进去。
只是他们说到那巨人的相貌有七分像我的时候，我才略微有点惊讶，但是我也不想再去追究了。
最终，我还是没有选择回到家里和大家相认，因为我知道，就算我回去，也回不到从前了。
倒是九番里面，多了个10号，平时十分冰冷，但是和大家熟络了就会变得很健谈。
我拿着高工资，执行者各种危险的任务，于是轻松的在北京四环买了套房子，和小白生活在了一起。
小白对人类的了解已经非常多，所以很快融入了家庭主妇的角色，每天一回去就对我投怀送抱，两人早起晚归的，就为了去公园里等日出日落，也算浪漫。
这种日子我过得很舒坦，也很幸福。
我虽然没有回家，但是每个月都会以匿名的方式往堂妹、爸妈那里打些钱，这也许会让他们知道另一个我还活着，所以不会那么伤心。
最后，我最放不下的还是梁倩，不过我对她的感情已经不再像以前那么热烈了，更多的只是回忆。
在一个没有任务的夏日午后，我从九番内部打听到骨科医院经常有个叫做梁倩的女人来住院，于是便穿上了久违的西装，打了辆车，迎着明媚的阳光来到骨科医院。
一进大门我就发现不远处的草坪上坐着一个熟悉的身影，正背对着我。
她的身边还坐着另外一个男人，个子有一米八五，留着小胡子，十分干练。
他们俩侧面对着我，有说有笑的议论着什么。
我看着她俩如此幸福，又看了看手里的康乃馨，顿时脸上浮现出一丝无奈的笑容。
我记得，那天的阳光十分温暖，记得医院里的树木青葱，记得人们慵懒的神情，一切都是那么安逸……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com