也消耗待尽，被海水冲到了这里来……”
虽然秦叶说得轻描淡写，可是在场的人，哪一个不知道这其中的惊险，稍不留神，就可能要了秦叶的老命，还好他最终战胜了黑液，重新回来了！
这时候，不仅海滩上所有的人都开始欢呼了，就连在电视机面前，目睹了秦叶苏醒过来的人，全都欢呼了起来，整个华国陷入了一片热闹之中，不少以前秦叶手下的人，全都走上了街头，到处是爆竹和欢笑声……
“妈咪，这位叔叔，我们是不是要叫他爸爸？”一男一女两个粉妆玉小家伙，怯生生的看着躺在床上的秦叶，拉着纪雨轩的手问道。
“咦，雨轩？这两小孩子是……”秦叶的脸上露出不妙的神情，这都三年了，怎么这两小孩叫雨轩妈咪……
纪雨轩一看秦叶的脸色，粉脸一下子通红了，捏了秦叶一把，嗔叫道：“你瞎想什么呢？这都是龙城里的孤儿，我认领的！”
“哦……”
房屋里响起了一片哦声，随即被一阵欢笑所代替！
“秦叶啊，等你身体好了，你最想做的一件事是什么？”伽希略笑问。
“我最想做的啊？”秦叶的目光扫过三女，缓缓的说道：“我最想做的就是尽快把她们三人全娶回家，这孩子都有了，再不娶回家，那是要招天雷劈的……”
“你……你你你，作死啊……”
不仅纪雨轩脸色通红，就连芙利娅也忍不住羞恼极了，三个美丽的女人一起扑到了秦叶的身上，六只玉手，在他身上疯狂的扭了起来，房间里的所有人都心领神会的退出了房间，站在房外，听着从紧闭的房门里，不断传出来的女人的欢呼声和秦叶哀哀痛叫的求饶声……
新纪元中秋佳节，华国举国共庆，他们的大恩人秦叶，今天大婚了，一次娶了三个国色天香的美女，据说那天华国的各地，到处是热闹的人群，所有人都以最热闹的方式，最衷心的祝福，祝愿秦叶和纪雨轩三女百头偕老，爱情永驻！
京城的大街上长长的花车从大街的一头，一直伸延到天尽头，坐在花车上笑得最灿烂、最银蛋的，不正是我们的秦叶吗……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com