，但别人的失败过程却是！"
男子离开座位，做出转身出门的样子，又忽然回过头："这10年经历的12家公司，培养、锻炼了我对人、对事、对未来的敏锐洞察力，举个小例子吧--真正的考官，不是您，而是这位倒茶的老人……"
在场所有人都感到惊愕，目光转而注视着倒茶的老头。那老头诧异之际，很快恢复了镇静，随后笑了："很好！你被录取了，因为我想知道--你是如何知道这一切的？"
老头的言语表明他确实是这家大公司的老板。这次轮到这位考生笑了。
一个人要获得成功，首先要有非凡的洞察力，这种洞察力体现的就是对细节的关注。这个考生能够从倒茶水的老头的眼神、气度、举止等，看出他是这个企业的老板，说明他是一个观察力很强的人。这种洞烛入微的功夫不是一朝一夕能够练就的，而需要长期的积累，在注重对一个细节的观察中不断地训练和提高。成功者的共同特点，就是能做小事情，能够抓住生活中的一些细节。不论什么事，实际上都是由一些细节组成的。
要担当大任，首先就要做好小事，在生活中，要从小事做起，工作上更要从小事做起，做好每一件小事，哪怕是收好一份文件，关好一盏灯，捡起一片纸屑……细微之处，举手之劳，成功的关键是去实践、去做。要知道，凡事无小事，简单不等于容易，只有花大力气，把小事做细，才能把事情做好，生活和工作中解决问题、处理事务、策划市场、管理企业，也都不会有什么绝招，所谓的绝招是用细节的功夫堆砌起来的，大量的工作都是一些琐碎的、复杂的、细小事务的重复。所以，我们必须从基层做起，不能眼高手低，心浮气躁。扎实和理智地做好小事是成就大事不可缺少的基础。
在这个细节制胜的时代，任何一件事情都是做出来而不是拿出来的，特别是在一些生产技术工作岗位上的员工，更要把小事做细，一件没有预料的事情可能引起故障，一个常被忽视的问题可能导致一次危机。让我们热爱自己的工作，每天尽自己的所能，为求每个细节的完美，小事的完美，必当造就大事的成功。