天乐明白了一切，原来他的主神系统正是源点爆炸时失去的一半本源。所以他的任务世界才拥有不逊于整个主世界的物质与能量，而且那些任务世界发展的比主世界还要强盛，因为除了耿天乐，那些任务世界的人可以说是真的，也可以说是虚假的，真真假假都只在耿天乐的一念之间。他可以把他们召唤出来成为主世界一样的真实生灵，也可以把他们重新化为主神世界内的宇宙能量，而现在集合主神系统和爆炸源点中的能量耿天乐已经完全掌控了整个宇宙的一切，不论是主世界还是任务世界，耿天乐都是唯一的真神。这也就是主世界所说的成神的秘密，那些一直致力于进入宇宙源点的至高武神们永远都不可能进入源点的，因为如果没有另一半宇宙本源的支持，无论他们怎么修炼都不可能拥有进入宇宙源点的强大实力，因为宇宙源点只有拥有另一半宇宙能量的耿天乐才有能力抗衡其来自于另一半的能量压力。
而耿天乐也找到了他前世所在的地球，他就是主神世界中的一个虚假世界，但是自从耿天乐机缘巧合得到主神系统时，他就注定将是这个宇宙的唯一主宰，现在得到了所以的宇宙本源，耿天乐已经拥有了与正版无疑的主神空间，它已经不是山寨主神了。
ps：总算完本了，作为一个新人，最后还是不得不草草结束。
但是对这个结果作者君已经很满意了，想写的大致都写出来了，虽然有不少的情节因为能力和经验不足一再的删减，最后也无法再完美的写下去，但是作者君觉得这本至少努力过了，我不后悔，我没有偷懒！
这已经是我能够写出的最大水准了，这次就这样吧，吸取经验，希望下本不会再烂尾了，这次要构思好，不要中途写崩了。
新书已经构思好，过段时间就发新书吧，希望下本能够写出更好的水准来，我也累了，好好休息一段时间，然后好好理顺章节，下一本还是用这个号上传，希望能够有精力和激情写出几本上百万字的新书。
现在我也可以说我不是新人了，至少我完本了一本小说！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com