着监控的镜子，望着孩子历练的百态，不由得笑了起来。
孩子们，终于都长大了。
新的时代，属于年轻人，属于更多将要成长的主角们！
【全书完】
完本了，新书《天界手机》
敲完【全书完】那一刻，我内心深处忽然涌动着强烈的感情。
现在想起来，那个时候，心中有些舍不得，写完后当天，还有点空虚的感觉。
写小说的时候，我曾经告诉自己：今日别人看我不起，明日要他高攀不起，结果……这么多天了，成绩还是被看不起！
愿望是美好的，现实是残酷的。
完本的时候，水木有一点点不甘心啊！
可终归还是要淡定下来过日子，慢慢地让自己平静下来。
这本书写了三百万字，这是我有史以来第一次写这么长。
不过我以为三百万字很多的时候，发现如今已经开始流行四百万字、五百万字了……
或许新书，我应该想办法突破一下，争取更多的字，当然最重要的是如何又快又好看，不然纯粹写裹脚布，又长又臭，那就没有意义。
新书，已经开始构思了。
还记得作者想买手机，但实体店太贵了，要加钱，所以就想网购。
网购往往充满了意外和惊喜，我就在想，如果网购的手机，来自异世界怎么样？开始考虑娱乐文，后来想了想，如果一个人可以拥有荣华富贵，但却不能长生的话，那么娱乐再怎么惊天动地，也难逃一死。
特别是最近开始怀恋逝去的亲人，猛然想到一天自己老死，终归也会到来的时候，内心深处，就有大恐惧。
终于明白：长生之中，命之永恒，其实才是最重要的。
所以我就觉得，既然如此，那就让这个手机来自天界怎么样？
我想，这一定会很有意思的。
于是，就有了天界手机。
新书，《天界手机》预计下周一发。
人间和天界的互动，我想，会诞生很多有意思的未来。
新书新故事，我也希望，它的成绩，要超越这一本！
另外，新书会是一如既往的愉快方向，不虐待、不恶心！
【最后，祝福大家七夕快乐，有情人终成眷属，无情人明年找到对象】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com