那个逃跑的精神病人，他叫张新华，而不是张全泰。张全泰是个司机，他和张新华有几分相似，于是张新华将他取而代之。
火光越来越亮，一股烤肉的香气四散飘溢着。老张不自觉地咽了咽口水，这才想起从中午到现在还粒米未进呢。
下午五点多，王一嚷着找一家路边店吃晚饭，老张死活不肯，他要尽快赶到S平。就在距离S平还有两个小时路程时，那个身穿灰色风衣的人莫名其妙地跑上高速公路，结果被迎面而来的汽车撞得支离破碎。
老张和王?惊呆了，好半天说不出话。可老张毕竟见过世面，他从工具箱里找出一柄尖头锤，然后下了车。
被时速120迈的汽车撞个正着，必死无疑，老张深知这一点。不过，为保险起见，他还是要查看一下的意想不到的是，正当老张将耳朵贴在那人胸口上时，那人忽然“嗯”了一声。那声音很微弱，但听在他的耳朵里却不亚于晴天霹雳。
老张吓得一屁股坐在地上，紧接着他狂暴地跳起来，举起尖头锤用力朝那人的脑袋砸去，一下，两下，三下……
脑袋很快被砸得血肉模糊。
老张确定那个人已经断气了，不禁长出了口气。可就在这时，他忽然想到王一目睹了自己杀人的全过程！
想到这，他猛地回头看着王一。
王一早已目瞪口呆，当他看到老张拎着尖头锤一脸阴沉地朝自己走来时，他马上意识到了什么。
他尖叫一声转身朝黑暗跑去，却被豹子一样迅猛的老张一下子扑倒在地，然后是，一下，两下，三下……
以上就是事情的经过。
老张顺手将病历丢进火中，看着渐渐熄灭的火光，他阴沉的脸上露出一个难以琢磨的笑容。
车子在黑暗的高速公路上飞快地行驶着。老张感到特别兴奋，他要尽快抵达S平，他再次改变了主意，他毕竟已经两个月没碰过女人了。
忽然，一个身披警用大衣，头戴大檐儿帽的警察猛地出现在他的前方！
危急之中，老张连忙向旁边拐去，却被一片突如其来的光芒刺疼了眼睛。等他的眼睛适应了那光线后，他惊愕地发现，一辆大卡车离自己已经很近、很近……
2007年10月，老张开车去东北，撞了。