些事情。
“意、意外？”贱狼吞咽着口水，颤抖着头颈，用磕巴的话语回应。
“是的！”陈逸寒边说边把目光看向围拢在他们身旁的人。这些人看到他的眼神，自然就把身躯倒退着让去了一旁。显然他们都明白，现在他俩需要一个单独的空间来解说这样的事情。
等到众人离开后，陈逸寒便把喀耳刻留下的项链送到了贱狼的面前。这之后，他把手臂轻搭到贱狼的臂膀上，并将小艾与老女人所说的话简单扼要地说了出来。等到这些话说完后，他便把额头碰触到贱狼的额头上，并用坚定冷毅的目光直盯着他的脸。
贱狼听了陈逸寒的话，喉结不由得滚动了起来。此刻，他的脸上虽然还是悲恸的表情，可心里却燃起了无尽的希望。毕竟他的暗黑法杖上就有一个尚未触发的巫妖王血统。要是这样的话，他岂不就是可以拯救喀耳刻的那个人吗？
“寒哥，说吧！我应该怎么做？为了救回我心爱的女人，也为了我们共同的事业，你说吧！我一切都听你的。”
“好吧，我的好兄弟！我就知道你一定会这么说的。”
陈逸寒边说边把贱狼的臂膀摇晃了起来。随后，他把目光看向站在不远处的众人，并用极大的声音冲他们呼喊，“走！我们到接引使府去。今天，我、烈、贱狼和露丝要宣誓为第七城效忠，将来我们一定会拥有属于自己的城市！”
“那我们就把那座新城市叫做逆袭之城怎么样？”
人群中有人听到陈逸寒的呼喊，便用这样的话语做出了回应。这时候，逆袭战盟的契约者们大都聚拢了过来。今天对于他们而言，可以说是一个节日！毕竟在一个战盟当中可以有四名契约者同时升入到奢侈区去，可是在主神空间里面从来都没有过的事情。
“逆袭之城？好！我们就叫它逆袭之城。”
当陈逸寒在人群中喊出这句话时，就代表他必须为自己，也是为了身旁的众人继续战斗下去。或许在不远的将来，一座沉寂的城市将在主神空间里重新崛起。到那时，它将不再是废弃的第八城，而是新兴的逆袭之城！
(本书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com