了，就连黑暗圣庭也没有了希望。毕竟两位大佬的死亡，直接让牧师、圣骑士、黑暗祭司和亡灵法师这四种职业的彻底消失。
现如今可以说，《位面》算是彻底的被毁了。
轰！
轰！
轰！
轰然之间，大地疯狂的摇晃了起来。
“这是怎么回事？”高菲忍不住的问了起来。
“我也不Zhīdào……”奥克斯丁连连摇头，他惊恐的望向了天空。“我感觉好像是末日来临了一般。”
老树、邪眼暴君、在此刻都是瞪圆了眼睛，望着天空。
原本一半黑夜、一半白昼的天空就像是破碎的玻璃，哗啦啦的朝向下方坠落了下来。就连众人脚下的地面也在轰然之间崩裂……大地就像是被一双双无形的大手给疯狂的撕扯开来一般，无数的骷髅从地面的裂缝之中轰然坠落了下去。
天空崩裂，大地撕毁。
“为什么会这样？”高菲眯起了眼睛。
天空之中，那一股庞大的气息正在源源不断的涌来。
这些气息不是邪眼暴君能够媲美的，也不是神邸投影也能够比拟的，他的气息庞大而又恐怖，甚至压制的让人无法喘息。
“还记得我曾经说过的一件事情吗？”
“对于整个世界来说。”
“神邸就像是一头大象，而我们是蚂蚁，我们所居住的世界就是一个蚁巢。如果这头大象想要钻入蚁穴之中，又不肯使用投影和化身……那么最终的结果就是毁灭这整个世界
为什么会这样？
高菲喃喃的望着彻底塌陷的世界……
“喂，喂，高菲，你怎么睡着了？”
一声呼唤将高菲的思绪给拉了回来。
“我……”
高菲茫然的看着这一切。
“我们今天进入亡灵位面，这一场仗必然要打赢！”
轰！
一道落雷轰然降落而下，照亮了整个天空。
眼前是一座如同锯齿一般的山峰，无数的骷髅轰然间从山峰上奔跑而下，冰霜巨龙扑打着翅膀，急速飞来。
看见这一幕，高菲彻彻底底的愣住了。
他望向自己的双手，自己的武器。
这不都是自己挂在亡灵副本之前的装备么，难道，难道，这一切都只是一个梦……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com