所有圣人的目光下，鸿钧的身影淡化，消散一空，他选择了**。所有人沉默。看向陆宁的眼神中满是愤怒的火焰。
陆宁没有理会任何人的目光，他踏步而行，洪荒在缓缓地与乾坤界融合着，这已经是不可逆转的局势。在场的圣人无一是他的对手，他如入无人之境。
半刻钟后，他来到了那神魔界世界意志的晶体前，随后一挥手，这晶体出现在了他的手掌中。轻轻地一颤之后，与他彻底融合。
无尽的混沌中。三方世界开始飞速的接近着。
十年之后，三方世界彼此触碰在了一起。就在这一刻，三方世界轰然一颤，竟然爆碎开来。
陆宁的脑海中也是轰然一声巨鸣。陷入了一时的空白。足足千年之后，他才苏醒。当再次清醒过后，他的眼中却满是复杂。
“一生二。二生三，三生万千。原来，世界最终状态。是这样的。”
此刻的，陆宁盘坐在无尽的虚空之中。他的面前，是一颗散发着炙热乃至刺眼的恒星。而无尽遥远的前方，是无数颗星辰。他们形成了无数的恒星系，银河系，星云，构成了无比浩大，宽广，无垠的宇宙。
原本生长在四大部洲，神魔大陆，乾坤界中的所有人，在这一刻，都被转化在了星辰之上。新的世界，新的规则，更加完美，更加宏大。
陆宁眼神深邃，他朝前望去。在穿越无限距离，洞穿过去未来之后，他看到了一颗蔚蓝的星球，也看到了那星球之上一架正在飞行中的飞机。
同时，他也看到了那个飞机上一脸惊慌的自己。
“原来，故事是从这里开始的！”
喃喃的吐出一声，陆宁叹了口气，站起身迈出一步。
下一刻，他来到了敖灵的身边。
“你去哪了？”敖灵问道。
“我去看了看过去，也看了看未来。”陆宁微笑道。
“哦？怎么样？”敖灵感兴趣的问道。
“很好，很好！”陆宁笑着道。
两人漫步在心形的湖边，相互依偎着。
“生个孩子吧。”
“好啊，叫什么名字呢？”
“就叫陆宁吧！”
“那不是与你一样吗？”
“哈哈哈哈哈！”
（全书终）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com