苏越着手准备退出了英雄联盟这个赛事比赛，虽然他是一名出色的职业选手，更有着系统的帮助，但是他手上的荣誉已经拿的足够多了。
S7，继续在GT就任中单一职的苏越拿到了历史性的大满贯，一举拿下春季赛冠军，季中赛冠军，夏季赛冠军，S赛季冠军，被全世界的英雄联盟迷们高声歌颂。
S8，英雄联盟这款游戏的热度下降，不再有当年那么火爆的人气，但是苏越依旧拿下了所有的奖项。
S9，英雄联盟的市场大幅度下跌，守望先锋降低门槛，买断制游戏产品价格大下降，无数的玩家蜂拥而入，大部分的英雄联盟职业选手在混沌之中纷纷跳槽。
没有任何阻拦的苏越再度拿下了S9冠军的宝座。
而这个时候英雄联盟已经失去了自己的统治力，在线人数从曾经的几千万暴跌到几百万，直播英雄联盟的主播不再那么火热。
英雄联盟最终还是走到了尽头。
苏越在S10赛季的七月份，面对着这一款逐渐失去吸引力的游戏，他默默地卸下了所有的符文，拿出了最开始打中单的英雄疾风剑豪。
一场普通的匹配，排位到了9名最强王者。
因为游戏的衰弱，整个英雄联盟的玩家递减，实力也随之暴跌，他们虽然是最强王者这个段位，但最多也就是S5赛季的白金左右水准。
这一场游戏，苏越打得开心，也打得尽兴。
微博上，GT战队的微博上，发布了最后一条退役宣言，也是GT战队最传奇的选手退役。
这象征着一款游戏从大红大火变得中庸普通再到无人问津。
“这个赛季开始，我就正式宣布退役了！从一开始的默默无闻到全世界举世皆惊的过程中我学到了很多，或是队友之间的友谊，或是坚持不懈的努力，或是团体之间的摩擦，这些都让我去深深回忆他们的美好。”
“英雄联盟是一个很美的梦！”
“也是我心中不朽的记忆。”
“陪伴大家到了最后，也是我心中永远不会消散的回忆！”
“且行且歌，且伴且行，现在也是时候跟大家告个别了！”
“再见……”
（本书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com