小草。
……
……
这里高贵而雄伟，这里出入着拥有毁天灭地般力量的人的……孩子。他们把这里称之为黄金一族的摇篮。
因为这里是教育每一代黄金一族的学校。
如今，又到了新生代们毕业的日子。大量的毕业生此时都汇聚在学校的广场之上，聆听着校长的致辞。
“小兔崽子们！你们现在都已经掌握了如何构建多元苍之海的方法了！毕业之后我也管不住你们！所以。不管你们是打算去构建后宫苍之海，水晶宫苍之海，二次元苍之海我都管不着你们！去吧，少年啊！去创造奇迹吧！”
掌声如雷。
没错。就是因为这样任性的校长，作为新生代的他们才能够在这里度过一段美好的时间。
忽然，毕业生之中有人站起了身来，朗声问道：“校长，有一个问题我一直想要问的！”
“说！”
“那就是这所学校建校以来的最大谜团！到底当初四始祖之中，哪一个最先许下了愿望？！”
“你说这个是本校建校以来最大的谜团是吗？”
“是的！”
“那你知不知道为什么它是最大的谜团？”
“呃……不知道。”
于是校长脚踩在了讲台之上。叉着腰不屑道：“因为我哥哥的事情，他不告诉我，我怎么知道！白痴吗你！”
校长身后，黑色长发的少年此时默默地捂着了自己的脸庞……
……………………我是最后的后记的分割线……………………
他缓缓地攀上了武器铺通往二层的楼梯，最终站在了一扇门之前。
他轻轻一笑。
于是他伸手推去。
古朴的送木门发出了‘吱呀’的响声。
房间之内布满了一层层的轻纱，光浅光暗。
他听到风铃吹响的声音，看着她站在了窗边的位置。
她转过身来，脸上带着轻纱，淡然说道：“第一个问题。”
他没有让她把问题说下去，而是快步地走到了她的面前。
出于惊恐，她略微靠后，并且眼中闪过了一丝愠怒之色，正想要说话。
但是他却毫无道理地拉下了她的面纱，无视着那半边无法可以形容的丑陋脸庞，深吻在她的嘴唇之上。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com