点生意，但他发现自己实在不是做生意的料，当直播虽然挺不错，能和粉丝教练，工资也相当可观，甚至不比他当职业玩家时要低。但是，夏驰宇觉得，自己的电竞梦果然还是没有就此熄灭。
尤其是之前崔元成和他说过的，电竞梦交给下一代的话，让他颇有感触。
因此最后权衡了一下，他还是选择了接受国家体育局电子竞技分部的邀请，但不是作为电竞成员，而是作为国家奥运会电竞战队的战术策划加入，为2020年的奥运会做准备。电竞项目，将第一次出现在奥运会上，向世人证明电竞这个行业的体育竞技性。
“喔——搞得我都有点燃起来了呢，当年我们也是曾经风光过的王者啊。”苏醒托着下巴自恋的笑道，然后挑了挑眉头，“怎么样，今天晚上去AO里重温一下呗？”
“哼，那就上去看看吧，好久没上，已经脱节了吧？”古钦言抱着胳膊，难得的咧嘴笑了，雷斯也叹了口气：“是啊，我上次上游戏，整个人都蒙了，更新了太多新内容了。”
“现在回AO也有人罩哦。”柳忆雨在边上托着下巴笑道，“娜佳她现在已经是AO的第一指挥，据说都已经击杀了第三只上古巨龙了，比吃鱼当年还厉害呢。”
“那是因为吃鱼之后结婚AFK了嘛，不然我家吃鱼才不会输给别人。”林芊雪搂着夏驰宇的胳膊自豪的说，“不然娜佳也不会跟人家说，她是我家吃鱼教出来的学生了，对吧？”
看着面前坐在同一桌上开心的聊着的众人，夏驰宇忍不住笑了，这一幕仿佛也曾在游戏里发生过，那个温暖舒适的小酒馆内。恍惚之间他有点分不清这是现实还是游戏，不知道是现实太过完美和虚幻，还是游戏太过于真实，然而他猜测这正是游戏的魅力。
“你们知道我的领域技能的深层含义吗？”夏驰宇这时候笑吟吟的问，“莫比斯之环，首尾相连的戒指，象征着终点和起点的相交，预示着生命的终点会是另一个起点，一段路程的终点，也必将会是另一段路程的起点。我们的路，现在才刚开始呢。”
全文完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com