。"德平很认真地说。
"与亡灵交流？"罗飞瞪眼看着对方，这个说法在他看来无疑是荒诞不经的。
"所以你根本不了解状况，你以为这件事只和活人有关吗？"德平的语气异常郑重，一点不像胡说的样子，"我需要至少半个小时，请你暂时不要来打搅我。"
说完这些，德平站起?，独自走向了后屋，连接两间屋的屋门也随即被他关上了。
罗飞心中隐隐感觉有些不妥，但又无计可施。毕竟，他现在还没有权力，也没有能力去限制德平的行动自由。不过这祭堂他已经来过好几次，对地形了然于胸。屋后只有一块小小的墓地，并没有其它出路，倒是不用担心对方会借此机会插翅而飞。
所以，他现在所能做的，也只有静静地等待了。
半个小时过去后，仍不见德平出来，祭堂内静悄悄的，竟似除了罗飞自己，便不再有任何人一般。罗飞渐渐有些按捺不住，正在此时，忽听前门口响起了脚步声，回头一看，原来是惠通挑着一捆柴禾回来了。
"我师父呢？"见到屋内的情形，小和尚有些奇怪地询问。
"他到后面做法事了。"
"做法事？我师父从来不在白天做法事的呀？"小和尚一边纳闷地自言自语，一边走过去推了推通往后屋的房门，"怎么还把门给别上了？"
罗飞皱起眉头，决定不再坐等，他起身上前，用力敲了敲门："德平，德平和尚？"
后屋静悄悄的，没有一点回应。
罗飞又叫了两声，感觉到不对劲，后退一步，然后憋足一口气，冲开了房门。
后屋内空无一人，通往墓地的屋门门闩在屋内，因此不用费力去撞开。罗飞快步开门，然后走进了墓地。
墓地中的景象让罗飞惊讶地愣在了那里。德平和尚并没有消失，他静静地端坐在亡灵冢前，只是他的脑袋已毫无知觉地垂落着，而一根布条状的东西正紧紧地勒在了他的颈部。
"师父！师父！"在惠通惊慌失措的叫喊声中，罗飞回过了神，他连忙走上前，将手指搭在了德平的口鼻间。
虽然手指接触的皮肤仍带有体温，但此时的德平早已没有了气息。毫无疑问，他已成了短短的几天内，在明泽岛上出现的第三个死者。