集的社交圈、排不开的饭局、认识不完的朋友、丰富多彩的生活……艾喜已经迫不及待地要付诸行动。S型舒萍一直很认真地听着。创业？她压根儿没想过。她有一个和她一样保守的老公，一份还算稳定体面的工作，这就是她要的平静无奇的生活。创业？会不会太冒险了一点。虽然最近的人事问题搞得公司里乌烟瘴气，但对老东家，舒萍还是有一份难舍的感情，至少老板对她还不错，同事也都相处愉快。事实上，舒萍温和的个性原本就很难在团队中树敌。自己当老板，要做许多决策，要担很多责任；为了忙事业，还得牺牲许多与家人在一起的时间，对舒萍来说，这是生活上的重大改变，恐怕要从长计议才行。即使参与，她也不喜欢管太多的事，舒萍觉得这事要和家人讨论达成共识才行。C型陈思微蹙着眉头，心中有许多疑问。创业？这中间牵涉到的细节可多了。现在的时机对吗？要自备多少资本？要向银行贷款？要做市场调查？要找几个人？办公室设在哪？请谁设计？风险、支出、收益、制度、应变……样样事情都要细细考虑，每一件都马虎不得，哪是画个大饼就算数的？陈思以沉默表达她的疑虑，她无法立刻作决定，因为她需要更多的信息来作判断。她记录着丁超所讲的重点，也在旁边写下等一会儿要问的问题。总之，这就是梦想的开始。丁超认为不需他多费唇舌，大家就应该接受这个提议。而这个提议也的确太吸引艾喜了，他对这个梦想的未来比较乐观，所以对于持保留态度的舒萍和陈思，他愿意想办法说服她们，尤其是他的老婆陈思。经过了一次又一次的商讨，舒萍得到了家人的支持，她把大家的想法，特别是丁超不断冒出的新点子，归纳为系统的行动计划，并把工作内容按日程定出详细的步骤。当然，陈思是最好的流程监督者，她精密地掌控着每个人该做的事，并让他们按步骤、在约定的时间内把该做的事完成，以确保计划执行无误。终于，丁超挂名总经理，艾喜冲刺业务，舒萍负责人事，陈思控管财务，四个好友合伙的公司开张了，这个公司取名为“Team”（团队）。