最重，因为我们知道现在我表哥董瀚麟已经不是九死一生的问题了，而是十死无生的局面！
刚回了村，就见村长迎了过来，“道长，你们可回来了，咱们村里发生了大事了！”
大事？这村里还能发生什么大事？
只听赵村长说，“刚才外面闯进来一辆卡车，撞死了村里一户人家！”
“什么？你是说外面又有人闯进来了？”我们异口同声的说道。
赵村长点点头，似乎还有些哀伤，“那车太快，可能又被迷雾给挡了眼，一个没看见把赵裕国一家三口给撞死了！”
“赵裕国一家总共就三口人，今天上午去村子外面看看能不能出去，结果谁想到发生这种事情，哎，这可是绝了户了……”赵村长叹了口气。
“所以我就寻思着请道长给做场法式超度一下，不知可否？”
我心里想着，曲子镜也是德高望重的法师，平时就干的这种伙计，现在投李报桃肯定还了你昨日照顾的恩情。
果不其然，曲子镜点点头，“走，老夫随你看看，也算为这村子做点事情！”
我们几个都对视一眼，跟在曲老道的屁股后头，还没走几步，就看见一群人抬着三个木板走进一户大院，那板子上放着三条尸，恐是被压的太恶心了就用被单草席什么的给盖住了。
待我走进一看，那抬尸的木板上还渗出血来，滴滴答答的，刚一放地上就染红了一大片地，两大一小并列放着，那具最小的尸体似乎用来卷尸的布子太小，头上露出了一根小辫子，上面还扎着红绳，我心里咯噔一下，这不是用巧克力丢刘大能的那个孩子？那么可爱的小女孩，想不到一天不见就……
我动了恻隐之心，为了证实一下，走过去伸手揭开了搭在脸上的布。
身后刘大能哇的一下就吐出来了，只见那女孩可爱的半边脸上有一道轮胎印子，将整个半边脸都给压碎了，颧骨碎成骨片刺在肉中，扁的厉害，另一侧却依旧完好如初，黑亮的眼睛还露出天真的神色，从那碎了的脸上，不断的渗出汩汩鲜血，有时候还会冲出一点白色的部分。
洋娃娃碎了……
作者的话:
请大家支持一下，谢谢，多投票多留爪印，让冷狐知道大家的关注……这是我的动力！