狐朋狗友们，也因为在皇宫战斗中立下的大功劳，被承诺免除期末考试……
当然，帝国的命运究竟如何，还有很多不确定的因素，但在翡翠行省南方的血爪岛上，平安归来的黑暗生物们却已经懒得理会那些事了，对于这些家伙来说，今后很长一段时间里的唯一主题，就是尽情享受生活——
图鲁和牛头人本们开始了胡吃海塞，最近它们正琢磨着真的要去打猎一条龙；暗精灵们的生孩子计划已经排到了二十年，虽然到目前为止她们还没有找到合适的对象；猪因斯坦最近和巫妖王他们联合组建了一个炼金实验室，据说要研究出可以载人飞行的炼金傀儡；恶魔们刚刚拍完了新电影，血镰用票房分红买了好几吨金子，打算融化了以后给自己的新别墅刷墙……
当然，也不要忘记百足和兽人们，据说它们最近又开了个新盘口，主题是林到底会和谁结婚——和克丽斯汀结婚三陪一，和安吉丽娜结婚八赔二，和夜歌结婚十六赔五，和丽璐结婚二十赔一，和莉亚……呃，这个赔率有点高，一赔一千！
“滚，你们怎么不押希尔顿啊？”林太平在旁很无语的翻翻白眼，忽然觉得自己应该从路上随便拉个妞来结婚，让这些家伙全都赔得血本无归。
“有道理，那我们顺便把希尔顿也加上去好了！”百足怔了一怔，突然恍然大悟的点点头，当即在希尔顿的名字后面写上一赔两千，紧接着又很认真的问道，“林，不如你随便扔个金币好了，扔到谁的名字就娶谁……”
“好主意，就这么愉快的决定了！”林太平一本正经的回答，还真的从口袋里拿出了一枚金币，在傍晚的金色夕阳下，他笑眯眯的转过头，看着不远处抱着一大堆奶粉购物归来的克里斯汀，正拖着狼牙棒偷偷潜伏过来的夜歌，正在认真保养鱼尾的安吉丽娜，突然很轻松的轻轻扬手，“好吧，让我来看看，我有可能会娶的是……”
轻鸣声响起，闪闪发光的金币脱离手掌，在空中划过一道金色弧线，最终落向了……喵喵的，谁能告诉我，这个落在间隔线上该怎么算？
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com