了，你想去哪里，我赞助一半的旅费？"手臂轻轻地搭过她的肩膀。
沙若欣愣住了，看着宋城航似笑非笑的样子，心中的怒火熄灭了不少："我可不想在这个节骨眼上回家发呆。"
宋城航笑道："你再想想，是什么样的理由让陈青阻止你上班？是否你真的知道她女儿的下落？"
沙若欣一阵心虚，今天早上刚刚接到过虞梦的电话，这算不算是知道她的下落呢？
安和县！沙若欣忽然心中有了一个想法。
宋城航发现她忽然停止了回嘴，奇怪地看看她："怎么了？被这点小事难住了？不就是半个月吗？等事情水落石出了，我就立刻让你回来！"
"哦。"沙若欣的表情似乎没有那么沮丧了，抬起头来，"什么时候放假？"
宋城航笑了起来："怎么女人的脸色说变就变，刚才还是一副黑包公的模样，现在怎么了，不生气了？"
"不就是你说的，就当放假呗。"沙若欣故作镇静，"我还真想出去转转呢，刚才可是你说的，我的旅费你要负责一半。"
宋城航狡黠地望着她，忽然问道："你是不是知道那丫头的下落？"
沙若欣摇摇头："不知道！"
他又看了她一会儿："你最好不要再让我担心了！"
担心？沙若欣心里忽然噗通一跳，他会担心自己？
"好吧，你就出去散散心吧，"宋城航回到座位，"不过有个条件。"
"什么条件？"
宋城航脸色严肃起来："你从明天开始，无论在哪里都得让我找到你，并且得告诉我你的行踪。"
"可是……"沙若欣正想反驳，又被他打断了："如果你想隐瞒什么，我就让小王也放假，陪你去散心了。"宋城航诡秘地笑笑。
沙若欣张了张嘴吧，又闭上了，她现在似乎都不能说什么了，只好点点头："知道了。我会告诉你的，你别让他来影响我的假期！"
"那就好。"宋城航满意地点点头。
沙若欣在办公室里交接了手上的事宜之后，似乎有些如释重负，心情好了很多，在踏出警局的那一刻她便笑了，接下来她得去那个遥远的地方寻找真相了！
安和县！
站在窗户前不动声色地观察着沙若欣一举一动的宋城航，脸上露出了一丝笑容。