比零！
五分钟之后，马略卡从右路发起进攻，卡斯特罗传中，韦伯头球破门！
一比一！
上半场第三十七分钟，弗兰在禁区前被对方放倒，马竞赢得一个位置极佳的直接任意球机会。
王睿发出的任意球绕过人墙直接从球门左上角飞进球网！
二比一！
马竞再次领先！
下半场第十三分钟，王睿从腹地开始带球突破，连续突破对方两名防守球员，将足球斜传到禁区左肋，弗兰一脚推射！
足球从近角飞进网窝！
三比一！
马竞最终以三比一的比分战胜马略卡，完美收官！
比赛结束后，王睿一一与队友们拥抱告别，马竞上下充满浓浓的离别气氛。
迭戈科斯塔笑着说道：“说不定我以后也会去英超。”
王睿说道：“只要你愿意来，无论我们还能不能成为队友，我都会欢迎你！”
西蒙尼恋恋不舍的与王睿拥抱：“祝福你在英超取得成功！”
严格来说，王睿已经在英超取得了成功，但是王睿知道阿根廷人这话是什么意思，他点头说道：“谢谢！”
……
混合采访区记者云集，媒体对这场比赛的胜负没有兴趣，他们感兴趣的是王睿到底是什么原因选择曼城这家非豪门球队。
当王睿背着运动包出现在记者视野时，记者们变得无比兴奋起来，答案就要揭晓了！
他们希望今晚就能得到答案。
王睿非常配合的来到记者面前，一位西班牙记者率先问道：“王，你转会曼城到底是出于什么原因？”
王睿想了想说道：“其实你们已经分析得很透彻了，我去曼城与恩怨有关，也与兄弟有关。”
记者们没有失望，他们更加兴奋，王睿与曼联之间的恩怨将继续上演，这或许将是足球史上最吸引人的一段恩怨。
一位英国记者问道：“有媒体说你选择曼城，不敢去豪门，是因为豪门的压力更大。是这样的吗？”
王睿笑道：“在哪里踢球都要压力，这就是无稽之谈。”
“豪门？我就是豪门！”
“我在哪家俱乐部，哪家俱乐部就是豪门！”
至此，英超开始了新纪元，诞生了第五家豪门！
（全书完！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com