头都不小。
当然除了以上这些身份显赫的嘉宾之外，像BOB战队全体成员，王冬冬，艾美丽，洪盈盈，季火火，欧阳竹，扬瑛，小伊莉莎，杨小樱，贝特安妮，叶熏，徐菲菲等等，都来了。
不仅他们本人来了，他们的父母也全都被接了过来。
这一会儿，这些人就齐聚在一个大厅里，父母与父母聊天，儿女跟儿女聊天。
“哎呀，火鸡，孩子不能像你这样抱，你这样抱，会憋坏小孩的！”扬瑛说着，从季火火手中，将刚出生不久的女儿给抢了回来。
“嘿嘿，我这不是刚刚开始学吗？正所谓，熟能生巧，你总不能让我一下子就懂得怎么照顾小孩吧！”季火火说道，伸手就要去抱女儿。
“火鸡，听杨瑛的，像你那么抱孩子，怎么行。”季母走了过来，捏住季火火的耳朵，教训道。
“啊啊啊，妈，妈，老妈，松手，松手，快松手，这么多人看着呢，给我留点面子吧！”看到母亲出手，季火火连忙告饶道。
“哈哈，火鸡哥，你这是要成为气管炎的节奏啊！”叶小妍笑道。
“是啊，是啊，火鸡老大，看来你以后的日子有的受了！”王冬冬笑道。
“切，你们懂什么，这才叫生活的乐趣，懂不！”季火火最后还是从扬瑛手中接过的女儿，看着怀里瞪着乌黑明亮大眼睛的女儿，初为人父的季火火脸上全是慈爱的光芒。
“哎呀，你们还在这里干嘛，结婚典礼马上就开始了，快快快，都到大厅去。”贝特安妮操着一口绝对地道正宗的京片儿普通话走了进来，催促众人道。
星桥酒店，九楼最大的大厅，来自世界各地的宾客齐聚一堂，见证一对新人的诞生。
典礼台上，叶白歌身穿一袭白色西装，留着一头白色中发，高大挺拔，潇洒不羁，他嘴角始终噙着一丝微笑，眸光始终温柔的看着正前方，在蔡文陶带领下，身穿白色婚纱款款走来的洛天音。
……
叶白歌与洛天音婚礼结束后的第三天，福建厦门，一家名为BOB俱乐部的新兴电竞俱乐部悄悄成立。
一段新的征程，就此拉开了序幕。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com