解释。简左站出来帮我说话。
妹妹，不管别人怎么看我都好，我现在想说的，就是希望你别受其他人的蛊惑而影响我们姐妹之间的感情。
对不起，所有的事情都是因为我……
芃芃，你不用解释。简左看着易滢说，她是我签下的艺人，请你记住，你也只是公司的一员，就像静媛说的，你最好不要自导自演，做好自己的本职工作，还有，不要再做出让我失望的行为。
你也觉得我有错？易滢委屈地看着简左，她的眼神楚楚可怜，泪噙在眼里，仿佛轻轻一碰就会掉下来。
简左，就当做是我求你，别再说了。我轻轻地拽他的衣服。
不管怎样，谢谢你让出那份广告合约。简左的语气有所缓和。
那，你还生我的气吗？易滢小心翼翼地问他。
你刚才不是还告诉芃芃不要管别人怎么看你都好？简左语气冷淡地反问。
她低下了头，细碎的长发落下来遮住她的脸庞，她微微地耸动双肩，看上去更加孱弱。我心里感到难过，想给易滢一个拥抱。
我们该回去了。简左丢下这句话后转身离开，他真的如同秘书所形容的一样，在大多数的情况下是冷酷的，冷得让人心寒，无法靠近。可是，他对我却是好的，温暖的，这点无可否认。
芃芃，我们走！静媛姐搂着我向前走。
我……
我会减少你和易滢碰面的机会，芃芃，对于娱乐圈内的事情你还了解得太少，很多人都仗着自己的位置，嚣张跋扈，易滢也想，也一直在找这个机会。
不会的，易滢不是这样的人。
当然，她不是不会，而是不敢，不敢惹简左生气，这小丫头野心大着哪。
我不明白。今天对于静媛姐说的很多话，我都一知半解的。
这些事情你不用全明白，你只要明白一点，好好地在这个圈子里待着，你身边有我，有简左，不用害怕。她帮我理顺了长发，引着我上车，关门，放下窗帘，所有的动作和话语都是出自于对我的保护，她对我的好，我知道。
可是，我的脑海里满满的都是--易滢的表情，她噙在眼里的泪，她和我说的每一句情深意切的话……这种感觉令我感到恐慌，因为我无法分清在心里天秤之上，易滢和简左孰轻孰重。