位智者对我说，”彼得的声音越来越缥渺，“你和上帝之间惟一的区别就是，你已忘却自己是神圣的。”
到了外面，纪念碑底，彼得?所罗门深吸寒夜的清新空气，倍觉精神抖擞。
彼得最后说道：“最后一件事，我想让你和凯瑟琳亲眼见证。”
“在这个钟点？”兰登看了看手表。
所罗门朝老朋友亲切地微笑。“这是华盛顿最壮观的财富……而且，只有很少、极少数人有幸目睹。”
……
没过多久，兰登和凯瑟琳就到了国会大厦，上了圆顶下的人行道……他们侃侃而谈，议论着意念科学的神奇之处，并等待那个特殊时刻的到来。
当他们依循建筑师的指示，用一把黑铁古钥打开了天顶上的小门，踏入幽暗的夜色，兰登认出了周围的景致，不禁倒抽一口冷气。他正站在美利坚合众国国会大厦尖顶上的一小圈人行过道上！头顶正上方便是自由女神的黄铜雕像，凝望着沉睡中的首都华府。
“它建好时，”凯瑟琳轻声说，“是整个星球上最高的建筑物。”
今天，人类的伟业点缀了国家广场。史密森学会里富藏了我们的发明创造，我们的艺术、科学以及伟大哲人的思想。他们告诫历史，人类就是造物者——从美国原住民历史博物馆的石器工具，到国家航空航天博物馆里的火箭和航天飞机。
如果祖先们能看到我们今天的所作所为，他们当然会认为我们是神。
“罗伯特，看！”凯瑟琳指着纪念碑顶。
广场另一边，高耸的纪念碑尖顶反射出一块金灿灿的太阳光斑。闪耀的小光点迅速变亮，越来越灿烂，在尖顶石的铝箔尖顶上熠熠生辉。兰登痴迷地凝望着，朝阳渐渐壮大成一束光，照耀在暗影中的城市上方。他遥想刻在铝箔尖顶东侧的铭文，恍然惊觉：第一线阳光落在国家的首都，每一天都是如此，也同样照亮那四个字：赞美上帝。
日光越来越强盛，金光吞没了整个三千三百磅重的尖顶石。人类的意念……接受启蒙之光。接着，一点点下移，照上纪念碑的正身，开始日复一日的清晨普照。天堂朝尘世而来……上帝连通人类。日薄西山时，光线将再次攀上纪念碑，从尘世返回天堂……