，他们已经登上了船身
“宇天，你们这是做什么。”宇辰叫住了宇天，眼中满是惊讶之色。
“父亲，我们即将离开这里，原谅孩儿的任性，方舟拥有传送的功能，我们还会回到地球的，，。”这是宇天对父亲的承诺。
宇辰出奇的沒有多问，反而回应道：“你们一定要保重，如果在外面累了，腻了，想家了，我们永远都在等着你们的回來，一路走好，。”
全世界的强者目睹了方舟的启动和离去。
后來天武界的人们记载了这一天，将其称之为“创世方舟”。
宇天他们所在的宇宙，乃是九大宇宙中最低级的存在，而他是宇宙的创世者，但每一个宇宙都有管理者，其他的宇宙是更高级的生灵，而当年他和灭世者创造方舟的原因就是为了去往更高宇宙的存在。
诺亚方舟之上
“宇天”众人在方舟上欣赏着宇宙的灿烂星空，他们清楚的看到了地球的全貌，一阵赏心悦目，对于宇天所说的其他宇宙更是期待和兴奋，不过在他们的心中还有一个疑惑。
“欧阳浩天那家伙最后怎么了，以你的性格，那家伙应该还沒死吧。”不只是宇天的性格，而是欧阳浩天灭世者的身份。
宇天回过头笑了笑：“他的确沒死，不过或许永远都不会再出现了”
他的神秘笑容，让所有人都放心下來，而他们即将前往的方向正是无法预测的另外宇宙，他们将会有着怎样精彩的冒险
未知的神秘空间。
“呵呵呵呵呵呵，呵呵呵呵呵，你想让我永远困在自己的世界里面，可你错了，创世者你这老混蛋，我的记忆已经全部恢复，只要我掌控了这家伙的身体，就凭这虚幻的世界休想困住我，哈哈哈哈哈哈哈哈”欧阳浩天身处于幻觉之中，若是无法突破自己的内心是无法突破这个空间，可宇天沒料到的是，这家伙居然拥有了灭世者的所有记忆。
一旦欧阳浩天的灵魂都被吞噬的话，那么他将打破这噩梦的枷锁。
“想要取代劳资的记忆和身体，别忘记了，老子才是这一世的灭世者。”永恒的轮回和争斗，正在无限循环之中
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com