未必承受得了这份美丽，那百万亿倍于原地球的重力，足以毁掉这个世界的大多数生灵，圣人以下的强者，在这样的环境下几乎是很难生存下去，当然，地球的原住民例外，事实上，这本就是阴影特意的为地球的原住民而创造的星球，整个星球的条件，都是整个新世界最顶尖的。
特别是她的坚固度，在阴影的加固下，哪怕是一亿个圣人自爆，也休想能够伤到新地球的根本。
“好了，一切的一切终于都要结束了。”阴影拍了拍手，回过头来，这里的空间却是并没有生什么变化。
“阴影，真的是你！”赵缨缦迷糊的眼神突然清醒了过来，看到阴影后，当即扑了上来，刚刚看到十一大至高神的时候，她还以为自己要死了，再也见不到阴影了呢，此时好不容易再见到阴影，顿时一双玉手便再也舍不得松了。
“好了，乖，不要哭，再哭就不漂亮了。”阴影轻轻擦着她的眼泪，心中满是喜悦，这个世界，再也没有人能够伤得了她们，再也没有人能够阻止我们追求幸福，小月，青衣，无情，冷血，黄庭，冰冰，还有龙儿，缨缦……我们会一直幸福的生活在一起。
“阴影，真的是你。”水纤柔也跟着清醒了过来，只是看着阴影的眼神却是那么的惊讶和惊喜。
“当然是我，你是水纤柔吧，哼，你们俩个抢我法宝的仇，我可是一直都记着，对了，我得好好请教一下通天教主，看看怎么报复你们才好。还有，魂和罗浮上人，我觉得你们俩个最好尽快交代一下后事，好好去新六道轮回里面玩一下，那里一定很适合你们……”
阴影轻搂着赵缨缦，笑嘻嘻的说着，最后，眼神落在造化之灵身上：“灵老，小子突然想结婚了，可是还少个证婚人，不知道您愿意不愿意……”
“证婚人？只是证婚人？臭小子，我当男方的家长应该还可以吧。”造化之灵咧着嘴不满的笑道。
“只要我老爸老妈没意见，我就没意见……”阴影哈哈大笑了起来，以他现在的实力，整个宇宙就没有他办不到的事，复活几个人自然是轻而易举
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com