配一件印着米老鼠图案的白衬衣，高高的酥胸支起了圆圆的球体，那酥胸的规模虽然看起来不是很大，但是贵在形状优美，曲线玲珑。下面则是配着牛皮咖啡色的短裙，白洁的**没有穿丝袜，那修长的美腿十分完美，李安估计这双美腿应该有42寸，此时李思思的两腿是叉开的坐着，也就是说如果把头伸到她的两腿之间，就能看到她那性感的小内裤了。
李安和李思思这个时候的动作十分的暧2昧，小时候哥哥抱着妹妹，帮妹妹洗澡换尿布其实也没有什么，长大后兄妹之间如果感情好的话，拥抱一下也没有什么，但是如果和李安还有李思思一样，李思思直接把头埋在李安胸膛里面，两人搂的紧紧的像一对情侣似的，两人身上的气息都互相闻到，那就有点过了吧！
以前都说过了，李思思虽然小，可是说实话是很有料的，而大家惊讶的原因也正是在于此，李安和自己的妹妹，关系未免也太亲密了吧？
平时大家没有见到过这样的李思思，所以不知道李思思和李安在家里到底是怎么相处的，可是看到两人习以为常的抱在一起，众女还是有些吃味。
许久......
李安咳嗽了一声，道：“李子，好点了没有？大家都在看哪！”
而李思思这才脸色绯红的抬起头，做出一副若无其事的样子，但是事实上，对方羞涩的表情，怎么可能是若无其事的心情？
李思思道：“哥，我没事了......”
众女自然也是没有心情问李安你和你妹妹是不是关系太亲密了，只是异样的眼光，却是少不了的。
李安再次咳嗽：“咳咳，李子状态有点不好，我刚才安慰一下......”
当然，这样的解释，大家相不相信，也是另外一回事了。
李安心里其实也是跳的很快，说实话每次和妹妹这样抱着，自己的心里其实都是跳的很快，而且，妹妹在大姨妈来了的时候，看上去更加的让人怜惜。
两个小时的时间很快的过去，李思思的脸色也比以往红润了不少，接下来的这局比赛，想必不会再出现上一局那样的状况了。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com