有人能够想到今天自己的所得，而这也让他心中忍不住去想，十年之后，世事又会如何？
“老李，其实……说实在的，世界杯就算是进了球，一样也还是没有多么光荣。说到底，距离那个奖杯依然还是太远了。你说足球什么奇迹都有可能发生，那将来有没有那么一天，咱也能够拿到那个奖杯？”
“这个啊……估计你是难点了。不过，将来也许我倒是有可能去试试。我正琢磨着，再过两年，我年纪再大一点，我就出去找个俱乐部执教。也许过上十年八年，咱国家经济条件也好了，球场也有了，底层训练搞起来了，我也当上国家队教练了，那个时候，说不定我就有可能去试试。”
“这回该轮到我说你做梦了。”高顺耀大声的笑了起来，不过看着好友的认真态度，他的笑意却始终带着几分温和，“也好，这样的梦做一下倒也没有什么不好，再怎么说，美梦也比噩梦强。老李，如果真的有那么一天，你坐上了国家队教练，我估计也退役了，到那个时候，我给你当助教去，咱们一起捧杯去。”
“好，那就算是这么说定了。”
李泽的脸上，带着自信和戏谑，兼而有之的神色。就算是酒后狂言，他也知道这些狂言只会惹人耻笑。没有多少人会相信他们能够做到这些，就算是在人们最好的梦境里面，他们的这些狂言，也很难实现。
但是，就算是做不到，又有谁能够阻止他们向着那个方向努力呢？正如高顺耀当年所说的，真正的去尝试过了，就算是失败，也没有什么可后悔的了。就如同高顺耀也许永远拿不到金球奖，但是他却绝对是会为自己的成就自豪一样，谁又敢说，在努力过后，他们的面前，不是一篇彩虹？
妄想和梦想之间，往往只有一线之隔。而这道天堑，只有名为尝试的桥梁才能够通过。过去的八年里，高顺耀用实践证明了这一点，而李泽也看明白了这一点，这也使得他绝对不会在面对这一道桥梁的时候，再徘徊不前。
他会勇敢的走上去，他知道，他是绝对不会后悔的。
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com