被逐出地狱，全世界不同地区的地狱开始出现动荡，天地之间的对立追溯到远古时期诸多种族混战的时候。
南奥在伴随诸多英雄历险的过程中逐渐发现天道的秘密，与此同时，沉睡许久的潘多拉和菲亚醒来。
哈利终于抢夺到日本的三神器，利用奥斯本企业最新科技将神器中的力量解析出来，并且成功的将其和巴萨手下怪物那里得到的基因一道运用到诺曼身上。
得到一丝怪物能力的诺曼开始慢慢有追溯本源的记忆，这怪物原来却是来自远古时期宇宙未开之前的原始印记。
南奥等陪同诺曼开始追寻那记忆中的远古存在，最终发现，所谓的神魔，星空神话种族无非都是宇宙初开时期诞生的生灵。
而天道则是宇宙最初的记忆被分割，一部分细微的分解成了宇宙万物的思维和灵魂，剩余的则组成了天道，以管理宇宙大爆炸后产生的无穷世界，多层宇宙。（全本书完）
…………………………………………………………好吧，的确烂尾了，不但烂尾，连大纲都改了又改，改到乌鸦自己都不知道如何继续下去了，最悲催，貌似因为长时间没更，酬勤的钱也没了，呜呜呜，也就是说下个月，下下个月，甚至下下下个月乌鸦都没稿费了，呜呼哀哉的说。
最终，照例，为新书求点支持，《最强武神系统》，练笔之作，这一次乌鸦不靠创意吃饭，老老实实，本本分分，努努力力写一本玄幻，一本乌鸦很有倾诉欲。望的小说。
他体会过弃天帝的神之招，蕴含着无穷的悲伤
他体会过独孤求败的剑，弥漫着永恒无法消除的寂寞
他体会过步惊云的排云掌，那无情背后蕴含的对情感的向往
这是一个辉煌的时代，远古的强者刚刚逝去，新生代的天才已经满世界崛起
当他带着武神系统降临这块大陆，来自异世界地球传说中的武学开始现身，一片阴云遮蔽天空，满世界的天才都开始沦陷在他的阴影下
瓜州曲云，本是天才，由他附身后更为万古难遇的鬼才，天才不败，鬼才更是无敌，一路而行，恍若破竹，终至无人可及
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com