是属于心灵通透之后所带来的好处。
在闭关熟悉了自己的力量之后，申若愚随意的改变了几次这个宇宙的时间，发现果然有了媒介（神光三角）之后，不但他施展时间异能的时候消耗小了很多，就连整个宇宙因为改变时间而带来的反噬也少了很多，而这个宇宙中却没有人知道自己的时间已经来回的重复倒退和快进了好多次，而在这一刻，申若愚也在一次深深地感受到了时间的伟力，站在原地的申若愚看着自己周围那如同快进和快退一般的景致，不由得有些痴了，那种沧海桑田世事变幻的奇妙感觉，自己独立与时间之外的奇特感受叫他有种说不上来的孤独和置身事外的超越感，与此同时，无数代表着时间之力的神秘符文如同丝线一般缠绕在一起出现在申若愚眼中，就和电脑中那无穷无尽的代码一般，这一站申若愚就是一年，直到他的时间异能和强大的精神力消耗完毕之后，他才虚脱了一般的倒在地上，不过在他的眼中却充斥着兴奋和激动，这一年时间虽然不长但是他对于时间异能的理解却比之他之前几千年所理解的还要多上百倍不止，恢复了一点精神的申若愚狼狈的爬到自己的床上，然后在脑袋还没碰到枕头的时候就已经睡了过去，比之秒睡还要快上不少，没有办法，他实在是太疲惫了，不是**上的而是精神上的。
终于算是彻底掌控了时间的力量，那一直被宇宙毁灭时的恐怖压力也在这一刻得到了释放，他也在真正意义上达到了永恒不灭，而我们关于申若愚这样一个小人物到现在永恒不灭的故事也算是告一段落，之后的事情大概也就是他真正的彻底达到了所谓的逍遥自在，穿梭于无穷无尽的世界之中，随心所欲的去做自己所喜欢的事情，而这本书也算是写完了，虽然很多地方还有些不满意，但是作为一名新进的作者，这本书所代表的却有很多意义，至少对我个人而言这算是一次大胆的尝试了，虽然得到的金钱只够我自己买电和网费而已，但是却是一种新的尝试和经历，并且也算是一个心愿完成了。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com