……」
「啊，不了。」我婉拒木贺蜂副教授所提的，大学教授式的邀约。「我们必须赶紧追上春日井小姐才行，不管怎么说让女性独自一个人徒步夜行实在太危险了。」
「啊啊……说得也对。」木贺峰副教授颔首。「那么，至少让我送你们离开吧……咦?朽叶呢，到哪去了?我明明吩咐她留在这里陪你们的啊。」
「不清楚耶。大哥哥，你知道吗?」
「唔………」
该怎么解释呢。
虽然实话实说也无妨……至朽叶本身，似乎也希望我把事情直接讲开，只不过……
说起来，我也一样。
对我而言，要照着圆朽叶的如意算盘去行动，心里同样会感到不舒服，况且我也没有这个义务或理由要配合演出。
「刚才试图搭讪结果被她逃走了。」
「这样啊，原来如此。」
别坦然接受好吗！
呜哇……理澄用轻蔑的眼神看着我！
「你会对朽叶搭讪失败，这件事俏我早已预料到了。」
「……」
辩解也没用了吧。
做人凡事看开点。
小姬已然像溶化的冰淇淋般整个人软绵绵地摊在榻榻米上，我将她拎起来，背到背后。小姬的身体非常轻，尤其此刻灵魂出窍，变得更轻了。
……灵魂也有重量吗?
「那么，打扰多时，先告辞了。」
「好的。」
「理……幸村同学，那你呢?」
我问理澄，她说：
「啊，我还要再待一会多聊几句。」
看样子已经照既定模式进展当中。
「名侦探」（汉尼拔），「杀手」（食人魔）。
算了……此事与我，毫不相干。
与我，无关。
我既没必要去担心木贺蜂副教授或圆朽叶的性命安危，也没必要去思考狐面男子指使理澄跟出梦前来执行任务的动机是什么。
没有必要。
不存在，任何必要性。
「好，那就下周见啰，幸村同学。」
「嗯。暂别啰。」理澄笑眯眯地说：「再见了，后会有期！」
「好好保重。」
于是——
我们就如字面所述，真的暂别了——
五分钟左右。
停车场。
飞雅特，KATANA，Z跑车。
合计十个轮胎，全数遭到破坏。
轻之国度www.lightnovel.cn 萌组制作 
未经许可 禁止转载!