泉地带。
「啊，薇安卡！」
萝丝天真无邪的声音，让英理子不小心回头。
然后她感受到了和地狱一样恐怖的气息。
「呀啊啊啊啊！」
微卷的红色头发。
长长的白袍。
红色的迷你旗袍。
眼镜底下是一对闪闪发亮的绿色眼睛。
旧金山分部自豪的麻烦制造者薇安卡雅．蕾珊卓拉．鲁就站在那里。
——之后你就知道了。
原来是这个意思？
「这是梦……这一定是梦。」
英理子摇摇晃晃地扶住走廊上的墙壁。
「从今天起我们就是邻居了。请多指教，英理子！」
薇安卡伸出手。
「我不要！我不要啊啊啊啊啊啊！！如果是恶梦，请让我醒来～～～～！！」
英理子的惨叫声响遍整栋公寓。
后记
我是城崎火也，最近终于变暖和了，真叫人高兴。
那么关于第四集的伏笔……「等级十猎人」的故事，这让第五集内容有点严肃，大家看得还开心吗？
我觉得觉醒的萝丝和成长的龙司相当具有描写的价值。
在描述两人之间深深的羁绊时，我也相当愉快。
还有这一次小爱、英理子和薇安卡都有大肆活跃。
能够再度写到这三个女孩的战斗场面，真的很快乐……
最让我感到意外的是，我非常喜欢敌方的三人。
沙月、星臣和恭夜都相当栩栩如生，让我很想再写他们的故事。
一开始我只想得出沙月的形象，至于恭夜等人本来是要写成牢不可破的军人形象，顺带一提，我在帮他们决定名字前，取的代号是「军曹」。
没想到他们会演变为这么有趣的角色，连我自己都很惊讶。
这部是我花费不少心思、我自身也很喜欢的一部作品，只是刚好卡到我非常忙碌的时期，帮忙我查资料的责任编辑帮了我很多忙，真是太感激了……
亚方老师这次又和往常一样，帮我画出许多出色的角色，使我越来越起劲了，谢谢你，这次的新角色也和我印象中的一模一样。
第六集预定要出番外篇，希望是篇非常愉快的故事。
预定夏天左右要出版，虽然这个行程非常赶，但我会加油的（笑）。
那么，感谢各位读者的阅读！
不嫌弃的话，今后也请继续关注本作品。
二００八八月
城崎火也