更大障碍是政府的调控政策。美国民航管理委员会规定满载的运输机载重量不能超过12500磅。可史密斯的猎鹰式喷气机在满载之后是25000磅，远远超过规定的限制。这就意味着取消限制之前根本不存在隔夜送达货运的可能。史密斯没有退却，不顾学者和商人对他创意的耻笑，着手公司的筹备。货运队、营运中心、散布25个都市的营运点，以及几百个经过训练的员工等，凭着坚韧不拔、近似狂热的精神，他得到了投资集团的青睐，并在律师的帮助下，说服了政府于1972年取消了政策限制。
而今，正如人们所看到的，史密斯用30年的时间，把“联邦快递”经营成国际超霸型运输集团，他也被人们称为当代成就最大的企业家之一。现在，人们随处都可以看到带有“FedEx”标志的运输工具快捷而安全地运送各种货物：夏威夷鲜花、新鲜血浆……史密斯常常自豪地说：“我们就是电脑时代的‘赫尔默斯’。”
外向者有着并不太敏感的神经，这些决定了他们对问题的敏感性也很差，在他们的观念里，问题是用来解决的，而不是用来逃避的。在工作中，他们能从容地面对许许多多的、这样或那样的、看似很复杂的问题，然后直接着手去解决，结果发现问题不像想象得那么复杂。
我发现，外向者更喜欢每天自己找问题，因为这不但锻炼了自己，同时也为自己未来的发展积蓄了力量。其实，问题是上天给自己增加的机会——增加锻炼自己的机会，增加实现自己价值的机会。
执行能力正成为一个员工安身立命的根本，外向者从来不是那种循规蹈矩的人，这点成为他们先天的性格优势，让他们在执行能力上先人一步。
胡邓法则
外向者需要明白自己该做什么，不该做什么，为什么要这样做，怎样才能做得最好，并通过自己在执行过程中的不懈努力、大胆探索、开拓创新以求得最终结果的完美，使上级的指示精神充分地、全面地、彻底地落到实处。外向者有着先天的执行和应变能力，他们从来不是那种循规蹈矩的人，随时发现问题并去解决问题，这才是执行的目的所在。