。
淑妮和夏芮丝正在手脚并用地“劝说”精灵女神们接受没羞没躁的树叶遮体草裙舞。
战争三女神红骑士、伊南娜和莫瑞甘正穿着薄如蝉翼的战甲排练着剑舞，紧随她们的，还有星之女王莫维尔和瓦尔基里布伦希尔德。
整个神躯位于阴影当中的鲜血女神和魔鬼之王，轻轻碰杯，举杯啜饮着来自射手座的奇异佳酿，略带挑逗的眼神，不时勾引着雷文。
脚边，两位来自穆罕瑞德的女神轻轻帮雷文捶着腿。而莎尔则跟她的姐姐还有米莎凯轻声争论着持续了不知道多少年的光明与黑暗的话题。
有时候，雷文真的有点愣神，很难想象，自己竟然跟这么多绝美的存在共同经历过这么多的风风雨雨。
又是一次忘我的纵情神剑大乱斗后，雷文的精神悄悄接上了一个网络游戏。
《奥创世界》怀旧服。
时至今日，在资讯与娱乐爆炸的今天，已经没多少人类会去玩这种老旧的意识潜入游戏。
不过雷文喜欢，也就动用权力私下设了个服务器。
还是那熟悉的黄金之城，还是那熟悉的绿草与树海。
刚进去，雷文就听到了熟悉的怯生生的声音。
“强力治疗寻求组队，来强力打手！”
雷文一回头，看到了一个金发碧眼的少女牧师。
“啊，当奶妈加血要奶量充足。你确定你奶量够？”
少女轻轻侧头：“要不你确认一下？”
少女在展示自己的装备，谁知道雷文伸出爪子。
少女愕然，旋即默默在系统提示中那句“是否允许‘游荡者’雷文触碰你的身体？”那里点“是”！
感受着那无比熟悉的手感，雷文满意地点点头。
“好吧，出发吧！”
可是下一秒，系统提示的刷屏打了雷文一个措手不及。
“【吟游诗人】淑妮加入你的队伍。”
“【暗影大师】莎尔加入你的队伍。”
“【骑士】希娜加入你的队伍。”
“……”
一连串提示，几乎把雷文看懵了，他愕然转头看向莱拉：“说好的两人一起偷偷玩游戏呢？”
童颜巨喵的女神甜美一笑：“这就是我允许你开后宫的代价哦。”
“……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com