而地狱阶难度的话，那就直接超过五成了，几乎比之前所遇到的同一怪物，综合实力几如翻了一倍。、
张进看到两头大如牛犊的魔犬尸体，作为风神队长，他第一时间给其中一具裂齿魔犬尸体唰了一下，然后把唰到的数据信息与他们共享。
裂齿魔犬
青阶
生命：150
防御：18
武力：63
攻速：2.1
移速：22
技能：疯咬，嗜血狂化
……
当所有人看到仅仅是守门的两条裂齿魔犬的属性，全都不由狂抽一口冷气。
一百五十点生命值，比他们两位最肉的武士还要多血，防御也是如此，至于武力，那就更加不用多说了，六十三点武力，对于一些生命值缺少，防御低少的转职者，简直就是一抓子就得丧命。
最令风神小队有些疯了的却是这两头裂齿魔犬，的攻速和移速更是高的让人绝望。
每秒作出两次攻击还要快些的二点一攻速，还有高达二十二的移速，在怪物巢穴这种不能骑上坐骑的地型环境，估计所有人都及不上这一只魔犬。最后还有两个技能。
这，这真是要命！
“叶老板，你确实雇佣我们来这里执行任务而不是在送命？”
“是啊，仅仅是两只看门小怪，它们就青阶的小boss了，下面我们还要怎么打？这简直与送死没有什么分别。”
这也不是风神小队没有职业道德，主要就是两只裂齿魔犬的属性太强悍，强悍到让他们根本就清楚知道，他们完全没有能力去完成这个任务。
此时的风神队长张进，也以询问的目光望向叶晨，似乎就等着他一个合理的解释。
“你们放心，这里可是封闭的怪物巢穴，如果我带大家来送死的话，我也不会拿自己的生命开玩笑，准确地说，这次推掉这个怪物巢穴副本的人是我，而不是你们。”叶晨淡淡道。
“这是什么意思？”
“哎呀，我哥哥都说的很明的了啦，他意思是他为主力，你们风神小队只管协助就好，所以风险的问题，我哥会扛着哦，所以你们安啦安啦。”李思诗抢过来替叶晨解释道。
“什么，我们整个风神小队协助，叶老板你一个人主力？不可能，我就不信你一个人的战斗力比我们整支小队还要强。”