果本来动心的公会也不吭声了，结果就造成了辉煌被孤立。
而且她也没有想到李耀一点都不含糊，直接就将他杀了两次。
现在辉煌有点骑虎难下，出手，几乎可以想象和魔鬼联盟的下场一样，不出手，被杀了两次，她有怎么能演的下这口气。
“算了，以和为贵吧，都不要打扰星火打扫战场了，若是这样下去，我们天亮也不能进入副本。”爱德华笑道。
“那我也给你这个面子，不和星火计较了。”辉煌公会的人缓缓的退后，所有人都明白怎么回事，有的台阶还是赶紧下来吧。
实际上，经历了那么多场的战斗，加上公会的大战，已经过了大半夜了，再过不了多久，游戏内的时间就会天亮了。
没有了公会的打扰，星火的人也就开始专心打扫战场，期间除了几个想要浑水摸鱼的盗贼被李耀揪出来杀了，没有别的事情打扰。
“为了收拾战场，耽误大家开荒，我很抱歉，现在诸位可以进入副本了。”李耀客气的说道，然后在公会频道里说道：“所有人，跟我回城，休整一番，天亮以后，我们也开始开荒。”
星火的人都开始使用回到附近的炉石，李耀看向辉煌公会说道：“我们现在要回去了，不是不想要我星火开荒么，天亮我们会重新过来，等你们辉煌拦截。”
辉煌公会的副会长刚恢复正常的脸色顿时一片漆黑，拦，怎么拦，上万人都被星火屠戮了。
回去之后，必然会分配装备，到时候星火工会的装备会提升一个档次，星火的人想要进副本，他们又怎么拦得住。
“先任你张狂。”辉煌公会的副会长说道：“好了，分好团队，我们开荒副本。”
其他公会也开始重新划分团队，然后一批一批的开始进入副本，二十级的主线副本首杀争夺战正式开始了。
星火公会的人回到了附近的营地，聚集在一片空地，李姐站在中间说道：“这次我们打了个大胜仗，也获得了不少装备，现在分配挂掉掉落装备的人，取回你们原来的装备，然后再分配真正的战利品。”
这次星火得到的装备实在是太多，太多了……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com