几乎都是一些后来进入杀手游戏的玩家才会挑战他们，几乎都是屡战屡败，当然也有例外，但不超过7支队伍。
收到挑战后，一名正在打30级野外BOSS狂风狼王的人骤然一笑，没想到既然在35级主城里还有人会挑战他的队伍，的确觉得有些无语，但又有点兴奋，毕竟会挑战他，可不止需要勇气这么简单，必然是有些实力。此人便是决裁者之队的队长——唐圣，他独自一人挑战BOSS，本来是稳打稳扎的，可接到系统传来的挑战书后，像开了外挂一样，1分钟之内搞定了BOSS狂风狼王！
打完后，他赶紧向队伍里的其他成员发出信息后，就用传送功能传送到竞技场去了，然后接受了这个挑战！霍羽皓和唐圣是队长，这比赛得他们来策划，所以，霍羽皓和唐圣来到了台下的中央那里去了，那有两个可以做的座椅，两人坐下后。
“你好，我叫唐圣。”唐圣率先介绍道
霍羽皓也不含糊，也是礼貌应对：“你好，我是霍羽皓。”
“本来还有点期待，不过看你这个队长实力就瞬间失去兴趣了，不过既然你们有勇气，那比赛规则的策划就让给你好了，免得我欺负低等级的队伍。”唐皓看到霍羽皓的实力后，一副无所谓态度，令霍羽皓对他的态度很是不爽！
霍羽皓：“既然你这么说，那么很简单。我们来轮台模式！”霍羽皓一脸严肃，连点面子都不给唐圣，十分气愤的说道唐皓：“随你吧，反正你们也不可能胜利。”唐皓帅气的说完，然后装逼，头也不回的笔直向自己队伍走去“我去，什么人啊，还装逼，这家伙待会非打爆他不可。”顿时，霍羽皓心中的不爽、气愤、无奈几种心情交加在一起然后，霍羽皓也回去与队员们说了这里情况，商量后，萧缪是6人之中最强的，必然上场，但是也不是太早，所以，决定了先后顺序：第一吕淼嵩，第二陈思俊，第三亚瑟，然后第四场萧缪，第五人霍羽皓自己，最后才是唐炎。
通过一小会儿的讨论，再经过反复思考，最后选择好了。而决裁者之队的出场顺序是：1、唐圣，2、王龙，3、吕良，4、慕容仁，5、陈小雨，6、唐雪慧！