眼睛，之后跟着顺着往明秀的方向看，跟着叹气。
“谁知道呢。”恭顺公主其实知道，从定亲开始，沈国公就有点睡不着觉，天天睁着眼睛看床顶不知在想些什么，还总是带着沈明程一起在明秀的身边晃悠，叫她说，也是想叫女儿拒了这门亲事的。
她心里叹息了一声，正想要继续说说心里的烦闷，却见此时，床上的那个闭目的女孩儿轻轻地动弹了一下，之后张开了自己一双有些迷茫的眼睛，转头看见了自己床边流泪的恭顺公主，动了动嘴角，低声唤了一声，“母亲。”
“我的阿秀啊！”见她终于明白事儿了，恭顺公主一嗓子就嚎出来了，扑到了明秀的身上。
她这一声尖叫仿佛是叫整个后宫都跟着醒来了一样，顿时不知多少人匆匆地出来。
本就预备在皇后侧宫之中的太医们都冲了进来，见明秀醒了，都露出了放心的表情。
这祖宗若是醒不过来，大家都得给跟着倒霉。
恭顺公主只是使劲儿地抓着明秀的手，看她对自己虚弱地笑着，哽咽了一声，使劲儿打了她两下狠狠地说道，“叫你不当回事！叫你不当回事儿！”见闺女脸上还带着失血后的苍白，她吸了吸鼻子，却突然放了心。
这孩子没有丢下她，就足够了。
宫中动起来了的时候，慕容宁今日并没有上朝，只是一直坐在皇后宫外一个隐蔽的假山后头。这里能看见皇后宫中的动静，也离得很远，不会叫人觉得自己是在为了明秀守在这里，平添烦扰。
他今天早上就见静悄悄的宫外，慕容南带着清晨的冷风匆匆地进了皇后的宫中，许久都没有出来，突然有点黯然地笑了。
她这辈子，并不需要自己的保护，也不需要他的宽慰了。
然而就在他蹲在假山后头怔怔地不知看了皇后宫中的宫门许久，就听见里头传来了喧嚣的人声，许多的宫人都带着惊喜进进出出，说是明秀醒来。他的心里生出了喜悦与放松，正要起身，却见无人的宫中侧门，一个清隽的青年静静地走了出来。
他面上一片木然，回首望向后宫，温润的眼睛里，闪过了明亮的泪光。
然而那青年看见呆呆地躲在假山后的慕容宁，不知为何，却露出了清浅安心的微笑。