、喜怒无常，这是和他担心谎言被识破的那种焦虑、恐惧和紧张有关，属于说谎者典型的行为表现。 ◆ 个性的暂时转变 每个人都有自己习惯的状态或行为，一般不会随意改变。 个性的暂时转变，也是说谎的征兆之一，例如安静变得多话，活泼变得沉静，习惯邋遢却刻意打扮，明明不习惯称赞人却突然对你赞誉有加等等，这些突然的转变可能在他的心里藏着某些秘密！安静变得多话者是担心气氛太压抑，怕被瞧出端倪，并想借助说话来冲淡心中埋藏的不为人知的秘密；活泼变得沉默者则是害怕言多必失，害怕因为自己太兴奋而让人觉得反常，于是话语越来越少，生怕一张口秘密就会泄露出去；一向嫉恶如仇的人，突然对人恭维起来，可能是马上有求于人，试图对他进行麻痹。 说谎也是一件很困难的事情，因此很少有人将谎言编得天衣无缝。一个人在说谎的时候，他的大脑得同时处理多种复杂的事件，不仅得组织语言、理清逻辑，还得注意双方表情、心理、认知等的细微变化，而且还要预测各类状况以及思考解决方法，与平时的闲聊有着天壤之别。 捕捉欺骗的线索： ◎ 一惊一乍。 ◎ 转换话题。 ◎ 快速地耸肩。 ◎ 对问题反应过度。 ◎ 头部机械地移动。 ◎ 很少使用人称代词。 ◎ 留意说溜了嘴的错话。 ◎ 用暗示，不正面回答。 ◎ 面对指控，会转过头去。 ◎ 姿势动作和言语不一致。 ◎ 说谎的人会避免眼神接触。 ◎ 他总是提供“过多的信息”。 ◎ 他会套用你的话来回答问题。 ◎ 畏畏缩缩，站不直的样子。 ◎ 说谎的人常在面前设置障碍物。 ◎ 情绪反应持续过久或突然消失。 ◎ 姿势动作、表情出现的时间点错误。 ◎ 面对指控，身体会下意识地移向出口。 ◎ 对于提出的问题，需要较长时间作出反应。 ◎ 身体的接触可能只限于脸部和喉咙周围。很少有伸展的放开的手势。 ◎ 肢体表达受限，手部动作很少，且显得僵硬。手脚往内收，身体占据空间。本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！