隆隆！”
爆炸声，响彻天际。
很快，这牢笼就是炸裂开来，而青年，已经是被炸成了飞灰。
黑衣人面具下的面容，微微露出了一个笑容。
天边，一股微风吹起，黑衣人的前方，也是发生了些许变化。
一些细小的微粒，开始凝聚，眨眼间，就是凝聚成了一只手臂，然后是腿、身体，以及头颅。
“我#￥……￥，你个老家伙，竟然打掉了我一条命！”青年直接破口大骂了起来。
他有两条命，不过，现在只剩下一条了。
不过，当他骂完之后，又是瞬间恢复了平静，脸上露出了不可思议的神色，因为他想起了一件事情来。
青年道：“原来，就是你……”
“不错，是我！”黑衣人自然明白他在说什么。
听到这话，青年犹豫了一下，道：“我有几个问题。”
黑衣人想也不想地说：“问吧，问完我就要去天外了。”
青年又是一怔，也没多说什么，直接开口问道：“你，到底是谁？”
这个问题，已经是困扰他很久了。
闻言，黑衣人也没有回答，直接从怀中掏出了一张纸条来，丢到空中：“等我离开后，再打开！”
他说着，就是掉头就走。
青年手一挥，将那张纸条收了起来，待到黑衣人消失之后，他才打开。
纸条上，只有三个字：
“我姓马！”
青年看不透这三个字，又开始大骂了起来：“我问你是谁，你特么告诉我一个姓做什么？”
当下，青年就是给这黑衣人传音，但没有得到任何回答，看来，黑衣人已经离开了这个世界。
这里，距离天外传送门不远。
其实，青年心中还有几个问题未解，但其中最想问的，只有一件事情。
这件事情，和他妻子的身世有关。
青年看着远方，看着纸条，顿然醒悟。
“原来如此，你的名字一定难以启齿，所以才只告诉我一个姓。”
说到这，青年突然笑了起来：“嗯，是叫马统呢，还是马淡？或者叫马辟京？”
至于他妻子的身世之谜，他知道今后会有机会的，毕竟他身旁的这只蓝色小狐说过，这个世界是绝对留不住他的。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com