因撤退不及被对方三人包抄，失去一血，由此牵动下路组合，平野绫一波冲动反而被mata娜美反制，丢掉第二个人头！
49.眼见局面劣势，主角在心急的情况下判断失误，被pawn的杰斯极限反杀！
50.幸运的是，主角的第二个蓝守了下来，由此lgd开始进入无限漫长的防守龟缩期，在mata强大的控图能力下，除了出了蛋帽的主角以外，野区几乎成为了lgd众人的噩梦！
51.主角两耳不闻窗外事，一心只管疯狂刷！
52.人头8比0，小龙3比0，防御塔4比0！
53.23分钟经济落后七千，但主角依靠卓越的刷野能力，这个时候终于出到了蛋帽+大圣杯+帽子，并且通过imp的一波浪一个qrw直接将其拉回塔下秒杀，并逼出mata所有技能，从而稳住了局面！
54.最终比赛进行到50分钟，在拥有大树发条+布隆的情况下，lgd战队通过一次次的团战，终于战胜了强大的ssw，挺进决赛！
55.决赛重遇老对手ssb！由于准备充分，并且士气正旺，直接3比0拿下，创造神话，总决赛连挑三支韩国队，赢得“韩国队”噩梦的称号，赢得亿万粉丝！
56.拿到s14冠军后，回国教育dopa，抢回国服第一位置，并在s4赛季结算前一刻力压大魔王faker,登顶韩服第一，由此成为历史上首位同时名列国服第一与韩服第一的选手！
57.后续：千万身价签约斗鱼，在著名娱乐主播小智正目空一切号称第一人气王时，创造五百万直播人数纪录，成为有史以来国内人气最高的选手！
58.与俱乐部合约到期，三千万天价续约，并获得俱乐部股份。。。。与俱乐部经理激情接触，xxoo，自行想象。。。。。
59.s5赛季开始，大量韩国外援涌入！
60.主角力压群雄，赢得s5春季赛冠军，出战msi季中赛，决赛对阵faker大魔王。。。
61.打破魔咒，挺进s5总决赛，历史性连冠。。。。。。。。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com