。
就算是非常必要的闷气，也根本不会让你得到你最初想得到的东西。所以生闷气的唯一的原因就是生闷气事件本身，那么就让它产生一个非常了不起的戏剧效果吧。
生闷气应该是短暂而且强烈的，不要一整天生闷气，因为你会把自己搞得筋疲力尽。另外，你真的在生闷气的话，你会感觉到自己满脸的愤怒和沮丧。
如果你真的想生闷气的话，让自己就穿黑色的衣服，让自己听非常忧郁的音乐，甚至读一些诗。你可以把自己内心深处的思想感受写在日记里。很显然，这时你会吃不下饭，当然这也是另外一个为什么生闷气的时间不应该持续太久的原因。
如何暗恋
要理解暗恋的一件事是：暗恋是一种幻想、空想。
空想是美好的，只要你不会搞错，不会把它们和现实生活中真实发生的事物混为一体就行。请你注意约翰尼·德普不会突然来到赫梅尔·亨普斯特德（或者任何你碰巧生活的地方）并且宣布你是他一生中的爱人。
你可以收集你所暗恋的人的照片，把它贴在墙上。也可以收集很多有关他的朦胧信息。这些都是非常令人兴奋的。显然，你可以去看他拍的所有电影、他的音乐会和戏剧。当然，还可以写一封粉丝信。也许结果令人失望沮丧，你通常会收到一个标准化礼貌性的回信，可能甚至连他本人的签名?没有。
特别令人满意的暗恋是无名的人。你可以对布兰德·皮特产生一种挚爱，或者对一个最新的男孩乐队中的一个成员产生这样的感觉。但如果你不想跑得太远，想让你所迷恋的人就在你身边的话，你值得努力地去做。找一个不知名的男孩，他能演奏吉他，他拥有天使般的声音，但他并没有进入前四十名，或者成为一名演员，但他能把莎士比亚的作品演得惟妙惟肖，而且他从不会想让自己进军好莱坞。
最重要的原则是，千万不要去见你所迷恋的人。你要在自己心里塑造他的形象，让他活在你自己疯狂的幻想世界里，让他成为你梦想中的男孩，仅此而已。假使在生活中，当你看到你所迷恋的人某天头型很糟糕，一言不发，牙缝里居然塞着菠菜，这一切是非常令人沮丧的。