者企图伤害我的人！"她肯放过别人？别人肯放过她么？就拿卢薇薇这件事来说，如果当时自己出手稍微迟疑一下，只怕吃亏的就是自己了吧？
沈奕白沉默。望着她那张倔强决然的脸庞，轻轻地叹了一口气。真的很想直接问问，她是当年的方岳那个遗弃了的女儿吗？
如果是--她处心积虑地要当生日宴会的女主人，究竟想要做些什么呢？总不会是想搞在方家的食物里下毒、宅子里埋炸弹、纵火烧屋……这一类的暴力行动吧？
这些事听着悬乎，可巴蓓洛啊，很有点疯狂科学家的派头，不是做不出来哦！
自从和巴蓓洛直接接触以来，他越来越发现，她是个真正的邪派魔头，其所作所为，很多时候已经超出恶作剧的范围，不论是当初设计机关准备拍他的板砖、还是泼酒烧光章鱼小丸子爷爷的毛发，包括昨天用沙子扬卢薇薇的眼睛，行动敏捷，下手狠辣，只求伤敌制敌，完全不考虑后果。唉，这丫头太刚烈、太偏激了，真是……真是让他没办法呢！
"我要走了，我去等方爵下课！"巴蓓洛看看沈奕白，说。
明知道方爵可能会是巴蓓洛同父异母的哥哥，而且她接近他肯定不怀好意的，可是听到她要等方爵下课，沈奕白还是莫名其妙地不高兴："小洛，不管你是真喜欢方爵，还是想利用他做某些事，都不要玩火啊！"
巴蓓洛很敏感："这话--从何说起？"望着他的目光多了几分的犀利。
沈奕白轻轻一笑，"我是说，如果不喜欢人家，就不要欺骗人家的感情。达到目的，手段有几千几万种，玩弄别人感情，是最滥的一招！"
巴蓓洛怔了一怔，"不明白你说些什么！"她转过身，向楼顶花园入口走去，边走也没忘了向沈奕白挥手道别。
沈奕白轻轻地一叹，于公于私，他都不想巴蓓洛去参加那劳什子的生日会，可是，他能阻止得了吗？除非……绑架她，强迫她离开……
那不是一个好主意，而且如果给她知道，没准会咬死他……
想到她抱着自己的手臂狂啃的情景，沈奕白打了一个寒噤。
那就……不让她知道是自己做的好了，让商吹歌三人去，反正闲着他们也是闲着，嘿嘿……