明了是敌对的公会，半个月不到，便是杀得对方直接解散，由诺战吸纳了神冢、七夜的人马，更加强大。
诺战之强公会皆有所知，但泛天域联盟明显不屑。一月后，这支隐藏的联盟出动，报复了杨野此前的动作，挑衅了诺战。早已看泛天域联盟不爽的杨野，叫上了ppg、he-ro公会，与泛天域联盟血战数天，双方参战总计十几万人。大战期间，整个《ttos》腥风血雨一片……
当逐龙公会也加入到了诺战一方的时候，泛天域联盟举起了白旗，本应强势崛起的一支联盟军，就在杨野的诺战异军突起的情况下夭折，令人唏嘘。
诺战，已成为游戏最强，人气甚至能压逐龙一头。
……
游戏方面，有强大的公会做后盾，杨野的步子也迈的更加坚实起来。在渊天者和莉莉娜之下，没有任何敌人能够匹敌。当莉莉娜等级到达巅峰，杨野也到达了100级，进入了龙城，深渊一军果然来袭，意图收走莉莉娜——
呵呵，哪儿能让？
召集公会成员，配合着各大主城军队，与深渊一族爆发冲突，当然，玩家的精妙配合不是深渊一族能够抵挡的。半个月之久的抵抗，终究以玩家和主城方面胜利而告终，当系统播放了胜利的消息的时候，所有人都沸腾了。
但《ttos》并没有因此也结束，新的篇章《深渊的征程》全面开启，所有玩家将矛头指向了深渊一族的疆域，等级能够进入龙城的玩家，亦是能够前往更深处的深渊一族——
新的游戏，全面开启。
……
从游戏当中赚了钵满盆溢的杨野，现实中，在z市的郊区买了一栋别墅，而几个兄弟，也是将工作室的所有事情交给了其他人，统统做起了老板，小别墅一栋一栋的环绕在了杨野的四周。
第二年的情人节，杨野和秦烟举行了婚礼，盛大的婚礼邀请了大量亲朋好友，乐家所有人到场，甚至公会当中都有大量成员前来参加会长的婚礼，场面极为热闹。
婚礼当晚，杨野与秦烟跨过了最后一步。当灯光被关闭，嘤咛之声响起，故事，也暂时划上了句号……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com