鼓出守望先锋一样。
因为成绩原因，作者君对这本书的态度更加倾向于自嗨类型，所以多多少少会让人感觉有些崩吧，风格也不讨喜，只能说作者君自己作死。
现在作者君的心情很复杂却又不知道怎么表达，其实如果作者君不是急着要钱的话也不会太监这本了，当初开书的时候以为自己可以凭借兴趣写下去，真正情况也是差不多把。如今家里因为做房子的原因需要钱，所以作者君打算认真写好下一本，在群里的读者们估计都知道作者君这破电脑玩英雄联盟团战时都只有30帧，但作者君至今也没条件换。
眼馋的巫师3，黑暗之魂，守望屁股等等游戏都只能看直播，作者君最常玩的一个游戏就是对配置要求不高的炉石传说。
在这里对一直支持本书的读者们说声抱歉哈，感谢你们一直以来的支持也是我写下去的重要动力，说实话有一点时间作者君都不知道自己写了什么鬼，那些能坚持订阅的就是对作者君无比的支持。
至于下一本书可能要开都市题材的，因为从这本书看起来，作者君貌似更加合适写种田文多一点。那些喜欢本书风格的也可以去新书支持下，至于新书定位问题作者君会更加谨慎一点，也不会像这本书这么乱来了。
当然总体元素还是和这本书差不多的，可能会更加轻松愉悦一点。当然也不会有什么过多的打脸和“虐主”，貌似作者君在这一方面真的写不好，所以风格倾向于发展事业和日常。
新书的话这几天就会开吧，开新书的时候我会修改这本书的简介或者在群里说一声，希望一直支持的小伙伴也可以支持一下新书。
说也惭愧，这几天作者君在好几种题材中一直犹豫不定，现在骤然完结，骤然开书多少会有些慌张和空虚感，焦躁的情绪让作者君这几天都没有睡好。
哎······
最后再郑重对所有看这本书的读者说声对不起，给了这个故事如此仓促的结局。因为作者的话不能多于500字作者君进放在了，希望各位读者不要介意，每一句话都是作者君的真心实意。(~^~)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com