元元，如果不是你在这里，我真希望自己躺下去永远不要醒来！我对这世界已经没有什么可留恋的了。”
她不说话，忘情地看着他，一边任自己的手指在他脸上轻轻滑过，一边在想，为什么呢？当他伤心欲绝的时候，当他不再是那个四平八稳的陆老师的时候，甚至当他完全无法完成男人的义务的时候，他却仍然显得那么有男子气？为什么这个时候的他会显得那么漂亮？为什么当他丧失性能力的时候，却反而显得如此性感？是因为夜太深造成的错觉吗，还是因为别的？她不知道。她只是想看他，怎么看都看不够。她想，视觉盛宴也是盛宴，虽然无法真正吃到嘴里，品出滋味，但只要有想象力，一样能获得无穷的享受，更何况，她知道，这一席只为她开。
她耳边传来他的说话声。
“最近我常常梦见我妈……是我害死了她。她不应该生我，她根本养不起我，养不起一个一心想成为画家的儿子。”他泪如雨下。
“我相信你妈妈一定也曾经为你骄傲过。而且我得感谢他生了你，不然我就认识不了你了……”
“那也是个错误。”
她无法安慰他，因为事实摆在眼前，她无法否认。所以，她只能搂住他，轻声嘘了一下：“别说了。”
“元元……”他说不下去了。
她也不打算再让他说下去了，他该睡了。她一边轻拍他的背，一边把脸藏在他胸前，他没穿衣服，她还是第一次如此贴近他的肌肤，她又闻到那股令她醉醺醺的男人味了，很多年前，她就喜欢闻他身上的这股味儿，现在依然如此。只不过，以前这股味儿让她兴奋，现在却让她心疼。
他的确比几年前老了很多，也比过去瘦了，精力可能大不如前，也许就像他自己说的，他不行了。但是，她心里依然确信，这个大他十五岁的罪犯，是她这一生中碰到的最有男人味的男人，她从未想过，有一天，她能亲吻他的肌肤，在被褥里拥抱他，还能千百遍地抚摸他的身体，这对她来说，本来就是个额外的奖赏。所以她想，即便他们最终都无法真正变成夫妻，她也毫无遗憾。因为她明白，他已经向她奉献了他的所有，这就够了。
…………（略）