话，气氛极为诡异。
那个女生之所以忍着胀肚一杯一杯喝着奶茶，当然不是因为奶茶好喝，而是因为那个男生说：“如果你能猜得出我最爱哪种口味我就给你机会解释。”于是她就一直喝，她现在后悔以前太过忽略他，完全不了解他的喜好，所以现在自食其果。
她知道也许凌一对她还有感情，她知道也许她拂袖而去凌一便会苦苦相留，但都是“也许”，她不可以再轻举妄动了。她牺牲了自己的前途只为报复眼前这个男生，她付出的代价太大，她不能一无所得，就算要分手，也一定要在他千疮百孔之后才可以分。“我猜……”莫晓荷终于喝完了最后一杯巧克力味的奶茶，她抚着滚圆的肚子说，“你最爱巧克力味的。”
“你确定？”凌一的脸上掩饰不住的失望。
“确定。”凌一摆的时候特意把巧克力味摆在最后一个，一定有玄机——莫晓荷自作聪明的想。
“可惜你猜错了。”凌一指向排在第一的杯子，“我最爱的，是原味。”
莫晓荷愣在那里，脑子里拼命的想接下来该怎么办。
凌一自嘲的笑，“我一向只忠于原味，没想到我们交往半年你连我这么明显的习惯都没记住。”凌一忽又沉静，“但是我决定原谅你，因为你喝光了桌上十几杯的奶茶，这也许能够证明你是在乎我的吧，这样，就够了。”
莫晓荷显然没想到凌一这么容易就原谅了她，直到这一刻她才发现原来自己在凌一心目中如此的重要：即使知道她不在意他，也要找理由说服自己她在乎他；即使知道她伤害了他，他还是以原谅来留她在身边。
“凌一，对不起，我向你保证，以后再也不会这样了。”莫晓荷做出楚楚可怜的神情，“其实我找你拿钱是想替你摆平飞棋营的纠葛，我跟飞扬虚与委蛇也是想替你化解跟他的恩怨，我都是为了你好。”
凌一轻轻的笑了笑，莫晓荷还在骗他，可笑的是他竟然不敢戳穿她，因为他怕，他怕她连骗他都不肯，他怕跟她形如陌路，他想要她在身边，就算被谎言包围也无所谓，他现在只希望有一天他的包容会感动她，会让她真真切切的爱上他，而不是像现在这样，目的不纯若即若离。