就改？整个颤栗世界就是改来改去改成现在这样子的？”柳乾对此不知道该说什么好了。
“没办法，以前我写书总是一根筋走到底，自己怎么想就怎么写，所以一直穷得没裤子穿。这本书学着迎合读者，读者不爽就及时改正，总算挣了些小钱钱。”
“那你现在为什么不写下去了？”
“改来改去，改得面目全非，与原有的大纲发生了很大的背离，没办法写了，写下去也没意思。我悟了，以后我不会再写这些吃力不讨好的东西了，专写装逼打脸小白文，不再脑洞大开、求新求变，只要把同一个打脸的套路翻来覆去地写下去就行了，自己写着不动脑子，读者看着爽，还能赚大钱。”作者叹了口气。
“我真敢不相信，《颤栗世界》是被你这样一个猥琐恶心的胖子写出来的。”柳乾确认了这一切之后，心里莫名地愤怒了起来。
“对不起……”作者一脸惊恐地看着柳乾，发现柳乾变得愤怒之后，他知道他又要倒霉了。
“如果我杀了你会怎样？”柳乾拿起一把手术刀在手中把玩着，如果颤栗世界的一切真是面前这猥琐恶心的胖子创造的，那么，杀了他，整个颤栗世界就应该崩溃了。
如果颤栗世界没有崩溃，那就说明这一切还不是最终的真相，他只是陷入了某个骗局之中。
“不要杀我！这是法制社会啊！杀人会判刑的啊！一看你就是有钱有地位的上等人士，杀我这样一个社会底层的垃~圾，一命抵一命很不合算啊！”作者大声哀求了起来。
柳乾一刀划了过去，世界顿时清静了。
作者有些不太相信地看着自己脖子飙射出的血柱，片刻之后他的眼神涣散了开来，脑袋一歪身体软了下去。
“我的命运，不由你决定，而是由我自己去奋斗、去创造。”柳乾站起身，把手机扔在了地上，一脚踩踏了上去，手机屏幕发出‘吱’地一声，上面《颤栗世界》的封面迅速黯淡了下去。
走出仓库，天空中突然飘起了雨来。
柳乾伸手接过了一滴雨水，发现它居然是红色的，红得鲜艳刺目，就象鲜血一样。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com