，这王八蛋贱人鸟！
“嘿嘿，别做美梦了，我的能力，只能照顾到你不受胎中之迷，其他人我可没办法，所以，你的那几个女人，我只能确保你们在三世之内，只要彼此看到，就能三见钟情，再多了我就没办法了，这是干扰天机你知道不知道，至于你的那几个朋友，则是各有选择，天机不可泄露，现在，快点快点！”
“我靠，那你总得给我弄出几个目标来啊，凭空就让我选择啊，还有，你确定这是真实的世界，我可不希望到头来又有人告诉我，老子是npc！”周悦此时也只能叹了口气，开始和贱人鸟讨价还价。
“哼哼，我说是真实的世界，就是真实的世界，但是呢，这真实的世界，以你的智商，大概也很难理解，这么说吧，从世界性质来看，可以有七界，什么魔界啊，仙界啊，人界啊，修罗界，鬼界，妖界之类的，而从空间来看呢，则是有九大断层之说，若是从你们人类的角度来看，其实就是狭义的，适合你们生存的角度来看，则是有七十二维度的说法，那么，根据你想去哪里，你将来想干什么，你可以有如下选择。”
“a，修仙者，你可以去人界或者是第四断层，第五断层，我保证这是最具潜力的修仙摇篮，很多大名鼎鼎的修仙者都是从这里崛起的。”
“b，修魔者，那么你就可以去魔界，或者是第五断层，第六断层，这同样是最佳的修魔者的摇篮。”
“c，妖修，可以去妖界，或者是第六断层，第七断层。以上这三种适合志向远大的人，接下来则是比较小众。”
“a，你可以去魔法与斗气的世界，b，你可以去机械装甲古武的世界，c，你可以去星际战舰乱飞的世界，放心，去了那里就不会遇到修仙者，可以放心地驾驶战机，d，如果你比较喜欢原生态，那么可以去中古世界，e，如果你回味从前，那么我建议你去我主人出生的地方，嗯，地球，那里有你所熟悉的秦汉隋唐，e，最后，如果你选择末日，那要不要重新在黑城世界里走一遭？”
“……”
周悦无语。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com