而其他国家的顶尖队伍打的主意就是不让夜明成功。这点很容易想明白，既然可能是比赛的前奏，这个秘宝说不定会给队伍带来什么好处，而夜明本来优势就很大，在让他得到这个东西，优势又会再次提升。
目前韩国已经和美国形成共识，结成同盟。一回生二回熟嘛。
接下来日本和美国成为同盟，美国又再拉了欧盟区。剩下的西大陆四个国家还在商谈中，事实上就连东大陆过来的其他四个国家的玩家也在劝说之中。
如果再过分一点，他们连中国区的非夜明的战队玩家都说服了，那么真是叫做举世皆敌了。
还好这个情况林光山不知道，不然还真是压力。
经过安排之后，林光山已经知道了哪些npc和王子的关系最近，然后顺藤摸瓜的问出了王子肯定是坐船逃走的。
因为他带着原大陆传送石根本没办法走传送阵。
但是仔细一想，林光山又明白一件事。王子逃走肯定不能办理出国手续，不能暴露自己的身份。那么如果这个游戏没有易容改变身份这种功能，王子肯定就是偷渡，带来的后果就是不能进入港口，不能进入城市。
那么王子很可能藏在野外，而现在大多数玩家都是在城市寻找，尤其是那些小巷，还有一些在港口查。
而林光山现在暂时不去假设有易容这个可能，因为那个方向发展，林光山根本没思路，目前只能抓住哪个是哪个。
虽然缩小了范围，但是整个西大陆的野外是何其广阔，所以仍然要继续缩短范围。那么就要了解一下王子偷走这个原大陆传送石的动机是什么。
然而有些聪明的中国玩家发现夜明根本没有前往西大陆，而是一直在皇宫里活动，到处找npc聊天，也很快明白到这次任务可能跟新功能有关，也开始聚集去往npc那里套消息。
而这个消息经过传播，所有玩家才后知后觉。这个任务的寻找场地虽然是在西大陆，但是很多重要线索在东大陆的中国区。
而此时西大陆所有国家区开始实行闭关政策，不接受任何国家的出国手续，于是东大陆的玩家想要去西大陆就必须偷渡，而西大陆玩家想要去东大陆打听消息也会因为声望的原因，变得困难重重。