，小强却发现情况变得十分不对劲。
按照他的体质一天三四次没有什么问题，但是林女神的要求次数却越来越多，从一天第三四次，到一天五六次，并且质量也要求越来越高，主动出击的频率也跟着越来越多，简直让他是心惊肉跳。
小强也是万万没想到武林之中被誉为高贵冷艳的林女神，有如此激情放开的一面，并且女神的胆子很大，新招式是学得非常快，探索**极强，各种招式都一一实验。
一个星期以来，两人可以说各种招式都尝试过了，连一些危险的，夸张的，连小强都不敢轻易尝试的招式，林雪儿也会主动去尝试提议，还会给各种姿势打分，简直就是乐此不疲的节奏。
可是久而久之小强就倒了大霉，这一个星期以来，前几天他还能扛得住，这两天他却苦逼的想要求饶，这一天来个十次左右，就算他精壮如公牛也要被抽干啊。
要知道，男人可不比女人，男人们只有一杆枪，和区区几发子弹，子弹打完了就是打完了，装弹可是需要不少时间和体力的，女人却好比坦克，短时间可以接受大量的子弹，就算是扫射也抗的下来。
这几天小强就发现了子弹打完的痛苦，经常弄得是弹尽粮绝，虚弱不堪，再也扛不住了。
出于男人的尊严小强又不能说自己不行了，而林女神通过爱情动作片里的熟女痴女只学会了主动，却没有学会停止，一味的榨干自己伴侣，完全可以用残忍来形容。
照这样下去他迟早会精尽人亡，就算这是游戏自己也会被这位大美女给吸成人干的。
小强现在是极度后悔给林雪儿看什么痴女熟女系的岛国爱情动作片，所以用一句话形容现在的小强最为恰当，那就是自作孽不可活！
正在小强苦逼不已的时候，林雪儿突然道：“小强哥，我怀孕了！”
“你竟然怀孕了！哇哈，小爷要做爸爸了！”小强兴奋之极，上前给了林雪儿一个熊抱，然后邪恶的掀起了对方短裙道：“咱们再来几炮吧，争取多生几个，反正小爷养得起。”
下面他打算先跟林雪儿生个足球队！
全书完！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com