了。”吴凡站在山顶，静静的享受着劫后的成果。他自己也没有想到，彩色光柱帮助下，天赐空间符纹与他融为了一体，此时他体内已经没有什么天赐空间门符纹了，天赐空间门符纹的所有能力，已经被他完全继承，成了他本身的能力。
其他人此时也在享受着吴凡给他们带来的好处，修炼之人在彩雨中修为快速增长，体内的真气、真元变得更纯粹，就是最远处的军队，此时也个个瞪大了眼睛，不敢相信这是真的，他们不是修炼之一，但是他们能感觉得出，他们的体质有是质的变化，现在的他们能打败十个以前的自己，最妙的是他们还不知道，经过彩雨的洗礼，他们也具备了修炼的资质。
“拜见仙尊！”经过了天劫，吴凡又有了不少的感悟，却听得周围有人大声吼叫着，不由吓了一跳，有仙尊来了？
一看，吴凡差点吓着，这些人居然叫他仙尊？他这个才踏入真人境的人，怎么敢称仙尊，看来得给他们上上课，让他们知道，什么样的级别才能称为仙尊，自己这点修为称仙尊，还不让人给笑死。
天劫虽然吓人得紧，却没有伤害到青城山的一草一木，天劫过后，青城山彻底成了地球修行界的最尖宗派，环境上也是最好的，彩雨降临使得青城山灵气浓郁。上清宗也因此有许多人突破，进入了金丹境，能进入上清传承殿，这便成了良性循环，能修炼更好的功法，有更好的修炼环境，也能收到更好的弟子，上清宗也是越来越强大。
在地球呆了一段时间，吴凡便带着新成为他女人的李玲踏上了异界之旅，李玲已经知道了吴凡在异族也有几个女人，她虽然有点生气，但是想着吴凡的已经是仙人了，有几个女人似乎也没有什么了不起的，地球有钱人还有许多女人呢，他们能跟仙人比吗？想通了后，她还觉得吴凡的女人找得少了呢！
在吴凡成为真人后，吴兴国干脆把更多的科技交给了国家，此时有着吴凡这个他们心中的‘仙人’在，更是没有人敢乱来，国家很快便超过了老美，进入了星际时代。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com