言，默默的说了一句。
随后就在苏珊的面前，苏环拿起了手机，打通了袁可的电话。
接通之后，苏环直接把这件事像袁可一说。
苏珊在一旁显得有些惊愕，她没想到苏环竟然如此果决，但是片刻，苏珊便知道这的确是苏环的性格。
不管是在英雄联盟中，还是现实中，苏环从来不是婆婆妈妈的人，没想到在感情上的事情，苏环的行动，再次让她更深层次的了解了苏环的性格。
“环环你的第一次，竟然不是我的！！？”此刻电话的那一头，传来了袁可轻怒的声音，让苏环一愕。
“小可，你不介意吗？”
“不介意！！”
随后两人说了几句话，便挂断了，袁可的话，让苏环一阵不可思议，他没想到袁可竟然会轻易就答应了。
而此刻科技大学，教室外的袁可，精致可爱的脸上，大大的眼中眼泪夺眶而出。
“笨蛋，我怎么会不介意……”
“只是……我爱你。”
（双线大结局之二）
（全书完）
完本感言！！
没烂尾吧！！没烂尾吧！！结局作者君还是比较满意的。
双线结局，我感觉第一个单女主线，是比较现实的。
第二个双女主线，则是最像小说的一个结局。
但是请各位读者大人们嘴下留情，不要骂苏环的抉择、不要骂苏珊不要脸、也不要骂袁可懦弱。
要骂就骂作者，因为这是我写的感情戏。
结局了，想说什么，其实也没有什么好说的。
不知道会不会有第二本书，写书实在是累，尤其是像我这种手残。
如果有第二本，那么下个月会开新书，还是lol。
如果下个月，没有开新书，那么就没有第二本书了，我也就不会再写书了。
其实我还是想继续写的，但是怕自己受不了一些喷子，从这些十一个月过来，相信大家都知道我的脾气，倔还有点玻璃心。
算了，不说了。
小伙伴们，有缘再见。
收藏的话，先不要取消，如果还喜欢看我写的书，那么下个月我如果还要继续写书的话，下一本我会过来发个单章的，不看我书的话，直接下架吧。
————魔道弟子完本感言。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com