，因为它们毕竟是在我们中国大地上，想偷走那是绝不可能的。
高考结束了，覃励和覃小萌如愿考上了理想的大学，同样王欣庭的女儿王林，龚子琦的儿子龚易也都考上了不错的大学。
张佳的儿子张铭不喜欢学习，艾清风最后同意让儿子当兵好好的锻炼锻炼，现在他们看到傅玉龙的儿子傅晓表现有些后悔了，早知道提前把孩子送到覃天的训练基地了，不过现在也不晚，毕竟两个人都是高手。
覃武的成绩非常好，他可以报考任何国内的名牌大学，但是他放弃了，他的理想就是高中毕业去参军，这可不是覃天的安排。
“天！覃武失踪了！”武瑾很紧张的和覃天打电话说道，
“失踪了！？瑾儿，你说清楚，发生了什么事情？”覃天也吓一跳，因为失踪这个词用在至亲身上那是很恐怖的，
“这孩子离家出走了！天，他手机都没带，只带着了些简单的行李离家出走了！他能去哪里呢！他又为什么这么做呢？”武瑾绝对是一位合格的母亲，这几年军队上的事情她都很少管，一心一意的照顾覃武，突然间平常非常听话的儿子离家出走，她怎么可能接受的了，
“瑾儿不要着急，也不要担心，之前史进就跟我说过，他想做什么我们必须支持，他不会有事的，知子莫若父，他一定是参军去了。”覃天赶紧的安慰道，
“参军！参军干嘛要背着咱们？”
“他一定是不想在咱们的羽翼下成长，他想依靠自己的能力成长起来，这点我早就看出来了。”覃天解释道，
“那你赶紧查查他到底在那个部队。”武瑾着急的催到，
“瑾儿，小武选择这样的离开，就是不想让我们知道，找到他很简单，他也知道我们找到他很简单，可是我们要是这样做了，他不会高兴的。”覃天劝道，
“这孩子！有什么事情和我商量一下吗，他不会有事吧？”
“不会的，瑾儿，就让小武按照自己的想法去做吧，我相信儿子一定不会让我们失望的！他也一定能成为一名优秀的战士，我也相信他能为国为民继续下一个传奇！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com