塞俄好奇地看他：那人眼睛的颜色是和头发完全相反的黑色，脸颊上还有漂亮的花纹。 
很久，那人才又开口说话：“你知道我的身份？” 
“猜到了。”老国王虚弱地笑笑，“家族和精灵王的契约是在危机时可以呼唤精灵王的真名，寻求他的庇佑——可你和祖先记录的人并不相象。” 
塞俄疑惑地抓抓头发：他们在说什么？听不懂啊。 
“我不会把他的真名告诉后人了，毕竟你已经不是那位精灵王。” 
“……谢谢。” 
“记得石膏像公主么？她其实真的是家族第三代的公主。” 
“……你到底是什么时候恢复记忆的？！” 
“呵呵……”老国王眨眨眼睛，“我只是才醒的时候想不起来而已。” 
陌生人没说话，但塞俄确信自己看到他的嘴角在抽搐。 
“好啦，见也见过了。你能自己回森林么？” 
“我现在是高阶光明法师！”陌生人爆发了。 
老国王嗤笑：“你的脾气可比原来大多了——不过这样也好，过的开心就好。” 
陌生人叹了口气，语气软了下来：“我得回去了，今天有学业考试。” 
“不送了。” 
绚丽的光芒再次充满房间，塞俄紧紧闭上酸疼的眼，再睁开时那陌生人已经不见了。 
他从柜子里爬出来，兴奋地冲上床：“祖父祖父，刚才那个人是谁？长的好漂亮！” 
老国王有些惊讶，但很快就平静下来：“小坏蛋，你都看到啦？” 
“恩！”塞俄用力点头，“他是画上那个人吗？” 
“不，他不是。”老国王摇摇头。 
“那以后他还会来吗？” 
“也许吧。”老国王疼爱地摸摸小王子的头，“去找你妈妈吧，祖父累了，想睡觉了。” 
塞俄撅着嘴不肯答应。 
“乖，等祖父醒了再陪你玩。” 
“那……好吧。你要说话算话啊！” 
老国王点点头：“好。” 
小王子乖乖离开了寝宫，但老国王却再也没有醒来。 
-本章完- 
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区那、段情为你制作!
【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!