，要是换个高等代数、概率论什么的，我看他……”风子指着口若悬河的大主教努努嘴：“我看他就安静了。”
卡卡微笑不语，在很多时候，他所表现出的宽容使他没有资格成为愤青，但这并不表明他缺乏敏感度。他注意到今天大主教心血来潮上课的蹊跷，他觉得一定有什么状况发生了变化。正如这节课所探讨的马斯洛需求层次①：人们总是在力图满足某种需求，一旦惬怀，就会有另一种取而代之。譬如当G大芸芸众生的天之骄子还在为宿舍过早熄灯、食堂克扣斤两斤斤计较，身作委培的大主教已然开始探讨学术了。 
我们总是从一个欲求跳到另一个，而小狗呆呆只渴望日复一日的生活，这使它陷入极大的满足感里。尽管我们发明了钟表，但人类的时间不是循环转动，而是直线前进，无论我们定义的所谓成长的道路还是历史的步伐，谁都知道，这里面有纯粹世俗的含义。而迷途漫漫终有一归，很多年后，唐梦璇终于明白，幸福就是对重复的渴望。
下课后，她打电话来询问小狗。
卡卡说：“呆呆很好，一会可以带下去散步。”
“你是怎么做到的，我是说宿管科查房居然没有发现？”
“我把它放在咸趣饼干的纸盒里。”
“上个礼拜唱圣歌的时候没见着你。”
“是吗，我在最后一排，瞧见你了。”
唐梦璇小声说：“还是同学呢，都不打声招呼的。”
卡卡答非所问：“我们都在主的庇佑下，这便够了。”
“那只zippo你还要借去玩吗？”
“当然要。”卡卡说。
__________________________
①马斯洛需求层次是研究组织激励时应用最广泛的理论，由低到高把需求分成生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求五类。
“那么你把呆呆领下来散步，我想它了。”
卡卡笑了：“这是交换吗？如果你想它，可以留在身边，小狗不仅仅是个玩物。”
那女孩狡黠地说：“直觉告诉我在您那里更安全。”
“那好吧，下来时别忘了zippo。”
“你这么恋恋不舍，干脆送你得了。”
“真的可以吗？”
“你想得美。”