醒，别睡了！外边有很多美女再找你，你赶紧的，别让那些美女久等了！”作为叶航的死党，耗子看着趴在电脑桌前的叶航，眼中不由得露出了一丝羡慕的神采，明明叶航这个家伙就不自己帅了那么一点点，为什么外边那么多美女找的不是自己，而是叶航混球。
正在不停的咒骂着系统的叶航，在听到了耗子的声音，不由得也是彻底的清醒了过来，那个王八蛋的系统，还真的是把自己给送了回来，虽然说叶航心中对于自己的那些美女老婆极其的不舍，可是当他见到了自己的小出现在自己的面前，不由得差点喜极而泣，直接伸手用力的抱住了耗子。
“耗子能够在见到你，真的是太好了！”
虽然说耗子不知道这一晚上叶航怎么会变得如此，身上的气质，只有从他的老爹和爷爷的身上见过，而且，高了不少，力量上也比之前要大上了很多，不过，耗子并没有多想，毕竟，被一个大男人这样抱着耗子实在是不喜欢，不由得想要用力挣脱，可是叶航的力量要远远的过耗子很多，任凭耗子如何的挣扎也是没有办法能够挣脱，最后，耗子也只好放弃了，不由得有些嫌弃的对着叶航说道：“他娘的，叶航你的力气怎么变得这么大，赶紧滚蛋松开老子，老子不喜欢男人！”
“嘿嘿...抱歉，爷也不喜欢男人！”叶航见此，不由得也是笑着松开了耗子，狠狠的拍了拍耗子的肩头说道。
“切，少来，赶紧的，外边还有人在等着你呢？我可不想那么多美女把我当坏人！”耗子被叶航拍的肩膀生疼，咧了咧嘴眼中不由得有些嫌弃的对着叶航说道。
“美女？”叶航在听到了耗子的话之后，不由得微微一愣，他还真的没有料到，会有人来找自己，在与耗子说好了一会请客吃饭之后，便也不再耽搁什么，快步的便是向着外边走去，很快，仅仅只是片刻的功夫，叶航便是来到了门口，看着耗子口中正在外边等候自己的这些美女，不由得欣喜若狂。他怎么也没有想到了找他的人会是她们，不由得张开双臂，向着这些人拥抱了过去。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com