108场，达到了七连霸。
之后CHANSON持续胜出，在平成十二年达成十连霸。在十连霸的庆贺会上，一乘秋过来跟我打招呼，说："之所以能得到前所未有、蝉联日本联盟十年的冠军，都是托心理训练所赐。"我几乎要喜极而泣。
可是在平成十三年， CHANSON竟败给Japan Energy，蝉联优胜的纪录出现了中断。理由之一，便是选手的世代交替，还有主力选手的退出，中心成员有了变更。这一点是任河队伍都无法避免的。不过我认为更令人担心的是，在蝉联十年冠军宝座之后便失去目标，导致无压力状态被中断。
蝉联日本冠军宝座十年，这是非常不简单的事。就连黄金时代的读卖巨人，都在九连霸时将优胜让给了中日。必须要持续获胜的压力，沉重得远远超乎一般人的想象。于是扁桃核开始将那种沉重压力判断为"不愉快的"，这刚好又和世代交替重叠在一起。任何天才都不可能处于"永久获胜"的地位，因此不如在这时喘口气，重新再出发。
运动的世界其实是很严苛的。从国小或国中时代就拼命练习的选手们，一直在争夺日本第一。必须要是第一名，第二名就没有意义了。因为变成第二名，便是失败者。运动员在竞争的世界中，就是如此的残酷。与之相比，在商场或考试中要得到成功，是多么轻松的事啊。
上班族一边看着运动报导，一边评论棒球或Ｊ联盟选手、奥运选手的事--"这家伙没有活力"或"心理层面太弱，所以陷入谷底"、"没有毅力"--俨然一副运动评论家的模样。可是我却认为，上班族心理层面的问题更大。如果那些上班族能拥有和专业运动选手、奥运代表同样程度的目标意识和动力，就能轻易成为公司里最优秀的业务员，被评为"优秀的人才"、"难得一见的优秀人才"、"天才型的业务员"的机会，肯定少不了。
那么，要如何将"无法成功的软件"或"失败的软件"，切换成"成功的软件"呢？拥有正面思考、正面想象、呈现正面情绪的无压力状态，就能发挥极致能力、召唤幸运吗？接下来，我们就要具体来讨论。