走进大堂。
“惠真，来了！”朴珉研拉着小珉研母女俩一身粉红，站在大堂的阳光里微笑朝惠真招手。
“哦，珉研你怎么来了，呀，小珉研！”惠真蹲下张开双臂抱出奔跑来的小珉研，在她嫩嫩的小脸蛋上狠狠地亲了一口！乐呵呵的抱起小珉研。
“惠真，我爱你，你愿意嫁给我吗？”小珉研抱着惠真的脖子，趴在她耳朵边稚嫩地说……
小珉研从衣兜里拿住一枚光艳四射的钻石戒指，大堂里二十把小提琴瞬间拉响爱的罗曼史。
“哥哥，回来了？！”惠真惊讶的转身，一袭白衣，金俊熙手捧大束玫瑰，踩着星光走到惠真的身边，放下小珉研，用牙咬了一下，是真钻石！不相信自己看到了，掏掏耳朵，揉了揉朦胧的眼睛，狠狠地朝着俊熙的脸蛋掐了一把！
“哦，一点都不疼，我又开始做梦了！”惠真拍了拍自己的脑袋，摇摇晃晃地转身。
“丫头你掐的是我的脸蛋，你怎么会疼的啊！”俊熙龇牙咧嘴揉着自己的脸蛋。
扳正惠真的身体，熟悉的气息扑面，惠真颤抖的张大眼睛伸手触摸俊熙有温度的皮肤。
“真是，哥哥，哥哥回来了！”眼里有潮湿的泪水，惠真踮起脚狠狠地吻烙在那张无数女人想亲吻，抚摩，拥有的英俊的小脸蛋，金俊熙！超级无敌帅到不行，钱多的可以堆成一坐小山的钻石小凯就这样被韩惠真钓到了！
乐天游乐场，俊熙牵住了惠真的手，穿着情侣装，站在路边的年糕摊位上大口地吃着辣年糕，一根吸管一份可乐，一份爆米花看一场搞笑电影！俊熙的胸口、额头、脸蛋被惠真贴上摆着千百种的搞怪脸谱大头贴。惠真的额头，脸蛋，嘴唇挡不住俊熙的偷袭！俊熙知道就算背负一生的罪孽也不会在放开她的手。
“惠真啊！”
“恩。”
“我爱你！”
“哥哥！”
“恩。”
“我也爱你。”
你问我悲伤是什么，
我回答你，
悲伤是涌出眼底落在心口的一?冰蓝色的眼泪，
它会被爱蒸发抚平；
你问我爱是什么，
我回答你，
爱是一条无形的线，
连着你我，
连着命运；
你问我命运是什么，
我回答你，
命运是有你在的方向，
幸福的存在……