新秩序。绝对无法绕过龙玉。
毕竟地球上如今混乱的局面可以说是她一手促成的，而且无论在游戏世界里还是在现实当中，她的力量都深不可测，就算自己如今也仍是不及。
不过他最终却并没能进入沙巴克皇宫，在皇宫门外便被守卫拦了下来。
“我们城主说了，你的来意她已经知道，看在钟小姐的面子上她可以给你十年的时间。”
“十年……”苏岩闻言不由愕然，看起来竟是未卜先知的钟忆兰再次出面帮助自己了，而龙玉应该仍有些不情愿放弃其原本的计划，那十年时间估计便是给自己练级用的，若是十年后仍无力与她一战，估计到时候她便会再度插手地球上的事务。
“这不是逼我去练级么……”苏岩苦笑着，目光却是不由望向了南方。
“钟忆兰……也不知道她在景阳门怎么样了？”苏岩轻轻叹息，这个女子帮过自己太多太多，虽然心中一直想去景阳门寻她，但一想到她那神秘的身份，却又不禁有些担心。
钟忆兰既然与龙玉是一起的，那她便绝对不会只是景阳门的一个小弟子。。
若她也拥有与龙玉同样的实力，那其真正的身份便会极为惊人了……至少绝对不会是雪晴的师姐。
苏岩不由莫名想起了那个一身白衣如同仙子的女子。
“你在南方究竟有多少女人啊。”手提着一只烤鸡的小萝莉见他失神的模样，撇了撇油乎乎的小嘴，有些不满的说道。
一瞬间，周围红叶和宋雪晴等人的目光亦是纷纷全部集中到了苏岩身上。
苏岩不禁有些汗颜，连忙说道：“就认识这么多，我可是十分纯洁的，我保证就只认识这么多，若是再多一个，今后你们衣食住行的开支我全包了!”
“苏岩？”
他的话音未落，一声清越而带着些许迟疑的询问声突然从身后传来。
苏岩有些诧异的回头望去，却是瞬间变得惊喜万分。
来的是一个女子，长得极为秀美，不过最引人注目的是她骑在一只巨大的云虎背上。
那女子的容貌虽说看起来有几分陌生，但苏岩却能立刻认出其身份。
“师姐？！”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com