业偷窥者，于是向国安局提出申请。虽然他一开始的申请马上被回绝，但在闯入国安局操作系统并留言给加密技术部的部长之后，众议院对他的态度便大为改观——那个信息可是部长一登录就直接从屏幕上跳出来的。
没几天格兰姆斯就被雇用，接下来的八个年头可说是这名偷窥者梦寐以求的岁月。他得到一间专属的电子实验室，还有几乎用不完的预算可以添购设备，这份工作惟一令他吃不消的是那套狗屁官僚制度，以及他的老板詹姆斯·佛塞博士。佛塞——格兰姆斯偏好称呼他“吉米博士”——简直令人无法忍受，比其他那些专搞手淫的军人加在一起还更恶心。
前不久他们还维持一种互利的紧张关系，但是在佛塞害格兰姆斯一无所有之后，一切都改变了。要不是亲爱的吉米博士，格兰姆斯的银行户头里至少还会有20万美元的存款。就在两个月前，格兰姆斯将一切积蓄投资在Philo Tech上面，因为吉米博士告诉他丹尼尔斯议员将会支持一个大型的保护议案，让这家公司稳夺一个重要?政府合约。
几个星期之后，这项议案的新闻发布，股票价格的确一飞冲天，从这一年来每股205美元的股价低点，飙涨到1015美元。但格兰姆斯没有因获利收手，反而加倍买进，因为他晓得政府合约加入会让股价高过华尔街所预期的三倍之多。他正打算坐享发财大梦，没想到丹尼尔斯一命归西，全部功亏一篑。没有丹尼尔斯就没有保护议案，也就没有给费罗科技的政府合约了，况且后来还曝出了账务丑闻。
在股市开放交易的第一个钟头内，股价就跌落了98个百分点，把格兰姆斯全毁了，他当初的投资现在价值不到10 000美元。然而佛塞能了解他的痛苦吗?一点也不——那混蛋早在股票冲破三位数大关的时候获利出场，海捞一笔。
格兰姆斯一点办法也没有，更糟的是，黏在佛塞身边是讨回老本的惟一方法，所以他一直留在那里，当个被呼来唤去的小厮。此时他的手机突然响了起来，他朝收音机上的一个按钮按了下去，原本播放的MP3音乐变成吉米博士恼人的声音。