的声音，然后传来了干咳的声音，陈锐移过头去一看，发现梅露蒂是一脸尴尬的站在门口，至于乔安娜，看到是梅露蒂来了后，干脆死死的闭上眼睛，躺在陈锐怀里装死了。
“梅露蒂，你来了啊？有事吗？”
陈锐笑着向梅露蒂打着招呼，而梅露蒂见状一愣，自己撞破这个家伙和乔安娜的好事，他居然一点都不尴尬？
居然还能笑着打招呼？
他、他的脸皮，到底是怎么长的？
梅露蒂眼神诡异的看着陈锐，摇头答道：“没事，我就是过来看看，但没想到——”
大结局
【剧情完全忘记了，但不写个结局，这本书就没法改完本状态，于是只能硬着头皮写个结局了。】
……
不知道过去了多久，陈锐终于醒了过来，他睁开眼睛，入眼的便是白色的天花板，熟悉的房间，熟悉的摆设……
毫无疑问，这是他的房间。
仿佛……
在异世界的一切记忆对于他而言，就像一场虚幻的梦境。
之后陈锐坐起来，呆呆的看着四周，他不知道异世界的经历对于他而言，到底是梦，还是真实发生的事情。
“梅露蒂，乔安娜，露茜……”
陈锐有些伤感的细语了一番后，才坐了起来，他现在的大脑有些疼痛，接着陈锐深吸了一口气，脑海中的痛意才渐渐的平复下来。
他……
最终还是回到了地球，不知道为什么，以前的陈锐很希望回到地球，但现在的他……却反而有些怀念异世界发生的一切，即便那可能是梦。
他……发明了许多东西，也创造了许多东西，接着陈锐伸出手，掌心朝上，五爪微微弯曲，心中默念魔法咒语，顿时他的手心里便是冒出一团火焰来。
见状的陈锐实在吓了一跳，这……
魔法还能用？！
难道异世界发生的一切，并非……是他的梦境？他十分的惊喜！那不是梦！
就在这时……
突然响起了敲门的声音，闻声的陈锐喊着‘请进’，顿时门被推开来的同时，陈锐的脸上露出了难以置信的表情，他不住的喃喃细语道：“乔安娜，梅露蒂……”
“我们一直都在……”
……
【大结局。】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com