1世纪由于托儿设备的增加，主妇的社会参与率也随之增加，以粉领族为中心的女性就业率也急速上升。粉红色代表的心理是柔和、愉悦、年轻以及能敏锐地感应外部影响而贴切地去适应环境。
女性的积极参与社会以及网络生活形态的扩散和加速化，给女性的价值观和生活形态以及企业的营销活动，带来了革命性的变化。在各种情形下的决定购买过程中呈现为主体的女性，若要为她们展开最贴切的营销活动，首先需要了解她们的购买心理和消费形态。由于在社会和家庭中女性的地位改变了，所以期待会出现崭新的市场。
（3）商品竞争力取决于女性
21世纪带来了许多的变化，相信在将来会有更多的变化，所以消费者的选择范围也变大了，当人的需求越来越高度化的时候，则应该依照不同的客户群建立出不同的策略。所以要掌握消费者的核心价值观念是什么，这才能成为竞争力的出发点。
女性是家庭和社会的消费主体，也是购买决定权的重要角色。今日的女性可以不受男性干涉就能做出购买决定，所以负责广告和营销的人，需站在女性近处来了解其心理。
但女性市场是容易急速变化的，所以这不是简单的作业。若要抓住她们需要掌握下列几点，崭新而严密地去拟订营销策略：
1.女性不会再认同于“不着边际的故事”。女性会聆听于讯息正确易懂，且具有确实利益的广告，对于模糊的讯息不会注意。
2.需创造出专属女性的新消费生活形态。利用替代性满足的模仿心理，创造出消费倾向。
3.女性具有双重的消费心理。
4.女性容易受到折价活动的诱惑。礼券、拍卖活动、点数回馈、试用活动等。
5.透过彩色和设计的提升，架构出感性的营销。女性的消费文化已高级化，这也成了重要的事项。
6.进行目标营销市场，把客户细分化后，进行不同策略。
7.利用相关的营销活动，和女性建立亲密感，女性要求人际关系中的服务精神。
8.透过人际关系的口传效应是很大的。
9.透过数据库，架构出一对一的营销。女性客户群在受到尊重时，是很感动的。