了那一秒钟！
【不可思议之术！】
这个莫名其妙的法术，在马文获得了来自上层世界的力量之后，才终于领悟到它的强大之处。
让整个宇宙的时间凝滞，这本来就是不可思议的事情。
但是拥有了命运石板力量的马文做到了。
光芒渗透到这个宇宙的每一寸角落。
于是整个多元宇宙的时间都凝滞在了这一瞬间。
只有他一个人，孤独地行走在期间。
他在费南大地上走了一圈，去看了看老朋友，又回去白河谷地，看了看自己曾经奋斗过、守护过的地方。
最终，他还是决定离开这个世界！
前往上层世界的通道被打开，他将孤身一人上路，踏上未知的旅途。
相信在那个更加神奇的世界中，他能找到铲除恶之种子的办法。
而当他找到办法的时候，就是他重返费南的时候。
“果然是有点孤单呢。”
行走在世界与世界的虚空中，马文眼看着越来越接近的上层世界，心里还是苦笑了一声。
然而下一秒，一个并不陌生的声音响起：
“年代不一样啦！小弟居然比大哥还强大啦！”
“不过就这么一个人前往未知世界，你胆子还是挺大的嘛，不愧曾经是我的小弟。”
永恒时光龙！
提拉米苏和马文并肩而行，在世界的边缘穿过，终于抵达了兰斯口中的上层世界。
这是一片广袤的星河！
一个个星球林立，全新的宇宙，无尽的征途！
他知道，另外一个兰斯也在这个宇宙，苦苦寻找破局的办法。
不可思议之术，只是治标不治本的办法，想要真正解决费南位面的问题，仍然需要他做出更多的努力。
只不过他没有想到，自己并不是孤身一人。
“怎么样？意外吧？”
提拉米苏笑嘻嘻地说：“本宝宝可是永恒时光龙啊！”
“你那个不可思议之术很厉害，整个宇宙都被你封住了，但是不可能封住我的啦！”
马文微微一笑，轻轻拍了拍时光龙的脑袋，千言万语，最终只化成了一句：
“走吧。”
前方是一片黑暗。
而你我在这看似永无止境的路途上，永远也不曾感到孤单。
……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com