，”博德王子叹口气，“不奇怪，这些魔法本来就是它设计的。”
在源源不断的终极魔法的攻击下，第一排的BOSS倒下了。有的BOSS开始恐惧，脚步往后撤。
“别怕！”博德王子像个圣骑士一样喊道，“它的蓝（魔力）在减少！”
是的，终极魔法虽然强悍，但耗魔也极其巨大。黑光的魔力虽然海量，但毕竟使用了就会减少。
这是一场惨烈的持久战，BOSS们冲上去用胸膛抵挡终极魔法，为的只是消耗掉黑光的魔力。
终于，最后一排BOSS倒下之后，“黑光”的蓝见底了。博德王子和阿喀琉斯冲上去，与“黑光”野蛮对砍。黑光的血量比博德王子和阿喀琉斯加起来还多，砍到大家都快见底时，博德王子快速计算了一下：最先倒下的，必是他和阿喀琉斯！
“哈哈哈哈！”黑光发出了得意的怪笑。
“闪开！”阿喀琉斯突然一脚将博德王子踢翻。“黑光”抓中阿喀琉斯的胸口，阿喀琉斯倒下了。
“阿喀琉斯！”博德王子大叫。
“认输吧，”黑光说，“你已经离开了肉体，现在只要我杀了你，你就从巴比伦世界中完完全全地蒸发了！”
“如果我认输的话，你会放过我吗？”博德王子问。
“不会，”黑光仰天大笑，“哈哈哈哈！”
“好吧，”博德王子说，“阿喀琉斯，杀了它！”
“黑光”说：“想骗我？阿喀琉斯已经死了……”
话音未落，“借尸还魂”的阿喀琉斯高高跃起，一剑劈在“黑光”头上。
“圣骑士！”阿喀琉斯高喊，“不要放弃希望！”
阿喀琉斯的身体灰飞烟灭，博德王子也在同时使身体处于狂暴状态，拼出最后一击！
“黑光”眼中射出绝望的目光，就在这时，一道黄色的闪电横刺里飞出——卡卡猫挡在“黑光”面前！
“砰！”卡卡猫被打飞，在墙上撞成肉饼，然后化作光点，缓慢消散。
“卡卡猫！”“黑光”发出声嘶力竭的喊叫，“我一定会找你报仇的，博德王子！”
说着，“黑光”化作黑风，“呼”的一声卷出漩涡不见了。
博德王子终于松了一口气，虚脱地坐在地上。
“他究竟是谁？”博德王子想，“他逃去了哪里？”