的感觉瞬间将头部的胀痛所掩盖。
“你还记得替身玩偶吗？”
（替身玩偶？衰神替身玩偶！对啊！）张程一下子想起来从东瀛小队那里得到的衰神替身玩偶，这件魔法道具可以代替持有者承受一切的伤害，而这件玩偶正是在何楚离手中。
“何楚离还活着？”回想起最后一刻看到何楚离脸上露出的微笑，张程觉得那不是幻觉，曾经那个娇小却坚强的小女孩又回来了。
虽然想不起《寂静岭》一战之后究竟发生了什么，但是张程记得木易、王嘉豪、食尸鬼还活着，何楚离也可能还活着，而慕容薇还有一次复活的机会。是的，中洲队还在，只要找到何楚离，弄清楚到底发生了什么，那么就有可能重建中洲队。
重建中洲队，不但是为活着的同伴，更是为了那些牺牲自己生命的战友，也许这就是生命的意义。
未来的征程，仍未结束……
...
彩蛋
某个空间。
女孩走到男子身后说道：“你在这发什么呆，朱义杰和蒋建东在训练场等你半天了，再不去他们可要发脾气了。”
“还要训练啊，昨天的伤还没好利索呢。”男子一脸苦相。
“谁叫你在第一场恐怖片就解开了基因锁的，现在你是中洲队的重点培养对象！”
“早知道就不那么拼了。对了！”男子伸手指向广场上的球体问道：“茗溪姐，为什么主神是一个黑色的球啊？”
虽然男子的年龄明显要比女孩大上许多，但因为女孩资历较深，所以男子还是尊称对方为“姐”。
“我哪知道，还不快去训练场。”被一个比自己大的人称作“姐”，女孩明显有些不悦。
“去就去呗，脾气还真大。”男子嘟囔着，“其实我觉得白色的光球才与主神的身份相匹配。”
“别废话了，赶紧去训练场，下一场恐怖片是《纳尼亚传奇》，听说那个世界蕴含着一个重大的秘密，到时候你给我好好表现！”
女孩连捶带打的把男子赶进了房间，偌大的广场立刻安静了下来，在广场的半空中，漂浮着一枚巨大的球体，通体黝黑，就好像一团黑影一般……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com