成为米兰新的控股股东。
蓄谋已久的“夺权”闪击战，让当时意气风华的朱俅，在一时间内陷入了手足无措的境地，甚至连因扎吉与夏小雨的订婚仪式，都没能参加。在那段短暂而又煎熬的日子里，朱俅艰难的踩着阴谋与背叛的淤泥，狼狈的完成了人生又一次磨砺，又一轮成长。
离开米兰的时候是狼狈的，但远赴北美，也只不过是把作为穿越人士的刷钱大计，稍稍提前了一段时间而已，再加上能够亲自坐镇主战场“刷钱”，通过穿越人士的先知先觉完成一些必要的补充、修正，使得两年来朱俅财富的增长速度，远远超过了当初的预计。
40亿美刀，这便是朱俅两年来，通过股市、期市以及更重要的大量硅谷投资，交出的“答卷”，而在朱俅心中，亚平宁的“复仇”之旅，显然用不到这么多美刀，其中的一半交给了卡莉*菲奥瑞娜，继续“刷钱”，在朱俅心中，新一代穿越资本家的原始积累，才刚刚开始而已。
“哎，这种小飞机毕竟飞的慢了些。”叹息声中，近“乡”情怯的朱俅，推门走出了包间。
“还没睡吗，兰妮？”轻轻抚弄着兰妮丝柔顺的金色长发，朱大老板式的温柔溢于言表。当初可谓是众叛亲离的朱大老板，却没想到在自己生活中尽职的扮演着情人一角的兰妮丝，竟然成了自己最坚定的追随者之一。当一切的怀疑与考验尽去，兰妮丝的身份也有了新的升华。
“嗯，还好啦，在调整时差，顺便把之前确定的细节再梳理一遍。”
“哦，这样啊，那正好，我这里也有些细节需要重新调整......哦，你说我们没必要过于低调，嗯我也这样认为......嗯对了，飞机在罗马降落以后，我们还是不急着回米兰了。”
“为什么？你是说......”兰妮丝有些惊讶，不回米兰还能去哪，但很快似乎想到了什么，疑惑中却带着几分鼓励的眼神望向了朱俅。
“是的，你想的没错，我们先去都灵，再去帕尔马，属于我的，我要亲手夺回来！”
遥远的亚平宁，王者归来！（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com