世家嘛，杀手榜神马的当然是时刻关注喽，虽然他们早已退榜了，连带着简小敏和雪舞，包括血狐都退榜了，甚至连小苍和千雨也退了，而秋山信这货……其实他本就不算杀手，自然是陪着我们退了。
如今的杀手榜可以说完全没有了意义，因为……十大全都空着。
锋殇和胡夏死了以后，甚至各大高手死的死退的退以后，杀手界的排名就失去了本来的价值，所以论坛上的几个家伙一商量，干脆就把十大空出来，直到有人再次踏入巅峰，再次达到曾经强者的程度，然而哪里有那么快的。
整整五年，杀手榜都失去了十大，最高的就是no11慕一天，因为他是唯一没有退榜，依旧时不时去欧美国家赚点外快的。
“擦，这货谁啊，长得跟猩猩似得也敢排no12？还放话要和老子抢十大？赶明就灭了他去！”
“靠，no13到no16全是日本人？泷少啊，抽空陪哥去东京走一趟？叫上羽少一起，看来某些家伙想咸鱼翻身，需要打压打压了。”
“咦？这no19好面熟啊……噗，这货不是上次在澳门赌场里调戏青宁，被泷少你一脚踹飞的杂碎吗？这货也能上no19？哎，杀手界没人才啦。”慕一天感叹连连道。
树下，两个老家伙靠在躺椅上半眯着眼睛晒着太阳，轩皓霆满脸慈祥，看着孙儿孙女逐渐成熟，甚至连重孙子重孙女都抱上了。
即使失去了实力，老头这几年也真的很舒心，他再不是当年那个杀手界擎着天的巨人，而是让轩泷接替了他，逐渐成为了一个心中只有儿孙的慈祥小老头。
慕长空却没有变，依旧那副尖嘴猴腮的模样，依旧笑容阴恻恻的，虽然他已经懒得再去算计别人，如今也没有人值得被他算计了。
“轩老鬼啊，过了今天就百岁高龄啦，我也过九十了，虽然剩下的时间不多，但看着儿孙一个个成熟到独当一面，乐呵不？”慕长空啃着苹果笑问道。
“是啊，挺好，这个结果已经足够好了。”轩皓霆点头，扬起苍老的脸庞仰望天空道。
“已经……没有遗憾了。”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com