的双眸顿时一亮，朝着赵玉飞奔过去：“大娘，哥哥是胆小鬼啦，他不敢坐佳人姐姐上天呢！”
男童面红耳热地道：“谁说我不敢了，上面风大，我怕你着凉了！”
女童作了个鬼脸，哼道：“你就是胆小鬼，胆小鬼，没有爹爹一点点勇敢！”说着还用指头比划了“一点点”
“才不是呢！”男童似乎急了，大声地分辩起来。
赵玉莞尔道：“大娘知道若峻很勇敢的，比你爹爹还要勇敢！”
“若峻若冰，你们又淘气了是不是？”一把冰冷中透着柔和的声音响起。
只见一名如同冰雪神女般的白衣美妇缓步走来，身后还跟着数名绝色美妇，正是春兰秋谷，各擅回胜场。
两名童子见到白衣美妇，顿时像老鼠见了猫一般，惴惴地叫了一声：“娘亲！”
“冰冰，她们两个很乖呢，没有淘气！”赵玉微笑道。
凰冰身后的丁晴和丁丁等呼啦地围了上来，抢着抱着两名童子。
“若峻，来让玲珑姨娘抱抱！”
“若冰，哇，蕴姐娘最疼你了，快过来！”
“若峻，我带了你最喜欢吃的，先让香君姨姨亲一口！”
白衣美妇无奈地白众女一眼，道：“就你们老宠着他们，都惯坏了！”
李香君笑嘻嘻地道：“没办法呀，稀罕嘛，谁叫那臭男人偏心，当年只给你播了种子！”
丁丁撇嘴道：“不就是，土蛋偏心鬼！”
凰冰俏脸微红，笑骂道：“是你们自己肚子不争气！”
小女童若雪巴眨着眼睛问道：“香君姨娘，你们说的臭男人是谁？”
李香君笑得前俯后仰，道：“他呀……喜欢穿青色的长衫！”
“嗯嗯，不是使枪就是使棍……对对，他后背还长翅膀，六对翅膀呢！”丁丁笑嘻嘻地补充道。
小男童若峻忽然指了指天空，弱弱地道：“姨娘，你说的是不是那个臭男人？不过好像多了一对翅膀哦！”
众女不禁一惊，同时抬头望去，倾刻呆在当场，一双双明眸瞬间被喜悦的眼泪蒙住了。
只见两道飞虹环绕之下，两人静立在虚空，男子一身青衫猎猎，身形笔挺如松，背后十六翼光芒璀璨……
（全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com