来由我们开创！
地球是我们唯一的家园。人类的历史--所有的胜利和悲剧，所有的战争，所有的饥荒，所有有意义的人类进步--都发生在这里。
人类能否继续在地球上生存？未来的地球能否继续承载人类的文明？
这是一个道德问题。
让我们行动起来，为了人类共同的未来！
其实，早在19世纪中叶，恩格斯在《自然辩证法》一文中就针对美索不达米亚居民大量毁林造田导致土地沙化荒芜的做法发出过警告：我们不要过分陶醉于我们对自然界的胜利。对于每一次这样的胜利，自然界都报复了我们。
据科学家统计：我们这个地球上平均每天就有1到3个物种灭绝，这就意味着每年都有近千个物种永远告别这个蓝色的星球。
面对这种状况，如果人类不及时改变经济社会的发展模式，长此下去人类在地球上必定会越来越孤单，最终连地球也可能成为不再适合人类居住的星球。
怎样改善环境，还人类一个青山绿水的家园？
全世界的人都在行动，这已经不是一个人或一个国家的问题了。
发生在中国汶川的大地震，背后是否也有环境破坏和生态失衡等原因在起作用？
正如《圣经·传道书》中约翰·堂恩所言：
"谁都不是一座岛屿，自成一体。每个人都是那广袤大陆的一部分。如果海浪冲刷掉一个土块，欧洲就少了一点。如果一个海角，如果你朋友或你自己的庄园被冲掉，也是如此。任何人的死亡都使我受到损失，因为我包孕在人类之中。所以绝对不必去打听丧钟为谁而鸣，丧钟为你鸣。"
拯救人类家园，需要国与国之间、不同肤色的民众之间消弥成见通力合作，共同保护环境、保护绿色、保护我们每一个人。
警醒世人的钟声已经敲响，人群之间、国家之间，是风雨同舟互依互助还是各自为政孤军作战，取决于人类本身。
我们看到各种民间组织奔走呼号的身影，我们也看到各国政府在做努力，然而，这一切还远远不够……
团结，这一刻，世界所需要的仍是团结，合作，共同努力拯救地球。
因为，团结创造希望，凝聚精神，产生和谐。
更因为，团结就是力量！