个窝囊废，哪怕在最后关头也想不起向我求救，是吗？”距离还有三米，黄炳南的枪口瞄准了金青的眉心，冷笑道：“你一定不明白我为什么会帮着这两个中国特工吧？我这就告诉你，他们给我带来了恩敬小姐的消息！”
“你难道不怕死吗？”金青在做最后的挣扎。
“只要你活着，我就必死无疑，因此……”黄炳南冷笑一声，扣动了扳机。
“将军！”一直到这个时候，那些被黄炳南严禁入内的士兵才慌慌张张的冲了进来，当他们看到这血腥的一幕，全部惊呆了。
“慌张什么，这几个人是间谍，幸亏金爷和他的手下帮忙，否则老子就被他们打死了！”黄炳南威风凛凛的喝道：“通知六十八师，七十师的师长和副师长前来开会。还有，马上派车，把金爷和这两位记者同志送到医院去！”
重新恢复了将军的威风，黄炳南有一种全局掌控的感觉，一道道命令发布出去。
自始至终，黄炳南都没有再和雷东说一句话，只不过在雷东和苏小小随着士兵离开的时候，他默默地举起右手，行了一个标准的军礼，心中说道：“谢谢你们，来自中国的勇士！”
七天后，当已经回到青龙乡的雷东得到消息，黄炳南被三代领袖授予次帅军衔的时候，苦笑着摇摇头，说道：“傻人傻福啊，我们几方势力你死我活，死伤几百个，胜利果实却被他一个人摘走了！”
身边的苏小小眨眨眼就说道：“也不一定哦，有一枚最大的胜利果实被我摘走了！”
“最大的胜利果实？”雷东疑惑的看着苏小小。
突然，雷东发现苏小小的右手正在下意识的抚摸自己的肚皮，心中骤然一阵狂喜，抓住苏小小的肩膀把她搂在怀里：“你是说，你是说小雷东已经生根发芽了？”
苏小小羞涩的点点头：“为了咱们还没有出生的孩子，咱俩能不杀人了吗？”
“不了，永远不了！”雷东冲出房间，来到乡政府会议室，抓过谭凯手中的话筒，冲着一群目瞪口呆的干部大声吼道：“青龙乡的父老乡亲们，现在我雷东宣布，金盆洗手了！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com