中传了出来：“那亵渎主的，必定被蒸发！”
听到这一句话后，路飞扬连最后的一点侥幸都抛弃了。就在这个时候，飞船的外壳在白光之中慢慢的融化起来。发现这点后，路飞扬拿定了主意，这艘飞船不能要了。
“主脑，马上自爆飞船！”路飞扬见此立马下令。
下着命令，路飞扬从飞船中直接冲了出来，然后将一层层的护罩展开。飞船的自爆将主的光辉炸得散乱了起来，不过同样也将路飞扬冲向了太阳。看着接近的太阳，路飞扬苦笑起来，刚刚自己将科莉布索丢进太阳里烧成了会，没想到马上就轮到了自己。
在飞船自爆后，路飞扬还想着回归，可是一点用处都没有，整个空间就像铁块一样，路飞扬完全不能穿回去。在这样的爆炸中，路飞扬连想固定身体也做不到。
而就在这个时候，或许是因为飞船的自爆，路飞扬身后，太阳的日珥也爆发了。粒子流直接向着路飞扬冲过来。路飞扬身上的护罩在这样的自然力量下，根本就像是纸一样的脆弱。
在被烧成灰烬的时候，路飞扬唯一后悔的就是自己行动实在是不小心，一下就惊动了这个世界的大.boss，让自己的穿越之旅在加勒比完结。
——————————穿越的分割线——————————
路飞扬从昏昏沉沉中醒了过来，看着周围散发着糊味的电脑，还有键盘上的泡面和周围的环境路飞扬满脸的疑惑，他总觉得眼前的这一幕看起来非常的眼熟。
随后路飞扬就想起为什么这里会眼熟了，因为他在这个狭小的屋子里他生活过一年多的时间，经常在这里看马路上的大长腿。
路飞扬知道他在哪里了，就是当初他被雷击的那个时候。一想到这里，路飞扬就想看看眼前的电脑，是不是还能够穿越到电影世界中去。可是很快路飞扬就失望了，眼前的电脑已经完全被烧坏了和他记忆中的完全不一样。
就在路飞扬以为自己只是做了一个梦的时候，他却没有发现在他没有注意的时候，电脑键盘上的泡面有些居然轻轻的动了动，像是要飞起来一样。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com