来了，可惜他们人太多，没打过，这个仇老子记下了。”
吴用刷新了一下西北苍狼的状态，见他果然掉了一级，问道：“那你接下来打算怎么办？”
西北苍狼：“还能怎么办，现在又打不过他们，只能以后慢慢说了，反正我们记下了不少名字，怕就怕这些人是大公会的成员，等活动结束之后，他们回到各个公会，那就不好办了，哎，老子就是咽不下这口气，你说我怎么这么倒霉，尤其是和你扯上关系了以后，现在又欠着你钱，还得因为你被杀。”
是啊，你怎么那么倒霉……吴用的心中忽然想到了两个人，不由的产生了一种不好的预感，如果聚贤楼这边已经出事了的话，那么跟自己同样有所牵连的一贱你就笑和女王大人呢？
他们两个目前等级还不高，虽然告诫过他们不要参加活动去抓紧时间练级，但练级地点也是在野外，现在到处都是人，难免会被人认出身份，一旦恰巧被这些人认出身份的话，他们恐怕也会凶多吉少。
如此想着，吴用连忙刷新了一下一贱你就笑和女王大人的状态，见他们二人不但没有升级，反而从原本的11级掉到了10级，
吴用立刻给一贱你就笑去了条消息：“你和女王大人都挂了？”
一贱你就笑：“大哥，你都知道了啊？女王大人还说不让我告诉你的，怕影响你活动，其实也没事，就掉了1级而已，反正我们等级低，经验不多，唯一可惜的就是你刚给我的紫色匕首被爆了。”
果然，跟自己有关系的人，都被牵连了进来。
吴用忽然变得有些愤怒，眼中尽是杀意。
晓苏林夕和不二碉堡等人，见吴用说到“所以……”之后就忽然不说话了，此刻也是正有些诧异的看着他，然后就看到，沉默片刻之后他忽然握紧了拳头，指甲都嵌入了掌心，眼神如同一头狂怒的狮子。
一时间他们却也搞不清到底发生了什么，正一脸疑惑，这时候，他们听到吴用终于又开口了，他的声音变得低沉而坚决，他说：“所以……我现在已经做好了与所有公会为敌的准备，你们呢？！”
众人都是一愣。
片刻之后，不二碉堡等人一齐惊喜的大声说道：“导演，请让我出演！”