化身元阴，超出了所有人的预料。
“原来，你是元阴的轮回之身。”王彬恍然大悟。
在这个时候，虚空裂开，一名手拿断剑，身穿铠甲的男子从虚空中走了出来，他站在虚空中，瞭望着下方的元阴，神色中带着低沉，冰冷的声音响彻；“你总算是出现了，宿命之战，也该有个了解，就让一切尘归尘，土归土。”
“如此盛会，怎么能少得了我。”虚空中，再次传来一道声音。
众人随着声音传来的方向看去，一道身影走出了虚空，他身穿金色铠甲，身边还跟着一个十七八岁的少女，少女身穿青衣长裙，她一出现双眼就不断的扫视四周，可是却没有发现自己想见的人。
“仙界之主……”易风眉头一拧。
“易风大帝，别来无恙。”仙界之主目光停留在易风身上。
“很好。”易风声音冰冷，淡淡的开口：“上次仙界一战没有分出胜负，今天再来领教一下仙界之主高招。”
……
看着不断出现的强者，王彬等人彻底傻眼了，天啊，难道宿命之战真的开启了吗，这些隐藏万古的老家伙都出现了，就连仙界之主也现身了。
魔王天石开口道；“这是宿命之战，谁也逃脱不了宿命的制裁，一切的恩怨，就在今天做个了断。”
“没错，这是宿命，谁也逃脱不了，当年出手偷袭本座的人，一个也别想活。”一道冷淡的声音响彻整个混沌。
轰！
混沌爆炸，一道虚幻的大门开启，数之不尽的黑影出现在苍穹，天空中是一望无际的魔影大军，在魔影最前方，站着一名年轻的男子，他身躯是虚幻的，看上去有点不真实。
在他身边，还有站着两名美貌的女子。
“依依……”
王彬和何不归认出了其中一人，正是很久之前出现的依依，可是依依却神秘的消失，消失了很长一段时间，他们两人也不知道依依去了哪里。
“混沌之主？”看到出现的魔影大军，元阴，元阳两位老祖以及仙界之主都是神色凝重。
天空中为首的年轻男子轻声开口，淡淡的声音响彻天际；“牵扯万古的宿命，今日做个了断。”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com