随心所欲做自己想做的事情，那也太过无趣了一点！”苏鸿轻笑一声，回应道。
“最后一件事，做完之后，我就跟你一起闯荡混沌宇宙！”在成为殇月空间的实际掌控者之后，苏鸿已然知道身为超级生命体的殇月无法长久停留在一个地方，必须不断觅食，才能维持自己的身体所需。
“这可是你说的主人！”对于自己这个任性的主人，超级生命体殇月已经有些无奈了。
“放轻松，对你来说并非什么难事，损失也不大，那就是将地球乃至整个银河系吐出来，不用继续封禁在殇月空间中了。”苏鸿眼中异芒微微闪动，本来他以为地球独立于殇月空间之外，但在追溯过去之后，他却是知道其实地球乃至整个银河系早已被超级生命体吞噬到了肚子里，只是以前他的力量层阶太低，无法察觉到罢了。
虽然殇月空间无比辽阔，足以容纳地球和整个银河系，但苏鸿更希望自己的家乡地球能够就此彻底自由。
“如您所愿，主人！”超级生命体殇月不假思索，痛快点头应道，对于它来说，这并非什么难事，损失也微乎其微。
等超级生命体殇月将地球乃是整个银河系吐出体外，且将自己的家人接到殇月空间中来后，苏鸿无比留恋地看了一眼那颗无比美丽的蔚蓝色星球，然后毅然转身，带着超级生命体殇月离去了。
而在超级生命体殇月开始滑行，即将往混沌宇宙星空深处突进的时候，一枚妖异血色石头蓦地从苏鸿指尖飞逸而出，化作一点流光，飞向那颗渐离渐远的蔚蓝色美丽星球。
那是他送给自己家乡地球的一份特别礼物，由一百零八根英雄图腾柱和已然将所有力量转移走的起源神晶凝聚融合而成，留给有缘人。
在那枚妖异血色石头落到地球上之后，苏鸿眼中妖异血芒闪烁，蓦地浮现出一副未来画面，那是一千年以后，一个醉醺醺的邋遢老头在一个冰天雪地的夜晚，弯腰俯身从一个垃圾箱中捡拾起一个被父母遗弃的婴儿，然后将手中那枚妖异血色石头放到了那个被冻得满脸青紫的婴儿怀中。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com