徒。”
药别停：“……”
438：“嗯！\(^o^)/~”
不用这么快乐地给予肯定！！！
冰来战队一共两只皮筏，鬼服这边只有一个，谁占上风，再明显不过。
“打吗？”ice冰来这话问得特别绅士，仿佛对手说个不，他就能立即退兵以免落个以多欺少的坏名声似的。
但方筝知道，这是一种更高级的挑衅，所以他大声地向小伙伴们问道：“现在敌众我寡，打不打？”
鬼服伙伴自然不会让他失望，异口同声：“打！”
这一来一往，连编外人员药别停都有些激动，他情不自禁握紧武器，蓄势待发，就听见鬼服团长一声吼：“那就把我们的气势拿出来！还记得巴黎时装周的天桥吗！”
2B、疯子、438、Polly：“当然！”
人妖、你大爷：“虽然我们当时不在，但也有所耳闻！”
鬼服团长：“那还等什么，兄弟们，走起！”
药别停：“……”
巴黎时装周是什么战术？还有为什么一个个都开始脱衣服啊！！！
你大爷：“药药，你也快点脱啊。”
药别停：“所以我问为什么啊！！！”
438：“光着膀子有气势呀。”
人妖：“你就当这里是巴黎时装周的天桥。”
药别停：“那时装呢！！”
疯子：“哥们儿是过来人，这个叫做内衣周。”
药别停：“……”
我错了我不应该叛变叉叉你们在哪里快来救我这个团全是神经病好可怕TAT
……
漂流是怎么结束的，小伙伴们又是怎么相互告别踏上归途的，方筝都有些记不清了，仿佛潜意识自己做出了抗拒。他只依稀记得千山那货上岸之后又不知从哪摸出了相机，对着山，对着水，对着战友，对着自己，各种拍，花样拍，以至于后来很多小伙伴都请他帮忙，或是三五个好友，或者一整个军团，都在这山水间留下了最灿烂的笑脸。
鬼服兵团也拍了全家福，一张不够，后来还抓了三月、棺材铺、路过高手、春田花花等很多很多人一起拍。
今天是旅行结束后的第五天。
千山那货总算想起了自己肩负的使命——
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com