失了。小田切无法相信自己真的看到那样的东西了，他认为自己只是在做梦。但是，盔甲武士的影像虽然不见了，脚步声并没有消失!不久之后，嘎的一声，通往外面的门开了。风声变得更大，盔甲武士好像走到外面的雪地上了。然后，是门慢慢关上的声音。
小田切的脑子里一片空白，什么念头也没有，只是静静地躺在被窝里。隔了一阵之后，他才如梦初醒，从被窝里跳起来。
他走到北边的窗户旁，拉开窗帘，用手擦拭玻璃窗上的雾气。于是……
天边已经有些泛白，一个盔甲武士孤零零地站着。武士已经渐渐走远了，但是他的面部仍然朝向这边，仍然是以倒退的方式离去的。已经有相当的距离了，小田切还是努力地去看盔甲武士漆黑的面部。像鬼面的面具上，眼睛和咧开的嘴巴里，是空洞的黑窟窿。
一直看着盔甲武士在风雪中慢慢远去，完全呆住了的小田切，突然想到要拍照。他慌慌张张地拿出照相机。照相机上还安装着闪光灯，不过，他没有勇气使用闪光灯，而且距离太远了，闪光灯也派不上用场，更何况，武士的脸正朝着他的方向。
小田切想好要用最慢的快门速度来拍之后，便迅速地拆下闪光灯，拉下闪光灯的线路。
接着，他改变相机上的快门速度，从六十分之一秒，调整到八分之一秒。他的手指颤抖的程度，连他自己都无法相信。然后，他飞快地靠近窗边，再度擦拭玻璃上的雾气。盔甲武士已经在相当远的地方了。
他的手臂用力夹紧腋下，还把手肘靠在窗棂上，再把窗帘拉紧一点，遮住自己的身体。他把照相机的镜头对准外面的风雪，力求手部力量的稳定，按了好几次快门。第一次在不用三脚架的情况下，用这么慢的速度拍照，他觉得十分不安，不知道到底能不能成功地拍下照片，或许只能拍到类似剪影的东西吧!
就在拍照的时候，盔甲武士仍然继续远去，已经从铁丝网围墙的出入口走到外面的马路上，并且越过马路，消失在铺满大雪的原始森林中。小田切的眼睛离开照相机，发了一阵呆，脑筋才慢慢开始活动。他想：倒退的武士，是从原始森林里出来的吧?