在了那里，看着两个人离开的背影，巴伦重重的叹了口气。
“你不去看看么？”此时奥布里也出现在了这里。
“身为她的父亲，却没有照顾她一天，还害得她失去了家人，我有什么资格去看她呢？又有什么资格让她认我！”巴伦摇了摇头：“算了吧！”
“看样子，即便是再坚强的人，也有懦弱的时候啊！”奥布里叹道：“巴伦，不管怎么样，你总是要和她们相认的，现在你这么，只是你逃避的理由而已！”
巴伦张了张嘴，想什么，但是却没有出来。
……
来到了那个镇，许子业顿时回忆起来在这里的一幕幕，这个镇子现在变化很大，因为许子业当初可是往这里扔了不少钱！
其中一间最漂亮的庭院，便是镇长家的庭院！
姐妹相见的场面，他一个大男人出现当然不合适，于是许子业指了指阿雅所在的地方，便独自一个人溜达去了！
许子业的装扮相当低调，要是被人认出来就不好了，毕竟不能给这里的人带来麻烦。
在镇子的中心，许子业看到了一个纯铜的雕像，那个雕像所刻画的人正是自己！
想不到自己有一天也会给人留下美好的印象，许子业的嘴角挂起一丝微笑。
“想不到这里还有你的雕像！”伊芙的声音出现在了许子业的背后。
“嗯？你没去么？”许子业回头，惊讶的问道。
伊芙摇了摇头：“今天是她的生日，我看到很多孩子都找她玩，她有了朋友，有了家，我们还是先不要打扰到她了！今天能够见到自己的妹妹，实在是太好了！”
“嗯！”许子业回应了一声，因为他清楚的看到了伊芙眼角上的泪痕。他知道，他们现在的任务还很重。还有更多的危险的事情需要他们去做，在这些事情没有完成以前，他们还不能安享生活。
“我们回去吧，伊芙，你已经不适合在这种孩子的身体里了！我的世界之树应该能够帮你塑造一个符合你年纪的身躯。”许子业微笑着道。
“嗯！”伊芙高兴的了头，拉着许子业的手。
两个人的背影慢慢消失在了这个安静的镇子上。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com