他父亲临终的时候再三嘱咐我说，‘赵括这孩子视战争如儿戏，谈起兵法来，就眼空四海，目中无人。将来大王不用他还好，如果用他为大将的话，只怕赵军会断送在他手里。’所以我请求大王千万别让他当大将。”
可是，赵王一意孤行。仍然让赵括带领20万大军去接替廉颇。
那边范雎得到赵括替换廉颇的消息，知道自己的反间计成功，就秘密派白起为上将军，去指挥秦军。白起一到长平，布置好埋伏，故意打了几场败仗。赵括不知是计，拼命追赶。白起把赵军引到预先埋伏好的地区，派出精兵25000人，切断赵军的后路；另派5000骑兵，直冲赵军大营，把40万赵军切成两段。
赵括的军队，内无粮草，外无救兵，兵士们都叫苦连天，无心作战。赵括带兵想冲出重围，秦军万箭齐发，把赵括射死了。40万赵军，就在纸上谈兵的主帅赵括手里全军覆没了。
赵括是个空谈家，自以为读过兵书，于兵法之道十分谙熟，但终归没有亲身经历过战争，书本在他头脑中构筑的虚无缥缈的军事楼阁，在真切的刀光剑影下坍塌得没留下一点痕迹，赵括也因纸上谈兵，而被视为空想家贻笑千古。
报纸上曾经有这样一个竞答题目，如果有一天大英博物馆突然燃起了大火，而当时的条件只允许从众多的馆藏珍品中抢救出一件，问题是“你会抢救哪一件？”在数以万计的读者来信中，一个年轻诗人的答案被认为是最好的，“选择离门最近的那一件”。这是一个令人叫绝的答案，大英博物馆的馆藏珍品件件都是国宝，举世无双，与其幻想着件件都抢救出来，不如抓紧时间抢救一件算一件。因为前者是不切实际的，完全属于一厢情愿。
良好的理论基础很重要，但是理论基础如果不经过实践的检验，就不可能转化为在实际应用中有效的力量。无论是空谈者，还是空想者，大概在他们的头脑中，自以为有了知识就有了一切，这是愚蠢而浅薄的，掌握理论是为了应用，有了目标要实干才能实现理想。否则，单凭理论异想天开，一定会导致重大的失误。
心动不如行动，有了想法，还犹豫什么呢？