球上的建筑出现，那些灰飞烟灭的生物出现，他们的思想还停留在仙人出现在地球上的一瞬间，没有意识到世界已经毁灭了一次。
李山的身影同样出现在地球上，刚刚睁开双眼，李清树就上去一拳狠狠的砸在他的脸上，将其一拳打倒。
李清树恶狠狠的说道“你这个混蛋一定是故意的，为了复活你，耗费的力量可以重新将整个太阳系恢复一次。”
“拿来！”李山起身伸出手，对着离李清树说道。
“给你！”李清树冷哼一声，将一卷四开大小的青铜纸卷扔给了李山，随后说道：“你真的这么决定了？”
“我的心不能死，战斗之火不能熄灭。与仙人对战又如何？于世皆敌又如何？我已经死过三次，虽然很痛苦，但是并不畏惧。不是这样的心性，你的老师又如何将青铜契约交给我？等着吧，等我上无更上，强无更强，我必定干掉你的老师。”李山面色坚毅的说道。
“也不知道这样做对不对？老师被困虚空青铜殿，只要寻找你们这样强者的种子，培养起来，将其击杀一次才能真正的脱困而出。未来，属于你们自己的。走吧，我送你回家。但愿以后，我的老师可以和你成为朋友。”李清树叹息一声说道。
“你的老师是一个疯子，是一个变态。我才不会和他成为朋友。我要回自己的宇宙，自己的家了，这里的我的父母，把他们原本的儿子还给他们吧。那小子叫什么？李天，李秋，还是李山。”李山恨恨的说道。
“叫什么不用你多管，那是人家的轮回，没有你的世界。你管那么干什么？我送你回家，天官赐福，百无禁忌。走！”李清树眉心一道光芒射出，包裹住李山的身体化作光芒，穿梭宇宙，消失不见。
李清树看着四周熙熙攘攘的地球，再也没有了超能势力的干预，这个宇宙的地球恢复了原本的轨迹，笑了一笑，身体化作一道光芒，同样消失不见。
他也要寻找自己的强者之路，争取在所有的强者种子生长起来前，将困封在虚空青铜殿中的老师急救出来。
哈哈哈哈....
全书完.......
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com