断结论：“现在正是单干独立的时机。”
在每个人的人生中，健康管理、应试学习、就业活动、存款等，没有人会为我们决定这些事情开始的时机。“开始行动”的时机，就是我们的“自我责任”。“该需要这个了。最好是该开始了”或者是“现在开始这个还为时尚早”。当你产生这样或那样的感觉的时候，这就意味着一个“开始行动”的时机到来了。首先，最重要的是迈出最初的一步，着手做最重要的事情。当你呈现出“现在开始这个还为时尚早”这样的一种思想状况时，表示你精神上认为时间还有余裕，但是等到真的开始着手的时候，才发现有点事关紧迫，迫不得已，时间所剩无几。这样一般不会取得好结果的。
在工作中，往往是上司和顾客决定任务和事情的最终期限（或者产品的交货期），但是他们不决定“开始时机的期限”。要是别人给你限定好“开始的时机”的话，你一定会觉得非常被动，非常为难。
有些人明明知道开始行动是十分重要的，但就是迟迟不能开始去做。对于这些人来说，最重要的一点就是他们应该好好考虑一下自己总是推迟行动的原因究竟是什么，诸如“做得不完美，就不想干”“嫌踏踏实实地干事情太麻烦”“认为自己有困难”等，这些情绪也许都是抓不住开始时机的因素。减肥、资格考试的学习、就职活动等，这些事情不能一蹴而就，从开始到拿出结果需要很长的时间，需要不断地加强后续的努力。
也有人想法很乐观：“不要紧。万一有什么事情，总会有办法的。”这样的人估计是过去有过类似的经验，即便是开始的时机延误了，也总是能有办法补救的。究竟能否补救得了，这个要因具体的课题和事情而异。另外，还有这样的一种人，他们不火上眉头，就不着急，非要把自己逼得紧张兮兮地才开始行动。这种人就是自己为自己制造紧张状况和紧张结果。
那些总能拿出好的结果的人，总是尽快地抓住时机开始行动。抓不住开始时机的人往往提前就预测出风险来：“现在不开始行动的话，情况会变得如何呢？”他们也许需要一个抓住时机的引擎。