赢了这场我就第二了，等我上了第一你再推荐我，更有说服力。”
麻辣香锅哈哈一笑说好嘞。
一场比赛没想到在众多职业选手聚集的情况下竟是抱了一个路人的大腿，这亚索十五分钟杀穿中路，二十四分钟神装，二十六分钟就开始站在对面的温泉门口等着虐泉了。
对面估计也是受不了这种侮辱直接投了，麻辣香锅一出来就和兮夜他们纷纷加了这个人的好友可是完全没有回应。
“兄弟回个话啊？”
“兄弟你想打职业的话我和香锅还有兮夜都可以推荐你。”
“对，你实力很强来we的话我估计都要给你让位置。”
三个人在公屏打字可是对方却一句回应都没有，三个人也是纳了闷了，刚才在游戏里不还聊的好好的吗？怎么出了游戏不说话了？
与此同时潍坊的某网吧内，那些打游戏的人停止了叫喊，转过身站起来都是看向了网吧的一角，那里一位父亲正抓着自己的儿子二话不说两个嘴巴就打了上去。
“你一天除了玩游戏你还知道什么？你老师今天给我打电话问你病好点了，我才知道你逃课一个礼拜了！”
说着男子气不过又是一脚把那少年踹到墙角。
“打游戏能让你考上大学吗，打游戏能让你有一份稳定工作吗？还逃课，我他妈的让你逃课！”
说着举起网吧的椅子就要往少年的身上砸。
而少年站在墙角额头青筋暴起术双拳紧握对着自己的父亲怒吼道。
“打游戏是正业，我能去打职业，我能当职业选手，你知道职业选手年薪多少钱吗，你知道电竞梦想是什么吗，你知道站在最高的领奖台拿到冠军的奖杯是什么感觉吗，你什么都不知道每天就知道让我过行尸走肉的生活！”
青年不屈的怒吼着，可这怒吼却也将自己父亲最后一丝理智吼没了。
“梦想？你配有个屁梦想，你爸我就是没上大学现在怎么样？我看你是着魔了，走！”
说着父亲上前抓住少年的衣领提着就往网吧外面走去。
“去哪？”
少年有些惊恐的问道。
“网戒所！”
这一天，姜晨想打职业的梦想，被现实轰成碎渣。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com