没少听，这样一览无余地亲眼目睹，还是让所有人感到尴尬。
尤其是阿秀，低着头，一口口默默地喝着刚出锅不久的粥。她也不怕烫着！兰梅从她的脸上移开，为了避免与几人眼神相遇时的无所适从，她走向水族箱前去看鱼。
艾静把喝了一半的酸奶杯子往桌上一放，不再吃了。由于吃了孕期止吐的药物，她的呕吐症状已基本消失，但食欲仍不好。
兰梅见艾静去屋里更衣，便对田野说：“把你们家艾静借给我一天吧？”话一出口，她又后悔了，田野那难看的媳妇听了会作何感想呢？
田野并没有在意，也开玩笑说：“可要好借好还哟！”
阿秀仍闷着头，听到这话，筷子间夹着的一枚汤圆掉进碗里，把碗里的汤也溅了出来。林阿姨见状忙去厨房拿抹布。兰梅吐了吐舌头，为自己不小心丢落的一块小石子，在一片不大的湖面上掀起波澜表示着歉意。
“这样一个家，你怎么还能忍受下去？”上车后，兰梅不客气地对艾静说。艾静也不反驳，只是静静地坐在一边，眼睛望着窗外。为让自己靠得更舒服一些，她把椅背又往后放了放。
“猜　最好最坏都猜
你为何离开　
也许永远没有答案
对我　你爱得太晚　
又走得太快
我的心你不明白
哦爱让我变得看不开
哦爱让我自找伤害”
“看海去？”兰梅说，“大海能带走一切，也能给予一切。”
“算了！你知道——”艾静把肩膀抱紧了。
自从她被救后，对大海总有一种发自心底的抗拒。好像也是对不堪记忆的抗拒，对厌世情结及死亡意识的规避。那里面有太多的东西，现在她不想再拣拾了。
“亲爱的，你知道我的心里好乱。为你，也为我，你别介意！那我带你去个能让咱们都舒服的地方！”说着，她把CD的音量扭到了最大。
“你把我灌醉　你让我流泪
扛下了所有罪　
我拼命挽回
你把我灌醉　你让我心碎
爱得收不回　
我梦到哪里你都在
怎么能忘怀　你那神秘的笑脸
是不是说　
放不下你是我活该”
过往的路人及车里的人们，都好奇地望着或躲避着醉了似的疯唱、疯驰的装有两个漂亮女人的红色蓝鸟轿车。