算是本书的一个污点，但是这一点我还是不怕说的，要勇于承认错误嘛，那段时间真的是各种事情都压过来了，搞得我有些喘不过气来，调职去新厂的那段时间，网络也不便，所以只能没打招呼就停下了更新，在这里再次郑重向大家道歉。
我不是专职写手，所以时间并不算多，存稿一般只有新书期才有，到了后面一旦存稿用完了，那就只能写多少发多少，这事儿一直是比较困扰我的，追我书的朋友肯定也看出来了，前面更新还可以，到了后面就时常请假或者少更，虽然有时候第二天能补上，但是往往会让我一整天都无法再做别的。
以往当单身狗的时候，还好说一些，时间没有了就没有了，但是现在有了家庭，再这么搞那就是找抽了，总要留出时间陪家人啊，这也是我当初想要封笔的原因，假如以后有了孩子，那就更加的没时间了。
对于我来说，写书是一种乐趣，当初在起点写第一本书最强房东的时候，其实就是实在书荒了没办法，所以才萌生了自己写一本的想法的，结果一写就停不下来了，到现在都六七年了吧，乐趣也渐渐地变成了一种生活。
我的原意是写完这本就封笔不写了，偏锋收尾时主角那句话，就代表着我的心声，不过昨晚收尾之后到现在，好多书友一直在和我说求开新书，搞得我也有点不知道怎么办了。
其实开新书对我来说也没什么的，我只是担心到时候因为时间关系，会让更新变慢，假如各位书友能忍受，我开一本其实也没问题的。
大家在书评区留言吧，如果真的希望我再开本书，我就和编辑商量一下，再写一本好了，不过可能不一定再写虚拟网游类了，现在虚拟网游类的书没什么好的模式，从最当初的无敌流，神器流，运气流，到后来蜗牛大大的重生流，可以说这些套路都太多了，没有什么新意，我写书的话，总要寻求一点突破才好，所以可能会写一点其他类别的，比如系统流或者游戏异界之类，大家也给点意见吧。
就到这里吧，再次鞠躬拜谢各位不离不弃的支持和包容。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com