个真正疼我爱我的男人过着淡而定的生活，从此不再让爸妈为我操心为我担忧。
其实一直都明白这份苦心只是倔强的我不肯降。尽管我知道我是只小小小小的蜗牛或是只坐井观天的青蛙，可我总相信也期待着我会通过自己的努力一跃而起跳出城堡慢慢慢慢地爬向自己的幸福。
【陆】
是的宝贝们，我们都只是一颗小小的生命一只小小的精灵，但是我们有一颗宽阔、庞大的心，她能容下整个世界。
这是生命赋予我们的永远不会流失的财富。
青春作证：写给仁静的话
始终觉得，这是一本成长的书，无关爱情。
小时候看伯内特的绘本小说《小公主》，有一句话一直记得：每个女孩都是一个小公主！似乎一直记得。小时候觉得就是这样，没错，每一个女孩都是一个小公主！可是长大以后慢慢地慢慢地就会淡了、忘了。女孩长大了，变成女人，变成母亲，变成慈祥的老奶奶。生活那么多琐碎的事情，那么多需要我们去应付、去扮演的社会角色，所以我们忘了，我们认真而执着地扮演着，生存着，我们几乎忘了，那个藏在我们心里的小公主，那个曾经的童年的梦。
这本书让我想起我的童年。“不管将来如何，不管将来你是做什么的，哪怕是做清洁工在街边扫地的，十年之后我们在这里相见，说话算话，一个也不能少。”每一个人的童年都有这样的一个十年之约吧。那时候世界真的很小，小到我们以为未来长长的一生我们兜兜转转还可以回到起点，还是老地方，还是这一帮人，还是一样的深情。可是十年之约有几人还记得？如果不是偶然地翻开这本书，看到这一些文字，那些记忆还会如此鲜活地复苏在我的血液里么？或许我们都未曾遗忘，同在一个星球，同在一个国度，同在一个城市，也许再见面是很寻常、很简单的事情，也许太简单，所以忘了。
所以，真的很羡慕仁静。羡慕她依然还是城堡里的公主，羡慕她肆意流淌挥霍不尽的青春。也许，有一天，她也会遗忘，忘记那个关于公主的童话。不过还好，青春作证，我们曾经那么骄傲、那么高傲的活着！
本书精华已连载完毕，谢谢