息。
“这个人很危险！”炎辰心中沉吟，目光更是谨慎。
三人远远停住，那个中年上校的打量炎辰一眼，笑道：“呵呵，二十岁左右的年轻人，身上带着一柄一人高的巨剑，骑着一头如怪兽般的黑色猛禽。想不到我的运气这么好，竟然是我先碰到你……”
他是第一行动组的副组长刘岱，这次追捕炎辰的行动中，三个小队分别打赌，看谁能完成这个任务。此时刘岱看见炎辰，自己小队，拔到了头筹，心中自然高兴。
炎辰没有说话，依旧谨慎地看着刘岱，目光注意着周围的环境，思考着等等战斗的最佳位置。
对方实力虽然不一定比他强，但却是三人，他又要保护黑虎，所以必须全力以赴。
“喂，小鬼，就是你杀了楚牧吧？”刘岱点了根烟，慢慢向炎辰走过来道。
“是又如何？”炎辰沉声道，这个刘岱的口气让他十分不舒服。
“还真是个诚实的小鬼。”刘岱摇了摇头，炎辰的坦诚让他眼中的轻蔑更浓，这就是司令出动他们第一行动组的？分明还是个乳臭未干的孩子嘛。
“你应该知道楚牧的父亲是谁吧？那我的来意我就不说了。”看了四周一眼，刘岱将武士刀插在地撒谎那个，淡淡地道：“看样子，你刚刚经历了一场苦战，不过，我也没时间等你状态恢复了，反正结局都一样，你不如自我了结了吧，省的受苦”
在他看来，炎辰已经是一具死尸。
不过，如果他知道他四周那些焦黑的肉块，是二阶变异兽黑云蟒的话，不知道他的表情还会不会这么轻松。
炎辰看着刘岱，嘴角露出一丝轻笑。这刘岱还真是狂妄，自我了结？你以为这是拍武侠片啊！
不过，不论怎么样，这一场恶战肯定是避免不了的了。
深吸一口气，炎辰斜着盾之刃向刘岱大步走去，目光中流露出丝丝坚毅。
他知道，在这到处充满危险的末世，他的征战，这才刚刚开始……
他不知道结局，但是
他不会退缩！
全身血液开始沸腾，一个声音在炎辰的脑海中回响。
当死亡迫近，唯有浴血，才能重生！！！！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com