所谓的任务。
郝帅自己也是有了心理准备，会有很多的世界会失败，会死人。
但是没有任何的办法，他只能够准备好各种物资等，让这些人能够以最好的状态去面对各种挑战。
……
这次的气运战争结束，打了个平局，两个宇宙还是原样，没有什么气运变化。
但是对于郝帅来说，就有了很大的不同。
孙策死了，如同历史上一样，死在了刺杀上面。
吕布死了，在一次星际战争的时候，被上百艘宇宙战舰的主炮给轰中，连片灰都没有留下。
死的人很多，郝帅也没有任何办法，这是他事先就预料到的。
战争结束，郝帅回到世界，默然无语。
然而，时间不会停留在某处，还是会走动的。
新的任务也来了。
这一次，是10个任务。
经历过战争，郝帅也有了一些变化，至少说调兵遣将是变得从容不迫。
众人纷纷是进入各世界历练。
而郝帅，则是独自研究。
他知道，以后还会有各种战争，有战争，肯定是需要人才。
现在这样一个个的世界进行历练，人才还是来得比较的少，得想个办法才行。
郝帅想起了以前看的一本小说《无限恐怖》。
他想看看，能不能做出类似于无线恐怖里面的主神这种东西出来。
虽然这主神在很多人看来，是个灭绝人性的东西，动不动就搞什么抹杀。
但是不可否认的是，这的确是一个能够锻炼人的东西，所以他想搞一个主神出来。
在和宇宙主宰沟通后，还真被郝帅给搞出来了个主神。
当然，郝帅也没有那么灭绝人性，他给这主神设定的是只吸纳死去之人来进行试练，不像无限恐怖那样，直接搞了好多活人。也算是给这些死人第二条生命了吧！
主神搞了出来，郝帅就又没有事情做了。
嗯，也不能说没有事情做，反而应该说是有一件非常大的事情要做。
这不，因为战争，生命的流逝，让郝帅等人也变得敬畏生命，所以郝帅也想要个小孩了。
经历过10月怀胎后，杨月冰也是成功生下了一个大胖小子。
郝帅忙着带孩子呢！
ps：完本了……
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com