
清晨，明媚的阳光照射进来。
唔~~~
叶向东揉着眉心渐渐苏醒过来，迷迷糊糊间，他似乎看见了一道熟悉的倩影。
这背影？杨颖儿？
她不是还在米国吗？
还有，我怎么在这？这是哪？
无数个疑问在心里盘旋...
话说，我应该是喝醉了的吧！该不会是在做梦？
嗯，一定是了，在睡会。
闭着眼睛假寐了好久，一阵丝丝的油炸声音响起，随后一股焦糊的气味传递而来，叶向东一个起身翻坐起来。
眨巴眨巴眼睛，我凑，这是真的?
“你醒了？”听着熟悉的声音，叶向东立即扭头看了过去。
阳光透过玻璃，照射的杨颖儿的面颊，微微泛红，很健康的样子。
反应过来后，叶向东点点着，反问了句：“什么时候回国的？”
“今天早上...”杨颖儿可怜兮兮的指着眼圈，补充说道：“连夜赶航班飞回来的。”
呜呜呜~~~
太感人了，叶向东起身抱着杨颖儿，对着小嘴‘啄’了一口。
“别闹，你先去早餐。”杨颖儿脸色微红的推开叶向东，催促道。
“行啊，在家里，老婆最大。”叶向东嬉笑的说了声，走到餐座前。
额...煎鸡蛋，烤面包还有牛奶。
哎呦，不错哦！
叶向东用筷子夹起鸡蛋看了看，虽然还是有点焦糊，但是进步已经非常大了，看来在这几天里，应该是练了不少次吧？
突地，好像真的感觉到有点爱心早餐的滋味，越吃越觉得好吃，三两下吃完，陪着杨颖儿聊聊天，瞧着她很困的样子。
叶向东笑着说道:“你补一觉吧，这几天怪累的，你要是累坏了，心痛的可是我...”
“你哄我！”杨颖儿含笑的说。
“额，这....”叶向东顿时一个头两个大，咋办？
“我要听歌。”
“好吧...”
.....
也许是真的困了，待叶向东刚唱到《为你写诗》的时候，她已经睡着了，嘴唇微张，好像熟睡中的猫咪。
叶向东笑了笑，帮她盖上被子。
坐在床边，打开手机看了看，有几条留言，一一回复之后，看了眼熟睡中的杨颖儿，无奈的摇摇头，从茶几下面找出一张纸和笔，匆匆交代了下，将纸压在茶几上面，随后悄然离去...