成功了，在九州这个末日方舟的带领下，一股玄奥的神秘气息将所有没有掉队的人保护了起来，他们活着在无量量劫中继续着前进！
置之死地而后生，几乎是同一时间发现自己真的做了一个最明智选择的众多存活修士，在无量量劫的漆黑混沌中兴奋的狂吼了起来。
“老师！”
九州祖地，依然是那温馨的模样，不过这一刻的天空却变了，七彩的光芒犹如极地的极光一般美丽动人。
赵平淡定的站在小桃所化的世界之树树梢上，一众截教大能环绕在他的身畔。
毫无疑问，通天圣人真的成功了，他在将九州带离无量量劫！
赵平并没有说话，他的神色依然平静。所有的一切都在赵平的算计之中，无量量劫在赵平的眼中早就没有了威胁，让赵平头疼的只是如何带领九州一众逃离无量量劫。
现在看来借助自家闺女们的分摊，赵平成功了。
九州在黑暗中前行，不知过去了多久。
混沌之中不计年，在起初的兴奋到现在的麻木，跟随着九州前行的修士全部沉默了。
浑浑沌沌、朦朦胧胧，继续向着前方前行。
然而就在所有人犹如机器一般的时候，一道光亮突兀出现在了这个漆黑的世界之中。
那光就在九州前行路线的前方！
几乎是同一时刻，所有幸存的修士同时打了个机灵，他们知道他们或许就将抵达无量量劫之后的彼岸了！
事实正是如此，当眼前的光芒彻底大亮之后，一个新的世界出现在了所有人的视野之中。
而就在所有人将要欢呼起来的时候，一支庞大的队伍出现在了九州的前方。
一位浑身上下散发着玄奥、神秘气息的中年人印入了所有人的视野。
这是一位崇高存在的道君！
几乎是同一时刻，所有人的心底升起了这样一个想法。
在赵平见到这位的时候，赵平第一时间便明白了这位到底是谁，赵平曾经感受过他的气息，他就是留下古仙域的那位道君！
中年人的脸上露出了温和的笑容，他伸出一只手，向着九州的方向做出了一个欢迎的动作。
“通天道君，欢迎你！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com