几何，这基本上是所有武者都知道的事情。
“不敢不敢，昨天其实也纯属侥幸。要不是那十个人分离出来的话，我也不可能打得赢的。并且，如果没有我这件准混沌至宝的本命法宝存在，也是不可能取得那种效果的。”
古峰这下终于知道要谦虚了，连连摆手笑道。
可是，脸上却是没有任何一点谦虚的模样，反而还显得有些洋洋得意的样子，看得一旁的那个女子心底一阵好笑。
至于古峰为何直言不讳地说出自己拥有准混沌至宝这件事，一是因为经过昨天的亮相，恐怕这事早就人尽皆知了。
二是准混沌至宝，对于中级圆满混沌级以下的强者，或许还存在着不小的吸引力，但是中级圆满混沌级以上的武者，却是绝大多数，都拥有准混沌至宝的。
当然，准混沌至宝是有不少人有，但混沌至宝，却是没有几个人了。
不过，不管是准混沌至宝，还是真正的混沌至宝，对于袁启子，显然是没有任何吸引力的。
“哦？是吗？”
袁启子闻言，脸上的笑容不变，如此说了一句，就没再说话，而是看着古峰，眼中，闪动着一些莫名的光芒。
古峰顿时一惊，袁启子这眼神……似乎，大有深意啊！
难道，他或许真的发现了什么不成？
古峰心中沉思着，脸上却并没有表露出半点异常。
“月月，你先下去吧，我们有些事情要谈。”
袁启子忽然转过头去，对着一旁的甜美少女吩咐道。
“是！”
甜美少女连忙应道，然后再次看了古峰一眼，便转身朝着峡谷外飞去。
待到少女走后，袁启子，才将目光重新移了过来，盯着古峰的双眼看了半天，可是，他却始终无法从古峰眼底看出任何异常来。
古峰，则一直保持着那份淡然自若地微笑，袁启子不说话，他也不主动说话。
不过心里却已经有了底，看来，袁启子还真发现了些什么吧。
“不错，单单这心性，便是我见到过的最为出众的。哪怕，就是那些个圆满混沌级强者，都达不到你这般心境啊！”
袁启子突然笑了起来，一边说，还一边点着头。
然而，正当古峰准备说话的时候，袁启子接下来的一句话，却是让古峰目光顿时凝固住了。