，一人十几个亿，这里面三十几家，就算平均一家六、七个亿，那也有二百亿呢，有了这些钱，他还用为了钱而担心么？
好在他只是想想，他这人虽然喜怒无常，而且性格多变，但他也是有自己原则的，如果是在以前，可能他抢了就抢了，管以后会怎么样呢，管冯氏的人会怎么样呢。
不过现在他对于钱这种东西已经不太在意了，他不抢不是因为他怕麻烦，而是因为他懒。
缅国毕竟很小，就在邱凯活动了一下心思的时候，飞机已经缓缓的降落在了密支那的军用机场上，之所以来这里，其一是因为这里是克钦邦的首府，而缅国最大的玉石产地孟拱，就在这个省内，而密支那也是离那里最近的一个大城市，孟拱的地方有些太简陋了，估计缅国人的也很爱面子，也害怕在那里卖不出高价，于是才决定在密支那进行买卖的。
其次是因为密支那属于军事要塞，是缅国的铁呼和水路的中央枢纽，如果有人在密支那搞破坏的话，很容易让缅国全线崩溃，所以该城市仅通过特殊允许，才对外国人开放。
就连邱凯等人下飞机的时候，都会发放一个特殊通行证，如果不带这个通行证上街，被缅国这边的军队直接击毙了，也没有办法，因为这里算是军事禁区。
这也在最大限度的，杜绝了外国间谍之类的渗透。
这样有好处，也有坏处，两边都显而易见，没有游客，那断绝了对外发展，没有发展哪来的外汇？所以这也是一个死环，但这里的风景，到是还不错。
下了飞机，邱凯等人便坐上了对方统一派过来的车，不过跟在曼德勒时坐的劳斯莱斯相比，这一次就要简单多了，就是两辆mpv，在坐好后，车队便向着远处这一次拍卖的酒店而去。
在车上，冯云和冯林的脸色，也不像是原本在曼德勒时那么轻松了，她们的资产就只有三亿两千万，而她们要买下来的玉石，至少要够冯氏珠宝在此后三个月的时间卖的量。
在量足够的情况下，还要尽可能的提升质，这对于她们来讲，可是一个不小的挑战。
*********
呃，又被警告了……都市确实是不好写啊，有太多的东西不让写了，吐血中……