家，我不能不听。再说了，六处有你们两口子在，就够了。”我本来是想恶心一下沈旭，没想到，他竟然回过头去跟李子湘相视而笑。那个场面我有点儿受不了，赶紧跟他们挥了挥手。
等我和地雷、酒舞见到等在十字路口准备的酒髅时，我忽然开口道：“酒舞，有件事儿，我想麻烦你一下！”
酒舞豪爽道：“什么事儿，说！”
我紧盯着酒舞道：“我想重振项家，你能帮我么？”
“没问题！”
我飞快的说道：“我们项家一直一脉单传，我想多生几个儿子……”
酒舞看了我几秒钟之后，才怒吼道：“你给我去死！”
“别介，你等我会儿，我还没说完呢！”
我这边一路追着酒舞时，就听地雷在我后面喊道：“小娄子啊！你打算进我家祖坟不？”
“进你家祖坟干什么？给你当奶奶啊？”酒髅要疯了！
“当什么奶奶！”地雷一本正经的说道：“是跟我一块进去，合葬，合葬！我跟你说，我家祖坟的风水可好啦！”
“你给我去死--”
别说酒舞，我都想回身暴揍地雷一顿！凑热闹也不分个场合，这下酒舞更不好意思回头了。不过，也不能怨他，他就那个德行。
闫青麟死了之后，闫家还有麒麟血脉的人，就剩他了。闫家家主亲自把他找回了闫家，地雷那家伙却趁着一个月黑风高的晚上，把闫家大堂里的踏云麒麟，给改成了一头长着翅膀的驴，然后逃之夭夭，气得闫家家主差点儿发了术道通缉令。对他我还能奢求什么？
要不是地雷捣乱，说不定那天我就追上酒舞了。现在她一直躲着我，人都找不到。不过，我相信，给我点儿时间，她绝对逃不出我的手心。
以前，术道上有人说过，哪天你金盆洗手的时候，最好能找个人把你的故事写下来，就算留个念想。
我找到那个写过王魂故事的人，不过，他说正在写一个很邪门儿的故事，现在没空。我就把自己的故事录下来扔到了他屋里，他愿意什么时候写，就什么时候写吧，反正我也不着急。
自己的故事自己知道，繁衍项家才是要紧事儿！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com