作气去松风堂找阿萝

Chapter_7
算账！
“老头子，干什么这么急？！”臭小子拦住了我。
“我找阿萝！”
“她睡了，近日吐得厉害，倦得很，你别去吵她了。”
“可是，”我还惦记着过几日的大赌，我一定在大赌之日赢她！
臭小子忍不住笑，轻声在我耳边说：“阿萝说，小赌怡情，以后王府不设大赌了。”
什么？我的七千多两银子啊！靠小赌可怎么赢得回来！
见我满脸失落，臭小子居然眼里露出凶光：＂我已经决定了，以后这府里管帐做主的人是我，你和阿萝每个月只能从我这里支一百两银子赌去！＂
“什么？”
“我说老头子，你不是教会李相顾相他们了？你找他们赌去好不？这样，你只要不理阿萝，我就不管你的帐！”臭小子笑得贼兮兮的。
我还能有什么不明白的么？只能拍拍他的肩感叹一句：“儿大不中留啊！不过……你要是让阿萝接二连三的生下去，我绝对没有意见！”
“一言为定！”
“驷马难追！”
我飘飘然离开，阿萝越被管得厉害，越会来找我赌，臭小子咋就没继承到他老爹我这般的聪明呢？
后记
骗大家看，嘿嘿，是桩桩想要给大家说声谢谢啦！
从０７年７月１４日突发奇想写穿越到此文出版，事隔三月再完结，新增几篇番外博大家乐乐，真是不容易啊，终于可以大吼一声，完结啦！
多谢大家的支持，陪伴青萝一路走下来。
子离的番外锁啦，俺还是想让他在正文中留下无数的相思与爱恋给阿萝。要爱一个人刻骨铭心不容易的。他或许会有属于自己的幸福，但绝不是一篇番外就能说明白他的心思变化的。
青萝是刻意把重心放在程箐来到古代变成青萝后的情感历程。淡化也弱化了很多东西。因为是第一次写穿越，自身写作时间经历都浅，所以，这篇文只能说还算是比较流畅的一个故事而己。看高兴就好了。
另外，微雨红尘也出版了，停文三个月再更新。
在写完微雨之后，想写写古代文换换脑子，于是有了新文《皇后出墙记》
再次多谢大家！
本书下载于TXT小说之家，如需更多好书，请访问txt456.cn