止了，你也就独自负起了责任。我认为，之所以有这么多的人总是躲在负面态度之后，是因为他们不想负起责任的缘故。
或许某些人确实应该为伤害你负责，但是，即使你弄清他的责任并一直责难对方，这又有什么意义呢？抛开责难，宽恕对方，重新承担起人生的责任吧。告诉自己，有了宽恕与感恩，你就有了从痛苦中康复的力量。负起责任吧！就从今天开始，宽恕那些在生活中带给你苦闷或痛苦的人。
我的朋友简娜莉（Janelle）与我分享她关于宽恕的故事。她和父亲关系紧张。因为她父亲期望女儿能符合他心目中的淑女形象 结婚并待在家里抚养孩子，但是，她不愿意这样做。她单身，独立，是一个受过良好教育的职业女性。因此，她很少得到父亲的认可。她的父亲烦她，不肯与她讨论她的生活境况。
简娜莉有一颗宽恕的心。尽管她的父亲对她并不好，但她走出了宽恕的第一步，给父亲写了一封信，尝试打开交流之门。她的父亲拒绝读信，她就又写了一封，但她的父亲仍然不愿开封。
在她父亲的生日那天，她送了一大束鲜花，并附了一张卡片，上面写着： 爸爸，我爱你。 这种姿态打通了交流的道路，父女俩做了一次温馨、痛苦而坦诚的心灵对话。
她原谅了父亲。
很多时候，我们面对这种情境会变得束手无策。 他没有反应，我能做什么呢？我已经尽力了，现在该是他做出表示的时候了。 由于简娜莉愿意低下头来，用爱来超越挫败与愤怒，使她和父亲之间的关系终于获得了突破。
爱是永恒的和慈善的
不嫉妒，不自负，不骄傲
不张狂，不自私，不急躁
知错就改
向善去恶
乐见真理
永不放弃
永不停止
《圣经》

态度调节表
态度控制的基本原则：态度即责任。开始管理你的情绪。
你可以借观念的改变来改变态度。
人生经验的价值是由你自己主宰的。
引发不良态度的三种原因：相信厄运是无休止的、全面性的、针对个人的。
感恩与宽恕 保持积极态度的重要方法。
一个人的真正财富，不是金钱的多少和地位的高低，而是你的心灵。