二夫妇，一行六人重新回到了茂兰森林，在大胡子死去的地方进行了一次颇为浪漫且又略带伤感的婚礼仪式。
随后，我将大胡子的一些遗物埋入土中，为他建了一座衣冠冢。我们坐在大胡子的坟边诉说着近况，举杯对饮，感慨万千。
酒兴来临之际，王子破天荒地为大胡子唱了一首《朋友》。歌虽然老，曲子也唱得难听，但情真意挚，让人动容。曾经和大胡子的种种过往，在这一刻再次展现在我的脑海之中，情到深处，禁不住潸然泪下，泣不成声。
正是：与君辞别冥河岸，空相望，泪始干，萧萧风残意阑珊。酒未阑，人已散，此曲为谁弹。
……………………
又过了半年光景，我们的生活基本已经回到正轨。当初用明器换来的钱还剩下不少，几个人分而花之，好歹也落了个衣食无忧。我和王子又重新cāo起了画室的旧业，两个人有一搭无一搭的随便干着，想去就去，不想去就休息，倒也算是清闲自在。
这一rì我独自一人在家中闷坐，到中午时觉得腹中饥饿，忽想起大胡子的几道拿手好菜，不免馋虫大动，舌底生津。于是我急忙跑去厨房想找些吃的，可喜找到了一块上好的牛肉，便生了一盆炭火，想自己来个炭烤牛肉。
炭火正旺，烤得牛肉滋滋带响，一股诱人的肉香立时弥漫了开来。我见牛肉已烤得变sè，便用刀切了一小块下来掐在手中，想要赶紧尝尝是否可口。
恰在此时，忽听有人轻轻敲门，我心想不知是谁有这等好命，老子还没开吃，他就闻着肉香找过来了。
我手拿着牛肉边向大门走去边极不耐烦地皱眉问道：“谁呀？”
耳听一个深沉的声音在门外回道：“鸣添，是我。”
闻听这个声音我先是一怔，随即脑子里便‘嗡’的一声，险些一跤坐在地上。我立即三步并作两步跑到门口，打开大门探头一看，只见一个熟悉的身影正站在门前，面带笑容地凝望着我。
这一瞬间，我简直不敢相信自己的眼睛，只觉鼻子发酸，喉咙发哑。手一颤，一块上好的牛肉掉在了地上。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com