，别过了”，
似乎想到什么，面具下露出释然的笑意，道：“我和圣知自认为一切都在算计之中，到头来，却不如你以诚待人，现在，这片土地上几乎没有你的敌人了”，
他说的没错，现今的羊角大陆的确几乎没有人再与叶然为敌了，七月，三州九道已经撤出羊角两月有余，各道界为避免后患将四处封天禁都重新修补，两个世界再次隔绝，冥府形势稳定，诸神逐一回归。
他们回归后做的第一件事就是派人与叶然修好。
八月，兔人族，矮人族乘坐诺亚号从杀戮之岛返回大陆，叶然的足迹遍布了整个大陆，他四处寻找因战乱而流离失所的各族幸存者，告诉他们三州九道已经被赶出大陆，魔怪也不复存在，现在的羊角大陆将会在毁灭中重生。
十二月，芙蕊雅的爱神殿在伊波邪地完工，人们都说这座粉红色的宫殿是大陆有史以来最古怪的神殿，因为爱神芙蕊雅在宫殿修建伊始就放出话来，这座神殿只会有一名神选者。
举行仪式的那一天，芙蕊雅脱下铠甲，换上裙装，身体刚刚长成的少女明艳照人，她在众目睽睽之下看着叶然缓步走上台阶，半跪在她身前，说着爱神殿的誓言，忽然跳下那粉红色的大椅勾住他的脖子，在他脸上轻轻一吻，众人皆是愕然。
这件事虽然被许多人拿来说笑，但他们都知道，那个被小爱神轻吻的幸运儿恐怕再过几年就是爱神殿的男主人了。
没有人知道的是那天爱神殿收到的礼物中有一件是写明了送给叶然，晚间忙碌过后，叶然回到房中拆开那个盒子，紫色的华光照亮房屋，他手指不禁一颤，轻轻抚摸着那通体紫色的剑锋，剑身上有一滴血，艳红如玫瑰，与魔族的血截然不同，他心头剧震，走到窗前，看到神殿外一个紫色身影远远地看了他一眼，随即转身消失在夜幕之中。
黑夜中，她回头看了一眼那个伫立在窗前的人影，决然道：“我已自毁魔身，流干魔血，今日起没有魔族紫皇，只有宫紫月”，
消失在夜幕尽头之际，她隐约听到神殿中有一声沉重的叹息。
{全书完}
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com