来，这七个月的时间里，一共写下一百八十多万，一百九十万不到的字数，总算不是太慢，这也许是我唯一值得满足的地方吧。
稍微庆幸一下，还好不是一无是处。
这本书从开始的时候，成绩都不是很好，也幸好有大家的支持，这本书在后来稍微有了些起色，不像是开始一样完全没人关注，让我能有信心坚持到现在，非常感谢大家，真的。
在还没有完结的时候，不易就开始在想这篇完结感言，那时候觉得话挺多的，总想着完结的时候我要跟大家说这些，说说那些，好像千言万语都说不尽似的，没想到的是临到头来，我像一个大姑娘一样怯场了，不知道该说些什么好，几百字还是挤牙膏一样挤出来的。
和大家聊聊这本书，其实这本书刚开始写的时候，就因为是定义为言情，没打算写多少，最初预计的是一百万字左右，在合同上我填多了一点，填的是一百五十万，但是没想到一写就写到了一百八十多万，不知道这算不算注水？
哈哈，大家别喷我。
其实我一直有一个心愿，想写一部超过四百万字的书出来，但上一部没能达到这个目标，这一部的剧情该跑得跑得差不多，也实在不适合再拖下去，只能结束了。
终于完结了，真的有很多人要感谢，首先要感谢的是从《都市之只手遮天》跟过来的老读者，我知道很多人不大说话，但一直默默投票，默默订阅，说句肉麻点的话，我爱你们！
其次是所有订阅支持这本书的读者朋友们，也是你们，让我能写到现在，我爱你们，这次只是针对女读者！
还要感谢的是所有为《混之从零开始》这本书投过票的书友，以及所有喜欢这本书的朋友。
另外还有我的编辑苏唯美女，虽然说调戏没有成功，微微有些遗憾，但真的很感谢一直以来给我的推荐。
虽然这本书完结了，但我肯定还会继续写下去，新书会开始尝试第一人称写法，并且会尝试猥琐风格，相信大家会喜欢，具体消息，请大家加简介上的QQ群，我会在第一时间公布新书的信息。
下本书再见！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com