，陆励成翻译一句。
“这次没招待好你，下一次一定还要来玩。”
“我们家励成脾气不好，但心是很好的，有时候你稍微让他一下，他心里其实就知道自己错了。”
“他若让你受了委屈，你来和我说，我帮你骂他。”
我本来听得很不好意思，但看到陆励成翻译时的脸色，差点儿笑倒，趾高气扬地看着他，对他妈妈说：“我会的。”
都上车了，他妈妈还走到窗户边叮嘱我“一定要再来”，我只能一遍遍地点头，“会的，会的。”
车开出去后，我留恋地望着逐渐缩小的农家院落，没好气地问：“究竟又是你哪个超级客户的什么破事？”
陆励成说：“我的超级客户难道就不是你的超级客户？争取在旅途中再好好休息一下，到了北京，你会没时间睡觉。”
宿醉仍未解，我也的确觉得头仍有些晕，遂闭上眼睛，开始打盹儿，嘴里却小声嘟囔：“我过完年就辞职，你的超级客户就不是我的超级客户了。”
一路风驰电掣地赶回北京，已经是晚上了。我拖着行李要出飞机场，陆励成却说：“现在Helen在你家的保安处，你给保安打电话，让他带她去你家，把你的护照取出来。”
“为什么？难道我们要飞纽约、伦敦？”
“你先打电话，打完了我和你慢慢说。”
我打完电话后说：“现在你说吧！我们究竟要飞哪里？”
他凝视着我说：“我们去越南河内。”
我呆呆地盯了他三秒钟，立即发疯般地打开手袋找手机，手却一直在抖，手袋掉到地上，东西散落了一地，我跪在地上捡手机，手机却滑得拿都拿不住。
陆励成蹲下来，紧紧地抓住我的肩膀，“发生了车祸，你父母现在在医院，仍在昏迷中。你不能乱，你若乱了，他们还能依靠谁？”
我的身子抖着，只知道点头，“我不能乱，不能乱！”眼泪无声无息地涌了出来，我仰头看着他，“他们绝对不会有事，对吗？”
他抱住了我，“不会有事！”
他的胳膊充满了力量，我的心稍稍安稳下来。
机场的大厅内，来来往往的人都看向跪在地上的脸色苍白的我和陆励成，他却丝毫未关心，只是用肩膀挡住了他们探究我的视线。