震颤之声陡然响起，那一团跃空灰炎在这一瞬疯狂翻涌起来，一股无比狂暴的毁灭之力从火焰中爆发，灰炎周围的一大片空间刹那出现了扭曲，甚至还出现了一条条裂纹……
灰炎冥灭！！
林风竟是用了和曾经施展过的‘紫熔冥灭’同样的手法，以跃空灰炎为代价，发动了毁灭性的攻击！
跃空灰炎乃是具有空间属性的异火，它的自毁，引起的……是空间的崩碎！
虽然范围不是很大，但关键是，此时的跃空灰炎，正附着在星戮的镇界山上！
“咔嚓……咔嚓……”
随着跃空灰炎所在处一片空间的崩碎，那金色巨山的表面上，也出现了一条条裂纹。
“轰！！”
下一秒，跃空灰炎毁灭之力完全爆发，那处空中约三百米范围内的空间都彻底崩塌，出现了一个漆黑的虚无裂缝。
那金色巨山一闪间消失不见，重新变回了微小形态被星戮抓回了手里，只是看着这仙器一侧上那无数细密的裂纹，星戮双眼中几乎要喷出火来，一股暴怒的气息从他体内散发而出。
“伤我本命仙宝，我要让你不得好死！！”
一时大意竟然让好不容易才修复没多少的本命仙宝再次受损，星戮心中怒火滔天，再也没有了戏耍林风的心思，他眼中杀机爆闪，怒吼中左手一挥，那一直与赤魂飞剑缠斗的金纹大刀猛地一击震开赤魂飞剑，然后速度竟然再暴涨一倍，朝着林风飞射了过去！
林风抬手一招，远处的赤魂飞剑只一闪就回到了他手中，但他却没有再祭出飞剑抵挡射来的仙刀，而是一转身，向着更高空飞去。
“想跑？！”星戮目光一闪，毫不犹豫地飞身冲出，向着林风追了过去。
林风头也不回地向上飞遁，在身后的仙刀几乎快要追上他的时候，他一头冲进了高空中的那条裂缝中消失不见。
而追上来的星戮也没有半分减速，紧跟着便冲进了那裂缝中。
“……”
一时间，天空中一片静悄悄的，除了少数人，所有修士都没法从这突然的变故中回过神来。
——刚才还打得惊心动魄，怎么突然……就不见了？
(本书太监）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com