络好的，愿意到内地工作的美籍华人、东南亚华人，还有日本人和一些开了大价钱愿意打个短工的美国人，新科晶圆厂已经有了八成把握。
在有了自家控制在手里的晶圆厂之后，胡文海才是到了一展所长的时候。igct、igbt这些功率半导体自不用说，甚至是计算机和网络方面，他也有底气和美国人掰掰腕子……
这么想着，胡文海的思维渐渐散乱，最终化为了一片混沌，悄然的进入了一片黑甜梦乡。
听到淡淡的呼噜声，温泉旁边的更衣室外侧纸门突然被人拉开了。一个穿着和服的日本女人拉开纸门，轻轻咬着嘴唇，走进了更衣室。她轻轻的抽出和服的束带，解下背上的“枕头”，接着手上一松——
高档材质面料制成的和服，仿佛山间溪水流过鹅卵石一般，刷的一声落到了地上。
……
胡文海梦里正驾驶着半像f-14、半像vf-1的隐身战斗机，可变后掠翼张开，在空中划出一道激波。
飞机下面海涛汹涌，电磁弹射的类似福特级的航空母舰正在放飞战机。航空母舰周围，区域防空战舰和核动力潜艇，背着大盘子的大运输机，还有忙碌的反潜直升机仿佛小蜜蜂一样四处作业。
突然，胡文海的头盔里传来指挥官的声音，让他前往冲突海域与敌人进行近距离接触。
他迅速提升速度到超音速巡航，很快就抵达了冲突海域。只见海天线上一支美国海军舰队正在急急忙忙的起飞战斗机，胡文海很快就遇到了前来阻止他继续前进的敌人。
就在他担心敌人的进攻的时候，却突然大笑了起来：“哈哈，塑料虫子！看我隐身熊猫的厉害！美帝元老院万岁！天下无人不通共！”
而对面的频道里，则响起了美帝飞行员的哀嚎：“天啊，f-14！不！”
就在胡文海张开机翼，打算浮现一次“南海手术刀”的时候，却突然又听到了另一个声音。
“胡总快醒醒，小心你的贞操啦！”
“啊？”
胡文海懵懂的张开眼睛，只穿着一身浴巾的陈发，此时脚下正踩着一个身材好到让人喷鼻血的本妹。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com