赛，到场的自然也有ex战队的数据分析师。
记录交流，回家过年。年后再来到俱乐部进行训练。
紧接着，春季赛开始，大家忙碌了起来。第一名五十万的巨额奖金顿时吸引了更多粉丝的注意。
战门直播频道发展的越来越好，随着战门战队在lpl春季赛上的发挥出色，基本上国光电子竞技俱乐部已经可以靠着战门直播频道而稳定发展了。
lpl春季赛上，战门始终不敌三支豪门战队，虽然最终还是获得了夏季赛的保级资格，但实力和信心却是降的一塌糊涂。
然后，原if战队教练司马孔明出任二队总教练，而if原先打野奇迹则成为了一队的打野，翟启涵去了二队，不久后便宣布退役。
战门在夏季赛上发挥勇猛，由于数据分析师和队员们的努力，几个战术都成为了国内热议的话题。
最后战门以小组第二的成绩，获得了lpl世界总决赛的晋级资格。
而ex则是以小组第一的名额直接入选八强。
战门一路披荆斩棘，过关斩将，竟然以全胜之姿进入八强。
可惜，八强时候输给了韩国队伍，最终无缘lpl世界总决赛冠军。
可ex战队奋发涌起，直接干掉打败战门的韩国战队，成为世界第一！
自此，中国也拥有了一个lpl赛事的世界冠军！
全国瞩目，一时间ex战队的人气无二，成为了国内毋庸置疑的巅峰队伍。
接下来，举办了wcg赛事，战门这次也是更狂到了一种境界。
王修更是在wcg赛事上斩获了中单之神的称号。
最终，wcg赛事结束，战门以最高积分，成为了wcg赛事上又一个中国的电竞冠军。
然后，王修宣布退役，开了个淘宝店，做做解说什么的过了后半段人生……
这里当然不会忘记女主，欣欣最终还是跟王修在一起了。两人并没有太多的隔阂，一点点小事一旦双方放下之后，事情也就变得水到渠成。
至于李心田和王敏则很自然的消失在了王修的生活当中，青春，有时候就是需要发出代价的，而代价，就是青春里永远不缺的泪水……
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com