忧伤与不舍，但在《狂狮少帅》最后一个字写完时，我是快乐的！
也许是，我将这个我想要写的故事完完整整地写了出来，不会有遗憾。
当然，我不能说四百多万字写得很棒，肯定有糟糕的地方，有不完美，情节构思欠妥当的地方，但那些，是我的能力问题，我无法对自己苛求更多，那会跌入一个死循环中，对未来无益。
之所以快乐，大概是在动笔之前，构思的大纲，在整体脉络的大剧情走势上，我没有出现偏差，没有临时抱佛脚突然去改变以至于让这个故事跑偏。
还有可能是再让我写多一些，可能真写不出来了，以我个人能力而言，我对足球的理解，我的视角，各方各面综合起来，我已经全部投入到了这本书中，淋漓尽致，再多，只会是重复，而不会有新颖的东西出现。
从去年二月到今年三月底，一年多时间，真是天天不休，算是延续了过去两本书的稳定吧，还是那句老话：我可以没有才华，但我可以勤奋。
除了过年那个月的确因为诸事缠身，其他的时间都是保持每天三更，个人谈不上多么骄傲自豪，但起码算是敬业的表现，本职工作完成的不错，想必很多书友订阅，打赏，给推荐票，留言鼓励，也多数是被我感动了吧，哈哈哈。
在完本的时候，感谢广大书友的支持鼓励，让我这本书的成绩相对于过去两本书有了明显进步，我个人没有吞天的野心，但是能够进步，我会高兴，哪怕还是会有人骂我是扑街写手，我不在乎，我就是高兴，为自己的进步，为得到了更多书友的支持而高兴，别人管不着，呵呵。
这里要着重感谢一位书友，书评区的管理员：雨叶淋
长期以来管理书评区，加精华，给书评分等等，非常感激！
谈谈新书吧。
嗯，下本书还是写足球竞技，不过角色从主帅转换为球员，新书应该会在四月中下旬开始上传，届时希望还能得到诸位的捧场支持，在此拜谢！
好了，很快就会与大家再见面，期望在下一本书，新的旅途中，我们一同并肩前行！
天天不休拜谢诸君支持！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com