办事儿了，夏姐又一把拉住我，然后笑道：“先平复一下心情，你浑身都是火药味呢。”
我说我平复不了，她挑挑眉，凑近我耳边坏笑：“那我告诉你一个爽爽的事，你想听吗”
我说随意，她竟然有点小兴奋：“刚才欣欣问我，为什么她下t面没长毛，是不是得病了。”
噗我特么给跪了，忙呵斥：“你别乱说啊，妈蛋”夏姐一巴掌盖来：“我乱说干嘛就是她问我的，她好像受到了什么启发吧，有点担心，我猜她是白t虎，天生不长tttttt”
滚我一把推开她，我不想听了，这是李欣的个人，这个夏姐乱特么来。
她见我这样倒是哈哈大笑：“装什么装反正你们是情侣tttttt下次我让她给我看一看那里，如果真是白t虎就太美妙了。”
你是色魔吗
我真心不想听到这个消息，同时也哭笑不得，昨晚李欣还信誓旦旦说给林茵茵解答疑问的，结果她自己心惊胆战来问夏姐了，也不看看夏姐是什么人。
我赶紧出去，不能听了。
出去一看我又怒了，那个混混竟然想动手动脚了，去摸李欣的手，还好有柜台隔着，不然真被他得手了。
我心中冷冰一片，大步过去坐他旁边，然后笑着对李欣开口：“欣欣，来杯西瓜奶茶。”
李欣怔了怔，很抱歉地看看我，似乎在无声地道歉。
我摆手：“上奶茶吧。”她低头调了，那混混冷着脸看我：“哥们，你这是什么意思”
我侧头看他：“咋了”他怒极反笑：“没见我在泡她你插一脚干啥”
他往店里看了看，当即有三个混混走过来，脸色嚣张。我扭了扭脖子，轻飘飘开口：“她是我的。”
几个混混大怒，这位混混老大一巴掌拍柜台上：“很好，有种”
店里的人都吓了一跳，纷纷看过来。李欣也十分担忧地看我。
我冲她一笑：“我先回去了，你早点回来。”
说完我就走，那边夏姐松了口气，赶紧打圆场：“没事没事啊，放松点。”
我很放松了，不想在奶茶店里打架。但到了外面可就说不准了。
那四个人果然跟了出来，我一挑眉，手指摸进了兜里，出门我就带着水果刀，这个习惯还不错。
pssss我和妹子那些事♂