是。无法逾越的鸿沟。即便忘尘在怎么努力。也无法弥补。
“你想死。这可怪不得我。。”
“天荒震天掌。”一股浩瀚的强大力量。带着撕裂空间之势杀向了忘尘。砰然之间。竟是直接撕碎了忘尘的身体。。
“不。。。”
别问天嘶吼一声冲上天空。却是把忘尘揽入怀中。却看他身体一点点的呈现出碎裂的痕迹。
“团长。。”
全场人动容。这就是差距。可怕的差距让他们心灰意冷。
忘尘闭上了双眼。生命气息无尽消逝。
“忘尘。。”思语和雪落看到这一份。泪水顿时落下
“军阀想要独吞再生师。做梦。。”就在此时。天地之间的大能们全部降临。那军阀的男子带着雪落套入了撕裂的空间之中。可怕的强者全部追击而去。
而忘尘的力量越來越弱。生命气息更是越來越淡。
“团长。振作起來。站起來。你不会有事的。你不会有事的。”
“带雪落回”忘尘说完时。
“老大。。。”
别问天怒吼一声。心中却是不甘心。而他体内一道器灵闪烁而出：“怎么会这样。怎么会这样。。不应该。他不应该死在这里的。怎么会这样。。”
“涅槃。你告诉我。怎么救忘尘。快。快告诉我。
出现的器灵竟然是涅槃。看到别问天的表情。他突然正色：“有一个办法可以救他。但是将会以所有人的生命为代价。”
全部的人愣住了。
但随后。他们却走到了别问天的身前：“说吧。”
“团长还有那么多的梦想沒有完成。而我们连团长都不能保护好。所谓的梦想也有什么用呢。。”梦之旅团的人全部站了出來。
涅槃想了想说道：“别问天。用最后的奥义吧。融世涅槃。六道轮回。。”
“六道轮回吗。”
混乱的年代。肮脏的世界。
“嗯。”
“这里是。。”
睁开的双眸。凝视着眼前破旧的房屋。那只有16岁不到的少年就好像做了一场很长的梦。不知觉间。眼角留下了泪痕。
“眼泪。”
“为什么为什么。我又回到了十年前。即将进入创世的时候。”少年。正是忘尘。。。”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com