门外哭闹，让她无法撒手不管。
“朕不管！”他任性的拒绝，埋首于她变得更加丰盈饱满的双峰之间，吮住那挺立的蓓蕾，含糊说着，“朕今日非要你陪不可！那丫头要哭便哭，总之，今日别想让朕妥协……”他不是不疼孩子，只是比起孩子，他更爱他的妻子……
说着，他更是卖力的取悦她，加快了舌尖弹弄的速度，惹得身下的人儿不停扭动娇躯，娇喘抗议，“王上……您别这样……”
“绿水，朕好想你……”他拉住她小手，轻柔的贴上他早已灼热硬挺的欲望……
“今日你就可怜可怜朕，别理那两个小家伙了，嗯？”
感受到他强烈的渴望，苏绿水张了张小嘴，想拒绝，可一看见他可怜的俊颜，不由得心一软，最后只能娇羞的点点头。
得到她的允准，皇甫陵双眸一黯，再也压抑不了满腔欲火，瞬间昴扬，他一扑身，便要压上她馥软甜美的娇躯……
“等等！”见他来势汹汹，苏绿水连忙环住身子，出声叫唤。
皇甫陵蓦地止住动作，一脸无奈的看着她。“又怎么了？”
她干笑两声，用很轻、很柔，怕他发火的语气，十分徐缓的说：“温柔点……别伤了肚子里的孩子……”一说完，她就像做错事的小孩，默默的躲进被窝里。
因为皇甫陵不准她再有第三个孩子，因此请御医调配了避孕的药方给她定期服用，可……全让她给偷偷调了包。
果真，欲火焚身的皇甫陵瞬间僵直，许久许久之后，他才咬着牙，恼怒的咆哮出声——“朕要斩了那该死的御医——”
【全书完】
<center>言情888免费提供言情小说在线阅读/下载，网址：yanqing888.net </center> (由www.yanqing888.net制作)
★言情888（http://www.yanqing888.net）免费提供言情类小说的在线阅读及电子书下载服务，欢迎访问下载更精彩的作品...
★推荐使用《电子书阅读器》,绿色免安装免注册，可相互转换TXT，UMD，JAR文件格式，免费下载地址：http://soft.txtgogo.com