的选手究竟有多么的强大？
现在苏阳展现出来，就是令他们明白了！
这才是真正的巅峰，神级领域，这才是影流之主劫啊！
在人群之中，一位冷酷的杀手，但是当你想要捕捉的时候，却只会发现一道影子一闪而逝，劫利刃却在不断地飞舞着，每一次出现，就是有人倒在地上。
血流成河！
在召唤师峡谷之中，影流之主要为自己正名，谁才是第一刺客！
踩着一具具尸骸，但是劫依旧归然不动，没有任何的影响，全场屠杀，只要有劫的地方，就会有人倒下，鲜血涌出。
现场的观众寂静一片，发不出一丝的声音，因为他们已经没有时间欢呼了，每一次都是精彩绝伦，甚至每一秒，他们都全神贯注，不禁投入到这个比赛之中。
热血沸腾！
这一场比赛实在是热血沸腾！
终究陈昊空还是抵挡不住，他已经绝望了，到了后面双手基本离开键盘，他完了。。不仅仅是这一场比赛，从此以后他都已经完了，内心再也没有一丝的骄傲高傲，面对苏阳只想要求饶。
他悔恨不已，自己为何要前去招惹苏阳？
但是世界上面已经没有后悔药吃了，当比赛结束之后，陈昊空已经无力地垂在了椅子上面，像是失去了骨头一般，没有一点的力气，双眼无神再也不复以前世家公子的潇洒。
.。
苏阳和队友们举起那个巨大的奖杯的时候，看着台下的无数人的欢呼声，其中隐约有些熟悉的面孔。
miss、林雨欣、魏沁婷.。
身旁还有一位和自己举起奖杯的宋玉，他们对视一眼，纷纷笑了，笑得十分的开心，聚光灯摄像头都是将他们锁定着，全世界都是观看着这一幕。
苏阳乃是当之无愧的众神之王！
所有被称为神的人，都是败在了苏阳的手中！
唯一的王座，只属于苏阳，他是这个时代的辉煌，只要这个游戏一天不倒，苏阳就会一直坚持下去，他是不可一世的王者，从此可能再也不会诞生了。
苏阳站在台上，像是掌控了一切！
回头看着落寞的陈昊空，露出一丝冷笑：“事情.该结束了！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com