的玩家齐聚一堂。
一百五十级满级，李逸完成了罪恶的光辉任务，获得了鬼厉时装。
鬼厉时装附带无敌十秒。不过冷却时间却是十分钟。
如此神级时装，李逸正式踏上至尊玩家道路。
缘凡家族150满级后，集体飞升入魔，尔后建立帮派。
帮派城镇争夺建设，国内外各顶级帮派争夺凌霄殿的归属权。
十人帮派，于国内外数百顶级大帮之中，虎口夺食。
小空正式爆发，有小空的地方，基本没有玩家能站着。
抢夺BOSS，获取神魔套装，弄神魔玉强化加11顶级套装。
游戏外跟小雪幸福生活，游戏内跟小妖成双入对，带着小妖一起装B一起飞。
五年之后，李逸成就至尊，帮派伫立在混沌，帮里十位玩家，李逸是至尊，其他九位被封神级。
游戏里李逸达到巅峰，现实里李逸也是羡煞旁人。不但坐拥小妖小雪，还有俩个备胎美女。
最重要的是，买下一个岛屿建立巨大别墅的李逸，管家是为扶桑的上忍。
而且是很漂亮，很性感的上忍。
特点是声音销魂，身段令人把持不住，然后就是特别乖巧。
这是扶桑山口组派来暗杀他的，不过现在是他的管家兼暖床丫鬟。
白天玩玩游戏，晚上大被同眠，人生还有比这更幸福的吗？
后记
更新时间2015-10-2710：19：53字数：261
全球这本小说，作者菌本来可以写的更好，但是由于前期的设定问题，导致很多爽点都没有酝酿出来，而且后面又进入了无敌模式，无敌模式一般人还真驾驭不住，所以崩了……60W字，说少不少，说多不多，作者菌除了一次意外操作，基本没有过断更。新书的成绩，大家看数据就知道是何等的惨……不过，终究是作者菌自己的问题。感谢编辑信任签约，感谢责编多次的推荐，感谢一直追看的书友，朋友的支持……
全球完结的，在作者菌看来刚好是完结的时候，而且，因为有了全球的经验，下一本必定比全球强……
下一本，作者菌也不知道是何时，只知道，它会出现在合适的时间……
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com