了，应该是我的！”小凌早已经恢复了健康，对着冰儿寸步不让道。
“哥哥最疼我了！肯定会把最后一块给我！”冰儿噘着嘴。
“师傅明明更疼我！”小凌反驳道。
“胡说！哥哥就是最疼我！”冰儿争辩。
“哼哼！我可是和师傅上过床了，你有吗？”小凌拿出了杀手锏。
“呜呜……”冰儿抹着眼睛跑了，小凌这才得意的把最后一块西瓜拿到手中，小样儿，还想跟我争！
“我也要和哥哥……呜呜……”冰儿呜咽的声音从凌木的房间中传来，直接钻进凌木的被窝中不出来了。
……
后记：
《神化》已经开启了三年，全服的顶尖玩家都已经5转升到了100级，而在今天的更新过后，《神化》终于开启了100级以上的地图，即“冥界”、“魔界”、“神界”！而已经100级的玩家想要继续升级，则就要转战这几个地图，通过获得神性值来升级，所以这三大地图开启的一瞬间，全服无数玩家便立刻涌入！
冥界，凌木一套完整的不朽套装，手里拿着亡镰——黄泉引渡者，站在一条体长千米的骨龙头上，看着突然出现在冥界之中的无数玩家，颇有些不爽。
“快去把这些冒险者杀光了，然后去攻打魔神二界！”
“是！冥神大人！”冥界如同汪洋一般无边无际的亡灵大军，同时应道。
这一天，三界的开荒让全服玩家骂娘，盖因这三个100级以上地图太变态，尤其是冥界，根本是去多少死多少。
足足用了三个月之久，魔界和神界才被玩家攻打下来，而冥界却依旧是毫无进展，简直就像是专门坑人的死亡地图一样，而且魔界在失守的时候，其中魔帝还带着一大帮顶级BOSS去投靠了冥界，更让无数玩家傻眼。
三大神级地图，除了空荡荡的魔界和已经被扫荡一空的神界，最后剩下的冥界就像是一根刺一样，卡在全服玩家的喉咙里！
早有玩家传言，冥界才是《神化》这款游戏的终极地图，本服的终极大BOSS就在其中，想要开荒冥界的话只有集合全服玩家的力量才能做到！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com