也算是个生意人，和气生财啊。"
那一晚，安心喝的酒应该并不多。因为雷钟不但不许她喝烈酒，对于不烈的酒还采取了限量供应。到了最后曲终人散的时候，她也不过只有四五分的酒意。但是不知怎么，后来每每回忆起那晚的情景，她总觉得自己醉得很厉害。以至于有关那一晚的所有印象，都在记忆的深处碎裂成了一祯一祯独立的画面。 
她记得他们坐在深色的转椅上，一起看着雷洛用漂亮的草莓和柠檬装饰调好的酒。那酒的颜色是艳丽的翠绿，里面浮动着丝丝袅袅的玫瑰紫。雷洛笑着说："就叫……我心深处吧。"两个不解风情的男人哗然大笑，"谁的心会是绿色的呢……倒像是天空……"于是安心说："那就叫妖精的天空吧……"大家又笑，只有雷洛认真地点头，"嗯，有创意……"
她还记得灯光幽暗下来的时候，雷洛在一个隐约的光圈里跳舞，身边围拢着一群时髦的男女，那样激情四射的群舞，让看到的人都会情不自禁地跟着出汗……
她还记得自己伏在雷钟的肩头跟着晃，雷钟俯下身来吻她，却在她张开嘴唇的一瞬间将一粒樱桃渡到了她的嘴里。这让她忽然就想起了曾经在某本武侠小说里看到过的，痴情的女主借着接吻的机会把神奇药丸渡进男主的嘴里，救了他一命的狗血情节……自己立刻就被呛到，伏在他的身上咳了个不亦乐乎……
雷钟抱着她从车库里出来的时候，夜已经深了。满天都是闪闪发光的小星星。那么亮，那么近，仿佛伸手就可以够得到。夜风里带着一点暑热的气息，却又混杂了不知名的花草香，在他们的周围幽幽浮动……
这样的夜，让人只觉得美好。
"真的是……美好的感觉……"安心不禁长长一叹，喃喃地问自己，"怎么能这么美好呢？是因为……我醉了吧？"
他带着一点好笑的神气俯视着她，"不会是因为酒，那就是因为我吧？"
"也许吧，"她的手环在他的脖子上，明明没有醉，眼里却偏偏流动着几分柔软的迷离，"也许就是因为你，才会……这么美好吧。"
雷钟的眼里浮起了浓浓的笑，却没有说话，只是将她更紧地抱进了怀里。