后我只好在画板上画了一个苹果。
老师走下来检查，在我之前的人画的，他都比较满意。
走到我这里，他看了一眼我的画，就浑身发抖。
他问我，在你眼里难道我就长这个样子吗？ 我说，老师，我画的不是你。
他说，那你画的是谁？ 我说，我画的是一个苹果。
因为我画了一个苹果，这个老师就把我的报名费退给了我。
还对我说，一般人他只给退百分之八十，但是却给我退了百分之百。
我说，老师，你为什么对我这么照顾？ 他说，我怕给你退百分之八十，你不肯走。
73 从这个画班出来之后，我的头脑变得冷静了许多。
我又报了一个画班，是很初级的。
我天天坐在一群小学生中，和他们一起画花朵和地球。
画了两个月，我觉得这个班的老师已经无法满足我了，就又报了一个更高级一点的画班。
就这样，我一点一点地学画画。
一年之后，我又来到了那个清华美院的画班。
老师已经不记得我了。
这一回他看了我的画，惊为天人。
他要重点培养我，并且对我说，从我的外表上看，我就极具一个天才画家的气质。
而我的样子，和一年前，根本就没有什么不同。
我虚心地和他学画画。
学了一周，他对我提出了作为一个高级美术老师的疑问。
他问我，为什么你总画一个面孔模糊的女孩？ 我说，因为我不知道她长什么样子。
他说，我不是这个意思，我的意思是，你为什么不画点别的，比如景物。
我说，我不喜欢画景物。
他说，那你喜欢画什么？ 我说，我喜欢画一个面孔模糊的女孩。
他说，你这样画路太狭窄了。
我说，我不管，我就喜欢画一个面孔模糊的女孩。
因为我的坚持，这个老师很愤怒。
他觉得自己看错了人。
后来，他又想退给我学费，让我走人。
我坚持不走。
他就走了。
他走了之后，画班就黄了。
这以后，我再也没有参加过任何画班。
但是我又坚持画了两年我心中张妍妍的样子。
我画出的女孩面孔越来越清晰，她们都很相像。
可是仔细看上去，又都不同。
换句话说，我还是不知道张妍妍到底长什么样。