提示，苏柳退出UT，切换回游戏界面，就见屏幕上出现确认框：玩家 没事找找虐 因叛国罪被国君驱逐出齐，你是否同意？
她的手搭在鼠标上一动不动，待30秒后——
系统：经国民投票，玩家没事找找虐将在10分钟后被强行驱逐出齐！
刹那间铺天盖地的话语飞上屏幕。
【世界】〈玩家〉我的地盘你做猪：天哪，又一个被驱逐者，双倍经验来了，筒子们，遇到报坐标啊！
【世界】〈玩家〉天凉好个秋：这个ID好眼熟，似乎是前段时间盛传的齐国地下王后。
【世界】〈玩家〉秀发去无踪：弃妇、弃妇，又见弃妇！
【世界】〈玩家〉无法无天：齐国这次赢得挺艰辛，是不是这女人坏事？
【世界】〈玩家〉何日君再来××：我靠！别刷屏，老子要收“仁心丹”有的MMMMM~~~~
……
与此同时，还有几条私人消息跳出来——
夜雨霏霏：小虐，发生什么事了？怎么说你叛国？
擎天一柱我最大：哎，我没选同意，还以为是老大发错了！
圈圈你个叉叉：……
翻着记录，看到其中两条消息，她的手停顿一下。
【悄悄话】〈玩家〉听水在歌唱悄悄对你说：咦，你不是在复活点附近救我的小妞嘛？怎么回事？
【悄悄话】〈玩家〉战御霖霖悄悄对你说：小虐，对不起。
苏柳笑笑，关闭所有能关闭的聊天频道。
圣山上，绿衣少女从地上站起来，活动活动胳膊，踢踢腿，无比优雅地走到倚树而立的青衫男子跟前，嫣然一笑，伸手解开衣服襟扣。
轻盈的旋身中，像跳脱衣舞般，她将外裳扔掉在地，接着是白色中衣，一件件，直到身上只剩抹胸和短裙。“喂，骄阳似火。”少女双手叉腰，虽外形狼狈，可气质却极其女王，“装备现在还你，级别嘛……要过几天，往后狭路相逢勇者胜，再会！”
她说完，转身，踩着大小不一的鹅卵石，蹦蹦跳跳远去。
“小虐，你没有话对我说吗？”青衫男子静静地问。
少女停下脚步，侧过身子，灿然一笑，在他期盼的话语中，伸出右手，比个中指的姿势晃晃，接着，扬长而去。
月色里，那条纤长的身影无比优雅和潇洒。