把他们弄得天翻地覆，每次写到充满朝气的萝丝时，我自己也能得到许多力量。
她不管是在身为女孩子，还是在身为龙方面都有所成长，我现在的心情就跟家长看着自己的小孩一样。
还有最重要的男主角龙司也在努力不输给女孩子们（笑），他所下的那个即将改变他今后人生的决定也使我感触良多。
接下来要来感谢帮助我的人们。
首先要感谢责任编辑，除了小说之外，他也和我一起商量包装的事，让我制作本书时十分快乐。
还有画插画的亚方老师，这次很感谢您又帮我画出这么有吸引力的女孩子们！看到奥德爱既可爱又性感，我真的很高兴。
最后要感谢所有协助本书出版的各方相关人士。
至于关于本作品今后的设定呢？我已经想到想要写的内容了。
也预定会让新的女主角登场，下一次的新女主角也和玛格、奥德爱一样是我从一开始就大致上设定好的角色，所以我现在心痒难耐，很想快点描写她。
但是我能够像这样描写这些女主角们，都是因为有各位读者支持的关系，非常感谢你们！
接下来，我打算努力描写在第四集出现的新角色、这一集没有登场的那些人们，以及这一集有出场的人们。
不知道会不会变成非常恶搞又强而有力的爱情喜剧，位在中心的龙司看来要辛苦啰（笑）！
我会努力写出越来越有趣的故事的，今后也请多多指教！
最后的最后，我要打从心底感谢阅读本作品的读者们。
希望大家都能看得很开心。
二００七年三月城崎火也
官网『城崎回廊』<a href="http://" target="_blank">http://</a>
工作资讯和作品都会列在这里面。
后记（插画家）
大家好，我是亚方逸树。
『龙之界点』这部作品的插画。
我已经画到第三集了，
但是到现在都还没有习惯……（汗）。
这一次得到两面空白面。
太好了～～我本来打算要袒一堆新的插画～～！！
结果就变成了这个模样。
真是对不起……
接下来！！非常唐突地要进行『很少出现的我（以插画家身分），有好好在设计吗？』单元！！