了一个人工智能的女朋友，据说千依百顺的，千娇百媚的，只是……一直没有现实里的身体。
“这个，我还真不知道……”胖子挠头。
“好吧。”看逗这厮差不多了，肖凌才缓缓说出了正确答案，“这也不是，那也不是，那一定是，你要跟沈婷求婚了吧？在所有人面前，乘着星球神器飞入太空求婚，彭帅，我不得不说，有创意！”肖凌竖大拇指点赞。
孰料，这话一出，彭帅却瞬间愣住了。
隔了半天功夫，惊天动地的咆哮起来：“对啊！对啊！对啊！这么棒的点子，而且都已经到这儿了，我怎么就没想起来呢！”
“卧槽卧槽卧槽！我得赶紧去买戒指去，哪里的店比较好？”
“呸呸呸！照咱们现在的身家，戒指哪里还用买啊，我亲自给她打一枚去。唔，打成什么样儿呢？黄金钻石什么都太俗啊！真心想要，一星球一星球的运来都没问题，肖凌，你说，我应该弄个啥样的呢？”
“你呀，把月亮镶个环送给她，最浪漫了！”
“……肖凌，也就你不在这儿，要不真想亲你一口！”
他还真想这么办啊？肖凌一时间也愕然，直到那边一点动静都没有了，他才幡然醒悟：“要不是我提醒，你根本没想到跟沈柔求婚，你原本开party打算干嘛呢？”他是真想不明白了。
“卧槽，今天21，三天之后24，平安夜啊！这么简单的事，你竟然也需要想？”
肖凌：“……”
肖凌：“彭帅，你觉得，过一个几天之前刚刚啐了他一脸唾沫的家伙的节日有意义吗？会得到幸福吗？会被祝福吗？”
“啥啐了一脸唾沫的家伙？你说上帝？圣诞节平安夜不是圣诞老人吗？”可以想象彭帅一脸懵逼的样子。
肖凌：“……”有时候和这家伙真的没话。
不过，这几句说完倒是提醒了彭帅：“噢噢噢，对了，之所以要办这个party，我也是想看看传说中的修罗场到底存不存在，当某个人被朴柔、菲菲、依依、甜甜这些美女包围的时候，究竟还能不能挥洒自如，一如既往，哈哈。”
肖凌：“……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com