第32节：工作绝不是爱情的拖累(15)
你是不是工作狂？
没有人生下来就是工作狂，很多时候，女工作狂们就是在潜移默化中逐渐变得忙碌起来，生活也变得枯燥、乏味，缺少了它应有的鲜活。下面列举一些工作狂的典型症状，如果你对此深有同感，可就要当心了哦！
●每天工作超过十小时，通常晚上还要加班，很少陪家人看看电视。
●基本上没有正点下过班，尽管公司没有硬性要求。
●和家庭琐事相比，还是工作更能让你获得满足感和充实感。
●无论是朋友聚会还是公司聚餐，你和别人谈论最多的都是工作。
●担心别人做不好，你从不把工作交给别人做，尽管自己真的忙不过来。
●在电脑屏幕旁边或者自己最容易看到的地方贴上"拼搏"、"奋斗"之类的字条，以便时刻激励自己。
●家人越来越多地抱怨你，因为你总是因为工作爽约。
●即便吃饭、睡觉的时候也在想着工作的事情，生怕自己稍不努力就被别人赶超。
●如果上司找你的竞争对手谈话或者和他表现出一定的亲密，你就会如坐针毡。
●一旦接到一项任务，你就想马不停蹄地把它做完，甚至不眠不休也在所不惜。
努力工作固然不是错，但是，倘若达到"狂"的地步，甚至不惜以牺牲健康、休息时间为代价，就有点得不偿失了。因此，如果你想在29岁的年纪依然做个优雅、乐观的女人，不妨从以下几方面着手：
●一到下班时间，就强迫自己放下手头的工作，转而投入工作之外属于自己的美好时光。
●学会放权，尝试着先把一些无足轻重的工作交给手下去做。
●设定闹铃，每工作一段时间就起身活动一下，倒杯咖啡，或是去窗边欣赏一下外面的景色，都是不错的选择。
●周末陪家人去野餐，当你置身于大自然的清新中时，才能尽情享受放松时刻。
●下次聚会的时候，尝试着聊聊八卦或者新闻，或许你有全新的感受和收获。
●心态平和，不要苛求完美，就算工作中出现什么纰漏，也不必自怨自艾，而应积极总结教训，避免错误的再次发生。