想到蓝池的修炼速度会这么快，小小年纪竟然已经是至尊圣者七级的修为了，和黑老大都一样了，他直言自己是来报仇的，求辛夷给他手刃仇人的机会，辛夷答应了。
最后蓝池对上了黑老大，而辛夷和闻人沉对付其他人！
两个人玩着点人游戏，没一会儿就烧完了，再看蓝池和黑老大的对战，他们才惊讶的发现，蓝池竟然同时使用着黑暗和光明两种属性对付着黑老大，黑老大竟然是处于弱势的那一方。
就在蓝池要杀死黑老大的时候，辛夷忽然大喊了一声：“住手！”
系统小精灵告诉她：“蓝池杀死黑老大她就没有经验值了，而且蓝池会产生心魔！”
蓝池虽说不解，但还是听话的住手了，辛夷直接使用了焚尽八荒，将黑老大的老巢和他的人全部烧成了灰，然后跟蓝池解释了原因，蓝池对辛夷就剩下了感激。
再后来，没有了大boss等，大陆上光明属性与黑暗属性之间的关系竟渐渐缓和了起来，不知从什么时候起，两者之间再无从前的芥蒂。而蓝池，毫无意外成为了大陆的最高统治者，在随后的许多年中，归亚大陆上再没再出现这样的纷争混乱，进入了和平时期。
辛夷拿到了十万经验值，然后去学院延长了假期，在校长火热崇敬的眼神里离开了大陆，回到了地球，当然，和她一起的，还有闻人沉。她带着闻人沉见了父母，然后将归亚大陆的事情也告诉了两人……如果父母愿意和她去归亚大陆的话，以辛夷如今的能耐，完全能够让两老拥有漫长的生命。
不过两位老人考虑了许久，最后还是选择留在地球上。他们的年纪已经大了，看事情也十分通透，漫长的生命听上去的确很诱人，不过就在地球上安度晚年，最后不带一丝遗憾的离去，于他们而言已是足够。
如今见着辛夷，知晓她没事，两老已经放心满足了。辛夷也不勉强两人，不过她也不可能真什么也不做，各种丹药、天材地宝不断的往地球运，把两老的身体照顾得好好的。
你要是哪天在天上看到了流星，那说不定就是他们又回来地球了！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com