道：“他的团在这里的正对面位置，距离这里最远，他都来了，那支部队却还在路上，这正常吗？”
不等其他人说什么，特纳已经继续说道：“好了，不来就不来吧，五个团，加上那边阵地上的两个多团的兵力也差不多够了。”
看着那些一个个依然满脸不爽的军官，特纳也懒得再和他们废话，直接说道：“从现在开始，所有人听我的命令，我不想听到任何反对的声音，我这个人最会告状，而且我和那两位将军的关系好是事实，不是吓你们的，所以，你们最好祈祷不要被我抓到任何错处！”
看到那些军官脸上一闪而过的夹杂着鄙视和惧怕的表情，特纳满意的点点头，他不怕那些人鄙视他，反正也没办法对他造成什么实质的影响，他需要他们服从，而挡下的情况，让他们怕他，就更容易让他们服从。
“几个团长过来，现在开始布置任务。”特纳将几个军官叫到跟前，打开作战服腕部的屏幕，上面显示的正是这一片区域的简易地图。
“现在这片阵地已经被摩西中校他们的部队拿下了，而他们的部队也因此被山头上的敌人的那个师给盯上无法脱身。”
“所以，摩西中校，首先是你们的任务，你的任务，就是对山头的那个师发动攻击！”
摩西一怔，接着一惊，急忙想要开口，却听特纳紧跟着说道：“我不是要你真打，你的那点兵力，还有不少伤兵，当然不可能和人家以逸待劳的一个师打，你们要做的，是让他们以为你们要和他们拼命，把他们堵在山头上，另外就是遮挡他们的视线，让他们看不到下面的情况，具体怎么做就不用我说了吧，你们自己看着办。”
听到这里，摩西才算是长出了口气。
特纳接着转向那5个团长，说道：“至于你们，我需要你们演一场戏！”
“还演什么戏？”几个团长中最壮也最莽的李建插口道：“那里的敌人只有一个师，我们比他们多了将近一倍，直接杀过去不就得了！”
“我最讨厌和人正面硬刚这种没有技术含量而且容易伤敌一千自损八百的白痴打法了。”特纳斜了李建一眼，不再理会他，继续说道：“那么现在，我就来说说这场戏怎么演。”