端清，等了他九百年！
何唯感动的热泪盈眶，刚刚进门，看到的就是随意披了件长袍的俊美男子，他脑袋一热，一头扑了过去。
端清轻笑一声：“还没要够？”
“嗯！”何唯爬在他身上，认真的亲吻着他。
他的银发，他的眼睛，他那抹漂亮的泪痣和华丽的像日光一般耀眼的羽翼。
“我爱你！”何唯大声说着，“我爱你我爱你我爱你我爱你……”
嘴巴被堵住，一个绵长的吻之后，端清握住了他的腰，托着他起来，而后顺着丝丝温热挺了进去。
看着他意乱情迷，端清才换了个姿势，俯在他身上，靠在他脖颈间，用忘情的低哑声轻声诉说着：“我也爱你。”
放纵之后是要付出代价的。
何唯在床上挺了几天，然后心头一跳，想起一件极其致命的事。
梅邵……梅邵！
他以为自己只过了一个月，但竟然已经过了九百年，梅邵他……
远在梅家的现任家主梅邵接连打了三个喷嚏，谁想他呢？
掐指算了算，梅邵琢磨着，何唯应该要醒了吧？怎么都没人通知他呢？赶明还是得去青鸾峰看看。
正纳闷着，身后一阵扑腾声，梅邵一转头，顿时怒了：“梅小黄，你能不能别抖了！满屋子都是你的鸟毛！”
梅小黄瘪瘪嘴：“啾，爹爹坏，啾，我要去父亲！”
梅邵一听，顿时一个头两个大，如今飞灵族没了禁制，一个个被激发了斗灵，修为都跟坐火箭似的，他早就打不过他了，回头再被压倒，就特么太糟心了！
“闭嘴闭嘴！老子生了你真是倒八辈子霉了！”嘴上唠叨着，但他还是认命的去捡鸟（鸡）毛了
作者有话要说：到这里，就全部结束了，很舍不得！但是也觉得很圆满！
爱你们！感谢你们！如果觉得龙珠还不错的话，就收藏一下作者吧！点作者名就可以进入作者专栏，然后就可以包养啦！
然后大家可以关注下微博，微博名：晋江龙柒。随时接收新动态~！
下面的安排是：休息两天喘口气，然后完结八十年代，然后再开新文，新文已经在筹备了，一定在最快的时间里送给大家，么么么！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com