
“快递？我没订过快递啊，你是不是送错了？”
“您是叶凡吗？”
正准备回去补一觉的叶凡脚步一顿，心说还真是他的快递，他下意识的问道：“你们哪家的啊？”
“我们是顺丰快递，老乡快开门啊。”
叶凡透过猫眼一看，还真是个穿着顺丰快递衣服的小伙，他心说自己也没干什么坏事，怎么莫名其妙就要被查水表。
签收完快递，叶凡发现这只是个文件袋，轻飘飘的感觉没什么分量。
“谁寄给我的啊？”叶凡仔细一瞧，忽然愣住了，快递居然是从美国寄过来的。
他打开快递一看，里面是个信封，拆开信封以后，里面居然是一张照片，叶凡第一眼就被照片上的风景吸引住了，那是一片蔚蓝色的天空，地点貌似在某个港口，背景里面，一座高耸入云的雕像十分显眼，居然是美国人民的象征自由女神像。
叶凡目光往下移，在自由女神像下方，还有一个带着墨镜，身穿牛仔服，留着披肩长发的年轻女孩。叶凡一愣，下意识的翻过照片，没想到背后还有一行字迹娟秀的小字，是一行英文：“rightherewaitingforyou！”
看到这句话，当时叶凡脑海当中就像是过电一般，马上又翻到正面一顿猛瞧，终于依稀辨认出一些痕迹，此时他心中只有一个大胆的想法，马上给苏婧雯打去电话。
当一脸焦急的苏婧雯乘坐飞机专程赶来，确认了叶凡手中照片上的女孩真的是自己失踪的妹妹以后，苏婧雯当时喜极而泣，扑在叶凡肩膀上失声痛哭。
“找到就好，找到就好。”叶凡手掌在苏婧雯后背轻抚，慢慢安慰她道。
原来，苏婧雯失踪近两年的妹妹苏静妍，不知怎么居然跑到美国去了，或许是处于任性，或许是有什么其他事情，这一切都需要前往美国才能弄清。
时间飞逝，7月上旬，尚海国际机场，一群朝气蓬勃的年轻人带着大包小包来到这里，望着天空当中一抹远去的银色身影伴随着刺耳的轰鸣声，就像是一只大鸟掠过，叶凡深吸一口气：“出发，目标西雅图！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com