测了一下体重，妥妥的53公斤，再正常不过的女性体重，甚至对于她这个体型还有些偏轻。但是她却能如此轻松的举起几乎相当于自身体重3倍的杠铃！
这也就是说，就在刚才，爱丽丝打破了55公斤这个重量级的举重项目的挺举世界纪录！男子、女子的记录都算！这消息要是爆出去，绝对能让不少职业的举重运动员羞愧的撞墙。…,
记录下这个惊人的成绩后，他们又慢慢的给杠铃的两边儿加重量，让爱丽丝再次尝试。结果爱丽丝一次次举起看似不可能由她举起的重量，最后的成绩达到了惊人的220公斤！超出她体重的4倍！这还是因为她的技术不熟练造成的，否则一定还会更高！沈超看这这样的数据不知道该喜还是悲。
喜的是他的女友如此给力，完全的不用担心她的未来的战斗力，悲的是这貌似还不是爱丽丝的极限。也就是说，他的体能还是有未来被爱丽丝全面超越的可能！
爱丽丝的绝对力量是如此之强，甚至已经拉开了重量级比他大得多的卡斯特很远了，沈超记得，卡斯特抓举的最好成绩也不过是187公斤，然而，这绝不是说卡斯特就很弱了，相反，卡斯特的挺举水平已经非常的接近他这个重量级的世界纪录了。略弱于他们初次见面时的沈超。但是，就是这样强大的成绩，在爱丽丝的惊人表现下却也变得不值一提了。
“你真的非常的强，宝贝。”沈超讨好着按摩着爱丽丝的肩膀说道，因为剧烈的力量运动，爱丽丝浑身香汗淋漓，还喘着气，不过，在沈超眼里，这一刻，坐在他腿上的爱丽丝却美得无以复加。要不是这会儿卡斯特这个电灯泡还在旁边儿，他绝对会脱下衣服和爱丽丝再次大战一场。不过他这会儿也只能想想而已。
安排好爱丽丝在一旁休息后，沈超就又老老实实的和卡斯特一起开始了日常的训练，在看到了爱丽丝的惊人表现后，沈超也想看看自己现在的极限力量到底能达到什么水平。
为了尽可能的测出自己的极限水平，他在卡斯特的帮助下组装好了一具重达330公斤的杠铃。远超他这个重量级的世界纪录水平。甚至是超出了超重量级的世界纪录。