学校。我好想告诉你这件事情，让你为我做个决定，可是你一直没有回来。我一个人在家里让我觉得这里好空旷，没有你在这个家里，这里似乎都没有了生气。 当我订下机票的那天，收拾自己的东西，看着空空的房间，回想一点一滴的过去，写这封给你的信，我哭了。 现在你有两个选择：一、去阳台还可以看到我；二、继续看完信知道一个答案。 这还需要选择，我第一时间冲到阳台，我看见楼下那个美丽的身影正在仰头注视着这里。 “死丫头，你他妈的给我站住，你不要说去什么加拿大，就是去月球，我也会把你抓回来。”我用尽最大的力气向楼下喊去，粗口我也不介意了。 冉静似乎听不见我的声音，她用手指了指耳朵。 “你少给我来这套，不要假装听不见，你给我站着别动。”说着我就想往阳台上爬，这样似乎不对，我以自由落体的方式一定会加快靠近冉静的速度，但是我就没机会开口说话了。 我返身往门口跑，可是又回到阳台上，作了一个站直不动的样子给冉静看，示意她不准动。晕倒，不知道这个动作冉静能否明白是什么意思。 我一路飞奔到楼下，冉静已经不?了踪影。我一直追出小区的大门，都看不到丫头的身影。 我在焦虑和失落中突然想起选择第二种答案，再次打开冉静的信。 傻瓜，就知道你一定会选一，也不知道你这个懒猪什么时候会睡醒，恐怕选一的时候也不一定能看见我，还是好好地看二吧。 我选择了去加拿大读书，一共要离开三年，你觉得我们的感情可以坚持三年吗？如果坚持不了，你觉得我们是不是应该选择放弃呢？ 又开始担心了是吧，我才不要放弃呢，都告诉你已经爱上你，无可救药地爱上你了，你这辈子别想逃了。附件中是给你制定的我不在的日子里你必须遵守的“四十五条规定”，我随时都要检查的。我去加拿大念书就当做对你这么多天都不回来，都不想我，都不打电话给我的惩罚，不许抱怨，惩罚你的时候已经连累到我自己了。 最后再对你说一句话（说了以后都不再叫你猪了，所以不能用这个称呼了）。 老公，等我回来。