为单位，每个人轮流上台三次进行练习。这样循序渐进，就可以迅速练出胆量。
4.循环式综合练胆一定要群练
细心的读者可能发现了，本书教给大家练讲话的方法都是可以个人单独练的，而唯独循环式练胆法是群练。为什么？
这是由讲话的对象所决定的。
讲话不是自说自话，而是你讲观众听。所以，丑媳妇一定要见公婆，讲话一定要见观众。不面对观众的练习，永远都是纸上谈兵。吃梨才知梨的味道；下水才能够学会游泳。
一回生，二回熟，胆量也是在循环式练习中磨炼出来的。俗话说，解铃还需系铃人，紧张感是面对观众产生的，也一定要面对观众来消除。
我的一名学生把自己面对众人练胆的过程写得特别真实。他写道：为了锻炼我们的胆量，殷老师要求我们在教学楼F区的阶梯上当着全班人的面，也对着全校来来往往那么多学生的面，练习“各位老师，各位同学，大家好。”这句开场白。
这对于我来说确实是很大的一次挑战。记得轮到我时，我讲话时腿都是颤抖的。但还好我按照老师的要求坚持了下来：碎步上台，停顿三秒，开始讲话，再停顿三秒，碎步下台。这些看起来貌似很简单的步骤，让我完成了人生中的一次突破，一次让我终生难忘的突破：原来在众人面前演讲也并不是特别难的事情。这次训练让我树立起了这个说起来很简单但做起来却很难的自信。这也让我拥有了一样宝贵的东西：有胆。不放过任何一个面对众人的机会，坚持用循环式练胆法练胆，你也一定可以和这名同学一样，取得心理素质的重大突破，拥有人生宝贵的东西：胆量！
5.群练要因地制宜找方法
有的读者可能会问，循环式练胆法好是好，可上哪里找人一起练呢？可以因地制宜采取以下几种办法：
（1）参加公众讲话训练班。在这样的训练班里，一群人都是为了提高讲话能力而来，自然会有群练的机会。
（2）找志同道合的同学、朋友一起练。
（3）班主任或老师可组织学生练。
（4）社团组织成员一起练。
（5）在家人面前练。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。