张帆携着天地五行龙与水雾妖姬征战宇宙，以低等级的战斗力秒杀高等级的玩家，经验飞速提升，并收集玉佩，五年后，张帆与两只宠物纷纷升到了顶级，拥有了毁天灭地的力量，无论是游戏中还是现实中，张帆都堪称宇宙之主，举手投足便能导致大片大片的星河破碎，至此，吴飞再次降临。
终于，他彻底恢复了记忆，并从吴飞口中得知了事实的真相。
所谓的宇宙劫难，其实是来自四维空间之外的另一个时间节点（未来）的一个宇宙，而造成宇宙劫难的敌人其实就是那一个宇宙中的他们。因为三维空间内连续两次出现了实力逆天的超级强者，所以导致时间节点紊乱，从而引发了这一次宇宙劫难。
他们的敌人是未来的自己，严格说来，应该是张帆、吴飞与易辰三人未来的自己，因为他们三个就是打破了宇宙力量平衡的逆天强者，又称之为掌控者，除了这三个未来人，其余人对他们基本没有什么威胁。
易辰一直在天界镇压时间节点，抵挡未来的他们入侵，不过他只能将所有的力量用来阻挡未来的三人，却无法阻挡其余人的入侵，所以宇宙很多地方都遭到了巨大的破坏，时间拖得越久，形势对他们就越是不利。他虽然也想修复时间节点，但依他个人之力，却无法修复。
好在，当张帆的实力提升上去以后，终于有了修补时间节点的可能。
只是要修补时间节点，必须要有一个人做出牺牲，将自己作为原材料，以自己的力量去弥补时间节点的缺陷，另外还需要两个人从旁辅助，进而修补时间节点。
最终，易辰主动担此大任，义无反顾地投入时间节点，修补了时间节点，阻断了来自未来的威胁。
“大哥！”张帆与吴飞看着永远消失的易辰，心中满不是滋味。
二人对视一眼，均是喃喃：“你放心，这个宇宙，是你用命守护下来的，我们一定会永远为你守护下去！”从这一天起，这个宇宙的名字变成了易辰宇宙，用于纪念救世主易辰。而张帆与吴飞二人，则是在永恒的时间中，担负起守护易辰宇宙之责。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com