）的策略中，发给每一个小学生整篇材料的一部分让他们去掌握，然后再与其他群体成员分享。
罗伯斯洞穴研究的假设：与外团体成员的友谊能够导致偏见的消除；友谊也可能促进去地域化的过程。
4、服从权威
斯坦利·米尔格兰姆（Stanley Milgram），二战时期纳粹分子的盲从与其说是本性，倒不如解释成不可抗拒的情境力量的结果。
需要特性（demand characteristics）是指实验设置中的一些线索，这些线索影响了被试对于自己使命的理解进而系统地影响其行为。
情境的因素，而不是个体被试间的区别，在很大程度上控制着行为。
人们服从权威的原因有两个：规范性的影响和信息源的影响。
实验情境下对权威的顺从实际上是人们固有习惯的一部分，这些习惯是从小在不同的环境中习得的，这就是绝对服从权威。
5、种族灭绝和战争心理学
有些时候在有些地方一群人对另一群体有组织地实施毁灭——种族灭绝（genocide）
埃温·斯道伯（Ervin Staub），造成恐怖运动的文化和心理学因素：
> 起点往往是社会成员感受到艰苦的生活条件。
> 在这样困难的条件下，人们更固执于界定内团体和外团体。
> 因为替罪羊这个群体为社会顽疾背了黑锅，对他们施以暴力就更加容易。参与者和旁观者开始相信——受害者必然是因为做了一些坏事从而招致暴力惩罚。
> 暴力也为自己辩护——阻止暴力意味着承认，发动它就是个错误。
人们已经从内心深处把“家庭”和“国家”联系在一起了。
6、和平心理学
促进国家、团体及家庭内部的和平，它鼓励人们对有关暴力和破坏性冲突的起因、结果及预防措施进行研究、教育及培训。
勒温研究了群体动力学（group dynamics）——领导者正是通过这一手段影响了他们的追随者、群体行为也是通过这一方式改变了个体的行为。
本书由www.txtku.cn 整理制作 
更多txt好书 敬请登录www.txtku.cn