。那个叫茹来姑娘的女人如果也是个宅女，说不定会让我爱上她呢？这样我就可以从老妈的魔咒里毕业了……”
老妈惊讶莫名，原来，小森森跑去搞什么自行车旅行，真相是这样？
正在这时，老妈突然听到身后的房门传来“咯”的一声响。
她猛地回头，就见到唐森居然推门走了进来，然后反锁上了房间……
老妈手上正拿着唐森的笔记本，想藏都来不及，想抵赖也抵赖不了，而唐森却并没有责骂她偷看，只是用诡异的眼神看着她：“都看完了？”
老妈汗了一把，由于心虚，她很想向后退，但她是站在唐森的床边看日记的，一退，后腿弯就碰到了床沿，结果不由自主地坐到了床上：“呃！小森森，你今天洞房花烛夜，大喜的日子，怎么会跑回自己的房间来？”
唐森用幽幽的声音道：“都说了我很了解你嘛，不用猜也知道，你会选在这个时候来偷看我的日记，于是，我就没有去别的方间，而是回了自己的房间来。”
老妈更加心虚了：“你既然猜到，还故意晚进来，让我看完？”
唐森的脸上突然出现一个下定了决心般的表情：“就是要你看完……让你知道我内心有多么的煎熬……而在我知道你根本就不是我妈的那一瞬间，内心里受到的震荡会有多大。”
老妈突然有点怕了：“你……别……别过来……”
唐森猛地一下扑了过去，将老妈推倒在了床上，身体重重地压上。
老妈大惊：“不能这样！”
“如果你不愿意的话，用神力震开我不就行了？”唐森嘴里含糊地道。
老妈如果用上女娲的神力，确实可以将他轻松地推开，但不知道为啥，她一身的神力半点也使不出来……她感觉到唐森的手在解她的衣扣了，这时候其实来得及反抗的……但是，为什么呢？就是反抗不了？原来，早已动摇的不光是唐森的心，她的心又何尝不是？
她放松身体，将头歪开，干脆不看他的脸，从旁边的窗户看出去，可以看到蔚蓝的天空……天上没有一朵白云，有轻风拂过窗外的大树，树叶沙沙的响……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com