我并不吃惊。在游戏的起始阶段他们往往结成一伙，强壮的人一起打败弱者。之后，随着形势越来越紧张，他们会彼此对立。我不用费力就能想出谁是这一伙的，一定是一区、二区和四区的两男和三女，也就是一起出发的那几个人。
有一阵子，我听到他们检查女孩的供给品，可从他们的谈话中听出他们没找到几件好东西。我在想死的人会不会是露露，但很快否定了这个想法。像她那么聪明的孩子是不会干点火这种傻事的。
“最好清理一下现场，这样尸体发臭前他们就能找到她。”
我几乎可以肯定这是二区的粗野男孩。大家咕哝着，表示赞同。接着，我听到他们朝我这边走来，太可怕了。他们不会知道我在这。他们怎么能知道呢？我藏在浓密的树枝里，只要是黑夜他们就看不到。但到了白天，我的黑色睡袋就会从伪装色，变成大麻烦。可他们只要朝前走，就会经过我并很快离开。
但这些职业选手在离树大约十米远的空地上停了下来。他们有手电、火炬，我可以透过树枝隐隐约约看到胳膊或靴子。我像石头一样僵卧不动，连大气都不敢出。他们已经发现我了？不，还没有。从他们的话里可以听出来他们的心思不在这里。
“难道我们现在不该听到炮声了吗？”
“应该响啊，应该马上听到炮声。”
“除非，她没死？”
“她死了，我亲自下的手。”
“那怎么没有炮声？”
“应该有人回去看看，确定一下是不是齐活了。”
“对啊，我们可不想追她两次。”
“我说她死了！”
他们争吵起来，直到其中的一个“贡品”制止了他们。
“我们在浪费时间，我回去把她结果了，然后咱们再继续往前走！”
听到这声音，我差点从树上掉下来。是皮塔。
(本书精华已为您连载完毕！)