陈默说了声谢谢。
她很想说无论陈默有什么困难，都可以找她帮忙，但一想到两人的实力差距，这话她就说不出来了。
开荒奖励陈默给了三人，不过从凯特处得到的宠物药剂，陈默没有拿出来的意思。
如果是别的东西，他可以分三人一些，但这些宠物药剂对三人没用，对他却是极其重要。
“接下来你有什么打算，一起练级？”手上有好东西，黄金凤凰也有了冲级的冲动。
“不，我黑名状态会持续一段不短的时间，很容易拉仇恨，和我组队，你们很难练级，有人杀过来，我也不好丢下你们逃走，结果对大家都不好，还是我自己一个人，想打就打，想走就走。”陈默摇摇头。
“那好，你自己小心。”
黄金凤凰一想也是，以这家伙的厉害，她完全不用担心。
黄金凤凰三人离开，再过十几分钟，大青山出现。
“这些装备，你拿去给你那手下。”陈默把拣到的装备全给了大青山，没有大青山他们的帮忙，他就算装备罪大恶极，也只能逃走。
大青山并不是因为这些装备才来找陈默，他大老远跑过来，只是为了见一次陈默。
陈默不知道大青山所想，他交易了装备过去后，见没什么事，就和大青山道别离开。
大青山沿路返回，半路上遇到他那一群忠心的小弟。
“来，把这些装备分了，高手送你们的！”大青山大手一挥，把陈默给的装给一件不落的全拿了出来。
“哈哈哈，谢谢老大！”一群小弟眉开眼笑的开始分装备。
这些装备，明显比他们掉的装备要好。
“这次和四海行会的战斗奖励，我也叫人打到了你们的卡上，你们确认一下。”大青山随之又说。
一群小弟一听，连忙查询各自的银行卡，然后一个个都是笑得见牙不见眼了。
“好了，都别吵了！我要宣布一件事！”大青山摆摆手，一群小弟马上静了下来，满怀期待的望向大青山。
每次大青山这样说，就代表着他们有可能得到丰厚的奖励！
“我宣布，青山行会就此解散！”
系统提示：你所在的青山行会已被会长大青山解散，你退出了“青山行会”！
一群小弟神情一冷，都是楞住了。
…………
第一更。