我就知道是你。”索菲亚没好气地冷哼了一声。
“怎么，生我的气了？”李运觉得索菲亚这个时候还挺可爱的，所以调笑道。
“既然落到你的手上，我也认了，要杀要刮随你的便。”索菲亚赌气发狠道。
“那么我不客气了。”李运从黑暗中显出身形，扑向了床上的索菲亚。
“呀，你怎么可以这样！”
“不是你说随我处置的么。”
……
在一个某个空间内，两个黑袍并排而坐。
“这么说来，李运已经听信了你的那番鬼话咯！”
“那是当然，怎么样我办的不错吧。”
“嗯，那么我们的第一步计划已经完成，接下来是时候进行下一步计划了。”
“完本”感言
写到这里这本书就正式结束了，不知道大家满意否，也许有时间我会写一些后序。
四个半月就这么过去了，豆梗我也成熟了不少……
有好多话想和大家说，但最想说的还是抱歉，对不起一直在追书的各位了，在生活面前我不得不低头，我也有我的人生规划，在这庞大的计划前我不得不做出让步。
但我知道这都不是我烂尾的理由，现在我的心里满满都是歉意。
有很多答应大家的事情我都没有做到，我没有信守对大家做出的承诺。
我现在唯一可以问心无愧的是：每一个故事情节都是我苦思冥想出来的，没有半点的掺水，有时候我甚至会进入一个疯狂的状态，做梦都在写书，梦醒了，还习惯性地讲故事编下去。
还是那句话，期待我的下一本书吧，还是写各种各样的游戏，只不过是换了一个主角换了一个故事，但是灵魂没有变，还是那个味！
在感言的最后我要感谢很多人，首先要感谢我的编辑三生老大。
感谢一直活跃在评论区的几位读者大大（排名不论先后）：迦岚宁宁、偷天杀手、恨行天下~、sadlyboy、宅之轮回、死去的活人。
感谢jui是我、逝去-独舞、宅之轮回三位的打赏。
还要感谢那些订阅过这本书的读者，人数太多了，我就不一一写明了，是你们的支持我才从未放弃过。
豆梗在这感谢各位了。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com