是滑稽。
看到伊诚惊愕望向自己，这人提起手中的一把长刀，冲伊诚比划了一下，示意他不要多嘴，而后四下张望一番，看到那藏宝洞时眼睛一亮，在伊诚错愕的目光之下，居然一头钻入其中。
“呃……”
伊诚这会儿才刚辨认出这npc的身份，刚要出声拦阻，这npc居然已经进了洞，想想接下来可能会发生的事，他也只能摇头叹息。
可还没等叹息声了，忽地又听到风中衣袂声响，崖上突兀又多出了一名络腮胡须的大汉，同样是单手提刀，看到伊诚一脸错愕地站在原地望着他，不由得警惕万分，沉声开口。
“兄台，你在此地，可看到一个和尚到此？”
圣诞快乐……暨进宫通知。
首先呢……突然消失了这么久然后这时候还跑出来讨打实在很抱歉。
虽然很不愿意说出这句话……或许是因为flag竖的太过直接，练了辟邪的大师兄终于还是逃脱不了进宫的命运。
进宫的理由其实通过更新里断断续续说过的话大家也能了解，本来这本书上架时的订阅很不错，然而……好吧，这句话我必须得说，因为点娘狗屎一样的技术部客户端bug，导致订阅狂降后，我就已经被打击的毫无斗志了。
接下来虽然拼命试图挽回订阅，在各种各样的情况下，付出的努力和回报不成正比，身为作者的我在吃饭都成问题的情况下，会有这样的选择……也希望大家能够理解和体谅。
不过说实话，这本书我写的很开心，无论从各种意义上而言，网金都是我曾经的一段美好记忆，虽然这段记忆我并没能以一个完美的方式呈现出来，虽然没能在书中实现美好的愿望，然而最起码，在创作的过程中，我还是很享受这段回忆带给我的快乐时光。
就是这样了，对于始终等待的读者老爷们，我要说声抱歉，也希望日后如果有新书，大家还可以看在这本书曾带给大家快乐的前提下，去小小地支持一下……当然了，到时候是要打要杀咱就悉听尊便了。
就是这样，最后再祝大家圣诞快乐，平平安安。
以上。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com