非常清楚，只要将魔醒者婴儿上交，亚瑟一族的罪责就能得到赦免，甚至连他与丽萨娜的事，巫妖王都可以既往不咎。
然而，凯文并没有选择这样做。
因为身为大公爵的他非常清楚，阿尔萨斯正在倒弄耐奥祖遗留下来的那些灵魂实验，如果自己照令而行，无异于将自己的孩子推入万劫不复的深渊。
作为一名父亲，他做不到。
凯文的拒绝，换来的自然是阿尔萨斯的大怒，在这位巫妖王的指使下，一些莫须有的罪状都被一条条列出，强行加在了亚瑟家族的头上。
王的力量是恐怖的，不到三天，亚瑟一族就被整个诺森德群起而攻之，惨遭灭门。
包括凯文在内的一众亚瑟汉子，统统战死在了巫妖王的权柄之下。
而亚瑟一族覆灭换来的，是丽萨娜的父亲——达拉然的二代国王风暴大帝以及神阶剑战士哈尔曼的援救。
在哈尔曼和风暴大帝的掩护下，丽萨娜带着自己和凯文的两个孩子成功逃离了诺森德。
然而，逃出诺森德并不代表安全，风暴大帝虽然不像阿尔萨斯那样贪婪与邪恶，想用魔醒者的身体做实验，但他同样不能允许魔醒者存在于世。
在一个夜晚，丽萨娜无意之中听到了风暴大帝与哈尔曼商议如何在自己不知道的情况下杀死莫伦。
这个可怜的人族公主吓坏了。
但她却毫无办法，自己父亲的实力有多强她再清楚不过，如果风暴大帝真的下定决心，那自己恐怕拼上性命也是保不下这个孩子了。
一夜之间，丽萨娜青丝化白。
从那以后，丽萨娜整日精神恍惚，容颜憔悴，但却死死抱着自己的两个孩子，不准任何人碰触，她在做一名母亲最后的坚持。
哈尔曼看在眼里，他虽然是个酗酒的老醉鬼，但却也是个重感情的人，就这样把一个母亲逼疯，实在不是他想看到的结果。
也不知是出于什么心理，哈尔曼最后竟然选择了帮助丽萨娜逃离达拉然。
在突破了最后一道肯瑞托法师联盟的防线之后，哈尔曼也受了重伤，无法继续护送丽萨娜前行，只能目送这位人族公主渐渐远去。
但，哈尔曼无论如何都没有想到。
这一次走出达拉然之后，丽萨娜就再也没有回来的可能了。