的力道轰鸣之下，无数烟尘爆散，弥漫所有，没有人能看到武斗场内斗虚实。
但饶是如此，没有一个人敢是有所分心，所有人全都死死盯住武斗场不放松，期待着自己一方的人能做取胜……
……
一天，那一战之后，已经过去了一天的时间。
就在那一战之后，雷千云在离开武斗场之后，直接倒地身亡，不是因为任何伤势，所有伤势都已经被武道空间所治愈，之所以会是如此，就是因为其精力已经完全耗尽，再也无法继续存活下去。
而苏寒也是消失了一天，所有人都不知道他去了哪里，直到感觉到他的气息之后，穆馨等人才是赶紧而来。
苏寒好似有了什么变化，又好似没有什么变化，着实让人感觉莫名。
“就是这样，因为你年轻所你就赢了？”
穆馨看着苏寒，有些不明所以。
“是，因为我年轻。其实我早就已经发现，所谓的杀气其实也是一种极为特殊的自残武学，只不过在规则范围内使用的话，武道空间会是给本人以保护而已。但同样的若是我主动脱离了保护，那么就可以以自身的潜力、寿命等等是为代价借以换取强大的实力。”
苏寒微微一笑，事到如今自然没有什么可以隐瞒的，所以苏寒说得很是明白。
“当然，这也是值得的，因为我已经是武道空间第一人了。”
苏寒缓缓最后一句话的时候，穆馨竟然有一种想要向着苏寒臣服下的感觉，这样的感觉实在是让她惊讶不己。
要知道她也是武道空间有数的武道者。
由此可见，这个时候的苏寒已经真真正正地拥有了最强大的实力，完全的凌驾于穆馨之上。
“……掌握了一个阵营之后，到底能获得什么？让你真正的成为了武道空间第一人？”
微微的沉默之后，问出这话的是花倾城。
但面对花倾城这有些唐突的询问苏寒倒也没有生气，但也没有明确的回答，最后只是向着所有人微微一笑。
“呵呵……那可是不可能说出来的秘密……只不过，从现在起，我可以做自己想做的事，可以和自己心爱的女人想是如何生活就是如何了……”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com