他没想到，诺手居然这都能回答出来！
这个时候的他也拿这所向披靡的诺克萨斯之手没辙了，但是因为心里面老想着挑这诺克萨斯之手的毛病，尽管没有毛病可说，他还是嘴里面振振有词，“那……”
而其实，“那”之后的话，他根本就没想出来，之所以这么说，就是因为他想让大家以为他还拿这诺手有办法，而不是被诺手给逼得无路可退了！
诺手也不管这擎留敢要说什么，就自顾自地说道：“铁血军团今后专门负责思密达国的保卫与安全，以战养战，让这些士兵在战火中历练、成长，用不了多久，咱们诺克萨斯又能多出一支强大的部-队！”
当诺手慷慨激昂地说完这番话的时候，整个议事堂鸦雀也无声！
所有人都一脸震撼地看着那豪情万丈、身上沐浴着金色光芒的诺克萨斯之手！
一秒钟！
五秒钟！
十秒钟！
掌声哗啦一下响起！整个议事堂的房顶都快被这掌声给掀翻了！由此可见掌声之热烈，大家对于诺手这建议之肯定！
“绝了！”
“真绝了！”
“铁血军团！以战养战！不费一兵一卒，就能拿下思密达国！这诺克萨斯之手脑子到底是怎么做的啊，这么些个好到爆的计策，他都能给一一提出来！”
在场很多将军都一脸敬佩地看向诺克萨斯之手，他们也想像今日的诺克萨斯之手一样勇猛，但是他们沮丧地发现，诺克萨斯之手今日的勇猛，他们这些人根本就模仿不来！
因为这等本事，只有诺克萨斯之手才配拥有！他们这些人甚至连一个小小的计策都想不出来，更别提什么一国两制！以战养战了！
老将军对于诺克萨斯之手也是一脸的叹服，后生可畏，真是后生可畏啊！以后的以后，这诺克萨斯之手，会在诺克萨斯掀起大风大浪来的！
达克威尔将军此时是一脸的激动，想不到啊，他们近些年被老百姓大吗无所作为的局面，如今居然被一个之前他浑不在意的诺克萨斯之手给完美地解决了！
他看向诺克萨斯之手，大声道：“好，德莱厄斯听命，我正式任命你为铁血军团皇帝！”
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com