"式的回答，你的希望还是寄于别处为妙；如果对方扯开来说，特别是对你的专长问得很细，那么你的希望就不会小。
面试结束前的客套话更是关键，如果对方只是面无表情地说："我们会有通知给你的"，那么你往往不会收到录用通知；如果对方热情地和你握手言别，再加一句"欢迎你应聘本公司"的话，那么你就准备与他做同事吧。
2．解读主考官的视觉语言
眼睛是心灵的窗户，面试中你需要观察对方，从他的眼神中察觉其对自己的感觉如何。如果对方很满意你，他的眼神一定会有所反映，他会随你的话加强对你的注视，你能看到他的眸子里多了一些光彩，如果很满意你的回答，他会情不自禁地点点头，凝神的眼光会突然闪亮，如果你能使他表现出这样的眼神，你的回答可以说成功了。
有一种主考官你必须小心：他的脸上似乎溢着笑容，但眼神中却无一丝笑意。这"笑意"就是一种眼神中的光亮。如果始终不能改变他那双变化的眼睛，就说明你还未能使他满意。有人把这种主考官的脸叫做"扑克脸"，是说他们毫无真实的表情，笑容仿佛是印在脸面上的。但是，你若紧盯对方眼神动态的话，仍能猜测出他内心的变化；如果对方眼光平淡，说明他对你产生了不信任；如果对方对你的回答产生了厌烦，他会把视线抛到老远的地方去，例如抬头望天花板，侧身注视窗外。
3．解读主考官的身体语言
面试时，你必须识别主考官的身体语言的变化，从中获得他内心深处的真正情绪。
当主考官厌烦时，他会表现出坐立不安，眼看着桌面的小东西，手指头轻敲着桌面，这时候你可以试着改变话题或主动提问，让主考官重新回到面谈中来。
当主考官分神时，表现为眼睛在你身上到处游移，或眼睛看着桌上的东西，这时你说什么他都没有听进去。当主考官不太愉快时，通常表现为双手在胸前交叉、身体向后靠、明显的改变坐姿等。
当主考官听了你的话感兴趣时，表现为坐姿向前倾，接近你，眼睛注视着你，但偶尔也会发生恰巧这些主考官也精通身体语言而不表现出不满来的情况。