路，谁知道短是短，但短的不是路，是命。
耳边不时传来各种各样的古怪声音。可怜他贫瘠的想象，只能想象出一只又一只奇形怪状的怪兽站在暗处，张大幽幽的绿色瞳孔，定定地看着他茫然不知地走进他们的领地，和血盆大口……
石飞侠觉得身上更冷了。
早知道这样，就算是累死，他也要从原路走。
早知道这样，就算是狄亚色诱，他也不要来什么狗屁精灵界。
早知道这样，就算金把他的牙齿磨成锯齿状，他也要英勇不屈地顽强抵抗。
早知道这样……
他当初就不该接那该死的招聘广告！
一路总结下来，石飞侠觉得他的人生历程就是一部歪传啊！从头到尾都走得歪路。
前方突然有一簇火光骤然亮起，又骤然消失，同时发生的还有一声尖锐的吼叫。
石飞侠的腿软了软，呆在原地一动不敢动。
过了好大一会，他琢磨着前面的东西应该离开后，才蹑手蹑脚地靠过去。
这片林子很密，树和树的距离挨得近，枝叶也繁茂。
他边走，边听到擦衣服的声音不断地回响，在这片阴冷的黑暗里更添诡谲恐怖。
石飞侠边走边东张西望，明知道自己看不清楚什么，但总想多看一点。
突的，他感到自己的脖子碰到了什么温热的东西，随即将他钳制住了。
“救……救命啊！”他吓得魂飞魄散。
“SingirlHong！”他的身后突然冒出一句英语不像英语，法语不像法语的话。
石飞侠强吐了口口水，会说话就好，会说话就说明有机会交流，有机会交流就说明……能忽悠。
“你，你好，我是人类。精灵最好的朋友……你明白不明白Hong？”他说完，后面久久没有反应，正当他准备再换种方式开口的时候，一只手摸上了他的耳朵，并贴了一会，半晌才放下。
“人类？”毫无生涩感的中文。
石飞侠深受感动。没想到中文在精灵界也得到了一定的普及啊。“对对对，我只是一个可怜的迷路的人类。”
他的哀兵政策显然收到了效果，放在他脖子上的手慢慢移开。
石飞侠急忙向前一跳，转身。
火光亮起。
火光后，又是一张漂亮得过分的美人脸和一双尖尖的精灵耳。