
"你觉得洛瑞怎么样？"第一位问道。
"他很棒，"对方答复道，"可惜是个同性恋。"
"你觉得演出好看么？"
"哦，是的。闭幕之夜我会再来。"
"你怎么弄得到票的？"
"有个剧务人员是我们的街坊。"
"那你是不是也会参加之后的聚会？"
"我答应做他那晚的女伴的。"
"你觉得你能结识洛瑞么？"
"那是我答应跟他出来的唯一理由。"
铃声响过三遍后，几位客人飞快地喝完他们的饮料回到观众席就座，丹尼紧随其后。
帷幕再次升起，丹尼沉浸在剧情中，几乎忘了他来这里的真正目的。女孩们的注意力集中在贝瑞福德医生的身上，丹尼则靠到座椅靠背上等着看那两个男人中哪一位是厄内斯特。
帷幕落下演员们出来谢幕时，观众们全体起立，大声欢呼尖叫，就像贝丝那天晚上尖叫一样，不过这两种尖叫性质是不同的。这使得丹尼更加坚定了要揭穿他们偶像并不完美的真实面目的决心。
最后一次谢幕之后，人群一边闲聊着一边涌出剧院走上人行道，丹尼则去了售票亭。
售票亭的经理笑着问道："戏好看吧？"
"是的，谢谢。您这里有闭幕之夜的票么？"
"恐怕没有，先生，都卖光了。"
"一张都没了？"丹尼满心希望地问道，"我不在乎坐哪里。"
售票亭经理查看了一下电脑屏幕，仔细检查了一下末场演出的座次表。"的确有一张W排的座位。"
"那就给我吧。"丹尼说着递上他的信用卡，"凭这张票能参加之后的晚会么？"
"不，恐怕不能，"经理笑着说，"受到邀请才能参加的。"他刷了一下丹尼的卡，"尼古拉斯·蒙克里夫爵士？"他仔细地打量了一下丹尼。
"是的，没错。"丹尼说。
经理打出了一张单票，从柜台下拿出一个信封?票塞了进去。
丹尼在回南肯辛顿去的地铁上继续读节目单，读完了有关奥斯卡·王尔德的每一个单词以及他其他剧作的信息后他打开了信封查看他的票。C9。他们一定是弄错了。他朝信封里面看去，从里面又抽出一张卡来，上面写着：
丹尼这才突然意识到尼古拉斯爵士这个身份有多重要。