，连我自己都不敢相信。”
页面一一看着眼前的三个人，深吸一口气之后说：
“不……不……不过，太开……开……开心了。这……这样一……一来，咱就……就可……可以动手做……做……做阿阳的网……网站了。我原……原来以……以为阿阳只……只有长……长……长相，没……没想到更……更……更有实……实力，接下来的事……事儿就交……交……交给我们几……几个，好好编……编辑一下信……信息，准……准备开……开工。阿阳，你……你就好好休……休息休息。”
阿阳耸了耸肩说：
“比赛完以后，我一般都不睡觉的。不然，脸会肿得像只气球。既然这样，咱们干脆趁着今晚开个企划会得了，还可以把泉虫一起叫上。我呢，特想和大伙儿一起迎接黎明的朝霞，而且，比赛后的朝霞肯定会相当美丽，对吧？”
阿阳说要冲个澡、换换衣服，三个人便走出了休息室，走廊里光线昏暗，两侧的墙上满是涂鸦，他们倚靠在墙上，耐心地等着阿阳。文本框兴奋不已地说：
“比赛简直太刺激了！我现在还浑身热血沸腾，干劲儿十足呢，好久没这种感觉了。大鼓，你呢？”
大鼓把手里的录音笔打开靠近嘴边儿，说：
“我也是啊，满脑子都跳动着音乐的旋律，现在，正在给阿阳写曲子呢。页面，你怎么样？”
“一……一……一样！我也正琢……琢……琢磨着怎……怎样在网上宣……宣传阿……阿阳的情……情况。”
为了秋叶原@DEEP的第一桶金，各有所长的三个人正积极开动脑筋，拓展思路。任何一种事物在酝酿阶段都蕴藏着神奇的力量，而我的父辈们现在正置身其中，只是他们自己对此毫无察觉。
这种神奇的力量能够促使人们创造奇迹，并让它惠及全天下。在地下格斗场破败杂乱的走廊上，三个病态的年轻人正在感受着、分享着这种力量的萌生。而在这一刻，他们根本没有想到这种力量将如何改变世界，更没有料到不久以后他们自己将会改变世界。
奇迹往往发生在一瞬间。这三个人根本不必去猜想自己会给这个世界创造出什么奇迹，因为他们自身就是奇迹。