无影拳和炎阳索搭配后，最远几乎可以在上千单位的距离外束缚留人。炘的幻象本来也是这么想的，可就在他快要发动的时候，脚下突然触发了什么，魔力波动迅速震荡起来。
开打之前，胡司明布下的震荡陷阱！
炘的镜像毕竟不是英雄本体，没有发现异常，而且似乎也没有继承装备效果，又或者受到了什么限制。总之，这家伙虽然在触发陷阱后觉察到不对，迅速开始闪避，但终究慢了一拍，被陷阱打晕！
如果是有瞬发技能，或者像胡司明这样突然开相位，或许有可能利用那一点触发延迟逃离范围。
可不管怎么说，它还是中招了。
旁观的灰烬之灵炘，果然没有刻意为难胡司明、控制幻象强行躲陷阱的意思。
早在镜像踏上震荡陷阱前一步的时候，跑在前面的胡司明就已经转身，趁对方被眩晕杀了个回马枪。由于承受400%的伤害特性，原本100点法伤的陷阱伤害，扣除25%的魔抗后也打出了300点实际伤害。
短暂的眩晕后，胡司明又接了漩涡卡，束缚住目标！
连续的攻击和法伤，让镜像的血量飞快下降。感觉到不安，镜像再度发动炎阳索捆住胡司明，自身迅速后退，企图拉开距离。
追加了一剑后，胡司明箴言之剑插入地面，打出了裂火斩！
虽说镜像已经脱离了普攻范围，但还在裂火斩的杀伤范围内。依靠这记aoe技能，胡司明强行追加了一道伤害。
战斗到了这里，旁观的灰烬之灵炘暗暗点了点头。虽说没有制止战斗，但模糊的相貌下面，眉头已经微微舒展开来。
就在这时，胡司明又玩了一出漂亮的小戏法。
炎阳索的束缚消失后，他招出了幻象。正常情况下，应该是幻象先上去抗伤害、骗技能，本体在随后杀出。但胡司明故意让幻象在后面逡巡，本体凶猛的冲了上来。
炘的镜像有着不低的智能，果然没有理会本体，更没有把无影拳给他，而是留着应对绕到一边的幻象。
可惜，看上去是真身的幻象，只是吸引他注意力的幌子。从容近身的胡司明给了镜像狠狠一剑，恰好触发了被动暴击！
这一道近五百点的单体爆发打出后，战局的结果失去了悬念。