己活的再无意义，当年的那个少年，已不复存在，我甚至没来得及孝敬一下我的父母。
黄帝似乎明白我心中的想法，他对我们说道：“诸位魔兵魔将，且回到魔界吧，我以后会给你们安排最佳的修炼区域，妖界和修罗界众人，也都离去吧。”
说完这话，黄帝一挥手，所有人都消失不见了。
这正是洪荒宇宙的本源力量！人家一挥手，就能让这些人返回原地！我真是折服了！
“张亮，我知道你觉得人生再无意义，你的想法我也都清楚，我这里有一计，你看可行不可行？”
当下黄帝对我说了一番话，我听后，重重的点头，随后，闭上了眼睛。
我感觉自己的身体慢慢的漂浮了起来，而且越来越轻，越来越轻，到最后，昏昏睡去。
不知睡了多久，我朦朦胧胧的睁开眼睛，发现我正坐在自己的卧室里。
而我面前的电脑上，刚好打完了一把英雄联盟，那个玩中单阿狸的妹子，简直坑炸天！
我正要退游戏，那妹子却加我好友，对我说了一句：“你玩LOL好棒哦，能带我玩吗？我会报答你的，嘻嘻。”
我有点熟悉，但想不起来这个女的是谁。
加她QQ聊了一会，她竟然给我开视频，我靠，骚炸天啊，我喜欢我喜欢！
她网名叫粉嫩小螃蟹，我问她：“你为啥叫粉嫩小螃蟹啊？”
她在视频里笑嘻嘻的说：“螃蟹有个很大的特点啊，你猜猜？”
我疑惑着说，“啥特点？”
刚说完这句话，视频那边的粉嫩小螃蟹忽然就站起身子，怒道：“张亮，别给我装蒜了，赶紧给我过来，小师妹，素儿，小狸子，诗韵，小九，旱魃都在！”
我疑惑道“这些人都是谁啊？”
粉嫩小螃蟹气的胸脯一耸一耸的，她指着视频中的我说：“张亮，挺能装呀？就问你一句，化工路39号，你来不来？”
我又疑惑道：“我去了有啥好处？”
粉嫩小螃蟹嘿嘿笑道：“十几个女人一起伺候你，想不想试试？”
我靠，真的假的？
我屌丝二十余载，竟然能享受岛国影片里边的情节？
尼玛，还想什么？
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com