，这对于她来说，那也是十分满足的了。
而此时，罗成又是一挥手，便将这些主神们身体内当初被胡青儿种下的毒的全部清除掉了！现在的他们，也是完全受罗成控制了！当然，罗成还要做的一件事情，便是直接把贪狼的实力提升到了主神境界，贪狼对于他能再次拥有身体，也是十分的高兴！也是朝着罗成行了一礼！
罗成连忙制止了住！罗成可不能受贪狼的礼！毕竟如果没有贪狼的话，那也就没有了罗成的今天！所以罗成能有今天的成就！那一切都还是拜贪狼所赐！
“狼老！你如果还向我行礼的话，那不是折煞我了吗？你是我罗成的长辈，这是一个永远都无法改变的事实！”罗成对着贪狼说道。
“成儿，别的话我就不多说了！对于能遇到你，或许这就是天意吧！”贪狼也是有些激动的对着罗成说道。
当然，现在贪狼的地位，那可是直线上升了！其他的主神们，看到贪狼的时候，也是一脸的恭敬了！毕竟他们只是罗成的奴隶，而贪狼，则是他罗成的长辈！这之间的差距，那是无比之大的！
“狼老！我想带凝儿，回一趟地球，不知道怎么回去！”罗成再次对着贪狼说道！
贪狼点了点头，然后便直接把地球所在的位面坐标告诉了罗成，罗成按照这个坐标，也是直接朝着地球瞬移了过去！
当他与青凝一起来到地球的时候，罗成也是激动的流下了眼泪！没想到这多年了！他终于回到了地球了！而罗成回到地球之后，也是站在了华夏的泰山上面！静静的看着这里的一切一切！
而一些游客们看到罗成与青凝的打扮！一个个也是纷纷拿出了手机，朝着罗成与青凝拍起了照来！
不过罗成也并没有理会他们，只是带着青凝直接消失在了原地！而那些游客们见到这一幕，也是傻眼了！不过当他们看他们手机上面时候，居然没有了罗成与青凝的身影！众人不知所措！
十年后，罗成与青凝也是在华夏找了一个小山村，同时青凝也是为罗成生下了一儿一女！一家人就这样齐乐融融的生活了下来！
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com