会？
文启东对苏瑾来说，无疑是一个极为理想的交往对象，甚至可以说，是她到目前为止所接触的最理想的结婚人选，苏瑾并不想扮作毫不在乎。只是，她似乎从来都没有机会将真实的自己展现给文启东，他所欣赏的会不会只是一个幻象？
说要勇敢地面对生活的苏瑾，事到临头，又开始了职业性的评估风险。
在床上翻来覆去了半夜，苏瑾猛地坐起，终于明白一件事情——她在这里想破头也没用的，因为不试试看，谁知道呢？
下定决心后，苏瑾总算睡着了。
她却没想到，答应和他交往，是在一个比她想象得还要尴尬的情况下。
星期一早上和董事们开完会，苏瑾照例和文启东走在最后。两人还没来得及说话，前面的夏董事突然回过头，一脸暧昧地小声道：“文首席和苏特助在交往吧？”
“啊？”苏瑾睁大眼睛看向夏董事，就听他嘿嘿一笑：“周末我可是看到你们两个约会了。”
这个世界为什么这么小？苏瑾心中悲愤无比时，文启东笑而不答，只是意味深长地看着苏瑾，仿佛在期待着她的答复。
苏瑾估计自己的脸已经红得像火中的炭，半晌嗫嚅道：“好……好像是吧？”
文启东温然一笑，对夏董事道：“好像是在交往了。”
夏董事闻言一脸义气道：“放心。我会帮你们保密的。”
希望吧……苏瑾不太敢相信地在心中祈祷了下。
文启东很忙，而且他也不是一个急进的人，所以虽说交往了，但和以前也没什么不同。两人平常还是各自上班，各自下班，只不过一起吃晚饭的频率高了一些。
沈宇似乎还不死心，时不时在半夜十一点，据说是人类心灵最脆弱的时候，打电话骚扰苏瑾，聊些有的没的。然而他的出现，总在提醒苏瑾另一个男人的存在。
苏瑾觉得沈宇根本就是故意的，可是不知道为什么，她无法真正讨厌沈宇，也许内心某处，她还不想完全切断和那个男人的联系……
总之，她的心情有些矛盾，而且渐渐地，她有些意识到，她和文启东，还是缺了些什么……具体是什么，她又有些说不上来。
很快就到情人节了。
苏瑾看着日历，叹了一口气。
情人节啊？