他成为你合法的丈夫吗？”
“我愿意。”
“那么。现在我宣布，你们已经是夫妻了。请交换新婚对戒。”
在牧师严肃的声音中，林天海和陈珊都拿出了各自准备好的戒指。而林天海在略微低头给陈珊带戒指的时候，却忽然看向了陈珊的腹部，嘴里说道：“好像并不只是我们两个人了啊……”
林天海的声音很小，小到激动的陈珊都没有注意到林天海在说些什么。
同时在林天海和陈珊互相交换戒指之后，凤凰引领的几个宠物也都以各自的方式来表达此时的喜庆。
……
一片五彩霞光透过云彩照向了奉阳，转瞬即逝之后在云层最深处，露出了两个不像是现代人的身影。
“金师兄！这下界让我几乎感觉不到任何灵气的存在，您说师尊他老人家到底推算的会不会有偏差？”说话这人唇红牙白，身高一米*，穿着青蓝色长衫，脸上有些郁闷。
另外一个五大三粗的中年男人却是一位出家的僧人，一脸的严肃，再加上那对凶狠的眼睛，活脱脱就是一个怒目的金刚！
僧人一抹头顶，瞪着那位师弟不悦的说道：“师尊大智大能，岂是我等能够评判的？蓦松！若你乱嚼舌根，少不得洒家要为世尊清理门户了！”
那位蓦松连忙堆出一脸的笑意，说道：“师兄可是错怪小弟了。我只是觉得，这下界人间简直不堪入目嘛！如果‘九华玉佛’就在这下面，倒是让我们省些力气去寻了。”
僧人哼道：“无论如何先找到东西回去复命再说！你我二人破届而来，一身法力被压制了七八，如果这下界真有人催动过‘九华玉佛’，你我少不得需要一场恶战，去将世尊的东西夺回来！”
“就算有些阻碍，区区下界蝼蚁又何劳师兄出手？”蓦松疑惑的指着下方的奉阳市说道：“咦！那边似乎有些灵气波动，似乎并不只是一个人散发出来的……”
僧人顺着蓦松的手势看了过去，随时一点双眼，只见他两眼射出两道金黄色的耀眼光芒就看向了下方。随后说道：“走！跟洒家会会这个懂得布阵的家伙！”
ps：完结了。。。。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com