“包容性的环境”。温尼考特用来指婴幼儿早年与母亲的关系，母亲养育的方式给孩子一个“心理的支架”或“控制的环境”来发展内在心理结构。如母亲无法提供，会让孩子产生假我失调（false self disorder）的问题，后来温尼考特又将“扶持的环境”一语用于心理治疗师和病人的关系上。
〔注三〕译注：即一种没有结构、不严谨的生命存在状态。
〔注四〕译注：即悠然自得的生命存在状态，温尼考特指童年无忧无虑，没有冲着孩子而来的侵入行为或恐惧。〔注五〕原注：现代家庭生活往往无法提供孩子成长所需的接触和空间，托儿、利用电视电脑为照料小孩的工具、不稳定的婚姻、忙碌和压力，都跟我们迫切需要如婴儿与母亲的紧密连系适得其反。
同时，父母使孩子忙这忙那、时间占得满满的、成天让他们开开心心的，像这种情况，有逐日增加的趋向，这也跟孩子需要花时间待在“非结构性行为”的状态唱反调。格林堡（Greenberg）和米契尔（Mitchell）形容温尼考特需要空间的观点是：“母亲若不苛求，孩子便得以享有不拘形式和自由自在的独处经验，这种能力对长成稳定和独特的自我十分重要……婴儿得以去经验……一种“自我运作”境界……自然浮现。” （Jay R. Greenberg 及Stephen A. Mitchell所合着Object Relations in Psychoanalytic Theory, Harvard University Press, 1983,
193页）“不拘形式和自由自在的独处经验”的干扰──温尼考特的用语为侵入（impingement）──迫使孩子突然从“自我运作”中断，孩子就会：“从静止的境界扭转过来，被迫反应……按照外界提供给他的条件去塑形。过长的侵入会将婴儿的经验切碎，他出于需要，必须过早被迫跟他人的要求同步，他跟自己自然的需要和姿态失联……并且从抱怨出发，（发展出）虚假的自我。”（来源同上）