坐在间隙上的金发女人，但身上穿着的却是格子裙，一头绿色的短发无比甜美的女人慢慢地走了过来。
她身上并没有任何强者的气息，但是实际上不少人都如临大敌，因为她仿佛和环境，和自然融为了一体一般，这种人才是最为恐怖的。
恐怕就是在那一堆的怪物之中也仍然是最强之一吧？
“因为寂寞吧。”白子行笑了笑。“想想也能知道啊……”
“恐怕幻想乡已经过了很久，很久的一段时间了吧？”
“就算每天都有异变发生，但也只是博丽灵梦的生活变得多姿多彩而已，而你们的生活大部分都是一成不变的……”
“大概，寂寞也是能杀人的吧。”
“对……第一个死者出现了。”坐在间隙中的金发女人轻轻地叹了一口气，目光看向了另一边。
“死的是谁？”白子行问道。
如果能知道死者是谁的话，那么一切的问题都能够解开，当然，现在就算解开问题也没什么用了，但是最少能够解除他心中的疑惑。
“死者是谁到现在已经无所谓了不是吗？”一身大红巫女袍，头上扎着大红蝴蝶结的女人慢慢地从天空中降落下来，一黑一白两个灵玉环绕在她的身边，她身上的气息黄泉姐妹们很熟悉，这是灵力，只不过和她们以前拥有的灵力比起来，这个女人的灵力更像是磅礴的大气一般，根本无边无际，摸不到头。
“没错，死的死谁只是为了满足我的好奇心而已，说到底一切都无法挽回了，在你们将无数的人放在小箱子里厮杀并且只是为了娱乐自己的开始之后，就已经决定好了现在。”
“就算没有我却仍然会有无数的智者发现这一切，然后默默地打破这一切，然后来到你们的面前，掀开这场战争。”
“撒，你们需要娱乐，现在娱乐亲自来找你们了，你们想要的娱乐不是已经开始了吗？”
“来让我们开始游戏吧。”白子行随手一扯，那长枪便出现在了他的面前，他的念如同火炬一般，一瞬间爆发出来，直接点燃了整个局面的战火。
只是一瞬间，战斗就如同风暴一般爆发出来……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com