第二十八章(3)
“琢磨不出案情心灰意懒，准备改行当医生了？”费丹走过去揶揄着马凯。
“哪有那么容易就心灰意懒，我正琢磨案子呢。”马凯一本正经地回道。
“琢磨到什么地方了？”
“那个血脚印和零乱不堪的现场。”马凯喃喃着，似乎是在回答，但更像是在自言自语。而眼睛仍是紧紧注视着抢救室里面，似乎在那里有他梦寐以求的答案一样。
费丹顺着马凯的目光向里面看去，只见几名医护人员正在紧张忙碌地抢救一名患者。氧气瓶的指示表呼噜呼噜地冒着气泡、监护仪上不时变化着心电图象和各种生理指标数据、医生简短有力地下达着口头医嘱，而护士则飞快地从药瓶里抽着药物，然后注射进患者的体内……
这一切看得费丹紧张兮兮又莫名其妙，她捅了捅马凯。“这些和案情有关系？”
“这些没有，但那些有……”马凯稀奇古怪地回了一句，然后把手指向窗台和桌子。
费丹看过去，只见一个护士正把一大堆抢救药品摆在病床旁的桌子上，顺手把桌子上的水杯拿到一边，而另一个护士则将窗台的花盆往里面推了推，然后把一个血压仪放在了上面。
“这些又怎么了？”费丹依旧看得莫明其妙。
马凯叹了口气说道：“你没看到水杯和花盆的位置都变了吗？如果我们没有看到医护人员抢救的过程，肯定会认为水杯和花盆原本就是在那个地方的。”
一语惊醒梦中人！
费丹豁然明白了。
——简东方的卧室里那些杂乱不堪的现象不见得就是厮打搏斗造成的，医护人员的抢救过程一样可以使房间里的物品改变原来的位置！
“但是，你认为医护人员的抢救能把现场弄成那么凌乱的景象吗？”费丹问，但脚步已经启动。
“不知道，这只有调查医护人员以后才能清楚。”马凯的回答和脚步声一起响起，两人顾不得多说，不约而同地向急诊室跑去。