？”
“咳，你们吃好喝好玩好！”唐正切断了信号。
……
六道天同大阵从尘封的地底升起来之后。几乎每个被星主降临过的武者，实力都得到了极大的提升，但是，强行使用九星星力给身体带来的负担，也得他们休养好一阵了。
不久的一天夜晚，每个世家的分封令中，都出现了“大帝遗书”，立刻被各大世家奉为至宝，争相传看。
紫金大帝提都没提灭妖族的事情，只再一次给了不同武技的提点，让人类实力再一次得到大幅度的提升……
而给每个世家的“遗书”里，最后的一段都是写给被那些被降临的武者的。
从今以后，溯世问星塔就不存在了。
里面的星主残识都已经不在了，即使留下空的溯世问星塔，最多也就只能是一个旅游景点，再没有了问星的作用。
除了不在溯世问星塔的太阴星主之外，包括秦希在内的每一个星主，都将自己最重要的一道星主本源，留给了他们所降临的武者——他们自己可以选择，如果接受，就必须承诺承担起创造再一个紫金时代的重任。
就像紫金大帝的那个时代一样，一代十四星主，同时耀世而出！
毫无意外，每一个被星主降临过的武者，全部都接受了！
“你们现在最强的才七星中阶，最弱的不过三星初阶，你们要记住，修星之途，险阻丛生，当你们支撑不下去的时候，就抬起头，看看天上的星星，将来一定有一颗是为你们而亮的，你是想属于你的那颗星璀璨夺目，还是黯淡如尘？”
“星曜大陆还很大……”
“你们的路，也还很长……”
最后，草书留名，方君临。
他也不会回来了！
这个曾经星曜大陆最辉煌的人物，在唐正的那个世界里，大概也找到了能容纳他的力量，以及他的心的地方吧？
试问岭南应不好？
却道，此心安处是吾乡！
“卧槽，紫金大帝是文盲，整个星曜大陆都跟着文盲？这t能叫遗书？明明叫遗训好不好……”唐正仰天比了个中指，哈哈大笑起来。
星曜大陆很大很大……
他们的路，也才刚刚开始！（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com