只蜘蛛放出来，趁噬金虫还是幼虫，收了他们。”李杰直接给了韩立一巴掌，让他回回神。
被李杰一巴掌扇回神的韩立也顾不上和李杰计较！
他马上把腰间的某个皮袋口子一松，两道白光从皮袋中飞出，稳稳的趴在了地面上，正是那两头头颅般大小的“血玉蜘蛛”。
韩立没有迟疑的发出了活捉的命令。
接到命令的两只蜘蛛很好的实行了韩立的命令，两道白花花的液体从蜘蛛的口中喷出，并在半空中就化为了两张直径过丈的蛛网，将所有的银甲虫都罩在了其内。
这两张蛛网和普通的蛛网大异，网孔奇小无比，银色甲虫被其罩住，也无法从缝隙中逃脱。
噬金虫似乎感觉到了危险，它们马上化为了银色的箭矢形状，竟如同真的弩矢一样迎着蛛网，激射而去。
“噗”“噗”两声，两张白色蛛网将银色箭矢牢牢的包在了其内，形成了一个网团，其内的噬金虫疯狂了起来，在发出了刺耳的尖鸣声后，开始撕咬着一根根的蛛丝了，竟真有要破网而出的意思。
而这两头蜘蛛根本不给它们机会，不停的从口内喷出一口口的白液，片刻间就将它们包成了一个巨大团子。
而在一边看着的李杰，见状急忙从身上取出一个玉匣，将那软绵绵的网团三下五除二的硬赛进了匣内，然后马上合上了匣盖收进了储物袋中。
接着就发出了那令韩立不寒而栗的嘿嘿笑声……
“呵呵，师兄，你看，这东西我们也抓住了，接下来，我们干嘛了？”韩立有点忍不住想要拥有这噬金虫了，毕竟这可是很少见的奇虫啊，因此就算李杰因为他打扰了他的开心时刻，从而坑他，他也感觉值了。
被韩立打扰了李杰，也不生气，反而开心的拍了拍韩立的脸，“呵呵，着急了吧？没事，我们马上就找个地方，收服这些虫子。”
说着李杰就带着韩立出了洞府，冲天而去。
而李杰和韩立刚刚飞出小寰岛，就面色阴沉的停了下来。
“不要隐藏了，出来吧！”李杰望着前方，神情回归平静的说道。
“咦！”虚空处有人发出了一声惊讶之声。
接着各色光华闪动，三个结丹期和七个筑基期的修士在前方不远处显露出了身形。