四居室，座驾也从以前的十几万升级到了现在的近百万。
沈光明对自己的未来充满信心，对天科技集团公司的发展前景也非常看好，再过几天，沈光明知道，自己将前往东海市任职，担任东海市生产制造基地的副总经理。
这里提一下段宏久的昆仑科技集团，这家公司在天峰科技集团公司的打压之下彻底破产，最后被天峰科技集团廉价收购。
当初，段宏久雄心勃勃，花费了大量的资金创建昆仑科技集团，厂区规划很大，这最终为他人做嫁衣，那里现在成了天峰科技集团公司的东海生产制造基地。
………
2029年，某一天。
外面明媚的阳光从窗户照**来，给人一种懒洋洋的感觉，办公室之中，李天峰和孙康两人正在一边喝茶一边聊天。
二十年之前，孙康三十岁出头，二十年之后，孙康已经年过五旬，两鬓出现了白发。李天峰也从当年的年轻帅气的小伙子成了成熟稳重的董事长。
孙康道：“天峰，没有想道，一眨眼二十年过去了，再干几年，我也要退休喽。”
从孙康的语气之中，能明显的感受到那种自豪，那种成就感，孙康的这二十年，成就斐然，随着天峰科技集团的发展，孙康的个人成就足矣让很多人仰望。
李天峰道：“姐夫，时间过得真快，现在回想起来，很多事情历历在目啊！”
二十年的发展，天峰科技集团公司已经是世界航空工业名副其实的霸主，世界上最大的航空工业企业，也是最有影响力，最有价值，最受人尊敬的公司之一。
………
加拿大，某豪华庄园。
庄园的草坪上，欧阳菲菲正跟在一对儿女身后，脸上满是幸福，关切的喊道：“你们慢一点跑，你们别摔倒了。”
这一男一女是一对双胞胎，大约四、五岁，不管是男孩还是女孩，眉宇之间像极了李天峰。
虽然未能给欧阳菲菲名分，但李天峰给了欧阳菲菲幸福的生活，不但买了这豪华的庄园，且请了大量的佣人服侍欧阳菲菲母子三人，只要有空，李天峰就会飞到加拿大，来这里呆上几天。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com