魔法值以及一级的能量，免疫任何攻击1.5秒。技能可升级，技能等级：史诗级
李晓月倒下了，在他满怀的不甘心下。
神坠的释放本来就是跨越了几个等级，更不用说他还是属于不完整的释放。跟墨城释放的救赎完全不一样，墨城所释放的救赎虽然是史诗级，但是却因为墨城早已经用友了极蓝幽秘这样逆天的元素之源，所以，墨城才可以，完整的释放了救赎。
虽然付出了一级的代价，但是，墨城却并不觉得不值得。因为，他战胜了，他曾经仰望的角色。
从此以后，无人，能挡住他的信念，他心中的那个枷锁，在打败李晓月的那一刻，终究打开了。
之前虽然墨城一直认为，自己能够打败李晓月，但毕竟那是自己认为，只有做到了，墨城才能够吐出，重生前的那一息阴霾。
直到这时，所有的观众，都还是愣着的。
直到，墨城举起自己的法杖……
“他赢了，他赢了！”几乎在这一刻，所有的玩家都沸腾起来。这不是他一个人的胜利，这是华夏地区的胜利，这是他们的胜利。
“他真的赢了，在那种强大的技能下，真的，真的赢了，啊啊啊啊！”
“我们赢了，我们赢了！”
“赢了！”
“赢了！”
所有的玩家突然抱着身边的人欢呼起来，甚至有些人还留下了激动的眼泪。尤其是当李晓月那一身白色的翅膀出现时，当那些月牙击中墨城的时候，很多人都认为，墨城输了。然而，当墨城逆转形式的时候，那种心情，那种嘭嘭欲出的心脏跳动声。
没有人，能够抵挡。
所以他们喜极而泣，他们无法控制自己的激动。
谁都无法阻挡，墨城此时的身影，深深地印在华夏，不，应该说，整个零界的玩家眼中。
“左手沉默！右手修罗！”不知道谁突然喊了一句，跟着激动的玩家们突然齐声的喊了起来。
“左手沉默！右手修罗！”
“左手沉默！右手修罗！”
华夏沉默团队与西方第一佣兵团团队的战斗终于在这一刻拉下了帷幕，而接下来，墨城他们所要走的路，其实还很远……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com