条狂犬咬了，我要送他出去看大夫，怎么？这也不行？？”。
徐戍嗤之以鼻，笑道：“我们可以找大夫来，只是，他绝不能出去”。
往氏怒道：“我已忍让再三...徐戍，你当真不放？？”。
话音刚落，侍卫领着庞宏走了进来，一打照面，庞宏笑着拱手，恭恭敬敬的说：“见过娘娘...这是怎么回事啊？？”。
往氏不削一顾，冷冷道：“你问你们丞相府的将军吧...”。
庞宏与徐戍目光对视...片刻游离，庞宏又道：“丞相府有令，我们这就撤走，娘娘你们可以自便了”。
这！！...连同李遗在内，众人纷纷面露惊讶，徐戍更是觉得不可思议。
往氏转而发笑，道：“想来就来，想走就走，你们将我当做什么？将我家安平王当做什么？！”。
庞宏咯咯笑道：“我等哪敢欺负娘娘...我等只是奉命行事而已，徐将军、赵将军只是照章办事，并无个人仇怨，还望娘娘您见谅啊”。
往氏无言以对，只是冷冷的看着徐戍，还有一边脸色难看的李遗。
离开往府，又召集赵统所部，众人率着虎射军撤回夜射坪。
“庞大人，朝令夕改，这究竟是怎么回事？？”，李遗愤愤道。
庞宏也不隐晦，直言道：“诸位有所不知，丞相府正为汉中筹集军需，像刀枪、战甲一类，目前天气寒冷，汉中人马的冬衣需要更换，可这事是由安平王管辖，原本定制八千副，但现在不够用，丞相府便催促安平王额外增制，但是你想，他安平王可以办，也可以不办，前段时间的事情，让安平王与丞相府闹僵，他自然不愿配合，既然如此，丞相府便下令查办往家，以此威胁安平王，直到我来之前，双方还是对峙不下，这不，安平王终究是同意了，长史便派我赶紧前来通报你们撤军”。
徐戍等一片哗然，徐戍在心底思忖，的确，有的时候，政治斗争的表现形式是十分幼稚的，让人哭笑不得，即便如此，徐戍很清楚，今天他与安平王的梁子，结的更深了。
庞宏道：“除了这个事情，今天我来找你们，还有另一个大事”。
又要去办这类不尴不尬的任务？？
徐戍等人，一起蹙眉望着庞宏...