内不被秒杀，瞬间血量就会全满，而弓箭手本来就是以敏捷见长，这位的种族还是精灵，本来就有敏捷加成，大家都在初始阶段，技能少伤害低，她的走位又相当精准，要秒杀还真不那么容易。
“走！”
边打边退，渐渐就只剩下翎羽傲风和两个盗贼追着她的地步，路易的声音忽然传入她的耳朵。
她当然知道有牧师在帮她，不然她再厉害恐怕也已经挂在了对方的手上，于是听到这声音她也不磨蹭，当下就跟着那个穿灰斗篷的牧师钻进了树林子。
因为是全拟真的游戏，又没有坐标之类的东西，在幽暗的树林里绕了一会儿，就顺利将对方给甩开了。
“谢谢。”女孩子认认真真地道了谢。
路易这才看清她的容貌，不禁微微一怔，怪不得她会被翎羽傲风缠上，面前这个少女瞧着年纪不大，黑发素颜，眉清目秀不说，却并不寡淡，只觉得清新淡雅犹如一朵洁白的栀子，散发着微甜的香气，不浓艳，楚楚宜人。
而她选择的种族是精灵，更为她增添了几分柔弱秀美。
不管用多少形容词去形容她，换成最通俗易懂的说法，那就是眼前这位，纯以外表论的话——
活脱脱一朵娇弱可怜的小白花！
“没事，”路易伸出手指了指树林外，“只是我同他们有仇，所以才帮你。”
少女没想到会是这个理由，不禁有些惊讶，很快她就蹙眉说：“玩个游戏而已，想不到还真有人这么嚣张，什么龙魂公会，很了不起吗？”
路易想不到，这位真的是个游戏新手。
要说光之晨曦、龙魂这种公会，基本上就是靠着游戏为生的，他们入驻各种游戏，靠着一群精英玩家打开局面，从游戏中获利不说，在网游里，他们就是十分强大的势力，而且他们在网游界的名气，只要是往常玩过游戏的，大多知道。
“你也看到了，他们就是这么自以为了不起。”路易嘲讽说。
少女若有所思地点点头，伸出手来，“我是黄爱鱼，你呢？”
她非但不像是外表看上去那么柔弱，反而一举一动都很利落，甚至带着些潇洒，一点儿都不拖泥带水。
“路易。”路易随口说，却隐约记得这个名字有些耳熟。
……等等，黄爱鱼？