爱事业的重要性，而且，快乐是存在于挖掘指环的过程中的，并不仅仅存在于得到指环这一产物的瞬间。如果你并不了解自己的激情所在，你怎样才能挖掘出它们呢？有很多方法可以做到这一点。例如，在你目前的工作中，你最喜欢它的哪些方面？是和他人共处，还是不和他人共处？是智力挑战，还是解决问题或者某个问题在某一天结束的时候有了具体答案的满足感？
对于许多管理人员来说，关于这个话题的最后一点在于，他们在组织阶梯中攀登得越高，对工作的满足感就越少。那是因为你在组织阶梯中的位置越高，你在工作中所接触的具体事务就会越少，更多的问题是关于战略、企业未来发展方向、人力资源，以及与华尔街的关系的。某些管理人员在一天结束时觉得自己什么都没做成。如果是这样，你必须重新定义你对自己工作的满意度，而且必须找到其他方法来实现目标。
如果环境和常识要求我们不得不坚持目前不感兴趣的工作，那么，请不要以此为借口，放弃追求你感兴趣的事情。工作之余，寻找一种爱好或者是自己愿意做的事，可以发挥你的能力与天资，也可以收获创造性的成果。与此同时，当你找到自己真正热爱的事情后，不管你做什么工作来维持生计，总是可以向着实现梦想的那一天努力。
如果你没有任何想法，你可以利用书籍或职业顾问这类资源，激发你的思维过程，帮助你寻找什么是自己真正喜爱的事物，以及如何入手。在平时的生活中，要善于观察朋友和家人，看看他们喜欢做什么，并且尝试询问他们是怎样发现自己热爱的事业，并投入其中的。一旦你找到适合自己的事业后，请不要犹豫，开始奋斗吧。
仅仅有梦想和热情还是不够的；若想发现指环，你必须脚踏实地地拿起铁锨，不停地挖掘。请记住我们之前所讨论过的那对夫妇的故事，他们经过不懈的努力，最终拥有了自己的酒店。过了好多年，他们终于找到了自己梦想的那份激情。在找到自己热爱的事业后，他们为了自己的梦想，把激情和耐心结合起来。不要随便开始挖掘你不热爱的指环，那不值得。