离姐姐身旁充当秘书……”
秦守狼眼一亮，秘书，不错不错，正所谓有事秘书干，没事干秘书，别有一番风味体验嘛~~
采离拿来了一个精致的玉器宝盒，递给了秦守道：“老公，这是一直陪伴在我身旁东西，也是你前世记忆中唯一带来的珍宝，它是属于你的。”
秦守一怔，看着玉色的盒子内部竟然有一团深邃的漆黑，不由得瞳孔骤然一缩道：“地母灵液？”
“是的！”采离点头道，“如果能利用的好，我们都能恢复前世的实力！”
“真是不可思议，想不到最后一滴地母灵液，竟然随着我一同回来了，这真的不是一场梦……”秦守精神一震，狂喜道，一下子有了这么多老婆，秦守感觉到自己的肾有着深深的压力人，如果能恢复实力的话，那么压力就想对小上不少，秦守如释重负的笑了。
采离最终下了结束语道：“老公，现在你的娇滴滴的老婆们所有的财产加起来可是超过了世界首富了！也就是说老公你什么都不用干，只要想着怎么花钱就好了！”
秦守咧着嘴笑道：“那岂不是成了吃软饭了？”
魔女凯瑟琳媚眼如丝，用娇软酥麻的声音极具魅惑的挑衅道：“当然不是白养你啦~~老公你可要雨露均分，按时交公粮哦~偷偷的再告诉你一个秘密，我们只是觉醒了前世的记忆而已，身体可没有穿越哦~~所以现在所有的姐妹都是处哦~~”
这话撩拨的秦守热血沸腾，众女一个个含羞带怯的投来期待的目光，秦守嗷呜一声化身银月狼王，二话不说就和虎扑食般的扑了上来，娇声软语羞涩靡靡之音荡起满园的春色，秦守战神之威再现，决定再服用地母灵液之前好好的整治一下这群害人的小妖精，施展自创的超级秘术————大被同眠！
“……”
楼顶阳台上，觉醒前世记忆玉麒麟现在是一只威武雄壮的哈士奇，懒洋洋的竖起耳朵，侧着头倾听了一会，不屑的打了个喷嚏，嘴里啃着香喷喷的鸡屁股，心想：堕落的人类啊！在它脚边，一只漂亮的萨摩耶正讨好的在它肚皮上蹭来蹭去。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com