基地里得瑟，他耳濡目染，泡妹子的功夫绝对是大有长进。
尚晓雯小脸蛋微微一红，但还是听话的闭上了眼睛……
程慕哈哈一笑，不管不远处零零散散的人群，直接就吻了上去。
……
……
“我靠，你****的到底会不会玩瑞雯？光速三q？被小学生之手给吊打，简直是丢程慕的人啊！”
飞翔内，黄可可站在胖子的身后，很大声的出声嘲讽。
“别bb，等团战老子教他做人！”胖子嚎叫，表示君子报仇十年不晚！
黄可可还想再损他两句。
就忽然是听到，一个熟悉无比的声音在他身后响起！
“谁特么惹咱家胖哥了？放着我程慕在，怎么能让你等十年去报仇？”
“哇！”
“哈哈！”
黄可可和胖子一听见这声音，都是激动万分的跳了起来，甚至胖子差一点就把鼠标都给人家摔坏了……
好，这真是个悲伤的故事。
当那4-0的大斧头，莫名其妙的被0-3的瑞雯1vs1单杀时，他简直是对这世界都产生了怀疑！
比赛结束，胖子圆满超神，乐得他一蹦老高，就想给程慕揉揉腿拍拍肩膀什么的。
然而程慕却是拿着他的号点开了一把简单人机。
召唤师技能选择了疾走和传送，然后秒选了盖伦，鞋子出门……
正如一年之前，他坐在这里，听胖子老气横秋的教他怎么玩lol时一般！
不忘初心，方得始终。
……
……
没有了程慕的海盗船，其实军心是有些涣散的。
但因为程慕一直鼓励他们不要离开，所以三百块毕超神等人也就一直坚持了下来。
五个月过去。
莺****长，游戏来到了亚索加猴子的版本。
当海盗船要代表着中国赛区，再一次出征i8波兰站时，在出发的那一夜，似乎，一个熟悉的身影就来到了基地。
门轻轻的推开。
诧异的悦悦姐和三百块等人就都下意识的转头。
门口，背着背包的程慕正满脸笑容。
“出征，怎么能不带上我？”
三百块和毕超神等人立刻就热泪盈眶……
他们再没有任何的担心。
完整体的海盗船，怕过谁来？
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com