个人都跟她一样，得面对追求真我、找回真我的挑战跟期许。
然而，若是希望帕克思的故事能帮我们认清自己的志向，首先得先把她当成是个一般人。这点很难做到，因为我们已经把她塑造成女超人了；而这么做才好保护自我。如果我们把罗莎•帕克思供在博物馆里面，当成是遥不可及的真理偶像，我们也依旧不会有任何改变；我们可以把她放在座台上，赞颂她直到永远，却从未发现她的生命为我们带来挑战。
既然我的生活没有被陈列在博物馆的风险，让我简短地回到我知之最深的故事——我的故事。不像罗莎•帕克思，我从来没有采取过什么单一的、戏剧化的行动，将之化成一股能量，改变我所关心的机构。相反地，我一再逃避，螃蟹横行地行动，尽量不与这些单位正面相冲突。我并不想承认这种情形的存在，就算是对自己，我也不愿意。
然而在我追求志向的过程中，发生了一件很好玩的事。时至今日，在离开当初满怀恨意及惧意的教育界二十年后，我的工作却跟教育机构的革新密切相关。我相信，要不是真我拖着又踢又叫的我，要我尊重它的天性跟需要，强押我在生命的生态系统中找到属于我的位置，并且在像是永恒的恋人争吵中，找出我跟体制机构的恰当对应关系，这一切是不可能发生的。要是我不听真我之言，因恐惧而麻痹，继续“蹲守原窑”，我今天一定是迷失在痛苦之中，不可能服务我所关心的世界。
罗莎•帕克思的立场既鲜明又富勇气，我的过程则是迂回曲折、跌跌撞撞。有些旅程是直截了当的，有些旅程则是拐弯抹角的；有些旅程很壮烈，有些则令人畏惧，毫无章法可言。然而只要老老实实地走过，每一段旅程都是一个机会，带领我们走向个人深度喜悦与世界深度需求相结合之处。
萨顿提醒我们，真我的探寻之旅“旷日废时、物换星移”。这个世界需要有耐心与热忱去进行这趟旅途的人，不单是为了他们自己，也是一种社会的行动。这个世界仍在等待我们去探索——发现来自你、我、大家，乃至植根于天地的秘密。