加入他们工作室的成员。他们的保密工作做得很好，否则极品汉好的玩家们跑来，要把别墅挤爆了。
婚宴上的热闹自不必多说，却说当晚一对新人进入洞房，巅鸾倒凤情意无限之时，陆平却发现猛扣玉门久不开，猛一用力痛得林玫大叫，原来她还是处子之身。已有些酒意的陆平顿时清醒了，心中暗惊，不一会交了货后，他半压着她咬着她的耳朵问：“宝贝，我们在出租房里不是做过一回了吗？”
“你说什么？当然没有。”
陆平更是惊讶，难道那一次不是她？
“我是说……那次赵玲生日，我喝醉了，是你到我房间？”
林玫掐住了他肋下软肉一旋，下手虽重，扭动的时候却没用力气了：“还提这件事，你这个坏蛋、色狼！我好心倒水给你喝，你却想要非礼我，嘴里还叫着别人的名字！”
陆平松了一口气：“那……那晚我们没办成？”
“你还想办成啊？”
“那，那我倒底做了什么？”
林玫“扑哧”一笑，轻轻摩挲着他的脸，眼中有无限深情：“你硬扯着我，把我衣服都扯下了，压在床上……你醉得神智不清，你那可恶的东西根本没有找准地方，在外面乱动，一会就儿……恶心死了！”
原来如此！陆平恍然大悟，困惑了许久的疑问终于水落石出了。难怪事后她没有要他负责任，因为生米没有煮成熟饭；难怪她一直不肯敞开心菲，因为她恼恨陆平抱着她时把她当成了陈秋雪！
林玫又掐住了他：“你要是再敢神智不清的时候叫着别人的女人的名字，我就把你的祸根给喀嚓掉！”
“不敢了，不敢了！以后绝对不想别的女人，这个更是你专用的，不过前题是你得喂饱它……”说着陆平又开始大动其手。
“别乱动，它不是刚吃饱了吗？饱得都吐出来了，呵呵……”
“刚才是猪八戒吃人参果，没有尝出味道来，再来一次！”
“不要啊！”
“看你往哪里跑！”
……
游戏如人生，追求永远止境，而陆平当初进游戏的目的已经完美达到，金钱与爱情双丰收，所以该告一段落了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com