向着周遭碾压推进，以不可思议的速度呼啸着追了上来。
“轰！”
惊天动地的巨响，极数与极质的对抗，神锋魔刃，枪剑交锋，迸射出纷乱气浪，周遭山野，高达千万丈的庞大山体，瞬息之间彻底崩溃，一块块破碎的山石横飞，又被暴乱激涌的劲力生生绞碎。
“咔嚓！”
一声脆响，天地之间，炸裂开第一道虚空裂缝，紧接着，便是密集无比的爆裂声，一道接着一道的虚空裂缝，纷纷乍现，偌大的虚空，像是被石头砸中的脆弱玻璃，化作了漫天碎片，纷飞乱舞。
“啊！”
一声惨叫，黄蛛终是抵挡不住，被生生淹没在了浩瀚剑浪之中，纵使有着堪比混元真仙境界的强大实力，也在转眼之间便就被生生绞杀成了一片血雾，半空之中，只余下一杆石斧，无力的坠落大地。
几乎同时，罗睺、白风、黑鳞、红萤四人亦遭重创，如断了线的风筝，向后抛飞，口中狂喷而出的鲜血，是他们鲜红的战败印记。
“可恶！”
又一员大将陨落，剩下三人也遭受重创，逆神旸见状，不由得为之勃然大怒，强行忍下即将爆发的伤痛，抬手间，古矛破空，凌厉锋芒，携无匹之势，轰然贯破虚空，眨眼一瞬，已自反扑到江晨身前。
然而，就在此时，令人惊异的一幕出现了。
“嗡........”
莫名的异响，回荡天地之间，冥冥之中，仿佛有一股不容侵犯的禁忌之力苏醒了，不同于江晨的禁忌神力，又是另外一种孑然不同的禁忌力量。
耀眼银色光芒，自江晨的一只手腕上爆发而出，随即，如同一条银蛇，将他整个人环绕在内，虚空也开始变得扭曲起来。
逆神旸决杀一击，古矛无坚不摧，一击贯穿江晨身形，但他却反而脸色一沉，因为，他清晰的感觉到，自己这一击，竟似击在了空处，毫不着力。
“逆神旸，罗睺，你们给我等着，总有一天，我一定会回来找你们的！”
江晨满含愤然开口，话音未落，人已淹没在了无尽的银色光辉之中，时空流转，向着另外一个全然不同的世界进发而去了........
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com