个东西擦剑的手感还真是好啊……”
他将丝绸布片小心放好，随后又一次擦起了那把白骨长剑。
看着白骨王座上的维鲁斯，大长今并没有放弃，她咬了咬牙继续说道：“咳咳…维鲁斯大人，我觉得您还是应该出手吧，那些亡灵法师们也算是你的子民啊……”
维鲁斯缓缓的说道：“没有事的，死去的都是那些愚蠢冲在最前方的亡灵法师，那些愚蠢的亡灵法师早晚都会死的……”
“可……”
维鲁斯摆了摆手，示意大长今停止说话。
“说起来还要感谢你们冒险着那个叫天域的组织，发明了能让腐烂之土在高温下蔓延的办法，放心吧，几天之后那座火山就会被白骨填满，没有必要这么拼命……”维鲁斯继续说道，然后再次沉默不语了继续擦起了剑。
大长今叹了一口气，看着维鲁斯还在仔细的擦着长剑，看来这次是说服失败了……
扭头向前方看去，看来要想别的办法了，点开了公会的信息栏，她查看起其他几路亡灵大军的动向，实在不行只能传送选择从别处入侵大和王国了，等着维鲁斯出手不知道要等到何年何月，到时候她们公会就连汤都喝不上了。
突然前方传来了压抑的气息，浓重的雾气在几个呼吸的时间就将整个熔岩火山笼罩了。
大长今愣了一下，随后露出了笑容，不是因为浓重的雾气，而是因为一直以来淡定的巫妖维鲁斯从白骨座位上站了起来……
“桀桀桀桀，原来是大和王国派来了传奇的阴阳师，还真是气派的开场啊……”巫妖维鲁斯的声音不大，但却传遍了整个战场。
巫妖维鲁斯身上爆发出狂暴的灰色能量，凌空飞渡，提着那把白骨长剑冲入了熔岩火山之中……
……
……
“桀桀桀桀，原来是大和王国派来了传奇的阴阳师，还真是气派的开场啊……”
王小明听到远处传来了清晰的话语，有些疑惑，但没过多久他就发现原来浓重的雾气已经将整个战场笼盖。
王小明露出笑容，真是上天都帮他，这样他就更能浑水摸鱼的将那些苍白骑士追随者们转移走了。
控制着傀儡们将熔岩瀑布后的宫殿入口堵住并休整到看不出痕迹，王小明从熔岩宫殿中出来了……