方式。
东西只能御用，官家却不缺钱和灵石，宫里也找不到那多大牲口，于是干脆被推广了开作为一项利民之举。
东西不难做，只是这回需要些金工巧匠参与，弄出来的东西像个大磨盘——其实拆掉中间部分换上真磨盘就真的是磨盘，充能的法子也跟磨盘一样，用牲口拉！
牲口这东西，一年之间除了农忙之时，也就是拉拉磨，拉拉车，此时只是让它们花更多的时间来拉磨，所耗也就是多几把草料！当然为了满足广大有钱势之人日益递增的需求，牲口的数量也在不知不觉的增加。它们的增加所带来的另外几个好处，便是食用大牲口肉的限制被放宽，以及产粮、开荒的少许增加，还有就是出现了专门贩卖大批草料的家伙。
因为再充能装置的现身，雷云所想见到的事情终于有了初步结果。修士们出于主动或被迫，启动了二手灵石收售业务！
而要跟普通人交易，他们手中的等价交换物却不够，因为灵石一过他们的手就会贬值！
修士们当初哪里想到自家需要仰仗人间大量牲口群才能过活，想当初也就是买点米粮需要点钱。那米粮却不是凡品，都是以一些丹丸结账，量少自然是想卖就能卖掉或是自用，此时却不同，出钱的地方多了，那丹丸却不是等价交换物，能买的起吃得下的人也十分有限。
生活所迫，没的办法，终于有人先行一步，造出来些个普通人能用的上的玩意，比如拍一拍就能小亮几分钟的东西以利起夜之类的，它的价格在普通商家能接受的范畴，或是敬仰仙人或是碍着面子，总有人要的。
“现在他们都是人类了。”
“啊？原来你一直不把修士当人类？”
雷云耸肩，想要说话，后面却有个家伙被他的动作吸引，一个超过两米的巨大脑袋从他肩头越过来，看看他手中和身边，发觉没什么新奇东西，缩回去趴下了。
“粑粑！接下来要发电吗？”一个长着尾巴眼睛一红一蓝的小家伙在蓝皮肤女人怀里问。
雷云摇头：“电不好玩，弄出个魔网让普通人能用法术怎么样？”
“好啊好啊！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com