悄悄派人来跟你联络，我不希望有人知道这个商会的幕后老板是我明白吗？”
胖子点了点头。“请您放心，我会把它继续当做自己的商会经营下去的。毕竟这里还有两成的利润是属于我的。”
“好了商会的事情就这样吧，现在我想问问你有没有船只可以出海？”
安德鲁苦着脸摇了摇头。“如果您早几天回来的话还有两艘船，不过前天已经被拿去抵债了。现在商会一艘船也没有，如果不着急的话可以等上两周，到时候我会重新购买几艘商船。”
“我已经没办法等下去了，你能帮我搞到一艘船吗？实在不行我们可以搭乘前往博德之门的商船。”亨利皱着眉头问。
安德鲁低着头考虑了好一会儿，才抬起头严肃的看着他。“如果您实在着急的话，可以试着联系一下码头区的地下势力。不过我需要警告您他们都非常危险，很有可能在半路上做出一些不好的举动，尤其您还带着两位女士。”
“呵呵，不好的举动！如果他们真的敢的话，我不介意让他们品尝一下地狱的酷刑。”戴丽娜冷哼了一声后摘下了自己的兜帽。由于提夫林的样子会让人联想到不好的东西，平时亨利都让她将自己遮盖严实。
胖子被提夫林的长相吓了一跳，他全身的脂肪狠狠的哆嗦了一下。“哦我的天哪！您居然带了一个半魔鬼！好吧，我想应该担心的是那些该死的强盗和流氓了。等我收拾好这些金币就去给您联系，不过他们的船费一向很贵您要做好心理准备。”
亨利看了一眼戴丽娜示意她戴好兜帽。“没问题，不过你最好提醒他们一下。价格最好不要超过我的底线，否则我可不敢保证这些人会做出什么事来。”半兽人战士听到这句话后裂开了大嘴笑了起来，他还伸出手摸了摸自己的巨剑和飞斧。
安德鲁忽然开始有些同情这些强盗和恶棍，凭借他们的行事风格在路上肯定会惹恼亨利一行人。到时候一个强大的半兽人战士，再加上一个拥有地狱血统的提夫林，普通的强盗基本上没有什么活下来的可能。而且这位伯爵还是一名闻名遐迩的英雄，据说他杀过的兽化人、大地精、食人魔和巨魔加在一起已经超过了一万。