是谋职。人想"出头"天经地义。想"出头"但不能强"出头"。在主观能力尚未修炼到家，客观条件还不够成熟之际，暂时的委屈还是要忍受的。三是谋事业。谋事有两个方面的含义：其一，是谋大事，成大业；其二，伴随着要想谋大事，就不可避免有权力的欲望和成功的渴望。这都是正常的，但当我们处于工作事业逆境中的时候，不妨暂时把"找靠山"、"出人头地"、权力欲、成功欲等先放下，踏踏实实做事，不求索取，但求付出，这对改变我们的逆境不失为一种好的办法。有时，为了前进三步，在战术上不得不退两步。
有人曾这样评论解放战争中第二野战军司令员刘伯承和政委邓小平，说刘伯承同志是举轻若重，而邓小平同志则是举重若轻。我个人以为，举轻若重和举重若轻，应该是我们在职业生涯中不同时间、不同环境下的不同选择。二者的转换，是"放下"。
有这样一个禅机故事：
有大小两位和尚，他们走在游方的路上。一天，他们俩来到一条河边，遇到一女子无法过河，那个大和尚就把这个女子背过了河，然后继续赶路。他们走了很长一段路后，那个小和尚问："师兄啊，戒律上不是说要不近女色吗，你怎么还能背她过河呢？"大和尚一愣，微笑道："呵呵，你是说那个过河的女子吧。　我早就把她放下了，谁知道你还背着！" 
很多时候，我们就是那个小和尚，拿不起放不下，导致人生中自己负载的东西太多。
第三，要学会改变自己。要让事情改变，先改变自己。要让事情变得更好，先让自己变得更好。在这样一个激烈竞争的社会，如果需要发展自己，获得财富，首先就要改变自己的心态，改变自己的思想，让自己变得能够适应社会的需要。社会不会因某个人的意志而改变，需要改变的终究是我们自己。
春秋战国时期，赵武灵王打破了传统的封建思想，把象征至高无上权力的大袍改成了打猎时轻便的胡服。他开启了这道枷锁，消除了束缚，于是出现了"胡服骑射"，于是出现了一个强盛的国家。可见，改变自己有多么重要，改变自己甚至可以更新历史。