出现了吗？”
“不不不……”星辰说道：“我们给你的任务，是要你去接人。”
“what？”许阳顿时愣道：“接人？什么人有这么大的架势，居然还要我去接！”
“不是什么大人物，”星辰说道：“就是几只菜鸟而已，他们在洛阳城北的新手村门口，你记住几个主要的人物就行了，有一个叫‘曾经的镖客’，有一个叫‘曾经的大锤’，还有一个，叫‘浪子想回头’……”
“这名字起的，就跟犯了……”
话说了一半，许阳立刻便愣住了，因为此时，他已经知道了这些人的身份，随后他立刻微笑道：“呵呵，跑腿的事就交给我吧，保证一会儿就把人接回来，水心，跟我一起去玩啊~”
“哎~”听到这话，水心立刻就跑了出去，她回头便对星辰等人说道：“几位对不起了，我有新任务了，我就不帮你们准备欢迎仪式了啊~”
夜无刃顿时说道：“你们少人不好吧，水心做什么事情就我来吧~”
水心随后便站在了许阳的身边，许阳立刻满脸笑容地对众人说道：“那我们现在就出发啦~”
看了看二人之后，众人整齐地发出了同一个声音：“噫~~~~~~~~~~”
没去理会众人暧昧的目光，许阳和水心直接便跑到了驻地之外，穿回新手装后，二人蹦蹦跳跳便出了洛阳的北城门，但是还没等二人走多远，路边的草丛中便突然蹦出了四名玩家，许阳看去，只见那四人都有三四十级左右，他们的手中还各拿着一把单刀，拦住二人后，打头的那人立刻高喊道：“哇呀呀，抢劫，交钱不杀！”
“我去！”
看到这样的情况，许阳和水心顿时都吓了一跳，不过在随后，许阳却突然开心地笑了起来：“哈哈，知道我是什么身份吗，居然还敢劫我！”
听到许阳自信的笑容，这四人立刻便是一愣，不仅如此，就连水心都是一脸的笑意，那个领头的人顿时问道：“快说，你是什么身份！”
“嘿嘿，”笑了笑之后，许阳顿时露出了满脸的自豪：“告诉你们吧，我的兄弟……是天下第一！”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com