王、九大谋师、十二神侯、三十六将侯等大桓重臣。或许修为境界较低而重在统帅，侥幸尚存。
关系特殊的云枫、魔后、清阳、兰英、林倩莲等异人，或许因为大桓府的特意关照，也侥幸存活，等着萧影去彻底理清。
帝后之约的天心圣女天心云岚，一夜姻缘的斗战仙帝师南晴，美到极致的蓝天帝后，十年等待的帝后圣女梦寻晴，默默关怀的银翼*黑塔，有婚约的六翼*黑塔等等。
如今，依旧留在萧影身边的人，都需要萧影珍惜，这就是因果！
剪不断，理还乱，这就是感情，这就是人性！
遥望虚空，盘古天地所在方位，逐渐远去，以往的人生，却在萧影脑际浮现着……
初入《铸圣庭》的新奇，谋夺《云龙九变》的心机，驰骋沙场的异族风云！
九龙绝地的蕴势，始皇之乱的磨炼，纵横天下的潜龙升渊，浴血开国的王者峥嵘，文明对决的铿锵国战，颇具特色的亚特兰蒂斯，席卷天下的不死风暴，万界难明的盘古迷云，独闯仙界的天落风云，咆哮外海的开荒建国，席卷万界的盘古之殇……
还有那神秘至极，低调难明的蓬莱商会，四大秘族！（新书会再现）
还有那神秘万分，踪迹飘渺的千古一帝秦始皇和不死小强刘邦。
不缺至宝的气运之子，霸绝千古的千古一帝！
诸天万界，谋划万古，最终依旧没有明局。
以萧影的看法，除却四大圣宝。如果真有神秘至宝，那就是气运之子刘邦了，那小子走到哪都不缺宝物，出门都能被宝物砸中，这不就是堪比聚宝盆的最佳宝物？
或许，盘古残魂，一直都存在，只是被众人选择性遗忘罢了！
类似系统提示音的秦始皇的声音，已经说明了一切！
人，有时候要相信自己的直觉！
九龙绝地的选择，游戏龙戒的暗示，盘古精血的赋予，天地钟的择主，《周天星劫》的传授，大桓势力的成就，四大神侯八大神将等的消失……
“秦始皇啊秦始皇！”
“路还很长，这只是又一个开始，而不是落幕。”
“等盘古天地再现，我们再见……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com