增强，前10个月，业绩达到了历史的最高水平；每个分公司月月创造新的销售纪录。业绩不断提升，员工的精神状态很好，这是过去没有过的。唐骏的第一个改革是从最高管理层开始的，因为管理层是最重要的。一个企业的文化由谁来决定？经理层！对这个企业的管理一定有自己的看法，而唐骏的看法一定要通过经理层来实现。在外企，一般一个总经理换了，一大批人都得换，都用自己的人。而唐骏一个人也没换，第一，有自己的人；第二，认为也不应该换人。
唐骏第一件事是向大家宣布，在半年内不会换任何人。这是给大家的一颗定心丸，以便让大家在半年内踏踏实实地做事情。因为很多人担心：“我的业绩不好，唐骏一上任肯定把我开了”，“不知道是否和唐骏合得来，如果合不来，那还不如现在就找工作”。唐骏强调未来6个月内不会有一个人被解雇，他还强调自己说话算数，一定说到做到。
当时唐骏承诺半年里不解雇任何人，也不换副总，前半年里，他的确做到了。后来，唐骏又向大家承诺，一年里还将不换人，又给了大家一颗定心丸。在外企，一般干一两年就换个工作很正常。为什么？老板不喜欢他或是他不喜欢老板。如果他打算去换工作，起码得花半年的时间到外面找工作，他的心思肯定不会在本职工作上，员工们的业绩怎么可能提高呢？
接着，唐骏给大家第二个承诺，一年半以后，要从员工中提拔出高层管理人员。微软在中国已经10年，其他分公司10年里培养了一批高级管理人员，其实微软中国自己也可以培养。以前员工在这里都是打工，打完工再到其他地方去。如果不能培养，说明微软的招人制度有问题。如果招来了优秀的人，用了3年还是没有提拔的机会，说明微软的用人机制有问题。
所以，唐骏决定要改变它。首先的任务是在公司内部提拔使用管理人员，然后再引进一些优秀的业务人员，给员工以希望。从这种用人理念看来，唐骏的整个用人的制度是透明的。让大家在透明的状态中感受公平，而不是唐骏自己在炒作，是唐骏一贯坚持的用人原则！