都没有提这件事。夏安自然不会以为红颜醉歌会忘记这么重大的事，那就只能说明，她没打算邀请大魔王。
怎么能这样呢？你怎么能不珍惜机会呢？我可是特意换了身份让你邀请，你却压根不提这件事！夏安挂断了与红颜醉歌的通讯，牙都快咬碎了。好，既然你不请我去，那我就自己去，反正时间地点我都知道！
如此一想，夏安不再为这件事操心，打算去天狼崖找大祭司。
天狼崖是天狼城的标志建筑，据说晚上在这里看星星很美。夏安到达天狼崖后，来到红颜醉歌给的坐标，果真发现了一位身穿黑袍的老者。
夏安正准备上前道明来意，却看到那黑袍老者转身就跳下了天狼崖！
“哎，我去，这是什么情况，难道我这几天又帅了吗？竟然达到了让人一见我就羞愧的跳崖自杀？”夏安眼睁睁的看着那黑袍老者消失在天狼崖上。
夏安冲到天狼崖边，向下看去，下方一片烟雾缭绕，哪里还能见到黑袍老者的影子！
这怎么搞？
夏安好不容易逮着疑似大祭司的人，没想到却让他跑了。
跳崖不是我的爱好，只好下次再逮你了。夏安无奈之下唯有回主城，告诉红颜醉歌让她继续帮忙寻找大祭司，这才切换回至尊宝的身份，重新向熊王洞进发。这也是为何夏安会特意询问神婶特爆队，关于熊王洞的情况，因为他的任务地点依旧是熊王洞。
任务名称：宝盒迷踪
任务要求：找到凯拉门公会遗失的宝盒，带回来交给公会使者
任务地点：熊王洞
任务说明：熊王洞中的金熊王曾经是凯拉门公会的守护兽王，在凯拉门公会覆灭后，有传说是金熊王带走了属于凯拉门公会的至宝。
夏安虽然去过熊王洞，也知道那里只有两头银熊和金熊王，但他丝毫不觉得这个任务的难度会比红颜楼那个低。更让夏安好奇的是，金熊王所在的位置，几乎可以说是一览无余，但他并没有发现任何宝盒存在的迹象，那就只有一个解释，熊王洞另有乾坤！
五大令牌任务的攻略夏安都看过，但却没有详细介绍如何触发这些任务的过程，因为前世那些任务被爆出来时，都已经没法再接取了。
夏安能够依靠的只有自己。