第三节启动人生前进的引擎
人生命运的驱动，源于产生人生动量的“引擎”的完备构造，能量注入及轰鸣发动，进而迸发澎湃的命运动力。而这个“引擎”即体现于人们决心、意志与毅力的具备与“做功”上。人生奋斗精神的具备
要有意识地培养一种坚定执著、坚韧不拔、艰苦奋斗人生精神。这种精神是人们形成决心、意志与毅力的依托。有了这种精神，人们可以从容地应对人生搏击道路上的一切艰难险阻，锲而不舍，负重潜行，永不停步；可以在若干次失败的泥潭中自我站立起来，踏出人生的前进之路；可以顽强地挑战社会，挑战自我，具备一种“偏向悬崖攀绝峰”的人生气度。
人生信念的催化
要用积极的人生信念催化形成特有的决心、意志与毅力。信念主导人生命运，也是产生与维持人们为改变命运而必需的精神品质的核心动力源。
人的信念因不同国家、不同民族、不同需求而体现于不同的人，哲学思想、理想追求、先圣教诲、伟人警句，均是信念发源之处。
当人们选择了有益于人生的信念后，可以极大地增强人的精神动力，促使人们具有超常的承受力、忍耐力，帮助人们在人生的路途中，历经艰苦卓绝而不倒，化解风险而必胜。在上篇信念主导人生命运一节中提及的众多的杰出人物已有充分的证明。
当人们寻求并稳固了自我的信念后，就会自强奋斗、坚持不懈、决心倍增、毅力日积，从而伴随人生的命运奔腾向前。
人生目标的激励
善于以人生目标进行激励。人生目标一旦确立，即形成人生前进最重要的牵引力。要善于用人生的战略目标或阶段性目标，像拿破仑所说的：“点燃心中的火焰”，呼唤人生的激情，形成积极奋进的心理状态。要适度设想实现人生目标的情景和价值状态，进行积极的心理暗示；要善于从阶段性目标实现后激发出新的动力，形成持续向前的强烈欲望，直抵命运成功的高峰。