光点点头，似乎在说咱们的儿媳就是她了。
这时，一旁备受冷落的何晨心假装有些生气地说道，“爸妈，你们这是当我隐身了吗，这么半天怎么都不关心我一下啊？”
听了何晨心的话，何晨光和唐心怡你看看我我看看你不好意思地笑了起来。
很快，邵丹就把饭盛好端了上来，于是，大家就开吃了起来。
在吃饭的过程中，何晨光和唐心怡时不时地夹点菜放到邵丹的碗里，并且不时关心地问一句，这让一旁吃着的何晨心都有些嫉妒了。
晚饭过后，一家人坐在了客厅里，一边看电视一边聊着家常。
对这个准儿媳妇，唐心怡是越看越喜欢，不仅人长得漂亮，而且有礼貌还会做家务，可以说是上的了厅堂也下得了厨房。
这一晚，一家人聊天聊到很晚，每个人都畅所欲言，无拘无束，这样的氛围让人感觉很舒服，刚开始邵丹还有些紧张，但何晨心的父母都很好相处，所以很快她就不紧张了。
直到深夜，大家才去睡觉，而这一晚，四个人都睡得格外得香。
第二天，天还没亮，何晨心和邵丹就起了床，昨晚何晨心说过今天要带她到山上去看日出。这不，起床后，两人很快速地收拾了一下就出了门。
来到山上，天已经有些亮了，不过还是看不到太阳升起。
“来，”何晨心牵着邵丹的手坐下，坐在了一块大石头上，石头已经被何晨心细心地擦过了。
坐下后，何晨心将邵丹揽在了怀里，而邵丹也主动地把头靠在了何晨心的肩膀上。两人的眼睛紧紧地注视着东方。
渐渐地，东方出现了红晕，太阳慢慢地升起来了，阳光已经撒上了对面的山坡。
“好美啊，”邵丹看了何晨心一眼，满足地说道。
过了一会儿，终于，太阳跳出了地平线，散发出了万丈光芒。
在阳光下，何晨心和邵丹两人紧紧的依偎着，这画面，实在唯美！
只听，邵丹看着何晨心深情地说道，“晨心，谢谢你，让我有这么美好的一天。”
何晨心听了，亲吻了一下邵丹的头发，一脸疼爱地说道，“傻瓜，你喜欢就好。”
(全本完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com