家的大门，就感觉到身后有人跟踪。她故意放慢脚步，于是，身后的那个人也放缓脚步。她走快，后面的人也跟着走快。居然会有人跟踪自己！幸亏是在青天白日，而且又是在人来人往的街道上，所以就算知道有人跟踪，也不会觉得害怕。但，唐宁直觉那个人并不是真的想跟踪她，而是故意通过这种方式让她知道他的存在，这个人究竟是谁？唐宁决定揭开谜底，一转身，看向身后。
身后的那个男人果然露出友好的笑容，走了上来：“你好，唐小姐。”
是查警官，此刻，他瘦长的身子包裹在一件藏青色的风衣里，显得飘逸挺拔，和那天身着警服的他相比，少了一点威严，多了一些随意。
唐宁笑了，说：“查警官，你这样鬼鬼祟祟地跟着我，是不是不太好？我还以为是坏人呢。”
“对不起，唐小姐，我不知道如何和你接近，只有用这个最笨的办法。还好，这个办法很奏效。”面对美女，查军也免不了有些油嘴滑舌。
唐宁并不理会他的调侃，又迈步向前：“你接近我，是为了吴阿婆的案子吧！”
“唐小姐果然冰雪聪明。不错，直到现在，吴阿婆的案子我们还毫无头绪，因为凶犯太狡猾了，在现场没有留下任何线索，这对我们的破案很不利。所以唐小姐，我希望你能够帮我。”
“我帮不了你。”
“不要回答得这么坚决，我知道你能够帮我的。那天在公安局，因为有单老太太在场，你才不好说明，现在这里没有其他人，你可以告诉我了。吴阿婆在离开单家的时候，究竟有过什么异样的表现？你只要告诉我一点点，就行了。”
“吴阿婆离开单家的时候，我没有发现她有什么异样的表现。”唐宁停住脚，她决定好好地说服这个警察，让他相信她的话，不再来找自己，“吴阿婆在单家很受人尊重，单老太太一直称她为吴姐，从来没有把她当保姆看待。她死后，单家还给了阿婆的亲人一大笔钱。我知道的就这么多，若你觉得对你破案有利，那你去查吧。”
查军被噎了回去，他以为柔柔弱弱的她很容易被他说服，没想到她竟然是一个比石头还要硬的钉子。
本书精华已连载完毕，谢谢