来啦！长得真可爱，我见过几百个孩子了，他们应该是最可爱的两个了。”
艾薇生下了一对龙凤双胞胎，一对姐弟。
众人一听，几乎立刻就朝着门口凑过去，迫不及待地想要一睹这两个新生儿的面容。
只有凌风顺势在床边坐了下来，伸手握住了艾薇的手，有些动容地说：“辛苦你了，老婆。”
艾薇甜甜一笑，反握住凌风的手，有些调皮地说：“不辛苦啦，他们两个都乖乖的，没有让妈妈痛太久就主动出来啦。”
凌风也轻笑一声，抬手揉了揉艾薇的小脸：“老婆我爱你。”
“我也爱你。”
说话声间，门口传来叶誉的惊呼声：“哇，真的好可爱！可恶，那小子怎么生得出这么可爱的孩子来……啊，肯定是因为我妹妹太漂亮的缘故！”
刚升级为外婆的凌悦看着两个小家伙也是满心满眼的喜悦：“他们长得真漂亮，粉雕玉琢似的。眼睛像三三，大大的，但是瞳仁乌黑乌黑又大，像小风。至于其他五官，倒像是他们两个的结合。”
姬长霄微笑着望着两个孩子：“他们长大以后，长相上会比他们的父母更加出色的，放心吧。”
大家都知道姬长霄的特异功能，有这姬半仙的铁口直断，肯定**不离十了。
凌悦满意地笑笑。
瑾若看着看着，也是十分的喜爱。回过头推着小推车，推到病床前让艾薇与凌风也看看：“好啦，还是先让亲爹妈先看看孩子吧！嘿嘿，据说小孩子刚生出来的时候跟长大还是差很多的，你们希望孩子长大了像谁呀？”
闻言，凌风失笑一声：“那就像艾薇吧，至少女儿要长得像她才好。”
众人闻言一笑，也对，凌风当然会这么说啦！
不过，人群之中，一直不太说话的凌姚则凑过来，仔仔细细地看了看两个孩子，一副十分认真的表情，说：“我倒是更喜欢这个男孩，希望将来能长得像哥哥才好。”
艾薇噗嗤一笑。伸手从他们手中接过自己的两个孩子，脸上满满是柔和的美丽的光芒。
她笑着说：“不管像谁，今后都会是我最爱的孩子。这就足够了。”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com