因此合为一体，共称妖皇。
于是，天地间只剩下了最后一道圣人之位，接引道人面色悲苦，站立在悬崖之上，望着苍穹，默默无语。
唐猛悄然出现，淡淡道：
“你可曾怨我？”
接引道人伏首，道：
“师尊，为何要断我去路？”
唐猛淡然一笑，歉然道：
“非是阻你前路，只因你之大道，我不能让其融入洪荒，不然，洪荒凋零，必因你之大道而起。”
说完，唐猛消失不见，唯有接引道人，跪地常思。
此后十万年，天地威压日盛，洪荒大地上除了大罗金仙的存在，根本不适应生存，所以，除了那些想要开辟世界的大能，全部迁徙一空。
终于，这一日雷霆横空，只见一道黑色人影，黑金法相，似乎融汇了世界所有的丑陋，跪地不起的接引道人仰起头来，望着空中的人影，长叹道：
“师尊，师弟的道路比我的更强吗？”
天雷阵阵，却不会降落，空中的人影发出无比阴鸷的笑声，桀骜道：
“吾乃魔，世间一切魔，世上一切恶，一切杀、盗、淫、妄，皆为魔界之力，吾以吾身镇压魔界，成！”
顿时，九道人影当空，洪荒稳固无比。
之后，便有两千九百九十一位掌握先天灵宝的大能，心头升起一股明悟，借的洪荒之力加持，直飞天外，开辟混沌，镇压世界。
红云道人，云界；
云霄仙子，罗浮界；
哪吒仙童，斗战界……
零零总总，三千大世界全部成就，如同卫星般拱卫着洪荒大世界，亦为祖界。
唐猛一声长叹，再不复道袍加体，而是那十八岁的高中少年，一口吞下生命之树上的三千道果，一步踏出，已是鸿蒙之外。
“师尊！”
杨眉道人站在混沌中，痴痴地望着唐猛，喊道：
“让我陪你去吧！”
唐猛轻轻摇头，一笑，道：
“胡闹，终究，会有再见的一天！”
言毕，生命之树彻底融合，一步踏出，已然进入了混沌之心……
后记——
混沌之大，无量无尽，但，终究会有一个中心，那里，才有自己寻求的答案。
一切，非是不知，而是不能。
洪荒，再见！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com