发正无声地蠕动着。
门铃声响起。
姑妈终于来了。
姑妈看起来不像是四十来岁的人，她有着倔强的嘴角和亮得有些逼人的眼睛。
"素琴，快进来坐。"小雅爸爸热情地将姑妈引进客厅。
小雅妈妈端了盘切好的水果出来。
"小雅，还不叫姑妈？"小雅爸爸看了看自己的女儿。小雅今天素净的样子还真是不错。
"姑妈。"小雅甜甜地叫着。
素琴姑妈的脸色却变得难看，她望着小雅心脏处那团若有若无的黑印子，厉声问："小雅，你到底惹了什么事？"
小雅错愕地看着姑妈，"什么什么事？"
素琴姑妈冷声说道："小雅，要不是你今天遇到我，你三天之内必然横死。"
赵坤送了小雅回家，吹着口哨往回走。
他的手机铃声响起，一看号码，是哥哥打来的。
"哥，什么事儿？"赵坤心情很好地问。
赵乾的声音古怪而冰冷，"我等着你……我在下面等着你……"
电话突然断掉。赵坤"喂"了两声。搞什么鬼？
小雅家中。
素琴姑妈厉声问："小雅，你今天是否做了什么错事？"
小雅有些害怕，"我……我没做什么呀……"
"那你心脏这里的记号是怎么回事？"素琴姑妈问。
小雅想起傍晚遇到的那个女孩子，她也说赵乾的心脏处弄脏了，还说什么自作孽不可活。
她泪如雨下，"姑妈，您救救我！我不过是和赵乾、赵坤他们找了个乐子玩。都是他们干的，和我没关系呀。"
听着侄女语无伦次的叙述，素琴姑妈大致明白了事发经过。
"没想到你小小年纪，倒是心狠手辣。"素琴姑妈微微一笑，"倒是有我当年的样子。"
小雅没想到自己荒唐的行为居然得到姑妈的赞赏，一时竟然呆住了。
小雅爸爸气得想给自己女儿两巴掌，偏偏又舍不得。小雅小时候身体不好，几次重病，都从鬼门关里挣扎而回。他一贯溺爱女儿，又怎么舍得动手打她。
"素琴，你一定要想办法救救小雅啊。"小雅妈妈抓着素琴的衣袖软声哀求。
"现在最重要的就是想办法抹掉小雅身上的记号。"素琴姑妈拿出一只小小的偶人，"所有的不幸就让这只偶人为小雅承受。"
（未完）