打进一球而已，就算进一个球又怎么样？到这个环节，他已经不怕张铁汉了。
在所有人瞩目中，张铁汉摆好了球，随后看了卡西利亚斯一样，直接助跑两步，一脚抽在球后！
张铁汉踢点球还要助跑？
一些球迷下意识反应过来，但他们也没有多想，而卡西利亚斯则是没想那么多，进了也就进了，根本无所谓，但当足球飞过来的时候，卡西利亚斯却发现球速并不是想象中的快，于是他伸出右手挡了一下，下一刻，他就右手传来一阵剧痛，而足球却根本没改变多少方向，直接一头扎进球门。
英格兰庆祝进球，西班牙则是慌了，队医赶忙出场去看看卡西利亚斯的情况，结果发现卡西利亚斯手腕轻微骨折，本场肯定是进行不下去了……
任谁也没想到这个结果，而射门的张铁汉，则是对卡西利亚斯心里表示了下歉意，这个世界杯冠军对他来说太重要了，即便是用一些‘卑鄙’的手段，他也一定要拿到。
就这一次……
最终英格兰赢下了比赛胜利，而比赛画面也定格在张铁汉那张没有多少笑脸的脸孔上。
可以想象，凭借这次世界杯上带领英格兰队获得世界杯冠军，张铁汉定然一跃被封王。
“这就是张铁汉，21世纪初的传奇球星！我们很难想象世界足坛还要被他统治多久……”
在解说员感叹的话语中，画面全部结束。
（大结局）
……
这个结尾算是伤人品了，但小x真得很没有办法。
本来想的是慢慢拖着写，正常完本的，可起点的新作者福利几乎不允许同时写两本书（同时写两本，就没有任何福利），所以犹豫了好久，最终还是决定把这本完本。
看书评区有人说什么拍电影什么的，在这里澄清一下，那些都是网络谣传，绝对没有这回事。
这本书绝对是小x写的最扑的一本，虽然支持的读者有不少，但从去年5月到现在，写了200多万字，总稿费也只有2万块左右，平均也就千字10块钱，小x也要生活……所以开新书是没办法的。
希望大家能理解。
感谢大家一直以来的支持，谢谢！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com