尔德隆多了两万个座位的新球场，也标志着马德里竞技的雄心。
当林森参观完新球场准备离开的时候，就在球场的球员通道处，林森看到了一道熟悉又陌生的身影。
林森向塞雷佐和门德斯示意让他们先走一步，然后缓步走向对方。
“是来欢迎我的么？”来到那个衣着和眼下的这个欢迎一点都不答的年轻人面前，林森笑着问道。
“是的，老板。”
科克的脸上也挂着微笑，眼下的他，已经再也不是十年前那个青涩的少年，只是他的回答，却没有任何改变。
过往的一切，似乎在这一简短的一问一答当中烟消云散。
-------------------
物是人非。
林森一个人走在前往新闻发布会的走廊当中。
笔直明亮的走廊此时空无一人，但林森知道，就在这条走廊的尽头，已经有不少人正在焦急的等待着自己的出现。
但，林森并不着急。
在走到一半的时候，他甚至在一处窗户的地方停了下来，目光透过玻璃望向刚刚自己巡视完的球场。
十年的时间足够漫长，当人们在多年后重新回来一个地方的时候，总是习惯用物是人非来形容自己的心情，但对于现在的林森来说，这里不是他熟悉的战场，但这里却有他熟悉的人，一切仿佛改变，一切又仿佛没有改变。
十年前，他一样走在这样的一条走廊当中的，只是却没能走到尽头，因为他被告诉，没有新闻见面会。
那时的心情，林森此刻依旧铭记于心。
十年后，他再度走在了着呀不过的一条走廊当中，这一次，他很肯定自己将走到尽头，林森原以为自己会更加激动一些，然而……
此时的心情，却是如此平静。
林森突然想起了在来之前博雅对自己说的话，这，不过还是老地方吧。
是的，物是人非，你，还是原来的你么？
林森的目光终于离开那片绿茵场，然后自己整了整衣领，继续走向走廊尽头的那扇门。
当他推开那扇们的时候，无数的闪光灯瞬间闪烁，让这个熟悉的老地方，此时此刻，仿若……
一片新的舞台。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com