顿之后，方才望向上苍，少年不甘，还是无法接受这个事实，今日是三十一天，他却还没死，不过身子却是明显的有些透明起来，此刻喃喃道：“我不相信这是我的命，我这一生，都是在被你上苍安排，这次，我想要逆天改命！”
一声喝到，少年盘空而坐，一股浩荡的力量，突然爆发而出，暗红色的光柱，笼罩起身，直冲那天穹！
轰隆隆！！！
一瞬之间，风云变幻，万里晴空之日，竟然在一瞬间，变得成了暗红之色！弥漫了整个大陆！
大陆众人，见此壮观之景，纷纷惊恐这到底是怎么回事！有着一股莫名的压迫感，让得众生，都好像要跪地膜拜！
记住，是众生，不管是人，还是妖兽，都在这一刻仰头，纷纷跪地！
沧州逍遥府，众女人见到这个颜色，美眸都是露出一份惊人，是打心底出现了一抹黎明一样！
这是天逸，是天逸的灵压！
她们在这一刻，心中无比的激动！再次莫名的流泪，说不出是什么滋味！是兴奋、是庆幸、是希望！
这种暗红之天，足足持续了两个时辰，方才渐渐的退去！
唰——！
一道破风声，贯穿整个大陆，众人望向天空一条直线魅影，那是……龙主！龙主没有死！他是证道！证道成功了！
整个大陆从悲伤之中，瞬间转换成幸喜！
“我回来了！”
一声喝到，震慑苍穹！
龙天逸此刻笑着站立在沧州的逍遥府虚空顶端，俯视着整个大陆，傲世邪魅风姿，丝毫不减！
“恭迎龙主！”
整个大陆，全都是跪地而服，沉沉的喝到！
“天逸！”
众女纷纷出现在广场，瞧着那空中的少年身影，各个露出深情的哭笑模样，激动的叫道！
“啧啧，我龙天逸的老婆，是不会哭的。”瞧着众女喜极而泣之容，龙天逸此刻笑着说道一声，跟着便是迎了上去，“我以后再也不会离开你们了！请各位老婆大人原因先前的匆匆之举……不会再有下次了。”
“哼，你还有下次，看打！”众女异口同声，颇有默契。
“哎哟我擦，饶命啊……”龙天逸起身转身就跑……
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com