电话就响起了，不用猜都知道，肯定是大姑打来的。
摁死电话，王大布深吸一口气，从容的走了进去。
果然，大姑正在做吧台不远处的一张四人台上，可能因为时间还早，对方女孩子还没有到。
“你就不能早点来么，也好给对方留下个好印象啊，告诉你，那女孩条件不错，一定不能错过了，一会该说的说，不该说的千万不要乱说啊！”大姑是个急性子，见到王大布就赶紧急迫的叮嘱道，生怕王大布一会犯错误。
王大布心下嘀咕，我哪知道什么该说什么不该说啊，再说了，条件不错的女孩子多了，我还都不错过啊！
不过这话他却是不敢说出口的。
如果是前世，经历这样的场面，王大布也许会紧张，但现在，他却非常的淡定。
无欲则刚，这一点就能够很好的形容王大布此时的心态。
有了张牧萱，他可不觉得自己还会去追求其他女孩子，即便对方条件好又如何，自己可也没指望她什么。
看这王大布那从容不迫的样子，大姑心中倒是觉得挺奇怪的，自己的大侄子一直都是很内敛甚至内向的性格，但现在怎么感觉好像变了一个人一样呢。
好在是向好的方向变，她还是很高兴的。
点了茶水后，王大布和大姑闲聊着，等待着对方的到来，期间，大姑不停的提点着，生怕王大布等会会表现不好。
当然，王大布没吃过猪肉，还没见过猪跑么，虽然前世从没有过相亲的经验，但实际上，不就是那一套流程么。
见面互相介绍，寒暄一会，这个时候双方都有了第一印象，而后介绍人找个借口闪开，给双方留出交流的时间，谈谈基本情况，再闲聊一会，如果双方互相有意思，那么吃过饭后再约日后见面，如果没有对上眼，那么吃过饭后各自闪人，从此陌路。
王大布觉得，自己一会肯定是后面一种，自己没打算看上她，也不指望被她看上，走个过场应付过去，仅此而已。
昨天晚上还收到一位书友的打赏，名字挺长的，星座级双鱼号战列舰，我看看有没有打错子先，呵呵！
貌似是女孩子的说，好像梦之魂行会女神要有着落了呢！
另外总是被花花欺负的左手昨天也冒了个泡，呵呵！