思考的方法。要想像不论你现在干的是什么工作，你都应当把自己当做是自己的老板，你本人就是一个公司，别人不是聘用你本人，而是聘用你个人的公司在工作。
假如你是个建筑工人，别人是聘用你个人的公司来搞建设。你的公司是不是能保质保量提供服务，完全取决于你这个公司的老板。如果你的公司不守信用名声不好，用不了多久，就不会有人再聘用你的公司来服务。
假如你是一个公司的白领，别人也是聘用你个人公司的服务。因为你是老板，你公司的服务质量也就掌握在你这个老板的手里。同样的，你公司的利润也是靠你这个老板来经营的。总之，这个成功思考方法的秘密就是把自己当成老板，而不是雇员。
◇想象自己就是老板
假设你是负责销售的部门经理，你让本部门的业绩每年翻一倍来增长，你的收入会不会自然增长?假如你是汽车修车行的技术一把手，各种汽车毛病都能在你手里很快修好，而且花的时间很短，你的老板会不会给你加薪呢？
我是我个人公司的老板，所以我要对我个人公司的收入、服务水平、公司名声和信誉等全面负责。不管哪个方面做的不好，我只能埋怨自己做的不够好，而且我要提高自己的个人综合素质。
◇干得多才能挣得多
一位从农村到城里来找饭吃的农民工，到餐馆当服务员。在工作中他把餐馆当成自己的，从招呼客人到上菜端盘子，到客人走后，收拾桌子，擦地板，他满眼都是活儿。当别的服务员在忙完自己的活说闲话聊天时，他又主动去打扫厕所，他对餐馆工作的热爱“比老板还要老板”。
一年后他被提升为前台经理。又过了不到两年，他用自己积累的资金开了一家自己的餐馆，五年后，他拥有了六家自己的餐馆。他知道，想要多挣钱，不是靠伸手向老板要，而是靠自己的吃苦耐劳和智慧。
告别“穷忙”：
要想发财致富，最实用的方法是：对自己的行为负责，把自己当作是自己的老板，不管是谁给你发工资。
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！