打断他的话，惊问他的双腿为什么受伤。
没想到那位球员之子竟开始痛哭嘶喊着说：
“我父亲是那种等我因战争失去双腿才肯说爱我的人！他为什么这么自私，从不愿为‘家’这个团队付出……”
这个故事提醒了你什么？
人在世上要保证一生快乐的话，必须有一个集体值得他全心投入和贡献。假如缺乏这个团队，一生不可能真正快乐。
快乐的来源是做一个团体的队员，且奉献自我，经由超越自己来发挥无限潜能。
3. 成功的秘诀就是坚持每天进步一点点
在在本书的最后，我要讲一个故事。这个故事我已经讲了将近20年。
一名世界第一的销售大师，在他的退休大会上吸引了行业的众多精英参加，当人人询问他成功的秘诀时，他微笑表示不必多说。
这时，全场灯光暗了下来，接着从会场一侧出现了四名彪形大汉，合力扛着一座铁马，铁马下垂着一只大铁球。当现场人士丈二金刚摸不着头脑时，铁马被抬到讲台上了。
那名大师走上台，朝铁球敲了一下，铁球没有动，隔了5秒，他又敲了一下，还是没动，于是他每隔5秒就敲一下，持续不停，但是铁球还是一动也没动。
渐渐的，台下的人士开始骚动了……陆续有人离场而去……但销售大师还是自顾自地敲铁球。人越走越多，留下来的只剩零星几个。
终于大铁球开始慢慢晃动了。经过40分钟后，大力摇晃的铁球，就算任何人努力阻挡也停不下来。
我总爱把这个故事留在“超级成功学”课程最后时分享给大家，原因没有别的，就是要勉励你也以这种持续的毅力每天进步一点点。
当铁球一旦动起来，你挡都挡不住！
祝你成功！
本章打开自己宝藏的“钥匙”
1、全身心投入一个团队中，不断地贡献和付出自己的才能；
2、向团队分享自己的成就与快乐，困难与忧愁，按部就班地有序发展；
3、设定目标后，每天持续地进步和努力，未达目标绝不要放弃努力，一旦成功了，别人要挡都挡不住！
恭喜您
坚持到底，看完了本书
请您为自己写下详细的行动计划
不达目标，绝不要放弃！
你一定会成功！