来正在喝茶，听到夏雨的话，当即惊得一口茶水喷出来，直喷了夏雨一脸。
“哪……哪有，怎么会？他为什么要躲着我啊？”李玉忽然慌张起来，急忙否定道。
夏雨无奈的一抹脸：“别狡辩了，全写在脸上了。”说完，夏雨不禁一乐，李玉虽然平时一直是一副冰山美人的模样，似乎任何事情都无法动摇她的心，可是只要一谈起李淳风，她就有点不正常了。夏雨知道李玉喜欢李淳风，当初他们闯幻虫巢穴的时候，李玉的幻想已经出卖了她的心。不过，虽然李玉处理家族事务的能力绝对是一流，但是面对男女关系，李玉却有点捉襟见肘，一时摸不到门路了。夏雨心中不禁一叹：这就是所谓的智商高，但情商低吗？
李玉倒也坦然，见夏雨已经看破，索性也便不再隐瞒了。于是苦笑一声，开诚布公的说：“既然你都知道了，我也便不再隐瞒了，淳风他，可能真的是在躲着我吧，自从上次从幻虫巢穴回来后，我们俩的关系就变得有点尴尬。这一次去王都，他本可以不去的，但他却自动请缨去了。”
夏雨微微一笑，说：“李玉，或许是你多心了，淳风去王都可能有别的原因，另外我觉得，淳风是喜欢你的。”
“真的？”李玉微微一惊，两只漂亮的大眼睛期望的盯着夏雨。“你为什么这么说？”
“你们两个从小在一起长大，这份感情是谁也代替不了的，不是吗？”夏雨微笑着，一双深邃的黑色眸子里带着笑意。“或许，淳风很早就喜欢你了，只是他没有注意到这份心意而已。”
听了夏雨的话，李玉不禁陷入了沉思。她本是孤儿，被李家收养，作为李淳风的侍女抚养长大。其实在很小很小的时候她就已经喜欢上李淳风了，只是这份感情一直被她压在心底，直到上次探寻幻虫巢穴在幻虫的幻术作用下，才终于暴露了自己的心意。对于李玉来说，李淳风即是她爱的人，也是她的恩人，她根本不奢求可以嫁给李淳风，只期望能继续待在他的身边，为他尽一份绵薄之力，这便足够了。
李玉轻轻地叹了一口气，忽然微微一笑，反问夏雨：“夏雨，你有喜欢的人吗？”
（求收藏！求推荐！！！）