军团战队最终还是选择解散了，馒头姐，伊蕾雅，miss等人，继续当自己的解说，而李安则是做做主播啊，打打明星赛啊，唱唱歌啊，日子也就这样一天天过去了！
当然，美女军团战队的粉丝，对此是真的表示十分的惋惜的。
“美女军团战队就这样解散了？我勒个去！”
“不要解散啊，再打一年比赛也好！”
“是啊是啊，再打一年也好，没了美女军团战队，天朝战队在国际上，又是......”
其实大可不必担心，江山代有才人出，各领数百年，天朝电子竞技终究是在不断发展的，任何一只战队，都不可能永垂不朽，哪怕之前取得再多的成绩！
美女军团战队这个名字，也算是完成了它的历史使命了吧！
当然，最郁闷的反而不是美女军团战队的粉丝们了，最郁闷的，却是那些被美女军团战队打败过的那些战队了，他们被美女军团战队打败了，苦练许久，正准备一雪前耻呢，结果丫的这战队直接就解散了，这岂不是就成了一辈子的耻辱了吗？
历史会永远记住他们被美女军团战队打败的。
王思聪：“李安你出来，我保证我不打死你，害我is战队直接被踢出局了，今年老子花了一亿请了韩国教练加上韩国顶尖中单，你丫的就不玩了！”
“王爸爸你威武啊，你老爸给你一亿让你创业，两年后果然如愿以偿成为了千万富翁......”
“王爸爸现在真的是找不到对手了，独孤求败啊！”
skt战队菲克：“解散了也就解散了吧，不过你好歹出来，最近玩小鱼人玩的挺顺的，咱们来solo一局？什么？你跑去梵蒂冈了？我擦，教皇国可不组建电子竞技战队的，你去那里旅游？还是玩耍？”
eg战队诺言：“这货也是醉了，这么大的名气了，干什么不好，退役了学诺风卖肉松饼干嘛，而且诺风这生意盲都能卖肉松饼赚钱，你反而还给亏了，什么鬼？”
李安：“怪我咯？我家那位太能吃啊，还没卖出去都被吃光了啊......”
馒头姐：“......”
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com