"跳槽"的成本。
持续发现与老板的差距，向老板学习，跟上老板的步伐。
无论是面对家人、朋友，还是各种各样的诱惑，都要严守公司秘密。
"公司的事就是我的事"，每天早上把这句话默念3遍。
当个人利益和企业利益发生冲突时，要始终把企业的利益放在首位。
绝不占公家一点便宜，当别人占公司便宜的时候，要及时提醒和制止。
当公司发展不顺利时，要及时献计献策，帮助公司渡过难关。
在下一个工作项目中，与同事主动沟通、交流?验，让任务更快、更好地完成。
要把公司的形象当做自己的脸面。
思考：在公司和周边环境中
你认为哪些人缺乏忠诚度？
你自己对公司够忠诚吗？如果不够忠诚，表现在哪些方面？
心得体会：
细节落实责任
责任意识?薄的表现：
要做就做大事，小事根本不值得做。
工作差不多就行了，没必要一点一点地细抠。
只是少安了一颗螺丝钉，不会影响机器正常运转的。
每天的工作就是接听电话、整理文字、绘制图表之类的小事，我早就厌倦了。
就因为我没把餐具放在指定地点，就取消我的培训计划，太不公平了！
我只是把杂志放在了办公桌上，根本就没看，老板却把我批评了一顿，真冤啊！
产品中只有1%的不合格，已?很好了。
心得体会：
落实责任培养方案：
不要让自己成为第一扇"破窗"。
坚决摒弃"差不多"思想，在每一件小事上做到完美。
对做不到位的执行问题，要发掘它们的根本症结。
?常去找几个别人看不出的毛病或弊端。
做个职场有心人，要随时随地对"不足"的地方"补位"。
绝不放过万分之一的可能。
做任何事情，都要表现出很用心的样子，因为有人在看你。
虚的口号或标语不要常常挂在墙上或挂在嘴边。
思考：在公司和周边环境中
你认为哪些人做事很无所谓，很不注意细节？
你自己哪些地方（比较明显的）表现得不够细心，也不够完美？
心得体会：
对人的投资所带来的收益远远大于对固定资产的投资。
--舒尔茨?诺贝尔?济学奖得主、著名?济学家