然惊天动地的想起爆炸声。然后四个人所在的位置就快速的陷落。
靠，变态！在自己的总部埋这么多**，还哇这么深的地洞！丁浩原本以为评级自己强悍的身躯和超强的武力不至于被凤凰拉下水同归于尽……但很快他就明白自己想错了！
很显然凤凰是经过精心准备的，尤其是青龙所在宋家被产出之后，她成了惊弓之鸟。而白虎和丁浩的先后到来让她下定了决心。
丁浩想到过被围攻惨白，想到过被乱枪打残，却没有想到被活埋！
等到丁浩再次醒来的时候他发现自己身处仙灵戒中。小弟正眨巴大洋经看着他。而那位猥琐的老仙人第二次出现在了这片晴朗的天空。
“前辈，这是……”
“终于等到了这一天，你麒麟体大成的。最难得是他们四个。”老人说着指了指丁浩身后，
丁浩回头一看，顿时吓了一跳，草，青龙，白虎，凤凰！这三个混蛋怎么也在这里，这不是自己的仙灵戒吗，他们怎么可以进来。最让丁浩不明白的是，那个曾经被自己亲手干掉的玄武居然出现在活生生的站在自己眼前，还在哪里傻笑。
丁浩机灵的打了个寒蝉，身体不由得倒退几步，再回过头去看看老头，再看看小弟想要知道这到底是怎么回事。
“其实是这样的，你是我们选择的天命者。而他们四个现在只是以魂魄的形势暂时寄存在这仙灵戒中。你将带着他们四个人的魂魄和你的新任务开始一段崭新的旅程……”
“老头，你搞什么！我被人算计你不救我就算了，这四个到底是人是鬼，你又要将我弄到那里去？”
“嘿嘿，你很快奥的。到了那边记得努力修炼哈！”老头身形一闪，双手再空中掐诀，然后就看到原本晴朗的天空开始暗淡，而丁浩却无法奴东自己的身躯，眼睁睁的看着周围漆黑一片，几个人的身影也逐渐消失在眼前。甚至最后眼睛都无法看到自己的鼻梁。
寂静！死一般的寂静！然后就是脑海一片混乱，浑身有一种剧烈的疼痛让丁浩知道自己可能还活着！但很快一切都随着他的意识消失了……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com