上带着笑容！
现场没有丝毫的混乱，显然是非常有组织的，他们让开了一条通道，给PG战队的人让开了一条通道，让PG战队的人能够安全的通过。
PG的队员缓缓的前行，一路之上接受着英雄般的欢迎。
当天晚上，阿夜直播了PG战队的庆功仪式，当初那个狂热粉丝也到了现场！他直播间的观众人数达到了1000万！
当天晚上，周爱莲正式给杨健韦力和张东东涨了年薪，续约！留下了PG战队的铁三角！
微笑卷毛含泪宣布退役！同时PG战队宣布将二队的下路组合耿帅和赵款提上一队，随队伍征战S8！
……
一个月之后，中国重庆江北机场！
杨健邵可卿正在和自己的父母道别，一个月的假期已经过去，马上来到十二月份，杨健马上要离开重庆。去参加马上在法国举行的ALL—STAR！
“小子，这次比赛也一定要为国争光，拿下冠军！”
“这只是一个表演赛而已啦。”杨健忍不住说道。
杨父眼睛一凝说道：“不管是什么比赛，既然你去参加了，就一定要把冠军拿回来！”
杨健一阵无语，这个时候杨母说道：“好了好了，少说两句，杨健，你以后可要对可卿好一点，这个媳妇我可是认定了的。”
“听见你妈说的没有，以后对我好一点！”邵可卿恶狠狠的看了杨健一眼。
杨健嘿嘿一笑，他紧紧的握住了邵可卿的手。
“好了，时间快要到了，快去登机吧。”杨母连忙说道：“有空就多回家来看看！”
……
两个小时之后，中国上海国际机场，现场之中，邓欣，韦力，张东东，UZI以及君临天下已经等候在了那里！
这几个人，就是这次出征ALL—STAR的阵容！
“走吧！”杨健对着几人说道。
他声音刚刚落下，他的手机就响了起来，杨健掏开手机，发现手机上面有着一条消息。
“巫师，我们的战争还没有结束，ALL—Star不算，S8我会将我失去的一切全部从你手中拿回来！”
这一条消息是Faker发过来的，并且，全是中文！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com