握刀的手却做出了斩切真户脖颈的动作，如果刚才有马稍微动作慢了一点，那么真户搜查官的脑袋就会和身体分家。
“上钩了！”真户背对着诗音冷笑了一声，忽然身体猛的向后一倒，避开了自己手中的刀锋，将后背紧紧的贴了上来。
真户这样的动作或许落在一般喰种眼里，或许并不会太重视，因为以人类的身体而言，在没有武器的情况下面对喰种，绝对是死路一条...但是，这个看似随意的动作，却让诗音眼神一闪，脚下刚想后退，可身后的有马却猛的加大了手中的力量，将自己的身体硬生生的推向真户的后背。
“死吧！！”
真户狰狞的吼了一声，后背上的衣服‘呲’的一声裂了开来，从裂开的衣服中，忽然钻出一条紫褐色的锯齿触手，在真户用尽全力的情况下，这条锯齿上的‘牙齿’发出了电锯一般‘嚓嚓’声，就像一把上了发条的电锯一样，直直的锯向诗音的胸膛。
‘哼..’
危机关头，诗音却冷哼了一声。
身后的有马忽然感觉到了一丝异常，可手中的库因克却还死死的被对方抓在手中，紧固的犹如插进了保险栓里一样，根本掰不开也移动不了。
“小心！”
‘嗙’...
就在这电光火石的一瞬间，诗音硬生生的捏断了有马手中的库因，并以极快的反应速度，将手中的断刺猛的扎进了真户的后背，同时单腿向后一踢，狠狠的踹在了有马的小腹，将他踢飞了出去。
“哇...”真户有马两人皆口吐鲜血，不过，真户的伤却比有马要重很多，因为诗音在扎穿了他的后背之后，还用蛮力将他‘举’了起来。
完结篇！！
首先，小音在这里向诸位说声抱歉，本书要完结了！
嗯...怎么说呢，其实会这么快完结，主要还是小音自己的原因。
兑换这本书的内容，确实有些过于‘黑暗向’，很多书友都表示无法接受，甚至还投诉小音。
实在没有办法，本书只要如此匆忙的就完结了。
新书‘少女变魔王’，是一本欢乐向的小说，内容不再那么黑暗和血腥，希望大家能够接受。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com