决定你的人生
在我们周围，有很多看起来细微但却非常致命的事。当然，也有看起来很严重实际上却微不足道的事。关键在于我们要学会判断哪些是重要的，哪些是无关紧要的。 
自己的事情，轻重很容易判断，但要判断别人的事情就不是那么容易了。每个人看待自己的事与他人的事时，观点会有不同。为什么会产生这样的差异呢？ 那是因为人们对事情的理解程度不同。人们对自己所做的事情来龙去脉很清楚，所以会把自己做的事情正当化，即使自己也不确定究竟是否正当，但还是会说服自己。但对于别人所做的事情就只注重结果、不去了解过程，即使了解了也会偏重于看结果。
判断事情的琐碎与否，并不容易，我们不能执着于琐碎的小事，但也不能认定所有事情都是琐碎的而全不重视，这可能造成严重的后果。 
著名的"蝴蝶效应"理论，就这样启示了我们：如果中国的每一只蝴蝶同时拍打一下翅膀，那么就会在美国纽约引起飓风和洪水。这意味着细小的变化，可能会带来可怕的影响。
成功的人和失败的人之间的差异其实很小，如果说成功之前需要尝试100次的话，那么失败的人是在尝试了99次后放弃了最后一次机会，而成功的人不过是比他多挑战了那最后一次而已。当有些人觉得没必要再继续努力而选择放弃时，另外一些人却会选择再努力一次，也就是那最后一次的努力，决定他们的结果是成功还是失败。那百分之一的差异分出了高下。而在大学入学考试中一分之差也能决定我们是否落榜。 
当然，要消除这种差距并不是容易的事。这些看似琐碎的小事，其实并非真正的小事。 
因为如果我们连琐碎的事情都处理不好，人生是很难成功的。事情的成败关键就在于我们怎么看待每一件琐碎的事情。只想干大事而疏忽琐碎的事情的人失败了，而连细小的机会也会好好把握住的人成功了。 
当你觉得已经疲倦了的时候，再试一次吧！也许就是那一次的尝试，改变了你的人生。 
"人生是一件绚丽多彩的礼物，所以每件事情都不琐碎。"
-佛罗伦丝·南丁格尔