不安分地划过我的脸颊。
我倔强地昂起头，说不出话或者说是发不出声音地看着他。
"因为你，"凡用手捏住我的手臂，我的双手就这样被他桎梏住，动弹不得，"知道么？我发现你很漂亮，漂亮得让我有一种很心动的欲望。"
凡的话像是一道响雷划过，我睁大眼。凡因为我才回来？
"对，就是这个样子。你的倔强，真的是一种独特的个性。"他突然松开了我的手，继续去吸那支未燃完的烟。
心跳顿时和安静的氛围保持了一样的跳动频率，呼吸却略显急促地吞吐。我放松了一般倒下，倒在靠背上。
"慕休，你愿意和我在一起么？"
凡的话让我有一种如被罩在一片黑色的忧悒之下。我看着他的侧脸，有种说不出口的感情仿佛灼热地烫伤了我。
"你，喜欢我？"最终，却还是忍不住说出了口。
"唔--可以这么说吧。"凡却笑了出来。
"可我，不是你的女儿么？"我问。
"女儿？是的么？我和你生活的时间没有几年啊。可能，连两年都没有。而且，我不会勉强你的。"凡说。
"哦……"面对凡的说法，我突然发现在我面前的这个男人，存有一种优雅，一种难得的优雅。
房间里安静的犹如没有生气。
"你，知道陶样的事吗？"我问。
"陶样？"凡眯起眼思虑着，"这个人，我只知道他很有计谋，用心很准，但是啊，他却是一个很懂得揣摩别人的人呢，可是办事没有效率并且有很大的野心……他和林延一样，在我这里工作，算是我的部下吧。"
难怪。难怪那次林延看见了凡来到，就那样走掉了。我悻悻?想着，不知觉笑了。
"好吧，慕休，看来你是拒绝我了。那么帮我送进几瓶酒可以吧？"凡灭了烟，对我说。
"好。"我站起身往外走。
"对了慕休--"凡在我开门一刹那叫住我。
"嗯？"我回头拉着半开的门。
"防着点陶样。"
我奇怪地看着凡，凡却突然笑着对我招手，我只好退了出来。
"嚓--"
我站在门前，清醒地摇了摇头重新走向服务台。
那些过去，都是作废的记忆体，现在的慕休只能重新把握好一些尺度，来掌握这未知的命。