给辰儿再娶个知书识礼，温柔贤惠的二夫人！”
“没问题，想娶就尽管娶吧！”
橙小舞咧开嘴嘿嘿一笑，“我还正愁没人帮我照顾这呆头三呢，多个人帮忙有何不可？婆婆你可真是误会我了，我带他来，就是来跟太君一起选个好日子让妹妹过门来着，是不是啊，相公！——”
她最后这声“相公”叫得又娇又嗲，直渗得君宇辰浑身发冷，打了个哆嗦抖掉些鸡皮疙瘩，连连摇头说道：“我从来没说过要纳妾，那个什么妾的，又不能吃又不能玩的，我才不要！”
太君微微皱起眉来，看了柳妈一眼，按着性子说道：“辰儿你不用怕，你娘子虽然脾气坏点，也是懂道理的人，这男人三妻四妾乃是常事，你是我们君家如今唯一的嫡孙，多娶几个妻妾来开枝散叶也是理所应当的，小舞这不都来帮你挑日子了吗？你还怕什么呢？”
君宇辰坚持地摇摇头，嘟着嘴说道：“不要不要不要，反正我不要别人，我只要娘子一个就够了！”
柳妈面对太君质疑的眼神，尴尬地笑了下，走到他身边，小声地提醒他说道：“三少爷，你不是说三少奶奶经常打你骂你的吗？你想想，燕若姑娘待你那么好，若是你再娶了她，不就可以多个人陪你玩，照顾你了吗？”
“是啊！”
橙小舞瞅了他一眼，冷笑着说道：“你的燕姐姐对你那么好，最好让她来做你娘子，你直接休了我出门，就落得清闲了！”
“不要！——”
君宇辰拉住她的袖子，抱住她的手臂撒起赖来。
“我只要神仙姐你一个人做我娘子！”
“少肉麻了！”
橙小舞随手甩了一下，没能挣开他，便没好气地说道：“你不是说我成天里打你骂你吗？还要我干什么？”
君宇辰一把抱住她，撅起嘴来说道：“我不管，我只要娘子，什么燕姐姐燕妹妹的，我统统不要！太君，娘，你们帮我说说娘子，她不能不要我的！”
太君和君夫人面面相觑，他这般强烈的反对，只怕就算强逼着着他娶了燕若，也无法达到她们的目的，真不知橙小舞给这个呆头三下了什么迷魂药，让他如此死心塌地地跟着她走，真是让她们看着这个媳妇干瞪眼，却只能束手无策。