力部队已经奔赴杭州郡，夺了上百船只，将杭州郡的府库都掠夺了干净，通过钱塘江，逃出海去也！
崔房二人兵无寸功，生怕受到谴责，四处掠杀叛军和流民，竟然斩杀数千，俘虏一万，硬生生得了一份功劳，受封为御史大夫！
徐真已经消失在海上，李治也是无可奈何，武媚又趁机劝说，他也就放弃了追捕，只能命文武百官及时补救，将徐真的事迹彻底抹去。
武媚幽幽眺望着东海的方向，口中喃喃道：“姊姊…这就是你要教我的么？‘女’皇帝…呵呵呵…”
事情似乎就这般平定了下来，再如何轰轰烈烈，也抵不过时间的润物无声，慢慢的，徐真的名字也被人们所淡忘，史官们绞尽脑汁，终于将徐真之名从史书上全数抹去。
公元668年，即总章元年，李治命李勣为辽东道行军总管，率兵二万余征伐高句丽，此战，唐朝共获一百七十六城，六十九万七千户，至此高句丽国灭，分其地置为九个都督府，四十一个州，一百个县，并设置安东都护府统管整个高句丽旧地。
李勣被加封太子太师，增赐封邑连同以前的有一千一百户，由于身体状况越发不济，李勣最终请辞养老。
年末，南海群獠攻陷琼州，病重的李勣却似乎想起了极遥远的事情一般，这件事情如同刻在他的骨子里，烙印在他的灵魂之中。
他的弟弟晋州刺史李弼刚刚被封为司卫正卿，李勣连忙主动请战，让李弼跟着去平叛，李弼受了兄长的嘱托之后，来到了琼州。
李弼带着亲兵每日在海边巡游，终于有一天，一首三桅鬼帆大船缓缓靠岸，李弼心头一紧，慌忙冲上前去，亲兵如临大敌，李弼却摆手示意无妨。
一只小舟摇摇而来，船头一名儿郎八尺身材，虎背熊腰猿臂，目若朗星，器宇轩昂，高声问道：“对面可是徐家本宗长者么？”
李弼心头狂喜，连忙回道：“老夫李弼，不知是哪位侄儿当面？”
那儿郎快步踏水而来，一身轻功甚是了得，登岸之后连鞋尖都未沾湿，朝李弼行了一个大礼道：“孙侄儿乃徐敬业是也！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com