们人类的行为是有限度的。我们的勤奋是有限度的，我们消费食物、信息和商品的能力是有限度的。我们在这个世界上能够拥有的选择是有限度的。我们快乐的能力是有限度的。最重要的是，我们星球上的资源是有限度的。
此刻，我们的社会切断了我们与困难的现实之间的联系。将我们跟我们的祖先隔绝开来，他们渴望和为之奋斗的是一个刚好足够的世界。如果我们能够听到他们的声音，他们会对我们说：“你们这些幸运的家伙。希望你们拥有愉快的时光，站在我们的肩膀上，以及我们所奉献和完成的一切的顶峰。”然而我们没有欣赏这一切，没有感激，我们只是简单粗暴地追求更多。我们忽视祖先的智慧，因为这个要求更多的世界谩骂昨天、蔑视今天，以及散布对神话般美好的明天的痴迷。
我们也切断了与世界上五分之四在贫困中挣扎生存的穷人之间的联系。如果我们能听到他们的声音，他们会说：“你们这些幸运的家伙。在我们的廉价资源和劳动力的基础上，你们还不能享受愉快的时光吗？”我们没有审视自己的行为，没有感激，我们只是简单粗暴地追求更多。我们忽视他们的声音，因为这个要求更多的世界让我们只关心自己。在我们富裕的发达世界里，人与人之间彼此隔绝，因为为了挑起无止境的物质竞赛，我们的文化强调个体间细微的差别而不是巨大的共同点。
是时候切断我们与这个不断要求更多的世界之间的联系了。是时候对它说“非常感谢”，然后继续我们物种的进化过程了。我们不断要求更多的文化已经很好地完成了它的使命：它将我们带到了这样一点，从这里我们可以在满足的基础上开始建设一个新世界。现在我们拥有了所需的一切物质材料，可以重新探访和发掘我们古老、健康和真正可持续的人类本性——比如感恩、慷慨和对人与人之间联系的渴望。我们现在拥有了发掘这些美德的全部外部条件（除非我们的星球先着火）。在西方世界，物质生活已经尽善尽美。没有必要再追求更多了。从现在开始，我们只需要兴致勃勃地去野餐。是时候感激和说“够了”。