死。讽刺的是，救了我的却是魔王。
隔了十年之久，我又看见了他。
——永远，终究还是不远。
黑珍珠般的清澈眸子已经染上了血红，红艳的长发变得更加妖艳，他的胸口，插着他给我的那把宝剑。
他哀伤的看着我说，你终于还是来了。
他的微笑已经没有了往昔孩子般的纯真，却有了太多的沧桑与无奈。
我不想成为魔王，不想……可是我没有办法。你知道吗？魔物其实是因为人类而产生的。魔物是人类心灵的镜子，人类的心灵中，有着太多的邪恶太多的憎恨太多的丑陋，那太多的怨恨愤怒等负面的情绪，将由我们来承受。
我们魔王的存在，就是为了接受这样负面的情绪和感情。
那样痛苦激烈的感情承受得太多太多，因此连自己也变得丑陋肮脏起来。
直到再也无法承受而彻底疯狂。
代代魔王，都将被勇士杀死。
我不想做魔王，真的。
你的心好干净，好清澈，我从来不曾看见如此温和的人心，就像雪莲那样，纯净得没有丝毫的瑕疵与污垢，散发着淡淡的，冷清的光芒。
我从来不曾感觉到那样的温暖。
原谅我，我真的不想做魔王，我只是……
只是……
他的身体无力的跪落下面，喷出几口鲜红的血，他依然在微笑，却依然笑得如此哀伤，他说，
我只想……做你的朋友。
我只想，‘永远’待在你的身边而已。
只想……
他的哀伤的微笑，逐渐透明，像泡末一样，消逝。
没有留下丝毫痕迹。
只剩下那把染满鲜红的宝剑，重重的砸落在地，发出清脆的鸣叫。
天上，银盘一般的圆月挂在天际，皎洁的月光撒落大地，惨白得没有丝毫气息。
我突然大笑，发狂一般大笑，只是，眼角却落下泪来。
——你很孤独，我很寂寞，所以，我们一起走。
——你愿意，做我的朋友？
“我很寂寞，我知道我注定要承受绝望，我知道我注定会被勇士杀害，可是我很寂寞，我想要有人陪我。我想要一个人，一个我在乎的人，一个能够‘永远’陪着我的人。” 
——是的，只要你愿意走过来，我们就‘永远’在一起。 
神啊，请您告诉我……‘永远’，究竟有多远。