卖个好价钱……
很多很多年以后，丧尸只有在动物园里才能看见了……
救世主到底是直的还是弯的，或者既是直的也是弯的，后世有许多许多争议。
大多数人都不希望救世主是弯的，但救世主有太多无法解释的行为。
释放后的宫本丽，以最快的速度写了一本————《冷酷解密：我与救世主的三十七天》
书中详细记录了宫本丽胡编乱造的救世主言行，成为了霸占榜首十年的畅销书。
非常不满的高城沙耶，一年后写下了反驳书————《世纪谎言：救世主身边的碧池宫本丽》
书中高城沙耶把自己充分美化，救世主都是在高城沙耶的提醒下才想出了杀丧尸的办法，当然不忘把宫本丽写成一个撒谎的小丑。
几乎在同时，餐盘美女也写下了自己角度的记录————《那一年，那一天，我在救世主身边的日子》，副标题（吃在我身上，睡在我身下）
但不管怎么撕扯，三人都没公布视频，三人都赚取了海量金钱。
毒岛冴子出现在几乎所有与救世主有关的书里，但毒岛冴子从未在记者前露面，甚至都不是从正门离开的藤美学园。
毒岛冴子带着宁匀赠送的刀去寻找父亲，几年以后，事件平息了，很少有人在记得毒岛冴子的容貌了。
但在日本，毒岛冴子这个名字仍然每个人都记得。
对毒岛冴子自己来说，那更是难以言说的过去，有太多苦涩与莫名的回忆。
为了不被人打扰，为了努力不去回忆过去，毒岛冴子把自己的名字改为美伢。
回到日本的毒岛冴子，探访旧居的时候，遇到了邻居，热情的野原一家……
不是没有人怀疑高城壮一郎的死亡与救世主有关，与高城百合子有关。
但高城壮一郎的尸体发现的时候已经过了很多天。
来自上层的压力，对高城壮一郎死因的调查从未展开。
同样作为知名人物的高城百合子并没有和高城沙耶一起生活，而是选择了独自隐居。
据说三十年后，还是有人看到容颜丝毫未曾改变的高城百合子，独自驾驭着单人帆船，横渡英吉利海峡，与浪花搏斗。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com