己玩跳脱了。那个敢于用人世间最为大逆不道的堕落来对待命运不公的女人，果然开始向大家庭无限靠拢了呢！
当然，对于陈娜的这种一切以家庭为重的改变，王子翔还是非常欣慰的。虽然这样一来，他以后想疯、都不会再有人陪着自己疯了。
……
“哟——，我还以为你不会再出现了呢！今天外面风很大么？”百灵儿看着门外这位容貌气质越发成熟起来的清秀小生，忍不住调侃了一句。
这张脸儿，两不相见已经有不下半月的时间了。虽然在游戏里，俩人都特意聆听过对方在帮派频道中的声音，却也没有偶然遇见过、更别提故意相遇了。
“我有一位老婆怀孕了，而且她手上的事情都交给了我，所以最近这段时间非常忙碌。这不，刚从公司出来，这些文档还得带回家呢。”
王子翔非常坦然、真诚的，凝视着百灵儿那张俏丽无比、又略带一丝少、妇妩媚的脸庞，做完解释后笑了笑：“不准备让我进门了吗？”
“那里敢哟，这还是你的地盘呢！不过还是要恭喜一下你了，小小年纪就敢当父亲，勇气可嘉。”百灵儿微微后退了一步，给王子翔让出了一个足够进门的空间来。
从没有给王子翔换过鞋子、连亲自为他开门的次数都一手能数清的她，不知道出于什么原因，今天还特意为他从鞋架上取过来了一双拖鞋来着。
又是一个第一次，这令王子翔颇为受从若惊、同时猜疑不定这女人做这些事情，到底是出于什么目的。当然，除了这些事情之外，这女人的话也让王子翔有些诧异。
他真的很想反问一句：你丫的不是一直打算让我当父亲的吗？难道我们以前在卧室里奋斗的目的，不就是这个么？
不过，因为非常肯定百灵儿想要让自己做个便宜老爸的目的，所以这种反问、毫无的意义来着。
“你请过来照顾我的那位佣人请了几天假，儿子快结婚了。所以，今天你若是想留在这里午餐的话，就只能吃鸡蛋面咯。”见王子翔目光到处乱转，百灵儿解释了一句。
能看出来，她心情是非常不错的。就是不知道，这种愉悦是因为王子翔今天出现了、还是她听说王子翔能让他老婆怀孕这样子。