有任何的欢喜，对他而言，杀死韩院主，根本没任何挑战性。
“夫君，吓死我了。”玉冰尘抱了上来，江余轻轻轻轻抱了抱玉冰尘，轻叹一声。玉冰尘看了一眼江余，颇为不解，看到江余眉心多了一点，她刚想问，江余道：“我有些累了，想去休息一下。”
江余返回云无仙境，潜心修炼，不在过问世事，如从，匆匆百年，弹指而过。
云无仙境，雪峰之上，江余一袭白衣，风雪临身。不变的容颜，眼眸之中，却多了许多的沧桑。
倏然一阵狂风，一片叶子在狂风之中飞过，江余手向空中一捉，那片叶子就已经在手中。江余将叶子放在口中，轻轻吹奏，低低的声音，却盖不过怒号的风声。
满是雪白的世界，出现了一抹红，就见一个身着红衣华服的女子，手撑一顶红伞，出现在江余的身后，替江余抵挡风雪，正是玉珥。
“我没事。”江余没有回头，对身后的玉珥说道。
玉珥淡淡一笑，又是百年，可是如今的玉珥却不在是当年的小姑娘了，多了很多成熟风韵。轻声道：“主人，你让太一自己出去历练，那样好么？”
江余冷声道：“有什么不好的？当年我还不如他呢，不也一样四处乱闯。光留在这云无仙境里，有什么出息。”
玉珥整个人在背后抱住了江余，紧紧的贴着，柔声道“主人还说呢，自己还不是留在这里百年。”说话的时候，红伞落地，被风卷起，在空中飞舞摇曳，与冰雪同飞。
“很快就不用呆着了。”江余微笑着说道。
“为什么？因为太一传回来的消息么？”玉珥惊讶道，就在前几天，太一传回来消息，妖神四圣重新出现。虽不是在八州九岛，但已经吞噬了两境。
江余摇摇头，道：“以太一的修为，对抗它们，虽难以取胜，却也不会死，而且那小子拿走了我的坤灵剑，混沌之力加身，不会有事的。”
“那……”玉珥刚想说什么，就见江余回头，她也不由得愣住了，江余眉间的那个白点已经消失了。而此时的江余，正微笑着看着远方。
风雪之中，白衣缥缈……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com