他们每天都照着熟悉的方式去生活，从未问过自己：“我这一生究竟要干什么？”他们对自己的作为不甚了解，因为他们缺少目标。
比赛尔是西撒哈拉沙漠中的一个小村庄，从村庄走出沙漠一般要三天三夜的时间，可是在英国皇家学院院士肯·莱文发现它之前，这儿的人没有一个走出过大沙漠。他们不是不愿意离开这块贫瘠的土地，而是尝试了很多次都没有走出来。对此肯·莱文很纳闷，他雇了一个比赛尔人，让他带路，想看看到底是怎么回事。
他们准备了半个多月的食品，牵上两匹骆驼就出发了。10天过后，他们走了大约800英里的路程，第十一天的早晨，他们又回到了比赛尔。
肯·莱文终于明白了，比赛尔人之所以走不出大沙漠，是因为他们根本就不认识北极星。在一望无际的沙漠里，一个人如果仅凭着感觉往前走，那么他所走的轨迹十有八九是卷尺的形状
肯·莱文告诉那位比赛尔人，白天休息，夜晚朝着北面那颗最亮的星星走，就能走出沙漠。那位比赛尔人将信将疑地照着这个方法去做，果然，他在三天之后成功地走出了沙漠。
这个故事告诉我们：人生如果没有正确的目标，即使有再多的知识、再多的方法也是徒劳。
没有正确目标的人生，如同没了掌舵手的轮船，就会失去方向。只有找出正确的目标，我们的努力才会得到相应的回报。
启示：
1.只有确定了正确的目标，才能在人生旅途中化坎坷为经历。目标不正确，即便脚下是条条大道，也会让你觉得处处是陷阱。
2.具有正确目标的人，不管何时何地都会受到他人的敬仰与关注，这是生活的一个真理。
思考：
1.你的人生够精彩吗？在你看来，是不是所有的目标都是正确的？
2.当你完全确定了自己的目标正要实现它的时候，却碰上了突如其来的障碍，这时你会怎么办？
行动：
1.确定你真正想要做的事，将它们具体写下来，借此理清目标，激发自己全身心投入。
2.当你无法明确自己的目标时，不妨向专家询问他们成功的经验方法，并请他们给你一些意见。
3.果断决策、快速行动