关系同样属于死敌，但知晓当前局势的兽皇却知道，对亡灵帝君动手的必然是人类。
后来大洋深处那惊天动地的一场剧战也正说明了这一点，人类已经拥有了与这个世界上任何强者叫板的资格。
再后来海族覆灭，兽皇便知晓自己的末日即将到来。
因此在落凤城大军进入澳洲区域之后，兽皇便率领手下进行了一场破釜沉舟之战，结果釜破了，舟也沉了，可战争并未取得胜利，相反还是大败。
究其原因，是因为程阳再次突破到了四阶巅峰，四大魔之幻象全都拥有了可比六阶后期的强大战斗力。尽管它们不是伪神，但兽皇同样不是伪神，兽族中也同样没有伪神。
当兽族主力被全歼之后，澳洲兽族可谓是一溃千里，最终除了少部分军队投降之外，其余的兽族均被歼灭。
……
数月之后，落凤城！
整个城市张灯结彩，完全沉浸在喜庆的气氛之中。
末日的恐惧早已经在人们脸上消失，他们又的只是对未来的憧憬和向往，以及对居住于这座城市中心位置的那位强大存在的尊敬和祝福。
今天是一个双喜临门的日子，落凤城领地在这一天已经不能称之为领地，因为从今天开始，便是落凤帝国元年。
不仅如此，今天落凤帝国还将引来自己的国母，帝国国君将迎娶自己的新娘——刘曦玥。
这一天，街道上没有警察巡逻，各家门不闭户，但却没人敢在这一天做什么作奸犯科之事。
帝国的开国大典和国君程阳的婚礼就在全世界人们的祝福下落下帷幕。
据说这天晚上程阳被自己一干属下灌了个伶仃大醉，甚至连洞房都未能进入……
不过这也只是传说，无人能去证实。
……
数年之后，程阳禅位于余凯，进而与刘曦玥一心潜修！
其主要原因便是刘曦玥顺利成就伪神之位。
又二十年过去，二人双双达到六阶巅峰，登临神位。
地球这一方世界只留下了他们的传说！
又十余年过去，余凯禅位，与一干落凤城高层消失无踪，据说是程阳重临这方世界，接走了余凯等一干伪神。
传说……
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com