之塔前一百米之地，夜风终于看清了傲慢之塔的模样——这是一座高达千米的宏伟建筑，岁月的痕迹清晰写于塔上，塔的上端完全被云雾所包围，从下方望去，夜风根本无法看清上面塔的顶部，即使是使用鹰眼技能也一样。也可以说，塔的上端便是覆盖在云雾之上的迷团。
是迷团，就一定会有人破解，夜风今日来此的目的，便是破解塔顶的迷团！
装备好永恒之裂，启动疾风走步，夜风进入了傲慢之塔内，并顺着楼梯一路向上奔走。
傲慢之塔的内部构造十分复杂，即使用迷宫来形容也绝不为过，同时，那些宏伟的建筑上还有着许多精细而古老的雕刻，若这些都是真实事物的话，肯定是考古学上的一大奇迹。
一路前进，夜风见到了不少前来打宝的玩家，他们一般都是7，8个人组成一队行动，战斗技术一般，但却会各自取长补短，使他们勉强能够应付塔内的可怕敌人。
最后，当夜风到达第六层的楼梯口时，他终于停下了脚步，而他停下脚步的原因，便是由于站在楼梯口上的一名身着白色长袍，年过80的老者——这名老者明显是NPC！
“年轻人，你想继续上去吗？太危险了，放弃吧！上面的敌人绝非你可以应付的。”老者杞人忧天道。
夜风看了一眼老者，细想了下，转身便继续前进。
“等一等！”老者急忙叫住夜风，“算了，你想继续上去我也不拦你，这样吧！如果你能够找到我遗失在第七层的一件物品，我就将你直接传送到第十层。”
“什么东西？”夜风立即回头——可以不打守层BOSS直接飞到第十层，不接这任务的肯定是傻瓜。
老者从怀里取出了一枚红宝石戒指，“这是我与我那去世妻子的结婚戒指，本来有一对的，可我不小心将它丢在第七层了，你能够帮我把它找回来吗？两只戒指都是一样的……”
夜风仔细看了看老者手中的红宝石戒指，点点头，说：“我明白了，我会帮你找的。”
“真的吗？年轻人，你真好心啊！呵呵……”
[叮~~夜风先生，您接下了‘寻找失落戒指’的任务，请尽快完成。
夜风转身，顺着楼梯到达了傲慢之塔第七层……