转！”王尘神色一凝，也低喝一声。
轰隆~~~~~~~
无尽混沌深处，一股浩大的力量也降临！
下一刻。死亡空间中，大量的轮回者犹如电影进度条被点击了快退一样，开始顺着特定的轨迹，飞快的后退了起来！
这一刻，发生的事情被逆转，死人复活！
历史与未来都荡然无存！
这片疆域内，所有的世界都被时光的力量倾覆！
反本溯源！
很快，死亡空间退回无尽亿万载的岁月之前。这时候螺旋山还未被创造，一名中年男子也刚刚来到这里。
那中年男子正在主神。
而此刻的主神。尚未与混沌本源融合，这片时空中，他正准备行动。
“醒来”王尘手一点。
顿时，一点星芒飞入主神的头颅之中，浩荡的混沌力量作用之下，他散发着滔天威能的躯体也从虚幻的影像状态逐渐化为实体了。
很快。主神周围的时空崩碎。
而他依旧存在。
主神看向王尘，立刻也鞠躬行礼。
“恭喜小友，看来小友已经掌控了无尽混沌，多谢小友再造之恩了。”
“不用谢，我救你。也是跟你了却因果。从此往后，你我便互不相欠了……你赠我毕生力量，助我突破万界主宰之境，我便送你一场新生造化。”
“去吧。”
“去过你的逍遥人生去吧，从此混沌永存，不会再有三十万衍纪一次的大毁灭了。”王尘说完后一挥手，顿时无尽的力量也包裹主神，直接将他传送到遥远的混沌疆域边缘去了。
那片疆域，主神可以建立自己理想的国度，任由他逍遥。
做完这一切之后，王尘脸上也露出一丝温馨的情绪。
他一挥手。
虚空中也出现了一颗水蓝色的星体。
那是一颗不算太大的星球！
地球！
而王尘身边，时空也撕裂，一个有着一头粉色头发的美丽女子也出现。
那是……艾薇。
“走吧。”
“我们结婚都这么久了，该去见见爸妈了。”王尘一手拉着艾薇，脸上也露出笑容。
啪！
王尘打了个响指，原本静止不动的地球也运转了起来。
其内部，王尘的故居里。
他的双亲依在。
……
大结局。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com