座下，依旧有三个不朽者神座，生命女神和光辉之主的神座和过去没什么不同，但光辉之主的座位却背一团迷雾包裹着，等待着下一个主人。
黑暗原力是无法消灭的，是创世力量的一部分，它总会诞生代理神，但下一个诞生的却不一定叫罗米尔松了。
“至高者，你的力量本质叫什么？”生命女神问。
罗林眼睛微眯，笑：“我无法将他描述出来，他存在着，无法形容，滋养着万物，包容着万物，无尽虚空由他演化，他是一切的起源、一切的初始，也是一切的终点。”
随着这声音，罗林的身体开始虚化，声音变得飘渺：“这是你们最后一次见到近乎完全的我。从今以后，我们会再见面，从凡尘中、神界中、甚至深渊中都有会我的存在。”
“你的力量如此庞大，你会干涉我们的命运吗？”光辉之主大喊。
“干涉命运？命运是你们自己的路，好好走下去吧。”
声音彻底消失了，至高神座、神座上的影子、罗林的分身都缓缓消失不见。
“凡间的一切，你都能抛下吗？”生命女神终于忍不住问出了这句话，她眼中流淌出了晶莹的泪珠。
没有回答出现，但当生命女神的泪水滴落在空气的时候，却化出了一只漂亮的水晶蝴蝶，翩翩飞舞，最后落在她的发间，翅膀一张一合地，似乎在轻轻抚慰着她。
“好了，别想了，你的算盘也落空了，最终，他还是走了。”光辉之主爱玛叹口气。
生命女神摇了摇头，头上蝴蝶顿时飞起，在空中翩翩摇摆，有细碎的光芒轻轻闪现，美丽极了。
“不，他一直在。我心中知道，只有这样的主宰才是最好的主宰，拥有这样主宰的世界，才是最美好的世界。”
她的目光落在特罗尔世界，在那里，她看到了维安娜和罗林，那里正是凌晨，太阳初升，两人正幸福地依偎在一起，静静地看着太阳跳出了地平线。
这一瞬间，金色的光辉洒满了人间。
无数生灵抬头，看着金色的太阳，一张张笑脸由衷地显现出来。
在这一瞬间，世界是最美好的世界。
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com