自己能力的笃信也十分重要。只有做到这6点，我们才能最终实现梦想，获得成功。对于我们书店来说，这就意味着我们必须要齐心协力向着同一个方向努力，把劲都往一处使，才能克服现在面临的所有问题，最终走出困境。今天，我比往常任何时候都更强烈地感受到了你们的支持。即使是从来没有发言的那些同事，我也从你们专注的表情读到了理解。这次郊游让我看到了平时隐藏在你们当中的团队凝聚力，还有大家希望书店生意蒸蒸日上的强烈愿望。如果像我们这样的团队都不能实现自己的目标，试问又有谁可以呢？所以，我们等会儿一定要去好好吃上一顿，犒劳一下自己！在激烈的谈话和讨论过后，相对轻松一些的聚会肯定对每个人都有好处。”
一行人全部都开心地点了点头。自从史佩特先生接手书店以来，这还是他们第一次聚在一起，进行这么热烈和成果丰硕的谈话。他们谈及了许多困难和问题，初步的应对措施也大致有了雏形。就算那些还没发言的同事，也知道自己日后一定会有勇气对大家说出自己的想法。这个团队里的每一个人都感受到了前所未有的亲近和凝聚力。
就连玛格丽特也平静了下来，她的沉默不再像最初那样充满敌意。大家从她若隐若现的微笑中已经看出，她也希望能够成为这个团队的一员，和大家一起努力创造更加美好的未来。
最后，史佩特先生一行人依依不舍地向亨利告别，衷心感谢他这半天的陪伴和精彩的故事。而亨利在走回办公室的途中，也在不断地思考，究竟应该怎样把这个不寻常的案例写进自己的毕业论文中去。想着想着，他灵光一闪，发现这个故事的元素很简单：一次动物园里的集体郊游，一个能够开诚布公讨论问题的团队，还有一只非常特别的小北极熊。他知道，要把这段经历描述出来，一篇论文是远远不够的。他决定把从克努特身上学会的那6条人生哲理写成一本教会人们战胜困境的书。有了这样的研究课题，肯定会有教授接受他的申请，让他继续深造；也肯定会有出版社愿意接受他的稿子，将这个故事，这种宝贵的精神传遍世界……