
刘太后准备一击毙了这两个狂徒，却在此刻，一阵风吹来。
“吱吱”
门被推开了，进来一女子，做了个万福道：“教主？！”
刘太后这才收回掌力问道：“我并没有传唤你，你来干什么？”
那女子不是别人正是皇上得宠之人——张皇后，她慢慢的走过来，抱拳道：“教主，我听到坤宁宫有声音，怕有人对您非分之想，所以赶来。没有想到果然有两个大胆之徒再次，让我杀了他们。”刚刚动手，就被刘太后喝止住道：“我要杀的人，其让你动手。”
“是，属下不敢。”张皇后退后一步，一副受宠若惊的样子。
“哼”
刘太后哼了一声，转过身去，就在这一瞬间，张皇后掏出匕首突然上前一步。
“噗”
一刀插进了刘太后的身上。殿内的四人都惊呆了，小鱼儿与鬼面两人不知道原来这是怎么一回事？剧情反转太快了吧。而刘太后吃惊的事情，没有想到自己一手培养的人竟然会反噬自己？张皇后惊呆的事情竟然是，没有捅死这老妖婆。
刘太后大力一掌打在了张皇后的身上，张皇后喉咙一甜倒飞出去。
“噗”张皇后吐了一口鲜血，爬起来道：“大哥，二哥，快上。”
鬼面和小鱼儿这才知道原来张皇后就是他们失算多年的妹妹，两人挣扎的起来去扶起张皇后。
张皇后有气无力道：“别管我，快点儿。”
小鱼儿从空间里掏出了几粒素心救心丸道：“吃了它。”然后冲了过去。
受了伤的刘太后也是不是等闲之辈，也不是泥捏的，动起手来很快。
一刻钟之后，刘太后一口黑血喷出，道：“怎么回事？”
“呵呵。”张皇后一阵笑声：“人家的刀是有毒的。”
刘太后没有想到，自己英明了一辈子，将这个国家控制在自己的石榴裙之下，没有想到最后被自己人所杀。
小鱼儿与鬼面冲上前去，结果了这个一世英明的太后。三兄妹站在一起，看着偌大的宫殿。
正在这个时候，有人闯了进来，此人不是别人正是马小玲，她大叫道：“嫂子，不好了，你们赶紧逃吧，侍卫们往这里来了。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com