第1001章穿越千年的计谋（八）
，.
不过，哈姆虽然强大了，却依然老老实实听露露的话，谁让露露是他的真名之主，连龙且也不能压过露露的命令，所以露露一被白小飞恢复意志，哈姆立刻归顺，恢复成原来的小狗样，只要露露一声令下，就能变成成年三头犬。
这就是白小飞对抗龙且的“军队”了，不能再去找别的战友了，动静太大，人员太多，绝对会引来龙且的注意，他们现在就是老鼠，只能用最小的动静行动。
接下来就是，怎么打倒龙且
十多个反叛者聚h市曾经的尸兄地下城母体树洞穴里－－母体树离开后，这个洞穴就空置了下来－－悄悄谋划着一个又一个方案，然而，几乎是每个方案刚被提出来，就立刻被推翻了。
直接攻击龙且－－那根本就是找死，还不如直接自杀算了。
杀死大量的尸兄，以减少龙且获得的信仰之力－－这个计划思路是正确的，但问题是根本没有一点可行性，地球和异世界上有数十亿的尸兄，就算是躺着让白小飞等人杀，何年何月才能杀光
制造一种尸兄解毒剂，让数十亿尸兄恢复人身，这也能切断信仰来源－－这个办法倒有点靠谱了，以前炎黄军方在尼玛主持下，也研制过类似的药剂，白小飞还被打过一针。
但是，尼玛却摇了摇头，她道：“如今的尸兄都是被龙且最根本的尸兄之源感染的，以前军方的解毒剂绝对解不了。就算是我化了大力气研究出新的解毒剂，生产供数十亿尸兄的解毒剂需要海量的原材料和庞大的工厂，还需要组织相当的人员进行统一的注射－－这个计划同样没有可行性。”
攻击宇宙战舰工厂，阻止龙且将尸兄当炮灰征战宇宙－－好吧，这事儿倒是能办到，但是，这根本是治标不治本，就算是白小飞等人将2000多万艘宇宙战舰都毁掉，难道就能阻止龙且的野心了他绝对会制造更多的宇宙战舰2000万艘、3000万艘甚至5000万艘，对拥有息壤的龙且而言，只是个数字。
每一个计谋，最后都成了一个死胡同。
小胖拼命挠着头：“见鬼，这些狗屁计划就没一个管用的要我说，咱们也别讨论来讨论去了，这日子一天天过去，不知道哪一天就被龙且发现我们这些小老鼠了干脆，咱们直接杀上珠峰，龙且就呆在孤峰和珠峰之间，轰轰烈烈打一场，死也死个痛快”－－龙且的确在孤峰和珠峰之间，以阻止两个世界产生彻底的湮灭反应，当然，他如今不需要再亲自顶着孤峰了，但依然要留在旁边，用自己的神格阻止两个世界的相撞。
尼玛淡淡道：“我们和龙且作战，早就已经抱着必死的决心，但牺牲也要牺牲得有价值，而不是去白白送死。”
白小飞一