第七百零一章

叶天速度并不快，这里处处危机，一个不小心，就算是叶天和修罗王现在是帝级九阶的高手，也随时都有可能被某个陷阱或者是禁制给灭杀，而此时的叶天才帝级八阶，实力上更是低了一级，危险更是多了几分。
两人经过一片崎岖的山地，入眼是一片由乌云布成的海面，整个海面看不到边，说是海面还不如说是一片水域，由于被乌云布满，所以叶天两人只能看到不到里许的地方，而这个地方的视线也很模糊。
就算是以叶天的实力，在这里也只能是看到十几米的距离，而且，叶天更是发现自已的精神力也只能在这几米的距离内有所感知，再远他的精神力似被一股强大的能量压制住了。
想想他隐隐明白是什么原因，强大的雷系能量形成的海面，这片区域的一切能量都会被压制，除非是能超过这片区域的雷系能量，不然，精神力只能是被压制在一阵的程度上。
还好，此时的海面除了雾气之外，还算平静，但是，叶天却知道这平静只是表面上的，雷系的能量会在他进入到这片区域之后产生，到时劈下来的雷电足以和天劫相比。
前方的这百米距离的雷区劈下的雷电约在尊级的天劫程度，再往后雷电会越来越强，最强的地方甚至超过了帝级的天劫，叶天当年也只进了不到百多米，就被雷电之力逼了出来，强大的雷系能量足以让他灰飞烟灭，就算是叶天明知道过了这片雷区后，会有许多的天材地宝，可是，他当年还是放弃了。
不过。此次却不同，叶天有了自然诀，虽然，他八系自然诀只会七系，而且，还是最重要的雷系自然诀不会。但是，叶天的七系自然诀如果施展而出，在这片雷区他也并不是会寸步难行，唯一让他担心的是修罗王。
叶天本想让修罗王进到龙珠空间，但是，叶天却发现此时的龙珠空间有了丝变化，龙珠空间对此地的能量产生了一丝区鸣，而且，还在吸收着此地的天地能量。或者准确的说。是在吸收此地残留下来的法则之力。
空间时间维度等法则之力，也正因为如此，他的龙珠空间只能进不能出了，也就是说，他可以送任何人或者东西进龙珠空间，但是，想要再从龙珠空间中拿东西或者是召人出来，却是根本不可能。
修罗王想和叶天一起冒险。她否决了叶天让她进龙珠空间休息的建议，现在叶天遇到一个头痛的问题。那就是怎么带修罗王过这片雷区，他自已都有些危险，更不要说带修罗王了。可把修罗王留在这里也太危险。
此时在这片飘浮大陆上的各族太多，而且，现在的大陆是弱肉强食的残酷之时，谁都在夺宝杀人。以修罗王一个人，又怎么可能能和这里的那些帝级九阶相比。
看着前