第一章 命中注定的错过(4)
难道我们就真的就要这样结束了吗？
如果我说，我在第一次见到你的时候就喜欢上了你，你会相信吗？
高一一班。
今天的课堂十分的安静，因为教室里奇迹般地多了一个人来听课。那个人就是伊芯琴。
谁都知道，在这个时间段里，这个“小提琴天才”应该在音乐教室练习着小提琴。可是今天她居然来上课了，而且是那么早。
班主任似乎也发现了芯琴的身影，顿时也觉得很意外，但是她还是迅速地反应过来。
“今天，我们学校新转来一位同学，他的名字叫许若轩。他和我们班的伊芯琴同学一样，都是热爱着小提琴艺术。他的小提琴也是拉得十分出色，和我们的芯琴同学可是有的一比哦。”班主任在讲台前荣耀地介绍着这位新同学，因为此时她的班级里又多了一位天才，那样他们班肯定是全校最受瞩目的了吧。想到这里，她不禁虚荣地笑了一下。
听到新转来的同学的名字叫许若轩，芯琴把目光也放到了讲台前。只见全班哗然，女生们更是眼里冒着心泡泡。因为他们都沉浸在了若轩帅气迷人的笑容里。
首先恢复的当然是芯琴，她冷冷地盯着这个班主任，但她并没有注意到若轩，好像浅意识般地忽视了一样。
她淡漠地说了一句，但是语气还是那样的咄咄逼人，使人不禁打了一个冷战：“老师，请你注意你的语言。我是我，他是他，不要拿我和他相提并论！”
我是我，他是他，不要拿我和他相提并论！
我是我，他是他，不要拿我和他相提并论！
这句话，使得若轩吃惊不小。难道她现在就是那么讨厌自己吗？就连自己的名字和她的名字放在一起，她都觉得厌烦吗？想到这里，脸色不禁黯淡了下来。
“是是，芯琴同学你是你，若轩同学他是他。”班主任也大气不敢出一个。的确，在这个学校里没人敢招惹她，她可是为学校争了不少面子啊，校长见了她也得敬她三分，何况他这个小小的班主任啊。如果她敢斥责芯琴的话，恐怕连饭碗都不保了吧。
有些对许若轩一见钟情的花痴们，听了这句话，顿时觉得很生气，想要起来反抗。他们这样想着：一来是想要在帅哥面前拥有一个好的印象，可以让他注意到自己，二来也是想要挫挫这个骄傲得不可一世的“小提琴天才”的锐气，使得她知道什么是天高地厚。
“喂，伊芯琴，你拽什么拽？不就是小提琴拉得好些，人长得漂亮些嘛。你也用不着目中无人吧？你以为你是谁啊？女王陛下吗？真是可笑！”
此话一出，教室里顿时鸦雀无声。所有人都紧张地看向那个无辜的人儿，因为所有人都知道得罪伊芯琴的后果是什么……
果然，三秒之后，