第三章紫荆花元图徽记

萨尔星人的出现，吸引了众多飞行平台上的人们的目光，但随即，当一双穿着棕色长筒皮靴的美丽长腿缓缓的从悬浮车伸出的时候，就连陈孝的目光也不由被那双细腻洁白紧绷健康肤色的修长美腿给深深吸引。
但随即，陈孝的瞳孔蓦地收缩了一下，那双长筒皮靴上镶嵌的一个紫荆花元图徽记，让他的心骤然揪紧了起来，陈孝立刻转身，扯着已经被那双美腿深深吸引的徐林，不由分说的强拉着他迅速离开。
“孝哥，看美女啊！还有外星人……”徐林叫道。
“看你个头，快走。”陈孝低声叱喝。
当他们快步离开飞行平台，登上进入该层星际机甲平台的传送梯的时候，陈孝隐隐感应到身后有一双让他头皮发紧的目光扫了过来。
陈孝心中苦笑了起来，忽然想到他和徐林异于常人的举动，或许反而引起了那位大小姐的注意了。
好在没有正面相遇，而且又没有真正引起她的强烈注意，陈孝心想不会有什么问题才对。
“孝哥，你这是怎么啦？好像很紧张，莫非那个随身带着萨尔星人保镖的美女你认识？”进入了星际平台内部后，徐林才惊奇的问道。
陈孝摇了摇头：“我不认识她，但我认识她脚下那双长筒皮靴镶嵌的紫荆花元图徽记。”
徐林神色震动，张大了嘴巴。
“紫荆花财阀元图家族的千金小姐吗？”
“好了，别背后议论人。”陈孝终止了这场交谈，目光开始炽烈的扫向眼前竖立着的一排排机身铮亮突显金属刚硬的大型机甲。
在几乎全民皆武的星盟时代，科技的高速度发展，生命基因技术的强势崛起，以及霸体学的风行，让机甲兵器成为了人类征服宇宙的主流。
人类借助于生命基因技术和苦修霸体学而获得蜕变和进化的体魄，除了强健自身，让生命体质得到巨大提升以外，最主要的一个目的，更是为了适应机甲！
只有霸体强大的士兵，才能驾驭那一架架高达十米，甚至超越十米的大型机甲，发挥出机甲的超级战斗力。
陈孝和徐林苦修元劲，淬炼霸体，为了什么？不也是为了有朝一日可以穿上机甲，驾驭机甲，纵横星际吗？
这个理想，已经不是一个或两个人的理想，而几乎是至少九成以上的星盟公民的共同理想。
当然，有必要做出明确声明的是，星盟公民渴望穿戴机甲，驾驭机甲的理想，并非只为成为星盟士兵，事实上，陈孝和徐林，主要的目的就不是为了成为星盟士兵，他们也没有加入军队成为士兵的任何打算。
固然在地球这颗人类的母星上，机甲几乎都是星盟军队或那些大财阀的私兵的专利，只有他们才配置得起，但也不是绝对。
譬如开设在地球的星际佣兵会所，就有租