第一千三百六十七章：开始（结局）

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《红怜宝鉴》更多支持！
地仙之矛的苏镜的手腕上震荡不休，周围的虚空也跟着震荡起来，苏镜全力催动地仙之矛上的力量，终于发现了一处薄弱所在，他祭出五件无上大罗仙器，返本归元，化为五行星辰，陡然爆发。
五件无上大罗仙器里蕴含的力量，已经超过普通意义上的恒星。返本归元之后，直接开辟了一条虫洞，这虫洞没有任何定位，苏镜也不知道会去哪里，只是这个地方再不离开，必死无疑。
苏镜脚下一寸黄色的土地闪烁，消失在虫洞中。他的身后，空间迅速的被虚无吞噬。
苏镜算计不出佛祖要干什么，佛祖也没算计出苏镜能离开这里。双方的谋划都落空了。
苏镜飞出虫洞之后，神识扫过方圆万里，发现这是一处崭新的宇宙，这宇宙成型不超过千万年，几乎是雏形状态，宇宙核心，还是一片洪荒状态。
一个洪荒大陆的范围，就超过了普通宇宙的核心巨型星系。
如果苏镜没有到现在的境界，在这种地方，随时面对洪荒生物，处处危机，能否离开真的不好说，无上大罗金仙境界，在这种世界之中也很难存活下去。
而现在，苏镜的境界，万仙之王，比一般的仙帝强大的多，在洪荒时代，也是绝对的霸主等级。
苏镜可没时间征服这个宇宙，他用自己的地球来定位自家宇宙的坐标，发现并不算太遥远。只是隔着六十几个宇宙的距离。
宇宙的总体数量，谁也不清楚，不过仙帝们能感知到的，至少是十万个以上。只是隔着六十几个宇宙，这让苏镜已经庆幸万分了。
他在这个洪荒世界留下一颗人参果树的种子，这种子里。有他的烙印，无法达到他境界的人，根本察觉不到。这颗人参果树的种子，一旦被这个宇宙的地仙发现，就会视为珍宝，慢慢培养，成为苏镜归来的一个坐标。
只要苏镜回来，就能夺取人参果树的主导权。
苏镜直到今天，才知道仙境世界的那棵人参果树。给他一个不是分身的种子是多么的重要。不管原来的人参果树有什么烙印，苏镜得到了全新的人参果树之后，都可以放弃原来仙境世界的那一棵。
仙境世界的人参果树，和苏镜之间的关系，算是达到了信任的标准。那人参果树也不知道最早培养它的仙人还在不在，为了避免给苏镜带来麻烦，才做出这样的选择。
而苏镜留下的种子，分明是颗毒药。
苏镜布置下这颗种子之后。又分了一百零八条人参果树的枝桠，埋在这洪荒大陆的各处。然后推算回归的具体坐标。
他不能用自己的力量回归，