第九百三十九章如此简单
“上界大罗金仙！”
“千山宗……”
听到这中年男子队长的自我介绍，周围许多武神强者脸色立刻大变，一些人直接失声道。
怪不得这十二人的实力这么强大，原来是上界的强者！
上界强者……在众人脑海深处的印象里，那都是十分强大的存在！
而一些人，则开始担心起来……
千山宗……好像，他们曾经听到的信息中，说李朕转世之身李天就是被上界千山宗的强者追杀重伤沉睡的？
云枫和李天的关系，自然不用说，那是很铁的，在云枫成为死神盟的盟主之前，云枫本就是李朕宇宙圣地的太上长老，李朕宇宙的圣地组织可是李氏家族大本营，李天在沉睡之前，直接把整个李氏家族交给云枫了，他们死神盟许多成员的修练经验，都是李天留下的。
这十二人……恐怕是敌人！
一瞬间，许多武神强者身上释放的敌意更加重了！
“轰——轰——轰——”
一瞬间，几乎在场所有的武神强者，全都释放出他们身上最强大的气势。
“嗯？”看到周围许多武神强者的变化，陈石不由微微皱眉。
这是怎么回事……周围这些武神强者的变化之大，没有出乎他的意料，但这些武神强者的变化方向，却是有些出乎他的意料了……这些人对他们的敌意不仅没有降低，反而提升上去了……
看到这一幕，陈石身边的小九也皱起眉。
就在这时，他心中突然一动，精神力就朝着陈石收起来的那个追踪罗盘上探去。
“什么！”突然，陈石身边的小九身体一震。失声道。
“罗盘所指的位置，就是这个少年的位置！”陈石身边的小九，猛然抬头，一脸震惊地望着不远处的云枫，失声道。
“轰——”
说话间，这个小九身上的气势。再次被他催动数成，一瞬间变得更加强大了。
“难道这个少年就是李朕的转世！！如果这样的话，那么也就理解了这个少年为什么只有超级武神初期之境，就能够做得了这么多厉害强者的盟主了，凭李朕上一世的威望，在这个下界做到如此，并不奇怪！！如果这样的话，也就理解了周围这些武神强者为何听到他们队长介绍了来历外，所有的武神强者。全都敌意不减反增了！！”
这个小九心情震荡不已的快速想道。
对于李朕的转世之身，这个小九丝毫不敢轻视。
“什么！！”
“追踪罗盘现在所指的地方，就是这个少年所在的地方？难道这个少年就是李朕的转世？”
“不可能，这个少年身上的灵魂气息和李琅传上去的那个灵魂气息，一点都不一样！”
陈石身后，听到小九的话，所有金衣人全都大吃一惊，纷纷立刻把他们的精神力探入他们队长手里的追踪罗盘上面。与此同时