第4章克什米尔

幸亏在那曲碰到了祁泰裕，他有关系搞定印藏间通关的手续，为了求证沙图什这个难得的发财机遇，祁泰裕是豁出去了。
唐宁说他现在没有银两，只有两大包袱的沙图什原料，价值400两银子，而且还舍不得出手，没做成沙图什之前价值体现不出来，做成之后价值提升10倍，卖到欧洲之后再提高十倍，这4万两巨大的价值，谁愿早早出手啊？于是，他们约定，这一路上的盘缠先由祁泰裕垫上，在到印度克什米尔之后唐宁出手之后两人再商议交易。
400两，能在京城买到很不错的两三套四合院了！
祁泰裕打了个机灵，问：“你这是宰了几头羚羊？”
唐宁淡然坦然相告：“90头。”
祁泰裕差点喷出一口老血来：“一个人干的？”
唐宁又淡淡地应了一声“嗯”。
祁泰裕：“怎么可能？怎么干的？”
唐宁：“这个嘛，我的独门方法，没有这么高的生产力，三百六十行，我干这个买卖图什么呀？”
祁泰裕不相信这两个羊皮包袱就有装了90头藏羚羊的羊绒，要求见识一下。
唐宁也不藏着掖着，解开了包袱的一角。原来，这些羊绒经过干燥和压缩，被压得扁扁的，可以想象一下真空包装的样子，所以能容纳这么多。藏羚羊也不是随时随地都能遇到，所以他毕其功于一役。
看到羊绒被压缩的样子，祁泰裕相信了唐宁所说的“独门方法”，至少他就从来没见过密度这么高的羊毛团子。
取得了祁泰裕的初步信任之后，两人带着两个随从奔赴拉萨。祁泰裕那个在驻藏大臣手下当差的亲戚正是在拉萨地界。
祁泰裕为唐宁弄来一匹马，这一下速度就上去了。
一行四人，用了四天时间，从那曲行至拉萨。此时的拉萨也仅是两万人的小城，不过，毕竟是印中两国的边境，终于碰到了来收藏羚羊的印度商人，这些克什米尔的皮毛商人只会讲藏语，幸好祁泰裕会讲一点藏语，他问到了印度人给的价格，最差的价格是40两，最好的价格是70两，总之离唐宁说的400两还是有差距的，但这也是一笔不小的款项，因为70两在祁泰裕的老家山西平遥也能置一座不错的房产。
唐宁微笑道：“运到克什米尔去就400两了，走吧，伙计！”
唐宁从祁泰裕的亲戚祁辉那里了解到，克什米尔居然在不久之前是西藏的属地，1829年的时候英*队入侵该地，当时的拉达克王向清庭求援，但清庭置之不理，以后便与该地失去了联系。唐宁猜想，估计驻藏大臣见识过了英军的先进火器，不敢去理会拉达克王。
到了第一次鸦片战争的时候，吞了克什米尔之拉达克地区的森巴军乘机进攻阿里，清庭无力西顾，但有命