第四章艰难

张家岭不都是水稻地，靠近南河半数土地以前种的是油菜和棉花。不过张春想今年夏收过后，大部分都改成水稻。只有很少的高地，灌溉不方便的才继续种棉花。
变卖金银首饰得到银两，张春只是换回来了两头牛。其他的全部都当成了口粮。他要履行自己要让所有人每天吃三顿饭的承诺。
五月底的时候，张春已经能够有力气下地走动。
这具身体之所以这么差，张春无意中得知原来自己难受的这几个月是鸦#片瘾犯了，八岁的孩子也吸鸦#片，可以想见以前张家的生活是多么腐化与堕落。鸦#片瘾很大程度上是精神依赖性，当张春的这具身体换了灵魂后，精神依赖已经完全消失。因为张春压根就不知道吸食鸦#片是什么感觉。所以只是认为这具身体底子差而已。
张春是见到榨坊小伙计小荣鸦#片瘾发作的模样才发现自己的症状与他一模一样。张家岭的佃户是没钱吸食鸦#片，但是仆人和一些小姐的丫鬟、妈子以前会跟着主子吸鸦#片。张春下了死命令，如果吸鸦#片，你就离开张家岭，不想走就戒烟，强制戒烟。
好在这些人只是偶尔得主子喜欢赏两口，所以鸦#片瘾不深。关了一些日子，让强子带着人对所有进入张家岭的人盘查，连做小买卖的货郎都赶了出去，绝了鸦#片的进口关。这些人的鸦#片瘾也就戒了。
治病加上戒烟，到恢复身体时已经到了七月。这期间还幸亏春丫教会了张春“气功”，和后世的军队的硬气功不同，春丫的修炼方法是通过控制呼吸，加强整体的感知能力。并以此来控制身体各部位能够按照正常状态活动。
这种修炼方法更加讲究精神控制力，而不是肌肉和骨骼强度。
当然这是对于张春来说的，春丫自己对肌肉和骨骼的锻炼是非常勤奋。自从张春能够保证她一日三餐，晚上还要加宵夜开始，就没有停止过。春丫说这是父母传给她的道家正宗的修炼方法，通过春丫的讲诉，张春发现这其实就是后世小说中提到的修真。只不过没有后世说的那么玄幻，而是实实在在的修身和养气。
“能够控制呼吸，控制情绪，控制身体的感知，这是修炼的基础。不管你是学武，还是学道，还是做任何事情，这都是基础。是做人的根本，你说的修真，其实也有这种说法，古代修炼有成的人也叫真人。”春丫其实也只是复述父母的话，自己也解释不清楚为什么要这么做。
不过张春在对抗鸦#片瘾的过程中，发现自己的感知力似乎要比常人要强一些，他能够感觉到**瘾就是人体产生的欺骗性信号，并造成身体过当的反应。区分这些外界刺激是真还是假，身体的反应是真还是假。所谓去伪存真，就是