第一节（3）
程非非动作很利落，拿出一个异常精致小巧的相机对着甄可意咔了一张照片，然后把相机连线到她的笔记本电脑。她在键盘十指如飞地敲了一连串指示口令，最后回车键一按：“好了，甄氏族谱在此。”
甄可意表示怀疑：“不是吧，照张相片往电脑里一输就好了。”
“我这个是基因照相机，这一摄你的遗传基因数据统统被扫描下来。再往我设计的电脑程序里一放，顺藤摸瓜似的一路上去就把你的祖宗们都捋出来了。不信你瞧吧。”
甄可意将信将疑地凑上前一看，电脑屏幕上长长一串甄姓人名排下去，最后一个是她父亲甄荣庆的名字。注明是第九十六代。
“哇，我们家族传了九十六代了。比孔子家族还源远流长啊！”
“我是从有甄姓开始就替你们考证的。若是再往前推算，我可以给你推到原始人那一代去。”
“不必了，这样已经足够了。咦，怎么到我爸就完了，我的名字呢？”
“你是女的，按你们中国人的规矩不上族谱。你们这一支甄系家族，到你爸这一代就算画上句号了。谁让他没生个儿子呢。”
“这不能怨我爸，谁让国家的基本国策是计划生育呢。”
顺着老爸的名字看上去，看到爷爷的名字，后面的身份备注是贫农。再看上去，爷爷的爷爷还是贫农。甄可意啧啧有声：“我家还真是标准的三代贫农啊！”
“再上去的可就有人做了土匪了。”
甄可意看看年代：“不能怨我祖上，那时代刚好是清政府软弱无能任列强宰割的时候。不当土匪活不下去。”
边说边继续往上看：“你看你看，清康熙年间这个祖先就不错嘛！在盐务衙门当差呢。”
“呀，可意，你看你们明朝有个祖先居然是当刽子手的。”
“正常了，明朝大杀功臣，哪天不掉几颗人头。我想在当时当刽子手一定是很有前途的一份职业。”
程非非再看上去，边看边摇头：“你们甄氏在元朝都没什么上的了台面的祖先啊，不是走卒就是贩夫。”
“走卒贩夫怎么了？螺丝钉虽小，缺了它机器也会散架的。”
话虽如此，甄可意还是睁大眼睛在长长的祖谱名单中仔细地找，想找一个最体面的祖宗出来撑撑场面。终于被她发现了一个。
“看看，北宋初期，我家祖先中出过一个一品大员的将军呢。甄雄甄英武，哇，这名字听着就有将军气派。”
“那是那是。”程非非捧她的场。
“可惜呀，恨不能与如此英武先祖一见，实乃生平大憾，大憾呀！”甄可意无限向往地想，不知这个甄家史上最有头有脸的将军祖宗是什么样子？
“你想见，容易呀！我安排你去见他一面好了。”程非非的口气轻巧得像只是要带她上隔壁认识一下邻居。
甄