第一部明明大团圆了，但观众看得不过瘾，于是第二部一开始，编剧就挥舞着笔杆子峰回路转了。
“在他们的抢夺中，她的灵魂从天上掉下来，掉进了血瀑布……”
石飞侠道有不好的预感：“然后？”
“没了。”
石飞侠终于知道，原来比死亡更可怕的字眼是‘没了’。
想到没了，他不免想到伊斯菲尔，心里又沉甸甸起来。虽然他比阿斯蒙蒂斯好一点，还有个盼头，但是这盼头是多久？他们习惯于几千年几万年的计算日子，但是他不习惯，
他仍然喜欢用一礼拜一个月来计算。
“你知道我为什么是淫欲罪么？”阿斯蒙蒂斯看着天空。
石飞侠道：“不知道。以我的理解，你应该是杀人罪。”
“因为我爱上的是人类。”
所以说伊斯菲尔也有淫欲罪？
石飞侠囧囧地想，然后非常艰难地将伊斯菲尔和淫欲两个字扯在一起。
好吧，往好里想，伊斯菲尔得的罪越多，离天堂就越远，他们的小日子就过得更安稳……当然，前提是没有阿巴顿半路跑出来玩什么穿越！
“什么是穿越？”
一直到阿斯蒙蒂斯提问，石飞侠才发现自己竟然一不小心把心里的念头说出来了。
“穿越就是……一群人时空旅游的猛人。”
阿斯蒙蒂斯道：“这是被神所禁止的。”
“难道真的有人能在时空里来去自如？”石飞侠眼里升起一股希望。
“嗯。路西法大人和米迦勒大人都可以。”
对啊，上次矮人族的武器在泰坦族捅了漏子，就是他们联手搞定的。石飞侠兴奋道：“那也就是说，只要路西法或米迦勒其中一个出手，伊斯菲尔就能回来了？”
阿斯蒙蒂斯道：“但是时空旅行是神所禁止的。”
七大魔王应该没有关系吧？他们本身不就是神的禁忌么？……阿斯蒙蒂斯没有魔王的气质也就算了，毕竟这种东西比较可遇不可求，但是连观念都这么不魔王就实在让人有点无语。
石飞侠握拳，“我一定要见到路西法大人！”他坚信，对于自身魔王的观念上，路西法大人绝对当仁不让！
“为什么？”淡漠的声音在他身后响起。
石飞侠一楞，迅速转身，就见伊斯菲尔正收起翅膀，站在那里，低头看着他。
“伊斯菲尔！”石飞侠一头撞进他的怀里。
伊斯菲尔无声地搂着他
“你没事！”石飞侠抬起头，不忘朝阿斯蒙蒂斯瞪去狠狠的一眼。都怪他没事吓他！
阿斯蒙蒂斯委屈地咬着下唇，他刚才明明说是‘有可能’。
伊斯菲尔道：“你要见路西法？”
“呃……”其实就算不是有求于人，他也很想见见这位传说中的地狱之王。
“他不在。”伊斯菲尔道。
“你怎么知道？”石飞侠好奇。
“第七层有一座晨星宫，如果他在，他的光芒会从晨