第三章菲琳菲妮

“打死你个坏蛋！打死你！”无论男人如何的惊诧，菲琳却是不管不顾的死命在他身上敲打着，多年的辛苦让这个娇滴滴的小女孩儿有着不错的力道，但很可惜，即使他的神躯已经残破，却不是人类的力量可以伤及的，
“人类，你叫什么名字？”男人却是没有生气，或许除了对那两个小人的愤恨之外，他很难得生一次气。
“大哥哥，我姐姐叫菲琳，我叫菲妮，姐姐，大哥哥没有欺负我，你不要打他了……”菲妮总算抓到机会说话了，这姐姐也太强悍了，她什么都没说呢，她就认定人家欺负她了，难道她看上去真的那么好欺负吗？
“真的？”菲琳停了下来，看着妹妹的美眸，里面全是真诚，没有一丝的欺骗和委屈，或许……或许真的是她误会了，她太在意妹妹了。
“嗯，大哥哥没有欺负我呢，还给了我两个小球，小球好厉害，我感觉我的病已经好了呢……”菲妮开心的对姐姐说道，大哥哥送给她的两个小球真的好神奇，让附近所有村子的大夫都束手无策的病竟然快要痊愈了。
“对……对不起，谢谢……谢谢您，大……大哥哥，谢谢您救了我妹妹……”菲琳和菲妮不同，她不是那种无忧无虑的天真女孩儿，这还是她第一次叫一个男人为大哥哥呢，只叫了一边，俏脸就羞得通红了。
本来菲琳就很羞涩了，可是看到自己竟然很失礼的整个人挂在他身上，活脱脱一个树袋熊，本就羞红的俏脸更加红润了。
“不用谢我，这是你应得的……”除了询问菲琳的名字，这是他说的第二句话，在说这话的时候，他顺手将菲琳从身上摘了下来。
在这个过程中，免不了一些身体接触，菲琳被那双抚过她翘臀的双手弄得面红耳赤，而那双手的主人却是毫无反应，只是无意间的抚过，然后就把她从身上摘了下来，放在床上。
“从今天起，我会一直守护着你，菲琳，你的所有愿望，我都会帮你实现……”男人郑重的说道，他是一个神，但他也是一个男人，男人的誓言重如山，背信弃义的事，只有那两个小人才做得出来。
菲妮听得俏脸微红，这个大哥哥是在向姐姐示爱吗？姐姐会答应吗？我要多一个姐夫了吗？
相对于菲妮的期待，菲琳本人却是有些失神，其实说起来，她也算是一个美女，但和妹妹比起来，她却显得太过平凡了，妹妹是一个精致无双的大美女，而她，只是比普通女孩儿好看一点点而已，并不能给人惊艳的感觉。
或许，在真正的美女面前，她就是一个再平凡不过的女孩儿了。
柳叶弯眉樱桃口，细腰翘臀高耸胸，这些该有的她都有，但论精致与完美，她还差了许多。
看着眼前的男人，英俊挺拔，真的很