第二百八十六章决战（大结局）

熊熊燃烧的天神熔炉，温度之高难以形容，但在这无边无尽的火海中，却有一条金色的身影手执长矛横冲直撞，肆虐的火焰一靠近他的身遭便自动退开，似乎是被此人的气势所慑不敢靠近……这场面实在是太帅了！
“你能确定他躲在下面吗？”我一边朝着熔炉深处疾飞，一边问棍棍。
“不知道！”棍棍没好气的答道，这秃驴虽然长了头发，但还是像以前那样小心眼，我不就随口说了一句他这样的器灵比较好对付嘛，至于像受了侮辱一样跟我翻脸吗？
“棍哥，不，棍爷，您大人不记小人过……”大战在即，一切以大局为重，我也不跟这小肚鸡肠的秃驴计较，当即满脸堆笑的道歉，不过心里可记着帐呢，等大战结束之后再削这秃驴一顿，让丫认清自己的定位不迟。
“这还差不多，”棍棍拿腔拿调的说，我趁这货心情好赶紧问道：“再往下没问题吗？这温度可是越来越高了。”
“没事儿！”棍棍笃定道：“金身一成，再加上你本身可怕的吞噬力量，基本就是天下无敌的状态，他能躲在熔炉深处不被烧死，你肯定也能！”
“总感觉这话不靠谱啊，因为快完本了所以主角无敌了吗？”我嘴上抱怨着，身形一闪，裹挟着一阵罡风像子弹一样朝熔炉深处继续冲刺。
熔炉下方比我想象的要宽广的多，不知下潜了多远，身体周遭已不是翻腾的火焰而是粘稠的明亮气雾，这是温度高到令分子电离化而形成的高温电浆，出现这种现象就说明，这里的温度已经跟太阳内核差不多了……
“肯定就在这附近，找找看吧。”棍棍的语气已经不像刚才那么笃定了，他不再继续向下的理由是：“再往下咱俩就都化了！丫要真躲在下面就让丫毁灭世界吧！反正也阻止不了！”
于是我绕开升腾的高温电浆，漫无目的的寻找着可能躲藏在这里的耶和华，很快便找到了他的踪迹，这倒不是为了剧情发展作者很没节操的让我在地级市那么大的空间中“恰好”偶遇一个人，而是咱们这位高高在上的至高神万分嚣张的用电浆凝结成光壁，给自己堆了一座光芒万丈的城堡……
“基本可以确定丫就躲在里面了吧？”我看着即便周围光线明亮，依旧突兀的隔二十里地都能闪瞎狗眼的建筑问棍棍。
“即使不是，干掉里面的装逼犯也是为民除害。”棍棍平静的说。
“有理！”
于是我们就毫不客气的刺穿电浆光壁冲进城堡内部，然后，就毫不意外的见到了耶和华现在的样子。
现在的耶和华，高高的坐在光芒万丈的圣座上，不着寸缕，晶莹剔透……没错，晶莹剔透，因为他全身都是透明的，全部由一整块光滑的无色水晶组合成人型