第1087章十人之嫌，无情
“我说得不对吗？”转轮王说道：“大哥已经是阴间之首，有必要吗？”“他贵为阴间之首，可是手下的鬼差却不甚听话，如果要让下面的人服服帖帖，唯令是从，拿到阴阳书就能办到。”乔宇说道：“他可脱不了干系。”“你……”转轮王居然无言以对，咬牙道：“勉强算你说得有理。”“勉强？”乔宇摇摇头道：“反过来，因为不满阎王一手遮天成为十殿阎罗之首，有嫉妒的鬼差想要将他拉下马，由此想要得到阴阳书，也说得过去，对不对？”转轮王握住拳头：“越说越离谱了。”“这两种情况都能让你们阎罗下水。”乔宇说道：“转轮王，你扪心自问，我说的在不在理？对了，你没有心。”“我承认，你说得有道理。”转轮王说道：“嫌疑人在我们十人当中，我和大哥都有可能，乔宇，你觉得如何，我和大哥会是隐藏在阴间的内奸，终有一天与你为敌吗？”“不知道。”乔宇冷冷地说道：“一切皆有可能，不是吗？比起这个，我更担心颖珊肚子里的孩子，还有逃之夭夭的温润安，你们会让上官明跑第二次吗？”“上官明我们自有办法，这家伙头脑清晰，没将自己置于半人半鬼的境地。”转轮王说道：“但必须付出代价，由此被囚禁于阴间地牢。”两人说话的空当，阴阳河里咕咚一声，原本几乎看不出流动的河面冒出无数个墨绿色的水泡，哗地一声，阎王的头冒出来，他面如菜色，看上去颇为狼狈。“大哥，怎么样了？”转轮王激动道。“那条通道有些年头，至少三百年以上。”阎王的脸色相当不好看：“阴阳河下居然在有这种东西！转轮，叫上其他阎罗，我们必须齐集众人之力填上这条通道。”乔宇说道：“你们忙着，我还要去见上官明。”“凭我之前给你的通行证进殿，之后怎么下去，你清楚。”转轮王冷冰冰地说道。乔宇大摇大摆着前去阎王殿，重进地牢，上官明正闭眼悬在空中面无表情，只是鬼身子时不时地抽搐几下，听到动静，睁开眼道：“你还来做什么？”“关于温润安的事，我还想问几句。”乔宇说道：“他的母亲是什么人？”“西北地区一个再普通不过的女人罢了。”上官明说道：“一介村妇，不值得一提。”乔宇握拳道：“连名字也不记得？”“只是我用来试验黑白面具的媒介罢了。”上官明说道：“那个孩子在我看来，就是一个物件，关于他的将来，我毫不关心，你还有什么可问的？”“你的最终选择是牺牲了温润安和华北阳的结果。”乔宇说道：“看到他们的惨状才惊觉自己不能要那样的人生，对温润安，你何止是残忍，简直没有人性。”“你想替他讨公道？”上官明