第四百五十三章开启新纪元（终章）

“宇宙之心？还宇宙大领主？！”叶天眼眸急剧收缩，本能意识到这是一个死亡陷阱，根本就不相信那无面神秘人会如此好心。
在那被激活的宇宙之心疯狂灌注之下，叶天直觉得体内激荡的力量越来越强大，正如那无面神秘人所说，纵使是成百上千颗九级星核也无法与宇宙之心相比，其中蕴藏的能量实在是太恐怖强大了。
但也正因此，叶天心中不安的感觉就愈发强烈了。
果然，就听那无面神秘人狞笑着说道：“臭小子，我已经在成全你了，但前提是你要自己争气才行，如果被宇宙之心彻底撑爆了，那可就怪不得我了！”
他当然没有那么好心，一枚宇宙之心蕴藏的能量无比庞大，即便是他自己也无法承受，在叶天已经成气候不容易对付的情况之下，他想到了一个绝妙的办法，那就是借助宇宙之心来把叶天给干掉。
虽然如此一来，会让一枚无比珍贵的宇宙之心受损，甚至有可能就此废掉，但只要能够干掉叶天却也值得了，要知道在其接连做出突破之后，已经愈发有可能成长为第二个苏鸿，而那绝对不是他能够容忍的。
就看到随着时间的慢慢推移，那枚宇宙之心疯狂灌注进叶天体内的能量越来越多，而叶天身上散发出来的气息也越来越强大，已然隐隐超越了无面神秘人。
“见鬼！怎么还不爆炸？！”无面神秘人也意识到了这一点，顿时有些笑不出来了，按照他的估算，以叶天的身体强度和实力境界，这个时候早就应该被撑爆了，但叶天现在不仅还活得好好的。丝毫没有爆炸的迹象，反倒是实力不断飞快攀升，已然凌驾于他之上了。
无面神秘人彻底失态，嘶吼咆哮连连，要知道他的本意是将叶天干掉，而绝不是为了成全叶天。
考虑到为此还不惜损耗了一枚极为珍贵的宇宙之心。无面神秘人顿时郁闷得几欲吐血。
“这不可能，虽然你的实力提升飞速，但对于真正力量的领悟掌控远远不够，绝无可能承受如此之庞大的能量灌注！”无面神秘人嘶吼大叫，很是有些气急败坏。
要知道他正是看准了这一点，才不惜激活了一枚宇宙之心，但谁曾想叶天如同一个无底洞一样，竟是源源不断吸收着宇宙之心的庞大能量，丝毫没有被撑爆的迹象。而这已经超乎了他的理解，本身就不可能发生。
“哈哈，老爸，实在是太爽了，原来在九级星核之上还有宇宙之心这样的好东西，这下我可以敞开肚子大吃特吃一顿了！”小银月无比畅快的声音在叶天脑海中响起，吃得不亦乐乎，本来在那些邪恶黑雾侵袭之下。他不得不解体殖装战甲形态，还遭受到不轻的反噬。但现在伤势尽复不说，实力还在飞快