第1章捉妖许可证

“天地无极，乾坤借法，妖孽速速显形！”一名中年道士，头戴法冠身穿道袍，手横一柄木剑，踏罡步斗，口内念念有词，对着对面的门楼不住的指手画脚。
大门前四名身强力壮的家丁，每人手中持了条木棒，对着这道士怒目横眉。而四人身后，则是一个头戴大帽身穿青衣的管家在那压阵。若不是这管家老成持重，又能压的住场子，这四个家将早就过去把这大白天来门上捉妖的道士的狗腿打断了。
四下里，此时已经围上了不少老百姓，对着这片宅子指指点点。
“听说曾员外家里有妖精？不知道是真的是假的。”
“我看八成是假的，曾员外做的什么生意你不知道？若是有妖精，人家早请仙人出手打发了。”
“不好说啊，如果是假的，曾员外家的家丁怎么不去赶人，还放任这道士在这胡闹？”
“你懂什么，听说这道士是有来头的，打狗要看主人。你看曾宅上空，飘了几朵阴云，据说这就是要使五雷咒。会用五雷天罡法的，都是背后有人的，曾员外也要考虑下别人的面子。”
“我听说这妖精是曾家新纳的那个漂亮的姨娘，道士点名要把她捉去当灵宠。这不是存心给曾员外戴绿帽子么，曾员外能同意才怪。咱这可是东城，由不得这人胡闹。面子是别人给的，脸可是自己丢的。”
大晋国并州云中郡城，乃是州牧治所，人烟稠密，物华天宝。城内格局，有东富西贵南贫北贱之说。城东这一大片，全是城内富翁的居所，石头胡同这一大片宅院，就是云中有名的富商曾申的产业。
曾员外在云中大小也算个人物，开着几十间铺面，甚至还经营着仙衣作坊，与那些修行有道的修士有来往，家中自有花不完的金山银山。不但娶了云中郡丞的侄女做娘子，又新纳了个美貌无双的小妾，让人不由佩服，这有钱人命就是好。
只是今天，似乎曾老爷注定要不开心了。那道士施了一阵法术，见还是没人出来求自己收了神通，只好自己先收了咒头，指着曾家大门道“有妖气，这绝对是有妖气啊。这个院子里有妖孽为害，如果不急早铲除，怕是要闹个家宅不安，家破人亡啊。”
曾家的几个身强力壮的家丁已经忍了他半天，只是见他越闹嗓门越大，围拢的百姓越来越多，脸上就有点挂不住。毕竟这年头，喜欢看有钱人倒霉的闲汉太多，自己家的面子，也不能这么丢不是？
“我说，你这哪来的野道士，有完没完？我们管家不是给了你五百钱了么，你怎么还不走？再不走，可别怪我们不客气了。”
那道士看着这红砖绿瓦，心道：就冲这么个宅院，那就是手头可以拿出几百万钱的大富翁。区区五百钱，蒙谁呢？可是他口中却道