第五一三章终章

ps:好了，今天你们再说没看到伏笔，小p干脆封笔不再好了。
景佑真的是被吓醒的，于是这两天，他一直不开心，除了重新审视自己多年的政绩，生怕自己跟那个无知而懦弱的景佑一样，做下无数的蠢事。
当然，令他安心的是，因为有了榕儿，他很幸福，也很自信。他不会为了那些莫须有的理由做些完全没有必要的事。比如冲动的为了亲政，而娶了苏画，并且纵容出了欧阳义。
还有撤藩也是，明明不用那么冲动，明明都是要用时间的，为什么非要打仗？让国家若干年都不能轻言用兵，正是三藩之乱，于是草原、南海都是因为知道大兴无力用力，才会一直挑衅。
因为心态不同，他根本就不在乎别人怎么看他，这些年，他从容的处理了内外的关系，他没有受制于任何人。包括太皇太后，想想看，那个景佑倒霉也就倒霉在太皇太后身上，他一直觉得没有太皇太后，也就没有后来登基的他。可是结合自己，太皇太后何尝不是在利用自己达到她的目的。
看看那个景佑，有点事就和太皇太后商议，不说他是否长于妇人之手，但是不得不说，太皇太后就算是位雄才大略的政治人，但她却还是有私心，一个有私心的政治人，是不可能真的掌握全局的，因为有了私心，于是就会被掣肘。就会处处受限，于是那个景佑一生都在疲于奔命的灭火中。
正所谓是一步错，步步错，之前小小的一步错误的棋子，影响了景佑一生的政治格局。正是因为没有了这些只在掣肘。他处理政事时，虽说也有时会不作不死，但不得不说，大多数时候，他比那个景佑从容很多。
还有樊英，樊英是位良师益友，之前他没有离开之前。就用了很多奇思妙想。让所有敌对势力，按着做生意的办法在走，用最小的损失。去成就最大的利益。也成就了他现在不世之功。
而就算现在，樊英离开了，但坚持着给他写信，写他一路行来的所见所闻。会跟他感叹，这个世界大到让他无法想像。他觉得走出来。胆子变小了，原来他在大兴朝里，就是一个井底之蛙。
也许是因为樊英的这些信，让景佑之前那些自满的情绪一下子就收敛了起来。人外有人，天外有天，自己天朝上国之名。真的名副其实吗？
正在景佑反思自己时，苏画此时撞上来。能讨到好吗？想到那个苏画那么对他的榕儿，结果那个蠢货景佑竟然还封他当天下第一的完人。想到那个景佑蠢成那样，景佑都不想活了。于是看到苏画更是厌恶无比。不然也不会当着苏画说出那么恶毒的话了。
但想到苏画说的，原来在榕儿心里，最幸福的，就是他们小时候两小无猜时。他一下子与那个景佑一下心