第六章
灵龟与青龙徐沫影一进办公室，蓝灵就站起来给他分配任务：“你今天上午一个人守办公室吧，刚有个酒店打电话，要我马上过去看风水。这可是笔大业务，给不少钱呢。”
“看风水？”徐沫影疑惑地问道，“风水不都是周末去看吗？那边这么急？”
“嗯，很急。”蓝灵点了点头，一面收拾东西，“你一个人在这儿应付半天，千万不要少收了钱！哎，算了，你爱收多少收多少吧！方正我不在也只能由着你。”
正在这时候，蓝灵的手机又响了起来。她赶紧打开手机，一面听对方说话，一面继续收拾。听了两句，她收拾东西的手便忽然停下了：“好吧，那我马上过去。嗯。”
她挂了电话，长叹了一口气，无奈地耸了耸肩：“没办法，去不成了。”
“怎么？出什么事了？”
“师傅他老人家突然要召见我，真不知道老爷子是怎么了，这么久也没个消息，消息一来就催魂似的。”
“那这样吧，酒店那边的事情就交给我，我过去看风水。”徐沫影自告奋勇地说道。
蓝灵迟疑地问道：“你刚接触风水没多久，一个人行吗？”
“我先过去看看，不行的话，我再打电话请教你和柳小姐。”
蓝灵想了想，只好答应下来：“好吧！也只能这么办了。如果没把握的话，不要乱动，这是笔大业务，涉及到我们的声誉。”

《卜王之王》 阴阳眼(4)
“放心吧，我知道。”
蓝灵把酒店地址告诉了徐沫影，然后两个人便分别收拾东西出了门。为了赶时间，徐沫影直接打出租赶到了他的目的地：白云酒店。
下了车他并没有直接进店，而是绕着酒店转了一圈，先仔细地观察了一下。酒店很大，从外面看也相当气派，白色的琉璃瓦干净整洁，像镜子一样闪着光芒。单是这座建筑放在这里没有任何问题。但当徐沫影的眼光落在马路对面的时候，一下子就看到了问题所在。
就在白云酒店的正对面，也有一个大小相当的酒店，看样子是新建起来的，装饰也极为精美。他注意到那个酒店的入门引廊，形状好像乌龟探头，引廊前有一池喷泉，树起的挂灯又像乌龟吐出的水泡，外面的围墙图案又是龟甲，整个形成一个生动的“灵龟引财”的格局。关键是两家宾馆大门正对，显然白云酒店的财气全部被对方侵吞了。
徐沫影看明白了这一节，自然就明白了酒店花大价钱请人看风水的原因。他略一思量，便迈开大步，走进了宾馆大门，双手捧着自己的名片，递给了接应的侍者：“我是蓝云信息咨询公司的徐沫影，应约来见温董事长。”
“哦，先生，请您稍等。”
侍者转身离开，不大一会儿工夫又走回来，身后跟着一个西装革履一身肥肉的