目录
Content 浮云蔽日去不返（1） 浮云蔽日去不返（2） 山东豪吏有俊气（1） 山东豪吏有俊气（2） 山东豪吏有俊气（2） 愁客思归坐晓寒（1） 愁客思归坐晓寒（2） 愁客思归坐晓寒（3） 巴人谁肯和阳春（1） 巴人谁肯和阳春（2） 巴人谁肯和阳春（3） 起来向壁不停手（1） 起来向壁不停手（2） 起来向壁不停手（3） 伏枥衔冤摧两眉（1） 伏枥衔冤摧两眉（2） 伏枥衔冤摧两眉（3） 丹青画像麒麟台（1） 丹青画像麒麟台（2） 丹青画像麒麟台（3） 宁期此地忽相遇（1） 宁期此地忽相遇（2） 宁期此地忽相遇（3） 土坟三尺蒿棘居（1） 土坟三尺蒿棘居（2） 土坟三尺蒿棘居（3） 君不来兮徒蓄怨（1） 君不来兮徒蓄怨（2） 巨灵咆哮擘两山（1） 巨灵咆哮擘两山（2） 巨灵咆哮擘两山（3） 此处别离同落叶（1） 此处别离同落叶（2） 此处别离同落叶（3） 五松名山当夏寒（1） 五松名山当夏寒（2） 五松名山当夏寒（3） 外洁其色心匪仁（1） 外洁其色心匪仁（2） 外洁其色心匪仁（3） 忆昨去家此为客（1） 忆昨去家此为客（2） 忆昨去家此为客（3） 琼筵宝幄连枝锦（1） 琼筵宝幄连枝锦（2） 琼筵宝幄连枝锦（3） 琼筵宝幄连枝锦（4） 
浮云蔽日去不返（1）
一辆满是尘土的中巴车在公路上徐徐开动，引擎有气无力地哼哼着，让人昏昏欲睡。
此时天色刚近正午，阳光炽热，靠车窗的乘客纷纷把身体朝中间靠去，尽量避开晒人的光线；中间的人老大不情愿，又不好公开呵斥，只得也装作睡着，用肩膀或者大腿顶回去，默不作声地捍卫着自己的领土。再加上过道和行李架上堆积如山的编织袋构成的崎岖地形，十几排座位呈现出犬牙交错的复杂态势。
车子每一次摆动，都会让这个小小世界的格局变化一次。汗臭味、家禽味、汽油味甚至还有个别人偷偷脱下皮鞋晾出来的脚丫子味儿丝丝缕缕游荡在狭窄的车厢中，让本来就燥热的空气更加难耐。不时还有几只塞在座位底下的鸡鹅昂起脖子嘶叫两声，好像嫌添的乱还不够多。
在这些表情痛苦的乘客之中，端坐着一个面目清秀的和尚。这和尚身穿一件灰色僧袍，脖子上一串檀香佛珠，如果没有鼻子上的金边眼镜，简直就和古代人没有任何区别。
这位释家子弟可算得上是佛性纯正，身处这种嘈杂、拥挤的环境之中仍旧不急不躁，泰然自若，颇有当年菩提树下佛祖悟道的风范。仔细看的话就会发现，这位大德耳朵里还塞着两个黑色耳机塞，一