第四节 自我的扩大
在本初我一层，我就是基因组合。如果有个人（同卵孪生兄弟）和我基因完全相同，他的本初我就是我的本初我，可以说，他就是我。血亲的部分基因和我相同，因此血亲部分是我。同民族的人有些基因和我相同（数量少于血亲），因此同在民族也有点是我。
如果把一个民族的全体基因看作一个大的生物，那么我们每个人都是这个大生物的一部分，因为我们有它的部分基因。从这个角度看，人和人的生命不是分离的，在根上是相连的。如同竹子，看起来是分开的，在根上是连在一起的。一丛竹林，实际上是一棵植物。
由此推下去，不同民族的人也有共同基因，只不过更少一些。比作树的话，不同民族是不同的枝丫。人和动物也有共同基因。只不过人和动物这两个大树枝分开得更早些罢了。最后推下去，也许所有的动植物都在一个较小的程度上是我。
就这样，人和他人，和动植物，和自然都连在一起，宇宙就是个大生命。
同样，在原始层，“我”可以说是一些心理意象的组合。这些意象不是像图片一样的死的形象，而是一些有意志和情感，也有其认知的生命。①如果不同的人共有某一个意象，他们之间也会共有一定程度的自我感。举一个例子，“英雄”是荣格所总结出的一个原始意象，这个意象的特点是勇敢、有进取性等。假如有一个人的原始层中有这样的意象，就会有类似的行为和性格特点。假如有两个人都有这样的意象，他们的性格就会有共同的地方。于是他们之间就会有一定程度的自我感，用语言表达出来就是“他和我很像，我们是一样的人”。这样他们之间就会有一定的认同，他们也就会将自己的感情投一部分到对方身上，从而出现“英雄惜英雄”或说“惺惺相惜”的感情，从而成为好朋友。社会生物学解释了一个现象，就是亲人之间会有利他行为。那是因为母亲救儿子就等于救了自己的基因。但是社会生物学没能很好地解释为什么有的人愿意为一个朋友，一个没有任何血亲关系的人而甘冒牺牲自己生命的危险。在原始层就可以解释，那也许是因为他们有共同的意象，因此，在这个层面他们救别人也等于一定程度上在救自己。甚至不仅如此，假如我身上的英雄意象还没有充分实现，而我的一个朋友身上的英雄意象却完美无缺，我牺牲自己救他比救自己都更有好处，因为我在他身上会“活得更好”，或者我们可以非常准确地说：“我还活在他心中”。
在这个层面，人可以看做是宇宙中永恒存在的心理意象的载体。而这些意象是没有人和人的界限的，因此自我不仅仅是被扩大，而是自我本来就