第4节：楔子(4)
蓝彩衣的容貌隐在黑纱下，看不真切，但隐约觉得肤色黧黑，加上如今满面血污，蓬头诟面，又哪里有一点绝代佳人的风华？
蓝彩衣看到吉娜直愣愣地看着她，不禁心头火起。
百蛊门门主蓝彩衣，当年乃是赫赫有名的苗疆第一美人。只是近年疾病缠身，少走江湖，加之百蛊门势力日益削弱，沦为江湖三流门派，声势才渐渐淡了下去。这第一美人之称，也被白水堡主夫人抢去了，此事蓝彩衣深以为恨，若不是如今身处荒郊野岭，正是用人之际，真恨不得将吉娜一掌拍死。
吉娜见蓝彩衣满面怒容，连忙把头低下，摆手道：“我，我只是想看清姐姐的样子……”
蓝彩衣冷哼一声：“你真的要看？”
吉娜怯怯的思索了片刻，还是点了点头。
蓝彩衣缓缓将脸上黑纱揭下。
吉娜“啊”了一声，跌坐在草地上。她此刻的神情完全不似看到了绝色美人，而是光天化日之下见到了厉鬼。
眼前这张脸，也真的和厉鬼相差无几。
粗糙黧黑的皮肤上，遍布着铜钱大小的白斑，白斑间隙点缀着无数状若蚕豆的疮疥，其中几颗也已破皮溃烂。口眼淤血歪斜，鼻子高高肿起，仿佛刚被人狠揍过一顿，看去惨不忍睹。
蓝彩衣冷哼一声，将黑纱罩上，道：“你一定觉得很奇怪，我为什么是这个样子。”
吉娜惊得说不出话，只好拼命点头。
蓝彩衣道：“七年前，我曾去过神魔洞一次。那时，神魔洞的秘密刚刚传晓江湖，自不量力去取蛊的人，竟有两百多个。只可惜，除了我之外，没有一个人活着回来。”
吉娜看了看蓝彩衣，想说：“那你不是被金蚕咬成这样的吧？”却终于没敢说出口。
好在蓝彩衣没有看她，而是遥望远方，似乎陷入了回忆之中：“我能活下来，多亏亲眼见到了秦梦楼被金蚕咬得粉身碎骨的一幕。”
吉娜愕然：“秦梦楼又是谁？”
蓝彩衣答道：“白水堡主夫人。自我练蛊入魔，闭门修养后，她就成了苗疆第一美人。当年迷恋她的人，没有一千，也有八百。白水堡堡主为了得到她，也不知杀了多少人，费了多少财力，耗了多少心机。成亲那日，聘礼是三斛南越明珠，真是古今无有的奢华。一时之间，普天下的女子无不艳羡，叹恨上天不公，没让这样的好事落在自己头上。”她轻轻冷笑了一声，“可谁知道，白水堡主本是断袖之人，对女色毫无兴趣。他费尽心机迎娶秦梦楼，又对她百依百顺，只不过是要骗她替自己取蛊罢了！”
吉娜听得似懂非懂：“但她为什么会死呢？”
蓝彩衣摇了摇头，“只因为她的美貌还不够。”她的声音中有些失落，“在她入洞之前，我曾仔细打量她的容貌。自负虽未必