第四章鳄龙蜥和阿秋莎

夕阳里，一只只凶猛飞禽掠过天空，大量的补给揭示了高世忠附近有大量的神选战士，他们或许是像高世忠这样的资深者，又或者是初选者，他们或者很强大，又或者十分弱小，无论怎么样看，能够成功穿越红木平原的人，都必然有着他们的原因，强大的实力，可以挖掘的潜力，甚至是可贵无比的幸运眷顾。如果在以前普通任务时代，只要神选战士具备其中一项，就可以在梦魇世界里面成功的活下去。
现在，这只能是一种奢望！
高世忠抿着嘴角，面部透露出刚毅的表情，他现在可以有以下几种选择，第一种，高世忠就是和刚刚送给他龙牙匕首的刺客一样，循迹而行，找到这些神选战士。杀死他们！掠夺他们的补给，搜罗宝具，增强自己的实力。
欺凌弱小，无恶不作，这样强取豪夺的恶棍行为，在很多人看来都是不可避免的，也是心安理得的，无数梦魇世界里的强者都是这样干的。在梦魇世界里面苦苦挣扎数十次，高世忠也说不上自己手上到底，沾染了多少鲜血。在这过程里面，欺骗、酷刑、杀戮必不可少！高世忠杀过手无寸铁的妇孺、面对强者忍辱负重过，欺骗诱惑过数不清的敌人，面对敌人乃至潜在敌人，高世忠的手段繁多，残忍狡诈，可是他也有自己的骄傲。
持强凌弱可不是拥有一颗强者之心的人，应该干的事情，一个人在梦魇世界里面松动了自己的意志，实力就无法再进一步，也就离死不远了。
高世忠经历了数十次梦魇世界的风雨，他也总结过自己得以成功幸存的经验。第一当然是难以描述的幸运，没有这个高世忠再强大一百倍，也必死无疑。最终他们的生死还在于神降者们的一念之差。
第二点，高世忠在面临危险和命运抉择时，始终可以保持一颗冷静理智，充满无限智慧的头脑。
最后一点，高世忠有一颗强者之心，他不会面对强敌产生任何害怕、恐惧、犹豫，惜命的情绪。置之死地而后生，只有在血雨腥风中彪悍前行，不惧生死，才能在密布死亡陷阱的梦魇世界里面，获得一丝生的机会。
所以高世忠不会主动去杀戮抢夺初选者们的补给资源，除非任务要求他这样做。
高世忠燃起篝火，毫不在意暴露目标，引来觊觎者的窥视，假如非得有人想送给高世忠补给品，高世忠当然也不会拒绝。
高世忠心底想到的却是如何在巨魔山脉上寻找神庙遗迹，巨魔可是梦魇世界里面非常常见的一种类人生物，实力参差不齐，天赋血脉的主要特点就是他们那强悍的生命力。所以巨魔们是来自魔法世界的邪恶法师们的最爱，他们喜欢用这些生物做魔法实验。当然，一个忠心耿耿的巨魔手下，也是