第三章可怕的世界（求推荐）

ps：求推荐哇，目前暂时一天两更，等有了推荐位置会尝试加更，希望大家支持！
......
“危险是一定存在的，但只要宿主足够小心谨慎，前期不选择一些相对危险的世界的话，存活下来的几率还是极高的。”
宇管家的回答让林翰更加担心了，果然有危险啊！
“最后一个问题。”林翰伸出一根手指，面色严肃道：“你为什么选中我？”
小房间内陷入了一片沉默当中……半响后，宇管家才给出了回答。
“抱歉，这个问题我无法回答。”
“好吧，那现在我能出去吗？”林翰有些小小地失望。
“可以，不过宿主您不打算先锻炼一下您的体格吗？恕我直言，您的体格实在是太弱小了，现在出去随时随地都会丢掉性命。”
“不了，下次再说吧，我先出去了，告诉我怎么出去。”林翰摇摇头，态度十分的坚决。
“好吧，您只要在心中默念三遍‘离开’就能出去了，下次想要进来只需要在心中默念三遍‘进入’就可以了。”
点点头，林翰在心中默念了三遍‘离开’，眼前视线一阵模糊，紧接着他就发现自己已经回到了自己的房间内。
看了眼地上那只蚊子尸体，林翰摇摇头，转身走到窗边去拉开窗帘。
书桌上的闹钟不知道什么时候已经停止不动了，不过林翰手上的手表还在走，已经是9:20了。
拉开窗帘，窗外的阳光立即照射了进来，昏暗的房间顿时亮堂了许多。
“不知道电来了没有？”嘴里小声嘀咕着，林翰的目光随意的扫过小区楼下，但入眼随见的画面，却是让他整个人都僵硬在了原地。
他看到了什么？
小区内的道路上，几个身材魁梧的男女竟然撕扯这一个女人的身体，巨大的力量直接把那个可怜的女人撕成了好几块，鲜血伴随着脏器掉落在地上，染红了一大片。
那几个魁梧的男女放肆地大声笑着，一边拿起手上的部分身体咀嚼起来，画面之血腥，远远超过了林翰的认知。
下意识的，他将窗户微微打开了一个小口，顿时外面各种惨叫声、狂笑声立即如海浪般的涌入了他的耳朵当中。
他惊呆了！
‘嗡嗡嗡~~~~~’
突然，一阵熟悉的翅膀拍打声惊醒了呆愣住的林翰，脑海中立即闪现出一副画面，吓得他立即蹲下身躲在了墙角。
一只硕大的蚊子从他的窗口飞过，那蚊子好奇地朝着房间内张望了几眼，随即又拍打着翅膀离开了这里。
听到那熟悉的嗡嗡声渐行渐远，林翰壮着胆子探出头来张望。
入眼处，一只比起被他杀死的那只蚊子还要大一倍多的蚊子正拍打着翅膀摇晃着鼓鼓的腹部朝远处飞去，那鲜红的发亮的腹部，一看就知道吸了不少血。
惊