第1167章终章（大结局）

“好！那便如你所愿，我来和你过上两手！”
对于自身的强烈自信，使得楚南并没有拒绝宋青山的邀战。
说着，他一步跨出，出现在了宋青山的面前，向他一拳打了过去。
霎那间，他的拳头开始洞穿层层空间，在打到了宋青山身上的上一刻间，竟是凝现出了一个小型的空间漩涡！
“这是纯纯的肉身之力？”
看出了楚南这一拳的厉害之后，宋青山不由得面上一变，当即毫不犹豫的抽身后退。
与此同时，他又祭出了神兵天魔戟，向着楚南刺去。
楚南知道宋青山不是三拳两脚便能击败的对手，所以倒也没有向宋青山紧追不舍，而是拳头一转，迎向了宋青山的神兵天魔戟。
嘭！
霎那间，随着一道绝对的金石碰撞声响起，楚南直接一拳将宋青山的神兵天魔戟打的倒飞而去！
“没有使用战力增幅的手段，单靠自身的肉身力量，便能击飞我的天魔戟.楚南，我现在必须承认，在这个世上，唯有你才是我真正的对手！”
显化出魔道之铠，使得自身处于四十九倍战力后，宋青山轻而易举的接住被楚南一拳打飞的天魔戟。
“可惜，你只是我人生中的一个敌人而已。”
见到宋青山全力以赴，楚南也开始使用出了三倍战力，当即化作一个近六米的小巨人，散发着一股子神魔威势，向宋青山道。
“不将我当做你人生的对手吗？没关系，接下来待我杀了你后，我将会成为你人生中最大的敌人。”
说着，宋青山开始挥舞着天魔戟，主动向楚南攻去。
“嘿嘿，想与我拼近战？你这是找死！”
楚南将七杀剑显化出来，朝着向自己袭来的宋青山斩去。
锵！
随着一道无比响亮的声音碰撞声出现，楚南发现宋青山竟然是挡住了自己的七杀剑！
“真是出乎我的意料，没想到你居然能够这般轻易的挡我一剑！”
僵持了一会儿后，楚南手中一挑，将宋青山的天魔戟排到一边，而后，开始手中剑光一闪，以一种超极速向着宋青山的脖子斩了过去。
“这一剑，挡不住！”
发现了自己挡不住楚南的剑后，宋青山没有丝毫慌张，而是面上一狠，反手操起手上的天魔戟向着楚南的心脏刺去。
“选择与我以命搏命？真是可笑！”
一个冷笑，楚南剑势不去，继续向着宋青山的身上斩去。
他心中非常明白，如今三倍战力下的肉身，防御力已经到了一种不可思议的地步，即便是宋青山的攻击能够破除他的防御，也绝对不可能杀得了他！
而若是一击杀不了自己，楚南相信，肉身恢复力已经达到超速再生的自己，绝对是会是所有对手的噩梦！
噗！
下一刻，随两道轻微、有些重叠的利刃入肉身响起，楚南和宋