第四章最后还是收留了……

“他说守护者都是杂碎呢。你不是守护者联盟的一员，叫做中二风暴来着……”齐御对着那少女说道。
“是金属风暴！”
少女狠狠地瞪了齐御一眼，抓着自己的浴巾闪进了左边的房间中，过了一会儿，穿着整齐的衣服走了出来，一脸严肃地看着齐御，“这是什么级别的灾害？”
灾害，顾名思义，是指对能够给人类和人类赖以生存的环境造成破坏性影响的事物总称，一切对自然生态环境、人类社会的物质和精神文明建设，尤其是人们的生命财产等造成危害的天然事件和社会事件。
在旧时代，灾害多半纸自然灾害，包括但不限于洪水，地震，火灾，台风等等。而新时代，最主要的灾害却不是这些，而是外星人入侵，地底人入侵，幽灵入侵，异位面生物入侵，远古生物变异入侵，各种你想得到想不到的生物，总之就是各种喜欢入侵地球，也不知道为什么。还有人类自身——其中一部分造成的巨大破坏。
而灾害的级别又被分为人、鬼、地、龙、天、神这六个级别。
人级灾害－－受灾范围在一千米以内，死亡人数在一千人以下。
鬼级灾害－－受灾范围方圆10公里以内。
地级灾害－－受灾范围为为一个中型城市。
龙级灾害－－受灾范围为为一个大型城市。
天级灾害－－受灾范围为为一个大洲。
神级灾害－－全球型，地球毁灭之灾。
最常见的灾害自然是人级灾害，鬼级灾害，而上升到地级灾害，数量就急剧减少。齐御所居住的乾城，就是一个中型城市，如果在此地发生地级灾害，乾城几乎可以宣告进入半毁状态了。
至于更高级别的灾害，天级和神级只出现在传说与预想当中，相当于最高级别的预案。龙级灾害则是出现过一次，乃是一头不知道在哪里出现的巨龙在美洲肆虐。当时地球上最强的一批人都聚集到那里，经历了苦战，几乎死伤殆尽才最终将其消灭，而守护者联盟也因此创立。
而那五十人也被定为最强的s级别守护者，人们高呼他们为真正的英雄，此后s级别的守护者人数上限就被固定在了50，只许少不许多。
“不知道，不过从它躲躲藏藏还要依靠伪装来欺骗来看，应该很弱。”齐御说道，事实上，在他看来，目前所有遇到过的怪物，都只能用“很弱”来形容。
“想不到你这个色狼，大变态也是守护者。”少女气哼哼地看着齐御，虽然嘴巴依然不饶人，语气却是舒缓了不少。
她的异能是“枪械强化”，目前可以做到射速提高，后坐力减弱还有力量增强这些。也就是说，在失去枪械的情况下。金属风暴也就风暴不起来了，顶多算是一个动作敏捷的普通人而已。
“我