第1009章终结章

赵若冰在经过云十一的安慰之后，心里已经是好一些了，而且，在她的心中也已经认定了，只要有云十一在，就绝对不会再有任何的意外，原本她也不介意云十一动手动脚的，可是却看到了另一边站着，正笑着看着她们的龙寒儿。
“不怕，她就是我要给你介绍的姐妹，以后你们两个可要一起，好好的伺候老公哦！”
云十一作为山河图的主人，自然是察觉到了龙寒儿的到来，在赵若冰话音落下的时候，大手一招，将龙寒儿也是搂到了怀中，将两个绝美的女子全部揽在了怀中！
对着怀中的两个美女，小小的吃了一下豆腐之后，云十一对龙寒儿使了一个眼色，示意她照顾好赵若冰，便是一个闪身，自己离开了山河图！
从山河图内出来之后，云十一脸上的神情再一次换上了冰冷与杀戮，看了一眼脚下孙翔的死尸，一股劲气打出带着死尸，便是奔向了孙家的府邸！
当云十一来到孙家的大厅时，这里已经聚满了很多人，除了孙家的人之外，还有一玄子和清虚等高手！
“翔儿，你个天杀的，竟然杀死了我的儿子，我要跟你拼命！”
云十一才刚进入大厅，一个中年妇人就是扑了上来，悲痛欲绝的叫嚷着要杀了云十一，手中更是握着一把小刀，那是一把水果刀！
“找死！”
看着扑过来的中年妇人，云十一面无表情的冷哼了一声，将手中的尸体向着她砸了过去。
“噗！”
孙翔的尸体砸到中年妇人的时候，一声爆炸声响起，将中年妇人的身体也是炸裂成了一块一块，无数的碎肉与鲜血，纷纷落下，噼里啪啦的掉在了大厅的地面上！
云十一这雷霆一般的手段，直接就是吓傻了大厅内的所有人，没有一个人会想到，云十一会那么干脆的就杀死这中年妇人。
爱子心切，人家看见自己的儿子被杀了，冲上来按理说也很正常。
只是，云十一却是从来不去理会别人的想法，在他的心中，别人的想法是怎样的，关他什么事？不管对方是谁，有什么借口，只要惹到了他的朋友，亲人，女人，那都是只有一个结果，死！
“今天谁拦着都不可以，我一定要杀了你，为我的儿子和老婆报仇！”
坐在大厅中间位置的一个中年男子，大吼了一声之后，竟是从腰间磨出了一把手枪，说话间就是向着云十一举起了枪！
“无知！”
看见这男子的动作后，云十一嘴角露出一丝不屑的笑容，右手抬起就是一掌拍了出去，云十一的一掌有多恐怖？现场的几个高手全都是清楚明白，所以，在这一瞬间心中全都是产生了一种无力抵抗的感觉，尤其是想要拦着他的清虚！
“砰！”
轻轻松松的一掌击杀对方之后，云十一冷眼扫了一下清