第一百零二章骄横跋扈
PS：昨日回老家赶集，回来有点晚，汗，小阳错了，上架前小阳再也不出门了，坚决的待在家里，好好更新。
卢湾，这是一个港口，是贯穿大汉帝国的世界第一大河母亲河的一个港口。
洛北自来到这个世界却还是第一次离开帝国西南封印之地，按照吕建峰教导的方式，洛北也是花费好大一番力气才脱离那封印。
这一番辛苦也让洛北明白一件事情，帝国的封印并非万能的，若是有一天那印加帝国的余孽当真崛起西南，一道封印怕是不可能阻挡他们。
离开西南之后，洛北便一直朝着北方而行，终于在第三周的时候来到卢湾。
母亲河本是帝国第一大河，便是母亲二字便足以说明帝国民众对其的崇敬，而卢湾则是母亲河中较大的港湾之一，每日里人来人往说不出的繁华。
洛北迈入这个地方便已经彻底的被震惊。
他出生的那个年代，地球上早已经没有所谓的城镇和乡村，极高的科技使得人类便是不出门也无需担忧日常生活。
网络和虚拟世界成为人类日常生活的一部分，然而，便是在优秀的虚拟世界也模拟不出真实的世界。
所以，当一步迈入卢湾的时候，洛北看着眼前车水马龙，看着摩肩接踵的行人，以及那形形色色的商人，小贩，还有更远处接连天际的船帆，这一副繁华到极致的样子彻底让洛北震惊的不知所以。
这个繁华的地方，这些普通的民众，和武林，和武功牵扯不上任何关系，他们从不追求所谓的力量，他们要求的不过是日常邻里间的欢声笑语。
洛北一步步走入这个恍若凡尘的繁华港湾，耳中听的无不是乡里邻间的嬉闹之声。
慈母携带孩儿逛街，小贩为生计奔波，水手大声的吹嘘水上生活，一切都是那般的普通，只是，这种普通却给洛北一种比他生活的世界更加真实的感觉。
盖世武功，无双力量，所为何来。
洛北淡淡一笑，脑海内却是冒出暮色的容颜，或许，二人浪迹天涯当真是一件正确的选择。
只不过，有些事情却是必须要做完才可以这般，洛北进入港湾内部，找了一家客栈住下，吕建峰让他来这儿却是找一个人，一个名为肖不平的人。
七煞峰保留着一件绝代的宝物，只不过，那玩意却需要钥匙才能打开，而钥匙就在肖不平身上。
不肖世间，专管不平，据说这是肖不平名字的由来，这个人一开始并不叫肖不平，但是因为太喜欢管闲事，而且，不管这个闲事多大，他都会去管，久而久之，江湖中人便送了他这个名字，肖不平。
这样的人显然和谁都能够成为朋友，所以他自然也是吕建峰的朋友。
同样，也是七煞峰保管钥匙的最后一道关锁，七煞峰灭，吕建峰将七煞峰