第一千一百九十一章大结局

选举进行一半，会场代表就知道王子川胜了，美国人终于放弃了他们的候选人，王子川的票数远远超过其余四位候选者，就算在接下来的时间里不得一票，让其余候选者平分选票，最终胜利者也是王子川，看到胜局已定，越来越多的代表锦上添花，有些反对派也投了王子川一票，脸上挂满堆笑，好像自己始终都是支持王子川一般。
投票结束，周银暗叹一声，不知这个人当选是幸运还是不幸，公证人清点完选票，将统计好的票数公布在大屏幕上。
周银公布结果道：“两位候选者零票，菲热尔先生41票，健民先生51票，王子川得票258，超过一半选票，我宣布王子川先生当选为东盟经济司第一任司长！”
“啪啪啪啪”
掌声持续良久，王子川微笑上台致辞，都是一些老生常谈，他现在还不能展露野心，引起各国首脑注意，否则他们一纸任命，就可以解除他的职位，辛辛苦苦谋划，因为几句‘大话’而丢掉职位，估计全世界的人都会嘲笑他。
会议结束后，代表们争相围住王子川，就是为了能和他多说几句话，东盟是一个区域团体，最高决策机构是各国首脑会议，各国首脑也不是没事干，不会经常集合到一起开会，这样:经济司就有了举足轻重的地位。
当天晚上，王子川在新加坡总理府举行了庆功宴，虽然此举大遭新加坡评论人士抨击，认为经济司司长王子川此举是侮辱总理府，侮辱新加坡。
当选司长后，李嘉成终于梦想成真，被任命为分管交际的副司长，不过让他失望的是。王子川运用手段，一连任命了七位副司长，其中还有一位英国人，副司长一职权威大降，还有严格限制，李嘉成万般无奈，将所有产业交给长子李泽巨，专职东盟经济司副司长。
当选之后，英国女王立即表示愿意授勋王子川伯爵，不过王子川拒绝了。不是他不想授勋，而是香港那帮娘们要造反了，电话一天24小时响个不停，每个人都要他立即回香港，否则别怪她们心狠手辣云云，甚至几人还提到了绿帽子词语，王子川心神大乱，再也没心思应酬，又是连夜飞回香港。
石澳豪宅
赵蕥芝第一次感觉家里有点挤。大厅里站满了各色美女，当然她们暂时以‘姐妹’相称，赵蕥芝心里万般不情愿现在只有捏着鼻子认同，否则会成为众矢之的。
“灵犀。快上楼去！”
赵蕥芝瞪了灵犀，这个小丫头总是在大厅跑来跑去，欢快健康模样为她无端招来不少记恨，特别是那个李佳欣。时时有意无意看着她。
“我就不！”灵犀找到了靠山，一点也不怕妈妈赵蕥芝，抱着囡囡胳膊。得意道：“我要和姑姑一起玩，爸爸最喜欢姑