第十八章 盗踪乍现（7）
辜月明双目寒光剧盛，直望进钱世臣眼中去，似能透视他心内隐藏的秘密，道：“知人知面不知心，我不知钱大人对戈墨的认识有多深，但我一贯的作风是怀疑所有人。我想见戈墨，是要肯定他是不是袭击我的人。我这次奉命南来，目标是取得楚盒，谁挡着我，谁便要死，希望钱大人明白。”
他是故意令钱世臣恐惧，使钱世臣明白若被他找到戈墨，不论钱世臣是否戈墨的同谋，亦难免受牵连。最理想是钱世臣沉不住气，请戈墨出手杀他，他的机会便来了。
钱世臣愤然 道：“戈先生绝不是这样的人，我立即派人去找他，请他来见辜大人，消除辜大人心中的疑虑。”
辜月明一副“这样最好”的神态，加重语气道：“十年前云梦泽的惨案，疑点重重，只是薛廷蒿竟遁入空门，又忽然出现，已令人百思不得其解。我会以全新的角度，对此案展开调查，钱大人心里需有准备。”
钱世臣深吸一口气，压下波荡的情绪。他开始明白季聂提为何对辜月明如此忌惮，戈墨也不敢轻视他，这个人太厉害了。道：“只要能破案，我钱世臣必全力配合。”
辜月明沉吟片刻，道：“有没有清静点儿的地方，我不需有人伺候，最好是在水陆交通同样方便的地方。如没有什么特别事，钱大人最好不要来找我。”
钱世臣还有什么好说的，道：“这个我可以立即为辜大人安排妥当。”
辜月明心中暗笑，他选交通方便的居所，不是为方便自己，而是方便戈墨下手杀他。