第二百一十三章山河踏遍

与其说夜北和俊天在劝秦震他们回到自己的生活，不如说是他们自己就要回到自己的生活了。少将和草民，或许完全可以做朋友，但是却绝对不在同一个生活轨迹上。
在这之后，羽东和夜北他们或许会继续着各种惊险神秘的行动任务，而那些却再也和秦震、顾杰扯不上一丁点儿的关系。
所以至少此时此刻，秦震的心里是不好受的。
看着夜北也渐渐走远的背影，秦震忽然有种十分特殊的悲伤心情。他不能确定这番经历给自己带来了什么，但是可以十分的肯定，这已经完全改变了他的人生。
转身看向这美丽的渤海湾，一片风平浪静。那种阳光洒在海面上的美好，令人释然，却也怅然。
回想从玉门关起，那一片片黄沙大漠、一座座雪山巍峨，都好像是海市蜃楼一样的漂浮幻化在了海平线的尽头。这段旅途中有多少酸甜苦辣，有多少息怒哀乐，个中滋味，唯有他们自己日后去慢慢体会。
那些大声笑过、大声哭过、心惊胆战却又豪情万丈的岁月，注定会变成他们人生的一个深刻烙印，永远的留在心头。即便自此之后秦震、顾杰他们与羽东、夜北、俊天，再无任何交集，这几个神一样的生死之交，也会永远在他们的∈，ww♂w.心中占据无可替代的一席之地。那是经久不变，不会被岁月所冲淡的情义。
是这些人，让秦震他们明白了，原来，人生可以有那么多种的选择，那么多的不同。原来，江山无恙。四海升平是需要靠那么多人用生命去维持巩固的。原来，这个世界上还有那么多肩负着特殊使命的人，他们不一定会被青史记载，但是最终却会与他们曾用生命守护过的一山一川融作一体。
只是，唏嘘感慨阻挡不住离别。秦震最终在何希的劝慰下，离开了海岸。跟着何希回到了大连的一个军事医院。
特殊的病房、特殊的待遇，可是那特殊的心情却久久挥之不去。没住两天，秦震就闹着要回家。再说，老顾和兰晴那关系刚定下来就出发来了渤海，现在也该让人家回去好好进展进展了。
姜旗要回部队，而何希也需要先去把这一趟辽宁所发生的一切去交代一下。临别之时何希与秦震有过约定，她一定会到北京去找秦震，顺便看看老顾和兰晴。
一场接着一场的分离，就连苦痛。都变的有些麻木了起来。当秦震终于回到了北京的时候，看着热闹繁华的街道，他竟然有些不知该何去何从了。似乎长久脱离社会的冒险旅程，让他习惯适应了那种生活方式。说的更夸张一些，在黑暗中的生存，虽然可怕，但是却更自在。
老顾觉得秦震的状态不好，坚持要把秦震送回家。而秦震却比他更坚持的拒绝道：“你啊