第一百九十九章 【断裂】
爬书网 更新时间:2010-3-29 23:40:54 本章字数:8004
夏亚吐了口气，语气似乎很认真的样子。
“什么问题？”朵拉不满的哼了一声：“地精创造的那个神到底是什么样子？还是这个日记故事的结局？”
“不不不不”夏亚连连的摇晃脑袋，他的表情很严肃：“故事的结尾不用我去想了。”他指着身边周围那些骸骨，叹了口气：“这些可敬的家伙们，都已经死了，而至于那个地精的文明，我们现在都看到了，已经变成了一群脆脏而愚昧的，只会叫着，欧克欧克，的野蛮的小家伙。嗯 从这点上来说，我觉得它们实在很可怜。”
“那困扰你的问题是什么？”
夏亚仿佛笑了一下“是你，朵拉，你。”
“我？”母龙仿佛很惊奇。
“是的，你。”夏亚的声音听上去一点都不像是在开玩笑：“坦率说，我被这篇日记里的故事感动了。我觉得，这些远古的地精是一群让人敬佩的家伙。那么你呢？朵拉，一头纯正的龙族，一个有信仰，有，枷锁，的种族，我很好奇的是，当你看到这个故事的时候，你是什么想法。
朵拉沉就。
“你信仰神，可信仰神是什么意思？代表你的意志坚定？内心力量强大？可是看看这篇日记。”夏亚脸上的笑容消失，神色越来越肃穆：“看看这个叫库里埃特的地精将军，还有它的那个副官，还有那个鲁鲁王妃。看看那些话：只是走在前面，最后的荣耀不会消失 朵拉，我想问你的是，你认为它们，这些没有信仰神灵的地精，这个种族，它们的内心真的是空洞的么？它们真的是软弱的么？我感觉，它们的内心的力量，甚至比我们都更加强大。那么 信仰神灵，真的需要么？”
朵拉依然沉就。
让朵拉无言，夏亚似乎很是满意，他嘿嘿笑了几声之后，才继续道：“好了，朵拉，继续把后面的部分说给我听吧。”
“…没有了。”
“什么？”
朵拉的声音很生硬：“后面没有了。”
夏虱呆了一呆：“你说什么？没有了，只什么意思？”
“你的耳朵有问题还是你的理解能力有问题。”朵拉的声音带着讥讽的味道“难道上一篇的末尾你没听清楚么，或许，这是我最后的一篇日记了。”也就是说，这是最后一篇了。后面已经没有更多的内容了。”
夏虱不信，拿起那本册子来看了一下，果然，上面翻到的这一页，的确已经是有记录的最后一页了，往后翻了一页，则是一片空白。
“见鬼了，这个故事真的没有结尾。”夏亚张了张嘴。
“结果我们可以猜测出来了。”朵拉叹了口气：“这些地精死，了。而且，一”
夏亚同时也沉就了下来，两个家伙都