第5节：举行了隆重送行仪式
理啊理啊理，累死我鸟……
４
今天，"道明寺"给我举行了隆重的送行仪式。巨大的横幅上写着"欢送我寺高僧唐三藏去往西天取经"，横幅高悬于寺庙的正门上方。
鞭炮、鲜花、和平鸽……
方丈紧紧握着我的手："小唐啊，世界和平的重任就交给你啦，巴以冲突、伊拉克战争、台海危机就靠你来摆平啦……"
"好！"我眼望着远方，心中充满了拯救全人类的崇高理想。一时间，还真把公费旅游、阅尽天下美女的事给忘了。
拖着大号的拉杆箱，我，唐三藏--出发了！
顺着寺里唯一通向外界的小路一直走，我终于来到一条宽阔的大道。该往哪个方向走呢？我拿出指南针，找到西方，ｇｏｇｏｇｏ！西天取经哟，当然是往西走了！
走了好久，天色渐黑。我找到了一个客栈，打算住一宿。这是我入寺以来第一次在寺院外过夜，抱着那装着４９０两银子（１０两银子交了旅馆的押金了）的包袱，我心里好后悔啊。
要是碰到抢劫的怎么办，我为什么没想到带银票呢？
出门带现金就是危险啊！
就算不劫我的财，来个女飞贼，劫了我的色，我也是损失惨重啊，毕竟我还是个处男哩。
好在一夜平安，我一早就退了房，ｃｈｅｃｋｏｕｔ，出来赶路。
我得找个镖局雇个镖师，否则还没到西天，即使不碰上妖怪，只要遇上几个毛贼，我都会变成唐僧牌人肉包子。我真后悔当时入的怎么不是"少林寺"，而是什么"道明寺"，偶像派到底是不如实力派啊……
５
一路往西，走了好久。
逐渐地，我越来越觉得味道不对，好象总有一股茅房的味道。这气味我熟悉，寺里好几十口子人，到了夏天，茅房的味道就特别重，可谓是顶风十里香，顺风十里香啊。
可是，这里地势开阔，没有人烟，哪来的茅房呢？
正在我纳闷的时候，就听远处一小山丘传来喊声："师傅……师傅……"
我跑过去一看，哇靠！哪里是山丘啊，竟然是一坨--屎！
是的，字没有打错，是一坨--硕大无朋的屎。只是这坨屎是如此之大，高度超过１０层楼，体积硕大好似一座小山，让人感慨这屎的主人一定是便秘十年以上才能有这样的杰作，所谓是厚积而薄发，辉煌的背后总是辛苦的汗水和泪水。而且，有趣的是，这巨大的屎山下面，竟然还压着一只猴子。而这喊声，就是那被压的猴子发出的。
嘿嘿，猴子会说人话，有点意思。我捏着鼻子（因为实在太臭了）问："猴子，你是在叫我吗？"
"是啊，师傅，能帮个忙吗？" 
