第64节：第二章 不安的种子(25)
当大家完全站在门口，才注意到两米高的木门上还垂着什么东西。似乎是一段绳子，绳子有小指头粗细，非常结实，是麻灰绳。
"是门铃么，在门外拉两下里面铃铛就会响的那种？"章远走过来好奇地想伸手去拉。
但是那不像是门铃绳，因为垂下来的那端似乎是个圆形的套索，章远拉了几下，并没有任何声音发出来。
"那不是门铃，是用来吊人用的。"复砚开忽然冷冷地说，章远吓得立即松了手，绳子又稍微向上弹起来了。
""文革"的时候有人来过这里，打算将这房子设成指挥部，结果第二天提建议的人被发现吊死在门口，然后就没人敢打这房子的主意了。后来这绳子没人敢收，一直吊着。"复砚开说完，望了望绳子。
刘佳明看到那绳索在空中还在缓慢地晃动着，圆形的活口端仿佛真的吊着一个人似的。
"那他后来到底是不是住在这里啊？"朱洗问道。
"不清楚，反苏修的时候有人说他带着妻子和儿子回了前苏联，但也有人说他又偷偷回来，但反正自那之后没人见过他，也从未看到这栋房子有人进出过，不过他房子前的那种草却从来不曾荒废，一直繁衍开来，非常茂盛。"
"对了，这草叫什么名字啊？很好看。"董琦望着那种淡紫色叶子的小草。
"那叫六根草。"复砚开也回头看了看，微笑着说。
"以前太执著于调查小女孩，从而忘记了这栋房子。由于博士本人我也见过，倒是个很和蔼的人，就没去把他和失踪案联系起来。倒是你们的到来让我想起他，不过我也不知道这房子里到底有些什么。如果你们害怕的话，女孩子就留在外面吧，也好互相呼应，万一有事情发生你们就回去叫人，也来得及。"复砚开说完，便要推门进去。
"可我们也不认识路啊，都不知道走了多远才来到这里。"董琦为难地说。
"要不这样，他们四个男孩子进去，复教授您年纪也大了，万一进去摔倒碰着哪里就不好了，而且您也认识路，我们也好去叫人。"解小敏建议道。
"好，就我们四个去吧，反正这房子也不太大。"刘佳明赞同道。
章远面有难色，朱洗和崔光筱倒不置可否。
"别怕啊，拿出点男子汉气概来。"刘佳明拍了拍章远厚实的肩膀笑道，章远也尴尬地挤出一个比哭还难看的笑容。
"进去吧！"朱洗伸出双手，使劲推开了红色的木门，门很厚重，这种木门虽然是由木头做成，中间夹层却镶嵌着铜铁等金属，像一块三明治一样，朱洗用了好大气力才推开。
"没上锁，进来。"朱洗第一个走进黑暗的大屋里，接着崔光筱也摘下耳塞，刘佳明、章远先后跟进去了。
董琦