第5章、麻烦上身

当然，贾可道大概也看了出来，这群骑兵里，也就是那个骑兵首领有这样的实力，其余的骑兵应该差上很多的，想明白了这一点，贾可道心头才算是放心了不少。
随着木门被长矛炸碎，跟在骑兵首领身后的骑兵队顿时欢呼了起来，驱使着战马就朝着小镇内冲去，此时胜利已经落在了他们手里，自然要分享战果了。
几个站在街道上有些紧张的富商，看到骑兵冲来，正想说些什么，一道寒光迎面劈来，下一刻就见到几颗人头摔落地面。
紧闭的院门也无法阻挡弯刀的劈砍，几个骑兵在一个华丽的院子大门前又劈又踢，没多久，院门被劈开，骑兵们鱼贯而入，在院子里卷起一片腥风血雨。
待到末了，几个骑兵或扛着装满财富的箱子，或扛着挣扎的女人，得意洋洋哈哈大笑的从院子走了出来，他们的弯刀上不时滴下鲜红的血液。
哭泣声，挣扎声，惨叫声不断传出围墙，让那些地位低下，只能负责警戒的步兵们不由得露出羡慕神色。
没法，在之前的战斗里，为了减少伤亡，他们压根就没有出多少力，因而到了这丰收季节，他们同样也没能收获。
当然，若是等到那些骑兵抢掠之后，他们进去打扫战场的时候，或许能够分上一点汤。
毕竟就算这么一个破旧的小镇，里面的财富也不会太少的。
贾可道对于发生在小镇内的屠杀掠夺没有多少感触，一群蛮子之间的内斗罢了，贾可道给这场战斗下了定义之后就准备离开了，他可不是什么圣母，见人就救。
当然，这也不排除他略微有点紧张，贾可道的胆子在和平年代里算是不小了，给死人做法打蘸什么的，丝毫没有半点忌讳。
可看着那些骑兵烧杀抢掠，贾可道双腿多少还是有点微微颤抖。
没法，没有经历过这些的人，第一次见到，双腿不发抖反倒是一件怪事了。
就在贾可道准备转移到较为安全的地点，等到那些蛮子骑兵离开后再去小镇看看情况的时候，小镇里突然传出一连串的惨叫声，一条纤细苗条的身影从围墙某处蹿了出来，十多个在附近警戒的步兵随即便围了上去。
这是一个全身包裹在轻便皮甲之下的女人，虽说头上戴着一个皮盔，但前凸后翘的体型直接将她的性别暴露。
步兵们的眼睛都快看直了，他们已经有几个月不知肉味了，在沙漠里想要找到一个女人多少有点难度，有女人的都是强者！
这么一个女人突然出现在他们面前，顿时激发了他们的兽欲。
不过，那女人也不可能束手就擒，双方随即便展开了一番厮杀。
当双方靠近时，女人将后背的一把细剑抽了出来，剑如疾风，剑影荡出，冲在最前面的两名步兵立马就丢开了长矛捂住冒出鲜血