第五节
在女孩子把那个红色的手机塞到他衣服胸前的口袋时，他觉得那个女孩子的手冰凉冰凉的，硬得像石头，寒气透过衣服抚摸着他的心脏。他一下子晕了过去。
后来小偷的供词并没有被采用，他被认为是精神出了问题。
小偷偷到的手机和电子辞典都交还了失主，只有最后那部红色的手机无人认领。这部手机里面的手机卡早已经被取出来了，里面所有的记录也已被消除，外面也没有什么附带的手机附件，唯一的特别之处就是手机的背面有一道很明显的刮痕。
那个小偷后来被判定精神不正常，警方最后把他送精神病院。至于那部无人认领的女式手机，就放在系办公室里，由校方包管，等待它的主人自己出来认领。
本来事情已经告了一段落了，然而某天当系主人打开系办公室的门时，却发生了一件很恐怖的事情。
放着那部手机的保险柜上面，用鲜红的颜料写着两行字：把手机还给我，我是王茜！
说到这里，李欣瞟了一眼我背后墙上淡淡的痕迹，说：“那些颜料好像跟你刚刚擦掉的一样。”
“那是谁写的？”我的声音有些发抖。
“你说呢？”李欣苦笑着看着我。当我们的目光相触的一刹那，我感到一股深深的寒意。
王茜的同学和男友都说，王茜用的确实是这款手机，不过，她用的时候，还没有出现那道明显的刮痕。那时学校里用手机的人不少，但是用这款的人却又不多，然而这部手机什么特殊记认都没有，上面干干净净，甚至除了小偷的指纹也没有第二个人的指纹了，根本无法证实是王茜的。
至于那个小偷的手脚后来慢慢恢复正常，据医生说他是被长时间束缚导致血液不流通，如果不是被及时解救，很有可能会导致组织坏死，那就永远不会恢复过来，只能截肢了。
最后李欣说：“那个小偷被发现的时候，身上根本没有被捆绑，医生说他被长时间束缚，那是根本没有的事。可是，他的手脚确实差点就因为血流不通坏掉了。那么到底是什么东西把他捆绑起来呢？” 
第二天，我在刷墙的时候，李欣又来了。
她交给我一叠东西，里面有一些照片，还有一些复印的文件。
我看了看那些东西，都是关于当年王茜失踪案的。我掂了掂那个大信封，问她：“这些东西你哪里找来的？”
“你就不用管了。”李欣说。
“那可不行，万一是公安局的绝密材料，那岂不是……”
“你放心，真要绝密，也不会拿给你看。”李欣低声说：“我爸爸是校务主任。”
“哦，喔，呵……”我嘴里发出几个无意义的单音：“你为什么要拿给我看？”
“因为我希望你相信我，这间档案室真的很邪门。”李欣抬起眼深深的看着我：