第五章 遥远之歌
炽红色和彩虹色的火焰象无处宣泄自己的力量一样到处乱窜。塔从底部开始慢慢地倒下去。最后终于因自身重量而失去了平衡，开始崩塌。崩塌的并不只是塔，连塔周围的根基和墙壁也被卷了进去，演变成大规模的雪崩。
在弥漫的尘土中，一条缎带穿过瓦砾，以直线飞过来，卷住了一个人。象是犹豫了片刻一般，隔了一瞬间后，又飞出一条来，卷住了另外一个人。
在一片轰隆声中，塔完全倒了下去了。这个景象，从首塔、要塞以及山脚下的战场都能清晰看到。在这轰隆声和尘土当中，从要塞的一角传来了人声。
呜！好痛
因为崩塌，一块岩石露了出来。而好不容易逃了出来的玛蒂尔达就掉落在这块岩石的表面上。右脚的伤和新的肩膀上的刀伤带来的剧痛，令她露出了一脸痛苦的表情。尽管如此，她还是向把自己和另一个人救了出来的战友在身旁瘫坐着威尔艾米娜确认道：你没事吧，威尔艾米娜？
这个问题应该由我问你是也。
我方轻伤。
看上去，不太象吧。亚拉斯托尔这样回答了蒂雅玛特的话。
大名鼎鼎的万条巧手，连面具都有一半以上给破坏了，鬃毛缎带也不知道给切成碎片还是缩短了，十分糟糕。衣服被弄得破烂不堪，全身无力地瘫坐在地上，连平时的谨慎都没有了。
正面受到了爆炸的冲击，右脚和肩膀都负了伤的玛蒂尔达也一样，只见她的斗篷和铠甲都变得好象一块烂布似的，褴褛不堪。疲惫的样子已经无法再掩饰，完全暴露出来了。
虽然如此，但玛蒂尔达还是一边护着疼痛的肩膀和右脚站了起来。在这个时候，那褴褛的胸口的衣服和下摆都掉了出来，露出了那被炭黑色渲染过的雪白肌肤，上面还有几条血色的伤痕。！
我希望你别那么让人操心是也。
威尔艾米娜口头上虽然这样说，但她还是把剩下的缎带挥动了起来。
只不过仅仅的几秒时间。在缎带的缠绕下，玛蒂尔达身上的污迹很快就被驱除掉了。她穿上了一件白色的礼服。当然衣服并不是真正的目的。真正的目的是帮她包扎，对她全身进行临时的急救。
不必感谢。
因为被蒂雅玛特抢先说了，玛蒂尔达只好微微的点了点头，表达了自己的谢意。纯白色的华丽礼服，不论是在时间上还是在场合上都总让人感到不合适。然而却因为穿着它的人的缘故，而成为盛开于瓦砾中的一朵耀眼之花。那炽红色的花朵，马上把目光向身旁移去。
终于与长年的宿敌分出胜负了。现在那个宿敌就无力地横躺在地上。
他和玛蒂尔达一样，都被烧得焦黑，右手和两脚都沿着斜斜的斩击轨道断开。原本充沛得要爆发出来一样的力量感现在也没有了