第39节：幸福才是硬道理(4)
生活简单就是幸福
人为财死，鸟为食亡，鸟为什么要为食亡？就因为它有一个肚子，不吃就只有饿死。
人也一样，想想人为什么而整日奔波？还不是因为要吃饭。
人不比鸟活得痛快，鸟被关在笼子里就有很多人同情它，人呢？何尝又不是在笼子里生活！一个出租车司机，你以为他愿意整日蜷在几尺宽的车厢里，重复着几个简单的动作，刹车、油门、离合，两只脚的活动范围就这三点，要是身上再箍个安全带，你说哪个鸟儿受得了？可人就受下来了。
别以为白领的状况就比他好。人活天地间，就这几十年，可我们这几十年又有多少时间是在天地间痛痛快快活着的？3岁关进幼儿园，7岁关进教室，20岁关进办公室，一关就是几十年，退了休还可以放几年敞，可惜你也跑不动了。然后就是在病床上躺几年，最后到骨灰盒里安息。
人有什么意思！这也叫活过？！
许多鼓励人发财的书，我怀疑是居心叵测。人穷的时候就想拼命挣钱，挣了钱就拼命吃肉，吃胖了又拼命减肥。你就不能少吃点？
发财其实就是一个折腾的过程，吃不饱要折腾，吃饱了还是要折腾，吃得太饱更要折腾。其实，就生存的基本需求来说，你并不需要那么多。吃得太多不仅对身体有害，从人类的可持续发展来看，纯粹是浪费资源。别以为中东和平与你无关，如果大家都不走路了，都不骑车了，都不坐公交了，都把私家车当成奋斗目标了，出门就要坐飞机了，那石油不紧缺才怪，中东不多事才怪。
世界如此动荡，大家都要负责。
拼命地追求财富，实际上是对自身的戕害，也是对社会的不负责任。钱够花就行了。可问题是到底多少才算够了？
当你还没有一个银行户头时，你的理想是除了吃饭，能稍有节余，好买一套时装或几本好书；后来你终于有了存款，又希望达到4位数、5位数、6位数，最好无限；有了彩电、冰箱，你还想有汽车、股票，还想当个法人代表。你其实心里很清楚，钱再多也永远不够，你会永远感到窘迫，感到压力巨大。
后记
访谈
（2005年12月18日《燕赵都市报》刊登的记者王坤对古古的访谈）
记者：您凭什么有资格写《穷人缺什么》这本书？因为您是富人？还是因为您曾经是穷人？
古古：我写这本书的资格不在于我是否拥有的财富(物质财富)，而在于我拥有的思想，在于我对穷富问题的关注和思考。并且当下我们对很多问题的资格审定，应该考量的更多的是人。我还很想问问你：你关注穷人吗？
记者：什么是您所界定的"穷人"？
古古：给"穷人"下定义，曾经让我