第478章完结

如果这块散发着幽光的玉是鬼玺的话，那么携鬼玺将世的小孩又是什么呢?
大家意识到这一点时，脑袋如同被一道闪电击穿。
每一个人的脸上都是震惊之色，而我在这一刻大脑完全空白，只感觉身上的寒毛竖起，因为那个答案实在太过惊世骇俗了，有些结巴的道：“没，没道理啊。”
难道一切规矩都不讲了吗?
冥王不是要有五位鬼王献祭的吗？小家伙可没有一位献祭的鬼王。
小晴苍白的脸上流露出极其复杂的神色。说道：“难怪那两次献祭的情况会那么特殊，会肚子痛，原来小天跟御心流不是献祭给我，而是献祭给了小丫头。”
她此刻真不知道用什么来形容心里的感觉，夺走冥王宝座的却是自己刚出生的女形容，这感受确实很难形容，要是让别人夺走那就是怨恨，但对于自己刚出生的女儿怨的起来，恨的起来吗？
天下的母亲都是伟大的，对孩子都是无私奉献的。
小晴苦笑道：“折腾了这么久，活着又死，死了又活。可到头来却便宜了你这个小丫头，妈妈都快气疯了。”
可她的样子那里有快疯，怎么还有一种松口气的样子。
在追求冥王宝座时她的心中有一件事始终割舍不下，那就是要离开我，出于愧疚跟对我的溺爱，她甚至给我跟嫣然创造条件，想要来一招托孤的好戏，可现在她这个心事终于放下了。她再不要离开我了，冥王不是她！
可事情还是有点奇怪，就算那两位鬼王献祭给了小丫头，可还差三位啊。
马千陌道：“鬼玺降世，冥府莫敢不从，算上还活着的阎君，鬼王的人数是足够的。”
原来如此，那么一切的谜题就都解开了。
从嫣然的手里把小丫头抱了过来，瞧着她还沾染着妈妈血迹的小脸，心中滋生出一种既陌生又熟悉的感觉，她是我的女儿，却又刚认识，她也瞧着我，很好奇，我到底是谁，咋地，我是你老子。
小晴道：“地狱的事情总让我感觉奇怪，鬼了鬼的举止也让我感到奇怪，原来，合着原来我知道是怎么回事。她拥有了我的记忆，得知我有了身孕就放弃了争夺，反倒是我自己蒙在鼓里，自己跟自己较劲。老觉得对不起你们父女俩，实则最吃亏的确实我。”
她说这话，实在是有点幽怨，还怯怯的望向师嫣然。
嫣然表面看起来很正常，就在哪里逗着看什么都新鲜的小丫头，但她越是自然越是在掩饰内心的情感，小晴不走了，那她怎么办？
我咧着嘴在坏笑。心里美啊，这可不是我该考虑的。
小晴再看向嫣然的目光就有些躲闪了。
嫣然还在逗小丫头：“叫干妈，快叫，叫了给你糖糖吃。”
这是以前就说好的事，生的孩子认她做干妈，实际上，小晴要是走了，