第5章：舌灵

说着话，那钱不三伸手一指，手指所向，却是花四奶奶肩头上的那只七彩鹦鹉。
花四奶奶一愣，随即面色逐渐狰狞了起来，一咬牙道：“罢罢罢你们欺人太甚，今日我就与你们拼了老命就是。”
钱不三笑了笑，陡然面容一肃，猛地吐气发声，舌绽春雷，高声喝道：“花家婆子，还不醒悟”
这一句话八个字，当真如同晴天霹雳一般，直震得我双耳一阵嗡鸣，眼前一黑，差点栽倒在地。
那花四奶奶更是直接愣在当地，钱不三却趁她一愣神之际，身形一晃就到了她身边，伸手如刀，在她脖子上一劈，花四奶奶身躯一软，歪倒在地，昏迷了过去。
而那只七彩鹦鹉却展开了双翅，化作一道七彩之光，疾向上方飞升。
就在这时，萧不二双手猛的一拍，十指迅速变幻，口中大喊道：“既然被我们识破了，还想走”
喊声刚起，右手猛的一扬，伸双指如剑，遥指那只正在升腾而上的七彩鹦鹉，口中疾念：“借清风一缕结阵，借清气一点凝丝，万物所用，天手擒灵，中”
一句话喊出，就在那只七彩鹦鹉的正上方，瞬间出现一道狂风，风化青气，变幻急速，瞬间转幻为一只巨大的手掌，一把就将那只七彩鹦鹉抓了个正着。
我已经彻底傻眼了，今天晚上所发生的事情，完全超出了我对这个世界的认知。
我当然不知道，接下来所发生的，会更加离奇诡异。
那青气变幻的手掌一抓住七彩鹦鹉，七彩鹦鹉即口吐人言，尖声喊道：“饶命饶命我再也不敢了。”语气声调，完全就是一个孩童的声音。
除了不二不三两人之外，所有人都是一愣，刚才那彩儿的魂魄不是前去轮了吗怎么还有一个孩童的声音这事越来越是蹊跷了。
钱不三却一巴掌拍在自己的光头上，发出“啪”的一声脆响，一边用肥厚的手掌在头顶上摩挲，一边大笑道：“要取你性命，何必等到现在，不过你那条舌头，却不能再留了，你怨念已生，巧舌如簧，搬弄是非，挑唆世人为恶，如今落在我们手上，断你一舌，罚你终生不能开口说话，你觉得可公正”
那七彩鹦鹉随即沉默了下来，竟似在沉思一般，随即再度发声道：“公正公正谢两位不杀之恩。”
萧不二冷哼一声道：“算你识相”猛的一收手指，半空中那只手掌一松，七彩鹦鹉落了下来，直接落在了钱不三的手掌之上。
钱不三也不废话，直接一伸手，又拿出那枚铜钱来，这我看的清楚了，那枚铜钱虽然就是普通铜钱，边缘却磨的异常锋利，不亚于一把刀子，怪不得刚才一下就钉入了那女童的身体之中。
铜钱一在手，钱不三一双小眼睛一瞪，喝道：“舌头伸出来”
那只鹦鹉也不敢违抗，乖乖的张开