第一百零一章·夜来竹林堂(3)
心里如此想着，楚玉脸上也现出一些笑意来：“今天你寻我来，可是有什么事？”
刘子业见楚玉终于松口，苍白的脸颊上现出喜悦的红晕，笑了好一会儿才想起来道：“我心中想念阿姐，倒是没什么事。对了，阿姐要不要待会儿留下来？近几日宫中闹鬼，我打算在竹林堂做一场法事，驱鬼。”他穿得这么庄重，也是为了这个。
——帝于华林园竹堂射鬼。
楚玉心中猛地一突，脑海中便现出了早已经背熟了的、事关她生死存亡的一段话。眼看着刘子业就要叫人进来，楚玉做了个阻拦的手势，问道：“陛下，宗越将军呢？”虽然她非常不喜欢宗越的阴狠毒辣，但这人至少确定是对刘子业忠诚的。
刘子业想了想，道：“哦，近日有人谋反，我让宗将军和其他几位将军出城检阅军队去了，过些日子朕要御驾亲征。”他的口气轻描淡写，完全没将谋反那人放在眼里。
——唯有直将军宋越、谭金、童太一等数人为其腹心……是夕，越等并外宿。
楚玉微微张大眼睛，又想起一事，问道：“那，干林呢？”越捷飞和天如镜的师兄，保护刘子业的贴身影子，他在不在？
刘子业不以为意地道：“他今日向我告假，一个时辰前已离开皇宫，阿姐找他们有事？”
楚玉下意识地摇了摇头，接着便看见刘子业唤人进来，做各种举办法事的摆设。楚玉若有所悟，她全身僵硬，几乎动弹不得。
——佃夫、道儿因结寿寂之等殒废帝于后堂，十一月二十九日夜也。
今天是十一月二十七日。
可是她记得，那段记载中的日期是十一月二十九日。
居然提前了两日，是发生了什么偏差吗？
眼看着竹林堂里里外外画好了驱鬼用的幡，幡上画着楚玉看不懂的鬼画符，不一会儿，太监华愿儿入内禀告，说是巫师已经集齐，正与天如镜一道在外等候。
天如镜也在？！
楚玉的面色越发不好看，仔细一想，时间问题反倒不是主要的，只不过是数字上的差别而已。重要的是，往常保护刘子业安全的人，都已经不在身边，留下来的只是一些普通的侍从，周围的防卫格外薄弱，而天如镜竟然又在巫师之中，难道这件事是他一手主导的？
楚玉与刘子业一道走出竹林堂，此时已经入夜，竹林堂外的竹林黑漆漆的，虽然林外挂起了灯笼，却照不太远，晃动地打在竹枝竹叶上，地面上的影子交错闪动，好像鬼影重重，更让人觉得阴森鬼魅。
楚玉一眼便看到了巫师群中的天如镜，比起那群穿着华丽的五颜六色服装的巫师，天如镜一身紫色衣裳，看上去极为素净。
楚玉跟刘子业说了一声“暂时少陪”，便径直朝天如镜走去，拉住他的袖子