第六卷332章成仙成魔

跟上陆虚，风逸自知自己多心了。肯定是什么地方，陆虚知道，自己却没有办法查探到的。
也许，是因为自己最近实力大增，故而太自信了。
这，可不是什么好苗头。
意到自己生出这样的念头，风逸立马扼杀在心中。
大约两柱之香之后，陆虚在一排巨石面前停了下来。他眉头紧皱，在石柱面前走了几圈。风逸站在不远处，并没有打扰陆虚。
他知道陆虚以前来过这里，肯定对这里有所有了解。但是自己却完全不知，可能会碰到什么禁制，那样就得不偿失了。
风逸的决定是明智的，这里的确存在着什么许多禁制。就连陆虚到了这里，都变得格外小心。
陆虚看着这排石柱，在他的记忆之中，以前是没有这排石柱的。原本，这里应该是一个湖。
湖底，才是那个地方的入口。
可是现在，湖已经被填平了，上面还立着一排石柱。入口，该去哪里找？
神识，对这个入口是不可能有反应的。当初，陆虚追踪一名魔门的叛徒之时，无意间发现这处地方的。
而他也是在这处地方，得到了灵源之心，成就了他的仙域。所以，他把这里的地点深深的记在心中，如果哪日有需要就可可以重新回来。
只是他没有想到，这一隔，却隔年之久。
万年，能发生太多太多事了。朝代都换了几百、几千个了。
“你过来，我们一起遁入这地下看看！”陆虚想让风逸着着自己，万一有什么什意外，也好有个照应。
风逸飘身到陆虚身边。说道：“你看，那根石柱似乎与别的不同。”风逸并没有急着遁到地底之下，而是是指着一根体积略小的石柱，发现它不仅在体积之上与别的不同。
顺着风逸指的方向看去，陆虚就发现了一丝线索。
那石柱似乎被移动过，地面留有他移动的痕迹。
能这么做的，肯定不会是什么凡人。凡人，没有那个移动石柱的能力。能这么做的，至少是个修行者。
两人走到石柱旁边。想要找出有什么特异之处。
在两人搜找一圈之后，发现石柱之上有一个指头大小的凹陷，好像是这块石柱的机关。
可是，单单知道机关，却没有任何办法移动它，或是轰碎它。它，坚硬无比。风逸看了看，决定用强。
用强，陆虚哪里没有有起过？
要知道，就算是自己的实力，对付起这些的没有生命的柱子也不是那么容易的。这些石柱到底有什么作用。不过再明显不过的，这绝对是一***阵法，而且，绝对是陆虚跟风逸从末见过的一种阵法。
更加不清楚的，是这个阵法有什么作用。
没有。会闲着没事把这些石柱安排到这个无人的荒岛之上。一定是那人发现了地底下的什么西，所以想占为革有，
入口，