第五章：老年痴呆

自从王媛媛苏醒以后，王皓一家总算是团圆了，郑远桥夫妇脸上的笑容比往常多了很多，周围的邻居也时不时地来串门，都祝福王媛媛能够早日康复。
第三天，医院的领导便带着清江市的记者来到了王家，明面上是对病人做一个回访，而事实上却是对医院做宣传，这点王皓很清楚，不过却并没有说什么，毕竟这四年医院对王媛媛的治疗也算尽心尽力。
一个周的时间很快便到了，这天早晨，王皓刚刚吃完早饭，便接到了郑薇的电话。
“你没有忘了你答应我的事情吧？”，电话之中，郑薇有些紧张地道。
“当然没有！”，王皓道，“你告诉我你家地址吧？我马上过来。”
郑薇道：“还是你自己出来吧！”
“出来？”，王皓愕然道，“你在哪里？”
“我在你家门口！”
王皓挂断电话，快步走了出去，片刻便是看见门口停着一辆白色的宝马，车窗已经降下，坐在主驾驶座位上的郑薇正朝着他招了招手。
王皓身后，他的父母看见王皓急匆匆地走出去，以为出了什么事情便也跟了过来，没想到却是看到一个标致的年轻女孩儿坐在宝马车里。
“皓皓，她是？”，郑远桥夫妇都充满疑惑地看着他。
王皓道：“我一个朋友，带我去参加面试的！”
为了避免父母胡乱猜疑，他随意地编了一个理由，没想到这反而令两老更加疑惑了。
“开宝马车来接咱家皓皓，关系肯定不是普通朋友这么简单！”，罗玉兰嘀咕道。
王皓一脸黑线，他懒得解释，打开车门便走了进去，“爸妈，我先走了！”
“中午还回来吃饭吗？”，王振华问道。
王皓正要回答会回来，却听郑薇道：“不回来了！他就在我们家吃饭了！”
“我就知道他们关系不简单！”，罗玉兰一脸地欢喜，“咱家皓皓能找到这样的女朋友，真是有福气！”
王皓瀑布汗，这下可不好解释了。
“叔叔阿姨，我们先走了！”，郑薇微笑道，随后车子便慢慢加速离开。
“皓皓，加油啊！”，罗玉兰喊道。
……
“你今天亲自来接我，是怕我不守信用吗？”，王皓道。
郑薇道：“没有啦，我相信你，只是我还有其他的事情需要你帮助！”
王皓道：“难不成你还有其他亲人也得了老年痴呆？”
“你怎么说话呢！”，郑薇瞪了他一眼，“我爷爷得了老年痴呆已经很可怜了！”
“那你说吧！我看看是否可以考虑一下！”
“不瞒你说，我爸爸的公司出了一点问题，他最近一直在寻找投资方，不过现在还没有找到！”，郑薇叹了口气，愁容满面。
“嗯？怎么回事？”，王皓问道。
“去年南方一些城市不是爆发了禽流感嘛！当时公司的股东们都认