第三章惊变——
“咕咕咕……”
这时候，罗恩的肚子不争气地叫了起来，他抬头看了看天s-，原来太阳不知什么时候开始悄悄地下山了。
“也是时候该回去了。”罗恩自言自语道，他爬了起来，拍了拍身上的尘土，拨tuǐ向枫叶小镇的方向跑去。
他知道爷爷肯定留好饭菜等他，在记忆中，那个同样是乞丐的爷爷对他极好，把最好吃的东西都留给他，有时候宁可自己饿着。
踏入熟悉的枫叶小镇，走在碎石铺着的小路上，罗恩心头涌起了一丝亲切的感觉，从懂事起，他就在这小镇中长大，从来没有踏出镇外一步，至于外面世界的一些事情，很多都是从镇民口中听来的，枫叶小镇算是罗恩的家。
一个f-i胖的身影飞快地向罗恩跑来，神s-慌张。
罗恩定睛一看，原来是苏珊大妈，她对罗恩和扎里爷爷都极好，经常把一些吃不完的饭菜送给罗恩爷俩，罗恩现在身上穿的破烂衣服，也是她送的，罗恩也常常去她家帮她干点活儿，也算是十分熟悉了。
苏珊大妈一看罗恩，急忙喊道，“罗恩，不好了，你爷爷出事了……”
“啊？”罗恩的眼睛一下子瞪得浑圆，难道是……罗恩的心中升起了一丝不妙的预感，爷爷的身体一向不好，特别是入秋以来，咳嗽明显多了起来，有时候整晚也睡不着，罗恩第一时间想到的是爷爷的病情是不是又加重了。
他草草地向苏珊大妈打声招呼，急急忙忙向家的方向跑去。
枫叶小镇的石桥上。
几个衣着华贵的小青年正围着一个头发huā白的老人，不断地起哄着，旁边围观的是枫叶镇的镇民，他们的脸上布满了愤怒的神情，却没有一个人敢上前阻止。
那几个少年一看就知道是贵族，从他们身上的衣着、神态和气质就可以看出来，其中一个镇民们都认识，就是枫叶小镇不远处纳卡庄园的基特利少爷，另外两人一个身穿蓝s-衣服，一头金黄s-的头发，神态嚣张无比，另一个则是穿黑s-衣服，深棕s-头发，鹰勾鼻，笑起来有些yīn沉，他们都是基特利少爷的朋友，看样子也是贵族。
他们身边还站着几个仆人模样的人。
“各位少爷，我错了，我以后都不敢了……”罗恩的爷爷，扎里求饶着，huā白的头颅不断地碰着地面，他只是看见几位少爷衣着华贵，一看就知道是有钱人家的子弟，所以大着胆子上前乞讨，却不成想不小心n-ng脏了其中一个的衣服。
其实那几个贵族少年也是闲得无聊，来枫叶小镇逛逛，看能不能寻点乐子，不成想却撞上了一个不长眼的东西，正好，有人送上m-n来给他们消遣。
“老家伙，你知道我这件衣服多少钱吗？至少七个金币，你这老东西连