第五百九十八章九鼎龙魂

！”我忽然想起，鬼面人也应该被传送出来了，也不知那道引雷符最终有没有击中他。
大家闻言立刻拿出武器四下散开，以巨鼎为中心开始查找鬼面人的下落。
但一直到大家走出很远，相互间几乎看不清的时候，也没能找到鬼面人，以及阴阳师和幻术师的尸体，当然，也没有陆海空的下落。
在众人寻找线索的时候，我留在高台下休息，目不转睛的看着巨鼎，不停推断着事情的始末，不论断刃还是青蛇的人，这些都是在巨鼎空间外就曾见到过的，唯一的变数也就是巨龙了。可以看出，巨龙一直被封印在鼎内，是我的血脉将封印破解，这才将它放了出来。但是，它又去了哪里？还在巨鼎空间内，或是象我一样来到了外界？
还记得巨龙脱困后看了我一眼，好像在我脑袋里塞了些信息，刚才一直处在危险状态下，也没来得及检查那些信息。我立刻收摄心神，默默搜索着那段信息。
当我找到它时却被吓了一跳，我感到自己忽然进入了又一个空间，这是一片茫茫的大海，无边无际与天空连成了一片，我就悬浮在海面之上，让我惊讶的是，一条红色的巨龙就在我对面不远处，脚踏赤色祥云，身披七彩云霞，正在用深邃的眼神审视着我。
“你终于来了，远古神人的后裔……”巨龙一开口，就让把我震得不轻。
实际上巨龙并没有张嘴说话，而是用精神力将意念传递给我，它没给我时间消化这个信息，像是录制好的视频内容一样，将所有信息一股脑全塞给了我。
我这才得知，红龙竟然是上古九龙之一，九龙分别为：青龙神广仁王、赤龙神嘉泽王、黄龙神孚应王、白龙神义济王、黑龙神灵泽王、东海广德龙王、南海广利龙王、西海广润龙王，以及北海广泽龙王。
而红龙就是赤龙神嘉泽王，据它所述，远古神战时期，众神几乎全部陨落，九龙王也没能幸免，后被轩辕黄帝将魂魄收集起来，铸九鼎将它们封印在内，用以守护华夏龙脉，并将九龙剑分成九块，当做开启封印领域的钥匙。
当华夏到了危机时刻，只要解开封印让龙魂再临华夏大地，就可使龙脉不断，华夏一族延绵不绝、生生不息。而九龙封印全部解开后，九龙剑会重现人间，成为镇守华夏大地的终极神器。
开启巨鼎空间只要有九龙剑断刃即可，但要解除封印，就只有轩辕一族后人才能做到，虽然华夏一脉全是轩辕后裔，但血脉纯正的人并不多，没想到我会是其中一个。
探查完龙王留下的信息后，我觉得有些哭笑不得，它竟然让我继续寻找其他八鼎，将封印解开。虽然它将剩余巨鼎的确切信息留给了我，但一想到还要不断给自己放血，我就感到