第九十八章厕所遇害
醒来之后，已经是三天后了，我活动了一下双腿，发现腿骨折的地方已经好的差不多了，但是还是很疼，这培元丹对骨伤没有很大作用，但是依旧可以让骨头好的更快。
“升哥，你醒了啊。”汪子天坐在另一张床上削着苹果，“来，升哥，苹果马上削好。”
“我不吃。”我咂咂嘴，说道。
“升哥，这苹果可甜了。”汪子天说着，狠狠地朝着苹果咬上了一大口，“嗯，真的挺甜，你真不吃啊？”
妈的，我就知道会这样！
“哼，”我冷哼了一声，“萧峰他们呢？”
“哦，你说峰哥啊，”汪子天又咬了一口苹果，咀嚼出嚓嚓的声音。
“萧峰他们在哪？”我追问道。
“我也不知道。”汪子天嘴里满满当当全是苹果，说话的声音有点呜呜的。
“滚！”我朝着汪子天骂了一句，这小子也太不靠谱了吧，真是气死我了。
“哈哈。”汪子天大笑一声，“峰哥他们去给你办理出院手续了，一会就上来了。”
“这么多人一块去给我办出院手续了？”我问道。
“峰哥去给你办出院手续了；冷晶钰在楚大哥家给咱们做饭，她说她要亲自下厨接你出院；楚大哥忙着买菜什么的，王虎背着你去找乔四血拼去了。”
“咳咳！”我拿起一杯水，喝着半截听到汪子天这么说，呛到了，“你……咳咳。你说什么？王虎……咳咳。王虎去找乔四血拼了？”
“嗯。”汪子天嗯了一声，又咬了一大口苹果。
“妈的！”我怒骂出来，“你们怎么不知道拦着点！”我说着就要站起来，但是现在腿还是有点疼，试了两下愣没站起来。“快点，快点扶我起来！咱们去救王虎啊，他一个人单枪匹马的找乔四，我看是找死还差不多吧？快点扶我起来，别吃你内破苹果了！”我吼了出来。
“好了，我逗你的。”汪子天这时候脸上闪现出一种很欠揍的表情，幽幽的冒出这一句，随后又咬了一大口苹果，津津有味的咀嚼起来。
“妈的，你一天不整我你难受是不是！你没事骗我感觉倍有意思是不是？滚！我看你是要造反了。”我再也忍不住了，朝着汪子天就劈头盖脸的骂了起来，骂完之后还朝着地上唾了一口唾沫，“唾弃你！”
“哎呀，升哥，我就是跟你开个玩笑嘛……别当真啊。”汪子天一脸委屈的说了一句，然后又咬了一口苹果，津津有味的吃起来。
我就知道这小子不是诚心悔过，装作委屈还在那吃苹果？
“行了行了，王虎到底干嘛去了？”我也不想跟他在说别的什么了，直接问道。
“峰哥让虎子给冷姑娘去厨房打下手去了。”汪子天这时候终于说句正经话了，“听说冷姑娘做饭很好吃啊。”
说话的功夫，萧峰就推门就进