第78节：第四十八章 最后的梦境(5)
楚云飞急道："怎么到现在你还说这样的话？"
杨飒笑了起来，有种恶作剧后的惬意，但立刻又淡了下去，说道："直到三天前，我收到了爷爷给我的遗嘱，才决定要来找你。"说着，她从纸钱中翻出那封信，递给他，"你自己看吧，这封信是沙羽哥哥带给我的，看了之后就什么都明白了。"
楚云飞疑惑地接过信来，那是一张很普通的信笺纸，隐隐间似乎有股暗香浮动，这种味道他曾经闻过，在白桦老师的身上。
飒儿：
当你看到我这封信的时候，我已经不在了，不必找我，也不必想要为我收殓，你找不到我的。
想必你一直很疑惑吧，为什么祖父能够长生不老。在很多人的心中，能够长生不老是一种梦寐以求的东西，甚至不惜用一生去追求。只可惜，真正的长生，是一种惩罚，是天地间最令人胆寒的 痛苦。
我们白家有一个秘术，能够帮人更改命运，只是施术的术者，将要付出惨重的代价。飒儿，当初你奶奶盗得"倾城"时已经身受重伤，到我家时已经奄奄一息，恐怕大罗金仙也救不了了。我情急之下只得用了改命之术，你奶奶活了过来，我却遭受了最严厉的惩罚，堕入了"无"，这种无，就是永远没有尽头的生命。连日月都有终结的那一天，我却永远都不会死，我不敢想象未来，当所有人类都毁灭的时候，我该怎么办。我也无法面对你的奶奶，当她逐渐年华老去，而我却依然年轻，这对她和我，都是一种煎熬。所以，我离开了她。不要责怪爷爷的懦弱，爷爷只是个普通人。 
四十多年来，爷爷一直在寻找恢复成正常人的方法，可惜，我找不到。飒儿，我愧对你的奶奶，你的父亲，我什么都不能为他们做，所以，我想至少要给你幸福。
在和你相认的那天我就已经洞悉了你所有的命，你命中注定要自杀而死，楚云飞是你永远的劫数。从那个时候开始，我就打定了主意为你改命，只是我没有想到，灾难来得那么快，在我还没有做好准备的时候，你就已经断了气。让人起死回生，我们家族从来都未曾有人做过，况且我的力量也不够。我只好找到你命中另一个重要的人-龙神沙羽。借助他的力量，我才终于完成仪式，这次的惩罚是另一种"无"。
这种"无"不是死，而是与长生相对的永无，就如同昭岚那样。飒儿，不必为我哭泣，这对我来说未必不是一种解脱。只是，我很担心你，不知道死而复生的你会有什么变化，希望……只是我杞人忧天……
飒儿，楚云飞是真的爱你的，在你死去的这半年里，他无时无刻不在想念你。
飒儿，答应爷爷，一定要幸福。
祖父白桦绝笔
