第一章你是谁？！
忽然她脸色大变，猛地坐起身来，手中不知何时已握了根银色丝线，"你是谁？！"
天和1263年6月。
如往常一般，刚到卯时，祈然便醒了过来。全身都很温暖，甚至有些热，这让他觉得奇怪。
祈然一面睁眼，一面想着：昨晚明明该是睡在……思维猛然一滞。他几乎是有些难以置信地瞪着眼前，确切地说是瞪着身边枕着他手臂酣睡的女子。
柔软的床在身下，质地良好的白色纱帐轻轻飘在眼前，薄薄轻软的蚕丝被裹着两个人。祈然想不明白这是怎么回事，昨夜……昨夜他明明该是与步杀露宿在山中。初春二月，下着细雨，在破庙中躺下的时候还有些湿冷。
祈然定了定神，俊眉微微皱了起来，这里也不像是风之都的宫殿，会是哪里？这个女子是何人？又是父王安排的另一个傀儡吗？
他垂目看了看自己，睡衣虽披在身上，却松松垮垮，连衣带也未系。半裸的胸膛紧紧贴着酣睡中的女子，能清晰地感受到薄薄衣物下那柔软的肌肤。
一种茫然无措的惶惑感涌上心头，对祈然来说，尽管从不反抗，却很少有什么事能脱离他的预料和掌控。可是此刻的情景究竟是怎么回事？
他低头看向身边的女子，很清秀的一张脸，比起他身旁的蓝烟、紫萱完全算不得美丽，可是皮肤晶莹剔透，如白瓷美玉细腻得吹弹可破。小小的脑袋枕在他手臂上，发丝凌乱，吐息温暖，红唇轻轻勾勒出一个微小的笑容。那笑容极其安详宁静，又带着淡淡的甜蜜幸福，让祈然几乎忍不住想伸手碰触一下，以感受久违的温暖。
大概因为房间里热的缘故，她的一条手臂伸出来，隔着薄被搁在他腰上。整个人仿佛缩在他怀中，又随意地抱着他。被面下，一只脚似是捣乱了被窝才调皮地露在外面，小巧白皙的脚踝上还系着一条红色的丝带，下面坠着两个金色的铃铛。
那晶莹修长、微微弯起的手臂和透着粉红、精巧圆润的脚趾，映入祈然眼中，看得他一阵心慌意乱。莫名地，他竟无法保持往日淡定平和的心境。
祈然心底暗惊，几乎是条件反射地坐起来，想要逃离心中的空虚与渴望。谁知身子一动，却牵起了被压在女子身下的手臂，她低吟了一声，口中不知喃喃念着什么，睁开眼来。
那是一双闪着琥珀色光泽的眼睛，睫毛长而密，眨眼的刹那，灵光闪烁，竟为这张本只算是清秀的脸，平添了几分勃然生机，显得极为澄澈诱人。
女子自下而上瞧着他，眨了眨眼，神色从迷蒙慢慢变得清明。忽然她脸色大变，猛地坐起身来，手中不知何时已握了根银色丝线，"你是谁？！"
祈然有些好笑地看着她，"姑娘，这句话该我来问吧？你……为何在