第一百章神秘
李凤儿和碧桃脸上也有了几分笑模样，李鸾儿招手叫过银环和碧桃：“这些软蛋交给你们两个了，放心大胆的去杀，我给你们压阵。”
“是！”银环、碧桃胆气大增，提起各自的武器就飞身上前，不一会儿功夫，已经斩杀了好几个人。
“没胆的东西。”李鸾儿看那贼人连反抗都不敢，愣是被两个丫头就这么轻而易举的杀死，眼中多了几分轻视。
“自然的，就是没胆的孬货。”严一上前，讨好的对李鸾儿笑着竖起大拇指：“还是大娘子厉害啊，一个人就顶得上千军万马了。”
于希和邢统领都受了伤，两个人带伤上前：“多谢大娘子救命之恩。”
李鸾儿一摆手：“不必了，我救的不是你们，是我妹子。”
于希和邢统领瞬间有些尴尬，李鸾儿的意思很明显，如果不是为了李凤儿，人家才不会这么费劲巴拉的跑过来救人呢，管你是死是活，反正与人家无关。
话虽是实话，可说出来实在有些伤人啊。
于希笑了笑：“不管怎么说，大娘子这情，杂家领了。”
李鸾儿瞅他一眼：“你要领情是你的事，不必与我说。”
才说完这句话，李鸾儿清斥一声：“该死的东西，整个人飘然上前，伸手一抚，一颗脑袋就这么到了她手上。”
却见一个壮汉扑通一声倒在地上，而银环吓的拍抚胸口，感激的朝李鸾儿回望一眼。
却原来，刚才那壮汉趁银环不备想要暗下杀手，却被一直用精神力扫射全场的李鸾儿看到，自然不能放过他。
见李鸾儿双手染血却一点都不当回事，反而悠哉的站在一旁负手观望，就如同在自家庭院闲看春花秋月一般，好生叫人佩服。于希、邢统领还有严一心里都不禁暗自惊叹，如此奇女子世所罕见，今日得见，当为三生之幸也。
过不多时。这三仙山山隘喊杀声已经平静，整个山峡平静下来，只是，浓浓血气冲天而起，地上倒着的尸首，或者说断肢残骸堆成了小山状，整个一副修罗地狱的情景。
李鸾儿缓步上前，一个个的看过，发现没有活着的人，这才回身。轻笑。
不知道什么时候起，一滴血溅到李鸾儿面颊上，正好在眼角下方，鲜红的血就如同一颗泪痣一样，叫她本来清丽如仙的面容上添了几分奢糜。顿时由不食人间烟火的天仙人物变为吸为精血的妖女。
严一和邢统领看着这样的李鸾儿，心跳也不由加快，只觉得喉咙一紧，整个人整个身体都在发麻发软，想要对着李鸾儿顶礼膜拜，又想着能够死在她的手下，想必也是一大快事。
就是于希没了那惹祸根子。却也看李鸾儿看的有些发呆。
“怎么？”
李鸾儿冷笑一声：“还不走？”
“姐……”李凤儿刚看到姐姐没多久就又要分别，很有