第七章 魔幻谜中谜（5）
“哦！天哪！我家藤季乡太帅了，我的王子啊！太帅了！”
“对啊！那么危险的时候，他竟然眼睛都不眨一下！没想到美少年也会这么MAN哦……”
“我太爱他了，虽然我已经有莫泽川做我的梦中情人了，但是现在他也不得不让位了！我家藤季乡实在是太帅啦！”
“什么？不要和我争，藤季乡是我的！排在第二的应该是天狗泽才对啊！”
“你说什么胡话啊，天狗泽都已经有未婚妻了好不好！藤季乡第一，莫泽川第二！”
“今天的端木良砌也不错啊！他要成为蛇派的新首席执行官了啊！哎，蛇派终于请到帅哥来当家啦！”
“那又如何，三派选举马上就要开始了好不好……”
一个阴影出现在这三个小声讨论美少年的女生后面，而她们却丝毫没有察觉，依旧叽叽喳喳地为“STARBUK炎尚国际学院”三大帅哥排行榜的名次争论不休。
“啪！”
身后的阴影终于爆发了，厚厚的一叠文件重重地落在秘书处桌子上。
慕容樱忽然从后面探出来，“可爱”的笑脸猛地出现在她们面前，吓得几个女生立即缩起身子，汗毛都竖了起来。
“有空的话，这些文件好好地检查一下吧。”慕容樱“迷人”地微微一笑，“明天一早给我哦！”
“什……什么！！！”
三个女生将视线直直地转到墙壁上的时钟，结结巴巴地说：“可……可是，执行官大人，现在离放学还不到十分钟啊！”
说着，三个女生又非常有默契地将视线转移到那一叠小山般的文件上，立刻变成三座冰雕。
“这就是考验你们的时刻哦！”
慕容樱说着潇洒地拎起书包，轻轻推开门，迷人地向她们做了一个吻别的姿势，转身走了出去，房间里立刻传出鬼哭狼嚎般地惨叫声。
哼！谁叫你们敢说“我家藤季乡”的！藤季乡是我的！STARBUK炎尚国际学院第一帅的是藤季乡，第二帅的是藤季乡，第三帅的还是藤季乡！
慕容樱生气地撇了撇嘴角，恼怒地叉着腰一脸不爽。
今天事件最后以这样的方式结尾，显然太不符合她的审美标准了。
端木良砌那种没大脑的痞子，竟然可以成为蛇派的首席执行官？
蛇派那些肌肉发达的家伙到底是吃什么长大的啊？端木良砌可是个无论体格还是身段，都绝对无法称作强壮或者健硕的少年啊。
竟然会败给这样小混混，看来蛇派的能耐也不过如此。
“哈哈哈哈，STARBUK炎尚国际学院永远是我们鹰派的天下！”慕容樱自我陶醉了一会，最后骄傲地点了点头，像是非常满意自己的结论。
“看来，这次的三派选举，一定会以鹰派的蝉联而告捷的！”慕容樱满脸洋溢着喜庆的色彩，穿着一