第4章：扬名华尔街

其实关注封夜推特的人，远不止是那些普通股民，不少华尔街金融业界人士，也都在关注封夜的推特更新。
其一，是因为封夜发布的几份数据，流传到华尔街后，在华尔街引起了极大的震动。
那几份数据分析极为透彻，绝不是一般人可以分析出来，那需要的不是丰富经验，而是对市场敏锐的嗅觉。
而这种敏锐嗅觉是天赋，后天再怎么努力也不可能拥有，不然金融大鳄为什么只有渺渺几人？那就是因为天赋是不可复制！
每一个金融大鳄对市场，都有着极其惊人的敏锐嗅觉！
而封夜正因为具备了这种天赋，所以在现实世界他才能被称之为金融天才，而绝不是仅仅只依靠预感之力。
其二，是因为封夜太过狂妄，至少在华尔街那些人看来是这样。
三天内赚五倍利润，在华尔街那些人眼里，这完全就是狂妄无知！
特别是在看到封夜推特上的注册信息，发现封夜是美籍华人后，或许是因为妒忌心理，又或许是不愿意让一个华裔站在他们头，不少华尔街人士对此冷嘲热讽。
“三日内赚取五倍利润，这完全是异想天开……”
“难道华夏人都是这么狂妄的吗？……”
“金融之王？敢取这样的名字，不知道有几分真材实料？……”
“华尔街不需要这样的人……”
不少在华尔街有一定名气的人士，都在推特上抹黑封夜。
而随着越来越多人关注事件，特别是数以百计金融业界人士的批判，使得封夜的推特顿时火爆了起来。
短短几个时，封夜推特关注人数，足足增加了三万余。
其中也有不少人在支持封夜，这些人基本上都是因为看过封夜发布的分析数据，从而提前清仓没有被套现的人。
这些人对封夜无疑是非常感激的，现在见有人在抹黑封夜，自然都站出来为封夜呼不平。
可惜为封夜抱不平的人太少，完全不是那些抹黑封夜的人的对手，短短片刻就溃不成军，现在事件在网路上已经闹得不可开交，这也导致封夜的推荐短时间内大火。
封夜并没有在推特上澄清，对那些抹黑他的业界人士，封夜也不放在心上，他会用事实让那些人闭嘴！
到了凌晨时分，封夜清仓截图，随后发布到了推特上。
“今天盎司做了500手单，今日清仓净赚5万美元……”
封夜在推特上发布截图后，那群华尔街人士顿时统统闭嘴，那些封夜的拥护者顿时占据了上风。
不过华尔街那些人，都在等待着封夜失误，股市瞬息万变，一旦被套住那就是从天堂掉下地狱。
可惜封夜根本就不给他们翻盘的机会，第二天与第三天封夜连续爆料，第二天净赚55万美金，第三天净赚95万美金，加上本金40万美金，刚好超出