第五章鬼打墙

到了一个全新的环境，我似乎懂事了许多，通过那次经历，我显得比一般同龄人成熟些,我的性格开始变得沉稳。
我在阳北市武术学校上了小学和初中，习练三年武术套路和四年的散打，同样我也学会了吸烟喝酒。
我们这些被放在寄宿制学校的人，象一群没人管没有问的野孩子。
就在临近毕业的最后一学期，我和寝室里的同学，经常深夜翻校门，出去玩电脑游戏。
那时候没有网吧，只有电脑游戏室，能玩的无非是，大红警，星际争霸和半条命cs什么的。
而我们学校又远离小镇，每天要走一个多小时的路程,才能到小镇的电脑室。
而我们通常要等到学校查房熄灯后，才能出去。
我和寝室的三个人室友,经常深夜偷偷摸摸的翻墙出去，通宵玩电脑游戏。
那时候不知为什么，一想到电脑游戏，什么都不能阻挡我们狂热的心。
我清晰的记得，那是一个细雨刚停的深夜，我酒喝大了，正睡得迷迷糊糊。寝室的室友，小林，大胖，飞鹏。他们三个非拉着我去小镇上的游戏室。
漆黑的小路泥泞难走，没走多远，我们的鞋就湿透了，大胖嘴里开始骂骂咧咧的抱怨小路。
从学校到郊区小镇的电脑游戏厅，只有一条偏僻的小路，那是一条林间小路，路两边是十几米高白杨树，周围是农田，偶尔有几座孤立的坟头疙瘩，肃立在一望无尽的田地里。
天黑以后白杨树茂密的枝叶，连仅有的月光也挡住了，我们经常摸黑走这条小路。
每次起风时，沙沙的风声，吹着白杨树的树叶，在漆黑的夜空中摆动，乍一看就像树着吊着死人，令人毛骨悚然。
今天我们几个的行程异常缓慢，当手表的时间定格在12点时，我们显然，连一半的路程也没有走完，就在这时候突然起风了，路两旁的树叶开始在风中摇摆，那沙沙的声音彼此起伏，随后呼呼啦啦的雨珠开始倾泻而下.
我们四个只好暂时，躲在一颗粗壮的白杨树下避雨。
不知过了多久，雨越来越大丝毫没有停止的意思。
我们几个就放弃去小镇返回学校，漆黑伸手不见五指的夜空，一丝丝黑雾弥漫，雨水打在我们的身上，潮湿而冰冷，我甚至觉的这条小路比平时长了许多.
那一望无尽的白杨树，仿佛永远走不到头，我们几个渐渐感觉有些疲惫，大胖突然问我，冰哥，我听他们说，
“你是火葬场长大的”你有没有见过鬼，听他那么一问，小林，飞鹏也来兴致。
我敷衍的回复：“恐怖小说看多了吧！这世界上哪有鬼！
小胖显然不相信，他继续说道：“我小时候听我妈说，大骨堆火葬厂那地方邪的很，我爷就埋在那。
有一次我爷给我爸托梦，说他的房子漏水，