第五章冷艳老师

“什么什么什么？媳妇大人，你…;…;这…;…;”
我听得愣傻当场，七公主的声音确实很好听，让人迷醉，但她所说的内容信息量太大了，我都不知道接下来应该说什么了。
我爷爷叫张三丰吗？这也太搞了吧？他不是叫张雨升吗？小河村和安义村那一带的人都知道他叫张雨升啊，怎么突然变成太极宗师了？绝对不是张三丰的“丰”吧？
媳妇大人说我爷爷替我逆天改了命，那是不是…;…;爷爷这个高人隐姓埋名了？他为什么要这样做？就为了我吗？他就算不是亲生爷爷，但有养育救命之恩啊，我不能不说我爱爷爷，永远！
我的父母…;…;父亲的车翻到悬崖底下，他们不是当场死了么？怎么现在又还活着，却又不知道下落？家里堂屋墙壁上，昨天晚上和七公主成亲时拜的父母遗像又是谁？看起来那就是我的父母啊，爹帅娘漂亮的。难道我要…;…;踏上一条寻亲之路？
怎么我就不能回安义村了？回去还谁也救不了我？爷爷不是回去了吗？我难道要在这里等着阴差来拿魂，然后养成血煞猛鬼不成？想想刚才那个“见面是缘”的阴差，我头皮就发炸啊！
可是…;…;媳妇大人是霸道刁蛮的七公主，她在我身边多年，她这是第一次跟我说话啊，用得着骗我吗？然，她的话确实让我太震撼了…;…;
愣了好半天，我深呼吸几口气，才勉强消化了七公主的话，扭头望着窗外，轻声道：“媳妇大人，你能告诉我这一切到底是为什么吗？为什么我…;…;”
不等我说完，七公主已打断了我的话：“小呆瓜，刚才的话说出来，我已经很累很累，不能再…;…;再说了…;…;恢复几天才…;…;能和你说话。但…;…;有些事，你还不可以…;…;知晓，只当天机吧！现在…;…;你只能…;…;”
又称我“小呆瓜”？我不是二百五好吧？
确实，七公主的声音越来越弱，最后在我脑海里消失了。
我郁闷地站在卧室里，苦笑着摇了摇头，看来媳妇大人真的很虚弱，连跟我说话都这么累。很明显，她还不想告诉我真相。
我仿佛突然就跌入一个谜团之中，这只能我自己去解开。可我要怎么解？看来，我的命运从我16岁这年开始，就将产生极大的变化啊！
我还只能冒着被阴差拘魂的危险，继续留在县城了？可爷爷呢，他回到安义村会不会有危险啊？我的心里充满了担忧，便又道：“媳妇大人，爷爷会不会有危险？我想回村里看看他，看看就走。”
话音落，我右耳朵被狠狠地揪了一下，痛得惊叫了一声。
媳妇大人没力气说话，倒是有力气揪我啊！我只能认了，心里担心着爷爷，然后洗了个澡，重新