第1632节请叫我女皇陛下

没有此起彼伏的龙吟，没有一二一的队列训练口令，没有吵吵嚷嚷的殴斗，随着金系龙族倾巢而出，前往天外战场永镇“光环”，迷岩村再次恢复了往日里的平静。
每天都会有两艘战斗飞舰抵达，送来或带走成箱的超大容量空间系炼金存储器，有时候还会带着一些乘客。
临近正午时分，三艘带着皇室标识的构装飞舰在一群武装到牙齿的晶能喷射机护送下，抵达了迷岩村，整个基地的防卫力量立刻进入紧急状态。
“陛下！这便是那些龙蛋！”
地表世界基地的负责人卡伯亲自引着帝国的女皇陛下来到基地一角，十余枚近一人多高的金灿灿巨蛋静静的矗立着拱起的土窝子里，任由风吹日晒雨淋。
金系巨龙们的活动使这里的地面变得夯实无比，但是在它们离开后，顽强的野草再次探出郁郁葱葱的芽尖，大自然的造化能够随着时间流逝，改变一切伟力存在的痕迹，或许要不了多久，疯长的植物很快就会将这些巨蛋淹没在其中。
“确认是金系巨龙们的蛋吗？”
摩黛打量着这些突然出现在迷岩村基地内的奇怪巨蛋。
谁也没有想到，这些金系巨龙居然在基地里繁衍出了后代，而且还是十几枚。
“没错！～请看，龙蛋底下还留着一些精钢碎片。”
基地负责人卡伯来到土窝子旁边，从窝底拿出一片被撕得奇形怪状的银亮金属。
金系龙族孵化龙蛋往往需要大量的矿石，像眼下这般直接用高纯度的金属，已是极其奢侈的行为，也不知是哪几头金系巨龙从自己牙缝里省下来的口粮。
噼啪！～
一个清脆的声音毫无征兆的响起，众人循声望去，就见其中一枚龙蛋表面突然出现肉眼可见的细长裂纹。
“小心！陛下！”
数位皇室供奉强者抢上前来，将女皇陛下护在身后，开始向后撤退。
金系龙族凶名在外，哪怕是刚出生的幼龙，也依然让他们暗中捏了一把汗。
“龙蛋要孵化了啊！”
一位白发苍苍的老者却一点称也不紧张，依旧饶有兴趣的打量着这些巨蛋，甚至还往前走了两步。
他抬起头来，指向那枚出现裂纹的龙蛋说道：“瞧，我们很快就能看到一头刚刚诞生的巨龙，而且还是金系巨龙，这可是真的很少见啊！”
大学者威灵是斯兰帝国研究巨龙族习性与相关文化的几位著名学者之一，此次应邀而来，也正是为了这些金系巨龙的蛋。
金系龙族难以接近，想要近距离观察它们的蛋在以往几乎是不可能的事情，甚至会有还没等接近就会被撕碎的性命之忧。
在倾族迁徙至迷岩村以前，因为食物匮乏，金系龙族繁衍不易，数百年才会增加一头新成员，即使天空龙城采用了圈养政策，依然无法阻止