第九十八章找到出路
“怎么了？”龙星辰奇怪的看了看我说道，“你这么拖延时间很没意思。”
“不是我拖延时间，你们没发现温度变高了吗？”我急忙说道。
被我这么一说，其他几个人都下意识的感受了一下周围的温度。最后都很奇怪的看了看我，明显是没感觉出来。这也不怪他们，人类对于温度的判断大多是对比出来的。比如你把一只手放在冷水中，另一只手放在热水中，过一会拿出来在相同的温度中会有不同的感觉。而我的五感极好，对于这种细微的变化能最先发现。温度确实在以一个平稳的速度升高，果不其然，过了五六分钟，他们几个也感觉到了。
“这是怎么回事？”龙星辰下意识的看了看我。
“我说里面有岩浆你信吗？”我看了看他说道。
“当然不信了，”李大壮抢先说道，“小兴安岭又没有什么火山，哪来的岩浆啊。”
“可是别忘了我们是在地下三百到四百米之间的地方。”我说道。
“那也不可能。”龙星辰说道，“如果真的是岩浆的话不可能会让温度有这种简便的过程。温度的升高不会随着时间变化，而是随着我们跟他的距离变化。”
“是啊，可是万一是一个刚刚出现的岩浆呢。”我说道。
龙星辰脸色变得有点难看，“你——你这么说到底是什么意思！别卖关子了。”
“我的推演没有错，岩浆就是火，火就是离！”我说道，“我们现在应该处于一个岩浆层的上面，那个刚才逃跑的怪兽肯定是慌乱之中破坏了这里的地壳结构，导致地下的岩浆涌了上来，可能并没有流到地表，不过仅仅是加热地下河的水也能达到高温的程度了。”
“你是说我们还能依靠岩浆逃出去，你《地心游记》看多了吧。”龙星辰说道。
“当然不会了，话说《地心游记》是什么啊？”我说道，“不过我知道那边的环境肯定是被破坏了，那个水怪不可能忍受高温，到时候肯定会选择离开。我们只要跟着他就有可能找到一条离开的路。”
“水怪会逃离是肯定的。不过你怎么确定它会逃到外面的地方。”李大壮说道。
“你也看到他那么大的身体了，那种力量和躯体，平时肯定要吃大量的食物。所以他不可能是长期生活在地下的。肯定有着某个地方，那个地方有着一个庞大的生态系统，它作为食物链的顶端，足有填饱肚子的生态系统。你觉得这个生态系统会是什么地方？”
他们几个被我说的全都愣住了，“虽然听上去有点扯淡，不过好像也找不到反驳你的理由。”龙星辰说道，“司晨，小兴安岭有什么大的水系吗？”
“小兴安岭山区河流，主要有属于黑龙江水系的逊别拉河、沾河、乌云河等和属于松花江水系的呼兰