第三百零六章最后的选择（终）

星悠所被传送的地方和塞隆与卡尔丽娜彻底不一样，星悠看着四周有点熟悉的一切。
那被记忆所尘封的地方，因为这里是星悠穿越之前所生活的地方。
地球！
是自己真真正正的出生地，在这里拥有着自己的真名，与自己真实的过去。
自己昔日的同学，易成揽着自己的肩膀：“你刚刚上课的时候，一直在打瞌睡，现在应该精神不少了吧。”
“回宿舍去，我们撸一发。”
认真凝视自己昔日的同学：“龟龟，我的名字叫做什么？”
易成看着彻底睡糊涂了的舍友：“黎正鑫，不要卖萌，我这一个专业adc，就缺你这么一个强力辅助了。”
黎正鑫一路上精神都有点无法接受，因为这里就是昔日想要回来的地方，自己的学校，自己真正的世界。
黎正鑫看着自己的右手，右手之上的天璇魔纹彻底消失不见，自己圣级的魔力也消失的一干二净。
而且最为重要的一点，黎正鑫发现自己根本没有办法启动魂之共鸣。
佐天泪子，伊卡洛斯，小鸟游黄泉，谏山黄泉，黑卡蒂，优克莉伍德，长门有希，每一个使魔的灵魂波长都根本没有办法感受到。
一切的一切真的是自己所做的梦吗？
黎正鑫已经难以分清，到底什么才是梦境，到底什么才是现实，如同一部名为“盗梦空间”的电影一样。
自己所在的这里是梦境，还是那一个名为星悠.克里伍德的过去才是梦境。还是两个都是梦境。两个都是真实。
黎正鑫已经没有办法分清。到底什么是真，才是假。
与易成一起回到了属于自己的宿舍，看着自己的i6和东芝笔记本，坐在了笔记本之前。
易成给黎正鑫丢来一瓶可乐：“正鑫怎么了？你的表情太吓人了吧。”
“是不是生病，要不要去医务室？”
黎正鑫露出了一个苦涩的笑容：“没事，不好意思，不知道为什么今天特别困，应该不能够和你一起撸了。”
易成看着黎正鑫的双眸。不知道为什么自己的舍友睡了一觉之后，如同彻底变了一个人一般。
“那么你就好好休息吧。”
黎正鑫摇了摇头：“我还是去医务室看一看吧。”
易成一边开机一边说道：“需要我陪你去吗？”
黎正鑫看着和记忆中一模一样，嘴角比较尖，但是是烂好人的室友：“我又不是妹纸，不需要这么矫情，自己过去。”
易成所以挥了挥手：“等你回来一起撸，下午没课，难得有空好好上分。”
……
黎正鑫离开了宿舍，在自己昔日的学校里面闲晃，行政大楼。图书馆，电子信息大楼。艺术大楼，运动场。
做出了判定，没有错的，这里的的确确就是自己的学校，这里的一切都是真实的一切。
如果这里的一切