第一章（4）
众所周知的“复活”是一种平凡的奇迹，超然但是琐屑，虽受到祝福但却陈腐不堪。在20世纪中期，英国一位艺术家斯坦利?斯宾塞①，创作了一副以“复活”为名的画作。这是一幅机敏稚拙的图画，它为“复活”这一主题焕发了新的光彩。这幅画的内容描述了英国一个乡村里的人们从自己的坟墓中走出，穿着睡衣，伸着懒腰打着哈欠，就好像他们只不过是刚刚从睡梦中醒来一样。这幅画做了与基督教同样的事情：它将死亡当成是一种没有威胁性的间隔状态，而不再让死亡变成是一种引人恐慌的事情。只要你曾经说出过自己的期待，你就能够期待着自己有机会在天堂里醒来。
但毫无疑问的是，假如在基督教中是如此强调“再度觉醒”的话，那在一定程度上它的职责就是消除掉其他的可能选项。也就是说，当你睡去之后，你就将不能够再次醒来了。在这后面的一种观点之中，与其说死亡就像是睡去，而你也将会从中再次醒来，不如说睡去意味着死亡。从此之后，你将无法再次醒来。有趣的是，在莎士比亚的一首十四行诗中，他曾经将睡去比喻为是“死神的心腹”。乍看上去，莎士比亚是以一种非常保守的隐喻性方式将睡去与死亡相比较，但仔细思量的话，莎士比亚所说的睡去就不仅仅像是死亡，而是“死神的心腹”—这就意味着：睡去是死亡的克隆版本；或者以最好的方式来看待它的话，也只不过是将它视为一个黑暗的使者，而你对其将会充满着战战兢兢的敬重。他暗示说，睡去是一件充满风险的事情。因为，与死亡之后醒来然后再进入死亡的生活相比，更有可能出现的结果是你再也不会醒来了。在莎士比亚写作这首十四行诗的16世纪90年代晚期，人们的平均寿命大约是30岁，而且当时婴儿的死亡率也比今天要高出很多。
因此不必大惊小怪，即便身处21世纪，当你醒来之后，在偶尔碰到这个让你不安的被称之为“睡去”的陌生人时，你或许依然会觉得不可思议，并有稍许的安慰甚至是感激的心情。而且，假如说基督教得益于对于睡去所蕴含的恐惧的话，那么基督教思考的是：为什么醒来的时间如此令人感到快乐？*教也是如此思考，但其实对此还有另外一种解释。
虽然醒来由人的生理节奏来决定，但从心理学上来讲，醒来还受某些事物或者某些人的影响。我们熟睡并且没有意识的这个事实意味着：醒来与我们对自己失去控制的、令人感到厌恶的感觉有关。醒来是发生在我们的身上，而不是我们使它产生。因此，这样一个被拯救之后重新回到有意识状态的时刻，很容易就会被归功于神力的介入。就好