第六章 理财第四步：你必须掌握的投资知识(4)
用一半来装修公寓，给公寓增值；另一半投入投资基金。
好了，现在来算一下你的总分。 
（1） a) 1 分 b) 2 分 c) 3 分
（2） a) 3 分 b) 1 分 c) 2 分 
（3） a) 2 分 b) 1 分 c) 3 分 
（4） a) 2 分 b) 3 分 c) 1 分 
（5） a) 3 分 b) 1 分 c) 2 分
如果总分为5到6分的话，你是一个无风险型的投资者。乐于安安稳稳的你不喜欢被形势所迫去做没有把握的事，例如，你大概不会去悬崖跳水或就人类健康发表演说。如此看来你可能是不适合承受巨大风险的，因此那些风险大、效益没有绝对保障的投资不应列入你的考虑之列。作为一个无风险型投资者，你的长处是在选择安全的投资工具时非常谨慎，即使是在市场风雨飘摇的时候你也不会有太大损失。至于你的不利之处，则是从长远来看你的投资收益不会像其他敢于冒险的投资者那么高。 
如果你的总分在7到11分之间，你会是一个温和的投资者。你的决定往往经¬过周密计划和考虑，不会莽撞或超出情理。在不危害你的长期目标的条件下你会愿意冒一定的风险。中等风险投资将会非常适合你，因为尽管它们的风险指数比低风险的投资要略高一些，回报率也相对较高。尽管你不喜欢遭受损失，但拥有一定的承受力，在遇到挫折之后能够重整旗鼓。 
3.读懂财经¬版
你看报纸的时候是不是常常忽略它的财经¬版？也许乍一看，财经¬版会显得乏味不堪，但事实并非如此。财经¬版的头一个栏目通常刊有投资的名称，第二栏则告诉你这一天的交易量，第三和第四栏表示当天的最高和最低交易价格，而最后一栏则是收市价及与前一天价格的比较。想要弄清楚财经¬市场到底是怎么一回事，你只要从股市页面中任意选择一只股票，然后在未来两个星期内每天关注它的走势，不久你就能摸着门道了，比想像的要快！
投资入门浅谈
你快要准备好了，很快就可以开始你的投资旅程，在那之前只有一件事是你需要知道的，唔，也许不止一件，甚至几件，几十件， 那就是投资领域里的那些稀奇古怪的专业术语。在这一章和下一章里，你会读到这些以前从来没见过的，或者曾经¬见过但似懂非懂的专业词汇。在未开始讲述债券、全球行业分类标准和教育基金等（这些的定义会出现在下一章中）之前，让我们先来学习一些常用的投资术语：