第一章(2)
衾瓷盯着她，笃定地说： 俏俏，你一直都没变！ 话中别有意味。
紫俏笑道： 怎能不变？这些年，好像只有爱吃糖的习惯没变。
衾瓷品着茶，感到前所未有的苦，叹气： 记得小时候，我总是把奶糖留给你吃，还有巧克力
如今，叶远婷有没有这样的待遇？ 紫俏本想调侃他，随即就后悔这样问了，暗暗懊恼，怎么把自己带进坑里去了？临来之前，不是想好了吗，除了广告，其它一概不谈。
不经意对上他的视线，绞着她的眼睛，令她躲闪不及。那么漂亮的凤眼，在宽而深的双眼皮上竟然出现了几道浅纹，她不禁想去抚平，又不免自嘲：究竟有哪道皱纹是为我而生呢？酸楚也随即而来。
只听得耳边响起衾瓷的话： 我和叶远婷分居半年了，等忙完了这段，跟妈说明白后，我们就办离婚手续。
紫俏愣了好半天，问道： 怎么会这样？
衾瓷自嘲： 你真的没想到还是没有想过？ 余下的话，衾瓷没有说。
其实，他很想问紫俏， 是不是你从不顾及我的感受，我的心痛？为了维护可笑的尊严，你宁可牺牲初恋，牺牲我？
可是，他不忍心用这种话来伤她。
他环顾陶吧，语调趋近平缓： 陶吧是我自己的，与叶家无关，陶瓷厂大院里长大的孩子开个陶吧正合适，以前看不清，如今才找准自己的位置。
你不该辜负叶远婷，宋妈妈会失望的。 紫俏悠悠地说。
衾瓷问道： 为了不让她失望，所以我辜负了你。
紫俏赶紧低下头看资料，半晌，嘴里嘀咕出一句话： 如果这陶吧的策划做不好，我想我会死得很惨，我们的张总啊，叮咛我半天，啰嗦着呢！
她不想碰触已经结痂的伤疤，把话题转移到广告上面： 叫嚣式的广告已成为过去，如今是润物细无声。以继承发展传统文化的角度宣传陶吧，可以减轻商业色彩，增加亲和力。
只有在这个话题上，紫俏才能够侃侃而谈，衾瓷低头苦笑。
紫俏指着正在画陶的母女俩，悄声道： 拍摄那天，把你喜欢的那个小妞妞邀请来吧，将她卷俏的睫毛、胖胖的小手和手中的陶瓷拍成特写，效果一定好。
广告方案沟通得很顺利，预计三天后可以拍摄。
午后四点，雨停了，夕阳染红了天，紫俏临窗而坐，柔美的鹅蛋脸被暮霭映成粉红，衾瓷流连着看，不忍放她离去。
他要求紫俏为他接风，其实就是想与她多些独处的时间，可紫俏却邀来了陪客 谢宁和石磊夫妻俩，还带着一对龙凤胎的宝贝。老大是男孩，小名龙宝，老二是女孩，小名凤宝，长得却并不相像。
谢宁解释： 他俩是异卵双胞胎，不只模样不像，连小脾气都不一样。
衾瓷还没有做父亲，今天第一次