第三章谭刃

别说我不解，那中年妇女也同样不解，便直言不讳问道：“什么一条龙，什么问路？你们到底做不做生意，我只是想找到我女儿？”
谭刃神情不变，依旧是犀利而不苟言笑，声音沉稳，不疾不徐的回道：“问路就是告诉你，你女儿所在的地方，你们自己去找人，先交定金，找到人后，你再结剩下的款，总款一万元。一条龙就是把你女儿在一个月内送还到你面前，事成后一次性收款二十万。选一个吧。”
中年妇女愣了。
我也愣了。
之所以会愣住，不是因为价格的原因，而是谭刃所给出的两条选择中，都很清楚的传达出一个信息，那就是：一定能找到她的女儿！他并没有说找不到一类的话，而是让这个女人选，以哪种方式找到。
中年妇女的嘴唇抖了抖，眼中有些不可置信又夹杂着激动的情绪：“你们真的能找到？”
谭刃道：“前提是你有钱。”
“我有！”那女人立刻点了点头。
谭刃也跟着点头：“那就选一个吧。”
这时，她迟疑起来，道：“我选问路，你告诉我地方就行，万一找不到……”
谭刃打断她：“没有万一，事先会有合同签订，定金只需要交纳一千。”一千块钱，对于寻女心切的人来说不算什么，对方同意了，谭刃便道：“好，晚上八点来我这儿拿资料签合同。”
送走了那女人，我满脑子想的都是谭刃哪来的这么大的信心？他是不是骗子？我也被骗进犯罪团伙了？
就在我思考这些问题的时候，谭刃问我：“你是周玄业招来的？”
我点了点头，说实话，面对这么严肃的老板，心里还是很有压力的。
但让我意外的是，他只是点了点头，道：“好好干，有机会还能赚外快。”紧接着，那女人写的那张纸，被他压入了一个加锁文件夹里，谭刃自己就洗澡去了。
当天晚上八点，那妇女过来时，谭刃拿了份合同给她签，然后又给了她一份地址，女人便走了。
收了一千块的定金，这个活儿，似乎就这样结束了。
这个事务所的一切，都透着一种不同寻常的感觉，但可惜，我找不出这其中的原因。
算了，为了钱，先干着吧。
我原以为这位老板很不好相处，但后来我发现，他是个严肃不多话的人，也绝不会像我以前遇到的其它老板那么小气而吹毛求疵，基本上，我在事务所干什么他都不会过问。认真打扫也好，或者干脆玩游戏也好，躺沙发上偷懒也好，几乎当我是隐形的，只要他有事吩咐的时候认真做好就行了，并且……他几乎很少会找事情给我做。
俗话说，由简入奢易，由奢入简难，一个月后，我在苦难生活中磨练出来的勤劳，几乎被耗光了，特别是月底时，账户上准时转来的四千块