第四章塔纳厘的大联欢

虽然是二世为魔了，但是主角怯魔仍旧惜福惜命。不会有“我这辈子是白赚来的，所以怎么糟蹋也无所谓”的奇怪思想。他从幼虫到怯魔到现在，拢共才活了三天时间。一个人没杀一个妞没艹。要是就这么死了，我都替他冤得慌。
他就这么蹑手蹑脚小心翼翼的往后，一步一步的蹭着走。越蹭越远越蹭越远。那让人头皮发麻的负能量对他的影响也越来越小。
就在他准备松口气，说一声：“小爷逃出生天啦。”的时候。“噼里啪”的一块小石头，不知道怎么的就从旁边山崖上掉下来了。正好掉到了主角怯魔面前。
主角怯魔当时就是一激灵他很清楚的听到了一百几十米外的那个红胖子“嗯？！”了一声。然后，他虽然没有看到，但听着那震得大地都咣咣响的脚步声，就知道那个红胖子肯定转了个身。方向不用多问，就是主角怯魔所在的位置。
“要死要死要死要死，难道说小爷今天要归位？！”
就在主角怯魔觉得自己快吓死了的时候，那个红胖子又做出了惊人之举：“出来吧！我看见你了！”主角怯魔听见这个，就觉得自己该爷们一点。心一横，然后就站起来了。对着那个红胖子的方向喊：
“mb你看见就看见了呗，跟小爷说这个干什么？！要杀要剐都随便诶？”
没等主角怯魔把这句话说完。他就发现自己搞错了。
只见到前面一百几十米远的地方，红胖子周围的空间一阵扭曲。紧接着一圈儿恶魔出现，并且包围了他。领头的是一个迷诱魔。
那是一个狗头兽身，除了正常大小的一对手臂之外，还有两个畸形大钳子。上半身也有一层甲壳。看起来就像披了一个大螃蟹壳一样的巨大恶魔。
在他们现身之后，迷诱魔呵呵一笑，然后对红胖子说到：“真没想到就这么被你发现了，奥喀斯。”
“吓死小爷了，原来不是说我啊……”于是主角怯魔又慢慢，慢慢儿的缩回到石头后面去了。同时耳边还继续传来了他们俩的对话：
“少说废话，阿泽斯！要打的话就来吧。看我捏爆你的蛋蛋！”
“我靠你很拽啊？！巴洛炎魔就了不起？！”
“巴洛炎魔不是了不起，是很了不起！”
“那有怎么样？！现在我的人比你多！”
“人多就了不起？！”
“人多不是了不起，是很了不起！”
无底深渊中，除了魅魔还有魅魔的升级加强版摄魔之外。绝大多数恶魔不善言辞。属于绝对的行动派。敢想敢干就是他们的座右铭。在主角怯魔慢慢慢慢儿的，重新缩回去的同时。对面两拨人就已经打起来了。
主角怯魔听着乒乓嘭嚓的一顿响，诶呦卧槽的一顿叫。一边儿暗想着“正好，小爷得趁这个机会跑了。”一边趴在