Chapter 1（3）
买耳环的事本以为周子真只是随口一提，不想他还真上了心。
第二日一早客厅的电话震天响，声音之凄厉悲怆几乎让夏草草怀疑是大屠杀纪念日周年拉警报。她捂住耳朵，朝客厅方向有气无力地喊：“妈，电话！”
臆想中孔武有力的脚步声并没有响起，反倒是电话铃声依旧不依不饶。夏家爹娘不能指望这个懒惰女儿为他们提供颐养天年的条件，一早就上班去了。夏草草把头藏进毯子底下，用枕头盖住脑袋，口里念念有词：“敌不动，我不动。”
不到三分钟，夏草草垂死挣扎下床，闭着眼睛梦游一般去客厅接电话。
周子真在电话那头喊：“夏草草，你猪啊你，接个电话的速度都乌龟流泪蜗牛叹气。”
夏草草打了个大大的呵欠，掩饰性地遮了嘴巴，有气无力：“是你啊，咱不是说好了，一周以后才上班吗。”
无奈周子真的耳朵是属猫的，闻呵欠声立刻火冒三丈：“你还睡啊你！也不看看现在几点钟了。起来起来，我告诉你，越睡越困，趁早给我起床。”
夏草草困倦得恨不能拿根火柴棒支起眼皮，心里咒骂，嘴上打着哈哈：“起来了，就起来了，这不刚起床准备洗脸刷牙吗。”说着就想浑水摸鱼，挂了电话好回去接着睡。谁知周子真捷足先登，抢先一步堵住她的嘴：“起床了是吧，我半个小时后到，正好给你时间收拾一下。迟了我上去掀被子！”
“喂喂喂——”夏草草对着电话的“嘟嘟”声干瞪眼。闭着眼睛去刷牙洗脸时撞到了洗手间的门板，疼得她坐到周子真的车上时依然龇牙咧嘴。
车子七转八转开到了一家百年老字号门前，夏草草骨气甚少，为五斗米折腰，冲着耳环的面子屁颠屁颠地跟了进去。珠宝店的小姐最势力得不动声色。以夏草草清汤挂面形容不整粗布拙荆的造型，本无缘入她们美丽的双眼。只是旁边有个衣冠楚楚拾掇得人模狗样的周子真撑腰，她在店面里的受欢迎程度立刻上升了不知道多少个段位。
有钱的是大爷！
夏草草现在算是深刻认识到了这话究竟是何含义了。明明是给她买耳环，合着现在她倒成了不相干的外人。周子真与柜台小姐全然不把她不断强调的景泰蓝耳环当成回事，她就在边上冷眼旁观含情脉脉的柜台小姐一面甜言蜜语地极力撺掇周子真买下那款滴水型蓝宝石耳环，一面还不忘眨巴眼睛暗送秋波。
夏草草不爽，非常不满意被冷遇。她装模作样地咳嗽，一个劲儿地暗示：小美女，我才是顾客，我才是上帝。
显然上帝没有财神爷来得重要，她哼哼唧唧了半天，赢来的就是一杯一次性纸杯装着的龙井茶。
夏草草看着绿色的茶叶粘在白色的纸杯壁上，迎着