第五章【闻香识佳人】

一个女人忽然从夕阳落山处跳了出来，就像一团喷薄而出的太阳黑子，突兀而诡异。
黑色麻衣、黑巾蒙面，头上挽着男子才有的发髻样式，可惜女扮男装也就能骗骗古人，落在白栋眼里就是个笑话。这女人身法极快，如同受惊的野鹿一般迅捷，右手拉出一道寒光，意似威猛无比，可惜纤细的腰肢和挺翘的屁股最终还是出卖了她，而且距离越近，幼细动人的呼吸声就越是清晰。
白栋拔剑在手，摆出了一个西洋击剑的姿势。已经可以看到这个女人的脸了，黑色蒙面巾只遮到眼睛下方，是标准的杏核眼，水汪汪的很好看，只可惜带了那么一丝杀气。
除了屹石村的老少爷们儿，任何人对白栋来说都是需要小心提防的，女人也不例外。何况看装束就知道，这妞儿不是山贼也是个游侠儿，天知道会不会突然给自己一剑？小心才能驶得万年船，阴沟里翻了船可没地方哭去。
“嗯！”
黑衣女子停下脚步，有些惊疑不定地望着白栋。以她的身手武功，一眼就看出白栋颇有门道，摆出的起手式虽然有些荒诞不经、从没听师傅演说过，却让她不敢擅动，似乎自己无论如何攻击，都会被对方抢先一步刺中。
很香。黑衣女子跑得汗水淋漓，又是背着风，淡淡幽香扑鼻而来，却不是后世那些化妆品烘托出的香气，也不是熏香花香，而是一股从处子肌肤深处透出的体香，白栋吸了几口，心中微微一荡，手中剑却是一紧：“你是什么人？”英雄难过美人关，可别一不小心做了吕布，死了都没处喊冤去。
“我......”黑衣女子想要回答，张口却喷出大量黑血，后面的话再也说不出了，一屁股坐在地上呼呼喘气，眼中也失去了光彩。
“内脏受伤了，吐出黑血是好事，可是你也会失去行动力，最少半天.....”
白栋看看黑衣女的右肩，破裂的黑衣下露出好大一块雪白肌肤，上有一条蜿蜒伤痕，鲜血还在不停渗出来。
“你是先被人重击，明明受了内伤还要拼命逃走，一路上又被人伤了肩部，真难为你能挣扎到这里来，追兵不远了吧？”上世虽然没做过法医，却见多了伤情报告，一眼看过去就能分辨出对方是受了轻微伤、轻伤、还是重伤，还好，这个黑衣妞儿的底子不错，似乎还不至于重伤至残。
“救我，或者杀了我。追兵就要到了，救了我，日后必有重谢；杀了我，我的首级可换百金，你是个男人，痛快些！”
黑衣女人挣扎几下，最终还是放弃了这种无谓的努力，重伤后憋住一口气才跑到这里，一旦泄了气，那是休想再起身了，只能把性命交在这个陌生青年的手中。或许是求生本能使然，一向对男人不假辞色