Chapter 12 教妾若为容（8）
休息室外有人“砰砰砰”地敲门，节奏急促就差没直接踹门闯进来。
弦歌一开门，岑京堂二话不说拽着她的手腕往外拖，连话都顾不上说。
“二叔？怎么了？……”弦歌被动地配合岑京堂的步伐，踉跄几步，险些被裙摆绊倒。秦筝一个箭步上前扳住她的另一只手臂，她顺着惯性就往秦筝怀里倒。
秦筝伸臂扶住她，不悦地问：“岑京堂，什么事这么急？”他俯身为她整理裙摆，刚低头，身后就传来一阵急促的脚步声。
几个记者匆匆往大门赶，甚至顾不上身在拐角处的秦筝等三人。他们脸上莫不带着兴奋而忐忑的情绪。
弦歌闻声回首，显然也注意到记者们的异样。“外面出什么事了？是不是冯家的人？”她的第一反应就是冯夫人悲怆过度晕倒了，或冯家的人又生出什么事端，“我出去看看。”
她提起裙摆一瘸一拐地往外走，刚走到宴会大厅的门口，瞬间在她眼前炸开的束束白光晃得她睁不开眼，无数个麦克风、录音笔探到她嘴边。她像陷入重围的小兵，被众人夹挤在中间，推攘摇晃。
“叶小姐，请你就此事发表看法。”
“叶小姐，这件事会不会影响NAS下一步的投拍计划？”
“叶小姐，请你回答。叶小姐……”
…………
若干个声音此起彼伏，同时唤她“叶小姐”，也有相熟的记者大喊Gloria，希望得到她只言片语的回应。她自己却还没搞清楚究竟发生了什么事，让这群记者像打了鸡血般摩拳擦掌。
岑京堂和秦筝以最快速度拨开蜂拥而至的记者，左右回护在弦歌身畔，架着她的胳膊往外撤。只听岑京堂凑近她耳边，言简意赅地说了五个字：
“缓羽出事了。”
“什么？”弦歌以为自己听错，又重复问了一遍，“你说什么？”
记者们的声浪一浪接一浪盖过她与岑京堂的声音，她在极度吵闹的环境中竖起耳朵才能辨明岑京堂说的每一个字。机场高速发生连环车祸，有一名从机场返回的记者在车祸现场看见了属于岑缓羽的那辆迈巴赫。
“我已经试图联络缓羽或启旌，可他俩的手机都打不通，是启旌开车送缓羽去机场的，我担心……”
岑京堂还在转述他所了解到的一切状况，弦歌的意识却渐渐陷入真空，所有人在她面前都像一个减速播放的慢镜头，他们的嘴唇不停张张合合，可说话声却传不进她的世界。秦筝的手在她眼前晃了又晃，企图唤起她的反应；记者们费尽心机的拱到她面前，恨不得将麦克风塞进她嘴里，；岑京堂张开双臂，努力为她留出可以前行的空间。
弦歌只剩下无力，无力地被周围的力量推攘前进。她双腿发软，若没有秦筝死死架着，恐怕