第五章：“回忆”开业

宋仲基听到权侑莉的话之后稍微惊讶了下，而后眼神瞪大了起来，转头吃惊的望了望权侑莉。
既然对方能这么准确的说出这个人的生日，再结合之前对方说的名字，那么很明显的这2人就是同一个人。
“果然是oppa！读书依旧这么厉害，这都已经完成大学学业了。”权侑莉这下完全确认了，不过相比这一点她更加想知道另外一点，对着前面还在震惊的经纪人问道“钟基oppa你说他今天回来吗？他回国了吗？”
“啊！内!据说是今天回国的，不过是那次班机就不知道了，说不定金在珉xi是在你们前面一班下机也说不定呢！哈哈！”宋仲基最后还是微微开玩笑说道，他应该是怎么也想不到他的玩笑是事实吧。
.......................
而被他们讨论的金在珉此刻已经回到了别墅的家里，自然引接他的就是满满当当的家人了。
“好久不见！各位安好。”金在珉的问号才开始就被一个抱着孩子的女人给抢先一巴掌打断了“好你个头啊！去美国多少年了，难道就不知道回家看看吗？是不是没有尝过姑姑的拳头威力忘记了啊！”
“姑姑你不是说好男儿志在四方吗？当初你就是这个借口把我打发去美国的吧！而且我们不是经常在电脑上面视频通讯吗？不要搞的真的几十年没见好不好，都生了2个孩子做妈妈的人了要学会长大啊！”
“呀！你小子胆肥了是吧！竟然敢这么对姑姑说话，你信不信我一巴掌拍死你啊！”
“哈哈！姑姑你还是算了吧！没看到你现在说话都是要微微仰头的吗？你觉得还能像我小时候那样吗？不要为难自己的胳膊了。”
看着一回家就打闹的姑侄2人，其他人都在旁边嬉笑着，不过对此他们也没有做任何的拦阻，这个家好久没有这么热闹过了。
“偶妈；阿爸！爷爷；奶奶！”和这个长不大的腹黑姑姑打闹了下之后，金在珉来到几位身前鞠躬行礼道。
“好！好！在珉回来就好了，给偶妈好好看看。”朴恩惠望着比自己还高一个头多的儿子，看着对方健硕的身体这才安心不少。
“好了！孩子刚坐了十几个小时飞机一点累了，先吃饭吧！吃完叫孩子好好休息下，以后有的是时间叫你们母子2人聊的。”金爸爸暂时打断了这温馨的画面，自然接下来的午餐一家人吃的是异常的温馨了。
午饭结束之后，金爸爸把儿子叫到了自己的书房内，2父子这样面对面坐着都不知道是几年前的事情了，金爸爸对此也是异常感叹啊！
他这个儿子从小就没有叫他们这个做父母的操过任何的心思，有时候他们都在想自己做父母的乐趣度是零的，这个妖孽儿子某时