第101章阿姨和侄子
（感谢书友“暮光死神”的打赏支持！鞠躬！感谢投推荐票的书友，鞠躬！新的一周，未语浅笑祝大家工作愉快，顺便求点支持，大家看书之余别忘了收藏和推荐哦！）
陈默没怎么坐踏实，被肖玉贤这么一捅，他居然从凳子上掉了下来，只见他手舞足蹈的“啊呀”怪叫一声，然后连人带板凳“咣当”摔倒在地。
肖玉贤一看陈默摔倒，立马把他扶了起来，这边闹出的动静很大，所有人的目光全都被吸引过来，陈默爬起来拍了拍身上的灰尘，然后干笑道：“没坐稳，让大家见笑了，呵呵……呵呵……”
其他派系的同学对陈默没什么好感，大家白了他一眼然后转回头去。李染竹看到陈默之后立马认出他来，她对着陈默微笑道：“小陈你好，没想到我们又见面了，以后还请多多关照。”
陈默见李染竹跟自己打招呼，他有些不自然的回应道：“姐姐好——不对，应该是老师好，那什么……老师是叫李兰珠还是叫李软珠啊？”
陈默想确定一下李染竹的真实姓名，李染竹听到这话微笑道：“你都说错了，我叫李染竹——木子李，出淤泥而不染的染，青松翠竹的竹。”
陈默听到这话觉得非常不可思议，为了彻底弄清楚这个李染竹跟自己的美女师傅到底是不是同一个人，他接着问道：“那……那李老师是哪所大学毕业的啊？”
班上的同学都觉得陈默提出这样的问题有些不礼貌——你询问老师是哪所大学毕业的难道是担心老师的能力不够吗？只听李晓峰没好气道：“陈默同学，你是在查户口吗？难道你不知道这样子提问是对老师的极大不尊重吗？”
陈默想尽快确定此事，被李晓峰打断问题他觉得非常不爽，只见他冷哼道：“你给我闭嘴！李老师都没说什么，哪里轮得到你说话？”
李染竹没想到第一次跟学生们见面就看到学生之间发生吵架，她觉得自己既然是他们的老师，虽然只是代课两个月的老师，遇到这种事也应该尽到作为老师的责任，只见她笑着摆了摆手道：“两位同学不要争吵，我的个人信息也不是什么机密，说出来也没什么——我是华清大学计算机系99级的毕业生，也就是说我今年刚刚毕业，能够给你们这样的天才学员当代课老师让我感到非常荣幸，还请大家不要因为我学历低而看不起我哦！”
李染竹大方得体的表现得到了同学们的一致拥护，大家纷纷开口，七嘴八舌的表示自己一定不会看不起老师，只有陈默一脸古怪的表情站在原地一句话都没说。
李染竹看到陈默神色古怪，忍不住好奇道：“小陈，你怎么了？”
陈默心里想的是：没想到她还真是我的美女师傅啊！这么不可思议的事情都