第二卷VIP卷第1170章:出发,前往仙界大结局

?
“哈哈哈。”
伴随着唐飞的大笑声，上面那闪烁着白光、还有青蓝色雷霆在游动的洞口，发出了几道轰隆声，最终没有降下雷霆，洞口愈合，恢复如初。
唐飞已经成仙，就算降下再多的雷霆，也无济于事，根本就不可能杀死唐飞。如此，那不如结束，待得下次轰杀。
成为仙人，虽然是寿命无疆，与天地同寿，与日月同载，可那也是要熬过三灾五难的前提下，否则还是得化成一杯黄土，从世间消失。
所谓的三灾五难，那便是，三百年一小灾，五百年一大难，度过，便更上一层楼，度不够，就从世间消失，化成虚无。
你说有没有什么宝物，可以避免三灾五难，那自然是有的。
诺大的仙界，如此宝物，也是极为稀少的，用凤毛麟角四个字来形容，那是最为恰当的。
即便你得到了如此宝物，也只能让你免去一次，而不是终身。
若真想无灾无难的永生，那么就只有达到无上圣人境。
好了，不说了，不说了，说的再多也无用，这本小说，是不会写到所谓无上圣人境，连三灾五难都没有，哈哈哈。
到了这个时候，唐飞的飞升雷劫，算是彻底结束了、落幕了。
“洛水妹妹，你好好的，怎么就发呆了啊。”
唐飞一个晃动，亿万里的距离，消失在他的身后，一瞬间就出现在了叶紫云的面前，笑看着美人，道。
“我都过来了，你还发呆，难道你这么想我度不过飞升之劫不成。”
见叶紫云没反应，唐飞翻了个白眼，没好气道。
“才没有。”
唐飞这话的出来，叶紫云瞬间从呆愣中回过了神，素手伸过，一把抓住了唐飞的腰间软肉，来回三百六十度的扭转了一圈，疼的唐飞叫呼不已。
等唐飞求饶时，叶紫云才松开了素手，道：“轩辕哥哥，你现在还觉的我希望你被飞升雷劫给劈成飞灰吗。”
当然。
心中点头，表面却是不敢显露出来，唐飞可不想再尝试一遍九阴灭魂爪的滋味，那真不是人可以受的了的，他笑呵呵道：“没有，没有，我的洛水妹妹，怎么会想我被雷劈死呢，那绝逼不会啊。”
话毕，伸手，环过女人的腰，把女人狠狠的抱进怀里，他很用力，好似要把女人给揉进自己的身体中。
“轩辕哥哥，你呜呜呜”
叶紫云艰难的转过身，看着唐飞，一句话都没有说话，就只剩下呜呜声了。
原因吗。
那还不简单，小嘴被唐飞的大嘴给封住了呗，还被无尽的掠夺口中甜蜜。
地球。
昆仑山，唐氏一族，异度空间。
空间最中间的建筑群，一间会议厅。
唐河、冉飘香两夫妻坐在首位，下方的两排坐着众女，每女的身前，或者是身后，都站着一到两个