第一百零一章钱馆长
下午杨平打电话叫来装修公司一起去看新房。来到离老丈人家不远的水岸华庭，到底是期房，价格便宜，房子好，环境更是没得说，周边配套也很给力。装修公司的设计师量好房子各处尺寸，让老丈人和丈母娘挑好装修风格，还是中式略带崇尚自然的风格。选好装修材料，装修公司的人回去做预算，第二天过来签合同开始施工。
晚上杨平给老丈人做了一次推拿，梳理身体，当时看不出多大效果，以后会受益匪浅。接着又给丈母娘把膝盖的暗伤收拾了收拾，估计过几天上六楼腿不带打颤的。
第二天看了装修公司的预算，签好合同，交了装修钥匙。就彻底没事儿了，杨平算是享受了一把娇客的待遇，什么活儿都不让干。
晚上走的时候还带了一大堆吃的和那只釉里红，好像平时臭宝没吃没喝一样。
臭宝回家临睡前才想起来还有项作业没完成，被海兰一顿收拾。
周一街上都是匆匆忙忙赶着去上班的人，杨平开着车还安慰儿子：“臭宝，你昨天为什么挨打想了没？”
臭宝的屁股估计还疼，扭来扭去：“嗯……就是作业没完成……”
海兰扭头恨恨道：“哪有小孩儿十二点才睡觉的？十点必须睡着，十点正是长个子的时间，你想以后长成矮冬瓜啊！”
杨平伸手把海兰扭过来：“行了，大礼拜一的，别让臭宝上学都心情不好。臭宝，学习态度一定要端正，不能一说去姥爷家就什么都不顾了。”
海兰把杨平的手抓回档杆：“开你的车吧……”
杨平大量了海兰一眼：“怕耽误臭宝睡觉你不会别让写了，自己非逼着臭宝写完，还在一边发飙。”
海兰大恨：“要不是你开车，哼哼……”
杨平看看绿灯了，前面的车还不开就打了两下喇叭：“咋地？还打算家庭暴力？臭宝，你妈妈也是为你好，你昨天不写，今天上课罚站都是轻的，说不定还得请家长。男人要对自己的行为负责，知道吗？”
臭宝点点头：“嗯……知道。”
“好了，开心点儿，中午别给你爷爷说你挨打的事儿，不然又得把我叫过去数落半天。”杨平是怕这个。
“哦。”臭宝回答得有气无力。
“要是今天表现好，爸爸有奖励。”杨平想给儿子鼓劲儿。
“别乱花钱，别买垃圾食品，我给你说晚上不能吃外卖……”海兰一直不赞同物质奖励。
“爸，那我要是变现好你给我买个冰魄。”臭宝弱弱地提出条件。
海兰奇怪：“冰魄？是什么？”
臭宝解释：“就是溜溜球。”
海兰大放心：这孩子终于知道买便宜的玩具了，溜溜球海兰买过，几块钱一个，这样的奖励很好。宽慰地点点头：“这就好，对物质的要求低点儿，对学习的要求高点儿。