第1068章终章

这些人的手指有些颤抖，他们也不知道自己为何要这样做，但是心中的那种感觉告诉他们，他们一定要这样做，甚至为了眼前这个面容和善的男人去死都可以！
紧接着，十个人，一百个人，一万个人，凡是能看到这士兵的人，纷纷伸手指着这个士兵。.访问:щщщ.。
士兵吓得满额冷汗，到现在也搞不清楚这些人为什么突然要帮助眼前这个男人：“你，你是异能者？”
林轩朝着士兵微笑着点点头，忽然抬起手，随意的一摆，身后无数的人便收回了手面面相觑，看向林轩背影的目光惊恐中多出来一种无法言说的神‘色’。
林轩呵呵一笑，往前走了一步，那枪口立马就顶在了他的‘胸’口。
“不，不要在往前了，我真的会开枪的！”士兵吓得‘腿’都软了，这还是第一次一个男人的微笑就把他吓得没了胆的情况。
林轩默然，摇了摇头，抬起手将手指搭在‘胸’口的枪械上。
“哗”
黑幽幽的m16步枪瞬间化作万千点点星光，消散在虚空之中。
“啊！？”士兵吓得噗通一声跌坐在地上，他身后的两辆装甲车立即调转车头，将机关枪炮口对准了林轩。
“前面的异能者，立即放弃抵抗缴械投降，政fu会再给你一次做人的机会”
听着装甲车里面传来的喊话，林轩无所谓的摇摇头，往前走了几步，那装甲车里的士兵似乎也忍不了了，机关枪炮口嘟嘟嘟‘射’出来数十发子弹！
“叮”仿佛来自任何角落的一声轻响，整个世界的时间忽然间变得缓慢下来，不过缓慢的只有那些飞‘射’而来的装甲弹，人们再次面面相觑，不知道发生了什么，却只见那些装甲弹‘射’向林轩的速度，已经满到了不可思议的程度。
“天啊”
“上，上帝吗？”
几个老人‘激’动的握紧了拳头，看着林轩的背影说不上话来，除了上帝以外他们想不到还有什么强大的异能者会有这么强大的本领。
“哗哗哗”数十发装甲弹一个一个的变成万千星光消散在天地间，装甲车里的士兵全都傻了。
等他们回过神来，林轩已经走到装甲车前，一抬手按在了装甲车上。
“你，你要做什么”
“哗啦”巨大的装甲车突然间消失，里面的两个士兵噗通一声跌坐在平地上，无数星光围绕着两个士兵消散在天地之间。
“发生了什么？”不仅无数民众有这个疑问，就连五角大楼里面的会议厅，此时也全都寂静了下来，所有人都严肃的看着屏幕上那个款款走进来，不急不躁，面带和善微笑，像是以上帝之姿降临世界的男人。
“他是谁？”数百来自世界各国的议员们看着装甲车消失，有些头皮发麻的感觉，难道异能者可以强大到这种程度