第一节课下课后。正在准备离开教室时被叫住了。
抬起头，面前站着的是艾丽。
自从范爱伦?迪的时候以来，还没有与艾丽做过问候以外的交流。并不是关系不好，只是因为她也是个少言寡语的人。
……自言自语却比较多。
「呵呵呵……一起去吗？」
「哈……」
反正大家的目的地相同。菲丽歪头揣摩着艾丽僵硬笑容背后的意图。
「为什么？」
虽然不明白她的意图，但还是能够肯定她一定是有某种目的的。
「什！……呵呵，你怎么知道的？呵呵」
「你知道自己笑的很吓人吗？」
「呵呵呵呵，这也没办法。已经成习惯了。以前朋友们说我十分阴沉，至少笑笑也好嘛。从那时就开始了」
她的朋友们肯定后悔说出了那种话，菲丽心想着。
「到底有什么事吗？」
「嗯，其实我加入了一个同好会，今晚要举行一个活动。可以的话，菲丽同学也一起参加吧？」
「……是关于什么的同好会？」
「恐怖爱好者协会」
「我拒绝」
不管阴沉的笑着的艾丽，菲丽断然的全力快步走开。
「啊！请等等」
艾丽小跑的追上去。
「请别说那么冷漠的话~」
「那种活动一定就是在废墟中打转吧？」
「嗯。因为是灵异远足嘛」
「没商量」
「啊啊！」
加快速度。艾丽拼命的追上去。
「别这么说……会长可是对我说了『把朋友也叫上☆』。会长的☆记号可是绝对命令啊」
「我才不关心你的情况」
「别这么说。我……在同好会之外只有菲丽同学一位朋友」
「那么请你从今天开始在朋友名单中把我删除掉吧」
「真冷漠啊！」
艾丽当场抽泣着倒下了。周围的学生虽然显得有些担心，但是迫于艾丽的阴冷笑声还是纷纷远离了。
那副摸样实在引人同情……不过，却让作为当事者的菲丽感到无地自容，下意识停下了脚步。
但是马上就后悔了。
瞅着这边的艾丽，脸上浮现出她特有的富有挑战性的微笑。
「呵呵呵呵呵……难道说菲丽同学害怕幽灵？」
「怎么会。我只是无法相信依靠电子情报无法分析的东西而已」
正确来讲是菲丽的念威端子无法探知的东西。
「被无法感知的情报所迷惑的话，就不能传递正确的情报」
「呵呵呵……即使你怎么说，那里真的很可怕哦」
「不，所以说」
「没关系哟。就算菲丽同学是武艺者，偶尔有那么一两样害怕的东西也可以理解哦」
「…………」
看来是打算通过刺激自尊心迫使自己去参加。这就是艾丽的计策吧？也可能是会长出的主意。
不管怎么样，这些对菲丽都没有任何作用。更不用说还让艾丽来实施这个策略。
「呵呵呵……」
艾丽的目光中充满了“没关