第998章调解
三人来到病房外的走廊。
“大舅，姥姥是什么病？”李棠低声问，范秀青盯着范秀年。
范秀年苦涩的叹口气：“肝癌晚期。”
“晚期？！”范秀青脸色一变，失声道：“不可能！”
范秀年摇头道：“我也不相信，检查了两次，结果都一样！”
“这怎么可能？！”范秀青难以接受：“去年体检的时候还好好的，不可能这么快啊！”
“唉……”范秀年摇头道：“医生也找不到原因！”
范秀青脸色难看：“怎么会得这么个病！”
“妈，别担心了。”李棠道：“肝癌也没什么！”
范秀青狠狠瞪一眼她。
李棠道：“让方寒过来吧，他能治好姥姥！……相信我，没问题的！……再说都这样了，总要试试吧？！”
“他真有把握？！”范秀青蹙眉道：“这可不是一般的病，是晚期，他没来看你就能断定治得好？”
“放心吧，他会有办法的！”李棠笃定的点点头：“好啦，别愁眉苦脸的让姥姥看出来！……没告诉姥姥吧？”
“没呢。”范秀年摇头道：“知道了还不吓死？我只说是肝炎，挺麻烦的病，不好治。”
“这就好。”李棠道：“癌症有一半人都是吓死的，……我这就打电话！”
“快打快打！”范秀青忙道。
李棠打给方寒，把事情原原本本说了，方寒说他马上赶过来。
——
范秀青与范秀年坐到走廊的椅子上，两人对坐长叹。
“青，想开点，人老哪有不得病的？”范秀年叹息着劝道。
范秀青脸色难看，摇摇头：“我该把妈接回来的。”
范秀年抬头瞪她道：“你是怪我没照顾好妈？！”
“这阵子耀庭闹成什么样？！”范秀青没好气的道：“要不是他们闹，妈能着急上火吗？！”
范秀年张张嘴，无奈的摇头叹口气：“这个混蛋，我真想一锄头楔死他！”
范秀青道：“你教子无方，都多大的人了还闹这个！”
“都是妈给宠得，我说话根本不管用！”范秀年道：“这个不省心的东西，气死老子了！”
范秀青哼道：“好啦好啦，现在说这些没用，反正这次妈出病就住我那边！”
范秀年摇头道：“她不适应你那边，别忘了上次她过去住，几天就呆不住，非要回来！”
“妈这个命啊，享不了福！”范秀青摇摇头。
别墅建好之后，范秀青把母亲接到家住了一阵，结果母亲住得不习惯，死活要走。
范秀青母亲自己一个人住，隔壁就是范秀年家，两家吃饭一起，她已经习惯了一个人，住到儿女家反而不自在。
两人又没什么话说。
半晌后，看李棠还在打电话，范秀年道：“棠棠的男朋友叫方寒吧，听耀庭说，是个非常厉害的人物。”
“还行吧。”范秀青点点头，没有说话的心思。