第七章。麸皮（bran）或粗磨粉（meal）是类似于小麦和燕麦这样的谷物的外皮，加水后煮咸鱼，可以吸干鱼里的盐分。达•芬奇也提到了几次小麦，不过因为他会购买由软质小麦制作的面包，所以他所提到的可能是硬质小麦，买来做通心粉用。克里弗德•莱特解释说硬质小麦比较筋道，同时没有太多水分，“这些特性非常重要，因为其一，它们可以防止在干燥和加工的过程中通心粉发生断裂或变形；其二，比起软质小麦，在煮制后，硬质小麦做成的通心粉的口感和风味更不易流失。”面粉也在列表内，大概指的是用于烤面包、小圆面包和派的软质小麦粉。而一直被我们当做鸟食的小米，实则是一种农民食品，通常的做法是在肉汤中煮成稀粥。小米还可以用来制作“浓粥和极甜的面包”，普拉蒂纳写道，“人们将小米与果汁揉捏在一起后可以保质一年，其主要用途是做酵母。”他同时指出：“栽种小米和番黍（Italianmillet）非常消耗土地资源，因此最好不要与葡萄藤或其他果树在一处播种。”普拉蒂纳自己的书中没有提及玉米、白玉蜀黍、红玉蜀黍和麸皮，但是他谈到了小麦，说它“极易消化、净化和冷却。经常食用可以强化肝脾里的纤维组织，”并且“很少有食物比小麦更多产、更让人愉悦。此外，种植在山区的小麦比种在平原上的更富有营养价值。”用小麦粉做的面包通常采取将面团发酵的方法制成，只是“面包师傅们需要注意酵母的用量一定要适中。过多，烤出来的面包会带酸味；过少，面包成品不会蓬松，而且难以消化也不利于健康，因为这样的面包伤肠胃。”香草和香料“香草”一词在这里同样是泛指各种可供使用的芳草。除了作调味料使用外，薄荷和欧芹还是马蒂诺的一道香草浓汤（HerbSoup）的主料。而百里香则是用于做鸡肉菜肴，马蒂诺在制作一种蔬菜酱汁时曾用到它。在人们制作风味调味酱时肉豆蔻的作用相当显著，而达•芬奇时代最有人气的调味品是芥末，通常用在肉类和鸡蛋类料理中。下面列出一个马蒂诺的芥末酱菜谱作为例子，这道名叫“红芥末酱”或“紫芥末酱”的菜做法如下：首先将芥子捣碎，再加入葡萄干，尽可能地充分捣臼。加入少许烤土司、檀香、肉桂皮，以及一些酸果汁或醋或葡萄汁来稀释如上混合物，然后过筛即可。人们通常认为荞麦是一种谷物，但其实它是一种香草的种子。荞麦籽可以做成荞麦粉；粗碾荞麦是一种去壳后碾碎的谷物，可以向稻米那样进行烹饪。粗碾荞麦是“拥有美味的汁液的谷物中的一种”