第十八章响尾蛇雇佣军
到底是为什么？到底是怎么回事？为什么这样的事情，会出现在自己的身边？王云的心中，第一次对这个鸡肋的能力产生了厌恶的感觉。
那些高高在上的神灵，如果真的是因为神灵的话，那他们把自己当成什么了？度假村？没事就送个把人来度假？
深夜，因为陈玉娘的离去，有史以来，王云这个没心没肺的家伙，第一次失眠了。就连大学的时候，被那个女人甩了，他都没有失眠过，现在，居然因为一个和他相处了不到七天的小丫头的离去，失眠了！
可笑！
黑暗之中，王云一个人从酒店里面走了出来，一路走上了杨露禅学拳处的清风岭岭头上。
夜风凉凉的，吹的王云心头都是失落落的。
到底是怎么了？
莫非自己真的是喜欢上了那个小丫头？情不自禁的，王云的心中竟然冒出这样的想法。
不会是真的吧？
缓缓摇了摇头，王云轻轻扎了一个太极桩，缓缓的耍起了太极拳。
起手式，野马分鬃，金刚撞锥，一招一式的打了下去，闭上了双眼，渐渐的，王云那有些纷乱失落的心情，渐渐的得以平复了下来。
隐隐之中，王云竟是隐隐的感觉到自己，全身的肌肉，竟是迸发出一股股的热流，然后拧成了一股劲儿，并缓缓随着一招一式的太极拳，流动在身体的各个部位，意之所在，劲之所至。
突破了，就这么突破了！
没有惊天动地，也没有洗筋伐髓，更没有突破带来的痛苦！
沉浸在拳法意境当中的王云，不悲不喜，只是静静的一招一式将太极拳继续打了下去。细细的感觉着体内的那一缕精纯无比的奇怪能量，顺着一根根莫名的路径流动着。
然而，就在王云沉浸在拳法当中的时候，在清风岭下，来了一群不速之客。
这些人全部都是一身黑色紧身衣，带着头套，手中提着枪械，在一个领头的带领下，悄悄的靠近了清风岭，而目标，就是清风岭上的王云。
“老大，”看着远远站在清风岭上，左右腾挪的黑影，一个男子竟是怀抱冲锋枪，走到那个领头的男子身边，悄声问道：“钢铁侠没有盔甲，不就是一个普通人么，至于要我们整个佣兵团一起出动？”
“别废话！”领头的男子一声低喝，道：“什么事情等到抓到人再说！”
领头男子挥了挥手，所有人，都带上了夜视镜，看向了岭头上的王云。
“所有人就位！”领头男子低喝道，“雇主说了，只要不打死，钱就不会少，狙击手就位了没有？”
“已经就位！”领头男子的耳麦中，传来了一个声音。
“很好！我们走！”领头男子大手一挥，领着众人，接着风声的掩护，缓缓靠近了峰顶。
峰顶上，一处弹丸之地，王云依旧在练着他那慢吞吞