第67节：海边的疗伤小屋(67)
“唔，是的。”
“离婚了？”
“是的。”
“我也是。我能请你喝一杯吗？”
“我不知道。你能吗？”黛芙有点恼火，“我在这儿等了十五分钟，那个侍者都没注意到我。”
“嗨！尼克！”亚当双手呈喇叭状举到嘴边，喊道，“到这儿来，给这位女士来杯酒！”吧台侍者转过头来，冲他咧嘴一笑。几秒钟后，黛芙终于喝上了一杯草莓代基里。
“谢谢，”黛芙微微一笑，“你真是太好了。”
“我患有白马王子综合征，”他说，“找张桌子坐坐怎么样？我们可以好好地互相了解一下。”
“那……其实我在等朋友，所以我还是待在吧台这儿比较好。”
“没问题，我也不介意待在这儿。那么，黛芙，跟我讲讲你自己吧。告诉我，为什么你这么漂亮的女士会在周四晚上跑到PJ来？”
问得好，黛芙想。是啊，为什么呢？
一个小时后，黛芙站起来准备离开。亚当虽然不是她喜欢的类型，但却帮了她大忙，因为劳拉根本没来。黛芙想，我要杀了她。不过，好在她没有傻站在那里找一晚上，而是跟亚当聊得热火朝天。
“这么快就走了？”亚当问黛芙。
“我必须回去，因为保姆该下班了，”她撒谎说，“再次谢谢你。”
“我送你上车吧。”亚当从吧台凳子上跳下来，挽起黛芙的手臂，黛芙僵了一下。她不喜欢这样，不过她的车就在不远处，所以应该可以很快就摆脱他，安全地回到家里。
“我能给你打电话吗？”黛芙开车门时，亚当问道。
“你知道吗？你是个很好的人，”黛芙说，“但是我真的还没做好约会的准备。”
“谁说要约会了？”亚当咧嘴一笑，“我只想要跟你吻别。”
黛芙目瞪口呆地看着他。
“开玩笑啦。”他说。黛芙勉强地笑了笑。
“但是说真的，我确实想要你的电话号码。我也不想约会，但是或许我们可以用另外的方式互相取悦一下。”他自信地朝黛芙扬了扬眉毛。
“什么意思？”
“怎么说呢，难道你每晚独自上床的时候不感到寂寞吗？我发现，最简单的解决办法就是找个互惠互利的朋友。我们可以双赢，不必承诺什么，只管享受激情。”他怪笑一声，上前搂住了黛芙的腰。
“噢，天哪。”黛芙呻吟一声，推开他钻进车里。不等他再说什么，黛芙飞快地发动起车来。从后视镜里看了看，他还在后面朝她喊叫。
“这是我这辈子最糟糕的一个夜晚，”回家的路上，黛芙大声对自己说，“我不但要杀了劳拉，而且，有生之年我再也不参加什么单身派对了。”
黛芙现在根本不想跟谁谈恋爱，她所需要的是重新找回自己。离婚之前，她知道自己是谁。也许