第五章历史之外

余舒的历史是学的不好，可也经历过中学几年苦背政史地的悲惨时光，中国有几个朝代她大概也能数过来，封建社会迷信她也知道，可真没有印象哪个时期是将阴阳五行、奇门八卦这类玄之又玄的东西，当成是正统教育来对待的。
听刚才那位刘夫子的口气，余舒不难联想到在座这些少年少女，家族中都是研究这类学科的，看他们穿着打扮，又都是富贵人家的孩子，这完全颠覆了她印象中看命算卦的全是道士这一项认知。
余舒百思不得其解，这种两眼一抹黑的状况，让她觉得自己就像是一只醒过来才发现自己被丢到井底的青蛙，想破头也不知道外面的天空有多大。
余舒正在为自己的青蛙命郁闷时候，余小修已经收拾好了东西，一声不吭地低着头从后面离开。
余舒见他走，忙离席起身跟上。
“余舒。”
老实说余舒才做了“余舒”没几天，对现在这个名字真不如自己叫了二十多年那个敏感，被人喊了几遍都没反应过来，直到后背让人拿东西丢了一下，叮当的铜板落地声一响，她才迟钝地扭过头，就见一个穿着黄衫的小姑娘气呼呼地朝她走来。
“叫你没听见吗！你耳朵是不是聋了？”
被一个陌生人大呼小叫，搁在上一世，余舒一定会拿出对待神经病的办法，先打一二零，再拨一一零，可现在人生地不熟的是她，便只能面带友好地对这小丫头片子道：
“什么事啊？”
纪珠没好气地瞪她一眼，摘下腰上的钱袋，从里头掏了一小角银子出来，递给余舒，趾高气扬地命令道：
“到长门铺街上去给我买一盒松香墨，要三元书斋的，中午吃饭前送到我院子里。”
一两银子是十角，一角银子是一百个铜板，余舒在心里换算了一下，看看这明显是纪家小姐的小丫头，说：
“我不去。”
听见这明确的一声拒绝，已经打算要先回家的余小修扭了头，不认识一样地瞅着余舒的后脑勺。
纪珠是完全没有想到眼前这个一向对她言听计从的人会不听使唤，愣了下，傻乎乎地反问道：
“你不去？”
“嗯，我不去。”余舒弯腰捡起来地上掉的那枚铜钱，光明正大地塞进自己腰缝里，当成是对方刚才对她大呼小叫的精神补偿。
余舒转身见余小修站在门口等她，而不是落下她先走，就高兴地跑了过去，很是自然地拉起他的手。
余小修因为惊讶于她刚才的行为，并没像往常那样甩开她，迷迷瞪瞪地被她拉着离开。
看着姐弟俩走没人影，纪珠才反应过来自己是被余舒给拒绝了，气的她跺了跺小脚，回身看见私塾里冒头看热闹的一群人，愈发觉得没面子，没理会跑过来打算安慰她的闺蜜，横冲冲地离开了学堂。
姐弟俩