第78节：冷庙烧热香——吕不韦奇货可居
冷庙烧热香
——吕不韦奇货可居
奇货可居的意思是，把少有的货物囤积起来，等待高价出售；或者比喻拿某种专长或独占的东西作为资本，等待时机，以捞取名利地位。这个成语出自于《史记?吕不韦列传》：“吕不韦贾邯郸，见（子楚）而怜之，曰：‘此奇货可居。’”
吕不韦早年经商，后来他在赵国遇到秦国的人质、太子安国君的儿子子楚，就开始用商人的头脑一步步地干出了一番立主定国的大事业。
当时的安国君有二十几个儿子，一直没有立继承人。子楚既非嫡，又非长（中国古代王位继承人的选拔主要以嫡长制为主），所以无论是子楚的出身，还是他作为人质的境况，都处于劣势。因此，在一般人看来，子楚没有什么傲人的资本，甚至连常人都不如。吕不韦一见，却认子楚为“奇货”，可以囤积谋利。
随着吕不韦与子楚交往的深入，二人对彼此的了解也越深。吕不韦问子楚想不想返回秦国。子楚当然做梦都想回到祖国，摆脱在赵国当人质的身份。吕不韦告诉他：“我有办法让你回去，而且还让安国君立你为继承人。”子楚十分感动，就承诺他：“如果真得如你所说的那样，我当上了秦国国君，就封你为丞相。”
吕不韦赠子楚以黄金，令他可结识上层宾客。自己又拿出五百斤的黄金买奇物珍玩，拜见安国君的妻子——华阳夫人的姐姐，让他转告华阳夫人，规劝安国君立子楚为嗣。华阳夫人无子，愿意通过控制立嗣来巩固自己的地位。
果然，一切都如吕不韦设想的那样，并不得宠的庶子子楚就这样从庶子又是人质的地位跃上秦国继承人的地位。子楚即位后，就是庄襄王，他尊华阳夫人为华阳太后，生母夏姬为夏太后。吕不韦的回报是丰厚的，他成了秦国丞相，被封为文信侯，有钱有权。庄襄王在位三年而崩，新王嬴政（即后来的秦始皇）即位时，年仅13岁，秦国国事由吕不韦一手把持，嬴政还称吕不韦为“仲父”，吕不韦的权势达到了顶峰。
子楚为人质时，吕不韦是他的贵人；子楚回国后，又成为吕不韦得势的贵人——两人互惠互利，都实现了自己的心愿。溯及源流，吕不韦奇货可居的思想是这一系列历史事件成为可能的主要原因。这正应了那句俗话：“冷庙烧高香。”吕不韦让暂时不得志的子楚成为自己将来的贵人，可谓深谋远虑。
一个人若想有成就，很多时候都需要贵人的帮助。究竟哪个人才是自己生命中的贵人，一定要擦亮慧眼，不要鄙视“子楚”现有的身份，也许将来哪一天他将成为你的大贵人。所以，为了实现自己的理想，请善待身边的每一个人