第5章夜雨（求收藏、推荐）

这个时代的商人有钱是不假，但同样也没政治地位可言。一般意义上的富丽堂皇的宅第是不能造的。大明律有规定：庶民店舍不许超过三间，不许用斗拱彩色，民居宅院的话，前后左右不许开池塘、构亭馆。当然，规矩是这样啦，明初也应该是严格执行过一段时间。
不过，规矩……拿来看的东西，人才是活的。特别到这个时候，该变的也都已经在变。比如明初就有规定商贾不能穿绢，如今到了万历朝，就随意吧，怎么好看怎么穿，开心就好了。只要不用黄，也没人来管你，有那闲心还不如扯块好布料，做件好衣服。
当然也不好的做得太过分，所以稳妥的方法就是另辟蹊径。所以徽州的世家大族往往将几个单元房舍一进连一进地建在一起，不会太不合规矩，也比较霸气。
住宅的主要方位是都建着宅居，通过大量使用花墙、花窗、天井、虚门这些极为普遍的建筑物来寻求“山随宴座图画出，水作夜窗风雨来”的感觉，次要方位才会是厨房。要不是熟悉的人，一头撞进去，恐怕走都走不出来。
也难怪找不到厨房了。
……
这个时候的厨房，地位比之茅房大概还是要高一点的，但也有限。其实也不只是君子，只要自恃有几分身份，能远就远吧——每天没办法不上茅房，但是要不进厨房的话，稍微努力一点也就做到了。
忽略郑家丫鬟古古怪怪的表情，许宣这时候心情倒真的不错。富贵人家的厨房，摆满了瓶瓶罐罐——醋、盐、水酒、酱油、豆豉、胡椒……成片成片地放着。
姜、葱之类的就另外摆在一边。自家厨房里也是有两个罐子的，一个装盐，另一个……呃，还是装盐。所谓差距其实最容易在这些细节上体现出来。不过，横竖大家都没有味精，也不算差太远了。其余的，就忽略吧。
随后就是杀鱼。开膛，破肚，去鳞，并没有多少技术含量，加上前世做得不算少，所以这时候还是蛮熟练的。那边渔家少女扯出肠子和腮，偶尔捏一下泡泡，“啪”，很过瘾的样子。看得许宣有些无言。
娱乐缺乏地年代啊，啧……
因为这时候俩人都是蹲着，所以渔家少女的身量就越发显眼，许宣不自觉地挪远一些。不是说男人长到二十五么，暂时也只好这样自我安慰。
鱼不多，很快就完工了。许宣甩甩手，不错，杀鱼如麻，还算满意。那边柳儿扯出第二个泡泡正准备捏。
“你不说会杀么？”有些无奈，到底谁才更像渔家的？
“啊……哦，人家比较喜欢杀小鱼，这鱼大了。”
“我怎么觉得你比较喜欢捏泡泡？”
“……”
然后看着柳儿腮帮子沾的鱼鳞笑道：“这鱼，还真是喂猫的。”
……
郑家