第五章偶遇

随便吃了几口饭，方阳迫不及待回到自己的房间，紧紧关上房门，他跳到床上，一个倒翻，头下脚上的贴在墙上，只用双手支撑自己的体重。
接着，他按照脑海中的提示，一条手臂弯曲，整个身体与床面倾斜出一百度角，有节律的呼吸吐纳起来。
五分钟之后，他开始感觉浑身发热，有一种奇怪的感觉，像是小耗子一样，在自己的体内钻来钻去的。
“真的有效果！”
方阳狂喜着换了一个姿势，这次是整个身体反弓形，四肢撑在墙上，像是一个U字。
方阳每隔几分钟就变换一下姿势，每个姿势都无比古怪。体内那种奇怪的感觉越来越明显，他的身上开始不停的涌出酸臭无比的汗水。
这是那个灵魂给他留下的锻炼体能的方法，不是小说中的内功也不是现实中的外功。
这种锻炼方法叫做‘玄意’。是一种类似于瑜伽的功法，由外及内，以内养外，通过特殊的姿势和呼吸吐纳，可以大幅度的提升身体的柔韧度和敏捷以及力量。
据说还可以锻炼精神力，不过精神力到底是什么东东方阳也不太清楚。
他这样折腾到了半夜，直到浑身最后的一丝气力都被榨干，才大口喘着气躺在床上。
方阳虽然疲倦的要死，但是精神却异常的亢奋，他能够感觉到自己的改变，那股在体内的东西，此刻不再钻来钻去，而是化成薄薄的一层，覆盖了他身体的每个部位，让他感觉轻飘飘的。
有一种只要一发力，就会违背地球引力漂浮起来一样。
这种美妙的感觉让方阳想大喊，不过现在已经是夜深人静，吵到老爸老妈就不好了。
方阳爬起来，正打算去卫生间洗个澡，忽然听到悉悉索索的细微声音。仔细一分辨，那是隐隐约约的对话。
“你今天怎么回事？怎么忽然想起……唔……”
“我高兴……我给你讲，他抓住我拐杖对我说的那番话……简直酷毙了……我敢打赌，儿子将来一定会有大出息的……嗯，你怎么比我还急……”
“废话，从你的腿受了伤，你都两年没碰老娘了……我能不想吗？”
沉闷的撞+击声伴随着压抑的呻|吟响起，方阳耸耸肩，放弃了洗澡的打算。
“你轻点……别让儿子听到……”
“怎么可能，两扇门都关着，还隔着客厅……”
窃窃私语传来，方阳忽然一愣。没错，从理论上来说，这么远的距离，自己不应该听到他们的话才对啊……
难道那套功法，还能增强听觉？
为了做个试验，方阳拿起手机，找了一首歌，把音量调的很低，然后把手机塞到枕头下面。
他凝神倾听，果然有微弱的声音从枕头下面传来，虽然很小，却也能听得清楚。
果然能够增强听觉，那么视力呢？
方阳来了精神，跳起来