第5章我在等你

江晓感觉自己好多年都没被这么闪过眼睛了，至少自从她发胖以后，除了宋森还和她亲近，身边就再没有什么相熟的异性朋友。
连续几天被沈清淮这么个美男子用暧昧言语调戏，江晓险些都以为自己魅力值太大，又回到了当初风华正茂的时候。
她有点困惑的望着沈清淮，明明是她蹭了人家的车，可她完全感觉不到沈清淮的恶意。
她甚至下意识的会去依赖对方，相信对方，这种感觉有点奇妙。
江晓一直以来都是靠着自己的直觉先去判断事情，这会儿被那双好看的眼睛看的有些心口乱跳，只好干巴巴的问了句，“一定要这样吗？”
“不一定。”如愿看见江晓那赫然间闪亮的眸子，沈清淮的心里又是有了几分怜惜，他伸手在那墨如鸦羽的发间轻轻的抚摸了下，“你啊……”
“你知道不知道当初你被诬陷，被侮辱，最后忽然间失踪的时候，我多恨自己能力不够，人言微轻，所以不能让你沉冤昭雪。”沈清淮的声音听起来就像清溪，缓缓入心，瞬间抚平了江晓内心深处隐隐的烦躁，“所以我这些年不断的努力，终于走到今天的位置。我告诉自己，总有一天我会站在某个高点上，让那个曾经欺负过你的人尝到所有你遭受过的痛苦，让她也试试从天堂掉到地狱！”
江晓露出了震惊而又迷惘的神情，“为……为什么？”
她是真的不明白啊，脑子里残存的记忆告诉她，好像当初她出事的时候，沈清淮是支持她这边的，但那时候沈清淮不过是个电视小咖，所以他说的话很快便湮没下去。
再后来她不敢看也不敢听，几乎与这个圈子隔绝。
所以突然间听到这番言论，江晓只剩满腹的疑问。他为什么要这样对她？
沈清淮却并没有回答她这个问题，而是温柔的问了句，“我把你找回来了，你还怕什么？以前没有人护着你，但是现在，一切有我。”
“我一直，在等你回来。”
微风轻拂，这句话仿佛骚动了谁的耳朵，江晓的脸终于控制不住的，渐渐泛红。
忽然间，她用力推开靠近自己的沈清淮，站在原地酝酿了情绪半天，才深吸口气，慢悠悠的回答，“既然你这么诚意的邀请，那我……试试好了。”
“嗯。”沈清淮眉眼含笑，站在原地看着她。
江晓背过身来，嘟着嘴念叨了句，“我还以为我魅力太大呢啧啧。”
“你魅力不大，但是你真的太胖。我们的第一目标，还是先减减肥吧。”
沈清淮的话从身后传来，江晓站定，她果然还是高看了他！
……
曾经的影后，后来因为桃色事件、换男友风波、片子上映惹来恶评如潮等问题最后惨遭雪藏的江晓，时隔四年居然探班沈清淮所在剧组《云枭》，这个消息终究