第四章传奇

“请下一位选手入场。”
没有主持人，没有观众，只有三个评委，三个华星唱片内部的工作人员。
自从去年第一届华星新秀歌手大赛举办梅艳芳一举成名后，大赛也瞬间成为了整个香港都知晓的赛事。对于歌唱爱好者来说，简直可以媲美无线的培训班了。
而海选范围也扩大到了整个香港，港岛，九龙，新界，三地都有海选赛区。每个赛区又划分了许多小的赛区进行海选。
所以，评委不会一开始就是大拿。
“各位评委老师你们好，我是编号528号选手燕青羽。”
燕青羽带着他的吉他，站在一间不大的屋子里，对台下的三位评委老师说道。
“ok，你今天唱的是什么歌？自弹自唱？”
其中一位老师开口说道。
燕青羽点头道：“是的老师，今天我要唱的歌是自己写的一首歌，歌名叫做蝴蝶花。”
“咦？”
三位评委老师瞬间来了精神，海选工作其实真的很不好做，甚至可以说很辛苦。许多唱的简直比锯树还难听的人，往往自我感觉唱的比罗文还强，而且报名只需要十港币，所以他们的参加让海选工作的难度增加了很多。
不过原创歌曲的却很少，精品就更加少了。三人不由得有些期待。
“ok，你可以开始了。”
一位评委点头说道，其他两位也坐直了身体。
燕青羽再次鞠躬，然后拨动了琴弦。
“是否还记得童年阳光里那一朵蝴蝶花,
它在你头上美丽的盛开，洋溢着天真无瑕。
慢慢地长大曾有的心情不知不觉变化。
痴守的初恋永恒的誓言经不起风吹雨打……”
从燕青羽唱出第一句起，三位评委老师的眼神就亮了起来，无论他们怎么想，都没有想到燕青羽创作的竟然会是一首国语歌，而且还唱的那么好听。要知道，从七十年**始，许冠杰罗文那一辈歌神天王级别的人物将粤语歌唱红整个东南亚后，香港本地原本的主流国语歌就彻底靠边站了。
代表着农民，土气的粤语歌反而成了潮流，尤其是在年轻人群中，这个潮流愈发洪大。他们没想到，眼前这个小年轻居然将国语歌唱的这样好听。
“谁能够保证心不变看得清沧海桑田。
别哭着别哭着对我说没有不老的红颜，
谁学会不轻易流泪笑谈着沧海桑田，
别叹息别叹息对我说没有不老的红颜。”
当最后一个音结束后，三位评委老师还沉浸在美妙的音乐中，久久不愿醒来。
“好听，真的非常好听。你的歌让我回忆起了我的中学时代，美好，初恋，泪水和红颜。很好，非常好。最重要的是，你在用心唱歌，感情很到位。perfect！”
居中的评委老师睁开眼后，大加赞赏的说道，他的眼睛很明亮，似乎看见了明珠一般。
