第5章

这个声音熟的很，是刘大哥身边的长随程武。他身量很高，长得很壮，爱穿着黑马褂，总是一副流里流气的样子。
只是男仆人是不能出现在后院儿的，程武是怎么进来的呢？
“我求你放过我吧！若是被人看见了，你和我都没有好下场，这是何必呢？你哪里找不到一个女人耍呢？”
黄姨娘哭了起来，不愧是唱采茶戏出身，哭起来婉转娇啼，好听极了。
果然程武就笑了，上前一搂，想要亲嘴。
黄姨娘挣扎起来，哭道：“你强迫我成事，真叫老爷知道了，一定把你大卸八块。”
“那你怎么不告诉老爷呢？跟他说我强占了你的身子，叫他来把我大卸八块啊！”
“你！”
“你也不敢说吧，若我叫老爷大卸八块，你这被占了身子的，也得被大卸七块。”程武得意地笑着。
雪兰蹲在柴堆后面，暗暗有点害怕，连大气都不敢喘一口，生怕被二人发现她躲在这里。二人为不暴露丑事，指不定会杀人灭口呢。
正是下午两点多钟，后院儿里静悄悄的，秋风裹着落叶翩旋而下。
在这冷风萧瑟的午后，压抑的呻|吟声交织在一起，没有片刻停息，像猫儿在抓心挠肺的嚎叫。
雪兰看到了缠在一起的四条腿，黄姨娘白生生的腿翘着，中间夹着程武长满黑色腿毛的结实大腿，四条腿蠕动着，伴随着女人的骄喘和男人的闷哼。像麻花一样扭在一起，急躁而慌乱的结束后，他们如同死人一样摊在凌乱的衣物中，狭小的柴房里只有二人粗重的喘息。
过了一会儿，忽然又响起了黄姨娘‘嘤嘤’的哭声。
“又哭什么？刚才还骚的离不了人，这就委屈上了？”程武调笑道：“我看你舒服的紧，这里的水都快流成河了，这么浪，没了男人你能活吗？”
“你这冤家，强占了我清白的身子，还说风凉话……”
“别冤枉人，你清白的身子我可没占，不是那老头占的吗？说起来你这么骚，可是那老头子多日不往你屋里去了？”
黄姨娘悉悉索索的穿上衣服，叹了口气说：“他刚收了春英那小蹄子，怎么也得新鲜两天，生了孩子的女人，果然是比不过嫩丫头了。”
“谁说的，生了孩子的女人，有生了孩子的好处。瞧这对又大又圆还出奶，过来奶奶你大爷。”
“滚！”
黄姨娘穿戴好了，出了门，没过多久，程武也走了。
雪兰这才敢出来，只见地面上一片狼藉，土地和木柴上留下了不少白色污迹，有的星星点点，有的一团一团，还有一股腥臭的气息。她皱了皱眉，向窗外看看，确定无人后，也悄悄溜了出去。
从那之后，雪兰再也不轻易出房门半步，李姨娘拿鞋底抽她，她也不动弹。
只是每天吃饭的时候，雪兰都觉得别扭。
听那二人的