第4章报复来得这么快

“我算看错人了！把后悔系统装在你身上做试验！还收集数据呢？你看起来高大威猛、玉树临风、一表人才，其实你就一想发财的二货！拜拜！”
农学商的大脑内，好像出现了小女孩的影子。小女孩在对他说着拜拜，影子也在慢慢地淡化、消失。
“等等！等等！”
农学商急忙又喊了起来！
“你还没有回答我呢！你？你到底是不是钻到我的脑子里了？你？你站出来啊？你？你站到我对面来啊？
我问你？这个后悔系统到底怎么用啊？
你不告诉我我怎么知道怎么用？是不是？
我的个小姑奶奶！你说话啊？
你不教我们使用，要你这个后悔系统干吗？
是不是？也许？安装了这个后悔系统后，启动了后悔系统后，我的人生不如以前了呢？是不是？……”
在农学商的一番理论下，又传来了小女孩的声音。
“我活在另外一个世界里！我们神农家族和我们那个时代的人，是活在另外一个世界里，一个与你们这个世界平行的世界。你要想看到我，你就穿越过来吧！”
“你在另外一个世界里？一个平行的世界？我不懂？”
农学商网络小说看得少，不知道还有一个与他生活的这个世界一样地世界。
那是一个由网络小说作者创造出来的世界！
“那你怎么出现在我的头脑里呢？”
“我在你的脑袋里，只是一个记忆！一个植入进来的记忆！是你记住我了，所以我就存在了。你把我忘记了，我就消失了！”
“难道？”农学商问：“你就不能穿越到我们这个世界来？”
“你闭上眼睛，想象我的模样，我就会出现在你面前。小心！”
“咔嚓嚓！”
小女孩的话音未落，一辆出租车急驰而来，把个农学商撞翻在地！
“哎哟！哎哟哟！……”
农学商的一条腿，卷入在车轮之下！
钻心的痛，让他不由地叫了起来。
瞬间！鲜血就染红了衣服！
“我好后悔啊！”
农学商在心里大叫着！
“我的人生怎么这么倒霉啊！”
“天啦！苍天无眼啊！”
也就在农学商认为自己走霉运倒霉的时候，他的大脑中，又传来了小女孩那甜美地声音。
“后悔系统启动成功！请选择：一、重回到妈妈的怀里吃奶？二、重回到小学时光？三、重回到中学时光？四、重回到高中时光？五、重回到大学时光？六、重回到大学毕业来金鑫集团总部上班？七、重回到一个月前？八、……”
“我选择！我选择！”
农学商有些迫不及待地说道：“我选择重回到大学毕业来金鑫集团总部上班。”
“请按下选择键‘六’！”
农学商急忙按下大脑中出现的，操作键盘上面的六。
“后悔系统启动成功！”
“我？我？我？我的小