第4节：天空是凝固的海洋(4)
野百合的春天
“海洋”原型徐靖博
我从来没有写过序，朋友中“出歌”的很多，“出书”的寥寥无几。
但毕竟孙思怡不同于普通朋友，她的第一本小说能够以我为原型，是我的荣幸。
认识孙思怡已经几年了，见面的机会并不多，但她总能给我带来新鲜的感觉。第一次见孙思怡，是2006年周华健的演唱会上，我们同是主办方邀请的表演嘉宾，却素不相识。我清晨练琴的声音惹恼了隔壁睡觉的她。看着她略带怒意的眼神，回眸时却是梨园世家女儿独有的清澈。当时就觉得，孙思怡很像一朵野百合，没有温室的娇宠，也没有世俗的风尘。
一年的君子之交，对孙思怡的了解在逐渐加深。在她充满才情的外在印象下，还有鲜为人知的坚毅、执著。大多女孩都向往灰姑娘能变成白雪公主，而很少有人能像孙思怡这样从公主变成灰姑娘而依然从容。她特殊的家庭背景和生活经历更印证了我对她的第一感觉——野百合，风雨历练的美丽。
2007年孙思怡在生日时来到沈阳，作客辽宁台的一档娱乐节目，我应邀担任嘉宾，被包装成礼物送上舞台。当我从礼品纸中破茧而出的瞬间，我看到了她眼中的惊喜，而我，亦不敢再看她的眼睛……
后来，孙思怡对我说，要动工写一部小说，我以为她在开玩笑，没想到她真的开始了……
书名发过来时，我心里就一怔。我对待感情是个很懒惰的人，书中的海洋比我丰富很多，也许是距离的缘故，我因为孙思怡的提炼萃取而被美化了。
接近结笔，孙思怡很伤感，问我小说应该如何结束。故事没结束，小说怎么收尾？！我说：“按你的意愿去写吧！”后来，孙思怡告诉我，结局设定为“海洋”为“天空”而死，最终相信了世间有真爱。我与她调侃：“小说出版前一定要先给我看看，我不知道自己是怎么来的，至少要知道自己是怎么没的。”电话那端终于听到了孙思怡久违的笑声。
无论现实生活中的人是怎么样的结局，至少小说《天空是凝固的海洋》能带给读者一次情感的洗礼。“天空”与“海洋”殉情在北方的雪中，雪化了，春就不远了，这也是孙思怡最想要的吧！
