第71节：书僮奇遇记(5)
陈光蕊也挺着急，说道：“我可能体力差点意思，假如要是能上场搏一搏，没准趁着对方轻敌的疏忽倒真能进他们一个，不过那样势必会引来他们发疯一样的反扑，估计唐唐队就更够呛了。”
钱柜说：“别废话了，咱俩这就偷摸翻下去，找主教练说说去，等比赛时间不多了就派你上去偷袭。”
陈光蕊点点头，两人找了个人少的地方，悄悄翻下了看台。他们来到主队的教练席，径直奔向腆着大肚子站那干着急的主教练。
钱柜没轻没重地上前就照着人家肚子来了一下，说道：“嘿，别绷着劲儿了，早干嘛去了，现在知道着急了。”
教练吓了一跳，不知道从哪冒出来一个跟小流氓似的小青年，后面还跟着个老实巴交的书呆子，他嚷嚷道：“保安！保安！”
钱柜赶紧给他嘴捂上，说道：“大哥，你别狗咬吕洞宾啊！想不想赢了，我们是来帮你的！”
教练半信半疑地说：“你帮我？你能帮我什么？我告诉你就这帮草包，神仙来了都难救！个个都什么东西，拿着国家俸禄不是泡吧就是开房的，另外平时还有事儿没事儿踢个假球捞点儿外块，你看看一上场都跟软脚虾似的，准是昨天又喝去了！”
钱柜说：“只要你能让他们守到快结束，然后你派我这哥们上去，这场比赛一准儿拿下了！”
教练说：“我这着急着呢！你就别给我添乱了！一边去，一边去！”
钱柜说：“你别瞧不起人，要不这样，只要我这哥们现在开始颠球一直颠到比赛快结束还没让球落地，你就让他上场怎么样？”
教练瞪大了眼睛惊讶地说：“场上上去那十一个球员里，有十个是这队伍里仅有的能颠球超过五个的，守门员我没要求他，不然根本凑不齐人了！你刚才说什么？他又没有颠到比赛快结束？那至少还要半个时辰呢！少说也得能颠千八百个啊！他能吗？”
钱柜说：“千八百算什么，只要他想，颠个千八百年都不是问题！”
教练冲过去激动地拉着陈光蕊的手说：“英雄！你怎么早不来啊！赶紧活动活动，待会儿等着上场吧！”
四
趁着界外球的机会，教练嘱咐场上队长，让他告诉队员们从现在开始把阵型从一九换成零十，并且下了死命令，要是不能把0：0比分拖到补时的时候，他就让唐太宗赐死他们。队长挨个嘱咐完了场上队员，毕竟事关是死是活的问题，队员们各个神色凝重，他们知道，这次真的拼了。
就这样，唐唐队众队员众志成城将突厥队一次又一次的进攻通通化解，眼看着裁判连连看表，教练赶忙让在一旁不停颠球的陈光蕊换衣服上场。
陈光蕊长这么大头次穿阿迪达斯的衣服和耐克的球鞋，他压了压腿