第5章艰难的开始

全体大会结束后，随着相关的工作组成立，所有人都在各自组长的带领下进入到了有条不紊工作当中，收集石头的收集石头，收集野果的收集野果。总之老人小孩全体出动，没有一个闲着的。
这次大会不当只是成立七人执委会，还对大家的身份进行了统一口径，除了这之外便是对现在的登陆点命名，有的说直接叫华夏，有的说叫中华，甚至还有说叫西京的，理由是这里地处澳洲西部叫这个正合适。
一个命名让年轻的穿越众小伙们吵得不可开交，要不是陈军和一干保安就站在旁边，吵得脸红脖子的粗的双方就要上演全武行了。
命名双方对于采用对方提出的名字都不妥协，最终执委会无奈之下，只好宣布基地的名字取用原来名字里的第一个字，也就是曼，以后就叫曼城基地。
至于那艘明朝帆船上人的安排，赵世杰给他们做了个暂时性的安排，会种地的去开荒种地，不会的就跟着大家一起收集石头枯树枝，总之不能闲着。在安排好所有人之后，赵世杰拿着一张统计表带着一脸疲倦的表情走进了现在执委会的办公地点，随着穿越众们一起穿越过来的某海岛基地杂物间。
“和这些大明朝来的人交流真是一件累事，他们说的地方方言太杂了，简直快成联合国了，要想弄清他们每个人的职业会干什么基本要口手并用。我看普通话的普及很有必要，等过上几天一定要给这些大明人普及普通话要不然交流起来真是一个大问题。”
看着一脸疲倦带着抱怨口气的赵世杰，周爱国笑着安慰道：“慢慢来吧，一切都会变好的。说说船上的物资还有岸上物资的统计情况吧。”
“船上的物资和岸上的物资总数已经统计出来了，方便面五吨左右，大米2吨，加上其他的罐头之类的若干。加起来够我们一千多号人吃三个月的。现在最缺少的就是蔬菜，因为海蓝号游轮本就是短距离航行所以储备的蔬菜并不多。不过我已经安排人手开垦荒地种植了，那些移民身上都带有一部分各种蔬菜的种子。”
“岸边的建筑是五栋，总占地面积大约在两千平方左右，其中完好的只有粮仓和杂物间。其中杂物间的东西比较多比较杂目前还没统计。船坞维修厂和风力发电厂海水淡化厂都有一定程度的损坏，需要维修。”
“另外好消息是我们船上的一位游客正好是电器工程师，他和海蓝号上的电器维修工检查了风力发电厂的情况，说是可以修复，只是主机里面的轴承有些损坏，相信用不了多久我们曼城基地就能用上电灯了。”
“小赵，我们目前除了缺少蔬菜最重要难题是什么。”周爱国看着赵世杰继续问道。
“难题嘛，挺多的，比如说咱们要修