Chapter 01
作者：郭敬明
2008年的最后一个月，整个世界的报纸杂志似乎都只有两个封面，一个就是奥巴马那张醒目的瘦削立体的面容，坚毅或者说是忧愁的眼神，这样一张黑人的脸孔第一次以美国总统的身份，频频出现在全世界大街小巷。他用这张深邃的面容，心事重重地凝视着大街上纷飞的雪花，眼神仿佛快要过新年的喜儿担心家里没米下锅一样，充满了悲天悯人伤筋动骨的忧愁。
而另一个封面，则是华尔街顶上黑压压的阴霾天空，配合着四个粗体大字“金融风暴”。这场次贷危机引发的灾难像海啸一样，卷起滔天巨浪，从发源地纽约汹涌而来，冲击着日益融为一体的世界经济体系。整个世界都像是翻腾着浑浊泡沫的白色海洋。无数曾经在金融界呼风唤雨的巨型军舰，此刻都像是摇摇欲坠的小舢板似的，在上帝的唾沫里，垂死挣扎。
离华尔街十万八千里的上海也一样。
所有的杂志报纸，无论中文还是英文，围绕的主题永远逃不开这两个，随手翻起一本来，看到的都是同样的东西，要么就是奥巴马黑皮肤的脸，要么就是华尔街黑压压的天空。只是在美国人心里，前者代表着“希望”，而后者代表着“绝望”——当然，奥巴马的反对者们可不这么认为。
但所谓道高一尺魔高一丈，再大的滔天巨浪席卷过来，还有防汛墙挡着，防汛墙垮了，还有我们伟大的解放军战士铸成的新的长城挡着。这样的时刻，中国成为某些冒险家们的避难所，而上海，则是这个避难所领域中，最光彩夺目的那颗明珠。
所以陆家嘴依然流光溢彩，物欲纵横。环球金融中心每天耸立在云层里，寂寞地发光发亮，勾魂夺魄。只等着身边那幢“上海中心”可以早日拔地而起，以解除它独孤求败的寂寞。 “上海中心”围起来的那圈工地上，打桩的声音日复一日地响彻这个小小的陆家嘴江湾，像是上海生命力异常顽强的心跳声，但听久了，也凭空多出一种苍凉的悲壮感来。
[2]