第5章林总很生气

徐自知正被韩誉城缠的无奈，推开了他的手，告饶，“好了好了……别闹了，我去还不行吗。”
一个恍惚的转身，她却忽然愣住了。
办公室外，那个男人站在那里，熟悉的身影，却带着陌生的气息。
颀长的身影，眉间有淡淡的妖娆，却被他冷漠的表情冲的更加冷淡，伟岸身形俊美如斯，笔直的西装裤，裹着修长双腿，上下身完美的比例，让身为偶像明星的韩誉城，都无可比拟。
因为没想到他竟然亲自来了她的办公室，徐自知甚至有片刻的无措。
好在这些年孤军奋战，早已练了出来，不过一瞬，她已经站定，看着林絮的方向，“林总。”
办公室装修简单，黑白相间，不知有心，还是无意，跟他的办公室风格，如出一辙。
只是不太像是一个女人该有的办公地点，除了一边窗台上大大小小的盆里，那些颜色相同的仙人掌仙人球以外，他看不到这里有属于女人的一点痕迹。
徐自知表情自然，没有一点的不自在，甚至刚刚他当场逮到她跟别的男人厮混，也没让她那张妆容精致的脸上，多一丝的尴尬。
林絮目光里多了一点深重，看着徐自知，“这个流程是你写的？”
声音冷淡，疏离，不带一点温度，
“是顾助理写的，怎么，有什么问题？”徐自知并不在意
“徐总谈公事的时候习惯有外人在场？还是说，办公室的同事，早就对这种画面见怪不怪了？”
他还是第一次知道，她在他的眼皮底下，竟然也在上眼着这么一出。
三年里第一次知道。
怎么，终于熬不住了？
韩誉城听了，眉头一挑，一手又去要去揽徐自知，却被徐自知一把推开。
扭的他生疼。
这个女人！
“林总有什么问题可以告诉我，我让人去改。”徐自知继续从容不迫。
林絮眉头微皱，目光扫着一边还在伺机去抓徐自知的韩誉城。
“徐总做公关部总监已经三年了，有什么问题还要我来提醒？那我看，徐总这个公关部办公室，很快也要坐不住了吧。”
他声音里已经有些怒意，徐自知不知这次有哪里出错，让他不满意，于是眼中开始认真起来，“林总不满意？这个流程只是初稿，还可以根据林总意愿更改。”
“徐总是想我在这里给你‘汇报’？”林絮将那几页资料，一并扔在了她的办公桌上，然后，头也不回的向前走去。
徐自知只来得及给了韩誉城一个眼神，赶紧拿起资料，跟了上去。
“徐总，酒店管理部有活动需要徐总首肯。”走过格子间，有职员起身说。
“好，按照上周公司活动模板，让他写好计划书呈上来就好。”
“徐总，凯悦集团的王总说，这次酒会，他希望能亲自跟您面谈。”
“嗯，回复他这周六可