第一部顺利开始了，二十只战舰同时向苏州的海域进发，据杨耿的推测，从淮安海域到苏州海域，最多也就是一日行程，如今的苏州应该也已经收到了风声，在积极备战之中。
在战船上，沐临风让所有战士人手一只火枪，所有扬州军的战船行驶在最前方，毕竟他们有火器作战的经验，而且诶所有战船上的火炮都已经装弹填堂，随时准备掩护士兵登陆，另外一些火炮手也在积极的装载陆地作战的火炮，做好了一切登陆的准备。
到了夜间沐临风让所有战船加速行驶，争取在天亮之前到达苏州海域，杨耿立刻明白了沐临风的意思，沐临风是想攻其不备。
直至夜幕降临，沐临风等人已经等候了多时了，陈大寒与陈晖两人更是急不可耐，手中的钢刀霍霍，只待船只一靠岸，就要冲上岸去。
陈晖则在一旁笑道：“陈兄，老陈我如此一点也不觉得奇怪，你如今也和老陈一样，你莫要忘记了，那些可是你昔日的兄弟们，你这般想要杀昔日同伴之状，老陈我还真有点担心喽！”
沉大海呢闻言不禁闷哼道：“你担心什么？如今我是沐帅的人，当然要如此，莫不成要我下船之后和那班兄弟摆上一桌，你就不担心了？”
沐临风连忙道：“大寒是什么人，我很了解，陈先生你莫要取笑他了！”
陈晖连忙笑道：“老陈我也只是和他开个玩笑，不想他这般认真起来！”
杨耿见状连忙对沐临风笑道：“这个老陈平时就是喜欢抬杠，临风你莫要怪他！”
沐临风摇了摇头，随即道：“怎么会呢！”说着看着远处，深夜的海面只有海浪之声，根本看不到尽头，不时远处点点光亮出现，沐临风立刻道：“所有人准备登陆！”
顿时二十只战舰上的所有士兵都整列队形，做好了登陆准备。
沐临风连忙对这二十艘战舰吼道：“所有火炮手准备！”
顿时二十艘战舰的火炮手在同一时间将炮口对准了海岸线上，只待沐临风一声令下，立刻可以将前方夷为平地。
杨耿站在沐临风身旁，随即看向前方，对沐临风道：“这个射程是否远了，待船身再靠近点！”
沐临风连忙笑道：“杨先生开来还知道我军火炮的威力！”沐临风说道此处，立刻挥手示意所有火炮开炮射击。
顿时平静的海面隆隆声巨响不断，前方的海岸线上火光四溅，杨耿见状不禁惊道：“这火炮竟然有如此威力？”
沐临风没有说话，随即对二十艘战舰的士兵喝道：“每五艘登陆一次，其他战舰掩护！”
这时前方的五艘战舰立刻向海岸变靠拢，在其他战舰炮火的掩护之下，所有火枪手开始实行登陆。
其实苏州的海岸上并没有多少敌军防守，使得沐临风的五万军队很快的登陆了，这也是沐临风