第八百五十章尾声

天下无不散之筵席，当毛大师听到我说要离开特别行动组的时候，并没有表现出什么意外。不过他提出我人虽然离队了，但是最好还挂上一个特别顾问的头衔，毕竟有些事情组织上还需要我帮忙，而我也可能会有需要组织帮忙的时候。
我当下就答应了毛大师的提议，当然，最根本的原因是这个特别顾问也是有工资拿的。没办法，原本说好了在这个家里负责赚钱的那个人已经离开了我，而作为一个小小的阴阳店老板，我的收入，要养家糊口什么的，还是比较让人费心啊。
也许你会说，沈浩你丫的坐拥泰坦集团，还会缺钱？这是个好问题，不过我现在确实是没有从泰坦集团拿到一分钱了，因为贝组织的肆虐，江东市牺牲了许许多多的优秀警员，泰坦集团今后的盈利将全部用于牺牲警员家属的抚恤，让这些英勇牺牲的人们除了被供奉在烈士陵园之外，还能得到另一种形式的抚慰。
在我退出特别行动组之后，闲不下来的瞎子成了江东市特别行动组的负责人，钟三镇则做了他的副手，而原本帮我打下手的田信繁，在和斯楠和尚一番长谈之后，觉得自己功已经功德圆满，在我之后提出了请辞，回到他的村子里种地去了。而他隔壁家的那位大爷也在他的资助下病情有了起色，并成功的升级为了他的老丈人。其实有段时间我都以为二村要追玉思言呢，不过二村说他们那叫惺惺相惜。
说起瞎子，不得不说说他手头这段三角关系。我们的茉莉姑娘就和她的名字一样纯洁，然而除了纯洁之外，她还有些一根筋，即便瞎子挑明了说他喜欢的是静儿，白茉莉还是不依不饶的缠着他。
之前一直对瞎子不假辞色的静儿似乎被白茉莉给激起了斗争心，开始对瞎子的殷勤做出了回应，估计过不了多久，只要瞎子搞定了白茉莉那边，就可以从兄弟顺利升级为妹夫了。
白冰在婚后，因为之前的功绩而成功接替了我老爸的位置成为了江东市的刑警大队长，并指名要刘语熙做她的副手，这让很多人都开始对这个实习法医出身的残疾女孩另眼相待，当然，以刘语熙的工作能力，绝对是可以胜任这项工作的。而口口声声要给我做一辈子女儿的小诗这一次跟上了白冰。她说以前误会大妈了，从此以后，要好好的给大妈帮忙以弥补自己的过失……初衷是好的，不过白冰表示她对“大妈”这个称呼很是蛋疼。
婚宴之后，乌芷云那个快乐的吃货下定决心开始融入现代社会，不过她融入的方式略有些诡异，就是去各个店子品尝各种美味，唉，但愿她山鬼的特殊体质能让她免于地沟油中毒什么的吧。这也好在我答应了做特别顾问，不然小店赚得那点钱还真