第五章青春少年时

夜已深沉，很多散步的人都回家了，但是这处街心公园还是围了不少的人，因为有四五个大学生模样的小伙子，正在那里神情专注的摆弄一些蜡烛。
那些小小蜡烛，被几个人小心的摆放成两个心字体，然后又写上一个雨字，蜡烛非常多，江边的水风虽然凉爽，但他们不住的擦汗，看的出来这活细致辛苦，大家都在很用心的在做！
“石头，兄弟们这次和你一起疯，你不要追到了小雨就把我们忘记了！到时候我可要拿砖头拍你！”
“咱们忙碌一晚上，小雨看到一定感动，你今天晚上就不用回宿舍了，记得明天给我们带早餐，我要吃大份的热干面！”
“石头我要吃西瓜！明天早晨没有西瓜，我找你拼命！”
“……”
一个消瘦面色苍白，有些腼腆的男孩子，也不说话只是笑笑，心里却是十分感激，拍了一下几个死党，催他们快点！
“这家伙，整个一个心怀鬼胎，不要看他不爱说话，这会肯定急了，**一刻值千金，快点，大家动作都快点！”
另外一个戴眼镜的男生哈哈笑着，却不小心把蜡烛踩翻掉了，引来另外几个人的追杀，一时间江边回荡着几个男孩子爽朗的笑声。
周围不少人被感动了，大家都来帮忙，王凡看着时间还早，也帮着点燃蜡烛，引得那叫石头的男孩子不住的表示感谢！
终于那个叫小雨的女孩子，踩着高跟鞋，穿着短裙子，娉婷的走过来了，然后看到江边那被心包围的雨字和那熟悉笑容，站在那里一时呆呆的不知道说什么才好！
“小雨，做我女朋友吧，虽然我现在还没有钱，但是我有一颗真爱你的心，我会把你当成手心里宝贝，一辈子好好珍惜你！”
那叫石头的男孩不知道从那里捧来一束娇艳的玫瑰花，然后半膝跪下，闪亮的眼睛在夜色中非常的清澈真诚，这一刻就连一边的张想都为他感动，他也相信眼前这男孩子是真心喜欢小雨！
“在一起，在一起！亲一个，亲一个！”
石头带来的同宿舍的兄弟都喊起来了，不住的拍着手，江边还没有离开的人，也都纷纷看向这边，更有女孩子羡慕看着众星捧月的小雨，纷纷鼓起掌！
王凡也跟着笑着鼓掌，虽然他和怡然分手了，但是他却希望看到别人有情人终成眷属，谁没有年少轻狂过！
那个时候的爱情，虽然没有金钱，可是足够真诚！他祝福他们能在一起！
可能是众人给了他勇气，石头鼓起勇气一把抱着那个女孩子，众人的起哄声更大了。
“亲一个，亲一个！”
大伙的吼叫声震耳欲聋，一边的王凡发出会心微笑，他准备看着他们亲一个后，马上离开。在这耽误了许多时间，十一点前得赶到三界超市才行，不要光顾着看热闹