第七五六章结束亦是开始大结局

试营业一个月期间，乐园单日最高游客人次四万人，平均每日游客人次不到两万，这比江晓婷预计的要略低一些，不过倒是不算悲观。
整个月差不多是六万人次的游客量，对于数千万人口的一个省来说，所占的比列实在微不足道。
之所以并不悲观，主要是因为彩云的经济放在全国范围内并不突出，反而可以说是比较差，清溪虽然是西南第一重镇，但一个城市发达也掩盖不了彩云贫困人口排行全国第二的事实，如果放在帝都魔都那样的大城市，游客人次或许可以翻一倍。
等正式开园之后，更多的外地游客涌进来，情况会变得更好。这一点并不是盲目乐观，除了管理公司的预计之外，‘门’票的预定足以证明，一个游乐园居然需要像住酒店一样预定‘门’票，这放在全世界估计也是头一遭。
正式开园当天，正好是小长假，乐园放出了容纳极限的八万张‘门’票全部销售一空。这个人数是早早就计算出来的，毕竟因为乐园还有一大部分没有开发，游客只会集中在开发的部分，所以才进行了人数限制。
‘门’票全部早早售罄，开园时间是上午八点，然而还没有到这个时间正‘门’口就已经挤满了数千游客，除了争取做第一批入园的游客之外，还因为要举办开园仪式。毕竟这意义重大，即使张秋惜她们不喜欢这些活动也还是需要做。
红豆做为代表发表致辞，然而这开园仪式的主角并不是她们，而是一直大力支持的清溪官方。云翔卫视也早早的派出了为数不少的记者，除了对开园仪式进行报道之外，整个乐园也包含其中，会做为期三天的特别节目;
乐园里面大致有什么项目外界早就知道，该建造的时候就曝光过，不过里面具体的细节除了之前试营业的游客外还无从得知，云翔卫视这次的任务就是将所有好吃的好玩的好看的全部呈现给观众。
这次所卖出的八万张‘门’票中，三日标准票占了六万以上。.试营业期间两座主题酒店的入住率不足三成，而这次全部被订满，还有很多没能赶上。这些人中本地人也仅占两成，其他都是外地游客，官方对乐园的期待也慢慢变成了现实。
随着市长宣布正式开园，大‘门’被打开，在警察的维护下游客蜂拥而入。发表了致辞之后官方的领导们任务也还不算完，不过那就跟张秋惜她们无关了。按理来说应该一路陪同。只是她们有朋友要接待，而且还得准备演唱会。
乔纳森、丁晟等老朋友相继拖家带口的赶到，只要是接到邀请函的全部到齐，这还是她们第一次给朋友发出邀请，这些老朋友也很给面子。除此之外，远在欧洲的上官瑾的父母也提前赶了回来，