第四章恩威并济

说实在的，重生之后，李重九本是不想扯上麻烦事的。但是一来，不忍这十二个人，因自己而死，二来，亦是若是自己不出头，以后就无法在山寨立足了。
听李重九问询，王君廓转过头来。两道重重的枣眉之下，双道精光赫然盯在李重九的脸上。不愧是后世成名一方的人物。
王君廓就是如此平淡地看着，作为一个心黑手狠，手下人命无数的人物，自是不怒自威。普通的山贼们，不要说是对视了，对方眼睛一扫，就已是吓得胆颤。
李重九对视一会，便撤下目光，低下头去，言道“见过二叔。”这并非是畏惧，而是对于长辈的礼貌。
王君廓一笑，言道“小九，你来正好，看二叔如何替你出气！”说完王君廓不知何时，手里多了一根皮鞭子，一抖之后，居然有八九米长。
倏地咻地一声破空响过。只听啪地一声肉响，然后就是一道凄惨无比的叫声。
听着这声脆响，不少没有准备的人，皆是脸皮一跳。
李重九不动声色，仔细看去，只见王君廓坐在石上，身子纹丝不动，只有手腕抖动。而挥动这皮鞭子显然甚长，足足有八九米长，但在半空飞腾挪动，十分灵动。挂在树上的两个山贼，被他鞭挞的皮开肉绽，浑身鲜血淋漓。
“二当家，饶命！”
“二当家，我知错了。”
“二当家，你来个干脆的吧！”
“二当家。”
啪！
李重九脸上微微生疼，原来是一点血沫，擦在脸上。这一幕分外有触目惊心之感。李重九没有擦拭，仍是站着。而这两个山贼皮开肉绽，一旁山贼见了亦是一脸畏惧之色。
在演武场的另一边，早就围上不少山贼的家人听闻要被处决，皆是焦急不已，眼见这两名山贼被抽打。这两个山贼的家人，发出哀嚎痛哭之声，更是令人听之心酸。但是所有人都不敢对这二当家骂上一句。
打完这一顿后，王君廓将鞭子一手，鞭头咻地一声，抽动空气，回到了手里。
王君廓将鞭子递给李重九，言道“你来。”
“是。”
李重九接过皮鞭子拿在手中。这时所有人的目光，皆集中在自己身上。挂在树上的山贼们，一个个皆是怒目而视。
“二当家英雄了得，打我们也就算了。”
“少当家，嘿嘿，还是……”
他们总算顾及到一点，李重九父亲，大当家李虎的名声，没有恶言出口。李重九将这些话听在耳里，转过身子去，眼睛中露出几分厉色。
“唰！”
李重九一个鞭子抽去，抽在一个山贼身上，一道血痕赫然出现。
“直娘贼！不疼！”
这名山贼一脸扎胡子，反手高高吊在树上，但亦是硬气。
又是一鞭！
“哈哈！再打老子一下，我王马汉叫一声疼，就不利索。”
这山贼以目光挑衅着李