第二章 相请不如偶遇（2）
从外面回去，秦简把车驶进车库里，拿钥匙开门。房子里宽敞整洁，以灰色调为主，很符合一个三十岁男人的风格。钟点工已经离开，餐桌上扣着几盘菜，摸上去还微带点余热。
他随便瞥了几眼，却没有动，只换了衣服，歪在沙发上对着电脑有一搭没一搭地点着。新推出的楼盘卖得还不错，营业策划和销售都是他一手负责，出了成绩自然值得庆祝。
可惜没有酒，晚上的几个约会也都推了，他合上电脑，从沙发上一跃而起，一头钻进冰箱里翻了半天，却只找出来几瓶纯净水。水也可以，聊胜于无吧，秦简自我安慰。刚喝了一口水，就听到手机响。
“总监，新区业主闹事，委托了天瑞律所，现在天瑞那边已经发函过来了。”
秦简拧起浓眉，指示秘书：
“把律师函传真给我。”
资料传真过来，果然是近百名业主联合主张维权，针对海天的新区住宅。秦简从头到尾细细看了一遍，一会儿嗤笑一会儿摇头，待看到后面的律师签名，果然不出所料，是孙律师接手。另外还有一位名不见经传的律师单冬青。
秦简盯着单冬青三个字，想起在餐厅见到的那个女人，美丽不张扬，气质内敛，不管干什么事都是有条不紊的。说话慢吞吞，站起来的时候慢吞吞，就连看人时的目光都是慢慢移过去的。这女人给人的第一印象就是反应迟钝，毫无攻击力。
这样的女人怎么能当律师。
他忽然笑起来，随手把传真扔在桌上，轻蔑地低嗤了一句：
“毛丫头……”
二十六岁的毛丫头单冬青，已经以一个专业人士的姿态迅速进入状况。她平时慢是慢，认真起来却是很雷厉风行的，这就是简启丹所说的“静如处子、动如脱兔”。一整个下午办公室里气氛都有些诡异，不少人质疑她的能力。她也不管，一头埋进山一样的资料堆里就再没出来过。
孙律师借着倒水的机会，来来去去在单冬青办公室外面走了几回，最终满意地拍拍她的肩膀，说：
“就要这样宠辱不惊才好嘛！”孙律师是广东人，在这个“嘛”字后面总要拖长长的语调，听起来有无穷尽的韵味。
单冬青并没有被孙律师圣母般的光辉照耀得七荤八素，她直起腰，很镇定地问：
“孙律，资料太多了，能不能多派几个助理过来，这边人手不够。”
“哦，哦。”孙律师很爽快地答应，抱着自己的保温杯乐呵呵地去了。
不一会儿就过来好几名助理，都是活泼的女孩子，嘴里冬青姐叫个不停，实际上年龄还有比单冬青长的。单冬青从烟波浩淼的资料堆里摆脱出来，看看时间已经快要下班，便停了手里的活。
伸个懒腰坐下来，目光触到办公桌下乱扔的几本杂志，