第四章乌衣巷里人家

热炕很温暖，杜氏和小蛮的风寒几乎不药而愈，谢逸的身体也完全恢复了。
清晨醒来的时候，身体中间的某个部位高高耸起，将薄被撑起一处小山丘。
谢逸心中感慨，上辈子就听说过，睡热炕容易上火，果不其然啊！再加上旁边还有个如花似玉的美人，而且只能看不能吃，这火不蹭蹭往上窜才怪。
谢逸一偏头，发现身旁的杜氏已经不见，只剩下折叠整齐的被褥，以及犹在熟睡的妹妹小蛮。
小丫头的睡眠出奇的好，除了三更天定点把尿之外，不哭不闹不尿床，一觉到早晨，还没有起床气。
乖巧，体贴，懂事，惹人爱，有妹如斯，夫复何求啊！
至于嫂子杜氏，已经不见踪影，不知道去何处忙碌了。谢逸从炕上爬起来，决定动手煮点早饭，等嫂子回来后给她个惊喜。
可是……
打开米缸盖子，里面空空如也，谢逸顿时傻眼了，断粮了？
前世生在在和平富裕的年代，衣食无忧，对断粮缺食压根没有概念，但初来大唐，竟然遭遇了粮食危机。
很可怕，很糟心，不好玩……
可是日子还得过，总不能让家里两个女人饿肚子吧，作为当家的男人，有责任也有义务买米养家。
不过谢逸尚未出门，杜氏便回来了，手中提着个小布袋，沉甸甸的，仿佛是粮食。
见到谢逸，杜氏笑道：“赶早卖掉了织好的绢布，买了一斗米……只是，好像关中今年大旱欠收，官府大肆从江淮往长安运粮，所以米价也涨了少许，买的少了些……”
呃……
江淮乃是鱼米之乡，却因为关中旱灾而粮价上涨，真是……说什么好呢？顷刻之间，对大唐帝国都城的第一印象打个折扣。
米价涨了，日子也就更艰难了，赚钱养家越发必要，光靠着嫂子纺线织布怎么能行？
“嫂子，待会我出门去淮阳城里转转，看能不能找个活计，或者赚钱的门路……”
谢逸话音落地，杜氏没有欣慰的赞誉和支持，而是义正言辞道：“三郎，莫要做这些低贱之事……”
“低贱之事？”谢逸顿时满头黑线，很意外，杜氏怎地如此态度呢？仔细思量，古代讲究士农工商和三教九流，做工匠或是经商似乎确实上不得台面。
只是今非昔比，谢家已经如此地步，还不放下身段岂非要饿死？杜氏之言或有道理，可是也忒惯着谢逸了，以前败家子无法无天多半与她的纵容有关系。
谢逸哭笑不得，轻声道：“嫂子，家中境况不同以往，虽说天生我才必有用，千金散尽还复来，但眼下确得先寻些赚钱糊口的门路。”
杜氏眼睛一亮，诧问道：“天生我才必有用，千金散尽还复来，这是诗句吗？”
“呃，是……”
“是呢，以前你与二哥…郎一道读书，确能作些