第四章经纬仪的用处

没有人说话。没有人理睬施施然走进来的李子强。李子强的身材二十年来没什么变化，他当然体会不到拥有一身肥肉的痛苦。他认为痔疮和肩周炎是世界上最倒霉的疾病，现在没有了，一身轻松。
伍大鹏看完虫洞消失后，闭上了眼睛，体味着从未有过的舒适。他的颈椎病消失了，好像过去的疼痛只是个梦一样。他似乎能感到新鲜的血液毫无障碍地通过脖颈，源源不断为大脑提供着养份。他的大脑一片清凉，庞大的肚子消失了，呼吸无比轻快。肾的感受更好，暖洋洋的，过去的阴寒不翼而飞。身上各个关节不断地向他传送着清凉舒服的感受，全身的血液似乎都在欢快地流淌！
李子强看到伍大鹏的裤子掉了，而他好像没有意识到，连忙走过去，帮他提上。
“大鸟，没事吧？”
伍大鹏睁开了眼睛，说：“谢谢你，李子，我的感受好极了。这次穿越和你上次比有什么不同？”
“有一些波动，很轻微。看来和我们携带的物质质量大小有关。”
宋士达跪着，默默地流着眼泪。他的衣服在他身上晃当着，他就像一个偷穿大人衣服的小孩子一样可笑。他对李子强说：“李子，我现在呼吸无比的轻松，身体无比的轻盈。我感觉我想要飞！我胃里燥热也没了”
建教授一手摸着重新的茂密头发，像在抚摸徐久未见的情人。另一支手温柔地摸着自己的膝盖。“大使，我的胃病和你不同，我是寒病，现在很平和，感受不到它的存在，这真好。”
孙德发停了海洋之心，慢慢回味着：“我的感觉也很好。左耳本来有些失聪，现在好了。”真正的感受他不会告诉别人的，他感到自己的那玩意儿变回健壮了，两边的肾里又是充盈着昂然的战斗力。
年轻真好！他们分别在洗手间里的镜子前嚎叫着。
原本儒雅的建国安建教授恶狠狠地叫喊：“管他妈的什么时代！管他妈的是谁！从现在起，这个世界就是我们的！”
“是我们的！！！”众人齐喝。
他们很幸运，海洋之心依然飘浮在海面上。远处是那片神秘之地，可以看到长长的沙滩，后边是无边的树林，更远处能看到起伏的山脉。
一轮太阳从东方升起来了。
他们从头到脚换上带来的美式海军迷彩服，变成了一支貌似的海军侦察小分队。开始干活了。
“这里是哪儿？”
孙德发和李子强、建教授一起拿出带来的三架六分仪。（孙德发喊到：“现在是某年5月9日6点整。调整活动臂，将指标镜对准太阳观察水平镜，对准海平线，认读法线数据。李子，你的六分仪和地面垂直了吗？！”
“啊，这船晃来晃去的不怪我。”
“别废话，把住了。现读取微分鼓的数据。好了