第三章新的一天

虽然摘前一心想着吃，但真到吃前儿，李辰却又有些犹豫，毕竟这整件事透着古怪诡异，没弄清楚之前，按道理来说，不可妄动。
但他还是选择了吃。
因为他想到了自己的病，想到了自己的自杀计划，既然自己死的准备都有了，那吃口这怪梨又何足惧哉？
不过想到自己的病他不禁有些疑惑，因为看手表已经过了夜里12:00了，可以说昨天一整天都已经过了，但自己却并没发病。
“难道说自己发病时，刚好赶上那场意外昏厥，而自己在昏迷中度过了一小时的难熬？”这是目前李辰能给自己的唯一解释。
不过现在显然不是关注这个的时候，这么香的怪梨，让他食指大动，就算来历不明，也先吃它一大口再说。
“啊呜！”
也不洗了，李辰就这么双手托着，啃了一口。
“嗯！”
“嗯！”
“嗯！”
李辰嚼着梨肉，肥美细滑，甜润盈香，仿佛天鹅肉。嘴里更是舒服的连连恩恩，若不是梨肉堵着嘴，他恐怕会叫好出声。
“值了！”
这么好吃的梨子，李辰活了这二十几年，真是头一次享受到。想到即便自己死了，也值了。
“啊呜，啊呜…”
李辰狼活儿的大口咬着梨肉，汁水横流也不顾，眨眼吃下了一半儿。
这梨子大，即便一半儿，也比寻常梨子两三个之多。
“呃！”
李辰打了个饱嗝，感觉呼出的气息都香甜无比，这感觉，惬意极了！
他甚至已经暗暗想好了，这些梨无论如何也要留下几个，到他临死之前再吃，吃饱了这美味儿，去了地府心里也不苦。甚至他还邪邪的想到，自己不妨连吃四个梨，撑死算了。撑死也比电死溺死强很多啊！
想到这，他不禁嘿嘿嘿的咧嘴傻笑了起来。
但笑着笑着，一股苦涩涌上心头，他又开始哭了起来。
“呜呜呜……”
这么久了，压抑在心理的酸苦，终于宣泄而出。用甜甜的梨子堵住嘴，他默默体会着甜苦交汇的感觉。此时的半只梨子，仿佛成了他的挚友，倾听着他的心声，抚慰着他的心灵。
半晌，李辰的郁闷才终于减淡了不少。
看了看这多半个还没吃完的梨子，他心里突然产生了一种很奇妙的依赖感。这让他很奇怪，仿佛这果子通灵一般。
就在这时，他忽然感觉到小腹一阵绞痛。
“啊！”
李辰瞬间脸色苍白，暗道自己猜测的最悲催的事情果然要发生了么？
剧痛更加剧烈，李辰急忙将梨子放在窗台，随即双手捂住小腹，额上的冷汗已经如水般流了下来。
“哎呦！”
疼痛更厉害了，李辰忍不住呻=吟了起来。
不过他虽然如此痛苦，却并没有着急，甚至连拿手机打电话自救都不愿意做。
弓着身，挨到那棵梨树下，缓缓坐了下来，