第四章 爱染的结局
蒂丽亚在身体被砍成两半的冲击与茫然自失之中,愣怔地仰望脱拽着一道光迹朝天空起飞的炽红飞翔.视线一隅,宽缘帽子正优雅地在半空飞舞.
(──哥哥的伤势严重,要治疗才行──)
完全没有考虑到,治愈自己遭受到几乎可说失致命伤的身体.一心只想着保护心爱的兄长,如此而已,但是……
(──“小齿轮”的数量不够──)
无法凝聚能够让心爱的兄长迅速再生的力量.遍布的根部到处遭受怪异的阻碍,导致商业区外围正常运作的“小齿轮”无法顺利供给.
(──这么一来──)
只有将构成位在自己能力所及的范围的根部,也就是将“存在之力”往他们输入的自在式的全部力量,充当紧急治疗之用.然后……
(──啊啊,如果不阻止她的话──)
直到这个阶段,她才终于把思绪放在心爱兄长以外的事情,也就是夏娜身上,伤害兄长,而且现在准备给予致命的一击,可恨的歼灭工具……不,可怕的“火雾战士”.
(──再生与防御,这两个方面──)
自己的力量所能及的“小齿轮”,包括释出口的巨大花朵“燐子”在内,住宅区这边只剩下三个而已.必须尽快把这个结构全数解除,转换成“存在之力”才行.
(──“摇篮花园”已经无法维持了──)
现在已经别无选择.假如不这么做,就无法一面承受目前待在顶端,正准备歼灭他们的火雾战士的攻击,一面“让哥哥”再生.
(──对了,负责跟修德南联络德“小齿轮”也不需要──!?)
她的意识稍微一转,顿时大惊失色.一个呈现少年外貌的某个人物正在桥上,也就是“欧格尔”的附近鬼鬼祟祟!!修德南正在跟爪牙的奴隶战斗当中,这个地方空无一人.
(──必须凝聚全部的“存在之力”,加以阻止才行──)
目前的状况下,已经没有余力操控“燐子”.先把伸手可及的四个“小齿轮”的“存在之力”全部回收,化为保护兄长的力量.
(只好放过这个火雾战士一马……不过,还是要为了哥哥──)
胸口被“吸血鬼──布罗特萨奥格”贯穿之后,一直到“重新”做下决定为止仅仅数秒钟.
宽缘帽子,在半空烧的一干二净.正上方炽红的洪流喷溅而下.
蝙蝠飞翼贴近地面滑翔,修德南直逼而来.
冲刺的正前方,站在“格利摩尔”之上的玛琼琳如同斗牛士一般千钧一发的闪过.
“可恶!”
飞翼有惊无险地掠过鼻尖,数发深蓝色的火焰弹立刻朝着对方的背部打出,虽然连续受到火焰弹的供给,但修德南笑了
“哈──哈、哈、哈!太弱了!!”
他傲然怒吼,鹰爪钉入地面.以此为支点,膝部以上不停