第一百零二章真假股神
吹牛人听见宁静的话当时就不高兴了，冷着脸看着宁静，“小妹妹，你那届学生？知道我是谁吗？”
宁静知道这个人就会吹牛，而且杨宁在身边她也不怕这人，壮着胆子说道：
“我才不管你是谁，总之你就是吹牛！”
宁静说完挽着杨宁的胳膊转身就要走，而那人连忙站起来，“我怎么吹牛了，你把话给我说明白！”
宁静郑重的说道：
“股神我也认识，可是我怎么没听说他有你这么一个大舅哥呢！”
废话，大舅哥指的是宁静的哥哥，而这人是不是宁静的哥哥，宁静自己还不知道吗？
结果这句话把吹牛的人给惹毛了，指着宁静说道：
“你别走，把说清楚，我是不是吹牛你一会就知道了，再坐的估计很多人都知道，前几天心语网吧炒股事件还上都市夜航了呢！大家都记得不？”
酒吧内有不少人都点头说自己记得，那人接着拿出一份报纸往桌子上一拍，说道：
“当时我就在股神身边帮忙，市政府不少领导都可以作证，我怎么就吹牛了，不信你们自己看报纸，我在不在上面！”
所有人好奇的拿起报纸，只见报纸上的图片，一个男人正一边操作电脑一边打电话，因为是背影，看不见他的相貌，不过说话的这人当时正坐在他旁边对着镜头，所以这张照片把他照的比较清楚。
所有人都好奇的看了看报纸，随后都惊讶的聊起天来，杨宁也好奇的凑了过去，看完之后杨宁当时就懂了，报纸上的股神，不是李凯还是谁。
宁静没有看报纸，他心中认定的股神就是杨宁，其他人都是假的，所以她不想看报纸也不看。
“你就是骗人，谎话说穿了也是骗人！”
杨宁连忙拉起宁静的胳膊，让她别说了，而那人显得有些气急败坏，怒声说道：
“你等一会股神来的，就你这样的还说认识股神，我看你也是吹牛，股神是什么人都能见的吗？你呀！下辈子吧！”
杨宁把宁静推出人群，小声告诉她，“他说的股神是李凯，别跟他犟了，都是自己人，犟这没用的干啥？”
宁静一撅嘴，“他胡说八道我就不爱听，李凯怎么了，李凯见了我也得叫一声嫂子！”
两人一边说话一边回到卡台，杨宁小声在宁静耳边说道：
“你消消气，这个人是韩菲的哥哥，自然是李凯的大舅哥了！”
宁静有些不理解，“你是怎么知道的！”
杨宁笑道，“他炒股赚的那点钱，还是我放消息给他的呢！要不就凭他这种小散户，敢说自己是投机者吗？”
宁静一听也是，这个时候，沙发雅座那些人都宽慰着韩菲的哥哥，因为宁静和杨宁走了，所有人都认为他说的是真话，自然围在一起恭维起来。
“韩总，您看看，如果以后再炒股，买什