第5章尼玛，老子住的是狗窝

如同白昼般的别墅区门口，数十名保安尽职的站在属于自己的岗位上，这里的物业同属华鑫旗下，继而当刺红的法拉利和黑色大奔同时驶入对方jǐng戒范围的时候，站在值班室上的保安，下意识的挺直了腰板！
驾着轿车的肖胜，不禁侧目打量着装扮极其奢华的别墅区门口，在肖胜看来，其中最引人注目的要数高耸树立在那的‘丰碑’，丰碑上用楷书刻着四个耀眼的大字‘chūn色满园’，这不禁让肖胜回味起了宋代诗人叶绍翁的那句‘chūn色满园关不住，一枝红杏出墙来！’这不是暗喻，住在这里的都是红杏出墙的人吗？想到这的肖胜，嘴角露出几分‘yín、荡’的笑容，工作的环境两女相伴，生活的地方一群等待出墙的怨妇等着自己去征服，这样的生活只应天上有啊。
曲径通幽处般的蜿蜒小道，正值chūn夏交换之际，小道两旁的灌木丛林极其茂密，时不时迎风吹来的阵阵花香，不禁让人心旷神怡，如此‘**’的居住环境，少说也要多活十年！
陈淑媛所居住的独栋别墅位于小区底部，紧靠连绵不绝的山脉，提前到家的童彤已经用电子遥控钥匙打开了那近四米宽的铁门，把车停好的童彤此时正与一位年过六旬的妇人微笑的聊着天，从其质朴的打扮中，肖胜不难发现对方应该是这里的女佣！
但下了车的陈淑媛，第一时间走到了对方面前，紧拉着对方的手，轻声的喊了一声：
“吴妈。。”老妇脸上露出慈祥的笑容，而紧跟其后的戴沐雪在陈淑媛喊完后，也跟了一声！戴沐雪的不在这里居住，平常把老总送回来后，经由大洪再把其送回市区，第二天一大早在赶过来！但现在，肖胜作为陈淑媛的贴身保安，显然是要与其同吃同住！继而，戴沐雪在对陈淑媛交代几句后，便自顾自的朝着车库驾驶一辆普通的马自达6驶出了别墅！
从陈淑媛和童彤的一言一行中，肖胜不难发现两女对老妇的尊敬，本身对老人就极其尊重的肖胜，在把车停好后，恭谨的来到了吴妈面前，轻喊了一声！毕竟在随后的一段时间里，这厮要在这里骗吃骗喝，不把后勤部长哄开心了，吃狗屁啊！
面对眼前这个礼貌有加，嘴甜如蜜的小青年，在经陈淑媛简单介绍后，吴妈甚是慈祥的拉着狗胜的手寻寒问暖，边说还边准备进屋给他安排房间！但走进客厅后，吴妈才有些作难，正房内住的都是女xìng，把一个男人安排进来，虽然对方既然能被陈老爷子请来充当陈淑媛的保镖，在人品方面肯定过硬，但这样的安排显然不合适啊！
原本拖着拖鞋在客厅内偷吃水果的童彤听到吴妈与陈淑媛之间的言词，蹦跳的跑