第二部
省公安厅督察处的卢处长很恼火，昨天晚上老上级一个电话把他叫过去，不分青红皂白的臭骂了一顿，可怜响当当一个处级领导，被骂的像个孩子一样低着头，大气都不敢出。
卢处长是部队转业干部，他的老上级是军区罗副司令，两人虽说不是情同父子，但也是忘年之交，感情相当深厚。
搞了半天卢处长才明白，老将军发脾气是因为江北市出了桩冤案，牵扯到老头的亲戚，可是这也不关省厅的事儿啊，他们江北市局督查科，纪委、政法委才有权力过问，卢处长耐心解释了半天，可老头子油盐不进，责令他务必把这案子处理好。
回去之后，卢处长试着给自己的老熟人，江北市公安局赵副局长打了个电话，向他询问这案子的详情，赵副局长倒是知无不言言无不尽，说这案子绝对不是什么冤案，而且牵扯到市里一些头面人物，想翻案基本不可能。
“老卢，不是我不给你面子，这案子确实很难插手，能推就推吧。”赵副局长很恳切的说。
卢处长左右为难，强龙还不压地头蛇呢，自己只是省厅一个处级官员，不可能越级管理，正当他一筹莫展，苦于无法给罗副司令交代之际，忽然省厅办公室一个电话过来，说是厅里要组建一个督察组去江北市调查某起省委大老板亲自关注的案子，点名让他当督察组长。
卢处长当即接受了命令，同时对这个案子的性质也有了深刻的认识，能同时惊动军区副司令员和省委一把手的人物，绝对不简单，这案子，也比想象中的要复杂的多。
不管怎么说，紧跟领导的步伐绝对不会有错，卢处长当即点了精兵强将组成督察组，就等高速公路开放，立即奔赴江北。
可是大雪封路，铁路晚点，高速路尚未开放，交通部门报告说省道上发生连环事故，几十辆车追尾，天气预报说下午还有雪，此时上路危险重重啊。
……
江北市南郊，桃林看守所，昨夜大雪，犯人们被组织起来打扫院子里的积雪，上午十点钟左右，一辆汽车来到看守所，两个膀大腰圆的犯人在干部的押送下走在铁丝网保护下的巷道中，都穿着崭新的阿迪达斯运动外套，外面罩着橘红色的看守所马甲，嘴里嚼着口香糖，一副不可一世的吊样。
“呸”孟知秋恶狠狠地啐了一口，拿眼睛瞪着那两个新来的家伙，那两人显然也发现了鹤立鸡群一般的东北大汉孟知秋，为首一个家伙举起戴着手铐的手，似笑非笑的点了点孟知秋，意思不言自明。
扫雪结束，回到仓房，发现那两人已经坐在里面了，看见孟知秋进来，均是不怀好意的看看他，又看看他背后的毛孩，阴险的笑了。
“操你妈，笑什么笑！”孟知秋上去就是一个侧踹，将距离自己最