第一章　往事似梦似相识(2)
二十分钟后，那个总经理助理过来了，嫣然一笑道：“江小姐，陈总已开完会了，请你进去面试！”
我点了点头，站起来随着她向总经理办公室走去。
顺着过道转了两个弯，她在一间房前停下了脚步，我看着标示牌上“总经理办公室”几个字。助理敲门，里面传来：“请进！”
她推开门，对我做了个请的手势，然后冲里面道：“总经理，江小姐已经来了。”
我走进门，宽大的办公室里，一个男人正盯着电脑，听到助理的声音，他抬头看了我一眼，冲我点点头，道：“请坐！”
助理退出去了，我在他面前的椅子上坐了下来，这是个眼神锐利的男人，三十二三岁，棱角分明的脸，英俊且不怒而威，深灰色的Giorgio Armani西服，条纹领带，处处彰显着成功男人的做派。办公桌桌牌上写着“总经理 陈定嘉”。
我不想再在他的注视中被动地接受一些类似于一问一答的提问，先开了口：“陈总经理，你好，我是江雅柔，来应聘贵公司的研发部技师一职。”
陈定嘉点点头，唇角慢慢扯起一个微笑，虽然浅淡，却使他面部表情顿时柔和起来，他道：“江小姐，我看过你的资料，你在武汉工作了三年，也是从事研发工作，而且工作状况不错，待遇也挺好，为什么突然想到来广州发展？”
我被他无意的话题击中，心中一痛，有点呼吸困难，我以为我已经能够控制自己了，可是，当这个问题被提及时，我的心还是痛得死去活来。我真想站起来，逃出这个地方，逃得远远的，不见任何人，不理任何事，不再面对这样的问题。
然而我不能。
我还要工作，我还要生活。何杰虽然去了，我还有爱我的爸妈，我还有那么多关心我的朋友，我必须回到正常的生活轨道上来。
陈定嘉只是一个陌生人，他不会体会到我的痛苦和无奈，也无法体会到我的痛苦和无奈。何况这样的问题，不过是面试中极平常的一问。没有谁该为我的痛苦埋单，我也不能怪他残忍地揭开了我的伤疤。我深吸了一口气，缓缓道：“只是想……换个环境！”
他略带审视地看着我，似乎在探究我这话后面隐含着什么意思，我不想让他看见我眼中的伤痛，略略避开了他的目光。
他不着痕迹地转移了话题，笑道：“广州和其他城市相比，节奏要快很多。没办法，竞争激烈，时间就是金钱！”
我勉强笑了笑，道：“是的，我想，这些我已经有心理准备了！”
他点了一下头，道：“江小姐在这行已经工作了三年，对化妆品这个行业有什么高见？”
“高见不敢！”我道，“化妆品这个行业有很大的市场空间，是个不会衰退的