第三节
证据7
与偶像心灵感应
马克·瑞安
几个月前，我又看了一遍《超心灵感应探奇：克雷斯金秘件》(Secrets of the Amazing Kreskin)。以前我就看过他的表演，非常佩服他，但他从来没有挑选我来做催眠测试，与我进行心灵感应。
如果没有让我当一次“白老鼠”，我很难相信这个家伙真的懂心灵感应。因此，去看这次表演之前，我先设定了目标，希望他能开车到表演场地大约需要一个半小时，我预留了一段准备时间。
岂料路上出了车祸，我在路上耗掉的时间超过了预留的时间。
我开始紧张起来，担心赶不上克雷斯金的节目。我虽然很紧张，知道大概赶不上了，但仍希望不要太晚到。当我到达时，那里的停车场已经客满。我以为代客停车可能会比较好，结果在那里又等了近半小时。
这下子我真的迟到了。
为了舒缓紧张的心情，我大吼了几声，接着提醒自己此行的目的。后来我终于找到了一个停车位，离表演场地约1/4 英里。车子停好后，我赶紧冲过去，抵达时节目已经进行了10 分钟。我从剩下的位子里挑了一个最好的。那个位子很靠前，刚好是我希望的。
当我放轻松，参与节目表演后，克雷斯金叫我们想3 件不同的事。我去那里之前，刚访问过乔的“焰火先生”网站，所以脑海里浮现出熊熊烈火和乔的脸庞。接着，我想到自己最喜欢的颜色，还有一个雪人。我的心中出现了这些图案，同时继续在心里祈祷实现我的愿望。
不一会儿，克雷斯金大叫：“谁是焰火先生？”
全场有1 000 位观众，我站了起来。他问我是不是焰火先生，我说不是。他想知道焰火先生是谁，我说那是瓦伊塔尔的网站。接着，他问为什么还看到蓝色和绿色，我说那是我最喜欢的颜色。他还说看到了一个雪人。
哇，这下可把我吓坏了！
表演结束后，我与他会面及拍照，这也是我一直期待的。
克雷斯金朝会场人群走去，我们之间大概间隔二三十码距离。我对自己说，我要再试一次，如果这次也这么灵，我就可以完全相信这是真的。
我开始集中精神，希望他转过头来对我挥手。他和别人一边谈话一边走着时，却突然停下脚步到处搜寻，好像听到有人在叫他的名字。没错，是我在叫他。我在脑子里大叫他的名字。最后，他转过身来面对我，他看到我了。我们两人同时举起手，朝对方挥手。
现在我相信了，这套公式真的有效。太神奇了！
证据8
成功是可以复制的
史蒂芬·布雷
我读这本书时，脑海中出现了下面这份检查表。这是广告大师戴维·奥格威(David O