第052章我是姐的人
“菡姐，你司机小李到底怎么了是他亲口对你说的吗”
“你问他好了。”夏菡已经不顾形象，指了指还在车上的小李子对霍风道。
赵剑峰走上前去，像是很关切的样子问小李：“小李你跟哥说实话，到底怎么回事儿是哪个王八蛋栽赃我霍某人”
他说这话的时候，两眼直逼视着小李，那眼神还真让小李有些发怵了。
“霍公子，不是我瞎编，绑了张雨晴的那几个混蛋亲口对我说他们的幕后大哥就是肖大哥。”小李说话的时候，眼神有些怯怯的朝着站在霍风身边的肖文生瞥了一眼。
他只是瞥了那么一眼，而肖文生的目光就在那一瞬间与他相遇，在小李的感觉中，那两道目光就像是两把利剑一样刺向了他，让他心里不由一阵寒颤。
“那几个人现在在哪里”肖文生似乎并不恼怒，而是不紧不慢的吐出了这几个字来。
“恐怕现在他们人早就跑得无影无踪了。”小李怯懦的小声道。
“人都跑了你他妈诬蔑我”肖文生突然冲上了前去，竟然把夏菡都吓了一跳。不过，冲到了小李的跟前之后，肖文生却突然又停了下来。
他好像是一时之间找不到可以发泄的对象。
虽然他最终没有敢动小李一个小手指，可是刚才突然冲上去的那架势却让一边的夏菡很恼火。更让她恼火的是，在肖文生冲上去的那一瞬间，霍风竟然没有出面阻止他
“肖文生，你什么意思是没把我姓夏的放在眼里是吧”身为娱乐会会长的夏菡竟然当众让霍风的一个保镖给欺负了，她哪里咽得下这口气她几乎发了疯的吼了起来。
而整个过程中，赵剑峰却一言未发。
“嘿嘿，对不起菡姐，刚才我是让这小子给气的。”肖文生这种嬉皮笑脸的样子，已经表面他压根儿就没有把夏菡放在眼里，不然的话，他一个保镖怎么敢当着夏菡的面去骂小李子。
“姓肖的，我也让你气着了，你说怎么办菡姐，菡姐也是你叫的你有什么资格”夏菡冷笑了一声眯起了一双凤眼盯住了肖文生。
“菡姐，都是我不对，我替他给你赔不是了。关键是现在咱们得找到那个从中挑拨咱们关系的人。不然的话，这事儿就说不清了。”
“霍风，你不要在那里给我装好人了行不就咱们这样的关系，还用得着别人挑拨吗今天我要求他必须真诚的向我道歉”
茶楼里已经有人开始朝外张望，只是碍于这两个有些头面的人物在吵嘴，没人敢出来看热闹。
“菡姐，对不起，我气着你了，你打我两下吧。”
“啪”肖文生刚刚说完，夏菡的巴掌就抡了上去。虽然只是一个女人，但这巴掌抡到脸上去，也让肖文生很难看。毕竟是让女人扇了耳光。
肖文生在挨夏菡那一耳光的时候，可是