第二章 情伤（2）
叶知秋一个半月前刚刚跳槽到信和服装公司做销售总监，名头听着响亮，却着实辛苦，上任伊始，只来得及和销售人员开个会，老板娘对着大家做了个满怀期待和信任的介绍，就开始不停地出差。越出差心里越凉，没想到接手的是这么一个棘手的摊子。可见老板娘刘玉苹摆出刘备三顾茅庐的姿态，数次约会自己，言辞恳切，更一次砸出二十万现金非把自己挖过去，还真是应了自己刚才搪塞老妈的那句话：你要我的钱，我要你的命。
她把头发吹到半干，再将面膜小心敷上脸，然后走到落地窗边，这里做了个不大的地台，铺着她从新疆带回来的手工羊毛地毯，摆了两个绣花靠垫。她靠栏杆坐下，透过窗子看出去，是本市一条热闹的主干道，路灯、往来汽车雪亮的大灯、红红的尾灯、远远近近的高楼星星点点的灯光、两边闪烁的霓虹广告牌，交织出一个不夜城。此时待在二十七楼，隔了双层中空玻璃，还能感受到底下的喧哗劲头。
她并没心情看这样的夜景，只在心里盘算着，不知道湖南市场还有什么样的惊喜等着自己。
本地服装工业一向在内地算得上发达，全市有大大小小两千多家服装企业，竞争自然十分激烈。叶知秋是美院服装设计专业毕业，可是在设计方面的才能资质实在只能算平常，如果勉强做专业，也许混到现在，也只能是个二流甚至三流的设计师罢了。
她毕业后找了好几份工作都算不得如意，好容易进了本市数一数二的服装企业索美集团实习，可是一同进去的同学明显比她表现得好，眼见没有转正的机会了，幸运的是，却偶然地表现出了橱窗店堂布置方面的才能，经她摆弄后的卖场，被老板曾诚一眼看中，当即拍板将她调到销售部。
于是她除了做毕业设计，再也没做一件成品服装设计出来，就彻底告别了没来得及起步的设计师生涯，从销售督导开始做起，六年时间一步步做到索美服装销售部经理的位置，分管公司一个最重要品牌的销售业务。
索美一向号称本市服装业的黄埔军校，其他服装企业挖人才也不必求诸时髦的猎头公司，因为这个圈子说大不大说小不小，大家的业绩都摆在那里放着，值个什么价码基本行内人都有数。而从索美出来的人如果不是自己创业开办服装公司，也一定是去另一家服装公司坐上一个相对高一点的位置。
叶知秋一想到此时正躺在自己银行户口上被设置成七天通知存款的二十万，只能不顾面膜，微微苦笑了。
她永远记得提出辞职时老板曾诚的脸色，那样震惊、不能置信。
曾诚今年三十七岁，是业内公认最难应付的老板，他中等个子，每周坚持打网球、游泳，