第一千零一十五章终章

国庆节这一天，京城国宾馆，宾客云集。
最终的确定，徐子陵和杨若兰的婚礼定在了这一天，和杨凯明一样，婚礼由首长办公室协同国宾馆的人来安排，不需要本人操一点心。
一大早，徐子陵从酒店出发，在老爷子所住的院子把新娘子接上，直奔国宾馆。
有杨凯明婚礼上的经验，这次的徐子陵反而显得要轻松，不过一天下来，脸有些僵硬是肯定的。
这些年中，两人为了事业，各自都很忙，哪怕有很多的时候能够天天见面，但单独旅行的机会却少之又少，所以蜜月旅行肯定是少不了的。
对于他们两人来说，单独呆在一起就是想要的，所以蜜月之旅并没有选择去太远的地方，而是就选择在了琉球。
琉球因为初建国并不久，一直还在半军管状态，所以在这次全球动乱中并没有受到太多的影响，加上军事基地的存在，使得这里的情况和国内相差不多，是亚洲为数不多的乐土之一，倒是挺适合旅游。
“我也想去月球上看看。”
海滩上，美女、比基尼是永远都不可缺少的主题，一大早杨若兰就拉着徐子陵从度假别墅来到沙滩上。在戏水之后，杨若兰突然说出想要去月球。
这几个月的时间里，飞船并没有再次飞出太空，而是在不断的改进。
可自从前些天李成带着他家那口子在太空中进行了一次实验性的短程飞行之后，原本对飞船并不那么感兴趣的一众女士纷纷都来了兴趣。
“暂时还不能上月球。”徐子陵并没有第一时间答应杨若兰，“带你上太空上看看倒是没问题，但登陆月球的话，那需要经过严格的训练，你和我都没经历过这样的训练……”
杨若兰一时没想那么多，徐子陵这么一说，才想起飞船上能解决重力问题，但并不代表他们能够随意登月。
想想那笨重的宇航服，她摇了摇头。
“那登月就算了，什么时候带我去太空看看吧。”
老婆的这点小要求肯定是要满足的，徐子陵马上就答应了：“等我们回去就带你去。”
……
三年之后，全球局势终于稳定！
非洲、南美、欧洲多个小国在这次的全球战争中湮灭，成为了历史。
而米国、天朝成为这场战争的最大赢家。
米国控制了南美北部三分之二的地方，再次扩充了国家的版图，而天朝，趁着外蒙国家内乱之际，彻底让这个几十年前分裂出去的国家重新回到国家的怀抱，也趁机解决了与阿三国、俄国之间的领土问题，间接控制了琉球、岛国等国家，成为亚洲真正的大国。
而红星在这场战争中可以说是至关重要的，没有红星，这场战争不可能这么快结束，也可能不会是这个结局，要知道当初要不是红星提前发现圣殿组织的阴谋，突