第一部分 第2节：前言(2)
但是，选择的自由也伴随着做出错误决定的自由，任何事物都有两面性，自由也常常会给你带来伤害和痛苦。在如今的市场中，许多公司都在研究人类的行为。宝洁拥有价值数百万英镑的核磁共振成像仪，通过它宝洁公司可以知道，当你看到他们的产品时，你大脑的哪一部分会"灵光一现"。心理学博士和社会学博士离开学校，来到工厂或者麦迪逊大道①，将自己关于人类行为的知识运用到消费品的销售中。我们以为自己不会轻易被电视广告和超市销售计划影响，但市场和销售专家显然比我们更了解自己的行为，他们知道如何在不知不觉中影响我们。
我写这本书是为了提醒大家留意自由所带来的危险，更是为了说明为什么应该限制某些方面的自由，而且这些限制又是怎样使我们更健康、更舒适地生活。我试图要说明的是，当人们在市场交易中拥有做任何决定的自由时，如果他们的决定倾向于容易出错的一面，也就是资本主义遭遇人类本性时，人们就将可能面临的种种危害。
而作为本书作者的我又是怎样的人呢？首先，我是一名内科医生，我关心那些因为自己的决定和行为而患病的人。我的大多数病人都吃得太多而运动太少，他们受到脂肪和烟草的伤害。简而言之，他们都是在过度消耗自己的生命。
但我又不仅仅只是一名医生，我研究过心理学和行为经济学，并且花了差不多15年时间去研究对人们的决定产生影响的因素。我研究过人们在面临困难选择时所犯的错误，并尝试揭示导致人们做出错误决定的原因。在这个过程中，我强烈地感受到了过度自由所带来的危险。我想，现在是对自由做出某些限制的时候了。拉里·金①曾这样介绍我："下面这位是一个非常自我的内科医生，他把人生大部分的时间都浪费在研究——为什么自由市场给人们太多选择但人们却做不出理性决定这方面。"这些天，拉什·林保②和福克斯新闻都认为我要传达的是一条危险的信息。
