第五章方便面

现在的张华轩就像是一个站在法**面等待审判的犯人，而光幕上面的爱达乐就是那位威严的法官。
说真的在内心里面，他说即便是有万般的不情愿，但是为了能够存活下去交出去又何妨。
再则也不一定别人就那么的黑暗，要乐观一点的不是？
“喔，那么欢迎我们的新人。”
一句话，代表一切。
听到后的张华轩松了一口气，以此看来自己还是有很大的机会做成这票生意的。
但是下面一句话，又让张华轩的心给提了起来。
“但是生意归生意，这不能够让我给你加分。”
“我的所在的位面经过发展已经没有任何的食物可言，我现在吃的就是这个用无数的材料合成的玩意儿。”
说着还把自己口中的合成食物给端起来，拿给张华轩看看。
那可真恶心啊，配上还在不断往上面冒的轻言，就和白sè的屎一般，张华轩如是想到。
好吧，张华轩已经算是明白为什么爱达乐会选择在位面交易平台上面进行交易购买美食了，恐怕就算是自己吃久了都会受不了。
“我理解你，那东西太恶心了。不过，你也知道我才进来，可以的话我倒是有很多的食谱给你，不知道你需不需要？”
“不，不，不。我并不需要那些所谓的制作方式，刚才我说得很明白，我所处的位面连基本的食材都没有，所以我需要的是已经做好的成品美食，你明白吗？”
“这...”
张华轩一时间被难住，他想不出来自己的手上还有什么样的美食能够让爱达乐心动的。
“算了算了，我给你提示一下，要是你实在没有，那么我的新手先生，只能表示遗憾。”
“你的那边可以从现实的世界里面带进来诸如：面点，糕点，成品的美食，实在没有也可以帮我寻找一些我所需要的食材。”
为了表示一下自己说的，爱达乐还站起来用手指给张华轩指了指他身后堆积成山的美食，就算是用屏幕看张华轩都感觉多的庞大啊。
哎哟我去，以后的美食堆积如山自己能够拿出什么样的美食能够让心动的？
想不出，张华轩实在是想不出来。
一下子，张华轩也就沉默下来。
光幕另外一边的爱达乐似乎也不怎么着急的样子，直接就说：“那个，新人先生既然你还没有拿出一个可以交易的美食，那么你可以先出去看看有什么可以提供的，我可以等你。”
听到别人这么一说，张华轩也有那么一点点不好意思的感觉，毕竟现在自己这样也有那么一丝耽误别人时间的意思，点点头表示自己知道后退出来，回到现实自己的身体里面。
头枕着自己的双手，看着白sè的天花板一时间陷入到城市当中。
“妈的，能用的资源太少了。不管怎样，先拿钱去买些东西，