第五节
五
“就是这儿。”王道士将我们引到一间洞窟里，恭恭敬敬地说道。
从外表上看来，这间洞窟已经是很残破了。地面梁上全是蛛网尘土，墙壁上的壁画剥落得厉害，已看不出原来上面画着的是什么了。洞窟一角孤孤零零地摆放着一尊佛像，盘腿坐在莲花台上。和莫高窟其他木骨泥塑的佛像不一样，这尊佛像却是用整块青石雕成的。
“秘洞的入口，是在佛像的下面？”我问。
王道士谄谀地伸出大拇哥：“您老真是目光如炬，一眼就看出来了，真不简单。”
我哭笑不得。这个王道士也太能拍马屁了。洞窟里空空荡荡的，唯一扎眼的，就是这尊佛像了。只要不是个傻子，都能猜得出秘洞入口在哪里。
王道士也觉得这个马屁一不留神拍得不够高级，嘿嘿一笑，走到佛像旁用力慢慢推开，露出下面黑漆漆一个洞口。
王道士表功似地道：“这个洞，原先是打通洞窟时无意间发现的。往下爬行不远，就可以通到秘洞。为了保密，我特地搬来这尊佛像堵住洞口，这个秘密除老道之外，连老道的徒弟都不知道。”
我拧亮手电往里头照照，这洞不大，仅容一人进出，边角也不整齐，估计应该不是秘道的真正入口，而是天长日久土方塌陷所形成的。
我想也应该是这样。照理李元昊存放金匣秘钥的金殿，应该是十分保密的，保护机关也不知有多少，没理由让王道士那么容易发现。只是这厮运气好，居然连续两次撞上大运，发现莫高窟中的秘洞。
眼见即将解开金婆罗花之谜，所有人心情都很激动。我在手掌心上吐口唾沫，伸进洞里试了试，居然能感受到微微凉意，可见这洞中另有通风口，空气很清爽，不会有秽气。
为防止机关伤人，我结好绳梯，当下滑下去。大约往下爬了十余丈，双足即踩落实地。然后秀宁格格，达林还有李四，也依次爬下来。
我正待说话，突然听见上方张三惊天动地一声吼，我立刻知道出了变故，骇然色变。紧接着听见风声一响，绳梯连同一个人影从上面掉落，定睛一看，不是张三又是谁。
危急关头，我大步流星赶过去，打出一式“举火燎天”。好在那张三是太极门的高手，反应也很快，足尖轻巧在我拳头上一点，借着我的拳势一个筋斗消去力道，安安稳稳落到地上。
“他奶奶的，想不到那个王道士竟刚偷袭我。”张三气急败坏地道：“你们刚一下去，他便突然施力将我推落洞中，还割断了绳索。不过我也没让他好过，在他前心印了一掌。”
我恨恨顿足。这回真是大意了，那王道士盗卖国宝，十足是个小人，我怎么会被他的假相蒙蔽，认为他会真心相助呢？看起来，他是早打定了主意，要将秘洞