第五章：K歌之王

“期待你感动，真实的我们难相处。写词的让我，唱出你要的幸福。谁曾经感动，分手的关头才懂得。离开排行榜，更铭心刻骨……”
台下想要起身离开的观众，在听到音乐响起的时候便再次坐了下来。反正一个下午的时间都等了，再急也不差这几分钟的时间。
王洛刚一开口，观众们便觉得心中有股莫名的伤感。一些女观众更是落下了泪水，而台下的这一切，王洛看的清清楚楚。
在那个世界，他知道每一次的选秀节目，主办方为了节目效果总是会聘请一些专业观众。这些观众知道什么时候该激动，什么时候该笑，什么时候该哭。
但是这一刻，王洛相信了，一首好的音乐，的确是会让人感动的落泪的。
五个评委，用惊讶的眼神看着王洛，而摄像机也很巧妙的将五个评委的表情纷纷抓拍了下来。只是观众们无从得知五个评委内心的真实想法。
“我已经相信，有些人我永远不必等。所以我明白，在灯火阑珊处为什么会哭。你不会相信，嫁给我明天有多幸福。只想你明白，我心甘情愿爱爱爱爱到要吐，那是醉生梦死才能熬成的苦，爱如潮水，我忘了我是谁，至少还有你哭……”
第一段主歌唱完，台下的观众早已哭成一片。评委们也更加惊讶的看向王洛，一首歌，固然可以感动的让人泪流满面。
但是作为评委，让他们过来不是为了哭的，而是对一部作品，对一名参赛选手来作出评价的。之前的九十九个选手，全部唱的当红明星的成名曲，或是如今正火热的歌曲。
真正选择原创的，没有一个人。因为他们大多都是草根，原创，根本就没有那个实力。甚至有一些选手连五线谱都看不懂，更别说原创了。
这首《k歌之王》放在那个世界，水准只能算作是中上等，主要是因为那个世界比这首歌好的还有很多。可是将这首《k歌之王》放在这个时代，却是划时代的歌曲。甚至可以说，在这个时代，没有一首歌的质量能够比的上这首歌。
除了质量以外，这首歌能够很轻易的将人代入进去。当然了，前提是你要有过类似的经历才行。可以是失恋，也可以是暗恋等等，只要你有这些经历，都可以很轻易的被这首歌所感染。
加上王洛此刻的声音，又给人一种很沧桑的感觉，只是听他唱歌，似乎便有种了解他过去的感觉。
“我想唱一首歌给我们祝福，唱完了我会一个人住，我愿意试着了解从此以后，拥挤的房间一个人的心有多孤独……”
又是简简单单的四句主歌歌词之后，音乐声随即稍微加快了些速度。至此，这首歌也真正的进入了副歌节奏。
深吸口气之后，王洛开始了下面的演唱。
“我已经相信，有些