第4章父子亲情

众人退出咸宁殿，只剩下钱弘佐和钱惟昱父子二人和钱弘佐的侍妾、元妃仰氏带着几个侍奉汤药的侍女医官在这后殿之中，钱弘佐随后挥手把医官和侍女也赶了出去，只留下妃子仰氏一人在旁伺候。
这仰氏今年约摸十七八岁的年纪，满打满算也才比钱惟昱也就大了八岁而已姿色明丽、纤细婉约，颇有江南美女的灵秀。不过辈分摆在那里，年纪就不是问题，钱惟昱见到仰妃的时候照样要乖乖喊一声这个比自己大不了多少的少女“母妃”。
仰妃出生于湖州望族，其父仰仁诠在朱温篡唐之前曾任宁**节度使（辖宣州、池州等地，相当于现在的安徽南部）。她在钱弘佐即位后的第三年才入宫，旋即因受宠封为元妃。
钱惟昱的生母、钱弘佐的原配正妃早逝，再加上钱弘佐本人也才二十来岁，还没到色心难抑喜新厌旧的年纪、宫中妃子不多，所以仰妃目前在后宫中正是独宠的时候，其余不入流的妃子难以撼动其地位。
不过，因为仰妃自己年纪也小，如今也未有生育，钱弘佐又只有钱惟昱自己一个儿子，所以仰妃对钱惟昱还是很不错的
仰妃这么做明显也是打了两手打算，一方面自己也要努努力试着为大王生个儿子出来；另一方面，在自己生出儿子之前提前和大王的嫡长子搞好关系，也可以为将来万一自己生不了留条后路。到时候好为把钱惟昱过继给自己、认做亲子铺垫一个伏笔，以防将来自己没儿子而别的妃子生下儿子后威胁自己的地位。
这一套，和钱元当初利用钱仁俊倒是颇有异曲同工之妙儿子总归是自己生的好，但是自己没能生出来儿子之前，有干儿子备胎还是先备一个。此前的钱惟昱童真烂漫、十岁小孩一个，自然是毫无心机的，谁对他好他就对谁好，仰妃出于心机对他无微不至的照顾，所以他对仰妃也有些孺慕之情。
不过如今他身体里那个融合过来的灵魂顾胖子可不一样了，那家伙前世是个事业上鬼精鬼灵的狡诈家伙，少受挫折；但是因为肥肉问题对付女人很没有经验，是个经常被妹纸当备胎提款机耍的家伙，所以对于女人这样的备胎做派还是颇有一些抵触虽然这个备胎并不是拿你当男人备胎，只是拿你当儿子备胎。
钱弘佐只留下仰妃一人在侧，显然他后面要对儿子说的话很重要。
果不其然，在所有人都确认离开西厅之后，钱弘佐似乎是此前一口强撑着的气息突然被抽调一样疲软倒了下来，喉咙也剧烈地咳嗽了好一阵子，似乎此前一直都是硬憋着不咳。仰妃立刻扶住他的身子，随后喂了几口汤药。
看来，此前是为了安定宗室众人之心，强撑着表现出一个好状态，免得野心家跃跃欲试。
“父