第四章面试开始

周围的奴隶发出各种喊叫，其中以“杀人了，杀人了”居多，一两个靠的近的直接趴在地上呕吐酸水，李刚那扭曲的面容已经深深印记在他们的脑海中，这辈子恐怕都忘不了了。
一个角斗奴隶，死了就死了，没有人会可怜他们，也没有人会为了一个毫无价值豪强霸道的奴隶出头，开玩笑，也不看看对方是什么人？甚至有人露出一丝窃笑，心中大喊着死得好啊。
一直近距离观看的苏丽吓得捂住了眼睛，这么血腥残忍的画面她没见过，一个人如何能够将另一个活生生的人的肚子剖开，将他的脑袋掰断？这还是一个人吗？
虽然她心里对张虎恩如此残忍非常反感，但她的职业道德不允许她凭借自己的好恶来做出有失公允的判断。
苏丽立刻在张虎恩的评价后面注明了三颗铜星，并在后面加了一句“此人极度残忍好杀，建议招募为长期配角。”
（自从真实电影诞生之后，演员的评级系统也就应运而生，世界范畴内规范的评级为：无评价→铜星→银星→金星→铜章→银章→金章→钻石→皇冠。每级有五个小级别，以数量由少到多为区别。
正规注册的影视企业可以对铜章以下进行评级，而铜章以上则全靠演员自己去争，有多少关注，就有多高的级别，完全脱离了所谓影协、视协、同业行会的控制。也就是说，不管你在本国遭到什么封杀，只要有影迷支持你，该皇冠的还是皇冠，该钻石的还是钻石。）
“蛆虫们！你们的好日子到头了！”
皮鞭打在地面上的响声在门口响起，两名全副武装的士兵走了进来，一个手持鞭子身穿紧身短打皮衣的黑人大汉走了进来，当他看到躺在沙地上死状凄惨的119号时，眼中闪过一丝诧异，不过旋即又哈哈笑道：
“看来你们很不喜欢他啊，不过我很喜欢你们的残忍，出去吧，去取悦你们的观众和主人，但愿你们能够如同现在这般凶狠！”
奴隶们耷拉着脑袋一个个躬身从木门走出去，当张虎恩从黑人身边走过的时候，眼睛里出现了黑人的信息：
“赖科万迪斯－－－剧**物（琴纳茨领地麦迪卡角斗场教头）
状态：健康（buff：威压奴隶）
攻杀难度：较大
攻杀奖励：力量小幅提升”
“啪！”
张虎恩的注视换来了一鞭子，鞭子打在身上，溅起了一丝血花，赖科万迪斯那洁白整齐的牙齿在黑皮肤上显得那么刺眼，笑声也是那么刺耳：
“有意思的家伙，如果你能在角斗场活下来，我可以把你训练成一名合格的角斗士。”
张虎恩咬着牙瞪了赖科万迪斯一眼，又换来了一鞭子，他吃痛走进麦迪卡角斗场中，发现那如山般叫喊的声音越来越大，木质看台上热情的观众们表