第1000章第1000章：少妇踢死小眼镜
“您请我吃饭，好呀，我正发愁揭不开锅呢。-..-”易菊说。
“您这是捧着金碗讨饭呀。”“小眼镜”话中有话地说。
“唉，金碗、银碗，不如自己的泥巴碗。”易菊也针锋相对地应道。
“易小姐，您，您随便点一家饭店。”“小眼镜”知道得罪了易菊，他想弥补一下自己的过错。
“您让我点饭店，就不怕我是饭托了？”易菊问。
“即使您是饭托，我，我也伸长脖子让您宰。”“小眼镜”咬咬牙说。他现在已经恋上易菊了。说实话，即使张小梅不跟他解释轿车和别墅的事儿，他也准备和易菊联系了。
“小眼镜”对易菊产生误解的原因是：他认为易菊是被大款包养的“小三”。不然，她这么年轻，哪儿来的钱买高级轿车和别墅。一定是被富翁包养了，所以，才能享受到那种豪华的生活方式。
“那就到一杯醉酒店吧。我招呼打到前头，到那儿吃饭，人均消费一千元。”易菊现在对“小眼镜”一肚子气，所以，有意要敲敲他的竹杠。
“人均消费一千元？”“小眼镜”吓得一吐舌头。虽然他觉得太贵了，但话已说出口，收不回来了。只好硬得头皮说：“没，没关系，我掏得起这个钱。”
“您别看了帐单，吓晕过去了，那我可负不了这个责任。”易菊取笑道。
“我，我也是见过世面的。”“小眼镜”牙一咬，吹牛道：“我人均消费二千元都吃过。”其实，“小眼镜”这辈子吃得最高档的，不过人均消费三百元左右。
“您别后悔就行了，要后悔，现在还来得及。”易菊说。
“我，我不后悔。”“小眼镜”把嘴唇’都咬破了。
“那咱俩六点钟在一杯醉饭店见面。”易菊说完就挂了电话。
“菊妹，你点这么高档的酒店，至少暴露’了两点：一是你在那儿吃过饭，二是你经常上高级饭店吃饭。假若小眼镜有头脑，把轿车、别墅和饭店联系起来，就会更加怀疑你的身份。”易文墨担心地说。
“易哥，您以为我傻呀。我会说：我经常给这个远亲帮忙，象照看房子啦，陪同购物啦，所以，我这个远亲就常带我到高级饭店吃饭。您看，我这个理由站得住脚吧？”易菊问。
“嗯，这个理由不错。”易文墨说：“菊妹，我总觉得你这个富婆的身份，迟早会暴露’出来的，你得做好这个思想准备。”
易菊想了想，说：“我还是拿这个远亲打掩护，就说他把生意托付给我做，相当于代理人吧。这个借口也许能抵挡一阵子。”
易文墨想了想，说：“总之，你得时时处处注意点。不过，这么做，你会很累的。”
“累就累，为了能找到一个爱我的男人，这个罪我心甘情愿去受。”