第五章对赌合约

kbs本馆所在的永登浦区就在李正熙他们所住的麻浦区对岸，只隔着一条汉江，很近。
约定的时间是早上九点，八点三十分，李正熙和张东国早早的赶到kbs的本馆前，看着进门口的一侧，上面挂着的门牌号码，李正熙突然笑了笑，带着些莫名而复杂的情绪，嘴里轻声的念道：“汝矣岛18号”。
他上辈子来这里的次数不少，但几乎每次都是失望而归，今天，他将重新踏出再度轮回后的第一步，虽然没有多激动，但心里却也不平静。
而旁边为了给他撑场面，特意西装革履而来的张东国更是紧张的捏着领带结拉松了些，然后长出了一口气。
昨天说归说，甚至在来的车上也一直在开玩笑，但真到了这里，却反而有种不太真实的感觉。不过，这种心绪很快就给他抛开了，李正熙如此相信他，而且，在他眼里，李正熙再聪明，终归是个不太通世事的小家伙，接下来的事情，他有责任帮李正熙处理周全。
想到这里，定了定神，然后转头看了李正熙一眼，声音坚定而平稳的招呼道：“走吧！”
看着他依旧有些僵硬的脸，李正熙反而放松下来，笑着点点头，还顺势打趣了他一句，“哥，好像应该是我紧张才对吧！”在他没好气的转过头来时，笑呵呵的跑了进去。
经过广场，上了台阶，进入kbs的本馆大厅，再到前台登记，然后经过前台联系他们拜访的部门确定后，发给他们在本馆内的临时通行证，他们才得以来到本馆的三楼。
三楼是电视剧制作部门，它分属节目制作的内容本部，然后，它本身又分成三个小的部门。其中，制作一部主要负责的是制作家庭伦*理剧，比如有名的《澡堂老板家的男人》、《糟糠之妻俱乐部》等等。
而制作三部则是负责制作历史大河剧，比如刚刚播出的《太祖王建》，后来的《明成皇后》等等，至于李正熙他们来的制作二部，则是专门负责制作时尚爱情剧的，比如《初恋》，比如《冬季恋歌》等等。
“小伙子，你就是李正熙吧！”
在制作二部的接待室里，接待李正熙他们的是部长宋勇真和副部长朴东赞，后者很是热情的拉着李正熙的手，看着他明俊而略带稚气的脸，感慨的拍了拍他的肩膀，说道：“果然是年少有为啊，我之前看到你的资料还吓了一跳，不过，你的剧本可是写的真好，我太喜欢了……。”
而部长宋勇真却眉头微皱，眯着眼看着李正熙，然后表情严肃的问了一句，“你真的是十八岁，在哈佛大学攻读经济学的博士学位！”
李正熙不知道这边居然有他的详细资料，不过，来之前为了让自己看起来更加有才华和能力，他也早就有相关的准备，听到问起，