第一回（1） 《薄荷双生》：第一回（2） 《薄荷双生》：第一回（3） 《薄荷双生》：第一回（4） 《薄荷双生》：第一回（5） 《薄荷双生》：第一回（6） 《薄荷双生》：第一回（7） 《薄荷双生》：第一回（8） 《薄荷双生》：第一回（9） 《薄荷双生》：第一回（10） 《薄荷双生》：第一回（11） 《薄荷双生》：第二回（1） 《薄荷双生》：第二回（2） 《薄荷双生》：第二回（3） 《薄荷双生》：第二回（4） 《薄荷双生》：第二回（5） 《薄荷双生》：第二回（6） 《薄荷双生》：第二回（7） 《薄荷双生》：第二回（8） 《薄荷双生》：第二回（9） 《薄荷双生》：第二回（10） 《薄荷双生》：第三回（1） 《薄荷双生》：第三回（2） 《薄荷双生》：第三回（3） 《薄荷双生》：第三回（5） 《薄荷双生》：第三回（6） 《薄荷双生》：第三回（7） 《薄荷双生》：第三回（8） 《薄荷双生》：第三回（9） 《薄荷双生》：第三回（10） 
《薄荷双生》：楔子（1）
楔子
容青可在一个雨天接到了陌生的包裹。
包裹上没有署名。快递员披着雨衣狼狈地站在门口，她递给他一块毛巾擦脸。
她把可能会给她寄包裹的人在脑海中细细地数了一遍，却没什么头绪。包裹里是一沓猫的照片，很厚。照片上是各式各样的猫。
知道她喜欢猫的人并不多。
容青可离开北京时，她的行李箱里只有这些照片。这些年一个人过日子，独身女孩在大城市过得太辛苦。
她不像那些精明世故的女孩子。她不柔软也不谄媚，没有什么手腕，只能在基层打混。不肯向生活和现实妥协的人，就像她，美貌的女下属成了上司，而她只能灰头土脸地选择离开。
她已经二十七岁了，想回小城市去，找份能糊口的工作也就好了。
死党陶林织说：“小可，我男朋友的公司缺一个公关经理，你过来吧。”
她也知道这样的职位根本不会缺人，记得以前她们曾互相许诺过——等姐姐发达了，一定带着你奔小康。这些年轻时幼稚的表达友情的方式，在那个时候看起来很美，若真是用在成年人的身上，那就尴尬了。
可是容青可不在意这些了，自尊什么的又不能当饭吃，她身体不好，去其他公司连体检一关都过不了，而且又没有什么亲人可投靠，接受一份施舍的工作总比饿肚子强。
她连夜坐火车回到那个生活了二十年的F城，陶林织在火车站接她。陶林织还是如高中时一样率真，一见到她便流下热切的眼泪，并给了她一个真诚的拥抱，然而她只是感激地笑着。她的住处也