第一章 玛尼石(2)
2
当我睁开眼睛的时候，天已经微微亮了，沾满露珠的野草碰触着我的手和右脸。什么东西在眼前飞来飘去？咦！紫色的蝴蝶呢！怎么会有浅紫色的蝴蝶？它奇妙的颜色吸引着我，它在前面飞，我在后面追，忽左忽右，乍隐乍现。不知不觉中它引我来到转角山谷。一阵嘹亮的歌声从山谷里传来。我眺望着，一个身影从山石后渐渐亮出，眼睛像星星的人——是星辉！我呆呆地注视着他，卸下了昨晚的面具后，他原来是这个样子。很多年以后，我明白了这样的长相叫做精致。似乎上天特别垂怜他，所以在造他的时候精雕细琢，刻出了这样一幅完美的面庞。星辉向我露出了灿烂的微笑。随同日出时第一线曙光，他走向了我。
他在我面前蹲下问道：“小朋友，你好吗？”
这句话听着很熟悉，他一点都不像从高处走来的人。于是我自然地回应了他的微笑：“谢谢，我很好！”
星辉：“昨天晚上偷跑出来看晚会，被妈妈和姐姐骂了吧？”
天！昨天晚上他真看到我了，而且竟然还记得我！我心里顿时感到一阵窃喜：“被人记得的感觉真好，谢谢您！”
星辉有些惊讶地说：“你多少岁了？讲话不像个小孩儿啊！”
其实能够与他说几句话，我心里很是激动。可是我竟然发现，我开始不愿意被人看穿我兴奋的心了。我希望自己很有把握，很沉稳地，像大人那样面对他。于是我笃定地回答：“七月份就满十四岁了。”
星辉：“你的汉语很好啊！”
“因为我母亲是一位优秀的语文老师。”听到他的称赞，我忽然觉得很自信。似乎自己在一间洁净的教师里，穿着崭新的校服正被人注视。
星辉：“噢，真是一位聪明的小朋友！所以你的母亲老师希望你好好学习，不要偷跑出来玩，是吧？”
当他再次提到偷跑的时候，一丝伤感涌上来。一整夜没有回家，母亲一定很担心。忽然间一阵眩晕，眼前一黑，我体力不支晕倒了。
