第5章奇遇一头小野鹿

我先说我遇到的怪事儿。
我的路线是——从兰城出发，经武威，张掖，酒泉，嘉峪关，玉门，哈密，吐鲁番，最后到达库尔勒。
全程2000多公里，三天时间。
我4月16日一大早就离开兰城，上路了。
我带了很多应急的东西，有一样要提出来说说——吉他。那是我的灵魂伴侣。
第一天，我住在了张掖。第二天，我预计行车11个钟头，晚上住哈密。开车太累了，我在张掖睡到日上三竿，吃完早餐，已经是上午11点了。
一路朝西，越走人烟越稀少，平坦的公路两旁出现了一望无际的戈壁滩。
天黑了，哈密尚远。我在路旁一家维族小餐厅吃了块馕，喝了碗羊汤，继续赶路。
公路上不见一个人，也不见一辆车，只剩下越野车的引擎声和无边的孤寂感。
哈密，哈密，哈密……那么遥远。
我越来越困倦，注意力好像急速旋转的涡轮，巨大的离心力迫使它一次次朝四周的黑暗扩散，我一次次努力拉回它……
突然，有个活物从公路旁的黑暗中跑出来，横穿公路，奔向另一侧的黑暗。
它离我太近了！
那一瞬间我的大脑是空白的，急刹车只是一个本能动作。
“哐”一声，车体剧烈地震荡了一下，同时停下来。我知道，我撞到它了。
愣怔了十几秒钟，我下了车。
竟然是一头小野鹿！
它躺在越野车右前方的路面上，不停地抽搐，脑袋朝着车，右后腿在流血，肯定骨折了，只是皮肉相连着。
它长的太漂亮了，两只长耳朵，一只短尾巴，没有角。毛是淡黄色的，腹部之下，四腿之后，嘴巴和眼睛四周，却是纯白色。那双眼睛黑亮黑亮，真的像滴水的葡萄，哀伤地望着我。
我立即跑回车上，拿来了急救包，慢慢靠近它。
它明显很害怕我，当我接近它的时候，它蹬了几下腿，似乎想站起来跑掉，但是，剧痛迫使它躺下来。
温差大，风很冷。我闻到了它身上那股可爱的腥膻味。
我轻轻为它包扎，差不多用了5分钟。它静静地躺着，惊恐地望着茫茫夜空。
最后，我站起来四下看了看，戈壁滩黑咕隆咚，不见一盏灯火。
我把它抱起来，走向了我的车。
虽然看起来它年纪尚小，但至少有40公斤。
我把它放在后座上，它挣扎着要爬起来。我不知道该对它说什么，只是反复发出一个轻柔的声音：“嘘……嘘……嘘……”
它依然不老实。我必须尽快给它找个人家照顾。
看看导航仪，最近的加油站还有140多公里。
我决定朝回开。
这地方离我吃饭的那个维族小餐厅，顶多80公里。
车开动之后，它更惶恐了，不停地乱蹬。
将近一个钟头之后，我回到了那家维族小餐厅。
