第5章：委屈

顾七七气得抚了抚额，再用手指狠狠戳点云朵朵的额头，“什么都不知道，你就敢和他坐在一起吃饭？什么都不知道，你就敢和他像好朋友一样说说笑笑？云朵朵，这个世界上就数你最没长脑子了！”
顾七七把这些天来所有的怒气都撒了出来，可是她还是很气很气！
当初她就不该答应舅舅舅妈帮云朵朵找老公！
这妞简直是在扼杀她对人生的希冀！
她相信，如果再带着云朵朵见几个奇葩男，她真的会对婚姻产生绝望，对人生产生恐惧！
云朵朵揉着被戳点疼的额头，眼中闪着泪花，感觉委屈极了，“我……我又没说要和他怎么样。”
听到这句话，顾七七突然意识到一个问题，难道只是苏副总裁对朵朵有意思？
再看看这个闷葫芦一样的小表妹，眼眶里含着一大泡泪水，看上去实在可怜，想必她根本不知道苏副总裁对她有意思吧？
顾七七突然觉得有些错怪朵朵了，心疼地伸出手去抚摸她的额头，“刚才是表姐不对，还疼不疼？”
刚才是被吓到了不敢哭出声，这会儿表姐来哄她，云朵朵竟然像个孩子一样哭了起来。
那嗓门还大得要死！
偏偏这个时候恰好有两个女人来上厕所，她们都用一种异样的眼光看着顾七七和云朵朵。其中一个女人还讽刺地说：“帝国饭店这么尊贵的场所怎么会有如此狼狈粗俗的客人？”
顾七七也觉得丢人，可云朵朵这个家伙才不管别人怎么说，只是闭着眼睛大声地哭，眼泪大颗、大颗往下掉，顾七七只能倍感头疼地将她搂在怀里小声地哄。
为了阻止这段没有结果的爱情燃烧起来，就绝对不能有一点点的小火苗，所以，顾七七故意违心地贬低苏熙宸，“不是姐不让你喜欢他，实在是因为苏熙宸这个男人不怎么样啊。”
云朵朵从顾七七的怀里抬起头，吸着红红的小鼻子说道，“可是，我觉得他真的很好啊。”
丫的，还真的有点小火花？这妞竟然真的对他有好感？
顾七七眨了眨眼，伸手抚摸着云朵朵的头发，温声细语道：“你没发现吗？苏熙宸他一点都不会打扮，之前我们见过的那几个男人最起码都穿着西服打着领带，可是他却穿得那么随意，这足以看出他这个人做事不够严谨。”
天啊！原谅她吧，她这是从鸡蛋里面挑骨头，真的是故意的。其实人家苏副总裁不管穿着多么普通，都帅得要死，做事情也相当有条理。
云朵朵垂着脑袋，眼神飘来飘去，声音小的像蚊子在嗡嗡，“可是两个人结婚过的是日子，又不是穿衣搭配。”
她见识过表姐的强悍，生怕她的声音大一点，表姐会生气地把她拍在墙上揭不下来。
顾七七愣了愣，没想到很少动脑筋的云朵朵竟然会反驳，