第五章“都是美国最好的商学院！”
我拿着四封商学院的录取通知书，走进纽约大学化学系主任的办公室。
“Prof.Kallenbach，Icomeheretothankyou （卡伦巴克教授，我今天来是为了向你表感谢）。”
系主任先生抬起头，一脸愕然：“tothankme ？forwhat 来谢我？为什么？”
你还记得两年前，你当着500 个人的面叫我中国牛粪的事情吗？“
卡伦巴克显然有点尴尬，他不再看我的眼睛，手里翻着一份文件，支吾着问：“记得啊，那又怎么样？”
“就在那里，那个时候我做了个决定：一定要攻克英语，改变我的人生。现在，我做到了！我申请攻读MBA 学位，我已经被四所学校录取了。”
我一边说，一边在他的办公桌上一一摆开我的四封录取通知书。
卡伦巴克教授被我这番话弄得有点丈二和尚摸不着头脑，半信半疑地看了我一眼，过了一会儿，他开始翻看这些通知书，嘴里嘟囔着：“凯洛格，沃顿，哥伦比亚，芝加哥！”他抬头看着我，表情很复杂。
“天哪，这些都是美国最好的商学院！”
“是啊，我知道。而且我肯定将在几个月之后在其中的一所学院学习。你能不能告诉我该去哪一所呢？”我双手撑在他的办公桌上，微笑着望着他，“我还要告诉你的是我要退学，不再学习化学。这个星期五将是我在纽约大学的最后一天。”
进入商学院是进入美国主流社会最有效的方法，而且必须上美国最好的商学院！
我划出了五名作为申请目标：西北大学凯洛格商学院，宾西法尼亚大学沃顿商学院，芝加哥大学商学院，哥伦比亚大学商学院和哈佛大学商学院。
锁定目标之后，我全力以赴地去准备申请这5 所学校。当时我白天在实验室工作，还要给学生上课，只有利用晚上的时间来准备考试。没有钱也没有时间去上那些形形色色的考试培训班，我只是买了几本参考书自学。那时英语对我来说已是小菜一碟，所以从准备到考试都很顺利。
当时我申请的五所大学只有西北大学凯洛格商学院是要求必须面试的。我打电话给凯洛格商学院录取委员会联系面试事宜，对方给我面试官的电话号码，拨通电话，我们约好了时间地点。
面试这天一到，我早早起床，穿戴整洁，走出家门上了地铁。带着自信的微笑，我来到面试官的面前。我想，只要诚实地说出自己的想法，讲出自己的经历，面试官应当会对我的答案感到满意。
坐好，诚恳地看着他的眼睛，第一个问题是：“用5 分钟简单介绍你的经历。”
“我几年前从中国来到这里……”
“什么？你不是