第四节 不要让你的心态使你成为一个失败者 
心态是我们命运的控制塔，NMA 是失败、疾病与痛苦的源流，而PMA 是成功、健康、快乐的保证！ 
心态决定成败，无论情况好坏，都要抱着积极的心态，莫让沮丧取代热心，生命可以价值很高，也可以一无是处，随你怎么选择。 
选择了PMA 的人，会到达成功的彼岸，选择了NMA 的人，则会遭遇失败。 
有些人只是暂时使用积极的心态，当他们遇到了挫折，就失去对它的信心，他们开始是对的，但是一遇到挫折，则将隐形护身符从PMA 的一面翻转到NMA，以NMA 来麻痹自己，慰藉自己，封闭自己，期望凭着他们的NMA，天上会掉下馅饼。他们不了解NMA 产生的后果。 
持续的NMA 会产生以下两种主要后果： 
一 消极心态在关键时刻会散布疑云 
一个人在生活中老是寻找消极的东西的话，NMA 就会成为一种难以克服的习惯，这时即使出现好机会，这个消极的人也会看不见抓不着，他会把每种情况都看作一种障碍，一种麻烦。 
障碍与机会有什么差别呢？关键在于人们对它的态度而定。积极的人视挫折为成功的踏脚石。并将挫折转化为机会，消极的人视挫折为成功的绊脚石，任机会悄悄溜走。 
面对同样的机会，充分使用PMA 的人能获得人生中有价值的东西，而充分运用NMA 的人则看着幸福渐渐远去，心里懊悔，却不见有任何行动。 
PMA 有助于克服困难，发现自身的力量，有助于人们踏上成功的彼岸。 
反之，NMA 会在关键时刻散布疑云，使人错失良机。 
对此，拿破仑·希尔讲过一个故事。 
故事来自美国南方的一个州，那里用烧木柴的壁炉来取暖。过去那儿住着一个樵夫，他给某一个人家供应木柴达两年多之久。这位樵夫知道木柴的直径不能大于18 厘米，否则就不适合那家人特殊的壁炉。 
但是，有一次，他给这个老主顾送去的木柴大部份都不符合规定的尺寸。 
主顾发现这个问题后，就打电话给他，要他调换或者劈开这些不合尺寸的薪柴。 
“我不能这样做！”这个樵夫说道，“这样所花费的工价就会比全部柴价还要高。”说完，他就把电话挂了。 
这个主顾只好亲自来做劈柴的工作。他卷起袖子，开始劳动。大概在这项工作进行了一半时，他注意到一根非常特别的木头，这根木头有一个很大的节疤，节疤明显地被人凿开又堵塞住了。这是什么人干的呢？他掂量了一下这根木头，觉得它很轻，仿佛是空的。他就用斧头把它劈开了，一个发黑的白铁卷掉了出来。他蹲下去