第四十七章决战6

听到通天的话后，我一点犹豫都没有的跨步就是走进了天道阵之中。
在我身旁的后土正要开口说话，却是只看到了我留下的背影。
就在我和通天同时进入天道阵的同时，草仙界和道界的弟子，也都是停止了战争，而是放眼望去我和通天所在的地方。
在通天布下阵法，并随之启动之后，本来是空无一物的空地之中，突然之间变得馄饨黑暗起来，像是一个黑洞一般的亘古存在。
观之，有种玄之又玄，妙之又妙的感觉，如同是能够把目光也吸引进入里面。一些修为较低的弟子，一个把持不住，竟然是跪倒瘫软在地。
黑妈妈之流，这时候也是发现了其中的奥妙，急忙对着后面的弟子喝到：“所有弟子注意，此阵法有摄人心魄的之功效，速速收起心神，集中精神，不可长时间关注。全体后退五百米。”
道界那面也是如此，都是快速的离开了这里，很怕退的慢点，就被卷入到天道阵之中。
一时间以天道阵为界限，两方人马都是快速的后退五百米，成为了一个如同眼睛一般的景象。天道阵就是那黑色的眼珠，而两方人马组成的防线就是那上下眼皮。
远处，还有一个痦子，那就是女鬼们所在的地点。
进入阵法里面，所见所闻皆是黑暗，暗无天日，无论修为多高，在这里都是看不到一点光亮，只能是利用感知力来感知周围的一丝一毫变化。
借助着勉强能够看到身边不到一米的范围之内，只见有淡淡的气体漂浮，还有一些如同是鸿蒙之力的灵气飘荡在我身边。
这个阵法之中的一切，皆是模仿着天地未分，鸿蒙未开之时所创立起来的。所以，在阵法之中，我们两个也都像是那穿越过来，一无所知的人一样迷茫，不知所措。
随着我慢慢的向前走动着，天地之间陡然就是变得虚幻玄妙起来，周围的灵气由刚才的静态祥和，变得开始暴躁起来，来不及多想，急忙运起功法保护自身。
一层淡淡的光芒闪烁在我的身上，抵御着突然变得暴躁起来的灵气冲击着我的身体，我如同是大海之中的一艘小船，万丈风浪一波未平一波又起的冲击拍打着，可是心中却是执着坚韧的顶着坚持着。
因为直到现在，我只是见到了周围这些暴躁起来的灵气和无边的黑暗。却是一直没有看到一个人影，那就是通天，我可爱的执着的倔强的三师弟。
天道阵只要是布下，就不受布阵者的控制，自主就会因为进入阵内的人发生变化。这是天道阵的一大特征，同时也是产生了一个绝对公平的环境。
让进入到阵法内部的所有人，都是一视同仁，平均平衡的对待每一个。
而我现在所面对的这一切，想必他也是一定会遇到，只不过不一定是相同