第四章(15)
你工作非常辛苦啊！上次来信说，要记住的事太多了。连脑瓜儿好的你都这么说，可见相当难啊。每天都要把资料带回家晚上还要学习呀？真不得了！要是我，不论怎样努力也做不好吧。（以下略） 6月20日直贵：身体好吗？来信收到了。真好啊！发奖金，我也真想使用一次这样的词汇，说发奖金啦！想知道能拿到多少奖金，不过，你要是说不告诉我也没办法。即便这样，听到发奖金的事，再次感到直贵已经成了公司职员。都是你努力的结果啊！你真能干！一边工作一边上大学，然后成功地找到好的工作。我真想跟别人吹吹，你是我的弟弟！实际上已经跟同房间的家伙们吹过了，我弟弟多了不起！（以下略） 7月22日读着刚志的来信，直贵的眼睛热了起来。刚志并不知道，自己写的信被一个叫作白石由实子的不认识的女性读过，也不知道是那个女性用他弟弟的名义给他写的回信，只是高兴地写着信。大概刚志把弟弟的回信作为自己最大的激励，可直贵到现在为止连想都没想过，自己的信能有那么大的力量。直贵抬起头，目光从信上移向旁边垂着头的由实子。 明白了，由实子总是问我公司的事啊，各种各样的事啊，原来是想收集给哥哥写信的材料啊。
她微笑着。 不光是为了这个，我也愿意听直贵君说话。 可是，哥哥一点也没发现是别人代写的吗？ 嗯。各方面都是小心翼翼地写的。 是啊。 他坐回原先坐的地方，可是，为什么那样呢？ 嗯？ 以前也想过问你，为什么要为我做这些事呢？ 那个 由实子稍微有点别扭似的低下头。 我曾想过，到现在，不管是谁，只要跟他说了哥哥的事，都会从我身边离去。可并不完全是那样，只有一个人，没有离开我，那就是由实子。为什么呢？ 你希望我离开？ 你知道不是那么回事。 由实子脸上的表情松弛了一些，像是在思考着什么。过了一会儿，她还是低着头，开口说：我也是一样的。 一样？ 我爸爸，是自行申请破产的。 说着，她抬起头来， 像是傻瓜一样，他迷上了麻将赌博，借了很多钱。大概是被什么坏家伙骗了。 是付不起输的钱破产的吗？ 由实子摇了摇头。 为了还赌债到处借钱。信用卡公司、高利贷 想起来就起鸡皮疙瘩。每天每天，被人催着还债 她故作笑容接着说， 甚
信 提供性服务的一种色情场所。 译者至有人来说，让我去土耳其浴室 干活。听了这话，直贵也觉得要起鸡皮疙瘩。 亲戚们多少帮了些忙，可还是杯水车薪。结果，我半夜逃离家藏了起来，一直到自行破产申请得到认可。我被寄养在亲戚家，好歹熬到