第一部分很快就解决了。彼得被任命去调查“什么错了”。他会用一种所有派别
都能接受的方式来定义这个问题。为了完成这个任务，3F 公司放了他1 个月的假。这是对
他主动承担责任的奖励? ? 现在，这是他的问题了。
如果你在彼得的软皮鞋里，你会怎么做？
图
你的灯亮着吗？
12 
3 你的问题是什么？
你有没有遇到过这种情况：有一天你发现事情不是按你预想的方式进行，并且你发现你自己
在说：“伙计，我有问题了！”？大多数人遇到过，而且有些人几乎每天遇到。他们感觉到的
困难其实是事物实际存在的方式和“它们的方式”? ? 按照某个人的观点，它们应该的存在
方式? ? 之间的差别。用“伙计，我有问题了！”来描述这种状况最自然不过了，因为问题
的出现恰好就差这么一丁点儿：
问题其实就是你期望的东西
和你体验的东西之间的差别
如果你从这本书中抬起头来并且环顾一下四周，你也许会发现数十个甚至数百个“期
望的东西和体验到的东西之间的差别”。那么，让我们来做一个试验吧。
假设你刚刚享用了一顿美味大餐，坐在你最舒服的椅子上，然后恰好翻到这本书的这
一页。你沉浸在幸福的感觉里，连一个“问题”都想不出来，更甭说几百个了。不过如果
你稍微调整一下你的感受，机会就出现了，你也许会发现以下这些体验和期望之间的差距：
体验 期望
椅子旧了。 新的名牌椅子。
孩子们太吵了。 安静的孩子们。
脚被皮鞋夹得很疼。 舒适的软皮鞋。
屋子太冷。 暖和的屋子。
屋子太热。 凉爽的屋子。
也许前三个问题可以用这个古老但是有效的方法来解决：“忽略这个问题”。这种方法
其实相当于降低我们的敏感度。在有些情况下，我们不再能感受到事物存在着的方式和我
们想要它成为的方式之间的差别。另外，房子太冷的问题，既然你已经注意到了，只要调
高空调的温度，或者，在出现“能源危机”的今天，穿上一件毛线衫，很可能就解决了。
但是假设你看了看空调的温度显示，发现屋子里的温度是25°C（77°F），这一温度对
于任何“正常”人来说都是足够暖和的。你现在有问题了么？当然有? ? 只要你感觉到的
温度和期望的温度不一样。这样“客观的”温度一点儿都帮不上忙? ? 除非你能让自己相
信你终于真的足够暖和了。在这种情况下，我们可以把冷热的问题看作一个幻觉中的问
题? ? 一个主要是由于感觉造成的不舒服。
但是，请不要被误导了，事实是：
幻觉中的问题是真正