第五章
那一夜，小篆睡得格外不安稳，翻来覆去的，那张可恶的俊脸，老是在她脑海里打转。
好不容易才睡去，黑子骞又来梦境里纠缠。同样的霸道、同样让人震撼的吻，高大的身躯将她压在无人的巷道上。
这一次他没有停手，在夕阳的余晖下，他黝黑的手解开她的衣衫，薄唇吻上一寸寸在他手下裸露的乳白色肌肤。那炙热唇舌的每一个接触，都带来触电般的奇妙感受。
小篆昏沈地发出低吟，无意识地拱起娇小的身子，无法反抗他强大的力量。眼睁睁看著他解去她的外衣，咬开遮蔽丰盈的内衣，接著，粗糙的指灵活地滑入薄如蝉翼的底裤之下。
在触摸她腿间最柔嫩敏感的少女芳泽时，黑子骞注视著她的眼睛，非要看清她颤抖羞红的小脸上，会有什么反应……
梦境到这里就断了，她是被吓醒的。
天啊，她是怎么了？竟会作这种春梦，竟还梦见……
天还蒙蒙亮，腹部传来闷闷的疼，小篆皱起眉头，到厕所去察看。走出厕所时，漂亮的小脸上蒙著一层阴影，这下可好了，还没解决那个家伙，她每个月的受难日又来报到了。
抱著小腹，小篆躺回床上，咬著牙，用棉被把自己卷成一团，在里头发出要死不活的呻吟。
日正当中，黑子骞高大的身影踏上小巷，笔直地往季家走去。
“就是这个、就是这个。”旁边有小小的耳语，看来已经埋伏许久了。
“被小篆压在地上的那个男人？”锐利的目光往旁一扫，两个久候多时的邻居迅速消失。两人身上还穿著慢跑装，看来是从早晨运动后一直苦候到现在的。这条巷子里的人，似乎对他们昨日的当街拥吻很感兴趣。
他踏入季家，对一脸笑容的白心绣略略点头。
“啊，黑先生，小篆还在睡呢！唤了她几次，她就是不肯下床。”白心绣笑著，推了推丈夫，但丈夫还是埋头报纸中，头抬也不抬。
“我可以上楼找她。”黑子骞淡淡地询问，眼中光芒却一沈。小篆明知他会再来，却躲在房里硬是不肯出来？
极为缓慢地，薄唇浮现一抹议人胆寒的冷笑。那小女人以为，一扇薄薄的木门阻挡得了他吗？若是他决心得到一个女人，只怕一个国家的军队都难以对付他。
决心得到一个女人？这个念头让黑子骞皱起眉头。
他已经在心中认定了，小篆该是他的女人了？这些年来心上始终不曾有过什何女人的影子，但是那一夜之后，偏偏就对她难以忘怀。
小篆那张美丽的小脸，让他记得很牢，而她古灵精怪的性子，又勾起他强烈的兴趣。
“开门。”来到门前，黑子骞面容阴鸷。声量不大，却充满威严，他知道她听得见。
半晌后，门后传来虚弱的声音。“不要烦我。”小篆的声音听起来闷