第7章 我们都是一家狗(5)
最初，当我发现米萨和那只白色的小狗苏西不见时真是吓坏了（米萨自己是跳过篱笆跑出去的，而小家伙则是在老爸的协助下，新挖了一个地道，从篱笆下面钻出去的），不光是因为米萨做爸爸的能力尚未得到验证，而且我也没看出来米萨从狼祖先那里遗传了什么本领。万一发生问题，它是不是能凭借某些本能，可以让自己和孩子化险为夷。我胡思乱想，仿佛看到米萨受到途中某些事物的吸引，忘了自己孩子的存在，以至于小家伙在离家好远的地方迷路了。不过我的担心从未变成现实。
随着时光的流逝，我了解到带着稚嫩的苏西的时候，米萨绝不会走太远。而且，它不会跑得太快，也不会穿越危险的高速公路，更不会冒险闯进那只大型圣伯纳狗的恐怖势力范围。据我所知，绝大多数时候，它仅仅是带着苏西穿越别人的后院，或是沿着一座大型墓场的边缘行走。因为在这些地方车子都会减速，也不会有危险的大狗忽然冲出来，吓到它们父子。如果不是偶然碰到那座墓场的管理员，我恐怕永远也不会知道它们去过哪里。我一直认为，带着一只不经世事的小狗崽到处乱跑在道义上是不可宽恕的，即使米萨邀请我一起也不行。不过这种时候，米萨可从没有邀请过我一起。
受益无穷的技能
无论如何，我想这只小白狗苏西在少年时代就从父亲那里学到了无与伦比的旅行技巧，即使它年纪尚轻，已经十分出色。在它日后漫长又多姿多彩的生命中，这些技能让它受益无穷。
最富戏剧性的是有一次，在新罕布什州，在一个气温已经零度以下的冬夜，年迈，虚弱，又得了老年痴呆症的苏西，顶着暴风雪走进树林中。或许是因为太思念它那位之前在树林里失踪的土狼伴侣。我焦急万分地穿越树林，呼喊搜寻。终于，我看见虚弱的苏西，顶着飞舞的雪花，一步一脚印地向前走，但它不是朝着我呼喊的方向走来，而是向家的方向走去。这也许要归功于它父亲18年前给它的良好训练，老年痴呆症并没有影响它的方向感。