Chapter 23
苏晚只觉得整颗心都被掏空了一样，顾锋寒今天跟她说的事，和她曾经千百次的揣测全然不同。十三年前他不过十六七岁，一个还没成年的少年，怎能承受母亲的自杀，父亲的背叛？难怪他总是一副漫不经心的样子，经历了那样撕心裂肺的痛，背负着那样催肝裂胆的恨，还怎能对周围的人和事提起一分半毫的兴致？
苏晚痴痴地望着他，这才明白原来他曾为自己做出了怎样的牺牲！他要怎样屈辱地面对自己的父亲，才能和她一起出国去？难怪他那时和她一再地为这件事争吵……
“你为什么现在才告诉我，你要是早告诉我这些事情，我那时一定不会申请外面的学校，你要是早告诉我这些，我……我真的不会……”苏晚的泪止不住地流下来，划过脸颊，滴滴打在青石板上。
顾锋寒微笑着摇摇头，他明明看着她，她却觉得他的视线似乎穿过她望到几光年之外，虚空而绝望，投向茫茫的远方。
“你遇见我的那一天，我正站在桥上，就在你现在站的地方，”顾锋寒指着她的脚下，那虚空绝望感染着她，让她透不过起来，他却茫然不知，指着青石板桥下的桥墩，“你知不知道那天我在这里看到了什么？”
苏晚只是摇头，无力再说出一句话来，如果他只是在梦泽镇生活的江上白，她也只是一辈子从未走出梦泽镇的苏晚，那该是一件多么幸福的事情！然而他们各自有各自的秘密，谁也不肯轻易融掉那层坚冰，于是他们最终离开了这个世外桃源，让凡尘俗世种种，将他们分隔开来，明明此刻他们离得这样近，然而横亘在他们之间的距离，又是那样遥远！
“我看到一个小石穴里的一对虾。”
“有一种虾，很小的时候，就成双成对的钻到石缝中去，小小的石穴就是它们的天堂；等它们长大了，再也无法从细小的石缝中游出来，它们从一开始，就选择了独一无二没有退路的爱情，拒绝诱惑，从一而终。对它们来说，彼此就是全世界。”
“我看着那对虾，觉得它们很可笑，居然就这样堵死了自己所有的退路。如果将来它们中有一个后悔了，岂不是连出走的机会都没有？这样的话，日日的相见，岂不是变成另一种煎熬和仇恨？”
“可是我遇到了你，才知道那对虾的爱情，是多么的悲壮——它们相见的时候，便笃定了这一世的相守，笃定了这一世的从一而终。”
“因为我和你一起走过这座桥的时候，我在心里在对自己说，这里就是我们的石穴。”
外面的世界有多少恨，他统统都可以放下，他只要这里小小的天堂。
“我没想到的是，苏晚，你拼了命地想游出去。”
没有，我没有游出去，苏晚在心里无声地呐喊，我