第五章前辈的挑衅

面对坂口的挑衅，周晓也有点不知道该说什么做什么好，需要生气吗？这家伙挑衅的，是前身的自己，跟现在的自己是没关系的，而且，自己本来也没想在搞笑艺人这条路上走多远，所以除了今天意外，今后的日子里还能不能再相见都要另说，这让他对于坂口的挑衅根本提不起任何兴趣更不用说是愤怒了。
剧场内不只是三个人而已，除了坂口跟井上周晓三人之外，还有不少的工作人员以及其他等会儿要登场的艺人，只不过这些艺人一看就都是跟周晓差不多的艺人，原因很简单，坂口在这儿掐着腰跟个boss似的左骂两句右骂两句，没有任何人敢出来阻止一下，就连剧场经理的井上，都皱着眉头很麻烦棘手的样子。
“我到底是怎么得罪这货了？”周晓看着井上指着自己的鼻子挑衅，心中有些纳闷儿。
仔细回想一下，刚刚来剧场时候的一幕出现在他的脑海当中。当时周晓可谓初出茅庐，这个状态下的他锐气十足，而他所自编自演的几个小段子效果也不错，很是争取了十几个固定观众。别小瞧这十几个观众，一个艺人的最初名气，往往就是从这最初的一批观众口中传出去的。
如果是大度一些的艺人，见周晓红了就算不开心，至少也不会把嫉妒表现的太明显。但是坂口这个人似乎不同，坂口这人的嫉妒心比较强烈，从周晓最开始加入剧场成为搞笑艺人的时候，坂口就看周晓不顺眼，当时的周晓并未表现出什么实力，而坂口所嫉妒的，更多是在他那张脸上。
这种嫉妒跟讨厌起初不大，最多只能让坂口冷淡对待周晓，并且偶尔在背后说点“长成这样还当个什么搞笑艺人，走错路的结果是一辈子红不起来”什么的而已，而事情的转折点在某次演出当中，当天的演出，周晓先于坂口登场，结果那天周晓的发挥不错，把台下不少的观众都逗得前仰后合哈哈大笑。当时坂口的脸色就不怎么样，前面的人表现的好对于后面登场之人的压力显而易见。
结果当周晓下场，坂口登场的时候，观众们似乎仍旧沉浸在之前周晓的演出当中，对于坂口并不新鲜的几个段子表现的相当冷淡，整个剧场内的空气似乎都冷了几分。
在表演结束之后，坂口下场时候的脸色臭的好像谁欠了他几亿日元一样。而初出茅庐的周晓却并没有看出这一点，他仍旧像往常一样，特虚心的上去一边跟坂口这位前辈鞠躬，一边道：“坂口前辈，您今天的演出还是那么出色，真不知道我什么时候能达到您的水平，真是太厉害了！”
在往常，周晓也跟坂口说过类似这样的话，当时即便不喜欢周晓，坂口那张死鱼一样的脸也仍旧能挤出一丝笑容来。但今天，