第十章：孰是•孰非(9)
可是现在，他们两个好像真的到了分手的边缘，爱情在现实面前脆弱得不堪一击，夏芒一想到这，心里便难受起来。
“爱比嫁容易，生活太现实。”夏芒很是感叹，“相信爱情的人，必将独身。”
相信爱情的人，必将独身，那不过是一句台词，可是夏芒忽然觉得深刻，这一刻触及她心底的那种震撼。
“你想说什么？还没爱上我，或者爱得不够深，不知道这段感情会否有好的结局？”与萧凌晖无关，程默闻言肯定，连他自己都没发觉对此微微松了口气。
夏芒摇头，她没想这么远。她现在所想的，只是不违背自己的心，将这段感情继续坚持下去。不过如果刚才来电话的真是程默母亲，夏芒的头不禁有些微疼起来。那声音，人家对她可是全无好感，甚至全无兴趣啊。
“我今天做了件傻事。”夏芒像个祥林嫂，重复念叼。好像有个人知道她做了傻事，能减轻她的负疚感。或者她只是单纯的想倾诉一下。
“也做了件聪明的事。”程默彻底放心，伸手拥住夏芒。他想，刚才开门初看到她那样的穿着出现在他面前，第一反应是怒，第二反应才是怜与喜。认识到夏芒有事，认识到夏芒有事这样跑过来找他，甚至来不及穿外套带钱包手机，心中的怒气自然消失无踪。
夏芒眨了眨眼，一时没听懂程默的话。只不过这一刻被他这样拥着，第一次对他表现的露骨的温柔有了亲昵的感觉。
厨房里的鸡汤小火炖着。程默在书房里处理公务，夏芒被他“圈养”在书房，因为程默不让她乱跑，又不让她影响他处理事情，于是夏芒只能在书房里翻箱倒柜地折腾。
话说程默的房间真是人神共愤的干净整洁。她知道他肯定请过钟点工定时打扫家里卫生，可是书房和房间每天都需要他自己整理，房间上次夏芒去过，和书房一样的干净整洁。书房里有很多书，不过都是专业管理与建筑方面的书，夏芒没兴趣，夏芒对顶楼阳台的书比较感兴趣，因为那是她最好的消遣。夏芒找了半天也没找到相册，更没看到照片，冲着程默嚷嚷：“为什么一张照片也没看到？”
这真是太让人失望了，她想看程默小时候流鼻涕或年青时候愣头青的模样。
“过来。”某人背着对夏芒正对着电脑，头也不回地道。
“存在电脑里？这么先进，小时候的照片也扫描存进去了？”夏芒异想天开。
凑近，屏幕里出现夏芒的半张脸，屏幕里的程默一把搂过夏芒，在夏芒“呀”的一声的时候，左手迅速在触摸板上一点，屏幕里的程默和夏芒定格了。
夏芒眨巴了两下眼睛，还没弄明白整件事，程默就心满意足地松了手，将照片保存，设为桌面背景。
“程默