第十章
谈女士换了棉袍子在家等他们。
「伍医生喝香片还是铁观音。」
「叫我尚勤得了。」
「请坐，尚勤，你与父母同住？」
伍尚勤笑着张望，「为甚么不见伯母？之珊，这位是——」
谈女士一怔，「我就是伯母。」
伍尚勤发呆，「伯母怎会这样年轻？」
之珊忍笑忍得要转进厨房去藉口切蛋糕，她自后门出去，站在后园，捧腹大
笑，真不愧是心理专家，专攻人心。
日行一善，叫人开心，有何不可。
中年太太喜欢减寿，就狠狠替她减去二十年好了。
笑完了，才回到客厅去坐好。
只见母亲已与伍医生成为知己，絮絮不停诉说心事。
她说：「尚勤，实不相瞒，最近我为一件事担心：你看，我衣食不缺，身体
也健康，客观条件不错，但总郁郁不乐，何故？」
之珊又咧开嘴。
她心中说：更年期更年期。
但是她想听伍尚勤怎么讲。
只见伍医生缓缓放下茶杯，郑重地想一想，「呵，」他语气严肃，“这是天
性敏感的人通病。」
之珊收敛笑容，她对伍尚勤佩服得五体投地，说话如此机灵讨好，已是一种
艺术，他这样做，是爱屋及乌吗？
谈女士一听，觉得年轻的医生说到她心坎里去，不禁鼻酸，「是吗，这是我
毛病，可有得医呢？」
「多休息，放开怀，下次，我带几种天然草药来。」
这时，之珊站起来闲闲说：「如果要看电影，时间差不多了。」
伍尚勤问：「伯母可要一起去？」
谈女士答：「我想休息，天气差，你们开车小心。」
她回楼上去了。
之珊看着她背影叹口气。
尚勤问：「你想看戏？」
「来，我们在家砌拼图。」
之珊一早发觉书房里有几盒立体拼图。
她说：“一盒是雪姑七友中小矮人的茅屋，另一盒是梵蒂岗圣彼得大教堂。」
伍尚勤不加思索：「大教堂。」
「好，够勇气接受挑战。」
尚勤笑，「不，我是想，这座模型起码做三个月，可以天天来。」
之珊问：「你想陪我？」
他坦白：「是。」
「尚勤，可否陪我到水牛城去一趟。」
「你想乘火车还是开车，即日来回还是住宿一宵？」
之珊想一想，「早去早回，轮流驾驶。」
「那么，我们早上七点出发，公路会比较畅通，我有一架吉普车，适合长途
驾驶。」
「你买些饮品水果。」
「我懂得。」
「明天早上来接我。」
他并没有问之珊去水牛城做甚么。
方便讲的话，她一定会告诉他，不说，即是不想透露心事，问也无益。
第二天一早天未亮之珊已经起来梳洗。
她带了相机及摄录映机，穿得特别暖。
谈女士进房来，“这么早。」
「是，」之珊微笑，「尚勤与我去看大瀑布，你可要一起