第1001章披着羊皮的狼
“好的，我叫她明天就去报道！”
挂了电话，惠子把情况给周杰和苍空说了一下，周杰表示同意，认为福田的这种安排还是非常合理的。苍空从政的事情刚好搞定，此时肖卫东就走了进来。
“卫东，你坐，咱们商量一下黑龙帮的后续发展该从哪里着手？”周杰指着身边的沙发。
肖卫东走过去坐下，抓了抓头皮，说道：“老大，这还用说吗？当然是找机会打樱花组织啊！”
“为什么先打樱花组织？”
“第一，樱花组织曾经帮助富士会对付咱们；第二，樱花组织是这次警察对付咱们的幕后真正黑手！”
“哦……？你调查清楚了，是樱花组织搞的鬼？”
“和他们搞的鬼也相差不多！”
“什么意思？”周杰抽了一口烟，看着肖卫东。
“因为这次的事件就是小泉家族的余孽，3k党的野田佳羊搞的鬼！”
“野田佳羊？他还活着吗？”
“上次打富士会的时候，这些小角色一时没注意，让他逃到了四国，并在那里成了一定的气候，而背后支持他对付咱们的就是樱花组织！”
“原来如此！”
其实肖卫东的想法和周杰的想法是一样的，要是上次周杰不及时的把水鬼部队调来灭了樱花组织的援军，还不知道最后会怎么样呢？这个仇也到了该报的时候了，再加上这次的事件，周杰更加不可能放过樱花组织了。
肖卫东又继续说道：“不过樱花组织自从上次在水上吃亏之后，已经开始训练水军，据我们隐藏在那边的情报人员报告，樱花组织的水军已经具有了一定的战斗力，光武装船只就有近百艘，有的船只还装了大口径的舰炮！”
“政府不管吗？”
“政府没办法管，他们平时就像海盗一样，东奔西窜，只要政府的船舰开到，他们就立马躲了起来，卸掉武器，就和渔船一样，政府没有一点办法对付！”
“那我们也要训练水军！咱们黑龙营是特种部队出身，不相信会在水上吃得了亏！”
“好的，这事我已经和杨火山大哥商量过了，大哥答应帮忙联系俄罗思的军火商，想办法搞几十艘武装快艇来，只要快艇到手，樱花组织的武装船就是一块废铁！”
“你有这把握就好，争取在今年之内荡平樱花组织！”
“保证完成任务！”
现在已经进入5月，到年底只有半年多一点，时间虽然很紧，但是肖卫东有信心完成任务。想当初刚来东洋之时，在那么艰难的日子，他都挺了过来，最终让黑龙帮树立了东洋三大帮会之一的牌子，试问还有什么事可以难倒肖卫东的？
散会之后，周杰一个人走出了娱乐中心，开车朝任怡莲住的酒店而去。不知道那丫头的气消了没有？
这次去找她，不是因为生得贱，自己