第十二卷VIP卷第2104章大结局2全书完

“好！”
辰南知道他怎么想的，并不勉强他，九朵七彩灵云降临将他包裹，带着他向虚空深处飞去。
虚空忽然裂开一道圆形的口子，璀璨仙光投射而下，灵云夹裹着辰南向其中投射而去……
18oo年后。
东海上空，虚空忽然裂开，一名青年跨步而出，下一刻他就出现在了沪海上空。
这正是已经成为三界至高，修为达世界神之境的辰南。
18oo年里，他征战仙界，历经坎坷终于找到了自己的母亲，并最终晋升成为这片宇宙的主宰世界神。
即为主宰，这个宇宙的规则之力已经再难以压制他，只不过地球终归是凡人界面，是自己的家乡，他要回来看看。他要回来，要先撕开仙界壁垒到达灵界，而后再从灵界来到地球。
现在他已经知道，象丘墟大6这样的灵界，其实不止丘墟大6一个，还有四个，从凡间到灵界，再到仙界，三千大世界，亿万小世界，也是一个金字塔式的结构，最终只有脱规则压力，站在金字塔最顶端的人才是世界神。
18oo年过去，地球早已是桑田沧海。
身影虚幻，辰南的身影出现在一座古朴的酒吧前，这里正是当日他和诗语初次相识的酒吧，这座酒吧被诗语买下并尘封。
只不过现在这座酒吧已经成为展览馆式的存在，不少靓男俊女来此观光，聆听那个传说中的爱情故事，为自己的爱情祈祷。
不少女孩脸上笑意盈盈，因为明天是华夏传统的七夕节，很多游客，乃至外国女孩，已经提前赶来了，这里已经成为了邂逅的圣地。
辰南笑着看着这一幕，不由也是一阵怅然，谁能想到故事的主角此刻就在她们身边呢。
一步走出，他的身影已经来到了狼牙之城，这里同样已经是旅游圣地，不少地方，甚至湖边长椅，都留有他们的传说。
辰南探手撕开虚空，来到了西元境，他在西元境上空跨步行走，目光略过了当年曾战斗过的每一个地域，那些拼搏，在生死边缘徘徊的细节，现在想来都是让人如此的怀念，是其历程最宝贵的一段财富。
蓦然间，辰南忽有所感，猛然回头，目光穿过了界面壁垒，就看到点苍山下小桥头一个一身黑衣的婀娜女子凝神而立。
她白如雪，但是那美丽的容颜却依然娇美如初。
“辰南哥，今天又是七夕，你还不会来吗？过了今日，晓霜生机将近，再也不能等你到下一年了。”那女子声音脉脉，凄凉却依然饱含期待。
虚空裂开，辰南一步跨出，下一刻便出现在小桥头。
“辰南哥，是你吗？”那女子凝望着他，不知不觉已是两行清泪。
因为辰南给她的资源，她修炼到了元婴初期，却因为资源用尽，丹药枯竭，再不能