第二卷了，到时会涉及黑道等等，场景也会换到美国，也会增加新的人物，还有可爱至极的小男主，亲们跟着紫紫一起精彩的冒险之旅吧！一点会三更！月初有票子的也赶紧投紫紫吧哈哈哈~

V148最后的交集（3更）

如果这个时候换座位，她定会成为众人瞩目的焦点，她心里同时也明白过来，汪总肯定知道她和凌司夜过去有过关系，所以，才会刻意安排。只是，她非常反感这样的安排！
她想，凌司夜应该也如此！
他的视线，对上她的眼才一两秒，就神情寡淡的转开了。他单手抄在西服口袋里，在汪总的带领下，坐在了她的身旁。
戴利是国际上有名的珠宝行，凌司夜又是戴利未来的接班人，他一来，大家都纷纷向他问好，他一一点头，神色平静，既不会太疏离，也不会太热络。
大家都打完招呼了，乔颜落也不可能视他如空气，她扬起一抹无懈可击的笑容，朝他伸出手，“凌总，好久不见。”态度，不卑不亢，眼眸澄亮有神。
凌司夜目光轻轻地落到乔颜落身上，不动声色的看着她，点漆般的黑眸宛如寒潭，没有半点波澜起伏，仿佛，她就只是一个陌生人。
片刻后，他淡淡的点了下头，就收回了视线。
乔颜落的手，僵在半空，她笑笑，泰然自若的收了回来。
苏水水在凌司夜进来后，就一直担心乔颜落，怕她会控制不住自己的情绪，但刚刚那一幕，她都看在了眼里，落落妞儿真的成熟了，也勇敢了！比她想的要坚强淡定许多！
晚宴正式开始，汪总坐到凌司夜另一边，他先是起身敬了在座的所有人一杯酒，接着就开始和凌司夜聊天，他问，“凌总，这次来B市了多呆几日，我好好带你参观下我们这所美丽的城市。”
“抱歉，明天我就要飞美国了，那边还有些私事要处理。”凌司夜声音清冷的回道。
乔颜落瞥了凌司夜一眼，半年不见，他的气质，好似完全变了一个人，以前的他虽然有点清冷，但不会像现在这样，盛气逼人，宛若暗夜里的雄狮，尊贵、冷傲、阴鸷，散发出来的气场，强势而冷冽。
“那晚上大家一起去打牌，或者唱歌？”汪总提议。
凌司夜薄唇紧抿，没有答应，也没有拒绝。
汪总又看向乔颜落，“乔副总，晚上一起去吧？”
乔颜落刚想找个借口拒绝，就听到汪总说，“我正好还有几个客户要介绍给你呢！”
TK现在正是发展的时期，乔颜落没理由再拒绝，她笑着点头，“好。”
晚宴，无非是大家互相认识，敬酒，乔颜落喝了不少，但同时她也发现，凌司夜喝得也挺多的，他几乎来者不拒。
那样喝下去，他的胃，受得了吗？
本想以朋友身份劝劝的，但一想到他曾说的那句：乔