第4章吃人嘴短

丁小步的身影随着刚才慷慨激昂的讲解之后，在二女心中的形象已经无比高大了，可是这句‘还钱’一说出口，立刻跌落到了谷底。
小萝莉不禁皱了皱眉秀气的小鼻子，想要回上几句，可这事她们理亏，人家又帮了自己这么大的忙，只好看向了自己的嫂嫂寇思捷。
寇思捷无可奈何，因为她们手里真的没钱，进这个红铀花瓶还是拿店铺带的款，准备一进一出赚点，为还丁小步的钱作准备。
可现在小少妇手里的钱不能动了，因为这是只出不进，还了丁小步，她们姑嫂就很难还上了，只能死皮赖脸的说道：“丁先生，我想我们借钱的事您的师傅应该和您说了，我们本就没钱，住的房子已经在出事前卖了，现在这钱是把店铺抵押换来的，准备赚一笔在还你的。可是现在，若把钱给了你，我们恐怕就得露宿街头了，还想请您再拖延一段时日吧。”
“你说什么？”
丁小步本以为自己帮她们解决了麻烦，钱就应该手到擒来了，可万万没想到会是如此，立刻怒道：“你们这不是玩我呢吗？我帮你们认出了假货，让你们少亏损了五百万，你们不表示表示也就算了，本应该还我的钱，都不还了，你们这是把我当成了傻子，还是觉得我这人好糊弄呢啊。”
“不是，不是，丁先生您今天帮的忙，我们充满了感激，只是这钱的事，我们实在是没有，您就在通融通融吧，我们，我们再给你加一分利，也一定尽快还给你的，行吗。”寇思捷连忙解释。
“利息什么的我不要，我只是问你们，你们现在还不了，过段时间就能还了吗。”丁小步问出了关键的问题。
寇思捷无言以对了，她和小萝莉都不懂古董，这般撑这摊子只是不想让祖宗留下的基业毁在自己手里，甭说现在赚不到钱了，在过个十年八年的也不一定会赚到钱，只能羞愧的低下了头。
“这不就是了，所以啊，早还早了，也省得我在找你们麻烦。”丁小步把欠条再次递给了寇思捷。
寇思捷不敢接，婀娜丰满诱人的身子不由往后扭了扭，一脸哀求的看着丁小步，似是要流出眼泪。
丁小步可受不了这个，尤其这女人生的美艳妖娆，让人一看见就有种想要怜惜的感觉，这般哭哭啼啼的，甭说他了，大德高僧都得动容。
小萝莉在旁边也连忙搭腔道：“是啊，小哥哥，你就在宽限几天吧，我们家的御宝斋已经开了将近一百年了，我父亲、哥哥死得早，把家业留给我和嫂嫂，你就忍心眼睁睁的看着我们百年家业毁于一旦，你就忍心看着我和嫂嫂留宿街头？”
丁小步自然不忍心，但美人关得过啊，不禁坚定咬了咬牙，准备继续讨债。
可这时一个身着送餐服的男子突然走了进