第5章百年老店被砸

程龙在火车站附近找了一家小饭馆，要了一碗面和一个凉菜，外加一瓶啤酒，先填饱肚子再说。正在他快要吃完饭时，他的手机响了。他拿出了一瞅是他的店员打来的，便接通了电话：“喂，强子，怎么啦？”
“龙哥，出大事了！”电话那端的小强带着哭腔说，“刚刚来了一伙面具人，冲进来就将我们店给砸了。我们报了警，警察马上就到！可那伙人已经扬长而去了！”
“你们先简单收拾一下，就下班吧！我凌晨到家后就赶过去看个究竟！”程龙说完便挂了电话，他的心如刀割。那个店可是他父亲祖传的百年老店，视如生命啊！这要是让他父亲知道了岂不是要被气死吗？
心急如焚的程龙赶紧吃完面，付了帐后就直奔火车站检票口而去。
凌晨一点半，程龙下了火车，一出站就打的直奔自己的小店而去。
当他来到自己的小店门前时，借着路灯的灯关，一瞅小店的门头招牌“程记裁缝店”已经被砸的面目全非了；透过橱窗往里一看，店里的地面上一片狼藉，到处散落着被打砸后的物品。看完到这一幕，程龙心如刀割痛心不已！
他掏出钥匙，打开厚厚的玻璃门，又打开里面的卷帘门，进入到了店内。他走到门后，用手机照着亮，推上了电闸。然后，他打开了店内的照明灯。灯一亮，他先在前店扫视了一圈，而后走进后店又仔细的看了一遍。
他发现遭受打砸的都是店内的贵重东西，有的修理之后还可以使用，有的无法修理，需要重新买新的。但是，他挨个都瞅了瞅，又粗略算了一下，这要重新购置的话，下来恐怕要二三十万。而且有些老物件现在根本就无处去买。对于他来说，二三十万不是一个小数字。看来这帮行凶者都是冲着不让他再开店的目的来的。
他从里面关上店门，又关上了灯。然后，坐到店内的沙发上，一个人静静地思考着。
这家程记裁缝店是一家百年老店，是他父亲的父亲的父亲传承下来的，从民国时期开始经营一直到了现在，拥有近百年的历史。来这里的顾客大部分都是一些老顾客，他们对这家程记裁缝点都很有感情，喜欢穿程子善剪裁做出来的衣服。虽然现在裴城大到服装城，小到服装店，多如牛毛，店铺林立，店面装修豪华，服饰款式新潮，而且光这条街上就有二三十家；但是程记裁缝店却依旧屹立在这里，生意还算可以，收入也很稳定。
他父亲程子善希望自己能保住这份祖业，能将自己的裁缝手艺一代一代传承下去。因此，在去年年底程龙回到了裴城，开始跟着父亲一边学着经营老店，一边学裁缝手艺。如今，八九个月过去了，他也基本上可以自己给顾客做衣服了，而他