第4章庆功

“赵立！这里没你什么事请了，你先回去去吧！”张部长黑着个脸指着门口，脸色并不好看。
一旁的赵云海想了想，立马就知道是怎么回事了。
不过他不准备掺和这件事情，毕竟不是自家公司里的事情，别人公司的事情随便怎么闹，都跟自己没有什么关系。
赵立抱起了笔记本，将自己弄好的网站上传到了服务器。
他倒是不害怕对方会知道自己能够联系上塞伯坦人。
大蝗虫给自己的应用程序那是加密的，自己也没有办法打开。根本就不可能知道这里面是什么。
这东西就算是留在公司里，那也没有什么。
“那么张部长，我就先走了，你记得看清楚点合同，看不清楚人没关系，看不清楚合同，要是少看一个零，那就不太好了！”
说完赵立就走了，根本就不给张部长反应的事件。
钱钟书看着气得发抖的张部长，脸上更是露出了笑意。
这个赵立还真是调皮，不过怎么就这么对自己的胃口呢。
看样子自己是可以下点本钱去拉拢一下了。
回到了办公室，看着周围的那些人同情的目光，赵立无奈的深吸了一口气。
他需要平抑自己的心情，不是愤怒！而是一种前所未有的激动！
大蝗虫跟自己讲的东西是真的，这也就意味着他对自己的承诺也是真的，自己现在拥有了整个塞伯坦作为自己的后盾，想想看塞伯坦人的技术，赵立就兴奋的有些发抖。
看着赵立那模样，一旁的王胖子叹了口气，拍了拍他的肩膀。“小伙纸，不要这样子，有些事情咬咬牙就过去了，要是以后真的再发生这样的事情，咱们到时候再说。”
赵立稍微留意了一下周围的人。
只有王胖子过来安慰自己。
其他的人全都只是投来了同情的目光，仅此而已。
赵立坐在了自己的位置上，拿出手机开始玩了起来。
这个时候他需要好好的休息休息。
钱钟书和那个张部长的事情，远远不及自己手机里的大蝗虫。
“大蝗虫在吗？”赵立这一次是真的摆正了心态了，不似之前的玩乐了。
不一会，那边就传来了文字信息。“大保健！我在啊！怎么样，搞定没有？”
“必须的！谢啦！”
“我们是拍档嘛，我这里的事情现在多得很，全都是起义之后的占领区的事情，哎……”
就算是赵立看不到他的脸，他也能感受得到对方的郁闷。
有些好奇的看着这个家伙，赵立也是有些好奇，到底是什么事情让这个家伙郁闷成了这个样子。
“到底是什么事情？”
“兵员招募！”大蝗虫有些郁闷的说着。
“原来是这样！大蝗虫，这我就不得不说你了，你这宣传工作做的不到位啊！”赵立立马打了一行字。这个时候他肯定不能够用什么语音也不可能视