第一节课上完之后，赵泽望着面前一副笑意的周琴，还不等开口，周琴已经说道：“小泽，你做的好，呵呵，现在，各个班的班主任，可都是羡慕我啊！”
周琴虽然对赵泽期望很大，不过，她也没有料到，赵泽竟然会写出这么一篇好的文章出来，而且还是全英文的，以致于，校长竟然亲自点名，要让赵泽在一周后的高考总动员时，发表演讲。
“啊，周老师，您过奖了。”
“哈哈，不用这么谦虚，好了，你先回去吧，我主要是告诉你一件事，一周后，到时高考总动员，你这几天准备一篇演讲稿，到时候，由你代表我们高三学生进行发言。”周琴大笑着说道。
感受着周琴话里话外的关心，赵泽也是略显感动，正准备离开的他，突然想起了一件事，停下脚步问道：“周老师，您女儿是不是快要从燕京回来了？”
“是啊，怎么了？”周琴诧异的问道。
“呵呵，没事，没事，我就是关心一下。”赵泽憨厚的一笑，然后快速的离开了。
“这小子！”
感觉赵泽的莫名其妙，周琴摇头失笑。
“这个忙，是帮？还是不帮？”
回到座位上的赵泽，想起来前世周琴的情况，皱眉喃喃说道。
正在思考的时候，赵泽感觉到了一丝略带怨恨的目光，转头望去，便看得张语苍白的脸庞上，双目闪烁着怒意，嘴角露出一丝冷笑，张语竟然回来了。
“张少，真的要这么做吗？”李小胖低声担忧的问道。
“哼，这赵泽无非便是走了狗屎运而已，而且，那《悟空传》你也看了，莫非，你真的相信，这《悟空传》是他所写的吗》”张语神情冷漠的说道。
“记住，这件事，跟我没关系，你放心，我答应你的事，等你毕业后，会轻松安排的。”张语的眼里流露出算计之色，轻轻拍着李小胖的肩膀，淡笑道。
晚上回到家的赵泽，打开了奇点之后，发现自己的新书已经审核通过了，看来，一般时间，奇点的审核时间，倒是挺快的，然后，赵泽将存稿箱里的