第一部分(4)
她咽咽口水，啊呜一口咬在他的肩上，不轻不重地留下一圈小小的牙印。
Anthony受惊，动了动，并没醒，迷迷糊糊地咕哝了句：
“璃。”
沙哑而宠溺的声音，叫得她心软，舍不得再闹。她揉揉他的头：“好了好了，接着睡吧，念你昨天表现好，我去准备早饭。”
一骨碌爬起床，她随手套了件衣裳，简单洗漱后，拿起钥匙出了门，临走还没忘回卧室给他把窗帘拉上。昨晚两人只顾着天雷地火，别的什么都没顾上。
早上空气清凉，琉璃深吸一口气，神清气爽，心情好得不得了。
与Anthony一起已有小半年，感情正在升温期，平日虽不算很腻，但这趟出差，一下子分开两星期，还真有些想念。所以北京的事刚结束，她就直奔机场买了最早一班飞机赶回上海，起飞前拨了个电话给他，他还在开会，她小小有些失望，只好匆匆约了个时间第二天见面。
到家的时候已经是晚上八九点钟，连日的奔忙加上舟车劳顿，累得想死。
门一开，竟有浓郁的食物香气扑面而来，唔，像是黑椒牛排，她精神一振。
只见客厅的玻璃餐桌上，摆着一方烛台，摇曳的烛火下面，放着银光闪闪的两副餐具，旁边的冰桶里还插着一支红酒。
“Tony？是你吗？”琉璃站在门口，犹疑地问了声。
只有他有她家钥匙，两人虽未正式同居，但他可以自由出入，偶尔也会留下过夜。
正探头张望，一个金发美男从门后踱了出来，微笑着向她张开怀抱，大概是一时匆忙，身上的小熊围裙都没有摘。更滑稽的是，此君嘴里还叼着一支长茎玫瑰花，造型格外奇特。
不由地她抽搐了一下嘴角。
那美男眨了眨迷人的蓝眼睛，用含混性感的声音诱惑她。
“Hi， Stranger，Kiss me.” 
00 
遇见•爱
红酒，玫瑰，烛光晚餐。
在一个靠创意吃饭的广告人眼里，这一切都土得无以复加，但对于一个女人来说，这些滥俗的老土招数该死的就是那么管用。
她只在心里小小地纠结一下，便迅速屈从于自己女人的部分，丢下手中的行李，一头扎进他的怀里，八爪鱼一样巴在他的身上，送上火辣辣的一串热吻。
自然是你侬我侬好一阵缠绵。
晚餐都没能好好吃完，她就从椅子上挪到了他的腿上，又一起滚到了沙发上……滚完沙发滚地毯，滚完地毯滚床单，一直缠斗到半夜。
所以，性福女人的好心情呀，现在是挡也挡不住。她几乎是一路飘着走进超市，买了点牛奶豆浆和面包，外加几个黄瓜西红柿。说是说要做饭，但秦琉璃的厨艺，只够做做三明治。
回了家，把东西洗好，放在案板上，看