第111章隔壁老王，他只是一个传说

对于我们的到来，黄胖子十分激动，紧紧握着我的手，好一会儿，方才发现旁边的小观音。
他一看，双眼顿时就直了。
我瞧见他愣神，捶了他胸口一拳，说嘿，你今天新郎官，可别让你的新娘看见你瞧别的妹子流口水时的猥琐模样啊，到时候要真的吹了，可别怪我。
黄胖子笑嘻嘻地伸手过去，说妹子你好，鄙人黄小饼，外号饼日天，敢问芳名？
小观音微微一笑，说小观音。
黄胖子一愣，说小观音？这个名字倒是很别致，不过听起来感觉怎么有点儿耳熟呢——我操，小观音？难道是……
他仔细打量了小观音一会儿，慌忙摇头，说哦，不，不是，还好不是。
小观音却很认真地点头，说对，我就是你想的那个小观音。
黄胖子吓得一身肥肉直颤抖，说你是邪灵教掌教元帅弥勒的小师妹？
小观音笑了，露出了一口白牙，说对呀，就是我。
我上前，拦住了小观音的肩膀，十分霸气地说道：“过去的事情你都忘记了吧，从现在起，你记住她是我女朋友就行了……”
黄胖子双眼发直，愣了好一会儿，方才伸手举起了大拇哥儿，说牛……逼！
如此一番玩闹，黄胖子说怎么没把我干女儿带过来呢？
我说她最近心有所悟，便留在家里闭关了；再说了，你这儿人多眼杂，我若是带了小米儿过来，目标未免太大，到时候真的再闹出个什么动静来，这不是给你婚礼添堵么？
黄胖子说这有什么，你和老鬼可是拯救京畿一役的大英雄，怎么搞得跟通缉犯一样啊？
我笑了，说对哦，怎么感觉这么奇怪？要不然咱就光明正大地来？
老鬼说算了，低调一点，你这家伙将荆门黄家的前、今两人家主都给宰了，再公然露面的话，也太不给人黄天望面子了，他毕竟还在那个位子上坐着呢，就算是做做样子，大家的脸上也说得过去。
我们都笑了，而这个时候，黄胖子说你们来得有点儿晚，要不然能够跟陆左见上面。
我一愣，说陆左也来了么？
黄胖子点头，说对，他听到了我结婚的消息，又明白了我跟老头子的关系之后，特地送来了这个，当做是贺礼。
说罢，他从有点儿紧绷的白西装下面，摸出了一把剑来。
这是一把短剑，碧绿色，瞧模样好像是玉质的。
我心中思量，突然间灵光一闪，惊讶地说道：“这是你父亲的成名法器，石中剑？”
黄胖子点头，说对。
我吸了一口凉气，说这可是飞剑啊，它之前不是被你父亲传给了陆左么，为何会还给你呢？
黄胖子说我也没有想到，陆左过来的时候，就简单说了两句话，说什么子承父业，这把石中剑给我，希望我能够继承我父亲的法统，能够走得