Chapter 2 撒谎的历史（2）
他们其实低估了骗人所带来的影响，也不愿承认撒点小谎只是为了掩饰与实情不符的偏差行为。美国盖洛普（Gallup）民调提出一个数字：人们每天说谎的平均次数多达二十次，不过这项调查结果没多少科学依据。英国则有研究断定人们平均每天说六次谎－－这听起来比较贴近事实。
《百态人生》杂志在2004年的调查中，推断有96%的英国妇女会习惯性地说谎。五千名受访妇女中，有半数承认平时会说点白色的谎言，高达八成的妇女坦承偶尔还会说些"足以改变生活的大谎言"；当婴儿的生父另有其人时，半数的妇女会对另一半隐瞒事实；有四成的妇女会为自己的避孕行为编造谎言。
该杂志编辑如此解释："现代女性根本没办法不说谎，她们这么做无非是为了避免伤害其他人的感情。"很明显，她们是为了在生活中操纵男人。
男人在说谎方面的表现极为出色，他们尤其擅长遮掩外遇。
尽管在真相曝光后，偷腥者的谎言可能会导致夫妻离异，但没有谎言的庇护，也很少有婚姻关系可以长久维持。坦白有时候是件残酷的事，且像说谎一样令人难以原谅。
知名女性作家潘妮·文森兹对说谎给予正面评价。她在1977年的作品《完美的骗子》中，对那些被逮到外遇却沉默不言的人提出忠告。文森兹说自己不是想为外遇的行为辩护或开脱，而只是想让人知道，慎重选择应对的谎言，能够降低对配偶的伤害程度。文森兹认为，如果某个人对配偶说"我想跟你说，我和弗瑞德/桃乐丝上床了，那感觉真是痛快之极"，那么一定不会有好结果。假如是被当场逮到，她建议大家对配偶说： 
这真的是第一次；你之所以这么做，是因为对方答应会给你升职、低息抵押贷款或免费的驾驶培训课程；对方是一名性治疗师，你是在寻求改善性爱技巧的方法（进而挽救婚姻）；你不想这么做，可是无法阻止事情发生；你根本不记得事情是怎么发生的……随你怎么瞎掰，只要是谎言就行。
文森兹还建议有外遇的人应编造更周密的谎言，以免被识破。但我一直认为，谎言应该要尽量简单，这样才不易戳穿也容易记住。不过无论采用哪一种谎言，都要记得十九世纪著名英国诗人华特·史考特公爵的告诫："噢，我们所结的网纠缠得多么混乱；我们第一次说谎是在什么时候？"谎言一旦脱口而出，就要编造更多新的谎言来圆谎，并且引发更多新奇怪诞的事情。
让谎言更有效
不论是在工作场所还是在家里，拐弯抹角的借口都很常见；如果上班迟到，我们通常会找这样的理由：打了一整晚的牌，