第七章　真相
--------------------------------------------------------------------------------
【1】
“为什么？为什么你会在这里？” 
能条歇斯底里地狂吼着。 
“能条先生，我倒要问你为什么会在泷泽的公寓里呢？” 
阿一说完便快速地靠近能条，并从愕然呆立在原地的能条手上抢走一个小盒子般的东西。那是个用八厘米摄影机所拍摄的带子。 
“你……你干什么？” 
能条朝着阿一扑过去，想夺回录影带。 
这时跟在阿一后面的剑持，插进他们两人之间，把能条顶了回去。 
当剑持踏进屋内后，这个动作就像一个信号般，只见美雪、黑泽、加奈井、江口和间久部、结城都争先恐后地挤进屋里。 
“这……这是怎么一回事？金田一，原来你……” 
能条被眼前这八个人包围着，根本无处可逃，虽然他的脸色苍白，但却仍然以利箭般的眼神睨视着阿一。 
阿一正面回瞪着他说： 
“能条先生，我再问你一次。为什么你会在这里？还有，你为什么走进这个房间？你怎么有泷泽房间的锁匙？能条光三郎——不，幽灵！” 
当阿一讲出幽灵时，在场的所有人都发不同的惊愕、困惑声。 
到目前为止，阿一没有把他跟踪能条的理由告诉过任何人，所以大伙有这种反应实不足奇。 
在警署时，阿一趁着能条进入笔录室接受质询时告诉其他人： 
“离开警署之后，立刻到泷泽的公寓去。” 
当时黑泽问过他理由，可是阿一只是说“为了真正解决杀人事件”，剑持警官则将事先向剧团查到的泷泽住址交给黑泽。 
黑泽也知道阿一的推理能力不是一般人所能及，他心想，阿一肯定是找到一个超乎大家想象之外，且不是三言两语就可以说清楚的惊人结论，所以他只能默默地照着指示做。 
其他的人也跟黑泽一样，离开警署后便直接前往位于东京高田马场的泷泽公寓。 
然后他们和在几个小时之后跟踪能条的阿一取得联系，一伙人就这样踏进泷泽的公寓。 
“能条是幽灵？这是怎么一回事？金田一，我实在……” 
“凶手不是死去的泷泽，黑泽老板。圣子小姐和绿川、甚至连被认为是自杀的泷泽都是他杀的。能条才是这桩连续杀人事件的真凶！” 
房间内传出每个人倒抽一口气的声音。 
“你是不是脑筋有问题？我是幽灵？别开玩笑了。我为什么要杀圣子？我有什么理由要杀绿川和泷泽？” 
能条理直气壮地插进嘴，坚定的语气仿佛是想要消除黑泽一行人的惊愕反应。 
“哦……那么，