第16章 我的守护天使(3)
吕正拿起手机，给孙叔拨了一个电话。孙叔说，他一会和几个香港的朋友饮茶，商量下一步该怎么办。学校那边已经帮我递交了病假条，理由是爬山摔伤造成严重骨折。
吕正放下电话后，说：“孙叔正在帮小曼办休学手续，回国待几个月。”
他冷哼一下，接着说：“皇甫还在堪培拉躲清闲呢，却把你们暴露在风口浪尖之下。”不过我和小曼有惊无险，和她计较也没必要了。
吕正看我有些失落地低下了头，连忙拉着我到了餐桌边说：“早餐都准备好了，看看这个，我在冰箱里发现的广式腊肠。切成片蒸好了，你赶紧尝尝！”说着夹起一片递到我嘴边，我笑着说，只要是你做的，都好吃。
吃完饭吕正要带我到林子里转悠转悠，前面有条溪流，是由几条瀑布从山上流下汇聚而成的。周围是茂密的森林和大片的草地，虽说已是秋天，但还有着零零星星不畏寒的野花，是野餐的好去处。
我们准备了一篮子的三明治，炸鸡块和蔬菜沙拉，向小溪走去。这个地方真是幽静，一路上一个人都没有，偶尔草丛间能看见一两只小松鼠好奇地向外张望。
我们找了一块开阔地铺上大方巾，把食物放在上面。吕正指着前面说，就是那条小溪，你去看看吧。
从远处看，小溪像一条随风舞动的浅绿色丝带贯穿了整个森林，隐隐约约能听到远方有瀑布坠落悬崖的轰鸣。走到近处，溪水清澈见底，溪底被冲刷得浑圆的鹅卵石间，还有不少鱼儿在游动。
我伸手鞠了一把溪水，清凉无比，送到嘴边透着丝丝甘甜。至今为止走过看过的地方，只有两处让我产生出世隐居的想法，一处是桂林漓江，另一处便是这里。
漓江幽远空灵，与世无争，犹如陶渊明诗中的“采菊东篱下，悠然见南山”。而这里则是充满了广袤苍凉，青山绿水的原始美，置身其中，放佛踏入了电影《魔戒》史诗般宏大的画卷。
就在我沉浸于幻想陶醉不已时，吕正在后面喊到：“赶紧过来吧，鸡块都快被我吃光咯！”这男人实在是很会煞风景。
我抢过来最后两个鸡块，瞪了他一眼说：“没你这样的，这么美的风景是要用心去欣赏的。你倒好，把这儿当成自个儿家的露天大厨房了。”
他嘿嘿地笑着，以前和孙翔基本每个月都过来住几天，还打过猎。他晃着脑袋接着说：“溪里的鱼鲜极了，捉上来后我和孙翔都是用刀片开生吃。比寿司店那些三文鱼鲷鱼好吃多了。”
我大笑着说，合着就是俩野人啊。他一撇嘴：“这算什么啊，当兵的时候，我们去沙漠地带执行任务，都是抓沙鼠吃生肉，因为生火会暴露目标。对比起来，这小溪的鱼肉可是山珍海味呢。