第七章 恩恩怨怨（9）
系主任这时美得不得了。身为正教授啦，现在连国家大剧院的师哥、师姐们都不能再小看自己啦。曾几何时看着舞台上辉煌的他们自己总是感到有些卑微。可风水轮流转，今天他们老了，蹦跶不动了，舞台不再属于他们了，可人生在此时为自己提供了粉墨登场的机会，提供了施展本事的舞台，使自己得名、得利又得色。用现代青年人常用的一句话形容叫爽，真的很爽！自上了电视专访后，他自觉不自觉地有些飘然。他绷起脸、昂起头，一副正人君子的样子，让许多人感到很可笑。特别是以前知道他底细的师兄弟更是故意像看怪物一样地看着他心说：“有什么啊？一个小三花脸。”但是他的心里却是真的很美，美得无法言喻。他平生还是头一次像今天这样感到天空是这样的蔚蓝，云朵是这样的洁白，空气是这样的透人心肺，走起路来姿势是这样的优美。可又总是在这个时候他会想起自己在张天妮的手里还捏着一盘自己不光彩的录音带。自己也按她的要求把事办啦，什么时候得从她手里把这个东西要回来啦。可录音带是能复制的啊……每每想到此时，他的心里不免又罩上一层阴影。
如期所愿，张天妮在戏剧舞台上迅速走红。她以其独具特色的强项，唱念做打俱佳的本领，特别是以一出深吃功力的《八大锤》而标新立异。真如当初系主任答应她的那样，在京城京剧舞台上掀起一番风暴。这股强劲的风暴似乎无人能敌。她的名声没几天的工夫就把才红不到几天工夫的李秀芬远远抛在了身后。现代媒体的迅速跟进，更是火借风威的架势。电视转播、电视专访、大小晚会、报纸介绍、戏剧刊物大封面，一番炒作，把这个戏剧舞台上刚刚出名的年轻人一下子推到了连她自己都没有想到的位置。一连多日，只要剧院门前挂出她的招牌，场场爆满。她终于看到了鲜花如潮，观众久久不肯离去的场面。一个职业演员还能渴求什么？不就是这些吗？眼前的景象仿佛平息了一些多日里积压在胸口的阴郁之气。
一个京剧演员行与不行，九龙口前就像一个考场。吃过多少苦，流过多少汗，下过多少年的功夫谁也蒙不了。张天妮的本事这一次不得不让师哥师妹们叹服，连总是满嘴俏皮话的马晓萦，看着舞台上刀枪飞扬的二师姐也不得不暗自叫绝，五体投地。然而大家却一致认为，无论多能耐，张天妮要是不在台后唱了一场投桃送李的戏，一切也都是枉然。从大家的目光中张天妮看到了一切，可是她也不想解释，因为她知道那样会越抹越黑。免不了同学们还会说自己当婊子还想立牌坊，由他们去吧，自己唱不上戏的时候又有谁替自己