第六章　真相
--------------------------------------------------------------------------------
1
“凶……凶手……就在我们之中……” 
华生的声音颤抖，断断续续地说着。 
“阿一，真凶到底是谁呢？” 
美雪问。 
“先是僧正，然后是乱步、史宾塞、玛丽亚……他们都在一天之中，先后被残暴冷酷的杀人魔给杀害了……” 
金田一的眼光慢慢移向那位关键性人物的身上，仔细注意着他的一举一动。 
那位关键性人物的眼光非常冷峻，从他的脸上根本读不出半点感情。 
金田一缓缓伸出手，然后指向对方大声说：“真正的杀人凶手就是……阿瑟！” 
“你说什么？” 
史东大叫一声，然后像躲避瘟疫似地离开阿瑟的身旁。 
华生也用极为震惊的眼神看着阿瑟，双手还不住地颤抖着。 
阿瑟的眼底在刹那间燃起一股熊熊的火焰，但是，那诡异莫名的火焰却只是一闪而逝，取而代之的是她装模作样、惊讶又疑惑不解的表情。 
“我为什么非杀了他们不可呢？我和他们又没有什么深仇大恨。如同金田一所说的，我确实是和他们一起参与杀人计划，但是我一直为了那件事而后悔不已，我怎么可能重蹈覆辙，再做那种没天良的事呢？我根本没有理由要杀他们啊！而且我心里面一直想见到乱步……“ 
阿瑟说着说着，眼眶泛起泪水。 
“你不是真的阿瑟。” 
金田一直截了当地说。 
一瞬间，大家都搞不清楚金田一这句话的意思，只是一迳地沉默不语。 
“这话是什么意思？” 
阿瑟一改原先惊慌的样子，沈稳地问金田一。 
“你和那位曾经参与杀人计划的‘阿瑟’不是同一个人。” 
阿瑟没有回答金田一，她只是目露凶光地看着他。 
“这个‘阿瑟’……和那个阿瑟不是同一个人？” 
史东困惑地问。 
金田一点点头。 
“没错，她是在某个时间内完全取代了原先的阿瑟，你们这七个人只用电脑彼此互相联络，而且你们只知道彼此自我介绍的名字……这中间有人甚至使用了假名，就算中途有人闯进去，只要能好好地与大家应对，还是不会被发现的，就算是有一点点矛盾的地方，大家也会认为那是同一个人，而不会特别注意到前后的差异之处。” 
“那……那么在这里的阿瑟……” 
华生用抖动的手指着阿瑟。 
“没错！她恐怕是为了报复你们而冒名进来的复仇者！” 
金田一说完便看着阿瑟。 
阿瑟只是不高兴地说：“别开玩笑了！你有什么证据可以这么说？你不要