第六百七十四章落幕

今夜，漫展会场的火焰燃遍了天际，将全世界都笼罩在了一片热情之火中。
所有人都无法忘怀今宵，并且，他们也都意识到，从今天过后，世界就进入了一个新的时代——一个二次元和三次元再无国界的时代！
最后的那一舞曲，出乎意料的因为现场观众们强烈的不想结束的意志，一直跳了超过半个小时！
在那期间，现场的观众们也都是展现出了惊人的配合，无数人都跟着屏幕上的“妖精们”和巫女、魔法使、魔女等等一起起舞。完全超越了之前万人共舞的程度。
每一步踏在地上，甚至都听不到杂音，地面都会颤上一颤！
直到最终每个人都跳的精疲力竭，这一次的漫展，才在意犹未尽的人们的哀叹声中落下了帷幕。
即使漫展会场关闭了，时间已至午夜，仍旧有很多人都围绕在会场的周围，久久不愿意离去。
这一年来，二次元给他们带来的东西实在是太多了。即使只是一个漫展，就这么结束了，都让人感到无比的遗憾，心里空空的。
“去哪儿了！到底去哪儿了！”
god工作室内，很多人都仿佛发了疯一般四处乱跑，脸上完全不像是刚刚结束了几乎可以载入世界史册一般的壮举的表情。
此时的慕容琉月、上官蓉蓉她们的表情简直就像是一个丢失了重要的东西的孩子，让看到的人感到无比的心疼。
“欧尼酱到底去哪儿了！你肯定早就知道的吧！快给我说清楚啊！！”
上官蓉蓉的声音中甚至还带着一丝哭腔，揪着一旁的申室衣领。手上丝毫没有保留力气。将他拽地弯下了腰。申室却也没有丝毫的反抗。
“想要打我的话就打吧，我有保密的义务，当然，让你们伤心自然也有我的责任，我愿意承担。”
他的脸上根本不是和语言相配的视死如归一般的壮士的表情，反而是和她们一样的莫名的有些悲哀的表情，唯一不同的，大概就是他全力地忍着这种情感。并伪装着平静。
“……”
这一次，上官蓉蓉反常的没有动手，反倒是最终缓缓松开了他，然后仿佛失了魂一般缓缓地坐到了地上。看着空荡荡的屋内，她小声地了起来。
声音不大，但是有着看到云柳最感人的作品时的哭声中都不曾带有的悲伤。
而这一切，源自——云柳不见了。
从漫展结束后，慕容琉月就打算和那个大小姐的coser问话的，但是结果发现在人群中她似乎是被几个黑衣人带走了。
保镖这种职业她也不是没见过，不如说还很清楚。
本来还没什么感觉。但是紧接着抓到蓉蓉逼问出了真相后，在确认了那个“少女”的身份后。她所看到的事情就显得相当奇怪了。
虽然有一丝不安，但是她们还是在完成了一切漫展