第一章 人妖，你是人妖吧（4）
我很没有好感地回头看了看这个装可爱的人物。
哇咧！难怪世人都说声音和外貌是呈反比的，原来声音的主人不是男生，而是个超级漂亮的大美女！
大美女迈着优雅的猫步朝我们缓缓走来。她有着一头金色的卷发，走动时随着身体的起伏微微摆动，闪烁着耀眼的光辉。她的大眼睛里居然嵌着一双金色的瞳孔，让她整个人看起来就像一只高贵的猫咪，散发出优雅慵懒的气质。
可惜啊，世界上果然没有完美的人。这么漂亮的女生居然有着一副低沉的声线。话说那副嗓子放在男人身上一定能吸引大批女生的关注，不过放在女生身上嘛……
“璃音，你找我有事吗？啊，对了，跟你介绍一下，这是我今天刚认识的朋友，若珐！”弥生连忙跟叫璃音的美女打招呼，见我一脸惋惜的表情，大概是误会我被打扰而生气了，急忙顺道介绍我。
原来这位大美女叫璃音啊，真是好听的名字。
“嗨，大美女，很高兴认识你。”美好的生物一直以来都是我的死穴，因此我对她的好感更浓了，亲切地跟她打招呼。
大美女正一脸审视地盯着我，却在听到我的话时脸色一变，上扬的嘴角微微抽搐起来。哎呀，她不会是中风了吧？真可惜，她还这么年轻呢。
不对啊，弥生的脸怎么也抽搐了？而且还可怜兮兮地看着我，好像我做了什么十恶不赦的事一样。
不会吧？我只是跟大美女打了一声招呼啊，这样也不行？
“你，你刚才叫我什么？”璃音的眼睛里闪过一丝凶狠的光芒，看得我心惊胆战。
“大美女啊！难道你不喜欢别人夸你是美女？”我被她刚才那副凶狠的样子吓到了，慌乱地回答，一颗心忽上忽下，咚咚地跳着。
“大美女啊！我记住了哦，今天你叫我大美女！”
很好，这次美女终于没有再抽搐了，而是对我灿烂地一笑，虽然她的笑容看起来有点恐怖。
“若珐，你不要再说了啦。璃音不是美女，是男生！”弥生连忙扯住我的袖子，小声解释。
什么？这个漂亮得让人完全挑不出毛病的美女是男生？世界上怎么可能有这么漂亮的男生啊？我在世界各地寻宝那么多年，还从没见过这么漂亮的男生呢！
“我刚才没有听清楚，你说什么？”我茫然地看了看弥生。
“弥生说我是男生，男生，男生！听清楚没有？”璃音突然提高了音量，大声对我吼道。那张激动的脸让我想起了曾经被我踩到尾巴的猫咪，那时它全身的毛都竖起来，愤怒地盯着我，眼神戒备，嘴巴扯到了耳朵根，愤怒得随时有可能张牙舞爪地朝我扑过来。璃音的表情比那只被激怒的猫还要恐怖耶。
我既尴尬又害怕地看着她，不对，应该是他，