第450章宿命

我们就这么彼此的看着对方，这也是我第一次这么大胆，这么近距离的看着游红尘，些许的紧张后，我慢慢的释然了。
“小辉，你知道么？其实，你挺可怕的。”
“可怕？怎么说？”我疑惑的问。
“曾经，有那么一瞬间，我真的觉得自己喜欢你了，当然，你得知道喜欢和在一起是不一样的，当然，也只是那么一瞬间，而现在，这一瞬间又回来了。”游红尘的话让我突然一笑，说：“我可不敢让你喜欢我，我会被碎尸万段的。”
“我也不会让我真的喜欢你，不只是你，是任何人，小辉，你是对的！所有人都知道，但是不是所有人都放得下，哪怕感受不到这个世界上令人魂牵梦绕的爱情，令人悲痛欲绝的爱情，我依然要在这条路上走下去。”游红尘说完推开了我。
我沉沉的松了口气，我知道，这个劫算是过去了，只是没想到会这么容易。
“我有个条件……”
听到这句话，我又松了口气，这才是游红尘，她不可能就这么轻易的饶了我。
“说吧。”
游红尘认真的看着我说：“你的麻雀小队，借给我用三个月。”
我皱了皱说：“你怎么知道的？”
“当然是你的好兄弟告诉我的，他说，你是他见过最不一样的一种人，他还说你唯一的筹码就是麻雀小队了，我了解了一下，我的确用得上他们，怎么样？三个月，以后我们一笔勾销。”
“你说的是斌子？”我虽然知道答案，但是还是问了出来，也只有他了，我实在没想到，最后的最后，他连我唯一的筹码也给了别人，只是为了帮助我度过这一劫。
虽然游红尘没有说，但是我还是从她的笑容里知道了答案，在我回到上海的时候，麻雀小队就不是秘密了。
“好，没问题。”我说。
……
三个月后。
耕牛遍地走，春打六九头。
我，才子，站在母校的顶楼，感受着春风送暖，感受着阳光沐浴，感受着终于有那么点人情冷暖，可是此刻的心情并没有像阳光一样明媚。
“你确定吗？兵哥死了？”我问。
“确定，具体什么原因我也不太清楚，这些细节的问题，游红尘从来都不会告诉我们，她只负责制定计划，我们按照计划行事就行，这三个月，就像是一场梦一样，有了我们，她的确如鱼得水，直到遇到兵哥的时候，我都不敢相信兵哥的野心那么大，她竟然成了游红尘的敌人，还有兵哥背后的那个女人，韩冰！”
“韩冰？他们终究还是在一起了吗？钱可可呢？”我问。
才子摇了摇头说：“没见过，怎么了？”
我也叹了口气说：“没事，鬼子呢？”
才子摇了摇头说：“不知道，下落不明，我曾经问过兵哥，他没有告诉我，好像有口难言。”
我点