第五节
等露丝独自一人的时候，掘墓者你要打破镜子，挑出一片碎玻璃，刺进她的脖子。
“你是说——”掘墓者停口不语。
“我是说，你要打破镜子，挑出一个长条形的碎片，然后把玻璃片刺进露丝的脖子。我刚才说了什么？”
“我要打破镜子，挑出一个长条形的碎片，把玻璃片刺进她的脖子。”
有些事掘墓者记得清清楚楚，仿佛上帝亲手写在他大脑里。
“很好。”那人说。
“很好。”掘墓者像回音一样应和了一句。他依言行事，这样做的话，教导他的人会很高兴。尽管他不确定高兴是什么意思。
现在，掘墓者坐在房间里，小狗购物袋放在大腿上。这家汽车旅馆附设小餐厅和免费有线电视，而且价格公道。他看着汤碗。汤碗已经空了，所以他肯定饱了。他认为自己可能是口渴了，所以喝了一口水。
电视上播出另一个节目。他喃喃地念出屏幕上的字句，“特别报道。”嗯。嗯。这是……”
咔嚓。这是……
咔嚓。
是WPLT的特别报道。
很重要。我应该听一听。
一个掘墓者认识的人出现在电视上。他看过这个人的照片，他是……
屏幕上显示出字幕：华盛顿特区市长杰洛德·肯尼迪。
市长正在讲话，掘墓者仔细聆听着。
“亲爱的市民们，大家中午好。各位一定已经听说了，今早有人在杜邦环岛的地铁车站痛下杀手，造成多人不幸丧生。目前凶手仍逍遥法外。但本人希望借此向各位保证，本市警力与联邦当局正竭尽所能，避免惨案再度发生。
“对于一手制造这桩惨案的人，本人由衷地恳请你，请你务必、务必与我联络，我们必须重新沟通，以保证双方的持续对话。今天是本年度最后一夜，让我们摒弃暴力，通力合作，避免更多无辜的群众伤亡。我们可以——”
无聊……
掘墓者关掉电视。他还是喜欢看有可爱小狗的狗粮广告，汽车广告也不错。哦哦哦，咱们老百姓……他哼唱着。掘墓者拨打语音信箱，输入密码：一二二五。这是圣诞节的日期。
电话里说话的女人听起来不像他老婆帕米拉，倒很像露丝——当然是玻璃刺进脖子前的露丝——这女人说他没有新留言。
表示他该去做教导他的人叫他做的事了。
如果你按照别人的话去做，就做对了。别人会喜欢你，会永远陪伴你。
别人会疼爱你。
不过他不确定疼爱是什么意思。
圣诞节快乐，帕米拉。我买了这个送你……你也有东西要送我啊！哦天啊天啊……礼物。
咔嚓，咔嚓。
帕米拉，你手里的黄花真漂亮。谢谢你送我这件大衣。掘墓者披上大衣，也许是黑色，也许是蓝色。他喜欢这件大衣。
他把汤碗端到小厨房，放进洗碗池。
他再