第四节
“拍你的时候列车也拍进去了。”国田回答道。
“要在列车上装这么多玻璃很困难吧？”夜片子总算提了一个符合她职业的问题。
“是啊，因为玻璃很重。”福井回答道。
“很重？”
“是啊，很重。汽车也是一样，加大视窗面积，视野增大，安全系数也会增加，这个道理大家都明白。但是车体的重量会增加，燃料消耗得也快。列车也有同样的顾虑，而且还有安全性的考虑。”
“安全性？啊，您是说如果玻璃碎裂的话……”
“是呀，您说的没错。玻璃的强度可以逐渐加大，但重量同样也会逐渐增加。而且还有起雾的问题。既然在列车上装了这么多玻璃，乘客们当然希望能够透过玻璃清晰地欣赏到车窗外的景色，所以不让玻璃起雾也是必要的工作。在这个季节或许还不明显，但到了冬天或者寒冷的雨季就很让人头疼了。室内室外温差一有变化，玻璃上就会结起很厚的雾气。”
“原来是这样啊。”
“是啊，起雾的话就不好办了。”
“为了防止起雾该采取怎样的措施呢？”
“给玻璃加温。比如这辆列车就有一整套这样的设备。”
“嗯，看来还真麻烦哪。不过这样一来，如果下雨天坐在这里欣赏烟雨蒙蒙的美景也很好啊。”
“是啊，如果在到站之前能够下一场雨就好了。对了，可否邀您和摄影师先生到那边喝一杯？”
说罢，三人就走向角落的吧台，坐到空着的椅子上。
他们回头看“全景休息室”，那对中年男女还在跳舞。夜片子扭着身子，出神地望着那对舞者，一杯鸡尾酒被轻轻移到她的面前。
“不知是否合您的口味。”福井说。
“啊，谢谢。福井先生，那边一直在跳舞的两位是谁啊？”
“您说他们啊，男士是达川辻郎先生，您听说过吗？就是达川舞蹈培训班有名的教师。”
“原来是他呀。”
“您认识他吗？”
“只听说过名字。”夜片子想起在新桥的车站前有一块很大的广告。
“因为考虑到这次聚会上有很多人对跳舞一窍不通，所以特意邀请了达川先生。蓬田小姐，待会儿可以请您跳一支舞吗？”
“不不，我对跳舞也不在行。”
“不会的话可以去学嘛。”
“说得也是，不过看起来要排队等哪。”
在笨拙地跳着的女舞者身旁，有好几个中年女性似乎正在排队等候。达川辻郎脚步飘逸翩翩，舞技不凡。他看起来应该已经年过六十，但在跳舞时步伐紧凑，毫不迟缓。
“现在正在和达川先生跳舞的是谁？”
“她是‘R Store Chain’的社长夫人，丹波节子女士。”
“啊，原来是她……”
“R Store Chain”这家连锁企业的名字夜片子听说过，是一家