第31节：理财第四步：你必须掌握的投资知识(4)
如果你的总分在7到11分之间，你会是一个温和的投资者。你的决定往往经?过周密计划和考虑，不会莽撞或超出情理。在不危害你的长期目标的条件下你会愿意冒一定的风险。中等风险投资将会非常适合你，因为尽管它们的风险指数比低风险的投资要略高一些，回报率也相对较高。尽管你不喜欢遭受损失，但拥有一定的承受力，在遇到挫折之后能够重整旗鼓。 
3.读懂财经?版
你看报纸的时候是不是常常忽略它的财经?版？也许乍一看，财经?版会显得乏味不堪，但事实并非如此。财经?版的头一个栏目通常刊有投资的名称，第二栏则告诉你这一天的交易量，第三和第四栏表示当天的最高和最低交易价格，而最后一栏则是收市价及与前一天价格的比较。想要弄清楚财经?市场到底是怎么一回事，你只要从股市页面中任意选择一只股票，然后在未来两个星期内每天关注它的走势，不久你就能摸着门道了，比想像的要快！
投资入门浅谈
你快要准备好了，很快就可以开始你的投资旅程，在那之前只有一件事是你需要知道的，唔，也许不止一件，甚至几件，几十件， 那就是投资领域里的那些稀奇古怪的专业术语。在这一章和下一章里，你会读到这些以前从来没见过的，或者曾经?见过但似懂非懂的专业词汇。在未开始讲述债券、全球行业分类标准和教育基金等（这些的定义会出现在下一章中）之前，让我们先来学习一些常用的投资术语：
● 投资选择或投资工具：任何你能够用钱进行投资的东西，包括投资基金、股票、债券或国债等。
●投资组合：你个人的各种投资选择的总称。一个投资组合是专门针对你的需求和投资风格而建立的，可分为高风险、温和和低风险。
● 市场：一个买家和卖家聚在一起买卖有价物品的地方。我们要购买和销售的是投资商品，这些商品的市场价格都以很小的字体登载在报纸上。北美有两个主要股市：纽约证券交易所和多伦多证券交易所。另外，还有投资基金市场、货币市场、债券市场，等等。
●市场周期：金融市场具有周期性的倾向，有时表现好，有时很差，往往呈波浪形。当市场不好时，经?济就会放缓，相反的情况也是如此。五个最常见市场周期是：
● 扩展：一种向上的趋势。新业务和就业机会增加，人们投资更多的钱在市场上。这时经?济增长，通货膨胀稳定，是购买投资商品的好时机，因为在整个周期投资价值都将成长。
●高峰：劳工短缺开始，工资大幅增加，对产品需求很高，利率非常高。由于价格也大幅