第2章偷窥之眼

“你……真的会透视眼……”
上官紫嫣缓缓驾着她的小现代，一脸犹豫不决的看着副驾上的赵子强，通过刚刚简短的交谈她已经得知了对方的名字，而赵子强咧着大嘴就笑道：“那不叫透视眼，那叫天眼通，嘿嘿～不过在咱们那又叫偷窥之眼，要是敢乱看会被人揍的！”
“好！既然这样那我就再考你一次，只要你答对一次我就请你吃一次海鲜大餐……”
上官紫嫣直接一脚刹车把车给停在了路边，指着身边的扶手箱让他猜里面有什么东西，但赵子强却很不情愿的说道：“我这刚穿越过来已经没什么法力了，而且看穿的东西越厚法力就消耗的越快，你就别浪费我的法力啦！”
“不行！你……你刚刚把老娘冰清玉洁的身子都给看光了，你就必须得对我负责，你要是再叽叽歪歪我就报警说你碰瓷加猥亵妇女……”
上官紫嫣一脸蛮横的瞪着赵子强，但眼睛里却分明是满满的期待，赵子强只好不耐烦的翻翻眼珠子，说道：“有几个蓝色的发卡和纸巾，还有几张卡片……咦？这是什么？杜蕾斯提醒您，紧急时请敲碎？”
“啊？”
上官紫嫣猛地一愣，急忙扳开扶手箱一通乱翻，很快就在最下方翻出了一只塑料的钥匙扣，而她的俏脸立马就是一红，一下就想起这是她之前买东西时附带的小赠品，被封装在塑料壳里面的正是一只红彤彤的避孕套！
“嗯哼～”
上官紫嫣急忙轻咳了一声，然后目光炯炯的看着赵子强问道：“你既然有这种本事为什么还要敲诈我请你吃饭呢？你完全可以去彩票店买刮刮彩啊，分分钟几十万上下的！”
“你不懂！我修炼之初就曾发过誓，绝不能用此类法术大发横财，一旦违背誓言可是要遭报应的，用你们的话来说那就是全家火葬场的节奏……”
赵子强满不在乎的摆摆手，但上官紫嫣却半信半疑的问道：“真的假的啊？那你既然这么厉害为什么还要占据这样一个穷鬼的身体？找个富二代岂不是更好？”
“你当我不想啊？但我渡劫的时候被仇家找上门来了，我只能弃了肉身把自己的元神送到这个世界，结果途中法力消耗的太严重了，只好选了一个想不开要自尽的人跟他商量让出肉身，不然我肯定去找那个叫王思聪的家伙了……”
赵子强没好气的翻翻白眼，显然也很是郁闷，但上官紫嫣却当即就大笑了一声道：“原来是逃命过来的高手啊，我还真以为你是神仙呢！”
“哼～等老子恢复金丹期的实力，可不就是神仙么……”
赵子强忿忿不平的冷哼了一声，而上官紫嫣却笑眯眯的什么也不说，挂上档位便朝着一个方向飞快驶去，但等到了地方之后却不是什么“王中王海鲜城”，而是一