第一章卓越的 表演 所具有的力量2.不同寻常.难以置信.独一无二.举世无双.无与伦比.令人敬畏.出类拔萃.非凡超群10.不可思议如果一位艺术家的演出精彩绝伦，观众一次又一次地以掌声和欢呼声要求他再次返场，那么他的表演也许就可以用上述的词汇来形容。当然，我们也希望别人能够用这些词汇来评价我们在生活中的 表演 。其实，上述所有的形容词可以用一个词来表达，而且后面也无须加上感叹号，这个词就是 卓越 。我相信，每个人都希望别人能用 卓越 一词来形容自己的 表演 ，而且每个人也都希望自己在同自身关系重大的领域里能够出类拔萃 因为只有出类拔萃的 表演 才能够获得 安可效应 。

超越自我
我的朋友查理·琼斯（CharlieJones）的人生颇富传奇色彩。
他虽然表面看似吵闹俗气，实则心地善良；看似暴躁粗鲁，实则仁厚慈悲，是一个很了不起的人。在初次见到查理的时候，许多人也许会因为并不真正了解他而感到疑惑不解： 真有这样的人吗？ 请相信我 查理确实如此，那正是他真实的一面。
无论在精神上还是在能力上，查理都是伟大的。他热爱人类。
正如他的绰号 奇妙的人 所暗示的那样，他相信人类的生命是一个奇迹。
我之所以要提到查理，是因为富有传奇色彩的人生往往可以给我们带来很多重要的启迪。他们能够展示出我们通常感受不到的更加充实的人生。他们的性格和行为往往会超越我们常规的思维，并且昭示我们：只要愿意，我们完全可以变得比现在更勇敢、更优秀、更强大。他们能够激励我们拒绝平庸、超越平凡，向着更高的生命层次迈进。
那么，如何才能变得更勇敢、更优秀、更强大呢？又如何才能实现卓越的 表演 呢？
要寻求这些问题的答案，请继续往下读，因为这正是本书所要重点探讨的问题。
《生命是一个奇迹》（LifeisTremendous）是查理·琼斯的一部作品。 译者注10

从平凡到卓越：让人们对你产生更多的期待(1)
每年的在北卡罗来纳州夏洛特市的马修斯社区，人们总会早早地月到11月之间，每个周六的早晨，无论刮风下雨，自发排起一个长队。他们并不是为了预订音乐会的门票，也不是为了购买百货公司的促销商品，更不是为了抢购最新的数字化电子产品。他们在这里排队是为了购买萨米·科尼斯堡出售的新鲜有机蔬菜。马修斯是一个历史悠久的小乡村，不过随着城市的快速扩张，这个小村落已经被淹没在了一片高楼大厦之中，成了都市中的一个社区。在这个社区中心的