第四章人心惶惶

中和桥是第八郡的一个重要桥梁，是百年来鹅贡市、芹玉市及平政县附近各乡镇与堤岸往来的陆路交通要道。
一边是第八郡，一边是森淋、森芝和平东三角洲。
通过中和桥沿平东河岸往前走，有许多农产品和海产品的货仓和几家潮人经营的平织和针织厂。这一代最有名的当属米鼠酱味油厂，所生产的调料极为畅销，堪称供不应求。
再往前是森炭区，以供应炭而闻名。
由于水路运输方便，很多木商靠水路结筏从上游送木，所以沿河有好多木厂。为提高效率，李家“和兴”木厂不仅水运，而且陆运。
来得早不如来得巧，兄妹二人赫然发现自家运输队的二十几辆大卡车载满木材，一直大摆长龙到洗马桥，把三角洲到中和桥路段堵得水泄不通，木厂前的河岸成了“巨木滩”。
有钱人家烧煤，普通人家烧柴，穷人家做饭只能烧草或树皮。
“和兴”木厂是这一带最大的木厂，许多以撬树皮为生的人正在“巨木滩”上忙碌。他们只用劳力，无需本钱，将撬下的树皮晒干当柴卖出去便可以糊口。
乱世谋生，谁都不容易。
木厂管事睁一只眼闭一只眼，由他们撬。不过听说住在附近的居民眼红争夺，因为抢撬树皮而引发的殴打事件频频发生。
“王叔，我爸在吗？”
小丫头轻车熟路地跑到木厂门口，正指挥卸木头的管事大吃一惊，急忙迎上来问道：“少爷，小姐，你们怎么过来的？”
李为民扶了扶太阳镜，回头看了一眼撬树皮的人，若无其事地笑道：“走来的。”
这里是平川派军人和军属的聚集区，鱼龙混杂，什么人都有，再加上前段时间刚出过事，王伯心有余悸，一边招呼二人进去，一边埋冤道：“少爷，您出来应该叫上阿成，世道这么乱，下次出门可不能这样了。”
“知道，我会注意的。”
“老爷在里面同吴老板、钱老板、张先生喝茶，外面不能离人，你们自己进去。”
“去忙吧，别管我们了。”
李家只贩卖木材，不加工木器，更不像沿河的许多木厂一样造船，院子里的厂房空荡荡的，只有一台大锯木机。
办公室在厂房左侧，门口停着三辆福特轿车，几个司机靠在车上抽烟聊天，见二人走进大院连忙掐灭烟头。
不好好呆在家里养伤，竟然跑这儿来了。
李冠云吓了一跳，考虑到有外人在，他俩又老大不小，只能当着什么都没发生一般让二人给长辈们问好。
好事不出门，坏事传千里，被平川军人抓去的事情几乎个个都知道，一个中年人放下杯子，一脸关切地问：“为民，伤得重不重，摘下眼镜让叔看看。”
吴寿南，不仅是李家世交，而且是真正的同乡，内地老家在同一个乡同一个村，