第707章完美落幕

此时的非洲已经遍布疮痍，在战场上人类与天使已经到了真正决战的时刻了，在天使部队的逼迫下，人类只能龟缩到最后的这边空地上，而他们的周围是铺天盖地的天使大军。
“撒旦将军，现在天使军团的势力已经太过于庞大了，你有什么应对的策略没有？”叶老好奇的问道，现在叶老已经亲自负责带队了。
“没有，现在我们只能期待着奇迹的降临了。”撒旦微微的摇了摇头说道，他的眼神显出一抹担忧，但是在这担忧中还未丧失那唯一的一线希望。
那个人还没有出现，不知道为什么，撒旦总有种感觉，那个叫做王尘的人类一定会出现的，而他的出现，必然会改写整个战局。
“现在天使大军又开始攻击了。”叶老的面色变的难看起来，不远处一个上万的天使军团已经开始了冲击，叶老深吸了口气说道：“撒旦将军，这里的事情就交给你了，我去剿灭这些天使们，千人团，给我杀！”
在战场上，青龙小组组建的千人团飞快的成熟起来，他们已经成了战场上的三大主力军团之一，另外两只军团分别是江湖军团，还有其他各国联盟，而各国联盟中，华夏的力量则占据着至少四分之一。
可以说，非洲这片战场，在对付天使上，华夏站着绝对的主导力量，可以说是华夏在率领着自己的成员，在抵抗着全部敌人，其他国家不是不想贡献出自己的力量，而是他们的力量在天使面前，实在是太弱不禁风了。
“你说大叔还会回来吗？”叶雨夏在冲击的时候，还担忧的朝着旁边的苏艳红问道：“呜呜，我现在好想大叔，大叔回来我嫁给大叔好不好，我本来感觉我不喜欢大叔的，现在我发现，我早已经喜欢上大叔了。”
“这个不能怪你，王尘他就是这样的男人，你若是想不爱上他，只能不遇到他，一旦你遇上了他，怎么会爱不上他呢？”苏艳红轻叹了口气说道：“若是经历了这场战斗，而他还活着，你恰好也还活着的话，一定不要放弃了。”
“我会的，我一定会活下去的！”叶雨夏在说话的同时已经朝着一只天使冲了上去，叶雨夏的存在诠释了什么叫做天才，她现在已经是千人团中排行第二的高手了，排行第一的不是别人，正是苏艳红，他们两个号称铿锵两花。
“战争已经开始，上帝，我们争斗了几百万年的战斗，在今天是否已经到了结束的时候了。”撒旦的声音淡淡的响了起来：“你自诩上帝，占据着光明还有善良，而我在世人眼中则一只是恶魔，而我也承认我是恶魔。”
“呵呵，我本来不想杀你的，只是你自己寻思而已，恶魔永远无法战胜上帝的，这是你的宿命。”上帝在天使群中缓缓的飘了起来，