第一章 今生再见，你不是你（2）
洗澡的时候似乎听到窗外风吹树叶的沙沙声，作为深秋的夜风，它今天晚上吹得有点狂暴。
我隐约觉得刚才餐厅里那位用视线扫射我的帅哥有点眼熟，擦头发的时候突然福至心灵，记起他长得像颜朗喜欢的某个女明星的绯闻男朋友。前两天颜朗还在电视上指给我看过，怪不得眼熟，那男的叫秦啥来着？我决定等颜朗上完奥数补习班回来问问他。
头发擦到一半，周越越在外面边挠门边大叫我的名字。那门挠得撕心裂肺惨不忍睹。我不得不放下毛巾前去接应她。
周越越义愤填膺地倒了杯水，义愤填膺地喝了一口，义愤填膺地指着我的脑门数落，“你出息啊你，刚才人家小伙子打电话来把我骂了一顿，说他明明要求介绍一个才女，我却弄一个革命欲女给他。你说说你都干了些啥。我不是告诉你了吗，装天真装忧郁不好装，装才女还不好装啊？又不需要你四十五度角仰天流泪，他说什么你点头微笑应着就行了呗。为了你能成功，我还特别借给你我的匡威牌帆布鞋。你这倒霉孩子，你多么叫人失望啊！”
虽然觉得对不起周越越，但我还是不得不指出一个事实，“你那双匡威牌帆布鞋其实是仿冒的吧？”
周越越生气地甩门而去。
这次相亲虽然惨败而归，但它在某一方面成功地改造了我的人生观和世界观。
今天晚上以前，受诸多言情小说的影响，我对于才俊这两个字一直抱有一种不切实际的美好幻想。在我的美好幻想中，才俊必然是才的，而且是俊的，就像《赤壁》中的金城武一样，谈笑间草木为之含悲风云为之变色，偶尔弹弹琴带带兵业余还能给战马接接生。
所以当周越越对我说对方是个才俊时，可想而知我是多么的激动啊。但这位才俊，他先是用他稀疏的头发和鸭梨一般的体形颠覆了我对“俊”这个字的理解，再用关公战秦琼和龙门山周口店发现元谋人的历史故事颠覆了我对“才”这个字的理解。当我好不容易调整出听穿越故事的心态，他却用“司马迁遭受腐刑之后，身体全腐烂了，该是多么痛苦啊”这个感叹句再一次深深地刺激了我。
我不晓得为什么这位才俊一定要找个才女处对象，但我晓得他想要找个才女处对象的愿景是有点难以实现的。
颜朗八点半才回来，错过了电视上《火影忍者》第三百零六集的播出，发了一会儿脾气。我和他商量，只要周五他语文测试能考过八十分就告诉他家里电脑的密码，他表示接受。
补习班老师留了题目，让他们思考“在十个房间里，有九个房间开着灯，一个房间关着灯，如果每次同时拨动四个房间的开关，能不能把全部房间的灯关上”这个问