第三十十章：成功感悟之十(2)
五
在尼加拉瓜的特大洪灾中，一名五岁的小女孩竟抱着树干达八小时之久。当人们救下她时，她小小的手僵硬得几乎不能伸直！这需要多大的耐力和意志啊。
一个为挣更的钱结婚的挖煤工人，因煤山塌方，他与一头驴子一同埋在地下，挤在一个十分窄小的空间。四周黑乎的，充满恐惧和绝望。
然而，这名年轻人为了等他的爱人，为了年迈的父母，为了生存本身，他挑战生命的极限，用砸碎的眼镜片将驴子杀死，然后每天吃驴子肉，包括后来的一些腐肉。
在这个真正的人间地狱里，凭着对生命的热爱，他居然靠吃驴子肉生活了三十多天……
看到这个顽强的“野人”，谁不为之动容呢？
六
是爱，使我们来到了人间；
是爱，使世界生动而辉煌！
热爱生命，热爱生活，热爱生命中的每一天。因为热爱，我们变得真实和强大；因为热爱，我们变得充实而富有！
七
远离鲜花和掌声，远离纷繁的事物和若有若无的冬雨，我独自一人坐在书桌旁，望着桌上小小的日历牌发呆，外面的喧嚣或静寂无法使我移开视线。
那黑黑的、有着电子显示屏的日历牌记载着我生命中的分分秒秒，像风一样吹走的时间潮水般涌动，绵绵不断，谁也无法阻止它的流逝。
我明白终有一天，当电子屏上跳跃的时针指向某个命定的劫数时，我的心脏将停止跳动，一如这日历牌因电池用尽而出现空白。
而此时，我更加清楚地意识到，世界并没有因为我的离别而有任何改变。
密西西比河里的流水依旧不缓不急地流动，两岸的霓虹灯光仍然粉饰着城市的脸孔，天上的月亮甚至更圆更亮，而逢春必开的各类鲜花则继续散发浓郁的芳香……
每当我这样沉思的时候，一种针刺的疼痛向我逼来。
我仿佛听到了灵魂深处发出的声音：既然每个人只有一生，你如何度过这短暂而漫长的时光?
既然每个人只有一生，你如何使自己的生命变得丰沛而有意义?
八
是追求使我感悟了这种声音，而这种声音使我献身事业的意念变得坚实而充满理由！
在我走过的人生历程中，与事业休戚与共的占了一半以上。
我的失败、我的眼泪、我无法言说的屈辱无不与事业有关。
事业可以使激情的人生变得理性，也可以使理智的生命变得冲动。
对我而言，追求使我变得坚强!
九
挖掘感动生命的金矿便是我用追求表现生命光芒而进行的最高形式。
这种挖掘是一种自觉行为，是漫漫征途中对意志和智慧的强有力的考验，犹如老农挖土，那旷莽无边的大地将索取他的一生。
通过这种挖掘我感觉到自己的存在。
是追求让我战胜惰性