第54章魔卡诞生

玄音让项渊做好准备，自己走到云天身边，使用联盟的秘法，开始解开封印。
只见她身体散发出蓝光，接着身体伸出八条蓝色的光带，刺进云天周围的地面。
这时整个封印阵开始亮起，之后快速的消退，直到封印阵的光芒全都缩回云天身体后。
云天和魔皇身体表面的石块开始剥落。直到两人同时苏醒瞬间，魔皇要继续收走云天的生命。
这时一双手抓住魔皇的手腕，以太极气劲强行将魔皇震开。
魔皇在被震退到百米外后，一脸震惊的看着项渊，他此时也受伤不轻，和云天决战，要完好无损那是不可能的，毕竟云天也是准神级别的强者。
他看到项渊已经感受到神的气息，所以魔皇在震惊后没有动手，也没有逃走。
他明白面对神，逃跑是不可能的，胡乱行动，激怒神反而会让自己死的更快。
项渊在将这把魔魂剑拔出云天身体后，云天刚要挣扎，玄音说道：“别动，他是我的朋友，你身体被魔魂破坏，他会救你的。”
见是玄音，云天眼神变的柔和，对她的完全信任下，云天立即昏睡过去，他现在的伤太重了，还能清醒完全是靠着他惊人的意志力。
项渊将魔魂剑插在旁边，使用灵魂魔法将云天的灵魂抽出保存起来，玄音不忘将云天瞬身的魔导器收走，这可都是顶级魔导器，威力非常的强大的。
此时埋骨之地周围出现了大量的魔族战士。在封印消失后。这些魔族们也都苏醒。他们能参加最后之战，实力都是魔族之中的强者。
不过就算这些魔族的几百名强者苏醒，魔皇也不敢造次。他知道肯定被封印了很多年，都已经诞生了新的神，看样子还是人类这边，这让魔皇心情非常的不好。
在魔皇惊讶之中，项渊看向他说道：“带着你的族人走吧。”
魔皇立即抱拳行礼，之后跳出巨坑发出一声长啸后。所有魔族快速的离开，连他的神兵魔魂剑也不要了。
玄音皱眉道：“你想让魔族也成为人类的敌人，这样超过人类的承受极限了吧。”
项渊笑道：“魔皇知道我的存在，除非知道我不再了，否则绝对不敢攻击人类，我留下他只不过是想以后混沌战场的人出现，魔族也能成为盟友。”
玄音一愣后苦笑道：“也只有你才会有如此疯狂的想法，不过既然你在，魔族也不会有太大的威胁。”
埋骨之地虽然魔族都走了，但是这里的怪物都还在。熔火构体、秘法巨魔、秘法巡逻者、秘法守护者、秘法战神。
这些都是魔族的战争魔导士兵，是魔族主要的战争工具。
现在这些东西留下来。倒是成了项渊拿来以后做模拟战场的最佳野怪人选。
将这里位置记下后，以后就能直接用昆仑镜传送过来了。
回到昆仑