第三章 夜擒淫贼

雪落无奈，只好摇摇头跟着陆漫尘去吃早饭去了。
碧云客栈二楼里，雪落跟陆漫尘一边喝着热腾腾的小米瘦肉粥，一边聊着天。
陆漫尘问道：“雪落兄准备在杭州住多久？”
雪落看着窗外迷茫道：“不知道！我举目无亲四海漂泊的走到哪算哪了，对了一会吃饱饭有什么好玩的，带我去走走？”
陆漫尘理解的点点头，没去追问笑道：“那行一会我带你去个地方，让你开开眼界，还能捞点实惠的。”
雪落点头：“嗯、好、那快点吃。”
两人吃饱后出了酒楼，陆漫尘带着雪落沿着城南方向一直走，来到了一家看样子还挺气魄的房子前。
铁拳赌坊。
雪落看着牌匾问道：“赌坊？赌钱？”
陆漫尘点点头笑道：“对，就是赌钱，我可是号称赌神的，一会进去后看我如何大杀四方。”
赌坊挺大厅大约有一百来平方左右，里面聚集了很多的江湖豪客们，正值快年关的当口，很多人都不需要再去干活捞钱，所以很多人都喜欢到赌坊里泡着，偶尔手气好还能赢点儿。
这里基本赌的都是色子跟麻将、其它之类的，只见一堆堆人都围成个大半圈子，不停的吆喝声吵吵嚷嚷的，有人还抽着烟叶，烟雾弥漫着整个赌场，气味扑鼻的难闻至极。
陆漫尘带着雪落挤进了一堆人里，来到一张大长方桌子前，只见桌上摆着一副宝盅，一名魁梧的大汉手拍宝盅道：“下注下注。”周围的人们都纷纷的压大或压小。
陆漫尘看了一局后、第二局就摸出银票压了五十两银子在小上。
“买定离手……开嘞。”大汉打开了宝盅喊道：“一三四点‘小’。”
陆漫尘拿着刚赢的银两嘿嘿得意笑道：“看吧？我说了我可是赌神来着哼哼，我一般都是很少输的，来、这局你跟着我一起下注，包你有的赢的？”
雪落摇摇头道：“你先玩、我看一会儿先。”
陆漫尘嘀咕道：“叫你跟着下你都不跟，白送你都不要！”
庄家摇了摇色子喊道：“买定离手呀？”
陆漫尘把刚赢的五十两加上赌本又一起压了下去。陆漫尘连赢了两场，顿时得意无比、不停的向雪落吹嘘起来。
可是第三局后、陆漫尘好像手气就没有那么好了，他一直都是把赢的全部都压下去，想翻倍的赢钱，一下子都输了进去。
陆漫尘不爽道：“嘿……居然被吃了？……再来……”说着又拿出身上的银票压了二百两下去。
又是输，“哎呀又输”陆漫尘一脸不服的，再下。结果把身上所有的银票都输了个干净，整整一千多两就这样没了。
雪落看着都肉疼。
陆漫尘咬牙切齿的愤愤道：“今天真是煞星日了！把把都输、不玩了，改天再来翻本、我们走吧？”说完拉着雪落就