第3章神秘女人

窗户被打开，外面的雨淅沥沥下个不停，一时半会儿估计是停不下来。裴罪一边捧着手中的热牛奶，一边感叹，但愿能够一夜大雨，他就有借口留下来了。
阮朵朵说照片上的人是她妹妹，她为什么要说谎？短短一年的时间，她难道去韩国整容了，完全换了一张脸！
那个手机上的神秘留言，用鲜血饲养的宝贝，恐怕也是见不得光的吧！
事情，会不会跟九壶区的剥皮案有关？
雨整整持续到了晚上，外面已经完全黑了下来，阮朵朵大概也不好意思出面赶人，裴罪厚着脸皮在这里呆着。
现在是下午六点钟，外面的世界喧闹一片，大雨磅礴似乎将屋子与城市完全隔离成了两个世界。
阮朵朵卧室的房间突然开了，紧接着走出一个身着红色包臀短裙女人。银光闪闪的金钻高跟鞋，纤纤美腿笔直细腻，毫无赘肉的腰肢，饱满的胸围，散在肩膀上的长发妖气十足。
与白日所看见的二次元萌妹完全判若两人，要不是一模一样的脸，裴罪还真以为自己出现幻觉了。
浓妆艳抹的阮朵朵一步步走向裴罪，眉目间流转着一股摄人心魄的媚气。“我要出去了，不能收留你了，请便吧！”
就连声音都变了！
裴罪从沙发上坐起，赞叹道：“你真漂亮！”
“真的吗？”阮朵朵眼神瞬间亮起，刚才还一副高冷的模样，现在完全变成了满满的兴奋。
“恩，你是我见过最性感的女人。”裴罪毫不吝啬的夸赞，眼里闪过一丝冷光。看来，基本已经可以确定了……
他裴罪并不算是说谎，打小跟着老爷子，他接触的女人五个指头都数的过来。比起冰山美人姚绯，他还是觉得阮朵朵更加让人移不开眼。
“谢谢，等我变漂亮了，一定去找你。”乍一听下去，就像是一句玩笑话而已。
裴罪不禁耸了耸肩，摊了摊手道：“你已经很漂亮了。”
两人一同出了屋子，外面的雨已经小了很多，裴罪去推自行车的时候，阮朵朵拦了辆出租车走了，连招呼都没打。
好险，裴罪撑着墙壁，重重舒出一口气。
这算是好运吗，直接撞到凶手的窝里，不，这运气真是糟透了！
一辆甲壳虫不知道从什么地方窜出，猛然溅了他一身积水，紧接着车窗摇下，一张熟悉的脸映入眼帘！
“你怎么在这？”姚绯冷着张小脸，看了看他身后的居民楼，眉头紧皱着。
“如你所见。”裴罪摊了摊手，笑的无比得瑟。
“人呢？”
“走了。”
“你怎么不拦着她？”
“我怕死。”
简单的对话，再次气炸了正义感满槽的姚绯。她愤愤然打开车门，长腿漂亮的一记横踢，直接朝着裴罪扫了过去。
这女人怎么说动手就动手，裴罪扔开车子，一个闪身躲了过去。“我