第二部登天决在体内默默运转起来，秦川感觉就像是一股气劲强行进入了他的体内，然后开始了征讨！体内的天人五窍根本不堪一击，但天人五窍正中央的力量却爆发出来，这是秦川自己身体原来的登天决！
两部登天决就像是两员大将一样，在秦川的身体里就开战了！
秦川直接一张口，喷出一口鲜血来。
“哎呀，这是快不行了。”
那还在喂酒的守卫赶忙放下了酒壶，叹了口气说道，“得，反正时间也快差不多了，你再忍忍，一会就不会痛苦了。”
“……”
秦川现在连说话的力气都没了，他此时身体已经空虚了，看什么都是重影。
体内的五颗天人五窍最先受到了波及，完全化成了碎末，这让秦川不知道该如何是好。
尼玛，练功练的走火入魔了么，连天人五窍都碎了，那自己不是彻底完蛋了？
五种力量更是在体内不断地流窜，彻底乱成了一团。现在七股力量在体内不断开战，秦川不知道吐了多少口鲜血。一旁的守卫看的是于心不忍，再这么下去，不用等午时，这家伙恐怕就要吐血而亡了吧！
他周围那些本来消失的战友们，再一次走了出来，围着秦川各种转悠。
“教官，咱走吧？”
“是啊，下面环境可好了，来吧。”
“别再忍受这种痛苦了，何必呢，教官！”
这些人各种吵闹，秦川真的要坚持不住了，意志力眼看就要崩溃。
但就在这时候，秦川体内的七道力量突然纠缠在一起，接着慢慢融合，很快形成一股新的力量，完全是金色的状态，代替其他的力量，游走在他的经脉当中。
这些金色的力量是以真气的姿态存在，它们流入秦川的气海当中，接着重新开始组合，凝聚，很快，一枚金色的小球慢慢出现，浮现在秦川的丹田上面，代替了之前的天人五窍！
这是什么东西，难道是传说中的金丹不成？秦川自己也不明白，但这金色的小球就在不断地转动，运转的速度远远高过秦川之前的天人五窍！
这就是秦川现在的力量！秦川感觉这股力量完全融合了他之前的所有能力。大明王，冰火之歌，诸神之力，恶魔之力，还有战龙诀！
新生的力量更加的强大，也完全吸收了之前那些力量的优点！
不管是防御力，还是变化力，现在的力量都是占据了很大的优势的！
这门新生的功夫应该叫什么？应该直接叫登天决么？
貌似不能……登天决应该是一种更霸道的武功，但自己靠着原虫病毒，强行融合出这么一种厉害的功法出来。
梵天录！
秦川决定这么叫它了！
新的力量从丹田的金色球体中流出来，游走周身，让秦川有一种勃发了生机的感觉。
力量在持续的回复着，在一会，他就可以从这里顺利逃脱了！距