第188章 神战：至高天(大结局)
    ·安智网电子书发布 更新时间:2008-8-13 0:26:08 本章字数:13278

    “马丁王子？”
    杰迪注目望去，虽说肤色黝黑、形貌粗犷，可他神形仍有六七分与往昔相似。杰迪不由又惊又喜，他是海伦的弟弟啊，想不到他仍活着，海伦若知道，该有何等开心？
    毕加索翩然飞了过来，上下打量着马丁，啧啧有声地道：“你是水神还是水妖？这造型真是奇特的很。”
    “他是马丁王子，海伦公主的弟弟！马丁，你怎么在这儿出现了？这儿很危险，你降下地面去，马上返回克罗亚王国，两位公主已经复国了！”
    马丁吃惊道：“姐姐已经复国啦？那我岂不是没有用武之地了？喂喂，您是哪位，这是哪儿呀？”
    毕加索哈哈大笑，胡说八道着说：“这是你的姐夫杰迪萨克尔，天上地下最伟大的神祇，就是他帮助你的姐姐复国的，不过这些破烂天使却来阻拦，我们正在开战呢！”
    马丁听的莫名其妙，不过他在无寂之海稀奇古怪的东西也见的多了，数十万海妖与之交媾的神迹都施展过了，还有什么事是能让他惊讶的？
    何况一个人在那地方待久了，初见这么多人，而且不是神就魔，刺激之下他的神志有点……，所以听了毕加索的话又惊又喜道：“
    我说姐姐有什么本事复国，原来给我找了一个神仙姐夫，哈哈哈哈，什么？他们要阻止我们复国吗？我立功的时候到了，喂！喂喂！我怎么在下降？”
    马丁挥着生锈的长矛正在叫喊，那水柱力道已弱，向地面缓缓降去。杰迪和毕加索身具神力自可维持，他却只能随着那水柱向下沉去。
    “我王，找到我们的王了，他在这儿！”马丁刚刚落进湖面，就有几个美丽的海妖雀跃着跳出水面，一把扣住了他的手臂。
    马丁惊叫道：“你们怎么来了？”
    他成功地令二十七万条美人鱼同时受孕成功，自忖她们将进入休眠独居期，加上美人鱼们相信她们地丈夫肯留在她们身边了，不再派人整日看守着他。马丁便带了水族异宝避水珠，利用学来的好水性劈波斩浪一路畅游，想游出她们的势力范围，再寻个小岛建个竹筏返回陆地。
    不想美人鱼们尚未进入休眠期，她们发觉马丁逃走立即追了上来。就在这时，海水中出现一个巨大的漩涡，把马丁吸了进去。借着避水珠形成的空间，他才没有被淹死，等他再出现时。就是方才一柱擎天的时刻了。
    想不到这些海妖痴心的很，居然不顾危险一路跟了下来，那