第002章 猎狼
　　小山村地处山脚，依河而居，村边河水清澈，从山林之中蜿蜒而出，直入远方。
　　孙恒站在河边，正看着水中的倒影发呆。
　　两年过去，他的气色好了不少，但依旧是个面黄肌瘦的少年，浑身上下皮包骨头，只有一双大眼还算有神。
　　一声灰扑扑的衣服，满头干枯的头发，一副营养严重不良的模样。
　　“嚓……嚓……”
　　不远处，孙二叔正在石头上打磨着自己的猎刀，作为吃饭看家的东西，村子里没人不爱惜。
　　孙恒除了一把猎刀之外，还有根长枪，这是他那去世父母为数不多的遗物。
　　没有猎弓，整个小山村，也只有两把猎弓，而且绝不会外借。
　　猎刀不长，只有二尺左右，把手纹路细腻，握在手中，不容易脱手。
　　长枪比孙恒还高，应有一米六七附近，枪头为单个菱形，脊高刃薄头尖，利于穿刺。
　　红缨的作用也不是单单为了好看，而是迷惑对手，也可阻拦鲜血流淌到枪杆之上，导致手滑。
　　除此之外，枪杆底部还有个枪攥，带着一点尖头，在面对大型猛兽的时候，可以把枪攥抵在地上，斜对对方，应对它们的扑杀。
　　枪杆是一种孙二叔口中的楠木，十分结实，而且韧性十足，弯曲成弓都不会断裂，乃是上佳的木料。
　　不远处的孙二叔磨好刀，并未急着起身，而是双膝跪地，以头触碰磨刀石，跪在那里小声嘀咕，虔诚的做着祷告。
　　这是山民的传统，孙恒有时候也会效仿。
　　对他们这些以狩猎为生的山民来说，每一次进山，都怀着一股敬畏和恐惧的心理。
　　祈祷可以起到一种心理安慰作用，一定程度上，也可以激发猎人的坚定信念。
　　“好了！”
　　孙二叔祷告完毕，拿起兽皮擦拭着刀身，从河边站起：“咱们走吧！”
　　山路难行，越往里越是如此。
　　但要想猎到猎物，却一定要深入大山，在那人迹罕至的地方设下陷阱，围杀猎物。
　　孙二叔与孙恒是一个队伍，有时候也会和村子里的其他人联合，不过这种情况多发生在村子物质艰难，需要往深山挺近，或者发现大型猎物的时候。
　　行在密林之中，孙恒手拿长枪，在前面引路，枪身与荆棘枯草来回碰撞，声音不大，却足以驱赶走虫蛇。
　　“是这里吧？”
　　孙二叔朝着周围环顾一圈，往某个方向站定：“看样子没有东西中套，可惜了。”
　　“下一个地方吧。”
　　孙恒也是一脸遗憾的摇了摇头，这里他们下了一个吊脚套陷阱，用来吊住猎物腿部，除非是猛虎、狗熊这些大型猛兽，要不然只要中招，都会成为他们的猎物。
　　检查了一下陷阱