第四章莫铁枪

箭矢弹出，立即变成了一张死亡的大网，闪电般地直追那条影子之后，飞窜入林中去了。
那人知道韩短手的厉害，早有准备，一听弓弦声响，就知道自己躲不开，居然大笑一声，整个人蹲在地上，用背部去硬生生地承受了箭矢的攻击。
没错，你没有看错，此人就是用背部去承受箭矢。因为，他的背上就捆绑着一个厚实的铁盾。
“当当当！”三声脆响，随即，此人突然发现他实在不该小看韩短手。
这几支箭矢上面早被韩短手灌注了满满的罡力，看似由寒铁打造的三棱破甲箭威力比起刚才足足大了十倍以上，三支箭矢射到铁盾上面，居然将铁盾穿刺出三个小洞，而后，直逼肌肤。
此人也属于气旋级巅峰状态的高手，才察觉不对劲，立即反应过来，大吼一声，他的身前突然激发出一片由内力凝结出来的防御层。
只是，包含着罡力的箭矢已经不是内力护罩能够阻挡的了，只听“噗噗噗”三声，箭矢已经破开内力防御层，直入他后背三寸许。
“啊！”此人惨叫一声，强壮的身体被箭矢上携带的庞大力量轰飞出去六七尺元，扑倒在地，眼见着不能活了。
是的，三棱破甲箭的杀伤力惊人，只需入体三寸，就足以杀灭一个高手，而此人连中三箭，要真能活下来就见鬼了。
“韩短手！敢杀我兄弟！你是在找死！”林中，突然传来一声怒喝，接着，一条影子如飞而来，人还在半路，就挥舞手中一根巨大的铁枪，“嗡嗡”闷响着直向韩短手袭来。
“莫铁枪！”韩短手一见此人，两眼内瞳孔收缩，嘴里咬牙切齿地低吼一声，手上绝不慢，以令人眼花缭乱的动作，弹射出三支箭矢。
“妈的！”莫铁枪怒骂一声，似乎不敢去硬接韩短手的箭矢，就地一个侧翻，顺势在林中一滚，双腿在树木上一点，在林中飞快地旋转了两圈，强壮得过分的身体却以令人惊讶的速度再次冲向韩短手。
莫铁枪在十年前开始，就已经是暗风林一带最臭名昭著的悍匪之一，那一身直逼罡力级强者的强大内力搭配上一条重达179斤的铁枪，让官府的高级捕头们都头疼不已。
在四年前，莫铁枪终于踏入罡力级强者之列，在随后，与韩短手之间爆发过一次正面交战。那一次，韩短手仅仅激发出三轮九条箭矢，就让莫铁枪身受重伤，铩羽而归。
从那以后，莫铁枪就从暗风林消失了，直到四年后的今天，才再次出现，那身功夫比起四年前强大了太多。
但是，韩短手也不是四年前的韩短手了。
韩短手进入罡力级强者整整九年，而且九年来，过的就是刀头舔血的日子，这么多年的摸爬滚打，那一身功夫恐怕已经直逼罡力级上品的程度了，又岂会被