第四章虚无界

断魂谷，群山围绕，没有一条出路。
此时张扬正坐在山洞中，无聊的啃着野果，战马正在洞外吃着野草。
红莲时而坐在张扬面前发呆，时而跑到外面与战马说话，看着红莲跑来跑去，张扬感慨无比：“真难为这个小丫头了，我在这里一天都闷得要死，她竟然在这里生活了十年。”
看到红莲再一次从洞外跑了进来，张扬将其叫住，笑道：“你跑来跑去的不累吗？”
红莲嘻嘻一笑，蹲在张扬身边，说道：“你是我在这十年中唯一见到的人，那个会说话的马也很有趣，我终于不用自己一个人无聊的练武功了，如此这般怎能不高兴？”
“呵，不过我有件事情不太明白，你和你娘都会飞，为什么不飞出去呢？”张扬疑惑不解。
红莲无奈的撇撇嘴，摇头道：“没用的，这个山谷有一道看不到的屏障，这十年来我和母亲试了无数次都飞不出去。”
张扬顿时崩溃，大喊道：“不是吧！难不成我就要一辈子呆在这个地方了？”
“哎呀，干嘛喊这么大声音，震死了！”红莲捂着耳朵，跑出了山洞。
看着红莲跑了出去，张扬苦笑一声，抬起头看着墙壁上不断变化的图案，就像现代的大荧幕一样，只是呈现出的景物他却看不懂。
“这五颜六色的条条道道究竟是什么东西？”张扬伸出手摸了摸墙壁上流动的图案，竟然能感觉到这些图案在动，凉凉的如流水。
就在他惊诧的同时，一股吸力突然将他的手臂吸住，无论他怎么挣扎都拔不出来。他刚要大喊向外面的红莲求救，却不料这股吸力瞬间变强，直接将他的身体吸了进去。
这一切只发生在刹那之间，在张扬被吸进墙壁之后，白雪神女突然从花丛中出现。她眼神复杂的看着张扬消失的地方，皱了皱眉便又消失在花丛中。
张扬感觉眼前天旋地转一般，眩晕一阵。他缓缓地站稳了脚，惊奇的看着周围的景色。
周围是单调的七彩流光，没有任何事物，更没有天和地。
“这是什么地方？”张扬随口一说，却不料他的声音犹如天雷一般响亮，震耳欲聋。
张扬捂着耳朵，不敢再多说一句话。慢慢地向前移动着，然而他稍微迈出一个脚步便横跨出一段很长的距离，且发现自己的身体犹如处于太空中一样，飘飘浮浮。
这种感觉就像脱离了吸引力，稍微一动就会飘向很远的地方。
太玄了！张扬激动的看着周围，他以为自己来到了太空之外。
在他移动了一段距离后，慢慢地发现了其他的事物。距离新事物越来越近，他也看得越来越清晰。
在无尽的七彩流光之下，一片微小的陆地漂浮在其中，就犹如一个虚空中的小岛一样。
陆地上长满了鲜花，上面飞舞着小鸟，跑动着各