第二章逆袭第一战

吕军这边人心正一点点发生变化，而此刻的曹操，亦在召集众谋士和将领议事。
考虑到曹军立足不稳，而陈宫擅谋，众将皆建议今夜兵不卸甲，严防吕军偷营。
可曹操和郭嘉却含笑不语，众人见状，顿时大惑不解，曹操当下示意郭嘉释疑，郭嘉会意，当即答道：“此番若是陈宫独自领军，则此计甚妙！但此刻下邳城中，乃是吕布掌军，吕布此人见识浅薄，接连大败后，其必不敢出兵劫营，且吕布刚愎自用，陈宫虽会谏其出兵，但吕布必不会听！”
众人闻言，皆赞郭嘉见识过人，郭嘉与曹操对视一笑，然后安坐不语。
议事结束前夕，曹操下令夏侯渊、乐进夜间巡营，其余众将安心歇息，只待明日攻城。
子时将近，吕军人衔枚，马去铃，偷偷来到曹营外围，吕布潜行向前查探，只见曹营中人影闪烁，一队队巡夜队伍往来巡视。
见此情形，吕布心下大疑，心道莫非曹军已有了防备，正当吕布打算放弃袭营计划时，身侧的张辽小声提醒道:“主公，你看营寨右侧，曹营中虽灯火通明，但巡营的人数并不多，应该属于正常的巡夜队伍！”
吕布朝张辽指引的地方看去，确实如张辽所说，曹营应该没有防备，当下吕布安排斥候深入打探一番，再三确定之后，吕布带领大军徐徐向曹营靠近。
待时机成熟，只见张辽手持短刃，率领一队精锐士卒，悄悄靠近哨楼，在弓箭手射翻哨楼守兵的同时，张辽手起刀落，利索地割破两个巡逻士兵的喉咙，随后挥手示意手下放开拒马桩。
见张辽偷袭成功，吕布挥动方天画戟，暴喝一声“杀！”，便一马当先冲进曹营，一路上吕布如上古战神下凡，方天画戟上下翻飞，曹营兵士碰到就死，擦着即伤。
一时间，曹营乱做一团，曹操亦从睡梦中惊醒，当下急唤亲兵问道：“外面何事喧哗？！！”
侍卫急忙答道：“启禀主公，吕布亲率大军袭营，我军无备，被杀得大败！”
曹操闻言，面色古怪，犹自不信，当即冲出营帐，亲自查看，只见营中火光四射，曹吕两军混杀在一起。
人潮中，只见一将坐胯赤兔马，手持方天画戟，威风凛凛，于人群中大杀四方，曹军中一将见吕布如此嚣张，便愤然上前阻拦，可未至三合，便被吕布杀败！
曹操当下大喝道：“仲康安在？”
随后便见一身材极其魁梧的汉子，疾驰而来，单膝跪地道：“末将在！”
见到许褚，曹操心下一安，随即喝道：“许仲康听令，我命你即刻出战迎敌，务必要缠住吕布，今日我誓要擒杀此寮！”
许褚高声应诺一声，便冲入大阵，急寻吕布而战。
吕布正于曹军人潮中大杀四方，无三招之敌，这时见一曹将，