第一章 与或 第一节 新人
    

　　自从混沌纪元虚拟网络建立以来，人类的繁殖已经变为在网络内进行，而后对于发生孕育状况的夫妻们的双方基因数据以及环境数据进行记录，再通过现实世界中从两人体内机械获得‘种子’，传至成长院去除各种不良基因，最后再在成长院内学习生活，直到身体发育完全成熟后，给予各人分配住处，同时安装所需系统，将男男女女们导入虚拟世界，混沌纪元，之后这些人便几乎完全生活于网络中。
　　中国区的混沌纪元虚拟网络，以古代神话，武侠为背景全力打造，混沌纪元网络是以种族基因作为识别方式予以分配，而不根据所在区域进行规划，倘若遇到身兼两种以上血统者，则是给予自由选择的权利。
　　中国区南部S市的成长院，这天又有为数三十七万身体完全发育成熟的男男女女们，即将被集体带入混沌纪元。
　　“我们倒不怕找不到你，就怕你找不到我们了。”此时成长院内一群男女们围在餐台进行临别餐会，成长院内各个分区内的男女们彼此没有不认识的，同在一处生活这么多年，彼此间几乎可说是有亲人般的感情，仅用友情形容怎么都是不够的。人与人之间的关系可用一个又一个的圆圈划分，越是同处于内圈的彼此，便越是亲密，便是一个圆再怎么彼此交合，那些始终和你站在一块无法被划分的人便是你最重要的人。
　　“依韵，说好了，进去后就联系我们，要是没能被划分到一个古城，那就加紧练功然后聚在一起。”依韵这名字乍一听定想到女性，但偏偏有这个名字的人却是个摸样比较好看同时颇内向的男人，一个100%的男人。依韵在成长院的朋友不多，感情好的甚至用五个手指就数的出来，当然，这种想法仅仅是依韵自己单方面的认识而已。实际上依韵虽然很少跟人来往，但是在成长院知道他的人都对他很友好，甚至有少数人对依韵有种崇拜的情绪。霸天是依韵绝对的铁党好友，霸天是个朋友多的难以计算的人，为人热情且有几分豪气，在成长院内从小就有很多人听从他的号令，基本上连依韵内心也认为霸天确实很有领导天分。
　　依韵见霸天说罢，神色略为笑笑，“霸天，你已说过许多次了。”霸天一听顿时一脸不满，“我不多交代你几次怎么能放的下心？你小子的脾气我还不知道么？没准进去了就懒得联系我们，然后自顾自的生活，我就是话说到这份上，我也敢打赌，进去后我们不主动找你通话，你肯定不会主动找我们。”“也许吧！”依韵被霸天说中自己的想法，顿时略有几分尴尬，霸天等几个人听了顿时起哄起来，纷纷指责着依韵的不