第2章千层皮儿

哇———
鬼呀———
三人顿时吓得魂飞魄散，转身就往外跑，刚到门口，房门嘭的一声关紧了。他们又砸又推，大门根本纹丝不动。这下仨人都傻了眼，刚转过身，光头就被“人”一把抓住前襟，提了起来。
啊！
光头一声大叫，临危时刻突然来了力气，一阵手刨脚蹬，将那“人”的脸抓了个稀巴烂，在一旁吓得浑身发抖的木家兄弟，见那“人”眼角上的皮肉翻翻着，脸颊上的血肉耷拉着，嘴角已被撕开，露出里面森森的白牙，他俩腿一软，身子一歪，噗通翻倒在地。
光头一阵挣扎却丝毫无用，那“人”的手劲奇大，只平举着他嘿嘿笑。光头怕极生怒，对着面前那张可怖的脸大骂道：“你个丑八怪，哪里来的损鳖，快放下爷爷———”
话还没说完，那“人”一把捏住光头的脖子，另一只手探出一只长长的指甲，在光头的头顶划了个十字的口子，血腾地就冒了出来，那“人”探过头，用嘴对着血口子猛一吹，光头的皮肉呼的鼓胀起来，再吹两口，光头已就变得浑身圆滚滚，皮肉薄薄如纸，似是透明仿佛吹弹可破。
木家兄弟眼睛都吓直了，坐在地上浑身发抖。
那“人”向二人咧嘴一笑，抓起光头的脚踝，在空中一抡，只见光头噗的从自己的皮肉中被甩了出来，一身血糊糊摔在地上，随即开始翻滚嚎叫，那“人”手一抖，便将光头的整张人皮套在自己身上，笑道：“来，你们看看，我还丑么———”
木家兄弟看着已变成血人的光头，心中凉透，胃里翻滚，却听见光头还在骂：“我操你———”那“人”已完全变成光头的模样，一脚踩在光头背上，嘎巴嘎巴将他的手臂腿脚折得稀碎，然后扔到了那个箱子里，箱子溅出点点血花，木家兄弟终于看清，原来那个箱子里塞得满满的都是血呼呼的人肢残骸，断臂折腿、肠肚脑浆红红白白的蠕蠕而动。
兄弟俩终于挺不住了，哇哇的猛吐起来。那“人”又走到他们跟前，一手一个把他们提起来，怪笑着又要动手，忽听房外一声尖啸———鬼畜！住手———
随后从外面射进一道强光，打穿窗户，叮的钉到地上，强光散去，原来是一把刻满了符咒的木剑。
那“人”浑身一哆嗦，立刻松了手，兄弟俩身上一轻，又坐在地上，齐齐往身后看。
只见一个年纪四十上下的灰衣道士跳进屋子，他扶起兄弟俩，向周围环顾一遭，一指那“人”怒道：“大胆鬼畜，竟害如此多人的性命！我今天非把你打下九幽地府不可———”他拽出地上木剑，上前与那“人”战在一处。
道士又打灵符，又念法咒的，不一会就将那“人”制住，又升起一股真火，将他点着，那“人”在火光