第六章冯林到来
到了万劫谷周围，张枫来到一处隐秘的地方，掏出早就藏好了的一个包裹。包裹之中则是一套黑衣，一把宝刀，与一个金sè的面具。迅速地换了一下，一个冷漠气质的黑衣人走了出来。
张枫静静地看着段正淳等人砍掉大树，打通万劫谷的通道，而后在谷中与四大恶人交锋。在这过程张枫始终隐藏在树后，不露丝毫踪迹。
当段正明带着一伙人离开，张枫才缓缓地走出。
此时张枫全身功力毫不掩藏，在段延庆身后四丈距离，他才堪堪感觉到。瞬间转过身，段延庆全身汗毛倒竖，头上直冒冷汗。
四丈距离，对于张枫这般的绝顶高手，瞬息就可达到。要出手伤他，段延庆绝对无法躲得过去。
“你……”段延庆话刚刚出肚子，顿时闷哼一声，全身内力絮乱，大脑发沉。张枫内力不压制，远高于他，段延庆腹语之术顿时反噬。
不过幸好段延庆武功高强，没过多久就疏通体内的内力。他再也不敢对张枫使用腹语，铁杖在地面上写着：“尊驾是谁？”
嗤嗤响声不绝，犹如在沙子上书写，每个字清晰可见。
“我是谁？你无需知道，你只要知道我要干什么？”张枫声音不含有感情地说道。
“你nǎinǎi的，这么嚣……”岳老三豆眼圆睁，把张枫全身瞧了个遍，很是不爽快地道。
不过他话还未说完，张枫瞬间出现在他的面前，右手探出，不容岳老三抗拒的余地，抓着他的衣领而后如扔垃圾般把他甩出七丈外。
嘭！
岳老三重重地摔在地上，跳起身，刚走一步，两条腿不由自主地甩来甩去，很是滑稽。
“敢暗算老子！”岳老三心下暴怒。
“老三！”段延庆对着岳老三低沉喝道。
老大开口，岳老三顿时不声张了，走到张枫的面前，瞪着眼叫道：“你用的是什么手法？让我两条腿跳来跳去，这功夫老子可不会！”
啪！
张枫右手拍出，以段延庆的眼里，也只是勉强看到一丝张枫动手的痕迹。
岳老三如飞而去，一道妖艳的血线自他的嘴角流出，啪的一声倒在地上。
“你的手下很是烦人，给他点教训。”张枫淡淡地说道。
段延庆心中憋屈，可却敢怒不敢言，没办法打不过人家。铁杖在地上写着：“你要干什么？是来救段誉的吗？”除了来救段誉，他想不出张枫来干吗！
段誉借着窗口看到外面，张枫打飞岳老三，心中升起一丝希望，他以为张枫是四大恶人的对头，否则张枫又怎么会打岳老三？
“他可不值得我来救，我呢，就是看段正淳不爽，所以要给他点颜sè看看！”张枫自顾自地来到石屋前，冷冷地与段誉对视。
段延庆听到张枫这么说，顿时松了口气，张枫的武功他是见过的，如果他要出手