第004章神桑林

余枫没有想太多，就把铁指环带到了拇指之上，然后指环瞬间消失无影，紧接着就听到了系统的提示。
【恭喜你已成为逍遥谷代理掌门，你可以自行收徒，也可以代师收徒，详细情况请查看包袱中掌门手册】
打开包袱里果然多了一本叫做掌门手册的书，余枫翻开一看，顿时感觉有些晕乎乎的。
所谓的掌门手册其实就是绑定的操作指南，同时也是门派相关信息的显示与记录面板，通俗理解方式就是有些像平板电脑，对于这种古籍型平板电脑余枫也是醉了。不过好在这玩玩意方便快捷，门派事项差不多都有。
逍遥谷目前状态不怎么理想，根据资料显示游戏中天龙教已经覆灭，天王厉苍天也已经在西荒建立了理想国，东方未明也随之前往封为安国侯。大弟子谷月轩与二弟子荆棘最后结局则不太清楚，不过也都相继离开了逍遥谷。
我想了想，从剧情身份上看他应该是无瑕子的第四个徒弟，也是现下唯一的逍遥谷传人了。逍遥一脉自创派开始便是门人稀少，可以说每一代传承几乎都面临凋蔽之险，不过延伸出去的门派倒是不少，大部分玩家熟知的有星宿海和灵鹫宫，除此之外另外还有几个游戏原创的小门派也是逍遥一脉弟子所创。
“唉，真是蛋疼的门派，明明有那么多武功秘籍，偏偏人才凋零到这个地步……”回头看了看空无一人的逍遥谷，余枫不经感叹。
其实刚才有那么一瞬间，余枫觉得自己成了一派代理掌门牛比透了，可翻开那本指南一看才知道有多坑。他要学习逍遥武功除了相关才艺要达标之外，还需要传道值。传道值不论他代师收徒还是本人收徒，都可以获得，另外和收来的徒弟或者师弟师妹组队任务，练级之类的，也会有一定传道值增加。
稍微动脑子一想，就能明白过来这其实就是带徒弟而已。而且收徒还不能随便收，关于徒弟质量也是有硬指标的，代师收徒的话，那名玩家必须至少精通四门才艺，而自己收徒的话，徒弟至少需要精通一门才艺……对了，技艺值50以上是就是属于精通范围。另外可以用考验的方式代替技艺值要求，只不过才艺考验难度会更大。
逍遥谷虽然在阵营上属于中立，但总体来说还是偏向正派的，如今虽是一人不剩，但好在并未除名，依然有山头，有地盘，有武学，可以收徒光大师门。其实作为带掌门，他的武学栏里面已经全是逍遥谷的绝学了，但同时也全部是灰色的，要真正学会这些武功，除了传统的悟性要求外，还有其他的其他技艺值与传道值需求。
技艺值暂且不论，所谓传道值就是收徒弟后与徒弟一起组队练级或者做任务得来的，也有一些相关的小型活