第2章：血溅八方客栈：玉剑修罗

花沐阳妖魅的脸庞上噙着一丝冷笑，一双狭长的丹凤眼也紧紧盯着仇天。
“怎么了？仇掌事，这么急想到哪里去啊？”花沐阳不阴不阳的开口说道。
仇天缓缓的深呼吸了一口气，心里悲叹道“看来今天真的是天要亡我剑雨楼了”。
“花沐阳，没想到连你也想来插一脚。”不了和尚面色有些阴沉的说道。
原本在这里武功最高的非他不可，可这玉剑修罗的凶名可丝毫不比他塞北野僧差的半点，尤其是他手里那把玉剑所施展的修罗夺命剑，更是令自己难以讨到半点好处。
花沐阳眼睛一斜，看着堂内的几人。悠然的说道：“飞皇堡上官慕、大明府屠龙、倾城阁小玉儿、再加上你这个塞外野僧不了和尚，真是精彩之极啊，呵呵。看来这剑雨楼真是得罪人不少，不过话说回来了，那剑无双一身功夫了得，今日竟落得这般下场，连自己的老窝都保不住！可怜，可怜啊！”
听到这话，仇天深吸了一口气，怒视道：“不用你这般虚伪的慈悲，若非我楼主身受重伤，被你们乘虚而入，何以被你们这等宵屑小人得逞。废话少说，剑雨心法我只有一份，你们谁想要？”
仇天想在死前挑拨一下他们彼此之间的关系，听到这话，小玉儿、屠龙和上官慕都不禁上前一步，又互相看了看，似是有所堤防。
看到这场景，仇天不禁冷笑了一声。
不了和尚看了看仇天，淡然的笑道：“这等伎俩就不要拿出来献丑了，仇施主只管把剑雨心法交出来便可，至于归谁所有，就不扰仇施主费心了。”
听到这话，仇天嘴角抽动了一下，他没想到这个不了和尚竟然如此狡猾。
“竟然如此，不要命的就来拿吧！”仇天突然暴喝一声，气势大增，抽剑对着旁边的玉面修罗花沐阳而去。
“哼！”花沐阳冷哼一声，反手持剑迎上。口中大喝：“各位不必插手，今日便让我来领教一下剑雨楼的功夫如何。”
不待说完，花沐阳已经和仇天交上了手。旁边的小玉儿几人听了倒也释然，本来也没想耗费太多精力，又听到花沐阳这么说，索性在旁边观起战来。屠龙甚至在椅子上坐下，大口大口地喝起酒来。
仇天持剑连续几个挑刺都没沾到花沐阳半点，反倒是自己被花沐阳划伤了几剑，原本还算完整的灰衫被剑花扫的破烂不堪，这花沐阳可还没有用实力，只是跟着仇天的招式，见招拆招而已，便已让仇天如此狼狈，两者实力，立分高下。
这类似猫耍老鼠的戏谑让仇天愤怒不已。可他本身有重伤在身，再被如此戏耍，当下急火攻心，一口鲜血喷了出来。
见此空当，花沐阳趁机上前，“今日便让你见识一下我真正的剑法。”说完，花沐阳