第二章　脚底板长出一朵花（1）
他实在佩服做记号的人，在他脚板心印了朵花，血红色的小花。这让他又想起了路经黄泉时摘的那朵血一般艳丽的花朵，转世就成了胎记？
星魂跟着守卫前行，见不是回十号楼的路，心下了然是去李言年口中的上院。他遗憾地想，可惜不能再见到可爱的九九了。
谷里的人行事果断狠辣，不会给他们之间相处的机会。将来他们会互不相识，各自执行各自的任务，没准儿还会相互残杀。如果有了感情就不叫刺客了。
一身贵气的李言年原来只是个执事，这谷中主事之人究竟是什么身份呢？
星魂默默地分析着，他现在一点儿也不想逃，不想做杀手与学一身本事是两回事。冷兵器时代拼的是武力，他没那么傻去找个山旮旯儿种地当农民。
他相信一点，在任何时代、任何地方，永远不要处于社会的最底层。他难能可贵地带着前世的记忆，多少也要总结一下，让这一生过得精彩一点儿。
嘴一弯，他笑了笑，大不了再去黄泉路上排队等着投胎。人都怕死，是不知道死后的情景，其实知道了也就那么回事，还有什么可怕的呢？
星魂抬起头，夕阳已至，山谷明朗美丽，血腥和罪恶被白雪与阳光埋进了土里。他悠然地想，李言年收集了这么多孩子，能不露丝毫痕迹，其中必有图谋。也许数年后外面的天就会变一变了。
顺着山道走了一个时辰，就到了山顶。四周苍木葱葱，放眼望去，对面一座山峰在云遮雾绕中隐约显现。山风吹过，衣袂翻飞。星魂抬头看了看天，碧空如洗。他不禁深深吸了口气，山崖对面一定是度假山庄。
“小爷，小的只能送你到这儿了。”守卫松了口气，脸上露出了笑容。
星魂瞧了瞧深不见底的峡谷，再看了看横在山崖之间的两根铁链，点了点头，“多谢守卫大叔，以后有机会一定请你喝酒。”
“不敢！小爷多保重！”守卫不敢多说，对李林抱拳行了一礼转身就走。
李言年说，出得楼的人都是爷了。守卫再凶，也是侍候这批杀手种子的奴才。这地方待遇还真不错。
他左右看了看，又观察了一下铁链，突然放声大喊：“有没有人啊？没人小爷就走啦！”
没有动静，星魂冷笑着看了看铁链。他就不信这么高、这么险的地方，会让一个不会轻功的六岁孩子自己过去。
崖下吹来的冷风阴飕飕的，夕阳残照，山顶悄然无声，唯有山风吹过时，树叶一阵哗哗作响，说不出的静寂祥和。前世六岁的自己在做什么？背着小书包去教室读书，调皮捣蛋被老爸揍？其实也很幸福的。如果不是意外做了杀手，他的人生应该和许许多多普通人一样简单温暖吧？
他站立的这会儿，太阳已滚落下