第2章、是谁杀了偷猎者

刘铭职业性的喊出“偷猎”两字，同时脚踏制动踏板，车停后两人迅速的从后排车座取来望远镜并下车向枪响的方向瞭望，但山高林密，没有明确的方位，又如何能看到人影呢？
刘铭放下望远镜紧皱双眉对陆尘说：“小陆，一定是有人在偷猎，绝不能让人跑了，你立刻向所里汇报并在这里等着接应，我过去查看一下，我们手机联系。”说完钻进车里取橡胶警棍和手铐。
刘铭的身体素质在陆尘看来也不咋滴，估计他是追不上偷猎者，而刘铭主动将危险担下的做法也让前世冷血的他很是触动，所以不想他去涉险，于是趁刘铭不备，从其手中抢过警棍和手铐，不等他反应过来就窜上了一条小山道。
“小陆，你给我回来。”反应过来的刘铭怒吼道。
但陆尘没有回应，而且身影很快就隐入树林不见了，刘铭没撤，只得立刻掏出手机向所里报告，并特别强调了陆尘只身涉险之事，催促同志们快点赶来，不然非出人命不可，然后焦急的在车旁等候接应援兵，并不时的用望远镜观察山中的动静，山区地形复杂，为防止增援的同志做错路，他必须等着。
十余日的药物浸泡使得陆尘的身体素质拔高了很多，一些不用内力为依托的武功也可以使用了，只不过在人前他尽可能的保持低调，现在独自在密林中便可无所顾忌了。
凭借灵敏的鼻子嗅着弥散的火药和血腥味，陆尘一路披荆斩棘走直线，仅二十来分钟便抵达了案发现场，但现场并非预料中的偷猎现场，而是一个命案现场，两个人陈尸血泊之中，尸体的旁边分别躺着一支猎枪，枪口处还隐隐飘出火药的味道，与空气中弥散的一模一样，想来刚才那两声枪响便是猎枪发出的了。
可奇怪的是两人均不是中枪毙命，而是被锐器割喉的，死状很惨很恐怖，死者的眼睛兀自瞪着，流露出惊惧和不可思议之色，显然死前看到了什么诡异的东西，让陆尘心生警觉，立刻闪身隐藏并凝神观察四周动静。
但现场周边静悄悄的没有任何大型活物，半分钟后陆尘再次走进尸体细看，忽然觉得两死者眼熟，细细一想，这不正是被系统内通缉的两名臭名昭著的偷猎者吗？
这两个偷猎者胆子忒熊，非国家一级保护野生动物不猎，而且数量很大，系统内早就将他俩记录在案并通缉，但他俩的反侦察能力也很强，干警们曾经数度对他俩进行围捕均被其逃脱，今天咋就一起死在这里了呢？
从两名偷猎者喉咙处的伤口来看绝对不是野兽造成的，应该是被人用匕首之类的冷兵器一次性干掉的，两偷猎者手中有枪呢，谁有这么大的本事瞬间干掉他俩并迅速逃离了现场呢？
事态严重，陆尘连忙取