第一章 楔 子夏国文平十年，秋。夕阳西下，薄晖淡霞映照天空，南方小城莲州郊外的林荫道上，歪歪倒倒走来一个老叫花子。头发蓬乱，衣衫褴褛，满面岁月留痕，腰间斜挂酒葫芦，手中拿着一个豁豁牙牙缺了口的瓷碗，他闭着双眼，拿一根小木棍有一下没一下地敲着碗边，摇头晃脑地念道：“载还十里香风，闲却一钩明月，龙归沧海，船泊清河。可惜明朝，又是初六！”道上除他之外再无别人，他忽左忽右，踉跄着前行，醉酒之相毕露，时而呵呵痴笑几声，絮叨话语不断：“初六，又是初六，没饭就去谭老爷家乞口饭吃，没酒就去谭老爷家讨杯酒喝！善心的好人啊……”顺着林荫道向南晃悠半里，下路再行几步便到了那宽院高墙的谭府门前。这谭老爷据说少时也是家境穷苦，靠贩私盐起家，跑了几年单帮挣了不少银子，便回家乡来做起了丝绸生意。头脑灵活的谭老爷生意越做越大，家业越来越丰，很快便跻身夏国大富之家的行列。为人称道的是，他富而不吝，亲和有礼，不仅在莲州多处兴建祠堂，还不时接济贫家，虽无官职，却也为百姓所拥戴，威望甚高。每月初六便是谭府施善发粮的日子，初始只是接济接济莲州城内的穷苦人，消息很快就一传十，十传百，谭善人的名声愈传愈远，每到初六这日，四面八方蜂拥而至的乞丐就会将府舍围得水泄不通。老叫花子有先见，提前一日就来排队，先占个良位，免得到时挤不过那些成群结队的丐帮弟子。谭府大门就在眼前，老叫花子眯开眼，看着府门“呃”地打了个酒嗝，晃晃脑袋，将眼睛又睁大了些，心中不禁奇怪。谭宅门前一向有两个打马小厮守着的，今日竟没了人影，铜狮门扣上漓着些暗红之物，青漆大门开了一条小缝。他吸了吸鼻子，空气中那不寻常的浓郁之味让他不禁打了个寒战，略凑近几步，隐隐听见内里传来笑声。老叫花子呆愣一阵，手中小棍又敲将起来，伴着瓷碗发出的“叮”声。他踏上台阶，伸手推开宽大门扇，口中叫道：“谭家老爷夫人万福安康，常德又厚着脸皮来求口稀粥度饥了。”说话时眼光已扫遍院内，紧接着“啪”的一声，瓷碗落地摔得粉碎。饶是一把年纪的老叫花子阅遍众生百态，看尽世间苍凉，仍被面前骇人景象吓得酒醒大半，膝头一软瘫倒在地。院内横着多具死状各异的尸体，趴着的，蜷着的，歪靠在阶下的；断肢的，断头的，胸前掏出窟窿的！男女老少，数十具之多，不知已死多久，只见他们最后定格的表情各异，有恐惧，有挣扎，有痛苦，也有木然。
