第130章化敌为友，怒杀强敌！
自己如此硬干了这恶毒女人，这家伙一定会适机报复。
这阿兹莫丹的决战，就是最后机会。
杜预一边与阿兹莫丹决战，一边留意着各方面的动静，但他打击阿兹莫丹的连击，可一直未停歇下来。
阿兹莫丹换了数十个技能，都未能突破杜预的疯狂打击，不由一阵阵狂怒。
大招连续开，又是地狱暗黑漩涡，又是尸体群降，时而恶魔召唤门，时而爆炸岩浆球，各种技能层出不穷。
但杜预打得更加奔放，揪住阿兹莫丹近身战又缺陷这一缺点，猛打猛冲，10倍的金猴分身爆炸，5倍的三秒暴击，被他用的出神入化。
武僧本就依靠敏捷属性，提升战斗力，杜预此时的敏捷超过300点，每一击都有惊天动地的威力。他平素隐藏实力，并不怎么显山露水，这次揪住阿兹莫丹，疯狂痛殴，终于让四国冒险者看清了峥嵘面目，感佩不已。
这混蛋，真是善于伪装啊。
黎塞留心中狂骂。
但从迪亚波罗手中，夺取灵魂石，需要杜预这样的猛人开路，他也算是忍了。
看到杜预那近乎疯狂的单挑打击，特蕾茜气得娇喘不已。这混蛋小子，怎么看怎么不顺眼。回头让莫德尔爵士，有机会宰了他。
凯瑟琳一双水汪汪的美眸，盯着杜预的矫健如龙身影，在阿兹莫丹魔神躯体上游走，到处制造惨重伤势和爆炸，看得如痴如醉。
自己怎么会一时鬼迷心窍，对空有一副好皮囊的蔷薇骑士莫德尔动过心？
现在看起来，简直是愚不可及。
杜预这与魔神多次单挑的纯爷们举动，比起那阳气不足、阴柔有余的莫德尔，怎么看怎么舒服。
她紧紧咬住贝齿。
杜预能给自己一次机会，一定要把握住啊。
人能犯一次错误，但如果一再踩入同一条河流，就无可救药了。
凯瑟琳美眸含情。
自己有了杜预这么强的情郎，还怕什么暗黑议会？
认识到杜预强大后，凯瑟琳不由开始重新审视自己与杜预的关系。
也许，暗黑议会，真的可以依靠杜预？
与杜预并肩作战，铲除他们！
凯瑟琳暗下决心。
杜预并不知道外人的看法，他只是全神贯注，与魔神阿兹莫丹激战。
降龙十八掌！
龙象般若功！
凌波微步！
斗转星移！
一招招从历次冒险中得到的技能，在杜预长生诀的催动下，迸发出前所未有的威力，重重轰在阿兹莫丹的身体上。
这魔神被杜预打得凄厉惨叫。
战局的发展，从杜预强势杀出开始，到现在都被杜预三兄弟，牢牢掌握着战斗节奏。
阿兹莫丹再也无法嚣张。
就在这魔神眼看就要被杜预推倒之时，杜预突然感到一阵心悸。
危险袭来！
他不顾一切，推开正在轰击阿兹莫丹的杨过，纵身一跳。
