第2章回档BUG

有风吹过一身长衫华丽照人，身后更是背着一把镶有宝石的长剑，虽然看不出等级，但一眼便能看出这是一个高手，在发现自己被攻击后他立刻转过了身，而当看清眼前之人时他却是一脸的无奈：“是你啊，闹个咩啊~”
虽然许阳这一剑看起来很惊人，但有风吹过很随意的便一巴掌就拍在木剑之上，只听得“啪”的一声轻响，许阳的身体在半空中便是一歪，这劈出的一剑也就此落空。
“还敢问我闹个咩”许阳落地后愤怒的指着有风吹过说道：“就是你，要不是你说杀鸡爆神器，我怎么会现在才出新手村。”
“居然真信了，”有风吹过惊讶道：“你缺心眼啊”
有风吹过名叫李风，他本来是许阳大学时的室友，但现在开始实习后他们却并不在一个地方，而实际上，他们一个寝室的四人只有许阳被分到了别的地方。
“你也真是，”李风说道：“半年前我们就叫你一起玩游戏，结果你就是不来，现在不在一起了你又突然来这个游戏，我们能不逗逗你嘛”
许阳耸了耸肩说道：“我也是太无聊了嘛”
说着话二人便向着茶馆走去，李风问道：“小阳啊，你出生的那个新手村有没有人得到超级称号了，按说就应该是前两天的事。”
许阳一听立刻得意道：“知道啊，我还见过那个徽章呢。”
李风的好奇心立刻被调动上来，他小声问许阳道：“那个人长什么样啊，我听说那个杀鸡狂真是个变态，他从三级就开始杀鸡，然后就一直杀到了十五级，据说他头上插着鸡毛脸上抹着鸡血，一把宰鸡刀杀的满地都是死鸡，系统都看不下去了才给的他这个称号，是真的吗”
“是你大爷”
许剑拿出徽章便别在了胸前，一行闪着紫色光芒的大字立刻出现在了他的头顶变态杀鸡狂
李风的表情突然就像见了鬼一样，他大张的嘴巴足足可以塞进一个馒头，在片刻后他又仿佛见到了全世界最好笑的事情，他憋住大笑指着许阳问道：“你就是那个变态还是官方认证的”
“你丫才变态，”许阳怒道：“要不是你说杀鸡爆神器，我也不至于杀三天的鸡。”
“安啦，”李风道：“你可能不知道，那个徽章可是个宝贝呢，是一大群人想的也得不到的宝贝，你就别得了便宜还卖乖了。”
许阳摘下徽章说道：“反正我不想被当成变态，其实他最早给我徽章的时候，我是拒绝的，我跟铁匠讲，我拒绝”
“别逗比了，”李风说道：“你一会先加一个门派，然后我们的团队会带你升级，然后大家就可以一起玩了”
“门派啊”
许剑不禁露出了向往的表情，对于门派一事他早就想了很久，华山派的剑法一直是他所向往的，而精武门的双截棍却