第一章 从天而降的哥哥
大漠阳光，灼热晃眼。
黄沙尘土叫嚣着翻飞，这里的风，如同钝了的刀刃，划过人的肌肤，不会流血，却疼得厉害。
一抹娇艳的红出现在人烟罕至的荒漠之中，风夹杂着漫天的黄沙，迫不及待地逼近，划在左小蛮细嫩的肌肤上，而她似乎对这样的环境、这样的生活已然习以为常，只是用袖口抹了抹脸颊，擦去扰人的沙粒，动作显得随意而又粗鲁，漂亮的小脸上满是笑容，仿佛天塌了，她也依旧会笑着面对。
随即，她朝不远处瞥了一眼，不停擦拭的手稍稍停顿，兀自低语：“又有人死了呢。唉……”叹息声很长，表情却是司空见惯的淡漠。
在大漠这个洪荒世界里，死人是很稀松平常的事情，就如同天要下雨、人要吃饭一样。走在这样的地方，人随时可能会遇到沙暴，或者失去赖以活命的水源，又或者惨遭同类的残杀。
有人活着，就必然有人死；有强者掠夺，就必然有弱者被吞食。左小蛮还听说过，这片像是永远没有尽头的沙漠里，有恐怖的妖怪出没，是吃人不吐骨头的妖怪，不过她不信，若真的有，怎么她没见过？
左小蛮难得多事，她走近了些，蹲下身，检视这个死了的男人。他的死相颇为奇怪，胸口上敞开个很大的洞，心脏早就不见踪影，似是被人剜了出来，伤口却是参差不齐。与飞旋的黄沙一同凝固成块，褐色的，那是枯竭的血。
那男人的脚边还伏了个小个子的女孩，从身材上来看，应该同左小蛮差不多大。她看见女孩的面容时，不禁愣了愣，这张脸，和自己的太像了，简直像是一个模子里刻出来的。可惜，她是死的，她不会告诉左小蛮，她是谁。
左小蛮只是微微错愕了一下，眼波一转，转身办起正事。她先是翻了翻男人的衣衫，接着走到后边，再次翻过那具僵硬的小躯体，突然，左小蛮眼睛一亮，伸出手去，目标很明确，一下子就从死人的腿边捡起一块漂亮的玉坠子。
她将红色的细绳捏在指间，摊开掌心，映着阳光，仔仔细细地打量起这枚精致的玉器，从这通透的色泽和上乘的雕琢工艺来看，这回她是捞到了大便宜。
想毕，她悠悠地笑了，笑窝浅浅的，露出两颗小虎牙，教任何人看了都觉得可爱，恨不得搂在怀里疼爱一番。可左小蛮嘴唇微微钩起时，笑意不达眼底，那种愉悦而冰冷的笑靥，有着不符合年纪的成熟。
左小蛮是个小贩，她每天的工作就是早早地起来，随后徒步到十几里外的边缘古城去贩卖驼铃。只要遇见流浪的旅人和集结的商队，她都会以最甜美的声音、最真诚地笑靥主动向他们推销自己的驼铃。
她似乎极满意今天意外的收获，这可比平常卖驼铃赚到的钱多