第一章 成长的历程 第一节 萌芽（1）

　　“大陆公历671年，辉煌王朝的创立者，卓越的政治家、军事家、演说家，辉煌帝国第一任皇帝--李无锋出生于大陆东部的唐河帝国首都中州一个没落士族家庭。”---摘自《辉煌帝国史》---。
　　“啊，故乡，我终于回来了。”望着高耸的城楼，深深的吸了一口气，虽然故乡已经没有一个亲人，但毕竟养育了自己十多年，是自己成长的地方，那股浓浓的故乡情怀，无论自己走到哪里，始终无法忘怀。
　　近乡情更怯，离家越来越近，自己反倒越来越心慌。“也许自己只长大了。”回想两年前自己离开家乡时那种放眼天下周游世界的心情，与现在的心情截然不同。“也不知道父母的坟前草都有多深了，也该去看看了。”一名满带风尘的青年站在城楼下门洞旁的大路边望着大路上人来人往的情景喃喃自语道。没有忙着回家，青年抖了抖身上的尘土，一手拉着马缰，翻身上马，向郊外驰去。
　　“父亲，母亲，孩儿回来了。”来到郊外公墓两座普通的坟前，青年下马跪倒在坟前，久久不愿起来。墓地显得格外安静，偶有几声鸟鸣。
　　拜完父母坟，青年起身仰望天空，长长的吐了一口气。“我现在该做什么呢，先不想那么多，回家看看吧。”
　　唐河帝国位于东大陆的中部和东部，土地辽阔，人口众多，首都中州处在帝国中部的扇江平原上，这里土地肥沃，水利发达，交通方便，物产丰富，人口稠密，是帝国重要的粮棉产地和经济发达地区之一，也是帝国政治经济商业文化艺术中心。
　　首都中州约有人口五百万，是东大陆最大的城市，也是整个拉亚大陆最大的城市之一。由于近几百年来，这里从未遭受过战火，所以这儿便成为东大陆最繁华的城市。城市始建于大陆公历286年唐河帝国初期，历经二十余年方初步完成，后历代又逐步完善，到本世纪初方最后大成。
　　城市分为内城和外城两部分，内城就是皇宫，那是皇帝及其妃嫔还有他们的未成年子女居住以及皇帝办公的地方。内城位于整个城市的中央，在紧挨着内城的外边分别是政府机关各部门办公的地方。接着就是各达官贵族的宅邸，再外边就是居民区和商业区了。
　　整个城市呈正方形，东西南北各有九条宽敞的大道将城市划分成如同棋盘格子一般，中间还分布着无数小街巷道和广场，高达十五米，宽十米的坚固城墙将城市包纳其间，外面还有宽阔的护城河绕城而过，东西南北各有一道大门，大门宽十米，平时并不开启，只有遇到特殊情况才开启，大门两侧各有一道宽五米的小门，每天早晨六