第一部真实电影《英雄血》中，一开场就被庞大的厮杀场面吓屎了裤子，尽管制片方给他开了无数buff，派了无数忠心耿耿的龙套去为他挡刀，甚至连公司老总都亲自上阵为他摇旗呐喊，易方达还是像惊慌失措的小鸡子一般死在了乱军的践踏之中，成为本片最早领便当的一号男主角，同时也开启了大夏电影业一发不可收拾的历史巨坑路程。
一向以忠诚、顾家、讲原则、有担当等正面形象出现在电影中的何凡，一进入真实电影《白领丽人》后就变身为狼，利用身为公司老总的职权乱搞男女关系，几乎把办公室里的美女全都睡了一遍，一部好好的青春励志片被他搅成了**伦理片，引来影迷的口诛笔伐、旗下粉丝们集体倒戈，何凡的个人博客变成了臭不可闻的大众茅坑，电影下档后何凡被公司解约，成了又一批倒在真实电影屠刀下的标志人物。
当红玉女袁媛媛虽然有被“大夏第一编剧”于麻麻强力捧红的嫌疑，不过在普通电影中的表现也算差强人意，一进入真实电视剧《女神之战》后，就开始了她的作死历程，各种扭曲夸张的表情，各种憋出屎都憋不出大招的尴尬，各种被打翻在地狂踩胖揍的被虐表现，只能让于麻麻也不得不承认“美则美矣，可惜潜意识太差，哎，只能再让她拍普通电视剧了。”
不得不说自从真实电影出现后，电影圈儿的革命就开始了，普通电影原本还想靠着低廉的价格，热闹的氛围和舒适的环境与真实电影抗争，经历了三次电影战争之后，普通电影完完全全被揍趴下了，各大电影院倒闭的倒闭，转行的转行，只留下一地鸡毛的普通电影成了收藏品，进入了大大小小藏家的藏室内。
而电视剧就像小三儿一般立刻举旗倒戈，真实电视剧已经逐渐取代了普通电视剧的地位，成为了大夏下午连播场、八点黄金档、十点海外场、十二点午夜场和三点肥皂场的座上宾。
这里不得不说人都是自私的，最善看别人的**，看他人在电影中出洋相丢丑才能获得最大的自我满足感，许多老百姓有事没事儿就把“看上去人模狗样，其实骨子里还是一坨臭狗屎”挂在嘴边，那些前明星们在真实电影中的丑陋表现成为了广大汉民们阿q精神的最佳食量。
三年之内，前明星们可算丢尽了“明星”两个字的脸，大众们纷纷改明星为明猩，追猩族们自称耍猴的，追着他们去看洋相，弄得明猩们视真实电影为龙潭虎穴，轻易不敢涉足。
有退路的前明星们纷纷转型，不演电影改唱歌，嗓子不行改跳舞，不能唱不能跳的不是还能去当娱乐节目的主持人嘛？如果连口才都没有，那敢情好，去大夏购物当个兜售狗皮膏药的媒子总行吧。
没