第二章投影世界

“自然，作为主神神格，这点神通还是有的。”
主神神格一震，嗡声嗡气的道。
“好了，我知道你有很多疑问，不过，你马上就会得到答案的。”
话音一落，从主神神格之上，溢出一点光芒，向着李无情飞来，在其来不及反应之时，钻入了他的脑海之中。
那一刻，李无情大惊，心中甚至生出了些许恐惧之意，生怕主神神格会对自己不利，不过，当一缕光芒在脑海中炸开之时，李无情放心了。
那是一段信息，介绍了主神神格的来历，那是未来的一个极为昌盛的星空帝国，集全国之力打造而成的一件神器，是一种力量的源泉。
未来，当科技发展到了巅峰之后，人类的研究目标，转向了人体宝藏的开发，个人的实力得到了提升。
在仅凭肉身可以开山裂石，打破人体极限的前提之下，一些人仍不满足，这才集合整个星空帝国的力量，打造出了主神神格。
原本，他们的想法是，吞噬主神神格之后，可以完全汲取神格中的强大力量，不说成神，肉身横渡星空是绝对可以做到的。
但，令所有人没有想到的是，主神神格的力量太过强大了，即使星空帝国最强大的一人，吞噬主神神格之后，也承受不了其中强横的力量，爆体而亡。
一次吞噬，已经将主神神格中的力量引发了大部分，借助爆体而爆发，主神神格竟打破了时空，来到了不知多少年前的华夏。
“哇，原来你的来头竟这么大？”
消化了脑中的信息之后，李无情看着主神神格的眼睛，简直放出了小太阳一般的光芒，热切无比。
这一刻，李无情甚至在想象美好的未来了，拥有了强大的力量之后，自己再也不会过那种穷困潦倒的生活了，至于背叛自己的人，也将会受到惩罚。
心里这样想着，自然而然的表现了出来，李无情连忙问道：“小神啊，你可不可以让我很快具有强大的力量。”
“不可以。”
“为什么？”
李无情有些失望。
“第一，你的身体太弱，根本承受不了我带给你的力量，如果您融合我的话，必将爆体而亡；第二，我的力量已经散去了大部分，根本不在全盛的时期，也需要时间去恢复。”
主神神格答道。
像一下泻去了全身的力量一样，只剩下了深深的失望，李无情有气无力的答应了一声：“哦，这样啊。”
“虽然我不可能让你一下就具有极强的力量，但，可以慢慢来，一步一步来。”
主神神格又道。
李无情一喜，忙问道：“那我该怎么做，是不是要一点点的修炼。”
主神神格道：“在我来到了这个世界之时，发现了一些很不同、很有趣的东西，依据这个世界而生，有许多虚幻的时空，并不是真实存在的，却形成了