第三章治病要治本

柳梦璃下意识往后一退，脸上不禁一红：“你干什么？”
她刚才还沉浸在之前的事件中，完全没想到对方一下子离自己这么近。
如果没有发生这件事，柳梦璃绝对不会脸红，关键是刚刚发生那样的事，让她产生一丝异样的感觉。
秦金的脸凑近，很认真说道：“美女姐姐，你真要当我老婆。”
“我都不认识你，当什么老婆。”柳梦璃强按住内心的跳动，保持冷静说道：“之前沅涛找你麻烦的事，我很抱歉，毕竟是因为我而起。所以，你这次开玩笑我可以当做没有发生过。不过，希望你下次不要乱开玩笑。”
闻言，秦金有一点急了，担心说道：“美女姐姐，我这是为你好。”
“为我好？你确定不是开玩笑？”柳梦璃一阵无语。为什么自己当他老婆就是为自己好？难道他以为自己很帅还是很优秀，虽然他长得确实还行，刚才的身手也非常厉害，可是这些不是自己给他当老婆的理由啊。
“真的，如果你不当我的老婆，你很可能会在几年后去世。”秦金说道。
他知道极阳之体和极阴之体都是练武的好材料，但在寿命方面非常短暂，除非极阴极阳交合。自己还有四年时间，眼前的柳梦璃，估计还有两三年的时间就有可能香消玉损。
秦金是非常善良的大好人，特别是对美女。让漂亮的大美女在自己面前去世，实在是件让人悲痛的事啊。
可惜，柳梦璃并没有听懂，反而误会秦金在威胁她，不禁冷冷道：“我就是死，也不愿意违背自己的本意。你还是算了吧。”
在她看来眼前这个家伙，和沅涛没有什么两样，都是妄图霸占自己身体的男人。
秦金看到柳梦璃的表情，不由得摸摸头，苦恼：“完了完了，要是美女姐姐不答应。以后在月圆之夜，肯定会被冻死的。”
“冻死？”柳梦璃闻言，表情微微一变，暗暗惊讶秦金是怎么知道，自己每到月圆之夜的时候，全身冰冷，头痛欲裂。而且近年来，有加重的趋势。可是，无论到哪家医院查出来的结果，都只是体虚，月经不调，需要补补血食，其它就无从得知。
柳梦璃半信不疑道：“你说我以后会冻死，这是怎么回事？”
她觉得对方一定是知道什么，也许问问真得找到什么样的线索。
秦金看到柳梦璃的表情，知道有点希望，说道：“美女姐姐，你是不是每到月经的时候，量都比较大，还会痛经。而且每到满月时，全身发冷，嘴唇发紫，对不对？”
柳梦璃一怔，心中暗惊秦金说得一点不差，不禁已经相信半分，接着问道：“怎么治好呢？”
“美女姐姐，你相信我啦。”秦金惊喜说。
“恩。”柳梦璃想了想，还是点头。一直以来，这个病困扰自己，而