第129章大圣把戏！威力无穷！
而兰帕德的重盾突击，威势十足，每次都重重敲打在罪恶之王的膝盖上。
谁都知道，这罪恶之王绝不好对付，那可是与迪亚波罗同等级别的存在啊。
一旦他腾出手来，会对冒险者展开何等残酷的屠杀？谁也不敢赌。
能输出的时机，一定要抓紧。
就连苏丹人也赶到了，远程的猛烈火力，加上骑兵的突击，随机展开。
他们与杜预大唐队合作灭阿兹莫丹，只能难度从高，打得是地狱难度。
阿兹莫丹收拾巨龙女皇摩莉尔，只用了三招。
第一招是毁灭射线，将摩莉尔本来抗魔的龙鳞，打得一片焦黑。
杜预咋舌，这阿兹莫丹技能的优先级，只怕超过了60！
不然以巨龙女皇摩莉尔的抗魔属性，怎么会被阿兹莫丹如此轻易打爆？
阿兹莫丹更没有停手，一招凌厉的拳头直击，居然砸得巨龙摩莉尔一声高亢凄厉龙吟，大片龙血顺着被砸得骨折粉碎的伤口，盘涌出来。
“这家伙，明明是个远程魔法BOSS，怎么近战起来也如此勇悍？”杜预看得有点愣神。
实话说，跟阿兹莫丹交手前，已经将这魔神想象得十分强大，但交起手来，才知道对方的强悍，简直超过自己最强估计。
要知道，巨龙摩莉尔，可是防御力最强的水晶龙啊。
水晶龙的防御力，在英雄无敌中数一数二。
被魔法BOSS一拳砸得骨折血流，怎么看都不科学吧？
但阿兹莫丹就是这么霸气。
他被冒险者们的围攻，打得极不耐烦，使用了第三招。
一道黑气涌起，一圈类同与彼列的全区域黑色地狱漩涡，横空出世！
高伤害！
绝对高伤害！
就连挡在冒险者身前的摩莉尔，都被这一波环形攻势，打得哀鸣一声，倒地不起。
这被杜预收复的龙之女皇，也挡不住地狱难度罪恶之王的全力三板斧。
杜预急忙收起摩莉尔，生怕被阿兹莫丹一招干掉，那就亏大了。
各路冒险者，在360度环形无死角的黑色地狱漩涡下，纷纷逃窜，作鸟兽散。
没人敢挡住这阿兹莫丹一回合。
即使逃得如此快，依旧有不走运的近战者，被黑色地狱漩涡卷进去，随即惨叫一声，连救援都来不及，便惨死当场。
那一声声惨叫，让杜预十分痛心。
这可都是活下来的百战精锐啊。
阿兹莫丹摆脱了巨龙女皇的骚扰，一阵狂笑，丝毫不理会正在疯狂对它攻击的200多冒险者，一甩两只巨拳。
在他周围，一片片召唤死尸，突然下落，伤害冒险者，大家刚刚从黑色地狱漩涡逃脱，惊魂未定，再次遭到了大范围攻击，只好继续四散而逃，躲避伤害。
此时战斗队形，在阿兹莫丹的群体攻击下，已经溃不成军，完全失去了完整能力。
阿兹莫丹没有