第三章 帅哥？绣花去
CMFU学院是临海而建的，在靠海的那一面，建设有六栋华丽的别墅，环境优美设施完备，每个学院一座，专门配备给各个学院前一年表现最为顶尖出众的一个学生居住。自然，尚香文院也有人住在其中。
风飘飘进入学园的第一天，便听说了尚香文院别墅里住着的那人的名字：卫楚。但是与其他五院的顶尖学生活跃的身影不一样，卫楚似乎过着一种深居简出的生活，今年大三的他，除了上必要的课程，几乎从不走出别墅，而因为他为人冷淡，很少有人能亲近，导致其他校园风云人物的资料上都是密密麻麻的记载，唯独他空荡荡的空出一大片地方。
上次捡到书单的时候，风飘飘并没能看清楚卫楚的样子，算起来，正式的看到卫楚还是第一次，可是第一眼，她便知道：那个人，就是卫楚。
有一种人，是天生存在一种气场的。不管在什么时候，什么地方，与什么人在一起，那个人站在那里就是一个独一无二的特殊存在，没有什么可以取代，也没有什么可以遮蔽。
卫楚就是这样的人。
风飘飘侧着身子贴在巷口的拐角后，偏头偷眼瞧巷子里的情形，大约有七八个人站成一圈，中间包围着一个人。
月光的清辉从头顶洒落，风飘飘看见那人的样貌时，忽然间，只觉得周围的空气都寂静起来，好像被真空包围，无色无味，也没有声音，周围的一切好像都成为了布景，唯独卫楚一个人是真实存在的。
他就那样地，站在那里。
他的身材高挑颀长，穿着黑色衬衣和黑色长裤，在夜色中显得有些瘦削，俊美的脸容上好像永远只有冷静的神情，他戴着一副无框眼镜，镜片后狭长的丹凤眼挑着微微的冷淡。
虽然包围他的七八个人显得来意不善，但是他却没有半点慌张的模样，只慢条斯理地摘下眼镜，从衬衣口袋里取出眼镜盒，将眼镜装好。
准备开始了吗？
风飘飘忍不住屏住呼吸：她听爷爷说过，真正的武林高手，都是深藏不露的，这个世界上其实卧虎藏龙，也许卫楚便是一个深藏不露的高手，所以才会在面对危机的关头这样从容不迫。
