第5章无奈与悲哀

“木子，你怎么回事？！”
“啊？小姨啊！我———怎么啦？”木哥明知故问。
“你少给我装傻！好不容易又给你介绍一个，你怎么又给女孩惹生气了？”
“我没有啊，我只不过想问问她的职业……”木哥委屈道。
“问个屁！人家妈妈给我打电话来着，说你耍流氓！”小姨怒道，“你说我都给你介绍多少个女朋友了，你三言两语就能把人家气跑了！”
“我没呀———”
“什么没有？上次那个你不是骂人家来着？”
“没有———吧？”木哥努力的回想着，一下记起上次的事———当时他问女孩，你觉得咱俩合适么？女孩娇羞的抿口咖啡，偷瞄了瞄木哥那张还算英俊的脸，轻声道，合不合适也得来啊，要不还不得被我妈唠叨死。木哥心有所悟的哦了一声，喃喃自语道：“你妈逼的———”随即一杯咖啡袭来……
“你少给我打马虎眼，到底想怎么着吧，是不是想让我给你送到国外你爸妈那儿去？我是管不了你了！”小姨冷冷道。
“别，别啊，小姨，我听你的就是了，下次你就是给我介绍个男的，我都跟他好好处！”木哥一听要去国外，立刻急了。
“一边儿去，少贫！”小姨态度有些缓和，“其实今天介绍你认识的女孩子真就不错，人家是做…………”
路边的一个大商场在搞促销，一阵喧闹声传来，木哥没听清小姨后面的话，他矮下身子穿过一排排充气拱门，向马路对面走。
一辆轿车笛声嘶鸣着从木哥身前冲过，竟一点都不减速，把木哥吓了一跳。
电话那边的小姨也听到了车笛声，她关切的说道：“木子，你在路上啊？那快别打电话了，注意看道，别撞车！”
“砰！”还真撞车了……
一声闷响过后，刚才那辆急速驰过的轿车在前面撞到东西后，还不减速，直冲到人行道上，顶上一根路灯杆才停了下来，路人们惊叫着向那里围去。
木哥匆匆挂上电话，也跑了过去。
一个五十多岁的中年妇女站在路边眼睛直勾勾的盯着前方，浑身颤颤发抖，围观众人见轿车似乎没撞到人，总算松了一口，但顺着女人的眼神看去，大家又是一阵揪心———
只见轿车轮子下卷着一个已被拧成麻花的红布小车，赫然竟是一个小婴儿车！
众人一声惊呼，几个年轻的女子已惊恐的捂住了眼睛……
“妈？妈！你没事吧？”中年妇女身后跑上一个抱着孩子的少妇。妇女身子一震，看清身后的人，哇的一声哭了起来，她一把抱过少妇怀中的孩子，哭喊着：“宝贝，宝贝，吓死姥姥了，幸好让你妈抱着……呜呜呜……”
周围众人一见是虚惊一场，终于大大的舒了口气。可气儿刚吐出去还没吸回来，就听前面吱嘎