第二章落后的村庄

走出房门，残破的走廊上全部是洗出来的破衣破布。这是从死人身上趴下来的，在这个时代是忌讳，但是张春坚持说事急从权，所以活下来的人还是照办了，让很多死去的人光溜溜地埋入了泥土。
早春的夜晚非常寒冷，何况还下了雨，气温很低。空气中弥漫着火焚烧的气息，但是就算是这样，也比后世的空气质量要好上数倍。张春仰头看天井上阴沉的天空，以及在风雨中摇摆的，檐瓦上的草。
“真美啊。”张春深深地呼吸着。不过他感到了身边春丫怪异的目光。他笑着掩饰道：“活着，你不觉得活着就是一种美吗？”
春丫很老实地摇摇头说：“我记得我娘说过，活着就是为了吃苦。”
张春被噎住了。这也许就是代沟吧，跨了好几代的代沟。春丫的眼中满是“你是大少爷，不知道人间疾苦”的眼神。
走廊上
芹姨带着十几个女人正在用这些破烂的布条改成可以穿的衣服。这些女人全部是张家各家的家仆和丫鬟，年纪有大有小，是张春最后带着人反扑，从土匪手中救出来的。有些女人已经被土匪糟蹋了，但是乱世，这就是命。她们的地位也很低，原本就是被买卖和被主人玩弄的角色。
可是也正是这些人，包括张家自己的族人身体条件都是土匪们没法比的。连张春和春丫的这样的孩子真要没命的反抗，两三个土匪根本就不对手。最后演变成不到四十人的张家撵着两百多土匪跑，很多土匪跪地求饶，可是被烧杀和亲人死去刺激到了的人们已经失去了理智。
张家人没有反抗，听说还趾高气扬觉得银子能够解决问题。事不可为时又被死人给吓软了手脚，让恐慌蔓延，导致四处逃窜。丫鬟小姐仆妇们则是因为恐惧和奴性，很多人首先想到的是自杀，真正反抗的人寥寥无几。
芹姨也是在内院响起枪声和喊杀声后，趴在自己身上的土匪开始慌张，才抓住了机会用剪刀刺伤了土匪，
土匪捂着胸口惨叫，但是叫声随着一声枪响戛然而止，土匪的脑袋像西瓜一样裂开，喷了她一脸的鲜血，整个世界都变成了红色。芹姨看见一个小小的身影走过来，那一刻，她几乎以为大少爷就是神，拯救世界的神。
和芹姨有着类似想法的不止是她一个人而已。这个时代的人太苦了，她们没有多少能力，或者没有多少心思来反抗自己所遭受的不公，所以她们都希望能够出现一个神灵来解救她们。八岁就能拿枪杀人的张春符合她们的精神需求。
所有在院子里的人见到张春出来，都恭敬地站起来叫少爷。其实除了春丫这个地位较高的丫鬟以外，剩下的这些人脸上无不带着饥饿的颜色，就算在张春的安排下，已经洗漱收拾得不再那么狼