第5章逛逛杭州

对于现代冶金技术来讲，那是一个系统的学科，肖明本身是学金融的文科生，现在一时兴起与顾守贞一道钻研起古代的锻铁技巧，充的了一时的大尾巴狼，时间久了自然露馅，好在他知道适可而止。
肖明本来也知道的不多，但现在也是闲的没事，于是把自己了解的那些很多现代钢铁冶金的知识，说出来与顾守贞探讨，自己没事还帮着挥挥锤子、打打铁，将整个工坊流程都摸了个遍，如此晃晃半个月就过去了。
肖明有时候也坐在屋里回想自己的遭遇，回想一下自己是怎么来到这个时代的，但记忆总是以各种碎片的形式，冲击大脑，有时也让他头疼不已。
不过他总算是整理了一些内容出来，自己好像是得罪了开网吧的黑社会分子黑老甘，然后拉了网吧的电闸，使得网吧里面的人，乱成一锅粥，黑老甘派人四处找他，结果自己躲到了乌龟山，在哪里遇上了炸窑的事故，好像还有甚么塔，那是在一座寺院里面，好像叫什么“慈云寺”这里面的记忆是不连贯的。
一个倒栽佛塔是被肖明反复想起来的，按照肖明的判断，那里应该会有一个“时间漩涡”虽然他也知道，自己要回到现代的事情很渺茫，但不弄清楚是怎么回事，他总是不太甘心。
时节已经进入冬季了，算算肖明已经来到宋代一个多月了，肖明觉得应该去探查一下那个时间漩涡了，身体已经很久没什么大碍了，于是辞别顾守贞准备离去。
顾守贞仍是不舍，但拗不过肖明，也就由他了，送了他一些盘缠，洒泪而别。
肖明觉得这时代的人还真有意思，萍水相逢而已，相聚时间也不多，搞得跟结义兄弟似的。
他现在一身长袍扮作儒生样子，头上扣了顶帽子，省的又被人误认为是髡发结辫的辽人，大袖飘飘的就溜达出来了。
出来之后，肖明也没目的，想到一千多年前的杭州到底啥样，于是决定逛逛看看，当时的北宋商业极为发达，除了东京汴梁之外，南方地区就属杭州繁华了。
唐李华《杭州刺史厅壁记》曾描述杭州“骈樯二十里，开肆三万家”，其实这种局面在宋代才真正形成。唐末五代，中原干戈四起，独吴越国钱氏集团采取保境安民、不事兵戈的策略，使杭州不仅免遭战乱，而且使北宋时期杭州的经济有了较好的发展基础。
北宋以前，杭州的商业街区仅今官巷口至羊坝头一带一处。南宋时沿御街分别形成了北、中、南三个商业街区。官巷口至羊坝头仍为主商业街区。
自和宁门外一直至朝天门外的清河坊，紧邻皇宫和中央官署，四周遍布皇亲贵戚和达官显贵的宅第，故这里的商店“珠玉珍异及花果时新、海鲜野味、奇器，天下所无者，悉集于此