第四章失踪
悟心大师转头问杜开：“杜开，你们这个老大说话可算话？”
虽然觉得有点不高兴，杜开还是回答：“我们老大一向说话算话。”
悟心也觉得有点不好意思，自言自语道：“那就好，那就好。”
转头又问清风道长：“道长，那个极地寒铁真的不能溶化炼铸吗？”
道长道：“你又不是不知道，就怕这个王风知道上当以后，会不会恼羞成怒？”
这是一个狼军中的峨嵋弟子插话道：“师祖，我们老大从来说一不二。”这个弟子已经不齿师门的这一做法，听到他们还在怀疑王风老大，忍不住插嘴。
清风也怅怅的道：“但愿如此。”
众人相伴离去。
从此江湖中从未出现过王风其人，倒是江湖中突然增加了数千会使“绝刀”的江湖客，互通声息，守望相助，成为江湖上一股不可轻视的力量。
一年后。
极西的原始森林中，藤蔓遮天。地上一层厚厚的青苔，各种飞禽走兽不时穿过。一片原始蛮荒的气息。
森林边缘还定时的出现一些五颜六色的瘴气，不知道的人若不小心碰到，铁定会被剧毒消融的一干二净。这些瘴气把森林和外界隔成了两个天地。
中午时分，寂静的森林突然“哗啦”一声，一片绕树的长藤被砍断，露出一段缺口来。
这个时候也正是瘴气最弱的时候，但如此人迹罕至的深山老林出现了人，就已经是一件很奇怪的事情了。
缺口越扒越大，终于可以供人出入了，一个健硕的人影出现在缺口内。
手里拿着一把开山分路的砍刀，背后背着一个巨大的革囊，左手臂上绑着一个皮革包裹的方块，一身合体的旅者装束，脚下一双皮靴，看上面的颜色已经是跋涉了不近的距离。
年纪不过二十上下，却一脸的坚毅之色。看了看前方的树木，又挥舞砍刀开路。
他不就是王风吗？怎么会出现在这个蛮荒之地？
也不过片刻功夫，森林里就被王风开出一条可供一个人出入的小道。
出来后，来到一片有一个小水塘的开阔地。
王风很满意这块地，已经过了瘴气范围，又有水塘，真是一个绝佳的宿营地。
吧背上的革囊打开，里面居然有一顶小帐篷，王风把它支在了水塘边。周围拾了些干的柴禾，生了一堆火，又从革囊里拿出一套小弓箭，消失在附近的林中。
不一会，王风提着一头野猪回到营地，兴致勃勃地剥皮清洗，找了根木棍把几条腿穿起来，放到篝火上烤着。还不时从革囊里弄点调味品抹着。
香味慢慢出来，王风闻了闻，差不多熟了，撕了一条后腿开始进餐。
看他的熟练程度，显然已经这样生活不少时日了。
饭后王风惬意的躺在帐篷里，开始吐纳。
现在他吐纳时根本不在意姿势和动作了，吐纳