第3章柔软的身体与危机四伏

娇软的身躯闯入自己怀中，郝任心神一荡，抬起头却正好和蒙面少女的清澈眼眸对视在了一起。嗅着少女发丝间清淡的香气，他有些尴尬，连忙放手。
放手之后，他却感到自己手掌还有残香余热，一时之间又恋恋不舍。
蒙面少女有些微怒，但又不好发作出来，只能带着嗔怒声音说道：“你这个人胆子还真大！”
这话一语双关，郝任揣着明白装糊涂，转移话题说道：“要是胆子不大，这任务怎么还能完成。”
……
虽然郝任已经从自己刀下逃脱，但杨志的心中已经开始迟疑了。他提着白铁刀，一跃两丈高，稳稳站立在梁山一伙人的面前，左手猛地一抓，单手提着酒桶升空，冷声说道：“为了澄清几位兄台的名誉，这酒还请几位兄台喝下去吧！”
酒中已经下了迷药，若是喝下去，自己一伙人定然处在危险的境地。梁山一伙人知道自己已经处在被动的境地，哪里肯喝下去，只听得吴用大喝一声“动手”，刘唐、晁盖以及公孙胜立即向着杨志围杀而去，而阮氏三兄弟则向着装有生辰纲的担子奔去。
蒙面少女一跃而起，身影轻妙，翩若惊鸿，手持一把刻有神秘花纹的青铜短剑阻拦阮氏三兄弟。
战斗的火焰已经点燃，树林里面顿时之间变得糟乱不堪。
郝任站在原地看着正打的难舍难分的梁山三人以及杨志，嘴角露出得意的笑容，心想继续厮杀吧！你们若是不火拼，我又怎么浑水摸鱼，完成任务。
主神的交给他们的任务是完成生辰纲的押送，但并未明确表明一定要由杨志完成这次押送，就算是杨志和梁山的人同归于尽，他们也可以扮作挑夫将东西送到东京开封。而且只要蒙面少女还活着，剩下路途当中的小猫小狗就不足畏惧。
不过等等……那是什么？
突然之间，他的笑容凝固了，不可思议的看着吴用手中冒出的淡蓝色火焰。火焰在吴用的指尖跳动，后者心中默念咒语，其背后立即漫天黄沙，而后一个又一个的黄巾力士从其身后走了出来。
这画风不对啊！这是水浒的世界，怎么会出现法术！郝任心中大喊。
所谓法术便是能够做出违反常理的术法，杨志等人的武功变态，郝任也没有这般惊讶。毕竟水浒是一个武侠世界，可是这突然多出法术又是怎么一回事。
有法术的世界和没有法术的世界完全不在同一个等级。
七十多位黄巾力士分为两列，身上带着浓郁的杀气分别向着禁军和余下的轮回新人杀去。黄巾力士虽然是吴用使用法术召唤出来的，但其真魂却是经历过沙场历练的黄巾军变换而成的，根本不是一众刚刚进来无限空间的新人能够抵挡。
看着黄巾力士气势凶恶的样子，一伙无限