第3章神庄怪相

这本书里记载，在一千二百年前，也就是薛从良曾曾的N次方爷爷，大概需要从薛庄这里，上数二百代以上，这个时候，薛庄还是一个小村庄，人口只有几十人，这里出了一个名叫薛爷的人。他这个人，生xìng怪癖，从不与人交往，但是，喜欢研究一些奇门遁甲，歪门邪道，鬼鬼神神的东西。
这个薛爷的名字很怪，说是他出生的时候，就显得老态龙钟，人们都以为他活不久了，后来，没想到的是，他居然奇迹般地活了下来。但是，苍老的面容依然没有改变，这导致他和同时代的孩子们，无法一起玩耍。其他的孩子，都称他为薛爷，久而久之，他就被人通称为薛爷了。
就是这样的原因，薛爷孤僻的xìng格，慢慢养成了。当别人在外边玩耍的时候，薛爷躲在屋里，研究一些荒诞的东西，这在当时，人们崇拜诗词歌赋的唐代，格格不如。所以，薛爷从来不研究李白的唐诗，也不喜欢杜甫的绝句，惟独喜欢古人留下来的那些歪门邪道的书，比如奇门遁甲，比如八卦五行，这类的书籍。
天长rì久，薛爷居然有所发现：薛庄是与其他的村庄不同的，薛庄是有神迹发生的地方。这么说，薛爷是充足的证据。
一千年前，国家曾经发生一种瘟疫，这种瘟疫，像是洪水猛兽一样，肆虐了整个大地，不论飞禽走兽，只要染病，都在一个时辰内暴亡。很多人，尤其是在田间干活的人，早上去田里的时候，还好好的，半晌的时候，迅速染病，还没来得及回家给妻儿说一声，就倒地而亡。
但是，令人奇怪的是，薛庄在这场瘟疫中，就像是一个孤岛，惟独这里没有发生任何的瘟疫，人们像是得到了保护一样，照样上地干活，正常回来休息。这个事情，在当时病魔笼罩着的农村，像是一个神话，人们听说之后，从四面八方汇集而来，来这里避难的老人、孩子、妇女，遍及村里的各个小巷，有坐着的，有站着的，有痛哭流涕的，有小孩子玩耍打闹的。
薛庄的人们，各自发挥自己的能力，对于自己门口的灾民们，尽己所能，给予帮助，能舍给一碗热粥的给碗热粥，能够给一碗开水的舍给一碗开水。村里的三百多户人家，每户竭尽所能，居然拯救了附近六千多位灾民。
后来，瘟疫结束之后，人们为了表达薛庄人的救命之恩，特意从第二年丰收的田地里，送来粮食，拉来牲畜，以表示对自己的感激之情。
于是，薛庄开始名声大噪。不仅被当朝皇帝所知晓，同时也成为官员争相探访的地方。薛庄被人们传说为，拥有保护神，守护着薛庄。
这是其中一件事。
薛爷发现了另外一件事，薛庄出来的人才很多，但是以从医者居多。