第0004节误会啊误会

杜浩的办公会客厅，李怀风拘谨地坐着。
有钱！绝逼有钱！
李怀风看着周围的各种装饰，连地砖、茶几都是自己从没见过的高档东西，任何一样东西都让他感到奢华和贵重。心想，这个杜浩，绝对是个大款。
杜施施气呼呼地看着土包子李怀风，似乎巴不得杜浩马上赶走这个奇怪的家伙。但一方面她又感觉很奇怪，为什么爸爸会允许这个家伙来公司的顶层呢？这个楼层，很多职员混了一辈子都没进来过，而眼前这个原始人，竟然第一次来就到了这里。
此时杜浩因为临时有些事情要安排，让杜施施在这里陪着李怀风先坐一会，自己在外面给一些管理人员布置工作任务。
“你喝咖啡还是喝果汁？”杜施施冷冰冰地问。
她还在生李怀风的气，不管怎么说，第一次见面就拉女孩子的手不放，也太过分了吧？而且他的装扮好奇怪，让人感觉怕怕的。
“啥都行。”
李怀风趁杜施施转身，立刻一个箭步向前，心想，只要手掌按到后背，五指弯曲地输送一点真气，将原有的记号打碎，就圆满成功了！
可是，就在这一瞬间，杜施施貌似想起了什么，猛地又转回身。
“咖啡吧，老爸的咖啡可都是……”
李怀风收手不及，一掌，按在了一处柔软、挺拔，又倔强的地方。因为自己速度太快，五指弯曲，输送真气的动作一气呵成！
“啊！”
杜施施几乎是瞬间尖叫，一杯咖啡都扔在了李怀风脸上。李怀风也当场傻掉，红着脸忘记了该有的动作，只是保持那个姿势不变。杜施施向后猛地退出一步，捂住胸口：“色狼！”
“我不是。”李怀风红着脸，依旧保持着抓的动作，磕磕巴巴地辩解：“我只是想去掉你身上，那东西留下的记号，我是为了你好。”
杜施施哪里肯信，只是惊讶眼前这个家伙竟然如此色胆包天，看上去似乎挺害羞的一个人，竟然敢在自己爸爸的客厅对自己下手袭胸。她立刻一边保持和李怀风的距离，一边大骂李怀风色狼。
李怀风一把抹去脸上的咖啡，又赶紧弯腰捡起咖啡杯，正在这个时候，杜浩开门走了进来。
“抱歉抱歉，俗务缠身啊！”进门之后就愣住，发现气氛不对：“你们这是……”
“爸爸，这个家伙是什么人？”杜施施跑到爸爸身边，大声地喊：“他非礼我！”
杜浩一脸难以相信的表情：“啊？”
“他！非礼我！”杜施施跺着脚喊。
杜浩向李怀风看过去。
“没有的事。”李怀风淡定无比地回答。
我是来找杜浩要工作的，如果被他知道我摸了他女儿，他不揍我就算我走运了，还能给我工作了吗？再说，就算我摸了她一下，可是我不是故意的，不是故意的，能算非