第四章 都头大人
　　男人最无法忍受的就是女人对自己的轻蔑，尤其是对于军人出身，向来非常大男人主义的王竞尧来说更是如此。他前后看了一眼史千寿和那个姑娘，呼出了一口气。
　　王竞尧紧紧的抓住了手里那把铁血宝刀，然后一寸一寸的将它拔了出来。刀身才一出鞘，一股凛冽的寒风扑面而来，让王竞尧忍不住又打了一个寒战。
　　刀身上泛着青幽幽吞吐不定的光芒，象条灵蛇一样在刀身上游走不停，史千寿一看到这把刀，眼睛都直了，他把手向前一伸：“娃娃，把刀给我，老子今天就饶你一条生路！”
　　王竞尧深深地吸了一口气，他把在部队里所学过的器械格斗详细的想了一遍，忽然暴喝一声“斩！”一刀当空斩下。
　　史千寿看到这一刀气势如虹，也不敢过分大意，举刀向上格挡，“当”的一声巨响之后，忽然一声惨呼，两条人影瞬间分开。一边观战的那个姑娘绝望地闭上了眼睛，她可以清楚地想像的到这个不知道从哪冒出来的汉人青年军官的悲惨下场。虽然她对这个军官并没有什么太大的好感，但大家总都是为了抗敌而走到一起，况且那个青年军官还是为了救自己才惹出来这杀身之祸。姑娘两只眼睛红红的，没来由的就想要哭出来，她攥紧了仅剩的一把柳叶刀，向场中看去，但她看到的景象却让她大吃一惊。
　　那个青年军官头发散乱，神情狼狈，面色可能是因为用力过大而显得异常苍白，但却并没有什么大碍。但反过来看史千寿就大不相同了。
　　史千寿手中大刀已经从中裂为两段，最可怕的是胸前盔甲已经被划开了一条大缝，鲜血从盔甲里不断冒出，如果看得仔细的话，史千寿胸口的森森白骨都能够看到。姑娘胆子虽大，但看到这恐怖的景象，还是忍不住“啊”的一声惊叫，手中柳叶刀也落到了地上。
　　“小子，好刀！”史千寿毕竟是个悍将，重伤如此，依然挺立不倒，露出了一口白牙狰狞地笑着说道：“刀是好刀，可惜你的身手一般，早晚有一天，我要让这把宝刀变成的我的武器！”
　　王竞尧啼笑皆非，自己在特种部队里，擒拿格斗哪科不是优秀，到了这个时代，却连个大姑娘都看不起，更加不用说史千寿这样的悍将了。不过他爱惜地看了一眼手中的“铁血宝刀”，这把将敌将武器砍为两截的宝刀，却一点损毁也没有。王竞尧此时最感激的就是这把刀原先的主人，今天要不是它，只怕自己就得把小命送在这里了。
　　“你个死汉奸，给老子去死吧！”王竞尧稍稍平息了下因为用力太大而不停跳动的心脏，挥动宝刀，冲到史千寿面前就是一刀挥下。
　　边上两样武器横刺里伸