第2章：世人心如铁，白兔换恶狼
　　在前世十五年的卧底岁月里，沈墨送到阴曹地府和监狱的罪犯足足可以编成一个连。而现在，他却来到了这个繁花似锦的南宋临安，来到了嘉定十六年。
　　昨天晚上，喜宴中的古人沈墨多喝了两杯，在入洞房的门槛上绊了一跤。就在那一瞬间，现代的资深卧底沈墨穿越到了他的身上。
　　想起昨天晚上和新娘子陆云鬟一起发生的事，沈墨的心情很复杂。
　　在最初穿越过来的那几个小时里面，沈墨还以为他身边的环境和古装美女陆云鬟，都是什么江湖大佬安排出来考验他，或者是犒赏他的。
　　所以，沈墨就在洞房里有意的戏弄了陆云鬟一番。
　　结果洞房到了半程上，沈墨很快的就从陆云鬟的身上发现了异常。
　　毕竟动作和表情都可以伪装，但是当他摸到云鬟那双缠了足的三寸金莲的时候，沈墨才终于醒悟了过来。原来他竟然真的穿越到了古代！
　　然后，在今天早晨，经过一夜好睡之后，南宋的这个沈墨的记忆。终于转移到了他的意识里。
　　虽然古人沈墨的记忆有些很清楚，有的已经十分模糊不清了。但是对于他这个一生都在伪装成别人的卧底来说，这些记忆已经足够了。
　　另外，古代这个沈墨的身体也还凑合。
　　大约一米七五左右的身高，显得稍微有些瘦弱。面貌也说得上是眉目清朗。不算丑也还有点小帅。
　　“在古代当捕快的，不是靠身体吃饭的吗？”沈墨纳闷的想道：“就这副身子骨，也未免弱了点儿吧？”
　　而且，这沈墨的身上也不见有什么武功底子，也真难为他这捕快是怎么干的。
　　好在身体还可以锻炼，况且前世的沈墨一身的伤疤，暗伤着实不少。这一下他从四十多岁重新回到了风华正茂之年，身上的这股活力跃动的感觉简直让人心旷神怡。
　　沈墨很快就决定，在这个时代，用这个沈墨的身份活下去。
　　至于南宋的这一辈子该干什么……就把它当一个闲适悠长的度假好了。沈墨心道：“古代的生活舒缓优雅，像他这样的人，有个捕快的身份也足够吃穿，正好用来休息。”
　　之前半生的卧底经历，沈墨过得实在是太累太紧张。所以这一次穿越到古代，他只当这是老天爷对自己的奖赏。心里面没有半点压力。
　　“怪对不住人家姑娘的。”想起了昨晚的事，沈墨心里尴尬的想道。
　　在南宋这个封建时代，虽然和人拜过堂的陆云鬟属于再醮之妇，但是这样的黄花大闺女要是放在现代，那可是绝顶清纯的女孩儿。
　　说实话，以沈墨前生那种烂仔黑社会的身份，这么单纯的姑娘，他几乎都没机会接触过。
　　