第72章 来到郁山的水池
布店老板听得此话，便道：“我可不管这么多，我只管卖布，若是你要，就拿去，不要就留下。布料只有仅此一匹，也只能做一件衣裳。”
北冥祈嘿嘿一笑：“我怎么可能不要呢？但是我还是不放心。”
于是他把龙袍小心地包裹起来，但是眼光却鬼鬼祟祟，突然，空气中发出锵然声响，布店老板还不知道到底是怎么回事，就见自己面前白光一闪，把利剑已经来到脸面跟前，但是把利剑终究没有砍下来，而是被另一把长剑架住了。
原来是北冥祈和煌无影双剑相向，但却也同时被煌无影一剑拦下。
很显然，北冥祈在半途动了杀意，想要杀死布店老板以绝后患，免得有别人跟他争龙袍。但是他极快的杀招却被煌无影用魔剑阻挡，使得他十分不满，歹毒的目光在煌无影身上打转：“朋友，你也想和我争？”
“我无意和你争这件衣服，但是你得了东西却还杀人，实在太不讲理了吧？”煌无影眸子寒彻，让北冥祈一震，竟觉得刹那寒入骨髓。
“朋友，报上你的名字，也许你会为我所用，也许，你永远见不到明天的太阳！”北冥祈冷冷道。
“我是死神！”煌无影着手臂一振，强劲便将北冥祈手上的剑震得寸断，他的虎口也因为煌无影振而流血不止，身体也后退数步。
“死……神！很好，我记住了！！”北冥祈怨毒无比地瞪着他。
煌无影则道：“你真以为这件衣服能给你带来江山么？若真的相信这样荒谬的谎言，就不配做一名王者！”
北冥祈那颗从一进入郁山州就开始犯浑贪婪的脑袋突然惊醒，他双眼睁大，回味起来，终于低头道：“哼，你说得不错，我并不会迷恋种虚妄的东西，天下是要用的双手打出来的！不过，你记住了，北冥祈麾下的大军，可以为你敞开大门，随时欢迎你的投靠！你是完美的强者，我将把你作为我最得力的部下。但是，也许是第一个碎尸万段的敌人，好好把握将来你的投靠方向！”
煌无影收起魔剑，深沉道：“你是一位出色的领导者，但是我不愿意再做任何人的棋子，我要绝对的自由！谁也不能妨碍我的征途！”
北冥祈被他的气势震到，知道自己实力不如此人，走为上计，于是冷哼一声，大袖挥离去。
其实在拐过第一个街道拐角的时候，北冥祈往后看看煌无影没有追过来，便发足小跑，最后疾奔起来——不知道为什么，煌无影给人的感觉越想越后怕，甚至真的像死神一样，有可能随时会攫住他！！
此时的布店老板则抹抹额头的冷汗，惊恐道：“其实很多店铺的人就是这样死的！被那些野蛮贪心的外人杀死的！”
“这是一块迷惑人心的土地。”煌无影道。
“唉