第八章齐御风，你小子死定了！
第二rì学校已经开课，齐御风领了书本，坐进教室，听了一节《毛概》，这才算是踏踏实实真正的过上了大学生的生活。
不过在他心中，此时却是愈发的觉得不能融入现在的生活，思来想去，脑子里全是武功之事。
他现在剑法一途，算下去唯剩苦功磨砺而已，招式已练无可练，至于轻功、内功、拳法，则还有一丝进步的空间。
他现在所学的颇杂，光拳法剑法就有好几种，可是根基毕竟还在胡苗二人所传的武功之上。
胡家的拳经刀谱只是名字不太好听，其实也是一部武学总集，里面有四象步法，chūn蚕掌法等武功他已练会，另外刀法内功，却只能说是浅尝则止。
盖只因以客犯主、后发制人等理念，听是听得明白，看也看的清楚，可要想得其jīng髓，却还是要下一番苦功不可，而内功更非一朝一夕而成，需要每天不断的呼吸吐纳，逐渐积累。
他现在一身武学之所以厉害，大部分全赖《长白剑经》和“灵狐剑法”的奇招怪式，若非如此，以他一个少年，想要胜过那么许多高手，实在难入登天。
他想来想去，不禁又想起众多英雄给他打通经脉，传输内力之时，那时他身轻体健，举手投足都有偌大力气，一剑如长虹经天，真可谓意到劲随，随心所yù。
可惜内劲一去，他还是得拖着这个**凡胎生活，在现世这种浮躁繁华的世界，若想凭借无极玄功拳和胡家心法练成那种内功，真可谓是难如登天了。
他想起胡斐，不禁感叹，他不仅内力了得，兵刃上会胡家刀法，苗家剑法，掌法上有chūn蚕掌法，太极拳，关外大擒拿手；暗器上会漫天花雨手法；轻功则会飞天神行。
当真可谓是内外兼修，拳脚器械、暗器轻功都达到了一个巅峰，令人羡慕不已。
一节课下来，他脑中尽是这些胡思乱想，当下不由得一叹，又想起他还有无青子道长所传的无极玄功拳，陈家洛所赠的《红花秘籍》，赵半山的太极拳，等等一大堆武功未练，干坐在这里，无疑于虚度光yīn，不由得又是一阵懊恼。
想来想去，又想起昨天晚上所遇的那女孩所修习的八极拳法，朴实简洁，刚猛脆烈，也是他山东流传出去的一路拳术，当年胡斐也曾从一个叫秦耐之的手上学得，便心道：“这路拳法虽不见得多高明，却也是千锤百炼，也不可错过。”
正当他为自己制定修行计划的时候，突然教室门一开，闯进一个女孩，脸蛋红扑扑地娇艳yù滴，向室内望了一望，张口便对他说道：“齐御风，我还不知道你电话号码呢？”
因为大家都是初来乍到，而且上午还有一节课没上，教室中全班同学谁也没走，都在屋中规