第三章出家

要说方明前世，在大学里面很是无所事事，将金老爷子的小说全部拜读了数遍，不说烂熟于胸，但剧情流程却是牢记在心。
至于古龙？他老人家的小说太多太乱，除了几个出名的，方明可真是没有太多的印象了。
而且金庸的小说还有一个好处，人家可是将“侠之大者，为国为民”的理念贯彻到底，不仅将情节剧情写得详细到了极点，里面的大侠更是层出不穷，人物也是以善良淳朴居多。
总得来说，就是比古龙世界好混多了。
若论心计深沉的话，什么韦小宝、马夫人之流，在古龙世界都弱爆了！哪里还会混得好像原著那样风生水起，倒是死无全尸的可能居多。
“鹿鼎记，六个月，足够了！”
方明眼底掀起一抹坚定之色，穿越武侠世界，他的心里也渴望着鲜衣怒马，笑傲江湖。
而演武令的存在，更是让他心底的武侠梦，有了彻底实现的可能！
但他没有急着穿越，而是先拿起一炷香，吹着火折子点燃了香头。
“上次穿越太过匆忙，只知道七种武器里面过了三个月，外界却连半个时辰都没有，现在正好测试一下！”
等到准备完毕之后，方明躺到床上，闭上眼睛，心神沉入演武令之中。
“确定！”
嘭！在确认的瞬间，方明整个身体一抽，好像脑海里面突然多了一个黑洞，将身上的精元气血都抽到了大脑里面一样。
这种感觉非常之痛苦，方明上次就昏厥过去，错过了穿越的景象。
而这次他早有准备，牙齿紧咬，死死支撑着。
轰！
演武令光芒大放，刺目的强光顿时布满方明的意识海。
无尽的虚空当中，耀眼而又灿烂的青色光芒，恒定地照耀着四方。
最中心的，则是好像恒星一样的庞大青色太阳，充满着高贵的气息和璀璨的圣光。
而这个时候，一枚玉质的令牌，飞快地从青色太阳中间射了出来，以极快的速度越过了域膜。
在令牌中心，还有一点忽明忽暗的白色光点，散发着盈盈的光芒，但在青色的阳光之下，几乎分辨不出。
只见演武令好像早有目标一样，认准一个方向急速前行着。
众多黄色的太阳环绕着中间的青色巨大恒星，好像卫星一样，但演武令对这些黄色太阳看也不看，直接穿过。
到了外围，又是体积比黄色太阳减少十倍的红色巨大火球，横亘八方。
这些红色火球的数目，又比黄色太阳多了十几倍。
演武令到了这里的速度就变缓慢下来，开始减速，但还是穿过了这片区域，来到了一条白色光芒的长河当中。
一颗又一颗的白色光球，散发着莫名的气息，静静地横亘在星空当中，好像璀璨的星河一样。
这些白色光球的颜色大小各不相同，有的只有纯白，体积最小，而有