第一章 初逢江霞绮如锦
若那一次他们相识了，他们的人生或许是另一番景象。
很多年后，他总是如此想着。
那是--宁朗第一次见到兰残音，在满天满地满江的绮丽霞光中，仿佛不在人间。
傍晚，西天的落日轻盈地洒下一层绯红的薄纱，将天地、江河、山岳、草木皆笼在一片明艳的光辉中，飘移的云彩在江面投下婀娜的倩影，徐徐江风拂过，云彩的倩影与水草、苇影一起摇曳起舞，波光粼粼中透出别样的壮丽与妩媚。
一片白帆轻轻破开那袭轻纱，轻盈得仿佛游弋于天地间的一片白羽，又迅疾如一道白箭飞过江面。
江边，有人匆匆赶路，偶尔抬首间不由得被这瑰丽的晚霞江景所吸引，停下脚步，目光迎着那片白帆。船渐渐近了，船头一道浅绿色身影矗立于这绯红的霞光中，分外鲜明却无突兀之感，这满天满地满江的艳色仿佛就是为他而生的，他如同蒙蒙红雾中凌云挺立的苍碧玉竹，使绮艳华丽的景色平添一份清绝，如画的暮色也瞬间鲜活灵秀了。江边的人只觉得虽在人间却如在幻境。
船儿划过眼前，江边的人情不自禁对着船头那道浅绿色身影微笑起来。其实彼此离得很远，身形模糊面貌更是看不清，可江边的人就是觉得对方也回了自己一个微笑。那一刻，他满心欢喜起来，一路的疲倦顷刻间扫光，他的目光追着那道身影，追着离弦之箭般的船影，直到天昏地暗。
苍天暮色中，不知过了多久，江边的人回过神，看着空荡荡的江面，隐隐生出悔意，后悔刚才没有出声和船上的人打个招呼，后悔没和船上的人相识，若是和那人结识了多好啊，那样的话那人就是他入江湖以来交到的第一个朋友了。
若那一次他们相识了，他们的人生或许是另一番景象。
很多年后，他总是如此想着。
那是--宁朗第一次见到兰残音，在满天满地满江的绮丽霞光中，仿佛不在人间。
这也是宁朗第一次踏入江湖，这年他十九岁。
自从四岁上浅碧山学习武艺，整整十五载，宁朗至今年三月才下山。虽然每年爹娘都会上山探望他，可毕竟十多年没回家了。原想着从今以后待在爹娘身边好好孝敬他们，以享天伦之乐，可回家才不过住了一个月时间，娘亲便派他去云州兰家办一件紧要事情。
想起那件紧要的事，宁朗微黑的面皮不由得有些发热，心也略略跳快了些。只是……当他风尘仆仆半激动半慌乱地到达兰家时，那大总管却告诉他，主人出门去了，归期不定。他一时又是失望又是松了一口气。
出了兰家，他想既然已经出来了，也就不急着回家去，反正爹娘身体很好不用担心，他就在这江湖上闯荡闯荡吧。娘亲总说男儿应当干一番事业，