第005章 心志
　　“童千金童大人是我们镇的镇守大人，主要负责城内百姓的安全，擒匪缉盗，我们青阳镇之所以如此太平，童大人功不可没。”
　　镇内大道上，王小六夹着狼皮缓步而行，他已经从刚才的惊慌中恢复过来，正在跟孙恒说起刚才之事：“那群劫匪劫走的人，应该是薛家的二少爷，曾经不学无术的一个人，后来被家里人送到了郡内的雁浮派。前不久才回来，却不知为何辣手杀了镇内王老爷一家十七口，今日理应在法场处斩的。”
　　“想不到，这位薛家的二少爷，竟然跟黑山匪还有交情，让他们能够舍命来救！”
　　“六哥。”
　　后面紧跟着王小六的孙恒身躯紧绷，心中的激荡远远还未退去，不是惊恐，而是惊讶、激动：“童大人他是怎么做到那种程度的？我是说，身手那么厉害！”
　　刚才的一幕，孙恒可是尽数看在眼里，心潮起伏，良久不息。
　　穿越异界，他本以为这里是一个类似于前世古时候的世界，还想着靠自己前世的见识和经验，在这里站稳脚跟，以后混个大官大富之类的当当，度过一生。
　　谁曾想，这里竟然有那奔行疾如快马，拳出力达千斤的恐怖人物！
　　而且，这种人竟然还不是最厉害的！
　　“那么厉害，自然是会武功啊！”
　　王小六一副理所当然的模样：“童大人可是身怀内家真气的高手！整个镇子，怕也没人是他的对手。哦，那个带斗篷的人，应该是路过的武林人物。”
　　武功！
　　内家真气！
　　武林人物！
　　孙恒脚步一顿，眼中已经冒起精光，身躯甚至忍不住激动的颤抖起来。
　　这个世界，原来并不想自己想象的那般，竟是个有着江湖武林、神奇武功的精彩世界！
　　谁没有过骑马挎剑，傲笑江湖的梦想？
　　与之相比，做个富家翁，整日蝇营狗苟，勾心斗角，有何趣味？
　　习得绝世武功，看人所未见的风景，无拘无束，不受功名财富所累，这才自在、潇洒！
　　“六哥。”
　　孙恒喉咙转动，根本无法压制心中的渴望：“不知道在哪里能学到武功？”
　　“哈哈……”
　　王小六笑了起来，转过身子，看向孙恒的眼神带着戏谑：“看到童大人大展神威，你想学武了？我以前也想过，可惜，难啊！”
　　“难在哪里？”孙恒急忙追问。
　　“有句老话，叫做穷文富武。”
　　王小六夹了夹肋下的狼皮，继续边走边开口：“就算是学文，也不是一般人想学就能学到的，更何况学武了。”
　　“门派招人什么情况我不清楚，但要想在武馆学艺，几十两银子是少不了的。而且，就算练一辈子，也就是厉害一点