第4章（本章免费）

暮春三月，春意阑珊。
八百里秦川，璀璨如锦。
芍药斗艳，益增繁华。
碧天如洗，万里无云，烈阳高照，铄石流金。
护城河，杨柳飞絮，飘飘洒洒，漫天遮地，雪白如云。
浓郁的春光，将三秦古都点缀得粉妆玉琢，万紫千红。
芳春佳日，城郊名胜古迹，游人不绝。花明柳暗，大地平添了满眼生机，万物充满着喜气。
十三朝古都--长安。壮观的古城垣、大雁塔、小雁塔、钟楼、鼓楼、大清真寺、汉阳陵等古迹陈陈，气派万千。老子写经、李白赋诗、周幽王宠妃、唐明皇并结连理枝俱皆在此。长安西北斗城--汉初长安的故城，“阿房宫”建在此处。
阿房宫废墟上，踏青的人群熙熙攘攘，吊古怀往。天空蔚蓝，纸鸢随风飘舞，形形色色，蔚为壮观。
街区闹市，人群如织，商贾云集，热闹繁华。
太乙山。位于长安南五十余里的秦岭北脉，素以“终南独秀”著称。传说太乙真人曾在此修炼，所以得名。自秦王朝起，便已是皇家“上林苑”、“御花园”之地。秦王赢政曾在此狩猎休闲，汉武帝曾在此设立祭天道场，秦圣宫乃唐太宗李世民避暑消夏行宫，乃三秦游览胜地。
一抹残阳，斜照在黄尘满目的官道上，显得那么殷红、妙蔓。碧绿的野草连接着远林，远林连接着天边。在绿草与远林之间，透过太乙山，隐约露出一个庄堡的轮廓--郑家庄。
郑家庄座落在太乙山东麓太乙镇，占地广阔，达五百余亩，房舍鳞次栉比，雕梁画栋，屋宇广阔，画栋飞云。
此庄是上辈老庄主“万里开天神掌”郑洪的开庄立派之地，现庄主“霸王开天掌”—郑天刚是老庄主的独生子。自接任庄主以来，励精图治，殚精竭虑，庄中日见鼎盛，庄丁仆役，丫鬟侍女数不胜数。
庄院玉石门楼高达三丈余，门楼两侧端放两只一丈多高的石狮，黑漆漆、油光光的两扇大门顶端刻着颜体红金大字：“郑家庄”，大门两侧各站四名庄丁护卫。
进得大门，便是一巨大花池，花池周围怪石林立，形成庄院屏风。从大门外看，神秘幽深。过此花池，是一道宽达十丈余的通道，通道过后，豁然开阔，是一方圆百丈广场。
东西两侧高墙下面，摆放各式武器，刀枪剑戟、斧钺钩叉、鞭锏锤抓、鎲棍槊棒、拐子流星锤等十八般兵器样样俱全。由此观之，当是庄丁习武操练的广场。
正对通道和广场，是两幢两层檐脊式长形房屋，似两道闸门锁住庄园进深，两侧高墙各有角门。两幢房屋中间后撤二十余丈距离是一幢横贯东西的巨大屋宇，高约两层。此乃庄中杂役及管家主事议事之所。
三十余丈宽参天古树掩映成的通路后，是三进深的