第四章 冤家
    ·安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:38 本章字数:4239

　　楚文楼双爪紧紧扣住地面，如果不是刚刚经历了由死复生、由人变兽的巨大冲击，神经坚韧无比，他就要不顾一切的扑过去掐住这个魔法师的喉咙问清他的身份了。但是现在他必须忍耐，寻找一个合适的机会，弄明白这个该死的魔法师的来历。
　　艾格的父母是王宫的园艺师和裁缝，艾格本人也从小服务于王廷，为了庆祝他的回归，慷慨的国王特意要他一家人参加国王的晚宴。王宫餐厅在山坡的草地上，面向着大海，远远望去大海就象幽蓝的天幕一般。
　　六根大理石圆柱，把长方形的大厅分成了两部分。柱子上缠绕着的密密的常春藤与野玫瑰，四周的墙壁点缀着芬芳的花草，靠墙有十二座精致的雕像，泉水从人物雕像手持的酒杯、竖琴、号角和高举的手掌中流淌下来，注入下边的沟渠，发出悦耳的潺潺流水声。
　　长长的桌上铺着绿昵，桌子中央有大束的鲜花，鲜花的中间是青铜高脚的烛台，十二支一组的鲸油蜡烛，将整个殿堂照的亮如白昼。在鲜花的周围，纯银和黄金的器皿闪闪发光，器物中盛满了美味的食物和美酒。
　　国王的家宴上，除了国王和一子两女，就只有艾格一家人和宫廷魔法师安迪，以及宫廷侍卫长卡隆。做为一名掌握着宫廷武装的将领，卡隆毫无威武形象，瞧起来更象是一个猥亵的商人。
　　事实上在这个至少八百年没有打过仗的国家，他这个土生土长的武士还真没有一点军人的气质，他除了护卫王宫，唯一一件差事大概就是每年押送美味的深海雪鱼进贡给泰格尔大帝。
　　“艾格，你在希羽将军那里学习，在帝京那种大地方，眼光、见识、阅历，一定增长很快吧，帝京现在情形如何，我正要让卡隆向女皇进贡深海雪鱼呢”。国王肥胖的脸上眼睛眯成了一条缝，微笑着对艾格道。
　　艾格放下刀叉，抓起雪白的餐巾擦了擦嘴，微微颔首道：“是的，我王。希羽大人是非常高明的骑士，是帝都四大剑士之一。我追随大人，并学习他的黄金斗气，现在已经练成了四级斗气。
　　帝京非常富庶繁华，那里的都城比我们的宫城大上数十倍，人口比我们的王城多上百倍。那里有魔法师工会、有大大小小的佣兵团、有帝国最精锐的狮鹫兵团，还有龙骑士。在那里，还有许多异域商人，精灵和矮人，以及从更遥远的兽人王国偷猎过来的奴隶......”。
　　艾格说的眉飞色舞，国王的眼神中却微微闪过一丝失望：这是一个没有政治嗅觉的骑士。他不置可否地摇摇头，没