第四章北冥和凌波

一种头重脚轻、眩晕的感觉过后，李无情的双脚踏到了实地，稍微适应了一下略微黑暗的环境，环目打量四周，可以发现这是在一处山洞之中。
基本上，每一部武侠小说，主角或多或少都会有一些奇遇，天龙八部中最大的奇遇，无疑是段誉在无量山山洞中得到北冥神功那一段。
金大的十五部书中，李无情认为的，最牛的武学，非北冥神功莫属，当然，这其中也有不劳而获的心思主导的原因。
一个普通人，想在高手纵横的武侠世界活下去，没有一点自保之力，如何可以办到，所以，李无情打起了北冥神功和凌波微步的主意。
“果真来到了这山洞里，赶快找北冥神功和凌波微步。”
李无情的精神振奋，兴奋的喃喃道。
天龙八部中的这一段，李无情记得尚比较清楚，不用这么费心寻找，就看见了洞中的一尊石像。
走近去观看，石像雕刻的果真是一位美人，端的是仪态万方，美不胜收，秋水明眸，神采飞扬。
如果评选天龙八部中的第一美女，大部分人怕都会认同王语嫣，当然，也会有一些人认同其他人。
尽管天龙八部中的女主角，李无情更喜欢木婉清，但，不得不说，在清新脱俗的美丽上，王语嫣更胜一筹。
山洞中的石像，是按照李秋水的模样雕刻而成的，当时，无崖子的心中，想的却是李沧海。
一尊石像，博采了李秋水和李沧海之长，自然美得让人心动，怪不得段誉这个痴人一见，就如痴如醉。
李无情不是段誉，又处于刚刚失恋的时候，这尊石像给予他的冲击，倒没有那么强烈。
而且，在现代社会，这个技术的美女，并不是没有，尽管同样比较稀少，想找出一掌之数，当无问题。
只打量了石像片刻，李无情就不再理会了，而是一步来到了石像之前，弯腰拿开了地下的蒲团，下面果然有两卷书。
两卷书，一卷为北冥神功，一卷为凌波微步，李无情将之翻开，果真和书中记载的一样，图文并茂，每一幅图，刻画的都是一位**美女，女子的相貌，与石像一模一样。
将北冥神功和凌波微步大致翻看了一遍，什么“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也”和“休迅飞凫，飘忽若神，动无常则，若危若安，进止难期，若往若还”，李无情发现，自己根本看不太懂。
华夏语，李无情并不妄自菲薄，觉得学习的还不错，但，对于古文言文，却无太多的研究。
北冥神功和凌波微步通篇看下来，能够理解无碍的，完全通透的，还真不多，根本没办法修炼。
像段誉这种只习文、不学武，拥有很高文学造诣的人，初学北冥神功和凌波微步之时，都不能一触而就，一次理