第二章　脚底板长出一朵花（3）
星魂笑了，也许这东西是我家的东西，所以，也许……扔我在这儿、留我一条命为的就是我能知道你们无法知道的秘密。只可惜，我以前真的是白痴。
“不怕我乱练习会走火入魔？”星魂真正想说的是，我如果走火入魔了，你不是更得不到这个秘密？
“你能走出楼是你的运气，你能不能练成也是你的运气。我能为你做的，现在也只能这样了。你青衣师父收徒前有这个臭毛病，我才能进来……也是你的运气。”
星魂还没来得及消化掉影子说的一切，心里窝了无数的疑问与不解，影子已经离开了。
他五岁入谷，影子在谷中陪了他一年。星魂能保证这一年影子绝对不知道他脚板心的秘密，因为他就没有洗过一次澡。谷中的人知道这千名孩子能活下来的不多，也就懒得建澡堂这样的公共设施。可是五年前呢？他在什么地方生活，就没有人把他翻个遍？星魂不相信。
他叹了口气又有点儿兴奋，神奇的内功秘籍终于被他获得了。他也很好奇，自己能否真的有练成内功的运气。
他不再去想那些摸不着边际的事，抖开了影子扔过来的东西，突然一怔，禁不住破口大骂：“黑灯瞎火的我怎么知道上面写了些什么！”
这是一卷裱好的丝绸。星魂有些沮丧，影子才是白痴，他以为这里还能凿壁偷光？或者他可以在青衣人白天来的时候点亮灯大方地阅读？
现在外面应该是星星满天了吧？星魂无聊地想着，手指轻轻抚摩着丝绸惆怅。
内功应该是绣在丝绸上的。他摸到了凹凸不平的痕迹，手指慢慢摸到了一根线。他闭着眼顺着这条凸起的线摸下去，慢慢地在脑中形成了一幅人体的经脉图。
摸来摸去，还是一幅图。星魂的好奇心又被勾了起来。这样的图前世他见过，就是幅普通的人体结构图，连接着身体各处的穴位与经络。但是影子说这叫《天脉内经》，他还是想笑。解剖学在西方刚开始时是要被送上教廷的火刑架的。在中国要是敢动死人，活人会找你拼命的。也就是一幅人体脉络图，难怪他们看不出来。
手指抚摩下，丝绸卷上的字迹他认识。这要感谢他的父亲，开了家刻印章　的小铺子，从小就本着子承父业将来可以有碗饭吃的想法逼着他学，也为他日后刻假公章　、弄假鉴大开方便之门。
星魂翻了个身，趴在床上细细摸索着丝绸上绣的字。觉得自己骂错影子了，如果真是一本书，他才是一点儿办法都没有。
然而，他不知道他所摸到的与影子想让他看到的完全是两回事。连影子都不知道这卷丝绸绣法上的古怪，也只有星魂这样在黑暗中凝神的抚摩才摸到了丝绸记录的真正秘密。
这一晚，星魂面