第二章 断人财路，如同杀人父母

峨眉山游客众多，野生猕猴也不怕生，每到饭点时候就成群结队的下山，等在道路两侧，吃游客给的东西，时间一长，有胆子大的甚至明抢，仿佛车匪路霸一样，每年因此伤人的事情绝不在少数。而且这种短尾猕猴，成年的猴子体长至少也有半米多，站立起来伸展四肢如同人高，体重少说也有四五十斤，却被白泽拎着脖子轻轻松松的就单手提了起来。
这对于往日里在学校不显山不露水的白泽来说，简直是颠覆了所有人的想象。
“谁有矿泉水快点拿来，给班长冲洗一下伤口！”
一边嘴里打着哈哈，白泽一面接过旁边递过来的半瓶矿泉水，拧开瓶盖，抓住孙蕾的右手，从上到下仔细的冲了一遍，然后用手使劲握住她的手腕，等到伤口中的鲜血慢慢止住，这才从兜里拽了一条他还没有用过的手帕在孙蕾的手上交叉的打了一个结。
“白泽，你怎么做到的？难道你练过功夫？是传说中的武林高手？”
孙蕾缩回手臂，脸上有点发热，不过片刻之后就被心里浓浓的八卦之火所冲淡，问出了这时候周围所有人共同的一个问题。
“呵呵，什么武林高手呀！！我爷爷是个老兵，从小被他逼着学过几天军队的擒敌拳，算不得什么的。”白泽眼看周围的游人越聚越多，连忙扯着孙蕾往前就走，“班长，你这伤口虽然不重，但到底是被猴子挠的，难免有些细菌，如果可能到了前面的寺庙，找和尚问问附近有没有医疗所，还是找大夫处理一下的好。不然感染了，可就麻烦了。”
“没事，小意思！我以前去我爸部队玩的时候，经常也弄得身上有伤，这次出来我带了碘酒和双氧水，等一会儿，到了上面，找个地方歇会儿，我自己擦点消消毒就好了！！”
孙蕾大大咧咧的笑了一下，却不把手背上的伤口当回事，“那你抓住猴子的时候，它怎么那么老实？”
“那是擒拿手里的一些小技巧而已，猴子的身体构造和人差不多，力量大一点，抓住颈椎，当然动不了！！”白泽随手比划了一个动作，五指屈伸，捏了一个鹰爪的模样，就不再多说。
而有了这一次意外，前车之鉴，接下来一群人在山环水绕，岩壑林泉的清音阁流连了一个多小时，草草吃了一些东西，便启程穿越曲径通幽号称“二十四道脚不干”的一线天，等到穿越生态猴区的时候，就再也没有人敢去近距离接触那些野生的猕猴了。
只是远远的照了相，留个纪念了事。
再往后，脚下的山路也难走了许多，等到爬到九十九道拐栈道的时候，大多数人已经累得不行了，基本上走十几步就要喘着粗气歇上几分钟，再走一段再歇一会儿，所以只这一段路他们就足