第四章义父义母

日子一天天过去，转眼已经半月有余。本来张平自己要是靠着吕祖百字碑来化解信徒低语，但是奈何效率太低。直到有一天，他发现月光有助于自己提高化解效率。于是，每天晚上他都会魂体出窍，坐在天虚的房顶打坐，吸收月光，默背吕祖百字碑。终于顺利的在昨天消除了所有的后遗症。
这天，上清观里迎来了两位新的客人。
“师兄，你说咱们把玉儿一个人留在庄里，他能习惯吗？玉儿才三岁，晚上能睡着觉吗？白天吃饭能习惯吗？”上清观前，一个骑着白马的白衣女子对身旁的黑衣男子说到。
“我说师妹啊，你就把心放到肚子里吧。一路上这话你翻来覆去问了我几百遍，问的我耳朵都快长茧了。咱们不过出来几天而已，再说庄里还有吴妈呢，她会照顾好玉儿的。”黑衣男子应到。
“人家这不是关心玉儿吗。”
正在两人说话间，天虚已经从观中走出，哈哈笑到说：“石师弟，闽师妹，好久不见了。”
“见过天虚师兄。”来到观外的男女一起应到。
“师弟师妹，就别客套了，快请进，今日可是为兄有事相求。我们边走边聊。”天虚说罢便将两人引入了一个偏殿中。
偏殿中，张平早已躺在木盆中静静的等待着。作为一个思维活跃的家伙，他又开始了自己新的尝试。尝试对象，就是他最近发现的新的肉身之内的气运转方式。不过，虽然他意守丹田几十年，但从未有过肉身真实产生气的经验。因此，尝试进行的很不顺利。
正当张平还在不断的尝试时，天虚和冲虚便带着一男一女走了进来。
“这便是冲虚师弟救回的那个孩子。”天虚指着张平对同来的那对男女说到。
“真可爱的孩子，师兄，他叫什么名字？”那闵师妹第一个冲到张平身旁问到。
“说来不怕你们夫妇二人笑话，为兄一给这孩子起名，这孩子便哭闹不止。就连师尊也说不出为什么，无奈只好给他起了个叫“向礼”的道号。”天虚答到。
“向礼，这道号好，将来此子一定前途无量。至于抚养一事，师兄尽管放心，我石清一定会把他当作自己的孩儿一般对待。不会让他受半点委屈的。”石清听完天虚的话，立马大包大揽的答应下来。
“师兄，我还有个想法不知当不当讲”闵柔问到。
“师妹但说无妨。”天虚应到。
“是这样，师兄。师妹我看这孩子与我真是投缘，因此想收他为义子，不知师兄意下如何。”
“师妹不可胡闹。”闵柔话音刚落，便被石清厉声制止。
“无妨，闽师妹也是一片好心，此事为兄答应了。石师弟，你就不要再说了。”天虚赶忙劝到。（古代师傅和亲传弟子的关系犹如父子，徒弟是要给师傅养老送终，