第五章有仇当场就报了

粉嫩新人新书求点击推荐收藏打赏各种口牙！
暴跳如雷的八荒并不知晓的是，那些在全真山门处等候围堵道貌岸然的玩家们，此时已然陷入了人民战争的汪洋大海之中。
现在，这些工作室玩家早已被无数蜂拥而至的玩家挤散，一个个愣愣地看着周围仍在不断从四面八方汇集而至的人流，不明所以。
在他们眼中，这些玩家如同涓涓细流汇成湍溪，湍溪汇成小河，小河汇成大江，在偌大的地图上奔腾流淌数千上万里，最终尽数倾注入了终南山脚这片由玩家所构成的偌大海洋！
这一切的一切，究其根源，正要落在终南后山，那在版本更新后开放的新门派——
古墓派！
到目前为止，群侠里并不是没有过限定单一性别加入门派的先河，最典范的实例就是号称武林泰山魁斗的少林，而只限定女性玩家加入的门派诸如峨眉派，灵鹫宫，在江湖上的名气也是同样响亮。
事实上，在这一次“笑傲神雕”版本更新中，同时开放的包括恒山、泰山、嵩山、衡山四大剑派当中，就也有北岳恒山是作为女性玩家限定的门派加入，而且，作为游戏到目前为止所开放的唯一一个医术专精的门派，按理来说，更应该受到玩家追捧的，其实应该是这边才对。
可问题就在于，任何看上去合理的理由，在“古墓派”三个字前，都变得如此黯淡无光。
“让开让开！老子要到里面去看小龙女！”
有人在人群中大声聒噪着往前挤，却被其他人嗤之以鼻。
“傻逼，如果能进去还轮得到你在这叫唤？”
“刚刚也有人抱着跟你一样的想法往前挤，后来……”
“都……都死了？”
“哦，死倒是不至于。”
有人不动声色地向终南山脚的复活点示意——在那里，一群猪头正对着这些幸灾乐祸的玩家怒目而视。
“向勇敢的先行者致敬！”
人群中传来的话语，让众人哈哈大笑，结果就连这群猪头自己都忍不住笑了起来。
也有人对眼下的情况表示不解。
“既然进不去古墓，那这么多人围在这里干什么？”
作为回答，周围一大票人呼啦啦地举起手中五颜六色，用以在主城里摆摊招揽顾客的告示牌。
每一个人的脸上都洋溢着空前的期待，一点小激动，还有隐藏在表情下一丁点的小邪恶，而牌子上偌大的“免费带古墓新人妹子练级”几个字，也让他们的狼子之心昭然若揭。
“切，不就是女人么，哪还找不到一个……”
有人对这种丝行径表示不齿，可马上，就有人语重心长的教导迎风而至。
“这不一样。”
“那可是古墓派啊。”
“就是就是……”
“……”
没有人觉得这一说法有什么不对，就好像江湖中的女人瞬间变成