第3章聪明人

在之前，小夏是有些佩服这个姓黄的云州大汉的，因为这是个聪明人。
第一次看见他的时候，小夏刚来洛水城几天，被乌鸦道人从寄宿的道观里撵了出来，正找了一家供那些脚夫苦力吃饭打尖的客栈吃饭。云州大汉就坐在他旁边的一桌，高大的块头很显眼，满头的乱发随便束在脑后，满脸的胡渣子，身上即便没有穿着兽皮，耳朵脖子上却挂着兽牙和兽骨，让人一看就知道是云州土著。
刚坐下，就碰上洛水帮的人来张贴告示榜文，悬赏今日间轰动一时的剥皮凶犯的线索，还有礼聘各路擅长对付妖魔鬼魅的江湖异士为洛水帮客卿。
这段时间洛水城出了几起莫名其妙的凶案，几名富家公子先后被人抓去活生生地剥了皮折磨至死。原本这缉凶之事也轮不到洛水帮来出面，偏偏今年年初，洛水帮的白少帮主碰到了一个算命的瞎子，一时心血来潮非得要瞎子给他算算，瞎子先不肯，后来拗不过才开了口，说白少帮主下半年恐有血光之灾，死得惨不堪言。
对于这种胡言乱语少帮主自然是一笑置之，那瞎子也被扔进了洛江喂鱼。过了半年这事几乎已经没人能记得了，但是这剥皮凶手突然在这洛水城出现，死者居然又都是少帮主的几个好友，几名富家公子请的护卫和僧道更是死得莫名其妙，少帮主这才慌了起来，才有这榜文贴出来。
功夫高强之士洛水帮并不缺，青州数一数二的大帮地位乃是一刀一拳地打下来杀出来的，帮中三大护法都是青州江湖上数的着的一流高手，麾下香主们也都是千里挑一的人才，寻常的妖怪自然不怕，只是这次死的几个僧道和护卫也都不是泛泛之辈，还偏偏没留下一点凶手的痕迹，洛水帮这才一面派人去请道门佛宗的高人，一面来张榜邀请各路擅长对付妖怪鬼魅的奇人异士为帮中客卿，以策万全。
“他奶奶的，可惜了，洛水帮的客卿呢。”云州大汉嘟囔了一句，舔了舔肥厚的嘴唇，很是遗憾地摇了摇头。
坐在旁边的小夏刚好听到了，愣了愣，然后也忍不住笑了，因为刚才他在心里自言自语的也是这句。洛水帮掌控着洛水城方圆百里之内的水路商道，不说富可敌国，钱是不缺的，白老帮主为保下少帮主，悬赏下的重金那可着实有些重。就算不去说那捉住凶手后的赏金，就只要混进去当个客卿吃口闲饭，对很多人来说那也是足够了。在江湖上，能吃上一口不错也能吃得下的闲饭其实并不是件容易的事。
只是小夏也明白自己的斤两，连乌鸦道人都比自己强上不少，这一口闲饭怎么也是轮不到自己头上来的。但是这云州大汉坐姿歪歪扭扭，眼神浑浊，精神散乱，既不像身手高强功夫了得，也不像修