第1卷第一卷第二回风花雪月

上回说到村民也就过得都顺利，也过得十分开心，但是，事情往往不是你们想得那么美好的，同村相亲相爱也就慢慢出现了，这也就是别人所说的姐弟恋。
“有一户人家，叫王大富，家里都比较富有，又因妻子死得早，得一个女儿，把她当宝，便想着让自己女儿去读书，但是因为当时的朝代不许女子到书堂读书，因此，王大富便请同村的一位秀才王秋风来教女儿读书，他为什么不请别村的秀才，那也是因为怕出现师生恋，只有同村才不会，因为大家都是兄弟姐妺，也就不会出现师生恋，所以才选择同村的秀才，因为这样，他也就更放心了。”
“这日，王秋风来到他家，笑说：大富伯父，青芳妹妹呢？”
王大畗也笑说：“秋风，你来了，青芳在后院凉亭中弹琴，你去吧！”
“那大富伯父，我去了。”
“王秋风也就高高兴来到后院，必然听见一丝丝动听的琴弦之音，优美如冠玉，只见一缕又一缕动听的琴声，如怨似诉，说尽了心中的孤单和寂寞，从后院中的凉亭边缓缓升起，飘向晴空、独孤山之中。”
琴声又如玉盘珠落，“叮叮咚咚：时而青山绿水，风雨飘摇，轻咽鸣怨。令人听了，凝神静气，心旷神怡，如痴似醉。”
“王秋风几乎看痴了，见她随心所欲，美丽冻人，让人见了，心中少不了胡思乱想。”
“她忽然又歌唱着：恋情青山漫花飞不起，爱无恨，情无怨，和之秋冬付之流水。十**光阴能有几，一转眼如有白发苍苍？春色留尽去无计。寄情于山水沽酒市，爱一爱，走一走，而今快乐无事他年泪。”
接着，又是歌声伴着琴声纷飞：“别不知君子远近，触妾凄凉多少情！渐渐远又近无书，水阔落叶何处寻？青山无风竹敲韵，落叶于情皆是恨，故如单歌琴弦梦中寻，于梦不成灯就灭——”
“蓦然之间，一阵青风骤起，琴声歌声突然断落，王青芳抬头一看，不由高兴地站了起来，秋风哥，想不到几年没见，你却又俊朗了不少啊！”
王秋风笑着说：“你也是，更美丽动人了，容光娇美，有宛如月中仙子；更胜出水芙蓉。”
“王青芳含笑说：真的吗？”
“王秋风点头，当然是真的了，对了，青芳妹，我听你歌声，优美动听，你是不是以前读过书。”
“王青芳含笑点头，我小时候，每次出去，都偷偷去书院学过，那个老师很好，见我好读心强，便每次偷偷教我，这个连我爹都不知道！”
“王秋风也笑了笑，看来你的学问不低于我，我真不知教你些什么好。”
王青芳笑说：“你只须陪我弹琴，谈笑风生，便可，我须要的是一个有学问又不带拖泥带水的男人，我知你家中父母