第三章知恩图报

对于这些大多都是抱着能暂时控制病情，又不用花钱而来这里看病的老人，韩安康也遵行爷爷的教导。医者仁心，反正扎针推拿最多费点力气，又花不了什么钱。都是乡里乡亲谁敢说那天没个难处，今日种下的善果它日总会收获。
这就是韩老爷子传承给韩安康的医术之道！
望着每次过来都显得非常不好意思的吴三山，韩安康却非常温和的道：“叔公，跟你说过多少次，不舒服你就过来。每次你都这样说，反倒把我说的不好意思。不就是扎两针推几下，又费不了多少时间。你老这几天，是不是又下地干活了？
我记得我跟你交待过，你这是老毛病，不能长期泡在水里，你怎么就老记不住呢？来，去榻上躺好，我现在就给你扎针。不过，以后真要少下地干活，否则你老年纪再大点，疼起来的想走路都难啊！”
清楚眼前老人是啥脾气，韩安康细心劝慰了一番之后，很快就从坐着的椅子上起身。将吴三山的裤腿卷了上去，露出每次犯病就疼的小腿关节。就在韩安康准备拿出爷爷留下的银针，进行以往的针炙治疗时，脑子里浮现的一些治疗方法，让他准备下针的手突然停了下来。
看着脑中显现的几种针炙之法跟中药汤剂，都能根治这种风湿性关节炎的顽疾，韩安康也觉得，等替这些村民看完病，他真的要好好翻翻这脑中突然出现的中医知识，到底是怎么回事。老是这样一惊一诈，早晚会吓出精神病。
内心苦笑之余，韩安康很快熟练的将六根银针，分别扎进了吴三山的小腿关节前后。扎好针之后，韩安康开始沿着脚掌，缓缓的给吴三山推拿起来。等到吴三山觉得有点刺痛的关节，随着推拿痛感渐渐消失时，刚才揪着的表情也松驰了下来。
直到韩安康看到小腿关节处冒出汗珠，就知道今天吴三山的病算是暂时控制了。如果吴三山能听从医嘱，不下地干活，相信今天治这一次，怎么着也能管上十天半个月。要是不听医嘱，好了之后又跑水田里干活，过不了两天估计还要来。
清楚这位老爷子是闲不住的人，韩安康收起银针还是照例嘱咐了一番。对于吴三山嘴上答应好好的，转个身又坐不住下地干活的性格，韩安康也不好多说什么。毕竟，眼前这老人虽然年过六十，但下地干活的速度，一般年青人还不一定跟的上。
这样的劳动力，就是他儿子估计也不会放过。反正在吴三山儿子看来，病犯了最多跑一趟韩家，又不用花钱立马见效，如同找到一个专职医生般。久而久之吴三山的儿子，也就不阻拦父亲强烈要求下地干活。
这种情况在回龙村，并不只有吴三山一家，其它有些难治愈老毛病的人家里，也存在吴三山这种