第一章 抓周
天街小雨润如酥，草色遥看近却无。
最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。
玉雪山的雪还没有化，山下却已带上了朦胧的春色。我撩起马车的窗帘，望着窗外的景色，凉风夹着雨丝从窗外扑打在脸上，想起韩愈这首《早春呈水部张十八员外》，怔怔出神。一年没有下山，这京师繁华如故，它不像人的心境，不因为哪一个人的消失变得苍凉荒芜。
"娘……"怀中的诺儿软软地唤我，我放下窗帘，低头亲了亲他粉嫩的脸颊，对他微笑。我的诺儿今天满周岁，老爷子在侯府为他举行抓周礼。天曌国的男人一生有三个重要的仪式--满月摆宴、一岁抓周、十六岁成人礼。诺儿的满月宴我错过了，抓周礼却不能再错过，即使我还在守丧期间，即使我再不愿意离开玉雪山，离开云峥。
我遵照云峥的心愿，将他葬在玉雪山上，傲雪山庄内。很久很久以后，我都觉得玉雪山上发生的一切是一场梦，梦醒时，就像以前他把我从噩梦中唤醒一样，我还会被他拥入那温暖安全的怀中，看到他温柔抚慰的目光。然而，诺儿是真，冥焰是真的，云峥不会再在我身边，也是真的。
我已经完全不记得云峥走后最初那段日子我是怎样过的，只记得大殓那天，山上来了很多人，很多熟悉的或陌生的面孔，但我都分不清他们是谁，他们在跟我讲话，我也听不清他们在说什么。我只是看着我的云峥，看着他苍白的脸和紧闭的双目，心里的痛在蔓延，我知道，纵然我再痛苦绝望，这双眼睛也永远不会再睁开，温柔地看我了。
云峥安详地躺在棺椁里，好多人在哭，我却流不出眼泪。我的泪已经流干了。云峥，我答应过你，我会好好活下去。可是你不在，谁能治好我的心痛？棺盖缓缓地盖到棺椁上，云峥的脸渐渐被棺盖挡住，消失在我的视线中。突然意识到，这一刻之后，这世上最爱我、最疼惜我，对我最好的人，我以后再也看不到他了。疯了似的冲上前，双手死死地抵住棺盖，我心慌地嚷："云峥、云峥，你起来，你起来呀……"我以为我可以坚强，可以信守对你的承诺，可是我做不到，我伪装不了坚强，我控制不了心痛。云峥，你怎么忍心丢下我，你怎么可以丢下我……
心里的痛在扩大、扩大，无边无际的痛楚似乎要将我吞噬。我以为我不会再流泪，可是眼角又有湿热的液体顺着脸颊流下来，天地间刹时一片猩红。有人来拉我，有人在惊叫，我只是死死地扑在云峥的棺椁上，一声声唤着我亲爱的云峥。脑后蓦地被人重重一击，双眼前的血红变成了黑幕，意识渐渐飘散，我听到有人在叫，"叶丫头"、"少夫人"、"大嫂"、"姐姐"、"花花"