第二章柳道陵

嗅着空气中散发的血腥味，韩短手咧嘴一笑，挥挥手，大吼道：“没事了，大家走吧，抓紧时间，只有一个多小时就要天黑了。”
（注：按道理，写这类传统书籍时，涉及时间应该使用时辰，只是，很多人对什么子丑寅卯之类的概念相当抽象，为了方便大家阅读，还是采用小时制。这是为了大家着想，千万不要说醉鱼不学无术啊。）
众人大喜，连忙从大车后面钻出来，一面没口子地称赞着韩短手的勇力，一面牵着马匹拉动了大车。
说是七八里路程，真要行走起来，也不是什么简单的事，特别是冰凝遍地的地方更是如此，即便每个人的脚下都套着排钉，每走一步，也得付出不小的体力。
排钉是北方独有的东西，那是用铁打造为两根二指宽的铁条，在铁条上均匀地布着三枚半寸长的铁钉，遇上冰凝路段，只需将铁条捆绑在鞋底上，就能防滑了。
只是，人可以用排钉防滑，但马匹和大车不能，因此，遇上这样的天气，商队每天的行程很短，往往一天只能走出三四十里。
见到狼群被打退，柳云山暗自松了口气，连忙抱起儿子放在大车上，还顺手拉过一张羊毛毯将小道陵包住，借以挡住寒风。
父子俩跟着众人迤逦而行，七八里地，他们真的行走了两个半小时，天色完全黑暗之后，终于来到一个他们称之为避风洼的地方。
避风洼，也只是一片相对低洼，又长满一圈树木的地方，这里，是往来商队最重要的宿营地。
在韩短手以及另外两个高手的吆喝下，所有人都走进了避风洼，并将所有马车摆在两个能够出入的地方挡住路段，形成了一个防御圈。而马匹全部卸下来，集中在一起喂养，其余的人全部忙碌起来，生火的、挖雪来烧水的、处理狼尸的等等，总之，这片山洼在他们这群人进来之后，立即充满了生气。
年仅十一岁的柳道陵也下车了，在这样的气候中，像他这样的小孩子，谁不愿意躲在屋子里享受火塘带来的温暖？但他自九岁跟着父亲出来跑行商，早就不是一般的小孩了。
他懂得一个法则，在行商队伍中，没有谁会让没有用的人存在，即便是他这样的小孩子也不能破坏规则，因此，每一次露营，他都会跟着大家做一些力所能及的事，比如喂马、捡柴、生火、找水等等。
篝火生起来了，放在火堆上的肉也开始冒出油星子，滴落在火堆上发出嗞嗞的响声，伴随这种响声的，还有着无边的香气。
行商们嗅着香味，心情愉快起来，更有行商拿出一个个巨大的酒囊，开始分食里面度数极高的劣质酒。
当第一块狼肉烤好之后，柳道陵立即拿着一柄匕首穿上，就往守护在外面的韩短手奔去。
“韩大叔。您