第一章坟坡子

旧时候民间有老话称赶白事，也叫赶坟或叫赶坟头。这就是说谁家有老人过世了，认识的人得去吊唁，披麻戴孝跟着抬棺材送殡的队伍往坟地走，就是土话讲的赶坟头；每年逝者祭日和清明的时候，去坟头前烧纸磕头的那也叫赶坟头。
在如今虽然政府要求农村老人死后，得送到县城火葬场火化，但人们的传统观念还是希望入土为安的，只要给村里头交够了钱后，就能心安理得埋在自家祖坟了。现今农村赶坟和以前还是差不多的，只不过曾经那棺材全得靠人抬牛拉，如今则换成拖拉机、汽车，唯一没变的就是送殡时浩浩荡荡的人群。
那要是赶上个大户的出殡，这最前面抬棺材的人群已经走到坟地，那最后面的还堵在村口出不去，足可以想象出这送殡的人有多少。
要说这本书的书名《赶坟》，并不是指的送殡赶坟头的意思，但绝对是跟坟地有着莫大的关系，那这话还得从上世纪的一次灾荒开始说起。
那是在1942年的河南，前一年刚经历过水灾，第二年春天又接连遭遇冰雹、黑霜和大风，而更为普遍的则是大旱，大旱过后开始闹蝗灾，几乎是能想象到的天灾，集中在一起袭击当时北、东和东南地区被日军攻陷的河南。
当时河南是对日作战的前线阵地，国民党河南驻军，每年要从农民手中征得大量的粮食作为军饷，天灾来时，农民手中仅有的余粮被搜刮殆尽。这种种天灾**的原因，导致后来一场特大灾难发生，那就是震惊中外的“1942年河南大饥荒”。
要说地主家也没余粮，那平常的时候打死也不会相信的。但在1942下半年河南秋粮绝收，躲饥荒的人群走过之处满目狼藉寸草不剩，不用说像样的粮食，连那树皮、柴火、木头一类的东西都别想看见了，就是那木头桩子立起来的电线杆上也能被啃秃了。
当时躲饥荒逃出河南的人太多，周边的省份也吃不消开始封城限制人数，还有许多人没能走出河南就饿死在路边。有传闻说有些人饿的实在是不行了那就开始吃人了，活人不敢吃只能在路边跟野狗抢死尸吃，说起来有些恶心，但足可想象出当时的饥荒有多么严重，逃难的那些人有多惨。
让我把话再说回到这个赶坟上，河南大饥荒到底死了多少人，那是无从考证了，只是粗略估算至少有300万至500万人死于这场饥荒中，有的人运气好死后，还能遇到好心人给挖个坑埋了，但那大多数死在逃难路上的人，只能是任由风吹日晒野狗啃食。
后来当时的民国政府，对那些无人认领的一部分尸体，进行火化处理，但大部分都是直接埋在荒郊野地，最多就是给垒个土坡，连个墓碑都没有，时间一长那