第1章、重生六百年后

“各位乡亲，清明节期间望认真贯彻县委县政府关于文明祭扫的若干意见，做好各项防范工作，严防森林火灾的发生，意见如下：第一，......”一辆车身印有森林公安字样的警车穿梭于青石乡圩镇与村组之间，车顶上的大喇叭不停的播放着防火知识。
坐在副驾驶位上的陆尘望着窗外连绵起伏的山岗出神，虽然重生也有十来天了，虽然恶补了不少现代的常识并对今世的社会现状有了一定的了解，但今世的身份和所处的环境依然让他有些发懵和忐忑。
他生于明朝，三岁的时候便成为了孤儿，幸被一隐世强者收养并传以衣钵，十几年后师傅去世，他出山行走江湖，为人行事亦正亦邪，武林中人虽对其毁誉参半，但其拥有的成就却不得不让他们仰望。
后在机缘巧合下陆尘加入了盛极一时、让无数官员闻之色变、视为鬼神的锦衣卫，凭借强悍的身手和机敏的头脑屡建奇功，不到三十岁便成为了锦衣卫十三所千户之一并深得皇帝赏识，前途可谓无量。
然而形势却在一次帮助皇帝平息了一场谋反案后急转，因为这一谋反案子皇帝很恼火，斩首过万，其中不乏无辜蒙冤者，弄的朝野人心惶惶，怨声载道，为平息众怒，皇帝老儿竟然将陆尘当成了替罪羊，把责任全部推在了他的身上并赐以毒酒。
身手强悍，骨子里桀骜不驯的陆尘怎会甘心，一怒之下杀死前来宣读圣旨的太监和禁军出逃，皇帝老儿震怒，将其定为叛逆并命令锦衣卫和东西两厂联合捕杀。
尽管陆尘武功高强数度逃脱，但终究还是被厂卫千余高手和数万禁军围堵于华山绝谷之中，在几经逃脱不成的情况下，悲愤的陆尘采取了同归于尽的极端方式，施展尚不熟练的绝世奇功“龙象撼天地”，以精血点燃全身真元，引动天地元素暴乱造成山体崩塌，将数万追兵一同埋葬，举世震撼。
皇帝老儿闻讯后吓的从高高的龙椅上摔下，虽没有因此当即死翘翘，却也无比后怕并留下了严重的心理阴影，常常噩梦缠身，半夜惊醒，身体每况愈下，一年后便一命呜呼驾崩了，虽然皇帝老儿的死并不全因陆尘的恐怖，但也是最主要的因素之一，不过这些都与陆尘无关了。
十余天前的凌晨一觉醒来，陆尘感觉脑子又乱又痛，习惯性的运转《龙象功》却发现丹田中往日庞大的气机已然不存在了，惊愕间忽然像是记起了什么，赶忙闭上眼睛整理纷乱的思维。
一个来小时后陆尘终于明白自己的灵魂在肉身炸碎后竟然穿越到了六百年后，在二十一世纪初叶华夏共和国陕州省渭水市华山县一名刚刚参加工作的基层森林警察身上重生了，并全盘接收了他过去二十三年的记忆