第一章小城奇事

2015年的冬天似乎比以往那些年来的更温暖一些，尽管新市的马路上还存在着2015年的第一场雪，但金灿灿的太阳给这个小城带来了无限的阳光与温暖。年关将近又恰逢周末，街道上的人趁着中午这段好时光纷纷来到街边购物。熙熙攘攘的人群给这个小小的城市里带来了一股股生气和年味。
小城的中央有一个陈旧的小区，被两块草坪夹在中间的一栋老式单元楼的顶楼中，一个二十多岁的年轻人正靠躺在主卧的沙发上惬意的看着一本破书。说是破书，可不是书的卖相不好，而是书中的内容在年轻人看来只是用来打发时间而已。
年轻人叫张平，人如其名。一米七三的个子算不上三等残废，但也和高大谈不上任何联系。普通的五官用最普通的组合方法结合在一起，放在人群中基本属于看过一眼就会忘的那种。
自打二十多年前降生在这个小城到现在，一直是平平安安，平平淡淡的生活着。家里算不上小康之家，但起码温饱无忧，供的起他上学。在经过了平淡的小学，平淡的初中，平淡的高中以及平淡的大学后。他拿着一份平平淡淡的成绩回到了这个生他养他的小城里。找到了一份平淡的工作，准备在这里继续自己平淡的生活。
年关将近，父母趁着周末出去拜访朋友。名义上说是过年了要联络联络感情，实际是想看看谁家有没有认识个适龄的女孩，想要给张平解决下自己的终身大事。可怜张平从小被教育不要早恋，好好学习，那成想一毕业却风云突变，被父母天天催着找对象，赶紧结婚。发展到现在，过年已经成了一年一度逼婚的季节了。可怜天下父母心，可怜天下儿女情。
难得今天父母出去，没有在家继续唠叨自己。而且小伙伴们也没有发动什么集体活动。张平可以说是偷的浮生半日闲。终于可以宅在家里光明正大的不务正业，继续钻研自己的破书和被父母斥之为封建迷信的身体锻炼法。
因为先天身体素质平平，所以张平在运动方面没有什么建树，他跑不快，跳不高，力量也不是很大，唯一的优点可能就是多年乱七八糟锻炼法带来的耐力而已。可是耐力好有什么用，除了学生时代几乎所有同学都不愿参加的长跑比赛，会有人注意到他的这个所谓的特长吗？
而且先天大脑素质平平，使得张平在学习方面取得成就也实在是捉襟见肘。打幼儿园起张平的成绩一直就是不上不下，初中和高中都是勉强勉强考上，最后复读了一年才终于考上了一个普通一本院校。本以为自己终于可以出人头地了，但是在学校平庸的表现和成绩让他在大学生日渐没落的今天离开了省会龙城，回到了自己的故乡新市。
因为一