第二章、恶神系统

狼狈不堪的陆仁甲一瘸一拐的回到出租屋内，这间位于一栋公寓地下二层，用杂物房改建而成的出租屋，位于神都三环。
没窗、没厕所的条件，还要每月五张红牛的价格。尤其是那令人发指的隔音条件已经达到隔壁放个屁，陆仁甲都能听到响动的程度。
脱下那件早晨出门时还白皙的衬衫，陆仁甲不由的叹了口气，“真他娘的倒霉..人善被人欺，马善被人骑..唉，看来明天只能去六环的招聘会看看了..”
早饭午饭将就着吃了半个红薯，为了省钱，陆仁甲只能用最原始的方式度过夜晚的饥饿，那就是睡觉。正当陆仁甲躺在席子上准备睡觉时，隔壁又传来了哼哼唧唧的声音，这爱爱当中男女哼鸣声，让只能依靠五姑娘来解决生理问题的陆仁甲不厌其烦。
瞥了眼左边墙壁上那微微晃动的隔板，陆仁甲暗骂了一句“狗男女..光天化日白日宣淫..鄙视你！”说着陆仁甲便用那床毛巾被捂住头，想要隔绝这不堪入耳的**之声。
五分钟后，那对痴男怨女同时发出一阵鬼哭狼嚎，这才消停了下来。
正当陆仁甲以为可以安心入眠时，却听到隔壁那东北小哥低沉的声音“有没有啥片？整个瞅瞅，反正中场休息闲着也是闲着..”
“就些港台的..想看进口大片我这可没有..”女子抱怨道。
一阵稀稀疏疏的响动传来，没一会，一段经典的电影开头曲传来。
半梦半醒当中的陆仁甲听到那熟悉的台词，脸上不知觉的流露出儿时的笑容，“星爷..韦小宝？唉..人生不识陈近南，自称英雄也枉然..”
一段段经典搞笑的台词下，陆仁甲恍恍惚惚间，陷入梦乡。
他没有注意到的是，手中那块漆黑的电子表闪过一阵耀眼的白芒。
‘嘀..恶神系统启动..’
‘嘀..适格者身份扫描…’
‘嘀..适格者身份‘百世善人’。’
‘嘀..适格者种族‘凡人’。’
‘嘀..适格者身体素质H－(嬴弱)’
‘嘀..寻找适格者神识当中小千世界..’
‘嘀..确定小千世界《鹿鼎记》。初等世界，危险程度二星。’
‘嘀..适格者灵魂穿梭开始..选定目标冯锡范..’
‘倒计时..10..9..8..7…1’
“嗯..靠，忘记关灯了..浪费电啊..”陆仁甲揉着睡眼迷蒙的双眸缓缓醒来。
当看到周围古色古香的家具摆设时，陆仁甲眼中尽露不可置信的神情，“这梦做的有点过吧？”一开口，陆仁甲被自己那中气十足而低沉的嗓音吓了一跳，脖子上那瘙痒的感觉，让陆仁甲随手一挠，这一抓疼的陆仁甲龇牙咧嘴。
‘嘶…’
看着手中一寸长的白色胡须，陆仁甲惊叫连连“不是吧