第三十八章黑巷抱脸蜘蛛
骤然被人抓住肩膀，我自然是要下意识地反抗，结果旁边却传来了黄文兴故意压低的声音：“陈司长，先等等。里面好像有什么东西。”
听到黄文兴的提醒，我再一次望过去，却见缺口的那黑窟窿里面，果真有些气息浮动，尽管是一片晦暗，不过却能感觉到里面隐约有身影在游动，气息也与周遭不同。
黄文兴的修为不弱，而且到底是特勤二组的无冕之王，经验倒也充足。我点了点头，示意大家不要轻举妄动。
如此安静地等待了十来分钟，我终于瞧见那气息不再，便示意小白狐儿先行潜伏过去，查探一番。
小白狐儿身子贴着地面，快速地匍匐而去，很快就到了缺口处。
那个缺口足有两米多宽，她在旁边的缝隙里仔细地打量了一阵，然后探身进入，没入了黑暗之中。
不多时，她又出现在了缺口外，朝着我们这个方向挥了挥手。确定安全。
时间紧迫，我们不确定摩门教是否会发现问题，于是信号一发，几人立刻低伏着身子，朝着神眠之塔摸去，赶到缺口处，我第一个走入其中，里面的黑暗让我的瞳孔下意识地收缩了一下，几秒钟之后，方才慢慢地能够看清楚一些模糊的景象。
我夜能视物，不过并不是视黑夜为白昼，在这样的黑暗中，只能勉强瞧见这里是一处侧间，周围都是灰白的石头。还有一些青苔攀附。
侧间的正中，有一条黑黑的甬道，里面有飕飕的风吹来，而且声音仿佛如同鬼泣一般，颇为阴森。
即便是神眠之塔、禁忌之地，但听小白狐儿跟我讲，里面也有侍奉神灵的苦修萨满，如果能够逮到一两个家伙。应该能够逼问出前后两次被抓的俘虏来。
我正想上前，这时鬼鬼却轻轻拉住我，低声对我说道：“老大，稍等！”
我回头看她。却见她指着房间上方的某处角落，我抬头望去，却见到隐隐约约，有白色的丝线在上面结网而待，当我凝目之时，却还有一缕光亮浮现。
小白狐儿眼睛最尖，对我说道：“是蜘蛛网。”
我缓步走到跟前来，小白狐儿拔剑，挑了一下，那蛛网却是十分结实，她拨了两下，方才弄了一点儿下来，鬼鬼郑重其事地戴上手套，接过来一看，低声说道：“这蛛丝坚韧冰寒，纤维粗大，并非寻常之物。”
几人看向了我，而我则点了点头，缓步朝着通道那便走去。
走到通道口的时候，我下意识地停了一下，结果刚刚停下脚步，一股快如闪电的锋芒朝着我的脸上划来。
我早有准备，向后退了一步，却见一头脸盆大的蜘蛛，从黑暗中猛然扑出，朝着我的脸上抱了过来。
抱脸蜘蛛？
我没有拔剑，而是朝着旁边闪开，跟在我后面的小白狐儿出剑，一下刺穿这大虫