第0003节重回都市

古墓被封锁了，警察和考古学家们围着古墓吵架，记者和一些受害人家属也在古墓前面吵吵闹闹。
少年站在远处，看着这里的人忙忙碌碌，嘴角一丝鲜血溢出，拳头不自主地攥紧：“这群王八犊子！”
一个声音呵呵一笑：“命中该有此劫，徒儿不必耿耿于怀。”
少年一拳砸在大树上：“要不是那鬼东西呜嗷乔叫唤，又引来这么多人来古墓，师父您的灵魂早已重铸完成了！如今为了救了那几个不相干的人，弄得师父的灵魂更加衰弱，我又功力散去大半，现在我们怎么办？”
一个声音道：“呵呵，接下来就听你的了。”
“听我的？”少年不解。
“你的功力虽然散掉了大半，但只要耐心调养，不断修炼，很快就能全部找回来的。到时候再闭关帮我强化灵魂即可。”那个声音幽幽地道，语气充满了轻松与淡然。
“恩，这个我知道。”
“所以，你现在不必隐居深山了，可以去城市里走走看看，可以找个女孩子谈谈恋爱，或是做些自己喜欢的事情。师父要沉睡一段时间，非必要的情况下，不要叫醒我，我很虚弱，需要一段时间恢复。”
少年脸色突然变的潮红：“唉？对哦，去城里玩一段时间，反正我现在自己就能修炼了，最多一年半载，应该就可以恢复了。到时候再助师父巩固灵魂，再次冲关！”
“呵呵，你这小鬼，难为你了，为了我这个鬼魂险些丧命不说，还在这深山隐居十几年，我早该想到，你是该动男女心思的年龄了。”
少年红着脸：“师父，别这么说嘛，你不是也教了我一身本事嘛！”
“也罢，徒儿自处吧，为师沉睡去了。”
少年李怀风，八岁时误闯神秘古墓，阴差阳错唤醒了古墓主人轩辕落雪的灵魂，并被轩辕落雪附身。
少年虽然身体比较好，但也承受不住两个灵魂的消耗。轩辕落雪却惊讶地发现，李怀风拥有神奇的身体修复能力，每当体内组织被两个灵魂的力量撕扯崩坏的时候，总是能够依靠本能缓慢地进行修复。
发现了这一惊天秘密的轩辕落雪十分欣喜，他收李怀风为徒，教他古武术精髓，强悍他的体魄和灵魂，让他用真气巩固和加强自己的这份能力，久而久之，李怀风竟然真的能够用一具身体承受两个灵魂。
十年后，轩辕落雪的六艺，他学了三样：武术、医术以及棋术。十年间，李怀风技艺出众，已经学的十有八九。
三个月前，李怀风为了给师父再次重铸灵魂而找到了这个古墓，以为万无一失，不会有人打扰。没想到，铸魂刚刚开始，那鬼东西不知怎么回事，也进入了这个古墓修炼，而且总是要闹出很大声音。而铸魂一旦开始就不能被打断，否则轩辕落雪容易