第69章 郁山州
煌无影从山崖上下来，把夜泓云放在草地上观察，只见他口吐白沫，脸色发黑，看来情况不妙，煌无影渡了些真气给他，却依然没有什么起色，眼看天色一点点黑了下来，煌无影只好背起他，朝着郁山继续前进。如此走了数个时辰，天色已然黑了下来，他回头一看，只见后面有火光，似乎是那些从山崖上下来的人在后面的树林前扎营了。
煌无影于是悄然潜到他们的营地，偷了一些干粮和水，喂夜泓云吃了一些，便继续趁着夜色赶路。
平原上的月亮显得比任何地方都要大，月色下，煌无影匆匆而行，驾驭轻功一刻也不停歇，若是换平常的武林高手，早已累得内伤，但是他却内力充沛，加上过人的毅力，终于一口气一鼓作气，在月落之前来到郁山外侧的王家村，那个地图上记载的神秘村落，而小露的故乡，似乎也就是在这个村落。
煌无影来到王家村的时候，这里早已是一片废墟，似乎被遗弃了很久，是一座死村。断壁残垣显示这里早已无人居住，房屋坍塌良久，煌无影便找了一处还算舒坦平整的断壁下，把夜泓云放在草堆上，自己也躺在旁边休息，并啃了几口干粮。
背靠荒村，眼看就要进入最神秘的郁山之中，煌无影如止水的心中终于也起了一丝涟漪，他的人生，一直也如同别人手中的提线木偶，受到操纵，他从来没有做过自己想做的事情，在无尽的囚禁岁月里，他最大的安慰就是看着地牢窗上方的月下花朵，但是，他第一个遇到能够交谈的人，就是夜泓云，第一个听他说话的人，也是夜泓云，除了夜泓云，他此生再也没有得到过其他。
世界于他，不过是如此简省凉薄，没有亲情，没有家人，没有人情世故，他所见的，只有杀戮和血腥，唯一给予他温情的，只有夜泓云。夜泓云就是一扇门，开启了无数新事物，让他觉得世界也丰富起来，而且，有了夜泓云在身边，他终于也知道了什么是不再孤单的滋味。
就算是命定的诅咒，命定的阴谋，那也两人共同承担吧。煌无影看着地上兀自昏迷的夜泓云，即便知道，也许自己守着的即将是一具尸体，但是起码还在陪伴着自己不是么？就如同那一株窗外的花朵。
他松开手，看着手掌中那一枚已经生锈的铁钥匙，钥匙就是进入郁山的关键，他便撕下自己的衣服上的一缕布条，把钥匙穿上挂在自己的胸前贴心收好。终于，他闭上眼晴休息，享受难得的宁静。
一夜无话。
第二天，煌无影大早就醒过来，此时还刚蒙蒙亮，他取些柴火，在断壁下生起火，并思索地图上曾经，只有在夕阳西下的时分才可以去郁山，不定只有那时才会显现通往郁山的道路吧！
他只好慢