第二章），却足以构成这个世界里没有一个相同的人。
主观上，个性的形成与自我的修炼密切相关，意味着成长需要我们发挥自己独特的强势，逐渐去除自身的一些盲点和局限。同样要求我们欣赏别人的性格色彩，并自愿地运用他们的优势完善我们自己的个性。关于如何进行个性修炼的部分将会在我的下一本书 《“色”成正果》中专题做详尽论述。
有人时常抱怨“上天不公”,然而至少在一点上，老天爷无比公平。那就是当赋予你性格时，一定是将性格本色中的力量和局限同时给你，我们每个人无法为自己天生的性格负责，但是我们每个人都必须为自己的个性负责。
“性格”是天生的，所谓“性格”就是“原本的我”.
“个性”是后天的，所谓“个性”就是“现在的我”.
对于“性格决定命运”的说法，向来，我敬而远之。果真如此，如前所述性格是天生，那岂非意味着天生下来命运已定？如今，我斗胆冒天下之大不韪，一脚踢翻旧口号“性格决定命运”,一掌托起新旗帜-----“个性决定命运”.
不是“性格决定命运”,而 是“个性决定命运”
“行为”与“动机”
“性格色彩密码”与其他性格分析系统的表面差别，只不过是分类符号的标志不同，然而真正的核心差异在于：每种性格色彩的内部都有一个相对应的核心动机。所谓动机就是“为什么做”,而所有凸显在外的行为只是“做什么”.知道“为什么做”比“做什么”要重要得多。换句话来讲，我们要探寻的是人类行为背后的根源，而非仅仅只是看到表象。
不同的行为背后有不同的动机 不同的行为背后有不同的动机 不同的行为背后有不同的动机不同的行为背后有不同的动机以 “买哈里波特魔法帽”为例，让我尝试诠释四种性格所表现行为背后的真正动机。
红色的动机--快乐。买魔法帽的终极目标也是快乐，如果不买，快乐没了自然就哭，发现有新的（得到连环画）的快乐来临，旧的（没有魔法帽）的苦恼也容易遗忘。
蓝色的动机--完美。对人际关系的完美需求，表现为强烈的希望他人对自己可以理解。故而宁愿以含蓄来代替直接的方式表达自己的需求，当对方无法理解或者承诺不兑现时，蓝色的内心痛苦且情绪久久不能释怀。
黄色的动机--控制。在购买玩具的整个流程中，黄色设定下来必须要达成的目标，并采取各种方法掌控局面，不达目标誓不罢休。
绿色的动机--稳定。他们本身的变化和需求无多，更多扮演给予者而非索取者的角色。绿色也不愿意随便去麻烦他人，故此，他们需要魔法帽的愿望不如其他三种性格强烈