目录
Content 宁家有子美如玉1 宁家有子美如玉2 宁家有子美如玉3 千金散尽还复来1 千金散尽还复来2 有毒名闭嘴1 有毒名闭嘴2 有毒名闭嘴3 不堪忆当年1 不堪忆当年2 初识小朋友1 初识小朋友2 就地起贼赃1 就地起贼赃2 就地起贼赃3 归来旧地人何在1 归来旧地人何在2 千金不意买重逢1 千金不意买重逢2 千金不意买重逢3 枕边多烦恼1 枕边多烦恼2 小技见真章1 小技见真章2 小技见真章3 误识佳人面1 误识佳人面2 误识佳人面3 指衣试拙妻1 指衣试拙妻2 指衣试拙妻3 智取火蟾美教主1 智取火蟾美教主2 智取火蟾美教主3 西风深谷夜难眠1 西风深谷夜难眠2 相顾戏憔悴1 相顾戏憔悴2 芳心信有情1 芳心信有情2 芳心信有情3 北易佳公子1 北易佳公子2 教主好男人1 教主好男人2 教主好男人3 赔了美人又折宝1 赔了美人又折宝2 赔了美人又折宝3 薄命小猫公子怜1 薄命小猫公子怜2 知命多无奈1 知命多无奈2 妙酒可回春1 妙酒可回春2 妙酒可回春3 英雄作赌鬼1 英雄作赌鬼2 英雄作赌鬼3 
宁家有子美如玉1
瑜，美玉也。
宁家有子，人如其名，温润如玉，十五岁便才气远播，是城里有名的才子，品性纯良，谈吐大方，长相更是无可挑剔，不知是多少姑娘们心仪的对象，走到哪里都那般引人注目，至十八岁，说亲的媒人几乎踏破了门槛。
只可惜这位宁瑜公子虽外表温和，内心却也有着普通才子的清高，不肯轻易应允婚事，宁家香火向来不盛，至宁老爷这代，膝下更只剩了这一个儿子，因此着急得不得了。
终于有好事者暗中窥探，发现宁瑜心仪的姑娘，竟是文琴小姐。
“闻琴解佩神仙侣”，文家三小姐，闺名文琴，年方二八，模样秀丽，性格温柔，且二人生情之始，当真是因为宁瑜抚的一手好琴，踏青佳人寻声而至，自此一见钟情。
与城里那些普通大户人家一样，宁家家境富裕，宁家银号在当地也极有名气，打听到儿子的心事，宁老爷大喜，想想与文家还算门当户对，好事趁早，于是忙忙的挑了好日子，叫人上门求亲，纳采问名，宁瑜美名在外，且又是宁家家业唯一的继承人，文家当然满意，很快这门亲事就算是定下来了。
青年男女相恋，免不了花前月下，海誓山盟，卿卿我我，两两缠绵，自亲事议定之后，二人渐渐抛却初时的羞涩，成双入对公然出现，一时满城尽知，郎才女貌，神仙眷侣，致使无数少女梦破心碎。
灯火阑珊处，两道人影脉脉相拥。
惟独一个老人