第一卷 不死龙城 第五章 美薛郎，醉刀王
　　迷茫彷徨了片刻后，楚天涯觉得，大难临头，罔自惆怅也是无用。金军南下已是必然，既然无法阻止，就只能提前做出防御。但自己仅仅是一名牢城小吏，手上没有一兵一卒——那就只能寄望于太原府的官员与大将了！
　　现今，太原的知府是张孝纯，楚天涯一介小吏休说是认识，见都没怎么见过他。要是冒昧的跑去跑他说“金人要南下侵宋”了——这天大的事情，人家一位知府岂会听一介小吏信口开河？到时，自己被乱棒打出都算是好运气，指不定还要被扣上妖惑之罪被投进大狱。
　　其实，以楚天涯对现今大宋官场的了解来看，休说是自己一员小吏，就算是张孝纯本人，也未必敢轻易向朝廷汇报此事。
　　有宋一代的边臣，都是轻易不敢向朝廷汇报边境险情的，除非敌人已经打到跟前了，才十万火急的上报。因为大宋的朝廷十分憎恨那些见风就是雨“妄启边衅”的大臣。万一汇报上去却没有打起仗来，朝廷调兵谴将的空费许多钱粮来应付，这可就是天大的罪孽了。久而久之，便形成了这样的俗规——不见兔子不撒鹰，不起烽火不报信。因此大宋的边防总是时时被动，朝廷更是后知后觉，想不处处挨打也难！
　　再者，如今大宋官场上早已形成了这样的风气：官员仕人们墨守成规不思奋进，张口经典闭口祖训，只要识得几条儒家经义、吟得几首风月、再写得几手好字画，那便前程无忧了。此外，仕人官员们浮夸成风好大喜功，附庸风雅鄙薄务实。在官一任但求不无过便是大功，“贪墨腐败不思进取”几乎已经成了大宋官场的整体格局；要是有哪位官吏清廉务实忠于职守的敢办实事，还要被同行耻笑为“俗吏”并受到打压与排挤。
　　在这样的一个大环境下，楚天涯相当的有自知之明——指望那些把“不作为”当作座佑铭的官员们抗金救人，是不现实了。那么，汇报给镇守太原的武将是否可行呢？
　　如今，镇守太原的正是历史上赫赫有名的大宦官、北宋末年的‘六贼’之一：童贯！
　　他不仅提点河东河北的一切军务，还负责接洽与金国的外交。现在，太原城外就驻扎有数万大军，是隶属于朝廷禁军的、童贯自己招募的一支精锐亲勋部队——胜捷军。
　　如果童贯能够率领大军坐镇太原全力防守，还是有希望抵挡住金国入侵的！
　　“但童贯可是鼎鼎有名的大奸臣，北宋‘亡国六贼’之一。历史上，正是因为他临阵逃亡，带走了镇守太原的主力宋军，才最终导致太原的沦陷……”想到此处，楚天涯不禁越发感到危急甚至是绝望。
　　思忖再三后，楚天涯