第二章神仙姐姐

“该死的，我也穿越了…”
张扬望着周围的壮丽河山，春风拂面。身旁一匹强壮的战马正眨着大眼看着自己，眼神明亮。
看着这匹马的眼神，张扬浑身一颤，因为它的眼神和阎王看自己的眼神一模一样！
“没错，我的一丝意念此时正附在这批马的身上，从今以后我会辅助你在这个世界完成历练，让你成长为一代强者，然后再回到地府将我救出困境。”阎王的声音从战马的身上传出，听得张扬菊花一紧，险些尿了。
张扬一脸恐惧而又不解的看着战马，说道：“为什么我听到你的声音看到你的眼神都会感到很恐惧？还有，为什么非要选择我救你？最重要的是，现在所在的地方是哪，是中国古代吗，我穿越了对不？”
战马低下头吃了几口野草，而且还是一副吃得津津有味的样子。吧唧吧唧嘴，说道：“你的问题还真多，我就一一回答你吧。你害怕我是对的，因为我是阎罗鬼王啊。我选择了你是因为你的性格和身体素质，你就像一块无瑕的美玉，善良的让人感动。而且你的体质也很出众，小小年纪就能成为一名特警。至于我们现在所在的地方是哪，其实我也不知道…”
“我靠，你怎么这么不靠谱？”张扬怒吼着伸出手狠狠地揍了战马一拳。
战马被张扬揍得直尥蹶子，惨叫着：“住手！刚夸你善良你就动手打我，而且你是一名特警哎，做为一名特警你不能出口成脏的哦亲！”
“你…真的是阎王？”张扬无语的看着不断抱怨的战马。
“怎么了，我就是阎王啊。具体地说我是阎王的一丝意念。”战马眨着眼，样子很是无辜。
张扬摇了摇头，笑道：“我猜你一定是阎王身上最贱的那一丝意念。”
“恭喜你答对了！”
战马的蹄子又是一尥老高，显得无比兴奋，似乎说它贱就是夸它一样。
“好吧，你赢了…”
张扬牵着战马迷茫的向着前方走去，这里是一片山谷，周围都是连绵的山峰。
战马甩着尾巴抽着自己的屁股，抽的啪啪响，还发出兴奋的尖叫，样子别提有多二有多贱了。
“小子，平时我就不说话了。不然被别人听到还以为我是妖怪呢，不过记得给我多备一些草料，我附身的这批马是吃货，刚吃完不久它就饿了，害得我也有很饿很饿的感觉。”
张扬回头看着这匹马，无奈道：“好吧，遇到你算我倒了八辈子霉了，我认了。”
在这片山谷里走了很久，周围都是笔直的峭壁，始终没有找到出去的路。转悠了半天，张扬找到一座山洞，便走了进去。
刚走进山洞，一道耀眼强光便射了过来，刺得张扬睁不开眼，当他适应了一会儿后，发现洞中的景色就像梦幻一样，美得犹如仙境。
山洞中，百花