第五章霸王面

江州自古以来就名誉天下，历代文人骚客在此留下许多千古绝句。例如宋代大文豪苏东坡的“欲把西湖比西子,浓妆淡抹总相宜。”
被称为天下第一湖的西湖坐落在江州市区中心，传说白娘子与许仙就是在西湖边上相遇，上演了一出家喻户晓的爱情传说。
秦然并不是来游玩的，他目的地是西湖边上的百年名校江州一中。
江州一中在全国都赫赫有名，是江南公认的第一名校。学校多年来培养了许多知名学者和政府高官，每年有大把优秀学子进入国内的顶尖大学深造。能进入江州一中学习，就相当于进入了大学保险箱，因为它高考升学率几乎达到100%。有小孩能在江州一中就读，七里八乡邻居都会觉得脸上有光，更不用说学生家长高人一等的优越感。
今天是江州一中自主招生面试的日子，那些全省各地初中经过推荐的学生今天要进行面试。秦然今天也打算参加面试，不过他和其他人不同，他是霸王面。霸王面是没接到通知，强行自荐参与面试的说法。
秦然的下一步大动作打算落足于江州，时不待我，风起云涌的大地产时代很快到来，还窝在玉兰县小地方折腾翻不起大浪。
既然上天再给了一次机会，那自己就要尽力把握，好好享受人生。
作为在原时空能披荆斩棘考入天京大学的秦然，在现时空拥有足够自信追求最好的待遇。
江州一中，就是他证道的第一站。
走入校园，一股浓郁的书香味扑鼻而来，香樟满园，庭院优雅，芊芊学子漫步其中。
许多家长陪着子女来参加面试，校道上停满了各式小车，像秦然这样孑然一人的几乎没有。
按照路牌指示，在一栋五层高的教学楼秦然找到了面试考点。考点一共分为三个考场，外面挤满了等待面试的学生。每念到一个考号，就有对应考生入场。
“哇”
一名女生刚从考场出来就忍不住嚎啕大哭，估计是她临场发挥不佳所致。
秦然在等待机会，他决定哪个考点叫号没人应，他就顶替进去。因为总有考生因为各种各样原因赶不上约定面试时间。
“第241号，杨帆同学，在不在？”
门口的工作人员大声喊道，见无人回应，他又大声问了一遍，人群中同样没有回复。
机会来了，秦然趁机高举右手应了一声。他穿过人群，来到中间那个考场前，不待工作人员核实，他就一溜烟开门顺了进去。
进到里面，他发现前方坐着三名老师，中间的那位头发斑白，应该是主考官。
先坦然用目光扫了一圈四周，秦然大方地走上前鞠了一躬。然后不待考官发问，亮了一声嗓，开始用英文朗诵了一大段莎士比亚的《哈姆雷特》名句。
“Tobe,，ornotto