第四章、初入电影世界

程毅看着屏幕上《叶问》两个大字，脑海中顿时出现一句话：我要打十个！
《叶问》是由香港导演叶伟信执导，打星甄子丹饰演叶问，还有熊黛林、任达华、樊少皇等一批演员加盟。影片讲述了19世纪广州佛山武痴叶问在一场场比拼中，扛起振兴中华的大旗的故事。影片首映票房1400万，首周末票房破3000万，总票房过亿。甄子丹的演出也是让人眼前一亮。很多人都认为甄子丹的功夫片就止步于《杀破狼》、《导火线》水准，孰知《叶问》竟如此惊艳。而且《叶问》上映之后各类以叶问和咏春拳为题材的电影、电视局也层出不穷。
而《叶问》一片成就的不止甄子丹一人，还有咏春宗师——叶问。说实话一代宗师这个名头叶问绝对当之无愧，但如果没有这部影片和叶老的徒弟李小龙，叶问和他咏春拳绝不可能像现在这样举国皆知。
程毅没想到第一次就来着“**”，想当年第一次看叶问时程毅根本不知道什么是咏春拳，但是当看到叶问施展咏春拳完虐小日本时，心里那个爽简直无法言语。要是能拜师叶问………程毅一想到这全身激动的颤抖啊。
程毅急不可耐地说道：“贾维斯，我准备好了！能开始了吗？”
贾维斯说道：“准备进入《叶问》，请注意身边是否有其他人！先生，您要注意！在进入电影世界后系统将不会给您任何帮助！”
“ok！明白！”
“开始进入，倒地时3、2、1！”话音一落程毅顿时感到身下的床消失并开始下坠，周围是一片白茫茫的世界即使程毅闭上双眼还是能感到光亮！
“噗通！”一声巨响程毅身上顿时感到一阵剧痛，当他睁开眼时看到周围是一片树林，看样这次又是从天而降。
“我去！就不能温柔点着陆啊！”程毅站起身揉揉后背吐槽道。
这时贾维斯的声音传来：“先生，正是向您下达任务。1：拜叶问为师；2：习得咏春木人桩一百零八式和八斩刀；3、保护叶问一家逃离佛山，请你注意如果任务失败将有相应的惩罚，最后祝您好运！”
程毅听完一笑，开口说道：“嘿嘿！就算这些不是任务，我也会这样做滴！”
之后程毅突然自己身上的衣服竟然变成了传统的长袍。摸着身上的长袍程毅不由得赞叹真贴心，要是穿上一身现在服装在现在这个时代绝对是100%的回头率。既然解决了衣服问题，程毅便开始了寻找叶问之旅。
“咏春拳，我来了！”
《叶问》的故事背景设计是在抗日战争前后，一九三零年代，中国武术之都的佛山，武风顶盛，各门各派为广纳门徒，经常集体比斗以显实力。但是叶问这样一位武学宗师行事却是极为低调，他