第5章、相亲（上）

陆家的情况让陆尘颇感兴趣，前世比强盛时期的陆家强大的多的家族不知被他毁了多少，也不知扶起了多少，今世时代变了，若能在新的环境下凭借自己的能力将陆家振兴起来也让人很有成就感，今生也不至于平淡无奇。
陆尘的思索被陆九鼎误以为他对老古的“娃娃亲”仍心有排斥，为了进一步解开他的心结，陆九鼎郑重的说道：“小尘，我和你大伯都还是当打之年，有了沈家的帮助定能东山再起，到时我们陆家也能逐渐恢复往日的风采，将来我们这些人也不至于无颜去见老爷子了。”
“爸，明天什么时候去？”陆尘问道。
“唔，你真心同意了？”陆九鼎愣道。
“爸，我并没有觉得憋屈呀，而且我和沈梦蝶自小玩在一起，对她的印象还差不多。”陆尘笑说。
“这就是嘛，我们明天一早就去。”陆九鼎笑说。
忽然，陆尘想起一事问道：“爸，妈和你离婚也是因为我们陆家的变故吧？”
陆九鼎沉默了片刻后说是，因为杨家当时只是燕京一个三流的政商世家，怕受牵连而急着与陆家撇清关系，*迫陆尘的母亲离婚，母亲没能抗住，这一原因让现在的陆尘也把母亲和杨家给恨上了，前世遭遇过出卖的他把母亲及杨家的所作所为视为背叛。
这一晚的长安市沈凯家，一袭波浪式长发的美女沈梦蝶焦虑的对父母说道：“爸妈，这都什么年代了，还娃娃亲呢，我不见。”
“梦蝶，我们也不想这样，但这是老爷子的意思啊。”沈梦蝶的母亲白心洁皱眉说道。
沈梦蝶滞了滞后哀求父亲道：“爸，你就求求爷爷吧，我和陆尘这么多年没见面了，一点了解都没有，怎么能说在一起就一起呢？”
“你俩小时候不是很玩的来吗？”沈凯说。
“爸，那是小时候啊，现在我们都长大了，思想更成熟了，想法也会变化的呀，而且小时候玩得好也仅仅是当作朋友啊，怎么能和感情混在一起呢？”沈梦蝶连忙劝说。
“这个我知道，但老爷子的态度很坚决，我是不敢去说的，要不你自己亲自跟他说。”沈凯摇头道。
“呃，爸，你这不是为难我吗？”沈梦蝶的双眉几乎挤在了一起。
白心洁上前摁住沈梦蝶的肩膀说道：“梦蝶，要说老爷子只是让你和陆尘先接触培养感情的，并没有说你俩就一定得结婚呀。”
沈梦蝶一愣，接着问道：“妈，你的意思是说，若是我和陆尘不能培养起感情的话，爷爷就不会强迫我了？”
“这个我说不准，不过若是陆尘不同意的话责任就不在你了，想来老爷子也不好说什么了吧。”白心洁提醒道。
“哦，是啊，妈，谢谢你，我知道怎么做了。”沈梦蝶惊喜道。
“好了，时间不早了，你