第1章龟甲

六月的金陵，骄阳似火，正在高空中散发出无穷的光能与热量，似乎要把坚硬的柏油路面烤软，空气中弥漫烧灼的气息。
街巷一角，还算繁茂的树木叶子萎靡不振，没有半点生机。一撇树荫偏斜，恰好挡在一家小门铺的门口位置。
小小的门铺，大概十平方左右。两边墙壁各摆了一个大架子，一格格架上，则是井然有序的各样瓷器、玉石杂件。东西不算多，品相也不怎么样，很廉价的样子。
在门铺顶上，安装了一个小吊扇。
吊扇开着，好像有些电力不足，正在慢悠悠的旋转。
祁象抬头，正在默默的计算着，吊扇到底有多少片扇叶，一分钟之内又转了多少个圈。每转一个圈，又费时多少秒……
一个獐头鼠目的人，就在旁边喋喋不休：“老板，你看清楚一些，这东西可不普通啊，指不定是商周时期的宝贝。”
祁象嘴角一扯，视线一瞥，透出几分不屑之色。然后继续抬头，专注的观察屋角的蛛网，心里在琢磨着，是不是该打扫一番了？
算了，最近挺忙，以后再说吧！
“砰！”
那人怒了，拍着桌子，气急败坏道：“你到底有没有听我说话？”
“听着呢……”
祁象不为所动，视线垂落下来，慢条斯理指着东西道：“既然你觉得是宝贝，那么就带回去好好藏着，别卖了。”
“咳！”
那人顿时换了张脸孔，讪然搓了搓手，不好意思道：“这不是……最近手头紧嘛。老板，不，哥，大哥，大佬……”
“江湖求急啊……”那人低声下气道：“其实东西也挺好的，我可以保证，绝对是古董，好歹也值几个钱吧。”
“您再看一眼……”
那人双手把东西抓起来，捧到祁象的面前，眼巴巴的看着他，各种哀求。
祁象顺手把东西拿起来，漫不经心的打量。
东西是一块龟甲，十分完整的龟甲。黑褐色的质地，龟甲上的纹理很深，虽然已经清洗干净了，但是一些土沁泥垢，还隐藏在纹理内部，给人不好的印象。
其实不用那人多说，祁象也知道东西肯定是古物，毕竟在龟甲上面，还有一股根本洗不干净的新鲜土沁气味，一闻就知道是才挖出来不久。
尽管现在在地里挖出来的东西，未必就是真的文物，也有可能是造假贩子埋好的地雷。但是人家埋雷，一般是埋价值高的东西。
这块龟甲，根本不值钱，正常人根本不会费这个劲，吃力不讨好。
祁象沉吟了片刻，轻轻一摇头，随即拉开抽屉，在里头摸出一张钞票，以打发叫花子的态度挥手道：“拿好钱，赶紧走！”
“啊？”那人先一喜，然后大失所望：“怎么才五十？”
“嫌少？”祁象变脸道：“东西拿走，把钱留下！”
“老板，好商量，好商量……”