第四章我这什么人品？

故意做出一个踉跄的动作。
庞侠把五毒童子死去位置落下的书册拿在手中，直接放入他的八格背包里面。
没顾得上看书册上的内容，庞侠便被李寻欢扶了起来。
“小兄弟，不知道你叫什么名字？
说来惭愧，你救了李某，并且因此中了五毒童子的剧毒。
而我竟然还不知道你的名字。”
话音刚落，李寻欢便咳嗽了起来，不得不说，病美男也是很养眼的。
庞侠看着李寻欢，心中急速编着瞎话。
大概四五个呼吸，庞侠终于把瞎话编好了。
“李大哥，我叫做胖虾
。
其实，我小的时候，曾经见过李大哥。
那时我看到李大哥斩杀恶人，便立志要向李大哥学习。
不过我一直不曾遇到名师，也不曾学得武学，进而成为了一个小二。
却不曾想，今天竟然再度看到李大哥了，正好又发现了五毒童子的毒计。
我自然不能够让李大哥因此而中毒，所以便出声提醒了。”
此时，有间客栈大门处的隔膜，已经随着五毒童子的死亡消散了。
就在庞侠和李寻欢、阿飞说话的时候，一众玩家已经陆陆续续的走了进来。
自然他们也听到了庞侠的话。
因而一众玩家顿时在心中大呼无耻，瞎话竟然编的如此恶俗。
并且一个个在心里恨不得李寻欢和阿飞认清庞侠无耻的内在，直接出手把他轰杀成渣。
“我就不相信李寻欢能相信，就算是李寻欢相信了，阿飞也不能信。”
“就是，就是，依我看，李寻欢马上就能动手把他杀死。”
“就算是李寻欢不出手，阿飞也一定会出手。”
“楼上+1！”
“+10086”
一众玩家的窃窃私语颇为响亮，生怕李寻欢和阿飞听不到。
庞侠听着这些玩家的话，不由得翻了个白眼，这是**裸的嫉妒。
听完了庞侠的话，李寻欢极为感动，就连阿飞那冰块脸，也柔和了很多。
李寻欢抓住庞侠的肩膀，开口说道：“好兄弟！好兄弟！
你既然叫我一声李大哥，那么我就认了你这个兄弟
。
没有武功就敢于得罪五毒童子，足见你是一个侠义为先的侠客。
今后你就是我李寻欢的好兄弟了。”
一连串的恭喜让庞侠微微一愣，随即大喜过望。
他现在身上有一个的debuff，降低了他的力量和体质，使得他不能够专职成厨师这个生活职业。
如果让他自己去寻找清除这个debuff的方法，恐怕根本无法找到。
但是有了李寻欢这个大哥，那可就是完全不一样了。
“能够和李大哥结为兄弟，我已经开心的不能自已了。”庞侠一副感动的模样看着李寻欢。
此时，站在周围的玩家已经无力吐槽了。
李寻欢不仅仅相信了庞侠的话，还认了他作为兄弟。
要知道