第2节：看完烟火再回去(2)
马青打了个冷颤，"少装林黛玉。难道你生下来就会写足球？我告诉你柳田，想留下就给我好好写羽毛球，写不好趁早滚蛋，少跟这儿碍老娘的眼！"
"怎么老跟个泼妇似的……"
马青从椅子上飞起来，双手钳住我的脖子嚷嚷："你说什么？你再说一遍？！"
我一边咳嗽一边喊："救命啊！！我说，你是，活泼的妇女，简称泼妇……"
飞机带来一阵剧烈的颠动，马青的包里掉出一张照片，照片上是一个挺拔的背影……好帅啊。背影都这么帅了，本人还不人见人爱，花见花开？
"这是谁啊？马青，我头回见你收男人的照片，还这么年轻，你打算老牛--"我之所以不再往下说了，是因为马青的眼中闪过一丝杀气，同时我还真切地听到马青嘴里有磨牙的响动。跟马青相处久了的人都知道，永远别把"老"、"胖"、"平胸"、"大屁股"这类词藻搁她身上，哪怕是开玩笑也极有可能落个身首异处的下场。我也知道自己说错话了，赶快收住，吐了吐舌头。
2．
如上所述，我叫柳田，体育记者，从大学时期就跟中国足球，到现在别的本事没见长，倒是心理承受能力越来越强了。
这是我这辈子第一次采访亚运会。原本满腔豪情壮志地随国足来搅和搅和，马青却弄把片刀悬在我头上。郁闷的心情直接导致了我在开幕式上的无精打采和昏昏欲睡。歌舞表演的时候我睡着了，据马青在事后回忆，我当时的模样就八个字：口水横流，恶心至极。然后说以后谁跟你结婚，不得天天做梦掉水里啊？
梦，是的，我似乎真做了一个梦。梦见我的眼镜掉在地上了，我自己还给踩碎了。然后我特别诚恳地跟自己道歉：对不起。我又特别有风度地原谅了自己：没关系！完事之后，自己跟自己道了别。
在中国代表团入场的时候，周围响起一阵欢呼，我随即醒来。一眼发现身边的马青不见了。又一眼，看见身边各国电视台记者跟前的小屏幕上全是同一个人，远镜头近镜头，没完没了地拍，待遇高得都快赶上乔丹了。这人身形有点熟，怎么看不清？我往脸上一摸，眼镜不见了。再往下看一眼，七零八碎的眼镜正在我脚边--原来那不是梦。想挤到人家跟前看看，结果被一个厌恶的眼神挡了回来--你是谁呀？还想窥探我们家隐私？
我只好跟身边的同行求助，"哥们儿，那是谁呀？怎么大家都那么关注他呀？"
坐我旁边的年轻男子推了推眼镜，一脸难以置信的表情，"关傲君啊，你不认识？"我指了指手里七零八碎的眼镜，尴尬地笑。男子同情地望着我，"哦，眼镜碎了啊，难怪了……"说完他接茬儿欢呼去了，