第1章：贪狼降世，南宋临安
　　南宋。
　　舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风的南宋。
　　靖康之耻之后，钦徽二帝被金国俘虏，康王赵构继大宋皇帝位。以秦岭淮河为界，大宋偏安于东南半壁一隅。
　　一时之间，都城临安冠盖云集，秦淮风月豪奢无限。而大宋的根基与血性，却在温柔乡中渐渐的消磨。
　　百年间朝局更迭，政事日坏。在金国铁骑秣马厉兵、蒙古渐渐的崛起之时。南宋的国本却在韩侂胄、史弥远之辈的手中凋零。在庆元党禁、开禧北伐之中消耗。在四木三凶、五鬼用事中内耗。
　　嘉定十六年，宁宗在位。大宋江山已是岌岌可危。此时距离一战毁国的崖山之战，还有五十六年。
　　在崖山那一战，二十万人蹈海而死。中华民族最有血性、最有风骨、最有学问、最有才华的人尽数死于此战。
　　之后随之而来的，就是大宋户籍上四分之三的汉人被蒙人屠杀。
　　历史从这里开始变化，在这之后中华文明开始日渐凋零。朱明一朝的皇帝不是敛财就是做木匠。而汉人的精英则是再也不知道风骨为何物，只会把膝盖软趴趴的跪在满清异族的脚下。
　　崖山之后，再无中华。
　　我泱泱中华、煌煌华夏，世间岂无力挽天倾的男儿，补天裂的英雄？
　　……
　　一场清晨的骤雨，洗得槛下的梧桐碧绿如翠、泥墙边的梨花雪白簇新。
　　暮春的临安城，正是“春城无处不飞花”的时节。
　　一处清净的小小院落中，陆云鬟手里拿着一根金簪子。她正咬着银牙，一脸恼恨的用簪子尖儿一下下戳着桌面。
　　想着昨天晚上新婚之夜发生的事。陆姑娘心里恨恨的想道：再不理他了！这个奸猾无赖的小子！
　　这位陆云鬟本是官宦人家的女儿，从小就是知书达理。不想在她十七岁这一年，父亲辞官回乡时却在路途中翻了官船，全家人都齐刷刷的淹死了。就剩下陆云鬟和一个唤作小符的小丫鬟主仆二人。
　　这一来云鬟姑娘身无分文，在临安城又是举目无亲，一下子就陷入了困境。
　　好在云鬟样子生得美貌，不但是身段婀娜玲珑有致，面庞也是娇艳无双，堪称人间绝色。所以才被一个临安的富商看上，娶做了外室夫人，养在一个院子里。
　　云鬟本想着这一辈子就该这么过去了。却不曾想新婚之夜就出了一件麻烦事。
　　怪也怪云鬟太过漂亮，原本那个富商就已经是六十多岁的人了，本来就是年迈体弱的底子。他这回娶了新媳妇，被陆云鬟的身体青春美艳的这么一诱惑。老人家为了雄风不坠，难免弄了好些药物以助军威。
　　结果那些虎狼之药的威力，加上在喜宴上多喝了几杯。这