第三章云中鹤（修）

大理，无量山。
“是离开的时候了啊！”一名少年立于剑湖之畔，眺望着四周的景色感叹道。这名容貌俊秀的少年正是慕容燕。自当日得到“北冥神功”和“凌波微步”开始，慕容燕于此深谷中潜修已有一年有余。在这一年中，慕容燕日日练武不辍，将自身所学重新梳理了一遍，而“北冥神功”的三十六幅图练成了十二幅，“凌波微步”也练得纯属无比。心中静极思动，故决定结束闭关，离开此地，出外闯荡一番。
☆☆☆
当日慕容燕离开无量山时想到“北冥神功”和“凌波微步”已被自己取出，那日后段誉自是无缘再得到这两样神功，可记得段誉有好几次遭遇凶险都是靠着这两样神功才得以过关。若是没有了这两样神功，他还能否逢凶化吉就是未知数了。但是那录有神功的帛卷上绘制的裸女酷似舅母和表妹，慕容燕也不愿其他人看到。左右思量之后，心想：“罢了，反正段誉也不喜习武，大不了将来他出事的时候，我来救他就是了。”还是将那帛卷随身带出。
如此又过了半个月，这一日慕容燕来到了潭州城。走进一家酒楼，要了一壶酒叫了两个小菜，吃喝起来。待要酒酣饭饱之时，忽听周围有人议论道：
“听说了吗？最近城里来了一个采·花大盗，前两天将城南周老爷家的女儿给掠去了。”
“嘿，你那消息早就过时了，昨个夜里，城东刘老爷家的女儿也给掠去了。”
“头几天，胡老爷家的闺女也给人劫走了，足足过了三天才被人从一家青·楼里找到。胡家小姐回家的第二天就上吊自杀了。胡老爷到官府去告状，可那采·花贼会武功啊，这些江湖中人都是高来高去的，官府也没有办法啊。可怜胡家小姐那么温柔贤淑。唉！”
“胡老爷可是远近闻名的大善人啊，你说这年头好人怎么就没有好报呢？这杀千刀的采·花大盗，怎么就不干好事呢？”
“是啊。”
“是啊。”
慕容燕平生最讨厌采·花贼，心想：若有机会碰到，定将他给行侠仗义了。
……
第二日，慕容燕昨日在潭州住了一宿，一早就出了城。走了还不到五里，就看到有个高高瘦瘦的人扛着一个姑娘从旁边飞奔而过。那个姑娘看到有人便想呼救，但因口中塞了一团白布，只能发出“呜呜”的声音。慕容燕心想：此人定是昨日听到的采·花大盗。遂从道旁捡起几块碎石以流星赶月的手法向其打去，同时口中喊道：“大胆淫贼，光天化日之下，竟敢强抢良家妇女。”只见那人轻功极好，东一晃，西一飘的就将几块碎石尽数躲过，随后站定道：“什么人？敢管我‘穷凶极恶’云中鹤的闲事。”
慕容燕听到此语也是心中一动，他知道