第三章（2）
看到满天烟花之前，枫雪色正站在青阳城的十里亭，一边赏月，一边等一位故人。
月上柳梢头，人约黄昏后，多美的意境，他竟真的用来约会。
写诗的人等待的是一位佳人，所以虽是荒郊野外，心情亦是旖旎的。但他等的那个人，偏偏是一个光头大和尚！
空空大师其实是个假和尚。
想起他，枫雪色的心里便有微微的暖意。
三年前西南蝗灾，他为了筹集赈灾款奔波不休，却因误会与同去赈民的空空大打一架。
那个时候，空空还不是空空大和尚，而是西南道上最有名的刀客，复姓西野，单名一个炎字。
一个白道翘楚，一个黑道煞星，两个年轻气盛的少年不打不相识，谁也不服谁。于是两人相赌，以三天为限，不借助任何力量，独立筹款，多者胜，输者则滚去西峰大悲寺出家三年。
西野炎输了。
于是，他便用自己那把锋薄如纸的忘忧宝刃，将头发削了，跑到大悲寺给佛像做了个揖，认了佛像当老大，然后还起了个貌似很有学问的名字——空空大师。
所谓，空即是色，色即是空嘛！
屈指算来，今年刚好是第三年。
只要再过三个月，空空大师就可以还俗——其实也就是蓄回头发而已。他当和尚这三年，根本一个字的经都没念过，一条戒律都没守过，比当黑道霸王的时候还自在。
想到空空大师顶着个光头，装得很道貌岸然的样子，枫雪色的唇边微微现出一丝笑意。
便在这个时候，他看到夜空中突然炸开一蓬灿烂焰火，像绽在深蓝色夜海里的一丛金色的珊瑚，随即又听到尖厉高亢的竹啸声。
枫雪色脸色微微一变，不等烟火散去，身形已然向着烟火升空处飞去。
他与方渐舞一向交好，当然知道，这珊瑚烟花，是接天水屿的报警焰火。
烟火起处，与他距离不近，但却也不算远。
他身形迅疾如电，一掠再掠三掠，月光下便如一只银色的大鸟，一袭雪衣发出猎猎的声音。
夜空里，突然又有火光冲天。
虽是在疾驰之中，枫雪色身形却倏然停住，安安静静地站在草丛中，足边的雏菊连晃都没晃一下，仿佛他从来就没有动过。
停了片刻，缓缓地向着火处走了过去。
起火的地方，是一座高塔。
火焰缭绕，浓烟四起，便如燃着的火炬一样，哔哔啵啵，将半边天空映得透红。
火势很大，即使是站在十数丈外，枫雪色仍然感觉到烈焰炙面。
他凝视着那烟火缭绕的高塔，清亮睿智的眸子里，也跳动着熊熊的火焰。
这座塔应该废弃已久，周围老树横枝，荒草丛生。只有一些无家可归的乞丐、流浪汉，偶尔会来这里过夜。
枫雪色当然不会认为，这是流浪汉们烤火取暖，无意中引起的火灾。
不仅仅因