第一章武穆遗书

“起如风，落如箭，打倒还嫌慢！”
“心如火药拳如子，灵机一动鸟难飞！”
一名少年在庭院中踱着步，一边看着手中书本，一边喃喃自语，时而皱着眉头沉思，时而露出恍然的笑。
忽然，少年将书本往怀里一揣，就地摆起架势，右拳自心口钻出，右脚同时跟进，接着上步左掌劈出，右拳变掌，下劈到小腹之旁。随后左拳自心口钻出，随即右掌前劈，每钻一拳或劈一掌，步伐都随之前进一步，就这么一步一拳，一直打到庭院的尽头，少年忽然一个转身，向来路打回去。
少年的拳路十分迅捷，庭院足有一百多步的距离，只须臾之间，少年就打了一个来回。如果有人在这里旁观的话，一定以为大白天见到鬼了，因为少年的身法之快，竟然在庭院留下了一道道的残影。明明看到他还在东边落足，再看时，他已经打到西边去了，定睛再看，又发现他仍然在东边，倏忽在前，瞻之在后，在一条直线上变换不定，真如电闪雷鸣。
少年拳来拳往，以迅捷无比的身法在庭院中来回穿梭，转眼过去了一个多时辰，少年身上渐渐冒起白雾，显然是练功到了极处，体内热量满溢而出，将空气中的水分都烧成了蒸汽。
少年知道火候已足，不再打拳，双脚一前一后成剪刀步半蹲着，左掌前撑，右掌下劈，虚灵顶劲，在原地站起了桩功。体内充沛的热量在这奇怪的姿势作用下，不再散溢，被牢牢地锁在四肢百骸之中。少年以心法引导，那些热量顿时往内收缩、凝练，在任督二脉中运转了九十九个周天后，化作了一股暖流，汇入少年心肝脾肺肾五脏之中。少年双手张开，从头顶虚按而下，到胸腹之间合掌片刻，才收功而立。
“武穆遗书上记载的功夫，真是奇妙无穷。在人体之中以五脏为基地，开辟五个丹田，容纳别人五倍的内力，这种奇思妙想，也亏我那个被后世尊为民族英雄的高祖想得出来。”少年喃喃地说着一些奇怪的话，脸上却露出追忆的笑，“如果不是我带着前世记忆重生，机缘巧合发现这个秘密，恐怕岳家人永远也发现不了。先祖留下如此神功，后人不知道修炼，只能去练一些岳家散手。”
“可惜我那爹爹，非得去寻什么九阴真经，被人害死。”说到后来，少年叹息一声，虽然是来自后世的灵魂，但十几年的经历早已让他认同了这个世界，这个身份，前世种种，他都已经渐渐地遗忘。
他现在是岳无笛，父亲叫岳朝，爷爷叫岳甫，曾祖叫岳云，高祖叫岳飞。他是一代名将岳飞的嫡长子孙，岳家人以尽忠报国为己任。作为岳飞嫡系一脉，岳飞的武穆遗书自然是在岳朝手里。但岳朝以为武穆遗书只是用兵经典，熟读了