第五章：魔气高涨
　　巩州城景康坊卫国公府。
　　各路江湖绝顶高手还有匆匆赶来的武仪司百卫聚集于此，卫国公李国源坐在正厅主位之上，毕竟身居高位，看上去气度还算稳定。
　　其蓄着长须，站起身来向诸位敬酒：“这几日要多多仰仗诸位了，只要能够保得小女平安，定有厚报。”
　　身穿黑衣的国字脸刀客：“银花公子这魔头重出江湖，正道之人人人得而诛之，我刀圣岂是为了那区区黄白之物而来，匡扶正义，斩妖除魔本就是我辈分内之事。”
　　另一个穿着武官袍服服的中年人看上去就要热衷得多，有意巴结这位目前大周王朝的权贵人物：“国公身为皇亲国戚，这一次我们保护的更是李淑妃之妹，中行笃岂有不尽心尽力的道理。”
　　高羡认识的吕沧海也在其中，本身不重的伤势看起来好了一些，其坐在椅子上抱剑养神，只说了一句话：“今日，银花公子不死，我死。”
　　众人守在正厅，一言不发，周围各处武仪司的暗哨小心警惕，一有风吹草动立刻就会发出信号。
　　突然之间，吕沧海睁开了双眼，耳朵动了动。“来了！”
　　话音刚落，远处后院之中一座后院闺阁之中爆发出了激烈的战斗，但是顷刻之间平息。在场所有人同时朝着那座后院包拢了过去，大批兵卒也冒了出来，将那院子团团围住。
　　一时之间后院闺阁之外，出现了数十近百人。远处是一个手持折扇的翩翩公子出现在了墙头之上，一个个看向今天围杀自己的人。
　　“刀圣许霸元。”目光扫过黑衣刀客，刀客怒目相对。
　　“中行笃你什么时候做了大周鹰犬？”中行笃听完银花公子的话顿时怒气上涌，脸色通红。
　　“还有一个无知之辈，是叫心剑吕沧海是吧？以为上了次天机榜剑榜就能纵横天下了？”吕沧海面无表情的握紧了剑柄。
　　“本公子来之前还颇为期待了一番，没想到来的竟是一群土鸡瓦犬。”
　　说完，银花公子一跃而起，仿佛和空中的明月融为一体。
　　轻功绝世，踏月歌行而来。
　　目光所见银花公子过处，无形银花如同幻影落下。
　　“小心这魔头用毒！”
　　心剑吕沧海对这手段非常熟悉，好像吃过苦头。
　　但是哪怕提前有了准备，院子内外的人依旧成片的倒下，众人湿布捂住口鼻也无用。
　　顷刻间，地上密密麻麻的都是躺着的人，除了几个高手之外，其余之人连银花公子方圆数米之内都靠近不得。
　　几名江湖高手决死一战上前。
　　“银花老魔，受死吧！”剑出鞘，刀光闪烁。
　　一场江湖客绝顶之战，瞬间爆发。
　　几个江湖绝巅高手打得天翻地覆，卫