第二章的性格测试。当你阅读完本书后，你也可以将这套题目给你周围的亲友测试（或刀网上下载），以衡量你洞察他人性格的功力。
? 阅读本书最重要的一点是：请不要用带有任何道德的眼睛或者善恶的标准来理解所有的事例。
? 本书的宗旨是“对色不对人”,我们只讨论性格的“共性”而非针对某一“个体”.因此，某个性格色彩描述的行为不一定你全部都具备。记住：这是一本研究性格规律的书。
? “红色”代表红色性格，“蓝色”代表蓝色性格，“黄色”代表黄色性格，“绿色”代表绿色性格。为了阅读方便，所有的性格将统一用色彩简称替代。
? 书中出现的“超 XXXX色”或者“典型的 XXXX色”,意指此性格异常明显或突出的人。
? 为方便统一和阅读，未牵涉到具体人物时，本书使用的均为男性代词。
? 本书中不同字体所代表的含义并不相同。楷体部分 楷体部分 楷体部分楷体部分代表历史人物的真实事件或媒体、书籍对于人物的评价，仿宋体部分 仿宋体部分 仿宋体部分仿宋体部分代表的是现实生活中的真实事件，宋体部分代表作者的观点、分析和阐述。方框内的黑体部分 黑体部分 黑体部分黑体部分代表归纳的要点。
? 在阅读过程中，如果你觉得四种性格似乎每种你都有一部分具备，到底该属于什么性格呢？答案是――请勿急于求成。全部阅读完本书，尤其是后四章，自见分晓。
第一篇 性格色彩密码概述