第二章转生后的李星

‘既然罗卡已经朝着自己赶过来了，那我的时间也不多了！希望赶得及！’
李星看着脑海中的光球中，原本即将要填满的金色世界之力，骤然少了一截，随后，脑海中就出现了一个倒计时的声音。
纵然是以李星脑海中光球的神奇，想要从一个世界到达另外的一个世界也是需要消耗世界之力的。
人和宇宙和空间自身运转的过程中都会有的一种奇特的能量，而这些奇特的能量和所在的这个世界的规则相融合，被该世界生命的物种各自以不同的形式运用的而产生了不同的效果，比如说天地元气、魔法元素、真气等等，这些其实就是世界之力。
只是生命因为各自的层次的不同和理解的差异，其所运用的能量纯度和效果必然会有高有低，不能够达到世界运行时本身的效果，而是出现了各种纯度的弱化，而那些天生或者依靠修炼能够更高程度的运用世界之力的人，则会被称为神或者仙。
当初李星穿越的第一个世界就是圣斗士，通过从光球得到的一些信息，李星知道这个光球目前拥有着带李星穿越的能力，当然每次穿越都要消耗一定的世界之力。
虽然光球自己也可以缓慢的吸收，但更多的是靠着推动或者破坏世界运转过程中一些特有的事件或者说剧情，让世界运转出现动荡而更多的散溢出来的世界之力。
如果能够吸收到足够的世界之力，用金色将光球整个填满，那么光球就会发生质变，到底是什么样的质变光球提供的信息中并没有提到，李星进行询问也没有得到清楚的回答，不过绝对是对李星有好处的事情。
通过了在之前三个世界的经历，李星终于积攒下了大量的世界之力，而来到了这个DNF的世界中，眼看就要用世界之力将光球填满，却发生了被暗算的事情，让李星不得不选择消耗世界之力穿越离开。
其实李星也可以让自己带着身体穿越，但之所以选择灵魂转生其实是因为李星身上的至高鬼神的诅咒。
现在的李星因为诅咒缠绕在自己的身上，可以说李星的身体每时每刻都会受到诅咒的侵蚀，而凭着李星的实力现在根本没有办法解除，如果让光球来解除的话，就需要消耗之前积攒起来的全部世界之力。
可就算是现在解除了诅咒，身上的伤势也不是立刻就能够恢复的，世界之力虽然也有这样的作用，可解除诅咒后，所剩无几的世界之力已经不足以让李星恢复伤势了。
罗卡马上就要赶来，即便是李星在全盛时期面对这个敌人也要谨慎万分，何况现在李星已经受伤，在这种情况下，最好的选择自然就只能够选择以灵魂的方式进行转生，这个身体上的诅咒并非针对灵魂，所以李星的灵魂就不会受到影