第四章我只是一个普通人

莫逍城也不是第一次和这S市赫赫有名的“萧老板”打交道，在此之前已经见过一次面了。
他一次偶然的机会在一次郊外练气的时候，碰巧一个十八年华的女子在闲庭漫步，走步停步，手里捧着一副画板，像是在写生涂画。
那是正值深秋初冬，清晨。天气已经转冷，寻常人都换上了两三件厚暖的冬衣，像如今那时的季节地带来说，极少的人会在郊外走动，大多的人都还在被窝里做着美梦，绝少有人出来。
莫逍城是个练家子，拳脚练的不错，换句江湖点的话说，那已经算是武林高手了。
清晨，空气清爽恬淡，紫气东来，正是蓄气养神，气归百合，清脑明目，练功的好时机。
仔细凝听，莫逍城心里小小一惊，他聆听出来，在这个女子的周围时刻跟踪着两个人，身手矫健，呼吸轻缓，明显也是好手。他心里一转，就知道这两个高手九成是那女子的保镖一类。
看见女子就要走近，莫逍城吐出一团白汽，这团白汽凝而不散，颇为雄厚，竟把地上落下的树叶吹得飘摇几转，就好像是一把风扇对着吹。这是多大的肺活量？
那女子看到莫逍城在这郊外，坐在一尊大石上，对着自己微笑，心里微微不喜。
像莫逍城这样的人，她见过没有一千也有八百，相貌平凡，身材亦不是特别地高大，最多带着阳光活力，这类人大街上随处可见。
萧雅韵转过头去，不去理睬莫逍城，捧起画板，对着远处的一座小山头作画。
莫逍城碰了一鼻子灰，微微苦笑一下，也不着紧，那女子以为自己是那种轻浮之人了。
时候还早，莫逍城今天心情不错，抛开心里的杂念，再次盘坐在大石上，劲跟气动，气随念动，念从心动，修习起来。
若是莫逍城现在没有穿衣服的话，就能看到他全身的筋肉盘起，又粗又青，浮现身上，看起来狰狞到极点。这样的青筋遍布莫逍城的大腿和上身，就是到了脖子处收敛起来，因而表面看起来，莫逍城面目平静，就像睡着了。
萧雅韵回头看到莫逍城的模样，倒是一奇。
忽地，莫逍城耳朵一动，猛地睁开眼睛，一刹那间，目光炯炯，如黑夜中的一盏明灯，把人照耀得刺眼。
杀气！有人来了！
奇怪，这股杀气并不是冲着他而来的，不过即便如此，感受到空气中的这股杀气，莫逍城身上的毛孔根根竖立，全身的肌肉都微微收紧。
那女子并不知道自己被几股杀气锁定，仍然自悠自得地写着生。
哗啦！
一拨草叶，两个人快速出现在萧雅韵的面前，两人一前一后，东西二向守卫着萧雅韵。这两人明显是萧雅韵的保镖了。
“小姐，有杀气，怕是有杀手上门了！”其中一个保镖低沉道。
萧雅韵