第一部 射雕 第一章 莫愁
　　南宋理宗年间山东登州暮春时节
　　一座高山，巍巍耸立，山上郁郁葱葱，草木旺盛，山脚下一条清澈的小河仿佛玉带将此山半绕，可惜山周围蓬蒿遍野，杳无人烟，仿佛未开化之地，不时山鸡野鸟风过，也算平生几分生气。
　　此山人迹少至，最近的人家离此也有七八里远近，故甚少人知晓，虽有凤凰山之名，但找周围的人问问凤凰山在哪里，十有八九都摇头，反问：“这里哪有什么凤凰山？！”此山得有此名，也是因为最近处一座小镇，名谓凤凰镇，是进出会稽必经之处，颇具繁荣气象。凤凰山顶有一座败落的道观，原有一个老道士在此，整日打扫除尘，尚可见人，但自从老道士死后，再也没有人来过，这几日，却忽然出现一个小道士。
　　道教自唐以来兴盛不衰，龙虎正一、阁皂灵宝、茅山上清皆符箓一系传统大派，而正一道更是执掌天下道教之道宗，有宋以来，虽有势微之态，仍是底蕴深厚，不容小觑，此时不同教派纷纷涌现，最具代表的是北方的太一道、真大道与全真道，南方的净明道和清微道，
　　而其中的全真教，更是人才不绝，日渐鼎盛，自长春真人奉诏进见成吉思汗以来，隐隐成中原第一道派。其创始人王重阳，道术武学，皆冠绝当世，世间五在高手华山论剑，重阳真人以一敌四，谈笑间败尽天下高手，风范逼人，一时无俩。
　　全真七子，人中龙凤，虽在武功上稍差，难得重阳真人神髓，但道学精湛，人所倾服，派中耆老周伯通，人称老顽童，赤子童心，武功高强，堪与当世四大高手比肩，当世大侠郭靖郭大侠，曾师从全真七子之首马鈺道长，与全真派渊源极深，全真有事，他自不会坐视，故全真一派，极少有人敢惹，好在全真七子道学深渊，恬淡冲和，御下极严，派中弟子，皆一派谦和，令人不由不叹服。
　　全真派掌教位于终南山，当年重阳真人游历天下，于山东境内收全真七子为徒，故山东境内，道学繁盛，道观林立，道士众多，像凤凰山顶的道观，自然无人问津，而多出了一个小道士，也是难以发觉。
　　小道士中等身材，长得颇为健壮，相貌平凡普通，唯有一双眼睛，晶莹清澈，极有神采，使这张平凡的面孔变得极不平凡，一举一动，显得从容沉静，极有魅力。
　　他已经不是第一次下得山来，对凤凰集热闹的影像毫不留恋，脚下迅捷，在热闹的人群中，仿佛水中游鱼，行云流水一般穿梭在人群中，身不沾人，似慢实快，眨眼间走出很远，仔细观察，必会发觉他的与众不同。
　　走走停停，很快几大包物品提在手中，是些日常用品与食物，