第一章喜气洋洋

“这闺女真俊。”胖胖的中年妇女眼睛看着前面，满脸全都是笑。
“都是老闺女了还有啥俊的？俺瞅着那小伙儿才叫个俏呢。”身材稍瘦的妇女显然不赞同胖女人的观点，说话时候嘴角还不自觉地撇了一下。
两个女人说着这种私密话，声音却并不比平常小。周围人太多了，说是人山人海有点夸张，摩肩接踵却是一点也不带过分的。周围人挤人、人挨人，两个人之间的间隔连半米都不到，这么多人挤在一起，说话声音小了根本听不见。
前面是个用彩绸搭的台子，台上一对年轻男女正手拿折扇向人群行礼，“各位老少爷们、大姑大婶姊妹们：今天是大喜的ri子，我们俩就先给大家伙儿唱段小拜年活跃活跃气氛。要是唱的好呢，大家伙儿就给拍拍巴掌叫声好，要是唱得不好呢，您就多担待了！”
说完开场白，男女演员拉开架势就亮嗓开唱了，“正月里来是新年呀，大年初一头一天呀。家家都来团圆会呀，少的给老的来拜年呀……”
戏台上的男女演员嗓音清亮、扮相俊美，显然是实力深厚二人转演员。台下的嘈杂声渐渐就小了下去，观众们都在静静地欣赏演员的jing彩表演。
不过，这可不是在豪华大剧院里演出，今天的这场演出完全是露天表演。看周围观众的穿着打扮，基本上也都是东北农村的朴实百姓。老汉手拿旱烟袋，妇女们穿着花布棉袄，还有的年轻后生扛着扁担、铁锹，像是干完农活儿凑巧路过的。
“哧溜溜——”一声尖锐的哨音突然响起，演员的唱腔立刻被哨音盖住了。被影响了听戏的观众不满意了，“谁呀？这是谁吹口哨呢？”人们抱怨着就往口哨响起的方向扭头，想要看看到底是谁不好好听戏在这儿捣乱。
就见人群当中有个半大小子，看年岁也就十五六岁。浓眉大眼、通关鼻梁，面庞白净，两只眼睛满是灵动，浑身上下透着一股机灵劲儿。再加上一身宝蓝色缎面棉袄，犹如玉树临风一般。周围的年轻女孩们，眼神有意无意的就往少年身上瞟。
这个长相俊美的少年，此时做的事情却和他的外貌半点也不相称。就见少年的右手食指在嘴里插着，腮帮子鼓着，那难听尖厉的口哨声就是从他嘴里吹出来的。
台上的演员唱戏就怕有人捣乱，心里一慌，一个再简单不过的小拜年竟然打了两回磕绊。
村民们心里愤怒，可等到看清吹口哨人的那张脸之后，刚才准备脱口而出的责骂顿时又咽了回去，这小子咱惹不起！这年轻人根本就不看周围人群的脸色，自顾自的一边看着二人转，一边时不时的吹一声口哨，有时候还大声叫个好。
“小飞，你吹什么吹？我都听不清台上唱的歌词了！”那胖