第2章

韶衣不明白，她不过是在家中后山练武时，因为多看了眼山顶上的绚烂的云霞不慎一脚踏空罢了，何以再睁眼时，便到了这么一个奇怪的世界。
身后是巨兽咆哮怒吼声，周围是可怕的妖怪森林——不久后她再次明白这是宇宙中常见的异植森林罢了——稍不小心，便会身陷险境。
这个可怕的世界完全颠覆了她二十五年塑造的三观。
就这么一个恍惚，突然感觉到斜里袭来的风声，攻击她的是像一株狗尾巴草一样的植物，却远比那些无害的狗尾巴草要危险高大，狭长的扁平叶片锋利无比，竟然懂得悄无声息地偷袭，差点击中她的背。
偷袭的狗尾巴草的长叶被她身边的男人一手抓住，他的手心瞬间被血液染红。
“别分神！”那双冰蓝色的眼睛冷冷地扫了她一眼。
只有海外异族才会有这样的眸色，他不是中原人。
韶衣心里清楚地感觉到了这个男人与自己不同，不仅是语言，甚至是容貌。他说了句话后，顾不得手上被叶片划出来的伤，直接用蛮力将那株植物扯离了土壤，它发达的根系深入土中，可见那男人的力气之大，才能如此轻松地将它拨离土壤。
离了土壤后终于没法再攻击人的狗尾巴草让她清楚地意识到，自己现在的处境，不是恍惚的时候。
眼见着四面八方攻击人的植物，韶衣袖子一抖，一把短匕出现在手中，她反手握住，挥了过去，一条血红色的藤蔓断在地上，挣扎了几下便不动了。随后她再次抓住那男人的手臂，一路往前砍杀过去，他们周围皆是断掉的各种植物的枝叶，渐渐地那些异植不敢再攻击两人了。
韶衣在前头开路，她扶着的男人则护着左右两边，一时间，渐渐地与身后那些追来的凶兽拉开了距离。值得高兴的是，这片森林对于他们而言是危险的，但对于那些异兽来说，也有阻碍的作用。
两人不断地往森林中奔去，即便周围的植物攻击越来越犀利，但却仍是不敢放慢脚步。对于韶衣来说，身后的巨兽显然比植物更可怕。而对于那黑发蓝眸的男人来说，无论是星空异兽，或者是异植森林，皆一样的危险。
梵尔星是猎人们最喜欢狩猎的星球，这里有着种类丰富的异植森林可供他们探险，寻找那些厉害的、带有可能做成药剂价植的异植，还有经过宇宙辐射改造过的星空异兽，它们的皮毛筋骨也同样是一种极好的武器材料。
可是当梵尔星主城被攻破，这个星球变成了异兽和异植的地盘时，人类在这里寸步难行。
雷修在军校每年的期末测试时来过梵尔星历练，知道梵尔星的资料特点，也同样知道没有机甲及武器，人类在这片异植森林中会有多危险。
眼角被流下的血液浸泡着，眼睛一片钝钝的疼