第二章魂穿异世

“疼，疼，疼……”不知过了多久，已经被华丽丽的痛昏过去的张平悠悠醒来。第一反应就是喊疼，刚刚那种刻骨铭心的疼痛让张平永生难忘。于是，一恢复意识，第一感觉就是杀猪似得吼出来。但是喊了两下才发现原来不疼了，这时他本能的睁开眼睛，却发现自己看不到任何东西，就好像在一个没有光线的世界里。
过了相当长的一段时间，张平才大概弄清楚自己的现况。自己应该不是在做梦，因为做梦时人的逻辑不会是清楚的。而且自己貌似没有身体，或者说身体没有实体了。自己现在应该处于一种类似灵魂出窍的状态，自己的手脚似虚非虚，似实非实。自己可以感受到身体的每一个组成部分，但却只有轮廓，好像是由类似雾气之类的东西组成的。而自己的眉心处似乎有一个光点，是自己思维和灵魂的所在。
在这个没有电视，电脑，书籍，伙伴的世界里。张平唯一的打发时间的方式就是联系自己以往乱七八糟的东西。没有实体，张平就将自己的身体观想成实体对应的样子。就这样，在这个没有视觉，没有听觉，没有味觉，仅仅只有自己对自身的感觉的世界里。张平没有正常人的一切生理活动，练习自己以前会的东西似乎是自己的唯一。
就这样过了很多时间，也许是一天，也许是一周，也许是一月，也许是一年，也许是很多年……张平已经忘记了很多很多东西，包括自己的语言，和当年学会的很多知识。他现在唯一记得的是，自己叫张田，自己的父母和家，以及这些年已经变成本能的几项基本内家拳，内丹法和异术法门。
当时间走到不知道某一个点时，已经这样浑浑噩噩的过了无数时间的张平突然感到一阵天旋地转。然后他看到了光，一如沙漠中断水的旅人看到了一片绿洲。他不顾一切的想要向光源所在方向移动，然后他感到了疼。按照张平残存的记忆，这种疼就好像自己被火灼烧一般，巨大的疼痛驱使他本能的继续四处逃窜。忽然之间，他好似一头扎进一个充气垫子一般撞进了一个东西里。
张平悠悠睁开眼睛，身上的灼烧感慢慢褪去，这时张平才惊讶的发现。自己变成了一个婴儿，不，确切的说自己是住在这个婴儿体内，但自己随时可以离开。不知为何，自己对阳光有种本能的畏惧感。似乎带给自己灼烧痛感的元凶就是这阳光。自己现在这种状态似乎有一种专用的称呼，但不知道多少年的消磨已让张平失去了大多数的记忆，对这种状态，他只是感觉自己应该知道，但又想不起来了。在本能的驱使下，他放声大吼起来，。于是，一条小河上的木盆里传来了一阵阵婴儿的啼哭声。
哭了约摸一刻钟的