第一章赤尾火狼

纪然觉得，自己脱离这野人生活的机会到了。
在森林里苦苦生存了半个月，今天终于见到人影了！
只不过，现在这些人，似乎遇到了一点麻烦。从他藏身的树上望下去，一小片空地中，一场战斗正在发生。
而战斗的主角，一边是五个人的队伍，另一边，则是成百上千的，尾巴赤红如火的狼一样的野兽。
“都小心些！这赤尾狼的数量太多了，我们需要退到树林里！”五个人的正前方，一个手持双手巨剑的，大概四十多岁的满脸胡茬的大叔，正对着他的队友大喊。
“班和贝克，注意两侧的防御！莉迪亚，魔法支援！艾琳，那些漏掉的赤尾狼就归你了！不要放松警惕，这么多赤尾狼一定会有赤尾火狼在其中，它说不定藏在什么地方！”胡茬大叔继续呼喊，手中的巨剑也完全没有停歇。而在他的身上，一层淡淡的白色光芒正在不停闪烁。
“明……明白了！”回答的，是最中间的穿着黑色长袍的，留着齐耳短发的，大概十四五岁的少女。看上去，如果不是长袍前后微微起伏，和男孩子倒也没什么两样。她手中握着一根法杖，在一段简短的咒语过后，包括她自己在内的五个人身上，都套上了一层黄色的光芒。光芒呈现出盾牌的虚影，可见是用来增加防御的。
“魔法……原来是个魔法的世界！这剧本不对啊！进化树点错了吧？”纪然在树上又喜又惊。喜的是这里的语言和英语差不多，而自己当初英语学的还算不错；惊的自然就是这神奇的魔法了。
“算了先不管这么多，看看有没有什么机会出场……”
“喂，艾琳，你也该帮帮我这边吧，看看，我这里的压力比他们要大多了！”一个手持长枪的二十多岁的男子，一用力挑飞了一头赤尾狼之后，转头朝着后面那斗篷中的女子轻佻的笑了一下。
“闭嘴，贝克！有废话的功夫，你还不如注意你的对手，小心别让它们把你比性命还要重要的东西咬下去！”但那个斗篷女子却似乎有张相当不饶人的嘴，那虽然带着一丝冷淡却仍然悦耳异常的声音也无法抹去她话中深深的恶意……
“别闹了，贝克，跟班学一学！还有艾琳，淑女一点！顺便说一句，我们这是在战斗，可不是在酒馆闲聊……”那个胡茬大叔有气无力的教训两个人。很显然，虽然现在的战斗很激烈，但似乎还没办法对这一行人造成什么太大伤害的样子。
“我可从来没想过做什么淑女，相信莉迪亚也不会有这种想法。对吧莉迪亚……蹲下！”那个叫做艾琳的斗篷女子，看了一眼不知不觉已经到了队伍后列的魔法师少女，突然大喝了一声。
那个叫做莉迪亚的斗篷少女吓了一跳，下意识的按照艾琳的话，一下