第一章 绝色楼中青衫客
若论天下美人会聚之处，洛阳的绝色楼堪称首屈一指。里面既有一掷千金的富商，也有风流不羁的侠客。这里每天都充斥着一醉累月轻王侯的豪气和孔雀春风软玉屏的缱绻。
今日，正逢是每年一次的两大花魁切磋才艺的盛事，当家妈妈锦娘忙得是分身乏术。
然而此刻，锦娘却停下了匆忙的脚步，眉宇间露出一丝不解之色。她的目光定在独坐窗边的白衣男子身上。那人嘴角带笑，一副多情公子的模样，身上衣料名贵，穿着打扮却很邋遢。此刻，他正拎了一壶酒，自斟自酌，自言自语，仿佛置身于尘世的一切喧嚣之外。仿佛察觉了锦娘的注视，白衣男子眸光流转，刚好和锦娘打了一个照面。
他唇边绽开一个大大的笑容，让见惯了各色男人的锦娘居然红了脸颊。
她连忙转开视线，摸摸发烫的脸颊，却正瞧见洛阳名景儿之一的大户徐大德金光灿灿地迈进门来。徐大德家开着洛阳最大的当铺，他很喜欢将自家当铺里流当的珠宝一一挂在身上来凸显自己那超凡脱俗的气质。
锦娘深吸了一口气，便要迎上去招呼。
徐大德站在厅中，就像一盏巨大的花灯。这花灯徐徐地转了一圈，顿时映照得满堂生辉。可此时，这个花灯却明显怔了一怔。
咦，从哪里冒出来的黑泥一样的小乞丐，居然敢旁若无人地站在绝色楼中央？而且还把双手负在背后，脑袋歪在一边，细细打量着徐大德。
这就是传说中凶神恶煞一样的恶霸吗？小乞丐眨了眨眼，眸中好奇的感觉十分强烈。他伸出一只黑亮的手，轻轻扯住徐大德缀满金片的袖口。
“大爷，我饿了。”
徐大德动作一滞，瞪着自己的袖子，再抬眼恶狠狠地瞪向小乞丐。
小乞丐眨了眨眼睛，也楚楚可怜地瞪回去。
两人对峙了片刻，徐大德眼中慢慢蓄起一层水雾，“你碰人家做什么？讨厌！讨厌！”
小乞丐淡定的眸子蓦地张大，从脚尖到头顶都华丽地抖了一抖。这个恶霸和传说中……不太一样。
徐府的家丁慌忙冲上来给那小乞丐一个大耳刮子，把他扇倒在地。
“吃了豹子胆了，徐少爷的身子也是你这下贱胚子能碰的？”
徐大德揪着衣袖，眼泪亮晶晶地挂在小胡子上，看上去煞是可怜。他扁扁嘴，“人家……人家的袖子被弄脏了……给我打他，狠狠地打他屁股！”
锦娘看见整个绝色楼的客人都惊奇地往这边看过来，脸上露出苦笑。
“徐大爷，您这不是毁我的生意吗？就看在我锦娘的面子上，饶他这回吧。”
徐大德低头揩揩眼泪，没有做声。徐府家丁肩膀上下耸动，狞笑地举起桌边的椅子。
锦娘有些怜悯地望一眼那小乞丐，却不再出声阻拦了。徐大德是洛阳