第五章 只有神或死尸：没有逆境(5)

序言
一位曾经很有名的大厨师，凭借自己的努力，创建了拥有30家分店的美食连锁店。他有一个独生女儿，聪明伶俐。从上小学开始，女儿的成绩就一直在班上名列前茅，受到老师同学的喜欢和家长的疼爱。然而随着年龄的增长，他发现女儿的性格逐渐变得暴躁，喜欢抱怨——抱怨她已经拥有的生活，抱怨事事都那么艰难。
周末的午后，阳光灿烂，轻风吹拂。父亲感觉终于可以在那个摇椅上睡个惬意的午觉了。此时，女儿突然发疯似的将一大堆书从楼上扔了下去。厨师爸爸无法再睡下去了。于是，将女儿带到了厨房。他先往三只锅里分别倒入一些水，然后把它们放在旺火上烧。不久锅里的水烧开了。他首先往第一只锅里放入一些胡萝卜，然后往第二只锅里放入鸡蛋，最后一只锅里放入咖啡粉，一句话也没说。
女儿不耐烦地等待着，不明白父亲在做什么。大约20分钟后，父亲闭了火，把胡萝卜、鸡蛋捞出来分别放入一个碗内，然后又把咖啡舀到一个杯子里。做完这些后，他才转过身问女儿：“亲爱的，你看见什么了？”“胡萝卜、鸡蛋、咖啡。”她回答。他让女儿靠近些并让她用手摸摸胡萝卜。她摸了摸，注意到它们变软了。父亲又让女儿拿起鸡蛋并打破它。将壳剥掉后，她看到的是一只煮熟的鸡蛋。最后，他让她啜饮咖啡。品尝到香浓的咖啡，女儿仍不明白，问道：“父亲，这是什么意思？”
他问女儿：“你是幸运的还是不幸的？”女儿嘟囔道：“我很不幸！最近……”声音却越来越小。厨师爸爸若有所思地望着女儿，说道：“其实，幸运与不幸是相对的。你看到这三样东西面临同样的逆境——煮沸的开水，但它们的反应各不相同。胡萝卜入锅之前是强壮的、结实的，毫不示弱；但进入开水后，它变软了，变弱了。鸡蛋原来是易碎的，薄薄的外壳保护着它呈液体的身躯，但是经开水一煮，它的身躯变硬了。而粉状咖啡豆则很独特，进入沸水后，它们倒改变了水。哪个是你呢？”他问女儿。
其实，这不过是一个我们生活中十分普通的故事，我们每个人都是其中的角色。接下来，我们的故事中有三个人物，小胡、小吉和老K，他们分别代表了三类人。从他们的工作和生活中，您可能找到相同或者类似的经历，甚至他们中某个人就是您在人生不同阶段的“缩影”——
小胡：天生的幸运儿，“绚丽”的外表非常引人瞩目，人生顺利，目前拥有一份薪水丰厚的工作。
小吉：天生敏感的性格。因为体质不好，他在成长过程中被过于呵护，因而变得做事非常谨慎。
老K：姓柯，