第三章选错电影的李刚

“你们这群废物、人渣、臭狗屎！”
“你们才是狗屎、垃圾、死娘炮！”
一阵喧闹让张虎恩从黑暗中醒了过来，他从铺满黄沙的地上爬起来，发现自己是裸露的，周围的人也是裸露的，男人们甩着胯下的工具目光闪烁地站在角落里，女人们则遮住自己的重要部位瑟瑟发抖，他们的眼神陷入了一种无辜和不幸，绝望的气氛在压抑的牢房内弥漫开来。
“杀杀杀！”
听着头顶上喧嚣的看台传来的一阵阵欢呼声，泥土和灰尘透过木板的缝隙不断洒落下来，上面的观众们已经热血沸腾了，嗜血的渴望需要奴隶的鲜血来抚平，面前的这群不幸者就是取悦他人的玩物。
牢房是拥挤的，四周的木质格栅上还有乌黑的痕迹，周围没有窗户，只有一扇紧闭的木质大门，阳光从头顶缝隙照射进来，倒也不显得昏暗。拥挤的牢房内挤满了200号男女奴隶，汗臭、狐臭、骚臭混淆在一起，让人作呕。
“新来的，滚开！”
一个粗暴的声音在耳后响起，张虎恩连忙往前走了一步，转身看着面前这个比自己矮了两个头且面目凶狠的肌肉男，一道蓝色的光幕在他眼中出现：
“测试角斗奴隶119号－－－扮演者：李刚
状态：健康（buff：空）
潜意识：横行霸道（初级）
关注度：0
收入：0”
（这是什么？我不是点了测试页吗。。。。。。不对，我怎么会知道我是张虎恩？我怎么会保留现实意识？难道是那个广告，苍天啊，这tm到底怎么回事？）
思维处于混乱状态的张虎恩又发现了一道光幕，在他眼中出现这样一个数据：
“测试角斗奴隶277号－－－扮演者：张虎恩
状态：强壮（buff：空）
潜意识：懦弱（顶级）（被屏蔽）
关注度：0
收入：0”
张虎恩还在那里傻站着，不知所措地看着眼中逐渐黯淡下去的光芒，119号已经不耐烦地跳起来一巴掌朝他扇过来，1米88高的张虎恩一动不动地站在那里被扇了一个五指印，脑海中的疑问立刻被这一巴掌扇灭了。
（这种感觉真是无比地真实啊。）
他在《大江湖》里被师兄扁、被师弟扁、被师侄扁、被下人扁、被不会武功的人扁，种种遭遇让自己看完录像后都感到莫名其妙，好歹他也是牛高马大，身强力壮之辈，怎么会被这些弱渣们欺负到没有退路？
（原来自己的潜意识是懦弱，还是顶级的懦弱，难怪自己辛辛苦苦地打拼了三年多，竟然还是落得个被裁撤的下场。）
张虎恩站在那里被人打了一巴掌，右脸立刻肿了起来，一个身高近2米的壮汉被一个不足1米75的“矮子”打脸，这可是发生在眼前的怪异事件。
周围的奴隶们有