第5章薛爷传说

地上长满了青草，所以薛从良从麦秸垛上掉下来，反而像是摔在了绿sè的地毯上，一点也没有感到疼痛，反而觉得，地上有些柔软！
当他抬头一看的时候，忽然看到麦秸垛上有个人。这人是谁？由于迎着太阳光，薛从良眼睛一花，没有看清楚到底是谁。只听得这人说道：
“薛医生，我送你的书，你可得好好看看呢，书中字字属实。”
薛从良忽然想起，在诊所里看到那个薛大爷，这人怎么和薛大爷长得有七分相似呢？当薛从良站起来看这人的时候，麦秸垛上，早没了人影。
这就奇怪了，难道是刚才摔晕了？薛从良摸着自己的脑袋，又活动了一下身体，没有一个地方疼痛的，一切正常。唯一不正常的是，刚才怎么又看到了薛大爷。这薛大爷，真是冤魂不散！
薛从良看了看表，正是中午两点左右，村里人常说“晌午错，鬼推磨。”意思就是说，刚过了中午那段时间，一切都又安静下来，人烟稀少了之后，就有小鬼出来活动，推着小磨转圈圈。
薛从良想到了这句话，看了看周围，一切都很安静，田里没有一个人，他心里有点慌了神，拍拍屁股，一阵风似的，跑回了村庄。
直到看到村口一头拴在洋槐树上的牛，薛从良才放下心来，心中还是在突突突地跳个不停。
薛从良虽然是大学里的高材生，居然还害怕这些乱七八糟的东西，真是令人汗颜。
只是，薛大爷的影子，一直在薛从良的脑海中浮现，让他再没有心思，享受这美妙的午后时光。
薛从良将要走到家门口的时候，忽然看到三个老头蹲坐在一根横着的木桩上。老妈张氏正像接待贵宾似的，端着玻璃杯，拎着暖水瓶，给几位老人倒水，玻璃杯就放在门口的石头桌子上。
看到薛从良回来，三个老头想要站起来，他们试了试，僵硬的双腿貌似不听使唤，没一个站起来的，薛从良很快跑过去，谦恭地说：“几位长辈，你们坐着！”
“良子，你给你几位爷爷检查一下身体，他们听说你回来了，专门来找你看病的。”老妈一边说，一边把良子身上的灰尘打去。薛从良在村里的辈分很低，所以，见到一个老人都得叫爷爷nǎinǎi的，有的还得叫老爷老nǎi。
“我……”薛从良吞吞吐吐，自从诊所里发生那件事之后，良子的自信心受到了巨大的打击，当再有人找他看病时候，他的心里，先是咯噔一声，然后就开始怀疑自己是否真的还能看病，如果再发生那样的事情，该如何是好。
“好，你们先稍等啊，我去屋里一趟就来……”
薛从良回到屋里，问老妈：“老妈，我是回来休息的，还没休息几天呢？你怎么把他们给拉来了？”
“不是我把他们拉