第71章 反郁山集会之二
“你们在这里已经三百年了吗？！”煌无影一脸惊讶。
屠子大夫道：“我们不知道在这里究竟多少年，我们过着日复一日暗无天日的日子，实在太久了……”
私塾的老先生敲了敲自己的拐杖道：“从大轩辕玄通年间起，这里就被上咒了。也说不清是什么咒，总之我们这里的每个人，都要守着自己的家业和铺子，那贴门信不时就会出现，告诉我们该接待些什么人，卖给他们些什么东西。
若是有人敢擅自离开郁山州的话，就再也回不来了，他的儿子后代就会接替他的位置，每个人都有固定的位置，谁也不能越位。”
屠子大夫在这时又插话道：“打个比分，若是我哪天不当大夫了，那么第二天我就会莫名其妙地消失，说不定会出现在进的下一批‘货’里。凡是敢反抗的人最后不是失踪，就是神秘死了，我们都被那座山管制得死死的，一点都不能反抗，现在我们这把老骨头了都决定拼一把，就算死了，也不能再过这种死人一般的日子！！
这个该死的郁山州，自从那座山出现之后，就连太阳都没有出现过，我们也不知道外面发生什么事情，每日昏昏沉沉，不知昼晓，若是你说的是真的，那么我们已经很多年都不见天日了！”
煌无影听完，才道：“那你们希望我做什么？你们又能给我带来什么好处？”
屠子大夫道：“我们都希望你能解放我们，让我们脱离这种苦海，我们在这里，就永世不能超生，而你说不定能破解郁山州的诅咒，因为你特别，我们在这里这么久了，从来没见过你这样特殊的人。而我们也可以提供给你进到朱家的机会！”
“朱家，我不会自己去找么？”煌无影道。
“这不是你想得那么简单。”矮胖的布庄老板道，“其实，若是你自己出去找，永远也不可能在州里面找到朱家和郁山，虽然郁山就在郁山州的中央，但是你走遍所有的小巷大路，都是到不了那里的，这也是本州的怪现象。”
“那我要怎么才能进入朱家呢？”煌无影道。
布庄老板担心地看看周围，才神秘兮兮道：“可以通过进货！”
“什么意思？”
“进货就是，呃，我说了啊！”布庄老板看看其他几人，其他几人默许地点头，他才放心地擦了擦额头的汗，道：“我们所有贩卖的那些‘货物’，就是卖给外人的那些东西，都要从朱家进货，也只有进货的时候，才能顺着一条原来是死路的小路找到朱家的后门，然后从后门处进货，你要进朱家，便让我们送你一程，我将你藏在进货的马车里，跟着我们或许能够有机会进去。”
煌无影疑问：“听你们的意思，似乎你们从来都没有真正进入过朱家似的。”
布庄老板叹