第5章造无边杀孽，建汉人乐土

感谢释悲冷的万赏，感谢虾扯着蛋、落叶随风觉和梦幻之☆的1888赏，感谢梦泠襟绣588*2的打赏，感谢洩矢·诹访子、凉城冷、逍遥无何、书云24251、无了之主、Cc梦、看书ㄏ成仙的打赏。新书期，求收藏求推荐求点击各种求啊。
……………………我是纯洁的分割线………………………………
“你是要我把史弥远骗进皇宫里来，然后让卫士了结了他？”赵昀皱眉道。
赵昊摇摇头，道：“爹爹，那样太容易走漏风声了，再说就像您所说的那样，先前从来没有皇帝擅杀大臣的先例，事情传出去，对您的影响不好。”
“那你到底是什么意思？”赵昀问道。
“爹爹，我和灵儿这些年，可不是白过的。时至今日，我们两个对付一般人，已经不在话下了。”赵昊指了指自己，又指了指赵灵儿。
赵昊这话其实谦虚了，他和赵灵儿岂止是对付普通人不在话下，就算是一般的大内侍卫，都不是他和赵灵儿的对手。
不得不说，赵昊和赵灵儿，在武学上的天资都堪称妖孽，让教授他们武功的一些大内高手都渍渍称奇。
赵灵儿听到赵昊的话，眼前一亮，拍手道：“好啊好啊，爹爹，就按大哥说的办，让我和大哥将史弥远那个老贼收拾了。”
初生牛犊不怕虎，赵灵儿现在，正是无法无天的年纪。
不过赵灵儿也不是盲目的自信，有赵昊在，又怎么会让赵灵儿成长为郭芙那种蠢货。
赵昊给赵灵儿安排的画风，是婠婠、邀月这种女王范的画风，自身足够强大，足够骄傲，手段也足够狠辣。
“胡闹，你们才十岁。”赵昀大袖一甩，斥责道。
“有志不在年高，再说了，爹爹，你可别小看我和大哥。算了，眼见为实，爹爹你看清楚了。”赵灵儿拿起一根银筷，单手运劲，在赵昀震惊的面容中，银筷断为两截。
如果是双手，赵昀也不会如此震惊，但是赵灵儿可是用的单手。
仅凭这一点，赵昀他自己就远远不及。
“这是灵儿的武功？”赵昀震惊道。
他知道赵灵儿和赵昊在学武，但是一直没有当一回事。
因为整个宋朝的大氛围，就是重文抑武，赵昀自己从内心里，就看不起武功。
但是年仅十岁的赵灵儿这一番表演，还是将赵昀震住了。
因为赵灵儿，毕竟只有十岁啊。
“怎么样？爹爹，史弥远那种货色，我和大哥一只手就能够将他搞定。可惜，我的移魂大~法如果练到家，直接控制他就好了。”赵灵儿道。
谢道清也是眼前一亮，嘴角露出一抹欣慰的笑意。
看到子女出息，做父母的，比自己出息还要高兴。
“昊儿，你也能够做到刚才灵儿的动作吗？”谢道清问道。
“娘娘