第0002章神盾局的监控

叮！！剑气击在了匕首之上顿时爆开，小混混整个人被一股巨大的力量给轰得向后飞了出去。
所有混混都没有想到墨飞挥挥手就能够把一个人打出这么远，而且还是隔空的，让所以想要动手的混混们吓得向后退了一步。
看了一眼飞出至少10米之外躺在地上**的同伴，所有人好似见了鬼一样看着墨飞，一个都不敢上前了。
“怎么？还要打？”墨飞对着他们挥挥手吓哄道。
“跑！”这群小混混们立即四散而逃，被墨飞这种无形剑气的攻击打得害怕了，把墨飞当成了怪物，打劫墨飞就是在送死一样。
看着这些人逃跑，连地上的这个小混混也不管了，墨飞踩起了自行车向着学校行驶而去。
而在经过一栋大楼的时候，墨飞疑惑的抬头看了一眼，在没有确定任何东西之后没有停留的离开了。
“我们刚刚好像被发现了。”一名身穿西服的男子对着同伴说道。
“不会，他应该只是疑惑，还不确定我们在这里。”同样是一名身穿西服的神盾局特工对着同伴回答道。
“走把，把消息发回去，已经确定他是一名能力者了。”先前说话的特工先生看着已经消失在视线里的墨飞说道。
墨飞还真没有发现楼层上藏了两名神盾局特工，骑着自行车来到了学校之后，很快就和彼特汇合到了一块。
而彼特好似得到了什么消息，一脸高兴的对着墨飞说道：“嗨，墨，你知道吗？过几天我们要去参观一个节肢动物的科学展览。”
“节肢动物的科学展览？类似于蜘蛛这些？”墨飞听到彼特的话之后一脸好奇的问道。
墨飞的好奇不是对这些节肢动物好奇，而是想到了在自己继承仙剑的原来世界里面，蜘蛛侠不就是在这个时候诞生的吗？难道眼前的彼特要按照原剧情诞生了？
“是啊，到时一定很精彩。”彼特一脸激动的说道。
“喂喂喂，我怎么不知道你有喜欢节肢动物的情况？哦~不，你应该是要去看美女的把，比如玛丽。”墨飞对着彼特调遛道。
墨飞记得自己的记忆当中，这个学校还真的有这么一个玛丽，而墨飞说出这句话之后也紧紧的盯着彼特的表情，让他来确定自己是不是在蜘蛛侠的世界里面。
“嘿，墨，你别瞎说。”彼特的嘴中虽然反驳道，但是墨飞还是看得出他的脸都有些微红了。
“嘿嘿，该去追求的还是要去追求，所以加油把，伙计。”墨飞拍了拍他的肩膀，然后率先走进了教室。
不知道墨飞如何知道自己秘密的彼特一脸的不好意思，不过还是跟着墨飞走进了教室当中。
坐在教室里的墨飞此刻却是没有老实的听课，而是在想着自己的问题。
既然彼特要开始成为蜘蛛侠了，那么自己也