第三章 师兄
　　跳下来之前吴中元心里已经有了打算，落地之后立刻向站在不远处的花衬衣冲了过去。
　　见此情形，一群地痞都以为他要过去和花衬衣拼命，呼喊叫嚷着上前阻拦。
　　这次吴中元是施出了轻功的，轻功并不只能轻身跳跃，还可以在地面上快速移动，连番闪晃，避过数人，一瞥之下发现一个短脖子的混混腰里别着把刀，闪身冲至，趁其不备拔了短刀在手，挥舞着冲向花衬衣。
　　这群地痞平日里经常拿刀吓唬人，实际上他们自己也怕这玩意儿，眼见吴中元拿着刀冲了过来，花衬衣吓的面无人色，‘哎呀我操’，转身就跑，紧张之下原本抓在手里的大佛珠子也扔了，只顾着逃命了。
　　花衬衣在前面跑，吴中元在后面追，一边追还一边骂，眼珠子瞪的老大，整个儿一玩命的架势。
　　听到身后的叫喊，花衬衣吓的魂不附体，没命的往山下跑。
　　实际上吴中元并不想追他，追上了又能怎么样，总不能真捅，他真正的目的是声东击西，把花衬衣等人引开，然后回去阻止挖掘机。
　　跑出几十米，吴中元猛然止步，调头开始往回跑。
　　花衬衣慌了神，也不知道吴中元不追了，仍然在拼命的往前跑，老大都跑了，那群混混也只能跟着他去。
　　吴中元回到树下时挖掘机已经开始挖掘了，类似的拆迁打斗场面司机可能经常遇到，那边该打打，这边该挖挖。
　　夏天挖掘机的车门都是开着的，吴中元一跃而上，急看操控台，寻找启动钥匙。
　　司机也不是个善茬，见吴中元跳上了车，就用肩膀去撞他，想把他推下去。
　　推搡之中，吴中元还是找到了车钥匙的位置，伸手去拔，但他不懂机械，直接硬拽，钥匙断了，发动机却没有熄火。
　　错愕之中，司机又来推他，吴中元心中焦急，想都没想，反手就是一拳。
　　这一拳打中了司机的左眼，司机哎哟一声，抬手捂眼。
　　司机此举提醒了吴中元，左拳再出，这次打的是司机的右眼。
　　“你要是再敢开这抓车，我一刀捅死你。”吴中元装狠恐吓。
　　“不敢了，不敢了。”司机惊恐摇头，踉跄跳车。
　　撵跑了司机，那群地痞还没回来，不远处还站着一个人，仔细打量，是第一台挖掘机的司机。
　　眼见还有个会开挖掘机的，吴中元又冲着他去了，司机见势不好，撒丫子就跑。
　　这时候那群地痞已经开始往山顶来了，怪不得之前一直不见人影，原来是去车上抄家伙去了，此时每个人手里都拿着家伙，大部分是砍刀，也有铁管。
　　地痞往山上跑，司机往山下跑，吴中元在后面追，追出十来米追上了那司机，飞起一脚把