第002章洁癖是病,得治

昏暗的灯光之下，男子精雕细琢的面容散发着潋滟的冷辉，润白的肌肤好似上等的冷玉，完美无俦。此刻的他闭上眼睛，长睫投射下一片暗影，使得面容充斥着温润柔软，好似一朵怒放在灯光之下的白玉兰，令人心生怜惜，不忍心折损。
不过云染此时眼瞳中满是怒火，想起先前这家伙对她的轻薄，即便他长得芝兰玉树一般丰神俊朗，也掩盖不了他轻薄她的事情，所以她决定了，让他自生自灭好了。
想到这转身便走，身后的樱桃和荔枝一看自家小姐的动作，便知道她不打算救这家伙。
三个人径直离开幽暗的墙角，不过走了几步，樱桃忍不住开口：“小姐，真的不救吗，那个人好可怜啊？先前的那些黑衣人一定是追杀他的，若是我们不救，只怕他就要没命了，。”
荔枝却不赞同救人，因为她不想招惹麻烦，先前她可是看得很清楚的，那些黑衣人很显然的来者不善，她们救了这男人，会不会招惹上大麻烦，所以还是不要救了。
云染的脚步却适时的停了下来，眼睛微微的眯起，抬眸望向黑色的夜空，天幕之上，无数繁星遍布，黑色的布幕好似一幅巨大的华丽锦锻，铺天盖地的笼罩下来，令人心生压抑，她身为医者，本该救死扶伤，难道真的因为那个男人亲了她一下，便见死不救吗？这样的事情她做不出来。
何况她看出来这男人先前之所以轻薄她，便是为了躲避那些黑衣人的追杀，他并不是有意冒犯她的。
“你们两个去把他带上。”
云染沉声命令，樱桃立刻欢喜的点头了，荔枝却不赞同的开口：“小姐，只怕救他要惹麻烦。”
“没事，我们小心些吧。”
云染开口，荔枝不再说话，两个小丫鬟走过去，扶起那倒在墙角的男人，三个人乘着夜色一路离开，直奔凤台县城外东郊临湖而建的一处水榭小筑，此处原是朝中一位大员的别院，后来这位大员犯了事，这地方被查出来，落到了官府手里，官府又把它卖给了一名富商，云染曾替这位富商治好了顽疾，富商便把此处地方送给了她。水榭小筑临湖而建，小小的别院并不大，一半在岸上，另外一半在湖水之中，依山傍水，环境说不出的优美，无事可临湖抚曲，听风弄月，此处地方倒深得云染的喜欢。
是夜，几缕灯光笼罩着整个水榭，好似蒙了一层轻纱，细致婉约。
迷蒙的山林，明澈的湖水，几座轻亭小阁隐于山水之中，仿似仙境奇缘之地。
忽地一间房中，传出了说话声：“小姐，你快看，他的脸色黑了，好像中毒了？”
云染望了望床上的男子，原来冷若冰玉的完美面容，现在散发出丝丝黑气来，她眉一蹙，走过去飞快替床上的男人号脉，