第四章斗法

我赶紧翻看另外几张照片，都是她家里的，只是天生方向感不好看不出个端倪。最后一张是一个七十来岁的老人，看样子是坐在书房里。
难道这位就是传说中的黎顺？
仔细研究照片的环境，应该是书房。布置的典雅辉煌又古色古香，我揉揉眼睛，取出放大镜仔细的端详，书桌上除了笔架砚台和几本线装书外，只有一条古朴的桌旗，桌旗下面似乎还压着某种弯曲的花纹。
我靠在沙发上沉思，这照片看不出什么，可我有一种特殊的预感，这照片很有玄机。
这时候门铃响了。
开了门，黎爽略带歉意的提着一个大塑料袋进来，“我也不知道你爱吃什么，就随便点了几个我爱吃的，你将就吃口吧。”
“我没那么挑剔，除了牛肉，鲤鱼不能吃，别的没什么。”我心思都在照片上。
黎爽麻利的把四菜一汤摆在会客厅的小桌子上，“在宾馆吃，我就没要那些味道太刺激的，要不影响你休息。”
我过来坐下，“黎小姐……”
“叫我黎爽！”她笑了笑，摆好一次性杯盘和筷子。
“黎爽，你干活挺利索，千金小姐还能这样，难得。”
“我算什么千金小姐呀。”她讪笑。
竟然是有些苦笑的意味。
“你能喝酒么？”她看着我。
“不喝了，吃东西吧！”我真的是饿了，抄起筷子就狼吞虎咽起来。
黎爽呆呆地看了我一会，我瞅瞅她，示意她也吃。她笑了，也拿起筷子跟我一起饕餮。
吃饭的时候少说话，这是七爷的教导。
吃完了，她收拾停当，“曾杰，你休息吧，我明天来接你。”
我起身送她，走到门口我拉住她的胳膊，“黎爽，我想看看你身上的龙纹身。”
她很吃惊，“你怎么知道？”
“有没有吧？”
黎爽犹豫了一会，点点头。
“方便给我看看么？”我也有点不好意思，这文身的位置应该很敏感。
“必须要看么？”她很不好意思。
“我猜你们黎家每个人身上都有龙纹身吧。”我尽量把语气放淡。
“嗯，对！”她看着我。
“那我不看了，不过咱们得抓紧。这样，凌晨五点你来接我咱们就出发吧，后天你就不能去福地了。”
“不能去了？”她不明白。
“后天你的天葵将至，不能去那种地方。”看她好像没听明白，我补充，“就是你例假要来了。”
黎爽很大方，“的确，后天日子差不多了。你是看我面相看出来的？”
“重要么？回去吧，我要休息了。”我看看表，十一点一刻了。
“看来我是请对人了。”黎爽如释重负，“明天见！”
那一晚，翻来覆去的睡不踏实。脑海里一遍遍闪过那个草图，还有一个熟悉而神秘的声音，“青龙报天局，天阴六局之一，引腾蛇入玄武，登天梯奉云鼎