第二章凶宅（2）

而我们村曾经就有这么一个老木工，他的侄儿装修房间，因听说他会“鲁班术”而不请他做工，请二个年轻的木工来加工。
某日，木工在干活，这位老叔到楼上去看了一圈就回去了。木工也没在意。房子装修好后，这侄儿搬进去住了。不久，侄儿出外做生意去了。他的老婆夜晚在房间睡觉时，只要关了灯，就见一个大蝴蝶在床前飞舞，灯亮着就什么也没有。
怎么办呢？只好打电话给老公啦！
老公回来后，果然是这样。百思不得其解！有人建议他们到某地去问神。据说，当时我们邻村就有新立起来的神，很灵。他们接受建议，就去问了。那里的神告诉他们，你家的天花板上有东西。你把某块板挖下来，上面有个彩纸蝴蝶，拿下来就没事了。
小夫妻回家后，按请神时问到的，把木板挖下，在横梁上果然有个纸蝴蝶。取下后，去问那二个木工。木工指天划地的发誓说没干这种事。小夫妻再问他们，有谁来过。他们回忆说，你的老叔来过，他只进去看了一下就走了。
小夫妻当即去责问老叔。老叔开头不认帐，说没有。小侄儿就骂开了，是谁怎么怎么地……
老叔想，你敢当着我的面骂？看我再弄你。于是，旁人只见他老叔嘴唇动动，随即小侄儿倒地口吐白沫。他的侄儿老婆就赶忙跑去问那个问神的怎么办。对方回答她：抓一把香，焚起来后，跪在天下，一句皇天一句他的老叔的名字，不停的叫，他就会好的。
侄儿的老婆如是做，果然如此！
这下老叔倒大霉了！被他的小侄儿老婆骂得“体无完肤”，小孩也没事了，老叔的本事也当场失灵，再也没用了。
事后，我们村与邻近的其他村，凡是请这位老木工建造房子的，全部换栋梁，共一百九十余间！
这个故事说的有根有据，虽然故事里的木工在我懂事时早就不存在了，但是必竟说的是本村的故事，所以我是深信不疑的。
我虽然不迷信鬼神，但是我却对鲁班术很是深信，因为我从小就从老人们口中得知，在古代，木匠代表着三教九流中的最高技艺，因为以前建房子主要是木结构，因此，古代的木匠其实就是建筑师，是艺术家与工程师的结合体。当年，木匠如同四处传道的儒家一般，周游四方去揽活。这种揽活可不象现在的民工，处于社会最低层。
木匠在古代是很受尊敬的职业，一般主人家建房子都会好酒好菜款待木匠师傅，就怕侍候不周，木匠在上梁时使坏，使房子结构不稳，变成凶宅。
当时还有一种传说，木匠由于经常孤身一人周游四方，为防万一，都有技艺防身，其中最为神奇的就是“鲁班书”。
《鲁班书》并不是讲修房造屋的，而是一部