第四章药浴

而拥有了先天真气给李星的内功修炼带来了巨大的好处，让李星能够提前像先天高手一样直接从吸收天地间的灵气，打通经脉也比普通人要容易得多，修炼的速度比普通人不知道快了多少，这才让李星能够这么快的将金钟罩修炼到这种程度，要不然想要达到李星现在这样的境界，修炼所花的时间至少要多上十年。
至于《龙象般若功》却是武侠世界西藏密宗至高无上的护法神功，这门功夫一共分十三重，功力每提升一重就会增加一龙一象之力，这也是这门功夫名字的由来。
这门功夫入门极为容易，即使是资质愚钝的人只要花费两三年的时间就可以学成第一重，但以后每提升一重，所需要花费的时间就会翻倍，因此这门功夫最终能够达到什么样的层次其实首先要看你修炼第一重所花费的时间，第二是看你对体内修炼出来的龙象之力的培养。
龙象之力的数目越多，培养的越强大，对于身体力量的增幅也就越强。这样的特性也让这些年来基本上没有人能够将这门功夫提升到第十重以上，据说近千年唯一一个达到第十重的是南宋时期的一个自称是金轮法王的绝顶高手。
不过金轮法王到了六七十岁也只是修炼出来了十龙十象之力，体内的龙象之力还没来得及培养成长壮大就身死，所以这门武功的威力也没有完全在他的手里发挥。李星学成第一重只花了五个月的时间，虽然和只要两三个月就能够练成第一重的绝顶天才无法相比，但也算得上是进步神速。
李星这些年不断苦修终于在一年前把这个功夫练到了第五重，从效果上来说确实是很不错，体内的龙象之力虽然还因为培养的时间较短而比较弱小，但却是让李星的劲力和身体强度增加了不少。
现在李星单手可以轻松的提起上千斤的重物，真气也更加的深厚了。而且这门功夫所修练出来的真气也是阳刚属性的真气，和九阳神功、金钟罩相辅相成，几种内力相互融合之后也提升了不少的修炼速度。
至于易筋经和洗髓经主要的作用就是易筋洗髓、纯化内力，提升人的潜力、根骨和悟性，从隐性来为武功的修炼带来好处，在内力或者力量等方面的增加比起九阳神功或者龙象波若功要慢上不少，不过却可以全面增加修炼者的潜力并精炼内力，现在李星的内力可是比前世速成的要精纯十倍。
最后九阳神功就更不用说了，练成以后不但内力恢宏浩大，而且恢复速度极快，还可以抵御绝大部分的普通毒药，整体对比起来几门功夫可以说可有千秋，只是侧重点不同罢了。
借助了易筋经的神奇李星才能够将这几门功夫练出来的内力合而为一，这几门武功同时修炼更是可以全面锻炼强