第004章狮子斗狗

“哼，本公子从小饱读圣贤之书，忠孝节义、礼仪廉耻无一不是国之栋梁，以你这等见识浅薄之徒，又岂能了悟本公子的人生境界？”苏木卿抬头挺胸，蔑然道：“纵然你巧舌如簧，可也改变不了身份低贱的事实。我大颂臣民分为四等，书、农、商、戏，今日若不是看在云小姐的面上，你区区一个四等贱民，甚至连让本公子正眼看你的资格都没有。”
“四等贱民又如何？无论是务农、经商还是江湖卖艺，我们凭自己的本事吃饭，不坑不拐，不偷不抢，每一文钱都赚得干干净净，明明白白，你有什么资格对我们指手画脚？说得难听一点，纵我们身份低贱，也总比一些仰仗父母余恩、冒充才子、欺世盗名的卑鄙之人要高尚许多。”
“嘶嘶！”
二人的大声争吵早就远远传了出去，此时一楼也聚集了一大片身份低下的贩夫走卒，听秦百川指着鼻子怒斥苏木卿，包括岚姐在内，几乎所有人都倒抽了一口凉气，震惊过后，心里却是暗爽不已。
其实苏木卿说的没错，大颂王朝身份等级制度极为森严，读书人到哪里都备受尊重，大家又何时见过一个小人物敢指着读书人的鼻子大骂？更何况，对面那位苏木卿苏公子，那可是江陵赫赫有名的大才子！
“混账东西！你说本公子欺世盗名，可敢与我斗上一遭？”　这个时代的读书人对所谓的“名节”最为重视，听秦百川说他是“冒充才子、欺世盗名”之徒，苏木卿哪里还有风流才子的翩翩风度，面度通红的怒道。
“苏兄慎言！”连续三轮交锋，堂堂江陵才子都没能在说书人的身上讨到便宜，作为旁观者的楚兄似乎看出了什么，低声提醒苏木卿：“苏兄，依我看他是故意激怒于你，你莫要上了他的当！所谓狮子斗狗，无论输赢都有损你的颜面！”
苏木卿登时醒悟，今天自己跟这个臭说书的比试，无论诗词歌赋，自己若是赢了没什么名声，反而倒是成为了那个臭说书人炫耀的资本。毕竟能跟江陵才子比试，说出去也是一件风光无限的事，一旦要是输了——MD，有这个可能吗？
“哼，你倒是一番好算计！”苏木卿自以为看破了秦百川的阴谋，冷笑说道。
“的确，狮子斗狗，无论输赢都没意思。”苏木卿脸上带着才子的骄傲之色，秦百川却觉得有些无聊。
要知道，秦百川大学时候主修的就是汉语言文学，毕业后作为相声演员又对传统文化、段子进行了深入的了解与学习，纵然这个时代的读书人苦读百年，论见解，论诗词歌赋，又岂能与他这位来自几百甚至上千年后的雄狮相提并论？
再说得难听一点，这个时代读书人的智商只停留在“鹅鹅鹅”这种低级水平上，丫