第二章 大金链子
　　草地上有露，不能待，吴中元只能跳到树上去，藏身枝叶之后居高俯视，自这里能清楚的看到山下的情况。
　　季节不到，杏子还没彻底成熟，不过还是熟悉的味道，这棵杏树是师父在世时栽下的，二十多年的老树了，打他记事儿开始，每年都会吃。
　　睹物思人，难免伤怀，杏树还在，但种下杏树的师父已经走了好多年了。
　　平心而论，他不太相信人死了之后有魂魄留下，因为跟随师父这十几年，他从来就没见过鬼魂。对于眼下发生的事情，师父应该也是不知道的，因为师父已经死了，不管他干什么师父都看不见了。
　　不过就算师父看不见，他也暗下决心一定要保住师父的尸身，不为师父在天有灵感动欣慰，只为齐全孝道问心无愧。
　　除了画符作法和堪舆风水这些师父口中的封建迷信，一些基本的生活技巧师父生前还是多有传授的，根据太阳星辰判定时间就是其中之一，前后误差不超过十分钟。
　　六点半左右，山下有人来了，确切的说是有车来了，一共三辆车，前面是辆白色的丰田霸道大吉普，这种车在北方是工头儿和村长标配，后面是俩拉人的大面包。
　　车一停，下来一群人，不是工人，是坏人，大清早的就光着个膀子，身上纹的花里胡哨，脖子上都戴着大金链子，真的假的不知道，总之是黄的。
　　挖掘机司机也在车上，下车之后就去发动挖掘机，然后开着往山上来，后面跟着二十来个牛逼哄哄的大金链子，一步三晃，扭腰送胯，走的耀武扬威。
　　眼见来了这么一群玩意儿，吴中元有点纳闷儿了，违反殡葬规定这事儿应该是镇上和民政部门管才对，怎么来了一群地痞流氓？
　　现在还不到八点半，吃国家粮的都没上班，这群人肯定不是上头派来的，再说了，上头派人也应该是执法部门，不应该派混混过来，这伙人应该是开发商请来的。
　　老房子所在的位置是山岗而不是山峰，地势并不很高，离山脚顶多两里地，挖掘机一直在往上爬，开了十来分钟也没趴窝。
　　眼瞅着挖掘机越来越近，吴中元有点急了，这大家伙还真抗折腾，往油箱里灌了那么多沙子，竟然不坏。
　　坏了，终于坏了，距房子三十几米时，大家伙终于开不动了。
　　司机下来一通检查，很快发现油箱盖被拧坏了，油表显示油没少，不是偷油的，是有人故意破坏。
　　领头的是四十来岁的中年人，穿着个花衬衣，长的肥头大耳，满面油光，眼见挖掘机开不动了，并不似大金链子一般骂爹骂娘，而是慢条斯理的拿出了手机，慢悠悠的打了个电话，让人再送一辆挖掘机过来。
　　“村里