第二章 春在昆仑第几泉
青鸟族的传说流传甚广，却又莫衷一是。无数的记载浩如烟海却又最终都语焉不详。号称华音阁博学第一的月写意当年为了取得侍书仙子的职位，还曾花了三个月作了一篇《隋末青鸟族传说源流考》的论文交给上师，结果最终因为材料太简略而惨遭重修。
比较一致的说法是青鸟族是昆仑山下的一个部族，她们信奉女神西王母，自称始祖为西王母的使者青鸟。其族中并无男丁，只有女子。每到一定时候，她们就会发动战争，在昆仑山中掠夺各部族最优秀的男子，强行交合繁殖。青鸟族长一生足不出户，藏身在血池中，向族人预言天下大事。传说其预言有洞悉天地变化、令山河改易的威力。
千万年来，青鸟族长的预言从未失准过，几次天灾地劫后附近的部族都荡然无存，唯有青鸟族势力越来越大，附近的不少部族都信奉其为神，最后青鸟族居然发展成昆仑神山第一大妖族。其极盛之时，族人称霸西昆仑山，声势波及中原。
虽然青鸟族与中原武林河水不犯井水，但华夏各路英雄都视其为邪魔外道。原因除了她们凶残好战之外，更在于其族长怪异的继承方式。这种方式在历史上只留下了零星记载，但已足够让人毛骨悚然。
传说，那是一种古怪的血祭。
青鸟族的力量就来自于她们的血液。因为她们的血液不是人的血液，是西王母独自在昆仑之巅修炼时，用月光割开手腕——三滴血，化作三只青鸟，到人世间传播西王母的恩泽。
因此青鸟族的力量来自于神。
然而，传说由于太久没有找到西王母踪迹，青鸟族人无法回归天界，其血液中的力量正在缓缓消失。为了保存力量，每任族长死前都会进行一项神秘的仪式。仪式在一个巨大的血池中举行，结束时将选出新的族长，而上一任族长将在巨大的痛苦中死去。
事实上，每一任族长都死得心甘情愿，她们不认为自己受尽折磨而死，相反，她们坚信自己将在血池中浴血重生，之后的灵魂将注入继承者的血脉之内，而达于不朽。
于是各种传说甚嚣尘上，甚至谣传青鸟一族都是噬血妖魔，她们要召唤的西王母其实正是万魔之主。
而青鸟族最终也没有能保存力量，召回西王母，她们全族覆灭在大隋国师宇文恕三十万大军之下。一场神人大战之后，昆仑之山，半壁染血。不过，宇文恕付出的代价也极为惨重，他自己连同这三十万大军也丧身荒野，连尸骨都没有找到。
传说青鸟族长在与大隋国师一战中，自知必死，于是将全身的血液迸散，逼入池底藏着的三个女婴体内。青鸟族血脉因此保存一线，但那些血池女婴远未发育完全，力量大大减弱，宛如凡人，反而变