第三章：好面子

“混蛋，臭流氓，快放开妃姐！”
而钱悠悠在见了唐妃一手一脚都被刘天给抓在手里后，也不禁更加惊讶的大声对刘天说道。
刘天听了钱悠悠的话，倒也没有继续抓着唐妃的一手一脚不放了，而是一边松开手，一边又望了望唐妃，然后叹了口气，对唐妃说道：“算了，美女姐姐，看在你也不能真伤到我的份上，这次我就不跟你计较了，但是不准再跟我动手了啊，否则，我可是会真生气的！”
“这人，怎么看起来有些怪怪的，难道他不是被人雇佣，前来暗杀钱家小公主的杀手？我刚刚误会他了？”
唐妃在听了刘天的话后，又看了看刘天的样子，然后不禁在心里想道，但为了保险起见，她最终还是什么话也没有说，就转身对钱悠悠使了个眼色，接着便带着钱悠悠离开了肯德基店。
“老板，你们这儿究竟卖不卖面啊？”
在唐妃和钱悠悠走后，刘天又转头看了一眼周围的人，然后在周围的人都对他投来惊诧的目光中，再次对着一个肯德基店里的店员说道。
“先生，不好意思，我们这里不卖面的。”
这回，在目睹了刘天刚才惊人的表现后，这个肯德基店里的店员，不敢稍有怠慢，赶紧走上前来，非常有礼貌的对刘天说道。
刘天：“怎么搞的嘛，你们这么大一家店，竟然连面也没有。那你们这里都卖些啥吃的，价格什么的是怎么算的？”
“先生，我们这里有汉堡，鸡翅，鸡腿……价格是……”
肯德基店的店员又耐心且如数家珍一般的，将肯德基店里所售卖的东西，对刘天大致的介绍了一遍，刘天初一听还挺高兴，因为有肉，特别是他最爱吃的鸡肉，但是当听到最后时，他却又高兴不起来了。
原因无他。
因为，他临出门时，他家老头子一共就给了他300块钱，说他到了沧城市找到自己的媳妇后，就会有花不完的钱了，没必要再在家里多拿，跟他一个穷得叮当响的深山老人家抢吃饭的钱。
于是，他就怀揣着这紧巴巴的300块钱来了沧城市，但是让他没有想到的是，尼玛，光是车费，就花去了他290块，现在他身上就只有可怜巴巴的10块钱了。
他预计是先吃个面垫垫肚子，然后就去找自己媳妇的，可是眼下这家店居然不卖面，而且卖的东西还那么死贵死贵的，这让他虽然很眼馋这肯德基店的店员刚刚所报出那些什么鸡翅啊鸡腿的，但是他身上的10块钱，在这里能买的东西，却估计连他的牙缝都不够塞的，至于说垫肚子，那就更不用说了。
呃，不过作为一个好面子的人，什么身上钱不够之类的这种话，刘天才不会真说出口呢。
于是，他顿了顿，便一边起身，一边又对这肯德基店的店