第5章道士预言

井里虽然有水，但是那水也在四五米深的地方，而我就用绳子吊在井中的三米深之处。好在此时是秋季，要是冬季，我想光是这样吊着，我也是活不了的。
再说那稳婆，一看我父亲竟然将刚降生的婴儿放进了井里头，还以为他是想将婴儿投井，于是吓得惊叫一声，跑了过去一把将父亲扯住，喊道：“孩子他爹，你这是做啥孽呀！这孩子可是你自个儿的亲生骨肉呀，你咋可以这样把他活活淹死呢？”
父亲此时可解释不清，硬将稳婆扯进房中，然后说：“刘婶，您先别急，听我跟您说，我这可不是要杀自己的孩子，而是救他。我并没有把他投进水里头，只是吊在井里的半空中。放心吧，等过了一会儿我就会把他提上来，你就先回去吧，等明日我再来好好谢谢您。”
稳婆哪会听父亲的话，她骂道这哪是救孩子呀，这分明就是要害死孩子嘛，这么冷的天，时间一长孩子只不定会不会给冻死。
父亲解释不过，最后只好叹气道：“刘婶，实话跟您说吧，这孩子是来讨债的，而且呆会儿就会有鬼差来取他命，算命先生说只有把孩子在井里头才能躲去一劫。刘婶，我们不会害孩子的，你就先回去吧，这孩子不吉呐！”
稳婆听到这话，满脸震惊之色，显然是明白了其中原由。
而就在稳婆准备再次张口询问之时，突然整栋房屋一颤，屋后传来“嘭”的一声巨响，把父亲他们吓得惊恐万状。稳婆被这声乍响吓得瞪起了大眼，惊叫道：“这……这是咋了？”然后往外跑去……
而我父母亲当时则惊恐的愣住了，就在父亲回过神来想跑出去查看时，客厅中就传来了稳婆的声音：“哎哟喂，墙倒了！”
父亲听到这话，心里一颤，急忙跑了出去，客厅里尘土飞扬，父亲一看，果不其然，正如稳婆所说，客厅的后墙倒塌了！
父亲整个人都蒙掉了，虽说现在下着大雨，但是这屋可没有淋到雨呀，这墙怎么可能无原无故就自己倒了呢？
这时，父亲突然记起了先前那道士说过的话，那道士曾说过，孩子出世之后，你们将会永无宁日，家财散尽无屋可住。现在父亲看着眼前的景象不正是这样吗？孩子这才出世多久呀，还不到十分钟，这家里的墙就倒了一边，这可真是造孽呀！
这时，房间内的母亲对我父亲喊话，问外面到底发生了啥事？父亲正想回答，这时头顶上传来了一阵“吱吱”声响，接着瓦片一块一块的掉落了下来，父亲一看吓了一跳，这客厅少了一扇墙支撑，这客厅的房顶马上也要塌了！
“房子要塌了，刘婶快跑！”父亲大叫一声，然后急忙一头往房间里窜去。
窜进房间，父亲也来不及解释，直接背起我母亲就往外跑。