第三章神算

华五与听月伤的太重，又无人相助。只有炼些丹药服用，别无他法。两人修为尽失，所炼丹药功效有限，聊胜于无罢了。目前二人处境不过苟延残喘而已。
然华五修习大衍神术多年，推衍数次都有仙途不断的机缘，只是法力无存，每次推衍到中途不能继续，但都与柳思诚有关。也不知道结果如何。
三个月前，华五算得柳思诚有此一行，两人在此建座茅舍，等济王会面。
华五的心思是跟随柳思诚觅那一线机缘，听月也不反对，只是听月见过柳思诚后观其面相，并非诚实守信的君子，有些三心二意。
听月打点行装，简单的几个包袱、两只竹箱，收拾停当。
“柳思诚到了，我去会他。”华五起身出来，刚到小院门口，柳思诚一行数人便到了。
下了马见华五在门口相迎，柳思诚施了一礼。“先生安好。”
华五勉强还礼“老朽已经收拾好行李，济王既然亲自前来，老朽随济王去就是。”
柳思诚一听心中大喜，果然是异人。不再自称本王。忙道：“先生必知思诚的诚意，得先生首肯，思诚十分感激，辛苦先生。”
柳思诚与华五同乘一辆车回王府。
行出三十里，柳思诚刚要开口，华五将手轻轻一抬，道：“济王可是将王府东院收拾好了？那环境优雅但富丽华美，老朽山野之人，不宜居住。济王府东街二里处有一小院，刘姓户主正欲售卖，百两银子应可成交，还请济王破费，我与听月就住那里吧。”
“就依照先生所言。”
柳思诚对华五的推衍之术已无丝毫怀疑，便从马车的窗口探出头去，对一名叫侍卫吩咐几句，那侍卫答应一声策马回府。
回过头来，柳思诚道：“先生的春手果然妙绝，那晚思诚照先生吩咐着白色中衣就寝，清晨起来衣上有三个黑迹。思诚习练的家传武功功法在背上有三个阻滞处，一时竟通畅了。”
“济王习练的抱残功法，武林中也有些传闻，老朽知此功法习练者多受困于蓄残，修到七层如无它法绝难提升，想来济王也是如此。春手有化瘀药效，故老朽请济王饮。”春手是华五随身所带的灵茶，对修仙的修者多有裨益。
为了使柳思诚心悦诚服，华五不仅时时炫耀其先知先觉之能，即使是修真者看重的灵茶也在所不惜。
华五不想让柳思诚知道自己的底细，春手的本质自然不会告诉柳思诚。
“以济王的根基，解了蓄残的困扰，三年两载后当可习练守缺剑法。”
抱残功法所包含的守缺剑法，必须要抱残心法习练到九层功力方可习练，皇家子弟习练抱残心法没人超过第七层。
柳思诚听后十分振奋。“多谢先生赐茶。”遂将抱残功法中的一些困惑向华五请教，华五有问必答，对抱残功