第二章 复容(2)
饭后，大家纷纷下位敬酒。语欢在位置上坐了一阵子，则看到冷剑堂副堂主萧二郎倾容而来，不紧不慢地翘起二郎腿，冲仙仙扬起下巴指了指他。仙仙会意一笑，用手帕遮住嘴。
萧二郎一个五十来岁的老头，众目睽睽之下，勾腰谄媚道：“语欢近来越发俊俏，萧伯伯都快不认不出了。”复语欢嗤笑一下，全以鼻孔看人：“语欢，该，你，叫？”
萧二郎连连道：“对不起对不起，老夫失礼。”语欢道：“我瞧你是脑子上刷浆糊了。”萧二郎道：“是是，老夫老糊涂。”语欢指了指身旁。萧二郎在他身边坐下。语欢砰地一拍桌，微恼道：“谁叫你坐了？我是叫你站着，别挡了别人的道。”萧二郎屁股着了火似的跳起来：“对不起。”
语欢揽过仙仙的腰，忍笑忍了半天，方在她耳边小声道：“真像一条狗。”声音不大，却足以让萧二郎听到。萧二郎的脸上唰的由白变红，再由红变白，手抖了半晌才憋住未动怒。
语欢扯扯衣领，微笑道：“我说萧伯伯，你是不是又把冷剑堂的银子输在赌场了？这回找我爹借钱，要我替你求情是吧。”萧二郎看了一眼正与老友饮酒的复正茂，惊慌失措道：“语，不，七公子，我这回真的是输光了所有家当，不然也不会 ”
语欢调侃道：“哦？不然也不会如何？”萧二郎哭丧着脸道：“您就不要来挑老夫的刺了。借我十万两银子，我拿我媳妇儿子抵帐。”语欢怒道：“蠢货！这么孬种的话也只有你说得出口！你当我家是银库？十万两，滚回你那臭水沟里去吧！”
萧二郎大惊，则差未跪下：“七公子，你刚出世的时候 ”语欢放开仙仙，翻着白眼与他整齐说道：“我还抱过你呢，求你，帮我这个忙吧。”萧二郎鼻头上抹鸡屎般，无言以对，只好退下身去，眼眶发红，咬牙切齿地低声咒骂：“他娘的，若不是靠你爹，你这小杂种能混个屁。”
周边的人都听到了，唯语欢未听到，还有些良心不安地看了他几眼：“慢着。”萧二郎回首，表情瞬间变得可怜兮兮。语欢蹙眉，扫了一眼墙壁，看到了挂在墙上的清辉剑，抓起一粒花生，朝剑柄扔去。吭的一声，剑身飞出，他轻轻一跃，接住清辉剑。
“这样吧，这剑给你使。给你刺十剑，你若击中我，就借你钱。”语毕将剑朝萧二郎扔去。萧二郎手上一抖，险些接不住，拿稳后却支吾道：“不行，这，我不能伤了你。”
这时，大厅内宁静下来。庆容放下酒杯，抬头看着他们。庆寒两条长眉微绞：“复大人，这是怎么一回事？”复正茂呵斥道：“语欢，你在做什么？”
语欢道：“我不过是和萧伯伯玩玩剑。”复正茂看了一眼萧二郎，