第1卷第一卷第五回人间仙境

上回说到分别是，碧清语重心长的说：林兄弟，一路保重，如果的遇到麻烦，你就来丐帮分堂找丐帮弟子，我就自然知道。
“是——叔叔，叔叔保重。”
“最后，林枫和碧清依依不舍的分别，分别后，林枫便往北上。”
“次日，林枫来到一处江水中，四面都是高峰，群山腰中还盖有一层美丽的祥云，接着的就是山连着山，看不尽，群山中间有一条清晰几乎能见底的三角河水，这时，天空晴朗，重山峻岭，峰奇石怪，泉清林翠，云缭雾绕，山幽径曲，阳光似水，河水在乱石中看，不讨白光闪耀。好一幅深山幽静美丽景色。”
“河中有一竹排，竹排上站着一位身穿粉红色衣裳的少女，手拿竹竿，正撑着竹排，往那边山脚撑去，那边山脚下的河滩上有三间小木屋，木屋前有篱笆围绕着，木屋背后是一片树木和青竹，树木的背后，更是高山，而木屋的左翼，是一条小河通往前面的群峰叠翠，真是美丽到极点，这里才真正是天上人间，人间仙境。”
就在这时，听见粉红色衣裳少女口中念着：
一江春水绿悠悠，河岸景色彩云间。
云雾青山枉断肠，借问草堂谁得似。
青竹枝叶霜凝露，可怜人间刀剑血。
两岸奇峰看不尽，碧云山下泊行舟。
“也在这时，林枫在岸上叫着，那位姐姐，能不能搭搭我过河。”
“粉衣少女闻声望过去，见是一个十岁左右的小孩，又见小孩生得俊俏可爱，便笑说：小兄弟，你要过河吗？她说话时，温柔中带有一种甜香。”
“林枫跳起来，是的，姐姐能搭我过河吗？”
“粉衣少女点点头，她把竹排撑过去，林枫终于看清楚她脸颊了，看去在十六七岁，没想到她却美若天仙，简直有如人间仙子般美，让林枫看得直了眼。”
“粉衣少女来到他面前，见他眼直直的看着自己，他虽然还是个小孩，但也不由得脸红耳热，你看什么，年纪小小的，就开始不老实了，你还过不过河。”
“林枫定定神，看了看竹排，姐姐，你不会把我撑到河中心，把我抛下河喂王八吧！”
“粉衣少女听了大笑，她实在觉得这小孩可爱，也感到他事事都特别小心，她开始有些喜欢这个小孩了，笑说：我要害你，还用得着把你撑到河中心吗！说着，她衣袖向岸边的一个大石轻轻一挥，那巨石便四分五裂，这正是名震江湖的绝技，流云飞袖功，林枫看得目瞪口呆，这些日子来，他见过碧清的武功，已感到不可思议，没想到她的武功比碧叔叔的武功还要高。”
“粉衣少女又笑了，小兄弟，你搭不搭竹排过河的。”
“林枫知道，她如果要害自己，也用不着把自己抛下河，便点头上了竹排。”
“