第五章七十二路虎爪手

青发人只觉得眼前劲风猛烈，拳劲未到，风已刮得他脸颊生疼，不由大骇，心知中计。总算他在轻功上有独得造诣，在危机中潜力激发，足尖轻点，以平生从未有过的极速倒飞而出。
人在空中，忽然胸口剧痛，一口鲜血喷出，飞出五丈多远，然后跌落在地。原来岳无笛的拳劲已经击在他胸口之上，若非他此时已倒飞出去了一段距离，人又正在空中倒退，得以卸去了大部分的劲力，此刻已经是一具尸体了。
饶是如此，青发人也受伤不轻。
岳无笛见青发人竟然及时后退了出去，使自己这必杀的一拳未竞全功，不由对青发人的轻功感到佩服，心道：“我的天禽真形中，有一套大鹏身法，也是以速度称绝，却不知这青发怪人使的是什么轻功？”
他心中暗自寻思，行动上却毫不犹豫，一个进步，窜到青发人的身前，就是一掌劈下，想要了结了青发人的性命。
青发人虽然受伤不轻，但在这生死危机的时刻，仍爆发出了巨大的潜力，他双手在地上一撑，同时脚底一蹬，竟然在这刹那间向后滑出了三四丈远，岳无笛劈下的一掌顿时落空，掌风击在青石地板上，将坚硬的青石硬是刮出了一层粉末，在空中飘舞。
虽然是黑夜，但岳无笛和青发人目力高强，都将这奇异的景象看得清清楚楚，岳无笛面无表情，他平常练功的时候，掌风击在地上，也经常刮起青石粉末，因此他一点都不在意。
但青发人就不一样了，他目瞪口呆，虽然知道岳无笛内力深厚，但也没想到竟然深厚到了这种地步！单单只是掌风，就有了这等威力，那么他的掌力又该是何等的强大？青发人在这一瞬间，忽然有些庆幸起自己未曾硬接岳无笛的掌力了，不然，他哪里还有命在？
岳无笛却不知道青发人心里在想什么，他见一掌落空，心中已微有怒意，登时运起大鹏身法，又是一个蹿步，欺到青发人面前，右手成爪，抓向青发人，这是天禽真形里面的一招，叫做“苍鹰拿锁”，奇快无比，他料想青发人这回定是难以躲避。
可是，出乎他的意料，青发人的脸突然变得通红，他嘴角又溢出了一丝血迹，整个人如飞一般，向后一窜，竟然险险避过了岳无笛的一抓。
岳无笛脸色一变，他眼睛凝视着青发人由红转白的脸色，冷声道：“没想到你竟然有激发潜力的秘法，但这类秘法必有一个限度，我倒要瞧瞧你的秘法能维持多久？”
当下又是一窜，就要继续向青发人攻去。
这时一道红影忽然从墙头跃下，他想也不想，就大吼一声，如虎啸山林，声音震耳欲聋。
岳无笛只觉得耳膜刺痛，略微失神，但一转眼他就回过了神来，只见一个大汉双掌前推，正