第5章这个杀手不一般

又是蓝海棠？这个娘们怎么那么多事啊！
唐安心里泛苦，自己这个未过门的老婆，还真能添乱。
抱怨归抱怨，他却不能眼睁睁的看到蓝海棠被杀。她如果死了，自己后半辈子荣华富贵也会跟着进棺材。无论如何，也要阻止这个黑衣人！
这些思绪片刻之间从脑海中闪过，唐安很快就做出了决定：想要杀她，先过老子这关！
“何方贼人！”
唐安用尽浑身力气大喝一声，足下发力，直奔那黑衣人扑去！
黑衣人显然没料到屋子里还有旁人，吓得浑身一哆嗦。半转脸一看，见一乞丐朝自己扑来，登时眸子里怒火熊熊。
难怪他会生气，蓝海棠这大家闺秀向来大门不出二门不迈，难得今夜有雅兴出游，黑衣人又好不容易找到这么一个绝佳的伏击地点，错过这样千载难逢的机会，再想要杀她，必定比登天还难。可是，这么一个完美的死局，半路却杀出唐安这么一号人物。
唐安注意到，这黑衣人眼睛格外明亮，而且泛起挣扎犹豫的神色，可能觉得如此良机，错过了太过可惜。终于，那黑衣人一咬牙，不理会背后的唐安，而是选择对准河面上的舟坊，满弓而放！
“嗖！”
箭矢犹如长了眼睛一样，径自朝着蓝海棠的舟坊飞去，那破风的响声，宛如收割魂魄的丧魂钟。
唐安脸都白了，想不到这种情况下，那黑衣人竟还选择仓促出手。这还不算，也许对自己的第一箭信心不足，他竟又自地上拾起一支箭矢，准备射第二箭。
唐安心中怒火中烧，他妈的，当我死人啊！老子武功很高强的好不好，引体向上都能做五个。
说时迟那时快，就在黑衣人准备抬弓时，唐安终于扑到。黑衣人为了完成任务，竟然完全不设防，将整个后背空门都暴露出来。
只可惜，他还是慢了一步，就在箭快要搭上胎弓时，唐安从后面死死抱住了那黑衣人，带着惯性，两人竟然一同从二楼的窗口摔了出去。
“噔！”
与此同时，那离弦之箭也终于到达了目的地。只是由于射的仓促，差之毫厘没有找准它的目标，而是射在了窗棱之上。箭尾不停颤动，离窗内蓝海棠那动人心魄的玉颈，仅仅差了几寸而已！
仓促之下能都达到这样的准头，以这黑衣人的箭术，若非唐安从中作梗，只怕蓝海棠此刻已经是个死人了。
黑黝黝的箭矢如同阎王的请帖，令周围的才子们勃然变色。就算他们再蠢，看着那夺魂一箭，也知道有人想要取蓝海棠的性命。任谁也想不到，如此美好的“洛神节”，竟然有人会干暗杀这种下三滥的勾当！
“保护蓝小姐！”
眼见女神危矣，才子们大声吼道。只可惜雷声大雨点小，这些书生大都手无缚鸡之力，莫说要保护蓝