第二章世上已千年

李愚不知道，范无痕在药师洞中留下的“千年醉”，是一种极其霸道的迷药。它能够让中毒者陷入深度的睡眠状态，新陈代谢几乎停滞。在李愚昏倒之后，药师洞的几处机关被触发，整个石室完全被封闭起来，形成了一个无氧的空间。范无痕的本意是想用这种方法来保存自己的肉身千年不腐，却不料让殉葬的李愚活了下来。
李愚苏醒过来的时刻，已经是21世纪初，距离他昏迷过去的时间，足足过了380年。把他解救出来的，是云江大学考古系的一次考古队。考古队由考古系教授杨子益和梁之玫带领，至于在洞里中毒的两位，则是考古系的博士贡振亚和硕士许迎迎。
这些情况，李愚自然是不知情的。他只是通过景物的变化以及考古队员的装束、装备等，察觉出自己在洞中呆过的时间不是一天两天，甚至不是一年半载，而是沧海桑田的数百年。他越想越是心惊，在山谷里再也呆不住了。他想马上赶回归鸿门沧目舵的营地去，看看那个自己唯一的家现在成了什么样子。
离开药师洞的时候，李愚毫不客气地把范无痕藏在洞里的药材都带了出来，现在正像个面口袋一样，背在他的背上。带着这么多东西，在一个陌生的世界里行走，显然是极其不便的。李愚眼睛一转，盯上了山谷边的石崖。他从自己的背囊里掏出抓钩和绳索，施展壁虎术攀上一处崖壁，寻到一个不大的洞穴，把药材等物藏了进去。那个装有药师本经的木盒他当然是要带在身边的，他还存着一个微弱的希望，万一事情不像自己想的那样，韩智还得指望着这份经书中的秘方去解毒呢。
卸下了负担，李愚拾掇了一下自己。他把短剑藏进了背囊，又在背囊上抹了一些泥土，让它看起来显得不那么显眼，接着便踏上了出山的道路。
沧目山的地形与当年并没有太大的变化，只是道路和树木已经面目全非。李愚出了药师谷，便踏上了一条柏油铺就的公路。他不知道这个世界已经变成了什么模样，因此不敢堂而皇之地在公路上走，而是藏身于路边的树林中前行。一路走过去，眼中所及的路标、宣传标语、农舍屋顶的卫星电视天线、路上飞驰而过的汽车，都让他感到一阵阵的心惊，他开始有了一种后现代的惆怅——自己已经被时代抛弃了。
足足走了几十里路，前面出现了一个市镇。李愚记得，这个镇子名叫明溪口，是沧目山里一个普通的小镇。不过，与李愚记得的其他事物一样，今天的明溪口已经大不相同。在李愚的记忆中，这个镇子不过只有四五十户人家，一条青石板铺的小街贯穿全镇，从镇头走到镇尾，不过是百十步的光景。而今天的明溪口却是有着