第二章
一头黑色海藻一样的长发披散开来，几乎将我的上半身包裹。因为被冰封了许久，脸白皙得有些病态，还好清秀的长相依旧没变，不然我岂非成了贞子小姐？
不过这些暂时还不能成为重点，重点是我此刻的穿着。这到底是什么鬼衣服？
黑色小褂只裹到胸部，蛮腰完全裸露在外，而且腰间还拴着一条金黄色的链子。下面或许可以说是一条低腰裙？黑色的裙子很柔软，只不过为什么一边长一边短？看起来倒像是随意裹着的黑布，而且整条左腿也裸露在外！还绑着一条红色的丝带，丝带两端垂到小腿……
该死，哪个浑蛋要这样整我？我慌忙用锐利的眼睛扫描周围，没有发现相机和摄像头啊。我心里越来越不安。这究竟是哪里？不像是什么救援队的手术室，倒更像是解剖小白鼠的实验室！
想到这里，我开始着急地来回踱步。不行，我得出去。刚想用手去摸那透明的玻璃墙，我就听到一个很轻柔的声音说：“警告！”
什么意思？但当我真正触摸到玻璃墙的时候，我完全明白了这是什么意思！一股强大的电流将我击倒，像被上千根针同时刺入身体，我疼得倒在地上蜷缩起来。过了好半天，身体还一直在发抖。
该死！这究竟是什么鬼地方？！
就在这时，我听到了脚步声。
嗒——嗒——嗒——
一下一下的，很有节奏。但这脚步声并不能让我感到心安，反而让我更是害怕。是的，天不怕地不怕的我开始害怕了。如果这地儿真是个变态的实验室，那么我丝毫不指望这进来的人，是来救我或者帮我的！我不想成为变态科学家的小白鼠！
随着那脚步声的停止，我面前的透明玻璃墙自行移动，收缩进了墙壁。我仰头，看着立在我面前一身白衣的老头。
他留着白色的山羊胡，眉毛也全白了，而眼睛却是黝黑得很。他并没有看我，只是停在我面前，看着手里的一个类似于电子词典的东西。
良久……
他用眼角的余光斜睨了我一眼，开口道：“一千年前的？”
我极其不喜欢目前我趴着、他站着的造型，更加不喜欢他斜睨我的眼神和说话的语气。但是，一个更醒目的词让我呆住——“一千年前？”
见我这种反应，这老头皱下眉，尔后又点点头：“莫非当时的人类智商低到这种程度？”
我晕！是可忍孰不可忍！长这么大，还是第一次有人说我智商低！我扶着地面艰难站起。站起来之后我才发现，原来我比他高，嘿嘿！于是，我还他一个斜睨的眼神：“是你说话太无厘头了好吧？”
他瞥了我一眼，倒是没怎么在意我斜睨的眼神，这使得我有些失望，但蓦地又想起我现在的处境，不禁一身冷汗。
他说：“检测了一下你的DNA