第三章黑白无常

正当我满是绝望之时，我身体上立即传来一阵巨痛，耳边传来树枝折断的“啪啪”声，我知道自己是掉到了楼下的荔枝树上了。
我心中不免想起小说里的经典情节，主人公坠落山崖时，往往会被悬崖上的树木挡护住，从而得已死里逃生。可是那必竟是小说情节，现实就是现实，身体刚一掉落在荔枝树上，直接就把树枝通通折断了，接着身体再次一轻，继续往下坠落……
很快，我的身体终于砸落在地，脑中顿时只觉金星飞溅，全身疼痛难忍。不过令我感到奇怪的却是，就在我落地的同时，耳边还传来了一声尖叫声，而且这尖叫声好像是从我身体下面传出来的？
难道我砸到人了？这是我心里第一个直觉。
我努力睁开一点点眼睛，接着我模模糊糊中惊讶的发现我的身体下面果然压着一个人。天啊，我竟然砸死了一个人，而且……而且还是个老头！
我心中如此想着的时候，接着我便感觉到身体下面那个老头竟然还没有被我砸死，因为他在动，而且好似没受多大伤，我能感觉到他一把就将我扯挪开了，接着他便爬了起来。耳中传来了他的咒骂声：“哪里来的天杀的小臭仔子，你作死啊，作死也别拉上咱一个老头子啊！哎哟，我的腰……”
可能是因为被树枝刺伤了身体，没一会儿，我的眼睛便被一片血红遮掩住了，我知道那一定是自己脑袋上流出来的血。不仅如此，我的神智也渐渐不清了起来。于是我使出全身力气，不断的喊着：“老伯救我，老伯救我……”
虽说我是在用全身的力气冲那老头喊叫，但是我也知道，其实当时我的声音很是微弱，我只求那老头能听得见我的求救，及时将我送去医院。
我连喊了数声，力气好似全部用完了似的，意识也慢慢变淡，隐隐约约我的耳中好似听见那个老头应了我一声，接着还有他的抱怨声：“唉，今天的确不该出门了，今日的血光之灾难道真就在这应验了？唉，算了，都是命数，是福不是祸，既然你小子都能砸中俺的头，也算是天意……”
听到这，后面的我就听不清了，因为这时我脑袋“嗡”的一声，接着便晕厥了过去……
不知过了多久，当我努力再次睁开眼睛时，我发现自己正在一条陌生的路上行走着。
这个地方很陌生，我记忆中从没有来过，入眼之处全是灰蒙蒙一片，或者说这整个天地之间全是雾蒙蒙的，根本分不清这是白天还是黑夜，就好像至身在梦中一般。
看看身前身后，发现这条路上并不只我一个人，在我的前面还有一大批的路人，密密麻麻，一眼望不到尽头！
只见跟我同路的那些人，有男有女，有老有少，服装各异。他们跌跌撞撞的一步一步