第4章少女（一）

“小杰～～～！”
虽然已经被完全地剥去了皮，曾老护法还是一眼就把白少帮主认了出来。曾老护法四十年前就和白老帮主一起打天下，看着白少帮主长大，自己一直无子，这喊声凄惨得像被剥了皮是他自己。
“曾叔～～～！救我！救我～！”白少帮主也看见了他们。似乎是想冲过来，但是刚一迈步走出树荫，马上被头顶的太阳晒得跳了回去，只能在那里原地惨嚎，眼眶里眼泪大颗大颗地涌出来，立刻和脸上筋肉里浸出的血混在一起，顺着脸一路流到下巴变成一串串的血珠子滴下去。
“妖孽受死～～！”
曾老护法的双眼红得几乎要滴血，人箭一般地射了出去。身在半空，手中的虹影剑已经炸出一片绿色的剑气，和他身周激起的罡气浑然一体，整个人和这剑已彼此不分，变作一把更巨大的青色长剑朝树上的白衣少女激射而去。
眨眼之间这人剑合一的一剑就已经劈出十几丈外，站在旁边的小夏几人才反应过来，才听到剑气破空的轰隆声，才感觉到扑面而来让人窒息的气劲。
剑气交融，人剑合一。这浸淫了剑术数十年的老剑客就凭着怒到了极处的一剑突破了数十年没能突破的屏藩。白衣少女似乎连反应都来不及，就被这轰然而至的巨剑刺中了胸口，磅礴的剑罡瞬间宣泄而出，将面前这一具小小的白色躯体穿刺斩杀砍破得粉碎。
轰的一声，只是这一剑剑气的余波，就把白衣少女所站立的那株大树的树冠彻底抹去，漫天的树叶树枝的碎末如雨一样飘飞向后面的树林。少女已经消失在这漫天碎片中，而挑在脚上的那一件人皮却没有伤到分毫，随风飘落而下。
满腔的怒火和精神全部随着这一剑发了出去，半空中的曾老护法一阵微微的恍惚，然后他忽然觉得肩头一紧，转头看去，一只很娇嫩，很纤细，春葱般的素手已经搭在了他的肩膀上，然后他的腰间，另外一边的肩膀和腰上也都搭上了这样一只小手。两个一模一样的白衣少女在他的两边，和刚才被他一剑绞成碎末的白衣少女一模一样。这两个少女分别抓搭住了他的两边肩膀和腰间，然后好像抖衣服似地轻轻的一扯，一展，他整个人就散了，像一具朽烂了几十年布娃娃被人猛抖了下一样，碎成了漫天的碎片。
纷纷洒洒的血肉散落而下，那颗头颅似乎还有些知觉，还能做出惊愕和愤怒的表情，看着自己的血肉，肢体，心，肝，脾，肠子等等一一从眼前飞过。
“曾叔～～～！”白少帮主几乎连身上的疼痛都忘记了，那漫天洒落的血雨不少都滴洒在他身上，没了皮，赤裸裸的肉更能清清楚楚地感觉到那血的滚烫，他的叫声已没有一丝人声的模样。
呕的一声