第二章莫欺反派穷！

粉嫩新人新书上传，求点击推荐收藏打赏~~~
在群侠中，存在着一套很有趣的“评估”系统。
和以往打怪升级的游戏模式略微有些不同的是，群侠中并没有所谓的“角色经验等级”，取而代之，决定玩家实力的，则是玩家所掌握的武学等级，以及玩家通过实战所累积的“实战经验”。
作为一款高度写实化的游戏，<群侠>中的侠客们在行走江湖时，甚至无法通过一般游戏途径来查看彼此的角色名，更甭论作为角色底牌的武学等级，唯一可以在彼此交手前推测敌我差距的，正是这个根据双方实战经验给出大致判断的“评估”系统。
所谓的“大致判断”，仅仅是在比较双方实战经验后，给出一个模棱两可的评价，诸如当敌我实力差距不大，就会出现“他看上去和你旗鼓相当”又或是“他看起来要比你稍弱一些”这类评判提示，又或者，当敌我双方的实战经验有一定差距时，则会得到类似“他看起来好像很好欺负”又或是“你需要一些运气和几件神兵利器才能打败对手”这样的提示。
如果说，这些提示并不能够表现出这个“评估”系统的恶趣味的话，那么，当时隔三年后，伊诚再度登陆自己名为“道貌岸然”的角色，并在上线同时随手对一旁的某个玩家使用了“评估”功能的同时，他深深地感受到了来自系统的恶意——
你为什么不先帮自己挖好坟墓呢？
只是三年而已，差距有这么大么？
有些不信邪的伊诚又随便选择了一名玩家，得到的结果则是……
不孝有三，无后为大，决定出手之前，你还是先回老家成亲吧。
世道果真是变了。
白云苍狗，物是人非，望着这座和自己当年离线时几乎一般无二的重阳宫，以及周围不知不觉间已经逼近上来的一群牛鼻子，伊诚的心中不由得感慨万千。
“三年了……我还以为这个江湖已经把我忘了。”
“别说区区三年，就凭你之前那一番过火的表演，现在只有这么些人在蹲你恐怕也只是因为大多数人等的不耐烦，全都跑到古墓山门聚众围观新人美女入门而已。”
刚才评估系统给出“挖坑”判定的全真弟子，冲着一脸唏嘘的伊诚露出了一嘴后槽牙。
“话又说回来，你没有趁维护结束后第一时间上线离开这里，显然是一个大失误。”
“啧……谁叫我的经纪人是个连游戏设备都不会组装的笨蛋美少女呢。”
“……于是这就是你在三年里成功从一个死胖子变成现在这个帅比的理由？”
面对着曾经老朋友的问题，伊诚不胜唏嘘地摇了摇头。
“不，我之所以减肥成功，是因为……我被这个笨蛋美少女强制禁撸了整整三年。”
“……”
在老朋友暂时陷