第005章初入江湖

下了山之后，李响一时间有些茫然，去哪才好呢？老方丈不许他跟蒙古人作对，那就很多地方不能去了，比如襄阳。可本位面的故事大多发生在襄阳附近，大多数主角也都在襄阳附近出没，不能去襄阳的话，还有什么地方可去？
思来想去，算了，走到哪算哪吧。对了，既然不能用少林弟子的身份，那就干脆换一套装束，省的别人看到他是个和尚，很多事都不方便做。比如，吃肉。
没错，李响下山来最大的愿望就是吃肉。他一向都是个肉食动物，突然穿越到少林寺里，连着吃了将近一年半的素食，早就馋坏了。所以他第一件事就是去成衣铺换了一身普通人的衣服，还买了顶假发，然后就迫不及待的找了家酒楼，叫上一桌全是荤菜的酒席，大吃大喝起来。
这一顿饭可把他吃撑了，吃完之后坐在椅子上都站不起来了。好不容易站起来结了账，数算着剩下的银子，他有点牙疼了。老方丈给他的盘缠，让他一顿乱花，已经剩不多少了，连再吃一顿大餐都不够了。
怎么办？李响可不是秦琼，被一点钱难为的只能去卖马。他现在是江湖人了，江湖人没钱了怎么办的？当然是劫富济贫！劫那些有钱人的富，济自己的贫。
不过这事可不能在嵩山脚下就干，那不是挑衅少林寺吗？得先走远点。于是李响随便选了个方向，就大步跑了下去。在他雄厚内力的支撑下，足足不减速的跑了一天，直到累的不行，才在一个小镇停了下来。
看这个小镇的模样，就不像有豪门大户的样子，李响也就熄了马上劫富济贫的念头，找了家便宜的客栈休息，随便吃了点大饼羊汤就算了。第二天一早，又是随便糊弄了一下早餐，等上路了，才向路人打听最近的大城市是哪里。结果才发现，他居然距离长安不远了。
怪不得昨天把他累坏了，竟然一天的时间跑出这么远！八百里还是一千里？都赶得上千里马了。
既然快到西安了，那就去看看吧。那里肯定有不少富户，到时候干一票就能吃上好久。
……嗯，怎么刚下山，僧人的思维就变成强盗了？这也变的太快了！是寺庙的关系，还是衣服的关系？
李响自己对自己的转变都感到惊诧，但也只是想想就算了，他又不是心理学家，没工夫研究这些。
说是快到西安了，而实际上还有很远，李响用正常人走路的速度，又走了两天才到。远远的望见西安城墙的时候，一种古朴厚重的感觉扑面而来，让李响神色都庄重了许多。这是历史的古朴，这是文化的厚重，让自认为是个小资的李响不得不敬重。现代的西安他没去过，但眼前的西安城，让他一眼就喜欢上了。
可是当他走近之后，看清楚城头上挂