第三章

    
“剑客”的退出再次给本届ＷＦＣＧ的中国赛区带来了地震般的影响，这个“天才”的选手就如同他突然在人们眼中出现时一样又突然从大家的视线中消失。大赛的组织者也只从“剑客”那里得到了一封Ｅ－ＭＡＩＬ，在Ｅ－ＭＡＩＬ上“剑客”解释了他退出的原因——无法在指定时间内对自己的ＩＤ进行注册。没有人知道“剑客”是什么人，这也是引起所谓“大讨论”的一个重要原因。网上原本因为组委会的公告而消失了一段时间的猜测再次兴起。无法在指定时间内对自己的ＩＤ进行注册——这个退出比赛的原因实在是太容易引起人们的误解和联想。甚至已经有人绘声绘色的说自己在网吧里见到过剑客，那是一个金发碧眼的外国人。就差指名道姓的把那几个外国职业好手的名字放到“剑客”这个ＩＤ的前面了。不少格斗类的国际论坛上都指责着那些“没有职业道德的职业玩家”蓄意破坏中国地区预选赛的行为。负责中国地区选拔的组委会成员们现在都已经忙的晕头转向了，一个选手突然退出比赛，这在仅进行了两届的ＷＦＣＧ杯上还是第一次。虽然有其他的电子竞技比赛的经验可以借鉴，但是后备选手的选拔还是让他们受尽了折磨，毕竟他们只有两天的时间。外国一些得到推荐的职业玩家也表示了对这种同行的不满，他们觉得这种行为有可能导致亚洲选手对欧美的敌视。而几个嫌疑最大的选手却对这件事几乎没有做出什么反应，也许他们之间也在互相猜测着，到底谁是才这个既不见首又不见尾的家伙。

    
ＷＦＣＧ杯的比赛在混乱中继续进行着，而引起这混乱的林风却在教室里刻苦学习着——期终考试还有三周就要来了。他当然不希望自己的成绩因为游戏而降低。在考试前这整整三周的时间里，林风都几乎没有碰过他的全仿真感应头盔。

    
一个人用他的全部精力去做一件事的时候，总是会发现时间过的很快，无论他是在学习还是游戏。三周的时间似乎是一眨眼的工夫就从林风的手指缝里溜走了。对这进入大学之后的第二次期末考试，林风也算是胸有成竹。六天的考期的最后一天，林风答完最后一道试题，全身轻松的走出了考场。过了一会儿，几个室友又聚在了一起。他们整齐的欢呼一声，用最快的速度向寝室奔了过去……

    
快乐的时间是短暂的，几天的疯狂之后就是各奔东西的时刻。林风的室友们都要回家过暑假，而林风则选择了留在学校勤工俭学。除了分别的一点点伤感以外，林风这时的心情是相当好的。他进入了ＷＦＣＧ中国区的前四名，于是他就得到了一笔达