第三章 把功夫练到了骨子里

“走路含胸圆背，耸肩束身，走起路来两只双臂自然下垂，却习惯性的屈肘垂腕，两只膝盖微微弯曲，只用脚尖着地，一窜一窜，如同弹射……”
“这人的身法轻灵敏捷，一举一动都和林子里面的猴子一样，显然是练得是猴拳，只是不知道是南派，还是北派的？”
脚下生风跟在侯三身后，几步路的功夫，白泽仔细观察，就已经在这人走路的动作中看出了其中的一点门道。
“身法如同灵猴奔行，又是身在峨眉，练得猴拳，那不出意外应该是最古老的峨眉猴拳了。”一瞬间，白泽的脑袋里面闪过许多老爷子曾经说过的话。
自明清以来，武术界中一直都有外家少林，内家武当的说法，但事实上国内的几大武术流派中，峨眉的功夫似乎流传的时间还要更长一些。
“峨眉猴拳”最早相传是起于春秋战国的时候，当时天下动荡，有司徒玄空者隐匿山林，因观山中猕猴嬉戏，从而领悟手战之真谛，遂创出这三十六路猴拳。
此外，传说中这位司徒玄空其实就是历史上的“白猿公”，并曾经传剑越女，留下千古美谈。但究竟事实如何，年深日久，自然是谁也说不清楚的。
不过，武术源于自然，这倒没人反对。
最显著的例子就是拳法中名目众多的“象形拳”，如同少林寺的鹰爪擒拿手和龙、虎、蛇、鹤、豹、五形拳等等，就全都是以人身模仿动物捕食行猎的动作，逐渐演变而来。
而猴拳也是象形拳系中的一个大派，从古至今，流派众多，有重视短打连发的南派硬猴拳，擅长刁钻巧击的北猴拳，形神俱似的峨眉猴拳，虽然这些猴拳各有不同之处，但其共同的特征却是轻灵敏捷，寓武技于猴形之中。
峨眉派的猴拳出手脆快有力，而且敏捷多变，力道多撕扯，触之即伤。
“把功夫练到骨子里面的人，最难对付！！”这是白泽爷爷经常说的一句话，如今被白泽拿来用在侯三的身上，却是真正的恰如其分了。
连平常走路都用的是猴拳里的“蹲撑步”，要是功夫没上身，也不会把自己练得像只大马猴儿了。
白泽虽然从小练功，家传的铁臂戳脚都得了精髓，能随随便便就一脚踢断碗口粗的木桩，脚力惊人，但武术中力量只是基础中的基础，力道再猛打不到人也是拙力，死力。
拳谚有云，“传功不传步，传步打师傅”，由此也足以见得，武术实战中，身法步法的重要。历代以来高手相争，由于精气神高度集中，所以分出生死其实只在一瞬间，根本不可能出现太长时间的缠斗，如同现代拳击一样的回合制擂台赛，对于旧时候刀头舔血的拳师而言，基本就是个笑话。
身法不如人的后果，往往就是死路一条。