第一章消失不见了

已是晚上七点钟了，天色渐渐暗了下来，天空中悬浮着几块乌云，飘着丝丝的细雨，给这酷热的盛夏带来缕缕的清凉。
上了一天班的陈朗，刚坐完一个小时的公交车，又徒步走了15分钟，才回到自己的家。陈朗的家是在一处小区，父母给付的首付，他自己还房贷。虽然不算富裕，更说不上大富大贵，但是生活水平还是不错的。
父母都是医生，有着稳定的工作和收入，还有个姐姐也已经本科毕业，进了政府机关部门工作，已经和一名医生结了婚，并生下了一个漂亮的女儿。
陈朗本人也是大学毕业两年了，刚毕业就回到自己的家乡，在本地一家小有名气的企业做了一个上班族。
陈朗是个标准的宅男**丝，172cm的身高，有点儿虚胖，只有脸长得还算是相貌堂堂，走在路上还有那么点儿回头率。
不过性格内向，不太爱说话，不善于做决定，也不善于拒绝，还有点儿小猥琐，喜欢长腿长发的漂亮妹纸，看到各种嫩模showgirl等等就会鸡动，不过属于有色心没色胆的那种人，胆子也小，不敢看恐怖片。
陈朗宅到什么程度？除非是上班，或者一家人出去吃饭，陈朗才会走出家门，否则其余的时间基本上都是在家上网，看电视，根本就不出去，几乎可以说是大门不出，二门不迈，所以陈朗有点儿虚胖。
上班时坐在电脑前八个小时，回到家吃完饭也不运动，肚子上有了一个救生圈。同时因为不爱出去，导致陈朗成了一个路痴，只对自己家周围几条街道还算熟悉，其他的地方根本找不到，以至于相亲的时候和美眉出去逛街都不知道去哪里。
陈朗的工作类似于文秘，帮着一个车间三百来号人做做考勤，算算工资，虽然工资不是很高，但是工作量不大，还算是比较清闲，平时也没有什么爱好，作为一个宅男**丝，平时就是爱看小说，电影，或者听听音乐来消遣。
陈朗刚接触网络是在高中的时候，刚接触虚拟的网络世界，你不认识我，我不认识你，更重要的是不用面对面的交流，这让性格内向很容易脸红的陈朗十分的意外和惊喜。接触后不久陈朗就陷入到了和美眉的qq聊天，以及让他大开眼界的网络小说中。
在用qq聊天时，对方不知道自己是谁，长得什么样，这让陈朗在聊天时说话更大胆，平时不敢说的话，腾腾腾的往外冒，而且根本不用负责任，这让陈朗感觉很刺激和兴奋，同时刚开始接触的网络小说也让陈朗沉迷。
陈朗总是不由自主的将自己代入到主角的世界，就像是自己在争霸世界，在奇遇连连，在调戏女神一样，达到所谓的醒掌天下权、醉卧美人膝的境界，这真的是让陈朗*