第二十一章、第七节里的一段故事。

深邃的爱瑞斯(14)
传说，罗连兹易斯特有着令人着迷的咏叹之声。那声音仿佛来自灵魂诞生之初，有幸听闻者传述，只要听见他的话语就会被他所迷惑。
他的声音美如星空中的琴声、烈日下的风旋、山谷中的清流。他能以他的咏叹达成任何他所想要的结果，即使在神的封印之下——仿佛他即是众神之一。
罗连兹易斯特有着夜空般幽暗的黑发，长而滑顺，如黑色的水流绵延至时空的尽头。他的双眼像蓝色的丹宁石，晶莹剔透，每个切面皆反映一个世界之包罗万象，那双眼充满着无法计量的智慧。
但，他的声音与话语，以及美丽，并不是罗连兹易斯特最强的力量。人们不知他的起源、以及身世，只知道——
当魔法启动时，他将如黑洞一般尽数吸收，如空心者吞噬万物众灵。在他的面前，没有魔物可以生存，有法力的人类、神灵亦复如是——包括魔物中最强大、曾是神祇之一的空心者。
某一日，爱西塔维尔一族的至高之王与他相遇了。
爱西塔维尔为“无梦者”之意，是古老神灵的一支族系。远古时在神的见证之下，他们选择了塑造形体，成为有翼的龙，巨大美丽，法力高强无比，也可随意化为人形，因此爱西塔维尔又被称为“不梦龙族”。
到了黑暗神纪瑟斯凯勒纪时，最后一位龙王是位女帝，是所有神灵中最美的存在。
当她以人类的形体呈现时，她的美貌如女神般令人无法逼视，她长至拖地的银蓝色波浪长发宛如龙之火焰，足以旋动空气、烧毁星辰。这位爱西塔维尔之王，愿与她的先祖、族人一般，永垂不朽……
但这一天，她遇上了“爱瑞斯”——永恒的黑暗。
罗连兹易斯特带着无可抗拒的黑暗氛围，就连丽日当空的明亮也尽数为他所吸收，他的美貌一如他的幽暗深邃，危险而致命。就连龙王的烈焰都被他所遮蔽。
罗连兹易斯特对美丽的龙王说：“如果你以为黑暗只是个名词，那么，我将让你体验身历其境的感觉。它会透过你的皮肤、理智，深入你的心智、你的所有……

深邃的爱瑞斯(15)
“你将体验日暮西山的苍凉，让一切过往荣光消失在永无止境的静止中，直到永恒的星星自你心中消失。”
龙王将罗连兹易斯特带进无人可以抗拒的永火里，而罗连兹易斯特则以“爱瑞斯”包围她…………
这段记载如神话般曾被传诵一时，但于上个神纪结束之后，旋即告罄。从此再也无人知悉细节，达数千年之久，一直到迈入梦特亚神纪为止。
现今，《大贤者炼法之书》上半部藏书于阿兹威尔德学院。
“许多书里都提到，这是一个龙族之王被黑暗所吞噬的黑暗故