第002章 死去活来
     更新时间:2009-11-6 15:32:56 本章字数:2519

    “浩儿……，浩儿……，呜呜呜，都是娘的错，你根本不该……不该投生到这个世上啊……，这辈子苦了你，你来世找个好人家，可莫要再受这样的委屈……”
    耳边传来忽远忽近的哭泣声，杨得成的意识渐渐清醒过来：“我住院了么？这是谁在旁边哭死人啊，真是晦气……”
    刚刚想到这儿，忽然一些纷乱的念头纷至沓来，塞满了他的脑袋：这里是大宋国的霸州城，我是丁家的庶子丁浩……
    杨得成吃了一惊，一下子张开眼睛，这一睁眼，他更是惊讶，残阳夕照，把屋里的景色映得有些昏黄。自己仰面躺在榻上，一睁眼就看到头顶的房梁，粗大的圆木，两边是一根根像肋骨似的檩木，连承尘都没有，有些像自己小时候在镇孤儿院住过的老房子，绝不是医院里该有的景像。
    缓缓扭头望去，门栏窗棂，古色古香，看起来有些年头了。一个淡青衣衫的女子正扑在他的身上哀哀痛苦，胸前被她濡湿了一大片，可是因为她俯着身子，只能看见她一头乌鸦鸦的头发，却看不清她的面貌。
    杨得成从未想到会在自己身上发生这样诡异的事情，嘴唇颤抖着，却连一个字也说不出来。那些纷乱的念头再度融入他的记忆，弄得他的思维更加混乱……
    他是丁家的人，叫丁浩。丁家是霸州一带最大的地主，家有良田万顷，家主丁庭训是当地有名的乡绅。由于丁氏家有米粮百万石，又地处西北，向来以对边军售卖军粮为主，是以不但财大气粗，而且势力更是雄厚，是霸州城首屈一指的名门望户。
    丁浩的母亲本是丁家的一个婢女，丁老太爷有一次酒后乱性占有了她，生下了丁浩。在这个时代，妾的儿子地位卑微，等同于仆佣，而他这个母亲连妾的身分都没有，所以他的地位和丁家普通的仆佣毫无二致。
    丁老爷元配夫人生有两子一女，长子丁承宗如今替老太爷掌管着家务，长女丁玉落原已许了人家，可惜未婚夫婿因病早丧，如今还未再结姻缘。次子丁承业年方十八，是个吊儿浪当的纨绔子。丁老爷续弦周氏，如今生有一女，年方八岁
    “怎么可能，是我借尸还魂，上了这个丁浩的身，还是这个丁浩莫名其妙的拥有了我的记忆？”两种记忆交叉涌现，弄得他头痛欲裂，心中欲呕，一时竟分不清自己到底是谁了。
    ……想起来了，如今正是寒冬季节，自己一连发了几天的高烧，可是前日二少爷丁承业要去赴朋友之宴，仍要自己侍候套马驱车送他