第三章久别重逢叙亲情

就在徐王赵颢想着次子赵孝锡此次回来即将冠礼，将拥有外放开府资格，也觉得用这次的机会试探一下，那位皇帝侄子的心思到底如何。如果那位皇帝侄子，连这位打小跟他关系好的小儿子，都不轻易外放出去，那就证明他还对自己抱有猜忌之心。
现在整个京城之中，也只有赵颢这位皇叔还在世，四弟赵頵两年前刚过世。他的子嗣原本也以各种理由，被那位皇帝侄子不准许外放，直到这位当年也有意夺权的皇叔逝世，他两个行了冠礼的子嗣，才被施以恩典外放到京城外开府。
相比赵颢感叹一步走错满盘皆输，兄弟之情最终抵不过父子之情，那位大哥跟母亲宁愿选择，年仅九岁的侄子登上那张龙椅，也不愿意给他一个登上那张椅子的机会。搞的现在他如同被囚禁一般，限令不得外出皇城，每天当一个看似高高在上，实则却形同囚徒般的王爷。
身为王妃的徐王妃，听着那越来越近小儿子的呼唤之声，已然没了欣赏盛放鲜花的兴趣。快步的往花园门口走出，希望早点见到这个五年未见的儿子。
就在徐王妃快走到花园门口时，看着那个快步冲进来变得玉树临风的儿子，整个人都愣在原地。眼睁睁看着赵孝锡扑通跪倒在身前，显得很激动的道：“娘，不孝云儿回来了。娘，云儿好想你啊！”
看着给自己磕了三个响头的儿子，还跟小时候一样喜欢搂着她，徐王妃也眼带泪花的伸手扶起道：“回来就好，看到你长的如此壮实，为娘也放心了。起来吧！跪在地上很凉的，起来让为娘好好看看，五年不见我的云儿都比为娘高了。”
望着起来还是搂着自己一条胳膊，显得很讨她喜欢的儿子。徐王妃也感叹五年不见，这个当年离家时还跟她差不多高的儿子，如今已长成比她高出一个脑袋还多的堂堂男子汉了。
正在母子俩互叙离别相思之苦时，同样跟在身后的赵颢，看着这位小儿子五年不见，已然变成了一位英气勃发相貌堂堂的七尺男儿。也觉得让其到少林寺修行五年，看来还是做对了。至少证明，在少林寺这位儿子，似乎过的还不错。能在那种清贫寂寞的环境忍耐五年，是那个王公子弟能够轻易做到的呢？
搂着母亲讨欢的赵孝锡，看着这位父亲正在打量自己，也免不了上前行礼。乖乖的给其磕了三个响头，等到赵颢也很欣慰的让他起身之后。很快向其禀报了此次下山，他并非忍受不了少林寺的清苦，而是被少林寺的授业恩情准许结业下山。
其实同样也修炼了武艺的赵颢，看着这位儿子精神内敛太阳穴鼓起，就清楚这是内力深厚的表现。虽然他不清楚，这个打小喜欢习武却不喜读书识字的儿子，如今功夫到何