第二章从头再来的龙套

张虎恩就是在公演吧被金百花工作室看中的，怀揣跳跃的野心加入了工作室，如今奋斗了三年，又回到了事业的起点，他一脸茫然地走在前往金百花工作室的路上，看着大街上川流不息地为工作生计忙碌的人群，不知道自己的方向在哪里。
总之先找到金百花工作室闹事没错的，虽然我们签的是短期合同，但终归有个合同，像这样将咱们这些群众演员当垃圾一般踹掉的态度实在让人愤怒，而且业界不是有这么个说法“即便是无理取闹，只要能吓着人，就有利可图。”
“我们要生存，我们要吃饭！”
来到金百花那间酷似仓库外形的“猪圈”，许多接到短信的群众演员已经自发与紧闭的大门展开了对峙，一个男人拿着用报纸卷成的指挥棒，带头冲着大门里面严阵以待的保安喊口号，惹得周围的行人纷纷侧目。
“我们要生存，我们要吃饭！”
“grd的林念修出来，胆敢拖欠我们血汗钱，朝廷已经三令五申不能拖欠农民工工资。。。。。。”
“打到林念修！群众演员万岁！”
一大波群情激奋的龙套和背景们在指挥者的带领下举着各式各样的牌子在门外高声呼喊着，这种近乎撒泼的态度让张虎恩很头疼，原本还希望走走关系看看能不能留在金百花的愿望彻底被群情激奋的昔日战友们打散了。
（算了，闹了也白闹，人家将解除合同的违约金都给了，也算仁至义尽了。再闹下去，还不得把自己给陪进局子里去？）
骨子里就是顺民的张虎恩事到临头又打起了退堂鼓，他垂头丧气地远远避开那些激动的战友们，深恐自己被他们的情绪感染上，一边朝着来路回去，一边在脑海不断地反问。
（我该如何向父母女儿交代？我的父母已经年近六旬，女儿才两岁多，我该如何才能撑起这幅生活的重担？我tmd就是一个懦夫，一个彻头彻尾的失败者。）
“花开又花落，缘起又缘灭，人生只不过是大河中的一朵浪花，珍惜现在，遥望未来，一切从头再来。。。。。。”
不知道是哪个蛋疼的哥们儿尽然用公放放起了十几年前的这首老歌，听着旧时代的前明星在歌中用悲怆的语调不断重复着“一切从头再来，只不过是起起伏伏中的一个原点。。。。。。”张虎恩就想操蛋地骂娘，心中一股邪火冉冉升起。
老子当年也是鹅城机械厂的一名工人，每天挥汗如雨抡大锤，不顾安全抬钢板，老子做了什么什么大逆不道的事情，犯了什么弥天大罪，要让老子待岗培训，发50%工资，没过半年还被强迫性地办了停薪留职；你们产品没销路就要工人背黑锅，你们那些吃的肚圆腰突的厂领导是干嘛用的？
父母辛辛苦苦了一辈