第一章大梦初醒已千年

“阿嚏——”王烈打了个喷嚏，从梦中醒来，“我擦，刚刚还梦见在海滩上看美女呢，怎么突然这么冷呢。”王烈喃喃自语道。
“我了个妈的——”睁开双眼，王烈吓得直接跳了起来，“这是什么地方！哪个孙子跟我开玩笑，哥明明在海南的酒店里呢，怎么跑到这么个鬼地方来了？谁干的，你给我出来，我保证不打死你！！！”
耳边除了回声就只有轰隆轰隆的水声，没有人回答王烈，王烈打量着周围的环境，发现自己身处一个山谷之中，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。刚刚他就是睡在离湖边不远的一块巨大的石头上，难怪会被冻醒过来。
王烈目瞪口呆，这到底是个什么鬼地方，虽然风景不错，但是连个人影都没有，阴森森地吓死个人。王烈骂骂咧咧地从石头上跳下来，抬头张望了一下，隐约可见四周的山壁，不知道有出路没有。王烈一直是户外运动爱好者，读大学时还是京大山鹰社的主力，荒山野岭去的多了，此刻虽然有点心慌，但也没有害怕。
随手捡起一根树枝防身，王烈沿湖走去，虽然不知道身处何地，寻找出路是第一要务，可怜自己一身睡衣，连个手机都没带在身边。
这湖作椭圆之形，大半部隐在树丛中，他自西而东，又自东向西，兜了个圈子，约有三四千米远近，东南西北尽是悬崖峭壁，绝无出路，仰望高崖，白雾封谷。
这时天将黎明，但见谷中静悄悄地，别说人迹，连兽踪也无半点，唯闻鸟语间关，遥相和呼。王烈坐在湖边，用树枝敲打着水面，一阵发愁，活了二十多年，这种场面还是第一次遇到。好好的在海南度个假，怎么就摊上这么个事呢。将树枝一扔，背靠着一块石头，等着奔流不息的瀑布。
“哎呦，不对啊，这场面怎么这么熟悉呢。”王烈忽然看到瀑布之右一片石壁光润如玉，应该是千万年前瀑布比今日更大，不知经过多少年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才露了这片琉璃、如明镜的石壁出来。“我去，这不是无量玉璧吗？”王烈大惊失色，一下跳了起来。
“还真有点像，不会吧。”王烈面色难看，“对了，无量玉壁应该还有一块小的来反射影像，我来找找，老天爷，你可千万别玩我，我还不想穿越呢。”
王烈比划了一下，计算了一下月光反射的角度，片刻之后，王烈在一处树丛后面发现了光秃秃地一大片石壁，爬满了藤蔓