第002章“上”了舍瓦的女人

夏眠不觉晓，梦里闻啼鸟。朱球舒服地伸了伸懒腰：看这小觉睡的，满脑子的春梦场景，感觉跟真的似的，也不知道现在几点了，我的米兰德比啊！
刚想起身，突然发现情况有点儿不对！
“我不是在沙发上眯了一会吗，怎么跑到大床上来了？而且身下好象压了个‘不明物体’。”诧异中的朱球左手向前一探，居然抓到一团细腻柔软的突起。大脑昏沉、迟钝有佳的朱球，此时再笨，也意识到身下的状态，想起夜里那如梦似幻的春梦，难道……
慌乱中，朱球摸到了床头的开关，啪——黑暗的空间瞬间闪着耀眼的白光，这是个装饰极其豪华的房间，“家具”及用品的摆放呈流线型，简洁而实用，完全是宾馆饭店的布置风格。朱球的大脑被震的有点转不过来，这是哪儿啊！
低头一看，轰——身下一个性感惹火的**洋妞横陈于榻，阵阵少女特有的体香刺激着干涩的鼻孔，与少女粘在一起的他，似乎还保持着某种程度的亲密接触。还在云里雾里游荡的朱球，恍然间有了种纸醉金迷的感觉。
“这一定不是真的，这一定又是一场梦，没错，又是那个该死的春梦！”慌乱之下的朱球冒出了几句纯正的意大利语。一激动就喜欢吼几句外语，这是朱球这个外交学院高材生的独特怪癖。
滴答——一滴口水滴在了少女的酥胸，滴答——不再是口水，而是一滴滚烫的鼻血……
“脑袋好痛啊，受不了了。”大脑彻底短路的朱球一头重重的砸在了少女的胸口上。
其实朱球没有真正的“短路”，也没有陷入所谓的“昏迷”，他只是体力虚脱，四肢乏力，就象大醉之后“床上”运动过度的感觉。
“天啊，昨晚上我什么也没干啊，怎么会这样？”搞不清状况的朱球很郁闷，但趴在陌生美女身上，强自闭上眼的他，还是强迫自己保持冷静，这一刻需要他思考的麻烦事儿很多。
“死人，再睡一会嘛……死人，你压的我好痛……”说话的是身下的“陌生”美少女。一口纯正的乡村英语，让朱球浑身一激灵，开始盘算着目前的“尴尬”处境。不知道如何回答，索性闭口不答，只是轻轻地挪着虚脱的身子，躺到了大床的另一边。
“嗯，这里应该是家高级宾馆，而且从房间内找不到任何中文提示可以大致判断出，这里应该是国外，可问题是，我怎么会在这儿？”摸不清状况的朱球感到脑细胞又坏了一圈。
试图进一步观察一下的朱球，突然发现一条滑腻的大腿又缠了过来，已近而立之年的朱球不是没经历过类似的风流阵仗，可此时逐渐陷入未知恐惧的他，哪还有这心思，面对陌生的环境、陌生的美女，焦躁中失却冷静的他