第一章　月琴岛
--------------------------------------------------------------------------------
从伊豆的下田坐船往南行驶约七里处，有一个连地图上都没有标明的小岛，它的名字叫月琴岛。 
据说从前该岛被称做“海上之岛”，即便是现在，还是有人则它这个名字。月琴岛则是比较新的叫法。 
这座小岛之所以有这么浪漫的名字，是因为它的形状正好和当时所流行的中国乐器——月琴很相似。 
月琴是中国的一种弦乐器，因为琴身圆如满月，所以大家便称它为月琴。月琴的直径约一尺一寸，琴杆长约四寸五六分，琴杆上有三条琴弦。 
中国的月琴差不多在江户时代就传送了日本，最初先传到长崎。 
明治初期，月琴开始在日本掀起一阵流行风，许多妇女都热衷于学习弹琴，到明治中期以后，这种热潮便开始慢慢减退。 
到了明治末期及大正初期，更是鲜少有人弹奏月琴，只是偶尔在热闹的场所，可以见到江湖走唱的艺人拿着月琴弹唱的情景。不过大正中期以后，连这样的情景也不常见到了。 
顾名思义，月琴岛的形状大致成圆形，直径约一里，而且从西北角起，有一座宽五町、长十五町（一町约为109公尺）的断崖突出于海面上，由此可知，这座小岛的形状的确和月琴非常相似；而这座断崖也因此被称为琴杆岬，它的尖端非常陡峭，可说是全岛最危险的地方。 
如果读者们有机会在春寒料峭的二三月份光顾这座小岛的话，一定会对岛上的景观赞叹不已。因为从耸立在小岛中央的兜山山麓到琴杆岬，全都开满了一望无垠的山茶花。 
这座小岛上的人们多年来以畜牧和渔业为生，而栽培山茶花则是近年才兴起的。 
事实上，这座小岛在江户时代远比现在富有，因为当时岛上有一种利润相当不错的行业，那就是所谓的“走私”，当时称为“拨荷买”。 
月琴岛可说是江户时代中期至末期走私的大本营，而它走私货品的来源主要是中国，也就是当时的清朝。 
由于江户时代人们对于稀世珍品爱不释手，因此这些舶来品大都以这座小岛为转运站，秘密地流进日本本土。 
此外，如果读者们有空造访这座小岛的话，会发现岛上除了山茶花之外，还有另一样东西也十分引人注目，那就是中国式的建筑。 
月琴岛上的有钱人家大都拥有一栋中国式的建筑，这似乎是为了款待异国嘉宾而特别建造的。 
在被称为“新岛原”的码头附近，甚至还有两栋中国式建筑的妓院。这大概是为了让远从清朝偷渡到这里的