第五章高手在民间

罗昭阳听着刘安国这样说，他也笑了笑，看着自己无法再从刘安国的口中得到更多的消息，他干脆也像刘茹欣一样睡个觉，养养神。
载着罗昭阳的车一路向西直行，车子静悄悄地开进了军区医院，进入了军区专用停车场。
“敬礼。”一声洪亮有力的声音把罗昭阳和刘茹欣给惊醒过来。
住院部的门口处两个全副武装的士兵看到检查完刘安国的车子停了下来，他们马上行起了军礼来。
睡得有点迷迷糊糊的罗昭阳这时候车门被打开了，一名全副武装的士兵站在了门口，等待着罗昭阳的出来。
如此的阵势，罗昭阳第一次享受如此高的待遇，他一时半刻不知道是应该下去，还是应该留在车上。
“罗医生，我们到了。”刘安国跟刘茹欣说了几句话，他转过身来才发现罗昭阳还呆在车上，于是便又走了回来笑着对罗昭阳说道。
“这是哪里呀，我怎么就睡着了？”罗昭阳走了出来，看着这四周严肃的气氛，让他感觉到混身不舒服。
“刘先生，我们队长已经等了很久了，请跟我从这边走。”就在刘安国刚要说话，楼道里一个男人勿勿地从里面小跑了出来，然后有点急切地说道。
“我们上去再说好吗？。”刘安国对罗昭阳说道，然后转过身又对男人说道：“好，我们现在上去吧！”
刘安国和男人的严肃表情，让罗昭阳突然有一种不祥的感觉。
罗昭阳跟着刘安国他们快步地上了本楼，看着楼道上面的挂着的led显示板，他知道自己现在正是在某一所医院，还是一栋有着vip房的病房。
“报告，尖刀大队周军宏请示进入。”刚刚的男人停在306号病房门口的，然后立正大声地向病房内请示着。
“人带来了没有？”
病房门一打开，一个长粗眉大眼的男人突然冲了出来，焦急地问道，他那一张威严的脸充满着正气。
“报告，刘先生和罗医生带到，请指示。”周军宏又是一个立正，然后用他那有力的声音回答道。
“建辉，他就是罗医生，舅舅怎么样了？”刘安国也心急地问道，他们在朝阳街已经担误了不少的时间，他希望自己没有担误治疗的时间。
“他？他就是罗昭阳？我还以为是一个老头呢？”就在刘安国刚说完时，一个扎着马尾，身穿绿色军装的少女从门里面走了出来。
她那一身笔直的军装显出了她身体的曲线美，那一张瓜子脸上，两笔柳眉配合着那一双汪汪的眼睛，那高大的鼻子下挂着两片性感的唇，那高高突起的胸把衣服撑得绷紧，扣子好像随时都会被拉掉似的。
“怎么怀疑我的身份不成，要不要我拿身份证给你看看呀？”罗昭阳看着她一副高高在上的样子，很不以然地说道。
“