第10章火龙果
“怎样？揍你！我要让你知道，雪梅是我的！任何人都不能把她从我身边夺走！”
我心说，你个沙碧，你当宝贝的雪梅，在我眼里可是一文不值！
发火都找不对地方，就这智商，还追马雪梅呢。
虽然心里不屑，可眼看刘鹏砂锅大的拳头朝我的脑袋挥来，我急忙躲开，一下子跳到了凳子外。
这家伙，说动手，片刻不停留啊！
虽说我没有他高，也没有他强壮，但论起打架咱还真不服他。
不过现在食堂人多，本来与我无关的事，却无故打架，影响别人吃饭。
我也是有原则的人。
损人不利己的事，我是不干的。
我不是怕他，而是不想招惹不必要的麻烦。
一跳开，我凭借身体的灵活，转到桌子的一侧。
刘鹏立刻朝这一侧追来。
等他追上的时候，我又绕到了桌子的另一侧……
我心说，给你面子，你不走，难道一定要逼老子出手！
他追，我跑。
很快，食堂里一群人都不吃饭了，围过来看我和他兜圈子。
这家伙是想跟我比体力啊。
不过刘鹏是篮球队的主力，体力好的不得了，和他比体力我肯定吃亏。
周围人看着一个追，一个跑，都忍不住哈哈大笑。
刘鹏身材魁梧，我一米八的身高也不算低。
不过比起刘鹏，就差不多矮了一头。
于是，我就郁闷的听到了一阵支持的声音。
“小个子，加油！小个子，加油……”
有一米八的小个子吗？
又跑了两圈，我这个后悔呀。
早知道三拳两脚把刘鹏解决了多好。
现在如果反过来揍他，这么多双眼睛看着，那可真的不好。
我看向了林玉婷，那意思就是寻求她的帮助。
只有她能神不知鬼不觉，帮我解决刘鹏。
林玉婷见我的眼神，笑了起来。
林玉婷说：“我教你一句魔咒，你说玉婷玉婷我爱你，你的愿望就会实现了。”
没人能看得见她，也没人能听得见她说话，所以林玉婷自始至终都坐在那，倒是悠闲自得。
我咬牙切齿，边跑边说：“玉婷——玉婷——我爱你！”
说完，林玉婷微微一笑，刘鹏反倒一愣。
随即刘鹏停了下来，指着我说：“你变态！”
“你来打我呀！”
刘鹏气的又超我这冲，我趁机对林玉婷使了个眼色。
林玉婷立刻会意，她走到刘鹏的前面，伸出一条腿……
然后我就看到，刘鹏正朝着我气势汹汹扑来，随后就“啪”的一声，绊倒在地。
“爱卿平身。”
这家伙见我在笑，更是气的哇呀呀的大叫。
他正要爬起来，却不管怎么用力，就是起不来。
围观的众人更乐了，相信这是他们看过最有趣的打架场面了。
有人忍不住喊：“大个子，起来呀。”
有人说：“难道小个子一身王霸之气？”
我瞪了那人一