第72节：第十二章 黑公爵(6)
"我差点以为再也见不到你了……"
"瑟基……"我轻轻地叹息了一声，拉下瑟基的手，转身望着他混合了汗水和污迹的脸颊，"是阿玛克尼亚公爵……这些袭击你们的人是他派来的，现在王宫里全是他的士兵……瑟基，你必须离开！"
"阿玛克尼亚公爵？！"瑟基的瞳孔猛然收缩，爆出惊愕和愤怒的火花，"好一个阴谋家！"
"现在不是说这些的时候了，你赶紧走，现在就走！"我不由分说拖起他的手。
"你要我逃跑？"瑟基往后一退，脸阴沉下去。
"我马上可以召集到五十个人保护您一起逃走。"忠心耿耿的利奥马上说。
"逃走！呸，多么可耻的行为！"瑟基大声说，"我能丢下国王和太后像一个懦夫一样的逃走吗？啊，不能！不能！"
"瑟基，你听我说，你需要人马，甚至是军队，只有这样才能对抗阿玛克尼亚公爵！"
"大人，公主殿下说得对，您现在不应该留在阿玛克尼亚公爵的陷阱里，请让我们保护您暂时撤退，剩下的事就好办多了，我保证不出两个星期，我肯定能召集到三千个以上愿意为您而战的人，有这样一支军队，您就可以在战场上向阿玛克尼亚公爵讨回您的荣誉。"
说话的人是德·拉特方斯伯爵，瑟基的忠实下属和朋友，也是刚才的战斗中表现得最英勇的人之一。
时间一秒秒地流逝，我着急起来："快点行动吧，快点！一秒钟也不要耽误，他们马上会发现失败，然后紧接着就会有另一个阴谋追过来，我们的时间不多了。"
瑟基沉默不语。
"瑟基，你还在犹豫什么？"我甩开瑟基的手，大声质问。
"呵，你可以不走，你大可以守着你的骄傲和自尊待在这儿，然后让阿玛克尼亚公爵心满意足，让他的阴谋把你变成他的囚犯，把他，他，还有他，"我指着站在瑟基身边的几个人，激动地嚷道，"把所有支持你的人送上断头台。你愿意屈服于他，还指望他用恭敬有礼的态度来对待你吗？"
瑟基猛地睁大眼睛看着我，嘴唇动了几下。
"听我说，瑟基，"我走到他的面前，使劲抓着他的肩膀，一字一句地说，"你别忘了，你是你父亲的儿子。"
所有的眼睛都看着我，默默地变幻着复杂的神色。我则紧紧地盯着瑟基，无声地坚持着，恳求着。
终于，瑟基转向德·拉特方斯伯爵，艰难地问道："德·拉特方斯，您认为我们现在应该去什么地方？"
"北方，大人，"德·拉特方斯伯爵立即说，"那里有您的家族最忠心的支持者，同时紧邻您母亲家族的莫洛克公国，在那里您将会十分安全。"
"很好，德·拉特方斯，您同我们一起走，而您，"瑟基转