第二章 风云际会，场边的眼睛(1)
一周后，北京有一场早定下的邀请赛，这种比赛不过是娱乐大众，并没有太多的意义，尤其对于球队主力队员来讲，只是出来亮个相的问题，更何况，这只是省队之间的邀请赛，并不是国家队！
然而，就是这样一场比赛，北京云霄队VS韩国飞星队，门票却出乎意料的热销……
比赛之前，各大媒体同时爆出消息，当红偶像罗晋青为出演首部偶像电视剧《致命一扣》，而要到云霄队体验生活一周，北京云霄队vs韩国飞星队的友谊赛，罗晋青将亲临现场，宣布这一消息，并为比赛开球……
这场比赛的赞助商也正是罗晋青签约的一家饮料公司，说是友谊赛，倒不如说是为电视剧炒作而已！
这样一来，云霄队上下更加没有心气，只当是一场娱乐、一场消遣，训练也并不像平常那么紧张严格，甚至略有松散！
倒是迟云锋，很多日来都格外努力，最早来，最晚走，同从前一般，并不多话……
迟云锋并不是个善感的人，可苏桬的事情，的确刺激到了男人敏感的神经，和苏桬分开那晚，他一个人在街上走了很久，才终于平静下来，静静思考……
苏桬为什么会投资他？又为什么会撤资？是因为自己可以很优秀，却还没能优秀吗？还是自己不够努力，又或者……还不知努力呢？
从前年少轻狂的时光，自己的确已经浪费了太多时间！
迟云锋——你该长大了！
思考过后，心里有种豁然开朗的感觉，有些事情，要受一点伤后，才能明白……
拥有1米85身高的迟云锋，在现代篮球中、身材偏矮，司职组织后卫，以三分球见长，几年前从高中联赛中脱颖而出，被选入省队，可云霄队后卫位置竞争激烈，除主力后卫代申外，还有主力替补余升翔，迟云锋只能在偶尔的垃圾时间上场跑跑，然而云霄队并不是支绝对强队，这样的机会也并不多，所以诸如此类的友谊赛，对他来说，显得难能可贵……
开赛前一小时，双方入场热身，平时都不会坐满的体育馆，今日显得尤其热闹，距离开赛还有段时候，馆内已经人流涌动，各种大红色条幅和巨幅照片，在乌压压的人头与来往穿梭的各色人群中传来拉去……
迟云锋抬头望了一眼，果然，不同尺寸的“罗晋青”在人群中尤其刺眼，今天来的“罗密”们应该多过球迷吧？迟云锋正在想着，便听见本就聒噪的赛场内倏然人声鼎沸，随着，就是风卷海浪的气魄，在一片片尖叫声中，人群忽然在同一瞬间站起、起伏、涌动……
迟云锋回身一望，果不其然，入口处，被保安和记者团团簇拥着的男人，步态优雅的走进场内，脸上带着程式化不冷不热的微笑，向场内观