第一卷
序章“黑德”为乐的穿越者
乌拉圭的拉普河口，是全世界的二战军迷都很熟悉的一个地方。七十四年前，二战时德国著名的袭击舰格拉芙·斯佩号袖珍战列舰，就自沉在距离岸边几公里外的浅海区。
如今这儿已是当地著名的旅游圣地，而去斯佩沉没的地点潜海探幽，更是当地旅游业开发的重要噱头之一。
对于二战军迷林汉来说，拉普河口的沙滩也是一个很不错的好地方。自费来此旅游的他，刚刚借潜水之机，用旅行社提供的水下相机，抓拍了不少斯佩号珍贵的水下沉船镜头，然后发到“超大”、“SC上班族”之类的军迷网站上卖弄耍宝。
除了男人的浪漫，大舰巨炮的沉船斯佩号外，这里另一个可称为男性福利天堂的，就是沙滩上随处可见，晒日光浴的南美女郎。在这里，身穿比基尼晒日光浴已是很保守的象征，一丝不挂，仅涂了一层防晒油就敢暴露阳光下的妙龄女郎们举目皆是。
手持数码相机的林汉拍了几张沙滩上养眼的“福利照”放到论坛上后，引得网上在线的“狼友”们一片叫好。然后他把镜头对准了附近那些年龄在五十岁以上，以半裸或全裸状态晒日光浴出镜的“熟妇”们。
“瞎了我的硬化氪金狗眼啊！”
“这么好的贴子，一定要顶上去让仇人同享啊！”
“召唤王启年，林深河，小白狼，快来，这里有你们的菜！”
“顶，一定要顶，不顶对不起我的眼睛！顶上去报复社会！”
二十来岁的比基尼妙龄女郎的海滩照是养眼的“福利照”，但换成五十岁甚至六七十岁的大妈或肥婆照，那绝对是赤裸裸丧心病狂报复社会的行为了，贴子发出后瞬间在网上引发惨叫声一片。
捉弄网友成功的林汉，得意洋洋之余，点开论坛上一个叫“一巴掌拍死七个”的著名德粉ID发的关于二战的贴子，那个贴子本身没有什么太大的问题，却引得一堆的“德棍”跟着高氵朝起来。扫了几眼之后，林汉冷笑三声，然后十指齐动，坐在拉普河口的沙滩上，噼里啪啦地快速地敲打起键盘。
“不列颠空战失败怪戈林和小胡子？德国空军再加把力就能干掉英国皇家空军？拜托，不列颠空战最激烈的时候，道丁仍然把一半的皇家空军扔在北方当预备队打死不肯出头，就这样，还把德国空军放掉了百分六十的血。”
“因为防守方的主场优势，进攻方如果没有三倍对手的空军，以及三倍对手的飞行员补充实力，根本就不要做梦能在空战中摧毁对手的空军。而这两样德国空军都没有！不列颠空战，根本就是一场绝对不可能打赢的战斗。”
“1943年前的小胡子，简直就是一个穿越者，德国就那点家当家底，一手的烂牌，他能玩