第一百零二章挺身而出
就在南宫蓝羽进入斑斓虎的攻击范围时，早已经准备好了的斑斓虎，就立刻释放出腾腾杀气，身体就像蛤蟆一样跳了起来，然后向南宫蓝羽扑了过去。
南宫蓝羽感受到身边的异动之后，身形也是一顿，脸色一变的同时，也出手去阻挡，只是等南宫蓝羽再出手的时候，时机已经晚了，斑斓虎的手掌，还是结结实实的打在了南宫蓝羽的胸口。
虽说斑斓虎此时只能发挥出三四成的实力，但他本身就力气大，而且还是趁南宫蓝羽不注意的情况下，这一掌打出，立刻使得南宫蓝羽受了些轻伤。
不过，南宫蓝羽可也不是什么省油的灯，在斑斓虎全盛时期，也能跟他打个平手，更别说斑斓虎现在只能发货出不到一半的实力，在他打中南宫蓝羽一掌之后，南宫蓝羽也伸出手给了斑斓虎一掌。
南宫蓝羽的这一掌，直接将斑斓虎打飞出去，直到他撞上五六米远的柱子上，这才停下来。
斑斓虎刚一落地，就立刻一口血吐了出来，看来这一掌他所受的伤，要比南宫蓝羽重的多。
不过，斑斓虎从地上艰难的爬起来后，脸上却忍不住笑了出来。
“哈哈哈……”
斑斓虎的这种笑，不像是冷笑，也不像是气极而笑，好像是发自肺腑的笑，好像是做了什么坏事之后的笑容。
表面上看，应该是南宫蓝羽占了上风，但此时她的脸色却越来越难看。
不远处，一直用异能注视着这边情况的陆阳天，也有些搞不懂这是为什么，随后陆阳天用异能看了看南宫蓝羽刚刚被斑斓虎击中的胸口，原来在南宫蓝羽的胸部，此时正有两根比较细小的针。
看样子，这两根针已经刺穿了南宫蓝羽身上内力化成的盔甲，如果陆阳天没有猜错的话，这两根针上，应该有毒。
“卑鄙小人……”
南宫蓝羽看着自己身上的两根针，然后忍不住骂了出来。
不过，斑斓虎听见南宫蓝羽的骂声之后，也不生气，反而笑得更加灿烂。
随后，南宫蓝羽也不再犹豫，她准备要在毒性发作之前，杀了这个斑斓虎。
可是，南宫蓝羽心中这么想是没错，只是她太小看这毒性的发展速度了，她还没有动身，立刻感觉到了自己的手臂开始变得麻木，变得没有力气。
看这种毒性的厉害程度，似乎比当初陆阳天所中的几种蛇毒还要厉害的多，从这里陆阳天到是可以猜测出，这个斑斓虎，应该还是一个用毒的高手。
人体的血液循环一周大概需要二十秒钟的时间，南宫蓝羽就感觉五秒钟手臂开始麻木，十秒钟半个身子已经没有力气，仅仅二十秒钟的时间，毒素竟然已经遍布全身。
陆阳天用异能也能看得出来，这南宫蓝羽似乎已经失去了战斗力，怪不得刚才斑斓虎刚才是那么