第三章先低调点，保命要紧！

“新手任务：一个星期内找到一份与娱乐圈相关的工作，成为娱乐圈的一员。完成任务，奖励成就值2个，优秀作品相关联随机工作机会一次；任务失败，扣成就值5个，毁灭值加1……。”
李正熙一开始游戏，屏幕上就跳出这么个东东。一个星期，这个时间可一点也不宽裕。
旁边的爱丽丝却撇撇嘴，“这个任务对你来说很简单啊，你不是被星探看中了么，以你现在的资质，肯定能通过的！”
她说的没错，如果去那家叫做sduo的经纪公司的话，他确实轻松的就通过了。
可是，见识过经纪公司对艺人恶劣的态度，对人身的控制，对收入的剥削，甚至还有些不堪入目的东西。如今，他有了重来一次的机会，又怎么会傻乎乎的再度做出那种选择。摇摇头，“我对那个没兴趣！”
爱丽丝又愣了，这依旧是出乎她意料的答案，忍不住问道：“为什么？”
李正熙笑了笑，带着一丝莫名的意味，然后看似心思很急切的说道：“那种情况，就算是进了公司，也不可能立刻有什么发展的，我可不想在那里面耗时间！”
“哦，这样啊！”爱丽丝微微的蹙着眉，眼睛闪烁着。
李正熙看似无意的瞟了她一眼，在心里轻笑一声，想着这恶魔现在肯定已经被他“不按套路出牌的做法”弄的抓狂了，转过头，兴致勃勃的再度投入到游戏中，他突然觉得这游戏有点意思了。
恶魔娱乐系统和现实紧密相连，因此，所有的情况都和现实是一样的，包罗万象，又极尽详细！
比如一部电影，它不止拥有演职员表，上映信息，幕后花絮等简单的内容，它还包括详细的剧本，制作过程，甚至，里面还精细到了每一帧的拍摄，如何布景，准备什么道具，长镜头还是短镜头，全景还是特写，硬光还很柔光，演员如何表演，走位，如何剪辑，配乐等等令人发指的内容。
这也就意味着，只要你不是太笨，都可以通过上面的资源做你想要做的事情。
不过，这些内容大多数都是有价值的，也就是需要成就值才能够看到。那种精细到每一帧的情况，更是动辄上100个成就值，这对于仅仅有16个成就值的李正熙来说，只能妄想。
当然，不是成就值够就行，他同样有些犹豫，首先，他的唱功和演技都太菜，又没有足够的成就值来提升，因此，他就算是想要发单曲，或者说做主演，都有很大的难度和风险。
至于其他的工作，他同样不熟，更是不太愿意。
就这样，漫无目的的看了小半天，他还没有任何主意。他倒也不急，不过，旁边的爱丽丝却忍不住了。
这妖娆的女人又换了一套衣服，是一条草绿色的碎花短裙，虽然她的身