第七百二十六章他们（大结局）

时间，是一个很玄妙的东西。
不管这个世界曾遭受了多么沉痛的伤，不管这个世界上的人曾经历了何等刻骨铭心的苦难，终有一天，都会被时间抹平。
战争过后，生活还要继续。
时至今日，早已不是天圣历了，这个伟大的纪年终止于134年冬，在见证了这片大陆上三个最伟大文明的兴衰荣辱之后，最后只留存于史书的载文中。
现在是圣曦历。
曦，代表了朝阳，代表了新生，以及，希望。
又是一年新春。
波澜壮阔的大漠河边，一辆没有徽记的马车自北方风尘仆仆而至，沿途却没有受到任何的阻拦和盘问，轻而易举地便穿过了如今妖族的新都，来到了大漠河的腹地。
赶车的是个中年男子，单手挽着缰绳，腰间似有些随意地挂了一把黝黑的长剑，头上戴着一个宽大的斗笠，垂下的黑纱将他的面容尽数遮挡在其中，难窥分毫。
这一路上，他都没怎么开过口，直到此时，马车缓缓驶到岸边停下，他才言简意赅地说了两个字。
“到了。”
话音落下，一个五大三粗的胖子，一个身负长弓的少年，以及一个愁眉苦脸的小老头儿，同时从马车上跳了下来。
入目及处，大漠河的河水正静静流淌着，两条垂线自河中延伸出来，其一握在一双修长的手掌中，另外一条，却是被踩在了马蹄之下。
世界之大。无奇不有，但一头会垂钓的龙马兽。想来是不多见的，所以当这一幕发生的时候。多少有些令人忍俊不禁的味道。
可在场谁都没有笑，也不敢笑，因为他们知道，那头龙马兽，曾经是这世上实力最强大的人之一。
即便他已经从那张王座上走了下来，也仍旧令人敬畏。
马车上的这三人今日前来，所为的目标并不是那头龙马兽，而是他旁边的那个少年。
但此时他们谁都没有妄自上前，而是安静地等候在了原地。因为他们已经意识到，那个少年与那头龙马兽，正在进行一场非常重要的谈话。
而这场谈话的最终结果，或许便将直接影响到圣言大陆的下一个百年岁月。
可事实上，此时大漠河畔的这两位钓叟，只是在话着家常，谈着风月。
龙马兽自然便是昔日的妖帝天玑，在这个世界上，有资格陪他一起垂钓的人。绝对不超过五指之数，而这个少年，便是其中一个。
论实力，二人相当。
论亲疏。他是他的女婿。
或者说，是准女婿。
可作为堂堂的准岳父大人，天玑在这方面。却显得异常的小心眼儿，甚至连说出来的话也满是酸气。
“听说李家那位大小姐天天催着你成婚。整个大陆上的人也天天盼着你成婚，你竟然有空陪我这个糟老头子钓鱼。这要是传扬出去，我岂不成了天下人的