第六十五章尾声…

老猫的电话很快打来，西之门的那些厉鬼终于退散了，几乎就是一瞬间的事，下一秒他们就会摸到鬼婆娑了。
五千名厉鬼，来源于四九城的四面八方，不同的等级和不同的能力，却同时被鬼母一个人控制住了。
好在没有任何人员伤亡。除了松鹤仙者手上较为严重。
我也向他们汇报了我这边的情况，如君被我救出来了，小和尚居然是那第三个深藏不露的真人，万龙之王在关键时刻帮助我们除掉了鬼母。
老猫在电话那边不止一次表达了他的惊讶，之后就被兴奋的大黄抢走了电话，说他才是这次守卫鬼婆娑的第一功臣，第八剑发挥了至关重要的作用。
我笑着肯定了大黄的想法，可惜到最后关头我也没能见到大黄再举起他的斩鬼剑。
挂掉电话，我回头问万龙之王：“我那个用玄木剑的朋友，怎么样？”
万龙之王眯着眼睛：“什么怎么样？”
“剑法怎么样？”
“剑法？呵呵。”
“呵呵是什么意思？”
“就是不怎么样。”
“放在趟阴人里来说呢？天下第一，有戏么？”
“我这辈子没怎么出过四九城，少跟我说天下。”
“靠。万龙之王，拿出点诚意好不好？”
“天下第一难说，四九城第一，差不多了。”
“这还差不多。”
“懒得和你们这些小辈废话了，我得去教育教育地宫那些小崽子们……”
万龙之王离开了。
徐鹰扬笑着说道：“没想到那就是传说之中的万龙之王，我还以为他出现必定带着七彩祥云，乘着五爪金龙呢……”
三爷爷笑着摇头：“你说的那不能叫万龙之王，那是玉皇大帝吧？”
“念君呐！”长庆公公笑着朝着我跑过来：“刚才跟你说话那个是咱们四九城的万龙之王吧？”
张璋笑着说道：“肯定是！太威风了！”
王炎和李辉也凑过来，王炎笑道：“今天算是开了眼了！”
李辉也是傻乐：“神仙哥，你可真神气。不比那万龙之王差。”
长庆公公笑着说道：“那当然，咱家看还是念君最威风！”
如君在背后冷冷说道：“再捧他。这家伙可就上天了。”
我笑了笑，一抬头，陈小青又消失了，迦楼罗主人静静站在远处看着。月亮还是挂在天边，长城还是睡在山峰，一切都没变……
……
三天后，魏公村地铁站。
地铁缓缓进站停下，如君挽着我下车。引起路人纷纷侧目。
“我靠！这姑娘真漂亮！”
“我好像在电视上见过！”
“张雨琦吧？拍《美人鱼》那个？不对，好像是刘亦非！唉，又好像不太像……”
“你看旁边那男的，这女的这么好看，怎么还看上他了？”
“谁知道，美女往往眼瞎……”
如君笑了笑，回头看着渐渐远去的地铁，问道：“建