第一回放火么，这点常识都没有？”老七低声骂道。旋即又摆了摆手说：“算了，能点着就行，走吧。”
六个人继续前行，眼瞅着前面就是高土坡棚户区了，钉子户老郭头的家就在高土坡的进口处，不把这个钉子拔掉，以后连土方车进出都困难，所以虎爷下了死命令，今夜必须把这件事解决，上面都打点好了，尽量不要弄出人命，当然了，万一出了意外，也不是兜不住。
情报说这帮钉子户很团结，还安排了人站哨，但是老七估摸着这么冷的天，站哨的也该撑不住回家睡觉去了吧，可是走到附近，影影绰绰就看见一个人站在那里，好像站岗的样子。
“操，还真有种。”老七也不知道是骂还是赞，啐了一口说：“过去把他摆平，然后干活。”
两个人这就提着截成二尺长的自来水管上去了，这可不是新式的PVC管子，而是老式的镀锌铁管子，照头夯一下，脑浆子都能砸出来，他俩踩着积雪走过去，吱吱呀呀的声音惊动了对方，那人一偏头。喊道：“口令！”
还口令，你真当是站岗放哨呢，两个伙计也不答话，抡起水管子照头砸过去，呼呼地破空之声，让人心惊。
可是骨头碎裂的声音和惨叫并没有响起，对方反应奇快，居然一闪身躲了过去，左手向腰部伸去，同时喝道：“干什么的！”
袭击者根本不答话，继续挥舞着自来水管猛打过去，小李一偏头，铁棍正敲在肩膀上，虽然冬天穿的厚，他还是感到一阵钻心的疼。
小李这名战士思想比较单纯，没想太多事情，这次贴身保护罗副司令是他的荣耀，也是神圣的使命，自从踏上火车以来，他的神经都是紧绷着的，张秘书的话犹在耳边回响：副司令的安全要是出了岔子，我枪毙你。
军中无戏言，那可不是闹着玩的，这帮人漏夜前来，二话不说就拿铁棍招呼，不是对付罗副司令还能是啥，要知道罗副司令可是战区副司令啊，敌人的眼中钉肉中刺，多少人想置他于死地而后快呢，司令部警卫营的政委教导过大家，必要时刻哪怕牺牲自己，也要保护首长的安全，小李深以为然。
养兵千日用兵一时，平时苦练的功夫终于派上了用场，小李一边大喊：“首长有危险！“一边迅速拔枪出来推弹上膛。
积雪的反光带来暗淡的光芒，照见对方手里黑漆漆沉甸甸的家伙事，竟然是枪！老七等人不但没有害怕，反而兴奋起来，枪这个东西在黑道可是稀罕物，如果弄一把在手上，江湖地位立马扶摇直上啊，老七来不及多想，大喝道：“抢枪！”
剩下几个伙计全都扑了上去，小李来不及考虑，抬手冲着最近的人就是一枪。
“砰”枪声响起，中弹的人一个踉跄就栽倒了，小李再次扣动扳机的时