第一回合中被对方打断手，或扭了脚踝，或眼睛被严重打伤，如果是这样的话我就不能充分发挥优势。所以，每次因为担心第二天的赛程而睡不着觉时，我就会下床对着镜子中的自己说：“你真是个傻瓜，何必为了尚未发生的事或根本不会发生的事而担忧呢?人生如此短暂，应该好好把握、享受生命才是啊，还有什么比健康更重要呢?”这样日复一日、年复一年地提醒自己，久而久之，这些话好像印到了我的骨髓里，经常不自觉地就浮现在脑海中，帮助我克服了许多情绪上的困扰。
3.最后一项，也是最重要的一项就是祷告。一天中我有好几次与主交谈的机会，拳击赛中每次回合的铃响前、每餐吃饭前、每晚入睡前，我都会虔诚地祷告，祈求上帝赐给我力量与勇气，让我打好每一场人生战役。我的祈祷获得了回应吗?当然，上帝对我的回报远远超过了我的付出!
■“我激励你”
每天早晨给自己打气，是不是一件很傻、很肤浅、很孩子气的事呢?不是的，这在心理学上是非常重要的。
世界上不是每个人都要面临巨大的困难，但是每个人都存在着若干问题，每个人都能通过暗示或自我暗示让激励标记产生作用。一种最有效的形式就是有意记住一句自我激励的语句，以便在需要的时候，这句话能从下意识心理闪现到有意识心理。
阿廉·方索斯曾是美国密苏里州东南地区某农场的一个病孩子。他在小学时遇到了一位优秀的老师，这位老师鼓励小阿廉·方索斯去改变自己的世界。老师用挑战的方式鼓励他：“我激励你!”“我激励你成为学校中最健康的孩子!”“我激励你”成了阿廉·方索斯一生自我激励的语句。
他果真变成了学校中最健康的孩子。他在85岁逝世之前，帮助了数以千计的青年获得良好的心态，他还帮助他们立志高远、做事刚勇、考虑周到。
“我激励你”激励他建立了美国最大的公司之一—若尔斯通培里拉公司；“我激励你”激励他从事创造性的思考，把负债转化为资产；“我激励你”激励他组织美国青年基金会—它的目的是训练青年男女独立生活的能力；“我激励你”激励阿廉·方索斯写了一本书，名叫《我激励你》，今天这本书正在激励着男子和妇女们勇敢地把这个世界改造为更好的社会。
阿廉·方索斯是一个多么好的证明啊!一句自我激励语能有力地帮助人们发挥积极的心态!
说到此不禁让人想起那些在兴旺的1920年里取得经济成功的人，那时他们是以极好的态度开始他们的事业的。可是当1930年经济萧条袭来的时候，他们便遭到了失败—他们破产了。他们的态度便从积极的变为消极的