第一千零二章传奇缔造

坚强的人可以拯救自己……
伟大的人才能拯救他人！
隐隐猜到了唐海内心的选择，珍妮弗没有表态，丽莎那一脸表情，分明是在看S_B……
人不为己天诛地灭，丽莎就是这样的性格，要是是可以钻法律空子赚美国国家的便宜，她会毫不犹豫，用她的话法律既然是你们定的，那我遵守了，吃亏了你们就得认，如果你们吃大亏了，说明能力不行或者谨慎程度不够，那我就起到了警醒你们的作用，你们得谢我。
丽莎的想法，每个人只有一个义务，就是尽可能为自己谋利，人在为自己谋利，国家也是，这是一种最大的个人和集体的良心竞争。我们每个人都在努力养着国家，怎么协调税收那是你的事，怎么享受税收的时候保证各方支持者的利益，那是执政党的事，这也是你们地位稳固的关键。
而珍妮弗的想法……她笑起来像个孩子，但不表态的时候就是个迷……
在吃饱喝足双方分开，她若有所思，仿佛看穿了什么。
三倍，现在大丽菊各种产量是她精确计算后的三倍！而且这数字还在增加！
唐海的身体，似乎也越来越可怕了，饭量也是！
小唐同学并不知道自己早就被珍妮弗怀疑，他已经很久没有下雨了，科学家们盯上他他也不怕。
一切都源自于那一晚上，那时候的他还没现在的戒心，一个爱偷_窥的年轻女子，看到了一些奇妙的东西……
……
大丽菊计划终于被曝光！
人工造礁已经是一个世界性的问题！
礁是什么呢？就是海底不规则的凸起，这个凸起在洋流作用下，会冲击起海底的营养物质，这就养活了海洋生物链最底层的东西，藻类，此其一。
礁无论是凸起，还是立体的石头。面积肯定大于海洋平面本身，那么海洋生物产卵的附着面积就会增加，此其二。海藻也有这个功效。
礁石如果是密密麻麻的聚集在一起，就会形成幼小鱼类的避难所。现在海洋是藻类成分消耗不尽，小鱼被捉得太多被大鱼吃得太多，这是不健康的，这些藻类很可能会变成毒素。而礁石如果能大量的保护幼鱼，就可以解决这一问题。此其三。
除了这三点之外。其余的优点其实都是三点里衍生出来的……
海洋净化工程可不是一家渔业公司的事，而是一片海域、一个国家，乃至于全球的事！
唐海的牧海计划一出，根本瞒不住，特别是他星光灿烂，拍烂广告片就不提了，少时系列让他得以疯狂刷脸，接着一部全球票房超越暮光之城的电影，亚洲地区甚至更猛，然后是现在轰动国内的死亡冒险真人剧……
盯着他的狗仔比盯着一般巨星的都多！
牧海计划不是一个人的。所以花费也不是唐海一家出。
按照日本