第43节：第22天
第22天
哇，你的第三条定律把我搞糊涂了。既然怕吸引相似的能量，爱怎么还能够无所不在呢？
爱是终极的实在。它是惟一。是全部。爱的感受是你对神的经验。
在最高的真实中，爱是那里现在、过去和未来的全部。当你进入到绝对领域，你便进入到爱。
我创造相对领域的初衷是经验我的自我。这已经向你解释过了。这并没有让相对领域变得真实。相对领域是被创造出来的现实，你们和我曾经设计了它，也将继续设计它--以便我们能够经验地认识我们自己。
然而这个造物可以显得非常真实。它的功用在于显得十分真实，乃至我们认为它确实是存在的。通过这样的方法，神终于创造出了有别于其自身的"其他东西"（不过从最严格意义上来讲，这是不可能的，因为神是--我是--太极）。
在创造"其他东西"--也就是相对领域--的过程里，我制造了一个环境，在其中，你可以选择成为神，而非仅是被告知你是神；在其中，你可以通过创造的行动来获得对神的经验，而非仅有关于神的概念；在其中，阳光下的微弱烛火--最小的灵魂--能够认识到它自身便是光。
怕是爱的另一端。这是最主要的两极。当我创造相对领域的时候，我创造了我的自我的对立物。如今，在你们生活着的物质层面的领域里，存在的地方惟有两个：怕与爱。那些源于怕的思维将会在这个物质层面上制造一种现象。而那些源于爱的思维将会制造另一种。
诸多曾在这星球上行走过的大师发现了相对世界的这个秘密--并且拒绝承认相对世界的真实性。简单地说，这些大师只选择了爱。在每一秒。在每一刻。在每个场合。即使在他们遭到杀害的时候，他们也爱那些杀害他们的人。即使在他们遭到迫害的时候，他们也爱那些迫害他们的人。
这对你而言很难理解，效仿就更别提了。然而，每个大师确实都曾这么做过。无论奉行哪种哲学，无论来自哪个传统，无论信仰哪个宗教--每个大师确实都曾这么做过。
这个例子和这个教训曾经十分清楚地摆在你们面前。再三地、反复地展现在你们面前。历经千秋万世，遍布天涯海角。贯穿你们生命的始终，在你们生命的每刻。宇宙曾通过一切方法把这个真理摆到你们面前。通过歌曲和故事，通过诗词和舞蹈，通过话语和运动--通过运动的图像，也就是你们所说的电影，也通过话语的汇编，也就是你们所说的书籍。
它曾在最高的山峰被大声地喊出，它曾在最低的地方被轻微地听到。这条真理的声响曾经在所有人类经验的走廊里回荡：其回音就是爱。然而你不曾去听。
如今