第7章日程安排的作用
***************
你还需要时间来完成那些常规性的工作：起床、读报纸、检查邮件、参加工作例会、保持办公区域整洁、看电视、洗盘子、开车接送孩子……这些工作量的多少完全取决于你在你的组织、家庭和你的社交圈当中的位置。 
---------------
认真规划你的每一天
---------------
如果你感觉自己已经忙得不可开交了，那么我相信，在为自己布置了A级活动之后，你会感觉更加忙碌。很可能你仍然想继续以前的活动（洗盘子、去工作、逛商店等），但现在你又为自己列出了更多的活动（也就是你在上一章所列出的A级活动）。
要想解决这个问题，你需要暂时放下你的人生目标，开始转而考虑如何安排你的时间。你今天必须做些什么？
显然，你需要时间来完成一些必要的日常活动，比如说吃饭睡觉等，而且虽然你也可以想办法减少花在这些活动上的时间，但你无论如何都不可能完全取消这些活动。另一方面，除非你非常独立、非常富有，或者是有人在供养着你，否则你就必须通过工作来赚到足够的钱来给自己购置食物、衣服以及住房等生活必需品。这也就是说，吃饭、穿衣、交通以及工作等至少会占用你一定的时间。
你还需要时间来完成那些常规性的工作：起床、读报纸、检查邮件、参加工作例会、保持办公区域整洁、看电视、洗盘子、开车接送孩子……这些工作量的多少完全取决于你在你的组织、家庭和你的社交圈当中的位置。
平时你根本不会去花费太多心思考虑这些活动，但它们却占用了你大量时间。事实上，很多人一辈子都在为这些事情而忙个不停。
曾经有一位秘书向我抱怨，她说自己从来没有时间去完成那些老板交代给自己、而且自己也特别喜欢的有意思的任务。跟我聊了一会之后，她突然意识到了问题的真正原因：她每天都在把全部时间用来处理那些常规任务（也就是她上班第一天起老板交代给她的任务）——接电话、做记录、整理文件、带领客人参观办公室、回答问题、管理办公用品等等。这些常规工作几乎占去了她所有的时间，结果使得她根本没有时间来完成那些有趣的工作。
家庭主妇们也经常会遇到这些情况。她们经常会很努力地做好自己的本分工作，结果却发现自己虽然终日忙忙碌碌，却始终没有相应的成就感。
大多数人每天的活动内容都是由自己当前正在处理、但还没有完成的工作决定的：比如你昨天、上个星期或者是上个月开始的某个项目。有时候这些项目只是一些常规性的工作，而有时候却是