第24节：聪明地拒绝他人
聪明地拒绝他人
很多时候，假如你不懂拒绝，欣然或无奈之下答应别人的请求，事后又感到后悔，那么你必须加以分析并制定对策。
首先必须要铭记于心的是，选择拒绝时，刚开始心里肯定会觉得不舒服。这是因为你从没拒绝过，所以一开始会觉得很难，有时还会因拒绝后涌上心头的懊悔而不能入睡。但时间是一味良药，你必须要坚持。你可以这么想：常在水边走，怎能不湿鞋？感到不安是必然的。刚开始的一两次，可能会因为笨拙的拒绝而给自己和对方带去伤害，但是只要拿出勇气慢慢尝试，你就会渐渐掌握不伤害彼此的拒绝方法。
明确自己属于哪种类型，然后根据类型来转变想法也很重要。如果自己属于“情感缺失型”，那么就请记住，任何人都没有办法得到所有人的爱。竭力想要得到所有人的爱，反而有可能成为人人讨厌的对象。“过度自信型”的人一般不会承认自己过度自信，但是必须承认自己是能力有限的人。过度自信型的人往往给人的第一印象都非常有魅力，但最终会失去他人对自己的信任，虽然本意并非如此，却成为他人眼中的骗?子。对于“被动攻击型”来说，面对对方的愤怒?和火气，直接表达自我主张的训练非常有必要，对此必须进行明确拒绝的练习。你也许当场可能做不到，但可以通过马上发短信或写邮件的方式表达自己的想法，明确加以拒绝。
假如你的朋友属于这类好好小姐的话，你该怎么做？很简单，要发自内心地珍惜和爱护她，因为她们渴望的不是你的请求，而是你的关心和爱护。
“我不懂拒绝别人。说‘不’心里就会感到不舒服。要怎么做才能在拒绝后也能够觉得心安理得？”
开口拒绝别人，不可避免地会产生不安心理。感觉自己像是犯了罪，后悔不已，觉得当初“应该答应下来”。这可能是因为你充分了解遭到拒绝时的那种失望和难过。这些都来自于经?验和记忆，所以无法消除。
但是你可以减轻不安感。你可以先明确拒绝的目的和对象。拒绝的目的不是为了令对方失望或伤心，可能是因为你不方便去做，也可能是出于其他某种原?因或状况。另外，请记住一个事实，你拒绝的不是当事人，而是那个人所提出的请求或拜托的事情。
还有一点必须记住。就像你遭到拒绝时一样，对方遭到拒绝后也会因为误认为你拒绝和无视自己而感到愤怒?。因此，在拒绝的同时，请充分传递出你的歉意。如果觉得不太方便或有些尴尬，那么就通过邮件或信件向对方明确地传达自己的歉意。只要你学会妥善处理，不光是你自己，遭到拒绝的对方也会变得轻松起来。