第五章 爱的动机（5）
回到阁楼，我找出了所有角落里的过期香烟。疯狂地吮吸它们的烟雾。感到自己就像凋零的树叶，从深秋的树顶向下坠落，对着灰蒙蒙的天空笑起来。 
就这样吧，最后一次抽烟。抽个痛快。
然后戒掉。
因为很快就要回去面对柏衿。我不能让他闻到我身上风尘的气息。
不禁又想起和柏衿在街边小摊喝可乐的那个夜晚。那晚的星星只有一颗，闪烁如同柏衿的瞳孔。
后来柏衿的胳膊里，总是有小鸟依人的倪婧。每次想到这个场景都心里黯然。然后不得不使劲把它从脑海中抽掉。心里突然一片漆黑。仿佛冰激凌融化过后，破碎的蛋筒。
这时音响的声音划破满屋的烟雾。电脑屏幕上，MSN里跳出祝盈盈的发来的消息。
Vicky：汐，最近好吗？
我坐回电脑面前。
Anne：还不算坏。呵呵。
Vicky：你知道吗？你哥，蒋贤志，吸毒被抓了。我正跟的就是这个案子。
我按掉手里的烟头，敲击键盘回复过去。
Anne：他跟我没关系。
Vicky：汐，我只是跟你说一声。还有，你继母，方理华去世了。
我一惊，刚放进嘴里的烟头掉落在了键盘上。我捡起来放进唇间，继续敲着键盘。
Anne：哦。怎么死的？
Vicky：中风。你哥染上毒瘾以后经常打她。家当败光了，房子也卖掉了。把你妈妈气得不轻。那天还看到她在街上卖烤地瓜……唉，怎么就去世了。
Anne：盈盈，他不是我哥。那女人也不是我妈。
那边沉默了一会，又有消息过来。
Vicky：汐，什么时候回国？
Anne：快了。记得想我。
Vicky：那是当然。呵呵。
Anne：睡的。晚安。
Vicky：记得梦到我。晚安。
其实已经预备失眠了。我匆匆关掉了MSN。那两个名字让我有些窒息。
方姨居然死了。蒋贤志染上了毒瘾。上帝还算公平。他们现在比我还要惨。这样想的时候，我却感觉到自己皮肤里的毒汁开始将我的脏腑染得污黑。
面无表情地继续抽着烟，心里一片平静。我看着烟头在脚底下一根一根地燃烧殆尽，留下寂寞的味道。
方姨，蒋贤志，都是跟我的生命无关的人。但是沉淀的记忆却如同死鱼一样从时光浑浊的水面上浮起，散发糜烂的气息。
那天是柏衿的二十岁生日。我用水钻镶了一只袋鼠准备送给他。一只灰色的满身发光的袋鼠。
出门之前，我在卧室换一条蓝色连衣裙。就在我拉上拉链的瞬间，一双手捉住了我。我呼喊出声，却只看到继母从房门口一晃而过，冷漠的眼神。
棉布的裙子撕裂成碎片，和肉体一起破裂。病态的身板将我压得快要崩溃。那