第五章起始

虽然被老王伯痛骂了一通，虽然觉得这样做是没多大出息，可接下来的一周，燕青羽都会到无线门口转一转，等一会儿，想要碰碰运气，看能不能遇见赵雅芝。
只是，似乎赵雅芝再也没来过无线，整整一周的时间，赵雅芝连面都没露过。倒是让燕青羽出了点小名。
“痴线！”
这个词在粤语里和白痴是一个意思。
他能出名，那位门卫当然是居功至伟了。无线的人说少不少，但说多也不多。任谁天天看见一个生人在无线大门口成天徘徊，时间久了也会好奇，这个时候，门卫总会殷勤的上前解惑。
哦，原来又是一个白日做梦的人。
直到这周六，在波斯富街与霎东街交界处，面向礼顿道的利舞台，众人才真正的认识了他们眼中的“痴线”是边个。
由于去年的华星新秀歌手大赛的大火，收视率爆棚。所以今年，无线特别重视这个比赛，海选完毕后，从初赛开始就要进行直播。支持人也挑选了无线的当家司仪郑裕玲和黄子华。
“今夜星光灿烂，今夜群星璀璨。嘟嘟啊，你知道今年唱片界除了罗文许冠杰这些老辈歌神外，边个新人最厉害？”
一身西服的黄子华对他身旁的郑裕玲说道。
郑裕玲作为无线的当红花旦兼主持人，自然应答得体，道：“是边个？莫非你是在说你自己咩？”
黄子华摇头道：“虽然你说出了我梦中所见之事，但我还是不得不告诉你，no！嘟嘟，这么广而人知的事你居然不知，你信不信今天在场的几千观众朋友每个都晓得。”
郑裕玲摇头道：“是咩，我不信。”
黄子华哈哈一笑，然后忽然大声问道：“是边个？”说着，将话筒对准台下观众。
只听数千观众齐声高喊道：“梅！艳！芳！”
“耶！欢迎安妮塔，梅艳芳，风的季节！”
黄子华高声呼喊道，台下观众的气息达到了本次的第一个高峰。
“凉风轻轻吹到悄然进了我衣襟
夏天偷去听不见声音
日子匆匆走过倍令我有百感生
记挂那一片景象缤纷……”
这首徐小凤原唱的《风的季节》，也是梅艳芳去年夺得比赛冠军的歌曲，让她唱的端的是柔情万种。一曲完毕，掌声雷动。
“安妮塔，你好你好！首先，我们要恭喜安妮塔你的唱片大卖，一白金！！真的非常非常的厉害！当然了，这一点大家都已经知道，可你知道咩？今天我们这里来了许多的新秀歌手，其中有些歌手好像都很厉害，甚至不比你差耶，安妮塔你信咩？”
黄子华开口说道，话的内容虽然吹捧但后面却有些不大温和。
台下的梅艳芳歌迷都有些不满了，谁料梅艳芳竟然点头道：“这个我知道。”
“啊！你知道，你点会知道？”
嘟嘟郑裕玲“吃惊的”看