目录
Content
引子
一 偈语破全生（1）
一 偈语破全生（2）
二 佳人怀鬼胎
三 白刃向骨肉
四 落难阎家村
五 地狱众生相（1）
五 地狱众生相（2）
六 花香性自恶（1）
六 花香性自恶（2）
七 入住云宝斋（1）
七 入住云宝斋（2）
八 地室藏怪人（1）
八 地室藏怪人（2）

引子
北京城有一条极古老的胡同，名曰三尺大街。意思是胡同宽窄也就三尺左右，前后十来米，南北走向。许多年以前这里店铺林立，人来人往，热闹非凡。北京人爱凑热闹，所以越是热闹的地方也就越热闹。胡同口把着一间茶馆，当时高朋满座，三六九等各色人物往来其中。很多年过去了，昔日繁华再也不见，如今这个地儿已面临拆迁，用蓝色铝皮墙画地而围，满目疮痍，夕阳斜照，只见杂草随风而抖。
每到黄昏，必有一小伙子推着轮椅在此地转悠。轮椅上坐着个行将就木的老太太，一身黑衣，拿着拐棍，眯缝着眼，从不说话，只是让自己的孙儿从这儿推到那儿，还要缓要慢，晚霞映在老太太脸上，显出一种病态的红。茶馆倒闭于解放前，据这老太太自己说，她是见识了这里最后的繁华的人。百年沧桑，红尘万丈，古城是中国的缩影，茶馆呢，又是古城的缩影。
老太太的喉头呼噜呼噜作响，有口老痰总憋在那里，要想知道她说什么，得竖起耳朵听。
我那时候还是小女孩呢，清纯烂漫，经常和老父亲来这儿喝茶，我还认识这里最后一位掌柜的。那是个老好人，不笑不说话，邻里邻居的，赊欠个茶费啊点心费啊，也不急着追，全凭自觉。那时候，北京城能人也多，我就在茶馆里见过说书的老前辈何六、唱大鼓的小彩舞……这能人但凡有点本事，为人都很怪，用现在话说，叫有点变态。比如说那个合家班唱小生的“小骨头”偏偏喜欢用浓茶泡米饭吃。这还不是最怪的，最怪的是一个乞丐。这个乞丐，整日披头散发，一身烂衣烂裤，就缩在茶馆的墙根那里。老掌柜的也是好心，每天总拿了剩饭剩汤打发他。那乞丐呢，许是个哑巴，也不道谢，给了就吃，而且从来不抬头看人，满头的乱发散下，任谁都看不到他的面孔。有人就劝老掌柜的，一个臭要饭的，打发出去也就算了，在这窝着，耗费粮食不说，还耽误您生意不是。掌柜的一听这话也就笑笑，从来不提撵那乞丐的事，而且但凡自己有口吃的，就绝饿不着那乞丐。你说，怪不？后来，大家就习以为常，可掌柜的老婆又不愿意了，那娘们可是有点虎性。老掌柜的被逼无奈，在众人面前第一次说到那乞丐的身世。他这一脱口，当时就满堂皆惊。
那