第八百六十二章一统天下（大结局下）

三原之战后三年。
天下太平，百姓安居乐业，胡汉两族无不敬服。
革新十年，天下无事，天下之主李重九遂决定出巡，视察四方。
李重九带着皇后，皇妃，以及诸皇子，率百官巡视各处。同样的出巡，但是而今李重九，却严令地方不准拿出接待杨广巡游天下那般，前呼后拥的气势和派头。各地官员见李重九严令之下，只能听从。
御驾一行，在三原吊唁过当初战役中死难之士卒后，李重九继续向西，来至陇右河源。
此刻陇右河源一片平静，在两年前，大赵大将薛万彻率三万人马西征，击败吐蕃，吐蕃国主立即请降。现在这河源之地，无比宁静，番汉之人，各守秩序，在汉人开设的榷场互易，两家再也没有起兵戈。
河源之上，有泉百余泓，或泉或潦，流水淙淙。
长子李鹰兴奋的驾着战马沿河飞驰，而李重九抱着采薇亦是驾马乘行而游，至于不远处杨娥皇，李芷婉，曲嫣然，室得芸则是与宫女们一并准备着晚餐。
“父皇，父皇，这里叫什么名字？”李鹰指着远远河川问道。
李重九与李鹰并骑开口道“这里是星宿川！”
采薇听了立即道“父皇，我知道，我知道，这里是黄河的源头，黄河就起源于此！”
李重九爱腻地摸了摸女儿的头道“采薇，说得对。”
李重九道“鹰儿，你知道吗？当年黄炎二帝。就是率领部族，从这西面河源之上。沿着黄河而下，由原先不过几万人的小部落。繁衍至今日千万子民。”
李鹰，李采薇都是点点头，露出悠然神往的神情。
李重九这时候举起马鞭道“鹰儿，你看万里黄河，奔流至海，但源头不过这么川流，朕的意思你明白了吗？”
李鹰沉思了一下道“父皇的教导儿臣，泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流。故能就其深。”
李重九问道“说得好，不过泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深出自哪里？”
李鹰回答道“先生前几日教过，出自史记，李斯列传。”
李重九赞许地点点头道“你的汉文有长进！不过朕问你，而今我大赵拓地万里，百姓千万，其中既有胡人。也有汉人，让你选，你会选择作一个胡人，还是作一个汉人？”
李鹰一激灵。想起母亲一直叮嘱的话，老师平日的灌输，立即回答道“我当然作一个汉人！”
李重九听了哑然失笑道“那朕问你。汉人与胡人又什么区别呢？于你又有什么不同呢？”
面对李重九的询问，李鹰有几分紧张道“汉人多以农耕为生。胡人多以放马游猎为生，于我而言……于我而言……”
说到这里。李鹰言语开始结巴。
这时候李重九将手拍在了李鹰肩膀上，李鹰垂下头