第二章 交战开始
2章交战开始
在移动要塞『星黎殿』里，前几日的那场骚乱就好像是在骗人似的，现在已然恢复成一片安静的状态。
由于集结在本部要塞中的「化装舞会」大军已经陆陆续续出发，曾经占据在这个被隐蔽外壳『秘匿圣室』所包围的不可知·不可视的要塞中，各种各样激情与活力，还有燃烧着渴望行动的气息，都消失得一干二净了。
虽然这里漂浮着一种好像孵出小鸡后空壳般的闲散气氛，但实际上这里目前正配备着比以常更加严密的守卫。话虽如此，对于那些曾经见识过那段漫溢着热情光景的人来说，多少总会感觉到一丝空疏感。
就连那个被幽禁在某座高塔楼中少女，也好像在为这种空疏感所包围……至少，在她身边负责照顾她日常生活的『徒』和『燐子』们，是这么认为的。
为了逃离这里，曾经擅自爬上城堡的屋顶；还曾经为了切开封印自己力量的手镯而让自己受伤。从少女引起骚乱后就一直守护在门外的『徒』们已经解除了那时的警戒状态，而这就是他们如此判断的证据。
而那个少女，自从与盟主分别以来，平日总是坐在窗边的椅子上，眺望着窗外一尘不变的风景，对于各种各样的照顾也不发一语地接受了。看上去，她已经接受了盟主身上发生的事情，并且一直等待着他的回归。
不过，
（为什么我的自在法，不能发挥力量呢？）
他们的认识，是完全错误的。
（为什么我的自在法，在悠二身上没有效果呢？）
少女并非在漫然地眺望窗外的风景。而是在狠狠地瞪着那里。
瞪着那漂浮在倒映着星空的『秘匿圣室』中的『神门』。
少女并非因为意气消沉而保持沉默。而是为了不泄露一句狠话而苦苦压抑着。
压抑在她胸腔内慌乱吹拂着的，无比焦急，却尚未明白其真意的激烈感情。
（因为我的力量太弱，所以才没能给他影响吗？）
少女的所有心思，都向着一个少年……向着那个与世上最大规模『徒』的组织「化妆舞会」所拥戴的盟主及创造者所融合的，一个「密斯提斯」。
（还是因为，我不明白使用的方法呢？）
那强烈的眼神，绝对不是因为自己的境遇而放弃之人所能拥有的东西。只是，那个能够一眼就理解这一点的少年，现在正处于赶往远方的旅途之中。
（不明白。）
在这看不见晨光的『星黎殿』的早晨，少女仍旧端然站在那里，任由两个穿着白色衣装的『燐子』给自己换上早餐后的衣服。它们用与在前几天事件中被破坏的那几个『燐子』相同的双手，为她替换着每日不同的衣服——今天，是一件没有赘饰的红白色裙子——利落、小心地为她穿了上去。
（不明白……但