第79节：绝杀(9)
"我就知道你会这么说，你看我的面目！"他走到光线最强的地方，然后掀开了蒙在脸上的黑布。
我一看他的脸，顿时呆住了，天哪，那人的脸居然跟我长得一模一样。我不由失声说："你……你……你到底是谁？"
他苦笑说："我不是早就告诉你了嘛，我就是你。"
"我不信！"
"你不信，你过来摸摸。"
我半信半疑走了过去，他一副任由我宰割的模样，我在他脸上左摸摸右捏捏，没有发现任何装扮的地方，我越摸心越惊，颤声问："果然是真的，这、这、这到底是怎么回事啊？"
五
另外一个我说："对我来说，应该是半个月前发生的事情了，对你来说，也就是在昨天，宁一杭约我去听音乐会，散场之后又叫我去朝内大街81号探险，我们在那栋怪房子里的地下室里，发现了一个很深的地坑，宁一杭在我俯身观察地坑的时候，突然一把将我推了下去。我本以为掉下去必死无疑了，没想到地坑下面还有一个人，我正巧落在了他的身上，我人没事，但是下面的那个人却给我活活压死了。"
我"啊"了一声说："什么？宁一杭将你推了下去？他为什么要杀你？"
"我也不知道，至今都没想通他为何要怎么做。"
"那后来怎么了，你怎么会穿越到了这里？"
"死者的家属找上了我，死活要我偿命。这个被我压死的人，极有背景，他的家属买通了法官，给我定了个死罪，死刑两年后执行，但是死者的家属还不解恨，又买通了监狱里的警察百般折磨我，我受尽了侮辱，最后在一次野外做工的时候，跳悬崖自杀了。可是说来奇怪，等我醒来的时候，我意外发现自己并没有死，后来才发现原来我回到半个月前了，也就是后来所有事情发生的源头。于是我找上了你，我要改变这一切。"
"所以昨天你跟在我的后面，又去听了音乐会，散场后偷袭了宁一杭。"
"是的，看见你们没去了，我甭提有多高兴，但是我还是不放心，继续跟在你们后面。你们在小巷子的拐弯处发生了车祸，你和的士司机都昏死过去了，只有宁一杭没昏迷，这个混蛋不死心，又想对你下毒手，我当然不会让他得逞，于是跟他打了起来，后来失手将他打死了，这一情景被醒来的司机看在眼里，他叫嚷着要报警，我心一急，也就将他给弄死了。"
"你可真够狠的啊！"
"我当时心太急了，为了不让人怀疑，我把现场稍微摆弄了一下，让他们看起来像是真的出车祸死掉的，然后打了电话报了警，不想还是给警察看出了破绽。"
"你可真够愚蠢的，你的手机号码和我的手机号码是同一个，你打出了电话，我这里也有记录，当时