第七百二十七章血晶神国（全书完）

心中有了决定，接下来，李锋一切的事情好办多了，他所进行的一切事情，都是有针对，不惜一尽代价去提高母体的等阶。
这自然还是回到起始点，尽力寻找血精，更多的血精，只要有血精，他就有机会化不可能为可能。
至于家人与自己女人之间的寿命问题，李锋也不是暂时完全没有解决办法。
至起码，在他所接触到五级文明尔巴帝国的科技当中，其中就有一种技术，那就是把生命体以绝对零度冻结封存，这可以没有任何后遗症状把生命体身体机能与生命冻结，直到你认为时机合适，才把生命体解封出来。
这至少算是一个不是好办法之中的办法。
至于李锋自己本人的寿命上限？
很不好意思，自从自己开始修炼霸下蛮神术这一刻成功开始，自从他拥有了神力，成为神人开始，他的寿命至少可以不老不死活至三千年后。
三千年时间的徐徐发展，足够李锋把母体提升至五十阶、甚至更高等阶以上了。
因此，他自己的个人问题一切不成了问题，还是那句话，当拥有了血晶空间与霸下蛮神术这两个底蕴倚仗之后，李锋欠缺的一切，也都只是时间而已。
有了明确目标，李锋也不再犹豫，他开始为以后的将来进行全体的布局。
第一个被下手的目标，自然就是一直追随自己的核心亲信，马球、火星人、眼镜蛇、莉莉丝、还有绮丽、江雪等数十名亲信，全都被李锋召来了聚会。
会议过后。所有亲信毫不犹豫选择了进入绝对零度冰封，这当然是对李锋无条件信任的结果，而李锋本人也可以预料到这个结果了。
这批核心元老亲信，很快就制定了在半年之内把手头上的管理的事情交付后来者，先后进入冰封期。
除了数十名元老人物决定全部进入冰封期之后。很快，李锋又在整个血影组织内部进行了决择大会。
大致的公布内容很简单，冰封若干年未知数时间，但时机成熟就会解封，解封后的结果，那就是拥有永恒的生命。而不是现在被人类百年寿命局限。
这个表态大会，李锋也没有强制所有血影组织核心成员进入冰封期，而是自由选择。
目前血影组织发展的成员，已达到了三千万多人，表态大会过后。大约接近了有两千六百多万人决定进入冰封期，而剩下约有三百来万人了表示不需要，他们希望继续原来的生活。
至此，李锋安然接受了这几百万人的表态，并且把血影组织今后的重要大少事务管理，开始往这几百万人交接。
事实上，现在由于地球已一统，李锋也不在意这件事的保密程度了。因此，很快地球联盟各地域的领导者，还有许多人类尖端优秀人才。也纷纷打探血影组织近