第二章 (18)
张仟家。程前从厨房中跑出，他小心地走进卧室。
卧室没开灯，显得十分昏暗。张仟用手臂紧抱双膝，蜷缩在床上的被子里。随着张仟的抽泣，被子一下一下地抖动着。
程前见状缓缓走到床边，轻轻掀开张仟身上的被子：“小仟，你怎么了？快起来吃饭吧，今天做了你最爱吃的红烧鱼。”
张仟并不感兴趣，对程前的话似乎充耳未闻。她一副病恹恹的样子仰面直视程前：“我有点不舒服，你先吃吧。”
程前殷切地：“小仟，你还是起来吃点吧，你现在身体不好，更应该吃得好点，来，我扶你起来。”
说着，程前温和的把张仟搀扶到客厅。
程前把做好的饭菜端到客厅的桌子上，又到厨房给张仟盛了一碗汤，喃喃地：“小仟，趁热吃吧，吃几口你的胃口就开了，来吃鱼。”说着，程前夹了一块鱼放进张仟的碗中。
张仟神情落寞看看程前，小口地吃起来。
“今天的鱼做得好吃吗？”
张仟微微点点头。
程前满足地一笑，低头大口吃饭。
没吃几口，张仟放下手中的碗筷站了起来，对程前凄然一笑：“你先吃，我去一下洗手间。”说着起身走进洗手间
程前不安地望着洗手间的门。
不一会，张仟从里面走了出来，又轻声对程前说道：“你自己先吃吧，我先回房间休息了。”
程前一怔，欲言又止。
张仟嘴角浮现出一抹笑意：“你做的饭很好吃，我很爱吃。真的。程前，谢谢你对我的照顾。”
“小仟，你说什么呢，我们是夫妻啊。”程前一脸错愕地说道。
张仟似乎没有听见，只是对程前笑笑，缓缓走进了卧室，把门关上。
程前也一下子没有了胃口，他失望地放下手中的饭碗。突然之间，程前的心中产生了一种不祥的预感，他似乎想到了什么，起身冲向向卫生间。
果然不出程前所料，洗手间中程前的一盒没开封的刮胡刀被拆开了，里面的刀片也不知去向。
程前一下子反应过来，他大步冲出洗手间，奋力想推开卧室的门。但卧室的门被从里反锁着。
程前一边敲门一边焦急地大喊：“小仟……小仟……你把门开开……”
卧室中毫无动静。
情急之下，程前猛地一脚把门踹开冲了进去。眼前的一幕把程前惊住了。
床上，张仟衣衫整齐地仰卧着。她面色苍白，头发散乱，左手的手腕无力地垂在床边，手腕上割开的伤口赫然可见，鲜血把床单染红了一大块。
程前慌忙扑了过去，抱起张仟不顾一切地向外冲去。
就在这时，郑茹的照片从张仟的口袋中滑落到了卧室的地上。
医院急诊室外，程前心急如焚地踱来踱去。不一会儿，急救室上方“正在手术”的指示灯缓缓熄灭。一个护士从急救室中