第981章大团圆

柳辰风将陈月佳母亲的现状告诉她，让陈月佳稍微安心。
几天后的一天，阳光明媚，冬天的清晨许久不见耀眼的太阳，好不容易看到了曙光。
“霜儿姐姐你能不能快点儿，好不容易大家能这圆满地在一起，你可真不急呀……”傲菲急切地催促正在努力化妆的叶凝霜。
叶凝霜说：“正是因为这么高兴的日子我才化妆呀，好了走吧！”
玛莎拉蒂飞奔向东能大酒店，今天东能全天停业，没有人敢发出半点埋怨，不管你是多有钱还是多有权的人。
因为东能大酒店外的点子荧幕上显示着“热烈祝贺柳辰风先生亲友团聚”几个大字。
画里飞死后，今天是方浪第一次现身，出奇的是他与生俱来的肃杀之气在今天居然消失了，他面带和煦的笑容。方浪突破了，因为他姐姐的死他竟然化那份亲情的感动为力量突破了，成功一跃跻身虚境。
不仅是任笑笑来了，叶苍楼也赶来凑热闹。
范白雪和还是第一次见到王钰、陈月佳、方舒三人。也许是大家的笑容的影响，原有的芥蒂已经不再是芥蒂，应有的哀伤也不再是哀伤。
楚焦楠来得很晚，他今天却阴沉而郁闷。
“楠哥，你这是怎么了？”古诗嫣问他。
“我失去了一次虹霓，又没能得到东方韵，我心不甘。”楚焦楠长长地舒了一口气。
柳辰风笑得越来越难看，最终变为一脸的苦笑。他知道独孤虹霓对楚焦楠的影响有多大，好不容易再爱上一个人，却最终没能得到，真乃楚焦楠毕生的遗憾。
“我决定终生不娶，等羽化成仙之后，我要穿越时空挽救虹霓和韵儿！”楚焦楠突然和豪迈地说道。
柳辰风咧嘴一笑，拍拍楚焦楠的肩膀，对他说：“楠哥我很相信你，那一天离你、离大家不远！”
古诗梦带着两个孩子珊珊迟来，柳毅和柳梧花出现在大家面前时，所有人都拥了过去。素来和古诗嫣不和的王娇也挺着大肚子去抱可爱的小柳毅。
“真不愧是我老公的种，这脸蛋儿够英俊，真不知道以后要祸害多少女人呀……”王娇感叹道。
傲菲说：“娇姐，貌似小毅和诗嫣姐姐更像耶，你是哪儿看出来小毅像辰风的？”
“你……”
……
比起柳毅，小梧花更受大家的欢迎，一张嘴可真亲热，这里一声阿姨，哪里一声二妈，叫得还真自然，大家都爱不释手。尤其是小公主，本来觉得呆在福山不自然，大家都不怎么和她玩，见到小梧花却异常亲切。可能是小公主看起来最年轻，甚至是年幼，小梧花也很亲近她，很快俩人就打成一片。
毕丹霞想起当年吴峰也有过这样的一次聚会，没想到二十几年后，他儿子再次延续了他的传奇人生，成为另一个至高无上的传奇。
毕丹霞