第六十九章
闪爵读书ww.shanjue.com:2009-2-25 17:24:42 本章字数:1258
左小龙上前两步。唤道：走不走?
流浪狗看着左小龙，呆了两秒，继续和狼狗玩着。
左小龙说：我走了。
流浪狗摇摇尾巴I站起身欢送一步。回去又和大狗打闹。
左小龙走出十步。说：真走了。
狼狗冲着他吼了一声，他地流浪狗站在原地不知所措。
左小龙失望离开，期间忍不住回了两次头，但是发现狗都没有跟来，左小龙为了让自己宽心，安慰自己道：算了，算了。好歹找了个公务员。
回到了亭林镇上，左小龙都没敢走大路。他觉得有可能大帅已经将他要去穿越318国道环游中国这样的伟事传播了出去，居民们正翘首企盼，但不到半天就走着回来了，这要是没有一个新闻发布会。还真说不清楚。
左小龙低着头在镇上走，他也没想好下一步该如何，走了不少路，他发现原来没什么人在意这事，突然间。他听到后面叮叮当当一阵乱响。回头看是一辆自行车，挂满了彩条和横幅。挂着大大小小地包，在亭林镇上骑行。
左小龙不知道来者什么路数，下意识地靠了边，骑车者一副风餐露宿地模样。满脸都是思想者地胡子，眼窝深陷，眼神疲惫。
自行车后面的牌子上写着，单人自行车穿越318国道。
左小龙截停自行车，诧异道：你打算骑自行车去友谊桥?
那人用大舌头的普通话说道：不。我是从友谊桥骑过来的。
左小龙张大了嘴巴，不由需要重新打量这个人，但他的眼睛不能变焦，只得后退两步，看着他地全景。
左小龙问道：你骑了多久?
那人道：不记得了。
左小龙问：你怎么回去?
那人道：骑不回去了，骑不回去了。
左小龙道别此人。他又把横幅披在身上，上面写着：孤胆穿越318。西藏单车到上海，他将横幅整理一下，务必每个字都要露出来，蹬上自行车又重新上路。左小龙目送他远去，旁边地大妈嘀咕：神经病哦。
左小龙白了大妈一眼。318国道在左小龙地心中无比重要，因为有一件事情终于具体了起来，左小龙心情郁闷，但又不好意思和任何人说，他决定远眺318国道一眼。把摩托车拿出来以后继续远行，左小龙觉得要不是中途自己给自己出了一个馊主意。非要去大都市里。现在他早就已经快到四川了。
全亭林地屋顶是电信大楼。很多小地方地最高建筑永远是中国电信。可能盖得高可以让人感觉信号覆盖地好。左小龙爬上电信大楼地顶楼平台，这里风明显要比街上大，整个亭林镇都在自己地脚下。
可惜这里看不到318国道，视角远方地景物都在工业迷雾