第3节：第一章：花褪残红青杏小(3)
想到这里，她再次抬起头看看对面的那个男人，十分钟，他居然还是低着头坐在那里！
他面前的咖啡应该早就凉了，阳光从他身侧的玻璃窗外照耀过来，给他打上好看的暗影。
这样的男人，年轻、英俊，抬起头的时候应该是意气风发的吧，居然都有了孩子？
"囡囡"--嗯，也是个可爱的名字。应该是个可爱的小女孩，她有多大，她是否知道自己的妈妈要离开了？
想到这里，桑离心里突然蹿上一阵尖锐的刺痛：妈妈--这世间，究竟有多少孩子，不能与自己的妈妈相守？
隔天傍晚，桑离仍然坐在"你我咖啡"，继续看着窗外发呆。
直到店门口那只起到门铃作用的HELLO KITTY开始欢快地唱歌时，桑离才回过神来，好奇地往门口方向看过去。只见一个大约四五岁的小女孩站在玄关处，眼睛眨也不眨地盯着那只会唱歌的白猫，手伸出来，踮脚想碰，太矮了，没碰到。
有好心的服务生走过来，问小女孩："小妹妹你想买什么？"
小女孩看看服务生，伸手指着HELLO KITTY问："这个卖吗？"
服务生愣一下，很快回答："这是老板的朋友送来的，不能卖的。"
小女孩有一点点失望，可是很快又振奋起来，问："老板是谁？"
服务生彻底愣住了，不知道该说什么。桑离觉得很好笑，不知道他会怎么回答小女孩，于是坐直了腰摆出一副看热闹的表情。服务生发现了桑离的注视，回头看她一眼，目光在空气中快速相撞一下，有点窘，又扭回头去。小女孩也看到了桑离，然后把视线在桑离和服务生之间迅速切换了两个来回，略一迟疑，"咚咚咚"地往桑离面前跑过来。
"你是老板吗？"她声音清脆地问。
"啊？"桑离愣一下，不知道该怎么回答。
服务生看见了，急忙走过来解围："小妹妹，你不是来买冰淇淋的？"
小女孩看一眼服务生，又看一眼桑离，摇摇头："苏诺飞告诉我说这里有只会唱歌的HELLO KITTY，我是来看它的。"她想了想，在两个成年人颇有兴味的目光中补充一句，"我家有很多HELLO KITTY，可是没有会唱歌的。我想买回去让我爸爸看看，他总说他把全世界的HELLO KITTY都买回来了，我就说他是吹牛！"
"噢--"桑离和服务生一起点头，做恍然大悟状，然后看看彼此，终于笑出来。
小女孩看着面前笑眯眯的两个人，感觉自尊心很受伤，脸涨红了，大声控诉："一点都不好笑！"
"你叫什么名字？"桑离问小女孩。
她直直地看着桑离："我为什么要告诉你？"
桑离笑了："我请你吃