第5章祭拜全伯

不久之后，王宇和陈成就出现在全伯的墓碑前。俩人将带来的祭奠用品全部摆上，然后就蹲在墓碑前烧着纸钱，皆是一脸的悲伤。
“全伯，我们看你来了，害你的那个吴远东今天死了，你要是泉下有知，就安息吧！还有，王宇那小子也回来了，现在就站在我的身边。全伯，你不是一直说王宇太瘦了吗？我告诉你，这小子现在长的可壮实了，所以你也不用再为他操心了..”
陈成面对墓碑缓缓说着，嗓音低沉而哽咽，说到动情处，眼眶就情不自禁的就红了起来。
看着墓碑上全伯的遗像，王宇紧咬着牙关，双拳捏紧成拳，手指的关节处劈啪作响。
八年了，他无时无刻不在想着回到鹏城，因为这里有着一个不是父亲，却胜似父亲的全伯，还有一个给了他许多温暖的家。
可真当他回来了，面对的却是全伯的离去，家也被夷为平地。而这一切，和他又有着密不可分的关系，这叫他怎能不心生悲痛？
他虽杀了吴远东为全伯报了仇，可那又能怎样？全伯已经不能起死回生，他再也不能看到全伯那和蔼可亲的面孔。
“小宇，小雪，阿成，你们都是被人遗弃的孩子，所以你们长大后一定要争气，要让遗弃你们的人知道，他们当初犯了多大的错误。”
“小宇，你虽然瘦弱，可我能看的出来，你的内心十分强大，而且很有志向。阿成看起来很聪明，可都是些小聪明，长大后未必能成器，而小雪又是个女孩，所以全伯要拜托你一件事，如果你将来有成就了，一定要帮助一下他们，知道吗？”
..。
全伯昔日的教导依旧在耳边回荡，可人却已经消失在了这个世界，但王宇不会忘记全伯当初说过的话。所以此刻，王宇在心底暗暗发誓，一定不会让全伯失望。
祭奠完全伯之后，王宇和陈成就坐在了墓碑前，小声交谈起来。
“王宇，这些年你都去了哪里？”陈成掏出香烟，递了一支给王宇，问道。
“唉！”王宇叹了一口气，接过香烟点上，深吸了一口后缓缓说道：“四海为家，到处流浪，想想就觉得辛酸，不说也罢。”
陈成看了他一眼，见他不愿说，也不好强求，便笑了笑，说道：“这次回来你有什么打算？”
王宇摇了摇头，说道：“我不知道，我现在脑子很乱，全伯的离开对我来说太过意外。说实话，我这次回来原本是想要报答全伯对我的养育之恩，直到他终老为止。你也知道，如果不是他，我根本活不到现在，可是..。”
陈成默默的点了点头，王宇心中的痛他是感同身受。
全伯是个不折不扣的好人，不依靠任何外力，仅凭自己那点微薄的退休工资抚养三个被遗弃的孩子，自己省吃俭用，也要让三个孩