第一部分 第4节：前言(4)
在我的第三方观点中，我要说明当无形之手与无意识的大脑相遇时会发生什么。你知道，自由市场的拥护者和其他自由主义者，一直都在有力反击那些主张限制人们自由的批评者。自由市场的批评者抱怨财富分配不均，自由主义者则指责限制人们自由的不公平性。为了捍卫自己的观点，自由主义者指出，不同的人有不同的人生价值观：有些人追求功名利禄，有些人则愿意花更多的时间和家人在一起。如果造成这一现状的部分原因是不同的价值取向，那为什么还要试图解决财富分配不均问题呢？如果一些人想把钱花在购买舒适豪华的轿车上，一些人想把钱用于供养自己的孩子上大学，那我们为什么要干涉他们的选择？鉴于每个人的价值观都不尽相同，所以自由主义者始终都可以坚持认为人们的自由选择不应被干涉。
19世纪~20世纪有一群才华横溢的经济学家是自由主义的支持者，他们最先深刻地理解了亚当·斯密的观点，并且将其发展成为最具影响力的社会科学。事实上，经济学界始终存在左翼和右翼两派经济学家-分别以卡尔·马克思和米尔顿·弗里德曼为杰出代表。但20世纪中叶的大多数经济学者都支持自由主义的观点，即个体受自身利益最大化动机的驱动。这门学科中占主导地位的经济理论提出了"经济人"的假设，即假设人们总是会做出表现其自身偏好的理智决定。
由于这一假设，自由市场已经侵入人们绝大多数的生活领域。仅掌握基本数学技能的小孩就可以说出上千个消费品牌；新的露天体育场不再用政治家或运动员的名字命名，取而代之的是各种各样的公司名称；如今的医药公司也试图说服我们相信自己已经患上某种疾病，并应该多去医院看病，而这些疾病正是他们希望我们患上的。这些对个人生活造成侵犯的种种行为，我都无法容忍。
在本书中，我将说明经济学家是如何确立有关人类理性的信念，以及该信念在神经学和行为经济学方面存在什么问题。更重要的是我将提出这个疑问：人类理性的局限性对自由市场的合理约束意味着什么？借此，我还想大致说明这一点：假如可以按照人类的本性设计，那么市场应该是什么样子。
