第一卷第四章回家

找了个借口，总算送走了叶雨卿。
孙成倒是没有急着退了房间，别看他刚才表现的很好，可叶雨卿前脚一走，一阵阵的心慌、兴奋、恐惧、不安等负面情绪浮上心头，一时之间他也茫然不知该去哪里。不一会的功夫，又是一阵疲倦袭来，孙成索性往床上一趟，没多久之后鼾声四起，他又沉沉睡了过去，再醒来时，一个白天已经过去，看向手表上的时间，已是到了晚上七点多钟。
“一个可怜又可悲的家伙。”
躺在床上，给自己冲了一杯黑咖啡，孙成背靠着床一边喝着温热的咖啡，一边感慨道。
总算他还是个性子洒脱的人，经过了一天的调整，已经能够接受自己的新身份。
上一世他是在孤儿院渡过的童年，即使后来被一个早前被误诊为患有不孕症的家庭收养之后，也在人家的亲子诞生之后便成为了家中可有可无的存在。
出事前没有结婚的他为自己保了几份巨额保险，受益人都是他的养父母，想来也足够报答二老这么多年的养育之恩了。何况现在发生在他身上的事情已经无法改变了，不是吗？
“无论怎样，我继承了他的一切——身份、生活，以后我就是‘林孝智’，孙成这个名字将会成为我自己的秘密一辈子不会再被提及。”
林孝智放下了手中的咖啡杯，似乎感觉自己的身体已经逐渐的适应了变化，他支撑着身体下了床，慢慢地走到了落地窗前伸了个十足的懒腰。
夜色已深，透过这栋位于中环附近的酒店，香港这座国际化大都市繁华的夜景尽显他的眼中。耀眼的霓虹灯光，似乎带着一种别样的魅力跟诱惑！
这里是香港，1988年的香港，对他而言充满诱惑的香港！
眼望着窗外点点霓虹点缀的夜香港，一双深邃的眼瞳，让人看不出他心中的想法。
前一世的他是个赌性很重的人，因为是人家收养的养子，加上高考成绩并不是很好的他最终只在养父母的资助下进入了上海一所很普通的本科院校学习，他的专业是工商管理，98年时很火的一个专业。
00年是他大学的第三年，这一年中他做了一个改变了自己一生的决定。至今他仍记得是一位教授给出的一道数学题，要每一个学生计算，多少年才能赚到自己人生中的第一个一百万，又是需要多少年才能赚到一亿元。
这是一道改变了他一生的计算题，当时还叫孙成的他发现了纵使自己以学校最优秀的成绩毕业，假使毕业后便立刻能够拿到十万元的年薪，一年不吃不喝赚到的钱全部存下，也需要十年才能够存下人生中的第一个一百万。而一亿元更是遥远，因为这需要他为之奋斗一千年！
这是一道并不严谨的假设命题，因为他并没有计算提薪，