第5章如何用财商去创富140
女儿的多渠道“创富”140
女儿从漠视钱的作用到认识钱的力量，从吝啬钱到创造钱再到会花钱；女儿从家务劳动到用创意和服务创造财富，财商之门已经被打开，同时也验证了人的财商是可以训练提高的。
用财商守住你的钱156
会赚钱，更要会守钱。只有守好钱，才会有本钱赚到更多的钱，财商越高，你就越会守住钱。
用财商理念去创业和投资163
高财商会让你成功地独立创业和投资，无论哪一种创业和投资，高财商都可以让你最大化赢得财富。
用财商整合资源创造财富173
整理出你身上的每一元钱、每一份资产、每一份优势，用财商让你的每一元钱都转动起来，用财商把你的每一份资产启动起来，用财商把你的每一份优势发动起来，为你创造更多的财富。
认清自我，切勿盲目行动184
任何投资工具都可以让你获利，但是任何投资工具都是双刃剑，你没有能力驾驭它，它就会伤害你。
后记做一个快乐的投资者

前言·PREFACE
前言·PREFACE
人人都有高财商
女儿在7岁时就会用劳动赚钱，8岁时就开发出自己的“产品”：按摩卡、微波鸡蛋饼、画、手工作品。女儿用这些产品在我们家的这个“商业环境”中创造财富——而事实是这些做法并没有人来告诉她，完全是自我意识。
我从女儿小时候就开始训练她的赚钱能力，我发现，每个人先天都有很好的创富能力，只是很多都没有被我们挖掘而埋没了。
现实生活，人和人之间本质没有多大的差别，可为什么有的人富有，有的人贫穷，生活也往往存在天壤之别呢？问题出在哪里？人们最开始认为是“智商”（IQ）决定了一个人能否富有；后来发现仅仅因为有高智商并不一定富有，于是人们开始研究“情商”（EQ）；可是在经济主导型社会，又发现即使智商高、情商高的人仍然可能辛苦过一生。于是我们把目光对准了每个人创造财富的能力的不同，那就是财商（FQ）的高低。可以说，对于个人，智商、情商、财商都很重要，可是影响一个人的财富状况的，最重要的还是财商。能给我们一生幸福生活提供物质保障的，是财富，而财富又来源于我们个人创造财富的能力，这个能力就是财商，人人都需要很好的财商，更需要用财商来利用好智商、情商，创造更多的财富。
美国教育基金会会长夏保罗先生，这位为世界各国培养出1 000多名CEO的教育家说：一个人进入社会后，综合素质是最重要的。综合素质虽然包括很多内容，但首先表现为自信心，因此提高孩子的综合素质，关键在于