第41节：给你的形象披一件“高级的外套”
第四课
你的职场形象合适吗
不论你怎么主张是“白色”，团队接受的时候仍然会当作“黑色”。
——人与人间存在不同的观点无可厚非，但为什么整个团队的意见都与你相反呢？难道，问题出自你本身？
这是因为，你的形象在告诉他们是“黑色”。不论你的言辞多么真挚诚恳、有理有据，可别人看到你就觉得是“黑色”，他们对你的形象有不信任感，那你说什么也改变不了他们的认知。
外在的表现其实能够影响人的观点。令你讨厌的人所说的话，不管对错你也会觉得他说的不对吧？这就是形象带来的影响。
如果想让别人相信你，那你就要让自己的形象变得和团队生活所要求的相符，这样才能让你的观念被轻易接受。
给你的形象披一件“高级的外套”
在水果店买苹果的时候，如果有擦亮了的大红苹果和沾着灰尘的凹凸不平的小苹果，你会选择哪个呢？答案是显而易见的，你肯定会选择又干净又漂亮的大红苹果。美国著名政治家富兰克林（Benjamin Franklin）曾说过：“食物可以选择自己喜欢的，但是穿衣则是为了他人而穿。”
最近，就算只是在超市购买一个小东西也经常发现它们是经过双重包装的。偶尔还会出现三重或四重包装。比如你去买小甜饼就会发现，一个纸箱里共有12个小甜饼和薄薄的塑料餐具，而每一个小甜饼都用塑料包了起来。等你吃完小甜饼的时候，留下来的包装纸可能比吃掉的甜饼还多。在这个世界上，连一个小甜饼都需要精细的包装，因为很多人在第一次购买的时候都会按照外包装的精细程度来判断它们内在的美味与否，最后选择购买包装最合心意的那一个。
谁都知道个人形象和外在的包装只有在内在价值美丽的时候才会显得更加耀眼。但有的时候，就算你有实力但却很少在人前显示出来，那你的真实价值极有可能会得到过低的评价，很多机会就这样被白白放走了。
真正懂得管理自身形象的人不会单纯地用虚荣和奢侈包装自己，而是时刻准备着给对方以足够的诚意和尊重，让对方了解你的实质从而可以在机遇来临时马上想到你。和俏丽的外表、富有个性的服装和化妆、身上若隐若现的香水味相比，亲切而有个性的面部表情、能看到真心的清澈目光、充满自信的手势和姿态、足以承担重任的信任感，这些带来的效果会更加明显，这也属于正确的形象包装策略。
无论你多么年轻或拥有多么漂亮的姿容，如果总是郁郁寡欢或平时容易生气，那你的形象无论如何也好不起来。“那个人是不是从小生活在可悲的家庭里？年纪轻