第五章，有钱的表叔

“是啊，诚海，为了我们娘俩，你千万千万不要放弃！”沈玉珍抹了一把泪道。
治病的过程虽然苦，也很花钱，但是这一切都没有全家人齐齐整整的幸福，就算是周诚海现在已经深受病痛的折磨，但是只要他还陪着自己娘俩，沈玉珍就觉得自己还充满了力量。
“好，霖子，这可是你说的，到时候你可别做不到哦！”
周诚海眼中出现了一些神采，周霖的成绩变成现在这个样子，他其实是非常心痛的，总觉得这是因为他的原因，可是偏偏他又什么都做不了，这对于一个当父亲的人来说，心里是非常难受的。
“老爸你就放心吧！只要我用心学，这些东西难不倒我的！”
看到老爸同意打这个赌，周霖也变得斗志昂扬，对于曾经是优等生的他来说，有了“超能修改器”的帮助，在学习方面，绝对会重新强势崛起的。
其实在与疾病抗争的过程之中，意志力其实是非常重要的一个环节，因此周霖才会用这样的方式，让老爸能够有多一点坚持下去的动力。
正当周霖打算趁热打铁，让老爸和老妈答应不再做手术，尤其是那个穿刺检查的时候，一阵“咚咚咚”的敲门声响起来。
而且，还没有等周霖他们回应，门就被打开了，一个面色很白净，身体微微有些发福的中年男人笑着走了进来，边走边热情的说道：“海哥，真是抱歉，老早就听说你在二医，但是一直都没有时间过来。”
接着，他又微微转过头，对沈玉珍叫了一声；“表嫂！”
当他的目光落在周霖身上的时候，立刻一脸惊讶的说道：“你是霖子吧？都这么大了？”
周诚海微微笑了笑，道：“没关系，我们都知道你很忙的，今天你能过来，我们全家都很感激你。”
接着，周诚海又对有些茫然的周霖介绍道：“霖子，这是你家信表叔。”
“家信表叔？”
周霖上下打量了一下这位表叔，脑海里突然出现一些讯息：
“胡家信，家信集团董事长，荆城首富，个人资产12.8亿，位列华夏富豪榜第232位。”
“诶，霖子，你小的时候，表叔还抱过你呢！”
家信表叔笑着应了一声，然后径直走到病床旁边的凳子上坐了下来。
“哦！”
周霖又惊叫了一声，毫无疑问，那些信息自然是“超能修改器”提供给他的，应该不会有假。
他从来没想过，自己居然会有一位这么有钱的表叔，荆城首富诶！还能名列华夏富豪榜，只是为什么父母的反应看起来会有些冷淡呢？表兄弟之间，不应该是关系很好的吗？这好像有些反常了。
“海哥，本来家富今天也想过来的，只不过公司里事情实在太多，走不开。”
胡家信显然是个习惯了发言的人，哪怕今天他