第894章岁月荒无了流年[大结局]

一大群人突然摔倒在地，四大家族的强者里面，不乏范去病、范萍萍、周不平这样的强者。
这些人全部在瞬间摔倒在地。
论起总体的实力，那些人虽然不是最顶级的强者，却比范去病、范萍萍、周不平这样的强者弱不了太多。
他们还没有冲到林天的面前，便全部扑倒在地。
不少人嘴里血水狂喷，看起来似乎受了不轻的伤。
四五十人同时倒地，一切缘由，竟然来自林天投过来的一个凌厉眼神。
林天依靠自己的一个眼神，碾压重创了一大群人。
到了此刻，四大家族的这些强者们，才明白林天有多么的强大。
范去病、范萍萍、周不平这些四大家族的佼佼者们，内心受到了极大的震撼，一个眼神几乎击倒了四大家族所有的中层。
这样的事情，他们以前从来没有见到过，只怕以后，也永远也没有机会再见到这样离奇的一幕。
林天在一瞬间所爆发出了的强大力量，叫所有人震惊。
他们心中暗想就算是四大家族的家主们，也没有这样的实力，难道光明之子真的有如此强大，这样的人，自己又怎么对抗的了?
林天没有在意周围人用什么样的目光看自己，而是静静地盯着不远处的钱通天与周山峰。
他可以在一招之间打败钱通天与周山峰，用一个眼神重创四大家族一大群强者，当然也在情理之中。
四大家族之中，有林天的不少朋友，如今的钱通天与周山峰，身手也远不如他，这些人再也永远联系不上宇宙深处的黑暗王朝。
在与宇宙深处的力量失去了联系之后，他们已经没有了任何的利益冲突。
钱通天与周山峰如果懂得进退，林天也不是不可以放过这两个人。
对光明王朝与黑暗势力来说，地球已经是一个封闭的空间，林天也不希望与黑暗势力的仇恨继续延续下去。
林天也不是胆小怕事的人，如果钱通天与周山峰不依不饶，他不介意除掉这两个人，一劳永逸的解除所有的麻烦。
钱通天与周山峰虽然明知不敌，却依然再次扑向了林天。
他们已经无法联系上宇宙深处的母星，现在被林天打的跟个狗一样，为了维护自己的尊严，他们也不想轻易退却。
看到钱通天与周山峰扑了过来，林天突然伸出了双手。
他的双手散发出一道比林妙珂身上的银辉还要明亮的神辉，这一刻，无比皎洁的银光叫人不敢凝视。
扑过来的钱通天与周山峰突然被银光吸住，两个人就如同进来渔网，被困住的游鱼一般，说什么也摆脱不了束缚。
林天看起来没有使用多大的力气，钱通天与周山峰的身体却一动也动不了。
两个人拼命的挣扎，既无法上前，也无法摆脱无形光晕的束缚，他们在银光之中