第一千五百七十一章新世界（终章）

圣诞节过后是春节，甄凡单独的了一趟国，他现在没有什么亲人了，李兴国的家里就是甄凡落脚的地方。〔(他特意过来，也就是为了和李兴国见一见，并且和他的家人一起度过一个春节，然后再去沪海市和安姐见一面。
在京城和李兴国一家包饺子，过春节。喝得有点儿高了。晚上一边喝茶一边看春晚聊天。李兴国觉得这次甄凡突然来京城过年有些奇怪，以前都是和克里斯汀或者其他的女人一起来的，所以最终忍不住就说道：“我感觉你有点奇怪，今年。”
甄凡一愣，然后就笑：“有那么明显吗？其实也就是觉得能在自己还活着的时候和一些朋友亲人们都相处一些，这个世界真的让人怀念，但是人又是要向前看的，总有一天会离开这个世界好了不说了，喝茶！”说着举起茶杯对着李兴国示意。
李兴国就摇头苦笑着说：“你这好像是怎么听起来就不那么顺耳啊？是不是有什么难事？有难事说话，虽然帮不了你多少，但是说出来，说不定可以帮你出出主意。我见识没你广，但是三个臭皮匠也能顶个诸葛亮不是吗？”
“你帮不了我的，我是我自己的事情，与别人没有关系。”甄凡摇着头，然后就拍着他的肩膀说，“别担心，我暂时不会离开你们的。”
李兴国不再说话，他知道甄凡一旦下了决心，就不会轻易做出改变的。于是他也不再劝，就极力的和甄凡聊一些开心的事情。京城的分店已经开了，生意都很好，但是整个京城也就只开两家店而已。甄凡打算在几个主要的大城市开一些分店。并不打算普遍开花。两人也聊起了李兴国的女朋友。
李兴国交了个女朋友，不过已经不是李婷了。那个女人已经不能入李兴国的眼了。很多人都很羡慕李兴国的地位。他现在已经是京城里炙手可热的人，就凭他是京城两个h??d专卖店的主管，就凭这两个店子没有人敢招惹，就凭他一年几千万的个人收入，谁也不能小瞧了他。很多权力部门和高管都给面子。因为这两个店给当地缴纳的税也是非常之高的。
年三十过去了，初一大早。甄凡和李兴国一家人吃了顿团圆饭，就匆匆的告辞，去了沪海市了。(?〔在沪海市的机场里。周筱安已经在那里等候了，她穿着一件长呢子大衣，显得亭亭玉立，她的身边时唐小贝，唐小贝是她现在的得力助手。
“甄哥！”唐小贝见到了甄凡就主动的过去打招呼。然后就退到一旁，讲位置让给了周筱安和甄凡。她现在变得非常的懂事，也不知道这丫头经历过了什么，反正是不像以前那么跳脱的性子了，这点倒是甄凡为老唐感到欣慰。
“过来视察工作？这大年初一的，