Chapter_1
内容标签：都市情缘 欢喜冤家
搜索关键字：主角：邵友名，绉飞 ┃ 配角：喻陌，雷粤 
恩顾的又一温馨耽美文，言语一如既往的诙谐幽默~\(≧▽≦)/~
平实喜乐，令人忍俊不禁，感叹平常柴米油盐生活的美好。
第 1 章
绉飞，听着颇具大侠风，但此人的相貌没有名字那么威风，高高瘦瘦一小伙，皮肤偏黑，还有那么一点歪脖子，总是不自觉地偏着脑袋，别人看得出，他自己可一点都没察觉，自以为自己的脖子倍儿直，比小白杨还挺拔！不过阿飞总体来说还算是个相貌端正，浓眉笑眼的乡村阳光型青年，歪脖子只算身体上的一咪咪缺陷，完全可以忽略的嘛！说起阿飞的工作，专职是烤鱿鱼，兼职是烤牛肉羊肉玉米豆腐干等其他东西，从大学城到东见街都有他的足迹，处处都是他的连锁店，还是人工连锁的。小伙子中学毕业就开始做这一行，烤了十年，端着流动烤摊由一位下巴没毛的小崽子活生生烤成了富甲一方的烤串大哥。
烤鱿鱼是个前途无量的工作，这其中的利润很简单便可以算出来，来，我们和阿飞一起算一算，小学数学是他的强项，六年级时还考了四十五分呢！
一串鱿鱼卖四块钱，扣掉摊位费保护费煤气费材料成本费，（嗯？税收，什么叫税收？老子一看到穿制服戴红袖章的就端摊子跑了，所以大家也叫我快脚阿飞！）总之，一串烤鱿鱼纯利润一块八，一天最少可以卖掉五十串鱿鱼，那么总利润是……（心算十秒）九十！一个月就是……（再笔算十秒）三千七！除去隔三岔五帐没算清楚多找给别人的钱，光烤鱿鱼这一项就可以赚三千五，羊肉牛肉啥的还不算在其中，这么说来，我们绉飞也是位高薪阶层的青年才俊！
邵友名倚在门边，抱着手面无表情地看着他，许久，开口说：“我知道你能赚很多钱，不要吹嘘了。你把我的狗弄丢就得赔。”
绉飞义愤填膺的道：“唉！我说你这人怎么没听明白我说什么呐啊？妈的！都和你说了！我朋友开了家蛋糕屋，没成本，我借了他好几万，现在手头没钱！”
邵友名漠然：“那是你的事！你不把狗给我找回来就陪我钱，我的狗买了三千多。”
绉飞摊手：“要钱没有，要命一条！”
邵友名倒抽一口冷气，“你——”
绉飞自觉理亏，也缓了口气，“好好好，别气别气！三千块而已嘛，还你还你！”从裤兜里掏出一叠油腻腻的钱，数出五张人民币，拍到邵友名的手心里，“先还你五百。”
邵友名捏着那叠钱，欲哭无泪：“我不要这零零散散的，不好记，你给我三千整数！”
绉飞推脱着：“我先还你五百嘛，还欠你两千五，我记