第1章将向你揭示这笔交易的内幕，同时也会向你介绍这位主管的绝招。
我们想说的是没有人天生就是 谈判专家 。谈判中那些看似天才的表现其实都源自谈判人员谈判之前的精心准备，反映了谈判人员对谈判思想框架深层次的了解，揭示了谈判人员是如何避免那些谈判高手身上都存在的错误和偏见，同时也反映了谈判人员在策划与展开谈判时表现出来的战略眼光和全局观。本书将为你展示这种谈判思想框架，同时佐以全套的谈判策略战术，让你在谈判中得心应手并取得立竿见影的效果。
我们的解决方案
20年前大部分管理学院和高管课程内容鲜有涉及谈判。现在谈判课程是全世界商学院里最受欢迎的课程之一。谈判课程在法学院和公共政策与行政管理学院里同样特别风行。这是因为在今天这个复杂多样、瞬息万变的世界里，谈判是处理资源配置、调和多方利益、解决冲突纷争的最实用且最有效的手段。经理、律师、政客、决策者、消费者都想知道如何做才能在谈判和纠纷中获益。古往今来，谈判可能是第一次成为我们在各行各业获得成功的必备技能。
为什么仍然有这么多人在谈判中不得要领呢？作为教育工作者和咨询分析师，我们发现其中最大的问题之一是人们普遍固执地认为谈判双方只有好坏之分。此外，我们十分反对非常多的人（甚至包括那些老练的谈判人员）都认为谈判只是艺术，与科学毫无关系；结果，他们在谈判中完全依赖自己的直觉。直觉既不是策略，也不是 率性而为 或 信手拈来 。
本书会为你提供一个更加系统而且有效的方法。这种方法充分利用了有关谈判与纠纷处理的最新研究成果，加上我们成千上万的客户、高管学员以及我们作为谈判人员、顾问和教育工作者的经验，我们的方法能让你在谈判中事半功倍。结合我们从超过25个国家中为50多家大型公司工作获得的经验，加上我们在哈佛商学院教授MBA与管理人员项目课程的过程中对这种方法进行的反复研究，我们最终得出的谈判思想框架会助你摆脱对直觉的依赖，让你更多地理解并使用那些久经考验的策略，从而不断在谈判中大获全胜。
不少人认为实现有效谈判和实现 双赢条款 一样简单，我们同样也在努力消除这种看法。如果你和那些与我们合作过的高管一样，可能有过下面这些体验：当你在良好气氛下为双赢展开谈判却发现对方不择手段地为自己的利益与你针锋相对；也许你发现你在谈判中处于下风，对手复杂难缠，很难有效地与之进行谈判；你发觉和你谈判的对手其实不过是无名小卒，并没有权力在与你的谈判中拍板。