第一部分 第一章 跑道上的鲁莽决定（2）
爬书网 更新时间:2008-12-6 16:57:04 本章字数:1739
但是，这个节约时间的想法却产生了令人失望的结果。范?赞顿刚开始加油，拉斯帕尔马斯机场就传来了机场终于重新开放的信息。可是，太迟了，持续半小时的加油过程已经无法停止了。
最后，就在飞机准备停当，马山就可以起飞的时候，老天又来破坏他们的计划：浓雾在跑道上弥漫开来。
加油的决定已经让他懊恼不已了，所以，这时候，范?赞顿起飞的愿望变得更为强烈了。迷雾越来越浓，能见度变得只有300米了——情况如此之太糟糕，以至于机长从驾驶舱的窗子望出去，都看不到跑到的尽头。
范?赞顿知道，雾气变得更糟的每一刻，都意味着特内里费岛机场关闭的可能性又增加了一分。他无需滞留一夜而离开特内里费岛的“机会之窗”正在关闭。现在，他必须起飞，否则，就再也走不成了。
机长接下来的行为完全与其身份不符。范?赞顿加快了引擎的转速，飞机慢慢滑上跑道。
“等一会儿。”范?赞顿的副驾驶员不解地说。“我们还没收到航空交通管制的放行许可（ATC Clearance）呢。”
“我知道。”机长边松开制动边回答。“边走边请示。”
副驾驶员打开无线电，接到了航线许可——也就是批准了航班的起飞计划。但是，塔台并没有下达至关重要的起飞许可。然而，范?赞顿已决心起飞，所以，他打开节流阀，飞机开始沿着迷雾重重的跑道全速前进。
就在这架大型喷气式客机的冲力不断增加时，范?赞顿突然看到了无法想象的、不知道从哪儿冒出来的最可怕情景，泛美航空公司的一架波音747飞机停在跑道上，而范?赞顿正在全速冲向那架飞机。
停下或者转向都已经不可能了。凭借本能，范?赞顿知道，提前起飞是他的唯一机会。“起来！求你了！”机长急切地催促飞机。他拼命拉起机头，拖在地面的机尾飞溅出炫目的火花。
范?赞顿的飞机机头勉强越过了停在跑道上的那架波音747，可是，就在整个飞机看似可以飞越过去的时候，范?赞顿的机身腹部撞上了泛美航空公司那架飞机的顶部。
荷兰皇家航空公司的这家客机沿着跑道又冲出去了500多码，并突然发生了严重爆炸。
范?赞顿、全部机组人员以及所有的乘客全部遇难。那天，共有584人在灾难中丧生。
航空界大感震惊。这是历史上迄今为止最为严重的飞机相撞事故。一个国际专家组很快来到特内里费岛机场。他们检查了所有物证，与目击者面谈，并仔细检查了驾驶舱录音的