第160章

因策立了太子，仿佛整个朝堂都找到了主心骨，即便传言承平帝病重，也没有出什么乱子，盖因那夜动乱，端王陆禹也趁机掌控了京城，西北营的军队正驻扎在京城二十里处随时准备待命，且又有纪显言明支持端王，一时间，京城十分平静。
而在策立太子的第二日，承平帝又下了靖王、代王有罪的诏书，言道此二人觊觎皇位、图谋不轨，捋去其爵位封号，圈禁在府中。接着后宫又有皇后懿旨，婉妃勾结反贼，暗害皇帝，夺其封号，赐三尺白绫。
帝后二人连续出手，也让一些窥到真相的人顿时噤若寒蝉，朝堂后宫，更是平静极了。
在这时，端王府变得极热闹，在策立太子的旨意传来时，京中勋贵纷纷送礼过来祝贺。
然而，阿竹这新策立的太子妃却没有露面，皆是管家方荃、耿嬷嬷和王府的府吏等去接待来贺宾客。虽是如此，但却未有人不满，因为众人皆清楚此时端王还在宫里并未回来，而又有消息传来，端王妃在那夜动乱时因刺客潜进府里刺杀，虽饶幸逃过一劫，但却动了胎气，正在府里安胎，无法出面。
如此，哪里还有人敢不满？
其实只是下了圣旨，但是要在一个月后举办了仪式，这名份才算是落实。所以阿竹现在还是端王妃，也不想应付那些来锦上添花的，方才会借口身子不适而在府中养胎，只接见了几个娘家女眷。
柳氏心里不放心，直接过来了。即便阿竹派了人过去说她身子很好，但作娘亲的如何不明白那不过是宽她的心罢了，不然什么借口不好找，偏偏找这种借口对外推托，肯定是有其事。
见柳氏慌慌张张地上门，阿竹不免有些愧疚。这天底下，唯有父母是不计任何利益爱自己儿女的，她也知道瞒不住柳氏。
柳氏见阿竹坐在炕上，脸色仍是苍白，神色恹恹的，肤色没有以往的红润不说，整个人更是瘦了一圈，心疼得差点掉眼泪。
阿竹这一胎怀得极辛苦，上回动了胎气，根本没养好，又出了这种事情，她听说那晚端王府那府进了很多刺客，整夜无法成眠，后来再看其他几个王府的事情，魏王遇刺身亡不说，好不容易怀上的周王妃也因此小产了，如何不教她胆颤心惊？若是这过程如此危险，她宁愿女儿一辈子没那尊荣，只求个平平安安。
阿竹少不得宽慰柳氏，温声道：“现在京里太平了，接下来应该不会有什么事情，女儿正好可以好生安胎，不会有事的。娘亲放心，也让爹和胖胖安心。”
柳氏心疼地摸了摸她的脸，除了如此还能如何？只能叮嘱她诸多注意事项，可不能再出事了，女人小产极是伤身子不说，若是孩子没了，阿竹该有多难过？
阿竹自然温顺地点头。
柳氏见她这模样，