第二百七十六章：逍遥至尊（完）

时间很快就到了2000年，在龙嫣儿的帮助下龙逍成功的从罗伯特手中夺取到神秘药水。
在服用药水后龙逍才发现，原来连接的那处宇宙竟然是一处即将毁灭的，而那个药水正是那个宇宙意志不甘心毁灭，所以才将宇宙的控制权凝聚成药水。
希望有人能够得到宇宙的控制权，从而想办法将那处宇宙拯救回来。
因为是那处宇宙的主人，所以龙逍很轻松的就明白了这处宇宙所残余的法则，虽然是即将毁灭的宇宙，但是瘦死的骆驼比马大。
这处宇宙的法则赫然达到了一千，虽然一千种法则都有点残缺，但是对于龙逍来说也很厉害了。
就这样，在复联1开始的时候龙逍的修为就靠着那个宇宙达到了至高神，只差一个契机就可以成神。
而那处宇宙也在龙逍将生命之源放入宇宙后从破灭重新走向新生，而宇宙慢慢恢复生机龙逍才惊奇的发现，原来这处宇宙并不是那么简单。
他的位面强度甚至不比神界要弱小多少，毫不夸张的说，哪怕龙逍不修炼，靠着这处宇宙也能够突破创世神到达更高级的修为。
因为龙逍的修为到达至高神造化戒的功能也慢慢解开，看似普通的造化戒竟然也蕴含恐怖的造化。
在造化戒一层层的突破后，到达至高神后造化戒竟然演化成了一方世界，而且其本身就携带三千大道万千小道，可谓是牛比到爆。
从造化戒的自带的世界龙逍找到了突破至高神到达创世神的机会，不过龙逍也没太着急，因为再加上那个会更好。
所以趁着复联没开始龙逍直接跨过无数星系，找到了一个比地球旁边的太阳还要大无数倍的恒星。
在吞噬了整个恒星的力量后龙逍融合了死侍基因中镭射眼基因也成功觉醒，和龙逍所想一样，觉醒的镭射眼基因果然连通了一处宇宙。
虽然那个宇宙只存在一个法则，也就是火之法则，但是牛比的是这个法则已经无限接近规则。在龙逍融合宇宙后这处宇宙的火之法则也成功的进阶到了火之规则。
看到机会到来龙逍讲原本即将毁灭的宇宙为基，将全部都是火之规则的宇宙为本，最后以造化戒为动力，见过三个世界相互融合。
当三个世界完全融合的那一瞬间龙逍也在不知不觉中突破到了创世神。甚至到达了更高的境界。
有了强大的实力龙逍在复联开始后也不畏惧了，直接在复联剧情中横冲直撞，不仅抢了心灵之石，还将空间之石和现实之石抢夺到手。
看到三块无限之石到手龙逍再以无上实力从银河护卫队的星爵手中把力量之石也抢了过来。
抢夺过来后龙逍以无限之石之间的感应靠着四块无限之石又以此将时间之石、灵魂之石给拿到手中。
当漫威