第三百八十七章有一种鸟是困不住的（大结局）

最终安迪的理智战胜了冲动，他将手枪丢掉了，但是镜头一跳，安迪被压上了法庭！
那一夜安迪丢掉了手枪之后，他离开了那个地方，在路上因为喝了太多酒，他在车里睡着了，醒来的时候他被刑警抓住了，他的妻子和舞蹈教练死了，一人各中了四枪，而现场找到的那把枪上面有他的指纹！
有动机，有指纹，有监控看到他出现在现场，所以安迪被送入了监狱，终身监禁！
在监狱里他遇到了一个在监狱里贩卖各种小东西的终身犯马可，由萧然的父亲萧远山饰演，他隔一段时间就会被安排去接受询问，如果确认他对社会再无危害性，他就有机会离开这个地方！
因为他已经被关押了超过二十年了，但是每一次的结果都让他失望，这些人就好像是在玩弄他一样，每一次给一个希望，又彻底将其打死！
……
安迪看到在这个监狱里的形形色色的人物，他们都无疑因为被这个围墙世界同化了，变得麻木不堪的行尸走肉，安迪不愿意这样的生活，他将自己塞在私隐之处带入监狱的五百块钱向马可买了一个能做雕刻的乌嘴锥以及一副女明星唐韵的照片！
用马可的话来说，开始他并没有遭遇到狱警的为难，因为没有人觉得那把乌嘴锥能够逃狱，马可觉得用它来挖墙的话，起码要六百年才能逃狱……
安迪自然是活不了这么久，因为监狱里最老的一个终身犯，也就是许振雄饰演的老布伦他已经六十岁了。他在这个地方待了自己生命余下几乎全部的时间，就在他开始适应并且完全被这个围墙世界同化的时候。他接下来了一个让他无法高兴的消息，他出狱了！
因为表现良好。老布伦被弄出去了，政府给他安排了一个超市搬运工的工作，但是当他去到那里的时候，他发现每个人对待自己的态度都很奇怪，在这个完全不熟悉的自由世界里，他没有朋友，没有家人，甚至超市老板也在想办法要弄走他！
在这样的一个世界里生活，老布伦觉得还不如在监狱。事实上他已经被监狱的生活同化了，那里有跟他一样的罪人，跟他有共同话题的人，而在自由世界里，他就像是一个可怜的幽灵！
老布伦想过再次犯罪回到监狱，但是最终他制止了自己的想法，他用自杀离开了这个世界！
……
而回到监狱里，安迪凭借着自己高超的财技，终于被监狱长看中。成为了他洗钱的工作，为此安迪开始有了一定程度的自由，他出入监狱里的办公室，好像一个监狱上班的文书一般。当然他在一定程度上还是不自由的。
为此安迪开始写信给相关部门希望建造一个图书馆，安迪尝试在办公室里隔绝所有监狱工作人员，