第490章一剑霜寒四百州（大结局）
二十日后，约莫是九月初一，一道捷报，让京师杭州沸腾了。
“云州大捷！白登山大捷！今上御驾亲征，破辽国契丹、党项。沙陀各部五十万众于云州！斩获四十万级！辽国伪帝耶律贤级南院大王耶律挞烈，被吾皇围于白登山，攻战七日七夜，耶律挞烈战死，耶律贤生擒，不日即押解回京……原宋国伪帝赵炅，亦在马邑被斩。”
各种八百里加急宣扬捷报的信使，在杭州城内春风得意地徜徉散播，让朝中文武振奋不已，消息传到后宫时，更是让担心了许久的钱惟昱后妃们心中石头落地。皇后选子拉住顾少妍把职方司传回的消息问了又问，尤其是确认了夫君钱惟昱还不算太丧心病狂，最后一战时让太子留在了雁门关，没有出关去大草原上受苦，才算是彻底放心。
无论朝野，对于这份捷报的讨论自然是少不了的，一时之间，杭州城内酒楼茶肆热闹非凡，上至朝臣士子，下到商贾走卒，无不纷纷揣测这场史实大捷是怎么做到的。清河坊边和乐楼内，林退思、范墉、崔仁冀几个翰林不懂军事，却也乐得一边饮酒作诗，一边思量着复盘这场大捷，搜索枯肠好等陛下还朝时写些歌功颂德的文章。
数年前他们都还是弱冠出头的年轻人，刚刚中得进士，如今几年过去，这些翰林都将近而立，林退思范墉也不拘束，还带着三尺童蒙姿态的儿子出来一起参加诗酒之会，可见他们之间也是毫不见外。
范墉的长子范仲温——也就是十几年后出生的范仲淹的兄长——如今不过四五岁，已经颇读了几本书在内，据说还通一些史事。喝着一点糯米的酒酿子，听父辈们谈论捷报，范仲温便奶声奶气询问道：“列位世叔，小侄却有一事不明：读《史记》时，太史公言，以汉高祖皇帝之能，亡秦灭楚，犹然有冒顿单于白登之围。自古北虏戎狄，以弓马闻于天下，来去如风，不战则走，莫可追及。便是我汉人至强至盛之时，也不过汉武帝以霍去病封狼居胥、唐太宗以李靖夜袭阴山，无不需要深入漠北不毛，方才得以驱逐戎狄，犹然不可尽围歼之全功。今上究竟以何能，竟能使弓马占优的契丹人不能逃窜，居然被围困在白登山呢？自古以来，可是只有戎狄围我汉人的呀。”
“想不到范兄家中果是麒麟儿辈出。小小年纪竟能问出这般问题，倒是令咱汗颜啊。不过说到此事，定然是当今圣上英明神武，远迈汉唐，才能有此奇功吧。”崔仁冀在一边帮衬着，说些没营养的场面话。
林退思对于他们的讨论也是浑不在意，他毕竟是家中几代为官的了，消息也灵通一些，本不想装逼显摆。不过他的嫡长子林逋也在席——当然，如今作