第三章以临床医
学及疾病分类学的方式描述邪恶的性格，而恶人正好符合该性格模
式，只要你曾看过一名恶人，就等于是见到了全部!而遇到我们认为
达到最严重疯狂程度的精神病患者，甚至会令我们感到更加有趣。
(事实上，我们有理由怀疑，某些精神病患者是被挑选代替恶人的最
佳人选。)
那么，精神医生何至于至今仍无法识别此类显著且模式固定的人
物类型呢?这是因为恶人一直以体面的社会地位伪装自己，他们戴上
了克莱克列(Harvey M．Cleckley)所谓的“神智健全的面具”(the
mask of sanity)。正如我的一位牧师朋友指出，邪恶是“极端的疾
病"。虽然恶人假冒为神智健全的人，但其实是最疯狂的人。
艾伦德特(Hannah Ahrenendt)在提到“平凡、不起眼的邪恶”
时，举出艾克曼(Adolf Eichmans)疯狂的程度可怕得令人难以置信。
而墨顿(Thomas Merton)如是说道s
艾克曼在接受试炼时，精神医生为他做检查，竞宣称他完全健
康，是最令人不安的事实之一。我们将神智健全与正义感、人情味、
慎思明辨、爱的包容力及善解人意画上等号，仰赖神智健全的人使这
个世界脱离野蛮、远离疯狂及毁灭。如今我们渐渐明白，正是头脑清
楚些神智清楚的人研发而成的飞弹，以及按下足以造成毁灭的按钮。
倘若恶人伪装得如此成功且他们的破坏力看似“正常"，我们该
如何因应?首先，我们必须不再相信他们的假面具，且停止被他们伪
装的外表所欺骗。但愿本书有助于达到上述的目的。
但是，接下来又该做什么呢?古老的格言有云： “了解你的敌
人。"我们不仅必须了解这些可怜、阴沉且可怕的人，还得研究他们，
并且尽己之力治疗或包容他们。
既然邪恶心理学的危险重重，且既然我们可能在接触的过程中受
到负面影响力的污染，那么如何能达到上述目标呢?
我想，我们仅能采用正面价值观的方式，针对原本是负面的价值
观，确实以科学方式进行研究。明确地说，我认为惟有经由爱一途，
才能高枕无忧地研究及治疗邪恶。
一位二十八岁的男子整个童年岁月因受父亲的影响而饱经邪恶的
纠缠。我为他进行数年的治疗口某一天晚上，他做了以下的梦，象征
整个疗程中最初的转折点：
当时正是战时，我身穿着战斗服，站在莫里斯镇——我度过最凄
惨童年的房舍前，父亲则在房里。我用无线电话与一名迫击炮的步兵
通话。我告诉步兵排长房子的坐标，要求他进行地毯