第一章上传开始，到今天，中间断了整整一年，就让他到新年初结束吧，有个念想。
说说主角后面的故事，他很疯狂会把整个世界给颠覆，会去带领华夏军方来一次疯狂演练，引得全世界关注。接着新诺基亚，进入到全世界的范围，从华夏提升到国际性企业。
或许还会开发出一款超级飞行器把地球的人们带向宇宙，又或者系统突然发布一个超级任务把他带向真正的位面商人的行列。
自此，故事也就是结束。
新的一年，新的开始，真的谢谢大家了。
下面公布我的新书《超级制造业霸主》
虽然比不上这本书，但也会是我接下来很长一段时间的主力写作对象，简介：
专业翻新核弹头，潜艇抛光，回收二手航母，大修核反应堆，设计超光速飞船；批发各种战斗机及各种核武器，量大从优；航天飞机保养，超高空作业设备定制；轨道卫星除尘……
什么？我们广告是吹牛？
一看到自己负责的网站上面有人看到这条消息如此评论，xx笑了：我老大能力，岂是尔等可能猜测的？
新书上传，希望书友们留下推荐票，看得顺眼的，装入碗中吧！
直通车会放在书封面的车位上，直接就可以找到接入，一会儿也会放入到普通章节，希望这一次是真的能够得到大家支持。
最后，这本书真的结束了，谢谢。
2015年1月10日下午
黄刑
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com