第一千七百七十九章婚礼（大结局）

?愕然听到穆剑武这句话后，宁咏霖的脸色微微一变，但是随即就释然了下来，无奈的叹息了一声：“龙女已经让雨婆婆告诉我了，我没有怪你的意思！”
“他是自找死路，怨不得谁！”
虽然宁咏霖和伍计施没有师徒之名，但是却有师徒之实。
“不必对我道歉！”宁咏霖伸出手轻轻的拍了一下穆剑武的肩膀：“当初我以为他让我去成吉思汗陵是做什么后来我才明白，恐怕他是想用我杀你们！”
穆剑武轻笑一声：“既然宁少想明白了，那我就放心了，以后再见宁少也不用躲着了！”
“我说你怎么一看到我就跑，原来是为这事啊！”
穆剑武嘿嘿一笑，他本来也不知道伍计施竟然还宁咏霖有师徒之实，他完全在后来才知道的，还是偶然听到宁咏霖和皇甫哲对话才知道的。
这让他有些不知道如何面对宁咏霖，但是若给他一次机会，他还是会偷袭将伍计施给斩杀。
如今，穆剑武之所以来找宁咏霖完全是想借助今天这个高兴的日子，和宁咏霖说清楚，这样就算宁咏霖生气，也不会大发脾气。
但是宁咏霖的态度完全超乎了穆剑武的想象。
随后两人坐在一起，随意的交谈了起来。
这一顿饭，众人可以说都吃的非常开心，从来都没有这么开心过。败独壹下嘿！言！哥
段枫开心，薛舞绝更开心，儿子大了媳妇娶了，身边还有这么多如花似玉的女人，看的她是心花怒放，心中已经开始盘算着自己以后孙子的事情了！
甚至薛舞绝现在都想借这个机会问段枫，但是在看到段枫那已经醉醺醺的模样之后，薛舞绝只好作罢。
当众人离去的时候，已经是凌晨一点，纵使段枫酒量极好，这一刻也被皇甫哲众人给灌的烂醉如泥，怎么喊都喊不醒。
无奈之下，将段枫给塞进车里拉到了别墅之中！
…………
第二天清晨，当段枫醒来的时候，只感觉脑袋想要炸开一般，非常疼痛。
他不知道自己昨天喝了多少酒，只知道昨天非常高兴，无论怎么喝他都奉陪，至于最后怎么倒下的，他就真的有些记不清了。
醒来后，当看到坐在自己身旁的戚烟梦之后，段枫那脸上立刻露出了一道傻笑：“老婆……”
“怎么不喝死你！”戚烟梦在看到段枫醒来之后，狠狠的瞪了一眼段枫：“我刚回来，你就给我喝个烂醉如泥，你不要命了啊……”
虽然戚烟梦的话有些责备段枫，但是细听之下，其中却处处都是关心之意。
“梦梦说的不错，你不要命了，竟然和皇甫哲，宁永霖，穆剑武，澹台君华等人拼酒，你想死啊！”
一道突兀的声音立刻从外面传到了房间之中。
下一刻，只见薛舞绝端着一碗汤从外面走了进