第四章我的美女总经理

苏惊飞与吴艳丽聊了半天，对她也有一定的了解，虽然不认为自己能和政府的干部有太多接触，不过他还是点点头，把自己的电话告诉吴艳丽，同时也把她的号码记下来，他不是真正的木头，一个女人都主动和自己交换号码了，自己怎么可能拒绝，更重要的是吴艳丽确实挺漂亮，而且为人热情，即便有些难缠，男人也无法抗拒。
吴艳丽对苏惊飞的痛快很满意，而更满意的是苏惊飞比较懂事，自己的行李确实很重，这次没有等自己开口，苏惊飞已经负责帮她把大箱子扛下去了。
看着苏惊飞略显单薄的身体，却可以扛着这么重的箱子，吴艳丽也是有些咋舌，这还真是人不可貌相。
一直走到出站口，苏惊飞把行李递给吴艳丽，才正色的道：“吴姐，我只能把你送到这里了，我还要等下，一会有人会来接我。”
吴艳丽已经知道苏惊飞是在S市上学，对他的话也不意外，点点头，正要开口，就见到外面跑过来两个女人，看起来都是二十出头，每一个都算得上是美女，虽然没有自己的成熟风韵，可也都是青春靓丽，从别人的目光就能看出两女多吸引人。
而真正引起她注意的是两女的眼神，她们明摆着是看着自己这边，一路走过来，自己不认识她们，那她们来这边的目的无疑肯定是自己旁边的苏惊飞。
吴艳丽之前以为苏惊飞是没有谈过恋爱的小男生，可现在见到这两个女孩子，顿时心头不知道什么滋味，原来他女人缘这么好呢，两个美女来接站，难道之前表现对美女的冷淡，都是以退为进的手段？一时间，她的心中充满了怀疑。
两个女孩很快就已经跑到了苏惊飞的身边，先是打量了一下苏惊飞，接着又惊异的看了看吴艳丽，这个美女还真漂亮，比她们俩还要稍强半筹，不过没听说他有个姐姐啊！
“你好，是苏惊飞先生吗？”两女惊异了一下，其中高个子的女孩开口道，她确实是高个子，足有一米七，比吴艳丽还高出不少，却很苗条。
吴艳丽能看出两女向自己而来，苏惊飞自然也有了心理准备，点头对女孩道：“你好，我就是苏惊飞，是梁总让你们来的吗？”同时也对另外一个稍矮，却更可爱一些的女孩笑了笑。
这次轮到可爱女孩说话，未语先笑的点头道：“苏惊飞先生，我们的车就在外面，我们走吧。”顿了一下，看着旁边的美女吴艳丽道：“这位是苏先生的朋友吧，一起走吧。”
吴艳丽看了看苏惊飞，又看了看两个女孩，心道自己原来想错了，他们好像不认识，不过却也有点意外，苏惊飞不是对谁都那么冷淡，至少他知道微笑对人。
苏惊飞发现吴艳丽在看自己，以为她犹豫呢，就赶紧开口