第45节：舞，舞，舞(3)
在我想象中，厄尔会说，只要是洛杰，而不是我，把手伸进他女儿的内裤里面，他就答应。
我既生气又忌妒，同时也怕死了。
"我可以去噢！我可以去噢！"潘娜洛普叫着跑向我，紧紧抱着我。
一个小时之后，我们大约二十个人，坐在斯波坎的丹尼斯连锁餐厅里面。
大家都点了松饼。
我给自己和潘娜洛普点了松饼。我还点了柳橙汁、咖啡、附餐土司、热可可和炸薯条……虽然我知道，这些我全都付不起。
我心想，既然这可能是我被处死之前的"最后晚餐"，干脆就来顿丰盛大餐，先吃饱了再死。
吃到一半，我去上厕所。
我蹲在马桶前，以为自己要吐了，但我只是有点作呕。
洛杰进来，听到我的声音。
"嘿，诺仔，"他说，"你还好吧？"
"还好。"我说，"只是累了。"
"那就好，老弟。"他说，"你们今晚能来我很高兴，你和潘娜洛美眉是很屌的一对，老弟。"
"你真这么认为？"
"是啊，你上过她没？"
"我不太想谈那件事。"
"对啊，你说得没错，那不干我的事。嘿，老弟，你会去参加篮球校队的征选吗？"
我知道再过一个礼拜，篮球校队集训就要开始了。我有意思要加入，但不知道教练喜不喜欢印第安人。
"当然。"我说。
"你打得好吗？"
"还不赖。"
"你认为你可以打正式的学校代表A队吗？"洛杰问。
"不可能。"我说，"我只能打二军，当预备B队。"
"好吧。"洛杰说，"欢迎加入，我们需要新血。"
"谢了，老兄。"我说。
我不敢相信他人这么好。他……这该怎么说呢？他很有礼貌：橄榄球员中你见过几个有礼貌的？而且友善？而且像他这么大方？
真是令人不可思议。
"嘿，听着。"我说，"我在这难过得受不了的原因是……"
我想跟他全盘托出，实话实说；但是我就是说不出口。
"我看你一定是因为爱得受不了。"洛杰说。
"不是的，诶，是的，有可能。"我说，"其实是，我的胃肠会这样乱七八糟，是因为，唉，我忘了皮夹，我把钱忘在家里，老哥。"
"傻蛋！"洛杰说，"别紧张，老弟。你早点说嘛。有我罩你。"
他打开皮夹子，给了我四十元。
我真想赞美主，感谢老天。
什么样的小孩能够像他这样，随便出手就能给你四十大洋？
"我会还你的，老哥。"我说。
"什么时候都行，你就开心地玩，OK？"
他再度用力拍了一下我的背，是的，他老是拍我的背。
我们一起走回座位，把东西吃完，