第九百二十六章董成的路子（第三更）
看得萧云的顾左右而言他，赵泽也是有些无奈，在这个时空，赵泽的心里清楚，恐怕他仅仅只有萧云这么一个朋友了，而且，更让他略感心安的是这么些年，萧云也并没有因为两人的身份所改变态度。
高中同学也罢，大学同学也罢，经过在社会上的洗礼之后，能够保持当初的本心的，又有几人，也正是因为如此，赵泽才更是格外的珍惜跟萧云的这份情谊。
“好吧，泽子，我错了，你别这么看着我。”
看得赵泽就这么直愣愣的看着自己，萧云也是连忙摆手说道。
“我们都老大不小了，而且我都要当爹了，你也该稳重点了，这一次，你扮演的少年梅兰芳，大部分人都是给了你好评，你的影艺道路应该能够凭着这部电影打开一些，你能不能专心点？”
赵泽有些苦口婆心的劝道。
“小泽，其实一开始我就说过，我并不希望什么大红大火，我只希望有戏拍就好，而且，能够挣的钱够我潇洒，同时，等我玩够了，将来再娶一个媳妇就是了。”
萧云望着赵泽，认真的说道：“泽子，我真的没有想要成为大明星，我不想那么累，我不想每天的出门都要带着保镖，更要将自己给武装起来才不被别人发现，哪样的生活，何必呢？”
“你……”
看得萧云，赵泽突然有些不知道如何说。
“泽子，其实我现在感觉挺好的，出门的时候。也没有多少人认识我。而且不拍戏了。我做点投资，同时，每年跟父母多旅游几次，我已经很知足了。”
萧云第一次如此的认真，他确实从一开始就不是什么有上进心的人，准确的说，在萧云的心里感觉，真正的生活是要活的惬意。是要活的自由。
“行吧，你小子竟然把我给说服了，你爱怎么样怎么样吧，不过，你扮演《梅兰芳》已经火了，而且，我还准备给你报下各大电影的奖项，你接下来不想成名都难。”
赵泽有些无语，不过随后阴险一笑。
“我擦，可别啊。其实我当初就是想要认真那么一下下，你也知道的。像我这样有天赋，有实力，而且又聪明的美男子，如果认真起来，连我自己都害怕。”
萧云大笑着说道。
“你可给我打住吧，你再这么自吹自擂，我可真的要吐了啊！”
……
两人在这边显得相当的高兴跟开心，而且，也正如赵泽所猜想的那般，几乎所有的人都是开始关注着萧云所扮演的少年梅兰芳，更有一些人开始挖着这萧云到底是何许人也。
接下来，大家终于发现了，原来萧云竟然是赵泽的同学，这尼玛一下子也是让很多人给震住了，难怪萧云之前可以在很多部大戏里挡当配角，原来还有这么一回事啊。
同一时间，如今正是小鲜肉当