第六百五十五章大结局

随着社会的发展，人道主义这个词被越来越多的提及，最终对于解决死囚上也出现了诸多变革。枪毙什么的已经淘汰很久了，注射安乐死，电击椅之类也早已不用多时，如今已经有了不少新的方法。
此时某个空旷的房间内，科长一个人坐在椅子上，身上已经穿着囚衣，面色呆滞，魂不守舍。边上一个警官带着一个本子走来，朝他笑笑，拍拍他肩膀：“嘿！”
科长默然，毫无反应。
警官只是和谐的蹲在他身边，和他攀谈起来，出于人道主义，在死囚临死前通常也会找人和他们聊两句，尽量让他们放松心情。否则大多数人在等死的过程中，基本就崩溃了，又是尖叫又是尿裤子的，这里的警察们也见得多。
如科长这样只是没反应的，其实已经算是不错的反应。
“相信有来世么？”警官随口问。
“不怎么相信。”科长终于开口。
“如果有来世，你会有什么打算？”警官笑。
“我，我不知道。”科长反应似乎已经十分迟钝。
“我来告诉你吧，如果有来世，记得千万别当科长了。”警官笑。
科长茫然片刻，然后嘴角咧了咧，大概算是笑了。
“相信穿越么？”警官又问。
“有点相信。”科长回答，临死之极，给一个希望也能振奋不少，即便是平时不屑一顾的东西。
“记得，如果穿越。千万别当科长。”警官又笑。
科长：“……”
“你似乎有点迟钝了，”警官摇摇头。“想想自己最快乐的事情。”
“我有点想不起来我叫什么名字。”科长茫然着，“为什么人人都叫我科长？我特么的都快处死了还叫我科长？”
“唉！”警官叹息。“你忘了么？你姓柯，你的名字就叫柯长，科长即是你的职位，也是你的名字。当然人人都叫你科长了。”
柯长：“……”
“时间快到了，还有什么遗言吗？”警官摊手，“有什么我能满足的要求，我都能满足。比如想吃点什么之类。”
科长默然摇摇头。
“好吧，也不要太悲伤，说不定还能穿越。”警官笑，“这边出于人道主义考虑，有两种死法可供选择。你可以听一下。”
“第一，在这个房间内充斥高浓度笑气，让你不断大笑，最后大笑而亡！”警官开口，“通常人都撑不过3分钟，我们一般会10分钟才开门，保证你必死无疑。”
柯长：“……”
“第二。在这个房间内充斥mb之病毒，这是一种极度刺激人体荷尔蒙的病毒，可让人直接疯狂高·潮，最后精尽人亡。”警官叙述很平静。“通常人都撑不过3分钟，我们一般也会10分钟开门。比较人道吧？最后时刻爽一把。”
柯长：“……”
“选择吧！”警官平静的合上手中本子，再拿出