第120章

常笑从他师傅那里只学会了武术，并没有习到他师傅的医术，所以，在给他家小姐灭火之后，看着他家小姐想冒着烟的掏火棍，吓得不行，也不管去触碰，只得一边哭，一边扯着嗓门吼道：“师傅，你快点来看看啊！”
常笑很是着急，一边喊一边跺脚，丝毫没有发现那坚硬无比的刑台都被他多出了裂缝，此时的他，很害怕他师傅要是动作慢点，他家小姐就从黑木棍直接变成了木炭。
“乖徒儿，莫哭，师傅这不来了吗？”带着宠溺和包容，中间有混合这几分无奈的声音响起，然后，曾经见过常笑师傅的柳元吉几人，看着多年未变依旧是一副仙风道骨的模样，眼里蹦出惊喜，那么厉害的高人，肯定是有办法救青青的。
若是常笑的速度普通人还能看出一道影子的话，那么，在他们眼里，常虚子就像是神仙一般，凭空般地出现在他们的眼前。
“快看看小姐，”常笑抓着他师傅的袖子，急忙说道。
常虚子倒是淡定地很，“放心，笑笑，有师傅在，你们家小姐不会有事的，快把眼泪抹干净了。”
常笑从不会怀疑他师傅的话，原本还哭着的他又裂开了一口白牙，松开抓着师傅的两只大爪子，直接用袖子开始抹眼泪。
没人能看出常虚子用了什么样的手段，刚刚还捆绑着的柳青青就被他横抱在怀里，“笑笑，走了。”
“恩，”常笑点头。
一边的侍卫看着这个突然出现的老头，就这么大摇大摆将死刑犯给带走了，纷纷看向他们的头领，等着他的命令，当然，他们是不希望对上这么厉害的老头，再说，天气这么冷，他们想回去套件厚衣服。
侍卫头领看向端木凌的方向，接到不用管的暗示之后，也是松了一口气，木着一张脸，仿佛没有看见大摇大摆的师徒二人一般。
“站住！”倒是柳梅婷颤抖的声音响起，自常虚子出现之后，她就知道，柳青青今日是死不了了。
“坏人，”常笑回头，恶狠狠地瞪着柳梅婷，原本还想要动手的，不过，再看到她的脸之后，停了下来，师傅说过，不能不尊重老人。
常虚子的动作停了下来，脸上的笑容从他出现就一直没有变过，即使是看见柳梅婷，依旧如此。
“你为什么会出现在这里？”柳梅婷质问道。
“天机不可泄露。”常虚子倒是有些奇怪，这位夫人看着他的目光似乎是认识她的，“夫人，你认识我？”
“常虚子，”柳梅婷指着常虚子，整个人气得浑身发抖，“为什么每次都是你，我到底哪里得罪你了，你每次都要坏我的好事。”
“我不认识夫人。”常虚子看着激动的柳梅婷，十分坦然地说道。
“师傅，我们不要理这个疯婆子。”常笑自认为很小声地在他师傅耳边嘀咕