第102章这个例外就是小陈
“阿然，老杨这破画真的是真品？你确定你没看错？”
陈然和郭海哥俩每个人怀里都各自抱着一幅画朝着越野车停放的地方走去的时候，郭海就打量着他怀里抱着的这副造型还算古朴的古画，他怎么就感觉着这么悬乎啊。
“我也说不准，不过我感觉着像是真的。”
陈然刻意的压低了声音，只让郭海听得清楚，他当然不是说不准，虽然他也不知五位专家为何都把这幅画鉴定为仿品，但他还是相信自己的异能不会出错的，毕竟他已经有了这方面的经验，就像龙凤玉佩一样。
或许是这幅画也有什么特殊之处让五位专家都走了眼吧，自己得到官窑梅瓶的时候，不也是这样的嘛，陈然如是想着。
陈然的话让郭海一下子瞪大了眼睛：“你也说不准你就敢出价两万买下？”
陈然横他一眼：“古玩一行不就是这样的嘛，想捡漏哪有那么容易，你一眼就能看准的东西，人家怎么可能把捡漏的机会留给你！”
“那不和赌博一样啊！”郭海暗自咋舌。
“是啊，前段时间，国家文物局50多名专家商议古玩打假，但只有5个专家投票赞成，因为古玩不会危害人的身体健康，所以就要真真假假掺和在一起，像赌博一样才有意思，玩古玩，本身就是一场赌博，这是一种比股市赌性还要大的赌博，想要玩这种赌博，就要赢得起，也要输得起，因为每个人都有看走眼的时候。”
陈然对郭海说这些，却是有深意的，他看得出郭海心里应该是有了要跟着他一起玩古玩的想法。
古玩市场就是一个巨大的赌场，只要一脚踏进来，那就别想跳出去拉，它会让人深深的沉迷在其中的，郭海有兴趣的话，可以搞搞收藏，但陈然却不想郭海指望着这个挣钱，也就是不想郭海走上他这一条路。
陈然这也是为了郭海好，郭海只看到他接二连三的捡漏，却没有看到古玩一行的残酷，打眼吐血而亡的，跳楼自杀的，这种事情在圈子里流传的还少嘛，自己之所以能够接二连三的捡漏，还不是因为自己有着异能。自己捡漏多少次倒是在其次，关键的是有着异能的帮助，起码能够保证自己不会打眼，这也就能让自己立于不败之地了。
两人说着说着就走到了电视台院子里左侧的停车场，巧的是此时此刻的王志清和刘雷也正在停车场，不单单是他们两个，还有几个好像是电视台的人，这一点，从那位女主持人身上就能看得出，此时他们这一群人正围着一辆黑色的奥迪车有说有笑的。
望到这一幕，陈然就猜测着应该是王志清要接的那位古文字专家来了。
陈然的越野车和他们这一群人就隔了两辆车，陈然有心上前去打个招呼，碰见了，这要是一