第688章、大结局

之后陆尘又与总书记和总长凑在一起谈话，总书记问：“陆司令，天军什么时候可以正式遨游宇宙？”
“最多三年。⊥頂點小說，”陆尘说。
“啊，这么快！”总书记和总长同时惊呼。
“嗯，其实战士们的学习和适应能力还是很强的，机甲和空天战机没有问题，只等战舰建造出来了。”
“可战舰的建造那是个庞大的工程啊，我们能在三年内建造出来吗？”总书记问。
“总书记，我们应该相信科学院的同志们呀。”
总书记立刻对总长说：“先给科学院那边打个电话问问吧。”
总长应是后立刻打电话，不久之后回复说他们有信心，总书记点头道：“那就好，不过你们总参还是得密切关注，一有消息就向我汇报。”总长应是。
一个月后百越市迎来了公务员招考，傅雪等十几位师弟师妹们果真前来并全部被录用，得到通知的当晚傅雪就把陆尘约出去了，只听她问道：“师兄，你也该兑现承诺了吧？”
陆尘心中苦笑一声说：“既然你自投罗网那我还顾及什么呢，不过我们总得培养培养感情吧？”
“呃，难道之前的不算或还不够吗？”
“貌似我俩在一起的时间也没多久吧？”
傅雪注视其数秒后说：“好吧，希望你这不是托辞。”
“放心。”
“那你先亲我一个证明一下。”
陆尘笑说行，然后在其脸上亲了一下，谁想傅雪立马搂住了他的脖子，接着将小嘴儿送到了他的嘴边，陆尘发怔，傅雪遂主动，一通亲吻后她很是不满道：“假心假意，看来你还是在敷衍我。”
“绝对没有。”
“那你怎么像个木头似得？”
“我一时间还没适应过来嘛。”
“你......”傅雪气的语塞。
“好了好了，你放心，我会很快适应过来的。”陆尘安慰道。
“希望你说话算话。”
两日后陆尘接到了智脑的报告，说墨家旁支的所有巢穴都确定了，除去以前探明的三个还有两个，分别在俄罗斯和加拿大，陆尘让智脑先将五个巢穴的卫星全息图像发给自己看看，看过之后命令其部署战舰在外天空封锁，若自己一行去绞杀的时候有试图逃跑的就用激光武器点射。
随后陆尘给各大门派掌教和世家家主打电话在武林大学集合，他也立刻赶赴，第二天对行动进行了部署，他自己亲自带领一组前往就近的金三角巢穴绞杀，并根据行程统一了行动时间，免得走漏了风声。
行动时间在第二天深夜，没想到墨家旁支金三角巢穴这边竟然自己先乱起来了，在此主持的钜子因为修炼陆尘做了手脚的功法、吃了有毒的丹药发疯了，神智错乱根本不认人，见人就杀，那些徒子徒孙们可就遭殃了，四处逃窜。
陆尘立刻调整计