第三节
“下个礼拜开始工作，可是，我不太可能在那之前找到房子，也不可能从我老家昭滨上下班。”
干子停顿了好一会儿才说：“很伤脑筋呢，可不可以从你的住处上下班？”
冬马正要说什么，干子立刻打断了他。
“这些烦人的事，就在我找房子期间慢慢解决吧，我们毕竟在一起六年了，不可能在这么短的时间内算清楚吧？”
干子说着流下混杂着难过与意图的泪水。
“如果失去好不容易才找到的工作，我就无法养活我自己，生活会陷入困境，到时就只能找我父亲商量了。”
听到父亲两个字，冬马立刻拉长了脸。刚到日本时，因为跟干子之间有着将来会结婚的默契，他向干子的父亲借了一大笔钱。他打算一面工作一面慢慢还清，但是，如果干子告诉她父亲分手的事，她父亲很可能逼他立刻还钱。
“你尽管跟你父亲商量啊，”冬马勃然大怒，“可以连钱的事一起商量，没办法，谁叫我借了钱一直没还呢。”
“好，我不找他商量。”干子的声音没有被泪水淹没，她说得清晰有力，“那么，你说我该怎么办？”
冬马黑着脸沉思了好一会儿，抬起头说：“来住我家吧，你有困难，我不能不帮你。”
直到不久前，我还每个礼拜都会去住三天呢，现在你却需要下这么大的决心——干子心中这么想，但还是平静地说了声“谢谢”。
住进冬马家后，干子好话说尽，心力费尽，终于恢复了她与冬马之间的肉体关系。她不断在安全套上动手脚，怀孕后便向冬马逼婚。冬马是天主教徒，不可能逼她堕胎，最后只好与交往中的女友分手，回到干子身旁。
干子把无精打采的冬马带回昭滨老家，满面笑容地宣布即将结婚的消息。她自己也搞不清楚，为什么自己对冬马如此执著，这么想跟他结婚。冬马已经坐二望三，却才刚开始工作，薪水跟第一年的新进员工一样少，而以她目前的条件，也还不至于因为冬马跑了就找不到结婚对象。朋友问她到底喜欢冬马哪一点，她就说：“他有他可爱的地方。”这也是真心话，不过，她觉得另有真正的原动力。那就是“想跟我分手？开什么玩笑”的愤怒心情，几乎跟“对冬马的爱情”一样强烈。她告诉自己，决不能被不可预期的命运拖着走，要走上自己想象中的未来，就是这样的意气在驱策着她。
在迄今为止的人生中，干子的原动力核心经常都是来自对意料之外的命运所产生的“开什么玩笑”的愤怒。在三十二年的人生当中，她曾经被骗、被偷、被瞧不起，经历过很多事，虽然都不是什么需要报警的“真正”案件，但是，都足以让她一辈子也忘不了。熊熊燃烧的怒火会成为燃料，转化为行动力的