第八章　活人的执念（3）
艾莲凑过去，只见垃圾堆里，有一个挺新的小瓶子。
就像女孩子们用的香水瓶子。不大，顶多装个50ml，大晚上的，也分辨不出颜色来，看起来有点乌溜溜的，沾着泥土。估计是谁家姑娘用完扔的，让这流浪狗给捡了回来。
尽管表面上有些脏，但麦涛可不敢擦，怕破坏了上面的证据，用纸巾垫着，轻轻拖在手里。
光线聚焦，他轻轻地旋动盖子，扣得不紧，转动起来可不容易，上面还有流浪狗咬过的牙印。
直至完全转开了，麦涛想拿掉盖子，却发现有什么东西在里面挡住了。他隐约瞥见，盖子下面连了些东西，被手电一照，幽幽地泛着寒光。
这是……
他大惊，立刻直上直下地抽出了盖子，仔细一瞧，圆圆的盖子下，连着一根钢针。
艾莲的目光也凝固住了，目不转睛地盯着这东西。
握在手里，圆圆的盖子挺合适，配合上前面的钢针，正是一件极具杀伤力的凶器。不过这钢针的前端并没有血迹，表明尚未用过。
麦涛把香水瓶凑在鼻子前面一闻，里面有一股浓重的刺激性气味，似乎正是强力胶的味道。
“这是……”艾莲不明就里。
“这是打算用来杀害陶晓薇的工具，不知因为什么原因，凶手没能用上……”麦涛把它端在眼前，慢慢地一边转动着，一边观察，“你瞧，盖子这里有一道裂缝，也许凶手认为这不安全，可能会刺到自己的手掌，才放弃的。”
“所以他才临时抓起一块砖头……”
“估计就是这样。”
“不过，你是怎么想到会有这个杀人工具存在的呢？”麦涛没讲过第二起命案的事情，艾莲自然要问。
“这事情咱们出去再说。”麦涛小心翼翼地用纸包裹了瓶子，将工具揣进自己的衣兜。
这证据最有价值之处，两人也看到了，在盖子附近，有一条皮肤，料想是凶手正打算粘上陶晓薇的眼皮，不经意间被流浪狗吓了一跳，所以胶水粘到了自己的皮肤而留下的。有了皮肤，大约也有指纹，被流浪狗舔过了，不知道剩下的是否足够提取完整的指纹。
麦涛大功告成，继续翻找垃圾，看还有没有残留的线索，直到一一筛查过了，这才满意地站起身，“咱们走吧”。
两人如法炮制，又从低矮的围墙下钻了出来。
外面的张宇，还在可怜巴巴给狗扔球。一看到他们出来，如释重负，“二位大哥，我满手都是口水了，完事了吗？”
“完事了，完事了，可真是谢谢你了啊！”麦涛笑逐颜开，“来来，给你张纸擦擦。”
“好家伙！”张宇边擦边抱怨，“你们神神秘秘地走了，可苦了我啦，这玩意扔了20分钟，我胳膊都酸了！”
“哎呀，真是麻烦你啦。”
“找到什么了吗？”