第五章租店面

告别张经理，离开二手旧货市场，郝猛的兜里又鼓了起来，现金加在一起，有九万六，快十万的样子了，这才两天的时间！
“还是修复珍藏品赚钱啊！”郝猛自言自语嘟囔着。包里这些钱，多一半是那四联猴票赚的，剩下的，董云那批旧家电赚了三万多，从张老三手里买的那七台空调，才赚几千不到一万块，还忙活了半天！
要不就说，这人的心，永远都满足不了，没有“回收系统”的时候，一个月也才不过赚个四五千块，还是赶上能收到不错的东西，现在只磨了几下嘴皮子，里外没用上半天的功夫，小一万就赚到手了，还嫌赚的少了。
做二手倒爷，来钱确实快，但是赚的却不一定多，从张老三那里收二手旧家电，然后修复成新的，卖到二手旧货市场去，里里外外，让张老三赚走了一部分，又让旧货市场赚走了一部，最后利润到自己手里，怕是只剩下一小半了。
租个店铺？
念头突然猛地进入郝猛的大脑里。
没错，租个店铺，自己要当老板！
郝猛想起来，在附近一个街区，昨天不刚看到一家店面要招租吗，那条街道不怎么明，不过附近有好几个住宅小区，业务刚起步，他也不需要太显眼的店面，先小本经营，慢慢积累呗！
蹬着破三路，朝昨天去过的小区骑过去。
这条街叫朝阳道，不属于主干道，经过这里的人群，基本上都是附近小区的居民。平常的时候，车辆什么的也不多。
按防盗门广告上留下的电话，郝猛打了过去。
“你找谁啊？”听声音，接电话的是个老头，岁数应该不小了。
“你好，请问朝阳道上这家要招租的店铺，是你们家的吗？”郝猛笑着问。
“对，对，你想要租房子啊？”老头一听是租房子的，声音立即好转了。
“没错，我现在就在门店外面，我想进去看看房子，你看，有时间过来一趟吗？”郝猛性子有些急躁，想今天就把店面敲定下来，以防出现什么意外！
“行，那你等着吧，我就住在里面这个小区里，一会就能到！”房东说完，就把电话给挂断了！
郝猛坐在三轮车上，一边等房东过来，一边打量着这条街道，不是太长，五六百米，路两旁大多都是一些商店，小饭店，或者服装店，以出售日常用品为主，卖吃的，穿得，和小商店居多。
大概有十来分钟的功夫，一个六十多岁，骑电动车的老头从东边过来，停到了店门口，打量着郝猛问：“小伙子，刚才是你打的电话？”
“没错，是我！”郝猛笑着走过去说。
“看你年纪也不大吧，租房子想要做什么啊？”老头呵呵笑着，把店面的防盗门打了开。
郝猛笑了笑，随口说了句还没想好呢，敷衍了过去。进去看了看