第一百零二章高级参谋
清潭洞是韩国着名的商业中心，也是首尔着名的富人区，象征着财富和权力。这里住着无数上流社会的富豪、商人和影视明星。时尚与财富的结合使清潭洞成为首尔乃至韩国首屈一指的黄金置业地段。清潭洞区域内全都是繁华的百货店商街，狭窄的胡同里则充满了一间间个性独特、别有风味的小店。这里商品的整体价位偏高,
但是最新的流行款式，高级的质感和独特，时尚的设计受到消费者们的青睐。清潭洞大部分面向三、四十岁的消费者，而其中的狎鸥亭则主要偏向于20岁年龄段年轻人的趋向。金允浩今天购物的第一站，就是这里。9点钟，在地铁站出口，他等到了赶来赴约的徐贤。今天徐贤的穿着有些令金允浩耳目一新，高跟鞋、牛宅短裤、白色翻领女士衬衫，配上一顶米黄色草帽，青春洋溢的气息铺面而来。同样，徐贤今天依旧给金允浩带来了惊喜，那就是她身边类似装扮的西卡。对于这个惊喜，金允浩有种有苦说不出的感觉。他看出来西卡对他隐约有些偏见，可是他又不知道哪里得罪了对方，他又不善于处理类似的情况，这让他与西卡相处时十分不自在。没让金允浩多纠结，徐贤找到目标后，挽着西卡径直走了过来：“不好意思，让你久等了。哦对了，今天西卡欧尼陪我一起，她对时尚十分了解，她也会帮忙给你出主意的。”人都来了，金允浩还能说什么，况且他也知道如果只有他跟徐贤两个人会有些暧昧不明，多一个人也好。他点了点头，打过招呼后，就带着两人走向街边的店铺。不是金允浩赶时间，而是他要转移注意力，徐贤和西卡今天都穿着短裤，两条白花花的大腿在眼前晃来晃去，他有些眼晕。店铺中，徐贤从背包中掏出一个本子，很正式的向金允浩询问金允曦的个人喜好，方便挑选合适的衣服。金允浩想了想，最后总结道：“跟你差不多，你就挑选那些你喜欢的衣服就好。”奇异，很大的奇异。作为一个头脑正常的女生，西卡情不自禁的联想到金允浩这是借口要打探徐贤的穿做喜好，最后买的衣服很可能会送给徐贤。于是，她戒备的神情更加明显了。她了解时尚，帮忙出主意，这只是徐贤的说辞，她今天来的目的就是要戒备金允浩，不给金允浩可乘之机。因此，听完金允浩的评价后，她开口发问道：“你说的只是风格，那价位呢？”金允浩直接回答道：“我卡里一共有900万，是我这个月的全部工资。今天就用这些钱要给妹妹买一套衣服，给母亲买一个床垫，我对这些行情不太了解，你们帮我拿主意吧。”900万？听到金允浩的回答，西卡吃惊不小。“就算是一半，也有45