第30章：非常美好。”那是一个关于雷叔叔幼时贫困，在底特律长大的故事，他的邻居有棵桃子树。我不会败坏你的胃口，把整个故事都告诉你——但就像汤姆?彼得斯在实时会议上的发言一样，那是亲身经历的，那是引人入胜的，那是具有强烈精神力量的。故事跟爆米花一样棒，可能更棒。
在袋子的背面写个故事有助于销售更多的爆米花吗？或仅仅是雷叔叔回报顾客的一种方式？每份爆米花都伴随着这个小小的生活故事吗？这无关紧要——我非常喜欢那些爆米花，以至于全部吃完了，我也非常喜爱这个故事，以至于我把袋子保存下来了。
为什么故事比那些平板老套的事实或乏味的幻灯片展示更强有力？
一方面，故事是关于人的。一些人和另一些人相关联。人不与句点、冷冰冰的数字、图表或曲线图相关联。
故事讲述人们做的事情。那意味着故事含有动词。动词是重要的——它们定义正在发生的事情、已经发生的事情、将要发生的事情，或应该发生的事情。动词是具体的：在一个优秀说书人讲故事的时候，是动词传达了其重要特征和微妙的心理。数字、图表和曲线图看起来是明确的，但因缺少动词，我们很难知道那些数字的真正意义。数字可能看起来是“硬”的，但实际上却是“软”的。故事可能看起来是“软”的，但动词的使用将故事变得更硬朗。这和我们的直觉不一样，但故事确实能起到这样的作用。
故事创造意义。数据很好，但实际上我们孜孜以求的目的似乎是通过某种方式弄清所有数字的含义。为了使事实产生意义，我们希望通过故事来弄明白如何组织事实。
故事告诉我们如何学习。生活中的教训深藏在每个故事之中。故事指导我们为人处世，告诉我们什么样的行为是有勇气的表现，怎样克服失望，以及品格培养有什么意义。我们通过故事将学到的经验传递给他人。
故事从来都是大牌公司的核心。大多数初创公司都拥有创业故事。有些公司可以追溯到一间车库，有些公司可以追溯到一间大学宿舍。它们都传达着创始人的价值观、意志和品格。（如果你正在创业，还没有一个真正的创业传奇，那么就随着自己的心意创造一个吧——我们《快公司》杂志就是这样做的。）
正如古代部落传承前代的传奇故事一样，很多公司都通过故事的形式庆祝他们伟大的成功或者悲壮的失败：取得的骄人销售业绩，老板悄然放弃有悖诚信的合同，全体员工通宵达旦工作的时光。故事把一个公司转变成一个社区。他们创造了神话传说，激励人们更加努力地工作，齐心协力，创造价值。
领导的工作就是讲故事的工作。那是一