第四十三章结第束

林总说完又盯着我，拿出一副嫉妒又愤怒的眼神，再次问我，“为什么你能这么完美？”
我听得直发愣，寅寅沉着脸不说话，其他警员的表情不一，不过偶尔有诧异的目光向我看来。【鳳\/凰\/小说网更新快无弹窗请搜索f/h/x/s/c/o/m】
我看他继续要说一些警方研究的事，我不知道他要说什么，但肯定是一些不该我们听到的事。
我压下好奇心，打断他，也让其他警员过去上铐子。
林总一直拿出一副不怕我们的架势，我知道他有二手准备，也防着他这手，不过没料到他速度会那么快。
他突然站起来，嗖的一下凑过来，把要上铐子的警员的喉咙咔吧捏碎了。
我们急忙开枪。林总把双手挡在脸前。我听到噼里啪啦的声音，子弹打在他身上，竟跟打在钢板上没两样。
我冒出一个极其恐怖的念头，心说他娘的，这还是人么？
等我们子弹打尽的时候，林总还迅速反击。他拳打脚踢一番，除了我以外，其他人都倒在了地上。
我知道凭身手，我根本不是他的个儿。我趁空换好子弹，等举起枪时，林总伸手捂了过来。
他用掌心堵住枪口，我打了一枪。子弹被他封在掌心之内，而且我反倒被枪身震得生疼。
林总把枪夺过去，又一把撇开了，对我踹了一脚。
我被一股奇大的力道带着，往后飞出了半米，最后也躺到了地上。
林总上来一脚踩到我的手上，哼着说，“尝尝我金属肢体的厉害吧！”
我只觉得一阵剧痛朝我传来，手臂都要断了。就在这时，小门传来一声巨响，似乎是门坏了。
还有两把弯刀出现，对着朝林总身后砍去，林总一个原地转身，用左臂架住了那两把弯刀，然后他一脚飞起，将猪八戒直接踹飞了出去。
猪八戒的身体重重摔在了墙上，又躺在地上不断的喘息着。林总望着猪八戒笑道，“铁驴！既然你也来了，正好我把你们一锅全端了吧！”
猪八戒伸手把面具摘了。我认出来了，他就是跟我通过视频，身为漠州警局刑警头头儿，却一直没露面的铁队长。
铁队长望着林总，嘴角都流出了鲜血，但他顾不上抹，又说，“我一直怀疑你是这一系列事件幕后的操控，却苦无证据，既然你今天露出狐狸尾巴，咱们清一清帐。”
林总继续狞笑着，反问，“你们没料到我研究的技术会变这么强吧？这样一来，你们怎么算账？”
我这一刻脑袋有些混乱，想到了很多事情，坏了的氦气球、喇嘛神庙、雪山，而且也不知道咋搞的，脑门也越发的热了起来。
铁队长很犟，在明知不敌的情况，却挣扎站了起来，玩命的冲了上去。
我看着他跟林总扭打到一起，而且完全处于下风。我