第九十九章算卦的【第五更】
经过车祸事件之后，过年之前这段时间要平淡很多，虽然亲戚们偶尔也会聚在杨宁家蹭饭，但是不像以前那么频繁了，直到小年这天，杨家再次聚满了亲戚，这次表哥和二婶也都来了。
因为兰博基尼的安全气囊特别多，表哥虽然出了车祸却没有受什么伤，只是他再次看见杨宁的时候有些不好意思。
“老弟，修车得花多少钱？”表哥不好意思的问道。
“没多少钱，只是东北这地界修不了，我让人运走了，过几天就能托运回来！”杨宁回答道。
“那就行！”表哥松了一口气，他是爱车的人，知道这车价值不菲，自然担心修车的费用。
小年饭依然向以前那么忙活，家里的男人坐在***麻将扯淡，女人们下厨做饭，宁静自然跟着女眷一起做饭。
吃饭的时候家人聊天，舅舅插话说道：
“对了，咱县里来了一个神机妙算，这几天在县里出名了，我连桥（东北方言，老婆的哥哥或者弟弟）找他算过命，可准了！”
父亲问道：
“咋个准法，你也得说说呀！”
舅舅笑道：
“我连桥的老丈人不是去年死了吗！他一眼就看出来了，而且还准确的说出了是那天死的！”
“嗨，备不住他知道这事呢！”家人起哄道。
“听我说完呢！连桥的老丈人家里不是有100晌地嘛，还有房证这些东西，之前一直没找到，他们家一直没办过户啥的，找这个算命的一问，你们猜怎么着，人家直接就告诉在哪了！”
舅舅声情并茂的说了一番，大家的兴趣都被勾引起来了，东北农村，一般人都信这些，杨宁上过大学，自然不信这些，他笑道：
“这东西，都是忽悠人的，要是让我说，没准比他还准呢！”
母亲一听就不高兴了，“你这孩子怎么说话呢！人家准自然有人家的道理，要不老头子咱也找他问问，让他给挑个好日子怎么样？”
父亲一听就来劲了，“行啊！杨宁，你也老大不小了，结婚才是大事，宁静这闺女不错，你可别辜负了人家！”
杨宁转头看了一眼宁静，她微红着脸默不吭声，杨宁心里这个无奈呀！琢磨这可咋整，主要不是还有任务在身嘛！唐嫣如不让他们领证，如果直接把婚结了，这是不是不好呀！
幸好杨宁也问过宁静，感受到她心里的想法，宁静也不太在乎这事，所以，结婚杨宁还真不着急。
这时四婶接话说道：
“对了，你说的这个算卦的我听说了，他算得准是准，可是有个规矩受不了！”
“啥规矩？”
“一天只算三个，剩下的不管谁来都不好使，只要是三个之中，算啥准啥！”
杨宁这么一听也来了兴趣，这种人有意思啊！人家算卦骗人都是能忽悠多少就忽悠多少，感情这个算