第五章收留沈家兄妹1

猫着腰，闪身进入商场门内。
这商场只有一个大门，我曾来过很多次。
如果不想以后每次来都得大开杀戒，那么今天就得把这里整个清理干净。
走的时候把门给关好就行，反正那些行尸也不会开门。
入口处有两只，锁天侧身在他们视线盲区快速移动过去。
我在另一边走出去吸引了行尸的注意，是两个年轻姑娘，不过此刻看去她们可真够丑的。
锁天出手很快。
只是一瞬间，那两只丑陋的头颅就滚落到了地上。
再朝里就是一大片打折促销区，视线并不受阻，当然，那几只游离的行尸也看到我和锁天。
人的内心都有一种英雄气魄，只是在和平年代长久的被压制在心里，一旦有了机会那些英雄感会全部转化为力量和勇气，充斥整个人的神经。
我被锁天利落，干脆，的身手影响，潜意识里告诉自己行尸十分好对付，自己也可以很轻松的砍死他们。
它们张着破烂不堪的嘴巴嘶吼着走了过来。
试图用叫声告诉我们它们很饿。
但我们没打算用自己把它们喂饱。
促销台为中心，我和锁天一人一边朝着他们走了过去。
那股子英雄气魄瞬间让我自信心大增，提起刀狠狠的就扎了上去……
手起刀落，脑浆飞溅。那只行尸立即就安静了下来，倒在了地上。
和锁天手里的长刀比起来，我手中这把短匕首显得十分吃力。
而且每次都得近身靠近行尸，十分冒险。
心里暗想着，找个机会一定得找把趁手的刀。
过了促销区就是整排的零食货架。商场里七零八落着许多推车，我不必再用塑料袋提着。
锁天掩护，我尽可能的将饼干，牛肉干，牛奶，瓶装水，一类的必需品塞到车里。
卫生纸这类东西，虽说不是必要，但目前还是不能缺少。
不一会我就塞满了整整十辆推车。
加上米面，保守估计，这些东西起码够我们四个人吃好几个月。
来来回回运了好几次才将推车中的东西全部塞了满满一车。
忽然想起荣荣…家里没有可供她穿的衣服。
她身上那件粉色上衣沾染了好些血迹。必须得换掉。
“二楼有童装部，我们得去给荣荣拿些衣服。”
锁天皱眉朝着四周看了圈，摇头道：“不行，太冒险了。二楼如果再有行尸，干掉他们后你还能剩下多少力气？”
“没关系，你把刀借我，我去二楼看看，天渐渐会冷下来的，家里也没你可穿的衣服，指不定下次来的时候那些东西有没有被幸存的人给抢空，一楼就那么几只，二楼肯定也不会多。”
锁天似乎觉得我说的有道理，“走吧，我和你一起去。”
二楼入口左拐第三家就是童装，锁天依然打头阵，我环顾身后四周确定安全后，径直冲向童装店。
