目录
Content
【自序】（1）
【自序】（2）
属于我的美丽人生 （1）
属于我的美丽人生 （2）
属于我的美丽人生 （3）
只留我注视着自己（1）
只留我注视着自己（2）
只留我注视着自己（3）
游荡的人最富有 （1）
游荡的人最富有 （2）
巷外有蓝天 （1）
巷外有蓝天 （2
巷外有蓝天 （3）
这些年来，我学会的最重要的事 （1）
这些年来，我学会的最重要的事 （2）
你离开十年以后 （1）
你离开十年以后 （2）
浪人情歌（1）
浪人情歌（2）
忙里闲，闲里忙 （1）
忙里闲，闲里忙 （2）
陪伴（1）
陪伴（2）
写给三十岁的自己（1）
写给三十岁的自己（2）
老鼠请别再撞牛角尖（1）
老鼠请别再撞牛角尖（2）

【自序】（1）
【自序】
如果，决定要幸福
由于自少年时起就长期伏案写作、并且姿势不正的缘故，我的肩颈作痛已有多年历史，常有“脖子上的人头不是我的”的感觉。
虽然看了多年中西医，也只恢复了一半，长久以来，从没间断过寻访名医的念头。
不久前，朋友介绍一位知名的整椎西医。医师看了我的状况后，认为我左边的脖子肌肉粘连很严重，要施以针疗法。
“这是我们用的针……”
他的话还没说完，我立即以手掩眼：“噢，不用拿给我看。”
我很怕看到针，尤其是即将刺进我肉里的针。
“你这么胆小吗？"他笑道，"那我要开始啰。”
一针刺进颈里，还要用手拨动，十分酸楚。我屏气凝神以待。
“好，治疗结束，针拔出来了，”一分钟后，他说，“不简单，你其实很勇敢呢！”
“怎么说？难道有人吓得临阵逃走吗？”我不觉得自己有哪里勇敢。
“因为我的针扎进你的脖子时，你连一下轻微的颤动都没有，这是很少见的。”
“哈，因为我怕痛。如果我动了，让你扎不准，那岂不是要更痛？”我说。
他笑了。
“那为什么还不敢看针？”
“伸头一针，缩头也是一针，”我随口说，“既然我决定要接受治疗，看与不看，都是一针，看了还要增加恐惧，何必呢？”
同样的道理，动与不动都是一针，不如选择不动，少受些苦，动了搞不好还多挨一针。
我其实是个胆小又想法很多的人，也常因一时冲动做错许多选择。受了不少罪以后，渐渐地，我学会在碰到人生的大小难题时，用简单的道理思考自己应该要如何应对才好。
我有一些“如果……那么……”的简单原则，有助于自己在混乱时平定心情。好几次，这些简单的想法使我在经过惊涛骇浪时心里仍有个锚，使我不致翻覆。
这