第29节：家庭不能滥用搜商
6．家庭不能滥用搜商
有哪一个家庭不害怕家庭危机，不害怕夫妻感情破裂，不害怕兄弟反目、父子隔膜？但是，拥有高搜商，则可以对家庭危机防患于未然，在一定程度上可以减少家庭感情出现裂缝的机率。然而，我们并不认为，滥用搜商，对家庭成员进行“全方位”、“地毯式”的监视，可以使家庭生活变得更加美满。恰恰相反，幸福家庭是必须建立在信任基础之上的，而不应该对家庭成员的生活进行间谍式的防范。
有一对恋人，其中那位搜商极高的女方，因为有严重的疑心病，使得男方苦不堪言，痛苦之至。在恋爱之时，这个女孩就很信不过她的男朋友。平常在一起时，她要检查每一条短信；而不在一起时，她就频繁给男朋友打电话，还要求男朋友用手机把和他在一起的人以及场景，全都拍下来，发到她的手机上确认。男方如果要在单位加班，她下班之后必定匆匆忙忙赶到男朋友的办公室，坐等男朋友下班回家。试问，有谁愿意接受这样的爱人和这样的感情呢？试问，这个女孩运用了如此高端的搜商来监视男朋友，能够得到真正的爱情吗？又能给他的男朋友带来幸福与欢乐吗？据我们所知，她的男朋友因为不堪忍受如此的监视，常常提出分手。但是，每次她总是以死相胁。尽管每次都没有真正分手，但她却依然倍受刺激——在她寻死时，男朋友的冷漠更使她的痛苦无以复加。双方在痛苦之中结了婚。不久，她终因受不了丈夫的冷漠，而变得精神崩溃，住进了精神病院。她丈夫的精神也因屡受折磨而临近崩溃的边缘。
不独恋人、夫妻之间不能滥用搜商，父母监视孩子的一举一动，对孩子的信件、日记的无限制检查，缺少对孩子的基本信任和尊重，也是导致家庭危机的重要因素。因此，利用搜商，对家庭成员进行监视，甚至侵犯家庭成员的隐私，是我们坚决反对的。
家庭中滥用搜商，许多出自善意。实际上，即使出自善意，但后果往往不好，甚至是严重的。
有这么一个故事：丈夫非常喜欢吃鱼头，每次吃鱼，他总把鱼头让给妻子吃；妻子喜欢吃鱼身，却总是把鱼身让给丈夫吃。当他们活到“老人”的时候，老头儿心想：我都变得这么老了，她怎么还给我吃鱼身？老太婆也在心里埋怨：都让他吃了几十年鱼身了，怎么到现在还不知道让给我，而让我吃鱼头呢？
这对老夫老妻没有感情吗？恰恰相反，他们的感情无以复加。但是，正是因为他们真心实意地为对方着想，而却没有搜索和体察到对方的心思和情感，彼此间难免生出怨意。这两个老人，明显属于低搜商。我们也由此得到了一个宝