第五章录像也火爆

关闭了直播伴侣，唐风伸手搓了搓脸。
刚刚直播的时候，其实唐风就发现了一个很神奇的事情，那就是，自己的记忆好像被强化了，前世的只要自己看过的，经历过的东西，想一下就能完全记起来。
比如小说，他发现自己居然可以一字不漏的全部背出来；比如电影电视剧，里面的画面台词，甚至演员他都可以记起来......
就好像今天的直播，那些段子，信手拈来，事实上却是，在脑海里他完全可以回忆出，以前看过的那些脱口秀节目的内容。
“难道这就是穿越者的福利？”唐风不由地自言自语道。
只是，以后做些什么呢？凭自己现在差不多相当于电脑硬盘的脑袋，唔，当导演拍电影电视剧玩玩潜规则？算了吧，技术含量太高，不是自己玩的转了，而且太累，最关键的还是最后一点，太累！
当演员横扫各大奖项？算了吧，虽然说人生如戏，全靠演技，但是都特么重生了，还是活的直接一点，自己可不是吕小布，天生是个演员，从小看到漂亮眉眉眼就圆，而且想想那些草根演员的苦逼发迹史，算了吧，忒累！
唱歌，这个可以有，把前世听过的那些流行歌曲照搬出来，混个大歌星倒是不错，就是那什么演唱会啊什么的，忒累，还有待考虑。
写小说，矮油，这个不错，金庸古龙梁羽生，再加上个温瑞安，武侠大师这个名头完全可以借来用一用嘛，抄袭可耻，剽窃无罪，要说前世看的最多的就是小说了，根本不用想，打字就可以了，而且坐家这个这么悠闲的职业，还不用抛头露面，你值得拥有......
带着一丝的疲惫和对未来的意淫，唐风睡了来这个世界的第一觉，以及做了来到这个世界的第一个美梦。
梦中，他成为了人生赢家，升职加薪，当上总经理，出任CEO，赢娶白富美，走上人生巅峰......
刘杰是热酷音乐的一位编辑，华国众多音乐软件公司，以星光和热酷音乐为龙头，而和星光不同的是，热酷是专注于音乐的一家软件公司，而星光却是一个庞然大物，涉及文化娱乐各个领域。
热酷一共有着九组编辑，而这九组编辑，每一组编辑有四到六名，他们分工明确，有的负责歌曲的推荐，有的负责形容在上传的歌曲里面选择有潜力的歌曲，有的则是负责挖掘潜在的歌星，除了让他们在热酷音乐进行上传外，还可以让上报编辑部，让热酷音乐进行包装和签约。
而刘杰的工作就是负责挖掘歌手，以及好歌，因此，平常里，他很多时候都是泡在微讯，论坛，空间里，毕竟有什么重大新闻，或者什么好的唱歌视频，这些地方是网民第一阵地。
刘杰也挖掘过几个歌手，虽然不是