第3章 两个人的星空(1)
在快到Leura瀑布的路上，依山而建了一段长长的铁楼梯。据说有一千多级，而且角度陡峭，只有一人多宽。
我有点头皮发麻。那蜿蜒曲折的楼梯压根就看不到头。就在我心里激烈斗争的时候，吕正已经迈着步子走了上去。
有些河你总是趟不过去的，就像有些事只有信心仍是不够，比如爬这铁楼梯。
在我气喘吁吁地爬到三分之二时，吕正已经抽完了一支烟，笑眯眯地看着我。第一次见他笑得这么开心：“看你披头散发丢亏卸甲的，整个就是打了败仗的散兵游勇啊。看看我，依旧精神焕发。”
我懒得争辩，喝了几口他递来的饮料，说要接着上路。
他站起来背上背包，顺手也拎起来我的登山包。我刚想开口说话。他说：“行了，别和我抢，我怎么着也不能见死不救吧。”说着就大踏步的向上走去。
在我手脚并用的爬完最后这三分之一时，他正在一个天然形成的石缝里坐着等我，手里在玩那把巴克刀，转来转去，眼花缭乱。
Leura瀑布就在眼前，它顺山势倾泻而下，水质澄澈。虽没有黄果树瀑布般惊心动魄，却有着九曲十八弯的美妙风姿。站起来可以看到远处苍茫的原始森林，一望无际。
林中美景总是让人无比留恋，尤其在旅途中有人相伴，更是兴致盎然，不觉寂寞。等到感觉该下山之时，已是下午四点了。
山里黑得早，天色已经有些暗了，他坚持走在我前面。一路上吃吃喝喝减轻了不少辎重，休息得当，自然脚步也轻快不少。
但是，回去的路上很多路标被恶意摘走了，地图上也只有些大岔路的标示，所以到了小一些的岔路口很难定位。六点左右的时候天已经全黑了，我们只有打着手电前行。
夜行动物在身后发出悉悉索索的声响，令我有点起鸡皮疙瘩。不过看着那高大矫健的背影，我似乎也不那么担心了。
又到了一个岔路口，还是没有路标。我沮丧的坐在石头上。
他蹲下来说：“按白天我记下的方位判断，上面的岔路应该是可以返回起点，但看地图上的距离，我粗略估计还要有一个半小时左右。你听听，我们头顶的斜坡有车开过的声音，而且有隐约的路灯。我想爬上去看看，是不是直接可以从斜坡上去，回到文明世界。”
我们挑了一块相对平缓的斜坡，他放下书包跃了上去，两分钟后听见他喊：“没问题的，已经能看到大路了。”他再次下来把所有的包背在身上放到马路边，回来拉我。折腾回大路上，已经是快七点半了，他的手被树枝划了一道口子，看着挺深，正往外滴着血。
我赶紧拉着他坐到了路边，用酒精棉和碘酒清理过伤口后，拿出了个超大号邦迪贴了上