第0005章警花来找茬

叶凡依旧微笑，连躲都没躲。
眼见耳光就抽到叶凡脸上，李思淼心中一沉，准备上去拉架了。这傻小子，又要吃亏啊！
突然，胡凯抽到一半的耳光却诡异地转变了轨迹，一个耳光狠狠地抽在自己脸上。
啪！
清脆的响声让大家悚然一惊，都以为自己是不是眼花了？这小太岁不是要打叶凡吗？怎么抽起自己来了？
可是，胡凯脸上浮现那几个清晰的指印却无声地告诉大家，他，确实是在打自己。
胡凯一愣，怎么打到了自己脸上了？一定是幻觉。大叫一声，拎起粉嫩小拳头一拳砸向叶凡面门。
叶凡再次掐了一个指诀，默念道：“斗转星移，万物乾坤！”
轰！
胡凯那一拳头结结实实地打在了自己脸上，直把他惯翻在地，瞬间出现了一个乌青乌青的熊猫眼。
胡凯这下察觉得清清楚楚，那拳头打倒一半，不知道怎么回事，就生生地拐了个弯儿，打到了自己身上。
坐在地上，这小子直接傻了，看看周围，这原本熟悉的场景却处处透着一股诡异，让他有一种毛骨悚然的感觉。
“鬼啊！”
突然，这小子一蹦而起，连包都没捡起来，跟后面有一条恶狗在追咬他一般，抱头鼠窜，跳上食堂外的跑车，手忙脚乱地发动，风驰电掣地跑了。
众人面面相觑，一脸的莫名其妙。
“妈的，这小子不是有精神病吧？”叶凡一脸同情地看着胡凯的背影，苦笑着说道。
精神科医师曹国胜一脸学术范儿地说道：“有可能。没准病的还不轻。不少喜欢施虐的患者都有自虐的倾向。美国就有这么一个病例啊……”
曹国胜端着饭盒坐到叶凡身边，开始卖弄学问，叶凡乐得有人帮他兜着，频频点头，不时发问，曹国胜更是兴奋，讲得吐沫横飞，如同百家讲坛上的那位易教授附体。
最后，大家一致认为，胡凯这小子，的确是病了，而且不轻。
吃完饭，叶凡和李思淼一起走出食堂。
“叶凡，你小子以后别惹胡凯了。这小子混蛋着呢，社会上认识不少人。而且报复心理极强，他一定还会来找茬的。”李思淼一脸严肃地说道。
“我也没动手啊，他自己打自己嘴巴的，怪我么？”叶凡无奈地耸耸肩膀，摊开双手说道。
见小师弟不当回事，李思淼只好苦笑摇头。
正在这时，一阵香风飘过，谢倩云追上他，深深地看了他一眼，面无表情地说道：“谢谢！”
下午，叶凡又跟着谢倩云查看了几个病号，都是按照常规治疗方案就能治疗好的，叶凡也就没有再用他那一招“斗转星移诀”。
叶凡刚刚回到办公室，李思淼就摸了进来，笑着说道：“叶凡，晚上我请客。咱们去挫一顿。”
“有什么喜事啊？”叶凡笑道。
“哥们