第773章尾声

2015年12月8号，akb48的十年祭典。2008年卖出去的akb十周年剧场公演门票当年被很多人攻击过，也有很多人觉得这门票根本没什么用，因为当时看来akb真的不像能活到十年后的样子，但当十年后的2015年终于到来的时候，现实打了这些人的脸。
自从两年前前田大岛毕业之后，akb正式过渡到了麻友爱理时代，两年十张单曲，除了两张猜拳单，两张总选单之外，另外六张单曲的center都是这两个已经成长为akb支柱的女孩儿，而猜拳跟总选单center位置，则分别属于指原一次，麻友一次的总选，珠里奈一次，岛崎一次的猜拳。
而在很多毕业成员都回来参加的12月8号特别公演上，周晓更是宣布了一个很特别的企划。
他在舞台上拿出了六张非常特殊的门票。
这六张特殊的门票分别属于六个人，却只属于两场演出，这两场演出分别是akb2005年的第一场公演以及2015年的十周年特别公演。
周晓介绍道：“购入这六张门票的饭，是从akb刚起步就追随着akb的饭，十年时间，akb诞生发展成长并且拿到了现在的成就，他们也跟akb一起经历着成长，这十年里，他们有成长有遗憾，也有悲伤痛苦，快乐成功，我要公布的就是，围绕这六位饭所拍摄的，属于饭而不是属于成员的纪录片明天将会公开！”
“哦哦！”台下的饭们一阵骚动，周晓这次公开的，竟然是完全属于他们饭的企划，而且，这企划也太夸张了吧？因为听他的意思，这企划竟然是从十年前就开始计划的！十年间，周晓竟然挑选了饭去追踪这些普通人的喜怒哀乐！这家伙到底埋了多少长线啊！
舞台上，周晓继续说着：“akb48从诞生之初就一直号称是可以见面的偶像，大家也都很清楚，女子偶像本身讲究的就是个养成和成长，但是在养成的过程中，作为饭的一方何尝不是在时时刻刻成长着，我们所见证的，是akb女孩儿们的青春，又何尝不是我们自己的青春？
十年前的2005年，我23岁，十年后的现在我33岁，我这十年的青春，跟纪录片当中的六位一样都是属于akb的青春。”
潮水般的掌声响起。
“另外，今天还有另一个惊喜发表。”周晓说道。
“噢噢噢噢！？”饭们再度惊讶。
“今天开始，秋元康老师将会取代我成为akb48的制作人……”
“哗！”整个剧场仿佛地震般抖动了一下，很多饭都激动的从椅子上站了起来。
“不要！！！！！”剧场后台，女孩们的声音更是几乎穿透整个唐吉坷德大楼。
甚至不只是秋叶原，要知道这场特别