第一卷第5章疯狂杀戮!

山田次郎看了一眼地上躺着的小鬼子的尸体，转头对李国韬说道，“虽然你是我们的敌人，但是我不得不承认，你是一个真正的武士，你的英勇和胆气令鄙人十分的钦佩。但是我大日本帝国的尊严是不容挑衅的，我接受你的挑战，今天我就要用你这位支那勇士的鲜血，来祭奠被你杀死的大日本皇军勇士的在天之灵。”
“吹牛谁不会呀！还是手底下见真章！”李国韬说着手中的指挥官轻轻的在那曹长的脖子上划过，猩红的鲜血激射而出，李国韬随手将手中的尸体扔在了地上，冷冷的说道，“你这个小鬼子还算有几分胆量，放心！我一定会让你最后一个死，别废话了一起上！”
“八嘎~！杀！”山田次郎大怒举着指挥刀向着李国韬扑了过来，李国韬上前一步，飞起一脚直接踢在了山田次郎的肚子上，将山田次郎直接踹飞了出去，不过李国韬这一脚并没有打算要山田次郎的命，就这么杀了他太便宜这个小鬼子了。
“噗~！”摔倒在地的山田次郎，忍不住吐出一口鲜血。脸色狰狞的大声嘶吼道，“杀了他！快杀了他！”
“杀~！”三十多个小鬼子大吼一声，挺着刺刀向着李国韬刺了过来。
“找死！”李国韬冷哼了一声，举起手中的日本军刀向着小鬼子砍了过去，小鬼子虽然擅长拼刺，但是面对李国韬这个后世天朝精心培养出来的人形杀人利器，根本毫无抵抗之力。李国韬左劈右砍，一刀一个，如同砍瓜切菜一般，三十多个小鬼子转眼间便倒下了一大半。
剩下的小鬼子终于害怕了，纷纷拉动枪栓企图射杀李国韬，但是李国韬根本不会给他们这个机会。追上去一阵猛砍，又有几个小鬼子倒在了李国韬的刀下。这个时候除了受伤倒在地上爬不起来的山田次郎之外，只剩下了四个小鬼子，这四个小鬼子你看看我，我看看你，脸上露出极度惊恐的表情。
“魔鬼！他不是人，他是魔鬼！”四个小鬼子在李国韬的疯狂杀戮下，早已被吓破了胆子，再也没有勇气和李国韬继续战斗，转头就跑。
山田次郎也被眼前的一幕彻底震撼住了，这个人必须要除掉，只要他还活着一天，必然有更多的帝国勇士丧命在他的手中，这个时候山田次郎再也顾不得什么武士的尊严，伸手掏出了腰间的王八盒子。
“一群垃圾！”李国韬吐了一口唾沫一脸不屑的说道，伸手直接将手中的指挥刀掰成了两截，随手一扔，两截断刃直接插在了山田次郎的双手之上，山田次郎忍不住发出一声惨叫，手中的王八盒子也掉在了地上。
李国韬一脚挑起了地上的一把步枪，拉动枪栓抬手就是一枪，直接将一名正在逃跑的小鬼子打死了，接着又是三