第九十一章戴德华落水（第五更！）
手机！！
没错，林云手上拿着正是刚刚他在审讯桌下面拿着的那个手机，正对着戴德华的是手机屏幕，上面清晰的显示着一条录音，整整十几分钟，算算时间，正好是刚刚戴德华和林云“聊天”的时间……
看到这样的场景，戴德华脸上的神色已经完全的变了，先前的从容、自信全都不在了，取而代之的是深深的惶恐和阴沉，他坐在自己的位置上，低着头，什么话都没有说，一双手紧紧地抓住椅子的扶手，好像在做着什么重大的决定一样。
看着戴德华纠结无比的样子，林云的脸上浮现出了一片诡异的神色，他已经猜到了戴德华想要做什么了，不过，他却没有动，保持着这个姿势，他想要戴德华明白，到底是自己的速度快还是他的速度快！
突然，戴德华整个人快速的向着林云扑了过来，一双手直挺挺的朝着林云手中的手机伸去，他想要夺取林云手中的手机，时间不多，他也明白，自己只有这一次的机会，如果抢不到的话，以后林云的防范肯定会更加严密的！
如果让别人听到这份录音的话，戴德华不敢想象自己将要面临什么样的处境！
坐牢？枪毙？还是什么……
一瞬间的扑出，戴德华的双眼紧紧地盯住林云手中的手机，近了近了……
一把抓住林云的手，然后轻而易举的从林云的手中抢到了手机，整个过程好像根本没有费多大的力气！
感觉到自己手掌心所传回的硬度，戴德华的嘴角终于是露出了一丝笑容！“哈哈哈……哈哈哈……”
“林云，现在，我看你还有什么样的招数，来啊，哼哼，敬酒不吃吃罚酒，现在没有了录音，我看你还怎么和我斗！”戴德华快速的将林云手机里面的录音给删除掉，然后扬了扬右手，将删除录音的情况给林云看，脸上洋溢着胜利的笑容！
“哼，敢坑我，我告诉你，能够坑我的人现在还没有出世呢！”没有了录音的威胁，戴德华说话再一次变得肆无忌惮了。
然而，让他怒火中烧的是，对面的林云对于他的话语好像根本没有听见！风轻云淡的坐在审讯椅上，敲着二郎腿，这家伙，正在闭目养神呢！
“嘭……”走到林云的面前，戴德华一脚就踢向了林云的椅子，然后揪住林云的衣领，大吼道：“王八蛋，给我站起来！”
“嘭……”也就是这个时候，审讯室的门被人给踢开了，以赵晓薇为首的一行人快速的走了进来！
看见戴德华居然在对林云动手，本就愤怒无比的赵晓薇的脸色更加的难看了，一下子就冷了下来，“住手！戴德华，你给我滚过来！”
“晓薇？你怎么进来了？我……我正在审讯这个王八蛋呢，没事，马上就能够出结果了！”
不得