第七章(4)
整晚都一言不发的杂志编辑拜伦，这时突然来了精神。他站起身，脑袋挤过两个肩膀，好看到沃尔夫。“要知道，这个观点可以扩充为一篇一流的小文章。六七百字。‘轮子的独裁’，可以起这个名，旁边配上彩色高速行驶的火车、飞机和洋轮图片。当然，洋轮没轮子，但您可以写点这类的东西——如果我能说服您，沃尔夫先生——”
“恐怕您只能令我发蒙，拜伦先生。”卡伯特律师笑了。“我还没见过比您更难蒙的人，哪怕是艾迪①•拜
①艾迪是埃德温•罗伯特•拜伦的昵称。
伦。晚安，沃尔夫先生。 ”他拿起备忘录，折好，放进兜里，“明天上午寄给您。”
他们准备走了。普拉特和法雷尔把迈克•艾尔斯拽起来，拍了拍他的脸。拜伦又想要劝沃尔夫，被阿德勒拽走了。科默斯已经走了。其他人都陆续走到门廊，我走出去站在一旁，等他们戴上帽子，穿好外套。鲍恩和伯顿一起来，现在又一起走了。我拉着门，好让普拉特和法雷尔把迈克•艾尔斯拽出去，他们是最后一批。
关上门，插好，我去厨房拿罐牛奶。弗里茨坐在那儿看法文报纸，尽管他喜欢饭后换拖鞋，但现在还穿着管家鞋，为了记住刚才那场混战在他的脚趾、脚背上留下的印迹。他说：“我可以帮你拿牛奶，阿奇，跟我说一声就行。 ”我说：“我只要能喝牛奶，就能来拿牛奶。 ”每次我来拿牛奶，我们都会说这几句套话。
办公室里，沃尔夫闭目而坐。我把牛奶放到我的桌上，倒了一杯，小口喝着。房间里充斥着烟味和各种酒气，椅子杂乱无章，地毯上落满雪茄和香烟灰，看得人心烦，我起身打开一扇窗。沃尔夫说：“关上。 ”我再次起身关上窗，又倒了杯奶。
我说：“这个怪人蔡平简直是个疯子，早就过半夜了，我真是困死了。”
沃尔夫闭着眼，根本不答理我。我说：“你有没有想到我们只要让保罗•蔡平出个小小的意外，就可以挣到那笔钱，还省了许多麻烦？萧条时期，出一起那样的事故，也就是少了五十美元。该省就省。”
沃尔夫咕哝道：“谢谢，阿奇。等我黔驴技穷时，我就知道该去找谁了。做记录。”我拉开抽屉，拿出笔和本。“九点钟给卡伯特先生的办公室打电话，确保十一点以前收到备忘
录，好让法雷尔先生送出去。问问巴斯科姆事务所的报告在哪儿，拿
到手。我们的人八点到？”“是的，先生。”“派个人去取报告。三人跟踪保罗•蔡平，先办这件事。他的一切
活动，我们都要详细记录，有什么风吹草动，