第3章吞食脑胶

杀死眼前医生变成的丧尸后，项渊走进房间内翻找这个医生的办公室，这里除了医疗设备和工具外，没有任何可用的物品。
接着他放轻脚步慢慢的沿着走廊向楼上走去，记忆中在五号楼的b区一楼大厅有一个小卖部，有不少吃的和生活用品。
现在他目的就是穿过这里的走道到达b去大厅，那里是挂号的地方，幸好血色流星雨是半夜出现的，那是大厅应该除了值班的人，不会有病人来挂号的。
他一边想着那里应该不会太危险，一边小心的向前面走去，突然楼上传来尖叫声，接着高跟鞋在楼道内奔跑的声音。
项渊立即躲进旁边的一间房子后，轻轻的关上门。暗骂楼上的人找死，这时候穿着高跟鞋如此飞奔，那啪啪啪的声音绝对会引来不少丧尸追击。
正在他想着，果然还躲在一些房间内的丧尸冲出门向楼上摇晃着走去。如果那个女的这时候跑下来，十有**会被堵在楼梯活吞了。
过去几分钟后，楼道那边传来惊恐的叫声，一会后叫声消失后，项渊小心的推开门，慢慢的向b区大厅走去。
经过楼梯口的时候，刚好看到被困在楼梯转弯处角落的女子，被七八个丧尸围着啃咬。身体已经有一半被撕碎，血水顺着楼梯留下。
他小心的放轻脚步走过去，走过楼梯口后立即加快脚步远离。
在穿过走道后，到达b区大厅，这里果然如他判断的，只有几个值班的护士丧尸，还有小卖部的店员丧尸。
这个大厅很宽阔，足够他在这里迂回战斗，而且那些护士丧尸都是在值班室内，门关着丧尸可不会开门，大厅就只有几只。
看清这里情况后，项渊立即冲出，在最靠近他的丧尸听到身后动静转身的时候，刚好柴刀横劈而来，接着丧尸的头已经掉落地上，眼睛还能看到项渊的背影快速的远离，张嘴不停的咬着，可惜只有一个头的丧尸，威胁已经降到最低。
杀死一只丧尸，散发出的血腥味让这里其他丧尸双眼泛出血光，伸出手摇晃着走过来，在柜台内的丧尸也嚎叫起来，但是他们出不来，只能不停的双手拍打柜台的玻璃窗。
看着面前项渊快速的冲过，有两只丧尸扑过来，他身体侧过来从两只丧尸中间快速的穿过，让这两只丧尸扑了一个空。
同时在他和丧尸身体擦身而过的时候，手中的柴刀劈中面前丧尸的面部，将他半个头颅削下来。
接着身体一个旋转，另一只脚勾住另外一个丧尸的脚髁，让前扑的丧尸一下子摔倒，面部砸在地面，鼻子都被撞烂了。
项渊立即趁机一脚踩在丧尸的后背，手中的柴刀劈在丧尸的后脑，解决他的生命。
这时他看到丧尸后内内露出的一种胶质乳白色物体，体内竟然生出吞食的渴望，让