第3节：天空是凝固的海洋(3)
孫思怡這部《天空是凝固的海洋》，乍一看以為是環保方面的書。
閱讀起來才發現，書裏還有大乾坤，那就是人類的感情。
現在很多人寫書，盲目追求意義深遠，其實完全沒有必要。
還有什麼大得過天空？
還有什麼大得過海洋？
還有什麼大得過人的情感？
千萬不要小看了孫思怡這個小女生。
她抓住了最重要的? 
西。
只要能夠以情動人，寫什麼都是大文章.。
完美作品孙思怡
北方天狼文化传媒总经理刘颖
我与孙思怡之间的情感是微妙的，是朋友，是姐妹，抑或是老板与旗下艺人？
思怡说我们是知己，因为我懂她。
其实我更想说，孙思怡是我的一个日臻完美的作品，不仅要懂她，还要呵护她，欣赏她，经营她。
从《天空是凝固的海洋》落笔，到结笔，历时整整一年。我与思怡几乎每天通电话，聊QQ，远在千里之外，感受着她情绪的起落，心里的阴晴，见证了她从任性女孩到知性女人的蜕变。
孙思怡第一次触电长篇小说，难免逃不开自己的影子。也许她从一开始，就没想过放下自己去塑造“天空”，更不想去诠释一个陌生的“海洋”。她每夜游弋在现实与想像的边缘，终于修炼到我中有书，书中有我——这就是所谓的“不成魔，不成活”吧！
思怡一章一章地写，一天一天发给我，由于原型都在身边，难免会对号入座，所以每当与现实生活有出入时，总习惯按照我自己的思维去审度故事内外的落差。我从最初的嬉哈，到逐渐的期待，再到最后的感动，我终于真正走进了孙思怡的小说世界，我看到的不再是现实的重影，而是活跃在纸上的一群具有独立生命的人物。
孙思怡的文字至少征服了对爱情故事司空见惯，不以为然的我。
走近孙思怡，读她的小说，你会发现，孙思怡的小说不是胜在文笔，也不是胜在情节，而是胜在对待生活这种绚丽的情感。也许多年之后，她又有新的作品，又有新的高度，但磨砺了之后的文字，未必还会有今天这样棱角分明的爱与痛。
《天空是凝固的海洋》是孙思怡情感堆积的作品，而孙思怡是我心血融汇的作品。关于这部作品的作品，我难免会有一种家长式的偏爱。所以，当她需要为小说配原创音乐时，我毫不犹豫地答应下来，三天完成了《天空是凝固的海洋》《我曾是你的风景》《想把你戒掉》三首歌的词曲——专属孙思怡。
天空与海洋的魅力都在于广褒与纯粹，遥遥相望的爱，没有杂质的爱，走进来，一起感受，一起感动，一起融化在这片蓝色中。
