第380章：大结局
也不用怀疑，因为杜震宇便有这个实力。
白色的身影终于出现在教堂的顶端，杜震宇的身体徐徐落在众人面前，他的手上还提着一颗脑袋，不用说，那自然是罗马诺的。
……
教皇被杀的消息，很快在全世界范围内传开。
各国政府，第一时间致电华夏国，同意签署许多原先并不同意签署的协议。
天龙会的几百名高手，大半都留在梵蒂岗，接下来会对教廷的残余势力展开屠杀。
相信很快，梵蒂岗便再没有教廷这个组织，这里也不会是宗教统治的国度，或许会成为杜震宇的私人国度，当然，一切要取决于杜震宇的兴趣。
回华夏时，五行尊者和天地二老以及柳生剑狂便先行离开，说是相约一起周游世界。
杜震宇带着南宫无名等人，坐专机回到燕京。
在机场，杜震宇们一现身，迎接他们的便是数以十万计的民众，他们也早就从网络上和电视上知道了此战的结果。
无数的彩旗标语迎飞招展，杜震宇的声誉达到了鼎峰。
最让他意外的是，国家一二号首长，居然带着一群政府要员，也在机场迎接。
至于站在安检外面的近十名美女，则成了机场的一道最靓丽的风景线。
这个场面，太过隆重，很快在网上炒作起来，于是许多年后，这也成为燕京机场的一个传奇。
半个月之后，m国的航母主动撒回，而r国的某神社也在某天夜里，被一场大火烧成灰烬。
这不是杜震宇干的好事。
一个月之后，中南海一号首长的办公室里，杜震宇和一群美女一起到了这里。
杨琳琳，曹虹影，李娟，何倩，龙霜儿，西门飘飘，封梅，冯叶媚，一个不少。
当然，还有一位新加入的成员。
什么？
秦宝儿？
大哥，别人还是未成年好不好？
多的那人是谁？
姓陈，名灵菲，人送外号菲菲。
嘿嘿，没错，她和杜震宇闪电般恋爱了，然后结婚，自然有她的一份。
现场照相，杜震宇穿着黑西装，女的则全部穿上了婚纱，那叫一个热闹啊。
几个月后，《天决2》全球公映，开创了电影界的新传奇，完爆各大爆单和票房纪录。
而首映的那天晚上，男女主角可没有时间去电影院，也没有去参加什么活动。
猜对了，他们都在医院。
在医院的产房门口焦急的等待。
杜震宇带着一群人，个个都神色紧张，眼神中有期待，有担忧，更有一丝醋劲。
冯叶媚则在产房内安然的躺在床上，剖腹产嘛，当然不会叫唤了。
很快，产房的门被打开，两名护士抱着两个宝宝出来，一看门便看到眼前一群极品美女，顿时就傻了眼了。
“医生，我老婆怎么样？”
“老公，你别担心，叶媚不会有事的。”
“就是，老公，你看叶媚出