第一部作品，又是王洛全部投资的，加上之前王洛对于这部微电影的期待也比较高。
所以，在没有获得王洛的认可之前，两人还是比较紧张的。
随着最后一个镜头的结束，王洛手中的笔也被放了下来。
总体来说，这部微电影王洛还是比较满意的，只不过在后期制作的时候，有几个镜头选择的并不太好。
至少在王洛看来，在这些地方明显是有更多的选择的。
“总体来说，这部微电影还是很不错的，具体需要修改的地方我已经做下了记录，待会你们两个去修改一下看看效果。”王洛将记录的纸张递给了两人。
“好的，王总，我们这就去修改。”肖扬站起来接过纸张，恭敬道。
“不用这么着急，先说说你们这段时间的感受吧，对以后的发展有什么想法？”王洛将两人拦下，继续问道。
对于筷子兄弟王洛可是有想法的，自然不可能让他们就这么自己去发展。不过在此之前，王洛还是要了解一下他们的想法，如果可能的话，王洛肯定会干涉一下的。
“王总，其实通过这一次的锻炼，我们两个有很多的感受。拍电影也并不像是我们想象的那么简单，这次如果不是有老山师傅他们帮助的话，我想我们两个也不可能这么快的就拍完这部电影，更不可能拍出这个效果。
不过在这次的拍摄中，我们也找到了很多不足的地方，以后我们两个还要继续学习，不仅要自己学习，同时还要向公司里的老前辈们取经。
我们会尽可能早日的达到公司对我们的要求，我们绝对不会让公司失望的。”肖扬听到王洛这么问，立即表态道。
王洛微微有些郁闷，他想听的可不是筷子兄弟的表态，而是他们最真实的想法。
人无完人嘛，谁还没有一点缺陷？就是王洛，现在也不敢说自己没有一丁点问题。
前面表现的那么好，是因为在王洛的脑子里本来就有一部完整的电影，他可以根据脑子里的画面去拍摄，只要跟脑子里的画面不一样，王洛就会直接大胆的喊停。
在别人看来，这是王洛的优势，但是只有王洛知道，如果给他一部剧本，脑子里没有任何画面的话，目前的王洛，拍摄的时候也不可能像之前那么顺利。
或许在两三年以后，等王洛再拍个几部电影出来以后，才会慢慢的达到那种地步。
导演是个长期需要学习的职业，就好比逆水行舟，不进则退是一个道理。
“说真实的想法，这些保证之类的话就不要说了。”王洛笑着说道，他不想听官面话，也不能听这些官面话。
“额……”被王洛说透之后，肖扬稍显有些不好意思。
本来他是不想把所有的想法都告诉王洛的，毕竟进入洛神娱乐，对于他们两个来说就有很大的压力。
这几个月以来