第9节(4)
“那是飞机的编号。我们提到飞机的时候，是用注册号码的最后两个字母。这一架飞机是CJ，它停泊在这一个停机棚里面。”他轻叩地图，“我们装货完毕之后……”
“什么时候？”莱姆叫道，声音大得如果塔尔博特听得到的话，萨克斯也不会觉得惊讶，“我们需要知道时间！确切的时间！”
CJ的航空日志已经烧成灰烬，联邦航空管理局的时间记录带则还未誊录，不过劳伦检查了公司的内部记录。“塔台给他们推进许可的时间是七点十六分，而他们报告的收轮时间是七点三十分。”
莱姆听见了。“十四分钟。问他们这段时间内，飞机是否曾经离开视线，或曾经在某个地点暂停？”
萨克斯照着做，劳伦回答：“可能在这个地方。”她在地图上指出来。
那是一段大约两百尺长的狭窄滑行道，一排停机棚把这一段跑道和机场隔了开来。这段滑行道最后结束于一个T字形的叉路。
“哦，那个区域离开了ATC的视线范围。”
“没错。”塔尔博特附和，他似乎清楚这些符号表示什么。
“翻译！”莱姆叫道。
“什么意思？”萨克斯问。
“离开了航空交通管制中心的视线，”劳伦回答，“是一个盲点。”
“这就对了！”收话器里传出，“行了，萨克斯，封锁现场，开始搜寻！停机棚就不用了。”
萨克斯对塔尔博特表示：“我们不用担心停机棚了，我不进行搜证，但是我要封锁那段滑行道。你能通知塔台，要他们更改路线吗？”
“可以。”他回答得有些犹豫，“不过他们会不高兴。”
“如果他们有任何问题的话，请他们打电话给托马斯•珀金斯。他是联邦调查局曼哈顿分区的负责人，他会和联邦航空管理局交涉。”
“联邦航空管理局？华盛顿吗？”劳伦问。
“没错。”
塔尔博特淡淡地笑了一下。“好吧，那就不会有问题了。”
萨克斯走到门口之后，停了下来，盯着忙禄的机场。“哦，我有一辆车子。”她对着塔尔博特叫道，“在机场里面开车的时候，有没有特别需要注意的事情？”
“有，”他答，“千万不要撞到任何一架飞机。”