第44节：十八岁：赚到第一桶金4000万美元(18)
18?记住已故喜剧家吉米·杜朗特的名言："身处顺境时要善待他人，因为当你处于逆境时，你将与他们再次相遇。"
19?永远要占据谈判的有利地位。当你从别人那里想得到什么时，你就已经输了。人们渴望得到他们没有的东西。要使自己成为别人渴求的对象。
20?做好应付意外的准备工作。即使你为一切可能做好了准备，你依然会受到意外的突袭--但至少你将在这些意外中生存下来。
21?记住：概念就是现实。人们看到了什么比实际情况是什么更重要。因此你应把他们想看到的东西展示到他们眼前，把他们想听到的东西说给他们听。（你可以
再读一遍这句话。这句话很简单，但它可以创造出"完美"的感觉。）
22?不要感情用事。不要把理智和情感混为一谈。
23?要无所畏惧。成功的道路是由众多失败铺就的。如果你害怕失败，你永远不会成功。
24?选择你的战场。战斗永远不会停息。不要让无关痛痒的外围小战斗，耗尽了你的精力。你的目的不是赢得一些小战斗而是赢得整个战争。
25?要做一个脸皮厚的人--并且脸皮必须厚到一定程度。人们总是在质疑你是否具备成功的能力。这其中最响亮的质疑甚至会让你自己都开始怀疑自己的才能。因此，你需要让自己的脸皮厚起来，学会对这些噪音充耳不闻。耳根清静有利于你聚精会神地追求自己的目标，并获取最终的胜利。
26?敢于冒险。没有风险就没有回报。但你要确保你所冒的风险是经过理智测量的风险。只有傻瓜才会赌"老虎"伍兹输--除非到了该赌他输的时候了。
27?坚持到底。要让自己势不可挡，永不言退。正如中国圣人老子所说："千里之行，始于足下。"
成功的关键在于如何把事情做成。成功源于梦想，在于找到一件你热爱它超过其他一切的事情，并想方设法将它做得比别人更出色。还记得吗？我没有"重新发明车轮"，我只是找到了一件能够吸引我的想像力的事情，并找到了比别人做得更好的方法。
最重要的是，我从来没有怀疑过自己。做事业让我兴奋，我希望能做好它，希望比别的任何一个人做得都要好。我渴望赢--"赢"意味着发财，这不错--但钱并不是成功的全部。对我来说，"赢"就是每天早上让我跃下床为新的一天而兴奋的动力所在。
你将遇到艰难时刻，碰到困难和挫折，遭受到原本不该遭受的失败。但最终，你要自己爬起来，继续前进。这就是人生的成功秘诀。
跌倒了，就再爬起来。
我知道这一秘诀有用，因为在我身上就