第4章改名

赵老太把年糕碗放在桌子上，田思思看着那一大海碗年糕，苦笑了声，赵老太是有多想孙女儿长胖啊，这一海碗就是大人也吃不了好吧？她再看桌子上所有人都是用的海碗，只有两个弟弟用的是正常的饭碗，难道家里没有小碗了吗？（其实田思思不清楚的是，七十年代的人因为油水少，不管男人女人吃饭都是用海碗做计量单位的，个个都超级能吃）
田思思看了看两个弟弟，他们都眼巴巴地看着她面前的年糕，虽然田家条件不错，不过这么有料的一碗年糕他们也不是常吃的，田思思见状便把两个弟弟的碗拿了过来，每人拔了一碗让他们吃，两小东西乐坏了，今天的阿姐真大方，以前她可不会把好吃的分给他们。
“快吃！不够我这碗里还有。”田思思小声对两弟弟说，从原主记忆里她知道原主对这两个弟弟并不是特别好，小时候爱吃独食，长大后发财了也不怎么帮扶弟弟，算是个薄情的人了。
“阿囡，你把年糕都给东华他们，你还怎么够？要不娘娘再给你烧些。”赵老太边说边起身要去烧年糕。
田思思忙把赵老太按住，“娘娘，您烧得太多啦，我哪吃得完这么大一碗呀！再说我还得留肚子吃您做的汤团呢！”
“好好，娘娘吃过早饭就给你做汤团，今天元宵你得多吃点，保佑阿囡一年平平安安，顺顺利利。”
“嗯，也保佑爷爷娘娘爹爹姆妈东华清华还有大伯小叔大姑二姑小姑他们全家人都平平安安，顺顺利利，长命百岁。”
田思思像说绕口令般，把家里人都逗乐了，觉得招娣这丫头落水后性子确是改了许多，现在还知道把好吃的和弟弟分吃，真是越来越招人喜欢了，田老爷子看着田思思的目光更加慈爱。
要说原主在这个家里以养女的身份能够得到这么多宠爱，当然不是没有原因的，首先当然是因为原主长得漂亮，相貌好的孩子总是受宠些，其次当然是她一抱来后朱艾青就连生了两个儿子，要知道朱艾青可是结婚五年肚子都没动静的，原主一来就有了消息，所以田家人都认为这两个孙子就是原主招来的。
再有就是田家本来也不过是在村里是中上水平，但是自从原主来了后，田爱国在部队里平步青云，一路开绿灯，升官的速度比坐火箭还要快，再有就是田满铜本来安排好的工作是去学校里教书的，但是不知怎么的，县运输队恰好一个老司机提前退了，正好田满铜就顶了上去。
七十年代可不是后世，老师还是一个比较敏感的职业，工资虽然不低，有三十来块，但是司机可更吃香，虽说工资也不高，可它外快多啊，像田思思现在身上穿的戴的基本上都是这个小叔顺回来的，回为原主穿得时髦，再加上顶着天