第97节：第四十章 成功感悟之十(2)
既然爱情之潮时刻冲击着心灵的大海，那么，大海不可能没有波涛，不可能只有平静。
一个男人抱怨妻子的唠叨是愚蠢的，一小家庭没有锅碗瓢盆的变奏是危险的。
怕的是妻子失去耐心（更不用说激情了）懒得唠叨，怕的是家庭失去和弦停止变奏。
因为爱，世界变得温暖，变得生机勃勃；没有爱的世界将是多么黑暗、冷漠和孤寂！ 
因为波涛的亲吻，岩石变得更加坚硬；
因为小草的歌唱，春天变得更加灿烂；
因为燃烧着希望，生命变得更加强大！
四
在漫漫长夜里，一名戴上镣铐的革命者被关在囚室，与世隔绝，革命者的心灵受到极度的摧残。
然而，有一天，他突然发现像坟墓一样的囚室里竟然长出一棵嫩弱的小草。
从此，革命者每天清早含一口水，喷在小草上，与自己的灵魂对话。
凭着对光明的向往、对真理的追求，革命者居然把牢底"坐穿"，同小草一起，迎来了曙光。
五
在尼加拉瓜的特大洪灾中，一名五岁的小女孩竟抱着树干达八小时之久。当人们救下她时，她小小的手僵硬得几乎不能伸直！这需要多大的耐力和意志啊。
一个为挣更的钱结婚的挖煤工人，因煤山塌方，他与一头驴子一同埋在地下，挤在一个十分窄小的空间。四周黑乎的，充满恐惧和绝望。
然而，这名年轻人为了等他的爱人，为了年迈的父母，为了生存本身，他挑战生命的极限，用砸碎的眼镜片将驴子杀死，然后每天吃驴子肉，包括后来的一些腐肉。
在这个真正的人间地狱里，凭着对生命的热爱，他居然靠吃驴子肉生活了三十多天……
看到这个顽强的"野人"，谁不为之动容呢？
六
是爱，使我们来到了人间；
是爱，使世界生动而辉煌！
热爱生命，热爱生活，热爱生命中的每一天。因为热爱，我们变得真实和强大；因为热爱，我们变得充实而富有！
七
远离鲜花和掌声，远离纷繁的事物和若有若无的冬雨，我独自一人坐在书桌旁，望着桌上小小的日历牌发呆，外面的喧嚣或静寂无法使我移开视线。
那黑黑的、有着电子显示屏的日历牌记载着我生命中的分分秒秒，像风一样吹走的时间潮水般涌动，绵绵不断，谁也无法阻止它的流逝。
我明白终有一天，当电子屏上跳跃的时针指向某个命定的劫数时，我的心脏将停止跳动，一如这日历牌因电池用尽而出现空白。 
而此时，我更加清楚地意识到，世界并没有因为我的离别而有任何改变。
密西西比河里的流水依旧不缓不急地流动，两岸的霓虹灯光仍然粉饰着城市的脸孔，天上的月亮甚至更圆更亮，而逢春必开的各类鲜花