第五章：莫家

“你在哪？”
余露看到来电，很高兴的接起来，听到莫少问自己在哪，她很是激动，虽然她跟莫少会认识是因为秦心的缘故，可是自第一眼看到他，她就沦陷了。
莫兴宁长的很帅，个子高，家世好，成绩好，脾气好，在他身上找不出缺点，那个午后，校园的梧桐树叶渐渐变红，让人心情都觉得好起来，跟着那红色一起跳跃，也是在这时候，余露遇到了莫兴宁，他一个人走在路上，手插着口袋，很随性，眉眼中却有一种掩盖不住的淡淡的忧伤。
让余露忍不住走上前，跟他说话。
那以后，余露和舍友秦心成为好朋友。
“我在宿舍，恭喜你终于获得自由了。”余露尽量克制自己的声音的激动，只是比平日更加甜美一些，平日习惯喊莫少也换成了你。
不过莫兴宁此刻没有这种心思，也没有注意到称呼的不同。之前秦心那么爽快的答应退婚，他有些不敢相信，不过这件事最终要爷爷点头才行，他刚刚接到老宅那边电话，爷爷要见自己，还有秦心住院了。
听到这个消息，莫兴宁第一感觉就是自己被耍了，难怪之前那么容易就答应了，原来后招在这里，还想再来一次自杀威胁人的把戏吗？
当初让秦心来泰西上学假装自杀，就是莫兴宁暗示的，想不到这一招居然用到自己身上，他有点无语，更加厌恶秦心了。
他急忙给余露电话，却听到余露压根不知道这事，不由得有些生气，要不是这女人一直说她是秦心最好朋友，他也不会跟她虚与委蛇，眼下她最好朋友出事了，她居然完全不知道。
“秦心出事了，在九三医院，她可能有些想不开，你帮我好好安慰她，如果她不想在这边继续上学，我有个经纪人朋友可以介绍给她，你不要说是我的朋友，我怕她不高兴，终究是我对不起她。”莫兴宁努力的掩饰心中的愤怒，语速缓慢的跟余露说道。
“我知道，你放心好了，莫少，我会照顾好她的。”余露挂了电话，声音有她自己都没有觉察的冷意。
有些人她不会去恨范冰冰为什么长的那么美，因为范冰冰离她很远，她的心很小，只能去恨自己的朋友，余露恨秦心什么都不如自己居然能有一个那么优秀的未婚夫，这种情绪在知道莫少只是迫于家庭压力才不得已接受秦心的时候更是扩张到极致。
她不遗余力的抹黑秦心，那些不雅照余露出了大力的，不仅这样，她还让那些照片的男主角亲自说一些什么，那时候就算秦心长了一百张嘴，也解释不清楚。
她自认很了解秦心，这女人脾气又硬又臭，根本没有朋友，最后只能狼狈的跑回来找自己给她出主意，没有想到居然会出事，第一时间，余露也是想到了莫非秦心想用自杀来威