第五章 全是月季花惹的祸（7）
与会者一一离去了，小会议室里只留下钟雨田犹豫着没有走。庄子栋收起台子上的文件资料，抬头看着钟雨田问道：“怎么，有事找我？”
钟雨田支支吾吾地反问道：“庄台，我能提个建议吗？”
庄子栋看了一下表：“等部长走了后再说吧。”
钟雨田鼓起勇气说道：“很急，得赶在部长来之前说出来。”
庄子栋盯着钟雨田问道：“哦，又有什么重要插曲？”
钟雨田答直：“想说说你身上的一套打扮。”
庄子栋恍然大悟：“原来如此。你怕我穿得太花哨？”
钟雨田豁出去了：“我就斗胆说透了。庄台，一会儿来的是省委宣传部的部长，是我省搞宣传的最高官员。我听过几回这个陈部长的报告，他的打扮很朴素。我怕，到时他一来台里，你的打扮和他的反差太大，这很容易……庄台，这方面的官场经验你比我丰富得多，其实我也是在瞎操心。”
庄子栋打断了钟雨田的话：“你把问题想严重了。”
钟雨田没有退却：“庄台，你经常说，楚汉电台目前处在一个关键时刻，任何一个节外生枝都可能产生严重后果。”
庄子栋连连摇着头：“你要我马上换掉这付打扮，那怎么行？我刚刚教育了秦台和苏菲，我现在一退缩，不是打自己耳光吗？换掉一件衣服是小事，这么轻易地放弃刚刚还坚持的观念，那以后还有什么威信？”
钟雨田仍执著地劝道：“庄台，在我们的眼里，你是一位具有政治家眼光的台长，政治家能进能退，识大体，顾大局。”
庄子栋点上烟，深深吸了一口气，沉思片刻后说道：“好，你说得也对，我没有理由驳倒你。”
小周急急地进来报告：“庄台，陈部长已到楼下了。”
钟雨田急了：“庄台，快和我换吧，我到时往后面躲一躲，问题不大。”
庄子栋轻叹了一口气：“事情都凑一块了，现实总和我庄子栋过不去。”
钟雨田立即脱下了衣服和裤子，庄子栋只是拿起了钟雨田的衣服：“这样吧，裤子不要换了，就换衣服，这是有限的妥协，我不能全线退却！”
宣传部的陈部长在庄子栋的引领下，来到了台贵宾室一一入座，趁着沏茶的机会，陈部长的视线无意中落到了庄子栋的身上：一件皱巴巴的藏青色中山装下，却套着一条名牌裤子和名牌皮鞋。秦惠在一边偷偷地看着，想笑却又不敢笑出来。陈部长呷了口茶说道：“庄台长今天好象有些过于低调，怎么不说话啊？”
庄子栋忙回答：“没有没有，主要听部长的。”
陈部长问：“是不是被谣言打怕了？”
庄子栋答道：“十年来，谣言没少过，这没什么可怕。”
陈部长的眼睛干脆一眨不眨地牢牢盯视着庄子