第八节(4)
福伯说完，又提心吊胆地环顾了一下四周，甚至回头看了看自己的身后。那个模样就像在害怕有什么东西缠住了他。他剥粽子的动作也快了起来，很快，剥好的粽子被他递在半空。
浸泡着腐臭和阴湿的空气蓦地轻轻晃动起来，下一个瞬间，凄厉的气流从某个切面不断地溢出来，彻骨的寒意突然弥漫了空间。
时光慢了一半，阴风在身体里穿进穿出。
福伯递在半空的手刹地停住了，他瞪大了眼睛。杜佳君和花琪珍也没去接那粽子，她们身体一阵阵地发冷，只听见耳际传来由远而近的哀怨的吟唱：
落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上
帝女花带泪上香，愿丧生回谢爹娘
偷偷看，偷偷望，佢带泪暗悲伤
唱的是粤曲吧？是哪首曲子呢？杜佳君一时半刻记不起这首熟悉的曲子叫什么名字，但这些都不重要了。杜佳君此刻感觉到身后有个人在慢慢地向她们走过来，那是个女人 或者女鬼。它走起路来一点声音也没有，可以说是乘着风慢慢地飘过来。
顿在半空的粽子突然从福伯的手里掉落，福伯看到了什么，惊恐的眼睛和嘴巴张得好大，他哆哆嗦嗦地退后，指着女生的身后几乎用尖叫的声音喊出来：“鬼 鬼！”
福伯吓得连滚带爬地转身就跑。可怜杜佳君和花琪珍，还在对福伯的落荒而逃一愣一怔间，一阵阴风从后面吹来，吹得她们颈部猛起鸡皮疙瘩。吟唱着粤曲的声音越来越近了，她们毛骨悚然地刚回过头，就见一张头发散乱、苍白至极的脸就搁在肩膀上。
哀伤的眼睛近在咫尺。鼻孔里呼出的是腐冷的空气。一张涂抹着妖艳口红的嘴巴，幽幽地一张一合说道：“你们，是在等我吗？”
不正是方艳美吗？
她们等了一个晚上的女鬼，从电视机里跑了出来！
那张邪恶的脸几乎是贴着她们的脸，冤鬼般的气息覆盖了她们的鼻翼。绝望和恐惧顿时充满杜佳君和花琪珍的大脑，她们无可逃避地看到了那双空旷的眼窝，眼珠塌陷，却有异常狰狞的光芒射出来；红得像血的嘴唇裂开一道道纹路；鞋子和旗袍是红的，永不褪去的鲜红色，在夜色中愈加明艳；漆黑的长发，如沼泽里的毒蛇一般，不断地爬出来，探着吐芯的蛇头，向她们伸过来。
杜佳君大力一拉被吓得几乎瘫软下去的花琪珍，大声喊道：“快跑呀！有鬼！”
她们终于懂得转身就跑。一辈子也没试过这么惊心动魄的逃跑。杜佳君奔跑时脑子里还想起了《侏罗纪公园》里被食肉暴龙追赶得四处逃窜的人们。她觉得食肉暴龙比女鬼要逊得多了，女鬼是无处不在的，会在你不注意的时候轻轻地把手放到你的身后
她们跑到街口截住一部刚好驶过的出租车，钻进去，