第八节
“一些凶犯拿走受害者的珠宝以后，会把它们送给自己的妻子或者女朋友。他们看到女朋友戴着这些珠宝时，会感觉十分兴奋。因为只有他们自己知道这些东西是从哪儿弄来的。”
“但我们这次遇到的凶手却不同。他把战利品留在下一个案发现场。这样他就不会再见到它了。他在连续不断的杀戮中得到越来越强烈的满足感，采取的犯罪手段也越来越冷酷。”
“这是一种标榜自我的象征吗？狗会给自己的活动区域划上界限。同样，他是在用珠宝给下一个受害者留下记号。”
“不，我觉得不是这个意思。”摩尔拿起证物袋放在手上掂了掂，似乎在猜测凶手的本意。
“关键是我们已经知道了案件的模式，”她说，“我们知道在下一个案发现场会出现什么。”
他抬起头看着她。“你已经回答了刚才那个问题。”
“什么问题？”
“他不是在指定受害人，而是给犯罪现场做标记。”
里佐利没有马上接话，她立刻明白了其中的特别之处。“上帝啊，用首饰来标记现场……”
“那不是一件战利品。它也不代表占有。”他放下项链，这条不吉祥的金饰见证了两个被害的女性。
里佐利突然感到全身发冷，“那是一张名片。”她轻声说道。
摩尔点点头，“外科医生想告诉我们的正是这层意思。”
那是一个充满强风和激流的地方。
这就是伊迪丝·汉密尔顿在神话书中对希腊奥利斯港口的描写。这里坐落着古代阿耳特弥斯神庙的遗迹，阿耳特弥斯是传说中的狩猎女神。奥里斯港口曾经集结过数千艘木船，向特洛伊发起战争。但北风一起，船根本不能起锚。风日复一日无情地肆虐着，希腊军队和他们的国王阿伽门农变得愈发愤怒了。一位占卜者把狂风不止的原因告诉了国王：阿耳特弥斯女神发怒了，因为阿伽门农杀死了她的宠物野兔，所以她要惩罚阿伽门农。除非他愿意牺牲他的女儿：伊菲革涅亚，不然希腊军队永远都不能离开奥利斯港口。
他决定献出自己的女儿伊菲革涅亚，他告诉女儿自己已经为她和阿基里斯准备了一场盛大的婚礼。她一点也不知道自己正在迈向死亡国度。
如今我们走在奥利斯的海滩上，再也不会遇到那种肆虐的北风了。微风轻拂，水面静的像一面绿色的镜子，足下的沙石微微发烫。哦，那些赤着双脚在日晒的海滩上奔跑的希腊男子是多么令人羡慕啊。尽管沙滩把裸露的皮肤都快烤焦了，但我们仍然会在这里狂欢，因为我们想和那些希腊男子一样，把肌肉锻烤成坚韧的皮革。只有在经历过痛苦的磨炼之后，我们才能在皮肤上留下象征着男人的茧子。
到了晚上，天气变凉了，我们一起走向阿耳特弥