第四十一章救赎之城（大结局）

宇宙中，一蓝一黑的两道身影不停地在碰撞着，时不时落在星球上面，让星球崩碎。
黑色的火焰扭曲宇宙，场面十分的吓人。
“呲！”
天道凌蓝色的臂刃上冒出一阵金光，一把通天光剑刺向不远处的善心。
“咔嚓！”
善心手中的巨剑用力一砍，直接将可以轻易粉碎星球的光剑砍碎，化成点点金光，
巨剑破碎光剑后，带着余威继续往天道凌砍去，一道空间裂缝直接随之出现，途中的陨石行星全部被空间裂缝撕裂。
看着迎面而来的巨大空间裂缝，天道凌左手一挥，五道细小的空间裂缝随他撕裂而出，顿时和善心制造出来的那道巨大空间裂缝碰撞在一起，空间顿时如同玻璃一般粉碎。
强大的空间风暴将周围的一切吸了进去，不过空间很快就恢复正常。
“锵！”
在空间恢复正常的时候，两个人再次战作一团，臂刃，利爪和巨剑不停地碰撞，一道有一道细小的空间裂缝出现，十分的激烈。
他们从一颗星球打到另外一个星球，一直打个不停。
“拿出你真正的实力吧，要不然你是不可能赢得了我的。”一剑将天道凌击退的善心一脸平静的看着天道凌说道。
“正有此意。”听到善心的话，天道凌也平静的答了一句，正如他所说的那样，和善心打了这么久，他已经清楚的了解到自己和善心的差距。
越打下去天道凌的心情就越凝重，因为无论他使用出什么招式，善心都能非常完美的应对，游刃有余，自己对他完全造成不了什么伤害。
当然，他也没有用自己最强大速度，意愿具现化等能力，仅仅是使用一些法术以及简单的忍术，所以并不能判定最后的结果。
如果善心拿出他全部实力的话，天道凌可以非常肯定自己绝对不是他的对手，但现在善心将实力压制到和自己一样，就证明他并不是没有击败善心的机会。
原罪乐园是不可能给自己必死的任务，以自己的实力肯定是有打败善心的几率。
“喝！”天道凌大喝一声，控制了快子流，速度快到让周围达到时间静止的效果，紧接着个人快速的向着善心冲去，右手的蓝色臂刃直接划破了时间和空间往善心的心脏刺过去。
“锵！”
不过就在他的臂刃即将要刺到善心的时候，原本静止在宇宙中的善心动了起来，巨剑瞬间横在身前，直接将天道凌的攻击抵挡了下来。
“怎么可能？！”看到善心的速度居然达到和自己一样，天道凌的眼中就写满了震惊。
“我可是你的善心，你能想到的，我也能想到，而且你进入到原罪乐园以来的所有事情都被我看在眼内，我又怎么可能不防范这个能力呢？”挡住天道凌攻击的善心笑道，右手猛的发力，直