第62节：恢复旧关系的秘诀(3)
那女人立即说："哎呀，我马上要装修房子，正想找个专家咨询一下呢。"
我笑着说："我不是专家，只是懂点儿行情。"
那女人说："懂行情说明就是专家嘛。"
张鹏给我介绍说："这是毛梅，做生意的好手，女强人。"
说着他又把我的名字告诉了毛梅。
我打量了一下毛梅，三十来岁，圆脸，大眼睛，不但漂亮，而且气质不错，颇有亲和力。
毛梅正经地对我说，她打算这两天装修房子，找几个装修公司报过价，感觉水分比较大，到时候想请我帮忙参考一下。
我不知道该不该答应，因为毛梅是张鹏的朋友，未经张鹏同意，我擅自接触他的朋友似乎不太好，便笑着看着张鹏，有意留了一小段时间，等张鹏表态。
张鹏说："可以可以。到时你抽空陪毛梅去转一下装饰市场，帮她把把关。"
我说："没问题。"
因为马上要下班了，我估计毛梅来找张鹏还有其他事情，就向他们告辞。
张鹏送我出来，问："是不是有什么具体的困难要我帮忙？"
我说："真的没有，就来聊聊天。"
他说："遇到困难找我啊，大家是朋友，客气就生疏了。"
我点点头，说："有事我一定来请教你。"
从张鹏办公室出来，我长长地出了一口气。与张鹏的关系似乎有所恢复，虽然我并不指望他能带给我什么实质性的帮助。
我的确没想过让张鹏给我啥帮助，我只是想恢复和朋友们的关系，仅此而已。
一个人要做出来点成就，最终得靠自己。朋友关系再好，也不能替代自己的努力。
晚上，我又陆续和几个以前的朋友通了电话。接到我的电话，很多人都很诧异，问："好久都没听见你的音讯了，是不是闷声发了大财？"也是，很多人都是这样，只有在风光的时候才会去找朋友，让朋友们分享自己的成功；而自己落难的时候，却生怕朋友们知道。
我大声地在电话里打着哈哈，说："就是想你们了，打个电话问候一下。"又说："你们有啥聚会要通知我啊，想看看你们都变成啥样了。"
我打这些电话的时候，其实心里很难受，有一点儿出卖自己尊严的感觉。
是啊，这么多年来，朋友都不来理睬你，最终还得自己主动找上门去。原来都是平等的，现在则有些巴结的意思了。
唉，想开一些，谁不巴结人啊？有的人在朋友面前表现得很强势，说不定在领导面前也是低声下气的呢。
典型的自我安慰。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。