第二十七章未来

十年的时间，足够让整个世界的绝大部分人，都淡化了对那个叫秦叶的人的印象，但是秦叶这个名字，却反而是如日中天。
秦叶大学的规模一增再增，每年从秦叶大学毕业的学生，以一种让人惊讶的速度进入了这个世界，这个社会中的各行各业，然后崭露头角。
“现在未来之城已经接近地球了，最多再过十五个小时的时间，我们就能够直接看到它。”秦叶大学内，蓝枫、雷蒙，还有一大批的人，都站在三年前学校建立起来的未来信息中心里面，说话的是蓝枫。
时间是世界上最强大的力量，十年的时间，秦叶这个人慢慢的淡出了人们的视线，变成了一些书籍、影片中的形象，但是像雷蒙、蓝枫等等这些人，却是声名鹊起。
蓝枫说的未来之城，就是建立在火星上的那座秦叶大学城，这么长的时间，那座城市硬是吸收了火星百分之十五的金属资源。
火星百分之十五的金属资源，只用来建造一座城市，那是一个什么概念？！
听到蓝枫的话，在座的所有人都露出了兴奋的表情。
未来之城是蓝枫一手编写的程序，当初只是感觉很好玩，城市的最高指挥权限是秦叶，但是蓝枫却是拥有次一级的指挥权限，在秦叶没有发布指令的情况下，蓝枫完全可以掌控这座城市。
未来之城的存在，已经被很多很多的人所了解，其中的主体，就是秦叶大学毕业的那些学生，而像超精英计划、天才组计划着两个计划的成员，了解的则是更多。
现在这里聚集的人，就是在等待未来之城的降临，
说起来。秦叶大学似乎有点邪教的性质，不是有着邪教的教义，而是指秦叶大学的学生对于学校拥有着的高度忠诚，一如当初秦叶预料的那样，秦叶大学培养出来的学生，就是秦叶大学伸向这个社会的触手，通过这些学生，秦叶大学的很多东西，都能够以最快的速度，最高的效率去影响整个的世界。
而像天才组计划、超精英计划最终培养的核心成员。更是对秦叶大学有着绝对的忠诚，去征服那茫茫的宇宙，便是秦叶大学给予他们的最大的梦想。
天才组计划也好，超精英计划也好，并不是每一个人都能够留下来的，因为种种原因，有的人选择了离开，回去自己的国家，也有人会因为表现不佳。甚至是出现江郎才尽一般的情况的，不得不遗憾的被通知取消继续参与其中的资格。
十年下来，超精英计划与天才组计划培养出来的，得到最终认可。加入名为“未来”终极计划的人，总共有二百三十七人，现在都担任秦叶大学教师团队的核心职务。
未来终极计划，原型是秦叶最初设想的。由秦叶大学精心培养出来顶级精英人才担任教师，从而