第68节：中国商人 新晋商(68)
“他用自己的行动改变周围的人。”他几乎从来不发号施令。大部分时间，你见到的张亚勤都是安静温和的，耐心地听别人讲话，即使他有不同的意见，他也会很委婉地说，“你有没有考虑过这个问题？”“如果是这种情况，你该如何解决？”如果从张亚勤的嘴里蹦出“我建议你”，这就说明他已经相当不同意这件事情。 
总裁助理兼战略总监芮勇至今还记得一件事情。2006年，在微软总部有一个最新技术的“秀”，芮勇陪张亚勤一起去参观。 
当走到一个展台时，张亚勤发现这是当年自己曾经直接领导的多媒体团队，项目是在有无线网络的区域，改用无线网络传递声音。由于无线网络一般传递的是数据，传递声音时容易出现滞后，尤其是当从楼的一端走到另一端时。 
亚勤发现研发人员对信号的传递考虑得很多，但对于手机的电源消耗却考虑得不够，他说，“这个项目挺有意思，但你们有没有想过现在不按摩尔定律发展的是什么？是电源存贮。也许你们得多想想这个问题。” 
类似这样的启发性思维总是更大程度地调动员工的积极性。因为在张亚勤看来，“如果任何事情自己都想控制，想要驾驭，本身就已经错了。” 
当年为了邀请张亚勤加盟初创的微软中国研究院，时任院长的李开复满足了他一个很学术的要求：在他的新办公室里安装一块长3米、用于讨论问题的白板。 
而这块白板也成为张亚勤“答疑解惑”的平台。高级人力资源总监毛丹妮说，每次当她遇到问题时，亚勤就会在白板上写写画画，将问题一个个地分解，不知不觉中就找到了症结所在。 
这种简化问题的办法正是从比尔?盖茨那儿学来的，在微软内部有一个“导师制度”，盖茨正是张亚勤的“导师”。每次当张亚勤带着许多问题走进他的办公室，盖茨总能用最简单的语言抽象出来，虽然并没有给出具体的答案，但张亚勤的思路一下子变得很清晰。 
战略合作部资深总监申元庆开玩笑地说，如果有人跟张亚勤说一个项目的计划，一下子提出十来条理由，这个项目八成没希望了，因为如果不能抽象化到最重要的三点左右，说明自己本身就没有想清楚。 
棋手的最高境界是天人合一。张亚勤自己也发现，领导者并没有统一的模式，也许千差万别，但他们身上有一些共同点：很强的简化问题的能力，判断的能力，以及平衡内心和外部世界的能力。 
新思维:考虑七八九 
采访张亚勤的那个早晨，看到他眼睛里充满了血丝，一问才知道，因为在美国读书时的同学来北京，前一天晚上一直到凌晨4点才