第875章大结局

亚当看到杨绵绵那条微博的时候，他正在加拿大夏威夷的机场等候一班飞机，距离起飞时间还有一个小时，他原本只是随意上网查看，没有想到会看到杨绵绵发的微博。
他有些微的怅然，是的，只有怅然，并没有恨或者是愤怒，也许是他从一开始就知道杨绵绵不可能真正为他们所用，与其说是背叛，不如说是她从来都没有想过投靠。
可就算是心里明白这一点，他还是努力为她争取了，没有别的理由，只是觉得她值得。他把最美的光明女神蝶赋予她作为代号，这看似是一件小事，但组织内的女性并不少，难道没有人觊觎这最美的蝴蝶吗？可亚当始终认为她们配不上，只有她值得，然而，她并没有领情，而是依旧选择与他们站在了对立面。
只不过……亚当想起这件事便紧皱眉头，不是他多心，而是这件事处处透着疑点，如果杨绵绵真的要把他们一网打尽，那么为什么要选在这么时间点，虽然不知道杨绵绵是如何得知那天晚上他秘密离开了岛上，但从她放走乌米拉的事情上看来，亚当有百分之九十的把握认为她是故意的。
更重要的是，他后来通过其他途径得知，路易十世毁灭了所有的数据，唯独只留下了人体实验的部分，这实在是太过凑巧了，好像就故意留了一个证据给他们定罪似的。
然而，路易十世是没有自毁程序的，至少亚当并不知道。
这就耐人寻味了，如果是这样，为什么杨绵绵要毁掉其他数据呢，她不希望他们知道黑蝶的秘密？这样暧昧的态度令亚当始终想不明白她的真实意图。
是对他们起了怜悯之心，不忍下手，还是另有所图？
不过，对他而言这都不重要了，接连两次的重大失误使得他在委员会中的地位直线下降，一周前的会议上，他被投票流放到了美国加利福利亚和内达华州交界处的千骨谷，又叫死亡谷，建立幽灵学院。
因为他接连两次决策失误，委员会决定改变策略，采取了另一位成员的建议，与其吸收不知深浅来路的新成员，不如从世界各地寻找有天分的基因培育后代，这个基因的筛选包括了现在具有生育能力的优秀男性女性的精~子和卵~子，世界各地智力出众的孩童，前者将通过各种手段得到然后建立基因库保存，通过试管婴儿的方式培育优秀后代，而后者将被带到死亡谷，成为幽灵学院的一员。
在那里，亚当要负责教授这些未来之星们知识，培育他们成才，并且灌输他们蝴蝶组织的宗旨与信条，最大程度上避免背叛的发生。
等到他们长大成才后，他们将被安排新身份，成为世界各个领域的栋梁之才，为蝴蝶组织的行动提供帮助。
当然了，在经过测试表明他们无论