第37节：优秀员工总替老板分忧(2)
事实上，公司的事，就是你的事，无论你是以老板的身份出现，还是以打工仔的身份出现。对公司负责，替老板分忧，也就是为自己负责，替自己争前途，不论你在公司里担任什么角色。
我知道这样一家公司，他们有一条基本行为准则：你看到的问题，都是你自己的问题，请立即去解决它。
在这家公司里，每一个人都必须主动承担责任，主动工作，否则就会失业，尤其是那些把工作推给别人的人，是绝对会被扫地出门的。
有一次，一个员工向老板报告说下周的材料可能供不上，到时有面临停产的危险。老板问他为什么，他说他刚刚知道这个情况。结果老板把他开除了。因为这个人有时间来报告问题，却没有及时去解决问题——解决问题，替老板分忧，永远比发现问题、报告问题重要得多，虽然说报告问题也很重要。
不要以为自己发现了问题、报告了问题，就是老板眼里不可替代的员工。老板要的是发现问题并能解决问题的员工。很多员工都不知道这个道理，在发现问题时，还沾沾自喜：还有很多人没有发现呢，我比他们优秀多了。可是，发现问题，却没有解决它，又有什么用呢？没有解决问题的人，和没有发现问题的人一样不能给公司创造价值。
人们在追求自己的目标时，很容易忘却最初的原因。如果你总替老板分忧，老板肯定会认为你能为他或她的成功尽心尽力，做出贡献。经理人在公司里取得成功、不可替代的一个重要方式就是帮助老板解决难题，替老板分忧。
我看到过这样一则报道。
??
在前所未有的经济危机席卷美国的1933年，一场大火几乎将哈里逊纺织公司化为灰烬。
公司将最后一个月的工资支付给工人的同时宣布，公司已无能为力，只能听天由命，请大家回家待命。
然而员工们并没有回家，他们纷纷自发涌向厂区，清理废墟，修理机器。三个月后，公司奇迹般地复活了。
那时，员工们不计得失，日夜加班加点重建他们共同的家园。公司的运转复苏，鼓舞了整个危机中的美国。
??
员工们在灾难面前，为公司着想，替老板分忧，从而保住了他们濒临破产的共同家园，进而保住了所有人的生计。那时大家才意识到，只有公司有起色了，才能保住自己的利益不受损。
在工作中，经理人应该具备一些老板心态，经常问一问自己：“假如我是老板，我会怎么做？”当你真正具备这种心态时，你将很容易在激烈的竞争中脱颖而出。
一旦有了这种心态，你会对自己的工作态度、工作方法及工作成果提出更高的要求与标准。只要你能深入思考，积极行动