第799章大结局（3）

五分钟后，希尔顿酒店里面的所有人员迅速撤离，所有人都安全了，而且希尔顿酒店下面的安放的炸弹也意外的解除，这似乎是他们等待的最好结果。
不过，朱浩天他们离开后，整个希尔顿酒店还是拉起了警戒线，市公安局和军区的人对希尔顿酒店进行严密的排除，防止危险再次发生。
第二天，京北市炎黄陵园门口停靠着无数的车辆，车辆上都扎着一朵朵小白花。整个陵园成了禁地，特种大队的人全权负责这里的安全，不能让昨天发生的事重演，保持着高度的警戒。
唐川江把原野樱子葬在了赵婉莹的墓碑旁，他站在原野樱子的墓碑前，看着墓碑上的照片，自己又忍不住的痛苦起来，眼泪哗哗的流。
朱浩天站在唐川江的身旁，柔声的安慰道：“川江，节哀顺变吧！”他完全明白失去心爱人的痛苦，真是生不如死。
叶剑南他们也肃穆的站在墓碑前，慢慢地低头鞠躬，眼眶里也噙满了泪水。
木川义紫站在朱浩天身旁，捂着嘴角痛苦的哭着，她是否也无法接受樱子小姐的去世，昨天她们还一块儿在婚纱店里幸福的笑着，她还想过美好的未来，经历了这么多事，总算是看到希望了。
木川义紫一想到这些，就更加控制不住自己的眼泪。
朱浩天见状，将木川义紫搂在了自己的怀里，让她放声的哭了出来。
“轰隆！”一声，阴霾的天空响起了雷声，似乎雨要到来了。
可是，他们并没有离开，还是一脸忧愁的站在原野樱子的墓碑前，就那么呆滞的看着，看着原野樱子的墓碑，朱浩天的目光突然移到了旁边赵婉莹的墓碑上，又看到了那张微笑的照片，突然之间，他忆起了十年前，他站在赵婉莹墓碑前的那一幕，自己的心也更加的难受起来，难受得难以呼吸。
十五年了，赵婉莹离开朱浩天足足十五年了，多漫长的时光，真不敢去回想。
那天，天空依然阴霾，依然下起了雨。
至今，朱浩天也清楚地能记得那一天，赵婉莹在一场爆炸中离开了他。
今天的唐川江，就像当初的自己，那么的熟悉，那么的真切，似乎又回到了当初的那一幕，自己瘫坐在墓碑前伤心的痛苦，万分不舍的眼眸呆滞的盯着墓碑上的照片。
没过多久，大雨倾盆而下，冰凉的雨水湿透了他们的衣衫，军区的人和一号首长他们逐一走到唐川江的身前，低沉的说道：“川江，节哀顺变吧！”他们不知道此刻说什么好，也只能这么安慰唐川江，说完之后，军区的人和一号首长就离开了炎黄陵园，唯有朱浩天他们这几兄弟留下来陪他。
唐川江瘫坐在了墓碑前，目光呆滞，整个人似乎傻了，也不说一句话。
他们陪着他在墓碑前一直到天