第五章唱功

《诛仙》虽说是被分类为仙侠小说，但是有人还是当做武侠来看，因为小说本身最精彩的无疑就是对于“情”的描写。
有人说《诛仙》中对于“情”的描写，与金庸的《神雕侠侣》中杨过和小龙女的“不伦之情”的描写是两大武侠情绝，将“情”之一字写的是淋漓尽致，写到了极点。
而这也正是武侠小说的四种“侠骨情仇”中的一种，同时作为较早的一批网络古典仙侠小说，《诛仙》与武侠绝对是渊源颇深，所以有个说法，《诛仙》其实是披着仙侠外衣的武侠。
《诛仙》是陈朗看的第一本网络小说，因此，印象极其深刻，为此还和同桌一起凑钱买了实体书。
以前只看过武侠电视剧，也只知道降龙十八掌，乾坤大挪移，九阳神功等武功秘籍，第一次看《诛仙》时，感受最深的不是情感的描写，而是各种强大的法术和法宝。
武侠小说的武功，最多是打死一片人，而这强大的法术和法宝可是能直接打碎一座山啊，当时就觉得真是惊艳至极，竟然有这么强大的法术和法宝，不可思议，真的是被这强大的想象力给震住了。
《诛仙》作为经典，情节的确也是跌宕起伏，波澜壮阔，同时描写的人物也是性格鲜明，很多的角色也都给人留下了深刻的印象。
首先就是人气极高的两大女主角。陆雪琪，名动天下的奇女子，喜着白衣，拥有绝世容颜和惊人的修真天赋，正直坦率，冰雪聪明，灵秀无双，可谓众多**丝心中女神的不二人选。
碧瑶，魔教鬼王宗宗主之女。颜瞬如花，容貌惊人，艺高胆大，一身绿衣活泼灵动，其为了救下张小凡而所念的“痴情咒”无疑感动了无数人，以及最后肉身消失，留下的那一角绿色衣裳，也牵动了无数人的心。
其他诸如田不易夫妇、小环、兽神、周一仙、小白等也都有着不俗的人气。
想到这里，陈朗有些按耐不住，决定现在就开始写《诛仙》，不过有些不习惯的是，现在家里没有电脑，只能够用手写，陈朗只好单独找了一个本子，在第一页认真的写下了《诛仙》二字。
然后陈朗就一边开始在脑中回忆《诛仙》的情节一边开始了创作。其实根本就是抄写，因为在脑海中回忆就和在电脑前看小说一样，因此，写起来根本不用动脑子构思或者梳理啥的，直接就是抄写。
“这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾**，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。
遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造