目录
Content 楔子 第一节 第二节 第三节 第四节 第五节 第六节 第七节 第八节 第一节 第二节 第三节 第四节 第五节 第六节 第七节 第八节 第九节 第十节 第一节 第二节 第三节 第四节 第五节 第六节 第七节 第八节 第九节 第十节 第十一节 第一节 第二节 第三节 第四节 第五节 第六节 
楔子
如梦幻般的时光，
正经过；
执着者的梦想，
曾在此停留。
若不弃，就不远。
Jean在漱洗室镜子前慢慢抬起头，注视着镜子里面那张脸，故意留着没有剃去的胡须在鼻子下面留下干净利落的两处，高高的鼻梁上去，停留在冷漠眉眼之间的，是一种暗示，又似乎是不要轻易冒犯的警告。这张脸无可挑剔的线条里，有他不自知的放任，让整个帅气不羁的外表更加充满诱惑。
空荡荡的房子里，未关闭的水龙头任水哗哗地流着。
胸口突然的一阵绞痛让镜子前的Jean嘴角动了动，下意识用手捂住胸口后，有些支撑不住的身体却固执地站得更直。刚刚像望着陌生人一般的眼神渐渐低垂着，重新抬起头来的时候，他看到镜子里的自己，眼神里带着懊恼，还有冷漠的悲伤。
房间里的电话如他所预料般的响了，有些突兀的声音掩盖了水流声，因为知道是谁会在这个时候打来，他才没有要去接听的意思，只是低头将整张脸都浸进水池里，然后用毛巾将脸上的水珠擦干，一直响着的电话自动跳到了录音位置上，是个女孩的声音：
“哥哥快起来啦，飞机是下午两点的，要不是一开学就有什么研讨会，我就可以和你一起去……所以哥哥一定要在研讨会结束之前回来啊，而且到了那里也要第一时间给我打电话。你真不接电话啊。哥……好吧，别忘了打电话。”
女孩的声音消失后，房间里重新恢复寂静。
Jean换下身上的衣服，埋头从柜子里取出一个盒子，走到客厅的黑色旅行箱跟前。他将旅行箱里最上面的衣服和相框取出，把手里的盒子放了进去，转身提着箱子离开。
机窗外刺眼的白色让Jean觉得有些不适，他拉下机窗挡板后闭上眼睛，漂浮的感觉使他意识有些模糊——
灯光华丽的大厅，着西装的男人穿过人群，一直走到大厅后门。他跑着穿过花园，将车子开到街上。外面到处是庆祝圣诞节的景象，男人将车子加速，他留意着车内的液晶显示屏，为了约定的时间而赶往某个地方。经过一个十字路口时，突然从左边横扫过来的强烈光线让他惊醒过来。
像以往每次一样，Jean带着虚汗湿透后的冰凉回到现实当中。他抬手揉了揉有些酸胀的颈部，听到空乘小姐口中“shanghai”这个词的发音。
是的，是上海。
上海……
那种身心分离的疼痛又开始缠绕着他。
第一节
灰色台阶两边的迎春枝条上缀满了黄色的小花，从花坛里流泻下来成一簇簇，像是被谁精心整理过似的。音琪和一个女孩从图书馆大厅里走出来，耸了耸肩上的背包，怀里抱着的书和唱片没拿稳而掉了一地。两个人将地上的东西捡起，在大门旁边的长廊内坐了下来。
“你要在这里等他吗？”问音琪的女孩是去年分到学校的舞蹈老师晓彦，两人周末经常一起来图书馆。
“我自己搭公车回去。你下午做什么？要不也去我那里吧。”
“有什么好事情啊，要是旁听你给那些孩子们上课了就免了。”晓彦想到前几次周末去音琪那里的经历，便没有了兴致。
“春蒿糯米糕，昨天妈妈送来的。”音琪边说，边冲着晓彦神秘的笑笑。
“春蒿糯米糕？”晓彦家在武汉，她不相信上海人也会做这种蒸糕。
“你不喜欢的话，那我全拿去和他分享啦！”
“不行，给他留一份就够了。走吧，我负责榨果汁。”晓彦兴奋的说着话，站起来抢过音琪手上的书，先朝台阶那头跑去。
“等我。”
音琪望着晓彦的背影开心的笑着，跟在后面追了上去。
第二节
南边的窗户有一扇开着，兀自垂下来的天蓝色窗帘被风漾得