第1章女神有约
临近大学毕业，同学们都在跑关系递简历找工作，或者，都在忙泡妞。
整个学校只有我一个人，闲着没事干，孤魂野鬼一样到处游荡。
我平时成绩不好，家庭背景不好，注定与好工作无缘。
更悲催的是，长得也不算好——帅的不明显。
所以，我也没妞可泡。
不过这是别人对我的看法。
那些双双对对的人看到我，眼神都是悲悯的，脸上分明写着几个字：这苦逼的孩子啊！
其实我深藏不漏，就在今天，我要去做一件大事。
你们绞尽脑汁，不就是为了泡上更漂亮的妞嘛！
我不用，我的眼前，就有绝世佳人。
初恋有佳人，遗世而**，一顾倾人城，再顾倾人国。
——您不知倾城与倾国，我的初恋……叫做林玉婷！
昨天收到一份快递，沉甸甸的一个包裹，足有十来斤。
打开一看，我登时傻眼了。
如果眼前有棵歪脖子树，我想，我会毫不犹豫地把自己挂上去的！
那包裹里面，全部是我读高中和大学期间，匿名写给暗恋同学林玉婷的情书。
注意，是匿名！
林玉婷，是我心里的一朵花，从高中到大学，未曾凋落。
所以我固执地给她写信，每周一封，从不间断。
但是我不敢明说，只好匿名，倾诉我对她的爱慕和思念。
没办法，我就属于那种有贼心没贼胆，闷烧型的安静美男子。
但是，她把这些信退了回来，准确地给我退了回来。
那就代表，她知道我对她的暗恋了！
我就像一个偷窥的人，被人抓了现行一样，无地自容，面部皮肤，高烧到了六十度以上。
用冷水洗了一个头，再回来细看那些情书。
我突然发现，多了一封。
那一封，却是林雨婷写给我的！
她说，我对她的感情，她都知道。
她说很感动。
她还说，要约我见面……
我揉了揉眼，生怕眼花看错了；又咬了咬手指头，生怕自己在做梦。
可是我没有看错，也没有做梦！那封信的确是林雨婷写给我的。
她约我在城东无灯巷见面，今晚九点，不见不散。
无灯巷，多么诗意的名字啊！
无灯，无风，无人打扰，不是谈情说爱互诉衷情的绝佳场合吗？
我心花怒放，早早地把自己打扮的人模狗样。买了一束鲜艳的玫瑰花捧在手上，口袋里揣着从同学那里借来的三百块，站在路上打车，准备赶赴无灯巷，赴初恋之约。
晚七点，一辆出租车停在我的脚边，我拉开车门坐了上去，道：“师傅，知道城东无灯巷吗？”
车师傅一愣，随口道：“知道啊，就是天天闹鬼的那个地方嘛，江城人谁不知道？”
“闹鬼？别开玩笑了，赶快走吧，我还赶着赴约呢。”
一听这司机说话，我就知道碰上个爱侃大山的主儿。
不过我可没心思陪他瞎侃，我还要趁这段时间，好好想想，一会见到林玉婷该怎么表白。
是单刀直入？还是犹抱琵琶半遮面？
司机见我没搭理这茬，一脚油门儿，车就开了出去。
可是没走多远，司机又喋喋不休地对我说道：“兄弟，你确定要去那里？那地方可是邪门儿的很啊！”
我白了他一眼，没搭理他。
此时正是下班高峰，拥堵的很，出租车在这大马路上走走停停。
我说：“师傅，咱快点行吗，这约会对我很重要！”
司机说：“快了快了，前面不远就到了。”
说着，他从后视镜里看了我一眼，又忍不住问：“小兄弟是去约会？”
我轻轻应了一声。
没想到司机却提了神，随即脱口道：“是什么人约你去那个地方啊，不会是鬼吧？”
凑你大爷，有你这么说话的吗！
我心目中的女神，他竟敢说是女鬼。
我瞪了司机一眼，不满地说：“开你的车！”
又过了十多分钟，车终于停在了一个荒凉僻静的地方。
我隔着车窗向外看去，发现这里是老城区，楼房又旧又破，就连路灯也是枯黄一片。
“到了？”
“到了！”司机指着前面不远处一条黑漆漆的巷子说，“呐，那就是你要去的无灯巷了。不过话说回来，兄弟，我还是劝你别去了，那地方真的闹鬼！没看报纸吗，前几天都死了人！”
我赶紧递钱给他，不