目录
Content 目录 评：乐在逍遥的“囧”味功夫熊猫 一 天上掉下个熊猫姑娘（1） 一 天上掉下个熊猫姑娘（2） 一 天上掉下个熊猫姑娘（3） 一 天上掉下个熊猫姑娘（4） 一 天上掉下个熊猫姑娘（5） 一 天上掉下个熊猫姑娘（6） 一 天上掉下个熊猫姑娘（7） 一 天上掉下个熊猫姑娘（8） 一 天上掉下个熊猫姑娘（9） 一 天上掉下个熊猫姑娘（10） 二 千寻的无辜霸王餐（1） 二 千寻的无辜霸王餐（2） 二 千寻的无辜霸王餐（3） 二 千寻的无辜霸王餐（4） 二 千寻的无辜霸王餐（5） 二 千寻的无辜霸王餐（6） 二 千寻的无辜霸王餐（7） 三 云霞书院里的多方情感纠结（1） 三 云霞书院里的多方情感纠结（2） 三 云霞书院里的多方情感纠结（3） 三 云霞书院里的多方情感纠结（4） 三 云霞书院里的多方情感纠结（5） 三 云霞书院里的多方情感纠结（6） 三 云霞书院里的多方情感纠结（7） 三 云霞书院里的多方情感纠结（8） 三 云霞书院里的多方情感纠结（9） 三 云霞书院里的多方情感纠结（10） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（1） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（2） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（3） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（4） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（5） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（6） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（7） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（8） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（9） 四 烟熏妆姑娘引领潮流（10） 
目录
一天上掉下个熊猫姑娘
二千寻的无辜霸王餐
三云霞书院里的多方纠结情感
四烟熏妆姑娘……引领潮流
五乌龙事件一：千寻之穿针引线
六拜错师学错艺的可怜娃
七乌龙事件二：英雄救美
八高手！深不可测的高手过招！
九匪夷所思的……谁和谁和谁订婚？
十十八公子：复杂身世
十一天涯何处不相逢
十二爱情能吃吗，爱情能带走吗？
评：乐在逍遥的“囧”味功夫熊猫
——读爆笑轻小说《会法术的小熊猫》
文/王晓乐
记得《潇洒走一回》的歌词中有这样的语句：“天地悠悠过客，匆匆潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头，几人能看透……岁月不知人间多少的忧伤，何不潇洒走一回？”
被称为“史上最爆笑轻小说三部曲”之一的《会法术的小熊猫》就是讲述了一个“潇洒走一回”的故事。该故事的女主是一个异界的小熊猫，她变为一个有着黑眼圈的美少女后，降落到人间经历了一段令人意想不到的即潇洒又滑稽的旅程。熊猫作为我国国宝级保护动物，在以往的文学题裁中鲜有出现，而这次它却出尽了风头，大摇大摆地在人间潇洒的走了一回。
该小说讲述的是一个古代故事，作者以诙谐幽默的语言娓娓道来，时而令人捧腹大笑，时而令人忍俊不禁，时而又令人疑虑重生。小说的三个主人公：熊猫美少女千寻、富家公子李郁书和皇室密臣十八公子，是三种具有鲜明个性与不同社会地位的人，他们每个人都有独特的生活方式。但是，作者却故意的把他们纠结交叉在了一起，制造出一个与众不同的新奇世界，阐述一种潇洒离奇的生活传奇。
生活以及怎么生活是我们每个人都会思考的问题，每人每天的生活都不尽相同，或清闲，或忙碌，或大起大落，或清净恬和……而《会法术的小熊猫》中的主人公千寻、郁书、十八公子他们选择的则是快乐的度过每一天，他们每做一件事都要听从自己内心最真实的呼唤。确实，快乐是福，也是我们每个人所追求的一种人生境界。而今，在物欲横流、权钱交易盛行的社会中，能够把服从内心的需求作为自己做事的行为准则确实更为难得，因此千寻、郁书、十八公子都用自己的行动诠释这一真谛，是值得我们敬佩的。
但是在我们哈哈大笑获得放松的同时，我们也体会到了三位主角自然流露的淡淡的哀