1.第1章序章决定人类命运的会议

明亮的会议室之中，巨大的会议桌旁边，此刻正坐着十几个人，这就是末世之后二百多年来，人类重新集结形成的权力机构，代表人类联邦的最高委员议会！
这十三个人之中，有老有少，但是每一个的身后，都有着至强的武力，是人类之中的最强战力，也因此，他们才能安稳的坐在这个位置上。
“很据最新情报，北美洲大陆上到目前为止，一亿五千万的丧尸之中已经进化出了四十八位魔族，其中有八位魔族王者，四十个幸存者基地市，在一个月内已经连续被摧毁了三个，死亡人数近五百万！”
“相比起来，南美洲的情形更为严峻，虽然魔王在南美洲只有三只，可是那边的变异兽，却是独霸了丛林，已经进化出了十只妖族先知了，而且据说，貌似其中有一只，正在像更高等的兽王进化，南美洲的幸存者基地，已经十不存一了！”
“非洲大陆，此刻已经只剩下沙漠边缘的几个幸存都市了，除此之外，整个非洲已经完全变成了丧尸和变异兽的天下！”
“欧洲……”
“亚洲……”
“澳大利亚……”
会议桌旁，一个个联邦负责人将自己手中掌握的信息通报了出来，可是除了坏消息之外还是坏消息，没有一个让人看到希望的好消息。
毁灭的压力压在了众人的心头，在其位谋其政，也只有处在他们这个位置，才知道现在地球上人类的形势到底有多严峻，面临的生存威胁到底有多强大！
“我们的核弹，还有多少？”会议桌首位，一个面容有些苍老的老者这时候颤抖着声音轻声的问道。
“没有多少了，末世之初，伴随着天地异变的还有地震，海啸，火山爆发等种种自然灾害，很多军工基地，都被掩埋在了地下，能够挖掘找到的数量并不多！而且……”
说话的人顿了一下，随后继续轻声的说道：“而且随着丧尸和变异兽的进化，核弹辐射能够对它们造成的杀伤，已经越来越小了，这已经不是我们的救命武器了！”
他的话让在场的人再度一阵沉默，可以说，跟丧尸和变异兽的生存战进行了二百多年，这已经是达到了人类的极限！
这二百年间，人类的科技发展几乎停滞不前，文化传承近乎断绝，只能守着仅有的幸存者基地苟延残喘！
“超级都市计划呢，进行的怎么样了？”案首的老者这时候再次沉声的问道。
“很难完成，因为我们缺乏绝对的武力保护，以及足够的材料，来构建都市……”计划负责人这时候摇头黯然的说道。
“砰！”
就在此时，会议室的门忽然间被人打开了，会议桌旁，所有人的脸上都露出了愤怒的神色，这么重要的会议，怎么可以出现如此莽失的工作人员。
然后，冲进来的人并没有在意会议桌旁众人的愤怒，而是激动的说道：“诸位阁下，智脑……智脑被激活了……”
“什么？”
“被激活了？”
“快，带我们去看……”
听到工作人员的话，围坐在会议桌旁的十三个议员先是露出了震惊的神色，而后迅速大声的说道。
“不用了，各位，我已经来了，下午好，先生们！”就在此时，会议桌前面的墙壁上，一道莫名的投影忽然间出现，里面露出了一个美丽的女人头像，冲着在场的众人轻声的说道。
“你是……？”看到墙上忽然间出现的影像，为首的老者这时候震惊的指着它，颤抖着声音问道。
“很高兴见到你，人类的领导者，方轻尘阁下！”荧幕上，女人的影像忽然间变成了全身的立体影像，而后冲着老者轻轻的伸出了手！
“你好……”方轻尘难以置信的伸出了手，跟那虚拟的光手触碰到了一起，随后脸上露出了震惊的神色。
因为那双虚拟的双手，给他的感觉，竟然是如此的真实，就好像是真正的人类双手一般。
“请问，您是？”方轻尘在经历过最初的震惊之后，轻声的问道。
“很荣幸向诸位介绍自己，我是来自天之域的一级生物智能生命，对了按照你们的说法，那里应该是某某星系，只不过，我不知道该如何命名我的家乡！”
“外星生命？”会