001凤凰涅磐

仙云境内，南安镇。
一所学堂修建的高大辉煌，这却不是普通读书学堂，而是南安武堂。堂内传出阵阵呼喝，兵刃激击或开山裂石之声不绝于耳。
中级武堂中，十几个少年刚刚训练完毕，正坐歇着谈天说地。
“听说了吗？烈盘那家伙自杀了！”
“嘿，死得好，这小子以前仗着有点天赋，可没少在咱们面前装粗！早就看他不顺眼了。”
“一个经脉尽断的废物，活着也是浪费粮食！”
“喂，你们几个要脸不？”一个小胖子怒视那几人：“姓张的，上次你被高级武堂的师兄欺负，还是盘哥替你出的头！还有你，李雄，你家里穷，盘哥没少资助你吧！你老娘病的时候，还是盘哥亲自熬的药！你、你们现在居然说这种话！”
李雄稍稍脸红，没有出声。张姓少年却不屑道：“出个鬼的头，他还不就是自己想出风头而已。中级班干了高级班的师兄，他可好威风呢，见人就说哥是他跟班，我跟他妹啊？喂，李雄，你别怂他，我说话算话，以后在武堂，你张哥罩你！”
“那会儿是你死皮赖脸要当盘哥的跟班吧？！”小胖子怒不可揭：“我告诉你，盘哥死不了！盘哥才不会自杀！等他回武堂，瞧他怎么收拾你这忘恩负义的畜生！”
张姓少年楞了楞，大笑道：“就他？经脉尽断的废物还教训我？你以为他还是一年前那个烈盘啊？诶，我这人还是挺厚道的，别说哥不够意思啊，大家师兄弟一场，他以前罩过我没错，不管他是出于什么目的。他要是真没死，只要他以后见着哥时鞠个躬，喊声张哥，哥一样罩他！哈哈哈！”
“罩你妈！你胖爷爷今天就先收拾你！”小胖子憋红了脸，二话不说就扑了上去，一干少年打成一团。
南安镇，属仙云境内安城治下。镇子不大，横竖两条大街，却是安城的药材重地。镇内三大世家均以药材生意为生。其中最有名的无疑是那个十数年前靠一人之力，从走街郎中崛起为药材大店的烈家！
可，此时的烈家却是大门紧闭，上上下下乱成一团。
一对中年夫妇坐在一张大床前，妇人抹泪，中年男子生得相貌威严，此时却是皱眉锁目，两人分别握着床上一个少年的手，正是这镇上鼎鼎大名的烈家家主烈无心与烈夫人。
只见那床上正躺着一个俊秀少年，约莫十七八岁，脖子上一道深深的红痕，敷着白色透明的膏药。看起来已经基本愈合，但少年却是闭目不醒。
烈夫人哭道：“盘儿、盘儿你怎么这么傻呀！你要是走了，让娘怎么活！”
烈无心显得有些心浮气躁，他不耐的放开少年的手，站起来在屋子里来来回回的渡着步子，突的喝道：“别哭了！”
烈夫人不敢在丈夫面前吭声，把那少年的手紧紧贴在自己脸上，眼泪连珠般淌向那少年，哽哽咽咽的低声唤着那少年的名字：“盘儿，盘儿，你醒醒，和娘说句话……”
盘儿，是在叫我吗？
已经昏迷了一整天的少年，眉头突然动了动。
烈夫人先是一呆，随即惊喜的喊道：“盘儿？盘儿？！老爷，盘儿刚才眉头动了一下！盘儿你醒了吗？！”
烈无心虽是骂得厉害，可听得这话，赶紧快步走到床头，仔细看向那少年。
只见得那少年的眉头又抽了抽，紧跟着，竟缓缓睁开眼来。他双眼中带着那么一点点的茫然，望着眼前这对中年夫妇。看似茫然和平静的表情下，掩饰着的却是脑中那无数混乱的记忆和画面。
盘儿？是在叫我吗？
是了，是在叫我！
少年的眼睛逐渐清澈起来。
是了，我叫烈盘！我来自地球。同时，还是地球上最后一个修真者！
眼前的景色既熟悉又陌生，脑中各种纷乱的记忆仿佛决堤的江流般突的全都涌了出来！
黑衣人、炼天鼎、亚特兰蒂斯修真文明的残缺传承、那毁天灭地的导弹、临死前炼天鼎的突然认主，以及那穿越时空的朦胧感知。这段记忆对于一个普通少年的大脑来说，信息量显得有些太大了。那可是前世的他花了几十年时间才熟悉的知识，现在只花一天时间就要在这个新的头脑中形成完整的概念，哪怕这只是简单的