目录
Content 《下一个天亮》 编辑推荐 《下一个天亮》 内容介绍 《下一个天亮》 作者介绍 《下一个天亮》 图书目录 《下一个天亮》 关于黑猫及七梦 《下一个天亮》 关于数字及时间 《下一个天亮》 活该荒凉 《下一个天亮》 似乎清晰(1) 《下一个天亮》 似乎清晰(2) 《下一个天亮》 如果灰 《下一个天亮》 走回去的日子(1) 《下一个天亮》 走回去的日子(2) 《下一个天亮》 关于弦子 《下一个天亮》 那些花儿 《下一个天亮》 只道是寻常 《下一个天亮》 也道是寻常(1) 《下一个天亮》 也道是寻常（2） 《下一个天亮》 以为铭记 《下一个天亮》 那时，伞(1) 《下一个天亮》 那时，伞(2) 《下一个天亮》 暮颜疏 《下一个天亮》 忍堪憔悴 《下一个天亮》 很安静 《下一个天亮》 又是一天 《下一个天亮》 青春就是用来作贱的 《下一个天亮》 如果这是遭遇(1) 《下一个天亮》 如果这是遭遇(2) 《下一个天亮》 也许经过(1) 《下一个天亮》 也许经过(2) 《下一个天亮》 贴近温暖，贴近凉(1) 《下一个天亮》 贴近温暖，贴近凉(2) 《下一个天亮》 贴近温暖，贴近凉(3) 《下一个天亮》 我亦来过(1) 《下一个天亮》 我亦来过(2) 《下一个天亮》 我亦来过(3) 《下一个天亮》 过尽千帆(1) 《下一个天亮》 过尽千帆(2) 《下一个天亮》 过尽千帆(3) 《下一个天亮》 怎么安抚平静，告诉我(1) 《下一个天亮》 怎么安抚平静，告诉我(2) 《下一个天亮》 行至无语处(1) 《下一个天亮》 行至无语处(2) 《下一个天亮》 再看一场童话剧(1) 《下一个天亮》 再看一场童话剧(2) 《下一个天亮》 丢丢与丢失的莲梦 《下一个天亮》 温暖是一种痕迹(1) 《下一个天亮》 温暖是一种痕迹(2) 《下一个天亮》 不问距离 《下一个天亮》 恍若生死(1) 《下一个天亮》 恍若生死(2) 《下一个天亮》 那扇窗后，风止，风舞(1) 《下一个天亮》 那扇窗后，风止，风舞(2) 《下一个天亮》 那扇窗后，风止，风舞(3) 《下一个天亮》 笑荷 《下一个天亮》 夭折的莲梦(1) 《下一个天亮》 夭折的莲梦(2) 《下一个天亮》 我们说好的(1) 《下一个天亮》 我们说好的(2) 《下一个天亮》 幸福那只萤火虫(1) 《下一个天亮》 幸福那只萤火虫(2) 《下一个天亮》 幸福那只萤火虫(3) 《下一个天亮》 除却涩 《下一个天亮》 握 《下一个天亮》 之外 《下一个天亮》 吻过眼睛(1) 《下一个天亮》 吻过眼睛(2) 《下一个天亮》 吻过眼睛(3) 《下一个天亮》 途(1) 《下一个天亮》 途(2) 《下一个天亮》 放爱，抚唇 《下一个天亮》 跟定了你 
《下一个天亮》 编辑推荐
华语青春文学最具突破性作品，花间词人左小词倾力奉献
她的文字冷静得令人窒息，仿佛用一双慧眼静观苍海变迁
她的语言淡定得令人起敬，仿佛聆听一位世外高僧高台诵经
她的故事绝美得令人哭泣，宛若跟随一个哲学家思辨人生
《下一个天亮》 内容介绍
一本记忆青春的小说。以独立别致的小标题形成小说明朗的线索及脉络，以诗意简洁的文字风格展示本就属于青春的色调。围绕一个名叫“惹尘”的女孩推开情节，她的家庭是个谜团，她的身世是个谜团。在悲疚的阴影里她退学家中，痛苦、茫然、挣扎。面对继续而来的亲情、爱情、友情，她该何去何从？种种，种种，纷扰的情爱，盘结的生长的疼痛，悄然在十八岁少女身边展开……
《下一个天亮》 作者介绍
左小词，原名韩瑞娟，80后青年作家。曾从事教育、编辑、行政等工作。