第1章绝不做废物

轰然巨响声中，一辆哈瓦那灰宝马750，如同表演杂技一般在空中翻转两周，最后狠狠碾过路基。
一个浑身血迹的年轻人，被过路人拼命从窗户拽了出来，接着那辆完成了严重变形的豪车，被巨大的爆炸冲力抛上了高空，残骸掉落一地……
“啊……”
欧夜猛然从噩梦中醒来，刚刚想要松一口气，却猛然发现自己并不是在自己的房间里。
想要起身查看是怎么回事，立刻被全身多处传来的伤口扯痛感弄得直吸凉气，努力平静了一下，之前的一幕再次在脑海里浮现。
不是梦，真的出了车祸，这是在医院！
刹车失灵，车子的速度怎么也减不下来，最后为了躲避一辆大货车，急转向时翻了出去……
不对！欧夜觉得自己遗漏了什么，撞车的瞬间，他好像还有意识，一道耀眼的亮光在脑子里爆开，然后他听到了有人在自己的耳边说话，那个人的声音还有点儿……
“小子，你终于醒啦！”
正想到这里的时候，突然那个声音就响了起来，虽然听起来更像是一声苍老的叹息，但近得就像是在耳边说话一样，倒是猛然吓了欧夜一跳。
“你……你在哪儿？”欧夜不是胆小的人，但是眼前明明一个人都没有，这声音却就这么传出来了，大白天都让人感觉到后背发凉。
“我在你的身体是里。”这声音清晰异常。
欧夜的眼角抖了抖，嘴上想说不信，但是好像一阵阵地冷风在刺激着他，告诉他这一切都是真的，那个人就是在自己的身体里，要不然怎么会看不到他存在？
“你不用这么担心，我只是一道残魂，虽然误入了你的身体，却不会伤害你。”那声音似乎明白欧夜在担心什么，“还有不要这么惊讶，想说什么话，只要动一下念头，我就能听到了。”
但是欧夜却并没有因为对方说这话就放松一点儿，谁知道他说这个不会是真的还是假的。
一道残魂？那就是……鬼？借尸还魂？不对，自己虽然差点死了，但是毕竟不是尸，那是……夺舍？
虽然没见过谁被夺舍的，但是无论是传说还是小说里，可都听得看得多了，这种鬼话说“不会”，谁会相信？
“夺舍？呵呵，放心吧，我工布虽然只剩下一道残魂，但到底是剑心门传人，我以剑心门的名义起誓，绝不会觊觎你的身体，再说，这一道残魂很快就会消散掉，就算是想要夺舍，也没有了那种能力，你尽管放心吧。”自称工布的声音说道。
被一个男人的声音说，不会觊觎你的身体，欧夜总还是感觉怪怪的，但是随即就有些放下心来，看来这个……鬼或者魂，是真的不会对自己做什么了。
“那你跟我说话，是想临死之前解解闷，还是想让我帮你完成什么未了的心愿啊？”
这事儿是明摆着的，要是这工布什么都不想做的话，那自己等着魂飞魄散不就行了吗，干嘛还现身。
“你这小子，虽然纨绔了点儿，但是本性还不错，悟性嘛，也算是勉强，”工布却是笑道，“当年我答应师傅，要让剑心一脉不灭，可是没想到后来在晋入返虚境的关键时刻，被八大修真高手偷袭，落得只剩下这一缕残魂穿越至此的地步，现在我要把剑心门的功法传承给你，从此以后，你就是剑心门掌门，替我完成师傅的遗愿，光大剑心一门，如此就足够了。”
“啊？你是电影看多了吧……”
什么剑心门、返虚境，这不都是小说电影里才演的东西吗？可欧夜刚刚说一句就立刻闭嘴了，活生生一个残魂在身体里跟自己对话，这比丫的什么宗门返虚更不靠谱，可连这都是真的，难道……真的有修炼，有飞天遁地的仙术？
“当然有，飞天遁地不是什么难事，只要到了炼气境，你就能初步做到了，这可是修真的基础境界啊。”工布略带苍老的声音充满诱惑。
欧夜眼前一亮，没想到出个车祸还能遇到这种好事儿：“那多久能修炼到炼气境？”
“在这种灵气的条件下，资质好的话，大概几十年吧。”
我嘞个去！本来还想着用这本事让美女们大开眼界，可是几十年……
几十年后自己都成了白胡子一大把的老