第001章血体神武决
天华府边城，三大家族之一，萧家大门口，人山人海，噼里啪啦的鞭炮声，伴随着丝竹古乐，不断地回荡在虚空中，似乎有什么喜事？
“萧风，我代表段家前来下聘礼，十日之后，就是你入赘段家的好日子，希望你做好准备，别给段家丢脸……”
一道洪亮的声音，从一个虎背熊腰，霸气十足的中年男子口中传达出来。
对面，是一个青年，大约十五六岁，身形消瘦，长发披肩，清秀的五官透着稚嫩，但一双眼眸深邃如海，仿佛能够容纳一切。
他就是萧家的少主——萧风！
“入赘……”
萧风喃喃自语地说着，眼中嘲讽之色一闪而逝。
何为入赘？
就是男方到女方家族落户，并且要随女方的姓氏，将来如果有后代，同样跟女方姓，这种事情不但要受到世俗的嘲笑，而且以萧风现在的处境，一旦入赘段家，只怕萧家所有的产业都要归段家所有。
这才是段家真正的意图，狼子野心，路人皆知。
“怎么，你不愿意？”
中年大汉看到萧风迟迟没有说话，知道他对于入赘段家心里抵触，冷冷的咆哮了一声，轰隆，一股强大无匹的力量波动如同山洪暴发，直接冲击在了萧风的身上。
蹬蹬蹬……
萧风身躯摇晃，连连倒退了十几步才稳住身形，清秀的脸上表情冷漠，没有丝毫情绪波动。
“这就是武者的力量，总有一天，老子也会成为盖世强者，把欺负过我的人狠狠踩在脚下。”
萧风心里狠狠的咆哮了声，恨不得当场暴揍对方一顿，把段家给他的侮辱打回去，但他心里清楚，中年大汉身为边城三大家族之一，段家的护卫统领，力量强横，根本不是目前的自己可以抗衡的！
不过他并没有丝毫害怕，反而激起了内心深处的倔强，热血都彻底沸腾起来。
“段护卫，你可以回去了，到时候我一定会让段家满意的。”
萧风说话之间，眼眸中突然迸射出了一道凶狠的光芒！
“这还差不多！”中年大汉眼中透出一抹得意之色，哈哈大笑起来：“记住，十日之后，穿上我们给你准备的新郎服，到时候段家会派人来迎亲的……”
话音未落，他大手一挥，带着古乐手吹吹打打，一路离开了萧家。
“段天云，你想吞并萧家的产业，小心崩了牙！”
萧风紧紧地攥着拳头，指甲刺入肉里都感觉不到任何疼痛。
“少主，你绝不能入赘段家，大不了咱们损失一些家产，去求城主帮忙。”
萧风旁边，一个白发苍苍的老者，眼中闪烁着担忧之色说道。
暮容海，萧家管家，最忠心的奴仆，这些年，无论萧家处境如何艰难，始终苦苦支撑，要不是有这个老人在，萧风能不能活到今天都是未知数？
在萧风眼里，慕容海就像父亲一般，他的话萧风从来不会违逆，但今天萧风打破了这个规矩，摇了摇头说道：“海叔，城主绝不会为了已经没落的萧家得罪段家，不过没关系，我自有办法解决。”
……
“听涛楼”，萧风的住处，周围都是茂盛的竹林，有风吹过，竹子摇晃会发出的声音仿佛海浪一般。
此时此刻，“听涛楼”内，萧风眼中迸射出炽烈的光芒，死死地盯着一尊巨大的铜鼎上，足有一人多高，三足六耳，稳如泰山，下面隐隐有火苗跳动，似乎连接着地心火脉。
铜鼎内部装满了暗红色的血液，就像沸腾的开水，不断地冒着气泡，浓烈的血腥味，更是让人闻之欲呕。
这一鼎血液，全部都是一阶妖兽精血，是萧风父母生前猎杀妖兽所得。
“根据‘血体神武决’记载，修炼这部功法极度危险，稍有不慎就可能付出生命代价，不过段家咄咄相逼，老子只能拼死一试了……”
萧风自语一声，抬脚进入铜鼎，整个人头部之外，全部浸入沸腾的妖血之中。
疼，撕心裂肺的疼，遍及每一寸肌肤血肉，使得萧风双眉紧皱，五官扭曲，身体都剧烈的颤抖起来。
一个大活人，置身于沸腾的妖血之中，这种痛苦，就像下油锅一般，根本无法用言语来形容？
“啊啊啊啊啊……”
凄厉的惨叫声，从萧风口中传达出来，他浑身剧烈地颤抖着，