第一章车祸
那是一个月光灿烂，没招谁没惹谁的晚上，我在楼下跟跑出租的小五子吃串，当吃了六个腰子，三十块钱的串，八瓶啤酒之后，我终于鼓足勇气要去摸一摸跑腿小红那粉嫩的小手，这时候有人突然喊了一声：“出车祸啦！”
喊这一嗓子的是我房东张姐，喊声之凄厉，跟死了亲爹似的，小红吓了一跳，手上刚烤好的十块钱的串甩在了我脸上，疼的我这叫一个叽歪，刚要发怒，发现身边一个人都没有了，所有人都跑到前面那条小街上，已经有了七八分酒意的我忘记了被烫的事，拼命的往里挤。
忘记自我介绍了，我今年二十二岁，叫徐浪，浪……是个操蛋的字，但得分谁叫，我爹是个武侠迷，最爱看古龙大大的武林外史，很喜欢里面一个叫沈浪的侠客，也不知道看了多少遍，我娘生我的时候，让他起名，不假思索的起了个徐浪……
后来我看了那本书，才知道书里的沈浪就是个重度脑残，朱七七个白富美愣往身上贴都不要，真是贱的可以，要是哥们早就以身相许了，从此以后浪这个字就一直跟着我了，其实我并不反感这个字，相反，我很期待自己能够浪得起来，但在这么个操蛋的年纪，干着那么一份操蛋的工作，拿着那么一份操蛋的工资，压根就浪不起来，所以我恨这个名字。
咱们还是先说说车祸的事吧，毕竟以后所有古怪离奇的事，起因都是因为这起车祸，我赶到车祸现场的时候，已经围了至少三十多个人，国人喜欢看热闹的心态是与生俱来的，这还是晚上，要是白天怕是起码得有百十多号，从现场来看，是一辆红色的奔驰小跑和一辆超载的货车蹭在一起了。
两辆车的的位置看上去颇为**，大货车的车头撞到了奔驰小跑的后屁股上，奔驰小跑的后车厢盖都被撞开了，那模样很像是面对着强壮的货车敞开了菊花，货车上三十多岁的司机脸色苍白，目光呆滞，已经傻掉了，旁边押车的一个女人在那捂着脸大哭。
最惨的是地上那个穿着一身红色时尚短裙的少女，车的前挡风碎掉，把她甩了出来，落地的时候应该是半边脑袋先着的地，水浒里面怎么说的来着，却便似开了个油彩铺，红的、白的、黑的一发都滚出来……摔得跟踩了几脚的沙琪玛似的。
我喝的有点多，本来就晕乎，看见如此凄惨的画面，又见了风，喉咙一痒，呕！吐了出来，我是搭着小五子的肩膀探头看的，吐了小五子一身，这小子下意识的闪开：“我靠，老徐，行不行啊你……”
我！一个踉跄摔了出去，摔在地上，一抬头跟那撞死的女人来了个脸对脸，那是一张精致而恐怖的半张脸，剩下的部分血肉模糊，这画面实在是太刺激了，呕！我吐了一地，也不知道算不算是破坏了现场，是男人都知道，喝多了只要吐出来基本就没什么大事了，我虽然很是有些不堪，鼻涕一把泪一把的，却是清醒了许多，迷迷糊糊的要站起来，却看见那女人一双黑亮黑亮且毫无生气的眼睛盯着我，嘴角不知道是摔的还是挤压的，竟然微微上翘，像是带着一丝笑意。
其实眼前的女人还挺漂亮的，精致的发型，大眼睛，高鼻梁，小嘴，甚有撸点，可惜她已经死了，死了？我这才想起来这是车祸现场，急忙爬了起来，身上感觉一阵阴风袭来，不知道是心里作用还是真有风，反正是那那都不得劲。
酒劲一过，感觉到害怕了，瞧了地上那女的一眼，见她流出来的脑浆子和血撒了一地，跟我吐的那一片，都快连成一幅世界地图了……
我又恶心又害怕，刚要走，被两个围观群众堵住了，我一看这两哥们也是经常在小红摊子上吃串的，把我当成情敌了，眼见我要走，拦住了在那喊叫：“哎，你不能走啊，你这把车祸现场破坏成这样，太没公德心了，警察不来，你不能走……”
说的义正言辞，还不是因为小红平时跟我走的比较近，我挺鄙视这种落井下石的，好歹哥们也是个文化人，省传媒大学毕业的高才生，不屑于跟这种没素质的人较劲，我决定跟他们讲道理，上去猛推了一把拦我的哥们，伸头