第一章被流星砸中的天才
无尽地域南端，海风城。
此刻，风波庄的内部试炼广场上，正有很多风波庄弟子在观看试炼台上的比斗，拳来脚往，好不热闹。
试炼台下面，有两个年纪稍大的武师看着台上，不时互相交流点评着。
左边一个中年男子说道：“方动的猛虎拳打得有声有色，秦星的惊涛掌造诣也不错，果然不愧是后辈弟子中最出色的。”
台上比斗的是两个风波庄的少年弟子，都是资质相当出色的少年。
“可惜，他们都还没有领悟出属性。”另一个矮小的说道，“否则，以他们的资质，应该可以走出海风城，走向更高的武者世界。”
“那也不一定，他们都还没有到十八岁，都已经是炼体九重的修为了。”左边的中年男子回道，“说不定哪天就可以领悟属性了。”
矮小男子脸色有些肃然，“希望吧，若是他们俩有一个能领悟属性，我风波庄在海风城的地位，必定可以大大上升。”
说到这里，两人突然不约而同的看向了试炼台南面树荫下，那里有一个盘膝而坐的少年。
“若是没有出现那件事情，现在他该可能已经走出海风城，走出南云域，追寻更高武道去了吧！”
两声叹息，不约而同的出现在二人心底。
树荫下的少年剑眉星目，面色坚毅，长得很是俊秀不凡，此刻他正安静的看着试炼台上的比斗。
他叫楚晨，十岁那年，因为天资不凡而被风波庄庄主收留，从此在庄内修习武道，短短两年，他的修为直线上升，如坐火箭般升到了炼体七重，并且即将领悟出属性，堪称万中无一的绝世奇才！
但如今，他却是整个海风城的最出名的废柴，因为他的修为，历经四年之后，依然还是炼体七重……
站在树荫下，楚晨不放过任何一个机会，吸收天地灵气修炼。
丝丝看不见的天地灵气被吸入丹田，速度飞快，照此速度下去，他很快就可以突破到炼体八重，炼髓。
第七重炼骨，第八重炼髓，第九重炼气，炼体境圆满！
然而，楚晨刚要调动丹田内的灵气，去增强体内的脊骨，脑海中光影闪烁，识海内的那颗流星泪突然产生一股巨大的吸力，所有的灵气都被它吸收掉，一滴不剩。
楚晨欲哭无泪，心里无声的骂道，“大哥，你好歹给我留一点灵气啊，咱不带这么坑人的啊。”
可惜流星泪根本不理会他，将灵气吸收完毕后，闪了一闪，又回复平静，让他心中一阵气馁。
“如果不是因为当年那件事情的话，我的天赋，又怎么会如此！”楚晨面无表情，手掌紧握，尖锐的指甲深深地扎入肉里，眼中却闪过一抹坚毅，“无论如何，我一定不会放弃！”
当年，庄主陈风亲自为他护法，让他安心领悟属性，但就在楚晨那时，一颗流星从天而降，竟然不偏不倚，正好砸在了他头上！
好在他命大，否则海风城史上最搞笑的死法，就要挂在楚晨名下了。
但从那之后，无论他再怎么努力修炼，他的修为一丝一毫都没有增长过。
因为他的识海之中，诡异的出现了这一颗流星泪状的物体，而他修炼中吸收的天地灵气，全都会被这颗流星泪所吸收。)
无一例外！
而他即将领悟的属性，仿佛也只是一个梦，再也不曾出现过。
“我大概是这世上，最悲催的人了吧。”楚晨一阵无语，“传说中那些天降奇遇的，要不就是神兵利器，要不就是无上法宝，为什么我就遇到这么个宝贝呢。”
他凝神内视，小心观察识海中的流星泪。
流星泪有些像天上的星星，只是不像星星那么闪闪发光，相反还有些暗淡。
不知道是不是错觉，楚晨发现它似乎比以前稍微明亮了一些。
“吸收了我那么多灵气，总算还有点用。”楚晨心里自我安慰，“要不我可就真的想死的心都有了。”
四年过去，楚晨从天资绝伦的惊世天才，变成了一个无事处的废物，受尽冷嘲热讽，但他反而越挫越勇，一直不曾放弃。
所以他无时无刻不在修炼，为的，就是有朝一日能继续突破，不让任何人欺负自己！
仿佛感应到楚晨的想法，识海中的流星泪，突然闪了一闪，光芒很微弱