第001章那杯酒有问题

孟瑜冬知道自己醉了，她一点也不想喝酒，可是在派对上，大家都很HIGH，个个都在喝酒。她被程钰阳灌了好几杯酒，实在有些受不住了，她酒量本来就差，这会儿已经是头重脚轻了。
“钰钰，我真的不能喝了，头好晕，我想去休息。”孟瑜冬对已经玩到癫狂失控的程钰阳说道。
程钰阳也知道孟瑜冬平时玩不开，拍了一下她的头说：“你真没劲，那你去睡吧，楼上有房间，右手边第二间。”
外面已经下起了大雨，这里这本就是半山腰上，现在下这么大的雨，现在要回学校是不可能的，只能在这里先住一个晚上。
就连程钰阳的父亲和哥哥来了，都被困在这里，到楼上休息去了。
“那我上去了。”孟瑜冬的头实在晕的厉害，上楼的时候都是扶着扶手上去的。她看着楼梯在眼前晃动，定了定神，才能继续往上走。
钰钰说是右手边第二间，右手边第二间。好不容易，她上了楼，嘴里不住的念着，然后推开了一间房门。
她还没有反应及时，就被撞进了一个火热的怀抱，浓烈的男性气息扑面而来。她正要抬头，嘴就被猛的堵住，整个人被按在墙上。
发生了什么？男人粗~大的舌头挤进了她的唇内，她的五官充斥的是陌生的男人味道。一手炽热的大手直接盖在她的胸~上，捏的她发痛。
她清醒了几分，意识到自己遭到了侵犯，她剧烈的反抗。
可是她的嘴被堵的严严实实，她只能呜呜的发出声音！
发生了什么事，为什么钰钰的家里会发生这种事！房间一片黑暗，她看到男人的脸，可是男人的身体挤压在她身上，她背后是冰冷的墙壁，身前是男人沉重可怕的身躯。
他是谁？为什么要这么对她？她的手被按在头顶，她听到了黑暗中衣服碎裂的声音，她的眼泪一下子就掉了下来。
舌头被亲的发麻，她想用腿踢他，可是腿被完全有架开。她想大叫，终于男人放开了她，她惊恐的大叫：“不要，放开我，你是谁，放开我！”
“闭嘴！”低沉的男声吐着浓重的酒气喷洒在她脸上，他吻到的唇如花瓣般清淳甜美。
程东阳自己也不清楚这是怎么了，今天是妹妹的毕业派对，他答应了钰钰只露面的，谁知道喝了一杯酒之后，外面下起了大雨，他和父亲都被困在这里。
他当然不会跟那些男孩女孩玩，所以到楼上的房间休息。
可是他感觉到了不对劲，他很热，身体好像有一把火在烧，身体的某一处剧烈的有了反应。他已经冲过了一轮的凉水，便是浇灭不了身体里的那团火。
他知道不对劲了，马上想到了那杯酒，钰钰给他的那杯酒。宝妈端出来的时候，手还在发抖，分明就是有问题！
亲们，小蘑菇需要鼓励呀！如果亲们真的在看文，留点儿留言撒，让小蘑菇感受到你们！再给点儿推荐打赏神马的就更好了，呜呜小蘑菇的推荐很少哪！

第002章我哥厉害吗

可是现在他来不及想别的！
他的身体要烧起来了，一个软软的有着少女馨香的女体撞到了他怀里，他便再也控制不住自己。
她的唇很软，很凉也很清甜，他顺从了身体的**吻了上去。怀里的人儿有一副好身材，很柔软的胸~房。但是他还觉得不够，这些还平息不了他身体里的大火。
他一把将女孩儿抱起来，她的挣扎捶打对他来说无足轻重，她的声音反而像是兴奋剂，刺激的他更加的冲动。
她被扔到了柔软的床~上，脑子一片晕眩，她还没爬起来，就被男人的身体压住。
她想大叫，但是唇很快被堵上。钰钰她们还在外面，他们一定可以救得了她！可是男人的动作太迅速了，他的手在她身上摸索，热烫的温度引起她身体的阵阵的颤栗。
“不要！”她的眼泪越流越大，她想推开男人，当她感觉自己身体一凉时，她大惊，“救命，救命……”
“啊！！！！”她叫了出来，应声而来的是外面轰隆隆的雷声，响彻云霄。
一个男人的巨大炽~热的东西劈进了她的身体，将她整个儿的都批成了两半。男人没有给她喘息的机会，一次又一次的进攻，出