目录
Content 序言：我的遗迹我的碑（1） 序言：我的遗迹我的碑（2） 第一章 石碑初现（1） 第一章 石碑初现（2） 第一章 石碑初现（3） 第一章 石碑初现（4） 第一章 石碑初现（5） 第一章 石碑初现（6） 第一章 石碑初现（7） 第一章 石碑初现（8） 第一章 石碑初现（9） 第一章 石碑初现（10） 第一章 石碑初现（11） 第二章 神鬼莫测（1） 第二章 神鬼莫测（2） 第二章 神鬼莫测（3） 第二章 神鬼莫测（4） 第二章 神鬼莫测（5） 第二章 神鬼莫测（6） 第二章 神鬼莫测（7） 第二章 神鬼莫测（8） 第二章 神鬼莫测（9） 第二章 神鬼莫测（10） 第二章 神鬼莫测（11） 第二章 神鬼莫测（12） 第三章 诡楼魅影（1） 第三章 诡楼魅影（2） 第三章 诡楼魅影（3） 第三章 诡楼魅影（4） 第三章 诡楼魅影（5） 
序言：我的遗迹我的碑（1）
序言 我的遗迹我的碑
在学校发现古墓的事，网上可以搜到不少。但您见过短短三年时间内发现两座，而且横跨宋、金、元、明、清的么？
2002年秋季，我考进河北大学，住进河大新区。
当时交通不便，只有一条蜿蜒的土路慢吞吞地延伸到校门口。要坐公交需先走上几十分钟。可谓荒僻。
每晚下课时，仰首可见黑漆漆的天幕上点缀着寒星，学校四周庄稼地里黑压压一片，怪影重重，远远传来犬类的吠声，据说还有人看到过狐狸……
我曾经不止一次想过，如果这种环境都孕育不了悬疑惊悚小说，那就实在太可惜了。
某晚，无数摇曳的车灯飞驰而来，停在未完工的新教学楼附近（此时的学校还有一半没有完工），从上面跳下很多穿白大褂，扛着摄影机的人。学生、老师、工地上的工人挤过去乱作一团。我莫名其妙，经过打听才知道：学校发现古墓了，我便冲上前去，结果在挖掘坑里看到了森森的白骨。
时隔这么多年，我依然记得当时的情景，骷髅瞪着天空，蜷缩在土坑里，一手护在胸前，另一手则垂了下来，四指弯曲，唯有食指诡异地指向下面。似乎是在说，下面，还有……
鬼使神差一般，我把这东西记了下来，《校园X挡案》的起始部分里，大家就可以见到当时场景的再现。
新楼建成之后，怪事不断，先是传出厕所里有人走动的声音；接着，值班室的警卫说看到有些教室里的灯在无人的情况下自动开灭；保洁大妈在六楼的一个教室里发现桌椅被摆放成离奇的形状，黑板上还用粉笔画上了古怪的符号，要知道，当时那教室还没开放。
新教学楼就此被封，截止到我写完《校园X挡案》为止，那座叫做A6的教学楼依然不准完全开放（仅有几个房间白天供人使用）。夜晚时分，你走进河大新区，只看到各个大楼上灯火通明，唯有一座楼黑漆漆一片。偶尔狂风大作，树木的影子斑斑驳驳地投在大楼的墙壁上，给人以无限遐想的空间。
我曾在楼下徘徊过几晚，可惜，那里晚上上锁。连警卫都不愿在里面值班。我无法进入。
某些人认为那是有无聊的人在恶作剧。只是这恶作剧的人手法太高深，我不知道他是如何神不知鬼不觉地进入上了锁、且有监视器的大楼的。
到了2004年，河大再次发现古墓，地点是在紫园生活区。这时候信息获取技术已很发达，各种文字图片像潮水一样流通到网络之上。河大紫园挖掘现场的数码照片就在其中。挖掘一直到了2005年，考古队共发掘到遗址一处、墓葬区三处。村落遗址属宋金时期，墓葬属明清时期。挖啊挖！
还能说什么呢，河大跟古代遗迹有缘分。
我就是在这样一个学校度过了我的大学时代。
本科毕业后，我鬼使神差地选择古典文献学作为我的硕士研究方向，我参与的科研项目是碑文石刻研究。
自此，我夜夜与古文字、遗址、墓碑为伴。而那手指身下的骷髅形象，也时时出现在我的梦中。
我