目录
Content 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（1） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（2） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（3） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（4） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（5） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（6） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（7） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（8） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（9） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（10） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（11） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（12） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（13） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（14） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（15） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（16） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（17） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（18） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（19） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（20） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（21） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（22） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（23） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（24） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（25） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（26） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（27） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（28） 第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（29） 第二部荒野侦探（1） 第二部荒野侦探（2） 第二部荒野侦探（3） 第二部荒野侦探（4） 第二部荒野侦探（5） 第二部荒野侦探（6） 第二部荒野侦探（7） 第二部荒野侦探（8） 第二部荒野侦探（9） 第二部荒野侦探（10） 第二部荒野侦探（11） 
第一部迷失在墨西哥的墨西哥人（1）
第一部迷失在墨西哥的墨西哥人
1975
11月2日
他们盛情邀我加入本能现实主义派。我欣然接受了。没有举行任何入会仪式。这样反倒更好。
11月3日
我其实还拿不准什么是本能现实主义。我今年十七岁，名叫胡安·加西亚·马德罗，是法学院一年级的新生。我本想专修文学，可叔叔坚持要我学法律，最后我只好顺从他了。我是个孤儿，有朝一日我要当一名律师，我把这个壮志告诉叔叔和婶婶后独自关在屋里哭了一个通宵，总之肯定哭了很长时间。接着，在貌似熄灭了那份激情之后，我开始去法学院那些庄严的厅堂上课了。可是，一个月之后，我又在文学系选修了胡里奥·塞萨尔·阿拉莫开的诗歌研讨班。我在这个班上邂逅了那伙本能现实主义者，或曰本能的现实主义者甚至肺腑现实主义者，他们有时喜欢这样来自称。那时我已经去诗歌班上了四堂课，可什么事也没有发生，当然我只是这么说说而已，因为必然会有点事的：我们朗读自己写的诗歌，阿拉莫不是大加赞赏就是撕得粉碎，全由他的兴致说了算。某人读完一首诗，阿拉莫评论一番，另外一个人再读一首，阿拉莫又评论一番。有时阿拉莫不耐烦了就请我们（还没有读过诗的人）来评论，于是我们就评论一番，他来读。
这倒不失为一种避免拉帮结派的理想手段，否则大伙的情谊就会走样，埋下怨恨的种子。
我不能说阿拉莫是个称职的评论家，尽管他口口声声谈的全是文学评论。其实，我想他纯粹是为谈论而谈论。他可能懂什么叫迂回法。虽然谈不上精通，但毕竟懂点吧。不过五音步诗（人人皆知这是古诗格律中有五个韵脚的诗体）他可就不懂了，他同样不懂什么是nicharchean（类似一种包含十一音节的诗句phalaecean）、什么是tetrastich四行诗。我怎么知道他不懂的呢?因为在第一堂课上我提问时就犯了傻。我不知道当时自己是怎么想的。在墨西哥只有一个诗人对这种东西烂熟于心，他就是奥克塔维奥·帕斯（我们伟大的对手），其他人全都不甚了了，至少当我加入本能现实主义