目录
Content 1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3 1 2 3 4 1 2 1 1 2 3 4 5 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 4 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 
1
HAPTER 01相亲第一式下马威
我不知道什么样的女孩子会被称为“淑女”。
如果见了长辈斯文有礼、在父母面前乖巧听话、吃西餐知道刀叉的顺序、从来没骂过脏话怪话，就可以靠上淑女的边，我想，我当然是个淑女。
首先，我很懂礼貌。据我外婆和我妈回忆，我三岁半时院子里的胡爷爷来家里收水费，我搬了张小板凳细声细气地请他坐。从此这佳话一直被我外婆、我妈四处传扬，我当之无愧地成了懂礼貌的好孩子。
其次，我很斯文。据我小学的音乐老师说：“福生音质很好，又清又脆，像翠鸟儿一样，就是太斯文了，点她的名让她跟着风琴唱歌，她红着脸一句也唱不出来，声音跟蚊子似的。”我所有的老师都赞同这点，都说福生是个斯文的女孩子。
再有最最重要的一点，我听话地在大学毕业之前没敢交男朋友。我爸妈很传统很保守，他们认为没工作前绝对不能谈恋爱。其实我很向往大学里成双成对去食堂打饭的情侣、上自习有人占桌的温馨、宿舍楼下有追求者弹吉他的浪漫。但是我发育得晚，高中毕业读大一的时候才七十八斤重，身高一米五八，脱了衣服估计还没有肌肉男胸大，还是一棵叶儿青黄的小白菜，实在够不上大学男生食荤的爱好。从此我对异性有爱好没交道，因此满足了爸妈的要求，成了纯听话的好女孩。
我大学毕业工作时二十一岁。工作后第三天，妈妈很严肃地对我说：“福生哪，你也老大不小了，该谈恋爱了。”
我有些兴奋，也有点儿害怕。
兴奋的是终于工作了，经济独立了，不用考试了，想咋咋的了。害怕的是一个月前临近大学毕业考试的时候，妈妈还在电话里说：“福生哪，你千万不要早恋，工作了才能谈恋爱！你没有瞒着爸妈学坏吧？”
瞧瞧，这黑的白的都让他们说了。
我真害怕出现包办婚姻，倒不是怕自己反抗不了，是害怕我一旦发飙，多年的淑女形象就会毁于一旦，后果会比我妈吃了减肥药越减越肥还可怕。
依照从前的习惯，我很听话地“嗯”了声，算是回答妈妈了。我是老大不小了，是该谈恋爱了。
心里打定主意，一旦目标与标的不符，三缄其口，沉默是金，非暴力不合作为上上策。
没过两天，小姨上门了，堆着笑脸与妈妈咬了阵儿耳朵，老妈脸上的花由一朵小迎春开成了波斯大丽菊。我仿佛能看到瓣瓣花儿都映射着阳光。
小姨得了妈妈的首肯，坐在沙发上亲昵而温柔地将一绺垂头丧气的头发捋到我的耳边，笑逐颜开地说：“福生哪，这个小伙子相当不错哪！他母亲是招商局王局长，家庭环境好！他家三兄弟，他大哥和小弟都在公安局，他自己从部队转业，开了家保全公司，就是那家盾城保全！他本人二十七岁，大几岁正好能照顾你。身高一米七八，长得特别英俊，还特别懂礼貌，我去他家的时候叫我小姨叫得可甜了！”
一听条件还真是个优秀男人——家世好，自家公司能赚钱，身高长相还有人品，无可挑剔。
我还没接话呢，小姨就转过头对妈妈说：“云海不是想调进招商局嘛，我去过王局长家很多次了。听王局长说，一直愁这个老二没女朋友。我就想咱家福生斯文秀气，人品又好，正好没男朋友，越想越登对！”
啊！啊！我成了小姨父想调进招商局的筹码了？我马上扔开了那堆条件，心里顿时不痛快起来。
2
我知道现在相亲介绍在没见到对方之前，介绍人一般也只能从对方条件说起。可是……我纯真的心灵还盼望着有一场轰轰烈烈的爱情啊！我脱口而出：“他高中毕业去当的兵？”
有时候我相当佩服自己的急智。我老爸是大学讲师，我老妈是小学教师，说起来还是知识分子家庭，女婿好歹也要有个成人大专文凭吧？
