版权信息

[幻]网文爱好者工作室
Q999-牧神记
宅猪◎著
版式设计：纯属抄袭，如果雷同，请见谅
涅槃文艺出版社出版
阅文集团·起点中文网发行
2018年7月第2版 2018年7月第1次发行
开本：720×1280/720×960 
印张：电子书册，视情况而定
印数：电子书册，不限量
定价：FREE

内容简介

大墟的祖训说，天黑，别出门。
大墟残老村的老弱病残们从江边捡到了一个婴儿，
取名秦牧，含辛茹苦将他养大。
这一天夜幕降临，黑暗笼罩大墟，
秦牧走出了家门……
做个春风中荡漾的反派吧！
瞎子对他说。
秦牧的反派之路，正在崛起！

第一章
天黑别出门

天黑，别出门。
这句话在残老村流传了很多年，具体是从什么时候传下来的，已经无从考证。不过这句话却是真理，无需怀疑。
残老村的司婆婆看到夕阳一点点藏在山后，心里又紧张起来。随着夕阳落下，最后一缕阳光消失，天地间突然一下子寂静无比，没有任何声音。只见黑暗从西方缓缓的淹没过来，沿途吞噬山川河流道路树木，然后来到残老村，将残老村淹没。
残老村的四个角竖着四个古老石像，石像斑驳，年代久远，即便是司婆婆也不知道这石像是何人雕琢，何时竖在这里。
黑暗降临，四个石像在黑暗中散发出幽幽的光芒，石像依旧亮着，让司婆婆和村里的老者都松了口气。
村外的黑暗越发浓郁，但有了石像的光，残老村便还算是安全的。
突然，司婆婆耳朵动了动，呆了呆，失声道：“你们听，外面有个孩子的哭声！”
旁边的马老摇头道：“不可能，你听错了……咦，真有婴儿的哭声！”
村外的黑暗中传来婴儿的哭声，村里其他老人除了耳聋的都听到了这个哭声，老人们面面相觑，残老村偏僻荒凉，怎么会有婴儿出现在附近？
“我去看看！”
司婆婆激动起来，踮着小脚跑到村子的一个石像边，马老连忙过去：“司老太婆，你疯了？天黑了，出了村就是死！”
“背着这个石像出村，黑暗里的东西怕石像，我一会半会死不了！”
司婆婆弯腰，想要将石像背起，不过她是个驼背，背不起来。马老摇了摇头：“还是我来吧。我背着石像陪你去！”
一旁又有一个老者一瘸一拐的走过来，道：“马爷，你只有一条胳膊，背石像撑不了多久，我两手齐全，还是我来背。”
马老瞪他一眼：“死瘸子，你断了条腿，能走吗？我虽然只有一条胳膊，但这条胳膊力气大得很！”
他独臂将石像抱起，稳了稳步子，石像难以想象的沉重：“司老太婆，咱们走！”
“别叫我死老太婆！瘸子，哑巴，你们大家都要当心些，村里少了一个石像，千万不要被黑暗里的东西摸进来！”
……
马老和司婆婆走出残老村，黑暗中不知有什么古怪的东西围绕两人游走，但被石像的光芒一照，便吱吱怪叫退回黑暗之中。
两人循着那哭声前进，走出百十步，来到一条大江边，那婴儿的哭声就是从江边传来。石像散发出幽幽的光芒，照不太远，两人细细捕捉声音方位，沿着这条江向上游走去，走出几十步，哭声就在附近，马老独臂已经很难支撑。司婆婆眼睛一亮，看到一丁点荧光，那是一个篮子停在江岸边，荧光从篮子里传来，哭声也是从篮子里传来。
“真有一个孩子！”
司婆婆上前，提起篮子，却微微一怔，没能提起来，那篮子下面是一条被江水泡得发白的手臂，正是这条手臂将篮子和篮子里的孩子托起，一直托到岸边。
“放心吧，孩子安全了。”司婆婆对水下的那个女子低声说。
那具女尸似乎听到了她的话，手掌松开，被江水冲走，消失在黑暗中。
司婆婆提起篮子，篮子里是一个襁褓中的婴儿，襁褓上面放着一面玉佩，玉佩散发出荧光。这枚玉佩的光芒与石像的光芒很相似，但是却要微弱很多，正是玉佩保护着篮子里的孩子不受黑暗中的东西的侵害。
只是玉佩的光芒很弱，只能保护得了孩子，却