第一章这就穿了？

“我勒个谢特！头怎么这么疼，昨天我也没喝酒啊”
一间破漏的出租屋中一位裸露着下半身的鸟窝头帅哥躺在床上喊道。喊完后着他看向窗外，天已经大亮，鸟窝头帅哥挠了挠自己得意的发型自言自语道：“稀奇啊，太阳都出来了竟然没人叫我起床，难道泥轰那群小矮子竟然没来打骚扰战？”
嘟囔了几句后他准备以一个漂亮的鲤鱼打挺起身。
“一~二。。。咦？没起来？一定是我的打开方式不对。。。恩，再来一次一~二走起！。。。特么怎么还是没起来！？腰怎么使不上劲啊”鸟窝头帅哥低下头看向自己平时一向霸道的小蛮腰，试图寻找一下为何今天不给力了。
“我勒个法克！老子的六块腹肌呢！？”
惊叫声中鸟窝头帅哥猛的从床上跳了起来，环顾四周，震惊的发现周围的环境竟然让他感到怀念无比，12寸飞利不浦牌黑白电视，刘亦菲的合成裸#照海报，不拍不舒服斯基牌收音机。
“这不是我五年前住的出租屋嘛！？”鸟窝头帅哥甩了甩脑袋自言自语道。
我怎么会睡在这！？等等！等等！冷静，我要冷静，恩，我叫唐峰，26岁，华夏人，有女友三个，喜欢穿耐克牌内裤，抽绝版飞马烟，众神殿会长兼头号打手。ok，看来自己没失忆，那就放心了，不然自己高达250的智商可就要浪费了，恩。。。
“那！特！么！的！谁！来！告！诉！哥！到！底！发！生！什！么！了！”
“2b峰叫你妹啊！别影响老子研究中日文化交流！”
包租公的声音！？我草！别吓我啊，这丫去年归天了啊，丧礼哥还随了301呢，等等。。。难道说。。。难道说。。。唐峰立马跳下床冲到日历前，看着日历上2017四个醒目的数字，唐峰喃喃的说到：“无册那。。。还真尼玛重生了啊”
发现自己重生后唐峰倒也坦荡，一屁股坐在床上后开始思考。老天爷对我这么好？昨天被2b小次郎虐了一把后才想如果能重生到游戏开始的时候就好了，才想完今天就重生了？而且重生不都是要被车撞被雷劈，或者被仇人逼得自杀的勇者才能完成的伟大壮举吗？哥睡一觉就成了？太碉堡了吧！
好吧，重生就重生吧，以这个故事的尿性来说，今天一定是圣殿开服前的一天到三天左右，不过圣殿是什么时候公测的来着，忘了啊，都是五年前的事情了，来来，我看看。说着唐峰走到电脑台前打开他整个小屋里最值钱的华硕a8sr电脑，在电脑机箱一阵轰鸣后，电脑在蓝屏许久后终于跳出来玉－蒲－团全体女演员的桌面，打开度娘搜索，搜索圣殿。。。
“这节奏不对啊！”看着水渍斑斑的屏幕上显示的超大型虚拟网游圣殿12月即将盛大公测的标题，唐峰不可置信的喊道。
圣殿12月公测？现在才1月3号啊，这是什么神展开！？这游戏也没内测什么的啊，把我穿到这时间算是个怎么回事啊？难道老天爷让我穿越不是让我玩游戏，而是来拯救世界的？但哥只是个屁民而已啊，能做什么啊！让我想想，这些年发生了什么。
红十字封杀郭美美，没收了她所有财产后丢到贫困山区当支教去了。
阴井盖全部被锁死，不仅防止了被盗，也让地沟油变得难以采集。
城管全部换上了大学生，用心去感动大街小巷的流动老板们，当然，有时候用心交流不了的时候还是会用拳头试一下的，不过比起当年可以横扫八荒，踏平宇宙的城管一代还是好多了。
所谓的太平盛世说的就是近两年了吧，没什么哥能拯救的啊。。。不过话说很多人都看不起重生者玩游戏的啊，觉得很浪费资源啊，其实哥也是这么觉得的，是啊！去特么的圣殿！哥要做商人！做政客！哥要让自己的孩子成为官二代兼富二代，成为究极体的官富帅！
恩，让我来想想，我现在的本钱应该有。。。有。。。恩，107块五毛，我去你妹的！108将都凑不齐啊！这本钱让哥情何以堪啊，摆地摊都没东西往上放啊！
商业知识？不懂。。。政坛新星？不认识。。。就算认识也是