第一章带着村民群殴

“村长！你在家吗？快去村东头看看吧，黑马沟村的人跟咱们村里的人吵起来了！”
当村民王二柱子闯进李成家里时，李成正在睡午觉呢，而且还正好梦到了拥有一副超嗲声音的林姐姐正向他投怀送抱呢，梦里的李成眼看着就要把林姐姐搂入怀中了，却被王二柱子焦急的声音给吵醒了。
“我说二柱哥，你能不能淡定点，又不是什么……”李成揉着太阳穴刚想“教育教育”王二柱子一番呢，这样打搅人家的美梦可是很不好的，可话还没说完，他就忽然意识到什么似的瞪大了眼睛厉声问道：“你刚才说什么？黑马沟村的人又来找事了？”
“是啊，村长你快去看看吧，我来的时候张虎带着一群黑马沟村的人刚到！”王二柱子喘着粗气着急的说道。
“娘的！张虎那个虎比是欺负咱们白马河村没人吗？走！我去会会他！”李成顺手拿起胡乱仍在床上的短袖衬衫，一边穿着一边和王二柱子跑出了家门。
李成，大学生村官，已经在白马河村待了一年的时间，这期间他深刻的明白了现实和理想之间的差距，当初想要改变白马河村现状，把白马河的优势全都利用起来为白马河人服务的理想难以得到实现，李成也从一个充满了热情的大学毕业生变成了不得不向现实低头的颓废小青年。
但是，颓废归颓废，如果有人敢来欺负白马河村的村民，李成是绝对不会允许的，就算是他之前设想的那些理想都不能在白马河村实现，那白马河村民们现有的利益也丝毫不能被侵犯。
张虎，黑马沟村的村长，是在黑马沟村土生土长并且已经年过四旬的中年农民，为人有勇没大有谋，虽说很凶，但却事事以黑马沟村民们的利益为先，所以很受黑马沟村民们的拥护。
“二柱哥，你先跟我说说，今天是因为啥？”一边跑着，李成一边问道，不管谁对谁错，总得先了解一下情况。
“还是因为河沟里的那点鱼的事，今天咱们村的赵老爷子从白马河的下半段弄了网子想要网点鱼，可是黑马沟村的人不干了，说赵老爷子这个干会让黑马沟里边没有鱼，没说几句就吵吵起来了。”王二柱子如实说道。
赵老爷子可是白马河村最德高望重的人了，黑马沟的人敢跟他吵吵，那简直就是在挑战整个白马河村民的底线。
不过一听又是因为这样的小事，李成不禁一阵头疼，不管是白马河村还是黑马沟村，都是因为地势而得名，白马河村的村东头有一条宽阔蜿蜒清澈的河流，传说建村之前有一匹十分健美的白马经常再此饮水，因此先人们就给这条河起名白马河，给他们自己建成的村落起名白马河村。
但是，白马河并没有在村子的尽头断开，而是因为地势的原因变成了一条比较狭窄更加曲折蜿蜒的小沟壑似的河流了，和白马河的传说一样，这里的先人在见过一匹黑马在此饮水后就根据河流的势态称之为黑马沟，黑马沟村就是由此而来。
两座村长自古就相邻，后来所分到的土地自然也是相邻，再加上两座村庄都被同一条分为两种势态的河流环绕着，时间长了两座村落不但没有形成友好的邻里关系，反而因为这些有限的资源经常引起一些争端。
不是今天你们村里的羊啃了我们村里的麦苗了，就是昨天我们河里的鱼全让你们沟的抓走了之类的鸡毛蒜皮的小事。
李成在白马河做了一年的村长，别的事没怎么干过，调节两边村民的矛盾这种事情他还真没少干过。
“张虎，你带这么多人来向干什么？打架啊！”李成一路狂奔，终于赶在两边的人真的干起来之前跑到了正在争执不休的人群里，面对着张虎喊道。
“呦！你敢直呼我的名字？我告诉你，在工作上，我是你的前辈，在生活里，我比你大这么多，你怎么找也应该叫我一声虎叔吧？”张虎很不把李成放在眼里，同时对于李成今天的态度他还有些惊讶。
以前李成对张虎还算是尊重，因为他知道这个张虎虽说不讲理，但也是为了村民，但是今天，不知道是不是压抑了太久，李成忽然觉得自己该爆发一次了，要是再按以