目录
Content 香港私奔（1） 香港私奔（2） 香港私奔（3） 我在这里，你在哪（1） 我在这里，你在哪（2） 我在这里，你在哪（3） 一条牛仔裤能走多远 （1） 天文学家和宇航员（1） 天文学家和宇航员（2） 天文学家和宇航员（3） 最想停留的日光城（1） 最想停留的日光城（2） 最想停留的日光城（3） 
香港私奔（1）
香港私奔（2）
香港私奔（3）
待书包，一旦出现问题就要把它送回欧洲修理，放它独自去旅行，一放又要三个月的时间。
为了炫耀却整天提着心生活，一个真正有气质的人，不需要用品牌的信誉和光辉来拼凑自己，他的本我，就是最好的品牌。好像亦舒所讲，“真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切。她不告诉别人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过多少珠宝。”而我是喜欢有思想却不张扬的女子，低调这个词，一定要在有些资本以后才可以把原本的平凡取代掉。
回到酒店里把随身的物件堆起来放在床上，一件一件装进新买的书包，从北京背来的黑色布包，背了一年多的时间，还是舍不得丢，装回行李箱，托运带回北京。对旧的事物总有太多留恋，不想把它丢在这陌生的城市里。
洗了热水澡，等不及头发被吹干，就跑回街上。夜晚的小巷没有橱窗，也没有巨大的流动的人群。只有街灯下孤独的花坛，安静的居民楼，以及马路边的消防栓和栏杆，白天小贩的热闹喧腾早已消失，这一切与香港电影中的情景并无两样，你同样会在那些又深又长的地下通道里，碰到荧幕中穿着运动衫埋头走路的陌生人。
每到一个城市，总是喜欢夜晚到四处走一走。好似一张过气歌手的旧海报，可以随便停留在世界的任何一个小角落。
香港是爱恨分明的城市，闹市中充满着名牌的橱窗与昂贵的数字，而静的地方连一个人的踪影也没有。把自己丢在这个城市里，让回忆去私奔，整个人轻快地像是要飘起来，双手插进口袋，沉默不语地走一段长长的夜路，是亲近一个城市最好的方式，那份暂时被放纵了的心情，像风。
她来香港看我的那个夜晚，睡不着，就一直在听黄建为的like a friend，以至于后来只要一听到这首歌，就会不自觉地想到这一刻。从高空俯视这座城市，隔离了高档跑车的轰鸣声与化妆品的脂粉味，夜色在潮湿的空气中如画卷上的水墨大肆铺展开，我趴在落地窗旁拍落了单的街道。
她听见响动，醒过来看了看靠在窗边的我，翻了个身，又睡着了。
我在这里，你在哪（1）
我在这里，你在哪。
1 
「 Perhaps Love 」
红灯，停在了等候线前。夜空背景下的建筑物笼罩着一层薄薄的金色光芒，轮廓边流动的彩色霓虹像一场正在下落的烟花雨。才发现这城市原来已经如此繁华了，即使时间已经接近凌晨，也依然可以将夜空点亮。
我想，或许你也住在这个城市的某一个地方，与我淋同一场雨，同时静静地关注着这个城市一点一滴的变化，每次想到这里，我的嘴角就忍不住抽动，用手背挥去眼泪。
是月夜，旧地重游。晚上的校园里灯光已经有些暗了，教学楼和曾经的花园都进行了大幅度地翻修。走过的时候，模模糊糊地回忆起一些以前古朴的样子。在教三楼前，我站在那棵曾与我聊了很久家常的大树面前，又一次发呆了很久。
我与朋友走上了通向操场的空中走廊，下楼梯的时候他介绍说这里也变了好多，曾经郁郁葱葱的林荫道，漆皮干裂的墨绿色长椅都消失了。然后，他轻轻地说了一句，物是人非。我点点头。
在一个城市里住得久了，对付起长夜也变的得心应手。同你一样，每一次当我在操场上听到这首歌的时候，就会想到那个大雪纷飞的夜晚。又该说些什么呢，在这样深邃而安静的时刻。
一个人坐在高处的裁判席上，好像又跨越了青春年华看见了美好的自己，在暖色夕光下被描边的侧脸轮廓，胸膛鼓