第0章楔子
白雪皑皑下的东北郊外，别墅里面偌大的客厅里面，居中摆放着一张双人软床。一个干瘦干瘦的中年男人身穿为精神病患者特制的约束衣，被五花大绑的固定在软床上面。这个男人双眼无神的盯着天花板，嘴里不停的发出来一种类似动物的叫声。
走近时看清他的容貌之后，能把人吓一个跟头。就见这人的嘴脸异常突起，竟然长了一付狐狸的面孔。嘴角还时不时就有犹如墨汁一样的液体被喷出来，液体溅到之处，散发出来一种类似死鱼发臭所散发出来的味道。
这个客厅里面还有几十个男女远远的站在一边，这些人的眼神不约而同盯着躺在床上的干瘦男人，只不过他们的眼神里面，除了恐惧的目光之外，只有两三个人是真正流露处理关切的神情。
我和孙胖子就在干瘦男子的身旁，我盘腿坐在干瘦男子脚下的位置，头上多了一个黑色的盖头，正配和着孙胖子嘴里面的唱词做出一个一个动作。
绑在床上的这哥们儿是当地首富，是孙胖子的本家——姓孙名连城，在当地几乎所有赚钱的生意里面都能看到他的身影。别看他现在人不人，狐狸不狐狸的。谁能想到就在半年之前，这位首富还是大腹便便，身体的各项指标都超标，一天要赶七八个饭局的大胖子。原本那副嘴脸虽然谈不上英俊，但是起码长得还算周正。孙大老板之所以混成了现在这副德行，还要从半年之前开始说起。
半年之前，孙大老板另辟蹊径，在一片深山老林中买下一块地皮，打算建造一所远离喧嚣都市的高级会所，当时会所的名字都起好了，叫做世外仙境。但是就在工人上山之后，正在挖掘地基的时候，就发现了一件非同寻常的事情。
工人挖地基的时候，竟然在无意之中挖通了一个巨大的地下洞穴。因为这个洞穴的规模是在太大，开始还以为这是一座古代的地下墓葬。当时参与挖掘的工人看出来便宜，反正不挖也挖了。现在索性倒不如直接挖下去，看看里面还有什么陪葬的宝贝，说不定以后买房子置地就靠这里面的宝贝了。
但是挖下去之后，才明白不是那么回事了。洞穴里面竟然除了上万具狐狸的尸体，和一座刻着狐狸头的石碑之外，再没有其他什么东西了。这上万只死狐狸浑身僵直，基本上都已经风干，没有一只有腐败的迹象。
一些上了年纪的老工人当场的眼直了，他们都是东北的当地人，多少听说过一些东北五大仙的故事，加上这样的场面，谁看了腿肚子都转筋。当下所有的工人也没有心思干活了，还有几个年纪大的，找了红绳将这片狐狸坟围了起来，然后开始对着狐狸坟烧香磕头。看场的项目经理是孙老板的小舅子，他实在是指使不动这些工人，只能打电话把这里的事情跟自己的姐夫汇报了。不过他在电话里面啰啰嗦嗦的也没有说明白，只说是挖出来几只狐狸，工地的工人都被吓着了，不敢开工。
当时孙老板在电话里就窜儿了，不就是几只死狐狸吗？又不是死人，至于连工都停了吗？将自己的小舅子骂了个狗血淋头之后，他亲自带着人到了深山老林里的施工现场。
等到孙老板下车，看见了面前的景象之后，他也被这幅景象惊得倒吸了口凉气。这才明白过来是他的小舅子在电话里面没有交实底，这哪里还是几只狐狸的事？现在把整个山里的狐狸抓起来都扔里面，也未必能将这个地下洞穴填满。
不过孙老板是硬着来的，就要继续强硬到底。这工地里面一天就要吃掉他小十万，虽说孙老板家大业大的，但是也经不起这么折腾的。孙老板先把几个大工头都叫过来，让他们安排人把这下面的死狐狸收拾出来，先找个地方先埋了。然后马上让工人复工。
不过孙老板说完之后，这几个大工头的脸色顿时不好看起来。犹豫了半晌之后，还是年纪最大的那个工头苦着脸说道：“老板，可不敢再挖了。您也看见下面少说也有一万多的狐仙，老话讲这里就叫轩辕坟。惊扰了各位狐仙已经就是大不敬了，现在就应该把这块地方重新填上土，再整几十只鸡祭祭，别让狐仙