第一章坑爹的穿越

姜小凡觉得自己很倒霉，非常倒霉，以致于压抑已久的怨气终于爆发了，在这个漆黑的夜里发出一声惊天动地的哀嚎。
“苍天啊，大地啊，带走我吧！”
他这么做最为直接的后果就是，那超过九十分贝的嚎叫，让他如今的邻居无比的不满，传出了愤怒的咆哮。
“大半夜的嚎什么嚎，还让不让人睡觉了！”
“该死的臭乞丐，再敢鬼叫，撕烂你的嘴！”
姜小凡当时就焉了，像是经历了风霜的茄子，扫视自己如今这个比狗窝还要不堪的房间，口中发出一道无奈的叹息：“哎，这坑爹的穿越…”
没错，姜小凡穿越了，作为孤儿，在那个什么都讲钱讲权的二十一世纪，他只有被漠视和嘲讽的份，当一道空间漩涡将他吸入其中，看着熟悉的都市距离视野越来越远，他欣喜欲狂，他知道自己穿越了。
然而当天地复归清明，在扫视完周边的环境后，他差点没忍住晕死过去，别人穿越要么是一朝皇帝，要么是权贵宠子，最差的也是个武林大侠。
但是他穿越过来，居然直接掉到了这间比狗窝还要破烂的房间中，更可气的是村子里的人似乎对他很熟悉似地，张嘴闭嘴臭乞丐，叫得那叫一个顺口。
“哎，算了，既来之则安之，长夜漫漫，还是先温习一下人生知识吧。”
姜小凡一阵抱怨后，唰的从屁股下抽出一本华丽的精装版，那双眼睛当时就亮了，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，右手不经意间向着下方摸去。
“等等…这里好像没有纸！”
他突然悲剧的想到，而后又是一脸晦气，将随同他一起穿越过来的绝版写真集珍重的放入怀中，一头倒下，顷刻间呼声大作。
次日天还未亮小村就沸腾了，所有人都举着火把站了出来，姜小凡是在半个月前穿越过来的，老早就听村子里的人说会有仙人来这里挑选资质出色的少年去修仙。
但是作为二十一世纪的新人类，姜小凡哪里会相信有仙这等存在，在他看来，所谓的仙人不外乎就是拿着一把浮尘，四处招摇撞骗的老道士而已。
他伸了个懒腰，虽然不相信，但是有热闹看他还是乐于接受的，也就在这时，远空中闪现一道光亮，五彩霞光映射得满天都是，两把长剑瞬间出现在天穹之上，顿时引起村子中上百村民惊声呼叫。
天空之上，一名青衣男子迎风而立，他脚踩青色古剑，风神如玉，傲骨仙姿，说不出的飘逸出尘。另一把宝剑上，一名黄衣女子身材挺秀，似出水芙蓉，显得圣洁无比，倾国倾城的绝世娇颜略显清冷，但却将她衬托得更加超凡脱俗。
姜小凡下巴都快掉下来了，没有想到竟然真的有修仙者！
看着那美艳动人的女子，他眼珠子都快瞪出来了，口水哗啦啦的往下流，而当他看到美女旁边那个男子时，他的第一想法就是一脚给他踹飞，然后自己站到那个位置上去。
“修仙须有天赋，接下来这道测试很简单，能够迈上这道石梯超过三阶者过关，可进入我门修行。”
青衣男子淡然一笑，直奔主题，他抖手丢出一团绿光，迎风见长，化成九阶石梯，以青玉古石铸成，其上刻有些许道纹。
男子话语刚落，一名身强体壮的男子便排众而出，约莫十七八岁的样子，看着他一步迈上玉石台阶，所有人都一阵紧张，不少人暗暗咽了口唾液。
男子顺利迈上了第二阶，但是在向第三层石阶迈去时，他整个人止不住的颤抖起来，额上慢慢出现一层汗滴，他很努力的想要迈上去，但最终还是失败了，被震了下来，从地上爬起，一脸黯然的走了回去。
看着眼前这一幕，姜小凡惊得嘴巴都张开了，他实在想不明白，不就是九层石台阶么，怎么跟在下刀山火海似地？
“我来！”
又一名男子走出，他穿着一身金衣，很是英俊，是小村中最富有的村长之子王傲，今年十九岁，用二十一世纪的话来讲，他是标准的高富帅。
他龙行虎步，一举迈过三道石阶，艰难的跨上第四层，额头上已经出现了一层汗滴，不过却还是咬牙坚持，迈上了第五阶，最终在第六层石阶上停了下来。
青衣男子有些惊讶