第一章特鲜朝露炖水晶蘑菇小鸡肉丝

禅语天堂，又称轻语帝国，五大神陆之一。最东边有一处幻城，这是禅语的中心，也是皇城、宗教的主所。
这一国由灵族管辖，长耳人一度被视为贵族，而普通人中的那些天赋之才都被灵族收纳为了佣兵。而至于剩下的那些“歪瓜裂枣”，则成了被长耳贵族们呼来喝去的奴隶。
何孤打小就羡慕有这么一双长耳，因为就是天赋再不济，也能受到禅语的绝对拥护。他们手拿贵族社保帖，过着衣食无忧的生活。可以美美的睡到午时才睁眼，痛饮灵羊乳、大吃玉猪肉，日复一日，直到老死，也不必担心墓地昂贵，无处下葬。
相比这些“长耳怪物”，以何孤为代表的人族，不可谓不惨烈。
同往常一样，天刚微微亮，何孤已被老总管唤醒了。
他是禅语第一宗教，宦思里的一个小奴隶，负责一宗的伙食。
这绝对是个辛苦活，不仅压榨体力，每天更是睡不饱。天不亮就要爬起到后山去砍来新鲜的柴火，生火烧饭，满足长耳贵族们各种奇异的重口。
“今天是宗门一月一度的会宴，都给我打起精神头来！”
老总管早早来到寝房里呵斥。他从怀里掏出几张清单，往桌上一拍，随后拍拍屁股大摇大摆的走了。自己却去再补了个回笼觉。
几个奴隶正睡眼惺忪着，浑身疲软的接过清单，看到上面的一道道菜名，顿时间清醒了大半。
尼玛！一大清早要不要这么丰盛？！
铁板特煎外十分熟内五分熟酱仙猪排……
特鲜朝露炖水晶蘑菇小鸡肉丝……
翡翠仙草精焖鸡蛋黄松饼。
光是这些菜，每一道的做法都极其讲究与复杂，筹备工序超过上百。
例如这道“特鲜朝露炖水晶蘑菇小鸡肉丝”。需要用新鲜的露水浸泡水晶蘑菇，才能把蘑菇里的杂味儿洗干净。
而现在这个点恰好是采集朝露的最好时刻，要是错过了，这道菜根本无法完成。而他们这些负责伙食的奴隶，也将受到极其残忍的惩罚。
卧槽！简直丧病啊！何孤听着菜名，顿然清醒了大半。虽然他不是掌勺的，但每一道菜的前序都要他们几个人去准备。
最为奇葩的是，这些还都只是前菜。主菜更为复杂。
譬如这道“吮指羊乳香超薄稀碎十蔬仙稻小脆饼，配阴阳豆豉酱香汁”。
又譬如“五光十色仙家酿拌乌汁银河大圆子”……
这都是什么鬼！
不止是何孤，其他几个一同负责伙食的小奴隶内心都在咆哮。
一个小胖子苦大仇深道：“诶！我说二何，别抱怨了，咱们只是奴隶。生来就是被欺压的。都赶紧干活去吧。”
这胖子叫姓洪，年纪在这群奴隶中倒数第三小，大家都叫他洪小三。
何孤排名倒数第二，因此也有了“二何”这个外号。
“都散了吧，一人负责一道菜，时间应该还来得及。”几个小奴隶一合计，于是鼓足精神头各自忙活起来了。
二何和洪小三这对活宝被分到了一起，主要负责朝露炖鸡丝这道菜。
因为采集朝露很麻烦，需要人手，不然蓄不满足够的汁水。
两人屁颠屁颠儿的来到后山，这就着手开始准备了。
这道菜最重要的素材是朝露。
一来到后山，他们立即将事先准备好的桃木小罐放置捆绑在那片仙草荷叶上。
采集朝露，这绝对是一门技术活。因为放得位置不对，朝露滴不进去。捆得位置有差，等朝露蓄满了，桃木小罐承不了重跌在地上，最后会功亏一篑。
小心翼翼的做完第一件事，何孤和洪小三也不闲着。在等待露水蓄满的期间，两人分头而行。由洪小三去采水晶蘑菇，而何孤则是负责收集柴火。
比起所有备菜工序里，砍柴可以说是最没难度的一项，卖的就是力气。
何孤虽然身板小年纪也小，但天生有着身高优势，比其他几个比他年长的人要高一些，力气也十分大。
他跳到树上，挥着板斧砍着枝条。尽管地上有许多落下的余柴，但他不敢去拾，只取火烈树上最新鲜的一段。长耳贵族有规定，所有烧菜用的柴火，必须是最新鲜的。
何孤依稀记得上次有个小奴隶偷懒去拾了地上的柴火回来，结果被老总管发现，