第1章骗子的把戏！

“虚拟神格？这是什么东西？”
望着眼前突然黑掉的电脑屏幕，王寒一脸疑惑。
可没过多久，他便又笑了起来。
“果然是骗人的啊！”
王寒无奈摇头。
现在的骗子，用来骗钱的花样和手段真是越来越翻新了。
从一个如此粗制烂造的恶意弹出网页，自动抽奖抽到虚拟神格？
这么奇葩的创意，亏他们想得出来！
不过，就连王寒也不得不承认，设计这个骗局的骗子的确有几分小聪明。
正常人抽到这东西，在好奇之心的驱使下，往往便会顺手点进去看一眼。
然后……
等待他的自然便是一种可以泄露个人信息的顽固木马病毒。
这种伎俩，甚至险些让王寒中招。
幸好，最后一刻王寒总算及时反应过来，顿住了手指，没有点下那极具诱惑性的确定。
至于紧随而至那马后炮似的断电……
王寒倒是觉得有些多余了！
而这种多余造成的，便是今天一整天都没得玩了的严重后果。
自打王寒住进这个小区的那一天起，但凡碰到这种没有任何通知就突然断电的情况，就没有一次不是断足一整天的。
这一点，简直比每晚七点都会准时出现在广大人民群众眼中的新闻联播都他喵稳定。
不过不要紧，现在的科技很强大，很发达，虽然停电用不了电脑，但谁还没一个功能强大的山寨手机呢。
山寨手机的上网功能，足以填补王寒这一整天的空虚。
当然……
电还是要省着点用。
不然的话，即便是有手机上网续航神器，现在手机达人人手必备的移动冲电宝，也照样罩不住。
“幸好哥手机和装备里的电量储备充足！”
望着黑黑的电脑屏幕微微一笑，王寒从裤兜里掏出了自己的终级**丝神器……价值好几百块大洋的高端山寨手机。
乍一看上去，倒是与世面上卖的那些顶级机型没有什么区别。
至于内容……
那更是没有区别。
现在的国货山寨手机，的确已经做到了让正品场商几乎没有了活路的完美地步。
如果不是因为正品上面那拥有我，你就可以把自己伪装得不再像一个**丝的商标，估计没有多少人还会脑袋抽风再去购买它。
当然……
王寒更是不可能！
因为他没钱！
父母给他留下的那些许遗产，在他走出伤痛，找到一份合适的工作，可以养活自己之前，必须省着点花。
购买一个几百块大洋的高档山寨手机，实际上已经是一件非常奢侈的事情了。
在此之前，王寒最大的一笔花销，只有九十八块钱。
他买了四箱最便宜的方便面。
至今，这四箱方便面还是王寒的主要生存食粮。
“咦？怎么没信号？”
打开手机，王寒习惯性地登录自己诸存的站，却一次次失败。
然后，他发现了自己手机失去信号这个事实，皱起了眉头。
停电会让手机失去屋内的网络，这个王寒自然清楚，也早有准备。
但连最基本的手机信号都彻底失去，却让王寒百思不得其解。
貌似，这和停电没什么关系吧！
又或者……
停电的并不只是自己所在的这一地一域。
能让手机彻底失去信号，这得多大面积？
王寒一时间几乎无法想象。
“奶奶的，不会有什么大的天灾**降临了吧！”
盯着无半点信号的手机屏幕发了半天呆，王寒突然没来由得头皮一紧，尾骨尖里冒出一股凉气。
可随即，他自己也被自己的这种想法弄乐了。
自己这都是在胡思乱想些什么？
简直就是杞人忧天！
眼下一切不都是好好的吗？哪有什么异常？
真要有什么大的天灾**发生，这边早就有反应了，又哪还能这么和谐平静！
“真是小说看多了！”
摇着头，王寒自嘲似的苦笑了一声。
然后，他推开坐椅站起身，拿起就那样随便丢放在床边的外套，转身向外走去。
反正也上不了网，玩不了手机，倒不如出门溜达溜达，呼吸一下新鲜空气。
貌似他王寒大老爷已经很久都没有外出透过气了。
自五楼悠哉悠哉的踱下，王寒出现在单元门的门口。
外面的阳光有点刺目，扫得王寒不得不暂时停下脚步眯起眼睛试应一下。
那一