第1章鬼符经

我是个孤儿，从小被一个算命瞎子从路边捡回来的。
这个算命瞎子叫谭兴明，在我们这一带以算命卜卦为生，都叫他“谭瞎子”。他说那年十冬腊月一个风雪夜，从城里摆摊回家的时候，在路边听到了婴儿啼哭，于是把我抱回了家。一个瞎子能养活一个孩子，听起来有点不可置信，其实他并不是全瞎，左眼是真瞎，右眼眯着条缝，能够看到东西，但这个秘密谁都不知道。
他算命算的很准，生意还不错，早年出去摆摊，后来坐在家里也是天天都有生意上门。尽管他不缺钱花，但人非常抠门。并且故意住在村外山坡上，一来远离人居给人一种神秘感，二来要装瞎子不通电线，那就省了电费。
从四岁记事起，他就对我很严厉，不是打就是骂，没一天给过好脸色。他对来算命的男顾客也冷言冷语的，不过对女人却不一样了。每逢看到漂亮的女顾客，一脸色迷迷的淫笑，右眼那条缝里仿佛伸出一只咸猪手，恨不得摸遍对方全身。
他跟我起了个名字叫丁鱼，这让我长大后感到特别郁闷，为什么起名不随他的姓，并且一定是“鱼”而不是“渔”呢？这是人名吗，加个香字我就是“丁香鱼”了。就算是随口瞎起的，起码像点样，哪怕俗点我也不在乎，何况他干的这份职业，帮人取名是专长。
他还不许我叫他爹，说我命很硬，会克死父母亲人，所以不敢当我爹，只叫他大爷就行了。所以每当村里那些同龄孩子骂我“你大爷的”，我嘿嘿就笑，并且主动做个补充：“我大爷是个瞎X！”
日子一转眼十多年过去了，我上到初中，尽管成绩很好，考上了城里的重点高中，老瞎子却不让我上了。苦口婆心的跟我说，九年义务教育不收学费，可上高中得花多少钱啊？咱们家穷，有个初中学历就行了，以后跟着我学算命，攒点钱讨个老婆好好过日子。
我心里清楚家里不是没钱，每天找他算命的顾客排队，怎么可能没钱呢？他就是个舍命不舍财的老吝啬鬼。不过本来对学习就不是有多喜欢，不上就不上了。从此我窝在家里跟他学算命，有一次中午做饭，无意中打翻了米缸，看到米缸下面有个老鼠洞，这在农村，谁家没有几个老鼠洞啊，可不正常的是，老鼠洞里似乎有东西。
我怀疑老瞎子把钱藏在了这里，于是拿捅火的铁条，将老鼠洞扩开，从里面拿出一个黑布包袱，被老鼠咬了几个破洞。打开之后，竟然是一本线装古书，书页都泛黄了，并且页角也残破不全，看上去很有些年代了。封皮上啥字都没写，随手翻了翻，全是教人怎么画符的内容。
本身我对算命什么的，就不是太信，觉得画符这东西就更离谱了。再说时下这种书，无论是网上还是书店里到处都有，老瞎子居然还当宝贝一样埋在米缸下面。才要包起来放回去，忽然间眼角余光瞥见封皮上出现了三个字，挺模糊的。我觉得奇怪，刚才看是没有的，怎么斜眼看反倒有字了？
再把目光正视这本书的封皮，上面又没字了。然后再斜楞眼瞥视，字迹又跳了出来，这次清晰的看到是“鬼符经”仨字。我挠挠头，心说鬼符经是毛玩意，为啥搞的这么神秘？书里会不会也有猫腻？心里这么想着，下意识的翻过封皮，奇异发现每一行文字之间，多出了一行小字。
这些文字挺拗口的，不过勉强看得懂，大概意思是说，隐藏起来的字是给有缘人看的，并且这才是真正的鬼符经，讲究的是“以符炼气，以气修行”，是很深的一门法术。本来不信这玩意的我，居然看入迷了，以至于忘了做饭。老瞎子饿的在堂屋大声喊叫，这才让我惊醒过来，慌忙把书埋好，去烧菜煮饭。
此后我每天趁做饭的时候，他在堂屋给顾客算命，我就边煮饭边看这本书。画鬼符其实就是咱们通常所说的“符箓”，再通俗点就是黄符。之前只是听说，可从来没想到画符还有如此深奥，书上说“符是道家灵修的哲学”，“通取云物星辰之势，皆出自然虚物空中结气成字，生于元始之上出于空洞之中。古云：上符天、下符地、中合人体