第一章、穿越

玄天机，从小无父无母，5岁时被一个老道士收留。据老道讲，这一脉本传自唐代纯阳一脉，开创者乃是赫赫有名的剑仙吕洞宾，后又有真人王重阳继承和发扬道统，创建了宋时大名鼎鼎的全真教。只是后来几经战乱，纯阳道统几乎消失殆尽，到如今只剩下老道一人，如果再加上玄天机的话，也就只剩两人。
老道人粗通面相，第一眼看到玄天机，便有一种直觉，似乎纯阳一脉发扬光大的机会就在此子身上，于是费尽心思，悉心教导。
不知不觉十五年已悄然而过，玄天机也已是二十岁。
这一日，老道人自感大限将至，叫来玄天机道：“天机，如今我大限已至，我便将这掌门之位托付于你，从现在起你便是我纯阳一脉第三十六代掌门人，切记要将我门发扬光大，不负我多年教导之意！”
玄天机含泪称“是”，便见道人溘然长逝。他定神许久，才站起身来，将老道人好生安葬，默默道：“师傅安心吧，我定不负师傅所托，必将我门发扬广大。”
这一天，玄天机正在山顶打坐，忽见天空中一道似流星般的紫色物质迅速坠下，眨眼间便落至他的头顶，正中他的额头，随之没入其中。玄天机随即晕倒，不省人事。在他晕倒的瞬间，一个黑洞悄然出现，将玄天机吞入。
紫色物质进入他的脑海后，迅速扫过大脑中信息，随即一道隐隐约约的声音响起：“有缘人已现，跟随！”
玄天机只感觉自己陷入无尽的黑暗中，不知过了多少时日，他终于从懵懂中醒来，映入眼帘的是一座巨大的宫殿，宫殿上空漂浮着一个蒲团，散发着古朴、苍茫的气息，只看一眼，玄天机便感觉整个脑海就要炸了，慌忙避开了目光。不由慌道：“这是哪儿，我怎么会在这儿。”
一个仙风道骨的老人突兀出现在玄天机面前，道：“小友莫慌，此乃昔年道祖留下，赠与有缘人，名曰万界王图，吾乃此中器灵。至于为什么留下此图，老道我也不知，想必道祖自有深意。”
老人的话仿佛有一种魔力，使得玄天机紧张的心情逐渐放松下来。他干咳一声，试探道：“道祖？可是鸿钧道祖？这可是神话中的人物啊。那此物有什么功能？”
“历经三千界，红尘炼道心”，老道缓慢吟诵道，“此物可穿越大千世界三千，中千世界三千，小千世界三千，又有种种兑换，可供宿主提升自己，不过还是提醒宿主一句，莫要过度依赖此图，须知求人不如求己。”
玄天机心下一喜，拱手作揖道：“多谢前辈提醒。这么说来我可穿越无数世界，当真是好极。”顿了顿又说道，“前辈，我可是要通过做些什么来实现所谓的兑换吗？做不好不会被抹杀吧？”
老道人哈哈笑道：“此物可没有抹杀人的习惯，它乃上古神器，并没有什么任务之说，小友要想兑换功法、道术，丹药，都得有相应的兑换点，而兑换点来源于各个世界的气运物品，或者是小友做了有利于世界天道的事，老道将根据小友的所作所为判断相应等级，并转换为相应等级的兑换点。举例为证，小友如今位于射雕英雄传的位面，若能得到《九阴真经》，便可将其转换为相应的兑换点。”
老者顿了顿又道：“最后提醒一点，小千世界天道较弱，小友爱怎么玩都没关系。不过中千世界、大千世界，想要逆天而行，可要好好称量一下自己才是。言尽于此，赠你三门功法防身之用。”
老道随手一指，只见一道金光迅速没入玄天机脑海。
玄天机只感觉自己脑海猛地一痛，仿佛多了一团东西，强忍着疼痛仔细探查，只觉得脑海中似乎有一人不停演练着三种武功，一阵恍惚后他缓慢睁开眼睛，不由得振奋一笑。刚才他梳理了老者留给他的功法，出乎意料的竟然是高武世界风云里赫赫有名的三种武功——“天霜拳”、“风神腿”和“排云掌”。
天霜拳，风云世界中天下会秦霜之绝技，共有九式。第一式：霜风扑面。第二式：霜寒抱月。第三式：霜结中霄。第四式：霜雪纷飞。第五式：霜冷长河。第六式：霜痕累累。第七式：霜凝见