目录
Content 艳画门事件1 艳画门事件2 艳画门事件3 艳画门事件4 艳画门事件5 飞来横祸1 飞来横祸2 飞来横祸3 飞来横祸4 飞来横祸5 飞来横祸6 万恶的黑房东1 万恶的黑房东2 万恶的黑房东3 万恶的黑房东4 万恶的黑房东5 万恶的黑房东6 饭碗有着落了1 饭碗有着落了2 饭碗有着落了3 饭碗有着落了4 饭碗有着落了5 饭碗有着落了6 饭碗有着落了7 避祸引来凤凰男1 避祸引来凤凰男2 避祸引来凤凰男3 避祸引来凤凰男4 避祸引来凤凰男5 错误的婚姻1 错误的婚姻2 错误的婚姻3 错误的婚姻4 错误的婚姻5 有情无情都是痛1 有情无情都是痛2 有情无情都是痛3 有情无情都是痛4 有情无情都是痛5 爱情悄悄来临1 爱情悄悄来临2 爱情悄悄来临3 爱情悄悄来临4 职场斗争1 职场斗争2 职场斗争3 职场斗争4 职场斗争5 
艳画门事件1
我站在北京火车站的月台上，呼吸着这个城市的空气。扑面而来的是清新中夹杂着尘土的气息，这味道是如此的熟悉，就如我初到这个城市的感觉。
我来这个城市的理由很是冠冕堂皇——摆脱母亲的光环，证明自己的价值。实际上，我是因为楚璃的伤害才来北京的，同时也有一个美好的梦想——寻找属于自己的爱情，纯真、没有任何杂质的爱情。
楚璃，我曾经的男朋友，所谓画西洋画的画家，性情孤傲，却有点儿小才气，所以吸引了我。为了讨他欢心，我改掉了不少他说我的坏习惯，比如不再抽烟、不再喝酒、不再跟朋友泡吧，将所有流行服饰全锁进衣柜，换上可爱的公主裙，留起三千青丝，只为博他一笑。那一年我二十一岁，对这份感情充满美好向往，我天真地以为我跟楚璃可以这样天长地久地幸福下去。
当我知道楚璃拿着一堆用电脑合成的我的裸照跟我妈妈要了一笔钱时，我明白了一直以来他都在欺骗我，他不过当我是一个取款方便的取款机，他对我所谓的真情真意，只是为了金钱。
如今，我想起那些往事，不禁一阵冷笑。在楚璃家发生的事情，就像拉开了帷幕的舞台剧，反反复复地在我脑海中回放。我的心很痛，因为好友与男友的双重背叛所带来的痛苦。
那天，我怒气冲冲地一脚将楚璃的房门踢开，怒吼道：“楚璃，你什么意思，跑到我妈那里……”
房间里的景象让我想尖叫，可是嗓子里好像塞了什么东西，只能愕然地张大嘴，却发不出一丝声音。我看到周真长发凌乱地斜躺在楚璃的床上，胸前只用被单遮掩了一小部分，其余的则完全裸露在外面。室内还竖着一个画架，上面画的正是这个赤裸的女人。如果是正常写生的话，为什么楚璃也衣着凌乱地站在那儿？
僵在原地几秒钟后，我羞红着脸，刚想捂着眼睛夺路而逃，就听见周真怒吼道：“有什么好看的？”那尖厉的声音刺痛了我的心，吓得我全身一阵痉挛，差点儿跌倒在地。
我努力靠在墙上，不让自己跌倒，指着他们俩大喊道：“你们怎么可以……怎么可以这样对我？”我喋喋不休地说着这句话，同时为他们的放浪形骸感到气愤。一个是我的男朋友，一个是我的好朋友，这两个人可真对得起我！
这时，楚璃已经反应过来，拖着我的手，说：“苏兮，你听我解释！这是误会，事情不是你想象的那样。”
看着他那副虚假的表情，想想刚刚知道的消息——这个男人居然用假裸照到我妈那里骗钱，现在还跟别的女人睡在一起，这些需要解释吗？想到这儿，我心中的怒火瞬间被点燃，汹涌澎湃地冲垮了理智，我抬手就给了他一个耳光，“有什么好解释的？你敢说你跟我妈要钱也是误会吗？”
楚璃对我的责问充耳不闻，捂着脸站在原地，唇角微微抽动，含混不清地低喃道：“苏兮，你听我说，我是没有办法才那么做的。”
“没有办法？没有办法你就能拿着假照片跑到我妈那儿骗钱？我妈会怎么看我，别人会怎么看我？这也