第一章：少主
“气息要匀，马步要稳！不许偷懒。”
一声略微有些许苍老的声音在山谷中飘荡着，伴随着那从上面不断冲击下来的流水声倒是给这原本极为安静的山谷增添了一份生机。
细微一看，却是有些吃惊。此刻一道若隐若现的人影正被那从数十丈高激流而来的不破击打着，若是不细心，根本是难以发现。
数十丈的自由坠落冲击对于太初大陆这一个充满着武者的世界的强者而言，根本算不上什么，只是从的那偶尔溅开的水流中露出的一张稚嫩的带有些许坚韧的脸蛋，却是足以让得许多人都是大为吃惊。
“今天暂时就到这里吧”
一声夹杂着疲惫之音从那轰隆隆的水流声中缓缓的扩散开来，而随之却是见那串联在一起奔流直下的瀑布在话音落下之时宛若是被生生撕开了一个口子般，一道人影猛地从其中跃出。
此时，才是看清，眼前之人居然只是一个不过十来岁的少年。只是那身上高高隆起的一块块的肌肉却是让人看上去有些许的吃惊以及，好奇。其中所充斥着的巨大能量，就算是一个十四五岁的少年怕也是不具备的。
难怪敢在那急速坠落下来的瀑布中呆那么长的时间，感情是为了锻炼肌肤之力。
待得将身上挂满的水渍尽数抹干之后，额头上浮现出了一个印记，虽说极淡，但是依旧可以勉强的看清楚，大概是一个形如火焰的记号。给这张稚嫩的脸凭添了一份神秘的色彩。
“已经两年了，看样子，似乎想要突破罡气境还需要不少的时间！”少年宛如自言自语般的说到，只是那眼神中的那股韧劲却是折射出了其内心的倔强。
稍稍停息片刻，调理一下身体便是望着不远处那已经是被磨得没有多少棱角的巨石，脸上再次涌现出一股与得十来岁少年根本不相符合的严肃神色，缓缓的向其靠近而去。
胫骨境，基本上没有什么捷径可走。**的强悍程度只能依靠实打实的锻炼来炼制，这一点雷焱比谁都要清楚。
这块少说有三百斤的巨石，不知道被雷焱举起了多少次。从的最开始的难以搬动，到后面可以稍稍举起停留一段时间，再到现在可以举起数十下，这，便是雷焱所能够感受到的最直接的进步。而这也是他这两年最大的动力。
“一，二，三”
有节奏发出的数字，随着那不断被举起再放下的巨石相得益彰，那原本隆起的肌肉也是因为那一系列的动作而被不断的拉伸、缩紧。
“还有十下！，雷焱，撑住！”
身体上那不断渗透出来的汗水，在那日光之下，将得雷焱那小麦色的肌肤照射的熠熠生光。只不过那有些颤抖的身躯却是道出了此刻雷焱身体负重之下的不易。然而却是未曾有见到他的退怯，那心中的那股倔强反而是愈重。
“九十八，九十九，一百！”
最后的一声，几乎是将得体内所有的力量都是尽数抽干榨尽一般，只是那嘶哑的声音中不难听出一个十来岁还通过所应有的那股兴奋。
有些虚脱的身体躺在日光下，尽情享受着这一份沐浴柔光之下的惬意。不知道从什么时候开始，这已经成为了雷焱的一种习惯，每一次在极限那一刹，感受体内那充斥能量的流动都是会让得他嘴角稍稍的上扬。
尽管一上午的训练对于才十岁的雷焱而言消耗非常的巨大，但是只不过是几个眨眼的时间便是会发现，那原本相当急促的呼吸已经是被其调节的相当的均匀，若不是那散发着红晕的脸颊以及那浑身散发着浓浓汗味的身体，很难想象刚才其训练的巨大负荷。
而就在雷焱享受那一丝丝惬意之时，一道身影却是凭空出现在那上空，将得那原本投射在雷焱肌肤之上的柔光尽数遮挡住。
“慕老”
没有任何的惊讶，缓缓的站起来，耸耸肩膀，一脸的苦涩和无奈，不过一看到那上空中没有一丝丝表情的老者，雷焱除了心里面稍稍的抗议一下却是什么也做不了。
“收拾一下，过会吃饭！”
见到那躺在地上的雷焱动身起来之时，那被称为慕老的老者脸上才是出现一丝丝的柔和，不过倒是不难发现，那一双有些许苍老的眼神极深处闪现出了一