第一章醒来

更新时间2015-4-286:35:26字数：3486
许瑾瑜睁开眼。
眼角干涩无力，眼前有些模糊。
许瑾瑜很快察觉出了不对劲。
这不是她住惯的那间低矮狭小光线黯淡的屋子。
房间不大，摆设却很精致。透过浅粉色的纱帐，可以看到小巧的梳妆台光滑的铜镜，妆台上放着一支赤金镶宝石的手镯，在昏暗柔和的烛光下散发出点点璀璨的光芒。
明明是陌生的地方，又有些莫名的熟悉。仿佛在遥远尘封的记忆里，她曾经住过这间屋子......
这是哪儿？
她重病缠身躺在床上等死，为什么忽然到了这里？
许瑾瑜压抑不住心中的惊骇，猛的从床上坐直了身子。
“小姐，你怎么忽然醒了？”睡在床边地上的丫鬟被惊醒，揉着惺忪的睡眼站了起来。
这个丫鬟约有十四五岁，一双杏眼水灵灵的，鼻子上有几个小小的雀斑，平添了几分俏皮。
是初夏！
是自幼陪伴她一起长大，随她一起入京，不离不弃守在她身边的初夏。
可初夏明明在十年前就死了，被一场大火烧的面目全非。她这个主子仓惶逃亡，甚至没能为初夏收尸......
许瑾瑜情不自禁的伸手抚摸初夏的脸颊。
手指下的皮肤光滑温热。
而她的手，柔白细腻，手指纤长，精心修剪过的指甲透着淡淡的粉。
没日没夜的刺绣，彻底伤了她的眼。自两年前开始，她就再也不碰绣花针。曾精心保养的手做起了粗活，渐渐变的粗糙难看，有冻伤有裂痕。眼前这只手，却如少女时一般细嫩柔美。
初夏懵住了，怔怔的问：“小姐......你忽然摸奴婢的脸做什么？”
声音一如记忆中的清脆欢快。
许瑾瑜嘴唇微微颤抖，神情似悲似喜，泪水迅速的滑落。
初夏被吓到了，慌忙为她拭去眼泪：“小姐，你怎么哭了。是不是做噩梦了，奴婢这就告诉太太一声......”
太太？
许瑾瑜心中一颤，抬起迷蒙的泪眼急切的问道：“娘也活过来了吗？大哥呢，大哥有没有一起活过来？”
初夏听了只觉得好笑：“什么活过来，这话可不吉利。万万不能让太太和大少爷听到。不然，他们肯定要怪小姐胡言乱语了。”
这么说来，娘和大哥果然一起活过来了......
许瑾瑜被巨大的狂喜击中，想笑却笑不出来，泪水如泉涌。
她的天真愚蠢软弱，不仅害了自己，还连累了兄长。风华正茂惊才绝艳的许徵，因为一步走错，落得身首异处的凄凉下场。娘亲邹氏惊闻噩耗，当夜便用一条白绫了结了性命。留下她孑然一人在世上苦熬数年悔不当初。
她无数次想过寻死。可一想到舍命救她的初夏，想到枉死的兄长母亲，自尽的念头很快就被打消。
无论怎么艰难，她也要坚强的活下去。她要亲眼看着曾经伤害背叛过她的人不得善终。她狠心用剪刀划破了右脸，毁了女子最珍贵的美丽容颜，又喝药坏了自己的嗓子，隐姓埋名藏身在绣庄里。一躲就是八年。终于等到了机会报仇。
当仇人一一死了之后，她的眼也因为日夜刺绣伤的彻底，几乎成了半瞎。之后的两年，她孤身一人住在阴暗低矮的屋子里，重病缠身，日渐苍老，最终只能躺在床上等着咽气的一刻。
没想到，再次睁开眼，最在乎的人都安然活着。
“初夏，”许瑾瑜哽咽着，言语混乱无章：“娘和大哥在哪儿？我要去见他们，现在就去。”
初夏一脸为难的劝慰：“现在已经半夜了，太太和大少爷早就歇下了。还是等明日早上再......”
许瑾瑜哪里听得进这些，迅速掀开薄薄的丝被下了床榻。纤细光洁的脚踩在木质的地板上，一阵凉意。
眼看着许瑾瑜不管不顾的要往外跑，初夏急了，忙扯住许瑾瑜的衣袖：“小姐，这深更半夜的，你衣衫不整连鞋也没穿，跑出船舱被船上的人看到了怎么办？这船上除了许家的人，还有船夫呢......”
船上？
许瑾瑜动作一顿。遥远的记忆，陡然袭上心头。
十四岁的那一年，她和兄长随母亲一起进京，投靠姨母威宁侯夫人。从临安到汴梁