第1章劫机

时值深秋，天高云淡，一架航班在云端时隐时现。
王宇坐在一个靠窗的位置上，看着窗外的白云朵朵，心中感慨良多。
十二岁那年，为了躲避一场灾难而被迫离开家乡，到处流浪。一转眼，八年的时间已过，终于可以踏上回乡的旅程，只是当初的那个事情了结了吗？还有曾经的那些兄弟，他们还在吗？
“各位旅客，飞机再有二十分钟就将进入华夏领空。华夏，有着五千年悠久的历史。。”
喇叭中，传来空姐甜甜的嗓音。王宇收回视线，轻叹一声，扭头看了一眼坐在身边的女孩。
年约二十出头，长得非常漂亮。有着一头乌黑亮丽的长发，带着一幅黑框眼镜，白皙的粉颈上佩挂了一个玉坠，玉腕之上佩戴了一条细细的金手链。整体感觉给人是文静，秀气，时尚。
此刻，女孩的注意力正放在手中的一本时尚杂志上。不经意间，粉红的香舌****一下发干的嘴唇，充满撩人的xing感，让人忍不住想入非非。
尽管王宇知道自己的目光有点放肆，却也不忍收回视线，继续在女孩的身上游走，当目光扫射到女孩高耸入云的胸部时，不知觉的吞了一下口水。
大！真的够大！最起码有35d，浑圆饱满，呼之欲出。
“够大！”王宇啧吧了一下嘴，鬼使神差的说了一句话，盯着那一对双峰擦了擦下巴，感觉口水都快要流出来了。
女孩显然听到了这句话，抬头看了王宇一眼，当发现王宇的目光盯紧自己的胸部时，立刻用手提了提上衣。
“流氓！”女孩狠狠剜了王宇一眼，随后将身体侧了侧，满脸的厌恶和鄙夷。
王宇嘿嘿一笑，对待女孩的鄙夷显得有些不以为意。不过，面对如此绝佳的风景却不能欣赏，多少还是感到有些遗憾。
“全部不要动！”
这时，客舱内忽然传来一声大喝，整个机舱随之骚动起来。
王宇楞了楞，站起身看了一眼，只见八个男人不知什么时候已经站在了过道中，而且每人都抓了一把枪，似凶神恶煞一般。
“按照计划行动!”一个脸上有疤的汉子，对着自己的同伙大声嚷嚷起来。看来，他是这几个人的头头。
疤脸说完之后，立刻有俩人向驾驶舱冲去，其他人则四散开来，分别把首着客舱的每个角落。
眼前的一切均已表明，王宇是遇上劫机的了。而且，这帮劫匪相当的专业。
不过片刻，飞机忽然剧烈的颠簸了一下，随后众人就清楚的感觉到飞机改变了航向。
王宇皱了皱眉，缓缓坐了下去，托着下巴沉思起来。不过，他考虑的不是现在应该怎么办，而是这几个人在y国登机时，是怎么把枪带上飞机的。
“都给我安静！不要吵！”
伴随着疤脸的一声大喊，整个客舱瞬间安静了下来，所有的乘客乖乖的坐在座位上不敢动弹。
疤脸好像很满意乘客们的表现，笑着点点头，扫视着众人说道：“你们不用害怕，只要你们乖乖听话，我保证绝不会伤害你们。下面我们来做一个游戏，不管我走到谁的身边，谁就把身上值钱的东西全部交出来，游戏就这么简单，但如果要是有人想破坏游戏规则的话，那么我也只能违背我的诺言了。”
说罢，疤脸就从背后掏出了一个黑布袋，开始了他罪恶的行径。
或许是疤脸的恫吓起到了作用，又或者是乘客们都是有钱的主，但不管是出于什么原因，反正乘客们都按照疤脸说的去办了，不吵不闹的把身上的钱财取出，乖乖的丢进了布袋中。
看着钱财不断的进入布袋，麻疤脸是乐得眉开眼笑，不知不觉就到了王宇的身边。
“你，快点！”疤脸用枪指了指王宇身边女孩，恶狠狠的说道。
女孩满脸惊恐，但并没有听从疤脸的吩咐，而是低着头把身体向王宇这边靠了靠。王宇立刻感觉手臂处传来一阵柔软，不禁有点心旌摇曳。这个感觉真好！
见女孩不配合，疤脸眉头一皱，“怎么？您想破坏游戏规则吗？你是不是想身上多几个血窟窿？”说罢，疤脸“哗啦”一声拉动了枪栓。
女孩吓的浑身一哆嗦，随后摇了摇头，哆嗦着手掏出钱包，把里面的钞票全部取出，投