目录
Content 出生牛犊（1） 出生牛犊（2） 出生牛犊（3） 出生牛犊（4） 出生牛犊（5） 出生牛犊（6） 突飞猛进（1） 突飞猛进（2） 突飞猛进（3） 突飞猛进（4） 执意离开（1） 执意离开（2） 执意离开（3） 执意离开（4） 执意离开（5） 执意离开（6） 西天取经（1） 西天取经（2） 西天取经（3） 西天取经（4） 西天取经（5） 西天取经（6） 西天取经（7） 西天取经（8） 西天取经（9） 西天取经（10） 和平之旅（1） 和平之旅（2） 鸡毛蒜皮（1） 鸡毛蒜皮（2） 鸡毛蒜皮（3） 鸡毛蒜皮（4） 
出生牛犊（1）
“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”
北京师范大学实验小学里，流传着一本名为《小荷才露尖尖角》的作文集，书名正是取自于宋朝诗人杨万里的诗句。那时的自己还是一个懵懵懂懂的少年，而当发现有九篇冠名“李孟元”的文章被收入这仅仅包含四十篇佳作的合集中时，心里也不禁充满初生牛犊的霸气与骄傲：问苍茫大地，作文谁主沉浮？
当然，那时我并不明白，在一个普通小学的作文集里发表几篇稚气未脱的周记并不代表什么；我同样不懂得，世界上最好的文章，几乎从来不是出自作文。如果问：对你一生影响最大的女性是谁？答案毫无疑问是：我的母亲。几年前听妈妈讲过一个故事。据说在我妈妈临产的时候，我爸爸突然迷上了“坦克大战”。因为当时还没有“Gameboy”，所以我估计他用的游戏平台应该就是很多现在的成年人回想起来都难免会热泪盈眶的“红白机”。这一着迷就有点误事，因为在我出生的那个午夜，爸爸在家里玩了一通宵“Battle City ”，而妈妈在医院流了一通宵的汗和泪。父亲绝不是一个不负责任的人，第二天接到消息后他就知道自己捅了大娄子。于是立刻带着鲜花、巧克力和尿不湿等赶到医院，这多少还是缓和了母亲和母亲怀中的我的怒气。
就这样，基本上从我出生开始就奠定了家里的一种基调：母亲为我的发展尽心尽力，心无旁骛；而父亲虽然在大方向、大问题上毫不含糊，但对于我的一切更多是后知后觉，尽显粗线条本色。和所有家长一样，妈妈对我的影响分两个方面：知识和性格。
先来说说知识。
在我上初中之前，一个陌生人如果听到我说英语，基本上都会立刻问一个让人颇为受用的问题：“你在国外待了几年啊？”我觉得，能让这些素昧平生的人对从我口中说出的“英格力士”刮目相看，至少能说明我从小就在英语学习方面有了不俗的造诣。而这一切，完全要归功于我的母亲。
作为一个在大学将俄语作为第二语言钻研的年轻人，我妈妈在我三岁那年不知何故突然燃起了学习英语的欲望。也许是她看到了克林顿访问北京大学时的盛况；也许是她看到美国电影在中国荧屏上日益的活跃。总之，母亲认定学习英语会成为新时代的趋势。那时并没有遍布大街小巷的英语学习资料，书店里也看不到琳琅满目的教材刊物。只有一本老版《新概念英语》用泛黄的纸页载着一篇篇短小精悍的文章为母亲提供着养料。刻苦的她书不离手，看一会背一会，背的时候就把书随手搁在一旁。
有一天，我正躺在沙发上蠕动，突然没来由的额头一痛。气急败坏下一阵摸索过后，发现原来是从沙发扶手上落下了一本老旧不堪的书籍，正好砸在了脑门上。我打开那本书，两只无辜的眼睛一眨一眨。目之所及，全都是密密麻麻排列着的拼音组合。我目不转睛地看着，一开始还能按照熟悉未久的汉语拼音规则发出几声别扭的怪叫，但随后几个连续出现的“th ”、“str ”等等组合让我幼小的心灵好不容易积累起来的自尊和自信全部消亡殆尽。还好，适逢妈妈背完了一课回来取书，顺便救起了在沙发上不停“抽搐”的我。她把书不动声色地藏到背后，随即用灿烂的笑容把我安