第一章易辰

龙渊大陆广阔无垠，拥有无数国度，各类门派和氏族多不数不胜数。
元玄帝国：西平马场。
“隆隆。”
碧蓝天空万里无云，一望无际的鸀幽草原上，正有两万匹强壮的战马朝南方奔跑，震耳欲聋的奔跑在空气中响彻，让人感觉热血沸腾。
“驾驾。”马群前方响起一道兴奋的呐喊。一匹强壮的黑色战马在前方狂奔着，一位少年坐在战马后背上，他的脸色因兴奋而涨红。
从年纪上看，少年的年纪在十五六岁之间，身穿着一套普通的黑色长衫，清秀的脸庞没有任何修饰，显得十分的干净，微眯的双眼不时闪过锐利的光芒。
“你这色马，今天的状态怎么这么差，难道昨晚那匹红枣色的小母马没将你伺候好？”坐在马背上，易辰非常不满的道。
“吁吁。”那匹黑色的战马十分的通灵性，鼻孔喘着粗气，向前奔跑的身躯开始摇晃起来，好像是想将易辰晃下去。
“又是这种小伎俩，难道就没有一点新鲜的招数？”易辰咧嘴一笑，没有受到颠簸影响，依旧稳稳的坐在战马上。
“吁吁。”受到挑衅，黑色战马极度不爽的长嘶一声，随后两条粗壮的双腿猛然蹬地，后半身腾空而起，一股冲力袭向易辰。
易辰一惊，随后他迅速反应过来，只见两股诡异的白色能量从他的体内涌出，将他的脚和马鞍包裹，让他成功躲过一劫。
“好你个黑焰，居然还会使阴招。如果不是‘魂力’晋级到‘阴魂境中阶’，恐怕还真得让你得逞。”轻松化解之后，易辰收回那股白色的能量。
易辰刚才释放出来的，就是他修炼的魂力，魂力是蕴含在天地间的一种特殊能量。
前方渐渐出现一个小土坡，看到那个熟悉的地方，黑焰变得乖巧起来，默默的停在那个土坡上。
遥望前方，易辰脸上没有了刚才的激动，脸色逐渐变得漠然起来。
片刻之后，易辰伸手摸入怀间，找出一本小册子，打开之后开始阅读起来。
“天地间蕴含一股特殊能量——魂力，龙渊大陆的魂修者能吸纳魂力，将魂力收为己用。”
“人体不能直接吸收魂力，需要以兽魂为容器，容纳天地之力。兽魂等级越高，修炼速度越快，能够容纳的魂力也越多。”这是第一页的内容，看完后易辰翻开第二页。
“魂修者一生只能接受一个兽魂。而兽魂的等级强弱，直接影响修者的前途，在选择兽魂时需要谨慎。”
“目前按照记载，兽魂等级分为一至九级，一级兽魂最差，九级兽魂最好。”
第二页的内容也不多，易辰很快就看完，不过他的眉头却皱了起来，闭上双眼内视丹田。
此时，正有一团核桃般大小的气体漂浮在丹田，有一股神秘能量在那股气体中游动。
一生只能接受一次兽魂，难道就不能改变吗？”见到那团气体，易辰眉头皱得更深，睁开双眼之后，翻到小册子最后一页。
“魂修者等级分明，按照：阴阳星辰划分境界，阴魂境是入门境界，辰魂境则是更为高级的境界。”
“每一个境界有：初中高阶之分。每提升一个境界，兽魂的颜色和魂力的颜色，都会发生转变。”
小册子后面还有几页不知被什么人撕掉，所以还有什么记载，易辰就不知道了。
“现在我的修为就是阴魂境中阶，不知要到哪个猴年马月，才能提升到高阶。”易辰拍环顾下辽阔的马场，眼神中闪过惆怅之色，沉声道：“来到这个世界十五年了，难道真的要当一辈子‘弼马温’？”
其实易辰有一个秘密，一个只属于他自己的秘密，那就是他不属于这个世界，他的灵魂来自一颗蔚蓝色的星球。
毫无疑问，易辰他重生了。虽然他到现在还有一种梦幻一般的感觉，但眼前真实的场景告诉他，这一切都是真的。
前世的易辰是个孤儿，父母两个字离他非常遥远，他是在孤儿院长大，成年后就独自出来闯荡社会。
在社会上厮混了几年，终于在一次与扒皮老板争吵之后，光荣的炒了老板鱿鱼。也不知是幸运还是不幸，在他刚刚走出公司大门的那一刻，一件不明物品从天而降将他砸晕。
等到易辰醒来时，才发现自己