第一章屠夫

我很不服气地蹲在地上拾取散落一地的验尸报告，斜着偷偷瞟了一眼坐在椅子上的屠夫，十分钟之前他把我整理几个通宵的验尸报告气急败坏地扔在我脸上，到现在我还大气不敢出，我相信局里应该没有谁敢在屠夫发火的时候说话。
屠夫真名叫姜山，公安局局长，为人刚正不阿不苟言笑，来局里大半年了感觉谁都欠他钱似的，从来没见他笑过，背地里大伙都叫他屠夫。
这个名字的由来和他个性没关系，源于他的经历，七九年对越反击战，姜山那个时候还是侦察连连长，老山轮战的时候，姜山的连队奉命向敌军后方迂回穿插，被堵在一个无名高地上，死磕三天双方都是损失惨重，姜山的连队攻上高地时，双方都弹尽粮绝。
白刃战最为惨烈，姜山冲在最前面，尖锐的刺刀已经无法填补嗜血的戾气，他拿着牺牲炊事员的菜刀，劈砍着每一个冲上来的越军，是砍！活生生的砍杀，不分部位地重复着简单的动作，那已经不是杀敌，而是如同屠夫宰杀畜生般，倒在他面前的越军被他一刀刀分解成参差不齐的肉块。
一路杀上高地，姜山身后是一条长长的血路和支离破碎的尸块，他犹如一个从屠宰场出来的屠夫般站在阵地上，浑身沾满鲜血只能看见一双嗜血的眼睛，手中那把菜刀卷裂的刀刃上沾满着肉屑和骨渣，据说当晚的饭就是用这把菜刀做得，阵地上被炸死的野兔剥了皮扔在钢盔里炖，面上漂着一层肉沫星子，分不清是兔肉还是人肉，姜山沉默地喝下第一碗，从此他便有了屠夫这个称号。
我站起身的时候，发现云杜若在旁边看我，样子有些幸灾乐祸，刑警大队都是群爷们把持的地方，全是警队里百里挑一的好手，各各都有手绝活，能当这群人的头能力可想而知，偏偏被一个女的当了大队长，一帮爷们硬是被驯服得服服帖帖，月月拿卫生第一的小红旗，刑警大队门口的无烟办公室牌子，已经成为局里天大的笑话。
不过这一切并不影响云杜若在办公室里的威信和在屠夫面前的印象，毕竟一个精通搏击、枪械同时智商极高，善于推理和案件重组的警察在刑警大队多么不可或缺，何况在她带领下破获过多起离奇案件，调过来之前就听闻她是警界最炙手可热的新星，相信用不了多久，屠夫的位置应该是由她来坐的。
只是我永远是站错队伍的那个人，刚来第一天我就站在刑警大队门口的无烟办公室牌子面前傻笑，她一本正经地站在我身后等我笑完回头才看见她，梁子也就这么结下了。
“你是第一个赶到命案现场的，当时的情况你最清楚，从头给我说说。”姜山摸出一支烟叼在嘴角，抬头看了云杜若一眼，严肃地问。
“我们是晚上九点半，在道缘堂的地下室里发现死者，死者张松林，男，五十七岁，未婚，经营一家名叫道缘堂的店铺，对外主要从事宗教物品买卖，实际多是为人做道场、卖符占卜算命之类，信众很多来往人繁杂，张松林自称是道家正一教弟子，据调查并无此人，应该是借道家招摇撞骗来敛财的骗子。”云杜若对答如流。
“我不听这些，说说在命案现场你们都看见什么？”屠夫有些焦躁地拨弄着桌上的文件问。
云杜若白了我一眼，一个劲看地上对我使眼色，我半天没明白她意思，一脸茫然地看着她，直到她压低声音小声说。
“有点眼力劲，地上的打火机。”
我这才看见刚才屠夫发火的时候被碰到地上的打火机，连忙拾起来点燃递过去，屠夫抬头看我一眼，想说什么又咽了回去，看眼神应该是对我的不满，一把夺过我手中打火机，对云杜若不耐烦地点点头。
“继续往下说。”
“命案现场很隐蔽，在一楼的地下室里，入口隐藏在香炉下面，我们去的时候地下室里墙上到处都是血，写着大大小小的三个字，我该死！”云杜若不假思索地说下去。“死者跪在地上，双眼眼皮被割去，双眼被插入细长玻璃，腹部有撕裂创口，脏器完好无遗失，大肠被拖出腹腔捆绑双脚，死者双手抱膝，左右各一根铁刺从手背刺入，穿透