第1章我不甘

天寒地冻，万里飘雪，千里冰封。
道山上银装素裹，呼啸的山风从云层里透出来，飞扬散漫。
道宗，处在东方大地的最西部的一个门派！
在积雪厚达三尺的雪地上，站着三百位面露紧张与盼望的少年。
有的少年垂头丧气，有的愁眉苦展，有的一副自信十足的样子。
而在这三百名少年之中，有着一位身穿布衣的少年，他披肩长发，眉如新月，棱角分明，脸庞清秀。
他站在雪地上，双眼微微发亮，望向前方。
这位少年的名字叫道生。
今日，他得知宗派有重事要交代，他便健步如飞来到这里。
他望着四周，觉得很是奇怪。
宗派弟子足有两千余人，为何今日来到这道山中全是少年？且人数仅仅三百人？
在这冰天雪地之中，三百位少年笔直地踩在雪地之上。
道生的个子并不算太高，在人群中并不突出。
“依依，你来了！快去看看这三百名弟子吧！选出十人来！”一位站在最前方两鬓染霜的老者目光锐利，他见一少女缓缓走来，迟疑片刻，便是说道。
这老者乃道宗的大长老，名为千鬼！
神灵大陆中，有四大地域，分别为东方大地，西域魔界，北荒，南界。
道宗所处东方大地的西部东边落！
东边落是东方大地最为平穷的地带！而道宗在东边落中仅是二级势力！
道生听到老者这番话，容光焕发。
依依？
道宗掌教千金小姐乐依依？
提到这个名字，道生的心情就尤为的复杂，六神无主。
“她要来干嘛？”道生微微张口，同时眼珠子不时地往前望去。
他想要看看被他视为女神的乐依依到底来干嘛？想要看看她那精致绝美的脸蛋。
三百人成十行二十列队伍！
道生处在第五行第三列中。
当知道美若天仙的掌教千金之女乐依依来此，人群响起了窃窃私语。
少年们的脸上洋溢着激动之色，乐依依可是出了名的美女啊！
千鬼皱着眉头，目光锐利，直言道：“道宗的弟子们听好了！实不相瞒！老夫今日叫你们来，是在让依依在你们人群中挑选出十人！这十人，我们将会尽全力保护！至于其余人，就等到兽潮来时自生自灭吧！”
他的话不含丝毫的感情，冰冷无比。
原本天气就很寒冷，再加上老者这话，无疑让众多少年的心更加的寒冷了。
道生听到老者的话，大皱眉头。
兽潮！
他知道这个词所代表的是什么涵义！
神灵大陆中，有着很多的灾难，就比如说兽潮！
当兽潮来临时，将会血染大地！这对于整个东边落的人来说无疑是个灾难！
道生的心情极为的复杂，听老者这番言语，无疑是要让乐依依去选人！
三百中选出十人，然后离开这里，进入到其他的地区？
我会被选上吗？乐依依会看中我吗？
道生极其复杂并带着期待地望着乐依依。
他是个孤儿，自从来到道宗中，自从见到乐依依之后，他整个人就变得六神无主了，他每天都在幻想着要是能和乐依依说上一句话，哪怕是一个字那该多好啊？
很可惜，他资质中等偏上。
放在众多弟子中，除了相貌好看点外，也就一普通人。
道生的目光略有暗淡，随后似乎想到了什么，缓缓地亮了起来，就宛如黑夜中的一点燃的蜡烛，散发着刺眼的光芒。
“这个不行！你走吧！”
“你也不行，也走吧！”
“你资质还可以，留下吧！”
人群很静，只有这一道天籁般的声音时不时地响起，显得特别的诡异。
乐依依简短的话决定着在场每一个少年的命运。
道生知道乐依依有着一神奇的技能！叫做天知！据说她可以看穿这个人的潜力！其未来会是如何？是平平庸庸还是名震神灵大陆呢？
每一个人心中都有一个道，也都有一个道魂！
道魂又叫做武魂！虽说每一个人都有一个道魂，但并非人人能觉醒！能觉醒的便是妖孽！
乐依依拥有这种特殊的技能，证明着她已经觉醒了道魂！
道生笔直地站着，天籁般的声音越来越清晰地向他传来，他的心变得尤为的紧张。
便在这时，一亭亭玉立，如花似月，明眸皓齿，身穿蓝色裙子宛如绽放着牡丹