第一卷溅玉录（1） 第一卷溅玉录（2） 第一卷溅玉录（3） 第一卷溅玉录（4） 第一卷溅玉录（5） 第一卷溅玉录（6） 第一卷溅玉录（7） 第一卷溅玉录（8） 第一卷溅玉录（9） 第一卷溅玉录（10） 第一卷溅玉录（11） 第一卷溅玉录（12） 第一卷溅玉录（13） 第一卷溅玉录（14） 第一卷溅玉录（15） 第一卷溅玉录（16） 第一卷溅玉录（17） 第一卷溅玉录（18） 第一卷溅玉录（19） 第一卷溅玉录（20） 第一卷溅玉录（21） 第一卷溅玉录（22） 第一卷溅玉录（23） 第一卷溅玉录（24） 第一卷溅玉录（25） 第一卷溅玉录（26） 第一卷溅玉录（27） 第一卷溅玉录（28） 第一卷溅玉录（29） 第一卷溅玉录（30） 第一卷溅玉录（31） 第一卷溅玉录（32） 
核心宣传语
核心宣传语：
每个女子的心中，都有一处神光离合的别样江湖
爱一人，与爱天下人，是不是真的只有一步之遥？
《今古传奇•武侠版》饕餮巨献 关注度直逼沧月、步非烟
万千读者盛赞“三峡莫属巫山美，最美武侠《巫山传》”
推荐看点
推荐看点：
1. 女性武侠题材是如今女性小说中的一朵奇葩。写的人不少，写的好看的人不多。此文在《今古传奇》的武侠版隆重主推，开辟专版，积累了很多书迷，沧月的作品也在此刊登过，是很多武侠迷的据点。
2. 人物的多样和多彩。巫山十二峰十二个弟子，个个性格鲜明，且独具特色，也是现实诸多女性的映射。最后巫山门被神女峰姬瑶花统一，她会骗人，会摆布别人的命运，喜欢装好人，却不掩女侠风范，这也是角色的魅力所在。
3. 真实可感的巫山、三峡之景。巫山之雄奇，三峡之瑰丽，对于现代人丝毫不陌生，而且很多人有楚国旧地的三峡情怀，以此处作为故事背景，也是吸引读者的一点。作品中处处可见大气的景色勾勒，仿若回到未经破坏的三峡。
编辑推荐
编辑推荐：
这有人说，武侠是成人的童话，是读者的，也是作者的，而女性武侠的梦想成分更浓烈一些。女人的历史，作为所谓主流概念中的弱势群体，大多无关杀戮和侵占，女性武侠的色彩，也因此少了血腥的冷酷，多了温暖的守护和期待。文中的姬瑶花，本以权位在上，武功了得，却无法屈从命运的谶语——一个盖世行侠的女人，为何只能孤独终老、形影相吊？
女人永远是武侠世界刀光剑影中的一抹亮色，一点温情，每个女人的心中，都有一处神光离合的别样江湖。
——编辑推荐
网友评论
网友评论：
几篇之中，《沉鱼记》的结构最为精致。结构这东西过去曾经不喜欢，现在也学不来，所以万分佩服。与《沉鱼记》相比，《鱼美人》和《火凤凰》略显失之简练。况且新版的小鱼更令人怜惜。她更羞怯，也更卑微。与《沉鱼记》比起来，小鱼不会在拦路时说什么绕道或者毁容的狠话。她爱着，却什么都没做。尤其是加了朱逢春在窗外叹息，小鱼和姬瑶花在窗内听到的细节，十分动人。
小雨之于朱逢春，钱夫子之于凤凰，姬瑶花之于小温侯。前者皆在仰望，渴望着对方的温暖，如同迷路的孩子在暮色四合的时候不断地伸长脖子寻找家的那一点点星光一般。看了《巫山传》，我明白了什么叫做智者的江湖——那就是需要你动脑筋才能看懂的小说。
——眉阳违命侯
2009年的武侠世界里，姬瑶花可谓是最迷人的主人公。一卷一卷的读下来，为之魂不守舍的，除了文中的小温侯、唐梦龙、方攀龙等人之外，还会有无数像我这样的读者吧。真的很难想象，如此烦扰的年代里，扶兰的一支妙笔生花，是如何将这样“惊若游龙，翩若惊鸿”的女子，在缥缈往复的巫山云雨中刻画出来，添一笔则太艳，少一笔则太素。
——绿林女子
