第一章：邪恶洞窟的危机！！！ 
（1）
清晨，萝格营地帐篷里的七位英雄被阿卡拉尖锐的嗓子吵醒——“都给我起来！！！雇你们不是来白吃白住的，今儿星期一啦，该到邪恶洞窟收保护费啦！”
亚马逊懒洋洋地答道：“派个代表去行不？”
阿卡拉曰：“只要收上来钱就行。”
亚马逊道“那就表决吧。”
众人连手带脚都算过后，队长圣骑士担起了重任。
“为什么每次都是我？长得帅也是错吗？”队长草草吃过早餐，在郁闷中踏上征途。
途遇一位小骷髅，圣骑士问：“敢问小施主，邪恶洞窟怎么走？”
骷髅拔刀道：“各种卡……快主动啊～～”
圣骑士挥剑怒斩之，从地上捡起2个硬币，叹道：“靠，比我还穷呢……”
历尽千辛万苦，终于找到了一个状似贼巢的含蓄建筑，上书四个狂草大字——
“鞋饿冻哭”
“就是这儿了，mmd，该我发泄发泄了……”回想起刚才在鲜血荒地还被防疫站的刺猬扎了两针，圣骑士的肝就着了火。
他大吼一声“哎呀我的妈丫！”便一跟头翻进洞里。
“有楼梯也不提个醒……”圣骑士看到许多小鸟绕着他的脑袋一遍唱歌一边飞……
邪恶洞窟中——
小妖：“报，有陌生人闯入，样貌愚蠢，绝非善类！”
尸体发火（现任邪恶洞窟窟长）：“他不知道我冰冷强化么？”
小妖：“想是不知，否则量他也不敢来找崩！”
尸体发火：“带他来认识认识我。”
看到圣骑士，尸体发火感到由衷的欣慰——居然有人长得比自己还砢碜。
“你是新来的吧？知道这是什么地方么？”尸体发火问。
“这不邪恶洞窟么？我是受阿卡拉委托来收保护费的～～”圣骑士的诚实被尸体发火理解为一种大无畏的幽默感。
“这么说你是阿卡拉请来的高手喽。”
“噎死。”
僵尸王想：“看来阿卡拉那个婊子玩儿真的了……不就把她的菜窖占了么，月月来收租，跟催命似的。不过自打我加入了大波罗邪教，就没交过费了，居然请高手来讨债……”
沉沦巫师道：“老大，这厮如何处理？”
尸体发火道：“21世纪什么最贵？——人才！我要试试这个入侵者的斤两～～”
圣骑士心中一阵窃喜，道：“本人净重150斤，穿甲后大于200斤，除了那几个穿毛大衣的，好像没几个人能重过我～～”
尸体发火道：“我欣赏你的风趣，试过之后你可就笑不出了，哪位沉沦魔自告奋勇出战？胜者奖励碎裂的黄宝石一枚！”
“我想试试。”一个小妖出列，一手擎火把，一手持片刀，哇哇怪叫着冲向入侵者。
剑光闪过，军营中的地狱式训练显出威力，沉沦魔被瞬间腰斩。
在圣骑士的狂笑声中，已死去的小妖却没事一般拍拍屁股爬了起来，圣骑士的笑声走了调。
冷汗湿透了全身，经过圣骑士无数次的斩杀和鞭尸，小妖都能完好如初地复活。
山穷水尽了，圣骑士只好使出必杀技，喝道：“你看过央视版《笑傲江湖》么？”
“……”沉沦魔愕然，看表情仿佛陷入某种痛苦的回忆，突然七窍流血而死，再也没起来。一旁负责复活它的沉沦巫师早已口吐白沫，妖事不醒。
尸体发火这回真的火了：“谁能把这厮拿下，奖励裂开的黄宝石一枚！” 
重赏之下，必有勇夫。一只巨大野兽走了出来，喝道：“不要小看天下英雄！俺来修理他！”
圣骑士一开始就有点惧怕穿毛大衣的家伙，没想到是祸躲不过。
尸体发火道：“这位是本窟2005年摔跤冠军，如果你能将他打败，我就放了你！”
圣骑士咽了口唾沫，说：“可以动刀不？”
尸体发火说：“NO！”
圣骑士的心拔凉拔凉的……
“有酒么？”圣骑士问。他记得有一次自己喝醉了，将路边一只瘸腿狗打成了半瘫，他想重新找回那种感觉。
“给他酒。”尸体发火听说过中国有种叫做“醉八仙”的拳法，杀人于俯仰之间，甚是霸道，便以为今日可以得见神技。要是他也知道“酒壮熊人胆”的谚语，想必会更理解圣骑士的一番苦心。
喝了1公升“