第一章万物滋生，生生不息

这里是类似地球的平行空间。
华夏国武林市武林路口。
这是个早上，武林市东方集团总裁东方梦云的车子刚行驶到这里，路口便传来了撞击声、刹车声、摩擦声和尖叫声。
随着几辆车子失控乱撞，人行道上一个年轻男子躲避不及，瞬间被撞飞出几米远，恰好掉在东方梦云的车前。
紧急刹车后，东方梦云赶紧下车查看男子的伤势，这时跟随下车的贴身秘书周明媚看到被撞男子之时，突然惊呼了一声“云海”，便不知所措地痛哭起来。
东方梦云异常冷静，安慰秘书的同时赶紧抱起云海，将他送往医院抢救。
而她们不知道的是，一缕魂魄却悄然从后座一把满是裂纹的剑中飘出，径直钻入云海的身体。
同时，云海嘴里一口鲜血吐出，正好喷在剑身上。
那剑发出一道微弱的金色光芒，鲜血便顿时消失不见。
……
华夏国武林市东方医院。
也不知道过了多久，他从昏迷中醒来。
记忆碎片如同喷涌的山洪一般闯入。
一个个鲜活的人物，一幕幕生动的景象，一段段真实的往事。
或开心、或悲痛、或平淡、或激昂……一一印在了他的脑海中，是那般清晰，宛若亲身经历过一般。
“魂魄竟然被剑灵空间禁锢了一个月，好在老子终于出来了，还找了个不错的宿主。”他自我解嘲般笑了笑。
他来自末世，善于用剑，被人称为“末日剑神”，他叫李云海。
在一次被大批仇家的围堵中，被迫自爆身亡，等他醒来时发现只是肉身毁灭，而魂魄却被禁锢在一个剑灵空间中。
好在他是末日剑神，经过一个月的努力，终于破开空间，并且找到了能够让他附体重生的绝佳宿主。
被他附身的人叫云海。
这个男子的身体极为年轻，根骨不错，而且还保存着纯阳之身，是块修炼的料子，最重要的是这个人跟他同名，让他没有任何排斥感，这样一来对他重修《万物生》真力有很大的好处。
末世中曾有关于附身的一些传言，附身后或多或少都会受到原主人的印记影响，而且这种影响是潜移默化的。
现在李云海对于这点已经深信不疑，因为他发现自己真的有些不一样了，至于如何不一样，却一下子抓不住重点，那是一种很难以言述的感觉。
不过这点对于李云海来说却不是问题，每个人包括相貌、习惯、性格等等本身其实也会随着时间的推移而慢慢有所改变。
他从来不排斥改变，改变也意味着新的变化和机遇。
而这种两个生命印记的融合又会发生什么不一样的变化呢？李云海的心中反而有种莫名的期待。
“以后我就是新的云海，既不是曾经的李云海，也不是本来的云海，一个崭新的我，是颜色不一样的烟火。”
……
医院消毒水的味道让云海皱了皱眉，而虚弱的身体让他感觉更加不好。
什么时候都不能放松对力量的掌控，这是他在末日世界养成的习惯。
现在是晚上，要出院也办不了手续，云海决定就在这里开始重新修炼。
念力扫过床边漂亮女子有些发红的眼眸，云海让她安静地睡在了旁边的陪护床上。
云海躺在病床上，手指却悄然勾勒出一个奇怪的姿势，有点像爪子，但其实是《万物生》第一重的修炼法门，当然最重要的是呼吸吐纳。
说起《万物生》，那可绝不简单，乃是一门上古修炼法门。
《万物生》的总纲是天地万物皆有灵气。
也就是说不管动物、植物，哪怕就是一块石头也都是有灵气的，只要吸收万物散发出来的灵气，便能变得强大。
当掌控这种灵气达到一定程度之后，反过来又能让万物发挥潜力，散发生机，这便是《万物生》的强大之处。
《万物生》将万物灵气分为生灵之气、草木之气、金玉之气和星辰之气。
生灵之气是动物特有的，也是最容易吸收的，最开始修炼《万物生》的时候也只能吸收这种灵气，这也是万物生的基础。
《万物生》共有十二重天，修炼生灵之气、草木之气、金玉之气和星辰之气分别都有三重天。
在末世的时候，李云海的《万物生》已经修炼到了第十