第一章醉仙楼
醉仙楼南湖之后的酒楼后院中，林叶盘膝坐在地上，在他的双膝上面，平放着一柄剑，普普通通的剑。
伴随着一阵轻风的吹拂，枝叶发出簌簌的声响。
缓缓的林叶睁开自己的双眼，淡然无比，仿佛就如同平静的湖面一样。
来到这个世界已经有十六年了，从最初的茫然到如今已经完全的融入这个世界。
不过本来林叶以为自己进入的只不过是一个普通的古代世界而已，但是直到听到自家醉仙楼之中客人的谈论，以及一件事情，林叶才知道自己来到了怎样的一个世界。
全真教，丐帮，华山论剑，五绝，江南七侠与丘处机的烟雨楼之战。
射雕英雄传，听闻了这一切的一切，林叶终于能够肯定自己来到的是怎样的一个世界。
武侠的世界。
激动，害怕，兴奋。
不过更多的却是欣喜，武侠梦，对于任何一个人来说都曾经有过。
“悟剑十六年，习剑十年，非我的道，终究无法悟彻，更何况这并非我要追寻的道路。”微微闭上了眼睛，林叶心中暗暗道。
相比于穿越到武侠世界这种事情，林叶更是还有一个秘密，那就是心中的一个观想之人，白衣胜雪，痴情于剑的人。
他已经接近了神的境界了，因为他已经做到了无情。
他的剑法，没有人能够看得见，因为所有能够看得见的人都已经埋入黄土之中。
他的寂寞，用语言是没有办法描述的，因为那是源自于他内心深处的。
剑神：西门吹雪。
不知道是何缘故，林叶的心中自然而然浮现出西门吹雪的影像。
他的道，他的剑，他的情，林叶全部都能够感受得到。
但是林叶知道，这个世界上只会有一个西门吹雪。
自己学不会西门吹雪的剑，也没有办法领悟到西门吹雪的道。
自己也没有办法真正做到西门吹雪的无情。
但是如今的林叶，已经将西门吹雪能够教自己的东西，全部都已经学习到了。
诚心正意，诚于剑，诚于心。
杀人之前必斋戒沐浴，是为诚于剑；所杀之人皆该杀，决不滥杀无辜，是为诚于人。
独诚于剑，不过能入剑道而已；诚于人，方能得证大道。
这一段话，林叶用了十六年方才悟出，方才悟通。
这是所有的剑客都拥有的一种精神，一种剑的精神。
“是时候该去看看这所谓的江湖了。”缓缓站起身来，右手轻轻抚摸着长剑，林叶微眯着眼睛，看着湛蓝的天空。
内功方面，林叶所修行的只不过是最普通，最基本的内功而已。
也就是俗称的入门内功。
不同于当世顶尖的内功心法，但是林叶知道，当世最为顶尖的功法，不过也是从这最为基本的内功运行法，改良而成的。
进度，内功的精纯度都是远远超越了这基本内功的。
所以林叶也不会天真的以为什么最初的就是最好的，这不过是自欺欺人罢了。
能够通过创造出功法的人，林叶从不认为他们耗费了一生精力所造的东西，还比不上原本的存在。
不过虽然如此，但是却也足够了。
如今但凭借内功方面而言，林叶如今已经算得上是普通的一流高手境界了。
一流高手算是什么层次，比上不足比下有余。
跟五绝，老顽童这些人，如果说单单凭借内功修为的话，林叶自然是不能够媲美的，但是如全真七子之中的王处一，谭处端等人林叶却是能够争上一争了。
嘉兴醉仙楼之中，穿越过楼下的大厅，林叶朝着最顶端缓缓走去。
“少掌柜，您今天怎么来了？我去通知掌柜。”二楼正在收拾的小儿，看见林叶不由得微微一愣，随后大叫道，也不等林叶搭话，连忙跑上了楼去。
不同于一层，醉仙楼的二层，以及三层，大多数都是达官贵人所来，物价自然要比一层贵一些，而此时此刻未至饭点，所以除了方才正在打理的小二，并没有其余人。
“叶儿，你不是一直在南湖后院，习武么？今日怎么突然来了酒楼？”伴随着一阵急促的脚步声，只见从楼上下来一个中年人，看见一身白衣，腰佩青锋的林叶，整个人连忙走来。
“父亲，我今日来是跟父亲道别的。”看着眼前的中年人，林叶心中亦是有