第一回乾坤秘笈

深山，奇花异卉，不计其数，溪水潺潺。
这正是阳春三月，晴空万里，柳杨花肥，翠绿荫荫，风景如画，四面祥云缭绕，紫雾缤纷，一片葱绿，野林疏树和萦绕而过的河流小溪，把这里点缀的异常幽美。天空蓝得异乎寻常，冉冉飘舞的白云比棉花更纤柔整洁。
“乡间小路从林中穿到这里，右前方葱绿林木森映，只见由河流小溪分叉形成的一小片绿色树林，纵横高山，在这荒凉人迹稀少的树林溪边，有座清幽雅致的小矛屋，矛屋住着一对夫妻，这对夫妇姓林，为了躲避仇家追杀，是三年前搬来这里的。”
夕阳傍昏，峰峦奇胜，奇形怪异，峭壁悬崖旁，一个十岁左右的俊俏男孩，他采着山边的野花。
就在这时，他面前出现了十几个黑衣人，其中一个似乎是带头的，他冷冷的问：“小孩，你叫什么名。”
小男孩看着他们，见他们都是蒙着面孔的，笑说：叔叔，我叫林枫。
带头的黑衣老人狞笑着，轻轻对身边的一个黑衣人说：“杀了他，我们砍草要除根，免得以后留下祸害。”
那黑衣人正要举刀砍去，却给另一个黑衣人看得不忍心，一掌将他打下万丈深渊，带头老大怒说：“你为什么把他打下山崖，万一他没有死，那不是留下祸害。”
其中一个黑衣人说：老大，我看这小孩掉下深渊必定活不了，我们还是对付林荫，逼他交出乾坤秘笈来。
“老大看了那黑衣人一眼，点头，你以后别再感情用事心软，否则会坏了大事，教主要是怪罪下来，不会放过你我。”
那黑衣人点头，老大，我知道了，只是这样对一个小孩，我们是有些残忍了。
“老大听了，眼一瞪，我说过了，我们是杀手，六亲不认，没有什么残忍不残忍的，如果没有完成任务，我们也一样会有这样的下场。”
“那黑衣人点头，杜老大说的是。”
杜老大手一挥，我们今次的任务是一个不让活，注意，重要的是，我们要把乾坤秘笈拿到手。
“这时，十几个黑衣杀手已经把小矛屋围着了，林荫夫妇见了，吃惊，是——是——是你，没想到这么多年了，他还不放过我。”
杜老大冷笑，我们找你这么多年了，总算有了结果，你把乾坤秘笈藏在那里。
“林荫大怒，师父曾经临死时说过，叫我发誓，谁也不许练乾坤秘笈武功，我大师兄他难道不知道吗！”
杜老大冷笑，我真为你感到悲哀，为了一句诺言，竟然不学乾坤神功，你大师兄说得一点也不错，你简直就是个胡涂虫。
“林荫脸色一变，他早已不是我大师兄了，当年他偷学邪派武功，欺师灭祖，早已经被师傅赶出师门了。”
杜老大冷笑，我们熊教主才希罕和你们做师兄弟，如果你不交出乾坤秘诀，我要你们夫妇永远也见不了你儿子林枫。
“林荫大吃一惊，你们捉了我儿子。”
“那个黑衣人忽然说：你儿子被我打下山崖了，你不想和你儿子一样的下场就交出来。”
杜老大怒吼一声，一巴掌打在黑衣人脸上，谁要你多口。
“他这样一说：无疑不是激怒了林荫，让他更不能把乾坤秘诀交出来了。”
果然，林荫夫妇大怒，双双向杜老大攻击过去，杜老大闪过，一刀向林砍过去，这个杜老大所用的刀法，竟然是失传多年的杜家绝三刀，在江湖上很少有人躲避得了他的三刀。
“林荫为了师傅的一句诺言，没有去学乾坤秘诀里的武功，自然不是杜老大的对手，先后夫妇被他砍伤倒地。”
杜老大阴笑，如果你再不交出来，我让你们夫妇生不如死，更何况你还有这么美丽的妻子，我相信我们这里的弟兄都很愿意让你妻子得到爱的满意。
“林荫夫妇相对一眼，跟着哈哈大笑，你们永远也得不到乾坤秘笈，说完双双运气断脉生亡。”
杜老大见了大怒，你们到屋里找，那怕把地皮翻起来也要把乾坤秘笈找出来。
十几个黑衣人一齐说：“是。”
可惜他们找到大半夜，连乾坤秘笈的影子都没见着，白白浪费了半夜，最后他们不得不心有不甘的离开。
“再说了，林枫给黑衣人打下山崖，撞击在一棵大树