第一章小王爷

安乐镇，位于九鼎天朝东岭安乐谷之内，此地四面环山，山清水秀，内中多洪荒猛兽，仅有一条蜿蜒山路可以出去。
小镇自九鼎天朝开国之时，便是安乐王的领地，住着三百多户淳朴百姓，驻扎着一支百人天朝精兵。
此乃朝廷对安乐王的厚爱，也是为了保障安乐王一脉能够再此无忧一生。
平日里面，这些精兵都在镇子外的校场上操练，今日他们却环守在了镇子内最豪华的一处院落之外。
院落门口更是白绫长挂，门楣之上那金色的御赐牌匾之上，赫然写着：“安乐王府”四个大字。
门外行走的镇民，更是披麻戴孝，不敢言笑。
“管家老爷，小王爷气血逆转，生机流逝，恐怕撑不过今晚了……”
一个郎中站在王府内一处古朴房间之内，略带担忧的看了眼内中床铺上那一位浑身散发着腥臭味道的少年，拱手对着站在门外，看不出悲喜的管家李福说道。
李福点了点头，掏出了十两银子递给了郎中，叹了口气说道：“哎！谁想老王爷刚刚安葬，小王爷在归来途中会被山谷落石砸中，且还患上此怪病！这病难道就真的无法救治了么？”
“唉！都怪小的医术浅薄，治不了这病，若是小王爷能够出山……唉！山路崎岖，恐怕也出不去了！管家老爷，您还是准备一下小王爷的后事吧！”
郎中唉声叹气的说着，摇头晃脑的沿着庭院小路，匆忙离去。
此刻，府中一片忙碌，将那刚刚收起的白绸重新挂上。
“李管家，末将已将文书拟好，您看什么时候送出去？”
郎中刚走，在另外一个房间里面，走出了一穿着甲胄的将军，他恭敬的对着李福一礼，顺手将一张盖着军印的印信呈给了李福。
李福随手接过印信，潦草的看了一眼，轻轻点了点头，言道：“嗯！你且先去准备一下，记得将那些痕迹都清理干净，不要留下任何把柄！对了，还有那些书信也一并烧了，尤其是那些记录！……等安葬了那小畜生，我在通知你送信的时日！”
“末将明白！”
将军拱手，快步离去，仅留下了嘴角勾起一抹淡淡笑意的管家，站在门外静静等候。
“小王爷，可不要怪老夫很辣无情，这都是你的命，你们李家就不该有人活着！”
房间里面，丫鬟侍女都站成一排，她们低着头，不敢去看床上正紧闭着双眼，浑身颤抖，且还不断从毛孔中流淌出一滴滴腥臭酸液的小王爷。
在一旁的桌子上面，热水、毛巾、汤药和衣衫整齐的摆放一旁，却未有一人去给小王爷擦一擦身体，灌一口汤药。
咳！咳！
安静的房间忽然被一阵剧烈的咳嗽扰乱，紧接着那站成一排的丫鬟侍女猛然一颤，不自主的抬头，朝着床上那咳出声音的小王爷看去。
“管家老爷，不好了，不好了！小王爷咳了好多血，忽的没了气，看样子是……”
一中年侍女小心的走到床前，将手放在了小王爷的人中之上，等待片刻之后，忽的转身快步而去，言语之中不见悲痛，却略见喜色，也不知道这小王爷做了什么天怒人怨的事情，竟然让这些下人，如此巴结着他尽快去死。
“哼！慌什么！”
中年侍女还未跑出房间，便被闻声而入的李福一掌推开，一个踉跄没有站稳，竟扑倒在了地上。
房间里面方才还抬头观望的众人，在李福进来之后，却是赶忙低下了脑袋，有的人竟不自主的颤抖了起来。
“嗯？……”
李福快步来到床前，摸住小王爷的心脉一探，眉头先是一皱，紧接着便又舒展开来，扭头看了眼房间里面的众人，却是缓缓松了口气，言语中略带轻松的嘱咐道：“你们都听好了，小王爷的葬礼都给我认真一点，切不要出任何的差错！事后，你们每人可以领银百两，拿着官府文书，举家迁入主城，从此不再受苦！不过，若是有人敢坏了事的话，老夫的手段，你们应该很清楚！”
“管家老爷尽管放心，吾等定打起十二分的精神，为管家老爷做好这最后一场事！”
众侍女丫鬟不由一颤，纷纷跪倒在地，齐齐的喊道。
“小王爷去了！穿冥衣！”
嘱托一番后，李福走到房间门前