第一章少年叶锋

天狼大陆广袤无比，在天狼大陆中间有一座天狼山脉，整个天狼山脉纵贯南北把天狼大陆一分为二，天狼大陆也是因天狼山脉而得名，在天狼山脉周围，有着数十个王国和帝国依托天狼山脉而建。
据上古记载，这里是一大片平原，有一天一个哮月天狼从天而降死在这里，经过时间的流逝，死去的天狼变成山脉，至于真假无从考证，天狼大陆的人也只是把他当成笑话来讲，有几万里的天狼？如果真是这样的话，恐怕他一击就能击沉整座大陆吧！这简直就是不可能存在的。
牛角村，在天狼山脉外围，天蓝国属地的一个偏远山村，在村子最边缘的地带，一个四十来岁的中年妇女和一个十来岁的小孩，正站在一个破茅草屋的门前，好似焦急的等待着什么。
片刻，一个五十多岁的中年男子从屋里走了出来。
“林大师.......林大师，我家小锋怎么样了呢？”看到中年男子出来，中年妇女和那个少年赶紧围了上去，焦急的问道。
“哎，叶锋经脉断裂，气息微弱，叶家妹子，准备后事吧！”听到两人的问话，中年男子叹了口气说道。
“在说我吗？”
此时，茅屋中床上一少十五六岁的少年缓缓的睁开了双目，脸上露出了一丝疑惑想道，随即少年闭上了眼睛，沉吟了一下，暗自沉吟道：“不对，不是在说我，我的经脉没有断，虽然气息不强，但和微弱远远沾不上边吧！”
“呵呵，那就不是在说我了，一定是同名同姓的人！”想明白后，少年摇了摇头自语了一句。
想到这里，少年便不在关注外边的说话声。
“这不是自己家，这是那个村的诊所呢？居然这么破旧！不过大灾之后，有个单独住的地方也算是不错了！”少年说完，转身向着四处看了一眼，看到屋里所有的东西都十分破旧，甚至窗户上什么连张纸都没沾后，暗自想道。
“好渴！”想到这里，少年才感觉到嘴里发干，好似要冒烟一般。
这时，坐在床上的叶锋，看到屋子中央的桌子上放着一个茶壶，于是从床上走了下来。
“嘶.......”少年刚迈开脚步，脸上顿时露出了一股疼痛的扭曲，不由倒吸了一口凉气，心里暗自感慨道：“妹的，这次的洪水真够邪乎的，不过好在活下来了！”
叶锋忍着痛，来到了桌子旁，端起茶壶就往嘴里灌。
“啪......”少年正在灌水，突然水壶的盖子掉在地上发出了一声脆响。
对此，叶锋并没有在意，他的嗓子都要冒烟了，那里还管一个水壶盖啊！
他不在意，但是门外正在抹泪的中年妇女和少年以及刚打算迈步离开的中年男子，他们听到屋里的动静后，可不能不在意。
所以三人愣了一下，互相看了一眼，一起推门来到了房间内。
呃..........
进入房间内的三人看到叶锋正在端着茶壶灌水的时候，突然全都张大了嘴巴愣在了哪里。
尤其是那个中年男子，他可是刚刚给叶锋看过，气息十分微弱，随时都有可能死去，对于这点他是十分自信的，所以看到叶锋喝水这一幕直接把他也弄傻了眼。
叶锋也被突然闯进来的三人给弄的一愣，尤其是看到三人好似是穿着好似华夏古代的服装后，心里更是泛起了嘀咕。
要不是他看三人的气色，知道他们不像是有病，估计会以为住在精神病院里。
“你们是谁？我就是喝口水，不用这么看着我吧！”看着三人，叶锋疑惑的说道。
“啊！小锋，儿子，你可算是醒了，吓死娘了.......”叶锋的话，瞬间惊醒了呆在那里的三人，尤其是眼前的中年女子，在听到叶锋的话后，快步走到叶锋跟前，双手颤抖着抓住了叶锋的胳膊。
叶锋听到这个中年女人自称是他娘，这让他感觉这人可能是受刺激了，他儿子应该是在洪水中死了，把他当成了她儿子。
他本想挣开这个中年女人，但看到女人伤心的样子后，不知道为何，他心里升起了一股不忍，尤其女人关心的话，竟然让他心里升起了一股暖流。
“阿......”叶锋正想安慰这个女人几句，只是他