第一章
萧棠眨巴眨巴眼睛，有点不能相信自己还能再次睁开眼睛。毕竟被绑匪撕票，从六十三层楼顶推下来，想留个全尸都是一个奢望，更别提活着了。
萧棠托了他跨国公司总裁，亚洲首富的老爸萧龙恩的福，十七年生涯里已经被绑架了六次。
不过最后一次似乎运气背了点，那个绑匪神经太紧张，押着萧棠跑上了六十三层楼顶。员警一拥而上，慌张的求绑匪放了萧少爷。
其实若不是绑匪塞着他嘴巴，萧棠非常想骂那些一拥而上到顶楼的员警：「你想吓死这位仁兄让我陪葬啊！」经过多年的被绑架经验，萧棠甚至很小人的怀疑这堆员警是老爸仇家买来借刀杀人的。
果然，面对一众员警终于彻底崩溃的绑匪拎着萧棠就跳了楼。
萧棠并没有感觉到自己身体掉在地面上拍成肉酱的疼痛，事实上他觉得自己应该在下坠的时候已经失去了意识。
不过就算失去意识，他也知道自己必死无疑。
所以现在他还能睁开眼睛，这已经不是奇迹两个字能概括的诡异了。
不过更诡异的还在后头。
萧棠醒来的时候发现自己被关在一个笼子里头。
这是什么情形？
笼子没有上锁，笼门是上下推的，将门推上去就能出去了。于是萧棠伸手去推那个铁门。
可是立刻萧棠就被自己吓到了——这个、这个自己伸出来的东西好象不能称之为「手」！
上面覆满了白色的绒毛，小小的。
这个……这个好象应该……叫「爪子」……吧？！
萧棠有点抽搐的下定义。
他心脏几乎停顿了片刻，睁大眼睛看着自己毛毛的「手」，心里一边虔诚地向佛祖菩萨如来上帝耶和华真主祷告，一边自我催眠：这个不是我身体的一部分，这个不是我身体的一部分！
锵，他往「手」上一用力，伸出小小的利爪……
前后左右的摆动了好多下，萧棠终于绝望地发现，佛祖菩萨如来上帝耶和华真主都离开了他，那个「爪子」货真价实、真金白银的是他萧棠的身体一部分！
异形、基因变异还是物种退化？萧棠动了动身子，很虚弱，没有穿衣服，不过有白色的毛……
白色的毛！萧棠想哭，自己即便退化成了猿人也没有这么多毛的！自己现在到底是小猫还是小狗？！
萧棠大声的哭起来，可是立刻他再次非常受打击的发现，自己发出的不是呜呜呜呜的哭声，而是小动物的吱吱吱吱叫声。
「Mygod！」萧棠狂吼起来，可实际他说的是「嗷嗷！」
「怎么会这样！」英文不行是吧，换中文看看！萧棠再次绝望的发现自己其实说的是「嗷嗷嗷嗷嗷！」
我的妈哟！萧棠眨巴眨巴眼睛，终于痛哭起来。
不过哭了片刻，萧棠就收住了。既来之则安之，他决定查看一下环境，更想找个镜子来照照自己「变异」的身体。
变异成超人神奇四侠，就算是飞天小女警美少女战士也无所谓了，变异成异形恐龙苍蝇之类的怪物，他宁愿从六十三层楼顶摔下来摔成柿饼……
萧棠抖抖一身的毛，摇摇摆摆地往铁笼门口走去，他小心地攀着笼子，伸出小小的爪子去将门推上去。
嘿嘿，不难嘛，萧棠吱吱嗷嗷叫了两声，兴高采烈的窜出笼子。他来到好象是桌子边缘的地方，伏在上面向下望去。
我的妈啊！这个桌子，怎么高得好象摩天大楼？他脆弱的心灵被打击得体无完肤，自己居然有一天趴在普通桌子上面向下望，然后产生惧高症患者的各种症状。
萧棠头晕目眩一头就栽倒摔下桌子。小爪子没有捉牢，啪嗒一声自己就从边缘滑了下去。
真丢脸啊！从六十三层摔死还比较值得同情，可从桌子上摔下去摔死让人有种死不足惜的怨恨啊！萧棠泪眼模糊地想。
预期的疼痛没有来，有人接住了萧棠小小的身子。
司凛刚进门，就看到小白狐醒了。小东西的举动很有意思，黑黑亮亮的眼睛染着惊慌，举着自己的小爪子挥来挥去，净做一些没有意义的动作。然后小白狐站起来，摇摇晃晃的原地打了几个转儿，发出嗷嗷的悲鸣。司凛估计牠大概吓坏了。
然后匪夷所思的一幕出现了，小白狐居然自己推开了笼子的