第一章皇的一生，从杀戮开始

苍茫大地，劲风急吹，乌云密布，只有yin沉沉的天空不见阳光。
突然之间，一道蓝se的闪电犹如开天辟地一般从天而降，将一棵千米高树劈成了灰烬。又有大片流星雨从天空划过，天地大亮之后又骤然变得黑暗，一片山岭已经消失不见唯有流星带来的余火熊熊燃烧。
妖园之中，几个高大的巫族在荒岭中飞过，释放着天赋本能，cao纵着天地元气，在一阵阵大笑声中肆虐眼前的土地。
大量妖族仓惶逃命，或振翅高飞，或四足飞奔，根本不敢与之抗争。
奈何实力差距太大，面对这几个强大的巫族，逃命已经成了一种奢望，一道道身影或被闪电飓风绞灭，或被轰然巨拳碾碎，只有寥寥几个身影运气使然逃出生天。
同样的一幕在妖园各处同时发生，妖族众多，却如同惊弓之鸟，感觉到巫族的出现便四散逃命。
在一片火焰和杀戮之中，两个孱弱的身影不顾一切的往前方奔跑，这是两个不过结丹期的小妖，实力低微，甚至连飞行都做不到，身后巫族的笑声让他们几乎肝胆俱裂。
“修罗，快……他们要追上来了！”说话的是一个吞火妖，身上好几处火焰无法控制的冒了出来，不断的摇晃颤抖，好像他心中的恐惧一般。
他叫昭明，名字是那个将他捡回来的狐妖取的，意思是渴望阳光。
妖园，绝非妖族的乐园，而是妖族的炼狱，这是巫族豢养妖族用来给后辈磨砺的地方。
这片土地被巫族的大能力者以巫术禁锢，除了巫族，里面的人无法进去，外面的人也无法轻易进来。
阳光是什么，昭明不知道，他只听说过那是一个叫做太阳的东西发出的亮光，很温暖，很舒服，可惜他从来没有见过。
这一片被巫族的大能力者施展了巫术的土地是看不到所谓的太阳的，终年乌云密布，昏沉黑暗，有暴风，有大雪，还有随时可能出现的闪电和流星，但就是没有太阳。就像妖族的未来，看不到任何的曙光。
与昭明一起逃命的是一只血妖，与昭明一般，他也是被那只狐妖捡回来的，取名修罗。传说这个世界有一个叫血海的地方，里面生活着一个强大的种族，以嗜血闻名，叫修罗一族，所以那狐妖给他取名为修罗。
“昭明……我跑不动了……不行了！你快跑，不要管我了！”修罗气喘吁吁的说道，同为结丹期小妖，可他相比昭明更加不如。
血妖是要吸血的，可在这妖园之中哪有鲜活的血液给他吸。
话音一落，修罗跌倒在地，他实在已经没有任何力气了。
昭明急忙上前将他扶起，拖着他继续逃命，口中不断打气：“不要怕，娘就在前面，她肯定会来救我们的！千万不要放弃，绝对不能放弃。”
口中的娘，就是捡他们回来的那只狐妖，虽然那只狐妖并不喜欢被他们称作娘。
安慰着修罗，可他自己却是剧烈颤抖，内心的恐惧，可见一斑。
此刻他心中说不出的后悔，若非自己听信了那只蛇妖的撺掇，说在妖园与外边相连的界限处就能看到太阳，他和修罗就不会偷偷的跑出来了。
妖园虽然危险，但捡他们回来的狐妖很厉害，能保护着他们不被巫族发现。
“算了，昭明……我真的不行了，你快跑，不然会死的！”修罗有气无力的说道，想要从昭明手中挣脱，可惜此刻的他几乎无法动弹了。
昭明摇头，他们是兄弟，哪怕一起死，他也绝不会丢下修罗一人。可如此下去，恐怕很快就要被后面的巫族追上，实力的差距太大，他们根本就没有任何生机。
心急如焚中，突然十几个巨大的火球从天边对着飞来，速度快疾。
流星！昭明眼中几乎绝望，这种可怕的东西一旦落地，造成的破坏可怕无比，足以将方圆几百里内的东西化成灰烬，十几个流星，两人能留下一点灰烬都算幸运了。
“轰，轰，轰”，几声巨响，十几个巨大的火球眨眼间就落在两人身边。
昭明身体僵直，好一会才发现并没有出现自己想象中的情景，扭动脑袋一看，发现那十几个巨大的火球并非流星，而是十几个体型巨大的妖族。
这些都是在昭明