第一章轩尘

鸿运二十五年，轩武皇帝突然驾崩，皇权分崩离析。
众皇子夺权，一番腥风血雨。
轩武皇帝第四皇子轩云强势出击，以雷霆手段镇压朝野，自立为太子，于鸿运二十六年登基为帝，号永康。
永康四年，以反叛为名，一夜之间数道圣旨下达，灭杀众兄弟，朝野无人敢言。
殊不知，轩武皇帝最小皇子轩尘逃过一劫，软禁于云城紫禁山庄，封为安乐王。
…………
永康八年，轩尘成年，满十六，曾经堂堂皇子孤锁深院，毫无自由，堪为可怜。
今天，正是轩尘成年之日，然只有一老奴陪伴，毫无一点喜意，更多的是悲凉。
夜晚，紫禁山庄上空笼罩着一层浓浓的水雾，透发出一份凉意。
明明已是深秋，然而，院中一个少年却只穿着一件薄衣，身上更是散发出一阵阵热气。
少年正练着一套拳法，动作很慢，似柔又似刚，空中一道道气劲传来。
一个白发老头在一旁看着，眼眶湿润，拳头紧握，显然有些激动。
少年没有没有理会，依然把整套动作做完，这才深吸口气，缓缓向老头走去。
“王爷。”老者恭敬的叫道，递过去一块汗巾。
显然，少年就是安乐王——轩尘。
一张刚毅的脸庞，透发出一种难以形容的威严，深邃的眼神让人不知不觉有种敬畏。
“恩，”轩尘点点头，擦拭着身上的汗水，不时问道：“事情办的如何？”
“一切妥当。”老头恭敬道。
“恩。”轩尘不再多言，独自朝房间走去。
老头望着少年离去的身影，眼中闪过一道精光，最后不由叹道：“王爷天资聪慧，终将不会是凡人啊。”
轩尘回到房间，脱去身上的薄衣，纤弱的身体散发着淡淡的金光，一条若隐若现的龙形攀附在其胸口。
不时游动着，好似要活过来一般。
轩尘眼睛一瞪，金龙瞬间安静了下来，露出一种怯意。
轩尘自语道：“当年一朝之力实在弱小，不过换来了你，也算值了。
只是这副皮囊实在太过弱小，还是极阳之体，花了十六年时间，竟然不过化体五阶，
不过也好，希望九九重阳之日，斗数称尊，帝破极阳，一飞冲天。帝王之道，帝王之道，你们太小看帝王之道了。”
说罢，眼中闪过一丝戾气，屋中瞬间阴冷不少，低声道：“终于等不住了么？”
“噗！”
“啊！”
突然，一道血剑染红了白色的纸窗，一声惨叫传来。
轩尘缓缓走出，脸上尽是从容和淡定。
院中，道光剑影，一道黑衣在夜幕中隐约可见，身形诡异，正在围攻着一个老头。
“在那，你们三个挡住这死老头，你们两跟我杀了他。”
看到轩尘出现，一个黑衣人顿时叫道，三道身影瞬间冲向轩尘。
老头抵挡不急，然而眼中却无丝毫焦虑。
刚刚对付六人有点吃力，现在对付三人，压力瞬间，在三人中游刃有余，很快就伤了其中一个。
看到三人冲来，轩尘不慌不急，手掌向前，单手后立，显得那么从容，“化体第六阶，真是看的起我，呵！”
说时迟，那会死快，一道银芒已然到了眼前。
原本三人以为能轻易的杀死轩尘，然而诡异的一幕发生了。
只见轩尘一脚侧移一小步，上身甚至都看不出有任何变化，好似根本没动一般。
如果是别人，肯定会被认为必死无疑。
然而情况恰恰相反，只见轩尘右手卡住了最前面那黑衣人的喉咙，往一侧一拉，瞬间血溅五步，摊到在地。
其他二人相顾不及，互相看了一眼，“找死！”
喝了一声又冲向轩尘，轩尘不敢正面迎敌，一直以诡异身法躲闪。
要知道，化体境界第六阶已然是炼气第三阶，气罡出体，虽然不是很雄厚，不足以抵挡凌厉的攻势。
然而，如果气罡在武器上形成一个气韧，那怕是普通武器，劈刀身上也必然重伤。
化体境界，是凡人武士修为的基础，共九阶，分为炼体三阶，炼气三阶，炼神三阶。
顾名思义，炼体三阶，如果达到第三阶，那么体魄就达到了普通人的用普通刀枪砍不动身体的地步，也称炼精，炼出人体精华。
而炼气三阶，初入炼气境界，能够运用体内气脉，化气