第一章周丹

“孩子，将这药水服用下去！”
青袍老者慌忙之中，取出一药瓶，将躺在床上奄奄一息的周丹给扶了起来，神se忧愁。紧接着打开药瓶，一股令人心旷神怡的药香顿时香飘四溢，散播到房间的每一处角落，让原本疲劳无比周丹睁开了双眸，眼眸深处she出两道瑞光。
周丹看着眼前这既陌生又熟悉的青袍老者，又扫了眼其手中香飘四溢的药瓶，勉强挤出一丝笑容。
“路爷爷，谢谢你。这疗伤药水是你机缘巧合之下才得到的，我不能要！”
周丹显得有些无力的回应，可见其已经疲惫不堪到一种程度了。
周丹此刻体内之糟糕恐怕只有他一个人清楚了，只不过对于周路的此举，周丹心生温暖，周路手中的药瓶里面装的并非普通药水，而是具备修复经脉以及内伤的龙草药水。
只要不是伤到根本，多重的伤势龙草药水也有能力修复，可以说，有龙草药水就多出一条命来。
这龙草药水，顾名思义，是一种长达十米有余形态固若神龙摸样的药草，别看周路手中的药瓶容量不大，一株龙草顶多能够配置出十瓶如此容积的药瓶罢了，可见其有多么珍贵了。
想到这里，周丹神se略显柔和，毕竟能够将如此贵重的龙草药水拿出来，可见周路待他如何了。
“你这傻孩子，路爷爷我实力强悍着狠，常年在家族也不会出现什么危险，这药水赶快服用下去，希望还能来得及。”周路见周丹毅然的拒绝，心中不只是苦涩，更多的是内疚。
如此一个阳光明媚的少年怎么可能干出人神共愤之事来？莫说他不信，就是周家的族人也没有几个愿意相信，大家都懂，周丹只不过是家族的牺牲品罢了。
如果周家不处理周丹，恐怕周家的好ri子就到头了，于公于私，不管是出于大范围的还是出于家族的考虑，周丹不得不面对现实。
当然，这其中自然有人作梗，只不过周路也无力乏天，他一个人力量是有限的，并不能影响大局，这才是周路为何会内疚的原因。
从周路的话中，周丹可以感觉到对方的坚定，不再拒绝，而后微点头，颤抖的双手紧紧的握住龙草药瓶，眼眸深处闪过一道怒se，最后深吸了口气，将整瓶龙草药水慢条斯理喝了下去。
龙草药水入口即化为一股暖流顺着经脉流遍全身，滋润着五脏六腑。
“咳咳……”
一口浓郁乌黑的血液骇然从周丹口中吐出，原本苍白如纸的脸上出现了一丝红润之se，龙草药水的药效已经明显的表现出来了。
但周丹心里清楚，龙草药水虽然号称疗伤圣水，但至今他体内的伤势并没有多大的改观，当然，也并不是什么效果都没有，起码这条命算是保住了。
毕竟他的伤势极为严重，已经伤及五脏六腑了，虽不至于立马毙命，但也伤到根本了，龙草药水固然药效刚猛，但很显然已经错过了最佳治疗时间。
命是保住了，可他体内的经脉只修复了一条，充其量效果并不大，也就是说，周丹从此以后不能再修炼了。
“路爷爷，我好多了！”
周丹睁开双眸，略微调整了下呼吸频率，神se故作轻松的笑了起来。
“好好休息，路爷爷再去帮你找找好药水，放心，有路爷爷在，以后绝对不会有人再欺负你了！”周路对龙草药水的药效很自信，看到周丹服下后，微微松了口气，紧张的神se也缓和了下来，只不过他并不知道周丹的伤势已经不是龙草药水能够修复的了。
于是周路面露和蔼，轻柔着周丹的乌黑发丝，道：“等你父亲回来一定能够治好你的伤势，不要放弃！”
“恩。”
周丹点头，而后闭上双眸，躺在床中休息。
周路见此，苦笑一声，悄然离开，为周丹寻找疗伤药草去了。
而就在周路走后不久，原本紧闭双眸的周丹却徒然睁开双眼，眼眸间骤然被一团水雾给挡住了，两行苦涩的泪水顺着轮廊滴落在床沿边上。
“nainai，孙子不孝！”
啪！
话音刚落，周丹便在自己的脸上狠狠扇了一巴掌，鲜红的五印刻画在那清秀的脸庞上。
“如果我听您的话，不去挖那诡异的坟墓，我就