第1章林枫

“林枫，炼体九重！”偌大的训练场上，一名中年男子眉头紧皱，看了看那个少年，缓缓说道，“还是没有寸进啊……”
话音落下，不少目光投向了林枫，少年约莫十六七岁，略显削瘦的面庞不乏刚毅，眉宇间有一丝沉稳。
“炼体九重，倒也不错，在学院里勉强算是中等水平了。”人群中，有人随口说道。
“呵呵，不错？”接着是一声轻叹，“可惜的是这个林枫两年前就是这等修为了，两年之中没有一点突破。”
“竟有这种事？”
“两年前有这种修为也确实是天才了，不过两年之后还这样，这就说不过去了，怕是只能止步于此了啊……”
“这种劣等的修炼天赋是怎么进入我们学院的，真是奇怪。”
“这林枫当初表现出众，是被学院的老师推荐进来的，两年前的炼体九重确实有让人重视的资本呢。”
“天才？哈哈！”一声刺耳的笑声出现在林枫的耳边，“当初不是被称作学院第一人吗，现在怎么才这种修为？废物就是废物，即使一时好运，终究不能长久！”
林枫深吸一口气，稍稍平复一下心情，类似这样的嘲讽已经听到不知几次了。即便他心性再好，心中难免会有波动。
或许正是有了这些经历，才让他看起来比同龄人更加稳重。
说完，那声音的主人似乎还不满意，继续道：“一个没用的老爹，又能生出什么有用的儿子呢，来到学院也终究是垫底的！”
说话者正是两年前一直被林枫压着的李通。
自从林枫莫名其妙地卡在了炼体九重后，其他人依旧在缓步提升着。李通自然是早就超过了炼体九重，开拓出气海，晋阶武师，真正进入了修炼大门，已经把林枫远远甩下。
此刻李通看到林枫落魄的样子，毫不吝惜自己的毒言恶语。
修武一道，从炼体开始，只有成为武师，才算真正开启一扇崭新的大门，所谓“师”，自然是可以成为寻常武者之师的人了。
“通哥说的是啊，一个铁匠的捡来的弃子能有什么优秀的血脉呢，呵呵。”有人附和道。
李通的家族有几分势力，趋炎附势者在学院这种地方也不缺。
林枫的拳头握得有些泛白，心中的怒火已经按捺不住。被讥讽，被贬低，林枫都能忍。
一是因为他的心性久经磨炼，二来，他的修为没有寸进也是事实，被恶言相讥就罢了。
然而李通骂他唯一的亲人，无疑是超出了他的忍耐。
在外人看来，林枫有个打铁的老爹。
林枫自己知道，他是孤儿。十六年前铁匠捡了个孩子抚养至今。
铁匠未曾婚娶，对林枫视如己出，林枫同样视之如生父，既是感激又是尊重。可以说，铁匠就是林枫的逆鳞。
李通如此辱人，终于激起了少年的血性，林枫怎能忍得下去？
嗖！
林枫紧握的拳头猛然挥出，硬生生轰在了李通的脸上。
这一拳，发出者虽然只是炼体九重，威势却不小。林枫虽然境界未进，但长久以来的修炼也没有白费，单是肉身力量就不容小觑。
李通正在兴头，心中暗爽，哪曾想到林枫会突然暴走，结结实实地挨了林枫这一拳。
瞬时间，两道鲜红的血液就从李通的鼻孔中留了出来，连带着鼻梁骨都塌陷了下去。
“你，你，你！”李通只觉得面前一黑，随后反应过来，摸了一把脸上的拳印，连叫了三个你，怒道：“小王八，你竟敢偷袭！”
李通嘲讽林枫不是一次两次了，以前也没见林枫反应这么激烈。林枫每次都是一副淡定的样子，这让李通更加不爽。
没想到林枫今天不仅没有像以往那样淡定，反倒是暴起一拳。措手不及之下，李通竟是吃了个大亏，不然他一个武师再不济也不会被打塌了鼻梁。
在如此众目睽睽之下，李通羞怒至极，怎肯吃亏。掌心之中隐隐有着灵力的波动，反手便是一掌拍向林枫的脑袋。
林枫不敢大意，自知这一掌不容小觑，又避无可避，只得全力以拳相克。
啪！
林枫只觉得整个手臂都发麻，甚至胸中气血都有些翻滚。还好强行稳住了身形，不过手臂上略微颤抖的肌肉在说明着林枫并不轻松。
李通满意地咧嘴一笑，炼