第1章少年X捕快

“宿雨初干，舞梢烟瘦金丝袅。嫩云扶日破新晴，旧碧寻芳草。幽径兰芽尚小。怪今年、春归太早。柳塘花院，万朵红莲，一宵开了。梅雪翻空，忍教轻趁东风老。粉围香阵拥诗仙，战退春寒峭。现乐歌弹闹晓。宴亲宾、团圞同笑。醉归时候，月过珠楼，参横蓬岛”
这一首烛影摇红，描述的是堂前梅花盛开的美景，东陵的破旧县衙的后院内，中也有几枝梅花，不过早已经开过了，现在枝叶枯干，再无一丝美意，枝叶之下，，十数名衙差围坐于一团，中间是一个年约四旬的捕快，一手拿着茶壶，一腿踏在长椅之上，口若悬河，白沫横飞，讲的正是近一段在茶楼里面流行的《江湖恩仇录》，这老厮的口才不错，将一段话本说的是活灵活现，听的一众差役面上的表情随同着话本情节变化，说到精彩之处，一众差役都齐声叫好，把个破旧县衙顶上本就不多的瓦片又震的松散了几分。
“盟主一失，江湖乱了……”
“于是，群雄争霸，英雄并起……”
……………………
…………
东陵，大唐国无数下县中的一个，原本是前代一个皇朝的皇东陵所在，因此设了一卫人马在此护卫，后皇朝崩溃，天下大乱，这皇东陵渐渐的沦为了乱葬岗，原本的一卫逃过浩劫，在此繁衍生息，至百年后，形成了一个小镇，后又过百余年，新朝建立，招拢流民，于此设立一县，以旧朝东陵为名，便成了现在的东陵县，如今大唐基业已传八百余年，正是天下承平，盛世繁华的时节，像东陵这样的一个下县，衙中的差役捕快基本上也没有什么事情可干，平常就是处理个东家丢鸡，西家漏狗的破事儿，外加在固定的时候上市敲敲商家的竹杠，收点油水，在这样的破地方，丢一头牛，都算是天大的案子，因此这些差役捕快们都表示压力不大，即使是在当差的时间也轻松的紧，无他，懒散惯了。
只见那老差役，一段话本说完，听得周围叫好连连，也颇为得意，一壶茶灌下喉咙，润了润嗓子。
“好了，都散了吧，别鹤楼的新段子，今天早上就说到这里，下面却是没有了！！”
“秦头儿，谁的下面没有了！！”衙役之中，一个油头粉面的家伙仿佛发现了金矿一样，高声的叫了起来。
“除了你，还有谁的下面没了？”秦头儿嘿嘿一笑，指着那家伙道，“胡狗子，今天好像是你这小子当值，还不快滚，若是让班头大人发现了你在这里偷懒，指不定又要挨几脚了！！”
一众衙役顿时又哄笑起来。
那胡狗子也不好意思的笑了笑，提着水火棍就跑了出去。
“对了，钧子呢，又在后面练功啊！！”
“是啊，每日午时，必然会在后衙服气练功，也不知道他哪里来的兴趣！！”一名衙役笑道，“若是铁头儿有他一半的用功，恐怕也不会丢那么大的一个面子！”
“你小子皮又痒了是不是！”秦头儿脸色一正，骂道，“铁头儿要不是为了兄弟，怎么可能会受伤，我可告诉你们，钧子进了这衙门，你们以后可要多照应着点，你们都想想，在座的哪个没有受过铁头的恩惠？”
“是是是，那是一定的！”一众衙役俱都点头称是，一哄而散。
秦头摇了摇头，放下茶壶，转身便进了内衙。
东陵是个下县，财政收入并不宽裕，因此县衙不大，年久失修，除了县太爷一家住的内宅之外，其他的地方都是破败的紧，衙役们平常休息的班房都已经破旧不堪了，不过也没人在意，反正每个月只在这里住两次而已。
班房的面积不小，一溜的大通铺，屋顶破了好几个洞，最大的一个有碗口大小，小的也有指头大小，正午的阳光透过屋顶，形成一道一道的光柱，一名十六七岁的少年，此时正盘坐在一张灰黑的床铺之上，打坐练气。
只见他一呼一吸之间，有如游丝一般，深得深、细、长、绵的吐纳之要，每一次吸气，将周围的空气吸入腹中，然后吐出，总有一丝肉眼看不到的元气留在他的体内，沿着几条经脉在体内流转一圈，最后归于丹田，形成一个小小的气旋，这个气旋，少年看