目录
Content 1.编辑推荐： 书评（1） 书评（2） 一 朋友(1) 一 朋友(2) 二 命案(1) 二 命案(2) 三 长衫(1) 三 长衫(2) 四 英雄(1) 四 英雄(2) 五 谋反(1) 五 谋反(2) 六 劫狱 七 拔刺 八 望月 九 屠刀 十 巅峰 十一 故人 十二 优昙 十三 血泪 十四 大战 十五 逢生 十六 争执 十七 覆水 一 裂玉(1) 一 裂玉(2) 二 钓鱼(1) 二 钓鱼(2) 三 夜袭 四 惊马(1) 四 惊马(5) 五 唐门 六 剑谱(1) 六 剑谱(2) 七 同岁(1) 七 同岁(2) 七 同岁(3) 八 孑归(1) 八 孑归(2) 
1.编辑推荐：
“纯净”的江湖，无须绝色女子陪衬的男人
令人耳目一新的“纯净”，是《天下不帅》给众多读者最强烈的感觉，以友情为主线，江湖味道却又很浓。这样一篇定义为武侠的文，却能让人看后有如欣赏言情般舒服，又如体会狂荡江湖般畅快淋漓。
作者李惟七，一个铁杆古龙迷，本文作为她向古龙大师的致敬之作，确有古龙神韵，打斗在意不在形，并未拘于一招一式。《天下不帅》的江湖中，没有腥风血雨，没有门派之争，有的是曲折诡异的故事情节，及男人、知己与侠义。
古龙笔下的女人非奸即盗，充当着兄弟义气的炮灰，因而作者并未在文中设置如林诗音般的绝色女子，而是塑造了一群璀璨如星、妖冶如花的男人：忠肝义胆，心怀天下，一如君无意；风流倜傥，狂放不羁，一如苏长衫；举手投足间勾魂摄魄，一如微生砚；憨厚淳朴，一如南门若愚；对别人心狠手辣，唯独对自己痴情一片，一如苇沾衣……他们甚至无须绝色女子的陪衬。
这里当真是男人的世界，冲冠一怒为红颜，哪怕弃江山，舍性命；丹心碧血、知己义气胜过生命，哪怕狂歌纵酒，热血沾裳。
书评（1）
谈谈《天下不帅》的写作特点
——读者 卓云
小七在文案中就提到过，她是一个古龙迷。本文的几个单元标题也都出自古龙笔下的《楚留香》，潇洒香帅“行窃”前风流雅致的名句：“闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”
从行文的语句来看，本文的确有着古龙的风格，句子多为短句，没有华丽缠绵的长篇描写，故事情节曲折诡异，着重突出人与人之间的情感。
有许多人都模仿古龙的文笔写文，但是其中很大部分，虽然风格上做到了相似，但是实质上相差太多，犹如只有一张近似的画皮，神韵却无。而小七的文则不是这样，她没有刻意去写“黑。黑衣。黑斗篷。黑色披风。披风下面，一把漆黑的刀握在一只苍白无血的手中。”这样形式化很强的句子，而是用她自己的文字特色去表达古龙的风骨。字句简洁流畅，不拖泥带水，也不故弄悬殊，令读者读起来十分舒服，每一章都能一口气畅快地看完。并且常常有惊人的句子出现，富含哲理，令人惊艳。
在故事的构思部分，每个故事大概十多章构成，有起因有高潮有揭秘，没有很好的功力，实在很难将一个故事在这样的篇幅里讲得精彩。但是小七，她做到了！而且始终贯穿全文的几个主角，也不乏互动，每一个故事都能推进他们之间的联系，实在是妙哉！可以看出，小七是花了很大的心思的。我个人觉得，基本每个故事还是出乎我的意料的。
再谈一谈小七对人物的塑造，我觉得这也是本文非常成功的一个地方。君无意的胸怀，苏长衫的智慧，小叶子的伶俐……君无意的痴情，苏长衫的贪睡，小叶子的贪吃……还有非常出色的配角，阿史那永羿，五湖，公主，隋炀帝，每一个人都有自己的特色。小七通常用寥寥数语便可以刻画出一个人物的性格，令我印象深刻的是，小七并没有将隋炀帝写成一个历史上有名的昏君，而是通过几段对话便可知，他纵使不是一个好