第1章奇怪的“冥界”
“呼吁呼吁——”腾腾腾——
一阵急促的喘息声和一阵凌乱的脚步声响起。
“站住！不要跑……”一个人在身后喊叫着。
站住？傻子才站住呢！
秦筝头也不回，跑得更快了。
不过她心里万分郁闷，生前常被官府的人通缉追杀也就算了，没想到死后还是照样被通缉追杀。这逃命的日子，过到哪一天才算是个尽头啊！
“快拦住她，别让她跑了！”
这时斜刺里冲出个人来，正好挡在秦筝的逃跑路线上。已经追得精疲力竭的官兵头子顿时兴奋起来，“快！抓住这个人犯，重重有赏！”
重赏之下，必有勇夫，何况冲上来的这个男子原本就是冲着秦筝来趁火打劫的，只见他将手中的长剑一挥，阻住了秦筝的去路。
“找死！”秦筝轻叱一声，身形略拔，瞬间已跃上了那男子的剑尖。还未等他回过神来，秦筝的右脚足尖便已踢向了他的面门。
“哎哟——”惨叫声起，阻路的男子立刻被踢了个满面桃花红。
秦筝毫不停顿，脚下在剑尖上略一借力，一个鹞子翻身，已跃过了那男子的头顶。待她落下地来，立即头也不回地继续向前飞奔。而她身后追赶的官兵，因为收势不及，顿时和那个哀号不已的男子撞了个人仰马翻，各自跌在地上半天爬不起来，只好眼睁睁看着秦筝在大路那头拐了个弯，就此消失了。
呼呼，好累！
秦筝其实也早就累得半死，不过为了保命，说什么也要撑一下。此时逃出生天，她一头扎进树林子，背靠着一棵大树就地坐下来猛喘气。
不过，她喘息未定就觉得脑后有一股凉风扑来，立刻向斜前方蹿出，右手在腰间摸出一把锈迹斑斑的匕首，反手向身后扎去。
“嗷呜——”一声虎吼响遏行云。
秦筝眼睛都不眨一下。她已经渐渐习惯了这里的遍地野兽，不会再被偷袭到了。躲过这只猛虎的攻击，她轻巧地绕到它身侧，拿着匕首挑刺抹剜。
老虎不太强悍，有些像纸糊的，虽然来势汹汹，但还没碰到秦筝就被她三两下杀死。她迅速地剖开虎皮，割下一块腿肉来。
肚子有些饿了，秦筝便在附近捡了些枯枝，从腰间摸出火折来烤肉。她不敢走得太远，因为整座林子四处都是虎吼。
火燃了起来，渐渐有肉香开始在空气里飘散。秦筝轻轻抽了两下鼻子，却没有什么食欲——没有盐和调味品，每天都吃这些焦煳寡淡的兽肉，任谁都会腻味万分。
想来也是奇怪，今天她路过一座城市，便想进去看看，谁知刚靠近城门，就被一队身着官兵服装的人追赶得狼狈逃窜。
奇怪，官兵们怎么会知道她在路上杀了一个人呢？而且那人死后掉落了几枚铜板，尸体却在她面前诡异地倏然消失，比毁尸灭迹还要彻底。
真邪门儿！
算了，想不通的。死了这么多天，在这个“冥界”里遇到了无数无法用常理来解释的事情，秦筝已经学会见怪不怪了。她弄熄火堆，扯下一条烤好的虎肉，开始没精打采地吃起来。
2
这时，附近有窸窸窣窣的脚踩落叶的声响传来。秦筝警觉地竖起了耳朵，听到两个人的对话声：
“老记，你进游戏很多天了吧，怎么现在还来杀虎？”
“别提了，本来今天想换个地方练级的，结果刚才在路上看到个姿色不错的MM，我刚上去搭了没两句话，就被一刀子捅死了。kao，下手也太快太狠了，直接就捅心脏，想躲都来不及。”一个声音里带着无比懊恼的情绪，“死一次掉百分之十的综合实力值，不回来继续杀虎还能杀什么？”
“嘿嘿，只搭了两句话？我看未必吧，肯定是你动手动脚了。”
“天哪，我是冤枉的！我对天发誓，只是在她要走的时候拉了一下她的手，连握都没握热呢，就见阎王去了。”
“我就知道你又不规矩了，不然谁会无缘无故来杀你？你又没什么好装备给人爆。”
“那也不能只摸了下小手就PK啊！封建思想害死人哪！我看那MM是玩得太投入了。其实这游戏虽然是古代背景的，可是我们玩家没必要那么保守嘛……”
对话声愈来愈近，秦筝听得拧起了眉头。
虽然这