第一章剑仙新生

“如今这末法时代，唯剩你一个剑修，你不能死在这里，快走。”一个老者神情紧张的催促道。
“他们要一战，我便战，如今世间已无容我之地，我的剑仙之道，从未有过逃跑，我要让这剑，只有锋芒。”少年手握长剑，站立在一座高楼上方，神情冷冽。
……
“目标位置已经锁定，等待指示。”
“从今天起，这世界不再有修仙者……”
“屠仙计划，正式启动！”
……
“小型核弹？竟然动用了核弹……”少年手握长剑，望着天际一点米粒般的光亮逐渐明亮起来。
嗤！少年手掌狠狠的在剑刃上一抹，一串鲜血飙射出去。
“嗡”
剑刃极速的抖动起来，空气中响起一片嘹亮的剑鸣。
四面八方的空气仿佛躁动起来，逐渐被搅乱成一大片狂暴紊乱的气流，少年屹立风暴中心，衣襟猎猎而动，发丝迎风飘扬。一股无形的惊人波动从少年身体中源源不断的散发出来，少年整个人上下仿佛都亮起一片淡淡的白光，然后逐渐的明亮，陡然大盛，光芒直接将他整个人给淹没，仿佛一个硕大无比的太阳！
“不可能，这不可能，末法时代怎么可能还有筑基期的修士？”
“他自爆了，我们撤，快撤，啊……”
“啊……”
高空中，一颗庞大的核弹对着下方极速的冲下，剧烈的摩擦中，空气里响起一片轰鸣，核弹周围到陡然被一大团火焰所包裹。
明亮的太阳与庞大的核弹轰然撞在一起。
轰！！！
整个城市都被一片炽目的白光所淹没！
……
……
“我不甘心！”
“啊……”
辰凡猛然瞪大双目坐起来。
“醒了，辰凡哥醒了，菁菁姐，辰凡哥醒了。”一个年幼的童声陡然传来。
紧接着就是一阵短暂的脚步声，一只芊芊玉手搭在了他的额头上，随后那人恼怒的娇斥道：“不甘心？你还有什么好不甘心的？你早就应该死心了。”
“死心？不可能！”辰凡几乎是咆哮着道。
“……辰凡哥。”一个弱弱的声音传来，是那童声，似乎被吓到了。
“你……你……”但那只玉手的主人却猛地站起来，指着辰凡，浑身气得发抖。
“你都沦落到这种地步了，还死不悔改？难道你现在还看不出来，那个纳兰云出身名望之族，根本就未曾把你放在眼中，她只是在耍你你懂吗？”
“恩？”辰凡愣了愣，这才看清自己面前是一个面容姣好的年轻少女，而她身旁，则站着一名可爱的男童，背上背着一个药篓，像是一名小药童。
少女看着辰凡，摇头怒笑道：“纳兰云从头到尾都是在玩你，她让你进入妖王谷寻一粒妖核，就答应做你的道侣，这种傻子都不信的话，你竟然相信了？这摆明了是在耍你，你现在还不知清醒？”
“我真想象不到，你居然会真的独身进入妖王谷，若非我们莫白师兄正好在里面发现了你，你此刻早已经命丧妖兽之腹。你知不知道，现在重剑峰上多少弟子在等着看你笑话？”
辰凡微微皱眉，仔细打量一下这名少女，少女看起来不过十六七岁，皮肤呈现嫩滑的白皙，一头披肩长发如一道黑瀑般直直的垂落，乌亮光滑。
真正让他有些惊讶的是，少女居然裹着一身青布绸缎，拖地长袍，赫然一副古人般的打扮。
“不会呀，我觉得辰凡哥很勇敢。”一旁的小药童弱弱说道，辰凡这才发现他也是一身蓝色布衣，脚下踏着布靴。
“小天，我在教训他，你不许说话。”少女瞪了小药童一眼。
小药童顿时嘟起了小嘴，有点闷闷不乐，那少女才无奈了摇了摇头，摸了摸小药童的脑袋，随即又看向辰凡道：
“辰凡，你刚刚有没有在听我说话？你已经几岁了？能不能让我这个妹妹多点时间修炼，而非天天为你的事情操劳？整天鬼迷心窍一样的去招惹那个纳兰云，你就看不出来他不是一个好女人，你……”少女越说越激动起来。
辰凡脸上则浮现出一丝疑惑，他微微皱了皱眉头，妹妹？他不记得自己有过妹妹，还有什么纳兰云，什么莫白师兄，这几个名字他一概不认得。
而且这身古装……他低下头，发现自己同样穿着青