目录
Content 流离火 1（1） 流离火 1（2） 流离火 1（3） 流离火 1（4） 流离火 1（5） 流离火 1（6） 流离火 1（7） 流离火 1（8） 流离火 1（9） 流离火 1（10） 流离火 2（1） 流离火 2（2） 流离火 2（3） 流离火 2（4） 流离火 3（1） 流离火 3（2） 流离火 3（3） 流离火 3（4） 流离火 4（1） 流离火 4（2） 流离火 4（3） 流离火 4（4） 流离火 4（5） 流离火 5（1） 流离火 5（2） 流离火 5（3） 流离火 5（4） 流离火 5（5） 流离火 5（6） 流离火 5（7） 
流离火 1（1）
是身如焰，从渴爱生；是身如幻，从颠倒起。
那一年冬天，聂言在认识了江亦微。
凌晨三点的便利店，白煞煞灯光倾泻而下，直叫人瞳孔缩细。雪风中，聂言在推门走进，收款机后立着柜员，木着一张脸并且弓着背，在他身后微波炉适时发出“叮”的一声。于是柜员像一只电玩偶让人按了掣，立刻开口出声，话音低低的，好衬这雪夜之静，“小姐，金枪鱼饭团好了。”那边角落里便闷闷“唔”一句，却未见有人走出来。
从货架上方聂言在瞥过去，见是个女子蹲在酒柜前，黑发又长又鬈披得一脊都是，正拿不定主意罐装啤酒是要买青岛还是买燕京。
呵，那个晚上是太寂寞了—冷，冷得生魂要出窍，夜又那么深，而外头还刮着极之锐利的风，积雪好厚。
聂言在为一条广告拍摄已熬足三个通宵，吸很多烟，一手的二手的，咖啡也饮到欲呕，摄影棚的高温跟强光时时令他有失真的感觉。模特是新人，很不好用，倒嫌他拍得她不够靓女，指手画脚对灯光也有诸多要求，又总觉自己脸肿，唤化妆师上来替她扑粉补腮红。言在不说什么，每每这时候只是停下来静静等，也并不附和周遭一班同僚的嘘声，但心中想这女郎真正蠢货，以为跟老板睡过几次就此花开富贵了，等不及拿出老板娘的款段来。其实就这样再耗几夜也没有什么所谓，反正他聂言在是资深时尚摄影师，按钟点拿人工，好吧，他晓得她蹦跶不了几天了，因为他知道老板的厌倦周期而她还不知道，但这蠢女既然打定了主意要恃靓混江湖怎么可以忘记呢，长腿细腰的美人这个城市里头有的是。
好容易今夜终告杀青，老板亲自开跑车上来接了他这位难缠的新欢走。言在的助手是个小男生很兴奋跑来讲，大家商量好要去PUB泡掉剩下的半晚，言在摇摇头说不去了，自往地库开车回家。驶过前厅时正听见他们一班人啸聚成群地下来，他向这帮夜行兽扫一眼，哗，真年轻，开工时又不见这么卖力。言在自问他的PUB岁月已经永久性过去，早几年他像是顿悟般想明白，说到底有多大意思呢，PUB里人跟人挤在一起磕药般拼命表示自己很high，其实个个心里寂寞得要死。
但寂寞，不管你这条肉身躲到哪里，寂寞它总是在的。
这样想着他已不知不觉踱去那女子旁边，学她样子蹲下，自酒柜取两罐燕京，又对她讲，离得近几乎像是耳语，“啤酒呢，还是燕京喝起来比较有劲。”听见人声，女子猛然转过脸来，小而白的面孔，轮廓却很深，尤其眼窝凹下去，乍看像西洋人。她跟他对视一阵，并不笑，只跟他讲“谢谢你”但语气中全然没有谢意，仍然蹲在那处，左手一罐青岛，右手燕京，并且仍然，不作决定。
聂言在想这情形几乎算得上是尴尬了，于是起身便利店内转一圈，拿了两把意大利面去结账，又要烟，点八的中南海。
这时那女子也挽着购物筐过来，满满都是青岛，柜员兀自一罐罐“笃笃笃”扫描。
言在微微有点不快，忍不住问她，“明明是青岛的死忠，需要在那边考虑半天？”谁知女子却笑了，笑起来眼睛弯弯的，比不笑时妩媚许多，“刚才我是睡着了可以吗？”真令人喷饭的答案。这个城市日间十分无趣，但子夜过后每每有