第一部分是蛇胆，是蛇身上最贵重的部分，足足有普通人身体的大小。第二部分是蛇肉，也是蛇身上最多的部分。第三部分则是蛇的皮。虽然看起来没什么，但是其中最坚硬的头部，如果用来做软甲，足以抵挡超凡境后期武者全力一击了。
“师兄，虽然刚才我们也尽力，但是师兄毕竟是为了就我们才引开极地冰蛇。幸亏师兄神勇无敌才将这极地冰蛇杀死。这蛇胆就交给师兄，还有这蛇身上最好的一片蛇鳞也给师兄。剩下的这些也能够卖上几千两银子，就分给我们了。我们人多也方便拿取，不知道师兄对我的这个分配可否满意。”就在四个人将这极地冰蛇的尸体整理完毕之后，青鸾虎走到王越的身边将处理结果给王越说了一遍，让王越十分的满意。
“师兄，我们在这里战斗了半天，这蛇肉熏烤起来也是十分美味的。如果能够卖给城里的大酒家，至少能够卖上上万两的银子。只是路途有些遥远，其中也有一些风险。不过师兄如果愿意，我倒是可以给师兄做一些蛇肉来吃吃。这样我们也能够补充好体力，以免在遇到其他的灵兽，或者门派弟子无力应战。”在青鸾虎将这些战利品分配完毕之后，青鸾路走出来对王越说道。
“你们也不要师兄来，师兄去的叫了。我有名字，我叫做王越。以后你们可以叫我王越，也可以叫我王越师兄。”在武者之中年龄都是其次，只要实力强大就可以做师兄，所以这几个十七八岁的，甚至更大的门派弟子才叫王越师兄的。
“是的王越师兄。”四个人一齐喊道。不过这次他们的声音之后已经没有的畏惧，而是多了一种打心里的敬畏之心。武者向来以强者为尊，尤其是那些品德高尚的，他们也不例外。
“师兄，以后有时间到清风派找我们。虽然我们在门派之中不算什么杰出的弟子，但是只要师兄说出我们的名字，还是能够找到我们的。”王越这蛇肉吃的也是很过瘾，但是天下没有不散的筵席，很快几个人便分开了。
现在王越已经领悟了大罗千手掌印的第十六式，身体内的灵力凝聚的比之前不止快了几倍。恐怕就连一些外门弟子修炼的玄级高阶功法此刻也比不上他修炼的残缺功法了。
现在距离他去打扫堂还有两天的时间。王越也并不着急，而是一边在冰霜森里历练，一边往回赶。到了当天晚上，他也算是赶回到了宗门之中。因为天色已晚，他回来的又很突然，所以在门派之内并没有遇到李超爪牙的阻拦。回到自己的住所，王越坐在床上开始回想这两天发生的事情。
其实他今天领悟大罗千手掌印并不是完全靠着那河水的启发，而是有一个意念在冥冥之中指引着自己一样。这种感觉十分的虚无缥缈，让王越有一种云里雾里的想法。难道他也是一个有大运气的人？想了半天，王越虽然没有肯定自己，但是也没有否定自己。
接下来就是王越对大罗千手掌印接下来的研究了。如今他已经掌握了大罗千手掌印的第十六式，还有两式没有研究明白。这大千纵横尤为奇妙，就算是王越看到招式，还有些简单的注解也无法了解到其中的丝毫奥妙，就跟别说千手叠影了。如果说其他的功法可以从字面意思上了解其中的大概内涵，但是这种地级顶级功法就完全行不通。好在王越领悟了第十六式，勉强比得上一些资质普通的外门弟子的功法了。
“嗯，想要学习地级功法，尤其是对地级功法的领悟可遇不可求，否则地级功法岂不是和地摊上的大白菜一样，谁都能学的会了。”王越想到这里摇了摇头，并没有多想些什么，而是走到那把他从打扫堂拿回来的扫帚面前。
要知道再过一天，他就要去打扫堂执行宗门任务了。如果他再想上一次那样一直看着田丰干活可就不大好了，所以在还有一天的时间里，他必须尽快将这扫帚的技巧掌握。说着，王越便拿起扫扫帚模仿者田丰的样子将灵力缓缓注入扫帚之中……
“王越，跟我来吧。今天我们要去打扫的是这些年宗主的故居。”在王越来到打扫堂的时候，田丰就已经等在那里了。只不过今天