第一部武侠作品，也是他最后一部武侠作品。
对于观众来说，柏青的决定就是以后大家再也看不到《刀剑无情》这样有血有肉有打斗的精彩故事，对于以武侠题材见长的导演来说，不能和柏青这样文化底蕴深厚，文字功底卓绝的编剧合作，深感遗憾。
对于连夏的经纪人来说，柏青直率的决定，直接影响到了她对连夏的定位，因为最初，经纪人是以“打星”定位连夏，老板都不拍打戏了，要连夏这个打星做什么？
于是定位要改。
但是怎么改，却是个问题。
能进娱乐圈发展的女星，就没有一个丑的。
连夏的样貌，并不是惊艳的大美女，但十分可人，若让经纪人形容就是，记得住。
连夏有一张让人记得住的脸。
这也是最初柏青会签约连夏的原因，长得漂亮的在这个圈子里比比皆是，但长得有特点还是非常占优势，当然，这只是相对来说，中国人那么多，长得好能让人记得住的比比皆是。
当然，连夏也有一个不容忽视的劣势，大约是因为常年超强度训练的关系，连夏发育比同龄人要晚，十四岁初潮，和圈里很多十四五岁就已经张开的年轻女艺人相比，十五岁的连夏明显要稚气的多。
长得稚气也就意味着，除了特定的剧本，她几乎不适合担任任何影视作品的重要角色。
上世纪九十年代，题材并不是那么宽泛，大家的思路也没有打开，俊男靓女的影视作品，通常局限在爱情题材中。
一个还没张开的豆蔻少女，让她演什么？儿童剧吗？
除非编剧特意添加一个十几岁的少女在剧本里，连夏几乎找不到合适的角色。
经纪人不由得叹息，连夏要是再张开点就好了。
一个经纪人会负责好几个艺人，他们心里也有自己看好的艺人名单，柏青工作室旗下艺人众多，连夏条件不上不下，并不在经纪人看重的名单之列，如此，好的资源，也轮不到她。
就这样，十几岁的连夏，很快被淹没在娱乐圈俊男美女中，水花都没拍响一声，娱乐圈，这样的小人物太多太多了，连夏不是第一个，也不是最后一个。
作者有话要说：欧也，开坑啦！
说一下女主的年龄，80后，暂定82年出生，故事从上世纪九十年代开始，本文女主出演的电视剧都是虚构。
另外说一下连夏十五岁的大环境，大多数人都用BB机，少数有钱人用大哥大，电脑没普及，处于W95阶段，W98都没有，大多数人一月工资几百块钱，三百有，五百有，七百就是很多的了。
连夏说团里赚得多的一千多，是指的台柱子，一般人就赚几百块，杂技演员现在收入也很少。
好啦，下面是晒土豪时间，谢谢小伙伴给的霸王票——
stop扔了一个地雷投掷时间:2014-05-0713:36:35
喵喵喵纸扔了一个地雷投掷时间:2014-05-0617:40:05
清越流歌扔了一个手榴弹投掷时间:2014-05-0617:10:10
带着面具的猫扔了一个地雷投掷时间:2014-05-0514:09:54
以上，么么哒~兽爪伸出来给你们捏！
2

2、盒饭生涯...

时间过得飞快，一转眼，连夏签约柏青工作室已有七年。
七年，风靡一时的BB机逐渐退出市场成为历史，小巧的手机取代了大哥大，手头宽裕的家庭甚至用上了电脑。
在这七年里，连夏做过群众演员，在剧组打过小工，在工作室人手不够的时，她还当过某个明星的生活助理，鞍前马后操持着。
曾经连夏想，若是在娱乐圈混不出名堂，就回团里继续当杂技演员，如今回过头看，只觉得当时的想法很幼稚。
这世上不是什么都有回头路，总有一些决定，是不能反悔的。
签约柏青后，她依然保持着以前的好习惯，早晨起来的时候练功，但有人督促和没人督促是不一样的，没有针对训练，自己的骨头越来越硬，有些普通人看似很难的动作，虽然还能做出来，但和当年的“身轻如燕”比，如今的自己，差太多了。
即使她现在不做艺人，也做不了杂技演员了。
如今，二十二