第1章拜祭

更新时间2014-6-419:59:53字数：3368
雪白的无影手术灯在天花板上散发出清冷的光芒，洒在她的额头。那些灯看上去像太阳一样熠熠生光，其实一点温度都没有。
眼前能看见的地方，全是白的，铺天盖地，雪白一片。
一个穿着白大褂的女子，脸上蒙着罩住半边脸的口罩，只露出一双温柔至极的眸子。
她那样看着她，柔得让人心尖子都要化掉了。
她好像听见她在说话，可是她说什么呢？她怎么也听不清楚……
盛思颜拼命想往前挣，想靠得近一些，想听清楚那个带着口罩的女子说得话。可是不管她怎么努力，那个女子就像隔着一道玻璃，她看得见她，却听不见她，也摸不着她。
再一努力，她全身一震，整个人就像是从高高的悬崖跳下来一样……摔醒了。
然后，就没有然后了。
“思颜，该起身了，太阳升得老高咯。这孩子，什么都好，就是贪睡。”门外传来一个中年女子高亢有力的声音。
床上的盛思颜动了动，睁开眼睛。
眼前还是一片黑暗。无边无际的黑暗，像是被关在密封的黑匣子里，一丝光都透不进来。
盛思颜猛地眨了两下眼睛，又用力揉了揉，眼前那片黑暗才透进一丝暗灰色，像是没有正确感光的古老照片的底片一样。
“……又做这个梦了。看来，我的病还是没有治好啊。——虽然活了下来，可是眼睛却瞎了。”盛思颜嘴角浅笑，摸索着从床上坐起来，撑了个懒腰，抱着膝盖坐在床上出身。
王氏进来的时候，看见的就是一个粉妆玉琢的小女孩，睁着一双灰白色、如同罩了一层阴霾的眸子，抱着膝盖坐在床上，呆呆地看着前方出神。
五岁的盛思颜，是个盲童。
如果她不是盲女，长大之后，不知道会是怎样美貌呢……
王氏在心里感叹着，走过来轻声道：“思颜，睡好了？”
盛思颜转头看向声音的方向，朝王氏露出一个甜甜的笑，嘴角露出两个浅浅的笑涡。
“娘，我饿了，要吃肉包子。”盛思颜扯着王氏的衣襟，柔柔地道，糯糯的小声音，让王氏的心都醉了，“好好好，今儿吃肉包子……山鸡肉包子，隔壁王二哥昨儿给你送来的野山鸡。”王氏忙道，将衣裳拿过来，给她穿上。
吃完早饭，王氏将几碗蒸菜放到食盒里装好了，又给盛思颜梳好头，绑上两根青色缎带，换上一身青色土布衣裳，道：“思颜，咱们今天要进城拜祭，早些走，可以早些回来。”
盛思颜乖乖应了，拉着王氏的手，跟她一起走上进城的大路。
她们住在城郊，走到城里，要花半天的功夫。
盛思颜眼睛看不见，耳朵却很灵敏。她一路跟着王氏走过来，听着渐渐鼎盛起来的人声，知道应该是到了城里了。
这个城，不是一般的城，而是大夏朝的京城。
盛思颜知道，每年腊月初八，王氏都要带着她来京城里的神农府前拜祭。
一般来说，拜祭，应该去乡间城外的陵墓前。王氏为什么要反其道而行之，跑到繁华的京城来拜祭，这个谜，一直藏在盛思颜心里面。她默默疑惑，但是感觉到王氏心情不好，不敢做声，低下头跟着王氏往前走。
没过多久，王氏停了下来。
她带着伤感看向远方，那里座落着一座巍峨的府邸，高耸的云台，参天的巨木，峥嵘轩峻的殿台楼阁，蓊蔚洇润的藤萝花石，仿佛还能看见穿着得体的丫鬟婆子在里面穿梭来去，小姐夫人浅笑着在抄手游廊下行走，所过之处，环佩叮咚，香风阵阵……
一阵风吹来，她眼前的景象立刻烟消云散，只留下一地沉寂。
都过去了，当初的钟鸣鼎食、繁华热闹，就像一阵过眼云烟一样，都过去了。
她的眼角渐渐湿润了。
盛思颜感觉到王氏的伤感，更是大气都不敢出，只能一动不动站在她身边，紧紧拉着她的手，生怕走散了。
这可是在繁华的京城，不是在安静的乡间。一旦走散，她担心再也见不到娘亲了。
王氏握着盛思颜的手，往那座府邸前走去。
转过街角，就看到了那个熟悉的旧场地。
王氏一愣。
这神农府前往日里只有普通百