第一章妖族

秋。有风。残阳如血。萧瑟如刀。
小镇的青石板路上，一字排开五具尸体。
死相极惨。
每一名死者都是头颅被洞穿碗口大的骇人豁口。脑浆已经被吸得涓滴不剩。暗红色的血迹早已经干涸，凝结在豁口边缘，和枯草般的乱发胶着在一起，引来嗡嗡作响的绿头苍蝇。
一名麻衣年轻人，束发，背剑，神色淡漠，缓缓从五具尸体前踱步走过。他周身宝光萦绕，双目开阖之间，有深深的锋芒在滚动。举手投足之间，全部都是威严。
“大…大人……几位…几位的尸首，便，便在此处了…看…看样子…是…是…传说中的…妖族…妖族手段…”一名身穿藏青色长袍的富态中年男子，额头上汗如雨下，抖抖索索的说道。
在那麻衣背剑年轻人的气势压迫下，他差点就要匍匐下去。
在这个中年男子身后，还贴墙站着数百口人，男女老幼，妇孺，贩夫走卒，尽皆是这个小镇的土著。此刻个个都噤若寒蝉，面如土色，大气都不敢出一口。
“你就是这个小镇的？”麻衣背剑年轻人身后，亦站着好几人。都是青年男子。个个劲装结束，龙精虎猛，体格健壮。其中一人就指着那富态中年男子喝问道。“小镇上的所有人，都到齐了？”
“是，是，小人是镇长，出了这件弥天大祸，小人也惶恐不安…所有人都到齐了，统统到齐了…”那富态中年男子，正是这个无名小镇的镇长。
“方师哥，看来，是有妖族混入这个镇的土著中，伺机袭杀我云雨宗弟子…请方师哥出手，降妖除魔，为三名入门师弟，两名老嬷嬷报仇！”先前喝问那镇长的青年男子，朝麻衣背剑年轻人深深一躬。
那‘方师哥’微微一挥手，青年男子立即噤声。
“这个小镇有妖气…”‘方师哥’微微一闭眼，当他再度睁开眼睛的时候，眸子中竟然闪动起来一抹亢奋，他目光一扫，锋芒毕露，那镇长和贴墙站满的小镇土著，顷刻间纷纷仆倒在地，全部跪下！
“很好。居然还隐匿在这小镇上。”方师哥森然一笑。“莫非还想袭杀我云雨宗弟子？哈哈哈哈哈！倒也有点道行，居然能够暂时瞒过本座。有意思，有意思。”
方师哥踏前一步，俯视跪在地上筛糠般抖动的镇长。
那镇长惊恐道。“大人，不是小人…不是小人…小人不是妖族……”
方师哥冷笑一声，脚步一转，走到一名老妪身前。
那老妪喉咙咯咯作响，魂飞天外。“老身不是妖族…饶命…大人饶命…”
方师哥挨个在这些小镇土著身前走过，每经过一名土著身畔，那土著必然惶恐嚎哭，竭力辩解，磕头不已。
不过，方师哥似乎终究并没有从这些土著中找出妖族。
就在这时，一条黄狗突兀从街边一栋房舍中跑出，呜呜吠叫两声。赫然之间，方师哥躯体中剑啸如龙，一道剑气隔空斩杀出去，将黄狗直接钉死在地上。
小镇土著们更是吓得心胆俱裂，几欲昏厥过去。
方师哥挥了挥手。
立时，跟随方师哥前来的一名青年男子，便朝墙角唯唯诺诺站着的几名男子招了招手，喝道，“你们都过来！”
而后，这青年男子对方师哥低眉顺眼道。“方师哥，事发当晚，三名入门师弟和两名老嬷嬷都惨遭妖族毒手，而这几名随行的却侥幸不死。”
“看来是一头修行到妖兵境巅峰的妖族，想觉醒妖气，晋升妖将境，因此铤而走险，潜伏在这个我宗外出采购所必经的小镇上，伺机袭杀我宗武道弟子，吸食脑浆。”方师哥心神微微一动，“妖兵境的妖族，对于不谙武道的普通人脑浆，自然没有太大兴趣。这几个活靶子才逃过一劫。”
“事发当晚，你看到了什么？”方师哥弹了弹指甲，对一名‘活靶子’发问道。
那名‘活靶子’是个三十几岁的男子，满脸菜色，青衣小帽，眼睛里布满了血丝，惊魂未定，连声哀呼道。“我不知道…我…我不知道…我什么都不知道…只是第二天早上，便…便都死了…三名入门的大爷和两名老嬷嬷都死了…头上一个大洞…死了…都死了……脑浆都被吸干了…”
这名‘活靶子’显然已经精神迷糊，颠倒