第一章神话陨落

这世上，有种人生来不凡。
指的，大概就是姜易吧！
三岁拜入昆仑仙宗，五岁炼丹，七岁炼器，九岁画符，十岁修阵，十五岁打破肉身极限，一朝入道。
十六岁那年，姜易一步踏入“炼道境”，昆仑仙宗风云武会，以绝对的实力横扫天下仙门翘楚，名震“小仙界”。
不到十八岁，姜易便已完成昆仑掌教定下的九大战功，成为掌教候选人。
对于很多人来说，姜易是现象级的存在，一个崛起的超级天才，更是一个遥不可及的神话。
……
九玄峰，揽月亭。
皓月当空，月华如水，静静的洒落在姜易的脸庞，使得原本俊朗的脸上平添了几分清寒。
九玄峰的主人就这么凝视夜空，已经三个时辰了，一语不发，安静得有些可怕。
而在姜易周身，萦绕着淡淡的灵光，些许不安分的法力窜出其体外，凝练真形，化为仙魔大军，激起了一番厮杀，打破了这静谧的夜色。
这……或是姜易此时的内心写照吧！
揽月停外，一条青石小道上，传来脚步声。
不过，当来者看到姜易周身那些法力相互厮杀之际，亦是不禁惊叹。
“化道成精……”
姬无夜的脸色有些苍白，漆黑的眸子中闪过一抹难以置信之色，作为昆仑仙宗弟子辈中出类拔萃的人物，竟也震撼得有些说不出话来。
化道成精，道法会随着主人的内心意识，幻化真形，千变万化，甚至隔空杀人，千里锁魂，宛若精灵一般。
这可是炼道五重“道元境”，结成道果的象征。
修炼一途分为三个阶段：炼体期，炼道期，炼神期。
每个阶段又划分出九重境界。
能够在十八岁之前就达到炼道五重，莫说是昆仑仙宗，只怕是整个“小仙界”都屈指可数。
“都在等我吧！”
揽月亭中，少年没有回头，只是淡淡的开口。
“恩！”姬无夜面色复杂，有些无奈的叹了口气。
“师弟，其实你可以去找师傅谈一谈，再加上我和无霜师妹求情，不是没有希望啊！”姬无夜道。
“没用的！”姜易缓缓转过身来，嘴角挂着一抹苦笑。
心念一动，周遭的法力如泡影一般破灭，全都收回姜易体内。
“我们过去吧！”
……
昆仑十重环岛，轮回天宫。
大殿灯火通明，已然聚集了不少门派内的高层人物，以及一些核心弟子。
而此刻，大殿中央的地板上，正排列着一具具尸体，死相凄惨。
这些死尸，全是昆仑仙宗最杰出的弟子，被誉为“小仙界”的黄金一代，是昆仑仙宗的未来。
而葬送昆仑仙宗未来的人，正是姜易。
“天弃峰，仙魔之战，我昆仑仙宗损失惨重，三万内门弟子，五千亲传弟子，全军覆灭。作为领军人的姜易，有着不可推卸的责任。现在门派决定，收回姜易的修为和法宝，剥夺其掌教候选人的身份，贬为外门弟子，磨练心性。”
空旷的轮回大殿中，回荡着执法长老那漠然而冰冷的声音，如一把尖刀，直愣愣的刺入了姜易的心窝。
此言一出，不出意外的引起了众人一阵骚动。
“收回了修为和法宝？还失去了掌教候选人的身份，岂不是变成了普通人？这姜易可摔得够惨。”
“真没想到，那个战无不胜的姜易居然也有这般境遇，真叫人惋惜。”
“因为自己的一个失误，葬送了门派的未来。这就叫做一子落错，全盘皆输。”
“一个失误？嘿嘿，我看不见得。我听说这姜易是跟魔族勾结，这才一口吞了门派三万五千精英。姜易早就叛变了。”
“我也听到了类似的风声，只不过门派为了保全姜易，这才没有公布出来。呵呵，贬为外门弟子，跟杂役奴仆有什么分别？这下可好玩咯！”
……
墙倒众人推，姜易也没想到，这些平时对自己阿谀奉承的家伙，变化得如此之快。
姬无夜皱着眉，刚想开口说些什么，却被姜易的一个眼神制止住了。
姜易和姬无夜一起长大，师出同门，感情一直不错，这会儿姜易遭此横祸，姬无夜也是想开口求求情。
从天堂摔落到地狱，这个落差不是谁都承受得了的。
“执法长老大人，这个判决是否太过分了？姜师兄为门派也