第一章弃少

站在一条贯穿城市的河边，看着迎面走来的几个人，商浩咬了咬嘴角，尽量让自己显得淡然一些。
就要脱离家族了？
商浩有着太多的不甘心。
可是，想到商家的情况时，商浩就感觉到一股强大的力量遮天盖地而来，压得他喘不过气来。面对着强大的家族，自己根本就没有任何反抗的力量。
许多人都认为修真不外就是小说中的内容，是虚构的，是没有的事情。作为商家的嫡子，商浩非常明白，地球上还是有着一个修真的世界，地球上的隐门世家不为世人所知，但是，他们或多或少都影响着世俗的社会。
商家就是一个存在久远的隐门世家，商浩只知道与古代的商朝有关系，更久远的历史就不为他所知了。
一想到商家的力量，商家的资源，世家所进行的修真之事，商浩的心中那种失落感就升腾起来。
商家的老祖是筑基期的高手，在地球上属于最为顶级的存在之一，商家还有着不少炼气期的高手，天才的子弟更是不断出现。
商家之所以传承久远，就在于商家有一个一直存在着的硬性规定，商家子弟假如不能够在十八岁前引气入体，就必须脱离家族，从此不许回到家族所在，不得说是商家之人，更不能够得到家族的任何帮助。这个规定不停的激发着商家子弟的进取之心，到了现代社会，商家已是一个庞然大物般的存在。
看着迎面走来，脸上满是得意之情的年轻人，商浩的心情非常不好，来人叫商海，两人一直都是对头。
本来自己是嫡系的少爷，对方是庶族的子弟，一直是自己压着他的，可是，没想到的是对方竟然有着二品的丹田，自己却是无品丹田，对方现在已经引气入体了，自己却仍然没有任何的气感。
“浩少，呵呵，浩少爷，我们又见面了，哈哈哈哈……”
商海阴冷着双眼，却是放声大笑，语气中充满了嘲讽之情。
商浩心中明白，今天这小子是来报复自己。
哈哈一笑，商海又说道：“接到家族的通知了吧？对了，忘说了，我们已经把你的帐号什么的冻结了，你存下的那些钱也都收走了，呵呵……”
“既然是家族的规矩，那就没什么可说的了！”
商浩既然知道了对方的想法，当然不会争执，知道自己离开家族，从此得不到家族的资源已成了定局。
商海明显很是得意，看向商浩道：“哈哈，从此之后我们就天凡之别了，浩少！呵呵，嫡子又怎么样了，传承久远的商家是讲规矩的，从现在开始你屁都不是了。对了，听说你那未婚妻家里因为你未能引气入体，已经来退婚了，唉，美人啊！可惜要投入别人的怀抱了！”说着话更是咂了一下嘴巴。
“你！”商浩的拳头紧捏，神情有了一些变化。
商浩的头脑中浮现出了一个美女的形象，虽然大家并没有什么感情的成份，可是，想到这事时，他的心情并不好受。
向着商海看去，商浩心中有了明悟，这小子是想激怒自己，看来今天想对自己不利。
没见到商浩有太大的表情变化，眉头一皱，商海又说道：“还忘了跟你说一个事情，你那小妹也快长成了，抽空我把她要来做我的小妾，一想到将要把你家那美丽的小妹压在身下，我就兴奋啊，哈哈哈哈……”
商浩再也忍不住了，刚才还想隐忍的想法完全抛开，挥拳就打了出去。
“死！”
看到商浩终于怒了，商海眼露喜色，抬手之中，一拳就朝着商浩的丹田击去。
噗！
商浩被一拳打得飞了出去，整个人已是无法站起身来。
对方本身就已引气入体，有了一定的真气，商浩却是用一般的力量攻击，结果已经注定。
“商海！”其中一个中年人沉声说了一句。刚才要不是他卸了一些商海的力道，商浩估计已被击杀。
向着商浩看了一眼，看到商浩脸色灰败的样子时，商海的眼里露出阴冷之光道：“行，看在林叔的面子上，今天我不为难你了。”
那中年人射出一粒药丸到商浩的口中，看向商浩摇了摇头道：“商浩，你好自为之吧！”
“呵呵，跟我斗，找死！”
说完这话，商海带人转身离去。
擦了一下