第一章大师兄

大秦皇朝南疆，云雾山。
从云层之上看下去，苍茫大地被晨雾笼罩，只有一座座或雄伟、或清秀或险峻的山峰从云层下冒出来。大地苍茫，山峰林立。
一大早，山脚下就排起了长龙，方圆万里内的人家争相把孩子送来，希望能通过考验加入传承悠久的云雾宗。这样的机会一年一度，没人愿意错过。
就在人们焦急地翘首以盼的时候，外围突然来了一个衣衫褴褛的小乞丐，没有加入人们的队伍排队，径直向云雾宗的山门走去。
“什么人，站住！”
两个云雾宗弟子踩着飞剑呼啸而至，冷冷地挡住了小乞丐的去路。身上一尘不染的白色制式长袍，脚下金光闪烁的飞剑，莫不让人们羡慕不已，两个弟子脸上越发高傲自豪了，神采飞扬。能加入云雾宗并成为一个修士，这可是万里挑一的机缘。
小乞丐继续往前走，在别人眼里天神般不可冒犯的两个修士，他却视而不见。
两个云雾宗弟子怒了，脚下的飞剑颤动起来爆发出凛冽的杀气，排起长龙的人们齐齐打个冷颤缩着脑袋，小乞丐却继续往前走。
“怎么回事？”一个比常人高了半个头的红衣女子走了过来，身材火辣，胸前双峰一个就比同龄女子两个还大，走路的时候小白兔一样一跳一跳的似乎就要撑爆衣服蹦出来。臀部很大，腰部却很细，一只手就能握过来。
“大小姐，这个小乞丐在捣乱，要强闯我们山门！”两个刚刚一脸高傲的弟子，赶紧躬身行礼，在红衣女子朱思佳面前不敢有任何怠慢。
“大胆！”红衣女子朱思佳也怒了，飞身挡住小乞丐的去路，俏脸罩着一层寒霜，杀气凛然。
小乞丐抬起头来，一言不发。
只见他五官算不上有多俊朗，但越看越耐看，有着同龄人所没有的成熟和从容。关键是一双眼睛，深邃、淡漠，似乎经历了千百万年的沧桑，不带一丝一毫的情感波动令人心头震撼。再仔细一看，一双瞳孔甚至如同无尽星空，每一刻都有不同的世界在生生灭灭，看一眼就要把人的灵魂都卷进去。
红衣女子和两个把守山门的弟子心头哆嗦，一瞬间，全都被小乞丐的眼神镇住了，下意识闪开让出一条路。
小乞丐往前走，由始至终，表情没有任何变化，脚步都不曾停一下。不快不慢，每一步的距离都是一模一样。
“大……大师兄？”
红衣女子朱思佳睁大双眼，失声惊叫起来，“叶川，你……你不是三个月前已经死在葬神谷了么？”
“我回来了。”
衣衫褴褛的叶川回答，大步向山门走去。
身后，两个刚刚神采飞扬的看守山门弟子脸色苍白，半天都回不过神来。擦身而过的瞬间，被衣衫褴褛的叶川看了一眼，似乎就灵魂都蹦出了体外。
“等一等，大师兄，先去云雾大殿见各位长老。”红衣女子朱思佳犹豫片刻，追了上去。想起叶川刚才那和往日截然不同的眼神，惶恐之余有些疑惑，见往日胆小怕事的叶川旁若无人，心中又不由得有些恼怒。
悠扬的钟声，突然响彻云霄。
云雾宗上下轰动，人人争相涌向云霄大殿，几个常年闭关的长老也突然出关齐聚一堂，意外地上下打量站在大殿下方的叶川。
三个月前，叶川奉命跟随几个护法前往云雾山脉禁地葬神谷采摘药草，结果，一行人突然遭到袭击全军覆没。几个修士五重的护法都死了，虽然没找到叶川的尸体，但在人们想来，连武者一重都勉强的弟子叶川肯定也是在劫难逃。
在蛮荒世界，人们的修炼分为武者、修士、真人、圣人和仙人五个境界，每个境界又有七个小境界。几个修士境的护法都死了，没理由一个区区武者却逃过一劫。
人们狐疑地看着叶川，目光闪烁。
在年轻一辈中，叶川辈分最高，是掌门的亲传弟子。因为祖上曾对云雾宗有恩，虽然资质平平，但从小就被掌门收为亲传弟子并在他体内封印了一道龙脉结晶，在年轻一辈中修炼的时间最长被尊为大师兄。可惜，资质实在平庸，加上掌门收他为徒后就外出历练漂泊去了没人指点，以至于堂堂一个大师兄修为反而是最低的，从小到大受了