第1章山村少年

天将阴，雨要来。
在一个不大的山村里，有一位少年走来，只有十五六岁的样子，相貌平凡，一身布衣，手中拿着麻绳，似乎将要出村做什么事。
“小清，去拾柴啊？”
就在那少年刚走出村口，身后一道粗旷的男子声传来。
“嗯，李大伯。”
听到那道声音后，那少年转过身，向那人笑了笑。
“看这天，马上就要下雨了，所以我娘让我去山上拾点柴。”
“嗯，早去早回，别被淋着了。”
“知道了。”
那少年又是一笑，对着李大伯摆了摆手，便向村外的小山走去。
不错，这个少年便是宋清，此时他正要到山上拾些干柴。
“这干柴怎么这么少。”
此时宋清已然进了小山，只是收获不好，走了半天，手中才拾了几根干柴，当下便喃喃自语道。
“是不是那几个早来了，把干柴都拾走了。”
原来在宋清这个小山村里，还有几人与他一般，常进山拾些干柴。
“看来要去山里面了，不然，下雨了就麻烦了。”
说着，宋清看向了山的深处，面露犹豫之色，那里可是又虎狼般的野兽的，不过一想到家里已没有多少柴火了，他横下心来。
“去就去，有什么好怕的，宋清你也真是胆小鬼。”
宋清心里如此念叨着，便搓了搓手心的汗水，大步流星，向小山深处走去。
“果然，还是这边的干柴多。”
看了看竖在树旁的那捆干柴，宋清拍了拍手，嘴角挂着一丝笑意。
“终于可以回去了。”
宋清长长呼了一口气，虽说他胆大非常，但也不敢在这野兽出没的地方久呆。
宋清抓起那捆干柴，往身上一扔，那捆小人高的干柴，竟然就这样被这单薄的身躯扛起。
“走喽。”
宋清哼着小曲，扛着干柴，就要下山去了。
“嗷呜。”
但就在这时，一道狼啸声从宋清身后传来。
“乖乖！”
本来还以为自己运气好呢，但当听到这声狼啸，宋清心中大叫一声不好，转身一看，果然是一头豺狼。
那豺狼正微低着头，透着幽绿光芒的眼睛盯着宋清，呲着牙，咧着嘴。
“没想到，还是遇见了。”
宋清扯了扯嘴角，在没有遇见之时，他或许还会担心害怕，但当真的遇见了，他便放松下来了，这或许与他个人的性格有关吧。
“来啊来啊。”
宋清对着豺狼勾了勾手指，挑衅地说道。
那豺狼虽只是野兽，不知道宋清勾手指的意思，但也不会在那杵着，当下在呜呜几声之后，便突然向宋清扑去。
“妈呀！”
看到豺狼扑了过来之后，宋清又是大叫一声，将那捆干柴直接抛了过去，然后撒腿便跑。
宋清也是有自知之明的，以他这小身板，还不够那豺狼塞牙缝呢。
“呜……”
那捆干柴正好砸中豺狼，使得豺狼呜呜叫了一声，彻底惹怒了。
感觉到身后的豺狼越来越近了，宋清心中大急。
不过宋清心里也知道，即使是急也没用，所以他只是拼命地奔跑，吗。
在开始的时侯，宋清还知道自己是向着村子跑得，但是随着时间的推移，在急乱之中，开始不知道自己的方向了，心中只想着快点甩开身后的豺狼。
但是即使如此，身后的豺狼还是逼近了，甚至宋清能闻到那豺狼大口的腥味。
“我不能死啊……”
现在宋清开始后悔了，若是当初不上山来，这一切就不会发生了。
“啊！”
就在宋清后悔之时，分了神，不经意被隆起的老树根绊倒了。
“完了，这一次一定是要死了。”
宋清在这样想着的同时，不禁想到家中体弱多病的阿爹，本来家里就是靠他和阿娘支撑着，现在他马上就要死了，以后阿娘……咦，等等，那恶狼怎么还没有扑过来了？
就在宋清想着家里的事时，突然意识到什么不对。
以那豺狼的速度该早扑来了，怎么现在还……
“咦？”
宋清想到这一点，心中不禁疑惑，犹豫了一下便转身看去，随之从他的口中传来了诧异的声音。
在距宋清的三步之外，那豺狼幽绿的眼睛盯着，恨不得直接扑来将他吞吃了，可是却犹犹豫豫不敢向前，似乎是在惧怕着什么一般。
“领地。”
发现豺狼这一举