第一章人间道

人道是神仙灵验，普度众生。
却不知神仙也烦恼，你等凡间众生。你要求高官厚禄，你要求富贵通达，你他娘还要做皇帝。
究竟是谁来当小小凡人呢？
是以众神仙面对百姓焚香祷告，祈求福禄寿种种，便只能两耳不闻窗外事，各归原位，谁也不保佑。
人间不知神仙愁，依旧我行我素。
正月十八，天运国，梁州，杭山府，城阳县内。
传闻这正月十八，乃是神道寿星公诞辰。善男信女纷纷出行，祈求增我寿元，人人长命百岁，人人无病无灾。
行人太多，道上拥挤。生意太好，卖香火的老板笑开了花儿，数钱数到手抽筋。
人人都以为拜了神仙，平添了几年寿命，也都笑开怀。
这城阳城内没有人不高兴，没有人不开怀。
“这要是神仙真灵验，生病了何必看大夫？这死了何必要下葬呢？拜拜神仙病难全消，拜拜神仙起死回生。这人间哪里还会有烦恼根，忧愁心？”
大街上立着个青年，青年身形修长，却不显得消瘦，长的英俊却不耀眼，身上穿着青色儒衫，瞅着文质彬彬。
脸上似笑非笑，有一种游戏洒脱。
青年姓陈名孤鸿，字子渔，本地人士。父母双亡，目前跟着姐姐，姐夫生活。这次出门乃是奉了家姐的命令，去拜寿星公。
天运国内，科举盛行，讲究万般皆下品，唯有读书高。
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
陈孤鸿也是少年童生，五岁读书，十三岁参加童子试。今年二十岁了，却屡试不中，没能考中那秀才，成为秀才相公，目前还是个童生。
不过陈孤鸿这样的在整个城阳县城内还有不少，因此陈孤鸿不怎么显眼。
当然，陈孤鸿也有自己的小秘密，他是个穿越人士。
前世的他是个待业青年，成天焦虑不安，找工作，找对象，为了那锦绣前程奔波。已经不知道多少年没有游玩过，不知道多少年没有开怀过。
渐渐的迷失了本性，成了为社会而活着的社会青年。
“虽然这个世界有些荒诞滑稽，但是与我前世的生活相比，已经算是天堂了。”伸伸懒腰，陈孤鸿抱着游戏的心态，买了香拜了寿星公，然后一步三摇晃，晃晃悠悠的回家去了。
家住陈曲巷，宅院不大，普通而已，左右邻居也都是平头百姓。
左近有儿童戏闹，见了陈孤鸿却小大人似的拱手作揖。没法，虽然是个童生，但是陈孤鸿社会地位还是挺高。
冲着那几个小娃娃点点头，陈孤鸿迈步进入了家中。
姐姐叫陈秀秀，家庭主妇。
姐夫叫王正当，是个粮铺小老板。
陈孤鸿回来的时候，陈秀秀正准备出门去买一些酱油回来烧饭，见了弟弟，露出笑颜道：“小弟，寿星公庙前可好玩？”
因为父母双亡，陈秀秀对这个独苗弟弟十分宠爱。这一次托词是让弟弟去拜见寿星公，其实是让弟弟出门去玩儿。还私下里给了五十个铜板，让弟弟买吃的。
“人人都很高兴，我也很高兴。”陈孤鸿心里边是知道姐姐对他关怀的，也露出笑容，乐呵呵道。
“呵呵。开心就好。”陈秀秀笑容更足了，然后交代道：“姐姐去买酱油去了，你自己呆着。要是肚子饿了，厨房还有一些糕点在。”
“嗯哪。”
陈孤鸿笑眯眯道。
“有个贤惠的姐姐真好。”看着陈秀秀离开的背影，陈孤鸿心里边充满了暖暖的感觉。
驻足了片刻之后，陈孤鸿转身去了自己的房间。房间分两个部分，内是卧房，外是小书房，小书房内摆满了各种书卷，文房四宝一样不少。
看着这些摆设，陈孤鸿脸上露出了忧愁。
“我读书多年了，功名不立，成天吃白食。虽然姐姐姐夫没说什么，但心下也是难安。不如找姐夫商量一下，弄一些正紧的营生吧。”
陈孤鸿有这个想法已经很久了，只是怕姐姐伤感，没敢提出来。但是时至今日，他觉得也是时候了。
下了决心，陈孤鸿便等待着姐姐，姐夫回来。
没多久，陈秀秀回来了。陈秀秀回来后烧好了饭菜，招呼了陈孤鸿一声坐下等待，等丈夫王正当回来。
等了大概一盏茶功夫，王正当回来了。
却吓了陈秀秀，陈孤鸿一跳。
只