第一章王不二

壁立千仞,山涧流水。
晨光熹微,山谷之中,十亩灵田,阡陌纵横。
灵田一头,千仞绝壁之下,有一颗苍劲古树,树荫之下,一栋小木屋孤零零的立在那里。
古树之下,石质的一桌一凳显得有些古朴孤冷。
这是移山宗后山的一处山谷，千仞谷。
此刻,石凳之上,一个少年正打着哈欠,伸着懒腰。这少年样貌普普通通,皮肤黝黑,让略显稚嫩的脸蛋看起来有那么一丝成熟的味道。
“啊!开工啰!”少年站起身来,扭了扭腰,摇了摇屁股,拿起身边的锄头,冲着刚刚露头的太阳吼了一嗓子,便向灵田大步而去。
少年名叫王不二,嗯,或者说,少年的自认叫做王不二,至于这具身体的原主人,却是一个叫做王奎的家伙。
说起这具身体的原主人,王不二那是一脸黑线。
这王奎,是移山宗的灵农。说白了,就是个种田的。
不过,这王奎,真正的身份,可不仅仅是一个灵农!他还是罗天国护国大将军王宏远唯一的儿子。
王家九代单传,王奎自小受到其母黄氏宠溺,养成了嚣张跋扈的性格,整天无所事事,惹是生非,混世小魔王的称号,在罗天国国都罗天城,那是无人不知无人不晓,能止小儿夜哭!
四年前,这货闯下大祸,他竟然设计强*奸罗天国皇帝的女儿,要知道,那位公主,当时才十二岁啊,王不二心中郁闷无比,敢情,这具肉身的原主人,是个**啊。
不过幸好这货犯罪未遂,还不至于闯下弥天大祸!王大将军当时就将王奎一顿暴打,不过,打是打了,命不能丢啊,虽然皇帝陛下不追究,但是那位小公主,可是不死不休!王家九代单传,这货虽然跋扈,但是不能死了啊。
于是,王奎便被送入移山宗,罗天国最强大的宗派。
不要以为移山宗的宗门那么好入,移山宗招收弟子,苛刻无比。不过耐不住王大将军有后门啊,移山宗的一位长老,曾经受过王家祖辈的恩惠,有了这一层关系,王奎才得以进入移山宗。
其实,王奎除了嚣张跋扈之名,另一个名号更加响亮——王废材。这货资质奇差，从小灵药泡着，灵物吃着，却是无论如何也找不到气感。
于是,王奎便被移山宗分配到了这后山千仞谷当了一位灵农。反正你是来避祸的,不是来享福的,修行不成,你就种种田吧。
这灵农一当,便是四年,直到七日之前,王不二的降临。
王不二,本是另一个世界的人。因为意外身死,才来到了这个陌生的世界。
王不二,孤儿,吃百家饭长大,自学成才,是一家农场的农业技师!嗯,履历大概就这些,直到身死之时,他还是个无房无车无女人的三无产品。
扛着锄头大步走向灵田的王不二想到这里,不由拍了拍脑壳,一脸便秘的表情,他觉得,他死的有些莫名其妙。
王不二记得,那是一个秋高气爽的大好天气,结束了一天劳作的他,在回家的路上,竟然发现有人偷树,那年月，山林禁止砍伐，这货一腔热血,打了鸡血似的,嗷嗷叫的追了上。
抓到偷树贼,有千元奖金啊,为了这一千大元,王不二热血上头,拼了命似的追了上去,可惜,这货小时候饿坏了,长大了身体也比常人差的多,哪里是人家的对手,转眼间便追丢了。
把人追丢的王不二,痛心疾首,喘着粗气来到倒地的松树旁,那是一颗两人合抱的大松树,枝干遒劲,少说也有好几百年,树干被偷树贼锯掉大半,另一半都是一些尖锐的木茬子。
王不二在树心的位置,发现了一个半个拳头大小的黑色石头,石头呈莲花状，看起来像是个石莲花，很是神异。
树心里长出石莲花,说不定是个宝贝,王不二当时就兴奋了,废了九牛二虎之力将石莲花从树心里挖了出来,也幸好这大松树的树心大部分都是空的,半个拳头大小的石莲花事实上是卡在里面了,不然,以王不二的体质,想挖出这石莲花,也不知道要多久。
陷入挖宝幻想中的王不二,丝毫没有注意到,他那被尖锐的木茬子刺破的手掌,流出的鲜血,缓缓浸入了石莲花之中。
一脸傻笑,红着眼