第四部了，以后有机会，免费分享给你”
说完，孟飞还向道衍挤眉弄眼，露出一个男人都懂的笑容，说不出的猥琐。
“砰”
孟飞刚刚说完，屁股上就挨了一脚，整个人被踢飞，不过这次不是叶扬踢的，一个女子的怒声传来：“你个下流胚子，不许教我夫君学坏”
只见馨然一脸怒容的看着孟飞，显然那一脚是馨然踢得，孟飞这时才着地。
孟飞揉了揉屁股，一脸幽怨的看着道衍道：“道兄，你这不是害人嘛，你有老婆，也不早吭声”
道衍有些尴尬，刚要道歉，却被馨然一把拉住，气哼哼的道：“有什么好道歉的，这个家伙就是要勾引你学坏，难道你想做一个花心大萝卜吗？”
馨然一句话说完，就觉得气氛有些不对了，天卫们都一脸的怪异，眼睛偷偷的向叶扬的那边瞄去。
叶扬的脸立刻就黑了，怎么又是躺着也中枪，老把我带上干什么啊，我招谁惹谁了？
“叶扬，对不起啊，我不是有意说你的”馨然也一下子觉得说错话了，如果论花心大萝卜，等于当着光头的面骂秃驴了，太明显了，赶忙道歉。
叶扬有些哭笑不得，这样的事只能自认倒霉，刚要说话，楚嫣然缓缓走了过来，笑道：“没错，叶扬就是一个花心大萝卜，不过也多亏了他花心，才让我们情有所系。
如果他真的专一了，我们众姐妹，只能独守空山，望穿秋水，郁郁而终了”
众女一听楚嫣然的话，嘴角都浮现出了一抹笑容，她们有时也曾经偷偷想过，独自一人拥有叶扬该多好。
可是自己幸福了，身边的众位姐妹就真的要像楚嫣然说的那样，黯然凋零郁郁而终，那又是何等的残忍。
楚嫣然的话，让叶扬感动的热泪盈眶，好人啊，还是嫣然最好，不不不，所有人都好，只不过嫣然更好一些。
“嫣然……我……”叶扬拉着楚嫣然的手，感动的不知道该说些什么好了，如果不是人太多，他会疯狂亲吻这个可人儿。
“叶郎，什么都不用说，我们都懂，不过你也确实需要收敛一下了，因为……在这样的下去，以后咱们的家，就没有落脚的地方了……”楚嫣然美目之中闪过一丝狡黠。
叶扬老半天没反应过来，等明白楚嫣然话中的意思以后，不禁额头上滑落了一滴汗珠：“嫣然，你调皮了……”
“哈哈”
看到叶扬那尴尬的表情，众人一阵哈哈大笑，道衍、绝无情、猿天、风平等、馨然、殷有容等人，受到感染，也跟着哈哈大笑起来。
不过笑过之后，他们都感受到叶扬他们一群人中，那种流淌的亲情，那种无拘无束的情感，这是他们从来不敢想象的。
在阴险诡诈的仙界中，那样的情感是最为危险的，可是叶扬他们这么一大群人，每一个人的情感都是那么的真挚，那是一种可以将自己性命，完全交托给对方的一种信任。
这种感觉太美妙了，让几人心中生出无比的感动，人类都是同居动物，就算是再强的人，心中也期望的有着一群可以信赖的伙伴。
不过在仙界，那是无法奢望的奢侈品，今天他们终于体会到了这种感觉，感动的让人想哭。
大笑而过后，妖月给孟飞打了眼色，孟飞立刻明白过来，大喊要回去喝庆功酒，带着众人浩浩荡荡地离开了。
妖月拉着月池众女，也跟着众人离去，转眼间人全部走光，只留下了两个身影，深情对视着。

741久别重逢
四目相对，久久无法分开，天地寂静，仿佛时间一瞬间定格，整个世界只有对方的心跳声在持续。
“嫣然”
“叶郎”
一声轻轻的呢喃，两人紧紧地抱在了一起，火热的嘴唇贴在了一起，以这样的方式，倾诉着彼此的思念。
不知不觉间，泪水打湿~了两人面颊，过往的一幕幕、一滴滴都浮现在二人的脑海之中，那是来自灵魂深处的回忆。
“嫣然，我终于找到你了”不知过了多久，两人轻轻分开，叶扬看着眼前的楚嫣然，有些苦涩的道。
楚嫣然轻轻伸出玉手，将叶扬眼角的泪痕轻轻拭去，美~目之中闪过一丝母性的光辉。
“都这么大人了，还跟小孩子一样爱哭，这么多年过去了，你还没长大”楚嫣