第十四章
该怎么去形容他心底的恐惧，该怎么去描述这日日夜夜受到的煎熬，一边欢喜着，一边哭泣着，他就像行走在一条悬崖之上，看着她越走越近，越来越清晰，他却不敢迎过去，唯恐稍有不慎，便堕入永夜。
递上去的奏折还没有得到回复，王子情一行走得很慢，出了江北，他突然提议去药谷探望王子忻。
药谷坐落在无衡山山腹之中，经年瘴气氤氲，若无药谷中人带路，外人根本无法进去，只是李写意在药谷住了两年之久，也算半个药谷之人了。
她不忍拂王子情之意，且朝廷那边还没有具体回复归期，当下并无异议。
这次药谷之行堪称隐秘，随行的人都留在嘉兴城等朝廷的消息，仅李写意、王子情、卫津与素素四人取小道赶往药谷。
小梅她们本要同去，李写意担心人数太多会引起风随溪不快，而且裴钟等人还留在原地，又怕生什么变故，因此留下她们观察情况。
四人中，王子情的武功仅能自保，李写意与素素是全然不会武功的，路上的安全只能倚靠卫津一人，所以他们的行程并不高调，只拉了一辆用普通油布遮挡的马车，由王子情与卫津骑马护行。
这样日月兼程地行了两日，很快便到了无衡山山脚。到了这里，马与马车自然是进不去了，考虑到李写意的体力，他们决定找一户农家先休息一夜。
马车一停，素素则叫喊着要下来，一路上与李写意相对，将她憋了个半死。
连李写意都未曾想过，自己竟变得这般无趣了。
只是面对素素，总是能感觉到女孩身上毫不掩饰的敌意，明明是与自己从前一模一样的脸，又偏偏警惕异常地望着自己，这种感觉着实奇怪。
素素的敌意，当然不是空穴来风。
想她以前在岐山山寨，虽然不过是寨主的义妹，但也是千人追、万人捧，卫津对她更是如珠似宝，可是李写意一来，所有人的视线都集中到李写意身上了，先是大哥，后来遇到了一个极好的齐王殿下，对李写意也是呵护至极。
齐王向李写意笑的时候，那种发自内心的明媚的笑意，让素素嫉妒了。
待素素下来后，卫津几乎与王子情一同伸手去扶李写意，李写意愣了愣，抓住了卫津的手。
王子情也不以为意，温和地笑笑，然后去敲那户农家的门。
这是坐落在无衡山山脚的猎户，房屋不大，矮矮的屋檐下已长满青苔，屋外挂着简单的捕兽工具，还有几张展开的兽皮，其中不乏虎、狼等凶猛之物的兽皮。
敲了几下后，里面传来一阵窸窸窣窣的声音。王子情知道主人已经听到了，连忙退后一步，等着一睹主人真容——也不知是怎样精壮的大汉。
柴门吱呀一声开了，王子情本已经拱手，抬到中途，又愣在了原处。
面前的人，分明是一个千娇百媚的大美女，凤眼飞扬，樱唇微抿，头发松松地垂在肩膀的一侧，她身着宝蓝色的猎户装，全身都洋溢着一种勾魂夺魄的飒爽英气。
王子情失口问：“姑娘便是此间的主人么？”
“我不是主人，难道你是？”女子说话也同本人一样泼辣，双眼一瞪，却另有一番风情。
王子情连忙解释，话到嘴边，又变成了苦笑。
“姑娘，我们想在这里借宿一晚，不知可不可以？”李写意见状，上前为他解围道。
那女子斜眼打量了四人一番。王子情自然是风姿出众，顾盼生华。卫津虽戴着面具，但杀伐决断之气不掩。素素明丽照人，活泼年少，而面前的李写意，更是美而无形，看不出深浅。
“你们可是有事求见风谷主？”她转眸，看着李写意问。
李写意愣了愣，然后点头。
“那你们可以回去了，他根本没有回谷。”女子略有点恼怒地说。
“没回来吗？”李写意顿了顿，又迟疑地问，“姑娘是？”
“我姓辛，是风谷主的……未婚妻！”辛姑娘慨然道。
《美人谋》 药谷小录(2)
“未婚妻”三字出口后，李写意几乎要屏住呼吸，怔怔的，不知该如何接话。
原来随溪另有良人，本是好事……可为什么突然会那么难过。
而且……为什么从来没听随溪提起过？
“你们是谁？”见自己一言