第0001章铁鸡斗黑虎

春雨城，四季酒楼的包厢内。
十几个衣衫褴褛的少年，正围着满桌子的珍馐美味，大快朵颐着。可唯独坐在首位上，鹰眼剑眉的少年，皱着眉头把玩着一颗核桃大的玉球。
“铁鸡哥，你怎么不吃啊？这么好吃的菜，我还是第一次吃到。”一个黑瘦的少年扯着一只鸡腿，含糊地说。
被叫做铁鸡的剑眉少年哀叹道：“只怕这就是咱们的最后一餐了。”
旁边的圆眼少年，摸了把嘴巴，疑惑地问道：“铁鸡哥，什么最后一餐？”
铁鸡看着疑惑的众人，把玉球放在了桌子上，“大眼，小黑，你们对这东西，不好奇吗？”
众人眼睛都望向那玉球，只见玉球的颜色在不断变化着，仿佛里面有一团雾气在变幻着颜色。
大眼突然问道：“这不会是传说中的仙家宝物吧？”
小黑则摇头道：“怎么可能，如果是仙家宝物，黑虎怎么舍得给咱们。”
铁鸡叹了口气，“这就是蹊跷的地方，我觉得黑虎是想让咱们去送死。以黑虎帮的势力要抢劫一个商队，根本用不上咱们，更用不上这东西。所以我觉得那个车队很可能是给仙人送货的，所以黑虎把这东西给了咱们，让咱们打前站，当炮灰。”
众人听铁鸡分析的头头是道，心中也觉得这件事很是蹊跷。于是纷纷开口问道：“铁鸡哥，那你说咱们该怎么办？”
铁鸡皱着眉头，心中已经翻江倒海。其实铁鸡本不是这个世界的人，而是来自于地球。原本他是个社团成员，再一次火拼中不慎身死，结果竟然穿越到了这里。
铁鸡以为在这个时代的仙人，只不过是神话迷信而已。可今天他看见这玉球时，心里不禁产生了怀疑。
不过现在形势比人强，由不得铁鸡在犹豫下去了。他穿越来时，差点在路边饿死，到现在召集一群小乞丐，成立春雨城小有名气的丐帮。铁鸡不想死，更不想让手下的这群兄弟死。
铁鸡看着这一张张还带着稚气的小脸，心中激起了一股狠劲，“特么的，黑虎他不仁，就别怪我不义。想让老子去送死，老子就先送你一程。”
想到此处，铁鸡摆了摆手，一堆小脑袋就凑到了一起。铁鸡低声说道：“等到了下午动手的时候，咱们就……”
……
春雨城，黑虎帮堂口，聚义厅内。
一群面色阴沉的彪形大汉，分坐在两侧，各自擦拭着手里的兵器。在大厅首位，则坐着黑脸男子，正在擦拭着手中的金环铁背刀，这人正是黑虎帮的帮主黑虎。
“虎哥，把五毒烟罗给小铁鸡他们，是不是太冒险了。那群小子坑蒙拐骗还行，真动起手来，他们根本不够砍的。”
说话的人长的长脸独眼，是黑虎的心腹手下，行事心狠手辣，人称独眼狼。
黑虎冷笑一声，“把五毒烟罗给小铁鸡，就是让他们去送死。只要五毒烟罗炸开了，咱们就成功了一半。到时候我成为了长河门的记名弟子，兄弟们就跟着我一起吃香的喝辣的吧。”
“好！”
一众大汉兴奋地高喊着。
……
春雨城，云来客栈。
房间内，或坐或站着十名年轻男子。其中九人都是普通的灰色长衫，唯独一名白面男子穿着一身青色长衫，看神态便知是众人之首。
“段师兄，咱们这么做真的能行吗？”一个灰衣男子突然问道。
“你放心，我大哥已经告诉我了。苍鹤派为了掩人耳目，只雇佣了世俗界的镖局，最多是几个外门弟子护送。只要黑虎他们用了五毒烟罗，到时候毒气蔓延，人畜皆死，没人会知道是咱们做的，只会以为是帮派仇杀而已。”穿着一身青衣的段师兄说道。
“只怕那黑虎靠不住。”另一名灰衣男子皱着眉说。
“所以我才叫你们一起来，就是给我帮手。这件事无论成败，这黑虎都必须的死。”段师兄面露狠色，“而且这洗髓丹到手后，十个人一起分，一起晋级先天。如果出了事儿，谁也别想摆脱关系。”
其余九名灰衣男子听了这话，同时站起身来恭敬地说：“我等誓死追随段师兄。”
……
春雨城外，官道。
“合吾！”
一声呼喊由远及近传来，一路车队就缓缓地驶了过来。车队人不多，前