第1章少年大盗

没有天空苍穹，亦没有大地深渊，只有无尽的黑暗之火在肆意焚烧，火焰诡异而幽冷，神秘而恐怖，如九幽那可以焚化一切的地狱之火，也如深渊那可以惩罚众生的审判之火。
在这个充斥着黑暗火焰的世界里模糊可以看见一道消瘦的身影，这是一个少年，他站在虚空中，转着身，遥望着周边恐怖的火焰，神色惊恐而又茫然，突然，少年发觉不对，低头看下去时发现火焰不知什么时候已然开始蔓延到自己的双脚，当他蹲下去欲要扑灭的时候已经迟了，黑暗的火焰瞬间将其笼罩，肆意焚烧起来。
“啊——”
陈落从噩梦中惊醒，一骨碌从地上爬起来，惶恐的望着四周的墙壁，望着墙壁上隐约闪现的神秘符印，当耳畔传来苦涩沉冗的诵经声音时，这才缓缓的呼出一口气，依着角落，坐在地上，仰着头，休息了一会儿，苍白的脸色才渐渐恢复。
许久之后，他解开衣袍的领口，望着肩膀处的一团火焰印记，眉头不由深深凝皱起来，这团火焰印记呈黑色，虽是印记，却是栩栩如生，真的宛如梦境中那诡异幽冷的黑暗之火一样，不过看起来十分唯美，不像火焰，更像一朵盛开中的黑暗之花。
这诡异的印记究竟是什么东西，陈落并不知道，只知自从身上多出这样一个印记后，每隔一段时间就会做噩梦，噩梦中自己站在无尽的黑暗之火中然后被焚烧，那种感觉痛至骨髓，更加诡异的是，每做一次噩梦，身上的印记就会发生变化，刚开始的时候宛如一颗火苗，更像一朵含苞待放的花苞，连续做了足足一年的噩梦，这朵花苞从刚开始的绽放，到现在开始盛开。
摇摇头，将衣袍扣上，叹了一口气，神情有些懊悔，呢喃道：“如果一年前不去碰那个该死的残破阵法就好了。”又是叹了一口气。
说起来，他的年纪并不大，只有十七岁，这个年纪大多数都应该在学院里修行，为了成为一名让人敬仰的伟大巫师而努力奋斗着，事实上，陈落也的确如此，一年前他还是小罗天学院的学徒，而且还是备受瞩目的高级学徒，不止如此，他还是学院公认的天才，更被学院的老师们寄予厚望，考入世界顶级中央学府为学院争光。
本来一切都很顺利，陈落也有信心通过考核，可偏偏就在一年前偶然间发现了一个古怪残破的阵法，于是，他的手痒了，想把它破掉，看看里面隐藏着什么秘密。
其实，陈落一直都有一个秘密从未对外人讲过，他是一个孤儿，自懂事起跟随师傅‘云游子’学习阵法，这些年来，每天除了必要的修行外，更多的时间都是在钻研阵法，在他九岁那年进入小罗天学院修行的时候，其阵法领域的造诣已经超越一些著名的阵师，往后几年更是迷上了破解之道，将阵法破解后的满足感让他十分享受，把阵法破解后里面隐藏的秘密更是极大满足了他的好奇心，所以，他成了一名职业的盗阵者。
短短几年，被他破解盗掉的阵法，大大小小足足有数百个之多，什么万箭阵，只要他想，可以让那个阵法一支箭都射不出来，什么传送阵，只要他想，可以传送到任何地方，什么守护阵，只要他想，可以随时自由进出。
为此，他成了臭名远扬的阵法大盗，成了各大学府、各大守卫团，各大荣耀团的头号通缉犯，更是登上了世界通缉榜的第九名，把诸多穷凶极恶的黑暗大巫师都甩出几条街。
不管是小罗天学院的天才高级学徒，还是游走在黑暗边缘臭名远扬的世界级阵法大盗，陈落一直隐藏的都很好，这一切原本都很正常，直至一年前发现那个古怪的残破阵，当他着手准备破解的时候，只感觉浑身开始剧痛，如被火焰焚烧一般，然后就昏迷过去了。
当他的意识渐渐清晰之后发现自己已经被关押在这座刑罚之塔，这里是刑罚之地，专门关押一些侵染黑暗的邪恶巫师，可是陈落从未侵染过黑暗，却被关押在这里，刚开始时还很疑惑，后来才渐渐弄明白，自己当初昏迷之后，被一个冒险荣耀团的人发现，荣耀团的人发现自己不正常，怀疑侵染黑暗，所以就交