第1章招来杀机

亘古荒凉的武神大陆，被绵延数千万公里、横贯东南西北的十字峡谷划分为东南西北四片大陆，每一片大陆由一个强大的种族所主宰。
相传，十万年前，神不满武神大陆上四大种族互相争斗，两记掌风划出一道十字斩，将大陆一分为四，据说这便是十字峡谷的由来。
西大陆是魔族的世界，南大陆为妖族国度，北域则是灵族领域，而在繁华的东部大陆繁衍着伟大的人类文明。
人魔妖灵四大种族有着同样的修行的方法，武道修行，虽文明不同，但其法则和等级大致相当，分别是武者，武士，武师，武宗，武王，武帝，武尊，武圣，武神这九大境界，每个境界又分九星。
不同的是，人族身体力量和灵魂力量均衡，御气以武道。世居地底的魔族头脑简单身体强横，数倍于人类，擅长御土。南部妖族身材矮小却速度奇快，头脑灵活，以御火求武道。北方灵族身材瘦高却力量和敏捷都很低下，却灵魂力量极强，擅长控水。
东大陆分九州，在辽阔无垠的远东平原东南，武州，靠近南方大陆的十字峡谷旁，有一座奇峰平地而起，直上云霄，名曰天绝山。
而这天绝山，便是武州三大宗门之一的天绝门，天绝门弟子过万人，强势无比。天绝山共有三座高峰，从高到矮分别是天绝门的上门、中门和下峰。
一日黄昏，残阳西坠云霞漫天。
天绝门第三峰，也就是下峰所在的山峰后山绝壁之上，一个石制高塔，塔门之上写着两个鎏金大字——丹塔。
这里就是下峰的丹塔所在之处，是炼药师和长老们炼制丹药供给整个下峰的地方，也是下峰中戒备最为森严的地方。
丹塔旁，有七座石屋，分别是烧火之处，在石屋中烧火，火焰沿着设计精巧的密道进入丹塔，可让丹塔之内温度恒定并且极有层次。
“咳咳……”
一个单薄少年从石屋中钻出来，用脏兮兮的袖口抹了一把黑不隆冬的脸，深深地透了一口气，又准备钻进石屋里继续添柴加火。
他是下峰奴仆，名叫方锐，因为年纪太少身材瘦弱，干不了其他活计，便被发配到丹塔来烧火，这是一个很累的活儿，因为石屋内燥热无比不透风不说，丹塔的火更是二十四小时不能停！
就在方锐准备返回石屋的时候，忽然眼角看见丹塔塔门之前，有一个身影闪过，他下意识躲在石屋之后，探出半个头望去，大吃一惊，那是一名中门弟子！
胸前的衣袍上绣着银色门徽，那是中门弟子的标记，上门是金色，下峰是青铜色。
中门弟子来下峰做什么？
而且，这里还是下峰禁地丹塔！
在天绝山三座山峰之间距离不远，然三座山峰都高约数千米，一上一下也有大半日路程。但是，三座三封之间却有铁索横桥链接，这横桥只是两座山峰之间的一条粗大铁索横贯云间，非是实力超过武师境界的强者不敢轻渡。
难道这中门弟子的实力竟然达到了武师境界？
方锐见这人也不过十**岁年纪，只比自己大两三岁的样子，心里莫名有些羡慕。方锐心说自己的天赋要是再好一点，能进入下峰成为一名弟子就好了。天绝门的弟子不用干任何活计，只需修行或为宗门执行任务，还能每月获得颇丰的月饷，更让人羡慕的是有长老导师们指导，还有丹药可以领取，修行自然事半功倍。
进入天绝门下峰，成为一名下峰弟子，是方锐的梦想，并且他也在为这个梦想努力修行。然而，方锐天资匮乏，偷学下峰功法数年来，进展缓慢，现在也才最低级的一星武者境界。
却说，方锐见那中门弟子竟然是从丹塔之内出来的，而且正在轻手轻脚地掩上塔门！
这更让方锐惊诧不已，丹塔是宗门禁地，严禁炼丹师和长老之外的任何人进入的，他居然从里面出来？难道……难道是偷丹药？
中门虽说也有丹塔，但中门的丹塔所炼制的丹药比下峰珍贵百倍，据说有着极强的斗气禁制，而下峰却相对来说防备不是那么森严，只在外围有些机关而已。下峰丹塔炼制的丹药品阶不高，但也会有些好东西，所以，中门弟子来偷丹药也不是不可能。