第一部分：
比藏獒更凶狠的动物是什么？
通往圣地香格里拉的秘密通道是否就在布达拉宫的下面？
苏联专家为什么在新中国成立之初组建一支特殊的专家团前后五次深入西藏？
希特勒为什么曾于1938年和1943年两次下令，派他的最佳助手希姆莱亲自组建两只探险队深入西藏？
这是一个西藏已经开放为全世界的旅游胜地却依旧守口如瓶的秘密——公元838年，吐蕃末代赞普朗达玛登位，随即宣布禁佛。在那次禁佛运动中，僧侣们提前将大量经典和圣物埋藏起来，随后将其秘密转移至一个隐秘的地方，他们在那里修建了神庙，称为帕巴拉神庙。随着时光流失，战火不断，那座隐藏着无尽佛家珍宝的神庙彻底消失于历史尘埃之中，人们似乎早已遗忘了它……
一千多年后的一天，藏獒专家卓木强巴突然收到一个陌生人送来的信封，信封里装着两张照片，照片上惊现的远古神兽，促使卓木强及导师、世界犬类学专家方新教授亲身远赴西藏。他们在调查过程中震惊地发现，照片上的动物竟然和帕巴拉神庙有关……不久之后，一支由特种兵、考古学家、生物学家、密修高手等各色人物组成的神秘科考队，悄悄从西藏出发，开始了一场穿越全球生死禁地的探险之旅，他们要追寻藏传佛教千年隐秘历史的真相……西藏，到底向我们隐瞒了什么？！

名家热议2008超级畅销书《藏地密码》(1)
