第一回见识身体内蕴集的力量，也是第一次见识生与死的瞬间，苏旷默默摇头，握刀的手在颤抖，但很快又稳了下来：“柳二叔，你不用刀？”
“我发过誓。”柳衔杯摸了摸刀鞘，似乎很是怀念那入手的感觉，“小苏，你向后退退。”
肖之龙又惊又怒：“柳衔杯，你还是顾你自己吧——你这是什么意思？”
割誓为盟3
“肖之龙，你也还是先顾自己吧……冤鬼索命……你逃不了啦……”夜风中，一个阴恻恻的声音在冷笑。
“什么人装神弄鬼？”肖之龙转头，他听出来声音是来自小河道中。
“装神不敢当，驱鬼之术，我略知一二。”
然后那声音就沉静了，接着便是水声哗哗，好像有什么东西从小河里爬了上来，夹着一阵血腥腐臭，让人不寒而栗。
衙役中有人一声尖叫，却看河边一张惨白浮肿的脸慢慢冒了出来。那头颅比起正常人的头来大了几乎一倍，脑袋一歪，湿淋淋的头发滑落到一边，露出一对满是雪白脓浆的眼窝来。那个鬼气森森的声音忽然笑起来：“肖之龙……你认得我们吗？”
站在河边的衙役们轰的散开——也不知什么时候，河边出现了一溜人头，然后慢慢“站”了起来。这些浮尸在水里泡了好些日子，但还是可以辨别，它们身上穿的，是扬州府的公服。
“肖之龙……你只为了五万两银子，就要了我们十三个兄弟的命啊……肖之龙，我们都有父母妻儿，你真的……不怕报应吗？”说到最后，那声音又急又尖，真的像鬼哭一样。颜中望情不自禁地打了个寒战。
肖之龙明知有诈，但声音已经发抖：“你究竟是什么人？出来！”
“你要见我……何不走过来呢？肖之龙……你怕我拉你下水，是不是？”声音冷得像刀锋出鞘，削过每个人心头。
慧权低声念起了《往生咒》，梵音和在鬼哭之中，又是庄严，又是阴森。
“小苏，怕么？”颜中望回头，关切地望了眼小兄弟。
苏旷默然摇头。
那水鬼倒是耳听六路：“小鬼，你真的不怕？”
“我只怕苍天无眼，世间真无公道，又怎么会怕因果报应？”苏旷微笑着，向那群“水鬼”走了过去。虽然声音中还带着少年的稚音，但已经有了些英风侠气。他已经看见小河中无声无息地泊了艘乌篷船，双膝跪下，“师父。”
“小儿辈无趣！”铁敖负手走了上来。他四旬不到的年纪，清瘦到干冷的地步，一身青衫在风中飒飒作响，好像是丝绸裹着钢刀。
他单手一挥，示意苏旷起身，双目炯炯地望向肖之龙：“肖总捕头，你诛杀衙役船夫十三人，沉尸大运河中，伤口刀痕犹在，你有什么话说？”
肖之龙反倒平静了：“笑话，凶手就在这里，你问我？”
“每次都是这样，不到最后关头，没有一个人会松口。”铁敖好像很是疲倦，“肖总捕头，你那几个心腹兄弟呢？这回当差怎么一个也没带出来？是因为他们杀人之后寝食难安，你要他们好生休息，免得出来坏了你的事情，是不是？你是不是又要说我血口喷人？没关系，他们的口供大概已经在衙门里了，咱们回去就能看见。”
肖之龙忍无可忍：“铁大人，你若再咄咄相逼，我可不客气了。”
“怎么个不客气法？又是杀人灭口？肖之龙，你也在公门多年了，怎么就不明白，杀人根本就灭不了口！”铁敖上前一步，“尸首上的刀痕就是证据，拿你的腰刀和断月刀一对便知。颜中望有罪，但他连那二百两银子都不敢拿，随手就搁在北门外十里粥铺——肖之龙，你怎么就敢动五万两的漕银？”
肖之龙摇头：“我不想听推理。”
“好。”铁敖回头，“苏旷，我的物证在哪里？”
苏旷恍然大悟，从怀里摸出那封“师法二王”的密信：“师父。”
铁敖握信在手，轻轻一拍：“扬州城卧虎藏龙，一个总捕头也有如此能耐，佩服，佩服。只是肖总捕头，你有所不知，这封信交给你之前，我已经请知府大人过了目——你若是当真问心无愧，改我的书信做什么？都一泡诸位朋友若真是杀上知府衙门，肖之龙，今夜的死伤，又该有多少？”
肖