第一章少年方阳

“方阳，你个懦夫，你有什么资格做我们方家的继承人！”
“方阳，滚吧！你继续呆在方家，简直是在玷污方家的名声！”
“头好痛。”捂着脑子轻哼了一声，方阳觉得自己的的脑子要被撕裂了似的，大量的信息混合着一道道带着不屑味道的言语宛若潮水一般涌入自己的脑海当中，就算是方阳性子坚毅无比，也险些直接昏厥过去，
时间缓缓流逝着，也不知道过了多久，方阳觉得自己好受了一些。睁开双眸，方阳缓缓沉声道：“我竟然还没死？”言语中，方阳言语之中带着一丝欣喜。
只不过，下一秒，方阳目光一扫，打量着这间古色古香的房屋，配合着脑海当中的记忆，方阳眼中瞬间闪过一丝悲痛：“该死，明明只差最后一步了。”
此时方阳，已经意识到了一个问题，那么便是……自己“穿越了！”
方阳本是地球上最后的古武家族，方家的继承人，一身修为十分不俗，被誉为家族的希望，可就在修炼家族心法《无仙剑道》第二重之时，却因不慎导致经脉逆转，体内能量反噬，功亏一篑不说，最终还落得一个惨死的下场。
只是，方阳没有想到的是，自己竟然灵魂不灭来到了另外一片世界，眼下附身在这具与自己同名同姓的人身体上获得了重生。
“呼呼，既然上天给我从生的机会，便是助我完成心中的遗憾！这一世，我绝对不会再失败！”虽然对自己的家乡仍有不舍之情，但是方阳骨子里天生就不是那种悲天悯人的性格，所以很快便是缓过神来，眼中闪烁着炯炯的精芒，缓缓说道。
“先了解一下自己这一世的身份与这一片世界的环境再说。”眉头一挑，方阳将心思收了回来，缓缓说道。
想着这些，方阳缓缓闭上双眸，开始消化这具身体原主人给自己留下的记忆。
“雷麟大陆、龙渊王朝火羽郡天池城方家。”方阳不断消化着脑海当中的记忆。
方家，天池城数一数二的大家族，整个天池城，近乎有三分之一的商铺都是方家旗下。
而在这片以力量为尊的世界当中，方家族长方厉也就是方阳的父亲足有着凌武境巅峰的修为，麾下长老们也都是凌武境的修士，可谓武力强悍。
想到了这里，方阳点了点头：“身份还算不错。”
只是，随着记忆继续消化下去，方阳的面色却是变得越来越难看起来，记忆全部消化完毕之后，方阳感受了一下自己的身体情况，几秒之后，方阳的面色变得难看无比：“对于武者至关重要的十二经脉竟被废掉七条！”
“不过，这具身体根骨极佳，只是经脉被废，已成了一个废人。”
在这个时候，方阳才意识到，自己的处境似乎并不是太好！
因为随着记忆的不断消化，方阳脑子里的信息也是越来越多。
这具身体的原主人，本是一代天之骄子，族内最为天才之人与自己一样，更是被方圆万里之内最大的宗门上阳宫收为徒弟，只是在因为情报错误错将价值十万玄元的通缉犯当做了六万玄元的追杀，被对方打废险些致死，后也被上阳宫逐出宗门。
这具身体的原主人从天堂瞬间掉到了地狱，修为尽废的他，被一干长老弹劾，想让方厉废掉方阳家族继承人身份。
而就在一天前，方厉迫于压力，只得先将方阳调到家族的一个小药铺来息事宁人。
可是，这具身体的原主人，就在他刚刚来到药铺的当天便因愤恨服毒而死，也就是这个时候，自己恰巧穿越而来。
“看来，在暗中有人想要我死啊！”双眸中绽放出一丝精芒，方阳凝声道。
既然已经附在了这具身体上，那么“他”的敌人，自然便是自己的敌人！
“想要自保，必须要有力量才可以！”方阳面色一动叹息了一声。
自己虽然有着自己家族当中的无上心法，可是经脉已被废掉七条，纵使是方阳也是无力回天。
此时的方阳也是忧心忡忡。
越是这么想着，方阳越是觉得心情压抑，刚刚有些好转的大脑，又有些开始隐隐作痛。
“办法是想出来的，慢慢看看再说。”方阳缓缓的说了一句，然后从床上走了下来，冲着门外走去。
刚