第一章，玉树琼枝作烟罗(1) 第一章，玉树琼枝作烟罗(2) 第一章，玉树琼枝作烟罗(3) 第一章，玉树琼枝作烟罗(4) 第二章，零落成泥碾作尘(1) 第二章，零落成泥碾作尘(2) 第二章，零落成泥碾作尘(3) 第三章，长庚入梦晓窗明(1) 第三章，长庚入梦晓窗明(2) 第三章，长庚入梦晓窗明(3) 第四章，风生玉指晚寒清(1) 第四章，风生玉指晚寒清(2) 第四章，风生玉指晚寒清(3) 第四章，风生玉指晚寒清(4) 第五章，疏香满地东风老(1) 第五章，疏香满地东风老(2) 第五章，疏香满地东风老(3) 第六章，犹为离人照落花(1) 第六章，犹为离人照落花(2) 第六章，犹为离人照落花(3) 第六章，犹为离人照落花(4) 第七章，若使当时身不遇(1) 第七章，若使当时身不遇(2) 第七章，若使当时身不遇(3) 第七章，若使当时身不遇(4) 第八章，同来望月人何在(1) 第八章，同来望月人何在(2) 第八章，同来望月人何在(3) 第八章，同来望月人何在(4) 
江南、沧月、萧如瑟等点评
读《冷月如霜》就如同饮下加了冰的烈酒。冰凉的感觉触动了嘴唇，但是滑下去的酒却灼烧着，一路滚烫。久久不能平息的是心中那份悸动。
——江南
她投入深似海的后宫，掩没在华丽的宫殿楼宇间，迷失在复仇与情爱的漩涡中，注定一生悲凄冷漠。匪我的古代故事一如既往的带来瑰异的故事、清雅的人物，还有那浓郁挥散不去哀愁。
——沧月
清艳自成风骨。
——萧如瑟
亲爱的匪作为史上最强的后妈，我不得不说，这超然的江湖地位也是建树在我等无数的痛心疾首眼泪汪汪之上的。
——飞樱
从质料上说，匪的文字就像在用上等蚕丝，织就彩霞一样的锦缎；从加工上说，匪的文思就像在用一双巧手，绣着雅致精细的苏绣；从流派上说，匪的文局就像在用三尺青锋，舞出飘逸招式的同时，给你温柔一刀。
从阅读享受上说，匪的书读过之后就像是吃了烹调入味的“黯然销魂饭”，令人泪不尽，意难平！
——姒姜
醇如美酒的故事，缠绵婉转的爱恨，挥散不去的清愁，自她的笔头，上了你的心头。
——靡宝
匪的文字给我的感觉是地动山摇的那种震撼，没想到普普通通的中国文字，经她的妙手调理，竟能给人如此一种从视觉到思维的巨大冲击。
——雷池果
软香风里，金戈铁马，喊杀震天。一场繁华落尽，旋身，眼底可有情丝缕缕，错愕难舍？曾经温情，是否终究一场空？
——却却
冷月如霜，冷的是霜还是人心？千重宫阙里的恩怨，又有谁能够说得清呢？《冷月如霜》的故事里，有着匪我思存一贯的华美文采和百婉千转的感情世界，让人不由自主，沉溺其中。
——蒋胜男
有情皆孽，无人不痴。匪的故事总是这么婉转多情，却又难免情尽时候的凄凉，道尽情之一字的滋味。
——晴空
冷月如霜 楔子
前来传旨的内官声音并不大，尖细的喉咙，仿佛含着极利的一根尖刺，把每一个字都凿到人耳膜上去：“十四岁以上男丁处斩，十四岁以下男丁流徙三千里，十六岁以上女眷赐自缢，十六岁以下女眷官卖为奴……”
狱中只是死一般的寂静，乌压压跪满了人，左侧监中关押的是男丁，右侧监中则关押的是女眷，一共然而大都活不了了。狭窄阴暗的过道里不知为何竟有嗖嗖的冷风回旋，女眷中终于有人哭起来，压抑着，低声的抽泣，这声音如同水底冰层的破裂，带着一种冷彻心腑的寒意。而慕大钧瞪着一双血红的眼睛，隔着铁栅怒喝：“哭什么？我慕家的女儿，难道怕死么？”
如霜紧紧抓住那粗疏的铁栅，仿佛用尽了力气才可以抑制住那眼泪，她终究是等不到了，从前的一切都轰然倒塌，十六年锦衣玉食的人生，十六年掌上明珠的呵爱，她一度以为，往后的岁月会像十六年前一般，甚至比过去更美更好，可是没有了，再