第一章 减兰山庄（1） 第一章 减兰山庄（2） 第一章 减兰山庄（3） 第一章 减兰山庄（4） 第一章 减兰山庄（5） 第一章 减兰山庄（6） 第一章 减兰山庄（7） 第一章 减兰山庄（8） 第一章 减兰山庄（9） 第一章 减兰山庄（10） 第二章 菩萨与恶鬼（1） 第二章 菩萨与恶鬼（2） 第二章 菩萨与恶鬼（3） 第二章 菩萨与恶鬼（4） 第二章 菩萨与恶鬼（5） 第二章 菩萨与恶鬼（6） 第二章 菩萨与恶鬼（7） 第二章 菩萨与恶鬼（8） 第二章 菩萨与恶鬼（9） 第二章 菩萨与恶鬼（10） 第三章 那一点心动（1） 第三章 那一点心动（2） 第三章 那一点心动（3） 第三章 那一点心动（4） 第三章 那一点心动（5） 第三章 那一点心动（6） 第三章 那一点心动（7） 第三章 那一点心动（8） 第三章 那一点心动（9） 第三章 那一点心动（10） 
楔子 雪月湖
伊春满身是血地醒过来，便见到一轮满月挂在天边，清辉万里，大得惊人，仿佛抬手就能摘下来。
很冷，彻骨的寒冷从身体每一个伤口裂缝钻进去，血液好像要被冻结。
她吐出一口气，白雾旋转着升上去，一下子便消散开。
小小的一叶扁舟在玲珑碎冰的湖面缓缓摇晃，船身偶尔会和冰块碰撞，啪啪声在安静的夜里回荡。
伊春有那么一点儿反应不过来，湖畔积满白雪，天外高山重重，一切都好似一场梦。
深雪湖心的一场乱梦。
她应当还在开满茶花的一寸金台上练武，和杨慎拆了几招，他输掉一个馒头，似笑非笑地赖账。
也可能是与他下了山，露宿林间被蚊子咬个大包，醒来发现什么都没变。
她在，她好好的。他在，他也好好的。
隐隐约约，听见拨弦声，跳脱悠闲，像一阵漫不经心的风。
叮叮咚咚，三弦琴在唱歌，有个男人也在和着拍子唱：玉宇净无尘，宝月圆如镜。风生翠袖，花落闲庭。
寂静的夜里闻得如此美妙的歌声，让人怀疑遇到了仙人。
伊春于是努力把脑袋往上抬，看见船头倚着一个男人，怀里抱着三弦琴在清唱。
他穿着银红褂子，脖子上围了一条毛茸茸的紫貂围巾，色如美玉。脚边还安置一个小案，案上茶水正热，水汽氤氲，满湖馨芳。
她呆呆地看了好久，从喉咙里发出一个沙哑的声音，“……舒隽。”
舒隽放下三弦琴，低头望过来，那神情似乎有千言万语要说，最后只变成一句话：“你还留着一条命。”
她没有回答。
于是舒隽丢了一方帕子在她脸上，声音很轻，“再睡一会儿吧。”
伊春乖乖地闭上眼睛。帕子盖在脸上，又软又轻，还带着一股说不清道不明的幽香，不过很快就湿透了，冷冰冰一块贴在眼皮上，像是要结冰的刺痛。
她梦见很多很多人，很多很多事，脑门子像是被挤得发疼。
最后所有东西都变成模糊背景，从泛着白光的深处绽放出一点一点的桃红，那是减兰山庄后山桃林，花开得正好，雨下得也妙，林中那个少年出现得更是恰到好处。
他发脾气：我的名字是杨慎啊杨慎！把别人的名字念成那样，好得意吗？
他偶尔害羞：师姐今天这样装扮……倒是好了许多。
他亦是热情如火：我什么也不会做。伊春，只要你活着就比什么都好。
可惜她差一点点就要死掉。
救她的那个人还在弹着三弦琴，漫不经心地唱着：玉宇净无尘，宝月圆如镜。风生翠袖，花落闲庭。
整个茫茫雪夜都被笼罩在一层白雾里，被他的歌声覆盖着，静谧、悠闲、懒散。
伊春蒙着帕子，声音含糊，“舒隽，怎么是你救了我？”
他懒洋洋地“嗯”了一声，停下弹琴，歪着脑袋想了好久，最后淡然道：“大概……因为我有点儿喜欢你吧。”
她的回答出乎意料的快，“可我不喜欢你。”
舒隽走过去一把掀了帕子，神情似笑非笑、似恼非恼，“你拒绝得真直接。”
说着他索性坐在她身边，抬手在她脸上轻轻拍了两下，两眼望着远处的