第一卷南京！南京！第一章:秘密任务

傍晚时分，寂静丛林之中。【舞若小说网首发】天灰蒙蒙，一片雨云缓缓飘过天空。
丛林之中，一处极其隐秘的地方，一幢三层小楼建筑拔地而起。远远看去似乎没有任何的异常，一切都和这安静的丛林融为一体。
密林之中的一棵“小树”此时突然动了一下，涂满了迷彩的脸庞缓缓的从枝叶下露了出来，高精度军用望远镜仔细的查看前方那栋距离不足一公里的小楼外的动静。
“左边六个，右边四个，正前方两个，屋子里的不祥。”他的声音如同蚊吟，若是仔细看，可以发现他迷彩的脸颊上正有一个耳麦。
他缓缓的放下了望远镜，嘴角轻轻的露出一丝笑容：“大家分开行动，唐老鸭，林子，跟我正面突击。其余的人，给我解决掉两边的暗哨。”
他的话刚一说完，立即丛林之中便是一阵悉悉索索的声响传出。
只有他们这些王牌特种兵才能听见的沉闷枪声穿透过丛林，准确的打在了那栋小楼的前方。
顿时，小楼前那看似没有任何危险的地面上血花四溅。穿着迷彩伪装潜伏在此地的暗哨全都被狙击手瞬间爆头，根本没有还手的机会。
左右的暗哨全部被解决，那个油彩脸此时也带着他口中所喊的唐老鸭和林子向正面进攻。
只有三百米的距离了，满身都是树叶的三人终于被正面的两个暗哨发现了。
可这一切已经晚了，当那两个暗哨瞪大眼睛准备射击时，他们只感觉脑袋像是被重锤轰击过一般，接着整个人失去了意识，软软的倒了下去。
“任务完成，所有人向小楼包围，清除窗口和门后敌人。”一马当先的油彩脸踩着暗哨的尸体，持枪一步步向着前方小楼的大门前走去。
而在四周，十几名全身挂满各种伪装的特种兵，也正在快速的向小楼持枪靠拢。
油彩脸叫做高东，华夏最神秘也是最王牌的特种部队天狼特种部队的指挥官，中校军衔。
原本这个时候他应该享受沙滩阳光的假期生活，去沙滩上寻找一下生命中的另一半。可一道紧急的命令却把他带到了异国他乡的丛林之中，和不认识的人死命相搏。
当高东来到此地时，作战任务以及他的人员已经全部准备完成。高东是天狼特种部队里精英中的精英，不但射击全能，更加使的一手好刀法。据说那刀法是他曾经当过将军的爷爷亲手传给他，是他的绝技之一。
高东看了任务之后便知道此次绝对非同小可，来的全都是天狼特种部队里最精英的特种兵。他们没有军衔，没有国籍，使用的也全是外军武器。并且上面还明令，如果他们失败了，生死由命，国家是绝对不会承认有他们存在的。
但是，上级还特别指示，这次任务绝对不能失败。因为这次抓捕的人，关系到整个华夏的民族命运。
这种绝密的任务高东完成的太多了，中东，南美洲，非洲，甚至是欧洲，哪里都有过高东的足迹。他能被如此的信任，那都是多少次在战场上的出色表现换来的。
“兄弟们，准备进去了！完成这次任务后，我请大家去酒吧好好喝一顿。”高东对着无线电里轻声说着，同时做了一个破门的手势。
几乎在瞬间，这座小楼的四个窗户以及前后两扇门同时被破开。枪声立即大作，天狼特种部队的精英们在同伴的掩护下冲进下楼，展开了对里面守卫的最后狙杀。
“一楼安全………。”
“二楼安全…………”
“三楼安全………。。”
仅仅两分钟，整栋楼被全部控制住。可此时的高东却没有半点的喜悦之色，任务中交代了，一定要把这栋楼里的人给带回去。他的士兵是绝对不会杀除守卫外的目标的，那么，这栋楼的主人到底在哪儿呢？
这在高东历来执行的任务中还是第一次发生这样的事情，他踩着满地的鲜血，焦急的四下张望。此处是国外，枪声很快会吸引来关注。要是引来了当地的驻军，那他们不但有被捕可能，这次任务也意味着彻底的失败。
“我高东还就从没做过失败的任务。”高东乱转着，突然间眼睛一亮。疯狂的在屋中寻找，只是片刻后在一个角落