第一章逼上绝路

“龙骄阳，你可认罪？”正气宗的新任门主钱明身穿午阳金色长袍，端坐在大殿宝座上，一脸阴冷的盯着龙骄阳低吼道
脸骨消瘦，菱角如刀削，剑眉深眸，黑发如墨乱散于肩的龙骄阳，坚挺腰干跪在古石砖上，虽然满身鞭挞伤痕，血染衣服，他的眼神依旧清澈逼人，“我认罪与不认罪的结果，能有什么不同结果吗？”
钱明，面色一寒冷哼道“哼，你无故刺杀本派前任门主，还敢如此不逊！你可知道，只凭这一个罪过，就足以废你经脉，逐你出正气宗！”
“李明崇，一个奸淫门内女弟子的畜生，也配做正气宗的门主？你们这些人，明知道他所做之事，却什么都不说，还配做正气宗的分殿长老么？你们可记得正气宗，浩气长存，护佑弱小的教宗！”龙骄阳掷地有声质问道
浩气大殿左右两边坐着的七位分殿长老，都是面沉如水，眼神闪烁杀机！
“门主，龙骄阳刺杀李明崇门主罪大恶极，还需要审训什么？让我来废掉他的气海丹田与奇经八脉，将其逐出正气宗！”天香殿分殿美女长老，秦岚一脸戾色的站起身。
“秦岚师叔，这数月以来，李明崇在海云天涯，奸污杀害了多少天香殿的女弟子？你难道不知道？发生了这么事情，你竟然还要派遣孙静小师妹一个人去海云天涯修炼！你这样的恶毒之人，才最应该被废掉经脉，逐出正气宗！”龙骄阳知道自己今天不会有好结果，被废掉修为之后，他也将难逃一死，所以这个时候龙骄阳要撕裂这些龌龊之人的伪善面具！
啪！
秦岚一张拍碎身边的木桌，凤目圆睁呵责道“龙骄阳，休要在这里血口喷人！海云天涯乃是月亮精华最足之处，我派弟子过去，是为了让弟子去修炼。而且天香殿弟子，并没有任何人受到伤害。孙静也没有在你刺杀门主之时，去过海云天涯，她自己也是失踪了。”
顿了顿，秦岚眼中杀机浮现道“龙骄阳，你说，是不是孙静撞破你刺杀门主的事情，你把她也给杀死藏尸了？”
“哈哈哈，秦岚师叔，何须在这里颠倒是非？事实到底如何，你比我清楚，我只求秦岚师叔在我死后，能饶孙静小师妹一命！”龙骄阳轰然站起身来，昂头大笑，脸上充满了嘲讽与悲意。
“龙骄阳，你如此侮辱本长老，本长老要亲手废了你！”秦岚一步踏出，身上八卦方圆浮现，同时还有四象神兽在八卦方圆上凝聚，在四象神兽环绕的中间，有黑白鱼眼显露，这就是天级境修者的异象！
龙骄阳乃是地级境大成期，面对秦岚长老的气势压迫，他身上八卦方圆虚浮，离火之位火焰狂盛，在这上面有一头一米来长的巨大朱雀腾空飞啸，依附在龙骄阳的手臂上！
龙骄阳的力量来源于离火之位，他所能施展出的四象神兽，就是对应的朱雀神兽。而修者可以让异象附体，来增强杀伤力！
“秦岚，我跟你拼了！”龙骄阳突然爆发，用尽全力，一拳轰向秦岚。
秦岚面色一寒，不退反进，一拳轰向龙骄阳打出的拳头，她残忍笑道“不知死活，你一个地级境修者，拿什么跟本长老拼命！”
正常情况下，地级境修者无法撼动天级境修者的灵力！
铮，铮，铮！
突然三声呼啸剑声传出，龙骄阳轰出的拳影，在一瞬间爆发出超强剑意，它超凡脱俗，让龙骄阳的攻击力增强了十倍！
“啊……”秦岚轰出的拳影被剑意凝成的剑气斩破，一道剑气斩伤了秦岚的左脸，如果不是秦岚躲闪够快，她的整个脑袋都可能被斩下来！
龙骄阳一击未能杀死秦岚，他扭头就跑，冲出浩气大殿，这是他唯一一次逃生机会，如果无法逃脱，必死无疑！
“剑意凝兵！此子竟然悟出剑意，绝不能留下活口，追，一定要杀了他！”秦岚震怒的追杀出去，钱明眼中浮现杀机，他站起来欲去追杀。
一个分殿长老站起来沉声道“门主，你不易出手，龙骄阳乃是龙家子嗣，虽然龙家现在呈现衰落之态，可若是龙啸天还活着，此事就不好解决了。”
钱明面色微微一僵，随后点头道“一个叛教弟子，相信秦岚长老一个人就可以解决。