第一章 绝色楼中青衫客（1） 第一章 绝色楼中青衫客（2） 第一章 绝色楼中青衫客（3） 第一章 绝色楼中青衫客（4） 第一章 绝色楼中青衫客（5） 第一章 绝色楼中青衫客（6） 第二章 无计储秀留春住（1） 第二章 无计储秀留春住（2） 第二章 无计储秀留春住（3） 第二章 无计储秀留春住（4） 第二章 无计储秀留春住（5） 第二章 无计储秀留春住（6） 第二章 无计储秀留春住（7） 第二章 无计储秀留春住（8） 第二章 无计储秀留春住（9） 第三章 墙内秋千墙外道（1） 第三章 墙内秋千墙外道（2） 第三章 墙内秋千墙外道（3） 第三章 墙内秋千墙外道（4） 第三章 墙内秋千墙外道（5） 第三章 墙内秋千墙外道（6） 第三章 墙内秋千墙外道（7） 第三章 墙内秋千墙外道（8） 第三章 墙内秋千墙外道（9） 第四章 漫思解语系飞花（1） 第四章 漫思解语系飞花（2） 第四章 漫思解语系飞花（3） 第四章 漫思解语系飞花（4） 第四章 漫思解语系飞花（5） 第五章 花有清香月有阴（1） 第五章 花有清香月有阴（2） 第五章 花有清香月有阴（3） 第五章 花有清香月有阴（4） 第五章 花有清香月有阴（5） 第五章 花有清香月有阴（6） 第五章 花有清香月有阴（7） 第五章 花有清香月有阴（8） 第五章 花有清香月有阴（9） 第五章 花有清香月有阴（10） 第五章 花有清香月有阴（11） 第五章 花有清香月有阴（12） 第六章 争那闲思往事何（1） 第六章 争那闲思往事何（2） 第六章 争那闲思往事何（3） 第六章 争那闲思往事何（4） 第六章 争那闲思往事何（5） 第六章 争那闲思往事何（6） 第六章 争那闲思往事何（7） 
楔子（1）
江湖后男色时代
作者： 戈鞅
楔子 云阁盛擂 青衣绝对
长安街。
太平岁月，民生富足，处处歌舞升平。京城乃天下繁华之地，奇人奇事难以尽数。京城虽富庶不及江南，彪悍不及塞北，却胜在眼界开阔，因此寻常的热闹，是难以聚集众多百姓围观的。
然而今日这件事，却使京城上下数十万百姓奔走相告，交口称奇。长安街上首屈一指的酒楼云阁被围得水泄不通，连京兆尹大人也被惊动了，甚至还特地派出两百士兵维持治安。
云阁之上，鱼龙混杂。有颇负盛名的文人雅士、江湖各帮派的青年才俊，也有名声在外的侠女，此外，还有王公贵胄混在其中。当然，一些终日饱食无事的老百姓出于好奇，也都占了个好位子，凑凑热闹。
四名羽扇纶巾的儒生立在厅中，他们本该谈诗论赋，但慷慨激昂的俊容此刻却是面如土色，像斗败的公鸡。四人正对着一张小几，小几后立着两个婢女，婢女手中各拿了一柄精巧的团扇，轻轻扇着小几上雪瓷杯中的香茗。香茗的热气缓缓上升，化开，和此刻这种剑拔弩张的气氛格格不入。
那么，令所有看客目瞪口呆的，是这四名儒生，那两名婢女，抑或是香茗？
当然都不是。
众人目光的焦点所在忽然幽幽地叹了口气，从小几旁轻盈地站起身来。她伸出穿着名贵丝履的玉足，不紧不慢地向前踏出两步，她的一颦一动都似牵动着在场所有人的呼吸。然而，随后从她口中吐出的字眼，更是让众人无语。
“偌大的京城，竟无一人能接下我的诗帖。天下自诩才子者千千万，原来皆是枉称。”
四位儒生面色由青转白，又由白转青，却找不到合适的话语来反驳这狂妄之词。
眼前的女子，一头乌发半拢半放，斜插一枝镂玉金步摇，面上柔柔地贴着一层黄纱，只露出一双细长的凤眼精光毕露。
气氛凝重了片刻，儒生之一勉强开口，“早闻殷大小姐才高八斗，不让须眉，今日得见，方知传言不虚。不愧是天下第一才女，邓某服了。”
殷大小姐轻笑，眼皮却连动也懒得动一下，“原来是新