第1章龙腾大陆

浩瀚无疆的龙腾大陆无边无际，山脉连绵起伏层层叠叠，生存着无数的种族，人族、水族、炎族、火族、妖族、精灵族、凶兽族、灵兽族、兽人族、半兽族等等…
浩瀚的疆域人族最为强大，占据着龙腾大陆的十分之一，建立万国王朝。为了人族昌盛抵挡异族的侵害吞噬，人族成为一个修武狂族，强悍自身，探索人体的奥妙无穷，开发神秘的力量窃取天地元力，保卫族类。
人有奇筋八脉骨骼相融，穴位窍门，灵魂神识感悟天地，占据天地一席之地，但各人天赋不同达到的层次也不同，人族修练主分为：力境、体境、武境、凡境、灵境、元境、神境、虚境、天境。
“龙战”龙腾大陆大云王朝水王城泽州郡一个中等家族龙家大少爷，今年二十一岁，龙家稀世天才，也是泽州郡的天才，年少青青力境巅峰。人由血融入命，血衍生于筋、骨、力境主要以力破于筋骨，将体内一百零八筋脉打通，形成一种变异之力，相融于自身并是力境巅峰。
力境到体境是一个大关卡，龙战达到力境巅峰已经二年多了，始终不用突破体境，此次准备进山脉深处，主要是有二个目的。
第一个目的：是他的妻子怀孕了，想寻找子灵果给自己的孩子。子灵果是一种婴果，果内蕴含着一丝的灵气，有通筋活血妙用，能让没出生的婴儿达到通筋之用，堪称为一大奇果。第二个目的：希望遇到强大的凶兽，借此机会看看能不能突破力境，步入体境，从此踏上真正的武者。
山脉深处危机四伏，异花毒草，毒蛇猛兽，种种危机数不胜数，龙战力境巅峰的实力，难以在这恶劣的环境下生存，但为了未出生的孩子能有一个强悍的体魄，只能孤注一掷赌上一把！
此时，山脉深处正上演着一场生死拼杀，一批身穿黑衣的杀手与一名中年大汉疯狂厮杀，如同一群恶狼围攻一只猛虎，狼群带狠，猛虎带凶，两者之间只有生死没有输赢，输者投胎转世，赢者逍遥人间。
这名中年大汉名为：“夜明”。因为了前不久在这片山脉中，无意救下一位老者，垂死的老者托负了一块“兽皮古布”，不知为何走漏风声，引来了杀生大祸！
这批黑衣杀手，显然都是经过特殊死训，拼杀之间不留活意，生死搏杀以命搏命。然而，夜明并非庸手，霸意刀气激扬，拂晓狂风呼啸，暴涌全场，直卷至十几远处一名黑袍人。此人一看便知，是这批黑衣杀手的头领，纯黑色袍襟乱舞，披风凌凌，蔽面的斗蓬随风撩起，一张阴沉冷漠，让人心生寒意的脸容似隐似遮，隐隐约约散布凶恶之息！
半个时辰之后，在十几名黑衣杀手联合攻杀之下，猎物节节败退，黑袍头领喜笑颜开，眼看那件东西已是囊中之物。不料，情势急下，夜明刀意一转招招劈砍，凌厉刀势中挟着丝丝诡异至极的气息，像一条条幽魂气丝直袭身围十几黑衣杀手，而拼杀中黑衣杀手似无所觉，像一群饿虎扑食凶兽，更凶残的冲向眼前暴杀。
黑袍头领喜笑的脸色尽去，转变成阴寒的脸孔，望着自己的手下，一个个惨死在夜明刀下，似乎无动于衷，只有冰冷双眸，慢慢染上杀意。
“杀...”
此批杀手体境修为，却有如此凶狠的杀厉，罕世少见哪！不料，未过三息之间，其中一名黑衣杀手吐血身亡，全身经脉尽断而死，这死亡的瞬间如同号令一般，转眼之间，十几名黑衣杀手，纷纷惨死在无形气丝刀法下。
夜明乃是凡境强者，十几名黑衣杀手只有体境修为，从体境到凡境，相差天遥地远，根本不是一个档次的对手。
夜明解决黑衣杀手之后，不敢松懈半分，黑袍头领所散出的气息，阴森暴戾强悍无比，修为肯定在他之上，此人，必是棘手之极的对手，不可轻敌啊。
黑袍头领嘴角一掀，阴寒之意尽去邪戾横生道：“好！脱凡之境便能使出杀人于无形的‘分丝刀气法’，直叫人好生敬佩！只要交出你手里的东西，你日后进阶武道，前途不可限量，坐拥享受，权威霸权，何乐而不为呢？”
哈哈，夜明仰天傲笑，冷言道：“可笑致