第一章 初涉江湖

寒冬腊月，风雪呼啸刺骨，大地遍布银装，仿佛披上了件洁白的衣裳、雪花翩翩飞舞着。
浙江境内，风雪遍地，地处荒凉居然还有人在这道上搭了个草棚做小饭馆，只见此时小店外停放着一辆挺豪华的马车。
一个青年骑着黑驴走到小店前跳下骡背。一名五十来岁老妇人走出来，笑着问道：“小伙子是要吃饭吗？”青年摸着肚子笑道：“当然是要吃饭了，大娘这管什么吃的没有？”
老妇人笑道：“有馒头小菜什么的，来小伙子你先进来坐，看你穿的这么少一定冻坏了吧？”青年故意哈着白气道：“是挺冷的，大娘麻烦给我个火炉让我取取暖先？”
“好嘞我一会就给你拿”老妇人说着引着青年来到一张四角桌前：“你等会儿我先给你拿碳火去。”
小店不大摆了三个桌子，此刻店里正有三个人在吃饭。
一桌上是个约四旬穿着棉袄的壮汉，应该是车夫，另一桌上则是坐着一对男女面对面的在用餐。
男的长的俊俏，年龄二十左右，一身纯天然的貂皮大衣，一张英俊白脸蛋，走在街上可能都有不少少女痴迷。
女的则冷淡着脸，雪白的绒毛皮衣衬着雪白的肤色，年纪该在十八芳华，画眉凤目，琼鼻小嘴正在一小口一细嚼慢咽的吃着手上的白面馒头，摸样儿楚楚动人，虽然表情冷淡了点。
青年名叫‘雪落’无姓，自小是师父带大，搓着手坐下后转头看了看隔壁桌的一男一女。
没一会儿，老妇人端着火盘来到雪落桌子前道：“来小伙子先烤烤火，你要点什么吃的？”
雪落看了看隔壁桌：“给我来十个馒头吧？还有，给我一壶热水就着吃便好。”
老妇人笑着应道：“好的你等一下一会给你送来。”说着进了厨房。
雪落没事做，就看着周围的事物，等待着食物上来。
“来小伙子馒头来了”这时老妇人端着雪落要的十个馒头、放到了桌子上，还有一壶冒着白气的热水。
“谢了大娘。”雪落说着拿起馒头就啃了起来，已经饿了一天的雪落大口大口的啃着。
老妇人笑着道：“那小伙子你慢慢吃，我去厨房忙去。”
雪落点点头含糊的应了下，倒了碗开水就着馒头吃，馒头不就水吃的话、谁都可能会被噎着，连续吃了几个馒头雪落才感到肚子舒坦的多。
这时候，隔壁桌的青年把馒头、跟碟子里的牛肉都吃了个干净后，对着坐隔壁早吃饱了在旁等候的壮汉道：“大牛去向店家结帐我们一会上路。”
大牛道：“恩好嘞，少爷，我这就去。”然后向店家喊道：“店家结帐了？”
老妇连忙走了出来，笑着道：“几位吃饱了啊？一共二十七文钱。”
大牛的从袖兜了掏了一小锭银子出来：“这给你，不用找了。”
老妇人拿着银子连连谢道：“谢谢客官，谢谢客官。”
少女起身走向了小店外，走过雪落的黑驴身边。
突然黑驴转头张嘴，一下咬住了少女的衣服后面的下摆。
少女惊叫一声，躲避不及、一下被咬住衣衫，急忙伸手一掌拍在黑驴头上。
黑驴吃痛、松了口又用头一推，少女踉跄着朝前扑去，还好少女身手还不错，不然得扑个脸朝地不可。
这时那叫大牛的和少女的哥哥，随后跟出店外一看，不得了了，妹妹居然被头驴给欺负了？青年顿时大怒道：“这谁家的畜生怎生如此野蛮？”
刚开始少女惊叫时、雪落就听到了“噗”的一声、把一嘴的馒头渣子给吐了出来！
雪落吃了一惊，这都怎么的？小黑居然把人家姑娘给欺负了？雪落连忙跑出去。
正好青年正在怒喊，雪落摸摸脑袋不好意思苦笑道：“几位不好意思，这驴子是我的，吓着了姑娘实在是抱歉！”
青年怒道：“一句不好意思就行了吗？知道我妹妹被吓着了不？”
这时少女则是走到马车前，伸手从车厢里拿了把剑出来，怒气冲冲的、看来是要杀驴泄愤了。
黑驴呢？却是露出白牙翻着驴唇、喷着白气儿，仿佛是在挑衅少女一般。
雪落连忙横身拦在黑驴前，连连摇手道：“姑娘使不得，使不得，你大人不计小人过、就放了这头蠢驴得了，你要真