第一章
「白虎大人，您觉得这猫女如何？看看她的毛色，再看看她少见的翠绿双眼，在猫族里可是顶顶的大美人，加上她是猫族族长的女儿，妖力一出生就已经比其它的猫还要强，用两百年的时间就化成形，现在虽然力量还微弱，但是想必以后的成长惊人。」
白虎坐在椅子上，眼睛稍微抬了一下，看了图画上的美人一眼，兴趣缺缺地又把眼睛转了回去。
这美人的确是不错，但是不是他喜欢的那一型，看起来太艳丽，他对娶一个艳丽的女人当老婆没兴趣，走兽妖族里多得是艳丽的美妖，要是他有兴趣，早在千百年前就可以盖后宫。
旁边刚刚在努力推销的大臣识趣地收回这一张卷轴，反正他今天带了不少，这么多年的时间他都努力了，怎么可能因为这一张失败而放弃，他身为虎族的老臣，说什么都要将大人优秀的后嗣给留下几位，这样哪一天白虎大人即使对凡间不耐烦终于飞升之后，也可以留下优秀的子嗣来继续领导虎族，继续称霸走兽妖界。
「那这一位呢？这可是咱们虎族里最新的一位美人，目前累积道行三百一十七年，毛色虽然不像大人您一样雪白美丽，但是鲜艳的色泽带点金黄，听说在阳光下照耀下最是动人，已经有不少的虎族青年跟她求婚，目前都还没有答应。」
白虎又再一次抬眼，这次看的比刚刚还快，因为他最讨厌虎族的女人，虎族女人的厉害他以前就已经领教过，基于老虎本身的习性，雌虎都相当的凶猛自主，甚至地盘意识非常的强烈，有时候生完孩子之后还会翻脸不认人，光想他就觉得全身起鸡皮疙瘩。
虎族长老叹息，他就知道白虎大人对虎族的女人非常排斥，其实自己也差不多，就像人类所说的一样，母老虎就是母老虎，千万不要奢望虎族的女人会懂得温柔婉约，她们个个都是天生的战士，有大半的雌虎打起架来比雄虎还凶，常常被咬得鲜血淋漓，要不是为了纯良的子嗣，他自己也不太想选虎族的女人当老婆。
「那这一位呢？这一位是狮族的美人，跟虎族不一样，他们虽然也是天生的战士，但却对丈夫十分顺从……」讲到这里虎族长老更想落泪，明明狮跟虎就差不多，为什么狮族的雌狮就是比雌虎还要温柔？不但懂得顾家，甚至也不太在乎丈夫三妻四妾，都是大型走兽不是吗？怎么会差这么多？
……白虎嘴角咧了一下……
雌狮温柔？那是相对于雌虎而言，她们的确是能容忍丈夫三妻四妾，很多事情乍看之下非常尊重夫君的意愿，其实私底下她们看谁不顺眼就赶谁走，雄性生物对她们来说，是大家一起养着生孩子用的工具，想要雄性的孩子，自然得对他好一点，这就是雌狮的温柔。
「算了，我下次再看，我先出去走走。」今天早上才刚醒来，就被这家伙给烦死，以前他还会有一点点兴致去看看，毕竟他也喜欢美人，但是自从苍那家伙有了小狐狸之后，看着小狐狸爱玩又天真又依赖的模样，突然间对那些美人就失去了兴趣。
他也想要一个跟小狐狸一样的美人作伴啊！
狐族的美人最多了，但是像小雪色那么天真又美丽的却很少，圆滚滚的大凤眼可爱透了，所以他才会常常弄一堆奇怪的蛋给那小家伙当礼物，最喜欢他用水汪汪的大眼看自己的崇拜表情。
可惜被苍那家伙先得了手，害他只能当白虎哥哥。
「但是……」虎族长老看看身边的卷轴，今天才看了一半啊！
「不用但是了，我走了，你好好照顾一下大家，我可能过一阵子才会回来。」到人类的地方去找找有什么美酒，或是去问问哪里有稀少的飞禽能借两颗蛋来给小雪色献宝。
虎族长老看着自家的虎大王，走兽妖王大人，那高大的身材、阳刚的轮廓、笔挺的鼻梁、浓眉虎目，果然怎么看都是女孩子家的好对象，看来这一次他又要被那些小姐瞪白眼的瞪白眼、抛泪眼的抛泪眼了。
「……是，大人您慢走……」
罢了！罢了！谁叫当初他看白虎大人喜爱美人的习性，还以为这差事不难办，就接了下来，现在虽然发现吃力不讨好也来不及了，这就是