第0001章有谷绝龙

天高丽日，万物生机。
天宿大陆东州东南，张族后山绝龙谷之颠，山风猎猎。
一个看上去只有十三四岁的孱弱少年孤单的身影立于绝壁之上，他泪流满面，全身淤痕，小脸狰狞地向着张族驻地连绵起伏的房舍看去。
“呜呜呜呜……父亲，弛儿没用，因天生废体，无法修练周天星力，整整拖累了您十四年！大长老和二长老这两个猪狗不如的东西也因弛儿之故，觊觎您族长之位十四年了！
再有八个月，弛儿便要成年，弛儿不死，您老的族长之位不保，弛儿就是死！也不会让两个老家伙的奸计得逞。
还有张枢、张机，你们给我张弛十四年的羞辱今世是报不了！可纵我死后化作厉鬼，也要回来咬你们几口，呜呜呜呜……老天无眼……”
张弛哭罢，一步迈出，透发着孤单、凄凉与不甘的瘦小身体投入黑洞洞的绝龙谷下，消失在了云雾之中……
绝龙谷下，终年阴暗，明媚的阳光吝惜地不会光顾到这里，昏暗得如同九幽地府，阴气森森。
在昏暗笼罩的谷底，一位身形虚淡的老者如同鬼魅般盘坐在一块大青石上。
老者身着黑袍，全身鬼气缭绕，两眼灼灼地看着躺在自己面前晕死过去的张弛。
他只是一个普通得不能再普通的少年，丢进人群很难得到目光的眷顾，小脸算不上英俊，身体纤弱，但眉宇之间却多了一股倔强的英气！
“啊哈哈哈哈哈……老天有眼，老天有眼哪……天助老夫将报大仇！天将奇才给我，五大修星世家！你们等着承受我的传人的怒火罢，啊哈哈哈哈哈……”
身影虚谈的老者仰天狂笑不止，一脸狰狞之色，最后都笑出了泪水，而后变成无声的哭泣，全身王霸之气将山谷震得嗡嗡作响，回声不绝……
笑罢多时，老老全身再次透发出无尽的凄凉之意，抬头看向张弛的目光也变得柔和起来：
“这是我张族的子孙吗？心脏生于右侧，经脉宽大、丹田完美，修为……好，十四岁了，星力只修到气士三段，不是一般的差！
幸好没有胡乱修练低级功法，不然，这块璞也就毁了，好好好，此子正是修练我‘混沌星辰诀’的奇才！”
老者自言自语良久，状若疯狂，面现激动之色，而后急不可奈地将虚谈的大手连连挥动，一道璀璨的星辉打入张弛的身体之中。
“嘘……”
张弛长长地嘘出一口浊气，紧闭的双眼缓缓睁开，一脸茫然地坐起身来，目光有些空洞地向四周看去。
“啊……”
当坐在他面前鬼气森森的老者那虚谈的身影出现在张弛的视线之中时，蓦然间只吓得张弛头发倒竖而起，惊叫一声从二三米高的大石上滚落地面，全身传来一阵剧烈的疼痛。
可他已顾不得这些，惊恐不安地向绝龙谷上方看去，遥远得仿佛一颗星辰般的谷口闪烁着微弱的光芒，显得那样遥不可及，仿佛那已经是别外一个世界……
张弛绝望间又将惊骇的目光投向黑袍老者，头皮发诈，惊恐万状的将无力的身体向后退去，抖动着手臂指着老者发出歇斯底里般的惊叫：
“啊……你……呜呜……你是谁？是人是鬼？”因为过于紧张他的声音显得尖利而颤抖。
“孩子！不要怕，老夫张旷，乃是张族的老祖，你叫什么名字？为何轻生跳崖呀？”
老者全身气息缓缓流转，向谷中扩散而去，将无尽的恐怖驱散，让张弛在不知不觉间，心中的恐惧去了大半。
张弛听了老者的话后，心里不由一酸落下泪来：“我……我叫张弛，是本代张族族长张放的儿子，因天生废体无法修练，受尽了族里人的凌辱。
而族里的大长老张恭、二长老张谦又以我天生废体之故，打算废去我父亲族长之位，还有八个月就到了我们这一代的成人仪式了，如果我无法通过族测，父亲的族长之位不保。
我已经拖累了父亲十四年，让他在族人面前抬不起头来，所以就算死！我也不能让两个老家伙的阴谋得逞……”张弛说到这里，小脸再次狰狞起来。
“好一个有血性的孩子，有我当年是何等的相像！”老者目光变得更温柔，而后目光猛然凌厉起来：
“哼！