第001章同族相残

三更灯火五更鸡，正是男儿习武时。
天刚一丝蒙亮，一处小宅院里，一个十五六岁的少年，便已练拳满头大汗。劲道十足，拳声霍霍，一脸坚毅的少年，未有一丝懈怠。
习武者，外练拳，内炼气。
一般武者，以练拳感悟内气，继而舍弃外拳专修内气之功。唯有修炼肉身者，才会坚持外练拳，以图达到炼体之效。
此练拳的少年，名为武峰，乃是武氏家族的嫡传子弟。但年过十五的武峰，练拳虽气势凌厉，但却无一丝内气。
即是说，武峰尚未入武道之门，仅仅处于基础阶段。
七岁开始练武，到十五岁还未炼出内气，整整八年，让他饱受同族子弟的嘲笑；内心更是因为不能修武，而饱受煎熬。
犹豫徘徊过，但不曾放弃过。
一日炼不出内气，便坚持练拳，越发刻苦用功；不为外物所移，始终保持一颗赤子之心，但越发坚毅......
仔细看武峰的拳招，时而似虎、时而似鹿、时而似熊、时而似猿、时而似鹤......
这明显不是武家所传的《崩山拳》，乃是三个月前，武峰好心救下一位重伤老者，老者离去时所赠的《五形拳》。
武峰当时也没在意，但抱着试一试的心态练过之后，才明白这拳法的可贵之处。便果断地放弃崩山拳，练习五形拳。
武者奠基用的基础拳法，不同于武技中的拳法。后者重杀伤战力，前者却是为武者炼气打基础。
五形拳中，虎形炼骨、鹤形炼肌、熊形炼皮，鹿形炼腿、猿形炼臂，综合又有炼肉、炼气血之效，实乃基础拳法中的顶级。
武峰虽不明白五形拳的效果，但明显感觉自己练习后的变化，更是专心习练。
武家是明阳城四大家族之一，武峰的爷爷武坤，正是武家当代族长。似武家这样的大家族，都有专门培养子弟的地方，武家训练后辈子弟，便是武峰现在所在的初阳镇。
初阳镇除去土生土长的猎户和渔夫之外，便是武家的势力，商铺酒肆皆为武家所开，既牢牢控制一镇经济，又极好地保护在此培训的后辈弟子。
明阳城是临海大城，初阳镇更是东面大海，北接深山。
初阳镇的地理环境，对培养后辈弟子，极有好处，不乏历练之地。
......
随着武峰一遍又一遍地打出五形拳，天已经大亮，但武峰并没有家族子弟统一训练的地方。因迟迟不能炼出内气，武峰与家族子弟格格不入，便是搬出了训练之地，只在每月考核时前去报道一次。
与武峰同年的家族子弟中，资质好的已经有打通五条经脉，达到了初武境三层，平均也在打通了三条经脉的初武二层境界。
处于这样的环境中，即便武峰可以忍受嘲笑，也不可能安心修炼。在训练场的师傅眼中，武峰也是可有可无的存在，则索性离开那里独自修炼。
在小院旁边一家饭店吃过早餐，武峰手持长枪、肩挎弓箭，宛如一猎夫，往北方山中而去。
十五岁的武峰，因常年习练基础拳法，身形已近成人，身高也足有六尺。这一身猎夫打扮，若不看其稚嫩的脸庞，倒也像模像样。
武峰此行，正是为捕猎而去，自从练习《五形拳》之后，每顿食量惊人，少不得食用肉食。但以武峰的实力，也只有进山猎捕野兽，和较为弱小的一阶初期妖兽。
武峰并没有习练武技，家族规定只有达到初武二层之后，才能开始学习武技。之所以持一杆长枪，只是因为武峰喜欢长枪这种武器。当然，这对于武峰的战斗，还是很有帮助的。
至于弓箭，在这段时间里，武峰倒是练出了不错的箭法。虽不说百步穿杨，但也例无虚发。
而且，武峰进山捕猎，并不只是为了自己的肉食。同样也是在战斗中磨练自己，增加战斗经验。要知道，即便武峰还未炼出内气，但因为坚持外练拳，气力极大，即便对上初武三层的武者，也有一战之力。
初阳镇北面的山岭，名为山海峰，乃是北麓山脉向东的延伸，甚至有一部分绵延入海。而北麓山脉，在明阳城所在的东辰国，也是北部第一大山脉。
似往常一样，武峰进山找一阶初期妖兽战斗，能胜则斩杀