第二十七章 存亡 1 1 1 
1
种族简介
源石族
发源地：朔金界
修真门派：巨擎阁
生活习性：源石族最早由朔金界的一种精石所生，其身体强悍异常，而寿命也可达千年，其灵胎的强弱取决于石魂本身所含的灵气，他们自然死亡多是因为石魂减弱熄灭，躯体被风化所致。
内部划分：源石族分为三大部落，依次为山岩部落、玉石部落和铁红部落。源石族的族长均由巨擎阁的修真者担任，但是之前必须获得三大部落的认可，方能上任。
主要人物：拓山——出自山岩部落，上任族长；后拜在玄元道尊门下，成为玄元宗第二任宗主。天历九二八年，被狙杀于南洲大陆的东陵道，此后引发连番变故。
古玉——出自玉石部落，现任族长。
石嶂——出自山岩部落，现任巨擎阁宗主。
凤羽族
发源地：虚风界
修真门派：究意堂
生活习性：凤羽族很象通常所说的亡灵鬼魂，他们的灵胎发展到一定程度，便会一分为二，分裂出去的灵胎生出神念，就成为一个新的族人。凤羽族的寿命可长可短，完全视其对魂魄灵体的感悟，少则十多年，而一旦可以从亡灵、魂魄中吸取一些灵气，理论上讲可以永生。他们死后，其灵胎会隐藏在一处虚空中，机缘巧合下甚至可以借尸还魂。
内部划分：凤羽族分为两大部落，依次为凤幽部落和羽幽部落，链各个部落均各自为政。凤幽部落分裂出的灵胎始终只具备阴性，而羽幽部落却能具备阴阳两性，所以外界称凤羽族灵胎属阳的为男，灵胎属阴的为女。
主要人物：羽农——出自羽幽部落，上任族长，后被原界帝君狐晏禁制在一处秘地。
羽柔——出自羽幽部落，羽农的女儿，现任族长。
风九霄——出自凤幽部落，终日与阴魂为伍，暗中图谋甚大。
炎焱族
发源地：离火界
修真门派：焰阳宗
生活习性：炎焱族的灵胎来自天火，当聚集在灵胎四周的烈焰足够多的时候，便会虚化出一个似有似无的躯体，他们分两种形态，一为火龙一为火凤，但是此并不代表是两种性别。炎焱族人需要不断地从天火中吸取灵气，所以其寿命长短，直接和天火相关联。
内部划分：炎焱族根据体态的不同，分为火龙和火凤两个部落，族长一般由火凤部落担任，而长老则由火龙部落担任；而人选的确定，凭的是对火的理解和运用。
主要人物：火连城——出自火凤部落，上任族长，后被重始道尊禁制在沸浪池中。
火缠龙——出自火龙部落，在火连城被禁制之后，以长老的身份兼任族长和焰阳宗宗主之位。
蕴水族
发源地：柔水界
修真门派：上善门
生活习性：蕴水族源自水，天性亲近一切和水有关的东西，也喜欢借助水的特性变幻成其他种族的模样。同时，他们痛恨类似于血河那种充满暴戾、血腥以及怨念的河流。虽然同样是本性属阴，但是他们并不喜欢阴魂之流。
内部划分：蕴水族并无形态、部落之分，只是依照历代的繁衍，大致分为三大世家，分别为水氏、海氏和流家。
主要人物：海邀黎——出自海氏家族，幼年拜入重始宗门下，得以接掌重始宗宗主大位，为当世绝顶高手之一。
流疏痕——出自流家，现任族长，同时把持着上善门。
栖绵族
发源地：元木界
修真门派：拙木台
生活习性：元木神树每隔若干年便会开花结果，每个果子就意味着一个栖绵族人。离神树主干越近的栖绵族人，地位越高，只有树冠顶部结出的那个唯一果实，其生出来的人选，才会作为神树指定的栖绵族宗主。因而，他们有着非常严格的等级划分。
内部划分：栖绵族主要聚居在岭南绿海，只有塔树部落例外，定居在星河屿。
主要人物：木临风——元木界第一个成仙之人，成为继九界道祖之后的仙界之主。
木逢春——现任族长、拙木台宗主。
御风族
发源地：震雷界
修真门派：天翔阁
生活习性：震雷界是由许多大小不一的熏风带组成的，这些熏风带里面生活着一群独特的纤麟鱼，后来吞食了风眼中凝结出一种灵