第一章十杀

太玄大陆，极南之地，有山名炎火，方圆三百里，山顶烈火熊熊，终年不散。
一道流光以极快的速度自北方而来，朝一处幽深的山谷急射而去，无数或明或暗的光点紧随其后，仿佛被捅了老巢的马蜂，不要命地追击着罪魁祸首，势要将之碎尸万段！
“唔……”破损的飞舟已经用到了尽头，还未落地便瞬间化为粉末，莫天寥结结实实地摔在了地上，慌忙蜷起身子打了个滚。早已破烂不堪的玄色衣裳，顿时滚了一圈草屑泥浆。
炎火山顶寸草不生，山腰之下，却是郁郁葱葱，周遭的群山巍峨耸立，直通云霄。此处乃是两座高山之间的峡谷，地面平坦，长满了翠绿的青草，只有谷中央生了一棵合抱粗的矮树，显得十分突兀。
莫天寥喘了口气，朝着那棵矮树艰难地挪了挪身子，双腿使不上力气，便用双手撑着，靠着树干勉强坐直了身体。
他已经奔逃了三十九日，周身灵宝尽皆损毁，身体也已经是强弩之末。试着运转一下筋脉中残存的真元，丹田顿时传来一阵灼痛，猛地呛出一口血来。
作为成名已久的魔道炼器大师，莫天寥已经许久不曾这般狼狈过了。他不过是突发奇想，用了些奇异的材料炼器，没想到开炉之时竟引发了天象，导致整个修真界都知道煅天尊者即将练成一柄足以毁天灭地的神器。
“喵呜！”一声稚嫩的叫声从胸口传来，破烂的玄色丝衣里探出一只白色的爪子，左右挠了挠，发现这不是惯常探头的领口，而是今日新添的一个破洞，顿时生气地又挠了一爪子。只听“刺啦”一声，原本只是破了个小洞的外衫，彻底裂了个大口子。
煅天尊者最后一件随身灵宝，毁于猫爪……
“大爷，你主人我就剩这一件蔽体的衣裳了，就不能让我死得体面点吗？”莫天寥抹了一把嘴角，无奈地低头，看着那白色的毛团从新开的口子中钻出来，嫌弃地甩了甩沾上草屑的爪子。
那是一只十分好看的白色小猫，如雪的毛毛里没有一点杂色，圆圆的大眼睛宛若一对浅色琉璃，美不胜收。
小猫蹲在莫天寥胸口，静静地看了看他，原本英俊的面容被几道血污遮掩，对于只看皮毛光滑度的猫来说，本就只是能看的脸，顿时变得更丑了。于是直起身子，抬爪，给了他一巴掌。
莫天寥捉住那只小爪子，亲了一口，“小爪，我……”
“莫天寥，哪里逃！”还未等一人一猫临终话别，那些“马蜂”已经到了。
各式各样的飞剑、飞舟，载着来自不同门派的男男女女，一息之间全部聚集在山谷之中。
抬手把小猫塞到身后的树洞里，莫天寥懒懒地倚在树干上，冷眼看着众人。这些人中有他的仇人、旧友、属下，有道修，有魔修，还有慈悲为怀的佛修……
“煅天，莫再做无谓的抵抗，交出神器，我等必不再多做纠缠。”青云宗的云鹤长老捋了捋雪白的胡须，一脸正气道。
“云鹤老儿，少在那里假惺惺，”万鬼门的枯骨老祖桀桀怪笑着，抬手祭出一柄黑色小旗，“识相的就交出神器，给你个痛快，否则，就叫你尝尝这噬魂幡的滋味！”
枯骨老祖此言一出，离他近的几人纷纷后退。
世间兵刃，大体分为六等。
凡间利刃谓之兵器，可供修仙之人使用谓之法器，能以神魂控制谓之宝器，可以灵力温养、越阶斩杀谓之灵器，能以一损百谓之仙器。而传说中可以毁天灭地的神器，至今无人得见过，只除了莫天寥还未完全练成的那一柄。
枯骨老祖手中的噬魂幡，就是一件接近仙器的上品灵器，据说是用一千个冤魂凝练而成，但凡被其吞噬，三魂七魄将被万千恶鬼撕扯，纵然身死也永无解脱之日。
“噬魂幡……”莫天寥看着那灰黑鎏金的小旗，“不过是一件废品。”
“你说什么？”枯骨老祖一惊。
莫天寥一只手摸在地面那虬结的树根上，指尖微动。“枯骨老儿，你可记得当年求我给你做噬魂幡的时候，都做了些什么？”
听得此言，那枯骨老祖的脸色顿时变得无比难看。
当初莫天寥告诉他，这噬魂之物要与人神魂相合，便需要那人四十九个血