第1章精挑细选入仙剑

这是一块玉佩，通体呈现出一种火一样的橘红，直径大概有一寸左右，中心是一只展开了翅膀，就要飞起的凤凰，栩栩如生。温小天靠着被子躺在床上，一只手正拿着这块玉佩，看的出神。
这并不是一块普通的玉佩这块玉佩，有着奇异的，可以穿越时空的能力。一旦它中心处的凤凰燃烧起来，就可以穿越时空。
就在他上一次看《禁室培欲》这一部电影的时候，他就被玉佩带入到了电影当中，变成了和男猪脚一样的铁路护工。然后在那个世界里，浑浑噩噩的生活了半个多月后，才莫名其妙的回到了现实。
温小天不是没有怀疑过这是一场梦境，但现实的证据却很明确的告诉他，这一切都是真的：因为现实中的时间，过去了足足三天。也就是说两个世界的时间，是按照一比五的速度流逝的。
“穿越啊……”
温小天苦笑。
什么样的条件，可以让玉佩中心的凤凰变得燃烧起来，温小天不知道。但回归的原因，却已经在温小天一次又一次的回忆中，找到了答案那一次回归，实际上脑海中似乎是有个声音询问的。
然后温小天下意识的就答应了谁想在《禁室培欲》这么一个见鬼的地方，对着铁路发呆呢？人家男猪脚敢绑一个妞儿玩儿养成，他敢么？而且日本那地方，又是人生地不熟语言不通的，自然是越快离开越好。那是浑浑噩噩的十五天，心惊胆战的十五天，也是最为辛苦的十五天。
或者他应该庆幸自己有那么几分急智，知道装作哑巴，学着别人的模样，照葫芦画瓢，这才不至于饿死。
“《禁室培欲》似乎是在看电影的时候，突然就过去的。莫非我这个玉佩也和小说中那些猪脚的穿越时空类法宝一样？”这个问题，不实践不会有任何的答案，所以温小天想了很久也想不明白。
但是电影的世界，除了爱情片之外，似乎都很危险，而且爱情片基本上和现实没什么区别，去了又要做什么？
泡女猪脚？泡了能带回来才行，不然不是浪费感情，徒伤悲么？
排除了电影这一类之后，温小天又想到了游戏、动漫、小说。这三者里面，动漫的危险性依旧太大了，就比如《火影忍者》，虽然过去了，能够学到忍术，但一死死一村，谁知道你自己命够不够硬呢？即便是《美少女战士》，看着养眼，还不是一样危险？
二次元伤不起，小说的话……
古龙大侠的，是绝对不考虑的，就算是穿越到《诛仙》开头的草庙村去，也比古龙大侠的世界安全武功，在那个世界里只是一方面，各种各样诡异的杀人手段，莫名其妙的死去，才是最可怕的。
毫无疑问，武侠位面，最危险者，无出其右。
黄易……金庸，这俩人的猪脚，看着金庸的危险性不大，但是这两位的世界，却也危险武林的世界，危险了大不了不混江湖就是，还有个太平的地儿。但是这两位的世界都是一个朝代的末路，是乱世。乱世人，不如太平犬。
而游戏的话……很刺激……什么《古墓丽影》《刺客信条》，也都是危机重重，不适合温小天这种宅男菜鸟的进驻。
然后温小天就将目标放在了一款国产游戏上：
仙剑奇侠传