第1章神秘幽尊重铸丹田

九州大陆，大燕帝国，枫叶城。
“砰！砰……！”
一名十三四岁的少年，正赤着上身，双拳双腿快速击打着身前木桩，如雨点般滴落的汗水，将地面打湿一小片。
少年名叫柳风，是枫叶城柳家二少爷，虽修炼天赋上乘且天生聪慧，却因三年前丹田被废，让他彻底与强者无缘，终生止步于武士九重天，无缘成为一名强者。
但性格要强的柳风，这三年来从未停止过修炼，却因丹田破碎时留下的暗疾所影响，修炼成效极差几乎停顿不前，而即将到来的三年之约，又使他更为疯狂的修炼。
“砰！砰……！”
一连串组合拳之后，气喘吁吁的停下，侧身走到院子角落一排石锁前，将一百斤重的石锁高举过头，又慢慢蹲下蛙跳起来。
半柱香之后，柳风双臂双腿的肌肉开始抖动，但他任咬牙坚持着，而一想到与封于修的三年之约，还剩下仅有的一个月时间，体内仿佛充满了力量一般。
这样短的时间内，想要从碎体三重天提升至武士一重天，虽希望几乎渺茫得看不到，但至少还是有一线希望。
就为了这一线希望，自己都要全力拼搏一次，哪怕就算是无法突破，到最后没能完成逆袭，将这三年来所受的痛苦，无法如数奉还于封于修，到时自己也不会后悔，至少努力抗争过。
“哇！”
突然，举着百斤重石锁蛙跳中的柳风，感觉天旋地转金星乱冒脚下虚浮，口中一口鲜血喷出，重重摔倒在了地上。
“啊！啊……！”
修炼凶猛过头了，引发丹田破碎而留下的暗疾复发，丹田仿佛火烧般疼痛袭来，疼痛得在地上卷缩着身体，一声声痛呼从口中传出。
轰隆隆！
晴空万里白云飘飘，一道炸雷般巨响突然在柳风头顶响起，一团橘黄色的火球，凭空出现在了半空中，极速往地面坠落下去。
疼痛得身体倦缩在地上的柳风，双眼死死地望着正往下坠落的火球，随着坠落的火球与地面越来越近，却总感觉哪里不对劲。
“啊……！”
望着火球径直的往自己坠落下来，终于明白哪里不对的柳风，尖叫着滚向一边。
“轰！”
坠落下来的火球，直接落在了柳风滚向一边前的地方，青石板被击成碎石溅射出去，泥土也被带到了半空中，整个小院内尘土飞扬。
等粉尘散尽，张嘴大口呼吸几次的柳风，忍受着丹田火烧般疼痛，一脸好奇的爬到了坑洞前，只见坑洞内正冒着丝丝白烟的泥土中，几块分裂开来大小不一的金属块，一枚乌黑发亮古朴的戒指夹杂其中，显得格外的诡异神秘。
小心翼翼伸出右手，将还有些烫手的乌黑戒指拿了起来，仔细翻看了一下，没有发现其有什么特别之处，就顺手将其套在了右手中指上。
然而，刚将乌黑戒指套在右手中指上，乌黑戒指闪烁出一道银光，在柳风惊奇的目光中，乌黑戒指在右手中指上快速旋转起来。
“啊！”
短短的一瞬间，旋转起来的乌黑戒指，像是绞肉机一样，将整根中指旋转切割得血肉模糊，让本就忍受着丹田火烧般疼痛的柳风，一声高分贝的惨叫中晕死过去。
就在柳风晕死过去后，被乌黑戒指旋转切割得血肉模糊的中指，以肉眼可见的速度恢复着，几乎在短短几息间恢复如初，奇怪的是那枚乌黑戒指也消失了，仿佛从未存在过一样。
午夜时分，被夜风吹得打了个冷战的柳风，渐渐苏醒过来，伸手去摸自己右手中指，没有摸到乌黑戒指，更没有摸到血肉模糊的中指。
“咝！”
就在他感到奇怪之时，丹田那火烧般疼痛席卷而来，口中轻呼一声。
过了一炷香之后，躺在冰凉青石地面上的柳风，才感觉丹田那火烧般疼痛微微减弱，这才慢慢爬了起来往后院走去。
草草清洗一番吃了点东西，回到卧室一头就扎到了床上，左手不由自主摸向了右手中指，脑海中也回想着下午所发生的一幕幕。
可以肯定自己绝对不是产生了幻觉，而是真实发生过，只是那枚乌黑戒指不见了，还有被旋转切割得血肉模糊的右手中指，也神奇的完好如初。
“小子，你不用胡乱瞎猜，本尊就在