第一章琅嬛玉洞

宋元佑元年，大理，沧澜江畔。
“舅母所说的地方应该就是这附近了。”一名少年立于江畔自语道。只见这名少年大约十四五的年纪，身着一件白色长衫，面若冠玉，唇若涂丹，虽还年少，但已显得卓尔不群。
这名少年正是古尘，原来当日那个发光体乃是一未知奇物，其名称来历都已无人知晓，或为自然中诞生的奇迹，或为宇宙中其他高等文明的造物。其具有穿梭时空能力及一些其它的未知功能。在这未知的发光体不知因为什么原因飞到地球，砸到了古尘的脑袋上之后，就融入了古尘的意志之中。因为古尘当时一心希望穿越到金庸的小说世界当中，所以那未知的发光体在接收到古尘的想法之后便带着古尘的意志一直穿越到了金庸的小说世界当中。在穿越时空的过程当中导致古尘的宿舍发生了爆炸。
古尘这一世出生在一武林世家，父亲名叫慕容博，有一个长他十岁的哥哥名叫慕容复，有个表妹叫王语嫣，家住的地方叫燕子坞，家中还有两个小丫头分别名叫阿朱和阿碧。如果了解到这个地步还不知自己来到了天龙八部的世界，那古尘就白读了这么多年的武侠小说了。
慕容氏祖上曾是鲜卑贵族，先祖在五胡乱华时期还建立了燕国，后为北魏所灭。事故慕容家代代以复国为己任。这从古尘这一世的大哥慕容复的名字就可以看出来，“复”便是复国的意思。而古尘这一世的名为慕容燕。“燕”，大燕的燕，和他大哥慕容复的名字和在一起就是复兴大燕的意思。兄弟二人的名字寄托了父亲慕容博的期望。
古尘在刚来到这个世界上的时候也曾有过迷茫，但人总是要向前看的，随着时间的推移这种迷茫也就慢慢的消失了。而且虽然那个未知的发光体在把古尘带到这个世界上之后就像消失了一样沉入古尘的意识中不在出现，但它既然能把古尘从原来的世界带入这个世界，焉知以后不能再借助它回到原来的世界。
古尘，以后就叫慕容燕了。慕容燕因为两世为人，也许还有那未知发光体的影响，从小就聪慧异常，博闻强记。三岁习文，五岁习武，无论任何东西都是一学就会，一会就精。慕容家的家传武功“斗转星移”神妙非常，在江湖上闯出了“以彼之道，还施彼身”的赫赫威名。家中的还施水阁更是藏有武林中各派的诸多奇功绝技。且慕容燕的舅舅王家与慕容家同处太湖，两家往来十分方便，王家的琅嬛玉洞中的所藏丝毫不差于还施水阁。前世作为一名武侠小说迷自然幻想过有朝一日能像书中的人物一样练就一身高强的武功，这一世慕容燕从小生活在这种环境中自是如鱼得水。数年来边观琅嬛玉洞和还施水阁中的武功秘籍，若论武学见识当今天下除了他的表妹王语嫣之外已是少有人能及。王语嫣的年纪和慕容燕相若，只比慕容燕小一两个月，两人从小就时常在一起看书探讨，称的上是青梅竹马，两小无猜，两人感情极好。
慕容燕七岁那年，在琅嬛玉洞中找到了“小无相功”的秘籍，便知道了自己现在身处的是世纪新修版的“天龙八部”的世界。“小无相功”的秘籍共有八本，上面的练功法门写成账簿模样，若是被不知破解方法的人看到，也只道是买肉买菜的家用账，决不知是修习无上内功的心法。慕容燕看过新修版的天龙八部自然知道破解口诀的方法。
慕容燕的舅舅早亡，王家这十几年来一直都是慕容燕的舅母王夫人当家。在几年前慕容燕的父亲慕容博“去世”后，慕容燕的母亲因为怪王夫人胡乱杀人，得罪官府，又跟武林中人多结仇家，便于王夫人吵翻了。从此王夫人便十分讨厌慕容家的人。但慕容燕小时候长得十分的可爱，十足一个粉嫩小正太，再加上慕容燕的刻意讨好，倒是成了唯一的例外。
读过天龙八部原著的慕容燕自然知道在无量山的琅嬛福地中藏有“北冥神功”和“凌波微步”。慕容燕早就想取出，但一直因年龄幼小、江湖凶险而未能成行。直到一个多月前“小无相功”和家传武功“斗转星移”都小有成就，