第一章超级玄师系统开启

清晨，一间破旧的房间里，一个面目看起来大约有十六七岁的少年正躺在一张破烂不堪的**上，看样子似乎在熟睡。
突然，那张稍微清秀脸颊上的睫毛微微动了动，随即缓缓睁开一双漆黑的眼睛，慢慢地坐起身来，环视了一下四周，片刻之后，脸上露出惊愕的表情，“靠，这里是什么地方，老子怎么会在这里？”
“啊，好痛...”突然间，那名少年抱起脑袋惨叫，整个人从**上滚了到地上，不停地翻滚着，也不知过了多久，那名少年的惨叫声终于慢慢消失。
那名少年的脸上露出不可思议的神色，大声叫道，“卧槽，不是开国际玩笑吧？老子竟然穿越了。”
那个少年叫林阳，不，应该说那名少年的灵魂叫林阳，是来自一个蔚蓝色的星球，也不知怎么的，一觉睡醒之后，突然间就来到这个地方。
这里是一个强者为尊的世界，在这个世界上，许多人拥有强大的力量，悠久的寿命，不老的容颜，这个地方完全是所有地球人梦寐以求的世界。
至于这幅身体的名字也姓林，可惜不是叫叶阳，而是叫林枫，是青岚宗的一个杂役弟子，之前是个孤儿，被青岚宗收养，现在到青岚宗已经有三年了。
就在昨天下午，他做完任务后，被一群其他的弟子嘲笑欺负了，因为同一批来青岚宗的孤儿之中，只有他的修为一直还是玄气学徒一级，其他的人修为最低都已经玄气学徒二级了。
修为最低，自然而言就成了被其他人欺负的对像，因为胆小怯懦，这小子被人揍了之后，也不懂得还手，受了气之后，整个人就回到房间躺在**上。
林阳，不，现在改叫林枫，林枫暗骂一声，“草，真他妈没出息，老子最看不起这种被人打了，也不知道还手的家伙，作为一个男人的尊严都没有。”
林枫到**头取出一面镜子，“嗯，相貌看起来不错，虽然比起前世的我还差了那么一点，可是总算还是过得去。”林枫看着镜子中清秀的脸庞，颇为自恋的说道。
检查了一下，发现自己的脸似乎没有昨天那样青一块紫一块，身体也是完好无损，林枫不由暗自想到，难道是老子穿越的缘故，把昨天受的伤都给治好了。
就在此时，一阵叫喊声从门外传来，“林枫，还不出来，天都亮了老半天了，要是耽误了外院弟子进膳的时间，老子扣你工钱。”
这么熟悉的大嗓门，不用去看，林枫也知道是谁，肯定是主管外院弟子膳食的管事，崔正成。
“来了，我马上去。”林枫也知道自己现在不适合跟这个管事闹翻，现在的他只能暂时继续在留在屠宰场里工作，等以后找到更好的工作才去换。
总的来说，现在这个工作还是比较好的，因为是在屠宰场里宰杀畜生，那里比较肮脏，屎味比较重，所以没什么人愿意选择这个工作，自然工资也是好一点的，每个月能有三两银子。
林枫看着这破败不堪的房间，眼中散发出炙热的神色，不是因为这个房间的原因，而是他想到这个世界的美妙，长生，力量，不老，这哪一个不是他想要的，只要努力，这些将来就一定不是梦想。
憧憬过后，眼中的炙热之色逐渐平静下来，眼中充满坚定之色，不管自己资质再如何垃圾，自己也要朝着这条路走下去，坚定了想法之后，林枫打开门，踏步朝屠宰场走去。
屠宰场里，一个胖子正在指手画脚的指挥着众人，看到林枫那姗姗来迟的样子，忍不住叫道，“你怎么才来啊？快点，今天上午要杀近百只鸡呢。要是耽误了时间，老子扣你三十吊钱。”
林枫无奈的看了下那个胖子崔正成，拿过屠刀，到鸡圈里抓了只鸡，拔掉脖子上的鸡毛，一刀下去，直接放起血来。那一气呵成的动作，都让林枫忍不住一阵惊愕，虽然前世他有杀过鸡，可是绝对没有现在这样灵活，想不到自己身体犹如本能般的完成了这一连串的动作，简直让人不敢置信。
当血放了差不多的时候，一个声音突然从他脑海中响起。
“叮，超级玄师系统开启。”
“叮，宿主杀死一只鸡，获得一点经验。”
这个