第1章废物少年

“可恶……为什么……”一个破旧却清扫干净的小木屋之中，一个少年，双拳紧握，带着一丝不甘之色，低声吼道！
“呼……再来一次……”少年深深吸了一口气，随即再度盘膝而坐，神色平静下来。
“吸气……”少年一声低呼，双手平举，深深的一个呼吸，将天地之气，缓缓吸入体内！
“运气！”随即，少年心神微动，按照母亲给予自己的功法所教，无比认真和凝重的，控制着吸收而来的那一抹气息，带动体内本就充盈无比的气劲之力，缓缓的运转，顺着少年的筋脉，运转了足足一个周天，随即，才注入了丹田之中！
“呼……”而少年此时，忽然神色微微有些紧张，先是冷静了一下，随即才继续下去。
“凝！”随着少年的一声低呼，按照功法所注，少年控制着丹田内充盈无比的气劲之力，急速地回旋，然后凝聚，慢慢的，形成了一个有些模糊的，仿佛雾气又仿佛液体般的气泡！
一点点的，这个气泡，慢慢的成型了，眼看着，就要最终完成！
“啪！”就在此时，不知道为什么，这个气泡，却一声脆响，轰然碎裂！原本几乎要凝聚压缩在一起的气劲之力，全部扩散开去，再度回复到原状！
顿时，少年一切的努力，全部都白费了！
“为什么！”少年睁大了双眼，紧咬着牙齿，怎么也不愿意接受这个现实。
晋级练气一重，再度失败！
若是连练气一重都无法晋级，那么，也就根本无法踏入修炼之路！
“云剑……该去采药了！”就在少年颓废的时候，门外却传来了两个稚嫩的呼喊声。
“哎……”少年无奈地叹息了一声，知道，是自己两个修为踏入练气二重的族弟，来喊自己去采药了。
少年名为云剑，乃是云氏家族嫡系之子！而在云家，年龄十三岁以上的云家之子，只有修为踏入练气三重，才有资格自称云家弟子！
毕竟云家光是寻常的护院家丁之类的，修为大都在练气二重，也不乏练气三重者。
但是……
唯独云剑，四岁开始修炼，整整十年，却连练气一重，都没能踏入，是小镇里出了名的……废物！
云剑失败了十年，心性远比常人坚韧很多。这一次的尝试虽然让云剑很失落，但很快就恢复如常，迅速穿好衣服，拿起门后的竹筐，就推门而出。
而在门外，两个眉清目秀，看起来只有十一二岁的男孩，正笑呵呵的看着云剑。
“走吧！”云剑看着这两个和自己关系不错的族弟，只是微微一笑，没有多说什么。
“呦呵，废物又要去采药了……”然而，在云剑背着竹筐，和两个族弟，走到院子的时候，却听到了一个尖酸刻薄的声音。
云剑扭头一看，顿时神色一沉，眼中一丝愤恨，一闪而过。
一个约莫十五六岁的少年，一身奢华的衣服，带着几个跟班，兴奋无比的来到了云剑的身前，更是无比得意地看着云剑。
“云强……”云剑冷冷地看了一眼眼前的这个少年，眼中闪过一丝怒意，但很快，就化作了无奈，缓步就要离去。
云强是云剑四姑的儿子，算是云家旁系子弟，从小就和云剑不对路，总是处处针对！
虽然是旁系子弟，但是云强修为却也达到了练气三重！在家族第四代十三岁之上的男丁里，虽然是垫底的，但是比起一直无法踏入练气一重的云剑来说，还是强悍了太多。
“哼！”云剑原本的好心情，在看到这家伙之后，顿时去了大半。
毕竟云强从小就针对云剑，处处欺负和为难云剑，而云剑技不如人，自然没有办法对抗。
此时云剑本能的，就多绕了几步，想要避开云强。
“嘿，废物！想走？”然而，这个少年，也就是云强，却不依不饶，偏偏阻挡在了云剑的身前。
“让开！”云剑忍着怒气，看着眼前的云强，低沉地说道。
“大爷我就是不让开，有种，你打我啊？”云强哈哈一笑，故意把脸贴向云剑，无比得意地说道。
云剑的双拳，顿时紧紧捏了起来。
“云强，你不要太过分了！要是云裳姐在，非收拾你不可！”看到云强咄咄相逼，和云剑关系很好的两个族弟，顿时看不下