第50节：绝色的扇子
56 . 绝色的扇子
我老妹这会儿已经热情地介绍起来，把除了我之外的几个都一一介绍了。那女妖都见了礼，才说道：“小女子姓叶，名叫芊雪，我和……和苏先生一样，都是狼妖。”说罢，叶芊雪给众妖道了万福，才回身重新落座。
我摸着下巴，眼睛微微一眯。狼妖，原来也是狼妖，怪不得我看着觉得有点亲切呢。说起来妖怪界狼妖的数量也不是很多，尤其是像我和我老妹那样普通灰狼进化而来的妖怪，就更少了。除了我妹和老金兄妹以外，我还的确没见过其他狼妖，却不料偶遇一个我的扇子，是我的同类。
我老妹顿时来了兴趣，追问之下，叶芊雪才告知，原来她是一头青瞳碧水狼成妖，难怪眼睛会是水蓝色的。
“哦？”柳目挑了挑粗浓的卧蚕眉道，“怪不得我觉得你是水木两系的妖怪，原来是异兽青瞳碧水狼成妖。”
我们听了都微微一惊，双系的妖怪在妖怪界绝对是属于相当希罕的一群。一般来说，所有妖怪的妖气都会含有所有的五行属性，但大多数妖怪只有五行中的一种属性占据主导地位，其他四行最多只合占一成不到的份额。但是有的妖怪却两种属性不相上下，那就是双系妖怪了。双系妖怪基本上妖气主体是由两种相生的五行组成，但也有极为少数的妖怪，先天是相克的两系五行，不过那种妖怪都活不长。
叶芊雪这时也已经不再紧张和局促，显出了良好的教养和风度仪态，对着柳目微微一点头道：“柳前辈真是好眼力，我确实是水木两系的妖怪。但是由于水生木，我的妖气其实还是偏了木系那么一点。而且两系妖力修炼困难，小女子我近五百年来，还未到内丹中期中级，只能停滞于初级了。”说着便轻轻叹了一口气，那神情真是惹人怜爱。
更可气的是柳目还故意看了看我，才嘿嘿笑道：“没事没事，五百年能到中期已经很不错了。青瞳碧水狼天生水木双系，初期修炼是困难了一点，但以后就越来越能显露出优势来了。以你现在的阶段，要是加上妖气的互相转化，两系妖法的灵活使用，综合实力应该已经可以超过内丹中期中级的妖怪了。到了后期，那更是……嘿嘿……那个，不同凡响了。”
叶芊雪笑道：“那就多谢前辈吉言了。”
我撇撇嘴，心里想，按柳目的脾气和习惯，肯定是想说“老天爷放屁——不同凡响”，总算还记起在饭桌上，人家又是一个如花似玉的后辈女妖，说这样的话未免过于不雅了，便生生把这个屁给忍回去了。
我老妹和叶芊雪好像很是投缘，一直在那里唧唧咕咕，连带着白楚月也混了进去。其实说起来，白楚月是一个很知进退、交际手腕灵活的女妖，