第5章算计

因其静澈，故而灵敏。不知过了多久，余慈本杳冥恍惚之境，忽然心有感应，念头微动，这明月彩云的景象便自散去，他也睁开眼睛。
这套存思法，是余慈少时由赤阴女仙传授，叫作“宫月明还真妙法”，又有个名目，叫“彩云追月”，顾名思义，就是以神为月，以气为云，存思时意使神气合，摩顶贯脉，以此为精进之途。
如此法门，并没有什么出奇之处，只是上手容易，路数也算正平和。余慈精修十二载，已达到神气呼应的阶段，开启了灵窍，能时时以真气滋润神魂，算是有所成就。
只是现他没有心情去感叹自家的修为进境。因为此时屋外，又有些人物靠近，纯凭气味，余慈便知道这些人并非玄清一伙，只不知其心思如何。
他将铜镜收入袖，长剑也握手里，略微调整状态，以不变应万变。
稍等片刻，屋外已人影绰绰，却没人进屋，反有有人隔着已经没有门板的正门，敲响了门框：“里面的朋友，我们是去天裂谷的采药客，可方便么？”
余慈略吁口气，放开剑器，随即大笑道：“荒郊野岭，哪有什么先来后到，请进。”
直爽豪迈的姿态，无疑能缓解他人的疑虑，这一夜，又热闹起来。
山无日月，全凭天时变化，才知端倪。
转眼已是夏日时节，山群花开遍，绿意随即浸染了几乎每一个角落。只是天裂谷东列山系峰顶，依然是积雪不化，冰岩垒垒。
余慈站悬崖边上，极目远望，所见是茫茫云气，不见边际。有风声激荡，呼啸如海潮之音，推云挤雾，拍击脚下岩壁，似乎要将崖上之人卷入这无边云海之。
这莫非就是天地的边界么？
明知此念荒谬，余慈仍不免这般去想。因为从他所站之处起，南北各延伸出数千里，都是这般模样，前方似永无头。这是他数月来凭自家腿脚测出来的，决无虚假。
这段无边绝壁，虽然也有山势凹凸，但放长及数千里的广大地域，却已是如镜面一般光滑，就像天神一剑劈下，将大地分两半。
“天裂谷，天裂谷……泉出通川为谷，不知是否有一日，等这云海散去，能让我看清这谷地的全貌呢？”
很正常的想法，可是这段时间，他无边绝壁上下来回不知几上千趟，这期间无论天气阴晴，也从未见过云海散开的模样。
余慈到天裂谷已经五个月了，这段日子，他每天都是忙忙碌碌，几乎没一刻清闲。和余慈有同样经历的，还有附近的上万名采药客，他们同样是为了虾须草而来，或者准确地说，是为了白日府许诺的可观报酬而来。
白日府乃是断界山脉重镇绝壁城，第一等的强豪势力，牢牢把持绝壁城万里方圆内的广大区域，比之余慈待过的双仙教，不知要强出多少倍。