第五章女尸

更新时间2013-1-1621：23：17字数：2646
探路香有了动静，证明这墓确实有些问题，而探路香起的到主要作用还是探查里面东西的危险程度，弯曲的越厉害，也证明也危险，现在只是微微二十度角，我也总算是放心了。
虽然不知道那几个人的道行怎么样，但对我自己还是有点信心的。毕竟是见过一次鬼的人，心里准备还是有的。而且探路香起了作用，那我学的其它东西也应该都是没有问题的，我的心里是这么想的，但实际情况也只有试了才知道。
有一点点的心慌外加期待。我也搞不清我怎么就迷上了这种感觉。
“走吧。”我站起身，对着几人说道。
中年大汉这一次没敢继续走在前面，竟然跑到了我的身后，看样子我这一手露的还不错，最起码有了一点地位。
（而我不知道的是，在我走后不久，那三支香竟自行弯曲成九十度角，最终随之折断。）
木貂依旧带路，表情也没啥变化，对我的小把戏他似乎司空见惯了，并未过多在意，或许他早就进去了此墓也是有可能。至于有没有与里面的东西交手，就不太清楚了。
腥风越来越强，夹杂着淡淡的腐臭。已经过了几个世纪的时间，竟然还能散发出腥臭之气，我有些不明白怎么回事。
正当我疑惑之时，木貂停下了脚步，停在了一扇石门之前，我知道，此行的目的地已经到了。
“拿好了。”木貂竟然从腰间掏出了三把手枪，给中年大汉发了一把（估计木貂早就看出这中年大汉就是一个真正的神棍。），另外两把给了身后两个黑衣人。
至于为什么没有给我和算命的几个发枪，我就搞不明白了，可能是因为我们的表现有些抢眼吧。
“进去后没我的允许，不要动任何东西，不然别怪我下手不留情。”木貂扫视众人，眼中冷光一闪。我能感觉到，那是一种杀气，真实的杀气。
众人点点头后，木貂对着中年大汉一招手，两人合力缓缓推开了石门。
石门看上去应该是后天安装上去，并非原装，但石门推开之后里面的空间却格外的大，就像似一间密室，这墓穴还真算是别有洞天的感觉，从上面看，可是跟普通的墓穴没有差别，里面竟然空间如此之大。
看来当初建造这个墓穴的人还真是花费了不少的心思。而且这么做的目的，也只为折磨一个死人。这不管在哪个朝代，恐怕都会遭天谴吧。（我反正是这么想的，人都死了，还有什么仇解不开，非得搞上这么一出。）
七人有三人举着火把，开始步入墓穴密室当中，我依旧跟随在算命的身后，而我的身后还有一个不相识的黑衣人，他始终也怎么说话，并不知道他叫什么，至于有啥本事，跟不从