第五章百婴夜啼

这样大的动静，让已经睡觉的奶奶也急急起床，吹灭了我和咕仔面前的煤油灯，倾耳听外面的声响。
我大气不敢出一声，拉着咕仔紧紧的靠在奶奶身边。
虽然说有了阴珠学会如何利用阴珠豢养鬼魂让他们服服帖帖为自己所用，不怕了咕仔的存在，还学了简单的几种符咒制作方法和使用方法，可这样气势的婴孩啼哭，还是让我心惊不已。
那诡异的婴孩啼哭声回响整个寂静的小村庄，却是仔细辨识，那声响是沿着村里的路径一遍遍的由远及近再由近及远，倒是中间没有停顿。
仔细听一会儿，奶奶才招呼我和咕仔到床上去躺着。
“奶奶，这是怎么回事？”压低声音问向奶奶，这样的诡异情形在我们这小村庄还是第一次遇到。
“你先睡吧，等天亮了去问下情况。”奶奶为我盖上被单，让我用意念先收了咕仔进入阴珠。
只第一次收咕仔进入阴珠时候需要冗长晦涩的咒语，再一次就只用意念指挥就成。我先问咕仔要不要进入阴珠，得了咕仔的点头我才用意念把咕仔收入阴珠。
看咕仔进入阴珠，奶奶摸黑寻到一长针，刺破我的手指指腹挤出一滴血滴在阴珠上面。
“用鲜血滋养阴珠里的鬼魂，这样他们无论在哪里你都可以感应到，时日越久你们之间的感应就越强。”收了长针，奶奶盘腿坐在我的身边。
看奶奶丝毫没有睡觉的打算，听着外面诡异的婴孩哭声我也是没有睡意。睁大眼睛盯着窗户，我不知道这诡异的婴孩哭声什么时候能够停歇。
“奶奶，咕仔不是鬼魂么？怎么他有身体还会吃饭？”睡不着觉，我索性和奶奶低声闲聊，起码能分散下注意力不用一直想着外面诡异的婴孩哭声。
外面的婴孩哭声，越听越让人慎得慌。
“咕仔，是鬼灵，不同于一般的阴魂。”奶奶摸着我的头发，动作很是轻柔。
奶奶告诉我，鬼魂大致分三等，阴魂隶属于鬼界里最低等的存在，当阴魂在机缘巧合下有了修为就成了人们口中的厉鬼，最高等的鬼魂，那就是鬼灵。
当然，也有一些鬼魂是介乎于这三等中间的存在，那就形形色色无法一言以概之。
鬼灵，是超脱了阴间管辖的存在，可以任意出入阴间，如咕仔这样是有实体的。
从咕仔的那对陶响球，奶奶可以判定，咕仔，其实是他是刘伯温创立的意诚门的第八十九代掌门的爱子，结果早年夭折，悲伤欲绝的意诚门第八十九代掌门便将一对陶响球和一枚阳珠陪同下葬。
其目的就是利用阳珠的功效，再配以陶响球上面的五行八卦图阵法，使得其爱子成为鬼灵，可以不受阴间的管辖约束。
阴珠和阳珠，举世也只有两枚。一枚阴珠此刻就挂在我的脖子上面，另一枚就在