第二章圣域史昂

书接上文
白玉京在迷糊见听见有人说：“欢迎来到圣域~！”心中那一个激灵，圣域？圣斗士？别逗了开玩笑也带这样的，但是眼前这地方明显不是自己小区，也不是自己住的地区，难道自己没睡醒？带着好奇扭过头去。
这一瞧还真让白玉京愣了，印入眼帘的是一位穿着黄金铠甲的战士，根据白玉京多年看动漫的经验，和儿童时期那五小强热血奋斗史的痴迷，尤其是对新出的冥王神话一直追更，一眼认出眼前出现的人物：黄金圣斗士阿释密达，冥王神话中圣斗士星矢thelostvas冥王神话中的角色，处女座的黄金圣斗士。以一己之力创造出了封印冥斗士的木栾子念珠，继而改变了整个圣战的走向。lc中数一数二的狠角色，同时也是1743年圣战中一位领悟第八感的圣斗士。
“阿释密达?”
“是我，年轻的人欢迎你的到来”
“欢迎？”
白玉京听完这称呼感觉很是迷茫，什么时候圣域也有这样的称呼了，难道自己穿越这事被发现了，额会不会被抓走送到雅典娜前面研究呢？白玉京很是担心这个。
闭着眼阿释密达，内心仿佛看透了白玉京的想法：“不用担忧，宇宙无限广阔，有些事情佛陀已经告知我等，你会在这里度过最初的修行，我等皆为宇宙中的微不足道一份子，世间万物皆有因果”
看着眼前的阿释密达一语道破，白玉京向着他因该知道什么，但是自己想想也不知道怎么问了，静下心来：“那个，阿释密达请问我为什么来到这里，虽然你说完事皆有因果，但是我这一个普通人不该出现这里吧？”
“你以后会知道的”
“这？那我该怎么离开呢？”
“在你的身上，来吧“
在阿释密达说完以后，拍了拍白玉京的肩膀，示意白玉京跟着走，白玉京瞅着眼前也得到答案，便起身跟随着阿释密达晃晃的向着圣域走去。
在走过山谷的一个丘陵，白玉京就看到了远处的圣域的黄金十二宫，现在的圣域是那么的安详，还没有大战来临的气息，白玉京向着自己既然来了，会不会成为圣斗士的一份子，得到一份圣衣最终死在这里呢？
在前面带路的阿释密达一直也在关注着自己身后的人，佛陀说过，时空的旅行者，时间的过客，他们会出现在世界宇宙时间的各个角落，为了利益，生存，荣耀，理念奋斗，生命的尽头就是死亡，可悲可叹。阿释密达自己问过佛陀他们的存在到底是为了什么，佛陀沉默不语。
白玉京并不知道阿释密达现在所想，内心里正在激情澎湃着，圣斗士的世界，黄金十二宫这简直就是不可能，可是自己为什么会来着里呢？自己突然好像会想到，自己昨天晚上喝酒的事情。老