第四十二回里，就描述了悟空的自我反省：悟空请观世音菩萨降伏红孩儿，菩萨用净瓶装满了四海之水，行动前，先对当地的土地、山神等地方官吩咐：“你给我把这周围打扫干净，要三百里内远近地方，不许一个生灵在地。将那窝中小兽、窟内雏虫，都送到巅峰上安生。”详细安排后，才放出净瓶中的水来。孙大圣见了，暗中赞叹：果然是个大慈大悲的菩萨！若是老孙有此法力，将瓶儿往山上一倒，管什么禽兽蛇虫哩！
其实菩萨对悟空的滥杀，也是婉转地提出了批评。悟空杀死强盗，被唐僧放逐后，来找菩萨评理。菩萨这么对悟空说：“草寇虽然不良，到底是人身，比起那妖禽怪兽、鬼魅精魔不同，那个打死，是你功劳；这人身打死，还是你的不仁。但祛褪散，自然救你师父，据我公论，还是你的不善。”
反观唐三藏，三藏身上最鲜明的特点，就是毫不妥协的仁慈，对于所看到、听到的痛苦的深切关注。见到黄风怪装扮的受伤的道人、红孩儿假扮的被缚的小孩子、僵尸假装的失去女儿的老人、老鼠精化成的遇难的女子，唐僧都无一例外地施予关爱和救援。对于一切生命，包括抢夺他的强盗，毫无分别地予以充分的尊重和珍惜，体现了唐僧的人文关怀和宽广的慈悲情怀。可以讲，唐僧是以自己的一言一行，来认真地践行菩萨道。菩萨道就是平等关爱众生，利益他人。三藏和悟空最为尖锐的矛盾、最激烈的冲突，也是源于双方对生命的不同态度。
其实我们人类的思想导师们，在很早以前，就讲着和菩萨同样的教诲。孔子说“仁爱”，墨子说“兼爱”，耶稣基督说“爱你的敌人”，都是在教导我们，突破观念的束缚，打破“你、我”，“好、恶”，“人、动物”的分别，平等地尊重世界上所有的生命。
换个角度看《西游记》，也可以看做是走在修行歧路上的孙悟空，寻求自我救赎的传奇。悟空自恃神通，却到处碰壁，走到了穷途末路，被压到了五行山下动弹不得。悟空反过来要向三藏学习，学习仁爱，学习慈悲，学习菩萨道，来实现个人修行的圆满。悟空放弃了自己阿修罗道的大圣身份，从菩萨道的小行者做起，决心是多么坚定！
在《西游记》的最后章节，唐僧师徒到了灵山，登了智慧彼岸，“三藏方才醒悟，急转身，反谢了三个徒弟。行者道‘两不相谢，彼此皆扶持也。我等亏师父解脱，借门路修功，幸成了正果；师父也赖我等保护，秉教伽持，喜脱了凡胎。’”这句话说得再明白不过：
《西游记》真实的故事是：悟空追随了修菩萨道的唐三藏，走上了正确的修行道路，最终历尽千辛万苦，到达修行成佛的终极目标。