第三章一夜惊魂（上）

打开QQ，习惯性隐身，看到消息一个劲的闪，查看了一下，全都是单位的同事发来的，我连看都没看直接关闭了，既然走了，就要走的彻底，我不想再和那个单位有任何联系了。
就在我无聊地逛完论坛，准备关机的时候，QQ消息又闪了一下，有人给我发消息了，我点开一看，笑了，竟然是李剑这小子。
李剑是我高中同学，现在在西安阿灞的信用社工作，我俩属于很铁的那种。
李剑：这么晚了，还不睡，又加班了。
我：我辞职了，现在在渭南。
李剑：锤子，你别蒙我，你真的在渭南。
我：嗯。
李剑：是不是出啥事了，你过磅动手脚把你开除了？
我：去求，是我自己辞职的。
李剑：为啥啊？你在渭南没有家没有亲人，你现在在网吧？你咋不来西安投奔我呢？草。
我：你知道我给你说过我有一个在美国的二爷爷吧。
李剑：啊，咋了？
我：他死了。
李剑：我晕，节哀啊。
我：他留下了遗嘱，给了我一栋房子，就在沋河开发区的度假村里。
李剑：我操，真的假的？你走了狗屎运了。
我：我今天早上回来的，花了一整天把房子搞得拾掇了一下，就住进了。
李剑：你牛，明天我放假，过来看你。
我：ok。
李剑：你知道邦楚调回渭南开公交不？
我：我操，邦楚在渭南，你狗日的咋不早说。
李剑：哈哈，我也是今早才知道，明天我俩一起去看你啊。
我：ok。
李剑：睡了。
和李剑聊完，一看时间12点多了，我也关了电脑。
一个人坐在电脑椅里，我点了颗烟，吸了两口，我，李剑还有田邦楚是一起玩到大的发小，一起念得小学，初中，高中，关系不是兄弟却胜似兄弟。
哎，这两年在外地工作，和他俩几乎就没太见过面，就在网上不痛不痒地笑骂几句，回来真好，大家又能聚在一起了。
我把烟屁股掐灭，扔进烟灰缸里，伸了个懒腰，然后走到旅行箱旁，准备把箱子里面的衣服全部放进柜子里，顺便再挑一件干净的当睡衣。
走到跟前，突然发现那些陶埙还被我丢在墙角里，我情不自禁走了过去，蹲在地上拿起一个放在手里把玩着。
为啥这陶埙的音孔上封着两条黄纸？这个问题又开始困扰我了，因为我凑合能吹这玩意，一时技痒，便想把上面的黄纸撕下来，放到嘴边吹两嗓子。
我给手指上沾了两口唾沫，正准备将黄纸撕下来，却突然发现一个很严重的问题，这个问题严重的程度让我脸色瞬间变得煞白，我急忙将手里的陶埙放在地上，嘴里数着1、2、3、4、5。
接着我又数了一遍还是1、2、3、4、5。
怎么会，少了一个陶埙呢？
卧室里面就床