第100章格德生产了
弗恩斗志满满，被赵凌宇抱着的大娃却是突然指了指自己手上拿着的掌上电脑，就在这个掌上电脑上面，冬妮娅的照片非常清晰。
“阿姨！”大娃看着上面的冬妮娅眼里有着困惑。
“我看看！”弗恩立刻就道，看到冬妮娅的照片之后，先是严肃地将之从头到尾看了一遍，然后就眼里含泪。
让自己的女儿离开这里，他其实有很多考量，除了让自己的女儿可以过些轻松的生活以外，也是为了自己的女儿安全。
查普曼一直都是一个狠得下心的人，他和他的女儿两个人当初又针对过查普曼，还让查普曼吃了好几个亏，他真的很怕查普曼会对付他们。
他还好，机甲大师和七级金属系异能的身份让查普曼不敢轻易动他，但他的女儿却是一个病秧子，只要别人稍稍动点手脚就会没命……
因为有着这样的担心，他在女儿离开之后甚至都不敢联系女儿，现在看到的虽然是女儿伪装后的模样，也同样激动。
“她很聪明。”赵凌宇道。那十支蕴养药剂，是他们和弗恩谈妥之后，他让克罗恩送去的，当时他并没有透露丝毫信息，也是让想看看这两人的反应。
现在他已经确定了，冬妮娅是一个非常聪明的女人，值得帮助。
“我的女儿当然聪明！可惜看错了一个人……”弗恩想到查普曼，又忍不住吹胡子瞪眼的。
他的女儿和他一样也是七级金属异能，并且在机甲方面天赋卓绝，还长得非常漂亮，当初在帝星，自然也是最受欢迎的女人之一，要不是查普曼那时候非常诚心，他绝不会舍得让女儿嫁出去。
婚后，他的女儿一直很幸福，他也松了一口气，甚至开始把查普曼当成儿子看待，谁知道最后竟然会发生这样的事情？
“弗恩先生有没有兴趣把自己的女儿接来？”赵凌宇突然问道。
“什么？”弗恩一愣。
“我手上有些药，对冬妮娅有很大的好处，要是弗恩先生把女儿接来，我应该能让她痊愈。”赵凌宇道。
“查普曼……”弗恩皱起了眉头。
“以前他是皇室唯一的继承人，陛下也纵容他，但现在不是了。”赵凌宇又道。
弗恩深吸了一口气，之前身上一直带着萧瑟颓然的老人，在这一刻突然精神了起来。也想到了很多事情。
以前皇帝陛下对查普曼很纵然，是因为皇室成员差不多就剩他们两个了，但现在皇后肚子里有了孩子。
他确实应该把好久没见的女儿接回来了，还有他女儿找的那个男人……虽然他觉得那个男人有些没用，但单凭他对自己的女儿不离不弃这一点，就比查普曼好了成千上万倍。
赵凌宇看着弗恩的样子，就知道他已经想明白了，虽然脸上没什么表情，心情却变好了。
蕴养药剂已经被炒