第一章 首尔的夏天（２）
音琪将找到的地址、电话都抄在了笔记薄后面，忙了大半夜，也不知道自己是什么时候趴在桌上睡着了。醒来时已是第二天清晨，音琪将笔记本放进包内，又从桌子底下找到滚落下去的笔，从信息中心出来。
想到今天的课要到下午两点，音琪决定先回趟宿舍。在宿舍楼下，她碰到正要去研究室的学姐。
“音琪，昨天晚上怎么没有回来睡？”看到音琪，不知道她昨天已经提前下班回来过的学姐问道。“哦，本来上周就想对学姐你说的……我可能要搬走了。”尽管有些犹豫，音琪还是决定先说。
“怎么了？”听音琪说要搬走，学姐有些意外。
“也没什么，上海的姐姐来首尔工作，昨天就是去姐姐那里了。”
“家里的姐姐也来首尔了？真替你高兴。”
“嗯。所以，我可能会尽快搬去和姐姐一起住，学姐以后可能就一个人了。”不想让学姐为难的音琪很痛快的说了慌。
“这样也好，决定要搬的时候可以叫约翰来帮忙。那我先去研究室了。”
“谢谢学姐，再见。”
“再见。”
望着学姐的背影，想到自己刚才说过的话，音琪突然后悔起来。该怎么办？要搬去哪里？
她想到笔记薄背后的那些电话号码，那么多要出租的房子中间，总有一个地方合适自己的吧。
行人很少的马路上，音琪飞快的踩着脚踏车，两旁的树影变成了绿色的流光，由厚到薄，最后变成透明。功课不是很忙的周末，音琪常常这样踩着脚踏车一个人到安静的城市公园里，在湖边的树下坐一会，又踩着脚踏车回宿舍。
与惊心动魄的际遇相比，她更喜欢平静的生活。好比钢琴曲中繁复的修饰音，虽然可以吸引人们的耳朵，真正打动人心的却是简单旋律里某处别有用心的安排，音的轻或重，长或短，都代表不一样的心境。
所以，成功演绎一件作品并不完全取决于技巧，对作品的理解，演奏者情感的投入才是关键……
所以，生活也应该用心投入吧，有些人用心生活，但也有人用脑生活。
这样，几天下来看了许多地方，不是太远，就是租金不合宜。音琪望着最后一个电话号码，觉得已经没有再打电话过去询问的必要了。她便将笔记本放进包里，沿着不知道名字的街道踩着脚踏车。
上午的阳光穿过头顶的树叶，在路面形成斑斑驳驳的影子。音琪的视野中出现一片茂密的绿影，掩映着一幢白色房子。她将脚踏车靠着路边的老槐树放好，自己在白色房子前面的台阶上坐下来，抬头看太阳的时候，瞥见房子的厚玻璃门，它的四边被镂空的金属花包裹了起来。
怎么办？没有合适的地方，却还答应人家会尽快搬……
2.
白色画室里