第003章：奇怪的旅程

高一脚低一脚走在林宇前面的肖强，晃动着节能触感荧光棒。抿嘴暗自冷笑道：丫的，这里有什么好玩的，荒郊野岭，说不定有什么怪物，吃了你们。
温凯经死党暗示，面上荡起一抹坏坏的微笑。刚才的畏惧感，此刻荡然无存，心里思忖着新的计划，他要好好整一下怪胎肖强。
肖强有如此绰号，还是温凯的杰作。至于怎么得来的这个绰号，后面自有交代。现在他们正小心翼翼，惶恐不安的行走在渺无人烟的荒野中，没有多余的心思来琢磨其他事。
温凯窜前几步，不管林宇是否反对，伸出手一把搭在对方肩头上。热烘烘的嘴唇，凑近她低声耳语着什么。
林宇厌恶的摆动肩头，低声呵斥道：“你少来，敢再动他，我跟你没完。”
肖强没有回头，也知道这丫的一肚子坏水，不定又是在捣鼓什么馊主意想来戏弄他。
后面的吴仪和李航，见他们的哥们温凯果然去沟通林宇，商议关于戏弄肖强怪胎的大事，忍不住的捂嘴大笑。
肖强的心思可不在他们身上，这一路的走来，少说也有十几分钟了吧！很奇怪，除了他们五个人凌乱的脚步声外，好像缺少点什么动静？
想了许久，他想起来了，这里有杂草吧！有杂草的地方应该有蟋蟀什么的。地层下面也有蟋蟀，那位守大门的爷爷曾经给他讲了很多关于地面的故事，其中就有蟋蟀。蟋蟀生长的适应性很强，只要有杂草生长的地方，就可能有蟋蟀生长生存。
林宇推开温凯的暧昧举动，停住不走，认真的看向蹲下身子在扒拉杂草的肖强。
“你在干什么？”
温凯挖鼻孔，一脸不屑，玩味的神态不阴不阳的说道：“他这是在挖宝。”
“哈哈……”伙伴们夸张的大笑，乐得温凯眼睛夸张的眯成一条缝。
“你不觉得这里少了什么吗？”肖强没有生气，一本正经的样子看着林宇问道。
林宇不明白肖强的话是什么意思，眉头一皱道：“什么？别耽搁时间，你也不看看这里是什么地方。”撑起身的功夫，随意看一下手腕上的报时表，凌晨2点整。
肖强没有言语，怕打一下满手的泥垢和露水，再次晃动一下荧光棒。满腹心事的走在林宇身后，他们的身影摇动着，时而隐没时而突兀的倒影在黑沉沉的树影间。
第一个听见水声的是肖强。他话音未落，后面的温凯推开他，一厢情愿拉住林宇三两步跑前，跑下陡坎……
湖泊中央一闪一闪，忽明忽暗的灯光悬挂在一团黑乎乎的前面。黑乎乎的应该就是来接应他们的船只，这是林宇推测的想法。
“我们五个人一起对着湖泊中心喊，这样子船里面的人才听得见。”
林宇是组长，组长的话，谁敢多言？当下除了肖强还警