第1章梦中的婚礼

糜右念已经记不得从什么时候开始自己一直重复的在做那个梦，梦见自己从一座华丽的古宅中醒来，轻纱曼曼，一大群丫鬟围着她梳妆打扮，铜黄的镜子中自己一袭鲜红的喜服，艳丽的妆容显得很美，盖上红盖头，她被丫鬟一左一右的扶出房间。
自己这是出嫁了吗？她没有那个思绪去思考那么多，唯一的一个念头是今天是自己的大喜之日。
夜色是那么黑，夜风轻轻吹来有些发凉，四周很安静，安静的只有她一个人的脚步声，没有吹锣打鼓，没有欢声笑语，有的只是死静，死一般的安静。
头上遮着红盖头，她的视线只有脚下，这条通长不知通向何方的青石街道上，满地的贴着鲜红喜字的纸钱，随着风乱舞在空中。
忽然，扶着她的丫鬟停下了脚步，紧接着自己的手落入了一只宽大的手掌中，微微有些茧子，那只手很白很凉，但是牵着她的手莫名的有种心安感。
那是个宽敞的十字路口，送亲队伍和迎接队伍碰了头，新娘交给了新郎，新郎牵着新娘的手缓缓走向前方街头尽处的那座大宅子，宅子中灯火通明，贴满了喜庆的喜字。
纸钱依旧在风中肆意的飞舞着，她似乎闻到了一股香味，那是清明节扫墓祭奠先人烧香的味道。
身边明明有那么多的人，但是她却听不到任何一丝声音，耳边只有自己的脚步声，只有风吹纸钱擦过地面的细微声响，她想掀开红盖头看看，可是刚抬起手，那只冰凉的手握住了她的手。
他说：“等拜了堂，入了洞房才可把红盖头拿下来。”
他的声音温润如玉带着一丝清冷，言语中似乎又有一抹宠溺的味道，他……就是今天自己要嫁的人吗？
他牵着她的手走上了铺满红地毯的台阶，迈入了那道到她半个小腿的门槛，灯火明亮的房间，她低垂着视线看到四周密密麻麻的脚，参加婚宴的人很多，他们窃窃私语似乎在说着什么，可是她一句都没有听清楚。
随着‘一拜天地，二拜高堂’的话，她的身子不由自主的屈膝跪拜，可是当夫妻对拜的时候，房间的窃窃细语瞬间消失了，原本满是人的屋子瞬间空荡无人，一阵风从门口吹来，垂落了她头上的红盖头。
她看到了……她看到自己身处一间挂着白色灯笼的屋子中，空大无人，旁边的桌椅上堆积了厚厚的一层灰尘，而自己的面前则是密密麻麻一桌子的牌位，她怔怔的看着眼前的一切，几乎是毫不犹豫的起身跑了出去，跑出了这座大宅子，门口的红地毯早已没有，门窗上的红色喜气早已没有，有的只是白色的灯笼，黑色的帷幕，死气沉沉。
她慌张，她害怕，她无措，她拼命的往前跑着，在那个十字路口她转了弯，凭着直觉脚步停在了那