第八章 女生当自强
咳咳！楚天舒清了清嗓音，以引起周子辰的关注。"你们这出认亲的戏该唱完了吧？"
周子辰显然非常开心，拍着林俐颤抖在他怀里的肩，他的笑比任何时候都更加充满魅力，"不会是急着等我和你算账吧？"
楚天舒俏脸一沉，"迟早的事情，难道指望你放过我？"
林俐推了推周子辰，"哥，不要为难天舒，否则我对你不客气。"
"好，有你在，我怎么敢为难她呢？"
"不用客气，有什么招术就使出来吧。"没有她楚天舒摆不平的事情，周子辰又能如何？
"好吧，如果你能够认真做我的秘书，帮我把事情打理清楚，我可以不计较你犯下的错误。"
楚天舒倒吸一口冷气，怀疑自己的耳朵出了问题，睁大眼睛直盯着周子辰，甚至怀疑是他那张笑脸释放出的致命迷药让她脆弱的耳部神经产生错觉。
"怎么，不接受这份工作？"周子辰扬眉，似乎楚天舒总喜欢接受挑衅。
"哇--，接啦，天舒，答应呀。"宋秋波使劲顶着楚天舒。
哪有这么便宜的好事？楚天舒盯着周子辰，这小子总是笑眯眯的，表面上平易近人，天知道心里是怎么想的，别是个笑里藏刀的恶毒角色。
"不会是没胆子接吧？"周子辰再度激她。
林俐兜着周子辰的胳膊，朝楚天舒眨巴着眼睛，"天舒，这个职位不是你梦寐以求的么？怎么突然傻眼了？不会是兴奋过度吧？"
接就接，多大的事情，不就是做周子辰的秘书吗？难道还怕被他吃了不成？楚天舒一咬牙，"好，只要你怕我会拆了你的办公室。"
周子辰点头，"这样，你明天来报道，小俐也一块来。"他低头拍拍林俐的脑袋。
"我去做什么？"林俐困惑。
"上班呀。"
"你不是只招聘一个秘书吗？"
"我已经给你安排好职位了，明天你来报道吧。"
"不用，我不想做"寄生虫"，我自己会找到工作的。"林俐倔强地摇头。
"你说的是世纪集团吗？"
林俐惊讶，"你怎么知道？"
周子辰脸上挂起神秘，"他们不会聘用你的。"
"你怎么知道？"林俐更加惊讶。
"因为，我告诉他们，你是我妹妹。"
周子辰做了充分的心理准备，他知道林俐的反应必定惊天动地。果然，这丫头几乎平地跳起来，使劲揪紧他的手臂，"为什么？你这不是坏我的好事吗！"
"我会替你找一个最适合你的职位。"
"不，我不回大亨！"林俐坚持。
"为什么？"周子辰不解她的坚持。
林俐神情认真，"我不希望让别人瞧不起，尤其是某些虎视眈眈的人。我要凭借实力进入大企业，而不是某种关系。"