第四章活下去！才能看见未来！

老头的眼睛瞬时瞪大，不可思议地看着叶问天，只觉得嘴里发涩，舔了舔嘴唇，没有说出话来。
叶问天笑了笑，越过他向另一根柱子走去。
罪大恶极，jianyin掳掠，叶问天打量着面前这个被绑着死囚。
这个死囚长得倒是很老实，只是眼睛里不时闪现的狰狞出卖了他。
叶问天把手轻轻的放在那个死囚的胸前，缓缓说道“下辈子不要再做坏人。”
那个死囚浑身颤抖地大声呼喊道“你要干什么？～”突然，只见他眼神一暗，头垂了下来，再没有了一丝生气。
叶问天慢慢收回手，又向下一根柱子走去…
洛苍龙的眼睛瞪得已经发涩了，两个时辰里，他看着叶问天一个一个杀掉那些死有余辜的死囚。
开始的时候，大声求饶的声音还有很多，而现在，这里只剩下绝望的抽泣声，这个死囚大营里的气氛只能用诡异来形容！
宇文四海则站在那里发呆，这是个什么样的人啊！！九百多人说杀就杀，而且是一个一个杀过去，这种心性只能用恐怖来形容。
最后一个死囚早已已经昏过去了，叶问天冷冷地看着眼前这个可怜虫，哼！奸杀了十余名少女，怎么胆子却这么小？
叶问天不屑地冷笑了一下，刚要动手。
这时久未开口的宇文四海喊道“小兄弟，等一下，这个人不是咱们轩辕人，他是咱们抓来的匈奴的奸细，本来咱们想从他嘴里问出不死奴隶的秘密，可是他一直不吐口，所以才被暂时绑在外面的柱子上，不如你在问问他，也许咱们可以得到一些消息呢？”
“哦？匈奴的奸细？有意思～～”叶问天仔细打量了一下这个死囚，转头问道“四海大哥，那匈奴大军驻扎的地方离咱们这有多远？”
“不下百里”宇文四海答道。
叶问天笑了笑，对洛苍龙喊道“大哥你的书法如何？”
洛苍龙一愣“啊？”
百里外匈奴大营，匈奴军中第一勇士萨拉汗正yongli地将一根木桩向千米外的靶子丢去，只见那木桩如闪电般直直地击中靶心，穿过之后余力不减，力透一米厚的靶子，又飞了很远才落在了地上。
大营里瞬间爆发出雷霆般的叫好声，狼军统帅奎尔多大声喝道“有此勇士，何愁不破轩辕无泪，哈哈哈，好！好！来人！给萨拉汗的帐篷送去二十位轩辕女奴。”
萨拉汗听了之后得意洋洋向周围的狼军挥着手臂又是一阵狂叫。
“轰！～～～”
一声巨响，使这个极北大营顿时安静了下来，只见萨拉汗旁边直直地cha着一根柱子，这并不是刚才萨拉汗扔出去的那根，因为这根柱子上还绑着一个不知是死是活的人。
奎尔多眉头一皱“怎么回事，这柱子从哪来的？那个人是谁？”
一个人