第二章炮击

各种各样的探测波动把罗骱从头至脚，从里到外扫个通通透透，这让罗骱有一种被冒犯的感觉。
在不死生物的世界里，这种探测是非常不礼貌的，如果彼此没有隶属关系，那唯一的解决方法就是不死不休了。
见到王的举动，所有具有飞行能力的不死生物全都飞起来，铺天盖地的往远望号飞去。远望号悬停在距离六万米左右的高空，这点距离还难不倒这些高等不死生物。
“开火！”张远山的声音响彻了舰桥。话音刚落，整个舰身猛的一震。在这种大气的环境下，激光炮受到很多限制，远没有电磁炮来的好用。但是电磁炮有后座力，虽然通过一系列的减震措施，但是十二门炮塔的发射，还是给舰身带来了可见的震动。
这些震动是非常有害的，在空中，战舰没有可供固定的地方，再轻微的震动，也有可能让炮口偏移零点几个毫米，等炮弹射到数千公里外后，就可能偏到不知道哪里去了。
高速的计算机不断的校正目标，能让准确率提升好几个百分点。
因为罗骱的特殊表现，十二门电磁炮，有三门是瞄准他的。张远山的一声令下，还在数公里外的罗骱灵魂猛的一跳。他的灵魂感觉到，在这一刻，‘地精飞艇’上的许多部件竟然爆发了让他心悸的波动。
长期战斗敏锐直觉，让罗骱做出了最恰当的反应，他的身影刷的一下从原地消失，再出现时已经在侧面十几米的距离外了。而几乎就是同一个时间，三道直线高速穿透他原先所在的位置，速度之快，快到以罗骱的反应速度，都看不情楚那是什么东西。
但他可以清晰的感觉到那三个东西所蕴含的可怕破坏力，空气被这个个东西贯通出三道明显的痕迹，很短暂的一刻内，那里是没有空气存在的。
什么东西，竟然破开了空气？
跟在罗骱身后的那些高等不死生物中，原续有十几个尸巫和骷髅爆成了粉碎，有的还是被同一颗炮弹击中。它们坚固得堪比金属的躯体，在高速的炮弹下，却仿佛风化了不知道多少年岩石一样，爆成漫天碎屑。皮肉，骨骼溅射到四面八方。
余势未消的电磁炮弹落到地面，掀起了一团团的蘑菇云，中心范围内，无数不死生物尸骨无存。
这种强烈的冲击波下，即使是亡灵也无法免疫，就算没被即时震散，也会严重受伤。
罗骱第一次感受到科技的威力，感觉到自己的脆弱。以他的实力，如果正面被这种武器击中，会有什么后果呢？
‘地精飞艇’上，能量波动的强度又一次提升。有了第一次的经验，罗骱身形闪动，再一次闪过射向自己的电磁炮，同时灵魂往战舰的方向延伸过去，紧密的注意着那些古怪的武器，随时让自己离开炮口正对的方向。