第4章 掉进洞里

“什么？”我惊呼一声，突然感觉头皮发麻，3个队友，竟然死了。
他们的样子，安详地闭着双眼，嘴角挂着一模一样的笑容，有一种说不出的诡异。
我双腿有点发软，不敢相信地一点点挪动着脚步，慢慢走到3个队友旁边，伸出右手，去扒开其中一人的眼皮。
触手冰凉，这确实是死人的象征。看着他们惨白的皮肤，我有点心生恐惧，再扒开队友的眼皮，我突然向后一跃，一下子瘫坐在了地上。
那个队友的瞳孔扩散了。显然，他已经死了。但是我方才，感觉那一只被我扒开的扩散的瞳孔，像是毒蛇一般盯着我。这不得不让人恐惧。
想想，一个死去的人，瞳孔都已经扩散了，却让人感觉还活着，这是多么诡异的事情啊。
我忍不住骂了一句，伸手擦了一下额头上的冷汗，再看向死去的3个队友的脸颊，那惨白的脸上，诡异的笑容，让我感觉毛骨悚然。
突然，这个帐篷一下子被掀开了，队长出现在了我的眼中。他一把将掀开的帐篷甩向后边，惨白的脸上透着焦急，快步走到3个人的身边，伸手和我一样地扒开另一人的眼皮，紧接着，他闭上了双眼，一副痛苦的样子。
“真死了。”猴子这时才有力气站起来，对队长说道。队长看了猴子一眼，而后又看向我，道：“另一个帐篷，那3个人也死了。”
听闻此言，我感觉头皮一阵发麻，忍不住出声问道：“和他们一样地笑着？”问出这句话的时候，我感觉大脑好像不听使唤了，3个队友诡异的笑容好像钻进了我的脑子里，让我快不能思考了。
“是。”队长费力地点头，道，“太诡异了。”
紧接着，百川、乐天和老杨也跟着跑了过来。乐天还好点儿，毕竟他已经看过一遍了，承受能力上还强点儿，但是老杨和百川就不一样了，尤其是百川，差点儿没哭出来。
“怎么办啊？”百川的声音中带着一丝哭腔，一抽抽地快成麻花了。
“还能怎么办？上报中央。”队长显然是我们这里心理承受能力最强的，果断地下了这个决定，道：“这6个人死得莫名其妙，我们一定要上报中央，这不是我们能解决得了的事情。”
“上报中央？”老杨先是疑惑了一声，而后道，“也只能如此了，看他们死去的样子，这其中一定有什么古怪。这种事，我们解决不了。”
还是猴子，适应力明显强于我，见他们说要上报中央，第一个不同意：“这办法不可行。”猴子急忙说了一句，将我们的目光吸引了过去，又道：“这事情太诡异了，还是先把事情弄清楚再说。”
而后，我和猴子同时看向老杨。老杨在这里年岁最大，当然经验也最丰富，除了办事能力不及队长外，其他的