第五章我唯愿只求长生！

万丈崖上。
山林茂密，参天大树，百余丈之高，数人合抱才能抱住，枝繁叶茂，遮天蔽日。
时而山风袭来，在绿幽幽茂密的林海荡起一阵波澜，林海起伏，妖禽乱飞。偶有妖物毒虫嘶吼鸣叫，整片山林弥漫着一股阴森的气息。
莫北站在悬崖边缘，身边躺着几具尸体，乃是负责看守这绳索的黑衣人。
他随手一斩，三尺青锋便将那五六条垂落于悬崖之下的绳索砍断。
破釜沉舟，斩断后路！
莫北眺望着山林深处，徐徐一叹，自言自语：“既然狗王已经发现我的踪迹，定然将我的行踪透露给靖安王。现在山林之中，定然有大批追兵，正源源不断追赶而来吧！”
“不用找了！我去找你们，洗干净脖子等着吧！”莫北嘴角勾勒出一抹冷冽的弧度，大步流星没入山林之中。
这片山林算不上广袤，横竖三百里之广。
当初莫家残余子弟，逃入这里，以为可以逃出生天，可惜被狗王追踪，最后都死在这悬崖之上。
莫北仰头不时查探天穹上，那一抹残阳的方位，凭着记忆，身形矫健的穿梭在山林之中。
他不休不歇，负剑疾行，直到日落西山，夜幕缓缓降临之后才缓缓顿住脚步，纵身一跃，落上参天大树树干，盘腿而坐，调息自己状态。
“我这一走，恐怕有五十余里。照这般速度再过三个时辰，就能出这山林，回归莫家山庄了。”莫北深吸一口气，将呼吸调均匀：“这靖安王爷实力高深，手下强者如云，还是谨慎为妙，先保持巅峰状态，再做打算。”
说完话，莫北闭上眼睛进入打坐状态。
夜幕降临，彻底笼罩了整片山林，沉甸甸的乌云挤压满整个天穹，不见一星半月，黑的伸手不见五指。
夜黑风高杀人夜！
整片山林，除了偶尔的妖物嘶吼声，静的莫北甚至能够听到自己的呼吸声。
不远处一阵急促的脚步声，由远传近。同时伴随着几声高喝：
“你说那磐石到底是怎么回事？”
“这么多人，怎么就挖不动呢？”
“我听说，这莫家先人得仙人指点，让他们守护这磐石，这磐石里面有个大秘密！”
“我也听说过，据说这磐石中有大富贵，大秘密！”
“呸，什么大秘密，莫家一族，已经族灭。”
“是啊，是啊，但凡被狗王惦记上的人，无论躲在天涯海角，必死无疑啊！”
莫北随着声源张望过去，几团火光在山林中闪动，逐渐朝着这边而来！
闻听着他们的对话，莫北冷笑连连。
狗王？这些家伙还惦记狗王，殊不知，那狗王早已去阎王府报道了！
“哎，话说回来。狗王那追踪之术，真是炉火纯青。”这五人之中的一个光头，举着火把，感慨一声，露出敬畏之色：“真想一睹狗王风采