第2节：序 堆积如山的命令(2)
“啊，流萤，正找你呢！”胖乎乎的男孩笑嘻嘻地将一堆刚喝完的空可乐瓶推到了她的面前，里面的吸管都还没被拔走，“把这些瓶子拿到福利社去退一下，我要去参加辅导班，来不及了，我走了，别忘记了哦！明天记得把押金还我！”
“流萤，陈老师叫你去教研室，把明天要做的习题影印六十份！”体贴的陈老师，全校最后一个没有支使过自己的人也终于像其他人一样，顺理成章地给她派发任务了。
……
张开眼睛，潮水一样的声音瞬间退却，眼前依旧是夜色中安静得只能听到她自己呼吸的教室。
眼前的一切没有任何改变，唯一的不同是——
流萤皱着眉，解开袖扣挽高了长长的衣袖，露出了布满墨纹的手臂，伸手去碰触还能够感受到皮肤高热的温度。
皮肤上蛇行的花纹形如花园里的玫瑰藤蔓，透着花枝缭乱的美丽，沉郁的颜色也不是画上去的，而是从肌肤里面渗透出来的，仿佛是从出生就印刻下来的印迹一般，深深地镌刻在流萤白皙的肌肤上。
不，更诡异的事实是，这些花纹并不是与生俱来的，它产生的原因，正是那一个又一个的命令。只要有人对流萤说出命令，她的身上就会产生一道这样的花纹，只有当她完成了他人交付的这个命令，相对应的墨纹才会消失。如果她完不成任务，那么花纹就永远不会消失，而且随着新的任务产生，花纹也会越积越多，越来越茂盛，直到将整个身体布满……
流萤无法想象自己的身体每一处皮肤都布满这墨色花纹的景象，为了不被当成怪物，所以她拼命地完成着每一个人交代的任务。
不拒绝，无法拒绝，也不能拒绝。
因此，也造成了别人对她越来越无礼，以至于被全校人称作“女仆”。每个人都强迫她去做对她而言只能用勉强二字来形容的事情，而且丝毫不会觉得羞愧，反而觉得使唤她是理所当然的，似乎，流萤的脸上就写着“我生来就是被支使和被欺负”这样的话语一样。
“没关系，流萤，你做得到！”
低下头，将嘴唇贴在花纹上，流萤淡淡地表达着她的决心。
虽然，奇怪的花纹让她感到烦恼，永无休止的命令也剥夺了她的自由，但是，流萤相信，她一定会找到办法，解除她身上这种奇怪的诅咒。
是的，诅咒。
虽然不知道诅咒形成的原因，也不知道用什么方法解除，但是，流萤却坚信，她一定可以找到办法。
因为奶奶说过，拥有坚定信念的人一定能如愿以偿。
所以，她这么努力地去完成命令，总有一天，老天爷会保佑她找到解除这种诅咒的办法。
一定会有办法的。
