第84章阿迦叶之威
这在空气中无穷黑雾凝聚而成的巨大骷髅头，眼孔中的幽绿火焰蓦然一颤，显然动怒了杀机毕露道：“小子！真聒噪！纳命来！”
轰隆隆，济生感觉到脚下大地一阵剧烈的耸动，仿佛地震了一般！霍然发现有什么东西正朝自己冲来，势若奔雷！在地上形成两道异常的突起，瞬息之间便至身前。就在电光石火间两只乌黑的大手，霍然从济生脚下破土钻出！
济生反应也是极快的，几乎在大手破土的瞬间便身体轻盈一点地面，腾空而去。
同时济生一点眉心，火莲印记立即显现，射出一道黑芒落在济生脚下，随着芒光一颤渡鬼台出现，载着济生定在高空之中。此时，济生长吐口气，拍拍胸膛道：“我去！还真有手啊！”
两只大手一击落空，显然没有收手的意思，魔焰滔滔，继续朝济生抓来，恨不得将他抓在手中捏成肉酱！两截粗壮的手臂如同参天古树般随大手从地底伸出，同样的乌黑无比，却仿若黑铁般坚不可摧，每一处无不是显露出爆发性的力量！
“你还没完了？”济生一皱眉，抬脚一跺渡鬼台，蓦然化作一道流光退去，两只乌黑大手再次落空，骷髅头眼孔中的幽绿的鬼火颤动不已，似乎气愤无不，狠声道：“光会躲算什么能耐！”同时两只大手释放出的魔焰更盛，从中四散的滚滚黑气更是给人一种异常沉重的压抑感！
“屁话！不躲难道被你抓吗？是你蠢还是你傻？”济生毫不留情的驳斥道。
“你……”这骷髅头被济生这一激，已经是气到了极点，两团在眼孔中的鬼火蓦然间旺盛了起来，绿芒大盛，吞吐巨大的火舌，熊熊的焰火从中喷射而出竟是燃烧了大半个头颅！
一股恐怖的气息似乎能毁天灭地般，以骷髅头为中心瞬间朝四面八方释放开来，无形的气浪浩浩荡荡，所过之处地面上碎肉残骨无比在这霸道力量下，纷纷化作齑粉消散，露出光秃的地面，这一刻天地变色，莫大的威压瞬间充斥在这片世界的每一个角落，似乎这个骷髅头在告诉济生，它才是这个世界的大主宰！
济生在见识这骷髅头暴怒之后释放的威压，果断驾驭渡鬼台躲得远远的，神情不由地凝重起来，心头莫名感觉仿佛有块巨石压着，十分难受。济生皱皱眉，暗道：看来有些小看这个骷髅头了。
面对这骷髅头散发的威压，济生面色一凝，丝毫不惧，冷声道：“对付你何须我亲自动手，派我小弟上就行了。”
骷髅头显然没有心情与他瞎扯，此时整个硕大的头颅，霍然被幽绿鬼火覆盖，远远看去就是一团无比巨大的火焰在天空中熊熊燃烧！同时将整个天际映染的幽绿一片，显得诡异与可怖！
霍然骷髅头影藏在绿焰之下巨嘴蓦然张