第101章：大势已去
当血兽整个坍塌散碎之后，眼前的一幕令我无法接受。
凌元凡带来的阴兵全都被血兽之血击散，沫念和龙晓东几乎快灰飞烟灭了，只有他自己还剩下半截身子，却也是奄奄一息，毫无半点九殿阎罗的妖娆。
我顿时就泪奔了。他们都是我的朋友啊，怎么都这样了。我难以置信他们竟然伤得这么惨，这该死的血兽，该死的鬼巫。
“啊，天杀的鬼巫，我有生之年一定要生吞了你！天罡五行，锁魂！”
我崩溃地嘶吼了起来，手臂的火焰疯狂地燃烧着，周遭的血骷髅全部被我吸了过来，被炼化成了血滴子似得能量源。
而这不够，我要把他们全部留下，所以我拼着玉石俱焚的决心。要召出这血兽的魂魄。而诡异的是，这血兽的魂魄似乎并不在这翻滚的血浪中，我竟感应不到。
“九儿，快住手，你这样会走火入魔的。”
凌元凡看到我发疯的样子被吓到了，不顾一切飘过来想要阻止我，但他根本不行，他一过来就会被我收了。
我想我此刻应该是狰狞可怕的，因为我全身的皮肤已经溃烂，还沾了一身的鲜血，比那血尸都要恐怖几分。
我紧咬着齿关绷着一口气召周遭的魂魄，根本听不进凌元凡的吼叫和沫念的劝阻，我必须要把他们恢复到像从前一样。
祭台四周血浪在咆哮。周遭的墙壁也已经慢慢裂开，汹涌的血浪顺着缝隙流淌，我不知道要流到哪里去。
这地方眼看着就要塌了，但我管不了。我把所有的血骷髅炼化过后，身体的血液仿佛在燃烧一样。很痛，撕心裂肺的痛。
“灵符，魂祭！”上贞吉划。
我弹指一挥，把所有的能量源都凝结在掌心，慢慢覆盖了祭祀台上所有的鬼魂。
终于，沫念有形了，龙晓东看得到了，凌元凡的半截身子也有了。还有那些残缺的阴兵，只要没有被打散的，都慢慢有形了。只是我的能力不够，不能让他们再回到以前的样子了。
而我。也已经油尽灯枯，快支持不下去了。
“凌元凡，带他们离开这里！”
这山洞的裂口越来越大，那些血液诡异地顺着缝隙流淌。眼看就要塌了，而血兽的魂魄我还没有找到，我不能离开。
“九九！”
“小主，我们一起离开吧。”
“是啊九小姐，一起走吧。”
他们都惶恐地看着我，急得不得了。我现在的样子已经非常可怕了，如果洗去这一身的鲜血，估计我现在也是个可怕的血尸了，我浑身上下没有一块好的皮肤。这样的我，怎么跟他们一起走呢？
“还不快走！”
我怒视着凌元凡，示意他们赶快滚蛋。他本来还想说什么。却被我一鞭子抽了过去，“滚，滚啊！”
“九九……”他迟疑了一下，最终还是带着沫念他们离开了。
