第一百零一章一拳出西南
PS：下周强推，五一上架，小阳老实承认，本书有点扑，打的游戏的分类，弄的玄幻的构架，最终写出的却是武侠，有阴谋，有轨迹，有不屈，也有不甘，没有游戏的白，也没有玄幻的爽快，却真正有一个个有血有肉的人，或许在起点不受欢迎，也或许小阳笔力不够，但是写都写了，姑且也只能继续下去，还希望兄弟们能够给点支持，小阳拜谢！！！
…………………………………………………………
剑为君子，君子可凌厉无双，君子可敦厚无比，然，君子为君子，非莽夫，缺乏勇。
掌为门，可拒万物，可包容一切，可抗拒俗世，然，掌无魂，缺乏灵。
这世上有千万般武技，只是，适合你的却不多。
怕是见过你练武的人都觉得你天赋卓绝，连任何武学都可以登峰造极，但是，武道本身是一种道，而每个人的道不同。
天赋，不代表一切，有些人天赋卓绝，却终究不可能成为绝代高手。
你身上最大的优点不是你的天赋，而是你的执着，你的霸气，是你那无视一切的霸气，是你那勇往直前的执着。
所以，我七煞峰唯有一样武技最适合你，那便是拳法。
这是吕建峰临死前对洛北说的最后的话，那亦是吕建峰的遗言之一，七煞峰已经毁灭，就连典籍也大半被销毁，便是日后有七煞峰弟子回去，怕是也不可能再次竖起七煞峰的旗帜。
吕建峰看明白了这点，但是他却又不甘心，所以，他给洛北留下了许多东西，而其中便有最适合洛北的武学，一门拳法。
万兽掌虽然狂暴，降龙掌虽然威猛，但是在吕建峰看来却依旧不适合洛北。
掌法仅仅是狂暴威猛，却不够霸气，吕建峰对洛北的印象是霸气，无双霸气，这连洛北自己都从未意识过自己拥有的东西。
然而，不知为何，洛北却信了吕建峰的话，他选择了相信吕建峰，重头开始学习一门拳法。
实际上，这与他并非多么大的事情，有系统在，这天下间就没有不适合他的武学，只是，当他开始修炼这拳法开始，他却才真正明白吕建峰的眼力是多么的了不起。
他的确适合拳法，当自己一拳轰出去，那种拳碎天地的感觉让他忍不住激动的想要忍不住颤抖。
我只一拳，天地可碎，我只一拳，万物可灭，我只一拳，无惧轮回。
这是拳法，霸气无双的武技。
而吕建峰留给洛北的拳谱也同样霸气无双，同样在七煞峰已经久无人练成。
皇天烈日拳。
这是一门同样来自妖兽族的拳法，但是，却又不仅限于妖兽族，皇天烈日，这世上又有什么生物不是生存在天空之下，不是生存在烈日之底。
便是那深渊种族，又有哪一族不想生存在天空烈日之下，只不过