第一章亚伦·格林

阴森森的树林中，某处潮湿寒冷的地面上，一名少年仰面躺着，后脑勺处留下斑斑血迹，看起来像是遭到什么东西重击所导致。
少年一头棕色卷发，典型的西方人脸孔上带着几分稚嫩之气，可能是受伤所致，所以少年的脸色才会一片苍白。
不知过了多久，少年其中一只手挪动了一下，随即，原本紧闭着的眼睛，缓缓睁开来，显露出眼皮下一对碧绿色的瞳孔。
“头好痛……”
这是王诚清醒后的第一个反应，仿佛脑袋上裂开了个口子，疼痛感十分强烈。
“这里是哪里？”
眼前的场景，似乎是在一片树林之中，入眼所见的景象，除了高大的树木外，还是只有树木，微弱的光线透过树叶间的间隙，形成一道道光束，照射在地面上。
王诚深吸一口气，扑鼻而来的是一股泥土气味，夹杂着花草的清香。
就在此时，他脑海中一阵剧烈的刺痛感传来！！！
这突如其来的的疼痛感，还带着许多陌生的记忆片段，令王诚两眼一翻，再次昏迷过去。
“咕咕咕……咕咕……咕咕咕……”
迷迷糊糊中，王诚似乎听到了某种奇怪的声音，不由得睁开了双眼，刚刚张开眼就见到树枝上停着一直猫头鹰，正咕咕声的叫着。
“这难道是穿越么！！！”王诚记很清楚的记得，自己在上次醒来前，最后所见到的，是一片火海，紧接着是一阵阵的爆炸声，连续不断，没多久便两眼一抹黑。
那种强大的爆炸威力，是由于实验室里的一种易爆气体爆炸所致，像这种程度的爆炸，作为一名参观实验室的大三学生来说，既没有防护服保护，也没来得及找掩体，绝对无法存活下来。
更何况，此时自己身处一片树林之中，脑海中多出来的那些陌生记忆，证明着这里根本不可能是原来的那个世界。
整理着脑海中那些多出来的记忆，王诚对这个身体和世界，便有了点了解。
这个世界的文明，类似地球上西方中世纪的时期，还有着不可思议的力量存在。
现在这个身体的原主人，是一名叫亚伦·格林的少年，年仅十四岁，父亲名叫柏斯·格林，是一名贵族的手下，但这个贵族在与另外一名贵族的决斗中失败，并且付出了生命。
因此，亚伦的父亲也在战斗中死去，至于他和其他一些人员，则沦落为胜利一方的奴隶，在成为奴隶不久，亚伦便因为跟随主人出来打猎时，遭遇到意外而死去。
阴差阳错之下，王诚的灵魂穿越到这个世界，还附身到亚伦的身体中，因此而重获新生！！
“既然来到这个异世界，那就入乡随俗算了，从今天开始，我就是亚伦·格林！”
王诚觉得，自己来到这个异世界，再用原来那个名字肯定会显得很不对劲，