第四章难分高下

相吉从未出过远门，初中，高中都是在县里读的，对外面的世界完全陌生却又非常向往。
到了车站，相吉才知道半夜是没有车发出的。
这毕竟是小县城，想要乘车，必须等到早上八点。
于是，相吉走进了车站附近的一家网吧，准备在网吧过夜。
半夜的时候，水有道醒了之后找水喝，就发现保险箱和柜子都开着，里面的古书，桃木剑，罗盘全部不见了，相吉也不见了踪影，办公桌上还有一张纸条，上面写着，“不辞而别，还请叔叔见谅，剩下秘籍我带走了，叔叔放心，我自有分寸。还有，叔叔借我的两万块钱，日后定当十倍奉还，以此可作借据，借款人相吉。”
“臭小子！好个臭小子，居然把我也算计了！？”
水有道恍然大悟，猛地发现相吉这小子实在太贼了，他绝对是在喝酒之前就想好了对策，五万块钱的事情，没想到居然早就被他给识破了！
相吉的精明，让水有道又惊又喜。
惊的是，相吉竟然如此聪明狡猾，实在让人始料未及。
喜的是，他找了个好女婿。
原来，相建国以前和水有道开过玩笑，要给孩子们做娃娃亲，这件事情当时虽然只是随便一说，但水有道却一直记在心里。
看到相吉如此机灵，水有道心里高兴，暗暗认定了这个准女婿。
当下，相建国就给住着同学家的女儿水佳怡打电话，让她立刻回来。
水有道的女儿叫水佳怡，和相吉同龄都是十九岁，而且两人还是同校不同班的同学，不过两人互相都不认识罢了。
电话打通后，水有道只说了句立刻收拾东西赶回来，就挂断了电话。
水佳怡正睡得迷迷糊糊，以为出了什么大事，连忙收拾东西，下楼打车赶了回来。
下车冲进店铺，看到老爸一点事情也没有的坐在沙发上喝茶呢，水佳怡气得一跺脚，嘟起了嘴：“爸，你这是什么意思呀？一惊一乍的，我还以为……”
“还以为我不行了是吧？”水有道冷冷打断了女儿的话，朝着旁边的座位拍了拍，“闺女，坐下，老爸有重要的事情和你说。”
闻到了酒味，水佳怡立刻叫道，“爸，你怎么喝酒了？你的身体……”
“行了，我还死不了。”水有道皱了皱眉头，凶巴巴的一挥手，“你给我过来坐下！”
水佳怡一撇嘴，很不情愿的坐了下来，心想这下有罪受了，每次一发酒疯就唠唠叨叨，没完没了，哎……完了完了，美容觉泡汤了，我的命怎么那么苦啊！
水有道躺在沙发上，长长的舒了口气，“女儿啊！事情是这样的，老爸的结拜兄弟相建国，他有个儿子叫相吉，这事前两天我和你说过，你应该还有印象吧？”
“知道，你找着他了？”水佳怡茫然的点了点头，想不通老爸为