第四章诡异的父亲

龙头鱼钩躺在桌子上，说明爷爷真的来过？
我的第一个想法就是顺着水脚印追上去，不过水脚印最后竟走到了偏房。
我顿时一阵头大，因为这偏房正是爷爷生前住的房间。自从爷爷离去之后，已经相当长时间没有人来过了。
爷爷？我的心情激动的难以附加，莫非爷爷还在偏房中。
我和爷爷的感情，那是没得二话，在爷爷死去的那几年，我几乎没有一个晚上不梦见爷爷，我多想再见爷爷一面，如今终于有机会见到爷爷了，我怎能放弃这大好的机会？
虽说爷爷现在的状态似乎有点不正常，但那又能怎样？毕竟他是我爷爷。
我轻轻的推开偏房的门，顿时一股腐败的味道从里屋弥散，阳光透过窗户照进去，让这个房间看上去好像一间囚笼。
我努力的适应房间里的黑暗光线，最后终于看到，房间的床上果然躺着一个人！
对方身上的麻衣草鞋，正是爷爷的，爷爷失踪的时候就是穿的这身衣服，甚至昨晚遇到的尸逆也是如此穿着。
爷爷竟又回来了，我是既激动又恐惧。谁见到一个死掉了几年的人，又出现在封闭了几年的房间中，不感到害怕？
不过，最后还是对爷爷的思念战胜了恐惧，我激动的喊了一声：“爷爷！”
对方似乎被电击了一般，惊的坐起来，神情慌张的说道：“你醒了？”
我心中一阵失望，这哪里是爷爷啊，分明是穿了爷爷衣服的父亲。父亲一夜之间，似乎苍老了很多，头发变得花白，不知是我以前没注意到，还是一夜之间长出来的。
总之父亲给我的感觉，就是不一样了……
父亲干嘛跑到爷爷的房间睡觉？我小心翼翼的问道：“爹，你怎么跑爷爷的房间了。”
“习惯了。”父亲随口说了一句，然后抓起旁边的烟杆子，随便塞了一点烟叶，就开始啪嗒啪嗒的抽了起来。我记得父亲从来都不抽烟的，那烟杆子是爷爷的，爷爷向来不让别人碰，父亲今天到底是怎么了？
“爹，你以前从来不抽烟的啊。”我小心翼翼的提醒道。
父亲皱了皱眉头，然后将烟杆子放在桌子上，敲了几下，烟锅里的大烟全都掉了下来：“不抽了，跟我走。”
“干啥去？”我问父亲道。
“去巫山。”爹说道。
“上巫山干啥子？”
“瓜娃子哪儿那么多问题，去了不就知道了。”父亲不耐烦的说道。
既然父亲不肯说，我也没有多问，只是点了点头就准备跟父亲走。
不过我总觉得父亲怪怪的，给我的感觉就跟换了个人似的，也不知道为啥会有这种怪怪的感觉。
我和父亲来到岸边，解开缆绳之后，父亲亲自撑篙，然后对我说道：“把你的那群小伙伴也带上吧！”
我点点头吹了一声口哨，瞬间一群鱼鹰