第五十五章女汉子（月票，推荐票，飞眼）
把琐碎的事情解决之后，郑一凡到末世世界转了两圈，一切都在正轨上，只等待过上半个月的时间，法国巴黎的机房全部清理完毕，只等超级计算机安装完毕，再招募员工就可以正式开始营业了。
公司总经理暂时由团队成员中的职业经理人担任，但是超级计算机的运行和公司分离，那里是绝对不允许触碰的禁区。未来将由安保公司的员工守护，就算着火了也不准人进入。
就算是公司的员工未来也不会知道，公司主要的操盘手竟然会是一台计算机。
离开家里，今天的目标已经锁定，那就是汽车4s店，在国内为自己买上一辆车，人靠衣装佛靠金装，如今这个社会，汽车在国内就是一个人的脸面，一辆好的车，甚至会让你的泡妞成功率直线上升。
随意穿上一套休闲服，整理了下着装便匆匆下楼，人家都说十年人事几番新，他只是几个月的时间，现在看着家门口熟悉的道路，竟然有一种再临人事的感觉。
只是有些习惯还是无法更改的，在末世的谨慎让他的神经时刻绷紧着，无法放松，看着旁边的人都会下意识的感受是否有敌意，最让他难受的还是这个世界的空气，末世世界的空气经过一年的净化已经相当的清洁，而现在，鼻孔中吸收的全都是pm2.5。身边也没了元气的滋养，甚至可以感觉到身体中不再吸收能量增强自己。而是蛰伏了起来，再次等待元气充裕的时候再吸收。
大城市内的生活已经渐渐不适应他了，就像深陷沼泽之中。心中压抑，却难以发泄出来。
随手打了个车到路虎捷豹4s店，倒也没遇到黑心司机，司机师傅甚至和郑一凡大谈路虎各大车型，比销售员还有要尽职尽责。
当他走向4s店的时候，司机师傅还一个劲儿的介绍着他最钟意的车型。
搞得郑一凡苦笑不已，这司机师傅真是能侃。说的郑一凡都有些头晕脑胀，这份本事若是去做推销不是道会比开出租车要赚的多多少倍。
眼前是华丽的店面，装修时尚。整层的玻璃墙面后都是一辆辆拉风的汽车。
这间4s店主营捷豹、路虎，从正门走进去，迎面就能看到宽阔的大厅和一辆辆的豪车，十一长假刚过。买车的人依旧不在少数。大厅之中就有七八个顾客观仔细的听着客户经理们的介绍。
只是走了三两步，郑一凡眼睛就已经进入到汽车的海洋之中。
末世中他车库里的车不知凡几，但是根本开不出去，别说兜风了，现在有这么多大家伙供自己选择，真是不错的心情。
“先生，您好，请问您要买车么？”来的并不是美貌的销售小姐。而是一位男的销售经理。
当然了，这年头挂着销售经理名牌的并不一