第一百零一章百鬼夜行
“不。。不要……”乔四现在已经虚弱无力，萧峰手上的心脏就是乔四的命，如果萧峰手一抖，乔四就会立刻死去。
萧峰也意识到了这点，玩味的看着乔四，“我问你，把我升哥藏到哪了？”
“秦……秦升。不是我抓的……”乔四颤颤巍巍的说，“救救……救救我……”
萧峰这时候心里纠结了一下到底要不要救乔四，“我为什么要救你？”
“翟……凕渊。”乔四用力说出了这三个字。
萧峰不在迟疑了，决定救这乔四一把，反正他的心脏在萧峰手上，“我怎么救你？”
乔四这时候又举起手来，指了指赌桌上面已经倒了的玻璃瓶，这玻璃瓶就是上次汪子天打碎了的那种，玻璃瓶里面的水撒了一桌子，萧峰立刻明白过来，从我的包里面拿出了几张符纸垫在手上，把玻璃瓶扶正了。
这蛊水的威力他可是见识过的，如果粘到一滴恐怕都性命不保了。
萧峰刚要把心脏放进去，突然目光变得阴冷，脚狠狠地朝后面踢过去。
“啊！”乔四不知道什么时候站起来，悄悄的站在萧峰的身后。
“说！升哥在哪！”萧峰的目光此时很寒冷，仿佛下一秒就要杀了乔四一样。
楚铁生等人听到里面的动静，纷纷跑了进来，看着被萧峰踢倒在地的乔四。
“你怎么知道的……”乔四指的是萧峰为什么知道乔四站在他身后。
“哼，这蛊水的威力我见过，这水洒在桌子上，桌子竟然完好无损，你觉得我会上你的当吗！”萧峰把手中的心脏放在桌子上，朝着乔四走过去。
“说！升哥在哪！”萧峰的脸色变得很难看。
“呵呵，”乔四一阵冷笑，“秦升，已经死了！”
“什么？我操你妈！”王虎立刻就跑上前去，揪起了乔四的衣领，怒目圆睁的盯着乔四，“你他妈再说一遍！”王虎一拳头朝着乔四的脸挥舞过去。
“呸。”乔四的牙被王虎这一拳打掉了两颗，混着血水吐了出来，“我说，秦升现在已经死了！桌子上的心脏，就是秦升的！”
“我去你妈的！”王虎直接一脚踹在乔四身上，乔四直接被踹到了墙上。
“王虎！别打了！”萧峰立刻喝住王虎，“说吧，升哥到底在哪。”
这时候，乔四的脸阴冷的一笑，伸出手指着屋顶的地方，萧峰朝着乔四所指的地方看过去，见到我正被悬挂在房顶上。
“升哥！”汪子天这时候立刻喊道。
“不陪你们玩了，享受你们最后的时光吧。”乔四从兜里面掏出一个遥控器样子的东西，按了一下之后，乔四所在的地方立刻出现一个大洞，乔四就掉了下去，几秒钟的功夫，这大洞又被一层厚厚的石头给堵住。
“啪！”一阵疼痛把我从昏迷中惊醒，我迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到