第05章友情没有羁绊

章节导语：灿烂前程，牢牢吸着你的视线。但感谢你还记得身边的我，微笑听你诉说朋友的约定。那就够了，而我只想轻轻的告诉你，那不是友情的羁绊。去吧，我会带着祝福，挥手道别，对你说，还会再见。
————
热切的期待气氛中，唯独王启眉头微皱，因为他不相信！在孤佣村的时候他听说过自由佣兵工会的风格，眼前的理由听起来合理，在他看来却根本不够。
尤其是——他觉得这个三眼女战士的表现太反常，在说完这番话后竟然停顿了这么久，仿佛是有意让他们有足够的时间消化，既然不在意，又为何特意调动他们的积极？以这个女战士对他们的态度来说，自然很不合理。
片刻，女战士抬起的左手旁，出现了一阵晃动的绿光，绿光里的景象开始很混乱，但很快清晰，呈现树林的景象，任谁都看出来了，那是幻阵的出口。
“我们的要求很简单，试练也很简单，无论用什么方法，冲出去后通过下山路上的所有考验——第一个抵达山脚下的人就是我们虎胆的新成员。只有一个，也只要一个！”
她的话还没有说完的时候屌丝会长已经一跃而起，越过人群头顶，飞一般撒腿冲过幻阵出口，紧接着人群骚动，全都犹如比捡钱快似得撒腿狂奔！
“大家伙别去！这是试炼！是圈套！”眼看众人全都激动的昏了头，王启连忙高呼劝阻。
一些人的脚慢了下来，一些人停了下来，他们看了眼一动不动的王启，可是又发现还有些人充耳不闻的已经狂奔冲出幻阵，于是他们扭头发足狂奔，唯恐落后，也就再没有功夫思索王启劝阻的话。
片刻前紧密有序组成圆阵的人群，一会功夫就只剩下王启、和在他前方五十步的矮矬穷会长。
“王启！我们现在去还来得及，他们路上还有试练，我们未必不能比别人抢先一步。你想清楚啊——你刚才的判断有多少把握？”
除了他们别人都已经奔出幻阵了，这实在是莫大的压力，这种能够加入自由佣兵工会的幸运机会这辈子错过了大概没有第二次，他此刻却因为相信王启而驻足不前，是对，是错？
王启脸上挂着惯常的从容微笑，就是这种微笑让矮矬穷会长能够对抗着那道门的诱惑驻足不前。
“你知道，我做事不预测把握，完全是基于自己的判断。只是她的话里有一个明显的漏洞，我相信是故意的，你稍微冷静的回想就能找到。”
矮矬穷会长微微一怔，这时候让他冷静？“你吗的王启！这时候我冷静个毛线啊！反正现在也只能信你，都已经落后这么久了！”他说完一屁股坐在地上大口喘气片刻，犹自觉得后悔的叫道：“王启你要是错了，不请我大醉一场就跟你拼命