第一节下课钟响，春日便立即冲出教室。她一定是跑到一年九班去看那个谜样的转学生。
然后，在上课钟声响起前，堆满一脸复杂表情的春日走了回来。
“是不是个谜样的转学生啊……？”
“嗯……感觉不太像。”
那是当然的啦！
“虽然我有跟他说了点话，但资讯还是不足。说不定他戴了面具伪装成普通人，我觉得可能性很高。毕竟没有人会在转学当天就暴露真实身份，等下一节下课，我再去问问看。”
不要再问了啦！可以想象九班的同学一定吓死了。跟班上完全没交集的春日突然出现，然后随便抓一个人问“转学生在哪里？”后，就直接往对方冲去；要不然就是趁人家与朋友和乐融融地聊天时，突然插进人家的谈话里，然后冲向饱受惊讶的转学生，连珠炮似的逼问对方“你从哪里来？！你到底是谁？”
这时，我突然想到另一件事。
“转学生是男的还是女的？”
“虽然有变装的可能性，不过看起来像是男的。”
那就是男的啦！
看样子，SOS团或许有机会募集到除了我以外的男性社员。春日有可能会因那名男同学刚转学，不问他的意见强邀他入社。可是，对方可能不会像我跟朝比奈那么好说话。她真的有办法把他带来社团教室吗？就算春日真的很强势，但主观意识强的人才不会理会她呢！
毕竟只要凑组认输，那“为了让世界变得更热闹的凉宫春日团”的白痴同好会就得以成立。而到时不管校方是否承认，得为这个同好会奔跑的人，十之八九是我！而往后的三年间我就得背负“凉宫春日的手下”这个称号，悲惨地过日子了。
尽管现在还没想好毕业后要干吗，但隐约有想过以后一定要念大学，所以非得好好注意自己的言行。可是，只要跟春日在一起，这个愿望似乎永远不可能实现。
到底该怎么办？
完全想不出办法。
我知道自己该硬架着春日，要她解散SOS团。然后尽最大能力说服她，让她过正常的高中生生活。不要再满脑子想着外星人或未来人，随便找个男人谈场恋爱，或是参加运动社团活动活动身体，平凡地度过这三年的高中生涯。
唉，要是能做到的话，该有多好啊！
要是我有绝对的意志力跟行动力，就不会被凉宫春日这波急流卷进奇妙的海洋里无助地飘荡。那样我就能平安地渡过这平凡的三年，平凡地毕业。
……应该可以吧！
不过，我现在会讲这些，就是因为后来我身上发生了很多不平常的事，相信大家应该能了解吧？
该从哪里说起呢？
嗯，就从那个转学生来我们社团教室开始说好了。
