第2节：第一章 恶龙潭(2)
旁边少年哼了声。
青衣男子摇头笑：“辟谷之术，可致长生，你总不肯修。”
红凝不在意：“天天清心寡欲修仙，放着红尘里这么多好东西不能享受，长生有什么好，我这辈子是没福分成仙了，还是安心给你们打下手吧，将来你们两个得道成仙，可别忘了我。”
少年冷冷道：“长生自然好，我们还年轻，你就已经是老太婆了。”
红凝白眼：“随便你怎么说，我是不会修的。”
少年道：“天生一颗凡心。”
山溪流泻，汇聚成潭，时值四月，这里的潭水却散发着阵阵逼人的冷气，左岸是峻峭的悬崖。
夜里惊出太多汗，身上黏乎乎的，红凝放下装满草药的篮子，脱衣跳入潭中。
寒潭碧波荡漾，水质清澈，却深不见底，据说名叫恶龙潭，至于潭底下究竟有没有恶龙，红凝在这山中住了十来年，早就不害怕了，因为连师父也没察觉到里面有妖气，估计只是个名字，就算真有龙，也早已被谁收去，或者遭了天劫了。
其实若是从前，谁告诉她世上有龙，红凝肯定会笑话一通并斥之迷信，然而自从来到这个世界，十年里亲眼目睹无数不可思议的事情发生，她的科学信仰早已被推翻。
是的，在穿越前，她叫红灵，是个十足的现代人。
要问怎么穿越来的，直到现在她都没弄清楚，只知道在茶花丛中游览时晕倒，醒来就成了个丢在路边的襁褓中的婴儿，随即被现在的师父救起。
师父叫文信，师兄叫白泠。
变成婴儿已经有点接受不了，更令人接受不了的是，看上去三十来岁文弱儒雅的师父，其实已经一百三十三岁！而白泠师兄更有三百九十六岁“高龄”，他是只冰妖。
自小跟师父修习强身健体之术，泡在凉凉的溪水里也不觉得冷，看着白嫩细小的手臂，红凝苦笑，在某个时代她年已二十二，可现在，她只有十二岁——十二年，她从婴儿长成了女孩，师父与师兄却没多少变化，不得不承认，修仙对美容是有好处的，若在现代办个辟谷养颜的美容院，不吃饭，既可减肥，又可养颜，还可节约钱财，估计愿意光顾的女士肯定也不少。
十年，有关那个时代的记忆已经变得模糊，唯一可纪念的就是读音相似的名字。
这场穿越，会不会和那个奇怪的梦有关系？这事她也曾私下问过师父文信，然而文信也不清楚具体是什么缘故，只说她的前世可能与那女子渊源不浅。
红凝泡在水里沉思。
就在此时，离她不远的地方，原本碧沉沉的潭水忽然起了涟漪，越来越大，渐渐地开始发出“咕咚”的声音。
经常接触某些东西，感觉也就变得格外敏锐，红凝惊觉不对，定睛一看，潭中央的水竟已沸腾起来，似被