第二章X战警世界

“自从变种人诞生，因为x基因突变获得超能力，他们便背负起世人怀疑、憎恶与恐惧。整个星球都在争论变种人是人类进化的下一环、抑或只是来与自己分享世界的全新人种？”——《x战警》
……
李乌斯眼前景象闪了一下，地下密室忽然就唰唰唰地出现了另外十二名新人。
“新人试炼，主线任务一正式开启
任务名称：越狱的变种人
任务内容：逃出位于艾卡里湖工业中心地下的秘密基地
任务奖励：100积分
特别提示：每一位生灵都是独一无二，拥有着独特的天赋，为了活下去，尽快挖掘出你的天赋能力吧。
同时，他们体内永生印记的无情声音也在脑海响起，它发布了正式的主线任务。
十三人里，有人率先打破了沉默，也吸引了另外十二人的目光，这是个二十来岁的黑框眼镜青年，他说道：“根据x战警的剧情，这里是史崔克的老巢，他是出了名的大反派，我们现在处境很危险……先自我介绍，我叫王冬，我觉得大家先合作逃出基地，这才是目前最重要的事。”
其他人各怀心思，李乌斯也暗自打量对方，王冬从正装上判断是个高级白领，目光锐利有神，神态从容自信，颇有公司领导的味道。
同时，李乌斯也留意到，这里包括他在内的十三名新人，都是年轻的男女，最小的是一名十五岁的穿着高中校服的少女，最大的是一名三十来岁的中年大叔，没有老人和小孩，彼此都具有较成熟的思考能力。
“我叫曹安国，同意合作，我也看过几遍x战警，如果这里确实是史崔克的老巢，那么我们必须精诚合作才有机会活着出去。”这个时候，那名三十来岁的中年大叔也表态，支持王冬。
其他人也纷纷自我介绍，但有四个人没有看过x战警，另外三人记不太清楚全部剧情。
李乌斯细心注意到大家的自我介绍时，都没有透露太多的自身信息，只有名字。
这时，一位带着墨镜、穿着潮流的包臀短裤，身材性感的年轻女郎忽然说道：“各位，我刚刚看过了，这间密室有摄像头，但没有录音功能，不用怕被剧情人物监听到。所以，如果谁对x战警系列的剧情比较熟悉，希望可以给我们仔细讲解一遍。
这话一出，熟悉剧情的另外近半人，顿时脸色微微一变，这可是他们的优势之一，凭什么要和别人分享？
但这位自称谢雨辰的年轻女郎是有私心的，她对x战警剧情也不熟悉，所以解释说：“既然是电影世界，那么我们很多的利益肯定要得自于熟知剧情的优势，所以要保证剧情主线尽量不变。我知道大家顾虑什么，但如果有新人因为不熟悉剧情，意外做出了什么导致剧情大幅度偏离的事情的话……