第2章降服诈尸

说时迟，那时快，就在刘东嘴里塞进黑驴蹄子那一瞬间，张如铁又从身上背着的布兜里，顺手一抽，摸出了辰州符。
这辰州符在张如铁的手里运转飞快，前脚刘东嘴里黑驴蹄子才刚到，这边辰州符就已贴在刘东的面门上。
刘东脸上表情仍旧诡异，黑驴蹄子塞进嘴里之后，脸上的诡异开始消失。辰州符刚一贴上，刘东整个身子瞬时就往下倒，随着身子往下倒的同时，他的背后逼出一道身影。
那道身影转眼间就隐没进了棺椁墓道中，原本躲在地面的几只地鼠，这时候，纷纷不顾性命的向外奔逃。
刚刚附身在刘东身上的鬼魂，不用多想，确认是这墓主无疑。可是，为什么，刚刚月亮明明没有照到棺椁里面，是什么引动了这坟墓的主人，他要鬼魂脱壳，依附在刘东身上？
张如铁一边想，一边看着身边的刘东。
刘东此时像一个刚睡熟了的孩子，只是脸色有些泛白。张如铁连忙从手里又弄了几颗糯米，放在了刘东嘴边。一边掐着刘东的人中，想把他弄醒。
“一下……两下……”
数到第五下的时候，只听到刘东一阵咳嗽声，从嘴里吐出了一道浓痰。他的两只眼睛开始微微的张开，看向张如铁。
“我这是怎么了？怎么什么也记不清。”刘东说道。
眼下不是跟他解释鬼上身的时候，趁他醒了，赶紧给自己搭把手，这棺椁中的古怪，我倒是要好好领教领教。张如铁想到这里，张三说道：“跟我去会会那墓道下面的东西。”
刘东哪里还有别的选择，紧紧挨着张如铁，就朝墓坑走来，刘东走的很慢，张如铁一边走，一边紧紧拽住手中的工兵铲。
来到墓道边，张如铁拿出准备好的冷烟火，就朝那墓道里面丢了下去。只见冷烟火照亮把整个墓室照的通亮，看得一清二楚。张如铁看到这墓室不过一两米高的样子，想也没想，就要往下跳。
这时的月亮已经开始西斜，敞开的墓道里，只照到一小半的墓壁。
张如铁嘱咐刘东道：“冬瓜，一会儿，你给我老老实实站在这里，我把这跟绳子给你，我在下面捞到宝贝，就用这跟绳子拉出来。记住，你人不要回头，只往前看，不管是听到什么声响，都不要回头。有我堂叔的护身符，任他妖魔鬼怪，都不敢近你半步”
说完，又把手里的短兵刀给了刘东，自己领着一头的绳子，就跳了下去。
张如铁落下在墓室内的东南位置，《易经心注》上讲，居东南，镇妖邪。他刚一落地，就点上了几枚蜡烛，这几枚蜡烛，同样摆在东南角，摆成一个北斗七星的布置，这种灯被称为七星灯，据说是三国时诸葛亮六出祁山首创。
张如铁一边把工兵铲当做防身的武器，一边把摊阴爪揣在另手里