第一章末班鬼公交

夜里九点半，百无忌坐在最后一班44路公交上摆弄着手机。
咣当咣当，公交车不断的晃荡，百无忌坐在公交最后一排的座位上，身子来回乱摆。
“能把公交车开出八十年代的火车的调调儿，这司机也真是牛逼啊……”
一边儿吐槽，百无忌一边乐呵呵的发着朋友圈：爷今天找到生命中的第三十七份儿工作了，已经向着人生巅峰迈出三十七大步……
刚发完，下面就又回复的。
东陵血尸妖：呵呵，才三十七步得瑟什么，你走向人生巅峰的旅途就跟西天取经似的，这辈子能不能走到都是个事儿。
萌萌哒阿飘：哎？小忌忌是个路痴呢，没准儿走反了都不知道呢。
谁的咽喉是我酒杯：所以你的人生巅峰距离你……还有十万八千里加三十七步？
……
“一群孙子，就是看不得哥好，我呸！”百无忌对着手机呸了一口。
咣当！
公交车突然使劲儿晃荡了一下。
百无忌挑眉抬头，原来是车到了一站，这一站上车的人挺多，不过也挺怪的。
老头老太太居多，估计是广场舞跳累了，各个蔫头耷拉脑的，百无忌没怎么留意，继续看着手机。
但没多一会儿，百无忌余光看到一道清纯可爱的俏丽身影，静悄悄的走到她身边，然后坐下。
百无忌往旁边看一眼，是个长得挺漂亮的小姑娘，看样子十七八岁。
小姑娘对着百无忌一笑。
百无忌也一笑。
一笑过后俩人就都开始玩手机。
手机这个东西，现在已经占据了年轻人空闲时间的百分之九十。
公交车继续开，夜里的街道很静，百无忌的耳朵里，只有咣当咣当的车子晃悠的声音。
也不知道是因为车子晃荡，还是怎么回事儿，百无忌总是觉得自己身边儿这位小美女，上车没多一会儿，就开始一个劲儿的发抖，就好像被什么东西吓到了似的。
嗞嗞！
突然，一阵嗞嗞的声音响起来，百无忌抬头，是公交车上的小电视，不知道为什么突然开了，上面尽是雪花。
“唔！”
刚看一眼，百无忌就突然听到自己身边那女孩儿轻轻的喊了一句。
百无忌转过头去，那女孩儿脸色已经不像刚刚那么好看了，有点白，煞白，她伸出小手儿捂住自己的小嘴儿，另外一只手拿着手机，小手儿哆哆嗦嗦的。
“哎，你这干嘛呢？”百无忌忍不住问了一句。
女孩儿转过来，眼泪在眼圈儿里打转儿，看着百无忌跟见鬼似的，但仔细看看，女孩儿眉头一皱，一点儿点儿松开捂嘴的手，对百无忌问道：“你是人还是鬼？”
“我特么长得那么吓人么？”
“呼……是人就好，就好……”小姑娘哆哆嗦嗦的点点头。
“别打岔，你这干嘛呢？”百无忌又问。
女孩儿哆哆嗦嗦看着百无