第一章魔方

人类历史上向来不缺乏伟大的科学家，他们改变了世界，牛顿的万有引力定律，爱因斯坦的相对论，马克·休斯的反物质推进器，会恩斯的上帝粒子，当劳伦·李的曲速理论出现，人类朝着梦想迈进了一大步，正式进入了星际大航海时代，探险和星际殖民成了人类最主要的欲望。
三百年间，战乱和平再战乱，最终银河联盟成立，人类进入了新的秩序。
伽利略太空科学研究站，这是银河联盟S级研究站，也是目前拥有的距离银河之心最近的研究站，旨在研究与平行空间的链接。
“博士，议会驳回了我们的资金请求，要中止魔方研究计划。”研究站内，科学家们正围着白胡子老头，年纪虽然很大，但是精神矍铄，一头银发也显得熠熠生辉，闻言，老头立刻破口大骂，“这帮猪猡，就知道钱钱钱，科学是上帝，是伟大的，万能的，怎么能用钱来衡量！”
周围的科学家最小的也五六十岁了，也是哭笑不得，他们也很无奈，毕竟二十多年了丝毫没有进展，被关闭是迟早的事儿二十年前，一位默默无闻的空间物理学家艾伦·图科发表了他的一片论文——平行空间当量对接理论，当时这篇论文并没有引起太大的注意，人类的科技虽然已经很发达，但平行空间对于人类依然像是月球对于远古人一样神秘，但是一个财团支持了艾伦·图科的研究，组织了一个探险队，人类能到达的距离银心最近的伽利略星域捕捉了一个神秘的魔方。
这个消息瞬间轰动了整个银河联盟，艾伦·图科也被誉为将要改变人类进程的第五人，享誉整个银河联盟，但是消耗了二十年的时间，研究毫无进展，那所谓的魔方虽然坚固无比，可是并没有什么特别之处，也没有反向科技提供，谣言四起，有人说这是艾伦·图科和某知名商会的一次双赢炒作。研究站将被关闭，所有资料也将被封存，科学家们将被解散，而艾伦·图科也将接受联盟调查。
艾伦平静着望着士兵的野蛮行动，嘴角挂着淡淡的笑意，科学，尤其是伟大的科学，二十年算什么。
“博士，您不能乱走！”一个士兵拦住了艾伦·图科。
老头眉毛一挑，不怒而威，“老子要上厕所，怎么，难道我还能长翅膀飞了不成！”士兵也被气势窒了一下，放下了胳膊，毕竟眼前这老头在二十年前可是整个银河联盟最红的人。
几分钟之后，太空站响起了警报声，一艘太空船飞了出去，士兵们立刻行动却被一群科学家拦住了，也是投鼠忌器，这帮人都是联盟的精英，打伤了谁也付不起责任，就这么一延误，那艘小型太空船船体一晃，进入了亚空间。
“一群毛没长齐的小兔崽子就想抓老子！”艾伦·图