第60节：契约精神：成就井然有序的未来中国(8)
2003年12月23日，重庆开县的气矿井喷特大事故导致243条鲜活生命撒手人寰，万余群众中毒受伤，六万百姓星夜逃难。虽然中石油总经理马富 才给绝大多数与他接触过的人的印象是"低调、务实、能力强"，但是他作为最高领导，对自己下属的工作负有监督检查的责任。发生了如此 重大的安全事故，他难辞其咎。2004年1月6日，马富才引咎辞职，以示对事故责任的承担。 
2005年11月，100吨左右的苯类污染物流入松花江，造成重大水污染事故。作为国家环保总局局长的解振华虽然之前曾经为淮河治污作出了努力 ，但是以前的功劳并不能掩盖他在松花江重大水污染事件中所应该承担的责任。他所领导的国家环保总局作为国家环境保护主管部门，对事件 重视不够，对可能产生的严重后果估计不足，对这起事件造成的损失负有责任。为此，解振华向党中央、国务院申请辞去国家环境保护总局局 长职务。 
虽然马富才、解振华这些官员也为老百姓办了不少实事，有着为人民鞠躬尽瘁、对工作满腔热情的理想和愿望，但是作为领导，只要他们犯了 错误，只要他们的工作无法创造让百姓满意的成绩，就必须引咎辞职。工作不力，官位不保。他们被问责制"问"倒的现实，使得在位的官员 们有了危机感。仅仅是不犯错误还不够，还要踏实地干好工作。在其位不谋其职，没有能力履职，躲得了今天，但躲不了明天。由此看来，问 责制度的实施使得官员们意识到了"责任"两字的分量，意识到了只有提高自己的能力，提高为民服务的水平，才能够用好的政绩换得百姓的 认可和官位的稳定。 
再者，政府问责有利于法律监控机制的进一步完善。问责制的广泛实施使得那些拥有权力的各级政府及官员必须认真严格地履行其职责和义务 ，否则就会受到问责主体的质询或弹劾，进而受到法律的制裁。所以我们说，问责制的推行有利于完善国家的法律监控机制，进一步推动依法 治国。 
2008年11月初，重庆市投放了一批新的出租车，而且出租车司机每月缴纳的"份钱"也提高了。由此造成的排队加气时间长、营运时间被挤占 、收入减少等问题，使得出租车司机感到了前所未有的巨大的生活压力。于是，8000辆左右的出租车开始集体罢运，这一事件给社会出行秩序 带来了极大不便。事后，重庆市政府对相关人员和部门进行问责，并且给予重庆市运管局局长以行政警告处分。罢运的结果是出租车公司协会 规定重庆出租车将下调