第五章渭阳幸存者聚居地

渭阳，地处华夏中西部，是一个属于h省的西陲小县城，由于历史上曾出了一些名人志士，再加上独特的人文山水风景，算得上是一个名气不小的旅游城市。
渭阳幸存者聚居地，顾名思义，乃是新世界来临之后，渭阳的幸存者们建立起来的生存基地。聚居地位于渭阳县城东南部，一个建立在一片高地上的村庄，距离渭阳县城不过五公里左右。整个村庄只有一条三米宽的水泥路通往渭阳县城，四周的山体土壤稀薄，只能生长一些杂草。
由于独特的地理环境优势，聚居地甚少受到丧尸和妖兽的攻击，幸存者们才得以苟延残喘，渐渐的在这个地方站稳了脚跟。末世刚刚降临的时候，聚居地不过只有几百人口，随着时间的推移，渭阳其他地方的幸存者不断加入，现在已经达到了近五千人左右。
还好聚居地所在的这片高地面积够大，加之高地上有一处流量非常大的自流井，除了食物极为紧缺之外，其它的倒也能够承受这么“庞大”的人群。
整个聚居地被一圈高达五米的石墙环绕着，只在通往渭阳县城的水泥路口留下一个缺口，取而代之的是两扇高大坚实的铁门。石墙上和钢铁大门两侧，日夜都有人看守，以防丧尸或是妖兽进入聚居地内。
有人的地方必然就有阶级，有少部分人成为高高在上的统治者，聚居地也不例外。
聚居地现在的实际统治者，是一名实力高达三阶的进化者——程启义。程启义年近四十，身材高大，末世降临之前，乃是渭阳县城公安局刑侦大队的大队长。在这个秩序崩坏、实力为尊的新世界里，身为幸存者中唯一一名实力达到三阶的进化者，程启义短短的半年时间就成为了聚居地的头号人物，大权在握的实际统治者。
聚居地的管理机构，名为治安管理委员会，会长自然是程启义。聚居地最坚实的一股武装力量，全部由二阶进化者组成的狩猎小队，就掌控在程启义的手中。狩猎小队的主要任务就是外出寻找必要的生存物资，特别是食物。
而聚居地平时的治安，以及石墙铁门的看护，则是由治保队负责，成员为一阶进化者。
狩猎小队成员的收入除了固定的工资之外，还有狩猎收获的分成，而治保队成员则只能领到基本的生存必需品。即便如此，哪怕能够成为治保队的成员，都是大部分幸存者们梦寐以求的好事。
毕竟贪生怕死乃是人之常情，不是谁都愿意到聚居地外面去与丧尸妖兽打交道，成天把脑袋别在腰带上的，加入了治保队，基本就可以衣食无忧的生存下去，谁会不愿意呢？
罗侯返回聚居地的时候，天色已经渐渐昏暗，护卫大门的两名一阶进化者，一边跟外出“打怪”回