第一百八十二章：大结局（下）

谁也没有想到迦落会突然出现，更没有想到他出现的目的居然不是其他，只是为了杀了虫母！
神龙等人脸色微微有些难看，听迦落的意思他似乎已经踏入了创世境，但那虫母……
“迦落到底想要干什么？那虫母明明是他想要夺去的，为何又偏偏出手毁了它？”晗娆有些不明所以地道。
鲲鹏目光有些凝重地盯着被劈成一堆粉末的虫母，沉声道：“只怕这虫母不仅对他有用，对我们同样有用，所以他既然明知得不到，便宁肯毁去！”
瞧得轩辕天音等人凝重而难看的神色，东方道一有些不放心地道：“若那人也已经踏入至高之境，你们是不是马上就要离开了？”
“的确是马上要离开了。”轩辕天音点点头，随即抬眸看向东方道一等人，道：“师父，姑祖婆婆，我们现在立刻得返回众神之巅，如今迦落既然已经出关，我有些担心还在第九天中的那些朋友们。”
“你们去吧，我们都知道。”轩辕无忧无奈地叹了一口气，看着轩辕天音道：“此次你们要多加小心，记得我们一直在轩辕宗等你们回来。”
“好，你们也要多保重。”轩辕天音慎重地点了点头，“既然迦落将战场定在了第九天，那么应该不会在危及到这里来。”
轩辕无忧看了她一眼，然后沉默地点了点头，一旁东方道一还有韩澈等人却是极为不舍地看着他们，特别是东方道一，他更不舍得的是刚刚才相见的宝贝孙子啊。
但即便再不舍，轩辕天音等人在跟他们一一道别之后，终是返回了众神之巅。
……
……
如今的众神之巅上几乎人人自危，特别是当第八天和第九天中的消息传开之后，更是让得众神之巅上的人们无不惊慌失措。
而轩辕天音一行人在回到众神之巅后并没有直接去往第九天，而是从第一天开始，一层一层往上去。
因为轩辕天音为了以防万一，怕在跟迦落的最后一战中引起众神之巅的空间崩塌，毕竟创世境这种实力的巅峰最强者的对碰，可不是所有空间都能够承受得起的。
所以轩辕天音为了防止空间崩塌，从第一天开始一层一层往上叠加巩固空间之力。
巩固空间之力以支撑起每一层的天域可不是一件轻松的事情，不过幸好轩辕天音已经达到了创世境，否则还真不可能做到。
从第一天一直到第八天上耗费了整整七日时间，但第八天就有些麻烦了，当初轩辕天音突破创世境并九魂九魄归一后醒来的瞬间察觉到轩辕宗出事，她只是将第八天中正在蔓延的焚天灭绝阵给破了便带着人匆匆破空回了天昊东大陆，以至于第八天仍然是一副荒凉残破的模样。
在焚天灭绝阵下，第八天的地域中几乎有一大半都成了死地