第5章 开启幸福新生活(10)
危险的湍流期
在这里，我们不得不说到美国气象学家洛仑兹提出的“湍流期”概念。什么是湍流期呢？如果你打开自来水龙头，仔细观察留出的一小股水流，会发现水流刚从水管流出的时候是一股透明的水流，再往下流到某一位置时会突然碎成散乱的水花。这就是“湍流”，即在所有有限标度上的无序混乱，其特征是耗能极高，耗散很快，并且产生阻力。——深深的觉知告诉我，如果地球上的人类在未来1000多天的时间内再不采取措施，全球环境将会发生“湍流”之后的耗散。气候、人文环境、健康环境各项指标都有可能出现大规模的异乎寻常的变化——病毒、热浪、能源战争、水短缺……而目前真的是我们唯一的一次机会！
安然度过这个湍流期的唯一方式就是在湍流期未来临之前，让湍流无法发生——在水流没有碎成散乱的水花前，让水流聚集到一起，平稳通过一个安全的管道，这是完全可能的，也是必然的。从觉知层面，深深的意识让我确知，人类一定会度过这一难关的。这个宇宙的逻辑是人们终将合一的，否则我们的分散没有任何意义。
希望引起的不是个别人的——而是所有人的注意，因为所有人都在一起，我们无处可逃，只有觉醒之后，用觉醒的大爱来阻止，而且深深的开启后的觉知告诉我们，用觉知之心一定会成功的。
为什么需要开启觉醒呢？——地球不只是家园这么简单，地球就是我们自己的生命，对地球好，就是对自己好，觉知的时候，我们会知道这个真相。
地球是我们的肢体，森林同指头，河流同血脉——觉知的我确信，这一点毫无疑问，我们难道不该珍惜自己？我们难道不该对自己好吗？
很多人知道那句话：一只小小的蝴蝶在巴西上空煽动翅膀，可能在一个月后的美国得克萨斯州会引起一场风暴。——这就是混沌学中著名的“蝴蝶效应”。
很多人认为蝴蝶效应只是一种比喻——那不是一种比喻，科学家已经无数次验证了这一点。如果我们总说这个例子却当成是打比方，那么我们真的没有意识到我们的行动对这个环境造成的影响。我提到这个蝴蝶效应——是想说：蝴蝶效应的推论：一只蝴蝶不煽动这次翅膀就可能在一个月后的某个地方“减少”一场风暴，对吗？那么我们的一个小小的举动，自然也可以抑制一场风暴和灾难，对吗？
从这个角度上说我们就是挽救自己的生命，那么这些再也不是小事情了：少开一天车，关紧每一个水龙头，少用一双卫生筷——记得一个数据：每人每天少用两双卫生筷，那么一年就保护了一棵60年的树。我还要提醒那些有私