第一卷午夜外卖第003章福荫村

离开那小洋房之后，我就径直朝着肯德基店而去，等我来到店里的时候，已经是十点五十了，因为我是第一次来上班，到了店里我也不知道该干些什么，就在店里四处瞎逛着，看看会不会有人来给我安排事情！
因为时间差不多已经到了晚上十一点，所以店里的客人寥寥无几，在我瞎逛的那会，就又有几个人离开了，很快，店里就空空荡荡的了，客人都走光了，这时候，在柜台忙活的几个店员也开始换下了自己的工作服，准备下班去了！
而就在时间离晚上十一点还有一分钟的时候，一个浑身上下透露着古怪气息的老头子就从店外走了进来，说实话，在看到那老头子的瞬间把我吓了一大跳，我还以为是自己见鬼来着呢！
那老头子一张脸毫无血色，从我身旁经过的时候，我甚至还能感觉到一股阴冷的气息，让我不寒而栗，而店里那些准备下班的店员见到老头子也是尽量避开一点行走，好像很害怕那老头子一样！
老头子从我身边走过的时候，对我露出一个诡异的笑容，然后点了点头就朝着柜台里面走了进去，看了看手腕的手表，也不知他从来拿出来的几个纸箱子包装好的东西，就放到了柜台上面朝我看过来说道：“你就是新来的那个外卖员吧，把这东西送出去吧，地址都写在纸箱上面了，切忌千万不要私自打开箱子，否则的话，谁也救不了你！”
老头子的话语很冷，听不出任何的感情，让我感觉很不好，至于老头子的话语，我也没去怎么在乎，他不让我打开箱子，我还不想去打开呢，真以为里面装了几百万人民币呢！
“恩，好的！”我点了点头，看了一眼纸箱子上面的地址，那些地址是在同一个村子，就连房子的地址号都是连在一起，于是我便找来了几个送外卖专用的袋子将那些纸箱子装进了袋子里，准备出去送外卖！
“那地方有些偏远，你骑着门口的那辆自行车去送吧！”见我转身朝着店外走去，那老头子在背后发出冷冷的声音对我说道！
“恩，谢谢了！”我谢了一句，就走出了店外，店门口果然停放着一辆看起来很是破旧的自行车！
我走过去直接就将外卖放进了自行车前面的篮子里，然后就骑着自行车朝着那个村子而去！
那村子好像叫什么福荫村，如果单单是读音的话，会觉得是一个非常好的名字，福音福音，但是看到准确的字就觉得有种阴森森的感觉了，福荫那个荫字也太不吉利了吧？这村子干嘛取一个这样的名字，搞得我这个无鬼神论者都觉得心里有些发毛，特别还是这大晚上十一点的时候！
福荫村距离肯德基店大概有四五个公里，骑自行车往返四十分钟应该是足够