第二章武狂然

接下来，武沐开始环顾起四周的环境。
这一看不要紧，还真是吓了他一跳！
他竟然躺在了臭水沟中！
“唔！”武沐捂着鼻子，手脚并用的从臭水中爬了出来，紧接着，匍匐下去：“呕！”
稀里哗啦！
“好臭啊！”武沐一抬胳膊，一股浓郁的五谷轮回之物的香气，迅速的钻入了他的鼻孔，进入了他的肺中。
“这货怎么死在了臭水坑里！”浓郁的臭味辣的武沐眼睛都疼了起来，接着一股信息进入了脑中。
身体的原配是武家大公子，一个典型的不务正业的纨绔少爷，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，样样俱全。
可是奈何爷爷武长天乃是赵国开国将军，西域内出了名的神将！那可是将皇位拱手让给赵家的传奇人物。
再加上武家满门忠烈，为国捐躯，战死者无数。这几年来，武家虽然看似权势熏天，几乎就是当朝一人，但却始终有一个致命的缺点，就是后继乏人！第三代唯一的后人也只得武沐这个纨绔小子而已！武老爷子看似四旬之人，心态何尝不老，洞悉世情，情知万一有一日自己撒手人间，武家只怕会在很短的时间之内被人彻底从这世上抹去。更何况，武老爷子终日待在战场，不可能回到武家，管这些俗事。以目前武沐的情况看，这种可能性几乎已经是必然结局，甚至这根本就是可以看到的最终结局。
所以武狂燃曾经腆着老脸，向皇帝提出希望武沐能够迎娶皇帝陛下最为宠爱的灵梦公主为妻，若是此事能成，就算自己西去，那么武邪有自己的余威庇佑，又占着一个公主夫婿、皇亲国戚的名头，只要不太出格，再怎么混想来也能保全武家香火不致断绝。
公主夫婿，看似风光，其实却是朝野上下一个最尴尬的职位，只要是甚有权势的大臣家庭，人人都害怕皇帝突然赐婚，让自己儿子娶个公主回家来：公公婆婆却要对儿媳妇行跪拜之礼？尤其是除了公主特许，驸马是绝对禁止纳妾的，万一公主是位性格乖张、妒心重点，那一家子想过好还真的很困难。可是，对如武沐这样的纨绔小子却是一个极大的保证，至少为武家香火计，已经是一个最好的方案！因为这种种原因，皇帝照顾武家的面子，就把公主许配给了这个纨绔败家子。
可是骄傲任性的公主说什么也不同意这门亲事，所以就暗中派人，把这纨绔杀掉，顺便推进了臭水沟。
谁知道，尸体还没变冷呢，武沐就借尸还魂了。
“这人，啧啧！”武沐无语的摇了摇头：“还真是个奇葩。”
“而且还真是给自己扔下了个烂摊子啊。”武沐喃喃：“不过什么公主不公主的，灵界的美女我都见到多了。还差你一个小小的公主，你不找麻烦还好，要是找麻烦，肯定不会