第3章 可爱的屠夫

“请宽恕我的迟到。”年轻祭司亲自关上大门，转身后充满歉意说道，然后他面朝长桌，率先在胸口画了一个梵特兰蒂冈宗教手势，如此一来连同红衣大主教在内的教廷人士都必须起身还礼。
海姬依旧托着腮帮，只不过笑容灿烂，着实谈不上高雅，低俗如寂寞贵妇遇到了攀爬阳台的骑士情人。几个希望通过观察她脸部变化来判断那伪信者在圣事部真实地位的大人物都大失所望，这就是圣事部“母羊”的最高领导者？胆敢亲昵喊出“雷切尔之虎”为“小萨笛”的强大女人？一些个对圣事部还仅存一点善意的教廷高层抹了把汗，庆幸帝国公众和贵族只能够偶然接触到更符合黑暗巨头形象的条顿大人。
“小奥古斯丁，好久不见，想我吗？”妩媚女人笑道，看来她对有好感的男性从加不掩饰。
“尊敬的海姬大人，如果我没有记错，我们昨天才刚聊过，而且那还是第一次见面。”年轻司祭笑道，在众多并不友善的视线中轻轻坐在首席位置上，笑容像极了在座各位很熟悉的贵族作派，只不过多了点无可挑剔的狡滑伪善，“不过我对您的思念比《帝国百科全书》还要厚重。”
真是一个挺庸俗的奉承，这家伙根本不是教士，而是不折不扣的老牌贵族。
教廷高层涌起一阵厌恶反感，似乎忘了这位奥古斯丁少爷原本就是大贵族出身，在优雅智慧的罗桐柴尔德公爵夫妇悉心教育下度过了安详充实的童年和少年。
“嘴真甜，姐姐决定把‘羊角’送给你，弥补昨晚姐姐犯下的小错误。”金发女人笑眯眯道，让人误认为她和他之间在昨晚发生了幽怨贵妇与青年贵族常常出现的旖旎冲突。只有熟悉异端裁决所机构设置的两位国务卿和几个圣事部中高层成员才脸色骇然。
“母羊”以对各个领域的深入研究著称，其中“羊角”是三支研究实验室之一，近年成果斐然，如果双手奉送给奥古斯丁，无异于大肆助长新生组织COMSO的气焰，这样一来等着看COMSO一出生就死亡这场好戏的局内人和旁观者就都要希望落空了。次席国务卿萨笛对海姬大人心怀一定敬畏，却对近一年多完全隐藏于裁决所阴暗深处的奥古斯丁并无太大重视，而且他对“母羊之母”的敬畏多半出自年幼时她烙印下的痕迹，如今身居教廷教务院2号人物，感觉自然不再如当年强烈。他揣摩不出她这个决定背后的内幕，她是一个喜怒无常的上位者，决不能以常理推断，萨笛只能静观其变。今天的会议其实就是COMSO向各个机关索要资源的洽谈，给多少怎么给什么时间给，主动权全部掌握在他们这一方，而且谁都不打算真的要支持COMSO，圣事部已经