第004章：

林如海已经到了油尽灯枯的地步，亦非拘泥不化之人，他根本不问卫若兰如何得到了这部话本，他只想知道自己的女儿究竟吃了多少苦，受了多少罪，是否如红楼梦曲和判词所言，泪尽而亡，他只想在有限的时间里尽快地安排好女儿。
卫若兰倒没隐瞒，直言道：“此事还请大人保密，如若不是偶然到了扬州地面，又听说了林姑娘的孝顺之举动，思及林姑娘之悲惨一生，晚辈未必想得起把话本递到大人跟前，毕竟这部话本里头说的故事太过匪夷所思了。这部话本忽然出现在晚辈的脑子里，就是晚辈重病的那段时间，与这部话本出现的还有许多东西，究竟怎么出现的，晚辈到现在都没弄清楚，因晚辈自己也出现在话本的批注之中，结局甚是惨淡，晚辈才放在心里。”
林如海不由得十分惊奇，到底是何人写了这部话本？竟将他们的故事尽皆囊括其中？莫非是后人闻听这段故事便记录了下来？不及多想，林如海静静地听卫若兰继续说未完之语。
“关于红楼梦后面的那部分内容，实话跟大人说罢，晚辈昨日又默写了约莫三回出来，今日已带过来了，大人不妨看一看，倘若意欲看下面的后续还得等些时日。不过，晚辈却可以跟大人说说后面发生的要紧事情。”卫若兰一面把默写的几回内容递给林如海，一面拣了几件要紧的事情告知林如海，当然是关于黛玉的。
最后，他缓缓地道：“这部话本并无结局，据说后面三十回或者四十回失落了，仅剩八十回，后人续补的四十回不看也罢，许多结局和前头说的相违背。但是，凭借话本前八十回字里行间一些批注，尤其是一个叫脂砚斋的批注可以知道，林姑娘的命运在前八十回内容中可以确定，金玉良缘成，木石前盟消。这些批注晚辈没有写在话本里，另外也有许多学者的分析猜测等等，都差不多，唯一不同的就是有人说林姑娘是泪尽而逝，有人说林姑娘是自缢身亡，有人说林姑娘是沉湖而死，也有人说林姑娘不愿为妾，郁郁而终。”
这么多的死法儿让卫若兰叹为观止，同时暗恨这位名叫曹雪芹的大师，写完了红楼梦这部巨作却不留下全本，否则，自己完全可以知道自己的命运，到底是生是死。昨天晚上他整理记忆时，发现居然有人说史湘云没嫁给他，嫁给了水溶，真是好笑，要知道北静王如今虽未弱冠，却早已有了王妃，而且还是陈也俊的姐姐，贾母大寿时北静王妃出现了的。
林如海一夜没睡，眼里满是红丝，听了卫若兰的这番话，红丝隐隐透着狰狞，宛若鲜血。
“果真如判词所言，小女是死路一条？果真如葬花词所诉，风刀霜剑严相逼？”林如海扶着茶几起身，声音