第五章秦淮

老吴头家的地下室不是那个什么隐调局吗？怎么会全是尸体？我当时第一反应就是这一定又是梦境，听说在梦中痛感很弱，我使劲咬了一口左胳膊，疼的我眼泪差点没出来，我顿时就蒙了，这都是真的？
身后的脚步声越来越近，我回头望去，三个穿着警察制服的人走了进来，拿着手电筒在地下室里照来照去，他们看到地上的尸堆和旁边的我，无一不露出震惊的表情。看到他们手中拿的手电筒，我方才想起来到，这地下室密布不透光而且没有灯，可是我却能将这里面的景象看的一清二楚，甚至都没有意识到自己处在黑暗之中。
其中两个年轻的警察受不了这股强烈的尸臭转身大吐起来，他们三人连连后退了几步，拔出腰间的枪做着防备的姿态，“你……你是什么人？”问我的警察嘴边长了一颗痣，他的声音有些颤抖。
我正寻思应该怎么解释这一切，突然有人问道：“你是周曦？”我顿时一愣，抬头望去，除了那两个年轻的警察，还有一个年纪比较大的站在旁边，我才想起来，这个人姓马，来我们村子办过几次案，还来过我们家问过话。
“马警官？”我皱着眉问道，谁知我这一张口，把刚刚问我话的警察吓的一抖。
马警官仍然是一脸戒备，“听说你失踪了，怎么会出现在这？难道是被老吴头关起来的？”他刚说完，马上察觉到自己想错了，地下室并没有上锁，屋门更是四敞大开。
我此刻不知道该说什么，连我都不知道眼前的一切是怎么回事，索性沉默，这时候外面突然传来一声大叫，嘴上有痣的警察回头看了一眼，立马说：“好像是小林子，他刚刚在外面守着了，不是出什么事了吧。”
马警官当机立断道：“出去看看，封锁现场，周曦，你得跟我们回所里协助调查吧。”我点点头，反正也没有地方可去，也许现在跟着他们最安全，嘴上有痣的警察特意走在最后，手上紧紧的握着枪。
走到院门口，我发现院子四角刚刚贴的黄色符纸不见了，地上留下了一些燃尽的纸灰，周围一个人都没有，马警官蹲在地上看了一眼，说：“有血迹，小林子可能出事了，小郭，杨子，你俩先带周曦回所里，然后再马上回来，我得跟所长请求支援。”马警官口中的小郭正是嘴上有痣的那个年轻警察。
“啊？”小郭诧异的大喊一声，“好……好吧。”语气里似乎有点担心。
我顿时联想起那两个恶鬼，赶忙劝阻，“马警官，您千万别单独行动。”如果我说前面有两个被缝错头的恶鬼，估计他们会以为我是疯子。
马警官上下打量着我，目光如炬，“你是不是知道什么？”我刚要回答，马警官的手机突然响了，他从兜里掏出来一