第五章跳进硫酸池的女人

我苦笑道：“你都不知道，我哪儿知道呢。对了刑警大叔，你能不能帮我找找我女朋友？”
说着，我将手机摸了出来，给他看了看我拍的戚月的照片。这张照片当然不是戚月本人的，而是我从那电脑合成的图片上拍的。
童梁说道：“你发给我吧。”随即告诉我他的电话号码。
我发过去之后，童梁盯着照片看了半晌，若有所思。我端详着他皱紧眉头的样子，忍不住问道：“大叔，你这什么表情？”
童梁转头看着我，冷不丁喝道：“什么大叔，我有那么老么？！”
我愕然道：“您怎么也得快四十了吧？”说着，我打量了一眼他略显古铜色的脸，胡子拉碴的模样。熟男，绝对熟男。
“我才三十四。”童梁不满地说道：“周岁。”
我呵呵笑道：“好吧童大哥，您可帮忙记好了，一定得帮我找找这姑娘。”
童梁点头道：“放心吧小黑子，我会留意。”
童梁表示要继续在这儿勘察一下现场，让我没事儿先回去。我对这案子也很感兴趣，由于戚月失踪的原因，我一直没开始写新故事。没想到在找她的过程中，居然会遇到这种稀奇古怪的案子，这倒是好素材。加以演绎，一定可以写成灵异奇案。
我在一旁偷听了一会儿，见童梁将拍到的淤泥上的印痕发给了他们市局鉴定科的同事，等我离开的时候，我听到童梁跟同事打电话，貌似说是淤泥上的印痕居然是青蛙的脚印。
青蛙？我突然想起那晚见到的墨绿色胖子人影。卧槽，总不至于青蛙成精了跑出来害人吧。
正瞎琢磨，手机突然响了起来。我低头一看，是一个陌生号码，座机。接通后，一个女孩子很不客气的声音传来：“李承铭是吧？”
“我是，请问你是？”我问道。
“你不是今天预约来看心理医生吗？人呢？我们等你一上午好吧？！”女孩子语气中满是不满。
我赫然想起昨晚确实预约过公孙医生，顿时有些歉意：“不好意思，因为出点儿事情，今天暂时过不去了。改天吧。”
“那算了！”啪地一声，对方挂了我电话。
我愕然看着那断掉的电话，心想哪儿有这么对待客户的，这心理诊所想不想开下去了。得亏我不觉得自己有什么严重的心理疾病，这要遇到个想不开的，几句话骂完人家直接自杀去了。
我走在路上，一时间觉得没了目的地。以前很喜欢宅在家，因为那时候戚月也在。我码字的时候，她会安静地在一旁看美剧，或者审稿子。偶尔会从后背抱住我撒撒娇，打打闹，现在想来，却如镜花水月一般，看似真实，却又有些虚幻。
由于无处可去，本想将遇到的这件家庭妇女离奇被杀案写下来，但是想到戚月，又有些不想回家，怕