第三章进入超市

“超市！”楚恒一听，激灵一下就站了起来，这个东西有搞头。
“嘿嘿，坐不住了吧，我们这个交易系统是以顾客自购为主，服务的是大众而不是一个单独的人，不是谁得到了系统，谁就能吃独食，当然，系统拥有者确实有很多的便利，但是想独占是不可能的，因为做生意是面向的人越多越好。”
楚恒点了点头，这个他理解，人家研究出这个系统就是为了对一个星球上的人进行交易，而不是给你一个人进行垄断交易的。
“那我到底算什么呢？”
“你可以决定超市卖什么货物，决定超市的经营方向，拥有以成本价格购买商品的权利，决定超市开设的地点、决定超市开始的时间等等等等，这么说吧，按你们地球人的理解，你是超市的老板，而我就是店长。”
这么说楚恒就明白了，他记得高中毕业后他在超市里打工，知道不少关于超市的运作方式，就说货物吧，超市经营的货物都不是超市的，超市只是提供一个销售渠道，所以，老板就算想要货物，也要付钱的，只不过，给进货价格就可以了。
“那超市呢？让我看看吧。”
“你把右手伸出来，摊开，掌心向上。”零的声音也充满了期待，看来寄居在楚恒身体里，对他来说也着实难受。
楚恒站直了身体，把右手伸出去，掌心向上的摊开，他就感觉一股暖流从大脑顺着皮层，沿着手臂向掌心流去，那种感觉虽然不疼，但是给人一种诡异的感觉，好像有虫子在爬。
无数光点渐渐透着掌心的毛孔不断涌出，在掌心处凝聚正一个鸽子蛋大小的白色光团。
只见光团十分灵巧的动了两下，传出零那孩童般的声音：“把我，就是这个光球，扔在地上，用些力气。”
楚恒有些异样的看了看手里的光球，想到这个就是那个自称大人的零，就毫不留情的把这个光球摔在了地上。
光球以一种很迅猛的速度摔在地上，光球触地的瞬间，便发生了剧烈的抖动，开始慢慢的变大。
这种变化让楚恒吓了一跳，下意识的后退几步，看着光球发生的变化。
大约五分钟，光球在抖动中逐渐变成了一个在电视和游戏里经常看到过的门的形状，五分钟后，光门停止了抖动和生长。
“楚恒小子，进来吧。超市形成了。”
零的声音透过光门传了出来。
楚恒没有犹豫，大踏步的走进了光门里面，就在楚恒走进光门后，光门化作条缝隙，消失了。
一阵刺眼的光芒闪过，等楚恒恢复视力以后，就看见一个很简洁的小型超市出现在楚恒的面前，墙壁是白色的花纹硅藻泥，地面是木纹地板，十六个货架分成四排，简洁的摆放在正中央，大门口两个收银台位置摆放了两组类似磁力门一样的东