第五章组建前往达拉然的商队

雷克斯从来都是一位雷厉风行的人，回到了吉尔尼斯以后，雷克斯就开始筹建自己的商队，作为吉尔尼斯的王储，雷克斯自然的不是孤家寡人一个，依附王族的人有很多，尤其是雷克斯这个王储，雷克斯有着自己的产业，这一些产业有的是被吉恩.格雷迈恩赏赐的庄园，也有一些是雷克斯的前身一手筹建的，和外界通商，这在雷克斯看来，简直就是一件暴利的事情。
所以在获得了吉恩.格雷迈恩首肯后，雷克斯迫不及待的抽调自己的商队，组建一支前往达拉然的商队。
闭关锁国的吉尔尼斯，虽然自供自足，但毕竟物资有限，像是外界有的东西吉尔尼斯没有，这就是黄橙橙的金币，垄断了外界物资的雷克斯，绝对的可以赚取个盆满钵溢。
商队的事情雷克斯在忙碌，另外一边组建圆桌骑士团的事情，也提上了日程，在吉尔尼斯都城公布出去了，雷克斯作为王储，组建自己的骑士团，这是一件大事，因为这表示着雷克斯要培养自己班底，一般来讲一些吉尔尼斯的贵族，都会有所表示，领主会把自己没有继承权的儿子派遣过来，至于有着继承权的长子，你就不要想了，这不是中国古代，皇帝至高无上，这里的国王，只是大一些的领主而已，领主拥有着自己的领土，在领土当中，有着军队，有着税收权，执法权等等，全部都是合法的。
没有人会舍弃领地，前来给你当附庸，自己的土皇帝不当，给你当小弟，天底下可没有这样的傻子存在，派遣没有继承权的儿子就不同了，哪怕是父亲在宠爱儿子，继承权的问题，也就只有一人，余下的时运不济，就会沦落到平民的地步，所以一般贵族子弟，没有继承权都会去依附王族，这也是一大出路，表现好可能会被赐予领地，成为新一代的领主。
雷克斯组建圆桌骑士团，起这个名字，雷克斯必须的要承认，自己被亚瑟王给影响到了，酷爱圆桌骑士团的雷克斯，决定照搬圆桌骑士团，组建自己的十二圆桌骑士。
雷克斯刚刚的在吉尔尼斯公布组建圆桌骑士团，当天晚上雷克斯在府邸当中就迎来了一位不速之客，这一位在吉尔尼斯王国历史当中，举足轻重，甚至影响到吉尔尼斯王国国运的一位领主，达利乌斯.克罗雷。
吉尔尼斯王国多灾多难，一切的厄运源头，未来吉尔尼斯抵挡不住被遗忘者的攻击，一切的根由，就是这一位达利乌斯.克罗雷。
要是处于公正的角度来看，这一位达利乌斯.克罗雷无疑的属于一位英雄人物，他思想开放，在整个充满了独立的民族当中，属于少见的对象，对于吉尔尼斯建造的格雷迈恩之墙，达利乌斯.克罗雷一直处于反对，这不