第4章家传绝学

范剑南的家在惠山古镇的别墅区，环境不错。可是一进家门他的脸色就变了，不好！老头子回家了！这是他多年以来养成的敏锐直觉，只要老爸在他一百米之内，他就有种后背发凉的感觉。这种被老头子棍棒教育培养出来的直觉，二十多年来从未失误过。
他蹑手蹑脚就像贼一样，准备溜回房间的时候，听到了他最不愿意听到的声音。“站住！去哪儿啦？”那个声音依然威严，中气十足。范剑南的老爸，范坚强。人如其名，坚毅绝伦，强壮无比。尤其在手里拿着棒球棍教育儿子的时候，范剑南其实一直觉得老爸不该叫范坚强，而应该叫“范病”，而且病得不轻。
范剑南转过身的时候，脸上堆起了笑容，“哟，范老板在家啊，呵呵，真巧真巧。呃……我刚才出去呼吸一下新鲜空气。哎，老爸，我刚才遇到个妞，身材真不错，所以我在外面多待了一会儿。汇报完毕。”
“放屁！”范坚强的脸一板，冷冷地道，“你以为我感觉不出你做了什么吗？你又用了那种能力！”
“什么能力？没有啊，我真没有！呃，我不是说我没有那种能力，而是我没有使用那种能力。”范剑南一脸无辜道，“我要没有那种能力，那您还不得急死啊？可有这能力，咱也不能滥用啊？总不能看着人家小妞长得不错就……就乱搞吧，这事犯法的。作为一个有志青年，违法的事，我坚决不干，我又不叫范坚强。”
“小兔崽子，你到底在说什么玩意？”范坚强瞪着眼，一脸狐疑地道。
“啊？您指的不是那方面的能力？哦，那我理解错了。”范剑南笑嘻嘻地道。
“你个兔崽子！老子揍不死你！”范坚强咆哮道，手中的棒球棍摆出的架势，像要把范剑南的屁股砸成盛开的花。
“冷静！冷静，老爸，冷静！深呼吸……”范剑南一个跟斗从沙发前翻到了沙发后，扯着一个坐垫，惊慌失措地挡在屁股上。“我招，我全招了。”
“说！”范坚强喘着粗气，他对自己这个儿子实在没有什么办法。这小子越来越大了，挥舞了多年的棒球棍也早就失去威慑力了。都二十多岁的小伙子，他也不可能真揍这小兔崽子了。
“呃，好吧。我用了，两次。不过都是很一般的事情。你儿子出马，问题迎刃而解。”范剑南笑嘻嘻地道。
“儿子，你为什么就不肯听话呢？”范坚强颓然扔掉了手里棒球棍，坐在沙发上。“躲个屁啊，老子要打你，你躲得掉？过来，我不打你。”
范剑南本能地感觉到老头子似乎有点不对劲，看样子是有点伤心？以前从没见他这样过啊。范剑南狐疑地看了老爸一眼，也坐在了沙发上。
“小子，你什么感觉？我是说，你使用那种能力的时