第一章战场降临

时间，2015年5月10日，星期一，天气晴。
W市某高档写字楼十五层，某公司之内，某间办公室之中，不停的传来说笑声。业务员高枫，急匆匆的推门走了进去，办公室之内的说话声，立刻就停下了。里面的人也看向了走进来的人。
“经理，这单生意我已经跟了两个月了，一直都是我负责的。为什么签约的时候就换人了。”进来的高枫对经理说道。
经理是一个四十来岁的矮个子胖男人，高枫进来的时候，就露出了不悦的神情，听到高枫的话，更是皱起了眉头。
“小江啊，是谁签的单并不重要，重要的是公司拿到了这个单子。你就不要管那么多了，回去工作吧。”经理有些不耐烦的说道。
高枫的目光看向经理身边一个年轻男子，那是新来公司不久的一个人，也就是他，抢了高枫努力了两个月的成果。
心中虽然有火，但高枫也没有办法，他知道这个叫韩江的人，是公司副总的小舅子。之所以能够轻易的抢了高枫两个月的成果，也是因为小舅子这层关系。
强忍下心中的愤怒，高枫对经理说：“那这个单子的提成，总得有我一份吧。还有，两个月来，我可是花了不少的钱在这个客户身上，公司总得给报了吧。”
“提成的事情，公司自有安排。就不用你操心了。”经理说道。
“那就是说没有我的了？你们不要太过分，不然我会去找大老板哪投诉的。”高枫气冲冲的说道。
啪的一声，经理狠狠的拍了一下桌子，然后指着高枫的鼻子说：“你也不要太过分。别以为能够拿大老板来压我。识相的话，老老实实的回去工作。我还能帮你报销一些费用，你若是再闹下去，别说报销费用，工作能不能保住，都难说。”
听到这话，高枫更加的气愤了。但是心中的理智，却是让他强忍了下来。他只不过是个普通人，没权没势的，连家人都每一个。大学毕业后工作了快一年，也没存下什么钱。
这两个月来为了签下一个单子，不但将老底儿都花光了，信用卡也刷爆了。若是真的一点都不给报销，再把工作弄丢了，那么高枫下个月就要睡马路了。
心中暗道一声你们狠，高枫走出了经理办公室。外面好多同事都在竖着耳朵听着。他们自然知道发生了什么事情，只不过却没人帮高枫说话。
“一群狗东西。”高枫暗骂着，向着自己的办公桌走去。
还不等高枫走到自己的办公桌所在之处，光线一下子就暗了下来。随后外面的天空，就变得火红一片。照射进来的光线，也变成了红色。
办公室内所有人的目光，都不由自主的向着窗户外面看去。没有人知道发生了什么。就在这个时候，高枫感觉到大楼微微的晃了晃。