第1章、恶魔吹着笛子来
--------------------------------------------------------------------------------
坦白地说，当我打算要开始写这个恐怖故事的时候，我的内心一直感到很不安。 
因为这实在是一件惨绝人寰、充满诅咒与怨恨的凶杀案。所以我很不愿意把这个恐怖事件公诸于世，相信读者们读过之后，也会觉得心里很不舒服。 
作为作者的我，也无法预测自己将会以怎样的方式来叙述这个故事；我想，读者们合上这本书的那一刹那，说不定会有一种仿佛从漆黑的万丈深渊中挣脱出来的感觉！而且，我觉得金田一耕助也有同样的顾虑，因为他一直犹豫着到底要不要把相关的资料提供给我。 
这个案件的性质和我这两三年来所写的有关金田一耕助的其他冒险经历差不多；至干时间的先后，大概介于（黑猫酒店事件）和（夜行）之间。 
这件事之所以到现在仍让我感到害怕，是因为整个事件给人一种无可挽救的绝望感，并且充满了憎恶、怨恨的人际关系。 
不过，由于出版社再三催稿，再加上得到金田一耕助的同意，因此，我终于决定写这个故事。 
现在，我的书桌上摆满了金田一耕助提供给我的各种资料，其中最令我感兴趣的是一张照片和一张唱片。 
这张照片大概和明信片差不多大小，是一位中年绅士的半身像。 
拍这张照片时，这位绅士正好四十二岁（这个故事中所出现的年龄，全都是以虚岁计算），处于男人的厄运之年。也许是心理作用吧！我总觉得这个人的脸上写着绝望与无助。 
他的额头略宽，皮肤不算黑，头发整齐地向左边分，鼻子高挺，眉头深锁，眼珠的颜色深沉，似乎隐藏着无数心事，不过，整体给人的感觉倒还满舒服的。 
此外，他的嘴巴略小，嘴唇较薄，但却不会让人觉得尖酸刻薄，反而有一种女性的温柔感。不过，从宽阔的下巴看来，却像是一旦有什么事发生，他的体内就会爆发出坚强的意志力。 
虽然他穿的西装相当朴素，但是，垂在胸前的领带倒是满有艺术气质的。 
总而言之，这张照片里的人很有贵族气质，是一位英俊潇洒、风度翩翩的美男子。他就是这个恐怖事件中非常重要的一个人物——椿英辅子爵。而他在拍了这张照片的半年后，就离奇地失踪了。 
至于那张唱片，则是第二次世界大战后，G唱片公司发行的十寸大小的长笛独奏唱片，曲名是——（恶魔吹着笛子来）。 
作曲者与长笛吹奏者都是椿英辅，这张唱片是他在失踪前一个月才录制好的。 
不