第111节：【3】黑暗之心(4)
赵东阳不觉有些后怕，想想刚才如果不是三枚算筹早早进入了三个僵尸身体内，又如果那个僵尸统领吸收的不是两个僵尸的能量，而是两百，恐怕地上的碎片就是他的了。
同时他也想到那三枚算筹上的猩红眼睛，心想，难道刚才那个僵尸统领的黑暗之心竟然被算筹吸收了？
可霍九阳并没有打算停下，继续说道：“在僵尸统领之上，还有僵尸的终极形态，僵尸王，无穷的力量，任意的变化，学习一切接触过的技能，吸收任何可以见到的精气。不管什么人，见到僵尸王只有死亡，而且死后马上会变成一只僵尸，他所过之处只有灾难，无尽的灾难。”
低沉的语气描绘出的恐怖景象，赵东阳真的好像看到眼前变成了一片血红的世界，到处是没有意识漫游的僵尸，血流成河的地上铺满了厚厚的白骨。
接连的惊吓，赵东阳的心脏再也受不了了，腿一软，立刻就要跌倒，幸好赵江河眼疾手快一把拉住了他。
赵东阳就觉得爷爷扶住自己的同时，一股微热在脑中出现，渐渐的放大然后占领了整个思想，就好像置身于一片温热的海水中，很快脑中又恢复了清明。
擦了擦赵东阳头上的冷汗，赵江河道：“东阳，你没事吧？霍爷爷是逗你玩呢，僵尸王只是传说中的怪物，是十大恶怪之首，如果真有一只的话，世界早不存在了。”
回头看看一脸嘲弄的霍九阳，赵东阳知道又受骗了，现在回头想想，刚才霍九阳说话时一定用上了“威赫术”，否则自己哪这么容易吓晕。
赵东阳心里恶毒地想，他们一定是嫉妒，嫉妒我的相术比他们好。
仿佛看透了赵东阳的心思，霍九阳道：“小鬼，要不要我给你再讲讲十大恶怪的传说啊！”
正在这时，一直监视着废墟上百余名僵尸的两位老者突然喊道：“霍大哥，赵大哥，以后有时间再给小鬼讲故事，你们快过来看看。”
二老情知有异，对视一眼立刻来到电话亭里，赵东阳也好奇地跟了上去。
借着废墟中十几架高压氮气灯，就见那些僵尸此时已经将卡车上的所有东西全部搬了下来，赵东阳这时才发现，刚才僵尸搬运的东西竟然是水晶。
就见成吨的水晶以一种非常奇怪的方式堆叠起来，就像两个三角形，尖对尖落在一起，下面的三角形小一点，是用黄、白、红三色水晶建成，而上面大一点的三角全部是紫水晶。
而那些僵尸全部围在水晶塔周围，只留下正南方的一个出口，好像在等待什么人。
饶是赵江河见多识广一时也看不透这些僵尸要做什么，不由问一旁的霍九阳：“霍兄，你怎么看？要不我们直接冲下去为民除害？”
赵江河知道他们八人中霍九阳年龄最大