第五章巨魔挽歌生命终…

夜幕降临，挽歌响起。
寂静的荒原上，回响起肃穆悲凉的挽歌，二个女性奥兰多荒原巨魔手挽着手带领着3个小巨魔，面向西方，唱起世代相传的古老挽歌，为自己的亲人送别。
在奥兰多古今文学作品中，人类总是把巨魔描绘成凶残，愚蠢，忘恩负义的魔物。那是因为有史可查的记录显示，巨魔这个物种是人类在太古时代，由神灵们人工培育的失败的新物种，包括神灵在内都无法操控这些巨魔。
远古时代依靠联合巨魔们，太古时期的大奥术师们建立了辉煌的奥术文明，进入位面征伐的时代。同时也创造出很多魔法建筑，其中有些至今仍然屹立着，让人瞻仰，惊叹古人智慧的奇迹。
例如，奥兰多奥术花园，经过8000万年的时光仍然是这个世界的奇迹之一。
所以巨魔这个种族的历史也至少有8000万年之久，喜欢历史和生物学的阿秋莎正好知道这个少有人感兴趣的事。
巨魔曾经建立过自己的国家，不过因为这个种族先天的缺陷，不可避免地使他们逐渐消亡了。
巨魔有着顽强的生命力，往往一个巨魔就赤手空拳的一击，就可以对强壮纯血兽人产生致命的巨大伤害。同样的伤害作用在巨魔的身上，却算不得什么，带着致命的伤口，巨魔仍然可以战斗很久。这就导致一些谣言的产生，什么巨魔断手断脚，马上就可以长出来的啦。
事实上，一个巨魔的头被砍下来，他的身体也可以仍然无意识地活动20到30分钟，这是法师们通过人体实验得出的惊人结论。
巨魔还有着惊人的魔法抗力的体质，巨魔只要成年都会成为战士，只是他们的祭祀却很难产生，因为传承的断代，经常几十年也没有一个。
在人类的口中巨魔往往是愚蠢的同义词，实际上巨魔智力也十分发达。
他的生育能力同人类差不多，这样一个强大的种族，这么一个有着悠久历史的智慧种族，为什么就会发展不起来呢？并且逐渐走向没落，被人类将巨魔和魔物，野兽混为一谈的呢？
这个问题很少有人可以想到，当然也更少有人会感兴趣，最终直到现在也没有人可以科学的解答这个问题。
奥兰多魔法世界进入浮士德魔科文明体系也已经十几万年了，大多数的巨魔仍然生活在恒古不变的荒野里，巨魔甚至已经不被人承认是一个智慧种族了，在人类社会里的巨魔也多是些奴隶，实验品等等。
但是，作为一个有着悠久历史的类人种族，也是有着一些传承的。巨魔的战歌便是其中之一，歌唱着冲锋的巨魔，强大的战斗热情是让敌人很恐惧的一件事。
刀疤詹鲁斯虽然不象阿秋莎知道的这么多，但是也知道不可以正面攻击巨魔们。实