第五章一个布包

在巫飞动的那一刻，转而隐于肌肉之中，属于“巫术：迅猛”的蓝sè纹路也骤然闪耀起蓝紫sè的电流。
巫飞的身躯更是如骤然闪过的惊雷般，在刘汉反应过来之前，当先袭向了最靠边一名“蛮牛”帮成员，那名匪徒只感喉咙一痛，紧接着便眼前一黑，他的脖子已经被巫飞握拳的右手直接击碎。
紧接着巫飞身形不停，原地一记鞭腿在残影闪过之后，如钢鞭般抽在了另一名匪徒的脖颈处，同样是一声清脆的骨骼碎裂声，这名匪徒瞪着双眼缓缓向后倒下。
此时，其余的匪徒已然反应过来，并挥舞着各自的砍刀吼叫着一拥而上。
巫飞则是踩着诡异的步伐，身形如幻影般闪开了这些带起破空之声的砍刀，同时左手向前一探，抓住了一名来不及后撤的匪徒脖颈，紧接着右手与左手互一交错，那匪徒的脖子立时便360度的旋转一圈。
紧接着，在身后危机感骤起之时，巫飞头也不回的向后猛然一踹，在巫飞身后刚yù偷袭的一名匪徒，顿时便被巫飞爆炸xìng的力量踹的倒退数步，一口鲜血抑制不住的喷了出来。
就在此时，一眼尖的匪徒，抓准机会便是欺身而上，怒吼着挥舞砍刀冲着巫飞便是当头砍下。
巫飞则是在这名匪徒的砍刀落下之际，身形骤然一矮，右手成爪如闪过的电光般瞬间扼住了匪徒的喉咙，紧接着双手抓住匪徒的双肩，将匪徒的身躯强行扭转到了自己的身前，而在那个方向，一名匪徒正将自己手中的砍刀全力刺出。
‘噗’
被自己同伴刺死的匪徒，致死都瞪大了双眼看着那名一脸错愕的同伴。
随手甩掉已死的匪徒，巫飞以极快的速度瞬间袭向那名仍旧错愕的匪徒，随即在其还不曾反应之时，巫飞隐现蓝光的铁拳便已砸在了他的心脏部位，同时双手瞬间抽回并扭断了匪徒的脖子。
“混蛋！！！！！！”
刘汉已然暴怒不已，现在他已经知道了，巫飞根本是在装！他分明就是个异人！同时刘汉也在心中暗自说道，这巫飞藏的可真够深啊。
下一刻，刘汉便迈着使地面都为之微微震颤的步伐，如一台人形坦克般带着暴戾的气势直冲而上，目标直指刚刚击杀了一名匪徒的巫飞。
但当刘汉满腔怒火的挥出自己的重拳之时，却发现竟然只是打在了空气之中，而身后，则瞬间传来了强烈的危机感。
到底是一名异人，刘汉即使是极端的**力量进化方向，也做到了在危机感出现之时，利用强大的**力量强行转身，并抬起了双手护住了面部。
但即使如此，刘汉在一瞬之后，瞪大了一双牛铃般的眼睛，极度不敢置信的看着胸口，那穿透了自己胸膛的手臂。
鲜血，在巫飞抽回手臂之时如开闸般