第三章梁潮伟搬家

王子川暗喜：星爷主动与我握手！说出去……汗，说给谁听？
“你好，我叫王子川，来自……来自南洋！”
王子川暗骂：该死的马航，该死的机长，老子记恨你一辈子。他依稀还记得睡觉的时候，有人喊了句：机长跳机了！我们怎么办？
周星池笑道：“大家都是自己人，房租我也不占你便宜，咱们一人一半，房租每月600，咱们一人300，怎么样？我和伟仔都是这样分的。”
王子川掏出翁镁玲给的500元大钞，犹豫了下，对周星池道：“当然可以，你也知道我刚到香港，可不可以过几天再付房租。”
周星池露出为难之色，对梁潮伟笑了了，仿佛再说：你介绍的什么房客，明明有钱，却连房租都不愿付，想白吃白住啊！
梁潮伟露出尴尬之色，暗自埋怨翁镁玲不靠谱。
哎！王子川一脸舍不得的拿出大钞，对周星池道：“这是五百块，就放在你这里抵押，不过你可不能花出去，这张钞票对我意义重大，我想留着作纪念。”
周星池立即接过钞票，从口袋里找出2张一百，笑道：“放心，川仔，我还以为你是个铁公鸡呢，你放心这五百块我一定替你保存，不过你可快点来赎，毕竟我也不富裕,一个月工资才1500港币。”
梁潮伟打断道：“1500？加上跑龙套兼职，工资快到3000了，还在这哭穷，真不害臊。”
周星池自知理亏，急忙转移话题，对王子川道：“川仔，你是马来西亚华侨？怎么变成这样，就是……沦落到和我们这些人住一起？”
王子川面色一苦，心想可不能跟他们说实话，半真半假的说道：“哎！一言难尽，说实话，我不是来香港的，只是中途……船只遇上很大的风暴，结果船翻了，我就游到香港了。”
游到香港？周星池并不相信，以玩笑的语气说道：“在大海上沉船，还能游到香港，你以为你是鲨鱼啊！对了，你有没有身份证或者护照？”
“身份证？护照？他们都沉到海里去了。”王子川一愣愣的，就是有这些东西，年份不对，他也不敢拿出来。
梁潮伟与周星池面面相觑，一齐对王子川道：“川仔，你可遇到麻烦了！”
王子川见他们不像是开玩笑，急忙问道：“怎么了？”
周星池掏出自己新身份证，解释道：“上个月，香港民政处刚颁发了新一代身份证，还带防伪标志，如果你没有护照，就会被当成偷渡人员，最少也是遣返，你还会说普通话，说不定还把你遣返到大陆那边。”
梁潮伟见王子川面色青白交替，安慰道：“川仔你不用担心，在香港没有身份证的人最少有二十万，多你一个不多，少你一个不少，不过你最好还是不要上街，免得被警官查问