第1456章到了一起，跟着便犹如雷霆般徒然脱离了那力场壁障形成了十数个直径超过三米的球型闪电，在黑椰上诸多被困海族们的惊呼声中，以不规则的运行轨迹砸了下来！
嘭嘭嘭的巨响之声令整个黑椰岛都产生了明显的震颤。
经由上千名中低阶黑鳞蛟所汇聚在一起的力量。根本就不是个体所能够抵御的。
因此当黑椰岛上十数个被击中的区域所腾起的那耀眼电弧渐敛之后，侥幸没有遭受到攻击的海族们便惊呆了！
每一个球形闪电所坠落的地方，都产生了一个深达数米的巨坑。
集中爆发开来的雷霆之力，令这些巨坑之内壁犹如是镜面般的平整光滑。
而原本在这些位置所聚集的那些蟹族，此时已经彻底在高温和电弧的打击之下彻底湮灭，唯有那散逸在空气之中的焦糊之味和缕缕青烟，还能够代表着它们曾经存在。
之前目睹了蟹族们所组织的抵抗。所以诸多前来参加交易会的海族们即便是知道大祸将至，但在没有亲身体会到之前大多还是会抱有着侥幸的心理，甚至还会感觉到自己的运气向来比较好，怎么样也都不会轮到自己。
但眼前这般的惨状。却是将大多数海族的心理防线击溃。
那直径三米多的球形闪电，显然在被释放之后是不具备操控可能的。
所以当覆盖了整个黑椰岛的那力场壁障上再一次汇聚出十数个球型闪电之后，几乎所有的海族都有了崩溃的迹象。
原本还聚集在交易会场上的诸多海族，顷刻间便炸了锅，哪里还敢跟别人靠近！
球型闪电对游离能量极其的敏感，越是能量浓度高的区域就越会吸引球型闪电的到来。
因此聚集在交易会场上的诸多海族首先便是收敛气息，跟着便一窝蜂的冲向了会场之外，寻找那些黑椰树枝桠繁盛的区域躲避。
而黑椰岛上的蟹族却是因为