第998章占有灵鹫！沉醉！
当然，尽管人鱼女王非常地火急火燎，但还是没法现在就直接冲去洞房的。
接下来，魔王问天还非常时髦地搞了一个舞会！
没错，是非常现代的舞会！而且，是地球的交际舞。
在场混沌世界的人不会跳？没有关系，魔王问天为了这一天已经准备了很多年了。
所以，在场所有的美貌的侍女，还有英俊的男侍全部都会跳，给在场每一个人发一个异性舞伴都绰绰有余。
魔王问天望着阳顶天道：“我的新魔王陛下，你会挑选谁，作为你的第一个舞伴呢？”
阳顶天几乎没有思考，就直接走向了修罗灵鹫！
顿时，灵鹫完全激动得不能自已，双手双脚都有些颤抖着。
阳顶天为什么要挑选灵鹫，是因为在五个女子中，灵鹫的立场是最不坚定的，最容易受到影响的。
而且，她此时获得了新生，正是最最骄傲和得意的时候，所以也特别容易忘记过去的痛苦。
阳顶天想要最大限度，去影像这个女人。
因为此时的他，完全是灭世军团一个无比强大的武器。
阳顶天亲眼见到，她可以将无数粉碎的灭世军团重新组合成为任何怪物。可以让所有粉身碎骨的灭世军团，瞬间恢复战斗力。
有了她，灭世军团完全就是不死不灭的了。
尽管吴幽冥已经在魔方中把灵鹫的作用说得很大了，但实际上她的作用更大，完全是战略级别的。
作为一个强大的天灵师，对于灭世军团的作用，完全是致命的。
“我，我不怎么会跳。”灵鹫兴奋紧张得直喘气，连小手都微微有些湿润。
“不要紧，我教你。”阳顶天道。
然后，在乐队演奏的圆舞曲中，阳顶天带着修罗灵鹫，在整个大殿中央翩翩起舞。
灵鹫确实不用担心，甚至她都不需要跳，阳顶天可以轻而易举地带着她做出最最优美的动作。
华丽的婚纱，凝聚的灯光，美妙的乐曲。
在无数人的目光中翩翩起舞，灵鹫有一种仿佛梦幻的感觉。
这种万众瞩目的感觉太好了，仿佛自己全身都散发出耀眼的光芒。
当然，她以前也是灵鹫宫的小公主，但是她却没有真正那么耀眼过。
虽然，不像是在舞会上的灰姑娘落差那么大。但是在整个世界层面而言，她确实是从灰姑娘蜕变成为了公主。
而且在跳舞的时候，阳顶天虽然没有说任何言语，甚至目光也不是很温柔，而是显得非常的庄重。
腰杆，也非常的笔直。
但就算如此，灵鹫望向阳顶天的目光，还是渐渐变得迷离，甚至是沉醉。
痛恨一个人很快，瞬间就可以。
但是重新喜欢上一个人，仿佛也很快。
人真是善变，尤其是灵鹫这样的女人。
在被阳顶天囚禁的岁月中，完全是度日如年，痛不欲生。
而此时，在