第三章忽悠皇太子（一）

正午，艳阳，伏龙原！
苏阳当着数百人的面，就这样指着李治，歇斯底里的叫唤了一句！
不过这一句话刚一落定，苏阳就后悔了，以至于后悔到肠子都青了！
当着一个活生生的人的面，肆无忌惮的叫出了人家死后的庙号，更惨的是这个人现在还不是皇帝，只是一个皇太子！
苏阳双手捂着自己的嘴巴，一脸后悔莫及的表情看着李治，他自己琢磨着，估计这次会把唯一一个对自己没有敌意的人给得罪了！
“你……刚才喊我什么？唐高宗？”李治也被苏阳这么一嗓子喊的有点迷糊，毕竟现在他也只是一个十六七岁的少年，，第一时间没有反应过来是个怎么回事。
“没有，殿下您听错了，草民什么都没说！”苏阳依旧捂着自己的嘴巴，苍白无力的狡辩道。
“你胡说，你刚才分明说了什么的！”李治也不是二傻子，他当然不会相信苏阳，只见他第一时间窜到木囚笼面前，一把拽过苏阳的肩膀，着急的说道：“你刚才说的什么？能不能再说一遍！”
“那个什么，殿下……”苏阳为难的看了一眼周边的太监军士，而后擎着右手将嘴巴贴近李治的耳朵，小声耳语的说道：“殿下，这里人多眼杂，有些事情不能这么大晴天的跟您明说，你看，是不是找个隐蔽的地方，让草民细细的为您说道说道，您放心殿下，俺也是个根正苗红的唐人，俺对天皇大帝发誓，俺对您绝没恶意！”
“恩？”李治听完苏阳这么一番小声的嘀咕，立马正起身子，疑惑的上下打量了苏阳好久，许久之后，才伸手招过了自己的贴身内侍：“韩公公，将此人待下去沐浴更衣，之后带到孤家的大帐！”
“遵命殿下！”那个被李治叫做韩公公的内侍，再次用太监独有的尖牙嗓子回复着李治！
得到对方的答复，李治满意的点了点头，而后看向苏阳，冷不丁的说道：“孤家姑且信你一回！”
“您放心太子殿下，信草民绝对没有意外！”苏阳看到李治接受了自己提案，立马嬉皮笑脸的回应道。
“哈哈！”李治看着苏阳这么一副耍宝的模样，哈哈大笑了一声，而后便转身带着自己的太子仪仗转身离去，而一旁的大黑脸长孙家炎，看着自己的主子走了，也立马从地上窜了起来尾随而去，这期间还不忘回首冷冷的剜了一眼苏阳！
“去死吧你大黑脸！”看着长孙家炎那一副看不惯自己却又干不掉自己的表情，苏阳小人得志的在心里狠狠的骂了他一句！
………………
亲身实践总比纸上谈兵更有说服力，苏阳在唐朝的第一次洗澡，就让他深刻明白了穿越小说都是胡说八道的这个道理，去他喵的四五个侍女伺候洗漱穿衣，太监是侍女么？
在四