第四百八十九章大纲！（下！）

等到称霸武界之后，张天道举手投足间，都有着大罗金仙实力，其实境界不过是金仙圆满，
依靠无量神掌还有诛仙四剑，虐杀其余大罗金仙，到时候，整个武界都将会之后一个声音，那边是张天道！
指鹿为马，不过玩笑间！
随后自然不能写的那么快，自然要猪脚向着发展一些别的，必须给弟子剃度，宣传下佛法。
毕竟网文小说都是长篇，只有长篇才能赚钱嘛，没错作者就是个钱迷，再说谁先钱多
剩下的便是完成的三个在武界的任务，具体任务，我都是先想，所以此刻，也不知道完成的是什么任务，
不过作者君一言九鼎，说完成自然是完成，获得一次太乙金仙抽奖，两次随机抽奖。
随机抽奖，抽取的一件东西，乃是相当于水球的核弹一般的东西，后来会设计一个场景。
就是封神世界元始天尊藐视主角，然后主角自然是不能认输，悄然潜入玉虚宫，将核弹埋下
后面自然是引爆核弹，将元始天尊炸飞，狼狈无比，然后发出一声怒吼，便是找张天道麻烦，
可是中途被通天教主阻路。
好了！说的有些偏离了！主角自然是先穿越封神世界，自然又是时间不同，封神世界过去数年。
张天道回到大商，申公豹已经被封为国师，和他的地位平起平坐，张天道到来。
纣王自然是十分想念，亲自来迎，然后申公豹吃醋，便是挑衅张天道，不过申公豹和姜子牙，出了名的修为低，
面对申公豹的挑衅，张天道双目一瞪，强大的威严破体而出，然后便是，申公豹惧怕。
可是不服，与和张天道比试，要打大殿外面，可是张天道却说不必如此麻烦，区区一招便可以解决。
这自然是装逼了，不过显然纣王，诸多大臣，皆都是不信，申公豹也是有着真才实学、
然后便是比试，结局之后，结局出乎意料，按照纣王及大臣估计，法杖纵然胜利。
也要经历一番苦战，可是令众人没有想到的是，正如张天道所说，确实是一招。
不过却不是精彩绝伦，惊天地动，而是平淡的一指，只是一根手指轻轻地一弹，然后申公豹，根本没有丝毫的反抗，直接击飞，镇压、
随后张天道作为和尚，自然要降妖除魔，宫中的妲己，自然是首选，不顾纣王阻拦，直接击杀。
然后和纣王之间有芥蒂，然后纣王暗恨，以后有机会，既然会出手，张天道是九尾狐显出真身，大臣自然会信服。
然后便是封神开始，各大王侯，陆续都有反心，太师闻仲不断前去镇压，忙成一团。
申公豹更是四处游走，劝说诸多强者前来帮忙，至于纣王则是饮酒作乐，九尾狐死后，
她的两个妹妹也是来到朝歌，至于张天道察觉到纣王对他的冷