第三一三章那令季夏蛋疼的事情
季夏再次睁开眼睛，出现在源界之中，回头忘了一眼，季夏发现他的背后竟是世界的虚影，其中的时间都停留在他说出回归源界的那一秒。
认真看了一看，很多眼熟的面孔，不过其中一个世界有些模糊，季夏正想认真查探一下，却忽然听到身后响起皮卡丘的声音。
“恭喜啊你终于活着回来了。那么，跟我来，先去挑选你的岛屿。”皮卡丘漂浮在半空中，宝石一样的眼睛盯着季夏，嘴角勾笑，道。
“好”季夏点了点头，打量了一眼四周，非常古朴的青石街道，似乎这青石之中有着一股别样的韵味。却没多留意，跟上了皮卡丘。
来到一个空旷的房间之内，房间之中只有这中间有着一个水晶球。
“那是”季夏感知探过水晶球，得出的结果竟是那就是一个普通的水晶球。
排出这是谁的恶趣味之外，季夏对这个结果不怎么相信。在这个城市，哪怕是一块青石都能让他察觉到一丝韵味，放在明显之处的水晶球是一个普通的小饰品，怎么可能
果然，皮卡丘漂浮到水晶球一旁，小爪子一摁，一道投影出现在季夏的周身，充斥着整个房间之内。
季夏定晴一瞧，无尽的海面，稀疏而小的岛屿，心知这大概就是地图。
岛屿分为红黑两色。
“这颜色是怎么一回事引导着皮卡丘，难道那你不说说吗”季夏问道。
“红色的代表已经有人是那座岛的岛主，而黑色的便是无主的荒芜之岛，面积我就不多说了，你上次也见过了，好了开始吧挑选你的岛屿，随机挑选，大小不定，全凭借着你的气运决定岛屿的大小，位置你自己选定。”皮卡丘站在水晶球上。看着四处的岛屿地图，道。
“好。”季夏点了点头，没有问能不能隐去有主的岛屿。
岛屿之间很有可能打通交流，隐去有主岛屿。万一发生岛屿之间的袭击，那样会很被动。
不如麻烦一些，直接一次性看完附近的全貌，选取自己中意的地方。
一刻钟后，季夏心中大致有了几分把握。目光盯着皮卡丘，问道“你要我杀的人，在哪”
“哦你竟然还记得，会主动提出来。”皮卡丘惊讶的看着季夏，以这懒货的性格，没赖账还算是好的，现在竟然主动提出来，这很不寻常。
“岛屿之间是否可以互相吞噬”季夏没有理睬皮卡丘的回答，继续问道。
“呵原来你打的主意是这个，可以吞噬。杀死对方获得对方的岛主印便可获得对方的岛屿。融合方法有两种，一种直接驱使岛屿移动，进行融合。不过，缺点是会惊动无数海族，抵挡下袭击。融合成功，两块大陆成为一块，面积扩大，生灵增多。抵挡不住，自己也会被搭进去。”皮卡丘一口气说完，顿了一下。换了