第3节：第一章 菜十九妹(3)
离三堂因此声名大噪，成为传说中的"西陵美人堂"。
王天山一共收了十八个弟子，人称"西陵十八美罗汉"，十八弟子里有四位是女子，因此又并称"西岭四秀"（原谅我吧古大侠，阿门）。不过一切都因为小师妹的到来改变了，十八罗汉要变为十九罗汉，四秀要变五秀。
"五秀这个名字怪怪的……"那时三师姐拉着小师妹的手这样说，"不如妹妹帮我们想想，以后我们行走江湖叫什么好？"
"……不如叫五朵金花？"小师妹的声音含羞带怯，"四位姐姐都美得跟天上的仙子一样，唯有花名才能衬出姐姐们的清丽高洁。"
"好哇！"耿直的七师姐一拍大腿，"五朵金花这名字好，响亮！经典！三师姐，不如我们就以花为代号相互称呼？"
"……倒是个好主意。"三师姐淡淡一笑，"我看我叫芙蓉好了，大家以后可叫我芙蓉姐姐。"
"我是菊花！"七师姐赶紧抢注商标，"你们以后都叫我菊花姐姐。"
"……我便叫水仙。"娇滴滴的九师姐掩嘴一笑，"姐姐们可叫我水仙妹妹。"
十一师姐看大家都想好名字了，赶快说："我叫石榴，谁叫我爱穿红衣呢?"
"小师妹，你呢？"四位美女想好名字，转头齐齐看向十九妹。
不知为何，鲁花花老觉得小师妹那时的脸色非常古怪，青一阵白一阵红一阵的。
"我？哈哈哈……"小师妹干笑三声，摸摸后脑勺，"……我看我叫油菜花好了。"
"师兄还不帮我把水倒进缸里？"小师妹的盈盈笑语传来，打断了他的思路。
"哦哦，不好意思，马上。"鲁花花回过神来，赶紧挑着水往院子里走。
哗啦啦，两桶水倒进缸里，凉气扑面而来。
"真香。"小师妹将脸埋进缸里，深吸一口气做陶醉状。
"师妹此话差矣。"鲁花花摇摇头，"师父说，真水无香。这碧落泉既是上好的水源，怎么会有香味？"
"我说有就有。"小师妹朝他撇嘴，满脸不以为然，"碧落泉的香味岂是凡夫俗子能闻出来的？如果只是普通的水，悄悄庙的僧侣何必霸着泉眼一百年不放？"
鲁花花吃了闷亏，红着脸哪敢再说话。
只见小师妹拿出一个蓝色的琉璃瓶子，扔进缸子里咕嘟咕嘟汲水。
"你……又要去孝敬师父？"他还是忍不住开口。
这蓝色瓶子他见过多次了，每回都在师父练功口渴时恰到好处地出现。小师妹美其名曰奉上"琼浆玉液"，师父也喜欢得紧，大概是觉得抱这么个稀奇的瓶子喝水实在是倍儿有派。
"师妹，不如你将这瓶子直接送了。"鲁花花觉得她这么每天大老远送水的，实在辛苦，"师父住所挺远的，你跑起来难道不累？"
据他平