第3章那曲

尽管藏羚羊拥有80公里的惊人时速，但它们面对速度不及它们的狼群时往往聚集成群，长而尖的羊角朝外，形成坚实可靠的保护阵，只有落单了藏羚羊才会选择奔逃。这样的习性使得藏羚羊屡次在猎杀者接近时也不及时逃亡，结果就是让猎杀者三天时间收集到了90只藏羚羊的羊绒，据说三只藏羚羊的羊绒便能织就一件沙图什披肩，猎杀者这一票下来，相当于奔着三十辆中级车的业务量而去，做为第一桶金，应该足矣。
现在，猎杀者已经拥有三个大大的羊皮包袱，一个存羊肉，两个存羊绒。大功告成之后，他朝着拉萨的方向而去。饿了就将羊肉切成小片用分离器的光波煮孰食之，渴了就喝抽湿所得的少量蒸馏水。
为了保存这些蒸馏水，他还制作了一个粗糙的瓷壶。那是他发现了一片粘土，虽然质量很一般，但经过分离器的加工，提取出来的粘土制作一个瓷壶已经足够了。万能的分离器能使瓷土在1400摄氏度时玻璃化，而且由于粘土的纯度高，造出来的白瓷居然相当白净。
当然，这一切都是在他找到一个小水源的情况下完成的，藏北无人区拥有众多的小湖泊，湛蓝美丽，清澈透亮，映照着天空的时候特别的美，但这美丽的湖泊却往往代表死亡，因为大部分的湖泊都是盐碱水。对这个时代的普通人来说盐碱水不可饮，但对于拥有分子分离器的幸福旅行者来说这是好消息，食盐轻而易举就能获取，这是世界上最重要的调味品，有了它，顿顿都是美餐。
一路往南，这些天，他时不时会猎杀一些野马、野驴、野牦牛，换着口味过日子。他的方向并非径直往南，而是往东南，因为在地图上看到右面有一条国道，这个年代不知道这国道是否意味着有路的存在，但好歹也试一试。他还真试对头了，那条国道便是沿着唐蕃古道所建，经过3天的跋涉，他终于看到了这条古道，意味着有可能看到人类，当然，接下来的好多天他都没能在这条道上看到人，真是太荒凉了。
有路就是好事，他再也不用时时拿着定位仪找方向，只要顺着这条古道，总有一天会走到拉萨的。而据他每天40公里的脚程，再走一个星期就能到达古道上的一个城镇那曲。
在漫长的行程中，他终于碰到了一些藏民，可惜由于语言不通，无法交流。
在接近那曲的地方，他看到了去拉萨朝圣的牧民、成群的喇嘛和进出西藏的内地人。喇嘛们走在公路上的时候，地上的绿草把他们的袈裟衬得异常鲜艳，远远看去就像一朵朵大鸡冠花，缠绕在手腕上的念珠在阳光下明暗闪烁，像是神秘的佛光。
那曲，从吐蕃王朝开始就是重要的交通要塞，旅行者本以为这