第八百三十九章比翼连枝当日愿（大结局）

阿拉德历1004年。
米狄思雷克斯与“宿命者”卡恩旷世一战之后七年。
这是前一世,米狄人生尽头的一年。
也是重生之后,米狄新生开始的瞬间。
又一个“1004年”已经到了。
随着时间的流逝,令整个阿拉德世界卷入进去的大劫难“三界融合”,终于趋于平稳。
阿拉德世界的五大空间——天界、天空云海、人间界、幽暗地域、魔界如今已经融为一体。
其中,天界位于极北,天空云海位于极东,幽暗地域位于极西,魔界位于极南,而中央,则是人间界。
整个合在一起,便是如今的阿拉德世界。
当然,在这个融合过程中,许多的亚空间与不少具有**性的地域板块,也并没有简单遵循这样的融合规律,而是进行了长距离的“漂移”。
比如冰洋,如今就位于靠近中央的区域,成了与人类大陆接壤的一片大海,而将魔界远远隔离在下方。
而“光影双生国度”的入口,也挣脱了天界圣山的束缚,直接脱离出来,落在了贝尔玛尔王国的附近。
种种板块拼接,既有各种各样的偶然因素,也有“至尊强者”们的人为因素在其中作用。
相互博弈之下,便形成了现在的阿拉德世界。
当然,要说对三界融合影响最大的,还是当年那一场大战最后,米狄和卡恩正面施展出全部力量的碰撞。
可以说,这一撞之下,三界融合就好像受到了推力,于是二次加速。
不仅如此,由于米狄开启了“主场大战”,将一个个亚空间的次元障壁全部击破,结果从某种程度上,也使得三界融合进一步加速。
而加速的结果,便是混乱状态在更短时间内完结。
从某种程度上来说,卡恩的最后一击,反而成就了米狄的“宏愿”,使得这个全新的阿拉德世界,更快地稳定了下来。
正所谓“人定胜天”。
只不过,那一天,当充斥满整个世界的白金光辉消失之后,卡恩的残骸落了下来,死的不能再死,但米狄却消失了,连同他的“永恒国度”一起。
如此一来,“炎之圣女”菲娜和“冰之圣女”艾丽斯,也因此失去了踪迹。
这世上,再也没有人能够知道米狄的生死与所在。
有许多人经过分析,认为米狄应当也已经死去了。
更多人经过分析,则认为米狄应当还活着,不过可能身上受到了一定的伤害,所以藏在某处修生养息。
但最多的人却期待、希望着米狄还活着,并且为他的生存而祈祷。
“阿拉德世界的守护者”。
现在,人们用这样一个头衔来指代米狄。
极北之地。
天界圣山。
不,现在应该用“北方大陆”圣山来称呼更为合适。
“我说,星之圣者是不是打算留在极东之地