第三章变异绿牡丹

……
“品花阁花卉论坛”人流量很大，就刚才这一小会，就刷新出来了三个帖子。
一个是炫耀帖，有坛友拍了照片，在论坛上炫耀自家的蔷薇花墙，整整一墙红艳艳的蔷薇，美不胜收。
一个是技术帖，一群老花迷聚在一起，讨论在绿海星的环境下，兰花的培育窍门。
最后一个，则是一个求购帖，一位老坛友想要求购一本“绿牡丹”，给家中的老人做寿礼。
罗勇看到这里，手指一顿，停止了翻阅。
牡丹花期早就过了，这时候求购“绿牡丹”，难道是……
罗勇双眼一眯，眼神扫向身后。
身后，堂屋前的花坛里，各色菊花正开得灿烂。他每天在院子里来来回回，都要看到几次。
也许正是因为太过常见，以至于他完全没有想起来，菊花之中也有不少名贵的品种。其中最出名的品种，名字就叫“绿牡丹”。
“绿牡丹”因为绿色玉质的花瓣，形似牡丹的花型而得名。一本好的“绿牡丹”，卖个几万根本不稀奇，更何况绿海星好花本来就稀少，遇到喜欢的，卖个十几二十万都有可能。
说不得，这次财务危机的解决之道，就要着落在这“绿牡丹”之上了。
想到就做，罗勇当即从藤椅上站起来，走到花坛前，掐了根菊花的枝条。他特意挑了同样是芍药花型的菊花枝条，到时候就只要改变花的颜色，不用费劲去改变花型了。不然以他现在的控制力，八成会搞砸。
枝条有了，还得再准备一个花盆。毕竟菊花不比仙人球，随便怎么都能活，最起码得种在土里，到时候在自己的草木神通之下，直接长出根来，就不怕种不活了。
罗家地多，一般情况下真不怎么用花盆，但也不至于完全没有。罗勇在杂物间里找了半个小时，总算是找出了一个陶土花盆，直径有二十厘米，暂时够用了。
在花盆里装了大半盆土，把那一小截枝条插在中央，罗勇就搬着花盆回了自己的房间。
施展神通这样隐秘的事情，自然是要关起房门来做才好。
把花盆放在面前，罗勇盘膝坐在地板上，闭上眼睛，调整呼吸，收敛思绪。
他修炼了半年才凝聚出三点生命之光，平均两个月攒一点，今天早上已经用掉了一点，还剩两点，所以他最多有两次机会，容不得马虎。
充满灰雾的意识海内，一卷绿色的丝帛静静地漂浮，撑开了一小块空间。
丝帛浮动间，时不时露出银色的神秘暗纹，《牧神诀》三个金色古朴的篆字书写在卷首，散发着浩瀚庄严的气息。
从丝帛卷起的程度来判断，这应当是一幅长卷，目前只展开了一小部分，还有相当大部分尚未曾展开。
在这块记载着《牧神诀》的绿色丝帛之下，两点生命之光仿佛星辰般，闪耀着绿