第3章燕北寻

即便平日里，自称胆大如虎的我，遇到现在的情况，也是被吓得浑身都不听使唤。
而秦江纵然胆子大，估摸着也没有遇到过这么诡异的事情，被吓得不轻。
“走，回去！”我咬牙拉住秦江和沈凯的手，就往凉亭跑。
很快我们三人就跑回凉亭。
“怎么办，怎么办，郭子凡是不是死了，卧槽。”沈凯看起来精神都有点失常了，喋喋不休的说：“怎么办，怎么办啊。”
“草你妈，别念叨了。”我踹了沈凯一脚，我也害怕得受不了。
“不行，我不管了，我要走。”沈凯站起来，秦江也点头：“这地方太诡异了，留下来可能要出事，我们走吧。”
“你们走了，罗雅茜可就是我的了。”我心里有些害怕的说。
“那我们真走了哦，秀哥，你保重哈。”沈凯和秦江这俩怂逼。
“喂，你们真要走啊。”我有些心虚，这么个鬼地方，换谁，谁不怕啊，更何况郭子凡都出了这么诡异的事情。
可想起罗雅茜那美丽的模样，我就跟吃了熊胆一样，而且我早有准备啊，哥们我不是还有纸钱吗？
沈凯秦江看我坚持，又劝说了两句，我都摇头，他俩看我‘色迷心窍’。
便结伴离开。
“喂，你们真走啊。”我看他们真的走了，就喊了两声，他们俩也没有要回头的意思。
我看他们俩真的走了，心里也有些发虚起来，原本还想追上去，但他们俩已经跑没影了。
“滚吧，滚吧，这样罗雅茜可就是我的了。”我哼了一声，在这里呆一晚上当然不可能，但如果我多待一会，到时候告诉罗雅茜这些家伙现在的怂样，那样她一定能对我刮目相看。
我的梦想可是出任ceo，迎娶白富美。
ceo我这辈子估计是指望不上，迎娶白富美能不能成，就看今天晚上了。
我想着迎娶罗雅茜之后每天过着那没羞没臊的生活，顿时脸都快笑烂了。
我连忙把书包里面的纸钱拿出来，放在地上用打火机点烧，接着点燃香烛，冲周围一边拜一边念道：“各位大哥大姐，小弟我不是有意冒犯，你们不给小弟面子，也看在钱的面子上不要找我麻烦，谢谢哈，谢谢哈。”
后来我才知道，我犯了大忌。
鬼这东西，绝对不能乱拜。
你要拜，就要点名指姓，让明确的说是给哪只鬼的钱，至于我现在这样漫无目的的乱拜，反而会引来不干不净的东西。
我还没拜完呢。
忽然，凉亭外面就传来了一阵迎亲的唢呐声。
咦，奇怪，这地方大晚上的还有人结婚？
我朝着声音望去，看到四个人，抬着红色的花轿正往凉亭这边走来。
大晚上的，这个迎亲队怎么从坟场走，不过这大晚上的，能遇到些人也不错，我好准备打招呼。
忽然就发现不对劲。
唢呐的