第五章值得用一生去追逐的目标

“那么就让你见识一下，何为近距离的爆破魔法吧！”
立威的话，那么就使用这一招吧！
“息吹！”
在泪子身前的气流，疯狂的加速旋转，以整个血狮佣兵团的总部为中心。
一道代表大自然之威的龙卷风，瞬间降临！
星悠看着眼前接天连地的硕大龙卷风，这就是大自然之威，不要说是反抗。
仅仅保持不被吹走，这就已经是星悠的极限。
他的心被深深的震撼了，这就是LV5的力量，一个年仅十八岁的少女所掌控的力量！
自己能够掌握这样的力量吗？
让血狮佣兵团的人，因为自己的力量而恐惧，而不是佐天泪子的力量！
龙卷风之中，高压的闪电，撕裂一切的风刃，在不断的肆虐。
胆敢挡在佐天泪子身前的血狮佣兵，直接被龙卷风所吞噬。
可是星悠却不担心会死人，因为眼前的女子，可是LV5的佐天泪子，不是那一个掀裙魔！
LV5的计算能力，不是自己一个区区的所谓大学生，所能够推测的。
在城主府高塔的卡拉斯特城主，看着远处那接连天地，吞噬一切的龙卷风。
这已经是超越了封号魔导的力量，狂熊到底是从哪里找到如此恐怖的一个人？
也许是自己小看了狂熊佣兵团的人了，这种层次的力量，看来是需要和公爵谈谈了。
星悠仰望狂风之后的天空，四周陷入了诡异的寂静，在LV5级别的力量面前，他们没有多话的勇气。
因为这如同本不应该是人类掌控的力量。眼前这么年轻的少女，居然是那么恐惧的存在。
可是真正让人恐惧的不是毁灭一切的破坏力，而是明明被卷入了这样的力量之中。
血狮佣兵团的所有人，轻伤到重伤都有，可是却没有任何一个人死亡，这是何等恐怖的控制力。
泪子没有理会那些匍匐在自己身前的手下败将，仅仅是恭敬的站在了星悠的身后。
对于泪子的一举一动，让星悠无比的感动，点了点头，走到了恐惧到颤抖的血狮副团长面前。
“以后血狮佣兵团，就纳入狂熊佣兵团，有意见吗？”
血狮佣兵团的副团长，就那么低下了自己高傲的头颅。
“知道了！”
在这样强大的力量面前，副团长不敢有任何的想法，更多的是庆幸。
因为他们居然在这样恐怖的一击之中活了下来，活下来那么就够了。
能够臣服在这样的强者手下，对于血狮佣兵团来说，是无上的荣幸。
“属下知道！”
星悠就那么踏进了在狂风之中，被泪子留下来的血狮佣兵团总部。
“以后这里就是狂熊佣兵团的总部，团长就是我的父亲，斯卡！”
“受伤的人，就去治疗一下吧，再派两个人去接一下我的父亲。”
“至于原血狮佣兵团的团长，威瑟夫