第五章神奇功效

神奇手镯得自姸儿的爷爷，里面存有滋味美妙的空间泉水，黎霸当然不吝啬，悄悄装了一瓶，给姸儿尝一尝。他没有跟姸儿透露关于手镯空间的秘密，秉承末世生存法则第四条，世上没有不透风的墙，只有守住秘密的人，才能活得长久。黎霸决定严守关于手镯空间的秘密，不告诉任何人，哪怕是自己的至亲。
如果让别人知道这个秘密，黎霸简直不敢想象。他估摸着，如果这件事传扬出去，下一刻，恐怕整个西埠聚居地的幸存者都要为之疯狂，不把他千刀万剐挖出秘密，绝对不会罢休。
心里一阵后怕。不过看见姸儿喜笑颜开的小脸蛋，黎霸莫名踏实了许多。
“黎叔，这水真好喝。”
空间泉水的美妙滋味，姸儿显然也抵挡不住，一口气便将整瓶喝干，舔了舔嘴唇，意犹未尽的样子。黎霸早有准备，放在背后的左手伸出来，笑着说：“还有一瓶。”
姸儿眼神一亮，接过‘咕噜咕噜’又喝了大半瓶。忽然像是觉察了什么，她停了下来，有些不好意思地将剩下小半瓶空间泉水，还给了黎霸。
“黎叔，你，你喝吧。”
小丫头还挺懂事，能忍住空间泉水美妙滋味诱惑跟自己分享。黎霸哈哈一笑，摸着她的小脑袋说道：“这样的泉水还有很多，你想要多少有多少，只管敞开肚皮喝！”
“真的？”姸儿有些不敢相信。
“叔告诉你一个秘密……”
以黎霸的老奸巨猾，想要蒙过一个小丫头，轻而易举。他编出一个谎言，说自己无意发现一处泉眼，能弄来清冽甘甜的山泉。在末世之中，干净的水源无比宝贵。黎霸佯装满脸谨慎，再三叮嘱烟姸儿要守住这个秘密，若让别人知道，她就再也喝不到泉水了。
姸儿被他唬得一愣一愣的，捂着嘴巴，忙不迭地点头。瞧她那副小模样，黎霸露出开心笑容。
空间泉水，滋味美妙，还有抵饿的作用。姸儿连喝了好几瓶，摸了摸小肚皮，晚饭也不想吃了。白天她从李超那儿获得的糠馍和半块香瓜，被黎霸收了起来，做为余粮储存。
难民营秩序混乱，偷盗家常便饭，杀人打劫更是常见。为了安全着想，黎霸趁着姸儿不留意，悄悄将糠馍和那半块香瓜收进手镯空间。只有这样，他才放心。
晚间，屋内逼仄狭窄的木板床上，姸儿蜷缩着身子，如小猫般靠在黎霸身上，没多久就进入梦乡。她似乎很享受靠着黎霸的大肚腩睡觉，透过木板缝隙照射进来的月光，黎霸见到小丫头嘴角露出满足的笑容，心里一阵温馨。
换做平日，一天劳累下来，躺在木板床上就能睡着。今晚，黎霸却是莫名兴奋，怎么也睡不着。手镯空间的神奇，让他原本黯淡的人生，出现一丝曙光。
或许，他能借助这