第三百三十三章穿越者（大结局百）

宇宙是一另一个广阔的天地，在地球上面，要找一个人的话即使是最先进的卫星也不能轻易做到，而在宇宙这个更大的空间，哈里却是能够轻易找到躲藏在任何一个角落里的人，如果说宇宙是一个电脑系统，那么哈里便是有着最高权限。ｗｗｗ.ｑuDｕDｕ.ｎｅｔ
于是他便来到了一个连名字都没有的星球上面。
光秃秃的地表吹袭着仿佛永远不会停歇的风，沙尘漫天也仿佛会永远弥漫不休。
哈里微微皱眉，他实在没有想到那个人竟然选择这里，也许还是心存侥幸吧。
这颗星球虽然如此荒凉，但是却似乎也曾经存在过文明，哈里漫步于风沙之中，聆听着风沙讲述的曾经，曾经那辉煌的文明，只是如今都已经化作了风沙，掩埋于黄土。
然而他对此并不感兴趣，步子不见急促，但是度确实很快。
哈里出现的地方距离那人并不远，没过多久眼前便出现了一座残破风化的城市遗迹。
一座还算完好的大楼上，有着白色外表的神秘人静静地躺在楼顶上，眯着眼睛，脸上浮现出淡然的笑容，任由风沙从身上侵袭而过，落满衣衫也不去扫掉，然而这看起来淡然的姿态之中却是藏着深深的无奈与悲哀，怎么扫也扫不掉。
“你来的比我估计的要晚一些。”
当哈里触及楼顶的地面，他缓缓开口道。
“呵呵，我也没有想到居然会在这么个地方找到你。”哈里低头看着他，面露笑容，淡淡道：“不过看似你也并没有要反抗的打算。”
那人闻言大笑，手掌一撑，站起身来，轻轻一抖，身上便洒下了一层细沙，道：“我知道的事情比你要多得多，虽然我骗了你，但是你对这个世界的认知终结还是我给你的。”说到这里，他顿了一下才到：“所以我自然也知道无限宝石的力量是多么强。”
话语到此而至，他的态度却已经不言而喻。
“那就这样吧。”哈里无趣的耸耸肩，虽然就算这人反抗结果也是一样，一样无趣，但是显然这更加无趣一些。
迈步上前，哈里面色带起严肃的神色，道：“现在，我要拿回属于我的东西！”
“当然，这是属于你的。”
地球，埃及开罗。
神的当代显圣却暴露了其秘密，于是神永远长眠，只留下一座宏伟的宫殿。
哈里的身影悄然出现，他迈着步子向大殿中走去，在他身后的是一个纯白没有任何异色的人，躺在无形的空气上面安静的闭着眼，随着哈里的脚步前进着。
天启转生的过程对于哈里来说自然可以轻易的模拟出来，但是对于神秘人这个满身秘密的人还是慎重起见为好。
两张平台，两个人，当破晓的第一丝阳光洒下的时候，整座宏伟的建筑都被撼动。强大