第101章请你演个戏
据说，老天爷给你关上一扇门，就会给你打开一扇窗户。
在《狙击》剧组当群特的徐浩，还是有一些遗憾，没有特约可以继续跑了，不过，即便是演群特，他也要努力的演好，不因为曾经跑过特约，就傲娇起来，看不起群特。
今天他演一个红军小战士，穿着破破烂烂的道具服，跟着部队作战。休息的时候，别的群特们忙着聊天、玩手机，徐浩就从自己带来装衣服的袋子里，摸出一个速写本，一只2b铅笔，开始画素描。
坐在一块石头上，看着周围，忙忙碌碌的剧组，依山傍水的建筑。
提起笔，慢慢的构图，想要画出一副忙碌的拍戏图。剧组这么大，肯定要有取舍，徐浩就仔细的观摩，想要找出最好的风景，组合出一副图画。
徐浩可能不记得卞之琳的一首小诗了。
《断章》。
“你站在桥上看风景。”
“看风景的人在楼上看你。”
他在努力的寻找着剧组最好的风景，殊不知自己也成为了一道风景。破烂的衣服，抹上了黑灰的脸，皱眉沉思的额头，稍显单薄的肩膀，以及屁股下面的大石头，构成了一幅别有韵味的图画。
……
撑着遮阳伞的小棚子里，导演刘健魁和执行导演正在聊着什么。
刘健魁说：“我感觉我们这个电影，战斗场面太多了，缺少一些别的元素来点缀。”
“导演你的意思是？”执行导演询问。
刘健魁就说：“整个剧本给我的感觉太硬了，太注重从战争方面去表现红军长征的过程，俗套了一些，我想要一点不一样的东西。”
“那从哪些方面表现不一样呢？”
“你开动脑筋，帮我想一想。”
执行导演脸黑了一下，自己只是个执行导演，负责安排各项拍摄工作，这种想内容的事情，应该由导演和编剧来才对吧。不过导演有了吩咐，执行导演也只能听从，开始绞尽脑汁的想，到底要从什么方面来表现不一样。
蓦然，执行导演就看到了不远处，坐在一块大石头上，写写画画的徐浩。
从他的角度看过去，穿着破烂红军衣服的徐浩，本来并不特殊，但是当他拿起纸和笔，开始写写画画的时候，就构成了一副非常有冲击力的画面。
表现不一样的东西？
长征上有什么不一样的东西？
执行导演感觉自己这一刻灵感忽然泉涌一般，以往的影视剧，长征题材都是从军民一家亲、英勇抗击敌人、战士不畏艰难、互相牺牲，这些方面来表现二万五千里长征很苦很伟大。《狙击》也是这样来的。
但是，导演需要不一样的东西，什么才是不一样的东西？
红军战士们在长征路上的精神生活，算不算是一种不一样的东西？是人都有爱好，有的人喜欢跳舞，有的人喜欢唱歌，还有的人喜