第四章奶的胳膊为根号的玉佩加更

所有的罐子坛子都在震动，似乎是里面有东西一样，震动的幅度很大，连带着整个房子似乎都在晃动。
晃动的幅度最大的要数贡台上的那个黄色暗花陶瓷罐子，它们几乎就要掉下来了，水云的脸色越来越苍白，不停的给小绿人磕头，说我再也不敢造次了，求饶了我这次之类的话。
她磕了上百个头后，整个房子里面才慢慢的安稳起来。
水云站起来后，对我的态度突然间就好了起来。
“四虎，刚才是我不对，你别跟我一般见识，我一定给咱奶披麻戴孝，咱俩好好过日子。”
我在外面闯荡了好几年，也不是傻子，一眼就看出来她是装的，不过这会儿我还没有闹明白整件事到底是怎么回事，只能先答应着她，暗地里再调查。
晚上我守灵，到了后半夜，表哥让我休息会儿，我刚一趴在桌子上，就看到奶奶的影子站在我面前。她还是那副样子，不过这次多了许多慈祥的感觉，我的眼泪马上就流了出来，喊了声奶，抱住她就哭。
我说奶你不是没了吗，她说人没了也可以出现的，只是不能吃饭罢了，我哭了好一会儿，奶突然就叹了一口气。
“四虎，你马上就要有大难了，你知道不？”
我一愣，说不知道，奶突然就哭了出来。
奶说，其实你也不是人，你已经死了。
我一下子就懵了，后来奶就解释，说我自从上次抓奸的时候，就被水云害死了，而这个水云，其实就是我十三岁的时候得罪的那个恶鬼，那个鬼怨气太深，当时奶斗不过她，就满足了她的心愿，想办法让她上了一个女人的身，后来，就跟我结婚了。
我都听傻了，跟听天书一样，奶又说，如果我早点接了祭死一脉就好了，那样就不会有这么多事了。
后来她哭声停住了，咬着牙说现在也不晚，只要我听她的，就一定能把这个女鬼弄死。
她跟我说，让我去后院里大槐树下面的树洞里把那东西拿出来，拿出来就没事儿了。
然后我就醒了。
我揉了揉眼睛，院子里面哪里还有奶奶的踪影，表哥也睡着了，呼噜打的震天响，香快烧尽了，我赶紧续上香，想起来梦里奶说的那个树洞，就赶紧往后院跑。
我们家的后院多少年没有住人了，之前我一直嫌这里荒废着，想在院子里种点菜啊什么的，可是奶说什么也不让，也不告诉我为什么。
大半夜来我家后院，还真是有点渗人的，几颗老树长得特别茂密，杂草丛生，我悄悄的靠近那颗最粗大的树，那棵树确实有个树洞，不过记忆中那树洞特别的脏，所以我从来都没有碰过。
到了树洞边上，我打开手电，树洞里面塞满了破旧的塑料纸什么的，我就开始往外拽，拽出来了一股臭味儿，特别的