第四章暗潮涌动

猴王确定之后，众多猴子都跟随孙小小，依靠那藤蔓翻了进去。
洞中如同另外一个天地一般，灵气充足，温度适宜，这群猴子进来之后，就不想离开，简直就是圣地。
而孙小小也理所当然的成为了猴群的猴王。
当然，当做猴王的喜悦依然没有打乱孙小小的头脑，这，之前那只猴子到底是怎么回事？是什么来路？怎么会知道关于孙悟空的事情。
他想说的到底是什么，是孙悟空还是孙小小。
要知道孙悟空可是在石猴自立为王之后数年左右的事情，因为身边有猴子死去，石猴才想去学习长生不老之术，更是前往西贺牛州拜师菩提，才得到了孙悟空这个名号。
可如果不是孙悟空的话，难道它说的是孙小小，更不应该，自己这个穿越者怎么会被人知道呢？那只猴子的身份到底是什么？
孙小小坐在水帘洞之中的石座上，眉头皱的越来越紧蹙，心中不好的预感渐渐浮现上来。
这是那只黄毛猴子约了过来说道：“大王，你在想什么呢？要不要骗吃根香蕉？”
孙小小笑着摇了摇头说道：“不用了，对了，你帮我找一个猴儿过来，就是之前张罗着举办猴王大会的那只猴。”
结果，孙小小这句话，可是为难了这个黄毛猴子。
“啥？那只猴我也是第一次见，还以为是山对面的猴子呢？”黄毛低声说道。
“什么？第一次见？那你去问问群中的猴前辈们，看看有没有人曾经见过它？”孙小小急忙说道。
这群猴子，真是单纯至极，第一次见到就能任由其举办什么猴王比赛。
可是孙小小也忘了，自己刚刚从灵石中出世的时候，依然是这群猴子把自己背下了山巅。
如果真的没有猴子见过的话，那，那事情就会很严重了，这只突然出现的猴子，到底是什么来路，怎么会知道孙悟空这个名字的。
果然，不多时黄毛带来了坏消息：“族群中没人见过那只猴子，话说那猴子去哪儿了？大王找它有事？”
孙小小摇了摇头说道：“没事，只是问问而已，好了，你先下去吧。”
孙小小支开黄毛，心中实在是苦恼无比，现在自己身边就出现了这样一个莫名其妙的东西，有灵智，还可能知道孙悟空这个名号，现在的孙小小丝毫不认为那人是碰巧无疑说出的孙字而已。
“看来自己要赶紧出发了啊。”孙小小低声叹道，如果那只猴子真的要对自己不利的话，现在的实力，根本没有办法保护族群和自己。
按剧情来说，孙悟空为猴王之后，还有一段时间才会西出东海，前往西贺牛州拜师学艺，不过现在自己可能没有那么长的准备时间了。
看来要即刻出发了。
这个生活五年的东海傲来国花果山，终于要离开了。
拜师学艺，之后