第一章 辨清体质好养生（4）
阴虚体质的人，我们一看上去最大的特点是什么？是体型瘦，胖子不多。阴虚体质的人还有就是性子比较急，做什么事情巴不得一下就做完，说话急，走路急，吃饭也急，什么都快节奏，一股火气。
阴虚了就是机体内水不够了，水不够了就干了，就燥了，燥了就容易起火，就像一口井，要是井里老缺水，就干旱了。所以，水是我们身体滋润的根本，是天下最便宜的奇药。
这在中医里怎么讲，水属阴，火属阳，机体保持健康，就要阴阳平衡。
在《黄帝内经》中的“素问-生气通天论”里讲到：“阴平阳秘，精神乃治；阴阳离决，精气乃绝。”阴平阳秘的意思就是阴气平和，阳气固密，阴阳平和协调保持相对平衡，身体才会健康。这是中医学用阴阳学说对人体正常生理状态的一种概括，也是对人体健康状态的一种表述。
阴虚会有一系列表现，阴虚的人对工作热情高涨，平时老口干舌燥的，脸上老是冒火，走到哪儿都爱灌一瓶水，走到哪儿第一件事就是喝水。
还有一个特点就是，水少了，自然就嘴唇干，皮肤干，大便干。口干、唇干、皮肤干、口渴等都是水不够了，所以阴虚了火旺，干巴巴的，缺乏滋润。现代女人，对“以瘦为美”的审美观大加推崇，所以现在女人阴虚的不少。看到瘦体型，就让我们联想到阴虚体质。
D型——气虚体质，气短
老感觉累，就是气虚了。气虚的人，属于气虚体质。气虚体质用几个简单的词语概括就是疲乏、气短、出汗。大家一起去做什么事情，其他人都觉得不累，就他一个人身上不停出汗，觉得上气不接下气，那他就是气虚了。
气虚，通俗地说，就是能量好像比别人低弱，比如说，说话没劲，低声低气，他说话别人都要侧着耳朵听，说话音域很低。爬三四层楼就气喘吁吁的，但大家注意这不是哮喘病。
这类人的耐力很差，跑步就是只能跑个一两千米，让他坚持跑上四五千米，他马上就有反应了，会觉得受不了。而且比较容易出汗，连吃饭的时候也经常身上冒汗，弄得大家很尴尬。除此之外，还总爱感冒，三天两头就流鼻涕、打喷嚏的。甚至更严重的是，气虚会导致胃下垂，脱肛，女性子宫下垂等。
气虚的人还容易疲倦，下班回家第一时间干什么？是躺在沙发上先猫上一小时，要不然缓不过劲来。
E型——痰湿体质，体胖
生活中，我们经常可以见到胖人，但不知道你细细观察没有，胖人也是有区别的，有的胖人胖得很健康，比如篮球明星奥尼尔，胖得很帅，体型匀称、肌肉结实，但有些胖人就不一样了，胖得出格，胖得成了病态，这在中医体质学