第339章来自联邦（完）

看到这个男子出现，龙鸿的脸色顿时大变，惊呼了起来：“竟然是天帝！造化老祖，你这个大逆不道之徒，你竟然把天帝炼化成了分身！难怪天帝这数千年来都闭关不出！”
无怪乎龙鸿这么吃惊，天帝名义上统领着三大仙庭，是天界之主，代表着天道的意志，不过由于这数千年来不出现，天界才渐渐形成了三大仙庭鼎立的局面。
没想到，天帝竟然是被造化老祖所弑，甚至被炼成了分身，难怪造化老祖之前能够无视天地规则，打开降临到下界的通道找秦明算账。
尽管抵挡住了秦明这一击，造化老祖的脸色却是难看得很。
天帝分身这个底牌不能轻易使用，一旦暴露出去，恐怕整个天界都要声讨围剿他这个弑君之人。
“你们，今天统统都得死！”
他冷哼一声，本体和天帝分身都双双一动，一前一后地包夹住了秦明。
“天罚雷霆！”
天帝分身右手的双指抬了起来，对着秦明遥遥一指，在这一指伸出的刹那，立即，整片天地之间，雷霆闪动！
一道道雷霆挟着天地之威凭空出现，这每一道雷霆粗达数十丈，拥有灭杀元神法相修士的力量，千百道雷霆同时劈落，哪怕是帝级大能，也要忌惮不已。
“星灵，打开防护盾，最大功率！”
秦明眼神坚毅，哪怕造化老祖展现出了天帝分身这等骇人的手段，他仍然无比相信自己的泰坦星界要塞。
只见泰坦星界要塞的左臂微微屈，一面深蓝色的能量护盾出现在它的手臂之上，将整个泰坦机器人的身形都护在其中。
“任你千百般手段，我自以力破之！”
秦明怒喝一声，将大通灵术运转到了极致，泰坦星界要塞大大小小的推进器也全部打开。
在这股强大无比的力量推动之下，泰坦星界要塞的速度瞬间提升到了极致，化作了一颗巨大的流星，狠狠地撞了过去。
轰隆隆……轰隆隆……
似乎是连空间都承受不起一般，在秦明的面前，空间一片片地碎裂，湮灭，化作了一丝丝黑气消失在虚无当中。
泰坦星界要塞不需要近战武器，他庞大的身躯就是这个世界上最恐怖的兵器，让它撞到的话，不亚于被一颗巨大的行星撞击到，哪怕是帝级的大能，也断然承受不了这一击！
轰轰……轰轰……
一瞬间，秦明便张开防御盾，带着一往无前的决心，狠狠地撞到了雷暴当中，朝着造化老祖的方位轰隆隆地撞了过去。
“吾乃造化！天地万物，为造化所生，亦为万物造化所灭，末世之劫！”
造化老祖的踏前一步，一道灰色的光芒从他手上的拐杖激射而出，所过之处，虚空纷纷湮灭，诡异之至。
这一招专破破敌人防御，哪怕是泰坦星界要塞的装甲厚重无比，在这