第二章沦陷历

李易以不低于每小时四十公里的时速在道路上飞驰，就像一条灵巧的泥鳅，从狭窄的缝隙中游来游去。
如今的自行车大多都会加入电力辅助系统，石墨烯技术极大改善了电池容量，工业用18650型号电池在没有应用石墨烯技术之前，每颗电池的容量最多只有三点四安时，而如今，却提高了千倍，达到惊人的三千安时。
李易这台自行车看起来和寻常山地车没什么不同，只不过后轮位置安装了一台小巧的一千瓦轮毂电机，自行车架里还隐藏了控制器和二十颗18650电池。
充满一次电只需要几分钟，而每次充电之后可以续航两千公里以上！
什么概念？就是说一辆重量仅仅十公斤的自行车，可以完全依靠电力，从山东一路杀到广东，花五分钟时间充满电，又可以从广东杀回山东，只要有足够体力的话。
作为一名自行车运动的爱好者，李易从来不否认外星技术给地球人类带来莫大的好处和便利。
十四年前，一艘外星人的飞船突然出现，坠落在北美州五大湖区域。
人类终于明白，自己并不是宇宙中唯一的智慧生命，并且从这艘坠落的飞船中得到了大量珍贵技术资料。
可惜，外星飞船带来的不仅是未知文明，还有灭顶之灾。
外星飞船降临一个月后，北美洲发生了可怕的生物变异，人类成为变异人，无数变异兽也同时出现。
很快，整个北美被变异兽和变异人类所占据，灾祸跨过加勒比海地区，开始向着南美州蔓延。
三个月后，从南到北，整个美洲宣布沦陷！
美洲和亚欧大陆之间隔着深深的太平洋和大西洋，人们惊魂未定，以为可以靠着大洋，切断变异兽群的进攻。
而地球上的科学家们，也开始着手研究从外星飞船上取得的宝贵财富，科技和原力！
但是，就在美洲大陆彻底沦陷七年之后，变异兽和变异人忽然从夏威夷群岛登陆，七天后，夏威夷宣布沦陷，美国，这个曾经世界上最强大的国家，终于失去最后一寸领土！被从地图上彻底抹杀！
那一天，整个世界彻底震惊了！
原来就算庞大的太平洋，也无法阻止黑暗入侵！原来世界末日距离自己是如此接近！
而且，根据那艘外星飞船上破解的资料，生物变异这种情况并不仅仅在地球，早已经在全宇宙蔓延！
无数预言者，科学家，宗教狂热分子，早已无数次幻想过世界末日的情景，但恐怕没有谁能够想到，末日并不仅仅是地球的末日，而是全宇宙的末日！
无边星际，漫漫深空，那些人类所不知道，不了解的其他外星文明，几万年前就已经开始和突然蔓延的黑暗势力在战斗！
变异后的人类和僵尸差不多，血腥，残忍，失去了人类最基本的