第五章西海岸的“宝藏”

第八天，晴。
在布满青苔的墙壁上刻下一横，抬头望向天空——
里蓝眼睛微微眯起：“天气倒是不错”
东海岸的资源明显已经被搜刮的差不多了，现在里蓝想要找到符合切割条件，也就是切割后至少能够得到0.1吨资源的“碎片”，已经得深入到20米深度以下的区域了。
不说把它弄上来就需要花费相当的一段时间，而且能不能找到还无法确定，有时候一整个早上才找到0.2吨资源的情况都有，这无疑是相当不划算的，于是，里蓝打算向另一个方向进发。
西方。
这时候，就不得不说明一下这座孤岛的布置了。
从那残破了一半，但依旧是最高的建筑物——八层高的公寓里观察来看，这座孤岛呈不规则的椭圆形。
这可不是地球的那种近圆，而是接近矩形的椭圆，岛上唯一的建筑物前方，也就是里蓝一直搜索资源的那片海滩，是唯一一个呈凹陷形状的区域，虽然幅度也算不上多大就是了。
这栋建筑处于矩形长度的中央，宽的话则是侧向东边，距离海面500米左右，距离另一边的西海岸大概是800米，至于长度的南北方向……
没有确切的测量仪器，所以里蓝也无法得知，但2000米还是有的。
里蓝一直到一周后的现在才打算到另一个方向探索，除了距离遥远以及没有人工建筑外，还有另一个原因——森林。
是的，除了直面的东海岸，夹在里蓝和其余三个方向的中间就是密密麻麻的树木。
在来到这个世界的第一天就知道了，森林里除了害虫就是毒蛇，几乎一点有营养价值的东西都没有，如果没有必要里蓝还真不打算再次涉足。
将锁链缠绕在身上，除了当作防御还能在必要的时候恢复它原本的用处——用来拉东西。
看着右手的木棍，犹豫了一下还是把它丢开了。
在森林这种阻碍物众多的区域，长武器使用起来相当麻烦，真的遇上危险的话，能量充足的30厘米光刃足以面对。
——————分割——————
黯淡的光刃划过，伴随着枝桠折断的嘎吱声，算不上粗壮的树干缓缓倒落，惊起一片蟑螂苍蝇……
不危险，但够恶心！
“终于出来了……”
对着碧海蓝天深吸口气，回首望了一眼。
嘴角一抽：“这真不是人走的……”
这里简直就是害虫的天堂，几乎是一步一蟑螂，半步五苍蝇——鬼知道为什么这么多害虫还没有把这片森林的生态系统崩溃。
摇摇头，里蓝将注意力重新放回前方。
西海岸。
与东海岸的沙滩不同，西海岸临海区域的一片峭壁，嗯，高度1.7米的峭壁。
不过让里蓝在意的是那1.7米的峭壁上，参差不齐的插着一根根大小不一的管