第5章

雷修靠着山壁，看着夕阳西下的森林，冰蓝色的双眸里滑过几许忧虑。尔后发现自己竟然会为个陌生的女人担忧时，不禁有些哑然。
他捏了捏高挺的鼻梁，眼角余光瞄见手臂上被绷带缠着的地方渗透的草汁，虽然心里怀疑这种未提成加工过的草药的效果，但也知道当时的情况，如此已经算是不错了。只是，心里不免有些怀疑对方的来历。
正想着，便见到夕阳中，从森林中款步走来的少女，发现她平安无事，紧绷的身体方松滞下来。
等她走近了，雷修发现她竟然是去森林中寻找食物，她手里拎着一只灰色的野兔，那兔子的腿还一抖一抖地抽搐着，显然没有死透，另一只手拿着梵尔星上特有的檭树叶子。这种树的叶子像荷叶般硕大，用来放东西正适合，此时被弄成个小包裹一般，用草绳绑着。
韶衣看了他一眼，由于语言不通，所以也没有浪费时间去和他搭话，将手中那叶子包扎成的包裹抛给他后，便拎着那只兔子到溪边处理了。
雷修看着她，心里仍是有些惊奇与不确定，体内仿佛仍残留让人怀念的着Omega信息素的甜美，但是眼前的人身上已经没有了Omega女性的气息，完完全全便是个普通的Beta女性。他可以肯定，当时自己确实是受到Omega信息素的影响差点发狂。
谜一样出现的古怪女子，却能在星空异兽的攻击下全身而退，在危险的异植森林里自由穿梭，不得不说，她比他见过的任何女性都要让人惊奇。
等韶衣利索地收拾好猎物后，他们回到了山洞，开始升火烤兔子。
这只兔子的体积比韶衣以前接触过的还要大两倍，如此大的兔子自然又让她大开了眼界，越发的肯定这个世界的不正常。
雷修看到她拿出一个奇怪的管子一下子就将火点起来了，然后又见她熟练地开始搭架，拿起处理好的兔子放在火上烤。那熟练程度，行云流水般流畅的姿势，连时常在野外生存的雷修也有些自叹弗如。
难道她是梵尔星上的异兽猎人，经常在野外生存？可是看她的穿着打扮、举手投足，像接受过极好的教养，并非那种不得已在野外讨生活的异兽猎人。当然，她确实有能力在野外生存。
雷修打开了那檭叶包扎成的包裹，里面是一些野果。忍不住又看了眼正坐在石头上烤兔子的人，他以前在异植森林历练过，自然认得出这些野果，以Alpha的体质，并不需要如何加工，可以直接食用，但是若是柔弱的Omega……
雷修又看了她一眼，方闭起了眼睛，查看自己的精神力。这次受伤太重，要恢复精神力，还需要些时间。不过，想到梵尔星日夜两极的温差，无论如何，在半夜之前，他都必须要将空间