第零章【夏亚雷鸣】
总的来说，夏亚雷鸣算是一个标准的“土鳖”。
土鳖的意思是指，他出身草莽，或者干脆点，他就是一个出生山野的孤陋寡闻的粗人。
比如，他每顿吃饭无肉不欢，最擅长的才艺是劈柴和打猎，而且一直到他十六岁的时候，还认为天底下最漂亮的女人是镇子上那个跑着娃娃，腰部有酒桶那么粗的一位卖菜的索非亚大婶，尽管她已经是两个孩子的母亲了。
还有他的名字：夏亚雷鸣。
这个名字仿佛颇有几分东方人的神秘色彩，其实只不过是在夏亚雷鸣三岁的时候，还没有名字，老爹某一天喝醉了一拍脑袋，想起自己身为父亲的职责来，抬头看了看天，那天正好是夏天，而且还正好在打雷。于是，夏亚雷鸣有了自己的名字……
由此可以想像，这个当爹的是如何的不负责任了。幸好取名的那天只是打雷，如果是下冰雹或者起沙尘暴的话……说不定他只能顶着“春沙尘暴”或者“冬冰雹”之类的名字钻到某个山洞里耻辱的过一辈子了。
同时，夏亚雷鸣的粗鄙还表现在，他认为粗麻布比丝绸更好更结实耐用――当然，很重要的一个原因是夏亚雷鸣穷得叮当响，基本买不起丝绸。你可以把这种心态理解成为吃不到葡萄的酸葡萄心态。
当然，他很穷的最重要的一个原因是，他的大部分打猎来的收入，都要消耗掉一大半给老家伙换酒――老家伙就是夏亚雷鸣的老爹，不过八岁的时候，夏亚雷鸣就知道这个老家伙根本不是自己的亲生父亲：八岁的年纪虽然还不算太大，但是至少已经足够知道一些常识了，至少，从遗传上来说，这个蓝色眼珠的老家伙，绝对不可能生出一个黑色眼珠的儿子。
所以，八岁之后，他就拒绝再喊老家伙“爹”。
至于夏亚雷鸣的身世，老家伙也说不清楚。用他的话来说：“在多年前的一个月黑风高的夜晚，我老人家在野外烧烤，刚烤好一只野鸡，才转过大树去撒了泡尿，回来的时候就看见你小子趴在我的火堆旁，一条烤好的鸡腿就只剩下一半了。你知道当时我看见才只有一丁点大的小家伙抱着啃了一半的鸡腿，我脑子里想到的第一个念头是什么吗？”
每次说到这里的时候，老家伙都会故意的摇晃两下脑袋，然后一脸鄙意的看着夏亚雷鸣：“我想到的是……你这个小子，那么小年纪就这么能吃，将来一定会把老子吃穷！”
顺便说一下，老家伙是一个老酒鬼，夏亚雷鸣则是一个小酒鬼。造成这个现象的原因是，夏亚雷鸣小的时候，某一次饿极的大哭，这个无耻的老家伙居然为了偷懒，就拿了酒来灌给小家伙吃。结果小家伙还没断奶，就被老家伙开始了酒鬼养成计划。这个原因使得小家伙