第一百零一章元素形体！风扬胜！
“吼！扬哥胜了！”法帮里爆发出一阵欢呼声。而武帮则是沉闷了下来。
看热闹的人们也都交头接耳，来感叹刚才那恐怖的一击。
“唉，真不知道你们在高兴什么？”突然从台下的大坑中传来了一个声音，所有人又是愣了一下。
一个身影慢慢走了出来。此刻他的身上伤痕累累，整个人成了血人，但是他的气息反而更加的强盛了。而且他的身上，竟然冒出了淡淡的红色斗气。
“洪哥！洪哥！”法帮的声音再次兴奋的响了起来。
风扬看着洪天泽，眉头紧锁。
“没事？洪天泽竟然没事？”善柔有些惊讶。
张萧没有说话，而是紧紧盯住了洪天泽。别人虽然不知道，但是张萧清楚，洪天泽竟然用的是血枪！不可能的！张萧摇摇头，十分不敢相信。血枪枪谱在自己身上，洪天泽怎么会的？
不对！张萧敏锐的发现，洪天泽的血枪等级并不是很高。也就是第五层的地步，比当初的林栋还要低上一级。这又是怎么回事呢？难道是洪家之前得到了一部分血枪枪谱，不过，没理由啊？张萧实在想不出来这是为什么。
洪天泽扭扭脖子，揉了揉手腕。“说实话，真的挺疼的！不过，貌似没用啊！”
洪天泽嘴角泛起冷笑。
“不好！”风扬心里一突，瞬间准身，双手一顶，一个风盾出现。而这时，洪天泽竟然出现在了他的上方，攻击也到了。
“碰！”风扬直接砸到了台子上。
“咳！”风扬咳嗽一声，血液也喷了出来。速度快了！力量也大了！难道，这才是洪天泽的实力？
“霸枪绝杀！”
“轰！”风扬所在的地方发生了大爆炸。顿时尘土弥漫。而风扬也从尘土中被抛了出来。
“刚才发生了什么？”张萧问道，刚才他都没有看清。
“洪天泽的招式，霸枪绝杀。速度快到极点，威力也是相当之大，算的上是洪天泽的成名之招。不过，刚才他的霸枪绝杀，要比平常威力大多了。”
尘雾散去，洪天泽的身影出现在巨坑之中。
“哦？风系，果然是速度之系，没想到我这个状态的一击，你竟然还能躲过。不错不错。可是也就到此了。”洪天泽冷声说道。
风扬坐在地上，擦了擦嘴角的血迹。
“哼！你在说什么大话？”风扬长呼了口气，平复了一下被斗气冲乱的气息。
“大话？呵呵，你认为我在说大话？”洪天泽抬起腿，一步一步向着风扬走去。
“哼，你现在的状态确实厉害，可是，你不见得能打败我吧？”风扬说道，然后站了起来。不过他的身体突然一震，然后竟然喷出了一口鲜血，身子也再次倒了下去。
“是不是感觉自己的灵魂很痛？”洪天泽来到了风扬的身边，一脚踩住了风扬的胸口。