第五章败类母亲，凶手伏法

警局里的人这个时间都去吃饭了，我们三个开始饿着肚子看录像，周警官是为了职业操守，我是为了女鬼，而郝大龙纯属为了好奇，用他的话说，向他这样的五好青年还没进过局子呢！
这种摄像机不是像大厦里面的那种，一天一盒带子，而是内置精装的，由专业人员十天换一次，因为当时外部损坏，大龙说不敢硬取，只能费工夫把机子修好。.
我们是从事发当晚九点开始看的，果然看到李广从大门走去，周警官说验血报告出来了，根据死者血液的**程度，暂时确定为十点左右。
我们看着，人来人往的，突然，周警官一停，画面定格在九点十分，一个穿着花枝招展的女人进了楼道。
我问：“为什么在这停？”
只听周警官说，他在去找李广的时候，看到了李广和这女的吻别。
“那个女小三？”郝大龙明显对小三很感兴趣，“这么性感！”
我拍了他一下，看向周警官：“这可以说明李广作伪证了对吗？最起码可以把他抓起来！”
周警官摇头，在画面上截图：“不好说，毕竟没拍到她进死者家门。”
画面继续，在我们都饿的不行的时候，画面上突然出现了一个人影，带着帽子，脸上还带着口罩，挥着棒球棍子，朝着摄像头一砸，接下来环面就是一片黑暗。
周警官迅速将画面往放，然后截了几张图。
我看着图发愁，这看身形明显就是李广，但是却没把办法指证他。
我回忆着整件事情，觉得刚要理清思路，就被斩断，突然，我心中一惊：“周警官，死者的母亲并未曾看到死者被什么人所杀，可是她来殡葬时，却信誓旦旦说是情杀，而上次传讯她，你记得她说什么？”
周警官一愣：“你是说她知道什么，或者死者死前和她说了什么？”
我点头，人只有在最恐惧的时候才不会说谎，她怕女儿死后怨气太重化鬼，拉来殡葬馆，当时就是怀着恐惧的心情，说得一定是真的。
周警官立刻传讯了死者的妈妈，那女人却说下午才能过来，我们三个也饿了，一起吃了顿饭，酒足饭饱之后，大龙回了公司，他说只请了半天假。
接下来就是我和周警官在警局等那女人，这时候警局同事陆陆续续回来了，有没见过我的，打趣他说是不是女朋友，他笑称不是，我们二人闲坐无事，自然而然的聊到恋爱问题，令我惊讶的是，周警官比我大，但是却没谈过女朋友。
将近两点多的时候，那女人来了，依旧是一身黑，面色烦闷，似乎来警局真的耽误了她的时间。
“周警官，什么事？”死者的妈妈看到我，明显皱了眉头，又看向周警官。
周警官拉我们到了审讯室，打开录音笔：“你当日去殡葬馆信誓旦旦