第4章离奇失踪的女人

我独自坐在巨大办公桌后的木藤椅上，百无聊赖的看着一本医书。今天是正月十六，正是春节收假、各部门公司恢复上班的日子。在今天一天里，医院里接待的病人足足是往日里的数倍之多，春节吃坏身体的、玩坏身体的、太过高兴而伤了身体的，都统统赶来医院报到，一时间门庭若市。
虽然是内科的副主任医生，可我的诊室里依旧没有病人。也许在挂号的时候就被护士小心“叮嘱”过，一般的病人都不会挂我的号，生命是宝贵的不是？谁都不愿意让一个年纪轻轻毫无经验的小伙子把自己的生死操纵在手中。
“韩医生，今天的报纸。”一个大妈走进我的诊室，将晨报丢在我的桌子上，看都懒得看上我一眼，立即急匆匆离开，似乎下一刻就会被非礼似的，这也办法，平日里都是年轻漂亮的小护士送报，可今天开年第一天上班，小护士都忙着出去做接待了，估计整个医院的主治医生，也就只有我还有闲心看看报纸，并顺带关心下送报纸的是大妈还是年轻少女。
“咚、咚”“韩医生在么？”
就在我昏昏欲睡之际，有人在门外轻轻敲了两下，探出一颗秃顶的头来，下面是一张圆盘似的大胖脸，见我望他，连忙讨好的一笑。
“王富贵？”我一见这满月似的脸，顿时想起这个人的来历，惊讶问道：“你的事儿不是解决了么，怎么还来找我？”
说起这个王富贵，他是本地的一个富商，经营着一间还算豪华的大型酒楼，名字叫天香楼，也算小有名气，身家颇为富裕。可就在半年前，天香楼里出了一桩怪事，当时有一家子在他酒楼里吃饭，吃着吃着其中一个女人觉得肚子有点不舒服，就去上卫生间，可那一去，就再也没有回来！
开始的时候她家人还以为女人是不是喝醉了，醉倒在卫生间，可随后一寻找才发现，这活生生的一个大人，竟然莫名其妙的失踪了！
女人家里的人也不是普通百姓，当时就打电话报警，喊来几个制服雪亮的警察。
这可急坏了王富贵，这警察一来他还怎么做生意？如果真出点什么事情，他这天香楼也就不要开了。而人是不是在他酒楼里失踪的，这谁也说不准，万一是哪个对头眼红他生意太好，故意找人闹事呢？
做生意的，没几个善茬，王富贵当时就一口要定这家人是来讹他的，毕竟他又不是头脑有问题，放着大好的钱不赚，非要去谋害一个素未萍生的陌生女人，于是，当着警察的面，王富贵亲自调出当时的监控录像，像他们这种规模的酒楼，在公共场合一般都有监控防止不测。
随后调出来的监控画面却是更加的诡异，画面真真确确的显示着那女人进入了卫生间，可随后直到警察