第五章三岁小媳妇

张家岭除了开垦出来的土地以外，南边是南河，北边是北广湖，东边是牛头岭把南河与北广河分开，南河的发源地在石女山，北广河的发源地就远了，要到几十里外的紫林寺。西边北广湖的分支沿着金鸡岭绕了一个弯汇聚到南河，南河也是绕着金鸡岭半圈汇入云龙河。金鸡岭张家就在金鸡岭的背后。
云龙河与南河之间全部是沼泽河滩地，地势低洼，长满了芦苇，每年洪水一来这里更加是汪洋一片。
牛头岭是绿源山的余脉。在南河，北广河，云龙河之间时隐时现，绿源山那边是小李家湾，小李家湾过去才是紫林寺。而石女山那边就是名符其实的山区，是山民们控制的地方。
三条河流中，南河算是一条季节河，它从石女山流下来后，大部分时间是在湖里，只有旱季才显现出来。
北广河就长多了。但是它的周边都是开垦的农田，水土流失要比南河严重多了。所以流入北广湖的水是混浊的，只是过了北广湖才清澈了起来。当然夏季涨水的季节除外。
云龙河是一条大河，它是汉水的支流。而云龙河与汉水之间是传说中的八百里周湖，也就是传说中云梦泽的一部分，从潜江到沙洋，到大柴湖，一到雨季就是浩浩荡荡汪洋一片。不过现在虽然湖泽众多，但是也有很多村庄和农田。
清河则是汉水的另一条支流。离这里很远，靠近汉口了，不过很多时候汉水也被叫做清河。
牛头岭过去，还有一块平地，那是小李家湾李家的土地。这次的土匪就是从小李家湾过来的。小李家湾据说已经找不到人，活着的人退到大李家湾去了。土匪没有走难走的牛头岭，而是沿着北广河洗劫了李家和吴家后，直接杀到了金鸡岭张家，然后有一部分土匪从金鸡岭流窜到张家岭。这股流匪除了在张家大院损失的人以外，扫过牛头岭的三个小村子后，回到大山里去了。另外大股的土匪在天门县烧杀抢掠一番后，退到了潜江的湖区去了。
牛头岭有三个小村子，每个只有四五家到十来家人家不等，是一些杂姓，平时就靠张家和李家保护，没有多少防护力。这次只有十多个女人和孩子活了下来。这还是土匪们被张春的盒炮子吓坏了的缘故。
金鸡岭的情况更加严重，得了芹姨传过去的消息，金鸡岭张家就来人了。
来的是金鸡岭张家幸存的小媳妇张杨氏和从清河本家招回来的女婿，一个很老实的中年人，原来叫张道义，现在改名叫张明义。
张春其实应该叫张明春。张家岭和金鸡岭张家的字派大同小异，都是清河本家分出来的旁支。清河道字辈与南河明字辈是一辈人，这也是张明义被过继到金鸡岭显得理所当然的原因。
事实上，张家岭张家后