第二章
时间是单向流程的奢侈品，过去的光阴永不可寻。转年十一月的南方天气已经颇凉，阴天的傍晚感觉尤甚，冷风丝丝缕缕彻骨，多数人都在默默地行路，校园因为安静而略显空旷。
华夏像往常一样从食堂吃完了饭回寝室休息，习惯性地在宿舍楼下先看一看新贴的海报，有没有名教授的公开课或是感兴趣的讲座。大标题一个个浏览过去，只是随便地瞄了一眼，科学讲座掺杂着跆拳道普拉提的广告，其间一张花里胡哨的彩绘让她皱眉定了会儿神，标题是“那一天让我们一起脱光”，看得人心抽，完全的标题党做派。
南陵大的光棍协会从来这样招摇，口号是，我们是光棍，我们致力于脱光事业。多么有爱。因为好奇，仔细打量了一眼，活动内容光怪陆离，华夏在心里暗骂了一句谁那么有病，转身上了楼。一推门先看到隔壁寝室的关欣正坐在她的电脑前对着BBS发挥热量，看见她进门了立即扑了过来，两眼放光，好像食肉动物饿了太久忽然见到了散步的梅花鹿。
华夏伸出手臂一挡：“糖衣炮弹的不要。”
关欣只得改拥抱为揽肩膀：“这样的，我们明天有个版聚。”
华夏不知道她葫芦里卖的什么药，想不出版聚和自己的关联：“那你找我干吗啊？”
关欣不疾不徐地把她按在椅子上，苦口婆心：“版聚的话人少了不热闹，我诚心诚意地邀请你作为版友人和我一同前去蹭顿饭。”
华夏琢磨着：“这还不是重点吧？”
关欣像模像样地点头说：“就属你最聪明了，所以说你不拿第一还有谁能拿啊？”在华夏无奈的眼神里诚恳道，“其实呢，版聚是个由头，主要内容是明天在岛屿咖啡厅里有一场拍卖会，拍卖得的钱让西部志愿者带到希望小学去。”
华夏弄得半明白：“啊，这样啊，挺好的主意。那你的意思是让我赞助点什么吗？我没值钱的东西给你拍。要不你把我那个兔八哥拿走？还是你看上什么了？”
关欣觉得这件事情也不好说，咽了咽口水，尽量平静：“看上你了。十一月十一号不是光棍节嘛，所以呢……”
华夏把眼睛瞪得老大，想起了之前看的海报，立即打断：“你说的版聚不会是光协的吧？”
关欣一拍手，挺兴奋：“就是啊，你知道了？”
太能知道了，刚刚才看过，看的时候心里还在想，谁犯病谁去。没想到，大尾巴鹰落到自己头上了：“我不去，低级趣味。”
华夏的?气关欣是了解的，乍一看软硬不吃，可是熟悉她的人都知道，其实是软硬兼吃，所以决定跟她磨叽到底：“我一个人不敢去，我就是想你陪我去壮个胆。”
华夏反过来也是苦口婆心：“关欣，那里不是什么好地方，光协那帮人一天到