第五章智降人面树（二）

“它们竟然没有追过来？”夏仙瑶万分疑惑。
“这是自然，它们本来看到滔天烈焰第一个想法就是会去灭火。如果不去救火，现在是少雨的季节，山林枯枝很多，很可能引起更大的火势。”丁灵修一边咬着鸡腿，一边慢条斯理地说。
“那我们现在怎么办？就这么看着？”夏仙瑶问。
“本来我的想法和你一样，打算把它们引出来，然后逮下一只，问清下落，不过现在看来应该不用了。这火烧的比我想象中的还要旺，想必已经让人面树给看到了。而就凭这十几个已经受了伤的树精，根本扑不灭这么大的火，人面树必然会来。”丁灵修说。
“你怎么确定它们不能扑灭。”
“你看吧。”
顺着丁灵修手指的方向，夏仙瑶向熊熊烈火中望去，只见这些树精试着想用巨大的爪子把火焰扇灭，但这些力量在已经一发不可收拾的大火中显得杯水车薪，被扇的暗了一些的火苗在劲风过后反而燃烧的更加猛烈。不到十分钟，这些试图灭火的树精浑身冒起了烟，身体上的树皮星星点点冒着红光，紧接着，又有五六棵大树被引燃，瞬间火光烛天。
“这么下去我们不是成了纵火犯了，看这样子，大火会把整片山林都给吞噬的啊。”夏仙瑶惴惴不安地说。
“放心吧，人面树一旦选定了孕子之处，轻易不会更改，它是绝对会出现灭火的。而且就算它不来，我也有办法灭火。”丁灵修已经将鸡腿啃得只剩骨头，还不慌不忙地吮吸骨头上的肉丝，意犹未尽。
“好吧，那我们就这么等着？”
“没错。”
丁灵修说完，找了块石头坐了下来，掏出了一根烟。
夏仙瑶突然想到了什么，拍了一下脑门。
“不行啊，灵修，刚才我使用了我的鸾凤剑，那些树精已经知道了我们是来降妖的啊。”
“知道吗？这才是我改变策略，决定引诱人面树自己出来的原因。”丁灵修长长的睫毛微微颤动着，带出冰蓝色瞳眸中温暖的笑意，忽闪着明亮的火光。
“啊？我怎么没听懂？刚才你叫我隐藏灵力是为了不让人面树发现我们的灵力，而现在都直接暴露了身份你怎么还说可以引诱出人面树？”夏仙瑶有些不理解。
“嘿嘿，人面树狡猾无比，它如果当面见到没有掩饰灵力的我们，肯定会逃跑。而当去禀报情况的树精跟它说了我们的身份，它却一定不会害怕，反而会大摇大摆地赶过来灭火。”
“这是为什么？”
“因为它会误以为我们利用火来抓妖，这是明显的使用五行相克中火克木的方法，而一般用这种方法都是自身灵力有限才会使用的方法，连对付几只小树精都得借用五行相克，那它还会害怕我们么？”
丁灵修邪邪笑着，悠闲地吞