第五章离开的血宴

更新时间:2011-9-2714:14:32本章字数:7860
“吁……什么人！竟然敢挡在路中间，你想找死吗？”
“怎么回事？”
“将军，有个奇怪的家伙挡在路中间！”
“哦，奇怪的家伙！”
“是个小孩子，穿着一身火红『色』的衣服，长着一头银发！”
难道……
前左卫明想起了情报里对那个半妖的描述，马上狠狠地『抽』了一马鞭，飞快的冲到了队伍的最前边。那里，路中间一个火红『色』的小孩子马上进入了他的视线。
“真的是个小鬼，看来最近的妖怪确实不行了呢，竟然连个小孩子都打不过！”
看到犬夜叉和情报中描述的一模一样的装束外貌，将军对这次战斗更加的轻视了，现在他已经有些后悔带了这么庞大的军队过来了。耗费了那么多钱粮不说，到时候占领城堡后的战利品也要分出去一些。
“回去！”
看到正主出场，已经等得有点不耐烦的犬夜叉言简意明的开口道。为了避免对城堡造成更多的损失，犬夜叉在确定了目标之后，直接离开了城堡，在这里拦截进犯的军队。如果可以的话，他并不希望和人类发生战争，两世为人，虽然他可以做到对妖怪辣手无情，但是杀人，却是他心中最后的底线。
可惜对于犬夜叉的“好意”！对方并不领情！
“哈哈哈！小鬼，你傻了吗，我们可不是来陪你玩过家家的，看在你这么天真的份上，我都不想杀你了。看你的样子长得也不错，相信某些有奇怪嗜好的大名会非常喜欢的，哈哈哈……上，给我抓住他！”
“哼，愚蠢！”
看到他们这个架势，犬夜叉也知道他们是不见棺材不掉泪了。看着从旁边早就急不可耐冲上来的士兵，犬夜叉将右脚轻轻的抬了起来。
“给我……滚吧！”
踏……轰！
轻抬的右脚，猛的朝着地面上踩了下去。瞬间，一股强大的冲击『波』从犬夜叉的右脚心，夹着地上的沙石，朝着四面八方释放了出去，霎时就将距离最近，正扑上来的几个士兵吹飞了出去。飞沙走石，烟尘弥漫，冲击带起的沙石甚至堪比子弹，将那些骑在马上的士兵统统都给击落了下来，受惊的军马也吃痛四下奔逃开来，令整只部队都陷入了『骚』『乱』。
“镇定，都给我镇定下来，不要慌，骑兵们马上稳住自己的马，步兵呆在原地不动，保持阵型。稳住！”
首当其冲的将军第一个被击落下马，却是第一个恢复冷静的人，虽然由于弥漫的风沙他看不清周围的情况，但是通过声音，他也知道自己的部队发生了什么，马上高声呼喝着。果然，听到他的声音后，士兵们渐渐停止了『骚』『乱』，慢慢恢复了冷静。
等到烟尘散去，部队