第1088章寒星，纸马店
乔宇讪讪地笑，一巴掌拍到参娃头顶：“不听话的熊孩子。”参娃翻个白眼，没好气地扁着嘴，司机又问道：“孩子叫什么名字？”三人同时语塞，白颖珊略一沉吟，说道：“乔寒星，寒星。”参娃一愣，鼻子微微发酸，司机赞叹道：“很不错的名字，比现在那些父母起的拗口又难记的名字好多了，寒星，寒夜里的星星。”守门灵看着白颖珊，感动地眼睛直冒星星，寒，自己出生于长白山的雪线之上，那里长年冰天雪地，寒冷无比，但自己喜欢那里的温度，而星星，天空上闪耀的星，这个名字实在太好了，唯一不足是姓氏，守门灵稚声稚气地说道：“我不姓乔，姓白，白寒星。”“呸。”乔宇听出守门灵的逆反心理，无所谓地说道：“不管姓什么，都是我的儿子。”守门灵着实被反攻一记，居然无言以对，被占便宜了……来到工作室，白颖珊拉开所有窗帘，打开窗户，新鲜的空气涌进来，阳光照进客厅，屋子里似乎有了新气象，白颖珊冲着阳光伸了一个懒腰：“真好。”“不过，其他人怎么没来？”乔宇说道：“已经中午了。”“你们瞎了吗？”守门灵说道：“桌上有便条。”乔宇这才看到用墨水瓶压着的便条，取出来一看，上面是黄轩龙飞凤舞的字迹——网站有新委托，我们先去处理，如果归来请安心在家等待。”“你们被撇开了，真可怜。”守门灵幸灾乐祸道：“哼。”“乔寒星。”乔宇故意叫道：“听上去很不错的名字，嗯，干脆去幼儿园上学吧？把你的户籍放在姑姑名下，新学期刚开始没多久，去上学吧。”“我不要！”守门灵的头发险些炸起来：“我才不要和那些屁孩子混在一起，那群毛孩子什么都不懂，无知之辈。”白颖珊笑出声来：“所以，你要一直在古董店慵懒度日吗？还是，你想返回长白山？”守门灵坐在地板上，粉嫩嫩的胳膊抱在胸前，长叹一声：“我已经习惯这里了，虽然空气没长白山那么好，为了守住灵气，每个月还得进深山一趟，我呆在事务所不行吗？你们不在的时候，我可以帮你们守门。”“每个月一千块零用钱。”乔宇懒洋洋地说道：“这样也同意吗？”“同意。”守门灵兴奋地跳起来：“如果你同意，姓乔也可以勉强同意的。”“呸，你还是姓白吧。”乔宇去开电脑，到底他们接到了什么case？网站的留意区并没有可靠的信息，看来是生意找上门来，乔宇和白颖珊在家准备中饭，直到三人回来，黄轩进门便将一幅画像摆在客厅正中央，立在沙发扶手边上：“过来看看。”乔宇说道：“多少钱？”“收到定金五万。”黄轩说道：“后款就看你的能力了。”那幅装