第0005节是龙？

“我有户口，有身份证，有档案，况且在这里，你们两个才是外星人！”
林默漫不在乎地耸耸肩膀，这个秘密现在对他来说完全是可有可无，就算她知道了又怎么样。
“姐姐，这个家伙简直是太可恶了，又在颠倒黑白，竟然倒打一耙说我们是外星人！喂，姐姐，你倒是说句话呀！”
李慕冰果断拖上了姐姐作为人民统一战线，她俩“人多势众”，由不得对方抵赖。
“他说的没错，在这里，我们才是外星人！”
与妹妹竭力检举揭发相比，姐姐李慕冰却淡定的多，显然心理素质比妹妹高上不止一筹，此刻已经完全接受现实。
最核心的问题是，揭露又能怎么样呢？
谁能想到这个玩COSPLAY出身的家伙，竟然是玩真的。
“……”
妹妹被姐姐说的一楞，脸上的表情无比精彩。
一阵咬牙切齿之后，只能恨恨地将注意力转移到自己手上的烤肉，恶狠狠地撕咬了起来。
仿佛手上的不是烤肉，而是曾经一而再，再而三愚弄自己的林默中校。
都是你这个骗子，大骗子！让所有人都认为我是情报组的大傻瓜，咬死你，我要把你吃掉！
不过话说回来，这份烤肉的手艺还真的不错。
妹妹的悻悻然让李慕心无可奈何地淡淡一笑，事实上在白天的时候，她就已经察觉到了周围环境的异常。
除了那些凶猛的巨狼，还有那些自己从未见过的动植物。
借助于林默的二代“龙将”陆空两用型数字化单兵战术铠甲，打开全息投影界面后，无论是采用哪种连线模式，都无法联结到任何一个通信节点。
没有E—8C战场联合侦察机，没有任何卫星信号，半径50公里内只能接受到自然电磁杂音，没有任何人工信号，大气内的电磁环境纯净地让人惊讶。
这片陌生的地方绝对不是电子静默区，那么意味着答案只有一个……
……
……
地球上的巨型粒子加速器爆发出来的跃迁能量冲击经过太空定向能折射卫星的投射后，精确无比地击中了旋涡云状的空间门。
那似乎已经不再是普通的超弦维度存在，他和她们在被无可抵御的规则力量拉入空间门的一刹那，直接被抛进了凶险莫测的空间乱流中。
也不知过了多久，也许只是一瞬，也许是一万年，时间在空间乱流中变得毫无意义。
一抹银色！
奇怪，这个记忆怎么又回到了自己的脑子里？
不对，那只是一部分，那，那是一头银色的巨龙。
不是金系龙族演化出来的本身质地银色，而是一种似乎自身就在发出银色的光辉，带着一些虚幻感觉的特殊色彩。
银龙族！
天生拥有空间属性的巨龙，龙族的执法者。
泰瑟帕莉雅，就是那头银龙的名字，就是她带走了金