第四章狩猎2

怀特和萧风奔跑在荒原上，一老一少的组合，速度非常快！荒草在他们身边嗖嗖的后退着。寻找最快更新网站，请百度搜索
他们路上不但遇见了活死人，还遇见了像是猎犬一般大小的变异老鼠。
“活死人”就是那些失去了神智，但还有生命的丧尸，他们被病毒感染之后，全都变成了行尸走肉，在大清洗之前，他们大量的存在着，侵蚀了一个又一个的城市，军队为了他们才动用了核武器，留下了大量的核辐射。从而导致世界变成了这个样子。
这好比一个双脚被炸烂的战士被截去双腿一个道理，虽然很痛苦，但是毕竟还能活下去。
现在的丧尸，它们已经是变得寥寥无几，失去了战斗力，对人类构不成什么威胁了。
它们三五成群的在荒原上漫无目的的游荡着，活死人的肉带着浓烈的腥臭味，就算是魔兽也不愿意去吃他们的肉。
怀特更不会轻易的去招惹他们，虽然活死人的战斗力很低，但是如果被他们误伤的话，便会被传染上病毒，变得像那些活死人一样，在荒原上四处游荡。
活死人很好对付，但是那些如猎犬般大小的变异老鼠，却是很难对付，它们的速度极快，奔跑起来的话，根本就没有时间去瞄准，怀特也是没有打算使用猎枪，因为猎枪的子弹很是珍贵，他可不肯轻易的浪费！
老怀特陡然看见了一只黑色的恐怖的变异老鼠向着他急速的奔跑而来。硕大的身子，擦着荒草发出了簌簌的声响，两只红色的眼睛，就像是被灌注了鲜血一般。一条老鼠尾巴足有两米长，它的身影转瞬即至，速度非常快。
巨鼠在距离怀特三米处猛然间跳了起来，它张着大嘴嘶叫着，想要将健壮的怀特扑到，然后用尖锐的牙齿咬开怀特的喉咙。
萧风从来没有见过这么恐怖的生物，更是没有见过这般凶残的景象，一时间他握着匕首的手，甚至都有些颤抖了。
怀特眼神专注，精神高度集中，看着变异老鼠扑到他的面前的时候，怀特左手一把就抓住了老鼠的脖子，然后右手里的匕首凶狠的插进了变异老鼠的心脏。接着怀特左手用力的一甩，便将变异老鼠远远的扔了开去。
他可是不想被这老鼠误伤，所以他谨慎的要做到一击毙命！不过，这也是他身为异能进化者的实力。
这头老鼠在泥泞的地面上吱吱喊叫着，不停的扭曲身体，显然它的生命力在慢慢的降低。
萧风在怀特的身后惊魂未定的问道：“刚才那是什么？怎么会有那么大的老鼠？”萧风甚至是感觉到他的身体在不自觉的发抖，说话都变了声调。
“呵呵，这些只是小儿科而已，真正恐怖的变异魔兽你还没有看见呢，等一会遇见了它们，你可千万不要被吓尿了裤子，哈哈