第一部以赛车为主题的偶像剧——《极速传说》。
2006 年的一个冬夜，我在山上屋中享受了一个悠闲的夜晚，我泡了个舒服的热水澡。然后，就在我披上浴袍出浴室不久，忽然全身僵硬，踉跄地撞上几级台阶。有两三分钟之久，我意识清楚，但是动弹不得，我的四肢不听使唤。那时，我感觉有急促的呼吸围着我反复绕圈圈，我的脸、手和脚被舔舐着，温暖而湿润。是的，她是在这屋里一直陪伴着我的狗伴侣：CASH。
关于车的梦想，是许多男人心中的一个小男孩，总在不经意间敲击男人的澎湃热血。再怎么没天分，我们也总用各种方式去追逐这个梦想，或许赏车、买车，或许观赛，或许，如我般幸运，把它拍成一部戏！
而关于狗，人类永远的伴侣，他们是我生活中的一部分，早已经忘记从什么时候开始，我的身边永远有了这些伴侣。他们不像书中恩佐的一样，可以陪伴我那么久，他们都是我从路边捡到的流浪狗，但是，在我陪伴他们从脆弱到健康到衰老的同时，他们也参与过我在那段时间里的一切事情。
编辑介绍我看这本书时，我可以理解她为什么希望我一定要看，也理所当然地看见了许多熟悉的伟大车手：热情的赛纳、理性的舒马赫，和那些我不想说自己很熟悉的早期车手，以免透露我的年纪。然而除了这些，我却有着不同的领略与感动。
如果从镜头的角度来看，这本书从人的角度降低到一辆赛车的驾驶角度，借由对赛道和车子的判断，延伸到对人生每个转弯处的抉择，是我可以预料到的内容。但再降低到约莫九十厘米的高度——以一只狗的眼睛来看世界，这肯定是很不一样的视野！看待事情时，人们总喜欢谈论态度与高度的关系。虽然我身边永远有一只宝贝狗陪着我，我还是疏忽了：以狗狗的高度看世界，可以如此令人动容、热泪盈眶！
从恩佐的叙述中，我重新体会到许多生命中本以为理所当然的东西，例如椅脚的酸奶渍、雨中的负离子、赛道上的机油和轮胎焦味、丹尼颤抖的双手……就这样一点一滴，记录下丹尼，一个极富传奇故事的赛车手，在十年当中的悲欢离合。没有人类言语的伟大歌颂，却尽是温暖与深刻，可以这样看一个赛车手，我很惊讶。
作者让恩佐的灵魂作了很多哲学的思考，让我觉得有趣，而且许多时候回头看着我的CASH问：“你是不是也这样想？”但再仔细想想，还有什么“人”比恩佐更适合这样全心全意、安静，却又充满互动地陪伴着丹尼一家人，如此细腻地娓娓陈述丹尼面对梦想与家庭、亲情与残酷时，那些拉拉扯扯的抉择？是的，除了恩佐，这只狗，这本书，再也没有别人适合去讲述这些了。
深夜小狗的生命课题
谭光磊(台湾著名出版人)
2007 年7月的某天深夜，我收到 Folio Literary Management 的海外版权负责人安娜?史坦的来信，信上说公司正在推一本新的小说，现在非常热门，问我要不要先看看稿子。Folio是2006年初新成立的超级文学经纪公司，由杰夫?克莱曼、史考特?霍夫曼与佩姬?惠勒三人合资创办。他们各有所长，具有法律、政治、营销等背景，更不用提丰富的出版经验。Folio 提供一个理想的经纪人工作平台，有共享的办公空间、专属的海外版权经理、行政支持，甚至聘用专属公关，负责打理作家宣传事宜。
Folio成长迅速，成立一年多便已发展到七位经纪人的规模，成交新书近百本，更时有超级大作。其中克莱曼扮演最重要的角色，他代理书籍以非文学居多，但并非不碰小说，而是因为他极度挑剔。出道至今，他代理的小说少之又少，但每次出手都不同凡响，例如《奔跑的回忆》让 Viking 用两百万美金抢下全球版权，《南方寡妇》横扫全美畅销排行榜，2008年初的《恶童悲歌》则罕见地让纯文学小说跻身畅销书之林。如今他再度出手，确实让人引颈期盼。
所以我马上回复