第一回来，也有五百万的现金奖励呢！”
“你以为是个人都能得第一啊？哪怕就咱们一个江湾市，那也是卧虎藏龙。听说去年有两个江湾市中心医院的主任医师不信邪，非要也试试去参加，结果成绩最好的居然也只得到一个第三，丢尽了脸面。我这么一个小小的医学院学生，连毕业证都没到手呢，到那里等着被虐菜？还是吃你的米线吧！”
楚南和零洛溪在那里静静的听着，等到对方不说了，楚南转过头看向对方正在吃饭的那两个人，问道：“我想问一下，参加医学大赛是在哪里报名啊？”
“这还用问？”其中一个吃饭的头也不抬的道，“当然是在江湾市医学协会了。”
“哦，谢谢两位。”楚南笑着站起来，“小零零，走吧，带你去逛街。”
等到楚南走了之后，同伴而来的一个男的捅了捅刚刚回答楚南的那个男的，眼睛直勾勾的盯着门口楚南离开的方向，吃吃道：“喂，喂，你刚刚看到了么，刚刚和你说话的人是小神医啊。”
“小神医？哪个小神医？”这个人抬起头的时候，楚南都已经走没影了。
“靠，还能是哪个小神医，当然是在江水路给人治病的那个小神医了！”
“我靠！”这个男的忽的站了起来，“你怎么不早说，我们医学院的妹子私底下全都天天聊小神医，如果我要个签名，回去之后还不被妹子抢疯了！”
他匆匆跑出去，只是人海茫茫，楚南已经走的不见踪影了。
“楚大哥，明天你就该报名参赛了吧？”
“是啊，一方面我是打算拿个好的名次，你也听到了，第一名有着很高的地位呢，到时候狠狠的打郑家的脸面。另外一方面，其实我也是为了老头子，老头子教了我这么多本事，我总不至于就此给他埋没了。而且，我或许能够在比赛里面碰到几个厉害的对手，争取再进一步。”
零洛溪笑嘻嘻道：“那我就预祝你旗开得胜，拿下这场医学赛事的第一名了！”
“哈，哪有那么容易，刚刚那两个人不是都说了么，就单单一个江湾市都是卧虎藏龙，尽人事听天命吧。”嘴里虽然这么说着，楚南的眼睛里面却闪烁着自信的光芒，跟随老头子学艺十余载，如果一朝翻船，未免也太丢老头子的人了吧！
“我要吃哈根达斯冰棍。”
“买！”
“我要吃棉花糖。”
“买！”
“我要那个小朋友手里的玩具。”
“我靠，连小朋友手里的都不放过？等抽空我给你买一模一样的……。”
零洛溪在前面蹦蹦跳跳的，一只手拿着冷饮，一只手拿着棉花糖，全都吃完了之后，还没出息的舔了舔手指，看的楚南不断摇头，心里面却也是除了开心就是开心，仿佛和这个小妮子在一起的时光，总是让人这么愉快。
两个人来到了女装店，零洛溪拉着楚南的胳膊，满眼期待的道：“大坏蛋，你帮我挑一件吧。”
“你怎么自己不去挑？”
“人家看的眼花缭乱的，不会选衣服嘛！”
“那好吧……你不叫我大坏蛋了，我就帮你挑。”
“切，这么小气。”零洛溪嘻嘻笑道，“那好，我不叫你大坏蛋了，这样总行了吧？大坏蛋。”
算了，让这个小妮子听话起来，实在是一件不可完成的任务，楚南也不再去纠结这个问题了，眼睛在女装店里面扫了起来，售货小姐走过来，声音甜美的道：“先生是要给这位小姐挑夏装么？我帮你推荐两套看起来比较合适的搭配吧……。”
零洛溪忽然眼睛一瞪，像是小老虎似得：“用不着你推荐，走开！”
售货小姐没想到如此萝莉的小丫头忽然之间耍起了脾气，只好笑笑走开了。
楚南回过头看到这一幕，苦笑道：“人家也没有什么恶意。”
“可是我就想让你亲手帮我挑选，不管好不好看，这都是你送给我的第一件衣服。”
楚南心中一暖，也不忍责备这个小妮子了，终于在看到一件短裙的时候，眼睛一亮，指着那件裙子对售货小姐说：“就那件吧，拿下来给她试试。”
“好。”售货小姐将裙子拿下来，递到零洛溪手里，手里开心的笑着，对着楚南眨了眨眼睛，“大坏蛋，在这里等我一下下，我去试衣