第1章发端
一轮皎皎明月当空，东南大学沐浴着朦胧银辉，宁静详和。
“胡尔胡尔叭哞！”一声沉喝打破东南大学9号宿舍楼403室的宁静。
“唉……，老二又做噩梦了！”
“方寒，醒醒！醒醒！”
“呼——！”方寒坐起来抹一把额头冷汗，调节呼吸平伏剧烈心跳。
方寒下铺闪起一团光亮，是手机屏幕。
张大江把手机往床里一抛：“老二，你这梦真准，星期二四点，准！太准了！”
“去医院看了吗？”对面上铺的李彬问。
方寒声音沙哑：“看过好几家，车祸落下的毛病，没法治！……大伙赶紧睡吧，明天还要队列。”
“军训啊军训！赶紧睡赶紧睡！”另三人忙闭嘴闭眼。
方寒翻身下床，穿好鞋进了走廊尽头的洗手间。
洗手间的灯一直亮着。
他个子稍矮，不胖不瘦，进来后直接把头探到水龙头下。
凉水冲着后脑勺，好一会儿才拧上水龙头，抹一把脸抬头看，镜子里是一张苍白的脸，五官平常，算不上丑也不能说俊，一双眼睛灼灼，清亮逼人。
方寒擦了擦头，离开洗手间径直下了楼。
从兜里拿了钥匙打开楼门，蹬上一辆自行车，在月光下离开了东南大学，朝南上了滨海大道，东行三里进了一片别墅群。
小区灯火通明，门口两个保安冲他点点头，他径直进去，自行车沿着鹅卵石小径来到九号别墅前。
这栋两层别墅在月光下安静而沉稳，铁门里的小院不大，中央是椭圆形花圃，东边一方菜圃，西头一片竹林簌簌轻响。
他输了密码，大铁门“叮”一响，他推门进去把自行车放倒在草地上，大步流星进屋。
灯光亮起，沉寂的别墅一下灯火辉煌。
他脱鞋赤脚到一张捧瓶少女油画前，摘下油画露出壁式保险柜，输入密码打开，拿出一个食拇长的紫色方盒，里面是两颗黄豆粒大小的钻石，光彩熠熠。
他盘膝坐上方榻，双掌合什夹住两钻石贴到眉心，闭眼喃喃自语，声音古怪拗口，蕴含着奇异力量，客厅似乎随着声音晃动。
片刻功夫，脸像抹了石灰，血色尽褪，眼睛黯淡，两颗钻石却更亮了。
他盯着钻石看了一会儿，艰难的起身把钻石放回保险柜，重新挂上油画，然后摔进真皮沙发里，仰面朝天，胸口缓缓起伏，偌大的别墅只有他粗重的呼吸声。
半个小时后，他缓过一口气，起身上二楼正南房间，月光透过南窗落地玻璃铺满一地。
他三两下脱了衣裳，月光照着身体，肌肉柔和匀称如豹，缓缓摆出一个个怪异姿势，仿佛做瑜伽。
片刻功夫，他身子如抹一层油，泛着亮光。
屋子静谧，粗重的呼吸声及汗珠落在地板上的声音清晰可闻。
约摸一个小时后，他停下动作抖动身体，在屋里走来走去，十五分钟后，他倒在地板上睡过去，呼吸细微若有若无。
清晨第一缕阳光照到脸上时，方寒猛的坐起来。
紫檀色地板，雪白墙壁，东墙锃亮挂钩上只挂两条毛巾，除此之外屋里再无他物。
他又做了一遍怪异的动作，缓慢柔和，密密汗珠布满他身体，皮肤变得油亮。
一个小时后停下，沐浴着阳光站半个小时，把呼吸调得轻微若无，在楼下冲个澡后蹬上自行车返回东南大学。
东南大学还没醒，食堂冷冷清清，他细嚼慢咽，悠然自得吃过早饭，又打了三份早餐捎回宿舍，三人睡得正香，他把东西放桌上又去校园溜达。
他专往幽静的地方走，想找一处练功的地方，转了一圈很失望，回宿舍时，三人正光着膀子埋头吃饭。
方寒笑笑，上床拿起高数翻看。
“老二，神出鬼没的，干啥啦？”圆脸胖墩墩的张大江呼噜噜的喝着小米粥，一抹嘴大声问道。
“睡不着，出去转转。”
“医生说治不好？”何磊关切的问，他中等身材，忠厚踏实。
方寒摇头苦笑。
瘦高身形，脸有青春痘，五官清秀的李彬劝解道：“还好只一晚上，别当回事儿！”
“老二你这病确实怪！”张大江摇头：“没听过！”
方寒道：“疑难杂症。”
“行啦老三，吃饭吃饭！”何磊忙给张大江一个眼色。
张大江大声道：“老二，我认得一