第一章活出40岁的精彩岁月带给我们什么？“80岁也是女人”40岁，是丧失还是获得？令人满意的生活在哪里？活出40岁的精彩第二章从家庭中找回自己／1爱家庭，更要爱自己永远都要做最好的自己为自己，做女人第三章40岁，也可以在职场上最耀眼工作的女人最快乐面对提升的瓶颈生活与工作之间的平衡别让情绪毁了事业用你的优势打败年轻的她40岁，“跳”还是“不跳”第四章守护好中年的婚姻当婚姻进入疲乏期不要把自己扮演成受害者恰当地和老公沟通不要对老公要求过多不要逃避婚姻中的问题中年的婚姻需要经营第五章感悟婚姻，会爱的女人幸福到老温情是婚姻的保温剂信任是攻不破的堡垒宽容与谅解扭转婚姻的方向让“性福”停留在现在时爱不是让丈夫践踏你跨过再婚的那道坎该放手时就放手第六章知心朋友比心理医生更有效女人需要朋友吗？朋友是你最好的心理医生把朋友当成姐妹，把姐妹当成朋友联络你的朋友第七章用智慧来爱孩子好孩子不是要求出来的溺爱只会让你的孩子无爱给孩子多一点空间在恰当的时候，给予恰当的肯定与否定放开手，孩子自己能走好第八章不要忽视这个世界上最爱你的人用爱去滋养亲情把给孩子的爱分给父母1/3按父母需要的方式去爱他换个角度看婆婆，换个方式爱婆婆时光不可倒流，能爱时好好去爱第九章健康身体，幸福生活让更年期无声无息地来，无声无息地走健康检查防患于未然小习惯打造出大健康跟心理疾病say goodbye第十章40岁，做个漂亮的妻子和母亲可以随意，但不能邋遢臃肿的秘密让减肥不再是一场空谈拒绝斑点放缓皮肤衰老的速度把化妆当成一种创作穿出40岁的魅力第十一章修炼魅力，做个有活力的中年女人自信的女人最美紧跟时尚，做个有活力的中年女人拥有自己的兴趣和爱好当读书成为一种习惯让音乐成为伴你左右的精灵爱笑的女人是天使第十二章不和别人比幸福其实你不必十全十美体味平淡中的小幸福释放自己，尽情享受生活40岁，我们拥有无限幸福的可能

岁月带给我们什么？（1）
一个刚刚走过40岁的女人对我发着这样的牢骚：我现在的生活真的很难说是什么滋味！每天朝九晚五的上班，回到家后还没喘口气又投入到无穷无尽的家务劳动中。要打理丈夫孩子的日常起居，还要监督孩子的学习。好不容易熬到周末了，又要去尽做儿女的义务。我现在一点私人时间都没有，感觉自己就像一个机器人，马不停蹄地奔生活。有的时候空闲下来，想想为丈夫和孩子苦拼苦熬了十几年，到头来丈夫说我是小市民、黄脸婆，宁愿看电视也不愿听我说话。孩子把我说的话当作耳旁风，只在有生活需要的时候才跟我亲近。想想这十几年真是糟蹋了自己的青春，到头来连丈夫对妻子的理解都没有换来，连孩子对母亲的尊重都没有换来。想下狠心，说：别人对自己不好，自己对自己要好。于是，潇洒一把，把丈夫和孩子置于脑后，自己去逛逛街、购购物。可是到了时装店、化妆品店，看到那惊人价签，原本想潇洒的心一下子就凉了。如果省下这笔钱给老公孩子买点什么不是更好？就这样，我一如既往地对自己节省着，对老公和孩子大方着，放弃了自己的潇洒，赢得他们的体面。慢慢地形成了一种习惯。最好的东西一定留给他们，而自己尽量穿得朴素，吃得普通。最大的奢侈是能一个人出去度假。但在一个人的假期中，我仍然无法潇洒，无法踏踏实实地放松。但我不是家庭中的无私奉献者，我也有自己的想往，我也有自己的需求。我的心中装满了家人和工作，唯独没有自己。有的时候想想自己挺亏的，这十几年都是在为别人而活，我将仍然这样习惯着，这样忍受着。看一看镜子里的自己，我对镜子中的人说，我还是我吗？……她深深地叹气，陷入极端的痛苦和矛盾之中。是呀，不知不觉我们已经在人生的征途上走过了漫漫的40年。告别了天真的童年