第1章

时值十一月份，江南一带虽已入冬，雪却未见着多少，气候还算温润。
弯曲绵长的官道上，两边的草木已然显露出冬的萧瑟，叶片泛出了漫天枯意，唯有叶根仍残留着些青色，放眼望去，灰蒙蒙的山林之间，仿佛笼罩着一层寒雾。
雾霭沉沉中，一队车马慢缓缓而来。
马车车壁呈暗红色，在阴沉的光线中，流溢着琥珀色的光泽，却不知是什么材料所制，透着一种低调的奢华之色，名贵清奇。半开的车窗被厚重的绣金线盘花窗帘遮掩住，教人看不清马车里头坐的是何许人物。
马车后面共有二十名骑着黑色神骏大马的侍卫随行，侍卫皆是穿着黑底银边玄衣的彪悍男子，腰带佩剑，气势外放，顾盼间透着一股沉凝冷酷之色，似是经历过血腥洗炼的老练侍卫，看起来便是极不好惹。
车夫是个满面风霜的中年男人，面容平凡，看不出什么特色，而车夫旁边坐着的少年倒是唇红齿白，极为漂亮，笑起来自有一种伶俐。然而这样的队伍虽然低调，侍卫也不多，却透着一种不同寻常的气息，一路过来，让那些想要在年前干上一票的山贼劫匪们也有些迟疑。
车队看起来并不急着赶路，至少以这种平缓慢悠的速度，在天黑之前，能抵达下一个城镇落宿。
突然，车夫紧紧拉住缰绳，原本因为车子速度并不快，所以极容易便停下了，并未造成什么意外。不过仍是惊动了车里的人，便听得一道清润的声音道：“何伯，发生什么事了？”
车夫何伯、唇红齿白的少年何泽皆瞪着突然从路边的草丛中滚出来的小东西，听到主人的问话，何伯迅速地答道：“公子，从旁边草丛间突然出现个孩子，看起来冻得不轻。”
车里沉默了下，然后道：“丢掉。”
“……公子，这可不行！”何泽极委婉地说道：“看穿着打扮是个女娃娃，约模四五岁，看她身上穿的衣料倒是好的，应是官家姑娘。而且……她身上有血渍，看起来好像受伤了。”料想如此小的孩子，估计也不是什么刺客。
正说着，便见滚到他们马车前的小孩儿突然抬起一张冻得青紫的小脸，一双黑白分明的眼睛直勾勾地看着他们。
何伯年纪大了，容易心软，当下被那双眼睛看得心软了，连原本有些戒备的侍卫们同样也放了心。没有人会戒备这么个懵懂稚儿，特别是在她看起来情况不太好的时候。即便她现在出现在这里十分可疑，但明显冻坏了的稚童仍是让人比较放心的。
半晌，车里又传来了声音，“带她上来吧。”
何伯平静的脸上露出了笑容，利索地跳下车，将冻得发紫的孩子抱起。
这孩子浑身脏兮兮的，衣服沾了很多泥巴草屑，头上双丫髻也歪了一个，另一个头发散了，碎发掉了下来，显得毛茸茸的。她的左脸蛋上有一块已经发紫的青肿状块，使得两边脸一大一小不匀称，也让她的面目不清，唯有一双眼睛异常的黑亮，直勾勾地盯着人看时，忍不住心软。
何伯抱起那孩子时，并不敢随便送进车里，直到车子里的主人出声，何泽才小心地打开车门，撩起车帘，让何伯将那孩子送了进去。
马车里的空间十分大，铺着毛毯，足可以并躺上两个大男人有余，除此之外，还有诸多布局摆设，无不精奇雅治，典型的麻雀虽小五脏俱全，正是适合居家旅行之物。而且马车下隔着热板烧了炭，打开帘子时一阵温暖的香气扑面而来，淡淡的清香让人不由精神一震。
马车里，坐着一名穿着藏青色锦袍的少年，约模十四五岁，眉眼俊秀精致，俊美的面容带着几分稚气，周身流溢着一种高贵清华之气，看起来清贵雅治，让人无端地肯定他定然是出身高贵的皇公贵族之子，方能有如此的底蕴气质。
何伯将那孩子放在车里的一块毡毯上，正好可以包裹住她的身体，发现她先前是拼着一口气，现下被温暖了，心弦放松下来，已经呈现半昏迷了。何伯检查了下，恭敬地对少年道：“公子，这小姑娘受了冻，怕要发烧了，恐怕要先找个大夫给她治病。”
少年垂眸看了眼昏迷的孩子，那张冻得发紫的脸实在看不出