第一节
记住，所有的事情都有象征的意义，象征的内涵比象征的表象更重要。
－－托马斯·特洛沃德(Thomas Troward)
1997 年，在写了那本小册子后，更多不可思议的事接连不断地发生在我身上。后来那本册子演变为现在你手中的这本书。下面是几个看似不可思议的例子：
奇迹1：
真的拥有宝马Z3 了
当我刚开始写这本书并描绘我梦想中的汽车时，我想要的是钍星(Saturn，汽车品牌。－－译者注)。如今我的梦想升级，车子的级别也提升了，现在我开的是宝马敞篷车。这辈子我还不曾如此享受过驾车的乐趣！随着年龄的增长，我追求梦想时越来越大胆了，开车等级当然跟着提升。最后我选中宝马Z3 ，这辆车象征着我生命中的重大转变。而这辆车开起来可真不赖！马力十足，风驰电掣。所以，只要有勇气去梦想，梦想就会成真。
奇迹2：
找到真爱
当我刚开始写这本书时，玛丽安(Marian) 仍是我的妻子，我们在一起20 多年。但最终还是决定分手，原因不是有什么不愉快，也不是吵架或一时冲动。玛丽安认为自己比较适合独居，我则打算另觅伴侣。我真的找到了，娜瑞莎(Nerissa)， 我真的很爱她。我和玛丽安还是朋友，她们两人在我心中都占有一席之地。我是一个很幸运的男人。生命要发生重大改变真的不难，可以水到渠成，不费任何工夫。
奇迹3：
坐在家里数钞票
当我刚开始写这本书时，我定下了一个目标，那就是我要坐在家里数钞票。不管我身在何处或做什么，我要让钱自然地流到我身边，无需操心费力，永远源源不绝。不久，我认识了马克·乔伊纳(Mark Joyner)。他当时是伊索营销(Aesop Marketing) 的CEO ，问我是否能把我的某部著作制作成电子书放在网络上。我不确定这么做是否行得通，但还是把多年前所写的《催眠写作》(Hypnotic Writing) 的原稿交给了他。乔伊纳把书放到网络上营销推广，销售量令人称奇。虽然该书已放在www.HypnoticWriting.com 网站上多年，至今仍持续接到订单。由于不需要印制图书，没有库存，又不需邮寄，因此所有进账都是实质性的收益。每个月我都会收到一张支票，有时金额大得惊人。而现在因为我有10 多本电子书放在网站上，包括在www.7dayebook.com 的畅销书《7 天打造电子书》(How To Create Your Own E-Book in Only 7 Days)，支票金额就更可观了。现在我非常开心。我了解到，只要有意念，生活中的所有力量便会任你支配，它们总是会助你一臂之力，将你所要的带到你身边，让你梦想成真。
奇迹4：
拥有豪宅不是梦
当我开始写这本书时，我住在得克萨斯州的休斯敦。认识娜瑞莎后，我移居奥斯汀。然后，我开始在脑海中酝酿我们梦想中的家。几个月后，我们在丘陵地带(Hill Country) 找到一栋漂亮的占地两英亩的双层住宅，附近常有野鹿和野兔出没，还有一个露天大池塘。这栋房子位于奥斯汀与圣安东尼奥之间的一个叫温柏利(Wimberley) 的小区里，非常幽静，极富艺术气息。能够找到这样一个家，完全是因为我非常清楚自己想要什么，同时循着自己的每一个直觉和冲动前进。这种结果是一个奇迹。
奇迹5：
遇到贵人相助
20 多年前，我对一个叫罗伯特·安东尼的人很感兴趣，他的名作和录音带改变了我的生活。我刚完成本书草稿时，安东尼就读过了它，并与我联系。这个曾是我精神导师的人，如今成了我的事业伙伴。最后，他那个了不起的有声节目《正面思考力量大》(Beyond Positive Thinking) 竟是由我制作、录制和营销的。我认为这是有史以来