目录
Content
双头女孩(1)
双头女孩(2)
双头女孩(3)
双头女孩(4)
双头女孩(5)
双头女孩(6)
余兴表演(1)
余兴表演(2)
余兴表演(3)
余兴表演(4)
余兴表演(5)
余兴表演(6)
余兴表演(7)
格斯的故事(1)
格斯的故事(2)
格斯的故事(3)
格斯的故事(4)
格斯的故事(5)
嫌疑(1)
嫌疑(2)
嫌疑(3)
嫌疑(4)
我们入室行窃(1)
我们入室行窃(2)
我们入室行窃(3)
我们入室行窃(4)
我们入室行窃(5)

双头女孩(1)
“女士们，先生们 精彩的演出门票将在六十分钟后开始发售，就在演出场地对面的红色售票车里。在正式售票之前，马戏团的管理者将向您呈现富有寓意的、神秘的、趣味横生的 ”
夜幕降临之后，曼哈顿岛就像一艘松开了缆绳的船，以惊人的速度向南漂移，最终停泊在了非洲赤道附近的海岸线上。从热气腾腾的海洋缓缓飘移过来的湿润的空气，将庞大的都市控制了整整一天，至今仍是不肯退去，把纽约弄得如同失落的亚特兰蒂斯 。火辣的阳光带来了令人窒息的热气；在滚滚的、湿热的空气当中，那些高大的、坚固的建筑似乎也失去了活力，它们的轮廓像果冻一样不断地摇摆着。车流所发出的令人焦躁的、兴奋的轰鸣声逐渐放缓了，变成了一种不规则的低声抗议。指挥交通的警员嘟嘟囔囔，卡车司机们无精打采地咒骂着，行人用手帕抹着发烫的面颊。纽约迎来了夏天的第一轮热浪。
在精疲力竭之前，我推开了魔术用品商店的门。那位伟大的马里尼就在这家诡异的商店里，进行一些令人不安的神秘交易 向顾客兜售奇迹。
“如果你真的是一位魔术师，你最好想办法治一治天气。”我大声说道，“你可以使出法术，或者念动咒语 ”
我停了下来。商店里空无一人，我唯一的听众就是商店的吉祥物和活生生的招牌 一只懒洋洋地趴在柜台上的白兔子。那只兔子的圆圆的、粉色的眼睛里面是极度无聊的眼神；就连它的耳朵也忧伤地垂着，而且它完全无视我的抱怨。
在收款机上方的墙壁上有一行整齐的字迹，那是马里尼的广告语：“一切皆有可能。”这个口号当中有一种令人不快的狂妄，总是令我心生怀疑。现在我决定正式做一次试验。我闭上眼睛，大声地念诵：
“霍克 迫刻。阿巴卡达布让。非 佛 符 分。我想要一大杯冰镇饮料，洗一个凉水澡，一个电风扇，有空调的环境，一个 ”
我猛地睁开了眼睛。
真是立竿见影！我匆忙地四下张望，耳边仍然能够听到冰块在玻璃杯里碰撞所发出的声音，以及苏打水经过吸管所发出的声音。但是我搞错了，并没有什么冰镇饮料，这是我的脑子里产生的一种空洞的幻觉 正如马里尼所惯用的迷幻手法产生的效果。看来是我的主观意愿和过高的体温导致了幻听，而且这种想象出来的声音让我更加口渴难当。
然后我听到了马里尼的声音。在商店的后面有一个门洞，通向后面的工作间和办公室。
“进来拿吧！”
我立刻快步走了进去（这是我今天第一次稍稍表现出匆忙）。看来真的有圣诞老人，巫术的时代还没有完全结束。在里面的房间里，我见到了布特·福克斯 马里尼的商店助手和跟班。他正平躺在一个长长的、低矮的，看起来像是棺材的大盒子上。在他旁边的地板上有一个来自街角药店的、装着冰块的容器，一瓶苏打水，以及一瓶半满的苏格兰威士忌酒。布特的一只手上拿着他自己的只剩一半的酒杯；他的另一只手懒洋洋地伸向我，捧着一杯刚弄好的冰镇饮料。他的语调如此平淡、毫无生气，我甚至会认为他得了严重的全身僵硬的病症，并且在恍惚痴语。
平时，马里尼总爱引用吉尔伯特和沙利文 的喜剧台词，然而这次却被布特给替了下来。只听布特懒洋洋地唱道：
啊，是谁正在走近，
来打扰我们的欢愉？
难道是一些淘气鬼，
听到