第009章陈平的橙红时代
陈然望了望惊讶不已的高强和若有所思的白老，有点奇怪他们惊呆什么。初来乍到的他，自然是不明白苗师傅的怪脾气的。
一碗栗子饭，对于陈然来说，显然不够吃，如今有了猪蹄，倒也正好。
尽管高强对他形容了猪蹄的好吃，据说当年苗师傅就是因为做这个猪蹄才被京城那位老人邀请去京城的，但是陈然发现他依旧有些低估了猪蹄的味道。
“还是小然有口福啊，第一次就能吃到苗师傅的红烧猪蹄！”
陈然才吃了一口，高强也反应了过来，连忙将剩下的一个抢了过去。
这一顿饭吃的陈然是意犹未尽，陈然感觉估计至少两天之内，他都吃不下其他的东西了，在他们吃完之后，正好白老的茶也泡好，就邀请他们两个过去一边说着话，一边喝着茶。
吃吃饭，喝喝茶，谈谈古玩，聊聊人生，虽然才赚钱一个晚上还不到，但陈然就切身的体会了一番这样的小资生活。
不得不说，这种感觉很好。
而在结账之时，陈然却又体验了一番光鲜背后的心酸这种感受。
一个猪蹄一千元，一碗栗子饭五百元，还是一口价，不还价！
钱，花起来的时候，真是王八蛋！
陈然轻轻的感慨着。
……
赚到了钱，陈然第一个想到的不是自己，而是父母！
在告别高强之后，陈然就又进了银行，用取款机将他银行卡里剩下的三万五千元钱给他家里转过去了两万。不是陈然不想转的更多，而是取款机转账就只能转这么多，另外一点就是转的太多的话，陈然怕父母接受不了。
两万元，看着不多，相比电视或者书里，更是九牛一毛，然而，在现实生活中，其实这是一笔很大的钱，甚至是一笔巨款，能够做很多事。当然，这是相对于陈然这样的普通人来说的。
转了帐之后，陈然就想着该如何对父母交待，坦白直言，显然是不行的。陈然知道如果母亲得知自己身上发生的事情，先不说会不会相信自己，即便是相信自己，首先想到的也不是赚到的钱，而是从家里跑来带着自己到医院检查检查身体。
等陈然想好该怎么说的时候，却发现时间已经晚上九点多了，家里的人睡得都早，这个时候肯定已经睡了，他便准备明天再说这事。
虽然还没有亲口告诉他的母亲和那个人，他给家里打了这么多钱，但陈然还是长出了一口气，仿佛一下子把多年的压抑吐了出来一般。
回到住处，陈然就发现有好几家都在搬家，他这才想起他所住的老房子要重建这件事，虽然如今他手里有了钱，不用担心搬家的问题，但明天就是最后一天，想要找到合适的房子，时间无疑有些紧迫了。
陈然没有耽搁，回到屋里，就打开了电脑，在网上查询起来，他不想搬得离古玩城太远，找的也都是附近的，但打了不少的电话，对方都表示房子已经租出去了。
最终，陈然倒是相中了一家不错的，但房租有些高，一个月就要八百多，对于住惯了一个月才不到两百房租的陈然来说，这个价位无疑超出了他的心里预备。
虽然陈然现在已经有了一些钱，但经历过许多挫折的他，更懂得过日子要省钱。
这不是小气，而是生活！
懂得生活的人，明白缺钱的时候的难处。
钱，是什么时候都不能缺的，因为不一定什么时候就需要很多的钱，而那个时候，如果手里没有一点存钱，结果将会很悲惨。至于去指望别人的支援或者怜悯，你会发现整个世界好像突然就只剩下了你自己。
实际上，陈然也知道这家的房租价格其实并不高，因为这是在公寓里的房子。
将这家暂且放下，陈然继续找着，最后又找到了一家，这一家只剩下了一间房子，而月租才两百八十多。陈然和两方都通了电话，他决定明天先看看房子再说。
解决了这件事，陈然就去睡觉了，不过，他昨晚熬夜，今天又睡了半天，躺在床上就是睡不着，脑海里一直想着这两天发生的事情，还有那诡异的铜器，自己的特殊能力……
第二天陈然起床的时候，已经上午九点多了，他昨夜虽然睡得早，但却半夜才睡着，起床后，想