第一节（1） 第一节（2） 第一节（3） 第一节（4） 第一节（5） 第一节（6） 第二节（1） 第二节（2） 第二节（3） 第二节（4） 第二节（5） 第二节（6） 第二节（7） 第二节（8） 第三节（1） 第三节（2） 第三节（3） 第三节（4） 第三节（5） 第三节（6） 第三节（7） 第三节（8） 第一节（1） 第一节（2） 第一节（3） 第一节（4） 第一节（5） 第二节（1） 第二节（2） 第二节（3） 第二节（4） 第二节（5） 第二节（6） 第三节（1） 第三节（2） 第三节（3） 第三节（4） 第三节（5） 第三节（6） 第三节（7） 第三节（8） 第三节（9） 第四节（1） 第四节（2） 第四节（3） 第四节（4） 第四节（5） 第四节（6） 
楔子
如果说人生是一本书，那么从读者的角度讲，陶然觉得自己的这本乏善可陈。在应该上学的年龄上学，应该毕业的年龄毕业，应该恋爱的年龄恋爱，应该工作的年龄工作，应该升职的年龄升职，一切都按部就班，不早不晚。感情生活也平淡无奇，在同龄女子情海翻波几起几落，男朋友像春天的韭菜一样割了一茬又一茬的时候，她和初恋男友林醉已经不知不觉走过了七个年头。论及事业，陶然自知资质平平，运气平平，二十七年来所有成就全靠自己努力，一分汗水，一分收获，多劳多得，不劳就没的得，真正按劳取酬，从来没被所谓的馅饼砸过，事实上，头顶上空连旺仔小馒头都没掉过半只。就是这么一本书，没有悬念，没有意外，你也许会觉得没啥看头，陶然自己却很满足。她不喜欢意外。说起来，七岁那年父亲的离家出走算是她生命中少有的一次意外。这样的意外，一次已经太多。职业习惯使她总是尽量把所有可能的变化纳入意料之中，然后备出应急预案，未来按部就班，令她觉得安全。可是呢，常言道人算不如天算。陶然甘于平淡的人生，老天爷却不甘做一个平淡的作者，它就喜欢让你猜得到开始，猜不中结局。于是，故事翻到第二十七页，命运忽地从暗处蹦出来，冲她喊了句：“SURPRISE！”
