第001章接盘侠

晴天的午后，夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚，忧伤。
古风城，繁华的街道上，一个面容还算俊逸，虽然很整洁，穿着却很朴素的青年有些忐忑的扭头望了望旁边的咖啡馆。
“罢了，不就是相个亲么？有什么大不了的！”看着这咖啡馆，看着门口带着傲视眼神的迎宾，王子固还是毅然的踏进了其中。
王子固便是传说中的初哥，大学毕业在医院工作两年了，都还没有谈过念爱，实在算是一个极品。在同事的介绍下，带着忐忑的心情来到这里跟一个集团高级白领相亲。
咖啡厅人不多，王子固也事先看到过相亲对象的照片，眼神一扫便发现了对方的存在。入眼一看，的确跟照片上长得一样，很漂亮，很有气质。
二十三四的年纪，淡白梨花面，轻盈杨柳腰娴静以娇花照水。V字领白衬衫，黑色紧绷超短裙，让人的视线都不由自主的落在了女人的胸。
“你好，我是王子固，应该没有迟到吧！”
看着这女人的样貌，身材，王子固有些奇怪她这么一个优秀的女神，干嘛要跟自己这样一个普通青年相亲，不过还是带着忐忑的心情，大方的坐在女子对面。
“没有迟到，韩雨应该给你介绍过我了！我在简单的说一下，我叫吴菲，古风城‘天宇集团’高管，月收入在一两万左右！”
白领吴菲带着赤裸裸，分辨的眼光打量了王子固一番，似乎有些失望的直插主题：“听韩雨说，你是她们医院的医生，收入应该不菲吧！为何你装得这样子？全身上下加起来，还买不到我一条衣袖吧！”
卧槽！
听着这声音，这盛气凌人语气，甚至可以说是看不起的嚣张架势，王子固对她的印象一下子改观了，强忍着不满缓缓的站了起来，知道她根本不是自己的菜，淡淡的道：“抱歉，那个，打扰吴小姐了！服务员，结账！”
吴菲长得是不错，堪称女神，但是这一开口，那拜金女，虚荣的性格就显露无疑，王子固可不喜欢。
出于绅士风度，王子固还是要替她付了她所点的一杯咖啡，跟一杯冰镇饮料的钱。热咖啡，冰镇饮料同时饮用，都不知道她玩的是什么格调。
“什么？你站住，你什么意思？难道我还结不起一杯咖啡的价格么？”
王子固摆明了要走，吴菲顿时恼怒了，眼珠转了转恼怒的道：“哼，你给我坐下！男人得有事业心，说你两句便撂挑子，还没有气度？你也别怪我现实，如今这个社会就是金钱社会，你知道现在古风城的房价多少么？看你这样，将来买得起房子，养得起老婆，供得起孩子么？”
“呵呵，吴小姐说得好，不愧是天宇集团的高管，说得很好！”
王子固倒是有些奇怪了，她这盛气凌人，还带着瞧不起人的意思，似乎还想这次相亲继续下去，倒是想看看她到底玩什么把戏，缓缓的坐了下来：“吴小姐，说实话，我是我们医院最底层的医生。月薪不过四五千的样子，比普通工人高不了多少，的确配不上吴小姐这样的白领女神。”
“哼，还算你有点自知之明，你的确配不上我。不过，我也不是那么现实的人，看你的样子似乎也还不错，还算健康。”
王子固这自贬的态度，吴菲似乎很享用，傲气的缓缓道：“只要你肯听话，我倒是不介意跟你结婚！结婚后，房子，车子这些我都自己能挣，我也不需要你养，你只需要……！”
“呕，我去趟洗手间！”
吴菲话还没有说完，突然一下子干呕，立刻捂嘴朝着洗手间而去。
“呃，什么意思？”王子固蒙了，似乎自己已经表示这次相亲结束了的意思，她居然还谈到结婚，真是服了：“结婚后……？呵呵，什么跟什么呢？”
“哦？哎，原来如此！”
看着吴菲起身的姿态，离去的背影，王子固似乎明白了什么，嘴角不禁的出现一抹苦涩的笑容。
“哈，哈！不好意思！”
半饷后，吴菲迈着高傲的步伐走了回来，打着哈欠坐下，口中说着不好意思，神色却没有一点抱歉的意思，喝了一口冰镇饮料立刻道：“好了，我们还是继续吧！对了，我们刚才