第1章：奇怪的梦

蓝天，白云，大海。
这是一座舒适而又漂亮的小岛，一群漂亮的女人正在海边晒太阳，附近有一群可爱的孩子在追逐嬉戏，远处是别墅群，有海鸥的鸣叫声……
一切都是那么的美好！
下一刻，到处火光冲天，几十幢别墅在爆炸声中轰然倒塌，有孩子惊叫声，女人们的尖叫声，男人们的怒骂声，几架从没见过的碟形飞行器从天而降，接着便是鲜血冲斥着画面，眼前的一切都迅速的消亡，像是一幅极美的画卷被扔进了烈火中，转眼间便消失不见，像是从来都没有出现一般……
“啊！”
杜震宇大叫一声，从睡梦中惊醒，坐在床上，双手捂脸，浑身颤抖，许久才松开手，全身已是大汗漓淋。
又做梦了！
又是这个梦！
奇怪而又恐怖的梦！
再有几天便是杜震宇十八岁生日了，而这个梦已经伴随他十数个年头，每年他都会时常做这个怪梦，梦中的场景是那么熟悉，像是他亲身经历过一般，历历在目，让他害怕而又无奈。
杜震宇不是个胆小的人，相反，他的胆子很大，在巴中市这座山城，他已经做了很多年的混混，打架斗殴如同家常便饭。
认识他的人，都知道他是个混混，在学校，他更是当之无愧的校霸，不少老师都对他畏而远之。
可他每次从恶梦中醒来，都会吓出一声冷汗，他不知道这个梦还会折磨他到什么时候。
这是一套二居室的房子，地处草坝街这片以脏乱差闻名的棚户区，随时都可能被开发商拆除，但这也是父亲留给他的最后遗产了。
杜震宇是孤儿，他的父亲是个混混，在杜震宇十三岁的时候便在一次斗殴中不幸挂了，或许是因为现实所迫，又或许是受父亲的影响，杜震宇也成了混混，而且还是资深的那种。
杜震宇的身材很不错，天生的衣架子，长相也还算是帅气，只是平时都是以一幅痞子相示人，所以极少有人会用帅这个字来形容他。
天才蒙蒙亮，杜震宇却已经毫无睡意，在床上坐了一会儿，杜震宇看了看墙上的挂钟，跳下床，先去浴室冲凉，接着便穿着短裤来到健身房。
健身房由他父亲的卧室改造而成，墙上挂着一张男人的相片，那不是他父亲的遗像，而是他从网上找来的，那是杜峰的照片，现在被他打印出来后用相框装起来了。
杜峰在华夏国是个传奇，虽然已经成为传说，但因为都姓杜的缘故，所以杜震宇视其为偶像，总是YY有朝一日能像杜峰那般妻妾成群天下无敌，就算也只是昙花一现，那也值了。
这健身房里除了一只吊着的沙袋，再无他物，杜震宇站在沙袋前，深吸一口气，便开始练功，他练的是散打功夫，别的功夫他也不会。
由于受杜峰的影响，近十年来，华夏国武风盛行，国人都喜武术，武馆拳社更是如雨后春笋般出现，就算是巴中这样的小城市，依然有五六家武馆。
巴中市的武馆规模比较小，只传授咏春拳、八卦掌、泰拳、太极拳等常见的拳术，不过收费也极其昂贵，至少对于杜震宇来说，他是万万没有那个本钱去正规武馆学习的。
好在现在的网络比较发达，像散打这种最常见的武技在网站上都有视频教学，杜震宇便是从网上学来的。
当然，没有名师的指点，他只学了皮毛，可他依然乐此不疲的苦练，虽然他知道，像他这样自学自练，就算是练一辈子也不太可能成为武功高手，更不可能成为像杜峰那样的传奇英雄。
不过对于他来说，能不能成为武林高手还在其次，关键是要练一身功夫护身，如今这世道，混混中的功夫好手并不少见，这些年，也亏得他勤奋练功，否则说不得便被淘汰了。
他可是身经百战的资深混混啊！
练了两个小时，天已经大亮，杜震宇全身如从水中捞出一般，汗流浃背，不过他看起来生龙活虎，不显一丝疲惫。
再次冲完澡，站在镜子前，看到自己古铜色的皮肤没有一丝疤痕，杜震宇便有些得意。
这些年，他打架的次数已经数不清，他受过无数次的伤，可他受伤后都能很快恢复，只要安稳的在病床上躺两天，身上的伤便自动愈合