第一章尴尬的败家子

水流很湍急，谢逸很狼狈。
第n次呛水之后，谢逸再也顾不上形象，完美的自由泳改成了狗刨。
粉红色的背包就在不远处，眼看着就要抓到时，一个浪头猛地拍过来，河水再次灌入口鼻，让人喘不过气来。
算了，小命比泡妞重要。
无奈之下，谢逸只得知难而退，挣扎着想要游回岸边。来时容易回去难，关键时刻，腿却莫名其妙地抽筋了，眼看着又一个浪头猛地打过来，根本来不及反应，整个人便有些蒙圈了。
不会就这么悲剧了吧？随波沉浮中，谢逸心里泛起了一种不祥的预感。
念头一闪而过，谢逸只觉得晕晕乎乎，眼前似有亮光闪烁，意识渐渐变得有些模糊了。
恍惚之中，水流似乎平缓了很多，有艘木船正匆匆而来；远处的岸上则是人头攒动，似有一个女子大声呼喊。
有救了，谢逸张嘴一笑，河水再次涌入口鼻，呛得人喘不过气来……
模模糊糊，谢逸好像看到很多人指指点点，唉声叹气，耳边还有个女子的哭声。
……
谢逸醒了，映入眼帘的是木椽青瓦的屋顶，斑驳的土墙上有个小木窗，透过些许微弱的光线。低矮的床榻前，一个眼睛红肿的年轻女子正默默垂泪，怀中还抱着个幼小女童。
什么情况？
谢逸只觉莫名其妙，尤其是无意间瞧见锈迹斑驳的铜镜里的倒映后，整个人完全不好了。
倒映中的脸庞年轻俊朗，却异常陌生，陌生到自己完全不认识。
到底发生了什么？自己身在何处？眼前这两个女子又是何人？一连串的问号浮上心头，谢逸彻底懵了。
他清楚地记得，河里水流湍急，一个浪头打过来，自己险些溺水，好在有船只赶来营救。可是……再被人救上岸，怎地就换了张脸，换了副皮囊？
穿越了！
当许多本不属于自己的记忆钻进脑海时，谢逸终于后知后觉地意识到这个荒诞却又真实的事实。
不知道是怎样的机缘，怎样玄奥的科学原理，自己溺水身亡，灵魂竟莫名其妙地穿越时空，然后借尸还魂在一个古代少年身上。
唉！这回是显摆过头了，泡妹子的代价有点大啊！
曾经的他是一名年轻医生，参加医院西部山区义诊志愿者活动，与同行的一位美女医生聊得不错，大有更进一步的可能。
某日巡诊返回时，途中经过一条河，过小木桥时，美女医生的背包不慎落水，谢逸仗着水性不错，当仁不让下水捞取。
结果悲剧了，背包没捞到，美女未上手，却成功加入穿越者大军。
唉，悔之晚矣啊！
穿越这种事好像都是有来无回，印象里很少有人再穿回去，心存侥幸没有多大意义。
说好听点，既来之，则安之；说不好听的，哪怕心中有再多不情愿，也得认命。福兮祸所依嘛，不见得一定是坏事。
作为穿越者，最为关心的无疑是年代和时间，谢逸脑海中很快有了答案——大唐贞观十年。
怎么说呢？
穿越很悲催，但穿到大唐，没有穿到烽火战乱，民不聊生的乱世，算是不幸中的万幸吧！
大唐，可谓华夏历史上最鼎盛的王朝，汉唐盛世可不是吹的；“贞观”这个年号也很熟悉，唐太宗李世民嘛！
众所周知，贞观之治是历史上少有的治世，唐（太）宗之名如雷贯耳。生活在这个年代，太平安定，丰衣足食应该不成问题吧？
至于贞观十年意味着什么，谢逸并无深刻印象。大抵是国丧隆重，天下皆知，脑中原本的记忆很快反馈出一个信号——长孙皇后崩逝，举国哀悼。
五个月前，也就是贞观十年六月，与李世民伉俪情深的一代贤后长孙氏崩于立政殿。半个月前，刚刚葬入昭陵。
这与自己有关系吗？至少现在没有。
谢逸更为关心自己的处境，很巧合自己如今也叫谢逸，今年十七岁，家住陈州淮阳城，家中排行第三，人称谢三郎。
谢家原本殷实富足，家业兴旺，奈何这些年却厄运连连。先是长子谢进早逝，次子谢迁又染病不起，两年后撒手人寰；老三谢逸成了独苗，成为谢家全部的指望，自然备受重视和疼爱。
疼爱与溺爱只有一字之差，一旦过界便一发不可收拾，后果严