目录
Content
牛津 圣杰罗姆学院图书馆
美因兹 1452年（1）
美因兹 1452年（2）
美因兹 1452年（3）
美因兹 1452年（4）
美因兹 1452年（5）
牛津 圣杰罗姆学院（1）
牛津 圣杰罗姆学院（2）
牛津 圣杰罗姆学院（3）
牛津 圣杰罗姆学院（4）
牛津 圣杰罗姆学院（5）
牛津 圣杰罗姆学院（6）
牛津 圣杰罗姆学院（7）
牛津 圣杰罗姆学院（8）
牛津 圣杰罗姆学院（9）
牛津 圣杰罗姆学院（10）
牛津 圣杰罗姆学院（11）
牛津 圣杰罗姆学院（12）
美因兹 1453年春（1）
美因兹 1453年春（2）
美因兹 1453年春（3）
美因兹 1453年春（4）
牛津（1）
牛津（2）
牛津（3）
牛津（4）
牛津（5）
牛津（6）
牛津（7）
牛津（9）
牛津（10）
牛津（11）
美因兹 1453春（1）
美因兹 1453春（2）
美因兹 1453春（3）
美因兹 1453春（4）
牛津（1）
牛津（2）
牛津（3）
牛津（4）
牛津（5）
牛津（6）
牛津（7）
牛津（8）
牛津（9）

牛津 圣杰罗姆学院图书馆
这是一本什么样的书呢?
布雷克翻了一页，接着翻了一页又一页，想要找个方法进入故事里面，却不得其门而入。书里面没有半个字可以引导他，只有一页接一页的空白，像一道通往未知的螺旋梯。一时半刻，他任由自己的心随一页页的纸张走，不晓得会有什么结果，但是这些书页似乎没有目的地，一再重复。
他感到一些失望，却又马上精神一振，仿佛已经展开一趟探险之旅。但是找什么呢？就算找到了，又如何知道呢？他只是一个十二岁大的小男生，并不擅长阅读。然而，他又如此肯定，只要再多探探，再深入一点，就有可能揭露什么，也许是隐藏在书页之间经过编码的秘密，可以藉此有更大的发现。
可是，他不禁纳闷，什么人读得懂一本无字天书呢？
最后，他合上书本，放回架上，丝毫没有意识到故事已经自行展开书写……

美因兹 1452年（1）
约翰·福斯特在一个寒冷的冬夜里抵达。雪轻轻落着，整座城市几乎沉睡在一层白雪的覆盖之下，他贿赂岗哨打开靠河边的铁门，继续穿越街道前进，没有人注意他。有个小伙子拖着沉重的雪橇跟在他后面。
即使在一片白雪纷飞的黑暗之中，福斯特也看得到教堂庞大的身影，隐隐约约耸立在城墙内其他的建筑物之上。教堂的塔楼是用色彩鲜艳的红砂岩建造的，白日里呈现一种动人的玫瑰色，夜间则横亘成一大片山脉，沉入阴影中。他眯起眼睛瞄一下教堂，与它保持一定距离，继续沿着半木造结构的屋墙行走，这些屋子里住的都是显赫的望族。
在他的周遭充溢着各种气味：柴烟的闷烧味，麦秆强烈的气味，更甭说水肥那股子恶臭，连大雪都盖不过去。三不五时，猪圈里的猪仔为了取暖会发出尖叫，除此之外，只听得到他身后雪橇的滑行声音。
福斯特等那小子赶上来。
紧跟着主子脚步的彼得，停下脚步揩掉落在眉梢上的雪花，双手伸到腋下去暖暖手。他快冻坏了！福斯特或许裹着长及足跟的斗篷，戴着厚厚的手套，足踏绑带的靴子，身上享有这些奢侈衣物的保护，可彼得身上的绑腿太薄了，不足以抵挡严冬的凌虐。更惨的是，雪越堆越高，雪堆上的冰晶崩落在他的足踝处，他的低筒鞋哪挡得了雪。他只想要一盆火烤烤身子，一堆食物填饱肚子，一张床让疲惫的四肢得以休息。
他凝视着头顶上那一片昏暗里的木招牌：画着养得肥肥的猪和捆成一束束的小麦，表示一家家的客栈和面包房。他渴望旅程能到此告一个段落。
“就不远了，彼得，”福斯特说，仿佛看透了他的心思，“差不多快到了。”
福斯特呼出一口长长的白烟，抄近路穿过空空荡荡的广场，朝市场后面纵横交错如碎玻璃的巷弄