目录
Content 时间的距离 “小三”的插足（1） “小三”的插足（2） 不该做的“正经事”（1） 不该做的“正经事”（2） 不该做的“正经事”（3） 乐乐的入侵（1） 乐乐的入侵（2） 乐乐的入侵（3） 怎一个刺激了得 陆飞的眼泪为谁而飞 乐乐的那个他 “黄金档的爱情” 陆妈pk乐乐（1） 陆妈pk乐乐（2） 好醋不怕巷子深 冉静的“勾引” 乐乐的“勾引” 冉静和“笨” 冉静的决定 冉静归来（1） 冉静归来（2） 久别重逢 陆飞pk乐乐 见丈母娘（1） 见丈母娘（2） “同床共枕” “同床共枕”（2） 一家人 
时间的距离
冉静飞往加拿大去追寻她一直以来希望完成的学业，我留在国内继续打拼着自己的事业。周遭的朋友都很理性地告诉我，距离，尤其这么远的距离是抹杀爱情最大的杀手，任凭你海枯石烂还是“天地合，乃敢与君绝”，面对距离和时间的侵蚀，最终会荡然无存。我同样是个很理性的人，我也认同所有朋友的观点，因为太多太多的案例在我们的身边发生，留守国内等待三年，可以等到一个圆满结局的人少之又少，这其中不乏拥有婚姻的保障甚至孩子的牵绊。他们尚且不能修成正果，我可以吗？我手中仅有的不过是冉静留下的一纸承诺。
“陆总早。”不要怀疑你的听力，这个称呼是在叫我，我现在已经是一家拥有五名员工的公司总经理。由苏达人投资我负责运营的这家公司没有像预想的那样一飞冲天，实际上一飞冲天的案例只能发生在电视电影中作为一种幻想，随着几个忙碌的画面，镜头一切换，主人公就立刻有了翻天覆地的变化。我也切换了镜头，将工作地点又从老家迁移到了上海，但是我只能按照现实的规律，开始漫长艰苦且不知道未来的努力过程，跟随我一起奋斗的就是这五名兄弟姐妹。
“丫头，早。”打开电脑，MSN视频是我每天到公司做的第一件事情，科技发达给我们的生活带来了完全不一样的表现，起码现在我可以看到冉静的样子，听到她的声音，让遥远的距离从感觉上被拉近了一些。
“还早啊，我都困了。你公司搬家搬好了吗？”看来丫头真的有些困了，趴在桌子上闭着眼睛和我说话。
“都安顿好了，从今天开始我就正式重回上海，为我们的将来打拼。”
“臭美，谁和你我们的将来啊。”
“是你说的，回来嫁给我的，我可留着罪证呢。”
“我现在后悔了，我要反悔。”
“你……”
“陆总，恒新公司的人来了。”我的秘书兼前台接待兼行政部人事部门主管丁晓琳推门进来说道。只有五名员工的公司，只能将每个人的能量发挥到最大，身兼多职是我们公司最大的特色，我除了是总经理之外，还兼任了公司市场部业务人员和维修部门员工等职位，公司从电脑到复印机、传真机……一应大小出了问题都由我负责修理，经过不懈的努力，我掌握了多项修理技术。
“不好意思，我……”我对视频那头的冉静说道，因为时差的缘故，每天我也只能在早晚的两个时段里和冉静沟通，现在又要因为工作占用掉这本来就不长的时间。
“没关系，你去忙吧。”冉静很体贴地说道，我们家丫头就是这么懂事。
“那你呢？你要是累了，别等我了，先去睡吧。”
“不用，我在桌上先趴一会儿，你别管我了，快点去吧。”
等我和恒新公司这位口才非常出色的仁兄沟通完的时候，在冉静那里已经是深夜。视频那边冉静已经趴在桌上睡着了，虽然手臂将丫头的脸挤压得有些变形，可是以丫头的美丽程度，变形后的样子依旧那么可爱。
“丫头，丫头，醒醒，去床上睡吧，别冻着。”
“嗯……”丫头迷迷糊糊地睁开双眼看了看电脑屏幕，然后冲着摄像头皱起眉头，嘟嘴。
“你怎么了？”
冉静没说话，顺手拿起桌上的笔纸写下几个大字“我生气了。”我已经很习惯我们家丫头的怪异行为，即使面对电脑这么高科技的手段，她还是选择用