第1节：推荐序 做一个不可或缺的人(1) 
推荐序 
做一个不可或缺的人 
1 
《自慢》这本书大概应该归入"成功学"的范畴，但作者不端架子、不板面孔、不居高临下，在每一小节中，他往往是从自己亲历的一件小事说起，娓娓道来，若炉边轻语，似林中漫步，最后终于托出一个硕大的体会来，这就应了"开口要小，挖掘要深"的文训。 
古人给我们留下三句话："读万卷书，行万里路，交万名友。"读万卷书，那是"背会"的；行万里路，那是"体会"的；交万名友，那是"领会"的。"背会"与"体会"的距离有多大呢？没人测过。但我试着"量"了一下，总有十万八千里！ 
好在本书作者的角色是出版社的总经理，大概既读了万卷书，又行了万里路，还交了万名友，所以，《自慢》所包含的职场成功学，我相信大多是体会的，部分是领会的，绝少是背会的。 
但书一旦卖出去，情况又变了：在作者那里虽是"体会"的，但到了读者那里，如果一味生吞活剥，那就又变成了"背会"的。所以，我认为学习有三种境界：知，悟，用。"知"是萃取，有选择的学习；"悟"是升华，有发现的学习；"用"是结晶，有创造的学习。 
2 
我非常高兴地看到，《自慢》一书所述的许多哲理，与蒙牛文化的理念是相合的。这也是我愿意推荐本书的原因。例如（以下例句中，以破折号为界，前句是书中的，后句是蒙牛的）： 
"情义相待，改变一生"--"小胜凭智，大胜靠德"。 
"奥妙藏在基本之中"--"营销的98％是在家里完成的"。 
"工作成就定律：唯态度论"--"要让每个人"51％为自己干"。为别人干不容易干好，因为那样做，我们不得不控制"双因素"，既要担心他的态度问题，又要担心他的能力问题；为自己干就容易干好，因为"双因素"变成了"单因素"，态度问题自动解决，我们只需关注能力问题就可以了"。 
"学习，Any time，any where"--"学习是给大脑吃饭"。 
"对不在方法，对在人"--"树立一个目标后，首要任务是把能完成这一目标的人找来。请来绵羊，一千头也不行；请来狮子，一头就管用"。 
"工作不当在野党"--"制造公共产品的过程与制造个人产品的过程，实际上是同一的。因此，态度不端正的人，公司损失的不过是薪水，而他损失的却是整个人生"。 
"少用判断，多用计算：如何找到答案"--"发扬数目字管理：定事，定人，定时，定地，定标，定量，定进度，定奖罚。能精确定量的，不模糊定性"。 
"勉强别人，理所当然"--"勉强成习惯，习惯成自然"（本句是古人留下的句子，蒙牛文化将其"拿来"了）。 
"别跟魔鬼打交道"--"与螳螂作战，你的胸怀会越来越小。与蜗牛伴跑，你离冠军的宝座不是近了而是远了"。 
"大气、骨气、志气"-- "思路决定出路，吨位决定座位，布局决定结局，心态决定状态，脑袋决定口袋，心胸决定功勋"。 
