第一章奇葩少爷
哇，原来女人洗澡的时候更加迷人！”
一个身穿着唐装的小孩子，正用大石头踮着脚，从窗口处看向雾气腾腾的澡堂，他那小脸涨得通红。
此刻他非常的兴奋，因为自己见到的情景只能用，血脉喷浆四个字来形容，太刺激了！
在澡堂里面，一位身穿着女佣服装的大美人，正一件件脱掉自己的衣服，当她的衣服彻底脱光的时候，杨飞感觉自己的鼻子一热，流出了滚烫滚烫的鲜血。
“啊！”很快，一声尖叫声在澡堂里回荡：“杨飞少爷又偷看洗澡了！”
“姐妹们，快点行动起来，这次不要让少爷跑了！一定要抓个现行，去老爷那里讨个公道！”
一声声情绪激愤的喊声响起，然后一群身穿着女佣服装的大美人，拿着扫把冲了出来，势必要将杨飞拿下。
“我了个娘勒，又被发现了。”
杨飞哀嚎一声，哪里敢在这里逗留，一溜烟跑得没影，让那些女佣扑了个空。
“又被少爷逃跑了，可恶，下次一定要将他抓住！”一位年纪较大的女佣不甘心道。
另外一位女佣幽怨道：“得了吧大姐大，理想很丰满，现实很骨感，少爷五岁的时候开始学会偷窥，一直到现在他十二岁，每次都被看了个遍，但就是没有一次抓住他，要不咱们下次光明正大让他看得了。”
这句话让那些女佣叹口气，自己少爷光荣的偷窥史能追溯到五岁之前，各种偷窥手段无所不用其极，不管她们使用什么办法，但最后都被他逃脱。
“大姐大，我小内内又被偷了。”这个时候，一位漂亮的女佣带着幽怨跑了过来。
“不用说，一定是少爷，咱们这几年被偷走的nei衣，都能开一家服装店了，下次大家将nei衣都藏好了，要是再被偷的话，管家又得过问我们的衣服去哪儿了。”
在场的女佣那个怨啊！自家少爷就是一个极品，小小年纪就当上了采大盗，虽然只是偷窥和偷nei衣，但已经让她们苦不堪言。
。。。。。。
“我想跟你好，谁也挡不了，我想跟你处，神也挡不住，啥也不用说，就是一顿摸！”
杨飞叼着一根烟，一边摇头晃脑，哼着小歌心里那个得意啊！看到美眉洗澡心里就是一个爽快！
“臭小子，是不是又干什么坏事了？”唱得正嗨，杨飞感觉自己的耳朵被人狠狠扭了下。
要是以前被人扭耳朵，杨飞肯定会暴走，但当她抬头看向那个人的时候，立刻吓一跳。
那是一位身材傲人火辣的美人，穿得珠光宝气，那气质，要是走出去肯定能将所有的女人秒成渣。
这种级别的美人，就算让杨飞这种极度挑剔的目光来评分，也得拿个100分！要是以前的话，他肯定会扑上去要个联系方式再说。
“老妈，你怎么在这里。”但这一次杨飞倒是非常乖，彻底没有刚才流氓的样子。
“三天不打，上房揭瓦，你这小子还学会抽烟了，谁教你的？”高佳敏感觉自己都快要气炸了，道：“看我这次不好好收拾你。”

