第一章立身就说：“凡为女子，先学立身。立身之法，惟务清、贞，清则身洁，贞则身荣，行莫回头，语莫掀唇……”纵观以上种种，可见一斑。莫要以为唐朝出了几位杰出悍女，就对其风气有所误解，绝大多数女性还是很有操守的，呵呵，又扯远了。
秦钰是个好学的年轻人，其思维敏捷，悟性高，勤奋，实在是不可多得的三好学生，于是我也就很系统地教育他，相对于所谓的兵法，我觉得数理化还是我的强项，咱好歹是学理的，去银行上班那是大势所趋，我决定对秦钰做一个全方位教育，让他成为唐朝四有新人的典范。我每日授课时间为两个半时辰，其中包括初等数学，基础物理，简单化学概念，还有胡编乱造的军事理论，好歹咱也是准军事爱好者，在铁血里泡了不止三两年了。至于语文吧，我觉得他已经不需要我的指点了，那样只会让他的水平退步，英语就算了，如果后代争气点的话，那个该死的语种可能就没有出头露面的机会吧。
我按照母校对我的教育方式来对待秦钰，作业，考试，一个也不能少，至于请家长就免了，他肯定又会把那个老帅哥舅舅找来算计老师，对于这种刺头家长还是少见为妙。
“师兄（我同意他在我授课时喊我师兄，平时的称呼不变），这个是您上次布置的作业，其中有一道难题，小弟百思不得其解，还请您赐教。”秦钰早早就赶来上课，先毕恭毕敬地给我作揖，见二女也在跟前，又上前恭敬地行礼，然后拿出作业让我检查。
“我看看。”我接过来看了看秦钰的功课，就俩字形容，整齐！“不错，不错。坐，都坐下，二女来坐我旁边，没事也听听，没啥害处。”
他说的难题是个应用题，大致就是甲、乙、丙兵团，因人数不同，消耗的粮草也不同，按各个兵团人数比例来正确分配一批粮草，我给了他一个总粮草的基数，让他平均分配到各兵团的问题，大约就是小学六年级水平。我喜欢在数学题里给他加上军事元素，让他认为这个也是兵法的必修科目，这样干的效果很明显，秦钰的学习积极性空前地高。
“人数比例是3比2比4是吧？（之前我对他完善了阿拉伯数字的概念，我认为这个是必须的。）粮草是14500担是吧？你有没有按我教你的算法计算呢？（小学课本上的乘除法公式）”我觉得这个题不是很困难，应该好算。
“用过的，但老是算不对，小弟愚笨，实在没有办法平均分配这个粮草。”秦钰红个脸，不好意思地说道。
“哦，我算算……”半晌，我抬起头，严肃地对秦钰说，“你确定这个粮草没有办法分配吗？”
秦钰点点头，忽然又摇摇头，看来他还是没有办法确定下来。
《唐朝好男人》买新园子(2)
“这个题是个错题！根本就不是啥难题！难道你竟然没有想到是我把题出错了吗？”
秦钰点点头，赶紧又摇头，旁边二女硬是憋住笑，弄得面部有点扭曲。
“想到就好，下次再碰到这种事情就直接说出来，还百思不得其解。再有类似情况我希望你直说，以后你对待你的学生和下属也要像我这样才行，鼓励他们指出你的错误，有则改之，无则勉之，切记，切记！”我给自己找了个台阶下，这样又教育了学生，又大义凛然地掩饰了错误，还赢得了秦钰的叹服。
今天因为二女在场，秦钰好像有点不习惯，显得比较拘束，为了保障教学质量，我给他安排了些作业，早早地将他打发回家了。
“二女，现在觉得得劲不？”送走秦钰，我监视着二女喝完了大碗羊奶。
二女点头。
“那和我去庄子上转转，出去走走对身体有好处。”这么久了，我还没有同我的佃户们有过接触呢，几次想去都被颖拉住了，注意身份，和那些人有啥好交流的之类的话说了一大通，今天颖不在，正好去看看。
二女喜形于色，欢快地跑去换衣服了。呵呵，恢复得好快啊，今天又能跑了，我心里甜滋滋的。
沏了一大壶糖茶，用棉被裹紧保温，交给随身的丫鬟抱着，领二女就要出门。钱管家还不放心，硬是招呼了