第七卷 成人仪式
1 莎霏来袭
「龙司，你帮忙搬那边！」
「好！」
如月龙司正在和英理子一起从公寓仓库中搬烤肉架出来。
「今天天气真不错～～，真是个适合烤肉的好日子！」
龙司的远房表姐七尾英理子望着秋高气爽的天空，心情愉悦地伸了个大懒腰。
看到她挺着F罩杯的大胸部，龙司不禁移开视线。
这位远房表姐相当清楚自己的身材姣好，因此常穿上性感的衣服，让同住在一个屋檐下的龙司有时根本不知道该将目光往哪里摆才好。
像今天她也是穿着超紧身T恤，和隐约会露出臀部的短牛仔裤。
而且她只是个十九岁的女大学生。
真希望她能多考虑到住在一起的男高中生内心想法。
这里是龙司等人居住的公寓后方庭院，专门供给公寓居民使用的地方。
虽然说是庭院，其实和一座公园差不多大。
这个庭院大到说不定还能再盖下另一栋公寓，并且种了许多树木，让个人隐私也能得到保障。
只要事先向管理员报备，还能在这里烤肉。
或许是因为九月有连续假期，大多数家庭都出门旅行，因此现在使用这个庭院的只有龙司一行人而已。
这里被一片绿意包围，让人精神舒畅，宁静到不像位于市中心。
所有人都觉得神清气爽。
「真令人怀念～～我在美国的时候时常烤肉唷！」
熟练准备道具的英理子愉快地说道。
她是七月才刚从美国回来的归国子女。
在那之后大约过了两个月。
但是在这段期间发生了无数刺激的事件，给人感觉像是过了好几年。
「龙司～～！！椅子和桌子在哪里了～～？」
高声呼唤龙司的是名金发蓝眼的少女。
以这位美少女萝丝为中心所发生的各种事件，令总是随意度日的龙司生活产生十分巨大的变化。
和萝丝一起生活，让他每天都过着波澜万丈的充实生活。
这些全都成为龙司相当重要的回忆。
「萝丝，你先等一下！那些桌椅很重，你一个人搬不动的。」
当萝丝试图把折叠桌椅从仓库搬出来时——庭院和仓库是相连的——龙司跑了过来。
「像这种又重又大的东西我来搬就好，你去拿纸盘那些比较轻的。」
「嗯！」
萝丝很听话地点点头，这个举动让她的金色长发随之摇曳。
她的美貌完全不输给日光。
当龙司正在准备餐桌时，萝丝目不转睛地盯着他。
「萝丝，怎么了吗？」
「我肚子饿了，『烤肉』马上就可以吃了吗？」
「这个……东西还没有全部都拿过来，而且还要等烤好才能吃，应该还要等上一段时间喔。」
萝丝从来没有烤过肉，所以什么时候可以吃她完全没有头绪。
龙司掏了掏口袋。
「萝丝，要不要先吃颗糖果？」
「嗯！」
萝丝开心地小小张开嘴巴。
「啊～～～！」
她就像只等待母鸟的小鸟，专心一意地等着糖果。
「唔……」
萝丝有时会像个幼小的孩子般，天真无邪地向龙司撒娇。
但是她的外表却和国中生没有两样，因此这个举动总是会让龙司怦然心动。
龙司腼腆地将糖果轻轻放进萝丝嘴里」
「好甜～～谢谢，龙司。」
萝丝愉快地微笑。
「嗯，不客气。」
萝丝的笑容笑脸太过令人怜爱，龙司忍不住脸红起来。
就在这个时候。
一阵微风吹过。
将萝丝的短裙吹起。
底下的白色内裤一览无遗。
「唔！」
不过萝丝丝毫没有要去遮掩的样子，龙司只好惊慌失措地去帮萝丝压住她的裙子。虽然本人完全没有半点动摇，龙司却满脸通红。
他的心脏跳个不停。
白色内裤和修长的美腿深深烙印在他脑海里，甩也甩不开。
龙司一面努力想要甩开那些残像，一面告诫萝丝：
「萝丝！这种时候一定要好好压住裙子才行。」
「是这样啊？」
萝丝楞楞地望着龙司，圆润的水蓝色眼神笔直射向龙司。
「为什么？」
「呃……」
龙司不知道该怎么回答萝丝。
萝丝的外表虽然看起来有十三、四岁，不过她其实才出生十年。
而且……她并不是普通的人类。
她的真实身分其实是红龙，虽然现在还是幼年期，只能伸出翅膀还无