第一章做好事

“都别过来，我是杀人犯！”
一个头戴面罩的男子挟持了一名女子，周围路人吓得尖叫，警察持枪步步逼近。
就在这危急时刻，路过这里的唐乐突然冲了过去，他一把抓住了劫犯的手腕，用力推开了身前的女子。
本来按照这种剧情发展下去，应该是唐乐制伏劫匪，成功的英雄救美。
可是现实却刚好是相反的，这劫匪的力气出奇的大，他猛地用力挣脱开唐乐的手，然后挥刀就刺进了他的心脏里面。
唐乐倒在了血泊中，他能够感受到自己的身体正在一点点变得冰冷。
警察冲上去制服了劫匪，同时大喝道：“快叫救护车，这里有人受伤……”
几名警察一回头，却是发现躺在地上的唐乐不见了，只留下了一滩血。
在某个街道垃圾桶里面，唐乐从里面爬了出来，环卫工都惊呆了，好好的一个大活人怎么钻进垃圾桶里面。
“变态。”环卫工说了一句。
唐乐急匆匆就离开了，他跑进厕所里面，仔细照了照镜子，确定自己的帅脸没有问题后，心中松了一口气。
对，他不会死，他跟别人不一样，每当他死了之后，都会从垃圾桶从新出现，这已经是他第一百二十五次死亡了。
前面的死亡说来有些可笑，他当时抢银行死了五次，跟人火拼死了十次，被人意外杀害二十次，剩下的死亡他都忘记是怎么死的了。
死对他来说只是一种习惯，不管当时怎么痛苦，醒来之后他就会跟正常人一样。
啊！
突然，身后传来女生的尖叫，把唐乐的思绪给打断了，他一回头，看到一短裙女孩正尖叫着。
“嘘……别叫啊。”唐乐急忙捂住了对方的嘴巴，女孩一脸惊恐，唐乐拉着对方进了厕所，低声道：“别叫，我是不小心进入女厕所的。”
这女孩惊恐至极，她点点头，唐乐微微一笑，松开了对方的嘴巴。
嗤！
突然，这女孩手中拿出一个尖锐的东西，直接刺进了他的脖子之中。
啊！女孩尖叫着推开他冲了出去。
脖子的血在往外喷，根本止不住，唐乐翻白眼，这次的意外又使他死亡。
……
砰……垃圾桶倒地，唐乐从里面爬了出来，正好路过的几个女孩吓了一大跳。
“不好意思……”唐乐连忙道歉，几个女孩骂了几句变态，急匆匆离开了。
唐乐不理会周围人诧异的目光，他赶紧逃离了现场，路过一个十字路口的时候，没有注意到是红灯，被疾驰而来的轿车给撞到了，他的身体飞出去十几米那么远，当场全身骨骼断裂，但是却没死。
唐乐嘴中开始吐血，他眼前的视线开始变得恍惚起来，尖叫慌乱声传进耳中，迷迷糊糊的他被送到了医院，然后视线一片漆黑，当他再睁开眼睛时候，看到医生在抢救他。
“让我死……让我死……”唐乐微弱声音道。
“别说话，我们一定会救活你的。”
唐乐要哭了，他现在想死啊，只要他死了，任何伤势都会没有了，他又何必受罪。
最终，他还是被医生抢救过来了，身上缠了很多绷带，断了一条腿，把他弄到了病房之中。
“我想死，要我死把。”唐乐对护士道。
护士诧异道：“你大难不死已经很幸运了，你还求死？”
“是，我求死，你快杀了我，我不想受罪。”唐乐说道。
他的意思是，只要自己死了在从新活过来，立刻就活蹦乱跳了，但是这让别人听到了可不是这么想。
这时，一个女孩慌慌张张冲了进来，当她看到唐乐还活着后，瞬间松了一口气：“你还活着，太好了，我不用坐牢了。”
“你撞了我？”唐乐道。
“我叫凌姚，你开个价把，多少钱就不追究我责任了。”
凌姚一边拿出手机一边说道。
唐乐张着嘴，到口的话硬生生给咽回去了，他闭上眼道：“你走把，我不要你的钱。”
凌姚的话伤到了他的心，他一瞬间就想到了前女友，那年要不是对方甩了他，他也不会死，也不会变成现在这个样子。
“呀，你还挺有骨气啊。”凌姚从包中拿出支票，道：“我家有钱，这次撞到你是我不小心，我愿意赔你五十万，你只要不追究我责任。”
唐乐睁开眼，开口道：“好