第一章恶魔娱乐

嘭！嘭！嘭！伴随着千禧年到来的钟声，数不清的烟火在汉江两岸绽放，发出巨大的声响。
趴在桌子上睡着正香的李正熙给惊醒过来，头有些晕，看着窗外灿烂盛放的烟火，却没有兴奋，反而有些茫然，然后环顾四周，看着眼前熟悉又有点陌生的一切，稍稍凝眉！
视线偶然的落在桌子上的日历上，顿时愣了，呆呆的看着那上面的日期，好半天都没有反应过来。
他上一刻明明还在2014年，而日历上却显示着1999年12月31号，还有窗外的沸腾，屋内那快要消失在记忆中的场景……难道他重生了。
“喂，你终于醒了！”
很突然的，有声音在他耳边响起，声音很轻柔婉转，但此时却像是惊雷，把李正熙给吓了一跳。
然而，更诡异的事情是，他的眼前，突然出现了一个身穿黑色半透明**睡衣，脸颊娇媚，身材高挑而极度妖娆的女子。她正在笑吟吟的看着他。
见他回过神来，身体微微前倾，黑色睡衣的大领口瞬间满满的都是即将溢出来的雪白，黑白映衬着，格外醒目，“欢迎你成为恶魔娱乐的游戏玩家！”
“恶魔娱乐，那是什么？”李正熙不但没有给她胸前那诱人的景色吸引，反而吓的身体往后一仰，眼前这一切也太奇怪了。
面带惊疑，“还有，你是谁，为什么会出现在这里？”
看到他那么大的反应，那女子娇颜绽放，咯咯咯的笑了起来，声音清脆无比，听起来也很是舒服，“别担心，我不是什么鬼魂，也不是坏蛋，我只是这个游戏的执行者和监督者，你可以叫我爱丽丝……！”
然后顺手在身侧一抹，她的身边就出现了一块大概70英寸的大屏幕，屏幕上面，赫然写着恶魔娱乐系统六个大字。
“这就是你要玩的游戏！”爱丽丝一边给惊魂未定的李正熙演示着，一边解释道，“简单点说呢，这是个现实和虚拟相结合的娱乐系统，你在现实里获得的任何成就，会让你在系统里得到相应的成就值，同样，你在游戏里凭借着成就值获得的各种奖励，也会在现实中出现，比如，你可以通过游戏里的成就值来换取游戏里的奥斯卡大奖，这样，现实里的你，就会得到奥斯卡组委会颁发给你的奥斯卡奖……。”
李正熙眼睛一亮，这也太神奇了。
但是，这个像是幽魂一样突然出现的爱丽丝，还有这同样奇怪的游戏，却让重生前经历过太多的他很是警惕，所谓无事献殷勤，非奸即盗。何况，这游戏还是与娱乐圈相关的，他对那个圈子已经很是厌倦了。
因此，他稍稍一想，便摇头拒绝了：“抱歉，我对这个游戏没什么兴趣……！”
“哦，为什么？”爱丽丝很显然没想到李正熙会这样回答，微微蹙着极其精致而美丽的眉。
李正熙却不愿意多说，只是耸耸肩，淡然道：“没什么，我只是不太喜欢玩游戏而已！”
“这样啊！”爱丽丝了然，接着却是一副很无奈的样子，语气更是轻柔，“可是，你现在不玩可不行呢，还记得我刚刚跟你说的吗，这游戏是和你的现实生活关联在一起的……。”
芊白的右手顺手指着屏幕左上角那个正在跳动的计时器，接道：“看到没有，从你醒过来的那一刻，它就在倒数计时二十四小时，现在还剩二十三小时五十二分钟，这个时间一过，如果你还没开始游戏，那么，你游戏里的资料便会被清空，而反映在你的现实里，那就是你会像烟尘一样的凭空消失，或许，按照你们的说法，叫做死亡……！”
“死……！”李正熙讶然的长大了嘴，不玩游戏就死，这到底是他么的怎么一回事。然后突然狠狠的掐了自己的腿一下，这一切未免太过诡异，他怀疑自己是不是在做梦！
但遗憾的是，他掐的太狠，腿上太疼！
爱丽丝更是嘴角微微的翘起，带着一丝耐人寻味的狡黠，“现在信了吧！”
又娇俏的撇撇嘴，有些不满的哼声道：“我可是看你对娱乐圈很向往，才给了你这么一个超级无敌的作弊器，你应该觉得幸运才是……。”
向往！幸运！李正熙略带嘲弄的笑笑，脑海中闪过他上一辈子