第1章千里追踪
厚重的乌云压在头顶，压得路人喘不过气。远处传来野兽般低吼的雷声，仿佛一场灾难即将从天而降。
看样子，要下雨了。
周围黑魆魆的古旧房屋，犹如一座座黑色城堡，前赴后继地向我扑来。
前方朦胧的乌云里，浮现出馨雨这张狡猾的脸庞。
馨雨这女人，每次都笑眯眯地对我说：“好吧，那我们用一种公平的方式来解决问题。如果你输了，就要去接莉莎。”
似乎女人的运气总是很好。而我今天的运气似乎格外差，除了要去接莉莎，还把自己的奔驰也输给她了。
我出门前，她还是那幅笑眯眯的表情：“我把我的奔驰借给你吧！”她着重强调了“我的奔驰”这几个词语。
臭女人，我瞥了她一眼，宁愿走路去接莉莎。身后传来她一串银铃般的笑声。
啪嗒！啪嗒！！！
乌云蓄不住沉重的雨水，哗啦啦地将负担倾泻下来。
正好一辆到站的公交车即将启动，我急忙乘上车。刚上车，车门啪的一声关闭，车子缓缓启动。
时间正好！
我贴着玻璃窗，笑着向窗外招招手。
这些蛞蝓，竟然一直跟踪我。
在滂沱的大雨中，几个穿着黑大衣的人在车子后面直跺脚。
慢慢淋雨吧，神会祝福你们的。
看着窗外的大雨，忍不住叹了一口气。
老爸一定是到了自己的“男性更年期”，为了一点小事就大发雷霆。
当初我只是不想把气氛搞僵，随口答应渡边叔叔娶明子为妻。谁知道明子这家伙……竟然怂恿自己的爸爸到我老爸那里去说亲事。
老爸这家伙更是痴呆，竟然说什么“君子一言，驷马难追”，逼着我娶明子。当初我看渡边叔叔是开玩笑，也就随口敷衍几句，谁知道所有人都当真了……
所有人都疯了……逼得我只能逃到德国……
幼儿园到了，我冒着大雨下车，看到莉莎撑着一把小小的绿色雨伞，站在门口等我。绿色的雨伞在阴暗的背景里格外醒目，仿佛是黑色的原野上桀骜不羁的一片赏心悦目的绿叶。
绿叶飞一般来到我面前，扑到我怀里：“爸爸～～”
我笑着抱起莉莎：“走吧，回家咯！”
“爸爸，我要吃冰激凌。”莉莎在我怀里撒娇地说道。
“好吧。”对于莉莎的要求，我向来是百依百顺。
莉莎一边吃着冰激凌，一边在我怀里说着今天的事情：“爸爸，今天巴拉克说他喜欢我。”
“哦，是吗。那你怎么说啊？”
“我说我不喜欢你，我喜欢我爸爸。”莉莎一边舔着冰激凌，一边天真地说。
“后来呢？”
“后来，他就和其他小朋友一起玩了。”莉莎漫不经心地说着，似乎没有把这件事放在心上。毕竟是小孩子，天真烂漫。
莉莎已经四岁了，因为馨雨工作忙，没时间照顾她，就把她安排到附近的幼儿园，和其他孩子一起玩耍。幼儿园里，都是那些家长工作繁忙的孩子，在社工的照顾下，能快乐地把一天给消磨掉。
“爸爸，你今天怎么没有开车啊？”
“车子送给你妈妈了，不再是我的了。”
莉莎似懂非懂地“哦”了一声，大概在她的想法里，我的东西就是馨雨的东西，馨雨的东西就是我的东西，我和馨雨应该是不分彼此的。
“爸爸，回到家之后，你不要和妈妈说买冰激凌的事情，否则妈妈又要说我了。”转眼之间，莉莎已经把冰激凌吃完了，果然够“专业”。馨雨一直反对莉莎吃冰激凌，说冰激凌的卡路里过高，对莉莎的体型不利。
“知道啦～”我轻柔地捏着莉莎高高的鼻梁。莉莎是个漂亮的混血儿女孩，她的各种东方特质，完全遗传自她的母亲馨雨。至于莉莎的父亲，我从来没见过，馨雨也从来没有提起过。有一次我问过莉莎，但竟连莉莎也不清楚。
边走边聊，不知不觉也走了不少路，莉莎乖乖地替我撑着雨伞。虽然雨伞很小，只是象征性地替我挡着头顶的雨点，不过我却觉得很温暖，也许是莉莎的那份纯真，让我冰冷的心感到一丝暖意。
我忽然听到身后有些杂乱的脚步声，预感不妙，不露声色地加快自己的步伐。
“别动。”
随着身后传来嘶哑的一句德语，我感到一支冷