第1章　怪人与少女
--------------------------------------------------------------------------------
深夜惊魂 
这个世界上经常会发生一些普通人无法想象的怪事，那年春天，轰动全东京的“夜光怪人”就是一个典型的例子。 
“夜光怪人”是个矛盾的综合体，如果他是作奸犯科的大坏蛋，应该会装扮得不引人注意才对。 
可是，“夜光怪人”在黑暗中仍故意穿上全身闪闪发亮的萤光衣，戴上萤光帽，穿着萤光斗篷、萤光鞋，无论他隐藏在多么漆黑的角落，那身炫人耳目的装扮仍十分引人注目。 
那年春天、气温还很低的二月，人们开始争相谈论“夜光怪人”引发的诡异事件。 
第一个看到“夜光怪人”的是一位来往隅田川的船家。 
那天晚上，年轻船家的船载满煤炭，往隅田川上游划行。 
本来那些煤炭应该在傍晚以前运到上游某家工厂，却因为装货时间延长，才会耽搁到晚上还在运送。 
当时已经超过晚上十点，天空挂着一弯冷月。 
船家拚命地摇着桨，来到两国桥附近时，前方倏地传来年轻女子的惨叫声。 
“啊！” 
般家吃惊地停下摇浆的动作，往上游看去，却听见一阵“哆哆……”的引擎声，只见一艘马达船像快篇一般往下游飞驶。 
船家所看见的景象全都是在刹那间发生的。在朦胧、阴暗的月光中，他并不是看得很清楚，只知道开马达船的是一个穿洋装的年轻女子。 
船家心中顿时感到十分纳闷。 
（一个年轻女子在深夜里驾着马达船要做什么呢？ 
刚才那声惨叫一定是年轻女子发出的，到底发生了什么事情？） 
船家一边想着，一边用力摇桨；但就在这时，他又听到上游传来“哆哆……”的引擎巨响，接着看见一艘马达船像快话一般与年轻船家的货船擦身而过，笔直地往下流冲去。 
这回驾驶马达船的是一个打扮得非常奇怪的人，船家看了不禁全身打寒颤。 
马达船上的人戴一顶宽边帽，披着宽松的斗篷，拱着背紧握住方向盘；最奇怪的是，他的帽子、斗篷等装扮都发出闪耀的光芒，好象萤火虫的亮光一般。 
更教人吃惊的是，那个人的脸毫无表情，宛如戴上面具般冷酷。 
突如其来的意外状况令船家觉得这件事十分诡异，一时之间无法作声，只能呆呆地目送着那团萤火亮光在黑暗中渐渐远去…… 
这件事马上传遍隅田川沿岸，而且当天晚上除了那位年轻船家亲眼目睹那幕奇怪的情景之外，还有很多人都说他们也看到“夜光怪人”。 
“夜光怪人”到底是谁？为什么要打扮得那么奇怪？ 
此外，让人感到不可思议的是，那个年轻女子既然被“夜光怪人”追赶，露出那么害怕的眼神，随后应该立刻去报警才对；可是过了好几天，警察局却没有接获类似的案件。 
莫非年轻女子已经被“夜光怪人”抓到、惨遭毒手？她到底是谁？又住在哪里？为什么会被怪异的“夜光怪人”追逐？ 
就在大家口耳相传“夜光怪人”事件的时候，又发生一起类似的事件。但这次不是发生在水上，而是在陆地上。 
这件事发生在先前那个事件之后半个月的三月中旬。 
那天深夜，一个年轻的上班族从青山的权田原往信浓町走去，当时乌云密布，天空着不见星星和月亮。 
他走到神宫外苑附近，森林里不停地传出“呼、呼”的猫头鹰叫声。 
年轻上班族缩着肩膀快步走着，就在这时，一辆车子突然从对面的转角处弯过来，差点撞到他。 
“啊……小心点！” 
年轻上班族快步问到路边，眼尾瞥见车上只坐着一位年轻女子，她紧紧握着方向盘。年轻女子也朝他瞥了一眼，像是道歉似地点点头，然后便往黑暗中奔驰而去。 
年轻上班族茫然地看着那辆车子的背影，他除了觉得年轻女子车开得太快令人不满之外，同时也意识到她回头时的表情充满无法言喻的恐惧。 
（那个女子一脸