第一章 战火中存留下来的佳肴/1第二章 最早的明星主厨/35第三章 外来农作物的入侵/67第四章 教皇的厨房——怎样为教皇烹制食物/109第五章 达•芬奇的秘密厨房/137第六章 盛事欢宴/179第七章 风靡全球的意大利烹饪/207相关读物/247译后记/253

相关评论
凭借本书，戴夫•德威特这位全美最负盛名的美食写手，这位在辣椒食品和西南部美食上独具建树的专业作家，成功地使自己登上了书写意大利菜肴的巅峰。在书中，德威特娓娓道出一段关于意大利烹饪的迷人故事，这定会带给读者一种愉悦而充满惊喜的阅读体验。我有充分的理由相信，本书会成为日后人们记录、研究意式烹饪和意大利料理的基石；在相关作家编织属于他们自己的亚平宁美食传说时，《达•芬奇的秘密厨房》会是他们取之不尽的灵感之源。总体说来，从所附菜谱到美食历史到版式设计，关于这本书的一切都极具吸引力。——克里弗德•A.莱特，两度詹姆斯•贝尔德基金大奖得主

战火中存留下来的佳肴
战火中存留下来的佳肴我们倾向于将文艺复兴时期视为一个专属艺术、文化和科学的辉煌时代，但这个光辉的时代也有它黑暗的一面，在那里，侵略、战争和饥荒给它刻上了深深的烙印。城市国家“在佛罗伦萨，列奥纳多•达•芬奇正处于最精练的人文主义的中心。”历史学家阿列桑德罗•维佐西（AllessandroVezzosi）写道：“那是一个文学艺术热潮飞扬激荡的精彩世界，一个非比寻常的大熔炉，在那里人们对古典主义的兴趣的复兴，连同来自北方的全新的影响力一道极大地丰富了托斯卡纳传统。”达•芬奇在世时，佛罗伦萨的人口约为十五万，并且拥有足以和欧洲其他强国（如法兰西、英格兰、神圣罗马帝国及米兰）匹敌的实力。当时并没有一个统一的意大利或者通用的意大利语；在现在的意大利版图上，那时存在的是一些城市国家，包括佛罗伦萨共和国、米兰公国、威尼斯共和国、锡耶纳共和国（theRepublicofSiena）和热那亚共和国（theRepublicofGenoa）等等。每个城市国家都有自己的方言，不过这一情况从十四世纪时但丁•阿里基里（DanteAlighieri）同时使用托斯卡纳语和西西里语写作《神曲》时开始逐渐转变。在这些城市国家之间不断上演着一场场结盟改变、边界变换、外交关系风云莫测变幻无穷的好戏，持续了好几个世纪之久。最终，作为后果，积极的一方面是贸易和金融业得以繁荣；消极的一方面是，各城市国家之间无休止的战事带来了无数毁灭性的后果。在中世纪，意大利各城市国家之间，以及它们与其他地中海和北方的港口之间的贸易极大地衰落了；而在文艺复兴初期，因为奢侈品需要通过海路到达比萨、热那亚、威尼斯等意大利港口，贸易回升了。这一贸易增长促进了大量现金流入各城市国家之中，相应地也刺激了银行业的繁荣。佛罗伦萨成为它所在地区金融业的中心，而那些在佛罗伦萨蓬勃发展的银行也在其他城市开设了自己的分行，其中就包括了强大的美第奇家族的银行。还有另外两个重要因素在意大利文艺复兴之初影响深远。在中国，明朝统治者停止了与外国的通商，因此原本用于购买中国奢侈品的资金转而投向意大利的各城市国家，使得富裕的并且占统治地位的商人阶级，还有腰包比以前丰硕的教廷有足够强大的经济实力来资助大量艺术作品和建筑作品的创作，也使不少像达•芬奇这样的艺术家深受其惠。在1452年，达•芬奇出生的那年，人们见证了两项具有历史意义的重大革新的出现：印刷机的发明和古腾堡圣经的出版，它们极大地