第一章：归来

秦心又跟人打架了，曾经的她从来不知道娇滴滴的自己居然会打架，那时候她的指甲是用来保养的，一个星期做一次护理，而现在她的指甲居然用来挠人，以前指甲缝里有一点点脏东西就觉得恶心，现在指甲缝里卡着别人的皮屑血肉还能平静的抓东西吃。
她吃东西的时候，周围很安静。
十年的牢狱生涯，教会了她如何才能活下来。
原本今天是她出去的日子，可是上面说她表现不佳，延期了。她反应很平淡，跟平时一样，打架的时候一如既往的狠，只是今天狱警没有怎么教训她，反而收拾了跟她打架的人。
监狱的作息很严格，吃完晚饭开始点名，点完名是日常的学习和娱乐，一般就是看电视。
从头到尾，秦心都表现的很正常，她不太和人说话，就坐在角落盯着电视看，遥控器放在她身边。
不是因为她有特权，而是有一次她正在看一个节目，却突然就被人调台了，她跟疯了一样去抢遥控器，被打的快死了也不松手，等抢到那遥控器，节目早播放完了，她的腿也在那一次被打残了。
她不厉害，根本不会打架，可是别人没有她狠。
一个电视节目而已，犯得着被打残了也要看吗？
电视看到十点，再一次点名，然后是熄灯就寝，秦心很安静的躺到自己的铺位上，没有了香奈儿，没有了爱马仕，只有一身简单的囚服，不用卸妆，不用喝红酒才能入睡，平日她都是躺下就睡着了，白天累极了，晚上就不会有失眠的毛病。
可是今天不一样，她一天一天的数，数了十年！
黑夜中，她的手里多了一小片刀片，对着手腕用力的划下去，嘶嘶的撕裂声音，她以前那么怕痛，手被纸张割破都会哭，可是现在的她没有一点眼泪，似乎感觉不到疼一般，夜太黑看不到鲜血，只能感受到湿润腻滑的液体缓缓的流淌……
她早该知道，那些人不会让自己出去的，可笑却一定要等到这一天才死心。
她后悔了，每一天都在后悔。
她后悔，自己错把仇人当爱人，莫兴宁根本不想娶她，却一直顶着一张善良哥哥的面孔一步步把她推入万劫不复的深渊。
她后悔，自己自甘堕落爱慕虚荣，被退婚后却仍旧执迷不悟，总幻想着有一天能进他的圈子里站在他的身边，却最终连自己都迷失了。
她本来就是一个普通人家的女孩，却做着不切实际的梦，有婚约又如何，那根本不是她的世界，成为大明星嫁入豪门就是个笑话，如果上天能再给她一次机会，她只想脚踏实地生活，保护家人幸福安康。
鲜血从床滴到了地上，滴答，滴答……
滴答，滴答……
房间很安静，四铺床，有两铺空着，还有两铺睡着人。
窗台上的小时钟的秒针滴答滴答的走着，一铺床上的小姑娘睡的很熟，呼吸绵长，而另外一铺上的小姑娘原本也是熟睡的，可是忽然她睁开了眼。
那双眼如同枯井一般幽深，如同黑洞一般暗无边际，直直的睁着，直到一缕阳光透过窗帘照到她脸上。
有点暖，泪水从眼睛里溢出来，那枯井似乎成了活泉，她多久没有哭了？
直到泪水落下的那一瞬间，秦心相信自己又活了过来。
她扭头看到了睡在隔壁床铺的余露，余露身上穿着一条金色的鱼尾裙，此刻她睡着了，如同睡美人鱼一般。
秦心记得这条裙子，这是她买的，她怎么会不记得，她也记得这一天，因为这一天是她所有悲剧的开端。
等一会她的未婚夫莫兴宁就会拿着她的艳照来质问她，并光明正大的宣布退婚。
好闺蜜余露会劝自己不要伤心，说认识经纪人可以介绍自己去当明星。
于是自己负气之下退学混娱乐圈，最终混的猪狗不如，为了名牌包包，为了角色，为了跟莫兴宁斗气出卖肉体和灵魂，过着表面奢靡内里肮脏的生活，最终却被别人推出来顶罪，锒铛入狱。
在她为了一个狗屁花瓶角色陪投资人干爹度假的时候，母亲生病在医院抢救无效死亡，她居然没有回去，最终因为这件事被捅出来，她原本到手的角色又让给了别人。
她为了给莫兴宁使绊子竞拍他想要的那块地的时候，哥