第一章被破坏的好事

金玉洗浴中心，在天南市向塘街上，这地方算是天南最繁华的商业中心，每天人来人往的，很是人闹，而洗浴中心，算一个休闲娱乐场所，洗浴、桑拿、足浴等等，应有尽有，而受更多人喜欢的，还是莫过于这的小姐，这地方的女人很不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，那功夫也是一流。
在一间桑拿房间内，陆子文着个浴巾趴在按摩床上，这房间，很简单，两个平方的小房间，就一张粉色的小床，床上，白色的被单，倒是洗的干干净净的。
“先生，让你久等了。”
一会，从房间外，进来一个女人，这女人，看上去二十来岁，圆圆的小脸蛋，笑起来甜甜的，而那翘屁股，一摆一摆的，倒是特别诱人。
陆子文轻哼了一声，这妞不错，虽然脸蛋不算特别好看，不过那屁股看着就忒有感觉似的，圆圆的，貌似手感不错。
“先生，第一次来么？”
“你怎么知道？”
“哦，面生，没怎么见过！”这女人微微笑了笑。
呀的，还以为她看出点什么，陆子文摸了摸嘴角，自己这结实的身板，还没碰过女人，也没被女人碰过，要被这么个小妞给笑话，感觉特别丢人似的。
这女人边解着衣服，边瞧着这男人，这男人，结实，那古铜色的肌肤，别的女人一看估计都得怕，可是她好象就特别喜欢似的，那水嫩的小蛮腰还扭了扭，翘屁股还晃了晃。
外面的几个损友说这女人贼棒，瞧那娇嫩的肌肤，陆子文翻个身，一把就把这女人拽了过来。
“啪嗒！”
刚扯着这女人剩下的那点衣服，突然，门一下被撞开了，一个女孩子，慌慌张张的冲进来，跑到房间里面的角落藏着，陆子文很是郁闷，这都是什么跟什么，事还没开始，怎么就有来捣乱的。
“流氓！”
反应过来，那个女孩子轻骂一声，那眼睛愤愤的白了陆子文一眼。
“老子流氓关你刁事，你tmd跑这来干吗。”
“我……”这女孩子小嘴一倔，一个不服气的样子，可是，外面，突然又一阵急促的脚步声，这女孩子顿时就心虚，小脑袋一缩，赶紧躲到床的里侧，头也不敢露出来。
“啪嗒！”
房门又被打开了，门口出现三个大汉，而带头的一个戴墨镜的男人，到处望了望，可是什么都没找到。
“看到一个女孩子没？”带头的男人问道。
“看到个鬼，吗的，老子是花钱找乐子的，不是来给你们表演的，草。”有些火大，陆子文狠狠的骂道。
“不好意思，兄弟，有个妞放了我们大哥的鸽子，我们只是来抓她回去的。”说完，那带头的男人，把门关了起来，随着皮靴的咯哒声渐渐远去，那三个男人，也走开了。
陆子文一屁股坐起来，这人倒霉，tmd喝凉水都塞牙逢似的，就出来找个乐子，哪那么多事的。
“先生，还要继续么？”那个小姐怪笑的问道。
“服务个p啊，老子没心情。”陆子文回头，瞄着躲在床边的女孩子，这女孩子，看倒是好看，那小脸蛋，白白嫩嫩的，感觉都能掐出水似的，那整齐的披肩长发，看上去，还特别纯似的。
“臭流氓，看什么看。”
“老子爱看怎么的，再叫？再叫一句，你信不信老子把你衣服给扒了。”
“你敢……！”这女孩子说是这么说，可是有点心虚，外面还有人在抓她，这要是又惹毛了这男人，今天她还真难走掉了。

