第1节：编者序
编者序：性格，幸福的密钥 
一直有个习惯，每隔一段时日，同是身在异乡的一帮朋友一定要小聚一下。谈天、侃地、说笑、嬉闹，好不快活。随着朋友们一个个踏入职场，开始恋爱之后，从前天南海北的胡侃逐渐变成了互道苦水的诉苦会：
老板像个炸弹，不知道什么时候会爆炸；上司挑剔又偏执怎么做他都不满意；男朋友像个小孩子，总是长不大；女朋友性情怪异，一会晴天一会下雨；同事说一套做一套，表面上要好到不行，私底下不知道在老板那里说了多少坏话……每当这个时候，我都想问问他们，这些人，这些在你生命中万分重要的人你真正了解吗，他们真的就那么不可理喻，那么不通人情吗？与其备受煎熬，与其不停抱怨，为何不抽出五分钟时间来仔细琢磨一下，这种种性格的特点，背后的故事，与之相处的智慧？ 
生活是你自己的，同时也是大家的，心生欢喜、内心丰盈的生活需要朋友的陪伴。如果你的闺蜜总是张扬夸张到出尽风头，原本众星捧月般的你突然就黯淡无光，被人遗忘；如果你的挚友总是愤世嫉俗，冲动行事，出言不逊，每次都让着你收拾残局；如果你的死党总是追求完美到无以复加的程度，不仅对自己苛刻，对你也苛刻无比，吹毛求疵——睿智如你会作何选择呢？
朋友有了，一份适合自己，能实现自我价值的工作同样是我们人生必不可少的经历。但如果你的上司是个偏执狂、工作狂，对你的工作完全不认可，如果你的同事总是表面上不露声色，暗地里争风吃醋，如果你的合作伙伴总是拖拖拉拉，拖延工作进度还绝对不承担责任，还老是对领导阿谀奉承——聪明如你该怎样抉择呢？
生活不容易，却也很容易。与人打交道，很难把握，却也很容易把握。完美人际关系，幸福人生的密码就在你手中这本书里。寻一个阳光明媚，微风习习的午后，觅一方清净雅致的地儿，沏一壶淡淡的茉莉花茶，细细品读，慢慢研磨，当淡淡的茶香萦绕心头的时候，我相信你已经从别人的故事中领悟了幸福生活的真谛。

