第001章灵犀戒

叶苏睁开眼睛，发现自己正躺在一张洁白的单人床上，房间中还充斥着一股子药味。这里是哪里？绝不是他所熟悉的任何一处地方！叶苏最后的记忆是自爆身体和五千修士大军同归于尽。他摸了一下自己的胸口，那地方应该被巨斧劈开了，可是现在却一点事儿都没有，甚至连伤疤都看不到。
就在这时，一个容貌俊美的女护士走了进来，看到叶苏迷茫的摸着胸口的样子愣了一下，然后尖叫出声：“有鬼啊！”
不能怪她大惊小怪，任何一个正常人在看到一个被确认死亡、并且已经死了一个多小时的人坐起来都会抓狂。护士虽然看惯了生离死别，但并不代表她们就能例外。
“小秦，哪里有鬼？我们来帮你！”
“邹秦别慌，你是不是眼花了？”
在叶苏和邹秦大眼瞪小眼的时候，外面风风火火传来脚步声。显然是美女护士的尖叫让不少男士肾上腺激素剧增，不管不顾的就冲了过来。
邹秦长的确实还不错，瓜子脸，长发披肩，大眼睛，符合大多数人的审美。那些宅男如果看到了甚至都能封她为女神，每天也确实有不少病人指明让她服务。量体温、端茶送水，就算什么都不做，只是聊聊天也好啊！美女在哪里都有优势，也难怪那些男同事第一时间就赶了过来。
吸，所有冲进房间的人看到叶苏后都不由倒吸了口气。这家伙不是已经挂了吗？难怪会把邹秦吓得半死！
“他不是鬼，鬼是没有影子的！”终于有一个人指出了疑点。现在天气正好，太阳高悬，叶苏的影子清晰可见。
大家不由舒了口气，虽然装做无所畏惧的勇士可以讨好邹大美女，但是如果为此而丢掉性命就不好了。刚刚已经有人在打退堂鼓，这时候都不禁汗颜。
“快，通知病人的家人。她们知道这个消息一定会很高兴的。”邹秦反应极快，话刚说完就有几个男士出门寻人去了。叶苏有个妹妹，叫叶倩文，正在读高一。她得知哥哥死了之后差点哭晕过去，这时候正在外面花坛边发呆。
“叶倩文，你哥哥没死，他又活过来了！”男护士隔着老远就开始大声喊道。医院里很少发生这种情况，他们一时间也不知道该怎么应对。最怕遇到不讲理的家人趁机闹事索赔，不过看着叶家人不像。
“啊？又活过来了？这是什么意思？”叶倩文还以为那个男护士是在和她开玩笑，但还是第一时间起身往病房跑去。
当叶倩文看到哥哥叶苏活生生的出现在自己面前时，顿时喜极而泣，直接扑到了床沿，把他死死的抱住。
叶苏一直在偷偷的观察这个陌生的环境，所以一句话都没说，骤然被这样一个美女抱住有些不知所措。前世他也曾爱过一个女人，经历了千难万难二人最终才走到一起。可是她最后却背叛了他，这才导致叶苏性情大变，成为人人敬畏的魔头。到最后甚至出动五千修士大军，同归于尽这个结果双方都能接受。
哎！叶苏幽幽地叹了一口气，感慨万千。就在这时他才注意到自己的手中有了一枚绿色的戒指，正是前世所独有的灵犀戒。有了这枚戒指，叶苏自信能重回巅峰，修炼到阳神期顶峰，甚至成就金身也不是不可能。
这枚戒指很特别，不同的修为只能使用相应的功能。比如练气期就只能存储物品，到了筑基期戒指空间大增，会产生一大块灵田。可以在里面种植各种药草，比外界成熟更快。
到了修为更高的时候戒指甚至能开启分解功能，比如练废的丹药和法器都能分解后重新利用。还有，戒指可以御兽。前世那些六级七级魔兽只要让戒指沾了它们的血就能立即收服，这个功能非常的强悍。
叶苏试了几次没有结果，他知道这具躯体只是凡胎，没有半点修为。想到又要重新开始修炼，叶苏有些头大。不过这一世他不想一心沉浸在修炼中，那样人生会少很多乐趣。而且他也厌倦了那种枯燥的修炼生活，率性而为才是他想要的。
经过观察，叶苏还没有看到一个修行者。这也让他断定这个世界武力值肯定会很低，所以只要稍加修炼就能自保，这也让他安心不少。
叶