目录
Content
（一）
（二）
（三）
（四）
（五）
（六）
（七）
（八）
（九）
（十）
（十一）
（十二）
（十三）
（十四）
（十五）
（十六）
（十七）
（十八）
（十九）
（二十）
（二十一）
（二十二）
（二十三）
（二十四）
（二十五）

（一）
每个人都曾经年轻过，这句话听起来很正确，但其实又有点像病句。在漫画时代，“于少年时苍老”，成了一句流行语。一个灰白头发的年轻人，在影视动画中出现，通常都是酷得发疯的人气角色。
其实年轻的心饱经沧桑本来就是一件矛盾的事。其实，每个人要走向成熟都需要经过时间的洗炼。人生本就是如此，你所经历的越多，就痛得越多，但也懂得越多。人也好，妖也好，只要是生灵就莫不如是。
诸葛羽也曾经年轻过，对于唐飞和罗灵儿来说，或许真的很难想象他们老大年轻时候的样子。但对于端木笙来说，那个时期的诸葛羽是真实存在的。只是不知道，对于诸葛羽本人而言，十五年前的记忆是否还清晰。
十五年的时间并不算短，政治上来说，那时候香港还在英国手中，中国正热切的等待九七香港回归。体育上来说，意大利的巴乔正如日中天，英格兰的足球还在低谷徘徊；NBA的乔丹则正享受第一次三连冠的历程。
诸葛羽呢？他作为中国龙组的精锐成员，正力图努力融入异现场调查科这个新集体。1992年，那时候的诸葛羽，二十二岁。
楔子伦敦，人说她是雾都，却很少说到这个城市夜色的美丽。在夜晚匆匆走过街市的步伐中，又有多少是回家的温馨，又有多少人只是为了逃避白天的繁忙。人是很会享受夜色的生物，但并不是属于夜色的生物。人们喜欢夜色，是因为在昏暗的光线中，在闪烁的霓虹中，你会变得更像自己。
端木笙本来就是属于黑夜的，她长发飘飘一袭白衣，于伦敦塔白塔的顶端仰望夜空，在星罗棋布的星空下展现出一种惊心动魄的美丽。远处泰晤士河上的烟花正在尽情绽放，她并不嫣红的嘴角露出一丝微笑。
“你知道，泰晤士河一年要放很多次放烟花，但这几天的是最好看的，尤其是在这个角度看。”端木笙懒洋洋道，“你跟了我一个晚上，若是想要猎杀我也早该出手了。所以我终于忍不住想问你，到底跟着我做什么？”
“我只是在观察。”诸葛羽的身影在她背后的平台上出现，俊朗的面庞轮廓分明，他缓缓道：“一个吸血鬼，在今天早晨告诉我，她只是地球上所有生物的一种。她不猎杀别人，也抗拒被猎杀。这和我原来的观念有些不同。”
“现在呢？”端木笙微笑道：“看了一整晚无所事事的我，你又作何感想？”
“依然无解。说实话你本来就与众不同，如果白天的时候没有恶魔猎人来找你，我也不会知道你是吸血鬼。我真希望你不是。”诸葛羽潇洒笑道。
端木笙转过身，看着诸葛羽道：“你以为，跟着我就能了解我么？”
“也许不能了解。但我要尝试一下。我对你很好奇。”诸葛羽注视着面前的美女，低声道。
“就凭你？”端木笙突然闪电般的冲到诸葛羽的面前，眼中银芒闪动，双手牢牢抓住诸葛羽的领口，美丽的脸庞变得苍白晶莹，怒道：“你以为能做到跟踪我，你以为我不危险是吗？我随时都能撕碎了你！”
诸葛羽并不反抗，他只是看着对方即便闪烁着银芒，也有种奇特魅力的眼睛道：“但你是素食者，不喝人血的，不是吗？”
端木笙将诸葛羽高高举起，一举抛下白塔，她露着獠牙，吼道：“我可以杀了你，但不喝血！”
但在她将诸葛羽抛出的一瞬间，她的心里忽然响起诸葛羽的声音：“你是个不一样的吸血鬼。你活得很痛苦，可惜我想我们都无解决，我不会猎杀你。”
端木笙震撼于那在她心灵深处响起的声音，低头朝塔下望去。诸葛羽在空中一个摇摆，平稳的落在路上，大步朝远方走去，很得意地也不看她却挥了挥手，好像知道她一定会看。端木笙咬着嘴唇，重重