第一章恐怖来袭

“赵医生，205房的病人又犯病了。”
“好的，我知道了。”
收起了跷在办公桌上的双腿，整理了一下自己的白大褂，赵铸离开了自己的办公室，走向了住院部二楼。
刚上楼梯，就听到砸东西声响以及女人歇斯底里的尖叫。
其它病房的女精神病人也都站在走道里看着热闹，几名护士只能尽力拦着病人远离205病房，因为这些病人的精神思维有问题，反应就难免迟钝，万一有东西砸过来她们可能根本就不会躲闪。
当护士们看到赵铸时，脸上都露出了如释重负的神色，因为赵铸可是美国知名医科大学博士生，虽然才来这家医院不到半年，但是他处理和治疗精神病人的能力已经得到了医院和病患家属的一致认可。
而且发病时再折腾的病人赵铸都能够让她迅速安静下来，自从赵铸来了之后，护士们也觉得自己的工作轻松了许多。
赵铸推开了面前的几个女精神病人，朝着几个护士点了点头，随后直接走向了205房。
他刚伸手推开门，里面就有一个痰盂被砸了出来。赵铸的反应倒是很快，身子直接一侧，痰盂砸到了过道墙壁上。
好在医院里的规章制度比较严格，每天清晨都会打扫病房，否则若是这痰盂里还有隔夜尿的话，就算是躲过痰盂也躲不过那黄色的液体。
清咳了一声，赵铸进入了病房，并且顺手将房门关上。
发病的是一个19岁的女孩儿，小名叫丽丽，这姑娘本来好好地上着大学，结果一天晚上被几个痞子抓过去非礼了，之后就疯了，退学回家后家人也无力控制住发病时的她，只能够将其送到这家精神病医院来。
“啊！不要过来，不要过来，不要过来！”
丽丽见到赵铸一步一步走过来，将面前的被子砸过来后发现身旁没有什么东西可砸了，只能双手抱着头，蹲在地上歇斯底里地尖叫着。
看着女孩儿这般可怜的模样，赵铸没有任何怜香惜玉的意思，径直走过去，然后一只手抓住丽丽的头发，将她整个人提了起来。
丽丽只感觉自己的头皮一阵剧痛，疼得流出了眼泪，双手抓住赵铸的手臂希望可以减轻自己的痛苦。
一般精神病人入院时，都会被定时剪指甲，所以这时候丽丽的手再怎么抓，也挠不痛赵铸。
“砰！”
赵铸直接将丽丽整个人甩到了病床上，然后自己一只腿压在了丽丽腰部，让其整个人紧贴在床面上动弹不得，紧接着赵铸一只手扣住丽丽的脖子，厉声道：
“你再多喊一声，我就多干你一次！”
听到这句恶狠狠地话，丽丽当即被吓住了，抿起嘴，不再说话。
赵铸的食指在丽丽头上一弹，力道很足，丽丽脸上露出了痛苦之色，感觉整个脑门子里都是“轰轰”的声音，意识在此时也陷入了迷糊之中，当她再睁开眼睛时，发现在自己面前有一块怀表，怀表来回晃荡，耳边传来一种温柔地声音，丽丽的眼睛又缓缓地闭了上去。
丽丽感觉自己做了一个梦，梦中，自己被几个身上有着纹身和烫染了黄毛的流氓压在草地上，看着他们一个接着一个在自己身上做着那种事情··
然而，这一刻，她的视角，就像是一个旁观者，而在自己平日里的噩梦之中，自己都是亲身经历者，这样一来，再看到这一幕后，心里刺激程度就降低了许多。
“那几个人，除了其中一个，其他人都已经被抓起来了，被判了刑。”
这时候，丽丽才恍然发现，自己身旁竟然还站着一个人。
这个人脚上穿着一双运动鞋，下身着一条天蓝色的牛仔裤，身上穿着一件很宽松的白大褂，脸上带着一点点玩世不恭的神情，若是以前的自己，估计见到他可能会直接犯花痴，因为这个男的，真得长得挺好看的，有点像是韩星，却比那些奶油韩星多出了一分属于男人独有味道。
这男人自然是赵铸，他一只手伸过来，将丽丽搂在自己怀里，丽丽也不挣扎，很是顺从。
“你要记住，还有一个人，逃跑了，还没被抓到，这样子，你能甘心么？
所以，你得好好地面对，好好地表现，你不能再做一个精神病人，你要做一个正常人，你