第一章穿越者和治愈系少女

异时空其实也没什么特别的地方嘛，一样的建筑风格，同样也是睡在床上，如果不是地名和二战之后的历史不同，完全察觉不出这是另外一个时空。
这是穿越之后张鹏的第一反应，对于穿越这事儿他一点都不惊讶，穿越的时候都是2014了，谁还会对这种事情大惊小怪？
而且这个时空，搞不好也是某个同袍穿越到了二战时候改变历史才创造出来的呢，不然为什么偏偏只是二战之后的历史跟原本时空不同，其他的都一模一样。
根据平行宇宙的理论，这似乎完全说得通。
穿越也没什么不好，更何况“时空之神”还给了外挂，摆明了以后会平步青云走上人生的巅峰，想想都还有点小激动。
姑且就把穿越归功于“时空之神”，不过大神，穿越之前咱是不是应该商量一下，穿越就穿越好了，穿越之后变成女孩算是怎么回事儿？
张鹏……不，现在应该叫张秋惜，一个带着点伤感的名字，主人是个身高一米七、长发及腰的十六岁少女，不管是用哪个时空的标准评判都是彻彻底底的美女。
不仅身材高挑，胸部也有b，已经超过了东南亚女性的平均水准。这不是猜测，你得相信一个猥琐男在这方面的眼力。
做为一个宅男，张鹏无数次幻想过美少女从天而降，要么出现在浴室，要么出现在阳台这样的情节，的确是对美少女充满了幻想。
只是，他想要美少女，不是想要变成美少女啊，要帮人实现愿望也不是这种帮法。虽然以前是个魔法师，一直只是把小丁丁用来排水挺对不起它的，但也不用直接就收回去吧？
变成女孩子意味着什么？以后坐公交地铁搞不好会遇上痴汉，去偏僻的地方说不定会有色|狼……嗯，做为穿越福利，这具身体武力值超高，痴汉色|狼貌似不用担心，但这并没有省心多少。
首先，每个月总有那么几天，实在不敢想象以后每个月都要流血一周。然后，这里的高中校服居然是裙装，而且文胸似乎也是必须佩戴的……
张秋惜现在就坐在床上看着这些衣服发呆，其实以她现在的身体穿这些出去绝对能迷死人，但长着一颗男儿心的她一想到要将这些穿在身上就感觉自己是个有异装癖的病|态，浑身都难受。
“阿秋，你还没有起床吗？上学要迟到了。”张秋惜还在发愣的时候，楼下传来了喊声，那是她的青梅竹马，有着最治愈笑容的李玥。
李玥家就住在对面，从小到大都是她的人体闹钟，同时也是个大美女，这种设定怎么看都是人生赢家的开始，可惜她现在是个女孩，有些事情心有余而力不足……
“我已经起床了，就来。”听到李玥的喊声，张秋惜手忙脚乱的穿上衣服，按照记忆，如果她的回应再晚一些，李玥机会直接进来房间叫她，她现在还有在异性面前裸露的羞耻。
起床洗漱，抓起书包下楼，整个过程不超过三分钟，坐在客厅里的李玥愣了一下，说道：“虽然说学生不允许化妆，可你也不能头发都不梳就出门吧？”
还带把的时候，张秋惜一直都是短发，根本没有梳头的必要，哪里想得到那么多，李玥嗔怪了一下，从书包里拿出梳子，将她掰过去一边帮她梳头一边嗔怪的说道：“你也真是的，上高三了还毛毛躁躁，人家会说你不像女孩子的。”
“我无所谓啊，不是女孩子更好。”张秋惜嬉笑着说，不过却是突然感到很享受这种感觉。
“我老爸说女人都看不起男人，但又希望自己是个男人，看你那么要强真的觉得很贴切呢。”李玥帮张秋惜梳好头，将梳子放回书包里面说道：“好了，我们走吧，开学第一天可不要迟到了。”
“切，这跟要强其实完全没有关系啦。”张秋惜转过身来继续嬉笑这，突然弯下腰抓住李玥的裙摆一掀，喊道：“看我召唤上升气流。”
“要死啦你，这召唤还是手动的。”李玥连忙捂住裙子，她也是蓝白饭碗派呢，做为始作俑者的张秋惜心扑通扑通跳个不停，很是紧张，早就想这样试试了，没有被当成流|氓真好。
“掀裙是亲密的标志啊！好吧，快走了