第一章你想复仇吗

华夏，gz市
夏季让这座世界闻名的城市弥漫着炎热的空气，在外面走几步都会直接被汗水打湿身上的衣裤，即使是晚上也不例外，现在已经是夜晚时分了，但是街道上的人并没有因此而减少，反而越来越多，因为夜生活开始了，许许多多在白天辛勤工作的白领或者谈生意的老板们都会在这段时间放松心情或者谈生意。当然除了这些人之外还有许多无所事事，整天想着找人捞一笔又或者捡尸体的混混在夜里出动，找一些毫无防备的醉酒女白领或者初次出来玩的女学生调戏调戏，又或者找一些站街小姐打**。
“山鸡哥，你说我们什么时候才能找到那个小子？”
“我怎么知道，现在老大已经发散人手去找那个小子，不用多久就能找到他，卧槽他仙人板板，要不是那个老东西拖住我们，他怎么可能逃得出我的手掌心，早就下地狱去见阎王爷了，而且那个家伙还搞死了我们几个兄弟，导致我被老大骂了一顿惨的，想到这个我就恼火了，我现在恨不得煎他皮拆他骨！！”
“哈哈，山鸡哥，别想那么多了，反正那个家伙肯定跑不了，我们狼牙帮的人都已经分散gz各地扒他了，而且那家伙现在可是一个通缉犯，嘿嘿，就算我们不抓他，那帮白痴警察也会抓住他，我们到时候下手也不迟。”
“谈这些晦气的东西干什么，还不如想想等一下找一个小妞服侍我们更好。”
“对对对！不想这些东西！今晚我的！”
在一条灯光昏暗肮脏，散发着臭味的巷道之中三个的混混一边追追打打一边欢快的谈话，通过他们的谈话中可以知道不久前有人惹到了他们而找麻烦，并且隐晦的提到杀人的事情，只不过从他们脸上的表情可以看得出这些人并没有因为做这样的事而感到任何的羞愧和恐惧，反而还在这里津津乐道，甚至以此为荣。
但是他们不知道，在他们欢声笑语的时候，其实已经准备gg了，在他们的后面一个浑身上下散发着浓浓杀意的瘦小身影正不紧不慢的跟在他们的后面，一双恨不得撕碎他们的目光正狠狠的盯着他们三个人的后背。
－－－－我－是－分－割－线－－－－
夜已深，店铺打烊的打烊，关门的关门，也只有那些酒吧和ktv还有夜宵店还在营业，街道显得有一些冷清，但是就在这个时候一阵难听的歌声就在巷道之中回响，同时天空中也开始下起了微微细雨，开始缓解闷热的南方天气。
“叱吒风云我任意闯万众仰望~”
“叱吒风云我绝不需往后看~”
“翻天覆地我定我写尊自我的法律~”
“这凶悍闪烁眼光的野狼~”
“嗝~”
只见刚刚那三个讨论杀人之类事情的混混正摇摇晃晃的在巷道之中走，每个人的手上都拿着酒瓶，从他们飘忽不定的步伐可以看得出他们肯定喝了不少酒，隔非常远都能闻到他们身上散发出来的酒味。
“大半夜的吵死了！草泥马！让不让人睡啊！”在他们唱着异常难听的歌曲的时候，旁边的一座民宅之中就传来了一道骂声，很现实被这三个混混吵到了。
“你妈隔壁，居然敢骂老子，信不信老子现在就去砍死你，让你一。。。一睡不起！”听到骂声的三个混混立刻破口大骂，同时将自己手中的酒瓶向着那声音传来的民宅丢去，噼里啪啦的一阵碎玻璃声响起，原本还在骂骂咧咧的那个居民立刻就闭上嘴巴了，看样子是被混混们吓得不敢说话了，完全不敢回嘴。
“哈哈哈！”看到那个居民没有回话，那三个混混立刻开始开心的大笑起来，同时继续互相搀扶着走并继续用他们那犹如划玻璃一般的嗓音唱着歌，因为这对他们来说简直就是太有荣誉感了，打架打赢人，砍架砍死人，骂人吼住人，这些都是让这些混混们感到最兴奋的事情。
“啪！啪！啪！”就在这个时候，一阵踩踏地面的脚步声从他们的背后传来，从脚步声的频率可以听得出那个人正在快速的奔跑。
“嗯？！”听到背后传来的跑步声，最右边的一个右手臂上纹着一只白虎的矮小混混一脸疑惑的往后面望去，刚刚转过