目录
Content 错姻缘(1) 错姻缘(2) 错姻缘(3) 错姻缘(4) 错姻缘(5) 错姻缘(6) 错姻缘(7) 错姻缘(8) 错姻缘(9) 错姻缘(10) 纪晓芙(1) 纪晓芙(2) 纪晓芙(3) 纪晓芙(4) 纪晓芙(5) 纪晓芙(6) 纪晓芙(7) 纪晓芙(8) 纪晓芙(9) 纪晓芙(10) 纪晓芙(11) 纪晓芙(12) 纪晓芙(13) 纪晓芙(14) 纪晓芙(15) 杨不悔(1) 杨不悔(2) 杨不悔(3) 杨不悔(4) 杨不悔(5) 杨不悔(6) 杨不悔(7) 杨不悔(8) 杨不悔(9) 
错姻缘(1)
嗤——”
尖利的西洋剑尖，恰到好处地点在对手的左胸上，只要手腕轻轻往前一送，就会刺破厚厚的防护服。
场边惟一的观众，缓缓地鼓起掌来。冷峻的脸上仍没有一丝表情，可目光中还是透出几丝赞许。
摘掉面罩，顺手理了理有些凌乱的青丝，对着被逼在死角的对手嫣然一笑：“若若，你今年输了我十九次了。”
美女笑起来好好看哦！
若若赶快摘掉面罩大饱眼福。她曾开玩笑说祁绡隐的魅力是天下无敌，这话也不算夸张，连她那才上幼稚园的宝贝外甥一看到“漂亮的祁阿姨”就会飞奔过去，凑上他胖乎乎的苹果脸讨个香吻。
美女掠头发的样子好好看哦！
若若叹了口气。认识祁绡隐后，她终于对历代“爱美人不爱江山”的昏君们有了几分理解——绝代佳人的魅力实在令人招架不住啊！因为与祁绡隐的交往，令她着实看多了各式各样拜倒在美人石榴裙下的臭男人。也许就是因为看多了他们神魂颠倒的样子，方才觉得世间男子似乎个个面目可憎。
“想什么呢？”祁绡隐巧笑倩兮，接过服务生送上的毛巾拭去额头的汗珠。
若若一边擦汗一边答：“我在想世上的男人。”
祁绡隐樱唇抿成绝美的弧线，口气淡然：“世上男人只有两种，一种可以远观不可近处，一种可以近处不宜远观。”向场外的冷峻男子斜睨一眼，媚态横生，声音似化不开的蜂蜜，“景文，你属于后者哦！”那种妩媚入骨，听得若若心中都是一荡。
冷峻的脸上瞧不出任何表情，倒是若若笑起来：“贺木头你再怎么逗他也只是块木头，不过这年头流行他这种调调，他倒是有一票小女生喜欢的哦。”啜着冰凉爽口的柠檬茶，突然又想起来，“你说贺木头是后者，那前者可不可以举个典型？”
“当然可以啊。”祁绡隐无限慵懒地舒展着身体，姿态妙曼如兰花盛放，不假思索地说道，“比如我的前夫符晏楠，正好就是那种可以远观而不宜近处的男人。”
若若笑问：“怎么突然想起了他？”
祁美人一脸“天真烂漫”的笑容，口气中也隐绰着一丝顽意：“因为他最近是新闻人物啊。”伸出玉一样的纤纤柔荑，拿起桌上的一份八卦周刊，一本正经地念出头条上煽情十足的标题，“钻石王老五即将奉子成婚。”笑吟吟数道，“一、二、三、四、五、六、七。嗯，这是离婚之后，第七个自称要嫁给他的女人了。”
若若打个哈欠：“这个女人一定要真地嫁成功，不然就又让人失望了。”
一直静如止水的贺景文，薄薄的唇中突然吐出一句话：“不可能。”
“什么？”若若大惊小怪：“你说什么不可能?!”
“结婚。”言简意骇的回答，符合他一贯的作风。
“为什么？”若若饶有兴趣地反问。
“任何女人都动摇不了他。”淡然的目光扫过近畔绝艳的脸，“包括绡隐。”
祁绡隐明眸流转过一丝异然，她淡淡地说：“我？我是他惟一主动追求，并在圣坛前起誓，要钟爱一生的伴侣。”
“前妻。”
轻描淡写的两个字挑起大美人的骄傲，可是不动声色地反问：“赌多大？”
贺景文竖起食指：“一块钱。”
祁绡隐掠起纷乱鬓丝，笑靥如清水芙蓉一般，朗声反问：“君子一言？”
错姻缘(2)
“快马一鞭！”
上当了！她清晰地看到贺景文眼底闪过那丝根本难以觉察的得意。她