第1章楔子有人在南太平洋听到了我们在中国大西北的呼救

第一季迷魂地
一艘客轮，从智利出发，前往复活岛。
复活岛位于南太平洋东南部，南极洲北面，智利以西大约3700公里，孤零零的，与世隔绝，被称为全世界十大神秘岛屿之一。
这座岛上有将近1000尊神秘的巨型石像，最高的几十米，最重的100吨，没人知道雕刻者是谁，也没人知道它们是怎么完成的。更怪的是，科学家用遗留下来的原始石器去刻那些石像，石器就碎裂了。探险家还在岛上发现了刻着奇怪文字的木简，全世界的专家都无法破解那些符号……
那艘客轮日日夜夜行驶在茫茫南太平洋上，非常寂寞，只有海浪声。
这天午后，有个台湾乘客要午睡，突然听到一个声音，似乎在求救：“今天是4月27日，我们进入罗布泊的第七天。我们被困在这里了，我很害怕，这里死过很多科考队员和探险家，我知道，我很可能要葬身在这片荒漠里了……”
其他游客都没怎么注意，他们以为是客舱里喇叭传出的声音，断断续续，很快就关闭了，他们也不知道那是中国话，还是印度话，还是越南话。
只有这个台湾乘客听懂了，他试着对着半空回话：“你是谁？你在说什么？”
结果，他听到了对方回应！对方说：“我是一个旅行者！我们被困在了罗布泊！”
台湾乘客大惊：“罗布泊？”
对方说：“罗布泊！新疆的罗布泊！”
……
很快，那个声音就消失了。
台湾乘客爬起来查看导航仪，发现客轮的位置处于西经90°18’30＂，南纬40°25’30＂。他又搜索中国大陆罗布泊的经纬度，发现它位于东经90°18’30＂，北纬40°25’30＂！
也就是说，客轮经过的那片海域，穿过地球，另一面的垂直对称点正是罗布泊！
那个求救的人，正是我的队友。
我们总共10人，全体在罗布泊迷失了。

