第一章　阳光下的少女 
1 
一棵大栗子树的底下，放着一张古老的木制长板凳，栗树茂盛的树叶形成一片浓浓的绿意，将板凳整个罩住。 
这片树荫俨然成了天然的遮荫工具，难怪会有人刻意把板凳摆在这里。 
金田一一和七濑美雪为了躲避灸热的艳阳，也逃到这棵树底下来了。 
“呼！阿一，好凉啊！” 
美雪一边用洁净的手帕擦拭额头上的汗水，一边说道。 
“是啊！” 
金田一随口应了一声，便低头看着手表。 
他手腕上的运动手表附有液晶温度计，上面显示出摄氏三十八度。 
当他们从艳阳中躲到大栗树所张起的天然阳伞底下，顿时感受到一般前所未有的清凉感。 
金田一从小在都市里长大，平时只要天气一热，他就跑到便利商店里吹冷气，顺便买个冰淇淋消消暑，难得有把树荫当成救命菩萨的经验。 
事实上，在一旁猛擦着汗水的美雪也和金田一一样。 
但是，偏偏这是一条看不到任何便利商店、银行、泡沫红茶店的乡间小路，因此对金田一和美雪来说。 
真的是来到了“人间炼狱”。 
金田一打开放在膝盖上的运动背包，拿出在车站买来的罐装果汁。 
他的背包有如被放进烤箱中烘烤过一样，里面的东西都热烘烘，连果汁也是微温的。 
金田一感到极度干渴，所以这一罐温果汁应该足以让他舒畅许多。 
他抬头望向天空，只见一望无际的天空彷佛刚涂上蓝色油漆般地绽蓝，而散布在天际间的浮云，则像是刚买来的画布般地白皙无瑕。 
峰峰相连的群山是碧绿的，烧烫的柏油路是灰色的，而被田畦区分得井井有条的田地，则呈现一片明亮的绿意。 
盛夏里，每一种颜色都让人觉得格外鲜艳。 
“早知道就应该搭计程车来。” 
金田一一口气喝掉大半的果汁说道。 
“都是你不好啦！谁教你执意要去买果汁，才会错过两个小时才开一班的公车。” 
美雪抱怨道。 
“哎呀！天气实在太热了嘛！” 
说完，金田一恨恨地抬起头看着天空。 
这时候，吵杂的蝉鸣声从金田一和美雪的头顶上传了过来。 
蝉儿们彷佛也在抗议难耐的暑热一样，拉开喉咙高声鸣叫着。 
放眼望去，这一带尽是一片绿油油的稻田，唯一可以让人休憩的地方只有这棵大栗树，所以这里自然也成了蝉儿们引吭高歌的场所。 
“美雪，到秋绘住的村子还有多远？” 
金田一不耐烦地问道。 
“这个嘛……我想大概再是个三十分钟吧！” 
“还要走三十分钟？别开玩笑了！” 
“有什么办法？反正我们都已经走到这里了。对了，我告诉过秋绘，我们会在四点以前到达，快走吧！” 
“唉！早知道就不来了。” 
“阿一，干嘛讲这种话？秋绘可是特地请我们到她家玩的……” 
“秋绘他真奇怪，何必因为父亲死了，就一定要回到这种鸟不生蛋的乡下来。换成是我，待不上三天就逃走了。像这种既没有便利商店也没有游乐场的地方，根本不是人待的地方嘛！不过话又说回来，秋绘在上国中之前一直都住在这里，因此她应该比较容易适应。” 
“嘘！” 
美雪突然警觉地抬起头。 
“阿一，你刚刚听到了吗？” 
“听到什么？” 
“雷声啊！阿一，万一突然下起倾盆大雨怎么办？” 
美雪皱起她那纤细两端整的眉毛，十分担心地问道。 
金田一侧眼看着她说：“不会啦！你看天气这么好，根本不可能下雨。” 
他充满自信地扬起那两道浓眉，慷懒地从那油漆斑驳的板凳上站起来。 
金田一一口喝光罐底仅剩的一点果汁，然后开口说：“美雪，你看！天空那么蓝，只有山边露出一点云层而已，所以不可能会打雷下雨的。” 
“可是，我刚才明明听到雷声。” 
美雪嘟起嘴巴。 
金田一毫不在意地把空罐丢进垃圾筒。 
“我觉得我们应该在这里等下一班公车来比较好。如果我们在这么大的太阳底下再走个三十分钟，一定会中暑的，而且脑袋瓜也会变秀逗。” 
“不