第一章来自海贼王里的男人

sh市，这是一等一的大都市，经济繁华，车流不息，高楼林立，人来人往，行色匆匆，虽然是傍晚，但也是忙碌的时刻，越是繁华的城市，人们承受的工作压力就越大，但有人能够顶得住这巨大的压力迎头直上，有人却被压力碾压。
鸡蛋，从自身里面被打破是生命，从外面被打破就只能食物了，同样的，压力也是如此，人是从心里打破压力，还是从外面被压力碾破，这取决于自己的态度，而王菲雪则是一名在压力中成长起来的顽强生命，虽然她仅仅是一名黄金交易所里的小职员，但她很成功，因为她很成功的抵抗了潜规则，又很适度把握了上升的机会。
王菲雪自认为心理素质很强大，也很理智，但是当眼前这个普通的青年提出一麻袋沉重的黄金时，她整个人都有点失控了，金灿灿的光泽映在她那惊讶粉嫩的脸蛋上，显得十分诱人。
王菲雪在交易所干的不是一年半年了，所以对黄金也具备一定的判断力，第一，这黄金的纯度绝对在百分之九十九点五以上，也就是纯黄金，第二，这黄金的体积望去，再换算成重量，至少有一百公斤，这太吓人了……
虽然现在黄金的价格下滑很厉害，但是这种纯度的黄金，每克也维持在400人民币左右，而这足足有不下一百公斤，这绝对是一笔惊天巨款，王菲雪甚至在心里已经暗暗算了一变，一百公斤，就是两百斤，一斤五百克，那五百乘于两百，就有十万克黄金，每克四百元，四百剩于十万，那就是四千万人民币啊！
无论怎么算，这都在四千万人民币左右上下的价值，这怎么能不让王菲雪紧张呢，这这这，绝对不是她所能够决定的金额，但若是成交了，光是提成，就足以抵的上她好几年的工资了，百分之一的提成，四千万，她能够拿到四十万人民币的提成，这让王菲雪怦然心动。
有了这一笔业绩，自己的升迁之路就不会再有反对的意见，而自己的家人也能过上幸福的生活了，王菲雪激动之余，又很快冷静下来，这笔生意绝对要拿下来。
“这这位先生，怎么称呼。”王菲雪声音很轻柔的询问道。
“9527。”这名青年很自然的回答道，他长的很普通，不是很英俊，但很耐看，一身看起来很普通的休闲衣服，其实，这衣服已经很破旧了，上面甚至还有不少补丁，但这是他在这个世界里唯一的一套衣服了，总不能把诸神黄昏套装穿上去吧，那就太显眼，虽然自己脱离这个社会好几年了，但基本的常识还是没有丢的。
“9527？”王菲雪一愣，看向青年，满怀不解。
青年脸色一僵，忽然想起来这已经不是在任务里了，平淡的微笑道：“美女，难道你就没看过星爷的唐伯虎点秋香。”
“哦，是扮杂役那时候的编号，先生还真是风趣。”王菲雪一愣，但很快就反应过来，但心里也很奇怪，之前青年的回答绝对是本能的反应，但是怎么可能有人叫9527呢。
“该死的无限系统，每天都是任务，任务，搞的我自己名字都差点忘了。”青年在心里嘀咕了一声。
“美女，我叫王野，很王很狂野哦。”青年没心没肺嬉笑道，安静的时候像一名优雅的绅士，嬉笑的时候像一名老道的流.氓，这强烈的变化让王菲雪有点反应不过来。
“王先生，您请稍等片刻，您的交易数额太过巨大，我做不了主，我需要请示我们的总经理，请您跟我到贵宾室来。”王菲雪礼貌的笑道，笑的很纯很自然，或许是因为即将到手的业绩。
“好的，没想到运气还不错，一回来就能看到这样的美女。”王野对王菲雪很有好感，这女人精明理智又真诚，服务真是不错，不像之前那几个庸脂俗粉，看到本皇的衣服不值钱就不理不睬的，看不起本皇，本皇用黄金亮瞎你们的狗眼。
“怎么可能，他穿的衣服明明是三年前的杂牌款式，整一身加起来都不值两百块，怎么可能是大客户。”一名销售小姐目瞪口呆看着那两道离去的身影，心里顿时懊悔不已，之前王野可是先到这柜台来询问的，可是却被自