第1章他要报复谁？
华国西南部福林的江口镇，由于这里紧靠大海，所以这里的人们大多数靠海吃海，选择了渔民这个职业。
1984年的春天，江口镇一个很普通的渔民家庭，女主人在经过无声的分娩后产下了一个男婴。
当接生婆抱着一个洗干净的大胖小子走出大门口的时候，老实巴交的渔民陈三斤乐得嘴巴都快合不拢了，他使劲的在破旧的衣服上擦了擦布满厚茧的双手，从接生婆手里接过刚出生的儿子，然后裂开大嘴露出了他有些泛黄的牙齿，激动不已道：“我陈三斤有儿子了！咱们陈家有后了！”
接生婆提醒道：“陈三，你这儿子生下来就没哭，该不会跟你媳妇一样是个哑巴吧？我劝你最好还是带他到省城的大医院去瞅瞅，你家小子长得这么惹人爱，要是个哑巴的话多可惜不是？”
陈三斤听到这话原本激动的神色瞬间冷却下来，顿了一下他才问道：“这个……陈妈，去……去省城看病得花不少钱吧？”
陈妈取下系在腰间的毛巾一边擦手一边说道：“钱肯定得花不少，大医院能便宜么？不过为了孩子的将来着想，你就算砸锅卖铁也得去啊，不然这孩子要是个哑巴，将来想要娶媳妇可就难了，就好比你，只是左腿有点瘸就差点没说上媳妇，四十岁了才找了个哑巴成家生下儿子，难道你想让你们陈家绝后不成？”
陈三斤一听这话，一咬牙道：“成！我听陈妈的，等明儿娃他娘身体好些了就去医院给孩子瞅瞅！”
陈三斤说完话从口袋里掏出几张皱巴巴的钞票递给陈妈道：“陈妈，今个真是幸亏你了，不然我一个男的还真不知道该怎么办才好，这是五十块钱，算是我陈三的一点心意，您收下吧。”
陈妈跟陈三斤也算是亲戚关系，还没出五服呢，看到陈三斤手里拿着的五十块钱，陈妈笑着摇头道：“还是算了，我赶来的时候你媳妇都快把孩子生出来了，我这个老婆子也没帮上什么忙，这些钱你还是留着给孩子看病用吧。”
陈妈说着话就转身离开，陈三斤手里抱着孩子，加上腿有些残疾，也不好上前拉扯，看到陈妈离开，他只得连连点头道：“那就多谢陈妈了，赶明儿我一定给陈老爷子买几斤好酒！”
陈妈笑着挥挥手道：“行了，别这么客气，你老婆还没好好看看儿子呢，还是赶紧进屋去吧，记得让她好好歇息一阵，女人生完孩子要是不注意一点，会落下病根的。”
陈三斤傻乎乎的笑道：“哎！”
陈三斤抱着刚出生的儿子小心的迈过门槛走进大门，前厅里摆着一张八仙桌和两张太师椅，座椅都十分破旧，也不知道用了多少年了。
里屋跟前厅用一张打着补丁的床单隔开，陈三斤一瘸一拐的掀开这道用破床单制成的门帘，对里屋床上躺着的一个女人裂开嘴笑道：“娃儿他娘，你还好吧？”
床上躺着一个浑身大汗的女人，头发都被汗水打湿了，散乱的贴在前额上，听到这话她张开嘴笑了笑，然后对着陈三斤打起了手势，嘴里发出了“咿咿呀呀”的声音。
陈三斤见状立马把孩子递到女人跟前，他咧嘴露出一口的黄板牙傻笑道：“咱们的儿子长得可真壮实，你瞅瞅这胳膊？这腿？多粗啊！”
女人伸手轻轻地摸着孩子脑袋上浅浅的头发，一边笑一边连连点头，片刻之后她想起什么似地，抬头对陈三斤打起了手势。
陈三斤一看就明白过来，他脸上的笑容缓缓消失，只见他看着襁褓中的儿子叹了口气道：“陈妈的话你都听到了，她说这孩子出生后就没哭过，很可能也是个哑巴……”
女人听到这话脸上露出了焦急之色，陈三斤拉着她的手安慰道：“没事，咱们不是存了准备盖楼房的钱吗？干脆就用这笔钱给孩子治病吧，要是不够我去借点也没关系，反正咱还能挣钱，担心啥啊？”
陈三斤刚说到这里，他抱在怀里的孩子忽然张开小嘴哇哇大哭起来，他的哭声十分尖锐，也极为突然，把陈三斤吓得差点就要松开抱住他的双手。
呆了一会儿之后，陈三斤这才欣喜若狂道：“娃儿他娘！咱的儿子会哭！他不是哑巴！哈哈哈哈！他不