第一章：大小美女

“叔叔，你好！”
“阿姨，你好！”
“爷爷奶奶好！”
沧城市火车站，一个十七八岁的少年一身民工打扮，背着一个蛇皮口袋，很友爱的向周围数不清的人打着招呼，但回应他的，却不像他临出门时，他家老头子和他说的那样——出门在外，得有礼貌，只要他对人有礼貌，那别人也就会对他有礼貌。
甚至，当他给周围的人打完了招呼后，周围的人看他的眼神，还一副看傻叉的样子，这让他心里感觉很不爽，同时也生平第一次开始怀疑起他家老头子的话的正确性来。
“难道是因为老头子久居深山，隐世多年，这个世界早已经变了，不像他在外闯荡时那样了？”
顿了一顿，刘天只好在心里如此想道，然后抬头走进了沧城火车站旁的一家肯德基店。
“老板，给我来一碗面，要大碗的，多放点葱，多放点姜和蒜，不要酱油不要醋。”
在进了肯德基店后，刘天又随意的挑选了一个靠窗的位置坐下，然后摸了摸自己那早已经饿瘪的肚子，在众目睽睽之下，就稍微有些大声了点儿的对肯德基店里的店员说道。
“噗哧！”
而在刘天的话后，刘天旁边一桌的一个小美女，却突然就忍不住笑出了声来，并且还一副看怪物的样子看了刘天一眼，然后不无鄙视的自言自语道：“这是哪来的土包子啊，竟然到肯德基里点面，真是笑死人了！”
“难道不可以吗？”
刘天听了这个小美女的话后，转头便见到一大一小两个美女，这大美女，从表面上看去应该在二十四五岁左右，她穿着一身裁剪得比较恰当的修身小西服，胸前那两团饱满鼓鼓的，可以说，任谁看了都会不由得多看两眼，而在这大美女旁边的小美女，比起这大美女来，胸前就要小很多了，应该是还没有发育完全的缘故，毕竟她看上去只有十三四岁那个样子，但胜在她有一双十分灵动的眼睛，看上去水汪水汪的，好不诱人，只不过眼下，她却是一脸嫌弃的样子，看着已经转过头来对她问话的刘天。
“臭流氓，你往哪儿看啊？再看，我就让妃姐挖掉你的那对眼珠！”
小美女在十分嫌弃的望了刘天好一会儿后，也不见刘天将视线转移，于是便对刘天直接凶了起来。
原来，刘天刚刚自从转过头来后，虽然是在对小美女说话，但是他的眼睛视线却不由自主的落在了大美女的身上，而且是大美女胸前那鼓鼓的饱满上！
“呃，这位姐姐好漂亮！”
在听了小美女的话后，刘天几乎是下意识的就说出了这句话，但是眼神仍旧没有离开大美女胸前的那两团饱满。
“哼，土包子，妃姐当然漂亮，这还用得着你说吗？也不看看是谁的保镖？这可是我钱悠悠的保镖！我钱悠悠少说也是地球无敌超级美少女，我的身边，要是不跟个和我旗鼓相当的大美女，那能像话么？”
钱悠悠在听了刘天的话后，也是颇为得意起来，但是下一秒，当她看到刘天的眼神，还是停留在她旁边的妃姐身上的时候，她脸上的得意，瞬间变为了怒意，然后冲着刘天就大声的嚷道：“臭流氓，你有没有听我说话？”
这什么人嘛？她都已经把话说得那么明白了，他居然还不看她一眼，这简直是对她这个地球无敌超级美少女的侮辱！

