第九章结案
来到医院时天都蒙蒙亮了。我直接去看大嘴。但现在的大嘴还没醒。
我又找到值班医生问问情况。他正呼呼睡觉呢，这时候也是人睡得最死的一刻。我把他叫醒时，他脾气有些暴，但看清是我以后，态度又缓和不少。
他的意思，我就放宽心吧，明天白天大嘴准能醒。他还给我提供一个便利，说大嘴房里还有另一张床，我要是真放心不下，就躺那张床上陪护。
我说声谢谢，接受了这个建议。还有专门的护士给我拿来一套崭新的被褥。
也因为实在太疲惫了，我把外衣脱了，钻进去想睡一会儿，却不知道咋搞的，等再一睁眼睛，天都黑了。
我激灵一下坐起来。旁边正有一个护士给大嘴拔针呢，我还把她吓了一跳，针都没拔好，让大嘴手背上嗤嗤往外溢血。
护士一边使劲压着出血口，一边盯着我。
我问她现在几点。护士告诉我，“晚上六点。”
我心里上来一种自责感和担心，心说孙全啊，咋跟个小懒猪一样？睡了十多个小时，另外一天没上班，要是被芬姐知道我这么偷懒，不得把我皮扒了？
我琢磨怎么办才好呢，护士误会我的表情了，告诉我，大嘴中午醒了一会，只是神智还有些不清，又沉沉睡过去了。
我又凑到大嘴床边。但现在的他继续昏睡着，我想跟他说说话也不行。
我给护士留了手机号，那意思大嘴再醒了，给我打电话。护士应下来。我又急忙出了病房，躲在楼道里措词去了。
做人嘛，有时候得会说一些善意的谎言，我把自己今天干了什么，都编了出来，而且自认天衣无缝后，给芬姐去个电话。
接通后很意外，芬姐不仅没有让我汇报工作的意思，还心情不错的叮嘱我，最近工作压力大，让我一定多休息，而且天气变凉了，记得多穿几件衣服。
我都听愣了，撂下电话后想，这也不像我印象中的芬姐了，哪有一点雷厉风行女神探的架势？难不成她刚嗑药了？才让心态变化如此大？
我又留意到，妲己下午给我发了一个短信，问我在哪呢？
我猜她找我有事，就又给她去个电话，却一直没人接。
现在这时间，警局早下班了，但我决定还是回去点个卯，转一转。
我是真没想到，刚进警局大门，就遇到刘文章了，他竟然没走，而且心情也很好，主动跟我打招呼。
跟他擦肩而过时，我看他手里拿着厚厚一沓子资料，最面上是一张报纸，其中认尸启事的标题很明显，另外我还认出来了，这沓子资料中包括写结案报告的稿纸。
我冒出个念头，之所以芬姐和刘文章都这样，是不是因为分尸案结案了？
我有点难以接受，这案子疑点重重的，怎么我偷懒睡一白天，就这么顺利告破了呢？
我想问问刘文章，等一扭头，发现他已经出了大门，不知道走哪去了。
这时后院那里传来动静了，似乎挺热闹的。我又赶紧奔向后院。
殡仪馆的运尸车正停在解剖室门前，有俩抬尸员抬担架出来，妲己在后面送他们。
我看担架上就鼓了一小部分，猜到装的是高丽的半截尸体。
就凭这儿，能证明我猜的一点没错，案子确实结了，高丽半截尸身也开始往殡仪馆转移。
妲己还留意到我了，对我摆摆手。我跟抬尸员不熟，就没打招呼。我直接凑到妲己旁边。
我俩目送运尸车离开，之后我让妲己追问到底发生啥事了。
妲己告诉我，今天下午张老爷子招供了，说他们父子跟高丽吵架后，他怀恨于心，把高丽先奸后杀，又涂鸦泄愤，最后弃尸荒野。
按说既然有人坦白，这案子确实能结案了，问题是我往深了琢磨，这老爷子交代全了么？高丽下半截尸身哪去了？他煮尸和分尸用的工具又是什么呢？
我把这些疑问说给妲己听。
妲己并没参与审问，她知道的也都是听来的。她就又把她剩余知道的全告诉我了，张老爷子说下半截尸体也被他丢弃在郊区了，之所以警方没找到，很可能被野狗叼走了。至于作案工具，就是家里那口大锅和锯条……
我对这种交代不满意，但这话没跟妲己说。
我表情上一定有所流露了，妲己盯着我看了