第一章
寂静的深夜，位于市中心的高级大楼内，悄悄亮起了一盏灯火。两道纤细的小小身影，鬼鬼祟祟地闯进空无一人的办公室。
这间办公大楼在下班后，一向门禁森严，有人胆敢在入夜后闯入，倒也是十分稀奇。
“手脚快些，把磁片交给我。”岳珊珊压低音量，神色紧张。
“我知道，你别催啊！”另一个女子从随身的背包中翻找出一张磁片交给同伴，秀丽的容貌上满是笑容。
磁片被放入电脑中，岳珊珊熟练地操作键盘，开启档案。接著，只听到几声细微的声响，一旁那台拥有超高性能的雷射印表机开始运作，吐出一张又一张印满文字的纸张。
“墨色清晰、动作迅速，不愧是最顶级的设备。”提供磁片的女子，站在印表机前，双手合十地感叹道，语气中充满羡慕。
岳珊珊皱著眉头，东张西望著。“小篆，只此一次，以后我可不帮你列印稿子了。”好不容易考进这间公司，抢得让人艳羡的金饭碗，她可不想为了夜闯公司、盗用印表机的小事而被辞退。
“别这么不近人情嘛！”小篆扁了扁嘴，仍是对著雷射印表机投以梦幻的眼光。“你也知道，我家里都是摇笔杆的穷酸秀才，哪有钱能买这么奢侈的东西？噢，印得好快，我也好想要一台这样的机器。”
“小篆，你的口水都快流下来了。”岳珊珊说道，准备一等印表机把槁子印完，就拖著小篆溜之大吉。“以后要是公司里有什么设备被偷了，我绝对会把你的名字提报给警方。”她喃喃自语。
“那我会跟警方说，你是我的内应，到时候咱们两个可以在监牢里作伴。”小篆露出奸诈的笑容，反将好友一军。
“你这个恩将仇报的女人。”岳珊珊瞪著她，伸长了腿，从背后偷袭，踹了她一脚。
“啊！”小篆没有防备地往前一跌，恰巧撞著了印表机。
印表机发出哔哔的声响，接著亮起红灯，整部机器戛然而止。
被反作用力弹向一旁的小篆倒吸了一口凉气，又匆忙扑了过去，急得团围转。她从没接触过这么精密的机器，是不是稍微碰一下，就会出啥毛病？
“坏了吗？坏了吗？只是碰一下就坏了？”她紧张兮兮地嚷著，像只无头苍蝇似地绕著印表机打转。
“冷静点，只是纸张用尽。”岳珊珊提醒道，低头在柜子里找了一会儿，皱起眉头。“我这里也没有纸了，你到隔壁的办公室里找看看。”她只想著快点结束一切，离开这里。
为了帮小篆印槁子，她们在下班后溜回公司，要是被发现，她肯定会被踹出公司大门。
小篆点了点颤，领了指示就往外头走。
“小篆。”
“嗯？”她回过头来，清澈的大眼里充满问号。
“只许拿纸，其他的东西一概不许动。”岳珊珊慎重地警告。
“放心吧！”小篆的红唇上绽放一抹灿烂的笑，娇小的身子迅速地奔往另一间办公室。
岳珊珊坐在原处，还是紧皱著眉头。为什么得到了小篆的承诺，她一颗心还是七上八下的呢？打从认识小篆以来，这个娇小美丽的女人，似乎就跟麻烦脱离不了关系。但是，只是去拿个纸张，能闯出什么祸？
想起当初在人学时代，小篆只花了几分锺，就炸毁半间化学实验室……她开始流冷汗。三分锺之后，岳珊珊决定放弃心中少得可怜的信任，匆忙跑出去找人。
季小篆娇小的身影在阴暗的大楼内乱绕，走过一间又一间宽阔的办公室，里头设备精良的办公器材让她大开眼界。
“纸都放到哪里去了？”她喃喃自语著，再度关上一间办公室的门。办公室里的文具夹，都像是刚刚遭到小偷光顾似的，全都干干净净，不剩半张纸。
这栋办公大楼隶属于“绝世”拍卖集团，是这国际拍卖组织位于远东的总部，“绝世”的负责人，富有的程度据说可以左右一个国家的经济。
那个负责人不会小器到这种地步，苛刻员工到不肯发放纸张吧？
小篆在大楼内走著，沿途观察著路径。虽然孤身走在幽暗的走廊中，她倒也不害怕，很感兴趣地看著四周陈设。
央求好友帮忙列印槁子，只是一项藉口，她其实是对“绝世”的总部十分好