第一卷第一章‘浪’的虚名叶雨卿

从浴室内走出来，孙成从旁边抽了一根干毛巾，擦干身上的水渍之后，又换上了一套干净的衣服，背靠着旁边的墙壁，给自己点了一根烟。
“还要多久，再晚点剧组那边就要点名了？”
吐出一道长长的烟圈，孙成揉了揉太阳穴，冲着浴室那边喊了一声。
哗啦啦的水声跟雾气的遮掩下，浴室那边，一个曼美的身影在水雾的遮掩下显得格外婀娜。因为他出来时并没有将浴室的门关死，透过如今半开着的玻璃门，不是一片白嫩印入孙成眼帘之中，只看得他感觉火气越来越旺，隐隐有压制不住的倾向。
“这小妖精……真够味……”
眼睛透过水雾，望着浴室内若隐若现的身影，孙成只能将视线转向了其他方向，才压制住蠢蠢欲动的念想。他如今心中也满是得意，曾几何时，这些在人前风光无限的存在，全中国多少男人想把她们压在身下宠爱，而就在昨天晚上他得偿夙愿，当然，一夜风流他也为之做出了承诺，新电影中一个尚未确定的女三号角色，终于有了主人了。
各行各业都有自己的潜规则，孙成不是圣人，出身平凡的他用了十几年的时间往上爬，总算才有了如今这么一天。人前的风光无限，背后付出了多少除了他自己没有人知道，他也不想让人知道。他付出了万千的艰辛才走到了今天，却总有些人想要一蹴而就、一步登天。孙成从来不认为自己是圣人，这个时代，说难听点圣人不是成了烈士，就是移民海外，还是中庸点、平凡点好。
所以，当一个年轻貌美，刚从学校走出来的极美女孩敲开了他的房门，主动上了他的床时，孙成乐得一夜风流。有权不用，过期作废，这道理他还是懂的。
“孙导，再等等人家嘛，就好了……”
浴室内传来一声甜美的回复，孙成只好又给自己点了一根烟。
忙碌了半年多，天南海北到处飞，孙成总算联系到了资金跟剧组，他的