第一章回港
1984年10月26日，科幻动作片《终结者》全美上映。
美国，洛杉矶，好莱坞大道6925号中国剧院。
剧院内正在上映影片《终结者》，超过八成的上座率，足以证明这部影片的成功。跌宕起伏的剧情，刺激火爆的画面，使得观众们沉浸其中。
但有一个人例外，最后一排的华裔年轻人，在电影刚刚开始就离开了剧院。他甚至连片头都没有看完，当出品公司的字幕出现在荧幕的一刹那，他就起身离开了，嘴角还挂着一丝得意笑容。
……
1984年11月1日，香港启德国际机场。
陈平安拎着行礼走出机场，身边跟着一个高大威猛的西方人。这个西方人身形魁梧，身上隆起大块肌肉，无时无刻不在彰显着他的雄壮健硕。
这个西方人皱着眉头，一直在陈平安耳边说个不停：“陈，我实在不知道你为什么要来香港。陈，你是知道的，当年我离开布鲁塞尔，甚至放弃我的生意来到好莱坞，就是为了实现我的梦想。几个月前，是你告诉我，你能够让我梦想成真，可现在你却把我带到东方。没错，我是很喜欢东方功夫，也很崇拜那条龙，但我不认为这是你违背承诺的理由。
陈，你能不能告诉我，你来香港有什么计划？陈，你看看，这里比好莱坞差远了，我不认为在这里能够实现我的梦想。陈，你为什么总是不说话？嘿，陈，我再跟你说话！”
你妹的，上辈子我怎么就不知道，大名鼎鼎的动作巨星尚各云顿还是个话唠呢？
陈平安停下脚步，无奈的看着对方：“老尚，从上飞机开始，你的嘴就没识闲儿说个不停，难道你一点都不累么？”
“那是因为我非常怀疑自己这次的选择！”
“你的选择绝对没有错！”陈平安很肯定的答复，“老尚，你是否还记得我告诉过你的那句话？”
老尚点点头，迟疑片刻操着蹩脚的粤语说道：“信平安，得永生。”
“这就对了！”陈平安满意的笑着，拍打尚各云顿厚实的肩膀，“你要相信我，我一定能够让你成为国际动作巨星，记住，是国际巨星。”说到这里，他一直脚下大地：“而这里，就是你梦开始的地方！”
尚各云顿不语，显然“国际动作巨星”这几个字打动了他。望着陈平安真诚的目光，经过十分钟的心理斗争，尚各云顿点头道：“好吧，我再相信你一次。但如果将来让我知道你骗我，我一定不会放过你。”
“没有如果，老尚，就算你不相信自己，也要相信我。你的梦想，一定会在我手中实现！”
搞定尚各云顿，陈平安长出一口气。只要能把这厮稳住就好，至于这厮的威胁……对于一个来自三十年后的灵魂来说，尚各云顿将来在影坛取得怎样成就，他会不知道么？
上一世的他，从场记干起，什么灯光、道具、剧务、摄像、副导演、编剧等等，几乎把剧组里所有工作都干了一遍，最终在三十岁的时候，导演了自己的**作，并且在五年后成功跻身第n代新锐导演，而且还是其中唯一的非科班出身导演。
他永远忘不了上一世最后的那个晚上。当时投资人找他开拍一部新戏，剧组正在选角。女主角肯定不用想，那是投资人的蜜，开拍新戏就是为了博红颜一笑。不过女二女三之类的，都由他做主，不少年轻漂亮的小姑娘主动送上门请他潜规则。
那天晚上，一个刚出校门的极美女孩，以面试的名义被他约到房间。女孩非常聪明非常配合也非常卖力，房间里的笔记本电脑播放着岛国人体艺术片，而两人则在床上进行深入探讨。
然而悲剧的是，正当两人探讨到最激烈的时刻，笔记本电脑爆炸了。当他再次醒来，就发现自己变成了陈平安，一个在洛杉矶唐人街开餐馆的美籍华人，而且还是1984年。
所幸这个陈平安是个孤儿，唯一的母亲于三年前病故，当时只有十七岁的他接手了家里的餐馆，从“小开”变成了小老板。
很快他就适应了自己的新身份，并且在随后几个月里，做了几件大事，其中一件就是成功将来到好莱坞寻梦的尚各云顿，忽悠成自己的“信徒”，坚信