第一章 雾里的异次元空间
“我绝对不会输给你的！！”
震耳欲聋的咆哮声让坂井悠二大吃一惊，他从御崎高中的屋顶，朝着后院大喊：
“夏娜！？”
没有得到回答，取而代之的是，在一个用力踢墙的碰磅声之后，一名少女跃上屋顶。似是不顾浪费时间停留在半空一般，少女攫住围篱上缘，一个翻转，在悠二眼前着地。
目睹着个理应已经司空见惯的身影，悠二仍然不自觉的倒抽一口气。
炎发漂撒着火粉，黑色大衣重重摆荡，武士大刀散发锐利刀光。
同时，炽红的灼眼燃着强烈的怒气，熠熠闪亮。
为那分并非美丽的强悍神魂颠倒了半秒钟，悠二对着降落在眼前的少女“炎发灼眼的杀手”夏娜问道：
“‘使徒’在后院吗！？”
“呃？”
以歼灭来自异次元的“世界使徒”，维护世界平衡为己任的超能力者——火雾战士的少女，不知为何面露惊讶的表情。
对此感到不解的悠二，战战兢兢的凑近面朝后院围篱的夏娜说道：
“刚才，你不是大吼说不会输吗？”
“啊——”
夏娜终于明白，是悠二误解了自己的举动。
“在商业区那边有一股强烈的气息，是不是出现像拉米那种与众不同的使徒……”
悠二企图俯视后院。
夏娜对于他这个简单的动作，感到极度的恐惧与排斥。
那个现在已经相当清楚的理由驱使着她。
“不用看了。”
夏娜抓着悠二的手，硬是把他拉过来。
这并不是出于不想让他知道，自己在那个地方大吼大叫的原因。
而是来自一股不希望他看见自己站在那边，那位少女的心情。
总而言之，绝对不想让他看见。
“呃，可是……”
“我说不用看了！”
夏娜因恐惧至极反而大吼出声。悠二惊讶的神情让她感到胆怯，同时也对于心生这种想法的自己感到害怕。为了掩饰，只好可以加强语气：
“不是那边，不是‘使徒’不要紧。”
“……？我、我知道了。”
其实完全摸不着头绪，不过悠二仍然如此回答。因为在他看来——宛如一个撒娇的孩子那般鼓起脸颊说话的——夏娜，散发出希望他如此回答的迫切需要，即使不是这样，也必须尽快处理目前的状况。他就这样被她拉着，走到可以俯望与后院相反方向的正门一带以及从大马路到商业区的围篱旁边。
异次元空间就在两人的面前扩展开来。
包括他们所在的市立御崎高中在内的西侧住宅区。
流经御崎市正中央，滔滔奔流的真南川，以及围在两旁的高大堤防。
横跨市中心的大铁桥——御崎大桥。
对面高楼大厦到处林立的东侧商业区。
这些熟悉的风景上了一层闪耀着金黄色光芒的雾气，增添了一股毛骨悚然的氛围，时浓时薄，让整个景色若隐若现，飘荡流动的雾气使得白画的天空看起来略显模糊，阳光夹杂在金黄色之中显得有些诡异。
最中要的是，眼前的一切全部没有动静，悄然无声，静止不动。
悠二感觉到某种气息正从这层雾气深处缓缓接近。直到前一刻为止，直到这层雾气出现之前完全没有感觉到的“原本不存在于这个世界的不协调感”……也就是“红世使徒”的气息。
“这么说，这层诡异的雾气还有类似封绝的感觉……就是对方的气息造成的？”
“没错，就是对面的‘红世使徒’干的好事。” 
夏娜炯亮的灼眼也跟悠二一起凝视相同的方位。
“不只如此，商业区的一角，还有一个实力相当惊人的使徒……正在战斗。”
悠二总算可以对她点头表示赞同。
或许是因为经历了数次战斗，又或者是每晚特训的功劳，他对于“红世使徒”气息的感受力已变得相当敏锐。他很明白与拥有强烈气息的“使徒”对峙，驱动着自在法的另一股逞凶斗狠的气息是来自什么人。
“对手……是那个人啊？”
之前，由于彼此理念不同迈进产生冲突，与夏娜同为火雾战士的女子。
悠二隐约可以察觉得到，称为战斗狂也不为过的她，与“魔王”仍然留在御崎市，虽然觉得他们是危险人物，不过这个时候，他们似乎反过来成为夏娜的助力。她做