第一章失恋后的英雄救美[本章字数：2216最新更新时间：2014-02-1510：36：23.0]

时间进入了12月，N市的夜晚是很冷的。
林枫一个人走在护城河边的小路上，每到夜晚，这一条路就没有什么人了，显得很是僻静，冷风吹乱了林枫的头发，可他并不在意，就在10分钟之前，她的女友，哦，不，应该说是前女友白雨把他给甩了，林枫失恋了，之后，白雨就头也不回的钻进了一辆迈巴赫中，消失在了林枫的记忆了。
林枫当时很平静，因为他知道自己作为一个只有满腔热血和正义感的记者是无法满足白雨的要求的，吵闹也好，挽留也罢，都不能解决任何问题，与其这样，还不如分手，这样对大家都好，只是，林枫并不甘心，五年的感情竟然抵不过一辆迈巴赫，真是可笑，在分手的那一刻，林枫就暗暗发誓，今天白雨对他感情的不屑以及践踏，他日他要百倍的讨回来！
林枫自己并不是一个爱记仇的人，但是白雨的举动已经触碰到了他的底线，你可以对他的感情无动于衷，但不能践踏，这是侮辱，搁到谁的身上都是难以接受的！
每到心情很糟的时候，他就喜欢一个人来护城河边散心，N市地处长江中下游，在整个华夏国都是繁华的存在之一，可唯一能让林枫心平静下来的只有这里了。必须要说明的是护城河这里因为僻静，所以成了N市男女的幽会圣地，当三三两两的男女从林枫身边经过时，林枫都无奈的笑了笑。
整理好心情，是为了更好的工作，过两天B国的罗丝公主要来华夏国进行友好民间访问，作为《N市日报》的资深记者，这个随行采访兼导游的光荣而艰巨的任务就落在了他的身上。
要是为了个女人失去了斗志，那才是二的行为。
一抹红色的身影出现在了林枫的眼前，看侧脸这是一个美丽的女人，昏暗的灯光落在她的身上，让林枫产生了一种距离感，长发被冷风吹气，又多了一丝妩媚。
“哎，又一个和我同病相怜的人，还是个美女，究竟是谁干了这件天理难容的事啊？”林枫在心中暗想。
或许是感到了林枫目光的异样，那红衣女子转头看向林枫，清雅的脸上露出一个春风般的笑容，看到这笑容，林枫当时就傻了。
天啊，为什么会有这样的笑容，没有一点儿杂质，能给人一种活力，林枫的心“噗通，噗通”跳个不停，难道是老天看自己被甩了要给自己做会月老吗？
“这难道就是传说中的一见钟情？上天对自己实在是太好了！”林枫的脑子现在已经完全不在服务区了，打电话也是无人接听的……
“噗通！”
红衣女子跳进了冰冷的河水里，她要轻生！
当林枫回过神的时候，看到的就是这幅画面，林枫没有多想，也纵声跳下了这冰冷的湖水，他只知道，这女人不能死，对于这突如其来的一见钟情，林枫必须要抓住！可是，当身体接触到水的时候，他的大脑终于回到了正常，他林枫是个旱鸭子。
旱鸭子要学别人英雄救美，笔者对林枫同志的勇气表示极大的尊重。
红衣女子似乎也发现了不对劲，游过来一看，这货已经喝了不少的水，在那儿扑腾呢，红衣女子心中了然了，敢情这男人是怀疑自己要自杀，所以要上演一出英雄救美的狗血戏码，照这么发展下去，那自己岂不是要以身相许了吗？她哪知道，在不久的将来她的确会对林枫以身相许，而且情况更是狗血中的极品，当然这是后话，暂且不提。
没办法，谁让自己遇上这事了呢？周围也没什么人，先上岸吧，费了九牛二虎之力终于把林枫救上了岸，这那是什么英雄救美啊，这简直就是美女救狗熊，林枫的面子不多，这会儿全丢完了！糗大了…
“咳咳咳”靠着大树休息的林枫终于醒了。
“你终于醒了，吓死我了！你个旱鸭子怎么敢下水救人呢？”
这泉水般的声音看来是这眼前红女子的，老天啊，您对我实在是太好了，只是这声音中怎么有嗔怪的味道啊？林枫暗想道。
“你看什么呢？姐姐只是手袋掉进水里了，我要到河里拿，这