第001章他17，她13

电影还未放映，观影的人群陆陆续续进入放映厅。
陈源拉着苏牧影的小手，跟随着人群缓缓流动。
苏牧影俏脸微红，小手挣扎半天也没有挣脱，只能低着头跟在陈源身后。
两人后面有对情侣，正在交头接耳。
“现在的孩子可真了不得，这么小就谈恋爱了！”年轻男子说道。
“开什么玩笑？”年轻女子瞪了对方一眼，低声说道，“这个男的怎么看也有18、9岁，这个女孩儿最多12、3岁，他们两个会是情侣？拜托，人家是兄妹！”
“兄妹？”年轻男子嗤之以鼻，“兄妹牵手会有脸红的？”
“嘘！你小点儿声，被人家听到就不好了！”女子用力掐了掐男子的手掌，提醒道。
窃窃私语声没有传入陈源的耳朵里，否则他定会反驳。他哪里有18、9岁？只是长相老成而已。他的真实年龄只有17岁。当然，这不是重点。重点是，他拉着的女孩子确实只有13岁。
至于两个人的关系……
这说起来很尴尬。他们自然不可能是兄妹，当然也不是什么情侣，至少现在还不是。
陈源拉着苏牧影，找了个相对靠后的位置坐了下来。刚才还在议论两人关系的那对情侣，就坐在他们身后。其他人也都各自坐好。影片却还没放映，放映厅内灯光明亮。
大约过了两分钟，一个胖子抱着个箱子气喘吁吁的跑了进来。
“爆米花，饮料，有需要的兄弟招个手！”
胖子喊了一嗓子，接着，眼前顿时一亮，竟有七八只手举了起来。他心中一乐，屁颠屁颠的走上前，开始分发饮料、爆米花，收钱找钱。
很快，便到了陈源这里。
“老板，给两瓶可乐，一个大桶爆米花！”
“好嘞，您接好，两瓶可乐，5块，大桶爆米花，3块。收您10块，找你两块！”
胖子正在找钱，苏牧影却低声抱怨起来，道：“啊，怎么这么贵？陈源，我们还是不要了。外面的可乐才两块钱呢！”
陈源笑了笑，却没有退回去。他不慌不忙的收起胖子找回的零钱，然后将可乐和爆米花递给苏牧影。
苏牧影无奈，但还是忍不住说道：“干吗要多花这一块钱？”
“好不容易进次电影院，何必这样计较呢？”陈源轻声说道。
两人又低声说了几句，放映厅内突然灯光一暗，画布一亮，电影开始放映。
“特警新人类”，五个大字出现在屏幕上。
看到这五个字，观影的人们顿时兴奋起来。他们之中许多都是被这部电影的宣传给吸引进来的。这部号称投资超三千万，由当红小生谢霆峰主演的大制作。人们对它的期待值非常的高。早在半个月前，这部电影的宣传海报就出来了。如今终于上映，使得今天电影院的上座率打破了历史，创造了一个新的纪录。
这部电影讲述了一个饱受歧视的警官陈聪明为了证明自己并不失败，立誓要抓住rb恐怖分子赤虎的故事。赤虎把香江作为亚太区的走私军火的重要基地，他们还使用了高端科技，蓄意挑战特区政府，政府束手无策，继而严重威胁到全港市民的安全。
警官陈聪明（曾智伟）为了证明自己的能力，到警校挑选了太子（谢霆峰）、火柴（冯德纶）、异形（李璨森）。但这三人一出现，却被警校开除。陈聪明跟随三人，一路游说，直到登上直升机，仍没有成功。为了说服他们，陈聪明壮着胆子，从万米高空跳了下来！
这一跳，令整个放映厅都不再平静，纷纷惊呼！
“好厉害！”苏牧影低声说道，“从那么高的地方跳下来，这电影是怎么拍的啊？”
“很简单啊，多用架直升机不就行了？”陈源轻声说道。
苏牧影扭头，吐了吐舌头，道：“说的好像你真的知道一样。”
“不就拍个跳伞吗？有什么大不了的。”
陈源低声说着，嘴巴已经凑到苏牧影耳边。那微热的气息被苏牧影感觉到，一张俏脸刷的一下子红了，一直红到脖子根。幸亏放映厅内灯光灰暗，否则她将更加羞涩难堪。
苏牧影轻轻的挪动了一下身子，眼神还在盯着荧幕，心中却是忐忑不安，又有点后悔。
旁边的这个人，从两个多月前