第二章了，明天二更~~

46贼喊捉贼

凌司夜的车，和萧逸辰的车，擦身而过，都降下车窗的两个男人，隔空对视了几秒，从而，相继开远。
乔颜落刚准备朝庄园走去，萧逸辰冰冷的声音便传了过来，“站住。”
乔颜落顿住脚步，她看着从车里下来，脸色冰寒的萧逸辰，微微皱了下秀眉。
萧逸辰气势凌人的走到乔颜落跟前，大手一扬，用力甩了她一个巴掌，“婚内出轨，很好玩？”
挨了一巴掌的乔颜落，脑袋里懵了片刻，她不可置信的看着萧逸辰，那陌生而寒心的眼神，仿佛从不曾认识过他一样。
萧逸辰在甩下去一巴掌后就立即后悔了，他并不是想打她，而是刚刚看到凌司夜，以及凌司夜眼中淡淡的挑衅及嘲讽后，他就怒气攻心，身不由已了。
乔颜落捂着火辣辣疼痛的脸，她压抑着快要夺眶而出的泪水，冷声对萧逸辰道，“我婚内出轨？贼喊捉贼，真挺搞笑的，既然这样，大家在爷爷面前将话摊开吧！我会退出萧太太位子，让给萧以薇。”
“乔颜落，你是想气死爷爷对不对？”萧逸辰一点也不习惯对他横眉冷眼的乔颜落，他最近才知道，他住的公寓，她以往都会去清洁收拾。最近才知道，她会时常以容妈的名义，替他褒汤送以公司，以前总觉得她爱他是一种耻辱，现在才察觉，他并不是真的厌恶她。
而是他一开始就讨厌家里给他订的这门亲事，再加上以往乔颜落太过安静，每回呆在他身边就像个透明人一样，所以，他才会不将她当回事。
幽昏的灯光下，乔颜落澄澈的双眸里含着水光，她自嘲的笑了一下，不想再跟萧逸辰争吵下去，转身，朝别墅走去。
萧逸辰几个箭步，又追上乔颜落，他讨厌这种被忽视的感觉，用力扣住她手腕，寒声道，“如果你不想爷爷出事，最好别提离婚的事。”
乔颜落甩了几下，都甩不开萧逸辰的手，她真的疲于争辩什么了，可同时，也讨厌他这种自我强势的感觉，她声音微哑的开口，“你究竟想怎样？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？我已经忍了两年了，以前你女人无数我没有理会，但是你现在居然和你的妹妹在一起，你不羞愧，我都羞愧，萧逸辰，既然你不爱我，放手好吗？我真的累了。”
萧逸辰看着她巴掌大的小脸，白皙的皮肤上，印着他先前给她的五根红指印，微皱了下剑眉，“乔颜落，你敢发誓，你和凌司夜，就没有一点暖昧？”
乔颜落想起她三番两次喝醉后跑到凌司夜家里，并且都和他有过亲密，她脸蛋就一阵发热。
垂了垂长睫，她微弯了下唇角，“我和他没你想的那么龌龊。”
萧逸辰还想说什么，突然瞥到不远处站着的人后，他身子一僵。
乔颜落随着他的视线望去，看到萧振山，她也愣住了。
爷爷是什么时候出来的，他站在那里多久了？她和萧逸辰的对话，他听到了多少？
在朝萧振山走去的同时，萧逸辰小声对乔颜落说，“忘了告诉你，你爸前两天，在爷爷手里拿走了一笔钱。”
闻言，乔颜落一震。

47家罚（二更）

书房里。
萧振山坐在国外进口的皮椅里，乔颜落站在檀木书桌前，她双手微捏成拳头，手心里冒着一丝冷汗。
萧振山脸色不太好，他看着乔颜落，许久才开口，“你和逸辰，到底是怎么回事？”语气，没有了往日的温慈。
乔颜落咬了咬唇，小声说道，“爷爷，我真的累了。”
萧振山叹了口气，“坐下说吧！”
乔颜落坐到了萧振山对面，她深吸了口气，鼓起勇气道，“爷爷，我曾向你保证，无论如何都不会离婚，可是我发现自己坚持不了了……”
“因为逸辰和以薇在一起了？”
听到萧振山的话，乔颜落猛地抬头。
爷爷先前果然听到她和萧逸辰的对话了！
“落落，我知道你受了莫大的委屈，我两年前阻止他们在一起，让逸辰和你结婚，以为逸辰会慢慢爱上你，没想到我错了……”萧振山看着乔颜落的眼中闪过一丝愧色，“落落，是爷爷不好，让你受了委屈。”
乔颜落鼻头酸酸的，她摇头，“爷爷，不关你的事，我和