第1章我不是流氓

“美女，我观你印堂发暗，双目浑浊，头顶凶兆，若不及时化解，恐有血光之灾啊！”
天海火车站，赵兵拦住身边的美女，一脸严肃的道。
美女身材高挑曼妙，波涛汹涌，穿着花格子衬衫，下摆打成蝴蝶结，配上牛仔短裤和平底鞋，格外的青春靓丽。
“你不觉得你的方法很老土吗？”美女皱眉道。
“不，你误会我了，人海茫茫，我们能相遇，能同坐一趟车，还座位相邻，我想，这就是缘分，正因如此，我才想要帮你！”
赵兵长得挺帅，身材挺拔，短袖体恤无法掩饰他完美的肌肉，虽然皮肤有些黝黑，却充满了阳刚之美，再配上人畜无害的笑容，还是很能吸引女孩子的。
美女冷笑，快步走开。见赵兵又追了上来，她终于忍不住了，蓦然转身，杏目圆瞪：“站住！”
“我只是想帮你！”赵兵讪讪一笑。
“是吗？那可要多谢你的好意了。”美女冷声道：“我是死是活，不劳你操心，如果你真想帮我，就请马上从我眼前消失，否则，哼，我会对你不客气！”
说完，陈冰转头气冲冲的离开。
目送美女离开，赵兵唯有苦笑，正要离开，却发现不远处几个小混混互相打眼色，朝美女跟了上去。
“流氓？”赵兵自言自语，尾随在这几个混混身后。
这一片正在拆迁，附近见不到一个人影。
陈冰在天海工作的时间不长，对火车站附近的环境不熟悉，被赵兵纠缠不清，心中有些生气，莫名其妙的就走进了这条死胡同。
见陈冰突然停了下来，赵兵立即一闪身，躲在墙角。
三个混混已经笑嘻嘻的拦住了陈冰，污言秽语不断。
“哟，妹妹，迷路了是吧？”
“没事，要到什么地方去，哥哥送你过去，不过你看现在都到吃饭的点了，哥哥请你喝牛奶好不好？”
“我们也请你喝牛奶，保证一定让你欲仙欲死，嘿嘿，哥哥我有个外号，叫一夜五次郎哦。”
赵兵心中生气，跳出来，正要路见不平一声喝，玩一出英雄救美，结果眼前的一幕却让他傻眼了。
几个流氓，并没有吓着陈冰，后者冷哼一声，什么话也没说，放下手中的行李箱，朝几个流氓冲了过去。
只是几秒钟的时间，三个混混便被打得屁滚尿流哭爹喊娘。
“滚！”
陈冰威风凛凛，像是一位打了胜仗的女英雄，娇声喝斥。
几个混混转头便跑，转眼间便消失在胡同口。
赵兵傻傻的看着陈冰，这一切发生得太快，他到现在都还没反应过来。
“你没事吧？”
“流氓！”
两人同时开口。
赵兵皱眉：“你说什么？”
“没想到你这么卑鄙下流，天海市的治安之所以混乱，就是因为有你这样的蛆虫，今天，我非要好好教训你不可！”陈冰冷声道。
“你以为我和他们是一伙的？”赵兵哭笑不得，正要解释，没想到陈冰已经冲了过来，一脚踢向他的下身。
汗！
赵兵背心发凉，这女人挺狠啊，刚才对那几个流氓也没有这么狠毒啊，这是想毁我的下半生性福呢！
身子一晃，单手抄起陈冰的脚裸，赵兵叫道：“喂，美女，讲点道理好不好？”
陈冰身子一偏，差点栽倒，她反应奇快，一巴掌便朝赵兵抽去。
赵兵身体灵活的一转，到了陈冰的后面，一把将她抱住：“你有完没完啊！”
双手被赵兵死死箍住，陈冰发现自己竟然挣脱不开，赵兵的手紧紧的搂着她的胸，那种异样的感觉让她羞愤欲绝。
长这么大，还从来没有如此狼狈过，陈冰委屈得想哭，狠狠一脚踩在赵兵脚背。
哎哟一声，赵兵痛得直哆嗦，立即后退，反身将陈冰死死的按在墙上，双膝顶住她的脚弯，让她动弹不得。
“你这人怎么这样啊！？”赵兵生气的道。
“混蛋，赶紧放手，我要杀了你！”
软香在怀，赵兵心中微颤，精神有些恍惚。
“我警告你，我是警察，你要是再不放手，我就抓你回警局了！”
身体被赵兵从后面死死的压住，这种猥锁下流的姿势，让陈冰差愤加交，气得咬牙切齿，拼命的挣扎，却无济于事，于是警告道。
“警察又怎么样？”赵兵正色道：“警察也要讲