目录
Content 一、遇见了温柔的路易周（1） 一、遇见了温柔的路易周（2） 一、遇见了温柔的路易周（3） 二、金光灿烂又一村（1） 二、金光灿烂又一村（2） 三、Cyber Space，再次遇见帅多金（1） 三、Cyber Space，再次遇见帅多金（2） 三、Cyber Space，再次遇见帅多金（3） 四、幸福是什么？（1） 四、幸福是什么（2） 四、幸福是什么（3） 一、午夜“凶”铃（1） 一、午夜“凶”铃（2） 二、参赛的目的可以有很多种（1） 二、参赛的目的可以有很多种（2） 三、幸福——就是猫爱吃鱼，狗爱吃肉，奥特曼爱打小怪兽（1） 三、幸福——就是猫爱吃鱼，狗爱吃肉，奥特曼爱打小怪兽（2） 三、幸福——就是猫爱吃鱼，狗爱吃肉，奥特曼爱打小怪兽（2） 四、就是要去迪斯尼（1） 四、就是要去迪斯尼（2） 四、就是要去迪斯尼（3） 四、就是要去迪斯尼（4） 五、零点的焰火（1） 五、零点的焰火（2） 
一、遇见了温柔的路易周（1）
我昏迷的世界是纯白的。
我的梦也是白色的。
连梦里的怒火都变成了白色。
“打啊！打啊！”周围声浪此起彼伏，扭曲的脸在我面前摇晃。
那些跆拳道赛场上的对手们一个个如恶虎般向我扑来，我不停地躲闪着、回击着，我想喊叫，却喊不出来，白色的血液飞溅，却染红了那件白色的衣裳……
然后，我又看见了那张脸，那张脸上盖上了我的大脚印，我对他说：“我的每个脚趾头都比你高贵！！”
接着，我还是看见这张脸，这张脸和我面对面，是那么接近。
他用一双愤怒、绝望、忧伤的眼睛看着我。
他说：“够了！停手吧！”
那眼睛里的黑暗看得我几乎要窒息，我举起我的拳头，却从口中喷出白色的血液，我看见他的脸上顿时满脸红色，如白天空中的红色烟火，在绽放……
然后，我又听见他轻声在我耳边说：“为什么？为什么不求饶？为什么？……”
我想告诉他，这不可能。
我不知道怎样乞求，因为我是马路得。
可是我发不出声音来，我陷入了一团白色的漩涡，最后连那一片白都看不见了。
等我稍稍有了一点意识，知道自己刚才是在做梦，可是眼睛还是睁不开，一会儿又睡过去了。
就这样，我一会儿模糊，一会儿清醒，一会儿闹，一会儿安静……那团白色的漩涡始终不肯轻易放我离开。
我也不想离开那个白色的梦……那么舒服那么柔软那么温暖那么安宁……
就像……妈妈？
不知多久……
我能感觉到有个人一直在我身旁待着，看着我，或者轻抚我的额头。
我甚至有一次隔着白色的云雾，远远地听见他对着什么人咆哮：“你们都是干什么吃的？她怎么还没有醒？”
我听见他说：“她这么能打，为什么要在床上躺这么久？”
还有一次，我听见他说：“今天晚上8点之前，如果看不见她醒来，我就拆了这个破医院！”
那语气，斩钉截铁。
天哪！我就连躺在医院里做个梦，都会给医院带来麻烦吗？
我真的真的很争气，在晚上7：59的时候结束了那个白色的梦，张开了我明亮的大眼睛。
然后，我看见了一个幸福的场景——
一群护士姐姐的脸在我的上方盘旋。
其中，一个护士姐姐发现我的眼睛睁开了，马上就是一声尖叫：“啊——”分贝之高，震得我立刻清醒过来。
“她醒了——她醒了——她醒了——”
然后，我就听到了此起彼伏的多声部女生大合唱：“医生，她醒了——”
“她真的醒了——”
“她的的确确醒了——”
“太好了，我们的医院有救了——”
然后，迅速来了一帮穿白大褂的医生，听诊器、血压仪，还有一大堆我叫不出名字的机器，全都一起推过来了，弄得我一片迷茫。
最后，一位老医生慎重宣布：“好了——”
然后，还小心翼翼地补充了一句：“她身体底子本来就很好，本来就不碍事了——”
“耶！她好了