目录
Content
前言
引言
1.天纵英才的自信心
2.上天揽月的企图心
3.誓不回头的决心
4.宠辱不惊的平常心
5.换位思考的同理心
6.激情四射的热心
7.积极主动，想到做到
8.合理掌控自己的时间和生命
9.制定目标，马上行动
10.要事第一，既见树又见林
11.吾日三省吾身，不断更新自我
12.大肚能容的胸襟
13.勇于承担的大家风范
14.说到做到，注重承诺
15.令人折服的执行力
16.远见卓识和敏锐的洞察力
17.让员工一起奋斗的感召力
18.有持久的激情
19.懂得尊重员工
20.微笑是一种武器
21.情商是领导力的核心

前言
领导者是企业的核心竞争力
管理可以改变企业，但真正要改变企业，应该靠领导者。企业领导者的行为，尤其是关键时刻的行为，是对企业成败影响最大的因素。“大海航行靠舵手”。船走得快不快，是众人齐不齐心、用不用力划桨的问题；船是否能够顺利避开暗礁险滩到达目的地，就是舵手不可推卸的责任了。一艘大船和船上所有人身家性命的安全，在很大程度上取决于舵手的相机判断和临危处置的能力。沧海横流方显英雄本色，企业这艘大船的舵手，无疑就是领导者。
企业作为一个系统，它不同于一般的系统，它是经过人工改造或人工创造的特殊系统，是一种能动的系统。在这样的系统中，必须有一个人能够把企业的决策、指挥、监督、运营等系统协调好，把企业输入的人、财、物、信息与输出的符合社会需要的产品和服务统筹好。因为只有这样，才能在实现经济效益的同时也实现社会效益。这个人不是别人，就是企业的领导者。所以，作为领导者，必须有总揽全局的眼光、手段和能力。
不谋全局者，不足以谋一隅。领导者就是谋全局者，是解决各种矛盾的最终决定力量。企业要想长远发展，没有适合本企业的长远规划，没有强有力的领导，那是不可能的。领导者的实力来自于对未来变化的准确判断。计划与变化之间、想与做之间、知与行之间有着巨大的落差，这个落差对于个人来说是正常的，但是对于企业来说却是致命的。将这个落差最小化到极致，这是领导者的伟大任务。
除了具备统筹企业发展的硬实力之外，领导者还必须有极强的适应性。一位优秀的领导者应根据公司发展的不同阶段、规模大小和管理对象，随时调整自己的领导风格和方法。正如松下幸之助所说：“当我的员工有100名时，我要站在员工最前面指挥部属；当员工增加到1000人时，我必须站在员工的中间，恳求员工鼎力相助；当员工达万人时，我只要站在员工后面，心存感激即可。”
领导者的软实力用一个词汇来说就是“影响力”。所谓影响力，就是一个人在与他人交往中影响和改变他人心理和行为的能力。影响力人皆有之，但强度各不相同。并且，同一个人的影响力也会随着交往对象、交往环境等因素的变化而发生变化。
作为领导者，必须努力学习，不断地吸取新知识，增长才干和能力，从而具备多谋善断的决策才能、知人善任的组织才能、运筹帷幄的指挥能力、顺应时代的创新能力以及必要的应变能力等。只有这样，才能为下级所佩服、所信赖，下级才会相信其指挥的正确性，自觉地服从其领导。
领导者是企业的灵魂和支柱，领导者是企业前进的领头人物。这样一个集多重角色于一身的非常人物，不仅要有高超的能力、实力、技巧，更要有勘破迷局、洞若观火的智力和慧眼，注重多元化思考和反观自照的修炼，不断突破自我的桎梏，拓展自身的疆界。
本书总结出的九项领导力修炼，旨在以绵薄之力营建一所“没有围墙的商学院”，希望诸君能从中汲取强大的精神力量与睿智的商道智慧，受到启发，学有所成，学以致用。
董 权
2009年12月

引言
引言
时间熬成伟大：领导者要像狼一样坚忍 
时间熬