目录
Content
内容简介
准备做一个成功的男人
如果你不是含着金钥匙出生(1)
如果你不是含着金钥匙出生(2)
二十几岁的男人，一定要学会投资理财(1)
二十几岁的男人，一定要学会投资理财(2)
二十几岁的男人，一定要学会投资理财(3)
二十几岁的男人，一定要学会投资理财(4)
男人的腰杆就不会挺得太直
不断进步，你就会脱胎换骨(1)
不断进步，你就会脱胎换骨(2)
积极的心态，能让世界因你而改变(1)
积极的心态，能让世界因你而改变(2)
二十几岁，让自己养成优秀的习惯
找一个“旺夫”的女人(1)
找一个“旺夫”的女人(2)
找一个“旺夫”的女人(3)
二十几岁，我们用什么开拓新的人生
二十几岁必须思考的事(1)
二十几岁必须思考的事(2)
二十几岁必须正视的事
二十几岁必须避免的事
二十几岁必须尝试的事
二十几岁必须确信的事(1)
二十几岁必须确信的事(2)
二十几岁必须确信的事(3)
二十几岁必须确信的事(4)

内容简介
这是一本写给二十几岁的男人、即将进入二十几岁的男人以及他们背后的女人的书。二十几岁对于一个男人来说，有很多决定今后命运的因素，如，三百六十行，我该进哪一行？大大小小的公司，我该进哪一家？都说“三十而立”，我如何才能在这十年中完成三十岁之前的积累，为今后的成功打下坚实的基础……
本书从二十几岁的男人在成长的各个阶段遇到的问题入手，逐步地为依然处在迷惘之中的二十几岁男人指出方向和道路。在二十出头，选择决定你今后的人生轨迹；在二十几岁的中间，如何面对工作，如何面对职场沉浮，是你必须想的问题；当遭遇职业瓶颈阶段，是继续做个职业人还是选择创业，这是许多男人都要考虑的问题；在二十几岁的时候，选择什么样的女人作为自己终身的伴侣，这是一个值得慎重对待的问题……二十几岁，可以决定男人的一生。把握这二十几岁的时光，你今后就会离成功越来越近，离幸福越来越近。男孩们开始吧，准备做一个成功的男人！

准备做一个成功的男人
完成三十岁前的积累，准备做一个成功的男人
二十几岁是褪尽青涩，走向成熟的男人；二十几岁是很有紧迫感的年龄，如果男人到了三十还一事无成，人们就不再像对二十几岁时那样宽容和理解；二十几岁是准备拥有幸福家庭和享有骄人成绩的年龄……
二十几岁，你得准备做一个成功的男人！

如果你不是含着金钥匙出生(1)
几年前，一篇题为《我奋斗了18年才和你坐在一起喝咖啡》的文章引起了社会各界的广泛共鸣。 在文章里，这位叫做麦子的年轻人用一种平静的口吻讲述了出生带给人的巨大差异：从“我”出生那一刻起，我就得为跳出“龙门”而奋斗；好不容易上了大学，却不能像城里同学那样轻松地享受大学生活，反而得为凑学费而四处忙活；终于毕业了，能幸运地在上海找到工作的应届本科生只有每月2000元左右的工资，“我”要租房，要交水电煤电话费还要还助学贷款，还想给家里寄点钱让弟妹继续读书，剩下的钱只够我每顿吃盖浇饭。在奋斗了18年之后，“我”终于融入到这个国际化大都市中，与周围的白领没有什么差别。“我的白领朋友们，如果我是一个初中没毕业就来沪打工的民工，你会和我坐在starbucks（星巴克）一起喝咖啡吗？不会，肯定不会。比较我们的成长历程，你会发现，为了一些在你看来唾手可得的东西，我却需要付出巨大的努力。”
几年后，又一位网友写了一篇名为《 我奋斗了18年，不是为了和你一起喝咖啡》，同样让万千有着同样经历的网友唏嘘不已。因为出生的不同，同样的生活，有人轻而易举就能得到，而有的人却要洒下无数的汗水和泪水。有时候，我们会莫名其妙地被一种恐惧感所折磨，尤其是当我们清楚地意识到：