目录
Content
《永不放弃自己》 目录
《永不放弃自己》 引言
成品
山水浸润的童年(1)
山水浸润的童年(2)
山水浸润的童年(3)
山水浸润的童年(4)
人不轻狂枉少年(1)
人不轻狂枉少年(2)
人不轻狂枉少年(3)
人不轻狂枉少年(4)
人不轻狂枉少年(5)
人不轻狂枉少年(6)
不行不行！短！再短！(1)
不行不行！短！再短！(2)
无可奈何花落去！(1)
无可奈何花落去！(2)
无可奈何花落去！(3)
无可奈何花落去！(4)
无可奈何花落去！(5)
如何从悲伤抑郁的情绪中摆脱出来(1)
如何从悲伤抑郁的情绪中摆脱出来(2)
如何从悲伤抑郁的情绪中摆脱出来(3)
如何从悲伤抑郁的情绪中摆脱出来(4)
在打压中成长(2)
做无往不胜的职场丽人(1)
做无往不胜的职场丽人(2)
做无往不胜的职场丽人(3)
做无往不胜的职场丽人(4)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(1)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(2)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(3)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(4)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(5)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(6)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(7)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(8)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(9)
离开麻将桌的我选择用文字去飞翔(10)
被诊断为“脑瘫”的女儿出现了奇迹(1)
被诊断为“脑瘫”的女儿出现了奇迹(2)
被诊断为“脑瘫”的女儿出现了奇迹(3)
终点站——北京(1)
终点站——北京(2)
北京，梦开始的地方
向梦想进军
初夏(1)
初夏(2)
初夏(3)
初夏(4)
初秋(1)
初秋(2)
初秋(3)
初秋(4)
赢取白马王子欢心(1)
赢取白马王子欢心(2)
真爱战胜了病魔和死神(1)
真爱战胜了病魔和死神(2)
真爱战胜了病魔和死神(3)
真爱战胜了病魔和死神(4)
真爱战胜了病魔和死神(5)
应是良辰美景虚设！(1)
应是良辰美景虚设！(2)
这是我记忆中最美味的一餐！(1)
这是我记忆中最美味的一餐！(2)
这是我记忆中最美味的一餐！(3)
这是我记忆中最美味的一餐！(4)
这是我记忆中最美味的一餐！(5)
这是我记忆中最美味的一餐！(6)
夫妻关系密切融洽之十大秘诀
一个女人(1)
一个女人(2)
一个女人(3)
一个女人(4)

《永不放弃自己》 目录
上篇永不放弃自己
不放弃生命
——“多余的老三”横空出世
童年的际遇对一个人心灵的成长有着至关重要的意义。有幸福的童年生活垫底，就像在生命里注入了某种达观快乐的疫苗。此后的岁月中，不管遭逢了何等的困苦、挫折、灾难和打击，这棵疫苗都能将其慢慢化解、消融。童年的幸福和快乐总是会在黑暗里指引你看到光明和希望!山水浸润的童年
人不轻狂枉少年
不放弃希望
——父亲病重令我一夜长大
十七岁的我，却哪里知道，自己是在奔向一个永不再醒来的噩梦。就在我自以为到达人生快乐巅峰的时分，命运已经把我的人生底色悄然改变。就像一曲恢宏华美的乐章，突兀地插进一个休止符，优美的乐曲戛然而止，取代的是无穷无尽的重压和伤害。失学、丧父的我擦干眼泪独闯“江湖”
小贴士：从悲伤抑郁的情绪中摆脱出来
不放弃理想
——从公共汽车售票员转型为电视台主持人
既然无法凭借年轻貌美获取自己想要的一切，我所能做的，只有从内在去充实和完善自己，以才华和勤奋取胜。这让我养成了一个习惯，不管是工作上还是生活中，我从没有奢望过凭借女人先天的资本去走捷径。别的漂亮女人一个媚眼，一声娇嗔便轻而易举可换取的“成功”，我必须流泪流汗，一点一滴地去获取。
在打压中