第一章但我一直在想，把我的人生往前一步步推，究竟哪里可以改变我的此刻？我现在这么乱七八糟，是因为我受够了从前的规规矩矩。我从前的规规矩矩，是因为我以为一心一意爱一个人可以洗去我过去糟糕的奉献。可我过去糟糕的奉献，是呀，那么糟糕，我却不可能不去奉献。因为我确实是爱他的呀。这些链条上的点，绵延成现在的我，如果你们都不喜欢现在的我，那我究竟该把人生从哪里从头来过？他们出生在垃圾堆中。拨开碎木板和破布，楼道旁会露出一条狭长的小道。此处原本是一间空旷的门厅。几年前，有人用木板隔出一间屋子做杂物间，但因处理不当，楼道与杂物间之间出现了一条窄道。很窄，不过一臂宽。因为狭窄黑暗，人们唯恐老鼠借地繁衍，于是用木板将窄道封死，以绝后患。几年来，如此相安无事。几年后，一只怀孕的黑猫为避严寒，在冬夜挖开这条窄道，躲了进去，生下她的四个孩子。这四只猫便出生在这条窄道里。一公三母。或者说，一个男孩三个女孩。他们彼此不分称谓，姐妹兄弟的事他们算不清。他们只是猫。不会惦记自己临世的分秒，甚至记不起谁是第一个出生。他们只记得那时彼此蜷缩的黑暗而狭窄的通道里，躯体相抵，一个个被黑猫妈妈舔醒，呼出第一口气。刚出生时谁也睁不开眼。几天后彼此相望，也无人知晓谁是第一个临世。“一定是我，我先看见一道白光。其实那是你的头顶。你是白色的。”唯一的男孩说。他是只黑白奶牛猫，三瓣唇的左上角有一块黑色的斑点。像是一条正在舔舐上唇的舌头。因此，楼道里的人唤他“小馋猫”。“谁知道呢？反正你头顶是黑色的，我打从一开始就能看得见黑色。”另一只猫打着滚，她全身雪白，没有一丝杂色，与母亲那么不似，“你们还看见什么？”“我觉得是馋猫。我睁开眼的时候看见他在看我。”那只奶牛小母猫抬起爪子，轻轻舔着，“反正不是她。”他们都懒洋洋地看她一眼。她就是后来的鲁斯特，一只白色小母猫。她一直眯着眼，爬不动，也许是因为她最后一个从母亲肚子里出来，小得像是一团碎纸，能被风轻易吹远。她也是最不好看的一只。不及两只奶牛猫那么独特骄傲，又没有白猫的纯色——鲁斯特虽是白猫，但头顶有两道黑，自头颅后侧向前延展，至额前分散。仿佛划分开一条逐渐分离的道路。“她到现在还看不见呢。”三只猫从她身上爬过去，跌跌撞撞涌向楼道里居民放置的一大盆猫粮。其实她已经张开眼。她时常感到一阵蒙蒙的光亮，眼睛随之刺痛，于是她又阖上眼睑。她更喜欢黑暗，喜欢在黑暗中将四肢柔软地打开，犹如一摊液体，畅快淋漓。然后日常而慵懒地躺着，听黑猫妈妈在楼道口温婉地叫。喵。一声声。如蜘蛛丝一样轻柔细腻的声线，以至于人类也会低头抚摸黑猫妈妈的额头。此时，黑猫妈妈会越加老练地把握住时刻，顺着人类的抚摸，有节奏地迎合，哼唱成气息诱人的乞讨。接下来传来“哗啦啦”的声响。那是一颗颗猫粮落入墙脚的破盆。如同恩赐下无数金币。哗啦啦。那么动听。黑猫妈妈得逞之后迅速啃噬起来。吭哧。夹杂着气息微弱的喵声。像是顾不上感恩的乞儿。她知她越是狼吞虎咽，人类越是笑得欢快。“哟，这么好吃呀？小黑你真是饿了呀？”人们转身又添上一把。哗啦啦。
《四重音》 丧失(2)
气味随着空气传递过来。她的儿女们吞着口水在黑暗里耐心等待。他们怕人。等人们离开，黑猫妈妈喵了一声。意思是，出来吧。他们争先恐后地爬出去，彼此践踏翻滚，从狭窄而黑暗的小路中狼狈逃出，簇拥而上。那时鲁斯特还没有完全学会走路，总争抢成四仰八叉的样子，于是干脆躺下，等着妈妈喂奶给她喝。黑猫无奈地凑过身，她也迷迷糊糊蹭过去，凭着天性咬住母亲的乳头。她一直喜欢迷迷糊糊的滋味，温暖而安全的黑暗，如同被揣在母亲子宫里那般，四肢泼撒开，然后张嘴咬住那阵甜蜜的气味。“你真不