第一章（上）世界上最“二”的男人

中国西南某省圳阳市，某住宅区大门口。
一台电瓶车稳稳停在保安室门口，一个穿着蓝sè制服，戴着黑sè框架镜，留着板寸，胡子剃得十分干净，面容看起来不过二十四五的男子抱着电瓶车上的一大桶纯净水走了下来，走进保安室，用手敲了敲玻璃，随后笑容满面地说：“您好，大哥，我给八号楼三单元四楼五号张先生家送水，请确认下，谢谢您，祝您万寿无疆，身体健康。”
保安看着外面这个神神叨叨的送水工，拿起内线电话打了过去，随后打开门放送水工进去，但开门之后又将那送水工给叫进保安室内，让其在本子上登记下自己所在公司和名字。
送水工大笔一挥，用极其难看的字体在上面写了三个大字——唐术刑，随后又抬眼看着那保安一字字道：“记住我，我是注定成为赚钱王的男人。”
保安手中的jǐng棍差点掉下来，等唐术刑走之后，一侧看着监控的保安凑过来看着其背影道：“智障都能送水？”
唐术刑扛着那桶水一面哼着歌一面朝着八号楼走去，沿途还帮助周围的人倒垃圾，抬家具，帮孩子捡在树上的羽毛球，当然他每次帮助完他人之后，都会说那一句：我是注定要成为赚钱王的男人。
“四楼五号，是这家了。”唐术刑掏出口袋中的地址，看着门牌上写着的“405”，随后伸手敲了敲门，等里面问话的时候，自己立即凑近门口大声答应，“您好，您的高纯度纯净水送到家了，请签收一下。”
“啊？”因为唐术刑神神叨叨的话语，这家的主人没有开门，而是从猫眼之中仔细看着外面那个长相较为帅气，但却冲着猫眼挤眉弄眼，貌似在卖萌的怪人。
“请放心，我不是查水表的，送快递的，也不是社区送福利的，只是送水的。麻烦开下门好吗？”唐术刑竟然立正冲大门鞠了一躬。
这家的门终于开了，门口站着一个戴着眼镜，手中还提着棒子的男子，男子上下打量着唐术刑，点头道：“行了，把水放到门口来，你可以走了。”
“稍等。”唐术刑面带笑容，低声道，“请问是刘华先生吧？我估计现在这个点您太太在家吧？”
“你什么意思？你要干什么？你是谁啊？”刘华捏紧了手中的棍棒，一连问了三个问题。
唐术刑立即后退一步，机械xìng地摆手道：“不要误会，我不是坏人，我只是来……再稍等。”唐术刑又拿出另外一张纸条，高举着念道，“请您付清两天前在大洋路305号格格足浴娜娜处的特殊服务费150整，因为您提出了其他要求，所以加收50元，一共200元，请付清，如果超出五分钟后不付，我会以每天10%的费用收取您的利息。”
刘华一愣，随后又恢复之前的表情，却又压低声音道：“你说什么我不明白，你再不走，我叫保安了。”
“不如打电话报jǐng吧。”唐术刑举起自己的那台诺基亚百元机，作势拨打电话，刘华立即上前一把捏住。
刘华带着威胁xìng的话语说：“小子，别找事，你知道我是谁吗？真报jǐng，进去了我找人弄死你都行！”
“进去的是你吧？”唐术刑面无表情道，“格格足浴外有三个交jǐng的监控都能拍到你进屋的场景，屋内所有人都可以作证你和娜娜进了房间，如果要报jǐng看谁先死。”说完，唐术刑又一次满脸堆满笑容，凑近刘华的耳边低语道，“大哥，口活加收50已经超便宜了，现在市价都100，得了便宜还卖乖，没你这样的吧？你说没带钱，赊账，别人就信了，结果你留个**都是假的，你做人还真畜生，你住这么大的房子，还差那点钱？”
说完，唐术刑朝着屋内大声喊道：“不如叫嫂子……”
“等等！”刘华急道，指着唐术刑道，“我去拿钱，200是吧？”
“220元，得收利息了。”唐术刑拉开自己的腰包，指着里面的零钱道，“不刷卡，可找零，麻烦快点，我赶时间。”
刘华很快拿了钱出来，塞进唐术刑手中，也不让其找钱，但唐术刑却很快找了零钱，