第一章洗心

“起立！”
“本庭宣判......”
于静站起身，将外套穿上，系着纽扣，最后看了一眼被告席上正得激动地分别同律师握手的三个人，如释重负，旁听席上响起一片撕心裂肺地哭喊声，夹杂着义愤填膺地怒骂。
“老天，你是瞎了眼吗！让这些畜生逍遥法外，孩子，老婆啊，你们看见了吗，就是这些畜生害死你们，是我没用，我不能替你们申冤，是我没用...”
“你们法院究竟是怎么做事的，你们这些警察都是废物吗，他们贪污了那么多灾款，怎么会没罪！”
于静将最后一颗纽扣系上，转身随着人群离开审判大厅，外面的阳光甚是刺眼，好像能将所有的阴暗暴露，她偏头躲避了一下，她取出墨镜戴上，走向停车场，背景是焦急地等候在法院外试图抢到第一手新闻的记者们。
车子旁早有人等候在那里，见到她，两手将一只纸袋递过来。
“于小姐。”
于静一手接过，一手按开了车门，将袋子丢了进去，一语不发地坐进车里，点着了火。
车子缓慢地驶出停车场，上了公路，后视镜里，是一张冷漠干硬的脸孔。
她拧开了收音机：
“本台讯，‘二一二’特大公募基金挪用案，在历时四个月的审理后于今日落下帷幕，此案是由去年七月的一起重大地震灾害引发，盛安慈善基金会董事李某，刘某，主任秦某，被指控有预谋地挪用公款六亿五千余万元长达三年之久，以致该次救援物资医械未能及时到位，导致多人不治伤亡，该罪名若成立，三人可能获盼无期徒刑，但事后经相关部门查核，该项被控罪名不成立，李某等人被当庭释放，遇难者家属不服，正聚集在法院门外，等待上诉，本台记者周丽为您报导。”
“嘭！”
于静一拳重重砸在方向盘上，车尾在马路上甩出一道痕迹，引得几名路人侧目。
她是一名精算师，表面上在一家保险公司担当保险设计员，高薪稿酬，看似风光，实际上，父母皆已下岗，弟弟三年前又不幸下肢截瘫，医疗方面的大笔开销，使一家人生计的重担皆压在她身上。
她的生活并不如表面光鲜，为了过上更好的日子，她在三年前同几名海外业内的朋友一起，开始私下接工作，专门从事非法的金融代理，帮助一些贪污受贿、中饱私囊者洗黑钱，作假账目，最大化地逃避审计风险。
在这丰厚的酬劳背后，她时常忍受着良心上的煎熬，可是为了钱，她不得不一次次出卖自己的良知。
几个月前，她接到了一单大生意，帮助几名被公众控诉的公募慈善机构董事，掩盖他们挪用十数亿赈灾款项用于短线交易的事实，事成之后的酬劳，足够他们一家四口下半生无虞。
但同样的，她要担负事情暴露之后，被捕入狱的风险。
他们接下了这单生意，在有关部门的幕后配合下，干净漂亮地完成了这次工作。
这起特大公募基金挪用案，以本该被判无期徒刑的几名董事被无罪释放落下帷幕。
今天宣判，于静本不必到场，可是她却鬼使神差地来了，法**，亲眼目睹了因赈灾不及时而痛失亲人的家属们声泪俱下的哭诉，她的良心又一次被放在热火上拷打。
她不知第几次自己质问自己：
‘于静，你这样做对吗？’
‘我知道我不对，可是为了小磊，我——’
‘你不要每次都拿小磊当借口，假如他知道你是拿这些脏钱养活他，你以为他会心安理得地接受吗？’
‘小磊他很懂事，他、他应该能理解我。’
‘理解你？于静，你难道真的忘了，小磊的腿是怎么瘫痪的，他原本是一个多么健康的男孩子，他有希望，有理想，他满腔热情地跟着部队去支援地震灾区，日夜不休地同战友们奋战在灾情第一线上，为了保护坍塌下的孩子，被石墙砸到了双腿，医疗志愿者因为物资发放不及时，迟了三天才抵达灾区，小磊本来不至于瘫痪，是什么让他变成一个残废？是谁害他葬送了理想，是谁害他这一辈子都再不能奔跑！’
‘别说了，求你...’
‘为什么不让我说，你现在帮助这些伤害小磊的侩子手逃避法律的