第一部长篇Flash言情剧《妖言》，一时间引爆网络热潮，被媒体纷纷报道。
《走路去巴黎》 与梦想的时差(1)
第一站
1
这是一幢临海的豪华别墅，三层半高，米色的外墙配着红砖醒目异常，白色栅栏围绕的院子里栽满了百合花和粗壮的玉兰树。花开得雪白，簇成一团一团，微风拂过，花瓣像雪花一般纷纷坠落，整个庭院仿佛都充满着缥缈的白雾。
透明的阳光从落地窗外直直地倾泻进来，洒在客厅的沙发上，如此美丽炫目的时刻，房子里却弥漫着紧张而怪异的气氛。
一个英俊的男人端坐在沙发中央，他有着浓密的眉毛，线条分明如同雕刻的鼻梁，以及曲线完美的嘴唇，尤其是眸子，漆黑灵动。他像只有着贵族血统的波斯猫。
除了誉满全城的贺氏集团少东—贺轩外，还有谁能发出这种财富与外貌并重的闪闪金光呢？
然而，俗话说“道高一尺，魔高一丈”，金光的威力纵然再强，也敌不过此刻坐在他对面那个披红挂绿的中年女人。只见她满头短卷发染得像只非洲狮，偏偏还穿了一身绿绸短衫，黄绿相配加上扎眼的白皮鞋，与周围欧式古典装修的环境搭配在一起，就像一根绿油油的狗尾巴草插在古董花瓶里。
唉！如果不是贺大公子最近跟没头苍蝇似的寻找保姆，这个女人出现在这里的几率绝不会比彗星撞地球高出多少。这一撞不仅使贺轩脸上现出了到世界末日才有的表情，同时，耳边也回响起了助理陈志东蒙骗自己时说的话。
“贺总，为了替您找到一个可心的保姆，我已经转遍全城大街小巷，连电线杆上的豆腐块小广告也没放过。选中的这位阿姨，年纪虽然稍大了一些，可是干起活来利索得就跟高中女生似的；而且她只干活不说话，所到之处皆是一片赞许之声。这样的人，简直是打着灯笼也难找啊！”
打着灯笼也难找？就冲她这一身颜色，花哨得跟南非国旗似的，还需要打灯笼才能找到吗？都说二十一世纪最难得的是人才，可是连个长相稍微正常点的保姆也都灭绝了吗？天哪……
贺轩早在开口说第一句话之前已经对这位绿衣大婶失去了希望，可是彼此就这样僵持下去也不是办法，于是他还是勉强开口问道：“你就是陈助理推荐来的保姆？”
“是家政服务员。”坐在脚凳上的女人用粗声大气的东北话纠正道。
贺轩脸上再度掠过一阵难以忍受的表情，更伸出绷紧的手指，拼命抑制住胸口的闷气：“你的特长是什么？”
“扫地、做饭、洗衣服……俺是名副其实的家政全能，尤其是做饭。之前俺在一户台湾老板家里做，他们把俺夸得贼狠啦……”东北女人滔滔不绝地炫耀着，唾沫星子随之漫天飞舞。
贺轩几乎没有勇气再望着她，未等她说完便果断地打断：“OK！那说说你最拿手做什么菜吧？！”
“俺做的锅包肉是人都夸，要说这道菜，得选上好的脊肉切成大片，腌上小半碗醋、两勺白糖、两小勺盐、蒜末，撒上水淀粉……还有那小鸡炖蘑菇，咱们东北有个说道叫‘姑爷领进门，母鸡吓掉魂’，先是把那小母鸡给宰了……”东北女人忘情地介绍着，似乎已完全陶醉在美食的世界里。
“Shutup!”贺轩再也按捺不住了，猛地从沙发上弹跳而起，“你来之前，陈助理难道没有对你说，我是素食者吗？”
“啥？素食者，又不是羊，还光吃草啊？”那女人也猛地从凳子上站了起来，眼睛里满是惊愕的神色。
贺轩彻底绝望了，心底的血气像火焰一样蹿遍全身每一个细胞，他用力攥紧了拳头，刚要下逐客令，手机却突然响起。轻柔的和弦音乐不停地灌进耳朵，拨乱思绪，使他不得不停止一切，伸手到茶几上将它拿起。
手机接通以后，传来一把小心翼翼的声音：“贺总，新请的保姆已经到了吧，您还满意吗？”
“满不满意你应该先问问自己，陈志东！”这位被称为贺总的男人当即便吼了起来，握着手机的手因为用力过度，青筋清晰可见，“第一次给我找了个会偷东西的，第二次找了个连袜子都洗不干净的，