第一章
“骗子！”
当这个认知以利箭破空的速度闯入袁蔚中胸膛时，他看着座上纸扇轻摇，侃侃而谈的人几乎失笑。
若不是他在五年前恰好有缘见过“小财神”朱子茂一面，也一定会跟在座的乡绅们一样，对这个青年确信不疑。
他这浑然天成的气度，挥金如土的气势，倒是能把一个点石成金的财神风貌仿了个九成九——可惜偏偏剩下那一分已经被他识破了。
小财神这人他有见过，但未深交，不过就因为见过那一面太过印象深刻，他绝对不会认错。
因为传说中富可敌国的小财神，是个十足的吝啬鬼，换句话说，也可以叫守财奴。而且胆子超级小，总怕别人觉得他有钱，所以他每次从那三进三出的大宅子里出来的时候，总是鹌衣百结，打扮得比起一个叫花子好不了多少。
任谁看也瞧不出是个有钱人的样子。
但偏偏，他在北方的商业圈子里实在太有名，有名到几乎所有的丝绸与茶叶都出自他掌管下的大胜商记，他拼命想否认自己的万贯家财也不行。
更别提去年黄河水灾，他虽然心痛到足足三个月没让家里开一顿荤，仍被他的好友、工部侍郎杜仲龄敲诈得捐献了三十万两纹银，这一下大胜商记的名声更是响彻大江南北。
只不过朱子茂仍是那一副恨不得把穷字刻在脸上的穷酸样儿，这也就无怪乎，这个骗子扮起他本人来，却比本人还更像本人，错把李魁当李逵也没什么稀奇的。
不过座上那几头肥羊看起来就麻烦了。看他们那两眼透射出崇拜的光芒，就差没在嘴角流下垂涎，主动在骗子以高妙的语言技艺编出的美丽光环中上套——总之一句话：“贪”字变成“贫”。
虽然这些人是因为自身的贪婪而要上骗子的当了，但好歹也是他的子民，刚好又这么巧被他撞上，袁蔚中开始考虑自己到底要不要出手干涉了。
再瞄了一眼座上那骗子，见他抿了一口茶轻轻把杯子放回桌上，斯文的举止端的是大方有礼，身后带的小童亦是俊秀娇巧，大家派头果然不是盖的。袁蔚中心中一动，这骗子如果不是因为真相被他识破，他处相逢的话，那白面书生的外形，腹有诗书气自华的气质，换身打扮倒真是一个学富五车的翩翩公子 ——是他喜欢的类型呢！
卿本佳人，奈何……
把手中的折扇“啪”地一合，袁蔚中本待过那桌去搭讪，那边的小二吆喝一声“上菜”顿时让那骗子眼中闪过一道惊喜交加的神色，虽然他掩饰得极好，一闪而过又恢复成那种夸夸其谈的富家公子样儿，但又怎能逃过一直注意他的袁蔚中之眼。
难道那骗子其实只是打算骗吃骗喝，混一顿霸王餐就作罢？这样一想，袁蔚中倒也不急了，重新坐回原处，招手叫了一壶新沏的雨前龙井来，觑眼打量那骗子男的秀色，细细品尝。
“所以说，南方的丝绸因为气候与北方有异，质地也分外柔软，不是北方惯见的厚茧抽丝所制。有这质地，再用这地域差价，北上一定能卖个好价钱。”
真难为了那骗子，塞得满嘴食物的同时还能动作优雅，说话也毫不受影响，瞧起来是训练有素。
“是是是。朱公子走南闯北，什么货场没见过，您透的信儿准没差。”
“当然当然，朱公子为北方商会之首，您的预言就是商场未来的导向，那我们伙计几个可要好好再合计合计。”
底下自然是一片应合之声。
不知道他的行骗生涯有几春秋？道行高不高深？
袁蔚中越瞧越有趣，掏出扇子来扇扇，把这群人当搭棚子的草台戏班，自己忘记公务晾坐一旁喝茶看大戏了。
也许是因为他的目光太过直接，那骗子也注意到了，朝这边扫射了一眼，警惕的神色立现，不过那边一个商贾大户的高声谈论又把他注意力拉回去了，袁蔚中也得以继续不引人注目地坐一旁喝茶看戏。
“不过我们这几个老骨头了，千里迢迢运货北上恐怕不容易，家里的儿孙又不争气，只会吃喝玩乐当败家的二世祖，这南货北调的事儿，恐怕还得北方商会之首多多关照。”
那边的贾大户话锋一转，看大家也吃饱喝足得差不多了，终于把老哥