第1章大哥，你的肌肉好发达啊

抬头仰望着这栋位于港城繁华地段标志xìng大厦，单手撑在额头之上遮挡刺眼阳光的肖胜，自言自语的默念着镶嵌在大厦腹部，那四个闪眼的大字‘华鑫集团’！又与手中所捏纸条上的名字对比一下，露出憨厚笑容的肖胜，淡淡的说道：
“就这了！”说完这句话，一身破旧迷彩装，身背硕大帆布包的肖胜，迈着矫健的步伐向大厦正门走去！
作为国内顶尖特战队中的一员，肖胜这位被誉为特种兵界最具有‘杀伤力’的问题兵王，在前天接到组织上的任务，下派到地方贴身保护港城明星企业华鑫集团老总陈淑媛！在接到这个任务的时候，正躲在医疗队内‘政治避难’的肖胜，不得不忍痛割爱放弃与特护之间的打情骂俏！临走之际，老班长意味深长的拍着肖胜的肩膀，一脸绝然的对其说道：
“肖胜啊，地方不比部队，做啥事之前前思后想一番，别一冲动跟这次军演一样，连红方的老首长都打了，人家老胳膊老腿了，现在还在医院躺着呢……”虽然肖胜是满口的肯定之言，但当其老班长看着肖胜离去的背影时，还是不禁轻轻的摇了摇头，自己的兵，自己最清楚，这厮下了地方之后要是能消停了，母猪都能自行配种！真不知道上面怎么派他去接手这个任务！
都说苏北沿海城市港城是个让众多牲口想入非非的好地方！在没有下火车的时候，阳光，沙滩，美女这三个具有代表xìng的词汇就已经萦绕在肖胜的脑海里！
正值chūn夏交替之际，大街上的小姑娘衣着也相当的暴露，这让从火车站一路走来的肖胜，可谓是大饱眼福！面相憨厚，而且相貌也算端正的肖胜，脸上始终带着一副人畜无害的笑容！也就是他的这幅‘虚伪’的皮囊，不知道欺骗了多少医疗队尚未有对象的护士！再加上他那张能把死人说活，太监说成施瓦辛格的臭嘴，一时间‘风靡’整个医疗队！但也换来了‘医队三害，肖胜为大’的说法！
对于别人的‘赞美’，肖胜这厮从不以为然！在他看来那绝对是一些居心叵测的老处女在得不到自己的‘芳心’后，故意造谣！这年头风言风语多了去了，你真要计较！任务还完不完成了？
带着这份具有典型‘阿Q’思想的肖胜，毅然的走向了对面这栋富丽堂皇的大厦！这会正值上班期间，门口走动的职员很少，一身藏蓝色制服的保安，笔直的站在那里，目光尖锐的扫视着四周过往的人群，当其中一名保安看到背着硕大帆布包，走向这边的肖胜之际，眉头稍显紧锁一下，在对方即将靠近自己的时候，往前一步走，语气算不上恭谨，但也可以称得上中规中矩的对肖胜说道：
“您好同志，现在是上班期间，没有工作证是不能进入大厦的！”听到这话的肖胜，愣在了原地，随即脸上的露出了他那标志xìng的憨厚笑容，从兜里掏出那张白纸，递到对方面前，轻声的说道：
“您好大哥，我是来找人的，她姓陈，这是她给我留的座机号码，麻烦您让前台帮呼一下可好？”能在华鑫集团上班，哪怕是个文员，月收入都算的上白领阶级！再加上肖胜那憨厚不像戏耍的样貌，接过纸条的保安，还是十分尽职的回答道：
“那好，请问您贵姓，和这位陈小姐什么关系？”
“我姓肖，至于啥关系，我也说不清，您就说是她父亲让我过来的就行了！”听完肖胜这句话对方微微点头，拿起这张纸条，转身走向大厅，当他来到前台时，把纸条递给了正在那里工作的文员，随后又转身指了指站在门口东张西望的肖胜……
华鑫集团顶楼董事长办公室外，一位年约近三十岁的女子，带着框架眼睛，整理着桌面上的材料！作为华鑫董事长的贴身助理，戴沐雪每天都会把这一天的合同以及文件整理好后再送到里屋的陈淑媛手中，以减少老总的工作量！就在其忙碌之际，桌面上内线电话突然响起，这通电话知道的人并不多，只有华鑫高层内部人士才拥有，继而当这个电话响起之后，戴沐雪立刻放下手中的工作，恭谨的接起了电