第一节课下课后。正在准备离开教室时被叫住了。
抬起头，面前站着的是艾丽。
自从范爱伦?迪的时候以来，还没有与艾丽做过问候以外的交流。并不是关系不好，只是因为她也是个少言寡语的人。
……自言自语却比较多。
「呵呵呵……一起去吗？」
「哈……」
反正大家的目的地相同。菲丽歪头揣摩着艾丽僵硬笑容背后的意图。
「为什么？」
虽然不明白她的意图，但还是能够肯定她一定是有某种目的的。
「什！……呵呵，你怎么知道的？呵呵」
「你知道自己笑的很吓人吗？」
「呵呵呵呵，这也没办法。已经成习惯了。以前朋友们说我十分阴沉，至少笑笑也好嘛。从那时就开始了」
她的朋友们肯定后悔说出了那种话，菲丽心想着。
「到底有什么事吗？」
「嗯，其实我加入了一个同好会，今晚要举行一个活动。可以的话，菲丽同学也一起参加吧？」
「……是关于什么的同好会？」
「恐怖爱好者协会」
「我拒绝」
不管阴沉的笑着的艾丽，菲丽断然的全力快步走开。
「啊！请等等」
艾丽小跑的追上去。
「请别说那么冷漠的话~」
「那种活动一定就是在废墟中打转吧？」
「嗯。因为是灵异远足嘛」
「没商量」
「啊啊！」
加快速度。艾丽拼命的追上去。
「别这么说……会长可是对我说了『把朋友也叫上☆』。会长的☆记号可是绝对命令啊」
「我才不关心你的情况」
「别这么说。我……在同好会之外只有菲丽同学一位朋友」
「那么请你从今天开始在朋友名单中把我删除掉吧」
「真冷漠啊！」
艾丽当场抽泣着倒下了。周围的学生虽然显得有些担心，但是迫于艾丽的阴冷笑声还是纷纷远离了。
那副摸样实在引人同情……不过，却让作为当事者的菲丽感到无地自容，下意识停下了脚步。
但是马上就后悔了。
瞅着这边的艾丽，脸上浮现出她特有的富有挑战性的微笑。
「呵呵呵呵呵……难道说菲丽同学害怕幽灵？」
「怎么会。我只是无法相信依靠电子情报无法分析的东西而已」
正确来讲是菲丽的念威端子无法探知的东西。
「被无法感知的情报所迷惑的话，就不能传递正确的情报」
「呵呵呵……即使你怎么说，那里真的很可怕哦」
「不，所以说」
「没关系哟。就算菲丽同学是武艺者，偶尔有那么一两样害怕的东西也可以理解哦」
「…………」
看来是打算通过刺激自尊心迫使自己去参加。这就是艾丽的计策吧？也可能是会长出的主意。
不管怎么样，这些对菲丽都没有任何作用。更不用说还让艾丽来实施这个策略。
「呵呵呵……」
艾丽的目光中充满了“没关系哦”的意味。
「那就随你怎么说吧」
「啊啊。请等一下」
作秀在一瞬间崩溃了。
「不要做这种自己做不来的事情」
「唔唔……对不起」
瘫倒在一边，痛苦的艾丽继续解释着。
「可是，新人必须邀请朋友共同参加。做不到的话可是要接受惩罚游戏的啊。你不觉得很过分吗？」
「的确如此」
「唔唔，求求你了，救救我吧」
这次的样子真的非常可怜，菲丽叹了口气点头答应了。
?
进入夜晚。 
野战操场的训练结束后，菲丽便回家换好衣服前去赴约。
「啊，菲丽同~学」
先到的艾丽看到菲丽后开始挥起手来。看来之前一直在担心菲丽到底会不会来。拒绝了她迎接的请求还真是难为她了。
「就是这里吗？」
地点是学生会大楼的旁边。呈现在菲丽眼前的是一幢陈旧的建筑物。表面的保护涂料不知是已经剥落了，还是单单挂在上面。玻璃窗有的布满污垢，有的已经破碎了。
夜晚的大部分校舍区都没有了人影。空无一人的校舍本来就是煽动不安感的上好材料，再加上这里被长期搁置。
位于洁尔尼中心，学生会大楼旁的闲置建筑物更是让毛骨悚然的气氛倍增。
虽然学生会已经来过很多次，但这栋楼还是第一次见到。不过这也是无可厚非的，建筑物的周围被茂密的树木挡住，酝酿着一种禁止进