第01章理想主义害死人

齐平觉得这一切都不是他所希望的，这甚至是让他觉得自己的价值观被彻彻底底的颠覆，他觉得自己真的是无法忍受。
小的时候看电视，看到了包青天；那个时候的齐平其实还不一定是多么的了解，但是他知道抱包青天是好人，是被人们交口称赞的伟大人物。所以齐平也是动了心思，他也是想要成为包青天这样的人物。
为民做主、主持正义、代民伸冤、锄奸去恶......
所以齐平去学了法律，希望自己有一天能够成为一个了不起的人物，能够成为一个齐青天。
但是大学毕业后，齐平也确实是进了一家很不错的律师事务所，虽然现在只是一个小小的助理，但是他觉得自己似乎是离远大的目标更近了一点。
可是看看这两年都是看到了一些什么，看看他都见识到了一些什么事情；那个原本被认为很有名气的大律师，其实更多的时候还是在一些有钱有权的人做事。忙着去收集资料、忙着去钻法律的漏子；这不是在主持正义，这是在亵渎法律。
而且有的时候似乎法律只是一纸空文，是对于很多的有钱有权的人来说一个随意亵玩的对象；很明显，那些有权有势的人很多的时候没有受到应有的处罚，甚至是这些法律对于他们来说更是一个保护伞。
齐平觉得这一切彻彻底底的使得他无法接受，他觉得自己的理想不应该是这样；虽然现在的他渐渐长大了，也不再是那么的理想主义的认为包青天就是最了不起的人。但是说实话，他不愿意继续在这里待下去了，他真的是不想继续去看这些东西了。
所以，辞职好了；既然这里不是自己的理想，那么就离开好了。虽然看起来这是一份很不错的工作，可是还是有些感性的齐平觉得自己有必要去做自己喜欢的事情。心太累了，所以他需要去放松一下，去找回自己的本心。
“老妈，放心好了。工作的事情没问题，我是不想在那边继续待着。怎么说呢，手上的一个单子是帮人处理离婚的事情，就是在想着怎么把家里的共同财产全都是弄到自己手上。我真的是厌了，我才二十四岁，但是这两年真的是见了太多阴暗的东西，我要放松一下。”躺在小旅馆里，齐平也是在给家里打着电话汇报着一些情况。
“放心好了，我出来旅游一下，心情有些不好就出来走走，这样对我来说其实还是好事情。”齐平还是觉得很温暖的，虽然父母只是普通的农民，但是他们一直都是最支持自己的人，他们也都是最淳朴的，他们知道有些事情可以不做，不能让良心上过不去。
这两天的时间齐平也是感受到了家里人的关心，父母自然是一直都是牵挂着自己，本来以为成家立业的哥哥和自己现在的联系也是越来越少了，但是哥哥也是一天一个电话的和自己聊天疏导自己，到底还是血浓于水的，这也使得齐平发现了更多一些没有注意到的事情。
“老大，都跟你说了多少次了，兄弟我的心理素质相当的强大，这点小事根本不影响我。大不了重新换个工作，我本来在那边只是小助理。现在的话也不错，有学历有资质，找个一般的小事务所肯定没问题，大不了去考考看公务猿好了。”背着大大的行李包，齐平出发了。
“公务猿，公务猿现在也不是很好考。你没事我就放心了，我也不跟你多扯了；你跟老爸老妈说清楚一点，你从小到大都是这样总是要让人操心，以前我是不懂，现在你侄儿子出世了我才晓得老爸老妈不容易。”齐平的哥哥齐磊也是松了一口气，本来他最得意的一件事情就是自己的弟弟是名牌大学生而且是在有名的律师事务所工作；但是现在也不要紧，他知道自己的弟弟是一个随性的人。
“我不敢你说了，我现在在昆仑山这边。我是去打算见识一下万山之祖的魅力，说不定我在这边就是能够看到神仙。一人得道，到时候我们全家就发达了！”齐平的玩笑话也是遭到了最无情的嘲笑，天底下那么多的人都是想要见见神仙，但是真的没有那个运气。
齐平当然是不指望自己也是能够遇到神仙啥的