第一部分 第1节：第一章用人者做人的态度很重要(1)
前言
一个人想生存，没有一身过硬的本领是不可能的。实力是一个人事业的基础。不过，假如想取得进一步的发展，仅靠个人的才智则远远不够。一个领导者，用人的本领往往比个人的才智更加关键。
俗话说得好，纵然浑身是铁，又能打几根钉？如果领导者刚愎自用、不懂用人，必然会疲于奔命，最终难逃失败的命运。反之，假如他能放心大胆地使用人才，便可以轻轻松松地当个甩手掌柜，让成功自己送上门来。敢不敢用人，敢不敢放权，体现了一个领导者的魄力。
单单重视用人还不行，因为人才有优劣之分，也有合适与否。好的下属不仅是自己的左膀右臂，而且能成为一个好参谋，不仅能让领导者的计划顺利实施，更能让这个计划尽善尽美。不过，如果你不幸用错了人，那他很可能会把一个完美的计划搞得一团糟，让你追悔莫及。会不会用人，善不善用人，则体现了一个领导者的智慧。
用人是一门微妙的艺术。因为人的性格、禀赋、能力各有不同，现代人又常常会把自己真实的一面小心地隐藏起来。这就更增加了用人的难度。既要大胆向下放权，又要小心被下属蒙蔽；既要让下属对自己忠心耿耿，又要善于激励下属；既要平衡下属之间的关系，又要做到知人善任。总之，好的领导者能够看透人心，洞悉人性，将性格、能力各异的人才牢牢控制于股掌之间，让他们各尽其才，形成合力。而这，并不是每一个人都能够做到的。
领导艺术和用人技巧，是你必须补上的一课。
现在展现在你面前的这本书，便荟萃了古今中外的用人法则。它能带给你宝贵的用人经验，启迪你的用人智慧，激发你的用人潜力。本书结合生动的实例，将用人要诀用通俗的语言娓娓道来，将微妙的用人艺术变成具有可操作性的用人方法，把你塑造成为一个用人高手，一个充满智慧的领导者。到那时，你距离真正的成功就不远了。
