第一章忘情之水（1） 第一章忘情之水（2） 第一章忘情之水（3） 第一章忘情之水（4） 第一章忘情之水（5） 第二章新仇旧恨（1） 第二章新仇旧恨（2） 第二章新仇旧恨（3） 第二章新仇旧恨（4） 第二章新仇旧恨（5） 
楔子
时针已经指向晚上8点了，又将是一个无聊的周末，我收拾好办公桌上的文件，向窗外望了下，紧邻的三环已经成了蜿蜒的车河。抬头望了望天，竟然有轮红色的圆月，我的心底莫名的慌乱。
一想到今天母亲的千叮咛万嘱咐，让我务必去国际饭店的旋转餐厅见一个人，我就更是烦乱。已经是第101次相亲了？见过的男人我都记不清了，真不明白，为什么我一定要嫁出去，母亲才会安心。
从上学到工作，我一直是母亲的骄傲，现在不过才三十岁的我已经是这个跨国公司的高层管理者了，当然这其中的艰辛和努力只有我自己最清楚。并不是我有多么工作狂，其实，我只是把其他的心思都放在了工作上，尤其是对爱情，我一点都不憧憬。
并不是我不够漂亮而没有人追，也不是我受过伤害怕爱情，而是我对男人绝缘，所以，我有个封号——冰山美人。
没办法，自从父亲去世后，我更加孝顺，虽然不情愿，可我还是要去那个什么旋转餐厅。已经迟到了，如果那个男人已经走了，那就不是我的过错了。心下想着，我露出了微笑。
把车停在地下车库，对着后视镜胡乱整了整妆容和头发，走入大厅，直接进电梯到了顶层。和引位小姐说了订位人的名字，那小姐上下打量了我一番。那眼神很奇怪，似乎是在对我做评估，而那种眼神是我经常用的，所以熟悉。
我狐疑地跟着她走了进去，发现有一张餐桌附近似乎人流如潮，穿过人流，我看到了那个人流焦点的男子的背影。一头浓密的黑发，雪白的衬衫，乳白色的长裤，在柔和的灯光下，他显得纯净耀眼。我这才发现他就是与我相约的男人。
和他的白色相比，我的一身浅灰色职业装显得中规中矩。未走到他的身边，他就似乎感觉到了我的到来，回首对我展露了一个微笑，那一刻我有些恍惚。他竟然有一双灰色的眸子，还有挺直的鼻梁、深刻的轮廓，微笑中露出了雪白的牙，他长得很帅，也很有男人味，而且有着异域的风采，确实让我眼前一亮，不过我的嘴角只是向下笑了笑，他再怎么帅也不会与我有任何交集。
在他的面前坐了下来，我客套地说：“对不起，因为工作忙所以迟到了。”
他又迷人地笑了：“不管怎样，你来了就好。”
其实我是诚心迟到的，让他这么一说，我真的有些不好意思了，低下头，喝了一口冰水。
他递给我一束勿忘我，我有些诧异，第一次见面要送这样的花吗？我没有伸手接，只是淡淡地说：“很漂亮的勿忘我，只是不适合今天送。”
“它叫勿忘我吗？很好听的名字，以前你叫它琉璃草。”他还是把花放在了我的提包旁边。
“以前？琉璃草？”我很奇怪他的用词。
“还是先去拿些东西过来吃吧。”他回避了。
我从自助餐台上草草取了几样水果和一块牛排，就匆匆坐了回来。他看了我一眼：“只吃这么少吗？你已经很瘦了，应该再多吃一点。”
对第一次见面的人就这么关心吗？我开始不耐烦，觉得他做作。扫了一眼他的餐盘，尽是一些三分熟的牛排，看着鲜血淋淋的一片，我有些恶心。连忙叉起一块奇异果送进嘴中，觉得还是早早结束了更好，也不去问他什么大致情况，直接问他：“你相信誓言吗？爱的誓言？”
他放下刀叉，很认真地看了我大约20秒，突然笑了：“你问了我一个无法回答的问题，因为不管怎么回答，你都会说答案不符合你的心意。”
我一愣，但马上恢复镇静：“怎么讲？”
他眯起眼睛接着说：“如果我说我相信誓言，且可以许下誓言并坚守。但我这样的回答，你会说我只是油腔滑调，并无真心。如果我说我不相信誓言，你一样会说我没有真心，没有诚意。所以你的这个问题不管怎