第一部在国际上获奖的影片！
由此，奠定了吴珂勤在华夏导演界独一无二的先驱者地位。
之后的几年时间里，吴珂勤又陆续拍摄了《盗马贼》、《猎场札撒》、《世纪花葬》等脍炙人口的名片，在华夏电影界掀起了一股“吴式旋风”。
可就在吴珂勤导演事业蒸蒸日上的时候，他却毅然选择急流勇退，应母校华影之邀，安安分分当起了一名教书匠。
这让观众扼腕叹息的同时，却又不得不为其淡然无争的气度而折腰。
近几年，吴老更是深居简出，好多慕名前来拜访的人最终都失望而归，没想到，今天竟然还能看到这位重出江湖？！
这也让华夏电影界一干专业人士将目光转向了《城市上空》。
一个星期前，当《城市上空》四个大字出现在华夏各大娱乐版头条的时候，他们的态度无一例外——或轻蔑，或嗤笑，或直接无视。
一部靠搏版面出位的片子能好到哪里去？
他们是专业人士，不是那些瞎起哄的网友，他们看重的是片子本身的好坏，所以对于这样一部由舆论造势捧起来的片，第一印象就大打折扣！
可现在不一样了！吴老这样权威级的人物都出面站台，相信绝对不会差到哪里去。
再加上吴老教书育人数十载，桃李满天下，他曾经的学生现在都是华夏导演界叫得出名号的人物，得知此消息后纷纷作出回应，称支持老师——“重返战场，挥剑扬蹄，再战江湖”！
除了吴珂勤，任艺术指导的曹军和制片主任铁山也是两个相当扎眼的存在！
曹军，武大视觉艺术学院知名教授，其艺术视角之广阔，粗犷中却不失江南小巷、留情如画般的细腻。
经他手的片子无疑不是在色彩构图上给人眼前一亮的感觉。
业界人称“鬼马军师”。
再说名编铁山。人如其名，当真是铁骨铮铮的东北“矮汉子”一枚。
何谓“矮汉子”？
矮，道其身形；汉子，诉其内心。
好吧，就是身材矮小，但内心强大的坏脾气老头一只。
他笔下的故事，或粗犷豪迈，或绮丽婉转，但都无一例外引人入胜，猜到了开头，结局却永远出人意料，编导界人送外号——“悍山”！
悍，彰其性格，亦音同于“汉”。
这人一直以来还有个臭规矩——不是自己写的剧本就绝不参与。
当年，有个香港富豪斥资百万聘请他当剧本指导，可是这剧本却是出自她女儿之手，铁山知道后，当场发飙，摔门而去，从此他这个规矩就在圈子里流传开来，之后便再也没有人敢触其逆鳞。
可这《城市上空》的编剧好像是兼任总导演的王石没错吧？
这、这、这……
一干业内人士瞪掉了眼珠子也没捞明白究竟出了什么事。
此三人一出，勾动的滚滚天雷可想而知，一众媒体杂志大清早闻风而动，改版的改版，换封的换封，都在争分夺秒，赶在发稿前把这一则重磅消息作为头版头条贴上自家杂志。
所以这才有了先前杂志社里手忙脚乱的一幕。
总而言之，言而总之，《城市上空》在凭借白霜霜事件成功上位，进入大众视野后的一个星期之内，再次小火了一把，喜得王石见牙不见眼。
稍有平静趋势的网络，此刻却是骤然炸开了锅。
我是资深老帅哥：“哇咔咔——大手笔诶！”
虎虎虎：“吴老是我最崇拜的导演了，当年在电影界的地位称得上无人能及！我可以说我是吴老的资深粉儿吗？”
买彩去汴梁：“楼上那只禽兽，敢问您贵庚啊？”
虎虎虎：“滚你丫的，老资年方二八！”
天外飞仙：“我喜欢铁山的故事，当初一部《红尘情歌》愣是把我看哭了整整八次，呜呜……”
武大校草草：“偶们曹老大才是最腻害滴！老大加油，校花花不挺你，校草草撑你，欧耶！”
……
一众紫衣粉儿们，似是嗅到了几分不同寻常的气息，早在王石通过微博公布消息之后，便开始到“我是紫衣控”的微博下面猛刷蹲点儿了。
果然——
中午时分，正当一众紫衣粉儿死盯着屏幕，即将进入午困之际，“我是紫衣控”终于出现了——
美妞儿们，俺又来啦！欢迎不咯？嘿嘿……今天俺可是为