第一部分 正在发生什么？：预测现在
透明（1）
透明（2）
透明（3）
透明（4）
透明（5）
透明（6）
透明（7）
透明（8）
透明（9）
混沌（1）
混沌（2）
混沌（3）
混沌（4）
混沌（5）

名人推荐
任何想预测未来的人——想抓住巨大投资机会，或者让企业避开失败的潜在危险的人，都应该关注埃蒙·凯利的见解，它来自对国际商界思考的多年磨砺。作为著名的未来学家，凯利颇具说服力地指出，不断增加的财富和繁荣似乎是可能的，但它们都不是一个国家或者地区显而易见的命运。
——埃利克·百斯特（Eric Best），摩根士丹利全球方案战略家
任何把赌注放在单一未来的企业都有遭到意外事件攻击之患。埃蒙·凯利的见解帮助组织扩展视野，预见最致命的威胁，发掘潜在的机遇。
——丹尼尔·拉斯姆斯（Daniel Rasmus），微软的信息工作前景展望部经理； Forrester公司前副总裁
世界以我们理解不清的方式快速变化着。埃蒙·凯利向我们展示了面对的困境，全球变化的方式。他是掌握“全局”的大师。需要了解世界未来变化的人来说，这是一本必读的书。
——盖德·戴维斯(Ged Davis)，世界经济论坛战略观察中心，执行董事兼主席
有些人也许没有意识到影响我们未来的是强大的不可确定性力量，本书是唤醒他们的号角。身处商界的人们需要学习如何平衡市场和道德智慧，如何从专注于竞争的狭隘中走出来，把竞争与适应力结合起来。
——贝弗里奇（Crawford Beveridge），Sun公司执行副总裁兼首席人力资源官
历史被释放，未来尚未书写，这是对今天难以驾驭的驱动力的最好评价，而这些驱动力你随处可见。读埃蒙·凯利的书就好像看他打破一个万花筒，然后数碎片的数量。
——布鲁斯·斯特灵(Bruce Sterling)，科幻小说家；Viridian设计积极参与者

目录
