第一部分是收音器：也就是一个小小的麦克风，可以放置在婴儿床头，起到收音作用，您的宝宝哭泣的声音将被记入，音频被记录之后将迅速传递到第二部分——分析软件，分析软件可以装置在您的电脑或者智能手机里面，软件会通过婴儿哭泣的音波、音律、音长等数据分析婴儿想要表达的内容，内容编辑成为短消息形式，传递到家长的电脑和手机里面。
程凡仔细看了看产品图片，只是简单的一个小麦克风和一张光盘而已···如此简单的两样东西就能翻译我儿子的哭声？
导购又说，“有些家长不能时刻陪伴在婴儿身边，把孩子交给保姆又不放心，婴儿受到不好的待遇又不会讲话——怎么办？有了婴儿语言翻译系统，您的困扰将迎刃而解！”
若是真如产品介绍所说，那还真是个育儿神器。程凡问，“这东西不会对孩子产生什么影响吧？比如辐射之类的有没有？”
导购回答，“收音麦克风您可以放置在距离婴儿20米范围内，都可以准确收音，一个小小的麦克风怎么可能会有辐射呢程先生？”
程凡一看，此款产品来自2500年，能坐在家中享受未来科技，真是一件不错的事情。价钱也算合理。“如果翻译的不对，我可是要退货的！”程凡说。
“时空交易大厅里面的商品均为各个领域的高端产品，绝对不会有差错。”
不是食用商品、又不会直接接触儿子身体，程凡决定买一个试试。
一转头的功夫就收到货，程凡迫不及待想实践，是否真的能读懂儿子语言。抬头一看已经是深夜十一点多，此时苏小珍和孩子应该都已进入梦乡，就不去打扰他们了，还是明天再说吧。他把时空交易大厅的页面关闭，就要关闭电脑的时候见右下角弹出一条扣扣新闻：歌坛一哥姜紫康将于本月底在北都工人体育场举行演唱会。将演唱经典曲目《东风破》。
一想到姜紫康那个惹人厌的家伙要在演唱会上唱自己很喜欢的《东风破》，程凡感觉如同吃了苍蝇一样恶心。却无奈，当初是自己为了钱将专辑卖出的，如今又能怎样？他叹气将电脑关掉，一歪身子躺到床上。
夜已深沉，许多人进入梦乡，也有许多人的夜生活刚刚开始。
新阳市福新区皇家赌场之内，豪华麻将间里面坐着四个有钱人，其中就有张夫人一个。张夫人自得到智能麻将眼镜儿之后，将身边的麻友和朋友赢了个遍，已经攀登到了‘麻神’之地位，无人能及、无能能敌，根本没有对手了。赢着赢着便觉得没什么意思，因为她不缺钱，只是想一现自己的一流‘麻技’。
于是张夫人告别身边的几个老对手，夜夜跑到当地赌场豪华麻将区域来一显身手，找的就是这赢钱的刺激。每天的对手都是陌生人，每晚都赢得别人唉声叹气、赢得自己是喜气洋洋！张夫人过的是爽快不已。
程凡当初卖给张夫人眼镜儿的时候事先告知过：这东西毕竟是作弊的器具，到大的赌场或者公共场合，拿出来用会有危险。只建议在亲朋好友小聚的时候使用。但张夫人却不怕，她玩牌图的就是一个心情，赢牌之后的胜利感和别人的赞许之声能让她满足，她对钱没兴趣，所以每天晚上临走的时候都把赢来的钱归还给对家。
这种诡异行为自然引起了赌场工作人员的注意——
豪华麻将区后台的监控房间里，几台监视电脑画面中清晰的播放着张夫人一桌人的一举一动。
一个胳膊上满布刺青的中年男子，黑着脸，坐在监控电脑前面，直盯着画面好久，眼睛都不眨一下···“不对啊！”他表情越发严肃且疑惑，
“这个女人，没见她底下有什么小动作，怎么把把都是她赢呢？”
这时候，一个小弟推门而入，“叼哥！查清楚了。这几天每天赢牌还不要钱的女人，是万圣地产老总的夫人，家财万贯，有的是钱。据说来我们这就是找找刺激，不图赢钱。”
叼哥的四方大脸越来越黑沉冷毅，“怎么可能！”他一只手摸着下巴，“再好的技术也不可能把把都赢，赢了钱还不要···”
“叼哥，反正她不影响赌场的收入，就算是抽老