第一卷第1章穿越了!

夜晚的天空，弯月高挂，群星璀璨。皎洁的月光透过刚刚发芽的树枝，在地上洒下一片柔和的光芒，使得整片大地如同蒙上了一层薄纱一般。
村外的树林里一片寂静，只是偶尔响起几声微弱的虫鸣声。一棵树身弯曲的大柳树下面，松软的泥土中突然伸出了一支手掌，没过多久一个土人从泥土中钻了出来，土人抖了抖身上的泥土，吐出灌入口鼻中的泥土，疲惫不堪的躺在了地上，剧烈的喘息了起来。
“尼玛！是谁将老子给活埋了！险些闷死老子。”土人忍不住低声骂了一句，这时后脑勺上传来一阵剧烈的头痛，头晕目眩，刚刚睁开的眼皮再次慢慢的闭上了，意识也开始渐渐的模糊起来。
李国韬再次睁开眼睛的时候，天已经亮了，李国韬猛然从地上坐了起来，一脸迷茫的扫视了一眼四周的情况，这是他作为军人的职业习惯，没当到了一个陌生的环境之后，他首先要做的就是观察一下四周的情况，确定是否有危险存在。
李国韬发现自己处在一个小树林里，树林不大只有百八十棵大树，树林外面就是一望无际的农田，并没有发现什么危险，李国韬这才松了一口气。
突然之间李国韬似乎想起了什么，脸色变得异常难看起来。自己不是已经死了吗？怎么可能出现在这里？难道是自己的战友误以为自己死了，然后将自己埋在了这里。李国韬看了一眼旁边的土坑，模糊的记得昨天晚上自己就是在这个土坑里爬出来的。
“不对~！肯定不对！”李国韬茫然的摇了摇头说道。如果自己真的死了，自己也是为国捐躯，那是烈士，怎么着也得埋到烈士陵园里立个碑什么的，怎么可能被草草的埋在这样一个小树林里，别说是墓碑了，连个坟头都没有，棺材也没有，甚至连个草席都没有，这是对待烈士的待遇吗？显然不是。（百度搜索更新最快最稳定)
而且更为重要的是，李国韬记得以当时的爆炸威力来说，自己别说留个全尸了，恐怕连骨头渣子都不会剩下一点。可是现在自己却全身完好无损的站在这里，除了后脑勺上隐隐作痛，起了一个大包之外，浑身上下再也没有一处伤口，这也太不可思议了！
当李国韬低头检查自己身上是否有伤的时候，再次发现了一个非常离奇的事情，那就是自己身上的迷彩服已经不知去向了，此时李国韬身上穿着一套灰了唧的土布衣服，布料粗糙一点也就罢了，这款式也太老土了！不过看上去倒是非常的眼熟，嗯~！是了，这种衣服经常在一些电视剧中看到过，而且是那种抗战剧，民国剧之类的电视剧里才会出现这样的明显已经落伍了几十年的衣服，怪不得这么眼熟。
这一切奇怪的现象，让李国韬心中产生了一连串的疑问，这到底是神马情况？突然一个熟悉的词语出现在了李国韬的脑海里，这个词就是—穿越！
难道自己也像那些网络小说中的那些猪脚一样穿越了？这也太离谱了！不过这却是目前唯一合理的解释，不然的话自己为什么会死而复生，而且突然出现在了这里。
李国韬伸出双手摸了摸自己的脸，从轮廓上来看倒是和以前一模一样，不过李国韬还是发现了一点不同，那就是自己额头上的一道伤疤不见了。李国韬在一次执行任务的时候，一颗子弹擦着李国韬的头皮飞了过去，李国韬虽然成功的保住了命，但是头上却也落下了一道疤痕，而现在这道深深的疤痕已经彻底消失不见了。
虽然心里仍然不愿意相信，但是眼前的一切都表明自己八成是真的穿越了。不过不管怎么说，能保住这条小命也算不错了！李国韬是在抓捕一个大毒枭的行动中英勇牺牲的，李国韬清楚的记得，自己率领自己的特战大队奉命抓捕盘踞在边境地区的大毒枭孤鹰的老巢，抓捕孤鹰并彻底摧毁这个庞大的贩毒组织。李国韬带着自己的战友成功攻进了孤鹰的老巢，大毒枭孤鹰被成功的包围在了自己的二层别墅楼里，李国韬第一个冲进了别墅。但是做梦都没有想到，这个**的大毒枭竟然在自己别墅的地下室里埋藏了超过三