第一章祸福相依

2014年九月初头的晌午，sz市上空阴沉沉的，狂风刮起豆大的雨水，敲打在黑猫咖啡店透明的窗户玻璃上。
一个肥胖的中年男子独自坐在不起眼的角落里,他干涩无神的小眼焦急的望向窗外恶劣的天气，不时瞄了瞄手上的瑞士手表，视乎他是在等人。
“哗啦啦”一辆蓝色的士冲破瓢泼的雨势停在咖啡店门口，从里面钻出一个贼眉鼠眼的年轻人，四下张望看见肥胖男子向他打了个“我在这。”的手势之后，径直走了过去。
“刘星的资料都带来了吗？”肥胖男子招手叫服务生来两杯咖啡，松了口气。
“带来了，钱呢？准备好了吗？”年轻人甩了甩头上的雨水，‘鼠眼’滴溜溜望了望四周，见没人注意他而后谨慎的坐下，将腋下黑色的挎包放在桌上，拿出一叠资料在肥胖男子面前得意的晃了晃：“刘星所有的秘密都在这里呢，一手交钱！一手交货哦！”
“哼！”肥胖男子冷笑一声，从胸前的西装内口袋里拿出一个鼓鼓的白皮信封丢在桌上：“希望你给我的资料令我满意！”
“那是自然。”鼠眼年轻人猥琐的笑了笑，并没有拿桌上的信封，而是饶有兴趣的拿起手里的资料轻声读了起来：“刘星，国字脸，身高一米八三，体重七十公斤。为人性格豪爽，头脑聪明。做事情干练沉稳，有点喜欢钻牛角尖。2010年毕业于qh大学，毕业后在祥瑞国际两年不到的时间从一名职员干到现在的主管”
“等等！”肥胖男子不耐烦的打断了他的话,低沉道：“这些我都知道，我要你查的可不是这些基本资料。”
“我知道，你是要刘星以前人生的污点。”鼠眼年轻人从贴身的口袋拿出一份医院病历书，贼眉毛一扬递给肥胖男子：“我动用我所有的关系调查了三天，你要说刘星人生的污点我还暂时没有找到。不过我手里刚刚出炉的病例，也许可以帮的到你的忙。”
“病例？”
肥胖男子急切的打开了手里的病例报告，当他瞪大眼睛看到医生给刘星书写的诊断结果时，哈哈得意的狂笑：“我说刘星这小子最近怎么总是咳嗽，有点上气不接下气，原来是得了肺结核。哈哈哈老子有了这份病历书，总监的位置非我莫属明天就叫他滚回老家卖红薯去！”
他这是
鼠眼男一怔。
随后咧嘴一笑，露出很黄很黄的龅牙：“原来你出重金要我调查刘星，是因为他在跟你竞争总监这个宝座，呵呵早说啊！”
他起身拿起桌上的钱袋，稍微看了一下之后，倾斜着身子凑到肥胖男子的耳边，神秘的小声道：“看在钱的份上，我在送你一个刘星最大的秘密，你听好了，刘星现在的亲生父母并不是他的亲生父母，而是”
“什么？”肥胖男子瞪大了眼睛。
.
祥瑞国际大楼18层。
身穿白色防尘服的刘星和几个同事正在一个单独密封的研究室里，一丝不苟调试几瓶颜色各异的金属混合液体。你别小看这种代号叫‘金甲’的金属混合液体，若是调试研发成功，保守估计，将会引发一场工业革命。
门外。
抱着文件的文员伊莲破门而入，轻施粉黛的俏脸上一脸焦急。
刘星回头望着她这焦急的模样有些奇怪，平时伊莲不是急性子的人啊！疑惑的皱眉问道：“伊莲！我不是说没有重要的事情不要闯进来吗？我们研究的金属液体挥发很快，金属浮尘吸多了对你可没有好处的。”
“不是这样的，老大！”伊莲忙摆手，推了推金丝边眼镜：“总经理叫你马上过去，她有重要的事情要宣布。”
“总经理叫我？”有些疑惑的刘星和几个忙碌的同事对望了一眼之后，然后对伊莲道：“我知道了，你先出去吧！”
伊莲点头，走出去关上房门的时候，惆怅的看了刘星一眼，她如秋水般的眼眸有着深深的担忧。
视乎
她知道总经理要宣布什么事请。
研究室里。
“大哥！你说总经理宣布的事情是不是让你当总监？”一满脸痘痘的男同事笑着对刘星说道。
“周自强你别瞎说。”刘星笑着摘下了口罩，露出雪白整齐的牙齿，黝黑浓密的眉毛往上扬了扬：“