第一部分 对《摇摆》的赞誉
爬书网 更新时间:2008-12-6 16:56:59 本章字数:1681
《摇摆》提示我们：我们无疑是这个星球上最复杂、最让人困惑而且最富冲突性的生命形式……急我们所需，《摇摆》为我们清楚揭示了能将任何人——你的客户、你的同事、你的老板以及你的配偶等等——推离理性和逻辑性思维轨道的力量。
——斯科特?贝伯瑞（Scott Bedbury），星巴克前市场总监，耐克全球广告总监，《一个新品牌的世界：21世纪取得品牌领导地位的8个原则》（A New Brand World：8 Principles for Achieving Brand Leadership in the 21st Century）的作者。
如果你认为自己很清楚自己如何思考，那么，你最好再想一想！走完这个充满洞见、令人心旷神怡的探究最佳交汇点——经济学、心理学和社会学交汇点——之旅以后，你便会发现我们太过人性的思维是如何运作的了。
——阿兰?韦伯（Alan M. Webber），《快速公司》（Fast Company）杂志创始编辑
令人震惊的程度与其令人着迷的程度彼此相当，《摇摆》是一个敏锐而且颇具说服力的读本，它会对你所有的未来决策产生深远影响。
——罗里?弗里德曼（Rory Freedman），《纽约时报》第一畅销书《瘦身B计划》（Skinny Bitch）的作者。
奥里?布莱夫曼和罗姆?布莱夫曼揭示了让我困惑多年的某些东西。我会因为同伴的压力否定自己，不过还不止于此。我们总在做出愚蠢的决策！如果我们能牢记这本书的原则，那么，我们就可以让生活更美好，我们就可以做出更好的选择，我们最终就能独立思考！去读吧，否则，你会出偏的。
——提姆?德雷珀（Tim Draper）德丰杰风险投资公司（Draper Fisher Jurvetson）的创建者和总经理
抱着“如果那时候我有现在的见识就好了！”念头的个人投资者，总是在频频浪费时间和金钱。阅读《摇摆》能让这些投资者以更有益的方式，来审视自己的投资、投资顾问以及自己对投资决策的影响——而且并不总是正面的影响！
——夏洛特?拜尔（Charlotte Beyer），私人投资者学会（Institute for Private Investors）的创建者和首席执行官
奥里?布莱夫曼和罗德?贝克斯特朗（Rod A. Beckstrom）
的《海星模式》（The Starfish and the Spider）赢得的赞誉
被《迈阿密先驱报》（Miami Herald）和Amazon.com评为2006年最佳商业书籍之一。
《海星模式》是一本超越了流派的令人欣喜的商业读物……颇具启发意义，而且充满洞见 。
——《波士顿环球报》（Boston Globe）
引人入胜，颇具创建，而且极富想象力。
——《迈阿密先驱报》（Miami Herald）
作者出色阐释了合作网络——比如，20世纪之前的阿帕契人，以及今天的基地组织——如何从没有中央统治集团的运作方式中获益。
——《快速公司》杂志（Fast Company）
《海星模式》是一本引人注目的重要著作，它以丰富的实例解释了在适当的环境中，分权有多么重要──它倡导公平的接近机会、丰富的网络关系，以及当事者“花钱投资自己经营的公司”。
——皮埃尔?奥米迪亚（Pierre Omidyar），eBay公司创建人和董事长，奥米迪亚网络公司（Omidyar Network）首席执行官。
即使像IBM公司和美国政府这样的巨型蜘蛛也会与其内部的海星建立联系，本书为其机制提供了可靠例证。
——《新闻周