第1章五十块钱的开始

郝强以前从自行车店打过工，他很快认出，在他前面骑行的一位美女，她骑的自行车乃是佳能戴尔公司最新推出的那款黑暗之星。
据说，这款公路自行车的价格高达11万，连零部件都是以万为单位计算的。
11万啊！
郝强心里琢磨，自己骑的是两千块钱一辆的电动车，11万得买多少？
尽管自行车价格不菲，但郝强的注意力还是更多地集中在了骑车子的美女身上。
这位穿着黄色冲锋衣的美女，身体修长，长发飘逸。运动间活力四射，魅力无穷，尤其是在其弯腰蹬车的时候，腰臀间会露出一大片雪白的肌肤，叫郝强看得眼睛溜圆。
不知不觉，他已经跟着这位骑行美女拐了好几个弯都，早就偏离了自己原来的路线。
尽管郝强知道自己斤两有限，上去和美女搭讪是绝无可能，但爱看美女却成了他的一种嗜好，每见到一个美女，他总喜欢给她们品评一番，打一打分。
眼前的骑行美女虽然身材诱人，可由于一直位于郝强前方，他也一直都看不到这位美女的相貌究竟如何？
于是，他扭动电门，想加快速度超过她，好一睹芳容。
然而，那美女的速度实在太快，再加上今天路上车辆太多，他挤了好几次都没有得逞。
好不容易，眼看到达一个十字路口，红灯亮了，美女停在了斑马线前。
机会来了，郝强便试图驾车从路肩处的空隙挤过去。谁知就在这时，他脑袋里居然刷地冒出了一大堆金色光点来。
光点来得突然，把郝强猛地闪了一下。他赶紧狠捏刹车，这才嘎吱嘎吱地急停在了路边。
脑中的金色光点不下好几百个，其中有大有小，有明有暗，还有一些在不停闪烁，好似天上繁星。
不会吧！？
又来了！
郝强郁闷地拍了拍脑袋。几天前，自打他被电脑电了一下之后，脑袋里便会时不时地冒出这样的金色光点来。
起初，他还以为是自己眼睛出了什么问题，谁知闭上眼之后，那些金色光点反而更加清晰。
完了！完了！
郝强心里打鼓，看来这一次，噩运终于降临到了自己身上。
他的祖父、父亲还有姑姑，全都是得了一种跟脑袋有关的家族病而去世的。
难不成，这是我也难逃厄运？
不要啊！
我才22岁，就算真的要英年早逝，怎么着也得传个宗接个代才好！？
看来，这两天自己得赶紧去趟医院，彻底做个检查才行。
缓了片刻，金色光点仍未消失，但郝强已然适应了些许。等他再次回过神来，那位骑行美女早已消失无踪。
郁闷！
郝强无奈晃了晃脑袋，抬眼一看，自己居然跟着美女跑出了这么远来。这要是再跑一会儿，恐怕电动车连回去的电都不够了。
一拧电门，郝强调转车头开了回去。
然而，刚开出没几十米，他忽然发现，在他脑中的某个金色光点居然快速地跳动了起来。
咦？
奇怪！
没想到，这些光点居然还有变化。
好奇的他再度加快油门前行，一面骑车一面用心感觉刚才那个金色光点。他很快发现，随着他的移动，那个光点居然越来越活跃。
然而，当郝强沿着公路又往前骑了十来米后，光点的跳动速度居然倏地又慢下去了几分。
这个时候，郝强似乎是意识到了什么，他几乎出于本能地停下车子，然后双脚踏着路面，又一点一点地倒了回去。
结果，随着他的倒退，那个金色光点居然又慢慢加快了跳动，而且速度的快慢和他的移动距离正好成正比，似乎是在指示着什么东西。
这……
郝强心思飞转，忽然想到一种可能。
噢，买嘎达！
这该不会……是个——雷达吧！？
要是的话，那……我能找到什么？
想到此，郝强的好奇心更浓。他一点一点移动车子，同时仔细感觉金色光点的变化，最后终于发现，那个光点指示的地方正是公路旁的某片绿化带。
他停好车子，像着了魔似的，不由自主地钻了进去。
根据讯号的跳动速度，他开始一点一点地将寻找范围缩小。当目标最终确定到一个点上之后，低头一看，那里居然是一块满是污泥的破砖头。
砖头所在的地方