目录
Content
风雨欲来（1）
风雨欲来（2）
风雨欲来（3）
风雨欲来（4）
风雨欲来（5）
风雨欲来（6）
风雨欲来（7）
风雨欲来（8）
风雨欲来（9）
十八年前的惨案（1）
十八年前的惨案（2）
十八年前的惨案（3）
十八年前的惨案（4）
十八年前的惨案（5）
十八年前的惨案（6）
十八年前的惨案（7）
初次交锋（1）
初次交锋（2）
初次交锋（3）
初次交锋（4）
初次交锋（5）
初次交锋（6）
初次交锋（7）
罗飞的秘密（1）
罗飞的秘密（2）
罗飞的秘密（3）
罗飞的秘密（4）
罗飞的秘密（5）
罗飞的秘密（6）
割喉（1）
割喉（2）
割喉（3）
两分钟的时差（1）
两分钟的时差（2）
两分钟的时差（3）
两分钟的时差（4）
两分钟的时差（5）
两分钟的时差（6）
两分钟的时差（7）
两分钟的时差（8）

风雨欲来（1）
二○○二年十月十九日。下午十五点四十分。
A市是典型的温带季风性气候。一过中秋，寒意就浓了起来。这两天更是连绵阴雨，气温陡降。大街上，呼呼的风儿夹着细密的雨点往来肆虐，弥漫起一股阴冷的气氛。虽然是省城，虽然是周末，这样的气氛也足以大挫人们外出的热情，街面上人影稀寥，难觅往日的热闹与喧嚣。
郑郝明从出租车上下来后，顾不上打伞，他快跑了几步，然后一头扎进了街口拐角处的极天网吧内。在做这一连串动作的时候，他那略显臃肿的身体已远不如年轻时那般矫健和灵活——岁月在每个人身上都会刻上应有的痕迹，毫不留情。
与街面上相比，网吧内人头攒动，倒是热闹了许多。由于周围有不少高校，所以极天网吧从来就不用为客源担心。那个胖胖的老板此时正站在收银台后面，守着丰厚的营业款，满面红光。看到郑郝明急匆匆地走过来，他略感诧异：这种场合是很少有年近半百的中年男子来光顾的。
郑郝明的衣服湿漉漉的，头发也一绺一绺地纠结在了一起，这使他看起来多少有些落魄。
多半是个来找孩子的家长吧？胖老板猜测道，同时暗自在心里盘算着该如何应付对方。他经常会遇到这样的家长：自己徒劳奔波了半生却无所成就，只能把所有的希望都寄托在下一辈的身上。可是连自己的人生都把握不好，又怎么去把握其他人的呢？所以他们在家庭教育方面往往也是失败者。
不理他就好了。胖老板很快打定了主意。从对方的年龄来判断，这个人的孩子应该已经成年了，这样便不会有什么大麻烦。
那个中年男人却显得很心急，来不及喘上一口气，他已经把一个手包放在柜台上，然后从口袋里掏出一张纸条递过来：“查一下这个地址，告诉我是哪台机器。”他的声音沙哑且疲惫。
纸条上的网络地址确实是落在极天网吧的IP段内。胖老板淡淡地瞟了一眼，然后爱答不理地翻了翻眼皮：“你要干什么？”
“少废话，快帮我去查！”中年男子忽然瞪起了眼睛，那目光竟如火灼一般烧人。这番气质变化来得过于强烈，也过于突然，不仅胖老板被吓了一跳，不远处年轻的女网管也被惊动了，一双水汪汪的大眼睛向这边看了过来。
胖老板略回过了味儿，立刻感到尊严受到深深地伤害，正要发作反击时，那男子却又掏出一本证件拍在台子上，压低了声音喝道：“我是警察！”
警察！这个其貌不扬的男子居然是个警察……胖老板一下子瘪了，他悻悻地咽了口唾沫，把那张纸条传给身旁的女孩：“小琳，帮他查一下。”
女孩不敢怠慢，她右手举着纸条，左手五指翻飞将地址输入了搜索栏。很快显示器上便显出了结果。 
“第二排左边起第六台机器。”女孩脆生生地说道。
“嗯。”郑郝明满意地点点头，向着女孩所说的位置张望了几眼，那里坐着一个年轻的小伙子，看起来二十岁左右，头发染成了暗红色。
“他上了多长时间了？”郑郝明又问了一句。
“从中午开始