第001章环岛高速追车
“嗡——”，随着v6发动机的怒吼，两道刺眼灯柱冲出海底隧道，瞬间撕开黑夜中的雨幕。
慕容弘文驾驶着父亲留下的老款红色奔驰clk350跑车，飞速掠过海湾检查站，完全无视摇着信号灯的施工人员，幽灵般在环城高速尽头消失。
“至少一百八！”老工人无奈地垂下手中尚在闪烁的信号灯。
年轻小伙子向车尾灯消失的方向瞥了一眼说：“哼！一百八？低于两百码我就给你一百卡盾……”
“好哇！先拿出来放下，不准反悔！”
小伙子不屑地说：“怎么说也是飙过几天车的，难道连这点儿把握都没有？”
“少废话，拿钱来！”老工人用力吸完最后一口烟，斜眼瞄了一下安装在隧道口的测速仪，他在想如果不是这个路段的电力已经切断，直接看数字就行。
小伙子带着不羁的笑容，边摇头边掏钱：“一人一百卡盾，赢家通吃！”
老工人严肃起来，赶紧吐掉烟蒂，放下手里的信号灯，稍事犹豫之后也掏钱拍在护栏上。
两人正想较真儿，隧道里再次传来跑车的低吼，一辆白色保时捷918spyder从身边飞驰而过，眨眼间消失在夜色里。
之所以对这些车型如此熟悉，因为从人类迁徙到木卫二之后这几个世纪，所有资源都用以冰层造海及保护罩的建设。像汽车这种被划为第3类工业的产品，都还沿袭着21世纪老技术，生产老型号。卡伦特城三岁小孩儿都能数出这些几百年前在地球上已经投入量产的豪车，当然那时候叫豪车，现在只能叫车，那豪字儿甩掉两个世纪了。
来不及去抢被旋风刮飞的钞票，老工人赶紧回身去拿信号灯。可举起来为时已晚，小伙子在一旁嘲笑起来：“车影子都没了，摇个屁摇？”
保时捷的速度绝对要快过先前的奔驰，“至少两百七……”老工人说得很正确，没有一点儿夸张。
“但愿他们能留意到前面岔路口的指示牌，看造化了！”小伙子从地上拾起钞票塞进老工人口袋，在他胸口拍了拍说：“开玩笑的，还真赌？”
老工人憨笑两声，摸着兜里的钱说：“收工了，老伴儿还等我回去吃晚饭呢！”
“联邦的市政公告已经发布好几天，晚上应该不会再有车来。再说，这帮飙车党一般都直接绕过环岛高速回城，不会去跨海大桥。咱们走吧！”
两人收拾完工具，穿过隧道向市区走去。
环岛高速与跨海大桥相连，十一号下午三点开始桥面已封闭维修。现在除了这两辆一前一后飞驰的跑车之外，连个鬼影都没有。
以保时捷当前时速二百七十码，仅用几分钟便追上奔驰，故意放慢速度与之并行。
慕容弘文紧紧咬住牙关忍着大腿和右手掌传来的剧痛，摇摇头试图让思维更清晰一些。
猛踩一脚油门，奔驰稍稍超出保时捷小半个车身。保时捷似乎故意逗他，并没有马上开来而是保持减速挪在他的车后。
“k6v584，您已超速，k6v584，您已超速！”车载安全监测仪一直报警，这让慕容弘文很烦躁，要不是右手受伤，早就将它拉出来丢掉了。
左手扶着方向盘，从后视镜中瞄了一眼保时捷车牌，右手慌乱掏出手机。手指已无法翻查号码，只能使用语音查号。
“拨号，阮芸熙！”
“阮－芸－熙，查到对象。请授权呼叫！”
“慕容弘文，授权！”
“授权通过，呼叫请求已拨出！”
对着电话，他心里暗暗祈祷：“阮芸熙，快接电话，求你了！”
“嗨！您好，我是阮芸熙，现在不方便接听电话，请您听到嘀声后留言！我会第一时间联络，拜拜！”手机里传出嘀声等待留言。
慕容弘文暗骂倒霉，将手机丢向副驾驶座，正好撞上那台与他天天相伴的摄像机。重型工程机械损坏的路面让车身颠簸了一下，他赶紧回过神来，快速确认前方的路况。
保时捷本是保持紧跟，似乎发现他在打电话，便马上加速超前。
透过车窗，慕容弘文看到对方车里大约五个人，靠他最近的人分明已经掏出枪向他瞄准。
油门踩到底，却任由v6发动机再怎么怒吼也敌不过v8的