目录
Content
《宠物公墓》（1）
《宠物公墓》（2）
《宠物公墓》（3）
《宠物公墓》（4）
《宠物公墓》（5）
《宠物公墓》（6）
《宠物公墓》（7）
《宠物公墓》（8）
《宠物公墓》（9）
《宠物公墓》（10）
《宠物公墓》（11）
《宠物公墓》（12）
《宠物公墓》（13）
《宠物公墓》（14）
《宠物公墓》（15）
《宠物公墓》（16）
《宠物公墓》（17）
《宠物公墓》（18）
《宠物公墓》（19）
《宠物公墓》（20）
《宠物公墓》（21）
《宠物公墓》（22）
《宠物公墓》（23）
《宠物公墓》（24）
《宠物公墓》（25）
《宠物公墓》（26）
《宠物公墓》（27）
《宠物公墓》（28）
《宠物公墓》（29）
《宠物公墓》（30）
《宠物公墓》（31）
《宠物公墓》（32）
《宠物公墓》（33）
《宠物公墓》（34）
《宠物公墓》（35）
《宠物公墓》（36）
《宠物公墓》（37）
《宠物公墓》（38）
《宠物公墓》（39）
《宠物公墓》（40）

《宠物公墓》（1）
38
路易斯和乍得两人坐在餐桌旁，桌子上放着啤酒——路易斯有点惊讶地想，这是第一次我们两人在我家厨房喝啤酒。艾琳睡梦中的大哭声传过半个客厅，两个人一下子僵住不动了，像儿童游戏中的雕像一样，接着哭声停了。
路易斯说：“好了，你在十二点一刻来有什么事呢？我儿子今天就要被埋掉了。乍得，你是我的朋友，但这也有点过分了。”
乍得喝了口啤酒，用手掌抹了一把嘴，然后直视着路易斯，眼中带着明了肯定的神色，路易斯最后不敢对视了，垂下了眼帘。乍得说：“你知道我为什么到这儿来。路易斯，你在想些不应该想的事。比这还糟的是，我怕你正在考虑这些事呢。”
路易斯说：“我什么也没想，只想着该上床睡觉了。明天还得去埋葬我儿子呢。”
乍得轻声说：“我该为你比今晚所承受的更多的内心痛苦负责。尽管我知道，甚至我应该为你儿子的死负责呢。”
路易斯吃了一惊，抬头问：“什么——？乍得，别说疯话！”
乍得说：“你在想把他埋到那儿去。路易斯，你不用否认你有这种想法。”
路易斯没回答。
乍得说：“那个地方对人有多大的影响力呢？你能告诉我吗？不能，就是我自己也没法回答这个问题，而我在这个地方已生活了一辈子。我了解密克马克人。对他们来说，那儿一直被认为是他们的圣地——但是并不见得是个好地方。斯坦尼?毕跟我说过，我父亲也跟我说过——不过是后来的事了，是在斯波特第二次死后。现在密克马克人，缅因州和美国政府在法庭上争论到底谁该拥有那片土地。谁拥有它？路易斯，没人真正知道到底谁该拥有那片地。再也没人知道了。历史上有许多不同的人都宣称过那片土地归他们所有。但没有谁能永远拥有它。安森?拉德洛，这个城镇的创立人的曾孙子，曾经拥有过这片土地。他宣称拥有这个地方也许对白人来说是最好不过了。因为老约瑟夫?拉德洛是从好国王乔治那里以赠与地的方式获得了这些家当的，那时缅因州还只是马萨诸塞港殖民区的一个大行政区。但是即使是那时他也是官司不断，因为其他拉德洛家的人也声称自己拥有那块土地，还有一个叫彼得?迪马特的人，他声称自己可以很有说服力地证明自己是拉德洛家族的另一支亲属。老约瑟夫?拉德洛在他后来生命快结束时，没有什么钱财，但是却拥有大量的土地，当他喝醉了酒的时候就会不时地把二百或者四百英亩的土地当作礼物赠与某人。”

《宠物公墓》（2）
路易斯忍不住问：“难道人们没有把这些事情在文件中做记录吗？”
乍得用吸完了的烟蒂又点了一支烟说：“噢，有，他们是些常规的记录这些事情的买空卖空的投资者。都是我爷爷辈的人了。你家这片地的所有权及面积是这样的