第一卷：初识鬼道第0001章：死尸记忆

我女友小雯是学法医的，她就要分配到城东分局了，今天我们和几个朋友玩的很晚才散场。我们租的房子离这不远，就没打车，我觉得在夜深寂静的大街上，漫步起来蛮有意境的。
“听说最近天南出现一个啃脸族，已经有第五个被啃烂了脸的。”小雯忧思道。
我按住她的手背，“诶？又提煞风景的事。”
“哦，那不提了。”小雯把脑袋贴在了我的肩膀。
这时，迎面走来一个卷毛男人，他的姿势很别扭，两条胳膊都不打卷的。朦胧的月色下，我看见男人的脸色铁青，像婴儿屁股的那种青色。
林子大了啥鸟都有，他未免也太异类了！
我直觉不对劲，警惕的把小雯拉到另一侧。
当我们和卷毛男人即将措开时，我鼻子吸了吸，嗅到一阵难以形容的臭味，是他身上发出的。小雯也注意到了，还“咦”了句，我忍住作呕的冲动，拉住她就跑！
卷毛男人猛地变向朝我冲了过来，撞上的那一瞬间，我感受到一股巨力，就像被辆摩托车轰到似得，瘫倒在地。卷毛男人却直直的站在地上，我急忙说：“小雯，快跑了报警！”
小雯慌了。
“嘶嘶……”卷毛男人阴恻恻的笑了笑，没等她动就伸手抓住她脖子，“好香~”他前身抵住小雯后背，嘴巴一张，“扑哧！”隔着衣服咬住她的肩膀！
小雯撕心裂肺的尖叫。
难道这……这是近来闹的沸沸扬扬的啃脸族？！还真是属曹操的。
我一个劲的告诉自己要冷静，千万不能让小雯遭毒手！我挣扎站起身，连打带踹的，卷毛男人皮厚的仿佛根本没有痛感。我抄起旁边的垃圾桶朝对方脑袋“砰、砰、砰”猛砸，金属垃圾桶都变形了，我清晰的看见丝丝血液顺着卷毛流到其脖子，他愣是死不放嘴。
小雯肩角的衣服都染红了，“初，救…”
我视线瞥见前方不远处十字路口，有一个环卫工提着扫帚准备过街，灯光托衬着他脸庞，约么能有四十来岁，我想多一个人多一份力，便吼了一嗓子，“那位大叔，快过来帮忙！”
他望见这一幕，跑了过来，握住扫帚劈头盖脸的朝卷毛男人一通乱打。
“嗷~~！”卷毛男人发出了野兽般的嘶吼，竟然吃痛松开了嘴巴。他扭身的那一刻，舌头舔着嘴角的血液，那颗嘴皮关不住的锥形大牙让我不寒而栗。我竖起拳头轰向他面门，却想砸到了铁板。他身上的臭味让我和小雯脑袋昏昏沉沉的，他一边笑一边跑入巷子深处。
小雯脸色煞白，很虚弱的神情。
我扶住小雯，拨开了她的衣领，她被咬了一个约有半截手指宽的血洞。
“环卫大叔，谢谢你了。”我感激不已，并掏出手机，拨打了110、120。
环卫工颇有深意的看了眼小雯，他摇头道：“没别的事了，我先扫街。”
……
第二天，我扶着小雯返回了住所。昨晚她伤口清理包扎完，挂了两瓶吊水，医生说没大碍了。警方找我们做了笔录，记下那啃脸族的相貌特征和出现地点就离开了。
“初，那人挺诡异的，我感觉他不像啃脸族，目的是为了喝血。”小雯侧身躺着，惊魂未定，“臭的就像腐尸一样，他该不是生活在一个遍布尸体的环境吧？”
“可能打生下来就没洗澡。”我心有余悸的抱住她，担忧的道：“别想了，明天你还得分局报道，先好好平复下状态。”
我一夜没闭眼，很快陷入了沉睡。迷糊中发觉到手摸了个空，我睁开眼，小雯不见了！
我急忙下床，推开房门时，隐约听见房门传入“扑哧、扑哧”好比刀子插入又拔出的动静。我蹑手蹑脚的走过去，推开一道门缝，看见小雯蹲在地上，她抱住一只约有人脑袋大小的西瓜，一边张嘴啃咬硬皮，同时她的另一只手握刀朝西瓜戳动，淡红的西瓜汁流了她一睡衣。
触目惊心的齿痕和窟窿眼子。
仿佛她对西瓜有着不共戴天的仇恨！
我觉得太恐怖了，担心她有事，冲入厨房，我把刀夺下，抱住小雯道：“你怎么了，别吓我行吗，那个咬你的究竟是什么鬼东西啊！”
“我、不知道。”
小雯崩溃的拼命摇头