第一章我胡汉三又回来啦！

在睁开眼的第一刻，马晓康已经意识到自己再一次回归到了这个无限的世界里面，那种在现实生活中没有的灵魂监控感……
沙发、长椅、地板，马晓康起身第一眼看见的景象。
“生化危机1吗，运气不错。”
嘴角微翘，马晓康把目光凝视向坐在长椅旁边的三个人身上，妖娆的女人以及两个目光阴森的男人。
“嗨，很高兴与你们见面。”
作为新人，马晓康并没有新人那惶恐的神情，那张淡然自若的笑脸让三个轮回者忍不住就想走上去揍他。
“这家伙脑门给夹了吧？这股神经质的自信是怎么回事！？主神不会是从精神病院把这白痴拉进来的吧？”
妖娆的女人皱眉望着他，这个帅得有点过头的男人似乎对这里一点也不感到惊讶。
马晓康自然是不知道他们的想法，就算知道，他也只会嘲笑地摇摇头，作为曾经的无限仙圣榜百鬼之一，他还不至于因为主神的维度传送枢纽感到恐惧，就算不是，单单以龙组【帝】的身份，他也不会感到有一丝的不适应，冷静判断与理智分析是龙组特工的首要课程。
余光撇了一眼地上依旧躺着的五六个人，马晓康耸了耸肩膀对着三个轮回者露出了他最擅长的“人畜无害”版本2.0笑容，“看来他们还没有那么快醒来，能否让我先四处走走，我想看看这里到底是什么地方？”
在三位轮回者目瞪口呆的神情中，马晓康转身就往爱丽丝的寝室走去，对于轮回者来说，新人要干什么他们根本不关心，他们需要的是讲解的50点奖励分数罢了，所以对于马晓康的行为，他们是默认的，反正死了跟他们半毛钱关系都没有。
马晓康自然知道跟轮回者打好关系是一件多么重要的事，毕竟现在的他只不过是一个手无寸铁的新人而已，但是他现在还有很重要的事情要做，作为“老玩家”，马晓康自然不会放过剧情的福利，那就是爱丽丝寝室的武器库，两把手枪，两把冲锋枪，一把战术匕首以及三颗手雷。
看过生化危机的电影迷都应该清楚，在爱丽丝醒来回到寝室时出现过武器柜台的片段，但是作为爱丽丝本人却没有使用，这就造成了机智的新人能够更顺利地活过这场电影。
握枪、瞄准、排弹、装配，马晓康麻利地把手枪以及冲锋枪检查了一遍，作为一名特工，马晓康对于这样的事情还是很熟悉的，尽管他已经很久没有使用枪支，但是对于杀人这种事，马晓康几乎是每天都在做。
现实世界中，他以普通高中生的身份生存，但是暗地里却是三巨头之一，同时身负龙组【帝】之名，想暗杀他的人多到海里去，就算是走到大街上，莫名其妙的爆炸事情马晓康也已经经历过两三次，更别说贴身抹脖子的暗杀者。
能活到现在，马晓康甚至可以说是把鲜血当红酒喝也不为过之。
把装备全数装进柜台下层找到的作战背包中，马晓康悠哉地从寝室里走回了大厅，望着迷迷糊糊开始醒来的新人，三位轮回者的目光也渐渐变得锋锐了起来。
“剧情即将开始了。”
轮回者以及马晓康的心中同时响起了一句话。
“这是哪里！？”
“你们是什么人！？”
五六个新人醒来后顿时惊叫了起来，恐怖、警惕、愤怒各种各样的情绪就像一发不可收拾的潮水般涌淌而开，其中一个穿着警察服装的男人顿时抬起腰包上手枪指向了三位轮回者，口里大喝道：“你们是什么人！？这里是什么哪里！？”
“呵呵，新人就应该有新人的摸样！！！”
其中一个轮回者盯着警察先生抬枪顿时就动了，眨眼之间就已经冲到了枪口前，左手一砸，右手一拍，便将警察轰趴在了地上，在警察还没来得及痛嚎时，一只崭新的运动鞋就踏在他的脸上。
“我不管你们以前是什么身份，现在在我眼中都不过是垃圾罢了，安静听老子把话说完，之后就算你们选择自杀，老子也不管。”
凶狠的目光就如同狼一样俯视着身旁的新人们，轮回者残忍地用力踏着警察的脸，一道咯咯作响的骨裂声从下方传来。
“……”
“你……”
新人