第一章　一场奇怪的对话－我是谁？
冬夜，下着小雨。
一辆马自达跑车在阳明山的山坡路上疾驰着，加速、急转、超车，熟练的车技不输赛车选手。
雨天这样的开车方式一般只有两种情况：赶路，或者逃命。
若菱根本不知道自己往哪里去。
但若是后一种情形，她却又似乎并不在乎命。
“万一对面来车怎么办？”若菱想：“那正好！死个痛快！”
念头一出，自己都吓一跳！为什么最近老有想死的念头？
其实这种“自我毁灭”式的思想和行为，对若菱来说已经是经年累月的习惯了。
“活着好累！”
这感觉一直是若菱人生的一个背景音乐，伴随着她从小到大，每一个场景都不曾缺席。
而今晚和老公大吵一架，仍旧是重复过多少次的模式，把她推入哀怨的心理氛围，像又一次凭空跌落在一个未经修葺的乱岗。
心在乱岗，身却又一次地夺门而出，想都没想要去哪儿。
等回神过来，车子已经在上山的路上爬坡了。
突然，车子呛了两声，居然熄了火。
引擎怎么点也点不着了，仔细一看，汽油早已告罄。
“该死！”若菱咒骂着，伸手在身上找手机。摸了半天，还打开了车内灯，就是不见手机踪影。“这下好了，手机也没带！”
若菱环顾窗外，一片漆黑。
在冬天的雨夜，在这样一个荒郊野外的山区，一个没有手机、没有汽油的孤单女人
＊＊＊
“每次这种事都发生在我身上，为什么我就这么倒霉？”
若菱又忍不住自怨自艾起来。
眼角的余光，这时扫到了一线灯光，来自于路边不远处的一个小屋。
若菱想，“也许天无绝人之路，试试看吧！”
她提心吊胆地走到小屋前，找了半天看不到门铃，鼓起勇气轻轻敲了敲门。
“进来吧！”一个苍老的声音。
“居然没锁门？”若菱起了疑心，“到底要不要进去？嗯……先推开门看看再说吧！”
门嘎的一声被推开，眼前是一个温暖的小屋，居然还有壁炉在生着柴火。一位面目慈祥的白袍老人，正兴味盎然的看着她。
“进来吧，孩子。”
若菱像是被催眠一样，随着召唤进了小屋。
“坐吧！”老人招呼若菱在壁炉边上的椅子坐下，若菱却只站着，戒备地看着老人，随时准备情况不对就夺门而逃。
老人坐在炉边，向她示意：“桌上有为你备好的热茶。”
她嘴里说着谢谢，脚可没有移动半步。
老人一点也不在意若菱的防备，笑着问：“你是谁？”
“我……我车没油了，手机没带，需要跟您借个电话……”若菱嚅嗫着。
“电话可以借给你，不过你没回答我的问题，”老人摇着头说，“你是谁？”
“我叫李若菱……”
“李若菱只是你的名字，一个代号，”老人微笑着坚持：“我问的是：你是谁？”。
“我……”，若菱困惑了——他到底想问什么？
“我在一家外商计算机公司上班，我是负责他们一套软件产品的营销经理。”若菱试着解释。
“那也不能代表你是谁。”老人再度摇头，“如果你换了工作，这个‘你是谁’的内容不就要改了？”
在一个奇怪的地方，跟一个奇怪的人，进行这样一场奇怪的对话？
若菱这个时候感受到了屋子里的一种神秘的气氛，以及老人身上散发的祥和宁静的气质。这种神秘和安详总让人有所震慑。
于是她不由自主地坐了下来。
＊＊＊
“我是谁？”
她的心终于在乱岗上听到这个问题，像山谷回音一般的在那里回响着……我是谁？我是谁？我是谁？
而那一瞬间，禁不住回想起过往的种种，潸然泪下。
“我是个苦命的人，从小父母离婚，只见过父亲几面，十岁以前都由外祖父祖母抚养，继父对我一向不好，冷酷疏离。为了脱离家庭，我早早结婚，却久婚不孕，饱受婆婆的白眼和小姑的嘲讽，连老公也不表示同情。工作上老遇到小人，知心的朋友也没几个……”
若菱陷入了悲伤自怜的情绪里，迷朦中，一生的种种不幸、不公，好像走马灯一样在眼前闪过。
她自己都惊讶，在一个素昧平生的人面前，居然把酿了很久的