第一章击杀一只蚊子

“啪”地一声，李峰愤愤把纸箱里的杂物丢在宿舍一角，浑身无力把自己丢到床上，一言不发看着天花板。
“已经是多少次了？”
近一月以来，算上这次，已是第三次了，自己一个月之内先后居然被东家因为“各种原因”辞退了三次？
此时此刻，李锋整个人心情烦燥了起来。
眼看还有一个星期不到的最后限期，学校就律令应届毕业生全部搬出宿舍，但现在自己至今仍然找不到稳定工作，以后到底何去何从？
难道让自己夹着尾巴回乡下混日子？
不，这太丢人，想到当初，自己以惊人的分数线考入秦市重点秦城大学，家乡邻里的惊叹赞赏声就没少过，他李锋实在不敢想像，当事隔四年，自己就这么一点作为也没有滚回老家混日子，这到底得多少闲言闲语。
自己倒是无所谓，可是如果因为这事让自己家人也受累丢面子，这真是大不孝了。
而且他不甘，不甘心，如果真的是他个人能力有问题，那他只能认命，可事情却不是这样，一切都来自于那人……为什么，李锋有些茫然望着天花板。
“老三，怎么了，难道你又被新公司辞退了？”宿舍里的老四秦明，正从电脑屏回过神，脸色有点犹豫问道。
“嗯。”李锋轻轻嗯了声。
宿舍两人，不由陷入了一阵沉默。
宿舍里原本住了五人，按年纪排辈份，他李锋是老三，秦明比自己少两个月，自然是老四。
现在他们这批应届毕业生基本都离开校园这个象牙塔七七八八了，如今也就只有老四秦明，是本市人，这家伙由于家底比较殷实，因此他根本就不需担心即将走出校园里的生活。
秦明之所以至今仍然留在这里，用他的话来说，那就是没家人管图个自由痛快，趁着学校还未赶人，整天抓紧着这独立自由的最后几天时间，疯狂下副本，好不快乐。
要知道，一旦回家，他可没有这么快活。
“哎，要不到我家老子的物流公司吧，虽然不是大公司，但是至少还能够让你先在秦市稳定下来。”
无论是老大方正，还是老二、老五他们，宿舍五人住在一起数年，虽没有一起扛过枪、嫖过娼，但一起开黑，一起共进退，五人的兄弟义气都没得说。
老四秦明平时一副怕事，斯斯文文的样子，但这关键时刻，这家伙居然推推眼镜，挺义气认真地道。
“老四……谢了，你的好意我李锋心领，但那徐刚，你家老子招惹不起。”李锋想不到平时怕事的秦明，居然在自己落难关头，居然也有这么一份重情义，他一骨碌起来，仔细打量着自己兄弟久久，内心升起一丝感动，却是毫不犹豫拒绝了老四的提议。
老四在宿舍五人之中，算为家中最薄有资产的一个，老子开了一间物流货运公司，在本地也小有人脉，但是打心底，李锋知道自己是怎么回事，他并不想祸害了兄弟及家人。
那徐明的能量大着呢，至少，在他这种普通屁民眼里，还真的招惹不起。
“那……那你怎么办，回你那偏颇的李家村吗？”秦明呆了下，不忿道。
与此同时，就连他自己得知李锋拒绝了自己的帮助，也不由松了口气。
刚才义气冲动之下，他确实是真心想帮助李锋，可是一听到徐刚这个名字，心头就不由被一盆冷水，把刚才的热血冲动浇得熄灭。
是啊，李三说得对，徐刚，他秦明招惹不起，他老子也招惹不起，如果李锋真的来了他老爸的公司，恐怕他老爸的十数年奋斗，估计也会化为雾水。
想到这里，秦明既羞愧又是惊出一身冷汗，这也怪不了他现实，如果只是他自己的话，倒是没有二话，但如果牵涉到家里境况，那就实在无能为力了。
老四秦明暗暗摇头，心中一叹，古人诚不欺人，都说红颜祸水，这真是一点都没错。
原本老三一直都是好好的，人长得小帅，学习成绩更是上佳，运动方便也是强项，蓝球、足球，田径各项都不俗，若真说唯一的短处，那就家庭背景了。
要不然，老三在校里，也算得上一枚校草了，但这一切，自从那系花林倩倩与老三接近开始，李锋就倒霉了。
当然，这也算不