目录
Content
前言(1)
前言(2)
前言(3)
选择价值观(1)
选择价值观(2)
选择价值观(3)
选择务实，脚踏实地(1)
选择务实，脚踏实地(2)
选择务实，脚踏实地(3)
选择务实，脚踏实地(4)
选择务实，脚踏实地(5)
选择关系，精心维系(1)
选择关系，精心维系(2)
选择关系，精心维系(3)
选择批评，从批评中学习(1)
选择批评，从批评中学习(2)
选择批评，从批评中学习(3)
选择批评，从批评中学习(3)

前言(1)
改变你的周一，改变你的生活
周一，周一，让我感觉如此美妙
TheMamasandThePapas乐队演唱的
《周一，周一》中的歌词
我们每个人对成功都有不同的看法。无论你努力追求的是金钱、权力、快乐、真爱，还是其他任何东西，你的选择将会决定你是否能够达到目标。那么，怎样做出正确选择，尤其是在面临艰难抉择的情况下本书将会告诉你答案。
如果我告诉你只要在每个周一清晨投入20分钟时间，并坚持12周，就可以改变你的生活，你会相信吗
我的意思不是让你在每个周一清晨用20分钟时间刮开乐透彩票，并期待好运，进而生活就此改变。当然，我们也都希望成功能那样简单，但是事实并非如此。
但是，我也有一个好消息：你可以通过做决定来掌控你的生活，决定你的成败。本书将帮你制定一个大致的计划，让你在每个周一清晨花20分钟时间来做出积极的决定。我保证，你的生活将会发生改变。
为什么是周一为什么不是周二或周五，或者其他时间因为周一定好了整个一周的基调。我发现大部分人都害怕开始新的一周，但是我非常喜欢周一！我总是能够在周一这天领先于他人，因为我喜欢迎接周一的清晨。
我们把大部分时间都花在了工作上。我们在工作上的表现会对我们生活中的其他方面产生影响。如果在每个周一的清晨都能以满腔的热情和奉献精神投入到新的工作中去，你就能够改变生活中的各个方面。你完全可以改变你的周一，改变你的生活！
本书讲述了12条久经检验的成功生存法则。如果你能够将这些选择融入到生活中的各个方面，你就能体验到成功和快乐。
怎样才能获得更大的成功
如果你向某个团队中的10个人提出这个问题，大部分人会认为成功就是在合适的时间处于合适的位置；一些人会说成功的人只是运气好罢了 好运降临到他们头上；有些人甚至可能把成功归因于他们的祖先或基因 他们继承了成功的特质。无论你对成功怎样界定，你都可以通过做出更好的决定来取得成功。
是否有人完全由于运气好而取得成功呢
也许会有，但可能性很小！也许有些人可以靠运气取得成功，但是你绝对不能依靠运气来实现你的目标。
当然，运气、偶然性、在合适的时间处于合适的位置，以及遗传因素，这些对成功都有一定的作用，但现实情况是：许多人可能都在合适的时间处于合适的位置，可能拥有一大笔财产，或者出生在一个富裕的家庭，但是他们从来都没有体验过成功。而其他一些人在一生中受尽磨难，却最终取得了成功。
留意一下你所在的办公室、街区、城市，以及家庭中的成功人士，无一例外，他们的成功都源自他们的选择。他们的成功不是由于运气或条件，也不是因为受到守护神的庇佑，这些成功人士都有一些共同的特性。
但是信不信由你，那些非常成功的人和不太成功的人之间也没有太大的差别。比如，你是否认为一名年收入250000美元的销售员，他的智力和能力要比销售同类产品的年收入50000美元的销售员高5倍还是年收入250000美元的销售员付出了5倍的努力
当然不是！
大部分人的智商相差不到10%。大部分人每天的工作时间是相同的，每周工作的天数也相同，那么不同点在哪里呢成功人士善于做决定，而其他人不喜欢这样