第一章
阳光由百叶窗外射入，洒落室内。
暖暖的冬阳，烘得人全身酥软，柔和的光线，围笼病床上的美人儿。
丝绸般的黑发技散在床单上！肤色雪白，红唇粉嫩如花瓣，长长的眼睫毛覆盖在粉颊上，犹如两把小扇子。她的呼吸平稳，仍昏迷不醒，像在等待王子一吻的睡美人。
光洁的额上，有着一处伤口，已经被妥善的包扎。
门被推开，里思走进来，步履无声。
“主人。”他走到病床边，恭敬的唤道。
阳光照射不到的角落，一个男人静默的坐着，他的身形高大，一身黑衣，五官处于黑暗与光亮之间，深邃的眸子是特殊的蓝黑色泽，目光锐利，神秘而危险，能让敌人颤抖、女人心跳。
“医生说了什么？”黑杰克开口问道，目光冷凝。
“额上的皮肉伤没什么大碍，但遭到乱石击伤，可能引发轻微脑震荡，必须等她醒来后，才能确知是否有后遗症。”里恩仔细的报告，瞧见主人正伸出手，摩掌着女子的黑发。
他挑起一道眉，匆促的低下头来。
这倒是难得，跟在黑杰克身边数年，还不曾见过严酷如冰的主人，对谁有过这么亲昵的举动。
视线溜到病床上，里恩微微发愣，看得有些呆了。
“看什么？”低沉的声音里听不出起伏，连最细微的情绪，都被理智冰封。
里恩脸色一红，连忙清清喉咙。
“这位小姐——很、很美。”他不敢再偷看，怕眼珠子不保。
不知怎么的，他老是觉得，主人对这美人儿的态度，有一丁点儿的不同。虽然蓝黑色的眼睛仍是又酷又冷，但是一些不经意的举动，总能让他这个贴身护卫兼仆人，看出端倪。
黑杰克就算再冷酷，也是个正常男人，瞧见这美人儿而能不动心的，肯定是个太监。然而，从那些前仆后继、主动送上门的女人们看来，主人肯定没有“那方面”的问题。
“她的确很美丽。”缠绕发丝的动作略略停顿。
里恩松了一口气，嘴角往两边咧开，露出笑容，叽哩呱啦地说了起来。
“也难怪您肯在爆炸中出手，救回这来路不明的女人，她美得太过动人，要是我啊，也舍不得她被砸伤或砸死的——”锐利的视线扫过来，他倒抽一口气，迅速住口。
糟糕了，主人不喜欢他多话呢！
里恩擦擦冷汗，往门口挪动几步，习惯性的准备逃走。
美人儿有了动静，红唇轻启，飘出呻吟。额上的伤口很疼，她难受得翻腾，伸手想触摸。
粉嫩修长的左手抬起，随即被压住。黑杰克的劲道很巧妙，没有弄疼她，却也让她动弹不得。
“住手。”很低沉的声音，充满了权威。
那一声喝阻，将她唤醒。
长长的眼睫毛颤动着，接着缓缓睁开，澄澈的眼儿有些茫然，呆望着床边的男人。
她躺在床上动弹不得，黑杰克只用一只手，就控制了她。
“啊，醒了吗？”里恩想探头察看，却被冰冷慑人的视线冻成石像。“呃，啊，我、我去找医生来。”他迅速跑出病房，不敢久留。
床上的女子坐起来，稍微动作，就难受的呻吟。她捧着头，小心的摸着绷带，似乎还不清楚，为什么会负伤入院。
“你是谁？”她的眼儿轻眨。
“还疼吗？”黑杰克不答反问，口气疏远。
她点头的幅度很小，怕动得太厉害，会引发更严重的头疼。
“我怎么了？”她白嫩如葱的手指，不安的握住衣襟，在凌厉的男性目光下，羞怯得脸儿发红。
“你被爆炸波及。”黑杰克言简意赅，视线没有挪开。
清醒后的她更是美得惊人，婀娜的身段柔若无骨，楚楚可怜的模样，能激发男人的保护欲，愿意豁出性命去保护她。他至今还不曾见过有哪个女人，有这么惑人的美丽。
“你是医生？”她问得小心翼翼。
黑杰克摇头，站起身来，高大的身形让室内突然变得好狭隘。
“那么，是你救了我吗？”她仰望着他，注视那双深邃的眼睛，像是被迷住般。
每次看着他时，她的脸儿就会烫红，雪肤透着羞怯的粉红。
“我只是刚好在场。”他淡淡地说道，起身走向门外。会在医院内逗留，只是要确定她无恙。
危机四伏，有不少人等着要他的