第一章坐怀不乱

“预备！”
“三……”
“二……”
那浑厚而亮的倒数声划破了这才刚刚放亮的天空，而还在沉睡中的朝阳街依然还保持着的安静。
这空无一人街道上，两个十**岁的年轻人站在街头，他们身穿练功服，脚踏布鞋，盯着前方的眼神充满着浓烈的火药味。
那弯着的腰，弓着的背，他们的神经仿佛上好了发条，只要一声令下，他们就会如同火箭一般飞出去。
“要喊就快一点，别婆婆妈妈，你个娘们似的。”罗昭阳看着刘汉翔迟迟没有喊下去的意思，他很不屑去看了他一眼，不耐烦的地说道。
这不是他们第一次比赛，也不会是最后的一场比赛，虽然罗昭阳犯不着跟刘汉翔在这里穷紧张，但是看着这拖拖拉拉的刘汉翔，他还是有点不耐烦了起来。
“你急什么？是不是怕输不起？”
刘汉翔转过了头来，两眼开始紧盯着前方，他不相信自己三个月的地狱式的训练起不到任何效果。
“我输不起?我是想让你死得冥目，都多少年了，你最利害的也就是去年差我一个身位，你说你还在坚持什么呀？”
罗昭阳直起了身子，冷笑着说道，如果不是上次他让着，他相信他差的不是一个身位，而是差几个身位。
“一。”
刘汉翔并没有要争下去的意思，当三字突然蹦了出来时，他飞一般冲了出去，而看着自己偷跑成功，他扔下了一句：“今时不同往日。”
“又出这一招，给我站住。”罗昭阳看着已经跑出了三四米远了的刘汉翔，他一边追，一边骂道，虽然他早料到刘汉翔会出这一招，但是这样的偷跑行为，还是让他防不胜防。
朝阳街是清开市最故老的街道，而被称为武术之乡的清开市里面，又数朝阳街学武人员最多，从街头到街尾也就是几百米的距离，却有着十几家的武馆。
全国各地慕名而来的人加入了这里的行列，让这一条看起来并不起眼的街道成了一条真正的步行街。
罗家世代行医，练武只是他们作为强身健体的一种方式，刘家祖上以开镖局为生，曾经遍布十个省，但是随着刘家后代的一代不如一代，刘家剩下的就只有这一套刘家拳，也是靠着这样的一点遗传，开个武馆成为刘家这百年来的主要产业。
每天被他那一个以武为荣操练着的刘汉翔因为速度就曾经被体校看中，但是为了继承刘家的武学精华，他只好放弃走上体坛之路。
而以医术闻名于清开市的罗家，三代单传了的罗昭阳虽然没有他那样的武学遗传，但是他爷爷从小就将他泡在了那些中药中，让他有一副好身体。
虽然他爷爷初衷是希望他有一副好的身体，可以让罗家开枝散叶，但是现在就快二十出头了的罗昭阳，还是一个青头仔，开枝散叶的任务显有点遥遥无期。
选择在这几百米的街道一决高下，对于土生土长的他们来说，那是最合适的地点，毕竟在现在的都市，很难找到一条没有车来车往的街道。
“让你两秒，你都赢不了我。”罗昭阳大步一跨，身子嗖的一声闪到了刘汉翔的前面去了，一个身位的距离也就这样被拉开了。
就在刘汉翔得意的笑容没有了，他深深在叹了一口气，再次低头奋力去追，而就在这一时候，街口突然驶入了一辆车子，车子以飞一般的速度向着他们迎面开来。
“吱~~~兹~~~！”汽车的急刹声连着撞击声突然划破了天空，经一道长长的刹车痕迹后，车子使出一个完美的飘移后横在了这街道的中间
加速冲向终点的刘汉翔对于这突然而来的事故一下子没能刹住脚步，他推着前面的罗昭阳重重地撞在了车子上，而作为罗昭阳身上最高领地的鼻子，受伤自然是免不了的。
罗昭阳捂着那痛得要命的鼻子，贴着车身慢慢划了下来，当他弯下腰的同时，车窗也开始慢慢地降了下来。
随着那黑色的车窗落下，他发现在这一块车窗的里面，一个头发散落，脸色发白，两眼无神的少女正定定地看着自己。
“救……，救命”少女有点喘不过气似的向罗昭阳求救道，那一张樱桃一般的小嘴微微张开，正努力地呼着气，一双纤手