第一章不是英雄也救美

“黄色的。”
“蓝色的。”
“哇，这个紫色的，是熟女吗？”……
在京都市一个人来人往的天桥之下，一个相貌英俊，两簇长发披在肩上，身穿一袭蓝色运动装的少年正躺在天桥之下葱绿的草地上，嘴里嚼着一根草，用一种‘欣赏’的目光抬头仰望天桥之上来来往往的人群，时不时嘴里嘟喃着，还在一边板着手指。
这个衣着邋遢运动装的少年正是刚刚从蜀中来到华夏国京都市的张易，他已经来到这里两天了，不过据说京都大学的开学礼还要等到两天之后，而他这两天闲着无聊，总是来京都大学对面马路上的天桥之下‘睡觉’，顾名思义是在欣赏美女，正值八月中旬的京都市虽然渐入暖秋时节，不过依然有着超短裙的的各般美女从京都大学之中陆陆续续走出来，踏上这座唯一通到马路对面的天桥。
不过观看了近两个小时，张易摇摇头，愣是没有看到一个令自己满意的，根据张易同学的审美观，对美女的品级分化得有优良中差四等，优等美女必须得胸大臀翘，身材外貌气质五项俱全，良等美女至少得占四项，至于中等美女三项即可，而剩下的差等直接是从脑海过滤的，用他的话来说，再怎么样，也不能亏待了自己这帅得冒泡，俊得发骚的小脸蛋吧。
“抓小偷，抓小偷”
而正在张易摇晃着脑袋欣赏自己脑袋上的‘作品’意淫时，突然听见天桥之上传来了一个女子尖锐的叫声，然后，张易便看见一个身穿黑色西装的男子匆匆忙忙挤开天桥之上的众多人群，朝着天桥之下奔来，他手上拿着一个精致的棕色挎包，还一边大声嚷嚷着让周围的人群散开，而周围的人也在一阵惊讶之中纷纷让开了这个黑色西装男子。
随后，张易便看见一个身材高挑，身穿一套性感黑色连衣裙的女孩子气喘吁吁的在后面追着，一边追还一边叫：“抓小偷啊，帮拦住他，他抢了我的挎包。”
然而，貌似女孩子这个虚弱的叫声没有引起周围任何人的同情，原本还有一些男子看见漂亮的女子呼叫之后想跃跃欲试，玩一出英雄救美，不过最后在黑色西装男子那凶神恶煞的目光外加一身魁梧身材的恐吓下，纷纷止住了脚步，任由黑色西装的男子跑下天桥。
西装男子跑下天桥之后，看见大道上有着许多惊愕望着他的行人，估计他心里也有一点发悚，虽然他高大威猛的身躯加上一副凶神恶煞的相貌就可以吓到一些胆小的人，但是不代表有一些胆大的不会组队来完虐他，所以，西装男子左看右看，看到旁边的一片草坪，而草坪上，只有一个傻比在那里叼着一根自认为很骚包的草，就这样，黑色西装男子选择最佳路线，朝着我们的张易同学跑了过来。
张易惊愕的望着这样一幅堪称奇葩的场面，难道这京都市要逆天了？这强盗抢包也太胆大了吧？光天化日之下，居然抢着一只挎包在大街上横行无忌的奔跑，而且，还没人敢拦？
在张易惊愕的同时，西装男子也跑到了张易面前，望着躺在草地上的张易，恶狠狠道：“散开，不然我踩死你。”
无巧不巧的，这时的张易恰好躺着伸了一条腿出来，在西装男子跑过来时，他的另一条腿刚好伸向了西装男子即将跑过的路面。
“砰”
也许是西装男子跑得太快了，也许是张易的出脚Sùdù太快了，西装男子的脚和张易的脚来了一个亲密接触，随后，西装男子在张易这一绊之下，直接扑进了前面的一簇草丛之中。
西装男子的Sùdù也是极快，连忙站起来，恶狠狠看了张易一眼，随即拿着挎包再次朝前跑去。
“喂，老子又不是故意的”
张易站起来，还不忘在后面大声说了一句。
“求求你，帮我把包抢回来，那里有我很重要的东西，求求你了。”
这时，张易猛然听到了一个焦急的女子声音从身后传来，正是刚刚天桥之上的那个性感黑色的连衣裙女子，她由于焦急而使一张粉嫩的小脸涨得通红，大汗淋漓之下，张易仿佛看见了被浸湿的黑色连衣裙，隐约可见。
女子跑到张易面前，焦急道：“求求你