第1章一张丧权辱国的合约

“砰砰砰砰。”
杨威站在董事长办公室门口，轻轻的敲了一下门，心中有些疑惑，他只是这家出租车公司的普通一出租车司机，不知道为何新来的老总为何要召见自己。
听说新来的老总是个大美女，这几天他一直上夜班，这不今天来公司点名倒班，想不到在签完一份新的劳动合同之后，人事部的部长说，老总让他去办公室一趟。
“请进。”一声听起来挺清脆的女声响起。
杨威拉了一下皱褶的衣角，直了直身子，捋了捋额头凌乱的头发，推开了门。
当他进入到办公室后，他见到一个身穿ol制服乌黑披肩长发的女子，正站在窗前，双手叉腰身子侧着看着窗外。不可否认，这个女子的身材极好，虽然只是侧面，但是光从侧面，也能看的出她绝对是祸国殃民型的美女。
尤其是，当她转过身面朝杨威的时候，杨威更加的肯定了他心中的心法，这个女人果然是长得祸国殃民。
白皙娇美的长相，一双美丽且迷人的眼睛，嘴角微微上挑的嘴唇，白色打底衫下仿佛遮不住欲出来的饱满胸部。那两条裹着蕾丝长袜的**，引得杨威不禁心旌摇摆。
御姐！
我爱御姐！杨威心中呐喊着。
难道这个就是新任美女老板，不过为什么看着这个美女老板，看起来怎么这么面熟呢，好像是从哪里见过？
难道是自己看a片看多了，看到身穿制服的美女，都不由自主的往a片制服——诱惑上想。
董事长办公室没有别人，看来这个制服美女就是老板了。
“董事长你好，我是杨威，不知道你找我有什么事情？”杨威带着淡淡的微笑道，可是当他看到这个制服美女，似笑非笑的看着他的时候，他突然有种不祥的预感。
“杨威，我说过我们会再见面的。”制服美女眼神中仿佛带着戏谑的笑意，看着杨威，嘴角微微上扬着道。
杨威一听这话，大脑飞速的运转，想要搜索出这个女人的名字，突然之间，他想到了什么。
我勒个去，这个不是那天那个大波美女吗？哥们不会这么衰吧！
“你……你……你是我新的老板？”杨威不敢相信，有些吃惊的问道。
欧阳诺兰，这个女子叫欧阳诺兰，当初她落在地一张瑜伽馆的会员卡，会员卡上有她的相片和名字。
欧阳诺兰坐回到办工桌前，双手放在胸口，脸上带着嘲笑的笑意道：“怎么，难道我不像吗？”
那天杨威值夜班，在街上见到有十几个混混子，出手将混混子打走，但是在搀扶她起来的时候，万万想不到，双手居然落在了她的胸部上。她打了他一巴掌，他一气氛在临走的时候，说了一句你丰胸请的是三流医生，你左边的胸部，小了一点。
真是冤家路窄啊！
“老板，对不起，我那天不是故意的。”杨威一脸尴尬的道。
欧阳诺兰冷冷的道：“我看你就是故意的吧。”
她是在路过楼下光荣员工榜的时候，看到光荣榜上，居然有个人比较熟悉，再仔细看，想起来是杨威了。
想到那天杨威将双手放在她胸部，并且还说的那句左边胸部小的话，她就觉得有点火气。
见到欧阳诺兰这么说话，杨威也懒得解释了，张口道：“好吧，既然如此，我辞职，一会我把辞职信交给你。”
早知道老子当初就不救你，让你被那十几个流氓狠狠的上了才好，不就是无意间碰到了你的**，你就怀恨在心了，居然追老子追到这里了，果然，宁得罪君子，不得罪小人，尤其是**大的女人。
自己这份工作好不容易做了三个月，乃是这两年做的最久的工作，离开心里多少还有点不舍。
得罪了自己老板，还指望着有好日子过，门都没有啊。不辞职，难道等着老板羞辱完你后走人啊。
要走也要走的光荣，老子炒你的鱿鱼，这样总好了吧。
“站住，谁让你辞职了。”欧阳诺兰叫住了杨威。
杨威回过身来，没有好气的道：“我让我辞职，我又没有卖身给你，我敢不敢那是我的自由。”
既然辞职了，老子何必卖你面子。
对于杨威的不给面子，欧阳诺兰面若冰霜，气势有些咄咄逼人的道，“我现在是