第一节
文/庄秦
据说，世界上完全陌生的两个人最多只需要通过六个人就能够联系上。
比如我认识A，A又认识B，B又认识C，C又认识D。
1
陈飒有着一种很特别的爱好，他喜欢随意在街上挑选一个陌生人，然后跟踪这个人，花不少时间弄清被跟踪者的社会关系，最终找到这个人是否与自己有所关联。他相信六人定律，也就是说，只要通过六个人，他就能和世界上任何一个人形成联系。
尽管这很无聊，但陈飒却乐此不疲，甚至达到了偏执的地步。
这一次，陈飒在加油站加油的时候，挑选了前面一辆车的车主进行跟踪。车主是个二十岁出头的漂亮女孩，开的却是一辆银白色的宝马。陈飒自己开的是一辆毫不起眼的伊兰特，这不禁让他有些感叹命运的不公。
女孩驾驶着宝马，沿着盘山公路向市郊驶去。不得不说，陈飒是个很优秀的跟踪者，绝不逊色于警察。他将伊兰特押在宝马之后，不时超车，又不时减速让宝马超过。总之，他能在女孩毫无防备的情况下，成功地跟踪她。
银白色的宝马停在了市郊旅游区外的一幢山间别墅外。女孩下了车，按了一下别墅的门铃，一个秃顶的富态老头替她开了门。
陈飒将车停在远处，然后静静注视着别墅大门。他平时靠炒股为生，最近遭遇熊市，幸好自己在崩盘以前全身而退，所以现在有的是时间。他猜，这个女人大概是那个秃顶老头的情人吧。唉，现在的女人啊，变坏就有钱，就有银白色的宝马开。陈飒再次感叹起命运的不公。
下午三点的时候，别墅的大门打开了，一辆有着超长后备箱车尾的黑色奔驰从别墅车库驶出，驾车的正是那个富态的秃顶老头。陈飒瞄了一眼奔驰车，记下了车牌号。出于自己那特殊的爱好，陈飒认为这个老头或许就是六人定律的第二环，自己下一个要跟踪的人，应该就是这个老头。
当然，陈飒不能一直都呆在别墅外监视那个开宝马的女孩，他还得吃喝拉撒，还要回家与女友曾倩儿上床做爱。所以他在天色渐暗的时候，在道路旁的一棵树上，装了一台带有存储卡及超强待机时间的针孔摄像头，摄像头正对着别墅的大门——如果那个老头不是正确的六人定律第二环，他还必须得弄清女孩其他的社会关系。针孔摄像头，会帮他搞定这些细节的。

