第0１９章倾国倾城，一代名姬三
田畹用期盼的眼神看着沐临风，他认定沐临风不是皇亲国戚便是朝中官员，说不定还能救他。众人都好奇看着，那边的陈圆圆捂着起伏的胸口，薄薄的纱巾透出去，沐临风感到她的期盼。
沐临风要的就是这个效果，连忙道：“嗯？这人我认识。”
郑惜玉本来想让沐临风救人，但是想不到所救的人也认识，暗奇沐临风身分，怎么不论山贼匪类，还是皇亲国戚他都认识？艳珠睁大眼睛，吴行面无表情，但是手不由紧握着。
萧元乔眼中闪过一丝杀机，看了沐临风一眼道：“既然沐兄弟认识便好办了，沐兄弟定也认识这女子吧？”
沐临风边想着计划边站起，看了一眼萧元乔，又看了看田畹，叹了口气道：“自然是认识的，因为她是我的夫人，只是想不到……”说着重重叹息一声，走到陈圆圆身前：“圆圆，你还好吗？”
沐临风此语一出，满场皆骇然，那蒙面女子也是娇躯一震，随后抬头看着沐临风，只见他真情的目光，与萧元乔以及自己所见的男子略有不同。
沐临风继续道：“你不记得了，我是沐临风啊！你原姓邢，名沅，字圆圆，又字畹芳，幼从养母陈氏，故改姓陈。”
吴行也心神一动，他虽然对历史不是很了解，但是对“冲冠一怒为红颜”的故事还是知道。但是看到萧元乔的神情，心中微微不安，连忙走到沐临风身旁低声叫道：“风哥。”
沐临风没有理会吴行，田畹更是睁大眼睛，因为他说的正是陈圆圆的名字。郑惜玉骤听，芳心一震，看到沐临风脉脉含情看着陈圆圆，心中微微一酸。
此时厅中顿时一片沉寂，突然间萧元乔大笑道：“圆圆？沐临风，我看在你是吴二弟的兄弟我才一忍再忍，但是你要适可而止，不要把我们都当作大傻瓜一样”
沐临风低声对着陈圆圆说：“你不用担心，有我在不会让别人伤害你的。”接着冷笑对着萧元乔说：“大当家，首先我要说明一点。我不是跟你抢女人，因为她确实是陈圆圆，而这个田畹也正是嘉定伯周奎的大舅子。如果我们要不是认识，我又怎么能两个人的名字都叫的上来？”
萧元乔在第一眼看到沐临风就不舒服，现在再出这件事，不由心下大急，走到陈圆圆面前大声喝道：“你叫陈圆圆？是他的夫人，他说的可是真的？”
这一声出奇不意的举动，让沐临风心生忧虑。陈圆圆让萧元乔大吼一声，三魂失去二魄，退后两步，扯着自己的衣服，不能回答。
沐临风看到心中微微一叹，已经将手枪悄悄拿在手中。
萧元乔张开口正要大笑，突然传来清晰可闻的声音：“我正是陈圆圆，他就是我相公。”
郑惜玉突然间站起身来对着沐临风大声叫道：“沐临风算我看错你了。”说着掩面跑了出去。
沐临风此刻才明白，原来郑惜玉这妮子还爱上了自己，心中不禁一荡，刚想追出去，却听田畹叫道：“怎么会？此女子乃是本官在昆山妓院买来的。”
沐临风一听此话，不等萧元乔说话，当下哈哈笑道：“田大人肯定是刚才被打的糊涂，贱内怎么会是妓女呢，田大人这玩笑可开大了。”
田畹想要争辩，但是看到沐临风那双锐利的双眼，身子缩了缩，想来那些人给了不少苦吃，嘴动了几下，但是最终没有发出声音。
萧元乔自然看得出不对路，看到自己的刚得手的美女突然间成为自己的结拜兄弟的老婆，不由恼羞成怒，大吼道：“今天不管美人是谁老婆，到了我梁山的地盘就是我的。”
说着向着陈圆圆走过去，双眼充满了淫欲，沐临风大惊，想不到萧元乔如此候急，难不成当众强暴。在一边看着吴行，想不到事情发生这样的变化，但是一边是他的恩人，一边是他的以前的老大，心下大急，叫道：“大当家。”
萧元乔一道锐利的目光射过来，嘴中说道：“难道你想为了一个来路不明的兄弟坏了我的好事。”
吴行嘴动了两下，最后叹了一口气，不再敢看着沐临风。
沐临风在山下听吴行说这萧元乔是他的救命恩人，心想就算不是什么英雄人物，也至少是条