第一章纽约不是天堂（一）
当我第一次身处纽约，当我站在帝国大厦的顶层，看着出国前无法想像的“现代化”、“发达”具体地向我展示它的漂亮外衣时，仿佛我已经是世界之王，站在世界之巅。
在美国居住的第一个夜晚，我躺在生平第一张席梦思床垫上，怎么也睡不着，心中念叨，这美国一个小旅店的条件，在国内怎么着也应该能评得上三星级了吧。
90年代初的中国，和今天比差别不小，我出国前可以说基本上没见过什么世面，初到纽约，就是不停地在对生活中出现的“新鲜事物”感到惊诧和兴奋中度过。那时候的心态，岂止是“美国的月亮比中国的圆”，简直就是“美国的星星都比中国的月亮亮”，心情好极了。
一楼的四个房间，一间住着房东的母亲，每天足不出户，直到搬走，我也没见过她。一间住着一个来自无锡的吴老太太，来美国看望儿子，看完之后看了看纽约的高楼大厦，不想回去了，不听儿子的劝阻，就地土遁，不知以何为生，人非常热情，经常在生活上对我进行指导帮助。我的对门住着一个很小到这里的广东移民，Tony，十七八岁，天天练健美，很壮实，我第一眼看见他，直接的反应就是他是李小龙的化身。他在唐人街的餐馆打工，自己有辆小货车，有时帮别人拉东西赚点外快。虽然他的夹杂着英文单词的广东话听起来很费劲，但没多久我就和他混得很熟了，经常到他屋里看电视。
还有一层地下室，我一直没下去过。
我身上的160 大元要抵抗将近一个半月，自然就要想法节省，不过想想除了吃饭，没有花钱的地方也就稍微放心。跟着吴老太太第一次见识到超级市场，我的天哪，这么多东西啊！心中自然又是一番感叹赞赏。一排一排的货物堆满架，眼花缭乱之中看到了七毛五一碗的快餐面，这个我认识！算算还能够承受，买回去泡水一吃，一股几乎可以熏倒一个团印度人的咖喱味道扑面而来，三天下来，九碗下肚，发誓这辈子不再碰方便面了。
吴老太太不仅热情而且嗅觉灵敏，不知怎么就看出来我不喜欢方便面，带着我再探超市，这次战果颇丰，冻鸡腿，两块钱24块。看，这就是美国，鸡腿这么好的东西都这么便宜，我揣测着鸡腿的大小，大约一顿三个就能饱，回去之后，吴老太太还借给我她的厨具，义务教我做鸡腿的各种方法。我在国内从来没怎么做过饭，这次学会了煮鸡腿、烤鸡腿、炸鸡腿、煎鸡腿，醋熘鸡腿、油爆鸡腿……
中华美食文化固然博大精深，但光是一种原料，一个星期下来做法也就又开始循环。吃了二十几天的鸡腿，落下让我这辈子见到无论生熟死活的鸡就发抖的后遗症。
不知不觉两个月过去，新奇感逐渐地消失了，我开始在每月的奖学金里拨出钱来还出国时欠的账，也不像刚来美国的时候，对每一件新奇的事物都大惊小怪。Jerry说得对，我平时基本上用不着说太多的英文，我的邻居，系里的同学，师兄、师姐之中很多都是中国人。生活和社交的圈子就在这些人中间，平时买东西去中国城的超市，一到周末就轮流到某个同学的住处聚餐，喝啤酒、打牌、吹牛，租国内电影的录像带来看。
我们第一年进不了实验室，选的都是很理论性的课程，量子化学之类的东西。
平时上课教授讲的英文很多听不懂，也无所谓，回去借来参考书看看就得，一共三门课，压力不大不小。随着生活的日趋平淡，憋闷的感觉随之而来，课余的时候就利用纽约市发达的公共交通到处乱逛。
我四处参观，一块两毛五买了地铁票———纽约的地铁四通八达，恨不得每一条街都设一个站。在曼哈顿林立的大厦间游走，随时随地、每时每刻都觉得自己耳目一新。洛克菲勒中心、时代广场、帝国大厦、国贸双子塔、中央公园、林肯艺术中心、大都会博物馆，有名的地方我都去了，好在很多都是免费参观，有门票的地方也不贵。
一天，我正在迷宫般的地铁里继续我和纽约的“第N 次亲密接触”，