第一章少年

四周除了一些虫鸣之外，显得格外安静，以貌似狮子而称名狮子山在夜幕下丝毫没有显得威武，看起来却是有些憎狞。胆子小的人莫不会被吓坏。
小小山谷里的一边零散着几个大石，一个少年安安静静的坐在其中一个石头的后面，时不时的探头看看前面的小平地。少年留着一个短短的平头，穿着一身迷彩服。脚边赫然还搁着一把自制的散弹猎枪。就着明亮的月光看了一下手上的手表，凌晨四点。望了望远处的天空，出现了微微亮，“夏天天亮得真早，今晚估计是没野猪出来了。”嘴里轻声的自言自语道了一句。
突然，从山里传来一阵沙沙的响声，少年赶紧低下头，重新躲好在大石头后面，眼睛一动不动的望着前面。心中一动，“只怕是野猪出来了。”远处传来动物行走时踩断枯树枝的声音越来越大，在宁静的山谷显得格外的刺耳。然而少年听到这声音却是觉得那么的动听。随着声音越来越大，他也越来越沉静，耳朵仔细的听着声音，判断着：估计有4.5只，肯定有大家伙带头。野猪出来觅食一般都是一群群的，这次还只是小群，估计是一个小家庭。
声音小了，黑乎乎的一群野猪终于走出了山林，走向了平地，少年定睛一看，5只，4只小的，一只大的。小的大概有7.80斤左右，大的有200来斤。猪群嘴里哼哼着，欢快的跑向平地，大的带着几只小的，跑进了平地，用嘴朝着地上的用力的拱着。借着月光，距离野猪只有二十米的少年分外可以看清楚那只大野猪的獠牙还微微闪着寒光。他拿起了枪，轻轻的退出了已经上好膛的五颗散弹，从口袋掏出了两颗实心弹，重新装好两颗实心弹和三颗散弹到弹仓。稍微调整一下身体，轻轻的站出了石头后面，左脚前倾半步，右手握着枪把，食指放在扳机上，左手抓住前护木，眼睛死死盯着野猪。
好机会！大野猪比小野猪前行了半米。少年左手用力抓住前护木往后面一拉，轻微的咔嚓一声，子弹已经上膛了，小小的上膛声音在这个除了虫鸣声和野猪拱地时的哼哼声外显得有点清脆，野猪们都抬起头看向了少年的方向。少年迅速扣动扳机，左手又复抓住前护木往后面一拉，扣动扳机，中间还没间隔一秒，又是一声“嘭”的声音响起。火光中，连续两枪实心弹正中大野猪的脑门，几只小野猪受到惊吓，转身就往山林跑去。大野猪踉跄了几步，倒在了地里，四肢微微的抽搐，渐渐的不动了。
少年望了望天空，天边慢慢的出现了鱼肚白。瞄了眼手表，5点20分，不知不觉都一个多小时了。把枪里面剩余的几颗子弹退了出来，转身把枪放进了自己nǎinǎi用迷彩布缝制的枪袋里面，又把它放进了自己背来的包中。慢慢的收拾好其他像什么水，驱蚊虫的药水之类的。一只手从口袋里掏出了一包烟，点了一根，狠狠的吸了一口。提着背包，走向倒地的野猪。“守了你三天了，终于逮到你了。”
少年名叫徐子陵，不过此徐子陵没有一个寇少帅的兄弟，也没有一个师仙子那样的红颜知己。19岁，家里的独子，刚刚高中毕业。在学校填完志愿就回到了乡下的老家，老家现在也只有爷爷nǎinǎi，父亲徐浩然也是独子，当年退伍回来就干起了小买卖，娶了当老师的老妈张兰。到后来在镇子里开了个不大不小的石矿公司，直到现在。
说是石矿公司，其实也就是把大石头用机器变成小石头，用来修路。这几年农村大多修起了水泥路，所以公司的业务还算不错，一年赚个一二百万的。10年前就在县城买了房子，全家都搬家去了县城，爷爷nǎinǎi住过一阵子，觉得城里不习惯，又回了乡下。所以每年节假rì，徐子陵都会回乡下来陪爷爷nǎinǎi。爷爷nǎinǎi两个人都是70多的老人了，却健步如飞，总喜欢种点菜啊什么的。徐子陵老是叫他们不要种了，爷爷总是说：“做事习惯了，老了也闲不下来，闲下来反而身上到处痛，现在买的菜也不知道干净不干净，你们拿