第一部分 第1节：前言(1)
当你产生购物兴趣时，有没有比超市更为自由的购物场所？当你悠游自在地走在超市的过道上时，你会发现，商家早已为你的购物提供了丰富多样的选择机会：几十种洗发水、五谷杂粮和上百种冷冻食品等等，而这些琳琅满目的商品貌似可以完全满足你自由购物的需要。
但是你真如想象中那般自由吗？此刻，人类学家正在超市的过道旁游荡，观察你的购物行为和习惯，看你购物时眼睛扫视的方向是从上到下，还是从下到上，或者计算你带着刚学步的小孩子在展架前逗留了多少的时间。与此同时，在厨房用品店，店长正把刚刚出库的电饭煲新品放上货架，而那带着控制面板的豪华展品也会让20世纪90年代的VCR（盒式录像机）自惭形秽。可在令人咋舌的价格面前，你只能望而却步，因为新产品的价格比仅次于它的同类商品贵了将近一倍，因而买者寥寥。但这对商店的销售却不会产生什么大的影响，因为你会发现，那款次好的商品（曾经的高端或滞销商品）一样会很快就被销售一空，因为和最新的产品相比，它们看上去显然更为划算。
简单的事实就是：买的没有卖的精，你对自己购买行为的了解不如开商店卖东西的人多，商家开展的一系列活动都在刺激着你的消费欲望，你的消费是被引导和控制着的。近年来所出现的，人们因过度消费而使自己负债累累或美国的储蓄率成为负值的现实状况，是否让你感到惊讶？医院里到处都是因吸烟、酗酒或暴食而生病的患者，是否也让你觉得诧异？
西方式的民主让他们为自己享有的自由感到自豪：自由集会、自由选举立法者、自由参与市场交易。的确，资本主义和民主携手并进，否则又怎能解释：在亚当·斯密写出了不朽的经济宣言《国富论》-这本有力捍卫资本主义理论基础的书的同年，也就是1776年，托马斯·杰斐逊同样在宣扬着生命、自由，以及追求幸福的重要性。
我很"幸运"，生活在一个自由民主的资本主义国家。自由是很珍贵的商品，凭着它本身的魅力成为无数人誓死追求的东西。自由作为达到目标的途径很珍贵，因为自由让人们可以随意地追求自己的目标，而且不同的人也可以有不同的目标。它让我们能够选择从事哪种职业、和什么样的人结婚、生几个孩子，或者（去商店）买哪种洗发水。
