第1章华丽丽的穿越（修改）

是夜，骤雨。
阴霾的云层压的很低，狂风卷着暴雨，像是无数条细长的银鞭，狠狠的抽打着大地。
钱朵朵捂被雨水淋成了湿鸟窝的卷发，飞奔的跑进了一个高级公寓。
“呼——终于，终于到家了。”她叹了一口气，从湿漉漉的包里翻出了钥匙。
刚通过了女子特警的训练考核，原本几个朋友吵着要为她庆祝，谁知道突然刮起了台风，连新闻都发起了黄色预警，大家担心这天气别再出什么事，于是特别可惜的就道了别，各自回家。
钱朵朵甩了甩衣服，那滴下来的雨水都可以冲刷掉整个楼道里的灰尘了。
这是她男友的公寓，在t市最繁华的商业圈。
一年前，她那个帅气有多金的男友，不惜一掷千金买下这个公寓，只为能离她工作的地方近些，便于追求她。
与男友交往了将近一年了，这公寓的钥匙早在他们刚刚交往时就交给了她，他一直期盼着她的到来,可是，她却从来没有踏入这里一步。
今天要不是因为雷雨暴风，这公寓离自己上班的地方又近，她是绝不可能那么晚了还过来的。
她烦躁的揪了揪乱成一团的长发，掏出钥匙，开门。
“我的妈来！这是人住的？”双脚刚踏入房间，钱朵朵惊讶的大叫了一声，漂亮的眉心微皱，一边嘟囔着，一边开始拾掇起地上杂乱的衣物。
脚下，沾满了泥水的鞋子，放好；然后是丢在地上的外套，放好；皱巴巴的裤子，放好！
还有？咦？
银色的水晶高跟鞋——？
女士的包包？
钱朵朵紧咬着嘴唇，黑琉璃一般盈亮的瞳孔顿时灼烧着怒火！
心里一股不好的预感油然而生。
钱朵朵踱手踱脚的走到了房间旁边，门是被半掩着的，透过缝隙，钱朵朵眯着眼朝里面探了一下。
她看见了什么！
心，瞬间低落进了谷底。
一对男女正拥抱在一起。
那个女人侧着身子，浓密的波浪大卷发遮盖着她的侧脸。
幽暗的灯光下，钱朵朵看不清她的面容，只能从她娇嗲的声音里，判断出肯定是一个温柔妩媚的女人。
“裕——我真的好喜欢你——”
房间内的朱思思，用她甜腻的声音较嗲的喊着，纤细的双臂紧紧的挽着龙裕天的手臂。
而那个男人却没有拒绝这种亲昵的举动，甚至从钱朵朵的角度看来，他的唇边，竟然勾起了一道若有似无的笑意。
这是她的男友——龙氏集团的大少爷，也是唯一的继承人。
拥有着令无数女人都为之疯狂的帅气外表，模特一般挺拔的身姿，高贵显赫的身份地位，挥金如土般的大方阔绰。
冷峻，迷人，果断，多金。
所有的词加起来都无法形容这个得天独厚的男人。
他，简直是上帝的宠儿！
可是，他现在却背着她，和自己同父异母的妹妹在一起了！
朱思思依偎在龙裕天的身边，媚眼如丝的望着他，小鸟依人的露出一抹甜腻的微笑。
龙裕天嘴角虽是上扬的，可冷峻的眼底却有了一丝不耐烦的焦躁。
如果不是因为晚上被人算计，他绝对不会让任何女人接近他的机会。
（收藏、评论、嗷嗷嗷，我回来了！ps,亲们，上面严查，前几张有关的擦边全部要改动，整个文章都有了大规模的变动，，否则姐就被屏蔽了，大家懂得，呵呵！自己yy吧！作者qq：3(546140，有什么问题可以问我，原文请关注我的qq空间和腾讯微博！）

☆、2.