第1章市井表演者

万条垂下绿丝绦，二月春风似剪刀。
春节刚过完，燕京电影学院旁的小通巷就迎来了每年最热闹的时节。
不长的小巷被上千男女给挤得满满当当的，丝毫不逊于节假日的热门景点。
虽然春运过后，各地的务工者与莘莘学子们都还没有回流到燕京市，但一年一度的艺考，却提前引爆了人气。
这其中一个原因，便是在三个月前，也就是2005年的贺岁档上，国内两大导演陈凯哥与张一谋分别推出的《无极》与《千里走单骑》引爆影市，让国内电影年度总票房突破至了令人咂舌的48亿。
电影业这番史无前例的繁荣景象，使得今年更多怀抱明星梦想的人，加入到了艺考大军中来。
两天后，便是燕影艺考一试的日子，来自各地的帅哥美女艺考生提前来燕影踩点，也让这条夜市小吃街显得格外的赏心悦目。
整个宽5米的巷街上，除开小吃摊之外，算命；租演出服；化妆的小摊也都热火朝天，全都是为了这阵艺考大潮服务。
对于这里小商贩来说，这几天无疑是一年之中最紧俏的商机。
在街边默默架设着广告灯箱的顾小凡，抬头打量这些吃饭时都在抓紧时间练声备考的艺考生们，不由失望地摇了摇头。
不行啊……
看穿着打扮，今年的这届考生经济状况似乎还不如去年那批……真不知道这次捞的钱，够不够他去还欠下的房租……
唉，这老天还真是不公平啊~这些白痴艺考生长得各个英俊美貌就算了，还有冤枉钱来燕京市考试，而相貌平平的自己却还要为房租发愁……
顾小凡郁闷地摇了摇头，没办法，虽然都是靠“表演（忽悠）”吃饭的，但自己与这些考生根本不是一个世界的人……
顾小凡感叹一番后，才把那块灯箱招牌挂了起来。
打开开关，灯箱上醒目的红色大字“艺考免费咨询”立刻亮了起来。
路过的艺考生与家长们不由都停下了脚步，连隔壁算命摊正伸手给瞎子老道问考运的几名考生，也转头望向这边，眼睛里充满了好奇。
见人们注意力都被吸引过来了，顾小凡正准备说话，却低头看到自己旧西服袖子上的破口，连忙把袖子卷起来了，然后才深吸一口气，进入“表演（忽悠）”状态，郎声吆喝道：
“诶～～各位叔叔阿姨，兄弟姐妹～～看过来～看过来～～免费燕影艺考咨询了～免费燕影艺考咨询了～～”
这几声吆喝，立刻就把周遭所有人的目光吸引过来了。
这些来自各地艺考生，现在最担心什么？还不就是对燕影的艺考心里没底吗～？
这时候竟然有免费的“艺考咨询”？不管是真是假，众人也不愿错过。
不到几分钟的功夫，顾小凡的摊位就被艺考生与家长们围的是里三层外三层。
人群中心的顾小凡，对周围好奇围观的人鞠手，笑着介绍自己道：
“各位叔叔阿姨，兄弟姐妹～～我小顾今个儿在这里做艺考咨询，不骗人，不欺人～就是为了给大家上上艺考的准备课，分享一点我个人的艺考经验～
大伙从各地过来，自小让孩子学习各种才艺，不就是希望您孩子能进入中戏燕影这样艺术殿堂，为我们社会主义文化事业添砖加瓦吗？怎么能倒在最后这一关上呢？
今儿我小顾就给大家提供情报，给大家做一个艺考参谋～～”
几十名艺考生与家长，都半信半疑地望着这个穿着脏兮兮的旧西服，疏着大背头的少年，并没有人上来做咨询，只围过来看个热闹。
有位家长忍不住笑侃道：
“小伙子，看你年纪轻轻也是来考燕影的吧？你能咨询什么呢？第一轮艺考不是自选题目的吗？”
“诶～您这话就问到点子上了～”顾小凡“啪”的一拍手，指着那人道：
“一试确实是自选题目，所以您各位都精心准备了自己才艺，但是我发现个问题～一个严重的问题～那就是大伙根本不知道艺考的重点是什么？您知道重点是什么不？”
那人愣了一下，点了点头道：“不就是个人才艺精彩不精彩吧？”这也是在场大部分人的想法。
“当然不是～！”顾小凡突然提高音量道：“首轮艺考重点根本不在