第一章 不能说的培训（1）
初春的北京，空气中飞舞着来自西北荒漠的漫天沙尘，那还未退却的寒冬一点也压制不住这个古老都市无所不在的躁动
毕业后，年轻的谢正在这里生活已经六年，却从来也没有喜欢过这个混浊的城市。常年繁忙的商务旅行，也让他丢失了生活的感觉，不知道自己的家到底是在哪里。只是，当每次开车经过CBD的时候，他都会努力的去寻找高空中那抹乳白色的灯光――那是公司矗立在大厦顶部广告牌的光芒，二十四小时分分秒秒都不眠不休。
在那乳白色的灯箱下面，时时刻刻都充满着喧嚣，充满着交易，充满着比这个古老的都市快上一万倍的战争。乳白色灯管摆成的图案是那么的让他着迷，那么的让他牵肠挂肚，因为它是傲世全球的――MBI。
这么多年来，那抹乳白色的灯光下，一直承载着谢正对工作和生活的全部梦想。
小节老板和员工的差别
“是的，你们要把身边的人当做枪来用，让他们为自己的销售目标服务，而你要做那个扣扳机的人。”谢正眯上左眼，抬起右手，比成手枪瞄准的姿势，对准下面的学员，慢慢转了一圈。在转到一个性感的美女面前时，他轻轻地顿了一下，做出击中靶心的动作。
看到这个美女白皙的面庞涌上一片淡红，谢正知道自己这堂课没有白来，按照他以往的战绩，对付这种刚刚毕业的小姑娘，失手率是――零。
此刻站在讲台上射击的谢正，看上去二十八、九岁的样子，标准身材。黑西服、白衬衫，一身职业打扮，举手投足之间透露着无比的自信，甚至有些掩饰不住的轻狂。职业的短发下那双帅气的眼睛，总是用职场客气的眼神去迎接每一次目光的查询，只有在对方目光转移的时候，才会发出狠狠的目光，去仔细查看对方身上的每一个细枝末节。
一上台，他就违反常规的把天蓝色领带摘下放到讲桌上，并在讲台的两端不断走来走去。随着双手姿势的不断变换，听众的目光一直在它们和幕布之间晃动。
这班学生是刚刚通过MBI公司面试和笔试的新员工。根据公司规定，所有新员工都要在半年内接受为期一个月的销售培训，其中最重要的部分就是MBI公司老资历的销售要作为老师和他们一起通过销售实战模拟的考试。
这历来是MBI公司单身汉难得的机会，可以利用老师的身份成批挑选各个部门的新进美女，谢正一直在掂心着它。当听说这次的培训会在上海浦东的香格里拉酒店举办时，他忙报个名，希望也能借此去渡个小假，当看到这个性感的美女俞可可时，他知道这次真的是来赚了。
“我们听的不是很懂，您能再详细的解释一下么？怎么才能把别人当枪使？”学生们轻轻的乐着，等着谢正给答案。他们大都是来自清华、北大这些名校，更不乏光华管理学院等顶尖商业学府的高材生。
“我有个很好的朋友，她是MBI大中华区总裁的秘书。几年前，我曾经请她帮忙观察一个问题――初级的销售和经理与这些大佬们在工作上最大的区别是什么？”会议室里一阵的交头接耳。
谢正清清嗓音，提高音调“你们知道么，她足足观察三年，才给出我这个答案。实话，我还真不想告诉你们，这是我和她的私人秘密，也是我做单战胜竞争对手的最###宝。要知道，我可是连续三年一单不丢的销售，MBI像我这样的人可并不多。我就靠这一手秘密赢单，说了你们可怎么谢我啊！”谢正和大家挤挤鬼眼，搞笑一下。
——
正文 