第1章

江城国际机场T2航楼站外，一群拿着礼物和海报的年轻男女们簇拥着一名身材火辣戴着墨镜的年轻女人朝外走，他们热情地欢呼“夏璇”这个属于她的名字，她本人也非常亲切地与他们交谈合影。
她的助理和经纪人虽然不太满意这蜗牛般的前进速度，但也都没说什么。
临进门口时，粉丝们渐渐安静了下来，得以喘息的夏璇压低了帽檐，透过墨镜望向比她先一步走出机场口的几个男人。
清一色黑西装的男人们跟在一个身材修长挺拔身着深蓝色手工西装的男人身边，低头与他交谈着什么。他的背影宽肩窄腰、英俊迷人，腰线被剪裁得体的西装勾得纤细性感，侧首时脸部优美的线条透露了他的正脸该是多么清俊的美景。
或许是感受到了夏璇的目光，他若有所思地望了过来，架在鼻子上的无框眼镜后是一双修长美丽的丹凤眼。
黑白分明的眸子里蕴藏着淡淡的情绪，他只看了她一眼便收回视线，在下属拉开门后，头也不回地离开。
夏璇心里咯噔一下，心情略有些低沉，以目前的情况来看，无非就是两种可能，一是她高估了自己的魅力，二是她低估了这个男人的深度，但不管是哪一种可能，都代表她之前在飞机上的做的事全成了无用功。
时间回到两个小时前，从纽约飞回江城的飞机头等舱上，夏璇坐在自己的位置上，被墨镜遮挡的眼睛可以很好地观察坐在她隔壁的男人。
他正在喝茶看报纸，全英文的华尔街日报，颜色淡淡的茶，被茶水滋润了的薄唇泛着莹润的光泽，专注认真的眼神令人着迷。
这样一个风度斐然出自名门世家的男人竟然愿意跟叶铭心那个丫头订婚，真不知道是看上了她什么……喜欢她嚣张跋扈不把人当人？还是喜欢她挥霍无度毫无内涵可言？
算了，她似乎太暴躁了，人家不过是比她幸运，有那么个便宜爹从小到大宠着，哪像她……
轻轻地笑了一声，夏璇打算起身去一趟洗手间，但身边男人刚从西装口袋抽出的钢笔忽然掉在了地上，慢慢滚到了她的脚边。
红色的细高跟，漂亮白皙的脚，修长完美的腿，黑色昂贵的钢笔，多么诱人的搭配……
夏璇不假思索地弯腰捡起那根笔，几乎与那个男人同一时间。两人的手微妙地碰到一起，他侧眼看她，她因为弯着腰，本来领口就低的裙子彻底没了遮掩功能，他可以清晰直观地看见她裙子内美妙的风光。
时间似乎停滞在了这一刻，之后先有动作的是那个男人，他骨节分明白皙如玉的手指轻轻分开她的手，从她手里接过已经捡起来的钢笔，随后直起身，朝她略略点头，彬彬有礼。
夏璇直起身靠到椅背上，慢条斯理地打量着他，这次她是光明正大的。
她认识这个男人，他应该也认识她，倒不是她觉得自己多有名气，而是他公司投资的一个互联网品牌就是她代言的，身为股东，他认识她是肯定的。至于她知道他，那可谓用心良苦，自从她签约了新东家华夏娱乐，几乎每天都会去公司听老板叶昕的女儿在那宣传她的未婚夫，据说这是她家里帮她介绍的男人，也亏得她有那么一位本事不小的继父，不然怎么遇得见这样的男人？
厉净凉。
在心里默念着这三个字，夏璇望着男人的眼神又深邃了些，果然百闻不如一见，年纪轻轻大权在握的风投大鳄气质就是好，举手投足都带着浓郁的男性魅力，那荷尔蒙，整个头等舱的人恐怕都快招架不住了。
想到自己的目的与过去，夏璇慢慢抬手摘掉了墨镜，站起身离开舱室去了洗手间。她生的漂亮，走到哪都是被人瞩目的焦点，在飞机上也不例外。她走了这么一圈，面积并不大，但全飞机的人已经都知道了新晋大明星夏璇在飞机上。
当她回到座位上时，厉净凉已经没在看报纸了，他靠在椅背上，手臂搭着扶手，手指有节奏地点着，像在思考什么重要的事。
感觉到身边有人落座，他侧脸望过来，白皙清俊的脸上挂着浅淡禁欲的笑，透着一股浓浓的变态气息。
夏璇从容地坐下，落落大方地打招呼：“厉先生，久仰。”
厉净凉