目录
Content
寓所之骤死（1）
寓所之骤死（2）
寓所之骤死（3）
寓所之骤死（4）
寓所之骤死（5）
寓所之骤死（6）
寓所之骤死（7）
寓所之骤死（8）
寓所之骤死（9）
寓所之骤死（10）
寓所之骤死（11）
寓所之骤死（12）
寓所之骤死（13）
寓所之骤死（14）
寓所之骤死（15）
寓所之骤死（16）
寓所之骤死（17）
寓所之骤死（18）
寓所之骤死（19）
寓所之骤死（20）
寓所之骤死（22）
寓所之骤死（23）
寓所之骤死（24）
寓所之骤死（25）
寓所之骤死（26）
寓所之骤死（27）
寓所之骤死（28）
寓所

寓所之骤死（1）
01
爱德华·崔维斯静坐在一间昏暗的房内，心情愉快地向自己新近聘用的心理医生倾诉心声。这位心理医生是大约十五年前，从被敌军攻占的奥地利逃亡出来的，那段经历自是惊心动魄。
“对，医生，我刚刚年满十八，这次是偷偷地跑来见你的，因为我的外祖母总是坚持要和我一起来，而她会唠叨一大堆乏味无趣的琐碎蠢事……你问我的外祖母是谁？哦，她是马奇夫人，我的外祖父是理查德·马奇爵士。只是，您瞧，他们的女儿，也就是我母亲，是个私生女。当然了，我母亲和我父亲是经过正规的嫁娶程序的，因而……”
“尽管如此，你还是对你母亲是私生女的污点念念不忘，可怜的年轻人，是不是这样？”
“哦，上帝，确实如此，我就是难以忘记这一点，”爱德华答道，他从未意识到这个想法竟会对他发生深深的影响，“您瞧，接着还发生了件可怕的事，我父母在一次划船事故中双双溺死，我亲眼目击到惨剧发生……”
严格来说，这并不是实话，因为事故发生的时候，小爱德华正忙着用沙子筑城堡玩。但在那天的晚些时候，好心的保姆给他画了张图，描述了事故的经过，还添油加醋地说，这样的遭遇足以让小孩子变得性格乖僻。于是，等到爱德华下次本该接受打屁股的惩罚时，他就用小手掩住脑门，声称自己的脑袋感觉不舒服。事情的发展令小爱德华又惊又喜，打屁股的惩罚被延期执行，而他本人则显然成了全家人关注和讨论的焦点。他被带去见过多位神情严肃的叔叔，他们通常都带着浓重的颚音，总是说些令人舒心的话，譬如“不要过分要求他”、“要允许他自由发展”、“最好别逼这个孩子”等等。外祖母自那之后，就时常说说这些言语，而小爱德华自然而然就将这些言语当成了救生圈。无论何时，一旦他在幼稚园遇上了麻烦事，只要靠着这几句话就能万事大吉。靠着这些言语，爱德华在好几所预科学校里度过了几个不同寻常的学期，每次学期结束之后，那几所学校的校长都会用圆滑得体的措辞写来信柬，委婉地表明他们的学校或许太过鄙陋，无法教育好爱德华这样一个性格纤弱的孩子。及至后来，对爱德华这个可怜的小精神病患者来说，住宿在学校里成了件无法忍受的事情，甚至连他本人都分不清楚，自己的那些怪异的举动中，到底哪些是真实的，哪些是自己装出来的。两年前，爱德华曾遭遇一次小事故，就算往轻里说，这次事故也大大加剧了他的病症中的臆想成分；而此时此刻，从这位新聘用的心理医生嘴里，他听到了令人欣喜的消息：他可能极易陷入无意识状态，医学上称为神游症、自动症。只有上天才明白这到底是……“医生，你是说，我可能会到处走来走去，做些事情，却不知自己在做些什么？”
“年轻人，这很有可能。”
“天啊！”爱德华往后一仰，失声叫道。
“你不该太快地抬起脑袋！这对你相当有害，也许会导致你丧失记忆。可能你会扔掉手里拿着的东西。所以，请万分小心，别太快地抬起脑袋！”
每当一个人走出昏暗的房间，踏上外面的街道，他便常常会有抬头望天的冲动。爱德华小心沿着街道前行，视线一直盯着地面，哪怕是走到一个电话亭前，塞入两便