第一章见义勇为

清风拂柳，凉意袭人。
弘润修配行，坐落在苏北凤城县南城一条人流量不错的街区，规模在凤城县来说，也算是不小，除了老板李洪臣之外，还有六七名汽修师傅，以及十几个学徒。
修配行大门口。
四五名头发染得五颜六色，穿着奇装异服的青年，正对着一名蜷缩在地上，抱着头默默承受着的青年拳打脚踢。
而在一旁，老板李洪臣，和六七名汽修师傅，十几名学徒，则胆战心惊的观看着。
“住手。”
在这里工作的张毅刚刚赶到，便认出被打的那个青年，是和他一起工作两年多的同事陈锋，而打人的那四五个流里流气的青年，其中一人叫秦大彪，凤城县挺出名的混混，家里也算是有钱有势。
“哟呵，竟然出来个不开眼的，想要狗拿耗子多管闲事？找揍是不是？”秦大彪挥了挥手，让身边几人停手后，转身斜眼看着张毅，满脸嚣张的叫道。
张毅箭步冲到蜷缩在地上蠕动的陈锋身边，把他慢慢搀扶起来后，这才看着秦大彪几人怒目说道：“我知道你们是谁，也知道你们在凤城县混的很好，但现在是法治社会，有什么事情你们可以说，为什么要动手打人？”
秦大彪放声大笑，指着张毅讥笑道：“有事慢慢说？法治社会？狗屁的法治社会，老子在这凤城县就是王法，看谁不顺眼，想揍就揍，怎么？亮出你那狗牙咬我啊？”
“哈哈哈……”
他身边的四名青年，也是放声大笑，脸上挂满嘲笑之色。
秦大彪左右扭动了下脖子，随着“嘎嘣”声不断响起，他再次讥笑道：“不过呢！今天老子心情好，也愿意给你说道说道，这个叫陈锋的混蛋，竟然吃了雄心豹子胆，偷偷摸摸把我车上的好零件，用生锈的垃圾零件换走，你说，他该不该挨揍？该不该赔偿我？”
此刻，身为弘润修配行的老板，肥头大耳的李洪臣，跳出来后大声嚷嚷道：“秦少说的没错，该揍。我这修配行竟然出了这么一个败类，实在是给我丢人现眼。秦少，让他赔……”
张毅看着李洪臣怒道：“老板，捉奸捉双，捉贼捉赃。你们说陈锋偷换了他车上的零件，有什么证据？”
经过两年的相处，张毅很了解陈锋，同时穷苦人家的孩子出身，陈锋老实本分，工作也非常的努力，品性非常的淳朴，绝对不会做小偷小摸的行径。
李洪臣瞪着大眼，怒道：“狗屁的证据，秦少是什么人？他会为了这点小事栽赃陷害陈锋这小子？还有你，这里管你屁事啊？给我滚蛋。”
张毅怒从心生，沉声说道：“老板，你这么说，难道就不怕店里的师傅伙计寒心？哼……正好，我辞职。另外，你押了我两个月的工资，给我结账吧！”
李洪臣勃然大怒，指着张毅，一副要打人的架势，怒骂道：“小兔崽子，你翅膀硬了是不是？辞职？工资？做你的春秋大梦，你被老子开除了，我这里有规定，被我开除的人，押着的工资想都别想再拿到。识相的，赶紧给我滚蛋。”
“慢着，多管闲事的后果，那可是要留条胳膊留条腿的！”秦大彪嘿嘿冷笑着攥了攥拳头，顿时，他身边的四名青年，把张毅团团围住。
拳打脚踢，如同雨点般的攻击，落在张毅身上。
“砰……”
一名青年，随手从旁边抓起一根钢管，敲打在张毅头上。
鲜血……
顺着张毅的面颊滑落，滴在地面，浸湿衣领。
没有人察觉到，当鲜血沾染到张毅勃颈处挂着的那块浅绿色玉佩后，一道微弱的绿光浮现，眨眼间功夫，绿光便钻进张毅的胸膛。
“都他娘的给小爷住手。”
这时，暴喝声从远处传来，俊朗脸庞上挂着邪笑的青年，缓缓走来。
突如其来的声音，让秦大彪五人纷纷停手，转头朝着声源看去。而弘润修配行的十几人，包括老板李洪臣在内，脸上全都浮现出古怪之色。
李小志！
凤城县凯锐达电动车公司大老板李建华的儿子，闻名全县的大纨绔。
秦大彪看到李小志满脸邪笑，带着两个能打能拼的兄弟，缓缓走来后，顿时身躯一颤，一丝惧意在他心底滋生。
壮着胆子，秦大彪沉声说道：“李小志