第一章强悍大学生

吴艳丽很后悔，后悔今天为什么选择坐一趟普通的特快回家，后悔没有听同事的建议，坐客车回家，她实在低估了五一劳动节的客运量。
作为一个不经常出差的普通干部，吴艳丽没有多少出差的经验，自然不知道劳动节火车客运量是多么的恐怖，人潮人海中，好不容易挤上了火车，结果火车行李架已经摆满了各种行礼，只有一个行李箱的位置，可自己根本就没有足够的力气把身边这大箱子放上去。
这也都是她出差一次，带回去的礼物，这在单位基本上是惯例，无论是谁出差都要带东西回去，即便她带着这些东西十分吃力，也不能免俗。
吴艳丽人如其名，又冷艳又美丽，二十五六岁的年纪，身材窈窕，曲线玲珑，特别是一张俏脸，更是冷艳中带着娇媚，任何男人看了都恨不得把眼睛盯在她的身上不愿意收回，一路行来，总是能听到女人数落自己男人眼睛不老实的声音。
她自然也知道自己的容貌对男人有多大的吸引力，可在她到达自己座位时，忍不住有些动摇了，她的座位在靠窗户的那边，过道上坐着一个大学生摸样的男孩。
这个男孩穿着很普通的衣服，身材略显单薄，脸上带着一副黑框眼镜，看不清楚具体容貌，如果是在别的地方看到，绝对是一个非常普通的大学生，可现在就显得有些特别了，他实在是太安静了。
在这么嘈杂的环境中，他居然好像处于静室中，是那样的格格不入，手中拿着一本读者杂志，很投入的看着，完全没有受到其他人的半点影响，即便是自己这个美女走到他的身边，他居然连头都没有抬一下。
吴艳丽说不出什么滋味，这可以说是第一次被异性无视了，她现在眼角余光还能看到，其他的男性乘客想要过来，却又有些不好意思帮自己把箱子放上行李架。
“同学，你能不能帮个忙？”吴艳丽想自己反正也要进去，不如就直接找这个男生帮忙好了，她心中暗暗期待这个男生见到自己这样的美女，会有什么反应。
苏惊飞正在静心看着手中的杂志，没想到有人在叫自己，而且声音还十分动听，尽管说不上多么娇嗲，却可以让任何男人听都非常舒服，比之自己学校那些女汉子们的声音，不知道强了多少。
不自觉的抬起头，就看到了吴艳丽，眼中闪过一丝惊艳，果然是一个美女，不过他还是很快冷静，缓缓的道：“哦，你好，有什么可以帮你的。”
吴艳丽原本以为男孩看到自己，应该会很快就被自己的魅力吸引，然后像很多男人一样，主动献殷勤，热情的不得了，结果这个男孩只是抬头看了自己一眼，似乎根本看不出自己是个美女，幸好他还没有拒绝自己的。
心中暗道这个家伙真没品味，口中还是求助道：“我是你里面那个座位的，可这个箱子实在太大了，你能不能帮我放在行李架上去？”说话的时候，指了指上面仅有的一个空位。
苏惊飞的身材略显瘦弱，吴艳丽的箱子重量可不轻，作为一个美女被人无视，她心中多少有些恶作剧的意思，也没有提醒苏惊飞。
看了一眼吴艳丽的箱子，苏惊飞没有废话，直接站起来，让吴艳丽先进去，然后就在吴艳丽惊奇的目光中，一只手把箱子举起来，轻松的好像只是一具空箱子，然后很准确的放入了空档之中。
不少因为关注美女的男性，见到接近美女的机会没有了，都暗中后悔自己应该主动点，被这个明显是书呆子的男孩捡了便宜。
只有吴艳丽才知道，自己的箱子可不是看起来那么轻，不然自己也不用向苏惊飞求助了，这个男生也就一米七八的样子，而且胳膊都都有些消瘦，哪来这么大的力量，一时惊奇，吴艳丽连道谢都忘记了。
苏惊飞也没有在意吴艳丽的反应，没有多想只是继续坐下看书，很快就恢复到之前安静的状态中，就好像什么都没有发生过。
吴艳丽这时是真的无语了，这个男孩是真正的书呆子吧，不仅没有把自己当成美女，火车上几个小时也十分无聊，已经和自己有了一个好的开始，怎么就不会像别的男人那样与自己聊两句，