第一卷 
1-1 王者归来
1-1 王者归来
凌晨时分，刘子光走出江北市的火车站，漆黑的天幕上星光熠熠，出站口上方的昏黄的灯泡将他挺拔的身影投射在广场上，看到出站口有旅客涌出，拉客的出租车司机和小旅馆服务员们如同苍蝇一般围过来，但是没有人搭理他这个一身民工打扮的人，只有几个拿着纸牌子的中年男子有气无力的冲他招呼着：“X县，Y县长途车，上车就走啊。”
刘子光大踏步的在路灯照耀下的街道上走着，心中百感交集，八年了，终于回来了，不知道家还在不在，父母还好么，他们头发白了么，身体怎么样，想着想着，他不禁加快了脚步。
走到距离自己家还有一段距离的时候，刘子光忽然停住了脚步，目光落在街边一位保洁员身上，那是一个头发花白的大妈，穿着工装，带着套袖，正清扫着马路，昨夜不知道是什么节日，地上到处扔的都是垃圾，她不时弯下腰去捡起饮料瓶子和废纸，塞进一个蛇皮口袋中，似乎她的腰不是很好，每弯一次腰都很艰难。
忽听身后一声低沉的呼喊：“妈！”她整理垃圾的手一停，随即摇了摇头，叹口气继续忙碌，那个声音再度响起，这回老人不再怀疑自己的耳朵，慢慢的转身，黑暗中站着一个似曾相识的身影，老人不敢确信自己的眼睛，颤声道：“小光，是你么？”
“是我，儿子回来了。”刘子光冲了过去，长期戎马倥偬的生涯已经将当年的文弱少年锤炼成铁铸的硬汉，八年来他流过血流过汗，就是一滴眼泪都没有流过，但在这一刻，热泪夺眶而出，铁骨铮铮的汉子竟然哭的像个孩子。
母亲也是泪如雨下，抱着刘子光泣不成声，失踪了八年的儿子终于回来了，没有盼头的日子终于燃起了新的希望之光，八年了，她苦苦挣扎着等待的就是这一刻，老人紧紧抱着儿子不敢撒手，生怕这只是一个梦。
儿子黑了，瘦了，但却比以前壮实多了，摸着儿子胳膊上发达的肌肉，老人终于欣慰的笑了：“回来就好，回来就好。”
不知道什么时候，路灯熄灭了，一轮红日破晓而出，天亮了。
……
刘子光的家位于本城有名的“高土坡”，是个脏乱差的棚户区，由于种种历史遗留问题，这里一直没有拆迁。帮妈妈拉着保洁车回到家后，才发现院子变了许多，很多人家加盖了两层甚至三层的楼房，这是因为本地区快要拆迁的原因，加盖楼房能增加面积多要赔偿而已，而自家却依然是老样子，两间低矮的平房，外面一个石棉瓦搭建的小厨房。
打开门锁，一股霉味扑面而来，因为阳光都被挡住，家里自然阴暗潮湿，家中的陈设竟然还保持着八年前的模样，甚至连自己那间只有三平方的卧室也是老样子，床上铺着蓝色印花的被单子，床下放着自己的皮鞋，鞋子干干净净的，显然是经常擦拭的。
“小光，你饿不饿，妈这就生炉子给你做饭。”妈妈说着，将煤球炉的炉门打开，拿起火钳换了一块新煤球。
“妈，我不饿，你别忙和了，爸呢？”刘子光问。
“在附近至诚花园上夜班还没回来，你看我差点忘了，赶紧打他的小灵通让他回家。”妈妈说。
妈妈拿起电话拨了半天，终于打通了，喂喂几声过后又嗯嗯两声，放下电话回过头来，满脸都是焦急：“你爸爸在班上被人打了，现在医院急救，这可怎么办啊。”
刘子光沉着道：“妈，不要慌，咱们先带钱去医院，救人要紧。”
妈妈从柜子深处拿出一个人造革的小包，取出薄薄一叠钱和两张存折，眼圈又红了，紧张地念叨着：“可千万别出事，咱家真经不起折腾了。”说着腿就有些软，这些年来，老两口相依为命，互相扶持着艰难度日，老头子要是垮了，这个家的顶梁柱就算塌了。
一双有力的大手扶住了母亲。
“一切有我，不会出事的。”儿子坚定的声音响起，如同给母亲打了一针强心剂，对啊，儿子回来了还有什么可怕的，不管再苦再难，有儿子顶着呢。
母亲将保温桶、饭盒、筷子勺子换洗衣服等住院必备的物品打了个包袱，交