第一章：游戏开启！

“李静，我……我喜欢你，不知道你……”白晓飞抬起头看着眼前的一身白色连衣裙的美丽女孩，有些担心的问道。
“啊……晓飞，我们现在还在上学，还是学习更重要……”李静眼神有些紧张的看了眼前的白晓飞一眼，随后继续说道：“那个，马上要上课了，我先走了……”说着李静朝着白晓飞摆了摆手后就往后跑去，此时她的心里却是响起了昨天遇见的一个叫郑凯的男孩子，似乎他的各个方面都要比白晓飞要强…………
………………………………
“唉，果然还是这样的结果啊……”看着李静远去的身影，白晓飞微微的叹了口气，心里却没有多大的失落，可能是已经习惯了吧。
“哼，只不过是失败了99次罢了，我就不信我白晓飞这么好的男人，额，男孩还找不到一个女朋友……”想到这的白晓飞就再次打起了精神。
“叮……”一阵刺耳的响铃声在校园里回荡了起来。
“呀，上课了……”白晓飞赶忙向着教室的方向跑去，作为好学生的他可是不能迟到的。
………………………………
“叮…………”
“啊，终于下课了，晓飞，一起去网吧撸几把怎么样……”白晓飞的同桌王辉拍了拍白晓飞的肩膀，对他说道。
“你还真是上瘾了啊，不过事先声明，我家里可有电脑，虽然网不怎么样，但还是能玩的，所以要我去的话得你请客。”白晓飞看着眼前一脸兴奋的王辉说道。
“切，哪次上网不是我请你的，走，辉哥带你超神去……”王辉立马推着白晓飞就往外面走去。
“慢点，慢点，只不过是个游戏罢了，要不要这么兴奋啊……”
“什么，你竟然说那只是个游戏，额，那确实是个游戏，唉，不对，总之你这么说就是不对，你再这么说，小心我不请你上网了……”
“好啦，好啦，淡定，我不说还不行了吗……哎哟……”看着王辉那激动的样子白晓飞也只能无奈的举手投降了，不过就在下一刻他就感觉脑袋一痛，眼前也是一黑，就像是被什么东西砸到了一样，所以立刻就是痛的叫了出来。
“怎么啦，晓飞？”王辉一脸疑惑的看着旁边捂着脑袋痛叫的白晓飞，有点摸不着头脑。
“好像有个东西砸到我了，你看见是谁砸了的了吗？我保证不抽死他……”这时的白晓飞也是恢复了过来，就好像之前的只是错觉一般，不过记忆中的疼痛感告诉他，那并不是错觉。
“有吗？我怎么没看见？我只看见你突然就捂着脑袋叫了起来，没看见有什么东西砸到你啊？”王辉眼睛向四周看了看，这条路是通往最近的一个网吧的小巷，平时也没什么人，现在更是一个人影都看不到。
“我说晓飞，你该不会得了什么头痛的毛病吧，还是学习太用功了，出现幻觉了？”王辉一脸疑惑的看着白晓飞。
“是吗？”白晓飞也是朝周围看了看，随后也是小声的嘀咕了一句：“难道真的是昨天睡太晚了出现幻觉了？”
正当他疑惑的时候，一道不男不女的声音在他的耳边响了起来。
“《第二世界》主脑激活，正在扫描当前游戏环境……”
“谁！睡在说话！”白晓飞被这个声音吓了一跳，立刻大声的喊了出来，可是此时的小巷里除了他和王辉外，再没有一个人影。
“游戏环境‘地球’扫描完毕，资料录入成功，服务器创建完成，确认玩家信息……”
听着这道声音再次响了起来，白晓飞看了看身旁有些茫然的王辉，再加上在某点看过的小说情节，顿时心里有了计较“难道小说里的好事让我赶上了？”
“玩家信息确认完毕，祝玩家‘白晓飞’游戏愉快！”
听着没有声音想起了，白晓飞这才小声的嘀咕道“这就完了？”
“喂，晓飞，你听没听见我说话，你到底还去不去上网啦，你不去我可一个人去了……”此时的王辉也有些不耐烦了，这白晓飞到底搞什么啊，不会撞鬼了吧！
“哦……去，去，当然去！”白晓飞立刻抬起头看向眼前的王辉，随后他就看见王辉的头顶飘着‘王辉’两个拳头大小的字。
“真的变成玩家了？难