第一节
一年后
侦探托马斯·摩尔非常讨厌乳胶的味道，所以当他戴上手套，抹上滑石粉的时候，立刻像平常一样感到一阵反胃。这股难闻的气味令他联想起侦探这份职业的种种不快。就像巴甫洛夫教授驯养的实验狗会在特定的时刻分泌大量唾液一样，他能把凶案和这股伴有血液与体液的混合气味联系在一起。直觉告诉他：该做好准备了。
他站在验尸间门口，定了定神。从炎热的户外一走进警局，他皮肤上的汗液骤然冷却下来。今天是七月十二日，星期五。外面空气湿热，雾气蒙蒙。波士顿各处的空调都嘎嘎作响，水滴不断从空调外机上滚落下来。大楼外人声沸腾，每个人似乎都十分忙乱。托宾大桥上的绝大部分车辆都已经踏上了旅途，向北开往阴凉舒适的缅因森林。但摩尔偏偏不是其中的一员，他被警局从度假中招了回来，直面他不愿看到的恐怖场景。
他穿上一件从太平间储物推车里取出的白色外科医生外套，戴上一顶手术纸帽，压住乱蓬蓬的头发，然后又在脚上套上了一双鞋套。他以前见过血液和人体组织碎片从验尸台泼洒到地面的场景，尽管他不是一个爱整洁的人，但他还是不希望把在验尸房沾染上的东西带回家中。他在验尸房外停留了几十秒，深吸了一口气。接着，他仿佛下定了决心，推开门走了进去。
一具裹着布的尸体躺在验尸台上，从身形上看是一具女尸。摩尔没有注视尸体太久，就把目光转到了房间内其他人的身上——验尸官阿什福德·蒂尔尼医生和一个正往托盘里放医疗器具的太平间助手。摩尔的对面站着简·里佐利，里佐利和他一样来自波士顿警察局的重案组。里佐利今年三十三岁，身材娇小、下巴宽大。一头狂野不驯的卷发裹在手术室的蓝色纸帽里。失去了黑发的遮挡，她的面部线条显得更加刚硬，黑色的瞳孔也变得愈发深不可测。六个月前她刚刚从禁毒处调到重案组，现在她是组里唯一的女人，但却时常和其他同事有些摩擦，主要是因为她的行事作风极为泼辣，又十分反感性别歧视。摩尔也说不清自己究竟喜不喜欢里佐利，至于里佐利对他的感觉，他就更无从得知了。因此他们一直保持着单纯的工作关系，他觉得里佐利也乐于维持这种关系。
站在里佐利身边的是她的搭档巴里·弗罗斯特，他平时不苟言笑，脸总是剃得光光的，看上去比他三十岁的实际年龄要年轻得多。这两个月，弗罗斯特一直在和里佐利做搭档，他是组里唯一能容忍她坏脾气的人，而且从来没有为此发过什么牢骚。
摩尔走近验尸台时，里佐利开口道：“我们刚才正在说不知你什么时候能到。”
“你呼我的时候，我还在缅因州的收费公路上呢。”
“我们从五点开始就在这儿等你了。”
“我刚开始做器官检查，”蒂尔尼医生说，“你来得可真及时。”他像是看到了救星，猛地关上橱柜门，回音不绝于耳。蒂尔尼是一个土生土长的佐治亚人，很少像这样发泄自己的怒气。作为一个思想保守的绅士，他认为女子应该端庄贤淑，因此难以忍受和简·里佐利这样暴躁的女人一起共事。 
太平间助手把一个装满器具的托盘放到验尸台上，与摩尔交换了一下眼神，脸上的表情似乎在说：“你相信这个凶婆娘吗？”
“不好意思，这次你又不能平心静气地钓鱼了，”蒂尔尼对摩尔说，“看来这次的度假不得不取消了。”
“这就是受害者吗？”
蒂尔尼走到台前，揭去遮尸布，对着暴露的尸体说：“她叫埃伦娜·奥尔蒂斯。”
尽管摩尔已经为这一幕做足了心理准备，但受害者的尸体还是给他带来了重重的一击。死者略带血迹的黑发僵硬脏臭，像豪猪的棘刺一样从青筋暴起的脸旁乍起。她嘴唇微张，似乎死的时候正在和谁说话。身上的血迹已经被冲掉了，裂开的伤口呈淡紫色。全身共有两处明显的伤口，一处是喉咙上的纵向砍痕，从左耳一直延伸到左侧颈动脉，这刀把喉软骨暴露出来，一刀致命；第二处位于下腹部，这个伤口虽然不是致命伤，但