第1章小民大丈夫

凤鸣市，一处在建楼盘的工地上。
王小民推着一辆混凝土小车，气喘吁吁的艰难前行着。
他个头不高，身材单薄，鼻梁上还架着副眼镜，一张略显稚嫩的面孔，在炎炎烈日下，被烤的通红。
因为天气酷热，汗水浸湿了前襟后背，使他显得越发瘦小，看着让人心酸。
好不容易才将一车混凝土，推到卷扬机上。
王小民还未来得及擦把汗，便看到旁边开卷扬机的刘叔，忽然站起来，冲他急声大喊道：“小民子，快躲开！”
王小民见此，便知发生了险情，不敢迟疑，赶紧抱着头缩着脖子，逃离了卷扬机附近，紧接着就听到身后传来一阵巨响，尘土飞扬。
转头一看，竟是一辆空的小推车，不知怎么回事，从高空坠落了下来。
“好险！”王小民不禁一阵后怕，冷汗都冒了出来。
如果刚才反应稍微慢一些，他此时估计已经被砸成肉饼了。
刘叔担心的跑到王小民身边，抓着他的胳膊扫量了一下，问道：“小民子，你没事吧？”
“没事。”王小民摇了摇头，但脸色却是有些惨白，毕竟刚才的事情太惊险了，他差点就被砸死啊。
这时，高空处再次传来一阵嘈杂声，其间还夹杂着惊恐的呼救。
刘叔仰头一看，当即就变了脸色，急忙道：“不好，有人坠楼了。小民子，快去宿舍找孙头。”
“哎！我这就去。”王小民知道事情紧急，赶紧朝宿舍飞奔。
孙头叫孙柱子，是这里的一个小小包工头，但人家的待遇，却比他们这些民工强多了，不仅吃饭有小灶，住宿也有单独宿舍。
当王小民喘着粗气，来到孙头宿舍门口时，刚想敲门却忽然听到屋内，传来一阵异样的声音，令王小民瞬间燥热起来。
只听里面那张小铁床，发出了很规律的嘎吱嘎吱声，其间还夹杂着女子粗重的喘息，声音断断续续，似乎在刻意压制，又控制不住的样子。
“狗日的孙柱子，没钱给我预支工资，却有钱找妞！”想到前几次找孙柱子讨要工资，孙柱子非但不给，还恶言相向，王小民就气不打一处来。
“开门！快开门！”王小民坏笑着，将屋门擂的震天响。
“谁？谁他娘的在外边？”屋内，孙柱子陡然停下动作，惊慌问道。
王小民将耳朵贴在门上听着里面的动静，而后假装很急地喊道：“孙头，我是王小民啊，快开门，出大事了。”
听到是王小民，孙柱子不禁松了口气，而后快速的在女人身上一阵抖动，便心不甘情不愿的起身，拎起一条大裤衩子套在了身上。
然后踩着拖鞋走到门口，打开了一条门缝，满脸不高兴的瞪着王小民，问道：“你小子不在工地干活，跑回来干嘛？还想不想在这儿干了？”
“孙头，不好了，有人从楼上掉下来了。”王小民一边说着，一边往屋里瞅。
“你说什么？”孙柱子听了，当即面色一紧。
察觉到王小民的一双贼眼，总是朝屋里乱看，便不耐烦的挥挥手道：“行了，你先回去，我这就过来。”
说完，孙柱子便“砰”的一声，再次关上了门。
“我呸！一个小包工头，有什么了不起的。”王小民摸了摸被撞得生疼的鼻尖，一边在心底骂着，一边朝外边走去。
可刚走了两步，却是忽然停了下来，摸着后脑勺沉吟道：“嗯？屋里那个女人，怎么看上去像二愣哥的媳妇，杏花嫂子啊？”
稍作沉吟，王小民便快速出了宿舍，不过他没有返回工地，而是转身来到了孙柱子宿舍外边的窗台下。
这时正好听到孙柱子在说话，只听他道：“杏花，这些钱你先帮我收着，千万别让人看见，不然那些家伙，几个月都没领到工资了，肯定跟我没完！”
杏花保证道：“好，你放心吧，就连我男人，都不告诉。”
“真是我的乖娘们！等我回来再好好收拾你！”孙柱子得意的一笑，在杏花雪白的屁股上轻拍了一下，而后开门而去。
这时王小民悄悄抬起头，凑到窗口一看，就见到杏花，此时正光着身子坐在床上，拿着一摞红彤彤的票子在傻笑呢。
“果然是二愣的媳妇。真没想到，平日里看上去挺温良贤淑的，却是个如