目录
Content
一、尸臭
二、无人认领的女尸
三、神秘祭台
一、郊外焚尸
二、打车的白鹭
三、邪门女尸（1）
三、邪门女尸（2）
三、邪门女尸（3）
四、离奇双命案 （1）
四、离奇双命案 （2）
五、不翼而飞的照片 （1）
五、不翼而飞的照片 （2）
五、不翼而飞的照片 （3）
六、喝血的毛笔（1）
六、喝血的毛笔（2）
七、白衣人 （1）
七、白衣人 （2）
八、焦尸 （1）
八、焦尸 （2）
九、死亡短信 （1）
九、死亡短信 （2）
十、失传绝技 （1）
十、失传绝技 （2）
十一、魔鬼之夜 （1）
十一、魔鬼之夜 （2）
十一、魔鬼之夜 （3）
十二、老大的愤怒 （1）
十二、老大的愤怒 （2）
十三、被打伤的动作导演 （1）
十三、被打伤的动作导演 （2）
十四、监狱重生 （1）
十五、还魂奇术（1）
十五、还魂奇术（2）
十六、复活 （1）
十六、复活 （2）
十六、复活 （3）
十七、“宝马”的意外收获 （1）
十七、“宝马”的意外收获 （2）
十七、“宝马”的意外收获 （3）
十八、云南生死较量 （1）
十八、云南生死较量 （2）
十八、云南生死较量 （3）

一、尸臭
引子
一、尸臭
我是看着那具腐尸被挖出来的。
几乎在腐尸“出土”的那一刻我就断定是具女尸，后来事实证明我是对的。
当时，我拎着ED（当年最NB的数码相机）的手不断地颤抖，根本无法聚焦。我强努着又往前靠了靠，把镜头对准“出土文物”。天哪！我在镜头里清清楚楚地看见了一张还挂着几缕腐肉的“脸”！她的嘴巴极其夸张地张开，头颅以一个不可思议的角度向后仰着，两截僵硬的手臂弯曲着，双拳紧攥，看起来就像是在冲天怒吼！我的手无法控制地抖起来，在我记忆中从来没有过这么丢人的事，我的后面就是电视台扛着摄像机的强哥，周围的人一定都在盯着我，包括对面那张女人“脸”上一双空洞的“大眼睛”。一刹那我的大脑像气球般肿起，我竟然想起一首歌来：“对面的女孩看过来，看过来，看过来……”
“这可能就是大脑缺氧导致的吧？别紧张，这大热天的，很正常。”我一边安慰着自己一边干了件让我后悔好几年的事：深深深深地吸了一口气。
接下来的事，就非常简单了。我扶着树把胃里的东西一点不剩地倒了出来。事后听刑警梁子说，当时我“哦噎”之声不绝于耳。即使这样，也无法压住我心中的恶感，我真觉得自己闻到的那股子味儿是不是全被脑里的海绵体吸收了，以至于我接下来的一个月不能吃肉，一个星期内不能听到“肉、头、脸、骨头”等器官名称及容易联想起器官的敏感字眼。
“你丫现在是一名合格的政法记者了。”我现在还记得强哥当时一本正经地拍着我肩膀的模样。
这是一次终生难忘的经历，我第一次到起尸现场，第一次闻到能刺入人心底的“尸臭”。以后，我又多次荣幸地闻到这种无法形容的气味，每一次都让我恶心很多天吃不下饭。
不是所有的记者都有机会跟着刑警去案发现场，警方发布某一个案件时，无一例外的都是在案件侦破后的新闻发布会上，案情越是重大，记者越难跟。我之所以有这个“特权”，是凭着我们领导与警方不一般的关系，还有就是我个人的努力得到了他们的认可。代价是除了吃不下饭（节省粮食尤其是肉制品）之外，我还把第一次去“起尸”现场穿的衣服，奉献给了我们家楼下的垃圾车。因为，“尸臭”能如蛆附骨般沾在你的衣服上，无论你怎么洗，都无法去掉半分！就连皮肤上都一直有股子味儿，洗澡洗破了皮儿都没用。
“我是不是有心理疾病啊？”我用崩溃的眼神看着梁子说。梁子当年刚刚从分局刑警队调到市大队来，是凶杀案组的副组长，那时还不到30岁。他在分局时就屡破大案，可以说是市局重点培养对象。起尸那