第一章醒来

躺在雨中，周鱼明白了一个道理——人是不可能知道自己什么时候睡着的。
他刚才还睡在自己的床上，看着熟悉的天花板和吸顶灯，下一个瞬间就来到了这瓢泼大雨中，浑身湿透，连屁缝都没能幸免。
这当然是梦。
问题在于，梦里会有那么真实的感觉吗？他能清晰的感觉到雨水的冰冷，感觉到雨滴拍击在脸上、身上，感觉到地面的坚硬、鼻尖上的刺痒，以及进水后双眼的酸涩。
据说梦里的感觉是身体的应激反应，如果真是这样，那自己一定是经历了人类史上最严重的一次尿床——连额头都有感觉，必然是半个房间都被淹没了。
“要有那么大膀胱，我早去当消防员了。”周鱼坐起身来，吐出嘴里的雨水，抹了把脸，见自己光着身子，只穿了一条内啥，正是平日里睡觉时的穿着。
这要么是个极为真实的梦境，要么是个极为成功的整蛊，身边那些家伙倒是有这个本事，也有这样的恶趣味，问题是素姐会同意么？
不会同意的，肯定不是整蛊。
他站起来，提了提沉甸甸的内啥，环顾四周。
天上是厚厚的乌云，云层中一直有白光闪现，不过没有雷声，光芒亮起时，豆大的雨滴被照得晶莹透亮，如漫天星辰一般。
这是座很大的城市，像是保存完整的远古都市，建筑物普遍矮小，最高的也就十米左右，像是用黄色的、渗了水的沙子砌成，不过很结实，有点像是过去那种四四方方的炮楼，排列紧密而杂乱，每栋建筑物都有一扇小门，但是没有窗。
几千米外，城市的中心位置，有一栋极为高大的建筑物矗立在天地之间，高耸入云，以人类目前的工业水准和地壳的承重能力，是不可能出现这种高楼的。
“这梦怎么一股子地外文明的既视感。”周鱼就在一栋“炮楼”的楼顶，附近看不到任何生物，屋顶上也没有下楼的通道，只好来到屋顶边缘，蹲下来。
离地不到十米，听起来不高，在小说里也就是杂兵的半步距离，但在现实世界，这已经是三层楼的高度，既然这个梦如此真实，那么跳下去很可能会摔断腿。
可呆在屋顶上淋雨也不是个办法，总得下去逛逛，梦和想象力有关，有那么多房子，说不定就有那么多妹子。
扒着屋顶边缘，周鱼贴墙吊着，调整好姿势，放开手指往下滑，觉得差不多快到地面了，便推了一下墙壁。
地面有浅浅的积水，落地时发出了“啪嗒”一声轻响，声音不大，但显得突兀，像是在《蓝色多瑙河》里插一段快板演奏。
动静虽小，却引起了某种存在的注意。
旁边的屋子里面，黑暗中的一个高大身影头看向屋门，眼中有着亮黄色的虹膜和橄榄核一样的细长瞳孔。
周鱼对此一无所知，抬头看了看三棱柱建筑，朝着那个方向走去，刚走出去几步，高大的身影就从屋子里走了出来，跟在他身后。
雨声掩盖了脚步声，两个身影离得越来越近，某一刻，巨大的手掌猛的抓向周鱼的脑袋，像是要把他的头颅捏爆。
周鱼突然转身，偏头避过抓来的巨掌，一把抱住对方的胳膊，往前一送，同时侧身向后踢出。
送是为了让对方迎上来，好让踢的力道更大；蹬的位置是小腹，可以一招制敌又不至于留下太严重的后遗症。
可惜体重的差距使得周鱼没能拉动对方，身高的差距导致他踢出去的脚在力道用尽时才碰到对方的大腿，连皮都无法蹭破。
等看清了这东西的样子，他吓得怪叫一声，转身想逃，可那只大手一翻腕抓住了他的手臂。
这是一只怪物，高约两米，膀大腰圆，全身有黑色刚毛覆盖，只露出了手掌和脸，两只眼睛和微微凸起的鼻子挤在一起，下面是一张巨大无比的嘴，嘴里满是杂乱、交错的尖牙，透明的液体从牙缝里流出来，和雨水混在一起，不停滴落。
感觉上，这怪物像是在猩猩，但它的体形、五官都和人类相同，只有眼瞳不一样，周鱼并不觉得这只怪物的样子可怕，但是心底却升起了一丝恐惧。
抓住周鱼手臂，怪物的嘴角微微上翘，很得意的样子，眼睛里出现了贪婪的神色，更多的液体涌