第一章别样重生

重生了你会做什么？.
原本这个问题只存在在小说之中，可是谁能想到，一觉醒来整个世界都变了！
看着一间只有五六平米的地下出租屋内，一张床，一张电脑桌，桌子上放着一台电脑，话筒，耳麦，小音箱。墙角处还有一把木吉他！
墙壁上挂着一个崭新的明星挂历，挂历上四个大数字清晰地显示着现在的年份2007年！
是的，唐风重生了！而且还不是一般的重生！确切地说，应该是穿越了！穿越到了平行世界。
从2015年来到了2007年！
地球依然还是地球，华国依然是华国，但是却从原来的共和国变成了现在的华夏帝国。华夏帝国同样是拥有五千年文明的古国，而且也是当今世界当之无愧的大国强国，只有美帝联邦和欧陆联邦才能和华夏帝国匹敌。
实行的是君主立宪制制度，皇帝，皇后，太子公主等这些顶层的贵族都是存在的，虽然没有实权，但是在民间的影响力却是巨大的，特别是这一代的帝后，对于改善民生，教育和文化宣传方面影响力极大，深受国民爱戴。
华夏帝国从立国开始就拥有强烈的尚武之风，经过百多年的追赶，国力空前强大，无论是武力还是科技经济方面都处于世界顶尖水平，但是文化娱乐方面却稍显薄弱，不过自从这一任首相上任以来就十分重视人文娱乐方面的发展，推出了许多扶持政策，特别是对版权的重视程度可谓是空前，可以说是几乎没有什么盗版的存在，也正是因为这样，这几年华夏的文化娱乐行业才有空前的发展。
继续整合记忆，唐风发现这个世界的除了封建时期的那些历史以外，一切都变了！
熟悉的百度不见了，现在最流行的搜索引擎名字叫做天搜。
用户最多的即时聊天软件不叫QQ，而是叫QC。
网络文学的那些大神都不是自己熟悉的，那些熟悉作品也都没有了。
那些熟悉的电视电影，综艺节目，这个世界全没有。
对于唐风来说，这个世界既熟悉却又陌生，熟悉是因为自己融合了这个世界的唐风的记忆，陌生却是因为脑子里的那些原本熟悉的东西，这个世界全没有。这具身体的唐风是京飘一族，一年前来京都寻梦。
现在的职业是著名网络视频聊天室星光秀场的一名非签约主播。
星光秀场是华国网络视频聊天室的两大巨头之一，而且星光秀场的母公司乃是网络巨头星光集团旗下的上市子公司，旗下有超过万名的签约主播，注册用户超过两亿，月活跃用户超过五千万。
主播分签约主播和非签约主播，签约主播根据成绩享受不同程度的底薪和福利，而且免费使用房间，非签约主播不享受底薪，付费试用不同等级的聊天室。
和网站方面的分成也不同，签约主播和网站的分成是五五分成，如礼物价值100星光币，送给主播之后主播可以得到50星光币，可以直接兑换0.5元华币；而非签约主播星光币分成和签约主播相同，但是星光币兑换成华币却只能按照80%兑换，也就是100星光币只能兑换0.8元。
唐风目前就是非签约主播，毕竟这年头是眼球市场，美女主播更加吃香，几乎百分之九十的签约主播都是女性，没看见人家打的广告就是美女主播么。
唐风租用的是上限1000人的视频聊天室，每个月需要支付100元的费用。
当然了，主播并非完全靠礼物赚钱，还有守护，每个主播的守护支付的守护费用，主播全额获得。
守护有许多个等级，分别是青铜，白银，黄金，钻石守护。
青铜守护一个月是五十华币，白银守护每个月两百华币，黄级守护每个月一千华币，钻石守护每个月五千华币。
唐风目前有六名守护，其中青铜守护三名，白银守护两名，黄金守护一名。
他现在大部分的收入就是来自这六名守护，做为一个男主播，吸引力有限，每次直播的时候，大概只有五百多人观看。其中付费用户不超过五十人。
另外一个世界的唐风，年轻的时候也玩过音乐，当过业余歌手，后来成家之后，便用积蓄开了一家音像用品店，