第001章小保安挡了老总的驾
开宝九年十月十九日晚。
天空清朗，尾斗明灿。
皇上赵匡胤在太清阁散步赏景，正心旷神怡之际，忽然阴霾四起，天气陡变，雪雹骤降。
赵匡胤心情顿时大坏，便欲借酒解闷，于是急传宫人开了端门，召皇弟晋王赵光义入寝宫对饮。
当时寝宫内所有宦官、宫嫔全都被命退下，只能在外面守候。
四更时分，卞梁城内，一所靠近皇宫的普通民房里，赵东辰正躺在暖和的被窝里拥着自己的爱妻馨儿美美的睡着。
可他忽然看到赵匡胤急步飘到了自己的床前。
“辰儿，事急矣”
赵东辰忽的从床上坐起，眼前却没有了皇上的影子
赵东辰是赵匡胤在宫外的贴身保镖，几次西巡洛阳和长安，都是由这位义子随行护驾。今夜忽然梦见皇上告急，料定宫必出了大事。他不敢多想，起身穿衣，抓起了墙上的青锋宝剑，夺门而出。
刚一开门，但见整个院子里已经铺满了白皑皑的一片，这可是下了一夜的大雪
赵东辰不敢犹豫，冲进了院子，纵身一跳，向着墙外飞去。
而双脚刚刚落地之时，他就感觉到了不对劲的地方，正准备四顾之时，突然脚底似被什么瞬间抬起。
一条巨从雪地里掀起。
他想借力跳开，可脚下却是那软绵绵的，他脚底上的力量瞬间就被那条大化解，心正叫苦之时，只见那巨陡然向上包起，将他整个人都裹了起来。
“我是赵东辰，皇上的保镖谁敢无礼”
说话的同时，赵东辰抽出了青锋宝剑，一道寒光在夜空划亮。
话音刚落，只见四周顿时从雪地里冒出了无数个人影，他们手举着弓箭，朝向一个目标。
“放”
一声令下，万箭齐发，那箭矢雨点一般朝着巨的赵东辰攒射而去。
眨眼之间，被誉为皇上第一保镖的赵东辰便被射成了刺猬，浑身插满了长箭
美丽的分隔线
正午时分，南京城上空，突然阴云密布，雷声大作，一道道闪电从高空直劈下来，将浓黑的天幕撕得粉碎，很快就大雨滂沱。
此时明远集团总部的大门口当值的保安叫赵剑峰，是一个二十出头的小伙子，他肤色黝黑，面容有些干瘦，那身保安服再束一条腰带，那细腰就更可以跟女人匹敌了。
倾盆而下的大雨不到半分钟的工夫就将赵剑峰的保安服打得水淋淋的。
可他却还是那么认真的站在那里，像根木头。
“赵剑峰，你个傻蛋，快进屋里去”
不远处的门卫长罗进财在震耳欲聋的雷声朝着赵剑峰大声喊着。
赵剑峰愣了愣，赶紧跑回了屋里抓起了一把雨伞撑开，重新站到了自己的岗位上。
而就在赵剑峰刚刚站回去不到一秒的工夫，突然一道闪电从高空直劈下来。
罗进财看得清清楚楚，那道闪电直接劈到了赵剑峰的身上
而强烈的光亮瞬间刺瞎了罗进财的眼睛，那近半分钟的时间里，他都什么也看不清。
那一瞬间，罗进财嘴里不住的念叨着：完了，完了
此时他所担心的并不是自己的眼睛，而是门口当值的赵剑峰。
可出人意料的是，那道闪电过后，罗进财慢慢恢复了视力之后，发现赵剑峰依然站在那里。
不过，罗进财并不指望有什么奇迹发生，他想，赵剑峰这小子八成是烧成灰烬了吧
现在他还不敢过去，因为外面依然雷声大作，到了空地上去，随时都有被雷击的危险。
赵东辰仿佛突然从梦醒来，他抬头看看天空，乌云渐渐散去，雨也停了，伞已经丢到了一边，此时的他身上湿漉漉的。
他的意识还没有与赵剑峰的身体完全契合，突然一辆奔驰s600驶到了大门前面。
但赵东辰却还是木然的站在那里。
车子的喇叭连按了两声，赵东辰还是没有反应过来，因为他并不明白那辆车子一阵阵的喇叭声到底有什么意义。
刚才那一道闪电并没有直接劈到赵剑峰的身上。
不过，从罗进财所站的那个角度来看，确实是赵剑峰被劈了。
但赵剑峰确实被震死了，此时活在他身体里的人已经是赵东辰。
“开门呀你小子傻了”司机降下车窗从里面探出头来朝着还在发愣的赵剑峰大声吼了起来。
这时候罗进财赶紧