第二十一卷
转载信息
作品/《魔法禁书目录》
作者/镰池和马
译者/ccaqq  Coca003
校对/Coca003 ccaqq
转载自泉川生徒会http://www.cnfmp.net/bbs+
第一次搬运/骑士的侍从者
彩图
2、
“为什么你的眼睛里带着一闪一闪的小星星还舔着舌头啊！？”
学园都市的无能力者(Level0)的学生——上条当麻
“机、机会！！就用身体来偿还吧！！”
英国的魔法结社预备军「新生之光」成员——蕾莎
3、
“给我全部交代，一清二楚地！”
学园都市最强的超能力者(Level5)——一方通行
“一方通行……！？”
原「ITEM」下部成员——滨面仕上
4、
“姐姐大人也有自己的坚持吗？御坂进行确认。”
俄罗斯的学园都市协力机关所派遣的「妹妹们」中的一名个体——御坂10777号
“……这个嘛，倒确实不是工作的一部分。”
学园都市·常盘台中学的超能力者(Level5)——御坂美琴
5、
“nipserg次nsig”
“sbrg次snmtph“
“nithg次gbsvrfl“
出现在俄罗斯上空的「大天使」——神之力
6、
“那孩子的——远程控制灵装！！”
英国清教「必要之恶教会」的魔法师——史提尔·马格努斯
“准备完成，开始攻击。”
掌管禁书目录的英国清教修女——茵蒂克斯
“——————”
英国清教「必要之恶教会」的最大主教——萝拉·丝图亚特
7、
“御坂对这些事情的进展在各种方面都兴奋起来了呢☆”
「妹妹们」第三次制造计划中制造的美琴克隆人——番外个体
序章
战况报告
终于，第三次世界大战打响。
薄薄的液晶电视中，站在黑烟和飞雪为背景的大地上，手持话筒的女记者露出相当消沉的表情。
【开战已有11日。从10月30日起，直到现在，艾莉莎莉娜独立同盟国国土上燃烧的战火毫无要熄灭的样子！呜哇，现在大家看到的是学园都市的轰炸机吗！？虽然日本政府再三表示没有参战之意，这次的事情完全是学园都市方面的独断行动——】
手忙脚乱的不只是平民。
在日本海上空陷入交战的俄罗斯空军的女飞行员也咬牙切齿。
“哪里是只投入防卫用的最低限度战力啊。那帮家伙们，不是投入了足以把俄罗斯全境化为火海10次的火力吗！！”
【这里是学园都市的龟山琉太。我会温柔的将你击坠的，所以放心吧小姐。不要打算从光速发出的镭射底下逃跑哦。】
就在这场战争的中心地，俄罗斯广阔的白色原野的某处，刺猬头少年·上条当麻和魔法师少女·蕾莎缓步前行。
“又是右方之火啊。打算从罗马·俄罗斯势力的幕后，策划对学园都市的战争么。”
“不过面对一直以来都站在魔法一方的右方之火，实在无法认为他的目的仅仅是调动军队呢。而且在这个时机上正好取得了能够连接禁书目录的10万3000本魔导书的远距离制御用灵装，这一点也很让人在意啊。”
“不论如何，要做的事只有一件……打倒右方救出茵蒂克丝。”
与此同时。
俄罗斯与艾莉莎莉娜独立同盟国国境线附近。
滨面仕上和泷壶理后二人，依然乘着盗来的车奔驰在战场上。
“不管怎么说，没有学园都市的技术的话对我们来说毫无用途。毕竟我们的目的不是打倒学园都市。”
“滨面，要在这场战争中寻找可用作交涉的材料。学园都市和俄罗斯之间的战争，哪里是必争之地，怎么做能够左右战局。以这些作为重点去找的话……”
俄罗斯国内。
奔驰在横断欧亚大陆的铁道上的货车中，一方通行小心的怀抱着基本失去意识的最终信号。超自然的存在艾华斯出现之后，再加上御坂网络的莫大负荷，娇小的少女身负的损伤可谓壮观。
击破了袭击列车的驱动铠军团，一方通行确认敌人想要抢夺的箱子内容之后，想起了艾华斯的话。
“羊皮纸啊。这玩意能成为