第一章　七位关键人物
--------------------------------------------------------------------------------
1
“唉！新年一大早……” 
剑持警官翻起风衣的领子，唉声叹气地说。 
五辆巡逻车闪着红色的警示灯，停在公园旁的步道上；住在附近的家庭主妇们，从四面八方陆续聚集过来，赶着看热闹。 
“您是我们警局里的人吗？” 
管区警员注意到领着一票便衣刑警出现的剑持，马上趋前询问。 
“我是搜查一课的剑持。嗯……死者在哪里？” 
“在那里！您要看看吗？目前只发现死者的右手臂、头及部份身体……” 
剑持看过尸体后，皱着双眉说：“真残忍！简直四分五裂……” 
□定组人员戴着手套，将紫黑色的尸块放在塑胶布上拍照存档。 
年轻的管区警员大概还不习惯这种场面，他拿出手帕捂着口鼻说：“来报案的是一位本地居民，根据他说，今天早上他带着狗在附近散步，到了池子旁时，狗突然狂吠不止，他好奇地往前看个究竟，赫然发现一个弃置的塑胶袋里露出一只人手；根据现场看来，塑胶袋中还有一些砂石，大概是凶手搬运尸体途中，不小心由哪座桥上掉下，顺着河水渐渐流到这里而冲上岸来。” 
“死者是女性吗？知不知道身分？” 
“情况有些棘手。由于尚未找到全部的尸块，再加上现场没有任何遗留物，可能要花去不少时间……” 
“既然已经找到头的话，那根据牙齿应该可以判断出身分。” 
剑持一边露出十分烦恼的表情，一边从口袋中掏出菸，含在口中喃喃自语道：“真伤脑筋，看来和金田一约好一起去滑雪的计划，又要泡汤罗！” 
2
七濑美雪指着一个头戴毛帽的模特儿身上所穿的白毛衣，兴奋地叫着：“阿一，快看、快看！这件毛衣好可爱哦！” 
正值连续假日，吉祥寺的商店街聚集许多人潮，好不热闹。 
美雪站在服装店前，拿着一件和模特儿身上同款式的毛衣在胸前比划。 
“你看，是不是很适合？你也可以选一件不同颜色的，我喜欢这件白底红色图案，你穿白底蓝色图案，我们各买一件穿去滑雪，你说好不好？” 
金田一看也不看，随口答道：“好、好！” 
其实金田一觉得穿什么毛衣并不重要，因为在明天早上出发之前，有一个对他而言才是真正要紧的东西，非在今天买到不可。 
本来他打算今天自己一个人来买“那个”东西的，未料美雪也正巧找他出来逛街，所以…… 
（无论如何一定得编个理由，一个人偷偷去“药房”……） 
“阿一，你根本没有在看嘛！我们今天是出来买滑雪穿的衣服，你能不能认真点？” 
美雪嘟着嘴，不太高兴地说。 
金田一和美雪两人将于明天起，在牧野高原共度三天两夜的滑雪假期，并住宿在剑持警官弟弟的别墅中。 
他和警视厅搜查一课剑持警官的深厚交情，肇因于“歌剧院”发生过的连续杀人事件。 
当时金田一以他遗传自祖父身上惊人的推理能力，指引出正确的方向后，大家才顺利地破解这桩棘手的案件。 
其后，金田一也曾多次私下协助警方的搜查工作，于公于私，剑特为答谢金田一的帮忙，特地安排了这次的滑雪之旅。 
“我很认真在看呀！这件毛衣真的不错，美雪，你真有眼光。” 
金田一说完，美雪立刻用怀疑的眼光看他。 
“你真的这么想？” 
“真的、真的！” 
“那你也买一件，我们俩穿着它滑雪。” 
“美雪，你看过有人穿着毛衣滑雪吗？只有雪人才穿毛衣吧！” 
“咦？但是那些滑雪的人，好像都是穿普通毛衣在滑嘛！” 
“那些人穿的不是普通毛衣，是具有特殊防水作用的滑雪衣，可以预防雪水流进身体。“ 
“啊！阿一，里面那件红色的也不错，我可不可以去试穿看看？” 
“真是败给你了，完全没在听我说话，好吧！快去试试看！” 
“那