第一章打人事件

九月份的天气，虽然不似七八月份那般炎热，但也远不到秋高气爽的时候。在这种时节，比起外面难忍的闷热，人们更愿意在有空调的室内活动。然而，纵然冷气吹得嗡嗡响，隆盛购物广场内依然没有半点凉意，中秋将至，男女老少都来才卖应节的货物。人挤人人挨人的环境，再配上商场中惯有的喧闹与嘈杂，着实让人心烦。
突然，一声急促的警笛传来，几名公安干警破门而入，直奔大厅中的滚梯，看那严肃的气势，显然发生了恶性案件！没人愿意惹这不必要的麻烦，人群自动分开，让开一条通路。
公安们的目的地是三楼一间装修古色古香的门店，大门上的木质牌匾上，四个大字苍劲有力：“弘毅古董！”显然这是个经营古董玉器的店铺。店铺的四周都是落地窗，从外面可以清楚的看到，在大厅里，一个男人正躺在临时用几张凳子拼起来的“床”上。
那男人西装革履，穿着考究，奈何一张脸已经严重走形，口鼻中还随着呼吸冒出血来，流淌到身上，弄的红一块，白一块，黑一块，可惜了这一身的名牌。旁边几个店员打扮的人手忙脚乱的给他擦脸，不停地叫着他的名字，还有人在打电话，隐约听到应该是在催促救护车。
此时店门前已经围了很多看热闹的市民，其中甚至还有电视台在录像，一位漂亮的女记者利落的收拾停当，摄影师一声“开始”，女记者就对着镜头播报起来：“各位观众大家好，我是都市频道的记者小敏，就在刚才，我们接到了一通举报电话，说有一位外来打工人员因为不满老板克扣工资，将老板打成重伤，现在我们已经来到了事发现场，可以看到，确实有人受伤，情况看上去十分危急……这到底是怎么回事呢，让我们来采访一下当时的目击者。”
说着，这名叫小敏的记者就来到了一个正在啜泣的女店员身旁，对她问道：“您好，我是都市频道的记者，请问这到底是怎么回事？在里面躺着的就是这家店的老板么？打人者现在在哪？”
女店员平复了一下呼吸，略微有些哽咽地答道：“里面那位就是我们王总，打伤他的人叫马乐，两个月前来打工的外地人，打完人就走了。”
“那么整件事的起因是什么呢？”记者追问道。
“具体的我也不清楚，好像是马乐今天收了一块假玉，老板发现了，要扣他工钱，他们就动起手来了。”女店员抽着鼻子，抹着眼泪回答。
“不是那么回事，我看见了！”这时，旁边的一位围观群众抢进了镜头。小敏记者听到有人爆料自然是十分高兴的，忙把话筒递到了他面前。
抢话的是一个穿着工作服的小伙子，看上去很实在，听口音也是外地人：“我是在他们家（古玩店）隔壁打工的，当时我正送货回来，正好看见了。马乐是收了块玉，但是才花了一百块钱，他们老板一看就说是假货，说他乱收东西，要扣他这俩月工资，马乐不干，说他自己买了这玉，大不了扣两百工资，那个王老板不肯，就这么闹起来的……依我看，那个王老板就是欺负马乐是外地人，想黑他俩月工资，一百块钱的事嘛！”这话一出，旁边几个围观的也跟着帮腔，但是古玩店的店员到底是向着自己老板的，也开始说马乐的不是，一时间你一言我一语，难分真假。
“好了好了，那请问是谁给电视台打的电话呢？”小敏记者制止了众人的争辩，岔开了话题。谁知这个本来无关紧要的问题，却爆出了一个出人意料的答案。
“就是打人的马乐！”众人几乎是异口同声。
小敏听到答案也愣了一下：“这，这是怎么回事？”
答话的又是那个为马乐辩解的年轻人：“当时两个人都吵到店外面来了，他们（其他古董店员工）都向着老板，没有替马乐说话的，马乐一怒就掏出手机，给你们打电话说这里有人打架，撂下电话就把王老板摁倒在地，一顿胖揍！”
“打人之前先叫电视台……这是什么意思？”小敏记者不由奇道。
“想把事闹大呗！”旁边有人答话道：“我估计他是想揍王老板一顿，然后让他上上电