第二部是最关键的，要由消防部门对你的技术人员进行专业的培训考核，通过了这个考核，你才可能得到市建设部门的批复；
说白了，这个考核把绝大多数人都拒绝在了门外，你的申请很可能被无限期拖延。为了规范消防，实权部门也有权利对你说no。
就是这么一个道理，所以，想要注册消防公司，必须要有消防部门的关系才可以，而所谓的培训，那更是进行的易如反掌。
……
接下来的几分钟，江海又如同上次一般的好似被植入了一个芯片，一些关于钓鱼的技能，知识在脑际灌输，它仍然是一种很自然的接收，包括鱼饵的配料，包括季节对于垂钓的影响，何种季节适合什么样的饵料，以什么姿势垂钓….一股脑的知识如同一池清水流过，江海下一秒全都理解下来，融为了自己的东西。
……
－－－－恭喜你掌握了钓鱼包，你可以闲来垂钓了，以我检索的人当中，你的钓鱼技能已经达到了一级。
一级？
彩虹客户专员的解释有些笼统，江海用意识发问：一级是什么程度，比谢长恩的钓术厉害吗？
－－－－系统评定，谢长恩的钓术只有二级，你比他高一个水准，你的垂钓可以简单这么说，每分钟可以钓上一条鱼。
每分钟，一条鱼？
江海觉得系统是拿自己开心了，一分钟一条鱼，大概也只能从那些作假的视频中去看了吧。现实当中，怎么会有这种神人？
－－－－－你以前可以怀疑我，我原谅你，但是系统强大的能量你已经领教了，现在还怀疑我的你，我只能说你的智商不够用，150万的业务订单奖励，它所奖励的技术包自然是超一流的，如果你还不信，你可以去到江边闲来垂钓一下。
钓鱼？好吧，江海还真没有这份闲心，不过系统竟然这么自信，江海觉得八成错不了了。
现在约谢总和蔡政委垂钓有些早，他们并不能相信自己短短两天就有如此突飞猛进的变化，过几日，倒是可以切磋一下。
……
上一次，岳千帆给江南电力设计院的那两个大拿说了设计hw的产品，这样甲方就会在前端自动联系hw，岳千帆还说这几天江海的手机会被订单爆炸掉。
但实际呢，江海并没有接到电话。岳千帆亦并没有觉得自己的指令被放空，他还在梅岭的赛道和朋友飙车。
“最近，江海很忙吧？”
岳千帆在山腰晒着太阳，背靠着群山，那宝马跑车一道红色的绚烂。
“还好吧。”
丁杰伸出懒腰，也享受着日光浴。
“最近他帮我忙一个项目的事情，应该蛮忙。”艾宝俊赛车是第三名，今天他觉得发挥的不满意。
“帮你忙什么项目，他们hw的事情我估计都忙不过来吧，我让我爸公司的那两个设计师把他的品牌当做第一品牌采购，设计图纸上都是以hw为模板，这小子不要忙疯？”岳千帆还不知道自己的命令被搁置了。
“好像真没有那么忙，前两天他还去我公司了，带了一个秘书，他还说这几天没什么新项目，让我有项目了一定通知他呢。”丁杰道。
“不会吧，没项目？怎么可能？”
岳千帆不以为然，调出他的诺基亚音乐手机，拨出了号码。
“嘿，江海。”
“帆哥，怎么？”
“你小子最近是不是忙疯了？我叫我爸公司那两设计师给你把品牌当模板了，是不是业务很多啊？”
江海真不想打击岳千帆，可他也不能骗人啊，苦着脸道，“帆哥，小弟真不敢骗你，还真没有人给我电话，我估摸着八成是那两家伙没当回事。”
“没有？擦。”岳千帆一下子怒了，“特么的这两个家伙吃了雄心豹子胆了，我去给你问问…”
“帆哥，别生气，毕竟…”还没说完，电话已经嘟嘟嘟断了。
岳千帆就是纨绔的脾气，但江海能理解设计人员，说白了，每个人都有自己心中的小九九，也都要得到自己的一点好处。
岳千帆尽管是电力设计院总院长岳明阳的儿子，可人家电力设计院并不是你们家的企业，这么大的国企，不能你说了算。
他岳明阳又不可能为这点事情去帮儿子吧。
实际上，岳明阳矜矜业业，精益求精，他对待工作的