第一章内向决定不了命运没错，在很多人的心目中，外向者有着先天的优势，他们热情奔放、激情荡漾、口若悬河，他们的周围总不会少朋友和机会的围绕，站在人群中，他们鹤立鸡群，走在路上，他们光芒万丈，他们永远是谈话的中心，是目光的焦点。很多人认为内向者与外向者有天壤之别，内向者多是抑郁孤僻、委婉沉寂、沉默寡言，他们更喜欢独处，不爱凑热闹，站在人群中，他们在角落里，走在路上，他们好似穿着隐形衣，他们永远是没人注意的、可有可无的存在。
（一）内向者不如外向者吗？
认识你自己，首先要知道你的性格。你知道自己是什么性格类型吗？下面9张图片代表不同的性格类型，找出你最喜欢的一张图片，凭着直觉选，后文有对你选择图片的分析。
内向与外向的差异，到底有多大？我认为，从本质上没有多大差异，这只是一种性格的倾向，没有什么好坏之分，只是思考方式和行为表现稍有不同而已。从专业上来看，著名心理学家艾森克从大脑的生物学性质上研究内向和外向性格的差异。根据他的观点，内向者的大脑皮层非常敏感，即使是不太强烈的外界刺激，比如光线、噪声、别人的谈话，也会使他们产生强烈的反应，所以为了保护自我，他们会逃避周围的世界，控制自己的愿望或约束自己的行为，以减少自己与他人在接触中产生的冲突和受到的伤害。而外向者的情形则相反，他们的大脑皮层相对来说不那么敏感，所以他们需要从外界环境中得到更多的刺激，借以克服自身大脑皮层的迟钝性。一个简单的例子，外向者能在嘈杂的肯德基餐厅中饶有兴致地看书，而内向者必须把自己关在一个安静的屋子里才能享受读书的乐趣。
艾森克的理论解释了不同性格的差异，这种差异更多的是天生的，与生俱来的。如果从后天环境和周围影响来看，影响性格差异的原因就更多了。人都是变化的，内向者在后天的行为中，一方面隐藏自己，另一方面又改造自己，在追求进步中他们像“乌龟比兔子更早实现目标”，于是有了另一个惊人的“观点”：内向者比外向者要“聪而敏”一些。17岁轻松地考上清华大学物理系，22岁考取李政道奖学金赴美留学，29岁在美国麻省理工学院（MIT）获得博士学位，34岁创办国内三大网络公司之一——搜狐。这个天才型的人物就是搜狐CEO张朝阳。他自我剖析：“我是个比较沉默寡言的人，很内向。我话少的原因是因为我追求真实。追求真实源于对人的关注、对人的内心世界的探索，同时跟学物理有关。学物理总要探究事物的根本原因，对世界上所发生的事情都要探个究竟。”张朝阳内向而聪敏，在他身上我们看到了内向者的力量。
在2000年“西湖论剑”的一张照片上，张朝阳拘谨地站在一群靓女之间，两手下垂，似乎不知道该往哪儿放，像个害羞的邻家大男孩，为他的内向者外形做出了最好的注解。“有一次在大学演讲（2000年5、6月）特别让我不好意思，当时在礼堂里有800人听我讲演，后来装不下了，就到操场上，几千人围着我，还有人想到台上跟我握手，我很惶恐，觉得自己实在不该被这样重视，有时候紧张起来就表现不好，显得在躲避，很有傲气的样子。”
IT界最会“作秀”的人是谁？面对这个问题，很多人也自然会联想到搜狐的张朝阳，作为一个企业家，他玩滑板、拍写真、登雪山、挑战珠峰……张朝阳对种种作秀活动乐此不疲，他是镁光灯的宠儿，被记者整天追着跑，他被人认为是新潮的代表，被冠以“作秀”而闻名。谁会想到，他却是一个真实的内向者，他的这些“爱动”表现，只是他挑战自己不可能的一面，是他内向外倾的一种自我宣言。“比较沉默寡言、比较爱清静、比较松散，不是那么爱冲撞”的张朝阳，在很多人眼里，却以一种完全相反的形象存在，他是内向的，同时也是张扬的、任性的、骄傲的、自负的。像这样的反差告诉我