第1章

“麻药剂量正常，病人已无知觉，陈院长，可以开始手术了。”
全封闭消毒的手术室里，站在好几位穿着淡蓝色消毒服的医生，还有几位助手正紧紧的盯着手术室里的各种仪器。手术台上躺着一个约莫十四五岁的瘦弱少女，脸色苍白，半裸着上身，身上胸口各处插着不少导管，连接着心电各种仪器。
有一瞬间，那心电仪器上的波动突然消失，转而成了一条直线。
守着仪器的助手吓了一跳，正打算告知院长，又瞧见仪器上的波动慢慢恢复过来，他忍不住眨了眨眼，怀疑刚才是不是看错了。
被叫做陈院长的男子拿起手术刀，顺着左心房紫药水画下的线处划了上去。
手术刀划开皮肤的一刹那，手术台上的少女身子猛地一缩，面上全是痛苦之意。
顾衾觉得身体好疼，头也疼，有无数不属于她的，杂乱无章的记忆疯狂的涌进脑中，她不知道自己为什么动弹不了。慢慢的那些记忆成为她脑海中的一部分，疼痛缓解，情绪慢慢平复下来，她听见身边传来杂乱的声音。
陈院长被吓了一跳，手术刀也拿了起来，少女胸口处被划破，鲜血溢出，陈院长看向旁边一个年轻些的男子，“不是说病人已经没知觉了吗？你怎么打的麻药？”
年轻医生慌乱不已，“院长，病人方才的确是没知觉了，我还用针扎过，病人完全没有反应。”这到底是怎么回事？
“院长，是不是麻醉剂量没给到位？”旁边另外一名医生忍不住问道。
年轻的麻醉医生立刻否决，“不可能的，我刚才试过了，病人完全没有知觉的。”
陈院长皱了下眉头，“加大麻醉剂量，你们明知这次的手术有多重要，万一破开心房取心脏的时候这病人挣扎起来，不小心弄坏了心脏怎么办！全省的RH阴型血就她的心脏最合适，另外一个病人还等着用她的心脏！你们可都小心些，别把事情办砸了。”
年轻的麻醉医生张了张嘴巴，又闭上了，只能怜悯的看了一眼手术台上的少女。他也知道自己目前的行为是犯法的，可是能如何，对方给出的条件太诱人了，连院长都亲自主刀，况且这少女的父亲都签了字的……
心脏移植手术都是一些有很严重的心脏病人才会需要移植，心脏的来源也非常的少，现在的心脏来源都是脑死亡供者。可是这少女她还是活生生的，就这么被推进手术室，然后由他打上麻药，甚至在打麻药的时候这少女还抖着身子问他，“医生，捐肾手术真的不会有危险的对吧？可是我还是好怕。”
他没有回答，因为麻药被推进了少女的身体里，不过短短的几秒她便昏厥了过去。
麻醉医生叹息了一声，又取过一管麻醉剂走到少女身边，打算再给她补上一针，针尖已经刺入皮肤，麻醉医生忽然整个人都僵住了，他不可置信的对上病床上少女黑碌碌的双眼。
少女水润黑亮的双眼看着他，目光又慢慢移到已经刺入皮肤的针尖上，少女抬头慢慢张开嘴巴，一字一顿的道，“你，想，做，何？”
少女因为缺水显的沙哑的声音在安静的手术室中响起，一时之间，手术室中的医生和助手们如同见鬼了一样，目瞪口呆的看着病床上睁开双眼的少女。
周围的医生和助手们面面相觑，一时也不敢上前。
顾衾慢慢坐起身子，看着那样式奇怪的，上头粗下头一根细细的针一样的东西还扎在她的体内，忍不住皱了下眉头，伸手把东西给拔了出来。等瞧见上半身赤裸的时候，顾衾脸色都变了，恶狠狠的瞪了周围的人群一眼，把身下浅蓝色跟麻布一样的东西裹在了身上。
她知道眼前这些人是大夫，可骨子里还是不愿将自己的躶体暴露在这些人眼中。况且——就算知道自己身死成了几千年后的一个少女，也知道了少女所有的事情，知道了这个时代的特色，知道了许许多多和几千年前完全不一样的东西。对她来说，还是太神奇，也太匪夷所思了，她实在想不明白，为何现在的女病人能够把身子给男大夫看。
周围的医生终于反应过来，陈院长脸色大变，“拦着她，不许她出去了！”
顾衾看向这叫嚷的