第一部分 前言 我知道你在想什么
坐在桌子另一端的那个男人小心谨慎地回答着联邦调查局特工的问题。其实，当时他还不是那次谋杀案的主要嫌疑人，他有充分的证据证明自己不在现场，言辞也很真诚，但是那名特工却依然不停地问问题。经当事人同意，现将关于凶器的部分提问公布如下：
“假如你参与这宗案件，你会使用枪吗？”
“假如你参与这宗案件，你会使用刀子吗？”
“假如你参与这宗案件，你会使用碎冰锥吗？”
“假如你参与这宗案件，你会使用锤子吗？”
这里所说的碎冰锥便是本案的作案工具，但这早已是众所周知的了，这名嫌疑人自然也知道。这位特工的主要目的其实是想观察嫌疑人在听到这些凶器的名字时的反应。当他提到碎冰锥时，那名男子的眼皮明显地耷拉了下来，而且一直耷到下一种凶器的名字出现。这位特工立刻明白了其中的意义。从那一刻起，这名嫌疑人就成为了该案件的第一嫌疑人。后来的进展说明他没有被冤枉。
这名特工就是乔?纳瓦罗，一名拥有25年工作经验的联邦调查局特工，他是名副其实的“侦探大师”。他怎么做到的？如果你问他，他会悄悄地告诉你：“应该是身体语言技巧的功劳吧。”
乔?纳瓦罗一生都致力于身体语言的破解工作，即通过面部表情、手势、身体移动（人体动作学）、身体距离（空间关系学）、接触（触觉学）、姿势，甚至包括服装来揭秘人们的思想、意图和真诚度。这对罪犯、恐怖分子和间谍来说并不是什么好消息，因为乔?纳瓦罗对他们的肢体语言的推敲总能让他们原形毕露。
不过，对广大读者来说，这确实是个好消息。因为作者即将把这些知识倾囊相授——正是这些知识成就了这位“间谍克星”、“活测谎仪”和联邦调查局指导教师，这些知识帮助你更好地理解周围人的感觉、思想和意图。这样，你与他们的交流将变得更加顺畅。不管你是为了事业还是为了消遣而阅读本书，这些知识都能让你的生活更加丰富多彩。
如果放在50年前，本书是无法得到科学界的认同的。但是现在，随着脑扫描技术和中枢成像技术的发展，科学家们已经能够证实作者的论述了。如今，他的经验已得到世界范围内的认可，他本人也多次接受NBC的《今日秀》、CNN的《头条新闻》、《福克斯有线新闻》和ABC的《早安美国》等节目的访谈。他不仅是很多知名银行和保险公司的顾问，同时也是国内外各大律师事务所的顾问。
另外，乔还在圣里奥大学任教，并在国内外的一些医学院校讲学。乔在身体语言方面的独特视角吸引了大量听众，很多医生都希望能够使用非语言信息快速而准确地对患者做出诊断。总之，乔成为了身体语言专家中的领军人物。
我曾与乔一起工作，还参加过他的研讨会，后来我把他的想法应用到自己的工作中，因此我敢肯定，本书的内容的确能帮助我们大大提高理解身体语言的能力。作为一名受过专业训练的心理学家和本书的合著者，我诚心地为乔的成就感到高兴。
此外，乔的严谨态度也给我留下了深刻的印象。例如，在解读各种肢体行为的同时，乔也再三强调，用身体语言查找欺骗行为其实是一件极其艰难和极富挑战的事情。这是多么可贵的领悟——某些执法机构很少能够注意到这一点，它时刻提醒着我们，千万不要仅凭一个人的非语言行为，就武断地认定他（她）诚实与否。
与很多同类书籍不同的是，本书中的信息都是有科学事实作论证的，是实地试验后获得的发现。另外，本书着重强调了一些其他书籍中漏掉的内容，如人类大脑的边缘系统在破解身体语言线索方面所扮演的角色等。
不管怎样，身体的这种沉默的语言是可以为你所掌握的。不管你学习的目的是什么，是想在事业上取得进一步的成就，还是想和家人朋友相处得更好些，你都能在本书中找到你想要的。如果要熟练地掌握这一技能，你就要对书中的内容多加斟酌，多花