第二回吧！”
秦川说着，伸出双手来，抓起了一把蓝色的方天画戟。
这方天画戟上还闪烁着蓝色的雷光，明显是雷属性的武器！
秦川之前干掉了印度男，得到了他一点雷电之力。虽然这些力量不够干什么的，但是凝聚出一把武器来还是绰绰有余！
秦川身体仿佛化作一道闪电一样，瞬间从几个象棋战士身上一穿而过。
等他出现的时候，那几个象棋战士身上冒着电光，原地颤抖了几下，然后缓缓摔倒。
“雷电之神的能力？”
伏尔加眉头深深皱了起来，他感觉有些事情似乎出乎了他的预料。
这个区区凡人，竟然掌握了好几个神灵的能力！伟大的神灵，只有他们的代言人，才能分享他们的力量。而这个可笑的凡人，他是怎么做到的！
“你的象棋战士已经处于麻痹状态了。”
秦川拎着那方天画戟，对伏尔加说道，“怎么样，智慧之神，要跟我亲自玩玩么？”
“雕虫小技，以为这样就能让我吃惊了吗？”
伏尔加说道，“差远了，凡人！你的力量还远远不够！”
“是么？我不这样认为。”
秦川说着，手中的方天画戟忽然插在了地面上。
一道雷光立刻爆发开，几道雷蛇卷在了伏尔加身上。
而伏尔加只是一拍翅膀，就撕碎了这些雷弧。
“开玩笑，这么弱的实力，对我来说只是挠痒痒一样！”
“这可不见得。”
说话间，一只光着屁股的小天使忽然坐在了秦川的肩膀上，拉开了手中的弓箭。
“哼，不值一提！”
伏尔加正准备离开，忽然发现四道雷弧如同锁链一样，缠绕在他的手脚上。
“什么？”
伏尔加大吃一惊，他没想到自己竟然被算计了！
而小天使已经松开弓弦，而一根箭矢直接射向了伏尔加的眼睛。
伏尔加下意识地凝聚出一面盾牌，挡在了自己面前。
这盾牌是他的神力凝聚而成，防御能力超强，他认为秦川的那个小东西根本就无法突破自己的防御。
谁想到，这枚看上去不起眼的箭矢竟然洞穿了他的盾牌，然后射穿了他的眼睛！
箭矢飞出去很远，消失在空中，而伏尔加惨叫起来，连连怒吼，身后的翅膀不断拍打，嫌弃巨大的力量，把秦川的身体给吹飞出去很远。
但伏尔加咆哮两声，拍着翅膀，直接冲到空中，然后穿过一闪透明的大门，消失在原地。
他的代言人也傻眼了，卧槽，老大都跑了，自己还留着干屁啊！
这厮直接离开了次元空间，跑路去了。
而秦川半跪在地上，他刚才不过是虚张声势，体内最后一点力量也用光了。
“没事吧？”
王玥走过来，扶起了秦川。
“怎么能让女人扶着我呢！”
“难道你还想让我给你来个公主抱么？”
“还是扶着吧……”
有时候面对王玥的小脾气，秦川还真是没啥办法。
“没杀了他太可惜了。”
王玥看着地上落下来的鲜血和羽毛，忍不住有些遗憾。
“你已经进化成了杀人狂魔了么！”
秦川直淌冷汗，王玥嫣然一笑。
“当然不了，杀人可真的不好。刚才杀人的时候，我还感觉怕怕的呢……”
王玥立刻说道，“不过杀那些混蛋，我就没什么心理负担了。”
“我可不想亲手杀了那个智慧之神。”
秦川哈哈一笑，“要是吸收了他的智商，我会变傻的。”
“你这是高级黑呀，小伙子。”
王玥忍不住笑起来。
“我还有更黑的地方呢，你要看看么？”
“去死吧你！下流！”
“我说的是腹黑，天哪，你想到哪里去了！”
秦川大呼小叫，“完了，你在炎黄都学了什么啊！完了完了，你的人生彻底被毁了……炎黄，你还我纯洁的未婚妻！”
“去死吧！”
王玥气的拧了下秦川的耳朵，换来秦川嘿嘿赔笑。
“二爷，没事吧？”
“混蛋，放开我们将军！”
大毛跟董晴走了过来，两个人的态度截然相反。
大毛兴奋地邀功，“二爷，我的力量是不是特别的霸道！厉害吧！”
“从某些方面来说……是挺厉害的……”
秦川眉毛跳动两下。
“混蛋，快松开我们将军！让这个臭男人扶着你！不要玷污了我们将军！”
董晴身为王玥的手下，