第1章(1)
灰蒙蒙的天空没有一丝蓝色，厚厚的云层沉甸甸的压下，彷佛下一刻就要淹没了地平线。
倏地，疾光划破阴郁，轰隆隆的雷声震天价响，撼动山河。
雨水一滴两滴的坠落，然后磅倾泻，路人措手不及的四处窜逃——除了她。
“对不起，我们真的无能为力了，不过若你们愿意到美国试试看的话，或许还有一线生机。”医生这样说。
“女儿啊，爸对不起你，我把房东的房子赌输了……”把租屋伪造文书拿去抵押借了上千万的爸爸这样说。
“你整天只会打工打工，根本没时间陪我，吃个饭连十块都要省，家里除了废人就是病人，你哪一点比得上别的女人？我已经受不了你了，我们分手吧。”今天抛弃她的初恋男友这样说。
天啊，她乔琳上辈子到底是造了什么孽？还是得罪了什么神佛魔鬼的，为什么这辈子所有衰事都发生在她身上？
从小家里穷就算了，妈妈还抛家弃子“对郎走”，爸爸又是个酒鬼加赌鬼，没养家不说，还整天捅楼子，这些都不打紧，她有手有脚，每天打好几份工负担家计，不曾喊过苦，但老天爷好像看她不顺眼似的，偏偏要让她唯一珍视钟爱的妹妹罹患绝症，若不到美国治疗就等于宣判死刑。
庞大的医药费已经够她伤透脑筋，偏偏这个时候又发现房东好心用低价租给他们的房子，竟然被赌鬼父亲伪造地契，拿去向数间钱庄抵押上千万，而且还输个精光，教她怎么跟房东太太交代？
医药费加上债务，已经压得她快喘不过气来。
本想好好向男友寻求慰藉，获得重新坚持下去的力量，谁知道……
想到他那不耐烦的鄙弃神色，乔琳的心就狠狠抽痛一下。
比起他不再爱她的事实，他眼底那抹对她家人的轻蔑眼神，才是真正刺伤她的心的原因。
没错，她家是穷，她母亲是抛弃他们跑了，她老爸是酒鬼加赌鬼，她妹妹还是个罹患绝症的病人，但是她靠着自己双手打拚，堂堂正正的过每一天，她从没觉得自己有什么好自卑的。
尤其是虽然病重却体贴懂事的妹妹，更是她最大的骄傲，她绝对不允许任何人嘲弄她，尤其是个嫌贫爱富的贱男人。
既然嫌东嫌西，当初干么死缠烂打追求她？若不是看他诚意十足，为了追她寻死寻活的，才一时心软答应他交往看看，现在也用不着承受他自以为是的分手宣言。
现在想想，打他一巴掌还真是便宜他了。
手掌心还隐隐麻疼着，却有点后悔自己不是用拳头回敬他。
大雨淅沥下个不停，乔琳可以感觉到雨水自她额际滑落脸颊，冰冰凉凉的，降低了因羞愤而发烫的肌肤温度及眼角的热度。
她不是哭，只是太生气了，刚刚竟然因为急着离开他而把面包留在他车上，害她白白损失了五十多块，气得她眼泪都流了出来。
算了，就当作挨她一巴掌的报酬好了。
比起面包，现在更重要的是该怎么去筹妹妹的医药费，还有爸爸的债务，其它事情都不重要，包括她自己。
但是那么庞大的金额，要她去哪里生？
偷？抢？盗？窃？
唉，偷拐抢骗的事情她还真的做不出来，况且要能偷抢到那么庞大的金额，应该早就扬名国际了吧。
那还能怎么办呢？
卖？
ㄟ，卖身……
她低头看了看自己差强人意的上围，还有身上没几斤肉的纤细身材，怀疑会有人愿意出钱买她，就算秤斤论两也值不了几毛钱吧。
唉，那还能卖什么？
她蹙起了眉头，突然灵光一现，终于明白老天爷为何给人两颗肾脏了，或许这就叫天无绝人之路？
虽然不至于筹足所有缺额，但至少可以先把妹妹送到美国医治……
她再想想，头发留这么长干么？都及腰了，或许卖一卖也比较轻松。
还有，肝脏好像会再生喔，少一块应该没关系吧？
霎时，所有乱七八糟、稀奇古怪的想法宛如潮水般涌入乔琳的脑海，就像落在身上的雨点一样绵密，扰乱她的思绪，也模糊了她的视线。
突然一阵尖锐的煞车声在她耳边响起，还来不及搞清楚状况，她的身体已经飞抛在半空中，又重重的跌落在地面。
痛死人了，这是