第一回合没支撑多久便败下阵来，那刺激的感觉，直冲云霄。
我感觉我受到了主的召唤，背后生出白色羽翼，那一刻，我升入了天堂。
我想这就是omg的由来吧。
张馨和我都觉得不过瘾，稍事休息之后转移到了浴室，一边洗澡一边培养情趣，不到十秒钟，我们两个又黏在了一起，我提枪上马，又是一场厮杀。
剩下的细节我不能暴露太多，我只能说这是我这辈子印象深刻的一夜，让我满足了我对女人的所有幻想，还尝试了不少动作。
这样说我觉得自己很淫荡，但是昨晚对于我来说确实是美妙的一夜。
张馨对我也很满意，不管是基本素质还是持久力，看来我们两个还是比较般配的，起码在那啥生活上是和谐的。
我抚摸着张馨的脊背，张馨还没睡醒，她迷迷糊糊的说道：“别闹了，我还要睡会。”
我微微一笑，捏了捏她的肚子。
下了床，我看了一下时间，七点半了，虽说是九点上班，但我不能迟到太多。
穿上了衣服，我下了楼，买了早饭，然后快速的上楼，又快速的吃完早饭，换好衣服，拿起包，在张馨的脸上吻了一下，我出了门。
在公交车上，我想，李辉，你这个幸运的小子，你上辈子肯定是一个大善人，这辈子才有这样的好运气，虽然你前三十年如条狗，但是接下来你的好日子就来了。
有女人，有工作，还有热爱的事业和读者，这世界真他妈的美好。
我想着，嘴角不由得向上微微扬起来。
突然，我又有些罪恶，我昨天没怎么更新，虽然可以用伤美好来搪塞过去，但是实际上，我是在享受，这让我有小小的内疚，实在是对不住正在等更的读者们啊。
不过，要是他们知道我这个**丝跟女神亲密接触，想必我理解我的吧。
想到这里，我笑得更厉害起来。
就在这个时候，我听到前面有个小姑娘说：“妈，那个人一直冲我傻乐。”
我一看，这不是说我呢，前面正好有一对母女，小姑娘长得挺清秀的，不过她的老妈却是中年妇女，身体发福的厉害，一脸的横肉。
我估计是我刚才没憋住，让那个少女误会了。
我连忙对着那对母女说道：“对不起。”
可是那位母亲却不依不饶，说道：“你神经病啊，管不住你裤裆里的玩应儿出去找小姐去，盯着人家姑娘猛看是怎么一回事情，臭不要脸的。”
我连忙低下了头，我感觉车上的人正在注视着我。
糟糕，有点得意忘形了。
看我没说话，那母亲更加来劲了，“你说你穿的人模狗样的，怎么不干人事呢，多大的人了，好意思吗，你哪个单位的，我要告诉你们领导去。”
我这个无地自容啊，中年大妈的战斗力果然爆表，我的战斗力是渣渣，连战的心思都没有。
那女儿劝道：“妈，差不多行了，我也没吃亏。”
中年妇女此时已经杀红了眼，敌我不分了，她训斥着自己的女儿，“呸，什么叫你没吃亏，非得让他摸了你的身子，才算吃亏啊，我告诉你，那个时候就晚了。”
那女儿被说得羞愧难当，脸红的报表，我觉得此时她比我更加难堪。
我默默的掏出了手机，想了想又放进了口袋里，虽然我有特殊能力，但是我不想这样使用，因为一点小事情，便让对方难堪。
还是算了吧，我惹不起，我躲得起，我悄悄的随着人流下了车，我下车的时候，那名中年妇女还不依不饶的，大喊道：“你别走，我要告诉你公司领导去。”
还好我跑得快，经历过这个小插曲，并没有影响我的好心情。
来到了公司，连许薇薇也说我满脸红光，应该是遇上了好事，我站在一旁嘿嘿嘿的傻乐起来。
接下来的几天，日子过得很充实，白天我上班，黄飞带着我熟悉业务，晚上下班回家，我便开始疯狂的码字，随着我的稳定更新，订阅有回流，这让我很欣慰，毕竟我的本职工作还是写手，只要读者不放弃我，我便不放弃读者。
小魔女的留言越来越少了，越来越沉默了。
纵然我心里面还有她的位置，我也知道我们两个没有什么交集的。
晚上的生活很精彩，张馨每天晚上都在床上等着我，