第一卷 千年轮回的等待 
01. 颜平 
天正下着小雨，四周是一片荒山野岭。东方晓站在一棵枝叶繁茂的大树下面，脚离地面尚有半分距离，虽然一地泥泞，她却不沾半点污迹。 
左顾右盼等了许久，却是连半个人影都没有见着，按照系统安排，时空之门会带她找到宁采臣，从而改变聂小倩的命运，没道理会弄错地方的啊…… 
东方晓随手从衣兜里掏出一颗大白兔奶糖放在嘴巴里含着，决定相信系统，继续守株待兔。但一直等到天黑，那只兔子还是没有出现。阴雨的天气让这荒山野岭显得更加深不可测，仿佛不知道从哪里便会突然蹦出一只食人的猛兽似的。 
"姑娘何以孤身一人在此？"冷不丁地，有人轻声问道。 
东方晓转身，看到自己身后不知道什么时候站了一个清雅俊秀的男子，他一身青衣，作书生打扮，手中撑着一把纸伞。 
兔子来了?! 
"宁采臣？"绽开一朵如花的笑靥，东方晓眨了眨眼睛，笑眯眯地问。 
真的是回眸一笑百媚生。 
青衣书生呆愣住，半晌才道："非也，小生颜平，在山中采药碰到下雨误了时辰，正准备回镇上。" 
不是宁采臣？浪费她的表情和感情，东方晓拉下脸来，转身背对向他。除了系统安排的此次任务中必须要接触的人物外，其他人还是少接触为妙。 
见眼前装扮奇特的少女翻脸比翻书还快，颜平一时丈二和尚摸不着头脑，仔细思量一番，又道："在下并非恶人。" 
东方晓头也不回。 
"姑娘，天色已晚，不如结伴同行？"那颜平也不气馁，继续搭话。 
"我等人。"拿这种不屈不挠的呆子没办法，东方晓无奈答了一句。 
"不知姑娘所等何人？" 
"关你屁事。"烦啊，怎么会有这种不懂看人脸色的呆瓜？ 
"呃？" 
东方晓双手叉腰，扭头瞪他："你很烦，说话文诌诌的也很讨厌！能不能好好地说话啊?!" 
"好好说？莫非在下唐突了姑娘？小生在此向姑娘赔不是了。"颜平说着，放下纸伞，竟是弯腰深深作了一揖。 
东方晓抽搐了一下，决定彻底无视他。 
"姑娘所等之人至今未到，恐生变故，且，"静默半晌，颜平毫不气馁地再度开口，"姑娘的打扮有伤风化，着实不妥。我家就在前方不远的同乐镇上，不如在下陪姑娘去镇上投宿，明日一早再作打算？" 
东方晓低头看看自己一身短裙长靴长风衣，再看看那书生青衣儒衫的样子，叹了一口气，这个聒噪的家伙啊……上前拉了他的手便道："真是败给你了！算啦，走吧。" 
自己的手蓦然被冰凉却细腻的小手握住，颜平面上禁不住微微一红。 
"发什么呆呢，走啊！"东方晓反手一记敲在他的额上，留下一个红印。 
颜平呆呆地抬手抚了抚额，这才回过神来，忙道："是、是，姑娘这边请。" 
东方晓毫不客地钻进伞下贴到颜平身侧，颜平尴尬地微向后退开，却将伞的一大半撑在东方晓的上方，他的身上一会儿工夫便湿了好大一片。 
东方晓大大翻了个白眼，不满道："离我那么远做什么？怕我吃了你？" 
颜平正容道："姑娘莫开玩笑，圣人云：男女授受不亲……" 
"闭嘴！呆子！别姑娘来姑娘去的，我叫东方晓！" 
"原来是东方姑娘，那东方姑娘为何孤身上路呢？这一带猛兽甚多，并传言有孤魂野鬼妖精狐魅作祟，十分凶险。" 
老天！"姑娘"前头加东方，更麻烦了！东方晓白了他一眼，跟这个书生说话酸得她的牙都快掉了："这么可怕你还来？" 
"在下乃是堂堂七尺男儿，岂可与柔弱女儿家相提并论？" 
酸书生！女人就柔弱了？ 
"你不怕我就是那吃人的鬼魅妖精？"东方晓有些邪恶地弯起唇角，如果她当着他的面打死一头老虎，不知道这手无缚鸡之力的酸书生会不会吓晕过去？ 
"姑娘说笑了。"颜平好脾气地笑笑，不以为意。 
"荒山野岭，四下无人，这不是鬼魅画皮勾引书生的绝佳场所么……"东方晓凑近了颜平，嘿嘿地冷笑