目录
Content
吸血鬼谋杀案（1）
吸血鬼谋杀案（2）
吸血鬼谋杀案（3）
吸血鬼谋杀案（4）
吸血鬼谋杀案（5）
吸血鬼谋杀案（6）
吸血鬼谋杀案（7）
吸血鬼谋杀案（8）
吸血鬼谋杀案（9）
吸血鬼谋杀案（10）
吸血鬼谋杀案（11）
吸血鬼谋杀案（12）
吸血鬼谋杀案（13）
吸血鬼谋杀案（14）
吸血鬼谋杀案（15）
吸血鬼谋杀案（16）
吸血鬼谋杀案（17）
吸血鬼谋杀案（18）
幽灵舞会（1）
幽灵舞会（2）
幽灵舞会（3）
幽灵舞会（4）
幽灵舞会（5）
幽灵舞会（6）
幽灵舞会（7）
幽灵舞会（8）
幽灵舞会（9）
幽灵舞会（10）
超级明星德古拉（1）
超级明星德古拉（2）
超级明星德古拉（3）
超级明星德古拉（4）
超级明星德古拉（5）
超级明星德古拉（6）
超级明星德古拉（7）
超级明星德古拉（8）
吸血鬼公司（1）
吸血鬼公司（2）
吸血鬼公司（3）
吸血鬼公司（4）
吸血鬼公司（5）
吸血鬼公司（6）
吸血鬼公司（7）
吸血鬼公司（8）
吸血鬼公司（9）

吸血鬼谋杀案（1）
1
“下一站是长泽水库入口。”在大城市中早已销声匿迹的女售票员身穿皱巴巴的藏青破工作服，懒洋洋地说。
公共汽车在山道上慢吞吞地前行，偶尔发抖般怪异地震动几下。乘客只有四个人。其中三人一看就知道是当地人，长相都有些相似之处。
剩下的一个人来自城市，是位很年轻的少女，身穿夹克衫，利落而时尚，或许是个高中生。她是位眉目清秀、五官端正的美少女，相较于一般人，她的皮肤过于白皙了。
车窗外是一片高山险谷，而这位少女眺望风景的眼神中并未显露丝毫稀奇，反而充满了亲切之感。
少女突然抬起头对售票员说：“啊，对不起。”
“什么？”
“火木村站在……”
年轻的售票员吃了一惊，反问道：“你是说火木村吗？”
“是的。下一站就是火木村吧？”
这时，司机插话道：“这位乘客，火木村站已经取消了。”
“啊，这下麻烦了。”少女有些不知所措，“我本想在那里下车。”
“火木村已经没有人住了。”
“没关系。” 
司机爽快地点头说：“知道了。我给你停一下。”
“谢谢。”少女松了一口气，又把目光移向窗外。
初秋，刚过四点，山谷已被凝重的暮色笼罩。弯弯曲曲的山道很窄，勉强能让公共汽车和小汽车并排驶过。如果对面偶尔驶来卡车，只能一方先退到路的边缘。道路一侧是山石裸露、陡峭险峻的斜坡，另一侧却是塌陷了足有五十米的峭壁断崖。在没有任何防护栏的道路上，不可思议的是竟没有汽车坠落，或许除了公共汽车和卡车外几乎没有车辆从这里经过。山崖下面，溪流撞击着岩石，对面是清一色的树丛，你争我抢互不相让地攀到山顶。
“就是这里了，这位乘客。”
车停了。少女从行李架上取下一个小旅行包，刚要下车。为人厚道的司机对她说：“记住了，今天的末班车是两个小时以后，千万别错过。”
少女微笑着道谢，然后下了车。
汽车吐着黑烟开走了。少女目送着它在弯弯曲曲的山道上忽隐忽现地远去，直到看不到踪影。她在曾是车站的地方发现了似乎是标识的凹陷处，只是不太明显。一条缓缓上坡的小路穿过山腰，一直延伸到茂盛的树林深处。或许已没有人从这里经过，小路上杂草丛生，看来不久就会消失。
少女一边用手拨开草木，一边缓慢地沿小路前行。或许是知道这条路难走，她穿了一双和时髦的打扮不太协调的平底运动鞋。“慢慢走吧。”她自言自语道，“还有时间。”
少女叫神代艾丽佳，十八岁，是东京的高三学生。这位艾丽佳来这个山中的村庄干什么？而且还是一个没人居住的村庄……
越往里走，杂草越繁茂，路越来越难走。蜘蛛网不时沾到她脸上，和人差不多高的杂草缠住她的脚和裙子，真让人受不了。
