第一章 骗局，华丽与硝烟（1） 第一章 骗局，华丽与硝烟（2） 第一章 骗局，华丽与硝烟（3） 第一章 骗局，华丽与硝烟（4） 第一章 骗局，华丽与硝烟（5） 第一章 骗局，华丽与硝烟（6） 第二章 聆听，鼓舞的对决（1） 第二章 聆听，鼓舞的对决（2） 第二章 聆听，鼓舞的对决（3） 第二章 聆听，鼓舞的对决（4） 第二章 聆听，鼓舞的对决（5） 第二章 聆听，鼓舞的对决（6） 第二章 聆听，鼓舞的对决（7） 第三章 秋海，奥丝莉与潘多拉（1） 第三章 秋海，奥丝莉与潘多拉（2） 第三章 秋海，奥丝莉与潘多拉（3） 第三章 秋海，奥丝莉与潘多拉（4） 第三章 秋海，奥丝莉与潘多拉（5） 第三章 秋海，奥丝莉与潘多拉（6） 第三章 秋海，奥丝莉与潘多拉（7） 
楔 子
凌晨，传真机就已&frac34;&shy;开始辛勤地工作。
挂在沙发上睡觉的人被吵醒，他随手抓了一件东西丢过去，传真机发出一阵急切的“嘀嘀”声，然后就彻底不响了。
马丁回到公寓时已&frac34;&shy;快到中午了，他先去浴室洗掉一身的酒气，然后小心翼翼地绕过快要从沙发上掉下来的睡虫，走到传真机旁，看着卡在机器里的半截纸张，再看看一个空的可乐罐，内心愤Å&shy;的小宇宙开始爆发。
“斯未寓，起来！”马丁对快要睡死的人喊道。
可是沙发上的人·&shy;了个身，头埋在臂弯内继续睡觉，只露出黑色的头顶。
马丁环臂在客厅里走了一圈，语气貌似轻描µ&shy;写地说：“你再不醒，我要跟莎里夫人说，你想帮她养猫了哦！”
“猫”这个字一说出口，沙发上的身躯明显晃动了一下，接着是垂死挣扎地继续睡。
“猫哦。”马丁重复关键字。
“吵死了！”
随着一声极为不耐烦的抱怨，被称为“斯未寓”的人起身，但他仍睡眼惺忪地挂靠在沙发上。这个男生看起来年纪不大，乌黑的头发柔软微卷，目光迷离，俊美的五官因为睡眠中断透出一点点不易察觉的孩子气，身上白色的睡衣被压得有些褶皱，胸前的扣子随意地散开，白皙的肌肤若隐若现，这样完美的外表足以引起大量女生的尖叫，可惜，拥有这一切的人却似乎完全不自觉。
“你来美国三年了，还对抗不了时差吗？”马丁冷哼，他把鼻梁上的眼镜扶正，坐到斯未寓的旁边，扬了扬手中半截传真纸，说，“阿寓，‘大红大紫’今天已&frac34;&shy;开始海选了。”
《大红大紫》是一档由国内最大的电视台KAS联手十六家娱乐公司和优质媒体，合力打造的明星选秀节目，在时下众多参差不齐的选秀节目中，它的含金量是公认最高的。由此节目走出来的都是目前国内最有人气的明星。
“你想让我参加那种小屁孩聚集，穿着连屁股都遮不住的布，站在一堆说着不知所云的鸟话的评委前面，然后被选出一、二、三的那种比赛？”斯未寓伸长双臂搭上沙发的上沿，脸上有着一种超越年龄的成熟，一抹不羁的眼神望向马丁——他似乎忘了，以他的年纪也属于那群小屁孩之列，可惜，马丁已&frac34;&shy;放弃和他争论这个问题。
一间不算大的公寓客厅，一大一小两个男人开始眼神对抗战，半晌，马丁扶着快要被对方的电眼震碎的眼镜，长长叹了口气，说：“阿寓，我一直没有跟你说，莎里夫人让我们夏天加房租，你也知道，现在是金融危机，很多东西的价格都暴涨。”
“还有，你上次那首在网上蹿红的歌曲，就因为你一直不愿以真人露面，给了我们对手四处炒作的机会，现在签约公司说你是因为歌曲剽窃而不敢见人，我怎么解释都是白费，签约的事已&frac34;&shy;告吹，但我们租用录音室的费用需要立刻结清。”
从来美国的第一天，他就比Ë&shy;都知道现实的残酷，所以他更懂得