Chapter_1
内容标签：都市情缘 欢喜冤家
搜索关键字：主角：邵友名，绉飞 ┃ 配角：喻陌，雷粤 
恩顾的又一温馨耽美文，言语一如既往的诙谐幽默~\(≧▽≦)/~
平实喜乐，令人忍俊不禁，感叹平常柴米油盐生活的美好。
第 1 章
绉飞，听着颇具大侠风，但此人的相貌没有名字那么威风，高高瘦瘦一小伙，皮肤偏黑，还有那么一点歪脖子，总是不自觉地偏着脑袋，别人看得出，他自己可一点都没察觉，自以为自己的脖子倍儿直，比小白杨还挺拔！不过阿飞总体来说还算是个相貌端正，浓眉笑眼的乡村阳光型青年，歪脖子只算身体上的一咪咪缺陷，完全可以忽略的嘛！说起阿飞的工作，专职是烤鱿鱼，兼职是烤牛肉羊肉玉米豆腐干等其他东西，从大学城到东见街都有他的足迹，处处都是他的连锁店，还是人工连锁的。小伙子中学毕业就开始做这一行，烤了十年，端着流动烤摊由一位下巴没毛的小崽子活生生烤成了富甲一方的烤串大哥。
烤鱿鱼是个前途无量的工作，这其中的利润很简单便可以算出来，来，我们和阿飞一起算一算，小学数学是他的强项，六年级时还考了四十五分呢！
一串鱿鱼卖四块钱，扣掉摊位费保护费煤气费材料成本费，（嗯？税收，什么叫税收？老子一看到穿制服戴红袖章的就端摊子跑了，所以大家也叫我快脚阿飞！）总之，一串烤鱿鱼纯利润一块八，一天最少可以卖掉五十串鱿鱼，那么总利润是……（心算十秒）九十！一个月就是……（再笔算十秒）三千七！除去隔三岔五帐没算清楚多找给别人的钱，光烤鱿鱼这一项就可以赚三千五，羊肉牛肉啥的还不算在其中，这么说来，我们绉飞也是位高薪阶层的青年才俊！
邵友名倚在门边，抱着手面无表情地看着他，许久，开口说：“我知道你能赚很多钱，不要吹嘘了。你把我的狗弄丢就得赔。”
绉飞义愤填膺的道：“唉！我说你这人怎么没听明白我说什么呐啊？妈的！都和你说了！我朋友开了家蛋糕屋，没成本，我借了他好几万，现在手头没钱！”
邵友名漠然：“那是你的事！你不把狗给我找回来就陪我钱，我的狗买了三千多。”
绉飞摊手：“要钱没有，要命一条！”
邵友名倒抽一口冷气，“你——”
绉飞自觉理亏，也缓了口气，“好好好，别气别气！三千块而已嘛，还你还你！”从裤兜里掏出一叠油腻腻的钱，数出五张人民币，拍到邵友名的手心里，“先还你五百。”
邵友名捏着那叠钱，欲哭无泪：“我不要这零零散散的，不好记，你给我三千整数！”
绉飞推脱着：“我先还你五百嘛，还欠你两千五，我记得清清楚楚呢！”慌忙不迭地抽身往楼上走。
“你有毛病吧？”邵友名也不是好脾气，甩手将钱砸地上。
绉飞顿住脚步，低头捡起钱，悻悻道：“哪，我已经还你五百了。”抖抖钱递过去，“我刚才又捡了五百块，来，还你，这下我只欠你两千了。”
秀才遇到兵，有理说不清！更何况这烤鱿鱼的不是兵，是无赖！邵友名气得发抖，好容易才压抑住蠢蠢欲动的拳头，眉毛倒竖：“我告诉你歪脖子，老子懒得揍你！”回头“哐”地把门关了。
绉飞在门外喊：“养蘑菇的，我这又捡到五百块，我给你塞门缝里去啦，记清楚哦，我还欠你一千五！”
邵友名长年累月宅在家里，赚两份不固定的翻译兼职，在郊区投资了一个小型的食用菌类养殖场，目前还正在发展中，效益一般，偶尔去养殖场管理一下就行了，故而绉飞叫他“养蘑菇的”。俩人是邻居，租住在一栋两层楼单院民房里，邵友名住一楼，绉飞住二楼，院子一分为二，三八线左边是绉飞的，右边是邵友名的。
绉飞一直觉得自己的脾气暴躁，该改改了，自打认识邵友名后才发觉自己的脾气其实还不错，至少他发完火过半个小时就忘记了，而邵友名则会记仇很久，他是热暴，邵友名是冷暴。两人原本没有什么交情，每天抬头不见低头见，打声招呼而已，相处时间