第三十二章
三天的假期王紫又在家昏睡了两天半，仅有的清醒的半天时间里她和爸妈一起待在家里看电视。
爸妈说她上次从外地寄来的土特产和从台湾寄来的小吃都非常好吃，让她自己多吃点多补点，越来越瘦，这样下去可不行。王紫又淡淡地笑着，没有回应。
要是以前，无论多繁忙的工作她都可以应付自如，总是有那么多的能量储存在身体里等待释放。不管明天如何她都知道自己的方向在哪里，那个模糊却真实的身影是她前进的所有动力，就算再累受再多的委屈她都能自己舔舐伤口，然后重新出发。
可是现在，她只想睡只想睡。
王紫又妈妈看她精神不济，总是窝在卧室里睡觉，偶尔会迷迷糊糊地飘出来倒水喝，喝完就又飘进去继续睡，她从未见过女儿这样过。
王紫又每次睡醒睁眼时看见的都是莫净言的海报，这是她自己选的最佳位置，这个位置可以让她睡前最后一眼看到莫净言，睡醒的第一时间也能看到她……
她翻了一个身，皱眉，继续寻找睡意。
不知道醒来的时候是几点，或许是早晨？因为温暖的阳光从窗帘的空隙照进来，王紫又的目光被床头柜上插着的一只小风车吸引住了。
小风车是彩色的，因为它本身就是单薄的，一阵微风吹来风车便不知疲惫地旋转起来，印在它身上的那些美丽颜色变绕成一圈圈的光。
王紫又看着那只小风车呆呆出神了一会，这是妈妈放在这里的吧，从小王紫又就喜欢风车，她说风车是勇敢又坚韧的，无论它多么的渺小，只要有风，哪怕只有一丝丝的微风，它都能前进。
可是王紫又长大后，追逐梦想的忙碌生活让她早就遗忘了小风车所带给她的感动。她把小风车攥在手里，望着天花板，纯白的天花板上斑驳着光斑，摇晃着，让她想到了很多已经遗忘了的童年的梦。
不能麻木，不能失去勇气和前进的力量。王紫又对自己说，无论是什么时候都不能放弃梦想啊……
“我的梦……”王紫又闭上眼睛，喃喃自语，“我的梦……莫净言……”
《原味》试片会的邀请函已经广发给各界媒体和影评人了，莫净言看那浩大的阵势心里惴惴不安的很——虽然删减掉很多的激情戏份，但怎么说都是第一次在广大观众面前展示自己的身体，虽然她对自己的身材还是蛮有自信的，可是，哎，没谈过恋爱的人就是有些保守，这也是可以理解的吧。
试片会上作为导演的K导还有主演莫净言以及主题曲的创作人小绯出席了，王紫又却飞去了米兰，据说要客串一场时装秀。莫净言有些无语了，你说这人红吧，什么事情都可以去掺和一腿，就王紫又那和自己一样170的身高，在众多模特之中一站，绝对的哈比族啊。莫净言心里一个劲的冷笑和自行补脑，脑中的狂欢过后倒是真的异常的空虚。
“走什么秀啊……本来就这么久不见，这是要到何时才能再见到呢？”莫净言连自己心里对自己说的话都有些不好意思把主语加上王紫又的名字，生怕谁窥见了自己的大脑，读出自己的思绪。
试片会上小绯坐在莫净言的身边一同看了影片。看完后小绯完全不吝啬对莫净言演技和身材的赞赏，莫净言只是客套地收下他的赞美，心里连波澜起伏都很少。
莫净言双眼发直地看着屏幕上的自己和王紫又，爱得缠绵，爱得那么义无反顾，当电影里王紫又所扮演的小月一脸真诚倔强又执着地对着小如表白时，屏幕外的莫净言甚至红了眼眶。
王紫又这小鬼，演技真的是很不错呢……很能感染人，很能……
试片会结束，莫净言隐隐约约地听到很多媒体影评人都给了很高的评价，特别提到莫净言突破很大，让人眼前一亮。可是莫净言没有什么心情去敷衍这些，独自一个人逃到顶楼。
顶楼本应该是很黑的，可是这里是市中心，各种各样耀眼的广告牌让黑暗都无处遁形，莫净言环抱着自己走到顶楼那和她肩齐高的栏杆边，一眼望去正对面的商场上在最醒目的位置挂着一面非常亮的广告牌，那是王紫又给一个非常有名的化妆品做代言的平面广告