Chapter_1
不抱怨的世界 相关资料 媒体推荐
这是非常值得推荐的一本书，它会改变你的命运！
——世界最具影响力的女人之一 欧普拉
“人生是不公平的，习惯去接受它吧。请记住，永远都不要抱怨！”
——世界首富 比尔·盖茨
抱怨是最消耗能量的无益举动。有时候，我们不仅会针对人、也会针对不同的生活情境表示不满；如果找不到人倾听我们的抱怨，我们还会在脑海里抱怨给自己听。本书作者提出的神奇“不抱怨”运动，来得恰是时候，它正是我们现代人最需要的。我们可以这样看：天下只有三种事：我的事，他的事，老天的事。抱怨自己的人，应该试着学习接纳自己；抱怨他人的人，应该试着把抱怨转成请求；抱怨老天的人，请试着用祈祷的方式来诉求你的愿望。这样一来，你的生活会有想象不到的大转变，你的人生也会更加地美好、圆满。
——《遇见未知的自己》作者 张德芬
《不抱怨的世界》是一本有魅力、有乐趣、又好读的书，书中提醒我们：世界上唯一能做到的建设性永久改变，就是自我的改变。”
——畅销心灵作家 盖瑞·祖卡夫
戴尔·卡内基先生的30条沟通人际关系原则中，第一条就是：不批评、不责备、不抱怨。抱怨会让我们陷入一种负面的生活、工作态度中，常常在他人身上找缺点，包括最亲密的人。不抱怨的人一定是最快乐的人，没有抱怨的世界一定最令人向往。
——卡内基训练负责人 黑幼龙
为什么我们会抱怨呢？原来抱怨是有好处的：抱怨让我们获得注意力；抱怨让我们觉得我们比别人更懂一些；抱怨可能引发同情，也构筑了自怜，好让自己耽溺其中。所以抱怨与自卑／骄傲，其实是兄弟姊妹！本书中有一个论点很妙，也很有道理，问自己一个问题：“常感觉到周遭很多人都在抱怨吗？你知道为什么吗？”“因为你自己也是一样啊！”
——世界展望会会长 杜明翰
总觉得所有的真理似乎都是老生常谈，而改变生命真正有效的方法也是非常简单，《不抱怨的世界》提供给我们的不只是一种清楚明白的道理，它还坚定了我们立刻付诸行动的决心。
—— 荒野保护协会执行长 李伟文
把家里打扫干净，不但自己住得赏心悦目；客人来了，更是觉得愉悦自在。不抱怨的好习惯，不仅净化自己的心灵，也温润人与人之间的关系，紫色手环的神秘力量，创造了美好的幸福世界。
—— 台湾“张老师”基金会执行长 邱德才
沉溺于抱怨，只会驱走身旁的朋友。为何不放眼未来，用正向思考面对每一天呢？
——台湾阳明大学教授 洪兰
整个大环境不景气，休无薪假的休无薪假，失业的失业，人人自危，惶惶不安，连我自己都不知明年的目标是否能完成。从线上电子书看到《不抱怨的世界》的书摘，我想在这个时候应该最适合来分享这本书，因为抱怨于事无补，改变不了现状，所以还不如做些有意义的事，转换抱怨去创造欢乐与积极的能量，让客户愿意见到你，让工作的气氛更和谐。
——原多普达中国区总裁 李绍唐
运用智慧就能不抱怨，一个人的成功，意志力和决心的力量是不容忽视的，它是成败的重要关键。
——远雄企业集团董事长 赵腾雄
《不抱怨的世界》让你相信，你真的能改变自己的人生，并疗愈灵魂中的失调状态，因为你自己就是一种祝福。
——美国《洛杉矶时报》
这是一本伟大的心灵励志书！“不抱怨”活动创造的影响力，已经波及到全世界。
——美国《纽约时报》
如果你的书架上只能留一本书，那么它将会是《不抱怨的世界》！
——美国《芝加哥太阳报》
你有权利得到你应得的，但不是靠抱怨来获取，接受21天的神奇挑战，跟威尔?鲍温牧师一起体验“不抱怨”的神奇力量！
——美国NBC电视台
“抱怨”真的就是口臭，它会传染，而习惯抱怨的人，就是在向自己的鞋子里倒水。这项影响深远的“不抱怨”运动，改变了