第一章
杨之珊的小跑车驶到门口，已知不妥。
本来宁静的家门前围满记者，电视台索性搭好钢架，居高临下，一见有车子
接近，呼啸一声，记者们转过头来，之珊顿时成为猎物。
摄影机的闪灯已经亮起，之珊不敢回家，匆忙间急转弯想从原路走，险些撞
到两名记者。
这时，她的手提电话响了。
「之珊，不要退缩，已有警员在场维持秩序，这是你的家，你迟早要回来，
抬起头，不用怕。」
之珊听到这把熟悉的声音，立刻问：「你在哪里？」
「我在书房与你父亲在一起。」
之珊的勇气回来了。
她把车子驶进私家路一边停好，推开门下车。
摄影记者把相机递到她鼻前拍摄，之珊维持冷静镇定，视若无睹，向大门走
过去。
只有在电视上看到名片首映，才有这种热闹场面。
大门打开一条缝子，她闪身进去。
来开门的正是刚才叫她勇敢一点的甄座聪。
之珊一见是他，稍微松弛，把脸靠向他胸前。
他轻轻避开，「人到齐了。」
身後姐姐之珩的声音响起：「之珊，等你一人呢。」
之珊问：「妈妈来了没有？」
之珩牵牵嘴角，「她怎么肯来，这屋子里一切，与她无关。」
之珊觉得母亲有预感，五年前她离开杨宅时同之珊说：「我甩难了，我没生
过他，他没生过我，我与他一点关系也无，你又不同，你是他的女儿，一辈子脱
不得关系，真不幸。」
之珊走进书房，她父亲杨汝得迎上来，「外头怎么样？」
「约有三五十名记者。」
他颓然，「警方要我做测谎试验。」
之珩咳嗽一声，表示有话要说。
她丈夫邓景新立刻站到她身边去。
之珩轻轻说：「孩子们要开学了，我俩需回返多伦多。」
之珊站起来，“这种时候——」
杨汝得扬扬手，「之珩，你与景新走吧，在这里也帮不了忙。」
之珊把姐姐拉到一角，两姐妹长得很像，都有一双大眼睛，互相凝视。
之珩用极低的声音说：「之珊，他咎由自取。」
「始终是父亲。」
「到了这种地步，人人但求自保。」
「之珩，请留下来支持他。」
之珩摇摇头，「他的红颜知己刘可茜仍在他身边，之珊，我劝你也避一避，
照片日日刊登头版上，以後见人或嫁人就难了。」
之珊不出声。
之珩这番话一点感情也没有，却句句属实，本来，这就是人人为己的世界。
甄座聪走过来，「之珊，让之珩走，她有别的职责，她是人妻，也是人母。」
「父亲呢，始终由他主持大局，照顾妇孺。」
「父母原应如此，这也不是恩典。」
邓景新说：「我们明晨乘飞机回去。」
之珊已无话可说。
她从来没有比今日更累。
「之珊，你放心，今日连你同你师傅，—共有五名大律师在场。」
之珊的师傅，正是甄座聪。
他这时说：「之珊，你不妨到之珩处度假。」
之珩说：「来，顺便见见母亲。」
之珊勉强说：「我想一想。」
这时，大门处一阵扰攘。
之珊出去问：「甚么事？」
原来日报已经印出来了，留守门外的记者挑衅地敲门送进来强逼他们阅读。
拳头大彩色字句这样说：「谋杀？自杀，见习生王晶晶失踪多时，大律师杨
汝得知法犯法？」
之珊把报纸丢进厨房垃圾桶，吩咐佣人：「做咖啡早餐出来。」
她斟了一杯冰水，独自坐在厨房内发呆。
过一会儿，有人伸手进垃圾桶，拣了报纸出来读。
那人，正是之珩口中，她们父亲的红颜知己刘可茜。
她读完头条，把报纸仍然丢回垃圾桶。
之珊问：「内文有无提到你的名字？」
刘可茜点点头，「称我为助手。」
「算是笔下容情。」
刘可茜苦笑。
她心中想其么？
可是希望有人在这个时候确认她的身份？
之珊看着母亲的敌人。
当年因她介入，母亲知难而退，避到加拿大去。
离婚手续早巳办妥，不知怎地，父亲始终没有与刘可茜结婚。
今日凌晨的刘可茜因为通宵不寐，脸色甚差，三十已过的状况便露了出来：
眼袋、颈纹、乾唇，姿色已不如当年。
她问之珊：「我应该怎样