第七章第一至五节)耶稣是要我们
极度的小心，以伟大的爱心来论断他人。而所谓的小心与爱心，都是
先从自我论断开始。
若不能先正视人性之恶，就无法针对人性之恶对症下药!面对人
性之恶是件吃力不讨好的事!不少人认为我的前一本书…《心灵地
图》(The R0ad Less Traveled)是一本佳作。它可不是一本“好"书·
而是探讨人性的黑暗面；绝大部分攸关人类社会中最坏的分子——也
就是我老实不客气指称为邪恶的那一群。对这些人下判断有其必要。
本文的主旨即是要阐明：这些特殊的对象及一般的人性之恶·必须以
科学的方法加以研究。不能只是抽象讨论，只谈哲理，而应讲究科
学。为了切实力行．我们就一定得愿意作评断。至于提出批判可能酿
成的危险，我将在本书最后一章的开端详加讨论，但首先·我要各位
谨记于心：除非我们能事先自我批判及自我治疗，否则就无法万无一
失地论断别人。化解人性之恶的战争，往往是从家庭着手。而净化自
己的心灵，一直是人类所持有最强而有力的武器。
这本书之所以是高难度之作．原因众多，最主要还是因为整个过
程仍属现在进行时。我还未看尽人性之恶，我还在学；事实上，我仍
2
在起步的阶段。书中