第001章大小美女

虽然已经过了七月，空气中却依旧透着一股难耐的燥热。在这绿皮车厢内，犹如一个巨大的蒸笼。汗液混合着一阵阵热浪，让人感觉喘不过气来。
“咯吱”火车晃晃悠悠的刚停下来，还没等众人反应过来，一个少年已经上了火车，不紧不慢的朝着车厢内走来。
少年个头一般，一米七五左右，身材偏瘦，眉清目秀，那身打扮更是毫不惊艳。上身穿着发白的衬衫，袖口边甚至有些镂空跑丝，下身穿着洗到发白的休闲裤，脚上一双布鞋，眼看底都要磨穿了。整个农民工的打扮。夸张点说，农民工恐怕也比他穿的好。
车厢内异常燥热的温度，似乎对少年没有任何影响。少年在拥挤的人流中穿梭，犹如在宽敞的大道上行走，看不出一点吃力。在少年的额头上，甚至看不到一丁点汗珠。
少年所到之处，那股难耐的燥热，瞬间平息。婉如炙热的夏暑瞬间转为三九寒冬，让一旁的乘客，忍不住的打了一个激灵。
少年走了两步，径直在一个桌前停了下来。众人都忍不住好奇，将目光移了过来。顿时觉得一阵惊艳，车上竟然还有如此清新脱俗的美女？无论衣着、身材还是长相，这两位对面而坐的美女，都不像是这屌丝列车中的一员。
众人仿佛还能闻到车厢中散发出的阵阵女体香，个个跟打了鸡血似的，都削尖了脑袋看向这边。座位对面坐着一大一小两个美女，大美女大概二十四岁的样子，穿着雪白的衬衫，性感而冷艳，与生俱来的优越感油然而生，而小美女只有十七八岁的样子，娇小身材上穿着着洁白如雪的长裙，双眸闪烁着灵动的光芒，犹如出水芙蓉，让人爱不释手。
众人各自忍不住的吞咽起口水，心里无不羡慕少年，果然是年轻人，色胆包天！
少年自顾自的掏出口袋中皱巴巴的票，“六号？”接着指向其中一个美女的位置，咧嘴一笑，“小妹妹，这是我的位置。”
“小妹妹？”小美女一愣，接着又是一阵恼怒，“你眼瞎了？我哪里小了？”
“我眼很好呀。”少年笑嘻嘻说完，又坏坏的扫视了小美女的关键部位，“确实是小妹妹！”
“你！”小美女气的双颊绯红，“那你又是哪只眼看到这是你的座位？”
“我两只眼都看到这是我的座位。”少年嘻嘻一笑，把车票递到小美女的跟前，“这里不是写着6号。”
“哈哈。”小美女没忍住，笑了出来，“你到底是语文老师死的早，还是数学老师死的早？”
少年挠挠头，略微有些不好意思，“他们俩还没出生呢。”
“什么意思？”小美女一愣，“你不会是文盲吧？”
“是呀。”少年很自然的点头承认。
看着眼前虽然残破，却还算俊朗的少年，小美女傻眼了，“你丫的不会连小学都没上过吧？”
“对呀。”少年爽快的回道，“我们那里根本就没有小学。只有我两个师傅。”
少年的话，勾起了小美女严重的好奇心，“你从哪里来？”
“一座山上。”少年想了想，“一座很远很远的山上。”
“山上？”小美女的眼睛都直了，“你没事跑下山干什么？”
“找老婆呀。我两个师傅下了死命令，必须要到山下给他们带个压寨夫人回去，然后生个徒孙。传承他们绝世无双的武功和医术。”
说到这，少年撇撇嘴，“他们也太小瞧我了。我这么英俊潇洒，风流倜傥的超级大帅哥，一个压寨夫人怎么够呢？我要带一、二、三、四、五六七八个压寨夫人。然后给他们生一大堆徒孙，折磨死他们！让他们整天逼我下山找压寨夫人。”
“就你这样的，能娶个下雨天知道往屋里跑的就不错了，还找几个压寨夫人，简直痴心妄想？”小美女终于找到一个狠狠嘲讽少年的机会，自然是口不饶人。
“我们山寨有结界，雨下不进去。”少年嘻嘻一笑，“所以不用往屋里跑。”
坐在对面的大美女，噗哧一声笑了出来，少年显然没理解动小美女挖苦他找个傻子当老婆，才去一本正经的回答。
“你可千万别把火车吹没了！”小美女一脸不屑，这家伙，除了长相还过的去，简直毫无优