第二章 如何才能快乐（8）
更新时间2010-7-30 14:47:13 字数：4542
卡耐基成功信条
■使过去的错误产生价值的唯一方法，就是平静地分析我们过去的错误，并从中吸取教训，然后把它忘记。
■锯木头剩下来的木屑不能再锯，磨完的细粉也不能再磨。当你为那些已经结束和过去的事情忧虑的时候，你就是在锯木屑。
■不要为已经打翻的牛奶哭泣！
■只要可能的话，就不要打翻牛奶；万一打翻了，就要彻底忘记这件事。
■聪明人永远不会坐在那里，为他们的错误悲伤；相反，他们会很积极地寻找弥补创痕的良药。
卡耐基成功金钥匙
昨天的失误、挫折都已离我们远去，继续去锯落下的木屑是毫无意义的行为。卡耐基是在告诫我们不要被过去羁绊住前进的脚步，眼睛应该坚定地往前看。无论过去是辉煌还是失败，毕竟都已一去不复返了，而我们至少还有现在和未来把握在自己手中。对待生活积极一点、乐观一点、坚强一点，展示在我们面前的将是无垠的天空。而光明的未来终究会盖过灰暗的过去，忘记过去的失败和心痛，轻装前进，你才会生活得更好！
从批评中受益
■学会自我控制
H·P·霍华德是美国商业银行和信托投资公司的董事长，同时还是几个大公司的董事，在美国金融领域属于领袖级别的人物。他小时候并没有受过多少正规教育，只是在一个乡村小店里当店员，后来一个偶然的机会成为了美国钢铁公司信贷部的经理。谁能想到他会由此一发不可收，一步步向高峰迈进，最后达到如此辉煌的职业巅峰呢？
谈到他成功的原因，其实很简单。多年来，他一直有一个习惯，就是把一天之内工作上发生的所有的事都记在一个记事本上。到了星期天的晚上，他吃过晚饭后就把自己一个人关在屋里，打开那个记事本，把从星期一早上开始以来的所有会议、讨论和会谈，都如放电影一般在脑子里回想一遍。然后，他一边看，一边想：“这次我犯了什么错误？”“我能从中学到些什么？”“哪些事情我做对了，应该怎样继续改进？”这种每周一次的分析检讨的习惯持续了一年又一年，他的错误也越来越少。其实，这种方法坚持下来很不容易，按他自己的说法，“有时我发现这种每周一次的检讨让自己很不高兴，甚至会为自己所犯的过错而吃惊。”但他没有回避这些，一直坚持下来了，所以才取得了今天的辉煌成就。他自己也认为“这是我曾经做过的事情中最有意义的一件。”
他的这种做法也许是跟富兰克林学习的。不过，富兰克林不会等到星期天晚上，而是每天晚上都会这样，他把当天发生的事情都仔仔细细地重新回顾一遍，从中总结自己做人做事上的得失。事情的起因是富兰克林在一次偶然的反思中发现自己有13个严重的缺点，比如浪费时间、为小事烦恼、与别人争论冲突等。如果这类错误不能减少发生的话，他根本不可能取得大的成就。所以，他给自己规定，每个星期都要挑出一个缺点来改正，然后把当天的情况一一做成记录保存下来。到了第二个星期，他会再挑出一个坏毛病，然后重复上一个星期所做的事，进行第二场“战斗”。这样的过程足足持续了两年多的时间，使富兰克林的人格逐渐趋于完美。他也成为美国有史以来最受人尊敬和爱戴，也最具影响力的伟人。
■自己才是自己最大的敌人
我的私人档案柜里有一个文件夹，封皮上写着“我做过的所有傻事”。我把自己犯过的所有错误都记下来，存在这个夹子里。这是我15年前开始养成的习惯，也许是受到了霍华德和富兰克林的启示吧。
随着我年岁的增长，每当我把这个文件夹拿出来，看着这上面记录的我各种各样的傻事和错误，读着这上面我对自己的批评时，它们都能帮我解决我所面临的最困难的问题，使我能够控制自我。我发现其实自己所有的不幸几乎都应该怪我自己，而我以前常常把自己碰到的麻烦都推到别人身上。很