目录
Content
读者心灵分享（1）
读者心灵分享（2）
读者心灵分享（3）
读者心灵分享（4）
推荐序（唐骏）
自序
我要改变我自己（1）
我要改变我自己（2）
我要改变我自己（3）
计较，是贫穷的开始（1）
计较，是贫穷的开始（2）
计较，是贫穷的开始（3）
计较，是贫穷的开始（4）
1-3 用20元钱建立车队（1）
1-3 用20元钱建立车队（2）
1-3 用20元钱建立车队（3）
我比客人更爱找茬（1）
我比客人更爱找茬（2）
我比客人更爱找茬（3）
5个字搞定服务（1）
5个字搞定服务（2）
5个字搞定服务（3）
一定让你记住我（1）
一定让你记住我（2）
一定让你记住我（3）
从聊天开始建立差异化（1）
从聊天开始建立差异化（2）
从聊天开始建立差异化（3）
1-8 预见5年后的自己（1）
预见5年后的自己（2）
预见5年后的自己（3）
预见5年后的自己（4）
预见5年后的自己（5）
从新手变高手的秘诀（1）
从新手变高手的秘诀（2）
从新手变高手的秘诀（3）
从新手变高手的秘诀（4）

读者心灵分享（1）
《计较是贫穷的开始》是给我最大震撼的一本书，它颠覆了我一直以来对于成功必具因素的认识。
原来没有背景、没有资金、没有学历、没有运气也能成功；原来一辆出租车可以带来百万年收益；原来路人不是甲乙丙丁，而是个个是贵人；原来亏本的生意里藏着生财的玄机；原来少一点计较，财富就能多一点；原来没有傲人的EMBA学历，也能给拥有EMBA的人演讲；原来没有腰缠万贯的背景后台，也能站在腰缠万贯的行列；原来委身15万出租车司机的行业低眉顺眼，也能让财经、文化界名人肃然起敬；原来穷人不该挤在穷人堆里计较度日。
原来只要像出租车司机周春明一样，抱着想要改变的决心、不斤斤计较的态度、遇事果断的个性、换位思考的立场、持久学习的毅力、远离抱怨、快乐自信的心态、更高的标准要求坚持去做我们现在正从事的每一件平凡而普通的事情，我们也能预见未来的自己，成为行业里的NO.1！
——广告公司宋佳怡
吸引我的是这本书的书名，让我震撼的是这本书的内容。
这本书的内容很简单，讲台湾出租车司机周春明抱着改变自己的想法，以不计较的人生态度实现了改变命运的梦想。
看似很简单的道理却让人深思。毕竟在这个社会上，我们所做的事情有百分之五十以上都是在计较的：同事间计较为什么他的工资比自己的高？情人间计较谁爱谁多一点？陌生人间计较他踩我的一脚是不是故意的？朋友间计较他的那句话是不是意有所指？亲家之间计较两家是不是门当户对？
包括我自己，看完这本书后在检视自己的时候也发现，原来我也逃避不了计较和被计较的魔咒。
计较，让我们的生活不快乐；计较，让人与人之间越来越疏远；计较，不仅导致物质的贫穷，让我们的内心，也越来越贫瘠！
我相信，这本书能让大家醍醐灌顶，耳清目明！然后以不计较的态度改变世界，让每个人的生活更多一些激情和快乐！
《计较是贫穷的开始》是每个人送给自己和朋友的最好的礼物！
——何雅欣

读者心灵分享（2）
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少！
一个人的贫富，不在于他运气的好坏，而在于他做人的态度！
《计较是贫穷的开始》主人公出租车司机周春明，一个大众眼中的普通人，一个传统意义上的穷人，用他的人生经营哲学告诉所有还在贫穷和计较里挣扎的我们：贫穷天注定，无法去改变的贫穷并不可怕，可怕的是缺少自强自立想要去改变的精神和决心；平庸并不可怕，可怕的是甘愿平庸而导致持久平庸；遇事计较、狭隘，是对改变贫穷的放弃；计较是贫穷的导火索，是引人走入穷人堆里的幡布；人生容许我们因为穷而去