第1章初到一九七三

一台全球限量版法拉利跑车风驰电掣般开到了别墅区门口，一个漂亮的甩尾停在了美妇人的脚边。
“夏天！你居然两天一夜不回家！”从车上下来个威风凛凛，上位气势卓著，长相儒雅的中老年美大叔。美大叔身穿超精致剪裁的修身套西，一米八五的挺拔身高让整套浅灰色西服挺括、线条流畅。里配高雅典朴紫罗兰颜色的鸡心领薄毛衫。这大叔无论是年少还是年老，都在不同时代顶着一张不同年龄人心中梦中情人的脸，严肃冷峻的盯着美妇人。
“去看了一部心花路放的电影，然后一激动领我大侄女就飞了趟大理去泡吧，怎么了？”美妇人开始眨眼媚笑装傻。
“你给我严肃点儿！党和人民对你这么多年的培养，就是让你顶着一脑袋的假钻四处去瞎溜达？对我这个一家之主不闻不问？你看看你这都穿的是什嘛！”帽子歪戴帽檐上撅，衣服上一堆玻璃片子，裤子还是掉腿地。下地干活也够不伦不类地。
“我这叫嘻哈！还有啊，我说过多少遍了，我头上这帽子闪闪亮亮的东西不是假钻，是施华洛世奇水晶！”看美大叔还要继续说教，美妇人夏天怒了，冲着法拉利车门就踢了一脚：“叶伯煊，你都多大岁数了？够骚包的了，这是新提的车吧？还红色的，即使让你寻着能飙车的地，你这岁数也离被吊销驾驶执照不远了！”
美大叔抿唇想不服老，目视对面两天都没瞧着了的俏脸，叹口气：“走！回家！我开这车排队给你买了烤鸭！”
美妇人夏天抱着双臂站在客厅落地窗边，看着夕阳西下，耳边听着某健的当你老了。2015年，我明明应该不到三十岁，可如今……如果不是那场穿越，回头看叶伯煊端着烤鸭摆手叫我，我想，假如爱有天意……
1973年的冬天格外寒冷。小北风儿呼呼的刮着，风吹的土房都能听到“沙沙”的声响。
吱呀一声，一个鼻尖冻的通红，补丁围脖上还带着冰碴子的，一位178身高的小伙儿窜了进来：“娘，小妹儿还继续发热不？我都跟村东头老王叔说好了，借他家的驴车送小妹儿去县城医院呢。你快拿好铺盖包上小妹儿赶紧走吧。”
呜呜咽咽的声音更响亮了。“娘的甜甜啊！你个死心眼的玩意儿，那知青哪能是你能惦记的呢？他家有权有势，咋能是咱村儿里姑娘配得上的呢？这回你病好了，我非得使劲揍你一顿，谁拦着我都不好使！”
边哭着抹了把鼻涕，边絮叨着卷被子递给刚进屋那小伙儿。
门帘掀起，一股冷风顺着门缝夹了进来。又进来一个浓眉小眼健硕的身躯：“孩儿他娘啊，你可别磨叨了！抓紧时间吧，说这些有个屁用？就你一天磨磨唧唧的吓唬闺女，她才啥都闷着，闷出股火来。”
说着背起炕上的闺女，抓起被窝里灌着热水的点滴瓶子，准备拿这玩意取暖，给闺女暖脚丫子，抬脚先一步出屋了。
不知道是什么东西压的喘不上气来，嗓子眼儿也干痛干痛地。夏天心说：“难道刚汗蒸玩效果就这样？不对啊！洗浴大厅，大厅，完了……这是碰到坏男人要对老娘我动手动脚才被压的喘不上气吧！”
一着急赶紧睁眼喊救命。“救”字已经卡到嗓子眼了，又被震惊地紧急刹住。这是哪啊？黑乎乎的屋子，白墙壁的下面还有东一道西一撇的黑印子。很明显是长时间人来人往的鞋踢的。
“闺女啊，爹的好闺女啊？好点没？找你娘啊？”夏爱国看见自家丫头的大凤眼滴溜溜的乱转，脸又憋的有点红，以为闺女着急上厕所这是要找她娘呢。
“啊！”一阵刺痛感袭来，头皮都似要炸开一般，夏天闷哼一声，昏了过去。
这可吓坏了夏爱国。唬的夏爱国猛地站起，大喝一声：“甜甜！”
病房门随之开了。年轻小伙儿和白大褂快速过去，又是量血压，又是翻夏天眼皮地一阵忙活，才略微松了口气。
白大褂：“你说你这位同志，这姑娘好好地，你喊啥啊？不知道隔壁住着位七十多岁得心脏病的老人啊？你再把他吓没魂了呢？”
夏爱国现在是啥也听不进去了，也不管白大褂说的啥，只