第一章 鲤鱼跃龙门（1） 第一章 鲤鱼跃龙门（2） 第一章 鲤鱼跃龙门（3） 第一章 鲤鱼跃龙门（4） 第一章 鲤鱼跃龙门（5） 第一章 鲤鱼跃龙门（6） 第一章 鲤鱼跃龙门（7） 第二章 相亲相依（1） 第二章 相亲相依（2） 第二章 相亲相依（3） 第二章 相亲相依（4） 第二章 相亲相依（5） 第三章 今夜星光灿烂（1） 第三章 今夜星光灿烂（2） 第三章 今夜星光灿烂（3） 第三章 今夜星光灿烂（4） 第三章 今夜星光灿烂（5） 第三章 今夜星光灿烂（6） 第四章 上上下下（1） 第四章 上上下下（2） 第四章 上上下下（3） 第四章 上上下下（4） 第四章 上上下下（5） 第四章 上上下下（6） 第四章 上上下下（7） 第四章 上上下下（8） 第四章 上上下下（9） 第四章 上上下下（10） 第五章 挡不住的诱惑（1） 第五章 挡不住的诱惑（2） 第五章 挡不住的诱惑（3） 第五章 挡不住的诱惑（4） 第五章 挡不住的诱惑（5） 第五章 挡不住的诱惑（6） 第五章 挡不住的诱惑（7） 第五章 挡不住的诱惑（8） 第六章 欲罢不能（1） 第六章 欲罢不能（2） 第六章 欲罢不能（3） 第六章 欲罢不能（4） 第六章 欲罢不能（5） 第六章 欲罢不能（6） 第六章 欲罢不能（7） 第七章 恩恩怨怨（1） 第七章 恩恩怨怨（2） 第七章 恩恩怨怨（3） 第七章 恩恩怨怨（4） 第七章 恩恩怨怨（5） 第七章 恩恩怨怨（6） 第七章 恩恩怨怨（8） 第七章 恩恩怨怨（9） 
内容简介
这座城市的高楼很多， 可是却没有我的家；这个城市的路很多，可是我却找不到自己的方向； 这个城市的人很多，可是我却没有能说话的朋友；这座城市的霓虹灯很耀眼， 可是我的前途却很迷茫……
无法确切地统计北京到底有多少“北漂一族”，百万？千万？带着各式各样的梦想和经历，从祖国的四面八方来到首都，他们中的幸运儿，在全新的土壤中扎下根来，更加恣意地、舒展地生长；而那些无法适应，水土不服的，经过一番挣扎奋斗，只能留下一个伤心的背影……
这是一座有太多故事的城市，这是一群有太多故事的人，当他们和那个光怪陆离的所谓“演艺圈”叠加在一起。会产生怎样一种奇异的混和物……
毫无疑问，作者本人正是来自这个圈子深处的一分子，能够把一切看得通通透透，所以才有了小说中那真切的痛、那刻骨的恨、那抵死的爱，还有那浓浓的绝望与淡淡的希望……
目录
引言
001 / 第 一 章 鲤鱼跃龙门
019 / 第 二 章 相亲相依
032 / 第 三 章 今夜星光灿烂
047 / 第 四 章 上上下下
074 / 第 五 章 挡不住的诱惑
095 / 第 六 章 欲罢不能
113 / 第 七 章 恩恩怨怨
134 / 第 八 章 大家一起玩火
157 / 第 九 章 DV事件
176 / 第 十 章 人情冷暖
193 / 