第一章能动手就不说话

“前面那位小朋友，等等我……”
“小朋友，你好，我是dsp娱乐公司的星探，这是我名片。”
“您好。”
“我是dsp娱乐公司的星探，我的任务是挖掘每一个有潜力成为偶像的年轻人。你有没有这个想法来我们公司当练习生？”
“非常谢谢前辈的好意，不好意思，我还有几份工作要完成，如果有想法的话，我会联系您的，再次感谢。”
“你在好好考虑考虑。”
“内——”
李俊熙对于林子皓所说的没有丝毫意动，这已经不是第一次有星探这么说。
他确实帅，不是那种娘炮似得帅，一米八七的高个儿，宽大的骨架下隐含着充满爆炸性力量的肌肉，一双眼睛好像天上的星辰深邃，剑眉星目，高挺的鼻梁，唇色绯然，就算此时包裹的严严实实，也掩盖不住那俊朗的魅力。
没有收下了那星探给的名片，随手一扔便摇了摇头继续走在冷冷清清的街道上。
他是一个退伍青年，高考完恰逢父母遭遇车祸，没有报考大学，而是选择去参军，18岁参军，22岁退伍。没有学历和文凭的他，只能做着各种兼职来维持生计。
这样也好，李俊熙抛下复杂的想法。毕竟他不属于这个时代，而是来自2014年的华夏。
那一年，正在山东蓝翔学挖掘机没想到一场意外，穿越到了韩国首尔。
唯一不同的是，他多了12年的未来记忆。
…………
江南咖啡屋。是李俊熙每天最后的工作地点，换好了工作服便来到了前台。咖啡屋的老板是一个中年汉子，有一手吉他和钢琴绝活，吸引了不少对成熟的阿泽西有着最美好幻想的少女们前来光顾。
“俊熙你来了？”崔云浩微微松了一口气，李俊熙来了，他也能稍微偷懒下。
“嗯，允浩叔，今天有没有什么安排？”
“经你这么一说，还真有一个大活儿。一个剧组订了三十份热咖啡和三明治，等会儿你去送下吧！钱我已经收了。”
“好的，允浩叔。”李俊熙点了点头，突然问道：“那小女孩呢？今天怎么没来？”
“今天她们学校有课余活动，请假了。”
“哦。”李俊熙点点头应了声，熟练的把热咖啡和三明治整齐的摆放进泡沫箱里，便扛着东西走出咖啡屋。
崔允浩叹了口气，这小子还真命苦。从小和李俊熙父亲一起长大，李俊熙相当于他的孩子一样，对于当年那场祸事，他也深表同情，让李俊熙在咖啡屋兼职也有那么点照顾的意味在里面，没想到这家伙，倒是让咖啡屋的利润直接翻倍的增长。
……
一团团、一簇簇的雪花落下来，仿佛无数扯碎了的棉花球从天空翻滚而下。2002年的首尔第一场雪比去年来的稍晚一些。
来到纸条上的地点，李俊熙停好他的电瓶车，抬头望着眼前这座高楼大厦－－－－kbs电视台。
“您好，请问黄手帕剧组在哪里拍摄？我是送餐人员。”李俊熙来到前台把工作证递给前台小姐。对于这种娱乐性质的公司，保密措施是必不可少的。他也没少来。
“您……好，八楼摄影棚。”前台小姐有些迷糊，出入kbs电视台帅气的男星也不少，没有想到一个小小的送餐员也这么帅。
“谢谢。”李俊熙见怪不怪报以礼貌一笑。
在电梯上李俊熙见到了以前很少见到的明星，也没有以前那般不堪，对此也报以一笑。
轻车熟路的把外卖放在工作人员指定的地方后，李俊熙看着剧组，鬼使神差的没有移动脚步。
这一望去便深深不可自拔。
韩佳人！
是韩佳人！
李俊熙望着韩佳人，心里激动万分，这会儿的她还不像后世那样有名气，也才刚出道。还能见到少女意气奋发的模样。
人生无处不相逢，相逢何必曾相识。
“你是？”
一声叫唤打断了李俊熙的思绪，“您好前辈，我是江南咖啡屋的送餐员。”
“哦……有什么事吗？”男子有些不耐烦，语气不善。
“没有！”李俊熙皱了皱眉头，对于对方的不善的眼神，他不知道哪里得罪他了。
“把东西放那。真是的，什么闲杂人等都放进来，万一泄露了剧组的信息呢？”说完后，