目录
Content 序言 婚礼上的遇见 是否有缘人 小易总回来了 嚣张的暴发户 没有痕迹的天空 冤家路窄 圆不上的谎言 就是依赖你 心中有你 雨中邂逅 安静的画 诡异的调令 上岗培训 寂寞的烟花 夜色如水 清者自清 刀锋上的舞蹈 他的情人 我们的约会 好鬼面具 深夜加班 流言四起 有你在身边 原来还是心痛 因为有你 不让你受伤 守护天使 
序言
一个关于爱情的好梦
中国女生们开始写言情小说了。并且写得颇有生活基础——真是——谢天谢地。我们还在青春期时，读的都是港台的言情小说，天马行空云山雾罩，汽车别墅俊男，珠宝鲜花美人，令正做爱情梦的少女少男们心神荡漾，但总有些虚幻之感，毕竟这些故事中描述的物质舞台，离我们当时的生活实在是太远了。
话说到英俊的王子打开车门，取出一束盛大开放的百合……怎么可能呢？在我们少时，私家车全城也没一百辆呐！写进去就显得假了。我少女时代也曾写过言情小说，写到这类情节就无法处理了——很显然，总不能让我的王子开着幸福250，款款地停下，从破烂的摩托车后备箱里拿出一束鲜花吧？那种农民大叔用来拉鱼拉菜的运输型交通工具，实在是无法浪漫呐。
终于，我们也可以写王子开着百来万的豪车接送女主角了。
这确实拜中国近年的经济腾飞之赐，也得承认，年轻的女作者对生活的细节把握有着细腻入微的眼光。
这是一部颇有生活基础的言情小说，严格意义上来说，她是一个优美委婉而不失轻俏的爱情故事。故事的元素并没有超脱常规，一个典型的灰姑娘邂逅王子，麻雀飞上枝头变凤凰的老套，但作者清新的文笔把这个故事讲得有声有色。不过最吸引人的还不在于此，而是作者本身倾注于女主角身上的激情与理念。
交织着传统与现代理念的女主角，温柔善良调皮可爱，豁达而善解人意，这样可爱的姑娘，没有理由不被男性钟情。不过，她最吸引人的部分不止于这些概念化的美好品质，而是她懦弱却有底线，胆怯却又勇敢的特别性格。她会被恶女人纠缠欺负多年，依然好脾气地包容，她会是部门里人人呼来喝去指使的老好人，但在看到别人受伤害时，却会挺身而出，路见不平；在触及自己的个人尊严时，强权也不能让她低头——这种柔中带刚的性情我见犹怜，同时，也掺杂了许多理想主义者的热情之光，这些，大概是驱动我一口气读完全书的质素。
同时，女主角和男主角的个性描摹在同类小说中，有独特的生命力——复杂多变，摆脱了言情小说男女主角脸谱化的常见毛病。男主角的酷不是无根之水，而是有复杂的家庭成因；女主角的柔弱好脾气感情丰富爱关心帮助人，是因为她来自条件普通却充满温情的家庭。所以，女主角身上美好健康的人格，深深地吸引了虽然事业成功能力超群实际上却有心灵创伤的男主角，看似偶然，却是必然。看似不靠谱，却有其必然的命运。
作者能够在一个传统的爱情旧曲上谱写出这样的新调，十分可观。能在新浪的小说大赛中脱颖而出也是有她的独特之处。
在一个闲适的下午，泡一杯浓香的卡布其诺，边上摆上一碟手指饼，读这样一本轻快而明丽的小说，放任思绪，和作者一起做一个关于爱情的好梦，是一种很好的享受。大大有助于身心疲惫的白领，调剂一下在职场生涯中降到零点的荷尔蒙指数，在周末汲取童话之井的能量，来振作自己萎靡的心灵。
是为序。
水妖
2009年9月17日
婚礼上的遇见
穿着白纱的新娘巧笑嫣然，英俊倜傥的新郎含情脉脉，多么美丽的童话。
苏画往后悄悄退了两步，他们幸福了，而她是那个陪着他们幸福的伤心人。偏偏还不放过她，新郎江岷在对她使眼色，要她过去帮新娘子应付别人的敬酒。她低头掩饰唇边的苦笑。在江岷的心里，程惜雅永远是那朵时刻需要人呵护的温室玫瑰，而她，是山间的蔷薇，坚韧得可以自己遮风挡雨。
