第一章白富美的寂寞

“又是同样的一天。”
陈涵涵隔着巨大的落地窗，站在豪华公寓楼的最顶层，望着下方蝼蚁般的行人和汽车，眼神透着淡淡的，非常欠扁的忧伤。
“真是寂寞……”阳光穿过玻璃，映射出绚丽的光芒。16岁的少女，在晨曦之辉下，宛如创世神遗落在凡间的珍宝。白皙的脸庞没有一丝瑕疵，玲珑小巧的身段在背后拖出一道修长的身影。深邃灵动的大眼睛里有不寻常的光芒，那通常叫……装逼。
就是那种什么大富大贵啊，权势滔天啊，这人世间什么极致的享受什么尊贵的地位我都已经经历过了，世界太无聊了，我已经想去死了的……高级逼格。
“虽然这种话说出来有点对不起正在奋斗拼搏在各个异世界各个主神空间各个唐宋元明清民国等等的重生穿越者前辈们。但是……”
陈涵涵苦恼地摸了摸柔顺将近及腰的黑色长发，身上是她不知道的名牌衣服。“但是我爸妈实在太叼啊，就算是传说中的最废的‘一步到位流’重生文也不要这样玩啊……”
没错，陈涵涵不是她，或者说，原本的陈涵涵已经死了。之前她的名字叫做陈寒寒，只是一名普通的大学党，没什么特长，家境也一般，若是真要说有什么拿得出手的……lol一区钻1选手算不算？
说到底，就是一名每天打游戏逃课的废物宅男而已。
然后她离奇地重生了，而且是加变身。类似于一种“魂穿”的方式。她带着身前的记忆以及融合了这副身体的原本记忆，降临到了这个……平行世界？
说平行世界也不对，因为这个世界的一切跟原本并没有太大的差距，甚至可以说一模一样，天朝城管依旧威武，美利坚爸爸仍是世界警察，时间也几乎是和她重生前一样。
2014年，春天之始。
可奇怪的是，凭借这副身体目前的所能动用的力量和关系，她却找不到一丝一毫她前世的痕迹，就像从来没有在这个世界出现过一样。
有一刹那陈涵涵感到一丝害怕，世界这个庞然大物好像变了，又好像没变，静静蛰伏……变的只有她自己。她不知道这到底是怎么回事。
但是第二天太阳照常升起，依旧是大得出奇的房间，陈涵涵从柔软舒适的床上醒来时，已经把一切都忘了。宅男，或者现在的宅女，这么没心没肺还真是对不起啊。
是啊，我现在生活这么叼，成为了之前深恶痛绝的富二代，虽然变身了，但是却是个超级白富美，住在豪华公寓，过着以前想都不敢想的生活，还有什么不满足？
就是有点无聊……陈涵涵生前身为宅男，真没什么大志向，以后就想过个平凡的生活。
按理说，重生后你不称霸世界不毁灭地球不一打n怎么好意思重生？！可陈涵涵真没这想法，目前的生活她已经非常非常满意了。
虽然这副身体好像天生就是改变世界的料，什么都一学就会，声音清脆柔美动听，柔韧性极好，反应力手速更是超一流，好像做哪一行都非常牛逼的样子……
可惜这副身体本来就超级懒，明明有天赋却对什么都不感兴趣。现在的陈涵涵更是懒，拥有一个20岁灵魂的她，甚至连学校都不想去了……要知道在浙江一带，教育是比较严格的。陈涵涵目前就读的高中，宁波市第一中学，现在是已经开学了的……不过怕个叼！姐可是白富美！反正她爸是超级财阀的懂事长，她妈妈的爸爸也就是外公是政坛大佬，未来完全不用担心的样子……
其实陈涵涵才刚重生一星期，从最开始的谨小慎微，但目前的基本适应，不得不说宅男也是适应力极强的物种，毕竟自古废宅最是容易苟活，一箱泡面生存一个月什么的也并不是神话……
陈涵涵对着偌大的蓝天，伸了个懒腰，青涩的曲线展现着极致的美丽。
陈涵涵走出卧室，进厨房开始自己做早餐。父母常年在外面忙得不可交，几乎很少回家，而这幅身体本来就不喜欢女佣什么的，陈涵涵自己也不喜欢，所以她目前基本是独居的状态。至于做早餐什么，她本来就会一点，记忆中也有一点，所以一个人住是没什么问题的。
……
“真