第一卷第001章来自幽冥

江城市，平安镇，第一中学。
纪异锁好教室的门，一转身，就看到四个穿着校服的学生嚼着口香糖，一步三晃的朝着他走了过来。
这个时间，江城一中的学生几乎都走光了。因为纪异负责今天的教室卫生，所以走的晚。
“这么晚了还没回家，哥们儿辛苦了。”走在最前面的学生叫梅子昂，是学校混的比较好的刺头。他走过来，把胳膊朝着纪异的肩膀上搭过去，笑眯眯的说道。
“不辛苦。”纪异皱了皱眉，不着痕迹的侧了侧身子，避开了梅子昂搭过来的手。
眼中闪过一丝恼怒，梅子昂哼了一声，道：“纪异，最近我手头紧，借我点钱花花。”
果然，纪异早有所料，梅子昂在学校天天勒索学生要钱。有些学生告到老师那里，老师也不过是批评梅子昂几句。往往那些告状的学生都会被梅子昂带着小弟狠狠收拾一顿，到了现在，被勒索的学生只能是敢怒不敢言。
在梅子昂朝着自己靠近的时候，纪异便心生不妙。
“你家里那么有钱，应该不缺这点零花钱吧。”纪异轻轻一笑，淡淡问道。
“当然不缺。”梅子昂脸庞浮现出得意之色，道：“我追求的是勒索时的快感。”
“那我把钱给你吧。”纪异抬起手朝着口袋里掏去。
“嘿嘿……”看到纪异这么快就屈服了，梅子昂得意的冲着三个同伴笑了笑。
突然，纪异双眼一眯，两手探出，抓住梅子昂的肩膀，朝着他的方向猛地一拉，一记膝顶狠狠击中梅子昂的肚腹。
砰！
这记膝顶力道极大，直接让梅子昂痛苦的五官扭曲在了一起。纪异一脚踹在梅子昂的身上，梅子昂连连后退，跟他三个同伴撞在了一起。
趁这个间隙，纪异抓起书包转身朝着楼梯口跑去。
“纪异，我要搞死你这个王八蛋！”
一道暴怒如火山喷发般的咆哮声从教学楼内回荡响起，传出去很远。
……
背着书包走在回家的路上，纪异有些苦恼的皱着眉。按照梅子昂一贯霸道的性格，明天他一定会有非常大的麻烦。
打开房门，纪异回到家，洗了把脸，望着镜子中削瘦的面容，一时间思绪如流水一般在脑海涓涓涌现。
纪异今年高三，在他高一的时候父母因为一场车祸去世。肇事者赔偿了纪异一笔钱财，加上以前父母的积蓄，纪异勉勉强强的生活到了现在。他计划着，考上大学便去找一份工作，一边打工一边上学。
自从父母去世，那些亲戚和父母以前的朋友彷佛一夜之间在人间蒸发了。
反正纪异也不会奢望那些人来帮助自己，他是很**自强的，可是，这人情冷暖世态炎凉依然让纪异心中有些许的难受。
这座房子面积不到六十平米，可是麻雀虽小五脏俱全。两间卧室、一间客厅、一个卫生间、一间厨房便是全部。
银行卡里的存款用一点少一点，纪异没有生活来源，所以他把金钱看的很重。
晚上，纪异泡了一包方便面，今天是他的生日。
只是这个生日跟前几个生日没有多大的区别，还是那样的平静无波。
一个人吃完晚餐，洗了个澡，纪异躺在了床上。
夏天晚上睡着之后不盖东西，依然容易着凉，纪异的手朝着一旁的被子摸索过去。
嗯？
纪异手一顿，什么东西，怎么这么柔软，纪异疑惑，他又摸了几下，这个东西还带着温热。好像……好像还有一丝弹性？
等等……温热……弹性……柔软，这触感就像是……
“啊——”
纪异身躯猛地一颤，吓得直接从床上滚了下来，然后脸色苍白的一直退到墙壁处。当他的背部靠在冰凉的墙面上时，心里才稍微的踏实了一些。
他虽然没有真的摸过女孩子的那柔软的部位，但是刚才的触感可以让纪异明白，他刚才摸到的似乎就是女孩子的……胸脯？
“你在害怕。”
床上黑暗处传来一道柔柔软软很好听的女孩声音，接着，一道朦胧轮廓缓缓的坐了起来。
这道轻缓的声音不是在询问，也不是肯定，总之给了纪异很奇怪的感觉。
纪异可以敏锐的感觉到一束目光落在了他的身上，这束目光好像能把他看穿一般。在这束目光的探视