第一章34D，女神！

炎炎热夏，阳光像是毒箭一般的刺透了脸部皮肤防御层，站在警卫台上，汗水顺着脸颊流淌下来，“啪啪”的落在草绿色的制服上，就像是抽自来水一样，这天热得要命。
我一动不动，眉毛上的汗水浸透下来，路过睫毛，在眼睛里酸涩无比，***，那该死的安全主管又把岗哨台上的伞拿走了，这分明是在欺负我这个刚刚进入保安部的新人，不过无所谓，天将降大任于斯人……斯你大爷啊……老子热死了！
……
我叫李逍遥，这是一个不平凡的名字，想必爹娘对我的未来寄予厚望，希望我成为锄强扶弱的少侠，而我却辜负了父母，长成了一个无比平凡的人，在杭州市某科技公司任职保安两个月不到，受尽人间极致的羞辱与磨练，三天两头断顿，这工作没有三金没有餐补，就连制服都不完整，每天都被安排在中下午值班，苦得像是从苦瓜汁里拧出来一样。
而且，天天幻想公司里制服美女多，但是过来两个月了才发现，公司里那群妞不化妆都能吓死一头驴，就算是化妆了也能吓你个大小便失禁！
……
目光一斜，不远处，公司大楼里出来了一个女人，这女人我认识，是业务部的妞，王妍，被称为业务部之花，胸型腿型9分，脸型1分的货！
王妍认识我，款款摆着纤腰走了过来，高跟鞋至少7厘米，将一双雪白的腿衬得无比修长丰盈，她一路走来，忽地在哨岗边站住，看着我，笑了：“李逍遥，后天就是《天命》开服的日子了，怎么，你还想把保安这份工作干到死吗？要不跟了姐姐吧，我们业务部要组个游戏团队，你过来给我们当打手啊？你看，我拿到限量版游戏头盔了……”
我瞥了一眼，那白色头盔确实最近发行的天命头盔，一个头盔就足足1万RMB，而我一个月薪水就1000，似乎跟我关系不大。
目视前方，我不卑不亢道：“对不起王姐，我还要工作！”
王妍提着游戏头盔，忽然弯弯腰，露出了衣襟处澎湃饱满的两团峰峦：“哟，姐姐就是喜欢你这冰冷冷的劲儿，你好好考虑吧，改变主意了就来找我，我包你三餐和游戏点卡，并且……”
她欠身看着我，圆润挺翘的臀轻轻一摆，风情万种的一笑：“并且你表现不错的话，有特殊奖励哦！”
……
继续沉默，女人识趣的里去了，看着业务部之花扬长而去，我松了口气。
身后，安全主管老余咳了咳，笑道：“李逍遥，这业务部之花对你有点意思啊？”
我默不作声，继续站在那里值岗，烈日的炙烤下，整个人像是一只快要熟了的澳洲烤鸡，甚至我感觉自己就快要冒烟了。
其实，让我动心的不是这女人，而是那游戏头盔，《天命》是一款耗费10年开发的拟真游戏，真实度高达97%，远远超过了之前那些只有39%最高拟真度的大型游戏，而我身为一个骨灰级游戏菜鸟，不可能不心动，只是可惜，我这工资连点卡钱都付不起，更别提昂贵的游戏头盔了。
身体微微一颤，正在我怀疑要被烤焦的时候，远处的老余突然喊了一声：“李逍遥，别值岗了，柳总让你去一趟摄影部，今天是周末，那里正在拍一组模特片子，缺人搭把手！”
“嗯，知道了。”
……
摄影部位于公司7楼，一般都会请一些明星或者模特拍摄一些公司产品的花絮作为宣传之用，今天又不知道来了谁了。
一进7楼，摄影部的工作人员就认出我了：“李逍遥，快去摄影棚那边帮我们搬搬箱子……”
果真如此，我是搬箱子的命！
“HI，你小子知道今天拍谁吗？”他搂着我的肩膀。
我摇头：“不知道，拍谁都跟我无关。”
他笑了：“你可真是榆木疙瘩，难怪到现在还没有女朋友！”
没有女朋友！！！
五个字字字千钧，犹如5个重拳轰在我的心坎上，彻底伤了我的自尊心！
“是什么人啊？你那么兴奋？”我问。
“一个大明星啊，而且是超级美女的那种，总之你小子今天有眼福了，能亲眼看到一线明星，那是你的福气！”
“呸，什么明星，我来搬箱子的！”