第六部畅销书《超级说客》以犀利的笔触抨击了当代美国以大利公司为代表的保险行业的欺诈行径和草菅人命的残忍做法，揭露了某些律师唯利是图的钻营伎俩、冷漠的人际关系及人性的扭曲，同时赞美了刚从法学院毕业具有同情心和正义感的年轻律师鲁迪-贝勒，表现了作者对丑恶现实的痛恨和对下层普通百姓的同情。这本书出版后立即在美国广大读者中引起强烈共鸣，与作者书中所表现的鲜明态度和深刻主题是分不开的。下面笔者从三个方面作详细论述。
一、草菅人命，横行霸道
在美国，一个案子的判决取决于法官、律师和陪审团。因此，一个犯了罪的个人或团体会否被法庭判为有罪并使其得到应有的惩罚，除了取决于确凿的证据外，还取决于法官公正与否、律师的能力大小以及陪审团的人员组成。正是由于这些，社会上才浊流横行，弱肉强食，恶人逞疯狂。就像作者对司法系统感到失望时所感叹的那样：“这个像在装配线上进行流水作业一样的司法系统，有一条令人沮丧的逻辑。在离这个法庭不远的地方，此刻就坐着一批身穿桔黄色连衫裤手上带着铐子的强坚犯、杀人犯和毒品贩子。连把这些恶棍一个一个地筛一遍，让他们得到应得的惩罚，法庭都没有充足的时间，哪里还能指望它关心一个遭受丈夫折磨的妇女的合法权利？”
大利保险公司在社会上有一个垄断的地位，控制着金融界，垄断着房地产，“他们感染上一个病毒，华尔街就会上吐下泄一星期”，“而当利率下调，他们的投资收益猝然下降时，他们就会跑到国会山，要求进行所谓的改革”。另外，即使它犯了法受到指控，它一方面可以化高薪聘请最有名的律师一另一方面可以依赖官府的包庇。也就是说，大利保险公司的影响力是强大无比的，不是一般的人能动摇得了的，所以，它得以肆无忌惮，草菅人命。多特和巴迪五年前为两个17岁的儿子买了人寿保险。唐尼-雷得了白血病后，他们多次写信让保险公司出钱为他做骨髓移植手术，但公司一个子儿也不给。不仅如此，公司还在第八封回信中辱骂他们“愚蠢之至”。大利公司的专横霸道已到是可忍孰不可忍的地步了。用作者的话说，“这封信卑鄙得令人震惊，写信人显然确信多特和巴迪决不至于会拿给一位律师看。”
大利公司不仅对贫穷的没有地位的投保人进行欺骗威吓，对他们的死活不管不问，而且对自己的雇员也任意摧残躁躏。杰基-莱曼西支克原来是它的雇员，有两个年幼的孩子，在大利工作期间，被迫和好几个上司睡觉。她一旦拒绝他们的要求，就会受到各种迫害打击。她在法庭上作证时对大利公司的控诉催人泪下。她说：“只要我唯命是从，他想干什么就让他干，我的工资就会增加，职位就会提高。但是在我厌倦了这种关系并和他断了来往以后，我马上就被降职，从高级理赔审核员降到了一般的理赔员。”另外，他们“糟蹋理赔部的年轻姑娘是出了名的”。大利公司的头头脑脑们根本就没把这些雇员看作人，只不过把她们视为任他们摆布玩弄的对象，供他们发泄兽欲的工具，完全剥夺了她们的自尊。他们只把她“当成了一块肉”，“一盒糖果，被他们在办公室传来传去，谁想吃都可以吃”。
大利公司为何这么猖狂、霸道、为所欲为呢？我们认为，除了因为这些受害人地位低下，经济贫困没钱请律师为他们伸张正义外，主要还因为公司一方面有像大法官黑尔这样的执法人为它撑腰，另一方面有当地实力最雄厚的特轮特与布轮特律师事务所为它作后盾。特轮特与布轮特是“本州最大、最为自负、声望最高、而且最富的律师事务所，律师达120位之多”，它的“人员是清一色出生于社会中上层的男人，又都毕业于名牌学校，参加著名的宗教团体”。更使它如虎添翼的是，法官哈维-黑尔和大利公司的首席法律顾问列奥-F．德拉蒙德30年前在耶鲁念法学院时是室友。面对这样的对手，连布鲁索这个与当地