第一章 乡巴佬进京
琉璃厂位于北京和平门外，是一条有着深厚历史文化底蕴、闻名中外的古玩文化街。和平门以南的南新华街将琉璃厂分成了东琉璃厂和西琉璃厂两段，东琉璃厂经营古玩，西琉璃厂经营旧书画。
东琉璃厂一家名为物宝堂的古玩店里头，老中青三个天津人正在看古玩。但凡做生意做出一点名堂的人眼睛都特别好使，物宝堂的老板就颇有眼力，他看这仨谈吐不凡，挥退伙计亲自招呼客人。
仨人眼光挺刁，一连看了好几样东西都觉得不满意，其中一个青年天津人说道：“您这都嘛呀，给弄件好点儿的，没听小沈阳一直在鼓噪吗？不差钱儿。”
老板满脸堆笑的说道：“嘿，您三位都是明眼人，看来真得把压箱底的货色拿出来了。”接着，他从柜子下边小心翼翼的捧出一件青花梨壶，梨壶外形介乎于现代的酒壶和茶壶之间，因形状像梨而得名。这件青花梨壶橄榄球般大小，壶上有盖子，前有壶嘴后有把手，盖子和壶把儿之间还有一根儿后面加上去的连线。
老板捧在手里介绍道：“我可告诉您三位说，这东西虽然是民窑，但却是明代天顺年间的精品，这个时代可没有官窑传世。”懂行的人都知道，正统、景泰、天顺是我国明代瓷器史上的空白期，迄今为止，还没有这个时期的官款器物出现，所以，这天顺年的梨壶虽然只是民窑精品，但价值也不低。
老板继续介绍着这款梨壶，这梨壶白底青花，壶盖上和颈部以复线卷草纹做边，壶身绘制的是缠枝菊花，壶嘴和把手上是单线卷草纹，底上印有“天顺七年大同马氏造”的楷书款，确实符合明代民窑的特质。要这上面有龙就不对了，民窑上出现龙形是犯大忌要杀头的。
“嗯，拿来瞅瞅。”中年天津人和年轻天津人同时伸出手，老板小心的说道：“您二位可得留点神，瓷不过手。”说着，老板将这青花梨壶轻手轻脚的放在茶几上。
“没事，碎了我赔给你！”青年天津人拿起青花梨壶，一边的中年天津人不耐烦的说道：你又不懂，装甚样子，给我。”看来这位天津青年对瓷器也是一二八八（不懂行）。
青年天津人随手递给中年天津人，后者伸手一接。
“小心！”老年天津人话还没有说出口。
“啪！”青花梨壶掉地上摔了个粉碎。跟这儿奋秋（手脚乱动）吧，俩天津人介回闹大发了！
说瓷不过手，是以防万一，怕一交一接之间弄碎了互相埋怨扯皮。但这大多指生人之间，怕人整妖蛾子。这青年天津人是一个愣头青，大概是不懂这个，中年天津人也是一时大意忘了这茬。不管怎么地吧，这东西是碎了，在场所有人心中同时咯噔了一下。
“我这还没接了，你撒什么手啊。”中年天津人气冲冲的说道。
“我明明看你拿实了才松开的。”青年天津人急着辩解。
得了，不听老人言吃亏在眼前，这不就埋怨上了。
门里边发生的这些，恰好路过门口的唐风看得清楚，接瓷器讲究个接底儿捧口儿，中年天津人刚接好底还没来得及捧口，青年天津人就松手了。看着外面的人纷纷凑到门口看热闹，唐风也混在人堆里看城里人的把戏。
“哎哟！”老板哭丧着脸说道：“这东西可值五十万啊，您说这怎么办吧！”
“啊？五十万！”俩天津人立马不吵了，四个眼睛一起瞪着老板，碎了您也不能乱开价呀。
到底是老人淡定，老年天津人不紧不慢的说道：“这事儿吧，还得怨咱，咱也认了，但老板您这价钱也太离谱了。”
“我这真没乱开价呀。”老板一脸苦相的叫来伙计，那伙计也是精明人，马上拿过来一张发票，老板说道：“这东西是从潘家园淘来的，发票都在这里呢？买价四十五万，算了，也不说五十万了，我也亏点，收您四十六万吧。”
青年天津人立即说道：“谁知道你介是真是假？你要发票我随手开个几百万都成。”
“你给我住嘴！”老年天津人这边一吼，愣头青马上不再说话，呆一边去了。
老年天津人随便捡起一片碎片看了看裂缝处，再看了看那块残留着楷书款识的底