目录
Content
有效引导技巧
强生的企业伦理纲领：Our Credo
为共享核心价值，GE所做的努力
有效关怀和帮助应遵循的原则
有效引导技巧
定义自我，找到身为领导的准确定位
领导的业务价值观
成为理想领导的指南
不是积金，而是积心
有效引导技巧
乐观思维
乐观思维修炼：10种乐观的语言习惯
心中的榜样
人脉也是实力
人脉管理的注意事项
变平凡为非凡的习惯——读书
有效引导技巧
领导提升组织创意力的3个作用
有效引导技巧
组织生活中，被领导者应注意的事项
10项支持领导的追随力
与追随力相关的被领导者的素质
辅佐上司的追随哲学
有效引导技巧
领导的时间管理确认方法
各层级时间管理重点

有效引导技巧
前不久接手部门的B部长准备与合作企业客户共进晚餐。他偶然得知最近从外部跳槽加入的崔科长接受过合作企业的过度款待。B部长开始苦恼应该怎样与违反公司“正道经营”核心价值的崔科长沟通的问题。
B部长就职的企业，其核心价值之一是“正道经营”。企业要求员工业务中遵守基本品德，不正当行为与业务中的不正当方法都是被禁止的。但B部长却得知自己的下属崔科长有意无意违背了企业的核心价值。此时，B部长应该采取何种措施呢？
最重要的是要帮助崔科长认识到事件的严重性。大部分职员对企业的核心价值缺乏了解，更认识不到在具体的业务细节中需要以核心价值为基础进行思考与行动。B部长分阶段对崔科长进行以下提问，并根据回答的情况，区分轻重缓急，说明核心价值。
“你认为你的行为能堂堂正正地面对上司和同事们吗？”
“就这件事情，你敢面对总经理的责问吗？”
“如果是无意犯下的错误，一次可以容忍，但下不为例。这种行为有悖于我们的核心价值，如果最基本的核心价值也不保，其他的原则就更无从谈起了。这是我们所有人都必须遵守的。”
这样的交流过后，如果再犯，崔科长就要准备交辞职信了。因为企业的核心价值不是能讨价还价的。核心价值是告诉人们我们是谁，我们追求和坚持什么，我们会去向何方的核心DNA。但包括领导本身在内的大部分职员在业务中却经常认识不到核心价值的重要性。
当然，眼前的业务很重要，很需要投入。需要尽快决策的重要项目和等待下达指示的具体业务总会堆积于眼前。所以在为生存而奔波的过去的产业时代，大企业也很难认识到核心价值的重要性。但知识信息化时代的企业领导，就算眼前的工作再重要和紧迫，如果不能将核心价值铭记于心，成功和成就感也会遥不可及。将危机转化为机遇的强生(J&J)的核心价值（Our Credo）
强生的产品中有一款全球知名的药品——泰诺。泰诺作为止疼药和清热药几乎没有副作用，是从婴儿到老年所有年龄段都适用的产品，也是当时强生的主要收入来源之一。（1981年，泰诺贡献了强生当年销售收入的8%、纯利润的17%）
但作为泰诺系列的“Tyrenol Extra Strengh Capsules”产品上市不久，1982年9月，在芝加哥有3人死于一种氰毒素；3天后，同样原因的死亡人数增加到了7人。而调查结果显示，死亡者都曾服用了“Tyrenol Extra Strengh Capsules”。
面对这样的情形，强生是如何应对的？当时，美国食品药品监督管理局（FDA）立即着手调查，并承诺将杜绝此类事件的再次发生。FBI也表示绝不能再向恐怖分子妥协，建议回收芝加哥地区的泰诺药品，但强生却决定立即回收美国境内所有的泰诺产品。
电视、广播、报纸等媒体都在连日追踪事件的发展，普遍怀疑产品存在严重的安全问题。美国的医疗组织更是发送了5万封邮件提醒消费者。此事成为了决定企业命运的重要事件。经调查，一个月后美国食品药品局