第一章读书人的世界

“国内首例超忆症患者，川西省文科状元苏文，因药物过敏，于今晨八点不治身亡。”
——华西都市报
……
痛，撕心裂肺般的痛不断冲击着苏文的大脑，让他生不如死。
“让我死了吧！”如同梦呓般的声音从苏文口中传出，却丝毫没有减轻他所遭受的煎熬。
轰！
苏文眼前的世界突然亮了起来，然后他看到了让他痛不欲生的罪魁祸首，那是一只手，一只死死掐在他人中的手。
“醒了！醒了！”
随着一声惊呼，那只手终于从苏文的鼻唇之间离开，一个妇人的笑脸出现在苏文眼前。
“醒了就好！醒了就好哇！快！给他喂点儿水！”
苏文像是一具木偶般被人扶着坐了起来，一只盛着清水的瓷碗很快送到他的嘴边，随着沁入心脾的凉意在苏文的喉咙处化开，苏文的双眼开始渐渐变得明亮了起来。
直到这个时候，苏文才看清了周围的一切，古色古香的木质小楼，身着青色长衫的行人，还有一头鹿身马头状的异兽！
这是一个无比陌生的世界。
看到这一切，苏文没有尖叫，也没有惶恐，他只是沉默地低下了头，仔细回想那突如其来的记忆。
苏文是一名超忆症患者，所以在他的世界里面，任何事情都有可能出错，但他的记忆，是绝对不会错的！
但在此刻，在苏文的记忆中，却多出了很多他未曾见过的画面。
陌生的记忆中，这是一个叫做“圣言大陆”的地方，书生不再是百无一用的存在，而是这个世界的主宰！
百年之前，神书降世，百圣齐出，从此十国分裂，文道崛起，与武之一道分庭抗礼！
在这个世界中，诗词可杀人。
天澜国诗圣柳中庸于成圣之日，口言《征人怨》，一字屠千妖！
岁岁金河复玉关，朝朝马策与刀环。三春白雪归青冢，万里黄河绕黑山。
诗成之时，柳中庸以紫金才气加身，遮天蔽日，于顷刻之间，将兵临城下的数万海妖尽数化为尘烟！
在这个世界中，书画亦能御敌。
东缙书圣王羲之，《兰亭集序》一出，挥毫之间，将圣妖暮雪打落尘埃，十万狼骑分崩离析，百十年来不敢再觊觎人类疆土寸缕！
这是一个文人墨客最好的时代，万般皆下品，唯有读书高！
当明白了这一切之后，苏文的内心已经被震撼得无以复加，他轻轻捏了捏大腿，口中呢喃道：“这是一个，读书人的世界！”
然而，还不等苏文发现自己为什么会出现在这么一个世界的时候，一道温和的声音却突然从他身旁传来。
“苏兄，不过是城考落榜而已，还不至于被气昏过去吧？”
苏文抬起头，正看到一个翩翩公子，身着一袭白衣，居高临下地看着他。
不等他答话，那人轻轻一摇折扇，笑着继续说道：“苏兄不用气馁，即便没有考上城考，以你们苏家名门之后的声望，想来日后混口饭吃是不难的，或者，苏兄可以考虑来给我当个马夫？”
那人话音未落，旁边便响起了一阵嬉笑之声，有人立刻应和道：“就是就是，等徐公子取了文位，日后必定是要入州府的，路途迢迢之下，苏文你这个马夫若是当好了，也算是为国效力了啊！”
言毕，又是一阵哄笑。
苏文沉住气，他知道，这个笑起来温润如玉的男子，名叫徐易，乃是临川城中最大家族徐家长子，亦是平日与苏文一起读书的同窗。
只是因为在一次聚会当中，徐易看上了苏文的一名侍婢，非要让苏文卖给他当欢奴，供他玩乐，苏文不依之下两人便结下了仇怨。
也就是徐家豪门气度，没有直接出手干预此事，否则，苏文早就变成护城河之下的一缕冤魂了。
“易儿还小，遭遇些磨砺是好事，等他取得文位之时，再亲手拿下那苏家小儿的项上人头，又有何不可？”这是徐易父亲，临川城守备府的主人，徐凌的原话。
苏文虽然不知道徐凌的这番话，但如今的他也已经意识到，他的麻烦大了。
这是一个文人的世界，文位之下皆蝼蚁！
取得文位的唯一途径，便是通过圣庙进行才气灌顶，然则，圣庙每年能灌注的才气有限，一城万民当中，最多只有十人能