第一章灵魂互换

叶晨微微睁开了眼睛，一股浓重的酒气从他的口中吐出。
随即，一阵阵仿佛能将屋顶掀翻的狂暴音浪，朝着他的耳蜗席卷而来。
吵闹的重金属器乐令原本还有些迷糊的叶晨变得清醒。
只是在清醒之余，叶晨的两眼却是显得那般迷茫。
他清楚的记得，昨夜，自己喝了许多酒，在沉沉睡去之后，却是做了一个极为古怪的梦。
叶晨梦见了一个叫做时空管理局的地方。
而就是在那个地方，自己和另外一个平行时空中也叫叶晨的少年，互换了灵魂。
“这里如此吵闹，怎么可能是录音棚？那我录制的歌曲呢？”
环顾四周，叶晨见到一片很大的舞池，一些穿着靓丽，青春**的姑娘正舞动着。
而在舞池的不远处，一支乐队也在卖力嘶吼。
望了望此处不断闪烁的灯光，望了望吧台旁摆放的各式酒水，叶晨已经可以确信，自己所在的地方是一座酒吧。
才将这酒吧看清，他突然感觉眼前一阵模糊。
就是在这个时候，叶晨发现自己的大脑竟然接收到一阵脑电波。
“《西游记之大神归来》票房破8亿，国产良心动漫，我们要给大圣生猴子”
“王恩聪参加cj被礼仪小妹阻拦，网友脑补霸道总裁爱上我戏码”
···
叶晨也不知怎么的，这些信息为何莫名其妙就被自己的大脑接收到了。
“这都是地球上的娱乐新闻啊，为什么会自动被我的大脑接收。”
不过，这个时候的叶晨也放下心来：
“看来什么时空管理局的真是一场梦，若是与平行时空的叶晨互换了灵魂，怎么可能收到地球上的信息呢。”
可叶晨的欣喜尚未消散，一阵原本不属于他的记忆就涌入了叶晨的脑海。
感受着这些不属于自己的记忆，叶晨再也淡定不下去了。
“尼玛，昨天晚上的梦竟然是真的！我竟然真的与平行时空的叶晨互换了灵魂。”
没错，多出的这部分信息就是另外那个叶晨的记忆。
从多出的记忆中叶晨了解到，这个世界的叶晨是天海二中的艺术生。
他还有一个妹妹叫叶斐，也是天海二中的学生，与叶晨同届。
虽然这个世界的叶晨学习很努力，但成绩却总是不尽人意。
相反，妹妹叶斐却是成绩优异的优等生，在学校中也是众星捧月。
就在昨天晚上，这个世界的叶晨无意中听到了自己父母的对话。
从对话中叶晨了解到，为了让自己上天海二中，自己的父亲签署了一份别人都不愿意干的劳动合同。
那是一个重体力劳动，而且，还是对身体有伤害的特殊工种，根本没人愿意干。
由于用人稀缺，所以在签订合约之后，可以先将工钱预付给叶爸。
这样，父亲才筹够了叶晨和妹妹的学费。
钱的问题解决了，但以叶晨的成绩，是根本不可能进入整个天海市排名第二重点中学的。
只是，家里人都清楚叶晨的梦想，那就是考上艺术类院校。
整个天海市，仅有天海一中和天海二中两所中学开设了艺术班。
想走艺考这条路，就必须先进入这两所中学。
为此，自己的妹妹叶斐放弃了进入天海一中的机会，转而去到了天海二中。
这样校方才答应让叶晨一块入学。
要知道，每年考入艺术类院校的保送名额，天海一中有十个，而天海二中却只有四个。
由此可见妹妹为叶晨放弃了太多。
感受着这些记忆画面，叶晨的眼眶有些湿润。
“看来不论是在哪个世界，亲情都是一样弥足珍贵的东西，不论是父亲，还是妹妹。”
从记忆之中叶晨还了解到，正是因为无意中听到了这些，加之现在已是高三，原本压力就大，所以，这个世界的叶晨才会来到酒吧。
他花掉了自己一个月的生活费，买了一瓶高度白兰地。
望着桌子上那瓶被喝得干干净净的干邑白兰地，叶晨不用想也知道，正是因为这瓶酒，这个世界的叶晨才会在醉死之后与自己互换灵魂的。
“同一个夜晚，两个不同世界中同名同姓的人，这一夜都醉了，想来，那个叶晨也应该成了地球上的我，不知道他现在会怎样。”
叶晨原本是地球上一个北漂青年，更准确的说，他是全国