第917章：回归（大结局）

蒋佑楠不明白很正常，因为他压根就看不懂小册子上的字，所以他这辈子都不要想弄懂这个小册子到底是什么。
但是蒋佑楠不懂，可蒋佑楠身边的左护法懂啊！
“这是王族名单册！”左护法惊讶的说道：“也就是王族的族谱，它代表着王族身份的证明！”
“族谱？这东西还能够杀人的？而且这东西能够让士兵们这么疯狂，你们的王族没有那么得人心吧？”蒋佑楠不解的问道。
“这不是王族得人心，而是你的‘老爸契约’！”左护法说道：“既然你这个做老爸的是王族了，那么他们这么做儿子的自然也是王族了！”
“尼玛，还真是这样啊！”蒋佑楠看着下面那十万王族，瞬间觉得什么十二王族都弱爆了！
但是这个和打败魔霸又有什么关系？
蒋佑楠觉得即便这个是族谱，它也无法秒杀魔霸啊，毕竟王族是很重视血统的，自己这边虽然王族多，但也无法磨灭魔霸的王族血统啊……
对了，磨灭掉魔霸的王族血统！
蒋佑楠立即瞬移，闪开了魔霸的攻击，然后对着未挂断的美琳说道：“快，把魔霸和我的老爸契约取消，然后给他换上一个普通人老爸！”
“找死！”魔霸一掌击中蒋佑楠，这一次蒋佑楠的脂肪护盾被彻底激发，也就是蒋佑楠已经没有任何保命的能力了！
即便蒋佑楠还有着其他手段，但魔霸和魔明不同。当时的魔明和蒋佑楠是五五开的局面，但魔霸可是稳稳压死了蒋佑楠！
不过蒋佑楠却不担心，因为蒋佑楠突然大笑着说道：“儿子们。这个普通人竟然想谋杀我们王族，难道你们就这么眼睁睁的看着吗？”
蒋佑楠有王族血脉，那么和他签署老爸契约的家伙自然就认为自己有王族血脉；而蒋佑楠给魔霸买了一个普通人血脉，那么大家自然会理所当然的认为魔霸只是普通人——而且血脉这东西，根本就不需要像老爸那么送到地点！
“次奥，这贱民竟然袭击我们王族，我要拍死他！”那个懵了的第四个家伙是第一个反应过来的。
“没错。贱民也想伤害我们王族，这简直不能够忍受！”这个家伙是一个成天想着推翻王族、效仿共和区的家伙，结果却因为自己有了王族身份。一下子就变成了保王派！
“杀了他！”
“杀了他！”
呼声一轮高过一轮，这一下子就将魔霸的气势给震住了：“你们想干嘛，难道你们想造反吗？”
老爸契约，他是不会影响到本人的。这就和蒋佑楠买老爸是改变对方的思想。当老爸则是改变儿子的思想。
对于魔霸来说，被改变的是那个普通人的思想，所以魔霸并没有受到“老爸契约”的影响，他还在认为他是高贵的王族血脉，结果魔霸这么一喊，