第05章五万美刀的饲料

虽然只能算是初出茅庐，但是魏达也是可以保证约什的这一批牛没有出现什么疫病；这样也就是比较的让人放心了，一旦出现了疫病这或许是一件让人头疼的事情，虽然魏达知道自己现在可能是有着解决那些疫病的能力，但是他也是需要考虑到在这个过程中自己可能会遇到很大的挑战。
积累更多的经验才是魏达现在最需要做的事情，没有疫病，那么就是解决一些其他的小麻烦对于魏达来说真的是很重要的事情。没有疫病，这只是现在的这些牛胃口不好了，魏达现在需要的是让这些牛放开胃口。
“约什，可以让我看看你的草料吗？”婆罗门牛的胃口很粗，一般的牛很难吃下去的粗糙的食料也是婆罗门牛能够吃的下去的。
魏达看着约什给的草料，这些都是粗草料；基本上是一些干草以及玉米秸、麦秸、稻草、谷草、豆秸等和秕壳之类的。虽然都是一些粗草料，但是相对来说也是没有太多的问题，这些就是婆罗门牛平时的食料，这根本没有问题，老约什这样的经验丰富的老牛仔是不可能出太多的差错的。
让约什给牛**细食料显然是不合适的，毕竟那样是会让养殖成本增加，这也是比较的有违婆罗门牛的食性。所以现在的魏达也是在快速的在脑海中搜索着一些资料，虽然是在《神农经》当中没有婆罗门牛的记载，但是很多的时候一通万事通，只要掌握了绝对的能力，那么也是可以想到解决的办法。
“约什，我可以给你留下一份配料，不会提高你的养殖成本，不过你需要的是稍微的改动一下你的饲料配比，相信我，这肯定没有问题。我可以先不收费，或许在两三天之后你能够看到成效。”魏达倒是没有斤斤计较，毕竟现在的他还没有更多的证明自己，所以现在的他也是需要在这个时候保持一些耐心，或者说是放长线钓大鱼。
约什拿着魏达写好的配料，基本上原材料没有太多的变化，但是在配料的比重上有那么一些变化；说实话约什不认为魏达这个配料有什么特殊的，要知道他可是经验丰富的老牧民了，他的经验可是足够的丰富的。
不过看到自己的牛迟迟的不愿意吃草料，一旦错过了牛长膘的时刻，那么对于约什来说就是巨大的损失；虽然是将信将疑，但是他还是接过了魏达留下的配料，反正这也没有什么需要加大投入的，而且看起来也没有什么风险，试一试也是可以的。
“电话我留给你，这只是我们的第一个疗程，当你看到了效果的时候我相信你会更加的信任我。”魏达也是留了一些后手，防人之心不可无，魏达可不希望自己的功劳就被直接的抹杀，他可是打算靠着这样的一个本事去赚钱的