第四章 惊恐发作并非有害（4）
对于惊恐症状的典型错误信念
如前所述，当无法解释躯体症状时，我们倾向于从内部寻找解释，这样一来，有时恐惧的正常症状就会被错误地理解为严重的躯体或精神问题。这种错误信念会导致“对恐惧的恐惧”的恶性循环。对恐惧的躯体症状常见的虚构和错误的信念包括感觉自己将要精神失常、失控、神经崩溃、心脏病发作以及昏厥。现在我们来对每种信念进行评价。 
精神失常
很多人都认为恐惧或惊恐的躯体症状意味着快要精神失常了。他们最可能指的是精神分裂症这种严重的精神障碍。让我们来看一下精神分裂症是怎样的。精神分裂症是一种重型障碍，其特征是有严重的症状，如思维和言语不连贯（比如，从一个主题迅速转移到另一个主题）、有时说一些毫无意义的话、妄想或奇特的想法以及幻觉。一个关于奇特的想法的例子是，感知到从外星球接收到信息;关于幻觉的例子是，听到有人在对话，而实际上周围并没有人。
精神分裂症通常是渐进形成的，并不是突然的，而惊恐发作是突然的。并且，由于这种病有家族发病倾向，与基因有很大的关系，所以只有一小部分人会有精神分裂症，而对于其他人来说，并非某种压力会导致精神分裂症，此外，有精神分裂症的人在他们一生中的大部分时间通常只会表现出一些轻微的症状（例如，奇特的想法）。如果你没有这些症状，那么你就不会有精神分裂症。尤其是，如果你是25岁以上，就更不会有了，因为精神分裂症首次发病年龄通常在青少年后期到20多岁早期。最后，如果你与一个心理学家或精神病学家交谈，那么如果你有精神分裂症，他们肯定会告诉你。 
失控
有些人惊恐时认为自己就要失控了。他们通常的意思是，他们要瘫痪了，不能动了，或者他们将不知道自己正在做什么，会到处乱跑、伤害人、大喊猥亵的话，从而自己很尴尬。或者他们不知道会发生什么，但是体验到强烈的失控感。
即使惊恐发作使你觉得有些困惑、不真实，但是你仍然能够思考和行动。事实上，你可能思考得更快，身体更强壮，反应也更快。这与人们在真正危急时的反应相似——想想看，父母完成了一件令人震惊的事（例如，举起非常重的物体），或者为了救自己的孩子，他们战胜了自己的强烈恐惧，这些情况下也会出现同样的感觉。
有时，急于想逃跑会被误解为失控。例如，我们诊所的一个病人开车去一家公司应聘，这时她开始惊恐发作，她就改变方向直接去她丈夫的办公室。她认为自己是失控了，相反，她完全是在控制中的，因为她是按照