第五章人情（求推荐收藏）

吴古的电话是打给他的孙女，红星派出所负责清河路这一片的片警吴可心。虽然只是片警，可是吴可心在派出所，甚至在分局，都是很有名气了。除了因为长得非常漂亮之外，还因为吴古的关系。
“这件事虽然是咱们占着理，但总归要让警方处理一下。”吴古见于立飞望着自己，微笑着说道。
“一切听您吩咐。”于立飞心里其实是不想让警方介入的，既然把对方打倒，那赶紧走人就是，何必再去惊动警察呢。
几分钟之后，一辆警车风驰电掣般开了过来，到他们面前的时候，一点要减速的意思都没有。于立飞正要避开，警车一个急刹车，车一横，正好停在他跟吴古身前，距离于立飞不到十公分。
于立飞正要说话，从车里走出一位女警，让于立飞眼前一亮。一身合体的警服，戴着警帽，身材凹凸有致，显得飒爽英姿，又精明干练。但走到跟前的时候，才发现，干练利落的短发，宽宽的螓首、弯弯的柳眉，浓淡适宜的黛眉下一汪清澈的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，秀挺的鼻梁下面是一张小巧的红唇。
看到于立飞傻愣愣的目光，她瞪了一眼，愠怒之色尽显。及看清于立飞的装束之后，眼又露出惊讶之色。于立飞此时也醒悟过来，尴尬的退后一步，他知道自己刚才有些失礼了。
“爷爷，您没事吧？”吴可心没顾得上看地上两人的情况，走到吴古身边，扶着他的双臂，关切的问。
看到她的背影，于立飞突然想起这就是傍晚去火车站接吴古的那个女孩，穿上警服之后，她又是另外一番味道。就好像牡丹跟百合，各有千秋。
“我能有什么事，到是地上这两个家伙，可能得送医院治伤。”吴古笑呵呵的说。“对了，这位是于立飞，刚认识的小友，他今天刚到潭州。”
“爷爷，这件事交给我来处理好了，您先回去吧。”吴可心这才注意到地上躺着的两人，随后她又看向于立飞，语气冷淡的说：“于立飞吧，你得跟我回趟派出所。”
听到于立飞要去派出所，吴古有些不放心。虽然于立飞跟他非亲非故，但他一天能见于立飞两次，说明两人有缘。而且刚才于立飞出手也确实有些重了，如果被揪住不放，也是个麻烦，所以他提出，也要一同去派出所。至少他是目击者，有义务跟警方配合。
吴可心拗不过吴古，只得把他跟于立飞都带回派出所。至于地上的两位，已经处于昏迷状态，只能直接送医院。等他们醒来之后，才能做笔录。到派出所之后，吴古被请到了办公室，而于立飞则带到了审讯室，吴可心跟另外一位警官，对他问话。
“爷爷，这两个人真的是于立飞一个人打倒的？”吴可心做完于