第五章《大圣归来》

“《外面的世界》让我想起大学的时候了，哎，如果当初努力点，她怎么会离开……”
“‘当你觉得外面的世界很精彩，我会在这里衷心的祝福你。当你觉得外面的世界很无奈，我还在这里耐心地等着你。’歌词太美了！”
“身在异国他乡的我好感动，为了生活离开思念的家乡，外面的时间很精彩，外面的世界很无奈！”
……
蒋道立看着一篇篇微博的转帖评论，心里也有些酸楚之意，他也有那么一个前女友……
他面露感伤之色，想起了曾经大学时光一直陪着自己的那个人……
他叹了口气，点燃一支烟，将微博网页关闭。
甩了甩脑袋，蒋道立打开了企鹅，弹出的则是肘子之前发给他的消息：“哦，你不要灰心，坚持下去，总会有起色的。”
肘子的头像是灰色的，蒋道立回复了一个微笑的表情。
“写什么好呢？”打开一个新建word文档，蒋道立脸上的悲伤，压抑全都不见了！
他舔舔嘴唇，仿佛看到了自己写那些世界未被修改前的火书，收到了无数稿费……
“嘿嘿嘿嘿！”京城五环外的某处出租屋，一个面露猥琐的青年在电脑屏幕前发出淫笑声……
首先蒋道立排除的是《斗破苍穹》一类的玄幻爽文。
因为在世界被“大赢家”修改后，网络小说的内容大都比较传统。
突然冒出一个新概念，加之蒋道立并没有什么名气，大多数人都难以接受，虽然也会在读者逐渐阅读的过程中火起来，但是时间上却很慢。
蒋道立想要的，是迅速将自己拥有的条件转化成红色的钞票。
其实……真正最主要的原因是……他根本记不住《斗破苍穹》的具体内容！
《斗破苍穹》少说也有五百万字呢，他看这书的时候，正是土豆更新的时候，11年完结的书，已经过去几年了，大体能记住，但是细节上写了什么，却是全部忘记了。
而爽文，最重要的就是细节！
若是贸然动笔，可能就会把这本神书写扑，甚至糟蹋了神书。
“写什么呢？”蒋道立看着空白的word文档发呆。
他抽了口烟，打开浏览器直接搜索了“小说”二字。
弹出的页面上，他一本书也不认识。
正当他抓耳挠腮时，一个百度知道的回答引起了他的注意。
标题是“请问四大名著各是什么时候出来的，老师布置的作业，急！”
他心想，这玩意你不记得不知道直接百度书名吗？百度百科有啊！
可看到回答，蒋道立突生一个猜测，他的眼睛顿时冒出贼光……
“《红梦记》是清朝的，《西行传》是明代的，《三国争霸》和《梁山记》都是元末明初的，满意请采纳……”
“难道……”蒋道立看到这四个奇怪的书名，迅速的一个