第4节：我的青春从爱你开始(4)
八年的时光足够让两个陌生人结出某种紧密的联系，更何况他们是战友，同在生死线上踩过。
夏明朗仍然清晰地记得七年前陈默第一次参加实战任务的情形。QBU88一个弹匣里有十颗子弹，陈默的运气不好，堵在了匪徒溃退的方向，于是他一枪一枪地把不同的子弹射入不同的心脏与眉心，一个弹匣几乎全打空。88狙并不是一种上好的枪，即使是像陈默这样出色的神枪手也需要在400米的距离内才能打出那样的精度。夏明朗可以想象当时的陈默面对了什么。
回去之后整个心理小组如临大敌，可是陈默从没登门拜访过，几次心理评估的报告都是正常，正常得几乎不正常。
从那之后夏明朗就认定，陈默这小子生来就应该干这一行，沉默冰冷，克制镇定，目标明确，天生的兵器。而现在这个兵器说他要回家了，他父亲病重，他担心错过最后的时刻，夏明朗在痛心之余莫名地松了一口气。
虽然没有任何人在他面前表达过类似的暗示，可是陈默坚持认为这是一种背叛，起初他以为自己离开会损失重大，但夏明朗在陆臻的帮助下很完美地操作了他调走的流程。
几个月后，陈默顺利考入某军事院校攻读函授军事史学硕士学位，并借此转入武警部队。陈默的老家在西安，父母在这个城市中有一些人脉。一个特种部队出来的、在读的硕士，成为了整个武警总队都想争夺的香饽饽。于是，到最后他的职务与待遇都相当好，好得甚至让他心怀愧疚。
回到家乡的城市，回到父母的附近，回到平淡的生活，陈默从他的天堂跌落人间，开始新的生活。
那天陈默走进人间咖啡馆的时候什么都没感觉到，即使这里曾经是家乡，即使他重新回到这个地方已经快有大半年，对于这块土地，他仍然很陌生，长期的特种部队生活已经把他体制化了，从里到外。他老妈说他应该尽快过一点平常老百姓的生活，他对此很反感，但是并没有合适的理由反对。
三十二岁，说得俗一点叫老大不小，说得严重点是不孝有三无后为大，说得猥琐点就是，今天中午刚搭档不久的指导员成辉勾着他的脖子对他说：“兄弟，找一个吧，你这个年纪还单身，看着总让人觉得有点不放心。”
“为什么不放心呢？”陈默转过头冷静地看着成辉，紧抿的嘴角和平静无波的眼神让他看起来有些捉摸不定。
成辉干笑了一下，没多说什么。
陈默发现老成孤身离去的背影似乎带着点萧瑟的意味，他低头默默地思考难道自己刚才又有什么很难沟通的地方了？没有啊……陈默无辜地在心中列举着。
第一，他回答了。
第二，他看着对方的眼睛说话