第一章 逆光悲伤的年少时光（4）
后来，神曲告诉我，第一次相遇之所以走得那么匆忙，是因为他从来没想过，一个贫瘠的穷山沟竟然能养出那么胖的孩子，有点吓到了。那时的我，就像一团肉泥，在地上一颤一颤地哭，真的怪吓人的。
可惜，神曲来到我们家后，我再也胖不起来，反倒是一天天地瘦下去。因为神曲说他不要有一个走起路来地动山摇的胖妹妹，也因为我们每况愈下的生活条件。（当然，这是后话。）
【烟波绿的眸子】
没几天，神曲来到我家的消息不胫而走，在整个贫穷的小镇传得沸沸扬扬，与此同时，爸爸被抓进监狱的事也传得更汹涌了。他们说爸爸干了很多伤天害理的事，所以被抓去坐牢了。他们说神曲是爸爸风流债惹下的种，根本就是个野孩子。
那时的我，还不是很懂事，但还是感觉到别人看我们的目光再次发生了巨大的变化，鄙夷、疏离和冷漠，把我们小小的心灵刺得体无完肤。
从小到大，我从来没有见过那个所谓的爸爸，据说我还在妈妈的肚子时他已离开了无柳镇。可是万万没有想到，一个素未谋面的人，可以给我们带来如此巨大的灾难。
我问妈妈真相是不是真的如别人说的那样，她黯然地摇头，说：“神曲是你的哥哥，一个失散多年的哥哥，请不要相信那些流言蜚语，你们都要好好长大成人。”
神曲不怎么和我说话，他总是一个人静静地待着，或是爬到屋顶上看满天的繁星。我想他应该是伤心的，第一次踏上这片陌生而贫瘠的土地，就被人们扣上野孩子的罪名。
当别人对我们指指点点时，我总是自卑得连头都抬不起来，可是神曲从来不低头。虽然，他也沉默，不说话，但他那双烟波绿的眸子，有着一抹骄傲的神采，如水般静谧流淌。
这让我惊叹，以前的神曲，到底过着怎样的一种生活？他来自哪里？
我跑去问妈妈，可是妈妈怔了好久都没有回答我，接着，继续忙自己的活儿。
在整个无柳镇，没有人陪我们玩，也没有人搭理我们，最常见的是别人嘲笑和鄙夷的目光。更甚的是，一些顽劣的小孩总喜欢用臭鸡蛋、烂叶子扔我们，我没有神曲坚强，所以每次被欺负了就往妈妈身边跑。
“妈妈，你为什么要嫁给一个犯人？你嫁给什么人不好呀，我们不要做犯人的孩子……”我跑回家，号啕大哭起来。
顿时，妈妈手里的碗掉到了地上，摔成碎片。缓过神来后，从桌子底下拿出一根竹条就往我身上抽：“你说你这孩子说的是什么话呀？！有你这样说自己父亲的吗？！告诉你，不管别人怎么说，他永远是你的父亲，是世界上最优秀的父亲！”
“妈，别打了。”这时，神曲从外面跑回