第二章 · 辗转年华，只因年少（3）
如果距离能够帮助我留住对方的尊重，我会选择它。我发誓再不主动勾搭杨二坏了，之后我们整整一个学期没有联系，后来再见是该感谢武汉的黄牛票党，他们把票屯起来，行迹诡异，但他们总能瞄见我，远远就从我忠厚愚钝的面目看透了我，猜到我想回家的急切愿望，料定我是个不会过河拆桥的人，心里便允许我从他身上买到点铁路关系，于是，他们走近我，让我买到回家的路，他们的罪恶让杨二坏在到票前的几个日夜里，无时无刻不在牵挂我。
像这般阳光明媚的寻常日子，杨二坏是绝对不会想起我的。物理老师傲视着这间房子的每一个物体，前辈们的血泪史告诫我们，在没有查清物理老师的家庭幸福度前，千万不要轻视任何一个带黑框眼镜的物理老师，他们能让红灯笼高高挂。我自知自己跟物理学家的思想相隔半个银河系，不得已包藏祸心，全勤，低眉顺目地坐在第一排的正中间，我那好学沉思的目光总能和老师的眼光相撞，她感到欣慰，眼神里透射出微微慈爱——这是我所有的枪支弹炮，我要混到眼熟，我要混到好感，我要混到老师于心不忍，我要混到老师打错分数不能回首。
又骗了物理老师一节课，走出教室，夏日的强光让我有些疲倦。
“我希望这个夏天更长更热些，让那群新生军训晒个够。”欢喜伫在走廊，幸灾乐祸地俯瞰楼下那群按教官指令机械操作的新生们，纤媚的五官端着一脸坏笑，这种表情放在她娇美温和的容颜上，很不搭。
看到别人遭受着同样的痛苦，我们的小人心态空前膨胀，仿佛一年前所受的委屈得以雪耻似的，我应声说：“嗯，让太阳来得更猛烈些吧！”
栎衷捏捏我的脸，说：“怎么能这样呢？至少让这天早上出太阳，中午大暴雨，下午继续狠狠地出太阳，看不折磨死他们！”
栎衷是深圳人，家境显赫，母亲家两代富商，父亲是特区政坛的显赫人物。百年前资本主义侵国毁了我的阮家大小姐的地位，造就了她欧家大小姐的地位，失去的我偶尔惆怅生不逢时，拥有中的她时时感叹身不由己。年少时，她去了英国生活，十五岁那年，受到一个斯文的男人疯狂的追求，对方手法浪漫，栎衷几乎就范，关键时刻，钟妈妈设了一个套，让栎衷知道对方只为谋她家的权势。栎衷觉得是家里的权势剥夺了她获得真爱的机会，立志做个寻常人，跑回国，念寻常学校，上寻常大学，和寻常的我们做姐妹，等待一段寻常的爱情。
“变态！你们以为他们受苦越多，你们以前受的苦就得到平衡了？”除了在《仙剑》中丧心病狂得像丁春秋，日常生活中的梁晨异常冷静，