第一节九型人格的全面判定
从人格成型的源头入手
1了解自己人格从何而来
苏格拉底：人最难的是了解自己。
有的人说话慢声细语，有的人脾气暴躁；有的人胆大包天，有的人胆小如鼠；有的人思维敏捷，有的人反应迟钝；有的人小时候就是孩子王，有的人到老也没有主见。
这些我们在现实中到处都可以看到，这些都是先天的遗传因素。从后天来看，家庭教育、父母的为人性格和品德及修养、本人受教育程度、大中小学受教育期间和工作后接触的社会环境也对其性格形成也有很大的影响。而且出生在不同年代，其为人处世、社会道德、价值观念等有很大的区别，有的甚至是天壤之别。
从狭义上来讲：每个人后天受教育程度、社会环境、所处时代不同，社会经历不同，也并非每个人都一样。就是说：对个体来说，性格不能完全决定一个人的命运。有些事情是完全可以改变的，命运在你的手里，你必须融入这个社会，必须面对现实，当你的性格和现实有冲突、并证明你自己错误的时候就要改变自己的性格。
现在，很多人认同“性格决定命运”这样的观点。那么性格是什么，它又是怎样形成的，对人生究竟有哪些影响？按照现代心理学的观点，它是一个人的个性的重要组成部分。它一半由先天决定，取决于遗传；另一半则受后天的影响，说白了，就是后天环境的影响。性格带有价值观的成分，性格一旦形成，就具有相对的稳定性，并在很大程度上影响着一个人的命运。
影响人格成型与发展的因素到底是什么呢？下面的内容就开始展开分析，让我们对人格成型的源头这个角度来了解自身人格的成型状况。
（1）遗传奠定了人格基础。
现代心理学家们认为，无论是人格的整体结构，还是代表人格的某方面特质，都是在遗传与环境两因素交互作用之下，逐渐形成和发展的，而不是受遗传或环境的单方面因素的影响。人格是个人与其环境交互作用过程中形成的独特的身心组织。它有不可忽视的生理基础，其中大部分是靠遗传获得的。
曾有心理学家从学前儿童中，选了139对出生后共同生活的同性别孪生子为对象（年龄为4岁半），单就情绪（稳定或激动）、活动（爱动或好静）、社会（活泼或羞怯）三方面人格特质为范围，采用观察评定法，分析和比较遗传与环境两方面因素的不同影响。
在学龄前儿童中，同样都是孪生子，出生后又生活在同一家庭，其环境因素的影响应大致相同，然而，在同卵者与异卵者之间，无论男女，均显示出极大的不同。这一点表明，遗传因素对人格的形成的确具有相当大的影响。
学前