第八十九章尾声

纪言信接到纪妈的电话，带戚年回去。显然是相谈甚欢，房间里的气氛和乐融融，出奇得和谐。
纪言信对此丝毫没有意外，毕竟从知道他谈了个小女朋友开始，纪家几位大家长都是一副喜大普奔的表情，深怕他半路又出什么幺蛾子把小女朋友吓跑了。
他牵着戚年坐下，看她红着耳朵尖一声不吭的样子，有些无奈也有些好笑地弯了弯唇，递了杯温烫的水果茶给她。
看她乖顺地接过去，抿一小口偷看他一眼的小动作，莫名觉得心口一热，总觉得今晚的戚年格外得招人。
纪妈不动声色地把两个人的互动看在眼里，满怀欣慰。知道用娃娃哄姑娘欢心，还不算太没救……
又坐了片刻，时间也不早了。纪妈约了戚妈明天一起逛街后，正式道别。
回去的路上，戚妈有些感概地看了戚年半晌，才转头和戚爸说道：“感觉我们家戚年上学捣蛋被请家长的事还没过去多久，这一转眼就要结婚了。”
戚爸也是一声轻笑：“戚年喜欢就好。”
戚年从刚才起就一直沉浸在有些别扭的情绪里，突然听到戚爸这一声感叹，眼眶一热，险先哭出来。
这种情绪来得又快又猛烈，让她有些措手不及。
明明刚才在听说六月领证，婚期定在十月的时候还丝毫没有感觉，可就是这一刻，感觉自己的余生正被从小陪伴她长大的父母慎重又严肃地交托给另一个人。
就这么忽然地觉得“长大”这个词里，还有太多，她还没去经历的感悟。
纪爸纪妈常年在国外，往年只有清明节，中秋节和春节才会回国。后来纪老爷子的身体状态不乐观起来，春节通常都把老爷子接到美国一起过，鲜少像这次一样，停留一个多月之久。
五月末的Z市，日光淡薄沉静，天空湛蓝得像是纳木错的湖水，清透沉澈。
昨夜刚下过雨，空气中湿漉的水汽厚重，迎面而来的风已经带上了些许暖意，拂面时有说不出的温润舒适。
纪言信下了课去接戚年时，她刚从学校不远处的甜品屋里走出来，手里提着一个蛋糕盒，正透过纸盒透明的遮挡去看里面的蛋糕。
纪言信降下车窗，扬声叫她的名字：“戚年。”
戚年循声抬头，立刻扬了笑，快步走到他的车旁。有不少Z大的学生认出两个人来，脚步都不由放慢了些，纷纷侧目。
相比较一个月前的不适应，戚年现在已经能够很坦然地面对这些目光。丝毫没有在意，拉开副驾的车门坐进去，献宝似地把手里的奶酪蛋糕递给他看：“我自己做的。”
纪言信配合地看了几眼，言简意赅地夸了句：“还不错。”
得了表扬，戚年脸上的笑意更甚。小心地把蛋糕放在脚边，抬腕看了眼时间：“现在去接纪秋吗？”
“邵醉顺路去