CHAPTER 1 尸怪
解剖课
黑皮是一只全身黑如墨、滑如丝的公猫。许青廷从垃圾箱里把它掏出来的时候，它不到一个月大。它的眼睛无力地眯着，粉嫩的小鼻子颤抖疑惑地嗅了嗅陌生的人类的手指。那手指上有道小小的伤口，黑皮居然轻轻地舔了舔那伤口处的血迹，像是饥饿的婴儿一般。它似乎觉得好过了些，睁开眼睛，看着许青廷。那纯真迷惘的眼神里是全心全意的信赖。
许青廷身为一个男人居然母性大发，收养了它。
如今的黑皮身姿矫健，正趁着夜黑风高外出偷香窃玉，许青廷却窝在医学院的宿舍里捧着解剖图念念有词。
明天，许青廷同学将上他平生第一堂解剖课。
刺鼻的福尔马林气味、接触标本不能戴手套、各种人体器官装在泡了药水的玻璃瓶里面……也只有菜鸟才会被这些东西吓得晚上睡不着。没看到高年级的学长们还偷了环椎当钥匙环吗？没看到老师用一根腿骨当教鞭吗？
一边安慰自己，许青廷一边咬着手指头。
上帝耶稣，观音菩萨，保佑我明天眼睛看不见奇怪的东西吧。
爷爷去世后不久，许青廷发现自己的眼睛似乎出了点毛病。感觉就像是有人把一块陈年积灰的玻璃突然清洗干净了一样，视力突然变得异常的好，好得经常会看到原本不存在于这个世界的事物。
才进医科大学，许青廷就度过了难忘的晚自习。他在教室里亲眼看到窗外有一堆穿着上个世纪70年代衣服的人正惊恐地挣扎着，似乎被看不见的泥土和砖瓦覆盖。那恐怖地长着的嘴与痛苦到窒息的表情是那么清晰地烙在他的眼里。后来，许青廷才知道，学校的解剖室旁边的门里堆着许多大地震时死人的骨骸。那时候人体标本奇缺，哪个医学院抢到尸体，那尸体就是哪个医学院的。
"哐当"一声，玻璃碎裂声夹杂着"抓小偷"的叫声传来。许青廷精神一振。这段时间，宿舍总是闹贼，丢钱丢物的同学们恨不得把小偷逮着解剖了。没想到今天倒是逮着了一个。
"等我，我换了皮鞋再来踹他！"是杜天一的声音。这小子被小偷偷走了他珍藏多年的传家宝，怨念极深。
"他不动了！该不是装死吧？"有人有点害怕地问。大家都停了下来，看着地板上的小偷。
许青廷打开门望了望，只见走廊中央，一个人躺在地上一动不动，酷似一具尸体。
许青廷拿了听诊器走过去，检查了一番，脸上露出俊朗迷人的微笑，"这位的心脏跳得比我还好！"
大家睁大眼睛，露出不怀好意的微笑，摩拳擦掌，冲了上去。小子，谁叫你偷东西偷到医学院的大爷们的身上？装死是不管用的。
这是一个阴天，惨白的天空像是一张没有表情的脸。
许青廷