第1417章难说再见（完结篇）

转眼间已经是五年之后了，这五年中我秉承父亲之志，四处降妖除魔。不仅年龄增长，我的修为也顺利的步入了地仙之境。
之所以能够这么顺利的晋升到地仙之境，小马叔一家人给了我极大的帮助。灵丹、补药我吃了很多，就连修为上所遇到的难题也都是小马叔替我解答的。对此，我由衷感谢。
母亲顺利的生下了我的小妹妹，小妹妹很是可爱，不过却没有如我这般继承了母亲的灵狐血脉。至于她是否还有其他特别的能力，现在还未可知。
父母将小妹视为掌上明珠，宠爱至极。经常带着她去全国四处旅游，只可惜我忙于降妖除魔，所以始终没能同行。
父亲算是彻底过回了普通人的生活，并且向我郑重的说过，以后无论人间发生什么事，都跟他没有关系。我无论遇到了什么危险，都想着自己解决吧。
我明白父亲的心愿，他对人间付出的实在太多太多了，是时候该好好歇歇了。
我不知道自己是不是能够完成父亲的期盼，但我一定会努力的去做，绝不退缩。
再说说我的感情生活吧，相信你们一定很有兴趣知道。
马小妹儿长得越发漂亮了，也不再像小时候那般粘我。我对于她的感觉总是怪怪的，说喜欢吧，其实也不是很喜欢，说讨厌吧，也不讨厌。总之就是介于喜欢和爱慕之间，不上不下的。
也许是因为我始终忘不了那个可爱的小妖精白冰儿，但却不知我们是否还有机缘相遇。
我的修为大幅度提升，念哥自然也就不用再像小时候那样照顾我，跟在我的左右。他说他已经找到了自己人生的理想，我问是什么，没想到他竟然告诉我，他要出家，常伴青灯古佛左右。
对于这一点，我始终不能接受。念哥怎么说也都是一表人才，而且年纪轻轻，怎么就想不开非要当和尚呢？他去当和尚也就算了，为什么还要去遥远的西藏呢？这样一来，我们兄弟想要见面，都因为路途遥远而变得困难。
不过话说回来，这是他自己的意愿，谁也无法左右。而且对于这件事，我父母的态度竟然是支持的。
好吧，每个人都有自己的梦，只要喜欢，只要无悔，那就放手的干吧。
已经有很长时间，没有新的妖魔从阿修罗道进入人间了。这也就意味着，羽儿和莫亚他们在阿修罗道的努力得到了回报。
说起羽儿，我其实真的很想他，但是因为职责所在，我却不能去阿修罗道看他。但是从那些阿修罗道擅入人间的妖魔所说，羽儿已经继承了阿修罗王之位，而斩影和莫亚则是他的左膀右臂。
只要羽儿平平安安，我也就放心了。
哦，对了，还有鬼谷传人李栋。前段时间我们还在衡山碰到，他的修为也提升了不少，