第730章回归（大结局）

华国新武器系统的展示震惊了世界，周边那些蠢蠢欲动的国家纷纷偃旗息鼓，派出战舰的国家很快就发生了政变，下达命令派系的势力被反对派清扫一空，新上任的派系立刻派来特使向华国请罪认错，并赔偿了华国战舰出动、武器发射的资金，哦，对了，还有他们战舰沉没华国海域的污染清理费
之后数年，这一武器系统多次发挥了巨大的作用，无论是拦截华国货轮的索马里海盗，还是阿富汗境内的恐怖组织训练营，都在从天而降的金属棒轰击下化为齑粉；而在经济领域，从太空中获得的源源不断的矿产让华国迅速积累起巨额财富！
政府利用这些财富关停了境内污染严重、产出极少的矿山，建立起遍布全国的快速交通网络，完善的教育体系，让每一名适龄的华国儿童都可以享受优越的教育服务，吕丘建在这一过程中也发挥了颇为重要的作用他所录制的《和吕丘建学数学》、《和吕丘建学物理》通过多媒体教育系统传遍了全国各地！培养出一批又一批卓越的数学天才和物理天才！
华国如此大的人口基数，再加上合适的教育方式，诞生一批爱因斯坦、高斯也是在情理之中；除了这两门学科，担任华国科学院院长的吕丘建也从科学院和社科院中找到许多接触的自然科学奖、社会科学家、艺术家来录制了其他学科的教学视频，并培养了一批批新型教师，这让华国的教育质量一跃成为全球最高！
在这项工程实现十年之后，全球高校排行榜和福布斯富豪榜一样，前百名之中有大半都换成了华国高校的名字！
不仅是工业和军事，农业方面华国也取得了突飞猛进的发展，太空育种等技术的应用让华国粮食单产不断增长，而各个大型矿山的封闭让华国的可耕种面积出现了难得的回升，一些污染严重的工厂被直接搬到了太空！华国的水质、空气质量不断好转，渐渐已经成为全球最宜居的国度！
种子越来越好、耕地面积不断增加、自然环境逐渐好转，这让华国的粮食产量得到了飞速增加，不仅可以满足本国需求，甚至还能出口到外国！
而在太空中，月球基地的粮食产量不仅能满足工作人员和游客的需求，还能供应地球所需；火星上大型种植园的土豆甚至成为深受全球各国人追捧的产品。
在这十年里，和大6欣欣向荣不同的是，宝岛的经济一再下滑，他们引以为豪的各种产业纷纷被华国企业超过并取代，米国和欧洲各国也没了试图通过他们来影响华国的**和能力！在经历了痛苦的失业和对一**政客的失望之后，宝岛终于选择了回归。
得到了华国的支持后，宝岛重新焕发生机，成为了华国的旅游胜地和特