第512章大结局（下）

山下的曹悦也接到了电话，她嗯嗯的回应着，泪水从脸上滑落。
四百年的压制，终于一朝消散！
林睿，你功莫大焉！
“轰隆！”
最后一声雷霆后，天地都寂静下来，曹悦赶紧乘坐着直升飞机飞往山顶。
林睿，你可千万别出事啊！
泰山的山顶上，当曹悦的直升飞机到了的时候，她就看到了一幅终身难忘的画面。
月华如水般的倾泻下来，山顶上的林睿负手而立，沐浴在这皎洁的月光中。
尹千夏靠在他的肩上，喃喃的道：“都结束了吗？”这一天给她留下了一个深刻的印象，她的丈夫像是个神灵般的，呼风唤雨，震动天下。
林睿点头又摇头，看着直升飞机缓缓的降落在边上，说道：“还有一点事需要去收尾，我们马上回燕京。”
直升飞机短暂的停留后，就马上朝着燕京方向飞去。
“大哥，我，我……”
张立桡看着自己大哥须发皆白，老态龙钟的模样，哀叹道：“大哥，大阵肯定被破了啊！”
而那些小辈们此时都把自己的法器拿出来，在抵御着天道的反噬。
没有人躲过去！
张立辉颤抖的手抓住了那只祖传的罗盘，顶在头上后，才有精神说话：“立桡，玉京老祖宗的大阵已经被破了，一定是那个林睿，一定是他！”
四百年来的瞒天过海，不被发现则以，一被发现，反噬之暴烈，因果之重，这些张家人都知道。
目光扫过济济一堂的家人，张立桡悲声道：“大哥，我们完了啊！”
“哒哒哒！”
就在这时，天空中传来了一阵发动机的声音，正靠在窗户边，抵御着反噬的张方中努力的看着外面，希望来的是救兵。
直升机就停在张家花园的那片草地上，门一拉开，走下一个男子，他转身扶着一个美丽的女孩下来，身后还跟着一只狮子，狮子的背上站着一只鹦鹉，然后两人一起走向了这间议事大厅。
“是林睿！他来了！”
张方中说完后就剧烈的咳嗽起来，可他的话却让张立辉和张立桡生出了一线希望。
推开大门，林睿把尹千夏留在了外面，自己走进来。
张立辉喘息着说道：“林师傅，不能放张家一马吗？我保证张家从此不再从事相师这个职业，如有违背，天诛地灭！”
张立桡也跟着打了张悲情牌。
“林师傅，您看看那些孩子，他们还是风华正茂的年龄啊！您就高抬贵手，放张家一条生路吧。”
林睿的目光在张家人的身上缓缓扫过，说道：“张氏玉京，当年在相师界首屈一指，可惜为了一己之私，一家之私，陷九州于绝境。天道高悬，今日就是果报的一天。”
张立辉低下头，张立桡蠕动着嘴唇，可最终什么都说不出来。
林睿笑了笑，说道：“张玉京的手段，到现