第一千零一百五十八章落网（下）+民族的宝藏（大结局）

谭良拿出来的这部电话看起来比普通电话复杂一些，这正是一部保密电话，可以对他和钟至立的通话进行加密。
正当谭良把电话拿到床头，准备替下原本的话机时，旁边的夏志成猛得睁开了双眼，从身下拿起手中的瓶子就准备往谭良脸上喷去。但与此同时，他的肚子突然发出了“咕噜”一声，而且声音还非常大，瞬间就把谭良给惊动了。
谭良能够成为一名杀手，并被钟至立派过来，身手当然不可能差，发现不对，立马就给夏志成来了一脚，直接把他从床上踢到了地上。接着他就一跃而过，把夏志成拉起来挡在了自己的面前，并把手上一把不知道什么时候出现的刀架到了夏志成的脖子上，动作可谓是一气呵成。
而在这个时候，藏在卫生间以及门外的办案人员，也正好冲进来，就差那么一秒钟，说不定就能把谭良抓起来了。
“哈哈，看来老天都不想让我这么窝囊的被你们抓了啊！”谭良哈哈大笑了起来。
“谭良，你是跑不掉的，我劝你还是别做无谓的挣扎了！”梁队长怒声呵斥道，此时他心里要说不懊恼那是不可能的，早知道这样，他就给夏志成吃点面包了，但他也担心谭良会因此看出点什么，而且他也料不到会发生这样的意外。
谭良残忍地笑了笑：“呵呵，看来你们是不打算要他的命喽？我记得这家伙家里也不简单吧，你们就不怕丢了位置？”
夏志成也颤抖地说道：“梁队长。你们可不能放弃我啊……”
梁队长笑呵呵地说道：“谭良，你应该不知道夏志成也是杀人犯吧，你觉得我们会为了一个杀人犯把你给放了吗？”
谭良听见这话。脸上的笑意马上就收了起来：“夏志成，他说的是真的吗？”
夏志成讨好地笑道;“宋成良，你看我昨天也敬了你好几杯酒的面子上，就放我一马吧！”
“放你一马？”谭良突然疯狂的笑了起来：“既然如此，那咱们就一快死吧！”
说着，他突然露出了衣服里面的炸弹，就准备拔掉引线。
谭良的反应大家都没有想到。也谈不上什么应对，电光火石之间，楚琛突然从后面窜了出来。手上直接甩出了几根银针，剌中了谭良手上的穴位。
而效果也是显而易见，谭良只觉得手上一阵酸麻，手上一点力气都没有了。接紧着他就看到楚琛如同鬼魅般的冲到了自己的面前。连反应的时间都没有。就感到后颈一痛，整个人就陷入了黑暗之中。
直到此时，大家才反应了过来，梁队长马上上前查看，并让人取下谭良身上的炸弹，小心地收起来。另一边，夏志成更是被吓得瘫坐在了地上。
一切处理完毕，梁队长才心有余悸的对楚琛