第一章你可曾听见
《天上人间》不是一间夜总会的名字，而是近年来国内收视率最高的综艺娱乐节目，现场直播，奖金丰厚，涉及的知识面相当广泛，难度颇高，引得许多或想成名或想获利又或者想挑战的观众踊跃参加。
这一期的节目叫"挑战自我"，一共十二个人参加。待到最后一轮，只剩两人，可见竞争之激烈。主持人用特有的磁性声音说："最后一个问题，"不是风动，不是幡动，仁者心动"这句话出自哪里，是谁说的？"电子屏幕上列出四个答案。众人埋头苦思，现场一时间鸦雀无声。
张说乍听到问题时便怔住了。
主持人见他神情不对，笑说："张先生，不知道是吗？没关系，你还有求助的机会。"他不知道这个赫赫有名的年轻人为什么来参加《天上人间》，他应该去参加《人物访谈》或者是《经济周刊》的封面拍摄。另外一个竞争者是一位很知性的女子，也迟迟没有作答，显然不知道答案。
张说看着前面黑压压的现场观众，心神有一瞬间的恍惚，停顿了几秒才回头说："我要求场外帮助。"主持人同意了，提醒他道："你有三十秒的时间。现场求助还是电话求助？"他说电话求助。可是那个电话号码他仿佛用尽一生的力气才拨了下去，十指颤抖，重若千斤，一下又一下，敲打着他忐忑的心。察觉自己有些失态，他定了定神，面对镜头缓缓地说："不知道这个电话还打不打得通。"
响了许久，没有人接。他继续打，还是没有人接。主持人和观众都发出唏嘘声，生怕电话那端无人接听。然而镜头前的他却无半分紧张，思绪茫然，有些走神，不知道在想什么。就在他即将放弃、观众也即将失去耐心的时候，一个女声温柔地响起："阿悦，是我，钟笔。"
张说一时激动得不能自持，连忙控制情绪，想着该说什么。主持人在一旁催促道："张先生，你只有三十秒的时间。"张说完全不予理会。现场大概安静了十秒，他才一字一句地慢慢说："不是风动，不是幡动，那是我的心在动。"
按捺下汹涌澎湃的心情，他轻声问了一句："钟笔，这么些年过去了，你可曾听见？"
主持人和现场所有的观众都静了下来，包括对面那个针锋相对的竞争者，都察觉到这个电话的不同寻常。
电话那头是长久的沉默，久到他以为是天涯海角、宇宙的尽头。终于，一声轻微的叹息在电话那端响起："阿悦，我正在离婚。"
对着镜头，隔着电话，茫茫人海，滚滚红尘，在时间的无涯的荒野里，连最简单的一声问候也变得艰难起来，俩人没有再说其他的话。
主持人打破沉默，"时间到。"所有人都觉得可惜，哎，这个年轻人就这么