第九节引鬼上身
我跟林皓白说，“其实，那个，我在宿舍的走廊上听到了一个女子的声音，我不知道是不是那个什么的？”
“你就说鬼嘛！”林皓白的声音出奇的大，没想到话一出口，整辆车的人都把目光投了过来。
“你也小声点啊！”
“哦哦哦。”
他小声的问我，“你说的那个女的，她说什么了？”
我说，“当时我正往楼上跑，她就一直在我身后说，“呵呵，慢点啊……”，一直就这么说，直到我跑到了寝室门口，我同学开了门才消失的。你不知道当时我有多害怕，那个声音越来越近，我摔倒的时候，感觉她的脸都已经靠过来了。”我缓了缓气，有继续说道，“说实话，我到现在都还不太相信有鬼那回事。”
他冷笑了一声，“你很快就会相信了。”
正当我在回校的车上要睡着的时候，林皓白突然就把我摇醒了。
“何璎珞，你说你跑的时候摔倒了是吧？”
原来他想问那件事情啊。我点了点头，“是啊，就是跑到寝室门口摔倒的。”
他笑了一声，“真想不到那鬼还是先知，知道你要倒，专门提醒你了，可你到了家门口还是倒了。”
我觉得他说的这话实在是无聊，还有点冷嘲热讽的味道。
他说，“难道你不觉得奇怪吗？好象她可以掌控一切似的。”
我没好气地说，“那我同学把门打开了，也是她安排的？”
“那也说不定哟。”
“她没事做这些干嘛呀？”
他摊着手说，“你问我我怎么知道。慢慢查呗。”
我笑，“真没想到你还真对这件事情感兴趣了。”说到这话的时候，林皓白那小子又沉默了，还假装睡着了。肯定有什么目的，他越不说我就越想知道。
回到学校以后，林皓白利马就被一群人给围住了，要不是他紧紧地拉住了我，我可能就被人踩扁了。所有的同学都在问他，“林皓白，你说的宿舍闹鬼的事，是不是真的？”
“当然是了。不信，你们可以问她。”说着，他就把我推了出去。
然后，所有人的目光都紧盯着我。我想了想其中的利害关系，觉得这样影响下去，也实在是太大了，于是便大声地说，“没有，你们不要听林皓白胡扯。”
林皓白一脸茫然地看着我。围着的人“切”了一声就全散开了。
他指着我大骂道，“何璎珞你是疯了还是傻了，居然到了现在都还不相信我。我有那么无聊拿这么多人的生命开玩笑吗？我告诉你，鬼一旦积累到一定的唳气，爆发出来就非人类可以控制的，现在大家留在学校里还不走，以后就全都没有机会走了，你知道不知道？”
我可怜地看着他，“真有那么严重吗？”
“你说呢？”
我无奈地看着他，“那现在怎么办呢？”
他叹了一口气，“还能