第二部，邂逅篇。
「那么看来，会长也很在意我们第一次见面的状况。」
我把视线转向会长那边。她不知道为什么一脸紧张，挺直背杆坐在椅子上。
「我和会长第一次见面，是在学校的走廊上。」
「走廊?该不会只是擦身而过之类的吧?」
「当然不是。我们有对话喔。」
「真的吗……完全不记得。」
「说得也是，会长当时根本没有看到我的脸。」
「嗯?在走廊上见面并且对话，但是没有看到脸?」
会长歪头开始回想。其它人也因为不知道我和会长第一次见面的状况，兴致勃勃地听我说话。嗯……看来气氛恢复得差不多了，状况不错。
我喝了一口茶之后从头说起：
「说到当时的我，因为国中时代发生的那些事，让我有点孤僻的倾向……只是话虽然这么说，也不是会随便使用暴力的那种类型。感觉就好像独行侠一样，刻意营造『别靠近我』的氛围。」
「从刚刚的内容推测……确实可以理解。」
「飞鸟搬到乡下，住院中的妹妹也谢绝会客，我实在很不习惯。人如果一下子失去重要的东西，果然会变得自暴自弃。
正当我过着那种凄惨生活时……我终于遇到了。对……」
「喔、我要登场了!」
「我遇到了『书本妖怪。』」
「谁啊!」
「就是妳，会长。我说的是和妳相遇的事。」
「我才不是『书本妖怪』!」
会长立刻拚命加以否定，不过……当时的确是书本妖怪。
我继续说道：
「具体来说，应该是遇到一名搬着许多书，上半身被书遮住的娇小学姐。放学时在走廊上看到这种东西，无论是谁都会以为是书本妖怪吧?」
「嗯……这么说来，去年担任副会长时，的确有做过这些杂事……」
「当时的我对其他人完全没有任何兴趣，不过这个状况就连我都看不下去，忍不住开口询问：『妳还好吧，需要帮忙吗?』这就是我们的相遇。」
「是、是这样吗……怪了?为什么我一点也不记得?」
「结果我帮忙搬了一半的书，可是因为会长实在太矮，我的脸也被手上的书挡住，所以还是没看到脸。帮忙搬书之后我就离开了，直到最后都没有露脸。」
「呜……」
大概是被说矮的关系，会长按着胸口低声沉吟。
我一边叹气一边靠着椅背，继续回想当时的状况：
「当时真是败给妳了。明明是从三楼的图书室拿数据过来同样是三楼学生会办公室，不知为何会在一楼晃来晃去。」
「呜!」
「步伐已经很小了，走路还特别小心，光是走到楼梯口就花了超过十分钟。」
「呜呜……」
「看到这个状况，于是我问她『要不要全部交给我拿?』她却说『别小看副会长!』不知道在逞强什么，害得我也花了不少