目录
Content 引 言 引 言 1 . 飞来的“画怨” 2 . 掩饰内心的伤感 3 . 让她记下这个教训 4 . 由眼泪“收汁” 5 . “猪头”的幸福日记 6 . 凡·高的原版画册与鞋垫 7 . 相识在雨中 8 . 分我一半孤寂吧 9 . 只要能安心画画就好 1 . 相遇王府井步行街 2 . 为了“央美”的选择 3 . 顾不了日后那么多 1.在中国美术馆仰视大师 2 . 画到了那份上，High着呢 3 . 元旦假日的奔突 8 . 麦当劳里过除夕 9 . 老子今年一定要考上央美 10 . 遇见“大师”手指 11 . 我对你的不幸深表同情 
引 言
引 言
哎，我又来了。
我身背画板，手拖行李箱踏出北京站，脑子里的第一感觉——七月的北京城像我
家楼下的锅炉房，不把谁烤焦了不肯罢休！
对于我这个从小生活在东北的丫头来说，什么时候受过这份热啊。我抹了把汗，抬头看看天上，太阳正在极度招摇地放射着自己的能量，她瞪大眼睛，撇着嘴，操一口京片子对我说，“哼！你丫知道厉害了吧。”我赶快低下头，拉拉帽檐，在这炎炎烈日下逃向地铁口。
北京的夏天太热了，要不是向往理想的天国，就是派偶像谢霆锋来请我，我也不在这个太阳喜欢发怒的地方生活。想到家里的那群狐朋狗友，不是摇着小扇子游湖，就是在清凉的江水里嬉戏，我就恨到肠断。可是，谁让咱在这个大家都捧着大学录取通知，肆意放纵的快乐时刻，一狠心复读了呢。热呀，苦呀，都得合在一起忍下来。
其实，在我们这些打算考中央美术学院的人当中，早有“一年是蒙，两年是撞，三年四年是正常”的说法，复读也不是什么新鲜事儿。只是多考一年就多一年辛苦。可为了心中的圣殿，大多数人觉得这辛苦付出的——值!
现在我成了这个赶考大部队中的一员，心中的感觉也的确不好形容。失落？
奋发？大概都有那么一点点吧。要不我怎么也学会这一声长叹了呢。复读生活在这七月流火的日子开始，我像被绑上了运载火箭，“咻”的一下，穿越了一重又一重的喜怒哀乐。太多的事情在我还来不及思考时发生了，但是，人生就像莫文蔚唱的，“越不想怎样就越会
怎样”，我这次偏偏遇上了一群极为另类的伙伴，他们像我一样，是些不明所以又心高气傲的小小鸟儿，用美丽的翅膀编织着青春岁月里那些光怪陆离的故事……
引 言
哎，我又来了。
我身背画板，手拖行李箱踏出北京站，脑子里的第一感觉——七月的北京城像我
家楼下的锅炉房，不把谁烤焦了不