第5章省话女王

视频已经上传到了优豆和奇艺两个网站，终于算是迈出了第一步，至于能不能在这个时空取得成功，王旭心里其实也忐忑。
晚上三点多他就醒来了，然后一直就睡不着，满脑子都是杂念。熬到了五点半，窗外出现了蒙蒙的亮光，他起床，到学校足球场跑步。
王旭少有这么早起来的，呼吸着清新的空气让头脑清醒了不少，这么早足球场上只有一个穿着运动衫，深蓝色牛仔裤的女生在跑步。
王旭慢慢的追上了那女生，渐渐他的眼睛贼亮了起来，因为这个女生光看背部就知道身材非常好。
作为资深宅男的王旭自然有一套辨认美女的心得，这个女生大腿修长，臀部浑圆又大小适中，腰部纤细且轻盈灵活，走动时摇曳生姿，具有“曲线玲珑”之美。最后头发的素质也很重要，漂亮的女人基本上都有一头乌黑柔顺的美发，这个女生也是一样，而且是他喜欢的长发垂肩的女孩。
王旭几乎不用看脸蛋就足以判断出这个女生是个美女，他加快点脚步，在超越女生时转头偷看了一眼，正好那女生也转头了看他。
“是她！”
“是他！”
两人都认出了彼此，原来这个女生是师大的新晋第一女神庄小蝶，难怪身材这么好。王旭感觉庄小蝶本人要比电脑上还要漂亮些。
他在前面跑着，心砰砰的加速跳了起来，很想回头再看几眼，不过他又有点心虚。王旭是那种有色心没色胆的宅男，或者说是思想上的巨人，行动上的矮子。
他随时可以翻出《和女生搭讪100句》，可是关键时刻就挫了，他唯一能够想到的笨办法就是放慢速度，等待女神追上来时，擦肩的那一刻再偷看一眼。
可是过了一会儿，还没见庄小蝶追上他，王旭速度已经很慢了，他好奇的回头看了一眼，原来不知什么原因庄小蝶在离他四五米的距离慢慢走着，比他还慢。
王旭哪里知道庄小蝶认出她是昨天晚上图书馆那个很有才，又帅气的男生时心里和他一样心不由控制的砰砰跳了起来。
在很多人的认知里，女神是含着金钥匙出生，受到万千宠爱的，所以有一种天生的高傲和自信，可是庄小蝶打破了这个规律。
每一个认识庄小蝶的男生或者女生都会有一种大跌眼镜的感觉，因为她竟然是一个笨笨的，不大说话，很文静的一个女生。
她大一上学期保持了一项至今无人可破的纪录，那就是三天内没有和人说过一句话，不管是在女生还是男生面前，说话回答的答案一般就是不知道，好像，嗯之类不超过3个字，所以同学都叫她省话女王。
王旭没有注意到庄小蝶也在偷偷的看他，且脸上还有一抹淡淡的红晕。
这时，机智的大锤假装停下来系鞋带，当两人再次