第5章要吃大雪梨吗？

周扬没去看那男人的脸，因为不用看他也知道，轮帅气程度自己绝对比不上。这样的男人与他根本不在一个重量级别上，几乎所以符合白马王子条件，都可以在他身上找到。
周扬摇摇头，觉得事情有些搞笑，他一直都觉得藤紫衣的眼光有问题，要不然那女人怎么会死脑筋的一直跟着自己呢？一路走过来，有不少人劝过她，要她放弃，因为论家势相貌，比周扬好的人大有人在，随便这么一比，他就显得矮了一筹。然而少女却好像从来没有想过着方面的事情，安静跟在他身边，从来没有变过。
周扬不知道她怎么想的，也没有去问，这些事情还是自己感觉比较好。现在他一想起少女红扑扑的的脸蛋，心里就一阵火热，周扬永远不会忘记抱着少女为所欲为的感觉。
最终，藤紫衣没能逃开呼唤。
在一群人的簇拥下，她从实验室中缓缓走出来。
少女今天身上穿着一套白色的实验长袍，口中套着口罩，长长的秀发扎起来，结在身后，手中还带着白色的手套，一脸风尘仆仆模样。她似乎刚从实验中被人拽出来，神情开始有些迷茫，眼睛转了转，才意识到发生了什么事。
“藤紫衣，我从第一眼看到你……”
“停！”藤紫衣捂着耳朵，示意不停，待他停止之后，才解开口罩，眯着漂亮的眼睛，笑道：“我说，是什么风把我们的大少爷给吹这来了？还穿着这套人模狗样的，啧啧，不简单啊杜海天。看着这架势，至少得砸上几万块吧。这是什么？限量版的911？哇塞，这东西可以厉害了，要是开出去那可就吓人。你从哪弄来的？不简单啊。”
“藤紫衣，我……”
“哈哈，你那衣服看起来也不错，嗯，有点眼熟，我猜猜看，哈哈，猜到了，乔治阿玛尼。我正想着那天去买一套呢，不过看到标价上面那几个辣眼睛的零，我想都不敢想了。你今天来这里，是不是想把这西装送我？哈哈，那我可就不客气了！”藤紫衣两眼绿油油的说道。
“我……”
“咦还带着花？哈哈，这是玫瑰吗？你真是太客气了。你上哪弄来这么多玫瑰？看来办事挺麻利的。哈哈，我说今天实验怎么少了一样材料呢！原来是没有玫瑰花粉，现在正好，可以把这些花磨粉用。你今天是要把这些花捐赠给实验室的吧？哈哈，我就知道，你这人从小喜欢就雪中送炭，乐善好施。果然是有前途的大好青年！”
藤紫衣拍了拍杜海天的肩膀道，回头对着众人热情的招呼道：“来来来，各位姐妹们，把车上的玫瑰都摘回去磨成粉，这几月的实验材料我们就不用买了！哈哈，这小少年来的真是太及时了！”
“藤紫衣！”青年男子连续打断，一句话都无法