第102章王的血脉
魅儿似乎是听出一点端倪来了。
“你说的笨蛋可是唐帅？”魅儿问道。
“当然是他了，你装什么装？你要是不知道，你还让他离开我？”沫沫不停地揉着眼睛，这努力不让自己的泪水落下来。
“你是沫沫？”
“废话。”
魅儿是有些无奈了，感情这是闹了一个大乌龙啊。这丫头倒是挺符合唐帅的描述的，而且有一点很重要，她也很珍视唐帅。这主仆二人，关亲很亲密嘛。按理说现在在也应该把误会解释清楚，不过魅儿想要再多试试沫沫，这个丫头很有趣啊。这么弱，竟然敢来杀她，不怕把自己的命丢了吗？
“对，我是让他离开你。跟你在一起对他有什么好处吗？你这么弱，连累他也做一辈子的弱者。而且你还是一个小屁孩，要胸没胸，要屁股没屁股。再看看姐姐的身材，他肯定会更喜欢姐姐吧。所以说，姐姐要和他签订契约。做姐姐这一行的，认识的明星朋友也很多，我可以给他提供大量的资源。而你呢？你可以给他什么？”魅儿说道。
“大不了我把我给他。”沫沫气呼呼地说道。
“你，我都说了，你要胸没胸，要身材没身材。我和你，他毫无疑问会选择我的啊。”魅儿笑道。
“笨蛋才不会，他不会嫌弃我的。他要选你，早就答应离开我了。既然笨蛋不离开我，我也不会离开他的。杀了你，印记自然削弱，到时候我就可以解开印记。”沫沫说着已经又做好了战斗的准备。
“杀我？你觉得可能吗？”魅儿倒是佩服沫沫的勇气。不过感觉她挺愚蠢的，就这实力还来找她，真要是碰上敌对关系，这谁杀谁还不一定。
“不可能也要杀，今天我不杀死你，就是被你杀死。”说着，沫沫瞬间冲到魅儿的面前。不过沫沫的速度再快，她的实力是有限的。刚刚冲到魅儿的面前，就被魅儿掐住了脖子。
“给那你最后一次机会，要不离开，要不死。”魅儿说着，瞳孔已经变成了鲜血一般的红色。这是一个血族激活血脉的标识，说明她马上就要使用鲜血之力了。如果使用鲜血之力杀死一个普通人，会被定为是破坏次序。但是杀死一个血族，那就无所谓了。
魅儿给了沫沫很强的压迫感，沫沫此时呼吸都有些困难了。
“我不离开，把笨蛋还给我。”即使面对魅儿给她如此的压迫她也没有退缩。她是可以想象到这样的后果是什么的，至少现在的她是无法使用鲜血之力的。以沫沫现在的实力，魅儿只要一发动鲜血之力，她估计会瞬间秒杀。即使这样，沫沫依旧没有退缩。
“你不怕死？”魅儿问道。
“怕，但是我不要再回到一个人的日子了。孤单的一个人，被人欺负了只能躲到一边哭泣。不会有人出头，不会