第四章 神官的访问
自才人醒过来那天开始算起的一星期后……一头风龙降落在托里斯汀魔法学院的中庭。
正在中庭谈笑风生的学生们一起回头，当看见那个跨在风龙背上的少年时，女生们不由得发出一阵赞叹之声。
“看！那头发真是漂亮耶！”
“他看这边了！”
可是当看到少年的眼睛之后．女生们的表情一瞬间蒙上了一层害怕的神色。少年左右眼睛的颜色不一样。
“是‘月瞳’呀！”
其中一个少女低声道。
左右颜色不同的眼睛，在托里斯汀这里用天上那两轮月亮作比喻，称为“月瞳”。
在迷信气氛较浓的地方，也有人认为这是不祥之兆．对此抱有探深的忌讳。
不过……这位骑着风龙自天而降的少年有着让人无法移开视线的美貌。
“哎呀……究竟是哪一国的贵族呢？简直像妖精一样啊！”
这名少年就是罗马里亚的神官，朱利奥?塞萨雷。
女生们仍然在一旁议论纷纷。朱利奥对于女生们的骚动似乎已经习以为常了，一副毫不介意的样子。他从风龙身上英姿飒爽地往地面一跳……
却摔了个狗啃泥。
头都插到土里面去了。
女生们一脸哑然地面面相觑，然后一起向朱利奥跑去。
“您……没事……吧？”
朱利奥躺在地上，微微一笑。那笑容散发出勾心摄魂的魅力，刚才摔倒时的难看样子跟现在这一笑容一对比，更让女生们一下子昏头转向，难以把持了。
“您、您的脸上沾着泥土呢……请………请用这个擦一下吧……”其中一个少女把自己的手帕递给朱利奥，其他女生一看不禁脸色大变。
“请、请用我这块吧！”
“我的这条手帕上有很好闻的味道呢！”
“你们的好意我心领了。”
“不要这么客气！您那美丽的容貌跟这坭土的化妆可是一点不相称的呀！”
”只是一点而已．没关系的。”
“可是……”
“自上次战争结束之后，我就一直没有洗过脸了，所以实际上比你们看到的要脏多了呢。”
朱利奥挥了挥手说道。
“快三十星期没有洗脸！怎么可能！”
“我不喜欢冼脸的。”
四周响起了笑声。
“所以我不能弄脏各位小姐的手帕。你们的好意我心领了。”
朱利奥一跃站起身来，行了一札。
“哎呀，原来您的身手还这样轻巧呢。”
女生之中传出一阵欢呼声。
看到女生们那个样子，男生们不由阴沉着脸。其中一个男生露出挑战的微笑，走近朱利奥。
一名女生看见他惊叫起来：
“佩利逊学长！”
那是托里斯汀魔法学院数一数二的美男子，三年级的佩利逊。虽然他有着犹如古代雕像般完美无缺的美貌，可是却是个性格不讨人喜欢的人。嫉妒心极强的他对于突然出现而受到热烈