第5章

面对一窝蜂涌过来求搭车的路人，陆成有些心动。
他今早拉了一车柴禾来府城卖，上好的果枝柴禾，满满一车只卖了一百多文，现在捎带几个人回去，好歹能把那份糖炒栗子的钱挣出来。
只不过他对郭家有所耳闻。郭家有个姑娘嫁给知府大人家的管事当姨娘了，仗着这层关系，郭家狐假虎威得了不少好处，城门拉车的生意原本是别人家的，被他们哥四个霸道抢了，但若有人抢他们的生意，准得遭殃。
陆成不想惹麻烦，至少为几个铜板不值得。
凡是上来要搭车的，他都一一拒绝，态度冷淡。
人们见他不拉，无奈地退回路边，或搓手或跺脚。
陆成无动于衷，径自赶路，结果无意扫了右前方，眼里就多了一抹柔和素雅的杏色，正是买栗子时有过一面……半面之缘的姑娘。其实她身上的杏色夹袄在一片灰扑扑冬衣里并不显眼，可说不清为什么，他就是看到了她。
她肩上背着包袱，应该也是要回家的吧？那她会不会过来问搭车？
陆成目视前方，余光却一直留意着她。
随着驴车越来越近，凝香也认出了赶车的车夫。论气度，这人肯定没法跟出身尊贵的裴景寒比，但让他站到一群粗布汉子里，绝对最打眼，如鹤立鸡群。然而认出来也没什么用，亲眼看到他拒绝了那么多人，凝香不觉得自己问就会成功，便继续望着城门口。
眼看就要擦肩而过，她却无心搭车，陆成莫名有些失望。
凝香脸皮薄怕被拒绝，李嬷嬷心急见孙子，虽然知道没多大希望，还是上前问了句，“小兄弟，你哪里人啊？”因为盼着是同路，她说的是家乡话，与官话差不多，只是带了乡音。别看都是泰安府下的村镇，有些地方哪怕只隔了几里地，乡音就不一样了。
旁人都以为李嬷嬷也会碰壁，却震惊看见那人停了下来，心生希望，这些人又连忙往驴车前凑，紧张地等着车夫回答，万一是自家附近的，就可以攀交情了。
被一群人围着，陆成泰然自若，探究地看看李嬷嬷，他停了驴车，道：“我是东林村的，听您说话，莫非是白河镇人？”
凝香闻言，忍不住看了他一眼。东林村就在他们村西边，村头到村头只隔了两多里路，不过两辈子她都是早早离家，每个月只能匆匆回村一次，后来更是被沈悠悠卖了，如今村人都快认不全，更无处听说邻村陆家。
李嬷嬷也知道东林村，瞅瞅凝香，笑了，熟络地道：“可不就是……”
陆成马上又问她住在哪里，一脸他在白河镇有熟人的神情。
李嬷嬷暗道有戏，简单地说了。
陆成面露喜意，下车道：“我二舅家也住那边，他姓杨，家里种了两颗柿子树，您认识不？”
李嬷嬷微微眯起了眼睛。
她们家那