第二节 做好手边的事，享受独立的今天
姆斯·卡莱里说：“最重要的是不去看远处模糊的事情，而是去做手边清楚的事情。”你不要把未来的事情拿到今天来考虑，比如说：“噢，天哪，麦田里最近很干枯，可能遇到旱灾，秋天的面包吃不上了！”你也不要去想：“万一我失业了，我怎样才能弄到面包呢？“
“面包会有的，牛奶也会有的。”明天的事让时间去解决吧，我们要的是快乐的今天。
把握现实的今天，不要为昨天或明天烦恼
罗勃·史蒂文生说：“不论担子是多么的重，可是每个人都能够支持到夜晚的来临。不论工作是多么的多苦，每个人都能够完成一天的任务，都能够很甜美地、很有耐心地、很可爱、很纯洁地活到太阳下山，这就是一切生命的真谛。”
切断、埋葬已经消逝的过去，切断那些会把人们引上死亡之路的昨天，因为明天的重担加上昨天的重担，必将是今天的最大障碍；同时，要紧紧地关上未来之门，一个人的未来就在于今天，明天从来都是不现实的，人类得到拯救的日子就在今天，你成功的时机就在今天。
1871年春天，一个年轻人，一名蒙特瑞综合医院的医科学生。这个学生名叫威廉·奥斯勒，正处在种种烦恼的包围之中。
他的烦恼是什么呢？
因为他常常在想：怎样才能通过期末考试？现在该做些什么？将来到什么地方去？怎样才能开业？怎样才能谋生？
……
他拿起一本书，看到了对他的前途有着很大影响的24个字。
这24个字是：
最重要的是不要去看远处模糊的，而要去做手边清楚的事。
就是这24个字，使这位年轻的医科学生后来成为最著名的医学家；就是这个学生，使他创建了闻名全球的约翰·霍普金斯医学院；也就是这个学生，成了英国牛津大学医学院的钦定讲座教授---这是这个国家医学界的最高荣誉，他因此被英王封为爵士，也就是人们经常所说的威廉·奥斯勒爵士。威廉·奥斯勒爵士死后，有一本记述他一生经历书籍，厚厚的两大卷书，多达1466页。
对这24个字，威廉·奥斯勒有自己独到的理解。这个独到的理解是他42年之后在耶鲁大学发表讲话的时候总结出来的，这就是：必须生活在“一个完全独立的今天”里。
现在，我们来回顾一下他的这次著名的演讲。
1913年，也就是威廉·奥斯勒读到“最重要的是不要去看远处模糊的，而要去做手边清楚的事”这句话之后的42年，这一年春天，应美国著名的耶鲁大学邀请，威廉·奥斯勒爵士发表了这次著名的讲演。
他是这样说的：
……
像我这样一个人，在4所著名大学里当过教授，