第一百二十五章大结局

被大白猴子背到墓中，因为受伤太重我立刻晕倒了。迷迷糊糊间，我看见哀歌、小洁、何小仙她们每个人都悉心的照顾我。还有安灵儿，她总是坐在床边盯着我看。
有时候睁开眼睛看看她，我心里很害怕。生怕她哪根筋不对。一下子就把我肚子剖了，想看看我吃的什么。
就这样在半梦半醒间晕沉，到了第五天我终于醒了。
右手打着石膏。看见我林煞笑了笑。他对我说，“陈杰，我要走了。”
“要去哪？”我问他。
“云游四海，降妖除魔。”林煞说。
“有很多魔，也是好的。”我说。
“是的，他们只是说不会悔改。”笑了笑。林煞背起宝剑，准备离开。
“等等！”叫住他，我想了想跑到丹室。才走进丹室，我立刻嗅到了很多充盈的灵气。感受着这浓郁的灵气，我被眼前的情景惊呆了。这，才几天不在，长发人竟然炼了这么多仙丹。吗的，他是真准备跟我决战到天亮啊！
然后快速找了许多十五等仙丹，我跑到外面拿给林煞。想到以后可能见不到他了，我心里有点难受，“一直都是你帮我，我从来没有真正帮过你。这些，就当我送你的礼物吧。”
“谢谢。”看着我手中的仙丹。林煞想了想取了一颗。少见的露出微笑，林煞笑着对我说，“恭喜你，终于破了桃花劫。”
“我破劫了？”我吃惊的看他。
“不破便是破，破便是不破。再见！”将仙丹小心保管。林煞头也不回的走向台阶。渐渐的，他消失在了墓中。
走了，这个倔强的青年走了。感受着他留下的气，我感觉他的气变得更强了。也许他真像很多人说的一样，他真的会成仙。
“你拿我的丹送人情。”身后，突然听见了长发人的声音。
“完颜先生。”听见了他的声音，我立刻转过身子，一脸感激的看着眼前的长发人。
“我的十五等仙丹你知道炼得多艰难吗？这是我花费三天三夜才能炼出得一炉仙丹。而我这十五等仙丹，吃了也可以增加五年的修为。”长发人面无表情的看着我说。
“对，对不起.......我知道你炼丹很厉害，却不知道你炼丹这么难........”有点不好意思。我结巴了。
“废话少说，等你恢复几天就给我炼丹。这本书，你拿着。”递给我一本书，我朝书上看了一眼。
擦，这是什么书？天丹？
翻了翻书，我立刻被书中的内容吸引了。这天丹中的内容，跟我原来那本书完全不是一个等级啊。吗的，居然连练石成金的本事都有。这，这才是真正的炼金师秘籍啊！
“废话少说，赶紧去调养身子吧。记得，以后斗地主只收十五等仙丹。”冷冷的看了我一眼，长发人走了。
三个月后，经过三天三