第一章 破门而入的帅哥（4）
那人安静了很久，然后问：“你以前的男朋友？他什么样子？”
桑笑侒皱着眉头，一手揉着太阳穴，“他……很高……”
“我想喝水。”
“啊？”
“我说我想喝水。桑小姐，麻烦你。”
后来的情景对桑笑侒来说很是模糊，大约是她顺从地站起来给他倒水，然后坐回沙发上看着他喝。他喝得很慢。一天的工作加一连串的惊吓，她渐渐地有些困顿，恍惚间听见有人在耳边说：“累了就睡吧。”
那声音低缓而富有磁性，而她竟然就这样睡着了。
桑笑侒有很严重的失眠症，那天竟然睡得很好，一觉到天明。第二天醒来的时候，她躺在床上看着窗外的阳光有点儿不能置信。她回过神来后，握着床头的电话就冲了出去，外面早已人去屋空。
她检查了屋里每一个角落，没有找到任何一点儿有关陌生人入侵的蛛丝马迹，连根头发都没有。仿佛昨天那个英俊的歹徒从来没有来过，他们没有深刻地对视过，也没有像调查户口似的交谈过。
连他喝水的那个杯子，都已经洗刷干净，放在原来的位置。
桑笑侒茫然地坐在客厅的沙发上，看看手里握着的想充当自卫工具的电话。
又是梦吗？是梦吧……原来又是梦。
桑笑侒常常做一些很长很真实的梦，梦中的自己总是悲伤且绝望的，可是梦醒后，她怎么也回想不起梦中的内容，只有那忧伤的心情与脸颊上的泪珠留了下来。
医生说，那是因为她对平淡的生活心生不满，想要跌宕起伏的精彩情节，所以自己在梦中杜撰了那些情节，让她不必放在心上。
可是，像昨天那般清晰的梦境，桑笑侒还是头一遭遇见。
出了门，桑笑侒挂上职业的笑容，开始新一天的生活。然而她总是有些走神，中午在食堂碰到夏弥的时候，她跟在夏弥后面，几次想开口问昨晚的事情。可是夏弥似乎很忙，一会儿跟这个打招呼，一会儿对那个笑了笑，一会儿又接电话，她愣是没有插嘴的时间。
“笑侒，这边。”同事艾罗唤她。
她看了看正在与院长大人调笑的夏弥，垂头丧气地走过去。
艾罗是个有着卷曲黑发的活泼女孩，她看了桑笑侒一眼，“笑侒你怎么了，今天怎么失魂落魄的？”
桑笑侒拿起刀叉，闷闷地切着牛排，又哀怨地看了一眼正咯咯笑着的夏弥。
艾罗三八兮兮地惊呼：“笑侒，你该不会也看上院长大人了吧？天哪天哪，连你这么镇定的人都挡不住院长大人的魅力了！唉，唉，唉……”
桑笑侒被艾罗夸张的反应吓了一跳，她一脸黑线地推推犹自沉醉的艾罗，“喂，我在看夏弥，你不要发神经。”
桑笑侒在艾罗惊呼前捂住她的嘴，“拜托，我也没有看上夏弥，我