第1章 处世之前先识人
社会的复杂，是因为人心的复杂！要与人建立稳固的关系，首先要了解他人，懂得他人的内心世界，看清周围的环境，只有这样，身处复杂的环境中，才能更好地保护自己，战胜他人，游刃有余地处世。
人心，是一本最耐读的书
要读懂人心这本书，我们要做很多的“功课”，起码的要求是“耳要聪，目要明，行要稳、心要静”。
日常生活中，人与人的交际是不可避免的，随着地球村的日渐拥挤，人和人的物理距离变得越来越近，甚至近到了只隔着一堵墙壁，一层楼板，但人与人的心理距离却变得越来越远，远到了咫尺天涯，形同陌路。
这种看似很近，实际很远的距离感，实际上就是人们对彼此互不信任、互不理解、互相戒备造成的，所以，哪怕在最亲近的人之间，也会出现种种你意想不到的状况，比如最爱你的人突然移情别恋，最信任你的朋友突然离你而去，最幸福的家庭突然分崩离析……每当遇到这种状况，我们常常慨叹人心难测，世事难料。
的确，这个世界上最深的地方是马里亚纳海沟，而比马里亚纳海沟更深不可测的，就是人心了。也难怪郑板桥老先生会发出这样的慨叹，“世道不同，话到嘴边留半句；人心难测，事当行处再三思。”
罗琳大学毕业后，一直在为自己的工作打拼，当她终于拥有了一份比较满意的工作之后，突然发现，自己已经进入了“剩女”的行列。即便这样，罗琳也不想随随便便把自己嫁掉，而是想找个钻石王老五。
为此，她苦练各种技艺，如琴棋书画、烹饪插花、品酒吟诗等，甚至不惜把刚挣到的工资交给了美容医院，让自己的脸蛋更像范冰冰，胸部更像英国艳星乔丹。为了钓得金龟婿，她不断游走于各个单身贵族沙龙，积极出击，试图狙击到一个合适的恋人。
经过几次三番的努力，她终于收获了一份爱情。对方叫杨帆，自我介绍是个归国学子，刚刚创业，拥有一家档次很高的室外运动俱乐部。由于生性活泼好动，喜爱冒险，所以至今还是单身。罗琳就像发现了新大陆一样，和杨帆打得火热，两人很快就从恋人发展到了谈婚论嫁的地步。但当他们深入交往一段时间后，不知道为什么，杨帆居然突然消失了。
罗琳百思不得其解。没想到有一天，罗琳在另一个单身贵族沙龙碰到了杨帆，此时的杨帆正与一个像富婆一样的女人卿卿我我。趁人不备，罗琳找到杨帆，质问他为什么这么快就变心，而且找了一个身材比自己粗、年龄比自己大、素质比自己低的“大娘”级的恋人。
杨帆嘿嘿一笑，告诉罗琳：他只是一个汽车代驾公司的普通员工，之所以打扮得像个绅士