第五节(9)
为何会出现在那里？ 考克瑞尔的语气突然变得激烈。他又瞥了一眼玻璃纸袋中的字条， 字条上好像有个小孔。
是两个。 查尔斯沃斯警惕地观察着他的表情， 纸条放在胸衣里，又被外面的胸针别住了。他们在取出来的时候，不小心把它撕破了。
大有意趣。 考克瑞尔说。
他认为有趣，却讲不出纸条为何会出现在那里。查尔斯沃斯倒是完全不会介意，他扬起了一边的眉毛，摆出一个古怪的表情： 你认为这很重要？
这个可能是破案的关键。 考克瑞尔说。
查尔斯沃斯毫不掩饰地张嘴大笑起来： 你认为它会告诉我们谁是凶手？
正是如此。 考克瑞尔说，以坚定的目光作为回应， 正确的解读，它会告诉我们凶手是谁，以及他怎么能够在距离伊莎贝尔·德鲁十五英尺的地方，用双手扼住她的喉咙。 他顿了一下，又说， 或者说，它告诉了我们谁不是凶手。我认为纸条中暗示了去寻找厄尔·安德森的办法。
他弯下腰，心不在焉地将伊莎贝尔重新盖好， 我并不是说那首诗的内容对破案是什么警句箴言， 他说， 比如，谋杀一个可怜姑娘的手段可能有很多种，胡乱想想就可以想到，一种，两种，三种 不过，绳子、纸片、胸针，还有最重要的 这首诗，诸多的线索会把我们引向某一个可能，就是引致她死亡的那一种。特别是，在这张纸片上有针刺出的小孔。所以，我认为 嗯 它还是很重要的。 他猛然把帽子扣在头上，踏着有节奏的步伐离开。
他想去更衣室看看，却在走廊碰上一位飞奔而至的警官。 先生，我们找到她了，斯坦摩尔巡查让我来通知您。 他气喘吁吁，几乎还没有说完就迫不及待地折返，穿过回廊，冲进一间小屋。
那里光线昏暗，斯坦摩尔巡查和几位警察正费力地搬动舞台的布景。 留神，不要碰到她 要小心！你这笨蛋！
尸体躺在蛛网密布的墙角里，被一张深绿的天鹅绒斗篷盖住，看上去像一个长形的包袱。
这个藏尸地点可谓深文周纳。就算你的视线在附近来来回回扫上几十遍，也不一定能够发现在深色的布料下面，伸出了一只白皙纤细的小手。