第117节：第四十章 我感觉他的心跳(2)
我恼怒地瞪着小麦：用不着你装什么英雄来救我，一边待着。
小麦开始笑：我又没有说要去救你啊，我只是说我会第一个冲过去从外面把门锁上，嘿嘿，够意思吧？
我顺手拿起桌子旁边的一本书，朝小麦扔过去，阿瑟他们开始跟着起哄。
我磨蹭到小淫房门前，本来打算敲门，但是想到小淫问：谁啊？然后我说：我。
两人对话成这样非成白痴不可，客厅里面还一堆看着我这个白痴的人，所以我直接就推门了，房间里面没有开灯，我绕到门后，准备去开灯，我听见小淫的声音：十八，别开灯。
我缩回手，看着小淫的方向，小淫坐在床边，我看见香烟一亮一亮的，我迟疑地走上前两步：你，你知道是我？
小淫没有说话，我回头，看见房门留着一条不大的缝隙，客厅里面的灯光透进来，我还能听见陆风说话的声音，但不是很大。
我看不清小淫的表情，只能在原地傻站着，过了一会儿，我听见小淫说：十八，你过来，过来这边。
我犹豫地往小淫所在的位置走了过去，慢慢眼睛适应了房间中的暗度，我看见了小淫的轮廓，我小心地靠在小淫坐着的床边，和小淫之间的距离大概有一米左右。
突然小淫点燃了打火机，光亮不大，但是可以模糊看见对方的大概表情，小淫把床边的烟递给我，我摇摇头：不用，我不想吸烟。
小淫按灭了手里的打火机，房间又恢复了暗度，我隐约听见小淫叹气的声音：十八，我们是怎么了，到底怎么了？
我有点儿不安，小淫站了起来，站到我的对面，我心虚地看着小淫一闪一灭的烟头：我刚才就是随口说说，我没有想说你，我，我也不是在说你，真的。
小淫嗤笑了一下：你不是在说我？你刚才理直气壮地不是在说我？这个房间里面还有第二个喜欢你的人在吗？
我尴尬着不知道怎么辩解，好在房间的灯是关着的，看不出来彼此的表情，这么混过去也好，小淫叹了口气：十八，我们之间真是难，难到很难过的份儿上了，是不是？
小淫停顿了一下，说话的声音有些抖：十八，我说难你信吗？这时，这时我们距离得这么近，我会很想，很想拥抱你一下，可是不行，我会先想到你是不是介意我拥抱你，即使很喜欢，很喜欢的感觉还是要靠到这个份儿上，不难吗？
我重重吐了口气，开始有很想吵架的感觉：是难，可是这又怨得了谁，你拥抱你第二十几个女朋友的时候你有没有想过你想拥抱别人的时候是出于礼节性还是出于喜欢还是出于谁都可以呢？你想过吗？你有没有想过我是怎么想的？我也会想，我会想你抱着我的时候我靠近的是你还是你抱过别人