第二章疯子度劫
刚一醒转，颜辉便听见客厅传来响动。颜辉迅速起身走出卧室，见那疯子木然立于屋中，却没有丝毫要离开的意思。
由于想从疯子口中探听那帛书的秘密，颜辉心念一转之下，开口对他说道：“饿了没有，吃点东西不？”
那疯子抬眼朝颜辉看来，眼神犹如实质般直看得颜辉心头一凛，似乎感到一种无形的压力，连话也说不下去了。好在这种感觉只是一瞬即逝，颜辉定睛细看时，却见那疯子又恢复了先前委顿的样子。
“后天五谷怎及先天之气？”
疯子的话让颜辉先是一愣，旋即想到他的怪异举动和难觅血色的脸颊，不禁莞尔。“人是铁，饭是钢，莫非你还真当自己是神仙了？”
疯子浑未觉察到颜辉话里的取笑之意，翻着怪眼反问道：“只要天劫一过，这尘世于我便再无瓜葛，不是神仙又是什么？”
“照你说来，既然你都快要成神仙了，还在街上瞎晃悠啥啊？”颜辉心里觉得好笑，继续逗问道。
疯子脸上露出一丝诡异的笑容，眼睛眯成了一条线：“入俗才能出尘，机缘一到，何处不是破碎虚空之所？”顿了一顿，疯子复又对颜辉说道：“我知道你信不过我的话，不过世间万物皆有因果定数，你我既然相识，也可算是缘分，趁现在还有些时间，老夫便传你一套法门，你要是修炼有成，不食人间烟火又有何难？”
疯子说罢，一闪身晃到颜辉面前，伸出一只黑乎乎的大手罩到颜辉天灵盖上。
事发突然，颜辉大骇，伸手竭力想要推开疯子的手臂，不料却如蚍蜉撼树，哪里能推动分毫？挣扎间，颜辉突觉脑里一片混沌，旋即便有一幅幅画面电光火闪般掠过，如潮水般一波波地涌进脑海。
恍惚中，颜辉只来得及看到是一幅幅裸体男人的图像，或坐或站，形态各异。
昏昏沉沉间也不知道过了多少时间，耳边听得一声低喝：“咄！”颜辉方才从昏沉中醒觉过来。
“按照图上的法门早晚各修炼一个时辰，假以时日，你自会发觉其中的妙处。”疯子说完，掐指算了算，惨白的脸上露出几分期翼神色，嘀咕道：“快了，快了……”说着便径直开门离去。
颜辉此时已经隐隐觉得这疯子有些名堂，顾不得呵斥疯子刚才的无礼举动，赶紧追出门去。
这时天色已经略微暗了下来，疯子出门后浑不理睬跟在身后的颜辉，自顾往东疾步而行。可怜颜辉堂堂一个身体健硕的年轻人，竟要一路小跑才能勉强跟上他的步伐。
到了城郊一个僻静处，那疯子停步等颜辉到了近前，一把抓住颜辉的右手。颜辉只听到一声“起”，便觉手腕传来一股大力，旋即身子一轻。匆忙间颜辉低头一看，赫然发现自己双脚悬空，如火箭发射一般越