第二百四十一节结局

石块从投石车上被抛出，狠狠的甩在城墙上，卡尔诗塔兰的人们只觉得大地仿佛都在颤抖，梅克伦堡的军队恍若从天而降，通过河流出现在城镇外的地方，而沿途的西法兰克领主们丝毫没有发出警报，也没有作出支援的姿态。
“为什么？没有领主肯支持我们吗？”卡尔诗塔兰的市长穿戴着皮革马甲，戴着一顶圆顶宽沿头盔，他在塔楼中看着将城市包围的水泄不通的梅克伦堡士兵。
“难道国王已经放弃了我们？”市长身边的将军，面如死灰的说道。
“不论怎么样，这是我们自己的城市，弩手死守城墙。”市长怒气冲冲的说道，卡尔诗塔兰的人都非常的固执。
“是，市长。”
卡尔诗兰的士兵们手中握着弩，这是法兰西国王支援他们的武器，靠着这武器他们坚守着城墙，使得国王亨利派出的军队无法占据城市，现在他们深信自己也能够靠这武器再一次保卫家园。
“士气很高涨嘛。”阿若德站在围城营地前，凝视着城墙上的卡尔诗塔兰的士兵，这些士兵大部分是城市行会的学徒，他们中许多人熟悉武器，绝对不是普通的征召兵。
“但是，我们有足够的攻城武器。”罗恩站在阿若德身边说道。
“要强攻吗？那我让骑士们做好准备。”依夫全身披着锁子甲和罩衫，蹒跚着走到阿若德的另一边，对他说道。
“先不忙，让攻城器械慢慢的消灭城墙防御，我们的士兵性命是宝贵的。”阿若德不以为意的说道，别看卡尔诗塔兰人士气高涨。但事实上没有什么作用，他们在突然袭击下内无充足准备，外无强大的援兵。
“听你的。”依夫深深的吸了一口气，他讨厌沉闷的城堡生活，唯有在战场上才是他的宿命。
在接下来的数日中，梅克伦堡军队便是坐在营地中。看着投石器将卡尔诗兰特的城墙拆除，每当卡尔诗兰人将城市内的房屋拆卸下来，想要把缺口堵住的时候，床弩的弩矢便如雨点般落在他们头上，后来卡尔诗塔兰的人发现代价反而更大，只得放弃了堵住缺口的企图。
“哦哦，看那个倒霉的家伙，被床弩射穿了。”梅克伦堡军团的士兵们站在营地外，现在每天看攻城部队的表演成了节目一般。每当有卡尔诗塔兰的士兵坠下墙头的时候，营地中便发出一阵欢呼。
“这些兔崽子，难道真以为靠攻城器械就能够攻下城市吗？”依夫走在营地中，他不满的对身边的弟弟说道。、
“我们要等的人就快来了，有你大显身手的时候。”阿若德哈哈笑着对依夫说道。
说来也巧，阿若德的话音刚落从营地后方传来马蹄声，只见一名身穿华丽的法兰西贵族骑着马，带着几名随从来的梅克伦堡军团的营地。
“看。我