第一百一十章剑技、领域【求月票，求订阅】
烈焰箭的破坏力自然是要强过能量箭矢，因为完全是由生物能量组成，它的速度和穿透力更强，而且爆裂之后，等同于是手雷以及火焰弹的双重效果。
就算手雷破坏力不足，但加上洪奕连射出的这三支箭矢，那绝对足够了。
剧烈的爆炸和火焰以及震动，将那边的洞顶都轰的落下来一大片，碎石满地，等到烟尘消散一些，洪奕才开始走进查看。
原本让人窒息的那种恐怖气息消失了，血雾组成的那个小和尚也不见了，血污莲台炸碎，散落一地。
看到这些，洪奕松了口气。
刚才那个小和尚是什么东西？太恐怖了，洪奕敢确定，一旦自己被对方抓住，后果绝对不堪设想，好在自己有科技武器，有暗影遁这个逃生技能。
“怪不得杨宁那家伙想方设法要让我上那个莲台，原来是这么回事。”洪奕这时候也是有些后怕，如果自己真的傻乎乎的上去，那不用问，死都不知道怎么死的。
“洪奕，那个莲台的质地非常特殊，我建议你收集起来，或许以后会用得上，至少，也有研究价值。”女娲的声音响起，洪奕想了想也觉得是这么回事，人类最大的优势就是可以研究，可以将聪明才智转化成需要的东西，或许可以从这莲台碎片上找到那个恐怖小和尚的秘密。
于是洪奕将所有的碎片全部收集起来，放入到藏宝妖口袋。
就在这时候。洪奕听到洞外传来了一阵尖叫，当即眉头一皱，快速走出去。刚到洞口，洪奕就看到洞外距离了两百多人，都是老陈他们石庄聚集地的人类，食人族并没有几个，也是之前洪奕几乎杀光了围攻自己的战士，而其他食人族，还在他们的聚集地里。
外面的人类。无论是普通人类还是少数食人族，此刻都是一脸惊恐，洪奕不用问都知道发生了什么。
山下。此刻有大批变异体疯狂的涌入，有多少，洪奕都无法计算，只能看到密密麻麻一片。这些变异体吞噬了沿路遇到的一切。正在向着这边推进。
“山神大人呢，变异体杀上来了，请展现神迹，阻止这些怪物。”长老会一个老头这时候冲着山洞里喊道。
不光是他，不少人也都是冲着山洞口跪了一地，想要求得山神的庇护。
洪奕实在看不下去，冷声道：“你们那所谓的山神已经死了。”
一句话，引起轩然大波。周围的人类都是目瞪口呆，一脸不敢置信。也有人猜测，山神如果死了，肯定和洪奕有关。
只不过他们亲眼见过洪奕击杀上百食人族战士，简直是一台恐怖的杀人机器，所以没有一个人敢直视洪奕，更不敢找他的麻烦。
当下所有人都是一脸绝望，男人还好，一些女人已经是绝望的嚎哭，不少小孩也是受到