第五章药引到手

不过，王幽幽也很快就被叶尘乱七八糟毫无章法的狂吻给弄的晕晕乎乎的了，整个俏脸仿佛喝醉酒一般嫣红，星眸朦胧微闭。心跳如万马奔腾。根本忘记了置身何处。
两人就这样在护士值班台上忘情的吻着，压跟儿就把外面的黄浩抛到九霄云外去了。
黄浩脸色顿时变得铁青，目光阴沉地看了一眼抱着王幽幽吻得正开心的叶尘一眼，这才转身离去。
两人这一吻，吻得昏天暗地，连绵悠长。
良久，唇分。
王幽幽娇喘吁吁，脸红如醉酒，星眸朦胧。发现外面早已没有了黄浩的身影，顿时不由惊讶地道：“咦，他什么时候走了？”
“我怎么知道。”叶尘耸了耸间，无语地翻了翻白眼。拜托，人家不走。难道还要留在这欣赏自己喜欢的女人跟别人打kiss不成？
“喂，美女，我刚才的表现还算过得去吧！那个…你也应该兑现承诺了吧！”叶尘赶紧趁热打铁地说道。自己挡箭牌的差事已经完成任务了，可药引的事儿八竿子还没一撇呢。要是这小美女吃干抹净不认账，那自己还真是赔了夫人又折兵了。
王幽幽双眼一瞪，气呼呼地道：“你还说，谁让你刚才抱着人家吻那么久的，那可是人家的初吻呢！”
叶尘觉得很委屈：“刚才那也是我的初吻啊！而且是你先吻我的好不好。反正吻都吻了，要是亲一下就没了。以后岂不是连初吻都没得回味了。”
王幽幽歪着小脑袋想了想，觉得叶尘这话好像有点道理：“好吧，臭流氓，算你有理。噢，对了，你叫什么名字？”
“叶尘。”叶尘笑了笑，然后问道：“你呢！”
王幽幽顿时一副你是白痴的表情：“你都已经叫过人家名字了，笨蛋！我叫王幽幽。”
“呃…”他刚才还以为幽幽是王幽幽的小名，或者她的名字中有一个幽字呢。他怎么知道这小妮子就叫王幽幽啊！叶尘很是无语，这也能怪他笨么。
在护士值班台外。一个刚刚从这里经过的少、妇听得两人的对话，差点儿没一个腿软摔了下去。感情这一对刚刚吻的死去活来的，居然连对方名字都不知道啊！
少、妇心中突然有些同情那个刚才被气走的男子了。也不知道他听到这一幕，会不会被直接气得吐血而亡。
“喂，臭流氓，你要多少那个东西？”王幽幽倒是没有忘记答应过叶尘的事儿，不由笑嘻嘻地问道。
要多少？叶尘微微一怔，这好像也是一件头疼的事儿。如果可以，叶尘也想把七剂药方的药引一次性弄回去。可是一剂方子就要3到5钱，也就9克到15克。七剂方子加起来就是63克到105克。人家那个地方一次性能弄出这么多来么，更何况别人还要喂孩子呢！
“一次10克就好。”叶尘想