第一章 起 程 蔡满心·过去进行时（1） 第一章 起 程 蔡满心·过去进行时（2） 第一章 起 程 蔡满心·过去进行时（3） 第二章 流泪的岛 蔡满心·过去进行时（1） 第二章 流泪的岛 蔡满心·过去进行时（2） 第三章 思念人之屋 齐翊·现在进行时（1） 第三章 思念人之屋 齐翊·现在进行时（2） 第三章 思念人之屋 齐翊·现在进行时（3） 第四章 菠萝翻转蛋糕 齐翊·过去进行时（1） 第四章 菠萝翻转蛋糕 齐翊·过去进行时（2） 第四章 菠萝翻转蛋糕 齐翊·过去进行时（3） 第四章 菠萝翻转蛋糕 齐翊·过去进行时（4） 第五章 风之国度 蔡满心·过去进行时（1） 第五章 风之国度 蔡满心·过去进行时（2） 第五章 风之国度 蔡满心·过去进行时（3） 第六章 日落之前 蔡满心·过去进行时（1） 第六章 日落之前 蔡满心·过去进行时（2） 第七章 月亮代表谁的心 蔡满心•过去进行时（1） 第七章 月亮代表谁的心 蔡满心•过去进行时（2） 第七章 月亮代表谁的心 蔡满心•过去进行时（3） 第七章 月亮代表谁的心 蔡满心•过去进行时（4） 第八章 遗忘的时光 齐翊•现在进行时（1） 第八章 遗忘的时光 齐翊•现在进行时（2） 第八章 遗忘的时光 齐翊•现在进行时（3） 第八章 遗忘的时光 齐翊•现在进行时（4） 第九章 心太急 蔡满心•过去进行时（1） 第九章 心太急 蔡满心•过去进行时（2） 第九章 心太急 蔡满心•过去进行时（3） 
序（1）
《思念人之屋》最初的构思甚至早于《忽而今夏》，那时我的脑海中没有章远、何洛，更没有蔡满心、江海。
在美国读书时参加了学校里组织的一次烘焙课程，主讲人是附近一家大型连锁店的蛋糕师傅，年轻英俊，穿着雪白的操作服，挺拔的身材使他看起来更像是运动员。当时就有同学很八卦地问，你有没有考虑去主持电视台的美食节目？小伙子笑得有些腼腆，说那是自己梦想中的工作，他已经在法国学习过一年烘焙，想积累更多的经验后再去挑战其他领域。
那次烘焙课程在众多女同学的提问中结束，小伙子脱下工作服，随意的T-shirt仔裤。他轻松愉快地将原材料和工具搬到车里，嚯，还是一辆越野吉普。
当时我正热衷于在写不出作业的课余时间编撰各类天马行空的故事提纲，这样充满英气的糕点师傅，自然是不可放过的素材。
但当时，这个形象并没有付诸笔端。他只是一个符号，没有属于自己的故事和活