第100章头把交椅
（感谢鉴月、牧笛狼烟、南阳火、leiming123几位同学的支持，谢谢！）
困惑怀荒总舵众人已久的谜底终于揭开，慕容蔷薇留在了江南，她指定了凌云出任代盟主之位。凌云带来了盟主的信物旗印令册，同时也带来了一个新的消息，慕容蔷薇盟主和代盟主易风已经在扬州暗中接受了晋王杨广的招安。
对于这一结果，怀荒总舵各人反应不一，但出乎凌云意料的是，并没有人跳起来大声反对。绝大多数的人对这一结果保持了沉默，既没有马上支持，但也没有人高声反对。但很明显的，凌云出任代盟主之事，已经被众人所接受。这也主要缘于猛虎盟的规矩，猛虎盟的盟主之位，并非是世袭，而是由前任盟主指任，然后由长老会半分以上人通过即可。但现在凌云并非接任盟主，而只是代理盟主，这种情况，其实完全由盟主说了算，并不需要经过长老会的同意。更何况，凌云已经成了慕容蔷薇的丈夫，而且还带回来这么大一支人马，他又是最强的外堂白马堂的堂主，特别是连最应当反对的大太保和二太保都把二龙堂交给了凌云，跟着一起回了主舵，在这种形势不明的情况下，就算有些人心怀反对，也不会第一时间出来反对了。
凌云对自己代盟主能被承认一事倒没多少担忧，他意外的是众人对于招安之事的冷漠或者平淡反应。不过裴增在一边解释了几句，他也马上明白过来。杨广的招安只是秘密招安。既不要他们解散人马，也不要他们撤离山寨，更不用他们带着家眷回到关内去。总的来说。这个招安对他们的现状没有半点改变，因此也就没有人出来反对。毕竟，慕容蔷薇还在杨广的手上，这时跳出来反对招安，那岂不是要害了盟主？
大家呆在关外，山高皇帝远，一时并不用担心招安了会怎么样。相反的，有了这个招安的名义，起码也算朝廷的人了。
城外总舵众人面前公示了信物等后。有些疲惫的凌云衣服也来不及换，就跟着裴增等一起步入聚义厅，一场重要的会议正在等着他。
聚义厅设在连城的中城北面，一座高大的古头堡垒之中。这里可算的上是中城的内城。防御极为坚固。大厅充满着塞外的粗旷感，外面全是坚硬的黑石垒就，大厅里面地上也铺的是镜面般的青石板，上面还铺了狼皮，而非芦席。大厅的两侧墙边，摆着几个武器架，上面摆放着十八般兵器，刀枪剑戟样样皆有。墙壁上面。则挂着虎豹熊狼等凶猛野兽的头颅，用特殊的方法制作。依然保持着生前那威猛的形像。
凌云一踏入厅中，总舵中威望极重的右使张晟就已经干笑着在为他在前引路，把他带向最上首的虎皮交椅。“三郎，我