第三章 新来的转校生——
每天上课前，班上都很乱，很吵。像往常一样，开始上课了。
“哎，听说今天要转来一个学生？不知道是个什么样的家伙？”某位坐在信旁边的男同学问信“不知道！”
“哈，稻穗的小道消息不灵了吗？”
“不好意思。我真的不知道。不过，仅仅是这一次不灵。”
大家开始七嘴八舌，拿信开涮……
今天，有新生转入我是知道的。由于知道，所以也就没怎么在意。据说是由于父母调动工作才转学的，这也不是什么新鲜事。
事实上，上个月就有一个家伙以同样的理由转了进来。
……是哪一个，记不清了……唉，反正也不关我事，我呆呆地望着窗外。
班主任走了进来，班上终于安静了下来。之后，班上的男生们突然爆发出一阵近乎亢奋的骚动，教室里沸腾了。我也注意到了班里气氛的变化从窗外收回视线，把目光转到讲台上的班主任身上。我发现……一个穿着校服的女孩站在班主任身边，那校服与我们的有些不太一样。她的气质与她的一头短发十分般配，大大的眼睛，精致的面容，散发着无穷的魅力。人们常形容，姑娘美得就像画里画得一样，可能说的就是这样的女孩吧？
我呆呆的看着，突然感觉到有人在盯着我，于是马上镇定下来。
………谁……？
还没等我放眼看过去，就能感知到是谁了。在大家都在议论纷纷的时候，信悄悄地把头转了过来。看他的样子，似乎想对我说些什么。
‘喂喂，这女孩好可爱埃’信用只有我才能看懂的手势比划着。我也用手势回应着他。
‘还用你说，一看便知埃’
‘从上月就预感到要有幸福的事来临。’‘只是感觉吧。你一直都是这么自我感觉良好的埃’‘哼，可别小看我的运气哦。’用这种怪怪的动作，他信心十足地传递着自己的感觉。这种交流方式很容易被周围的人误会。信好像对自己的表演十分满意，转回身继续看那个女孩。环顾四周，好像还有好多人也像我们这样交流着…………要早点下手吗……？信的意思我很明白。对她的感觉真的与其他人不一样。对于这一点，班上的人的看法好像是一致的。
新来的那个学生在讲台上静静地站着。就在抬眼看她的一瞬间，我们的视线对在了一起。
‘哇……’慌忙避开了那目光。一阵莫名其妙的悸动。可能是偶然吧，但我还是能感觉得到，她在微笑地看着我。
……这只是一种错觉吧。事实上，她还在那里静静地站着。这个事姑且放在一边，下面来介绍一下转校生情况。班主任拿起粉笔，在黑板上吱吱吱地写下了她的名字。
写完后，转过身来，向教室里看了看对她说：“从今天开始，你就正式转