第01105章底牌尽出
混沌巨神之所以恐怖和强大，就是因为那是用三千大道的八级道灵组合出来的。
在混沌之中，只要圆满2700种道就是大神师九级，所以，大神师九级的强弱也是不一样的，因为圆满的道的种类不一样多。其实，即便是那些超级强大的巨擘，比如任通天，也是没有圆满三千大道。
亘古以来，唯有恒才把三千大道修炼圆满，然后合道，变成了真正的恒，永恒不灭，永恒长存，战力自然也是超级恐怖。
所以，这由三千大道八级道灵组合出来的混沌巨神那可是具备了恒的特性，战力之强，自然是不用说。
张东和刘超如果不是变成了恒体，而且是2500种道的恒体，具备了不灭的特性，刚才这一刀，他们也是抵挡不住的。
混沌巨神很快就稳住了身躯，高高地举起弑神斧和灭神镰，目光冰寒地看着大地深处的张东和刘超，如同在看两个死人。
“杀杀……”
张东和刘超却是怒了，疯狂地大喊，带着无数泥石，裹挟着一股灭杀一切的气势爆射而出，如同利箭一样地射到了高空，疯狂把鸿蒙紫斧和鸿蒙紫刀砍向混沌巨神的的面门，还真是胆大包天。
是的，他们把他们的斧子和刀取了鸿蒙紫斧和鸿蒙紫刀这样有点俗气的名字。
幸亏这两个蛋蛋还没有说话的能力，否则定然是要气急败坏大骂张东和刘超不会取名。
“好胆。”
两个混沌巨神几乎同时怒吼一声，一个箭步踏出，疯狂把手中的本命法宝砍了过去。
“当当……”
火花那是格外的灿烂。
声音也是超级响亮。
双方同时踉跄后退，但瞬间就又冲了上去，疯狂地搏杀在一起。
两人和两个混沌巨神捉对厮杀，化成了漫天的黑影，把天地都充塞。
一时之间，竟然难分高下。
“师父，这两人很强大，不亚于我们多少。”
基恩的脸色变得严肃，用意念说。
“他们的确强大，主要还是他们那紫色刀斧，竟然具备神奇的威力，可以和混沌巨神放对，而且没有破碎，这两个宝贝我们一定要得到。”
仰文山用意念说。
他的目光还真是犀利，就张东和刘超现在如今的实力，即便是变成了恒体，如果不是拥有两个神奇的鸿蒙紫蛋，早就已经死在天劫下，毕竟，这天劫就是那些度过了三十多次天地大劫的巨擘都没有办法度过。
“如果他们度过天劫，又没有受伤严重，我们要得到他们的宝物，很难啊，师父。”
基恩又用意念说。
“你还没有看出他们的弱点吗？”
仰文山是一脸的不以为然。
“他们的弱点？你是说他们的灵魂太弱吗？”
基恩的脸上露出了恍然之色。
“是的，他们很年轻，所以即便能越级杀人，很强大，但是，他们的灵魂