第567章走向命运（终章）

南印度洋的海水被夕阳映衬的无比耀眼，波光粼粼的海面上，海军“西都号”导弹驱逐舰鸣起响亮的汽笛声逐渐的向远方驶去。。
龚明还有“西都号”的官兵，穿着洁白整齐的海军礼服，站在舰舷的两侧，向着同样在鸣笛致意的汉刃舰队致以海军最高的礼节。
这次南非撤侨行动经过大家齐心协力的努力，在不到两天的时间里，不仅把一千多名滞留在这里的中国公民全部安全撤出，而且汉刃公司的安保力量也向整个世界交上了一个异常优秀的答卷。
一天之内，抢修战时公路上百公里。
六架先进的武装直升飞机直接飞临动乱升级的约翰内斯堡，通过简单的战斗，控制了局势。
在撤侨过程中，不仅让所有的中国公民安全撤离，同时也把滞留在这里的台湾、香港、新加坡、巴基斯坦等地区和国家的公民全部安全带走。
汉刃安保公司的高效以及令人惊艳的战斗力叫世界都为之惊诧，很多国家还有那些老牌的安保公司都惊呼：“中国人的安保公司竟然一夜之间成为世界上第一流的了，相信这些汉刃战士会在世界各地越来越多的地方展现出他们的身影了。”
………
“怎么样？是不是心情特别高兴？”韩峰站在猛士号的舰桥上，对身边的欧阳雪轻轻的说道。。
“高兴？”欧阳雪美丽的脸庞转了过来，夕阳的余晖在她细腻白皙的肌肤上镀上了一层淡淡的金色，“对汉刃来讲，这只是一个小小的开始而已，我有什么值得高兴的？”
说到这里，她似乎又有些感慨的叹了一口气道：“有人说大地是广阔的，比大地更广阔的是大海，而比大海更广阔的则是天空。”
“可是现在看起来，相对于广漠无垠的宇宙，咱们的地球才是一个那么不起眼的小不点，而且还岌岌可危的处在外星人的威胁中。”
韩峰不言语了，他本来是想宽慰一下欧阳雪的，因为从今早带着那首缴获的外星人飞船回来的时候，欧阳雪的表情是如此的精彩，特别是了解到地球所处的这种时空危机之后，她的眉头一直微蹙着无法展开。
毕竟欧阳雪是军人出身，她和韩峰这种天塌下来当被子盖的大咧咧性格完全不一样，从这些外星人的表现，还有昆仑界中的明心仙子的话来分分析，地球显然是面临这巨大风险的，那些外星人因为地球上曾经的大能说设立的玄天大阵而无法大规模侵入地球，可是那些家伙却使用盗取天地元气的办法，一点点的削弱地球，这可能更是一种釜底抽薪办法，也许通过时间的延续，地球还有地球上的生命会不知不觉的毁灭掉的。
“峰，记得你在帮我精神力觉醒的时候，告诉我一句话，那就是能力越大责任越大，是