第一章
左岸的等待
向远也承认自己的一颗心绝大多数属于右岸的领土。当然，不需要有人知道，在左岸的方寸之地里，她曾遗失了她最珍视的东西。
左岸在哪里？左岸为什么叫左岸？
章粤说，每个人心中都有一条塞纳河，它把我们的一颗心分作两边，左岸柔软，右岸冷硬；左岸感性，右岸理性。左岸住着我们的欲望、祈盼、挣扎和所有的爱恨嗔怒，右岸住着这个世界的规则在我们心里打下的烙印--左岸是梦境，右岸是生活。
她看着自己名下的娱乐城那闪烁的霓虹灯，然后对着向远笑，"我还是喜欢我的左岸，所以我总在这里，你就不一样了。"
向远笑着喝水，并没有辩解。章粤是她屈指可数的私交之一，即使算不上知心好友，可毕竟也是了解她的。
向远曾经对自己的员工说过一句话--我没有梦想，只有规划。结果这句话在业内被传得广为人知。大家都知道，江源的向远是再务实不过的一个人，她为人处世目的明确，方法直接。但是，不可否认，她的方法通常是最有效的，所以她才能以一介女流的身份带着江源走出低谷，打开了现在的新天地。如果一定要按照章粤的说法，泾渭分明地划分两岸，那向远也承认自己的一颗心绝大多数属于右岸的领土。当然，不需要有人知道，在左岸的方寸之地里，她曾遗失了她最珍视的东西。
看见向远面前的玻璃杯空了一半，身为老板娘的章粤亲自给她续杯。别人来到"左岸"，大多数是买醉，向远却每次都只喝水--确切地说，是加了糖的白开水，每５００毫升的水加一匙糖是她最喜欢的喝法。章粤并不觉得这有什么奇怪，每个人喜欢一样东西或者厌恶一样东西通常有自己的理由。她见过更奇怪的，有人相信喝自己的新鲜尿液可以永葆青春，有人到"左岸"指明要点画眉鸟的血……她只是不明白为什么向远日复一日喝着这样的糖水，却丝毫没有发胖的迹象，此时她白色丝质衬衣敞开的领口下，锁骨深刻。
"看着我干什么？"向远顺着章粤的视线低头看了看自己，笑了起来。她笑的时候，细长的单眼皮便有了弯月一样的弧度。
章粤说："我看你这家伙，怎么这么瘦？"
向远抚着自己的锁骨，半认真半戏谑地说："不都说努力工作才有资格吐血吗？瘦是勤奋的代价。"
"你也未免太过勤奋了，用得着把自己逼成这样吗？"章粤想到一些事，不由得叹了口气，"叶骞泽还是一点消息都没有吗？"
章粤是个聪明人，这话一说出口便有些后悔。虽说向远的丈夫，也就是江源的前任负责人叶骞泽失踪了四年多是G市人尽皆知的事情，可这毕竟是别人的私事，她不该揭开这个伤疤