第4节：和藤井树停留在最好时光(4)
我用诚恳的目光看着女孩，希望女孩能够理解我现在的行为。还好，她不是传统型美女（就是没大脑型的），她及时向我身边靠近，并最终依靠在我身边，这个行为让我松了一口气。
"你说呢？"我想白衣女孩的行为已经足够让保安误会我和她之间的关系。
"她偷书，我们当然要检查。"
"谁偷书？我告诉你，用词要小心，罪犯在没有经过最后审判的时候，都还只叫做嫌疑犯，没学过法律，回家问你爸去，谁给你的权利搜别人的身？"
"可是我们的警报器响了，我们就不能让她走！"
"不能走也不能搜身！"我很不客气地回敬。
"那你说怎么办？！"在我强硬的态度下，保安的嚣张气焰终于被我打压。
"你走一次我看看。"我轻声对白衣女孩说到，我看着她的表情，觉得稍微大一点的音量就可以让她再次受到惊吓。白衣女孩依照我说的，走向门口，警报器果然响了起来，两个保安带着得意的神情看着我。
"你再走一次我看看。"我把女孩的包拿了过来，白衣女孩很听话，又走了一次，这一次警报器没有响。
"现在清楚了？还要不要搜身？"
"搜身不用了，可是这个包……"
"这个包又怎么了，你没检查过吗，你觉得这个包里还有什么位置可以藏本书，把包割开藏在夹层里？就为了一本几十块钱的书？"
"对不起，谢谢。"走出书城，白衣女孩对我说了两句话。
"没关系，不用。"我明白她的意思，所以也回答了两句话。
每人说完两句，气氛突然变得尴尬起来，理论上我们可以各走各路，可是我们还是站在原地保持这个尴尬的气氛，美女为什么不离开我？不知道，反正我没有主动告别美女的习惯。
"你能不能告诉我，你的手机号码？"白衣女孩终于说了一句我时常想对美女说却始终没说出来的话，太幸福了。
"为什么？"我这张嘴，你也不经过大脑同意，就冒这么一句，这还管什么为什么，直接给号码不就完了吗？
"我想买礼物向你道歉和谢谢你。"
"买礼物？不用了吧，你不需要道歉，我也没帮你什么忙。"算了，懒的管这张嘴了，这个时候，我清楚地看到一个虚伪的自己。
"不，一定要的，你给我吧。"
虽然站在大街上，一个美女对我说"你给我吧"是一个很奇怪的场景，但是我迅速地掏出我的名片递给了白衣女孩。
2 
连续几天，我都希望能够接到一个不熟悉的号码来电，可惜没有，我想白衣女孩也只是礼貌性的表示而已，这世界应该不会有人因为我这种救美方式买礼物上门道谢的。算了，虽然我有些失望，可还是把这个女孩放进记