第十六节
第二天，我先到纲岛车站，等了五分钟左右，良子也来了。一路上她都绷着脸，好像很不高兴的样子。
御手洗不知道良子要来的事，他一定会很吃惊吧。我一边设想着待会儿御手洗看见良子这个美少女会露出怎样的表情，一边捂着嘴偷笑。要想个好点子来捉弄捉弄他……我绞尽脑汁地想着，不知不觉人已经站在占星教室的门口了。
敲敲门，听到有人说进来，我就推门而入。今天他没躺在沙发上睡大觉，不过还是像只刚睡醒的猫似的皱着眉头一脸认真地在看报纸。
“呀。”
他这算打了个招呼，又把视线转回到报纸上。御手洗一定以为今天我也是一个人来的。良子从我身后绕进了房间。
“你好。”
听到声音，御手洗“哗”地一声，放下手里的报纸。
“这位是，这位是……良子小姐吧。你好！你还真来了，他每天都会提到你。”
良子扫视了一下这好像垃圾堆积场似的房间后说：“真是个‘好’房间啊。”
御手洗注视着良子的脸看了好一会儿。一直对女性闭口不谈的御手洗，也会被良子的可爱所吸引，这让我不禁有些得意。
“你是早上九点出生的吧？”
啊？真是本性不改，我没想到御手洗突然会来这么一招，连良子也被他的话吓着了。
“啊……好像是的。”良子愣愣地回答。
呀！没想到居然被御手洗蒙对了！这样良子对他的接受度应该会有所提高吧，不过我却有点小小的妒忌。
“你是怎么知道的？”良子怯生生地问道。
“这位大师看你的面相就知道了。他可是专家哦！”不知是否是妒意作祟，我抢先回答了这个问题，心里却有些忐忑不安。当御手洗说去泡咖啡，起身离开座位时，我便带着一点小小的报复心理对良子说：“就是那个很难喝的东西。”良子已经从我这里知道了御手洗的咖啡有多难喝，听到我这么说就笑了。
很难喝吗？御手洗没一点反省的意思，反倒怪起水来了。他嘟嘟囔囔地狡辩了一番，最后说：“那今天我们就喝速溶的，这下各位没意见了吧。”
“御手洗先生……”良子拿着咖啡杯问道。
“什么？”
“御手洗是你的真名吗？”
“是啊。”
“真是有趣的姓氏！”
“……”
“可以请教一下你的全名吗？”
“全名啊，御手洗……算了，叫什么都无所谓。”
良子突然撒娇似的大声叫道：“人家想听嘛！想听！想听！喂！你也很想听吧？是吧？是吧？！很有兴趣吧？！”良子顺势把矛头指向我。
“这个……今天的咖啡还不错吧。”御手洗借机想转换话题。
“请告诉我，我也很想知道。”
我最终叛变到良子那边去了。而御手洗像是对人生感到疲倦似的，深深地叹