第三百九十六章究极至尊！【大结局】

玉娘点了点头，她知道秦川是什么意思，不过，从她的脸上，依旧能看得出她的担心和忐忑。
“老天爷，再让我看看仙界九尾狐族！”秦川清了清嗓子，抬头对着老天道了一声。
“呼！”
话音一落，空间激荡，很快，又一个漩涡形成，又一片画幕出现。
画面中，出现了一座高山，云雾缭绕，远远的，看上去如同仙境一般，一条瀑布如白练一般，从半山飞流而下，气势相当宏伟。
画面拉近，直接来到了山顶之上，山顶一个水潭，潭中云雾缭绕之间有一块突出水面的石台，石台之上盘坐着一名白衣女子。
容貌绝美，清丽脱俗，美艳之中，带着十分的贵气！
水潭之中长满了莲花，一朵朵莲花的花台之上，都盘腿坐着一位位年青貌美的女子，而此时，那些女子正认真的听着石台上那名女子讲着什么，有的摇头晃脑，有的眉头紧锁，有的脸露痴狂。
“谁？”
就在画面定格在石台上那女子身上的时候，忽然之间，秦川听到一声清丽的咋喝传来，顿时吓了一跳，左右一看，均不见人，抬头望去，画面上那女子却正盯着他。
“被发现了？”
秦川有些难以相信，自己这金口玉言之术，可是借老天之力来窥探，而他本身也有着九品大罗金仙境的实力，居然会被人发现？
这女人会是谁？天尊？
“轰隆隆！”
还没等秦川回过神来，便听到天空中传来一阵轰鸣。只见那画面之中，女子右手轻轻一探。那一只手竟是直接从画面中穿了出来，一只遮天大手。直接破开空间，向着秦川抓了下来。
这一刻，秦川整个人都有些傻了，面对那一只大手，秦川居然发现自己根本无法挪步，动都不敢动上一下，那股惊天的气势，简直让人肝胆欲裂。
“小妖无意窥探，娲皇饶命！”
眼看着那大手就要落下。整个神霄宫恐怕都要毁了，玉娘噗通一声跪了下来。
“唔？”
那只遮天大手立刻收了回去，画面上的女子，一脸疑惑的看下来，目光像是穿越了无尽的空间，落在了玉娘的身上。
“玉儿？”画面中，一名粉衣女子站了起来，满是惊讶的看过来，神情显得有些激动。
这情形。让秦川感觉有些相当的怪异，仿佛就像凡间的通话视频一样，只不过隔着两个不同的空间，对面显然也能看到这边的情况。
“母后！”玉娘看到那粉衣女子时。也是异常的激动起来，两只肩膀都在抖动不已。
这女子，竟然是玉娘的母亲。那岂不是九尾狐族的族长？这还不是让秦川最惊讶的，让秦川惊讶的是。刚刚那名实力恐怖的白衣女子，如果没有听错的话。玉娘叫她娲皇。
娲皇是谁？小仙界五大天尊级高手之一，