第3节：不可不知的瞬间人心透视术(3)
换一天，你焦急地站在某个景区门口，你忍不住拿起电话打向那个你等的人："你在哪里了？"对方貌似很歉疚地说："马上，还有十多分钟就到了。不好意思，让你久等了。"你长叹一口气，说："还好，快了。"可你左等右等，再过了40分钟，对方才姗姗来迟。你无可奈何地多看了几眼你的朋友，又能怎样？你都气炸了，又恢复平静了，他才来。事后，你才开始责怪你的朋友没有信用，不守时。你才觉察你完全可以晚点出门。你等的时间，都可以把家里的清洁做一遍了。是的，你才反应过来，你被你的朋友"忽悠"了。但你有没有反省一下，为什么你没有发现他在说"马上，还有十多分钟就到了"时，语速明显变快了？你平时在他身边，他是不是也和你在公交车上遇到的那些人一样不诚实？你为什么没有注意到他平时在说"马上，快到了"时，眼睛会快速眨动呢？
一点儿也不夸张，其实我们每天都生活在欺骗之中。明明对你恨之入骨的人，却可以对你绽开比花儿还灿烂的笑容。你的邻居表面上称赞你家阳台布置得很别致，实际上她根本看不上眼。还有些更微不足道的，"我刚才在路上堵车了"、"你剪短头发还真清爽"、"我刚刚没有注意到你给我打了电话，铃声太小了"。
人们在社交活动中应正确理解这些欺骗行为，可以把它理解为虚伪，拍拍上司的"马屁"总是需要的，搞好人际关系总是需要的，至少没有人愿意毫无保留地让对方知道他的一切吧。在社会中要想生存有时候必须要在某种场合下变得不真诚，弱肉强食就是这么回事。
05乞丐的街头识人术
某高校门口有一常年行乞的老头，六十出头，衣衫褴褛，面容枯槁，处处透出贫穷与困顿。可是，你千万别因他的外在而心生同情。事实上，他的收入不菲，丝毫不逊于一位心理专家的收入。倘若你在他身边待上数十分钟，你会惊叹他看穿人心的本领。这位老头不会逢人就伸手乞讨，他在来来往往的人流中捕捉每一位行人的目光，分析着每一位行人的神色，从而判断出什么人"出手阔绰"，什么人"难缠"。他能轻易逮住一个善意的目光，一个微小的伸手摸口袋的动作，甚至一个下意识摸钱包的举动。如此一双"火眼金睛"，自然能在乞讨中频频得利。
这位老者为何能屡试不爽？诀窍就是"走进人群"。一个心理学专家可能还需要给被试者做个测验，画一幅画，甚至是通过语言交流后，才能通过所学的知识测试出人心，而乞丐全凭多年与人打交道的经验。
看穿人心不是知识，而是一种实用技巧。这种技巧没有高低