第九百九十八章不断扩军
俄国首都圣彼得堡，冬宫，沙皇亚历山大二世的办公室内。战争爆发之后，沙皇亚历山大二世每天几乎都要在这里待到深夜。作为俄国的沙皇，他是这个国家至高无上的君主。但同样，他身上也承担了巨大的责任。尤其是现在前线战事不顺，更使得亚历山大二世有种焦头烂额的感觉。
上百万的俄军，在西西伯利亚平原被中国陆军打的节节败退，现在更是困守车里雅宾斯克和叶卡捷琳堡这两个大城市。一旦这两个城市陷落的话，俄军更是只有退守乌拉尔山脉了。到时候，俄国的整个亚洲部分都得丢的干干净净。
另外，在南面，奥斯曼土耳其帝国也发起了进攻，在第一波的进攻当中，奥斯曼土耳其帝国就投入了超过五十万的军队。而俄国在南部边境，只有三十万人。面对奥斯曼土耳其帝国的进攻，俄军的防线同样是岌岌可危。如果没有援军的话，防线被突破那是迟早的事。
“该死的！为什么上帝这样对待俄国？为什么我们苦心准备了这么久，但还是无法击败敌人呢？到底是我们的敌人太强大了，还是俄国太弱小了？”沙皇亚历山大二世有时候一直在思考这个问题。在法兰西第一帝国覆灭之后，强大的俄国堪称欧洲大陆的霸主，并且能够和强大的英国争夺亚欧大陆的主导权。但是现在，俄国不仅丢掉了大量的领土，更是在中华帝国和奥斯曼土耳其帝国的围攻下损失惨重。
“陛下，戈尔恰科夫公爵觐见！”一个侍者向亚历山大二世禀告道。
“嗯！”亚历山大二世点了点头。
“参见陛下！”戈尔恰科夫公爵恭敬的向亚历山大二世行礼。这段日子下来。戈尔恰科夫公爵似乎衰老了不少。作为俄军的总司令，戈尔恰科夫公爵现在可谓是非常的忙碌。每天睡觉的时间只有几个小时而已。其余的时间，几乎都待在俄军的总司令部。这对于已经年过六十的戈尔恰科夫公爵来说。不得不说是一个很大的考验。但是，现在俄国国内根本就没有人能够代替他，使得他不得不苦苦的坚持着。
“公爵阁下，你要多休息啊！现在的帝国，风雨飘摇，如果公爵阁下再倒下的话，帝国就真的完了！”亚历山大二世说道。
“感谢陛下的关心，老臣知道。”戈尔恰科夫公爵很是感动。
“公爵阁下，要不这样。给你找一个助手吧！这样，也能够分担你的工作量。”亚历山大二世征询戈尔恰科夫公爵的意见。当然，他也怕戈尔恰科夫公爵想太多，以为这是在削弱他的权力。
“陛下，臣没有意见。不过，如果要找一个人来协助臣的话，我建议让沃尔康斯基公爵来负责！”戈尔恰科夫公爵说道。他知道亚历山大二世的意思，况且，这