第一回当爹的都是这副样子。”
天将傍晚的时候，开始听见迎春的喊叫声，思澜猛地站定，脸色极是难看，何太太拍拍他肩头道：“你放心吧，大夫说了，不是难产。”
三太太道：“第一胎总要吃力些，你要是怕听，就先出去转两圈。”
思澜摇头道：“我不走。”
何太太道：“作丈夫的听一听也好，该让他们知道一下，女人生孩子有多不容易。”说着这话不由想起蕴芝，千里迢迢上京，却落得白发人送黑发人，怎不叫人心碎。
屋内迎春痛得更加厉害，最初阵痛时一力忍着，不肯喊出声，到后来双手用力扳住床杆，咬破嘴唇也忍不住，一声出口，就一声连一声痛叫起来，周围的人在跟自己说什么也听不清楚，却听得见那雨水从房檐溜下来，打在花盆上，滴滴嗒嗒的声音无穷无尽，好像这身上的痛一样漫漫延延无尽无穷，心里不停地想，是快死了吧，大小姐要带我去了。
《金陵女子·II》九(2)
也不知折腾了多久，终于听见小孩子的哭声，接着儿啼声，雨打声，脚步声，交谈声闹闹嚷嚷交织在一处。随后感觉到一只温热的手掌握住了自己的手，迎春勉强睁眼，看见思澜红着眼圈坐在床边，她动了动唇想要说话，思澜微笑道：“是女儿。”又叫人抱孩子过来给迎春看。
何太太道：“你别闹她，让她先睡一会儿。”
思澜忙道：“是是，看我糊涂的。”
于是众人移到三太太屋里来坐，留下陆妈阿拂几个在外屋照看着。三太太因是女孩，不免有些失望，何太太已有了孙子，便不甚在意，抱着孩子笑道：“你们看看，这孩子鼻子眼睛多像思澜。”
玉茜坐在何太太旁边，一眼看过去，只觉得刚出生的小孩子皱皱的小猴子似的，哪里看得出像谁不像谁，口中却笑道：“人家都说，女儿像父亲。”
蕴萍笑道：“四哥，你给没给她取名字呢？”　
思澜笑道：“我早就想好了，就叫何璎，璎珞之璎，老二不论男女，都叫何珞。”　
蕴萍笑道：“了不得，连老二的名字都准备下了。”
思澜走到何太太近前，笑着央求道：“妈，让我抱抱她吧。”
何太太道：“不行，你不会抱，别再把她弄哭了。”
思澜笑道：“就抱一下，求求您老人家了。”
何太太笑叹道：“自己都是个毛孩子，就当爹了。”说着缓缓将孩子交到思澜怀里，思澜战战兢兢接过，望着那皱皱的小脸，有种很奇异的感觉一瞬间涌遍全身，他轻轻唤了两声璎儿，那小东西嘴巴一咧，竟哇地一声哭了出来，思澜吓了一跳，连忙交回给何太太。
何太太哄了一会儿，孩子还是哭个不停，秀贞道：“会不会是尿了？”
何太太呀了一声笑道：“我倒忘了。”秀贞