第一章人生之梦
“死脑筋的人相信命运，活脑筋的人则相信机会。”━━迪斯雷利
我们每个人都心中有梦，有的人希望能过着高品质的人生，有的人则希望能改造这个社会，然而因为生活中的诸多挫折和日常琐碎，许多人的梦就此缩水，甚至再也提不起劲想去实现。各位可知道，当没有了作梦的念头，人生也就注定了永远不会成为赢家。
有一次我因业务而搭乘直升机从洛杉矶市到橘郡去，途中碰上了一件十分难得的事，就好像“回到过去”般地奇幻。当直升机行经格兰岱尔市的上空时，有一幢极为眼熟的大楼突然映人眼帘，似乎以前曾在某个地方见过，由于好奇心的驱使，我便让直升机绕着这幢大楼打转起来。绕着绕着我猛然憬悟，这不就是十二年前我工作的地方吗?当时我是这幢大楼的管理员，每天开着一部老爷金龟车去上工，惟恐半途抛锚而把饭碗给砸了。那段日子里我过得十分潦倒，成天浑浑噩噩度日，既没有什么朋友，又为工作担心受怕。然而就在重临旧地的那天，我不禁感叹岁月实在是多变，才十年的时间，人生就会有如此大的不同。以往我不是心中没有梦，可是那个梦距离得是如此遥远，彷佛永远没有实现的一天。然而就在那天我才领悟，原来过去所受的苦，都是为了今天而准备，让我的人生得以更上一层楼。
直升机一路继续南飞，终于来到橘郡的尔文市上空，从机上下望高速公路，只见通往我演讲会场的下交流道上拥塞不堪，车辆停停走走不下有一英里之长。这光景让我不免有些心焦，真希望这段车流能快些顺畅起来，免得误了想去听我演讲的人。当直升机缓缓降落于停机坪时，已有成百上千的人围在四周的栏杆外，这时我才发现原来高速公路上的堵车竟然是冲着我而来的。本以为这场演讲会有二千人到场，没想到竟来了七千人，远远超过会场所能容纳的五千个座位。从停机坪往会场的一路上，人们簇拥着我争相跟我握手，诉说从我这里所得到的帮助。
才一踏进会场，便听到如雷的掌声从四面响起，那种热烈的场面使我感动不已，站在台上竟有些语塞，一时不知如何启口。环顾四周，五千张满布笑容的面孔，是那么地兴奋、那么地可爱。这时我才明白，多年所作的梦就在此刻得以实现，没想到自己所拥有的知识、方法和技巧竟然能如此振奋人心。过去的种种酸甜苦辣，此时如潮水般涌上心头，我不由得百感交集，谁想到数年前所作的决定━━今后要全力以赴以不负此生━━竟然会带给我如此令人难以置信的结果。
当晚的演讲我使出了混身解数，离去时人们团团围着我一路送我上机，对于他们的热情我