第58节：第八章 都是鹿鞭惹的祸(3)
尽管如此，小鹿还是觉得头皮发麻，不敢看他的左手，尤其不敢看那根很可爱的竖得高高的中指……
因为那根修长中指上绑着的石膏实在太Q太欠扁了。
气氛很美好，直到邱生的手机不合时宜地响起。
不是电话，是短信。小鹿原本并没有太在意，她向来都不去管邱生的私人生活，可是这一次似乎不同，因为邱生的笑容在看完那条短信后褪去了。
"谁呀？"出于好奇，她问了句。
"发错了。"邱生随便地找了个理由，糊弄了过去。
"哦。"小鹿也不是傻瓜，怎么看那都不像是一条发错的短信。
看出了她的困惑，邱生没打算解释，并非故意想骗她，只是不想让她多想。
毕竟，连他都预估不到阮灵突然发短信给他，约他一起吃饭，到底是出于什么目的。
隔天，一切比小鹿预料中的更夸张。
上至黎若琳下至公司门口卖报的，在见到她的时候，都是以一种暧昧又异样的目光上下打量。
更夸张的是帮忙打扫洗杯子的阿姨，很奔放地拍着她的肩，直言不讳语重心长，"你就是那个因为晚上太激烈而下不了床的程小鹿吗？年轻人啊，要节制啊，现在已经不是生一窝娃就会被评为光荣妈妈的年代啦，组织上号召我们要优生优育，你要对下一代负责啊，少年强则中国强！"
哇咧，太夸张了吧？她不就是请了一天假吗，至于承担起振兴整个民族的责任吗？
再然后，小鹿面色惨白，双拳紧握，冲向前台，途径会议室，里头飘来了罪魁祸首小八甜蜜蜜的声音："你等一等哦，我这就去帮你找小鹿，她最近身体不太好，昨天她老公还帮她打电话来请假了，说是晚上太……"
"闭、嘴！"小鹿一脚踢开会议室的门，施展狮吼功。
"呃……"小八乖乖地闭上嘴，干笑，慢慢朝着会议室外头移，蹭啊蹭的，经过小鹿身边时，她用专业的甜美声音提醒，"沈大社长找你，你们慢慢聊哦，我今天好忙哦。"
小鹿没有空跟她计较了，惊讶的目光移到了沈辰川身上，半天才反应过来，"你找我？"
"嗯，有些事你们创意总监说来找你商量比较好。"他双腿交叉，悠闲地坐在一旁的沙发椅上，笑容还是一贯的温和。
"我没什么事要跟你商量。"这是一种很本能的排斥抵触心理。
她的态度，沈辰川不觉得意外，只是依旧保持着职业微笑，轻声解释："是公事。"
公事？见鬼的公事！谁他妈都没告诉过她，她的工作居然还需要跟杂志社打交道。
真想把苏飞的话奉送给他。
--吃屎去吧。
可是小鹿忍住了，她要争取做个公私分明的新时代女性，"哦，好。那你说，说完吃屎去吧。"
小鹿