第五章咒怨之地

不过呢，哪怕是这两笔钱加在一起，也仅限于填饱他们姐弟两个人的肚子而已。这从伊米尔如今家庭的住址便可以看出来，曼哈顿区54街上的一栋廉价公寓大楼里。
如果说对于这么个小地方没什么印象的话，或者也可以看一看它的另外一个名称：大名鼎鼎的纽约地狱厨房。
正式行政区名为克林顿，又俗称为西中城，是美国纽约市曼哈顿岛西岸的一个地区。大体上是南北以59街与34街为界、东临第八大道、西抵哈德逊河的一个长方形区域。
地狱厨房早年是曼哈顿岛上一个著名的贫民窟，主要由爱尔兰裔移民的劳工阶层聚居。以杂乱落后的居住品质、严重的族群冲突与高犯罪率而闻名，在这里以贫民窟与孕育出了许多超级罪犯及黑帮大佬而知名。
在离开曼哈顿医院的时候，伊米尔的脸色并不是太好。不为别的，没有人喜欢被别人当作动物园里的猩猩一样围观。
已经被医学博士判定为死亡的病人从停尸房里复活，这个不大不小的八卦飞快的传遍了曼哈顿医院，所有人都想要见一见这个奇迹男孩。
伊米尔心知肚明，如果没有复生在这具尸体身上的话，被圣朗基努斯之枪刺穿小腹的他可能就真的死了。
不过如今也没有其他办法，也只好先扮演起这具身体原本主人伊米尔，然后再看看有没有机会回到中国去吧。不过，在他的心中也有几分新奇，换一个身份，而且还是在外国异乡生活，或许会是个不错的经历。
*************************
回到家中，连日来疲惫不堪的凯思琳已经先去休息了。而伊米尔则是跟随着自己身体的记忆，默默地走向本该属于他的房间。推开门，就是一间小小的睡房，不过还好，里面很干净，甚至还有个独立的卫生间。
站在窗边往外望去，就能看到地狱厨房的后街。
光天化日的，已经有十几位穿着风骚暴露的女郎站在街边揽客，而在稍深一点的巷子里，不时有几声突兀地惨叫声响起，大约是某个倒霉蛋被敲了闷棍，这可真是个打家劫舍的“好”地方！
伊米尔有些惊疑的躺在床上，犹豫一下，还是起身把临街的窗户都给关上。也许是刚刚才和这具身体融合的原因，他连晚饭也没有吃，闭上眼睛就睡着了。
睡梦中，一缕极为阴冷的能量波动从伊米尔的身上慢慢扩散了开来，逐渐的从床上铺开布满了整栋大楼。
一个立体的大楼地图出现在了伊米尔的脑海之中，但凡是阴力所能涉及到的地方，所有的一切都能够时刻反应到他的内心深处。
整栋楼房都变成了伊米尔的国度，他是唯一的king！
当伊米尔陷入沉睡的时候，整栋大楼的所有人不