第九章高仿
杨康看了她一眼，低声说道：“唐伯虎的《昭君》图，你不看上面的字？这美人画的可真是漂亮。”
他说的是实话，那美人画的确实漂亮之极，尤其是一双眼睛，**灵动，他看着就喜欢，心中想着，这不过是一张画儿，不知道那真正的昭君，到底是何等美貌？居然能够凭借美貌，把那边关蛮夷单于迷得昏头转向。
姜晓月正欲说话，不料这个时候，旁边一个六旬左右的老者听了，忍不住笑问道：“怎么，小友也懂画，过来过来，看看！”
“谢谢老人家，我不懂的，就是看着这画上美人画的好看，忍不住凑凑热闹。”杨康忙着说道。
“哦……没事。”老者姓秦，是金陵城有名的老鉴定师，人称秦教授，闻言笑道，“只管看就是了。”
出于好奇心，杨康伸手对着那张画摸了上去，但是，他并没有看到灵气，忍不住愣了一下子，难道说——这画，竟然是假的？高仿品？
但想想，既然市场上有一张晚清的仿品，自然就会有第二张，而这一张，天知道是不是晚清的仿品都难说了。
这个时候，一个穿着体面的中年人，身材微微发福，忙着问道：“秦老，你怎么看，给句话啊？”
“哈哈！”秦教授忍不住就笑道，“莫老板，人家卖主都没有着急，你急什么啊？”
“我……能够不着急吗？”被称作莫老板的中年人忍不住讪讪笑道，也知道自己确实是问得急了一点。
“我也着急。”作为卖主的卢秋生忙着问道，“秦老，你给一句话。”
“秦老，你别卖关子了，大家都等着你呢。”站在莫老板旁边的是一个相当美貌的女子，她说话的时候，杨康顿时就有眼前一亮的感觉。
刚才，他所有的注意力都被那张《昭君》图吸引，直到这个时候，他才留意到那个年约二十七八的美貌女子，感觉她比那画上的昭君还要好看一点。
“卢老板，这画……我看着疑点颇多啊。”秦教授想了想，斟酌了一下子用词，这才说道，“你问问甄老和费先生？”
“我看着也有些不放心。”被称作是“甄老”的老者，放下手中的放大镜，揉揉眼睛，站起来走到一边的沙发上坐了下来，虽然口中说是“不放心”，但事实上他已经表明态度，他没有兴趣了，这东西，就是高仿货。
至于费先生，倒是比甄老年轻得多，看着年龄在四旬左右，正值壮年，当即皱眉道：“别的倒还罢了，只是这纸……未免太好了一点。”
杨康被他一说，顿时暗骂了一声自己：“糊涂！”
“喂……”姜晓月明显还是第一次见识这等场面，当即小声的问道，“为什么纸好了，反而不好了？”
杨康看了她一眼，低声说道：“唐伯虎乃是一个普通画家，靠着卖画为生，