第一章 我是江暖(4)
子燕赶紧走过来，摸了摸我的额头，惊讶地说：“哎呦！还真病了，这烧还不低，赶紧去医院吧！”我摇摇头，说：“你去给我买点退烧药就行了，又不是娇嫩的大小姐，这点烧还扛不过去？”“呦！还能说话呢？赶紧起来，去医院。”其实，不是我不想去医院，是我真的起不来，浑身没有一点力气。忽然我的手机响了，子燕帮我接了电话，刚喂一声，就悄悄对我说：“是个男的！”然后对着手机说：“江暖她发烧了，还挺厉害，要不，你现在过来一趟，顺便带点退烧药吧！”子燕也真能使唤，都不知道是谁呢，就叫人家给我买药，我心里正笑子燕做白日梦呢，子燕却在那里啊地叫了一声，喊道：“天那，你睡了多久了？你手机上有十多个未接来电，更是超多的未读短信啊！而且都是一个号码，还没有名称显示。奇怪了！你又交新男人了？发现你自从上个月辞职以后活的更自在了嘛！”子燕说起上个月辞职的事，我心里又是一肚子火。我是在一家工厂里挣点苦力钱的小工，偏偏管我们那组的小组长总是色迷迷地看我，还尽力挑机会吃我豆腐，我的屁股都被他拍过好几回。他把老娘拍火了，不就是一小组长吗？要是厂长我是不是得每天晚上陪他睡觉啊？有一次，他又过来了，我在他来之前把面前机器上正磨的滚烫的铁棍用纱布包着放在了身后。他拍我屁股的时候眼睛还要看着前方，四处侦查，所以，中了套了，手被烫的当场狂叫不止。然后我就拍拍屁股走人了，老娘不用他赶，我自己走！子燕将手机递给我，我一看确实是个陌生的号码，打开短信才知道原来是甄浩的那个同学。他竟然是担心我会因为甄浩的事情伤害自己。果真是个孩子！不到一个钟头，那孩子竟然真的来了，带着退烧药。他一见我，满脸的神情似乎都在说：“我就知道你一定会出事！”子燕很是热情地招呼他，我躺在床上，没有心情。他走过来用手摸了摸我的额头，然后拿药过来，想喂我吃下。但是我拒绝了，我拿起杯子，一口将药吃了下去，然后又是往床上一躺，说：“谢谢！你走吧！”他依然是担心的样子，说：“我叫彭净轩，你叫我阿轩就可以了。”我接过他的话，说：“好，阿轩，你走吧！我没什么事了。”阿轩没有理会我的话，反而在我的床边坐了下来，他说：“我只是想跟你说，甄浩的事，你没有错，不要自责。你并不了解他。”甄浩，我是因为甄浩才病的吗？大概不是吧！他转头看了看我，说：“如果你愿意，我给你讲他的事情，等你病好了以后。”我迟疑了一下，还是张口问了他，我说：“甄浩说：一个在天堂迎接我，