第3节：第1章 余小圆其人(3)
大家都是沙尘，个人都有个人的过法。这点，余小圆很想得开。
"我看柯桐这人长得也不错，怎么的也算中等偏上了。性格是差了点，但是人不坏呀，"没注意到好友的走神，张美丽还在碎碎念，"我看就是你这个单身公害，连累人家找不到女朋友。"人果真是经不得念叨，说着就看到一个穿深色衬衫的男人匆匆走进员工餐厅，打了一份配餐，自动自发地坐到她们这桌来。
"柯桐！你还敢来吃饭啊！"刚刚还在教训余小圆，现在又护起短来，"你看你把团子操的！你把女人当男人使唤啊！"
柯桐皱起眉说："讲话文明点行不行？"张美丽讲话就这样，余小圆可以直接无视，柯桐不行。
这边余小圆一副受宠若惊状："你今天怎么主动坐我边上？难道你终于发现你爱上我了？"
"昨天给你几份顾客的邮件看完没？"无视果然是最强武器，一句话就把余小圆轰回饭盒里埋头苦干。
"余小圆，明天周六，晚上有空吗？"柯桐又说。
"干吗？给我介绍对象？"余小圆色女本性难改。
"行啊，"柯桐讥诮地笑起来，"你泡人家去，泡到算你本事。""哈？真有帅哥？"两色女眨巴着亮成灯泡的眼睛一齐望过来，看得柯桐很想把衣服裹紧些。
"明天陈初航回国，下午五点到A市，"柯桐老实招供，"你跟我去接机。"
"哦，"余色女立马恢复良家妇女样，喝汤。
"谁是陈初航？怎么这么耳熟？"张色女继续盘问。
"陈氏的太子，你当然耳熟了，"余小圆怕好友又被柯桐鄙视，急忙解释给她听，"你老公不是和我们公司有业务关系吗？他肯定跟你提过的。"
"是这样吗？"张美丽表情困惑，"我怎么感觉怪怪的？好像在别的地方听过……"摆在桌上的手机开始振动，张美丽打开一看，花容失色，"我和美容师约好这个点儿，来不及了。团子，我走啦！饭盒先放你这儿。"话音未落，一甩漂亮的卷发，手拎MIUMIU新款包包脚踩八厘米的细高跟健步如飞一转眼就不见人影。
留在餐厅的两人觉得张美丽不去支持中国2008奥运径赛项目真是屈才了。
汤喝得差不多，收拾饭盒的时候，精神不济头脑运行迟钝的余小圆才想起一个问题："董事长的儿子回来怎么轮到我们俩去接机？"
"不是代表公司，他不要公司派人去接，"柯桐说，"我和他是熟人。"
"你认识老板的儿子呀！"余小圆吃惊不小，以前也没听他提过，"那关我什么事？我为什么要跟去？"
柯桐耐心有限，问多了他就嫌烦，恶声恶气地说："我不想跟他们单独混在一起。"还想问的余小圆见柯桐一脸不耐烦