第三十七章恶鬼王
听到这声巨吼，众人都是一惊，八位高僧惊恐的睁开双眼后又急忙紧闭，用更加快速的语气念起经文，而姥爷子几人也是互视一眼，挥舞法器的速度也是明显加快。
“天道毕，三五成，rì月俱。出窈窈，入冥冥，气布道，气通神。气行jiān邪鬼贼皆消亡。视我者盲，听我者聋，纯阳地煞乃成！”老爷子高声吟唱道。
话毕，地下深处又传来一声怒吼，似乎整座后山都在颤动。
众人都是集中全身jīng神意念，纯阳地煞阵与轮回往生阵同时大放光芒，每个高声都显得祥和庄重，而每位高道都显得潇洒神圣。
这时天已经黑了，每个法器都散发着不同颜sè的光芒，地下邪物的怒吼声越来越大，颤动也是越来越厉害。
这声音震的我耳朵一阵翁明，到后来就是刺耳的疼痛，“天佑，快念静心决！”老爷子注意到我痛苦的表情，急忙提醒道。
我急忙集中jīng神念起静心决，随后心中一阵清明，刺耳的声音便不再那样难受。
鼠哥也是盘腿坐下，闭着眼睛，嘴里念动着，几根胡子不停抖动，似乎察觉到我在看它，睁开眼看着我说：“我这辈子不白活。”
这是什么话？我顿时就懵了，“你说啥呢？”我不解地问道。
“我从深山修炼至今数百年，从没想到能有幸见识到高僧与高道使出看家本领。而且，我能耐感觉到困煞局中的邪物，已经到了不是凡人对付的地步，今天恐怕...”鼠哥说着便不再言语。
但是随后从鼠哥的眼中shè出一团火热的光芒，微笑着说：“人人都知道老鼠天生胆小，但却不知老鼠也有尊严，也有本事，今天我就要展示一下老鼠的风采！”
要是以前我肯定会嘲笑几句，但现在我可以感受到鼠哥表达的真实，我也是坚定看着它，刚要鼓励一下，就听老爷子大声喊：“注意，邪物要出来了！”
这话说完，六位高道手持法器便急忙后腿，只退到高僧身前才停住身形，与我想象中的剧烈场面相反，那个邪物并没有搞出什么大的场面，先是一只黝黑的手臂从泥土中钻出。
等这邪物出现在我们面前的时候，众人忍不住惊叫：“恶鬼王！”
没错，就是令无数修道人士胆战心惊的恶鬼王，这恶鬼王浑身黝黑，跟巨猿长的差不多，不同的是身上并没有毛发，而是长满了乌黑发亮的鳞片。
双手彷如蒲扇一般大小，长长的指甲带着森森的寒意，两颗奇长的利齿露在嘴歪，背后还长着一缕鬃毛，一呼一吸间都是黑气缭绕，显然yīn煞之气极其浓厚，一本古书中明确记载过这恶鬼王，乃是十大凶邪之一。
既然叫恶鬼王，就跟鬼有关，它并不是妖也不是一种不知名的生物，就是恶鬼魂！