第005章涅槃重生

魔幻公测第一周，电信1区和网通1区两个大区，分别开设了四个服务器。当时301四基友入驻的，就是电信第一个服务器：王者之剑。
随着公测人数爆满，第二周，两个大区又陆续开设了四个服务器。
这个成绩，已经相当了不起。
公元2030年，虽然没出现人们想象中的那种全仿真游戏，依然是鼠标键盘为主流，但游戏的服务器已经不同了。20年前，一个游戏服务器通常可容纳几千人。20年后的今天，科技日新月异，一个游戏服务器可容纳五十万玩家同时在线。
魔幻公测2周，两个大区总共16个服务器，创造了七百多万人同时在线的记录。每到双休日，服务器都爆满，连续出现排队半天登不进游戏的状况。
于是乎，在5月16号这一天，游戏公司又加开了两组服务器。
玩家们期待已久的电信2区和网通2区终于问世了，今日下午两点，两个大区都将开启一组新的服务器，电信2区也将迎来该大区第一个服务器：涅槃重生！
甄浪之所以选择去新区，很大原因就是看中了这个服务器的名字。
他觉得自己不明不白的当了七年傻哔，不能明明白白的再当七年傻哔。
也是时候涅槃重生了。
……
“靠，田鸡说他不来了。”动感又去隔壁302溜达了一圈，回来之后很是气愤：“那货老是关键时刻掉链子，舍不得他那身装备，不肯去新区。”
“他应该不是舍不得装备，是舍不得那个绿茶妹吧？”二胖又开始毒舌了。
“田鸡好不容易在游戏里找了个老婆，舍不得也正常，咱们应该理解万岁。”甄浪一副过来人的模样，似乎很理解田鸡的心情。
“说起来那货运气也太好了，站街都能泡到绿茶。”站长很是嫉妒，也很是憧憬道：“我在电信1，脸太黑了，不知道去了电信2会不会人品爆棚，也勾搭一个绿茶啥的？”
“白装会有的，绿茶也会有的。”二胖也开始憧憬着未来。
“给我一套白装，我就能翘起电信2区。”动感也展望着人生。
为什么大家都在期待白装？这跟魔幻的设定有关。
魔幻这款游戏有两大特点，第一是升级难。
最近二十年来的国产游戏都有个让人无力吐槽的共同点，升级特别简单，有些游戏设定太变态了，一天就能几十上百级。还有些所谓的免费绿色网游圈钱无底线，设定无节操，只要花钱买商城道具，就能坐火箭一样的升级。
这种局面造成了整个市场的萎靡，很多玩家感觉玩这些游戏就像玩私服一样，两三天就没兴趣了，各大论坛上常常看到许多骨灰级玩家吐槽：这年头，想找个能玩一个星期的网游，真难……
魔幻选择了一种逆向的营销模式，升级