第五章名额没了

“哥！你想什么呢？！”梁三平笑呵呵的道：“我在来的车上，碰到了几个打劫的。我把他们都收拾了……”
梁三平说着，还从包里拿出来了派出所给开的证明。同时把帮夏振东的事情都说了一遍，梁大平拿过那派出所的证明看了一下，脸色这才好看了些。
“大嫂，这的确良和其他布你拿去给大峰他们做些衣服……”梁三平看自己大哥不说话了，笑呵呵的把布扯出来递给了自己的大嫂。
“还有这些烟酒，都收起来。我自己抽不了多少，酒我也不怎么喝。都给大哥留着吧……”
“这……这多不好意思啊……”大嫂阿青这时候才回过神来笑眯眯的道。但她嘴里说着，却笑眯眯的把东西接过去然后转身快速进了里间。
梁大平看着自己老婆的身影，冷哼了一声想说什么但没有说出来。梁大平站起来身子，却又坐下来了。
随后转身对着儿子道：“大峰，你去把王队长找来。就说我在家里等他……”
“哎！”大峰吸溜着口水应道，转身要走却被梁大平叫住了：“还有！把你兰叔叔和桃阿姨他们一家都叫上！”
“好咧！”大峰咧开嘴一笑，转身就跑开了。
梁三平一笑，他知道这是大哥在准备帮他安排工作了。一般来说，聘请工的工作是需要队长签名推荐，才能够到场里报备的。
然后才由场里分配工种，在做满了期限之后根据表现由聘请工所在的班的班长来推荐进入正式工行列。
这时候的琼岛农场，还是以军队的方式在对所有的事务进行统管。连队里有班，若干个连队组成一个区部来统管。
而区部上面，则是场部。场里有生产科、劳工科、计划科……等等科室，而统管这一切的则是党委书记，还有场长和副场长。
“哈哈哈……老梁啊！你又有啥好事儿找我啊？！”人未到，声先至。江海农场十一队队长王大昌，这是个爽快人。
年纪跟梁大平相差无几，但却不若梁大平那般的沉默木纳反而是善于处理人际关系。常年笑口常开，却不见他对谁发过火。这也是他成为十一队队长的原因之一。
“还能有什么事？！我没事就不能叫你过来吃顿饭？！”梁大平哈哈一笑，道：“我们战友那么多年，我还请不动你了？！”
王大昌闻言连忙摆手，道：“你这是什么话？！你还不了解我么？！只要是你叫我我哪时候不到的？！不过你不厚道啊，有话就说了嘛！我们战友之间，藏着掖着算个什么事儿？！”
江海农场原本就是部队转职成的农垦，场里多数都是转业或退役军人。安置在了农场里。而江海农场和其他的农场却又有些不一样。
琼岛毕竟算是边疆地区，这里的农场多数时候还需要负担戍边的任务。于是