第1节：一、新时代的娃娃亲典范(1)
一、新时代的娃娃亲典范 我所能想象的就是，某一年的某一天，晴朗暖和，两个大肚婆，坐在村子里阳光最好的地方，一边有一颗没一颗剥花生，一边有谱没谱闲聊。从五谷丰登聊到六畜兴旺，她们聊完了早上的雾气，中午的面条，王村子家的肥猪，以及李秃子在茅坑摔了一跤。我甚至猜想她们其中一个迷迷糊糊睡着了……这时另外那个突然开玩笑说了一句："咱给两个孩子定个亲吧！"那个人彼时正梦到菩萨，突然醒来，依稀想起刚才梦里菩萨说要定亲，连忙一个劲点头，说，要订，要订，菩萨托梦也这么说的。最后看了下对方剽悍的身形，自认为很有默契很有想象力并且很创意地指腹为婚。 她们就是这个世界上最要好的姐妹，要好到一起下地干活，一起绣花做鞋，一个嫁在村头，一个嫁到村尾，居然连怀上娃也是大差不差隔了两个多月。这两位就是我跟我老公的妈妈。亲生的哦！ 话说指腹为婚是有很大风险的，一方不配合，就会导致这个伟大创想的流产，男vs男，女vs女，都还好说，可以成为兄弟姐妹，那如果是双胞胎2男vs1女或是2女vs1男，都可能会发展为很纠结的三角恋爱关系。 等到另一个男娃和我先后降临，指腹为婚很自然过渡到娃娃亲。众人可能只在愁肠百结的爱情连续剧里看到过娃娃亲，没有遇到过活生生的娃娃亲吧？ 字典里是这样解释的：[arranged marriage when very young]旧时男女双方在年幼时由父母订下的亲事。很不幸，我跟我老公的姻缘基本上就是这种封建思想的产物。 两个没有决定权的婴幼儿，因为五官都端正，四肢也周全，没什么悬念被一头热的爹妈撮合成世界上最早恋的一对。如此专制的封建大家长居然也会给我们起了颇具时代感的名字：张明明、陈莹莹。（那会儿流行ABB格式的姓名！） 相比较村子里其他小孩，我们不约而同长得白胖圆润。 能有这样的富贵模样，都得益于明明爸的小渔船，明明爸年轻时还很强壮，勤勉有气力。他经常在早晨扛着他的小渔船，渔网整理好搭在手臂上。穿着长及膝盖的黑色雨靴，扎好绑腿，去村子的河里网鱼。明明爸的劳动成果都是跟我们家共享的。我妈多半会不好意思，但是明明爸说："莹莹就算是我们家人啦。放在你们家养，能不给她吃好点？" 鱼、虾、泥鳅、黄鳝……我跟明明尽情吸收着各种水产的蛋白质，长得圆头圆脑，越来越有夫妻相。如今想来，我们那时的长相很新潮，已然是五分之二福娃，胖到可以当我们村的代言人，