第一回(4)
安阳纯渊三两步走过来，将橘梗从地上扶起来问：“你没事吧，能走吗？”
橘梗觉得懊恼，却也不怕了，被他扶着腿肚子还在打颤说：“我没事，只是吓了一跳。”
其实根本不只“一跳”那么简单，她简直有种劫后余生的庆幸。巷子里光线暗了下去，那个罪魁祸首从地上站起来，用手背蹭了蹭嘴角的血，也知道自己的恶作剧过分了，只是嘴上丝毫不留情，讪笑着说：“喂，叶橘梗，我只是开个玩笑而已。要是强奸犯，会一棍子打下去，哪能留着你一张小嘴乱吼乱叫的？”
橘梗听他的声音，觉得熟悉，又想不起来。
男生看她迷茫的表情，往前走两步，满头细碎略长的金发落在光线中，像丝绸。记忆中他的五官总是透出一股灵秀，眉目如画，每天都笑嘻嘻的，看起来没心没肺的样子。橘梗以前闲着没事会数他牛仔裤上的洞，还会数他一天到底能睡几节课，他就坐在她右手边的位置，坐了三年，两个人之间的谈话却绝对不超过三百句。
“你——”橘梗瞪大眼睛，有些难以置信，“容青夏？！”
“嘿，我说呢，好歹我容青夏也是文扬高中的校草一只，三年来一直为了提高班级女生的审美水平而努力保持完美出勤记录，你怎么能不记得我啊？”他抹了抹渗出来的血，又龇牙笑，冲着安阳纯渊努了努嘴，“你男朋友？”
橘梗这才记得安阳纯渊还在身边，一张脸猛得炸红了说：“乱说什么呢，我同学。”
安阳纯渊抄着口袋也不插话，容青夏倒也很识趣，冲他点点头，又对橘梗说：“怎么有老同学刚见面就吃拳头的，真衰啊，我还是快走吧，刚才把一只小白兔丢路边了。”
“啊，你真是，肯定会跑丢的吧？”橘梗比他还着急。
“哈哈，你怎么跟以前一样傻啊你，容少爷走了，后会有期。”
橘梗只能哭笑不得看着他离开，满脑子都是这个人怎么一点都没变啊。也顾不上想过去的事，安阳纯渊帮她推过手推车，看她面色还是不自然的白，说：“走吧，我送你回去。”
她想拒绝来着，张了张嘴，终究是舍不得错过和他相处的机会。
「4」
上次见他来店子的时候并没有戴眼镜，因为见过他狭长漆黑的眼，所以隔着镜片总觉得硬生生多出一些距离感。幸好他不像黎空那么拒人千里之外的架势，脸上偶尔也会有温柔的表情，她觉得亲切，于是话也多了。
“好巧啊，刚才那个是我的高中同桌，两年多没见了，没想到他也来S城了。”橘梗像一个孩子做错事的家长不停地道歉，“哎，那家伙恶劣惯了，真是给你添麻烦了。”
“没事，这也不是你的错。”安阳纯渊听出她弦外之音，也随意地找着话题，“刚才听那个