第四章 白雪怀孕
6.高强正在吧台里面和几个人聊天，我开门见山的告诉他我看上了一个小妞，要他帮忙。我把我的计划对他说了一遍，他佩服的说，你真高，我服了。 
在酒吧玩混到凌晨，回到家简单的洗了洗倒头就睡，恍惚间想起了中午梦中的女孩，突然觉得身材很像桑迪，于是又盼望着能与她再次在梦中相会。早上起来发现自己根本没做梦，竟然有点枉然若失的感觉。 
在小区门口的小吃店吃早饭，然后步行上班，好像上一周的重复，重复体现价值，可人生的价值到底是什么呢？我常常在一个人走路的时候想这个问题。 
7.由于春天里风大温差大，人们容易感冒，孩子又是最脆弱的群体，所以每到春天儿科的诊室前就排起长队，所以我不喜欢春天，特别是在工作以后。 
整个上午，我连喝水的时间都没有。中午在食堂吃饭，李伟的女友我的大学同学李小蓝开始向我询问昨天演出的情况。从来都是这样，她对我们已经大学毕业二十好几还像狂热的高中生或大学生那样搞乐队相当不满，却从来不跟李伟抱怨，总是在向我询问情况的字里行间流露出来，就像一切皆因我而起我听了还会很内疚似的。 
下午送走了两个孩子刚有个喘口气的功夫，安琪拉着一个低着头的女孩走进我的诊室。 
“怎么了？感冒了？”我只需一眼就看出来是怎么回事，可还是玩笑的随口问了一句。 
上大学的时候我也曾经带着我同学和他的女朋友进过我老妈的诊室。凡事总有意外，名字里带安全的东西有时候也会不安全。安琪的朋友几乎把脸贴在胸脯上，这样的女孩已经不多见了。记得当初我同学的女朋友见到我老妈时没有丝毫的羞怯，自己把事情说的清清楚楚，还理直气壮，当然也可能与自己本身学医又有男朋友在身边有关。安琪看了看李小蓝，李小蓝扭过头去装作什么也没看见，她伏到我耳朵上小声告诉我她的朋友怀孕了。我悄悄的把她的朋友打量了一番，身材高挑，眉清目秀，文静的气质，应该是个好姑娘。我小声问安琪，她的男朋友呢。安琪埋怨的瞪了我一眼。我已经想到了，就是进一步求证一下。总是有这样的男生，在他们应该出现的场合他们却像冬天里的蚊子一样销声匿迹了，我总想找一个这样的男生，一板砖把他拍倒然后用脚踹他的脸。女孩越漂亮，我的这个想法就越强烈。 
我让女孩坐在诊室等着，把安琪拉到走廊，悄声告诉她以后别再找我帮这样的忙了。“知道，她是我最好的朋友，她想自己去私人诊所，我害怕不安全，所以才来找你帮忙。”我笑着问她为什么不去找老妈，而且老妈还是正对口的大夫。她在我