第102章南秦北沈！
过了许久，也不知道帝岚怎么将绑在身上的绳子又绑了回去，随后坐在我的身边，看着夕阳西下。
柴房顶端有个缝隙，缝隙不大，只有人头的大小，可是刚好能看得见日落。
我看着有些自嘲，第一次看日落，竟然是被囚禁的时候。
忽然，门外传来一阵声响，门打开了，我以为是给我送晚饭的，结果却是直接丢进来了三两个人。
一名女子被丢在地上，头直接磕到了地上的石头，血不要钱的流了出来。
“真野蛮！”女子惊呼，浑身是伤，要不是因为被绑起来，估计会直接冲上去和苗寨的人打起来吧？
门啪嗒一声，直接关上了，苗寨的人关门之前看女子的目光完全就像是在看傻逼。
随着女子一起被丢进来的还有两名男子，一老一少。
“若若，你就少说两句吧。”
男子开口，有些不耐烦。
而女子显然是那种蛮不讲理型的，哪怕是倒在地上头上还流着血，还十分的蛮横，似乎眼睛直接长在了天上。
“看看他们住的地方，啧啧，我都觉得恶心！真搞不懂，这么野蛮的人怎么和仙人墓扯上关系的。”
女子话语间透露着目中无人的架势，嚣张至极！
男子听了有些生气。
“若若，在误会解释清楚之前，少说两句吧！”
而那名女子显然不服，还想要说什么，被旁边那名中年男子怒斥，吓的头缩了缩，立马变成了乖乖女。
我和帝岚冷眼看着这一切，他们三个人就像是自成一个世界似得，过了很久，才注意到柴房里，还有我和帝岚。
“你们是？”男子问。
男子明显算是个谦谦公子，温文尔雅，就是不知道他和那名蛮横的女子是什么关系了。
我看了帝岚一眼，发现他的眼里只有我，似乎根本注意不到身旁的三个人。
而我，显然不想理这三个人，要不是他们三个人，我们也不会被抓到这里来。
可是我心中有一个疑惑那就是，他们招惹到村里人什么了？为什么全村的人都在抓他们，而且他们说有误会，什么误会？
从那名女子空中，我也得到了一个消息，那就是，他们的目的也是仙人墓。
光线很暗，看不清这几个人的长相，可是我莫名的觉得，好像我曾经见过他们？
我心里想过这个想法的时候浑身一震，我见过的人？莫不是封天的人吧……
男子见我不理他，有些尴尬，挪动这身子，到了我的面前，问我们是怎么被关在这里的。
我皮笑肉不笑的说了几个字，
“拜你们所赐。”
男子显然没听懂，嗯了一声。
可是男子靠近了我，让我在黑夜之中，看到了他全貌的时候，我浑身上下都愣了。
这不是上次我和莫离来仙人墓没进去那次，被无名抓走的那几个人吗？
我带着审视的目光看