第四章发怒

陈贵琴的目光顺着老板娘手指的地方看去，当看到价码上的数字时，惊呼出声，“呀！这衣服咋那么贵，1200啊！”
老板娘冷着脸没说话，似觉得和陈贵琴多说一句都是浪费口舌。
陈贵琴看着韩涛，神色变的有些不自然，这家店的衣服价位已经远远超出了她能接受的范围，但已经承诺给儿子买贵点衣服，不买的话怕韩涛心里不高兴。
“娘，走吧！这些衣服卖的都是牌子质量并不好。”韩涛轻轻的说道，他看着母亲的样子心里酸酸的。
老板娘听了韩涛的话后，不屑的哼了一声，也没与韩涛争执，似怕浪费口水。
听到儿子的话，陈贵琴的心里敞亮多了，点了点头。尽管老板娘对她一直冷冰冰的，善良淳朴的她，临走的时候还是冲老板娘笑了笑，那老板娘则甩了一个冰冷的脸色。
韩涛从老板娘身边走过，“深深”地看了她一眼，似想记住她的模样。
“那老婆子手脏的跟一个月没洗似的，在衣服上摸来摸去，都不怕弄脏衣服，哼……”
等韩涛两人走出门后，妖艳的老板娘冷气的说道。
从始至终都没离开柜台一直玩电脑的男子说道：“你跟两个土包子生什么气。”
“看见这种跟捡破烂似的人来咱们店里，就恶心，明明买不起，还来逛逛，当咱店公共场所啊！”老板娘又道。
“难道你们的店铺不是公共场所吗？门口有写着禁止入内吗？你家店铺敞开着门，上面还写着欢迎光临，我们进你家店怎么了，难道还犯法了不成？我们都已经走了，你还唧唧歪歪个屁啊！”
韩涛再次出现在了店铺里，目光冰冷，语气十分逼人的说道。刚才他对老板娘的态度就十分不满，但是陈贵琴老实了一辈子，肯定不想看到自己与人发生冲突，若是那样母亲一定会担心死的，故此韩涛强忍着没发作，社会就是这个样子，穷人总是被人看不起，他已经不止一两次的体会到。
可没想到自己都忍气吞声的走了，两人还在背后论长论短，说的话那么的刺耳，韩涛听力较强，听的一清二楚，他能忍受别人侮辱他，但不能损污他的母亲。
店老板和老板娘见韩涛突然回来，一下子愣住了，背后说人坏话多少有些心虚。
“人的脸生下来就是让人看的，你家店从开张那一天起就是迎接顾客的，顾客不买东西怎么了，证明你家东西令顾客不满意，难道你他马的让进来的顾客都必须买东西才能走吗？我们穿的破旧，我们是土包子，但老子不欠你的，没喝过你家一口水，不欠你一分钱。要说恶心，就你这张狗眼看人低的嘴脸是最招惹恶心的，即便你化再厚的妆，喷再名贵的香水，依旧是臭气熏天。”
韩涛言辞犀利的说完之后，大感痛快，而