第1章(4)
“答应我，以后不要欺负他了好吗？”优雅女人对我说。我只好点点头，卢老师望着我也很无奈，她挥挥手让我回教室。当我走进教室的时候，王浩显得很惊恐。我昂着头从眼皮下面看着他，恶狠狠地问：“你回家向你妈妈告我的状？”他拼命地甩甩头，眼泪都快要掉下来了。我挥挥手做出不耐烦的样子，说：“算了，真没劲，以后不欺负你了！”可是，我的诺言只坚持了一天就再也无法兑现了……第二天，我背着书包走进教室，发现身边的座位空空的，一个同学对我说：“张尘舞，你天天欺负王浩，他妈妈把他转到镇上另一所小学去了！”那天，我心情低落，在教室里垂着头坐了一天。 正当我陷入对往事的回忆中，耳边突然传来一个可恶的声音：“想什么呢？这么入神？” 我吓了一跳，一抬头，王浩那张英俊却可恶无比的脸出现在眼前。“王浩，你看看，我都已经在男厕门口站了八分钟了，来往的人都像看变态一样看着我，以后能不能别让我陪你上厕所了？” “不行！每次我上厕所的时候，你都得这样站在男厕所外面！你要好好反省你小时候的罪过，你还记得你小时候是怎么对待我的吗？啊？”王浩英俊的面孔上浮现出邪邪的笑容。我欲哭无泪。对于小时候我干过的那些坏事，我都已经忏悔了，干吗还这样对待我啊！那不过是一个孩子的恶作剧，这家伙居然到今天还怀恨在心。“走吧。回去了。”他瞥了我一眼，一甩头说道。我气愤地站在那里没动。“怎么？站男厕门口很上瘾吗？”他好笑地看着我，然后一把抓住我的胳膊往教室的方向走。 “王浩！”我叫道。“什么事？”“以后……能不能……”“不能！”他想都没想直接打断我的话。我抗议道：“你还没听我说完！”“我不用听的！反正，你有今天完全是你咎由自取！”他瞪着我说。“我……那个时候嘛，我还那么小，你总不能跟一个小孩子计较啊？”我大声地说。“不行，我一定要跟你计较到底！你知道当时你对我所做的一切在我幼小的心灵上造成了多大的伤害啊？啊？那个时候，我每天夜里都做噩梦呢！”他的声音比我还大，我气势上立刻萎落下去。回到班级，同桌马龙立刻好奇地凑了过来：“张尘舞，为什么王浩每次上厕所都要你站在男厕外？而且，一向厉害的你，居然都不反抗……好奇怪啊！”
《流年错》 