第一章 “小豆包”（2）
少男是个例外。她跨过了界线。个中原因在韩松看来不甚了了，也许是四个哥哥且只有四个哥哥的家使她对男孩没有通常的那种隔阂和戒备。她最大的哥哥已经显然成年，其余三个也大得压根不会在“小豆包儿”的活动范围和时间里出现。他们没工作，不上学，也很少露面。“小豆包儿”时代的韩松在一块儿玩的时候倒是听少男断断续续只言片语地讲了些“家世”－－四个哥哥，管前街路口配钥匙的华侨老太太叫“奶奶”，基本上跟“奶奶”一块儿过，名字是“奶奶”给起的，从没见过父母，不知道他们在哪儿什么什么的，当时在他来看全然是琐事和废话。具有实质意义的了解，同时也是少男能被男生女生两个部落都积极接受的原因，用比较成人化的方式概括起来有五条－－
第一，不娇气，不爱哭，同甘共苦；
第二，甘愿在男孩子的战争游戏中充当受迫害的末流角色，以至所有男孩都不至于觉得自己沦为了最底层；
第三，从不把男生往女生堆儿里带；
第四，不象别的女孩似的，把“臭流氓”的斥责挂在嘴边，也不动不动就告状；
第五，听说在学校从来不打小报告，没象有些同样大气的女生那样不幸被指派成什么“干部”，真正的普通一兵，平易近人。
基于这五条所概括出的印象，她成了韩松一伙中唯一的女生“死党”，同时也成了男女生之间沟通、调停的纽带。
后来有一件事使她真正成了男孩子们喜爱和仰慕的中心－－她动员“奶奶”和几个哥哥为装备紧缺的“部队”制造、聚敛了大批相当令人满意的武器并十分大方地分发更换。而且，在这一足以显示地位的举动之后仍然保持甘当铺路石的优良作风。也就是在那一阵，韩松知道了她姓董而不姓“邵”，同时隐约感觉出她是家里的宝贝，处于有求必应的优越地位。
但这并未让他和同伙产生怜惜和谦让的动意，他也仍旧习惯地叫她“少男”。
“奶奶”是很慈祥的老太太，操着一种令人感到亲切柔和的口音。和其他老太太相比，她瘦得多也整洁得多，鼻子上架着一付眼镜，胸前还挂着一付，相当长一段时间里，韩松以为这是配钥匙工作所必须的，好象工人的工作服。他没就此问过谁，自然也就没人帮他纠正。
他对远在父亲故乡的自己的奶奶没有印象，对姥姥印象也不深－－父母的结合并不使娘家老人满意，彼此来往极少，虽在同一座城市，但相隔远，不常见面。他本能地对这个出众的老太太生出由衷的亲近感，尤其是作为半个证人半个罪人，被破天荒第一次被惹哭的少男揪去告状，却没遭到想象中的责骂，也没发生继而势必的“高层