第一章 实习当老爸（1） 第一章 实习当老爸（2） 第一章 实习当老爸（3） 第一章 实习当老爸（4） 第一章 实习当老爸（5） 第二章 难养的仙人球（1） 第二章 难养的仙人球（2） 第二章 难养的仙人球（3） 第二章 难养的仙人球（4） 第二章 难养的仙人球（5） 第三章 分手快乐（1） 第三章 分手快乐（2） 第三章 分手快乐（3） 第三章 分手快乐（4） 第四章 冬天栗子的体温（1） 第四章 冬天栗子的体温（2） 第四章 冬天栗子的体温（3） 第五章 爱是什么（1） 第五章 爱是什么（2） 第五章 爱是什么（3） 第五章 爱是什么（4） 第五章 爱是什么（5） 第五章 爱是什么（6） 第六章 输赢难定的人事博弈（1） 第六章 输赢难定的人事博弈（2） 第六章 输赢难定的人事博弈（3） 第六章 输赢难定的人事博弈（4） 第六章 输赢难定的人事博弈（5） 第七章 两年算什么呢？（1） 第七章 两年算什么呢？（2） 第七章 两年算什么呢？（3） 第七章 两年算什么呢？（4） 第七章 两年算什么呢？（5） 第八章 老了，不禁摔了（1） 第八章 老了，不禁摔了（2） 第八章 老了，不禁摔了（3） 第八章 老了，不禁摔了（4） 第八章 老了，不禁摔了（5） 第九章 给我一个不放纵的理由（1） 第九章 给我一个不放纵的理由（2） 第九章 给我一个不放纵的理由（3） 第九章 给我一个不放纵的理由（4） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（1） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（2） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（3） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（4） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（5） 第十章 年少的爱恋，缘情而生，随境而灭（6） 第十一章 失去的秘密喜悦（1） 第十一章 失去的秘密喜悦（2） 第十一章 失去的秘密喜悦（3） 第十一章 失去的秘密喜悦（4） 第十一章 失去的秘密喜悦（5） 第十一章 失去的秘密喜悦（6） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（1） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（2） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（3） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（4） 第十二章 当记忆的潮水远远退去（5） 第十三章 我不能等你一生一世（1） 第十三章 我不能等你一生一世（2） 第十三章 我不能等你一生一世（3） 第十三章 我不能等你