第一百零二章我就是个傻子
红罗女的纸条让我心里有些不安，她让我离远一点，意思应该就是说等我将她和陈子寅送去酒店，最好就别进酒店。跑得越远越好。
我深吸一口气，然后将纸条撕碎了丢在路边。
我不能跑。或者说我根本就没想过跑。就算今天会发生什么事情，我也一定要搞明白，不能就这么迷迷糊糊地离开。
周天纹。王铭怡。红罗女，陈子寅……
我的朋友们都在这儿，如果今天会有什么要紧事来临。我绝对不能离开。
我回到车上，陈子寅这时候还激动地握着红罗女的手，而红罗女自然是一副小女子乖巧的模样。我发动了车子，酒店不远，开车过去只要两分钟时间。
“子寅，高兴不？”我笑呵呵地问道。
陈子寅认真地点点头，看来他果然是很喜欢红罗女。我一会儿就将车开到酒店楼下，然后给新郎新娘开门。
红罗女认真地看了我一眼，但我只是摇摇头，随后与他们一起走进酒店。红罗女的眼神中透露出一丝绝望，我微笑着陪他们走进电梯，然后按了三楼的按键。
三楼是酒席楼层，我知道人们肯定已经开吃，等着新郎新娘过来。
“叮。”
当电梯门被打开后，我却愣住了。
空荡荡一片……
我揉了揉眼睛。周天纹确实跟我说过是在三楼举行婚礼，可这儿怎么会一个人都没有？
楼层里的灯光还是明亮的，饭桌上摆着诸多酒菜，这些菜肴都还没有动过筷子。现在是怎么回事？所有的客人全都人间蒸发了么？
“李河，你不该过来。”红罗女轻轻地说了一声，她用手指点了一下呆若木鸡的陈子寅的额头，顿时陈子寅倒在地上昏迷过去。我惊愕地看着四周，疑惑地说道：“怎么回事？”
“走吧。”
红罗女叹了口气，随后走出电梯。我急忙将陈子寅也拖出来，怕他就这么闷死在电梯里。走廊上只有红罗女高跟鞋踩动的声音，一切都是静悄悄的。
忽然间，红罗女在一个大包间的门口停住了，但这个并不是我们订下的包间，我们定下的是主包间。红罗女转过头看了看我，她轻声说道：“李河，你现在还来得及，要回去么？”
我摇摇头，这时候不知道为什么，我就是抓住了红罗女柔弱无骨的小手，她的身体颤抖一下，有些惊慌地看着我。
“红姐姐……”我认真地说道，“我的朋友们都在这儿，这个时候我不想退缩。我不知道红姐姐你到底在害怕什么，无论是什么东西来找我们麻烦，我觉得只要大家一起面对，总会度过难关。”
“不是别人来找麻烦，弟弟……”红罗女苦笑一下，她抽回手，然后抓住了这个包厢的门把手。
“记住了，走进这个门，你就与天下道统……是敌人了……”
她轻轻说了一