第五章回家（下）

2015年。现代地球，齐北市。
卓川从床上站起来，看看四周，正是他现代世界的家。他摸了摸脖子，一阵隐隐作痛，叹了口气。
这就是他在一个月前偶然发现的能力，那是清明时分，他回老家给独立抚养自己长大的爷爷上坟，结果在坟地里，看到了一场流星，然后脑海里就出现了之前那个世界的那具躯体形象，接着灵魂就来到了那个世界。
然后他很快发现自己能在这两个世界的躯体之间，进行灵魂转换。
方法是：只要每隔六个小时，凝神仔细在脑海里回想另外一个世界的身体，他的双眼就会出现漩涡，灵魂就能在另外一个世界的身体出现。
双眼会出现漩涡这点，是他在现代世界洗刷时，盯着镜子的时候走神，想起了那个世界的身体，然后发现双眼之间出现了黑色的漩涡，随后便意识不清，清醒后，已经魂穿到那个世界的身体上了。
在刚刚发现这点时，他还以为自己是像一部科幻大片里的人一样，是从真实世界进入了别人制作的虚拟世界，但一个月的探索，告诉他，那绝对不是什么人制作出来的虚拟世界，因为有太多证据了。
那个世界已经是公元三十世纪了，比现代地球要多走了一千年的时光，各种技术都要比地球上的发达得太多。
验证了这点后，他决定将那个高度发达的世界命名成新世界，正好他的颈椎也实在拖不下去了，就请了两个月的长期病假，一边去探索新世界，一边想趁这个机会，也把颈椎彻底休养好。
不过现在，自己也探索不了多长时间了。卓川摇摇头，没有再多想，他只觉得腹中涨满，赶紧去卫生间清理下，顺便洗把脸，提下神。
回来后，卓川又和以前一样，拿起床头的手机，打开看看今天有没有人打电话，发现两个未接来电，名字上写着“董泽”这是他的铁杆兄弟，是他一手带起来的，连打两个电话不知道有什么事情。卓川想想时间也不早了，还是不打过去了。
除此之外，还有一条工资短信在下午的时候发了过来。
“【润丰银行】尊敬的客户，您尾号为4232账户于2015年5月8日转账代发人民币1632.45元，当前数额6723元”
看到短信的时候，卓川怀疑是自己刚刚魂穿回来，让眼睛也花了，但他反复看了几遍，上面转来的工资数字都是1632。他刚想下意识地打个电话去责问下人力部的陈胖子，是不是把他的工资统计错了，是不是让财务转账的时候少打了个零，因为财务部从未在工资转账上出了错。而陈胖子这个家伙，一向就不那么靠谱。
他下意识地又认为是陈胖子犯下的错误，不过转念一想，等明天去趟公司，当面问下再说吧。而