第五章不能忍了！

必须公正说明的是，在给这个银眸女子处理伤口的时候，陈道临的确是心无半分sè念。
这倒并非是说我们的道临哥是正人君子一枚，而实在是因为这女子身上的伤势太过恐怖，那鲜血淋漓血肉模糊的样子，实在没有半分美感——他陈道临又不是那种喜欢血腥的变态狂人，一般人纵然不晕血，看见这种伤势不吐出来就算是心理承受能力强悍了，哪里还会有半点sè心？
幸好包里带的医用酒jīng还在，清理了伤口然后包扎。道临毕竟不是专业学医的，这绷带就包的歪七扭八，忙完了一切之后，也累的道临满头大汗。
看着兀自昏迷熟睡的银眸女子，陈道临叹了口气：“能不能醒过来，就看你自己的人品了，反正哥能做的都做了。”
重新生了堆火，陈道临开始一件一件的将自己的东西收拾了起来，然后老实不客气的将属于自己的那件玻璃钢的胸甲穿回了自己身上。
但愿……不会再有什么凶猛的野兽跑来吧。
天亮的时候，这个女子终于醒了过来，她刚一睁开眼睛，立刻就jǐng惕的坐直了身子，一双银眸眯着，目光如电的扫向周围，下意识的便伸手去摸武器——自然是摸了个空。
随即她才仿佛想起了什么，看了看坐在附近靠着大树上闭目的陈道临，又低头看了看自己身上被解开的衣衫，歪七扭八的绷带将自己的左侧胸膛和肩膀都裹在了里面。
这女子仿佛皱了皱眉，随即目光就变得古怪了起来。
陈道临是真累坏了，原本只是闭目养神，却没想到居然真的睡了过去，等到他被人踢醒的时候，抬起头来就看见那个银眸女子站在自己面前，居高临下的望着自己，身上裹着绷带。
因为背着光，陈道临看不清这女子脸上的表情，却能感觉到那双银眸里的眼神似乎要将自己穿透一般。
两人就这么对视了一会儿，这个女子才缓缓走到一旁，对着那团篝火，忽然就缓缓单膝跪了下去，一手按胸，一手指地，闭上双眼，满脸虔诚，口中低声念念有词。
这摸样似乎实在进行什么宗教的祈祷仪式。
让陈道临诧异的是，随着这祈祷的仪式进行，银眸女子的身上居然渐渐的散发出了一团神圣凛然的光芒来，这rǔ白sè的光芒看上去暖洋洋的，却隐隐的蕴藏着一股叫人不敢逼视的威严之意。
而这个女子进行完了仪式之后，满脸疲惫，但是眼镜却越发的亮了起来。
过了会儿，银眸女子站起来之后，重新走到了陈道临身边，却指了指陈道临身边放着的那柄长菜——她自己的短刀早已经毁掉了。
陈道临犹豫了一下，将菜刀递了过去。
这女子接过，深深看了他一眼，转身走开，却是跑去了周围将那些倒毙的狼尸