第四章消失的头颅

杜凡带来的dna报告让警队一天的工作重归于零，众人的心情更加的沉重。我这才开始意识到警局和学校的不同。在警校，你查不出线索，老师只会说你几句。在警局，一点点的小失误，后果都是非常可怕的。
波哥不死心，又将白天的的排查又核实了一遍，确定整个大学城没有一名女生失踪。案件陷入了僵局，从一开始，似乎我们的侦破方向就错了。
今天全城的警察压力都很大。市民们都在谈论碎尸案。在市民的嘴里，案子演化出了很多版本。碎尸狂魔，变态色魔，吃人恶魔，各种版本应有尽有。
失踪的两个女生也找到了。
林晓曼心情不好，在网吧上了一个通宵，太累了就在网吧里睡着了，手机恰好没电了。一觉睡到下午才醒，接着在网吧里上网，最后还是被她的同学找到了她。
李依则是去了哥哥家，他哥哥在本市一家贸易公司但当业务经理。李依平时没事的时候会去哥哥家住两天。案发的时间哥哥出差在外地，她在哥哥家住下了。
现在被害人的身份成了一大难题。死者的骨头至今没有发现，单凭从尸块中获得的少的可怜的信息，根本就无法确认身份。相同的条件女生，不说满大街都是，但是一天总可以遇到一个。
“这是最近报失踪的资料，你拿回去对比一下，看看能不能找到与被害人相符的。还有一部分我传你电脑上了。”波哥把一大叠的资料拍在我面前就走了。
上班第一天就遇到这种大案，不加班是不行了。
波哥带着人又去了大学城，继续排查，一方面寻找其他尸块的下落，特别是寻找骨头和头颅的下落。另一方面寻找第一现场，碎尸可不是件容易的事，特别是尸块又切的整齐细致，必须需要一个安静不受打扰的场所。
大学城附近有很多的出租屋和宾馆，到底有多少没人说的清楚。第一现场可能就藏在这些出租屋里。波哥带领着警队和派出所的民警展开了第二轮摸排工作。
失踪人口档案看的我眼晕，这份工作无异于大海捞针，但是还得看，这就是警察的工作。
夜幕降临，整个城市逐渐笼罩在一片黑暗当中。
等我从档案中回过神来，这才意识到几个小时过去了，天已经黑了，下班时间早就过了。
虽然夜幕降临对法医室并没有多大的影响。但我不喜欢夜里待在法医室里，说不上是为什么，就是不喜欢。
我起身准备离开，恍惚间似乎听到了死者发出的一声叹息！
明知不可能的，但这一声还是让我有一种毛骨悚然的感觉，身上的汗毛都竖立了起来，那感觉就像是在你的身后有一双无形的眼睛在注视着你。就像是你做了一个恐怖的噩梦，恐怖一点一点的吞噬着你，等你反应过