第一七三章真相

陈泽正在回溯许多的东西，他也在让很多东西进入自己的脑海。
这是一个漫长的过程，这一点，显而易见。
他从宇宙的一切开始了解……
然后，这的确是一个相当遥远的过程，这也是一个让人意想不到的东西。
原来，真实的宇宙，也就是那个漫威的大宇宙……那是一个充满了各种可能的宇宙，不过这样的各种可能，不过也就只是在实力上的可能性，这里出现了太多相当恐怖的人，这么一群恐怖实力的人，甚至能够达到了可以毁灭星球的地步，只不过，这样毁灭星球，依然还只是停留在暴力的层面上。
慢慢的，开始有人越来越试图土追求这个世界，这个宇宙的本质是什么，在他们的追求之中，也慢慢开始寻找到越来越多的答案。
但是，很快的，他们却是发现了，这样的无数的答案，却指向了一个他们根本不想看到的地方，而那个地方，大家的确都不想要看到。
因为这些人看到的，是一个完全没有任何变数的宇宙，是一个令人失望的宇宙。
这样的一些人，开始逐渐对宇宙产生了巨大的不满……因为这个宇宙实在是强大和一成不变到了无法接受。这样的一个宇宙，刻板，如同一台高精密的计算机，把一切都计算在了里面，所有的人，所有的事情，任何一个事儿，都放在里面，就那样一成不变。
这让人难受，也让人失望。
宇宙之中，任何一个人，任何一个种族。任何一个种族之中的个体，他们一生的命运，都存在于一条并没有实体的命运长河里，但这样的命运长河，却又的确存在，所有的人。他们的命运，共同汇聚成了这一条长河，而这一条长河，也就是这样的一个宇宙，还有这样一个宇宙的任何一个细节。
所以，所有的人，所有种族里的任何一个个体，他们的命运，从出生之后就已经注定。在宇宙这样一台精密的计算机控制之下，精确的运行，会发生什么事情，会遇到什么，接下来会有什么样的机遇，每一个人的遇见和别人交汇的部分，就逐渐汇聚成为了这样的一条洪流。
而一些实力相当强大的人，他们就好像变成了这样的一条命运长河之中的鱼儿。他们想要跳出命运长河，花开彼岸天。
只可惜。他们也真的和鱼儿一样，跳出水面，但终究还是会因为引力重新回到河水之中，他们的命运，似乎暂时发生了改变，但实际上。他们的命运，终究还是回到了之前的状态，一切的一切，几乎也没有半点儿改变。
改变了的，终究还要结束。
然后。有的人，想要的就是超脱于这个宇宙，但可惜，就算强大到了他们认为自己已经能够改变宇宙之中的每一个细节的时候，这些人却依然发现，一切几乎