第八章道保和黑蛋：尕球娃（3）
尕球娃第二次进监狱的起因是今年十一月中旬的一个晚上，他去赌钱全盘输，欠了赌债，说是回家取钱，一赌友骑摩托送他，经过他远房二叔家的大门时，正好二叔家的骡子唤夜草，听见骡子唤夜草，尕球娃想到了偷骡子抵债。二叔家有两道院，骡子和猪都与人隔开圈关在第一道院，两个院一道门。二叔儿子儿媳妇都在新疆打工，家里只有老两口和孙子。第二天晚上，尕球娃和赌友给二叔家的狗扔了块抹了麻药的肉，待狗卧倒，便撬开大门锁，将骡子拉出，牵到邻村一个远离人家的沟里，活活打死，然后雇车拉到武山县洛门镇，卖了800元，三天后和他的哥们从武山返回时派出所的警察已在家里等候多时，一进门便被铐走了。临上警车时，他爸妈流着泪骂他说，短三十挨枪子的，能死在外面，家里的祸害就除了。尕球娃他们偷骡子的那天晚上下了场不厚的雪，二叔报案后办案的人跟着雪地里的足迹，走到沟里，从现场看，他们打骡子时，骡子拼命挣扎，踢坏了他们骑的摩托，正好是摩托上被踢下来的牌子应证了他们的身份。骡子被活活打死而且贩卖他乡，尕球娃的二叔二婶哭了好几天。奶奶说那骡子是包产到户第二年生的，刚出生十几天，母驴就死了，二叔一口奶粉一口面汤地喂，二婶把它当孩子，每顿饭都要喂几口，晚上抱屋子里，只差没上炕。这些年犁地、套车，陪伴二叔二婶在庄稼地里打发日子，二叔二婶老了，骡子也快三十岁吃不动料了，二叔便拿麸拌草喂它，感情很深。尕球娃他们将骡子打死再贩卖，也是因为它老，怕找不到买主卖不到大价钱。骡子死的很惨，村里一老人说，打大的孝子惯大的贼，尕球娃畜生都不如，要让他不偷，除非狗不吃屎，即使狗把吃屎的路断了，尕球娃还是改不了偷。他大哥两眼血红拿着斧头要劈他，被民警拦住。二哥提着鞭子抽了他几下，说，狗日的你一点人性都没有，骡子孽孽障障（可怜）苦了一辈子，偷了卖活的也好，硬是活活打死了……

后记：简朴生活之上的诗意追求（1）
简朴生活之上的诗意追求?笏高次让从1994年开始发表处女作以来，包红霞已在各级各类报刊杂志上发表散文诗歌作品近200余篇。说实在话，我并不喜欢对别人的东西发表自己的意见。因为往往说的太多最后被证明是错误的。“马尔克斯曾因一部《百年孤独》而被誉为魔幻现实主义的创造者，但他对这种赞誉极为反感。他说，在他的眼里，这根本不是魔幻，而是历史，真实的历史。”我一直以为，所谓写作只是个人对生活、人生、历史和社会的思考和表达而已