第五章
仪式

免费？免费的东西才是最贵的！周明瑞无声嘀咕，打算等下不管有什么附加服务，都坚定拒绝。
有本事你就占卜出我是穿越的！
想到这里，周明瑞跟在脸涂红黄油彩的女子身后，弯腰进了那低矮的帐篷。
帐篷内非常黑暗，只得少许光线渗入，隐约照出一张摆满纸牌的桌子。
头戴尖帽的女子一点不受影响，黑色长裙飘荡在水上般绕过桌子，坐到对面，点燃了蜡烛。
昏黄摇曳，帐篷内似明似暗，瞬间多了几分神秘的感觉。
周明瑞不动声色坐下，目光扫过桌上的塔罗牌，发现有自己熟悉的“魔术师”、“皇帝”、“倒吊人”和“节制”等主牌。
“罗塞尔同志难道真是‘前辈’……不知道是不是我大吃货帝国的老乡……”周明瑞嘴角微动，一阵恍惚。
他还没来得及看完桌上翻开的纸牌，号称“占卜很灵”的女子已伸手将所有的塔罗拢在一起，叠成一堆，推到了他的面前。
“你来洗牌、切牌。”这位马戏团的占卜师低哑说道。
“我来洗？”周明瑞下意识反问。
占卜师脸上红黄油彩蠕动，露出浅淡的笑容道：
“当然，每个人的命运只有自己才能占卜，我只是一个解读者。”
周明瑞当即警惕反问：
“解读不额外收费吧？”
作为键盘民俗学家，类似的伎俩我见得多了！
占卜师明显愣了一下，好一会儿才闷闷道：
“免费的。”
周明瑞放下心来，将左轮手枪往口袋里又塞了一点，接着坦然伸出双掌，熟练地洗牌、切牌。
“好了。”他将洗好的塔罗牌放在了桌子中央。
占卜师双手交握，认真看了一会纸牌，忽然开口道：
“不好意思，忘了问，你要占卜什么？”
当年追未遂初恋的时候，周明瑞也是研究过塔罗牌的，毫不犹豫道：
“过去，现在，和未来。”
这是塔罗牌里一种占卜牌阵，三张牌依次排开，分别象征过去、现在和未来。
占卜师先是点头，接着嘴角上翘，露出微笑道：
“那请你再洗一次牌，明白自己想询问什么，才能洗出真正有象征意义的牌。”
你刚才是在耍我啊……要不要这么小气，不就是我一直强调免费吗……周明瑞脸庞的肌肉抽动了一下，深吸口气，拿回塔罗，重新洗牌、切牌。
“这次没问题了吧？”他把切好的纸牌放置于桌上。
“没有了。”占卜师伸出手指，从顶端拿起一张牌，放在了周明瑞左手边，嗓音愈发地低哑，“这张象征过去。”
“这张象征现在。”占卜师将第二张牌放到周明瑞正前方。
她又拿起第三张牌，置于周明瑞右手边：
“这张象征未来。”
“好了，你想先看哪张牌？”做完这一切，占卜师抬起脑袋，用灰蓝色的眼眸深深望向周明