第二百九十六章光明的未来（大结局）

陈文强突然觉得自己似乎走入了歧途，但历史的转向对他来说未必不是一种警醒。投机取巧终不是长久之计，只有使人民的思想得到振奋，国家的实力得到增强，政治、经济的发展走上正轨，才是正道，才是持久之路。
无论如何，现在，他觉得人生的希望，奋斗的目的终于达到了。
皮之不存，毛将焉附？中国已经甩脱了历史上的软弱和混战，那些屈辱和心痛的记忆或者不会再发生了。
而陈文强已经板上钉钉将成为下一届的继任总统，国家的稳定，他的声名和财富，已经使他没有后顾之忧，没有战乱颠沛的担心。
……………
欧战在残酷的进行着，德军虽然在初期取得了巨大的胜利，但战争对现代国家的资源的消耗太巨大了，仅仅几次会战失败并不能迫使法国放弃战争。
正如德国参谋长小毛奇所说：“那是一种民族战争，不是一次决定性会战所能完成的，必须经过长期苦战把全部国力都耗尽，否则一个国家不会屈服，而在这样的战争中，即令获得胜利也还是得不偿失。”
但是非常可惜，小毛奇虽不乏智慧，但却完全没有魄力。他既不能根据自己的理想来重新拟定一套战略，而对于前任参谋长施利芬所移交下来的计划也感到无可奈何。
他内心里对施利芬的思想不敢苟同，甚至对它缺乏信心，但他对于这位德高望重的老元帅有一种自卑感，在表面上不敢明白地表示反对，尤其是那样做无异于向整个参谋本部挑战。
但真正的原因还在于威廉二世的好大喜功，他一方面与英国之间进行海军造舰竞赛，另一方面对于国力也未作合理的分配与动员。
所以，到1914年开战时，法国征集了其全部适龄壮丁的80％，而德国仅仅征集了50％。法国全部军事人力仅为德国的60％，但法国能动员六十二个师，而德国也不过八十七个师。
最为致命的是小毛奇对施利芬计划所做的修改。当然，世界情况在改变，施利芬计划即使毫无缺点，也不可能完全适应十年后的情况。
但小毛奇的错不在于修改计划与否而是怎样修改，他并未完全理解施利芬计划的精髓。施利芬计划是右攻左守，并尽量引诱法军向左深入，这样就可以间接帮助右翼的成功。
小毛奇却不仅增强左翼兵力而且更容许左翼发动攻势，结果却把法军从左向右赶，反而增强了他们对抗德军右翼的能力。所以，毛奇虽然接受了施利芬计划，但他却把它的性质完全改变了。
付出了沉重代价的英法联军终于依靠铁丝网和堑壕扼制住了德军的进攻势头，而俄国兵力的数量和动员的速度也已超过了施利芬当年的估计，德军还是陷入了两