第2节：怪男生降临(2)
安莲娜老师开始提问题了，她看着学生名单，发现了一个新名字，她微笑着："姚健同学。"
听到安莲娜老师叫自己，姚健的心一慌，原本涨红的脸，更加红得像个大红苹果。他晃晃悠悠地站起来，不说话，嘴巴胀得鼓鼓的。
同学们都用奇怪的目光盯着姚健，安琪知道他嘴巴里有金鱼，不免为他担心起来。
安莲娜老师惊奇地望着姚健，发现他的表情怪异，特别是他的气色，很不好。
她走下讲台，来到姚健身旁，抚摸了一下他的额头，温柔地问："你是不是生病了？额头有点烫，难道发烧了？"
金鱼在姚健的嘴巴里乱动，他的嘴巴也跟着抖动，他真的憋不住了，怎么办？好难受啊！
"你的脸怎么好像在抽搐？"安莲娜老师俯下身，注视着他的嘴巴，"张开嘴让我看看。"
姚健摇了摇头，他的脸好红，几乎红到了脖子根，眼睛也在不停地眨，眼泪终于忍不住流了出来，这是被逼出的眼泪，他不敢张嘴。
安莲娜老师着急了，甚至有点担心，她拍了拍姚健的肩膀："姚--"
她的话还没有说完，姚健却猛地喷出了嘴里的东西！
犹如一团风暴：口水喷了安莲娜老师一脸，还有那条金鱼也被喷了出去，喷到了安莲娜老师的头发里，在里面活蹦乱跳着。
姚健舒了一口气，胸口那种快要爆炸的感觉消失了，只觉得清风拂面，舒服极了。
同学们一个个呆若木鸡。
安莲娜老师惊得大叫，慌忙抹了一下脸，拼命挥舞着双手在头发里找金鱼。顷刻间，一个美丽时尚的发型，变成了乱糟糟的乌鸦巢穴。
同学们哄堂大笑。姚健一脸的窘态，他傻眼了。
这时，校长推开门，他是来找安莲娜老师的，却被眼前的一幕惊呆了。校长还没弄明白是怎么回事，意想不到的事发生了，安莲娜老师一甩头发，把金鱼甩到了校长的脸上。
校长大叫一声："什么东西？啊，什么东西？"
金鱼贴在校长脸上，慢慢地滑下来。
安莲娜老师以及全班同学都不知所措了。
校长用手一摸，感觉是个滑溜溜的东西，抓住一看，是金鱼，他抹了一把黏糊糊的脸，表情很难看。校长盯着安莲娜老师：安莲娜老师蓬头垢面的，而她身上却穿着时尚的衣服，这是多么滑稽的景象，他禁不住捂着嘴想笑。
顿时，同学们的笑声连成一片，一浪高过一浪。
安莲娜老师四处环顾了一下，脸上表情极为尴尬，似乎有点无地自容，接着"哇啦哇啦"吐了一串同学们都听不懂的英语，捂着脸跑了出去。
校长猛然间发起了火，"通通给我安静下来，安静--"
全班同学立马不出声了，教室里安静得掉根针都能听见响声。
"金鱼是谁的？"