第五章公司上下全是美女1

第二天一早来上班了，算起来今天是第三天上班了，坐在办公桌上，我又想起来了昨夜和我在一起关的女人，还不知道她长什么模样，不过根据昨晚的手感和看见的叶玉卿似背影的身材，那个女人，身材好好，皮肤也很好哦~~。就算看不出来是谁，我闻也闻出来！
举目四望，天~~！办公室那么大，就像看新闻看到的美国人买股票现场一样的乱糟糟。蓝城国旅总社，这是一个最大的办公室，很多做业务的，导游，导游兼计调，计调一起的办公室，上百人的办公室，桌子一个连着一个连成十几排，每一格用一块塑料板隔开，每个人就用一个桌子。很挤也很乱，不过让我找昨晚那个女人，实在难了。因为办公室里十有八，九的同事都是女人。
我只是刚来的，所以被安排到了这个角落，而且上司是谁都不知道，就是把一堆行程单扔给我们看，说要我们好好看，看不懂就自己上网查，行程单上写着的从什么什么出发，到达什么什么城市，还有什么什么景点，唉，看见我就烦。然后就上网聊天，哪管这些那么多。
上网累后我伸一个懒腰，这个角落我第一次用正眼看，平时都是用余光看的。这个角落除了我居然还有四个女生，三个女生都不怎么样，而坐在我五米开外右侧的一女生，二郎腿，当然是很淑女式的，一套连衣红裙，深红色的连衣裙很复古，裙上画的黑色闪光牡丹凹凸感，很有贵族气势，腿非常的修长，连衣裙很漂亮，这女生的身材也非常棒，她见我一直看着她，微微对我一笑。天呐~~好漂亮好恬静哦，一个美人胚子，长相甜美笑容灿烂，如同午后第一缕阳光。明眸皓齿，肤白胜雪，傲立于红尘之外的气质。长得非常的古典美女，身材修长。
我吞了吞口水，对她报以一个微笑，她提着凳子坐到我旁边来，我闻闻她的香味，不是昨晚和我关着的女人。
她笑起来好美呐：“你也是刚来的吗？”
“你怎么知道？”
“我们这五个人应该都是新来的，我注意你很久了。”
是不是我太帅了呀？心中暗暗的为自己喝彩两声，然后飞飞头发一下：“我不太喜欢跟陌生人说话！”
“你好酷哦！”她笑着。
酷个头啊？早知道有这么一个大美女在这儿，我才不那么无聊的看这些傻子行程单，上网聊天。
“我叫楚楚，你呢？”
“楚楚动人？哇，你的名字真配得起你的人！”我边说边看着她开叉的群子开到多高？
我还没有说完，一人走到我们五个人中间来：“总经理让你们五个过去一趟。”
“啊？总经理？总经理让我们去干嘛呢？”四个女生叽叽喳喳。
跟着那人到了总经理办公室门口，他让我