第62节： 第十八篇　营造文化
第十八篇
营造文化
165．坚持不懈必有收获
----营造氛围的模式
文化建设是一项长期和艰巨的任务，如果没有良好的工作氛围，要想建设好文化是难以想象的。
法国自100多年来，已有10多位作家获得了诺贝尔文学奖。为什么法国人获"诺奖"频率如此之高呢？这与法国人对文学、对读书始终热情不减有关。法国人对文学的重视，可以从以下几方面来展现：其一，法国虽然只有6000万人，却有500多家出版社，数量与我国相当。其二，法国有250多万年轻人写过书或投过稿，也就是说6%的法国人热衷当"文学青年"，法国的文学大军几乎与我国的业余写手的数量（网上称270万人）相当。其三，法国人尊敬文化人，文学艺术在法国永远是最高尚的。其四，法国人的文学修养普遍较高。从总统到部长、从老板到艺人、从老师到学生，似乎懂得法语的人都爱写点东西，而且他们写文章和投稿全凭质量发表，所以法国文学少见"官样文章"或"八股文"以及"抄袭文章"。其五，法国人爱读书。法国的图书价格虽然比我国贵得多，但法国人买书从不吝啬，读书从不停滞，所以法国又是一个图书消费大国。
法国文学的货真价实和举国热衷文学的浓烈氛围是这个国家文化建设取得重大成就的真正硬道理。我们可将这种营造氛围的方法用以下模式来表示，请见图165。
营造氛围的模式（图165）
166.塑造文化打造品牌
----建设文化的模式
企业文化是个看不见、摸不着的东西，但对企业发展很重要。长期来看，没有强有力的企业文化，企业也就无法形成自己的核心竞争力，在竞争日益激烈的市场上，是无法立于不败之地的。
有学者认为，企业文化建设的关键在于要让文化经历从理念到行动、从抽象到具体、从口头到书面的过程得到员工的理解和和认同，最终转化为员工的自己的工作行为。
企业文化要得到大家的认同，首先要广泛征求意见，企业高层管理者应该创造各种机会让全体员工参与进来，共同探讨公司的文化。1.从点滴做起：企业文化的精髓集中在企业日常管理的点点滴滴上。作为企业管理者，首先改变自己的观念和作风，从小事做起，从身边做起。比如GE公司，他们有一个价值观的卡片，要求每个人必须随身携带，就连总裁也随时都拿出这个小卡片，对员工进行宣传、对顾客时行讲解。2.理念故事化：企业领导者需要把企业文化的理念变成生动活泼的寓言和故事进行宣传。蒙牛集团的企业文化强调竞争，他们通过非洲大草原上"