第一章 爱情不过是一种病（1） 第一章 爱情不过是一种病（2） 第一章 爱情不过是一种病（3） 第一章 爱情不过是一种病（4） 第一章 爱情不过是一种病（5） 第一章 爱情不过是一种病（6） 第一章 爱情不过是一种病（7） 第一章 爱情不过是一种病（8） 第一章 爱情不过是一种病（9） 第一章 爱情不过是一种病（10） 第二章 背叛（1） 第二章 背叛（2） 第二章 背叛（3） 第二章 背叛（4） 第二章 背叛（5） 第二章 背叛（6） 第二章 背叛（7） 第二章 背叛（8） 第二章 背叛（9） 第二章 背叛（10） 第三章 感情（1） 第三章 感情（2） 第三章 感情（3） 第三章 感情（4） 第三章 感情（5） 第三章 感情（6） 第三章 感情（7） 第三章 感情（8） 第三章 感情（9） 第三章 感情（10） 
序
最初写下《爱情药方》这部小说，是因为对中药的痴迷，我喜欢中药，喜欢它的味道，喜欢它干燥的身体，喜欢它纯净的灵魂，喜欢它厚重的文化和神秘。中药和爱情，看似风马牛不相及，却是有无数枝枝蔓蔓的牵扯，爱情就如生病，谁人不试图寻找过爱情的药方，希望拥有了它能百战百胜、所向披靡？
一直认为爱情实际上是最没有说服力、最牵强的一个词。它是什么？谁又曾与它相遇？就算你以为已拥爱情入怀，转瞬它也许就变异为亲情，更甚者成为仇恨。在爱情面前我们都无力抗争，犹如置身于喧嚣的人群淹没了自己的声音。
白果保存着爱情药方，她希望用始终如一的年轻面容去留住爱的那个人，却没想到，那爱情已如手指的流水，你一握手，它就从每个指缝悄然流去。爱情犹如呼啸而至的火车将白果推入万劫不复的深渊，她以为那是因为对方有更神秘的爱情药方，她忘了在时间的长河里，在岁月的激流中，她的爱已身不由己，一直在前行。
主动或被动，放弃或遗忘，想起年少时那些羞涩的花开，明朗的笑容，以及青稞般的心事，我多想让白果明白：时间才是爱情的药方，爱是因为往事，不爱是因为过去。
《喝下午茶的女人》是这部小说最初的名字，想必很多读者对这个名字会更熟悉一些。因为这部小说我足足写了两年，追看的读者也足足等了两年，在小说出版之际先对你们说声抱歉。
别人的两年也许做了很多事，我的两年只为了一部剧本，而到现在这部电视剧也没有拍摄。好像泰戈尔的《飞鸟集》：天空不留我的痕迹，但我已飞过。有些事情就是这样，付出了并不一定就有收获。幸好我把这部小说