第1节：一个热闹的背影(1)
上篇
前言
我与靖子曾经演过一场戏，那是大一时候的迎新晚会，我们的演出节目叫“大话神雕”。当然，我叫杨过，靖子叫小龙女，戏的内容我已经忘得差不多了，记不大清楚；抑或是我一直并不曾忘怀，只是不敢再回忆起罢了。——“当一头狮子睡得正熟的时候，你又何必去把它摇啊摇。”而且我也开始发现，那些我们曾以为一辈子再也忘记不了的往事，渐行渐远，到了尽头，总变得难忘而又难记。健康的记忆力包含了忘却，也许这是上帝给人的一种恩赐。
迎新晚会的那场戏，我们两个人都很开心。有一次，靖子哭得身心疲惫地对我说：“我好讨厌现在，如果你永远是杨过，我永远是小龙女，我们的一辈子很不正经的就只是那场戏，那该多好。”
可是，戏结束了。 
今天，我写了这篇习作《我叫杨过》，以杨过和小龙女的名字为主角，希望靖子能够看见，知道我一直都还在想念她。
靖子爱嗑瓜子，一年四季从不曾断歇。每次靖子生气不理我的时候，我便打躬作揖怀着笑脸抱着小心请她嗑瓜子。找一个安静的角落，直到我的嘴唇开始咸麻，她才满足惬意地叫我去买瓶绿茶和矿泉水。一向都是她喝矿泉水我喝绿茶——并不是靖子大发慈悲对我好，而是绿茶配葵花子，混合在一起比苦瓜羹还要苦。我皱着眉头喝第一口时，她便笑逐颜开；我龇着牙喝第二口时，她就叫好啦好啦，不生你气了；我故意捏着鼻子喝第三口时，她便忙抢过来阻止我再喝；我捂着自己的胸口做苦不欲生状喝第四口时，她便求饶并且承诺我叫她干什么她就干什么，她不敢了……这当然是我的目的了，可是等我欢欣雀跃真命令她去做什么的时候，她便反悔了，并且装成一脸的匪夷所思反问我：“我什么时候承诺的，我自己怎么不知道呀……”
她很会耍滑头，有时候闹到最后，总变成我欠她好几十个条件。当然，靖子有时候也很笨，手里拿着雨伞，却还要到处问旁人，有没有人看见她那把粉红色的荧光伞。
有一次，她居然要求我光着上身赤膊肉坦地围着一家烧烤摊跑十圈，这令烧烤摊的老板娘与当时所有的顾客对我刮目相看，哦不，应该叫剐目相看。当时我也恨不能挖个地洞就钻进去。现在想想这些往事，真的很怀念，也许这一辈子不会再有了。
其实我也明白，人生是没有回头路的。我像是走在一条黑魆魆的隧道里，隧道的尽头亮着天光，我身后有无数个闸门，当我走过，门纷纷关上！在这条路上，我会见到一只萤火虫闻到两三朵花香，但当擦肩而过时，她们便被永远地遗忘在门后，销声匿迹。我的后头，只有黝