第五章艰难抉择

我一路小跑，一直都没敢停下来，仿佛感觉一旦停下来，我就会被对方抓住，然后一板砖拍在脑袋上一样。
我不是傻子，我拍别人，但是不能让人拍我！回家的路上，有一条小河，我坐在那里很久，一直到露水下来，河面冒着丝丝凉气，我才用小河里面的水拍了拍脸，小心翼翼的回家。
我甚至走过路灯的时候都要刻意的加快脚步，像是第一次做贼被发现一样，觉得任何人看我的眼光都有异样，那种感觉别提有多难受了。
到家，嫂子还没有睡觉，做好了饭，热了好多遍。
“嫂子，你今天，怎么回来这么早？”我尽量保持自己情绪上的稳定。嫂子说话则很是平静，“走吧，我看你最近状态都不怎么好，可能是我的事情影响你了吧，你先吃饭，吃完饭，我带你去看，我是怎么接待客人的，嫂子不觉的下贱！也不觉得自己肮脏，一切都只是为了生存和生活，如果看完了我的工作，一木你觉得嫂子肮脏，你可以重新出去租房子……”
她的这段话，瞬间让我无话可说，但是，究竟是什么‘下贱’的工作，我是真想弄清楚！
饭也没吃，快步的就跟着嫂子锁好了门，离开了。
我们租房子的地方，距离闹市区，大概有两里地，不到十分钟，我们两人到了。
穿过一层层的街道，我看到了一个装修豪华的KTV。我的心跳瞬间又加快了。这种地方，不都是女人为了赚钱出来兼职的啊？还真以为KTV就是让唱歌用的？那就太OUT了。
“今天晚上我还是要上班，但是我跟经理打过招呼了，你可以跟着我，但是，不能影响我工作。”我下意识的觉得，嫂子可能并不是我想象的那样，要不然，怎么会让我跟着，让我看她被人上么？……我见到了这‘天山人间’的经理，是一个地中海式的短粗胖子，见到我就咧嘴笑，又上下打量了一下我的体格，点了点头，“阿冰，你这弟弟，什么时候也能来咱们这上班啊，我给安排……现在有几个老姐，正找体格好的小伙子呢……”
阿冰，是我嫂子在这里的花名吧。
“不能够陈哥，他还是个孩子，我带他出来看看……”
“哈哈哈……”那经理笑的有些邪性，拍了拍我的肩膀，别有深意的笑了笑，“年轻人嘛，多出来见识见识，开心一下是好的，小伙子，这是我的名片，什么时候想来玩，给我打电话，去吧。”
这种地方，烟熏的味道，非常刺鼻，掺杂着各种酒气，让我有些干呕，辞别了这个陈总，我直接就把他名片扔进了垃圾桶，嫂子连连骂我。
片刻之后，嫂子开始了她的工作，换了一身这里的标准服装。到了一个房间门口，拿出一张单子，把酒水给人送去，把瓶盖打开，把