第3节：序：We are so in love 文/木木(1)
序：
We are so in love
文/木木
1、
最近只要和小懒在一起，她就会伏下身左耳一句"《最小说》两周年庆的文章什么时候交"，再然后右耳一句"《全世爱》序什么时候给我写"，嘤嘤嗡嗡，简直比《大话西游》里唐僧的《Only You》还烦人，现在终于理解孙悟空为啥那么叛逆。
平生最怕的几件事，写文章就是其中一件。以这篇文章作序，此时此刻也不知道说这些算不算是废话，就当作为《全世爱》的引子吧。
2、
小懒是一个讲故事的高手，更是一个笑话大师，一件看似平凡的生活小事，在她笔下也会立刻变得生动起来。也像一个大厨，简单的一根黄瓜能雕出花来。
--用现在比较流行的话来说，我和小懒都属于无土时代的人，远离故土，在陌生的城市里工作、生活，本不该相遇的两条平行线，因为一天的偶然相遇而相恋，原本说话隔着至少两米远的人，现在已经在准备庆祝结婚三周年纪念日了。
接着有了《全世爱》里的那些故事，爱情，也在平凡中，逐步酝酿着、发酵着。
3、
我想我和小懒属于很容易满足的人。
简单的一个动作、一个眼神、一个微笑就能让对方开心一天，过往的日子在不经意间慢慢流逝，回过头来看，那些感动在记忆的瞬间已经定格，就像镌刻在银器上的花纹，愈摸愈光亮。
遇到小懒之前，下班后，如果有时间，自己总喜欢在离住所还有两站地的地方下车，慢慢地走回去，什么也不想，观察着湮没在城市霓虹灯里的那些表情，任由思维飞跃，一切总变得简单而轻快。直到多年后，听到陈楚生那首成名曲，才感同身受，原来在那个场景里自己也是这个城市水泥森林里的一部分。
但与小懒相遇后，很多轨迹都在不经意间转变，原来呼朋访友的周末变成了以家务、做饭为中心，逛街为一个基本点的生活。原来觥筹交错的夜晚也逐渐让《真情》、《浪漫满屋》等煽情节目和肥皂剧占用了，也会为了共同喜欢的偶像胜出而疯狂、欢呼雀跃，更会为了那些压根儿不存在的借口纵容对方暴饮暴食。
一切在无序中慢慢变得规律，生活也在规律中变得从容。
4、
在一起久了，俩人的生活惯性都在不自觉地操纵和影响着对方，原先自认为强势霸道的自己，在与小懒混久了以后，阵地渐失，最后发现这些标签都已转移到她身上；自认为是一个吃水果能手，但能在小懒嘴里抢下一个苹果就是一件超级幸运的事情。
我俩的"恶习"也不断地转移到了对方的身上。
我学会了北方人大葱蘸大酱的吃