第1231章再见，终会再见（大结局）

当时在幻境之中，三哥回了建木老人一句自己是老三，等于为自己选定了身份，他自然也就不再是天门守将，也不必承担遗留人间的神魔们应该承担的责任了。
可这孙子实在可气，你不想承担神魔的责任也就算了，倒是管管驱魔界的事，好歹也你也是天诛府的一员吧？
可他偏不，这孙子，在天诛府总部刚养好了伤，就迫不及待地带着千里雪偷偷离开，溜回了自己的老家，又在当初‘花都’夜总会的原址重新装修，继续开起了夜店来，这也算是功成身退了吧？
不过，夜总会的名字他改了一下。这次不叫‘花都’了，叫‘奇缘’。
是啊，一场旅程，多么神奇的缘分啊……
杨死很好，虽然痛失了妻女之后，他几度一蹶不振借酒浇愁，但终还是在杨道爷我们的开导下重新振作了起来，甚至连天诛府和巫鬼教合并的事情，也是得到了他大力协助才促成的。
不过，显然这个自少年时背负使命、饱经风霜的男人早就已经厌倦了驱魔界，于是在天诛府和巫鬼教双方正式打成合并协议的当天，他悄然退隐，自那之后整整半年的时间，音讯全无……
至于我，在那段神奇旅程结束后整整半年的时间里，虽谈不上一蹶不振，但却早已经失去了生活的乐趣，甚至几度问自己，活着，到底还有什么意义呢？
在梦境中，我几度看到那一个个熟悉的身影接连出现，朝着我微笑，朝着我招手，我的家人，我的朋友，我的爱人，他们都在其中，然而每每一睁开眼睛，一切都已经消失不见了……
不见了。
那个英姿飒爽，虽被无数人怀疑、但依旧坚守使命和信念的女警，那个为爱不惜付出一切、将自己都变成僵尸的痴情道士，那个甩手间雷火翻天。整天板着脸、却小孩子脾气的牛鼻子老道，那个贤惠温柔、为了‘女儿’不惜一切的兔耳小厨娘，那个在我身体里住了好久好久赖着不走，整天被三妖欺负的二货府主，那个一见面就把我打个半死不活，又在最后关头对我委以重任的姑姑，那个整天坐在中堂门口惆怅，背负着全族血海深仇隐退乡间的爷爷，太多太多人，我不愿想起，却又挥之不去……
我叼着烟翘着二郎腿，躺在不知是哪儿的荒野中，回想起那一幕幕惊心动魄的画面，一个个在生命中划过的身影，一阵唏嘘……
对了，还有那个整天对我大呼小叫、喜欢坏笑着叫我‘腿短的’的坏女孩儿……
“杨小茹！你大爷的！我想你啊！我……想你……”
……
再相逢，已是半年之后。
回来时我最先去了阁皂山，终归是家，自然得先去视察视察，看看有没有被宋雨沫搞垮。
庆幸的是，显然一切都按部就