第四章 上弦月，下弦月（5）
（5）
月亮皎洁如剔透的水晶，泛着晶莹的光，丝丝缕缕投映在水面上。
若琳仿佛沉浸在这样的美景中了，她记忆的闸门被打开。
同样美好的夜晚，满月挂在天边，只是，那时已经入冬，寒气逼人。
下了晚自习，若琳就坐在长廊上静静地等着穆景言。
那天是穆景言的生日，她从同学那儿得知后便精心为他准备了一份礼物。她那时手头拮据，礼物也是自制的，很普通，但却是她花了差不多一个月的业余时间才做好的。
她怕自己的小秘密被别人知道，中午下课后等教室里空无一人的时候，就偷偷地在穆景言的书里夹了个小纸条，纸条上除了时间、地点之外，她还草草地写了对他的喜欢之情，但是没有署名。
现在想来，那也算是她除了代替馨语相亲以外做过的最大胆的一件事了。她以为她的暗恋会在那以后终结，但事实并非那样。
若琳把礼物抱在怀里，依旧坐在一个不起眼的角落里。冷风飕飕地刮在脸上，有些微的疼，尽管如此，若琳的心却一片温暖。
正逢十五前后，月亮特别的圆，倒映在水面上，像个金盘，又似秋日里黄灿灿的麦穗，那么沉甸，仿佛穿透到了若琳的心里，在心中滋生出明晃晃的希望。
那一刻，她多么希望，以后的他们从此可以像满月般，成为一个整体，周身发出无尽的光芒。
她曾在日记里写过：你是上弦月，我是下弦月，若有一天，我希望我们合而为一，成为满月。因为，上弦月跟下弦月没有交集，它们是错过的寂寞残缺体。
耳边同学们的说笑声渐渐小了，间或看见几个从自己身边走过的甜蜜情侣，若琳满怀希望的心开始一点一点往下沉。
她知道这是他在学校过的最后一个生日，以后他们能不能见面还说不定。她只想让他能够记住她，记住有个女孩曾在某一天为他停留过。这种记住，不要永久，哪怕一刻、一瞬间，她便足矣。
风冷冽地吹着，河面上月亮的光辉似乎在慢慢散去。若琳仰头看了看天，夜晚的天黑得浓烈，没有一颗星辰，但月亮依旧很圆，缀在天幕上散发出柔和的光。
她的手紧紧交握着，寒冷如冰。但礼物却被牢牢地包裹在怀里，生怕冷冽的风夺去上面微薄的暖。
校园里开始安静下来，没有了同学的走动声，宿舍也快到熄灯的时候了。若琳的心开始有些微的急躁，抱怨着穆景言为何还不来。
这次，她是抱着满满的希望过来的。她觉得只是作为同学送件小礼物，他应该会来。
但，他终究没来。
若琳踩着月亮的清辉悻悻地回了宿舍，那时宿舍已经熄灯了，她蹑手蹑脚地走进去。还好，宿舍的人都在聊天，没有人注意到她那么晚才回去