第一章(3)
她撒娇问：“你为什么总喜欢搂住我的腰？”他笑嘻嘻地亲她脸颊回答：“怕你丢了呗！”当年的话还在，当年的人已走。如今他桀骜的视线掠过她的头顶，没有片刻停滞，神色平静得仿佛两人从来没有认识过。她的手被身边的男人牵起，无声地递过一支笔。他俯在她耳边低声说：“把字签上。”梁悦收回眼神忙低下头，专注地盯着面前那张合约。笔就握在手心，可是模糊的双眼却看不见该把字签在何处。鼻子有些堵，呼吸也变得不通畅，她知道售楼小姐和郑曦则都在静静地看着自己的一举一动，这更加让她无比慌乱。她微微张开嘴，想要求助，手中的笔无声地被修长手指牵引，停留在一个隐隐约约的横线上。她勉强瞪大双眼，看着横线前面龙飞凤舞的字：郑曦则，再前面是打印的字体：户主。指尖开始渐渐发凉，眼角的余光偷扫见身穿银灰色西装的英挺背影正拥着娇俏的爱人在沙盘模型前驻足停止。他……和她也在看那幢房子。嗓子发干的她突然对售楼小姐说：“请问，您这儿有水吗？”售楼小姐显然被她的问话吓了一跳，连忙检讨：“对不起，是我疏忽了，您稍等。”水在最短的时间内放在梁悦的面前，纸杯里的水还冒着袅袅的热气。“我不喝热水的。”她勉强地笑笑。站在旁边的售楼小姐赶紧又倒了一杯凉水。好像是谁说的，喝凉水对肠胃不好，多喝开水有益健康。对了，好像也是他。她一手握笔，一手将纸杯端起，一口水咽下去，连模糊的眼睛也立刻清爽了许多。她眨眨眼睛把笔握稳，俯在桌子上把字签好。梁悦两个字秀丽地跟随在郑曦则的字后。字签得很顺利，郑曦则将她手中的笔收回，拉起她的手，向售楼小姐笑笑，带她离去。梁悦走在玻璃窗前时，又悄悄抬起双眼看了一眼沙盘那个方向。她又见到了他。五年过去，大家都变了。阳光泻在玻璃窗上，折射出梦幻的五彩，也因为斑斓的梦幻所以看不清楚里面发生的一切。当然，她也看不清楚，他站在曾经期盼的房子前面是否会回头看看自己。“钟磊，这套怎么样？”沈蒙蒙指着窗户俏皮地问。他隔了片刻才沉声回答：“嗯，不错。”“那你回头看看啊，看外面干吗？”她最讨厌他这样，明明连看都没看，也会告诉她不错，包括逛街都是如此。如果不看就能做出决定，那还要他来干吗？他回头看看她指的窗台，扬起眉来，耳边还是沈蒙蒙笑着幻想的声音，“窗户后面咱们可以做休息区，弄个阿拉伯长毛毯铺上，再挂一套玻璃岛的手工玻璃珠帘，到时候你靠在这里看书，我在那边上网，旁边再趴上咱们家的乖哥伦布，好幸福哦，你说怎么样？”“嗯，好！