第30节：藏地传奇(30)
那天在拍卖会结束后秦麦便有这种如芒在背的感觉，原来并非错觉。
黄平深深地注视着秦麦片刻，“秦先生，你的聪明实在超过了我的预料。”
秦麦也不再故作玄虚，淡淡笑了笑：“过奖了，黄老板，我们说正事吧，既然是谈生意我想只有你赚我挣才算得上是成功的生意。”
黄平依旧目不转睛地盯着秦麦，像是想从他的眼睛看透他的内心，“那么秦先生，说说你想要什么？金钱？美女？古玩？”
顿了顿，黄平接着说道：“钱么，你说个数目，一千万?两千万？美女？唐小姐很漂亮，不过比她更美的佳丽绝非没有，只要你开口；你要古玩？玄玉璧？越窑瓷？春秋鼎？我敢保证都是价值连城的宝贝，还是那句话，只要你开口，只要你说个价出来。”
秦麦越听越是心惊，钱的数目虽大，却并不稀罕，可玄玉璧、越窑瓷，春秋鼎哪一样都是国宝级的珍贵无比的文物，黄皮子说的竟然如此轻松，而更心惊的是他究竟想从自己这里得到什么？自己拥有什么东西能值得他如此大费心机，付出如此高昂的代价？
想不明白，秦麦面无表情地静静注视着黄平。
黄平一口气说完，情绪激动地急促喘息了几次，很快便恢复了平静，转头望向表情古怪的唐离道：“唐小姐，你也同样可以选择你想要的。”说完想了想强调道：“只要两位说出你们想要的东西！”
一直没有开口的唐离突然挣脱秦麦的手掌，指着黄平尖声叫道：“你想要那张唐卡？当年劫持我妈妈的人就是你！”
秦麦脑袋嗡地一声仿佛被闪电击中了一般，所有的线索和不解电光石火间划过脑海，许多谜团一一迎刃而解。
黄平并没有马上回答唐离的质问，而是从风衣内袋里掏出了一包香烟，自己抽出一根点燃后将烟与火机抛给了秦麦，深深地吸了一口烟后，吐出了一个大大的眼圈，本就狭长的眼睛眯得只剩下一道缝隙，看着眼圈慢慢扩散、变淡，直到完全消散在空中，“是的，我不想否认，的确是我做的。”
秦麦脑子里快速地转动着，想来想去知道铁纯阳当年带回来的那份唐卡残片下落的只有铁莘和自己，黄平没有可能知晓，那么他劫持自己，开出高价的目的应该是为了当日在拍卖会现场自己没有说出来的关于那份唐卡的讯息。
这样看来他的主要目的应该是唐离，只是他找上铁莘难道真的只是巧合吗？
秦麦抓住了唐离冰冷颤抖的手掌，用力握了握，因为太过激动，唐离的身体都在无法控制地抖动着，秦麦转过头看到笼罩在唐离眸子上的水雾，洁白整齐的贝齿紧紧地咬着下唇，用的力气是如此之大，甚至渗出了血珠，在灯光下看起来触目惊心