第005章死人的视频

看了小胡子的自杀视频我吓得在床角哆嗦了很长的时间，小胡子已经死了，那么到底是谁给我发的这个视频？难道就是站在背后模糊不清的那个女鬼……
是我把手机卖给小胡子的，一千五还没焐热他就以这种方式吊死了？岂不是谁捡到那部手机谁就倒霉？
我又想到下午上网的时候曾经收到过一封彩信，彩信的内容就是小胡子的一张照片，还有凌晨十二点的时间。
我扫了一眼时间，微信上发视频的时间刚刚好就是午夜十二点，草！那岂不是小胡子的死亡预兆？
那天晚上我不知道自己是怎么熬过来的，真正体会到什么叫做度日如年，手机被扔在地砖上看也不敢看了，捡了一部手机居然摊上性命事儿了。
这事儿不能在这样耗下去了，必须得找个高人帮我，否则迟早有一天小胡子的下场就会发生在我的身上。
天才刚亮，我就揣着钱出去了，上了去南桥的公交，我知道奉贤镇有一条鼎鼎有名的算命街，那里不乏一些阴阳高人，或许他们可以帮我解开其中的困惑。
坐公交的时候不经意的路过了昨天那家手机店，店铺门窗紧闭、四周围还拉着警戒线、不时看到穿着制服的警察穿梭在其中，我知道小胡子是真死了，尤其他死之前的那抹诡异的笑容，我想我这辈子都不会忘记了。
坐车的过程中接到了大海打来的电话，问我和狄小虎去不去上班，我说这几天可能去不了，我遇到怪事儿了，狄小虎那边我下午再去看看。
大海听出了我语气中的怪异，连忙追问我怎么回事，我说没什么事，给我几天时间应该可以处理。
大海好像想起了什么：“郑岩，你前天不是捡到了一部苹果手机的吗？”
我心里一虚：“是啊……怎么了？”
“你那手机还在不在了？”
“在在……苹果手机我用不习惯，一直都放在宿舍呢！”我满头大汗的解释，心想是不是大海看出来什么了。
“在就好……今天早上上班的时候我看到我们线上的徐小红也弄了一部苹果6手机，那手机我看着眼熟，手机链子就像是你捡到的那个……我还以为你跟那妞儿好上了呢！”
“什么？大海！你确定那部手机就是我捡到的那部吗？”我突然一吼，把公交车上的其他乘客都吓了一跳。
大海听后反而意外了：“郑岩你不是说你那手机在宿舍的吗？你激动什么？我看着像你的那部手机，手机上挂着的链子跟你那个很像啊？”
我一时间居然无言以对，想不通其中的逻辑了，手机明明被小胡子老板一千五收过去了，怎么会出现在徐小红的手上？这个世界上不可能有这么巧合的事情吧？
我随便搪塞大海几句话就挂掉电话，心里安慰自己一定是巧合，徐小