第一章 碰瓷(2)
秦小路差点以为自己听错了，一骨碌从地上爬起来，眯着眼，叉着腰，咬着牙。“你敢再说一遍？”王子轩朝她这边走了几步，俯视着这个比他矮了一头的小太妹，冷冷地说，“看来你手脚都很灵活没什么问题，就是耳朵不大好使。本少爷今天心情好，不要你赔偿洗车费了，还不快滚！”“你！——”秦小路气得差点想吐血，这方圆十里之内，谁不知道她秦小路的厉害，什么时候冒出来这么个家伙，居然敢对她大呼小叫，不教训下他就不知道小路姐是吃什么长大的！秦小路小跑两步，一个飞腿朝他胸腹间踢去。无数次实战经验告诉她，对付这种大个儿男生，她那双小细胳膊还不够看得，女生腿脚的力度远大于手臂，这一脚过去，虽然没有什么章法，却横扫了整条德文胡同的小混混。王子轩咦了一声，没想到这个小太妹敲诈骗钱不成，居然还这么大胆子，敢跟他动手手脚。他轻轻向后退了半步，身子一错，一把抓住她的小腿，一拖一推，不但化解了她踢来的力道，还随手将她甩了出去。虽然武术是野蛮运动，不适合他这样的身份，但出于防身和自卫，王子轩的跆拳和柔道还是练到了中高段水平，对付这样只知道蛮打的小太妹，实在太轻松了。秦小路没想到这个衣冠楚楚，打扮的一丝不苟的男生，居然有这么强的身手，被摔在地上一翻身又跳了起来，像只愤怒的小野猫，恶狠狠地看着他。“你敢打我？”王子轩好笑地看着这个浑身是刺的小太妹，“你搞错了吧，我这是正当防卫，明明是你先攻击我的好不好！”秦小路握紧了拳头，像只野猫般冲了上去。拳打脚踢，手抓牙咬。王子轩吓了一跳，从小到大，和他练武的人都是一板一眼有模有样的，从来没见过这样像是小疯子般全无套路的打法，明明到处都是破绽，可她那股拼命的狠劲，还有锋利的牙齿，都着实让他有些无从下手了。“啊呦！”一不留神，被小野猫在手上狠狠地咬了一口，王子轩终于来了火气，吸气沉身，趁她一拳打空之际，一拳上去，正中她胸腹之间，力度之大，打得她猛然飞了出去，重重摔在地上，整个身体都蜷缩了起来。王子轩一出手就后悔了，不管怎样，对方毕竟是女孩子，自己力大拳重，只怕是真的伤了她。“喂，你没事吧？”秦小路痛得几乎发不出声来，真是没想到，敲竹杠敲到老虎头上了。王子轩看了下表，已经晚了近五分钟了，见她不说话，叹口气，从钱包里抽出几张钞票，放在她身边.“小丫头，以后还是别玩这种危险的游戏了，碰瓷不是那么好碰的。这次算是给你个教训，下次当心把自己的小命都玩掉了！”他扬长而去，秦小