第3节：无尽的夏，未尽的夏(3)
谢绎转学来到宁韬所在的中学，是三天前的事。
在他作自我介绍时，坐在讲台底下的宁韬窃喜：小子，瞧你这副跩样，今后有的你好受。
没料到被全班叛变的是他宁韬。谢绎凭一身潇洒的球技折服了一群惹是生非出了名的球痴，清秀俊朗的外表是俘虏女生无往不利的武器，勤奋上进的模范生姿态则让各科老师都对他青睐有加。这么一来，整个高二三班，惟一对谢绎不假辞色的只有宁韬了。而谢绎也并非"山不来就我，我自去就山"主义者，所以即使是同住一幢大楼，同坐一辆公车，同一时间上下课，两个男生也人为地切断了一切交集--如果这可以看做是一种非常态的默契，那么在五月第二个星期天的巧遇则还原了默契的本来面目。
当时宁韬在花店的收银台结账，听到那个声音说：别用玻璃纸包扎了，废报纸就行。
他微微侧头。是一小束黄色康乃馨，含苞待放，惹人怜爱；宁韬则喜欢开到盛极的花，正如递到他面前的那一束，恣意地燃尽了毕生的颜色。谢绎的目光也跟随这抹热烈的粉红而来，下一秒落到抱着花的宁韬的脸上，是带着春风般的暖意的。用来缝补裂缝的语言也好，姿态也好，不需要了，都不需要了。自然得一如雨过了就会天晴，花儿和少年，构成了一幅赏心悦目的画面。
给粉色康乃馨找了一个容器，供给适量的清水。完成了头等大事之后，宁韬的肚子唱起空城计。打开冰箱，储存状态不比他的胃丰富多少。墙上的时钟指向七点一刻，主角缺席已成定局。通常在这样的情况下，泡面是不二选择。
像是在上演花店偶遇的续篇一般，人物事件再次重叠，只是舞台搬到了便利店。
"不会吧，哪里都能遇到你。"宁韬用一贯懒洋洋的语气调侃着。 
谢绎没搭腔，只是看了一眼宁韬手中的"加量不加价"，疑问写在了脸上。
"如你所见，泡面。"宁韬不以为然，"你不会也没饭吃吧。"说着用眼光掂量着谢绎手里的一袋子沉甸甸。
