第一章恋人？陌生人？（4）
我摇摇头，强撑着精神苍白地笑。这时迟来的电梯终于叮的一声打开。我一头冲进去，关了门，瘫倒在地。
狼狈地逃离了这场无声无硝烟的战役。走出大楼，傍晚的凉风吹在身上，我才发现脊背已经被汗浸透。
重新回到公交站牌下的时候，抬头望对面楼上的大钟，分针只挪动了几个小格子，但我的心似乎又老了几个世纪。
手机仍然没来得及取，我眼前一幕幕全是刚才的一瞥，他立在谭盈旁边，眼神里夹杂着心惊、心虚、悲凉或许还有一丝依恋，复杂难言。一辆辆公车停了又走，身边的行人匆忙拥动。我茫然站着，不知道何去何从。
此时一个温柔的声音说：“沉沉，你还好吗？”
我一定是在做梦。
车辆、人群，喧哗的、嘈杂的声响。整个世界扭曲旋转着挤进我的眼睛和耳朵。我站在人群里，那个熟悉的声音仿佛隔着千万重山水遥迢地传过来，却又清晰地字字停留在耳畔。
他说：“沉沉，好久不见，你还好吗？”
我抬起头，视线有点模糊。但仍然是看到了那张熟悉得不能再熟悉的面孔，深深的眼，高傲的鼻梁。一切恍如隔世。
他仍叫我沉沉，但他早已没资格叫这两个字，他是我的谁？
我知道此刻自己若说话，声音一定是沙哑哽咽的，所以只点了点头。
许剑勉强一笑，像明白我的心事，又似有千言万语，终于还是沉默下去，只把我的手机放在面前，尴尬地说：“盈盈让我追过来的，她怕你等会儿找不到手机要着急了。刚才正好有一个电话进来，我不小心按了接听。”
他慌忙补充道：“不过你放心，我一句话也没说。”
说完，他把手机塞在我手里，道了再见，消失在人群里。
电话再次响了起来，萧朋焦急地喊：“出什么事了吗？刚才为什么不说话？你在哪？我已经快到你公司……”
我挂断电话，跟随人群走向面前的公车。我现在不能说话，一个字也不能，我怕自己会崩溃，更怕在这么多人面前崩溃。车门缓缓关闭着，一个身影挤上来，用力扯住我手腕。
“你怎么了？为什么不出声？为什么不等我？”萧朋关切中夹着一点生气。
我狠狠盯着他。
“没什么，我不喜欢你来公司。”我不顾颜面地对他大吼，引来周围的目光。
“你是生气了？”他委屈。
