第四章 致富第一法则
唯有透过思想的力量，才能让那无形的存在体产生出有形的财富。世上一切万物都是由那有思想的存在体所造成，当那存在体中产生关于某个有形实体的思想时，那个实体就会出现。
那无形存在体会依其思想而运作；自然界中每一个有形实体和进程，本质上都是那存在体中某个想法的具体表达。当那无形的存在体想着某种有形实体时，就会成为那种形体；当祂想着某一个动作时，就会做出那样的动作。万物就是如此被创造出来的。
我们居住在由思想造成的世界，而这世界所在的宇宙也是由思想所造成的。当宇宙运行的思想传送到整个无形存在体时，那存在体就依照这思想而运行，以形成行星系统并且维持那样的形体。那有思想的存在体会依照其思想而成为实体，也依其思想而运行。
当那存在体中出现了由太阳及各个世界构成的环绕运行系统的思想时，就形成个不同星体，并依照所想的方式运行。而当祂产生「缓慢成长的橡树」的思想时，也会依照这样的方式创造出橡树；尽管这可能需要好几世纪的时间。在创造的过程中，那无形存在体似乎会依循祂先行定下的既定程序；也就是说，并不是一想到橡树，就立刻出现一棵已长成的橡树，然而思想确实会启动可依循成长程序，使橡树生长出来的各种力量。
那存在体中任一个思想都会创造出实体，但祂永远都会依照先前定下的成长流程与行动来进行创造。
如果将某种建筑物的思想铭刻至无形的存在体之上，这时并不会立刻形成那建筑物，而是会透过贸易和商业中各种管道所具有的创造能力，快速建造出那建筑物。而除非目前世上还没有可让这创造力量发挥的管道存在，这时那存在体才会直接造出那房舍，而不再等待有机和无机世界的缓慢进展。
所有铭刻至那存在体的思想，都必会导致其对应实体的产生。
每个人都是可以发送出思想的思想中心。人们能以双手塑造出的一切实体，都必须先在其思想中存在；如果没有先想到物件的形象，他就没办法造出那物件。
到目前为止，人类仍完全局限于其双手的能力，将其劳力投注于有形世界，努力想变更或修改那些已存在的东西；却从没有尝试过透过将思想铭刻至那无形存在体的方式，来创造出全新的事物。
当一个人的思想中产生某个形体时，他会从自然界中取得各种材料，然后依照他心中的图像做出那个形体。到现在为止，人们几乎从不跟那无形智慧体—也就是「天父」合作，人们从来没有想到他也能做到「父所作的事」注一。人们长久以来习惯于用劳力重新塑造或修改现有的各种有形实体，几乎从来