第98章不真实的一刻
在那一瞬间，时间静止了。
眼前的王佳慈紧紧的闭着眼睛，她的眼睫毛在微微的颤抖。
而她的嘴唇贴在我的嘴唇上，一种从来没有过的柔软感正一点一点的传进我的心里。
我愣住了，感觉呼吸也停止了。
鼻子里全都是她身上的香气，她的手也不知道在什么时候，紧紧的拽住了我胸前的衣服。
就在我已经天旋地转以为这一切都是幻觉的时候，王佳慈睁开了眼，她的红唇一下子离开了我的嘴唇。
那种凉飕飕的感觉瞬间消失了，静止的空间也像是重新动起来了一样，四面八方的喧杂声又一次传进了我的耳朵里。
我呆呆的看着她，只见她红着脸颊，整个人有些害羞的躲闪着我的目光。
不过很快她又抬起头来，探着身子凑到我的耳边，一字一顿的说道
“小小铭..要好好..收下我的回礼哦..”
如果说刚才的我一直以为自己产生了幻觉，那么她的这句话，让我整个人瞬间清醒了过来。
我惊恐的瞪大了眼睛，目光呆滞的看着她，整个人都觉得无法相信。
刚刚..她吻了我吗？
就在刚刚..我的初吻已经跟我seegoodbay了？
想到这里我情不自禁的伸出手来摸了摸自己的嘴唇，那种柔软的感觉还没有散去，嘴唇上似乎还带着一丝的湿润。
见到我的动作王佳慈的脸反而更红了，只见她微微一笑，又有些娇声娇气的说道
“怎么啦？你不喜欢..这个奖励嘛？”
她的话让我又一次看向了她，我的视线下意识的落在了她的红唇上。
她的嘴唇小小的，干净而又充满了****。
我忽然间有些恍惚，过了十几秒才摇了摇脑袋，有些木讷的说道
“没..没有..”
说实话这个时候的我大脑已经是一片空白了，我实在是没想到事情会发生的这么突然。
这一切就好像突然间有人跑到我面前扔了一捆厚厚的美金给我一样。
就在几十秒之前，我喜欢的女孩子吻了我。
这真的不是梦么？这真的不是我的幻觉么？
想到这里我第一次有了想要掐自己大腿的想法，平时玩惯了自己的第三条腿，还真没有掐过自己的大腿。
可就在这个想法在我的心中愈演愈烈的时候，王佳慈又冲我笑了笑，开口说道
“你说没有的话..那就是满意咯.”
“那么这下子..我们扯平啦~..”
又听她这么说我是彻底的清醒了过来，我看着眼前脸颊微红的她，忽然间一个声音在我的心里面响了起来。
刚刚她的举动，是不是说明了王佳慈她她也喜欢我？
这个想法冒出来的一瞬间，我的身子不由自主的颤了一下。
王佳慈肯定不是那么随便的女孩子，难道是因为我为她准备的生日礼物感动了她，她才会