第一节
20世纪80年代中期，我念高中。
那时还有发禁。
发禁让所有高中男生的头像刺猬，洗头发时偶尔还会被刺伤。
曾以为那时的我看起来不帅的原因只是因为头发太短，但上大学后发觉头发长了好像也不能改变什么。
不过发禁跟这个故事毫不相干。
就像古龙的小说里常莫名其妙出现一个女人，时间总是在深夜，场景是四下无人万籁俱寂的荒野。
她通常会自言自语，叹了几口气，在小说里走了几页后，突然消失。
直到小说结束，这位神秘女人都不再出现，也对小说剧情毫无影响。
那她到底出来干吗？
总之，20世纪80年代中期，我念高中。
那时还有发禁。
我是从乡下进城来念书的，那时老家连一盏红绿灯都没有。
“台北不是我的家，我的家乡没有霓虹灯……”
罗大佑的《鹿港小镇》中，把台北改成台南、霓虹灯改成红绿灯，那么唱的就是我的心声。
我花了一些时间才适应这种离家独居的生活。
我学会用手洗衣服，而且像灰姑娘那样任劳任怨，边洗边唱歌。
偏食的习惯也改掉了，因为如果每次到餐厅都只吃喜欢吃的菜，不久就会腻，腻久了也许会疯。
在疯掉之前，开始吃些平常连闻都不闻的菜，久了便什么菜都吃。
庞大联考压力下的高中生活，是非常单纯的。
除了念书就是考试，除了考试就是念书。
无论何时何地，都会有人提醒你“业精于勤，荒于嬉”、“唯有流汗播种，才能欢呼收割”、“成功是属于坚持到底的人”等等让你觉得喘口气休息是罪大恶极的名言佳句。
题外话，我应该就是那种坚持到底的人。
因为后来我考上成功大学。
“严归。”
“郑传。”
“让我们言归正传。”
这是著名的《这一夜谁来说相声》中的相声台词。
所以，让我们言归正传。
故事是从刚升上高二时的一堂国文课开始。
原本国文课是很枯燥的，带着浓厚乡音的老师念课文没人听得懂。
偶尔他会试着讲笑话，但他总是边说边像马一样发出嘶嘶的声音。
而且还会从齿缝洒出口水。
