第五章猫眼真容

我催着他们，说都上菜了。心里却捏了把汗，再晚点就要碰上那颗头出现了。我不知道昨晚我喝醉了，有没有胡说什么话，有没有说今天我同学要过来的话。
挂了手机之后，我双手合十，说道：“那个，那个，”我还不知道他叫什么名字呢，“那个，一会我同学会过来吃饭。求求你不要出现。我应付就好。求你了。就这么一次。以后他们也不会过来打扰你的。就让我在他们面前出了这口气吧。”
覃丹他们是在六点多才到的，我的心里紧张得不得了，脸上却还要保持着微笑。一共来了四个女同学，两个男同学。
在走进客厅的时候，叶城也被这一屋子的古董震住了。他说道：“这些古件，能买个好几百万了吧。”
夏丽听着就瞪着大眼睛：“商商，你怎么认识土豪的啊？还有没有别的土豪，介绍一个给我啊。就算真的像覃丹说的，就是一个一米六一点，磨盘脸，朝天鼻的猪八戒我也嫁了。”
我看向了覃丹，这种话，还真像是她说的呢。覃丹一脸的假笑：“哟，这个家还真不错呢。商商，你老公呢？”
“他晚点回来。我们先吃饭吧，我去把饭菜热一下。”
我端着菜走向了厨房，叶城也跟着我进厨房帮忙了。他站在厨房门口，压低着声音说道：“商商，我没有想到，大一时的事情，让他们说了整整四年。让你一毕业，就找了这么个人来嫁。”
“我嫁他跟你没关系啊。”我说着。
“商商，当初的事情，我给你道歉。我心里也不好受。看你这样……”
“叶城，我很认真地说，我嫁给他跟你一点关系也没有，那么多年的事情了。他们再说就当笑话听吧。反正我也当笑话听了那么多年了。”
“可是你嫁他……”
“为什么你们觉得他不好呢？你看，房子是旧了点，但是那些家具很值钱吧。我要是哪天不爽了，我就拿那些家具去卖了，就是几百万了。而且家里只有他一个人，我也不用受气是吧。再说了，他长得那么帅，我觉得我嫁得好，你们还不信了。什么思想啊？”
叶城这下才没说话，点点头，转身出了厨房。
这顿放吃得还算好。覃丹也没有说什么刺激的话来。一顿饭吃到了晚上八点。我正找借口让他们赶紧回去呢。覃丹却说一定要见了我老公才走，要不大家就在这里住下了。反正这里房间那么多。
我表面是微笑着的，可是心里却是一直打着鼓，冷汗都冒出来了。这楼里房间多，就一张床啊。而且晚上还闹鬼的！
这时，外面传来了车子的声音，感觉着，那车子就是在院门前停下来的。夏丽第一个就跳了出去喊道：“呀！商商老公回来了，帅哥出现！”
我惊住了，会是谁过来啊？别吓我了。别真