第三章……强扭的瓜…………上
接着前面的说，我终于拼装成了一支混合牌香烟，赶紧走到窗前点着，一口入肺，七经八脉全部打通，引得苏宁直吸溜。我放眼窗外，一对情侣坐在楼前长椅上预习大学生生理健康，看得我两眼发直：
“靠，这大热的天儿，也不怕变成连体人。怪不得说谈恋爱都得死去活来呢。”
我的一句话招来其他几个人的注意，老T也顾不得听收音机了，从绿帽床下抽出俄罗斯望远镜，跑到窗前一边对焦还一边哼哼唧唧，恨不得看清那对情侣身上的每一纳米。
“别哼哼了，跟月经紊乱似的，该他妈干啥干啥去！”苏宁嘴里虽是这么说，眼睛却一秒钟也没有离开那对情侣。
可能是过眼瘾没劲，老T嗷嗷两嗓子把情侣给吵走了，自己又马上跑到收音机前听卖药的。
“老T你真他奶奶的损人不利己，”我一声叹息，“这天气恐怕要热死人啦！”
“心静自然凉！”绿帽摘了耳机，把欠扁的脑袋伸出来说了一句。
听了这话老T纳闷了：“咋静啊？”
“眼不见为净，”苏宁合上了杂志，侧身而起，“老T把你那破匣子扔一边儿去，本来就闷，你还整一电器散热。”
苏宁边说边把脖子上的湿毛巾扔到了老T的宝贝收音机上，老T激灵一下，赶紧收起收音机，嘴里还嘟囔了几句，顺手又拿起苏宁的毛巾擦了擦大脚丫子，然后把毛巾扔给了苏宁。
老二伸了个懒腰，把《周易》塞进枕头底下:“我妈妈怕我冬天冻着，非让我拿了一条电热毯，看来这里冬天也不会冷到哪去，早知道我就不拿了。这时候要是有瓶冰镇汽水，生活岂不美哉？”
老二的一句话点醒梦中人，苏宁眼珠一转，起身来到了绿帽床前，柔声细语地说：“帽儿啊，来把这耳机摘了，哥跟你说句话，中不中？”
“你又打我的主意，我没钱。”绿帽噌棱坐了起来，俩手紧紧地抱在胸前，样子极像遭遇了非礼的少女。
苏宁慢悠悠地从绿帽床上拿起了那本《心灵鸡汤》，并把书当成扇子，边扇边坐到我的床上，慢悠悠地开导绿帽：“帽儿啊，为富可不能不仁啊。你呢，属于宿舍里先富起来的成功人士，别为了这仨瓜俩枣的毁了自己的形象，你一直都很大方，很慷慨，兄弟们也是看在眼里，感激在心上。”
“你感激个屁，感激都在你夹肢窝里藏着呢，昨天你还逼我买了一包烟，今天你又来这一套。”
“看来帽儿很激动，算啦，不买就不买，现在咱们都是学生，花的都是父母的钱，帽儿也不容易，哥几个说是不是？”
“对！”“没错！”“可不咋地！”“不容易！”虽然弄不懂苏宁葫芦里卖的什么药，但是大伙依然随声附和。绿帽没有放松警惕