第八百六十四章最后的结局大结局

07-31
万幻的意识也已经碎裂不堪，但是受到了这一股力量的关注，立刻明白了一切，不再废话，鼓动起最后的本源和力量，全数的爆发开来，借着诸天万界之中的最后一丝联系，开始疯狂的污染。
随后，就是九十九位法则之主，连带着一位万幻之主，全部灭亡，意识消失，他们把所有的力量，所有的希望，都用在了众生的身上，让众生的黑暗变得更加严重，让众生的躯体变得更加凄惨，让众生的意识变得狠毒无双。
真就是恶魔人间。
众生恶，则天道变。
滚滚的黑色河流开始疯狂的激荡而出，不过片刻，就已经降临到了宇宙，强大的河流冲到哪里，哪里就是一片碎裂和爆炸。
灭亡，似乎已经充斥了整个宇宙，诸天万界，全都开始了崩坏。
轰！
大千仙界突然间降临到了此地，一下就把荆平笼罩在了其中，无数熟悉的面孔开始一一闪过。
“掌门，你已经尽力了。”吴重立刻说道，“事已至此，我们在做什么也难以挽回，只有努力躲闪，众生虽然会在这一次宇宙之中灭亡，但是我们将会留下火种，宇宙再一次的诞生之时，就是人类的主角。”
“对，这件事情能够做到如此地步，已经是我们最大的力量所能造就的，就算再怎么变，也无法救出这些存在，只能够等待下一次的宇宙重新出现之时，才能详细计划。”李纯阳说道，“当然，下一个宇宙的诞生，我那科技世界的人类，也会散发出真正的光芒，那时候的危险，就不再是危险。”
“平儿，回来吧。”王雷夫妇这个时候也说话了，“你已经尽力，这件事情谁都没办法。”
“弟弟…”
“大哥…”
一阵阵的话语开始出现，无数的亲人开始围绕了荆平，让他赶快离开这个地方。
“这一次的破灭，意味着下一次的破灭。”荆平这时候淡淡的说话了，“过去，现在，未来，一切都在变化，但是唯有这等灭亡，永远不变。”
“我很讨厌这种灭亡，因为这不是人类的选择，不是生灵的选择，如果这一次我选择了退缩，等待下一个宇宙的诞生，那么人类，还会是人类吗？未来，还是会停滞，永远在原地打转，那时我等，不也成了看尽兴衰荣辱，感慨连连，却不动作的废人？”
话语说到这里，荆平的神情渐渐变的严肃，最后说道，“我荆平这一生，从降生之时，便是危难连连，百劫缠身，阴谋诡计，生死险境，爱恨情仇，兴衰荣辱，背叛，忠诚，杀戮，全都都见过，全部都承受过，可是你们可曾见过我，退缩过一步？”
此话一出，大千门众门人，鬼界十位阎罗，全都不知说什么好。
“是了。”荆平点点头，脸上露出了一个