第五章劝谏

站在皇城最顶端的黄袍男子，目睹了这一切，眼中怒色未熄，呢喃道：“祖将军，这就是你向朕推荐的贤才？你可知道，就在刚刚，就在刚刚，他蛊惑了朕上千的子民，差点将整个京城都掀翻了？”
祖大寿身前还站着一位老尚书。年逾古稀，却依旧精神矍铄。
祖大寿汗滴落下来，看了一眼老尚书孙承宗，想起刚刚那一幕，暗道杨帆这小子果然够狠。自己在皇极殿上大费口舌，不如这小子在大街上扯几嗓子来的有用，这么快就吸引了小皇帝的目光，便道：“圣上，自古圣贤降世，其言行与常人不一，如今民心所向，希望圣上能够放过杨帆一马，毕竟他也是为了大明着想。”
城头有些稚嫩的脸庞，眼神却很是犀利，冷冷道：“民心所向？这么说你是在说朕不得民心？若是刚刚，不是朕压下指挥使司和东厂，现在那个人已经身首异处了！你还敢要求朕？”
“末将不敢。”祖大寿退后一步，拜道。
“孙尚书，你说说看。”
孙承宗看了眼散去的人潮，缓缓道：“西北暴民连年起义，朝廷开始也想过安抚，但效果不佳，而且起抬头之势，若是在这样下去，这股队伍会越来越壮大，还是早早平息为好。宁可施以重拳，不可姑息纵容。”
“听到了吗？”崇祯看了一眼祖大寿，道：“朕，何尝不爱惜自己的子民？可是那帮子刁民实在可恶，朝廷已经到了如此艰难的地步，还在那边不理农事，扰乱秩序。古语有云，壮士断腕。朕何止断腕，朕是斩了自己中了毒的左膀右臂！”
祖大寿跪在地上，面对这个只有二十岁的小皇帝，祖大寿感到从未有过的紧张。不知道该说什么。
“朕和孙爱卿商量了，决定派你去抢筑大凌河。此次关系到我大明江山的安危，不得有误。”
“末将遵旨。”祖大寿道，“圣上，杨帆他真的有圣人之才，还请……”
崇祯走到祖大寿面前，道：“然后呢？让朕重用他？你在城门口当众杀人，今日这杨帆又聚众闹事，蛊惑民心。就算朕能够原谅他，满朝文武，还不直唾其面，诛其九族？让他且与你一起去抢筑大凌河，此事立功之后，朕便见上一见。这次也算是对他的一个考验，就这么定了。”
祖大寿叹了一口气，道：“臣……遵旨。”
“退去吧。关宁铁骑是大明的精锐所在，这次大凌河抢筑，一万关宁铁骑拨给你，不要让朕失望！”
祖大寿再拜，无奈地道：“臣领旨。”走下承天门的那一刻，祖大寿又叹了一口气，道：“杨子，这次玩大了……”
“孙尚书，你怎么看？”
“圣上，祖大寿与袁崇焕同为袍泽，难免有兔死狐悲之感。但其带兵有道，老臣也甚是器重，所以请圣上网开一面。”