第005章爆体之危

这幽光仿佛散发出一种极为奇妙的力量，对于四周天地间的阴气，有着无与伦比的吸引力，比起阎复生手中捏出的聚阴凝魂印不知道要强大多少倍，平时没有异动，如今在他正式开始进行修炼时，竟诡异的发挥出难以想像的力量。
刷！刷！刷！！
密室中的阴气，纷纷向着阎复生汇聚过去。
并不断的钻进身体中。
在聚阴凝魂印的力量下，那些阴气一进到体内，立即就被直接炼化，融合到身体中，化为一道道跟自身完全相同的魂魄之力。融合进每一寸鬼躯，每融合一道，都能清晰的感觉到，自身的力量正在以一种可观的速度增长，变强。
自外界看。
阎复生原先虚幻的鬼躯正在以肉眼可见的速度不断凝练。没有蜕变成鬼卒时，游魂就好像是一团鬼雾，是烟雾般的存在。之前的鬼雾，就是异常的稀薄，而此刻，这团鬼雾，正在一点点的进行充实，在向着浓郁不断蜕变。
轰！！
地下一整天阴脉爆发，让四周方圆十万里都化为鬼域，每寸空气中都散发出难以言喻的玄阴之气，此刻被牵引，庞大的玄阴之气，几乎转眼间，就让阎复生的鬼躯产生惊人的蜕变，在他体内，传递出一道无形的轰鸣，宛如在体内打开一道无形的枷锁，闸门！！
一刹那间，阎复生的身躯再次凝练，变的更加的真实。得以蜕变。
晋升乞天三阶。
而且，这还没有停歇，随着突破，在他胸膛中的那枚黑石泛出的幽光越加的浓郁，散发出的无形牵引之力更是一下强盛十倍不止。
“咦，为什么我吸收凝聚玄阴之气的速度竟然如此的迅猛，跟传承中所说的完全不一样。”阎复生身处在一种玄妙的状态当中，宛如顿悟，心神一片空明，但也能感受到自身的变化，对于周围天地元气的变动感应的也更加清晰。
只感觉到自己现在的情况似乎与传承中所记载的讯息完全相驳。
虽然自身蜕变成鬼族，与玄阴之气有着天性上的亲近，但根据传承所记载，哪怕再天才，在吸收炼化融合的过程中，要从一阶晋升到二阶，至少需要半个时辰，而从二阶晋升到三阶，那也需要一个时辰左右，每往上晋升，都需要耗费一定的时间熟悉自身所增长的力量。
但现在自身却完全逆反这种规则，不单在几个呼吸间就突破蜕变成乞天三阶，甚至，他感觉到，自己对这种爆增的力量有着如挥臂使的掌控力。没有丝毫的不适应。
轰轰轰！！
在这一刻，阎复生整个身躯都开始化身为一块巨大的磁铁，四周的阴气纷纷如潮水般涌了过来，可以清晰的感觉到，在密室中，凭空的刮起阵阵阴风，庞大的阴气源源不断的自外面汇聚过来。只转眼间，就生生在身外形成一道完