第47节：芦苇·明月夜(9)
是因为对于以上的声音感到不满，所以男生才会在准备离开的时候又停下脚，重新转回头向女生看过去，却发现对方也在用同样的眼神盯着他看。
"喂……"
"……"
"你平时都是这样同别人说话的么？"
简澄抬起眼："什么意思？"
"--用那种像是被人欠了你什么似的语气。"毫不犹豫地说出了口。
"……如果我说"是"的话，你又会怎样呢？"既然话题被打开的话，简澄也没有丝毫畏惧的意思，"当然了，并不是你欠了我什么，也不是你们家欠了我们家什么，只是见到你我就会不知不觉变成这样，这不是谁欠了谁什么的问题。"
"果然，我就知道会是这样。"在女生说明后立刻冷言地回敬，"但是除了以上那些，你没有其他的自觉么？"
"诶？"简澄眯起眼睛。
"譬如说是看管好自己的爸爸，别让他去别人家里胡乱搀和什么的。或是时常叮嘱他，千万不要自以为是的妄想可以代替别人家的丈夫与父亲的位置等等--"
简澄有一瞬间抬起手去打他一巴掌的冲动。也的确那么做了，可就在刚刚扬起手掌朝男生打过去的时候，却被对方察觉到，并且猛地将其手腕抓住。简澄的手腕被对方紧紧地扣住了，她从未想到过男生的力气是可以大到令她连挣扎都做不到的程度的。
"--请你放手。"简澄咬紧牙关，望着男生的眼神里充满了嫌恶。
"真是令人火大的反应，先打过来的人可是你自己，现在又想反过来命令别人么？"男生的语气依然是平静且深沉的。
"快点放手！"
"……放心，我会的。"浅橘川顿了顿，"但是，在这之前我要让你知道，如果你非要将话题扯到这里，我也希望你能够明白--"
尽管不知道该从哪里开口，因为已经压抑在心里很久，可还是演变成了不得不说出来的地步："请你不要以为只有你们家才是不幸的。事情会变成这样，没有谁还是"幸运的"。你觉得是我的母亲将你的父亲抢走，那么，我是不是同样可以认为是你的父亲将我的母亲抢走？你以为我会喜欢突然有个陌生男人出现在我们家里么？为什么你会觉得你的妈妈比较可怜，你凭什么认为你的妈妈比我的爸爸可怜？只因你的爸爸来到了我们家里，所以你就这样认为？只有你们家的人才是受害者么？这只是你想蒙骗你自己的说辞罢了，因为你不想讨厌你的父亲，因为你想要把一切责任都推到"外人"的身上，因为你还活在对你父亲的信任之中，这样你就可以心安理德的认为自己的父亲是被迷惑了，总有一天还是会回心转意的，因为你会认为外面的女人才是罪魁祸首，因为全部都是外面的女