第四章、棺材内的声音

安静，安静极了。
这恐怖的一幕几乎把所有人都给震住了，众人全都一脸的惊容，一个个站在原地，全都有些不知所措。
“哈哈哈！”一个疯癫的笑声打破了现场的沉静，随即就见王傻子从人群里钻了出来，一边拍手一边傻笑着说：“又死啦又死啦，死啦死啦！”
“滚你娘的蛋！”工程队里有人气不过，就捡起了土疙瘩打他，王傻子一下跳开了，然后像个猴子一样，一边蹦蹦跳跳的大叫，一边用手指着打他的人：“你也要死啦，死啦死啦，哈哈哈！”这人气的还要打，这时夏雨欣也从卫生所赶了过来，王傻子一见穿着制服的夏雨欣立马就蔫巴了，掉头就往村里跑，一边跑还一边叫：“都死啦，都死啦，死啦死啦！”
“你娘的怂瓜，下次再让老子看到你，我打不死你！”那人还指着王傻子大骂，夏雨欣见状紧忙就说：“你和一个傻子叫什么劲，还不快点救人！”可眼前的这一幕太恐怖了，几乎没人敢过去，夏雨欣恨恨的跺了跺脚，随后竟然向棺材跑去。
我知道，工头的死肯定和这口棺材有关，此时这口棺材被推开了一道缝隙，七星镇煞恐怕再也镇不住里面的东西了，现在冒然接近棺材肯定危险，想到这里我急忙对夏雨欣大喊：“别过去！”
可夏雨欣对我的话不理不会，我暗骂这个夏雨欣也太冒失了，但也不能让她一个人犯险，便也硬着头皮跑了过去。
只是，当夏雨欣跑到棺材旁之后，身体一下就僵住了，随后竟然弯下身子，哇的就吐了出来，我不明所以，走近一看，顿时感觉头皮发麻，胃里更是翻腾倒海，要不是我强忍着，肯定也要吐了出来。
惨，工头死的太惨了。
他的整个身子都伏在棺材上，脑袋就那么在一旁耸拉着，左半边脑壳还完好无损，但右半边脑壳，却已经凹陷了进去，红白相间的脑浆流了一片，眼球都爆了出来，就那么耸拉在眼眶下面，要多恐怖就有多恐怖。
我瞪大着眼睛，一脸惊恐的神色，夏雨欣也被吓得一屁股坐在了地上，脸色煞白，抬起手指着工头颤声问：“这，这到底是怎么回事？”
没有人回答夏雨欣，唯有红白相间的脑浆滴落时发出的‘滴答’声在寂静的工地内回荡着，恰在此时，一阵阴风自馒头山的方向吹了过来，这风来的突然，还发出‘呜呜呜’的声音，好似鬼哭，一时间，所有人的心里都有点发毛。
而这时，我忽然看到小何竟然抱着膝盖，浑身颤抖的坐在棺材另一侧的不远处，他双眼无神，脸色惨白，似乎受到了严重的惊吓。
夏雨欣显然也看到了，急忙跑了过去，一把抓住了小何，大声问：“何哥，怎么回事，你坐在这干什么？”
小何显然被