第3节：一 和命运恶作剧的相遇(1)
一 和命运恶作剧的相遇
阿嬷还很年轻时，外公便撒手人世。她在学校做清洁工，独力抚养以我妈妈为首的七个子女。 
阿嬷从未怨天尤人。尽管生活极度贫困，甚至还从家门前的小河中，捞起上游市场卖不出去的弯曲黄瓜和开杈萝卜食用，但阿嬷乐观开朗，称小河是"自家超市"，还说"送货上门，也不收运费"，一笑了之。（这些在《佐贺的超级阿嬷》中都有详细叙述，敬请翻阅。） 
后来阿嬷和大舅一家住在一起，按说经济上没有任何问题，但她依然坚持辛苦的清扫工作，声称是为了健康。 
十九岁的夏天，我内心凄凉地来到佐贺，马上坦白自己已辞去蔬菜店的工作。结果，阿嬷竟然满不在乎地说"既然已经辞了，那就没办法了"，还哈哈大笑。这让我甚至有些失望。 
于是，我发觉这么自寻烦恼简直太愚蠢了。 
和阿嬷聊天总会这样，尽管没有解决任何问题，却能让人莫名其妙地涌出生活的力量。 
我又来了精神，心想既然好不容易到了佐贺，不如去找中学时的好朋友、家里开干洗店的桥口君。 
桥口是我的一个恩人。上初中时我是棒球队长，每个周末，他都偷偷把我的制服塞进他家店里堆积如山的送洗衣服中，还对我说： 
"棒球队长不能邋邋遢遢的。" 
我们好久没见面了，感觉有一肚子的话要说，便决定去咖啡店聊个痛快。 
刚推开咖啡店的门，就看见五六个女孩正围坐在桌边，其中一人开口招呼道： 
"桥口君！" 
桥口笑着答应了一声。 
"他是谁？" 
那个女孩一边看着我一边问桥口。 
"德永君，我广岛的朋友。" 
听到回答，女孩们突然都满怀兴致地把目光转向我。 
一个女孩说： 
"真厉害，大城市来的。" 
"哇！快说两句广岛话听听。" 
其他女孩也随声附和。 
在广岛，我曾十分羡慕那些去了东京和大阪的同学；而在佐贺，广岛似乎还算是充满魅力的大都市。 
最后，我们和那群女孩坐在一起，热热闹闹地度过了快乐的两个小时。 
到了第二天。 
我去了位于车站前的百货公司，在领带柜台转来转去，假装挑选东西。 
昨天那群女孩中，有一个让我心跳加速。听说她在百货公司的领带柜台上班，就兴冲冲地来了。 
仔细想来，我那时本应苦恼不堪，看来我真是个能很快恢复的人。 
我一边假装挑选领带，一边四处张望，却怎么也找不到那张可爱的脸。 
