第3节：谁的婚礼让谁醉(2)
他变了脸色，眼里似要喷出火来，咬牙切齿：“熊晓苗，你不要和我说对不起，你说对不起是对我感情的侮辱，你不欠我什么，我心甘情愿的！”
她抬头想看他的脸，却只看到他挺直的傲然的背，快步消失在转角。
阳光有点刺眼，她捂了捂自己的眼睛，跟着，也慢慢走出廊去。很快地，梅娆就来了，偷偷摸摸告诉她：伴郎是夏静生。
熊晓苗叹气，唉，这话早该说的。 算了，咧嘴笑笑，看着站在新人旁边，身后跟着脸圆乎乎的可爱伴娘的他，这也是她与他最后的遇见了吧。
夏静生，我们这辈子太多的遇见，太多的错过，一不小心就把缘分用过了吧。
梅娆和熊晓苗入席，新人说话，男的是刘峰，微胖，老好人一个。熊晓苗那时跑夏静生宿舍跑得勤，老叫他“疯牛”。 女的是韩薇，瘦小的爽朗女孩。 
一个是她的初中同学，情缘是一起携手上过厕所。 一个是她的大学同学，成天说：“小静老婆，我请你吃饭，但是你们夫妇先请我吃顿饭。”
这样的两个人，如今成长，如今携手，生活真是很奇妙的事情，熊晓苗不由感叹。
“噼噼啪啪”地鼓着掌，眼角泛红，昔日一起成长的伙伴，如今能够一起幸福，世上最美的事莫过于此。 
熊晓苗兴奋感动之余，却没有发现伴郎瞥了眼她泛红的眼角。夏静生其实本不愿意当伴郎，但他是媒人，天知道这完全是巧合，一个是他大学舍友，一个是高中同学在酒席间偶遇，一个大男人怎么会喜欢做媒婆，他只是礼貌性地介绍，原来万事都有着因果。
他不经意地瞥过她的眼，习惯了在人群中望向她在的地方。
这个笨蛋，和以前一样老是为别人的成就而感动得像自己的事一样。
他是知道她要过来的，刘峰打过电话说给她寄了请贴，他在那头没有说话，心慢慢收紧，刘峰却以为他是不想见她，赶紧说：“她没回来，找梅娆代收的，估计是回不来。”
天知道他有多少次盼望着她回来，她QQ的签名一换再换，他一看再看，看到她的“3月回国”，他的心再一次狂跳起来，如同毛躁的少年，坐立不安。
她走后，他不是没有勉强过自己，只是没办法，也就随着性子下去了，直到有天有人问他：“你是不是还在等她。”
他才恍然大悟，原来他是在下意识的等待着。即使时间长了，他连自己都不知道自己在等什么，他，还是孑然一身，
心中无法再有人似她一般了，如她一般笑起来有小小的酒窝，呢喃地喊他：“小静。”
一生的热情仿佛在和她的岁月里花光了，再也提不起劲来。
曾经，他想过毕业，成家，有了她在身边，如何的苦都不算苦。
尔后