第4章 杰出的故事家（5）
但你不是已经试过这些方法了吗?事实上，这些控制策略不会长期起作用。
而ACT的方法则大不相同。消极故事本身不被看作一个问题。只有当我们与它们“融合”，把它们当成事实来反应，并投入所有的注意力时，它们才会变成问题。
从孩提时起你就听说:“尽信书不如无书。”我们在读小报上的明星报道时，知道有许多故事是虚构的或失实的。有一些是为求效果而进行了夸张，另一些则完全是虚构的。有些明星能从容地处理这些事，他们将这看作成名的一部分，不让它们影响自己。当他们看到有关自己的荒谬故事时只是耸耸肩，肯定不会浪费时间去阅读、分析、讨论这些故事!相反，另一些明星则非常郁闷。他们不仅读这些故事，而且老是想着它们，大喊大叫，怨天尤人，并提起诉讼(这给他们造成了很大压力，耗费了大量时间、精力和金钱)。
缓解可以让我们像第一种明星那样:故事在那儿，但我们不把它们当回事。不去注意它们，就肯定不会浪费时间和精力与其斗争。在ACT中，我们并不设法改变、逃避或摆脱这些故事。我们知道这毫无用处。相反，我们只是承认:“这是个故事。”
为故事命名
确认你的大脑最喜欢的故事，然后给它们命名，比如“失败者”的故事，或者“我的生活很糟糕”的故事，要么就是“我做不来”的故事。同一个主题常有多种名字。举个例子，“没人喜欢我”的故事可以是“我很招人烦”；“我不受欢迎”的故事可以是“我很胖”；“我很不足”则可以是“我很蠢”。当你的故事出现时，通过名称承认它们。比如，你可以对自己说:“啊，是的，我认出它来了。那个老掉牙的‘我是个失败者’的故事。”或者“啊哈!‘我对付不了’的故事来了。”一旦你承认了一个故事，就这么简单－－随它去。你无需挑战或推开它，也不用投以过多的注意。任它随意来去，把精力用在有价值的事上。
前面我们看到的那个米歇尔确认了三个主要的故事:“我没用”的故事，“我不是一个好母亲”的故事，以及“我不可爱”的故事。用这种命名的方式来承认自己的想法，让她大大地摆脱了它们的束缚。但米歇尔最喜欢的技术是音乐思维。无论何时，当她发现自己陷入“我很可怜”的故事中时，就会把这些文字转变成音乐，看着它们效力尽失。她不只用《生日快乐》和《铃儿响叮当》的调子。还尝试了许多乐曲，从贝多芬的《第五交响曲》到披头士的《潘尼小巷》。通过整天反复练习这一技术，一周后，她便发现自己不再那么看重这些想法了(即便不用音乐)。它们