第五章：尾巴（求收藏，求推荐）

ps：亲们，新书需要支持，请不要忘记投票、收藏哟！
街上的人不是很多，却到处可见嬉闹玩耍的孩童，天真的他们，却不了解，这一场大雪意味着什么？
宛平城做为拱卫京城的卫星城，繁华自不必说。
这里又是进京的必经之路，商户众多，是京城与周边地区的交通枢纽。
孟岩换了一副读书人的装束，又稍稍做了些改变，加上他身体有些虚弱，看上去少年老成。
与之前的模样是大相径庭。
不说不相熟之人，就算平日里与他一起生活之人，咋一看也不见得能够将他认出来！
一个习惯了穿铠甲，挎腰刀的武士突然改穿文人装束，确实会有些差异的。
他不确定追杀他的人是否也到了宛平城，相比之下，躲在客栈里，也许更安全。
但这样的安全并不是他想要的。
这些人追杀了自己一路，可他还不太清楚他们的来历，是奉何人的命令。
进入京城，这些人必定不会轻易动手，要解决他们就难多了，而现在是他唯一的机会。
带着尾巴进京，就多一份危险。
把危险扼杀在摇篮之中，这要是他的人生信条之一，以前每一次任务，他都是这么做的，每一次出任务，他在，就是一根定海神针。
天生对未知危险的灵敏嗅觉，是他屡次在生死边缘活下来的依仗。
按正常的思维，他不该带着于欣主仆三人上街，这样会对她们产生危险。
不过，他考虑过，这些人不会当街动手，否则这就是公然的挑衅大明官府了。
这些人即便能力通天，也不敢明目张胆的这么做，跟国家公器为敌，那是找死的行为，尤其是在天子脚下。
“小姐，前面有一家卖胭脂水粉的店铺，我们过去看看？”小红一路兴奋向前，如同被放出笼子的鸟儿，因为小姐不能上街，她也连带着很少有机会逛街，这一次机会难得。
女人对逛街购物的热情远远的超过男人，于欣主仆一路走来，衣服、首饰、吃的，用的，玩的，就连打铁的铺子，她们也要进去看一看。
孟岩与福伯缓步跟在后面，忠实的承担起护卫和挑夫的责任，两只手也都没闲着，全都拎满了于欣和小红购买的各种物品。
胭脂铺对面的茶楼之上，一伙人凶神恶煞的人将整个二楼都包了下来。
这个位置很好，大街的尽头就是通向京城的官道，任何上京的车马，都得从这里过去。
“大哥，快看是不是那小子！”
“是他，这小子不藏起来，居然还敢抛头露面，以为换了一身行头，我们就认不出来了吗？”
一场大雪也让追杀孟岩的这支队伍堵在了宛平城，大雪封路，他们也只能在宛平城多待上一天。
“果然不出我所料，这小子也被堵在了这里！”带头大哥