第538章掉入悬崖（完结篇）

萧剑晨叹口气，在这里无意间找到姐姐的手镯，这只能说明姐姐曾经来过这里，却不能证明她现在还在，也不知道她现在究竟是死是活。“我知道你在想你姐姐，现在最重要的是先找到那个人，也许那个人就是我们离开这里的关键。”也许是相处的时间久了，张恒远只是看萧剑晨的眼神就知道他在想什么。
“恩，我知道，只是觉得这件事有些奇怪，你不觉得奇怪吗？”萧剑晨转头看着张恒远，“我们刚只剩下四个人，就突然有人出现，而且我现在想想觉得事情很不对，总觉得那个人像是故意让我们发现，然后引我们到树林里来的。”
张恒远捏着下巴想了一会儿说道：“你的意思是说，他们想把我们引到树林里是准备把我们一网打尽？”
萧剑晨面色凝重的点点头：“很有这个可能，我也不太确定，但是总有一种不好的预感。”
张恒远抓了抓头发：“不管这次是不是陷阱，我都决定过去看看，总比在客栈里等死好，说不定不是陷阱真的是出去的方法呢！也许……还能遇到她们两个。”
韩杰皱眉：“你们还是不相信她们两个已经死了吗？都两天了，就算没有被鬼杀死，也会渴死或者饿死吧！”
张恒远转头瞪着韩杰：“她们死了对你有什么好处？还是说她们根本就是你们害死的？”
听到张恒远的话，韩杰先是一愣，随即抓住张恒远的衣领说道：“她们的死对我一点好处都没有，还有，如果你说是我们害死她们的，那就拿出证据，没有证据就不要再这里乱说。”
张恒远一把拉开韩杰抓着他衣领的手，整理一下衣服说道：“既然不是你们害的，那你心虚什么？依依是剑晨的女朋友，夜羽是我女朋友，难道我们还不能希望她们没死吗？”
“好了好了，现在就剩下我们四个人了，就不要再起内讧了，这个时间应该团结。”吴辉在一边劝解，而萧剑晨只是观察他们。
萧剑晨也想过可能是他们集体杀了宫雪依和顾夜羽，然后编出那样的谎言，只是他想不到杀人理由，而且他也观察过他们，没有说谎的样子，在说到宫雪依和顾夜羽失踪的时候他们每个人的眼神里都充满惊恐，眼睛是最骗不了人的。
“走吧！先找到那个人再说。”萧剑晨深深的吸口气，继续往前走，就像张恒远说的，坐着等死不如去试一试，如果真的是陷阱，死了又何尝不是一种解脱呢！
从宫雪依失踪之后，萧剑晨就没有了继续活下去的**，而且对于他们而言，这个客栈的恐怖是看不到的，就算挣扎到最后他们也不见得能够逃脱，既然看到一个不属于他们中的人，也许在死之前还能知道关于这个任务的更多秘密。
四人继续