第一回遭遇。
远远的，才从那种白粉红胭脂、连嘴唇都先涂白了再点出一点子红号称“樱桃小口”的脸上，分辨出陈女士的五官，毕夏震就虎躯一震、菊花一紧，恨不得直接掉头换道什么的……
真怪不得他。
但可怜又可恨的是，这汉宫偏不像后世紫禁城，宫室之间，围墙也不是全没有的，但却不是那种恨不得是个院子就围起来只让人看到四方天的建筑风格。
毕夏震之前还觉得这汉宫颇为古朴大气，如今却只觉得悲剧好咩！
此时此地，从毕夏震到陈阿娇之间，果断全无阻隔、没有岔路啊！
又不能真个掉头就跑！
——敢跑的结果，九成九要给母老虎从背后扑过来撕咬怒骂啊！
毕夏震qaq
却不知道自己其实想多了。
昨天那是陈阿娇实在没忍住。
窦太后这些日子病得都有些糊涂了，昨儿好难得清醒一回，却居然劝她莫要再任性，也别再将皇帝当贼防。自个儿肚子争气些生个儿子是正经，若不然，且好寻些良家女为刘彻生养子嗣，只要哄得刘彻肯将生下来的孩子养在她身边，努力养熟了，照样是她的依靠……
馆陶大长公主居然也在一边帮腔！
陈阿娇自然知道亲娘亲外祖母的，必不会坑她，但她性子霸道娇纵，对刘彻又是打小儿独占惯了的，纵然理智上已经渐渐接受刘彻今非昔比的事实，也在卫氏贱人姐弟上很吃了些亏……
到底本性难移，如何听得那般话？
不过是见素来疼爱自己的老人病重，不忍反驳罢了。
心中实仍不服。
偏她在长乐宫劳累一天，回来想起老人家劝告，这给刘彻添女人的事是万万不肯做的，哪怕拦着卫子夫进宫的结果是拦来拦去反而拦出来一个卫夫人、想杖杀卫子夫那贱人的弟弟却是杖出来一个建章监和两个卫侍中（卫青为建章监兼侍中，卫子夫长兄卫子君亦为侍中），阿娇因此便被窦太后暗地里数落过一回，可阿娇还是阿娇，即使拦不住这后宫众多女人，让她看着刘彻挑战她身为皇后的威严，是万万不能的。
但性子暴烈霸道是一回事，窦太后病中都不忘劝她和婉些，阿娇小口小口吃着肉汤，想着表弟这些日子没了大母（祖母）帮衬朝政也是不易，自己又是做姐姐的，让他一二，也还涉及不到皇后威严的大事上。
遂一大早遣人送了正合口的羹汤与刘彻进补。
结果就听说了，在她忙死累活的时候，刘彻倒好，与卫子夫不要更亲昵恩爱。
阿娇忍得住？
自然忍不住的。
在窦太后看出病势不好之后就不曾使出的抓挠*都重出江湖了！
只是闹完那一场，阿娇不敢烦窦太后，却瞒不过王太后和馆陶大长公主。
一时间婆母训斥，若非还要她为窦太后侍疾，只怕更要凌厉几分；而亲娘