第一百零一章、过年好热闹
点点头，我跟着五奶奶走出医院，可我却不知道我们走了以后，一条黑影出现在我刚才站着的地方，呆呆的看着保温室里的宝宝。傻傻的看着……
因为我心里揣着事情，所以今年的生日是我过的最不好的一次，从头到尾我都板着一张脸，我奶奶当时看着我说，就跟欠我的似的，那话说的要多难听有多难听。
也就是她说我，我才想起双胞胎的奶奶。也是这个德行，当时就不想吃饭。瞬间没了胃口。
推开碗，我就跑回五奶奶家，我跑出院子，还能听到我奶奶在后面骂我的声音。
回了家，五奶奶正在刷碗，还没来得及清洗的锅里是几颗米粒，我知道那是今晚五奶奶的晚饭，顿时心里一酸扑进五奶奶的怀里。
五奶奶养了我这些年，从没找我爸妈要过一毛钱，可是我过生日的时候却把她一个人仍在家里，我感觉我还不如三子家的小黄，最起码小黄你给它喂饭的时候，它还能对你摇摇尾巴。
“咋了？这是，你奶奶又说你了？”
五奶奶被我扑的一个不急，手里的碗还没洗完任我抱着，看我委屈的模样。猜着。
我在她话里摇摇头，不想说话只想这样抱着。
那天晚上我没有像以前一样留在奶奶家过夜，而是在五奶奶家陪着她，连着新一年我去给奶奶拜年的时候，都被她无情的骂了一句白眼狼，不过我已经在十一岁的时候许下了愿望，所以十一岁过后。不管奶奶再说我啥，我都不会在意。
新年的一大早就有人给我家拜年，往年五奶奶家里一向清净，她不喜这些人来家里，再加上五奶奶一直都是一人住，也没个亲戚，所以这每年人家走亲戚的时候，五奶奶就在家看着电视打着毛衣，而今年没想到一大早，五奶奶的院子外就停了好几部车子。
往些年，我也会随着我爸妈出去拜年，可今年因为跟我奶奶闹掰了，我也不跟了。就在家陪着五奶奶，到是没想到五奶奶家，也会如此热闹。
车门一打开，一身黑色风衣的张林飞就跑了下来，顶着雪像我走来，也不知道是不是半个多月没见这货，他这从车上一下来，我顿时觉得他好帅，帅的星星掉了一地。
他的手里一如既往的是娃哈哈，我还是一如既往的伸手拿过来，然后他就搬着一张小板凳，坐在我的身边，看着我，看的我都有点不好意思。
“这我家林飞一早就吵着来大师您这里，敢情我家林飞是想来看小乐的呀！”
婉转的笑声拂过，我一抬头刚好对上林飞妈妈那双调戏的目光，那时候我不懂这个，自然也就没听懂她当时说的是啥意思。
可我不懂不代表周围的人不懂，就连做在我身边的张林飞，都忍不住害羞地下了头。
当时我就莫名其妙，眨着眼睛，