第六章 预言 潘多拉盒（6）
小Q的雷击只轰掉它的半边脸，另外半边疼痛的扭曲着，这是一张令人不寒而栗的面孔，皱皱巴巴地长在一起，与周围的花色浑然一体，如果不是有人提示，他们根本无法发现这里竟然有一张脸。
“你们！你们是怎么知道的？”蜘蛛的声音艰涩难懂，听起来格外刺耳。
光翼展开巨大的羽翼飞向莫离，他紧紧抓住莫离的手将她带到安全的地带，在半空中，莫离忍不住回首相望，那个安静的少年白衣飘飘，大大的月亮停留在他的身后，他站在那里寂寞地微笑，像与莫离诀别一样。
“是不是你？萨拉！”蜘蛛狂怒起来，咆哮着翻起滚滚的沙尘，“这个世界上只有你知道我的死穴在哪里！我就知道在他们提起珈蓝古国的时候，你的情绪就开始波动，没想到，你竟然敢背叛我。”
“你终于变聪明了。”谁也想不到在最关键的时候，这个叫做萨拉的少年会倒戈帮助莫离他们找到蜘蛛的死穴！
萨拉与莫离无声交流后，莫离决定相信自己的第六感。
她冲伙伴们点了点头，萨拉指了指蜘蛛，又指了指腹部，然后做了一个‘杀’的动作，大家在他的提示下才发现蜘蛛的腹部另有玄机！
“为什么你敢背叛我？”蜘蛛发出怪叫声，挥动着爪子向萨拉抓去。
萨拉被蜘蛛狠狠地拍击出去，这时夜宗他们才看到萨拉的背后竟然链接着千百根蛛丝，那银白色的蛛丝猛然使力，萨拉又被拉回在蜘蛛背上。一拉一扯间，萨拉表情十分痛苦，咬着牙说道：“我们从来都是敌人！”声音里透着恨意！
“难道你还在记恨着我杀你族人的事情？那些人与你有什么关系！已经过去几百年了！你不是活得好好的吗？你这个忘恩负义的东西。”
“哈哈哈！”萨拉仰天长啸，碧玉的双眸发射着冷冷的寒光，“如果不是为了报仇，我怎么会活下来？伤害别人的人已经忘了，但是被伤害过的人永远记得那个伤疤！蛛亚！你的死期到了，你不是嘲笑我是最无能的预言家吗？我告诉你，我这一生只做三个预言，第一个预言就是你今天将毙命于此。”
“哈哈！笑话，我只是一时大意，你真以为我会被这些小虫子打败？难道你忘了，是我供给你养分你才能苟且偷生，如果我死了你也活不成！”
萨拉轻笑，冷冷地说：“第二个预言就是——我的生命将结束于此。”
“你！可恶！等我收拾完他们再跟你算账，我要让你生不如死！”蜘蛛忽然张开大嘴腥臭的绿雾，莫离四人警惕地注视着它的动作。
绿雾中出现八个犹如黄灯般的巨大眼睛，一眨一眨，格外恐怖。
等待腥臭的浓雾散尽，冒出一个个与它一模一样的蜘蛛，每个蜘蛛的背上都有拳头