第一章尼姑新娘
我转身回到良慈哥的房里，良慈哥的精神比前几天好多了，眼睛也没之前凸显的这么的明显，长长的睫毛低垂下来了些，眼睛里有点难过的神色，问我秀云姐是不是走了？
“嗯，走了！”我点了点头对良慈哥说。
“那她走的时候和你说了什么没？”良慈哥又问我。
我犹豫了会，把刚才秀云姐和我说的所有的话一字不漏的说给良慈哥听了，良慈哥一直都低垂着眼睛，等我说完后，思考了一会，问我：“你说你秀云姐说要保佑我长命百岁是什么意思？”
良慈哥这么一提醒，我忽然反应过来，是啊，我们一般只会求神灵和已经逝去的亲人保佑我们自己，但是秀云姐说她要保护良慈哥长命百岁！
一种不好的预感袭上心头。
“秀云姐，该不会想不开吧！”我激动的提高了声音对着良慈哥说道。
“不要瞎说！”
奶奶端着碗小米粥从门口进来：“是秀云自己要嫁给八斤的，她走的时候还和我好好的保证她绝对不会轻生，秀云是我从小带到大的，放心吧，她会好好和八斤过日子的。”
“可是奶奶，那个八斤一点都不配秀云姐，或许秀云姐对你说她不会轻生，只是为了让你不担心她呢，我觉的我们要去再看……！”
“良善！”
我还没说完，奶奶立即打断了我的话：“你一个姑娘家，怎么也跟街头巷尾的那些长舌妇一样？”
奶奶骂我长舌妇？见奶奶生气了，我不敢再多说一个字，低着头看着鞋尖，奶奶见我知道错了，摸了摸我依旧没有消下去的肚子，叫我去她房里，她有事情要交代我。
去奶奶房里，就如去老师办公室一般，各种紧张各种胆怯，生怕挨批评挨鞭子。
我从小到大，是很少去奶奶房间的，奶奶的房间在厨房的里端，她的房间就是我们一家人的禁地，除了平日里香秀姐会进去打扫个卫生，我们顶多就是去厨房的时候看见她那每日都关着的房门，有几次她的房门没关住，我看见她房里都是些泥人小菩萨还之类的东西，也不知道是用来干嘛的。
奶奶安慰了阵良慈哥不要担心秀云姐，把粥喂完了，便带着我一起出门，在路上随口的问我：“良善，你怕鬼吗？”
我不知道奶奶怎么忽然问我这个问题，一时间不知道该怎么回答，随便对奶奶说了两句：有时候怕，有些时候不怕。
“那什么时候怕呢？”奶奶很认真的问我。
“我怕施缘，秀云姐我就不怕。”
“那现在施缘都在你的肚子里了，你还怕吗？”
“怕。”我如实的回答。
“你这丫头还真是胆小鬼。”奶奶点了我的脑门一下，带我走进她的房里。
我是出生以来第一次来过奶奶的房间，奶奶的房间，除了昏暗，那就是有一股子淡淡的檀香