第八章 过去的只是时间（8）
当然，路非的父亲肯定不这么想。路非和他父亲通话，知道他从北京匆匆赶回来，安排好市区的排涝，转移被困市民，抢修供电线路，恢复公共交通，又上了抗洪形势日益严峻的一线堤防，根本无暇回家。
辛开明和辛开宇都给辛辰打电话问她情况。她如实报告，“水只退了一点儿，还好深。嗯，没事。我知道。”“对，有点儿感冒。已经喝了药。好的，我不会出去的，家里有吃的。”
雨停了几个小时，又开始下起来，只是没有头晚那么狂暴，持续时间也不长。围困宿舍的渍水两天后才彻底退去。辛辰和路非头一次那样日夜共对。
晚上，路非躺在辛辰身边，陪她絮语。其实只是她说，而他含笑听着，直到她蒙睡去。辛辰感觉到他的唇轻轻印在她额上。她满足于在这个经常自己独居的房子里突然多了一个温暖安全的怀抱，雨夜变得不再孤独。
哪怕和路非分开了，辛辰仍然珍惜那一段时光。
辛辰从小看习惯了父亲和各式女人的合合分分，对于分别，她并不多愁善感。曾有女人找上门来，牵了辛开宇的衣袖哀哀哭泣，而他保持平静，并不动容，只带点儿无可奈何地说：“话我已经说清楚了，不要闹得难看，吓到我女儿，没什么意思。”
那女人最后只能离开。辛开宇抚摸女儿的头发，“没生爸爸的气吧。”
辛辰摇头，“要是她一哭你就改主意了，我才会生气。”
辛开宇笑，看着她的眼睛，难得认真地说：“辰子记住，以后别随便对着男生哭。哭最多只会让对方为难，不能改变什么。真正疼你的那个人不会轻易惹你哭；让你哭的那个人，多半不会在乎你的眼泪。”
她也笑了，知道爸爸大概让不少女人哭过。她想，好吧，那就不哭，以后她会尽量做先离开的那个人，而且一定不会去挽留，更不会做出一个难看的姿态。
当然那只是一个孩子气的想法罢了。至少路非走时，她选择了在原地看他的背影慢慢消失。她能做的，只是倔强地昂着头，并没有哭泣。她告诉自己，不过是来来去去，走走留留，并没什么大不了，很快会过去。
可是过去的只是时间而已。
路非走后，追求辛辰的人一直很多。大二时，她终于接受了一个一直喜欢她的男生的约会。两人走在秋天的校园里，桂花盛开，月色皎洁如水，空气中漂着甜香气息，实在是良辰美景。那个男生脉脉含情地凝视她，眼睛里盛满爱慕。当他的双手环上来时，她想，好吧。他们拥抱，然后接吻。
然而，她悲哀地发现，那是不一样的。
她突然明白，十九岁的路非吻她抱她时，满含了克制怜爱。她回不到十五岁，也不会再有一个男人以那样自持