第九章　救赎(4)
给武汉的步锦盛打了个电话，就我们的合作项目和他进行了交流。步锦盛还是很谨慎，没有给我任何承诺。
林力翰一直在华中地区跑，他对那边比较熟悉，对维护客户关系，他很有一套。而单维晨，因为只接一个项目，早出差到客户所在城市，做好了攻坚准备。像我这样两头跑，最坏的结果可能是两头误。
虽然胜败乃兵家常事，并不是所有的项目最后都能签单。但如果他们两个的项目都能顺利谈妥，而我却谈崩了，这于面子上，总是不太好看。
失败是不会有任何借口的，别人也不会考虑我承受多少工作强度，只会以结果来做结论。
我只能再在资料上下工夫，在客户关系上加倍努力，在双赢基础上取一个双方都能接受的受益点。
而今天晚上，我必须要约到寇启俊。我拿起座机，拨寇启俊的电话，是他本人接的，“你好，哪位？”
“寇总，我是肖偌宁！”
“哦，你找我有事？”他的声音似乎带着笑意。
“是啊，昨天寇总另有约，不知道今天晚上寇总有没有时间？”我笑问。
“你等等，我查一下行事历！”接着我听见电话里簿子页面翻动的声音。十几秒后，寇启俊说道，“嗯，今天我有时间，要不晚上我请你吃饭吧！”
我本来是想约他吃饭，结果他说在前面，换成他请我吃饭。好在虽然性质不同，结果是一样的。我笑道：“那好，我就不多打扰了，晚上见！”
“晚上见！”
想不到这次预约这么容易。是不是应了那句：情场失意，商场得意？
匡承杰，干吗又想起他？难道我还放不下他吗？昨天晚上过后，他就没再打电话了。这样也好，彼此清净。
看一眼被我扔掉的花，那些玫瑰，还有百合，以及点缀其间的满天星，原本是多么漂亮啊，可现在垃圾筒成了它们的归宿。如果爱情的结果是走向坟墓，而这些花，不管爱情的盛衰，它们都用生命来见证，是多么无辜！
我强迫自己收回思绪，把与宇甲公司合作项目原有的计划书又做了一番调整。一个半小时后，大功告成。看着那份计划书，揉着有些酸痛的手指，我情不自禁微笑起来。
这么完美的计划书，这么优厚的条件，还有我们公司本身的实力，以及我们在业内的信誉，寇启俊如果不公报私仇，他没理由不选择我们公司。
门又被敲响，我抬起头来，原来是顾厚鹏。他走进来在我办公桌前的会客椅上坐下，问道：“你跟的两个项目，进展怎么样了？”
“还没什么进展，”我实话实说，“武汉那边我在电话跟进。宇甲这边，我也做了多方面努力，现在情况不明朗。”
他点了点头，问道：“需要我提供什么协助？”
我笑吟吟地道：“暂