第78节：预设完善的退出机制(3)
三、退出方式
创业退出要审时度势，谋定而后动。退出方式的选择需要科学性和艺术性，尤其需要专业的分析方法和工具，一般而言，创业退出有以下几种方式。
(一) 首次公开上市(IPO)
IPO是一家公司首次向社会公众出售公司的股票。一家公司可以通过发行债券(debt)或发行股本(equity)的方式筹集资本(capital)。如果公司以前从未发行过股票，那么第一次公开售股就叫做IPO。作为一种退出投资策略，公开募股可以使创业者获利，因为如果能够说服别人购买公司的股票，创业者就可以筹到大笔资金。如果创业者不想继续持股从而为股东创造价值，首次公开募股变成了公司发展的终点而不是起点。
承销是通过发债或发股的方式筹资的方式，IPO实际上也是一个承销的过程。公开招股首先要聘请一家投资银行(investment bank)作为承销商，理论上公司可以自己出售股票，但实际上投资银行必不可少。较大的承销商有高盛、美林、雷曼兄弟以及大摩等。
然后拟上市公司和投资银行开始就交易进行磋商。讨论内容通常包括公司拟筹资的金额、拟发行证券的类型以及其他承销过程中的细节问题。交易可以有很多操作方式，例如，公司委托承销方案下，承销商承诺自己会购买一部分份额然后转卖给投资者。
一旦双方达成交易，投资银行会建立登记文本交证券委员会归档。这份文本包含有招股信息、财务报表、管理层背景、法律问题等公司信息。证券委员会会要求一个上市前的静默期，在这一段时间他们会调查确认所有已经披露的重大信息。一旦证券委员会批准了招股方案，一个上市发行新股的具体日期就会被确定下来。
在静默期内，承销商准备一份最初的红头招股书，其中包括公司期望的招股价和上市日期等重要信息。凭借招股说明书，承销商和公司努力引起市场的关注，通过路演吸引大的机构投资者的兴趣。
随着有效上市日期临近，承销商和公司商谈最终的发行价格，价格最终由公司确定，当然，这个价格要符合各方面的利益。
最后，股票在证券市场上出售给投资者，公司从投资者处得到资金，承销过程宣告完成。
由以上介绍可以看出，首次公开上市是一个十分复杂的过程，而且《中华人民共和国证券法》、《股票发行与交易管理暂行条例》和《首次公开发行股票并上市管理办法》对企业首次公开上市的条件都作了严格的规定，所以这种退出方式难度最大，在所有退出方式应用中所占比例最小。
(二) 转售