第五章奇葩！

与此同时。
龙城二中的校长办公室。
“什么？”彭校长有点出离愤怒，他吼道：“你们为什么不在昨天告诉我？”
这也难怪彭校长生气，现在的龙城二中正在申请国家重点高级中学，在这样的档口上出了一个周炎这样chiluoluo的蔑视高考的学生，显然极是不妥。
“校长请息怒。”说话的，正是昨天监考周炎的刘老师，他脸上露出了一丝值得玩味的笑容：“您一定是觉得，这小子每次只做半个小时，肯定都是瞎蒙的，或者是干脆就交白卷吧？”
“半个小时！他只用了半个小时就交卷！”校长越发愤怒起来：“你告诉我，你能在半个小时之内做完任何一科的试卷吗？”
“我不能。”刘老师依旧心平气和，他笑着说道：“可是这个叫做周炎的学生却能——虽然其它几科我不敢确定，但是就单拿语文来说，如果他不能拿到全省第一，我自动降两级工资！”
他这是玩笑话，但是彭校长却当真了。
他阴沉着脸孔道：“如果半个小时能够做完语文试卷，并且还拿到全省第一，我就辞去校长职务！”
的确，语文试卷上那么多题目，单是大小作文两项，就算是最天才的学生，也得至少花上一个小时以上！
更别提前面的选择题和填空，以及阅读理解之类的大题！
“其实，这事儿真的很奇怪。”刘老师见校长发怒，连忙小心说道：“但是当时在他交卷之后，我曾经看了他所答的基础题，如果我没有做错的话，他应该是满分。”
“同时。”刘老师继续说道：“他的大小作文都写的相当精彩——当时我就和张老师一致认定，如果我们是阅卷老师，那么他这两篇作文都是绝对的满分！”
“胡闹！”彭校长怒极反笑：“三十分钟能写一个三百字的小作文和一个一千字的大作文？不谈文章写的怎么样，就算是抄小字，那都能够达到四十个字每分钟的速度！”
彭校长继续道：“你觉得，这可能吗？”
这个质疑的确有道理，普通人写汉字的速度大约在每分钟二十个字左右，短短的三十分钟，就连写作文都不够，又哪来时间去回答前面的选择、填空、阅读理解这些大题？
“这……”刘老师迟疑了一下，缓缓的说道：“听起来的确不可能，但是，此事儿乃我亲眼所见，容不得怀疑。”
“如果校长不相信，倒是可以让张老师也过来，听听他和我说的是不是一样！”
刘老师提出了一个强有力的佐证——当时，张老师也和自己一起看了这个学生的试卷，一人言虚，两人言灼。
收卷上交的工作已经完成，张老师很快就来到了彭校长的办公室，他的口径几乎和刘老师一模一样。
这让彭校长不由得思考起来……
