第二章无字天书

《礼记》可以说是儒家除了《论语》外最重要的典籍之一。尤其是其中关于妇人的三从四德，真正的从内心戳到了苏刘氏的痛处，让她根本无法反驳苏林，只能气呼呼地指着苏林道：“小兔崽子，就且让你再嚣张一年。既然是你自己打翻的饭食，哼，那你今天就饿着吧！”
说完之后，苏刘氏就转身离开，留下地上的碎瓷碗和满地的粥汤。
“苏刘氏这个毒妇，在‘三从四德’之下，便无话可说。只是，为什么我的脑海当中会浮现出《礼记》中的这一番话来呢？”
见将苏刘氏逼走，苏林松了一口气，他方才就是在脑中想着要用什么话来好好痛骂苏刘氏一番，结果脑子里面就自动呈现出了《礼记》中的这么一段话来，着实令人觉得奇怪。
“我的脑海中，似乎多了什么东西……这……这是一本书……”冥想脑海，苏林竟然在自己的脑海中发现了一本书，看那书的封面，竟然是自己在高中课堂上使用的那本《论语》。
“《论语》？虽然说《论语》和《礼记》都是儒家至高典籍，可是《论语》之中如何会浮现出《礼记》内的文字片段来？”
苏林心中更加惊疑，控制着自己的意识想要去翻看这本脑海中的《论语》，却不想，他的意识才刚刚接触《论语》，整本书就一阵翻覆，上面的所有字迹，包括封面，全部都消失了，最后变成了一本彻头彻尾的无字天书。
“这又是怎么回事？”
苏林的意识仔细地查看了一番脑海中这本“无字天书”，便马上明白了过来。“无字天书”并非真的没有内容，而是包罗万象，涵盖了世间一切的文学典籍了。
“太好了。之前我还在担心，很多以前背诵过的诗词记不全，现在有了这个类似搜索引擎的‘无字天书’，只要是地球中国古往今来的所有诗词歌赋，我只要意识一动，它便能立刻帮我搜索出来。”
弄明白了这一本“无字天书”的功能，苏林的心中大喜，便立刻试验了一番“无字天书”的搜索功能，搜了有关春天的诗词。
李清照的《武陵春·春晚》、张若虚的《春江花月夜》、贺知章的《咏柳》、白居易的《忆江南》等等，但凡有关春天描写的诗词，不管苏林之前学过或者没有学过的，都一一呈现在苏林的脑海中，其中的诗词内容，和苏林上辈子学习过的分毫不差。
而且，苏林还发现了一个“无字天书”特别人性化的功能，在这些搜索得出的诗词中，有的会被特别注意标红了。苏林点开一看，才发现，标红的这些诗词大都是汉朝之前的，比如《诗经》中的《桃夭》，就被标红了。
“原来如此，标红的搜索结果便是在天仁大陆中已经出现过的。”
苏林含笑点头，这一