第四章、吸取戾气

不过毕竟是在学校里，边上都是观战的教练什么的，赶紧上去把双方劝开，而看到比分悬殊，公牛们也不愿意再比了，收拾东西准备离开。
可谁知道汪晓寒在对方离开的时候，带着一种轻蔑的神情对着对方比划了一个中指。
矛盾再次激化。
至始至终我都一直在边上看着，孙萌有些不明白我为什么一直在边上看，看看我又看看篮球场，满脸的不解。
“这小子应该和事情没有什么关系：既无城府，也没脑子，运动神经发达的过分，一会儿我们上去问他几个问题就好了。”我摇头说道。
“是吗？可是……陈先生我们是不是去劝劝架？”孙萌哭笑不得的说道。
篮球场上已经打成一团了。
把风水学用在办案上，其实很多事情用眼睛观察的重要度远远超过直接去询问，对于两边的人打架我没任何劝架的意思：正好让我更加清晰的判断汪晓寒的情况。
这小子打架的风格和打球完全不一样：发现对方全部冲他来，这小子一直就在往后退把自己的队友弄到了前线上战斗，和打球时候的独断专横可是差太远了。
看的我直摇头。
事情结束了之后，我和孙萌直接走进了篮球场，孙萌亮明身份说想要问汪晓寒问题之后，汪晓寒的教练带着我们来到了汪晓寒面前。
“汪晓寒，这位是……”孙萌正想介绍我却被这小子一下子打断了“小妞，你都问了我那么多问题了，还带个二货警察来问我什么？难不成你是看到大爷我长得太帅想要和我约会？”
边上传来一阵哄笑，孙萌的脸一下子就红了，有些激动的说道：“汪晓寒！你的前女友惨死你居然一点也不伤心？她都把你的名字纹在了自己的手上了！”
“纹在手上算什么？有女人把我名字纹在那种地方呢，你这小警察的见识太浅了吧？对了，我身上也有纹身在那种地方，你猜猜究竟在哪里？你要不要看看？”这家伙继续挤眉弄眼，他身后的一个篮球队员站起来一脸的淫笑用一只手指指着自己的两腿之间……
这学校的体育队够野的啊？
一般来说体育系都是招收的一些特长生：四肢发达头脑简单，文化课基本没戏只会运动的傻大个，现在看来这里也就是那么个情况。
“好了，汪晓寒，你家里难道没教过你基本的礼义廉耻？”我冷笑了一下摇头说道。
“也喝？你个臭警察以为我怕你啊？你也是刚刚翻完大粪回来的是吧？身上那股臭屎味都还熏人呢！别拿你的警察身份来吓我，你们局长见到我爹也要站起来迎接！”
“对不起，我好像还真没警察的身份。”我笑了笑说道：“我只是协助来调查这件案件的。”
“那你还和我说个屁啊！赶紧给我滚！小孙警官你可以留下