第2节：推荐序 美丽是一种修行/于丹
推荐序美丽是一种修行北京师范大学教授知名学者于丹我曾经接受过一个采访，一家著名的时尚媒体记者问我:“你会怎样定义中国式的美丽？”我透过眼前茶杯上氤氲的香气望着她:“你认识金韵蓉吗？”“啊，金老师!”年轻的女记者欢呼，时尚圈子的女孩儿没人敢不认识金老师。我说:“没有更多的标准，也不会更少。金老师，就是这个问题的答案。”所有人都叫她金老师，我叫她韵蓉姐。就像所有人叫我于老师，而她叫我于丹妹妹。我认识她很早，通过很多媒体的专栏。我见到她很晚，两年前一个时尚圈的岁末盛典上。这种盛典通常让我有温度上的错觉，恍然置身仲夏，衣香鬓影，裙裾翩飞，满眼绝代佳人，眼神和红唇都灼热闪耀。金老师进来了，我的第一感觉:这个女人真清凉。她的那种美，让人舒服，不晃眼，不艳乍，没有礼服和高跟鞋绷出来的咄咄逼人，她笑得浅浅的，细眉细眼里有种软软的光泽，从她的发丝到她的香味儿，都那么服帖。一周以后，收到她寄给我的两本书:《幸福女人的芳香生活》和《先斟满自己的杯子》。我从来不知道在文字里是可以做spa的，也不知道文字里隐匿着那么多千差万别的芬芳。打开这些文字之前，觉得自己的神经就像北方冬天的植物，支支楞楞突兀在寒风里，不屈不挠伸展向天空，北方冬季的天空，灰白得没有表情，太阳常常像一张圆纸片，很单薄地贴在旦暮晨昏。后来，我遇见了金韵蓉的文字。她是风里的一段香气，不是夜来香的那种妖娆，也不是化学香水的那种馥郁。她的文字像中国昆曲里的水袖，不经意一挥，飘出一片薰衣草的幽静，再往回一带，已经换了檀香的雍容;水袖褪到皓腕，兰花指一拈，变了玫瑰甜丝丝的味道袭人欲醉，终于一个定格，翩然化成茉莉香……她说自己的文字是茉莉花缀成的环，有一点点寂寞，含一点点傲气。在那个深冬的周末早晨，我的神经浸泡在她的文字里，终于柔软招摇得如同春水里的嫩草，带着水汪汪的疼痛和感动。我给她发了信息，叫她韵蓉姐，我觉得这个称呼里飘着香味儿，我有点儿不忍用“金老师”称呼这个能用香气给人致幻的美丽女人。每次看她和别人说话，我总是远远近近地端详她细细的眉眼白白的牙，她的美永远不会让人惊艳，她对人的好也不会烫手，所有一惊一乍的词儿都跟她沾不上边儿，她不是芍药牡丹，就是一朵又白又香的茉莉花。推荐序想起来一个故事:一群大学同班的女孩子，毕业二十年后再相聚，流光刻琢了红颜，最美的校花也眉染沧桑。反而是当年姿色平平的一个