第一章(3)
然后把头探到窗子外面，窗台上的一盆小花羞答答地低着头，花瓣被雨水打湿了，水珠在上面安稳地栖息着，娇美中带着热烈，就像什么人的爱情，她心里暗想。
爱情，她曾经也是向往过的吧，那时候在她小小的心里面也像某一季的花朵，开到荼蘼。可是爱过也就算了，她并未期许得到什么结果。她从五岁被送到奶奶家的那一年就开始懂得，以后的日子将要一个人来过，或许李贝磊会陪着她，尽管她对他没什么好感，可是他好像并不曾在意。其实她早就开始明白，家，并不是什么人可以给予的，就像青春，只能期待自己把它安放，然后在心里生出许许多多美丽的花朵。别人给予的是爱，而温暖，只能靠自己一点一点地积攒，日复一日。
“想什么呢？”李贝磊靠在她的房门边笑着问她，“不会是思春吧。”
“滚开！”她转过头飞给他一个白眼，又觉得不够本儿，于是迅速冲上去，赏他一脚。
“哎哟，哎哟，母老虎，典型的母老虎哟 ”李贝磊抱着大腿鬼叫着。
“什么事儿，说吧。”她卧倒在房间里的红色五指沙发上，盘着腿，跟个小巫婆儿似的。
“嘿嘿，其实也没什么，要不，我请你吃早点？”
“说不说？”
“说！”
“又怎么了？”
“你给我想个办法，别让她再来找我了。”他低头看着自己的脚面，大脚丫子像小狗一样在地上刨来刨去，一副很困惑的样子。
“哦。”
“哦是什么？”
“哦就是哦。”
“李贝尔，你可是我亲妹妹呀。”
“这我从二十几年前就知道。”
“一句话，帮不帮我？”他显得有些急。
“没法帮。”
“白眼儿狼！”他骂了一句，而后气冲冲地朝客厅走去。
“喂，李贝磊，不是请我吃早点吗，你去楼下给我买套煎饼吧，放俩鸡蛋的。”她冲他的背影大声叫嚷着。
他停下脚步，脸色难看得跟几天没洗的抹布似的：“我给你放仨！”
3
李贝磊生起气来的样子像被人踩到尾巴的小狗，你得容他多叫几声，叫过也就算了，他并不会真的在意。以前，可岚经常叫他“小狗”，她说他像那种最顽皮却又最招人喜爱的小狗，虽然暴躁时会叫闹不停，可是过后仍会温顺地趴在你的脚边，听由你的差遣。李贝磊对她的说法非常不满，那个时候，他最讨厌她那样叫他。可是可岚说：“我喜欢，我负责宣传到底！”他也只能低头默许。他常常在想：“人一生中最难的事并不是相知，不是相爱，而是相守”。他爱她，甘愿做她的“小狗”。
从房里走出来的时候，李贝磊打开门口的邮箱，期待地朝里面看了一眼，空空如也。他的心习惯性地向下坠落，一点一点，是那种坠入谷底的