第005章暧昧不起来啊

我的堂哥林鹏飞，比我大两岁，在县里的职院读书。
不过他显然从小就不是个好学生，抽烟喝酒打架一样不差，从小学起就是学校里的小霸王，所以我进到了全国的重点高中新叶二中，而堂哥他老人家只能在外语学院眼巴巴的望着我。
混了差不多有十年了，堂哥干过不少很霸气的事。
比如他曾经一个人把五个人打得落花流水，手提一把砍刀狂追五个小混混，追了十里路。
还比如曾经带着七八个哥们扛着市里的二十多个小混混，硬是扛了一个多小时，然后堂哥等来了几十个兄弟，把对方一举全部干趴下。
我和堂哥都是黄集镇的，但是堂哥是在临近的镇上读的初中，在学校里是外镇人，所以刚去的时候受欺负，但是堂哥硬是凭借着自己小学在武术学校练就的一身本事和胆魄，在那里打出了一片天下。
然后中考后，堂哥就以奇烂无比的成绩考上了县里最差的外语中学。
听说他在高中混得也很不错，具体情况我也不清楚，反正堂哥曾经拍着我的肩膀对我说：“小川，如果有人欺负你，给哥打个电话，哥叫上几十个人杀向二中！”
所以看到堂哥的出现，我就知道我安全了。
我和堂哥都是在侯集镇，但是堂哥是在临近的黄集镇读的初中，在学校里是外镇人，所以刚去的时候受欺负，但是堂哥硬是凭借着自己小学在武术学校练就的一身本事和胆魄，在黄集镇打出了一片天下。
然后中考后，堂哥就以奇烂无比的成绩考上了县里最差的外语学院，当然这个学校也不用考……
听说他在高中混得也很不错，具体情况我也不清楚，反正堂哥曾经拍着我的肩膀对我说：“小川，等你考上新叶二中，如果有人欺负你，给哥打个电话，哥叫上几十个人杀向二中！”
在我们新叶县有北四集，说的就是平安县北部的候集、黄集、张集、李集。堂哥在这北四集也算是小有名气。尤其是在候集和黄集，很多人尤其是小混混都知道他。
所以看到堂哥的出现，我就知道我安全了。
我和堂哥的感情虽然挺好，可是说实话我以前挺反感堂哥是个混混，但是现在我的想法有所转变，或许混混并不见得就是混日子，而是一种不同的生活态度和方式路线。很多我们做不到的事情，他们就能做到。打架并非好事，可确实是很多矛盾冲突的最佳解决办法！
不是还有一位伟人说过吗？一仗打出三十年和平！
大概就是这么个道理。
“小川你怎么打起架来了？”堂哥帮我拍了拍身上的土，指着躺在地上嚎叫的牛德胜和牛斌问我：“他们两个是谁？怎么回事？”
“是这样……”我刚要向堂哥解释，忽然萧馨雅跑过来了，她的脸上还