第2节：Chapter 01 龟甲信(2)
"不会的。"胖子猛然打断钟鼎文的解说，"我请了朋友看过的，他说是真东西。"
"但你的朋友不是专家。"主持人可不是第一次碰上这种情况，他又走到胖子身边，打算再说些什么把他暂时安抚下去。
"不，他是专家。"胖子固执地嚷嚷，同时扭头往台下自己的亲友团方向看去。
藏宝人的亲友团都坐在观众席前两排。胖子的亲友团只有一名成员，是个看起来近三十岁的削瘦男人，五官的线条有些阴柔，表情也郁郁的没多大精神。
这时他从第二排站了起来，眼神从主持人脸上飘过，落到钟鼎文的身上。
"我之前的确鉴定过，钟老师是不是再看一看。"他的口气轻描淡写，好像在鉴定甲骨的专业里，他和坐在专家席上，年纪大了他将近一倍的钟鼎文有同等身份似的。
导播室里已经喊停，导播的眉头皱了起来。
"怎么有这种不守规矩的家伙。"青春痘实习生拉开通往现场的门就要跑下去。
"等等。"导播在她身后说。
"你……"
现场，主持人只说了一个字就忽然住嘴。他常挂在脸上的笑又变了另一种形态，这回稍稍显得不太自然。他把目光从突兀站起来的男人脸上收回，扭头往专家席方向看。
"孙镜？"钟鼎文脱口而出的声音通过别在领口的麦克风清楚地传到了现场每一个人的耳朵里。他用手按着桌子，慢慢站起来。
席上的其他古董专家有些认得孙镜，不认识的看到钟鼎文站起来，也明白过来。看样子孙镜也是甲骨圈的人，而且是有点分量的人。
"这东西你看过？"钟鼎文的表情严肃，摘下麦克风从专家席后面绕了出来。
"是看过。"
"这件龟甲留了大半块，之前不见于任何记载。你知道这种情况是很罕见的，而且从字型和刻痕上看和已出土甲骨有些差异，背后的凿痕也不对，你怎么会认定是真的……走眼了吧？"
说到最后一句，钟鼎文不禁笑了笑，不过他随即收敛了表情，打算再看一眼碎片。
"大辛庄。"
孙镜只说了三个字，钟鼎文的步幅就突然加快，急走到碎片前，低头去看。
"零三年公布的山东大辛庄考古发现，是第一次在殷墟安阳之外发现商代的甲骨。字型和安阳的略有不同，但……钟老师你应该也研究过的吧。"
孙镜一边说一边往台上走，站到胖子一侧，看着蹙起眉头的钟鼎文。
主持人脸色已经难看得很，笑容是一点都瞧不见了。可他马上又挤出点笑，低声说："孙老师，孙老师，你看这事是不是先放一放，我们把节目先正常录完。"
胖子立刻大叫起来："怎么可以先放一放，我的宝贝被你一锤砸烂了，这是真东西，是真