第2节：等待花开的日子·终结篇(2)
是啊，爱情从来就是没有规律可循的。爱情往往来得很突然，却如同春雨一样，能够"润物细无声"。林宇燃也是在秋露毫无准备之时就走进了她的心房，不讲道理地，蛮横地。
"那我走了。" 理清自己的思绪，秋露决定勇敢地去赴约。
"祝你马到成功！抱得美男归！"依依笑着朝秋露摆手。
"嗯，我会的。"秋露绽放出一个甜美的笑容。
天还是那么蓝，风还是那么轻。
清澈的小溪在山谷中不知疲倦地流淌。
山上的树叶已经泛黄，有些树的枝头还悬挂着累累的果实。
红色法拉利安静地停在路边，车里回荡着《简单爱》动听轻快的旋律。
金黄色的原野、蔚蓝的天空和红色跑车形成一道别样的风景。
一个高大挺拔、浓眉舒展的英俊男子倚在红色跑车上，嘴里似乎在哼唱着："我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤害。你靠着我的肩膀，你在我胸口睡着，像这样的生活，我爱你，你爱我……"
他的目光注视着不远处的群山，脑中回放的却是与秋露有关的点点滴滴。
他还能记得初次相遇，自己对秋露大吼时，她那惊慌失措的表情。 
他还能记得自己醉酒醒来后，床头柜上那张写着温馨话语的小纸条。
他还能记得自己"吃不到葡萄说葡萄酸"差点跟那个男生动武时，是秋露及时走过来假扮他的女朋友。
他还记得在春妮不愿意见自己的家人时，是秋露挺身而出帮自己演完那场戏。
他还记得那天在"心情驿站"，秋露在雨中忧伤的表情，他忍不住吻了她。
……
太多太多片段如今都已定格成美好的回忆。他还将要和她一起记录更多新的美好篇章。
想到这里，林宇燃不由得轻扬唇角。
怎么能不开心呢？终于可以对自己真正爱着的人表白了，终于可以争取属于自己的幸福。
秋露发疯一般地跑着。
汗水已经爬上额头，长发也被风吹得凌乱，她却毫无察觉，心中只有一个信念--快点，再快一点。
虽然有点紧张，但是她还是迫切想见到他。
同时，她又有点担心，担心他会因为自己迟到已经走了。
真是的，"心情驿站"离学校那么远，怎么可能在三十分钟内到达？难道我会飞吗？
既然想见我，就应该来学校接我，这样才能代表有足够的诚意吧？
这么远的地方，打车那么贵，公交车又不能直接到达，害秋露倒了两趟车，更倒霉的是第二次上的公交车途中抛锚，耽误了一些时间。最后眼见公交车修理无望，她下车拦了一辆出租，结果出租车司机对这条路又不熟悉，而身为路痴的秋露又是"瞎指挥"，所以走了很多弯路，导致现在才到"心情