第5章吃美女豆腐

“那就来一杯诗意吧。”
秦歌笑了笑，服务生点头之后离开。
片刻之后，一杯蓝色鸡尾酒端上来，晶亮剔透，带着淡淡的蓝色，正好符合蓝诗的气质。
秦歌之所以选择诗意，也是因为蓝诗的美貌，的确是少见，她和蓝玫瑰名字上都有一个蓝字，可是那种美感是绝对不同的，一个温柔恬静，另一个则是杀人不眨眼的女杀手！
这飞蝶酒吧，是东海市排的上号的酒吧，不但酒水一流，最重要的是安保，听蓝诗说起来，这个飞蝶就是那个陈珊陈姐坐镇，从未见过来闹事的。
“味道只能说一般。”
喝了一小口诗意，秦歌给出了这样的评价。
“嘿，我说哥们儿，单身狗来这里都是看美女的，你还真品酒啊？”这时候，旁边一个小胖子凑上来搭话。
秦歌笑着放下酒杯，“单单是有美女，可醉不倒我。”
“我看，你也是来看陈姐的吧？那是名副其实的酒也醉人，人也醉人，嘿嘿，不过陈姐气质好能力大，不过也不是咱们这种人招惹的起的哟。”
看秦歌不太爱说话，那人也就自讨没趣的离开。
片刻之后，果然，酒吧里面一阵躁动。
秦歌坐在酒吧角落里远远的看去，只见这个陈姐一袭长裙，长发飘飘，身材高挑，皮肤白皙。
甚至秦歌看到之后吓了一跳，这完全是都市丽人的模样，竟然……能成为酒吧的大姐大？印象中，酒吧的大姐，都应该是雷厉风行的女汉子，但是这个陈珊，看起来完全不是这样。
如果说她是某家集团的女总裁，或者是女经理更贴切一些吧？
当然了，疑惑归疑惑，秦歌今天可是有重要任务的，如果不从这个陈姐山上套点现，蓝诗的房子恐怕就要租给别人了。
“陈姐，您的冰火两重天，这就给您调！”一个服务生看到陈姐坐下，立刻恭恭敬敬的拿出调酒要用的材料。
秦歌凑上去的时候，陈姐已经坐在了吧台上，高挑的身材，裙子压根儿就遮挡不住，白皙的小腿露在外面，不知道周围形形色色的多少**丝男要流哈喇子。
“每天一杯冰火两重天，看来陈姐平日里心中烦闷，不可解脱，想要用这种刺激的酒水寻求麻醉？又或者，陈姐目前正面临着不可解决的困难？”
懂得酒艺，自然就要懂得酒语，什么人喝什么酒，凭喜好，就能看出性格，这是能力。
“小子，上来搭讪也要分个时候，懂点儿规矩！”
没想到秦歌刚一说话，陈珊旁边的一个黑衣黑裤男子就上前一步拦住了秦歌，保镖模样，从外面上看，很明显是个练家子。
“嘿……”
秦歌笑了笑，从上到家观察了一下这个保镖，然后侧过身凑过去，刻意压低声音道：“特种兵出身，善使擒拿，拳脚功夫厉害，枪械能力一