第八百零六章：与子偕老（大结局）

在沈冰冰的墓碑前，马龙情难自已。这是他这辈子哭得最伤心的一次，他紧紧地抱住墓碑，是那样的无助。
“为什么会变成这样……为什么！！！”
隐凝萱和花弄影两人双手合十，在沈冰冰的墓前参拜。然后劝道：“人死不能复生，你想开点吧。”
夭夭说道：“冰冰姐也算是寿终正寝，活到了七十五岁。”
“我不相信！”马龙大叫一声，“我不相信冰冰会死！我不相信！”
突然，马龙转过身来，弯下腰去，开始用双手猛挖土，脸色也愈发变得狰狞起来，“我要再见她最后一面！我要——”
“你发什么疯！”隐凝萱尖叫一声，连忙来到了马龙身后，一把将他拽倒在地。“你够了吧！冰冰都已经入土为安了，你还要在这里闹得她不得安宁吗？都过去那么多年，你还能见到什么啊！”
“我不管！”马龙又再次起身，重新回到了墓碑前，继续用双手挖土。“哪怕是骨灰，我也要再见她最后一面，不然我不会死心的！”
花弄影有些被吓到了，双手掩住嘴巴，花容失色。而隐凝萱又继续去阻止马龙的挖坟行为。
两人扭打在了一起。
“马龙，不用再废这个功夫了……”夭夭不忍心看到马龙如此状况，出言说道。“其实冰冰姐并没有安葬在这里，这座坟墓是空的。”
“什么！？”马龙停下了手中的动作。“你没有骗我吧？”
夭夭叹了口气，说：“我就知道，如果哪一天你回来，得知冰冰姐去世的消息肯定不能接受，所以我早就替你准备好了见冰冰姐最后一面。当初在火葬场内，我就已经将冰冰姐的遗体给带走了。”
马龙猛然站起身来，焦急问道：“她在哪儿？”
“跟我来吧。”夭夭再一次腾空而起，穿越云霄。快速向着北方的方向飞去。
马龙见状，连忙跟了上去。隐凝萱和花弄影对视一眼，也只好紧随其后。
穿过了华夏的境地，一行四人来到了苍茫无垠的西伯利亚。到处都是冰封千里的雪白景象，但马龙已经无心去欣赏这里的美景。
很快，夭夭落在了一处山巅之上，冲着身后的众人招了招手，带头走进了山洞内。
“这里的温度常年都在零下几十摄氏度左右，尸体存放在这个地方可以做到不腐烂。而且我有用结界保护住了这个地方，一般无人会发现。”夭夭头前带路，一边走着，一边说道。“每年我都会过来几趟……”
终于，当来到了洞内最深处的一处石头室内，马龙在一座冰雕的冰床上面，见到了一个年老的遗体。
马龙快步上前，身体有些颤抖。当看到沈冰冰的遗容，马龙的心又是一紧。几缕雪白的头发覆盖在沈冰冰苍老褶皱的脸庞之上，虽然已经青春不在，但