第一部法典《法经》以来，司法部门的审讯方式都是以‘坦白从宽，抗拒从严’为主，若是国民议会正式宣布此法的建立，标志着延续了两千多年的司法制度将要重新洗牌，这就意味传统的办案方法会被淘汰！”
“这么说你是同意《沉默法》咯？”有警员大声质问。
“这是那些白痴政客们应该讨论的问题，我们的意见根本无关紧要。”柏皓霖无奈地耸耸肩。
警员们一阵轰笑，柏皓霖说出了他们的心里话，令他们对他好感倍增。
“既然《沉默法》的颁布只是时间问题，那么我们的办案方式在很大程度上就需要改变。”柏皓霖说着翻开文件，突然他停下翻书的动作，看着下方的警员，诚恳地说，“放心，我不会高谈阔论说一些生硬难懂的名词解释来浪费纳税人的钱，而是告诉大家如何将心理学直接运用到刑侦过程中，呃，我说过我是来讲心理学的吧？”
“哈哈。”柏皓霖的幽默令下方的警员开怀一笑，气氛比刚开始时已经缓和了很多。
“根据支援部的调查数据，本署的刑事案件中有16%为故意杀人，84%是过失杀人，大家都知道，故意杀人和过失杀人的量刑是完全不同的，很多犯人也因此想钻法律的漏洞，那么我们应该怎么判断他是否在说谎呢？”柏皓霖说着打开录影机，播放资料片。
这是曾在TMX市引起了很大反响的一桩杀人案的庭审录影。
一名大学生因被通知要留级，在当晚杀害了他的班主任导师，当时案件最大的争议点就是该名大学生在杀人时是否处于精神错乱，如果答案是肯定的，那么他的量刑就会比故意杀人罪减轻得多。
此案的检察官正是徐东平。
柏皓霖开始播放录影。
画面中，徐东平走到犯罪嫌疑人面前，问：
“2005年4月13日下午两点三十分，被害人将你叫到办公室，告诉你要留级，当时有证词说你并没有表现出过激反应，而是很冷静地离开，确实如此吗？”
“是的。”嫌疑人说话时并没有看着徐东平，而是看了看自己的手。
柏皓霖按下了暂停健，问警员们：
“大家觉得他此时是什么心情？”
“他不敢与检察官有眼神交流，说明他在说谎。”有人说。
“说得不错，他的确在说谎。同时他在看自己的手，表明正在集中精力抑制心中的愤怒，可能当时他的确是很冷静地离开，心里却快气炸了，虽然现在说有些马后炮，但恐怕在那时他就已经动了杀机。”柏皓霖解释着。
播放继续。
“在审讯过程中，你说你并不记得晚上发生了什么，能够详细说一遍吗？”徐东平问。
“知道要留级，我先回宿舍躺了一会儿，可心里很乱，迷迷糊糊地好像睡着了，后来当我清醒过来的时