Chapter 1 重回南塘镇
这是离开南塘镇五年后，我第一次回到这里，周遭的一切，已经陌生到让我记不起自己曾经是不是在这里生活过。南晨问我：“莲子，这就是你的故乡吗？你的故乡真美。你看，歇斯底里的蓝天，和蒙古的天空一样干净透底，莲子，你的童年一定也过得很幸福吧？”
我挽着南晨的胳膊，笑笑，我告诉南晨，我的童年和青少年，犹如昙花，朝露初凝时灿烂绽放，尚未完全享受光明，花冠已闭合。
一路上，南晨欢快得像个初谙世事的孩子，表情随着沿街走过的南塘镇温润的美景起伏跌宕，大草原之外的一切，对他而言充满新奇。
我们走到了南塘镇合欢街四十三号，推开那熟悉的木门，先入眼帘的是院子里盛开的合欢。
七月，合欢早已绽开，细小的花骨朵，温柔得就像摇篮里的梦，摇啊摇，摇啊摇，摇到苏河，摇回南塘。南晨问：“这大概就是你多次跟我提过的合欢了吧？”
我颔首。
这时，一朵合欢落到我的肩胛骨上，南晨细心地帮我掸去。
五年后，重新回到这里，内心安宁，贞静写在眉梢，藏在脖颈上的那块温和的莲花青玉中。不过是一次长久而没有回头的远行，原先骨子里那些不安定的因子猝然死去，可若不是当时决然出走，我又怎知生命可以蜕变至此？
推开门，一眼就望见厅堂上父亲苘叙的挂像，英俊如初，轮廓分明，黑而密的卷发，印堂发亮，浓眉，桃花眼，胡须深深浅浅，长至下巴，我伸出手，用食指轻轻地掸去挂像上沾染的灰尘，挂像上的父亲还在微笑着，没心没肺的样子，我也跟着浅笑，原来这就是相隔两地的感觉，感伤，心寒，无语，颤抖，难过，粉碎。我下意识地摸了摸背包里的纸飞机——这么多年，我一直习惯性随身带着纸飞机。那年的合欢树下，父亲一边教我折纸飞机，一边说，“有了纸飞机，想到哪里就能到哪里。” 
彼时我不过三四岁年纪，懵懂无知，对父亲的所有言语都充满顶礼膜拜之心，从不怀疑。
母亲从卧室里走出来，凹凸不平的皱纹底下嵌着一双渐已失去光泽的眼睛，只前额的美人尖，还是足以证明她年轻时候也是美人儿。我指着南晨，介绍给母亲，说：“他是南晨，早晨的晨。”
母亲没有显出丝毫的好奇，也没有用哪怕仅是一秒的时间将眼光落在这个高颧骨、眼褶明显的蒙古男生身上，一坐下，她就开始絮絮叨叨地说：“那年你一离开，你爸爸疯狂地找了你三个月，他终于绝望，决定先回意大利。飞机在意料外坠落，机毁人亡，无人幸存。你这孩子，至少也应该写封信，告诉我们你的消息啊。”
我一边呷茶，一边听着，平静出奇，说