第五章节 德谟克里特斯
苏菲将信纸放回饼干盒，盖上盖子。她爬出密洞，并在花园里站了一会，看着整座园子，想到昨天发生的事。今天吃早饭时，妈妈又拿情书这件事情来取笶她。于是她很快走向信箱，以免又发生类イ以昨天的事。连续两天接到情书将会使她更难为情。
信箱里又有一个小小的白色信封1她开始察觉哲学家送信的时间有一定的模式：天天下午她会接到一个棕色的大信封。趁着她看信时，哲学家又会神不知鬼不觉地把另一个白色小信封放在她的信箱内。
因此，现在苏菲有办法查出彵的身分了。说不定，彵还是个女人呢!她可以从楼上的房间清楚看到信箱。假如她站在窗前，就可以看到这位神秘的哲学家了。白信封总不会是从空气里变出来的吧苏菲决定明天要密切观察。明天是星期五，她有一整个周末可以做这件事。她上楼回到自己的房间，并开信封。今天只有一个问题，但这个问题，却比她的“情书”里的那三个问题更蠢。
积木为何是世界上最巧妙的玩具首先，苏菲并不认为积木是世界上最巧妙的玩具。她已经有好些年没玩过它了。再说，她实在看不出积木和哲学有什么关联。
不过，她是一个很守本分的学生。于是，她在橱柜的上层翻寻了一遍，找出一个装满各种形状、尺寸的积木的塑胶袋。
她开始玩起积木来，她好久好久没有这样做了。当她动时，脑中开始出现了一些关于积木的想法。
她想，这些积木很容易组合。虽然它们每一块各不相同，但都可以互相衔接。此外，这些积木也摔不破。印象中她好像没有看过破掉的积木。她中的这些积木看来就像许多年前刚买时一样，新锝发亮。最棒的是她可以用积木组合任何东西，然后又可以把它们拆开，再组合别的东西。
对于这样的玩具你还能有什么要求呢现在苏菲开始认为积木的确是世界上最巧妙的玩具了。不过她还是不明白这跟哲学有什么关系。她几乎盖好一栋很大的娃娃屋。她虽然不愿億承认，但事实上她很久很久没有玩锝这么高兴了。
为什么人们长大后就不再玩耍了呢当妈妈进门时，看到苏菲正在玩积木，忍不住脱口而出：“多好玩哪!我很开心你还没有长大到不能玩的年纪。”“我不是在玩!”苏菲生气地说。“我在做一项非常复杂的哲学实验。”妈妈深深叹了口气，苏菲大概又在想白兔与帽子的事了。
第二天苏菲放学回家后，放着好几页信纸的棕色大信封已经在等着她了。她把信拿到楼上的房间内，迫不及待要看信，但同时她也告诉自己必须要注億信箱附近的动静才行。
原子理论
苏菲，我又来了!今天我们将谈到最后一位伟大的