第一章 海涵之末(1)
天覆群生海涵万族
《湖州谢上表》苏轼
【0】
往事谢湖州。
梦已尽，花已尽，年少若春迟。
万事若能般般应，花便不逝；
世有良辰，先有黛玉。
《花事之作》良辰
那本书，倾尽了他几年的时间，他用写作去忘记一切。然而那些记忆却宛若不死的美人蛇，他手下的笔像是有了生命，那些往事一点一点地复活过来。他写得极其缓慢，他的每个字和每个词都用得极其小心，那是他曾经的一切。
他恍然觉得，那是所有了。
其实不然。
他的童年，极其孤僻而单调，他将它们写出来，然后在心底，轻轻洗涤一遍，便宛若新生了。而写下来的那些，已是过去了。
他的少年，情感热烈而单薄，他将那么多的爱，风风火火地写出来了，他写它们的时候，用草书般的笔触在纸上飞驰而过，他宛若是不舍得停下来的骑士。
他的初中。慌乱而深沉的记忆，黑暗年月以及厚重的欢欣，宛若荒草，在寂静的心房里开了出来，满满的，有了青春的芬芳，他低头一闻，宛若有了花朵的清冽气息。
他的高中。他写到眼泪都掉了下来，在那段日子里，他的笔，宛若是迟迟不肯耕作的老牛，他在心底鞭笞自己的决心，他或许想要休息一段时间，然后再次动笔。
他的往后，许多年月，那么多人的过往，那么长的人生，他用了三年，或许更多的时间来回忆。
他将那本书，轻轻地放在母亲的坟前。
他说：
“这是我送给你的，一份礼物。”
“我的一生是你给的，然而你却不能陪我走到而今。”
“这是你缺席的我的人生，现在我完整地呈现给你。”
往事为真相所哭泣，你的泪
为什么而流？
【1】
12岁的清晨，良辰趴在床上，拿着笔，听着海声，在笔记本上写写停停。往窗外看去，父亲在弄着渔网，一条死去的鱼被抛往大海。
昨晚八点的时候，他写完作业，从椅子上离开。发现月光从另一边的屋子照过来，很清澈。他安静地走过去，关掉灯，然后看着那些月光来来去去。
他依旧记得那年秋天夜晚的月光，清冽地照在母亲的脸上，她慈祥地对良辰微笑，要父亲关掉灯光，她虚弱的语气里，满是初恋时的温存感觉。
关于母亲的点滴，都很单薄，虚弱的温存的笑容，是最清晰的记忆。
因为毕竟那时，母亲离世的时候，良辰才7岁。
他甚至不懂得死亡的概念。他只知道母亲要离开，自己一个人，到很远的地方去。
海边有很大的风，夜晚的空气很冷，幸好只是秋天，风里有一丝清凉，良辰穿着两件衣衫就出了门，离海不远，就可以看见海面上的灯光宛若星星般好看，一闪一闪的。他父亲的渔船，是其