第三章捉鳖二人组

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《乡村首富》更多支持！
刘新同不是第一次来白鹤村，但是来张湾绝对是第一次。
自小就长在县委大院，虽然不是锦衣玉食，但是也算得上是富贵人家，老头子从县教育局一把手一路走到百嵩的县委一把手，在这小小的百嵩，刘家不可谓不显赫。
百嵩十一个乡镇中，坝头乡并不冒尖，甚至连中等水平都算不上，而且年年闹水灾，县里的领导每年发水期就会议论坝头的灾情。
但是临水之地，灾害是一说，这天时地利又是一说，不说别的，坝头乡产的鱼蟹，十里八乡都闻名。
刘新同来坝头钓鱼捉鳖已经不是一次两次了，只不过这一次，却是骑着摩托车转进了张湾。
坝头乡众多大队中，张湾是有名的穷大队，但是张湾大队手中却拿捏着面积最大，位置最好的水面，只不过这所有权却在乡里，队上也只能拉张网打打鱼。
“这什么破地方，筒子，你是哪里听来的，这破地方能捉到鳖？”
从摩托车排气管中发出的巨大轰鸣声渐息后，后座上一个身量壮实得吓人的平头青年立马撑着腿径直站了起来。
这摩托车的架子极大，平头青年竟然能直接撑住地面直起身子，可见身量至少在一米八，相比较之下，刘新同要矮上不少，虽然并不瘦弱，个头却只有堪堪一米七左右。
两人都理着小平头，那壮实的年轻人一脸的匪气，若不是刘新同跟他玩了十几年，知道他老子是县局的局长王国红，任是谁看到他这幅长相都不会觉得是什么好东西。
“王洪，你不晓得就不要瞎扯，张湾要是捉不到鳖老子跟你姓。”
叫做王洪的小伙似乎对刘新同有些听信，毕竟是县里一把手的儿子，能给几分面子就绝对不能少，这是王洪的老子王国红说的。
“张湾过去就是白湖，在全国都数得上号的大湖，那里要是没有鱼鳖谁信。”
这话倒是不假，九五年的白湖里，鱼鳖成群，那时候还没遭到过多的污染，不要说白湖了，就是白湖边上的水田里，只要一下雨，顺水而上的鱼虾用网兜都能捞到。
刚刚二十岁的小伙子，喜欢摸鱼捉鳖实在是正常不过。
“喂，娃儿，你们这里哪里能捉到王八？”
王八就是鳖，张湾人都这么叫。
刘新同的装备很专业，带着手摇线圈的钓竿，后面王洪的也差不了多少，只是他们不知道，眼前这个刚刚享受自己第一个国庆的少年绝对只比他们妖孽。
张晨一见两人，心里就冒出了坑一把的想法。
95年在中部贫困县里骑得起簇新的雅马哈摩托车，身上穿得也不差，没事玩玩钓竿的小伙子，在百嵩可没有