第七章 以抵御之名
1
一连许多天，水灵山都特别安静，虽然以前也没怎么热闹过。
每次看到第五琉璃，都会在她身旁一米内看到第五君珑和季君琅的身影。迦蓝小弟很稀奇地竟然和洛斯特别投机，两人每天都坐在PS2前，斗得不亦乐乎。
第五律经常看不见人影，不知道是不是躲到哪里修炼去了，每次见到他，都能从他身上感觉到越来越强大的灵力波。至于我，则除了吃饭睡觉，把全部时间都放在控制身体混乱的情况上。
原先水流银让我练习的水家秘术，是一种类似养生的术，利用水灵山的水灵子来修复身体受损的地方，虽然有效却很缓慢。
自从那天看到洛斯用水系魔法后，我突发奇想，试着利用水系魔法来中和体内的火系死神能力。
本来只是试试看的，没想到几天下来竟真的被我找到窍门了。现在的我是头也不晕了，力气也不忽大忽小了，眼睛和头发虽然还透着红色，却也没有以前那么严重了。看着渐渐康复的自己，我不由感慨天才这个词真是为我而专设的！
时间在忙碌的练习中过得很快，今天已经是阴历十四，正是中元节的日子。也许山外的大人们都紧张兮兮地准备着应对，可对于我们几个半大不小的孩子来说，还是该怎么玩就怎么玩，一点也不把红月的事放在心上，至少看起来是这样的。
随着太阳西沉，黄昏时分渐临，水灵山被晚霞染上一层金红，就连郁郁葱葱的山林也敌不过那道艳丽，纷纷加入其中，好像秋天突然到来，到处呈现一片热闹缤纷的色彩。
在水灵山上的我因为夜晚的即将到来，感到有些不安，尤其是在听到季君琅喃喃自语般说了句“有种不好的预感”后，这种不安更强烈了。
命运的齿轮在血色中运转，夜晚的火红将带走重要的东西。老妈占卜词的前两句一直让我忐忑不安。
今天晚上的红月究竟会带来什么样的结果呢？
天幕渐渐昏沉，我的房间里，迦蓝和洛斯正在里面打游戏，琉璃在一旁看热闹，不时发出笑声，一会儿帮迦蓝加油，一会儿又帮洛斯打气，这里面最忙的就是她了。
她既然在这，她的“护花使者”自然不会不在。护花者一号第五君珑坐在她身后，捧着本书正在翻看。而护花者二号季君琅则站在外面的走廊上，半倚着墙，不知道在看些什么，又想些什么。
我坐在平时最爱坐的木栏上，遥望远方即将消失于群山之后的残阳。
突然，房间里传出琉璃的声音。
“你们怎么啦？怎么不玩了？”
接着就见迦蓝脸色凝重地从房间里跑出来，而洛斯就跟在他身后。
感觉到不对劲，我跑到他们前面，问道：“怎么了？”
“有点不对劲。”迦蓝小弟总是摆出一副老成模样