第五章，误会与误会

罗通早在下楼的时候，就感觉到有些不对，作为曾经战斗多年的老手，对于危机有种天然的嗅觉。因此刚到大门口，发现异常，立刻将严莉推了回去。
就在此时，在道路两旁，忽然呼啦啦的开出几辆面包车，上面陆陆续续跳下三十多名壮汉，一个个手中都拿着铁棍长刀，气势汹汹的对着罗通走了过来。
看到这个情况，路边的人吓得四散而逃。。站在大厅里，严莉有些紧张的看着罗通，一时间也有些混乱，不知道该做些什么。
罗通微微皱眉，正好看见在街道对面一闪而过的玛莎拉蒂，心中暗叹，果然是个永远长不大的孩子，当真是瑕疵必报。仔细想了想，这样下去总不是个办法，现在他自己可以自保，但是如果刘子荣把矛头转向自己的家人，或者徐珊珊怎么办？他可没法一一照顾上。
对于那些正要冲上来的混混，罗通到不以为然，他左右看了看，对着其中一名壮汉招了招手。
那名壮汉愣了一下，也是左看右看，发现眼前这名少年确实是在叫自己。能够把他们这么看待的，要么是疯子，要么就有些依仗。想到这里，壮汉就觉得有些不对头，抬手示意同伴暂时停下脚步，一个人大步走了过去。
说是壮汉，其实个头还没有罗通高，比起普通人是不错，比起罗通还差了一截。结果走到罗通面前，还需要微微仰头看着罗通，气势上当时就矮了一截。
不等那名壮汉说话，罗通平心静气的说：“我爸叫罗正年，刑警一队的。”
那名壮汉开始还以为罗通想要说些什么，等到听见罗通自报家门，忍不住就是一晒，想着这个少年看上去胆子不小，现在居然也知道害怕起来。只不过刘少那边有了命令，别说是刑警一队的子弟，就算是……
想到这里，壮汉双眼忽然一凝，问：“罗正年？”
罗通点头，反问：“要不要把我爸的警号报给你听？”
壮汉连连摇头，脸上堆笑说：“不能，不能，这种事情，怎么会信不过你。”
与此同时，刘子荣此时正在街角看着大楼那边的一举一动，刚才吃亏丢脸，让刘子荣心理憋得要爆炸。到了这种时候，怎么都要给罗通一个好歹，否则刘少这个名字将来还怎么混？
有着这个想法，他直接打电话给了东城这边的一个混混头子，让这个混混头子出手，解决了罗通。
只要不死，刘子荣也不怕会出什么问题。反正他家大业大，就算是他爷爷也不会放任自己出事。
可是他看着看着，忽然看见想要对付罗通的人站在原地，过了一会儿，居然纷纷散了。当时刘子荣脸色就更加挂不住了，忍不住拨通了那个混混头子的电话，大骂了一通。
那个混混头子挂了刘子荣的电话，拨打了罗通面前