第3节：章节标题(3)
胖子一屁股坐在红蕾边上，掏出根烟点上说："还请出名的呢？操，就您几位一个月能削走我赚的一半钱，我还不是也因为心里那点纯洁的小理想才开这酒吧，结识点爱好音乐的哥们，陶冶陶冶。"
"放你大爷的屁，"我骂道，"你他妈的，谁赚你一半钱了？就你那点糟钱，那谁都比你给得多。我们他妈的才义务呢，是不是？"
红蕾赶紧接上词儿："就是，你这酒吧就是为了给你自己找乐，泡妞方便。"
马克说："哈哈，就是，晚上酒吧灯光朦胧，把你脸上的褶子掩盖成成熟男人的魅力。然后你丫就眯缝着小三角眼瞄到哪个落单的姑娘，就假装大方免了人家的单，磨叽着跟人家高谈阔论，再趁机多灌几瓶猫儿尿。哼，然后就都给领回家把人给祸害了。"
哈哈哈哈，我们放肆地笑着。红蕾说："马克我怎么听着你像说你自己呢？"
冯胖子说："什么他妈的褶子，我才三十，跟你们这帮小屁孩钻一块儿显得我老气了。"
冯胖子这人除了色点，财迷点，长的难看点以外，基本还算是个好同志，除了这个酒吧他还有个饭馆，好像还有个修车行什么的。不算大款，算个小款。在2002年的北京，房价还没像阳痿的男人吃了伟哥后下体迅速膨胀那样疯涨的时候，冯胖子趁了三套房。
他自己老说，他找哪个姑娘当老婆哪个姑娘就不用奋斗了，所以他不能剥夺了未来老婆奋斗进取的权利，所以呢？他就不能现在就结婚，他还得再等等。我们问他，那你未来老婆有着落了吗？他说，未来丈母娘还给养着呢。
我能在他的酒吧唱歌，纯属巧合。有一次，我跟几个哥们去喝酒，喝的高兴了我唱了一首《Big Big World》，冯胖子听了又是鼓掌又是请喝酒，还非要给我塞名片。弄半天才知道，他想叫我到他酒吧唱歌。最初我一个礼拜去两次，权当自己玩了，泡吧还不用花钱。后来唱着就认识了些歌手，又介绍我到别的场子唱，慢慢地，我就成了昼伏夜出的酒吧歌手。
唱歌只是我暂时的兴趣，不是我的理想。我没理想。我也没工夫想理想，一天到晚想理想的人都是闲得没事干的人。我从不赶场，不想把自己弄的那么辛苦，挺好一兴趣，不想被赚钱的欲望破坏了。一天一个酒吧唱一场就够了。马克就是我在冯胖子酒吧认识的朋友。马克和冯胖子都是一种人，男人。好色的男人。不同的是，马克年轻帅气，冯胖子上点年纪，长得还不怎么地。他们还有一个相同点，就是都有点小钱，并且都对女人不小气。
所以他们有很多女人，是那种激情一夜睡醒觉才现打听名字的女人。
"同志您了怎么称呼？"
