第一章（3）
这时候她居然侧头看了我一眼，只一眼，扫了我面孔便转身开门走出去了，整个过程相当安静，谁都不开口，直到房门咣当的关上。
我老公颓然的转过身走到我旁边，坐下。
到了此刻，我才感受到强烈的震怒，酝酿着准备爆发，我甚至呼吸都开始粗重，也不看他，直勾勾的瞪着眼前的地砖。
他终于开口：“瑶瑶……”
我呼出一口气，转头看他：“杨树，我能问你个事儿么？”
我老公，就是这叫杨树的孙子，结巴的回答：“啊，能…能啊。你要问什么？”
我微微一笑，安抚他：“你紧张什么？”
他低下头，说：“你这样让我很不安……”
“你俩做爱的时候你不安了么？”
“……”
“得了，我就想问你，我们俩谁###更好听？”
杨树的脸部明显有点歪，他完全不知道怎么回答我这个问题了，他应该是非常意外我怎么会在这时候问出这样的问题。我能大哭大闹吗？肯定不能，因为我从来就不是那种女人，以前不是，现在也不是。
我等待他的回答，看着他不知所措的样子，我内心的快感不言而喻。
你会不会觉得我精神不正常？甚至变态？
我不解释，即使你那么认为，我也觉得正常，因为我从来就没正儿八经的使劲了解过自己。
杨树不回答我的问题，伸手过来企图拉我的手。
终于到了我能发泄的时候了，我忍了这半天了，等的就是现在。
我用最大的力气甩开他刚伸过来的手，身体也弹跳的往另一边挪了个位置，冲他大吼：“滚开！别碰我，你这###。”
“瑶瑶……”
“别他妈叫我，我现在就问你，杨树，我和那女的，谁叫的好听？嗯？”
“瑶瑶……这问题我无法回答。”
“无法回答？那你能回答我什么？”
“……我，我很乱。”
“哟呵，你还乱上了，我看你刚才挺爽的啊。”
“说对不起挺无聊的，可是……”
“甭跟我这说那废话，你不是乱么？我清醒的很，你这么做是想和我分手了？”
“不是，我从来没想过。”
“没想过？哈哈，那你还有脸把姑娘往家里带？这是你一个人的房子吗？杨树你别忘了，买房子的钱是咱俩各出一半。你丫嫖妓都不知道去开房，省出这两百块钱买棺材用？”
“……她不是妓女。”
“对，妓女还收费呢，这一看就是免费的。”
他抬头看着我，眼神里是很沉重的无奈和愧疚：“瑶瑶，这件事是我做错了，我承认，你想怎么惩罚我都可以……”
“好，你不是说我怎么惩罚你都可以么？那么，我去找个男人来做爱，就在这，就在咱家，你看着，你哪都不许去，你就给我跟这亲眼看着。”
“你疯了！”杨树听到我这句话一下子跳起来