第一章T－62，去死！

“轰隆隆，轰隆隆，嘎吱吱，嘎吱吱…”随着这个声音越来越近，地面似乎也在跟着颤动起来。
滑东杰感觉到脑子阵阵发疼，此时，他是躺在地上的，但是，身子仿佛什么劲都使不上，好像是刚入伍的时候，被无耻的教官罚了五百个俯卧撑一样。这声音太吵了，他勉强地睁开眼睛。
他奶奶的，到底是怎么回事？看着四周的一切，根本就不是自己熟悉的地形，难道又是一次特殊的作战任务？怎么脑子里，什么印象都没有？
滑东杰慢慢地睁开眼睛，这一睁开，就再也合不上了。
我日他奶奶的，那个家伙是什么？
滑东杰的身子没有起来，只有头先抬了起来。首先看到的，就是那两个不断往前挪动的铁板，随着它的挪动，卷起了半米高的沙土，这是两个履带，滑东杰再熟悉不过了。嘎吱嘎吱的声音，就是这两个履带在行进的过程中，和土地接触发出的声音。
在这个履带的后面，是腾起的黑烟，这是坦克的发动机在被坦克手野蛮操作的结果。
再将目光向上，滑东杰看到了那个半球形的炮塔，以及那高昂着的炮管。
那个炮管，中部鼓出了一圈，那是炮管的抽烟装置，全世界各种坦克，在滑东杰的脑海里过了一遍，立刻，滑东杰就认了出来。
t－62！这不是已经退出了一线的苏制的t－62吗？
头疼得厉害，浑身也使不出力气，滑东杰刚刚抬起的头，又回到了地面上。但是，那地面的震动，那坦克的轰鸣，让他有种胆战心惊的感觉。
不对，有问题，这是要死的节奏！
那个铁疙瘩，是向着自己这边开过来的！那腾起的黑烟，是那该死的坦克手踩着油门，想要来撞死自己！或者说，轧死自己更合适！
怎么回事？滑东杰再一看，自己身上的迷彩作训服也没有，此时，穿着的是一个污损不堪的长袍，自己的头上，好像还围着白布。
而此时，他的旁边，还放着一个长长的圆筒的东西，只要扫一眼，滑东杰就知道，那是在现在的反恐战争中很流行的火箭筒。
这究竟是怎么回事？滑东杰使劲地摇了摇自己的头，他终于想起来了，自己是东方神剑特种部队的特战旅长，现在在国防大学深造。而且，上面传出来的消息，军委准备效仿美军成立一个跨3个兵种的特种联合作战司令部，想把他作为司令部的高层指挥官的苗子培养的。
但是，就在国防大学深造了半年不到的时候，他接受任务，跟着一些同学去视察一次演习。
这种事情很常见，但是，这次却出了意外。
米－171直升机，带着他们直接从国防大学起飞，刚刚到了燕郊，就出现了机械故障，尾部螺旋桨停转，整个机身，如果陀螺一般旋转