第4节：死了都要爱(4)
“没想到你是个那么烂的男生，没格调……”耳畔，女孩忿忿不平的骂声还在继续，一些刚才没离开的同学躲在旁边窃窃私语着。而林宜雨没心思理会这些，只是低着头，看着地上遍布开的红豆，一眨眼，忍了一天的泪水就泛滥开来。
为什么可以一点都不记得了？至今，她还能清清楚楚地想起那日的情形：八月正烈的太阳下，他爬上树一颗一颗地为她收集红豆，只因为那时的她说“隔壁姐姐的红豆手链好漂亮”，他就为她摘下了足够串起一条项链的红豆。
他是个大少爷啊，连那时来小镇度假都有仆人跟着，却为了她的一句话爬上树，带着一身被树枝划破的伤下来的时候，还对着她幸福地微笑，温柔地递上红豆，轻轻地揉着她的头发。
那日阳光下的微笑，林宜雨到现在还记得，好灿烂，把她的心都融化了。长大后，她才知道红豆也叫相思豆，他为她摘下的相思，她就将它们一颗颗串起，一直带在身边，可是现在……
想着，林宜雨的泪更是抑制不住，不停地夺眶而出。雪白的纸巾忽然出现在她面前，她吸着通红的鼻子，委屈地抬头，看着身旁的女孩。
林宜雨记得，女孩叫罗那，就坐在她的旁边，一整天，她们始终没有一句交谈。
“擦掉它吧，难看死了。”罗那酷酷的，见她没反应，就直接将纸巾硬塞入她手中：“我们不要为不值得的人流泪。”说完，她也走了。
教室里又安静了许多，只留下林宜雨傻站着，抽涕着。
不要为不值得的人流泪，可是唐慕烬值得啊，是他给了小雨最难忘的那个暑假，小镇里最美好的回忆。
所以，林宜雨决定了，她不要只是为唐慕烬流泪，还要为他做更多，因为他是她在三年前就认定的，因为他就是唐云琪！
良久，天色已渐暗，林荫道边的唐慕烬突然停住脚步，低咒出口：“该死，竟然把它忘了！”随即便调转头，匆忙地往教室奔去，脸上满是焦急。
只是当只需再跨一步就是教室时，他却又一次停住了，毫不掩饰地皱起眉。
在他眼前，是一个蹲着身，一颗颗努力捡着红豆的女孩，女孩脸上透露着无比的珍惜，却又无比悲痛的表情。
这些随处可见的、不起眼的红豆，在她眼中却仿佛是比生命还珍贵的东西，生怕错落了任何一颗。他习惯性地抿了抿唇，默默地后退，离开。
在脑中盘旋着的那个瘦小孤寂的背影，不偏不倚，稳稳地刺向了他心底最软的那一处。
闭上眼，唐慕烬仍能清晰地回忆起那个画面：
艳阳下女孩垂着头，裸着足固执地蹲在病房的地板上，不理会他的叫嚷，良久，才回头，满足地冲着他甜笑低唤：“烬，你看，星星一颗都没少哦。”