第四章 
正式上课的前一夜，冯氏托儿所冷锋过境，多云转晴，气温有所回升，但局部地区仍有雨加雪． 
姚辰拉着刘锦楠和关野联络感情，宋朝跟陈龙两个活宝凑在一旁打岔，几个人有说有笑；白枫在包书皮；沈和在预习；李明宇同学……在局部地区被冷冻中． 
李明宇其实挺纳闷的，从学校回来之后所有人对他的态度都是除少量必要交际外中断一切外交关系．姚辰不理他他还能理解，可其他人算怎么一回事啊？ 
其实出现这种外交孤立情况是组织上经过慎重考虑做出决定的：白枫同志在向组织提交的《关于‘姚李事件'的调查及责任分析》一文中指出"当被问及早上发生的事情时，嫌疑人李某显然是心虚了．他妄图通过攻击另一当事人的人格来转移调查人员的视线，却反而让调查人员更加清楚地意识到其犯罪可能．""根据一天多的相处和了解，调查人员已经基本掌握该事件另一当事人姚某的性格特征，该名男子并非蛮不讲理之人，也不像嫌疑人李某所说是一个‘小心眼'的人．""调查人员有理由相信，嫌疑人李某确实做出了超过姚某忍耐限度的举动，从而引发了今晨的‘姚李事件'．""最后需要注意的一点是，姚某发气火来是非常可怕的！" 
组织经过讨论，最终进行民丄主表决--三票赞成，一票反对，两票弃权--通过了《解决‘姚李事件'及其影响办法》，简称《办法》．《办法》第一条规定："在姚某气消之前，未避免战争升级化导致其他中立国（未直接参与该事件人员）被殃及，暂时中断和李某的必要之外的外交往来．" 
于是，李小宇就这样被冷冻了． 
看着其他人歌舞升平言笑宴宴，李明宇觉得委屈了：不就是喊姚辰起床的时候发生个小意外嘛，至于这么明目张胆地欺负他么？当他李明宇吃素的啊？ 
李同学越想越委屈，越想越上火，终于，爆发了． 
"嘭！"2号床当天的第二次怒吼． 
众人皆抖． 
姚辰其实本来气已经消差不多了，只是和姓李的斗惯了，加上那事确实尴尬，就有点拉不下脸说什么；结果现在撞上李明宇杀腾腾恶狠狠的目光，姚辰再想说什么也晚了． 
事后，沈禾是这么描绘当时的情况的："只见那两人南北而立，虎目圆张，视线交锋间竟有雷霆之势，身形未动却见衣衫猎猎，一时间飞沙走石暗无天日啊啊……" 
陈龙咽了口吐沫："乖乖，小李子也不是省油的灯啊！" 
组织召开临时会议，追加了《办法补充条例》．《条例》中规定："为维护世界和平与安全，中立国有责任发挥自身作用协调国际关系．故，恢复与李某的一切外交往来．" 
20