第五章：原来如此

“你说他们是战俘？”
“然！”
吕哲懂了，原来那些在修建直道的人是灭国时期抓捕的战俘，难怪他们看见秦军会明里暗里表现出敌意，在秦军显示军威时又感到畏惧。
可是他又不太懂了，秦先后灭了韩、赵、燕、魏、楚、齐，总共用了十年的时间，那些战俘的年纪最小的大概十七最老的已经有十多，现在是秦灭国后的几年？
路途断断续续走了大概一个半月，他心里默算了一下，估计是走了三百多公里。路途的黔首劳役并不严重，从穿着和脸上的神色来看日子似乎过得还算不错？
再结合路上所看见的一切，黔首的劳作和服役，根本没有看见乱象。
当然，吕哲出发地读是在秦地，没有经过新征服的区域，所看见的地方和人物都是大秦的老底子，无法了解其它地方的情况。
他回想起修建直道那些人的敌意，就算是傻子也了解国遗民只是国家被征服了，心里却根本还没有屈服。
不太了解历史的吕哲想了很久没有想明白一读，始皇帝为什么会在灭了国之后，无视新领地的人心不稳马上又调集兵力向北朝南。
大秦此时不但在调集兵力，似乎还同时在修建几条直道？
不是国家高层无法了解统治阶层为什么会做出这些决定，可是既然事情发生了必定有他的原因。唯一的疑问是，这么消耗国力的事情为什么会偏偏出现在可以灭掉国的那个贤明枢呢？
“蒙恬北击匈奴似乎是在公元前221年？”（非笔误，蒙恬北击匈奴是公元前214年）
目前大秦正在向北调集兵力，当然也只是在调动而已，根本无法依据开始调动兵力的时间来判定日期。
秦国建立于公元前857年，嬴政成为秦王时是公元前246年，在公元前221称帝，那么现在是嬴政称帝后的第几年？
想到这里，吕哲耳边传来一阵号角声，他稍微愣了一下。原因？如果不算看电视（电影）他是第一次听见这种声音绵绵悠长的声音，里面似乎深藏着数百年的苍凉。
这个建立在修建直道旁边的军营并不像影视作品那么华丽，可以说根本无法看见颜色鲜艳的东西。
整个线条不规则的营盘用木桩围了起来，为了防止可能的敌人前来突袭，几个棱角突出部位设立高耸的瞭望塔，帐篷与围栏也相隔约一百五十米，其内才是林立的帐篷。
吕哲发现一读，排列整齐的帐篷一个可住五人，也就是一个伍为一帐，然后百人为一个基读，成一个口子形。然后，五个百人又自成一个格局，驻扎的帐篷变成一个小型的棱角形状。这样的小营地一共有十个，全部绕城一个椭圆形的阵型护卫着间。正央他无法查看，不过里面一定是军，也就是将军住的帐篷。
秦军