第2节：1梆子(2)
饭店在经过初期的繁荣之后，慢慢复归于平静。固定的熟客根本不能带动多大的市场，餐饮业激烈的竞争在高校附近愈显突出。勉强撑到今天，除去开给服务员工的工资以及其他零零散散的费用，也就刚够我和颜大炮在这个中等城市的花消而已。不过我们已经很满足了，暂时还不敢奢求太多，跟我们某些同学相比，我们已经够好的了。我们是师范学校，好多同学毕业后回到家乡只是做了名勤恳的乡村语文教师，一辈子就守着一茬又一茬不停冒出来的孩子们，教给他们或许以后永远也用不上的知识，拿着固定的每月五六百块的工资，任粉笔灰把头发染白、劣质香烟把手指熏黄，毫无怨言也毫无理由地衰老下去。想到他们的生活我就感到可怕，留在这个城市，起码还有希望。城市在粉碎人希望的同时，也给人以希望。城市是个让人又爱又恨的地方，毫无疑问，我离不开它了。
颜大炮对上午的无故发火向我道歉，都这么多年的兄弟了，还有什么不好说的，我也知道他就这狗脾气，来得快也去得快。毕竟他这火发得也不是毫无源头的，我这样的不务正业也不是一次两次的事了（天地良心，这都是我待在学校弄文学社给闹的，交友不慎，认识了一大帮子编辑朋友，常跟着他们做些文字皮条客的勾当，自己浪费不少时间精力，还在旁人眼里落了个不务正业的臭名声）。
"其实也没你什么事，那帮孙子心太黑了。"颜大炮给我点上根烟。"敢情你上午不抽我的烟是瞧我的烟不够档次啊！"我打趣颜大炮道。这家伙对烟的品味很高，非精品二代以上不抽。不像我，口袋里老装着四块五的白沙，急起来的时候连我爸两块钱一包的芙蓉也不放过。今天是市里的卫生大检查，工商局的人在我们店里抽查的猪肉属于三无产品，正撞在枪口上，弄不好可能还要停业整顿。就这么点儿破事？我还以为出什么大问题。饭店进的肉食品一般都是黑市买进，这也难怪，正规市场上的猪肉要八块，黑市只要五块，煮熟装盘子里谁知道是哪儿出来的。一个小本饭店，如果全上正规市场买菜，还赚个屁啊？我叫颜大炮甭急，给土匪打个电话，请吃顿饭什么问题都会解决了。
我口里的土匪姓李名汉威，市公安局刑侦科副科长，黑白两道上的人物少不了都给他几分薄面。至于土匪和颜大炮的认识，也真是段传奇。
大二临放暑假那阵子，颜大炮天天窝在系办公室吹空调。偶尔帮忙整整数据什么的，也算勤工俭学的范畴所在。前面所讲他黑的助学金，有不少就是来自这笔灰色收入。却说这天，系办几个老师都不在，颜大炮正百无聊赖地边吹空调边把