第0003章小儿子

从曼谷乘大巴到了罗勇市的表哥家，表哥特别高兴，其实也才分别不到一个月，可见表哥思亲之情有多盛。
吃饭的时候，我问表哥：“你那个朋友老李有没有带儿子去医院看看，总不能生病就是因为撞邪了吧？”
表哥说：“当然去过医院，可怎么看也查不出病因。”
我问：“到底是什么样的异常？”
表哥说：“听老李说，他儿子是突然从某一天开始行为异常，特别的怪异，可之前那孩子很正常，从没有自闭症和精神方面的问题。我和老李私交不错，你就跑一趟看看吧。明天晚上他来我家，然后你开我的车去他家。反正也不远，他们家也在罗勇，开车二十分钟就到。”我同意了。
次日晚上，饭早就做好，可老李迟迟没来。我问是不是他给忘了，正说着，老李到了，一进门就笑着和我握手：“您就是吴老板的表弟田七先生吧？幸会幸会。真不好意思，又是孩子的事，耽误了半个多小时，让您久等了，真不是故意的。”我连忙说没事。
表哥问：“你儿子的病又发作了？”
老李说：“是啊，唉！”这个李老从衣着打扮来看，就知道是个家庭条件很普通的人。在表哥家吃过晚饭，因为我的手机没有国际漫游，而表哥有两部手机，他就把其中一部交给我暂用，用来紧急联系。就这样，我开着表哥的车，载着老李来到罗勇市西北他的家。
这附近都是贫民住宅区，公寓又旧又破，楼下有水泥的蓄水池，一些年轻男女站在池边洗澡，男的只穿内裤，女的也只在身上围一条沙龙。
透过玻璃窗，看到这些洗澡的人，我感到很惊讶：“这些男人和女人居然在一块洗澡，我的天。”
老李苦笑：“有什么奇怪的，穷人没钱，家里没有淋浴，就只好这么洗了。”
“原来还有家里没淋浴的穷人……”我不由得感叹。
在一间旧公寓前停下车，上到五楼到了老李家，屋里很简陋，散发出浓浓的中药味，饭桌上摆了两盘剩菜。从卧室里隐约传出低闷的声音，好像有人被捂着嘴说话似的。一个中年女人从里屋走出来，满头都是汗，脸上除了眼泪，还糊着一大块膏药，连眼睛都是青肿的，看来中药味就是这么散出来的。看到我们进来，她连忙擦了擦脸上的泪水，下意识将脸侧过去，不让人看到伤疤。
“田先生，这是我老婆。吴老板的表弟田先生来了，快倒水！”老李对老婆说，他老婆连忙倒水擦桌子。
老李不好意思地说：“在国外出劳务，为了多攒点钱，就租了最便宜的公寓，您别见笑。”我连忙表示没什么，随后直接切入正题，问老李家的孩子是个什么情况，现在人在哪里？老李一指里屋：“在卧室里，已经绑起来了