第四百五十八章唯革命精神尔（终章）

在庞大的兵力优势下，奉军进攻湖北可以说是一路风顺，陈光远的第三军最先去的突破，在石阳林的第二十师刚抵达山西娘子关的时候，他就已经是拿下了武胜关，原本驻防武胜关的四千多鄂军南逃汉阳。
随后在海军多艘炮舰配合下，第四军的主力部队第九师以及第十四师以及在张国泰第五军的配合对武昌发动进攻，王士珍亲自率领部队防守，但是也没能挡住奉军绝对优势的进攻，很快就是兵败西逃。
随后，从皖北向西进军的卢永祥第一军也是顺利攻占汉阳一带。
整个湖北战役虽然奉军动用的兵力超过以往任何一次战役，但是实际战事过程平淡到让人无语。
面对奉军超过二十万兵力的进攻，王士珍留守在湖北的五万兵力连半个月都没有支撑到，很快就是被击溃，随后王士珍带着两万多残兵西逃，一路进入了四川。
而这半个月时间里，实际上双方交战的时间不长，大部分都是奉军自己的行军时间。
随着拿下湖北，第三军的第十一师和第十三师立即掉头北上，然后跟上第十一混成旅的步伐朝着山西南部发起了进攻。
卢永祥的第一军则是朝着西北方向出发，直奔陕西西安而去。
孟恩远的第四军则是直奔四川而去。
张国泰的第五军则是回防湖广两省，所属第二十一师驻防汉阳、武昌一带，第二十二师则是回防长沙，避免湖北和湖南两省因为兵力空虚而出现动乱。
就当孟恩远的第四军朝着四川进军的时候，实际上奉军早已经开始了对四川的攻势，徐邦杰的第二军在和平接受了云贵两省后，一方面是整顿地方的残余兵力，建立巡警步兵团等地方治安兵力，另外一方面也是派遣了第十师以及第六混成旅进军四川。
十二月，奉军先后拿下了山西的长治、太原，大同等重要城市，吴凤岭带领残军退往陕西。
次年二月，奉军第一军在西安击溃南方联邦的最后一支主力部队，即赵尔巽麾下第十九镇，该部三万人被歼灭六千余人，溃逃万余，剩下的一万多人全都当了俘虏。
由于该部历来战斗力还算不错，赵东云指示对该部的降军进行了收编，并授予了中央陆军第二十五师的番号。
四月，奉军第四军攻克了四川重庆，一个月后第四军攻克成都，随着上述大城市被奉军攻克。
也可以正式宣告苏系已经算是掌控了四川、山西、陕西三省。
紧接着，甘肃以及新疆宣布承认效忠北洋共和政府，随后藏地也是宣布承认北洋共和政府的合法性。
而奉军的部队则是分批次开始进驻新疆和藏地。
尽管在奉军的西进过程中，不可避免的会和当地的地方军阀部队发生一系列的战斗，但是这些战斗规