第二章：我的媳妇我做主

在秦寿看来，自己这堂弟就是个书呆子，每日歪着脖子之乎者也，柔柔弱弱，不堪一击，况且他还赊欠了工钱，本就是不占着理，虽然算是自己的雇主，可是见了自己却都像老鼠见了猫一样，今个儿却不知怎了，竟是大发雷霆。
于是秦寿勃然大怒：“我做的菜怎么就不是人吃的了？你自己不善经营，现在没有客人，反而将所有的责任推到我的身上，这是什么道理？”
秦少游的目光清澈，此时却是压住了火气，作为一个美食家，他尝尽天下美食，是饮食业的翘楚人物，嘴巴本就刁得很，吃了这食物，顿时教他怒不可遏。
秦少游笑了，带着轻蔑的笑。
他撇了撇嘴，慢悠悠的道：“你还要狡辩？好，咱们就辩个清楚。”
秦寿差点失笑，堂弟就是个书呆子啊，书呆子就是书呆子，这炒菜的事也能拿来辩么？你当这是考究学问？
结果秦少游夹起一块‘菜’，一脸嫌弃地道：“你这个……可是茄子……嘿，你这茄子煮的时候，水多了，放了一些麻油，可是煮过之后再放的可惜？这是茄子，油还是放少了一些，你放了半钱的盐，本来按理来说，算是不多不少，可是你却是将这茄子的水煮干了，因而味道反而重了一些，茄子里放了一把葱，葱的味道被煮烂的茄子皮掩盖……”
秦寿侃侃而谈，说得秦寿目瞪口呆。
若说一边看戏的李二娘或许还是云里雾里，不知道这秦少游说的是真是假，可是秦寿却是知道自己做这盘茄子的手法竟是和秦少游所说的一模一样，盐放得没少，确实是半钱，放的水给煮干了，以至于有些糊，味道也重了一些，也的确放了些麻油，秦寿舍不得放多，所以只点了几滴……
只见秦少游继续道：“还有这火候，你起先用猛火去烧，结果却不知这锅要先用文火热一热方能放入食材，而后再加大火量，方才能使食材平均受热，不至于有些地方半生不热，有些地方却是有些焦糊。你连火候都掌握不了，也敢做厨子？”
秦寿震惊，禁不住后退一步，他有些受不了堂弟的咄咄逼人，这个瘦弱的身体却不知何故讲到了烹饪之道竟是如此霸气外露，自然，最重要的是，秦寿有些理亏，因为……自己方才做菜的手法，甚至是火候的用法，竟是被秦少游说得分毫不差，这让秦寿一下子没了底气。
说到这里，秦少游很干脆的道：“更可恨的不是这个，你糟蹋了食材，不晓得烹饪之道倒也罢了，这是水平问题，最令我痛心疾首的是，你连烹饪的态度都有问题，你昨日用那口锅做的是鱼脍吧，你昨夜做了菜，竟是连锅都没有刷，结果昨夜的隔夜菜沾在锅底，如今这茄子虽然掩盖了鱼味，可是那腥味儿却还