第二章
休息室里并没有走出一个怪物。
那是一个年轻男人——
棕色头发，浅色眼睛，中等身材，并没有什么出奇之处，穿一套深色西装、白衬衫、丝领带，他双眼长得太近，鼻子太大，并不英俊，但浑身有股说不出的高贵威仪，温文可亲，他一走出来，气氛立刻缓和了下来。
我说下去：“你们轰走奥哈拉也不管用，我不干了。”我站起来，“再见。”
那年轻男人走过来，“马小姐？”他伸出手来。
“是。”我答应：“史篾夫先生？”我与他握握手。
“但是马小姐，你必需要与我们工作。”他的语气坚决但温和。
我对他颇具好感，因此笑问：“可是我决定不做了。”
“我们会除去奥哈拉，你请放心。”他流利地说：“升你坐那个位置，如何？”
我缓缓说：“我要想清楚。”
“很好。”他立刻说：“放你两个星期的假。”
我笑了，伸出手来，“先生，与你交易真是非常愉快，我会详细考虑。”
他微笑，他的脸给我一丝熟悉感，我犹疑了一刻，但他们外国人的面孔看起来完全一样。
我说：“我先走一步，”我站起来，“两位再见。”
但是史篾夫先生替我开门，一边问：“马小姐，你可有开车来？我送你一程如何呢？”
哦，吊膀子了。
“马小姐，此刻是吃茶的好钟数。”他仍然和蔼温文地建议。
我失笑，“但我从来不与外国人吃茶。”
他马上说：“不可以破例吗？”双手放在背后，彬彬有礼。
我完全不晓得应该如何推辞他，只好耸耸肩，“那么好吧，只喝一杯茶。”
他莞尔，非常有度量的样子。
我心中不禁有气，洋人见得多，相信我，外国小子的尾巴动一动，我便知道他们的脑袋想些什么，但是这一个，这一个却使我疑惑。
在休息室里，阿嬷替我们倒来了茶。我俩静静的坐在那里。
他有重要的话要说，我知道，我觉察得到。
什么话？我并不认识他。
他开口，头一句话竟是：“马小姐，你是一位非常美丽的女子。”
我怔住。
他的语气是那么具感情够诚恳，以致我没来得及出言讽刺他。
“我第一次见到你的时候，感觉你象上帝派下来的天使。”他丝毫不带夸张说出这样夸张的话。
我缓缓说：“史篾夫先生，我们从未见过面。”
“不，我们见过面。马小姐，想一想，今年初春，在英国湖区的事。”
“我在湖区度假，”我疑心大起，“可是我清清楚楚记得，我没有见过你，我的记性极好，不可能忘记一张面孔。”
“当时发生了一宗意外……记得吗？”
我陡然站起来。
意外、湖区、爆炸、一艘游艇……。
“你是……”我有意外的惊喜。
“我是那个伤者，”他再度伸出