第5章 说话办事，态度是决定效果的硬道理 第52节：喜怒哀乐不要写在脸上
男孩A给我的感觉就是，他把修改的任务完全推给了我，而不是像他所说的要"请教"我。所以我没有答应他。这也正说明了他没有请求帮助的诚意。
还有一点要注意的是，当你请教别人，得到别人的帮助后要表示感谢。尽量一下子把一个问题问透彻，千万不要不懂装懂，或是人家说了很多次，你还不懂，又不好意思继续问别人。比如，你请教别人一个问题，对方说了，但没说清，或者你没听懂，下次你又向对方问同一个问题，他就会觉得你第一次没有认真听，或是敷衍了他的解答，从而对你这次的请教感到不耐烦。
喜怒哀乐不要写在脸上
有一个孩子，家里来了一个他不喜欢的小朋友。小朋友把他的积木弄坏了，他马上就不高兴起来，并拒绝和小朋友继续玩下去。当小朋友要走的时候，这个孩子恨恨地对他说："你快走吧，以后不要来了。我不喜欢你！"
等小朋友刚走，这个孩子的妈妈就训斥他不懂礼貌，还打了他的小屁股，孩子感到很委屈："我就是不喜欢他呀！为什么还要装作喜欢他的样子？"
在小孩子的世界里，他们会说出内心的真实感受，因为他们的世界很简单，不懂得那么复杂的人际关系，而且他们不会掩饰自己的情绪。可是，在成人的世界中，如果你也像小孩子一样喜怒哀乐形于色，你的人际关系就很难处理了。
一旦你走出了校园，步入社会，你的人际关系范围就逐渐扩大。有些人并不是你不想跟他们"玩"，就可以不跟他们"玩"的；也不是你想跟他们"玩"，他们就愿意陪你"玩"的，双方关系的建立，还要取决于他人对你的态度。
"有时候我不喜欢一个人，就不想跟他说话，让人一眼就能看出我的不高兴！因为什么表情都挂在脸上了。我不想这样，可又控制不了，我该怎么办？"这是很多年轻人为人处世所面临的矛盾。
在这个社会中的人，只要有一定的社会阅历，便多多少少练就了一点察言观色的本事，他们会根据你的喜怒哀乐调整与你相处的方式。所以，有时候你要懂得收敛或隐藏自己的真实情绪。
小李是一个嘴里藏不住话，脸上藏不住事的人。他在一家广告公司做设计。公司一共只有三个设计人员，而他们的设计总监是市场总监兼任的，所以对专业上的事情不太懂。
设计总监总是站在市场的角度去想问题，他追求市场评价，而小李在设计方案的时候总是追求艺术上的完美，因此两人经常意见不一致。
有一次，小李设计了一个室外广告图案，总监看了直摇头，说没有冲击力，没有感觉。小李马上就在