第3节：前篇：冥王星(3)
"呐，是你啊。"
"唔。你们班也刚放？"
一辆庞大的卡车呼啸而过，恰巧打亮了男生变作饱受苦难的委屈面孔，"是啊，老师拖课，可真没人性啊。"
"可不是……上次，谢谢你。"
"哎，还提那个干嘛？"
"你乘几路车回家？"
"775。你咧？"
"130。"
"那也很快就来了。最悲惨的就是乘794的人哪，好像要二十分钟才一辆……对了，整天和你粘在一起的那位呢？"
"你说……季向葵？"
看不见，但能感觉到对方点了点头。
"她啊，就住在桃林一区。出门左拐就到，不用乘车的。"
"哦。那你路上一个人注意安全啊。"
"嗯。呵呵，也才两站。"这回换女生的脸被缓慢驶来的130的车灯打亮，"呀。我车来了。"说完低下头掏出钱包翻找起来。不幸疏忽了，早上出门时没备齐零钱，乘无人售票车会挺麻烦。一股紧张的燥热涌上来。
"哈，没零钱了？……给！"
什么伸到眼前，恍惚间没有看清就下意识地抬手去接了。
等辨别出是公交预售票，想还回去已经没机会了。女生颇有悔色地说："我、我下次还给你。"
"算了。"男生在湿漉漉的灯光中摆了摆手，笑着，"你还真是个有趣的人。"
还想说什么，但车门已经哗啦一声在面前打开，忙不迭地跳上去，还想回过头道谢，见男生已经往车后走去，775也停在了后面距离两个车位的地方。
伸向投票口的左手突然僵在半空，转而攥紧了那张预售票收回来，右手拿出五元钱在司机面前扬了扬，"我没带零钱。"扔了进去。
"那你在这边等四个人上车吧。"司机师傅也不太在意地答了句，将车子启动了。
跟着上车的几个人往里面挤了挤。顾旻费劲地抓住栏杆把自己固定在门口没动。
林森。顾旻知道他叫林森。可是不确定对方也同样知道自己。
年级里几个稀有的成绩好又拉风的男生之一。是这一届的学生会主席。在上面一层楼的七班。从高一起就和自己成为点头之交。没说过几句话，但在校外偶尔碰见时不需要依靠校服来辨认是与自己一个学校的。
可就是这样的"点头之交"，在半个月前，从走廊的尽头逆着光走过来为自己拨开喧嚣的人群，用一句"程樊，无聊得够可以啊"结束了一场闹剧，手被牵起那时候因为听见奇怪声音而发愣的顾旻往楼梯转弯处走去。顾旻从茫然中缓过神，被触碰过的手腕忽地灼热起来。
少年凛冽的眉眼渐渐地淡漠含糊了。阳光下的转弯处，两人的影子斜斜地摊在地上。哪里来的一点笑意，不偏不倚降落在明暗分明的男生的脸上，微妙地改变了神情。
好像熟识