第3节：第一卷不忘(2)
公平的愿望是美好的，现实的表现是残酷的。我们很幼稚，但我们明白事理。
后来我报了新东方，考了雅思，和同学吃了散伙饭，带上老爸老妈的血汗钱，收拾了大小行李箱，在鞋磕里装上黄连素和牛黄解毒丸，穿着羽绒服所有兜都塞的满满的，飞向了地球另一边。
那个时候我并不能看清未来，我想可能同代的我们都这样，从选文理科开始，一直到选专业留学，我觉得我没能掌握自己的人生，是人生在掌握我，他蒙着脸向我招手，我就懵懂的跟去。因为看不清他的表情，所以我不知道前方到底是劫是缘。
初到澳洲的日子五味陈杂。我迷过路，丢过包，最惨的时候每天吃三个面包却不想再伸手向家里要钱。上课不敢开口说话，下课急匆匆的打工，站在明媚的阳光下仰望蓝天，看着现代都市看着不同种族的人悠闲走过，觉得自己很茫然，很悲哀……
不过现在回想那时，我也不会去抱怨遗憾，至少我没趴下，没去骗别人的钱，没待在华人的圈子里沉沦，没被学校赶出去，没丢脸。有些矫情，但这也是一种PRIDE。
也许长大就在一瞬之间。
之所以认识方茴，是因为欢欢。
欢欢是我女朋友，比我早一年到澳洲。其实留学生谈恋爱挺简单的，异国他乡好象就更需要人陪伴，所以爱情也顺理成章的速食，从认识到同居，我们总共花了28天的时间。
欢欢已经有了自己的朋友圈，我的生活随之丰富多彩了起来。那天我们和她几个朋友一起去钱柜唱歌，唱到半截的时候，又来了两个人。
"AIBA！你们怎么这么慢啊！"欢欢说。
"狗没拿伞！（日语，对不起）"那个叫AIBA的仿佛是日本人的女孩说，"塞车塞车！"
其实形容AIBA的这几个词当时我是拿不准的，因为她虽然头一句说的是很标准的日语，但后来的中国话也特别利索，还有，在她没张嘴之前，我还以为她是男孩呢！
AIBA个子很高也很瘦，穿了件大花T恤，工装裤，还带着顶歪歪的棒球帽，不仔细看绝对认为她是个俊俏的小男生。以至于后来我看到李宇春，顿时觉得特亲切。
"这就是你新找的那个啊？"AIBA坐到欢欢旁边打量着我说。
"对，这是AIBA和方茴，这是我Darling，张楠。"欢欢笑着介绍。
这时我才注意到在AIBA身后进来的那个女孩。
第一眼看方茴的感觉，我其实并不能说清楚。
她长发披肩，耳朵上戴了一对大银环，不是漂亮的扎眼的女生，但仿佛又有本事让人过目不忘。我印象最深的是她那天穿了件鲜红的长裙，裙摆很大，到脚踝，把她纤细的腰和完美的臀线尽显无遗。