第四章你看看，是不是肿了！

看着王明飞传来的纸条，我气的差点没一口血吐出来。往前面看了看，韩爽果然正回头往王明飞那看。看到我看她，韩爽忙慌乱的扭过了头。
贱人！想不到我不在校这两天发生了这么多事，我心里越想越气。吗的，我当初真是瞎了眼了。
王明飞传来的纸条几乎被我攥碎，极度愤怒下我也不敢示弱，“不好意思，你对象我也玩过了。哈哈，还是处呢。”写完，我又叫我身后的小胖妹将纸条递给王明飞。
将纸条递过去后，我等着王明飞的动静。看了纸条后，王明飞愤怒的将纸条撕的粉碎。站起来，王明飞指着我大骂，“刘鹏，我操你瞎吗！”
“王明飞，我操你血吗！”我还嘴。
“干什么呢？是不是都不想念了？”我和王明飞对骂的时候老师进来了，狠狠瞪了我俩一眼老师要收拾我俩。
王明飞学习很差，我学习中下等。我俩半斤八两，老师都不待见。看老师来了，我俩不敢再吵。
上课的时候，我看了看前面的韩爽心里很生气。我心想韩爽真够贱的，才跟郭小学玩完又跟非主流扯上了。虽然我已经不把她当我对象了，但想到她又给非主流玩了我心里直不舒服。吗的，这事我非找她问个明白。
晚上上晚自习的时候，我在走廊里一直等韩爽。看到韩爽，我一把拉住韩爽就往走廊拐角拽。拽她的时候，她一直挣扎。她力气小挣不过我，将她拽到走廊拐角我问她，“韩爽，你跟王明飞怎么回事？”
“怎么回事？处对象了呗。”仰着头不看我，韩爽语气有些傲慢。
本来心里就生气，看她这么跟我说话我真想甩她两嘴巴子。不过我有原则，我不打女人。尽管我很生气，但我还是咬着牙勉强微笑说，“你那意思，就是咱们分手了？”
“嗯哪，你不都不理我嘛，不理我咱俩就分了呗。反正我的事你也知道了，咱们早分早好。”韩爽讽刺的笑了笑。
“呵呵，你行，你真行……”看着眼前的韩爽，我觉得她此刻有点陌生。这女人，翻脸比翻书还快。吗的，老子的钱以前都白给她花了，老子的眼泪也白为她流了。
“行不行能咋的，你除了长相可以也没什么了不起的。以前觉得你没钱混的还可以，现在我看你混的也啥都不是……”韩爽跟我彻底撕破了脸。
“我操……”实在忍不住了，我气的都想骂人了。
“好了，就这样吧。”轻蔑看了我一眼，韩爽转身就走。
看韩爽走了，我气的捏紧了拳头。正生气呢，我突然听到两个女生同时叫了一声。
“你瞎啊！”
“你看不到人啊！”
回头看了一眼，我一看是韩爽走道不注意撞曲畅身上了。两个女生都很生气，曲畅低头一个劲看自己的高跟鞋。
抬起