第3节：旧城(3)
我原本以为爸爸会说什么，但是爸爸什么也没说，其实这倒在意料之中，这已不是第一次，爸爸几乎不敢和妈妈唱对台戏，至少在我的印象中从来没有过，所以我一直觉得妈妈是个厉害的女人，她说一，爸爸是绝对不敢说二的，有时候我也不明白爸爸为什么那么迁就她，爸爸说我不懂，或许长大一点就明白了。我看着爸爸灰着头关了门出去，我第一次感受到一种心凉。妈妈走过来抱抱我，“乖，去做功课，饭很快就好了。”我点点头，然后走进了书房。妈妈或许是为了让我宽心，说：“大人的事儿，小孩子就不要想太多了。”若是她不说还好，就因为这一说，我突然有些讨厌她。但是很快，那种讨厌感就消失了。
她还是我妈，要说妈和爸之间闹矛盾，我还是比较偏向妈妈，何况现在妈口中说的是一个我根本就没有感情的大伯。
谁都没有想到，因为那天我和妈妈的缺席惹得爷爷很不开心。那天晚上，爷爷打电话来问我为什么不去，妈妈向我使了个眼神，我说：“妈妈饭都弄好了啊。”爷爷顿了顿，好像找不到什么理由反驳，“那好吧，你大伯现在回来了，有时间你还是来看看他吧，这么多年没见了。”我敷衍般地“呃”了一声，然后爷爷笑了笑，“大伯回来了，就好了。”唯独这一次，我听见的语气是真正地充满希望的。
挂了电话，准备回房间，门外响起了钥匙声，我知道爸爸回来了。此刻妈妈正在沙发上织毛衣，没有正眼看爸爸，其实她不看也知道是谁回来了。爸爸进门倒了杯水，准备灌下口的时候妈妈说：“他回来住哪里啊？”爸爸意识到妈妈口中的“他”是谁，然后还是先咽下了水，才说：“他才出来，没地方住，应该住爸爸家吧。”妈妈用力将毛线针插进毛衣里去，停了下来，“住你爸家？呵，那还不错啊，出来就找到地方安顿了，倒是我们家可怜哦，只能在这个破地方蹲着。”爸爸依旧沉默。
我走进了房间，将自己关起来，我早预料到接下来会是怎么样一场战争，甚至可以想象出妈妈的语气和姿势。我不忍心听，于是我将自己锁在里面。
“这个地方，也没什么不好嘛，住了6年了。”爸爸应该是勉强着微笑说的。
“好好好，我嫁到你们杜家就是享这个福的。杜前川，我算是琢磨透了，你爸心里压根就没你，只有那个劳改犯！”动不动就大动肝火是妈妈的特色。
