第三章认蛮为亲

(兄弟，请登录后猛戳点击、收藏、红票，俺的新本已饥不可耐啊！）
这一次，四五斤重的烤兽肉吃下肚，还是不能弥补刚才的巨量消耗，身体深处传来的饥饿感没有得到半点缓解。
陈寻将药篓子放下来，翻出清晨幸运采到的两株鱼阳草，折断半株衔在嘴里慢慢的嚼。
草液苦涩，然而入喉就有药力化作丝丝暖流，直接从喉管往四骸血脉渗透，陈寻隐隐约约的都感觉到，周身气血在这一刻得到强化。
陈寻心里想，难怪一株鱼阳草，能从那些大部族下来的行商手里换一件铁器，药力还真是够足啊。
普通人服食灵药，是有限度的。
多食无益，虚不受补，服食超过身体承受极限的灵药，爆体而亡是最常见的结局。
然而一株鱼阳草入腹，药力入骸的效果还没有减弱，压榨到极限后的身体还有吸收药力的余力，陈寻暗感这段时间，身体的强度又增加了数分，当下又将第二株鱼阳草吞下去细嚼慢咽……
虽然不会玄功炼化药力，陈寻还是闭起眼睛，体会那药力入骸的玄奥感觉。
过了好一会儿，陈寻睁开眼睛，浑身上下在这一刻充满着澎湃汹涌的气力，暮色将至的四方山岭在眼前却变得更通透明亮，这说明他的视力也得到明显增加。
陈寻将草绳绑在肩上，再将巨兽尸体推入水沟里，果然感觉比刚才轻了许多。
陈寻沿着山洪汹涌的沟谷，往山里走了六七里，沟谷也转了两折，他的身体再一次被压榨到极限。
这时候，天也完全黑了下来。
乌云密布，看着又像是要下暴雨的样子。
这样的天气，黑石部族中的强者也不会轻易出来；下游方向也确没看到有黑石部的族人举火寻来，叫陈寻放心不小。
将异兽尸体拖到岸滩上，陈寻累趴在地，感觉骨架子都要散掉，满嘴血腥。
不要说手脚、身体给嶙峋崖石割得血肉淋漓，如此强度的压榨自己的身体，身体内的器脏都布满裂痕，吐一口唾沫就是一口血。
要不是陈寻特殊的体质，换作普通人，说不定早就累死在岸滩上了。
随身携带的兽肉早就吃完，除了早先服下的鱼阳草，陈寻清晨采摘的其他药草都是寻常药物，大口吐到嘴里嚼食，也只能稍解饥渴。
也管不着狍羊皮脂珍贵了，陈寻将药篓子里的那头狍羊翻出来，直接用石刀割下一小片肉塞嘴里。
这三年来，他对茹毛饮血的生活也早就习以为常。
没想到狍羊肉入口，除了鲜嫩异常之外，忍住血腥细嚼，血肉入喉竟然也有丝丝暖流产生，散入百骸。
难怪这种温良的异兽，也被列为蛮荒异种之列。
狍羊血肉中所含的生命精元，甚至不如鱼阳草差多少。
他一餐吃六七斤兽肉才够，生吃狍羊肉，半斤入腹就