第101章【鬼之阳力？哈哈哈！】
有一点让杨逸很奇怪，这家伙身上居然拥有战斗力！
没错，每一次碰到他杨逸都会发现自己阴阳系统中的战斗力指数在上升。
问题是战斗力上升的幅度非常小，每一次接触仅仅只是增加十几点。按说超瞬吸能力是无差别的，既然他身上拥有战斗力，那么每次从他身上吸收500点的阴力的同时也应该可以从他身上吸收500点的战斗力，而事实上每次接触所吸收来的战斗力远远比阴力要少得多。
这是怎么回事？
杨逸能够想到的解释就是，这件披风对战斗力拥有特殊的守护作用，可以最大程度地减少战斗力的流逝。
当初黑衣人独闯暗黑世界抢出超能水晶，面对香怡他老爹带领亲卫围追堵截的情况下还能逃出来，这件披风起了大多的作用不得而知，但是……尼玛没有这件披风黑衣人恐怕早就死翘翘了。
啊多么痛的领悟。
如果没有这件披风，黑衣人或许早就死在暗黑世界了，也没他后来这么多事情，但是吧……现在这件披风的重要性显然就像它对那个黑衣人的重要性是一模一样的。
连战斗力都可以强力守护，妈的，必须！得到他！
“来吧来吧来吧来吧，你可以死，但披风必须留下。”杨逸亢奋地大叫着，从垮塌的土房中一跃而起，等僵尸村长紧随而上，正空中的他一个三百六十五度全旋飞踢直接踢在他脑袋上。
轰的一声，僵尸村长直接撞倒了另一栋房子的土墙，虽然他的动作够快，但杨逸已经到了他面前，右脚犹如陨石一般踩向他的脑袋，十一万战斗力集中在这一脚上，要被踩中，他的脑瓜子直接就得成为浆糊，虽然不知道他的脑子里到底还有没有浆糊。
僵尸村长毕竟不弱，双手抓住了杨逸踩下来的脚，毫不客气地把杨逸丢了出去，力量何其巨大，杨逸想停住都办不到，只有被他狠狠地砸在另一栋房子上。
房子没塌，但墙上却留下了一个大洞。
被他抓过的脚生痛生痛，低头一看，我擦，尼玛居然被他抓出了五道血爪印，深可见骨啊。
“全力战斗，伤势我来搞定。”
杨逸脑子里才传来林可馨的声音，脚上的伤已经以肉眼可见的速度快速恢复了，杨逸，笑了。
这样都还打不过他的话，那他也可以去死了。
僵尸村长的动作也是飞快，转眼到了杨逸面前，扫起一脚踢向他的脑袋，杨逸右臂格挡，借力飞退，稳稳地站在地上，把自己受伤的那只脚晃了晃，哈哈大笑。
“村长，你这么和我耗下去绝对死路一条！”
僵尸村长也万分惊奇，想不到他居然拥有如此强大的恢复能力，细一看才发现，原来他体内居然寄居着一个强大的女鬼，两个打一个，他确实吃亏了一点，但是