第一章 江南惊梦(4)
“爸爸想跟你商量，如果你不想上国内的大学，爸爸可以帮你申请去国外读大学，如果你现在就想去，我现在也可以帮你办，国外的语言班很多，先打好语言基础再进大学也很方便……”“你想打发我出去，过你们的二人世界？”江南逼视着父亲，嘴角发出冷笑，“这么着急干嘛？还有一年，不用等太久了。”门关上。她心烦意乱，把单肩包丢在沙发上，去饮水机前倒水喝，这才发现房间里还有个人。杜玛坐在石膏像对面，聚光灯的暖橘色折射在他身上留下逆光的影子和斑斓的光晕。他手中铅笔还在摩擦纸面，耳朵已经心不在焉地跑到了门口。拉奥孔的脸早已烂熟于胸，画画是做样子，他只是每每以这样的借口进她的房间等她回来。江南把纸杯准确无误地丢进纸篓，慵懒地躺倒床上，甩掉鞋子：“又在画老孔？你都画了几千遍了，不烦吗？”他放下笔，走过来，看着她：“干嘛那样说你爸呢？他也是为你好。”“你什么时候站到他那边了？”“出国念书不好吗？或者以后江叔退休了，你一样会继承汉画馆，多好的事情。你们父女关系老是这么僵，影响感情。”江南抬起长长浓密的睫毛，仔细端详着杜玛。这个自己儿时的玩伴在不知不觉中已经长成翩翩少年了，他眉眼清秀，儒雅温和，比自己同龄的男生老成很多。“杜玛，你要是我爸的儿子，他肯定高兴死。可惜你投错了胎。”“别瞎说。”他坐到床边，和她并排躺着，“不过说真的，我真羡慕你有这么个爸爸。”“有什么好羡慕的？”“你爸的汉画馆可是全国数一数二的私人收藏博物馆，我要是有这么个馆长爸爸，我一定天天泡在馆里，把那些古董名画画烂在肚子里，不吃不睡也情愿。”“你呀！上辈子也是个画痴吗？”“你挤兑我啊？”“没有。我说真的，你要是我爸的儿子就好了。我情愿跟你换个爹。”“又说傻话。”他叹气，“其实啊！江叔真的很疼你的……”“你来就为了跟我说这个？”江南眉头皱紧，不耐烦起来。“不，我是有个好消息告诉你。”他挺兴奋。“什么好消息？” “我转学了。明天就去三川。”“啊？”她从床上一跃而起。“以后我就可以每天陪着你，跟你一起上下学。”他眼睛里放射出熠熠光彩。“你疯了？”她觉着不可思议，“你马上就要高考了，还转学？”“那有什么？”“各个高校的教学速度都不一样，万一你适应不了三川影响高考怎么办？”“我还以为你不再关心我了呢！”他伸个懒腰，心满意足的神情全写在脸上。“我哪有不关心你了。”“江南，我觉得长大后你就跟我生疏了。想想小时候，我们都在一个筒子