第五章杀红眼！

“还有半小时，等等吧。”老板坐在收银台里面，对着电脑头也不回的喊了一声。
这时已经是九点半了，龙腾网吧的通宵时间是晚上十点到早上七点，十元钱玩九个小时，所以一般来说通宵对很多人是相当划算的，而李天宇在大学的时候也没少去校外的网吧通宵。当然，对应的代价便是自己的健康。
天宇晃荡了一下脑袋，目光呆滞的盯着自己站街的角色，麻木的移动着鼠标。
赫顿玛尔的大街上，来来往往行走着认识的，不认识的角色。有的快如疾风，应该是天空套玩家；有的慢若蜗牛，连时装都没有。
那些认识李天宇id的玩家时不时和他打个招呼，可他没有回复那些向自己打招呼的玩家。天宇只是默默点开自己的背包，点了一下已经不到500个的服务器喇叭。
“行尸走肉，我知道你在，盗号狗加骗子，我艹你妈！1”李天宇很直接，后面接了个“1”。倒是弄的一些不明真相的观众有点莫名其妙。
刚刚还和行尸走肉称兄道弟的倒霉熊，怎么忽然就刷起他的喇叭来了呢？
数字不断的在攀升，可是没有人和他对阵。
李天宇没有停下，数字已经到达三位，还在不断的增加。
有些喇叭开始嘲讽，说天宇二比，钱多的没地方花，给老马送钱之类的；有的则是幸灾乐祸，说他活该如此，居然和那个骗子称兄道弟；也有的表示同情，偶尔还会和他一起刷几个喇叭，这类人大多是天宇公会里的人。
但是对面无人回复，像是被这喇叭浪冲的销声匿迹般。
当喇叭刷到444个的时候，天宇停下了。
“行尸走肉，你牛逼！职业骗子，算你狠！444个喇叭就当是我看清你的诀别礼！祝你早日入土，死全家！”这是天宇第445个喇叭。
这时已经十点多，李天宇打开ie浏览器，点开qq安全中心，点开被盗申诉。
随即，将被盗的基本信息一五一十的填写了进去，还特别提到了是15的魔剑。
“死马当活马医吧。”天宇心头无奈叹道。
当他关闭了网页之后，游戏窗口中闪烁着一个对话框。
是一个肥猪流字体加标点的id：妖艳、、晓媚。
天宇心头一沉，看着这个id很快便联想到之前那个叫温柔一枪的土豪刷的小媚，应该就是这个id。
天宇右手连忙点开闪烁的对话框：
“笑，以为刷几个喇叭就能让我少块肉？你还是那么傻比！”
“真无聊，花这么多钱，早知道我就该把你号清理干净的，省的你捐给老马。”
“怎么？气的骂不出话来了？哼，diao丝永远只能是diao丝，如果你有能耐，尽管刷我就是了！”
这是对话框里的三段话。
李天宇的肺都快要被气炸了，忽的在网吧