第五章 你的天空（9）
这枚十字架已没有了凸起。本以为我俩的十字架再也不能合成一个了，然而现在依然紧紧地合为了一体，甚至比以前感觉更加柔和了。
“我一出院，咱们就正式结婚啊！”
在一度分离的两个人的无名指上，放射着更加耀眼的光辉的戒指，犹如一轮冉冉升起的朝阳。
二五年一月十日
成人仪式。
美嘉穿和服真可爱。举行了一个小小的婚礼，交换了戒指。
盼望早日迎娶美嘉。
进入了秋季的九月中旬，为履行我俩之间的约定，将分手后的每一天都写下来的蓝边小本子快要写完的时候，我有幸得到允许，可以出院三天。
第一天，我和老爸去了附近的澡堂子，互相搓了背。
我回到了久别的家里，和家人一起吃饭，吃了好多老妈做的菜，撑得胃直疼。
第二天，我把住在附近的和高中时代的好朋友，以及所有可以算得上是伙伴的都叫了来，疯玩了一天。几乎所有的家伙都对我巨大的变化感到惊讶，但是没有一个人表示同情。尽管他们不多说什么，只是拍着我的后背，给我加油，我也从中感受到了不刻意表现出来的温暖，获得了许多鼓舞和勇气。
最后一天。那天我和美嘉去了高中母校。
走进陈旧的校舍，我俩像以前那样拉着手，踩着嘎吱嘎吱作响的走廊，来到图书室，在这里回忆了过去，回忆了一件件难以忘怀的往事。
我俩还去了曾经在那里分手的河滩。在这个让我刻骨铭心的地方，我终于说出了压抑已久的软弱的话。
……要是能回到过去就好了。那时候每天都过得那么无忧无虑、那么快乐。要是能再一次、再一次回到过去就好了。
不知多久没有感觉自己这么软弱了。我抬头望着无边无际的蓝天，不知不觉流出了眼泪。泪珠流出了我发自内心的祈祷。
九月十三日
回到了家里。好久没吃家里的饭了。
真想一直待在家里。
九月十四日
今天来了好多朋友。好久没有这样聊天了，非常愉快。
明天能见到美嘉。
九月十五日
很久没在医院外面和美嘉见面了。
去了学校。
图书室的黑板上还留着我写的粉笔字。
万一上面那句话不是美嘉写的就太尴尬了，就没有问她。
还去了河滩。下雪的季节还想到这儿来。
在美嘉面前暴露了自己的软弱。真不好意思。
美嘉也哭了。