Chapter 2
走进城市身披霓虹，我们做骡子当牛马。2007年我有骡子的精神，2008年当有牛马的精神！我爱的女人们呵，你们是否像“翠花”一样单纯，在上班高峰，为我上一盘开胃菜。
——摘自《桑狼语录》
挂断谢骨干残忍的电话，差点瘫坐床沿，想想送猪肉比送脑白金还实在的金猪年，就老谢那身材，称斤论两也抵不上我老汉养的一头长白猪。老谢算条汉子，没金银可借，至少该在精神上给予我鼓励，过了半晌打来电话说：“在女人面前无论如何你得撑住，坚挺着，拿出信用卡透支应急！”
我说老子拿什么撑？早分手好，撑到今天还靠信用卡养活。
谢骨干一阵肉笑，说作为男人你怎能在赵大美女面前软呢？你得忍啊，又不是你一人受苦蒙难。念及今晚就能和赵晴云雨巫山，憋屈三年的压抑终可尽情释放，一切都豁出去了。
看看手上的假劳力士，赵晴乘坐的ZH9673航班快到双流了。我简作梳洗，朝头上胡乱抹一把定型啫喱，对着镜子咧咧嘴，牙齿泛白，甚为满意。然后匆匆忙忙下楼，辗转几条巷子找到银行ATM，透支2000块，拦一辆出租直奔机场。
转首三年，不知赵晴长成什么样子，瘦了还是胖了。但这都无关紧要，我相信我们的爱情，已经超越相貌、地位、金钱，如一块翡翠般纯粹。往事历历在目，在A大外的幸福旅馆，我指天发誓：“亲爱的晴儿，你肥成沈殿霞我也娶你。”
刚下车就见赵晴拖着旅行包从二号出站口走来，白色连衣裙套粉底高跟，身材更高挑，美腿更修长。揉揉双眼，不敢相信姗姗而来的赵晴，是我阔别三年的柏拉图恋人，倒是赵晴表现自然，远远挥手，脸笑成一朵向日葵。当那种气质慢慢逼近，我才恍然回神，上前给了一个积蓄三年的拥抱。明晃晃的机场大厅，我俩置四周诧异于不顾，以热吻昭示重逢的永恒。赵晴将头埋在我急速跳动的胸口，顿时变成三岁小孩，大义凛然地对我说她再也不离开我了。赵晴眼波汪汪，楚楚可怜的真实，真实得让我也失去理智，乃至为这话“巴心巴肺”，吮吸她一路风尘过后的发香，早已忘记囊中羞涩的不快。这样简单的拥抱，我足足等了三年，三年呵，不知花了我多少长途话费。
我名片上的头衔相当牛气：小自然地板公司西南区销售总监。吴间道说我虚有其表，想想的确如此。“小自然”请不起陈道明、关之琳等大明星代言，自然没有“大自然”地板的名气，招商引资异常艰难，销售经理们常常饱一月饥一月，个个欠下银行一屁股烂债，只要业绩不理想，整日除了唉声叹气就是蹲茶楼混时间。
其实我不爱和金钱计较，