第九百八十六章苍天已死楚天当立（大结局）

楚老的神色一变：“雷霆声没有了！”
“雷霆声……怎么了？”柳冰冰也跟着一急。
楚老深吸一口气道：“自从楚堂离开后，天地间就一直传来这雷霆之声，雷霆不曾停息过，代表着他的战斗没有停止，可现在停止了……”
“战斗结束了？”
“很可能，战斗结束的话，不知道结果会是怎样……”
“等着吧，如果楚堂赢了，他自然会回来。”
“对，他会回来的，一定会。”
柳冰冰等人等着。
可时间不断流逝，楚堂一直没有回来。
而在星空深处，一处时空痕迹缓缓消失。
楚堂和苍天打进了时空长河之中，离开了后世，在不断地穿梭，无尽岁月长河流动。
他们打进上古时代，毁灭了上古时期的一片星辰，然后很快又进入了远古，在远古时代大战，震惊了大帝，但很快转换场所。
期间，他到了星辰大帝所在的时代，可惜是星辰大帝死亡后的时代，没有人察觉到他们。
战斗还在继续，到了太古，路过了紫云大帝的时代，动静惊动了紫云大帝，但他们的战斗转瞬即逝，让紫云大帝没有瞧出端倪。
时空还在变幻。
战斗还在继续，两人的战斗，不分胜负。
又是一个变换，楚堂只看见，苍天的面色，蓦然大变。
“哈哈哈哈，我就知道，苍天，你必死无疑！”
一个狂笑传来，然后一个长发披肩，长相豪迈的中年，背着一把和楚堂一模一样的战戟，踏空而来，而且这个中年也在走路的时候，越来越大，转眼变成了一个巨人。
看着这个人，楚堂心里一阵思索。
中年人转头看向楚堂道：“我是楚天阔，你应该是我后人吧。”
“楚天阔！”楚堂心里顿时明悟：“见过老祖，我是楚家后人。”
“知道，除了我楚家后人，没人有资格与天一战！”
楚天阔大笑，然后砖头看向苍天：“不用多说了，你来到这里在我意料之中，今日，苍天必死，楚天当立！”
“多谢老祖！”
楚堂心里欣喜，他大战了百年，一直不能战胜苍天，但此刻来到楚天阔在的时代，却是瞬间迎来了希望。
“楚家……”
苍天的声音终于变了，再不是那种高高在上的感觉，而是变得唏嘘：“楚……无数年前，我算到我的劫难就在楚之一字上，于世我毁灭了一切姓楚的人，但万万没想到，楚这一字的关键，是在楚家一个后代身上。”
“你也会低头了，可惜迟了！”
楚天阔冷笑，持戟