印！
惊！
目睹这邪恶生物施展出崩天大手印的刹那，楚逸的脸色顿时变的更加难看，但在这股强大的崩天之力面前，楚逸不敢有丝毫的怠慢，立刻施展古神一掌反击。
神掌战魔掌！
轰隆！
两股无法用语言形容的恐怖掌劲，在虚空中猛然爆裂开来，仿佛能够横扫整片太虚寰宇，掌劲扩散的余波，瞬息间就清空了三万公里内的一切。
同时，伴随着这股恐怖的掌劲爆开，楚逸整个人如遭雷击般倒飞了出去。
竟然会这样？
以楚逸如今的修为和战斗力，居然不敌这股恐怖的掌劲，硬生生的被轰了出去，足以可见，这聚集了亘古以来所有积压的恶念，究竟强大到了何等的地步。
不仅如此，这邪恶生物似乎还可以使用那些由他控制之人的能力。
就如同刚刚来自于崩天魔神的崩天大手印，邪恶生物突然双手一动，七道纯黑色的极光，快的仿佛消失般，朝倒飞中的楚逸激射而来，速度极快。
噗嗤……
楚逸接连中招，七道黑色极光在楚逸的身上留下七个血洞，显然再一次成功的伤到了楚逸。并且这来自邪恶生物的攻击，还蕴含着某种特别的力量，居然能够阻止楚逸使用长生神力，来增加自己强大的恢复力。
金色的神血漆染了楚逸半边身体，楚逸内心已经骇然的意识到了这邪恶恶念的强大。
与此同时，邪恶生物神通再展，九十九亿道杀戮魔剑，威力无穷的在虚空中纵横开来，交错着杀向了楚逸，每一柄杀戮魔剑的威力都强大到让楚逸头皮发麻。
不敢有丝毫的怠慢，楚逸果断忍痛挥舞着天神剑，反击各种交错而来的杀戮魔剑，依仗过人的本领，总算把这些杀戮魔剑接连击碎，勉强避过了所有的攻击。
然而，楚逸连喘息的机会都没有，邪恶生物突然杀至楚逸的面前。
这是……自在法王的浮光掠影！
又一次认出了自己非常熟悉之人的能力，楚逸像是被触mō到逆鳞的龙，内心充满了愤怒。但是这又如何？楚逸此时已经来不及计较那么多了，邪恶生物速度太快了，快的楚逸根本来不及反应。在突然杀至楚逸面前的刹那，已然运起神通朝楚逸轰杀而来。
手指若莲花绽放，指影重重连绵不绝，这是婉华仙子的仙术：莲花绝命指！
楚逸惊怒间，只能勉强避过心口要害，看着这莲花穿心指垫在自己的腰肋处位置，在被点中的刹那，一股可怕的爆炸力，犹如莲花般炸开，在楚逸的腰肋位置处，炸出了一个莲花形状的血痕，血流不止。
但楚逸却非常的清楚，现在自己所受的这点伤并不算什么，这莲花绝命指最可怕的地方，乃是在同一个位置被命中两次的话，就会直接产生一种绝对的毒素，侵入到生命本源中，皆是就算是神仙也救