是大陆上神龙见首不见尾的角『色』！很多人因为可以得见斗宗强者一眼而感到自豪！每一个斗宗级别的强者，轻易不出手，闭关百年都是常有的事，但是每一件关于斗宗级别强者的事情，都是极其重要的事情！
再往上，便是传说中日同日月般存在的斗圣强者，每一个传奇的斗圣都有一个专属自己的名号！每一个斗圣都是一段永垂不朽的传奇，震撼大陆，永远如同太阳一样闪烁！根据记载，曾经星空帝国的创始人星空斗圣兀傲和残血斗圣奥昂的一场对决，十万大山被斗气击的崩溃，沧澜河被逆转倒流！山河变『色』，日月掩盖！可见斗圣强者之威力！但是每一个斗圣强者的成功背后都隐藏着无数的汗水和惊人的天赋，大陆上已经好久没有出现斗圣级别的强者了！
至于往上的斗神级别的强者，方南流出一丝苦笑，自己连听说都没有听说过，只是知道在斗圣之上又有这么一个级别而已！关于斗神级别的，恐怕只有远古年代才会出现过吧！
方南运用起体内的斗气，缓慢的在全身运转，除了白天需要训练的实战外，斗气的成长是至关重要的！方南从六岁开始修炼斗气，每日付出别人所看不到的艰辛！幸苦的汗水，难以忍受的疼痛等等，但是方南一直都忍了下来，方南隐藏在心中的不甘在不断催促着方南的前进！任何痛苦方南都放在心头隐忍不发！
方南的父亲已经在方南的小的时候便去世了，只留下方南和冷冰言相依为命。因为方南的父亲曾是保护方家重要人物而死的，所以方南被特许修炼斗气，不用干下人的活！
然而，以一个仆人的儿子身份修习斗气，迎接来的是方府无数的嘲讽和白眼，冷冰言一个丫头的身份，和家奴一样，都是属于帝国的贱籍！更是需要每日大量的辛苦劳作，有的时候还会受到方府的夫人们的无故责难！
想到这些，方南的脸『色』不由得变得有些狰狞，小拳头紧紧的握紧，自己和母亲所受到的痛苦便是方南不断修炼斗气的动力，一定要修成强大的斗气，
听说修炼到斗气到达斗王级别，便可以受到帝国赏赐下来的爵位，那么自己的母亲也会跟着被赏赐成为夫人，就和方府那帮子贱人平起平坐了，再也不用看她们的脸『色』了！方南在心中不住的思索着，眼中闪过一丝坚定的目光，开始运行起体内的斗气来！
金『色』的光芒淡淡的升起，随着方南的斗气汇聚而不断的闪动…
清晨的第一缕阳光『射』进江南的房间，温暖的照『射』在修炼一夜的方南身上，方南缓慢的睁开眼睛，感受着朝阳的气息！
如同母亲温暖的双手一样，轻抚着自己的小脸，方南享受着这温暖的时刻，静静的感受着体内的斗气，但是