第4章复仇

“昨天明明是给自己打死了的，怎么还能活了过来？这废物的命好大。”
白少海脸色阴沉的想着，冷笑了一声走了过去。
“短命山，昨天被虐得还不够是吧？敢动我的人，信不信老子今天把你的臭头拧下来，让你死得不能再死？”
“我信你是个傻鸟，三爷我一看到你脸上那颗象鼻屎一样的痣就恶心，如果我是你，早就找把剑抺脖子算了。”
张山抬起手，朝着他做了一个抺脖子的动作。
白少海最忌讳别人嘲笑他脸上那颗小指般大的黑痣，因为这颗痣的存在，让他看起来显得很丑。
他当即就怒火中烧了起来，眼神变得无比的凶狠。
“好，好，你今天吃了熊心豹子胆了，居然敢撩拔老子，这次你死定了。”
说话间身上气势开始变得凌厉了起来，显然已经运起真元，准备出手。
张山眯了眯眼睛道：“死定了么？那就上生死台吧，再给你一次打死我的机会。”
这时其它学员们都陆续的到来，看到张山好好的出现在这里，都是一阵的惊奇，再听到他主动提议上生死台更是觉得他疯了。
“王兄，你听到没有？张山居然再次要和白少海上生死台？”
“不会是昨天被打坏脑子了吧？话说昨天他被打下擂台时不是没气了么？怎么又活了过来了？”
“可能当时是假死，不过他也太不明智了，实力相差三重境界，无论怎么样都不会有胜算啊。”
听着周围的议论，张山撇了撇嘴，一言不发的掉头就向着内院走去。
生死台是一座高五尺，长宽都是二十丈的擂台，通体用大块天青石建成。
问天学馆的规定，馆里的学子，除非上生死台，否则动手切搓不能下死手。
张山一跃而上，在台上站定。
这时得到消息的许多学员也聚集到了台下，不停的交头接耳了起来。
白少海这时也带着他那帮狐朋狗友来到台下，冷笑着也跳到了台上。
在张山面前不远处站定，他眼里露出嗜血的光芒，看着张山的目光象是看一具尸体：“这次我会把你的脑袋打烂，看你还能不能活过来。”
张山轻蔑的撇了撇嘴，朝他伸出了一根中指。
虽然不明白这个手势的具体意思，但傻子也看得出来这肯定是一种侮辱。
白少海冷酷的舔了舔嘴唇，大跨步向前，混身真气澎湃。
“惊涛拍岸！”
这是黄级下品武技狂浪七斩中的一式，白少海的两掌翻起了无数掌影向着张山拍了过来。
“霸王卸甲！”
张山夷然不惧，双脚钉在原地不避不闪，施展出四象拳中的一招迎了上去。
轰……
狂暴的气劲交击，两人的衣服都被吹得猎猎作响。
白少海蹬蹬蹬的退了三步，而张山站在原地不动如山。
台下的众多学子发出一声轻呼，看向张山的目光