人的狼，他们一心想依靠网络平台在缝隙中生存，一条心、一门心思地往前走。他们的坚韧是网商精神特质的良好体现和印证。
狼有自知之明
狼也很想当兽王，但狼知道自己是狼不是老虎，所以并不会轻易挑衅老虎。
网商也知道，他们目前仅仅处于发展期，还不能与传统行业的成功商人相比，还处于弱势阶段。但他们还是寻找自己的发展空间，坚持不懈地向前，他们更清楚自己要什么，该做什么。
顺水行舟，用最小的投入换最大的回报
狼在战斗中知道如何用最小的代价换取最大的回报。
网商也一样，他们凭借劣势成长，由小而大，由弱到强，一直是努力寻找和积极地用最小的投入换最大的回报。甚至“空手套白狼”成为很多网商起家的秘诀，借势而动，借船出海成为他们发展的重要因素。
同进同退
狼虽然独自活动，却是最团结的动物，你不会发现有哪只狼在同伴受伤时独自逃走。即使敌不过敌人，狼在退却的时候同样是有条不紊，按照秩序，绝不会一窝蜂逃跑，而是最大限度地保存有生力量的撤退。网商团队内部的紧密团结与深厚情谊值得很多大公司反省。目前的网商都处于生存状态，从老板到员工，吃同样饭，干同样活，做同样事，老板是网店中最辛劳的一个人，作为“头狼”，他要比其他人有更多的责任。而且他们荣辱与共，彼此同进同退、不离不弃，这样才能走得更远、更快。
知己知彼，不打无准备之战
狼尊重每个对手，在每次攻击前都会去了解对手，而不会轻视它，所以狼一生的攻击很少失误。尤其是狼在与人的战斗中，对人的秉性琢磨得非常透彻，它清楚地知道什么时候攻击敌人更为有利，绝对不会贸然下手，进行无准备的战斗。
在网络中，几乎所有的商品价格都是透明的，甚至商品的信息，很多东西根本没有秘密可言。在这样的情况下，战斗进行得异常激烈，也非常需要网商做到知己知彼，时刻关注局势变化，环境变化，敌我双方的力量对比，时刻保持高度清醒的状态方能应对自如。
自由可贵
狼不会为了嗟来之食而不顾尊严地向主人摇头晃尾。
网商也一样，尤其是在“80后”新一代群体中，他们为了自由、自我的尊严与价值的实现放弃了太多进入规范性组织的机会。狼向往自由，渴望成就，网店店主们有很多也是为了实现自由的梦想、自我的价值而坚持和努力。
善于交流
狼是最善于交际的动物之一。它们并不仅仅依赖某种单一的交流方式，而是按需使用各种方式，它们嗥叫，用鼻尖相互挨擦，用舌头舔，采取支配或从属的身体姿态，使用包括唇、眼、面部表情以及尾巴位置在内