第三章是幻境还是真实

李向南感觉做了一个很长很长的梦。
在梦中，总有一个老家伙声音在他的耳边萦绕，跟他说什么神兵利器，仙丹法宝，飞天遁地，无所不能……
李向南总觉得这个梦太过荒诞，这世上有仙人的传说，但没有人能修得正果，白日飞升，长生不死。
这很不科学，也很不现实。
然而，当意识之中在突然涌现出一股阴森森的诡异情景，那无穷无尽鬼哭狼嚎般袭来的灵异之音，化为凶残恐怖的厉鬼，仿佛要将他拉入地狱深渊，欲将他吞噬。
啊！
当感觉到那种刺骨的冰冷直击灵魂深处时，一声惊呼下，李向南的身体猛地从冰冷的地上弹坐了起来。
梦醒后，眼前一片黑暗。
夜空中的月亮被山峰挡住，不知何时已经不见踪影，只是微弱的星光在闪烁，山洞之中湿气迷漫，冰冷异常。
阿嚏！阿嚏！
连续打了几个喷嚏，李向南的精神状态这才从梦境中回过神来，也认清了回到现实后的状况。
想到仍在山洞中，地上冰冷刺骨，李向南才想坐起身来，但身体一动，忽觉一阵天眩地晕，脑袋胀痛。
伸出手揉了揉太阳穴，摸了摸额头后，感觉很烫，想必是感冒了。
等适应了那种眩晕后，李向南活动了下僵硬冰冷的四肢，缓缓挣扎着站了起来，双手扶住洞壁后，就在山洞中左右活动，让身体恢复一点灵活。
时值寒秋，山间温度很低。
掏出口袋里的老旧手机，一股蓝光亮起，看时间已经是凌晨三点多，手机也没有任何的网络信号。
李向南活动了一会儿，仍觉得浑身冰冷，虽然感冒了在发烧，但已经不妨碍他坚持着下山回家。
这山洞的位置比较隐蔽，并不在险峻峭壁之上，而是在矮山与主峰的夹缝之间，也很少有大型野兽出没。
李向南出了山洞后，沿着那山体中只容一人通过的夹缝径自出来，再下了小矮山后，就到了山脚。
铃铃铃！
寂静寒冷的夜色中，突然一阵手机铃声响起，迈步急行的李向南乍一听不由打了个激灵，拿出手机见是二叔打来的。
想是这么晚还没回去，让二叔担心了，李向南正要接听，但见前方溪台之上传来手机光亮挥舞，一个身影半坐在溪水旁边的石台之上。
“二叔，这么晚了，你怎么在这里？”
李向南迎上前，就见李延国穿着件军大衣，同时怀中还抱着另外一件，他二话不说，就将他穿的那件带着体温的大衣脱下了套在李向南身上，又将另一件穿在身上。
“你已经感冒了，这块姜先嚼着，回去家里有药……”
李延国并没有问李向南在山间为什么呆这么久，也没有解释他在这红山周围已经找了侄子三四遍，没找着人他就一直坐在侄子经常喜欢发呆的溪台上等。
姜片