第四十九章－【嗜血的雷芒】
骄阳悬空，大汗如雨，道上传来“踏踏……踏踏”的马蹄声。云乘风纵马奔驰，雷劫刀负在背上，随着他的身形晃动，血色的光晕幽幽飘荡。
领悟自身刀法之后，只要雷劫贴身，就能引出光晕，就算不握在手中，也是一样的道理。这就预示着他与雷劫刀的感应更强烈，他的刀法也更加熟练。
距离连城寨越近，他的恐惧感觉越强，燥热的空气让他的心里更显浮躁。
前方一道斜坡映入眼帘，落马坡到了，坐下马匹突然马蹄一滑，摔在路上，口中白沫子不住的吐出。
低低的嘶鸣，预示着它已用尽了身上力道。马儿最忠诚，除非力竭而死，否则绝不愿停下脚步。
那么断浪呢？是否能忠诚为他保护两位夫人，生死不惧。
云乘风起身一纵，大刀握在手中，血色光晕浓烈，充满肃杀之感。
连城寨一片死寂，浓烈的血腥味充斥在空气里，映入眼帘的，尽是残肢断臂。死在地上的人，或眼睛鼓圆死不瞑目，或面容狰狞其状恐怖。
云乘风只觉心中哽咽，泪水不由自主的滑落。
“楚楚……明月……明月……楚楚……”
转而又叫：“断浪……洪天……铁仇……”
皆没有收到任何答复，云乘风一路奔进，根本不见活人，冲入主楼查看，床帐桌椅倾倒破烂，只有死尸没有活人。
地上的血，大多已经凝固，泛着暗紫色，显然大战已经过去许久。
一条条的血痕，爬在地板上，就如冰冷的钢刀插在他的心头。
多处翻查不见楚楚等人的尸体，云乘风心中涌起希望，“断浪，但愿你不要让我失望……”
飞身一纵，直奔天际，拖刀猛斩，挡路的墙壁应声开裂，待得云乘风飞出之时，才在重力之下轰隆隆倒塌，惊起漫天的尘土。
尘土滚荡之间，一条身影，崩得笔直，一人一刀，横在天地之间，滚滚的雷芒缠绕其身，犹似雷神降世。
“是谁，是谁当了走狗，破掉连城寨……我要用你们的血，染红这天，染红这地，此仇不报，天地不容……”
声音灌注内力，滚滚传荡，半空中盘旋的乌鸦，乍感气流一紧，无力飞行，惨叫两声，栽头摔落。
远方一处密林中，正在带人搜索的狗王面肌一跳，隐隐感觉到了危机。
连续一日一夜，众人分散搜索，最终还是找不到逃走之人的身影。
但是这片密林毕竟有限，只要人还藏在密林中，就一定能找到。
狗王爱狗如命，与狗有沟通之奇能，他也是搜索众人里最有希望的人。天池十二煞虽然一同做事，但人人都有私心，只想着自己砍了人头，获得雄霸垂青。
但是此时，最有希望收索到逃亡之人踪迹的狗王，却停住了步子。
因为方才的那一声大吼，惊得他带来的大狗，也