叶晨才不会跟他废话，直接冲了过去，炼狱吞吐出的刀芒划破虚空，竟斩出了一个又一个的空间黑洞！
“屠神剑！”
启不慌不忙轻喝一声，长剑漂浮在他的身前，剑尖朝着叶晨，化作一道流光迎上刀芒！
轰！
虚空中响起一声巨大的爆炸，刀芒消散，叶晨被一剑洞穿了胸膛，停了下来！
“叶晨！”镜心大惊失色，猛地从阵中站起身来，化作一道流光扶住叶晨，“你没事吧！”
叶晨此时面白如纸，七窍中流出了鲜红的血液，但却还是没有放弃战斗，只见他勉强掐了一个法诀，血魔鼎便化作一尊巨大的青铜鼎向启砸去！
启剑指一引，长剑便回到了他的手中，只见他反手劈出一剑，一道强大的剑芒打在血魔鼎上！
“啊！”
血魔鼎惨叫一声，光芒散去，变成手指头大小，回到了叶晨脑海之中，叶晨面色变得更加苍白了，吐出一口鲜血，几乎要昏迷过去！
“我跟你拼了！”
镜心眼睁睁的看着叶晨变成这样，眼睛顿时变得通红，他怒吼一声，取出偃月刀，神色狰狞的向启冲去！
“镜心……不要……”叶晨伸出一只手，想要拦住镜心，然而他现在虚弱无比，根本就拦不住他。
“哼，又是一只蜉蝣！”启连看都不看镜心一眼，只是挥了挥手，袖子发出一道劲风，轻而易举的打飞了镜心！
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”启嗤笑一声，又一挥长剑，一道剑气砍在镜心身上，直接将镜心砍成了两半，消散在了天地之间！
“不！”
叶晨目光呆滞的看着那点点白光，丹田之中，镜心的本体已经四分五裂，陪伴他一路走来，亦师亦友的镜心……死了……
“三弟！不！”邪皇也留下两行血泪，痛苦的闭上了眼睛。
“姐姐，我们过去帮忙吧……”兔宝看到这样的场景，拉了拉月娥的衣服，不忍心的说道。
月娥摇了摇头，缓缓闭上眼睛，芊芊素手紧紧捏着臂弯间的那条白绫。
“我跟你拼了！”夜叉众将悲痛化为力量，飞出阵中，手持降魔杵，向启打去！
紧接着，雪姬，药叟，陈老，御龙，帝释天，倾城……阵中的强者一个接着一个飞出来，冲向启！
叶晨张开嘴巴，伸出满是鲜血的手，他想喊，他想要阻止他们，然而喉咙此时却像是被堵住了一样，一句话也说不出来。
“不，不要……”
叶晨心中在滴血，眼角不停落下血泪，雪姬，药叟，陈老……一个接着一个，不停在叶晨眼前陨落……
“啊！”
终于，像是什么东西被压制到了极点，叶晨发出一声怒吼，他身上绽放出万丈金光，照亮了整个虚空！
“咦？”启愣了一愣，忽然停下来看着叶晨。
“这是……”观战的众人也愣住了，他们感觉到，金光中的