粉碎，声势惊天动地，无比骇然。
林寒与三翼狮王，终于交战在一起！
林辰隐蔽在古树之上，看着两人的交战，整个人都紧绷起来。
显然，他是打算在两败俱伤的情况之下，抢夺纯元灵珠。
轰轰轰！
密集的爆炸声不断的传来，林寒施展着恐怖的冰雪，居然无比狼狈的正面抗衡了整个三翼狮王！
但是，面对着三翼狮王施展着恐怖杀招，林寒却是受到了重大的伤害，整个人的气息也在不断的萎靡下去。
暗地之中，林辰全神贯注的注视着这场战斗，随时都准备在林寒拿纯元灵珠之时，进行必杀一击。
此时，纯元灵池开始忽然颤抖起来，一股股逼人的灵气汇聚而成，仿佛纯元灵池的底下有着一张大嘴一般，将整个纯元灵池的池水全部都吸入。
一股青色的光华耀眼而起，一颗蕴含着无比恐怖的灵气的青色圆珠，终于凝聚在整个池坛的底部，闪烁着动人的光彩！
纯元灵珠，凝成！
此珠凝成之后，三翼狮王更为的凶暴起来，身后的三队狮王之翼疯狂的扇动，恐怖的真气巨力汹涌而来，金光四射，粉碎大地。
无比狂暴的攻势，林寒完全无法抵挡！
林寒身形连连闪动，一脸狰狞，大手一张，五颗血煞珠就腾飞起来，朝着三翼狮王撞去！
“爆！”
五颗血煞珠，在这一刻，全部化成了滔天的血光，化成了恐怖的能量，仿佛有着一千头巨象在一起剧烈的爆炸一番。
轰轰轰轰！
三翼狮王在五颗血煞珠爆炸之中，发出了一道极为愤怒的咆哮，整个池坛都在这股爆炸之中颤抖。就连石洞口，都在爆炸的余波之中，被轰的碎裂。
林寒立刻抓住了这一刻的时机，整个人朝着纯元池坛奔腾而去，准备趁着血煞珠爆炸之际，将纯元灵珠抓入手中。
而这时，异变突生，一道剧烈焚烧的火印从天而降，朝着林寒凶猛的轰杀过去。

