着，双眸泛着惊慌与警惕，环顾四周，微微低身捡起约有手臂粗细的丈长木棍，夏护不觉心中有了点底气。
“倏！”“倏！”就在夏护行走大约有半个时辰后，一阵风吹落叶的声响，徐徐从远方，传荡并回响在夏护耳旁。
在这幽寂的密林中，夏护的神经一直绷得死死的，尽管这声响轻微的几乎不可闻，但，依旧被其捕捉在耳中，仿佛在他耳边突然炸响的鞭炮。
他本能的回转过身，正对着那异响传来的方向，双手紧握枯木棍，摆出‘日式斩切’的战斗模式，而这，只是他生前从日本动漫中学的三脚猫而已，至于为何不用‘中式’，原因却是中华武术，博大精深，像他这种菜鸟，只要知道怎样砍人就行。
喉咙使劲地咽了几口唾沫，喉结不安的上下率动着。
漆黑的双眸，如正在狩猎的猫般，死死盯住异响传来的方向。
“倏！”“倏！”
时间如指尖沙，一点一滴的流逝，而那奇异的声响，也如密集的鼓点，由远及近，且空气中也是骤然升腾起一股暴虐的气息，那气息沉闷压抑得令夏护有种窒息的感觉，就连心跳都因为那气息而以比平常近一倍的速度，剧烈的躁动着。
危险！
第六感直觉的告诉夏护，那不断接近的声响，将是自己来到这个世界所面对的第一个危险。
自我保护意识下，大脑直接传输夏护走为上策的命令。
可不知为何，他偏偏挪不动脚步，唯有站在原地，双腿颤抖并发软，好似被那远远传来的风啸声给瞬间抽空了力气。
“呼！”的一声风响。
一道巨大的黑影，从夏护头顶临空飞扑而过，卷起一阵风，险些将夏护吹倒。
“嘭！”沉闷的落地声，轰然在夏护身后响彻，脸色一僵，瞳孔一缩，他触电般的猛转过身。
枯木棍遥指对面那团巨大的黑影。
猩红的巨眸，满是狂躁与暴虐的气息，仿似两盏巨大的红灯笼，带着垂涎与贪婪，盯着自己就像盯着美味可口的饭菜一样。
这骤然出现在自己目光中的猩红巨眸，让夏护全身一颤，握着枯木棍的手掌不自觉地渗出丝丝冷汗，背间也是汗毛直竖。
那是什么眼神啊？！吃人的吧！
总之，夏护从未见过这么恐怖的眼神，和自己身前所见的那些狮子与老虎比起来，无疑后者温驯可爱的多。
借助着天穹上那血色阳光洒在丛林中的斑驳光影，夏护终于看清那隐藏在黑暗中，猩红巨眸的真面目。
那是一头狼，一头体型比夏护生前所见的狼，魁梧彪悍了不少的巨狼。
它的毛发在血色阳光下，反射着魄人的猩红光芒，根根树立宛若钢针，矫健的四肢如同钢铁浇铸一般充满慑人的爆炸性力量以及金属质感，锋锐的利爪就像最尖锐的匕首，折射着森冷的寒芒，丝毫不让