第七百二十章新生（大结局）

这道剑光其实看上去并不凌厉，甚至并不耀眼，但却出乎意料的，让任何人都挪不开目光。
仿佛在那剑光之中，包含着一直被人探寻，但从未发现过的生死之间的秘密。
但是没有人能够看清，那剑光之中包含的秘密究竟是什么样子。他们只是知道，那道不起眼的剑光，却是拥有任何人都无法抵御的力量……甚至能让他们毫无抵抗的死亡。
即便知道那剑光如此危险，他们任然无法挪开目光。那是一种基于规则的吸引力，没有人能够逃脱。
即便是真神意志，也是一样。
他明明知道，这一剑对自己会产生巨大威胁，可他就是挪不开自己的目光，无法挣扎着躲避开来。
他的身体似乎都被那道剑光所吸引，让他做不出任何动作来。那剑光之中透露出来的东西，无比的吸引着他——似乎那剑光里面，就有着能让自己不朽的秘密！
可他也知道，那剑光之中，蕴含着能够毁灭自己的危险。
真神意志是那域外邪神自身的所有意志……留在原本躯体当中的，只有维持那躯体生存的一点点意识。他将自己的躯体藏得非常好，几乎不可能被路过的其他生物发现……而最近的邻居海德林，更是拿自己毫无办法。
就算只有一点点意识，自己的躯体也拥有着强大的力量。海德林这种将力量都放在孕育上的意识，根本无法和他相比。
所以，他才能放心的将大部分意识都放到这具化身上……可也正因为如此。如果这个化身在这里毁灭了。带给他的损伤也是毁灭性的。
不过。对这世界的贪婪，让他铤而走险，做出了现在的决定。在他的计算中，这个计划万无一失，必然能够将这个世界吞噬殆尽！
只可惜，他的计划出了一个意外，就是纪然。
面对着这道有可能让他万劫不复的坚剑光，真神意志心中充满了恐惧。他拼命的挣扎着。让自己的心神从那道剑光之中移开，挪动自己的位置，来躲开那道剑光。
他拼命的将自己拥有的所有法则都激发起来，在身体四周形成了一道又一道的魔法屏障。这些屏障足以抵抗这个世界最强大的攻击，哪怕是处于火山喷发的火山口，都不可能摧毁这些魔法屏障的分毫。就算是天阶强者想要打破这些魔法屏障，也要费上好多时间和好多功夫。
虽然施展这些屏障会让真神意志过后失去相当大的一份力量，可现在，他也管不了那么多了。
只要能抗住这次攻击，自己就能施展出更加强大的攻击手段。消灭掉眼前的这个对自己有最大威胁的对手！
到时候，哪怕自己的力量暂时受损。不得不暂时躲避，但也比直接被斩杀强多了。只要自己稍微躲藏一点时间，那么很快就可以恢复实力。再