第3节：第一章 青云直上(3)
“嘭！”一块长、宽近两百丈的地块突然冲天迸炸，烈火喷卷，以迅雷不及掩耳之势，将冲掠而下的数十名飞骑轰然横扫了个正着，惨呼叠起，人影纷飞，霎时间便坠没于茫茫火海之中。
晏紫苏大凛，知道大鹏即将破土而出，急忙从加农腰间夺过青牛角，仰头呜呜高吹，用古语指挥各族飞骑。
号角方起，轰鸣迭爆，火焰高窜，那高高隆起的数十里“山丘”被地火推挤，急剧迸裂炸涌，一片又一片的地块破空冲起，炸散迸飞，乱石如流星激舞。群雄阵势大乱，纷纷惊呼着冲散开来。
九黎各族的号角接连破云长吹，将她的命令次第传导，过了片刻，数万飞骑大军渐渐恢复镇定，结成雁阵，盘旋着冲上万丈高空。
月光下，莽苍大地如汪洋奔涌，又如滚水沸腾，万千道赤丽的火光纵横冲天，巨石、沙土、树木，甚至一整片、一整片的地表、山峰高高掀飞，迸炸乱舞……相隔数百丈，仍能感觉到那迫面而来的炽热气浪与汹汹狂风。
群雄呼吸窒堵，心下骇然，从未见过这等惊心动魄的狂乱场面。
他们世世代代受困苍梧之渊，悲郁愤懑之时，常常指天诅咒，恨不能降下狂雷，冲起地火，将这大牢笼般的世界尽数毁灭，但今日咒语成谶，却感觉不到半点惊喜与快慰，恐惧之间，竟夹杂着说不清的悲怆与迷茫。
“轰隆隆！”大地如巨井洞开，红彤彤的气浪如狂飙卷舞，直冲云霄。
鹰族的风翼轩猛吃一惊，失声道：“那是什么？”
只见那姹紫嫣红的地渊裂口之中，突然冲出一个赤红的巨物，彤光吞吐，仿佛平地长出一个百丈高的火焰山……
“呜——哇——”那巨丘似的怪物突然发出一声震耳欲聋的狂啸，众人脑中嗡的一响，气血乱涌，登即便有百余人失去平衡，惨叫着翻身急坠而下。
晏紫苏花容微变，吹角骑鸟，领着众人继续朝上飞冲。
那地渊急速扩大，那赤红巨物尖啸不绝，高高突起，蓦地睁开两团碧绿的幽光，大如天湖，晃映着漫天缤纷火浪。接着又是一阵轰鸣狂震，地渊两侧大地竞相迸裂。
“嘭嘭”连爆，两道紫红狂飙冲天怒涌，又仿佛两座绵延十余里的山脉破土崛起，遮天蔽月……
“大金鹏鸟！大金鹏鸟出来了！”
群雄惊呼迭起，这才看清，那赤红的巨物赫然竟是一只巨大得难以想象的鹏鸟！突出的“火焰山”是它的头颈，森寒碧翠的“天湖”是它的双眼，而那两座横空出世的凌云雄岭正是它高高扇起的双翼！
晏紫苏喝道：“不要看它，快快念诵咒语！”
八十一勇士惊魂甫定，凝神诵读碑文。九黎各族听说他们所念的乃是大鹏的封印诀，无不如攥救命稻草，纷纷随之大