第102章到底抓谁
“不要……”看到十余名凶神恶煞的蝎子帮众手持砍刀冲来，郭佳吓得花容失色，尖叫了起来。
“都不要动手，他们交给我。”沐星辰害怕柳亦文等人出现意外受伤，叮嘱一声，迸发入微境速度，好似一只迅捷的猎豹，冲进了人群中。
“嘭！”的一声，沐星辰充斥着气劲的右脚猛地踏地，犹如闷雷，触地及爆，以他右脚为中心，大片大片的地面龟裂了。
接着，沐星辰毫不收敛地释放了身上那股由鲜血和累累白骨堆积的杀意，笼罩住围攻自己的蝎子帮众，让他们产生一种坠入地狱的错觉，反应力大大降低。
“一重劲。”为了给蝎子帮一个惨痛的教训，沐星辰施展了一重劲力，潮水般的攻击接连轰击在蝎子帮众身体上，不但粉碎了他们手中的砍刀，还将他们一个个击飞了出去。
不到半分钟，十三名手持砍刀，围攻沐星辰的蝎子帮众全部蜷缩着身子，躺在地上哀嚎。
不少受伤过重的蝎子帮众直接当场昏迷。
“好，好厉害，星辰大哥好厉害。”看到沐星辰大发神威的一幕，郭佳眼睛中闪烁着崇拜的星星，激动地说道，让一旁的苏全吃味不已。
“下面，轮到你们了。”沐星辰眸子中散发着让人心悸的寒意，一步步走向了紫蜂和光头男子，吓得他们连连后退。
“你，你不要过来，我乃蝎子帮副帮主，伤害了我，我保证蝎子帮和你不死不休。”紫蜂没有想到沐星辰如此的可怕，触碰到他冰冷的目光，害怕了，不得不搬出蝎子帮威胁沐星辰。
“不死不休？你蝎子帮配吗？”沐星辰冷笑一声，不屑的说道。
“你，你到底是谁？”触碰到沐星辰眼眸中毫不掩饰的蔑视，紫蜂知道自己踢到铁板了，胆怯的问道。
“你的废话太多了。”沐星辰轻轻踏前一步，右手突然划出一道影子，重重扇向了他的脸颊。
沐星辰的巴掌扇来，紫蜂立即闪避，但就在他闪避的瞬间，沐星辰身体中散发的杀意好似重锤一般，轰击进了他心灵深处，让他有一种随时随刻会被撕裂的感觉，身体一下子停顿了。
“啪！”一声清脆的巴掌声响起，沐星辰充斥着气劲的巴掌狠狠地抽在了紫蜂左脸上，一巴掌将他抽飞了出去。
他的身子如同断线的风筝一般，在空中划过一道美丽的弧线，狠狠地摔在了地上。
沉闷声响起，鲜血瞬间从紫蜂嘴巴中涌出来，数颗略微泛黄的牙齿夹杂着血水掉落在土地上，刺人眼睛。
“我，我知错了，求求你不要伤害我。”光头男子看到沐星辰连紫蜂都敢打，吓得双腿发软，哀求起来。
“你没有资格求我。”沐星辰摇了摇头，冷酷无情的说道，在他恐惧的目光注视下，突然加速，一个闪身出现在了他的身