第5章：破玉内的女子

房间之内，气氛有点低沉紧张，盘膝坐在床榻之上的姜南，双眼紧紧地盯着手中那块破玉，足足看了半个时辰，依旧没有看出任何端倪来…
他双眼紧闭，凝视脑海，郁闷的是他无法看到脑海。他不知道白天紧张那一刻是怎么看到，到了晚上仔细看的时候竟然看不到！
“难道是错觉，也不像啊，姜北确实是被我一腿踢飞了出去……”
姜南嘴中喃喃着，有些不解。他只感觉心中不解的事情太多了，劲之漩涡生出消失，破玉也是古里古怪的，白天脑海之内生出了一股莫名的力量，到现在又察觉不到…
一丝丝，一点点的疑惑萦绕在心头！
“咚咚！”
房间的门，再次被敲响，姜南微微一愣，眉头皱起…
“南儿，休息了吗？”一道雄厚的声音从房间之外徐徐传来。
“是父亲……”
姜南愣神一秒，快速把破玉藏了起来，下床去开门。
“父亲，大老晚上的，您怎么来了？”姜南心中有着一丝好奇，看着门外面色黝黑，身材雄壮的男子，问道。
“呵呵，不请父亲进去坐坐么？”
男子淡笑了一声，双眼之内闪过了少许精光。姜南把姜林请入的房间之内，爷俩儿相对而坐。
“今天表现很不错，得到了您爷爷的赞赏……”
姜林首先打破了房间之内的安静，看着对面自己的儿子，慈爱的说道。
姜南捎了捎头，露出一丝罕见的憨笑，道：“父亲所指何事？”
“呵呵，你这小子，还在老子面前装，当然是痛打姜北的事情，让那姜濂面色极为难看，又在大厅之内，当众痛扇姜濂老脸，那一句：什么虎落平阳日，莫欺少年穷……哈哈，说的好，为父都是佩服你啊。这件事，你爷爷觉得你做的很对，现在也给你一个队长的位置，你可要好好的做，不要让你爷爷失望……”
姜林说这些话，其实大有深意，也是在试探姜南。因为他不知道姜南到底是什么败姜北，而且也不知道姜南是否凝聚了劲之漩涡，就算是，打败姜北也是不可能的！然而事实就发生在姜南的身上，所以姜林心中也是极为的好奇，他儿子到底是怎么做到的？
听了姜林的话，姜南苦笑的摇了摇头，沉默不语。因为他也解释不清，虽然这次打败了姜北，下一次呢？他不敢保证，所以端坐在那里，苦笑不语。最好的答案，那就是一句话不说…
至于扇姜濂脸的那一句话，虽然还在记着，不过已经没有怎么去想了，现在想将让这句话变成实现，他必须要付出百倍的努力…
姜林脸上的微笑慢慢的收敛起来，心思电转少许，也没有再次试探。站起身，拍着姜南的肩膀道：“身板倒是结实，呵呵，南儿早点休息吧，这三日好好准备一下，到时为父会让您