。她愤怒的脸庞淹没于其中，裂开的血盆大口传出声音：
“决定了！这次绝对不手下留情！”
“我要宰了你！！”
耳闻这个死刑宣判，夏娜仍然正视着对方笑着回答：
“办得到的话，尽管放马过来。”
怪兽磨着锯子般的尖牙发出嘎吱声响。
“咯、咯咯……你、看起来、有让我动手的价值……”
“没错……嘿、嘿……来吧、杀了她、杀了她……杀了她！！”
随着咆哮，托卡一双粗壮的手臂并非往前，而是往两旁摊开。
夏娜不再像上次战斗那样贸然冲上前，而是静待对手的动作。短短数秒钟时间，伸长的手臂不停燃烧，并围绕着她画出一个深蓝色大圆。灼眼只是轻撇一眼。
“……哼。”
后方的悠二与拉米位在圆圈外围，显然玛琼琳的敌意只针对自己。借由挑衅而获得了预期之中的效果，夏娜的脸上流露出些微的满意之色。
伫立在正前方的怪兽剪影不停摇晃并分裂。一分为二的黑影再次一分为二，绕着圆圈站立的怪兽数量不断增加。
夏娜明白自己已被超过十只以上的怪兽团团围住。
这群怪兽各自张开血盆大口唱歌、嬉笑。
“莎莉——绕着太阳转圆圈！啊、哈、哈！！”
“莎莉——绕着月亮转圆圈！嘿、嘿、嘿！！”
刺耳的声音此起彼落，但夏娜不为所动。
“……”
愈发明亮的灼眼识破了声音的来处。
然而，即使明白这一点，夏娜并未采取行动。她正以理智与本能推测着玛琼琳的意图，以及接下来的战斗过程会如何发展。再也不像先前那般有勇无谋地横冲直撞，徒然自乱阵脚。
不到半秒的时间，等感受到一道闪光揭开序幕、才开始行动。
“……现在…”
夏娜的脚下毫无预警的突然产生爆发力。她以惊人的速度逼近包围自己的其中一只怪兽，斩击由高处挥砍而下。
怪兽双臂交叉，挡住这一击。
“命、中、了！？”
夏娜趁着 对方说话的当头，让脚下的力量再次爆发。像是在表演杂耍似的，以对方的手臂与武士大刀的交叉点为支点跃向半空。就在飞越玛琼琳头顶之际，身后的火圈朝着她不断凝聚。无论如何反击，全身都会遭受这个逐渐缩小的火圈攻击。
然而现在，夏娜的位置在火圈之外，也就是玛琼琳的……
“后面！”
“唔！？”
听见马可西亚斯大喊，玛琼琳反射性的弯下身子，刀刃从头顶掠过，被砍断的兽耳停留在半空，化为火粉消散而逝。
(好快！！)
玛琼琳戒备着下一波的攻击，并往旁边跳开。同时，从挥动的手臂不断打出数十颗火焰弹。
夏娜随着斩击的力道，身体顺势旋至一旁。这个动作进行的同时以黑色大衣护住身躯，挡掉迎面飞来的火焰弹。当火焰弹全数