第102章两不退让
冷倾萌以为赵云是在震惊她的身份，所以发呆，未想赵云此刻想的是慕天心。
冷倾萌身为天倾公主，自然与慕天心认识，两人还是好友，当然，这自然是因为两人是女子，皆天岚帝国与天倾帝国是盟国的关系。
不过赵云不知。
但赵云也没说话，因为不知道说什么话才好。
少许，冷倾萌开口，“公子，请原谅我的冒昧，但是我真的很想找到祖父，希望公子垂怜，可以助本宫一臂之力。”
她的声音很冷，倒不是颐指气使，而是她本身就是这样的人，也是修炼功法所致。
赵云摇头，君子不立危墙之下，所以他不会帮助冷倾萌，纵使她是天倾公主，这跟他没多大关系。
也见赵云摇头，冷倾萌有些急，出声，“公子，我求求你了，要不这样，你帮我寻到祖父后，我可带你回天倾皇宫，让你做驸马种子，有机会入皇族。”
所谓驸马种子，就是驸马的备胎，如果一个常人，纵使是元魂级别高手，这也是很荣耀的光环。
而入皇族，更是许多人的梦想，代表的是至高无上的身份。
要知道，在西陲，军兵都地位超然，更何况，是皇族，军兵由其统领，地位更高。
冷倾萌这是下血本了，给出这个承诺，但明显赵云不屑一顾的。
“公主不必费心了，我对皇族身份没兴趣。”
冷倾萌肯定不会告知赵云离开这里的方法，所以赵云只得继续往前走，他在树上刻下印记。
冷倾萌在后跟着，显然还没有放弃，要赵云相助寻到她祖父。
她看着赵云，唇齿间露出笑容，只因知道这是无用功。
果然，走了些许时刻，赵云又走了回来。
“奇怪，难道，这里有迷阵”
赵云心想。
但是不可能有人来这深山中，刻下阵法。
炎月也出声，“公子，这多半是天然形成的阵法，能影响你的意念，导致你一直在原地打转，还不知道。”
天然形成的阵法，这极为神奇，此处多半是某部分大树构筑，因出生位置，以及生长到某一高度，然后和周边环境结为一体，逐而形成天阵。
赵云跟随诸葛孔明多年，对阵法颇有研究，但这很明显不够用。
这地方大树太多了，根本不知道是哪些大树影响，他真有种一一尝试的冲动，但随即忍住了。
如果动静太大，会不会招惹不该招惹的东西出来，虽然额头可以守护他，但是如果哪一次坑他一下子，那铁定完蛋。
“你这样不行的。”冷倾萌在后面说话，“这里有迷阵，与天地灵气融结，充满奥妙，凡人根本无法破解。”
“我当年，也是靠着祖父留下的话，才找到迷阵的盲点，平常人，一辈子都别想找到。”
赵云反身，突地露出冷声笑容，“也许，我找到了出去的办法。”
小蛇也笑