第4章如此强大

方照白喝道：“小畜牲，你还敢指责我们，方家的脸都被你丢尽了，你出来得正好，将你擒下，送交林家处置。”
方展讥讽地一笑：“你们问罪逼宫，想要抓我，无非就是借口林雪曼诬陷我偷窥她洗澡吧。”
“铁证如山，你还想狡辩？”方照青注视着他，眼神犹如毒蛇。
“用得着辩解吗？”方展嗤之以鼻，“只要我证明没有被废，就足以说明林雪曼是在撒谎，恶意诬陷，满城传播的也是谣言。”
什么？众人大吃一惊。
“你没有被废？哈哈哈，方展，你是不是因为变成废人悲伤过度，所以出现幻觉了。”方山忍不住大笑起来。
他大步走上前，指着方展叫道：“废物，要不要我一拳把你揍趴下，让你从冷酷的现实中清醒过来。”
他脸上充满幸灾乐祸，当知道方展被废时，方山简直高兴坏了，家族子弟里总算有人比他还垫底了，何况还是教训过他的方展。
方展淡淡地道：“你这个草包，以前就被我修理过，我以为你会变得聪明一点，没想到还是那么蠢，既然你迫不及待地求虐，那我也只好成全你。”
方山脸上的笑容凝固了，似乎是回忆到过去某个不愉快的经历，咬牙切齿地道：“我倒要看看你这废人的拳头，是不是象你的嘴巴一样嚣张。”
他脸色狰狞，大步冲上，呼的一拳，全力向方展击出。
方照青等人看着，也没有阻拦，反正局面都在掌控之中，倒要看看方展能耍什么花样。
方展冷笑，这草包以为他被废了，居然连灵术都不使就冲上来，当真找死。
他微微侧身，一把抓住方山的拳头，先是扬手一记耳光，狠狠扇在方山的脸上，然后借力一甩，脚下飞起，狠狠踢在方山的屁股上。
方山被扇得晕头转向，然后便身不由自己地飞起来，大叫声中，呈大字型狠狠地拍在大厅墙壁上，发出咚的一声剧烈闷响后，狼狈不堪地摔在地上。
“草包，你真是一点长进都没有。”方展负手而立，冷笑着讥讽道。
众人脸色变得难看起来，方展被废，还能秒败方山，可见方山差劲到了何等程度。
方照青脸色更是发青，儿子连一个废人都打不过，当众出丑，简直是丢他的脸面。
不成器的东西，就不会学学他哥，好好修炼一下灵术么……他心里恨恨地想着。
过了好半天，方山才颤巍巍地从地上爬起来。
他头发披散，衣衫凌乱，一张脸本来就胖大，挨了一记耳光，又撞到墙壁后，顿时高高肿起，再加上鼻子下面流着两道血线，看上去活象个猪头。
他如同丢了魂，晕头转向了半天，才发现方展正意态悠闲地看着他。
“方展，我杀了你！”方山鲜血都涌到了脑海里，疯狂叫嚣着。被一个他认为的废人随