昏暗的光线下，仿若死神的镰刀标榜着死亡，利箭般扑向辰寒，隐约听到秦阳同病相怜的叹息……
速度来自于什么？
武者和修真者，可以通过对真气、真元的驾驭，达成高速运行的目的，普通人没有真气和真元，他们的速度完全借助于肌体力量。
这也是人类，乃至于野兽的天赋本能。
体型重量相当的情况下，腿部力量越强，奔跑的速度自然也就越快。如同肌体力量相同的情况下，攻击的速度越快，攻击力也就越强。
失去了真气支持的辰寒，战斗力虽不及全盛时期，然而单纯的肌体力量，却比以前还强大两、三倍，单手力量绝对不下一吨。
经过重塑改造的身体，近乎最完美的黄金比例，最大可能将肌体的力量和速度发挥到极致。
让秦阳目瞪口呆的高速！
灰狼都不及反应的极速！
眼看着狼牙和利爪到了眼前，辰寒左脚外沿用力一划地面，整个身体陀螺般诡异的转到灰狼左侧。
这正是师门的基础身法浮云九闪，没有真气辅助不能完美发挥，却不代表完全失去了作用。有了超越往日的力量辅助，以力量代替真气形成反冲，浮云九闪身法至少也发挥了三成威力。
灰狼一扑落空尚在半空，辰寒右手五指弯曲成爪，风驰电掣抓向它的脖颈。
咔嚓！
上千公斤的巨力一抓，灰狼颈骨当场被生生捏断，仿佛炮弹般扔了出去，撞在十多米开外一棵大树上。
伴随着连串清脆地噼啪声，刚刚还凶猛无比的灰狼软趴趴落下，一身骨头在千斤巨力投掷的冲击中近乎粉碎。殷红鲜血从口鼻中沁出，低声呜咽悲鸣了两声，脑袋一歪闭上了眼睛。
因为莫名其妙的理由被师门追杀，辰寒心里一直憋着股气没处发泄，狼群无疑成了很好的发泄对象。
“死！”
他双眸被染上了一层淡红色，身体仿佛紧绷的箭矢，声音充满了刺骨冰冷。
轻易击毙了最先扑来的灰狼，狼群大概也感到眼前的对手不一般，没有立马发动攻击，而是以扇形把他围住。就在这时，辰寒脸上的冰冷不见了，扭头看向蹲在树上的秦阳，呵呵笑道：“其实吧，我现在可以离开，为什么要救你呢？”
眼见对方徒手击杀灰狼，还以为遇到了救星的秦阳，差点被一跟头从树上掉下来，急忙大叫：“小兄弟，只要你干掉这些该死的畜生，让我干什么都行！”
“这可是你说的，要是反悔的话……嘿嘿……”
他一点也不怕秦阳反悔，尽管能看得出他身手不弱，可是被这些灰狼困在树上不敢下来，足以说明对方的实力不如他。
双脚急速交错身如流云飘忽，浮云九闪身法再次展开，好像一片虚无飘渺的云朵穿行于狼群中。
师门中最普通的奔雷拳，在上吨的力量驱动下，发挥出比