第5章森罗之树

林宇暗道侥幸，幸亏他在青年说话拖延时间施展岩刺之时，也施展了分身诀，真身遁入了地下，用分身来诱敌，否则他真会被青年的连环杀招杀死。而他在青年以为杀了自己心里最放松之时，直接从青年的身后遁出，一招灭敌。
林宇只能说这个青年倒霉，他那个能隐遁的武魂，绝对是存战斗型武魂，越阶杀敌对他都不算什么难事，只是青年却遇到了林宇这个能看透事物的天敌！
不过，这个青年的武魂在修练上，应该并没有什么增幅，否则也不会二十来岁只是七重的修为了。
林宇眉头紧皱，他发觉自己体内的废武魂小树苗躁动不停，之前他还以为是自己心境对其影响，可是现在却更加的浮躁颤抖着。
林宇心念一动下，便放出了小树苗武魂，想要看个究竟，可就在小树苗武魂出体之后，树苗上那仅有的三根枝条，便迅速伸长，直接插在了青年的尸体之上，随后只见青年体内的大量血气精华被三根枝条从体内抽出送进了小树苗武魂之内。
“这是！”
林宇不敢置信，对于自己武魂的任何变化他都是了如指掌，而此时这小树苗武魂，竟然在吞噬青年的血气精华。
并且，小树苗再将血气精华吸入体内后，它的身体也迅速地长大起来，一股极度的兴奋感从小树苗武魂中传入林宇的心神里。
“居然会这样，看来以前这个家伙也是在一种营养不足的情况下成长啊”林宇眉头紧皱，不知道自己该不该将，小树苗武魂收入体内，中止它吞噬的行为，这一幕太诡异了，他也不知道是好是坏。
不过就在林宇这样想着的时候，他体内“轰”的一声，一股澎湃的天地元气，从小树苗武魂之内，传入到了他体内。
随着大量天地元气的涌入，林宇体内本已枯竭的元气，迅速满盈，并且还以恐怖的速度激增着！
“我靠！这……这是怎么回事，怎么它在吞噬青年的同时，还分自己吗？”林宇被一连窜的诡异情况彻底搞蒙了，可他还没反应过来呢，体内又是“轰”的一声轻响，他居然从气武境五重突破到了第六层，并且修为依旧猛涨着！
两分后，当林宇体内再次传出一声轻响，突然到第七重后，青年的尸体也被小树苗彻底吸成了干尸，而小树苗也慢慢地停止了它继续吞噬的行为。
“结束了吗？”林宇有些意犹未尽，刚才的连续突破真是让他爽翻了，他心里不尤得感叹，“武者在修为突破之后的一瞬间绝对是世间最美好的感觉之一”
林宇目光惊疑地看着原本拳头大小的树苗，此时，