你这身板，恐怕也经不住这么骚的人来折磨啊，这么弱小的小白脸，老一根手指头就可以碾死你。”
一顿之后说道：“一个鸟公会的副会长居然找了这么一个弱弱的小白脸，看来你呼延娇的口味很重啊，还以为你会找个强大的靠山，没想到是这么一个蝼蚁。”
鸟公会只是公上石口中骂出来的，其实呼延娇的公会是叫做赤凤公会，也就是说是凤的意思。
凤和毒龙在上古时期就是冤家对头，根本不是传说中的那种龙凤呈祥的景象，而是不断的杀戮，战斗的死敌，所以在达兰城中出现了这样的冒险者公会，双方自然的也就成了了对手。
当然这是传说，但是现在是因为赤凤公会的崛起阻碍了毒龙公会的发展利益，两方就不断的干到了一起，有时候还杀得死去活来，双方每次战斗都是互有损伤，导致了两个公会之间的矛盾也越来越深。
“弟弟，我们现在没有办法跟他们对抗，但是他们也伤不到我们，他身后的三人实力两个是人元境五阶巅峰，两个菜刚刚踏入人元境五阶，你帮我拖住一下，我能够跟公上石一战，实在打不过的时候我们在离开这里，姐姐带你去赤凤公会。”呼延娇这个时候说道。
一个人要战四个人以她的修为来说实在是有些难度，毕竟其中有一个的实力比她还强上一些，所以她找上欧阳博的目的就是为了让欧阳博给他拖住其他的三个人。
虽然他知道欧阳博的修为只有人元境五阶中期，要稳稳的拖住三个人元境阶的武者实在有些难度，但现在没有其他更好的办法了，她只能把希望寄托在欧阳博身上了。
“姐姐，不用担心，几个跳梁小丑，何惧来哉。”欧阳博缓缓的站了起来，说道。
“你们四人每个人自断一臂给我姐姐道歉，我可以放你们离去，否则，哼。”欧阳一顿之后转身朝着四人说道。
四人听到欧阳博的话，同时的一愣，继而一起哈哈大笑起来。
其中的公上石笑的最开心，都笑弯了腰，他一边笑，一边伸出食指指着欧阳博说道：“小小子，你这是我公上石这一辈子听到的最大的笑话，自己弱得跟蝼蚁般，还叫嚣着让我们自断一臂，哈哈哈哈，笑死我了。”
“你，最好现在给老子滚，看在你这个笑话的份上，老子不跟你小白脸计较，知道不。”笑完了，直起腰来的公上石再次对着欧阳博说道。
现场的一共五个人，呼延娇一个，公上石四人，同时都被欧阳博的话震撼了一把。
呼延娇认为欧阳博帮他拖住其他的几个人就可以了，至于公上石，她真的没有指望欧阳博能够帮到她什么，但是欧阳博的话让她很无语，在心中他认为欧阳博有些自大了。
人元境五阶中期想要对付人元境六阶巅峰的公上石，她