兽给干掉了，全身的血肉都被叶司仁给切成了两半。
这一只凶兽死亡，数十亿凶兽军团开始吼叫，那是悲伤的吼叫，好似正在为那只传奇二变死亡凶兽送行。
不仅仅只是这几十亿，还有全球数千亿凶兽也是开始悲伤的吼叫。
圣王历公元0001年，圣王叶司仁将百年以来，第一只传奇凶兽击杀。当时无尽凶兽起了哀嚎。
全球凶兽以为那就是结束，却不知道那仅仅只是一个开始，因为父母死亡而黑化的圣王叶司仁，在战场战力堪比传奇三变，在战斗之中吸收了足够的能量，圣王再次开始晋升之路。
夺命八次境界，夺命九次境界，夺命九次境界的时候。叶司仁将一个传奇五变的唯一人类强者驱赶。肚子一人和唯一凶兽传奇五变强者激战。
在激战中圣王叶司仁再次吸收了足够的能量。晋升传奇，成为真真正正的传奇，天空之中雷劫凝聚，那些雷劫比天罚还弱，直接把被圣王吞噬，那些雷劫全部化作圣王叶司仁的资粮战力。
晋升传奇血魄变境界，圣王叶司仁实行了当初历下的实验，将所有的凶兽全部屠戮一空。所有的凶兽都被圣王屠戮，圣王再次得到了能量开始晋升！晋升为传奇二变灵魂变。
这个时候圣王已经成为全球最强大的人类，百年以来没有人比这个时候的圣王叶司仁还强。
圣王叶司仁用武力集结成了一个中央集团，圣王集团，全球所有人都被圣王这个集团所掌控，这个集团唯一的作用就是给圣王收集蕴含能量的东西。
收集全球有能量的矿物资源，那些资源全部化为叶司仁的底蕴，为叶司仁的晋升提供能量。
十年时间，叶司仁达到了传奇九变的境界，在叶司仁达到了这个境界。一个小型地狱忽然出现，出现的地狱。让圣王产生感应。
虽然圣王有克制那些地狱生物的神象镇狱劲，但是没有突破大圣阶段的圣王，并不是恶魔王的对手。
圣王煽动他的独门武技逃跑，逃跑的时候冲入了地狱，跟这个地狱神象留下来的印记产生沟通，击杀掉了恶魔王！
圣王接下来再收拾了地球上所有的恶魔，吸收了他们的能量核心终于达到了大圣九阶的无量之阶，在这个阶段，叶煌将地狱之中的恶魔转化为天使，那些恶魔本身就是天使。
转为天使后，圣王使用神象镇狱劲的无上神功，连接无量横沙之中的中层地狱，连上一个中层地狱后，圣王再次和这个地狱产生感应，将所有恶魔的能量核心全部吸收为几用。
然后命令天使征战无尽地狱，吸收整个中层地狱的恶魔，将境界提升到了仙人境界。
在仙人境界，圣王的野心进一步增大，返回地球，以肉身横渡虚空，来到了宇宙中心，和宇宙中心的各大仙家战斗，吞噬各大仙家。