猴子站在虚空对着朱刚烈呼喊起来，正在闭关参悟秩序法则的朱刚烈直接从虚空之中走出来，看着猴子笑道：“猴哥，你怎么有空来到我这里了。”
“嘿嘿，听说你击败了祝融和火德星君，在我们这群人中，你的神国极大，得到了不少信仰之力，特地前来参观一番。”猴子听到朱刚烈的话后，笑着道，目光也在朱刚烈巨大的神国之中随意的看着。
“八戒，你这神国倒是有意思，普通的人类都掌握着强大的力量，这些外力倒是可以让神国的士兵增强战斗力，你得送我一些高手，让我神国的猴崽子们也这般。”猴子笑道起来，朱刚烈自然欢喜道：“自然没有问题了，不过你可是无事不来啊，这次千里迢迢前来，不知道有什么事情呢？”
“好事也是坏事，如今我们这群人也都掌握了一条法则之力，各自的神国也算是道场了，玉皇等人想要我们重新加入天庭，如同洪荒世界那般，齐心协力斩杀异族的神国。”猴子看着朱刚烈笑了起来。
只是这让朱刚烈有些疑惑起来，不由笑道：“猴哥什么时候也当起了说客了！不过这件事情，我想知道是好处多，还是坏处多？”
“哈哈，自然是好处多了，否则俺老孙找你干什么？我们这群人如今的神国不动，斩杀其他异族之人的神国，让他们领地内的生灵供奉我们，然后以职责分润香火之力，这方世界太过广大，我们无法全部占据，还不如用这个法子极好，你的职位还是天蓬元帅，俺老孙是齐天大圣，如今所有的高手都赞同这个法子，我想拉着你一起壮大声势，多分润一些香火之力。”
朱刚烈听到这里，便明白了许多，这就是给人打工，然后领薪水罢了。
不过这个法子的确让人心动，洪荒来的很多高手都掌握了自己的神国，完全可以将这些神国当做自己的道场，然后击杀这方世界内其他的神灵，让神国内的生灵供奉自己等人，这样比一个一个的收拢生灵好多了，也快捷的多了。
“猴哥，这个法子我倒是赞成，既然是天蓬元帅，那就天蓬元帅吧。”朱刚烈笑着应允了起来，猴子哈哈一笑道：“好，那就如此，你我走一遭天庭，将这件事情确定了下来，这样也算是诸神归位了，到时候我们就可以将这一方世界慢慢的打造成洪荒世界。”
猴子的笑声中，朱刚烈也是点头同意了起来，心中对洪荒世界还真的是有些怀念，怀念当初的修炼，也怀念那一轮明月中的仙子。
“那就直接走吧！”猴子笑着拉着朱刚烈朝着天庭而去，两人的实力飞遁极快，数日后就来到了天宫外，见到许多洪荒中的强者进入天庭内。
“哈哈，如今算是诸神归位了，不为任何种族，也不为任何势力，只为自身。”凌霄宝