化解额，而且还拦住了金龙的去路，将金龙的身体紧紧的抓住，而金龙马上就对这妖兽采取了环绕捆绑的招数，一时间两头虚幻的龙和妖兽在半空之中打的难分难解，天空出现了异象，一股强大的能量旋转在空中形成，就像是一道巨大的飓风横扫周围的一切，方圆百米的人全部都被扫出去，就像是落叶被秋风扫过一样。
庄园的房间也纷纷坍塌，因为这两只虚影的强大灵力实在是太过可怕，。它们根本无法抵挡，整个庄园被坍塌了一半左右。
而此时战斗之中的叶青炎和郑坤正在全力战斗，叶青炎感觉到了圣域境大成巅峰实力的可怕，他已经拼尽全力，可是他依旧是没有办法占据什么优势，而且他很明显出现了实力不济的情况，这就是他们实力的差别，叶青炎凭借着自己的实力是没有办法战胜对手的。
叶青炎虽然已经是在坚持，可是他的坚持已经让郑坤大吃一惊了，他现在已经是发挥出了自己全部的实力，居然还没将这个小子击杀，而且他居然还能坚持到现在，郑坤这才明白。这个小子敢来挑战自己，并不是他一时脑子坏了，而是他有备而来。
只是即使是这样，今天在他看来，叶青炎也是来送死的，他能明显的感觉到叶青炎已经有些坚持不住，而自己只要再加把力，叶青炎马上就被击杀。
郑坤在最后出手的时候还不忘对叶青炎冷笑道：“小子，你的确是很强，强大到我都有些不敢相信的地步了，可是你还是来早了，你应该等你实力再提升一个等级来找我报仇，那样的话你才会有机会，今天你是没有这个机会了。”
“那也要看看你有没有这个本事击败我。”叶青炎反击道。
“现在就让你看看我有没有本事杀了你。”郑坤大吼一声，那巨大的妖兽虚影顿时就变的更加的强大了起来，它的身体明显变的更大，更加的真实。妖兽的双手抓住了金龙的身体，将它从自己的身体扯下来，就要将它撕裂，叶青炎顿时感觉身体一阵剧痛，那是金龙传递给他的痛苦。金龙要是被扯裂的话，他要受到很大的创伤。
“是时候出动你的底牌了，你还等什么？”灭灵仙尊这个时候终于是开口说道，他本以为叶青炎会主动这样做的，可是没想到到现在他都没有出手。
叶青炎知道自己也是到了最后的关头，不拿出底牌是根本无法战胜这个对手的。天龙宝剑顿时就被叶青炎放出，而代替它的是一把更加强大的宝剑，那就是从黄云天那里得到的帝尊级宝剑。
这一把宝剑现身，顿时就引起了一阵的震动，并非是人的震动。而是整个天地之间都为之震动，它的气势太强了，周围的空间都出现了异常的气动，就像是要发生异变一般。
“这是什么宝剑，居