时而进入黑夜，四周的温度更是忽冷忽热的，让人仿佛经历了欲仙欲死一般。
羿立面对着施展了周天武体的羿战宇，毫无反击之力，只能不断的防守着。
羿战宇的攻击不可能没有破绽！
羿立挡住羿战宇踹来的一脚，身形后退中，双目紧紧盯着羿战宇的身子，羿战宇如今也只是伪王台的武者，他的攻击不可能没有破绽，我没有发现他的破绽，只是观察还不够！
羿立紧咬牙关，一边阻挡着羿战宇的攻击，脑海中，自从成为一个武者之后，一场场的战斗场景不断的闪过。
激烈的战斗之中，他的脑海深处，却是异常的空灵。
武，为何要总是追寻一招一式的动作？真正的武，应该与四周的天地，融为一体，根据不同的环境，而不断的变化。
万物皆有灵，即便是天、地，同样有灵，有意志，最完美的武，便应该与天地融合，与万物融合，将自己融入天地万物之中。
羿战宇，他的攻击，只是纯粹的强，并没有与天地融合。
羿立双目一凝，望着眼前羿战宇攻来的一拳，自然而然的，向着一侧躲闪而去。
拳风落下，几乎是贴着羿立的面颊划过。
落空了？
羿战宇感受着完全打空的一拳，一双眼睛豁然瞪大，眉宇间，闪过一道明显的诧异之色，这只爬虫竟能躲过自己的攻击？运气？
心中疑惑间，羿战宇急速挥拳而下，一时间，漫天拳影浮现。
羿立看着眼前落下的拳影，伸出一根手指向着前方，看似随意一指，没有任何的奇特之处，一指之中，却似乎蕴含着天地至理，暗涵天地规则变化。
一指落下，漫天拳影消散于无形。
“武境，天人合一的武境！羿立他悟出了武境！”岳南天苍老的脸上豁然浮现出深深的骇然之色。
“天人合一的武境，这个小子……”羿王充满霸气的脸上，眼角微微抽搐中，透出惊色。
羿战宇英俊的面孔上，一双眼睛呆呆的望着前方，一时间，甚至忘记了攻击，天人合一的武境，即便是天才如同自己，尚且远远没有悟出如此武境，羿立这只爬虫，他怎么可能做到的！
连续两次破解自己的攻击，这不可能只是运气。
不……
即便他悟出武境，但是自己已经是伪王台强者，自己更拥有传说中的周天武体，他还是不可能胜过自己！
羿战宇惊骇过后，再次施展绝学攻了过去。
羿立整个人，进入一种玄妙的状态，他可以明显的感觉到，他羿战宇的武，羿战宇的攻击在他眼中，尽是破绽。
或者，我为什么一定要找到他的破绽，难道就不能，将他纳入我的攻击节奏中！
羿立天人合一武境不断施展之下，对武境的感悟不断提升，慢慢的，他不只是能够感觉到羿战宇的武，他甚至可以感觉到，自己的武，