语，佩拉尔塔的脸色立时就变得差到了极点，苍白的脸上的铁青之色，几乎是在瞬间就涨满了整张脸孔，口中的牙齿也被佩拉尔塔咬得声声做响，就连身在数百米之外的叶飘都能听得清清楚楚。
“阿瑞纳斯，我会让你知道，后悔这两个字怎么写的，我发誓，我一定会让你知道！”
挤了半天最终从嘴里挤出了这么一句话语，佩拉尔塔双拳紧握，任由一缕缕的生命能量从自己咽喉要害之上的那道恐怖的透明空洞渐渐流逝，一身原本华丽但却经过了刚刚战斗洗礼变做了破烂不堪的黑色冥袍，随着自己释放的幽绿色神力微微舞动，眼眸里射出的光芒足以杀死任何心灵稍有脆弱的生灵。
而佩拉尔塔这句几乎是咬牙切齿才吐出来的话语。却仅仅只是得到了对面叶飘的一个不屑的眼神，以及一句更为不屑的话语。
“尊贵的灵魂主神佩拉尔塔冕下，你以为，到现在这一步，你的威胁还有用吗？别忘了，我们两个人现在所在的都是同一个起跑线，谁都有可能杀死对方。成为胜利者，或者。更大的可能是双双同归于尽，陨落在这块曾经陨落过火神的土地上，呵呵，主神冕下，我已经服用了堕落药剂，下场多半已经注定，在这样的情况下，什么样的结果又有什么关系呢！大不了，只是一个死字而已。而我现在唯一想要去做的。就是在死之前拉着你这位尊贵的主神冕下做垫背，您说，这样的结果对于我这样一个连神阶都没有跨入的凡人来说是不是已经可以说是最好，同时也是最荣耀的结果了呢？我想，这就是我想要的最好结果！尊贵的灵魂主神佩拉尔塔昂冕下！”
全身猛然之间骇然狂震，叶飘的这一番话，就如同一把剔骨的尖刀直接插进了灵魂主神佩拉尔塔的心里。让灵魂主神佩拉尔塔连半句反驳的话语都再难吐出。
是啊，对方的身份充其量只是一个就连神阶都没有踏入的小小圣阶，而自己，却是一个真真正正，货真价实的主神啊！而以一圣阶之力，硬生生拉着自己这个主神做陪葬这件事。佩拉尔塔甚至只用脚后跟想，也能想像到在今后绝对会成为众神之中的永久笑柄，让自己这个昔日威风八面的灵魂主神遗臭万年，永无平反之日。
如果，仅仅只是如果，灵魂主神佩拉尔塔还有机会在有朝一日的未来复活，那佩拉尔塔又如何在神界之中立足。又如何面对自己的主子冥神哈迪斯冕下。
也许，那时候哈迪斯大人已经早就剥除了自己的神位，完全的抛弃自己了吧。
而自己，在那时也将成为一只让所有神灵所共同鄙视的丧家之犬，再无容身之处！
想到这里，灵魂主神佩拉尔塔的全身这才打起了冷战，同时在内心深处，凭空生出了一种狂暴，一