第四章画

杨尘下落的速度极快，眼看着就要撞到地面的时候，一股柔和的力量突然从杨尘的怀中散发出来，将他给包围了，缓缓的将其放到了地面上。
杨尘神情一呆，随即脸sè一喜，急忙向着自己的怀中摸去，拿出了一个木牌。
木牌闪闪发光，显然刚才救杨尘的那股柔和力量，就是从这木牌中散发出来的。
这木牌赫然正是天道门那个大师兄交给杨尘，让杨尘去拜师的信物。
这木牌乃是天道门专门用来收徒之用的，天道门的人为了怕自己好不容易看中的弟子遇到危险，所以在每一块木牌中就加入了一个禁制，这禁制可以救人3次，每救一次，木牌上就会出现一到裂痕，直到3次用完以后，这木牌就会直接碎裂。
禁制与阵法不同，阵法是用特殊的手段，以特定的方式，组成一个威力大小不等的法术，这里面涉及的东西庞杂无比，很多人用尽一生的时间，也难以学到皮毛。
而禁制，实际上也是阵法的一种，之不过这种法术更具有灵活xìng，它可以随着施展人的心意与想法变化万千，简单的说，禁制更倾向于神念。
一些大神通者，往往神念一动，即可布置下禁制，只要神念不灭，不被其他大神通者破坏，它就会一直运行下去。
当然，这是一些拥有大神通者布置下的禁制，而杨尘木牌中的禁制和这有着天壤之别。
“没想到，我竟然没死！这木牌真是太神奇了！竟然救了我一命！”杨尘面带喜sè，抚摸了一下木牌，神情激动不已，同时心中对天道门更是充满了向往，一个小小的木牌都拥有这样的威力，那自己以后一但学成归来，那还了得？
杨尘平复了一下心情，他知道自己如今虽然没死，但是自己被困在了这里，若是出不去，3天之内赶不上天道门的收徒，到时候就糟糕了。
而且此时还下着大雨，若是他不赶快找一个避雨的地方，恐怕自己会生病的。
然而在这样的环境下，别说他只是一个13岁的孩子了，就算是一个舞象之年的青年，若是生病了，恐怕也离死不远了。
他急忙站起身来，向着上面看去，发现自己的上空被浓雾覆盖住了，根本就看不清什么东西，无奈的摇了摇头，他知道自己若是想爬上去的话，除非自己有一双翅膀，要不然的话根本就没有一点的希望。
随即杨尘向着四周看了一下，四周都是浓厚的雾气根本就分辨不清方向，只能看到自己1米范围内的东西，无奈之下杨尘只能随便找了一方向，向着前方走去。
没走多久，杨尘就被前面的峭壁给挡住了，杨尘向着右边一转，沿着峭壁直着走了过去。
他知道，有着峭壁帮忙，自己只要一直走就一定能找到路，当然那是要确保他走的方向