第一千三百六十八章亲情（大结局）

那不是自己的义妹小鸾吗,这么多年了,小鸾的容貌几乎丝毫未变,仍然是那付清丽脱俗,风姿绰约的样子,只不过,这一刻小鸾身上凭添了莫大的威势,颐指气使之间展露出来的都是上位者的威压。
她号令一出,三军无不凛然遵从。
周路又兴奋又是欣慰,想当年小鸾与他共习器术,送他去蛮荒之前在洞中醉酒,与他同枕而眠,一付深怀心事的样子,周路对这位义妹充满了爱怜。
离的这么远,他能看的到小鸾,小鸾却看不到他。周路正想大声招呼。
遥远的山脉里边,突然传过来一道清冷的声音：
“咦？神之力？是神之力的波动？是哪位过路神人到我天妖族撒野？哼,上界神人来束缚我凡界的重兵,你们好意思吗？我给破”
从地下传过来一股强大的能量波动,直传到山谷中破地而出,轰然炸到了周路方才释放出去的定身能量上,将周路的那道能量顿时炸的四分五裂。
那道清冷的声音接着哼道：
“小鸾,这些人是神界之人,你命狼骑兵退下,他们不是你们能应付的,将这些人交给我吧。”
随着那道声音,一道强大的力量从极远处以瞬移的度赶了过来,恐怖的威压远远地释放,倏忽间,一道身影落到了小鸾旁边的山坡上,那道身影站在那里向山谷中纵目远眺,她看到了周路他们这一万人。
感受到这人身上传过来的能量波动,圣尊一下子就动容了。
“是土系神主的能量,哈哈,是土系神位的术法,天啊,天佑我们万物生灵,没有想到,踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫,我们竟然在这里找到那位天地间唯一的土系神主传人了。”
圣尊近乎于狂喜。
周路则差一点就跳了起来。
“蒙恬？竟然是蒙恬。”
来人不正是在墨霖星与周路和莫轻袖二人分别的蒙恬。
那时周路两人选择了前行,而蒙恬,修行有成以后,却选择了回到天妖族守护部族。
周路又惊又喜,兴奋的无以复加。
以前他不知道蒙恬身上的能量代表着的是什么意思。以前他只知道蒙恬是修行奇才,他身怀妖火,修行度无出其右,那样的度,就是拿到神界都是不可思议的,当年只有莫轻袖与蒙恬能始终跟的上他的度。
莫轻袖是因为身具金主之心的传承。
而蒙恬,原来她得到的,竟然是土系神主神位的传承。
周路不知道蒙恬是如何得到神主神位的,那也可能是一场不可思议的机缘吧,不过,这些现在重要吗？
“蒙恬,小鸾,是我,我是周路。”
周路拉着莫轻袖一步迈出,径直出现在了那边的山坡上,出现在了小鸾与蒙恬的对面。
山谷中,近万人笑吟吟地看着,不少人看到蒙恬那付惊艳的绝色,简直