赤尻马猴不知所踪。
残酷的杀戮开始了，不周山众仙实力强大，还拥有诛仙剑、混元金斗、九九散魂葫芦这样的厉害法宝，汇聚在一起无人能敌。每个人都有了自己的机缘，他们对继续探索混沌空间已经没有兴趣，在化蝶和红云的指挥下汇聚在一起，力争让每个人都在残酷的杀戮中存活下来。
神灵、仙人以及魔神，混沌空间的大混战正式拉开了序幕，已经是准圣修为的江浩泽原本想搜寻几件法宝，见识了各界神仙的疯狂后他打消了这个念头。他的战斗力或许很强悍，但面对无数动不动就自爆仙身或者神晶的神仙，他也不敢说是万无一失。
只要混沌空间里的生灵超过九千，杀戮就会一直继续，当剩下九千魔神时，虚空才能开辟大天地。成千上万的神仙，或许是这个大天地诞生的祭品，每个人都不想成为祭品，那就只能从残酷的杀戮中杀出一条血路……
距离混沌空间出现恰好一百年，当在混沌空间血海有了一番机缘的血圣，一举斩杀围剿他的四十多名大罗金仙时，空间内终于只剩下了九千生灵。原生态的魔神大部分陨落，只留下了数十位，自降修为进入混沌空间的神仙也陨落了四位。
残酷的杀戮落下了帷幕，混世四猴依然没有任何音讯，江浩泽甚至以为他们陨落了。因为已经达到了九千名额，幸存下来的神仙没人愿意继续冒险，混沌空间变得平静起来，虚空也开始了开天辟地。
太虚锤所化的九件开天至宝，其中有三件是攻击性至宝，分别是太虚剑、破天刀和开天斧。原本虚空应该用这三件开天至宝劈开天地，为了成全江浩泽，虚空选择了用天机伞来替代太虚剑，以天机伞配合空间法则来撕裂空间。
虚空变成了一尊百万丈的魔神，以**力结成了九千个混沌之茧，包括江浩泽在内的所有生灵都被包裹起来。太虚混沌内出现九千魔神是定数，虚空这么做是为了保护众人，当他开天辟地并且定住地火水风时，只有圣人才能安然无恙，如果他不进行保护所有人无法幸免。
虚空大吼一声，他以天机伞施展了开天辟地的强大神通，巨大的天机伞刺入了虚空，撕裂出一个巨大的空间。混沌空间以前比小天地大不了多少，只是有许许多多的秘境，才会让人觉得广袤无边，虚空要开辟的是一个前所未有的大天地。
天机伞打开突破口以后，虚空左手拿着破天刀，右手拿着开天斧。两件法宝让天机伞撕裂的空间变得越来越大。当大天地的空间达到极限。这个新开辟的天地诞生了地火水风。整个混沌变得混乱起来，新开辟的大天地摇摇欲坠。
虚空拿出了另外六件开天至宝，分别是虚空坠、天神山、混沌甲、天机图、天地笔、乾坤鼎，他以