看到了正在焦急等在七界海之外的小天，他看到了仙城，看到了异界大军正在对仙城发起猛烈的攻击，仙城中的人奋起反抗，站在城墙上，拼命的释放着仙术，异界大军冲上城墙头，但是都被仙城之人一次次的打了下去，大战很惨烈，时刻都有人死去，有仙人掉下了城墙，被异界铁骑踩成了肉饼，城墙上还有年幼者的战士，他们最小的才十来岁，跟随大人身边，不要命的施展神通，同攻上来的异界之兵厮杀。
这一切太惨烈了，比起下届九洲和九域的战斗还要惨烈。
再远处，异界大军密密麻麻，把仙城彻底包围，整个仙界已经山河破碎，到处乌烟瘴气，完全没有仙界那美好的样子，乌烟遮蔽了天空，让太阳光都照射不进来。
倪风收回神识，他不知道自己在这门前盘膝坐了多久，但是从仙城的大战来看，这次，如果他不把七界大军接引出来，仙界将要彻底沦陷，到时候，七界能量被异界吸收，盘古宇宙将会毁灭。
倪风收回神识，身子一闪，进入大门之中，大门之后，是一条大道，宽千里，长不知多少里，倪风一步踏出，走到此路的尽头，在路的尽头，还有一扇巨门，此门，跟前面那道门一样大小，倪风没有犹豫，在眉心一点，一滴精血从眉心内飞掠而出，落在大门上，顿时，“轰”的一声传来，大门缓缓打开。
须弥界内，那盘膝坐在高台上的妖帝、仙帝等人蓦然睁开双目，抬头望天，只见，在那天空上，一扇巨大的门出现，同时，一个身影站在了门中，此人，是倪风！
“拜见神帝！”一见到倪风，妖帝等人，霍然站起身来，朝着天空中的倪风跪拜道。
“仙帝城即将被异界大军攻破，尔等随我杀出去，拯救仙界，拯救我盘古宇宙！”倪风开口，声音传遍整个须弥界中。
“是，谨遵神帝法旨！”整个须弥界中，那些沉睡的士兵在这一刻都苏醒了过来，纷纷从各大山川中的洞府内飞出，各种仙兽嘶吼，一队队战士集结，他们穿上了盔甲，双目充满了熊熊的战意！
倪风说完，转身就走。
“我七界大军听令，追随神帝的脚步，杀出去，完成神圣老祖交给我们的神圣使命，杀！”仙帝等领军人物大喝，一个个修为滔天，冲天而起，瞬间进入大门之中。
七界大军，无数人马，飞天而上，进入大门之中，冲出了须弥界。
倪风站在七界海边，肩膀上坐着小天，中年男子已经不知去向。
“大哥，我会看见我的父王吗？”小天有些激动，他曾经听倪风说过，在须弥界中，他看到了他的父王，此时不由得问道。
“会的。”倪风点头道：“过会他们就出来了。”
“对了，我在里面呆了多久？”倪风问小天道。
“快两年了吧。”