结束，或许还来得及，听说女王也会到场。”
希亚拼命摇头，说：“我可不敢见女王陛下，塞壬，听说女王正在到处找人……”她压低了声音，“找人去做战士。”
塞壬哈哈大笑起来，说：“又来了，我怀疑她一个人也找不到。其实，我一点儿也不明白，为什么还要留着那个见鬼的战士制度呢？我们这个和平自由的国家，要暴力做什么……”
亚马逊女战士是亚马逊王国最古老的职业之一，甚至有一种说法，认为亚马逊的先民们本来就是一个终身战斗的部族。据说在立国之初，五十一万四千名亚马逊女战士一起放下长矛，宣布从此成为自由荣誉的公民，但尽管如此，还是有整整三十万人选择了战斗者的职业。
但是，她们很快就发现，长矛和弓箭在这个国度不仅是多余，简直就是耻辱。新一代亚马逊女人成长起来，她们醉心于艺术和建设，鄙视暴力和杀戮——当然，也没有任何人需要她们去杀戮或作战。一代又一代，亚马逊女战士的数量急剧下降，在特拉洛克十二世女王身边，仅仅留下了大约一万名战士。
无论如何，亚马逊女战士终究是个古老而光荣的头衔，但“军人”就是真正的羞耻了。不知从什么时候开始，兵役成了一种法律上的惩处方式，如果有人违反了公民条约，就会被判处服兵役的刑罚——尽管在军营里她们无所事事，只要努力练习格斗和作战就可以，但是被剥夺了艺术和优雅，本身就是最可怕的代价。
王国祭司和长老会曾经数次上书，要求考虑取消亚马逊女战士这一职业，理由是它剥夺了自由并且损害了身体——女战士保留了一个可以称之为迂腐的传统，那就是在宣誓以战斗为天职的那一天，她们必须砍去或者烧掉自己的右乳房，以便于拉弓射箭或者投掷长矛——这也是许多姑娘们对这个职业望而却步的主要原因。可是不知为什么，女王总是坚持保留这一职业，但她同时也宣布，一旦女战士的人数少于八千人，就正式启动废除计划。
以目前的情况来看，废除战士制度，已是大势所趋。即使再拖上数百年，到了新一任女王继位的时候，依然会顺应民意。
“除非有一场战争，”希亚挠挠头，“不然，亚马逊女战士就会彻底消失了。”
“呸！”塞壬用力瞪着她，“你说的这叫什么话呀！我才不相信我们还要面临战斗呢，生命之间的差距应该是智慧上的，而不是武力上。”
“我赞成。”希亚说，“可是……好像有什么不对劲。”
不管有什么不对劲，希亚还是准时提着一套家伙来到了赛波林。红宝石的花瓣落了一地，又重又散乱。
希亚做得很卖力，分别按照大、中、小的标准，把花瓣分成堆，一筐一筐搬