好看了，毕竟打伤自己的只是一位少年。
“吼”汇聚完毕，由火灵幻化的狮子发出吼声，随后飞速奔向陈天。
见状，陈天丹田中的灵力加快运转，而后长剑宛若灵蛇般向前此处，一道比刚才更加强悍的剑气射出，迎上白老二品火灵所化的狮子。
“轰”两者撞击，巨大的石台有些地方出现龟裂，白老的狮子被撕裂开来，而陈天的剑气依旧高歌猛进，射向白老。
“彭”白老再次被剑气打中，身子潇洒的再次倒退几米。
“怎么回事？”正在与洪霸打斗的王临听到陈天这边的声响，当下避开洪霸，向白老那边跑去，当来到白老身前时，问道。
“这不可能。”白老并没有回答，反而抬头望向陈天，面上带着震惊之色。
闻言，王临向陈天看去，心里闪过惊疑，不确定的问道：“是那个小混蛋？”
“恩，不知道怎么回事，他的实力为何会暴涨得这么厉害，刚才我全力一击都挡不住他。”白老叹了口气，面色很不自然的道。
“什么？”听到白老的如此说来，王临登时瞪大了双眼，这实在太过匪夷所思，一位少年，为何会有这么强的实力。
“老混蛋，你们在唧唧歪歪的说什么，还打吗？”耸了耸肩，陈天将长剑负在背后，问道。
虽然一直在跟白老较量，但陈天的眼神时不时的瞟向漂浮在半空中的三品火灵，打斗只不过是铲除障碍，正真的目标还是火灵。
“哼”白老被气得说不出话来，虽然岁数已高，见多识广，少有事情能令他大动肝火，而今天，这个叫陈天的小家伙接二连三的将自己成功激怒，这真是奇哉怪哉。
白老恼怒的摇晃了下脑袋，说道：“王临，你走开，我用火灵轰。”
“你想要使用那招？”王临愣了愣，随后不安地道：“这怎么可以，用那招的话……”