在沿途去会一个人！”有些大帝，如圣皇子、道一、张百忍等看到了仙路尽头有断裂，通向了另一个世界。
叶凡请女帝入内，守护那个断点，而后他自己则撑开了这条路，请所有人踏上征程。
浩浩荡荡，大军无尽，踏着仙路，进入了一个奇异的世界。
“不在正确的时间，不在正确的地点，唯有先入这个世界，才能去击穿仙界。”女帝轻语。
而后，她突然立起了眸子，轰隆一声，拍出一掌，与一个人对决了一击。
才刚一进入这个世界就发生了战斗！
不过人们并不为狠人大帝担心，举世茫茫，没有人敢说能杀她。
大军浩浩荡荡，全部进入这个奇异世界中，叶凡不再撑通道，大步而入。
与很人对了一掌的人口中流血，但是却不屈服，再次出手，所有人都骇然，这是怎样一个世界，刚一进来就遇到了能有与真正无暇女帝对抗的人？
那是一位真正的皇道高手！
轰的一声，那个人横飞而起，口中咳血，身子都裂开了，而后炸开，他在远处重组躯体，露出震惊之色，不敢相信这个事实，快速遁走，女帝不曾理会，并没有追杀。
红尘为仙，显然这还不是她的真正战力体现呢。
这是一片浩瀚的世界，叶凡与女帝并立，一同推演，很快就了解了这个世界。
“这里很不凡，有少许长生不死的物质，而且浩瀚无边，亦有如云的高手。”
最为重要的是，他们发现了一个惊人的事实，这是一个被人为演化出的大世界，想向仙域演化，进行弥补那个损缺的世界。
时隔二十几万年，叶凡与狠人大帝再次反复演化，通过不死药已大致弄明白，仙域已经无仙，全部死在了当年的仙战中。
事实上，当年的仙域，虽然人口浩瀚，真正的仙也不是很多，人数有限，不足百人，余者皆未走到那一步。
当然，这是指境界与战力！
若谈长生，那就又另说了，因为那个世界有不死与长生的物质，可以让不靠己身修为达到那个境界的人也能长生不死。
仙域有损，再无人为仙，与人界隔断，只是偶尔有时会出现裂缝，但是几乎无人可捕捉到那种机会进去。
因为仙域有损，法则会阻挡任何想进入的人，进行自我保护。
不然的话，相传在仙古时代只要是仙二境界的大能就可以飞升入仙界，而圣人则更是在那个世界号称万劫不朽不灭。
一切规则都变了，故此而今强如大帝也打不进去。
想要进仙域，唯有红尘中成仙，才能击穿两界通道，真正进去，也唯有仙才能在以后的岁月中修补与演化好那个世界。
故此，叶凡于红尘化仙，而狠人大帝也已立在这个境界多年。
“小心，这个世界不仅有一个不死天皇，还有另一个人，不然也不会让无始大帝无