动如山，等到龙志强拳头袭近的时候，龙景突然挫腰沉气，大喝一声道：“十拳合一！惊雷拳！！！”
刹那间，十道拳影凝结成一道实体，迎向龙志强的九拳，只带起了一阵狂风，空气被拳势逼得鼓荡四散。
如果说龙志强的九拳是九道雷光，那么龙景的惊雷拳就是贯穿雷光的那道最闪亮的惊虹！！
嘭！
惊雷拳轻易击散了龙志强的九道拳影，正中龙志强胸口，龙志强魁梧的身体就这样被瘦小的龙景一拳打飞了出去，直接落下了石台。
石台上的打斗停歇了，全场静悄悄的，围观的少年们脸上的表情都清一色的震惊，包括被誉为龙家堡两名天才的龙若兰以及龙锦衣。
“我说过，刚刚怎么上来的，现在就怎么下去。”龙景望着台下狼狈起身的龙志强，平静地说道。
“好！”不知道哪一个少年吼了一声，紧跟着全场沸腾了，都纷纷为龙景鼓掌呐喊。
这是一个弱肉强食的世界，只有强者才会赢得别人的尊重。
在同辈们的赞美与掌声中，龙景骄傲地挺起了胸口，这是他为他自己正名的日子，从今天往后，他知道自己不会再被看做龙家堡的蛀虫与废柴。
“怎么会这样！？”龙若兰死死咬着牙关，眼神愤懑地盯着龙景，她本来是看龙景的笑话，却没有想到她自己到成了笑话。
“若兰，你放宽心，我帮你收拾他。”这时候，龙锦衣的声音从一边传来，龙若兰一愣，随即笑道：“那拜托锦衣了。”龙锦衣乃是八品元徒，比龙志强还高一个品级，有他出马，注定稳胜龙景。
龙锦衣微微一笑，高声道：“真是一场精彩的比斗，不知道龙景你没有兴趣，跟我龙锦衣的打一场呢？”
全场很快安静了，一身白衣的龙锦衣轻身一跃，就来到了石台上，动作潇洒飘逸，顿时吸引了不少围观少女的眼球。
龙锦衣一登场，全场众人就开始小声议论，要知道龙锦衣已经是整个龙家堡同辈少年中数一数二的人物，已经很久没有向人主动挑战，而龙景刚刚的惊雷拳虽然厉害，但是实力比龙锦衣应该还是有一定差距的，如果两人真的交手，龙景很难有胜算。
龙景微微蹙眉，向台下轻瞥了一眼龙若兰，见到后者嘴角扬起一丝幸灾乐祸的笑意，就知道龙锦衣是替龙若兰来让自己出丑的，心头暗骂了一句“狗男女”，后向着龙锦衣冷然接口道：“我刚刚与龙志强打了一场，你不会现在就要跟我比武吧？”
龙锦衣微笑道：“又想向对龙志强一样拖延到三天之后吗？别说三天，就是三十天也行，因为你无论再怎么修炼，也不可能超过我的。”
龙景笑道：“既然我们的龙家堡天才少年这么慷慨，不如就三百天怎么样？”这话一出口，周围一些少年都笑出了声