，轰击尸灵。用的就应该是这种体阵之类的妙法秘术了。
“原来是这样”有玄易大师留下的精妙讲述，加上沈剑本身惊人的阵术造诣，很快他就弄懂了很多阵法的运用之道。
顾名思义，体阵就是利用材料熔炼摹刻后的法阵，是以人的身体为载体，所以称之为体阵。四个效果类别中，只有阵纹是使用阵纹材料直接炼制凝聚成的。
所以只要有阵纹材料，沈剑就可以随手摹刻一些攻击型的法阵，组织架构成完整的攻击阵，按照秘法手段寄存在武体上，战斗中便可直接祭出。
“体阵攻击”沈剑暗暗长出一口气。弄懂了玄易大师留下的诸多玄妙秘法后，他就开始尝试第一次以身体为载体的阵纹炼制。
而且习练阵纹的同时，沈剑武道修炼也没有闲着，现在的神识意念堪比元胎强者，可以分出意念运转武道功法，他一边习练阵纹之道，一边疯狂吞吃丹药炼化灵石。
达到半步元胎的境界，突破需要的只是一个契机，现在能做的就是尽可能提升玄气力量的质量，这样神通攻击也会增强。尤其是在弄懂了明王不动印的神通法门后，沈剑同样打算尝试修炼这门恐怖的防御神通。
同一时间，白家府邸
白家家主白万豪猛然从椅子上跳了起来，不可思议地看着城主府前来送信的独眼大汉。
“你说的可是真的南陵侯被人杀了”白万豪震惊之极，说话间来回踱着步子，一副坐卧难安的样子。
陡然得到这个消息，白万豪心底猛然升起一道不详的预感。目前追杀沈剑的三族人马音讯全部，而且就在方才不久，白万豪已经听到手下人汇报，说白家矿坑驻扎的人已经联系不上，本来心底还在担忧，现在又听到城主府汇报的这道消息，登时不得不让人深思起来。
“大人，情况就是这样，小的还要去城内追捕冒充侯爷的恶人，若无他事，小的就此告退”汇报完情况的独眼大汉点了点头，说话就要急匆匆转身离去。
不过这时候，白万豪猛地站定了身子，急声叫住了他道：“慢着”
南陵侯被杀，矿坑失去联系，这些几乎同时发生，想让人不将它们联系在一起都不行。就算没有联系，但也不得不让人谨慎，尤其是冒充侯爷的杀手已经来到了皇城，若是沈家暗处的援兵，那事情就有些棘手了。
城守将军打算明天动手，但白万豪却深感不安，比城主张楚望还要担忧，时间越久就越感到心惊肉跳。
所以白万豪当即决定，即刻就去城主府商议，今夜立即动手，以雷霆之势铲除沈家。
有三大家族的力量和清凉院埋伏的强者，就算矿坑那里真出了意外无法来援，目前的力量铲除沈家也绰绰有余。
很快，在他的吩咐下，护卫武士又急匆匆奔出了白家，朝着城主府