第一千二百七十章自欺欺人
混沌小世界的推演还没有结束，小世界在演变的过程中，一切都向着最完美的方向，苏辰将自己的修炼感悟融入其中，长久以来，自己最为常见仰仗的就是天崩和虚空凝剑术，天崩现在依旧是自己的最强战力，可是虚空凝剑术却受到了极大地限制，苏辰早就想填补这个遗憾了。..
借助混沌小世界强大的推演能力，苏辰将虚空凝剑术完善了一下，以前只能在魔界的环境下施展，现如今，苏辰在天界也能勉强使用，不过具体能做到什么程度，那还需要自己在日后不断地摸索和完善。
苏辰毕竟是剑修，长久以来，剑魂一直都没有进一步突破到剑灵状态，此刻借助混沌小世界的推演，已经无限向着剑灵的方向蜕变，只要自己的剑道感悟到了，随时都有可能蜕变为剑灵，直接对灵魂进行灭杀。
“我现在已经站在了人族圣人的巅峰，加上天崩三十倍的战力，于圣人之境依然无敌，当然天界疆域漫漫，说不定在什么地方也有万年才出现的一个的绝世天才，即便比起现在的我也是丝毫不差，不过随着境界的提升，再使用天崩三十倍的力量，消耗可是一场的庞大，几乎全力出手一次，就要损耗一条二品灵脉，想想我现在还真的穷的可怜啊。”
苏辰看了看自己的储备，悲催的发现了这个现实，之前突破圣人之境，他不要命的将灵脉爆碎换取大量的原始之气，眼下经过这么一场挥霍，所剩的二品灵脉已经没有多少了。
苏辰现在的爆发力是强，可招架不住对资源的消耗也是急速的上涨，之前是半圣境界，天崩三十倍的力量堪比巅峰圣人一击，虽然消耗也很庞大，可苏辰还能承受得起。
眼下苏辰已经是巅峰圣人，三十倍的力量和之前天差地别，消耗的资源自然非常的恐怖，所谓强招必自损，换做其他人，压箱底的绝技施展出来，自己不死也要重伤，也只有苏辰的造化金身足够强悍，才能承受得住这么强大的爆发力。
换句话说，就算别人得到了苍穹剑典，也无法使用天崩，在本质上，苏辰就比那些普通的圣人们甩开了一大截。
如今天极圣剑和风神之翼都已经达到了中品圣器的巅峰，足以承载苏辰此刻的力量，苏辰现在考虑的是，自己到底该继续隐藏身份，伪装成半圣在纯阳门中继续修炼，还是以圣人巅峰的修为直接回去。
两者都各有利弊，如果隐藏真实的修为，自己在很长一段时间内都会相当的安逸，能够有一段安定期平稳的提升自己的实力，如果以圣人巅峰的状态回去，必然是木秀于林，风必摧之，接下来将面对各种各样的冲击。
苏辰想了想，决定还是先隐藏自己的真实修为，在这池塘之地，圣人巅峰已