锻骨功居然还对元气的修炼有着相辅相成的作用。本以为能够突破到一元境就谢天谢地了，没想到进展比想象中的还要顺利，吸收了所有元气之后，自己居然是直接突破到了一元境二阶！
神州大陆上，武者的等级划分为一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八荒、九天、十方。每个等级都分为十个小阶，到达十方境，又可称至尊！
如今他的实力已经是一元境两阶，万云天修炼那么多年，不过也仅仅只是一元境三阶而已。加上脑海中丰富的战斗经验，想要战胜万云天，简直轻而易举！
“狗奴才，我一定会让你付出代价！”云杨攥紧拳头，咬牙切齿，以往被欺压的一幕幕浮现在脑海之中。万云天跟他的管家老爹私自克扣云杨娘俩的例钱也不是一天两天了，这仇，要一步一步的来报！
窗外的曦光照了进来，不知不觉已经是早晨了。云杨却并感觉不到自己有一丝一毫的疲倦，仿佛浑身都充满了力量。
“虽然我现在并不惧怕万云天，但能够继续提高的实力，总归不是坏事。”云杨暗自思衬着，他准备再挑选几本武功秘籍来修炼。
在记忆中挑选了半天，都不是很满意。当然不是因为功法太弱，而是太强！很多功法，以云杨如今的身体，根本承受不住，所以他只能暂且挑选一些比较弱小的来修炼。
“大金刚掌！”
看着这功法的名字，云杨只感觉一股刚猛的霸道气息迎面而来，随后看了看着功法的介绍，顿时感觉激动万分。
这功法以雄浑刚猛著称，恰好就适合如今自己的处境。如果能修炼成功的话，那么自己的实力定然会倍增，无疑又是多了一副底牌！
几乎没有任何犹豫，云杨闭上眼睛开始静静的感悟大金刚掌的修炼法门。他的心智很成熟，并没有过于迫切，而是先悟、再练，这样才能事半功倍。
只剩下两日时间了，但云杨根本没有半点担忧，看来他的性格已经差不多彻底融合那未知的宗师记忆了。从胆小懦弱变的坚韧不拔、乐观执着。
……
“王博，你说杨儿主动跟万云天约战？”
后花园内，一白袍男子静坐在石凳上，面前是一架清雅的古琴。他不慌不忙的端起紫砂茶杯，浅尝一口茶，目光炯炯的盯着面前那人。
王博急忙点头道：“是的，大少爷。那万嘉宝做的实在太过分，自己克扣她们娘俩的例钱不说，还把小公子打成重伤，差点殒命。而他那个不争气的儿子，更是抬着棺材去了她们娘俩的别院内，此等所作所为，真是欺人太甚！”
“所以杨儿就要跟那万云天约战，在明天？”那白袍男子面色并无任何变化，使人猜不透他内心的想法。
“没错，可是小公子根本没有半分修为，绝不可能是那万云天的