第3节第3章幽灵

只见岩石壁塌陷了进去，呈一个清晰的拳印；而且拳头没有丁点伤痕。
“尼玛，这不是真的吧？”被自己吓住的蒙天辰连连后退。
“呼呼！呼呼！”
大口喘着粗气的蒙天辰死死盯着岩石壁陷下的拳印，不敢置信。
“日-你个咣咚咣，铁柱叔不是说我体内经脉完全堵塞，根本无法进行体炼吗？我的这身力气是怎么回事？”
“如此坚硬的岩石壁都能被击打得下陷，这？这力道最少超过千斤啊！难道我成了象界武者？怎么可能呢？”
瞬间，蒙天辰自个连连发出疑问。
蓬！蓬蓬！
疯狂了一般的蒙天辰照着岩石壁连连出拳，石屋不停摇晃的同时，岩石壁上留下了很多深浅不一的拳印。
这下，蒙天辰总算是确认了，他的力量绝对超过了千斤，乃是一名真正的象界武者。
屋内，很暖和，臭气熏天。
但是，蒙天辰顾不得这么多。
盘膝而坐，他可是记得早年铁柱叔教给他的体炼心法。
运行！
“啊！”
初初运行，蒙天辰就发出一阵尖亢的怪叫，貌似见鬼了一般。
就在刚刚，运行体炼心法的瞬间，蒙天辰感觉一股无名的力量在周身循走环游，畅通无阻。
“娘咧，不是说我周身的经脉完全堵塞吗？怎么全部联通了？不行，我得赶紧去找铁柱叔，看看究竟是怎么回事？”
打定主意，蒙天辰急忙起身，朝着屋外风一般的奔去。
一路上，任凭冰寒的风雪击打在身上，居然感觉不到一丝的寒冷。
“奇怪，即便是象界武者，在如此寒冷的天气下，也不应该感觉不到寒冷啊！”
蒙天辰心里又多了一种不解。
“咚咚！咚咚！”
快速来到一个石屋，蒙天辰就急切的敲打着木门。
“谁？”
“铁柱叔，我！乞儿！”
打开木门，虎背熊腰的铁柱很是差异的看着蒙天辰，这一大早的，而且敲门声如此的急切。
果真，看到蒙天辰的第一眼，铁柱就觉得不对劲。原本皮肤黝黑的乞儿变得皙白，像个小娘们的皮肤一般，尤其是脸上，活脱脱一个小白脸模样。
“铁柱叔，出大事了！”一头钻进石屋，蒙天辰就疾声说道。
“出啥事了？乞儿，别急，你慢慢说！”
“我家老鬼死了，我…”
不待蒙天辰说下去，铁柱诧异的叫道：“什么？乞儿，你说你爹死了？不至于啊！”
前些时候，铁柱可是记得检查过酒鬼的身体，并没有什么异样，怎么说死就死了。
“不是，酒鬼死就死了，我身上出大问题了？”一时间，蒙天辰不知道怎么开口。
“老子就知道你身体有问题，刚成年就去瞎搞，你还要长身体，我都听说过，你已经搞了好几个小姑娘！混账！”一想到这里，铁柱气不打一处来。
要知道，乞儿父子可