云，直接杀入了白云山，凭借的强大的实力，和丹田之中的太一仙帝，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。整个白云山一派无人是马飞云的对手，最后被马飞云一人横推，从而整个宗门被马飞云毁灭。
白云山被灭惊动了无数的宗门，整个世界无人不知马飞云，不知道何时马飞云得到禹皇传承的消息被泄露了出去，一时间无数的强者，犹如飞蛾扑火一般的向着马飞云冲去，面对着无数的追杀过来的强者，马飞云没有丝毫的畏惧，凭借的禹皇的传承，马飞云在战斗之中实力不断的变强。
无论是什么样的强者，都被马飞云斩杀，最后引出了仙人，面对仙人马飞云也丝毫的不惧，在太一仙帝的配合下，凭借的恐怖的实力，最后连仙人也死在了他的手中，这让天下震惊震惊一个未成仙的仙人竟然能够斩杀仙人。
这也让更多的仙人知道了得到禹皇传承的马飞云的恐怖，知道这禹皇的传承果然不简单，使得无数的仙人也开始了争夺禹皇传承之中。不过此时马飞云已经渡过天劫成功的飞升仙界。也成为了一个仙人。
仙界也不是一个太平的地方，充满了杀戮，强者为尊。而马飞云此时就相当于一个手持金砖的小孩走在大街上，散发着摧残的光芒。这导致马飞云一出现在仙界便被仙人围杀，最后在太一仙帝的帮助下，历经九死一生，终于冲出了众多仙人的围杀，而太一仙帝因为帮助马飞云身受重伤，神魂陷入到了沉睡之中。
之后，马飞云一边努力修炼，一边不断的斩杀对他出手的强者，是的马飞云的实力突飞猛进了起来，短短千年不到的时间，马飞云便成为了仙帝之下第一人，这个时候无数的仙帝强者才开始正视马飞云。
以前马飞云的弱小的时候，这些仙帝强者并没有亲自出手，抢夺禹皇的传承。可是如今马飞云成长到让他们都心惊的境界，若是再不出手的话，这马飞云说不定又是一个禹皇，到时候谁还是他的对手。
面对着众多仙帝的追击，马云飞也只能够狼狈而逃。最后还是被仙帝追上，眼看着马飞云就要被仙帝擒拿住，这个时候，一个神秘人出现，救了马飞云。只吩咐马飞云好好修炼，便消失了，就好像是这个人从来没有出现过一般。
随后马飞云明心见性，领悟了自己的道，一举突破到了仙帝境界，凭借着血继的力量，同境界之中，无人是马飞云的对手。此时众多的仙帝依旧没有放弃过禹皇的传承，因为这是成神的关键。
虽然仙帝几乎长生不老，但是总有着死亡的一天，但是神，却是最强大的存在，只有成为真神，才能够与天地同寿，必死不灭。可是此时的马飞云已经不是以前的马飞云了，修为达到仙帝境界，拥有着血继的力量，马