第2节：第一幕妙探夫妻(1)
卷一夫妻情深
第一幕妙探夫妻
八月盛夏的夜晚，纽约山区一栋气势宏伟的豪宅内灯火辉煌。
从黑色镶花铁门到欧式建筑的主屋，由一条宽敞笔直的道路贯通，屋前是一座大型喷水池，池中央塑着英姿飒爽的铁马骑士，两侧是花木扶疏的庭院，绿荫浓密的古树上则挂满了绚丽的彩灯。
光是前庭的气派，就可看出它的主人绝不是普通的豪门。
今天正是豪宅的主人阿伦·希克三十五岁生辰。提起他的名字，上至王公贵族，下至贩夫走卒，那是无人不知无人不晓。光是他创立的希克商业王国就能够让人津津乐道了，更让人感兴趣的是显赫的黑社会背景，据说他的外祖父是意大利黑手党的前任当家，去世的父亲则是洛杉矶三大黑帮之一哥伦比亚帮的老大，他子承父业二十岁就成了哥伦比亚帮的新当家。
不同于他的父亲，阿伦·希克不喜欢枪林弹雨、刀光剑影的日子，更不喜欢弟兄们为了争权夺势、抢地盘在腥风血雨里讨生活，因此开创了希克集团。
靠着哥伦比亚帮的钱和势，再加上他本身的精明才干，不到五年的时间，希克集团就成为美国十大集团之一，再过三年，希克集团，全世界无人不知、无人不晓。
如今，哥伦比亚帮的存在已经只是为了护卫希克集团的安全而已，弟兄们告别了刀口舔血的日子，生活稳定平静，每个人都把他当神一样的膜拜，只要是他的命令，他们愿意上刀山下油锅，而且毫不迟疑。
阿伦·希克成为了黑白两道上的传奇，游刃有余地游走在灰色地带。
此刻主屋内五彩缤纷，衣香鬓影，珠光宝气，在巨型水晶灯的完美烘托下，原本就华贵非凡的宴会厅更显热闹；侍者托着一盘又一盘的美酒佳酿，在冠盖云集的会场上来回穿梭，以便随时供应宾客的需求；水晶灯的光芒，映照着银制餐具，让整个宴会厅显得闪闪生辉，宛如梦幻国度。
会场里来往的不是名商富贾、政界名流，就是帮派老大；同样的，能陪伴在他们身边争奇斗艳的女人，除了名媛千金，就是红星名模。
慕容悠身着银白色曳地长礼服，悠然自得地穿梭在辉煌的水晶灯下，流线的剪裁和服贴柔软的丝绸，将她完美的曲线衬得优雅迷人，背部镂空大V字型的剪裁被黑缎般齐腰的长发遮掩住，随着她步履款款的移动，性感雪白的背部曲线吸引着所有男士的视线。
会场上，色欲熏心的“恶狼”们，急不可待地伸出“爪子”想要扑向眼前秀色可餐的猎物，但碍于猎物背后那个高大英俊、视线犹如冷冻光线的男人，没人敢上前越雷池一步，因为那张可媲美北极冰山的脸，足以让伸出去的“狼爪”瞬间冻成万年寒冰