义密布全身，九道道符围绕周围，施展君道法则，法融空间，身形一下子就隐没无踪。
就在天炎消失那一瞬间，水潭当中顿时传来一声怒吼，一个碧绿蟾蜍的大脑袋浮现出水面，赫然是荒古时代一个妖兽的后裔。
碧绿蟾蜍血红色的大眼睛泛出寒光，盯着后方追来的噬神虫，眼中的贪婪之色一闪而过。
噬神虫注视着碧绿蟾蜍，正是是噬神虫天敌，食虫兽。
据说，食虫兽泛是虫类的物种，都能够吞噬下去，天生对于虫类有这克制作用。
食虫兽的战斗力其实与其他霸主妖兽相比，神通并不是很强，在远古，人们常常让食虫兽对付强大无与伦比的噬神虫，结果取得的效果非常的惊人！
让噬神虫大耗元气，陨落了不知道多少。
食虫兽血红色大眼睛一亮，舌头以不可思议的速度卷向噬神虫。
“啪啪啪啪啪……”
食虫兽的舌头仿佛有什么物质，舌头刚一伸出，就散发出一股奇异的气味，让噬神虫纷纷掉落，正好掉落在食虫兽的舌头上。
食虫兽舌头一收，就把小半的噬神虫吞入腹中。
噬神虫焦躁不安的嗡鸣一声，随即急速的撤退，不敢在逗留分毫。
食虫兽怎能让眼看就要到手的美餐溜走呢？一蹦之下，就越到噬神虫的头顶，大舌头向下一卷，顿然就把剩余的噬神虫卷入腹中。
食虫兽血目落出一丝惬意之色，慢悠悠的要回到水潭里。
不料，突然一道血色剑芒急速闪过，在食虫兽满眼惊骇中，
“噗”的一声，食虫兽被切成两半，灵魂神性破灭，堕入轮回。
“嗡”
天炎手持天陨，身形从虚空中浮现。
自从初到紫玉星时，天炎六岁时就在深山古林当中度过了十年的，十年的野人生活，每天的杀戮，对于丛林可是异常的熟悉，战斗技巧和计谋也早就淬炼的颇为高深了。
也对于怎样在恶劣的环境中度过也颇为的精熟。每天在捕猎者和被捕猎者两个角色之间徘徊，对于螳螂捕蝉黄雀在后常用的招式，再熟悉不过了。
天炎冷漠的注视着食虫兽的尸体，天陨挥动，把食虫兽的胸膛剖开，一股元力包裹住还没有被食虫兽消化液完全消化的噬神虫，来到天炎面前。
随即，天炎再次一切，把食虫兽的舌头切下，装入一个玉盒中，收入储物袋。
杀炎飞射，把食虫兽的躯体焚烧殆尽，天炎一掌拍出，在地上轰出数丈大坑，把食虫兽庞大的身躯扔入其中，沙土掩埋住。
“我切下了你的舌头，但是我却把你厚葬了，咱们也不欠什么了。”天炎喃喃自语，随即身形一闪，就没入水潭中。
天炎降临到水潭一处巨大的洞府里，符纹大阵密布，端坐在一个石头上，天炎拿出噬神虫的尸体，杀炎幻化为一座火炉，把噬神虫的尸体扔入其中，