境武者，三名神明境武者算是圆满达成目标。
但七年后战争戛然而止，因为神明境与不虚境武者开始出来调解，以绝对的力量压制任何不满。
这时寒月大圣兑现了诺言，带着选出的人族十位神力境两位神明境武者跟着她修行，修行的方式，就是随着大尊一起杀入神魔封印。
二十名大尊选了200名神力境武者，40名神明境武者，还有十位不虚境武者，其中就有肖然。
大尊深入神魔封印内部，肖然一行就在镇魔渊的边缘与那些弱小的神明魔族战斗。
因为轮回剑对魔族的克制作用，肖然杀了很多魔族，以魔族的魔灵之力提修为升起来很快的，而虚王晋升到成熟体，依然无法反抗肖然，但虚的大军迅速扩张，屠灭神魔无数。
他们在神魔封印中撕杀四百年，肖然晋升神明境巅峰。
这时魔主终于得以打开了神魔封印，让一些魔族通过种子降临太古大陆。
肖然一行回到太古大陆，武玄宗成了人族第十二大宗派，宗内很多人晋升神力境，他率领着武玄宗同人族联军，还有虚的大军，与太古大陆万族联军一起与神魔征战，这场仗打了两百年。
大地碎裂，又被修复无数次，各族大军死伤无数。
两百年后，肖然晋升不虚境，这时所有神魔都逃出了神魔封印，只有最厉害的被大尊拖在了神魔封印，镇神渊中，第四次神魔大战全面爆发。
肖然成为人族联军的首领，在那些镜像世界中凝出七把文明之器，他一人操控八个文明之器，带着虚王与虚的大军，碾压任何不虚境武者，在神魔大战中成了神魔终结者。
又三百年之后，所有神魔都逃出了神魔封印，大尊死伤过半，但也出来了。
这时肖然终是晋升了大尊之境，融合八个文明之器凝成一把屠神剑，同时肖忘尘前世记忆觉醒，肖然通过她与轮回剑，重新塑造了轮回盘，将轮回炼为真轮回剑。
在最终的决战之中，肖然以屠神剑灭掉三名神王，以轮回剑灭掉三名魔主，做到了大尊一直做不到的事。
第四次神魔大战结局，万族联军大胜，神魔被斩杀殆尽，太古大陆迎来了和平。
所有大尊都向星空进发。
肖然也带着自己的宗派，前往茫茫宇宙。而系统也修复完毕，系统其实是一名大能的定星盘，具有穿梭任意操控与空间之能，宇宙间任何地方都可以到达。
但他的主人陨落在曾吞噬了无数世界的究极虚王大战之中，他仅有的一点灵性附在肖然身上，引导着肖然。
而茫茫宇宙是一个更残酷的战场。
不虚境武者能分解虚空化为无穷力量，又能穿棱虚空，已经具备了在宇宙中探险的资格。
只是宇宙太大了，不虚境武者穿棱虚空距离有限，在星体之上可以纵情穿棱，到了茫茫宇宙就