出现在三人四周化成屏障。
蓝光出现在了三人面前，冷道：“三位，你们要插手吗？”
一人咬牙冷道：“天王，你这是要插手吗？”
“以你现在的姿态，你根本杀不掉我们，能挡得住我们吗？”另一个咬牙说着。
这时他们看向战场，月王四人将收集起来，准备用来吞噬增加寿命的血都用上了。
而方白则已经再次将箭搭在了弓弦之上。
蓝光道：“各位别忘了，论防御你们谁也不是我对手。若我真心想困住你们，你们短时间内逃不掉，而那时战斗已经结束了。”
蓝光不用看也知道这一战很快就要结束了。
摩柯没有等到所有血河吞噬完，就以速度去干扰方白出箭，结果他失败了。
不止他没有干拢到方白出箭，还被方白以双眼的黑光给定住了。
魔眼的功效之一就是定魂！
当年方擎天就有这招将九人都定住过，那是完全是实力相差不多之时才能做到的。虽然定魂的效果极短，实力相差不多时大概只有一瞬间，或者更短。
要是实力在对方之上，那魔眼的定魂效果时间就长一些。
高手对决，一秒都可以分生死。
所以摩柯被定住之时，方白的第二箭就给了摩柯。
在摩柯回过神来之时，箭已经从他的胸口穿了过去。
摩柯刚刚抬头，方白的拳已经轰碎了他的头颅。
在后方已经是山呼海啸般的响声了，联盟一方不论是强者，还是那些战舰中的战士都是热泪盈眶。
十几年的战斗，见过了太多同伴死去，他们麻木了。
直到霸王的出现，他们绝望了。
而今他们看到了希望，重新有了生的希望。
蓝光身边的三人放在指环上的手拿了下来，在这时用了也没有用了，胜负已经分了。
在这时吸尽了血，也没有用了。
月王三人停止了血祭，看着摩柯的尸体，听着远处不停的欢呼声站在原地没有动。
方白可不管这些，他的手中第三箭已经开始凝聚了。
“停手吧！”蓝光走到了方白面前，按住了方白握着破天九箭的那只手。
方白身上魔性气息在减少着，他看向蓝光道：“前辈，还没有结束。”
“不，已经结束了。”蓝光看着月王三人道：“他们已经没有战意了，你胜了。”
蓝光这么说的时候，联盟一方的所有欢呼声都消失了，所有人都竖起了耳朵，似乎要听到月王等人的回答。
月王咬牙道：“这一战你胜了。我们退走，从今以后方白活着一天，再也不踏进联盟一步。”
星空一片寂静，联盟无数人竖起着耳朵，以为听错了。
月王的声音在星空中回荡着，声音并不是很大，确被无数强者捕捉到了。
“胜了，胜了。”
无数强者振臂高呼，声音比刚才更大声。
“赢了么？”古世家的人看着自己的族人和亲人，