大世界星辰化成分身加紧孵化，而佛门也是启动了计划，竟然在西漠之中的那朵彼岸花之中做了文章，降下佛陀分身，同样也在熔炼，柳碗儿此刻已经凭借天女之资成就圣女，正好被佛陀分身选成了佛妃。
萧逸打上西漠。
吞噬彼岸。
世界乱，天地战，双方都是绞杀大千世界的生灵。
萧逸，风水仙子，甚至还有一些其他世界的强者联合，当然还有部分人投靠冥族或者仙族。
天机门选择了仙族，而传说之中的天尸王朝出世，辅助冥族，萧逸等人战斗，生死，血杀，同样，萧逸也在仍旧的追查天尸王朝，追查萧家，追查炉鼎宗和自己母亲的下落。
快速提升修为。
体内九蛊借助恐怖的血气，和无数的冥人尸身炼成，提升力量。
神魔大荒塔同样慢慢熔炼圆满，成了冥人的克星。
三板斧建议萧逸潜入九幽之下寻找邪神宝库，却被地底冥河阻断，有冥河老人差点斩杀萧逸，却将那宝库卷走离开。
九幽之下大战，阴气了轮回教的追杀，萧逸打通龙族通道从龙界逃出生天，在龙界之中战斗，进入龙族祖龙墓地以超生龙骨和无数龙魂再炼神魔大荒塔。
返回。
大杀四方，关键时刻借助神魔大荒塔变身神魔力挽狂澜将仙门参与力量尤其是玄机门和仙云宗救出，萧逸成为掌教。
带着所有力量前往妖族整合力量，这时候风水现在，符祖神墓，还有一大批天外三千大世界的力量全部开始出世，对抗冥族，有的开始联合，有的则是相互争斗，尤其是争斗因为这种战斗而爆发出世的各种宝库，和那不断破碎和被打破的虚桥界。
资源抢夺，大混战，大进步，大厮杀，天地大乱，一锅粥，混战暗无天日。
最后，仙界降临净世仙光横扫大千世界，快速磨灭一切生灵，冥人则是发狂，把一颗颗大世界星辰血祭，把虚桥界血祭炼成了一个大踏板，狠狠的把天界凿开了一个大破口子，天地众生全部一下子偷渡到了天界。
萧逸也乘乱潜入天界，掉入了仙庭所在……
仙界之中加入仙庭，然后仙族和妖族战斗之中进入妖界，辗转修炼，萧逸寻找到了自己父亲萧千鹤踪迹，他竟然是一方仙帝。
而此时，萧逸得知了拍卖会拍卖彼岸花，一看竟然是自己的母亲。
花费大代价买下来，至此生机谜团揭开。
彼岸的诅咒，邪神的选择，轮回和命运的赌约，大千世界万法大道的归宿等等牵连很大，甚至还关乎命运君主的陨落，轮回老人的诅咒，连彼岸花之母也不太清楚。
萧逸修炼，在试练之中触发了黄泉老祖的传承护佑，在天界遇到了轮回教的势力。
成长，厮杀，最后得到了十二天都神煞神魔炼天塔的炼法，准备把自己的神魔大荒塔改造，九层变成十二