第七百九十一章最后一战（大结局）

在所有人惊骇的目光中，郝蒙从空间里一颗一颗的拿出了鸟蛋，最后数数，总共有五颗！要知道即便是白云风，刚才拿到的鸟蛋，也不过才三颗而已！
虽说他用的时间比郝蒙要短，可注意，这次比拼的是谁成功拿回来的鸟蛋多，换句话说，郝蒙在这一关力压白云风一头。
瞬间，众人都看向了白云风，尤其是那些参赛者们，看到白云风那陡然剧变的脸庞，都不由得感觉相当的快意。要不是白云风刚才在那瞎喊，他们也不会一时失控冲上去。
得亏有着顾允之帮他们说话，要不然龙神学院两位圣域高手未必会这么轻易放过他们。
此刻的白云风已经无暇去顾及周围众人怎么看自己了，他的一张脸庞由紫变青，再由青变黄，最后变白，可以说是相当的复杂，简直跟变脸似的。
憋屈！他从来都没有这么憋屈过！
从小到大，他走到哪不是要风得分，要雨得雨？如果说是四大超级天才打败他也就算了，毕竟自己的修为的确差人家一点。可问题是，打败自己的，偏偏却是一个自己之前完全看不上的臭小子，人家的修为比自己还低上了不少呢。
屈辱！绝对的屈辱感！
“郝蒙，你等着，我不会忘记这笔帐的！”白云风说完这句话后，扭头就走了。
郝蒙冷冷的对着白云风的背影喊道：“我同样不会忘记，你是如何残忍砍下刘西欢手掌的！这笔血债，我同样不会忘！”
听到这话的白云风，头也不会的冷哼了一声，身影很快就消失在了山林里。
“切，这货只会装逼！”艾里贝没好气的撇了撇嘴。
顾允之道：“好了，继续进行比赛吧！”
之前消失的裁判这才跑了出来，宣布比赛继续，而已经参加完比赛的人，则可以先返回会场，没有必要继续呆在这里。郝蒙他们在等杨素比赛完后，便和莱西院长以及顾山河一起率先返回比赛会场了。
说起来也算是遗憾，杨素虽然拼尽了全力，但还是差一点。对此他倒是表现的非常乐观，按他的话说，他本来就是玩的，顺便在暗中帮下郝蒙，能不能过关并不在意。
郝蒙这才知道，杨素和刘西欢是特地过来帮他的，心中顿时非常感动，更加坚定了要为刘西欢报仇的意思。
当郝蒙回到会场的时候，雨惜和龙神学院众人连忙跑了过来，雨惜直接问道：“阿蒙！阿蒙！你没事吧？快让我看看！”
顾山河很是吃味道：“放心吧，这小子活蹦乱跳的，除了累了点，其他没啥。”
饶是如此，雨惜也要替郝蒙检查，直到把上上下下全都检查了一遍，确认没有大碍后，才总算放下心来，惹的顾山河一直都非常感叹，真是嫁出去的女儿泼出去的水。
这女儿还没嫁出去呢，