.宽阔得吓人.
“一切天尊境以上的强者想要决斗.都只能來这地方.城中是不允许天尊境以上强者出手的.主要是怕破坏城镇的内部建筑.你瞧.那边……”
净心小和尚正在解释.却猛然被眼前的景象所镇住.不只是他.连同烈盘、泥巴老二.也全都镇住了.
那是一片广袤无垠的沙界.耸立着数十个巨大的沙丘.如同沙台.圆切面.表面平整无比.
若在平时.这里该是热闹无比的.许多有矛盾的天尊神灵都会來此对决.几乎时时刻刻都会有战斗.而在台下.也时刻都会有大量的神灵观摩学习.战斗声震天.嚷声不绝于耳.
可此时.这里却是静悄悄的一片.静得有些吓人.
虽然隔那些沙台还极远.瞧不见具体的情况.可空气中弥漫着一股子浓郁到极点的血腥味.无数死气、怨气淤积于此.
是有天尊在比武时失手杀了人.
显然不是.
那股血腥味太浓了.绝对不止是一个神灵的鲜血.而且.能感觉到那里的一片死气.
任何沙城的居民.就算是至强者.也得遵守佛祖定下不许自相残杀的佛道法规.
在试炼台比武很正常.打伤打残也正常.但杀人可就太不正常了.
据说试炼台存在于此已经数亿年.发生过因为意外失手的杀神案件一只手都数得过來.就更别说发生大规模的死伤事件了.
而且.就算是比武失手杀了神灵.负责守护本地的接引使者也会立刻出现.一方面看看还能有救活死者的机会沒有.另一方面会进行审判和裁决.让佛道降临.将杀神者依法逐出极乐世界.
可.这里太平静了.而且.压抑得吓人.他可以确定.那里绝对死了很多神灵.
是有格外强大凶魂厉鬼或是蛮兽邪仙扫荡了此地.
那不可能.这里距离沙城还不到百里路.城墙上强大的佛印法阵.会清扫一切邪魅之物.凶魂厉鬼或蛮兽邪仙身上的煞气太重.根本就无法靠近到这样的位置.除非是强如当初冥界之主那样层次的鬼仙.已经将满身的鬼气炼化提升为圣气的层次.
但那样层次的鬼仙早已在六道破灭、冥界毁灭时就已经死光光了.根本就不可能出现在这里.
而且.烈盘也并未从那股死气中感受到有多少邪力存在的部分.
反倒是.感受到了很多熟悉的气息.
那是天道.來自宇宙世界的十万天道.
究竟发生了什么.
这里是极乐世界.有佛道梵规压制.根本就沒有十万天道存在的空间.
“过去瞧瞧.”烈盘沉声说道.
“烈、烈居士……”净心小和尚结结巴巴.连话都有点说不清楚了.
“瞧你吓得那德性.”老二不屑的白了他一眼：“有话就说.有屁快放.”
“小心.”净心小和尚大声喊了出來.
佛家的炼心者.特别