来。
叮当
那位武圣倒退数百丈，而那柄长矛也被震飞出去，随后一道身影出现，此人全身都是绿色，头顶上有着两根仿佛犄角一般的软趴趴的触角。
随后两人再次大战到一起，他们大战的地方，凡事武圣之下的人都不敢靠近，那强的余波之力，就算是神王强者在这冲击之下，都可能被撵杀。
此时最下面的便是武帝强者之间的交战，在上便是大帝强者，之后是天神，随后是神王，在向上就是武圣等级的强者，在向上就是半步武神那个层次之间的战斗。
“呵呵，冥君这么多年来了你还是样子，弱啊”
大将与冥君此时已经大战到虚无最顶端，仿佛要将这片天地传了一样，到最后竟然不打了，站在各自的方向。
其实不是他们不打，而是他们知道，双方的实力，谁也那不主谁，而且两人在上次大战内，打了几百年，甚至上千年，对于对方的招式非常的了解。
“大将，松手吧，你们的王上回不来了”
冥君脸色极为平静，看着眼前的大将，此时大将身上的黑色长袍已经打破，露出绿油油的肌肤。
“呵呵，冥君你说谎，我们得到消息，这里就是王上的封印之地”
大将眉头微微皱在一起。
“呵呵，你真的以为这里就是封印之地当初我们也是意外发现的，可是经过研究，这里根本就不是，只是当年的他方的迷雾而已，而你们那位王上在五千年的时间内已经灭民了”
冥君冷哼一身说道。
“不可能，这不可能”
大将挥手之间，天地都跟着变色，化作一道绿色的残影，消失在天地之间，等再出现的时候已经来到冥君的身前，一拳打了过去。
要知道到了他们这个境界，招式已经成为了累赘，随心所欲才是最高的境界。
冥君仿佛早就知道事情的结果一般，不慌不忙，抬起手，挡在胸前。
碰
拳与手臂的碰撞发出阵阵闷响，将冥君推后两步，一个回旋踢，想大将的肚子提了过去，然而这一拳一脚之中却蕴含这规则之力，仿佛能将这片天地都踢破了一样。
此时另外的几个地方，大战也在持续，一头金雕还有金色大蛇，对一位百丈大小的绿色巨人，两个家伙联手，才跟那巨人打个平手，由此可见那两个巨人的手段都非常的强横。
而下方的战斗更是惨烈，魂力元素之地不断的扩散，伤亡无数，不过还好的是这冥君这一方的质量比较高，只是一些人受伤了，相比对方这是死了不少的人，当然最多的还是武皇等级的人。
随后宙宇之中的强者纷纷前来，这场战斗也渐渐进入阶段，无论是武皇半步武帝还是武圣强者，都加入战斗之中，为了宙宇的安静付出一份力。
这场战斗可以说激烈无比，惨烈无比，死伤无数，很多地域因此被打