了，自己所在的这个世界的文明程度肯定不高，那就意味，身为一个现代人的自己，未来的日子里就得生活在一个未知、愚昧的时代，一个没有网络、没有游戏、更没有比基尼美女了！
“快……快跑，兽……人……来……来了……”
兽人？这时逸飞突然听到男子闭着眼睛断断续续的话，顿时打断了他的思考，让他感到更加的无奈。
如果真的有兽人，那就代表着自己真的穿越了，而且穿越的这个世界还不是个正常的世界，这让一个成天抱着电脑、战斗力接近为零的渣男如何活下去！
就在这时，他就听到远处传来了错乱的脚步声。
逸飞在听到远处传来的脚步声之后，立马将刚才的那位男子放在地上，然后弯着腰躲到一旁的草丛中，慢慢地朝着远处的丛林处移动。
他只是一个手无寸铁的宅男，如果没有危险的情况，遇到有需要帮助的人，他肯定会上去帮忙。但是如果有可能危及到自己的生命安全，他绝对会以自己的安全为主！
这时，被逸飞扶起来又放在地上的年轻男子不知道是听到了远处传来的脚步声，还是被逸飞丢在地上引起的伤口疼痛，突然睁开了眼睛。
他一眼就看见正朝着丛林移动的逸飞，看到其侧脸，苍白的脸色突然涌起一股红潮，神色一震，伸出手从怀中掏出了一个东西，用极其微弱地声音喊道：“少……主，我终于……”
“该死的家伙，这次你逃不掉！”这时远处传开一个嘶哑的声音。
听到远处传来的这个声音，男子神色一变，看了一旁躲在草丛里的逸飞，脸色突然变得坚毅了起来！
他小心地将手中的东西放在地上，然后很吃力地撑着手中长剑，颤颤巍巍地站了起来。
“荣耀、荣耀……”
这时正在朝着丛林里移动的逸飞就听到身后传来一身怒吼，他扭头一看，就看见刚才的那位男子不知道什么时候已经站了起来，双手举着他那把破烂的长剑，口中怒吼着朝着远处，蹒跚地奔去！
“刷！”
这时逸飞看见远处飞来一道寒光，耳边隐约听到利器破开空气的声音，就看见男子的头部突然溅出了鲜血，一只长箭插在他的脑袋上，男子轰然倒了下来，顿时逸飞被惊呆了！
“哼，无知的人类！”
就在逸飞感到万分惊讶的时候，他就听到远处隐约传来一个声音，夹杂着一丝不屑，又有一丝不满。
他急忙躲在草丛里一动不动，紧闭着呼吸，大气也不敢出一下！
随着沙沙沙的脚步声越来越近，逸飞吓得心脏蹦蹦直跳！杀人了！
“好了，这条逃窜的小鱼终于干掉了，沃夫，我们该回去交差了！”
“好的，为了这个人类我们浪费太多时间了，幸亏没有让他逃掉，不然我们的计划就要败露了！”
……
