离中土逼近一万里的平原地带。王峰截住了他。
“你就是无忧？”王峰目光凌厉，上下扫视眼前这位穿着黄金战袍的年轻男子。
“你是谁？”无忧蹙眉，语气不善，“我无忧貌似不认识阁下。”
“既然是你，那就对了。”
咔哧。
王峰直接动手，他一掌拍击截断万里长空，当场封锁了无忧公子的八方退路。
“听说你是史上最年轻的至尊，不知道比我如何？”
“杀！”
王峰撑开至尊伟力，各大神术攻伐。一下子这片区域都被炸开，无数的战斗余波在扩散。
“你，你到底是谁？”无忧大怒，状若癫狂。
但成道之日的王峰，至尊境界敦厚，又有至尊骨加持，几个招式互换，就将无忧公子一脚踏在了脚下。
“咔哧。”
王峰带着黄金光的大脚稍稍用力。无忧公子的头骨直接炸开，唯有神识之光在闪动。微弱到了极点。
对于这样自恃清高的人，王峰向来不喜多言。
“我名大魔神。”
“是你？王峰？你怎么成了至尊？”无忧以及现场的各路修士大惊，万万想不到消失三年的王峰，竟然成为了至尊强者。
数年前不是传言他战死在了凤鸣山吗？
这条消息太惊世骇俗了，无数人瞪大眼睛，错愕当场。然后再看看同为至尊的无忧，竟然三招都抗不下，直接被踏的尸骨爆裂，狼狈至极。
“我和你无冤无仇，你因何寻我麻烦？”无忧不得不气软。毕竟对方实力太强了，竟然在同境界无敌。
他根本就不是对手，此刻再不如软，他怕自己会战死当场。
“叶清秋是我的人。”王峰目光凌厉，发丝如刀，他在道出这句话后，一指成光，当即灭杀了无忧公子。
“现在去中土叶家走走了。”
王峰遥望万里之外的叶家，大步流星的赶去。
当下一战已经造成深远的影响，几乎同时与王峰传到叶家人耳中，一瞬间所有人都变色了。
这怎么横空杀出个大魔神，半道截杀了无忧公子，那可是一位至尊啊，就这么被屠杀了。
“后生王峰，求见叶家族长。”
王峰一步入城，悬身长空，客气出声。值此之际偌大的中土城，静若寒蝉。
因为他们隔着苍穹，看到一尊顶天立地的身影，大道气息弥漫，至尊威压震世，非常浩瀚。那些绵延的气息，宛若瀚海惊潮，席卷苍穹。
这一幕画面太惊世骇俗了，三年不见，这位少年人竟然以至尊境重出山河。
“这应该是史上最年轻的至尊了吧？比无忧公子成道还要早。”中土城人莫名震撼，这简直是神迹，无人敢相信。
“无忧公子已经被他宰了……”
此话一出，无数人再次被震撼道，一个个眼睛瞪的久久不能合上。
“今日晚辈进城，无意冒犯，只求叶族族长成全我和叶清秋，让晚辈带她双