第5章打兄弟不能忍

“不对！小七，你脸怎么了？是不是被人打了？”果然，墨乞儿的脸上有明显的肿胀，肮脏的泥垢都无法遮掩。“谁干的？是不是将军丐？”藤洛自然联想到墨乞儿被人家报复了。
“呃……没事，是我不小心，自己撞到墙上了。”
藤洛“噌”地窜起来，揪起墨乞儿。
“带我去找他！”
“算了，没事的，你别管了。”墨乞儿挣扎着，嘴里嘟囔道：“他们昨晚去家里找你，你没在，我和他们都说开了，没事的，忍了吧。”
藤洛指着墨乞儿的鼻子，一字一句地说道：“忍？打我，能忍；打兄弟，不能忍！”说完，拖着墨乞儿就走。
“哎……”墨乞儿叫着，踉跄地被藤洛拽着走，“你呀，要是对女人这样说话，多少女人都要毁在你手里……”
转过两个街角，见一群百姓嚷嚷着向前跑，藤洛拽着墨乞儿跟了过去。
前面，几个丐儿围着一辆马车，许多百姓在围观。
“就是他们几个。”墨乞儿低声道。
“你在这等我，别靠近。”藤洛怕再给墨乞儿添麻烦，嘱咐一句，独自走了过去。
那几个丐儿拦着车子。
“赔钱！”
“撞伤了人想跑？没门！”
“要是撞死了，你们全家都得带孝服丧！”
几个丐儿叫嚷着。
“是他自己往车上撞的啊！”车夫争辩着。
几个丐儿推搡着车夫，摇晃着车子，车上员外打扮的老者，吓得不知所措。
“怎么回事？”藤洛低声向身边的人询问。
那旁观的人打量了藤洛一眼，见藤洛和丐儿一样的打扮，警惕地闪开了。
“哎呀，我的肋骨断了，怕是活不了了……”车子前面一个人倒在地上，呻吟着。
声音好熟悉，藤洛循声看去，倒在地上的，正是将军丐。这家伙嘴上叫苦不迭，眼睛却溜溜瞄着车上老员外，嘴角不时闪过一丝狡诈。不用问，这几个家伙，定是利用将军丐的伤势，到街上找茬讹人。
藤洛原本担心教训几个人后，这些家伙回头再去寻墨乞儿的麻烦，现在正好是个借口。
几个人越嚷嚷越厉害。“不赔钱哥几个就跟你们耗上了！”
“几位小兄弟，真不是我们车子撞了他，是他自己往车上撞的啊……”老员外竭力争辩着。
“啪！”一个丐儿发了狠，猛地将手里的破碗摔到地上。“他肋骨都断了，不是车子撞的，难道是自己打断的吗？赔钱！”
碗的碎片四溅，围观的人纷纷避让。
藤洛俯身捡起一块尖锐的碗茬，走到一个丐儿身边。
“拿着。”
那丐儿愣愣地看着藤洛，“干嘛？”随手接过碗茬。
藤洛抓住他的手腕，将碗茬插在自己的胳膊上。
“啊！”丐儿惊叫一声。虽做惯了撒泼无赖的事，甚至也曾故意自残讹人，但藤洛的举动实在疯狂，