第1节：十九 诸女争锋(1)
狐戏红尘（正传下）
林家成著
十九诸女争锋
他不无感慨地道："人的欲望是无穷的。这几位美人儿，纵有天人之姿，怕也有不如意之处。"说到这里，他压低声音，"云英未嫁，之所以不开心，还能是什么？只能是想男人了呗。嘿嘿。"
走到山庄大门口，几名护卫正守在门外面，热情地招呼来往的客人。常林走到护卫面前，从怀里取出一个物事来递给他们看了一眼，然后，一言不发地扯着阳兰走了进去。
一进大门，发现里面更加热闹。到处是人，赌博的、拼酒的，甚至还有比武的。树荫下，时不时地冒出一对对重叠的人影。
再往里走，进一回廊，也不清静，成群的侍女穿梭来去，间或还有衣着暴露的舞伎招摇其中。
衣香鬓影，酒肉遗香。直让阳兰看得目不暇接。
穿过走廊，是一座大大的花园，里面有亭台楼阁和湖泊。一走进园中，宛如进入了另一个天地。
一只只宫灯放在花丛里，或者干脆做成鲜花的样子。阁楼上，一个个曼妙的身影不时地出现在众人视野里。而下面的亭台上，也传来乐音阵阵。
这些乐音，可不是那些歌伎们所奏，而是来自江湖女儿们的表演。两人一路穿行而过，所见的少女们，颇有清丽动人者。像原山派五师姐那样姿色的，就有十几个。
而这十几名少女身边，大多围着不少江湖弟子。他们或高谈阔论，或弹琴作诗，或比武过招。
才看了几眼，阳兰便发现，这些少年是在向那些长相上等的少女们表现自己的不凡之处。毕竟，像六大美人那样的女子，对普通江湖少年来说，那是遥不可及，还不如把心思放在眼前的这些长相上等的少女们身上，至少胜算大得多了。
转过这花园，便是主厅。
所有的贵客，将在主厅里出现。听着里面传来的阵阵乐声，阳兰紧紧地抓着常林的手，大眼睛在暗夜里熠熠生辉。
两人进入主厅时，只有寥寥数人注意到他们的到来。毕竟，他们的相貌太过平凡了。
阳兰一眼就看到了人群中几个少年男女。如凌风仙子杨月儿，还有那什么阮织姑娘、师冰等人。
她们每一个人都打扮得很有特色，一如那天在青石路出场时看到的一般。五个绝色美人，加上三个少年英杰，便如八个月亮，站在那里光华四射，一下子把所有人都比了下去。
阳兰注意到，那个知天事的胖子也在人群中坐着，正痴迷地看着正中弹琴的绝色少女--李琼。
阳兰看得兴起，掩着嘴偷偷地笑着，一转眼对上常林的目光，见他傻傻地看着自己，对眼前的美人胜景看也不看一眼，心里不禁涌起一股莫名的欢喜。
这时，李琼弹琴的手法一变，那琴声由悠扬变得铿锵起