第一二三六章灭天

“道祖，第九个道祖出现了！”看到金衣的出手，紫青道祖的声音中满是惊恐。
第九个道祖，道祖不能给过八，可是现在，方凌自己，就拥有两个道祖的实力。
而且还是两个不在三千道之中的道祖。
那些没有神识的古道祖，一个个这个时候，好似也感应到了那钵盂的威胁，一个个催动各自的法宝，朝着那钵盂狠狠的轰了过去。
“轰轰轰！”
虚空之中，雷声轰鸣，那本来只有两色的太极图内，再次闪出了华。
这是一个磨盘，一个看上去和普通人家家里的石磨盘没有任何区别的磨盘，但是他一出现，却让紫青道祖等人的神色，更加的难看。
“天地大磨盘，没有想到，这种东西，竟然真的存在于世间，完了，这次我们彻底的完了！”
元青道祖的声音之中，带着恐惧，他手指着磨盘，声音颤抖的道：“我本以为，这东西根本就没有存在在这世界上。”
磨盘落，那一个个的身影，都直接没入了石头磨盘之中，也就是一个眨眼功夫，这些刚才还威势无匹的道祖，就化成了磨盘之中的一道道纹。
一道最普通的道纹，一道最平常的道纹。
一时间，，剩下的唯有那偌大的磨盘。
方凌在八卦之中，也将天地两块神碑凝结成为磨盘的模样，但是现在。看着这一块磨盘，他才真正的感到。自己的手段，实在是有点不起眼。
那古朴的磨盘。在无声无息之中，在虚空之中缓缓的分开。
无数的山川河流，在这磨盘分开的刹那，从大地之上飞起，朝着那磨盘飞了过去。
方圆百万里的山河，在落入磨盘的刹那，就开始缩小成为几尺大小，而那磨盘轻轻的磨动，须臾之间。山河尽皆成为了碎粉。
山河之上的无数生灵，自然也随着那磨盘的转动，无声无息的消散在了天地之间。
磨盘虽然只开启了一次，但是整个元武，已经丢掉了一个周域那样大的地盘。
如果任由这磨盘继续下去的话，那么整个元武主世界，则会化成碎粉。
大磨再次缓缓的开启，那刚刚算是躲过一劫的众生，在这一刻再次的叩拜了起来。他们恐惧，他们无能为力，所以他们只有扣请诸天神佛保佑，只有……
在这叩拜之中。方凌感到了一种悲痛。这是一种从内心深处升起，怜悯众生的悲痛，这是一种发自于肺腑之间的悲痛。
他看着那些叩拜的人。又凝视着那巨磨，冷声的道：“咱们去打破那巨磨。”
“方凌。那是天地之磨，乃是天道汇聚三千大道幻化而成。别说我们现在衰弱无比，就算是我们修为最强的时候，面对着天地之磨，也没有丝毫的办法。”
说话的是须弥道祖，他看着那巨磨，声音中带着一丝悲哀的道：“这巨磨的力量，会随