第五章恐怖的元气之灵

“老前辈，老前辈。”方言大惊，大声呼喊，却再没得到回应。那白发老者就像是从未出现过一般。
“强化筋脉？修练身体的功法？”
“唔！”
就在这时，方言突觉体内一阵异动，忙坐下来，仔细的感受着体内的变化。
先前那道还异常狂燥的元气之灵，在进入他体内后，突然变得安静了下来，在他体内游荡片刻后，便是直奔他体内丹田，直接吞噬掉他的本命元气，取而代之。
随着体内本命元气的变换，方言也能明显的感觉到体内那些杂乱的元气也变得精纯了些许。
“难道这就是那老前辈说的好处吗？”方言面露欣喜之色，他自然知道体内这些更精纯的元气代表着什么，元气越精纯，威力就越大。
他现在虽然还是元气九层的实力，但凭着体内这些精纯了些许的元气，他的实力也有了些许的增加，远不是半年前的他可以比拟的。
“嗯？”
就在他想在站起身时，突感到体内疼痛轻了许多。心中一惊，忙盘腿坐了下来，闭上眼睛，察看着体内状况。仅仅是片刻后，他便猛的睁开了眼睛，眼中弥漫着浓郁的震惊之色。
他惊讶的发现，自己体内被净化后的元气竟然自动去滋养那些受伤的筋脉，在吸收了这些元气后，那些受损严重的筋脉就像是干裂的田地遇到了久违的甘露。以着喜人的速度恢复起来。
“怎么会这样？”方言不敢相信的察看着体内快速恢复的伤势，眼中满是挥之不去的震撼。
刻钟后，他体内的伤势便奇迹般的痊愈了。
“这……这就好了？”方言表情木然的站起身，展了展手脚，果真再没有痛楚感传来。
在原地愣了足足有半刻钟后，他才清醒过来。
“元气之灵，竟然有着这么恐怖的效果？”方言喜不自胜的喃喃道，随即想到了什么，脸色在变了几变后，一咬牙，突然自己胸前拍了一掌。
“唔！”
剧烈的疼痛感让他不自觉的弯下了腰。
强忍着痛意，他再次仔细的观察着体内的变化。随后面露狂喜之色。刚刚被他造成的内伤很快又恢复了。好一会后，狂喜之色才从他脸上慢慢褪去，取而代之的是一道严肃。
他非常清楚自己体内这恐怖元气的功效有着多大的吸引力，他知道这事件不绝对不能告诉第二个人知道，不然，万一传了出去，他将永无宁日。
他感激的看了石床上的那具骷髅一眼，这才从石桌上的木盒中将那枚空间戒指拿了出来。
“空间戒指？”将这枚古铜色的戒指拿在手上，方言竟是有一种不真实的感觉。
空间戒指，内有一片独立空间，可以储存除活物之外的任何东西。只需一个念头，就可将东西存入或取出。
这些方言以前都听说过，但从未想过有一天