了方向，往国道上行驶过去。
当下，零观好奇道：“ruler，你走错路了吧？”
“我并没有走错路。”ruler摇了摇头，目光坚定的看着前方，“真正的圣杯战争要在今夜开始了。”
“今夜开始？居然这么快……”
“没错。就在今晚。代表两种意志的servant所展开的圣杯战争即将拉开帷幕，我的使命也正式来临了。”
ruler的表情有些莫名的忧郁，并不是因为自己要见证战争的无奈。她生前就是活跃与战场的英雄，对战斗这种自相残杀的举动并没有特别的排斥。只不过……这场圣杯战争代表的意义却让她心中有着某种芥蒂。
如果有可能的话，她更希望是作为其中一方降临现世的。
零观将ruler的表情看在眼里，轻轻笑了笑。
“无所谓了。你们高兴就好。”
跑车很快上了国道，在根本没有多少车辆的平坦道路上行驶。直到除了冬木市城市的范围，来到空旷的地域时，ruler才驾驶着跑车慢慢停住。
ruler下了车，站在国道正中央。
零观坐在车上没动，侧着身子看向ruler：“你要在这里召唤servant降临吗？”
“是的，这里远离市区，仪式进行时不会对普通人造成太大的影响。”ruler边说便拿出一柄带鞘的长剑。
“那么，我要开始召唤战士们登场了。”
“请便。”
ruler轻轻点点头。倒持长剑，将剑鞘的顶端对准脚下的路面。
然后，圣女坚定的大声吟唱咒文。
“——宣告。”
砰——！！！
剑鞘随之击中路面，一个鲜血构筑的魔法阵出现在ruler脚下，最核心的区域正是剑鞘刺中地面的地点。
这枚魔法阵的复杂程度和精细程度远远超出了魔术师所能掌握的神秘，甚至比【五大魔法】所代表的神秘还要浓郁的多。这已经不是人类能够掌握并且达到的神秘领域，就算在神话时代也没人能做到这一点。
“——吾乃号令一切之人，汝之命运寄予吾剑。”
“——如遵从世界之意志。响应万物之愿望而执剑者，回应吧！”
轰隆——！！！
天空响起了炸雷一般的爆响。涌起的云朵遮蔽了繁星，遮蔽了明月，冬木市的上空顿时被混沌的云朵笼罩。
咏唱声引起了世界的响应，奔涌的魔力从零观体内顺着契约的通道涌入ruler体内，暴走的力量穿过了空间和时间，穿过了因果。与冥冥之中存在于世界之外的【英灵殿】取得了联系，更与铭刻在神话传说中的存在进行着对话。
“——活跃与传说中的逝者啊，由抑制之轮中归来，重现展现你们的英勇身姿吧。”
更加大分量的魔力从零观体内抽取出来，澎湃的魔力以ruler为连接点