个广场竟然微微颤抖起来，他们所站的地方，更是碎裂了许多石砖，一阵阵狂暴的气流也向四方吹去，刮起沙尘。
随着沈天虎狂喝一声，颤抖忽然消失，狂风骤停，而沈浩海倒飞了出去，口中还吐着鲜血，沈天虎也后退了几步。
沈浩海摔在地面，他挣扎着站了起来，看得出是他败了，但他脸上却露出了一丝得意的笑容。
这场较量是沈天虎胜了，但沈天虎的脸色却不是很好看。
沈浩海大笑道：“虽然你胜了，但刚才你也没占到便宜吧！第二场的战斗你必输无疑，现在即便是凡武境六重都能击败你。”大笑中，他又喷出了不少血来，看得出他也受了极重的内伤。
“你竟然也进入了凡武境八重！”沈天虎一手捂着腹部，一边说着。他没有想到沈浩海竟然迈入了凡武境八重。
“你不也是一样吗？”沈浩海冷笑着说道。
沈浩海和沈天虎竟然都是凡武境八重的武者，这让众人震惊，众人此时都看得出在刚才沈天虎就被对方不惜一切的重伤了。
而沈天虎还有一场战斗要打，是和沈浩海的胞弟对战！
沈翔急忙飞跑过去，扶住那差点要倒下来的沈天虎：“老爹，怎么样了？”说话间，沈翔将手按照沈天虎的腹部上，把精纯的木属性真气灌入他父亲的身体。
感受到那股蓬勃的木属性真气冲刺进来，沈天虎浑身一震，目瞪口呆的看着沈翔，但很快又恢复了过来。
“我的内伤很严重，沈浩海不惜一切都要把我重伤，你别浪费真气！”沈天虎心中兴奋不已，因为他感受自己儿子的真气非常浑厚，实力远远超出他的预料。
沈翔听到沈天虎的话，心中很是沉重。他父亲还有一战，落败的话，那么就意味着大势已去。
“第二场了，别浪费时间！”沈浩海虚弱地说道，他脸色苍白，虽然重伤，但他心中却很兴奋，他断定沈天虎一定打不过他的胞弟。
沈翔看向沈浩海，眼中闪过一抹精光，说道：“我来出战！”
沈翔竟然要代替父亲出战，这让众人又是一惊，他们都知道沈翔没有灵脉，实力不会强到哪里去，不过他能释放出真气之火，掌控火焰炼丹来弥补，但绝对不是短时间能弥补过来的。
而沈翔要面对的人也不是普通人，是一个拥有凡武境七重实力的人，许多人都认为沈翔是为了帮助自己父亲保住族长之位才头脑发热，做出这种白痴的决定。
沈天虎对此也感到惊讶，不过他看见沈翔那饱含自信的目光之后，便考虑起来同不同意沈翔出战，现在他重伤了，出战是不行的了，否则他就会落败，到时候伤得更加严重。
一个少年轻蔑地大笑起来，说道：“就凭你这个没有灵脉的家伙也配和长辈们较量？虽然你能炼制出一些低劣的灵丹，但