捉紧手中的长枪，心中和双眼都充斥着坚定的信念。这一战他绝对不能输！
闻言，史尔特尔仰天大笑。
此时此刻。史尔特尔站在南方，身周燃烧着熊熊烈焰，不断喷出的火舌焚烧着四周的一切，胜利之剑在他手中威风凛凛。
另一边，奥丁手持披风，身披毁灭者，头上戴着金色的头盔，独眼怒目望向对方，手中的永恒之枪神力内敛。威芒无穷！
屹立于地球神明之巅，实力早已破入单体宇宙神明之列的两大强者凝神对峙，一场关乎阿萨神族存亡的战斗即将在伤重的死亡女神面前上演。
“奥丁，这一次我一定要杀了你！”
“正巧，这句话也是我想对你说的！”
“那么——”
“开战吧！！”
话音落下，两大强者同时行动。
“死吧！”
史尔特尔出手绝不留情，浑身炽热的火焰迅速扑出两条火焰狂龙，接着两股火焰迅速盘旋扭转成一道威力强劲的螺旋形火焰扑向奥丁。
只是一瞬间的短短时间内，奥丁便被炽热的火焰笼罩进去。
“轰！”
烈焰炸裂。猛烈的爆炸宛如原子弹爆发一般，扬起的粉尘向四面八方席卷出去，然后直上天际，一朵无比巨大的蘑菇云拔地而起。激荡的力量将周围空间震荡的几欲裂开的同时。可以清晰看到一道道能量波浪向四面八方汹涌扩散。
“怎么了，奥丁不行了吗？！”史尔特尔眼中闪烁着厉芒，手中带着炽热火焰的胜利之剑破风斩浪般的狂斩而出。
“砰！”
然而不等胜利之剑斩中对手。火焰和粉尘中突然弹出一根长枪，史尔特尔的胸膛毫无花俏的其抽中。不由的踉跄着倒退了几步。
“怎么！？”
史尔特尔微微惊讶一下，定睛一看。却见炸起的火焰和力量在碰触到奥丁身体之前，他身上穿着的毁灭者便已先行将这些攻击力量迫开。
站立在爆炸正中央的奥丁，根本没有收到一丝一毫的伤害！
“原来如此，你弄到了有意思的防具啊！”
见此情景，史尔特尔依旧毫无畏惧，反而精神抖擞，提着胜利之剑重现扑了上去。奥丁也毫不示弱，舞动着神枪迎上。
“锵——”
携带着浓郁神力的枪剑狠狠碰触在一起，谷尽全力的双方不分伯仲，身子受到强大反作用力影响而不受控制的倒退开数步。
到底是战斗经验丰富的老手，在倒飞出去的瞬间，奥丁手疾的念动咒语，魔法的力量在身前迅速形成阵图，磅礴的神力迅速冲出。
史尔特尔神色不由一变，实在没有想到奥丁的反应居然如此之快，在身子不受控制的情况下居然还能做出如此凶猛的进攻！
不过他也不是吃素长大的，就在攻击即将击中身体的前一刹那，他周身的火焰“轰”的一声变得更加凶猛，一道道如同实质一般的恐怖火舌在