第四百三十六章位面至尊（完结）

混沌之墟。
一片浩瀚盛烈的虚无空间，在漫天扭曲的混沌之力席卷下，一扇古老的大门关闭着。
这混沌之墟就是一座位面墟洞，只有方圆几光年，可是墟洞内却存在着狂暴的混沌之力，整个墟洞宛如蛋壳一样，将楚原包裹在了里面。
而且，混沌之力十分粘稠，几乎每一寸空间内都压缩着重达百万斤的力量，这股力量简直就是狂暴的杀人利器，运气不好的话，一个神王随时随地都能被轰杀！
饶是楚原轻车熟路，碰到这情形仍旧有些举步维艰，所幸他之前曾来过混沌之墟，否则他还没闯入大门之内，绝对早死一百回了。
混沌之墟自然承载的是混沌之力，这是位面中三大本源之力的最强者，凌驾于起源和命运之上，一旦得到混沌之石，融入到神格之内，修者即刻会领悟无尽大道，掌控混沌之威，修为暴涨，踏入至尊境！
但说起来简单，要见到混沌之石几乎是不可能的，更别说吞噬它了，当初楚原贵为天帝，还没见到混沌之石就被轰了个半死不活。
“这一刀迟早是要挨的！”楚原狠狠地咬了咬牙，旋即，他一掌轰开混沌之墟的大门，毫无退缩地飞掠进去。
轰！
几乎是大门打开的瞬间，一股粘稠而磅礴的混沌之力从四面挤压而来，顷刻间楚原的肉身就变形了，他的脑袋被压成了圆饼，四肢都被压缩的跟火柴一样，整个人几乎要成为一粒微小的尘埃……
“该死！现在的修为比当初弱了太多，对付混沌之力更有些吃力了……”楚原咬着牙，眼中尽是血芒波动，但他并未有丝毫的退缩，硬生生顶着这股力量前进。
可是，在绝对强大的力量面前，光凭心志是毫无用处的，这就好比羔羊在猛虎面前，你丫的再聪明绝顶，也只有被吃的份儿！
行进了不到百丈，楚原整个人的神骨都分离了，肉身器官都错位了，如果不是他吞下了起源神胎，肉身强悍得变态，恐怕早就被撕碎了！
“照这样下去，我早晚会被混沌之墟轰灭，难道就这么输了么？”楚原识海中一片空白，瞬间就又被大量的信息填满，姜雪、洛晴、秋水烟……黑虎、华辰……
无尽的身影犹如走马灯一样迅速掠过，一闪而逝，楚原不知道这是否是自己临近死亡的挣扎！
嗡！
正在此时，万界仙瞳突然放射出了夺目的光芒，而“貂”却是盘坐了下来，开始打坐结印，似乎准备吞噬什么了。
轰！
骤然间，太古神火一气之下熊烈了万倍，无尽的神火漩涡竟然开始强行吞噬混沌之力……
“疯了么？一丝混沌之力就能把万界仙瞳撑爆，成为残器……”楚原正色道。
可是，令楚原惊异的是，万界仙瞳竟然在有条不紊地吞噬混沌之力，