就消失不见，太过遥远了。
这天，雷星峰看着真身爆发出一道道雷电，瞬间将不太远的恒星系击碎，远处闪烁着点点光芒，雷星峰知道，这个恒星系完蛋了。
就在这时候，从那里闪耀起一道光芒，随着这道光芒的闪烁，顿时一条银线追赶过来，由于真身极其庞大，速度也是极快，所以那道银线渐渐落后，雷星峰心里着急，他知道那一定是一个大能力者，也许真身毁掉了他的家乡，或者赖以生存的星球，而追赶上来。
雷星峰非常想要停下来，不管战斗也好，撞击也好，却不希望真身继续向前飞，所以他努力的控制雷印，毕竟雷印是他修练出来，虽然无法完全控制真身，但是让真身慢点，还是可以的。
果然，随着真身放慢速度，其实也就降低了一点点速度，后面的银线就射了过来。
一个巨大的真身出现，雷星峰的震撼程度，不下于那人。
没等那人的真身靠近，真身陡然爆发出无数道雷电，直接击打在那人身上，可以毁灭星球，甚至可以毁灭恒星系的力量，竟然让那人挡住了。
瞬息间，那人身上冒出一层层的火焰，直接将雷电抵挡住，这时候，真身开始重视起来，瞬间，真身停止在虚空中，面对还在冲击过来的人。
雷星峰一看就知道，这也是一个九印合一的家伙，他心里很是羡慕，因为这人可以控制他自己的真身。
那人快速冲击到附近，陡然间停止下来，两具巨大的真身遥遥相对。
雷星峰的真身立即向对方冲去，这种疯狂，就连雷星峰也吓住了。
无数雷电直接就轰击上去。
而对方却发出一层层诡异的火焰，竭力阻挡着雷电的攻击。
终于，两者靠近，雷星峰的真身突然出拳，对方也同样轰出一拳。
雷星峰眼睁睁的看着这一拳对击，整个虚空都扭曲起来，他凝神屏气，等待着对轰的结果。
也许是对手的真身崩溃，也许是自己的真身崩溃，也许是两者同时崩溃，也许是平手，这让他异常期待，说实在的，他已经完全无法忍受现在的生活，只要有结果，无论是什么结果，他都能接受。
在虚空中，再大的碰撞，也是无声无息，只能看到火焰和雷电波动开来，形成巨大的圆形波纹。
瞬息间，雷星峰都能感觉到真身在剧烈的震颤，他甚至可以看到真身上形成的大片裂纹，紧接着，大量的资源从雷印中涌出，快速的修补着真身的损伤。
而对方就差了点，全身都是大裂缝，雷星峰仿佛都能听到真身崩裂的声响。
那人相当惊讶，没想到这一拳对撞，竟然对手占优，没等他有所行动，真身仿佛继承了雷星峰的战斗技巧，紧接着就撞入对方怀中，两只巨大的拳头，犹如擂鼓一般，左右开弓，疯狂轰击过去。
极其恐怖的