血！别装孙子，出来，出来！出来啊……”
可惜，任他如何咆哮，也没有人回应，周围的人们冷眼旁观，窃窃私语，仿佛都在嘲笑着屠户刚才的失败。
格斗大厅里发生的一切，孙言一无所知，一击打败屠户后，他便立刻退出了“虚拟格斗器”，呆呆地坐在金属椅上，冷汗渗满了额头。
“刚才……，刚才发生了什么？”
孙言的心砰砰乱跳，脑海中清晰回放着刚才的一幕，屠户第一次【熊猿靠】撞在身上时，如果换成以往的孙言，早该失去了继续战斗的能力。
【熊猿靠】虽只是一品战技，但孙言的【兵形三式】仅不过初通的阶段，想要依靠鞭形防御一品战技，根本是痴人说梦。
可是，他竟然防御住了，在【熊猿靠】撞上自身的瞬间，双臂如长鞭一般柔韧，再依靠背部将冲击力传导向墙壁，化解了屠户这必杀的一击。
第二次的【熊猿靠】，孙言抓住稍纵即逝的空隙，以鞭手击碎屠户的喉结，一举取得这场战斗的胜利。
望着自己的双手，孙言难以置信，“怎么回事？刚才那记鞭形，明明就到了完美的阶段，这怎么可能是我使出来的，我又怎么可能抓住那个空隙。”
“等等，等等……”孙言揉了揉发烫的脸颊，“难道哥哥我睡了一觉，做了个古怪的梦，然后就突然开窍了？这不科学！”
回忆起在祖屋做的那个奇怪的梦，孙言握紧双拳，使劲点头，“说不定是那个屠户突然痿了，才让我捡了便宜，再试一次，对，再试一次，事实胜于猜测。”
深吸一口气，重新戴上头盔，眼前画面跟着一暗，耳边传来光脑冰冷的声音：“代号：一拳飙血，积分：347。”
战胜了屠户之后，孙言的积分直接变成了347，这是按照对手积分1%左右的数值，换算而成的奖励。正是这种奖励规则，让很多人梦想着能够战胜强敌，可惜，这种想法往往只是幻想而已。
“请稍等15分钟，正在为您匹配相应的对手。”
15分钟？平常的等待时间不是30秒么？果然刚才是幻觉，连光脑都抽风了。
同一时间，星空格斗城顶楼，富丽堂皇的大厅内，一个穿着燕尾服，银色短发的老者看着墙壁上的光脑屏幕，转身按下旁边的蓝色按钮。
一道清脆的铃声响起，另一面墙壁的暗门打开，从里面走出一个少年。
这个少年穿着一尘不染的白色制服，剑眉星目，面孔棱角分明，行走间隐隐透出一股气度，如龙行虎随，仿若一尊完美的雕塑。
少年径直坐在沙发上，“陈伯，叫醒我什么事。”
“少爷。”陈伯微微欠身，“刚才在格斗大厅，发现了一个有趣的人。”
“哦，有趣的人。”少年的目光转到屏幕上，旋即讶然，“屠户？有人打败了屠户