第0005章通过第一关！

三百公斤方能通过，没有好的功法，没有修练的资源，普通人想通过确实极难！
林东身在林家，不必如普通平民一样劳作，从小可以全心锻练，可十年坚持下来，之前的他，一拳也没有三百公斤力量！
时间过去半个时辰。
“林东，不必测试了，我们回去吧！”林兵有些沮丧地道，“我们根本就不可能通过，这一次整体水平不低，想侥幸通过根本没有可能！”
林东不为所动，回去，怎么可能！林兵是没有希望了，但是不代表他没有希望，二十年寿元付出，如今的他已经和之前不同！
“林东，你还想撞运气？别做梦了！”林兵冷声道，“这时候回去，我们还能赶上回去的马车，不然今天晚上只能大街上冻一晚！”
林东他们可没有什么钱，平常时候或许还能住得起天阳城很一般的客栈，但如今，大量的人聚集在天阳城，房价起码翻了三倍！
风雷广场之上，不少的人还没有测试就开始退出，他们和林兵一样是想撞运气，可是想凭运气进入风雷武院，几率低得可怜！
炼体系的测试和元素九系不同，元素九系，没有试测之前是未知的，但是炼体系，没有测试之前每个人都大概知道自己的力量！
超常发挥这样的事情虽然不是没有，但是超十公斤就十分不错了，想超几十公斤甚至上百公斤，纯粹是做梦！
“你先回去吧，否则你露宿街头时，可别怪我没有陪你！”林东淡声道。
林兵不屑地道：“林东，你以为自己比我强？你动作灵活我打不过你，但是比力量，你还差了一点！我都完全没有信心通过，你通过的可能性为零！”
林东没有与林兵多说，关系不好，他能劝林兵一句就不错了！
队伍不断前移，通过的自然欣喜，没有通过的，除非差一点点否则也不会太沮丧，毕竟早就知道自己的情况，结果早有估计！
“枫城林兵！”
终于轮到了林东他们，林兵在前，他神色变得凝重，既然排队排到了这里，自然得好好测试一下，不通过不要紧，起码压下林东！
“喝！”
林兵大吼一声手臂肌肉隆起重重地一拳轰在了测试柱上，一个数字立刻显示出来！
“二百二十三公斤！”
“嘿嘿，不错！”
林兵心中暗笑。
这结果林兵已经比较满意，平时最好成绩也就这样，又出手两次林兵都没有超过自己的第一拳！
“不通过！”旁边的监察员面无表情地道。
林兵甩了甩有些挑衅地望向了林东：“林东，有种的你就超过我！”
“枫城林东！”
林东平静地道，对于林兵的挑衅他选择了无视，林兵根本就没有被他放在眼中，回林家之后成为家族的一名下等武士是林兵不错的结局！
“开始吧。”监