
三千世界位面，数以万计的通天境武者，被黑洞席卷，炼化成渣，化为乌有。
在无尽的位面风暴黑洞内，一尊高有十丈，雄武无比的身躯，浮现而出这尊身躯，手握乾坤，脚踏银河，一身黑袍赫然是诸天大道织成，在其中涌动着纪元的力量。
此人，正是诸天十地，两大位面绝对的第一强者一一寂灭之主！
此番，位面之战，寂灭之主只身前来，后面跟随着异魔皇和邪神龙帝、主宰龙帝等等。
可以说，位面之战的实质，就是位面两大至尊强者的对决，一方败，位面便要崩塌，纪元便要被重开。
“哈哈哈！小杂种，就凭你的实力，想要杀我？去死吧，我只要祭出两大位面第二神器，大至尊无生剑，你就要死亡！”
说罢，寂灭之主手掌一抓，一把纯粹是由诸天之力凝聚而成的黑色巨剑，凭空而出，浩浩荡荡有万丈之长，气吞山河，意灭九霄。
“斩！”
随着寂灭之主一声暴喝，大至尊无生剑轰然斩落，恐怖无敌的毁灭之力，在万千星河上扫过。
同时，寂灭之主手中结出印法，打出七十二神光之首的寂灭神光，加持着大至尊无生剑的力量。
大至尊无生剑能量暴涨，剑意轰射下，一座座大陆崩塌，湮灭成位面之在这股力量压迫下，万古龙皇和青渊等人皆是无法抵挡，被镇压了下去，一层浩瀚的黑芒，把他们永恒的禁锢在了其中。
只要寂灭之主手掌一抓，黑芒破灭，众人皆要死亡！
就连洪岩，也被剑气击伤六大诸天圣果，喷出一口鲜血。
“哈哈哈！我寂灭之主，统御九天十地，万生万世，永垂不朽，大道不灭，我身不灭！等等……”
就在寂灭之主得意时，他的脸色突然一变，似乎感到了什么异样。
“那是……不会吧……难道洪岩他是……”青渊哆哆嗦嗦地说不出话来“位面之心！洪岩居然是三千世界位面的器灵一一位面之心。原以为，他是什么仙器的器灵，没想到，他是位面之心的器灵……”
在这一刻，异魔皇也要崩溃了。
两人之间的较量，胜负巳无悬念！
甚至，洪岩跟寂灭之主的较量，也即将尘埃落定。
“待得大道崩灭时，我心方显，纪元轮回，天道不朽……”
洪岩浑身紫霞闪耀，浩瀚的紫霞，竟然不断地拔升着他的本源之力，一口气间，突破了通天境的禁锢，达到了神印境！
而且，此时的洪岩，肉身演绎出万千变化，最终成为一枚无极的紫色大这枚大印，蕴含着三千世界位面最本源的力量，大道的衍化、乾坤天地的源起、万物生灵的始源、造化和诸天之力的胚胎！
这枚大印，就是位面之心一一两大位面，浩瀚宇宙中的第一神器！
崩！
位面之心一斩，无匹的力量，顷刻横扫而去，将寂灭神