第0003章紫纹源石

“你可知本帝当年进入你身体之时，所带着的那颗紫色石头。”
“紫色石头？”苏阳微微一愣，如果不是阴阳武帝说起，他还真把这茬给忘了。三年前，阴阳武帝残缺的灵焰进入他身体时，还有一块诡异的紫色石头。
“难道那块紫色石头能够改变我的天赋吗？”苏阳愣了一下，有点不确信的问道。
“那块石头名紫纹源石，七玄武界之外，有一座天门，名本源之门，乃是无数界域之中武道本源所在。紫纹源石就是本源之门上脱落的一块碎片。”阴阳武帝的声音中流露出一丝苦涩与悲凉。
当年，他成就无上武帝，为七玄武界第一人。以为已站在武道巅峰，然而离开七玄武界之外，他才发现世界太大，类似于七玄武界这样的世界无数，武帝无数，比他强的武帝更是数不胜数。
紫纹源石，就是在一场无数武帝大战之中，将本源之门打落的一块石头，被他得到，但他也被追杀至身陨。
苏阳脸上露出一抹不解之色，七玄武界之外，本源之门，他却是听的很迷糊。
“紫纹源石很厉害吗？”他皱着眉头问道。
“你……”阴阳武帝声音为之一滞，憋了半天，郁闷的道：“算了，本帝跟你说你也不明白。”
“总之，这块紫纹源石有很大的几率能够改变你的天赋，甚至是发生不可思议的变化。”阴阳武帝心知说的太多，苏阳现在也不明白，简略地说道。
“那就和紫纹源石融合。”苏阳眼中迸射出一抹火热，捏着手掌说道。
“咳咳，这个，融合过程中，可能会有危险，会危及到生命。”阴阳武帝咳嗽了两声，尴尬的道：“本帝虽然确信紫纹源石能够改变你的天赋，但是具体会发生什么变化，本帝也不能确定，所以，这个，还得你来决定。”
苏阳小脸顿时沉了下去。
危及生命。
涌出的希望，在瞬间似乎又是被狠狠的砸了下去。
“就没有其他的办法吗？”苏阳苦涩的道。
“天赋乃是天生，你以为是大白菜，说拔就拔，说种就种？”阴阳武帝没好气的道。
苏阳沉默。
“其实，这未尝不是一个很好的选择。虽然有可能危及生命，但是如果成功，你身上就会出现整个七玄武界都不存在的改变，将来的成就不受七玄武界武道的束缚。”
“武道修炼，本就是与生死相伴，本帝修炼五百年，成就武帝，在这五百年里，曾有无数次面临死亡之境，有一次甚至灵焰即将崩溃，但本帝都挺了过来。因为本帝有一颗武道之心，唯有不惧死亡，不惧任何凶险，才能活下去，走的更高。”
“紫纹源石，成功，你将拥有恐怖的天赋，有机会找到你妹妹，踏上武道巅峰。失败，死亡。”
“生死，选择，全在你一念之间