按理来说，这种时候，凡人不应该提起胆子去追寻他们的足迹，但是，这是他可能接触到术士这种神秘力量的唯一机会，绝不可能轻易放弃。
到了后院，他的表情一时凝滞。
在后院外围的青色墙面上，又多出了一个大洞，边角残缺，明显是由某种恐怖外力炸开损坏的，远处更是有一些爆炸声隐隐传来，轰鸣炸耳，想必是术士之间在进行激烈的打斗。
听着那刺激的声响，伴随着轰鸣的爆炸声，他想去，内心却又有些忌惮和恐惧。
这种超越凡尘的战斗，可能只需要一点余波，就可能震死他这个凡人。
“怎么办？虽然想要拥有这种力量，但是如果就这样过去，十有**会死在那里。”
文森微皱眉头，却是停下了脚步。
而就在错乱不安时，他的眸光无意间落在了后院的角落边上。
那里地方有些偏僻，平时少有人过，青石地板上铺了一层薄薄的灰尘，而在这些灰尘上面，明显多出了一些黑点。
看着那些黑点，苗罗的眉头一皱，走了过去，矮下身子闻了一闻，眼神发生了变化。
“酒渍？”
这里怎么会有酒渍？
回想起那名术士破墙而出的那一刻，他心中恍然，明白了这酒渍从何而来，随即一个念头浮出，一股悸动汹涌着滚上了心头，翻江倒海，一时之间难以平息。
在这种紧要关头，那名术士还会走到这里来，这代表着什么？
很有可能，那人在这里放了什么很重要的东西，等着以后来取！
想到这里，文森不由自主的舔了一下嘴唇，顺着地上灰尘显出的零乱脚印，一步一步，谨慎走了过去。
在昏暗灯光的照耀下，他越靠越近，看到在那一边有几个小坛子堆在一起，坛子的表面积攒下来很多灰尘，如今更是多了几个指印。
肯定有东西！
文森肯定了自己的想法，心脏的速率猛然提升，小心伸手，按着上面的指印，搬开了堆在一起的坛子。
而在坛子的当中部位，一个灰色的金丝钱袋落入了眼中，验证了他的猜测。
果然有东西！
几乎是颤抖着手，他拿出了那个钱袋，稍微拉开一看，里面放着一大叠钱币，闪烁着金色的光芒，几乎晃花了他的眼睛。
这是……诺克金币！
而且数量还是这么多！
除此之外，在钱袋里面，还有一卷黄色的纸页，看起来并不怎么出奇。
但在能被一名术士，如此郑重对待的，又怎么可能会是普通东西？
而就在这个时候，远处隐隐的打斗声突然停止了。
文森心中一跳，意识到情况可能不好，连忙拿出了那本黄色书页，又伸手去拿那一摞金币。
窘困多年的他本想拿走所有金币，但不知为什么，感觉这样做会有不好的后果，只是拿走了几枚，便慌忙把东西放到了原位置，堆上了大片