想的“总之可以感到放心的地点”此一念头，纵身跃入了马桶里面。
“……结果你想到的就是此处吗？你是不是对大海怀有什么特殊感慨呢？”
把马桶当成浮板一样抓着踢水的薰赫然发现……
“上面！”
“上面？喔喔！”
位于遥远上空有几道大小就跟豆子没什么两样的身影。不过看在拥有异于常人之视力及观察力的两人眼中，已足够明确辨认出这几个小黑点的庐山真面目。原来就是乘坐在智羽背上的启太，正与雷利乌斯展开一连串超高速的战斗。
那是一场面对太古三神的领导者，仍然毫不逊色、威风凛凛的单打独斗。
尤其是启太的表现更是令人叹为观止。
他一边精准地对智羽下达指示，一边如同战斗机展开机枪扫射似地不断抛出青蛙橡皮擦。
看得薰及医生都忍不住屏住呼吸。随后……
薰突然变得满脸通红。
（我一想到最能让自己感到放心的地方，马桶就带我来到这里。那不就表示……）
露出开心微笑神情的医生也跟着开口说道：
“看样子这里的战况虽然似乎也很吃紧，不过至少还有‘他’在现场嘛。”
薰则变得更为面红耳赤，并害羞地微微低头回应：
“呃，我……”
“我知道了。总之我就先回去一趟，负责协助将你哥哥等人送至此地的工作好了。告辞！”
话一说完，医生便再度纵身钻进马桶。如今他已能十分得心应手地运用这项变态魔道具。薰换回正经八百的表情点了点头，随后轻声嘀咕着说道：
“启太哥哥……”
接着一边抓住无依无靠地随着海浪飘摇的马桶，一边不安地关注上空的战况。
“战蛙啊！猛烈引爆吧！”
骑在智羽背上的启太挥手抛出青蛙橡皮擦。这堆各自勾勒出不同轨道，毫无法则地交错飞窜而出的橡皮擦纷纷快速杀向雷利乌斯。智羽也开口大喊：
“红莲！”
同时发射出十道划空而过的鲜红色平行光波。化作闪光飞弹的青蛙橡皮擦与智羽射出的鲜红冲击波互相重叠、彼此补强、一同加速，增加了十倍、甚至二十倍的攻击威力之后，才猛然轰中雷利乌斯。
“呜哇喔——！”
雷利乌斯露出吐舌表情，使劲挥动自半空中抽出的宝剑，接二连三地破解启太与智羽的攻击。不过……
“呜哇！呜啊啊啊啊啊！”
还是有好几发炮火成功引发爆炸，对身为神祗的它造成确切伤害。
“好痛啊～～！喝呀！”
然而雷利乌斯却还是展现出相当游刃有余的模样。它面露吐出鲜红舌头的疯狂神态，“哒哒哒哒”地沿着空中快步冲向启太与智羽，同时高高举起手中利刃，再随手挥出一剑。
“呜、哇！”
这是恰似骑士展开骑马对决之际，趁着双方身形快速交错的那一瞬间，迎面直