的方向走去。
龙脉只存在于山脉深处，这个浅显的道理他还是懂的，施展天‘天道寻龙眼’一是好奇，二来也是为了辨清方向，也好走出这片山脉。
林易翻过一座又一座山脉，朝着既定的方向走去，不知觉间已经走了将近半个月时间。
这半个月内很不平静。
一路上遇见很多大型的凶兽，这些凶兽攻击力惊人，林易也是费了九牛二虎之力才能猎杀。
有几次甚至险些出了意外，哪怕已经是密修金身境的强者，在这片山脉中也并非无敌。
一场场战斗同样带来巨大的好处，将修为急剧上升的弊端完全消除，林易已经完全适应现在的力量，同时也在不停的修炼，每天打磨肉身，巩固修为。
他如今的肉体，已经强横到一个惊人的地步，一拳击出甚至能粉碎一座小山丘。
“叱！”
又过了几天。
当林易又翻过一座山峰，正想去采摘一些野果充饥，一声轻叱之声传来，同时异兽暴吼啸声震得山体震动。
林易目光一亮，来到这个陌生的星球近乎一月的时间，这次终于能碰到原住民了。
位于他百丈之外，一位身穿嫩黄衫子的少女手持一柄短剑，御空而行，挥手间一道道剑气纵横，发出嗤嗤不绝的破空声。
她的对手是一头高约数丈的铁背苍狼，这是一头非常可怕的异兽，不但速度奇快，而且攻击力惊人。
“御空飞行啊，真的是修士的世界，太爽了。”林易没有急着去帮忙，反而坐在一旁，啃着一枚野果，满嘴浓郁的果香。
御空飞行的少女剑术超群，而且身上真气浑厚，奈何对敌经验太少，加上铁背苍狼皮糙肉厚，一道道剑气虽然在它身上划出无数道伤口，不过都是皮肉伤，无伤大雅。
“这丫头不行啊，一点战斗经验都没有也敢一个人出来？”林易摇摇头，拍拍屁股站起来。
他看得出来，最迟不过片刻，这雅致清丽的少女就会被铁背苍狼撕成碎片。
吼！
铁背苍狼一声大吼，猛地向空中一跃，狠狠咬向少女。
“啊！”
少女终于吓得面无人色，尖叫一声，真气顿时一滞，从半空中落下来。
“美女别怕，我来救你。”林易赤裸着上身，古铜色的肌肤在太阳下闪烁着光辉，一步就是十几米，兔起鹘落，步履如风，同时一只大手如巨锤一般，重起重落，狠狠拍向铁背苍狼。
吼！
铁背苍狼暴怒，一爪子拍来，带出一阵猛烈的腥气。
当！当！当！
林易手掌与铁背苍狼爪子碰撞在一起，竟然发出金石相交般的声音，仿佛他的手掌是钢铁铸成一般。
林易越战越勇，以硬碰硬，以强对强，他的肉身强横无比，纵使铁背苍狼这样的异兽也不及。
最终林易一声长啸，拔地而起，手掌掀起，盖下，将铁背苍狼的脑袋狠狠拍进