第010章幼龙重伤！
幼龙浑身赤红，颇具神威，出水之后悬在空中，冲着对面数位高手吼声不断。
嗷……！
一声声高亢的龙吟使得楚洛有些神往，到现在，楚洛虽然发现些端倪，但还不能确定那和自己朝夕相伴两年的小丫头，究竟是不是这条龙。
如果不是，那小丫头岂不是很危险？
此时，神龙吸引了数位高手的注意力，楚洛看准时机，绕到远处，踏水而行，来到孤峰之下，而后接连上纵，废了不小力气这才回到峰顶。
楚洛急忙走进山洞，洞内却空无一物，楚洛这才又下了孤峰，回到岸边隐藏起来，此时此刻的楚洛不免为这幼龙担心了，而且楚洛还有些愤怒。
“且不管这龙从何来，人家潜在水中，并未为祸人间，这些所谓的强者，就是为了一己私欲，想要夺那龙身上的宝贝，就因为这个目的，就要将之击杀？这是何道理？”
不过，楚洛也有所听闻，这龙乃是神物，即便尚未成年，也不是那么容易对付的。
一切，只能静观其变。
令楚洛有些没底的是，神龙出水，气势恢宏，可海边数位高手显然并没有太过惊慌，而且楚洛还看到三师伯的嘴角挂着笑意。
“糟了，看来这些老东西是有备而来。”
岸边，几位长老互视一眼，四长老笑道：“呵呵，果真如此，这孽畜竟是一直躲在此地。这可是咱们的造化，神龙绝迹大陆已有千年，不知这条是从何而来。”
“嘿，管它呢，要真是成年神龙，咱们连塞牙缝的都不够，看这一条，恐怕出世不足十年，乃是最弱小的幼龙，咱们这一次是赚到了。”
“咱们可说好了，这龙筋龙骨，都是我的。”五长老急忙抢先道。
三长老瞥道：“老五，没人跟你争，你也别跟我抢这龙珠和龙眼。”
“我要龙鳞和龙血。”
“我要龙牙和龙爪。”
……！
言辞狂妄，似乎空中十几丈的神龙，对他们没有丝毫威胁。
幼龙完全听得懂这些人的话，愤怒的它咆哮着，俯冲下来，却是正中了这些人的计策，即便是幼龙，那也具有神威，并非那么好对付，这些所谓的高手，那也是在三流宗门来说，在一流宗门甚至连打杂的都不够。
想要击毙神龙，哪怕是幼龙，危险很大，所以他们早就做好了准备，一番讥讽也是有意为之，龙擅水，在水中，幼龙即便不敌，遁水很容易就逃了，所以他们必须要引龙出水。
楚洛在一旁看着，心中焦急，正在此时，幼龙冲到岸边，一口龙炎喷出，直奔两位长老，龙炎乃是龙的本命之火，据说可融世间万物，幼龙虽小，龙火威力有限，那也不是这几位长老受得住的。
但是，两位长老似乎早有准备，大惊之下，飞身闪向两旁。
这一刻，三位长老加上八位执事，