第005章方离韵的困惑

“浩哥，你看，那废……小子就在院子里！”楚星眼尖，一下子便看到了楚云寒的，他下意识的便要称呼“废物”二字，然而这个称呼现在叫出来又是多么的怪异，他心念转过，不知不觉换了一个称呼。
“看到了呢！”楚浩还没到院子前，便拉长了声音叫嚣着道：“楚云寒，看看是谁来了！”
楚云寒现在耳目通明，早就注意到了两人的到来，他心思玲珑，心中料定是楚星带着楚浩来找回场子了，他冷冷一笑，毫不畏惧，径直迎上去，还给两人打开了院落的门。
“哟！你倒是挺自觉的嘛！还知道给我们开门呢，果然是被打怕了。”楚浩得意的看了楚云寒一眼，说道。
楚云寒斜斜瞥了楚浩一眼，说道：“楚二公子别来无恙了。”
“哟！看不出说话竟变得这般文绉绉的，莫不是上次被打傻了！”楚浩哈哈一笑，拍了拍旁边楚星的肩膀，说道：“楚星，你不是说他捡到了你的东西吗，你只管去搜便是了，硬要拉我来看做什么？莫不是你打算将他扒光了给我看？我可不好这一口！”他自认为自己这话很是幽默，又是哈哈一笑。
楚云寒冷冷的看着楚星，说道：“是啊，星少爷不是怀疑在下捡到了你的东西吗，那便来搜身啊。”
楚星的脸上十分的难看，他昨天被打得够惨，哪里还敢去面对楚云寒，然而叫他向楚浩说乃是因为惧怕楚云寒他又丢不起这个脸面。忽然之间，他心神一震，却是被楚云寒目光中的那道冷意所摄，他心底深处涌现出一股深深的恐惧。这股眼神的震慑是如此的奇怪，就像是兔子等物看见了老虎一般。
“浩哥，这小子功力好像长近了不少，要不你去试试他？”楚星强自平复下心中的动荡，对楚浩说道。这个时候他也只能是依赖于楚浩了。
“楚星，你说他功力长近了不少？我没有听错吧？”楚浩一脸惊奇的看着楚星，说道：“楚星，你不是要去搜他的身吗，不要告诉我你竟然害怕这废物！”
“我怎么会怕他……”楚星这句话说的十分的底气不足，声音越来越小，他咬了咬牙，对楚浩说道：“浩哥，他功力真的提升了不少，你去试试他嘛！”
“楚星，你不是开玩笑吧？你真的是在害怕着这废物？”楚浩难以置信的看着楚星。
楚星脸色很是难看，他勉强笑了笑，说道：“浩哥，还请你帮我拿回东西……”
楚浩更加的震惊，说道：“楚星，你果然是怕了这个废物啊！”
一旁的楚云寒却有些不耐烦了，冷笑了一声，说道：“是我抢了楚星的东西，他不敢说被我打败了，是以拐弯抹角的找你来帮忙，你要帮楚星拿回东西便快些动手！”
“什么？你打败了楚星？还抢了他的东西？