宝物没有关系。龙女，如果你执意不交的话，那我只能把你们全部除掉。”按照情报，还有推测，流浪认为亡灵护符应该在乌鸦手上，乌鸦被杀后，亡灵护符不见踪迹，很可能是被杰克顺手牵羊拿走。而豹女杀死了杰克，拿回了亡灵护符。
龙女道：“我要见崔铭。”
流浪看了龙女一会，道：“可以，叶信，去把崔铭叫过来。”
叶信去了，好一会回来：“他不来。”
流浪抓狂：“靠，叫他死过来。”哪有这样的人。
于是崔铭来了，这时候主力战斗已经到了尾声，联盟以四死多伤基本歼灭了火盟主力，火盟现在只剩下四个修行者、一名豹女和一只狮子狗。
崔铭站在叶文身边，隔了几十米问：“找我干嘛？”
“你过来。”龙女喘着气道：“我没有原力了，伤害不了你。”
“我不信。”崔铭道：“你就随便想想就去死了吧，哪那么复杂。我是不可能接近你的。”
“乌鸦曾经和我说起过一件事。”
“你呢，很讨厌我。你要死了，还要说事。无论真假，肯定对我没好处。”崔铭道：“我走了，再见。”
崔铭转身就走，龙女突然全身原力爆开，牛头一撞，将流浪撞飞到一边，龙女如同炮弹一般扑向了崔铭。
在那一瞬间大家都呆住了，没想到龙女速度这么快，比其平时还快了一倍……
崔铭背对着龙女，潇洒的走着，然后消失了，似乎早知道龙女会拼死一搏。龙女扑了个空怒吼一声，一把抱住了距离她最近的一名丁家高手。一声闷响，龙女和高手变成碎片，巨大的冲击波将附近的人全部卷飞。
龙女死的很不甘心，她已经将流浪骗到了自己身边，但是又惦记上了崔铭。流浪寿命没有多少年了，而崔铭拥有真原力，不知道还要存活多久，而且崔铭才是自己应该报仇的那个对象。但未曾想崔铭根本不靠近，自己一动，崔铭就瞬移消失了。
崔铭坐在盆地上的一块石头，看着最后的战斗，小丫头也想坑自己……不过确实没想到能扑过来，害死了一哥们。不管怎么说，总好过自己死。
……
伴随着龙女他们的覆灭，永恒原力战争也宣告结束。
联盟的工作还没完，心狠手辣的流浪开始对异界部进行清洗，任何可繁殖高手的群体，都会被冠之罪名消灭。崔铭想到了一句话，非我族类，其心必异。有人觉得流浪太极端，但是流浪正在用这极端的方式，为永恒主人类解决一个麻烦。有些事这一代能解决的，就不要留给子孙后代了，哪怕是遗臭万年。
同时原力联盟逼宫永恒联盟，卫薇在永恒联盟大会上阐述了作为猎人的观点，说明目前永恒联盟的很多商贸协定存在歧视、利益等违反永恒联盟宗旨的条约。作为中立监督部门的猎人，要