！听话！”
“好，好吧。朔儿留下便是。”宇文朔乖巧的点了点头。
“那我们？”此时月紫云带着可人等人眼巴巴的瞅着叶南。
“好吧，你们跟我一起走不过到时候遇到危险我可没时间估计你们。”叶南微微一笑，冲着月紫云等人一招手。
“嗯！”众人点头，赶紧走进传送大阵，生怕叶南返回。
叶南最后冲着众人一抱拳：“大哥，各位长老！叶某走后，这里可就全权交给你们了，人族的生死存亡也全部交给你们了，一定要做好所有的补给、战斗准备，随时等我的消息。”
“二弟放心！一路小心行事！”
“副盟主放心！”
“师父放心！”
“嗯！传送！”
“嗡~！”
超级传送大阵开始缓缓流转，叶南带着司马云凤、东方雨夜、薛梦瑶、月紫云、可人、黑虎黑豹以及戚光等人向所有送别之人挥手示意。
“嗖~！”
灵光闪烁，叶南等人彻底消失在传送大阵之上……
（全剧终）
后记
“可恶！叶南！上官虹！我会叫你们这对狗男女付出惨重的代价！啊……”一声声凄厉的怒吼瞬间传遍了整座幽暗的洞府。
洞府之内盘坐一人，此人不是别人，正是叶南的死对头，上官虹前任的情人——冷无情！
“师尊，您老人家发了什么事？”脚步声响起，一位身材娇小、楚楚可人的女修走上前来。
“雪姬，你来得正好！你不是经常问是谁杀了你的母亲吗？如今为师就告诉你，杀害你母亲的仇人就在这玉简之内。”冷无情单手一招，桌子上的一只玉简缓缓飞翔雪姬。
胡雪姬接过玉简贴在额头，玉简之内清晰的印着一名英俊的少年，此人一身浅蓝色的长袍，背后一把又宽又大的战刀，一头碎边短发，面带傻傻而又自信的笑容。
胡雪姬见此神色巨变，双手忍不住微微一抖，玉简“吧嗒”一声掉落在地。
“怎么？雪姬，你认识此人？”冷无情冷冷地问道。
“徒儿不认识！”胡雪姬神色立刻恢复正常，淡淡地说道。
“嗯，无论你认识也好，不认识也罢。雪姬，此人就是你杀母的仇人。如今此人恐怕已经返回玄武大陆，你明日便启程前往，伺机报仇去吧。”冷无情轻声一叹，向胡雪姬摆了摆手。
“是！师父！”胡雪姬缓缓起身，面无表情的转身离去。
当胡雪姬离开洞府之后，冷无情嘴角微微冷笑一声：“叶南、上官虹，接下来才是真正的开始，你们就等待着我冷无情的怒火吧！哈哈哈……”
胡雪姬缓缓走出洞府，抬头仰望星空，一滴泪水随之滑落：“叶南，你真的就是杀害了我母亲的凶手吗？”
紧接着胡雪姬神色一冷，浑身灵光闪烁，原本娇小的身躯缓缓增长，不消半刻，胡雪姬再次还原成一个身材肥胖的状态