脸的乳白精华了。
就在这时，中年男子的手机响了，那两名娇小的美女听到铃声后很识趣的从他手臂上下来，其中的一个很是乖巧的用毛巾擦干了中年男子的手臂，另一个则将手机递给了中年男子。
中年男子接过手机，看到来电号码后不禁皱了皱眉头。
他没有接电话，而是而是踹开了跪在他两旁服务的美女，然后一把拽住了正吞吐着他宝贝那名美女的秀发，紧接着下半身用力的抽动了起来。
两分钟后，随着中年男子低沉的一吼，这场活春、宫战斗才终于结束。
“都给我出去，没有叫你们之前不许进来。”中年男子并没有享受过后的愉悦表情，反倒是态度冷漠。
这五个人女都很乖巧抚媚的点了点头，默默的退了出去。
中年男子盯着手机上未接来电的那个号码，再次皱了皱眉头，回拨了过去。
电话只响了一声，那头就传来了声音。
“伍前辈，您终于肯联系我了……”
“孙大少爷，你应该知道我的规矩，我伍德海从来不帮同一个人干两件事。”伍德海的表情很冷漠，他拿人钱财，帮人做事，但却有个规矩，不管是谁，也无论对方出多钱，只能让他干一件事。事成收钱，从此不会再有任何瓜葛。现在孙皓屡次给他打电话，他自然有些不太高兴。
“伍前辈，您误会了。”电话那头的声音很客气，“我之所以给您打电话只是想再确认一下孙行的事情。”
“孙皓，你什么意思？”伍德海的火气腾一下就上来了，他帮人做事向来都是事成后收钱，如今事成钱刚到手，这孙皓就一个电话接一个电话的打过来，而且竟然是在质疑他，这已经让伍德海有些忍无可忍了。
“伍前辈，您认为我孙皓会为了三千万跟您耍花样吗？如果孙行真的死了，我是绝对不会再给您打电话的。”电话那头，孙皓的态度似乎也有了一些微妙的变化。
伍德海听完孙皓的话，妖异的眸子一下子就眯了起来。他虽然有些不太高兴，但也没有被气冲了头脑。他心里很清楚，区区的三千万对孙皓那样的人来说的确不算什么，所以根本不可能为了这些钱耍什么心眼来骗他，更不可能反悔。
但要说孙行还活着，伍德海也是难以置信的。孙行是他亲自动手解决的，浑身的经脉被震碎，气绝而亡，又被他亲手扔回了那个小院。
“这件事情我会亲自去查清楚，如果孙行真的没死，我会给你一个满意的答复。”伍德海想了一下才说道，没等孙皓回话，他便挂断了电话。他相信这位孙家大少爷不会傻到为了几千万而得罪他，如果孙行真的没有死，恐怕事情就没有那么简单了。

