体秘境十重，但是配合逍遥神鼎，在神体秘境十重里基本无敌了！”
“那还是打不过玄冥秘境，没用！”萧凌好不客气的泼了一盆冷水，淋地逍遥那是脸色发青啊。
逍遥就要发作，但还是忍住了，哼道：“如果能够有足够的纯阳之气，我就能够借此恢复实力，要是用圣阳之气，逍遥神鼎就能够恢复实力，达到巅峰！”
“达到巅峰么？”萧凌心中对于逍遥神鼎能够恢复巅峰实力也是期待无比。
萧凌虽然实力差，见识短，但是一件强大的武器对于战斗的价值萧凌还是无比清楚的。
在萧凌与逍遥对话间，擂台上的比武也正如火如荼的进行中。萧凌看着战斗，也不得不承认，这些人难怪一个个如此牛气，这些日子确实是进步很多。
赐姓家丁也就十几个，每一个实力至少都是神元境，神灵境的赐姓家丁也有七八个，但是除了萧凌之外，没有一个金身境。
赐姓家丁的比武已经结束，虽然后面的比武也极为精彩，但是所有人似乎还没有从刚才萧凌给他们的冲击中完全清醒过来。
“赐姓家丁比武结束，胜出者将得到侯爷丰厚的奖励！”萧倘声音洪亮，神猛境地实力从这话语中就能够展现出来。
“你们有如此实力本候感到无比地欣慰，不管输赢，我看得出，你们都有进步，今天是我齐云侯府大喜的日子，所有人都会有奖励！”
齐云候伟岸的身姿站了起来，在王座上显得尤为地拥有王者之风。齐云候说着目光落到萧凌身上，露出激动地笑意。
大喜之日？
所有人听到这话再傻的人都能够明白，这自然是指萧凌突破到金身境的事。
一个侯府能够有人突破金身境这当然是一件天大的喜事！
“我们沾光了。。。。。。”
不少奴才家丁心中都有些高兴，齐云候给他们的赏赐相对于赐姓家丁来说可能很少，但是对于卑贱的他们来说，已经是相当丰厚了。
“除了赏赐之外，我还要宣布一件重大的事情！”齐云候如炬的目光扫过众人，在场顿时一片寂静，无人敢喧哗。

