第5章自命清高，不知死活

在回去之前，天尘专门跑去天家商城的兽核区，把所有金币都买了兽核，然后方才回到自己的小院子里面。
“这伤势，恐怕要一两天才能好了。”
被天凯一掌打伤内脏，天尘的脸色也是稍微苍白了几许，毕竟淬体六重已经是凝练筋骨的最后一重了，这一掌下来，足以把一块巨石打出一个掌印，更何况天尘的血肉之躯。
娴熟的运转起了《荒元经》，白色光辉在身体周身萦绕着，天尘也是陷入了深深的修炼当中。
《荒元经》能将一切能量转为荒元气，这种荒元气能让修炼者修炼速度加倍提升，而且，习得《荒元经》者，还能加持本身的武学，将武学的力量发挥至最大。
也就是说，一宗武学在天尘的手里，那么天尘就能窥视出这宗武学的最深奥义，从而尽快习会这宗武学，强大自身！
这也是为什么，这宗功法是天下第一功法。
当年的天尘，同样也是因为它所登上了帝祖之位。
…………
由于没有了金币，又不好意思开口，天尘在伤势好了差不多之后，便是背上一把长剑，独自前往天莲山脉了。
天莲山脉坐拥在航城与帆城的交界处，寻常人要从两座城市相互间来往，必得要经过这座山脉，也渐渐的，这座山脉除了强大的元兽以外，还有的便是安营扎寨的山贼们了。
借助那些兽核的能量，天尘也是将根基打实，同时还跨出了一步，突破到了淬体四重。
进入这样的山脉，天尘可不敢托大，疗伤药是必带的，而且他也只是打算在山脉的外围锻炼，山林深处他根本不敢跑过去。
“嘿嘿嘿……小东西，乖乖把你的兽核交出来。”天尘手持长剑，一道剑锋拦腰斩断了一棵树木之后，便是刁钻的抹掉了捷狼的咽喉。
旋即，天尘开膛破肚，将捷狼体内的兽核取了出来。
虽然只是一级淬体三重的兽核，但对天尘来说，一点能量也是一点能量，万万不可浪费。
“嗯，今天收获也不错，得下山扎帐篷过一晚才行了，明天继续。”看了一眼储物袋里面的兽核，天尘眼眸中皆是满意之色，一天下来，他也是杀了不少元兽，总共有二十三枚兽核，但这些兽核，都是在淬体四重以下，至于淬体五重的元兽，天尘还没遇到。
把捷狼的皮毛给切了下来，天尘也便是收拾好东西离开了这里，这捷狼的皮毛可是材质上佳，卖给商家没准还能多赚一些金币。
次日清晨。
天尘走出了帐篷，呼吸了一口新鲜的空气之后，便是意气风发的准备进入天莲山脉。
“咦，那里也有修炼者！人多力量大，我们不如过去让他加入我们的队伍吧，正好可以猎杀多一点的兽核，没准还能有大收获呢。”
“师妹，别想太多了，没准