第4章猎杀双命猫妖

三名劫匪的事像是个小插曲并没有影响凌轩的行程，不过经历过刚才一战后，凌轩像是赛前热身了一样，心中反倒有些期待与双命猫妖一战了。
“凌龙凌虎合力都无法猎杀的妖兽，我倒要看看，你有什么能耐。”
又行了十里地左右，已是下午时分，凌轩也终于是来到了地图上标注的双命猫妖常出没之地。
“凌龙凌虎都是凝魂境初期的实力，两个加在一起就算是二阶中级妖兽也能猎杀，而他们任务失败只能说明一点，那双命猫妖已经达到二阶高级了。”
握紧手上短刃，凌轩的呼吸沉重一些，表情也是凝重了许多。
对于没有战力的他而言，应对一头二阶高级妖兽，是一件很危险的事情。
但是纵然知道危险凌轩也没有丝毫的退缩，他的骨子里有一种冒险的精神。
凌轩的母亲常说“轩儿骨子里有一股遗传自他外公的冒险精神”，现在看来这话一点不假。
“小猫咪你在哪，快点出来吧，别让我等太久啊。”
凌轩的动作很轻，脚下没有丝毫的声音，谨慎地搜索着这片区域，可是直到天色渐暗，太阳快要落下西山的时候，依然没有找到双命猫妖。
“风磨森的夜晚很危险，如果一个小时内还找不到双命猫妖就撤离出去。”
冒险归冒险，性命还是很重要的，凌轩可不会拿自己的生命开玩笑。
又搜寻了一个小时，这片森林里已经暗到伸手不见五指，凌轩摇了摇头，看来今天要空手而归了。然而，就在他想要转身离去的时候，昏暗的森林里一声清鸣却是打破了这里的寂静。
喵。
听到这声音，凌轩却是心中一喜。
“双命猫妖。”
利用草丛的遮掩，凌轩迅速隐藏起来，而后就看到两点幽绿的光芒在这黑暗中穿梭而过，看到那幽绿光芒，凌轩也是忍不住紧张起来：“果然是双命猫妖。”
双命猫妖只比普通的猫大上一圈，体态轻盈，两只眼睛在黑暗中散发着幽绿色的光芒。只见那双命猫妖一跃之下就跳到了凌轩头顶的树枝之上，闪动光芒的绿眸左右摇晃似乎在寻找着什么。
“来的正好。”
凌轩知道这是最好的机会，当下没有丝毫的犹豫，脚下一踏咻的一声冲向双命猫妖，乌黑短刃也是在黑暗中划过一道弧线刺向猫妖头部。
喵。
双命猫妖似乎感受到了危机，喵的一声就横窜了出去，它的速度极快，绿光一闪就已经到了另一个枝杈之上，轻盈的像是幽灵一样。
“双命猫妖以速度见长，果然没错，听说这类妖兽有着非常巨大的发展空间，若是任由其发展，最终进化为九命猫妖，能够拥有九条命，实力媲美化神境强者。化神境强者，那可以是半神一样的存在啊。”
面对双命猫妖，凌轩格外的认真