第三章柳林黄家

“飞刀术。”
飞刀直射而出，击中了一只野狼的咽喉。
“-25！”
致命部位，一击就打掉了这只野狼一般的血量。
继续。
“飞刀术。”
“-15！”
“飞刀术。”
“-13！”
“叮，恭喜玩家击杀5级野狼，获得经验值5，生命能5，因为超越自身四级杀怪，获得额外加成经验值5。”
“叮，恭喜玩家获得野狼护腕。”
居然还爆出了装备，一件护腕，看来自己运气不错。
黄宇查看了下护腕的属性。
野狼护腕：
品质：凡阶下品
攻击：+4
防御：+6
装备条件：等级3
这护腕，凡阶下品，品质倒是差点，而且还要达到3级才能够装备上，不过聊胜于无，有总比没有强。
没办法装备，黄宇便将这护腕放入了系统背包之中，自己的背包如今只有十二格，也就是说，自己只能够储存十二种东西，同样的东西，是可以累积叠加的，这倒是一个优势。看来，这和游戏差不多。
这野狼被杀掉两只，却也没有逃离，同类的死亡和血腥味反而激发了它们的凶性，而且被击杀的野狼，留下来的尸体，都被它们分吃了。畜生就是畜生，没有伦理，也没有智慧。
黄宇自然不会同情它们，击杀了两只野狼，给自己带来了不小的好处，那就更加没有理由放弃剩下的，能击杀多少就杀多少。虽然现在只有一个攻击技能，飞刀术，但这技能确是极其实用。
在不断施展飞刀术，两个时辰之后，黄宇一共击杀了十只野狼，其中包括六级的野狼王在内，其他的几只野狼，见狼王被击杀，便没命的逃跑了，这让黄宇感觉有些可惜，那些可都是生命，是修为啊。
此战，一共获得经验值70点，获得生命能51点，另外还获得了一件装备，野狼软甲。这件野狼软甲也算是一件不错的装备了，品质达到了凡阶上品，与自己的水果刀差不了多少。
野狼软甲：
品质：凡阶上品
防御：+8
闪避：+2
装备条件：等级3
此时黄宇的人物属性也发生了巨大的改变。
黄宇：
等级：3级（21/40）
修为：练气六层
血量：40
攻击：5+21+7
防御：5+20+14
闪避：6+15+2
幸运：5
门派：无
生命能：146
武器装备：水果刀（凡阶上品）、野狼护腕（凡阶下品）、野狼软甲（凡阶上品）
技能：飞刀术（凡阶极品可升级）、采集术（凡阶下品可升级）、探查术（凡阶下品可升级）
做完这一切，天也大亮了，是时候继续赶路了。
清晨空气潮湿，露水很重，这走了差不多半个时辰，黄宇裤子都湿了大半截，无奈只好烧火，烤干一下，现在是秋季，早上还是有些凉意的。