人，我已经打倒了不知多少个。这一次，也不会例外！”
风韧挺身一喝，双剑再现于手中。
“如若还是不行，只好我再行当初裁决神所做之事，只是往后监视这个位面平衡的工作，只能交给你了。”天罚神苦笑一声，握住刀柄的十指再加几分力度。
“那可不行，我还等着回去过好日子呢，哪里能一直去做那样无聊之事？所以说，我不会让你死的。”
独自一人踏出，风韧孤影双剑立在修罗神之前，剑眉翘起一扬。
“继承了神祗传承，主神间的战斗我还想着用曾经的武学解决，看来真是高看自己了。正巧，刚才脑子里多出了一个念头，似乎是融合神祗传承之后，全新的武学，现在就拿你试一试威力好了。”
“是吗？那你想试，可就只有这一次机会。这一招，我势必杀你。”
策马上前，修罗神全力冲锋，手中晃动的长枪枪尖一裂，五只暗红色尖峰闪现成型。随着他坐下战马每一步踏出，这熔岩世界都是为之一颤。
“同样的话还你，若是想看的话，你的机会也只有这一次。真正杀你的机会，只有这一次而已。”
话音落时，风韧竟然垂下手中双剑，双眼一合，静静立在那里，岿然不动。
霎时间，修罗神心中一凛，双方距离在迅速缩短，然而他心中的不安却是越加浓郁。但是已经到了这地步，不容他再退了。
“小子，受死！”
一枪突刺，岩浆战马全力奔腾，若是改转枪尖朝上，修罗神有信心将整个位面都刺穿。
然而，他在下一刹那就不得不承认另一个事实。唯独眼前的那小子，他刺不穿。准确的说，是刺不中。
嗤！嗤！
电光石火之中，两方身影易位，就算以主神的眼力也是无法捕捉到风韧的身姿。然而，他确实来到了修罗神的身后，保持的姿态不曾变过，就好像是一尊雕像被人挪了位置一样。
但是两道在虚空中一闪即逝的剑光在告诫这修罗神，一切绝非那么简单。
轰！
岩浆战马崩塌，他身形落下，翻身又是一枪钻动突刺。
既然没死，那就还有机会。
“大道无形，无招无式，却是最为凌厉的锋芒。看来，这才是无道级的精髓所在。”
乒！
转瞬间，风韧翻身一剑斜挑，暗逐冥锋应声脱手，但是一同飞跃而起转动的还有修罗神的长枪。
星穹月寒也是顺势抬起一刺，在他握剑之手，另一只虚无氤氲的小手悄然按下。
这一剑，并非一人而舞。他的战斗，也并非只有自己一人。
叮！
贯穿躯体的利剑直入后方熔岩之中，连同着修罗神的躯体硬生生钉在了那上面，剑尖贯穿左胸，足以致命。
胜负，分晓。
望着身侧的那道模糊虚影悄然淡去，风韧露出了一抹微笑，而后目光又是回到了修罗神身上，叹