但是也肯定会算到他的头上……
暂且不理会那一件事情，如果凛和SABER那一个方面有麻烦，我就和杏去支援，如果说没有，那么我也多少露个脸，起码在这一战之中算上我一个人，另外，让SABER去的意思，纯粹是为了另外的一个SERVNT，也就是LANCER。
出门的时候，已经是晚上了，大概是在十一点左右，也就是在这一个时候，学校之中，众多SERVANT的初战开始了。
交战的双方是红A和LANCER，两个人的战斗没有持续太久，就被一个人破坏了。
卫宫士郎发现了这一场战斗并且旁观了片刻，但是随后就被LANCER所察觉，并被追上，而这个时候，一时迷糊的卫宫士郎，也没有离开学校，反而是朝着校舍的方向跑了过去，而在走廊上，遭遇了LANCER。
毕竟一个还是一个体力颇佳的普通人，而另外一个人则是圣杯之战的最强战力SERVANT，自然不可同日而语。
两个根本就不是站在同一个级别的两个生物，理所当然，LANCER正要一枪刺下去的时候，半空之上忽然传来了破空的声音。
那是撕裂空气的声音，是来自走廊的窗外，那里似乎有什么远距离目标飞投而来。
回头一看，竟然是一个破空而来的飞行道具，投掷的距离，至少距离这里有三百米远，已经算是超长距离的攻击了。
虽然是SERVANT，可是他毕竟不是弓兵，不能够看到那么远距离的道具投掷，没办法，只有躲开。
只不过第二件意外的事情来了，这一个飞行的物品，竟然在半空之中一个转折，重新朝着他的胸口袭击而来。
还是一个可以追踪的流失吗，哼了一声，想想也知道，已经是三百米外的距离，想必威力也会锐减。
想到了刚刚交手的那一个弓兵，不禁不满的冷哼了一声，说道：“暗箭伤人，哼，混蛋！”
然后，他拿起长枪一挡，想要拦下这一下的攻击，毕竟他可不是BERSERKER，拥有那么可怕的身体，他拿起了长枪一记横扫，直接打飞了这一个飞行过来的道具，但是与此同时，带给他的，却是第三份的惊讶。
即便是从那么远的距离上飞来的道具，但是这一本字典的威力，竟然还是让他的双手颤抖了一下。
对于战斗并没有什么影响，但是这样居然还能有这么大的力量，仿佛近距离和红A的刀兵交接的时候，真是不可思议。
只不过，那个人似乎没有给他喘息的机会，第二个飞行道具又一次飞了过来，而另外一边，卫宫士郎却是忽然听到了另外一个声音：“愣什么，还不快跑回家！”
卫宫士郎的脑海现在是一片空白，根本没有自己思考的能力，直接逃跑。
而另外一