的能量去平息天灾。
不过天灾既然已经发生，他能做的只是将天灾的威力降到最低。
可就算如此，也造成了难以想象的损失。
好在天道因为陈锋的关系，特别关照了一下华夏，将天灾的范围完全控制在了荒无人烟的地方，没有让华夏遭受太多的损失，尤其是人更是没死一个。
“仙界啊......不会真的被陈锋给灭了吧？”
“应该不会，仙界可是有四方仙帝呢。”
“可是，在我的感知之中，为什么没有仙族的气息？”
“冥王星那边的战斗结果到底如何？”
天道不停的想着，冥王星距离地球太远，他有心想要探查一下，可是感知之力却够不到那么远。
此时，遥远的冥王星域，自爆的能量已经渐渐平息，方圆数千里的区域中所有的一切全部化为了虚无。
陨石群，甚至连几颗围绕着冥王星盘旋的小星球都在能量中毁灭。
好在几大位面的强者都后退的及时，之前又有不少人早已通过空间裂缝躲到了吞噬位面，这才没有受到波及。
“呼！”
“真是好险啊！”
陈锋站在一处空间裂缝的边缘，伸手抹了一把脑门上的冷汗，只觉得心中一阵后怕。
远处，能量爆发的威力实在太恐怖了，即使现在已经消散了许多，那片星域之中也到处都能看到空间爆裂的痕迹，许多地方的暗能量爆发出来形成了一个个虫洞。
盯着前方看了许久，陈锋将目光缓缓收回。
随后，他猛地抬起手，仰头咆哮道：“诸位，咱们胜了！”
......
......
十年后！
水星之上。
陈锋身着一身华丽的长袍，站在水星的上空，遥遥的注视着太阳的方向。
“这些年我一直在疑惑，当年仙界被灭，作为最强仙人的永恒之主为什么不现身！”
“后来我想通了，所谓的永恒之主一直都在，甚至还一直在亲眼看着仙界被灭，至于为什么不出手......！”
“其一，这永恒之主根本算不上是仙人！”
“其二，若是他出手，九星区域的能量必然受到牵引，甚至可能引起九颗行星偏离运行轨道......！“
“因为，所谓的永恒之主，根本就是九星区域的最高天道，不知我说的可对？”
陈锋默默的说着，好似自言自语一般，然而并没有人回答他的话。
“不说话吗？没关系，我只是心里好奇所以来这里看看，确认一下我的猜测！”
“现在我已经确认过了！”
说话之时，陈锋随手一挥，一道闪烁着白光的空间之门出现在他的身侧。
那空间之门与空间裂缝完全不同，刚显露出来，两扇大门就轰然打开，显露出门内的另一个世界。
那个世界正是神魔大陆。
“对了，你知不知道哪里有创世之境的强者可以让我杀几个？就是