手中的镜子想了好多好多事，不管是以前何天斗的，还是现在自己的。
“自己怎么会比他差呢？不会的！”最后何天斗在心中如同宣誓地道。
夜已深，然而满天的星辰却如同钻石般越闪烁越晶亮……
第二天一大早，何天斗就起床了，走出房间。
看着门外那一半花草的绿色庭院，深吸一口气，何天斗从来没有过这种心灵舒畅的感觉：“阳光明媚，特别是这空气太好了！好舒服啊，没有工业污染的空气就是棒！”
不得不说，他爷爷的战兽虽然没战斗力，但那“牺牲”的能力简直厉害到令人发指。只是短短几日内，再加上昨晚紫宝宝送来的药，就把几乎死亡的他变成现在即将康复的状态。也难怪，难怪他不将这件事曝露出来，要是早曝露出来，恐怕这战兽就算不会被家族强权夺去，恐怕也容不得他自己做主将“牺牲”用在何天斗身上。
“这里的花草好奇怪呀？竟是我未见过的植物物种？”忽然，何天斗的双眼被庭院中的花草吸引住，上前一步，就捏起一朵紫色的如同陀螺状的花。
在花上嗅一口，何天斗啧啧称奇：“这幽兰的味道好香，似乎还带着一种如沉年老酒般的沉淀感觉，香，实在无法形容地香。”
“要是能研究下就好了！”何天斗见猎心喜地道，不过随即叹息一声：“唉，可惜没时间。”
在昨晚他就打定主意，虽然随着以前的自己死去，实力没了，但还是要找回来，不然以以前的何天斗不懂低调招来那么多嫉妒，自己如今没实力了恐怕活不了多久。
虽然他好像记得只打过耀扬，但还是有很多人心中嫉妒自己，看自己很不顺眼的。只有实力再度恢复或提升起来，自己才能顺利活下来并带给爷爷好的环境。不然的话，先不说自己会不会丢命，可能连爷爷都要被拖累。
是的！想到以前这身体的主人，那霸气十足的气势令族里的年轻人都不禁望之生怯的场面，何天斗就忍不住握紧拳头:“嗯，我一定不会比他差！”
“按以前的记忆，现在自己本命的战兽没了，应该得先召唤一个？”何天斗自言自语地道。
本命的意思，就是人一出生都能召唤一头本命战兽。而从外面也能用武力强迫外面的野生兽类成为自己战兽，但那却不是本命的，想培养起来很难，需要更多的自然之力去培养。
想到就做，何天斗咬破自己的食指，一滴血滴在自己的身前，接着念起记忆中召唤本命战兽的密语。
“掌控万物的自然苍天啊，我以灵魂祷告，望您能赐予我强大的战兽守护眼前的一切。以后，我将立誓以自然为尊，战兽为伴……”后面还有一大堆的密语，何天斗一字一字，随口念出。
要是以前他肯定会觉得这是些迷信的东西，但