少年带回来了。”
露易丝和才人紧张的施了一礼。
他们同先回去学院的西艾斯塔在拉-罗西尔分别之后，和阿尼艾斯一起骑龙飞到王宫来的。
露易丝不安的环顾着空荡荡的办公室。
“啊啊，家具什么的都已经卖掉了，吓到了吧。”
“是啊…..”
“没有办法啊，因为那场战争国库整个都空掉了……”
安莉艾塔握住露易丝的手说道
“露易丝，我必须先向你道歉。”
“公主大人….”
“我从将军那里听到…..恩，是对指挥阿鲁比翁战斗的将军们调查了之后知道的。他们向你、露易丝提出了非常无理的要求。竟然命令你去当阻止敌人前进的敢死队…..真是非常抱歉，都是我的错。让你要积极使用你‘虚无’的能力去战斗的，就是我的命令啊。”
心中非常痛苦的女王，拍着露易丝的手。
“真是对不起。我是个很过分的女人，无可救药的罪孽深重的女人。不只利用了你的力量，还让你奔赴了会丧命的战场。”
这时阿尼艾斯对女王的话进行订正。
“虽然您这么说。但是为了阻止敌军而利用了拉-瓦利艾尔‘虚无’力量的是那些将军们。难道陛下会在那种战斗中让她奔赴前线吗？”
安莉艾塔摇了摇头。
“不……一切都是我的责任。我太天真了，太小看战争这东西了，一点都没考虑后果就下达了那样的命令。你还活着真是太好了。对不起露易丝，我应该怎么向你道歉才好啊……”
伤心至极的安莉艾塔，忍不住痛哭了起来。
“原谅我，不，这不是从我嘴里能说出来的话。”
被安莉艾塔感染了的露易丝也禁不住哭了起来。
“公主大人，请不要在那么在意了，我露易丝-弗兰斯华兹，已经把一切都献给陛下了，当然这也包括死亡，所以请不要再…..”
喂喂，去那个修罗场的可是我啊。才人想着，当然没有出出来。只不过冷眼注视着抱在一起抽泣着的两人。
两人暂时抱在了一起，但是露易丝想起了一件不向安莉艾塔报告不行的事情，站了起来。
“公主大人……有一个您必须听的一件很可怕的事情。”
“啊！很可怕的事情吗？怎么办才好！不，这种事情必须听。我必须能承受任何事情。不管是多可怕的事情，就算是能震碎心脏般可怕的事情也…..好，说出来吧。”
露易丝开始给安莉艾塔讲述
被自称是“虚无”的使魔的希菲尔德的女人袭击的事情
同另一个“虚无”的背负者相遇的事情……
“除了你以外还存在着其他的‘虚无’的背负者吗？”
露易丝犹豫了一下，还是把迪法尼堑氖虑楦嫠吡税怖虬?br>她是半精灵的事情，以及她能使用“虚无”的咒文的事情…..
“竟然有这种