可是他也不过是魂力阶段的武者，要知道能够以肉身硬抗剑武魂，除非是达到了武尊级别的强者。叶牧显然不具备这种实力。”
藏书阁中，目睹了这一幕的所有人，都露出了不敢置信的表情，他们纷纷猜测这诡异一幕发生的原因，百思不得其解。
叶牧究竟是怎么做到的？
实际上，此时的叶牧，也是处在一种茫然当中。
叶牧当然知道剑武魂究竟有多么厉害，他还亲自目睹过叶天发出剑武魂，那种威慑力让叶牧心惊胆战，足可以让叶天魂力四段的战斗力瞬间提升几倍。
可是就在刚叶天发出剑武魂的那一刻，叶牧不知怎么，就发觉那剑武魂，似乎没有以前那么厉害了，反而让叶牧感觉到，那剑武魂就如同纸老虎一般，虽然徒具声势，但是并未让得叶牧产生心悸的感觉。
他下意识的用手一抓，竟是真的把这剑武魂抓捏在了手中。
叶天剑武魂被叶牧抓住，他鼓足了力气想要收回，可是他的剑武魂，此刻却是犹如被猫钳住了尾巴的老鼠，无论他如何用力，脸色涨得通红，都没有办法将剑武魂召回。
叶天心中慌乱，可是他不知道该怎么办，这种事情，简直闻所未闻，叶天毕竟也只是年少，担心叶牧如果把他的剑武魂弄坏了可怎么办。
“这剑武魂……似乎并不如何厉害啊！被我抓在手中，温顺如绵羊，那丝丝的剑气，激发出来，就像给我挠痒一样。”
叶牧很快收回心中诧异，虽然剑武魂对他不起作用，不过他也没有办法把剑武魂如何，毕竟剑武魂可以说是神兵利器的升级版，以叶牧目前的实力，根本没有办法将之震碎，不过吓唬吓唬对方还是可以的。
“叶天，你以为你拥有剑武魂就可以战胜我吗？”
叶牧神色平静，他说话的时候，那副模样，显得极为的认真，似乎一切都在他的掌握之中。
叶天心中惶急，虽然有点难以置信，可是他还真怕如叶牧所说，可以将他的剑武魂摧毁，这种事情在叶牧身上发生虽然离奇了一些，但是在天武大陆的历史上，武魂被人摧毁的事儿也不是没有，所以叶天也是半信半疑，终究是猛一咬牙：“好，叶牧，今天算我栽在你手中。是我的不对，不该对你出手，你放了我的武魂。”
叶牧冷笑，抓住剑武魂的手丝毫不放松：“你以为我就这么轻易的放过你？”
“叶牧！你不要太过分，我都已经道歉了，你还想怎么样！”叶天压住心中怒火。
“我叶牧自忖没有招惹于你，可是你无缘无故对我出手。如果就这么算了，那是不是说我以后可以随意向你出手，甚至把你打成残废，你都没有一点怨言？”叶牧目光陡然变得阴冷，望向那叶天说道。
叶天面色阴晴不定，他试图再次召回自己的武魂，可惜