则神力都有着微妙的区别。
紧接着，旗舰的警报声疯狂响起，回荡在指挥室之中。
“警报！警报！前方发现超大型祸乱之源！前方发现超大型祸乱之源！三分钟后将发生碰撞！三分钟后将发生碰撞！”
也几乎就在同一时间，一道来源不明的通讯忽然被接入了进来，经过魔脑核心的转译后声音在指挥室中响起。
“你们好，各位异文明的友人，我们是虚空文明‘星伦神界’的祸乱远征军，前方存在一个超大型祸乱之源，请问你们有兴趣加入我们的战斗么？”
因为已经发现了是同等层次的文明，所以直接就邀请参战了么？
而且……星伦神界这个名字，似乎在什么地方出现过啊。
蓝发少年挑了挑眉毛，露出一丝笑意。
不过无论对方是谁都不重要，重要的是前方存在着帝国从古至今的唯一敌人！
通过投放的虚空探针已经可以看到，一个庞大无比的灰褐色漩涡附着在一方世界之上，缓缓地运转，吞噬着一切。
见到这一幕,蓝发少年立刻一挥手,声音传遍整个军团的每一个角落,显得有些慷慨激昂。
“前方发现超大型祸乱之源！全军！联合力场全开！武器库解锁！潜龙战机充能！为了帝国！！为了星月双神！！！！”
——全书完——
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com