些优势的样子。
不过，柳玉却是清楚，实际上却是自己占据劣势，且不说秦羽乃是被动防守，光是自己炼体修为就已经堪比武师六品，力大无穷，而秦羽却显然是练气流的修炼者，实际上，却是自己吃亏了。
“哇，怎么回事儿，这柳玉怎么这么厉害，将秦羽师兄都逼退了，秦羽师兄可是武师七品啊？”有人忍不住惊呼出声。
听到台下的惊呼，秦羽脸色有些难看，同时心中也很是有些后悔，自己这一次有些托大了，自己要是一开始就以雷霆之势来战斗，恐怕此刻已经赢了。
柳玉见自己肉身的实力与秦羽的实力差别不大，修为也有了底，因此忍不住说道：“秦师兄，我看，我们直接开始吧，不用理会那三招之约了。”
“不行，我说到做到，既然已经说出口，哪有反对的道理，继续！”秦羽虽然有些意动，但是，他的高傲却是不允许他这样做，因此，只好继续了。
柳玉无奈，只好点点头，不过，却是没有使用出过多的招式来，凭借的，只是自己强横的肉身之力而已。
“三招已过，我不会再留手了！”三招刚过，秦羽便迫不及待的吼道，随即，展开了反攻。
他和柳玉一样，浑身的功夫，都在拳脚上面，而秦羽一出拳，柳玉便知道，对方的实力，的确是很强，在武师八品之中，恐怕是他对手的人都不会太多。
柳玉硬接其一拳，不由噔噔噔的连退了几十步，整个身体都微微有些难受。不过，却是没有受伤。
“炼体吗？的确是难缠，一般武师六品的，甚至武师七品的，中了自己这一拳，都得受不轻的伤，这柳玉却是半点事情都没有。”拳头打在柳玉的拳头之上，柳玉便感觉出，柳玉的肉身，出乎预料的强大的，就算是武师七品的炼体者，恐怕，都未必有柳玉的肉身强大。
“这秦羽师兄使用的竟然是排云掌和另外一套和排云掌几乎不相上下的拳法，的确是厉害，不过，我对排云掌的各种招式也记得清楚，并且，连参考排云掌，创出来的拳法的第三式都逐渐的有了雏形了，现在，正是一个大好的时机。”柳玉心中暗自想到，因此拳风一变，从刚才的霸气禀然，变得灵活多变起来。
双方交手，开始，秦羽还没有觉得有什么，但是渐渐的却是觉得不对味了，这柳玉，虽然被自己压着打，但是却也分明是在拿自己作为陪练对象啊。
“可恶，我本来还不打算使用全力的，不过既然你如此逼我，那也怪不得我了！”心中愤恨，秦羽招式越发的凌厉，猛烈，霸道。
终于，柳玉一时没有跟上节奏，被秦羽一掌狠狠的印在了胸膛之上。
嗵！
秦羽只感觉这一拳像是砸在了铜墙铁壁之上一样，让他双臂在这股力量的震荡之下都微微感觉