都还未浮现完，一声平淡但又带出一股冷漠分不清男女的声音却是从前方传了过来
“不想死就不要乱动。”
话音传出的同时，一根带着金属尖锁的绳索，便是朝着风逸幽****而来，一个环绕就将两人束缚了起来，随后带着朝着前方以更快的速度‘飞’了过去。
穿透了数丛树叶的阻拦，带着残疾女孩的风逸幽便是看到了一个装束怪异的人影，绳索的另外一头正在其腰间的一个奇怪装置之上。
来者身穿一套有着金属质感，但却极为贴身的怪异战斗服，腰间的两侧有着类似于大型剑鞘一样的装置，似乎专门用来发射刚才那种绳索，头上带着头盔，声音也都因为全复式头盔‘嗡嗡’分不清男女。
从对方双手托着的肩扛怪异步枪来看，刚刚那巨人脸上发生的爆炸，似乎正是这神秘人影的杰作。
黑色流线型，充满力量美感的神秘枪械，以如此口径，竟然能够发挥出如此巨大的威力，着实也即为不可思议。
绝对不是对人兵器的范畴，应该是某种反器材，甚至是专门对付这种巨型怪物的兵器。
“十米级的铠化单位，你们的运气可真好。”依然是那种和风逸幽相差不大的平淡冷漠语调，那个神秘人影好似是说了一个冷笑话一样。
而头部受到爆炸性攻击，烟雾刚刚散去的那只巨型人影，此时虽然看上去一脸血淋淋的狰狞样子，但缓过劲后的行动，却是似乎丝毫没受到影响，继续踏出脚步朝着这个方向追击了过来。
表情更加显得狂暴，暴虐的杀戮气息再次弥漫了开来。
面对这种现象，那出现的神秘人影也不在发动攻击，二话不说直接双手将风逸幽和那个小女孩抱住，腰间的发射装置朝着前方喷射出了两道飞索拉扯，配合着那剑鞘一样装置后方喷射的气体。
竟然以比风逸幽还要快的速度朝着前方撤离。
耳边呼啸而过的急风，充分的说明了这恐怖的速度。
这给风逸幽也带来了不小的冲击，明明身体素质同自己相差极大，但仅仅只是利用两个装置，却是能够轻松不费力的展示出了超过自己的速度！
这让一直以来，心中只有剑道的他心中翻腾！
“正在引诱目标前往B24E19区，有两个吸引了巨大仇恨的幸存者在边上，会一直追击的可能性极大。”
空中一边快速飞腾，除了耳边呼啸的风声外，风逸幽还隐约听到了那头盔下的神秘家伙在自言自语。
似乎是想要将那个恐怖巨人引到某个指定地点一样，是陷进吗？
可面对如此的怪物，陷进能够有用吗？这真的是人力可以对抗击杀的吗？
而紧接着，他便是又听到了一个熟悉的词语
“暂时预测，是二级生化事件……”
原来这就是二级生化事件是吗？是那个一直只播报