过，一切都是徒劳。最后，叶君天一伸手，紫晶片给抓在了手中。
“你喜欢这紫晶片，那就好。本王就让你呆在里面十万年。”叶君天一声冷笑。往紫晶片上一按，一道手掌封印在了紫晶片上。
不久，叭地一声。
紫晶片掉落于地下。
再不久，紫晶片化为了一只哈叭狗儿大小的紫眼鳄。
“小鳄狗。从此后跟爷溜狗去。”叶君天一拍黄金标脑袋，那家伙汪汪叫着摇着尾巴跟着去了。
“杀！”赵满一声大吼，赵军势气如宏，黄家军早吓破了胆。战斗持续了几天几夜，结果。紫眼鳄家族全部被灭。
而叶君天从皇帝废墟中找到了义父盖天豪，尔后用生命精华让他成功复活。
画眉醒了。
不过，盖洛花始终没有出现。
白依依出现了。
叶君天明白了，所谓的蛮府花狱其实只是幻灵岛的一处一级监狱罢了。跟牛魔洞一样的层次。
“八宝王，我赵满代表赵氏感谢你救了我们。而且，经过我们赵氏全体同意，决定让位给你。从此后，赵氏没有了。这赵国该改国号为叶了。”赵满一脸真诚带着群臣过来说道。
“呵呵，赵国太小了。”叶君天只是摇了摇头，一团紫光打入了大漠烟霞跟赵括身体之中。不久。两人居然连升几级直接晋级血府二门境。
“这里事了，我也该走了。”叶君天淡淡的声音传来，跨空一步消失在了空际之间。
“他是我们赵国一个传说。”赵满呐呐道。
“武王武王武王……”蔡钢铁大叫道，顿时，如春雷滚过。赵国上空响起了这句话。
叶君天书写了赵国一个新的传奇。
而叶君天再次降临了武王岛。这里山清水秀犹如人间仙境，而且，没有时空传送根本就到达不了。父母以及叶氏族人给安顿在这里最好了。
叶氏一族一看就喜欢上了这里。
而文军山横本昌等人也坚持着留下。那就让他们保护着叶氏族人了。
“呵呵呵，你我又见面了。”这时，影叔带着绝玉出现，叶君天顿时一愣。讶然道，“你……你不是张神算吗？”
“我是张神算，呵呵，我一直在关注你。因为。为了她。”影叔一指绝玉，此刻，绝玉摘下了面罩。
“你……你不是绝玉女王吗？”叶君天傻眼了。这事儿的确透着古怪。
“不是，她应该是女王后代。我们想找到女王府为她延续生命。”影叔一脸慎重。
“不可能，绝玉女王还是处女，怎么有后代啦？”叶君天摇了摇头。越发的迷乎了起来。
“呵呵。让我来告诉你吧。她是我的后世轮回之身，我一直在等着她。”绝玉女王出现了，影光一闪立即融入了绝玉身体之中。
不久，七道彩霞从绝玉身体之中喷出。
足足一个时辰过后，绝玉收敛了全部霞光。她变得更成熟漂亮了。
“