显然这些知识太过庞大，即便是运算能力已经比地球的所有计算机加起来都快的杨易，也有点无法消化这庞大的信息。
“世界在变化，天空、大地、海洋等等地方，地狱出现极大的变化。”
“嘶！我们的世界在扩大，而且是飞速的扩大！”
“快看，天帝大人的两本仙书已经不再相互对抗了，而是开始融合。”
随着变化出来之后，很快天庭上的众仙神，就发现了《西游释厄传》和《封神榜》融合的变化。
起初，两本书籍相遇之后，只是不停的战斗，想要争夺融合之后的力量，然而当这个争夺达到一定地步的时候，他们的意志终于被抵消，然后开始融合成为了一个新的意志。
随着这个新生的书中意志一出，天道化身也终于再度降临了下来。
“出现了，天道化身出现了！”
“虽然他是人类形态。但是我们根本无法分辨出他的性别，或者说它根本没有性别。因为它只是一个意识，属于这个世界的意志。”
世界意志的化身确实很完美。但是没有人去嫉妒他，因为任谁都知道这是一个虚构的形象，如今人族大兴，执掌天庭的又是人族，所以世界意志才会以人族的形象出现。
如果是妖族执掌天庭的话，说不定这个意志就会变成一个九爪金龙，亦或是赤金火凤。
要是巫族执掌天庭的话，没准的它的化身还会是一个巨大的远古巫灵。
“世界意志降临，世界变大。就连……等等，就连阴影世界也出现了，我们的世界正在跟阴影世界融合。”
就在世界意志的化身，才刚出现没多久的时候，便有一个眼尖的书生，竟然看到了阴影世界的轮廓。
阴影世界跟蛮荒世界是相辅相成，同样又相互对立的世界。
两个世界上的生灵，若是想要更好的发展，想要突破成为大罗金仙的话。那么至少就要把另一个世界的自己给吞噬掉才可以。
因此，这两个世界是非常诡异的，仿佛在远古时期有人硬生生的将世界给分离开来，又或是给彻底击碎了一般。
天庭学院中。
神灵之主所转化的人类的女孩。此时也正在惊讶的看着天空。
“天界现在发生了巨大的变故，想来定是天帝大人再度完善了世界的法则，白瑶你跟夜念大人关系不错。你是否知道这到底是怎么回事？”一个天庭学院的学生走到了白瑶的身边，向她询问了一下现在事情。
一开始杨易把白瑶带上来的时候。确实有跟夜念交代过，不用去可以照顾她。想要让她自己成长。
但是，夜念却明白神灵之主跟杨易的关系肯定不一般，于是自然刻意的跟白瑶保持关系，并且让天庭内的所有人，都知道她跟自己有关系。
如此一来的话，夜念在天庭的地位也会更加的稳固，最重要的是日后白