然一沉，脸色无比凝重起来，心下暗叫道：“看来他们果然是天界公主，不然不会有如此手段！”
“道兄素来逍遥，静颂黄庭，不理俗世。”仙途骤然开口，笑着道：“然而，不成圣即为蝼蚁，散修终是无所依靠，不如圣人弟子有一层保障，量劫之下诸圣算计，必先那你等开刀，冲虚道兄何不入我天庭，有天帝庇护可保量劫安然！”
“......”冲虚闻言没有回应，而是皱眉沉思起来，仙途只是面带微笑，静静地望着他。
下方海面上，众人战斗之处。
“北斗所指，所向披靡！”融合了星光，七女气势暴涨，顿觉一股清凉之气入体，浑身舒爽了起来，不由信心大增，气冲冲怒瞪着蛟魔王等人，天寿怒叫一声。
“嗡！”
七女长剑倾泄直指天穹，发出七道星辰剑光，光芒直冲天空而上，骤然相容起来，顿时一声道音轻响，滚滚星力再度垂落融入到光芒之中，使这星芒越发浩大，化作一条暗蓝色神龙，神龙盘旋而起，形状又似勺子一般对应七星北斗，勺柄直指蛟魔王等人。
“是你们欺人太甚，需怪不得我们！”龙吉被七女围在中央，略作调息之后，法力已然渐渐恢复不少，顿时瞪着敌人叫道。
“什么？借星之力，这种情形只有周天星斗阵才能办到！”蛟魔王惊叫。
“这......怎会威势如此巨大？不可能？”
“我不信，宝物是我的！”
“......”
众人感到一股巨大而冰冷的气息扑面而来，不由心中一寒，纷纷开口惊叫道，目中带着一股震骇，好似怎么也不敢相信，刚刚还任由自己欺负的女子，突然间变得这么厉害！
“嗯！”蛟魔王脸色无比阴沉，眼珠子转了转，陡然开口叫道：“屠四海，你们留在这儿吧！老子先走一步！”
说着，趁着众人没有反应，拖动庞大身躯，一头扎进海底之中，气息皆无，再不见了踪影。
“哼！”天寿不由冷哼，却是不打算在放过屠四海等人，怒叫道：“杀！”
“轰轰轰！”
七女长剑各自射一道剑光，剑光冲到半途又化作一道巨大星虹，向着屠四海等五人横扫而去，这股力量极为强横，锋锐无比，带着一股一往无前，誓不回头一般。
“什么？不好，快逃哇！”
“怎会如此？”
“噗！血遁。”
“......”
屠四海几人这才反应过来，脸色大变之中，一个个惊吼无比的大叫起来，各种压箱底的绝招施展而出，企图能够阻挡一瞬，为自己换取逃跑机会。
“啊！”
“不要，不......我怎会死在这儿？”
“吼！我跟你拼了！”
“......”
星虹所过之处带着各种惨嚎，声音透着股绝望和无限不甘，五人中，只有老者屠四海拼命施展血