第099章男人的东西
与此同时，萧风一声狂啸，身形瞬间暴涨，而后以迅雷之势，疯狂的祭出百宝囊中的符箓。
“火神符！”
“怒潮符！”
“狂镰符！”
各种符箓像是不用钱一样的丢出去，萧风已经顾不上那么多，以自己的实力，根本无法与武宗抗衡，现在只能找办法脱身。
“唰！”
一道赤红色的火光一闪而过。
“唰！唰！”
紧接着，又是两道宛如天灯的亮光划过天空。
那金乌眉宇之间抹过一道凝重，心中大骇，想象不到萧风一个武师，身上居然有这么多高品阶的符箓，这些符箓的威力连他都难以抵挡。
“你还要负隅顽抗吗？你根本不可能从我手中生还，与其垂死挣扎，不如引颈受戮，我还可以考虑给你一个全尸。”那金乌传音说道，蛊惑萧风的心智。
萧风呵呵一笑，根本不为所动，更加疯狂的催动符箓，将其中威能全部激发而来。
留他一具全尸？倘若是死了，是否全尸又有什么关系？
萧风的衣袍在风中猎猎作响，数张符箓全部丢了出去，他神态沉着，目光却在四周搜索，找寻脱身的方向。
破风声紧接着传了过来，惊动了不少人，金乌大吃一惊，终于意识到萧风铁了心要顽抗，急忙祭出宝印。
那宝印放出五彩琉璃宝辉，空灵神圣，千丝万缕垂落下来，将他完全笼罩。
可就在此时，更可怕的事情发生了。
火神符疾飞而来，席卷漫天圣焰横扫六合八荒，全部打向宝印，强横无比。
那金乌凝眸，金发披肩，一双金色瞳仁分外妖异，眼神中却闪过一丝慌乱。
宝辉忽明忽暗，似乎难以支撑，火神符威力无穷，将他的宝印灼伤。
正当这时，狂镰符也紧逼而来，在凌空中破碎，而后化作千万道凌厉的刀风，一起斩了过来。
“啪嚓！”
各种符箓全部从他的宝印上碾压而过，那宝印终于难承重负，出现了一道惊怖的伤痕，而后缓缓延伸到整个宝印，最终彻底破碎，化作了漫天的碎片，漫天飘散。
萧风目光闪烁，漆黑似夜的发丝缕缕垂落，在空中迎风乱舞，气质轻逸出尘。他柳眉倒竖，终于看准了时机，朝着另外一头疾驰而去，眨眼间消失于此。
“混帐，别让他跑了！”金焱痛恨不已，此时他周身的气质却冰冷的让人心寒，萧风一再辱他，要是此时在让他安然离去，那就不等于是自打巴掌？他不能容忍！
“无耻小儿，我要将你碎尸万段！”那金乌也是怒吼一声，声音中带着震怒，他的灵器被萧风毁掉，他恨得咬牙切齿。
“小子，受死吧！”正当这时，原本守在门口的那只金乌也是一声大吼，从江东满身上得来的耻辱，他都在萧风的身上找回来。
看到这金乌，萧风也是眉头一皱，要想进入