，古玄的真元化作一柄长刃，将镇仙金劈成两块，将一块收了起来，剩下的一块还留在玉盆内。心念一动，盘蛇鼎出现在古玄手中，往地上一抛，拳头大小的盘蛇鼎立刻化作一尊三尺大小的紫金色鼎。把镇仙金放入其中，心中一动，又拿出三块空灵晶也放入其中。就把太初紫火祭出，开始让其进行融合蜕变。接下来就是看盘蛇鼎自身的变化了！
古玄也盘膝在地，开始揣摩起识海中的斗战法相来，经过一番领悟，才发现斗战法相说白了就是一种变身，战斗时候的变身。妖族自古以来肉身都是比较强悍，战斗时变成本体，有时候空间不够，就有些压抑。于是经过无数年的变化，妖族各族都根据自身的战斗方式推演出一部适合自己的神通。
蛇族的斗战法相就是蛇头人身，战斗之际可以将自己变成法相之状，不仅有了人族的灵便，还有了妖族的肉身，这样一来，战斗力就可以提升好几倍。
古玄每次战斗时，总感觉缺少什么似地，看过斗战法相之后，心中已经知晓了，自己本身就是走的炼体一脉，如果再加上变身法相，完全可以横扫高自己两个境界的敌人。
便慢慢地感悟起斗战法相的修炼方式来，随着时间的流逝，古玄对于斗战法相的修炼也是越来越明悟。其实说白了就是将自身的优势压缩到一起，以人身来承受本体的威能，与如意真身的修炼方式有些共通之处，如意真身是变化成他人，而斗战法相却是只改变自身。修炼的速度就看你对自己身体了解的多么纯熟。
闭上眼，回忆了一遍斗战法相的修炼运行图，便慢慢的修炼起来，由皮肉到筋骨，由筋骨到内脏，最后一气血将其融会贯通，这就是斗战法相修炼的本质。
三个多时辰过去了，古玄长啸一声，变成了蛇头人身，全身布满了金色的鳞甲，就像穿了一件贴身内甲一样，唯一的缺点就是身子又一丈多高，这已经是古玄凝缩的最大限度，主要是古玄的身子淬炼的太过精纯，杂质几乎没有了，一凝缩身子的各个部位都已经是最匀称了，根本无法在变身。或许这就是古玄修炼斗战法相的最大缺点了。
变身后，古玄明显感受到自己的实力翻了几番，攻击力也提高了三倍多。防御就更不用说了，身上的紫色鳞甲绝对堪比上品防御灵器。只是速度降低了几分，不过自己已经领悟了风之意境，虽说速度慢了，但也不比出窍巅峰期的修真者慢。
突然，古玄感到盘蛇鼎已经发生了变化，急忙把法相之身褪去，来到盘蛇鼎边上，放出神识观察起盘蛇鼎来。只见盘蛇鼎的鼎壁开始透明起来，上边的九条蛇纹符亮了起来，不断在鼎壁之上游荡。金色的祥云也是一阵翻滚，盘蛇鼎越来越透明，最后化