吧，神魔之躯绝对不能落在魔主的手中！”
“舞儿。带你二哥和他师尊，乘上龙神离开这里。”赫连星宇面色深沉的说道：“光明神王已经不在了，若是让魔主得到神魔之躯，这世上的一切，都将落入魔族的手中。到时候所有生灵，都将遭到涂炭。”
赫连火舞点了点头，拉上陈默就要朝木灵薇奔去。
“不。我陈默绝不会弃父母于不顾！”陈默最终还是停下了脚步，目光坚毅的看向赫连火舞：“舞儿带我师尊和我的兄弟们离开这里，我要与我父母战斗到最后。”
“但是二哥……”赫连火舞焦急的话还没有说完。一个苍茫如雷的声音，在天空中滚滚而来。
“这里的所有人，一个都无法离开。”
陈默循声望去，魔能方舟的殿门轰然打开。一个全身都包裹在黑色兜帽斗篷中。形同枯槁的身影，像一个幽灵一样静静的漂浮了出来。
陈默注意到他的全身唯一暴露在外的双手，皮肤干枯的就如同枯藤老树，看不清面庞，但是他冰冷的眼神，却如同一柄足以弑神的利剑。
仅仅只是被他淡淡的扫过，陈默就感觉呼吸困难，心头遽然收紧。仿佛他的眼神是来自地狱的索命镰刀，随时都能将人的性命轻易割去。
他的周围散发着丝丝寥寥的魔气。这些魔气像活物一样，不断在他身体里来回穿梭。
这些魔气让陈默联想到了尸体腐烂时，不断蠕动的蛆虫。
也许真如父亲所说，他的身躯已经腐朽，魔魂遭受重创，但是从自己第一眼看到他的开始，就好似坠入了阴森的寒冰炼狱，而他就是那万古不化的极寒坚冰。
这时又有一个身影从魔能方舟中飞了出来，紧随在魔主的身后。
这人身着红纹魔甲，内敛深沉，看起来实力极强，如果不是他面庞上携带着一面的青铜面具，陈默恐怕都认不出他究竟是谁来。
黑焰魔皇，不，此时看来应该叫他黑焰魔神。
他此时同样也在看向自己，看来对方是一个深不可测的家伙。
此时一个黑焰魔神，还有一位站在神阶顶点的魔主，接下来的战斗，恐怕凶多吉少了。想到这里，陈默不由得握紧了拳头，战则生，不战则死！
突然，远处一声苍茫洪荒，真人发聩的吼声，直接冲进他的耳膜中。
“深渊魔主！还我族人的命来！”龙神在看到魔主的刹那，立马发出了一声睥睨天下的怒吼。不顾先前被魔能炮击受伤的身躯，龙首一摆丢下木灵薇后，腾空而起，伸抓就朝魔主扑去。
魔族几乎快将龙族灭绝，但是只要这一爪子抓实了，身躯已经腐朽的魔主，必然会分崩离析，到时候只剩一缕魔魂的他，又岂是众人的对手？
轩辕静见机不可失，与赫连星宇相视一眼后，紧随龙神其后，只要一击成功，就有了战胜他们