地嘶吼，背部都冒出龙血来。
“既然来了，又何必着急走呢，留下吧”
天乌的一掌瞬间跨越万里之遥，凭空出现在恶魔男子的眼前，恶魔男子一咬牙，血色圆盘横在身前。
“修罗地狱！”
轰！蛮荒世界外的天空，传来一声巨大的爆炸声响，四大陆乃至无尽之海的岛屿，所有的人族、百族，都在闭眼祈祷，无论普通人还是强者都知道，蛮荒卷内的强者，在今天齐齐飞向宇宙，将离开这方世界。
这些离开的人，和他们有羁绊，有牵挂，随着上方战斗打响，越来越多的人放下手头的事情，静下心来为天空中的强者们祈祷。
恶魔的咆哮声不绝于耳，楚天行祭出符文巨剑，眼前的巨兽在他的虚空破剑意下支离破碎，四面八方都在进行着战斗。
如果没有天乌的话，这会是一场死战，一场让蛮荒卷内强者死伤殆尽的战斗，但是天乌的存在，却让这场战斗成为了众多强者去到宇宙的热身。
“不，我不甘呐！一个土著世界，为何会有这种强者！”
恶魔，终于被天乌斩杀。
越来越多的人，斩灭了眼前的敌人，成功脱离了蛮荒卷外层星空，越飞越高，周围的星球在他们的眼里逐渐放大，而蛮荒卷则越来越小。
恶魔男子在天乌的手下死去，越来越多天外魔物也被蛮荒卷的强者们斩杀，一道道身影不断突破高度，升入星空。四面八方的空气逐渐减少，蛮荒卷的整体也在越来越多人眼前出现。
大陆上，不断有人加入祈祷的队伍。不知是谁带头喊了一句。
“恭请众强者登天！”
这话一出口，仿佛在一瞬间传遍了整个蛮荒世界，东大陆的仙山，西大陆的帝国，北大陆的冰封之地，南大陆的森林，蛮荒卷的各处近乎不断地响起那句话。
“恭请众强者登天！”
几乎所有的强者都已经飞入高空，俯瞰这蛮荒卷。
“真的，太美了，我以前为何没有发现，我们所在的地方如此美丽”
有人发出感叹，在无尽高空俯瞰，蛮荒卷就像一张安静的山水画，四方点缀着大陆、山川，蔚蓝的无尽之海绵延正片画卷，有草原、有丘陵，有的宗师红着眼睛朝下方指着。
“这就是我家”
说完，那宗师头也不回地朝宇宙更深处飞去，楚天行分明看到，他的眼角流下了泪水。一个个强者，朝着蛮荒卷鞠躬，然后朝四面八方飞走。
显然，他们都看了天乌的星图，有各自的打算。
楚天行和徐玲儿也默默看了一眼，下方，天乌微笑着冲他们摆手，低声道。
“走吧，别让老头子我再送了”
所有强者都感激地看了天乌一眼。楚天行也对天乌一笑，和徐玲儿转身朝外飞去。他们的目标，是一颗叫塔姆星的星球，要飞一个月才能到，是一颗人类统治的星球。
卡