杀阿德斯的时候，他修整完准备和黑甲人汇合，但是找不见人，经过询问之后才发现黑甲人离开了河旁镇，跟踪阿德斯往半山小村那边走了。
附近活动的冒险者都知道亨特住在那边，塔夫信仰的马拉和亨特信仰的梅丽凯又是死敌，所以马拉教会的人早早的就把亨特住处附近的地形打探清楚了，阿德斯作为亨特的学徒当然也在他们的打探范围内，这次阿德斯来小镇，塔夫和黑甲人都是知道消息的。
塔夫赶紧出镇去追赶黑甲人，可惜阿德斯和黑甲人的战斗结束得太快，等他赶到战斗地点的时候，阿德斯都已经在回家的路上了。
塔夫不了解战斗的过程，从战斗地点观察到的信息表明死的是黑甲人，他不确定阿德斯是有人支援还是使用了某些魔法物品之类的东西才杀死了黑甲人，所以他决定来找阿德斯，看能不能报仇，至于亨特，这个行动不便的废柴，等自己杀了阿德斯他都未必能从家里走到这。
阿德斯静悄悄的从床上下来，神念隐秘的延伸出去，果然，在眼睛看不到的磨房的另一侧，一个同样是穿着黑甲的家伙正蹲在小河边上，明显就是之前的黑甲人的同党。
阿德斯走到门边，从门后的暗格里拿出一根长棍子一般的武器，还有几根牛毛一般的钢针，这是吹箭，使用的时候无声无息，是在暗处袭杀敌人的神兵利器。
阿德斯还在上面涂了强烈的生物**，这个世界也有像箭毒木这样的植物，分泌出来树汁可以令人心脏麻痹，血液凝固。
悄悄的打开对着院子的观察孔，这些观察孔在森林边缘住的家庭都会有，因为野兽随时会进来，是每个家庭必备的东西。
神念慢慢的在磨房周围铺开，只要塔夫一走动就会粘上阿德斯的神念，之后无论是近还是退，塔夫的行踪都会被阿德斯所掌握。
可惜塔夫不知道，他和黑甲人一样，以为阿德斯不过是个见习的职业者，之前能杀死黑甲人可能是有人支援或者是使用某些不为人知的东西。
按照塔夫的理解，一个见习职业者就算使用了某些物品，那也是亨特交给他保命的，不是可以循环使用的，只能用一次救命，再说自己是四级职业者，只要小心一点，不给阿德斯使用的机会，那么阿德斯就是鱼肉，任他**的学徒。
塔夫轻轻的抽出腰间挂着的武器，慢慢的从磨房走出来，摸向阿德斯的住处，等他走到磨房与正屋之间的空地的时候，只觉得喉咙一痛，耳边同时传来了轻微的声响，眼睛低垂看下来才发现自己中招了，一支四寸长的钢针已经插在了自己的喉咙，击破了喉结。
当阿德斯拿着铁头矛从屋里走出来的时候，塔夫已经死了，见血封喉不仅上辈子有，这辈子一样有，更别说阿德斯非常猥