的职业，不过却引领了龙族的辉煌。当初龙神在这里经过长时间的等待，已经吸收了两份核心本源力量，实力强大。
没有办法和龙神对抗的三个人，经过千辛万苦的寻找，这才找到了三份。分别融合之后，本身的力量就已经完全脱离了这个世界，达到了另外一个层次。
之后不管融合的多少，实力方面的强弱都要看本身世界的演化。于是三个人联合起来，对龙神下手，将龙神彻底灭杀。只是在抢夺核心本源的时候，法尊和巫祖忽然对着战神下手了。战斗的时候，战神主攻，因此受伤最重，被两人偷袭，只能惨死当场。
可是战神的反击，也让这两个人受伤严重。最后两个人忽然对着对方下手，这才互相将对方压制在了这里。这么多年，不仅修为没有提升，就连伤势都没有半点。
“哼，要突破这方世界只要三份核心本源就足够了。小子，赶快杀掉这个老家伙，之后我再帮你找一份，这样我们就都能出去了。”巫祖对着霍海大声说道。
法尊冷笑一声：“别糊弄人了，这么多年过去，都不知道天地屏障成长到了什么程度，三份够不够谁知道。还是杀了这个伪君子，我们到时候想其他的办法。大不了，我和你联合，我们一起突破这个世界的屏障。”法尊不屑的瞪着巫祖。
这个时候，霍海将目光放在了前方战神的尸体上。更远的地方，是一座连绵的大山，这座大山实际上是龙神死后留下的尸体，还有两份核心本源也在其中。
霍海忽然笑道：“两位前辈，你们都已经融合了一份，不如我先将战神身上的这份融合之后再谈条件。我担心我动手，就连我的命都会没有啊。”
霍海说着便往前走去。可是就在这个时候，一股强大的压力忽然压制在了霍海的身上，霍海一点反抗之力都没有，就被强行压在了地上，只能老老实实的坐着。
“小子，你要是融合了核心本源，说不定死的就是我们两个了。”法尊一脸冷笑，两人可是身受重伤，消耗这么长的时间，一旦霍海成功，他们两个根本就不是对手。现在两人可以轻松压制霍海，那是因为他们根本就不属于同一个层面。
可是一旦到了同一个层面，那就截然不同了。霍海拼尽全力，就是无法挣脱。“该死，难道差距这么大。”灵神和超脱之间的差距，仿佛神与人。
两个人明明已经快要油尽灯枯了，依旧不是霍海能够对付的。霍海深吸一口气，心中一动，大量的灵虫出现，对着前方两个人就冲了过去。
见状之下，巫祖眼中冷笑之色更甚，周身一股气息爆发，所有的灵虫忽然掉落了下来。“蛊虫之法可是我创造出来的，不属于这方天地，但我才是蛊虫的之尊。”刚刚法尊分离出一点力量去对