烧杀抢掠，奸淫掳掠无恶不作的行径，这名叫井上一郎的鬼子班长耐不住寂寞，以巡逻为由带着自己的一班部下离开了正定县城，沿途扫荡了几个村，但因为距离县城过近都被其他日军祸害完了，当地中国百姓跑的跑，散的散，没有什么收获。
不甘心的井上一郎便带着部下们远离县城范围，来到了邻近山区郑村，一路上的扑空，让井上有了经验，所以才何止了部下们的盲目开枪，以防惊动了村里的中国人。
枪声对于乔佑华这样的超级兵王来说就是战斗的讯号，他快速检查了一边自己身上的装备，95式突击步枪，92式半自动手枪，一切正常，并未损坏。
备弹量分别是突击步枪三百发，手枪一百发，除此之外，他还配备了两枚82式手雷，冷兵器有军用匕首一把，锋利无比，连伞绳都能轻而易举割断，另外还有一把可以当做刺刀使用的三棱军刺。
绝对的全副武装，有这身装备，乔佑华有信心一个人干掉一个日军小队，甚至更多。
许玉儿被突如其来的枪声吓傻了，乔佑华拉了下自己的枪栓，转头对她道：“呆在这里不要乱跑，待会无论发生什么事情，我不喊你，你都不要露面，明白吗？”
许玉儿俏脸煞白惊恐不已的点了点头。
当乔佑华悄悄穿过茂密的高粱地，来到村头地前一片半米多高的荒草隐蔽起来时，正好看见那十几名荷枪实弹的鬼子兵端着枪往村里行进。
仔细数了数，这伙日军共有十三人，一个四人机枪小组，一挺臭名昭著的歪把子机枪，其他三人分别配备三八式步枪和王八盒子自卫手枪。
另有九人均配备三八式步枪为主武器，副武器手雷若干，其中还有一人腰间也配备了王八盒子自卫手枪，这种枪很好认，其枪套外形很像王八，作为超级兵王的乔佑华前世见过不少古董级的二战枪械武器。
所以一眼就能认出。
机枪小组配备自卫手枪属于正常配备，那另外一个步枪手配备自卫手枪，足以说明那个鬼子身份不一般，应该就是这股日军的头。
从人员和武器配备上来看，乔佑华认为这应该是一个标准的日军班，村西北有几处柴火垛，除此之外再无他物，比较空旷，而自己这群日军虽然在自己的突击步枪的有效射程之内。
但要想一梭子将他们全部干掉，显然也不太现实，毕竟这伙日军也算训练有素，现在还未进村，队形还未完全乱散掉。
看似松散，其实只要枪声一响，他们立即就能组成一个个三人战斗小组进行战斗。
如果不能以突然袭击的方式将他们一举干掉，那势必会陷入苦战，乔佑华倒不怕他们人多势众，以自己的枪法和武器火力，只要先干掉他们的机枪小组，只凭手中这支领先鬼子们的三八大