老的手臂骤然抬起，对准步天的喉咙处极速劈去。
步宏通下手十分十分的迅猛、果断，再加上距离步天并不算远。
此刻，就算是步振业已经反应过来也迟了，他根本无力阻止。
冷！！！一瞬间，步天感受到的是冰冷刺骨的味道。
步宏通虽然其貌不扬的，但却是个货真价实的气宗六层的超级高手啊！
他附身的这位步家少爷，仅仅只是养气二层，根本不可能是步宏通的对手。
怎么办？生死一瞬间，步天异常的冷静，这是他前世经历无数次生死战斗而得到的最宝贵的经验。
突兀的，步天眼眸眨动：“左偏二寸乃锁骨！”
被气宗六层的步宏通锁定，他想要逃走、躲避，不可能，但，稍稍偏离两寸，避开致命位置，还是可以的。
“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”顷刻，步天付诸行动，身上连续脆响，宛如骨头断裂。
伴随声响，步天下身纹丝不动，上身诡异的偏移。
也就是在那一瞬间，“碰！！！”闷响传遍大厅。
步天整个人倒飞出去，刺眼的鲜红忍不住喷了出来，锁骨处更是血肉模糊。
“偏了？”一掌落下，步宏通感受到的不是快意，而是惊讶和不解。
他明明对准的是步天的颈脖，为何落点在步天的锁骨和肩膀？
不过，只是微微一个愣神，步宏通又抬起眼，杀意更浓，他再度跨出脚步，想要将步天彻底灭杀。
“步宏通！给我住手！”步嫦曦厉声喝道，一切都发生的太快，直到此刻，她才反应过来。
步宏通哧哧停下。
他非常不甘，原本，这是一个好机会，杀死步天的好机会，没想到……
机不可失，失不再来，步嫦曦已经开口，他不敢违反步嫦曦的命令。
而此时，步振业却和疯了一般，不顾一切的冲上前去：“天儿，你怎么样？！”
“我……我没事，爹。”步天颤颤巍巍的擦了擦嘴角的鲜血，深深的看了一眼不远处的步宏通。
这条老狗，已经上了他的死名单。
“步宏通，我和你拼了……”
见步天没有生命危险，步振业松了一口气，但，转而，他身上的气势就暴躁起来，好似要走火入魔一般。
步天是他步振业的儿子，也是他唯一的希望，步宏通竟敢对步天下死手，该死！！！
步振业的脑子嗡嗡的，只有一个念头，那就是将步宏通挫骨扬灰。
“爹，不要！”然而，还没等他转身，就被步天一把拽住。
以步天的眼力，当然能看出他这位父亲体内有伤，且还是重伤。
即使表面看起来好似没什么事，但，如果面对强敌进行大战，肯定会引起伤势加重。
此外，现在的步振业只有气宗四层的境界，断然不可能是气宗六层的步宏通对手。
“天儿，你……”步振业深吸一口气，突然觉得儿子一夜之