的和眼前的对手厮杀，可能连怎么死的都不知道。
所有人都看到了赵天诚的动作，干净利落，对手一点反抗的能力都没有。在场上打斗的人不约而同的开始远离赵天诚，害怕赵天诚偷袭。
大概过了半柱香的时间所有的人都解决了眼前的对手，现在场上连赵天诚算上仅仅剩下了五个人。
其他的人对视了一眼，都向着赵天诚冲了上来。上面的人本来看到赵天诚秒杀对手对赵天诚非常的欣赏，但是看到赵天诚在击杀对手之后竟然站在了一边看着其他人战斗，那个评价赵天诚不错的人感叹了一声“还不够果断，残忍！”
赵天诚没想到那四个人会如此默契的冲向自己。他之前站在原地不动是因为被脑海中突然出现的声音所吸引“奖励内功两天。”这一刻赵天诚才知道原来之前的那个一天的内功是他在黑屋之中杀死的那个小孩时获得的。不过虽然现在内功已经显示的是三天，但是赵天诚却一点都没有感觉出来。自己的身体之中有什么内功。
看到这种情况赵天诚骂了一句“真坑爹”之后转身就跑，虽然他的基础刀法要高过在场的每一个人，但是打斗的经验却比较低，更何况是一个人单挑别人一群。只好三十六计走为上计了。
大厅的面积还是非常大的，赵天诚的身体素质明显好于那四个人，所以四个人追了半天都没有追上赵天诚，后来四个人只能分开围堵赵天诚。实际上即使那四个人不分开赵天诚已经想要回去和他们决斗了，因为时间快要到了，没想到四个人为了围堵他竟然分开了，这样只要赵天诚的速度够快就可以各个击破。达到了之前逃跑的目标。
看着在自己前面拦截的人，赵天诚对着他用了突刺，借着奔跑的速度刺出去的直刀非常的快，对方也想要用刀拨开赵天诚的刀，但是没想到在赵天诚却忽然变招改突为扫。随着两个身影的交错而过，留在后面的那个人突然从脖子处涌出大量的鲜血。
在杀死了一个人之后赵天诚看到剩下的三个人又聚到了一起，只好冲了过去。四个刀影在来回的交锋，每一个都用着非常基础的刀法。但是赵天诚用出来的更加的自然，两式之间的衔接非常的流畅。左挡右刺，赵天诚在开始面对三个人的时候还有一些手忙脚乱，数次都处于非常危险的境地，但是都以伤换命，躲过了致命伤，慢慢的开始适应打斗的节奏，开始压制对面的三个人，
又过了一段时间，就在上面的那根香燃尽的时候赵天诚终于将三个人全部斩在了刀下。但是自己的身上也有着数处刀伤。自从穿越到这个世界之后赵天诚发现自己受的伤都快赶上在现代二十多年的伤了。
在赵天诚将所有的对手都解决之后，上面竟然传出了掌声。这