的《淬体诀》可以相提并论的。
《筑脉诀》和《淬体诀》虽然都是基础修炼功法，但也存在明显的等级差别，即使只是一品的差距，也足以改变一个人的武道之路。上品《筑脉诀》可以让一个武者修炼到窥武境巅峰，如果再有什么机缘之类的，修炼到武者境也不是不可能。
而中品的《淬体诀》即使你天赋再高，修炼到极致，也顶多大多窥武境八重，从这里也足以看出其中的差距有多大。而且修炼上品《筑脉诀》能够让武者的气血能量更加的凝实，战斗更加占优势。
“上品《筑脉诀》，族里不是只有一部中品的《淬体诀》嘛？难道少爷说的是真的，这不是族里的功法。”秦山心里暗暗道，虽然他是个仆人，但也是少族长的仆人，这些东西还是知道的。
于是秦山连忙点头道“多谢少爷，多谢少爷，秦山一定不会对其他人说的，打死都不会。”这点古岩到还是相信，秦山跟了他十多年，什么品性他都一清二楚。
于是古岩便开始以口述的方式将这部上品的《筑脉诀》传给了秦山，所幸的是秦山曾跟古岩一起学过字，不然古岩倒还真是要伤些脑筋了。
记完那篇功法后，秦山眼睛红红的盯着古岩，眼里留着一颗颗滚烫的泪珠。他这不是因为这功法的缘故，而是被古岩对他的信任而感动的。毕竟他一个仆人，古岩却还这般真诚的对他，还传他功法，这对他来说简直就是莫大的荣幸，再造之恩啊。
此时古岩或许还不知道，秦山内心早就暗暗的下定决心，此生一定要永生报答古岩的恩情。
传给他功法后，古岩便要秦山立即打坐修炼这功法，因为秦山本身就是一阶巅峰的修为，那还是没有修炼功法达到的，可见秦山的天赋不低。现在有了《筑脉诀》相助，突破这层壁垒简直轻而易举，到那时他俩在这荒野之外生存下去的可能性会增大不少。
看着坐在石座上打坐的秦山，古岩心里正在慢慢的在脑海中搜索，因为他发觉现在这具身体弱的原因还有一点，那就是掌握的战技太少了。
战技少，便意味着空有实力却难以发挥出来。毕竟，战技和功法是相辅相成的，就如同功法是一把利剑，而战技就是怎样用剑去杀敌。但古岩仔细想来，这也不能怪原来的古岩。
在整个古龙村落内，功法最高级别的才基础功法中的中品层次，那可想而知战技又有多少呢？即使有，那级别恐怕也是低的很。但现在的古岩可不同，得自远古传承的他，不仅功法诸多，战技同样也不少。
也幸好前世的古岩虽然实力和运气不咋地，但这悟性还真是没的说。很快他便看中了两门战技，都是基础高级战技，一门是拳法《天霜拳》和一门腿法《风神腿》。
这两门战技是