渐被猩红与暴戾所替代。
时刻关注着林风的雷罚圣王，不由得咽了一口唾沫，露出了其本性。
“没有别的选择了吗？”沉默着瞥了雷罚圣王与备受煎熬的林风一眼，万针松刺兽叹了一声。一抹苦涩在其眼中一闪而逝，下一刻，便变成了决然。
深深呼了一口气，目光留恋地朝着周围扫了一圈。当其收回目光之时，身影骤然一闪。
“死前挣扎么？”浑身绷紧，雷罚圣王漠然注视着疾飞的万针松刺兽，目光之中却是夹杂着些许讥讽。
他早已主导了战斗的局面，何须惧怕区区一头王级药灵？
等等……
脑海中似乎想起了什么，雷罚圣王的眸子骤然一缩。瞧着万针松刺兽并非朝着自己飞来，而是径直地飞向了林风，他心头涌起了一股不安，紧握的拳头，骤然朝着万针松刺兽前进的方向砸了过去，只是他的反应明显慢了半拍，当其拳头传递的力量到达之时，万针松刺兽已经出现在了林风身边。
眼角夹杂着平静的微笑，万针松刺兽声音淡然地道：“林风，我们原本合作的内容是，一人分一半圣王果实，但这一次，你赚了。真的，你赚大了。”
话音落下之时，一颗暗红的圣王果实，凭空浮现。
讥笑地瞥了雷罚圣王一眼，万针松刺兽大吼一声：“林风，若有来世，你一定要还我半颗圣王果实！”
下一刻，万针松刺兽的身影陡然炸开，汹涌澎湃的力量，竟是完全灌注到了圣王果实之中，令得那颗暗红的圣王果实，爆发出璀璨刺目的暗红光芒，仿佛整个世界都坠入了暗红的海洋。
王级圣王果实所蕴含的力量，再加上王级药灵所蕴含的全部力量，两者叠加，更是无比恐怖！
在雷罚圣王颤抖且震怒的怒吼声中，那一颗散发着璀璨刺目的暗红光芒的果实，飞进了林风之口，其中所蕴含的亘古以来最为汹涌的力量，传递向林风的四肢百骸，摧枯拉朽地将其体内魃毒碾压出体，最终融入其身体与融合法则之力中。
法则的构架，以惊人的速度完善起来。
一万零一种，一万零二种，一万零三种……
与此同时，林风眼中的猩红，都迅速褪去，狂暴的气息，也平静下来。
狰狞扭曲的脸庞，逐渐恢复过来，林风的眼角，滑落一滴晶莹的泪水。
沉默着握住拳头，林风嘴里喃喃一声：“万松。”
如果万针松刺兽打定主意要逃跑，连雷罚圣王都未必挡得住，毕竟，雷罚圣王的精力，全都放在林风这里，根本没有多余的功夫去阻挡万针松刺兽，待其腾出时间时，万针松刺兽早已不知逃到哪个世界去了。
可偏偏……
“谢谢你，你说得对，这一次，我欠你半颗圣王果实。”低着头，喃喃自语间，林风眼睛缓缓闭上，眼角再度滑落泪水。
感激、