第980章更加长远的路

人族的真正天才，在战斗中不断成长，战斗意志会沟通天地，使得战力飙**到三花聚顶，四象显灵，五气朝元的恐怖效果。
三花聚顶，战力提升三倍以上！
四象显灵，战力提升四倍以上！
五气朝元，战力提升五倍以上！
可是在五气朝元之上的六道轮回，却要感悟六道，经历生死，这近乎等同经历一次微弱的生死劫。
如果不是罗真拥有十丈龙运，拥有强大的感悟之力，更用亿万滴祖龙之血逆天改命，成为绝世天才，更在死亡星域感悟到死亡气息，才会在此时感悟生死之力。
达到了六道轮回的境界。
六道轮回，修士战力，在五气朝元的基础上，在提升六倍。
罗真此时的状态，比刚才全力以赴之时强大了三十倍。
圣君先是一愣，脸上露出了怪异的表情，这个人族修士，无论气息亦或者状态完全不同了。
尤其那双黑色的瞳孔，竟然绽放出必胜利的光芒。
狂妄！
圣族圣君身上爆发出刺眼的光芒，气势澎湃，战力惊人，恐怖的杀机冲向了云霄。
他的手掌已经高高举起，一刀可怕的风刃，瞬间斩出。
虚空破裂，风起云涌，恐怖的力量发出了刺耳的呼啸声，眨眼间已经了罗真面前。
众人能够感觉，圣族圣君动了真怒，虽然远隔数百万里之外，却依然感觉到冷风扑面。不寒而栗。可见罗真所受的压力何其恐怖。
罗真脸色一冷。身后六个世界顿时爆发出恐怖的气息，他的力量瞬间提升，天惊地动。
恐怖的拳头，带着可怕的力量轰然砸出。
轰隆隆的雷声响起，罗真的右拳已经带着澎湃的力量轰出，天地之间再次出现了以一条条裂痕，无与伦比的力量，带着天地动容的气息。不停的激荡而出。
轰！
整个世界都颤抖了一下，而那些恐怖的风刃也仿若被什么东西彻底摧毁，彻底的消失在茫茫的虚空中。
圣族圣君眼神中光芒闪过，在刚才那个瞬间，他竟然能够感觉罗真似乎能够给他造成一点威胁。
他冷冷的看了眼罗真，缓缓的说道：“就算你的力量增加了又能和本圣君比吗？”
突然间，他的身影已经加速，在虚空中划出一道虚影，刹那到了罗真的十丈之内，右手高高抬起。可怕的风浪