妖神的灵力全部吸收的话，那他想要对付后者，就有些困难了。
“唯一的办法，就是融合四图合一，冲击真正的至尊境界。”方飞扬在心中盘算着，面对如此强横的修罗，他惟一的办法就是冲击到真正的至尊之境，那样的话，修罗即便再强，也无法对他构成威胁。
这样想着，方飞扬不再犹豫，直接开始在体内融合第四幅神图《九天玄星图》。
于是，两位最强的强者，便是各自在天际之上，融合着各自的力量。
无数人翘首以盼，都想要看看这场战斗的最终结果，当然。没有一个妖族。是希望方飞扬败的。哪怕是三族那边的人，也没有这个想法，方飞扬虽然也是人类，但是至少还是没有吞并妖族的心的，可是魔族的修罗，却是一心想着吞并妖族，将妖极大陆据为己有，对于这种危险人物。只要是妖极大陆的人，就不会希望他取得最后的胜利。
烈蕴和烈香，这时候也都停止了战斗，目光紧张的看着方飞扬。
让无数人为之紧张的是，魔族修罗居然先一步完成了最后的融合。
“轰！”
魔族修罗猛地睁开眼睛，强悍的波动，从后者的身上爆发出来，虽然极为的不稳定，但是那股力量，却是达到了惊人的最顶峰。甚至隐隐有一丝至尊的力量了。
“好可怕！”
下方，无数五族的士兵见到这一幕。都是面色一变，那股力量给他们一种巍峨的感觉，仿佛修罗站在那里，是一座无法逾越的大山。
“呵呵，还没有成功么？”修罗满意的感受了一下自身澎湃的力量，这种力量的感觉让他痴迷，他目光看向方飞扬，淡然一笑，随即身形一动，直接出现在方飞扬的面前。
“既然如此，那我只能送你上路了。”修罗说了一句，旋即直接挥出一拳，狠狠砸向方飞扬。
拳头上黑雾弥漫，周围万丈空间崩塌，可见这一拳之力，丝毫不下于刚才的方飞扬，甚至还犹有过之。
方飞扬这时候也感受到了危险，不得不睁开眼睛应对，伸手格挡修罗的攻击。
然而，此时的修罗，已经超越了融合三副神图的方飞扬，所以方飞扬直接是被修罗一拳轰得吐血倒退。
“什么！”
见到方飞扬被一击惨败，下方的无数妖族，顿时面色变得苍白了几分，如果方飞扬也不是修罗的对手的话，那他们妖极大陆，就真的危险了。
“刚才的感觉怎么样？”修罗一闪之下再度出现在方飞扬的面前，旋即再次抡起破灭空间的恐怖铁拳，砸向方飞扬。
而方飞扬，因为还在融合神图，无法做出应对，只能被修罗当靶子一样。
“砰砰砰！”
一声声沉闷至极的闷响，不断的从天际之上传出，方飞扬非常的凄惨，被修罗当作皮球一样打来打去。肖云裳和烈蕴烈香两姐妹，如果