。
杨逍感觉被一道毒蛇一般的眼光盯住，无论自己怎么隐藏闪躲，都无法消除那道目光的锁定。
他索性跳出了人群，向旁边的屋宇飞去，看来有必要另辟一处战场了。
杨逍不想就此穿越而去，这个卫海是一个非常不错的陪练对象，说不定在这一战中，境界上能够有所突破。
两人速度都是迅如掣电，一逃一追，很快就远离了军阵。
终于来到一处相对宽阔的广场，杨逍停下了脚步，拔出了斩龙。
长久以来，他都太过依靠系统的能力了，所有的战斗无论大小，因为系统能力明显比他自身的实力要强，第二主脑、掌心炮还有穿越技能，目前的三大神技，全都来自系统，并不是他自己的真实实力。
尤其是第二主脑，因为其强大的运算能力，可以轻易看穿对方的破绽，予以击破。正是这种长期的依靠，实际上并没有真正让杨逍自己的大脑得到锻炼和升华，即便他拥有堪比先天大成境界的精神力，却如同不经过开锋打磨的剑坯，空有力量却杀伤不足。
也许正是这种限制，导致他至今仍然没有突破后天的桎梏。
杨逍由极动转为极静，肃然而立，无形中一股强烈的气场扩散开来，卷起地上残叶，随风舞动。
两人距离本就不远，他这一停，卫海瞬息间就已经冲至眼前，决然猛烈的两股气场瞬间相撞在一起。
卫海出拳，杨逍挥刀，一拳一刀激荡起疯狂的气流狂扫向四周，一时之间尘土飞扬，残叶缤纷，遮蔽了星辰和月亮。
杨逍身影飞退，一口血喷薄而出，直感到五脏六腑都要碎了一般，一股狂猛霸道的寒属性异种真气侵入体内，搅动风云，把他体内的内息打成一片散沙。
只此一招，杨逍已然身负重伤，但是卫海同样不好过，虽然看上去是他一拳把杨逍击飞，但是他却停留在原地，并没有趁胜追击。
透过尘烟，可以看见卫海嘴角同样流出一丝鲜血，同时他的右手臂一片血迹斑斑，就连精钢玄甲的护臂也不见了踪影，露出伤痕累累的手臂。
在刚才一瞬间，杨逍发挥了全部潜力，融合了所有对刀术的感悟，从最刁钻的角度劈出了七七四十九刀，和卫海的拳头也是交锋七七四十九次。
卫海有先天真气护体，足以摧金断玉，但是斩龙刀，乃是天外陨铁所铸，斥灵性极强，专破内家真气，所以在此次交手中发挥了奇效，得以击伤卫海。
杨逍吞下了一颗九转续命丹和一颗无极龙丹，强压下体内冰寒彻骨的异种真气，提刀踏步，一种决然无悔的气势冲天而起。
既然要战，那就战个痛快！
“来吧！龙套！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com