这下凶多吉少了！”
……
在众人的眼里，修士怎么可能和神士拼元气，神士用的可是神奕力，修士的真气怎么可能是人家的对手。
虚空之中，万面使者不停的催动着体内的神奕力。另一边田宇神情肃然的苦苦支撑着。
万面使者冷冷的看着田宇。“愚蠢的修士，竟然想对抗神士，今天你必死！”
田宇满是不屑的看了一眼万面使者。“你认为你赢定了？上一次你不也被我打成重伤！”
万面使者停滞了一下。“你伤不到我的……”
当日和田宇对决，万面使者虽然重伤，但是知道这个消息的人，却并不多。如果让世人知道，高高在上的神士被一个修士重伤，那么他们又何以能够称雄修真界。
“寒冰蚕！”
田宇却也不和万面使者废话，只是说出了那三个字。
万面使者一惊。“你怎么知道寒冰蚕！”
当日，万面使者重伤，他便让童山等人去给他寻找寒冰蚕，可是他却没有想到田宇竟然也知道寒冰蚕。
田宇轻哼了一声。随之他的眼神也变得寒冷了起来。
万面使者正一阵惊慌，田宇陡然的释放一股神识，万面使者顿时觉的体内猛地一阵冰寒。
万面使者一阵大惊，他明显的感觉到，自己的经脉似乎正在缓缓的结冰……
“怎么……怎么可能！”万面使者一阵的惊呼。
万面使者如何能够知道，当日童山他们带回去的寒冰蚕，那可是田宇亲自动过手脚的，万面使者到现在还不曾知道。
此时万面使者的经络正在一点点的被冰晶所凝，而田宇的元气攻击却丝毫不见消弱，此消彼长，万面使者自己都知道，用不了多久，自己必死！
而就在这个时候，一道桀桀的怪笑，陡然从田宇和万面使者身后传来。
“万面使者，我来助你一臂之力！”
在那桀桀怪笑声之下，一道身形陡然的向田宇****而去。
在场的众人看清楚虚空之中那人的时候，都是一阵的惊愕，那人不是万青云又会是谁！
虽然这一刻发生在电光火石之下，但是众人如何不明白，万青云如何要那么做。他是救下万面使者，然后以此为见面礼，以一个好价钱投奔到神士的麾下！
如此无耻之人，北海城的修士一阵的恶心，他们之前竟然还要奉此人为护真联盟的盟主，那简直是瞎了他们的眼睛。
万青云右手一甩，一道精光直接的射向田宇。此时，田宇躲无可躲，避无可避！
噗……一道血光乍现。
不过，那血却不是田宇的。不知道什么时候，夏惜婉的身躯却已经挡在了田宇的面前。此时那飞剑赫然的刺入了惜婉的胸口！
“惜婉！！！”田宇双眼抹过一丝血红。
从地球到修真界，他和惜婉经历了太多，一次次的分分合合，好不容易才走到了今天，两世以来