是一个深藏不露的高手，却为何会住在这么偏僻的宾馆中呢，他到底是什么人呢？
哼，女飞贼心中又想，管他是什么人，大不了以后躲着他走就行了，嘿，反正已经得手了，今晚没有白冒险啊。
女飞贼本能地向兜里摸去，但脸上的狡黠笑容瞬间就凝固了，兜里空空如也，东西突然不见了。
这下子，女飞贼可是惊出了一身冷汗，辛辛苦苦好多天，今晚又差点阴沟翻船，结果却把偷来的东西弄丢了，这可怎么行。
女飞贼马上就停了下来，听着后面打斗声已经响起，再次摸遍浑身上下的兜，果然不见那个宝贝。
几乎没有任何犹豫，女飞贼将龙云的行李包扔在地上，飞快地绕了一圈，再次回到了龙云所住的宾馆，上楼去了315房间。
女飞贼进了房间之后，马上就来到床边，趴在床边向床底下摸去，却什么都摸不到。
“哼。”女飞贼怒哼一声，站起身，弯下腰，双手扒着床底的沿，猛一用力，竟然将床给掀翻了。
只是，掀翻床之后，女飞贼仍是没有看到她想要的东西，心中更急更怒，急忙又来到窗边，仔细寻找一遍，仍是没有，便一个纵身跳下窗。
足足找了十分钟，女飞贼仍是一无所获，那个东西就像是凭空失踪了一样，若非是她在来到楼下的时候，专门摸了一下，确认那个东西没有在路上丢失，女飞贼真的会一路回头找过去。
女飞贼喃喃自语着：“得而复失，我该怎么办，师父，我对不起您的在天之灵，徒儿费尽心思将辟水珠盗了出来，却不想竟然弄丢了，我该怎么办才好？”
就在女飞贼彷徨不知所措的时候，脑海中忽然想过一个情景来，当她穿上胸罩和内裤的时候，龙云将她的衣服从床底下拿出来，递给他，不禁让她心下一动，暗想，莫非是那家伙将辟水珠给拿走了？
“不好。”女飞贼大叫一声，若真是龙云将她衣服里的辟水珠拿走了，她却将龙云的行李包给扔了，恐怕龙云会以此为借口，扣下那枚辟水珠。
想到这里，女飞贼马上就飞身向外奔去。
这个时候，已经坐在了出租车上，手里拿着一颗浅蓝色的珠子，心中暗想，莫非，这个珠子就是女飞贼从乔老爷子家里偷来的宝贝吗，貌似没有什么奇异之处啊。

