一个辉煌的时代灭亡了，尽管它只存在了不到一年时间，但必将如巴黎公社般在历史长河中闪烁不朽的光芒，让未来的人们铭记，一段正义与自由的史诗。
当然，这对他来说都没什么意义了，他已经没有未来了，他无可奈何地看着手中的枪，这把自动手枪还是他那位中国朋友赠送的，弗拉基米尔不由苦笑了一下，自己说到底也不过是那位皇帝陛下的棋子。
“棋子，只是一颗棋子！”他喃喃自语着举起了手枪，却没有发现一架带着双头鹰标志的鹰式战斗轰炸机正从云层中钻了出来，就在他准备扣动扳机的同时，机翼上的两挺大口径机枪也喷出了火焰，手枪枪声响起的瞬间，一连串子弹也把他的身体打成了两半。
在弗拉基米尔死后，圣彼得堡残余的红俄依然坚持战斗了两天，这座被战火摧残了一遍又一遍的城市里枪声才算彻底平息，而就在同时，遥远的北京火车站，在包括中国皇帝一家和政府，议会官员，各国驻华驻联合国代表在内，数十万人的欢送下。俄国沙皇，太皇太后，以及四位长公主殿下，所有内阁，国会成员，甚至一批在押犯人，都一起登上了火车，开始他们漫长的旅程。
一个月后，沙皇将在莫斯科重新举行登基典礼，圣彼得堡是不行了。冬宫在一次次战火中已经彻底变成了废墟，彼得保罗要塞也是如此，倒是莫斯科的克里姆林宫还保持着完整，只是挨了几发炮弹，这个在圣彼得堡之战前就已经开始抢修，登基典礼前完成还是没有问题的。
“走了，都走了，一切都随风逝去了，和他们一起逝去的。还有我的青春啊！”看着渐渐远去的列车，杨皇帝用很符合他诗人身份的语气惆怅地说。
旁边的叶贵妃冷哼了一声。
现在北京谁不知道杨皇帝和奥丽加女大公是忘年交，据说从这个俄国小姑娘身上，杨皇帝总能看到她母亲的影子。现在估计是舍不得他的小女友呢。
俄国沙皇的登基典礼杨皇帝是肯定不会去的，实际上皇帝陛下今后已经不准备再去国外旅行了，毕竟年纪大了，已经受不了旅途辛苦。当然主要是他很清楚现在想他死的人实在太多了，他出去的话这些人很容易失去理智。今年已经十岁的太子将代替他出席，另外还有他的二女儿也将一起去。这个女儿是凯瑟琳生的，比沙皇陛下大一岁，已经由他和俄国太皇太后做主给两人定了娃娃亲，也就是说这是未来的俄罗斯帝国皇后陛下。
他的大女儿是澳大利亚女王，这个肯定不能外嫁，最后只能招赘，欧洲一大票小王子正眼巴巴地盯着这个今年只有九岁的小姑娘呢，除此之外他还有一个今年七岁的儿子，这位亲王殿下未来将戴上日本天皇的皇冠。至于印度皇帝和南