第5章狠辣家奴

嘴角微微一翘，卓凡已经明白了她的意思。
大概这位大小姐也以为他疯了，但是又不忍他在双方拼斗中被误杀，所以才找机会让自己躲入护卫们的保护之中。
“你们还愣着干什么，还不赶快把他拉过来，别让他在那里丢人现眼。”洛云裳再次向护卫大喝道。
然而，护卫还未动，一把散发着血气的银刀已是架在了卓凡的脖子上。
“慢着！”
孙管家冷冷一笑，双眼直直看向洛云裳的眼睛，仿佛看穿了她的所有心思似的：“嘿嘿嘿……大小姐还是一如既往的心善哪，竟连个疯了的家奴也想救。”
眉头一皱，洛云裳怒喝道：“孙管家，难道你连疯子也不放过？”
“呵呵呵……还是那句话，要是不想有无辜的人被牵连，就赶紧将回龙掌交出来。否则的话，我们这些人可不介意刀上多沾一个人的血。”
话音刚落，用刀架住卓凡的那个山贼便将刀芒在卓凡脸上划了划，还发出了嗜血的奸笑声。
洛云裳抿了抿嘴唇，眼中出现了一丝犹疑，但是很快却痛苦地闭上了眼睛。
见此情景，卓凡已经完全清楚了她的决定。
虽然这大小姐并不打算拿武技换他的命，但是作为一个主子，能为一个家奴做出一时间的犹豫，已经让他颇感欣慰了。
不过，接下来他想活命，就必须要自己解决。
回首看了一眼那个拿刀的山贼，体型肥胖，个头与他差不多，实力大概筑基七层。
“应该可以解决！”
卓凡双拳紧了紧，体内元力暗暗向左臂汇聚，眼中闪过一道狠色。
“哼，小姐，既然你如此固执。那么这个卓凡，就将是因你而死的第一人。”孙管家大手一挥，紧紧盯着洛云裳痛苦的双眼，喝道，“胖子，动手。”
听到指令，那胖子邪笑一声，手中银刀高高扬起。
然而，就在此时，碰的一声巨响后，人们的耳中立马传来了骨头碎裂的“喀拉”声，接着便是那胖子杀猪般的哀号。
手中的刀，也随着落了下来。
卓凡伸手一接，拿住落下的刀，回身一斩。
霎时间，鲜血飘零，一颗肥大的头颅应声飞向了空中。
卓凡虽然只有筑基五层的实力，但是他的身体强度和体内存储的元力都是聚气境高手才具备的。当时趁那胖子不注意，左手手肘猛力撞击他胸口，已是让他前胸后背的骨头俱碎。
接着又手起刀落，所有一切都如行云流水般一气呵成。
所有人都没反应过来发生了什么事，那胖子早已身首异处，一命呜呼了。
扑通！
满是鲜血的头颅落在地上，骨碌碌滚到了孙管家面前。
孙管家傻傻地看着面前那个熟悉的面容，不敢相信这是真的。
他在洛家这么多年，是看着卓凡长大的，他什么样的人他孙管家能不知道吗，那