然好吃的话，待会就多吃点。”当泰纳什刚说完话后，在他的身边又出现了一个全身上下被一片黑雾笼罩的家伙。
泰纳什露出一脸狰狞道：“那是，黑面裘，待会别跟我抢食物，我的胃口你是知道的，刚刚那样的没一两百万个是填不饱我的。”“随你吃，这里的人类保证管够。”黑面裘撇着嘴说道，不过由于被黑雾笼罩着，所以别人看不到他的表情。
不过当黑面裘说话这话之后，脸上露出阴冷笑道：“圣域，我回来讨债了。”
之后，一场惨烈的战斗席卷整个圣域，而由于敌人是突然袭击的，圣域这方死伤惨重，最后所有的圣尊不得不选择与敌人同归于尽，可是那个黑面裘却负伤逃跑。
可能知道这一场战争只是暂时告一个段落而已，所以那些死亡的圣尊级强者在同一时间共化成了一块由众圣尊躯体组成的一件宝物，同时这件宝物找到了它的第一个主人。
接着就这样平静的过去了一千亿亿年的光阴，终于在同样的一天，那个浑身被黑雾笼罩着的家伙再一次出现在了圣域内。
当危险来临，由众圣尊所化的宝物发出了天地警告，一时间全圣域做好了战斗准备，可是这一次这个黑面裘带来的强者比上次的更加厉害，即使圣域这方做好了战斗准备，可还是伤亡惨重。
“你们到底是谁，为什么要两次袭击我们。”一个浑身散发着金光的男子站在一块巨型碑面前指着对方怒骂道。
“我是谁并不重要，重要的是我来这里是要回本来就属于我的一切。”黑面裘阴沉着脸说道：“别跟他们废话，杀了他们，你们就有享不尽的美味大餐。”
黑面裘并没有与那男子多说什么，而是直接手一挥，再他身后几百万的生物顿时铺天盖地就向着圣域一方杀了过去。
激烈的战斗打了一直打了好几百年之久，而原本人数占优势的圣域这方却随着时间的推移，死亡人数急剧增加，而对方却是可以食用尸体来增强自己的实力，所以到最后是越打越厉害。
“啊，为什么会这样，为什么，难道是我太过自负造成的这一切么，以为拥有天下无敌的宝物我就可以独自一个人就能战胜一切么，我愧对牺牲的各位前辈。啊！！！！”
那得宝物之人看到自己这方开始渐渐的不敌了起来，顿时仰天大叫道，随后他绝望了，为了能一次性全部消灭掉敌人，他从体内祭出来了一样样的宝物然后分别抛向了各个战斗区域，随即自爆所有的法宝加本身自己。
在他同归于尽前，他流着金色的眼里喃喃自语道：“这次危机要是除去的话，希望下任得此法宝的主人不要像我一样自私，自负就好。”说完，只听好几声强大的爆炸声响起，整个战场顿时无一人生还。
在另外一个空间