
紫幕秘境。随着魔门强者的实力整体下滑，原本激战的双方，瞬间形成了一边倒的局势。在陆霜霜等人的强势攻击下，魔门强者被杀的七零八落，所剩下的人，也只不过几人了。
陆霜霜没有再去动手。而是和周子琳又跑出了紫幕秘境，前往魔门。她们必须要知道萧凡那边的怎么样了。
风晓雪和洪蕾其实也想跟着去，不过两女都不是萧凡的女人，虽然对他有点意思，但也没能拉下脸皮跟着去，只是继续去扫荡魔门的残部。
胡辰这边也已经结束了战斗，司徒皓天的尸体，软软的倒在了他的脚下，而他的手中。正捏着一团黑色的光球，冷冷的一笑，道“再见了，司徒皓天，希望你下辈子不要再做坏人了。”
完后，他体内灵气一阵波动，迅速的汇集到了他的掌心中，只听“砰”的一声响。那颗黑色的光球瞬间便被灵气岁摧毁。
……
解决掉最后的两个圣王后，萧凡这才将无极境界给解除。身体上那散发着的奇异光芒也缓缓消散，对着走过来的大长老道“告诉所有人，对于魔门的参与人，不必赶尽杀绝，他们其中有很多人都是被司徒皓天威逼的，有些人根本就不想战斗的。”
“是。属下明白。”大长老点了点头，然后便去传令了。
半个时后，那些强者就全都回到了创元秘境中，包括萧凡以及赶过来的陆霜霜和周子琳。
至此，武者与魔门的大战才算是告一段落。而在这之后。便没有再见过萧凡和陆霜霜两女。
某一天的清晨，海市中很多人突然愕然的发现，萧家，陆家以及周家，竟然在一夜之间消失了，而接下来，远在天华城的陈家也是突然消失，渐渐的，一些和萧家有关系的家族，一个个的全都消失了。
这让所有人感觉十分的诡异，不过也有人，他们全都是被萧凡接到了一个神秘的秘境之中。
而海市中，唯一一个应该也会消失的洛家，却并没有消失，而是在短时间内，成为了海市的第一家族。
所有人对此其实都留有质疑的，洛家就算是八大家族之一，可他凭什么霸主第一的位置？但是很快的，人们都打消了这个疑惑。因为洛家的家主突然换人了，换成了洛杰！
洛杰是谁？很多人可是知道的，他和萧凡是最好的朋友，谁敢质疑？虽然萧凡失踪了很久，但保不准他哪天就会回来了，谁敢对他对手？
于是乎，洛家是海市第一家族的地位，就这么站稳了，而在之后的五年内，洛家发展越来越强大，已然成为了华夏国举足轻重的超级大家族。
这一天，洛杰身穿一身西服，独自开着一辆跑车前往江南省。今天，他要去参加一个老朋友的结婚纪念日。
而这老朋友，不用猜也知道是萧凡！
与此同时，风晓雪和洪蕾同时出