第5章灵巧本能

玩家必定是人类，创建角sè的时候并没种族可供选择，但星痕大陆有八大种族，人类只是其中一种而已，所以看到身躯庞大、牛头人身的牛头人，张狂一点也不惊讶。
而《星痕》里，战斗和生活职业是完全剥离的，选择了其中一种，另一种就不能再选了，所以身为战斗职业的张狂，是学不了生活职业“钓鱼”的技能，也领取不了相关的任务，只是姜太公这位NPC并不教玩家钓鱼，而是摸鱼，不用钓竿，用手。
因此这并不是生活职业类型的任务，战斗玩家是可以领取的，其实，这本来就是一个战斗职业的特殊任务。
听了张狂的话，牛头人NPC姜太公便睁开一对铜铃大眼，仔细地瞧了瞧张狂，就咧嘴一笑，用牛头人特有的厚实腔道说道：“小伙子，你也想品尝鱼的鲜美吗？这当然没有问题，不过为了证明你有摸鱼的天赋，先去明月湖里摸666条小鲤鱼给我吧。”
听着这熟悉的对白，张狂丝毫没有缅怀的意思，反而露出了蛋蛋的忧伤，666条……
……我是分割线……
时间如指缝间的水，稍不注意就流逝不见，眨眼间，《星痕》第一天的太阳已经西挂，再过不久，就要落山了。
在4级怪物“小箭猪”领地的一个隐秘的角落，一个身穿皮甲凸显曼妙身材的女刺客正同时跟2只小箭猪缠斗，女刺客动作轻盈而灵活，手中的铁质匕首结结实实地划过一只小箭猪的背脊，就把这只小箭猪转化成自己的经验，接着再往后一闪，就顺利躲过了另一只小箭猪的物理撞击。
成功躲避攻击后，女刺客冰冷的脸蛋浮现出喜悦的神sè，紧握匕首继续跟剩下一只小箭猪战斗，可一个回合后，女刺客的判断出现了失误，在进攻的同时也受到小箭猪突如其来的攻击，被打掉20多点血，尽管这不影响战斗最终的结果，但女刺客还是变得懊恼起来，低声自语道：“怎么就躲不开呢？”
女刺客正是李梦瑶，经过大半天的练级，她已经升到了2级，只是她在杀怪的过程中不停地尝试，却无法做到像张狂那样躲开所有的攻击，连怪物的攻击都躲不开，就更别说是玩家了，张狂那小子到底是怎么做到的？
百思不得其解的李梦瑶很不服气，她怎么可能比不上一个rǔ臭未干的小鬼，独自一人生了会儿闷气以后，就习惯xìng地打开好友栏，结果看到上面唯一一个名字“狂”后面的“