第5章故人相见（二）

幽蓝的烛火，柔和的光色，勉强照到了这房间的每一处角落。青城不动声色地环视一周，才冷淡地开口：“不然呢？若不将您当作兄长，难道还要当成杀夫仇人？”
聂星痕神色一沉：“据我所知，你与楚璃并没有夫妻之实。”
“我们夫妻之间的闺中秘事，您还能一清二楚？”青城冷笑讽刺：“敬侯殿下还真是好手段，连楚身边都有眼线，难怪能大获全胜。”
“两军对垒难免死伤……误杀楚璃之事，非我所愿。”聂星痕低声解释：“这年里他待你不错，剥去身份立场，我很感谢他。”
“你有什么立场感谢他？”青城继续笑着：“你忘了年前是谁举荐我去和亲的？又是谁杀了他？如今再来说这番话，我敬爱的王兄，你不觉得恶心吗？”
“年前……我有苦衷。”聂星痕唯有如是回道。
“够了！”听到这里，青城终于敛起笑意，撕破伪装，面上浮出几分恨色：“你送我去和亲，理由你我都心知肚明，不必解释，多说无益。”
她的左手按在桌上，指甲几乎要刻进木案中。她没有去看聂星痕，目光直直盯着那盏灯火，语声转凄：“我只问你一句，楚璃……怎么走的？”
聂星痕知道她在强忍着情绪，却还是残忍地回道：“他……是一箭穿心，坠马而亡。”
“一箭穿心……”青城根本不相信，睁大双眸看向聂星痕：“他上战场没有穿铠甲吗？怎么可能被你一箭穿心？”
那是要多么大的力气和准头，才能让箭矢穿透铠甲，穿心而过！可恨她都没能见到楚璃最后一面！他被收殓的骸骨、他的棺椁，楚王都不允许她去看一眼！
生当复来归，死当长相思！他留给她的最后一句话，一语成谶！
泪水终于潸然坠落，渐渐模糊了视线，青城无声痛哭。聂星痕情不自禁地抬手轻抚她的发丝，想要给她以抚慰。
“别碰我！”青城挡住他的手，沿着桌案后退一步，咬牙说道：“聂星痕！年离苦，杀夫之仇，我一定会让你付出代价！”
她凄厉的誓言像是预见了什么宿命，惊破彼此的层层回忆，划过这寂静夜色。
“好！”聂星痕一口应承，像是为这个回答已经等了很久：“只要你肯回来，我不惜一切！”
“你最好记住你今晚的话！”青城抬起朦胧的泪眼仰头望他，神色凛然决绝。
聂星痕坚定地与她对视，想着年前她的娇俏模样，一时竟有些患得患失。
两人都是黯然恍惚之际，角落里却见冷光乍起！一道剑芒从暗处破光冲出，硬生生插入两人中间，直逼聂星痕而来，也逼得青城被迫后退……
是他！那个黑衣人影！原来她真的不是幻觉！
青城盯着这忽然出现的蒙面男，联想起今晚的梦境，心中突然涌起无稽