第二章精血传承

离素素一句句的戳痛韦昊的心，犹如被刀子慢慢的割！被退婚，传出去，绝对是万人耻笑的侮辱！在这一刻，韦昊对实力的渴望，前所未有！
哪怕，要获得那种实力，需要付出很高很高的代价！
“老头，我答应你。”韦昊眼色发寒，在心底对一个存在很久的神魂发出了深沉的召唤。
“小子，考虑好了么？”
古老而苍茫的声音在韦昊的脑海里直接响起，他这个时候再也没有犹豫，在脑海里对那个老者道“我接受！”
那一个最重要的决定后，韦昊变得前所未有的自信。小小的蛟蛇境武者算什么？
“离素素，你没有看不起我的资格，你那点实力，在我眼里完全不够看。”
韦昊答应了识海内的神魂，顿时信心爆棚了，一双贼眼上也带了几分邪气，在离素素胸前的鼓囊上猥琐的扫视着，嘿嘿冷笑。
“空口说大话！有本事，你来穆天宗找我，今天算是愧对你们韦家，我任你处置。”
“此话当真？”韦昊tian了tian嘴唇，一股邪火在体内乱窜，这个给他生平最大羞辱的女人，总有一天，他要让离素素的身下臣服！
尽管平时林园城的才俊们经常鄙夷他，可那种程度的鄙夷，怎么可能跟被女方找到家里退婚相比？
“天地为证，只要你能进入穆天宗，我离素素任凭你发落。”
……
“昊儿，男子汉大丈夫何患无妻呢？真正爱你的人，不会因为你不能修炼而放弃你，就像你娘，不会因为我的实力很差而放弃我一样。要知道，我跟你娘相识的时候，我是乌龙境三重，而你娘，却是金龙境六重啊！”
金龙境，整个南荒域上万国家也找不到一个。韦昊不敢不信，可看到他老爹那缅怀的神色，却是信了。龙神大陆实在太大，南荒域只是很落后的一个区域罢了。在北面的圣朝甚至是中州，年纪轻轻的金龙境强者，肯定会有。
“爹，您放心，我很想的开。”
“我这个儿子什么都好，但为什么会没有丝毫修炼资质呢？”
带着这个苦涩的感叹，韦林离开，韦昊也回到了自己的住处，那是一个单独的小院，很是幽静。
“老头，帮我提升实力。”
韦昊的识海内有一个苍老的神魂存在，很少的几次沟通，韦昊看到了巨大的希望，面对那种诱惑，他不是没有心动。可问题是，接受那神魂的恩赐，能让他快速的提升实力，却也要冒着丢了小命的危险啊！
很快，韦昊的眼前就出现了一个黑影，那是一个老者，全身笼罩在黑色雾气内，看不到真容。但扑面而来的恐怖气息，让韦昊差点就晕菜了。
韦昊被那种邪恶恐怖却强大无比的气势压制的几乎喘不过气来，四肢冰凉！他能感觉到，如果对方有恶意，只要动动念头