第003章寒暄

对于四周发情般的欣羡声，流云并没有太多的动容，在琴师学院之中确实有着一位极品的美人，就是自己见了，都是不禁沉醉在其绝美的容颜之下。而且最为难得的便是这位美人十五六岁的年龄，竟是已经踏足到了一级高阶琴师之列！琴师在大陆之上按照一种等级制度划分，从一级到九级，这是被人们熟知的，再往后就是传说之中琴道的先河，或许有人触及，但是真正接触到那个层次的人，又怎么会被自己所在的音玄帝国知晓呢？
琴道的先河，或是武道的巅峰，这些才是音芒大陆之上人们向往的至高点！
无论是容貌还是琴师修为，能在学院之中引起如此大轰动的便是那位娇艳的美人。在众目睽睽之下，一道妙曼的身影，托着一身青色纱裙缓缓的浮现在了众人的眼中。少女精致的面容，配着那如晶一般的肌肤，给人的感觉却是有些冷艳，好似少女浑身散发着一股雾霭，拒人于千里之外。
少女如水蛇般的蛮腰之上，束着青丝腰带，将那腰肢缠绕的盈盈可握。一双销魂的柳细玉腿，娇步而来，少女对于四周欣羡的目光犹如不存在一般，一脸淡然的容色，竟是在道道狂热的目光中，向着学院操场的偏僻角落漫去。
最终，少女娇躯漫落，竟是伫立在了流云身旁，睫毛挑起，少女晰白的脸蛋浮现了一抹绯红，旋即在众道嫉妒与沉醉的目光之中，浅笑道：“流云哥哥，那天的事情谢谢你呢！”
流云摊了摊手，挺起了身子，望着眼前的妩媚之中透着一股清秀的美人，会意笑道：“寒暄是琴师学院之中的天才呢！只要你招招手，武者学院之中会有很多人愿意充当打手的！那天他们出言不逊，我出手教训教训呢！没什么了！”
寒暄额前三千丝发轻垂而下，纤手娇艳的窜着垂下的青丝，嫩声道：“不过那件事之后，琴师学院的人都认为流云哥哥是不良少年呢！其实流云哥哥是很好的人！”
“呵呵，名声罢了，没什么了，在武者学院之中，我还不是一般的臭名昭著，就算我不出手，以寒暄一级高阶琴师的实力，收拾他们也是轻而易举，这个打架的恶名还是让我来担当吧！”
流云咧嘴一笑，旋即又斜靠在了一旁的树干之上。
皱了皱眉头，寒暄香腮之上那醉人的酒窝却是更加的迷人，“不过，流云哥哥打架真的很帅呢！”寒暄摇晃着小脑袋，像个孩子一般可人的望着眼前的流云。这一幕让得四周涌来目光的众人纷纷当场傻眼了！这位琴师学院之中素来以冷淡著称的美女，今日竟然露出了如此难得的俊美笑容，而博得美女欢悦的竟是一个在琴师之上丝毫没有前途的废人。
随之，四周欣羡的目光撇向流云时，骤然充斥着阴