第4章神法妙妙

身负血海深仇，尘风本不想插手别人的恩恩怨怨。
不过，现在尘风改变主意了，因为居然有人敢打他手上东西的注意。
到了自己嘴里的东西，断然没有吐出来的可能，这是尘风的底线。
而王欣却接连犯了尘风的两条底线，尘风的另一条底线就是手足相残。
尘风的前世就是死在自己亲生大哥的阴谋之下，听得出来，王欣和白柳也是有着同门之谊，如今居然同门相残，尘风已经不准备独身其外了。
“小子，狂妄！”
在王欣的身边，虎背熊腰的那个护卫终于是忍不住，暴喝一声，他抢先一步奔向尘风。
不只是那护卫愤怒了，王欣也差点没被气得吐血。
她实在看不出来，一个连换血境都没有达到的小家伙居然敢在她面前这般的疯狂，他凭仗的是什么？
虽然之前尘风的眼神令王欣忌惮，但是愤怒已经让王欣恨不得将尘风碎尸万段。
“小心！”在一旁，白柳看到虎背熊腰的护卫出手，惊呼出声。
王欣的护卫实力如何白柳是最清楚不过了，这一次出来的所有圣女候选人，包括白柳在内，每个人都允许带着四个护卫。
虽然那虎背熊腰的护卫只是换血境中期的修为，但那也绝对可以秒杀一切淬体境的修炼者。
然而，尘风却仿佛没有听到白柳的提醒一般，他就这样大开大合地站着，破绽百出。
“小子，下辈子记住，装逼是要挨打的。”虎背熊腰的护卫瞬间就到达了尘风的面前，他狂喝一声，也不使用兽技，直接蛮力的一拳轰响尘风的面门。
在那护卫看来，击杀一个淬体境的小家伙还使用兽技，那是大材小用。
凭他换血境中期修为的力道，一拳就足以把这小家伙的脑袋给砸碎！
白柳已经闭上了眼睛，她不忍看到尘风凄惨的下场。
“死在我的手上，你虽死犹荣。”就在这时，尘风眼神忽然一凝，在心中喝道：“神通妙法，灭神指。”
下一刻，尘风一指点出。
这一指看似普通，但是却带着破灭一切的味道。
如果仔细看，并不难看出，尘风的这一指点出，他浑身的气血都如同潮水般涌现在指尖。
刹那间，尘风的脸色苍白得吓人。
拳头和指尖相碰。
“轰！”
一声巨响，紧接着骨折声响彻而起。
“啊！”下一刻，伴随着巨大痛苦的惨叫声撕裂那护卫的咽喉，凄厉无比。
他硕大的身躯更是倒飞而去，整条手臂已经布满了裂纹。
“轰！”
又是一声爆响，虎背熊腰的护卫狠狠地砸在地上，他那布满裂痕的手臂也在剧烈的碰撞下，如同瓦砾一般彻底碎裂，洒满一地。
如果此时谁能看到那护卫的身体之内，就会发现，他不只是手臂碎裂了，五脏六腑同样布满了裂痕。
护卫死了，一招之下