中直冲洪荒巨龙而去。
洪荒巨龙暂时无法找到我，怒声连连击杀风龙。
我也不急，最初的原始人就是太急了，才掌握了魔法文明就跟洪荒巨龙肉搏死战，非常不理智。
我这会儿用黑域包围洪荒巨龙，让他找不到北，在以风系魔法攻击他，慢慢消耗。
一头头远古巨龙被我制造出来，如同飓风一样卷入黑域中。
这种攻击对我来说很轻松，因为天地间到处都是魔法元素，取之不尽用之不竭。
我挥挥手就是一头风龙进去撕咬搏斗，黑域中，惨烈的战斗在持续，但其实死去的不过是一些元素。
元素飘散又被我聚集，无限循环，永世不死。
一头又一头，几十头上百头，三日之后，我已经挥了上千头远古巨龙进去。
所有幸存者都口瞪目呆地看着，又不敢靠近，只好无声地看着。
七日后，我已经驱动了一千头远古风龙进去厮杀，肚子都饿了。
黑域依然没有被攻破，洪荒巨龙在里面大吼：“你以为这样就能杀了我？我看你的魔法能支撑多久！”
我还能支撑很久，无非是饿了渴了，有点难受。
我不是一个好斗的龙，更何况我现在不是龙了，就更加不好斗了。
再次挥出几头远古风龙，我飞向地面。幸存者们面面相觑，我扫视一圈道：“谁带了干粮？”
一阵沉默后，有一个人族强者小心翼翼飞了过来，递上了一块肉干。
我接过就吃了起来，变成人胃口也小了，一块肉干可以让我填饱肚子了。
我边吃边看高空，黑域不断膨胀收缩，洪荒巨龙在愤怒地攻击黑域，试图撕破黑域。
但是这是两万年以来的魔法结晶，最强大的魔法文明，他根本无法撕破。
我这边吃东西，众多幸存者也开始感觉肚子饿了，纷纷生火烤干肉，顺便偷看我。
让我欢喜的是，小柯还活着，她飞过来了，一把扑在我背上：“爸爸，你在玩游戏吗？”
不知为何，变成人之后，对于身体的触感更加敏锐和强烈了，比如现在，小柯趴我背上，我竟然歪了心思，因为她的海星很大。
这是很尴尬的事，我将她拉开，说正事儿：“小柯，你父亲死了，他说你和你妈妈很像，他很喜欢。”
小柯一愣，眸子黯淡了下去，不过很快又开心了。
“我也很喜欢他，谢谢他让我来到世间。”
小柯很活泼，四周的气氛也开始活泼了，不一会儿，阿红也出现了，她受了重伤，我以水系魔法医治她，立刻让她生龙活虎了。
另一边，沧舞也赶紧过来了，一把将我抱住，差点哭了出来。
“阿四，我还以为你死了，吓死我了。”
其余人也欢喜起来，纷纷靠近。众多龙族也过来了，一位老祖朝我行礼，询问我发生了何事，为什么我在……玩。
我随口说了几句，他们都很惊