天外，混沌弥漫之地，他们每一点的能量波及，就能毁灭一个大罗金仙。
只有在混沌弥漫之地，洪荒才不至于被打破！
“我为圣人，洪荒之力加持！”
鸿钧一声断喝，催动起了自身的大道，立刻与洪荒天道，取得了密切的联系，立刻连绵不绝的天道之力，好似潮水一般的席卷而下，灌输到了他的身躯中，化为了磅礴的力量，打出了一个个大杀招。
这就是圣人之威，能够源源不断的汲取着天道之力，抽取着洪荒本源作战，几乎是法力无穷无尽，战斗力无休无止。
而圣人之间，划分实力强弱，主要是看谁抽取的天道之力快，抽取的天道实力众多。
“晶体神国之力，加持！”
玄天机一声断喝，催动着体内无穷晶体神国，运转了起来，大量的法力好似流水一般，进入了身躯中，化为了磅礴的力量，催动着自身爆发出强大的战斗力，法力几乎是无休无止，连绵不绝。
玄天机不是洪荒的圣人，自是不能从洪荒世界汲取天道之力，但他的体内，有无穷宇宙，他便是无穷宇宙之主，心意一动，法力滔滔不绝的涌动而来，连绵不绝，无休无止。
鸿钧从洪荒天道，汲取大量的力量，用来战斗；玄天机催动晶体神国，汲取大量的法力战斗。
一时之间，两人势均力敌，拼杀不出一个强弱。
“我的推算果然没错！道友果然是我的对手，也是我的……阶梯！”鸿钧越是战斗，越是惊叹，越是欢喜，神态也越发缥缈，似乎就要突破某种屏障！
“五行大道！”
突然想之间，鸿钧神念一动，身上的大道之力涌动着，无数的大道法则凝聚着，化为了一个大道光环，凝聚在了背后。
这一个大道光环，闪动着五色光芒，蕴含着五行奥秘。
“阴阳大道！”
鸿钧又是催动着，只见阴阳道力涌动着，无数的阴阳道则凝聚着，化为了一个大道光环，为阴阳道环。
“秩序大道！”
“造化大道！”
“因果大道！”
“轮回大道！”
“时间大道！”
“阴阳大道！”
“时间大道！”
……
鸿钧不断的催动着，一个个大道之环出现，三千个大道之环缓缓的凝聚着，化为了三千个光环，由里道外，不断的扩大着，秩序大道的大道之环最大，而时间大道的大道之环最小，大的套着小的，层层相套。
最后三千个大道光环相互融合在了一起，不分彼此。
这一刻，鸿钧动用了大道叠加之术。
在战斗时，仅仅是用一个大道战斗，似乎略有不足，故而有了大道叠加之术，将各个大道，以奇妙的形式组合起来，从而爆发出惊天的威力。
“大道叠加之术，我也会！”玄天机平静道。
不论是哪一个位面，发展到了极致，都是相似的。
到了高级层次，往