花，在手中绽放，同时，他的脸色也是迅速苍白了下去。
“重台火莲！”
足足五百瓣组成的烈焰红莲凭空出现，狠狠撞向一条条白绫。
“嘭！”伴随着炸响，那片错杂交织的天罗地网终于炸裂，道道白绫溃散。
凌仙儿眼中满是难以置信的颜色，只有她心底清楚，这白绫可是灵器，竟然被一招玄技就给破了！
“碧波乱舞！”
她朱唇轻启。冷哼一声，一股更加庞大的玄气波动刺破空气，骤然爆发出来，压制的陈默一口鲜血狂喷而出。
剧烈的战斗波动逼得凌正豪不得不再次飞退了五十里，眼中有着浓浓的惊骇之色。
“这小子……居然逼得仙儿丫头使出玄技！”
再看向陈默的时候。凌正豪的眼神全然变了，本想让丫头亲手教训一下这小子出口恶气，谁知道竟然演变成了生死之战，这个无法收拾的局面，连凌正豪都是有些无能为力。
“哗！”
白绫流光忽然划出道道弧线，瞬间天地异变。这些白绫流光竟然形成了一个密封的巨大水雾空间，将陈默操控的烈焰红莲重重围困，将炽热的火光束缚在其中，道道水箭轮番射出，击碎莲瓣。与重台火莲都竭力疯狂的互相攻击起来。
“竟然是水？！看来我们真是水火不容！”
现在的形势对陈默非常不利，话语间，陈默的脸色又是苍白了几分，碧波乱舞在凌仙儿九重天境界的施展下，宛如强大的飓风，汹涌的波涛，将烈焰红莲无情的卷入无底深渊。
陈默感觉到体内的玄气急速涌出，仿佛也是随着红莲。被卷入了那无底深渊之中，不得自拔。
风火雷音步在逃跑上堪称一门绝技，但在玄技对攻上。陈默还并没有达到运用自如的地步，眼看着烈焰红莲无法维持，即将要寸寸断裂。
转眼间又是一朵重瓣火莲，凝聚而出，陈默的脸色苍白如纸，几乎摇摇欲坠。
“去！”
陈默大喝一声。重瓣火莲飞出撞向凌仙儿，既然她要下杀手。那么他就不惜辣手摧花。
凌仙儿霎那间凌空而立，脚踏白绫躲过火莲。宛如广寒仙子浑身散发出道道霞光，重瓣火莲被白绫团团围住，爆炸开来，漫天丝絮飘舞。
感觉到体内玄气枯竭，已经无法再一次施展烈焰红莲，陈默缓缓将从庄高卓手中缴获的长剑握在手中。
“去死吧！”
原本散着蒙蒙光辉的白绫，突然间光芒大盛，散发出耀眼的神光，如惊天长虹一般，向陈默狠狠斩去。
一道飞绫光华耀眼，拖着长长的流光，仿佛破碎了虚空，疾若闪电向陈默的脖颈旋舞而去，凛冽的碧光耀得人睁不开眼。而另一道飞绫则飞旋着斩向陈默的腰际，透出的碧光水波连带将附近的树木花草都摧残的纷纷爆碎。
令陈默感觉到一股莫大的压力，白绫尚未触及身体