”
轰！
他释放出自己的气息，威压诸天万界，向天道发出挑战。
虚空裂开，九道雷光落下，演化出九个人影，俱都气息强横无比，要比叶枫过去斩杀的八位圣尊，还要更为强大。
这是天道意志演化的生灵，也可以称作是天道的守护者。
天道还在完善己身，处于蜕变的过程，在天道还未融合古老大道彻底完善时，天道还不会亲自出手。
没有言语，九个天道守护者便爆发出最强的战力，仿佛天地都要重新演化，要杀逆天者。
这是一场激烈的交锋，叶枫早已料到，他抬手一拳，将一个天道守护者打爆，破碎的法则像是碎裂的镜子，飞射向四方。
一片片的鲜血迸溅四射，叶枫头顶神塔，脚踏原始空间，以混沌与造化杀敌，九个天道守护者节节败退。
“杀！”
叶枫一根手指点出，指尖飞出炽烈的光，撕裂天地乾坤，威力无穷，十方俱灭。
“噗！”
一个天道守护者倒飞出去，凝聚成身体的天道法则悉数崩溃，死在了叶枫这一击之下。
“轰！”
其他八个天道守护者齐齐杀来，叶枫不动如山，八个守护者却是踉跄后退，口中喷血。
“天道不出，我已无敌，不过是天道用造化衍生出的生灵，又怎会是我的对手？我若愿意，也可凭借无极造化大道法则圣光，衍生出不弱于你们的生灵。”
叶枫迈步上前，破灭万法，举手投足间，又斩杀了两个天道守护者。
“啊！”
最终，剩下的天道守护者燃烧了最后的光辉，法则圣光凝聚成一柄剑，绚烂夺目。
然而，叶枫仍旧是镇定如常，掌指间古老大道凝聚，噗的一声，便将那道剑湮灭了。
“死吧。”
叶枫打出一掌，所有的天道守护者尽数溃灭，烟消云散。
击杀九个天道守护者，对于叶枫来说，却好似做了一件微不足道的事情。
他再次坐下，与太初圣尊相互对视，在这一过程中，太初圣尊的眸中光华闪烁，有些动容，有些惊讶。
“没想到你修炼才不过千年多，竟已经到了这种境界。”太初圣尊惊叹。
“按理说，以你现在的实力，足可与天道争锋了，为何不出手？”太初圣尊又疑惑问道。
“还不是时候。”叶枫如是说道。
太初圣尊讶然，尽管转世重修，现在的修为还低，但她的眼力还在，可以看出叶枫对三种古老大道的感悟和掌握已经达到了极限大成，随时都可圆满。
也可以说叶枫现在处于最强的状态，完全有能力挑战天道，甚至于刚才斩杀天道守护者，连他十分之一的实力都没有动用，他在等什么？
“因为天道还不完善。”叶枫笑着说道。
听闻此言，太初圣尊顿然明白了，愕然望着叶枫，“你……还真是狂妄……”
“你是要等天道完善之后，挑战最