第2章演练拳法

“自取其辱！”
冷漠的看了一眼王景，王渊眼中毫无怜悯之意，这一切都是王景自找的，怪不得任何人。
王渊转身踏步离开这里。
天光已亮，他也没必要再待在后山。
晨练场上。
王渊来到晨练场时，王家子弟已经到了不少。
“喂，听说了吗，今天晨练可是紫月堂姐来指导我们。”
“紫月堂姐，她不是在灵月宗吗，怎么又回到了家族？”
“谁知道呢，好像是身上受了些什么暗伤，要回来修养一段时间吧。”
“嘿嘿，紫月堂姐不仅天赋过人，身材容貌也是顶尖，这次晨练一定要好好表现，要能得到她的青眼，此生都无憾。”
“做梦吧你，紫月堂姐心气一向很高，从未见过她对哪个男子表露过好感，你要是能被紫月堂姐看上，除非太阳打西边升起！”
……
听着众人的窃窃私语，王渊眉梢一动，脑海中迅速勾勒出一个人影。
王紫月，王家的天才，不满十六岁修为已是达到先天六重，早在几年前就拜入石江郡的大宗门灵月宗门下，名气之盛，在整个青石镇都是赫赫有名。
“不知道我什么时候能达到像她那样的成就？”王渊自语道。
体质变异的他，有无限可能，他相信自己未来能够达到很高成就。
“哼，废物！你也配和紫月堂姐相比？下辈子吧！”一道讨厌的声音传来。
王渊转过头，神色微恼：“王峰，你什么意思？”
王峰冷笑道：“我有什么意思？紫月堂姐那是何等杰出的人物，岂是你这种废物可以比拟，你拿自己相比紫月堂姐真是侮辱了紫月堂姐。”
两人的争论很快引起周围人群的关注，一听到王渊拿自己和王紫月相比，人群顿时轰然大笑。
“王渊你傻了吧，你和紫月堂姐堪称天上地下，哪里有可比性。”
“修炼速度还比不上乌龟，王渊，我很好奇，你说这句话的底气是什么？”
“家族的耻辱啊，这种话我们自己听听还好，要是让吴家、雪家他们听见了，还不都得笑掉大牙？”
“真是一朵奇葩，没救了！”
王渊脸色难看，只是沉默。
这种情况，说多错多，不管自己说什么只会引起更大的嘲讽。
王峰拍了拍王渊的肩膀，“谦谨点吧废物，你这辈子都没资格说这句话。”
“哪句话？”
清冷悦耳的声音响起，一个紫衣少女从远处缓步走来，身姿窈窕，容貌俏美，整个人的气质犹如夜空冷月，圣洁高傲，让人自惭形秽。
“紫月堂姐！”
众人俱是眼睛一亮，眸中释放出火热之意。
王峰脸上展现出一个自以为最有魅力的笑容，道：“还不就是我们王家最出名的废物王渊，他说以后的成就要超过紫月堂姐你呢！”
王渊心底暗恨，这王峰拿贬低自己来讨好王紫月，