的无极崖，重新回到了太荒之中。
至于无极崖之中产生如此恐怖的波动，自然也是吸引了不少的耳目，不过都是未能觉察到什么，也是无功而返，而两人双双突破命帝的消息并未告知他人，保密工作倒也是极为的不错，而回到太荒天盟之中的古天，也是得知了消息，皓月族开始在东海的沿岸进行骚扰了，随时准备开始对整个中大陆的入侵，这般形势也是显得颇为的严峻。
万佛寺如今自身被牵制住了，在孤烟沙漠之中，与皓月族的其他残余正在进行战斗，中大陆和其他地方的面临的劫难，也是无法给与援手，所以此刻能够信任的便是未有自己了，再说如今的天盟拥有着如此的威信，所以不少人士都是纷纷加入了天盟之中，一起对抗皓月族的入侵。天盟也是越加的强大，但是面临皓月族施加而来的压迫，也是需要坚持下去。
古天知道自己不能再这般如此的被动下去，一直让皓月族占领先机，既然如此，还不如主动的出击，拼力一战。而古天所选的目标赫然便是海域之中的古战场，现如今的古战场早已破了封印。浮现在海域的上空之中，无疑皓月族也是在此有着重兵把守，虽说皓月王已经现世，但是本身的实力未必与千年之前一样，或许此刻的他也是在修炼之中罢了。
一分一秒在此刻也是显得尤为的重要，而古天更加确认了自己的想法，随后也是下达了命令，天盟之中命神以上修为的人全部集结起来，一起前往海域。杀入古战场之中，虽然这般做法有些猖狂，但是显然没有其他的选择了，如果继续让皓月族如此的发展下去，必然也是极为的恐怖。
现在或许是最后的时机吧。短暂的七天的休整时间也是一闪而过，如今有着一支由人类和妖兽组成的百万大军也是悄然的形成，此战必然也是要流血的。恐怕也是颇为的惨烈，但是已经没有退路可言，要么灭亡皓月族，要么皓月族灭亡人类。
而古天的对策也是自然颇为的简单，妖州四大妖王带领其中妖兽大军，通过海域牵引住皓月族的一部分势力。而古天和其他几个天盟的副盟主则是进入古战场之中，与那皓月王竭力一战，这是如今古天下的最大的赌约，似乎也是把整个人类的命运都是压上了，而古天所面临的压力无疑也是巨大的。
古天如今对于空间的掌控也是更为的熟练，带领眼前几十万雄师一起前往那古战场之中，古天旋即也是轻松的撕裂开了一道空间裂痕。顺势有着可怕的力量也是席卷而来，朝着空间的深处疯狂的涌动而去，这般状况不过是几十个呼吸间，古天便是在古战场偏远的地方寻找了一处颇为隐秘的地点作为落脚的地点。
顺势古天也是一挥，身后的几十万大军也