炼者。因此药师也是奥克帝国所有家族中最多的，这也是药族具有如此之大的影响力主要原因了。
实力稍弱的是器族，器族的子弟也大多数都是修炼火属性，同时以水作为辅助属性。在火、水双属性的修炼者中，天生魂力较高有些便可成为器师，同样也可以称为铭文师。因为一个器师在打造灵武器是并完全是按照图纸打造器具，其中一个比较重要的环节却是铭文。只有成功铭文之后，并激活铭文的武器才能够承受灵气的灌输，才能够用于玄者之间的战斗。
在四大家族中，侯族的底蕴也是相当的雄厚。身为军方的第一大家族，侯族子弟遍布帝国军方的各个级别，大到帝国军方大佬，小至军队里一个无名小兵，都有着侯族的身影，可谓是位高权重的大家族啊。
四大家族中最为有趣的还当属雅族，雅族子弟修炼属性多种多样，变化莫测。金、火、土等主属性也毫无规律可言。当然，再多变化也逃不出主辅双属性，更不会像丹家的某位“奇葩”一般集水、木双辅助属性于一身。而且，雅族子弟并不是以武力著称，却是以才学雅艺和治国兴邦之道最为精通。雅族子弟大多才高八斗、学富五车，琴棋书画，亦都是样样精通。
奥克帝国的凌瑶公主，国色天香，天资聪颖，年仅十八岁便已经是七星聚灵，在同辈之中也是殊为难得了。今天是凌瑶选驸马的第二天比试，晏阳城的皇家广场现在是早已人满为患。身为帝国最得宠的公主，凌瑶不仅长相清新淡雅，而且本身修炼天赋在同龄人中也是鲜有人及。就是因为优秀，所以四大家族中盯着这位美貌公主的可不在少数。其中就包括药族丹家的丹轩大少爷。
两天前的玄气修为比试，却是精彩之极！！最精彩的要数雅族的上官玉的一掌。比试刚刚开始，上官玉便上前一掌劈在丹轩的面门之上，接着这位丹大少爷便颓然倒地，昏迷不醒了。
上官玉的一掌却是真真正正的打出晏阳城许多人的心愿！实在是因为丹轩这个名字太臭了，几乎就是废物代名词。
丹家的丹大废物喜欢凌瑶公主，这几乎已经成为奥克帝国人尽皆知的常识。无论你走在奥克帝国的任何一处随意抓住一人，下至三岁孩童上至八十老母，你问丹家丹大少喜欢谁，答案都毋庸置疑的是凌瑶公主。
之所以会这样，也实在是因为这位丹大少当真是无耻无畏、软磨硬泡。动不动就要作诗送予凌瑶公主，尽管凌瑶公主从不给予好脸色，可丹大少爷却依然执着。最终搞成了个京都上下，人尽皆知……
对此，丹青老爷子也是无可奈何，就这么一棵独苗，打也打不得，骂又不管用，最后也只能任其妄为。
可是凌瑶公主会喜欢一个身怀双辅助属