第三章谁说柴刀不能杀人1

“当然很重要，他们是坠龙城金锋府的孙家人。你们惹上他，会吃大亏的。”西门着急道。
作为混迹在坠龙城的灵士，西门对城内的三大家族了如指掌。擅长战技的金锋府孙家；擅长锻造灵器的玑窍府叶家；擅长炼制灵剂的百色府秦家。这三大家族便是坠龙城的天，谁都不敢反抗他们。
而在这三大家族中，擅长战技的孙家金锋府，无疑更是不能得罪的。因为修炼着各种战技的他们，生性最为残忍暴戾，只要稍微得罪他们，便会被处以极刑。
“哈哈，混帐东西们，现在知道害怕了也迟了，知不知道我是谁？我乃是金锋府府主的儿子孙元，得罪了我，你们死定了！”孙元怒声吼叫着。
听到孙元这种狂妄的话，白墨嘴角露出一抹坏坏的弧度，盯着西门淡淡道：“瞧你的意思，这个所谓的金锋府孙家应该很厉害是吧？不过那和我有什么关系？别人都骑到我脖子上，难不成我还要忍气吞声不成？我说了，不管他是谁，只要是想让我死的人，我都只会送他们上路。”
“可是？”
“没什么可是，这就是很简单的选择题，绝对没有第三种选择。顺便提醒你下，你就算现在不动手，假如他们有机会活命离开，你也会被他们杀死。所以现在你如果想要活命，就只有让他们去死！”白墨冷漠如冰山道。
“要想活命，只有让他们去死！”
西门这时被震的真的不知道该说什么，敢这么公然羞辱孙家，孙家是绝对不会善罢甘休的，对眼前这两人绝对会斩尽杀绝的。他现在反正已经和白墨站到一条线上，就算心里再怎么害怕都没有用，能做的便是追随白墨的步伐，他说什么那便是什么。
当事情陷入到一个死局，没有第二种缓和余地的情况下，西门的心便不再摇摆，很快便变的坚定起来。眼中流露出来的那种杀意，瞧在白墨心里，不由暗暗点头。
此人不算迂腐，还有的救。
“你竟然敢骂我们孙少是白痴，是脑残，你是哪家的修士？”
“知道我孙家的厉害还敢这么挑衅，你死定了，不但你要死，你全家都要被诛杀！”
“赶尽杀绝，灭其九族！”
没有察觉到西门都萌生出杀意的孙元的侍从们，听到白墨的羞辱，每个顿时都怒了。向来只有他们欺负人的份儿，什么时候自己这样被挑衅过。按捺不住心中愤怒的侍从们愤怒的咆哮着，那样子比孙元这个主子还要暴躁。
“混蛋，你们找死不成，还不赶紧放了我！”孙元怒吼道。
“杀！”
白墨懒得理会狂吼的孙元，嘴角扬起一抹冰冷的弧度，在孙元等人以为白墨绝对不敢动手的时候，他却骤然冷喝而起。
与此同时早就和他在无形中形成默契的蓝黛，没有半点