第005章一指碾死

坐在太师椅上，萧远山的嘴角不由得浮现出一抹微笑，让儿变了，确实变了，他开始有些期待萧让接下来的反击了。
至于萧远潼，这一骂只有硬生生受着，一来萧让用他自己的话堵他，他无话可说，二来他也知道，有萧远山在，他根本没机会杀那废物。
不过萧远潼不能动手，可不代表他会放过萧让，他直接给萧战传音，“战儿，接受那废物的挑战，在擂台上杀死他！”
萧战不会传音，只能在心里默默的回应：“父亲，放心，我会让那废物以最不堪、最屈辱的方式死去。”
指着萧远潼的鼻子把他骂了个狗血淋头，萧让感觉太爽了，转身就继续往擂台上走过去。
还没等他跨上擂台，一个长老就站出来，一脸厌恶的道，“你这废物，适可而止吧，潜龙大战乃萧家一等一的大事，容不得你放肆。”
萧让一抬头，两道目光打在五长老身上，质问道，“五长老，你这话什么意思？这潜龙大战，萧家子弟都能参加，我也是萧家子弟，我来参加潜龙大战，怎么是放肆了？”
五长老大袖一拂，冷哼道，“还敢狡辩，你是不是想让我废了你？你刚刚开辟气海，不想这么快就被打回原形吧？”
萧让就感觉一股怒气从心里直冲而上，大声道，“狡辩？我实话实说而已，怎么就成了狡辩了！”
“混账东西！”
五长老脸色铁青，袖袍耸动，就要把萧让这废物给扔了。
萧战要亲手杀掉萧让，哪里肯让萧让被轰走，连忙道，“五长老，我可不想让那废物说闲话，就让他上来吧，我让他心服口服，反正就动动手指的事情，瞬间就能解决。”
“你倒是有几分傲骨。”
五长老转身看着萧战，脸上露出欣慰的笑容来，“也罢，反正就一个呼吸的功夫，就随你意吧。”
没了五长老的阻挠，萧让上了擂台，站在了萧战对面。
盯着萧战的脸看了两息，萧让忽然就惊奇的叫道，“哎呀，萧战，我怎么发现你和那个杀我的畜生也那么像，简直一模一样，你和大伯都那么像畜生，这是怎么回事？”
这次再被骂，萧战淡定许多了，因为在他眼中，萧让已经是个死人了，和死人没必要动怒，他冷冷的道，“废物，你也就只能逞这些口舌之利了。”
萧让哈哈一笑，“谁说我只能逞口舌之利，我还能当面骂你，你这头畜生！猪狗不如千刀万剐的畜生！”
“你、”萧战还是无法不愤怒，脸色狰狞无比的道，“你成功激怒我了，我会让你见识到我的怒火！”
萧让嘴角弯出一抹嘲讽的笑容来，“如果你的怒火就是这些废话的话，我已经见识过了。”
“啊！！废物，我要杀了你！”
萧战一声大吼，右手一握拳，登时就是一阵劈啪作响