”
“对，我要参加。”拉了身上的衣服，李虎看到她身上的军装还有愣神，他总感觉这件西装怎么看怎么熟？不过一时他也想不起。
李虎好好看了她几眼，叹了口气，心底想着现在的年轻人都太年少冲动了，既然他想参加，他没有理由拒绝，再说她与他也什么关系，他又何必管太多，年轻人该多多历练，才知道这社会的水有多深，拿起桌上的合同，递过去说道：“你看着吧，若是都同意，就在右下角签个字，先说清楚，我们这里场内选拔，既然是打斗，那自是多少会人受伤，有可能是轻伤，中度伤害，要是运气不好一些，也有可能重伤，而且场上不管受什么伤，我们一律不负责。”李虎见她在他说话期间刷刷几下就签好名字，眼底一深，这人到底是太自信，还是急着想要送死？既然她选择了这条路，那么他也不会再去劝她什么。等她签好字，李虎起身带她从后方长廊走过去，绕过大厅，坐电梯到八层楼，来到后方比赛场，这个场地很大，上面几根绳子当成围栏围着，打斗场地大约六十多平方米，大堆人围在场地外，喧闹的吵闹声激动声不绝如耳。
众人见到李虎，顿时点头哈腰叫着“虎哥”，然后一个个探究的目光落在李虎身后的湛言身上，湛言不动声色抬头看着场地，只见场内两个人已经开始比试，其中一个个子高的男人脚一扫，旁边的男人眼疾脚快移开脚挪到一边，左脚一勾，压着他的臂膀，手肘一弯狠狠从他后背一撞，然后快速卸了他的臂膀，将他击倒在地上。
场下的人看到这一幕热烈兴奋的呼喊，然后旁边的几个人将倒地的高个子抬下去。
李虎看眼前这小子眉眼都没有眨一下，脸上也没有什么表情，还以为他被吓住了，顿时道：“你刚才看的那一场打斗可算得上是最无趣的，那小子也算是幸运，只是胳膊脱臼了，人受了点轻伤，过个几天就好，要是你连这点都没办法接受，我劝你还是尽快离开的好。场地打斗虽然没有你死我活，可也免不了下重手，被打的后半生瘫痪在病床上的人也有。我们这里的规定就是这样，钱虽然容易赚，可都是拿着命来赚的。”
湛言眼底没有丝毫情绪，在监狱里，她什么没有遭遇过，刚开始，凭的就是一股狠劲震慑那些人，他们狠她更狠，在那个地方弱肉强食适者生存，若不是她够狠，恐怕她根本无法活着出来。哪怕她全身的骨头都被打断，她也要站起来，有几次她被打的吐血，几乎撑不过去，可是她还是撑过来了，如今再看着场地的打斗，心底一片平静，“我想参加！”
“好，好…你这小子我果然没有看走眼，够胆量。”李虎忍不住拍拍她的肩膀，他力气很大，她视线却落在那双