一个时代存在，这是一个被遗忘的时代，从未有人提及，也是我们的机缘。”时问青点头。
“这半仙之体若回到我们的年代，堪称圣神不灭，永恒不死，但在这个时代，与那些妖皇大仙比起来，若是连蝼蚁都不如若击杀本源后，我想回到这里一定可以追溯到更加久远的时代只有在这里，才能了解到这个世界的更多真相”云迦星站起身来，嘴角微微上扬，留念的环顾四周，随后步入破碎的虚空中。
回到原本的时代，已是十年后。
中世界和大世界的战斗愈演愈烈，诸多真神围攻中世界，还好有几位天帝镇守，这才抵挡了住。
王宇和幽若等人，原本以为云迦星或早已死在大世界，毕竟过了十年之久，但没想到，十年之后他却回来了。
云迦星并未解释，来到中世界之外，望着那些所谓的诸神，冷声一笑。
一念之间，无尽天炎落世，将那诸神焚灭。
这种力量，已经完全超脱这个时代的极致，根本无法估测，半仙之体，是一种绝对的无敌，莫说一个本源，即便十个、百个、千个，也一样会被瞬间斩杀。
大世界的天门很快便被云迦星攻破，那些镇守的真神诸圣根本就是在瞬间被秒杀，没有抵抗能力。
几位天帝跟在云迦星身后，根本没有出手的机会，一个个面面相觑，似乎有些无奈。
“这种手段莫非你们去了那个被遗忘的时代”王宇浑然面色一变。
对王宇，云迦星也没有保留，说了实话。
“半仙之体吗在那个时代的确有意思如果可以，我想和你们一起留在那个时代”王宇眼中有炙热的光泽，他想超越大仙，就必须要去大仙和妖皇的时代
本源带诸多真神袭来，它不明白中世界的天帝胆量为何如此之大，不过如此也好，可以一网打尽。
而然，本源刚一出现，他身后的诸多真神便在云迦星一念之间化作了灰烬，和半仙之体比起，一切皆是浮云。
本源意识到不对，它打量着云迦星，随后瞳孔一缩，似乎意识到了什么，它朝后退去，眨眼间便逃的无影无踪。
饕餮祖和小宗狮急了，它们想要去追击，不过却被云迦星拦下。
“无论他逃到何处，只要还在这个时代中，就没有藏身地。”云迦星从丹田内祭出一把仙剑，随后仙剑刺破虚空，隔万里追杀本源。
最终，本源毫无悬念被仙剑斩杀，死后化作一百零三处天道大宫，大世界恢复原有秩序。
而然，大世界却成了一个无神的世界，想要恢复武道胜世，起码也需数百年后，但这些都是后话。
再一次，虚空打开，云迦星带着幽若和饕餮祖去了另外一个更加浩瀚的胜世，大仙的时代。
他没有说会不会回来，或许，这一去，将是永恒。
王宇和金霸天帝等人，掌管了大世界，之