第1383章终焉5

不过就在陈唐的话音落下的瞬间，慧空坠落下去的洞口忽然是出现了一道人影，慧空冷笑着，不屑的撇嘴。“哼，想要杀了我，那是不可能的事情，陈唐继续来。”
身边伴随着无数的血云，慧空再次迎上了天空中的陈唐，不过这次陈唐倒是有足够的时间看了一眼下面的众人，随着白皇的参加战斗，叶景福的麾下也是出现了大量的伤亡，不过是因为不允许后退才没有导致立刻失败，似樽傀儡都是派出去了，不过其中也是陨落了两尊傀儡，被萨姆奇压着打。
看到这里陈唐也是满意的笑笑，对着陈天远做了一个不用担心的手势，“放心吧，我一定会打败慧空的，父亲不担心我的事情。”
噗，还不等陈唐说完，冲上来的慧空就是一把抱住了陈唐，身上的内力涌动，带着陈唐冲到了远处，转眼就是消失不见，而在两人消失之后，下面的陈天远也是微微皱眉，有些担心陈唐了，毕竟陈唐可是他的宝贝儿子啊，陈唐出现意外最担心的就是他了，苦笑着摇头。
“希望这个混蛋小子能活着回来吧，一定会回来的，我相信我的儿子不会欺骗我”陈天远努力的安慰着自己，不过陈唐被慧空冲击带走的情况始终是印刻在他的脑海中，久久不能忘记，在陈天远身边的司徒航倒是清醒了很多，大声的笑着，试图安慰陈天远。“放心吧，宗主，老大既然说能回来，就证明老大一定会没事的。”
而一号等人的战斗也是进行到了尾声，愤怒起来的一号身上携带着无数的杀意，冲到了叶景福的身边，在一号的身后也是只剩下了三十多人，原本的一百多人全部陨落，就连十三护法都是阵亡了七人，那个爱笑的白二也是陨落了，尸体倒是保存完好，被送到了后方。
叶景福狰狞的笑着，看了看即将败亡的属下，疯狂的笑着。“呵呵，你们都要死，我要带着你们一起下地狱”
话音落下，叶景福忽然朝着一号冲过来，而且随着这个动作身躯也是膨胀了很多，看到这里一号瞬间头皮发麻，停住了前进的脚步，勾着一具尸体扔出，目标正是叶景福。“赶紧撤退，这群混蛋疯了，他们竟然是要自爆。”
很多人也是听到了一号的怒吼，不过就在他们迟疑的瞬间，原本正在后退的敌人忽然是狰狞着冲了过来，身躯膨胀了很多，看到这里很多人都是神魂震荡，耳边也只是剩下了一道癫狂的声音。
“哈哈，我要死了，也要带着你们一起陪葬。”叶景福癫狂的笑着，身子却是忽然爆炸，掀起了一阵阵烟雾。
留在原地的