……”
…………
六族盟之内，一道道身影起身看着周围死去的怪物，更有强大存在探查周围数十万里之内没有发现怪物，而裂空树更是能探查整个人皇大陆各地的情况，也说没有了怪物。
如此一来，所有人都疯了一般的冲了起来，有的重伤起不来，也都喜极而泣。
活着，还活着，活着就好。
经历了这种事情，真的有一种感觉，能活着真好。
而且最终胜利了，真的胜利了。
“胜了，双哥，是双哥，一定…是……”此时，江蜜儿一身是伤，战斗之时还能坚持，此刻看着这一切整个人顿时放松下来，自言自语的说着，随后身体一软直接要栽倒。
就在此时，突然在江蜜儿身后，一个身影出现在那里，探手正将软倒下去的江蜜儿抱住。
“啊……”江蜜儿一惊，但下一刻那气息，那感觉让她顿时激动的不行，缓缓抬头望去，正看到吴双抱住了要倒下去的他。
“双…双哥……”看着吴双，江蜜儿的声音都哽咽了。
“一切都过去了，一切都会好起来的，你可不能倒下去。万一有谁欺负我，你还得保护我呢。”看着蜜儿，吴双顿时想起当年的日子。
从小打到大，那个看到他被人欺负，会握着拳头告诉他，谁欺负你我就揍他的蜜儿。
这些年经历了太多事情，从来没有一刻停歇下来，这种节奏，这种日子最大的痛苦，就是不能像以前那般轻松的玩耍，快乐的跟蜜儿在一起了。
原本都快要落泪的江蜜儿被吴双这么一说，忍不住含泪而笑。
“赢了？”好一会，江蜜儿才稍微缓过来，看着吴双问着。
“那当然，这种小角色还不用我家蜜儿出手，不过还有一场没结束，走，咱们去看看。”吴双说着，带着江蜜儿瞬间消失在原地。
下一刻，吴双人已经出现在了神界之上，那通天光柱的尽头之所在。
“这不是……轰……”江蜜儿也立刻认出这是哪了，随后猛的一惊，因为眼看着一个巨大的身影从虚空中被砸落下来。
她忙起身，却发现自己的伤势已经完全好了。
“我的伤，这是？”江蜜儿完全不可想象，自己那么重的伤，怎么可能……还有眼前这是？
刚刚因为在吴双怀中，忘记了一切，甚至都没注意到自己身上的伤就好了。
但此刻回想，才想起来，吴双抱住她的时候，一团光芒笼罩，她的身体迅速恢复，伤势不但全好了，力量竟然也硬生生的突破了极限，竟然已经无限接近帝境的存在了，这也太神奇了。
关键的是，她还能感受到，只要在吴双身旁，就似乎有一种无形的力量在远远不断的涌入她的身体，不断滋养、提升着她的力量，改变着她的身体。
“有我在，怎么会有事，这个叫做主人打狗，也可以叫娘训杀不孝儿