本就是某一个整体中的一部分，只是不知道什么原因被强行扯分开来。
这个想法不可谓不疯狂，要是被掌门知道，不是一剑把他杀之，就是立即把他当做真传弟子中的核心人物培养。
这种弥补残缺的结构能力，是张夜天生的，是他的天赋。
太和真气，仅仅只是二品入门，可以顺利把修炼着送入“练气期”。
练气一共分为六个间断，几乎没人可以用二品法诀来顺利筑基的。如果没有新的高层次的法诀，一般人将止步于练气层。
法诀的好坏，和战斗时候的威力没有太多关系。
战斗只看修者法力的累积，以及法力的应用。
好的修内法诀，可以更快的积累法力。比如修炼二品法诀和三品法诀同样多的时间，三品法诀比二品积累更多法力，是肯定的。
拳法剑诀就是法力的应用法门了，有了法力积累，没有高深的驾驭法门的，也是草包一个。
一般怀有远大梦想的人，是不会于在太长拳或者太和真气这种二品入门法诀上花费太多精力的。
但张夜没有远大的梦想。所以他认认真真的坐在屋前的青石上打坐，依照着太和真气的法诀行气。
掌握着呼吸等几个关键地方，意念动的时候，张夜感觉到了体内多出了一股气流。虽然那股气流比头发丝还细，可以忽略不计，但他太满足了。
第一个周天过后，那股气流壮大到了三根头发丝粗了。
张夜收功，起身手舞足蹈，总算有自己的真气，高兴坏了。
“傻逼。”夜下的虚空之中又传来了一个声音，远去了。
“？”张夜和小宝躲进了茅屋里，抱做一团颤抖……
晚间张夜做了一个奇怪的梦，似乎梦到了一个从来没见过的绝美的女人，感觉一切很漂浮。
清早，张夜起来拍拍脑袋，隐隐约约觉得有些不对。具体说不清楚，以往空白的脑袋，今天多了一些什么东西？
他目前的修为无法打开识海，无法查看内体，所以并不确定到底怎么了？难道被女鬼附身了……
张夜扑在药田里工作，一会骂这颗草，一会鼓励那颗花。乐在其中。
今天的效率高了很多，而且没有往常的疲惫。或许是修炼了真气的缘故。张夜信心大增。
这次之后，七星含月娇艳无比，大有鹤立鸡群的架势。
张夜的直觉也认为，七星含月真的成熟了。
为此他专门去了一趟执事院，打算把这个消息汇报给许莹师姐。
但得到的回答依旧是：“许师姐不在。”
张夜不禁有些失落。不知道为什么，他很担心许师姐。
尽管许莹没对他示好过，但是高高在上的许莹和霍天狼截然不同，见面时候那种“并不鄙视”的目光，深深的扎根在了张夜的心里。
那是五年以来，张夜唯一觉得有尊严的一次。
霍天狼虽然对张夜似乎