拼了。
耳边却忽然听到持弓的弟弟雷雷特的一声惨叫，他就好像中了一记无形的拳头，破麻袋似的横飞出去。狼狈不堪地打了个滚，翻身起来，然后哇的一张嘴。吐出了半口被打落的碎牙。
“这……这是……”
不止是卡卡罗特，周围观战的武士们也彻底傻了眼。
就连眼力最高明的人，也完全看不出其中的玄妙之处。将哥哥雷特特的拳劲全盘接受，再通过空气，无声无息地传递到弟弟雷雷特的脸旁边，再在一瞬间爆发。杜兰德运用的，是自己的战斗第一状态。虽然只是第一状态，却也根本不是这些能体境的家伙们能应付的了。
雷特特回头看了一眼在地上不断吐血的弟弟，又低头看看自己沙包大的拳头，脸色古怪而茫然。
刚才攻击杜兰德的那一拳，感觉就好像打在一团棉花里，空空荡荡的，说不出的难受怪异。
薇薇安愣愣站在原地，同样目瞪口呆，她看到那貌似平平无奇的年轻男人转过头来，又对自己笑了一下。
然后杜兰德转回头，盯着对面的雷特兄弟，脸色在一瞬间变得威严冷酷，淡淡地说：“一个道歉，一个跳舞。”
战斗第二状态的招式——魇眸幻式，发动。
弟弟雷雷特如受催眠，立刻抛下弓箭，不断对薇薇安和卡卡罗特鞠躬重复：“对不起，对不起。”
哥哥雷特特则跳起一段妩媚柔美的女子舞蹈。一个身高超过两米的壮汉跳这种舞，简直怪异到不能再怪异了。周围的武士们却发现自己想笑笑不出来，反而感到一股寒气直冲头顶。
“难道……是幻魔武士吗？”有人颤声说出一个职业名称。
“肯定是！肯定是和怒风灵武齐名的、而且更加罕见的幻魔武士，重现了！”
“先别急着下结论啊！”
“等等……人呢？”
众人定睛看去，忽然发现杜兰德、薇薇安和卡卡罗特的身影不知何时都不见了，空地中只有雷雷特不断鞠躬在说对不起，还有雷特特越来越快的舞蹈。
在接下来的半天时间里，天下第一武道大会中，掀起了一场轩然大波——
有一支参加三人战的队伍以不可思议的实力和手段，接连跳级战斗，在短短半天的时间里，一路战到了最终决赛！这支队伍当然就是杜兰德、薇薇安、还有卡卡罗特的队伍了。由于每场战斗都赢得无声，胜得无形，幻魔武士重现的传言也不胫而走，传遍了整个奇蓝大草原。
大批大批的武士们向着三人战的最终比武台汇聚而去，都想看看那位被传得神乎其神的幻魔武士，到底是何方神圣。
“所以你看过了？真的是幻魔武士吗？”在奇蓝大草原的中心，帕宁的神级强者们汇聚一堂。
“我亲自去看了一场那组队伍的比赛，其他两人虽然也实力不俗，但都可以理解。不过