第五章进山

回到了寨子里，季成轻轻抚摸着大刀的缺口，想起刚才的战斗，季成也不由得有些佩服老牛尖角的硬度。
虽然这次和老牛的战斗，又是平分秋色，但实际上，季成现在要想杀老牛，也不算困难，毕竟牛角是最坚硬的，但其他地方可就没有那么坚韧了。
如果季成用大刀斩伤老牛的其他地方，再花费一点时间，杀掉老牛也是轻而易举的，不过季成的目的是用老牛来磨砺他的刀法，丰富战斗经验，并不需要杀掉老牛。
“刀法依旧有些不足，再练习！”
季成知道他现在有哪些地方不足，力量可以慢慢的增加，尽管越来越困难了，但依旧可以增加，而刀法，则需要大量的时间来练习。
“咻咻咻”。
一遍又一遍的演练着，季成感觉到手中的大刀似乎越来越轻盈，这套熟悉的刀法，在这三个月里，他几乎每天都练习，即便是闭上眼睛，都能轻易的施展出来。
“轰”。
季成忽然停了下来，他感觉到手中的大刀，好像轻了一些一般，速度似乎能够更快一些，这完全是一种奇特的感觉。
“唰”。
依旧是一刀，不过刀身却在轻微的颤抖着。
“这……这是两刀合一？”
季成脸上露出了一丝喜意，只有他才能感觉到，刚才他那一刀中，到底有了什么变化？
原本的快刀十三式，在这一刀中，却只有十二式了，因为季成已经能够在一刀中，直接斩出两次，这便是快刀十三式最为可怕的刀法合一。
传闻中，快刀十三式最强的乃是十三刀合一，一刀斩下，实际上是十三刀斩下，只不过那十三刀，都已经蕴含在一刀中了！
“速度提升一倍，爆发力提升一倍，两刀合一，原来这么恐怖！若是十三刀合一，那岂不是力量能在一瞬间爆发十三倍或者更多？”
季成眼神一亮，急忙查看起了身体数据。
体质：1
力量：3
敏捷：1
智力：1
快刀十三式（初级，两刀合一，需练习至少两万遍，刀法提升至下一级，已完成0遍。）
属性点，0，无法分配。
果然，快刀十三式已经有了变化，不再是“入门级”了，而是“初级”，很明显，两刀合一是初级，要比“入门级”强大。
如果继续练习两万遍蕴含着两刀合一的快刀十三式，那刀法就会提升到