成功躲开。
这一次看似武长空失利被休杰抓住机会造成伤害，可是真正严重的却不是他而是休杰，自己不过是伤到了对方左肋，虽然直接贯穿斩过却沒有给对方造成重创，反而自己却因为经验不足被对方以伤换伤作为代价所重创，洁白的衣衫现在随处可见深可见骨的伤口。
不过幻狐一族最为精通的是什么，可不光是幻术还有炼药，每个幻狐族人在外行走的时候，身上可是带满了恢复创伤的丹药，这些伤口若是换成普通的人类，恐怕下面已经失去了战斗力，但是对于服用丹药后的休杰來说却在以肉眼可见的速度恢复着。
“丹药难道你乃是隐藏在血色平原之内的幻狐一族”。
看着奢侈的扔两个糖豆放入嘴中的休杰，原本还在为自己所造成的杰作而沾沾自喜的时候，却发现人家的伤口竟然在这时快速的恢复着，联想到之前凭空出现的那片幻境与现在对方把珍贵的丹药当成糖豆來吃的败家举动，其就是用脚趾头也能够猜得出來其究竟出身何族。
再加上那俊美的几乎不像人类的相貌，整个兽族中除了狐族之外，恐怕就待数月狼族了，但是身为王者族群的月狼族根本就不屑于他这种人出手，毕竟这个族群中的高手之多，恐怕就算是七大宗门这些势力都不愿意轻易招惹把。
“沒错，爷我正是幻狐族的休杰，今日与你一战也不过是用來练手罢了，希望等会你能够坚持到我施展全部武技后再死”。
被对方伤成这样，休杰就算是再好的脾气也恼了，虽然现在因为丹药的原因而快速的恢复，可是自己出來后本身所带的恢复丹药就不是很多，其他那些不过都是补充能力用的，他可不想低头向凤怡求取，这样的话岂不是有驳他狐族第一高手的名头。
所以这笔账被他直接算在了武长空的脸上，不过这个时候的休杰也注意到当自己自报家门后，那些围观的人类却是双眸充满贪婪的视线看着他，就像是在看一座金山似得。
狐族不论男女皆是人类那些大家族高层所欢迎的类型，而且精通的幻术更是让所有人所追捧，当然了最让人狂热的还有炼丹术，传说每个狐族的女子都是天生的炼丹师，虽然男子对此不通，但是出來后身后定然带着这些珍贵宝贝，若是巧合获取说不定还能减少自己不少年头的艰苦修炼呢。
但是这个时候那些围观的人却沒有轻举妄动，因为与休杰一个阵营的并非只有他一人，还有那位强大的妖兽在一旁盘浮着，至于那位被其称之为大人的林天，更是让所有人所忌惮。
1098章天狐摄魂
此时，察觉出四周之人的不善之意，按照林天的意思一直只能当小弟的金灵却在这时毫无保留的把自身天人小成巅峰的实力散发出来，强大的