第一百零一章生死两难
跟我讲道理？王艳艳心里冷笑，她现在最不怕的，就是讲道理了……只要时间拖延得够久，等主人赶到，谁跟你们讲理？
而且讲道理，她也有理，“原来躲在草丛里暗算我的那个小辈，就是你家的？”
“他只是想警告你，这里不容涉足，是褚家和陶家子弟的试炼场所，”胖胖的中年人继续阴沉着脸，“暗算你……你受伤了吗？”
“如果我不够警惕，很可能会被一箭射杀，”王艳艳冷笑一声，“八级的神射手，藏在草丛里，不打招呼就一箭射来，搁给你这灵仙二级，保不准也得死。”
中年人嘿然不语，自家子弟什么德行，他也清楚得很。
下一刻，他才反应过来另一个问题，“知道我是灵仙二级……你会探识术？”
“切，探识术很高深吗？”王艳艳不屑地哼一声。
中年人想一想，又勉力找出一个理由来，“他射你，你这不是没事吗？他是八级你是九级，只要你够警惕，总躲得过去……这实质上还是警告。”
“你放屁，”王艳艳长枪一指他，破口大骂，“老娘要是被杀了呢？你陪葬吗？就你这丑鬼，陪葬我都要恶心得从坟墓里跳出来。”
她骂得越狠，旁人还真就越不敢下手，最后还是另一个干瘦的灵仙阴笑一声，“野外本就有危险，我不知道你有什么样的主子，但是他一旦不小心陨落，那也是活该。”
话音未落。远处一股气息。以奇快的速度奔了过来。人还没到，那庞然霸气的气势已经到了，摄人魂魄镇人肺腑。
“主人，有人欺负我！”王艳艳力贯胸腔，大吼一声——主人马上到了，她要是这会儿被人杀了，那真是死不瞑目。
“你要没事，我只杀他全家。不诛杀他全族，”陈太忠的声音由远而近，洪亮异常，“小小青石城，看谁敢拦着。”
我擦，这货的主人，也太猛了一点吧？两个灵仙交换一下目光，却是更没动手的胆子了。
说时迟那时快，眨眼之间，一条蒙面大汉。就出现在了大家视野中，他狂风一般刮了过来。然后……他就呆住了。
此人一指肥胖的中年人，“是你？褚家的？”
“你是？”中年人愣了一愣，又上下打量他一眼，“不过是一级灵仙……为什么感觉这么熟悉呢？我艹，陈太忠？”
“是我，”陈太忠一把拉下面巾——早知道是这样的场面，这个面巾戴得有点多余。
这胖胖的中年人，正是在梁家庄堵他的六个灵仙之一，新仇旧怨不住涌来，他根本懒得问前因后果，冷笑一声，合身就扑了上去，手中雪亮的刀光一闪，“死吧！”
一刀，就只是一刀，褚家的二级灵仙，就被他斩做了两段，反手一刀，削去对方头颅。
剩下的两人，登时就呆住了，他们做梦也没想