第5章贵客到来

顿时，演武场上寂静无声，气氛也在悄然变化。
“你凭什么不同意？”李恒沉声喝道，家主有家主的威严，一次又一次的被顶撞，他也不由得怒上心头。
李浩神情一顿，继而嗤笑一声道：“让一个废物来继承家主之位，你是想让人耻笑我李家后继无人吗？
“废物？毅儿如果是废物的话，那谁不是？你一个长辈张口就是废物，那你儿子被毅儿一招击败，是不是也可以说他是废物？”李恒讽刺的说道，“毅儿不能继承家主之位，那谁能？你儿子李云吗？他配吗？”。
被李恒目光盯着的李浩气的脸色青白，咬牙切齿的说不出话来，随即转过头看向李威远道：“父亲，让李毅做家主继承人，这不合适。”他相信以父亲之前对待李毅的态度来看，必定也不会同意这件事的。
“胡闹，家主决定的事，岂容你随意质疑。”不是李威远偏袒李恒，只是他这个大儿子，私心太重，当初就是觉得他心性太差，才将家主之位传给二儿子李恒。再者说，从今天李毅的表现来看，将他立为家主继承人，也未尝不可。众多孙儿中，本来他一直看好的是李云，如果不是这次李毅横空爆发，他或许会动用长老会的权利，立李云为家主继承人。
“父亲……”李浩没想到父亲会同意，很不甘心的想继续说些什么。
李威远摆了摆手阻止李浩继续说下去，“不必多言，家族大事还是家主说了算。”，对李恒点了点头，示意他继续。
见到父亲如此态度，李浩眼眸中闪过一丝阴狠，“既然如此，那便不要怪我无情无义了。”，走到李海身旁，低声道：“老四，加快联系那边，答应他们的任何要求。”
李海一脸温和，仿佛二人正在拉家常，低声笑了笑道：“大哥放心，一切进展顺利，不出半个月，他们便会派人过来，到时候……”。
“那就好，老三，成功后，我不会亏待你的。”李浩拍了拍李海的肩膀，“李恒，到时候看你还怎么猖狂，我要让你和你的那个废物儿子犹如丧家之犬般在我面前求饶。”，此时他的神色，显得无比狰狞。
他却没有注意到，站在身旁的李海虽然依旧满面温和的笑容，眼神中却闪过一抹阴鸷，看上去无比怪异。
李恒取出一柄宝剑和一枚戒指对李毅说道：“这柄是下品灵器级别的寒铁剑，待你迈入武师境界拥有真气后，便能真正发挥其威力了，是你这次比武取得冠军的奖励。至于这枚戒指，代表着家主继承人的身份，而且拥有储物的功能，虽然戒指内空间不大，但也是不可多得的宝物，你要妥善保管。”
接过宝剑和戒指，李毅向李恒和众位长老行过礼后，转过身正准备走下贵宾席，台下众多族人突然一齐大声