由快慢机控制单、连发的击发发射机构；还设有到位保险。79轻冲采用活塞短行程导气式自动方式，由于导气孔设置在枪管的高膛压区，导致射速高达1000发分以上，后坐速度11.5米秒。79轻冲便于乘车或狭窄地形上使用。弹匣容量20发，枪重1.9公斤，枪长枪托折叠470mm。”
紧接着，风子又分别说了旁边的AK47和一些手雷等等的性能、用途和使用方法，听的赵无极大是过瘾，恨不得端起枪打一梭子再说，军营、枪械、战斗、铁血的生活，永远是男人内心的梦。
过了一会，张鹏慢悠悠的醒来，发出轻声咳嗽，大家围拢过来，关心的问候着，不时摸摸额头，确认没有那么烧了后，都放下心来，高兴不已，蛇肉也已经熟了，虽然缺盐少油，没有调料，但大家吃的很香，也许是很久没有这么痛快吃东西了，做好的根本不够，刚子动手，将剩余蛇肉全部剁碎，放到钢盔里面，炖起来，鲜美的蛇肉味道比烤的好吃多了。
补充了食物，体力和状态更加好了，大家对生存下去的希望也更大了，队长张鹏也喝了不少蛇肉汤，精神好了许多，问起发生的事来，旁边风子将事情原原本本的说了一遍，特别是赵无极和巨蟒搏斗环节，一边说，脸上充满了敬佩之意。
张鹏听完后，笑着看向赵无极，说道：“我也托大，叫你一声小兄弟了，小兄弟，我欠你一条命，大恩不言谢，咱们以后就是生死兄弟了。”
“客气了，鹏哥。”赵无极挠挠后脑勺，不好意思起来。
“要是早碰到兄弟你就好了。”张鹏自言自语的说着，眼睛一片湿润，仿佛想到了什么悲伤之事。旁边的几人也神情陡然一悲，情绪低落下来。
过了一会，张鹏说道：“小兄弟见笑了，军中有纪律，有些事情不方便告诉你，请你谅解，我现在感觉好多了，脚也暖洋洋的，很舒服，想不到兄弟你还懂的医学之道，对了，咱们什么时候离开比较方便。”
“凌晨三点，你们看呢？”赵无极问道。
“好，听你的，你们几个听好了，如果我再昏迷不醒，你们听小兄弟指挥。”张鹏叮嘱道，其他人毫不含糊的点头答应下来，在这片森林里面，没有人自信能比赵无极做的更好。
赵无极也笑着说道：“你们放心吧，这里，这片原始森林就是我的地盘，我要走，没人能够留得下我。”
话说的很淡然，但所有人都听出了其中的那份自信和强大，大家信这句话。
“轮流睡觉，刚子，你战第一班岗，风子第二，斌子第三，一个一个小时，抓紧时间休息吧。”张鹏说道。
赵无极却连忙制止道：“相信我就都休息吧，我来守夜，我们几个人当中，我的精力最好，另外，我不需