连地面上都开始被这诡异的冰霜所覆盖着
冰冷的感觉在霎那间充斥着整个北岳峰顶，仿佛突然之间，便进入了最寒冷的季节，仿佛突然来到了那万里飘雪的北极冰原，令人感觉有些无所适从。能够站在演武场上的，最次也都是先天境界以上的强者，但是，在这一刻，就算是强如他们，也感到了难以抗拒的寒意，身体也是紧跟着剧烈的哆嗦了起来。
受到两股惊天战意的挑拨，这些人之中，有些人显得特别的激动，从他们的身上似乎也涌现出了强大的战斗意志，但是，很可惜的是，这种气势州刚冒出来，就被两个顶尖的显圣顶峰强者的气势压制、冲散，乃至于消散于无形。
双方之间的差距之大，简直已经到了天上与地下的程度，根本就没有任何的可比性。“吼！”就在这瞬间，孙痕的身上，猛然腾起了一条身形庞然的金色巨龙，盘绕着他的身体，龙头自孙痕的背后探在半空之中，一双灯笼般的巨眼，放着骇人的金光，紧紧地盯着段岳的所在。唐小年注视着。
段岳呵呵一笑，右手不知何时，已经按在了赤虹神剑的剑柄之上，迎着孙痕，缓缓踏步走来，没有带起一丝风声，连那灰尘，都没有扬起一丝。身上散发着无上的剑意，犹如一道实质般的巨剑，在段岳的身上慢慢的凝聚着，这不是气劲，是剑意，是剑气！
刀，裹着刀光，猛然劈出，斩裂长空！
剑，瞬息出鞘，剑气纵横，无坚不摧！
霎时之间，两人的身体同时闪动，没有任何预兆的，两人的刀剑相交，一股狂暴的气劲以两人的身体为中心，向着周围爆发了出来，站的较近的一些观战者根本没有、也来不及做任何的防备，便被那狂暴的气劲击飞了出去。
倒在地上的观战者们，惊恐的看着半空之中两个正在交战的身影，或许，他们连想象都不敢想象，武功，居然可以练到这种地步！
此时此刻，段岳的身体周围弥漫着无数的气劲，形成无数的剑气，环绕在他的身体周围，随着段岳的随手出剑，那些气剑，不断的舞动着，不断分离聚合，形成恐怖的攻击。
段岳的剑意，是无坚不摧的无上剑意，这是他灭掉杀意、斩断悲剧男的怨恨影响之后，领悟出的完全属于自己的剑道之意，这才是他的剑道，无上剑道，无人能阻的剑道。杀人破剑，不过就只是这无上剑道的奠基。以前，他练的，只能算得上是剑法，而直到此刻，他修炼的，才算是剑道，专属于他自己的无上剑道。
同样，孙痕的刀意也是同样的强大，与段岳的无上剑意却是那么的相似，但是也只是相似，孙痕的刀意之中，却是充满了一股霸道之气，而他的刀道，便是那至刚至猛，无可匹敌的：霸刀！
半空之中，两人的