第005章青木凤纹琴

次日下午，昨晚与马成威喝的大醉而睡的陆诚还在沉睡，门外响起一阵急促的敲门声。
妈的是那个混蛋？“是谁？”陆诚昏昏沉沉的走到门口，大怒的一把拉开大门。
门口站着的原来是陆忠与陆仁两个小斯。
陆忠的神情不再像以前一样对他恭敬尊重，眼中闪过一抹鄙视：“陆诚，你好了没有，才二十大板就躺了半个月？二公子让我问你，如果没死还能走的话，就到大厅去见他？”
陆仁更是眼神一亮，上下打量“呵，我看这二十大板越打越好，陆……大……哥多日不见，反到是胖了不少？看来我们陆府就算养一头猪都会越养越壮？”
以前陆诚受宠，这两人年纪虽比陆诚都大，见到他也恭恭敬敬，尊重有加，一口一个大哥。
没想到，看到陆诚受辱，马上就变了脸色。
本来以他们的心思也不会这么快明目张胆的鄙视陆诚，不过半个月过去了，陆之武才提起陆诚，而且刚才语气也不是很好，终于认为，陆诚的恩宠已经成为过去了。
“混账！”
陆诚闻言大怒，双手一探，左边陆仁，右边陆忠，一手一个直接就扣住了他们咽喉。这下出手，快如闪电，距离又近，陆忠陆仁即不会武功，又没想到陆诚敢动手，一抓就让他抓个正常。
“你们两个奴才，竟然敢对小爷这种态度，信不信我一把捏死你们？啊，信不信啊？”
陆诚大怒发力，双手一使劲，“卡、卡”一阵阵咽喉骨头发出的摩擦还是碎裂声，让从没遇到这种事情的陆仁、陆忠惊恐失色，面如猪肝，“咯……陆……大……不……要！”
“咯……大……哥……”
两人都几乎说不出话来，眼看着就要闭过气去，陆诚突然一松手，没等两人回过气来“砰砰”两下，一人一脚直接踢飞了出去。
摔的近的陆仁还没从断气和剧痛中反应过来，陆诚一个轻跨，一脚踩到陆仁的脸上：“妈的，你们两个什么东西？我陆诚还没死呢，就想踩到我头上来？我陆府一年死多少丫环家丁？信不信我一拳一个活活打死你们，回头报给二公子说你们失踪，你们说二公子会不会派人去找你们？啊，狗奴才，竟然想骑到我头上来？”
陆诚自已也是奴才，竟然骂他们也是一口一个狗奴才，直骂的陆仁、陆忠两人差一点气的闭过气去。
“陆大哥，陆大爷，我错了，我狗眼乌珠，你大人不计小人过，放过我们吧！”
陆忠率先反应过来，陆诚只踩着陆仁，他却连滚带爬到了陆诚脚下抱着他的脚“我错了，我错了……”
他恨上次陆诚拿画慢，连累自已，但也知道陆诚说的没错，今天两人就是死在这儿，陆之武可能都理都不理，最多吩咐一声陆安重新找两个陆忠陆仁替补上来