第五章：敌意

白虎声声，震人心神。
吼！吼！吼！
比虎啸更震人心扉的，是修炼道场中赵家少年修行武道功法之时，发出的一声声怒吼。隐隐有一道道白色、灰色的猛虎影像，悬浮在这些少年身上，凶悍暴烈，仿佛要择人而噬。
少年们挥汗如雨，裸露的上身，在阳光下焕发着古铜色光芒，刚阳之气尽显无疑。
“这世间，是大争之世！”
声如洪钟，炸雷一样响起在修炼道场里，将少年们声嘶力竭的怒吼压了下去。
“我赵家武道，势如猛虎！”
“虎行风，风行烈，我赵家武道，当在‘暴烈’二字！”
“所谓暴烈，在于‘火爆刚烈’！为人如此，武道也是如此！”
“当初赵烈在世之时，我赵家的声势何其威猛！你们这些人加起来，也比不得半个赵烈！”
赵山河口中连连暴喝，他站在修炼道场边缘，虽左臂已断，却穿着一身战痕累累的寒铁铠甲，威武不凡。
“给我练！练死了算我的。谁没有练到脱力晕倒，家法伺候！”
寒光闪闪的乌钢长鞭，在赵山河手中连连挥动。
啪！啪！
若是有谁的动作变形，或者是少有松懈，赵山河立刻就会一鞭子抽过去，把那少年打得皮开肉绽，毫不留情。
“修行之时对自己暴烈，杀敌之时才能对敌人暴烈！”
赵家少年被打之后也无人回应，只顾苦练。
这种情形，他们早已习惯。
“男儿当暴烈！此乃赵烈当初所言！”
赵山河的怒吼声，每天都要重复一次。
这些话语，像是洗脑一样，早已深深的刻印在了赵家子弟的心中。年复一年，日复一日，赵家嫡系子弟都会来白虎道场修行，承受着赵山河魔音灌耳一样的训斥。
赵烈二字，就像大山一样，压在赵家子弟心头。
赵鹏，就是赵烈之子。
赵烈则是赵家子弟心中的英雄、偶像。
这些赵家子弟，怎能容忍自己心中的英雄，生了这么赵鹏这么个废物儿子？
所以，当赵鹏出现在白虎道场入口的时候，道场中所有人的目光，全都落在了赵鹏身上。这些目光里，满是鄙视、冷嘲、不屑。
甚至是敌视！
“赵鹏！”
赵山河大喝一声，走向赵鹏，他身穿铠甲步伐沉重，将青石地面踏得嘣嘣作响。
修炼道场中少年，纷纷避让。
赵山河龙行虎步，走至赵鹏面前站定。他身材魁梧，高达二米，体格就像是魔熊一样,泰山压顶般的气势，汹涌而出。
“在我白虎道场修行，不可偷懒，不可松懈，违者家法伺候！”
赵山河暴喝一声，目光凌厉，盯着赵鹏。
赵鹏却毫不避让，直视赵山河双眼，淡淡说道：“知道了。”
“小丫头！”
赵山河转身看向洛儿，语气依旧严厉，“你不是我赵家子弟，不可修行我赵家秘传的功法。以