第一千四百六十九章

当亡灵之王的一只脚跨入到了六座钢铁要塞包围的范围时，林云的心脏忽然加快了跳动，全力运转的万法之轮和魔能阵装，终于捕捉到一点点不一样的地方了。
在之前，就算是面对那么多的进攻，亡灵之王迈出脚步的频率、速度，迈出一步的距离，甚至身体上所有部位的变化，都是完全不变了，这是那些法术对亡灵之王没有任何作用。
就算是法术变强了一点，脚步都是不会有任何变化的，一往无前，谁都无法阻挡，甚至谁都无法干扰到。
但现在，却出现了一丝微不可查的细小变化，也只有在魔能阵装和万法之轮配合起来超负荷运转的时候，才能稍稍发现那一丝几乎没有的变化。
在这一丝变化出现的瞬间，林云就毫不犹豫的拿出了之前炼制的药剂吞下。
吞下药剂的瞬间，林云就好似变成了一个旁观者，看着时间在飞速在继续流逝，看到了接下来三十秒之内发生的一切，甚至所有的一切都被万法之轮和魔能阵装记了下来。
先知药剂，圣炼金师才能制造的特殊药剂，吞掉的这种药剂之后，就像是一条游鱼，忽然从时光之河上跃起，看到了更远的地方，等到重新跌落到河水里是，一切都会恢复。
正常的先知药剂，只能看到十秒钟的未来，但这里，林云加入了阿加隆的心血和灵魂力量，拥有第三王朝王室后裔的血脉，甚至觉醒了预言血脉的阿加隆，对于这个药剂至少有一倍的加成作用，再加上林云使用的材料，都是最好的材料，甚至未来都已经灭绝的材料，才能达到三十秒的时间。
灰色的世界恢复了原样，一切都再次变成了原来的样子，在亡灵之王的脚步再次落到地面的瞬间。亡灵之王的身体就忽然消失不见了。
而同一时间，林云也消失在原地。
再次出现的时候，亡灵之王和林云就同时出现在一片骸骨的海洋表面，这是之前得到的骸骨战场。
林云也再次转化成了骷髅王。支撑着这座骸骨战场的开启。
亡灵之王的身影，从林云原本所在的地方交错而过，出现在骸骨战场的另一端。
若非林云提前知道了这一点，刚才已经死了，死亡之书也会被亡灵之王抢走。
这个家伙虽然根本看不起众人。甚至不屑与去抵挡进攻，但是不代表亡灵之王是傻子，一切都是为了死亡之书，其他的，都是可以忽略掉的细节。
出现在骸骨战场之后，亡灵之王的眼眶里燃烧的黑色灵魂之火似乎闪烁了一下，没有立刻进攻，同时，一座灰色的古老天平就出现在林云和亡灵之王的中间。
亡灵之王的幻影和林云的幻影同时出现在天平的两侧，霎时之间。属于亡灵之王那一侧就坠落到了极致，差点直接压垮了这座天平。
