外的玛琼琳
呜啊啊啊啊啊！
挥起了托卡的双臂，把从圈内追击而来的立方体击碎。
球状的大型暴风圈，在两名火雾战士的奋力攻击后也没有留下丝毫的痕迹，只是稳如泰山地在那里卷着漩涡。
明白了么，夏娜？
认为她已经通过实际行动去确认了事实的亚拉斯特尔再次开口道。
这就是岚蹄费可鲁引以为豪的铁壁防御阵马格尼西亚了。
不过，悠二他
夏娜明白这道铁壁极难攻破，同时也因此而抱有危机感，然而却并不焦急，保持着作为一名战斗能手的沉着，根据目前周围的状况寻找对策。
（能行吗！？）
她把灼眼的凌厉视线投向玛琼琳，继而又投往下方。
就在这一瞬间，两人隔着托卡之衣交换了下一步的对策，并取得了对方的允诺。尽管她们平时合不来，但只要在一起战斗，就会在共同战斗的瞬间准确地互通心意。
怀着这种确切的实感，夏娜再次挥起了大太刀
喝啊啊啊啊！！
这一次，她把凝聚起来的巨大力量变化成大规模的火焰，以全力释放出去。
向着下方
另一方的玛琼琳则把托卡的双臂向前伸出，把困于暴风中心的悠二周围的探查自在法转化成防御之盾。在一瞬间完成了这一步之后，她收回了伸出的手臂，然后大大鼓起腹部
嘎喝啊啊啊啊啊！
跟夏娜一样，以全力喷出了火焰。
同样是向着下方
费可鲁看到她们两人的火焰丝毫没有触碰到自己的球状暴风漩涡马格尼西亚，而是笔直地往着下方落去
唔！？
这时候，他才发现在自己的暴风漩涡下面，出现了一个宛如巨大绒毯般的布状物体。
这是佯装退避到校舍阴暗处的威尔艾米娜暗中以缎带编织而成的掩护陷阱。
炽红色与青蓝色两种火焰涌过来的那一瞬间，这张绒毯的表面上马上就亮起无数的自在式，仿佛弹簧似的蹦了起来，把位于上空的巨大球状暴风漩涡马格尼西亚整个包裹了起来，活像一个粗粗织成的笼子或者应该说是球状牢笼比较恰当通过自在式对燃烧着的两色火焰进行增幅循环，在顷刻间化成了一座熔矿炉。
构成自在法马格尼西亚的胭脂色粒子，受到从全方位压迫而来的两色猛火的烤炙，体积开始不断缩小。
（好！）
夏娜没有放过这个机会，发动了更进一步的攻势。她猛地燃起炽红色的双翼，同时又用灼热的火焰包裹着全身，向着位于熔矿炉内部的暴风漩涡发起突击。
位于另一边的玛琼琳
（要上了哦！）
（好嘞！）
也让托卡之衣燃起了更猛烈的火焰，为了向敌人发动前后夹击而向里面冲去。
另一方面，在包裹着自己两人并不断缩窄的火焰牢狱中心
大御巫。
被下达了死守命令的费可鲁把视线投向自己的守护对象