第五章传说中的“天”

.仙路之末神，天道才是真尽头。
紫忘道：“仙人之上，便是神了。”
紫薇瞪大了小眼睛道：“我听说，神仙，神仙，这两个不应该是一体的么？”
紫忘捋胡而笑道；“事情，并不是传闻的那样，仙是仙，神是神。神对于仙来说，就像仙对于凡人而言。神，又是一个全新的领域，它通过化神桥进入第九天界，也就是神界。它和仙人一样，分三个大等阶，九个小等级。”
神级中，最低的，叫主神，主神之上，是巨神，而巨神之上，就达到了人类的极限了，那就是大神。传说中，达到大神级别的人物，皆可飞天遁地，无所不能，勾动天地大道为之所用，挥手间，便可破天地，而所有等级中，相差最大的，就应该是大神第九层了把。好了，这些给你讲的够多了，你还想听什么呢。紫忘眯着眼睛，和蔼可亲的看着自己这个后辈。
紫薇好奇道；“那老祖，那个传说中的大神之上，还有吗？”其实，他特想Zhīdào比划一下，那个把他带入这一世的陆离火到底是什么样的级别。紫忘道：“超越神的存在，还是有的，只不过，非常的稀少。”
紫薇大喜道：“那老祖，他们到底是什么样的存在？”紫忘淡淡的吐出了一个字：“天。”
“咔嚓”紫薇的脑子里一下子被炸懵了，天，这不是虚无飘渺的存在么？怎么也会存于世间。
紫忘道：“天道，真正无敌的存在，杀人与无形间，想要谁生，只要一丝魂魄仍在，瞬间复活，如果要谁死，即使他是最强大的远古大神，也只是一个意念而已。天地间共有三十六天道，也就是说，共有三十六天界，从荒古之时，人类刚开化至今，过去了无数年，三十六天道的位置，都是在太古一战时，发生了变动。”
我们人间界处于第七天界。紫薇甩了甩头，今天所Zhīdào的东西，太让他难以接受了，恐怖的吓人。
紫忘突然间神秘道：“紫薇，你可Zhīdào，我们紫家为何一直屹立万古而不倒的原因么？”
紫薇道：“上界有人，人间界有众多圣者坐镇。”
紫忘笑着道：“如果只是这点的话，只怕我们紫家还没到太古的时候，就已经消亡了，我们紫家之所以能一直屹立在三界之中而不倒，就是因为，我们的第一代城主紫天，是一位“天。”
天，，，紫薇脑子瞬间懵了，自己的祖宗竟然是天，来头竟然如此之大，吓人啊。怪不得，一个家族，为何敢如此轻松的统治这么大片的区域，可以把地方分为九州，让每一州的府主都能一管上百万年而不管，就是因为，自家的实力太过强大，对于下面那些人而言，随他们玩，只要不影响到最后的统治就行，这就是绝对的力