交锋中算是略输了半招。他发现，天神九印之间的联系在于它们之间的相生相克，就像五行一样，木生火、火生土、土生金、金生水、水生木，每一个循环，都是一次能量的叠加。
之前杰森特先以相生之法让能量达到巅峰，等与他相撞时，再以相克之法将能量爆发出来。不了解情况的他吃了个暗亏。
两人在古今之海上迅速交手着，杰森特身前九印不断地变幻着组合方式，林源的无极宝典也在不断地翻页，还不时发出一圈圈的金色波纹。
在两人的战斗下，周围已经变成了一片时空废墟，就像是以往混乱漩涡存在时一样，海水倒卷，奔腾的海水已经漫上了苍生塔的第二塔。
还好两人的战场是在古今之海上，有苍生塔的存在，如果还在洪荒战场的话，也不知道这样的战场会不会伤及到大陆的根本。
在又一次的碰撞中，两人纷纷退出了时空废墟的范围。林源低头看了看他胸口的血迹，刚才失手被魂灭大印印了一下，不过杰森特也不好受，他被无极宝典中的圣光照了一下。
“哈哈，痛快！你比当年的无忧强！”对面的杰森特畅快地大笑道。
“你也不差，不过胜我，没那么容易！”林源心底的战斗欲望已经被全部激发了出来，这场巅峰对决，两人心中都不想留下遗憾。
“好！再来！”杰森特大笑一声，再次冲入了还没有恢复的时空废墟中，杰森特挥手一片紫光，紫光顿时在时空废墟中构建了一个特殊空间。裁决空间！最巅峰下的裁决空间！
被裁决空间吸进去的林源指间闪过一道白光，跟着一道贯穿天地的灭世之雷穿过层层空间，轰碎了裁决空间，向下直达古今之海海底，海面上跟着炸起一道高达数千丈的水柱，海水在空中洒开，形成了一片短暂的暴风雨。
两人的突破都是以神器为基础，因为，在他们手中，也只有他们息息相连的神器才能发挥出全部实力。杰森特的天神九印，林源的无极宝典，杰森特虽然有荆棘皇冠、风神之心，林源也有星辰之刃和天使联盟，但他们都没有拿出来。他们这个级别的战斗，已经用不上那些东西了。
剧烈的战斗仍然在持续着，两人的战斗比起先前更为疯狂，被苍生塔镇压的古今之海因为他们再次波动起来，两人身上的伤也因为闪电般的交手渐渐增加。
“九印合一，翻天印地！”
“无极封乾坤！”
两人足足战了七天七夜，不由地，两人拿出了最终的绝招。杰森特身边的九方天神印合在了一起，凝出一个巨大的天神虚影，不过这个虚影看起来，比之那由九大神王召唤出来的远古天神更为强大。
林源身前的无极宝典迅速放大，转眼间已经超过了千丈，但它没有停止，仍在继续变大，仿佛