距的目光，似随意从周衍的脸上扫过，然后默默的落在了手中不知何时出现的一枚全新的黑sè铁块上。
他的话，也在此时，低沉的说出。
周衍面对着自己的父亲，一时无言。
看着他此时的那种无言的沧桑与萧索，周衍心中很不是滋味。
这个男人，这个在记忆之中顶天立地、意气风发的男人，此时，却如此颓然。
周衍不知道，在自己的父亲身上，到底发生了什么，以至于，他会落得如此地步。
曾经惊才绝艳、名气如rì中天的绝顶天才，战斗力能打破境界的桎梏的‘真人级’天才，如今却如此荒凉，成为整个碧澜城的笑谈。
周衍站在那里，没有说话，只是一边感慨，一边看着自己的父亲的一系列动作。
在他的眼中，那原本复杂无比的动作，似乎变得很简单，他甚至隐约觉得，自己，也可以做到这一切！
或许，还可以做到最好！
他有着这样的心思，却也没表露出来，只是默默的看着。
忽然，他感觉到，那流畅的瞬间，似乎有一丝凝滞，他父亲的动作并没有把握好，以至于两种剑意发生了冲突，发生了崩溃的征兆。
而也在此时，他的父亲，忽然停手了，说出了一句话。
“选择一条路，好好走下去，才是正途。嗯……你终于打破了自己的桎梏。”
雕刻到一半的雕像，如周衍所料，忽然“噗”的一声，化作了齑粉。
这一次，周忘尘没有能完成这个有情剑道与无生剑道的融合，还没有开始多久，便报废了一块jīng铁材料。
这一幕，也与周衍的想法，完全一致。
周衍心中有些悸动，有些震惊，但他依然没有把这件事说出来，而是微微沉吟道：“父亲，有情剑道、无生剑道奥义，是你的毕生成就，作为你的儿子，我若是无法继承，那便是父亲的耻辱，也是孩儿无能的表现！
所以，选择有情剑道与无生剑道，这是孩儿的坚持，父亲不必劝说。”
“你执意如此，却是糊涂。若不能成大器，固然如父亲一般成就斐然，最终依然会惨淡如此。先有实力，其次才是剑道的追求与创造，而不要本末倒置。”
周忘尘叹息了一声，拿出一壶酒再次喝了起来。
他因为雕刻而呈现出的血sè的脸sè，也开始因为酒水，而不断惨白，这红与白，如灵魂与血肉即将被焚烧殆尽一般。
“大道三千，殊途同归，无论是有情剑道，还是无生剑道，或者是嗜血剑道、夺命剑道、剧毒剑道、庚金剑道、柔水剑道、虚无剑道等等，那都只是剑道，我修的是剑道大道，无需在意剑道本身，有什么特征。”
周衍说出了一番宗师记忆的经验。
这句话，一下子狠狠的震撼了周忘尘！
那一刹那，他拿着的酒壶“嘭”的一声掉落在地，