第五章大丈夫何患无妻！

“陈兄，我……”李天成眉头紧皱，一时间不知如何开口。
数十年的交情，此刻居然违背诺言，他心中十分愧疚，若是换做别人如此对他，他也无地自容，这不是摆明了说：你儿子是废物，我不会把女儿嫁过来的。
两人都是江宁城有头有脸的人物，这无异于大庭广众之下，抽他一个响亮的耳光。
但是为了女儿的终身幸福，李天成不得不硬下头皮，狠了心。
“父亲，还是我来说吧。”李若兰狠狠的瞥了一眼李天成，站起身来，对着陈茂凌施了一礼，方才有些傲然的说道：“陈伯父，你我两家都是江宁城数一数二的大家族，本来两家联姻，有害无益，若兰也不想如此对待陈伯父，但是陈阳天赋薄弱，未来如何能够接管家族？”
“难道陈伯父你要我李若兰嫁给一个连保护我的能力都没有的男人？”
“更何况，若兰现在只想苦心修炼，对于男女之情实在不感兴趣，还请陈伯父成全，取消这桩婚事，这里有五百块下品灵石，就当做是我李家给予的补偿。”
李若兰话音落下，门外立刻有两个小厮抬上五口大木箱，箱子打开，一股浓郁的天地灵气弥漫开来。
坐在对面的几名陈家长老先前都有些愤怒，他们的愤怒不是因为陈阳被退婚，而是为了陈家的颜面，但是此刻见到这五百块下品灵石，他们不由得有些意动。
要知道，陈家每年除去一切开销，存下来的灵石也才只有不到一千块而已。
陈茂凌脸色铁青，双拳紧握，额头之上青筋暴跳，一股强大的气息自他身体之中浮现，屋内的座椅开始轻微颤动起来，站在他对面的李若兰首当其冲，脸色苍白的后退数步。
“陈兄，若兰年少无知，你不要怪罪！”李天成站起身来挡在李若兰身前，沉声说道。
“李天成，你我二人相识数十载，也曾同生共死，你今日登门如此羞辱与我，还让我不要怪罪？”陈茂凌眉头紧皱，一字一顿的说道。
“父亲！”
恰在此时，门外一道熟悉的声音响起，正是修炼回来的陈阳。
刚才的一切他在门外都看的清清楚楚，此刻他一步一步的，在所有人目光的注视下走进大厅，站在陈茂凌身边。
从始至终，都未曾看过李若兰一眼。
“阳儿，你先出去，为父有些事情要与你李伯父商讨。”陈阳到来，让陈茂凌的火气消了一些，但是他担心这里发生的一切会刺激到自己这个一直努力却一直没有收获的孩儿。
“父亲，刚刚你们所说的一切，我都听到了，无须让我回避。”陈阳微微一笑，随即转过身来，看向李天成，淡淡的说道：“李家主，其实你们今日不来，择日晚辈也要与家父同去拜访。”
“婚姻大事，向来都是遵循个人所