第4章变故

“何不试着修炼一下呢？或许也能学会一些使用灵气的方法抵御寒气呢。”
看着手中那本明晃晃的修炼心法，游天鸿像是微微看到了曙光似的。
待身子稍稍恢复些微温度后，就直接坐下，开始摸索着修炼。
修炼一途，特别是在功法修炼的起初上，心境尤为重要。做不到静气凝神，别说修炼，就是入门都难。
还好游天鸿耐得住性子，一坐下，便能快速地静下心来。
按照功法所著，调养生息，调解呼吸节奏，从而领悟吐纳，吸收天地灵气。
以天地灵气，粹匹夫之体。从而锻经脉，炼体穴。
灵气，即是一种可以改造体质，强身健体的气息。
一般武者均已灵气作为修炼的本源。
“咦，这是怎么回事？”
才修炼了不到半个时辰，游天鸿紧闭的双眼就陡然睁开，眼神里投射出一丝丝难以置信的喜悦。
初次涉猎修炼，可他却竟然觉得自己像是有着神通一般，对于功法上所阐述的方法一点就通，就像是为他量身定做的一般，简直就不费吹灰之力。
所以，要不了半个时辰，天地灵气的吐纳之法，游天鸿就操控得游刃有余。
他不由得大感惊喜。
若是这等速度被他人知道，指不定所有人都会用妖孽的眼光来看他了。
“虽是垃圾功法，但感觉似乎还不错啊。”在心底暗暗欢喜了一把，抛去之前被冤枉的阴郁，游天鸿便打算继续努力。
一分一秒，现在都不容浪费了。
然而就在他再一次静气凝神的时候，一阵意外而至的触电感蓦然般震慑了他的大脑。待他还未来得及惊异是何变故，一片海天开阔之感就骤然间在其大脑的泥丸宫处蔓延开来。
“这……这是神元力？不可能……”有些不敢相信自己的感觉。甚至可以说是难以置信。
众所皆知，神元力，那可是神元师才有的使用手段。
神元师，古玄大陆上一种极为稀少的修炼者。
这等修炼者，一般细分为九品。可有别于武者的是，即使是一名刚刚上道的一品神符师，都足以统帅一座城池。至于品位更高者，地位更是超然。
此前，游天鸿也曾一度幻想过成为一名伟大的神元师，受到众人爱戴和拥护。
不过，那也只能是想想，要付诸实践，那简直就是天方夜谭一般的概论。
可就在刚刚，他明明清清楚楚地感觉到了泥丸宫内神元力的涌动，那种美妙的感觉，绝对不会有错。
“怎么会这样？难道是上天造福于我？”有些惊疑，但更多的是惊喜。
等等……
惊喜之外，游天鸿似乎又发现了另一些端倪。
这无名心法定然是实打实的武修功法，为何会造成神元力的产生。而且，之前自己就明明像一名武修者一般学会了灵气的吐纳之法。
“难道这本功法不仅