度就达到了三米，有一米五高，身体上没有一丝的赘肉，完美的肌肉曲线，最吓人的就是狰狞的毛发，那哪是毛发？分明就是一根根分明的钢针。
不过这个时候箭在弦上，不得不发，宁凡手部用力一撑，小腿一蹬地面，猛地一发力，向着那雷狼就弹射了过去。
雷狼似乎没有反应过来，头颅还昂着。
“喝！”宁凡猛地一吼，手臂一收，奋力一击。
好几百斤的雷狼被宁凡一击竟然横着飞出几米远，擦着地面掀起了不少尘土。
尽管宁凡没有和魔兽战斗过，但是和镇子里面那些同龄人没少打架，自然懂得什么时候要痛打落水狗，一脚飞踹，带着一丝魂力就踢了过去。
苦逼的雷狼在地面还没有呆几秒，又被宁凡给踹到空中翻滚着。
然而一阶魔兽并没有这么菜，一个转身，竟然在空中告诉的旋转起来，一道道幽蓝色雷电在旋转的雷狼身边旋转着。
蓦地宁凡感觉到一种危机感觉，下意识做出了一个防御的态势，时刻等着躲避。
突然在雷狼的身前出现了一个幽蓝色的圆球，发出噼里啪啦的响声，光速般的向着宁凡撞击了过去。
宁凡这个时候才发现自己想得有多么的天真，根本没有办法躲避，只能够用自己的手臂硬生生挡住了这一击。
然而宁凡的身子向着后面不知道飞出了多少米，就感觉被一块百斤巨石给撞到了身体，手臂上还带着一些酥麻酥麻的感觉，微微灼烧的感觉很快的在身体之中蔓延着。
眼睛已经开始有些模模糊糊，不能够看清眼前的东西了。
瞬间宁凡的冷汗就从脑袋上下来了，自己难道第一次离开家的范围就要死掉了吗？
自己的妹妹还等待着自己……
尽管宁凡并不想放弃，可是这个时候已经爬也爬不起来了。
感觉到地面在震动着，雷狼距离自己越来越近，越来越近，宁凡内心之中越发感觉到了焦虑。

