的炽热火球。
在顾城的操控下，炽热的火球就直接向周天宝飞了过去。
“轰”的一声爆响，火球撞击在周天宝两个铁锤上面，铁锤脱手飞出，周天宝本人也被震退了七八步之多，直接摔到在地上，嘴角溢出一缕猩红鲜血，满脸则都是惊恐表情。
“法术，这是法术，你不是普通人！”
“你是修士，这怎么可能！”
周天宝满脸惊惧，但是动作却丝毫不慢，整个人一个轱辘爬了起来，马上就向着大部队冲了过去。
面对一个会法术的修士，他一点战斗**都没有。
不过只要躲进流寇群中，就算顾城是修士也奈何不了他，毕竟顾城修为不高，施展不了多少次法术，面对近千悍匪又能怎么样。
可是顾城准备了这么久，就是不想给他逃脱的机会，又岂会让他这么轻易如愿。
呼啸间，又是三个火球飞射而来，而且挡住了周天宝所有去路，还没等周天宝想出办法躲避，速度惊人的火球就已经冲到了他的身前。“轰”的三声爆响，两颗火球在他周围炸开，另外一颗火球，则是直接击中他的胸膛，鲜血迸溅，瞬间惨死，连尸体都没有保全。
“击杀淮山寇匪首周天宝，获得百分之百杀戮经验，经验值加200点”
“使用火球术有所感悟，火球术经验值加2点”
两条系统信息在脑海中响起，顾城忍不住笑了起来。
不过看见这样一幕，在场其他人却顿时都呆住了！
不仅仅是那些流寇悍匪，也包括顾家庄的那些民兵武师。
那些流寇悍匪，是完全没想到他们向来战无不胜的老大就这么快死了，一时间接受不了这个事实，也都有些不知所措。
而顾家庄众人则是没有料到，自家少庄主不仅仅是武艺高强，竟然还是修士，还掌握了神奇强大的法术，简直惊呆了所有人，包括顾城的父亲顾千畴也是完全一样。
“杀流寇！”这个时候，顾城带头喊道。
顾家庄众人才纷纷醒悟过来，在王教头带领下，众多护院武师率先杀出，六百民兵紧随其后。
而流寇人数虽多，但是群龙无首，没人领导之下，根本没法抵抗，纷纷择路逃窜。
……
当天傍晚，郡城的护法使周远洋赶到了顾家庄。
可是到了顾家庄一看，才发现除了一地的流寇尸体，所有的战斗竟然都已经结束了，而且顾家庄什么事都没有，就连庄园围墙都没有破损一块。
他一问才知道，原来是顾家庄少庄主突然发威，用法术打败了淮山寇的匪首周天宝。
听闻这话，周远洋顿时就忍不住惊讶了。
我清楚记得，这顾家庄少庄主似乎去年还去他们耀阳派参加过考核，但是因为资质不怎么样，考核没有通过，所以又回来了，后来听说顾千畴为了满足儿子心愿，花了大代价买了一本大路货