第5章赔钱

扑通！
黄毛再次落下地来的时候，是脸着地的。地面被磕得陷下去三四厘米，牙齿还有鲜血都迸射了出来，黄毛趴在了地上，五官扭曲着，一双眼睛往上死死瞪着杨元，然后身体抽搐了几下，就晕死了过去！
寂静！
寂静！
整个场面一下子寂静了起来，所有人看着杨元一个一个眼里都流露出了惊讶无比的神情！
三天前，杨元还是一个虚弱无力的小子啊！可是现在……
黄毛的实力也不弱了，在这一伙混混中，也只不过逊色给李虎。可是黄毛在杨元面前，简直就是不堪一击！
原本得意洋洋的一伙混混，浑身都打了一个寒战，不由得齐齐后退了几步。显然是对杨元有些忌惮了。
“让开！”
一个阴沉的声音传了过来，众人连忙让开了一条路，体型魁梧的李虎冷冷走了过来，脸色阴沉，一双眸子死死盯住了杨元，如同鹰隼一般，好像要把杨元里里外外看一个透彻一般！
士别三日，刮目相看，李虎也没有想到杨元会有这么大变化。
但是不管这杨元怎么变强，今天他都是死定了！
咯咯！
咯咯！
李虎握紧了拳头，发出清脆的摩擦响声。
整个场面越发安静了起来，所有人都屏住了呼吸看着这眼前的一切。其余的那些摊贩，路人，非主流青年，个个都是心提到了嗓子口。
杨元的变化他们可是看得清清楚楚，但是李虎的实力和手段更是深深烙印在了他们的心里。
这可是李虎啊，传说中一人单挑十人的存在。他一拳打下去，骨头都能给人打碎，这样的人，看一眼都让人害怕，何况是面对面对打？
杨元虽然打败了黄毛，但是怎么可能是李虎的对手？
一道道同情的目光落向了杨元，杨元上一次被打得狗血淋头，这一次会不会也重演那悲惨的命运，甚至被打得更惨呢！
“杨元，你现在跪下，磕三十个响头，然后自断一只手，我李虎可以考虑放你一马！”
双手抱在胸前，李虎显得魁梧无比，自上而下，以一种居高临下的姿态冷冷看向了杨元，傲慢的声音也传了过来。
“你现在跪下，磕三百个响头，然后自断两只手三条腿，我杨元也可以考虑放你一马！”
杨元同样抱住了手臂，迎向了李虎的目光，声音不卑不亢的传了过来。面对着这狂傲的路虎，杨元竟然表现得比他更傲！
一下子不少人都倒出了一口冷气！敢这么和李虎说话的人，他们还是第一次看到呢！
杨元和李虎迎面对立着，相隔不到两米的距离，目光交接，整个空气中都弥漫着火药的气息。周围人都一个一个自动后退了几步，避免被误伤。
咯咯！
咯咯！
李虎全身上下的骨骼都在摩擦了起来，发出清脆的啵啵响声，显然是真的动怒了！
