第838章白日飞升（大结局）

随着许宁口中的一声断喝，原本还是晴朗的天空忽然间变得乌云密布，一道道手臂粗细的闪电不断在空中闪烁而起，随即又是飞速的落下，不断的劈打在此时陈念所站立的位置。这一下，所有人都是满脸的惊愕之色。
这武技最强大的地方也不过是使用自己生罡气战斗，但是此时许宁的这个武技不单单使用体内的罡气，同时既然连大自然的力量都是被调动了起来，这一刻，所有人都是知道，魔族依然是败了，陈念也是败了。
闪电不断的劈砍之下，陈念心中也是暗暗震惊，许宁这一刻带来的攻击力实在是太过于吓人了，漫天的闪电惊雷不断落下，如若自己稍有不慎，只怕立刻便是会命陨当场。
这段时间的落雷陈念倒是还可以避让开来，但是这如若是不断的从天空中有闪电落下，那么在想要全部避让开来，那么倒是有些困难了。就在一个大意之间，忽然一道惊雷自空中闪电般的落了下来，狠狠的劈在了陈念的大腿之上。立时间一股浓郁的焦糊味道便是弥漫开来。
看到陈念被雷电击中，许宁口中也是断喝一声道：“陈念，纳命来！”说话间整个人忽然一闪，如同闪电一般飞速的冲向了天空。与此同时，天空中忽然又是轰隆隆一声巨响，一道足有人腰粗细的闪电忽然自云层当中冲了出来，于许宁的身体融合为一向着下方飞速的急掠了过来。
感受到空中传来的恐怖威压，这陈念一时间倒是有些无奈的咧嘴笑了一下道：“看来我还是输了呀，七百年前我们战胜了精灵族，去也是落得一个元气大伤的情况，今日却又是如此彻底的败给了你，这老天当真对我们魔族不公平呀！”
陈念的话许宁一字不落的全部听到了耳朵当中。就在手中的盘龙剑即将要劈砍在陈念身上的时候，忽然剑尖一个飞挑，整个人凌空一个飞速的旋转稳稳的落在了陈念的身边，右手一抖，盘龙剑忽然消失。目光直视这陈念当即开口道：“陈念，到了这个时候你还如此的执迷不悟。魔族的失败这乃是天意，难道到了这一刻你还是不明白？”
对于许宁这一剑没有刺下来，陈念自己倒也是极为的疑惑，按理来说，许宁的这一剑如果是辞了下来，那么现在自己已经是成为了一个死人，然而现在他却是站在自己的对面给自己上课讲道理，这让陈念心中大为不爽，脸色一寒道：“许宁。我到底怎么来做事情并不用你来教育，你如此收手，不过是想要羞辱我。”说到这里的时候，陈念站直身子