第一千六百三十六章大结局【下】

“那就来吧。”
鸿蒙元尊语气森冷，混沌圣界竟然也与这个时候隔绝了他们。天圣已经不再出现了，那个区域大战还在继续，不过已经没有之前那么惨烈了。
神奇上前，与鸿蒙元尊厮杀在一起，暗月元尊也再度出手。
地灵圣母自然没有落后，也自冲了上去。之前被高志解决掉了两位，如今他们还有十一位。
“你就镇压吧。”
地灵圣母如此对高志言道。
高志白发苍苍，皮肤干枯，闻言只是点了点头。施展数次之后，他就感觉到了，自己的力量虽然还在，但是‘命’却减少了。
命，也是时间。
一个人多久的命，也就是拥有多少时间。
如果他一个人继续出手的话，那么结局很明显，他高志将会耗尽所有的生命，毙命当场。
前方，厮杀不断，不再浩瀚，也不再华丽。可却变的更加的凶险与玄奥无双，谁人能够比拟的了？
高志垂下双手注视着这一幕，神奇骁勇善战，在只动用天命之数的时候，他不比这些人差，如果是动用其他力量的话，他神奇是比不上这些人了。
“轰！”
神奇半边身躯碎裂，但是他却也将上清元尊整个都快打爆了，高志抓住机会将上清元尊也镇压了。
神奇哈哈一笑，反手又与魔云元尊对碰一击，身躯再度受创。而魔云元尊更是被他打烂了头颅，在快要恢复的时候，依旧被高志抬手镇压了。
地灵圣母气质如空谷幽兰，但是如今却也是杀伐果决，最开始时候的交手，他们只是在借用别的办法，不想损耗自己的寿命。
如今，那都是在绝杀。
北方帝被地灵圣母险些斩杀，而她自身也自受到了重创，险些被东方帝当场抹杀。高志神色平静，静静的看着这一幕。
忽地，高志招手，属于幽孟的奈何桥升空，横贯天穹。
“轰！”
神奇拼命厮杀，与鸿蒙元尊对轰一击，双方整个爆碎了。
“轮回……”
高志探手，神奇的寿命已经用尽了，被高志抓在手中，扔入到了奈何桥上。鸿蒙元尊一阵挣扎，同样被高志当场镇压。
“大姐，高志，先走一步了。”
神奇的声音响起，随即很快就消失了。
这一战，他一人迅速的解决了三位！
“一，为始。”
地灵圣母轻语，有‘一’字浮现在空中，猛地落下，揽腰将北方帝、西方帝、玉清元尊当场打碎，力量横流，而她自身也遭受到了三人的攻击，身躯直接崩溃，连带着意志都是一样。
高