第五章发威！

不知不觉三天就过去了，第三天太阳升起的时候，秦逸从冥想中醒过来。
在刚刚冥想的时候，他尝试着去和体内的蛟龙沟通交流，但是依旧没有得到丝毫回应。
除了苏醒过来的第一头蛟龙，其他的蛟龙依旧死气沉沉，仿佛是一尊尊巨型石雕，第二头蛟龙，到现在为止还没有松动的迹象。
“看来要让这些蛟龙全部苏醒，还是不能够急躁，要是能够苏醒第二头蛟龙的话,我绝对会有信心去挑战一下秦弘毅，不过现在虽然只苏醒了一头，那秦翰宗也绝对不会是我的对手。”秦逸身体一震，呼的一声，身体周围狂风肆掠，吹得百步外的竹林都哗哗作响。
“虽然没有突破到第六重祭血境界，但是现在炼骨第六层的境界，加上黑蛟破宙劲，我绝对可以打败祭血第五层的高手！”秦逸深深吸了一口气，眼中满是自信，“别人苦练二十多寒暑，或许才能达到炼骨境界，我的度，可是比他们快了几百倍！”
“回去先洗个澡吧，不然让天圣学院来的人看到了，会留下不好的印象的。”看看身上破烂的衣服，秦逸无奈地笑了笑。
这二十天来他一直都呆在后山苦练，因为修炼八极**，他可以吸收天地间的灵气，所以并没有觉得饥饿，而且在八极**的淬炼下，秦逸体内的杂质已经被祛除了十之五六，所以就算是二十天没洗澡，身上也没有汗臭味，就是身上有些灰尘，衣服褴褛，像是个乞丐一般。
“二十天没有在府里出现，也不曾有人关心我的生死……哼！”站在山坡山，秦逸望着山下占地辽阔的秦家大宅，眼中闪过一抹厉芒，然后高高跃起，两腿如风，敏捷如狸猫，度若猎豹，眨眼功夫，就向前三十多步的距离。
山路陡峭，凹凸不平，但是在秦逸脚下，却是如履平地，这哪怕在三年前秦逸是炼骨境界的时候，也不曾感觉过如此轻松。
他现在的实力，绝对远过去！
翻墙钻入自己的院子里,秦逸赶紧洗了个澡，换了身衣裳。
洗澡的时候他才现，自己身上肌肉匀称，没有一块赘肉，身体比例也更加协调，就算是用黄金比例来形容，也不为过，肌肉、骨骼里蕴含的巨大力量，让澡盆里的水都颤动冒泡。
准备完毕，秦逸迈步走出屋子，觉得有些紧张和兴奋。
“这一次，看二叔和三叔还有什么理由刁难我。”
刚跨出院子，秦逸突然就被两名身穿甲胄的秦府护卫拦了下来。
秦家是玉华城第二大的家族，家中即便是护卫，都至少是炼肉境界，所以过去秦逸的境界跌落到炼肉的时候，可以说连家里下人、护卫都不如。
“大少爷，对不起，你不能出去。”一名侍卫的话听上去颇为客气，但是语气却是毫无商量的余地。
“