那个温暖的怀抱是小塔以前从未体会过的,后来小塔才知道那是父爱的感觉.老师总是逗自己玩和自己开玩笑,后来才知老师对他就如同对他孩子一般.
化形后小塔的外形如同孩童一般,大师伯和二师伯,老师都很疼他,每一次大师伯炼好糖豆后总是会给他很多,而二师伯总是炼一些好玩的小东西给自己玩,老师则总是教自己画东西,摆东西,不知什么时候开始二师伯和老师开始不像以前那么好了,二师伯还单独叫自己到屋里问自己"若是吾与汝师打斗,尔助孰?"当时自己不知该如何回答,当时自己认为老师和二师伯是不可能打斗的.可是那时候二师伯眼中流露出一丝失望,对我的失望.
原来至从老师见到谁来拜师就收谁为徒开始,老师和二师伯就开始吵闹了,后来因为碧霄师妹不小心毁了大师伯的药园后,二师伯和老师闹得更大了,这次连大师伯也没开口劝说了.
其实当时的自己也很气愤,可是老师说同门应该互爱互助,所以也就没有罚碧霄师妹了.
后来老师他们分家了,再到后来二师伯叫自己到玉虚宫一谈希望自己在大劫的时候不要出岛,大劫时他会除掉截教那些根性不良的弟子,到时候截教就安全了,他和老师就可以又合好了.
可是后来三宵师妹们将二师伯的弟子的修为都废除了,老师和师伯们的关系再也不可能合好了.后来自己被大师伯抓走了,老师被师祖抓走了,师弟们被西方二圣抓走了或是上了封神榜或是化为灰灰连入轮回的机会都没有.
世间再无截教！
后来大师伯问自己是回金鳌岛还是去立小乘佛教找自己的师弟们,自己选择了立小乘佛教,在某一天自己一定可以带着师弟们回到老师的身边重现截教的风采,一定！
无数记忆从xx的脑海中闪过,小塔身上滴出两滴水,小塔哭了,小塔对着天道说道:"xx以不再,现今只有多宝,大道证之,天道鉴之！"天空发出一阵闷雷声,从此没有人能算出多宝是xx了,只有多宝.

