就连自己也差点死去。
“小家伙，看到我怎么这么生气。”那男子笑着，然后转头看向龙崎，道：“龙兄，你们同为天辰帝国的，何不介绍介绍。”
“方阳。”龙崎淡淡的道。
“龙崎，这人害死了我们天辰帝国许多人。”
“哦。”龙崎依旧很平淡。
另一个佩戴天玄帝国徽章的男子开口道：“龙兄的意思呢，是那些弱小的人死了就死了，活着也没什么用。”
说完，三人对视一眼，竟然都大声笑了起来。
方阳有点失魂落魄，他竟然没有想要战斗，他的意志似乎有些消沉，他远离了那里，不想去听那三人的笑声。
他走进了前方的密林中，他不知道方向在哪里，只是走着。
嘭！嘭！
突然的，在前边有着打斗，方阳抬起头，看向前方。
打斗的二人竟然是玄德和嘉义。
这二人本算是相熟，只是因为自己的缘故，才是反目的，而现在却又打了起来。
在这时，玄德技高一筹，他的一双拳头震开了嘉义的防御，狠狠地砸在了嘉义的胸口上。
顿时，嘉义便是倒飞了出去，口中一口鲜血喷出，整个人都萎缩了，像是受到了极大的创伤。
而玄德却没有就此放过嘉义，他身形一动，朝着嘉义摔倒的地方冲去，想要给他致命的一击。
咻！
方阳的身形变得模糊，随后，他出现在了玄德前进的道路上，将其拦截下来。
“方阳！”
嘉义躺在地上，眼中有着一抹喜色，而玄德则是吓了一跳。
砰！
双拳碰撞在一起，劲风从双拳相碰处席卷而出。
“龙元大爆炸！”方阳在心里一声低喝。
这龙元大爆炸比之以前可有着大不同，由于觉醒了猴族天赋，方阳的控制力更为精确，这两股冲撞的龙元是以旋转的方式冲撞在一起的，爆炸力更为的可怕。
而且，这股爆炸力还被方阳凝聚成一点。
砰！
在拳头相碰之后，又一声响声发出，这是一个细小的爆炸声。
随着这一声爆炸声，玄德脸色大变，他没有想到，方阳竟然会如此的强悍，这足以跟最前列的那一群人相比了。
“噗嗤！”
玄德一口鲜血喷了出来，他后悔，他为什么不率先使用龙魂，若是使用了，那绝不会是现在这个样子。
他顺着这股冲力，倒飞了出去，不过已经受伤的身体，急速朝密林冲去。
“嘉义，你没事吧？”方阳扶起倒在地面上的嘉义。
嘉义站起身来，感激地看着方阳，道：“没什么大碍，休息一下就可以了。”
闻言，方阳才是点了点头。
这时，嘉义的目光有些诡异，只是方阳并没有看见。
“那好，你调息一下，我帮你守着。”方阳道。
嘉义点了点头，可是，突然的，他的手掌按在了方阳的胸口处，一阵光芒闪烁，龙元汇聚在手掌上，凝聚成一