认出，这个在十年前本该死的山贼老祖，没想到如今还活着。
另一边，一个身穿星辰图的老人和年轻人，也面色阴沉的看着万皇门的群峰。
“如果不是万皇门，我们夜家又岂会成为他人手中的棋子。这个仇，不能不报。”
让人惊悚，这爷俩居然就是夜家的老祖和夜星辰。
三千年前的老怪物，实力非同凡响，五六个万皇门的武皇对上夜家老祖，都不是对手。
万皇门的藤老、墨老等人全部都出山了，加入了大战之中，可是以他们的实力，居然在战斗里面居然起不到太大的作用。
轰的一声，万皇门最深处的一座山峰之上，突然绽放出万道金光。
“皇主出山了！”
万皇门众长老忍不住惊喜道。
跟着就看见万丈金光的一团光影，凌空而来。
“天妖一族，终于还是出现了。”
万年一次大劫，天妖一族必出。
这本是灾难性的预言。
万皇门当年曾有一万武皇，可就是在万年一次的天妖一劫中，损失的武皇越来越多。
本以为十几年东城六郡天云门的一次天妖一族被提前发现，天妖王还被杀了，这一次的灾难就化解了，没想到天妖一族居然还有残余。
晶儿紧盯着那团光影，看不出喜怒，道：“这一次我灭你万皇门，和天妖一族无关，我只是要报仇。”
“为何报仇？”
“肖辰。”
万皇门皇主一愣，而整个万皇门的长老们则是一惊。
谁也没想到这一次万皇门的灾难，居然是因为肖辰而引发的。
皇主惋惜一声，“他也是我的外孙。”
“可你还是让人杀了他。”晶儿的话音里，已经饱含了愤怒。
“但这是我万皇门的规矩。”
“灭了万皇门，那你们就没有规矩了。”
“看来我只能出手，与你一战了。”老皇主叹息道。
“我俩都是半步武神，你赢不了我，我也赢不了你，但是我的手下比万皇门的长老强，所以，万皇门必灭。”晶儿的话音还是那么的平静。
老皇主皱眉，因为晶儿说的是事实。
俩人的谈话，则是彻底震惊了整个万皇门的长老。
没想到天妖皇也已经成长到了半步武神的境界，这太可怕了。
“那我也要一战。”老皇主犹豫了半晌，终于还是不能放下万皇门。
万皇门称霸雷鸣大陆多少年了，这种强势似乎已经种植在了他们的骨子里，谁也不想看着万皇门，自此之后在大路上消失。
“这也正如我所愿，因为我要报仇！”
晶儿骤然出手了，只看见一团紫色的光与老皇主金色的光撞在了一起，爆发出了整个大陆都震颤的光芒。
极冰之地的人也被这种波动引起了注意。
“怎么回事，为什么我感觉到了一股毁灭的力量？”
“我感觉到了两股强大的气息，似乎正在碰撞战斗，是谁这么强大？”