第102章战丹之威！
楚晨站在原地，脸上神情凝重无·
光幕出现的一瞬间，他清晰的感觉到四周出现了十几道强者的气息，向着他缓缓接近。
他的冰心诀经过提升之后，神识大幅度增长，此刻感应之下，这十几道气息，竟然最差的都有先天境中期！
“这荀家，倒真是看的起你啊，竟然来了最少四个先天境后期，还有一个巅峰的！”小老头在识海中呵呵笑道，只是脸上的表情也变得凝重起来。
他似乎身怀特殊的方法，可以清晰的感应到包围之人的修为。
“这么多吗？”楚晨心中冷笑一声，却并不怎么担忧，以他如今的实力和底牌，想要轻易杀他，凭这些人绝对不够。
他担心的，是荀家是否有暗中隐藏的炼丹境强者！
果然，小老头的声音突然有些尖锐，前所未有的凝重了起来，“小子，这次你要麻烦了，他们还有两个炼丹境的高手！”
“什么？”楚晨心神巨震，那股不详的直觉果然印证了，脑中快速的思索着对策。
“哈哈哈哈，怎么样，我精心给你准备的这一份大礼，效果还不错吧？”荀文若肆无忌惮的大笑着，他生机耗尽，即将魂归天外，却依然兴奋无比的看着楚晨越来越难看的脸。
他的表情，仿佛在欣赏着自己最得意的作品，“这个阵法由十个先天境中期的武者主持，在此阵内，你插翅难飞！”
楚晨没有理他，他精通阵法，早已经看出了这个阵法的主要功效是困住敌人，此刻在识海中询问着小老头，“你全力操控天元灵刃，能发挥多大的威力？”
“小子，你可要想清楚了，天元灵刃本就灵性大损，威力无法发挥半成，以你现在的实力，想要操控灵刃，即便有我的帮助，也只能使出一击，而且会消耗掉你体内所有的真气！”小老头这次没有开玩笑，而是认真的说道。
以楚晨的经脉宽度，容纳的真气堪比先天境后期的武者，却只能使出一击，一击之后，楚晨就只能任人宰割！
“不到最后时刻，我不会冒然使用的！”楚晨心中下定决心，即便鱼死网破，也不会让荀家占到任何便宜。
此时，埋伏在暗处，布下阵法的那些人已经走了上来，将楚晨包围了起来。
而之前围观的人群，则被阵法光芒一跌一宕之间，排除出了阵法之外，远远的看着阵法内的一幕。
一共六人，四个先天境后期，一个后期巅峰，中年老者都有，均是满脸杀气的看着他，而最后一人，却是个须发皆白的老者，满脸横肉，身形魁梧，看上去杀气腾腾。
此时此刻，他站在最远处，不屑的看着楚晨，一瞥之间，楚晨顿时感觉到一股寒气传入心底，竟然有一种如坠深渊的感觉。
炼丹境强者！
“哼！”冰心诀全力运转，一柄无影无形