第四章羽落宝石

“哼——”林杰一口气沉在胸口，浑身的力气已经有些脱乏，这块悬崖的攀爬难度太高了，若不是拥有握力增幅的天赋，他恐怕早就摔下去了。
看着一眼背包中的回城卷，林杰深吸了一口气，至少留了一条后路可走。他将身体艰难的向上移动了几公分，停下调整呼吸，继续上移……
叮~
——“你达到成就【攀援达人】，奖励经验值200，生命值50，耐力2点”
当林杰终于站到悬崖边缘的时候，一个成就提示跳了出来。《纪元》的成就系统非常丰富，总体分为普通成就与世界成就，普通成就可以获得成就点数，用来兑换少许经验值或者装备。而世界成就就强悍了。
一个世界成就只能够被完成一次，之后就会转变为普通成就。比如攀援达人，只有第一个达到目标的玩家才可以得到生命值和耐力点数奖励，第二个之后达成就只会得到50点经验了。
在攀援达人之上还有很多攀援系列成就，如果能够徒手爬到纪元大陆第一高峰“擎天峰”，更是一次性得到所有攀援系列成就奖励。前世游戏运行7年，依旧没有任何人能够做到。
地狱火的尸体洒落一地。
——“你获12铜币。”
——“你获得邪火重剑。”
——“你获得灼热之盔。”
邪火重剑（青铜）
战士，圣骑士可以使用
需求2级，双手剑
攻击3－9
力量+1
附加：你的攻击造成额外1点毒液伤害
重量3.5磅
灼热之盔是仅限圣骑士使用的魔法防御类头盔，虽然是一个白板，但在前期还是值不少钱。掏出回城卷，林杰回到梅尔小镇。
小镇等级最高的玩家已经到达2级，并且短短的时间内已经有数百个公会宣布成立，纪元的影响力可见一斑。而前世著名的三巨头：荣耀王朝，暗裔骑士团和法师天堂却还没有建立。但是林杰却知道，他们已经在大公会中埋下人手，等着一个月之后的那件事件。
“对了，怎么把这个忘了！”林杰一拍脑袋，他想起了一件事。在游戏前期，玩家恢复生命值一般都是靠席地而坐，比较有钱的才会购买面包和淡水，而药剂则属于奢侈品类别。他知道一个地方，可以学到完美药剂学。
在梅尔小镇边缘，有一个很古怪的湖泊，叫做牧亡灵湖，一个无名老者永远在湖中心的岛屿垂钓，不管玩家和他说什么，他永远都只会向玩家讨要一种东西：亡灵肋骨。
纪元大陆，除了boss之外的所有非人形怪物都是不会爆钱币的。作为补偿，这些生物会爆出各种各样的材料供玩家出售，亡灵肋骨就是其中之一。爆率极低，出售价格高达4铜币。当玩家将肋骨交给无名老者的时候，他会说一些诸如“灾难即将降临”、