质？什么约会性质？”
“你不是说打野战吗？我怎么听你的意思好像不是花钱找女人？”
听了我这句话，所有的小伙伴们无不是哈哈大笑，我莫名其妙的道：“你们笑啥？”
“杨川，一段时间没见，你怎么变的如此猥琐，我们说打野战，你就能想到那件事上去，上学的时候没看出来你具有如此淫荡的潜质啊。”
“操你们几个大爷的，到底是怎么回事，把话说明白了成不？”估计是我“想多”了。
“你小子真行，我们说的打野战是新建的cs战斗乐园，你以为是嫖娼呢？精虫入脑了吧？”三胖毫不留情的揭露我道。
“你小子，看我猴子偷桃。”说罢我就朝他下三路抓去，三胖子捂着“兄弟”就反击，一群人嘻嘻哈哈笑成一团。
玩笑之间走到了后山处的“野战地”。
三胖子告诉我此地原本打算开发做动物园的，但经营了一段时间觉得生意不太好，于是就把随后的投资计划终止了，但根据合同荒地不用是要赔付违约金的，于是动物园就在后山荒地用砖头沙包修建了“战壕和地堡”搞了一处“cs战斗乐园”。
bb枪、防护服的总投入没有一头狗熊的钱多，就这样被糊弄过关了，黑夜降临的游乐场只有一个老头负责检查门票，分发“武器弹药”。
按道理这种游戏场应该配置大灯，但为了节省成本，这里并没有大型投射灯，只是象征性的装了几处路灯，根本无法将偌大的一处荒山照亮，绝大部分区域是隐匿于黑暗中的。
我道：“黑成这样怎么玩？”
“你老土了，玩这种游戏光线越差越刺激啊，黑灯瞎火的比的就是反应和心理素质。”三胖道。
说话间五个初中生穿着防护服，叼着烟往战斗区域走去，三胖道：“哥们，咱们组团打怎么样？”
“没空搭理你。”初中生几乎是异口同声道，接着传来一阵讪笑声。
“我要不是这两年当了领导，自身修养变高，我非搜了他们的皮带。”三胖有些恼火道。
“算了吧，现在的小孩子都是这副腔调，别和他们计较。”我道。
往场地走的时候我看到黑暗中的黄土地上有一株粗大的老槐树，这棵树不知生长了多少年，粗大的树身之上长满了茂密的枝杈，此时已是三九严寒，虽然灵泉市不算冷，但大树树叶尽数掉落，歪斜扭曲的树杈毫无规则的向上延伸着，在夜色中看来略微有些阴森。
一刹那我似乎看到树后站着一个巨高的人影，但眼睛眨动的一瞬间，黑影便消失了，我揉了揉眼睛再看，空空如也。
肯定是我眼花了，想到这儿我也没多心，很快就和他们进入“战斗状态”，眨眼间bb弹是漫天乱飞，其中夹杂着我们的笑骂声，很快每个人身上就像是被扑了一层面粉，迷彩战