确认什么事物一般的声音：
“……呼嗯。”
自己现在能够为少女所做的事情。
就是阻挠这个最大的妨碍者，“让她完成胜负”。这恐怕是最后也是最好的时机，让她协助自己养育了十多年的“人类少女”。
对于威尔艾米娜而言，相较起他们的乐园受到破坏的愤怒，这个行动所带来的喜悦远远超出许多。因为这个乐园正是为了孕育他们与少女理想中的火雾战士应运而生的。致赠给即将离巢独立的少女的礼物，并非充满不舍之情的庭园，而是藉由战斗披荆斩棘所开创的未来才对。
“所谓的火雾战士，真是罪孽深重之人。彼此渴求着永无止尽的战斗，彼此对于朝着那份渴求前进而感到喜悦……”
位于她体内的“梦幻冠带”蒂雅玛特简短回应这个搅杂着自嘲的感叹。
“自由。”
“依循一己的意志是吗？”
这一次威尔艾米娜的唇角勾起微笑。眺望将自己团团围住的铜绿色军队，缓缓伸出手，抚向全身衣物之中唯一一毫发无损的头饰。
“现在，再也不需要手下留情……使用神器‘佩尔苏娜’！”
宛如打信号一般，往正下方一甩。
“了解。”
随着蒂雅玛特的声音，头饰分解成不计其数的丝线。这些丝线在眩目的白色之中夹带着淡红色火粉不断膨胀，重新组合出全新形貌。
形成一个纯白尖长，状似狐狸的假面具。
此外，覆盖住脸庞、只见有两只细长眼睛的面具边缘同样射出不计其数的白色缎带。在淡红色火粉的点缀之中，缎带如同发丝生长一般朝背后逐渐膨胀。
仅仅一眨眼的工夫，威尔艾米娜的身躯被面具伸出的缎带触须包住，整个飘浮在半空。轻摇款摆的纯白缎带缝隙飞洒出淡红色火粉，柔和地点缀在四周。
绝对不是恶梦的梦中人……这个可爱的奇妙形貌正是“梦幻冠带”蒂雅玛特的火雾战士“万条仕手” 威尔艾米娜·卡梅尔的战斗装扮。
“万无一失。”
“完毕。”
藉由简短的交谈，两人确认变化完成。
视线透过面具型神器“佩尔苏娜”，捕捉到飘浮在逐渐缩小包围范围的铜绿色军队其中的“千征令”奥尔冈的身影。
奥尔冈眼见挺身伫立的火雾战士，微微伏下了帽子。
“…………你竟然是……‘万条仕手’？”
行进的军队前头站立着三名骑士，规律稳健地以等距离踩着纸制的脚步不断逼近，准备包围威尔艾米娜。
“先前你认为我‘很面生’，那是理所当然的是也。”
“全副武装。”
随着连同声音吐露而出的呼吸，面具一端飘散出淡红色火粉。
“事实上，我很想跟‘你这家伙’交手一次看看是也。自从在各地的外界宿得知那个传闻开始。”
威尔艾米娜一反常态地以粗鲁的语气说道