销了。她真心是火冒三丈，这一定要发泄出来的。
对此，她瞪了一下眼前这个疯子，也没怎么打量，跨步走了过去，直接就甩出一手掌，要教训这家伙。
虽然对方是女人，但是步叶天是顶天立地的男人，怎么能被人扇巴掌？即使老头都没这么对过他。
所以，步叶天没有闪避，而是出手就擒住了这只要扇他的手，而擒住人再击打对方，是步叶天的习惯。
练武多了，有些习惯，是改不掉的。
这不，他擒住后，另外一手就顺势的猛击过去。
对于战斗来说，这是击败对手最佳的时期，但很快，步叶天才反应过来，这可不是战斗时期啊，对此，他又连忙的急刹车，转移了手劲，但是力道已经过去，步叶天也来不及完全的卸力，毕竟那时间太短，步叶天出手的力道又太大。
不过关键时刻，步叶天灵机一动，将攻击出去的手改变了方位，身上的劲力也瞬间压制住。
但这样的结果。
也导致了步叶天自己重心不稳，整个人顺势就冲向了林美淇。
说起来，整个过程，时间极短，大概就两下眨眼的时间，而这短时间内，林美淇哪里知道步叶天做了那么多的改变。
她看见的，只是步叶天往自己这儿靠了过来，然后直接把她压倒在了地上。
“这，这不是疯子啊，而是混蛋？是流氓？”林美淇反应过来的说，然后，她极力的挣扎，拼命的要推开这个男人。若是再让对方继续下去，那还得了？从未跟男生，这么靠近过的林美淇，真心有点欲哭无泪啊。
倒是此时的步叶天有点好奇，觉得压着一个女人的感觉，挺好的嘛。难怪网上那些电影如此喜欢演这一幕。
“比躺在雪地里舒服多了哇！”步叶天嘀咕的说！但还没有尽兴时，林美淇已经大喊道：“保安，保安呢，快来啊，有个坏人，快来救我啊！”
新天集团守门的几个保安，其实已经在旁边了，刚刚急刹车，他们就出来咯，只是他们都被步叶天那一拳给瞎蒙了。
不知道接下来要干啥。
至于后来这个陌生的男生，把老板的女儿给压在地上了，更是让他们慌了，这是救呢还是不救呢。
毕竟，步叶天那一拳，若是轰在他们的脑袋，那估计得去见阎王爷了啊。为了工资貌似不用这么拼命吧。
但是，最后他们还是拼了，平时大小姐对他们还不错，是好人，怎么能眼睁睁的看着被人糟蹋了。
于是，六七个保安，一起冲了过来，硬是把步叶天拉开了。然后步叶天双手双脚以及腰，脖子都分别被一个保安给卡住了。他们希望用这样的方式，可以把这家伙给控制住，而这回步叶天倒是没有还手。因为他本来就没有恶意嘛，再说，他似乎还沉浸在刚刚那种美好的滋味中。
毕竟这是第一次。
