第10章 洞中交易
翠竹居，玄字号洞府。
林凡匆匆打扫了一番，在洞府里也设下了禁制阵法，盘膝打坐，吞下一枚极品还灵丹后，心神浸入了碧玉指环。
碧玉仙谷里，紫幻仙子的命魂依旧在沉睡。
林凡心中一动，从储物袋里拍出两块中品雷灵石来，又从薛永那里敲诈来三百块普通灵石里，拣出雷属xìng的灵石。
之后林凡拿这些雷灵石在碧玉仙谷的界碑边上，摆成了小小的聚集雷灵气的阵法。最后他把存有紫幻仙子命魂的夜明珠，放置其中，好让她尽快恢复。
做完了这些，林凡正打算取出丹圣宗发给的练气期一层到三层的功法玉简，好好修习一番。
就在这时，府门外禁制一动，林凡的心神立刻从碧玉仙谷退出来，在盘膝打坐中霍然睁开双眸，散出神识。
门外竟然空无一人！
翠竹居月sè如霜，竹影摇摇，哪里有人的影子？
林凡暗暗心惊：“方才分明感觉到有人触碰到禁制，阵法上有灵力波动，怎么不见人影儿？怪了！”
林凡索xìng把神识都集中在门外的禁制阵法上，留神感知。
果然，禁制阵法上的灵力再一次微动！
林凡凝神瞧去，原来门外有个幽蓝sè的大水泡，里面隐藏着一个鹅黄衣裙的女子，看年貌顶多十五六岁，正鬼鬼祟祟的趴在府门外侧耳倾听。
“好高明的水隐术！若非暗地里设下禁制暗阵，还真察觉不到有人来。估计是薛永所说的天字号或地字号洞府里的漂亮女修之一了，嗯！长的的确可爱。”
林凡目光闪烁，突然站起身来，掠到门首，撤下门闩，两手拉开府门，对着空气，看也不看的道：“小姑娘深夜不睡，躲在寒舍外做甚？林某正有一事相商，请进来说话！”
说罢，林凡煞有介事的回到石桌前，整衣而坐。
那幽蓝sè的水泡从虚空显现出来，紧接着就瞧见黄裳少女气鼓鼓的嘟着嘴，随手掩上门，水灵灵的大眼睛上一眼下一眼的瞅着林凡，不悦道：“谁是小姑娘了？你能比我大几岁？再说了，修仙界里以强者为尊，你修为不如我呢，还得管我叫师姐！”
林凡微微一怔，散开神识，明明瞧见她只是练气一层的修为，怎么会强过自己？
突然间，黄裳少女周身上下，散发出一丝灵压，修为攀升至了练气二层！
“哦！原来你不仅会水隐术，还会某种秘术隐藏修为，不简单呐。”
林凡淡淡的道，目光中充满了赞赏。
黄裳少女十分得意，嘻嘻笑道：“现在你总算明白我为什么敢跟你进入洞府了吧？没有三把神砂，怎敢倒反西岐！呵呵，你叫林凡么？你们三个都是新来的外门弟子吧？”
林凡一怔，随即又恍悟过来，看样子他们来的时候，惊动了这个实力不俗的小姑娘。要