第一章 “蓝毛怪”VS“奶油王子”(3)
“哦！原来刚才那只‘短腿乌龟’就是你啊！哈哈，不好意思哦，我没有注意到！不过你现在看起来更像是一只熊猫嘛，哈哈……”“蓝毛怪”忍不住又狂笑起来，“你长得可真逗啊！看在你长得这么逗的分上，今天就不和你多计较了！拜拜咯，美丽的‘熊猫姑娘’！”说完，他转身大步向前迈去，手还不忘指了指斜前方：“对了，动物园在那个方向！哈哈……”忍……我忍……我记得古时哲人说过：小不忍则乱大谋。我又记得另一个古时哲人说过：忍无可忍，无须再忍。天啊，为什么同样是真理，却是截然相反的呢？那我该信奉哪一条真理呢？好吧！既然如此，这个时候我就应该信奉自己了。没错！信奉自己！我气沉丹田，大喝一声：“你这只该死的‘蓝、毛、怪’！”顿时，无数路人被我的河东狮吼给镇住了！当然，也包括前方那只纯种“蓝毛怪”！“蓝毛怪”一下子止住了脚步，愣在了原地。可是突然，他猛地回头，眼睛比刚才更红了，脸从红变到紫，又从紫变到青，最后又涨回了红色。“‘蓝毛怪’？”他快步往回走，一把拎住我的后领，“你敢叫我‘蓝毛怪’？那你知道我是谁吗？在这世界上还没有谁敢这么对我说话！”这只“蓝毛怪”竟然使出抓领子的阴招，好大的力气啊，脚都被拖离地面了，咳咳咳……我快被他勒得透不过气来啦！我眼中凶光一闪，不管怎样都是你有错在先，可别怪我无情啦！我连忙一个拱腿用力地顶在了“蓝毛怪”的腹部上！只见他眉头一拧，忽然就松了手，转而抱住了腹部，一脸很痛苦的表情，脸红得就像熟透了的番茄！是我下手重了吗？不过敢惹大人我的下场就是如此！哦呵呵呵呵……不对！应该是不只如此！趁他没防备的时候，我连忙一个漂亮的回旋踢，把他踢得一下子翻倒在地！“你这只‘臭熊猫’！”“蓝毛怪”狠狠地吐出这几个字，狼狈不堪地趴在了地上。“你才是妖怪！而且还是只‘蓝毛怪’咧！哈哈……”我大笑了起来，蹲在他面前拍了拍被他竖起的蓝毛顶得高高的耐克帽，“呵，原来这就是古人说的怒发冲冠啊！有意思！哈哈……”“你……”“蓝毛怪”气得脸变形了，一巴掌打掉了我的手，“唰”的一下子跳了起来，眼睛危险地眯成一条线，抡起拳头就向我的脸挥来。我侧身一闪！又是一拳挥来，我向后一仰，凌空翻了个360度的漂亮圈圈，巧妙地踢开了他的拳头。“怎么样？你打不着我！”我冲“蓝毛怪”扮了个鬼脸，“你这个手、下、败、将！”“蓝毛怪”突然停下动作，脸色急速阴沉下来，拳头在身体两侧握得吱吱