第四章
“糟了！”野火低呼一声，就要往水里躲去。
“来不及了。”铁鹰淡淡他说道，同时一手迅速握住她的皓颈，轻而易举地一提，霎时两人已经窜出木桶，大量的水花飞散在四周，形成一层水幕。
野火双手忙着护住身子，狼狈地摔了下来，一时之间还以为会重重地摔在地上。她紧闭上眼睛，却没有感受到预期的疼痛，反倒是撞上了坚实温暖的身躯，她的身子被保护得好好的，一如珍宝地被护在铁鹰的胸膛上。
“快放开我。”她难堪地挣扎着，发现自己不着寸楼地被他抱着。没有了药汤的遮盖，她晶莹如玉的肌肤根本藏不祝铁鹰的视线扫过她完美的身子，嘴角略略勾起一抹笑。那笑容有几分邪魅，与他平时沉稳的模样相差十万八千里。
“现在放开你，只会饱了那些人的眼福。”他一扯床上的锦缎，灿烂的布料在空中掀成浪状，仿佛自有生命般回转成圆幕，转眼间将她密密实实地包紧。
“我说，铁城主——”皇甫觉幸灾乐祸地笑着，推开了门踏入屋内。
铁鹰双眼一沉，双手运劲击向木桶。砰地一声，木桶转眼间碎成千万破片，里面的药汤如同水箭，带着袭人的热气，猛地往踏入屋内的众人攻去。
“小心！”几声惊呼，来人已经各自散开。长剑与利刃纷纷出鞘，瞬间只见刀光剑影。
水幕转眼间就已被劈开，几个人持刀而立，水滴从刀锋缓慢地滴下。站在其中的皇甫觉身上没有沾到分毫水气，那些水早被他四周的几个高手给劈了开，他好整以暇地摇晃着手里的桐骨扇，微笑着迎视一脸冰冷的铁鹰。
紧靠着皇甫党的岳昉，在众人喝声小心时，就动作敏捷地扑向皇甫觉，本能地以身护主。“觉爷，小心些。”他紧张地观察四周，双手揪着皇甫觉的衣衫。
“岳先生，你要是再揪得紧些，我这衣服就要被你给扯掉了，你不会希望我当众裸身吧？”皇甫觉叹了一口气，看着神色紧张的老人家，怀疑这个忠心的老臣，在危急的一瞬间到底是想要保护他，还是本能地拉住他想挡去危机？
岳昉靠着皇甫觉避去一次水厄，至于皇甫觉身旁，一个步履瞒跚、看来脸色苍白的病弱男人，则被淋了一身的湿，看来好不狼狈。
岳昉又观察了一会儿，确定没有危险后，才慢慢离开皇甫觉。他擦擦额上冷汗，心里仍在嘀咕着：早说过不要来铁城的，偏偏铁鹰就是不听。自从在城门外遭遇刺客起，他心里就是七上八下的。
“铁城主是这样待客的？好在我身旁还有这几位高手护着，不然岂不是被这水给冲到门前去了？”皇甫觉转头微笑以对，同时缓缓收起扇子。“多谢沈庄主了。”他看向身旁一个慈眉善目的中年男人，视线内有几分不为人