第一章登天梯

风云皇朝，落叶城。
虽然是响午时分，但天色阴沉，淅淅沥沥的小雨笼罩着帝国南疆的这座边陲小城。
雨越来越大，人们都在家里避雨，就在这个时候，一个少年却在雨中咬牙苦修。只见他双眉如剑，脸如刀削，左袖上绣着一口青铜鼎。看上去说不上有多英俊，但一脸坚毅，越看越耐看。
深秋的雨水早已打湿少年的衣服，头上的绷带甚至还渗着一滴滴鲜血，显然伤势还没痊愈，他却一言不发地咬牙苦修。一次次全力以赴，每一掌都落在面前的青石碑上，身旁摆着一座沉重的青铜鼎。
“咚，大力金刚手，二鼎之力！”
“咚、咚、咚，国破山河掌，三鼎之力！”
……
青石碑青光流转，浮现一个个数字。
看上去身体有些瘦削的少年，招式刚猛，大开大合。
施展大力金刚手一拳砸出去，呼呼作响，光是刚猛的拳劲就先声夺人。隐隐约约的，似乎化身一尊传说中的金刚，力大无穷。施展国破山河掌的时候，气势一变，从一个金身不坏的金刚，摇身化作一个无坚不摧的军中战神，不凿穿敌阵誓不罢休，锋芒毕露。
大力金刚手和国破山河掌算不上什么厉害的招式，但在少年手里，威力却是非同一般。
这一幕，如果让落叶城的众多世家弟子看见了，绝对是大吃一惊！
少年实力非凡，但无论他如何变换招式，青石碑上的数字最多也停留在‘三’上，再也无法刷新。
一鼎之力，相当于上百斤重的青铜鼎狠狠砸下去的力量。足足三鼎之力，这对一个凡武一重的低级武者来说，已经是出类拔萃了。但是，洪渊显然还远远没有满足，在雨中咬牙苦修。
凡武一重，就可以在左袖上绣一口青铜鼎，凡武二重就可以绣两口青铜鼎，以此类推。袖口上的青铜鼎越多，就意味着实力越强。修炼后，体内凝聚的力量就形象地称为鼎力，鼎力相助，这个成语自古以来就流传下来。少年的梦想，就是迅速突破到凡武二重，穿上绣着两口青铜鼎的武者战袍。
“哥哥，洪渊哥哥，别炼了，我们回家好不好？就算这次通不过落叶武府的考核，那也没什么，我们大不了再出城流浪去。只要你没事，小妖跟着你流浪一辈子也愿意，哥哥，别修炼了，哥哥……”
一个身穿翠绿色花格裙子的女孩子冒雨冲过来，站在少年身边撑起一把破旧的雨伞，帮后者遮风挡雨。看着疯狂修炼的洪渊，泪如泉涌。
今天，是落叶武府一年一度的考核的日子，落叶城所有适龄的少年武者全都齐聚一堂，带着妹妹寒小妖逃难而来的洪渊也没有例外。
顺利通过考核，不仅可以成为落叶武府的弟子，学习高级功法，还可以摆脱难民的身份，兄妹两得以光明正大