了当初那庞大大陆所在的区域，时光倒流，纪宁眼前浮现当初庞大大陆还存在时的场景，这比混沌宇宙庞大的大陆……同样孕育了比混沌宇宙还要多的多的生灵，无数的生灵，无数的种族。
“真是繁华。”纪宁看着，目光穿过时光，看到过去那无数的生灵。
“轰~~~”
那块庞大大陆在碎裂。
“你们这些叛徒。叛徒。”一名黑袍帝皇体型巍峨，气息巍峨。在他周围则是足足过百名气息强大的存在，他们长相各异，或是人形，或者兽形，可他们战斗起来威能浩荡。
“叛徒？你奴役我等，我等艰辛修行难道要永远成为你的奴仆？”
“哈哈……你以为留在我们的魂魄真灵中的印记能控我们的生死，愚蠢啊愚蠢，你终究只是这片大陆的意志生命。并非是真正的修行者。你哪里知道终极至尊的厉害。你对我们的控制，我们早就都摆脱了，只是故意伪装隐瞒而已，就等机会了。”
“我们隐忍这么久。苍云兄更是耗费无尽心血，创出这灭绝大阵，就是为了对付你。”
纪宁虽然听不懂那一个时代的强者们所说的话。
只是从战斗场景纪宁就能判断那过百名强者的境界，也能判断那位黑袍帝皇的境界。
“什么。”看他们战斗的模样。纪宁吃惊了，“围攻的都是终极至尊！”
围攻黑袍帝皇的一百二十九位强者，个个都是终极至尊。且他们构成了极为繁杂的庞大阵法。即便纪宁同样是终极至尊，也觉得那阵法难以堪透，他隐隐感觉，那恐怕是一位凭借阵法成就终极至尊的大能所创。让一百多位终极至尊力量完美结合。
“竟然这么多终极至尊。”纪宁有些被震住了，“反而那黑袍帝皇一招一式威能虽然浩瀚，可境界反而要弱一筹，似乎不是终极至尊。境界弱，竟然能以一敌一百二十九？”
哗。
旁边一道身影跨过时空出现，正是青袍牛角人。
“你？”纪宁看着他。
“我们这是第一次真正面对面吧。”青袍牛角人微笑道，“我，西斯宇宙，太初。”
纪宁一怔。
他忽然想起一个问题，自己的混沌宇宙还没名字呢，毕竟九个混沌宇宙，难道一直叫‘混沌宇宙’。该叫什么名字呢？回忆起自己的家乡，那浩瀚的混沌宇宙内无数生命一路挣扎修行，多少先行者一路披荆斩棘，直至纪宁如今功成，这混沌宇宙才算进入新的阶段。
“莽荒宇宙，纪宁。”纪宁看着青袍牛角人。
“莽荒，纪宁？”青袍牛角人念叨着。
“你来这，何事？”纪宁对青袍牛角人没好感，直接问道。
青袍牛角人指着前方，那时光回朔下观看到的那一场大战：“在上一个纪元，那座无比庞大的大陆最终就是因为这一战而最终大崩解。崩解后，在无尽空间中形