后方追上夏娜并缠绕在她的周围,化作一条空中的道路.
然后,在长长向前延伸的火焰龙卷风前方,夏娜的灼眼——
(看到了!!)
捕捉到了在越过茜红色火焰领域后的天空中的一条追击的活路.
缠绕在她手腕上的缎带被解开了.
「祝你好运.」
「再见.」
跟她同行的最后一人——威尔艾米娜,也跟她分开了.
即便是别离,也没有任何感伤.彼此都没有回头,更不希望对方回头,只是就这样分开了.
本来她们早就预测到会发生这场战斗,而且也按照当初制定的突破战术采取了行动.
如今,各位火雾战士只专注于屐行自己在面临战斗时的职责,向前迈进.
离开了夏娜的威尔艾米娜,不知何时已经戴上了形如狐狸的面具,身上缠绕着由无数缎带构成的鬃毛.就在她如樱花花瓣般飘然落下之际——
「喝——!」
一声呼喝之下,缎带忽然急速向着丽贝卡和卡姆辛延伸而去.
以仿佛要刺进去般的势头飞出的两条白线,在到达两人面前的瞬间突然改变方向,卷起了重重的漩涡.仅仅在数秒钟内,这股奔流就化作了把两人团团裹住的厚厚茧子.
接着,威尔艾米娜对自身也同样以缎带构筑起足以防御全方位攻的茧子.在逐渐被漩涡封闭的视野中,可以隐约看到少女的背影.
置身于桃色和褐色彼此交混的大漩涡中央,毫无阻滞地高速向前突进的织红光芒.在大漩涡的最前方,她应该还有一条相当长的路要走.
(————)
燃烧着翅膀的少女,已经成功穿越到那似天非天的地方——茜红色的火焰所无法触及的领域.
(——好!)
看到少女已经平安突围,威尔艾米娜稍微露出了喜悦之色.然而,她的肩膀——
「呜!」
却被铺天盖地而来的火焰前端的剑锋擦掠而过.
这都是因为先替后方两人作的防护措施拖慢了自身防护构筑的时机导致的.不过话虽如此,即使是这样的创伤也可以说是最低限度的损伤了.
在为了实现图谋的「祭礼之蛇」一行人已经先行的当前状况下,她们不可能四个人都同时停下脚步,跟这个拥有惊人耐久力和破坏力的「坏刃」萨布拉克展开正面较量.她们必须把尽可能多的战斗力送到道路的前方.
与如此强大的「红世魔王」为敌,那所谓的「尽可能多」,指的也就仅仅是无伤的「炎发灼眼的杀手」夏娜一人而已.作为依靠其他三人全力合作得到的成果,仅仅是这样似乎有些微妙.不过只付出了一处伤口作为代价,也已经算是很幸运了.
威尔艾米娜和蒂雅玛特置身于乱窜的火焰和剑刃乱舞的茧子里,仿佛为了忘记负伤痛楚似的交换着无声的对话.
(真正可怕的存在,果然是「坏刃