时陷入死一样的沉寂之中，无数夜间捕食的怪行走其中，婆婆娑娑，天上月华漫天，一道道仿佛实质一样的月光精气自天上洒落，被森林里的万物接纳、吸收。
此时凌道天体内的太阴真气在经过数个时辰的提炼已经已经彻底凝实，厚重如水、沉淀如铅，自此一日之间太阴真气由虚化实，功侯大进，成就引气入体境界的第二步——太阴真液小成之境。
“这就是太阴真液啊！真的没有想到，区区一日功夫，竟然能够获得前世百年苦修的功果！”
一日厮杀，获取这等前景，虽然已经有所预料，可是真个发生在自己身上，凌道天自己也感到有一种如梦似幻般的感觉。
天淫教的太阴真经，又名太阴元魔心经，这虽是一门魔道顶级功法，可是修行起来进境甚难，乃是上古仙道修炼之法，其心经内中包罗万象，仅仅秘法神通这两项就有三十六门大神通，七十二种秘法、禁法，其中更有大大小小一百零八种魔道至宝的炼制方法，可以说天淫教一教传承，这一门功法内容就包容了一半还多。
这样一门魔道顶级功法，其修炼进展自然是艰涩难修，地球时空苦修十年几无所得，一方面是地球时空天地元气匮乏，另一方面也未尝没有其修炼本身就艰难异常的原因了。
太阴心经共三十六层，其中每一级之间都是天渊之别，前十六层对应着仙人以下的四大境界，而修炼的第一步——引气入体就占了太阴前四层心法。
此刻太阴真气转化真液，一举从引气入体初期直接达到中期巅峰，这一步迈出，一些大大小小的秘法就已经可以修炼了，想象着脑海之中诸多对秘法的描述，凌道天双颊一阵绯红，心下忍不住激动起来。
“玄阴聚兽幡，天一真水，玄阴葵水精华，黑眚丝，冰魄寒光剑，天魔化血神刀，蚀阴锁魂针，夺命追魂索……”
这无数的或是阴损，或是歹毒的魔道法器一时间在他的脑海之中一一闪过，只不过不一会儿，他就放下这些不切实际的想法，整个人目光转移到森林远处、那一处闪动着波光的所在。
“天一真水和玄阴葵水精华！这两者恐怕是现下唯一能炼，也是唯一有条件炼制的一种法器了。”
望着不远处、在月光照耀下波光闪烁，光耀粼粼的河流，凌道天疾步而去，不一会儿，便到了河流岸边。
这一处河流宽阔达近千丈，晚间遥望，直如一片湖泊，在加上河岸两旁巨树排列，树影婆娑，在一轮皎月光照下水波映辉，光影迷离。
凌道天沿着河岸走了几步，感受着脚下有丝丝阴寒之气传来，神色不禁一动，“这一条大河之水寒气十足，倒是炼制天一、葵水精华的一处上佳所在，此世界夜间情势不明，倒不如潜伏下来炼一些真水御敌