来，再加上深不见底的死灵族，即便是有着晟家以及镇魂阁的强势加入，也是让他没有绝对的信心。
“秦族长，你要知道，一旦战败，秦家，便是直接灭亡的下场。”
目光与秦昊直视之下，雷焱也是沉声说道。这一次的战争，虽说并非是与慈悲城有着直接的关系，但却是关乎着雷焱对死灵族实力大一个大致了解。若光是援助骷髅宗便是能够抵挡住秦家与晟家以及镇魂阁的联手的话，那么，死灵族的实力也未免是太过恐怖了吧。
更何况，这一次的战斗，雷焱是需要一定胜利的。
要知道，日后的联盟对抗死灵族，若是连一个骷髅宗都是解决不了的话，那么，日后让众人如何有信心。
所以，这一次，不管如何，都是必须胜！
哪怕是背水一战，破釜沉舟也是在所不惜！
“十成的把握，恐怕没有人敢说吧，毕竟，对方绝非是一个简单的存在。”
眉头微微一皱，虽说秦昊也很是希望赢，但要空口说十成，终究还是不太现实。只是此时望着雷焱的神色也是有些诧异，从这两次的接触来看，雷焱可不像是好大喜功的人啊。
“要打，就不要留后路，哪怕是破釜沉舟。这次晟家与镇魂阁出手，可不是为了那最大限度的赢，要么就是赢，要么就是不联盟，唯有这两个结果。”
摇摇头，并未在乎秦昊的表情。要知道，这一次的联盟，一切都是秦家为主动的。即便是秦家被彻底的灭亡，对于雷焱而言也没有什么大的影响。
晟家的地位只要不动，那么一切的变数对于雷焱来说都不是什么大的影响。这一点，想来秦昊比他更加的清楚。
“那，小友打算如何？！”
面色微微一变，这还是秦昊这么多年来年首次被如此的威胁，更何况，对方还只是一个不过二十岁的少年而已。
若是换成其他人，此时的秦昊恐怕一巴掌就是甩过去将其扇飞，只可惜，他却是很清楚，绝对不能动雷焱！
一旦动了雷焱，秦家，或许唯有一死的下场！！！
这种代价，着实是太大！
“秦家，破釜沉舟，倾尽全力，晟家与镇魂阁毫无保留支持，我只要一个结果，那便是胜！”
眼睛闪烁之下，雷焱的手掌也是不自觉的紧握了起来。
若真是算起来，这应该是第一次与死灵族的交锋！
这一仗，要么不打，打就必须胜！
（今晚会想办法再来一更，应该会是在十二点之前）