边缘，确切的说我的一个简单至极的思维体在那个世界，我在那个世界只是一个小市民。”
噩梦说道：“你想说什么？”程攀笑着说道：“脱掉在这个世界一切知识体系，一切力量血脉，一切超越时代的科技，你可以进入那个世界。”
噩梦冷冷的说道：“你做梦。”程攀点了点头说道：“带着这个世界气运加成获得的力量知识，依然想在其他世界做主角，你也是在做梦啊。留下来陪这个世界的我吧。”
四大时间界主随及对那个层面的程攀发动了战斗，战争摧毁了大片星河，一柄长剑贯穿了四个位面，先天位面众多生灵在这场战争中灭亡，被宇宙意识记载这场大战争的时候彻底遗忘。
程攀依然没有灭亡牢牢的锁死这片空间外面的变量无法投射在这个世界净化，里面强大的四阶无法从这个“空旷”位面带出任何力量思维体系。发现反倒是让这个世界大量NPC无法还原的死亡后。四大意识停止了对程攀徒劳的抹杀。当然也无勇气抛弃一切脱离这个美丽的幻想世界。四个穿越怪再也没能走出震撼了虚空中诸多穿越怪。先天位面成为了穿越怪禁止触碰的死地。
灭世历两百四十五万年。空溯乐菱和程攀在星空中摆放了一盘棋。当四百亿次下赢了程攀后，空溯乐菱淡淡的说道：“连理睬我都懒得理睬了吗。”程攀收起棋子说道：“我只能想出这么多步骤。我是真的下不过你。”空溯乐菱如同蔷薇盛开般笑了笑说道：“就像这个世界，无论多么复杂，只不过如同你现在下棋的模样。套路已经固定化了。”
程攀看了看远处星河，在那片星河中有着众多文明。往往一块大陆上文明固化了百万年。有的用斗气，那个斗气的等级体系延续了百万年，一次次诞生似曾相识的传奇。有的星球是战气体系，当然还有玄气。都固化了，一百万年，所有的人都在向着一个常量可预测态变化。就像眼前的程攀下棋的步骤，程攀已经懒得动脑筋，下棋已经是固定四百万种类套路。青萝变化所有花样将程攀击败一边后开始了有些无聊了。
空溯乐菱托着腮看着程攀说道：“程攀你到底是谁，你到底是什么样子。能和我我说说吗？”
程攀说道：“当我和这个世界接触的时候，就形成了这个世界独特的我，每一个位面有着不同的接触理论上每一个位面上的我都不同。但是这些不同位面上的我都遵照我核心的愿望。”
空溯乐菱缓缓的说道：“但是以哪一个你为主呢？”程攀说道：“哪一个位面层上的我其实都不能说是真我。真我是各个位面虚构的一个完美的我，以这个虚构的目标，纷纷向着这个方向靠拢。这就是我。”
空溯乐菱笑了笑说道：“不分主次，我