。
“天地祭坛，本源神刀，是你李云霄！”鸿钧强行压下身体之中的本源反噬之力，睁开眼睛正好看到此目。惊呼声喊出，脸上瞬间变为浓浓的恐惧。
无论是那出现的祭坛，还是那后期大道显现而出的三尺天刀，鸿钧都在熟悉不过。自己的大敌，那所有的存在。
轰隆隆...天地在震，古朴的祭坛之上出现无数人影，鸿钧眼中一扫瞬间发现正是那三千道。奇形怪状，千奇百怪。但是有一点却是一样，那就是浓郁的战意，仿佛这就是三千个绝世的战斗兵器，杀戮魔神。
“不！”看到此目，鸿钧脸色终于再次便化，那是绝望。在其的心中一声声的怒喊着不可能，因为这三千到身影不仅每一道都有着一道大道虚影显现，更是同出本源，与大道之力相合。
“修罗战场，是修罗战场。”鸿钧终于发现了不同，在那大地的下方，一座虚幻的战场缓缓浮现。
但是那已经无用，因为那三千魔神已经行动。
轰隆隆三千声同时响起，大道祭祀之文弥漫在整个虚空之中。
轰！说的慢但是只是瞬间便已经完成。三千魔神出现，祭祀之音响起。轰隆隆...巨大的轰鸣声把鸿钧的身体瞬间退出百万里之外。让其都没有反应的机会，因为整个世界的时空都已经被禁锢。
碰！
许久，祭祀之音消失，一道人影从虚空之中缓缓走出。头戴紫金冠，身穿紫金袍，手中一道古朴的三寸天刀，头上悬浮着一座血色的祭坛。
“李云霄！”鸿钧惊呼，看着来人鸿钧脸色难看的可怕，虽然已经猜测到，但是真正的看清来人，那份震撼还是让鸿钧有种欲死的感觉。
李云霄走出，神色一阵阴沉。死了，都已经死了，哪怕是九霄世界的人也是一样，最后的时刻以本源之血降天地祭坛所激活，也因此才有李云霄的复生。当然还有那无忧道尊时空本源的留下，因为在李云霄苏醒之时，便已经感应到了一切。扬眉的算计，无忧道尊。此时他终于明悟一切，也懂得一切。
算计万古，这些神话般的存在果然都不是一般。
但是此时最后的一切都已经消失，没有任何的意义，也许从今天以后，整个世界中那洪荒世界的一切便再也没有任何的意义。
“鸿钧！”李云霄静静的望着前方脸色煞白的鸿钧道祖，轻身道了一声。
“李云霄，真的是你！”闻言鸿钧的身体再次一颤，心中那最后的一点侥幸也都消失。“哈哈，哈哈哈哈...好，很好，李云霄想不到最后我的敌人居然还是你。你很强！”
李云霄静静的观望没有说一言，这最后的后手确实是他所留下，那是在远古神魔大战之时便已经设下的后路，只是结果与他想的有点不同。
“战吧！李云霄让我们进行最后一场战