次就是十只，聚齐了十大天鬼。
当然也只有最顶级的弟子才配得上这种待遇，这也是宗门考验弟子的一个手段。
况且天鬼终究是稀少的，能有十只也是珍贵无比的，有些长老手中都不见有这种顶级的鬼魅。
不过，天鬼除了本身的天赋之外，成为了御鬼之后还要看御使者的培养，否则不一定就比其他的鬼魅更强大。
沈浪从那篇玉简中学到了很多关于鬼魅的培养心得，初级的鬼魅由于天赋传承还没有觉醒，许多的法术还是用不出来的。
这时候的战斗力就大打折扣了，就需要御使者的培养了，除了每天吸收大量精纯的灵气之外，还需要其他的补充。
比如说给御鬼打造武器或者传授法术，更有高明的人在御鬼身上刻画各种阵法，增强御鬼的战斗力，这些都是增加战斗力的方法。
这种方法培养下来，花费自然就巨大了，很多散修或者小门派的人得到了顶级的御鬼都不一定能培养起来，毕竟这种东西不是一般人能养得起的。
除了自己每天修炼还要照顾这些东西，花费的精力和物资可不是一般人能负担得起的。
不过对于幽冥宗的弟子来说完全不成问题，首先幽冥宗本身地处福地，占据了整个南疆两大龙脉之一，根本不愁灵气匮乏。就是不算那些宝地，哪怕门派中空地之中都比普通地方灵气充足。
物资呢？就更不用说了，与黄泉道瓜分了南疆的整个资源的门派还会缺少宝物？
对于这种顶尖门派真正重要的还是天资纵横的弟子，只有能登上修炼顶峰的人，这种弟子才能让宗门站的更高，得到的资源更多，所以幽冥宗对于有天赋的弟子从来是不吝赏赐的。
沈浪眼前的两只御鬼，都是最顶级的存在。罗刹天性狡猾残忍，对于法术有很高的天赋，而且速度很，；夜叉则是天生力大无穷，皮粗肉厚，法力无边。
对着这两个不同类型的天鬼，沈浪也有着自己的打算，罗刹法术强大，爆发力强，而且速度顶级，最适合偷袭，应当做刺客一样的培养。
而夜叉法力浑厚，力量和体质都是非常出色的，适合培养成近战类型的角斗士来使用。
不同的定位，发展的方向自然不同，沈浪并不打算让这两只天鬼全面发展，而是要将他们的最强的地方打造的更强。
御鬼对于别人来说，那可能是最重要的东西，但是沈浪始终认为只有自身的强大才是最可靠的，别的东西都不过是一些手段而已。
在杂记中看到那篇御鬼心得中，有关于鬼魅培养的一些技巧，现在沈浪就打算先在夜叉的身上试一试。
夜叉的武器暂时沈浪还没有办法加强，不过教给夜叉的武技以及一些法术，沈浪还是可以做到的。毕竟沈浪今天可是学了百十种法术的，总有一款会适合