残疾。
楚轩在楚家的时候，也知道楚家向来是躲着这雷骤武馆的，井水不犯河水，这次怎么就有人在楚家族比上惹事，扬言要杀楚轩。
时间隔了一年，许多事情都改变了，楚轩不是以前的楚轩，楚家发生了变化，也是很自然的事情。
值得一说的是，这雷骤武馆馆主的儿子叫做雷吼，是楚媚的未婚夫，要对楚轩下手，也是有动机的。
楚媚在地上无力的躺着，雷吼却不去将其扶起，只是怒目而视的看着楚轩，其实他更想的却是与楚轩来一场激烈的战斗。
好久都没有动过手了，有这个一个契机，雷吼哪里还能忍住。
“不要。”
楚媚侧过头来，有气无力的说道，希望能够阻止雷吼，她楚家的事，还不能让一个外人来插手。
扭过头撇了楚媚一眼，雷吼的第一感觉，竟然是楚媚有些碍事，继续躺在擂台上的话，会影响他的发挥的。
挣扎了一下，斗争了一番，雷吼还是决定先将楚媚的事情解决，送她到台下去。
刀都抽出来了，还得收回去，真的非常的不爽，向雷吼这种脾气比较暴躁的人，他哪想自己去办这件事。
正好楚季就在一边，雷吼长刀一直，大声的吼道：“将媚儿帮我扶下去，快啊。”
大喝一声，将还沉浸在不爽中的楚季唤醒，莫名的又受气，如此自负的楚季，也有了奇怪的想法。
不管怎么说，楚媚还是楚家的天才，再过一段时间，一定能够超越楚轩，楚季心下一定，走上台去，将楚媚抱了下去。
“不要……”
临下台的时候，楚媚看向雷吼，还想要阻止他参与楚家的事。可是雷吼根本就没有听，那已经迫不及待的想见到楚轩的鲜血了。
“你欺负了媚儿，必须为此付出代价，死吧。”
再一次的扬言，这回真的不需要再有什么顾忌，只是楚轩到现在还没有拿出武器来，让他感到非常的不舒服。
虽然凶狠，但雷吼认为更享受的，还是到刀剑的碰撞，火花的擦起。
只有斗之境五段，这样的实力，根本就不需要楚轩认真，族比终于结束了，却多了这么一个插曲，他选择冷颜面对。
等待，三秒之后，楚轩还是任何动作都没有，颇有一种没有将自己看在眼里的意思。
因为脾气的原因，雷吼再也不能忍了，就算楚轩不拿出兵器来，他也不会再收手，一定要将其大卸八块。
“天境斗技，风雷七影斩。”
斗技配合上刀法使用也是绝好的，攻击范围能够扩展很多，只是族比上却不允许使用。
速度爆发，雷吼弹射一般的冲向楚轩，长刀挥起，带起土灰色的斗气，让不到一米的长刀，攻击范围却长到了两米多。
隔着比较远的距离就竖直的砍下，速度便是优势，楚轩如果反应不及，被劈成两段都是有可能的。
眼