第二章张飞，张翼德

次日，林扬的房间中。
他抬起右手，竖着中指，盯着中指上的神戒，目光从犹豫渐渐变得坚定。
神戒初次打通的位面，到底是一个怎样的世界，总要去过才知道！
这一切，在林扬眼中既有些刺激，又让他有些畏惧，人类对于未知的事情，总是有那么一些莫名的恐惧。
意念一动，林扬的身形一瞬消失在房间中。
……
也许是一瞬间，也许是很久，当林扬睁开双眼，发现已经不在自己的房间内，而是出现在一片深山老林中，周围满是郁郁葱葱的树木，偶尔有清风刮过，还能听到树叶晃动的声音。
尼玛！这是让自己上演野外求生？
林扬看着周围那一望无际的树木，脑子里的知识告诉他，深山老林是十分危险的，不说有没有什么野兽，就是一条毒蛇，一些毒虫，那也是致命的！
看到周围的环境，林扬已经有了回到地球，学习一下野外生存技能的打算，只有有了野外生存的能力，才能走出这片深山老林，获得更多的信息。
就在他准备动用神戒，回归地球之时，一道威武的声音响彻山林：
“嗷呜！！！！”
尼玛！这是要闹哪样？？？
林扬整个人都思密达了，他听得真切，这是虎啸的声音，似乎还不远！还好他穿越之初，没有直接穿越到老虎身旁，否则能不能活命还是个问题！
这个世界太危险了！
林扬转头望去，脸都绿了，只见一只吊睛白额大虫，悠哉悠哉地往他这边走了过来，不是老虎又是什么？
老虎虽然走得悠哉，双眸却凶光闪烁的盯着他，一看就知道将他当作了猎物。
林扬的双腿开始不自觉的微微颤抖，这是直面百兽之王的正常反应，要知道这不是动物园笼子里的老虎，而是他么野生的！
好在林扬虽然生惧，还没有被吓到失去理智，知道利用神戒回到地球的世界。
然而他意念未动，平地再传一声吼：“孽畜！休要伤人！！！”
这次虽是人声，但论气势，却比百兽之王还亮上三分，震得林扬有那么一瞬的暂时性耳聋。
余音尚绕，一个身穿短衫，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须的汉子，手持一柄环首刀，背挎长弓的自树林一边走了过来。
那如若巨雷的声音，正是从此人口中发出，林扬转头望去，脸上的表情变得有些怪异，尼玛！先不说这人为何面对老虎丝毫不见惧色，单单此人的嗓门，就称得上最强男高音了！
那吊睛白额大虫转动大头望了过去，双眸中凶光更盛，百兽之王威，岂容挑畔，很明显，这头吊睛白额大虫的猎物，已经从林扬转向了来人。
然后……
林扬看到了一个让他整个人更思密达的场景。
只见那身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须的汉子，咧嘴笑了笑，