该是你杀的吧？”曲菩圣佛忽然插口说道。光暗圣主受创，还不至于陨落，现在光暗圣主陨落，很有可能是紫霄杀的。
紫霄叹息一声。“是的，因为他要炼化光暗宇宙，在我眼里一切宇宙生命平等。当然我也有私心，我希望能找到和我一起开辟造化机会的道合者。自然不希望有人炼化这片混沌下的任何宇宙。”
宁城忽然想到了众多强者世界圈养的那些无数修士，而且这些人都因为造化之门而成了炮灰。
紫霄既然可以控制造化之门，还让这些炮灰厮杀，似乎有些不厚道。
紫霄道人似乎看出来了宁城的想法，他悠悠叹道。“我的道还太浅，无法左右的东西太多太多。我能做的，只是选择让造化五大圣位可以立，五小尊位可以聚而已。第一次我开启造化之门，是因为看见了十大道君和五大圣主的崛起。以为找到了道合者，所以以造化五宝完善为开启源。可惜他们的实力终究差了一些，无法和我一起开创造化……”
一直憋着不爽的冥河突兀问道，“莫非那五个白玉痕迹就是五大圣位？我们所在的五团紫气是五小尊位？”
紫霄点点头，“没错，谁第一个踏入白玉痕迹。将是五大圣位的主人。我因为来的早一些，落在中位。叶道友占据了东圣位，宁道友占据北圣位、曲菩道友占据西圣位、渡陌道友占据南圣位……”
“这不公平，他们凭什么可以占据五大圣位？而我等只能在五小位？”冥河天尊恨声说道。
紫霄语气不紧不慢，“五大圣位占据后不可更改，至少在造化开启之前是无法更改的。五小尊位可以更改，当年我在望山留下五团彩云，本想获得五彩云者得尊位，现在看来，我一厢情愿了……”
冥河天尊顿时哑口。紫霄的意思显然是他冥河不要说争夺五大圣位，哪怕现在的尊位，他也不一定能保住。
紫霄没有理会冥河天尊，而是看着其余的人说道。“几位道友对五尊位的人选有异议的，现在可以说话。”
“这位道友，你和此位无缘，就让给本君吧……”随着声音落下，因果道君已是一巴掌拍向了那黑脸男子。
黑脸男子大怒，他在望山获得机缘。竟然有人将他当成软柿子。
只是他的道韵刚刚卷起，就被无穷无尽的因果大道力量束缚住。黑脸男子心中惊骇不已，甚至来不及祭出法宝，一拳就轰了出去。
滚滚的魔气和因果道君的一拳轰在一起，漫天的规则炸开。只是这里的都是强者，这个大殿更是坚硬无比，这炸开的规则丝毫都影响不到其余的人。
黑脸男子仅仅是一拳之间，就知道他不是因果道君的对手，立刻急切的对叶默叫道，“叶默，你难道见死不救？好歹我们都顶着一个叶字。”
因果道君听到黑脸男子的话