话必，碧剑的脚掌猛地一跺，浑身气劲喷薄，往鸿雪这般暴掠而来，掌心上，凶骇的气血呼啸而出，往鸿雪娇躯上拍击而去。
“小颖，你小心点。”略显凝重的目光盯着拍击而来的手掌，鸿雪嘱咐了一句，当即她身形一晃，浑身有磅礴的能量涌动，一双晶莹如玉的手掌，狠狠往碧剑的掌心劈下。
“砰……”低沉而又凶厉的掌风对轰，掀起满地尘烟，伴随着巨响声，碧剑的手臂微微弯曲，身形往后退了小半步。
反观鸿雪，身形没有丝毫移动，初次交锋她占了上风，当即他娇躯一晃，没有给碧剑一丝喘息的机会，玉手往前方攻伐。
随着他们交战一会，远处掠来两道人影，将杨天二人的躯体团团围住，其中一名红脸大汉，望着鸿颖娇小的身材，眼底的炙热越发浓郁。
“哈哈，小美人，你害怕什么啊？哥哥会怜香惜玉的……”察觉到鸿颖眼底的一丝慌乱之色，红脸大汉淫邪一笑，像是在看一头提宰的羔羊，心尖都忍不住颤抖。
“杨天，你快跑……”鸿颖的脸蛋涌出一丝苍白，有些踉跄的后退几步，拽了拽杨天的衣服，紧张道。
“别害怕，交给我了。”拍了拍鸿颖有着颤抖的躯体，杨天眼底掠过一丝冰寒，她只是一个十五六的小姑娘。
“哈哈，原来鸿家三小姐在外面养了男人，真是不简单啊。”红脸大汉撇了一眼杨天，脸色顿时不好看起来，有些阴阳怪气的说了起来。
“你……你胡说……”鸿颖脸色涌出一股羞恼，指着红脸大汉，眼里涌出一股怒气。
“胡说？她说我胡说。”红脸大汉对着另一边的男子冷笑一声，旋即目光掠在杨天身上，怪笑道：“小畜生，老子的女人也敢动，给老子死。”
凛冽的气劲涌动着，红脸大汉手中出现一把赤铜长刀，体内气血灌浇下，整个赤红长刀陡然脱手而出，划过层层真空，往杨天的头上斩去。
“杨天哥哥，你快到后面去。”鸿颖急忙催动体内的能量，与此同时，一把青色短剑出现在手中。就在这时候，一只手掌握在鸿颖的手臂上，淡笑道：“小妮子，交给我了。”
就在鸿颖惊讶之刻，眼睛遽然瞪大了，她看到杨天竟然用以上肉掌，往空中劈杀而来的长刀抓去，鸿颖忍不住闭上了眼睛。
“这小子以为自己是凶兽……”见状，红脸大汉冷冷一笑，不过目光看着杨天平淡的脸色，心中陡然涌出一股寒意。
“这小子找死不成……”远处，不少人看到这一幕，很多人冷笑一声，王默眼里尽是幸灾乐祸，他心想，杨天上次重伤，可能把脑子烧坏了。
“蠢货。”鸿雪一掌劈退碧剑，欲要往前营救的时候，那张冷艳的脸颊瞬间呆泄下来，很多人也跟着呆泄下来。
“咔咔……”一只肉掌，