死的角度还很刁钻。
三人傻了眼。
“你杀了他，拿命来！”
与同伴出生入死，情义虽没有多么的深，但眼睁睁看着同伴死于非命，他们肯定是无法接受的。
剩下的三人，再看向木香手里的锅铲时，明显的多了几分惧意。
而木香，却在此时笑了。
以为她会击在同一个地方吗？傻逼！
屋子里，不断传出一声又一声的剧响，有桌椅翻倒，也有人的挣扎，痛苦的喊叫声。
此时，有个胖乎乎的肉墩子，正扒在院子的一棵树后面，偷偷看着屋里的打斗。
等到最后一个男人，被锅铲击中头部，是死是活不知道，反正是倒了下去。
她才蹑手蹑脚的从树后面走出来，走到门口时，怕被人瞧见，干脆用爬的。
可惜她身板太肥，就是爬，目标也忒大。
屋里
木香解决掉最后一个侍卫，顺手扯了那人的衣服，把她的锅铲擦干净。
说实话，她来这里，只想找赵念云一个人算账的。她派人想杀她，又伤了木朗。
这女人居心歹毒，若是不彻底断了她羽翼，日后还不一定会惹出什么乱子来。
至于这四个人，同样的想致她于死地。
弱肉强食的世界，便是如此。
你不杀他，他便会杀了你。是生是死，全在你的手上。
赵念云拖着断腿，往后面躲，她现在是真的怕了，这女人手段太狠了，杀人跟切菜似的，连眼睛都不眨。
不，她根本不是一个普通人，或者说，她的来历……
翠竹见她那么快就解决掉赵王府的侍卫，吓的嘴唇都在哆嗦，“你，你别过来，放我们走，我们即刻就回京城，再不来这里，再不会来！”
赵念云看着满地的尸体，觉着头晕眼花，她快撑不住了。
又见着木香似笑非笑的看着她，那眼神在扫过她时，犹如毒蛇爬过她的身上，钻心的冷。
“木香，你别忘了，我爹是赵王，他是当朝的王爷，只要，只要你现在肯罢手，你伤我的事，你杀人的事，我可以不计较，咱们两清了，我再不找你的麻烦！”
哆哆嗦嗦着讲完这么一大段子话，已是赵念云最后一丝力气。
木香笑的肆意，又靠近了些，从怀里掏出一样东西，在赵念云眼前晃了晃。
“认得它吗？我想你应该认得，听说……这个东西是赫连一族，主母才配戴着的东西，听说……有了它，相当于拥有了半个襄王的权利，喂，你现在看见它，是做何感想呢？”
没错，她就是存心的，故意在这个时候拿出玉佩，斩断赵念云心里的最后一根防线。
赫连晟给的东西，她一直没拿出来的显摆过呢。虽然是头一次拿出来，但感觉还挺过瘾的。
赵念云在看见玉佩的那一刻，面如死灰，整个人呆住了，像被点了**似的，一动不动，死死的盯着它。
忽然，木香感觉门口的