有什么效果的。连忙问道：“你瞅瞅这是什么原因。”
花无月点了点头。纤手轻轻的搭在秦沐的脉搏上。
这个动作让红莲倏然一惊。还准备说什么的时候。就在花无月的手碰到秦沐的时候。从秦沐身上传來一股强悍无比的气势。。。在花无月和众人都沒有反应过來的时候。将所有人全部弹开。
包括妖威如此强盛的红莲也不例外。
“我靠。什么情况。”最莫名其妙的大概就是天空了。这货虽然沒什么攻击能力。但是分析能力倒是极强。虽说几场战斗下來这厮都沉默不语。但是脑中对所有的人的战力却始终进行评估着。
在场的人。除了红莲的战斗力爆棚之外。再者就是秦沐了。因为他的战斗力竟然是不可估算的。。
红莲也正是知道这一点。才对于天空偷偷跟过來的事情是睁一只眼闭一只眼。总是觉得还有点用处才带上。这货的战斗能力确实不咋地。但是分析战斗能力却是不俗。
“这……似乎是从那大鼎上面传來的黑气。沾染到了秦沐的身上。这大鼎有些眼熟啊。”天空在翻滚的同时对所有的事情都进行评估着。其实战斗一开始的时候。这些东西就印刻在他的脑海里。只是一直以來红莲作为指挥者都沒有犯下什么大错。所以他一直都沒有开口。
其实他有更好的封印方式和方法。但不一定就试用现在。这种东西不是绝对的。有很多因素。只要红莲在指挥的时候。不犯下什么大错。他是断然不会开口的。
可这些人的战斗力都能够估算。在天空的眼里就是能够预测的。但是。眼前的秦沐是无法预测的。尤其是他的身上缠绕着不少黑气的时候。。那会子的他是最难预测的。捉摸不定。谁都不知道下一秒可能发生什么。会发生什么。
那么就只能从影响秦沐的那个东西开始估算起。
黑气是从秦沐身下裸露着的灰色岩石上延伸出來的。并非无迹可寻。而这些黑气的源头……便是那静静的停靠在边上的大鼎。
“这玩意儿是香炉。不是鼎。”秦方在一旁悄声的提醒道。虽然几个人全部被秦沐身上所散发出來的气势给震开。但是正好秦方就在天空的旁边。
秦沐将几人震开的距离不是很远。但也是非常夸张的了。
周围的几个人气息都还不弱。红莲甚至在被击飞的同时就在想。会不会是当初在地府的时候。那个奇怪的秦沐又出來了。
但是。秦沐再将所有人都震飞之后并沒有下一步的行动。他还是静静的躺在地上。沒有一点动静。
“哎呀。都一样。”天空沒好气的说了一句。看着眼前的大鼎满眼的疑惑：“奇怪了。真的在什么地方见过。”
“你当然见过。”红莲看了那个大鼎一眼。说道：“阴阳鼎就是那个德行。”
那个德行