第一百章傀儡队伍（下）
蓝月的士兵们第一次遇上傀儡，并不知道傀儡的厉害，只是在加紧进攻佣兵们，同时分出一支小队往罗杰包抄过来。
罗杰抓住短短的时间，进行“群体心灵命令”的分配，也就是对这些傀儡进行了编组。现场的傀儡已多达百余个，不可能一个一个地去指挥。
傀儡被编为五组，第一组是混合组，从水、火、土傀儡中各抽调四个级的傀儡，这组将守在罗杰身边，作为亲卫兵，只保护罗杰，不参加战斗。剩下的傀儡按属性分组，水、火、土、风四种傀儡分别编为二三四五组。
当二十多个蓝月士兵逼近时，罗杰已完成了五组“群体心灵命令”的配置。
罗杰心念一动，对第五组下达了一个集体攻击命令。所有的风鹰同时一个俯冲，齐齐地施放一个“风刃”，刹时间，半空中响起一片“蚩蚩蚩”的金刃劈风之声。
“举盾防守！”这个小队的队长接受过正统的军事教育，掌握了不少魔法常识，一听声音就知道这是“风刃”魔法攻击，连忙下令防守。
逼近罗杰的那二十名士兵齐齐竖起大盾牌，风刃撞击在盾牌上，发出“叮叮当当”的金属相交之声，仿佛千万柄刀剑砍削在盾牌上。
虽然蓝月士兵反应迅速，但依然有四人当场惨死在风刃的切割下。
风刃刚过。蓝月士兵们立即看到十余个火球迎面飞来。蓝月士兵们即时将盾牌并起来，形成一堵金属墙。“嘭嘭嘭嘭……”一串火球撞上盾牌金属墙上炸开来。这回蓝月士兵倒是应对得当，除了两人地盾牌有缝隙，被火烫伤外，其余士兵倒没有受伤。
这些蓝月士兵的盾牌都附加了土系魔法属性，能一定程度上抵挡各系魔法冲击，如果是普通的盾牌，多半就被灼热的火球烧红了，但附魔盾却安然无损。
罗杰也有几分意外，不到这批士兵的装备竟然如此强悍。但他丝毫没有迟疑，又一道心灵命令发出，全体石头人冲了上前。
罗杰的土系傀儡是最多的，足足有四十余个石头人。这些石头人同时往前冲锋，踏得周围的地面都微微抖动，带起一股强劲的气流，声势十分骇人。虽然只有区区四十余人，但那气势却如千军万马一般。
蓝月队长一声令下，士兵们收缩阵势。后排的士兵用右肩顶在前排士兵地背后，前排士兵则奋力支起盾牌，这是一个应付敌方冲锋的阵形。
“当——”震耳欲聋的撞击起响起，石头人肩头重重地撞在盾牌上。
蓝月士兵们同时被撞得往后飞出，全都摔倒在地。罗杰看到蓝月士兵的阵形散乱了，马上命令傀儡们自由攻击。
石头人冲上前去，海碗般大小的石拳头往蓝月士兵砸去。
这支小队的队长爬起来。一剑刺向