！”菲儿欣喜的一笑，同时也放下心来，正如自己所说，没有人能比那把禁剑更加强大。
“什么？！那把剑，竟然能贯穿我的结界！”时空异能者的脸色变得凝重起来，更加注重于星寒手中那把不断散发着王者气息的禁剑。
星寒的身体猛地一沉，似乎自己剩余的力量已经不足以再继续驾驭这把断星。
“叮！你所剩余的星零不足以使用断星，断星将在一分钟之内从装备栏以至背包。”
既然断星已经不足以再继续使用，那么只能在一分钟之内解决战斗，要么把对方赶走，要么把对方全歼。很显然后者不太现实，现在光是拿着断星都感觉到无比的沉重，别说杀掉他们了，就算是再挥动一下都万分的费劲。
“喂，你们几个，最好赶紧走，否则……”星寒也已经注意到，自己说话的语气都变得颤抖起来，再说下去的话，必定会被对方找到破绽。
时空异能者放弃离开的念头，转身看着星寒道：“怎么？那把剑已经用不了了吗？原来如此，有使用限制啊，这种异能我还真没见过啊。”
如果他们再不离开的话，一分钟的时间很快就会露馅的，“呼——”断星在毫无预兆的情况下消失，同时也验证了那个时空异能者的疑问。
“哈哈，真的啊，我说你刚才怎么跟打了鸡血一样。没了那把剑的话，你也就没有用了吧！”时空异能者冷笑了两声，拍拍落在身上的灰尘。
跟时空异能者对视了许久，星寒也渐渐感到了使用断星后的乏力感，就像所有体力都被断星抽干了一样，丝毫没有保留。
时空异能者瞟了一眼窗外，不屑道：“有支援来了吗，看来是个三年级的。算了，你运气不错。”
“叮！”
几枚光元素的子弹击碎教室的玻璃，触碰到时空异能者周围的时候却意料之外的停了下来。
“哈啊！”一名少女的身影掠过星寒的视线，手中的双剑由于时空异能者的传送离开也砍了个空，“呀！好疼……真是的，走那么快干嘛！”
“幻夜？学校让你来的吗？真是帮大忙了！”艾莉莎看到入侵者离开，也放心的进入狼藉的教室。
那名叫幻夜的女孩看上去和菲儿差不多大，从攻击上来看，应该属于光明战斗系的异能者。夜一般的黑紫色长发，稚气的声音和手中两把附带了光属性的双剑显得格格不入，这种女孩的到来为什么会让那个时空异能者这般轻易的离开？
恢复了一切后，艾莉莎老师的课程也无法继续下去，让学生们整理教室后，带着幻夜星寒和菲儿找到一个相对于僻静的办公室。
“星寒，给你介绍一下，她叫幻夜，是一年级的新生。虽说是新生，但是你也知道，光明战斗系的异能者可是非常难得的。学院方面非常重视她的光明异能