鸣，到最后隐隐化为隆隆雷音，咆哮着，沸腾着。
苏伏来到莫问身旁，与他一起注视着萧南离。除了曼珠沙华以及一身月白长衫，他什么也没有。没有剑域，没有位业之力，宝殿王座，也通通没有出现。
就好像真的如同莫问所说，都是狗屁！
这时候，三个人都是一人一剑。
萧南离也在看他们，嘴角弯弯，像在笑，眼神也带着莫名笑意。
没有交流，属于量劫的最后碰撞，毫无预兆地开始了。
所有人都提心吊胆，看着注定惊世绝伦的最后一场对决。
莫问的身形突如流星，划出一个半圆弧；与此同时，苏伏也动了，像有默契一样，激射的剑光亦同划出了一个半圆弧。双方同时避开了对方的剑势，保证最大限度提升，又不影响对方。
莫问这边，雷音滚滚，肉眼根本无法捕捉他的速度，就在刹那间，已有万千道剑招递出，恐怖剑势覆盖方圆百里，玄昊剑意凝聚成了一大片剑林，隐隐形成剑冢。
苏伏这边，方圆百里的空气蓦地被搅动，化为丝丝缕缕的白光注入曼珠沙华，那是巨量的道理剑意，这边虽才剑道第三境，远不到雷音程度，但此时此刻，他把剑域、宝殿、王座等等全部弃之不用，终于达到了“无招胜有招”的境界，也就是莫问创立《剑典》的核心《玄微炼形至真剑意》。
无招胜有招，第三式至圣之剑，就不再是招式，转而融入了他的剑道里，换句话说，苏伏此刻已不局限于剑域，他是至圣之剑，也是他自己，二者已无区别。
光，刺目的白光，被曼珠沙华拖曳出一条长龙似的白色光柱。
“小子，我来的地方你应该有所猜测，不过并不是你想的那样，你来的地方，在那里连一粒灰尘也算不上……如果有机会，就去看看，那里可以解答你所有的疑问，那个化身神树的小姑娘，她能带你去。但是啊，那里是恐怖深渊、吃人地狱，那里绝不是天堂，如果你厌倦了争斗，就在这里养老吧。而我，有不得不回去的理由……”
“就让我，最后一次，把这里的天空砸碎吧！”
两道不同的光，一道雷音隆隆已冲向萧南离，剑道雷音，快过念头。
两柄飞仙剑轰然碰撞，那一端是无尽的劫力，而莫问，却只有自己。
他自己一人一剑，独抗量劫，并且最终，撕裂了天空，撕裂了九重天罡……
另一道白光，绕了一个大圈，重新坠落下来。
白光不知何时形成一柄巨剑，纯由道理剑意凝成的巨剑，剑尖朝下，对准太玄道场旁边的无尽海。
这时候，量劫将散未散。
突然间，巨剑毫无预兆地停止了。
握着巨剑的苏伏，神色开始变化。
在他的眼前不是即将被撕裂的无尽海，而是那二十多万年时光的无尽旅途；眼前的真界也变了