第九十九章一个都不会放过第二更
“你去死吧！”
伴随着兴奋的大吼，数把钢刀同时撕裂空气，向着叶天的头颅劈来。
“你们！给我！滚开！！！”
双目豁然张开，一道精光爆射而出，叶天狂喝一声，汹涌元力如同暴风暴雨般骤然暴散，势如惊鸿。
呼！
强悍的劲风狂刮而起，徐家众人的脚步甚至都为之一顿。
“滚开！”
叶天身形暴动，掌中电芒狂舞，雷暴之音震慑心神。
甚至没来得急惊讶，冲在最前面的那几个徐家之人便是感觉到身体上传来一阵撕裂般的剧痛，随后在那震恐万分的眼神中，他们所看到的赫然便是自己那炸裂开来的身体。
砰砰砰砰砰！
眨眼之间，叶天连出数掌，八卦雷掌那种爆炸性的力量直接是将挡在最前面的几个人影轰成碎尸。
“他不是无法振动元力了么！”
“吴小壮，你他妈的害我们！”
叶天突然发威，使得那些徐家之人顿时肝胆俱裂，一个个怒目看向吴小壮，眼神之中大有恨意。
比起那沉寂多年的冷万里，眼前这少年，更让他们从心底感到恐惧。
“吴小壮！”叶天暴喝一声，身影如电向着那呆立原地的矮胖少年袭来。
恨意滔天，杀气凛然！
“你...”吴小壮目瞪口呆，在他的料想之中，冷万里有可能会造成一定的麻烦，因为他毕竟曾经是一个武主强者。不过眼前好不容易除掉了冷万里，却万万没有想到叶天竟然恢复了实力。
叶天的身影在瞳孔中急速放大，吴小壮根本就没有反应的机会，面对叶天那狂卷而来的攻势，他只能硬接。
砰！
双掌对轰，一声大响传来，在雷掌的那种强悍威力之下，吴小壮如同败絮一般倒飞了出去。
噗通！
那矮胖的身影在空中狂喷了一口鲜血，然后落入水中。
“逃啊！”
见到吴小壮被一招击飞，那些徐家之人瞬间如同热锅上的蚂蚁一般炸开了锅，一个个争先恐后的胡奔乱逃，惊恐不已。
“你们统统该死！”
听闻身后的呼喊声，叶天暂且收回了落在吴小壮身上的目光，缓缓转身，视线如同一道冰锥般，刺入了徐家众人的心坎。
“啊！鬼啊！”
一个白脸之人发出了这样一声惨嚎，失心疯一般的狂叫了起来。
这人之所以会有这种反应，是因为他曾在几天之前的酒馆中亲眼目睹了叶天那直如地狱恶魔般的杀戮，他是被叶天放过的幸存者，但是不幸的是，他在听闻叶天丧失能力之后，一时鬼迷心窍，竟然再次将自己的性命送入了地府。
“是你？！”瞳孔微缩，叶天仿佛认出了此人。
“鬼啊！鬼啊！鬼啊！！”那人连连后退，身体不住的颤抖着，脸上表情扭曲而夸张。
“生命脆弱，你却不去珍惜...”叶天微微闭目，轻