着中年男人轰去。
谁知中年男人诡异一笑，身影一闪，躲过黑衣男人的强大一击，然后趁着黑衣男人没有反应过来，招呼手中的火刃朝着黑衣男人拦腰斩去。
黑衣男人只觉腰间一疼，整个人被懒腰斩成两半。
鲜血横飞，中年男人眉头都不皱一下，随手放出几个火球，将黑衣男人的尸体烧得干干净净。
“少爷，你怎么还没走？我不是让你赶紧走吗？”中年男人回过头，这才发现萧南竟然还站在原地。
萧南此时头脑一片空白，眼里尽是刚才两人战斗的画面。
他无法想象，这样一个随手就能使用火刃，随手就能放出火球，随手一个火球就能将尸体烧得干干净净的世界是一个什么样的世界。
“少爷，别愣着了，赶紧走，等一下要是还有人来，我就真的挡不住了。”
见萧南老半天都没有反应过来，中年男子再也不管那么多了，将萧南狠心推入漆黑通道，也不等萧南说什么便将石门重新关上。
萧南这才反应过来，紧了紧手中的包袱，从漆黑通道中胡乱往前走。
通道中没有火，萧南也不懂得如何释放火球，好在通道内只有一条道，不存在走错的情况。
萧南的胆子向来不小，并没有因为通道漆黑而害怕，原先因为看见杀人而产生的些许恐惧也很快消失不见。在他看来，他都已经是死过一次的人了，还有什么更可怕的？
通道很是悠长，萧南也不知走了多久，他都快要绝望了，好在他还知道分寸，知道现在不是停下来的时候。
那道石门看似隐蔽，谁知道会不会被瞬间发现？这个世界可是颠覆了他的想象，他可不敢以常理来揣度。
等到萧南从通道中走出来的时候，天已经大亮，竟是一夜过去。或许是长时间处在紧张状态中，萧南竟然一点倦意都没有。
这一夜发生了很多事情，一批不明身份的黑衣人闯进萧家，将萧家一夜灭门，只余萧家家主独子萧南一人独自逃脱，下落不明，蓝真国举国震惊。
这些萧南自然不知道。从漆黑通道出来便是一片荒野山林，他也不知道方向，四处看了看，找了个较为隐蔽的山洞暂时躲起来。
“呼！”放下心来，萧南感觉自己再也支撑不住了，一股倦意袭来，让他沉沉地睡去。

