第二章　里有句话：
他静静地躺在黑暗中，终于可以舒服地睡一觉了。这一年在谷中他几乎没有睡过一次安稳觉。对身体的好奇、对这个世界的好奇，以及不容他放松自己的警觉。
这是句双关语，也只有在后面越来越暴露永夜是女子这一身份后，回过头才能看明白。对身体的好奇，没敢睡安稳觉，这些都是永夜变成女孩后不敢暴露性别的原因。
六年，影子在谷中陪了他一年，星魂能保证这一年影子绝对不知道他脚板心的秘密，他就没有洗过一次澡？谷中的人知道这千名孩子能活的不多，也懒得建澡堂这样的公共设施。可是五年前呢？他在什么地方生活，就没有人把他翻个遍？星魂不相信。
这句则是对游离谷为什么不知道永夜是女孩的解释。
影子送了她进山谷，是知道游离谷的计划，顺便送永夜回到端王夫妇身边，影子一直在保护她。在后面解释了当初影子在她耳边唠叨的话。永夜是五岁多一点儿进山谷，然后待了近一年的时间，这一年中没有洗过澡，一切小心度过。一个脏兮兮的孩子，加上影子的特殊保护，她成功蒙混过关。
所以在黑暗的石室里我写了：
以他前世良好的杀手素质在黑暗中过得很逍遥。星魂悠悠然走着他的直线，从这头到那头，一次次思考着未来的人生，一遍遍告诉自己不再是李林。
青衣师父看出来了，知道这次任务是代替世子。永夜是女孩，所以他一再不愿意。
而在离开山谷的时候，和青衣师父告别时。
青衣人目光复杂地瞧着双眸清亮的星魂，伸手为他扣好衣领。只有不正经的人才会冬天露脖子夏天袒胸膛，别在外学坏了。
这是在提醒他注意自己的身份，并提醒他，如果被发现就逃吧，天下之大，不是只有一个安国。以永夜的武功，足以保护她自己了。
在来到端王府后，当永夜听到揽翠要嫁李言年时，她很不是滋味。我写的是：
永夜一醒，怎么如今变得这般心软，连个侍女也肯护着？这些让他意想不到的变化瞬间让他什么心思都没了。
这种心软，是她这世女人性?与生俱来的。永夜还在适应中。
哎呀，再过得几年，少爷成人了，不知道要什么样的女子才配得上少爷呢！
茵儿机灵地注意到永夜的脸色不好看，赶紧转开了话题。而永夜的表现是：
猛地站起来，抬步就往外走。
到了院子里，永夜看着梅花吟了两句诗：“形骸久已化，心在复何言。”这是陶渊明的《连雨独饮》里的诗句，意思是，只要精神还在，容貌体质变了又有什么关系？
后记（2）
接下来，她就努力地想开心的、好玩的事情：
“车到山前必有路，船到桥头自然直。”如今这王府有无穷的秘密，当是寻宝