第十五章（3）
说实在的，虽然徐玮泽嘴巴坏，但如果要找个人谈心事，比起其他熟识的朋友，她还是更情愿向徐玮泽倾诉。
“我要是说了……你可不准笑我啊！T__T”
徐玮泽迅速把脸调整到正直正义的表情：“我不会啦，我还是有人性的。”
“我，我是好像喜欢上徐玮敬了。”
这话一说出来，四周都像是静了一静。徐玮泽只看了她一会儿，倒也没有异样的神色，只问：“什么时候的事？”
“好像是……从第一眼看见他的时候起。T__T”
徐玮泽挑起眉毛：“一见钟情？哦……这种感觉一般不可靠啦。”
舒浣为难地说道：“以前我也不相信有一见钟情这种事啦。T__T但是到现在，只变得越来越喜欢，完全没办法控制，简直像生病了一样……T__T”
徐玮泽像是笑了笑，又过了一阵，才说：“那，你是喜欢我哥哪里呢？”
“我也说不清……”舒浣苦恼地说，“哪里都喜欢吧，T__T全部都……”
徐玮泽不再说话了。
舒浣自暴自弃地掩面趴在草地上：“唉，你，你是不是觉得我太不自量力了。我知道我自己和你们家差得很远啦……”
“那倒也没有。”
“……”
“那些身外之物，本来就不是最重要的。”
难得他这么宽容厚道，舒浣简直感动得眼泪都要流出来了。
而后徐玮泽给乌龟翻身一般硬将她翻过来，低头看着她红通通的脸：“不过，你对我哥，真的有那么喜欢吗？”
舒浣沮丧地“嗯”了一声：“徐玮泽，你能帮我吗？”
徐玮泽复又躺回地上去，双手往脑后一枕：“帮你？我想想啊……”
舒浣紧张地等着，却见他闭了眼睛，养神一般，半天过去了都还没动静，只有呼吸渐趋平稳，不由恼羞成怒地摇晃着他：“徐玮泽，不要在这种时候睡觉！”
徐玮泽笑着睁开眼，把她搂过来：“帮忙可是不能白帮的啊。”
“你还要什么条件？”
徐玮泽顺势将她抱在身上，暧昧地笑道：“这要看你是否有诚意，愿意身体力行，来骑……”
舒浣把爆米花袋子拍在他脸上：“你这个变态，想干什么？！>皿