第43节：选摘(2)
49∣希望的历程
就让苦难过去吧！丽霞、姐姐、母亲，我们拥抱希望的历程这么长久，如今我们共同拥有这一切的幸福与快乐，我感谢你们。
【代后记】
未完的梦
我一直谨守着父亲的遗言，答应他要好好照顾妈妈和大弟。
妈妈和大弟穿衣服不会分前后、穿鞋子无法分左右，但照料他们吃饭、穿衣、生活，我都无怨无悔；只是他们有时就像是两颗不定时的炸弹，整天吵个不停、闹得天翻地覆，成天拍桌子敲板凳，有理也说不清，除了和他们一起疯，还真不知道如何是好？
有天晚上，我和丽霞因为要出门，就先准备了饭喂妈妈和弟弟吃，哄着他们上床睡觉后，我与丽霞带着孩子去赴朋友的宴席，等到夜里回来，却发现家里的大门被踢歪了、纱窗被戳了一个大洞、所有的木头家具都被利器敲击得坑坑洼洼，我颤抖着双手，哭笑不得。
每日每夜我的情绪就随着他们起伏，血压忽高忽低、血管忽胀忽缩。尤其在那段我和丽霞晚上拼命做加工赚钱的日子里，白天工作压力大，晚上回来加班，他们却又哭闹不休，怎么劝怎么说都没有用，哭闹的声音让我的精神几乎濒临崩溃，几度跪下来求他们："妈、弟弟，你们不要哭、不要吵了好不好？"可是哀求的声音只是教他们闹得更带劲，我真的不知道该怎么办才好，只好叫丽霞将门关起来、用棉花塞住耳朵、再把音乐声开到最大，让自己麻痹在噪音的侵扰里。
半夜里，妈妈常会不声不响地起床，站在黑漆漆的屋子里动也不动，几次都将夜里起身上厕所的小孩吓得掉了魂。有时候更夸张，妈妈会因为在厕所的镜子里看到自己，突然惊声尖叫，拼命喊着："鬼呀！有鬼！"怎么与她解释镜子中的人影其实是她自己，她都不相信，哭哭啼啼地说着镜子中的人还对她说话呢！ 
有一阵子，"大家乐"正风行，有天晚上下班回家，突然看到家里聚集了一大群人，还以为家里出事了，结果原来是人人为求发财梦，跑来找大弟和妈妈要明牌。其中一个老阿伯告诉我，上回他在巷口遇到弟弟，随口问弟弟要签几号，大弟伸出了两只手指头在他面前晃了晃，阿伯信以为真，那期签了"02"果然中了大奖，今天他是特别买了糖果饼干要来谢谢弟弟的！而且弟弟神准的消息传到邻里间，这些人风闻而来，都想要求一个明牌！
我听了心下觉得好笑！这分明是误打误中，纯属巧合，怎么还有人相信？妈妈和大弟是天生的疯子，但却有人为了求财，竟然比他们还疯，这世间清明和发疯，原来就只在一线间哪！
我三十岁那年，有几件大事。我们搬了新家，这一次是属于自己的窝；