第991章二叶连胎，天下奇毒
冥王，阎罗大帝，冥君……
因对未知的强大存在过于敬畏，人们会凭想象给其冠以多种多样凶焰滔滔的名号；沧浪星没有谁真正进入过冥界，有的是空间可以发挥。
进而思之，二叶草能与这种名号联系起来，其霸道毋庸置疑。
小小一颗柔嫩青草，手指碾碾便能揉烂，霸道在何处？
“看这里，不细看很难瞧得出。”
一茎两叶，二叶草形似一个“丫”字；周星星指着右边叶子与茎干相连处，兴奋说道：“就是这儿，这颗嫩芽。”
包括十三郎在内，几双眼睛聚精会神盯着那颗被形容为嫩芽的东西，神情茫然。
小小一颗颜色略深的点，假如不是周星星如此郑重其事指出来，没有人认为那是一条孕育等待释放的生命，说它是颗“人脸上的痣”更适合。
“不要小看它喔！这东西，用得好就是绝品仙药，用不好就是天下奇毒，冥王愁！”
严格讲这句话本身就有问题。无论绝品仙药还是天下奇毒，都需要将其运用到极致、也就是“用得好”才可以。眼眯成一条缝，周星星啧啧连声但透着几分失望，说道：“可惜它没有发芽，不然的话，那只蚂蚁或许就有救了。”
十三郎神情微动，说道：“详细讲讲。”
周星星连连点头，说道：“子母连胎，意思为这种药草有子嗣概念，如人、猪、狗等生灵一样，孕育很久才能诞生后代。瞧这两颗叶子，它们好比父母，嫩芽就是孩子，与母体连在一起，永远不会脱落。”
一路得到十三郎指点相助，三名学子对妖猎森林之凶险有了充分了解，可谓大有收获。周大眼本性淳朴，受人恩惠憋着劲儿想要回报，此时发觉贾前辈不懂二叶草、且流露出感兴趣的模样，顿为之振奋莫名。
示意大家跟着自己的目光，周星星说道：“二叶草能生娃，但它永远只有两片叶子，原因便在于这种嫩芽。从诞生那天开始，它不停掠夺母体养分，生长一分，母体便随之枯萎一分；直到母叶死亡，新叶生成，仍维持二叶形状。”
十三郎说道：“老死幼生，有许多植物存在类似情形，看起来很寻常。”
周星星摇头说道：“那些我知道，二叶草与它们完全不同。其母叶不是因为衰老枯萎自然死亡，而是被子嗣活生生掠夺根基，包括自身养分精华通通被吸收而死。”
声音不知不觉有些冷，周星星谨慎说道：“如按照我们人族的说法，这就是克！子出生即克母，克到死！”
听他这么说，十三郎目光微凝。
周星星说道：“生灵冥冥中有灵，二叶草亦不例外。母叶正当壮年不甘心枯萎，会本能地限制嫩芽，不允许其生长。如非二叶草成形必定伴有嫩芽出现，相信母叶绝不会主动孕育子嗣