第38节：第六卷 离别(38)
“你去哪个事务所？”我问她说，心想要是不错我也就跟着投一份，反正我也没谱呢。
“永安。我有一个师姐在那，今天让我去送趟简历。”付雨英说。
永安是很有名的国际事务所，早在澳洲我就知道，眼前就有机会我自然不能放过，电梯正好来了，我忙更绅士地上前一步扶住门，把付雨英让了进去。她娇笑着道了谢，我摆摆手说：“不用客气！照顾女孩是应该的！”
“你下午还有面试吗？”付雨英问。
“没有。要是我有师姐在永安我肯定也去，可惜呀，我师姐遍布世界各地，就没有眼前能帮我递简历的！”我故作沉痛状说。
“你还有简历么？要不我帮你带一份过去？”付雨英同情地看着我说。
“真的吗？那真是太谢谢你了！你心眼可真好，现在善良的女孩太少了！”我感恩戴德地把自己的简历递过去说。
付雨英抿嘴笑了笑说：“没什么的，不就是帮忙给个简历么，我师姐说他们那儿的简历都跟雪花似的，天天一层层往下落，我就是顺手。”
“那也得谢谢你！给我留个手机号吧！以后咱俩常联系！”我一路护送她出了大门，掏出手机眼巴巴地说。
付雨英高兴地说出了一串号码，临走前恋恋不舍地冲我挥手，在她的配合下，我总算稍稍有了点成就感。虽然找工作的本事不见长，但磨嘴皮子的功夫还是没倒退。
没想到这个无心之举使我找到了工作。我顺利地通过永安的几轮面试，成为了这个国际知名事务所的员工。但是签合同的那一刻我下笔很踌躇，合同上显示的薪水数字只比同来的本科生略高五十元，我怎么琢磨怎么觉得这学上得不值，可是这也没办法，中国什么都缺就是不缺人，我不上这儿来有的是人在后面踪着，想想尚还在世界各地混着的同类，我咬咬牙大笔一挥签下了我的名字。一个萝卜一个坑，我先占上再说！
刚来第一天我就遇见了付雨英，看见她的时候我一点没高兴，我觉得这从间接的角度证明我和这个紧张起来就抠袜子的柴火妞儿是同等水平的，让我很不爽。她却很高兴，见到我就迎了过来，很热情地给我指了她的办公桌，并更热情地带着我往我们组的区域走。
到了我们组的地盘，我受到了所有女同事火辣辣的注视，这顿时让我的信心倍增，看来本人还是有一定优势的，比如仪表堂堂，舌灿如花，谦虚礼貌，有进有退等等等等。就在我对自己展开高度的自我表扬的时候，付雨英突然站定，哀怨地跟我说：“张楠，我真想和你换地儿……”
我低头看看尚还空空如也的桌子，疑惑地说：“怎么啦？这是风水宝地？”
“非常好的风水宝地。”付雨英狂点头说