第2节：第一章 入狱(2)
"三哥是怎么了……这么着急？"长恭不解地望着他离去的背影。
恒伽没有说话，眼底飘过一丝复杂的神情，总觉得哪里有点不对劲。
一直到了傍晚时分，孝琬还没有回，一家人开始焦急起来。
就在长公主打算派人去找他的时候，刘岷忽然惊慌失措地冲了进来，扑通一声跪倒在地，语无伦次地道："不，不好了，王爷，王爷他被皇上押入大牢了！"
砰！长公主手中的杯子掉落在地，摔成了碎片。崔澜的脸色也是大变，一旁的小正礼偏偏不合时宜地哇的一声大哭起来，高府里顿时乱作一团……
"皇上好端端地怎么会把三哥押入大牢呢？这到底是怎么回事，你一五一十说清楚！"长恭一把将刘岷从地上扯了起来，焦急地询问道。
"是，是这样的。今天小的见到偏邸外有些可疑的人，所以前来禀告了王爷，王爷就打算去看看，谁知道……"他的眼眶一红，"谁知道一到偏邸，就发现那里已经被禁卫军包围了。领头的祖大人一见王爷，就立刻令人将王爷抓了起来，说是……说是……王爷有谋反之意……"
"胡说八道，我三哥怎么可能谋反？！无凭无据又怎么能说我三哥有反意！"长恭在听到"谋反"这两个字时被震得心胆俱裂……这是必死之罪啊！一种极度不安和惊慌的黑暗气息弥漫开来，带着寒彻心扉的冷风，仿佛是无边的幕布，将她牢牢围住，不能呼吸，像是灵魂一点一点被剥离了身体。
长公主身体一晃，险些晕了过去，几位侍女赶紧扶住了她。崔澜紧紧抱住了号啕大哭的小正礼，面色死人一般的惨白。她比谁都明白，如果夫君被定了谋反之罪，那么她的儿子……必然也难逃一死。
"可是，祖大人搜出了王爷私藏的佛牙舍利……"刘岷带着哭腔道。
"佛牙舍利？"齐国素来尊佛成风，所以长恭也知道这件宝物的珍贵，佛牙舍利历来是帝王才可拥有之物，如果真是三哥私藏了……那后果不堪设想。她不由怀疑地看向刘岷，又重复了一遍，"三哥当真私藏了舍利？"
看到刘岷肯定地点了点头，她的心咯噔一声沉了下去，脱口道："三哥真是太糊涂了！"短时间内，她脑中一转，又立刻质问道，"可就算是私藏了舍利，也不能证明我三哥想谋反啊！"
"光凭这个当然是不可以，不过，"刘岷的脸上露出了难以置信的惊惧神色，"除此之外，祖大人还搜出了王爷私藏的许多兵器！"
