第五章锻炼、汉密尔顿骑士、早餐会

初秋的清晨，长chūn藤庄园显得万籁俱寂、沉静悠远。清爽的微风带着各种果实的馨香飘荡在空中，让每一个早起的人都感觉到舒适异常。
绕着庄园慢跑了一圈，摩里亚蒂略有些气喘地缓缓走在绿茵浓密的林间小径上。
对于自己的新身体，摩里亚蒂并不非常满意。
在原来的世界，摩里亚蒂的主要身份虽然是一个文职的军方工程师，但是作为军人的基本素质还是有的。长跑、拉练、俯卧撑、引体向上、甚至军体格斗，摩里亚蒂不说是数一数二，但也绝对位于平均水准之上。
“文明其头脑，野蛮其肌体。”这是摩里亚蒂一直信奉的人生信条。
而在来到这个新世界，有了一个新身体后，摩里亚蒂却无奈的发现自己这个贵族少爷实在有些弱不禁风的意味。
想来以往过于强烈的母爱以及作为法师学徒的一些后遗症造成了恩斯博格少爷瘦弱异常的身形。
也罢，从头开始锻炼吧。
于是，摩里亚蒂开始每天天不亮就外出长跑，而这一古怪景象也很快成为了庄园仆人们私底下的新谈资。
对此，男爵只是与摩里亚蒂简单交流了一次，便笑而化之了。
而在经过几个月的基础锻炼和有针对xìng的饮食补充后，摩里亚蒂原本瘦小得仿佛女孩子的身材终于开始向着一个健壮少年的方向转变。
渐渐成型的肌肉轮廓终于出现在了摩里亚蒂的胸口和腹部，过去苍白得好像敷了雪粉的皮肤也更多得被红润所包围。而摩里亚蒂原先显得稚嫩的样貌也在不知不觉间成熟、英俊了起来，以至于有不少年轻的女仆开始偷偷爱慕起自家的少爷。
结束了慢跑，摩里亚蒂调匀呼吸，走到庄园后方一处僻静的小林空地中。
那里，一个身着铠甲的中年男子已经在等候。
“早安，摩里亚蒂少爷，我们开始吧。”见到摩里亚蒂的到来，中年男子轻轻一躬身，其全身的钢甲随即发出一阵“叮当”的金属响声。
“早上好，汉密尔顿骑士。”摩里亚蒂走到中年男子面前，微笑致礼。
眼前的这个男子名叫刘易斯.汉密尔顿，是恩斯博格家族的附庸骑士，现任长chūn藤庄园的卫队长。
六十年前，摩里亚蒂的曾祖父，老恩斯博格男爵，将刘易斯的爷爷册封为骑士，并授予其两座村庄作为封地。自此以后，汉密尔顿家族便世代效忠于恩斯博格男爵，至今已是第三代。
“开始吧，刘易斯。”在原地又稍微活动了一下身体关节，摩里亚蒂拔出原本就插在一旁草地上的一柄无锋短剑，对中年男子点点头道。
“好的。”刘易斯踏前一步，也将身前的一柄短剑抓起。
“哈！”
摩里亚蒂深呼一口气，紧了紧手中的剑柄，大