第二章 长生公子 
但洛影知道，步天音说的都是真的，比珍珠还真。他或许不是好人，但却不是伪君子。
洛影在毛褥上滚了两圈，好不容易挣脱了小毛皮外套，爬坐起来，一抬眼就看到了步天音，于是成了化石。因为，步天音竟然看着她，微微笑了。
金色的阳光温柔地投射在他身上，白玉般的脸颊娇嫩透明，吹弹可破。不笑时明明一副冷冷的样子，却又有妖魔般的邪美风情，一笑起来偏偏如天使般纯真无邪。
“起不来？”带笑意的声音，如箫一般悦耳，接着身体一轻，被抱进温暖的怀里。那双手又把小毛皮外套裹在她身上，“天将日暮，寒气渐重，小影刚洗浴完，可别着凉了。”那声音温柔得洛影几乎怀疑，这真是那个冷冷的步天音吗？
“嵘儿，你也坐进来，以后秦树驾车。”
金嵘答应了声，飞进车厢。车帘放下，秦树长鞭一挥，车渐渐跑起来。朱林骑马在侧，另带着一匹马。
“小影在想什么？”魅惑的声音在耳畔低语。
洛影吓了一跳，转头，正看见步天音如黑夜般美丽深邃的目光近在唇边。于是，她反射性地亲了他一下。结果，下一刻就被丢了开去。眼看要撞上车壁，千钧一发之时，被拉住了。金嵘抱住她，吁了口气，“忘记告诉你了，师父最讨厌别人碰他了。”
洛影转头，果然看见步天音一副恶心想吐的样子正在擦被她亲到的地方。洛影怒了，“既然讨厌被碰到，为什么抱我？”
金嵘笑道：“师父只是讨厌别人主动碰他，可不是讨厌碰别人。”
洛影无语，这是什么逻辑！
“但也不是任何人师父都愿意接近的，因为不讨厌小影，才会救你呀，会抱你就更难得了，呵呵。”金嵘摸摸她的头发，头发还有些湿，于是拿过一块干布帮她轻轻擦拭，“不过，即使这样，小影还是不能主动靠近和接触师父的身体，否则……”金嵘用手轻轻在洛影颈上一斩，“小影要是没了，嵘哥哥可是会伤心的。”
洛影看看步天音，他又恢复成平时那冷冷的样子了，神仙的姿态，妖魔的风情。
“嵘儿，恐怕你很快就要伤心了。”
“为什么？”金嵘诧异道。
“小影的身体不是一般的差。五脏六腑无一不虚，无一不损，先天不足，后天不继，本元极度虚弱。现在几乎任何药物对她而言都是剧毒，正常人的进补药食如人参、灵芝等物她吃了也只会更快死去，甚至许多美味膳食，对她也是催命符。”步天音歪在软榻上，手臂枕着头，斜睨洛影，幽深的丹凤眼里透出恶意的兴奋。偏偏即使如此，仍是风情无限，诱惑十足。
洛影咬牙切齿，“既然这样，你为什么把我从大胡子那里抢来？如果我马上就要死了，你要我又有什么用？