第110节：民间番外(3)
但在性情上，两人很合适，云起过于强悍，但内心懦弱，佑生表面柔和，内在却十分坚韧。
我前面是写云起的可爱，渐渐地，我要佑生从下升上来，云起降下去。人无完人，人是真实的话，一定有极致命的弱点，认为这弱点都是可爱可接受的人，就是真正的爱人。
把亲情设为兄弟之情是刻意的。我看了皇家文中太多的兄弟相残，但还没有一对兄弟相爱相助，而这种亲情一定是存在的！我相信有这样的君王，完全自信自己的强大，所以能真心爱自己的柔弱而纯洁的弟弟。每一个人都需要寄托自己的一份爱意，我文中的皇帝把他的爱放在了佑生身上。
顾家小姐的性子和佑生相近，佑生对她的爱恋更多的是为爱而爱，自己的妻子、少年人的初恋。而顾对她的爱人的爱却是性情相合的爱，所以不可动摇。在某种程度上，佑生理解她。温和者的爱是可怕的，因为其温和，所以能长久。
相爱的人是没有道德理念的。顾家小姐并不见得在意她的爱人做什么，她能追他而去，这何尝不是绝望的爱？对于她而言，佑生反而是坏的人。如果他得到了所爱的人，那个人的仇恨也许不会到极端。失去了顾，是更深的沉沦，无望的沉沦。那些比他更卑鄙的人还没有比他更绝望。顾家小姐和那人之间的情感也是深刻而激烈的，如果没被野心和仇恨所毒害，何尝不是一对爱侣。佑生真心地原谅了他们，因为明白他们之间也是爱。
这是一篇童话！是我的希望和信念，这故事不是真实的，甚至不是现实的！我想说明我的一个信念：爱没有条件，没有要求，没有底线，没有应该不应该。爱不可摧毁，不可抵抗，但只有善意才能让爱成为现实。
我回避去写许多令我不快的事，我愿意写欢乐、光明、对爱的追求、对亲人的关照、对友情的忠诚。我常感慨生活中充满太多黑暗和消极，让人活得很累！我不需要去关注那些事，因为我已知道够多的了！
如果说我有什么奢望，就是读了我的童话，你能笑能哭，你能感到温暖，能回忆到美好的事情，能有向往，能有梦！我如果没做到，那是因为我力不从心，但请体会我的心意！
对我最最大的奖赏就是，在生活里，有人想离开，读了我的书，多了一分留下来的勇气。
我不是书中的人物。我虽毕业于中文系，但已远走他乡，背叛了我当初多少爱和理想！这一次真是机缘巧合，我要感激那些读了这书，给我留言和鼓励的大大们，如果没有你们，我这唯一一次的遵循我心情的写作，也早已半途而废。许多读者的留言和评论让我想落泪。这是我愿留在这世上的一点微弱的灯火，每一条反馈，都