第3节：第一章 往事(2)
自大姚建国起，君家历代皆掌帅印，开国至今一百二十三年，君家一共为大姚江山贡献了八位天下兵马大元帅，满门不论男女皆为将。直到三十九年前，姚姒两国议和，停战协议签好之时，偌大的君家，只剩下君霐父母二人。不过半年，太平的祖母因多年伤病复发救治无效病逝，太平祖父哀痛欲绝，苦撑数月，生下遗腹子太平之父，未待君霐满月便也追随先妻而去，只余忠仆抚育少爷。赫赫天沐府，只落得一襁褓小儿，百年君家，自此凋零。
典型一翻版加进化过的杨家将，她电影电视外加小人书都读过。
正欲痛说革命家史的君霐没好气地伸指戳了一下太平的额头，姿态不能说不优雅，太平却打了个冷战，暗地里自我催眠道：这里阴阳颠倒这里阴阳颠倒，正常正常，别起鸡皮疙瘩别起鸡皮疙瘩……她总不能跟她爹说这动作男人--中年的老男人，做起来太娘娘腔自己不太能接受吧……
为转移注意力，她忙催促自家老爹回归正题："爹，你拣主要的说。"
"下月十八，你想让爹给你准备冠礼还是剃度？"君霐干脆利落道。
太平唬了一跳，重点也不至于一下子就跳到这吧。
"还有别的选择吗？"
"没。"君霐一个字都不多。
"冠礼如何？剃度如何？"
"冠礼，爹给你打包行李，你做回你的康靖世女、君家家主，此后或许前程锦绣或许性命难全，自己凑合着过。剃度，日子还是照这样过，就是把头发剃了，每天早晚念点经，鸡鸭鱼肉再不能吃了，偷偷的也不行。"
……
"就这么简单？"
"就这么简单。"
"没了？"
"没了。"
……
太平翻了个白眼："这么简单你好好的王君不做，跑山上来跟和尚扎堆，连累我听了十七年的和尚念经？！"
君霐斜了女儿一眼："你不是只要重点嘛。"
太平扑到，抬抬手："我错了，您老人家大人大量，从头详细说来，小人洗耳恭听静侯佳音诚惶诚恐万死不辞。"
君霐从鼻子里哼出声音，眼睛里却温柔地笑了，一层薄雾未及浮上眼便消散。看眼前女儿笑面如花，嬉笑表情掩不住一身从容，一时欣慰上心头，尘埃往事似乎也不那么难以启齿。
"为父是遗腹子，从未见过娘亲的面，生我不足月，你祖父了无生意，追随你祖母而去。我由府中家仆养大，学琴棋书画，也习刀枪剑棒。君家统大姚兵马百年，历代血腥，仇敌数不胜数，天沐府虽已然凋零，却还年年月月有刺客寻仇，幸得家仆忠贞，誓死相护，也幸得前辈散人，顾念着先祖的情分，明里暗里维护。数不清的几番生生死死下来，我这无用之人，总算有惊无险地磕绊着长大，虽不敢说