第71节：解不开的融仙之谜(6)
静谧的空气，突然而起的声音回响在左小蛮的耳朵里，山洞里的回音还在不停缭绕：“帮我……一个……忙……忙……忙……忙……”
左小蛮倒吸一口气，十分惊讶地瞪大了双眸，她嫩嫩的指尖指着让白，童稚的嗓音倾泻出来：“你不是哑巴，你……你会说话？！”她仿佛被吓到了，不可思议地又走近了两步，狐疑地摸摸让白的俊脸，触手的感觉如同娘亲的丝缎，“你再说一句？”
那薄唇在左小蛮的期盼和注视下，轻启，淡淡地澄清：“嗯，我不是哑巴。”
千年的妖狐今日居然要像玩具那般，取悦小孩。
只因为，这孩子有能力撕掉困住他的符咒。
左小蛮了然地点点头，又道：“那大哥哥为什么会在这里？被人关了？”她打量他，眼神古怪，爹爹说过，只有坏人才会被关押起来，再坏的人会被剥光倒吊在村口，晒成肉干。
那么，这个不穿衣服的大哥哥定然就是二等坏人了，左小蛮下了定论，正义凛然地发话：“大哥哥，你只要能捏着耳朵说一百遍‘我错了，下次再也不犯了’，那我就帮你，帮你出去。”
什么？
让白错愕，从盘古开天辟地、从妖魔与神不断交战起、从他出生那一天起，他就没有对任何人唯命是从过，更不曾纡尊降贵地做出如此幼稚的行为。如今，她说什么？她要他怎么做？捏着耳朵？还要说“我错了”？这孩子的确能够帮他一些，却仍无能力助其逃出劫难，让白微笑，深感无奈。
他看着她。
左小蛮眨巴着眼，双手捧着心形的小脸蛋，一脸期盼的纯然表情，似乎她的要求不像是故意戏弄他的。
“可以……不说吗？”让白鼓起勇气，却是依旧说不出那三个字，骄矜地抿紧薄唇，俊脸阴沉了几分。
“那你告诉我，你做错了什么？”左小蛮直盯着让白，其实，她此时是想起了村口杂货铺子卖糖的马麻子姐姐，左村的三姑六婆早已为她张罗了多次说媒，只是，麻子姐姐人如其名，一脸黑麻子，长相奇丑，却对男方要求极高，她想要个好看的相公。
左小蛮打着如意算盘，若是她把眼前的美男“进贡”给马麻子姐姐，她定然会极其感激自己，那么，她就会得到许多的糖，而这里以后就成为她藏匿糖果的地方。
想毕，左小蛮贼兮兮地笑了，酒窝甜得快把人腻死。
让白背脊一凉：“我没有犯错，是对方不对。”
“哦……”左小蛮拉长了调子，明显不信的模样，不过念在马麻子姐姐的分上，念在他可能会成为马麻子姐姐相公的分上，念在成堆糖果的分上，她勉强违背心中的猜测，使劲地点了点头，“大哥哥，我可以救你。不过你得答应我一件事。”
“什么？”让