第100章大结局

卫蘅转身走后，映月却还立在原地，久久地望着她的背影。
“映月姐姐，咱们回去吧，这天太冷了，你的身子又还没好。”小兰扶着映月往回走。
映月收回目光，轻蹙着眉头，轻声道：“原来三奶奶生得这般美，难怪别人都说她是上京第一美人，三爷为了她，连掬霞都撵了。”
“姐姐快别难过了，你生得一点儿不比三奶奶差。”小兰安慰映月道。
映月叹息一声，“可我和她却是云泥之别。”
小兰怕映月这样伤神累了身子，又安慰道：“姐姐哪里也不比三奶奶差。姐姐也是出生名门，一岁就能吟诵唐诗，四岁就开蒙了的，如果不是后来家中遭了难，也跟三奶奶一样是名门闺秀，做三爷的正头夫人也足够了。”
映月感怀于身世，低头沉默不语。
“姐姐如今身子也伤了，怎么不求一求三奶奶，好歹有个名分。”小兰为映月委屈道。
映月一把掐住小兰的手，疼得小兰眼泪都出来了，“姐姐。”
映月看着小兰的眼睛道：“你什么也不许说，也不能说。这件事情要是传了出去，只怕我倆的性命都不保。在三爷心里，只有那位才是宝，咱们的命都不值得怜惜的。”
小兰重重地点了点头，“我什么也不会说的，姐姐。”
映月怕小兰年纪小，不知事，又道：“便是夫人身边的人来打听，你也什么都不许说。”
小兰再次重重地点头，心里却在想，既然不许我说，怎么先才你却在那树下逗留不走，直等到三奶奶过来才上前。
却说卫蘅从萱瑞堂回来，就在屋里摆了一局棋，她素来不爱下棋，可今日心神不定，这才摆了一局残局，想分散注意。
木鱼儿一出去就是一整天，太阳都落山了这才回来。卫蘅看着进门的木鱼儿，既想听她打探来的消息，又有些不敢听。
木鱼儿的心里倒是没有那么多想法，直直地道：“外院的人嘴巴太紧了，我磨了一天都没探出点儿东西来。”
卫蘅听了这话也没觉得多意外。
只是木鱼儿又接着道：“不过还真是奇怪，咱们内院两个通往外院的门的守门的婆子都被换了，一个听说是摔折了腿，一个是跟着儿子去了庄子上。外院茶水房的丫头也都换了，全是生面孔。哎，早知道我就不费银子跟以前那些搞关系了。”木鱼儿心疼她的荷包。
卫蘅的脸色却越听越沉，木鱼儿是直肠子，不懂里头的弯弯绕绕，可是卫蘅一下就听出来了，这是出了事情，有人把知情者都换了。
卫蘅不得不联想起前些日子陆湛带自己去庄子上，又劝自己回娘家的事情，如今想起来，根本就是为了支走自己。可是究竟有什么事情，是她不能知道的呢？
卫蘅不由想起，映月在自己打量她时，手不自觉地覆上