第五章怒杀王动

沈虎从沈云飞的屋子里走出来，他的身后还跟着两个和他年纪差不多大的少年。
这两个人沈云飞都认识，他们是王家的王动和王聪。
青岚镇有四大势力，分别是汤、王、李、沈四家。
镇长府汤家最强，其次是王、李两家。百年前在整个天通大陆都没人敢惹的沈家，却成了最弱的一支。
自从孙二娘当家以后，不知道为什么，就和王家走得特别近。
沈虎和王动王聪兄弟，总是成天黏在一起，也不知道是不是有什么不可告人的基情。
“废物，竟然敢打我的人！”沈虎怒气冲冲走到沈云飞面前，伸手指着沈云飞鼻子道：“信不信我整死你？”
沈云飞拍开王虎的手，冷冷道：“信不信我整死你。”
“什么？你竟然敢这么和我说话？！”沈虎明显愣了一下，他一点也没有想到，眼前这个废物，竟然敢这样和自己说话。
“呦，几日不见，这沈大少脾气见长啊。”一旁王动阴阳怪气的说道：“沈虎，大少爷要整死你，你还是赶紧磕头认错吧，还兴许能换回一条性命。”
沈云飞转头，冷冷看向王动，“沈家的事，还轮不到你一个外人插嘴！在自己家族内都是小杂鱼一个，竟然跑到这里来吆五喝六，你算个什么东西！”
“你说什么！”王动一张脸一下子就沉了下来。便是沈虎，都得对他客客气气。他可以随意拿沈虎取笑，沈虎却不敢对他有半点不敬。
没想到这个在所有人眼中一无是处的废物，竟然敢如此对自己讲话。
王动越想越气，忍不住又是一声大喝，“沈虎，滚开！今天我就为你们沈家清理门户！”王动迈步就向前走去。
沈虎脸色变了变，却没有说什么，终是向后退去。
“没用的东西！就知道窝里横！真他么给沈家丢脸！”沈云飞皱着眉头说道。
沈虎的脸一红，竟是罕见的没有和沈云飞争吵。
是的，此时的情况，王动是外人，不管他和沈虎有多熟悉有多好，他都是外人。他当着沈虎的面说，要为沈家清理门户，这是多大的侮辱？！
可是，沈虎却连一句反驳的话都不敢说。
王动已经开通七脉，进阶武徒。他不敢得罪王动，他怕王动一怒之下，连他也清理了。
便是孙二娘，对王家都是低声下气。沈虎明白，如果他得罪了王家人，孙二娘是不可能护着自己的。
王动已来到沈云飞面前，王动说道：“沈龙没打死你，我打死你！”
“凭你，也配！外姓人竟敢跑到我沈家撒野……”一股浓浓的杀气从沈云飞身上散发出来，沈云飞忽然一声大喝：“沈虎，你可还记得沈家家规第一条是什么！”
“啊？”沈虎心中一颤。
在感觉到这股杀气的一瞬间，沈虎心脏就是一缩。他长这么大，从来也没