第4章

“姑娘穿这件吧，开春夫人让绣房新做的，还没穿过呢。过阵子该换夏衣了，明年姑娘长个儿后又不能再穿，白白放着多可惜啊。”
兰香从衣柜里取了件海棠红绣牡丹花的云锦褙子出来，站在穿衣镜前等傅容，只是她上半身微微前倾，樱桃小口也张开了些，好像在忍受什么不适，就差哎呦叫两声了。
傅容刚擦完脸，将巾子递给服侍她洗漱的小丫鬟，转身见兰香姿势古怪地站在那儿，忍俊不禁：“都是挨了十板子，怎么梅香看起来好好的，你却像还没好利索？”
两个“玩忽职守”的大丫鬟在床上趴了三天，今日终于能出来了。
一提这个，兰香顿时苦了脸，一边伺候傅容更衣一边小声嘀咕：“姑娘还说呢，劝了你多少次你都不听，结果不但你遭了罪，我们两个也被老爷打了一顿。算了，挨打也没什么，只要姑娘以后别再淘气，我们俩再挨十板子也值。”
傅容笑了笑，看着镜子里围着她转来转去的忠仆，由衷道：“知道你们对我好，放心，以后不会连累你们挨罚了。”
她这两个丫鬟，都只比她大一岁，梅香稳重，兰香机灵，可以说是跟她一起长大的，她贪玩她们会劝阻，劝阻不行就帮她遮掩，处处以她为先。梦里她出嫁后，在郡王府受了不少婆婆小姑的气，旁人惧怕郡王府的威严，她们两个却是不怕的，始终护在她身边。
正想着，梅香挑帘走了进来，“姑娘，前面摆好饭了，夫人让你早点过去。”
傅容抬头让兰香帮她戴杏花纹白玉领扣，透过镜子问：“小少爷也抱过去了吗？”
“去了，夫人打算带小少爷一起去庄子。”
想到白白胖胖仙童似的小少爷，梅香情不自禁弯了嘴角。府上老爷面如冠玉仪表堂堂，夫人更是万里挑一的美人，膝下几位姑娘少爷也个个容貌顶尖儿，别说眼前这个十三岁就已经出落得闭月羞花的三姑娘，就连才八个月大的小少爷，浓眉大眼的，也是她见过的最好看的娃娃了。
她心情愉快，傅容却犯了愁。
她想弟弟啊，只是距离她发痘的时间越来越近，最多四天，虽然不是郎中说的容易传人的时候，傅容还是怕弟弟染病。
但她想出门，就不能再装病下去。
傅容咬咬牙，将刚穿好的衣裳解开，在两个丫鬟震惊无比的目光中重新回到床上，吩咐梅香：“你去回老爷夫人，就说我昨晚太过兴奋没睡好觉，这会儿赖床不想起来，让他们先吃好了，出发前我肯定能收拾利索。”不怕一万只怕万一，痊愈之前，她是不会靠近弟弟一丈之内的。
梅香急了，“姑娘又闹什么啊？还是快快起来吧，大好的日子，何必惹老爷夫人不快？”
傅容没法解释，索性耍赖：“不用你管，照我的话说就行。