第四章重生

放下一切安心上路？
呵……
剜心刺目啊！生生的剖开胸膛取出还在跳动的心脏！以银针淬毒刺瞎双眼！这就叫安心上路吗？最后尸体还要扔去荒郊野外喂狗！她也就剩下一双尚能分清白天黑夜的眼睛，再就是一颗跳动的心脏！连最后的全尸都不给她！
她生前尽心尽力帮助过付出过的林东合，到头来任由他的新皇后如此折磨自己？！过去十几年，他一无所有的时候令狐平雪在哪里？！他身陷囹圄生死未卜的时候令狐平雪又在哪里？！
为什么她会是如此下场？！
十年付出，折磨收场？
如何叫她甘心上路？
她令狐满月对天发誓，若转世投胎，定要咄咄逼人，步步为营！不爱不怜，颠倒黑白！
宗人府大牢她的恨她的怨她的不甘，回荡久久不曾散去。
——
“哗！”
冰冷的井水兜头浇下，令狐满月一个激灵坐了起来，四肢酸痛难耐，如同刚刚被车轮碾过的感觉。
满月这会子正坐在院中的水井旁边，身前两道身影遮住了大半光线，是尖酸刻薄的杜姨娘和她肥硕懒惰的女儿贺秀。
“娘，你看她刚才就是装死呢！你一盆冷水下去她就醒了。”贺秀双手掐腰晃动着她肥硕的腰肢，昂着下巴一脸得意不屑的表情。
“这小贱人还想用这种下三滥的招数糊弄你娘我？简直是瞎了她的狗眼！养到她十四岁侯府还不接她回去，这摆明了就是不要她这个扫把星！他们不要就留给咱们招惹晦气，你想想，接连克死了祖父外祖父外祖母和娘亲，谁还敢要她？一直养着她又不能卖了，让她干活又肩不能抗手不能提，装死倒是学得快！不给她点颜色看看，她还真当自己是侯府嫡女！我看就是个没人要的扫把星！”
令狐满月原本不知身在何处，冷不丁冷风伴随着恶言恶语扑面而来，一个激灵，扭头看了看四周环境。
破败萧瑟的陈旧小院，上了年头的低矮瓦房，身前横着一只还在滴水的破旧水桶，身旁是冰冷的水井石壁。
这里——这里不是贺家吗？
十几年前——县城贺家？
轰的一下，满月大脑顿时响彻轰鸣刺耳的尖锐噪音。
“娘，说她是扫把星都抬举她了！这小贱人来了咱家七年了，还天天做着她侯府小姐的美梦，以为有朝一日侯府会接她回去！真是白日做梦！侯府巴不得她病死在外面，也好过回去沾染晦气！呸！”贺秀顺着自己娘亲说的来劲，看着满月清秀灵动的面庞就没来由的嫉妒，狠狠一口啐在她的鞋面上。
杜姨娘嫌弃的撇撇嘴，不屑道，
“你看着她把所有的衣服都洗干净了，傍晚我回来检查，少洗一件泼一桶冷水，我看这小贱人还敢不敢再偷懒！”
杜姨娘说完，狠狠地将地上的水桶踢到满月身前，转身