第一节
“怎么净生这些没福命薄的东西！你们自己怎么有福分做皇后、皇妃啊？”
“也不知道你们为何生这么多女儿！儿子可以带兵打仗，传承国脉，女儿就只能坐吃等死，拖累国家！现在要把她们嫁出去，竟也没处可嫁！”
南朝小国——梁的王宫里，孝明帝萧岿正在愤愤地发着脾气，这对个性内敛的他来说实属少见。虽然正面承受他的怒气的只有皇后一人，但他嘴里骂的却是他后宫里所有的宫妃，因为今天所有的宫妃都让他失望了。
孝明帝萧岿的年纪并不大，却颇显苍老。他的脸上只有那两道长长的卧蚕眉颇具贵气，从那往下的面孔却是与传统的“帝王之相”不符的精瘦和憔悴。没办法，国家的元气就是帝王的元气，国家的运势就是帝王的运势。现在南梁国运不济，他自然也不会面如银盆，脸放红光。
天下已经乱了几百年，南梁北周围强国纷起，南梁的势力却在渐渐畏缩，即使没有露出明显的颓势，也仍然让人吃不香，睡不稳，近几年的国势更是让人担心。与南梁的衰微相对的是——或者说南梁根本没资格和它相对吧，北朝的北周迅速强大，几年前已近二分天下。之后，北周被大丞相杨坚篡权，改国号为隋。杨坚剔除了北周政权存在的弊端，推行了一系列的新政，使国家变得更加强大，似乎有一统天下的野心。
面对如此强大的隋，孝明帝感到了恐惧。虽然隋与南梁的关系一直不错，但国与国之间的友谊哪有久存的？他只图日后能避其锋芒，保存国脉，没想到隋文帝竟主动为自己的二儿子晋王杨广向南梁求亲。面对令人喜出望外的机遇，孝明帝只觉得这是上天相助。他有三位适龄的公主，都是聪慧美貌，温婉知理，总会有一个和杨广的生辰八字适合的。然而让他万万没有想到的是，进行占选（1）之后，他的三位公主的生辰八字竟然全部不宜与杨广合婚！他得知这个消息后，简直觉得这满宫的妃嫔都没了用处。
面对自己的丈夫前所未有的咆哮与愤怒，皇后的嘴唇不停地嚅动着，想要劝说，却又不敢。她因发福也略显老相，头上的九凤钗由于身体的颤动，九个鸟头一起震动。微微颤抖的裙摆上染着孝明帝摔碎茶碗时溅上的茶水痕迹，裙摆里藏着一双正在不停颤抖的腿。和其他帝王夫妻一样，她和孝明帝之间也有着重重的隔阂。但是她作为总领后宫的皇后，必须来承受孝明帝的愤怒。帝王即使训斥宫妃，也是不很合体统的，日后传出去会被众人议论。有资格能被孝明帝亲自训斥的，也只有皇后而已。这似乎是种荣誉，但她一点儿都不觉得高兴，她甚至有些羡慕此时黑压压跪在地上的宫女和太监。他们跪在地上乞求皇上