第一章回府

孝仁帝十九年春，三月十七。杨柳吐绿，百花吐蕊，满目粉绿诧然景色，如幻如画。
夕阳西斜，天边橘红色的晚霞染透了半边天，垂垂迟柳，亦不过半分华姿。黄昏的风从哪个方向吹来，带来咕噜咕噜的马蹄声。
马车并不豪华，只颜色清淡，窗沿配以黄色流苏。偶尔清风吹起褐色窗帘，微露的清香彰显车内必是丽人。
“咳咳咳…”
女子压抑不适的咳嗽声不时传来，立刻就有丫鬟轻呼。
“快停下，小姐怕是晕车。”
马车立刻停下，坐在车前一粉绿色眉目清秀的丫鬟一挑开帘子就走了进去。车内，衣着素雅却难掩云鬓花颜的妇人正关切的拍着白衣少女的背，如水的凤目溢满了担忧和心疼。旁边一十岁男孩也面带担心的望着她。
“明月，你怎么样？”
少女放下捂着唇的手，微抬起头来，露出苍白却瑰姿妍丽的容颜，如画的眉目，比之那美貌妇人更甚几分。虽然才十三岁摸样，却已初显倾城风华。
她虚弱的笑笑，握住妇人的手，摇摇头。
“娘，我没事。咳咳咳…”一句话未说完，又捂着唇咳嗽了起来。
刚掀开车帘的绿鸢见此急急走进去，从包袱里拿出一小碟酸梅。
“小姐，吃一颗酸梅吧。”
“嗯。”少女伸出葱白纤细的手，粘了颗酸梅下肚，慢慢咀嚼着。
“还有多久到京城？”
绿鸢皱眉道：“怕是还有两个时辰呢，现下天色已晚，只怕城门快要下钥了。”
素雅妇人脸色微变，眼中有着几分急切。
“那岂非我们今日不能进城？”
秋明月向后靠了靠，伸手揉了揉有些疲倦的太阳穴，淡声道：“前方十里处，有皇家寺庙宝华寺，今夜就在那里去借住一晚吧。”她长长眼帘垂下，遮住凤目里一闪而逝的情绪。
“这…”沈氏有些犹豫，然思索半晌也无他法，心知女儿历来是个有主意的，便也默认了。
绿鸢得了命令，点头应了声便走了出去。
秋明瑞这才上前关切道：“姐姐，你是不是不舒服？”
秋明月目光落到弟弟与自己有几分相似的容颜上，淡漠的眼眸划过柔软之色。她摸了摸秋明瑞的头，道：“姐姐没事，只是坐了太久的马车，有些累了。”
她心中微微叹息，科技发达的二十一世纪，城市里到处都是轿车，哪里还有这种古老又迟钝的交通工具？看来她改日还是得去学学骑马。
秋明瑞立刻便道：“那姐姐你就先休息休息吧。”
“嗯。”秋明月重新阖上眸子，心中长长一叹。
一年前，她穿越到这个类似中国古代的朝代，大昭国。这是个封建等级制度森严的国家，对女子诸多苛刻。而她的身份，更是尴尬。说起来她的父亲是朝中二品大员刑部尚书，而她的祖父更是圣上之师，如今