第二章（1）
走过一处平原，进入了丛林，已经过了晌午。他们准备小小地歇息一下，即易形再飞行。道路清晰，地上看得到清楚的车辙轨迹，使得荒野之路不
至于淹没在强韧的杂草中。
不过，他们走了一个早上都未曾遇到过一辆车——如果遇到愿意载他们一程的车子，格兰希尔也会用他的技艺回报车子主人的善心。
过了坡地，走入了森林区，他们小心地绕过长满路旁的荆
棘，避开有毒的植物。光与风如歌唱一般地悠游于他们的前方。格兰希尔脚程很快，梅恩丽娜得非常努力才跟得上，不过
他偶尔也会发现自己走得太快，稍微控制一下速度，或是停下来等她。“抱歉！我自己旅行惯了，我走得太快了……我们应该边
走边休息，易形为鹰再赶路。”
格兰希尔太过渴望回到雷那佛松，如一只野鹰穿越云层与群山，就为了回到岩壁上的鹰巢一般，因此，他常忘记梅恩丽娜只是个十几岁的小女孩，在脚程上与他有着显著的差距。
突然回想起——与达克利斯公主旅行时，他从未感觉到公
主跟不上他。“你的确走得很快，但我会跟上。”梅恩丽娜说。她的脸颊和额头上都是汗水。“是我不好，都这么多天了，却还是没有注意……来！”格兰希尔望着她微笑，让自己的速度缓和下来。他伸出那形态优美，却因为做了许多粗活而有点粗糙的
手，牵着梅恩丽娜继续赶路。握住他的手，梅恩丽娜笑起来，牛奶色的脸庞虽然带着倦意，却仍然细致无瑕。
她知道，有些人是不会等人的，他们自己能走多快便走多快，毫不在意别人是否跟得上，脑子里只有自己的脚步，自己的路，回眸一瞥对他们而言只是浪费时间。
——谈不上温情与否，只不过是缺乏体贴别人的心，因此……相较之下格兰希尔是多么不一样啊。他的手温介于冷与暖之间，梅恩丽娜时而觉得冰凉，时而觉得温暖。
奇异的感觉油然而起。
行走间若遇有岔路，格兰希尔总是很自然地选择其中一条，义无反顾地走向前去，宛若他已经于这些路上行走过好几次一般。
见格兰希尔对于路途了然于胸的样子，梅恩丽娜不由得问：“你认得每一条路吗？”
“怎么可能？”格兰希尔笑着说，“我只是遵循着我要去的方向，路则曲曲直直，还会有人世变迁的因素，记路是没有用的。”
“哦……你曾经到过许多地方吧？”
“嗯！但是也有许多地方没有去过，比如说这里。”
要经过这处低洼的湿地可不是容易的事！
宝利郡一出村口有三条主要干道，其中一条只勉强能看出是路，它荒烟蔓草数十年了，这条路即通往那一处湿地。
这一处在地理上位于西方，紧临南纳特王国