第一章 瑶台仙境（4）
这个时候薛灵芸正好看见近处的草丛有一摊风干的血迹。暗红的，混着泥沙凝在枯黄的草茎上。她俯下身去看，突然嗅到一股似茉莉又似檀香的气味，那应该是女子所用的香粉或香囊才能发出的，只是过于浓烈了，若是一次性全都用在身上，只怕反而会将周围的人熏走。再仔细看，密密的草丛里，似乎还有什么东西，隐隐地透出金属的色泽。
那是一块令牌。
令牌上，刻有“黄初”、“羽林骑”等字样。薛灵芸知道黄初是如今的年号，而羽林骑，应该是令牌主人的身份吧。只是，这宫里最多的大概就是宫女、太监和羽林骑了，成百上千个人，怎么能知道丢了令牌的究竟是哪一个呢？
薛灵芸尚没有成形的激动，瞬间消退。她将令牌用手绢包起来，揣进怀里，本想沿着原路返回叠香园，可她似乎迷路了，走到御花园，看见假山池塘，曲径通幽，但偏偏就是分不清它们各自连着哪里。她有点沮丧，像游魂似的荡来晃去。
经过一座重檐的圆亭，薛灵芸看见一群穿白纱的女子，娉婷袅娜，站在圆亭外的空地，排得整整齐齐的，跟在一位穿着桃红色华丽宫服的女子身后，学着她的步伐和动作起舞。圆亭里是宫廷的乐师，或站或坐，吹拉弹唱，将一支轻快的曲子演奏得淋漓尽致。
那场景着实吸引人。
薛灵芸不由得轻笑起来，站在走廊的转角，目不转睛地看着。曲终时，虽然不知道自己到底是为宫女们轻盈的舞姿喝彩，还是欣赏乐师精湛的技艺，她都忍不住拍了拍掌，就像以前在家乡看见惊险的飞刀绝技一样。
“啪啪啪——”
那三两下掌声余音还在，却听见脚下一阵碎裂的声响。低头看，原来是不小心碰翻了栏杆上一盆紫色的秋兰。花盆的碎片和泥土散落一地。顿时，亭内亭外的人目光整齐地转了过来。薛灵芸有些窘，吐了吐舌头，赔笑道：“对不起，我不想打扰你们的。”
说罢，听见一声冷笑，那领舞的女子怒气冲冲地走过来，一干宫女亦紧随其后。她道：“这沿路栽种的，可是莫夫人最心爱的兰花，你竟打碎了它，哼，莫非是向天借了胆？”
这是一次并不愉快的初遇。
薛灵芸对面前嚣张跋扈的女子实在没有好感，看她不仅说话的时候带刺，骨子里的风骚更是惹人厌烦。但薛灵芸不想多生事端，便低头看了看倒地的秋兰，莞尔笑道：“只是盆碎了，花还是活的，我重新栽种了，再还给你就是。”
