第一章初产贵妃
将周围的一些只言片语拼凑起来，李沁沁得出两个惊人的结果：
第一，自己穿越了！
第二，自己一个未婚少女穿越成一个刚生产婴儿的母亲了！
李沁沁听见一阵嘈杂声，只觉眼皮沉重，全身都像骨头散了架般。这是怎么回事？我没死？
"啧啧，瞧这块头，也只有娘娘才生得出来！"
"就是，娘娘福大命大。"
"你看小公主，长得跟皇上一个样，不知道的，还以为是个男孩呢！"
……
将周围的一些只言片语拼凑起来，李沁沁得出两个惊人的结果：
第一，自己穿越了！
第二，自己一个未婚少女穿越成一个刚生产婴儿的母亲了！
几天后，宫殿外，几个宫女正在交头接耳。宫规严厉，稍不小心，便会祸从口出，但这件事实在骇人听闻，慎言慎行的宫女也不由好奇，互相交换着最新消息。
"将奶娘都撵走了，说要自己喂孩子。这么不顾身份，不遵宫规，莫不是生孩子生坏了脑子？"
"可不是吗？月子里不好好躺着，却起来四处走动，说是要让血液循环。头巾也不包，还开窗吹风，说是要让房间里空气流动。"
"听说皇上有废她之意，只是太后护着，才没有……"
"那边的梅娘娘、严娘娘该高兴了。"
"梅娘娘自诞下皇子后，以为六宫之首非她莫属，没想到李娘娘那么快就怀上了，后来听闻是公主……"
"李娘娘若生下的是皇子，封后胜算就多多了，毕竟太后是李娘娘的姑姑。"
"可惜生的是公主。皇上一向不喜欢她，这回行为这么出格，还不知又会惹出什么祸事！"
……
正议论间，一台软轿过来了，严秋水走了下来。现今宫里，有李娘娘、梅娘娘、严娘娘三位贵妃，严秋水便是三位贵妃中的严娘娘，宠冠后宫。众宫女忙作鸟兽散，逃不及的忙侍立两旁。
"在嚼谁的舌头啊！仔细你们的人头！"严秋水不咸不淡地训斥道。
"奴婢们不敢！"众宫女小心应话。
严秋水见宫女们一脸惶恐，也懒得再理会，径直来到李沁沁的宫殿，一进门就愣了：一向高贵的李娘娘正抱着小公主喂奶呢。
一看严秋水的装扮，李沁沁就知道她肯定是传说中正得宠的严娘娘。
"姐姐请坐，怎么也没人来通报一声。"
"妹妹正坐月子，是我令她们不准通报的，免得吵着你。不是有奶娘吗？你怎么自己喂起孩子来了？"
李沁沁看着一脸天真无邪、故作小女孩状的严秋水，心道明显是大灰狼，扮什么小白兔啊。她嘴上不敢马虎地应付着，心里却暗暗想：或许自己的行为在这时代是太出格了。
那天她一睁开眼睛，看见由自己这个身体里诞下的小婴儿，马上爱上了。小婴儿有着胖嘟嘟、粉嫩嫩的脸蛋，