目录
Content 初进京城1 初进京城2 初进京城3 初进京城4 避尽锋芒1 避尽锋芒2 避尽锋芒3 避尽锋芒4 避尽锋芒5 避尽锋芒6 突发急病1 突发急病2 突发急病3 突发急病4 群芳斗妍1 群芳斗妍2 群芳斗妍3 群芳斗妍4 各获封号1 各获封号2 各获封号3 各获封号4 各获封号5 后宫生活1 后宫生活2 后宫生活3 各获封号4 各获封号5 后宫遇险1 后宫遇险2 后宫遇险3 后宫遇险4 后宫遇险5 草原的王1 草原的王2 草原的王3 草原的王4 将别京城1 将别京城2 将别京城3 将别京城4 已入君心1 已入君心2 已入君心3 重返皇宫1 重返皇宫2 重返皇宫3 重返皇宫4 重返皇宫5 获召侍寝1 获召侍寝2 获召侍寝3 获召侍寝4 获召侍寝5 获召侍寝6 荣宠生灾1 荣宠生灾2 荣宠生灾3 荣宠生灾4 姐妹情深1 姐妹情深2 姐妹情深3 姐妹情深4 坦诚相见1 坦诚相见2 坦诚相见3 坦诚相见4 又生波澜1 又生波澜2 又生波澜3 又生波澜4 又生波澜5 又生波澜6 圣意难测1 圣意难测2 圣意难测3 初识公主1 初识公主2 初识公主3 初识公主4 内廷喜事1 内廷喜事2 内廷喜事3 内廷喜事4 内廷喜事5 各怀心思1 各怀心思2 各怀心思3 各怀心思4 艺不献众1 艺不献众2 艺不献众3 兴师问罪1 兴师问罪2 兴师问罪3 天子多情1 天子多情2 天子多情3 天子多情4 天子多情5 芳心怎付1 芳心怎付2 芳心怎付3 芳心怎付4 
初进京城1
“真是繁华啊。”
“是啊，是啊，比起我们那儿，这儿不知道热闹了多少。”
连续半月不断地乘车换车，终于来到了京城，车上一众秀女唧唧喳喳地议论着。
没有理会女伴们的指手画脚，苏云熙顺着被掀开的马车帘子张望着传说中的天子脚下。
街道两旁一间间独门独户的房子横排着，有的门口迎风飘摇着醒目的布幡，有的门口摆着小桌小凳招揽着生意。街上人来人往，十分繁华热闹。
马车闪进了一条小巷。相比大街上的喧闹，这满是高厦大屋的巷子似乎太安静了。
“这条路上怎么没有人呢？”
“我知道，这儿一定是有名的状元坊。”马车内一名黄衣女子得意地扬声道，“我爹爹是河北巡抚杨容之，他每年都会进京面圣。我听爹爹提过，这儿多是达官贵人和书院所在，当然和刚才经过的街肆大不一样。”
苏云熙望向出声之人，是杨心兰。她有一张清秀光洁的脸庞，粉嫩的双颊泛着健康的