Chapter_1
﻿ 故宫简介
各位朋友，过一会儿我们将参观故宫博物院，现在我先为大家作个简单介绍。故宫是世界上现存规模最大的古代皇家宫殿建筑群，故宫又叫紫禁城。“紫”是天上君王居住宫殿的颜色，那么人间的帝王当然要与紫字沾边。“禁”是指当时那里守卫森严，不要说是普通老百姓，即使是高官大员没有皇帝的召见也不能私自入城，否则就会引来杀身之祸，是皇家“禁”地，所以又称紫禁城，整座城池建成于公元1420年，位于天安门广场北侧。
故宫平面呈长方形，南北长960米，东西宽750米，全面积72万平方米。整座紫禁城被宽52米的护城河所环绕，城墙高10米，可谓是“城高池宽”。在故宫城楼的四周各有一座被称为九梁十八柱七十二条脊的精美角楼。故宫开四门，座北朝南，南门为午门，即正门，北门为神武门，东为东华门，西为西华门。
整个院落分为二大部分，即“前朝”和“后寝”。“前朝”是皇帝举行盛大典礼的地方，以太和殿、中和殿、保和殿及东西两侧的文华殿及武英殿为主。“后寝”是皇帝及后妃、未成年的子嗣们居住的地方，主要以乾清宫、交泰殿、坤宁宫及东西六宫为主。除此之外，故宫内还有很多其它各式各样、用途不一的大小宫殿。据说当年紫禁城共有宫殿九千九百九十九间半，够多吧！打个比方说吧，如果一个婴儿从哇哇坠地开始每晚住不同的房间，等他住遍所有房间后已经是一个27岁的年轻人啦！
如此大规模的建筑群，所用的人力、物力、财力是可想而知的，故宫自1407年开始筹建，至1420年完工，历时十余年。施工中征集全国著名工匠10多万名，民夫100万，所用的材料也都是来自全国各地。自故宫建成后先后有明清24位皇帝在此执政。
1911年孙中山先生领导的辛亥革命推翻了中国长达两千多年的封建社会。1912年清帝退位。1925年10月10日故宫博物院首次对外开放。1949年新中国成立后先后多次对故宫进行修缮，使它更加壮丽辉煌。1987年北京故宫被联合国教科文组织列入《世界遗产名录》。好，先介绍到这里，呆会儿我再为大家做详细讲解。
午门
各位朋友，这里是故宫的正门，叫午门，意思是正午的太阳光芒四射。各位请看！在10米高的城墙上耸立着五座崇楼，楼顶飞檐翅起，从上面看就象五只展翅欲飞的凤凰，故午门又称五凤楼。它建成于公元1420年，位于端门之北，雄伟壮观。
午门的平面呈“U”字型，正楼高35.6米，门额上有“午门”二字。两厢尽头为钟、鼓楼。城