第2节：花之国2(2)
“弱者注定被践踏的命运，是你害了她！是你！”
她已经死了……
已经死了……
冷酷的话语就如同巨大的黑色漩涡将弃一口吞噬，身体传来给予撕裂的痛苦。可是弃仿佛什么也感觉不到了。眼底最后一抹光亮归于黑寂，整个人如雕塑般静静地伫立着，仍由利箭飞快地穿透自己的身体……
小七……小七……
艾蜜儿，是你在叫我吗？
艾蜜儿……
时间仿佛已经停滞了，一行滚烫的液体却从放空的眼眸中缓缓滑落。
哒哒哒——哒哒哒——
就在这时，一阵急促的脚步声传来，伴随着的还有阵阵杂乱的叫喊。
“快！他就在前面！”
“索殿下有令！杀了他！”
“绝对不要放过他！”
只见无数全副武装的侍卫们高举着手中的弓箭，气势汹汹地朝弃的方向冲来！
索殿下……
索？
突然，这个字眼闯入身体已经毫无知觉的弃的耳膜。
就算毁掉自己喜欢的东西，也不会拱手让人……
艾蜜儿……已经死了！
神秘声音的话语像一只无形的手将他的心脏越捏越紧。忽然之间，弃那原本微弱的气息变得炽热，仿佛有一股滚烫得快要爆炸的戾气在体内莫名地躁动。琥珀色的眼睛里荡漾着魔魅的光芒，一股不可思议的邪气从他的额间弥漫开来！
银白色的发丝像是被赋予了生命般争先恐后疯长，发狂似地纠缠交错，剧烈的摩擦间竟迸射出触目惊心的红光！弃那张俊秀非凡的脸庞也在刹那间显得无比妖魅！
“地之种苏醒了……”远远的，一个黑衣人隐蔽在丛丛的树林旁，望着这一切，欣喜的语气中是掩盖不了的惊惶。
因为下一秒，那无数利箭竟发出“咯吱咯吱”的声响，仿佛也感到恐惧般部不住地颤抖！只听见“刷”的一声，它们竟然全被硬生生逼出了弃的身体！
唰唰唰唰——
一根根带血的翎羽反向刺入周围的兵士之中！
“啊——！！！！！！”
“天啊！这……这是怎么回事？！”
“妖怪！有妖怪！”
一时间，凄厉的惨叫声此起彼落，弃身旁的包围圈也折损大半！
侍卫们惊恐地一步步往后退却，握住弓箭的手掌却早已冷汗连连！包括黑衣人在内，这妖异的一幕所有人不约而同倒抽了一口冷气！
眼前的弃仿佛变了一个人似的，眉眼之间竟然透着令人不寒而栗的戾气！那眼眸中的猩红色渐浓渐深，仿佛涨潮般从弃的眼底满溢而出！
说时迟那时快，红色竟化作一道道薄如蝉翼的透明光波，如海啸般破风斩浪向四周散开！
“放箭！”
不知道是谁高呼了一声。
无数支利箭杂乱却有力地朝弃的方向射来。可是当利箭遇上红色光波，竟然如麦秆般轻而易举地被折成几段！更令人咋舌的是