第二章·情愫暗里生
夜色微阑，皎洁的月光透过暗紫色的暮霭投下一抹清辉。红豆倚坐在青玉石的台阶前，陷入沉思。
那天戊时初，锦兰来到膳房，说三夫人亥时要一碗银耳红枣燕窝羹，所以她在亥时初到达芳香阁，三夫人一定是在这段时间遇害的。事情凑巧的是，三夫人的玫瑰露用没了，她支派锦兰在这段时间到二夫人那里借一些回来，等到锦兰回到芳香阁，三夫人已经死在寝室之中。而本应留在她身边的翠香，因身体不适，被三夫人打发回下房休息，还叫外屋的一个小丫头陪着；剩下的三个小丫头在这段时间打扫芳香阁的外厅，谁都没听到一丝一毫的动静，真是蹊跷。
恍惚间，有人来到红豆的身边，“丫头，在发什么愣？”红豆见来人忙道：“刘妈妈，不是叫你早些回去休息吗，为何又回来了？”刘妈妈喘了口气，“王爷吩咐要些东西，我要亲自准备。”红豆一边在旁帮手，一边问道：“妈妈，您在宣远王府时间久，九王爷有四个妾，那他的正妃是谁？现在又在哪里？”刘妈妈一惊，忙向四处张望，压低嗓音，“丫头，这可是王府里的禁忌！”红豆不解，“为什么？”
刘妈妈平日里与红豆私交甚好，见四下无人，轻声道：“九王爷的正妃叫慕容晴，与王爷成婚半载就不知去向。下面有人私传，说王妃和他的情人私奔了。总之，没有人知道他们的下落。”
突然间获悉这么大的秘密，红豆惊讶万分，“九王爷没有去找他们吗？”刘妈妈顿了顿，说道：“怎么没去找，王爷在那一年如同疯了一般去寻找，不过这九年前的公案到底是怎样一回事，没有人清楚，听说那个男人与王妃青梅竹马。可惜——王爷这般尊贵的人竟然会遇到这样的事，我真是为他不平。他是真心爱王妃的，事发之后的九年，我都没看见王爷真正开心笑过。”
红豆眼珠儿转了转，“我看不见得，如果他真心爱王妃，又怎会纳了那么多的妾？除了四夫人，一个比一个骄横跋扈，这也许就是物以类聚，人以群分。”刘妈妈捂住她的嘴，“小心叫旁人听到！你这个丫头也真古怪，人前乖巧听话，人后却这么胆大妄为。”红豆调皮地笑了笑，“我这是见人说人话，见鬼说鬼话。”刘妈妈叹口气道：“其实王爷纳那几个女人是有缘故的。”
红豆不解地看着她。刘妈妈说道：“二夫人的眉毛长得像前王妃，而三夫人的眼睛、四夫人的嘴唇、五夫人的耳朵分别像前王妃。”红豆惊讶地瞪大双眼。刘妈妈向四周望了望，见周围的一切都被红豆收拾得整整齐齐、纤尘不染，开口赞道：“真是难为你这个丫头，肯屈就这个地方，若是其他的姑娘，凡是有点姿色的，哪一个