第1章

“王爷，夜深了，喝了安神汤早些休息吧。”
小心的将盛满安神汤的白玉碗放到桌案上，男子扬起修长的双眸望向主位，关心的眼神在掠过右侧锦衣女子时，微不可察的顿了顿，而后不动声色的转移了视线。
谁也不知道，此时他温润的面容下是怎样的紧张？
他不想背叛的，可才双十年华的他，怎甘心一辈子陪着个老女人？即使她是当朝王爷又怎样？平日里对他招之则来挥之则去，哪比得上心上人对自己的柔情蜜意百般呵护？想到心中所爱，他又生出了些许勇气，其实他最怕的，不是眼前高高在上的安阳王，他怕的是右侧那锦衣女子——王爷的螟蛉义女，以往只要有她在，不管是下毒者还是暗杀者，都从未得手，今天，自己能侥幸成功吗？
心中忐忑的他没有发现，在他垂眸的瞬间，锦衣女子的眼神，从手里的书卷，落到了桌案上的白玉碗，犹豫过后，最终，还是垂下了眼帘……
……
高高的牛蒙山下，有个小小的杏花村，当然，此杏花非彼杏花，和酒沾不上半点关系。
据说在很久以前，村里有个叫杏花的美丽姑娘，她为了村民，和村里的恶霸财主斗智斗勇，最后做出了英勇牺牲，村里人为了纪念她，才改为了杏花村。事实真相如何，已经不可考证，但这个美丽的名字，却是流传至今，村里人提起来也是颇为得意，毕竟这杏花二字听着就舒心，比起周围那二嘎子村，三喇子村可是优美动人的多。
话题扯远了，咱们言归正传。
此时的杏花村，正是凌晨两点，村内一片寂静，漆黑一片，可在这鸡不鸣狗不叫的深夜里，却有这么几个人大半夜不睡觉，玩的正热火朝天。
桌上的麻将被搓的噼啪作响，段志涛快速的马完了身前的牌，双肘往桌上一倚，吐出嘴里叼着的扫帚糜，不服气的看着身边的赵六：这小子今天的手气，也不咋就那么冲？往那一坐大杀四方，自己手里这十多块可都被他赢去了，这把要是再输，又要打欠条了，奶奶的，他就不信这个邪了，这小子的点能一直那么幸？
想到此处，这位坐直了身子，瞪圆了因熬夜而有些发红的双眼，拿起色子在手里晃了又晃，才满怀期望的扔了出去，结果这色子还没滚完呢，就听院子里有人扯脖子喊了一嗓子：“快跑啊，抓赌的来了——”
正伸脖子等抓牌的哥几个脸色一白，瞬间僵住，抓赌？想到被抓住的后果，这几人哪还顾得看点数是多少？快速吹灭了桌上的蜡烛，一个个慌忙穿鞋准备撒丫子跑路。
段志涛刚才去了趟厕所，所以这鞋在脚上穿着还没来得及脱，黑暗中，他拎起身后的衣服就想跑，刚抬起屁股，却一下子想起旁边赵六桌子上的那摞钱了，所有的念