第二章
荆〓〓轲
在故事没有完全展开之前我有必要先介绍一下：我叫萧强，27岁。在15岁以前我用这个四平八稳的名字度过了很多年，随着一部《唐伯虎点秋香》的风靡和那只惊艳的蟑螂的出现，我有了一个新名字——小强。
你别以为我是一个无业游民，严格地说我是一条经理（经理多如牛毛，量词要用条），我主管着一间当铺。
什么？现在没有当铺？那就是你孤陋寡闻了，其实就在你的城市你只要好好找，犄角旮旯里也别放过，说不定就能找到了。当然了，提件破衣服进去换串铜子的事情是不可能发生了，实际上，我们连范思哲、阿玛尼这样的名牌也不接待，我们最欢迎的典当物是汽车和房产证，当然少不了旧时金银和古董之类的。这间典当行名字叫“吉豪”，我们老板姓郝，自从《第八号当铺》问世以后，我们这间当铺就有了一个诨名：第好几号（郝吉豪）当铺。
现在的当铺当然不能像过去那样柜台高筑，实际上它的装修是照着房地产售楼部来的：宽敞的客厅，水晶玻璃桌上摆着液晶电脑，周围是一圈皮沙发，除了没有模型，跟售楼中心完全一样。在这种环境里谈生意，大家尽可能地保持心平气和，虽然你在进来之前就可能已经知道我们发的是黑心财了。
这半年以来我都没见过郝老板，他把一个有20万的账户给我以后就再没出现过。去年后半年我只做成一单生意：用6万块钱当回一辆八成新的帕萨特，这单生意赚的钱刚够今年一年的硬件开支，至于我的工钱——每月1400，就得郝老板贴钱了。谁也不知道这只老狐狸打的什么主意，反正据业内人士透露他还从未干过赔钱的买卖。
我既是这间当铺的经理，也是唯一的员工，其实还有一个副经理叫老潘，是个45岁的中年人，专管鉴别古董。自打我认识他以来就见过他两回，