第三十九章 销假
“伊总啊！”石飞侠胸口顿时升起一股他乡遇故知的激动，他见伊斯菲尔缓缓落在地上，忍不住扑过去抱大腿，“你时机挑得真好，出场真帅，显得我真狼狈！”他说着，发现在红光的照射下，自己的身体诡异地穿过他的大腿，重重地摔在地上，“……”
伊斯菲尔道：“这是天使用来宣读神谕的降临术，只是幻体。我没有神的旨意，只能靠红宝石的能量进行传送，所以持续时间不到一分钟。”
既然不到一分钟，您老就不要解释地这么详细啊。
石飞侠光速爬起，虔诚地望着他，“现在怎么办？”
伊斯菲尔道：“解咒。”
石飞侠看着他，发现他还是不动，不由腹诽道：别光说不练啊，万一咒语只撑到一半，你是拍拍屁股回去了，留下他对着一半的咒语，说不定下场和现在的洛克蒂尼差不多。他催促道：“您赶紧啊。”
伊斯菲尔瞟了他一眼。
虽然光线昏暗，但石飞侠还是觉得自己好像被瞪了一眼，他决定用另一种方式暗示，“已经过了四十一秒了。”
伊斯菲尔望了眼躺在地上不省人事的洛克蒂尼，终于抬手，轻轻一挥，“赦。”
红宝石的光芒猛然大涨。
石飞侠原本想好好目睹整个过程，但眼睛被刺得直流眼泪，不得不闭上，只能在心中不断祈祷：但愿这红光是因为解咒成功，而不是伊斯菲尔回家的时间到了。
过了会，照在眼皮上的光芒弱下来，他悄悄睁开眼睛，竟然一眼看到了树林外的路。
“成功了！”他欢呼起来，转头想向伊斯菲尔表达最最衷心的感谢，但身后空荡荡的，哪里还有他的影子。他的高兴劲儿顿时凉了一半，喃喃道：“呃，走的这么快？”
红宝石的红光越来越暗，最后完全消失。
幸好天色渐亮，灰白的光从枝叶中插进来，落在地上，将原本疏朗的林子照得朦朦胧胧。
石飞侠绕着洛克蒂尼走了一圈，见他还是没有醒的迹象，忍不住用脚踢了踢。
洛克蒂尼就好像睡美人似的，躺在地上一动不动。
石飞侠摸了摸他的鼻息，呼吸得很平稳。“你不会是装睡想让我背你回去吧？”他等了等，见他还是没反应，于是猥琐地笑了笑，“还是你想我用对付睡梦人的办法吻醒你？”
虽然空气中还残留着他小腿上臭气的余味，但这丝毫无损洛克蒂尼的美丽。尤其在淡素的晨曦下，他的脸色苍白，嘴唇浅紫，说不出的诱人。
石飞侠静静地看了会，突然挠地道：“为什么没有女的啊！”
从迷失森林回爱尔舍费宫还有好长一段路。
石飞侠本来就是因为想少走一点而绕近路，谁知道近路没走成，历险一夜不说，出来的时候还背了一个大包袱。
他背着他，一步一步艰难地走着。折腾了