第一部《金今3岁诗集》也“出版”了。她高兴地叫着：“噢！我出诗集了。”
在她4岁的时候，妈妈曾送她到一个美术班。不到半个月，她的画就全变了，原来的天性没了，完全是老师的模式。她妈妈急了，于是马上停止上学，让她不断地画公主图。金今画了300多张公主图，才从老师的模式里走出来。
在她所在的北京西城区高三统考中，她在1300多名学生中名列第208位。
沃伦?巴菲特1930年出生在美国西部一个叫做奥马哈的小城。他出生的时候，正是家里最困难的几年。父亲霍华德?巴菲特因为投资股票而血本无归，家里生活非常拮据，为了省下一点咖啡钱，母亲甚至不去参加她教堂朋友的聚会。
在苦难的生活中，巴菲特作为父母的惟一男孩，显示出超乎年龄的谨慎。他甚至在学走路的时候就如此，他总是弯着膝盖，仿佛这样就可以保证不会摔得太惨。在随母亲去教堂时，姐姐总是到处乱跑以至于走丢了，而他总是老老实实地坐在母亲身边，用计算宗教作曲家们的生卒年限来打发时间。
巴菲特自小就觉得数字是非常有趣的东西，并显示了超常的数字记忆能力。他能整个下午和小伙伴拉塞尔一起，记录街道上来来往往的汽车牌照号码。天色已晚，他们又开始重复自认为有趣的游戏：拉塞尔在一本大书上读出一大堆城市名称，而巴菲特就迅速地逐个报出城市的人口数量。
看着父母每天为衣食犯愁，5岁的巴菲特产生了一个执著的愿望：他要成为一个非常非常富有的人。
那年，巴菲特在家外面的过道上摆了个小摊，向过往的人兜售口香糖。后来，他改为在繁华市区卖柠檬汁。难得的是，他并不是挣钱来花的，而是开始积聚财富。
7岁的时候，巴菲特因为盲肠炎住进医院并手术。在病痛中，他拿着铅笔在纸上写下许多数字。他告诉护士，这些数字代表着他未来的财产：“虽然我现在没有太多的钱，但是总有一天，我会很富有。我的照片也会出现在报纸上的。”一个7岁的孩子，用对金钱的梦想支撑着挨过被疾病折磨的痛苦。
9岁的时候，巴菲特和拉塞尔在加油站的门口数着苏打水机器里出来的瓶盖数，并把它们运走，储存在巴菲特家的地下室里。这可不是9岁少年的无聊举动，他们是在做市场调查。他们想知道，哪一种饮料的销售量最大。
他还到高尔夫球场上寻找用过的但可以再用的高尔夫球，细心地把它们按照牌子和价格整理出来，再发给邻居去卖，然后他从邻居那里提成。巴菲特还和一个伙伴在公园里建了高尔夫球亭，生意很是红火了一段。
巴菲特和拉塞尔还当过高尔夫球场的球童，每月