第二章·初次交锋
王府中百花盛开，蝴蝶翩翩起舞，景色美不胜收，即使是从王府门前经过的路人也能闻到府中的花香，让人流连忘返。
“好香。”路人甲在王府前停了下来，深深地嗅了一下后，感叹地对身旁的人说道，“如果可以进入平延王府见识一下百花园，那我此生真是无憾了。”
“哼！”另一人不耻地笑道，“恐怕你口中的百花并非百花园中的百花，而是王爷的如花美眷吧！”
“司徒王爷可是我们凤溪男人中的典范，有妻凤雪，娇妾百位，更是当今圣上最为器重的臣子。”
“嘘！”做了个抹脖子的手势，路人乙小心翼翼地望了望四周，压低声音说道，“觊觎王爷妻妾，死罪一等。况且……”再次确认四周没人后，他的声音压得低，“王爷是极喜爱貌美之人，而凤雪公主却……”
路人甲立即噤声。
“总之，凤雪公主在王府极不得宠，甚至有传闻在新婚之夜，王爷不甘于圣上的赐婚，冷落了公主一夜，直到现在依然没有圆房。”
呼—
倏地，一阵疾风吹过，王府前两棵万年大树上的几片绿叶也在空中回旋了几下，最后才缓缓地落在地上，似带着一阵肃清的杀气。
两个路人不禁在大热天中打了个寒战，相视一眼，纷纷离开。
一个戴着面纱、作少妇打扮的女子单脚轻立在高耸的外墙上，看着离开的两个路人，澄净的眸子泛过一丝涟漪，但眨眼即逝。
借助外墙，衣着繁复的女子蹬上高空，转眼间，那个女子就跳进了一间富丽堂皇的屋子。
砰的一声，雕凤大门被女子的掌风关上，发出了不大不小的响声，但却足以把趴在桌上的青衣吓得从睡梦中跳起来了。
还没有看清楚来人，青衣立即双腿一跪，连连磕头道：“青衣该罚，青衣不应打瞌睡，青衣马上掌嘴。”
就在手掌快要贴上嘴时，一个温和的声音在青衣耳边响了起来：“青衣，我说过什么？”
听到这宛如春风的声音，青衣大力地吸了吸鼻子，连忙站了起来：“公主……公主说过在只有主仆两人时，青衣不必下跪，也不必磕头。”抬起头，两眼泪汪汪的，“公主，青衣终于把你盼回来了。”
凤雪解下面纱，径直走到一张紫檀木椅上坐了下来。青衣马上将一杯沏好的洛花茶递上。
接过茶，细啜一口后，一阵冰凉传透全身，但味感却似乎跟往日的有所不同。凤雪的眉轻蹙了起来。
青衣的身子抖了抖，一颗心高高地吊了起来。
凝视着洛花茶中倒映出来的青衣微抖的手，凤雪轻闭上双眼，许久才缓缓地说道：“青衣，我不在的这段日子发生了什么事情？”
“没……没有，公主不在的这段日子风平浪静，什么事情都没有发生。”青衣垂下头，低低地答