第一章 琉璃杯
四月天，柳丝长，草芽碧，桃色红浅。青烟淡薄和风暖。
空气中飘散着露水打在竹叶上的清香，春天一如既往地温柔醉人。齐王宫高墙的琉璃瓦下，一群灰白的鸽子扑棱棱张开翅膀，渐渐飞入一望无垠的碧空里。
南宫的议事殿上，文武官员三三两两聚在一起，趁着等皇上驾临的空隙，闲聊朝廷内外最近发生的大小事情，言谈间笑语晏晏，一派轻松。
在这众人之中，中书令斛律恒伽也面带笑容地应付着周围的同僚，眉梢眼角却流动着一抹旁人不易察觉的嘲讽之色。
短短几年内，齐国连薨三位皇帝，那把龙椅上的主人换了又换，大家对这种情况似乎也已经习以为常。也是，只要自己不受牵连，谁来做皇帝又有什么区别呢？
"长恭，你老实告诉我，那些画像你到底看了没有？"河间王高孝琬底气十足的声音忽然在他身后响起。听到长恭这两个字时，下意识地，恒伽转过头，朝着那个方向望了过去。
"三哥，从出门到现在，你就一直问个不停，烦不烦啊？"长恭一个闪身出现在他的面前，那浅绯色的衣袂和黑色的发丝随着她前行时的步伐飘摇着，轻盈得像是一只起舞的蝴蝶，清雅飞扬。净透如玉的脸上，带着一股洗尽铅华的味道，美丽中英气十足。
孝琬受了重大打击一般垮下了脸，不知从哪里抽出一条小手帕假装拭泪，还一脸哀怨地看着她，"好啊，你现在封了王，翅膀硬了，居然嫌你三哥烦了。"
恒伽的眼中不由泛起了一层清浅的笑意，这一招对付长恭早就失效了。果然，只见长恭很是无奈地垂下脑袋，重重叹了一口气，"三哥，我败给你了，其实我……"才说了半句，她忽然抬起头，眼珠一转，目光蓦地落在了他的身上，顿时眼前一亮，仿佛看到救星一般大声喊道，"恒伽，昨天那个事儿我们还没说完呢！"
说着，她迅速地窜到了他的身旁，将还没有反应过来的孝琬扔在了一边。
恒伽微微一笑，"怎么，又惹乱子了？瞧把河间王急得都哭了。"
长恭翻了个白眼，夸张地拍着胸口道："比惹乱子更可怕，你知不知道，这些天三哥不知中了什么邪，忙着给我找媳妇。"
找媳妇？恒伽的眉宇间轻挑起促狭的神色，"河间王也是一片好心，长恭你也不小了，怎么这么不懂事呢？"
这厢孝琬也挤了过来，连连点头道："你看你看，连恒伽都这么说，三哥这都是为你好，况且，三哥也说了一定让你自己选。"
长恭皱着眉，又蹭到了孝瑜的身旁，"大哥，你也不帮我说句话。"
孝瑜一脸看好戏的表情，只是微笑不语。
"对了，我还有几位妹妹呢，长恭你不如就和我们结为亲家，岂不更好。"恒迦