结怨，为何要抓她？
“哟呵，这妞性子还挺辣！”为首的男人目光猥琐的扫过纪箐歌，忍不住桀桀笑起来，“我喜欢，等下你们谁都别跟老子抢！”
他身后的人，又是一阵哄笑，“不行，这妞我们也喜欢！”
“啪！”
一个酒瓶子毫不犹豫的甩过来，为首的那人躲避不及被砸了个正着！酒瓶砸到他身上又掉到地上，发出了刺耳的响声！
这声音犹如一个信号，原先还在哄笑的众人立即冲了过来！纪箐歌没有退缩，和容晏同时出手！
这伙人显然战斗力不足，两人都没怎么费力就把他们打趴在地，再也没有力气站起来！
蹲下身子，纪箐歌露出了个浅浅的笑容，但在那伙人看来，却比恶魔还要可怕，“说，谁让你们这么做的！”
“我说我说！是南瑞集团的少爷马俊彦让我们做的，他让我们把人绑了之后来这里等他！”
马俊彦？
纪箐歌皱眉，别说这号人物她都没有听说过，就连这个所谓的南瑞集团她都不清楚。看向秦莲，见她也是一脸茫然的摇头，她又把视线收了回来，“他等下真的过来？”
“是是是！”众人忙不迭的点头！
这几人到底是什么来历？自己这边这么多人，竟然都不是这两人的对手！好在自己不过是拿人钱财办事而已，等下要真是出了什么事情，也轮不到他们身上吧！
“那他有没有说，要你们抓她来，是为了什么？”
秦莲不认识那人，双方应该是没有什么仇怨才对，对方又是为了什么不惜让人把她绑了过来？
“我们不知道，就只是拿钱办事！”因为说话太急扯到了伤口，那人嘶了一声才继续说道，“他当时也没说，就是把那女人的照片给我们看……哦对，当时他身边还有个女人，一直在怂恿他！”
原先还以为只是绑个女人这么简单而已，事情进展得也很顺利，谁知道就在即将完成任务的时候，被这不知道哪里冒出来的女人给搅和了！
晦气！
女人？
纪箐歌直接这件事情跟那女人有关，想了想，站起身来看向在沙发上窝着的秦莲，又看向容晏，“小师叔，你能先带我朋友走吗？”
秦莲显然是被吓坏了，她怕她继续留在这里，会给她留下不好的回忆。
容晏不点头也不摇头，目光放在了雷霆身上。
雷霆苦笑一声，知道容晏的意思，赶忙扶着秦莲站起来，“走吧，我先带你出去。”
秦莲缩了下身子，似乎抗拒着出纪箐歌以外的人的触碰。看样子，她是真的被吓得不轻。
“放心吧，他是我朋友。”纪箐歌走到秦莲面前，握着她的手，“你要是不想走的话，先到隔壁等我好吗？”
秦莲原先还在颤抖着的身子渐渐安静下来，她抬眼看了一眼纪箐歌，虽然还在害怕，却坚定的摇头，“我想知道