级，就可以获得一级爵位[公士]、田一顷。宅一处和仆人一个，斩杀的首级越多，获得的爵位就越高，证据是敌人的人头[首级]，就是说在战后，把敌人的人头砍下来，带回军营，作用证据，没有爵位的是操士。
后来东方六国见到秦军越来越强大，纷纷效仿其办法，也划分了军爵和详细的立功办法，像辰凌现在，仍是一个普通的操士。
辰凌熟悉了目前的战况，迫不及待想养好身子，然后加紧练武，以他目前的身体状况，抡起十多斤的青铜铁剑厮杀都费劲，毕竟太淡薄了，即使他有一定的武学思想，但体能太差，力道使不出来，剩下招式套路只是空架子。
“你们每天都在训练什么？”
“就是列阵跑位和技击之术啊，不过那些太过简单，到了战场上用处不大，要活命杀敌，还是要增强自身的战力，比如增强臂力，使用厚重的武器，掌握杀人技巧，在战场上，几个照面就能砍杀敌兵。”滕虎子侃侃而谈，对杀敌深有感触。
辰凌很同意他的说法，当日看过魏军阵型对练，简直就像大学生入校后的站军姿，走方阵，对体能训练很少，而且格斗技能传授有限，完全靠着蛮劲和士气冲杀，只有个别从军年头较长的老兵，在沙场上历练几番生死后，才稍精通杀敌技巧。
他默默看着面前的几位同伴，心中暗想：等我伤势好转，重新修炼武功，挑选一些拳法武术教给他们防身，也不枉称兄道弟一场。
这一晚，辰凌出了营盘，在一片丛林间盘膝静坐，开始按照前世记忆中的武术练气心法打坐吐气，调节身体状态，练武首先就是调和身体，通过有规律，良好的饮食，睡眠等修养，把身体养得精力充沛。
由于这副身躯前世可能是个柔弱的公子哥儿，手无缚鸡之力，辰凌要习武，必须先把身体练强壮了，才能承受住后面的高强度体能训练，外功苦修，修炼出明劲来，到时候内外兼修，依旧能成为一个武林高手。
辰凌运用起《古辰心法诀义》，这是武林世家辰家的一门练习内息、气劲的法门，谈不上什么高深莫测的内功心法，传自明末清初，辰家祖上曾是一位拳术大师，精通内家功夫，满清入关后，隐居江湖，一手创建了辰家，经过三百年的动荡生活，一直到改革开放都未衰落下去。
古辰心法入门诀窍，辰凌再熟练不过了，很快就借助星辰之光和月华之气淬炼身体，平和呼吸，强身健体，一丝丝驱除自身的隐疾，增强抵抗力，加速伤势的愈合，除此之外，暂时还没有其它明显的功效。
外功、内功、内外兼修，习武需要一个循环渐进的过程，没有强壮的体魄，无法修炼强横的外家功夫，外家功夫不精熟，力不转化气劲，打不开经脉，气