它猜到了什么。
既然感应到了传承之地不远了，季漠和斩天再次加快飞行速度朝着前方而去，东裕没有吭声，继续的跟着二人。
千里的距离对他们来说也只是一小会儿的时间罢了，很快季漠他们便是去到了东裕的行宫之上。
‘嗡嗡！’
就在来到东裕的那行宫上方后，啸风剑突然自主的从清灵剑鞘之内飞出，随即剧烈的颤鸣起来。
“就是这里了。”
季漠一笑，朝着下方看去。
斩天也是笑看向了下方，来到海之角这么久，经历了数次的生死战斗，如今终于来到这里，这让二人岂能不喜？
“你说你们要找的地方就在下面？”
东裕开口对着二人问道，只是这声音显得很是清冷。
这下让季漠和斩天都是全神戒备的看向了东裕。
“东裕皇者，不知你想说什么？”
季漠淡淡的问道。
“下方可是我的宫殿，我想知道你们想要在我的宫殿寻找什么。”
东裕冷冷的问道。
“你的宫殿？”
这让季漠和斩天都是一愣。
为何传承之地会是东裕的宫殿内？
两人也算是知晓了东裕为何不高兴，毕竟你到别人的家中去找东西，这个人可能高兴的起来吗？
但现在季漠和斩天都是没有选择，既然都走到了这里，难道就因为传承之地在东裕的宫殿，这就要让他们回去？
这自然是不可能的，季漠和斩天体内的功力都是悄然运转了起来，只要东裕稍有异动，那他们也只能强行闯下去了。
“哈哈！你的宫殿？小麒麟，说话最好注意一些，要知道乱说话可是会害死你的。”
就在这时，血魔的大笑声从啸风剑内传出，不过血魔却并未现身。
看来即便季漠和斩天找到了传承之地，可在二人还没有进入到传承之地之前，血魔依旧不会现身。
只是季漠和斩天好奇了起来，为何东裕说下方是它的宫殿，血魔会如此不屑呢？
“哼！这里是我发现的，我早已在这里居住了过万年，不是我的宫殿又是什么？”
东裕冷哼道。
“若非我因为一些缘故不能出来的话，今日我定要将你斩杀在此，我老主人的宫殿却没想到让你这样的区区凶兽住了，还想要占为己有。”
血魔寒声说道，在其声音之内还有着一抹杀意。
“杀了我？哈哈！就凭你们吗？”
东裕不屑的看了一眼季漠和斩天，虽然它一开始兵不准备动手，但现在它却是改变了主意。
“两个人类小子，我已经传讯给了那玄空，这次我就帮它一起对付你们。”
东裕看着季漠和斩天，眼中杀意升腾。
‘哗哗！’
而就在这时，在远方有着一道大浪正急速涌来，感受到那大浪内的气息后，季漠和斩天的脸色瞬间阴沉了下来。