”
“是的，如果你也同意这是爱情，那么不需要道理。”
“这对我不公平。”安娜勇敢站直了，面对着丁一，这么说道。
丁一没有否认：“是的，这对你不公平。”
然后他鼓起勇气，吻上了她的唇。
轻轻的一吻，如晴蜓点水。吻在唇上，却印在心田。
一个连的警卫团士兵，护卫着安娜公主向巴黎而去，他们之中的三个排，将以那座小城堡为驻地；而那个女兵排将会贴身保护安娜公主。
“那颜。”吉达过来向丁一汇报，“爱琴海舰队结束战斗，击沉对方战舰二十七艘，击伤者数，俘虏三十二艘战舰，其中二十四艘皆有损伤。我方零伤亡，因为对方的火炮射程，连我军舰队的一半都没有，而且准头极差无比。”
滑膛炮嘛，又是没有颗粒化的黑火药，能打多远？能有什么准头？就是靠齐射来蒙的嘛。
“我的心情很不好，命令地中海舰队派四艘战列舰、四艘巡洋舰，再搭载一个营的陆战队士兵，到克里特岛集结。”丁一对刘吉这么吩咐道，然后才对吉达说道，“派人去威尼斯，告诉他们，如果二十天之内，没有一百万两白银送到克里岛，他们以后可以再也不用遵从西明帝国的规定了，是的，不用再遵守，他们想多少船出海，就派多少船，想搭载多少人，就搭载多少人。”
这话要是平头百姓听着那肯定是喜欢的了，多好？
可当威尼斯人听使者说完这话，却就不一样了，不用遵从？
威尼斯共和国如果被抹去，那当然就没有人会去要求一个不存在的国家，遵从什么规定了。有人是极为愤怒地叫嚣跟西明开战，有人则是十分的惊恐：“也许波塞冬在和奥斯曼人的决斗里吃了大亏，但他的无敌舰队，是从无敌手啊！”
“他现在只有六艘战舰！六艘！”威尼斯总督愤怒地咆哮起来，“我们安装了舷炮的大帆船有七十艘！这次战损的不过是十一艘！六十对六，我们有足够的力量，在地中海给波塞冬以教训！”
丁一的奋斗（四）
对于抵达克里特岛的丁一来说，却没有什么闲工夫去理会威尼斯人的怒火。因为姚夔又来找丁一开喷了，这回是连同刘吉和退休回华夏的许彬也一并喷了起来：“陛下要是征服这一整片的小亚细亚疆土吗？当年在京师，陛下不是说过，有许多伸手可摘的梨子吗？”
“为什么要把京师设在士麦那？就是收回埃及，把京师设在开罗，也要远比定都士麦那更为合理！”然后姚夔就喷刘吉是小人，说他曲意奉亲，陷丁一于不义；又再喷许彬，“养浩先生贪恋权位，年迈不堪视事，又不愿求去，硬要赖到定都抵定，才肯还归，着实无耻！”
因为姚夔认为，许彬是要为此事负责的：“彼为执政官，而节庵先生