，没有反应过来，稍后，才突然想到，这两人，一定是来行刺敏敏郡主的！
而敏敏，则比较沉稳多了，看着另外一个扑上来的大汉，虽然现在她赤手空拳，但是，阿布从小就教她练武，现在正好可以实战一下。
她的右手，刚准备放下羊肉串，就感觉到，自己的一双玉手，被一把抓住。
“还愣着什么，赶紧跑啊！”陈风一把拉住敏敏，向后跑去。
“狗儿哥，照顾好小姐。”陈风说道。
现在，他只能救一个，对方两人，其中一个已经暂时丧失了战斗力，他们的目标又是这个蒙古女子，所以，陈风只能拉着这个已经被吓傻了，呆着不动的女子赶紧跑掉，让狗儿哥照顾好陈若兮。
狗儿反应也不慢，虽然他刚刚认出，这个“男人”，其实就是陈家小姐。
“小姐，这里危险，赶紧回去吧。”刘狗儿说道。
“回去什么！跟我去追，要是出了事，我们全家都得杀头！”陈若兮已经开始为自己带敏敏出来而自责了，要是敏敏郡主发生了意外，他们整个陈家，就完了。
敏敏一迟疑，已经在那双有力的男子的手的拉拽下，身体不由自主地跟着跑起来。
都说蒙古人占据了中原之后，战斗力急剧下降，中国的历史上，一直都是这样，要是在北方草原上，一个蒙古女子，身体都非常强壮，骑马射箭，跟随大汗打仗都可以。
陈风刚刚来到这里，对蒙古人的仇恨，还没有多少，蒙古人是头等人，任意凌辱汉人，他还没有遇到过，而这个蒙古人，又没有那种高高在上的趾高气昂的神气，陈风对她很有好感，所以，几乎没有多想，就带着这个女子，先跑掉再说。
反正她也是女扮男装，自己拉的是个男子，这有什么不可？要是不跑，下一时刻，就是血溅当场了。
面对着陡变，后面的大汉没有迟疑，挥舞着自己的刀，追了上来。
此时，这边的打斗，动静已经很大了，官府的人，很快就会到来。
两人拼命地向前跑，后面的一名大汉拿着刀跟在后面，路上的行人看到，纷纷躲避。
跑，和时间赛跑，只要坚持到官府的人过来，那自己就赢了，陈风没有转头去看后面的人离自己多远，只知道，自己的呼吸越来越急促，喘息越来越不均，而后面的脚步声，却依旧那么稳健。
跑不掉了。
突然，陈风感觉到自己握着的那个小手在使劲，难道是这个女子也跑不动了？不过随后，他就看到了前面那堵青色的墙。
这是个死胡同，慌不择路之下，他居然跑到了这里来！
“看你们往哪里跑！”后面的大汉脚步慢了下来，举起了自己的刀。
刚才同伴的遭遇，让他意识到了这个少年不好对付，为了避免出现别的问题，他动作放慢。
“光天化日之下，居然敢