第四章拆招

许大福原本处于风口浪尖，眼下姜轩到来，无意中缓解了他的危机。
当下他松了口气，看向姜轩的神色，一阵幸灾乐祸。
姜轩白了他一眼，这还是兄弟吗？
平日里两人关系不错，本该共患难的，眼下倒好，木萍老师的风暴都要让他一个人承受了。
“学生谨遵教诲。”
内心虽然千百个不愿意，姜轩还是无奈的道。他只希望木萍老师出手能够轻点，别让他伤筋动骨的，否则光是休养又要花不少钱。
“木老师！”
这时候，角落的位置上，已经换了一身淡绿色衣衫的韩秋儿突然站了起来，脸上略微有些发烫。
“嗯？啥事？”
木萍老师惊讶的看了韩秋儿一眼，韩秋儿身份不一般，本身的修炼天赋更是极高，饶是她，对她也是另眼相待。
这个妮子平日里向来十分文静，难得主动的在课堂上发言。
“老师，姜轩哥哥今天迟到是有原因的……”
韩秋儿见众人都望向自己，粉嫩无暇的脸上迅速的升起一片红霞，看上去就像一个红彤彤的苹果。
“你要说什么我明白了。”
木萍老师未等她说完，就打断了她的话。
“姜轩在将军府帮忙养马的事情我也略听过一二，不过那可不是耽误学业的理由，所以你就别帮他说话了。”
韩秋儿顿时满脸沮丧，秋水般的眸子无奈的望了姜轩一眼，随后坐了下来。
姜轩看着她，内心深处不由得生起一丝暖意。
而班里面的同学们，则是一阵阴阳怪气的喧哗声。
大部分人都是存着起哄看热闹的心态，唯有坐于最前方座位上的一名浓眉大眼，身材高大的少年，在此时重重的冷哼了一声。
听到他的冷哼声，不少人语气都收敛了些。
“姜轩，我也不为难你，我就施展一套低等武学《扶柳手》，只要你能拆掉三分之一以上的招数，就放过你了。”
木萍老师活动了下秀气的手，严肃的道。
其实木萍老师人长得挺漂亮的，更有一双修长的美腿，是长风武院里人人皆知的美女老师。
可惜这位美女老师教学风格向来严厉，其教学之严格，甚至掩盖了她本身俏丽的容颜，以至于人人谈起她来，首先说的都是那恶魔般的教学手段。
姜轩望着她那张俏脸，暗暗叹了口气，双手抱拳道。“请老师指教。”
木萍老师没有再多说什么，一双纤纤玉手陡然舞动起来，成了一片花影。
长风武院的教室面积都不小，特别是老师的讲台，都会留出不小的空地，方便老师现场教学。因此哪怕他们在这里大展拳脚，也不会束手束脚的。
木萍老师一动，下方都惊呼起来，原因无他，老师的动作实在太快了，丝毫不像有留手的样子。
绝大部分的学生，只看到木萍老师手浅浅的影子，根本看不清楚，