亡！
‘第五人……’陈德兴眯着眼睛扫视战场，想要寻找新的猎物，却听见“叮叮咚咚”的金属敲打声传来。
这就是鸣金？闻鼓而进，鸣金而退，再辅以号角口令旗帜灯火，便能将一支军队调度得井井有条。在陈德兴的脑海中，有大量关于战阵调度的知识。都是他那个一心要考个文进士来光宗耀祖的便宜老爹传授的……
鸣金而退的是史家的锐卒，比他们气势汹汹杀来的时候少了约有一成半！再不退就要崩溃了——这个时代的绝大部分军队在一场战斗中能承受的伤亡率也就是两成左右，只有置之死地的部队才能承受三成或三成以上的伤亡。所以将帅在指挥作战时决不能把麾下的部队往死里消耗，否则在战场崩溃起来，可就是兵败如山倒了。因而在战阵之上，将帅必须掌握好进退的节奏，及时将损失较重的部队撤下。而掩护步卒后撤或是掩杀对手的败兵，又是骑兵的工作，宋军在这方面又有无法弥补的短板！
因为宋军没有可用的骑兵，史家锐卒的后撤相当轻松，宋军的甲士只是追了十几步，便一边差人砍了倒卧战场的史家兵的脑袋，一边在欢呼声中结阵而退了。不是他们不想追，而是蒙古人部署在两翼的重骑兵已经蠢蠢欲动！如果宋军不能及时恢复列阵而战的状态，他们只消一个冲锋，就能破了没有了长枪大盾遮护的宋军军阵！至于在战场上散乱开来追敌的宋军甲士，则根本禁不住蒙古骑兵的一冲。
“唉，要是有五百精骑，史家的这些甲士就垮了！”刘和尚方才射出了七枝羽箭，这会儿正甩着有些发胀的胳膊在摇头叹息。
“战争要这样打下去，南宋终究是顶不住的！”陈德兴微微摇头，浓眉已经拧成了一团。
他脑海中的历史知识和战阵之学都告诉他，刚才这一阵看似是宋军取胜，实则是蒙古占优！宋军列阵而守，又有弓弩之利，打退史家锐卒的进攻再正常没有。这不是胜利，只是交战的开始……就好比后世抗日时代的阵地战，攻方也绝少有一次进攻就突破对手防御的，往往要反反复复打上许多次，慢慢耗尽防守方的力量，才能占领阵地。
而对没有骑兵可用的宋军而言，击退对手后无法乘势掩杀扩大战果。而一旦被对手击溃，则会被蒙古铁骑尽情践踏！更糟糕的是，在几千蒙古铁骑的虎视之下，贾似道和李庭芝甚至很难调度战线各处的部队，因为只要部队在调动过程中出现一点儿混乱，就有可能遭到蒙古骑兵的冲击而引发崩溃！
相反，蒙古一方的步兵，哪怕在战场上躺下来睡觉都没有问题！因为宋军根本不可能派出步兵去攻击他们。
此时，蒙古人用来调动军队的号角声再次响起！又有三个步兵方阵从蒙古军大阵中