隐在黑暗中的男子置若罔闻，在狭窄亭中与敌过了十来招，居然不分轩辕。剑花一转，他使出一招霸气招数直刺护卫，划破空气的剑气带着刺耳的利音在高大护卫的脸上留下一道长长血痕。
此人内功修为极高。已许久未碰上如此厉害人物，黄护卫眼神凛冽，手中大刀直竖，身形一弓，大喝一声，六尺大刀力势千钧，不速之客被震退几步。
“子陵做的好，我来帮你！”不知天高地厚的年轻公子见自家人占了优势，眉开眼笑，同时抽出腰中软剑，盯着打斗处便要上前。
万福连忙制止住他，“主子，刀剑无眼，您千金之躯怎可冒险？还是奴才去帮黄……”
“哎呀，是韩震么？”如此紧张氛围中传来一声惊呼，李夫人努力看清来人，忙忙制止，“别打了别打了，这是误会，误会！”
闻言两人缓缓收了招，依旧张力十足地在黑暗中注视对方。
“韩震，你怎么到这里来了？”李夫人惊讶问道。
“刷——嘭！”火光乍起，出现在众人面前的是一张俊朗相貌，剑眉星目，却是面无表情，拒人千里之外。
“来接你。”他冷冰冰地道。
看了看天色，李夫人不好意思地笑了笑，“下着棋就忘了，麻烦你了，只是你为何要出手伤人？”
没人发现那男子的嘴角抽了抽，不是某人自己的暗示么？她还真敢问出口，“……我以为他们对你不利。”
“嘻嘻，你多虑了，我只是在跟黄公子下棋。”
那男子瞟过主仆三人，面无表情地将手中火把递给李夫人，抱拳道，“多有得罪，请包涵，韩震。”
手持大刀的护卫看他眼神真挚，也便收刀，随意擦了擦脸上的血迹，豪爽一笑，“既是误会，那便皆大欢喜。在下黄陵，这位是我家的六少爷，冷立青冷少爷。”他引见道。韩震……这个名字好像在哪里听过？
“失敬。”
“韩公子好生厉害的功夫！不知师从何门？”冷立青也觉自己当有些男子风范，于是决定摒弃前嫌，主动示好。
“小门小派不足挂齿。”
“韩震，这你可太谦虚了，你可是我们云州唯一镖局的总镖头，响当当的人物，你的师门自然也是大门大派了。”李夫人笑嘻嘻地夸赞道。
……她跟刚刚下棋的女子是同一人么？
韩震似乎习惯了她的胡言乱语，“回了。”
“哦，好。”她点点头，然后对三人一笑，“我们也是回的云州，不如同行可好？”
冷立青无异议。
“黄公子，可惜了这局好棋，来日定要战个畅快才是。”李夫人瞟过在打斗时已乱了的棋盘，无不遗憾地对黄陵道。
“黄某随时奉陪。”黄陵的视线也扫过凌乱棋子，眼中闪过一丝异光。
于是韩震执火把自前面带路，李夫人与冷家主仆走在后面，马蹄疙瘩疙瘩地