明白出来面对的这些到底有多危险。
这群老人会想不到吗？他们要是怕死的话可以留在地下基地，和那群年轻的特殊血脉一起，等待着下次的救援。当然了，这样的话肯定会惹人怀疑，为什么秦梵他们下去了，却什么人都没带上来，是个人都想得到人可能还在下面，那么下面的人就真的危险了。
因此，老同志们的想法是对的，他们在赌，却不得不赌。
当司凰注意到天空的时候，也有人注意到了，惊呼声在每个地方响起，幸好那带着大型热武器的战斗机爆炸，并没有给司凰他们带来打击。
“司凰！”突然，秦梵的吼叫声响起，然后不知道是不是携带拍摄器的人也转向，人们就看到了司凰站起来，飞奔出去的身影。
从出现到消失，再到包围圈出现的伤亡以及惊呼，一切像在梦中。
也许真的是在梦中吧！
这就是特殊血脉吗？
在战火和鲜血中穿梭洗礼。
每一个人都与众不同，他们是那么的强大又脆弱，每一次在死亡的生死线中挣扎回来。
此时此刻，每个人的内心都是震撼的，被清晰而真实的巨大画面感所震撼，被特殊血脉的生死战震撼，也被这群军人的精神震撼。
他们全部加起来才十来个人，面对的却是成千的敌人啊，敌人们手里还有让人胆寒的枪械，他们要在这样的地方突围！
此时此刻，谁还能说因为他们是军人，所以战斗是应该的，所以保护普通群众是应该的？他们明明这么的出色，为什么要遭人非议？他们的命，也是命啊！他们的生命，到底有多少次在死神的手里抢回来？
别人暂且不说，司凰却是他们熟悉的明星，那个从十六岁出道后就被他们看在眼里成长到现在二十岁的明星！
他们看着她还未成年时的成熟稳重，看着她从配角成长为国际巨星，看着她成年看着她毕业看着她谈恋爱再到结婚。
这是他们爱着的偶像，也是他们爱着的英雄！
现在这个才二十岁的……女孩！在多少人的眼里，二十岁还是个孩子的年纪，多少人二十岁还在上学，还在仗着自己的年轻张扬而放纵。
她却已经上了战场，她却在生死里挣扎，她在杀人！她在救人！
无数人失神的看着直播，心脏已经被揪紧，忘记了手头上的事，眼睛只能直视着眼前的电视、电脑、手机、或者投影。
“不要出事啊！”“一定要安全！”“加油，你们一定能行的！”“呜呜呜，不要死，千万不要死，对不起！对不起！”
心里想着，嘴上说着的，无数的祈愿都冒了出来，明知道直播里的司凰等人听不到，但是要是不说点什么，不把郁结心口的情绪发泄出来，会把自己的憋死，会把自己憋疯。
不仅他们在担心，更多的人也在担心，也有明眼人