话，王老爷就自己保重了！”
老宦官仔细的看看着他们两人，仿佛要把他们两人死死的记住一样：“我还不知道你们两位的名字！”
“锦衣卫钱无病，吴虎臣！”钱无病报出两人的名字，不再啰嗦，身形一动，朝着来敌扑了过去，而吴虎臣也不甘示弱，紧随其后。对付几十人钱无病落荒而逃，但是若是对方只有两人，只要这两人不是禁中的高手，钱无病觉得自己还有几分把握的。
“钱无病，吴虎臣！好，好！”老宦官轻轻的念了一下，看着已经厮杀在一起的几人，不再停留，跌跌撞撞的朝着林子深处跑了进去。
自己这边两个人，对方也只有两个人，只要速战速决，等到对方的援手赶上来的时候，了结了对方，自己和虎臣还是可以脱身的。真当我十几年的功夫白练了么，简直是欺人太甚。
钱无病在一看到对方只有两人的时候，就做出了这个决断，他不是挨打不还手的乖宝宝，再说，不撂倒这两人，他和虎臣也脱身不得。他对自己的身手，还是很有自信的。至于吴虎臣，厮杀的经验虽然没什么，但是也是跟着他爹和自己练了这么多年，也不是什么好相与之辈。
至于这王老爷，若是逃掉了，自己和虎臣也对得住人家付的银子了，逃不掉，那就是他的命不好了。钱无病一刀格开对方当头劈下来的一刀，身子一错，左手化掌为拳，腰腿发力，正正轰在对方空门大开的肋下。
“开山破！”钱家不传之秘，钱无病保命三大招之一，聚全身精气神于一点，以点破面，无坚不摧。
被一拳正正轰在肋下的那名贼人，扬着兵器的右手尚高高扬起，保持着被钱无病格开的姿势，脑袋却不由自主的低下头来，看着自己的肋下，眼中似乎一股犹然不敢相信的样子。
时间在这一瞬间，仿佛突然凝滞了下来。
当啷一声！凝滞的画面好像被这一声惊动，又重新开始流动起来。
贼人手中的兵器掉在地下，而与此同时，他的口鼻耳中，同时涌出了丝丝鲜血，这看似毫不出奇一拳，竟将他的肺腑心脉，一拳震碎。而他的身形却是没动，所有的拳力，悉数被他的五腑承受了过去。
只听得他“荷荷”两声，长大的口中，飙出一股血箭，然后他整个人，就如同一只烂麻袋，“嘭”的一声，倒了下去。
一拳得手，钱无病眼前一黑，全身顿时一阵疲惫，这看似轻巧的一拳，却是几乎凝聚了他全部的精气神，让他有一种全身力气被瞬间抽空了的感觉，他有些明白了，为什么他爹为什么反复告诫他，不到生死关头，不要用这一招的原因了。
而另外一个贼人，尚自没有想到一个照面，自己的同伴就被对方放到了，正乒乒乓乓和吴虎臣打个不停，移动间一个不慎