及教廷所有的神修。
ps：还有最后一章

第二四〇章世界统一（大结局）

地皇十年九月，秋风瑟瑟。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，
距离刘坤与教廷的大战，已经过去了一年半，这一年多来，大汉朝不仅完成了对非洲和亚洲的全面统治，更是占领了罗马都城之外，欧洲所有的地盘。
罗马帝国众人的心情，就如同这天气一般，个个的愁眉苦脸，唉声叹气！
因为，这罗马都城的四周，已被十万汉军团团包围，罗马帝国从上到下，皆被汉军的战斗力震慑，城内虽有十万甲士，却无人胆敢出城作战！
罗马南门处，一座五千人的军阵之前，一年轻小将，身着白甲，手持一柄巨大宽剑立于阵前，口中喃喃的道：“攻破此城之后，我便可功遣万人将，算是超额的完成了父皇交代的任务，马上就可以回家了！”
此人，正是大汉太子，刘正！
又叫刘威！
经过这数年的历练之后，刘正才真正体会到了父皇的用意。
的确，若是没有这些年的历练，他永远不会知道，士子官员心中的真实心态，百姓最迫切的愿望，军队士卒以及各级军官的真实想法。
亲身经历之后，刘正至少明白了大多半！
以前刘正以为；若是由他来执政，便要铲除所有的贪官，现在想想，这个想法当真可笑！
士子官员之中，真正风骨烈烈之人并非没有，却是少之又少，大多数的人都是嘴上一套，做起来事又是另外一套，能够言行合一者。当真不多。
如今刘正已经明白；一地官员。最重要的不是廉洁。而是能力，只要是人，皆有私心。相差的，只是私心的大小而已。没有私心的人，并不存在！
父皇说的对；水至清则无鱼，人至察则无徒。
凡是真正有能力的官员，都会合理利用手中的资源，在不损害百姓利益的同时。又能让自己生活的更加优越。
这些人，非但不会受到百姓的排斥，反正，他们深受百姓爱戴！
相比他们而言，那些一味追求风骨，鄙夷铜臭，自命清官之人，更令百姓厌恶，这些人每日里吟风弄月，不谙政务。常常标榜无为而治，垂拱而致。
若这天下当真可以无为而治。要你做什么？
当然，最令人厌恶的，还是那种脑满肠肥的蠢货，这样的人一旦做了官，毫不利人，专门利己。一门心思的往手里搂钱，偏偏又不会生财之道，只是把眼睛盯在百姓的身上，恨不得刮地三尺。
子孙后代、兄弟姐妹、亲戚友朋都要带着鸡犬升天，遇事不问公理，公理只在亲疏。
这样的人，原大汉境内，已经一个也没有了，因为，这样的人已经被刘坤除光了。
这就是神修的好处，大汉境内一旦出现这样的人，必然会引起百姓的抱怨，以前的百姓没有办法