第四章准备工作

既然说了明儿中午十分就要为民除害，接下来当然要开始准备如何除了这河中的祸害，不能说了明天除害今儿就什么都不做了不是，当然需要一系列的准备工作。说起来镇长也不知道到底该如何准备，目光就投向了镇中长者，梁老。
走到了梁老的身边，顺手点着了手中的旱烟杆递给了梁老。待梁老“啪啪”的抽起镇长递来的旱烟杆之后，镇长才低声问过梁老，这除水猴子到底需要准备些什么。因为这院子里人实在是太多难免有嘈杂声，吕岩倒是没听清梁老与镇长低声说着什么，只是见梁老的嘴一张一合的在说话，而镇长则是连连的在那里点头。
梁老讲完该如何除掉了水猴之后，也收起了手中的烟杆，而镇长则是站了起来不断的招呼自己身边的村民过去，低声与他们说着什么，显然是明儿要用上的东西。嘱咐了许久，镇长才把吕父叫了过去，恰好在叫吕父的时候看到了他身旁的吕岩。
吕岩马上恭敬的行了一礼表示礼貌，而镇长见到吕父家的天才孩童也是微微一笑算是打过招呼。随后镇长小声的对自己身旁的吕父和其它一起过去的村民又说过什么之后，吕父才缓缓的走了回来。回来的时候还不忘招呼吕岩跟自己一起离开了镇长家，往自己家赶了回去。
回家的路上吕岩总感觉父亲好像有什么心事，但一直没敢发问。跟随着父亲回到了家中，好像平常一样吕父和吕母打了声招呼，随后拿起了平时砍柴的用具之后也没等吕岩，直接奔着山上走去。吕岩则是和母亲说了几句话后，见父亲已经走远才拿起了平时自己用的柴刀跟了上去。
在奔山上走的路上，吕岩有几次想和父亲开口说话，谁知父亲只是一个劲的往山上赶去。发现自己根本跟父亲说不上话，好像父亲在刻意躲避自己一样，这更让吕岩确定自己父亲心中有事，不免有些担忧。在山上砍柴的时候，吕岩好像平时一样卖力，但望向自家父亲方向见父亲总是心不在焉的。
心里暗道明儿下学之后一定要跟着父亲一起去瞧瞧，吕岩也没有多说什么，待到和父亲砍完柴，把今日的劳动成果与父亲一起搬回了家，好像平常一样，吃过晚饭后就是吕岩温习功课的时间。本来每天吕岩温习功课都会到很晚，但这一天吕岩却出奇的早睡了一天。
躺在了木床上，听着父母的房间内传来小声的交谈声，渐渐的吕岩就这样进入了梦乡。这一夜吕岩晚上做了个噩梦。他梦到自己本来正在和父亲划船在河边，突然船不知怎地忽然被掀翻了过去，吕岩挣扎着游出了水面，但怎么也找不见自己父亲的身影。
就这样在河里游着，时而大声的喊出父亲的名字希望能够找寻到父亲的身影，谁