火光冲天，看到这一幕，吕布知道，张辽应该成功了。
暴喝一声，吕布一马当先引军杀入曹军后营，曹军后营此时火光冲天，无数粮草被燃起熊熊烈火。
而火光中，一部越千人左右的‘曹兵’正被曹军包围，那为首之将便是张辽，远远地，吕布看到张辽全身铠甲碎裂，仍在与曹军诸将死战。
吕布见状，双目赤红如血，当即猛地一拍马腹，迅疾跃入曹军人潮之中。
暴怒之中的吕布方天画戟上下翻飞，大开大合，带着一往无前之势，于人潮中往来厮杀，画戟每一次挥出，便会夺走数个生命。
数个曹军校尉妄图阻挠吕布，吕布猛地一拍马腹，赤兔马纵身跃起，吕布人借马势，方天画戟迅出如若奔雷，下一刻，便见这数个曹军校尉捂住脖子，倒在了血泊之中。
吕布悍然前冲，所过之处，必会卷起阵阵腥风血雨，最终于人潮深处，击退数员曹军大将，将张辽接应住，然后悍然杀出重围。
曹军众将见吕布如此嚣张，顿时勃然大怒，纷纷引军来追，眼见曹军将要咬住吕军尾巴。
猝然间，无数马蹄声、兵戈激荡声一连暴起，宋宪、魏续各引一军正火速杀来。
曹兵大惊，曹操急稳住兵马，亲自率兵马迎击，夏侯惇挺枪纵马首当其冲，正逢着宋宪。
夏侯惇虎目凌厉，抡枪对着宋宪胸口便是一扫，宋宪不知夏侯惇虚实，也不躲避，猛地提刀去挡。
哪知夏侯惇枪式一变，枪支一抖，骤地荡开宋宪劈来的大刀，然后枪出如同暴雨之势，对着宋宪就是一顿暴刺。
宋宪惊骇连连，这才知道眼前这独眼战将并非泛泛之辈，夏侯惇枪法刁钻，宋宪或挡或避，两人交锋十余回合，宋宪不敌退走。
另一边，魏续策马狂冲，杀入曹军人潮之内，左突右冲，如入无人之境。
突然间，一声如同虎啸般的吼声暴起，夏侯渊虎目一瞪，持刀纵马截住魏续，魏续舞起长枪，横扫而去，夏侯渊一刀劈住，两柄兵器赫然碰撞一起，刹地又荡开而去。
“这曹将端的厉害！”
魏续眯了眯眼，如临大敌，脸色凝重地盯着夏侯渊，夏侯渊却是面无表情，骤马又起，冲向魏续，大刀或砍或劈或扫，杀得魏续一时间，竟无丝毫还手之力。
就在双方将领对战之时，两军兵士亦混杀在一起，曹操在后军亲自指挥兵马，发起一轮又一轮的扑击，在曹操的指挥下，眼见曹军渐渐占据上风。
吕布当即又命大军狂退，曹操见状，又是挥军掩杀，此时天色渐到拂晓，一缕阳光照射下来，突兀之间，下邳城方向，又是响起震天动地的喊杀声。
只见一队吕军正迅疾奔来，为首一将身着漆黑战甲，手持八尺长刀，威风凛凛，正是臧霸。
曹操脸色猛地一变，当机立断，命令大军结阵