天下归心

绵竹关一战，三万蜀军全军覆没，没有一人投降。而汉军也战死一万五六千人，伤七八千人，可战者不过两万七千人。
桃园三兄弟被合葬在鹿头山上，刘协率众将士祭拜之后，便挥师浩浩荡荡的朝成都城杀去。
成都城上，守军如云，五万禁军严阵以待，箭垛口密密麻麻的布满了弓箭，蜀汉卫将军张任手执长枪，昂然而立。
远处，尘土漫天，旌旗如林，两万多汉军奔驰而来。
汉军奔近城下百步之外，缓缓的停了下来。几天前的惨烈厮杀，使这只百战之军显得更为凶悍和戾气冲天，如同一群随时噬人的猛兽，令城楼上的蜀汉禁军望而生畏。
一人纵骑而出，掌中龙胆亮银枪，胯下照夜玉狮子，身高九尺，如同天神一般，正是大汉镇北将军赵云。
“吾奉大汉天子陛下之诏前来取成都，尔等还不速速开门迎接大军入城！”
一声爆喝，如同晴空霹雳，震得城楼之上守军无不惊心。
城门大开，先是窜出两排披甲持枪的蜀汉禁军士兵，迅速而整齐的排列在城门两侧。
嗬嗬嗬！
两排士兵举着手中的长枪齐齐刺向空中，发出整齐而响亮的喊声，显得极其威武和雄壮。一个中年将领手执长枪，纵马而出，正是蜀汉卫将军张任。
“哈哈哈！子龙师弟，甚是威风！”张任勒马停在赵云数十步之外，指着赵云哈哈大笑。
“大师兄！”赵云急忙在马背上对着张任一揖。
张任笑道：“成都城高墙厚。不但占据守城之利，而且兵力又是你等的两倍。更何况据我所知，你等兵粮已尽绝。如何破得此城？我料你等自保都艰难，子龙师弟何来如此威风？”
赵云额头不觉微微淌汗，急忙笑道：“大师兄跟随师父多年，当知天下大义和大势，如今天下十三州只剩此城，师兄忍看汉土分裂，天下连年交战不休？”
张任淡淡一笑：“为兄自有计较，不劳师弟费心。，只是听闻在陛下之前。子龙师弟是师父最得意的弟子，为兄欲讨教几招，不知师弟肯否赏脸。”
赵云急忙道：“弟不敢与兄争。”
张任大怒：“你敢轻视我乎？速速拍马来战！”
说完一拍胯下良驹，舞起长枪就奔杀而来，赵云急忙挺枪相迎。
砰！
两人交马一枪，错肩而过，调转马头又要来杀。
“且慢！”
一声响亮的声音如同天际传来，两人心头一震，齐齐停住马脚。
两万多汉军如同劈波斩浪一般裂开。让出一条宽大的道来，只见雪衣白马的刘协在一干红衣飞龙卫的簇拥下，缓缓驰来。
“陛下！”赵云在马背上弯腰一拜。
刘协缓缓的点了点头，将视线转向张任：“大师兄。辛苦了！”
两万多将士一阵哗然，纷纷惊讶的望着张任。
当啷！
只见张任将手