不是官家的便是富家的，再不就是那个子大力气大的土霸王；可偏偏只是小小文书之子、个子亦不壮实的淳于兄妹两人，竟称霸学堂整整七年，一直到淳于深秀不再去学堂。
他日他乡是他人2
淳于深秀十三岁、淳于深意十二岁那年，山尤国犯境，首当其冲的自然是两国交界处的丹城。那时丹城可谓危在旦夕，幸得当时的都副颇有几分勇略，领着两百死士趁夜摸进山尤的营地，烧了他们的粮草，才令丹城缓了一缓。后来援军赶到，于是大军出城与敌厮杀，当时已经做到尹令的淳于文渊正在清点援军带来的粮草，忽见夫人到来，问有没有见到一双儿女。淳于文渊当然没有见到。夫人一听，便一拍巴掌，道：大小子和毛丫头果然是出城去了。淳于文渊听了，当场晕了一半，还剩着一半的魂儿，扯着夫人叫她快去找儿子、女儿，若是有个三长两短，他一定休妻。夫人听了，却不甚在意地安慰他说不妨事，孩子的功夫是她亲自教的，杀几个敌兵绝对没问题。
果然，那场血战中彼此死伤无数，淳于家两个半大的孩子却只是受了些轻伤回来了。只不过当淳于文渊见到两个活生生却满身染血的孩子时，眼一闭，晕了过去。醒来时，还没缓过气，两个孩子便喜哄哄地向他炫耀杀了几个敌兵，淳于文渊一听，眼一翻，又晕了过去。
自此后，淳于兄妹俩的名声便在丹城传开了，毕竟敢在十二三岁便杀人的没几个，更何况是在血腥残酷的战场上。于是城里的人看兄妹俩的眼光便带点敬畏，学堂里的孩子更是害怕。淳于兄妹学堂里混了几年已经混腻了，此刻见那些个小老鼠似的目光，更是觉得没味，所以也不去了。两人本想去军营的，奈何淳于文渊一哭二闹三上吊地阻拦，两人便作罢。只是但凡丹城有战事，无论淳于文渊守得有多紧，回头战事罢了，总会看到衣衫染血的儿女，可怜他的一片老心肝儿已被磨得一年比一年脆弱。
当然，丹城并非年年有战事，而且近几年可以说是太平的，山尤久未犯境，所以淳于兄妹也安泰了许久，平日里也只是在丹城里玩玩耍耍。
比如说，淳于少爷隔上一两个月，便拎着他娘的一根木簪子，去城里最有钱的李家开的“升高当铺”去当。一定要当十银叶，若不答应，淳于少爷少不得一拳砸穿柜台，然后满满当当地捡起十片银叶回家，让他娘改善一下淳于府的伙食。每天青菜豆腐的，他吃不饱。
至于淳于姑娘，她则喜欢去城里最大的酒楼“凝香居”喝酒。凝香居既然是丹城最大的酒楼，那饭菜酒水自不用说，是一等一的香。同样地，那价钱也不便宜，而以淳于家的清廉，实没那闲钱给淳于姑娘上凝香居喝酒的。只是