个蓝皮肤的人身章鱼脑袋的怪模怪样的人互相对峙着。
战争已经持续了半个多月了，人类和异界怪物双方，已经完全进入了僵持阶段，在人类联军的强势反攻下，成功收复了原米国的西部，不过，也仅此而已，大规模的战争耗干了人类的战争储备。弹药的缺失。人类联军已经无力进取了，现在的人类联军一方的主力，已经完全换成了王墨手下的三支军队，可惜。因为数量的限制。也是无力继续开拓。能够守住现在的成功已经殊为不易了。
接下来的战斗，就要看王墨他们这些真正的高层之间的战斗了，只有真正的关闭了时空之门。这场战争才能真正结束，而想要关闭时空之门，以巴修泽尔为首的异界怪物的高端战力们，就必须要被消灭。
“你是水蓝星这一代的神灵？”
相比于王墨的面色凝重，巴修泽尔倒是一脸的轻松外加一点点的好奇，好吧，也许人家什么表情也没有，章鱼脸能有什么表情。。。
“不过，为什么你给我的感觉，像极了那个曾经封印我的家伙！”
巴修泽尔暴怒了，说翻脸就翻脸，只见他那本来还是软体节肢，在那里不断的摆动的触手，瞬间化成了一杆锐利的长矛，向着王墨刺来。
“来到好！我也正想问问你，关于我父母的消息！”
格萨拉克，地渊之声出鞘，闪烁着寒光，杀气冲天而起，两个人之间的战斗，只会以一方的彻底灭绝而结束。
………………………………………………………………
水蓝星的外太空，震耳欲聋的声响不断四起，毁天灭地的能量风暴在不断的肆虐，两道人影激烈的缠斗在一起，一人手持一柄漆黑的战刀，一人挥舞着一杆淡蓝色的长矛，两把兵器对碰，火花四溅。
“乒！”
一声激烈的对撞，两道人影终于分了开来，只见王墨喘着粗气，双眼死死的盯着对面的巴修泽尔，后背上，一道深可见骨的伤口赫然在上，王墨的神衣已然被撕裂开来。
“哈哈哈。。。就是这个味道！就是这个味道！！！”
巴修泽尔添了一块粘在自己手臂上的鲜血，一双水晶色的眼睛射出骇人的凶光，“你果然是那个该死的仙人的后代，你的血液里充满了那个家伙的味道。。。我好久没打这么痛快，我都有些不忍心杀你了，可惜，谁叫你是那个家伙的后代呢？所以，你必须死！！！”
随着巴修泽尔的嘶吼，“嗖！”的一声，他已经消失了，当他再次出现的时候，人已然突袭到了王墨的身后，触手所化成的长矛直奔王墨的心脏。
“乒！”
匪夷所思的一击，匪夷所思的一挡，不管是速度，还是角度，或是技巧，进攻的一方极尽巧妙，防守的一方更是妙到了巅峰。
“该死！不愧是差点终结了一个