险。
但是，迪恩却成功了。
迪恩能够感受到对方的生命气息流逝，而他的系统上又是一笔庞大的经验入账。
只不过，迪恩现在完全的不去关注着这些。
蕴藏着神火的心脏受到之前的攻击，晶莹的心脏开始碎裂，神火变得奄奄一息，即使是迪恩体质过人，也是倒地不起。
整个人的气息变得若有若无起来。
“小子你……”
感受着迪恩的状况，独眼生物想要说些什么，却最终什么都没有说出口。
因为。它没有想到迪恩竟然会用这样的方法来战斗。
它从来不认为迪恩是个胆小鬼。
但是，它没有想到迪恩竟然真的敢与敌皆亡！
“迪恩！”
远处刚刚苏醒的莱昂内尔看着跌倒在地的迪恩，立刻踉踉跄跄的跑了过来，对着迪恩胸口血流如注的伤口治疗着。
但是，这样的治疗完全没有用。
“治疗！伤口愈合！血流停止！”
一道道的‘真言术’，并没有带来往日神奇的力量，这让莱昂内尔焦急不已。
“莱昂，带我回歌德兹，我想要回到我的故乡、妻子的身边！”
迪恩向着莱昂内尔说道。
短短的话语间，却是连连咳血。
“迪恩。你不要说话，我可以治疗好你的！放心吧！”
莱昂内尔这样安慰着迪恩。
而迪恩则是笑着摇了摇头。
他能够感受到自己的神火即将熄灭。
而对于一个神灵来说，神火熄灭代表着是什么，迪恩心知肚明。
死亡！
对于死亡。迪恩恐惧。
如果可以的话，迪恩并不想要去接触死亡。
但是，任何的事情，都不会以自身的意志来完成。
幸运的是，他完成了大部分能够完成的事情。
除去对莱妮的惦念，大公剑术长的愧疚外。迪恩认为他可以安息了。
“千万要坚持住！不要闭上眼！我马上带你会歌德兹！”
看着气息越发淡无的迪恩，莱昂内尔焦急的喊道。
虽然他不知道刚刚在他昏迷的时候发生了什么，但是他却知道，自己应该是被迪恩救下了。
对于这样的救命之恩，以及之前的情谊，让莱昂内尔对于迪恩的感观发生了天翻地覆的变化。
如果说以前只是盟友的话，那么现在就是朋友了。
莱昂内尔可是有无数年没有过朋友了。
而现在才有了一个，他自然不希望迪恩就这样死亡。
但是……
他却毫无办法。
迪恩的伤口无法愈合，鲜血一直流出，一种特殊的力量正在破坏着迪恩体内的一切生机，让迪恩的神火即将熄灭。
“可恶，究竟是什么？！”
莱昂内尔咒骂着。
在迪恩的体内，独眼生物感受着这个被它最为看重的契约人迈向的死亡。
它也毫无办法！
如果是其它的事情，它可能可以去解决，但是面对着‘纠正者’的秩序之力，它想不到办法。
或者说……
它还