血衣的咽喉猛的鲜血一飙，却是直接被星火剑给刺了一个对穿！
萧血衣的投影分身，是由元力虚化出来的，但并不代表他就是不死之身，只要这具分身上受到致命的伤害，同样会就此烟消云散。否则的话，只要这个“强者空间”中的天地元力不耗尽，就可以不停的将萧血衣的投影分身复制出来，那么这一战还有什么公平可言？
一剑穿喉，对于人类来说绝对是必死之伤！这么一来，萧血衣的投影分身很快就虚化起来，片刻后就消失的无影无踪了。
战斗进行到这个时候，孔明已经先后灭杀掉了宫青羽和萧血衣的投影分身，对手也就只剩下南洋三太子的投影分身了，而这一战的胜负自然不会再有任何悬念。
不过，对于南洋三太子的投影分身来说，他可不会有任何的负面情绪，只要身体不灭，他就会继续战斗下去！
但是，孔明会给他继续战斗的机会吗？
对于旁人来说，他们只要被卷入到连环爆炸之中，就会成为新的爆炸源，但是孔明却没有这方面的顾忌。因为他体内的元力只要按照正常方式运转，就足以抵消逆转元力所带来的影响。
因此，就在南洋三太子抱头缩身，以身体硬扛爆炸时，孔明却是毫无顾忌的冲入到了爆料之中，瞬间就欺近到了南洋三太子的身边。
抱头缩身的南洋三太子，等于是完全不设防。在面对这样的一具人形沙包时，孔明还有什么好讲客气的？
只见孔明挥起老拳，就像是打沙包一样，对着南洋三太子不停的拳打脚踢，那动作快的足以让任何人都觉得眼花缭乱！
孔明在揍南洋三太子的时候，并没有动用元力，而是以自己的强大力量，强行击打南洋三太子！
这样的拳脚，虽然没有灌注元力在内，但每一击的力量，都是以十万斤为单位，足以形成极为可怕的破坏力了。
南洋三太子的肉身防御力再强，在此等重拳的不停轰击之下，又能够坚持多久呢？
即使大半力量会被南洋三太子的肉身给抵消掉，但剩余的力量，同样是超过万斤，然后不停的侵入到南洋三太子的体内造成着破坏。
防御力再强的肉身，其体内也不可能是坚不可摧的。几拳几脚的打击，南洋三太子的投影分身还能够承受的起，但这样的重拳、重脚，却是以数百、数千记呢？
随着拳拳到肉的不停轰击，南洋三太子抱拳缩身的姿势，根本就来不及有丝毫的改变，而他的身体也在不停的重击之下，渐渐的虚化起来。
当这样的一幕出现在观众们所观看的空中水晶上时，整个角斗场内响起了如雷一般的欢呼声！
以如此威猛霸道的方式，不停的轰击南洋三太子，看上去实在是太霸气了，哪怕观众们明知道孔明击打的只是南洋三太子的投影分