第3章单骑救美

“你们都在犹豫什么，现在师师姐她有危险，你们如此做派，当真让人心寒！”白清仍旧有些不死心的对着那些人大声的喊道，但是迎接他的，只有一片沉默，和一些小姐们讥讽的白眼。
“你们忘了平时师师姐是怎么照顾你们的了？”白清对着那些小厮们一个个说着李师师照顾他们的过往，然而他们只是低着头，一副心虚的模样，不敢与白清对视。
往日里一个个耀武扬威嚣张跋扈的小厮护院们，此时却都一副脓包的模样，白清心中一阵悲哀，他伸出手，想要将一个人从地上拉起，但是却被那小厮飞快的躲过。
“白清，求求你饶了我吧，我可不想去送死！你想去就自己去啊！”
“去什么去，去送死吗？”
“救人？也不称称自己几斤几两，还不够人家一拳打死的！”
看到店里的人一个个畏畏缩缩的模样，还有一些阴阳怪气的声音，白清知道再等下去也不会有什么改变了，反而耽搁的的时间越久，李师师的危险就多一分。
“好吧，你们没有人去，那么我自己去救她！”此时已经容不得再去患得患失了，白清咬咬牙，转身朝着门口跑去，路过一张桌旁的时候，地上的几张纸引起了他的注意，眼疾手快的从地上抄起来塞进怀中，另外随手拿起一把钢刀，拾起一条桌腿插在背后，飞快的跑出门。
眼看着平日里总是看起来带着一脸人畜无害笑容的白清，此时散发着浑厚的男儿气概，不少莺莺燕燕们瞬间升腾起了不少倾慕之情，其他众人默默的看着白清飞奔而出的身影，讥讽、不屑、敬佩、羞愧各种情感的眼神交织在一起。
随手拽了一个围观的人，问明白史进他们抢夺的马车所离开的方向，扭头看到旁边的酒肆门口拴着几匹马，白清冲过去，抢过一根缰绳，接着翻身便上了马。
白清不过一个青（大雾）楼小厮，哪里学过什么骑马，等到上马之后，他才感觉到骑马似乎并不像想象当中的那么简单，任凭他不断大吼着“驾”，但是那马只是慢吞吞的打了两个响鼻，丝毫没有什么反应。
都十万火急了，这个畜生居然还跟自己如此作对，一股无明业火噌的在心中升腾而起，白清恼怒的脸变得有些狰狞，他猛地揪住一把马的鬃毛，使出吃奶的力气狠狠拽下，带下了一大片带着血肉的皮毛。
马儿突然吃痛，忍不住长嘶一声，撒开蹄子就跑，白清猝不及防，差点被掀倒在地，情急之下，他张开双臂拼命的抱住马的脖子，双腿蹬紧马镫，保持住身形不从马上掉下，眼看着马在街上漫无目的的横冲直撞，他咬紧牙关，使劲把马脖子扳到自己要去的方向，就那样别扭的直奔城门而去。
感受着风呼啸着从耳边刮过，周围的