关心的是怎么保住自己的小命。在刚才络腮骑士与维京人头领交谈的时候，李卫就开始四处寻找着一些东西，希望情况不利的时候可以马上逃走。
厮杀开始了，令李卫感到惊讶的是，自己所在的车队虽然人数稀少，但竟然在占上风。
看来，这次应该不用逃跑吧，这样的杀伤力，嗯嗯，应该可以报住自己的平安的。李卫如此想到。
可惜的是，某人高兴的太早了。
在李卫庆幸自己安全有保障的时候，那个疑是维京人首领的人似乎对眼前的罗马军人战斗力感到吃惊，只见他咬咬牙，迟疑了一下，似乎下很大决心地说：“来人，把那两把弩给我拿出来，把这些罗马人给我干掉。”
只见黄昏的夕阳照耀之下，那些维京人拿出两具标准的罗马军用弩，并且很快地上好弦，箭头闪耀着金属固有的光泽，而且把它们对准那个络腮骑士。
在混战之中的罗马军人并没有时间去在意那些维京人的做法，不过那两个躲在车上的正太的就是唯一的目击者。
因为担心自己老爸受到暗算，那个金发小正太不由分说地从运粮车跳了起来，向那位络腮骑士提醒。
但是似乎那位金发正太提醒来的太迟了，就在那位金发正太话音刚下不久，那两把弩已经被人按下开关，弩箭以迅雷不及掩耳之势，向着那位络腮骑士飞过去。
“这…这…这.不可能…..”李卫的瞳孔不由自主地放大，他简直不敢相信他自己眼前所见的事实。
只见那位络腮骑士竟然在那弩箭快要射到他身体的时候，以灵巧的速度，轻松地躲开了了第一支射过来的弩箭，然后更以常人难以想象的敏捷，用手中的刀利索地把第二支弩箭给来个半空截断。
做完这一切之后，那骑士仿佛是做了一件毫不在意的事一样，用眼睛瞄了那个命令发射弩箭的维京人首领一眼，嘴角微微上翘，露出一丝冷笑，然后又再和眼前挡路的喽啰厮杀起来，那毫不在意的样子，仿佛在嘲讽着那个维京人首领不自量力一样。
而络腮骑士的行动，则清晰地给维京人首领传递了一个清晰的信号－－－－－－这些杂兵死光了，下一个就轮到你了。
维京人被络腮骑士的样子气坏了，他攒紧着拳头，手背上的青筋突现无遗，再加上四周不断传来的属于他手下人的惨叫声，更令他气得更厉害了。但是，可以坐到首领这个位置的人，又怎么是等闲之辈，他并没有像常人一样，被愤怒冲昏了头脑，反而更加冷静下来。
因为他知道，这一次行动失败已经是一件不可避免的事，再与眼前的罗马军队拖延下去，最后吃亏的只有是他们这些装备简陋的维京人。最后，能够凭借夜色，能顺利撤回基地，那似乎已经是最好的结果。
但是，一