子很无奈的选择了和浪狗在死斗中的共存，多年来，沙狼中有不少新生命诞生，但却有与之几乎相当的成年沙狼在和浪狗的拼搏中死去。沙狼头子明白，它们其实都是在间接的吃着快灭绝的同胞的尸体而活着。
眼前的两个人类猎物对它们来说有着相当大的吸引力，在它们的印象中，人类是属于随意捕杀的少有对象之一，在沙漠中，可以说没有比捕杀人类更简单的猎物。捕杀眼前的两个人类，说不顶能够使族群内的一个甚至数个的沙狼免于在和浪狗的战斗中死亡。
但沙狼头子不敢轻举妄动，如今它已经很少参加和浪狗们的死斗，更多时候是会留在领域之内守着他们的领地，并不是只有它们会偷袭其它动物的领地，浪狗很多时候也会绕到另一边过来偷袭兵力空虚的沙狼阵地。沙狼头子最大的职责是在保护它们的下一代，那些还缺少战斗力的年轻的幼弱沙狼。
不再每天战斗的沙狼头子，在长年的生死之间徘徊中形成的无比敏锐的感觉，这感觉犹如本能一样，深深的刻在沙狼头子的身体中，缺少战斗不会使这种感觉有所减弱。事实上，即使不再经常参加战斗，沙狼头子的战斗力在沙狼中无疑还是最厉害的。沙狼是一个以武力为尊的族群，弱小的沙狼没有资格当它们的头子。
心中甚是烦躁的盯着前面依然不慌不忙的一步步快速前进的两个人影，每次想进攻时候，沙狼头子心中总是有一种被压迫着的感觉。
那是面对着十分危险的对手时候才出现的感觉，拥有着无比丰富的战斗经验的沙狼头子十分明白。但它不明白为什么那么弱小的两个人会让它出现这种感觉。这种敏锐的预感救了沙狼头子和族中很多沙狼的性命，如果不是面对着印象中那无比弱小的人类，沙狼头子早就放弃了捕杀这种对象的打算。但无可置疑的是，沙狼族群现在十分需要食物，族中又出生了几个新的生命，它们需要更多的食物来喂饱它们的后代。
再次打算发动进攻，心中依然感受着一种十分沉重的压迫。沙狼头子不得不再次作了一番衡量，预感不会骗它，衡量的结果，沙狼头子决定撤退！
跟着沙狼头子的却是刚刚成长起来的几个幼狼，它们还没有沙狼头子那种从生死中磨练出来的预感，它们只知道，不能放过眼前的食物，它们不想今天还是挨饿。
沙狼头子低嚎一声，示意撤退，两个幼狼一阵犹豫，终还是退回到沙狼头子身边。剩下两只幼狼却不断用爪子划着脚下黄沙，沉声闷叫，却是不肯退下。
感受着背后沙狼的敌意，文迦抬起头，说：“修哥哥，我讨厌那些东西！”文迦回头，狠狠的朝着几个沙狼瞪了一眼。
原本还是有些犹豫的两只幼狼，受到文迦的