的行列，即便是营地边上的战俘营守卫，也一个个脑袋转向草场方向，几乎忘记了自己的职责！
“杀！”
手中捏着刘涚用断箭做的简陋武器，周奎等人第一时间从撬松的木桩钻了出去，分头杀向守门的卫兵，两个方向的高台！
撬开的木桩再也不会合上，即便是赤手双拳的战俘，也冲了出去，随地找个东西充当武器，杀向那些守卫！
周奎的动作最快，当大门口金人守卫发现动静的时候，他距离最近的守卫不过一步之遥！
“死来！”
背嵬军的战斗力一瞬间爆发，整个人如同豹子一般扑了上去，藏在胸前的简陋武器并不显眼，那金兵还没有回过神来，已经被周奎扑倒，轻微的“噗噗”声连续不断响起，热汩汩的鲜血浸润出来。
紧随着周奎的，是张汉，他手中也有一柄断箭，越过周奎，他张开双臂揽住两个金兵，右手的箭簇第一时间****一个金兵的咽喉，随后收手，将另外一个金兵抱住，两人滚到在地。
门口不过四个守兵，七八个俘虏一拥而上，瞬间将其淹没。周奎第一个起来，抽出一个守兵的腰刀，就冲向弓箭手所在的高台！
此时整个战俘营已经惊动，有守卫开始大吼，可惜没用，因为草场起火造成的骚乱已经引发了足够杂乱的声音，守卫们声音彻底被淹没在这些声音当中。
“噹！”
一根羽箭飞向周奎胸膛，却万分幸运的被周奎用腰刀格挡，他只是长期训练的本能反应，羽箭擦着他的胳膊飞开，却也是吓的周奎心脏一缩，连忙加快了脚步！
勇士和懦夫的区别，就在周奎这一冲之间！
狭路相逢勇者胜，周奎冲近了高台，上面的金兵弓箭手顿时紧张起来，他们无法用弓箭这种长程兵器对持周奎的腰刀，不过三五下眨眼的功夫，两个弓箭手就倒在血泊当中！
相对于周奎这边顺利得手，另外一个高台，则是一比一的死亡率，弓箭手射出的羽箭让两个英勇的俘虏倒进血泊，两个受伤，最终还是被俘虏们拖下高台，活活用石头砸死！
“好！”
周奎站在高台之上，手握血染腰刀，四下一扫，大声叫好！
战俘营周边的金兵已经一扫而空，按照计划，大家开始换装！
正当此时，刘涚的身影突然冒了出来，如果不是他反应快，还差点被两个战俘给扑倒了！
“是我，刘涚！都搞定了？”
“刘哥！”
“搞定了！”
战俘们的情绪都很激动，谁也没有想到，这样的事情竟然真的让刘涚和周奎等人干成了！
这里的俘虏差不多有一百来人，除开两个被弓箭手射死，另外还有六七个战斗当中受伤，这些人明显不能再参加接下来的战斗，刘涚让他们跟一些不愿意参与营救高宠的士兵一道，还有李丁，带上小杨再兴，撬开