
康家守卫们的呼喊之声淹没在喧闹之内，不过却不时有更多的房屋被点燃。马璘不知道康家父女究竟在这个丝路重镇上留了多少人手，可是形势越混乱，对他越有利。
“高大将军进城了！大家杀啊，杀死这些胡狗！斩首一级，策勋三转！”马璘挥动陌刀，把一个正跪地祈祷的粟特人直接砍成两截，然后大声吼道。
“杀光胡狗！杀！”
安西军战俘们胆气更壮，一个个大声咆哮着，把这一个多月以来受到的屈辱统统发泄出来。
……
校场之外的战斗很快就结束了，数百名作为守卫的黑衣大食士兵被斩杀殆尽，栅栏之外密密麻麻全是安西军的士兵，一个个都是红了眼睛，显得极为兴奋。
这里的安西军战俘一共有六千余人，全部都站在雪地之中，不少人甚至没有靴子，却根本不感觉寒冷。
所有的人中，有战马的一共一百多人，其余的暂时只能当步兵。有武器的有千余人，一部分使用的是马璘他们带来的武器，更多的是拿着各种黑衣大食士兵的武器，另外还有一些人使用的是拆下来的木棒，更多的人则是连木棒也没有。
安西汉军训练有素，简单的一番整顿便是井井有条了。这里面有着大量的低级军官，做这些事情自然是得心应手。
此时的飒秣建各处火光熊熊，到处都是一片纷乱。马璘呼啸一声，带着大军便是向波悉林骑兵的驻地冲去。
并.波悉林此时便在飒秣建，指挥怛逻斯之战的齐亚德也在这里。波悉林精锐骑兵没有增援战俘营，完全是在马璘的预料之外。马璘知道是康胖子人手的干扰，才让并.波悉林和齐亚德腾不出手来。
既然并.波悉林不来找自己，那自己就去会会他去。
对于这个黑衣大食的第一开国功臣，马璘也是极为好奇。长刀在手，马璘不禁在想，如果这个著名的波斯奴隶不是几年后死在哈里发曼苏尔的手里，而是死在自己手里，黑衣大食的历史又将怎么改变。
阿卜杜拉、曼苏尔，还有阿里家族的后裔，在这片肥沃的土地上，究竟谁会成为最后的赢家？
对于马璘来说，最为艰难的时候已经过去。这个时候的局面，远比之前他预料的要好得多。
虽然没有完全武装起来，然而终究是六千多名百战余生的安西汉军精锐，就算是除去战力稍弱的长行坊的千余兄弟，可战之兵也足有五千之数。
而情报显示，波悉林精锐骑兵在飒秣建不过三千余人，这三千多骑兵如果放在城外野战，马璘自然是毫无把握，可是如今战场是在城中。
飒秣建在河中号称重镇，却无法和中原相比，街道并不宽大，骑兵根本无法展开，大规模的骑兵没有用处，而小规模的骑兵……马璘自信自己这百余骑不会逊色任何一队波悉林骑