出门众人抬轿。对于前世平凡的自己还能有什么奢求呢。
君择臣，臣亦择君。陈庆之和徐庶此时看着此时不慌不乱的孟离也是安了下来心。要他们保一个懦弱的主子在系统的规定下虽说不会留一手但肯定心里有膈应。临死前是不是会反扑还是直接回归系统那就说不准了。
“敢不从命！”二人对视一眼大声唱道。
话音刚落，徐庶清了下嗓子，很是沉稳的开始向孟离说出了他的想法。“殿下，此刻最重要的是兵马，尤其是骑兵！陈将军擅长战场上的厮杀应立即给他备齐骑兵以防正面大股兵马的劫杀。同时我们也要散尽资产招揽猛士豪杰成为我们的死士来护卫暗地对我们的刺杀。”
“可是从哪来招来兵马和死士呢？”孟离此时很是忧愁，他是穿越人士好不好，哪知道从哪借兵。
“嗯？你认识子云？”突然想到我还没给他们互相介绍呢这徐庶就认识互相熟识这有点不对吧。一个三国一个南北朝完全对不上号么。
“哦，我和陈将军都曾经在称雄学院处学艺。虽说道路不同但互相间还算有点了解。”徐庶是这么说的。但孟离不这么想啊，孟离想的是这是不是地球位面的所有猛将谋士在系统的洗刷下都成为了同僚？好强大的系统真心赞一个。
没有等孟离继续询问下去徐庶就主动解释说道“殿下称雄学院的规定是出山后不得提起学院的任何信息，否则便剥夺一切能力。”一句话让孟离打住自己的话头，万一哪句说不对了让徐庶对自己的存在感感到不认同了去求证了那就尴尬了。
“兵马属下可以凭着这三寸不烂之舌去找阴国丈去借点私兵。死士就靠陈将军在市井间招募游侠儿了。许以重利必然轻生！”对于智力超过90徐庶来说此时的危境在他看来最大的问题就是实力太弱了。弱的连一兵一卒都没有，如何施展他的才华。
“好，既然如此。孤立即出发前往阴国丈府邸。”这件事再不办人家可是要把刀子伸到脑袋上都没法还击了。
于是乎，孟离乘坐轿子徐庶步行在轿旁扮作一个侍候小生。陈庆之则拿着孟离给他的一万两银子去各个酒楼青馆去招募游侠儿。
四人抬得轿子正在路上平平稳稳的穿梭着。突然系统发出声响：“滴，二级警报。”
正在柔软的轿子里靠着假寐的孟离立即坐起了身子撩开侧窗低低的对着徐庶说道：“这街上有问题。”警报来临他不知道是什么险境也观察不出来什么，但咱有个能人在身边啊，又要让他察觉一番又要保持作为一个君主的神秘感于是对徐庶半模半可的说出了这句话。
听到了孟离的提醒徐庶立马凝神摒气提高注意力。
在徐庶耳中只听得“嗖”的一声一根细细的破空声音越来越近。
拔剑，挥