拍打一下肚皮，“妈妈怀了你十多亿年了，怎么就是不出来呢？”
“会出来的。”柳乐柔声安慰道。
“是啊！是啊！我当年也怀了好久呢！”
洛明月掩嘴轻笑，挽着女儿的臂膀在一边打趣道。
“可是大肚子真的好累呢！”柳诗雨叹息道。
“很快就会不累了。”柳乐笑道。
没人注意到，他说出这句话的时候目中闪过的寒光。
如今柳诗雨肚子里，他那还没出世的儿子，在他那幼小的精神海中，一场惊天之战已经持续了整整十亿年，十亿年的厮杀他已经渐渐占据上风。
很快，那个试图夺舍他的儿子复活的火神真灵，就会被他彻底除掉。
虚无的精神海，九天星辰神阵牢牢护住精神海不被内中的厮杀波及。
“我说，大吞噬神术……”
“神说，大吞噬神术……”
两种不同的至高神术，虚空中百米大小的金色人影脱口而出。
大预言神术和大律令仙术融合。让金色人影以青铜天尊实力爆发白银天尊的破坏力。
轰！
满世界的银色火海，直接被大吞噬神术吸走一部分。
银色火海重聚。火神虚影手持一尊方形银镜火中重生。
“我败了……”火神虚影颤声道。
两人在这方世界时间加速厮杀数百亿年，这是他第一次受伤。
任何事情。第一次都极为重要，这意味两人之间的平衡被打破，剩下的陨落只是时间问题。
因为一直以来，他都是在不管不顾全力的进攻。
而对面的梦魇天尊，不仅要和他对攻，同时还要保护脆弱的精神海开辟足以让他们厮杀的战场，如今第一次受伤出现，要不了多少年他就会死在梦魇天尊手下。
“你是怎么发现的？”
数百亿年，一直被怒火虫池不甘充斥心中的火神第一次开口道。
“发现你要夺舍我的儿子？”
柳乐淡然道。“从我在命运大陆抓住破坏武士吧！
那个时候我就知道了神孽武士吞噬同族的第三种后遗症，会对自己的后代产生畸形的情感，如果是儿子甚至会视如自己的性命一样，这种病态情感引起我的猜疑。
甚至，这让我不由得想起一件被我遗忘的往事。
我的前世是梦魇树，真灵从地心逃出，投生成一个萨尔那加人，但是因为灵魂的不相容，导致我在地球轮回了数千世。才最终将灵魂的裂缝修复。
我是梦魇树，怎么可能会出现这种可笑的事情。
除非我当年和星空毁灭兽幼崽同归于尽受了隐形的伤，这种伤势应该是命运天门的命运之力，他让我的伤势只会恶化不会恢复。最终甚至伤到了我的真灵。
“数千世轮回，我修复的根本不是灵魂，而是我的真灵。
这其中或许有你的推手和实验。因为你的伤势某种程度来说和我一样，你的真灵一样残缺不全。所以你需要夺舍，