第五章 苗家女人

杀人这种事情，其实是很有讲究的，特别是想要一击致命，让对方连声儿都发不出来就死掉，更是需要高超的技术。
好在梁鸿是个中高手，当兵的日子里，别的事情没干，就学着怎么杀人了。
按照他的经验，杀人的时候，想要一击致命，大约有几个方法，比如一刀刺中心脏，甭管是前胸还是后背，基本上扎中之后，对方就绝对嗝屁了。不过，要说最省力气，又最能把人杀死的办法，其实是割喉，顺道割断大动脉。这不是说说就能做到的，人的喉管长在脖颈正面，大动脉在侧面，隐藏略深，所以下刀的时候分成两个步骤，第一步，刀刃猛地往下按，割断喉管，使得对方失去发声的能力，尔后刀刃顺势往侧里切，那就正好可以割断大动脉了。这需要娴熟的手法，动作要快，力度要拿捏到位，一不小心，可能就发力过大，直接把对手的脑袋给剁了下来，那就比较血腥凶残了，白白坠了一个杀手的名声，真正的杀手，是想要让你怎么死，你就必须要怎么死，不会多一分，也不会少一毫的。
现在，梁鸿就在干着这样的事情，他的刀刃已经贴在了对手的脖颈上，接下来，他只需要依照既定的步骤发力切刀就可以了。
只是，现在的梁鸿，却似乎连这按照既定步骤切刀的力气都没有了。他身上的伤实在是太重了，虽然之前吃了大半只烤鸡，有了一些力气，可是经过这半天的爬动，已经有点体力透支，浑身上下已然被汗水湿透了。他明知道这个时候，自己绝对不能发出太大的声音，可是他却还是抑制不住地大口喘息着，而他现在所处的位置，又正好是位于两个流寇中央，所以他的情况很危险，一旦有一个流寇被惊醒，他的计划就要功亏一篑，因为现在的他，估计连小玉儿都打不过，即便手里拿着剑，也砍不动人。
紧要关头，梁鸿努力抑制自己紧张情绪，尽量让自己镇定下来，然后他两手握住剑柄，咬牙用尽所有的力气，剑刃猛地割向一个流寇的喉咙，然后他顺势把剑柄往下一拉，再一抽，立时那剑刃割断了那流寇的喉咙，同时也切断了他脖颈上的大动脉。
“噗——”
一阵轻响，那流寇脖颈上的血液如同喷泉一般飞溅出来，温热而血腥，是梁鸿熟悉的味道，顿时激起他的凶性，头脑清醒了一些。
但是，让梁鸿没有想到的是，就在他刚一喘气的当口，身后却是猛然一阵风声传来。这风声让他心里一沉，本能地往前一扑，随即连忙转身，长剑往后刺了过去。
果不其然，最后一名流寇被惊醒了，这是一个凶狠的角色，脸上有一条斜斜的刀疤，昏暗之中，他面色狰狞，目眦尽裂，非常恐怖。
他见到梁鸿手里有长剑，