般落下去。
洞天中的仙人和生灵都看到了这一幕。顿时就傻眼了。
这东西究竟是什么，太可怕了！
在死到还有数百万只恶魔的时候。恶魔终于害怕了，他们疯狂的逃窜，生怕下一刻就有一道光束向自己射来。
“你们不去试试吗？”李文载对云墨他们笑道。
这些家伙从李文载这里里得到了机甲，已经磨练了一段时日，自我感觉非常的良好。
机甲这东西对云墨他们来说很陌生，可那种近距离无限制格斗的畅快淋漓和痛快，让他们喜欢上了机甲战斗。
舱门打开，云墨他们如同蜜蜂从蜂窝中飞出一般，疯狂向那些恶魔扑去。
正逃走的恶魔见光束停下，数千金属怪物冲出来，不由得产生了轻敌的情绪，转身就迎上来。
但是结果是李文载早就预料到的，看着云墨他们大发神威，将一只只的恶魔斩杀。
……
轰~~~！百万例外，仿佛潮水般的恶魔突然瞬间湮灭许多，出现了一个空白区域，一枚庞大的金属梭从这个空白地方飞出来，向金鳌岛飞来。
任盈盈非常肯定的道：“是李文载！”
众女纷纷点头，她们也有了那种心灵相系的感觉。
母舰一直飞到金鳌岛外，舱门打开，数千仙人从里面飞出来，最后一个飞出来的赫然就是她们朝思暮想的李文载，她们的眼睛顿时就湿润了。
李文载招收间，母舰缩小落到他的手中，看着飞到面前的老婆们笑道：“我回来了。”
碧游宫。
通天教主看着李文载炼制的母舰，连连赞叹道：“真是绝妙的想法，有此灵宝，足以弥补洪荒人员不足导致的战斗力不足的问题。可有设计图？”
“阻止，设计图都在这里面。”李文载将一枚仙简呈给通天教主。
……
入侵洪荒的恶魔突然发现，最近的阵亡数量似乎有些过大，即便是有三千恶魔世界作为后盾，可是数十亿的恶魔阵亡也让他们不得不吃惊。
不过不用怕，我们别的不多，就是人口多！
死掉数十亿，三千魔神世界很快就调集了超过一百亿的恶魔进入洪荒大陆。
一时间，整个洪荒大地倒出都有恶魔的身影，他们真的要将整个洪荒都占领了。
……
“祖师，我们这边杀着，三千魔神世界却一直都在生育，怎么都杀不尽啊，这么下去恐怕早晚有一天洪荒会陷落。”李文载忧虑的道。
通天教主问道：“那你的意思呢？”
“弟子的意思是，能不能来个釜底抽薪，将三千魔神世界与洪荒大陆的空间通道破坏，从源头上将恶魔的来源切断。”
“想法不错，不过如今乃是魔神量劫，破坏空间通道的难度可想而知，更别提还有三千之多，你打算怎么办？”
李文载却已经早有准备，道：“回禀祖师，自从魔神量劫开始，弟子就开始研究这