下来。随着日本战争潜力的瘫痪，日军的造血补充功能将会丧失……如果前线的损失无法弥补，那么日本距离战败也就只剩下一步之遥了。
最重要的一个原因就是，这个油田产区的城市紧靠着日本的西北部海岸线，是非常适合攻击的地理位置。这个地理位置上，还没有深入日本内陆，就可以投放原子弹进行攻击，不用担心日本本土上布置的防空炮火。
至于日本飞机的拦截，则不在德国的考虑范围之内——因为在远东地区，德国空军部队已经和日本战斗机在天上反复的交火了几十次，根本没有发现日本有什么高级的万米高空拦截战斗机。如果日本勉强起飞飞机拦截，在10000米的高度上，德国战斗机完全可以以一敌十干掉这些已经变得异常笨拙的日本战斗机。
从远东地区起飞的德国飞机，只要在海上飞行500公里左右的距离，就可以到达日本秋田地区附近。这个距离上甚至德国空军装备最多的ta-152战斗机都可以进行护航，所以远东地区的德国空军立刻变得忙碌起来，为掩护这个重要的武器，上级命令他们至少要起飞40架战斗机进行护航作战。
事实上德国空军飞到广岛之后，战斗机的滞空时间差不多都要消耗殆尽了。但是携带略微改进一些的油箱，本着有战斗机总比没有战斗更好的原则，德国空军还是决定在黎明的时候，伴随着自己的轰炸机群一同起飞，攻击日本的广岛工业区。
同时，轰炸机部队为了确保这一次轰炸的万无一失，决定同时起飞20架屠夫轰炸机，掩护真正携带原子弹的那架轰炸机。整个远东地区的4个空军基地几乎同时忙碌起来，为攻击日本本土，做着最后的动员和准备工作。
这个计划唯一让阿卡多有些不爽的就是，秋田这个地名他真的不太熟悉，毁灭起来也不如前世耳熟能详的东京京都之类的，听起来更加过瘾一些。不过阿卡多还是听从了最高统帅部的建议，将报复日本滥用化学武器的攻击，放在了秋田这座城市上。
“投放这枚超级炸弹的时候，高度一定要保持在7000米的高度上，如果可能的话，尽量保持更高的距离……我知道你们担心精度的问题，可是我要说的是——就这枚炸弹的威力而言，根本不需要考虑什么轰炸精度。”出发之前，为首的一名德**官在黑板上对参与轰炸任务的飞行员们，做最后的科普教学。
“战斗机会伴随在整个轰炸机群左右，我们因该不会遇到多少拦截，会直接进入到目标区域……这个时候略微下降高度，也许会遭到地面防空火力的炮击，保持镇静并且继续执行任务，就可以了。”这名军官指着航线对手下人说道：“然后迅速拉起，立即返航—