飞扬中，一道凄厉的惨呼穿透云层响彻云霄：“哎呀，疼死了，疼死了，沐雨棠，我的腰摔闪了。”
沐雨棠一扯缰绳，勒停快马，转身看向地上，安墨枫手扶着腰，一动不动的仰面躺着，眉头紧紧皱成了川字，额头渗出豆大的汗珠，仿佛在承受巨大的痛苦。
“你怎么样？”沐雨棠坐在马上没动，清冷的眼瞳凝了凝，她踹安墨枫下马，只是不想受他轻薄，以他的武功，应该能稳稳落地才是，怎么会摔闪了腰？
看他痛苦的模样，不像是装的，难道是打斗久了，消耗太多体力，才会导致摔下去时无法及时正确落地？
“你摔闪腰试试，看看会怎么样！”安墨枫瞪她一眼，没好气的回答，如玉手指轻按腰部，不时的倒吸着一口口冷气。
“我不是大夫，无法帮你治腰，不如，我找人送你去医馆。”沐雨棠身为特工，会止血，会包扎伤口，却不会治病。
腰是人体的关键部位，马虎不得，安墨枫摔闪了腰，需要特殊的方法搬运，她独自一人，无法以正确的方法送他去医馆。
“最近的医馆也要走两条街才到，我伤的很重，再被抬着走两条街，我会疼晕的。”安墨枫皱紧眉头，十分不同意她的提议。
“那你想怎么样？我请大夫来这里给你诊治？”沐雨棠望望坚硬的地面，这里尘土飞扬，地面冷硬，又人来人往的，又乱又杂，哪是看诊的地方。
“不必这么麻烦，你家近在咫尺，府里肯定有府医，何必舍近求远去医馆，直接去你家找大夫看病岂不更好。”安墨枫望着沐雨棠美眸中的错愕，心情瞬间大好，小野猫只顾和他打斗，都没注意自己到家了，真是只粗心的小野猫啊。
“你们两个，过来扶本世子进府看诊。”安墨枫声音淡淡的对门口守卫的侍卫们招招手。
两名侍卫相互对望一眼，走上前来，小心翼翼的扶了安墨枫走向府里，他虽不是府上主子，但是是身份高贵的世子，和自家小姐一起回来的，他受了伤，进府医治，并不为过。

