声在青叶的身体中一掠而过，青叶只感到女鬼的身影在视线中越来越大，最后从自己的身体中透体而过，一股刺入骨髓的冰寒刹那间袭入青叶的五脏六腑。
也不知是惊吓过度的心理作用，还是真的被女鬼的阴气冻住了身体，青叶只感到浑身僵硬，本就站立不稳的身体随之向后倒去。
紧接着只听砰地一声，青叶的后脑撞在了桌角上，双眼一翻就倒在榻榻米的地面上昏了过去。
青叶做了一个梦，一个很长很长的梦。
广阔的平原之上，数以万计的人厮杀在一起，一方是衣衫褴褛的流民，一方则是顶盔冠甲的军队。
青叶就混迹在流民的队伍中，手中持着一把生锈的铁刀，与军队厮杀在一起。
“杀”口中发出呐喊声的青叶一刀砍翻一个士兵，随即被飞溅的献血喷了一身。
九层高台之上，青叶独自一人伫立于此。
远远看去能够看到这是身处于一座繁华富饶的古代城池之中。
高台之下则是文武百官分列左右，从近至远有一排排甲士护卫。
“吾皇万岁万岁万万岁。”下方文武百官三跪九叩高声道。
“诸卿平身。”这是从青叶口中发出的声音。
战阵之上，一位位将军，一列列军士，等待着君王的命令。
随着青叶拔出手中宝剑向前一挥，庞大的军队排列着整齐的军阵向前挺进。
剑之所指，所向披靡。
怪石林立的险峰之上，身穿破旧战袍的青叶呆呆的靠在一块巨石之上，战袍上的血迹已经凝结成为了黑褐色，散发出腥臭的味道。
呆坐良久，青叶起身，慢慢向着悬崖边走去。
而就在他走到悬崖边，毫不犹豫的迈出步子，眼看着就要坠落深渊时，一股微风拂过，青叶的那一步尚未迈出就扑通一声倒在了悬崖的边缘，昏了过去。
随后伴随着那股微风，一个身穿道袍的身影出现在了他的身边。
风雨交加的山巅之上，一座小小的茅屋坐落于此。
而在茅屋之前的一块磨盘大小的石头上，青叶身穿简单的粗布道袍闭目盘坐于此。
忽然一道闪电劈落，伴随着轰隆隆的巨响落在了青叶的身上，那闪电形成的电光笼罩了青叶的全身，随后渐渐被青叶吸收，消失在了他的身体之中。
吸收了一道雷霆的青叶睁开双目，眼中同样伴随着电光。
“自今日起，吾之道号雷霄子。”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

