的脸。唐铁汉当下就集结了二十多名手下，全副武装纵马前来解救妹妹。
梁大壮看到唐铁汉率众前来，顿时脸色就变了，慌忙提醒胡小天道：“少爷，大事不好……人家来找麻烦了。”
其实根本不用他说，闹出这么大的动静胡小天早就已经看到。
胡佛也道：“少爷，您上马先走，奴才们断后……”说得忠心无比，其实两条腿如同筛糠，声音明显变调了。这帮家丁虽然身体健壮，可他们没多少实战经验，也就是仗着主子的官位耀武扬威，若是说到打斗，以众凌寡还行，看到对方忽然二十多人冲了过来，只差没把胆子给吓破了。
胡小天看了看树上拴着的枣红马，别说他骑术不精，就算他骑术娴熟也不可能从那二十人的追击中顺利逃走，不过胡小天一点都不害怕，望着那帮杀气腾腾的武士，只是轻描淡写地说了一句话：“为什么要逃？大康也是讲法律的。”
梁大壮握住腰刀的刀柄，壮着胆子向前拦住了唐铁汉那帮人的去路，猛然大吼了一声，这声大吼不是为了吓住对方，而是要给他自己壮胆子：“咄！来者何人？”
唐铁汉率领那帮黑衣武士宛如乌云压境，转瞬之间已经来到距离梁大壮不足五丈的地方，唐铁汉手中拎着熟铜棍，怪眼一翻，怒吼一声，如同平地起了一声惊雷，把梁大壮吓得一哆嗦：“老子是打遍马市无敌手的唐铁汉，操你大爷的，不开眼的混账东西，竟然敢强抢我妹妹。”
梁大壮暗暗叫苦，今天这事情还真是棘手，这少爷还真是不省心。梁大壮向前凑了凑，低声道：“大水淹了龙王庙，一家人不识一家人，唐兄，我们家老爷是户部尚书胡大人！给点面子！”关键时刻不得不把主人的名号抬出来。
唐铁汉看到妹妹躺在草地上一动不动，胡小天半裸着身体就在她身边，妹妹的束腰带也扔在不远处，还不知道刚才这货对自己妹妹做了什么丧尽天良的事情，一时间心头火气，管他什么尚书公子，你爹是官，俺们家老爷子也是朝廷命官，干！再听到这个家丁打扮的胖子居然敢跟自己称兄道弟，更是气不打一处来，这不是寒碜老子吗？
想到这里，唐铁汉才不管三七二十一，一提马缰，乌骓马扬蹄向梁大壮当胸撞去，吓得梁大壮赶紧闪向一边。唐铁汉扬起手中熟铜棍大吼着朝胡小天冲去，大有要将胡小天一棍给砸成肉泥的气势。
包括梁大壮在内的家丁全都吓得躲到一旁，关键时刻才暴露出这帮奴才的本性，一个个胆小如鼠，没一个愿意替主人挡棍的。家丁也是有原则的，卖身不卖命！
胡小天却依然笑眯眯的，他的手中不知何时多出了一柄匕首，锋利的刃缘轻轻贴在红衣小妞雪白柔嫩的脖子上，然后笑眯眯望着唐铁