器就是已经被淘汰的存在，对上华夏陆军的灵气武器，就是完虐的节奏。
甚至有士卒，一刀横砍过去，就直接杀死三四个倭奴的情况。就是攻打到邪马台国本土的时候，出了点问题。
早在桃源仙乡的时候，方云就见识过那些被拘了生魂封印在铁人里面的技术。没想到那果然是先前时代的手段，而且徐福那厮果然留在了倭岛这里，并且把这门技术传了下去，甚至还发扬光大了。
邪马台国有著名的通灵师，也被称之为阴阳师，最擅长使用式神来进行战斗。可以说，这就是他们这里真正的战斗力。包括邪马台女王卑弥呼，就是一个擅长控制鬼神的巫女。
他们用特殊的桃符作为聚灵阵和转换阵，通过一些简单的手段控制生魂去攻击别人。这些生魂会依附在死去的士卒身上，就算身体残缺居然也能够动弹，而且四肢居然还会漂浮在半空中去攻击敌人，要说有多恶心就有多恶心。
这种手段一开始的确给大军造成了一定的麻烦，但别忘记方云也是一名修士，甚至可以说是一名魔君。要斗法，他可不怕这些老古董法术，尤其两年他不仅坚持练武，还多次和于吉讨论道法，左慈也有积极参与，时间久了对道的领悟也是精进了不少。
在与卑弥呼的斗法之中，方云几乎是碾压的杀了过去。穷奇已经学会了口吐烈焰，似乎这也是一种灵气的转化过程，它们如今已经是先天级的存在，就战斗力而言不亚于一个先天武将，却只是给方云当坐骑和战宠。
这一仗，方继和方安也被方云呆在身边，让他们近距离感受到战争，还有一些他们在教科书里面不会学习到的东西。
当然。还有一个‘偷渡者’混了进来。那就是祝融夫人。只是大家都默认了这个结果。
整个战争耗费了六个月的时间，以华夏海军陆军的全胜作为结束。邪马台国亡国，卑弥呼连同她的大将们，都陆续阵亡。超过十万倭奴成为奴隶，被直接运回了华夏。或许还有少部分的倭奴，跑到了更北边的虾夷岛，只望他们能够在寒风之中活下来吧！
倭岛的建设技术和御寒技术都很糟糕，所以到了明朝后期才有能力攻打虾夷岛。并开始建设那里。之前几乎是谁去谁冻死，那里的冬天说不出的寒冷。缺乏足够御寒措施的倭人，很难在那里生存，尤其是这个时代的气候比未来的要冷得多。
针对倭岛，方云也建设了几个殖民点，在这里开始驻军。
哪怕没有开发内陆也无所谓，先保留这里的生态环境。华夏人口上升的很快，没有事情可做的百姓，晚上几乎都投入到大生产运动之中，三年抱两那可不是说说而已。
什么时候会停止？那几乎就是没办法再生才会结束！
以前惨点。养不起甚至需要丢到