着，缓缓起身。
他身架不低，但皮包骨头，高大却枯瘦，全身的皮肉都绷得很紧，脸上鼻子格外突出，隆起一块，怪异无比。
鼻子抽动，空气被吸入鼻腔，参杂其中的稀薄味道亦被捕获。
嘿嘿低笑了一声，这隆鼻男子一个翻身落入山神庙中。
“到要看一看，乌鸦到底遇了什么事情，竟殒命于此，那凡人……恩？乌鸦的味道在这庙里消失了！”
微微一愣，他游目四顾，将山庙打量了一遍，面露疑惑。
“这么间破庙能有什么？处处灰尘，不见打斗迹象，难道隐藏有什么秘密？”想着想着，这人的目光落到了那堆碎土块上。
“这堆土块似是新近落下，最外层虽有尘土，可里面散发出来的，分明是长久被封、骤然暴露的味道。”
走进几步，细细观察，鼻子抽动了几下，隆鼻男子的眼睛陡然收缩。
“这上面布满了凡人味道，乌鸦魂灭，点滴痕迹都没留下，这人竟还活着，只要抓到他，就能知道发生了什么，到将军面前，就是大功一件！说不定能得些生魂赏赐！”
想到兴奋处，这人低吠了一声，顺着味道迅速行进，转眼就出了山庙。
沙沙沙……
穿行林间，枝叶作响。
“快了！快了！就在前方！”
急速追击，他越发兴奋，舌头渐渐耸拉下来，慢慢弓腰，两手拨地。
呼啦！
撞开一片草木，前方豁然开朗，一道烦着淡白光芒的身影在视野中挑动，此人想也不想，就往前一扑！
“抓到了！”
心中欢呼了一声，但他随后一愣。
“怎么这么小？”
疑惑中，隆鼻男子抬眼看去，这才发现手中抓着的哪是什么“人”，分明是只野兔！
这兔子被他死死抓住，挣脱不得，一双滴溜溜的茶sè眼睛中，流露出惊慌之sè。
“怎么回事？我明明是循着那凡人的味道一路跟来的，怎么变成了兔子？难道此人并非是人，也是凝了力魄，变化人形之辈？”
看着手中之兔，这人目瞪口呆，仔细看去，才发现那兔子通体黑灰，体表覆盖有一层淡淡的白光，而自己鼻中捕捉的味道，正是从白光中散发出来的。
“这光，莫非是……”
他正惊疑不定，突然耳朵抖动，听到周围草丛中传来阵阵声响，循声看去，入目的是一道道高低不同的身影，足足十几道，从各方走来。
“咦？怎么是他们？”
来人有高有矮，有的胖如桶，有的瘦似竿，模样更是千奇百怪，看似人形，但每个都有怪异之处，有的是全身覆盖绒毛，有的是双手过膝，有的口内牙呲，有的长耳无鼻……
他们若是跑到街上，立刻就要将人群给吓得惊叫、溃散。
“你怎么在这？”
众“人”走出草丛、树林，注意到抓着野兔的隆鼻男子，疑惑出声。
“你们……”
对