不然这一下子他就不是被后坐力推出去这么简单了，如此近的距离即便是不炸伤也得把身上的暗金铠甲炸个够呛。
“嗖……”
源天在半空中往后飞还没有机会落地，就看到符纸飞船中另一道金色的身影瞬间飞了出去。这道身影不是往后飞而是往前飞，没错那真是迅速出击的欢欢。
“当当当……”
一连串急速的砍杀声传来，欢欢的身法和手中的剑简直快到了极点。就源天从半空落到地上再站稳这点儿功夫，她砍出去得有几百剑。不得不承认她的战斗意识够强，趁着那棵红色的柳树被弩箭轰伤用最快的速度给了它最强的打击。
“咔嚓！”
最后这一剑也是最狠的一剑，欢欢用了武圣南畅传授的秘技瞬间将全身力量提升数倍，然后猛地一下子把寒剑顺着红色柳树被轰出的那个伤口斜着插了进去，四尺三寸的寒剑只留了剑柄在外面。
看到欢欢几个后空翻然后一下子跃到了符纸飞船之上，而此刻符纸飞船正好由于没有能量激活疾风符阵要往下坠了。欢欢落上去之后马上激活疾风符阵，符纸飞船翻转过来往后飞。
“上来！”
源天还在发愣那，心里正在想这个小妮子可够狠的刚才那一番出手比自己还不要命。结果被欢欢抖出的金色长鞭一下子缠住了腰，然后给拉到了符纸飞船的后排座位上。
“轰！”
源天还在奇怪欢欢为何要驾驶符纸飞船带着他往后飞，就算是后方的藤蔓已经被大火给清楚了可也没必要往后飞啊。再说为啥要飞这么高啊，难道就不怕被上空的猛禽、飞龙啥的给盯上啊。
结果就听到一声巨响震耳欲聋后方有白光闪过强到不可思议，幸亏脸是超强的如果正对着那么强的光线不知道会不会伤到眼睛。接着就感觉到符纸飞船巨大给推了一下，已更快速的往前冲去并且不由自主的翻了几个跟头。
趁着符纸飞船翻滚的空当正好光线也没那么强了，源天往后一看差点儿没把小心脏给吓出来。刚才红色柳树所在的地方竟然升起了一片蘑菇云，没错就是超强大爆炸才会产生的那种蘑菇云。
“圈圈个叉叉！”
源天不尽骂了一句脏话，刚才到底是有多危险啊。欢欢这个小妮子是不是不要命了，之前拿着寒剑到底干了些啥啊。怪不得直接用长鞭把自己诶卷到符纸飞船上就往后飞，根本就不结实原因。这种情况哪有时间解释原因，只要再晚一点儿就可能被炸成渣渣，不对是连渣渣都不剩。
符纸飞船在翻了几个跟头之后稳住了，欢欢此刻也不着急驾驶它逃窜了而是慢慢悬停在半空然后掉转过船头来。此刻正好看到蘑菇云越升越高开始慢慢扩散，而夕阳正好从那个方向落下。红色的阳光照在了白色的蘑菇云上，把整个蘑菇云也染