第1394节狐狸尾巴
听到壮汉的话，穆文峰翻了个白眼，随后撇着嘴说道：“你的意思我还要在经受你们的审讯是吧？我可告诉你，我不要再挨打，否则我可真的反抗了！”
“安啦！我不会再让人再提审你，你只要在牢里好好呆着就行了，今晚我先去调查一些事情，明晚我会来找你，然后我们出去调查一下陛下的情况！”壮汉翻了个白眼，随后开口说道！
穆文峰点了点头，随后慵懒的躺在了草垛上，并挥了挥手说道：“那就赶快去吧！别在这耽误时间了！我等着你明晚来找我！”
壮汉一脸无奈的看了一眼穆文峰，随后摇着头离开了，不过就在壮汉刚离开牢房的时候，穆文峰突然又坐了起来，并开口对大汉问道：“喂~！我还不知道你叫什么呢！”
“你叫我炎虎就可以了！”壮汉回头笑呵呵的回答道，随后便离开了牢房，并消失在了牢房门口，而穆文峰则慵懒的闭上了眼睛，对于他来说，能够找到一个帮手还真是不错，尤其是这个帮手还有足够的势力，事情就更好办了，最起码在皇宫里自己的行动有人掩护了！
人在闲暇之余总是感觉时间过得很慢，穆文峰躺在草垛上百无聊赖的盯着牢房的房顶发呆，他已经盯着房顶这样看了整整一晚上了，倒不是穆文峰不想睡觉，而是浑身的疼痛让穆文峰根本就睡不着，别看穆文峰挨打的时候没啥反应，不过要说不疼那可是假的。
就在穆文峰盯着房顶发呆的时候，牢房外的大门突然响了起来，之后几名士兵走了进来，并开口说道：“小子！你给我出来！有人要见你！”
听到这话，穆文峰皱了下眉头，随后慵懒的坐了起来，不过他心里却在打鼓，昨晚炎虎可是说不会再审问自己了，难道这家伙耍自己？
不过就算穆文峰不愿意，他也不能不去，否则将会更加的麻烦，所以穆文峰站起来任凭几名侍卫用手扣脚镣将自己扣了起来，之后便被押送出了牢房！
这一次穆文峰没有被带进那漆黑的宫殿，而是被带到了一个偏僻的后花园，刚一进去，穆文峰就看到了一个熟人，而这人正是当时在冬雨城遇到的那两名噬魂中的大汉！
看到这个家伙，穆文峰露出了一个紧张的表情，而大汉看着他的表情也很怪异，士兵将穆文峰带到大汉跟前后便离开了，之后大汉围着穆文峰转了一圈，那表情就好像是在看稀有动物一样！
穆文峰冷冷的站在原地，眼睛半眯着，就好像完全无视了这家伙一样，大汉围着穆文峰转了几圈，随后在穆文峰正面站定，并冷笑着说道：“你就是穆文峰？你这小子看着也没什么了不起的啊？”
“怎么？你能从一个人的外形看出这个人的实力？”穆文峰冷冷的反问道！
“小