上下铺的铁床，住着十二个打工仔，算起来人均面积三点几个方。
突然要离开了，陈成心中却有些难受，不管怎么说，这个厂子是他踏入社会第一个工作的地方，也呆了一年的时间。
其他的同事还在上班，此时就陈成一个人在宿舍。找个一个椅子坐了下来，陈成直接调出打工仔系统的界面，刚刚因为想要早点拿到工资走人，一些东西还没来得及看。
陈成仔细看了初级打工仔的各项技能，然后按耐住想要马上选择的冲动。这真不容易啊，比方增加战斗力的暴跳如雷，增加额外财富的意外之财，都是相当吸引人的。
技能效果陈成基本都清楚，这次主要看的是升级条件。不看不知道，一看陈成马上就被吓到了。
想要升为中级打工仔的条件是月收入两万以上，而且要在一家资产千万以上，人员超过一百的企业中担任中层管理职务。
月薪两万啊！在陈成的人生观中，能进一家不错的工厂，一个月有三四千块钱就不错了，然后安心的工作几年，攒点钱老家弄套房子，找个条件差不多的媳妇。
生了小孩放家里让父母带着，夫妻两人在外打工，一个月攒六七千块钱。然后，就是像大多数农村务工人员一样，年复一年的年初出去打工，年末回家。等着孩子大了，父母慢慢老去。然后，自己再重复父母做过的事情，孩子再重复陈成现在的经历。
还有，中层管理职务。在陈成以前的想法中，能搞个车间主管这种最基层的职务就不错了，他从没奢望过，能干上部门经理这种中层职务，别的不说，最起码他高中都没毕业啊！没大学文凭怎么当经理？
至于资产超过千万，员工超过一百的企业条件，基本就被陈成忽视了，他对这个根本就没什么概念来的。
而升级到高级打工仔的条件更是让陈成觉得他是根本就实现不了的，要成为高级打工仔的条件是年薪百万！上市公司的高层管理管理者！
上市公司很多，年薪百万的也不少，但是陈成清楚的知道，他不过是个只上过高二的农村少年，唯一的技能就是家具开料。就这样的资质想要当上上市公司的高管，想要年薪过百万，那不就是别人嘴里常说的白日做梦么？
幸好是直接遇到打工之神，初级打工仔的要求只有一个，但是也是月薪六千。按照陈成以前的状态，恐怕一辈子都达不到这个要求。而打工之神直接点拨他成为初级打工仔了。不用再去升级。
“先不管这些了，打个电话祥哥吧！”陈成自言自语的说道。
祥哥，全名叫李祥，今年二十三岁。和陈成来自一个地方，当初陈成出来就是祥哥把他带到现在的工厂。不过祥哥半年前就离开了，三个月前祥哥就一直打电话陈成，让陈成辞职和他一