刻意在镜湖湖畔宿营。借此警示我等，前车之鉴犹在眼前，切不可重蹈覆辙。不承想，庞统此次竟然故技重施，企图以陷坑对付我西凉铁骑。此等伎俩当真是贻笑大方！”
诸葛亮微微点头，当即命令巨盾兵上前，长枪在后，弓箭手自由射杀。然而不知他怎么想的，明知道荆州铁骑有诈。却仍然下令张飞率领朱雀营铁骑出战冲阵，灭杀这股被庞统当做诱饵的骑兵。
“嗒嗒”的马蹄声中，张飞率领五万朱雀营冲出军阵，与策马冲杀过来的荆州铁骑悍然交锋，仅仅一个冲锋便将这股骑兵杀得落花流水，仓皇逃窜。就在这时，荆州军果然后退，后军变前军，迅速撤离战场。向二十里外的西平坳撤退。
“不知将军此举何意？”眼见荆州军未败先退，司马懿伸手指着正在率军追击的张飞及其帐下朱雀营战骑，疑惑不解的低声询问原由。虽然他没有说破，但言外之意却是质疑孔明的命令。质问他为何要让张飞帐下的朱雀营前去送死。
诸葛亮轻轻摇头：“仲达莫急，我绝不会将麾下将士的性命视作儿戏，更不会让他们去送死。实不相瞒。昨夜议事时我已对张飞言明，让他率军佯作追击。沿途注意荆州军的撤离路线，而后尾随追杀。待到荆州军撤离战场之后。我军随后跟进，用霹雳车投石问路，然后大举追杀。如此以来，既能让庞士元的诈败诱敌之计落空，又能乘胜追击，让荆州军的诈败变成惨败。是以，此役只要毁掉陷坑，我军必胜！”
就在诸葛亮说话之时，张飞已然率领五万朱雀营铁骑和前军四万步军杀气腾腾的追杀上去。追击数里之后，但见张飞指挥近十万大军赫然分散开来，绕开荆州军刻意留下的后军空白地，两翼迂回，继续乘胜追击。
随即，中军阵营的远程打击利器霹雳车，迅速向前推进，既而百余架霹雳车同时抛掷擂石，斗大的擂石悍然砸向那块空无一人的旷野。伴随一阵“轰轰”巨响，被凿空的地面砰然塌陷，尘土飞扬之中，但见一个长约一千五百米、宽一千米的陷坑渐渐显露出来，前一刻这块地表上还是绿草如茵，后一刻却变成了足以坑杀数万人的杀戮地狱。
“众将士听我号令，全军出击，杀！”陷坑显现出来的一刹那，诸葛亮毫不犹豫地拔出佩剑，剑指前方，悍然下令出击。
“杀、杀杀杀！”震耳欲聋的喊杀声中，狼骑营、龙骧营铁骑悍然纵马飞驰，三万后军将士紧随其后，浩浩荡荡的杀向佯装撤军的荆州军。这一刻，西晋大军气势如虹，十二万铁骑策马驱驰，五万步军撒腿狂奔，紧紧咬住诈败的荆州军追杀过去。
“呼！”眼看着十几万大军追击上去，诸葛亮、司马懿和杨阜三人不约而同的长嘘一口气，策马