第5章习武

“服不服……”赵进险些说出这句话，刚才的打斗虽然低级，却让他好像回到那一世的小时候，反应过来，赵进哑然失笑，缠斗时候的紧张和狠辣立刻散去，整个人放松下来，赵进大喘了口气，想要从陈昇的身上撑起来。
厮打的时候还没感觉，撑起来的时候胳膊用力，刚才被短棍击中的地方好像断了一样，疼得要命，赵进急忙收手，整个人又趴在陈昇身上，那小胖子却顾不得赵进，只在那里捂着脸说道：“你耍赖，你耍赖！”
周围看热闹的孩子本来又是叫好又是惊呼，现在却一片安静，这帮孩子都张大嘴看着，满脸的不可思议，按照孩子们打架的规矩，两个人都摔倒，在上面的那个算是占上风，而且谁哭谁输，现在陈昇捂着脸，赵进在上面，分明是赵进赢了！
那个平时瘦弱怯懦的赵家小子居然打赢了从没输过的陈昇，孩童们一时间都转不过来，都呆愣在那里。
“哇。”的一声，陈昇弟弟陈宏大哭起来，陈宏跑过来抓着赵进向外拽，边哭边喊道：“放开我哥哥，放开我哥哥。”
赵进咬牙忍痛，总算爬起来，陈宏看到他站起，急忙去扶自己哥哥，陈昇已经恢复过来，用袖子在脸上胡乱蹭了几下，脸上眼泪鼻水混合尘土，弄成了个花脸，看着很可笑，陈昇摸了摸陈宏的头，瓮声瓮气的说道：“二宏，我没事！”
听到这话，陈宏才不哭了，陈昇这才盯住了赵进，赵进忍不住后退了步，心想这小胖子力气大会武艺，认真打起来，自己现在这身体根本不是他对手，没想到那陈昇揉了揉鼻子说道：“赵进你耍赖，比武要你一招我一招的打，不过你还是赢了，我会给你桂花糖和芝麻饼的，到时候咱们再打！”
赵进想笑，可一咧嘴，手臂和后背一起疼痛，五官跟着扭曲，变成了很古怪的表情，小孩子的想法很天真很好笑，真要动手，还管什么招式套路，打赢才是真的，不过从这件事也能看出来陈昇的品性不错，真的可以交朋友。
那边陈昇捡起短棍，拽着抹眼泪的陈宏直接回家了，其他的孩童们安静一会，都朝着赵进凑过来，七嘴八舌的套近乎。
这场面赵进也明白，打架赢的那个总会被其他人讨好，看来从古至今都是一样，不过他