军只能向后撤退。
多隆隆大喜过望，不顾身上的伤口，带领着手下不要命一般向壕沟深处猛杀过去。
明军却是毫不恋战，扭头就往后跑去，这一点倒是极为符合多罗隆长久以来对明军的认识。
多尔衮眼见着汉军旗终于杀进壕沟，后续人马正在不断的赶上，顿时长出一口气。明军虽然诡诈，但在绝对实力占优的清军面前，也只是苟延残喘，本来还以为他们还会有些花样，但没想到还是这般的不堪一击。
于是，多尔衮立刻命令八旗的精锐步卒投入战斗，争取一鼓而下，不给明军分毫的喘息机会。
谭泰大声请令，自带着三千八旗步卒随后压上。
多罗隆不敢懈怠，和汉军旗士卒继续向着壕沟深处杀去，虽然也有心上了地面冲杀，但这些壕沟宽阔的要命，就如同缩小版的城墙，翻过了一道还有一道。满人身高本就是个问题，这么一来实在是太浪费时间，也容易被明军的火器击中。所以。此时只得按照壕沟的走向来走。
但跑了片刻，情形却有些不对劲了。眨眼间前边的明军士卒全都不见了，就连前边的道路也全被木栅栏和石板封的死死的。不时有暗箭从意想不到的角度射来，汉军旗的死伤直线上升。
多罗隆只得大声招呼着士卒搭人梯爬出壕沟，但没料到上面却是隐藏了不少明军的刀盾手，清军只要一露头，顷刻间便是数把钢刀砍来，血肉模糊的人头掉了一地，也没有一个人能够成功爬出壕沟。多罗隆此时才觉察到战况似乎有些不妙，但此时再想向后撤退已经是来不及了。
随着一声号炮响起。陕军士卒将数百颗缩小版的万人敌丢进了壕沟。这些简易版的万人敌。以晒干的黄泥为壳，填充进少量火药和大量油泥等易燃之物，点燃引线后，扔进壕沟。登时便是一片熊熊火焰。不出片刻之间。整个壕沟区便是一片火海。
而壕沟之上的明军士卒则迅速撤出。但看着这人间地狱一般的情景，也是个个脸色发白。
无数个人影身披火焰在壕沟中无助的奔逃，其结果便是将火焰引到了更多人的身上。剩余的汉军旗士卒只恨爹妈少生了一条腿，争先恐后的向着来路撤退。壕沟中飘荡着一股奇异的烤肉香味，但却令人闻之欲呕。
多罗隆被身边的亲卫死死护住，这才侥幸没有被火焰烧到，但身边的亲卫们却是全部被火焰吞没，不一会只剩下一堆焦炭。
多罗隆目眦欲裂，伤口更是鲜血狂喷，他却似乎好像感觉不到疼痛一般，砍翻两个抱头鼠窜的汉军旗士卒，以他们的尸体为阶梯，一个箭步便跳出了壕沟。
刚一出壕沟，便被三名刀盾手围住，多罗隆状若疯虎，硬是以身体撞开了明军用圆盾组成的防御阵型，当即便将三个明军砍倒，刚要掉头逃