在后尾的数十胡骑，算是把账讨还了。正因胡人缺乏完善的鞍镫马具，加上多为牧民，缺乏训练，无法做到回马射击，每次射击，必须掉头驻马，这才被袁军追及截杀。若他们像白狼悍骑一般，鞍镫俱备，训练得法，且驰且射，袁军来得再多也不够死的。
胡骑利远射，袁军利近战，双方互相追逐、攻杀，将南北漳水两岸，搅得烟雾腾腾，不时有骑士自马背摔下。
联军左右翼一散，直接暴露出了度辽营与冀州军。这两支军队在前日激战中损失惨重，战斗力急转直下，虽有坞壁军加入补充，但坞壁军同样是丧胆之师。一个是没战斗力，一个是没士气，两下一凑。整个弱弱联手，被袁军一冲，阵势三两下就散了。
壹寿带着数十从骑，慌不择路逃离，结果被高览盯上，更不幸撞上吕布这煞星，落得个身首异处的下场。
混战之中，黑山军主力没有受到重大损失，张燕十多年戎马生涯，经验丰富。部下也多是跟随他转战南北多年的骁锐，见过的死人不比活人少。左右两翼被击溃，并没有动摇中军，黑山军一面抵挡袁军，一面防止溃兵冲撞军阵。
而另一边的度辽将军耿祉，手下只剩五六百人，被蒋奇、吕威璜二将率军团团包围在一个山丘之上。耿祉不断使人挥舞令旗求救，但张燕的中军就在二里之外，只顾抵挡袁军。却未拨一骑过来救援。
此时度辽营官兵坐骑死伤殆尽，箭矢也已告罄，苦苦与数倍之敌鏖战，士卒不断披血倒下。
耿祉坐在一块石头上。满面烟尘，须眉染灰，双眼布满血丝，紧紧握住剑柄。神情怆然。眼看张燕见死不救，不禁心灰意冷起来，对左右道：“素闻张飞燕狡诈自私。今日之事，果证其名。某空负技艺，却识人不明，倘若早投袁公，再不济也不失为骑都尉。”
麾下将士听闻这话，十分泄气。
主将如此泄气，这仗哪里还打得下去。蒋奇、吕威璜得知耿祉愿降，无不大喜，这可是一条大肥鱼啊！当即令前方军兵后退百步，放耿祉过来。
耿祉摘下头盔、解下佩剑，双手捧定，在四名扈从的护卫下，自山丘而下，走向那“蒋”、“吕”大纛方向。
耿祉刚行至坡下，突然一阵马蹄急响，侧翼一骑如风而至。长刀一挥，嚓！血光冲天，大好头颅飞起。那半路杀出的骑将伸出一手，抓住半空中落下的首级发髻，横刀向蒋奇、吕威璜一拱手：“承让，承让。”纵声大笑，打马如飞而去。
蒋奇、吕威璜目瞪口呆，待回神来时，来骑已远飏。二将气急败坏，破口大骂：“郭援！贼子可恶！欺人太甚！我等要到主公面前告你！”
二将虽气得发昏，但心知肚明，这郭援乃颍川名士钟繇之甥，出身世家望族，向为主公所器