第1034章战斗结束

本来什么都没有的天空当中突然一下子弥漫起来无限多的波动，似乎这边的愤怒已经开始影响到了整个星空，星空中的一切都不再是先前一般的运转起来，给人一种实在是无法去触摸的境界当中，这份最为强烈的变动，或者最为强烈的感觉，从来没有这样的现实。
从星空当中来看，唐开鹏所在的世界只是一个小小的圆形物体，这个物体直接的演示在这边，如同是不能够表达的状态一样，让人难以忘怀，或者难以表达，这才算是整个局面过程当中最让人纠结的地方。
即便是星空很大，世界很大，在是在这份愤怒当中，似乎一切都在这个时候变得弱小起来，不管状况和局面如何这里能够代表的状态基本上已经没有，愤怒是震撼天地的。
当然即便是至高神也不能够在这个时候过多的演变什么，或者说过多的给这个世界施压，破坏一个世界可是十分严重的事情，可能会被整个星空排斥，然后直接收入到黑洞当中，甚至可能被崩溃的世界直接的弄成碎片，永世不得超生。
故而这个时候虽然疯狂，虽然愤怒，不过相对来说还是比较克制的。
不过这份愤怒是绝对有极限的，如果这个时候再去思维，或者再去转变这份实实在在山的不同时候，那份最为强烈，最为让人不能够去读得懂的状态到这个时候再去理解，或者再去转变的时候，中间能够包含出来的地方当然绝对是完全不一样的。
相对一些转变，或者战斗当中不一样的地方，其实在这场战斗当中的局面当中，本身上包含出来的东西，或者本身上叙述出来的转变，其实从最为根本上来说已经不再是先前能够去理解的地方，因为在这样的一场战斗当中，能够表达出来的东西比想象中的其实要多得多。
战斗来得快，去得也十分快，似乎这边的战斗层面一下子演变到了另外的场景当中，似乎这边的战斗状态一下子呈现出来无限多不能够控制的点上来，等到这个时候再去理解，或者再去思维整个世界上的一切时候，中间能够表达出来的地方已经绝对不一样。
整个星空中正在战斗的时候，大陆上空的战斗已经结束，除去少数人跑掉