成年的黄色小恶魔蹦蹦跳跳的就围住了李阳，那个幼年的胆子更小，只敢在外面跳跳，嘴里乱叫的打气而已。
也不知道这种小恶魔是怎么活下来的。
李阳也很耐心，站在那里，手紧握着铁锹，以一敌五，对手还是以灵巧著称的小恶魔，他主动进攻只会留下破绽。
这具身体没有经过前世那种军事化训练，只是一个饿久了的亚健康都市青年的身体，他可不想阴沟里翻船，幸好他在前世不断的带兵冲击各种恶魔的营地和丧尸盘踞的村镇，每次都是参与战斗，战斗技巧绝对是丰富至极。
果然，这群小恶魔看李阳不动，按耐不住，相互使了眼色，一个在李阳后背位置的小恶魔猛地向李阳扑过来，在他们看来，后背攻击，最容易成功。
李阳早就等着你们攻击呢，手里的铁锹抡圆了向后一轮，铁锹尖锐的锹头直接镶进向他飞来的小恶魔的上半身，然后被力量猛地灌入地面，铁锹整个锹面都插了进去，这个小恶魔当场被剖开胸膛，死掉了。
一众小恶魔大惊失色，李阳脚踩这个死去小恶魔的头部猛地用力，拔出铁锹，以一种嗜血的模样环顾这些小恶魔。
这几只小恶魔猛地向后跳，在他们看来，李阳就是恶魔，他们打不过。
六个打一个，只不过被打死一个，其他五个就毫无战意，李阳不得不感慨，这种生物的猥琐。
不过李阳看着退出十几米的小恶魔，不打算放过他们，小恶魔还有个习性，那就是如果伤亡不大，就会在逃窜后不久再回曾经的营地集合，但是如果伤亡很大，他们就会远离这个危险地带，再也不会在营地出现。
什么叫重大伤亡？对于这个六人小营地来说，只要在此地干死两只，他们就再也不敢回来！
所以，李阳瞄准一只小恶魔，助跑，投掷！
手中的尖头铁锹直接飞出去，命中了正在逃跑的一只小恶魔，李阳猛地冲上去把这只还在挣扎的小恶魔直接用锹头乱锹打死！
小恶魔的血液也是红色，倒是染了李阳一身，李阳浑不在意，他现在说不出有多脏，衣服脏的都看不出原来的蓝色，他是不怕的，自然干就好了。
李阳站在原地冷冷的看着其他的小恶魔没命一样四散逃走，只五分钟，就已经看不见身影。
李阳知道，他安全了。
李阳再次确认地上的两只小恶魔死了后，就走到了他们的营地，篝火上烤着一只人类的大腿，旁边也是人类的骨架，不过李阳凑到正在烧烤的大腿上一闻，就一脚踹翻了。
丧尸的肉。
小恶魔是食肉的，不过他们对肉类毫不避讳，属于恶魔界的鬣狗，只要是肉，臭肉，腐肉他们都吃的，不挑。
相对于捕猎人类，对小恶魔不感兴趣，不会主动攻击他们的丧尸，反而是安全的，不过这帮子胆小