可惜。”
陈怡玢听了沉默了半晌，想到那些前人先辈们传下来的古籍珍本就这样在战火之中被烧毁了，更是痛恨战争，她说：“之前我托朋友从图书馆里借来一些珍本的复刻本准备拿到我的印刷厂里扩大印刷的，没想到竟无心插柳之下，竟把这些复刻本保存了下来，只是可惜了那些古籍珍本了。”
塞德道：“东城区那边不止图书馆被毁掉了，连一些华人开的商铺都被破坏殆尽，”他叹了一口气，“这就是残酷的战争。”
此时此刻的王绶云自然在战斗的最前线，从日本挑衅平城开始，他就已经将情况如数汇报给宋定海，宋定海在电话那边却要求他：“务必不要将战争扩大化，日本的要求也尽量满足。”
王绶云道：“委座，我愿意用我的鲜血和生命保护我们的家园和祖国。”
宋定海道：“我何尝想让日本人在自己家里撒野，但是我们两国的巨大悬殊在那里，一旦日本发动了全国性的战争，我们届时难道等着亡国吗？我们一时的忍让也是为了群众。”
王绶云挂下电话之后就开始筹备迎战事宜，自从日本人占领了奉昭城、占领了东北之后，他就一直在等这一天了，平城是华夏的经济中心，是整个东南最重要的重镇，日本人早晚有一天就吞下这块肥肉的。
他没有跟陈怡玢说这些事，因为他的主战，宋定海后来还特意打电话申斥他，说：“你要知道国家与个人感情的轻重！”后来干脆还下了调令命王绶云与苏州守备军互调，结果，还没等王绶云将调令的事告诉陈怡玢，日本人的战火就烧来了。
王绶云感觉自己全身的热血都仿佛在沸腾，都好像渴望着用日本人的鲜血来浇灭他心中的怒火，他手下的第四师将士在这两年的操练之下，兵肥马壮，王绶云作为宋定海的心腹自然能在别的军区发不出粮饷的时候得到拨款，而且他从来不克扣粮饷，所以在他手下当兵的士官们都很喜欢他，在这乱世里，遇到这样的长官是颇为不易的。
可是就算王绶云早有准备，面对航母和轰炸机交织的日本部队，他们第四师还是损失惨重，从苏州调来的第九师也在战乱之中一起加入到抗战之中，第九师的吕师长与王绶云分头迎击日军，王绶云将战况汇报给宋定海，请求南京政府派兵抗战，但是他们的电报都石沉大海。
平城开战的第一天晚上，整个平城的老百姓都仿佛能听见机关枪、手枪、炮弹交织在一起的声音，大多数人的夜晚也许都是失眠的。
第二天，塞德联合美、法等国与日本和华夏交涉调停，李少雍作为外交部长自然责无旁贷，宋定海的集团内部对于这场在平城的战争乱了阵脚，甚至有人斥责李少雍作为外交部长不作为，却被李少雍骂了回来