第010章怪物战怪物（下）
黝黑怪物粗壮的双腿瞬间发力，一跃而起就直扑向人形生物。它速度奇快，辛途和王警察也只能看到一个黑色的影子——易地而处，换他们去面的那怪物的这一扑，就算手里有枪也绝对必死无疑！
人形怪物猛的一转身，手中那一柄嵌着倒钩利刃的长矛回旋一扫，呼啸一声，就将黑夜拦截下来，“砰”的一声将其砸向一边。
这回旋一扫在人形生物自身力量的基础上又加上回旋之力，威力非同一般，直将那黝黑怪物砸的撞在了对面的墙壁上，砸落一片碎石。
人形生物狂吼的冲上去。别看它体型雄壮，看似行动缓慢，但事实恰好相反，其速度之快同样令辛途与王警察的视觉几乎难以扑捉。
一冲过去，长矛直刺而出！
那黝黑怪物尖啸一声，竟如同壁虎一般在垂直的墙面爬行起来。
长矛一刺落空，直接扎入青石墙体之中。不知道是因为它用力过猛，还是长矛过于锋利，那青石墙就好像豆腐一样脆弱，近一半的长矛都没入墙体中。
黝黑怪物灵活又迅猛的跳下墙，一兜就兜到了人形生物的身后侧，又是一个恶扑。
人形怪物来不及抽回长矛，干脆就将松开长矛，直面怪物。
“砰！”
一撞之下，人形生物直给撞的砸在了墙上。
然后两个破坏力十足的怪物就扭打到了地上。一座跪地姿态的雕像直接被它们撞成一地碎石。
兹啦！
黝黑怪物的利爪挠过人形生物的面具，胸甲，火星四溅。它那锋利的钢牙也不住的往人形生物的头部咬去。
人形生物给按在地上，扭脱不开，它就猛的一抬膝盖，用力的顶在黝黑怪物的胸腹位置，“砰”的一声撞击。这一膝撞应该威力不凡，却未能将那怪物的胸腹骨骼撞断，足间那黝黑骨骼的抗打击力非凡。
不过这一撞却将黝黑怪物的身子顶了起来，空出了空间，人形生物就屈抬双腿，力灌双腿，爆发一踹。那黝黑怪物“呼”的飞了出去，又一次结结实实的撞在了墙壁上。而这一次，竟直接就将那墙壁砸出了一个坑洞——距离辛途等人约五六米。
辛途和王警察两人顿时紧张起来。辛途随时准备射击。
人形生物猛的跃起，大手摸过腰带，“锵”的一声海星状的飞镖就出现在它手中，身子又是一旋，将飞镖投掷而出。
利刃绞风呼啸，根本看不清那飞镖的轨迹。
黝黑怪物刚刚从地下爬起，就猛将身子侧向一边，似在躲避那飞射而来的飞镖。不过它已经迟了一步。飞镖掠过，黝黑怪物的一只手臂就脱离了它的身体。绿色怪物惨叫倒地，绿色的血液飞溅开来。
而它的断臂则飞到辛途两人脚下不远处，“嗤嗤”腐蚀声中，腥臭又酸的气味弥漫开来。
看到这一幕辛途不