第1章意外

“大家应该知道，在一百二十年前，也就是公元1894年，甲午战争爆发。9月17日，北洋舰队于日本联合舰队在黄海大东沟海域遭遇，大东沟海战爆发。经过五个小时的激战，北洋水师遭受重创，致远，经远，超勇，扬威，广甲五艘军舰被击沉，定远，镇远等舰也受到不同程度损伤。从此北洋水师只能守港保船，拱手让出来制海权。当时万恶的日本军国主义并没有停止其侵略的脚步，1895年1月20日，日军进攻威海卫，威海卫保卫战爆发，激战十几日，腹背受敌的北洋水师最终全军覆灭。”一艘小型游轮上，一名年轻漂亮的导游正扶着柱子滔滔不绝的讲着这段悲惨的历史。
“大家请看我左手边的这片海域，这里就是古战场。一百二十年前，北洋水师就是在这里和入侵的日军浴血奋战的。可惜最终日本陆军攻占了陆路炮台，并调转炮口，轰击港内的北洋舰队，北洋舰队腹背受敌，最终全军覆灭！虽然这一战北洋水师战败了，但是北洋水师却涌现出了邓世昌，丁汝昌，刘步蟾，林泰曾，林永升等一大批宁死不降的民族英雄。”导游指着左手边的港口大声说道，声音中透出一丝惋惜。
“呸！狗屁！”坐在船上的任超忍不住呸了一声，一脸不屑的样子。“被狗日的小鬼子堵在家门口，却连出门决战的勇气都没有，算的上哪门的的英雄。”任超小声嘟囔道，不过海上风大，再加上游轮“哒哒哒”的噪音，根本没有人听到任超说些什么。
“可以说甲午之战，改变了我华夏百年国运。”美女导游还在那里滔滔不绝的普及历史知识，“甲午战争最终以大清全面战败落下帷幕，李鸿章代表清政府在马关与日本人签订了丧权辱国的《马关条约》，该条约包括，大清承认朝鲜独立，实际承认朝鲜为日本控制。割让辽东半岛，台湾及其附属岛屿，澎湖列岛诸岛给日本，并赔偿日本军费两亿两等条款。可以说《马关条约》是自**战争以来，最严重的不平等条约。不但割让了大片领土，严重破坏了我国主权完整，而且进一步刺激了帝国主义瓜分华夏的野心，最终使华夏彻底滑入半殖民地的深渊。而恰恰相反的是，日本却借助这场战争迅速的崛起，巨额的战争赔款，让日本的实力不断的强大起来，野心也极具膨胀。几十年之后，九一八事变日军侵占东三省，随后的1937年，七七事变爆发，日本发动全面侵华战争。我华夏军民经过八年艰苦卓绝的抗日战争，以三千多万伤亡为代价，才换来了最终的胜利……”
导游还在那里喋喋不休，任超却已经没有心情听下去了，这些历史任超可以说是倒背如流。任超看着远处的岛屿越