：“荀栖凤未免欺人太甚！假如真的让他得手，燕桐颜面何存？祁兄近日国事繁忙，恐怕也无暇照顾云萝，既然如此，不如早日让她随我回去，以保安全。”原来，这才是他亲自前往祁国吊唁祁帝、要求接走云萝的真实目的。祁舜冷眼观望他的面容，说道：“孝为天下之本，即使你将皇妹带走，此时举行婚礼也于礼不合，有违天理伦常，一旦惹发天怒，只怕将来伤及燕国子孙福祉。假如你是为她的安危担心，实在大可不必。”燕桐紧逼一步，眼神与他交锋，追问：“你要我如何相信？”祁舜微微昂首，说道：“我保证。”燕桐陷入了一阵沉默，半晌才淡淡一笑道：“只要祁兄能保证三年之后将她毫发无损地嫁往燕国，小弟自然无话可说。希望祁兄千金一诺，言出必行。”夜幕降临时，祁舜依照惯例前来南苑向永妃请安。永妃因为云萝现在寄住在南苑，便带着月芷过去探望了一番，见她睡着，叮嘱了小雨等侍女几句就各自回宫。祁舜走进永妃的寝殿时，月芷正陪伴着永妃说话解闷，她与祁舜常常见面，对他并不避讳，急忙站起给他让座。永妃示意祁舜坐下，问他道：“燕国太子求婚，皇后说等你决断，你如何回答他的？”月芷低头侍立在永妃身旁，装作漫不经心把玩着两只彩绘核桃，暗中却留心着祁舜的表情。祁舜并不对她们多加解释，只道：“儿臣已回绝了他们。燕桐后天一早返回燕国，等三年之后，父皇礼仪期满时两国再续婚约。”永妃听他提起祁帝，忍不住以绢帕拭泪说：“皇上去得仓促，那天都没来得及和你多说几句话，你去东陵的时候皇上曾对我说，日后留下的祁国子民社稷全靠你独自支撑，他实在放心不下，如果朝中有大事发生，让你务必多与祁王商议。”祁舜脸色冷淡，说道：“儿臣知道了。”永妃凝望着他，轻叹了一口气，又说：“还有一件事，虽然说当年术士有言你命中不宜早娶，但是你今年也二十有余了，身边不能没有人侍候。如今北苑中的那些侍女里面的确没有出色的人选，怨不得你不喜欢，等下个月你登基大典之后，我们再为你重新在国中挑选宫妃……”祁舜听她絮絮叨叨说完，简洁回答说：“儿臣最近很忙。”永妃带着几分责备之意，说道：“自从你十八岁加冠以来，你哪天不忙？你不能每次都拿这样的理由来搪塞我们！倘若你心有中意之人，何妨对我们说出来？如今祁国天下都是你的，你想要谁，谁还敢说半个‘不’字？你……”月芷手中的核桃突然摔落在地，骨碌碌滚出数丈开外，她急忙俯身去拾，低头抱怨说：“这核桃真是滑手，每次都让人家拿不稳?”永妃并不在意，继续自顾自对祁舜说：“