出了5个民兵的代价，张凡终于靠近了这些弓箭手，山贼弓箭手并没有配备近战武器，一被民兵近身就好像没牙的老虎，不多时就被砍了个干干净净。
混乱持续的时间并不长，山贼的武力明显要比民兵高一些，装备也更加精良，回过神来后跟民兵厮杀成一团，战局僵持不下。
秦瑶早憋了一肚子气，这时候也指挥队伍杀了回来，而张凡却早已经把山贼头领围在了中间，几个民兵同时攻击，那头领虽然武力较高，但也没法支撑太久，第一次势均力敌的战斗，情况十分混乱，张凡分出几个民兵来到了战局后方，堵在了前往山寨的必经之路上，当中几次有山贼想逃回山寨，都被他指挥民兵手起刀落给砍了，苍蝇都飞不出去一只！
配合在细节里慢慢展现，当张凡把山贼首领给咔嚓之后，战斗也就接近了尾声，山贼十分硬气，并没有跟黄巾杂兵一样选择投降，最后全部战死。
虽然布置的十分妥当，配合也很好，但经过了这一仗，两人的兵力都遭受了极大的损伤，山贼的战斗力可不是缺乏武器装备的民兵可以比拟的，到最后张凡都只剩下了9个民兵，一夜回到了解放前！
损失大，收获同样也巨大，不提其他，单单张凡缴获的那20副弓箭，就已经足够弥补他的兵力损失！
铁弓（远程攻击）：
攻击+2
“叮，你的等级得到提升，各属性+1，获得自由属性点1点，由于计谋在战斗中起到了至关重要的作用，谋略额外+1！统御额外+1！”
“这也算计谋啊？我以为有多华丽呢！”秦瑶到，显然得到系统提示的不止张凡一个人。
“《征战》里的计谋可不能跟以前那些游戏里的“魔法”相比较，这里面的计谋讲究因地制宜，只有你想不到的，没有做不到的，所以也没法具体细分，但是等村庄建成之后，玩家有几率在书院发现一些珍贵的兵书，可以提升如埋伏，偷袭等计谋的作用和效果！等到高级之后，有一些计谋的场面也十分壮观，例如关羽的水淹七军，诸葛亮的火攻等，当然这些都需要一些特定的条件，天时地利人和缺一不可，但是一旦成功，对战局的影响是十分巨大的，而谋略这项属性对计谋的成功率有着极大的加成，所以如果想走谋士型路线，谋略这项属性至关重要！”张凡看了看若有所思的秦瑶，缓缓说道。

