告天下，朱由校指使倭人行刺本王。本王自问南征北战，开疆拓土，为大明立下赫赫战功。朱由校此举实在令人心寒，故本王决定自立为帝，起兵伐明。”
吕岩想了想说道。
“恭喜王爷……不，恭喜皇上。”
众将士大喜道。
“终于走到这一步了。”
吕岩的脸上露出了莫名的笑容。
没过多久，就有一艘带着一支无比血腥的命令前往日本。
***
***
曹文诏有些无语地看着不远处的骑兵，这些日子来他们和敌人的骑兵发生几次小规模战斗。
敌人的骑兵吃了他们的米尼步枪的亏后，就学得聪明起来。
决不和他们正面战斗，但是也不远离，只是远远地盯着他们。
他们进。敌人的骑兵就退。
他们如果退到城池里，那么不仅前进，而且到城池外边挖壕沟，而且堆起厚厚的土堆，以阻挡那些米尼步枪的射击，为后续赶到的步兵准备。
当然。如果他们出城，敌人的骑兵会立刻撤退。
你要毁掉这些土堆请随便，咱继续挖就是。
就这样，曹文诏被搞得无比的狼狈。
他这些天就是和这些骑兵捉迷藏，玩起敌进我退的把戏。
不过像曹文诏这种装备有米尼步枪的军队到底是少数，他估计整个大明的米尼步枪不超过一万支。
毕竟刻膛线这种活计难度实在是太高，不是一般的匠人能干的。
而且现在明朝的财政压力巨大，当年军队几乎被吕岩打了个精光，重建这支军队要耗费天文数字的银两。
因此像他的这种精锐部队只能拱卫京畿。至于其他省份，曹文知道，朱由校基本已经完全放弃了。
不用猜他就知道，吕岩的军队一定是势如破竹，各地闻风归附。
就在这个时候，一名太监前来传旨，原来是朱由校命令他带领军队返回京城待命，以免被敌人各个击破。
本来朱由校希望他能够打上一场胜仗。但是没想到敌军太狡猾，根本就不上当。
“这位公公。现在的形势到底怎么样了？”
曹文诏说道。
这名太监有些怪异地看着他，曹文诏是个奇特的人，虽然他是反帝的结义兄长，但是朱由校还是非常信任他，将他手下最精锐的军队都交给他来指挥。
很多人上书要求拿掉曹文诏的兵权，但是却被朱由校连连痛斥甚至是降级。
“这形势实在是不容乐观。京城到处都谣传。除了京畿这一块，其他地方基本上都被反王打了下来，人心不稳啊。”
这名监神色复杂地说道。
曹文诏叹了口气，就领命带着军队向京城赶去。
但是他要回去，那些骑兵却不答应。一路上紧紧跟随，不时做出进攻的姿态。
这个他们的行军速度几乎可以用龟爬来形容，一路上曹文诏手下士兵的神经都绷得极紧。
而且他们赶路的时候，经常会发现