第二章稿风稿雨

江南的春季，正是莺飞草长的时节，处处明媚春光，熏人欲醉。
柳敬亭看了一眼时间，做出下午继续翘课的决定，实际上，以他现在的程度，完全可以跳过初中和高中，直接参加高考，因为他本来就是一个大学生。
说起来，这真是一个令人忧伤——却又喜闻乐见的故事，三个月前，也就是柳敬亭大学二年级开学的第二天，那天正好周二，下午没课，柳敬亭和寝室几个哥们约好去球场打球，在男生寝室下面看到一个摆摊的老大爷，柳敬亭顺便淘了一个300g的u盘。
这是极其正常和平凡的大学生活，校园里几乎每天都在上演类似的戏码，然而接下来发生的事情，使得整个事件不可逆转地偏离了原有的轨道。
三人制篮球赛正打得火热，柳敬亭持球，一个完美的crossover过掉防守队员杀入内线，正当他起身上篮时，对方一个补防队员斜剌剌扑过来，凌空推到柳敬亭，时间就此定格，柳敬亭醒来的时候，发现自己正趴在初三的语文课堂上，口水早已逆流成河。
柳敬亭就这样莫名其妙地来到这个既熟悉又陌生的世界，熟悉的部分是，他认识每一个应该认识的人，知道每一个应该知道的地方，这个世界一样有七大洲四大洋，一样有珠穆朗玛峰，一样有七大奇迹，一样有nba、世界杯，一样有好莱坞、奥斯卡、格莱美、金像、金马……
而令柳敬亭陌生的部分在于，那些他耳熟能详的文学作品或者作家，完全没有任何记录，他查遍网络，找遍书籍，全无收获，这个世界的文坛荒芜地好像撒哈拉沙漠，儿童文学领域仍然由《伊索寓言》或《一千零一夜》等古老的童话支撑，青春文学以如今风头正劲的畅销天王薛慕亮和韩朔为代表，相对活跃一点，传统文学则充斥着各种史料典籍。
至于金古梁黄四大家的经典武侠，风靡全球的《哈利波特》，卷帙浩繁的推理名著等等作品没有出现哪怕一个字的记录，连纽约时报评出的十本世界名著也印记全无。
更诡异的地方在于，这些书籍无论名字还是内容都清晰地印在自己的脑海里，渀佛自己脑子里装了一个容量极大的u盘——嚯，u盘！柳敬亭猛然记起他在老大爷地摊上淘的那个u盘，难道那个u盘竟然装进自己的脑袋里了？
柳敬亭轻叹一声，不再继续想下去，三个月下来，他已经基本接受了眼前的事实，甚至还自己安慰自己说那些“前程往事”不过是自己在课堂上做的一个梦而已，而自己脑海中那些足以将整个世界震撼得七抖八颤的“小说们”则是上帝赐他的礼物，当然，也是一种使命。
柳敬亭曾生动地脑补过这么一个场景：伟大而慈祥的上帝拍着他肩