第五百五十八章，大结局

这一次，伏击战，彻底的激化成了白刃战。
孙策见到甘宁，长久压抑在心中的怒火，彻底的爆发了出来，催马拧枪，直奔甘宁杀来，甘宁也想擒贼擒王，孙策是江东之主，这条大鱼，无论如何也没有理由放过，老将军黄忠对上了太史慈，就连徐庶，也迎上了周瑜，双方的兵将，更是彼此交织在一起。
杀声震野，兵戈交错，江东兵身处绝境，前后被困，爆发出了难以想象的战斗力，荆州兵并州军也是勇猛不凡，好不容易困住孙策周瑜，谁也不想放过近在咫尺的灭敌良机。
三国中，文武双全的谋士不多，但，周瑜恰恰是其中之一，身为江东三军大都督，周瑜文武兼备，剑法也是一绝，手中的鱼肠剑，出手如风，剑法犀利，愣是丝毫不输给早年闯荡江湖的徐庶。
兵在斗，将在斗，就连谋士都杀在了一起，这一场鏖战，足足持续了好久，整个峡谷，顷刻间染的血红，地上双方兵将的死尸横七竖八躺的满满的，断掉的残肢，更是飞的到处都是，两边人全都杀红了眼，双方互不相让，一个个怒瞪着眼珠子，玩命的扑向敌人，甚至还有搂抱在一起在地上厮打的。
太史慈酣斗老黄忠，生平所学，逼的全部施展了出来，可依旧奈何不了黄忠，老将军稳如磐石，刀法精湛，不过，即便黄忠占据上风，短时间内也很难胜过太史慈，要知道。就连大将魏延。都死在太史慈的枪下。
孙策跟甘宁。这两人倒是不分伯仲，杀的难分难解，孙策手中霸王枪，出招急如暴风骤雨，一枪快似一枪，一枪急似一枪，破空的呼啸声，劈啪作响。不绝于耳，孙策咬着牙，瞪着眼，恨不得一枪就把甘宁挑死，所以，每一枪，他都毫不留情，直奔甘宁的要害扎来，可是，甘宁也是不凡。手中斩鲨刀舞的霍霍生风，周身左右。守的密不透风，孙策的枪法极为霸道，这一点，跟张飞倒极为相似，正巧，甘宁也是勇力过人，手里的大刀也甚是刚猛，两人这场对决，可算是彼此都找对了人。
既是仇敌，又是双方的主将，还都是擅长刚猛的虎将，同样的，论起来，还算都出自江东一带的老乡。
只可惜，谁都不想让对方活命，孙策越战越勇，枪法越来越快，心中的仇焰，开了闸的洪流一样，狂涌而出，滚滚奔腾。
“噗嗤…”
逮住机会，孙策一枪刺中了甘宁的肋下，甘宁吭也没吭一声，紧跟着手中刀锋顺势拦腰横扫，一刀劈中了孙策的护心宝镜，两人双双受伤，可是，两人依旧谁也不肯罢休，缠斗越久，两人身上的伤势，也越来越多，越来越重，孙策一心想替死去的爹娘报仇，丝毫不顾个人的伤痛