第2章花石纲

肖明迷迷糊糊的，仿佛身处地狱之中，四周虎视眈眈的一定是妖怪，一个个瞪着凶残嗜血的血红眼睛，肖明感觉浑身发热，身体跟烧着了似的。
“我死了吗？这里是地狱吗？对面那个是鬼怪吗？”肖明大喊一声。
“啊——！”
怒火烧得肖明快炸裂了！心头的委屈、愤懑、不平，各种情绪逼魇着他，肖明只觉得自己非常生气，唯有厮打杀戮才能痛快！
“来啊！牛头马面，老子不怕你们！”肖明向眼前的妖怪咆哮着。
对方显然被激怒了，呲牙咧嘴的就扑了上来，动作非常快，嘴角留下的腥臭口水甚至都被甩成丝线。
肖明跟它翻滚着搏斗起来，但对方力大无比，很快就把他压在身下，沙包大的拳头，雨点般的落在他身上，肖明奋力的反抗者，突然用手指插向怪物的双眼。
惨厉的怪叫声中，那怪物满脸是血的倒在地上，他的双眼已被插瞎，肖明翻身扑上去。
怪物如同各种尸块缝合在一起的畸形，在和肖明的厮打中，不断有身体零件被肖明扯下来，浑身浴血的肖明也如同一个怪兽！
怪叫声中，又有几个怪物一起扑了上来，肖明拼劲全力与它们搏斗着，用拳头、用膝盖、用指甲、甚至用牙齿，血腥恶臭污秽四溢，肖明自己的血肉混着怪物的血肉。
肖明突然惊醒，浑身大汗淋淋，刚才的噩梦真可怕，可肖明知道，其实这些都是真实的，一切就源于自己在被烧掉的那个手术室，被人用打磨的海胆尖刺和水晶管制的注射器，被“打了一针”以后。
在被打针之后，当天夜里半夜时分，淋漓的惨叫声响彻了整个牢房，肖明浑身是血，在外人眼里，肖明的形象十分的吓人，他现在身材整个大了一圈，仿佛被吹气球般的涨起，身上每一寸肌肤都从里面涨裂开来，全身都是血口子，头部连整个脸都肿起，肖明感觉身体如火烧般的难受，在牢房内滚来滚去，嘶声喊叫。
同室的安道全用自己珍藏的保心丹为他护住了心脉，救了肖明一条小命，并且瞒过了前来观察用药结果的县令和师爷，二人只当实验失败，遂败兴而去。肖明醒来之后，整个人全都改变了。
这种改变不仅是身体的改变更是心里的改变，在知道自己穿越之后，虽然他也觉得有点狗血，但也选择接受了，毕竟自己拥有现代人的头脑，要想在古代生存还是不难，更何况从种种迹象表明，自己穿越到的正是与现代社会十分相似的宋代。
宋代的当权者对读书人是溺爱的，太祖赵匡胤曾立誓“不杀士大夫与上书言事者”
宋代建立起一套不同于汉唐的体制，改变开拓向外，宣武播文的方针，而采取是一种强内虚外，沉潜向内为特点的文治靖国策略。
这是一个封建