第1章突发事件

伊斯兰堡，希尔顿大酒店。
酒店外面的大街上，到处都是全副武装的军警。附近路口均被封锁，摆设了路障，还停着坦克与装甲车。没有通行证的车辆全被军警拦下，即便有通行证，在经过路口时也要接受严密检查。
虽然已经过去十多年，但是当初在此发生的爆炸事件依然历历在目。
更何况，今天是一个特殊日子。
经过数年漫长谈判，出售“枭龙”战斗机的事情终于确定下来。今天下午，双方正式签署了出售一百五十架“枭龙”战斗机的合同，由沙特阿拉伯出资购买这批战斗机，再转交给海湾地区盟国，比如伊拉克与阿曼，增强阿拉伯国家的军事力量，共同应对来自北面强邻的巨大威胁。
这份合同的总价值高达五十亿美元，将为巴基斯坦创造数万个就业岗位，让巴基斯坦成为伊斯兰世界的头号军火输出国，也让巴基斯坦成为世界上少数几个有能力出口先进战斗机的国家。
哪怕这种战斗机并不是由巴基斯坦研制。
今晚，巴基斯坦总理在此设宴款待远道而来的沙特阿拉伯王储，还邀请了众多国家的外交官员。
把车停下后，唐旭宸向负责安全检查的巴基斯坦军人出示了邀请函。
现在，他的身份是中国大使馆特别军事顾问，相当于一等参赞。邀请函来自巴基斯坦外交部，由巴基斯坦总理亲自签发，没有半点问题。储存在数字芯片里的信息，对应每一位受到邀请的宾客，负责现场安全工作的巴基斯坦军方情报机构有所有宾客的个人信息，根本没法造假。
那名巴基斯坦军官仔细核对了邀请函里的信息，特别是唐旭宸的相貌。与此同时，三名士兵检查了唐旭宸的座车。一名士兵使用反光镜仔细检查了车底；一名士兵让唐旭宸打开后车厢，察看了里面的情况；另外一名士兵牵着一条警犬，绕轿车走了一圈，以防止车上隐藏了爆炸物。
唐旭宸很有耐心，那些巴基斯坦军人只是在尽到职责。
等到三名士兵检查完，军官才把邀请函还给了唐旭宸，然后立正敬礼。
“可以通过了吗？”
军官很有礼貌的笑了笑，挥手向控制路障的士兵示意，放唐旭宸通过。
唐旭宸也很有礼貌的笑了笑，随即发动轿车，通过了路障。他早就注意到，那几名巴基斯坦军人对他格外客气，没有故意刁难。比如前面的那名美国外交官，在通过检查站的时候就受到盘问，还是一些低级问题。打电话核实了邀请函里的信息之后，那些巴基斯坦军官才放他通过。
在巴基斯坦军人眼里，盟友不是美国，而是中国。
再说了，卖给沙特阿拉伯的战斗机，大部分零部件