，调转了马头，心中暗道：“刚才是我轻敌了，差点被他刺中要害。这一次，我绝对不会手下留情了！”
张彦也勒住了马匹，调转了马头，与周泰又互相对冲了过去。
周泰的兵器较长，攻击范围广，攻击的距离也长，在马战时，极有优势。
张彦虽说手握长剑，兵器要比长枪短出许多，但张彦能够熟练的运用长剑，能够后发制人。只要到达了长剑的攻击范围，那便是张彦的天下，而他也绝对不会给予周泰任何反击的机会。
其实，张彦用剑来进行战斗，也是被逼无奈，因为他左边肩胛骨受伤，若用长枪的话，就必须用到左手，一旦用力，就会牵动伤口，造成伤口迸裂，从而造成二次受伤。
为了安全期间，张彦也只能选择长剑了。
两马相交，周泰挺起长枪便展开了攻击，枪影绰绰，接连向张彦要害刺去。
张彦挥动长剑，左格右挡，不慌不忙的化解了周泰的攻击，眼看就要错身而过，张彦手腕抖动，剑锋直指周泰背后。
周泰惊出一身冷汗，没想到张彦在抵挡完他的攻击后，还有余力发动攻击，急忙低身避过，但想起来还是觉得有一些心有余悸。
只两个回合，周泰便已经可以确定出，与他对战的人武力高强，只怕并非在他之下。
周泰重新抖擞了一番精神，再次策马而出，这一次，他采取了强攻，并且仗着精湛的枪法，丝毫不给张彦任何反击的机会，一招使出，下一招如影随形，而且招招都是足以致命的杀招。
张彦突然感觉到了前所未有的杀意，见周泰面目狰狞，凶相毕露，而且枪法之快，也超出了他的想象。
在以往的交战中，这样快的枪法，他还从未见过。而且铁枪在周泰的手中，犹如一头凶猛的老虎，只要他稍微不注意，便会被这头猛虎咬住，而自己也更会有生命的危险。
二人激战了十几个回合，都不分胜负，但明眼人都能看得出来，张彦已经被周泰完全压制住了，长剑只有格挡，而没有攻击，完全落在了下风。
渐渐的，张彦也感觉到了吃力，长剑的剑锋上早已经因为和铁枪的碰撞而坑坑洼洼，张彦不禁对这个与他对战的人刮目相看。
又斗了几个回合，张彦已经是气喘吁吁、汗流浃背了，而周泰却气定神闲，呼吸顺畅。
不过，相较之下，周泰座下的战马却大口大口的喘着粗气，已经体力不支，就连站都快站不稳了。
无奈之下，周泰只好要求暂时停战，他要换马再战！
张彦同意了周泰的要求，并且朗声问道：“敢问阁下高姓大名？”
“大丈夫行不更名坐不改姓，我乃周泰是也！”
张彦听到这个名字，脸上是一阵欢喜，没想到大名鼎鼎的周泰，会在这里出现，难怪会将他逼得无法反手。
他见周泰