第三百九十三章世界和平

盟军每天都在持续着对德国的轰炸，当然在这个过程中双方的空战也是非常激烈的，德军也装备了数量庞大的喷气式战斗机群。
此外，德国也研制成功了一种重型洲际轰炸机，那就是亨克尔He960轰炸机，这种轰炸机采用6台风雷涡喷发动机，但由于生产能力所限，到战争开始时只制造出60架。由于战况的发展对第三帝国越来越不利，保卫本土领空已经取代战略报复轰炸成为德国空军的首要任务，所以生产喷气式战斗机被放在了首位。
不过即使是这样，亨克尔He960轰炸机也是一种可怕的远程轰炸机。它机身看起来很干净，带着圆形的横截面的全金属机身。在宽阔光滑的飞机前端和驾驶员座舱后是大型划船式机舱，全体工作人员休息的地方，还有通往飞机后面的人行道，再稍微低点的全封的炸弹舱上面。机翼是裱好的侧翼，呈些微的倒锥形。它包括单一的主桅和一个补助桅，机翼的重量通过主桅和两个辅助防水壁转到机身。
全部的燃料供给都储备于大的机翼中。这款重型轰炸机最基本的起飞重量达69000kg，其中包括6000kg的载弹量，在12000米的高空中以640km/h的航速飞行的话，其最小的航程达到5000km。当然，这是由于德国没有涡扇发动机，而龙魂兵工的霍顿H2飞翼轰炸机采用了涡扇发动机，航程就达到上万公里。
对德国战略轰炸的第一个目标是德国主要工业城市———汉堡。经过连续轰炸，汉堡市民“谈炸色变”，人心惶惶，工业生产设施遭到了严重的破坏。在这种情况下，德军统帅部大为震惊立即改变航空装备生产重点，即由过去生产主要用于进攻的轰炸机，改变为生产主要用于防御的歼击机。
煤炭生产也陷于崩溃。鲁尔地区是德国的主要产煤地区之一。该地的煤炭外运量平均每天约2万节车皮。自从战略轰炸后，煤炭外运量不断减少。能源危机并发症暴发。由于煤炭运不出去。德国几乎所有的工厂都难以正常开工，暴发“骨牌”式的连锁性危机。
空战中虽然德国飞行员表现优秀，双方的战损比基本上是一比一左右，但是由于盟军有龙魂兵工联合体这个后盾。可以源源不断地为盟军提供作战飞机，而德国空军的战斗机是越来越少