我现在很强大，强大的我也不知道有多强大，可能盘古能阻止我，可能上帝能阻止我，只可惜，他们尽数在轮回中蹉跎，未能回归本源，天地之间，无人能阻止我！”
“我等要阻止他！”
一个个仙皇们再也没有一丝犹豫，纷纷联手，向着楚云围杀而去，其中正有九幽仙皇，丹之仙皇。
“杀！”
楚云挥动着神兵搏杀而去，没有一丝留情。
轰轰轰！
一场惨烈的大战爆发了，楚云以一己之力，对抗五十五位仙皇。
…………
咳咳咳！
惨烈的战斗，结束了！
地上，躺着一个个仙皇，皆是陨落了。
楚云取得了最后的胜利，可他没有一丝欢喜，这场大战中，激战诸多仙皇，楚云身上受了严重的道伤，几乎陨落了。之所以未陨落，只因为吊住了一口气，心有不甘，才未死去。
“以诸天仙皇之祭，祭祀诸天，封印各族血脉，封印九重天！”
楚云催动着法力，激发着封仙祭坛，一股股浓郁的祭祀之力闪动着，席卷着诸天，只见神族、魔族、妖族、蛮族、荒族等，各个种族血脉天赋，种族神通等等，尽数的被封印，失去了九成九。
在过去，一些资质强大的修士，成仙容易至极，而今以后却是艰难至极。
“以诸天仙皇为祭，祭祀诸天，封印各个仙人，仙人不在！”
楚云又是催动着祭坛之力，祭坛上祭祀之力变化着，化为了封印之力，一个个仙人纷纷的被封印了修为，由仙帝、仙王等等仙人境界，纷纷跌落到了凡人境界。
“以诛仙仙皇为祭，祭祀诸天，封印寿元，长生不在！”
楚云又是催动着祭坛，一股浩大的封印之力，席卷着诸天，封印了众生的寿元，再也没有人了永生，寿元最长不过几万年而已。
三大封印施展之后，楚云顿时感到了油枯灯尽，似乎随时要陨落。
“无仙的时代，就要来临了！万物皆有一线生机，若是能破开封印，可成仙！”
……
无仙的时代来临了，从此之后，天地之间，再从人成仙。
仙人变为了传说，仙界成为了传说。
无数的修士，想要成仙，想要飞升仙界，然而太多的修士，卡在了大乘期巅峰，迟迟难以成仙，寿元不过几万年而已。
时间匆匆，一些昔日的历史，渐渐忘却了，甚至是一些古籍也是消失了。
再也没有仙王，仙帝，仙皇的传说，有的只是一个个成仙之梦。
在无尽的星空下，一个个凡人世界衍生着，诞生了不同的武道，不同的修炼体系。
在某个区域，无尽的星球，星域，组成了一个个世界。其中有三个大的星域，分别名为北斗星域，紫薇星域，永恒国度。
在北斗星域，东荒有六大洞天，各个圣地，各个门派，各个家族，层出不穷；
而在中州更是有四大不朽皇朝