第三章关二爷，您劈了多少刀了？

关羽这一刀如白练，劲气四溢，寒光闪闪。
面对关羽这春秋磅礴的一刀，高远没有选择退守，他同样举起了手中的方天画戟，暴喝一声四方惊，“关云长，受我一戟！”
那丈二的方天画戟高举向天，尺长的戟刃在阳光下散发着更加耀眼的光芒。那光芒后残存的战神的影子消散，变成了高远的战影。
劈戟！似塌天！
来到这个时代的高远，面对的第一个对手竟然就是武圣关公，然而他并没有丝毫的畏惧，劈出了面对敌人的第一戟。练出“似塌天”的劈戟，他用了五年，劈断了不知多少戟杆。而寻常人，终其一生，也劈不出“似塌天”的一戟。
关羽心头狂震，他本以为高远会招架自己这一刀。那么，他有信心连人带戟将高远劈飞出去。他没想到高远对攻了过来，这一戟劈的如此之快，势头之强横，如同苍天压顶。
这不再是赌斗，而是生死相搏。被戟芒笼罩的关公已经失去了先行斩杀高远的机会，只能刀锋逆转，拼力迎上了高远的劈戟。
当啷~，巨大的震荡，以高远和关羽为中心，传播了出去。
关羽双臂一抖，心中充满了震撼，他无法相信又不愿相信高远能够正面挡住自己一刀。
“高家小儿，小看你了！”关羽盯住高远上下细看一阵，这已经不是昔日那个懦弱的少年。开始正视高远的关公丹凤眼突然怒睁，五缕长髯无风自动，暴喝道：“再挡我一刀看！”青龙偃月猛然划出一道锋芒，直击高远头颈。
好似随意，但那惊人心魂的破风之声，让高远和所有人知道，这是必杀的一刀。
战！
面对武圣关公，高远也曾恐惧，然而此一刻，在他心中唯一的想法只是战。他鼓起劲力，横枪招架。
当啷~，又是一声震慑人心的巨响。画戟已经压胸，望着几乎就在鼻尖的偃月刀刃，高远双目瞬间充满了血丝。这来自于关公传递出的庞大力量，正在他的身体内肆虐。他的双臂微微颤抖，他的虎口已经隐隐流血，但是，他挡下了关羽必杀的第二刀。
“你真是那个高远！”关羽震惊了。
关羽的亲卫瞪大了眼睛，他们也不相信高远能够挡下关公二刀。
此时关公的威名已经冠绝宇内，他强横的武力，手下没有三合之敌。便是华雄那样名震天下的武将，也挡不下关公一刀，然而面前这个默默无闻的年轻人竟然挡住了。
“夫君！”吕慕绮充满了惊喜，她为自己的夫君感到骄傲。在他无惧无畏的气势下，吕慕绮看到了未来的希望。“夫君并不是空有大志，必让小瞧者付出代价！”
而高远心中的自信迅速成长起来，他推开了关羽的刀，并尽力克制着不让自己的双手颤抖，趁机恢复力气，淡淡笑道：“