绝美的脸颊甚至都变形、扭曲。她把自己所有的愤怒没有保留、没有掩饰，用火山喷发式的暴虐彻底释放出来。
“嘭！”
安吉丽娜狠狠一拳砸在办公桌上，再次发出咆哮：“告诉我，赤色凶兵在哪里！告诉我这个中国杂碎究竟在哪里！！！”
实木办公桌承受不住安吉丽娜的怒火，出现龟裂的纹路。而安吉丽娜的右拳皮肉尽数绽开，鲜血顺着伤口缓缓流淌，渗进龟裂的纹路之中。
所有人都选择沉默，不管多么出色的情报员，不管实力多么强大的战斗人员，无一例外。
一个女人的怒火是可怕的，一个漂亮女人的怒火是恐怖的，而一个身处高位的绝色女人爆发出的怒火则是让人绝望的。
多国共享情报处第一负责人安吉丽娜，就是那种一旦爆发就能让人产生绝望的女人。当她平静的时候，是一个令人垂涎的尤物；当她爆发的时候，则是一头獠牙毕露的狂怒雌狮！
“赤色凶兵！萧援朝！！！”安吉丽娜咬着牙齿，死死捏着满是鲜血的拳头，冲助手发出命令：“通知七国，一千两百颗战术核武器遭到偷盗，偷盗者——萧援朝，代号：赤色凶兵！如有必要……击杀！”
这是前所未有、让人根本难以想象的核武掠夺。曾在多国共享情报处担任观察员的萧援朝，代号赤色凶兵，竟然在一夜之间把聚集存放在乌克兰分部，准备销毁的一千两百颗战术核武器偷盗一空。
多国共享情报处是由世界上七个核武器大国共同成立的情报处，其主要职责是对七国之外任何一个国家、地区可能存在的大规模杀伤性武器进行排查，打击任何核武器交易、研发、生产，并负责监督销毁各国之间的核武销毁条约履行。
这是一次七个核武大国共同签署的削核条约，由一百二十四个非核国参与观察的大规模销毁活动。
可就在销毁前夕，萧援朝利用职务之便，把所有的核武器偷盗一空。如果一千两百颗战术核武器流落出去，引发的将是一场全球性核武灾难！
得到战术核武器遭到偷窃的消息，七国立即陷入恐慌之中，而他们的恐慌则意味着整个世界的恐慌。
战术核武器，整整一千两百发战术核武器！
战术核武器也叫战役战术核武器，区别于战略核武器，用于打击对军事行动有直接影响的军事目标：指挥所、导弹发射阵地、集结的部队、机场、港口、集群坦克、仓库等。包括战术核导弹、核航弹、核炮弹、核水雷、核深水炸弹、中子弹等。主要特征是体积小、重量轻、机动性好、精度高、威力较小。
一颗战术核武器，绝对比不上一颗装载6枚25万吨分导式热核弹头的巨浪-2甲洲际弹道导弹。可一千两百发的意义就不同的了，它们的体积小，机动性