，让曹操孤注一掷，将整个长安城数亿的居民，玩家全部纳入血祭之中。
以这庞大的能力，将曹操推入仙级行列。
并且直接成为仙级巅峰，甚至更强，这可是超过数亿的生命，一次性灌入曹操的身体内，曹操没有被撑死就已经是奇迹了。
不过曹操也不好受，身体内巨大的力量，直接夺走了他的神志，如果没有郭嘉的法宝，曹操现在已经成为了一个怪物，只知道杀戮的怪物。
拿出孙子兵法，对着曹操使用探查技能。
姓名：曹操
等级？？？
战斗力？？？
技能？？？
……
除了名字之外，全都是问号，这让李易额头的冷汗开始流淌。
稍微活动一下身体，尝试走出封天印之外。
刚以走出，巨大的压力差点把李易压趴下，强忍着压力，李易一点点走向曹操。
一边走，一边拿出药品，开始恢复血量。
越是靠近曹操，李易掉的血越多，渐渐的，李易的药品开始跟不上了。
眼见着距离曹操还有几百米，只要在近点，就能使用封天印，以封天印的能力，即便是曹操，也能把他封印。
看着自己的血量，李易一咬牙，拿出珍藏的珍贵药材。
“叮。服用万年神参，血量增加100000，每秒恢复100000血量，持续一个时辰。”
“叮。服用万年仙灵芝，血量增加100000。”
“叮。服用万年仙人血，血量增加500000。”
吃光包裹里的神级药材，李易的血量瞬间增加十倍，而且他的恢复更加惊人。
凭借这些药材的能力，李易继续前行。
李易的举动，让郭嘉等人很是焦急。
想要阻止李易的前行，可惜他们都无法站起，也无法阻拦李易，只要开口想要让曹操恢复神志。
“主公，快醒醒。”
“主公……”
“孟德，不要睡了，你的理想还未实现，不能被杀戮击败！”
众人的呼喊声，让曹操的身体稍微颤抖了一下，见到这里，李易暗道不妙，赶紧加快速度。
但是已经晚了，本来紧闭双眼的曹操，一下子睁开眼睛，双眼都是血光的他，低下头，看着越来越近的李易。
一伸手，将李易抓起，巨大的手掌合并，想要压死李易。
可惜，他的手太大了，李易又太小，怎么合并都是弄不死李易。
而且曹操的这一手，可是给了李易机会。
“封天印，封！”一声轻喝，李易使用了封天印的技能。
湛蓝色的封天印，瞬间光芒打起，这光芒让曹操松开手掌，想要逃离。
“啵……”如同恋人亲嘴般的声音，封天印的光芒将曹操笼罩，并且一点点缩小曹操。
受到封天印的影响，曹操的神志终于恢复，但是他拿现在的情况也没有办法。
看着封天印一端的李易，曹操的脸上露出笑容。
“你赢了，是我输