第4章老首长嘱托

京安市，雄壮威武的军区大院。
门口持枪站岗的警卫颇要干笔直，唐于蓝压了压太阳帽，声音平静的说：“就是这了。”
越狱成功之后，他打劫了庞伟身上的现金和银行卡，在市场买了一身衣服，然后乘坐客车来到京安市。
军区大院内，一个老人站在花园中练拳，一招一式十分板正，但是却没有气势。
“咳咳……”老人弯下腰，咳嗽个不停，一缕黑血从喉咙中咳出。
警卫员上前递过衣服，说：“首长，您现在需要多多休息。过几天还要去医院……”
老人摆摆手，眺望着远方，悠悠说：“小金啊，身体我自己清楚，那些化疗不过是把人折腾的死去活来，就算成功了也只剩半条命。”
“可是……”警卫员欲言又止。
“没什么可是的，如果有一天要死，我不希望自己死在床上，那样老子感觉窝囊。”老人说着，眼中闪过一丝精芒。
“是，首长。”警卫员颔首答应，警觉的猛一抬头，冷道：“谁？”
大杨树后走出一个男子，穿着一身休闲运动服，头上戴着鸭舌帽压得比较低，让人不到模样，但是步子却很稳，踢脚塔下，举足轻重。看起来很慢，却似乎很快。
警卫员心中一紧，上前一步拦在老人身前。
老人目光闪烁，轻抿的嘴唇竟然微微颤抖，“小金，让开。”
“是，首长！”警卫员站在一旁，冷眼打量着鸭舌帽男子。
他每一步走的都十分均匀，到距离老人仅有两米的时候停下身，摘下鸭舌帽，露出一张英俊而略显苍白的面孔。
警卫员愣了一下，帅哥他见过不少，但是没有人眼眸如此明亮深邃，看上去的时候好像一个漩涡，虽然还没有交手，但他已经认定，自己绝对打不过他。
来人正是唐于蓝，他双脚并立，注目朝着老人行了一个标准的举手礼，说：“老首长。”
老人目光紧盯着唐于蓝看了几秒钟，点了点头，忽然又叹了口气，走过去拍着唐于蓝的肩膀，和煦的说：“你来啦，不错，身子还像以前那么壮士。小金，到屋里沏好狮峰龙井。”
警卫员更是好奇，老首长的狮峰龙井可不是市面上能买到的，在中华能够喝上这样茶的屈指可数，就算花五千块钱都买不到一两，只有最尊贵的客人才能够喝道。
唐于蓝第一个感觉便是首长老了、廋了。上了年纪便总是回忆往事。
“小唐，你看这茶怎么样？”
唐于蓝看着杯中的龙井芽芽直立，汤色清洌，提着鼻子一嗅便感觉幽香四溢。“一旗一枪，茶中极品，香气厚重而不腻，香爽清新，自然是上号的茶叶。”
“哈哈，茶道中人啊，我在你这个年龄的时候，比起来可就差远了。”老人笑着，吩咐警卫员到房间里拿了一包东西。
老人将