第一章 春宴第二章 祭陵第三章 放鸢第四章 夜袭第五章 驾崩第六章 议婚第七章 秘密第八章 情错第九章 剑影第十章 登基第十一章 爱慕第十二章 惊变第十三章 暗害第十四章 剑湖第十五章 生离第十六章 孽缘第十七章 痛楚第十八章 宫变第十九章 战火第二十章 边关第二十一章 诱惑第二十二章 断弦第二十三章 僵局第二十四章 浮云番外 颜夕后记
楔子
相传，天璧国顺位第一百六十九位的皇帝轩辕璟拔剑杀尽宫中妃嫔后，以冲天烈火焚毁“轩辕剑”，自投护城河中溺水身亡。相传，亿万年前，天地混沌一片，造物神“盘古”手执利剑一柄开辟乾坤，分为天上、人间两界。人间有个王侯，复姓公孙。一日，公孙得一梦，梦见盘古赐给自己一把黄金剑，自此，公孙有异能，诸侯尊其为天子，号“黄帝”，因其出生于轩辕之丘，故国人亦称其为轩辕氏。轩辕黄帝按梦中所见黄金剑之形，召天下能工巧匠于“湛庐”，历经九九八十一年铸成一剑，名曰“轩辕剑”，以为镇国之宝。自轩辕黄帝始，轩辕皇族开始统治中华大地，历经数载后，国力逐渐强盛。轩辕黄帝为弘扬皇室宗脉，后宫纳四妃十嫔，生子十人，除嫡传长子之外，其余子孙不分嫡庶，分别赐予姓氏祁、滕、姬、荀、衣五姓，分封华夏诸国为王侯。祁、滕、姬、荀、衣等诸国历经数代繁衍，血统与轩辕氏族渐渐疏远，为表示对宗祖尊崇之意，皆自称“黄帝子孙”，然而其中，唯有“轩辕皇族”具有最高贵、最纯正的黄帝血统，拥有抚治四海、至尊无上的帝王特权，其国称为天璧国。相传，天璧国顺位第一百六十八位的皇帝轩辕谷不幸身染重病，英年早逝，驾崩于帝京，年仅十二岁的皇太子轩辕璟在众臣拥戴下继皇帝位，次年改年号为“天纪”，不料轩辕璟成年后因无人管束而日益纵情声色、荒淫无道，以致国政衰驰、民怨沸腾。以辽东祁王为首，滕、姬、荀、衣诸王暗中勾结图谋反叛。天纪十九年春，天璧国北方附属燕国乘轩辕璟三十二岁寿诞之际，前来攻袭帝京，祁王、滕王等五王佯装发兵救援，实则按兵不动，任由燕兵入皇宫大肆抢掠珍宝、美人无数。四面楚歌、情势危急之时，天璧国顺位第一百六十九位的皇帝轩辕璟拔剑杀尽宫中妃嫔后，以冲天烈火焚毁“轩辕剑”，自投护城河中溺水身亡。轩辕璟妃妾众多，膝下却并无一位皇子、皇女，天璧国从此消亡。诸侯五王闻讯后立刻率兵进京，与燕国国君合议订立“帝京之盟”，将天下六分。祁帝率先登基改元，设都城于临安，号“明道”，并大赦天下，群雄纷纷效仿，各自割据称帝。自