第4章谁算计了谁

郑贯来寻方大寿的时候，林杏正守着地上的火盆子烤火呢，可着洒扫处也就方大寿这老太监有这待遇，自己住一个小院，屋里点上炭火盆子，炕烧的热热，还有四德子这个干儿子伺候着，要多熨帖有多熨帖，比起她们十二个挤的那个破屋子，这里堪称天堂。
这人一暖和过来就不想动了，只不过手脚实在痒痒的难受，林杏伸出两只手，在心里骂了句娘，想自己以前那双纤纤玉手花了多少功夫啊，漂亮的连那些专业手模都比不上，当初还有个广告商特意找来，出高价让自己给他家的护手霜代言呢。
如今这双手，刷了整整四年马桶，真正一个惨不忍睹，尤其这寒冬腊月，水泼出去立马成了冰，更遑论，干这样的活儿了，本该嫩白的一双小手，布满冻疮，那口子咧开跟小孩嘴似的，冻的狠了不觉知，这一缓过来钻心的痒痒，脚更是。
林杏捏了捏自己的脚，越捏越痒，索性不理它了，估摸着忍过今儿，就能换个地儿了，到时候再收拾吧。
方大寿没有林杏想得开，这不知吉凶祸福的，连坐都坐不下，在屋里来回转悠，四德子也跟在后头，爷俩跟转磨的驴子似的。
四德子瞥见林杏做的稳当，心里极不平衡，伸腿踢了她一脚：“你小子那祖传秘方到底成不成？我怎么瞅着你那方子跟野药似的。”
林杏心说，你他娘懂个屁，抬起头嘿嘿一乐：“这会儿我说不成有用吗？”
四德子一愣的功夫，脑袋就挨了一巴掌，方大寿站住脚：“烦不烦，问个屁，没看见我这嗓子眼儿都冒烟了。”
四德子瞪了林杏一眼忙从炕桌上的暖壶子里倒了一碗茶递过来，方大寿喝了一口，看了林杏一眼欲言又止，最终没说什么。
眼瞅近晌午了，方大寿更有些焦躁不安，把四德子遣出去望着，自己在屋里来回走，跟没头的苍蝇似的。
正瞎撞呢，忽听四德子的声音传来：“来了，来了……”。
话音刚落门帘子一挑，从外头进来个四十多的太监，面相比方大寿和善许多，穿着方大寿一样的服饰，估摸这位就是方大寿在浮云轩的老熟人。
林杏站起来立在一边儿，并不着急上前，这鱼饵已经下去了，不怕它不上钩。
方大寿真是松了一口大气，既然郑贯能过来，就说明没出大事儿，却也拿不准，几步上前拉着郑贯的手：“老弟可来了，再不来，我这儿非急死不可，老弟快说说怎么着了？娘娘可吃了那药？”
郑贯点点头：“倒真是灵验，娘娘只吃了一碗就见大好了，如今睡的安稳，想来睡过这一觉就差不多了。”
方大寿只觉从天上忽悠掉下来个大馅饼，正砸自己脑袋上，欢喜的手脚都没地儿放了，刚想说什么，忽听四德子咳嗽了一声，眼