第二百九十六章 情不自禁

见到李云仙不相信自己的话，梁鸿微微一笑，抬起手掌，一片蛊丝缠绕出来，尔后他则是看着李云仙道：“你难道忘了，我有这个。”
“你有这个又怎么了？你能控制它在人身体内部活动吗？”李云仙疑惑地问道。
“当然了，不然怎么给人治病？”梁鸿微笑一下道。
“我才不信，”听到梁鸿的话，李云仙微微皱着眉头道：“你如果真能做到的话，就证明给我看看。”
“上次我不是证明给你看过了？这东西可以从你的手掌传过去的，难道那还不够吗？”梁鸿疑惑地看着她问道。
“那不算，手掌给五脏六腑能一样吗？”李云仙分辩道。
“那你要我怎么证明？”梁鸿好奇地看着她问道，他知道这女人，说白了，就是还是对他的这个法子不太放心，所以，她想要再次确认一下他的能力，然后她才会放心让梁鸿去实施那清除极寒冰魄的手术。
因为梁鸿非常明白她的心思，所以，当下也准备好好证明一下给她看看，这样的话，至少可以打消她的不少疑虑了。
见到梁鸿这么说，李云仙微微沉思了一下，随即却是看着梁鸿道：“按照你的意思，就是你那蚕丝可以到达人体的任何部位，对不对？”
“骨头无法穿透，所以，想要进入人的大脑，有些困难，必须从眼睛和鼻孔进去才行，”梁鸿补充道。
“那好，那只要是没有骨头阻挡的地方。都是可以的，对么？”李云仙问道。
“对。”梁鸿很坚定地点了点头。
“好，那你可以到达我的心脏吗？”李云仙看着梁鸿。明显有些为难他的意思，但是梁鸿却是灿然一笑道：“可以，我现在就可以试给你看。”
梁鸿说话间，站起身，准备证明给她看，然后，让他有些为难的是，此时李云仙身上穿着衣服，而他的蛊丝不能隔着衣服钻到人身体里面去。必须要贴肉才行，所以，当下他不觉是看着李云仙道：“你真要我试一下吗？”
“嗯，”李云仙点了点头，很显然是要彻底验证一下梁鸿的能力。
“那你闭上眼睛吧，我这个法子，掌心必须贴肉才行，所以，等下我可能会对你有些冒犯。”梁鸿看着她的眼睛，很真诚地说道。
听到这话，李云仙犹豫了一下，随即可能也觉得这是关乎性命的事情。所以，即便是梁鸿对她有些小小的冒犯，也是可以容忍的。所以，当下她不觉就平躺下来。闭上眼睛，放松了呼吸道：“你试吧。不用担心冒犯我，我忍得住。”
“好，那我开始了，”梁鸿说话间，走上前去，掀开被子，看了看李云仙，发现她的粉色裙衫，把胸脯包得鼓鼓的，煞是诱人，然后他禁不住是有些眼热心跳，尔后他好容易让自己的心情平复了下来，随即