第753章有生之年君臣同心

“你这个锦衣卫指挥使不要干了！”
朱厚照面无表情的一句话，让原本脸上堆满了笑容的钱无病身子顿时一僵，而在一旁刚刚起身站起来的王岳，也是脸色刷的一下白了。
“好好的干你的宣慰使，替朕的大明经营这四海船队！”朱厚照下一句，却是脸上露出了促狭的笑容：“朕的眼光可是比你要大的多，区区淡水弹丸之地，怎么能让朕的股肱之臣拘束于此！”
气氛一下缓和起来，朱厚照并不是要兴师问罪，而是另有重用，王岳朝着钱无病看了一眼，脸上的血色慢慢的回来了。
“可是，陛下，臣打小干的就是这锦衣卫，干了这么多年，而且臣还打算就这么一直干下去，护卫陛下，护卫这大明江山……”钱无病脸有不渝，皇帝这是不放心自己了吗，没有了锦衣卫的差事，自己就是一只无爪的老虎，徒有其表了。
“愚笨！”朱厚照没好气的瞪了他一眼：“没看出来，你还是个官迷啊，京里锦衣卫那个指挥使，你说不干就不干了，这锦衣卫海外指挥使，你居然还和朕讲起价钱来，你能向朕举荐了一个慕天秋，就不能像朕举荐一个王天秋，马天秋的！”
“无病，陛下让你卸下这差事，自然有陛下的打算，还不跪下谢恩！”王岳在一旁轻轻的说道：“陛下雄才大略，胸中丘壑万千，必定是对你另有打算，难道你还想抗旨不成！”
“还是王伴伴明白朕的心意！”朱厚照看了王岳一眼：“王伴伴就知道朕心里想的是什么，你怎么就这么不开窍呢？”
“臣是陡然见到陛下，有些欢喜得慌乱了，陛下是臣的天，自然陛下说什么，臣就干什么的！”钱无病分辨道。（）
“那不得了！”朱厚照大咧咧的坐下来，“当初让你迁移写郦人过来的事情，内阁同意了，朕也是知道的，不过当日朕也不以为然，今日来这东番，看到你能弄出这分局面阿狸，朕也是欣慰的很，朕一直没看错你啊，你是个有本事的人！”
“陛下过奖了！”
“没过奖！”朱厚照摆摆手，“这一路来，慕四娘给是说了不少，总而言之，朕还是满意的，尤其是你和西洋人相争，不让分毫，大大的涨了我大明的威风，很合朕的心意！”
钱无病和王岳，脸色露出一丝喜色。
不过……“朱厚照话风一转：“朕许你海外锦衣卫千户所，自行招募义勇护持我大明船队，你可知道，这是多大的恩典了么，这放眼大明，又是哪一个臣子，有这样的殊荣，这一点，你做的太保守了！”
“保守？”
钱无病和王岳齐齐一惊，还以为皇帝见到自己的势力膨胀成这样，皇帝不满意，防范自己，哪知道居然让皇帝不满意的地方，是因为自己太保守，如果说，