第一百零二章锦衣卫
周书源和王峰几人渐渐看出一些端倪，想要开口劝卫征继续坚守，全歼阵地前剩下数白步兵跟役时，卫征已经提前一步，语气坚定的命令道……
“火枪营掩护，炮兵马上进行撤退……完了以后，火枪营也迅速撤出战场，我们到第三道防线继续打击敌人。”
看到几个人脸上迅速流露出来的犹豫表情，卫征心领会神的继续命令道：“还愣着干什么，马上执行命令……”
“我知道大家不想放过这个打击敌人的绝佳机会。但是，大家不要忘了，进入八十步后，我们可以打击敌人，鞑子弓箭手同样可以用箭矢射杀我们。”
“我们的兵力有限，经不起哪怕一兵一卒的损失。现在，炮兵营和火枪营不费一兵一卒就消灭数百敌人，这个战果已经超出我们想象。为了接下来可能出现的持久战，我们必须要适可而止，不能一次吃下太多敌人。不然，不仅不能快速将其消化，还会磕坏我们自己的牙口，让我们付出损失。”
“大家不要忘了，我们的总兵力满打满算就一千多人，几乎是战死一个就少一个。现在，我们以零战损消灭这么多敌人，已经达到，不，远远超出我们的战斗预期。”
说完，不等几个人反应过来就再次开口命令道：“还楞着干什么，马上去下达命令……鞑子的第一轮箭矢就要来了，你们难道想看到自己部队出现伤亡吗……”
两个营匆匆撤出阵地后，战场上一边倒的屠杀场面迅速结束。
于此同时，鞑子三百弓箭手射出的第一轮箭矢在空中划出一道道漂亮银光后跟着虎豹军撤退将士的脚后跟，落在虎豹军已经放弃的二线阵地。
结果没有丝毫意外，鞑子剩下的数白步兵跟役轻松将爆破不全的盾墙推进到新的土墙一线。
面对已经空无一人的二线阵地，高兴过头的步兵跟役似乎忘了刚刚经历的伤痛，直接爬上土墙，想要一蹴而就跳进壕沟。
于是，他们再次因为自己嚣张，白白送给虎豹军歼敌百人的战果。
战场上，无论是虎豹军，还是鞑子，都准备迎接下一场攻守战斗时。远在北京的城门口处，一名锦衣卫快马加鞭，不顾门口守卫阻拦，刚刚亮出自己腰牌，就打马冲进北京城内。
随后，这个锦衣卫信使没有做丝毫停留，直接向锦衣卫指挥使府所在位置冲去。
自遵化陷落，北京城周边开始出现鞑子骑兵以后。整个北京城都开始变得人心惶惶起来，深怕战斗强悍的鞑子会不顾一切的进攻北京城。
作为大明朝最高统治者的崇祯，看着鞑子骑兵耀武扬威的在北京城外奔驰，而自己统治下的明军部队就好像缩头乌龟一样，全部龟缩在城墙上。
整个人，从遵化陷落的消息传开以后，就憋着一口怨气。
半个