第四百一十二章结局

唐雨轩重重地点了点头，所有的担心，一切的一切，全部都变成了浓浓的感动。＝
“我一定会让你幸福的，一生一世，永生永世！”
陈成郑重承诺，深情地吻了下去，却没有注意到机场门口正在偷拍的记者。
当然，就算是发现了记者的存在，陈成也不会理会，现在的他已经和以前不一样，根本不用在乎一些八卦记者的看法。
当天中午，陈成和唐雨轩就把婚期定了下来，选择在劳动节，而不是按照传统的黄历来挑选吉日。
对于陈成和唐雨轩的做法，双方的亲人都表示赞同，只是举行婚礼的地方，却有了一些分歧。
最终，还是爷爷拍板，就在花都举行，然后再回陈成和唐雨轩的老家，分两次宴请老家的亲朋好友！
“什么？陈成要结婚了？”
“不是吧？赶快准备贺礼！”
“陈董事长要结婚？一定要准备好一点！”
得知陈成要结婚的消息，花都市顿时震动了，那些富商名流都开始准备各种各样的礼品，为的就是能够出彩一次。
可是，那些富商名流刚刚准备，陈成却突然传出消息，这次婚礼一律不收任何礼金和礼品，算是一次简办，只要朋友们肯来喝杯酒就行！
“怎么会这样？”
“不愧是陈董事长，竟然根本不在意这点！”
“我原本还准备定做一款礼物呢，现在只能留给自己做订婚礼物了！”
知道了陈成的决定以后，很多人都笑了起来，赞同的声音络绎不绝，根本没有任何人提出任何异议。
婚礼的筹备需要很多的时间，陈成万万没有想到原来结一次婚竟然也会这么的麻烦，首先就是婚纱和婚纱照，然后就是各方面的准备，甚至连一个剪纸的选择都要慎而重之。
短短的不到一个月，陈成都快要忙疯了，就连唐雨轩也是如此。当然，忙碌的结果也是出来了，婚礼的盛大着实吓人，直接把花都郊区的一座高尔夫酒店给承包了一周的时间来招待宾客，而且还担心不够，另外就近租用了一座酒店！
时间流逝，转眼间就到了劳动节这一天，因为是新式婚礼，很多的老规矩都没有准备。
陈成一身得体的西服，洁白的衬衫，外加一条紫红色的领带，整个人显得帅气无比。
至于唐雨轩，则是一身洁白的婚纱，嫩滑的脸蛋虽然只是略施粉黛，却已经倾城倾国，让无数宾客瞪大了双眼，心中直羡慕陈成的好福气。
在宾客们的注视下，陈成和唐雨轩在伴郎伴娘的陪伴下，进入了婚礼现场。
“新郎新娘拜天地！”
虽然免除了很多的老规矩，但拜堂这个环节却是必不可少的，在上千的宾客面前，陈成和唐雨轩先是拜了天地，然后便是拜父母，最后夫妻交拜。
“轰！嘭！嘭……”
礼花在天空中