第十章 若似月轮终皎洁（6）
太医早一步隔着纱帐请脉已毕，业已退下。景御瞟了一眼病榻上一动不动的佳人，微微皱了下俊朗的眉头，转身出了内室，朝跟在身头的谨妃问道：“怎么回事？”
“这……”谨妃紧了紧略略苍白的额头，回看了一下左右，欲言又止。
“但说无妨。”景御安顿秋水落座，抬头淡淡冷哼了一声。
谨妃见景御面上微露薄怒，这才急忙回话道：“回皇上。昭媛妹妹福薄，适才经太医诊治，龙裔已是不保。”
“为何会如此？”景御似乎早有所料，并未震怒。众人偷眼斜看，见他面色淡淡，不怒不喜，一时揣测不出他心中所想，不由紧心敛气，大殿里顿时鸦雀无声。
“回皇上话，皇上到来之前，臣妾正在审问昭媛妹妹的近身侍婢。如今皇上皇后都在，臣妾嘴拙，怎好再越俎代庖。”谨妃细细思量，终不敢太大胆，小心翼翼地回话。
“哦？”景御虎目一聚，扫了一眼面露疲态的谨妃，“说说都问出了些什么？”
谨妃深知自己虽是太子藩邸旧人，平日里景御尚让了她三分，但此事兹事体大，终不敢逾越规矩，只得咬了咬牙，大着胆子上前一步道：“这……臣妾不敢说。”
“有何不敢？朕恕你无罪。”景御撩了袍子下摆落座，边说边接过张德贵手中递来的云雾热茶，摇头闭眼吹了口气，这才低头轻轻啜了一小口，将茶碗搁在一旁釉色鲜亮的小几上。
“那奴才回禀说是……”谨妃话锋一顿，偷眼微瞟了淡然坐在花梨木雕竹板绢纱隔扇前紧挨着景御的秋水一眼，垂眉继续道，“说是……皇后娘娘身边的宫女燕汐捧了一碗红枣莲子羹过来，因是皇后吩咐，容昭媛不疑有他，哪知用毕之后，便……”
“爱妃是要告诉朕，此事是朕的皇后下的毒手？”景御正襟危坐在明堂正中地屏宝座内，身子纹丝不动，两道炯炯的目光如利刃射下，不怒自威。