第51节：好环境给你好能力
好环境给你好能力
在台湾长大的人会讲普通话、闽南语或客家话，这是环境的影响，但是如果你有马来西亚的朋友，你会发现那里的华人会讲的语言更多，除了华语之外，闽南语、客家话、潮州话、福州话、广东话，再加上马来话、英语、印度话等，这些语言能力也来自于马来西亚是个多种族的国家，因为彼此沟通的需要，那频繁使用的情形很自然的练就成一种能力。
从心理学的角度来看，人的思考与行为的确会受到环境的影响，从中国历史去寻找，最耳熟能详的例子应该是“孟母三迁”，为了让孟子不变成屠夫及道士，孟母几次迁居，最后终于搬到私塾旁边，孟子才对读书产生了兴趣。几千年过去之后，这种人性心理并没有太大改变，如果父母亲能力许可，都会尽可能住在较有文化水平的地区，让孩子念较好的学校。
当我们进入社会后，我们本身与我们所选择的环境互相也会产生影响。好的职场环境与氛围会刺激我们的士气，有利于培养良好的工作习惯；反之亦然，我们的作风也一样会在职场里产生涟漪，好的会如春风化雨，坏的也可能会被形容成一颗老鼠屎，坏了团队的那锅粥。
讲一个相关的故事，在越战期间，美军的统帅魏摩尔将军到伞兵基地校阅军队时，特别一一询问这些伞兵的家乡，也问他们成为一位特种兵的感觉。第一位伞兵向魏摩尔将军敬礼，然后大声说：“我热爱跳伞！”这种精神饱满的态度让这位统帅很高兴，不禁频频点头；魏摩尔将军走向了第二位伞兵，这位伞兵也同样热情高亢的回应：“跳伞是我这一辈子最棒的事情！”魏摩尔高兴地伸出手拍拍这位士兵的肩膀；接着走到了第三位伞兵前，问：“你喜欢跳伞吗？”没想到这位士兵回答：“我不喜欢跳伞！”现场气氛突然降到冰点，没有人敢应话，魏摩尔将军不解地问：“那你为什么选择来当伞兵呢？”这位伞兵面不改色地回报：“我希望和这些热爱跳伞的人在一起，因为他们可以改变我。”
一个人愿意接受训练是成长的开始，愿意接受改变是能力的突破，因此在选择工作时，我们不只是要选择工资的多寡，更要选择一个可以让自己更好更进步的环境。如果一开始就进入一个太稳定或氛围不对、彼此埋怨又推卸责任的环境，那么即使钱很多，也不是一个太好的选择。别忘记，一只凶猛的老虎如果自小生长在牢笼里，它可能已经忘记猎杀的本能、忘记只要一声怒吼就足以让动物闻风丧胆的本事。
环境本身就是一种训练，你旁边是些热爱工作的人吗？请放开心胸地让他们来影响你，因为这些人不只是你的同事，更是